星期一深夜，德國發生飛機對撞意外，一架波音757貨機，在德國南部
的康斯坦斯湖附近，撞上一架俄國客機。初步報告顯示，至少有七十一人
喪生，救難人員已經發現其中十一具遺體。散落的殘骸，分布好方圓三十
公里，造成附近多戶農家，以及一所學校，起火燃燒，不過地面上沒有傳
出傷亡，火勢也獲得控制。但由於撞擊力道強勁，機上人員生還機率相當
渺茫。當地政府已經派遣好幾百名消防人員，前往搜救，並尋獲其中一架
飛機的飛航紀錄器。由於飛機都配備避碰警告裝置，在高空中對撞的例子
相當稀少。尋獲的紀錄器，將有助於了解意外發生原因。公視新聞何世煌
編譯。星期一深夜，德國發生飛機對撞意外，一架波音757貨機，在德
國南部的康斯坦斯湖附近，撞上一架俄國客機。初步報告顯示，至少有七
十一人喪生，救難人員已經發現其中十一具遺體。散落的殘骸，分布好方
圓三十公里，造成附近多戶農家，以及一所學校，起火燃燒，不過地面上
沒有傳出傷亡，火勢也獲得控制。但由於撞擊力道強勁，機上人員生還機
率相當渺茫。當地政府已經派遣好幾百名消防人員，前往搜救，並尋獲其
中一架飛機的飛航紀錄器。由於飛機都配備避碰警告裝置，在高空中對撞
的例子相當稀少。尋獲的紀錄器，將有助於了解意外發生原因。公視新聞
何世煌編譯。星期一深夜，德國發生飛機對撞意外，一架波音757貨機
，在德國南部的康斯坦斯湖附近，撞上一架俄國客機。初步報告顯示，至
少有七十一人喪生，救難人員已經發現其中十一具遺體。散落的殘骸，分
布好方圓三十公里，造成附近多戶農家，以及一所學校，起火燃燒，不過
地面上沒有傳出傷亡，火勢也獲得控制。但由於撞擊力道強勁，機上人員
生還機率相當渺茫。當地政府已經派遣好幾百名消防人員，前往搜救，並
尋獲其中一架飛機的飛航紀錄器。由於飛機都配備避碰警告裝置，在高空
中對撞的例子相當稀少。尋獲的紀錄器，將有助於了解意外發生原因。公
視新聞何世煌編譯。星期一深夜，德國發生飛機對撞意外，一架波音75
7貨機，在德國南部的康斯坦斯湖附近，撞上一架俄國客機。初步報告顯
示，至少有七十一人喪生，救難人員已經發現其中十一具遺體。散落的殘
骸，分布好方圓三十公里，造成附近多戶農家，以及一所學校，起火燃燒
，不過地面上沒有傳出傷亡，火勢也獲得控制。但由於撞擊力道強勁，機
上人員生還機率相當渺茫。當地政府已經派遣好幾百名消防人員，前往搜
救，並尋獲其中一架飛機的飛航紀錄器。由於飛機都配備避碰警告裝置，
在高空中對撞的例子相當稀少。尋獲的紀錄器，將有助於了解意外發生原
因。公視新聞何世煌編譯。星期一深夜，德國發生飛機對撞意外，一架波
音757貨機，在德國南部的康斯坦斯湖附近，撞上一架俄國客機。初步
報告顯示，至少有七十一人喪生，救難人員已經發現其中十一具遺體。散
落的殘骸，分布好方圓三十公里，造成附近多戶農家，以及一所學校，起
火燃燒，不過地面上沒有傳出傷亡，火勢也獲得控制。但由於撞擊力道強
勁，機上人員生還機率相當渺茫。當地政府已經派遣好幾百名消防人員，
前往搜救，並尋獲其中一架飛機的飛航紀錄器。由於飛機都配備避碰警告
裝置，在高空中對撞的例子相當稀少。尋獲的紀錄器，將有助於了解意外
發生原因。公視新聞何世煌編譯。星期一深夜，德國發生飛機對撞意外，
一架波音757貨機，在德國南部的康斯坦斯湖附近，撞上一架俄國客機
。初步報告顯示，至少有七十一人喪生，救難人員已經發現其中十一具遺
體。散落的殘骸，分布好方圓三十公里，造成附近多戶農家，以及一所學
校，起火燃燒，不過地面上沒有傳出傷亡，火勢也獲得控制。但由於撞擊
力道強勁，機上人員生還機率相當渺茫。當地政府已經派遣好幾百名消防
人員，前往搜救，並尋獲其中一架飛機的飛航紀錄器。由於飛機都配備避
碰警告裝置，在高空中對撞的例子相當稀少。尋獲的紀錄器，將有助於了
解意外發生原因。公視新聞何世煌編譯。星期一深夜，德國發生飛機對撞
意外，一架波音757貨機，在德國南部的康斯坦斯湖附近，撞上一架俄
國客機。初步報告顯示，至少有七十一人喪生，救難人員已經發現其中十
一具遺體。散落的殘骸，分布好方圓三十公里，造成附近多戶農家，以及
一所學校，起火燃燒，不過地面上沒有傳出傷亡，火勢也獲得控制。但由
於撞擊力道強勁，機上人員生還機率相當渺茫。當地政府已經派遣好幾百
名消防人員，前往搜救，並尋獲其中一架飛機的飛航紀錄器。由於飛機都
配備避碰警告裝置，在高空中對撞的例子相當稀少。尋獲的紀錄器，將有
助於了解意外發生原因。公視新聞何世煌編譯。星期一深夜，德國發生飛
機對撞意外，一架波音757貨機，在德國南部的康斯坦斯湖附近，撞上
一架俄國客機。初步報告顯示，至少有七十一人喪生，救難人員已經發現
其中十一具遺體。散落的殘骸，分布好方圓三十公里，造成附近多戶農家
，以及一所學校，起火燃燒，不過地面上沒有傳出傷亡，火勢也獲得控制
。但由於撞擊力道強勁，機上人員生還機率相當渺茫。當地政府已經派遣
好幾百名消防人員，前往搜救，並尋獲其中一架飛機的飛航紀錄器。由於
飛機都配備避碰警告裝置，在高空中對撞的例子相當稀少。尋獲的紀錄器
，將有助於了解意外發生原因。公視新聞何世煌編譯。
