以色列上週末，在約旦河西岸各大城市，掃蕩巴勒斯坦激進份子的行動持
續進行，雙方情勢並沒有和緩的跡象，其中，繼一連串的自殺攻擊後，以
色列國內又再度傳出鐵路爆炸事件。為了逮捕巴勒斯坦激進份子，以色列
上個週末在約旦河西岸城市拉瑪拉的搜索行動，持續進行。而在另一座巴
人城市希伯倫，於巴勒斯坦安全總部外，包圍了將近一個星期的以色列坦
克，也並沒有撤出的跡象。以色列方面表示，以軍掃蕩激進份子的行動，
並沒有所謂的時間表。昨天，在面對國際間一連串要求遏止恐怖攻擊的巴
勒斯坦領袖阿拉法特，在約旦河西岸接受訪問時對外表示，他反對任何針
對平民所發動的恐怖攻擊。巴勒斯坦領袖阿拉法特：我們反對所有的恐怖
攻擊行動，特別是那些針對以色列和巴勒斯坦平民的攻擊，這些恐怖活動
都源自於巴勒斯坦地區外的恐怖組織。不過儘管阿拉法特反對，以色列國
內還是不斷傳出恐怖攻擊事件，昨天以色列中部城鎮拉德傳出鐵軌爆炸事
件，一輛列車在行經這個地點的時候，不慎引爆預先埋設的炸藥，所幸這
起事件並未造成任何人員的傷亡。而案發後，以色列警方則是逮捕了一名
巴勒斯坦嫌犯。公視新聞吳銘彥編以色列上週末，在約旦河西岸各大城市
，掃蕩巴勒斯坦激進份子的行動持續進行，雙方情勢並沒有和緩的跡象，
其中，繼一連串的自殺攻擊後，以色列國內又再度傳出鐵路爆炸事件。為
了逮捕巴勒斯坦激進份子，以色列上個週末在約旦河西岸城市拉瑪拉的搜
索行動，持續進行。而在另一座巴人城市希伯倫，於巴勒斯坦安全總部外
，包圍了將近一個星期的以色列坦克，也並沒有撤出的跡象。以色列方面
表示，以軍掃蕩激進份子的行動，並沒有所謂的時間表。昨天，在面對國
際間一連串要求遏止恐怖攻擊的巴勒斯坦領袖阿拉法特，在約旦河西岸接
受訪問時對外表示，他反對任何針對平民所發動的恐怖攻擊。巴勒斯坦領
袖阿拉法特：我們反對所有的恐怖攻擊行動，特別是那些針對以色列和巴
勒斯坦平民的攻擊，這些恐怖活動都源自於巴勒斯坦地區外的恐怖組織。
不過儘管阿拉法特反對，以色列國內還是不斷傳出恐怖攻擊事件，昨天以
色列中部城鎮拉德傳出鐵軌爆炸事件，一輛列車在行經這個地點的時候，
不慎引爆預先埋設的炸藥，所幸這起事件並未造成任何人員的傷亡。而案
發後，以色列警方則是逮捕了一名巴勒斯坦嫌犯。公視新聞吳銘彥編以色
列上週末，在約旦河西岸各大城市，掃蕩巴勒斯坦激進份子的行動持續進
行，雙方情勢並沒有和緩的跡象，其中，繼一連串的自殺攻擊後，以色列
國內又再度傳出鐵路爆炸事件。為了逮捕巴勒斯坦激進份子，以色列上個
週末在約旦河西岸城市拉瑪拉的搜索行動，持續進行。而在另一座巴人城
市希伯倫，於巴勒斯坦安全總部外，包圍了將近一個星期的以色列坦克，
也並沒有撤出的跡象。以色列方面表示，以軍掃蕩激進份子的行動，並沒
有所謂的時間表。昨天，在面對國際間一連串要求遏止恐怖攻擊的巴勒斯
坦領袖阿拉法特，在約旦河西岸接受訪問時對外表示，他反對任何針對平
民所發動的恐怖攻擊。巴勒斯坦領袖阿拉法特：我們反對所有的恐怖攻擊
行動，特別是那些針對以色列和巴勒斯坦平民的攻擊，這些恐怖活動都源
自於巴勒斯坦地區外的恐怖組織。不過儘管阿拉法特反對，以色列國內還
是不斷傳出恐怖攻擊事件，昨天以色列中部城鎮拉德傳出鐵軌爆炸事件，
一輛列車在行經這個地點的時候，不慎引爆預先埋設的炸藥，所幸這起事
件並未造成任何人員的傷亡。而案發後，以色列警方則是逮捕了一名巴勒
斯坦嫌犯。公視新聞吳銘彥編以色列上週末，在約旦河西岸各大城市，掃
蕩巴勒斯坦激進份子的行動持續進行，雙方情勢並沒有和緩的跡象，其中
，繼一連串的自殺攻擊後，以色列國內又再度傳出鐵路爆炸事件。為了逮
捕巴勒斯坦激進份子，以色列上個週末在約旦河西岸城市拉瑪拉的搜索行
動，持續進行。而在另一座巴人城市希伯倫，於巴勒斯坦安全總部外，包
圍了將近一個星期的以色列坦克，也並沒有撤出的跡象。以色列方面表示
，以軍掃蕩激進份子的行動，並沒有所謂的時間表。昨天，在面對國際間
一連串要求遏止恐怖攻擊的巴勒斯坦領袖阿拉法特，在約旦河西岸接受訪
問時對外表示，他反對任何針對平民所發動的恐怖攻擊。巴勒斯坦領袖阿
拉法特：我們反對所有的恐怖攻擊行動，特別是那些針對以色列和巴勒斯
坦平民的攻擊，這些恐怖活動都源自於巴勒斯坦地區外的恐怖組織。不過
儘管阿拉法特反對，以色列國內還是不斷傳出恐怖攻擊事件，昨天以色列
中部城鎮拉德傳出鐵軌爆炸事件，一輛列車在行經這個地點的時候，不慎
引爆預先埋設的炸藥，所幸這起事件並未造成任何人員的傷亡。而案發後
，以色列警方則是逮捕了一名巴勒斯坦嫌犯。公視新聞吳銘彥編以色列上
週末，在約旦河西岸各大城市，掃蕩巴勒斯坦激進份子的行動持續進行，
雙方情勢並沒有和緩的跡象，其中，繼一連串的自殺攻擊後，以色列國內
又再度傳出鐵路爆炸事件。為了逮捕巴勒斯坦激進份子，以色列上個週末
在約旦河西岸城市拉瑪拉的搜索行動，持續進行。而在另一座巴人城市希
伯倫，於巴勒斯坦安全總部外，包圍了將近一個星期的以色列坦克，也並
沒有撤出的跡象。以色列方面表示，以軍掃蕩激進份子的行動，並沒有所
謂的時間表。昨天，在面對國際間一連串要求遏止恐怖攻擊的巴勒斯坦領
袖阿拉法特，在約旦河西岸接受訪問時對外表示，他反對任何針對平民所
發動的恐怖攻擊。巴勒斯坦領袖阿拉法特：我們反對所有的恐怖攻擊行動
，特別是那些針對以色列和巴勒斯坦平民的攻擊，這些恐怖活動都源自於
巴勒斯坦地區外的恐怖組織。不過儘管阿拉法特反對，以色列國內還是不
斷傳出恐怖攻擊事件，昨天以色列中部城鎮拉德傳出鐵軌爆炸事件，一輛
列車在行經這個地點的時候，不慎引爆預先埋設的炸藥，所幸這起事件並
未造成任何人員的傷亡。而案發後，以色列警方則是逮捕了一名巴勒斯坦
嫌犯。公視新聞吳銘彥編以色列上週末，在約旦河西岸各大城市，掃蕩巴
勒斯坦激進份子的行動持續進行，雙方情勢並沒有和緩的跡象，其中，繼
一連串的自殺攻擊後，以色列國內又再度傳出鐵路爆炸事件。為了逮捕巴
勒斯坦激進份子，以色列上個週末在約旦河西岸城市拉瑪拉的搜索行動，
持續進行。而在另一座巴人城市希伯倫，於巴勒斯坦安全總部外，包圍了
將近一個星期的以色列坦克，也並沒有撤出的跡象。以色列方面表示，以
軍掃蕩激進份子的行動，並沒有所謂的時間表。昨天，在面對國際間一連
串要求遏止恐怖攻擊的巴勒斯坦領袖阿拉法特，在約旦河西岸接受訪問時
對外表示，他反對任何針對平民所發動的恐怖攻擊。巴勒斯坦領袖阿拉法
特：我們反對所有的恐怖攻擊行動，特別是那些針對以色列和巴勒斯坦平
民的攻擊，這些恐怖活動都源自於巴勒斯坦地區外的恐怖組織。不過儘管
阿拉法特反對，以色列國內還是不斷傳出恐怖攻擊事件，昨天以色列中部
城鎮拉德傳出鐵軌爆炸事件，一輛列車在行經這個地點的時候，不慎引爆
預先埋設的炸藥，所幸這起事件並未造成任何人員的傷亡。而案發後，以
色列警方則是逮捕了一名巴勒斯坦嫌犯。公視新聞吳銘彥編以色列上週末
，在約旦河西岸各大城市，掃蕩巴勒斯坦激進份子的行動持續進行，雙方
情勢並沒有和緩的跡象，其中，繼一連串的自殺攻擊後，以色列國內又再
度傳出鐵路爆炸事件。為了逮捕巴勒斯坦激進份子，以色列上個週末在約
旦河西岸城市拉瑪拉的搜索行動，持續進行。而在另一座巴人城市希伯倫
，於巴勒斯坦安全總部外，包圍了將近一個星期的以色列坦克，也並沒有
撤出的跡象。以色列方面表示，以軍掃蕩激進份子的行動，並沒有所謂的
時間表。昨天，在面對國際間一連串要求遏止恐怖攻擊的巴勒斯坦領袖阿
拉法特，在約旦河西岸接受訪問時對外表示，他反對任何針對平民所發動
的恐怖攻擊。巴勒斯坦領袖阿拉法特：我們反對所有的恐怖攻擊行動，特
別是那些針對以色列和巴勒斯坦平民的攻擊，這些恐怖活動都源自於巴勒
斯坦地區外的恐怖組織。不過儘管阿拉法特反對，以色列國內還是不斷傳
出恐怖攻擊事件，昨天以色列中部城鎮拉德傳出鐵軌爆炸事件，一輛列車
在行經這個地點的時候，不慎引爆預先埋設的炸藥，所幸這起事件並未造
成任何人員的傷亡。而案發後，以色列警方則是逮捕了一名巴勒斯坦嫌犯
。公視新聞吳銘彥編以色列上週末，在約旦河西岸各大城市，掃蕩巴勒斯
坦激進份子的行動持續進行，雙方情勢並沒有和緩的跡象，其中，繼一連
串的自殺攻擊後，以色列國內又再度傳出鐵路爆炸事件。為了逮捕巴勒斯
坦激進份子，以色列上個週末在約旦河西岸城市拉瑪拉的搜索行動，持續
進行。而在另一座巴人城市希伯倫，於巴勒斯坦安全總部外，包圍了將近
一個星期的以色列坦克，也並沒有撤出的跡象。以色列方面表示，以軍掃
蕩激進份子的行動，並沒有所謂的時間表。昨天，在面對國際間一連串要
求遏止恐怖攻擊的巴勒斯坦領袖阿拉法特，在約旦河西岸接受訪問時對外
表示，他反對任何針對平民所發動的恐怖攻擊。巴勒斯坦領袖阿拉法特：
我們反對所有的恐怖攻擊行動，特別是那些針對以色列和巴勒斯坦平民的
攻擊，這些恐怖活動都源自於巴勒斯坦地區外的恐怖組織。不過儘管阿拉
法特反對，以色列國內還是不斷傳出恐怖攻擊事件，昨天以色列中部城鎮
拉德傳出鐵軌爆炸事件，一輛列車在行經這個地點的時候，不慎引爆預先
埋設的炸藥，所幸這起事件並未造成任何人員的傷亡。而案發後，以色列
警方則是逮捕了一名巴勒斯坦嫌犯。公視新聞吳銘彥編以色列上週末，在
約旦河西岸各大城市，掃蕩巴勒斯坦激進份子的行動持續進行，雙方情勢
並沒有和緩的跡象，其中，繼一連串的自殺攻擊後，以色列國內又再度傳
出鐵路爆炸事件。為了逮捕巴勒斯坦激進份子，以色列上個週末在約旦河
西岸城市拉瑪拉的搜索行動，持續進行。而在另一座巴人城市希伯倫，於
巴勒斯坦安全總部外，包圍了將近一個星期的以色列坦克，也並沒有撤出
的跡象。以色列方面表示，以軍掃蕩激進份子的行動，並沒有所謂的時間
表。昨天，在面對國際間一連串要求遏止恐怖攻擊的巴勒斯坦領袖阿拉法
特，在約旦河西岸接受訪問時對外表示，他反對任何針對平民所發動的恐
怖攻擊。巴勒斯坦領袖阿拉法特：我們反對所有的恐怖攻擊行動，特別是
那些針對以色列和巴勒斯坦平民的攻擊，這些恐怖活動都源自於巴勒斯坦
地區外的恐怖組織。不過儘管阿拉法特反對，以色列國內還是不斷傳出恐
怖攻擊事件，昨天以色列中部城鎮拉德傳出鐵軌爆炸事件，一輛列車在行
經這個地點的時候，不慎引爆預先埋設的炸藥，所幸這起事件並未造成任
何人員的傷亡。而案發後，以色列警方則是逮捕了一名巴勒斯坦嫌犯。公
視新聞吳銘彥編
