烏克蘭西邊的一處修道院，被人發現了將近兩百具的人類骨骸。而這些骨
骸，一般相信屬於希臘禮天主教徒，在二次大戰期間，被史達林的秘密警
察所屠殺。在烏克蘭首都基輔，西方五百七十公里處的一座修道院，該院
的修道院士，日前在進行整修工程時，竟然挖掘出了將近兩百具的人類骨
骸，而他們相信，這些是希臘禮天主教徒的骨骸，並且是二次大戰之後，
由前蘇聯領導史達林，麾下的秘密警察，所犯下的屠殺案。在骨骸當中，
還包括了許多年紀相當幼小的孩子，甚至是嬰兒。醫學院學生佩立克我們
大約發現了五十具孩童的骷髏而且都是非常年輕的。其中一具頭骨根本還
沒長成，表示這是一個未滿十八個月的嬰兒。這家修道院，曾經被希臘禮
天主教徒使用，但是在二戰期間，被德國的納粹部隊佔領，稍後則是被蘇
聯KGB的前身NKVD，內部事務委員會，所佔據。二戰結束後，蘇聯
的秘密警察針對數千名反抗蘇聯統治的烏克蘭人，展開大規模的迫害。但
是要證明是前蘇聯的秘密警察所為，並不容易。因為當年秘密警察的檔案
，目前被莫斯科當局管制，列為極機密檔案保管。雖然已經發現了兩百具
骨骸，但是調查人員警告，這棟修道院的地下，還有可能發現更多的屍體
。烏克蘭西邊的一處修道院，被人發現了將近兩百具的人類骨骸。而這些
骨骸，一般相信屬於希臘禮天主教徒，在二次大戰期間，被史達林的秘密
警察所屠殺。在烏克蘭首都基輔，西方五百七十公里處的一座修道院，該
院的修道院士，日前在進行整修工程時，竟然挖掘出了將近兩百具的人類
骨骸，而他們相信，這些是希臘禮天主教徒的骨骸，並且是二次大戰之後
，由前蘇聯領導史達林，麾下的秘密警察，所犯下的屠殺案。在骨骸當中
，還包括了許多年紀相當幼小的孩子，甚至是嬰兒。醫學院學生佩立克我
們大約發現了五十具孩童的骷髏而且都是非常年輕的。其中一具頭骨根本
還沒長成，表示這是一個未滿十八個月的嬰兒。這家修道院，曾經被希臘
禮天主教徒使用，但是在二戰期間，被德國的納粹部隊佔領，稍後則是被
蘇聯KGB的前身NKVD，內部事務委員會，所佔據。二戰結束後，蘇
聯的秘密警察針對數千名反抗蘇聯統治的烏克蘭人，展開大規模的迫害。
但是要證明是前蘇聯的秘密警察所為，並不容易。因為當年秘密警察的檔
案，目前被莫斯科當局管制，列為極機密檔案保管。雖然已經發現了兩百
具骨骸，但是調查人員警告，這棟修道院的地下，還有可能發現更多的屍
體。烏克蘭西邊的一處修道院，被人發現了將近兩百具的人類骨骸。而這
些骨骸，一般相信屬於希臘禮天主教徒，在二次大戰期間，被史達林的秘
密警察所屠殺。在烏克蘭首都基輔，西方五百七十公里處的一座修道院，
該院的修道院士，日前在進行整修工程時，竟然挖掘出了將近兩百具的人
類骨骸，而他們相信，這些是希臘禮天主教徒的骨骸，並且是二次大戰之
後，由前蘇聯領導史達林，麾下的秘密警察，所犯下的屠殺案。在骨骸當
中，還包括了許多年紀相當幼小的孩子，甚至是嬰兒。醫學院學生佩立克
我們大約發現了五十具孩童的骷髏而且都是非常年輕的。其中一具頭骨根
本還沒長成，表示這是一個未滿十八個月的嬰兒。這家修道院，曾經被希
臘禮天主教徒使用，但是在二戰期間，被德國的納粹部隊佔領，稍後則是
被蘇聯KGB的前身NKVD，內部事務委員會，所佔據。二戰結束後，
蘇聯的秘密警察針對數千名反抗蘇聯統治的烏克蘭人，展開大規模的迫害
。但是要證明是前蘇聯的秘密警察所為，並不容易。因為當年秘密警察的
檔案，目前被莫斯科當局管制，列為極機密檔案保管。雖然已經發現了兩
百具骨骸，但是調查人員警告，這棟修道院的地下，還有可能發現更多的
屍體。烏克蘭西邊的一處修道院，被人發現了將近兩百具的人類骨骸。而
這些骨骸，一般相信屬於希臘禮天主教徒，在二次大戰期間，被史達林的
秘密警察所屠殺。在烏克蘭首都基輔，西方五百七十公里處的一座修道院
，該院的修道院士，日前在進行整修工程時，竟然挖掘出了將近兩百具的
人類骨骸，而他們相信，這些是希臘禮天主教徒的骨骸，並且是二次大戰
之後，由前蘇聯領導史達林，麾下的秘密警察，所犯下的屠殺案。在骨骸
當中，還包括了許多年紀相當幼小的孩子，甚至是嬰兒。醫學院學生佩立
克我們大約發現了五十具孩童的骷髏而且都是非常年輕的。其中一具頭骨
根本還沒長成，表示這是一個未滿十八個月的嬰兒。這家修道院，曾經被
希臘禮天主教徒使用，但是在二戰期間，被德國的納粹部隊佔領，稍後則
是被蘇聯KGB的前身NKVD，內部事務委員會，所佔據。二戰結束後
，蘇聯的秘密警察針對數千名反抗蘇聯統治的烏克蘭人，展開大規模的迫
害。但是要證明是前蘇聯的秘密警察所為，並不容易。因為當年秘密警察
的檔案，目前被莫斯科當局管制，列為極機密檔案保管。雖然已經發現了
兩百具骨骸，但是調查人員警告，這棟修道院的地下，還有可能發現更多
的屍體。烏克蘭西邊的一處修道院，被人發現了將近兩百具的人類骨骸。
而這些骨骸，一般相信屬於希臘禮天主教徒，在二次大戰期間，被史達林
的秘密警察所屠殺。在烏克蘭首都基輔，西方五百七十公里處的一座修道
院，該院的修道院士，日前在進行整修工程時，竟然挖掘出了將近兩百具
的人類骨骸，而他們相信，這些是希臘禮天主教徒的骨骸，並且是二次大
戰之後，由前蘇聯領導史達林，麾下的秘密警察，所犯下的屠殺案。在骨
骸當中，還包括了許多年紀相當幼小的孩子，甚至是嬰兒。醫學院學生佩
立克我們大約發現了五十具孩童的骷髏而且都是非常年輕的。其中一具頭
骨根本還沒長成，表示這是一個未滿十八個月的嬰兒。這家修道院，曾經
被希臘禮天主教徒使用，但是在二戰期間，被德國的納粹部隊佔領，稍後
則是被蘇聯KGB的前身NKVD，內部事務委員會，所佔據。二戰結束
後，蘇聯的秘密警察針對數千名反抗蘇聯統治的烏克蘭人，展開大規模的
迫害。但是要證明是前蘇聯的秘密警察所為，並不容易。因為當年秘密警
察的檔案，目前被莫斯科當局管制，列為極機密檔案保管。雖然已經發現
了兩百具骨骸，但是調查人員警告，這棟修道院的地下，還有可能發現更
多的屍體。烏克蘭西邊的一處修道院，被人發現了將近兩百具的人類骨骸
。而這些骨骸，一般相信屬於希臘禮天主教徒，在二次大戰期間，被史達
林的秘密警察所屠殺。在烏克蘭首都基輔，西方五百七十公里處的一座修
道院，該院的修道院士，日前在進行整修工程時，竟然挖掘出了將近兩百
具的人類骨骸，而他們相信，這些是希臘禮天主教徒的骨骸，並且是二次
大戰之後，由前蘇聯領導史達林，麾下的秘密警察，所犯下的屠殺案。在
骨骸當中，還包括了許多年紀相當幼小的孩子，甚至是嬰兒。醫學院學生
佩立克我們大約發現了五十具孩童的骷髏而且都是非常年輕的。其中一具
頭骨根本還沒長成，表示這是一個未滿十八個月的嬰兒。這家修道院，曾
經被希臘禮天主教徒使用，但是在二戰期間，被德國的納粹部隊佔領，稍
後則是被蘇聯KGB的前身NKVD，內部事務委員會，所佔據。二戰結
束後，蘇聯的秘密警察針對數千名反抗蘇聯統治的烏克蘭人，展開大規模
的迫害。但是要證明是前蘇聯的秘密警察所為，並不容易。因為當年秘密
警察的檔案，目前被莫斯科當局管制，列為極機密檔案保管。雖然已經發
現了兩百具骨骸，但是調查人員警告，這棟修道院的地下，還有可能發現
更多的屍體。烏克蘭西邊的一處修道院，被人發現了將近兩百具的人類骨
骸。而這些骨骸，一般相信屬於希臘禮天主教徒，在二次大戰期間，被史
達林的秘密警察所屠殺。在烏克蘭首都基輔，西方五百七十公里處的一座
修道院，該院的修道院士，日前在進行整修工程時，竟然挖掘出了將近兩
百具的人類骨骸，而他們相信，這些是希臘禮天主教徒的骨骸，並且是二
次大戰之後，由前蘇聯領導史達林，麾下的秘密警察，所犯下的屠殺案。
在骨骸當中，還包括了許多年紀相當幼小的孩子，甚至是嬰兒。醫學院學
生佩立克我們大約發現了五十具孩童的骷髏而且都是非常年輕的。其中一
具頭骨根本還沒長成，表示這是一個未滿十八個月的嬰兒。這家修道院，
曾經被希臘禮天主教徒使用，但是在二戰期間，被德國的納粹部隊佔領，
稍後則是被蘇聯KGB的前身NKVD，內部事務委員會，所佔據。二戰
結束後，蘇聯的秘密警察針對數千名反抗蘇聯統治的烏克蘭人，展開大規
模的迫害。但是要證明是前蘇聯的秘密警察所為，並不容易。因為當年秘
密警察的檔案，目前被莫斯科當局管制，列為極機密檔案保管。雖然已經
發現了兩百具骨骸，但是調查人員警告，這棟修道院的地下，還有可能發
現更多的屍體。烏克蘭西邊的一處修道院，被人發現了將近兩百具的人類
骨骸。而這些骨骸，一般相信屬於希臘禮天主教徒，在二次大戰期間，被
史達林的秘密警察所屠殺。在烏克蘭首都基輔，西方五百七十公里處的一
座修道院，該院的修道院士，日前在進行整修工程時，竟然挖掘出了將近
兩百具的人類骨骸，而他們相信，這些是希臘禮天主教徒的骨骸，並且是
二次大戰之後，由前蘇聯領導史達林，麾下的秘密警察，所犯下的屠殺案
。在骨骸當中，還包括了許多年紀相當幼小的孩子，甚至是嬰兒。醫學院
學生佩立克我們大約發現了五十具孩童的骷髏而且都是非常年輕的。其中
一具頭骨根本還沒長成，表示這是一個未滿十八個月的嬰兒。這家修道院
，曾經被希臘禮天主教徒使用，但是在二戰期間，被德國的納粹部隊佔領
，稍後則是被蘇聯KGB的前身NKVD，內部事務委員會，所佔據。二
戰結束後，蘇聯的秘密警察針對數千名反抗蘇聯統治的烏克蘭人，展開大
規模的迫害。但是要證明是前蘇聯的秘密警察所為，並不容易。因為當年
秘密警察的檔案，目前被莫斯科當局管制，列為極機密檔案保管。雖然已
經發現了兩百具骨骸，但是調查人員警告，這棟修道院的地下，還有可能
發現更多的屍體。烏克蘭西邊的一處修道院，被人發現了將近兩百具的人
類骨骸。而這些骨骸，一般相信屬於希臘禮天主教徒，在二次大戰期間，
被史達林的秘密警察所屠殺。在烏克蘭首都基輔，西方五百七十公里處的
一座修道院，該院的修道院士，日前在進行整修工程時，竟然挖掘出了將
近兩百具的人類骨骸，而他們相信，這些是希臘禮天主教徒的骨骸，並且
是二次大戰之後，由前蘇聯領導史達林，麾下的秘密警察，所犯下的屠殺
案。在骨骸當中，還包括了許多年紀相當幼小的孩子，甚至是嬰兒。醫學
院學生佩立克我們大約發現了五十具孩童的骷髏而且都是非常年輕的。其
中一具頭骨根本還沒長成，表示這是一個未滿十八個月的嬰兒。這家修道
院，曾經被希臘禮天主教徒使用，但是在二戰期間，被德國的納粹部隊佔
領，稍後則是被蘇聯KGB的前身NKVD，內部事務委員會，所佔據。
二戰結束後，蘇聯的秘密警察針對數千名反抗蘇聯統治的烏克蘭人，展開
大規模的迫害。但是要證明是前蘇聯的秘密警察所為，並不容易。因為當
年秘密警察的檔案，目前被莫斯科當局管制，列為極機密檔案保管。雖然
已經發現了兩百具骨骸，但是調查人員警告，這棟修道院的地下，還有可
能發現更多的屍體。烏克蘭西邊的一處修道院，被人發現了將近兩百具的
人類骨骸。而這些骨骸，一般相信屬於希臘禮天主教徒，在二次大戰期間
，被史達林的秘密警察所屠殺。在烏克蘭首都基輔，西方五百七十公里處
的一座修道院，該院的修道院士，日前在進行整修工程時，竟然挖掘出了
將近兩百具的人類骨骸，而他們相信，這些是希臘禮天主教徒的骨骸，並
且是二次大戰之後，由前蘇聯領導史達林，麾下的秘密警察，所犯下的屠
殺案。在骨骸當中，還包括了許多年紀相當幼小的孩子，甚至是嬰兒。醫
學院學生佩立克我們大約發現了五十具孩童的骷髏而且都是非常年輕的。
其中一具頭骨根本還沒長成，表示這是一個未滿十八個月的嬰兒。這家修
道院，曾經被希臘禮天主教徒使用，但是在二戰期間，被德國的納粹部隊
佔領，稍後則是被蘇聯KGB的前身NKVD，內部事務委員會，所佔據
。二戰結束後，蘇聯的秘密警察針對數千名反抗蘇聯統治的烏克蘭人，展
開大規模的迫害。但是要證明是前蘇聯的秘密警察所為，並不容易。因為
當年秘密警察的檔案，目前被莫斯科當局管制，列為極機密檔案保管。雖
然已經發現了兩百具骨骸，但是調查人員警告，這棟修道院的地下，還有
可能發現更多的屍體。烏克蘭西邊的一處修道院，被人發現了將近兩百具
的人類骨骸。而這些骨骸，一般相信屬於希臘禮天主教徒，在二次大戰期
間，被史達林的秘密警察所屠殺。在烏克蘭首都基輔，西方五百七十公里
處的一座修道院，該院的修道院士，日前在進行整修工程時，竟然挖掘出
了將近兩百具的人類骨骸，而他們相信，這些是希臘禮天主教徒的骨骸，
並且是二次大戰之後，由前蘇聯領導史達林，麾下的秘密警察，所犯下的
屠殺案。在骨骸當中，還包括了許多年紀相當幼小的孩子，甚至是嬰兒。
醫學院學生佩立克我們大約發現了五十具孩童的骷髏而且都是非常年輕的
。其中一具頭骨根本還沒長成，表示這是一個未滿十八個月的嬰兒。這家
修道院，曾經被希臘禮天主教徒使用，但是在二戰期間，被德國的納粹部
隊佔領，稍後則是被蘇聯KGB的前身NKVD，內部事務委員會，所佔
據。二戰結束後，蘇聯的秘密警察針對數千名反抗蘇聯統治的烏克蘭人，
展開大規模的迫害。但是要證明是前蘇聯的秘密警察所為，並不容易。因
為當年秘密警察的檔案，目前被莫斯科當局管制，列為極機密檔案保管。
雖然已經發現了兩百具骨骸，但是調查人員警告，這棟修道院的地下，還
有可能發現更多的屍體。
