台北市勞工局舉辦的勞工金像獎，選出來16齣紀錄勞工生活的紀錄片
，來看這些努力生活的基層勞工。
拿著攝影機，記錄著因為工作而失去手臂的護理長，林淑真感同身受，
她說她記錄的不只是職災者的心路歷程，也為曾因勞工傷害的自己療
傷。
影片記錄者林淑真：謝謝她願意給我拍，在這個拍攝過程，我覺得我發
現我也治療了我自己。
即使是很簡單的排列工作，但對肢體不便的身障朋友仍是一大挑戰，鄭
瑋葶說記錄過程得拿著攝影機，忍著不插手，看著被記錄者努力完成
，實踐自我價值，這一份堅持讓她很感動。
勞工金像獎組導演鄭瑋葶：他們做每一個清潔的工作，他們都是很用心
，很專注在做。
一碗手工麵線要端上桌，老師傅得流著汗水，一天工作12小時以上不
間斷，才能做出這種讓人魂牽夢縈的古早味麵線，但這種傳統工業還
有沒有未來？美術老師陳榮瑞用鏡頭表達自己的憂心。
勞工金像獎導演陳榮瑞：因為有很多人很喜歡吃我們家的麵線，所以他
繼續在拉，那當然這個傳統的沒落了，以後就可能看不到，所以我們
更應該把它記錄下來。
這些都是發生在你我身邊的小故事，台北市勞工局，要藉由16個勞工
的真實記錄，讓民眾一同感受這些努力生活的基層聲音。
記者冉瑞雯陳立峰台北報導
