南非一所大學在30號證實，在南非境內發現了1億9千萬年前，保存相
當完整的恐龍胚胎化石，使考古學家第一次能夠比對新生恐龍跟成年恐龍
間的差異，對研究恐龍的演化過程有相當重大的意義。這兩顆外型完整的
恐龍蛋，30年前在南非被發現，因為當時缺乏探測技術，一直被保存在
維特瓦特斯蘭大學，直到5年前被運往加拿大透過專業的顯微鏡探測，才
發現巨蛋化石裡，是1億9千萬年前，即將孵化完成，破殼而出的大椎龍
幼龍。維特瓦特斯蘭大學教授拉斯這兩個胚胎化石長150公分、尾巴短
，前肢長且頭較大。考古學家指出，小恐龍的體形與成年後約5公尺長、
尾巴長、前肢短和頭小的特徵明顯不同。這也讓考古學家對於恐龍從出生
到成年的演化過程能夠有新的認知與發現，意義相當重大。維特瓦特斯蘭
大學教授拉斯這項驚人的發現已經刊登在最新一期的科學雜誌上，加拿大
的考古學家指出，這些即將被孵化出來的恐龍胎兒沒有牙齒，可見牠們出
生後需要父母餵養。如果這個推斷成立，就能證實有恐龍會照顧幼兒的說
法。南非一所大學在30號證實，在南非境內發現了1億9千萬年前，保
存相當完整的恐龍胚胎化石，使考古學家第一次能夠比對新生恐龍跟成年
恐龍間的差異，對研究恐龍的演化過程有相當重大的意義。這兩顆外型完
整的恐龍蛋，30年前在南非被發現，因為當時缺乏探測技術，一直被保
存在維特瓦特斯蘭大學，直到5年前被運往加拿大透過專業的顯微鏡探測
，才發現巨蛋化石裡，是1億9千萬年前，即將孵化完成，破殼而出的大
椎龍幼龍。維特瓦特斯蘭大學教授拉斯這兩個胚胎化石長150公分、尾
巴短，前肢長且頭較大。考古學家指出，小恐龍的體形與成年後約5公尺
長、尾巴長、前肢短和頭小的特徵明顯不同。這也讓考古學家對於恐龍從
出生到成年的演化過程能夠有新的認知與發現，意義相當重大。維特瓦特
斯蘭大學教授拉斯這項驚人的發現已經刊登在最新一期的科學雜誌上，加
拿大的考古學家指出，這些即將被孵化出來的恐龍胎兒沒有牙齒，可見牠
們出生後需要父母餵養。如果這個推斷成立，就能證實有恐龍會照顧幼兒
的說法。南非一所大學在30號證實，在南非境內發現了1億9千萬年前
，保存相當完整的恐龍胚胎化石，使考古學家第一次能夠比對新生恐龍跟
成年恐龍間的差異，對研究恐龍的演化過程有相當重大的意義。這兩顆外
型完整的恐龍蛋，30年前在南非被發現，因為當時缺乏探測技術，一直
被保存在維特瓦特斯蘭大學，直到5年前被運往加拿大透過專業的顯微鏡
探測，才發現巨蛋化石裡，是1億9千萬年前，即將孵化完成，破殼而出
的大椎龍幼龍。維特瓦特斯蘭大學教授拉斯這兩個胚胎化石長150公分
、尾巴短，前肢長且頭較大。考古學家指出，小恐龍的體形與成年後約5
公尺長、尾巴長、前肢短和頭小的特徵明顯不同。這也讓考古學家對於恐
龍從出生到成年的演化過程能夠有新的認知與發現，意義相當重大。維特
瓦特斯蘭大學教授拉斯這項驚人的發現已經刊登在最新一期的科學雜誌上
，加拿大的考古學家指出，這些即將被孵化出來的恐龍胎兒沒有牙齒，可
見牠們出生後需要父母餵養。如果這個推斷成立，就能證實有恐龍會照顧
幼兒的說法。南非一所大學在30號證實，在南非境內發現了1億9千萬
年前，保存相當完整的恐龍胚胎化石，使考古學家第一次能夠比對新生恐
龍跟成年恐龍間的差異，對研究恐龍的演化過程有相當重大的意義。這兩
顆外型完整的恐龍蛋，30年前在南非被發現，因為當時缺乏探測技術，
一直被保存在維特瓦特斯蘭大學，直到5年前被運往加拿大透過專業的顯
微鏡探測，才發現巨蛋化石裡，是1億9千萬年前，即將孵化完成，破殼
而出的大椎龍幼龍。維特瓦特斯蘭大學教授拉斯這兩個胚胎化石長150
公分、尾巴短，前肢長且頭較大。考古學家指出，小恐龍的體形與成年後
約5公尺長、尾巴長、前肢短和頭小的特徵明顯不同。這也讓考古學家對
於恐龍從出生到成年的演化過程能夠有新的認知與發現，意義相當重大。
維特瓦特斯蘭大學教授拉斯這項驚人的發現已經刊登在最新一期的科學雜
誌上，加拿大的考古學家指出，這些即將被孵化出來的恐龍胎兒沒有牙齒
，可見牠們出生後需要父母餵養。如果這個推斷成立，就能證實有恐龍會
照顧幼兒的說法。南非一所大學在30號證實，在南非境內發現了1億9
千萬年前，保存相當完整的恐龍胚胎化石，使考古學家第一次能夠比對新
生恐龍跟成年恐龍間的差異，對研究恐龍的演化過程有相當重大的意義。
這兩顆外型完整的恐龍蛋，30年前在南非被發現，因為當時缺乏探測技
術，一直被保存在維特瓦特斯蘭大學，直到5年前被運往加拿大透過專業
的顯微鏡探測，才發現巨蛋化石裡，是1億9千萬年前，即將孵化完成，
破殼而出的大椎龍幼龍。維特瓦特斯蘭大學教授拉斯這兩個胚胎化石長1
50公分、尾巴短，前肢長且頭較大。考古學家指出，小恐龍的體形與成
年後約5公尺長、尾巴長、前肢短和頭小的特徵明顯不同。這也讓考古學
家對於恐龍從出生到成年的演化過程能夠有新的認知與發現，意義相當重
大。維特瓦特斯蘭大學教授拉斯這項驚人的發現已經刊登在最新一期的科
學雜誌上，加拿大的考古學家指出，這些即將被孵化出來的恐龍胎兒沒有
牙齒，可見牠們出生後需要父母餵養。如果這個推斷成立，就能證實有恐
龍會照顧幼兒的說法。南非一所大學在30號證實，在南非境內發現了1
億9千萬年前，保存相當完整的恐龍胚胎化石，使考古學家第一次能夠比
對新生恐龍跟成年恐龍間的差異，對研究恐龍的演化過程有相當重大的意
義。這兩顆外型完整的恐龍蛋，30年前在南非被發現，因為當時缺乏探
測技術，一直被保存在維特瓦特斯蘭大學，直到5年前被運往加拿大透過
專業的顯微鏡探測，才發現巨蛋化石裡，是1億9千萬年前，即將孵化完
成，破殼而出的大椎龍幼龍。維特瓦特斯蘭大學教授拉斯這兩個胚胎化石
長150公分、尾巴短，前肢長且頭較大。考古學家指出，小恐龍的體形
與成年後約5公尺長、尾巴長、前肢短和頭小的特徵明顯不同。這也讓考
古學家對於恐龍從出生到成年的演化過程能夠有新的認知與發現，意義相
當重大。維特瓦特斯蘭大學教授拉斯這項驚人的發現已經刊登在最新一期
的科學雜誌上，加拿大的考古學家指出，這些即將被孵化出來的恐龍胎兒
沒有牙齒，可見牠們出生後需要父母餵養。如果這個推斷成立，就能證實
有恐龍會照顧幼兒的說法。南非一所大學在30號證實，在南非境內發現
了1億9千萬年前，保存相當完整的恐龍胚胎化石，使考古學家第一次能
夠比對新生恐龍跟成年恐龍間的差異，對研究恐龍的演化過程有相當重大
的意義。這兩顆外型完整的恐龍蛋，30年前在南非被發現，因為當時缺
乏探測技術，一直被保存在維特瓦特斯蘭大學，直到5年前被運往加拿大
透過專業的顯微鏡探測，才發現巨蛋化石裡，是1億9千萬年前，即將孵
化完成，破殼而出的大椎龍幼龍。維特瓦特斯蘭大學教授拉斯這兩個胚胎
化石長150公分、尾巴短，前肢長且頭較大。考古學家指出，小恐龍的
體形與成年後約5公尺長、尾巴長、前肢短和頭小的特徵明顯不同。這也
讓考古學家對於恐龍從出生到成年的演化過程能夠有新的認知與發現，意
義相當重大。維特瓦特斯蘭大學教授拉斯這項驚人的發現已經刊登在最新
一期的科學雜誌上，加拿大的考古學家指出，這些即將被孵化出來的恐龍
胎兒沒有牙齒，可見牠們出生後需要父母餵養。如果這個推斷成立，就能
證實有恐龍會照顧幼兒的說法。
