高雄世運暖身賽，首先登場的項目是韻律體操，我國兩名選手表現不錯，
進入決賽，不過比賽熱鬧登場，可以容納上萬人的高雄小巨蛋場館，觀眾
卻稀稀落落。以原住民歌舞開場，高雄世運暖身賽正式開幕，在選手代表
宣誓後，比賽正式登場。首先登場的是韻律體操，先舉行繩、環、兩個項
目。參賽的我國的選手王怡捷，將環套在身上，並單腳旋轉，隨即以趴姿
向上丟圈，再用雙腿夾住做結，接著一個前軟翻腳拋，接的同時再一個前
軟翻，優美的姿態與音樂完美搭配，成績目前暫列第三，另一名我國選手
余佩倫則暫列第四。而暫列前兩名的都是俄羅斯的體操好手，將在晚間的
決賽，一較高下。2009世運會明年七月將在高雄市舉辦，世運組委會
提前舉辦四項暖身賽事，一直到11月8號。只是選手賣力比賽，但現場
的觀眾卻稀稀落落，高雄市長陳菊還得信心喊話，稱讚一下剛落成的小巨
蛋。高雄市長陳菊：這個小巨蛋可以說是，全台灣最漂亮、最新工法建築
的小巨蛋，克服了很多困難。是克服困難加緊趕工，才能順利舉辦暖身賽
，只是有完善的場地、精采的賽事、熱鬧的表演，可是卻沒有觀眾，看來
高雄想靠國際賽事拚經濟，還得多加把勁。記者綜合報導高雄世運暖身賽
，首先登場的項目是韻律體操，我國兩名選手表現不錯，進入決賽，不過
比賽熱鬧登場，可以容納上萬人的高雄小巨蛋場館，觀眾卻稀稀落落。以
原住民歌舞開場，高雄世運暖身賽正式開幕，在選手代表宣誓後，比賽正
式登場。首先登場的是韻律體操，先舉行繩、環、兩個項目。參賽的我國
的選手王怡捷，將環套在身上，並單腳旋轉，隨即以趴姿向上丟圈，再用
雙腿夾住做結，接著一個前軟翻腳拋，接的同時再一個前軟翻，優美的姿
態與音樂完美搭配，成績目前暫列第三，另一名我國選手余佩倫則暫列第
四。而暫列前兩名的都是俄羅斯的體操好手，將在晚間的決賽，一較高下
。2009世運會明年七月將在高雄市舉辦，世運組委會提前舉辦四項暖
身賽事，一直到11月8號。只是選手賣力比賽，但現場的觀眾卻稀稀落
落，高雄市長陳菊還得信心喊話，稱讚一下剛落成的小巨蛋。高雄市長陳
菊：這個小巨蛋可以說是，全台灣最漂亮、最新工法建築的小巨蛋，克服
了很多困難。是克服困難加緊趕工，才能順利舉辦暖身賽，只是有完善的
場地、精采的賽事、熱鬧的表演，可是卻沒有觀眾，看來高雄想靠國際賽
事拚經濟，還得多加把勁。記者綜合報導高雄世運暖身賽，首先登場的項
目是韻律體操，我國兩名選手表現不錯，進入決賽，不過比賽熱鬧登場，
可以容納上萬人的高雄小巨蛋場館，觀眾卻稀稀落落。以原住民歌舞開場
，高雄世運暖身賽正式開幕，在選手代表宣誓後，比賽正式登場。首先登
場的是韻律體操，先舉行繩、環、兩個項目。參賽的我國的選手王怡捷，
將環套在身上，並單腳旋轉，隨即以趴姿向上丟圈，再用雙腿夾住做結，
接著一個前軟翻腳拋，接的同時再一個前軟翻，優美的姿態與音樂完美搭
配，成績目前暫列第三，另一名我國選手余佩倫則暫列第四。而暫列前兩
名的都是俄羅斯的體操好手，將在晚間的決賽，一較高下。2009世運
會明年七月將在高雄市舉辦，世運組委會提前舉辦四項暖身賽事，一直到
11月8號。只是選手賣力比賽，但現場的觀眾卻稀稀落落，高雄市長陳
菊還得信心喊話，稱讚一下剛落成的小巨蛋。高雄市長陳菊：這個小巨蛋
可以說是，全台灣最漂亮、最新工法建築的小巨蛋，克服了很多困難。是
克服困難加緊趕工，才能順利舉辦暖身賽，只是有完善的場地、精采的賽
事、熱鬧的表演，可是卻沒有觀眾，看來高雄想靠國際賽事拚經濟，還得
多加把勁。記者綜合報導高雄世運暖身賽，首先登場的項目是韻律體操，
我國兩名選手表現不錯，進入決賽，不過比賽熱鬧登場，可以容納上萬人
的高雄小巨蛋場館，觀眾卻稀稀落落。以原住民歌舞開場，高雄世運暖身
賽正式開幕，在選手代表宣誓後，比賽正式登場。首先登場的是韻律體操
，先舉行繩、環、兩個項目。參賽的我國的選手王怡捷，將環套在身上，
並單腳旋轉，隨即以趴姿向上丟圈，再用雙腿夾住做結，接著一個前軟翻
腳拋，接的同時再一個前軟翻，優美的姿態與音樂完美搭配，成績目前暫
列第三，另一名我國選手余佩倫則暫列第四。而暫列前兩名的都是俄羅斯
的體操好手，將在晚間的決賽，一較高下。2009世運會明年七月將在
高雄市舉辦，世運組委會提前舉辦四項暖身賽事，一直到11月8號。只
是選手賣力比賽，但現場的觀眾卻稀稀落落，高雄市長陳菊還得信心喊話
，稱讚一下剛落成的小巨蛋。高雄市長陳菊：這個小巨蛋可以說是，全台
灣最漂亮、最新工法建築的小巨蛋，克服了很多困難。是克服困難加緊趕
工，才能順利舉辦暖身賽，只是有完善的場地、精采的賽事、熱鬧的表演
，可是卻沒有觀眾，看來高雄想靠國際賽事拚經濟，還得多加把勁。記者
綜合報導高雄世運暖身賽，首先登場的項目是韻律體操，我國兩名選手表
現不錯，進入決賽，不過比賽熱鬧登場，可以容納上萬人的高雄小巨蛋場
館，觀眾卻稀稀落落。以原住民歌舞開場，高雄世運暖身賽正式開幕，在
選手代表宣誓後，比賽正式登場。首先登場的是韻律體操，先舉行繩、環
、兩個項目。參賽的我國的選手王怡捷，將環套在身上，並單腳旋轉，隨
即以趴姿向上丟圈，再用雙腿夾住做結，接著一個前軟翻腳拋，接的同時
再一個前軟翻，優美的姿態與音樂完美搭配，成績目前暫列第三，另一名
我國選手余佩倫則暫列第四。而暫列前兩名的都是俄羅斯的體操好手，將
在晚間的決賽，一較高下。2009世運會明年七月將在高雄市舉辦，世
運組委會提前舉辦四項暖身賽事，一直到11月8號。只是選手賣力比賽
，但現場的觀眾卻稀稀落落，高雄市長陳菊還得信心喊話，稱讚一下剛落
成的小巨蛋。高雄市長陳菊：這個小巨蛋可以說是，全台灣最漂亮、最新
工法建築的小巨蛋，克服了很多困難。是克服困難加緊趕工，才能順利舉
辦暖身賽，只是有完善的場地、精采的賽事、熱鬧的表演，可是卻沒有觀
眾，看來高雄想靠國際賽事拚經濟，還得多加把勁。記者綜合報導高雄世
運暖身賽，首先登場的項目是韻律體操，我國兩名選手表現不錯，進入決
賽，不過比賽熱鬧登場，可以容納上萬人的高雄小巨蛋場館，觀眾卻稀稀
落落。以原住民歌舞開場，高雄世運暖身賽正式開幕，在選手代表宣誓後
，比賽正式登場。首先登場的是韻律體操，先舉行繩、環、兩個項目。參
賽的我國的選手王怡捷，將環套在身上，並單腳旋轉，隨即以趴姿向上丟
圈，再用雙腿夾住做結，接著一個前軟翻腳拋，接的同時再一個前軟翻，
優美的姿態與音樂完美搭配，成績目前暫列第三，另一名我國選手余佩倫
則暫列第四。而暫列前兩名的都是俄羅斯的體操好手，將在晚間的決賽，
一較高下。2009世運會明年七月將在高雄市舉辦，世運組委會提前舉
辦四項暖身賽事，一直到11月8號。只是選手賣力比賽，但現場的觀眾
卻稀稀落落，高雄市長陳菊還得信心喊話，稱讚一下剛落成的小巨蛋。高
雄市長陳菊：這個小巨蛋可以說是，全台灣最漂亮、最新工法建築的小巨
蛋，克服了很多困難。是克服困難加緊趕工，才能順利舉辦暖身賽，只是
有完善的場地、精采的賽事、熱鬧的表演，可是卻沒有觀眾，看來高雄想
靠國際賽事拚經濟，還得多加把勁。記者綜合報導高雄世運暖身賽，首先
登場的項目是韻律體操，我國兩名選手表現不錯，進入決賽，不過比賽熱
鬧登場，可以容納上萬人的高雄小巨蛋場館，觀眾卻稀稀落落。以原住民
歌舞開場，高雄世運暖身賽正式開幕，在選手代表宣誓後，比賽正式登場
。首先登場的是韻律體操，先舉行繩、環、兩個項目。參賽的我國的選手
王怡捷，將環套在身上，並單腳旋轉，隨即以趴姿向上丟圈，再用雙腿夾
住做結，接著一個前軟翻腳拋，接的同時再一個前軟翻，優美的姿態與音
樂完美搭配，成績目前暫列第三，另一名我國選手余佩倫則暫列第四。而
暫列前兩名的都是俄羅斯的體操好手，將在晚間的決賽，一較高下。20
09世運會明年七月將在高雄市舉辦，世運組委會提前舉辦四項暖身賽事
，一直到11月8號。只是選手賣力比賽，但現場的觀眾卻稀稀落落，高
雄市長陳菊還得信心喊話，稱讚一下剛落成的小巨蛋。高雄市長陳菊：這
個小巨蛋可以說是，全台灣最漂亮、最新工法建築的小巨蛋，克服了很多
困難。是克服困難加緊趕工，才能順利舉辦暖身賽，只是有完善的場地、
精采的賽事、熱鬧的表演，可是卻沒有觀眾，看來高雄想靠國際賽事拚經
濟，還得多加把勁。記者綜合報導高雄世運暖身賽，首先登場的項目是韻
律體操，我國兩名選手表現不錯，進入決賽，不過比賽熱鬧登場，可以容
納上萬人的高雄小巨蛋場館，觀眾卻稀稀落落。以原住民歌舞開場，高雄
世運暖身賽正式開幕，在選手代表宣誓後，比賽正式登場。首先登場的是
韻律體操，先舉行繩、環、兩個項目。參賽的我國的選手王怡捷，將環套
在身上，並單腳旋轉，隨即以趴姿向上丟圈，再用雙腿夾住做結，接著一
個前軟翻腳拋，接的同時再一個前軟翻，優美的姿態與音樂完美搭配，成
績目前暫列第三，另一名我國選手余佩倫則暫列第四。而暫列前兩名的都
是俄羅斯的體操好手，將在晚間的決賽，一較高下。2009世運會明年
七月將在高雄市舉辦，世運組委會提前舉辦四項暖身賽事，一直到11月
8號。只是選手賣力比賽，但現場的觀眾卻稀稀落落，高雄市長陳菊還得
信心喊話，稱讚一下剛落成的小巨蛋。高雄市長陳菊：這個小巨蛋可以說
是，全台灣最漂亮、最新工法建築的小巨蛋，克服了很多困難。是克服困
難加緊趕工，才能順利舉辦暖身賽，只是有完善的場地、精采的賽事、熱
鬧的表演，可是卻沒有觀眾，看來高雄想靠國際賽事拚經濟，還得多加把
勁。記者綜合報導高雄世運暖身賽，首先登場的項目是韻律體操，我國兩
名選手表現不錯，進入決賽，不過比賽熱鬧登場，可以容納上萬人的高雄
小巨蛋場館，觀眾卻稀稀落落。以原住民歌舞開場，高雄世運暖身賽正式
開幕，在選手代表宣誓後，比賽正式登場。首先登場的是韻律體操，先舉
行繩、環、兩個項目。參賽的我國的選手王怡捷，將環套在身上，並單腳
旋轉，隨即以趴姿向上丟圈，再用雙腿夾住做結，接著一個前軟翻腳拋，
接的同時再一個前軟翻，優美的姿態與音樂完美搭配，成績目前暫列第三
，另一名我國選手余佩倫則暫列第四。而暫列前兩名的都是俄羅斯的體操
好手，將在晚間的決賽，一較高下。2009世運會明年七月將在高雄市
舉辦，世運組委會提前舉辦四項暖身賽事，一直到11月8號。只是選手
賣力比賽，但現場的觀眾卻稀稀落落，高雄市長陳菊還得信心喊話，稱讚
一下剛落成的小巨蛋。高雄市長陳菊：這個小巨蛋可以說是，全台灣最漂
亮、最新工法建築的小巨蛋，克服了很多困難。是克服困難加緊趕工，才
能順利舉辦暖身賽，只是有完善的場地、精采的賽事、熱鬧的表演，可是
卻沒有觀眾，看來高雄想靠國際賽事拚經濟，還得多加把勁。記者綜合報
導高雄世運暖身賽，首先登場的項目是韻律體操，我國兩名選手表現不錯
，進入決賽，不過比賽熱鬧登場，可以容納上萬人的高雄小巨蛋場館，觀
眾卻稀稀落落。以原住民歌舞開場，高雄世運暖身賽正式開幕，在選手代
表宣誓後，比賽正式登場。首先登場的是韻律體操，先舉行繩、環、兩個
項目。參賽的我國的選手王怡捷，將環套在身上，並單腳旋轉，隨即以趴
姿向上丟圈，再用雙腿夾住做結，接著一個前軟翻腳拋，接的同時再一個
前軟翻，優美的姿態與音樂完美搭配，成績目前暫列第三，另一名我國選
手余佩倫則暫列第四。而暫列前兩名的都是俄羅斯的體操好手，將在晚間
的決賽，一較高下。2009世運會明年七月將在高雄市舉辦，世運組委
會提前舉辦四項暖身賽事，一直到11月8號。只是選手賣力比賽，但現
場的觀眾卻稀稀落落，高雄市長陳菊還得信心喊話，稱讚一下剛落成的小
巨蛋。高雄市長陳菊：這個小巨蛋可以說是，全台灣最漂亮、最新工法建
築的小巨蛋，克服了很多困難。是克服困難加緊趕工，才能順利舉辦暖身
賽，只是有完善的場地、精采的賽事、熱鬧的表演，可是卻沒有觀眾，看
來高雄想靠國際賽事拚經濟，還得多加把勁。記者綜合報導
