29日凌晨，黃如意和吳姓男子步出地檢署，兩人同列台南市議員王定宇
恐嚇案被告，各以30萬和10萬元交保飭回。時間回到28日傍晚，原
本打算藉由小三通，從金門前往中國的黃如意，因遭境管，被遣送回台直
接到台北地檢署報到，看見媒體先喊冤。對照王定宇說和黃如意只見過兩
三次面，兩人說法明顯有出入；而王定宇說23日遭恐嚇當天晚上六點多
，前往南京東路赴約，黃如意說兩人八點才見到面；王定宇說不被黃如意
捶兩拳很難順利離開，黃如意說當時是為了保護王定宇，沒必要演戲；而
王定宇說離開前一位年輕人恐嚇他，不向張銘清道歉就一槍解決他，黃如
意說當時沒有人提到槍。檢方在28日晚間也同時約談王定宇了解案情，
發現三個人說法有差異，不排除安排三人對質，而黃如意為了自清，也由
兒子向媒體預告，在今天下午會出面向大家再說明。29日凌晨，黃如意
和吳姓男子步出地檢署，兩人同列台南市議員王定宇恐嚇案被告，各以3
0萬和10萬元交保飭回。時間回到28日傍晚，原本打算藉由小三通，
從金門前往中國的黃如意，因遭境管，被遣送回台直接到台北地檢署報到
，看見媒體先喊冤。對照王定宇說和黃如意只見過兩三次面，兩人說法明
顯有出入；而王定宇說23日遭恐嚇當天晚上六點多，前往南京東路赴約
，黃如意說兩人八點才見到面；王定宇說不被黃如意捶兩拳很難順利離開
，黃如意說當時是為了保護王定宇，沒必要演戲；而王定宇說離開前一位
年輕人恐嚇他，不向張銘清道歉就一槍解決他，黃如意說當時沒有人提到
槍。檢方在28日晚間也同時約談王定宇了解案情，發現三個人說法有差
異，不排除安排三人對質，而黃如意為了自清，也由兒子向媒體預告，在
今天下午會出面向大家再說明。29日凌晨，黃如意和吳姓男子步出地檢
署，兩人同列台南市議員王定宇恐嚇案被告，各以30萬和10萬元交保
飭回。時間回到28日傍晚，原本打算藉由小三通，從金門前往中國的黃
如意，因遭境管，被遣送回台直接到台北地檢署報到，看見媒體先喊冤。
對照王定宇說和黃如意只見過兩三次面，兩人說法明顯有出入；而王定宇
說23日遭恐嚇當天晚上六點多，前往南京東路赴約，黃如意說兩人八點
才見到面；王定宇說不被黃如意捶兩拳很難順利離開，黃如意說當時是為
了保護王定宇，沒必要演戲；而王定宇說離開前一位年輕人恐嚇他，不向
張銘清道歉就一槍解決他，黃如意說當時沒有人提到槍。檢方在28日晚
間也同時約談王定宇了解案情，發現三個人說法有差異，不排除安排三人
對質，而黃如意為了自清，也由兒子向媒體預告，在今天下午會出面向大
家再說明。29日凌晨，黃如意和吳姓男子步出地檢署，兩人同列台南市
議員王定宇恐嚇案被告，各以30萬和10萬元交保飭回。時間回到28
日傍晚，原本打算藉由小三通，從金門前往中國的黃如意，因遭境管，被
遣送回台直接到台北地檢署報到，看見媒體先喊冤。對照王定宇說和黃如
意只見過兩三次面，兩人說法明顯有出入；而王定宇說23日遭恐嚇當天
晚上六點多，前往南京東路赴約，黃如意說兩人八點才見到面；王定宇說
不被黃如意捶兩拳很難順利離開，黃如意說當時是為了保護王定宇，沒必
要演戲；而王定宇說離開前一位年輕人恐嚇他，不向張銘清道歉就一槍解
決他，黃如意說當時沒有人提到槍。檢方在28日晚間也同時約談王定宇
了解案情，發現三個人說法有差異，不排除安排三人對質，而黃如意為了
自清，也由兒子向媒體預告，在今天下午會出面向大家再說明。
