距離以色列執行撤屯計畫只剩下不到兩週時間，以色列右派人士二號再度
聚集在加薩走廊屯墾區附近，抗議撤屯計畫。而巴勒斯坦激進份子，二號
朝以色列南部發射多枚火箭，結果誤炸巴勒斯坦居民，造成一名六歲男童
死亡，多人受傷的慘劇上千名的以色列右翼人士，二號又再度聚集在以色
列南部城市史德洛特，穿上代表反對撤屯計畫的橘色衣服，揮舞旗幟，打
算遊行前往加薩走廊的屯墾區，以實際行動向以色列總理夏隆強烈表達，
反對八月中開始的撤屯計畫。抗議民眾歐倫以色列右派人士艾隆而以色列
政府則派出了超過一萬五千名的軍警人員，組成人牆來阻止抗議民眾進入
加薩走廊屯墾區。抗議民眾最後在離屯墾區30公里外的歐法金過夜。但
他們表示三號會繼續遊行前往加薩走廊屯墾區另外巴勒斯坦的武裝份子二
號朝史德洛特發射火箭，沒想到誤炸一個巴勒斯坦民宅。造成一名六歲男
童死亡，以及七人受傷。被射中的房屋只剩斷垣殘壁，到處血跡斑斑。儘
管以色列和巴勒斯坦雙方在二月達成停火協議，不過偶爾還是會出現零星
的火箭砲攻擊事件。在此同時，一名以色列人拉維由於協助巴勒斯坦人運
送炸彈進入以色列，進行自殺攻擊而以謀殺罪被起訴。不過拉維的律師聲
稱，拉維並不知道巴勒斯坦人打算進行炸彈攻擊，才會給予協助。距離以
色列執行撤屯計畫只剩下不到兩週時間，以色列右派人士二號再度聚集在
加薩走廊屯墾區附近，抗議撤屯計畫。而巴勒斯坦激進份子，二號朝以色
列南部發射多枚火箭，結果誤炸巴勒斯坦居民，造成一名六歲男童死亡，
多人受傷的慘劇上千名的以色列右翼人士，二號又再度聚集在以色列南部
城市史德洛特，穿上代表反對撤屯計畫的橘色衣服，揮舞旗幟，打算遊行
前往加薩走廊的屯墾區，以實際行動向以色列總理夏隆強烈表達，反對八
月中開始的撤屯計畫。抗議民眾歐倫以色列右派人士艾隆而以色列政府則
派出了超過一萬五千名的軍警人員，組成人牆來阻止抗議民眾進入加薩走
廊屯墾區。抗議民眾最後在離屯墾區30公里外的歐法金過夜。但他們表
示三號會繼續遊行前往加薩走廊屯墾區另外巴勒斯坦的武裝份子二號朝史
德洛特發射火箭，沒想到誤炸一個巴勒斯坦民宅。造成一名六歲男童死亡
，以及七人受傷。被射中的房屋只剩斷垣殘壁，到處血跡斑斑。儘管以色
列和巴勒斯坦雙方在二月達成停火協議，不過偶爾還是會出現零星的火箭
砲攻擊事件。在此同時，一名以色列人拉維由於協助巴勒斯坦人運送炸彈
進入以色列，進行自殺攻擊而以謀殺罪被起訴。不過拉維的律師聲稱，拉
維並不知道巴勒斯坦人打算進行炸彈攻擊，才會給予協助。距離以色列執
行撤屯計畫只剩下不到兩週時間，以色列右派人士二號再度聚集在加薩走
廊屯墾區附近，抗議撤屯計畫。而巴勒斯坦激進份子，二號朝以色列南部
發射多枚火箭，結果誤炸巴勒斯坦居民，造成一名六歲男童死亡，多人受
傷的慘劇上千名的以色列右翼人士，二號又再度聚集在以色列南部城市史
德洛特，穿上代表反對撤屯計畫的橘色衣服，揮舞旗幟，打算遊行前往加
薩走廊的屯墾區，以實際行動向以色列總理夏隆強烈表達，反對八月中開
始的撤屯計畫。抗議民眾歐倫以色列右派人士艾隆而以色列政府則派出了
超過一萬五千名的軍警人員，組成人牆來阻止抗議民眾進入加薩走廊屯墾
區。抗議民眾最後在離屯墾區30公里外的歐法金過夜。但他們表示三號
會繼續遊行前往加薩走廊屯墾區另外巴勒斯坦的武裝份子二號朝史德洛特
發射火箭，沒想到誤炸一個巴勒斯坦民宅。造成一名六歲男童死亡，以及
七人受傷。被射中的房屋只剩斷垣殘壁，到處血跡斑斑。儘管以色列和巴
勒斯坦雙方在二月達成停火協議，不過偶爾還是會出現零星的火箭砲攻擊
事件。在此同時，一名以色列人拉維由於協助巴勒斯坦人運送炸彈進入以
色列，進行自殺攻擊而以謀殺罪被起訴。不過拉維的律師聲稱，拉維並不
知道巴勒斯坦人打算進行炸彈攻擊，才會給予協助。距離以色列執行撤屯
計畫只剩下不到兩週時間，以色列右派人士二號再度聚集在加薩走廊屯墾
區附近，抗議撤屯計畫。而巴勒斯坦激進份子，二號朝以色列南部發射多
枚火箭，結果誤炸巴勒斯坦居民，造成一名六歲男童死亡，多人受傷的慘
劇上千名的以色列右翼人士，二號又再度聚集在以色列南部城市史德洛特
，穿上代表反對撤屯計畫的橘色衣服，揮舞旗幟，打算遊行前往加薩走廊
的屯墾區，以實際行動向以色列總理夏隆強烈表達，反對八月中開始的撤
屯計畫。抗議民眾歐倫以色列右派人士艾隆而以色列政府則派出了超過一
萬五千名的軍警人員，組成人牆來阻止抗議民眾進入加薩走廊屯墾區。抗
議民眾最後在離屯墾區30公里外的歐法金過夜。但他們表示三號會繼續
遊行前往加薩走廊屯墾區另外巴勒斯坦的武裝份子二號朝史德洛特發射火
箭，沒想到誤炸一個巴勒斯坦民宅。造成一名六歲男童死亡，以及七人受
傷。被射中的房屋只剩斷垣殘壁，到處血跡斑斑。儘管以色列和巴勒斯坦
雙方在二月達成停火協議，不過偶爾還是會出現零星的火箭砲攻擊事件。
在此同時，一名以色列人拉維由於協助巴勒斯坦人運送炸彈進入以色列，
進行自殺攻擊而以謀殺罪被起訴。不過拉維的律師聲稱，拉維並不知道巴
勒斯坦人打算進行炸彈攻擊，才會給予協助。距離以色列執行撤屯計畫只
剩下不到兩週時間，以色列右派人士二號再度聚集在加薩走廊屯墾區附近
，抗議撤屯計畫。而巴勒斯坦激進份子，二號朝以色列南部發射多枚火箭
，結果誤炸巴勒斯坦居民，造成一名六歲男童死亡，多人受傷的慘劇上千
名的以色列右翼人士，二號又再度聚集在以色列南部城市史德洛特，穿上
代表反對撤屯計畫的橘色衣服，揮舞旗幟，打算遊行前往加薩走廊的屯墾
區，以實際行動向以色列總理夏隆強烈表達，反對八月中開始的撤屯計畫
。抗議民眾歐倫以色列右派人士艾隆而以色列政府則派出了超過一萬五千
名的軍警人員，組成人牆來阻止抗議民眾進入加薩走廊屯墾區。抗議民眾
最後在離屯墾區30公里外的歐法金過夜。但他們表示三號會繼續遊行前
往加薩走廊屯墾區另外巴勒斯坦的武裝份子二號朝史德洛特發射火箭，沒
想到誤炸一個巴勒斯坦民宅。造成一名六歲男童死亡，以及七人受傷。被
射中的房屋只剩斷垣殘壁，到處血跡斑斑。儘管以色列和巴勒斯坦雙方在
二月達成停火協議，不過偶爾還是會出現零星的火箭砲攻擊事件。在此同
時，一名以色列人拉維由於協助巴勒斯坦人運送炸彈進入以色列，進行自
殺攻擊而以謀殺罪被起訴。不過拉維的律師聲稱，拉維並不知道巴勒斯坦
人打算進行炸彈攻擊，才會給予協助。距離以色列執行撤屯計畫只剩下不
到兩週時間，以色列右派人士二號再度聚集在加薩走廊屯墾區附近，抗議
撤屯計畫。而巴勒斯坦激進份子，二號朝以色列南部發射多枚火箭，結果
誤炸巴勒斯坦居民，造成一名六歲男童死亡，多人受傷的慘劇上千名的以
色列右翼人士，二號又再度聚集在以色列南部城市史德洛特，穿上代表反
對撤屯計畫的橘色衣服，揮舞旗幟，打算遊行前往加薩走廊的屯墾區，以
實際行動向以色列總理夏隆強烈表達，反對八月中開始的撤屯計畫。抗議
民眾歐倫以色列右派人士艾隆而以色列政府則派出了超過一萬五千名的軍
警人員，組成人牆來阻止抗議民眾進入加薩走廊屯墾區。抗議民眾最後在
離屯墾區30公里外的歐法金過夜。但他們表示三號會繼續遊行前往加薩
走廊屯墾區另外巴勒斯坦的武裝份子二號朝史德洛特發射火箭，沒想到誤
炸一個巴勒斯坦民宅。造成一名六歲男童死亡，以及七人受傷。被射中的
房屋只剩斷垣殘壁，到處血跡斑斑。儘管以色列和巴勒斯坦雙方在二月達
成停火協議，不過偶爾還是會出現零星的火箭砲攻擊事件。在此同時，一
名以色列人拉維由於協助巴勒斯坦人運送炸彈進入以色列，進行自殺攻擊
而以謀殺罪被起訴。不過拉維的律師聲稱，拉維並不知道巴勒斯坦人打算
進行炸彈攻擊，才會給予協助。距離以色列執行撤屯計畫只剩下不到兩週
時間，以色列右派人士二號再度聚集在加薩走廊屯墾區附近，抗議撤屯計
畫。而巴勒斯坦激進份子，二號朝以色列南部發射多枚火箭，結果誤炸巴
勒斯坦居民，造成一名六歲男童死亡，多人受傷的慘劇上千名的以色列右
翼人士，二號又再度聚集在以色列南部城市史德洛特，穿上代表反對撤屯
計畫的橘色衣服，揮舞旗幟，打算遊行前往加薩走廊的屯墾區，以實際行
動向以色列總理夏隆強烈表達，反對八月中開始的撤屯計畫。抗議民眾歐
倫以色列右派人士艾隆而以色列政府則派出了超過一萬五千名的軍警人員
，組成人牆來阻止抗議民眾進入加薩走廊屯墾區。抗議民眾最後在離屯墾
區30公里外的歐法金過夜。但他們表示三號會繼續遊行前往加薩走廊屯
墾區另外巴勒斯坦的武裝份子二號朝史德洛特發射火箭，沒想到誤炸一個
巴勒斯坦民宅。造成一名六歲男童死亡，以及七人受傷。被射中的房屋只
剩斷垣殘壁，到處血跡斑斑。儘管以色列和巴勒斯坦雙方在二月達成停火
協議，不過偶爾還是會出現零星的火箭砲攻擊事件。在此同時，一名以色
列人拉維由於協助巴勒斯坦人運送炸彈進入以色列，進行自殺攻擊而以謀
殺罪被起訴。不過拉維的律師聲稱，拉維並不知道巴勒斯坦人打算進行炸
彈攻擊，才會給予協助。距離以色列執行撤屯計畫只剩下不到兩週時間，
以色列右派人士二號再度聚集在加薩走廊屯墾區附近，抗議撤屯計畫。而
巴勒斯坦激進份子，二號朝以色列南部發射多枚火箭，結果誤炸巴勒斯坦
居民，造成一名六歲男童死亡，多人受傷的慘劇上千名的以色列右翼人士
，二號又再度聚集在以色列南部城市史德洛特，穿上代表反對撤屯計畫的
橘色衣服，揮舞旗幟，打算遊行前往加薩走廊的屯墾區，以實際行動向以
色列總理夏隆強烈表達，反對八月中開始的撤屯計畫。抗議民眾歐倫以色
列右派人士艾隆而以色列政府則派出了超過一萬五千名的軍警人員，組成
人牆來阻止抗議民眾進入加薩走廊屯墾區。抗議民眾最後在離屯墾區30
公里外的歐法金過夜。但他們表示三號會繼續遊行前往加薩走廊屯墾區另
外巴勒斯坦的武裝份子二號朝史德洛特發射火箭，沒想到誤炸一個巴勒斯
坦民宅。造成一名六歲男童死亡，以及七人受傷。被射中的房屋只剩斷垣
殘壁，到處血跡斑斑。儘管以色列和巴勒斯坦雙方在二月達成停火協議，
不過偶爾還是會出現零星的火箭砲攻擊事件。在此同時，一名以色列人拉
維由於協助巴勒斯坦人運送炸彈進入以色列，進行自殺攻擊而以謀殺罪被
起訴。不過拉維的律師聲稱，拉維並不知道巴勒斯坦人打算進行炸彈攻擊
，才會給予協助。距離以色列執行撤屯計畫只剩下不到兩週時間，以色列
右派人士二號再度聚集在加薩走廊屯墾區附近，抗議撤屯計畫。而巴勒斯
坦激進份子，二號朝以色列南部發射多枚火箭，結果誤炸巴勒斯坦居民，
造成一名六歲男童死亡，多人受傷的慘劇上千名的以色列右翼人士，二號
又再度聚集在以色列南部城市史德洛特，穿上代表反對撤屯計畫的橘色衣
服，揮舞旗幟，打算遊行前往加薩走廊的屯墾區，以實際行動向以色列總
理夏隆強烈表達，反對八月中開始的撤屯計畫。抗議民眾歐倫以色列右派
人士艾隆而以色列政府則派出了超過一萬五千名的軍警人員，組成人牆來
阻止抗議民眾進入加薩走廊屯墾區。抗議民眾最後在離屯墾區30公里外
的歐法金過夜。但他們表示三號會繼續遊行前往加薩走廊屯墾區另外巴勒
斯坦的武裝份子二號朝史德洛特發射火箭，沒想到誤炸一個巴勒斯坦民宅
。造成一名六歲男童死亡，以及七人受傷。被射中的房屋只剩斷垣殘壁，
到處血跡斑斑。儘管以色列和巴勒斯坦雙方在二月達成停火協議，不過偶
爾還是會出現零星的火箭砲攻擊事件。在此同時，一名以色列人拉維由於
協助巴勒斯坦人運送炸彈進入以色列，進行自殺攻擊而以謀殺罪被起訴。
不過拉維的律師聲稱，拉維並不知道巴勒斯坦人打算進行炸彈攻擊，才會
給予協助。距離以色列執行撤屯計畫只剩下不到兩週時間，以色列右派人
士二號再度聚集在加薩走廊屯墾區附近，抗議撤屯計畫。而巴勒斯坦激進
份子，二號朝以色列南部發射多枚火箭，結果誤炸巴勒斯坦居民，造成一
名六歲男童死亡，多人受傷的慘劇上千名的以色列右翼人士，二號又再度
聚集在以色列南部城市史德洛特，穿上代表反對撤屯計畫的橘色衣服，揮
舞旗幟，打算遊行前往加薩走廊的屯墾區，以實際行動向以色列總理夏隆
強烈表達，反對八月中開始的撤屯計畫。抗議民眾歐倫以色列右派人士艾
隆而以色列政府則派出了超過一萬五千名的軍警人員，組成人牆來阻止抗
議民眾進入加薩走廊屯墾區。抗議民眾最後在離屯墾區30公里外的歐法
金過夜。但他們表示三號會繼續遊行前往加薩走廊屯墾區另外巴勒斯坦的
武裝份子二號朝史德洛特發射火箭，沒想到誤炸一個巴勒斯坦民宅。造成
一名六歲男童死亡，以及七人受傷。被射中的房屋只剩斷垣殘壁，到處血
跡斑斑。儘管以色列和巴勒斯坦雙方在二月達成停火協議，不過偶爾還是
會出現零星的火箭砲攻擊事件。在此同時，一名以色列人拉維由於協助巴
勒斯坦人運送炸彈進入以色列，進行自殺攻擊而以謀殺罪被起訴。不過拉
維的律師聲稱，拉維並不知道巴勒斯坦人打算進行炸彈攻擊，才會給予協
助。
