過去一年美國發生許多變化，九一一恐怖攻擊事件，帶來的衝擊，仍餘
波盪漾，經濟層面爆發罕見的企業會計假帳風波。
此外，一連串的槍擊意外，神職人員性醜聞案，也讓整個社會陷入不安
。
2002年開春第一個月，全球財經市場的龍頭馬車，爆發安隆企業財
報假帳醜聞，之後，世界通訊，環球通訊等企業也都陸續傳出同樣的
風波，甚至扯上布希政府高層官員，(CG)投資人信心崩潰，七，
就在財經市場努力走出企業假帳風波陰霾之際，九月底西部29個港口
，爆發勞資糾紛，(CG)引發為期十天的封港紛爭，給美國經濟帶
來近兩百億美元的損失，其間政府引用塔夫特哈特利法案介入協調，
攸關民眾荷包的經濟頻拉警報，社會安全也不例外，九一一恐怖攻擊陰
霾持續籠罩，恐怖攻擊警告不斷。
六月中旬，布希總統向國會提出了把國土安全署改制為國土安全部的法
案。
民主黨參議員贊成90票反對9票這項法案宣告通過11月獲得國會通
過，開啟美國自1947年以來最大的政府改造工程。
七月四號國慶日這一天，洛杉磯國際機場，以色列艾拉航空櫃台傳出造
成四死四傷的槍擊意外;(CG)十月初大華府地區傳出的十三起狙
擊手冷槍殺人事件，打亂了民眾日常生活的步調。
一月份起，神職人員性醜聞風波越滾越大，(CG)有四名主教和25
0名神父被革職或暫停職務，至少300人提出性侵害訴訟。
六月在達拉斯舉行的，美國羅馬天主教主教大會，做出了嚴懲的決定。
布希政府過去兩年的施政表現，在11月的期中選舉進行驗收。
(CG)結果共和黨大獲全勝，掌控國會參眾兩院多數席次，締造自1
954年以來行政立法權都由同一政黨掌控的歷史性勝利，州長改選
也大有斬獲，為2004年布希競選連任之路，奠定下穩健的基礎。
