彰化縣一名出生不到2天的男嬰，出生沒多久和媽媽一起住在醫院病房，
卻意外猝死，家屬質疑是因為醫院堅持母嬰同室，加上護士餵奶不當，才
釀成意外，指控醫院涉及醫療疏失，不過醫院強調，推廣母嬰同室是為了
增加親子關係，嬰兒猝死的原因還要釐清。提起和小孫子的緣分只有短短
兩天,做阿嬤的心裡還是不忍新生兒的健康手冊,紀錄男嬰的健康狀況,
體重2780公克,懷孕38周,健康狀況相當良好,沒想到兩天之後猝
死,家屬質疑院方強迫母嬰同室,剛生產完的媽媽根本無力照顧,加上護
士疑似餵奶不當,意外就此發生,不過院方強調,因為這是母親的第二胎
,照顧上應該沒問題所謂的母嬰同室,就是讓嬰兒出生後就跟媽媽住在同
一房裡,拉長母子相處時間，也能提高餵母乳的比率，而彰化這名小男嬰
就是在這樣的情況下，出生後就跟媽媽在同一間病房,而儘管母嬰同室,
還是有很多細節必須注意意外原因還有待追究,不過不少產婦生產過後,
都會出現體力耗弱的情況,要宣導母嬰同室,提供充足照顧人力,以及安
全環境都是要注意的重點。彰化縣一名出生不到2天的男嬰，出生沒多久
和媽媽一起住在醫院病房，卻意外猝死，家屬質疑是因為醫院堅持母嬰同
室，加上護士餵奶不當，才釀成意外，指控醫院涉及醫療疏失，不過醫院
強調，推廣母嬰同室是為了增加親子關係，嬰兒猝死的原因還要釐清。提
起和小孫子的緣分只有短短兩天,做阿嬤的心裡還是不忍新生兒的健康手
冊,紀錄男嬰的健康狀況,體重2780公克,懷孕38周,健康狀況相
當良好,沒想到兩天之後猝死,家屬質疑院方強迫母嬰同室,剛生產完的
媽媽根本無力照顧,加上護士疑似餵奶不當,意外就此發生,不過院方強
調,因為這是母親的第二胎,照顧上應該沒問題所謂的母嬰同室,就是讓
嬰兒出生後就跟媽媽住在同一房裡,拉長母子相處時間，也能提高餵母乳
的比率，而彰化這名小男嬰就是在這樣的情況下，出生後就跟媽媽在同一
間病房,而儘管母嬰同室,還是有很多細節必須注意意外原因還有待追究
,不過不少產婦生產過後,都會出現體力耗弱的情況,要宣導母嬰同室,
提供充足照顧人力,以及安全環境都是要注意的重點。
