單車風潮正熱，但也要注意安全，台北縣大漢橋越堤引道工程還沒完工，
卻有許多民眾等不及，騎單車進入，險象環生。越堤引道還沒通車，自行
車騎士就已經等不及了，紛紛來這裡騎車運動，但是一看到媒體鏡頭不是
趕緊掉頭往回走，就是把自行車扛出機車道，甚至在大馬路上穿梭，情況
十分危險。大漢橋旁的越堤引道主要是給機車行駛，CG可以讓板橋地區
的民眾快速通往土城，不需要繞遠路，全長2.8公里，能夠舒緩上下班
時的交通流量，但是整個工程要到明年三月才會完工。縣政府表示越堤引
道完工前，地上的標線標誌都沒有驗收，路面也不平整，容易發生意外，
晚上更沒有燈光照明，希望民眾能多點耐心，避免危險。單車風潮正熱，
但也要注意安全，台北縣大漢橋越堤引道工程還沒完工，卻有許多民眾等
不及，騎單車進入，險象環生。越堤引道還沒通車，自行車騎士就已經等
不及了，紛紛來這裡騎車運動，但是一看到媒體鏡頭不是趕緊掉頭往回走
，就是把自行車扛出機車道，甚至在大馬路上穿梭，情況十分危險。大漢
橋旁的越堤引道主要是給機車行駛，CG可以讓板橋地區的民眾快速通往
土城，不需要繞遠路，全長2.8公里，能夠舒緩上下班時的交通流量，
但是整個工程要到明年三月才會完工。縣政府表示越堤引道完工前，地上
的標線標誌都沒有驗收，路面也不平整，容易發生意外，晚上更沒有燈光
照明，希望民眾能多點耐心，避免危險。單車風潮正熱，但也要注意安全
，台北縣大漢橋越堤引道工程還沒完工，卻有許多民眾等不及，騎單車進
入，險象環生。越堤引道還沒通車，自行車騎士就已經等不及了，紛紛來
這裡騎車運動，但是一看到媒體鏡頭不是趕緊掉頭往回走，就是把自行車
扛出機車道，甚至在大馬路上穿梭，情況十分危險。大漢橋旁的越堤引道
主要是給機車行駛，CG可以讓板橋地區的民眾快速通往土城，不需要繞
遠路，全長2.8公里，能夠舒緩上下班時的交通流量，但是整個工程要
到明年三月才會完工。縣政府表示越堤引道完工前，地上的標線標誌都沒
有驗收，路面也不平整，容易發生意外，晚上更沒有燈光照明，希望民眾
能多點耐心，避免危險。單車風潮正熱，但也要注意安全，台北縣大漢橋
越堤引道工程還沒完工，卻有許多民眾等不及，騎單車進入，險象環生。
越堤引道還沒通車，自行車騎士就已經等不及了，紛紛來這裡騎車運動，
但是一看到媒體鏡頭不是趕緊掉頭往回走，就是把自行車扛出機車道，甚
至在大馬路上穿梭，情況十分危險。大漢橋旁的越堤引道主要是給機車行
駛，CG可以讓板橋地區的民眾快速通往土城，不需要繞遠路，全長2.
8公里，能夠舒緩上下班時的交通流量，但是整個工程要到明年三月才會
完工。縣政府表示越堤引道完工前，地上的標線標誌都沒有驗收，路面也
不平整，容易發生意外，晚上更沒有燈光照明，希望民眾能多點耐心，避
免危險。
