又傳出一種食品原料，被驗出含有三聚氰胺！這一次是專門用來製作素火
腿、魚漿、還有蛋糕的蛋白粉，衛生署發現，有一批中國進口的蛋白粉，
含有1.9到5.03ppm不等的三聚氰胺。除了立刻宣布，禁止中國
製蛋白粉進口，也在追蹤，已經流出去的問題蛋白粉，現在在哪裡184
1公斤的蛋白粉，全部被北縣衛生局貼上封條，因為這批來自中國的蛋白
粉，也被驗出含有1.9ppm的三聚氰胺。國暉公司業務經理施先生除
了國暉公司，寶立、六和化工和育盟公司，從中國進口的蛋白粉，也分別
被驗出含有3.89到5.03PPM不等的三聚氰胺。而這批問題蛋白
粉，是在今年初從中國吉林和大連進口到台灣，主要都流向小型加工廠，
用做食品加工時的黏著劑，多半做成素火腿、魚漿、還有蛋糕。而這批問
題蛋白粉，主要都從中國吉林金翼和大連綠雪兩家公司進貨。衛生署目前
已經針對下游商進行追?。衛生署副署長鄭守夏衛生署表示，只要是食品
原料，都不能驗出含有三聚氫胺。所以不只全面回收，從即日起也禁止中
國蛋白粉進口。而目前衛生署已經在追查這批問題蛋白粉的流向！又傳出
一種食品原料，被驗出含有三聚氰胺！這一次是專門用來製作素火腿、魚
漿、還有蛋糕的蛋白粉，衛生署發現，有一批中國進口的蛋白粉，含有1
.9到5.03ppm不等的三聚氰胺。除了立刻宣布，禁止中國製蛋白
粉進口，也在追蹤，已經流出去的問題蛋白粉，現在在哪裡1841公斤
的蛋白粉，全部被北縣衛生局貼上封條，因為這批來自中國的蛋白粉，也
被驗出含有1.9ppm的三聚氰胺。國暉公司業務經理施先生除了國暉
公司，寶立、六和化工和育盟公司，從中國進口的蛋白粉，也分別被驗出
含有3.89到5.03PPM不等的三聚氰胺。而這批問題蛋白粉，是
在今年初從中國吉林和大連進口到台灣，主要都流向小型加工廠，用做食
品加工時的黏著劑，多半做成素火腿、魚漿、還有蛋糕。而這批問題蛋白
粉，主要都從中國吉林金翼和大連綠雪兩家公司進貨。衛生署目前已經針
對下游商進行追?。衛生署副署長鄭守夏衛生署表示，只要是食品原料，
都不能驗出含有三聚氫胺。所以不只全面回收，從即日起也禁止中國蛋白
粉進口。而目前衛生署已經在追查這批問題蛋白粉的流向！又傳出一種食
品原料，被驗出含有三聚氰胺！這一次是專門用來製作素火腿、魚漿、還
有蛋糕的蛋白粉，衛生署發現，有一批中國進口的蛋白粉，含有1.9到
5.03ppm不等的三聚氰胺。除了立刻宣布，禁止中國製蛋白粉進口
，也在追蹤，已經流出去的問題蛋白粉，現在在哪裡1841公斤的蛋白
粉，全部被北縣衛生局貼上封條，因為這批來自中國的蛋白粉，也被驗出
含有1.9ppm的三聚氰胺。國暉公司業務經理施先生除了國暉公司，
寶立、六和化工和育盟公司，從中國進口的蛋白粉，也分別被驗出含有3
.89到5.03PPM不等的三聚氰胺。而這批問題蛋白粉，是在今年
初從中國吉林和大連進口到台灣，主要都流向小型加工廠，用做食品加工
時的黏著劑，多半做成素火腿、魚漿、還有蛋糕。而這批問題蛋白粉，主
要都從中國吉林金翼和大連綠雪兩家公司進貨。衛生署目前已經針對下游
商進行追?。衛生署副署長鄭守夏衛生署表示，只要是食品原料，都不能
驗出含有三聚氫胺。所以不只全面回收，從即日起也禁止中國蛋白粉進口
。而目前衛生署已經在追查這批問題蛋白粉的流向！又傳出一種食品原料
，被驗出含有三聚氰胺！這一次是專門用來製作素火腿、魚漿、還有蛋糕
的蛋白粉，衛生署發現，有一批中國進口的蛋白粉，含有1.9到5.0
3ppm不等的三聚氰胺。除了立刻宣布，禁止中國製蛋白粉進口，也在
追蹤，已經流出去的問題蛋白粉，現在在哪裡1841公斤的蛋白粉，全
部被北縣衛生局貼上封條，因為這批來自中國的蛋白粉，也被驗出含有1
.9ppm的三聚氰胺。國暉公司業務經理施先生除了國暉公司，寶立、
六和化工和育盟公司，從中國進口的蛋白粉，也分別被驗出含有3.89
到5.03PPM不等的三聚氰胺。而這批問題蛋白粉，是在今年初從中
國吉林和大連進口到台灣，主要都流向小型加工廠，用做食品加工時的黏
著劑，多半做成素火腿、魚漿、還有蛋糕。而這批問題蛋白粉，主要都從
中國吉林金翼和大連綠雪兩家公司進貨。衛生署目前已經針對下游商進行
追?。衛生署副署長鄭守夏衛生署表示，只要是食品原料，都不能驗出含
有三聚氫胺。所以不只全面回收，從即日起也禁止中國蛋白粉進口。而目
前衛生署已經在追查這批問題蛋白粉的流向！又傳出一種食品原料，被驗
出含有三聚氰胺！這一次是專門用來製作素火腿、魚漿、還有蛋糕的蛋白
粉，衛生署發現，有一批中國進口的蛋白粉，含有1.9到5.03pp
m不等的三聚氰胺。除了立刻宣布，禁止中國製蛋白粉進口，也在追蹤，
已經流出去的問題蛋白粉，現在在哪裡1841公斤的蛋白粉，全部被北
縣衛生局貼上封條，因為這批來自中國的蛋白粉，也被驗出含有1.9p
pm的三聚氰胺。國暉公司業務經理施先生除了國暉公司，寶立、六和化
工和育盟公司，從中國進口的蛋白粉，也分別被驗出含有3.89到5.
03PPM不等的三聚氰胺。而這批問題蛋白粉，是在今年初從中國吉林
和大連進口到台灣，主要都流向小型加工廠，用做食品加工時的黏著劑，
多半做成素火腿、魚漿、還有蛋糕。而這批問題蛋白粉，主要都從中國吉
林金翼和大連綠雪兩家公司進貨。衛生署目前已經針對下游商進行追?。
衛生署副署長鄭守夏衛生署表示，只要是食品原料，都不能驗出含有三聚
氫胺。所以不只全面回收，從即日起也禁止中國蛋白粉進口。而目前衛生
署已經在追查這批問題蛋白粉的流向！又傳出一種食品原料，被驗出含有
三聚氰胺！這一次是專門用來製作素火腿、魚漿、還有蛋糕的蛋白粉，衛
生署發現，有一批中國進口的蛋白粉，含有1.9到5.03ppm不等
的三聚氰胺。除了立刻宣布，禁止中國製蛋白粉進口，也在追蹤，已經流
出去的問題蛋白粉，現在在哪裡1841公斤的蛋白粉，全部被北縣衛生
局貼上封條，因為這批來自中國的蛋白粉，也被驗出含有1.9ppm的
三聚氰胺。國暉公司業務經理施先生除了國暉公司，寶立、六和化工和育
盟公司，從中國進口的蛋白粉，也分別被驗出含有3.89到5.03P
PM不等的三聚氰胺。而這批問題蛋白粉，是在今年初從中國吉林和大連
進口到台灣，主要都流向小型加工廠，用做食品加工時的黏著劑，多半做
成素火腿、魚漿、還有蛋糕。而這批問題蛋白粉，主要都從中國吉林金翼
和大連綠雪兩家公司進貨。衛生署目前已經針對下游商進行追?。衛生署
副署長鄭守夏衛生署表示，只要是食品原料，都不能驗出含有三聚氫胺。
所以不只全面回收，從即日起也禁止中國蛋白粉進口。而目前衛生署已經
在追查這批問題蛋白粉的流向！又傳出一種食品原料，被驗出含有三聚氰
胺！這一次是專門用來製作素火腿、魚漿、還有蛋糕的蛋白粉，衛生署發
現，有一批中國進口的蛋白粉，含有1.9到5.03ppm不等的三聚
氰胺。除了立刻宣布，禁止中國製蛋白粉進口，也在追蹤，已經流出去的
問題蛋白粉，現在在哪裡1841公斤的蛋白粉，全部被北縣衛生局貼上
封條，因為這批來自中國的蛋白粉，也被驗出含有1.9ppm的三聚氰
胺。國暉公司業務經理施先生除了國暉公司，寶立、六和化工和育盟公司
，從中國進口的蛋白粉，也分別被驗出含有3.89到5.03PPM不
等的三聚氰胺。而這批問題蛋白粉，是在今年初從中國吉林和大連進口到
台灣，主要都流向小型加工廠，用做食品加工時的黏著劑，多半做成素火
腿、魚漿、還有蛋糕。而這批問題蛋白粉，主要都從中國吉林金翼和大連
綠雪兩家公司進貨。衛生署目前已經針對下游商進行追?。衛生署副署長
鄭守夏衛生署表示，只要是食品原料，都不能驗出含有三聚氫胺。所以不
只全面回收，從即日起也禁止中國蛋白粉進口。而目前衛生署已經在追查
這批問題蛋白粉的流向！又傳出一種食品原料，被驗出含有三聚氰胺！這
一次是專門用來製作素火腿、魚漿、還有蛋糕的蛋白粉，衛生署發現，有
一批中國進口的蛋白粉，含有1.9到5.03ppm不等的三聚氰胺。
除了立刻宣布，禁止中國製蛋白粉進口，也在追蹤，已經流出去的問題蛋
白粉，現在在哪裡1841公斤的蛋白粉，全部被北縣衛生局貼上封條，
因為這批來自中國的蛋白粉，也被驗出含有1.9ppm的三聚氰胺。國
暉公司業務經理施先生除了國暉公司，寶立、六和化工和育盟公司，從中
國進口的蛋白粉，也分別被驗出含有3.89到5.03PPM不等的三
聚氰胺。而這批問題蛋白粉，是在今年初從中國吉林和大連進口到台灣，
主要都流向小型加工廠，用做食品加工時的黏著劑，多半做成素火腿、魚
漿、還有蛋糕。而這批問題蛋白粉，主要都從中國吉林金翼和大連綠雪兩
家公司進貨。衛生署目前已經針對下游商進行追?。衛生署副署長鄭守夏
衛生署表示，只要是食品原料，都不能驗出含有三聚氫胺。所以不只全面
回收，從即日起也禁止中國蛋白粉進口。而目前衛生署已經在追查這批問
題蛋白粉的流向！又傳出一種食品原料，被驗出含有三聚氰胺！這一次是
專門用來製作素火腿、魚漿、還有蛋糕的蛋白粉，衛生署發現，有一批中
國進口的蛋白粉，含有1.9到5.03ppm不等的三聚氰胺。除了立
刻宣布，禁止中國製蛋白粉進口，也在追蹤，已經流出去的問題蛋白粉，
現在在哪裡1841公斤的蛋白粉，全部被北縣衛生局貼上封條，因為這
批來自中國的蛋白粉，也被驗出含有1.9ppm的三聚氰胺。國暉公司
業務經理施先生除了國暉公司，寶立、六和化工和育盟公司，從中國進口
的蛋白粉，也分別被驗出含有3.89到5.03PPM不等的三聚氰胺
。而這批問題蛋白粉，是在今年初從中國吉林和大連進口到台灣，主要都
流向小型加工廠，用做食品加工時的黏著劑，多半做成素火腿、魚漿、還
有蛋糕。而這批問題蛋白粉，主要都從中國吉林金翼和大連綠雪兩家公司
進貨。衛生署目前已經針對下游商進行追?。衛生署副署長鄭守夏衛生署
表示，只要是食品原料，都不能驗出含有三聚氫胺。所以不只全面回收，
從即日起也禁止中國蛋白粉進口。而目前衛生署已經在追查這批問題蛋白
粉的流向！
