美國總統大選最後關鍵時刻，我們要繼續分析，美國對台政策的走向？根
據歐巴瑪和麥坎外交政策幕僚所透露的訊息，無論是誰當選美國總統，美
國對台灣的政策不會改變。空軍和海軍接連傳出軍機失事、機組員傷亡的
意外，軍事裝備汰舊換新的問題，再度受到國人關注。國軍對外採購重要
裝備的來源以美國為主，而軍售問題也一直是台美關係的核心。對於布希
政府在10月份通過價值65億美元的軍售案，歐巴瑪與麥坎陣營都表示
認同。麥坎甚至認為，美方應該答應出售F16CD型戰機和潛艦給台灣
。不過歐巴瑪並沒有對這兩大軍售項目表示意見。另外，雙方也都先後強
調，歡迎兩岸為降低緊張所做的努力。事實上，詳細比較歐巴瑪和麥坎的
外交政策主張，共同點還真不少。例如伊朗核武問題，兩人都主張採取強
硬的外交政策，包括進行制裁在內。共和黨總統候選人麥坎：現在是採取
行動的時候，現在正是讓伊朗了解，這種違反國際公約，威脅鄰國安全，
持續性的軍事活動，是要付出代價的。民主黨總統候選人歐巴瑪：阻止伊
朗搞核武，攸關美國的重大國家利益。我們不應排除任何政策作為。也就
是說，連歐巴瑪也不排除必要時對伊朗使用武力。至於以巴衝突，雙方陣
營都表示，支持巴勒斯坦和以色列，以國與國的方式和平共存。兩人在外
交政策上最大的差異，要算是伊拉克問題了。而這也是今年美國大選最受
矚目的外交議題。共和黨總統候選人麥坎：歐巴瑪參議員拒絕認錯，他對
增兵的認知錯誤。他說這不會成功。感謝佩崔耶斯將軍，以及所有勇敢的
美國子弟們。我們將在伊拉克獲勝，也必定凱旋而歸。民主黨總統候選人
歐巴瑪：這場戰爭削弱了我們的安全，削弱了我們在世界上的地位。削弱
了我們的軍事與經濟，我們因應21世紀挑戰所需的資源也遭到波及。歐
巴瑪主張，從伊拉克撤出的部隊，應該增援在阿富汗打擊蓋達組織與塔利
班的任務。他甚至認為，只要可靠情報證實有恐怖份子，美國不必理會巴
基斯坦政府的反對，可以直接攻擊阿富汗與巴基斯坦邊界。但麥坎反對這
種做法。麥坎也認為，美國應該拉攏有共同價值的國家，組成所謂民主聯
盟，在不必顧慮中國與俄羅斯的情況下，去因應21世紀的外交與軍事挑
戰。記者徐家仁專題報導美國總統大選最後關鍵時刻，我們要繼續分析，
美國對台政策的走向？根據歐巴瑪和麥坎外交政策幕僚所透露的訊息，無
論是誰當選美國總統，美國對台灣的政策不會改變。空軍和海軍接連傳出
軍機失事、機組員傷亡的意外，軍事裝備汰舊換新的問題，再度受到國人
關注。國軍對外採購重要裝備的來源以美國為主，而軍售問題也一直是台
美關係的核心。對於布希政府在10月份通過價值65億美元的軍售案，
歐巴瑪與麥坎陣營都表示認同。麥坎甚至認為，美方應該答應出售F16
CD型戰機和潛艦給台灣。不過歐巴瑪並沒有對這兩大軍售項目表示意見
。另外，雙方也都先後強調，歡迎兩岸為降低緊張所做的努力。事實上，
詳細比較歐巴瑪和麥坎的外交政策主張，共同點還真不少。例如伊朗核武
問題，兩人都主張採取強硬的外交政策，包括進行制裁在內。共和黨總統
候選人麥坎：現在是採取行動的時候，現在正是讓伊朗了解，這種違反國
際公約，威脅鄰國安全，持續性的軍事活動，是要付出代價的。民主黨總
統候選人歐巴瑪：阻止伊朗搞核武，攸關美國的重大國家利益。我們不應
排除任何政策作為。也就是說，連歐巴瑪也不排除必要時對伊朗使用武力
。至於以巴衝突，雙方陣營都表示，支持巴勒斯坦和以色列，以國與國的
方式和平共存。兩人在外交政策上最大的差異，要算是伊拉克問題了。而
這也是今年美國大選最受矚目的外交議題。共和黨總統候選人麥坎：歐巴
瑪參議員拒絕認錯，他對增兵的認知錯誤。他說這不會成功。感謝佩崔耶
斯將軍，以及所有勇敢的美國子弟們。我們將在伊拉克獲勝，也必定凱旋
而歸。民主黨總統候選人歐巴瑪：這場戰爭削弱了我們的安全，削弱了我
們在世界上的地位。削弱了我們的軍事與經濟，我們因應21世紀挑戰所
需的資源也遭到波及。歐巴瑪主張，從伊拉克撤出的部隊，應該增援在阿
富汗打擊蓋達組織與塔利班的任務。他甚至認為，只要可靠情報證實有恐
怖份子，美國不必理會巴基斯坦政府的反對，可以直接攻擊阿富汗與巴基
斯坦邊界。但麥坎反對這種做法。麥坎也認為，美國應該拉攏有共同價值
的國家，組成所謂民主聯盟，在不必顧慮中國與俄羅斯的情況下，去因應
21世紀的外交與軍事挑戰。記者徐家仁專題報導美國總統大選最後關鍵
時刻，我們要繼續分析，美國對台政策的走向？根據歐巴瑪和麥坎外交政
策幕僚所透露的訊息，無論是誰當選美國總統，美國對台灣的政策不會改
變。空軍和海軍接連傳出軍機失事、機組員傷亡的意外，軍事裝備汰舊換
新的問題，再度受到國人關注。國軍對外採購重要裝備的來源以美國為主
，而軍售問題也一直是台美關係的核心。對於布希政府在10月份通過價
值65億美元的軍售案，歐巴瑪與麥坎陣營都表示認同。麥坎甚至認為，
美方應該答應出售F16CD型戰機和潛艦給台灣。不過歐巴瑪並沒有對
這兩大軍售項目表示意見。另外，雙方也都先後強調，歡迎兩岸為降低緊
張所做的努力。事實上，詳細比較歐巴瑪和麥坎的外交政策主張，共同點
還真不少。例如伊朗核武問題，兩人都主張採取強硬的外交政策，包括進
行制裁在內。共和黨總統候選人麥坎：現在是採取行動的時候，現在正是
讓伊朗了解，這種違反國際公約，威脅鄰國安全，持續性的軍事活動，是
要付出代價的。民主黨總統候選人歐巴瑪：阻止伊朗搞核武，攸關美國的
重大國家利益。我們不應排除任何政策作為。也就是說，連歐巴瑪也不排
除必要時對伊朗使用武力。至於以巴衝突，雙方陣營都表示，支持巴勒斯
坦和以色列，以國與國的方式和平共存。兩人在外交政策上最大的差異，
要算是伊拉克問題了。而這也是今年美國大選最受矚目的外交議題。共和
黨總統候選人麥坎：歐巴瑪參議員拒絕認錯，他對增兵的認知錯誤。他說
這不會成功。感謝佩崔耶斯將軍，以及所有勇敢的美國子弟們。我們將在
伊拉克獲勝，也必定凱旋而歸。民主黨總統候選人歐巴瑪：這場戰爭削弱
了我們的安全，削弱了我們在世界上的地位。削弱了我們的軍事與經濟，
我們因應21世紀挑戰所需的資源也遭到波及。歐巴瑪主張，從伊拉克撤
出的部隊，應該增援在阿富汗打擊蓋達組織與塔利班的任務。他甚至認為
，只要可靠情報證實有恐怖份子，美國不必理會巴基斯坦政府的反對，可
以直接攻擊阿富汗與巴基斯坦邊界。但麥坎反對這種做法。麥坎也認為，
美國應該拉攏有共同價值的國家，組成所謂民主聯盟，在不必顧慮中國與
俄羅斯的情況下，去因應21世紀的外交與軍事挑戰。記者徐家仁專題報
導美國總統大選最後關鍵時刻，我們要繼續分析，美國對台政策的走向？
根據歐巴瑪和麥坎外交政策幕僚所透露的訊息，無論是誰當選美國總統，
美國對台灣的政策不會改變。空軍和海軍接連傳出軍機失事、機組員傷亡
的意外，軍事裝備汰舊換新的問題，再度受到國人關注。國軍對外採購重
要裝備的來源以美國為主，而軍售問題也一直是台美關係的核心。對於布
希政府在10月份通過價值65億美元的軍售案，歐巴瑪與麥坎陣營都表
示認同。麥坎甚至認為，美方應該答應出售F16CD型戰機和潛艦給台
灣。不過歐巴瑪並沒有對這兩大軍售項目表示意見。另外，雙方也都先後
強調，歡迎兩岸為降低緊張所做的努力。事實上，詳細比較歐巴瑪和麥坎
的外交政策主張，共同點還真不少。例如伊朗核武問題，兩人都主張採取
強硬的外交政策，包括進行制裁在內。共和黨總統候選人麥坎：現在是採
取行動的時候，現在正是讓伊朗了解，這種違反國際公約，威脅鄰國安全
，持續性的軍事活動，是要付出代價的。民主黨總統候選人歐巴瑪：阻止
伊朗搞核武，攸關美國的重大國家利益。我們不應排除任何政策作為。也
就是說，連歐巴瑪也不排除必要時對伊朗使用武力。至於以巴衝突，雙方
陣營都表示，支持巴勒斯坦和以色列，以國與國的方式和平共存。兩人在
外交政策上最大的差異，要算是伊拉克問題了。而這也是今年美國大選最
受矚目的外交議題。共和黨總統候選人麥坎：歐巴瑪參議員拒絕認錯，他
對增兵的認知錯誤。他說這不會成功。感謝佩崔耶斯將軍，以及所有勇敢
的美國子弟們。我們將在伊拉克獲勝，也必定凱旋而歸。民主黨總統候選
人歐巴瑪：這場戰爭削弱了我們的安全，削弱了我們在世界上的地位。削
弱了我們的軍事與經濟，我們因應21世紀挑戰所需的資源也遭到波及。
歐巴瑪主張，從伊拉克撤出的部隊，應該增援在阿富汗打擊蓋達組織與塔
利班的任務。他甚至認為，只要可靠情報證實有恐怖份子，美國不必理會
巴基斯坦政府的反對，可以直接攻擊阿富汗與巴基斯坦邊界。但麥坎反對
這種做法。麥坎也認為，美國應該拉攏有共同價值的國家，組成所謂民主
聯盟，在不必顧慮中國與俄羅斯的情況下，去因應21世紀的外交與軍事
挑戰。記者徐家仁專題報導美國總統大選最後關鍵時刻，我們要繼續分析
，美國對台政策的走向？根據歐巴瑪和麥坎外交政策幕僚所透露的訊息，
無論是誰當選美國總統，美國對台灣的政策不會改變。空軍和海軍接連傳
出軍機失事、機組員傷亡的意外，軍事裝備汰舊換新的問題，再度受到國
人關注。國軍對外採購重要裝備的來源以美國為主，而軍售問題也一直是
台美關係的核心。對於布希政府在10月份通過價值65億美元的軍售案
，歐巴瑪與麥坎陣營都表示認同。麥坎甚至認為，美方應該答應出售F1
6CD型戰機和潛艦給台灣。不過歐巴瑪並沒有對這兩大軍售項目表示意
見。另外，雙方也都先後強調，歡迎兩岸為降低緊張所做的努力。事實上
，詳細比較歐巴瑪和麥坎的外交政策主張，共同點還真不少。例如伊朗核
武問題，兩人都主張採取強硬的外交政策，包括進行制裁在內。共和黨總
統候選人麥坎：現在是採取行動的時候，現在正是讓伊朗了解，這種違反
國際公約，威脅鄰國安全，持續性的軍事活動，是要付出代價的。民主黨
總統候選人歐巴瑪：阻止伊朗搞核武，攸關美國的重大國家利益。我們不
應排除任何政策作為。也就是說，連歐巴瑪也不排除必要時對伊朗使用武
力。至於以巴衝突，雙方陣營都表示，支持巴勒斯坦和以色列，以國與國
的方式和平共存。兩人在外交政策上最大的差異，要算是伊拉克問題了。
而這也是今年美國大選最受矚目的外交議題。共和黨總統候選人麥坎：歐
巴瑪參議員拒絕認錯，他對增兵的認知錯誤。他說這不會成功。感謝佩崔
耶斯將軍，以及所有勇敢的美國子弟們。我們將在伊拉克獲勝，也必定凱
旋而歸。民主黨總統候選人歐巴瑪：這場戰爭削弱了我們的安全，削弱了
我們在世界上的地位。削弱了我們的軍事與經濟，我們因應21世紀挑戰
所需的資源也遭到波及。歐巴瑪主張，從伊拉克撤出的部隊，應該增援在
阿富汗打擊蓋達組織與塔利班的任務。他甚至認為，只要可靠情報證實有
恐怖份子，美國不必理會巴基斯坦政府的反對，可以直接攻擊阿富汗與巴
基斯坦邊界。但麥坎反對這種做法。麥坎也認為，美國應該拉攏有共同價
值的國家，組成所謂民主聯盟，在不必顧慮中國與俄羅斯的情況下，去因
應21世紀的外交與軍事挑戰。記者徐家仁專題報導美國總統大選最後關
鍵時刻，我們要繼續分析，美國對台政策的走向？根據歐巴瑪和麥坎外交
政策幕僚所透露的訊息，無論是誰當選美國總統，美國對台灣的政策不會
改變。空軍和海軍接連傳出軍機失事、機組員傷亡的意外，軍事裝備汰舊
換新的問題，再度受到國人關注。國軍對外採購重要裝備的來源以美國為
主，而軍售問題也一直是台美關係的核心。對於布希政府在10月份通過
價值65億美元的軍售案，歐巴瑪與麥坎陣營都表示認同。麥坎甚至認為
，美方應該答應出售F16CD型戰機和潛艦給台灣。不過歐巴瑪並沒有
對這兩大軍售項目表示意見。另外，雙方也都先後強調，歡迎兩岸為降低
緊張所做的努力。事實上，詳細比較歐巴瑪和麥坎的外交政策主張，共同
點還真不少。例如伊朗核武問題，兩人都主張採取強硬的外交政策，包括
進行制裁在內。共和黨總統候選人麥坎：現在是採取行動的時候，現在正
是讓伊朗了解，這種違反國際公約，威脅鄰國安全，持續性的軍事活動，
是要付出代價的。民主黨總統候選人歐巴瑪：阻止伊朗搞核武，攸關美國
的重大國家利益。我們不應排除任何政策作為。也就是說，連歐巴瑪也不
排除必要時對伊朗使用武力。至於以巴衝突，雙方陣營都表示，支持巴勒
斯坦和以色列，以國與國的方式和平共存。兩人在外交政策上最大的差異
，要算是伊拉克問題了。而這也是今年美國大選最受矚目的外交議題。共
和黨總統候選人麥坎：歐巴瑪參議員拒絕認錯，他對增兵的認知錯誤。他
說這不會成功。感謝佩崔耶斯將軍，以及所有勇敢的美國子弟們。我們將
在伊拉克獲勝，也必定凱旋而歸。民主黨總統候選人歐巴瑪：這場戰爭削
弱了我們的安全，削弱了我們在世界上的地位。削弱了我們的軍事與經濟
，我們因應21世紀挑戰所需的資源也遭到波及。歐巴瑪主張，從伊拉克
撤出的部隊，應該增援在阿富汗打擊蓋達組織與塔利班的任務。他甚至認
為，只要可靠情報證實有恐怖份子，美國不必理會巴基斯坦政府的反對，
可以直接攻擊阿富汗與巴基斯坦邊界。但麥坎反對這種做法。麥坎也認為
，美國應該拉攏有共同價值的國家，組成所謂民主聯盟，在不必顧慮中國
與俄羅斯的情況下，去因應21世紀的外交與軍事挑戰。記者徐家仁專題
報導美國總統大選最後關鍵時刻，我們要繼續分析，美國對台政策的走向
？根據歐巴瑪和麥坎外交政策幕僚所透露的訊息，無論是誰當選美國總統
，美國對台灣的政策不會改變。空軍和海軍接連傳出軍機失事、機組員傷
亡的意外，軍事裝備汰舊換新的問題，再度受到國人關注。國軍對外採購
重要裝備的來源以美國為主，而軍售問題也一直是台美關係的核心。對於
布希政府在10月份通過價值65億美元的軍售案，歐巴瑪與麥坎陣營都
表示認同。麥坎甚至認為，美方應該答應出售F16CD型戰機和潛艦給
台灣。不過歐巴瑪並沒有對這兩大軍售項目表示意見。另外，雙方也都先
後強調，歡迎兩岸為降低緊張所做的努力。事實上，詳細比較歐巴瑪和麥
坎的外交政策主張，共同點還真不少。例如伊朗核武問題，兩人都主張採
取強硬的外交政策，包括進行制裁在內。共和黨總統候選人麥坎：現在是
採取行動的時候，現在正是讓伊朗了解，這種違反國際公約，威脅鄰國安
全，持續性的軍事活動，是要付出代價的。民主黨總統候選人歐巴瑪：阻
止伊朗搞核武，攸關美國的重大國家利益。我們不應排除任何政策作為。
也就是說，連歐巴瑪也不排除必要時對伊朗使用武力。至於以巴衝突，雙
方陣營都表示，支持巴勒斯坦和以色列，以國與國的方式和平共存。兩人
在外交政策上最大的差異，要算是伊拉克問題了。而這也是今年美國大選
最受矚目的外交議題。共和黨總統候選人麥坎：歐巴瑪參議員拒絕認錯，
他對增兵的認知錯誤。他說這不會成功。感謝佩崔耶斯將軍，以及所有勇
敢的美國子弟們。我們將在伊拉克獲勝，也必定凱旋而歸。民主黨總統候
選人歐巴瑪：這場戰爭削弱了我們的安全，削弱了我們在世界上的地位。
削弱了我們的軍事與經濟，我們因應21世紀挑戰所需的資源也遭到波及
。歐巴瑪主張，從伊拉克撤出的部隊，應該增援在阿富汗打擊蓋達組織與
塔利班的任務。他甚至認為，只要可靠情報證實有恐怖份子，美國不必理
會巴基斯坦政府的反對，可以直接攻擊阿富汗與巴基斯坦邊界。但麥坎反
對這種做法。麥坎也認為，美國應該拉攏有共同價值的國家，組成所謂民
主聯盟，在不必顧慮中國與俄羅斯的情況下，去因應21世紀的外交與軍
事挑戰。記者徐家仁專題報導美國總統大選最後關鍵時刻，我們要繼續分
析，美國對台政策的走向？根據歐巴瑪和麥坎外交政策幕僚所透露的訊息
，無論是誰當選美國總統，美國對台灣的政策不會改變。空軍和海軍接連
傳出軍機失事、機組員傷亡的意外，軍事裝備汰舊換新的問題，再度受到
國人關注。國軍對外採購重要裝備的來源以美國為主，而軍售問題也一直
是台美關係的核心。對於布希政府在10月份通過價值65億美元的軍售
案，歐巴瑪與麥坎陣營都表示認同。麥坎甚至認為，美方應該答應出售F
16CD型戰機和潛艦給台灣。不過歐巴瑪並沒有對這兩大軍售項目表示
意見。另外，雙方也都先後強調，歡迎兩岸為降低緊張所做的努力。事實
上，詳細比較歐巴瑪和麥坎的外交政策主張，共同點還真不少。例如伊朗
核武問題，兩人都主張採取強硬的外交政策，包括進行制裁在內。共和黨
總統候選人麥坎：現在是採取行動的時候，現在正是讓伊朗了解，這種違
反國際公約，威脅鄰國安全，持續性的軍事活動，是要付出代價的。民主
黨總統候選人歐巴瑪：阻止伊朗搞核武，攸關美國的重大國家利益。我們
不應排除任何政策作為。也就是說，連歐巴瑪也不排除必要時對伊朗使用
武力。至於以巴衝突，雙方陣營都表示，支持巴勒斯坦和以色列，以國與
國的方式和平共存。兩人在外交政策上最大的差異，要算是伊拉克問題了
。而這也是今年美國大選最受矚目的外交議題。共和黨總統候選人麥坎：
歐巴瑪參議員拒絕認錯，他對增兵的認知錯誤。他說這不會成功。感謝佩
崔耶斯將軍，以及所有勇敢的美國子弟們。我們將在伊拉克獲勝，也必定
凱旋而歸。民主黨總統候選人歐巴瑪：這場戰爭削弱了我們的安全，削弱
了我們在世界上的地位。削弱了我們的軍事與經濟，我們因應21世紀挑
戰所需的資源也遭到波及。歐巴瑪主張，從伊拉克撤出的部隊，應該增援
在阿富汗打擊蓋達組織與塔利班的任務。他甚至認為，只要可靠情報證實
有恐怖份子，美國不必理會巴基斯坦政府的反對，可以直接攻擊阿富汗與
巴基斯坦邊界。但麥坎反對這種做法。麥坎也認為，美國應該拉攏有共同
價值的國家，組成所謂民主聯盟，在不必顧慮中國與俄羅斯的情況下，去
因應21世紀的外交與軍事挑戰。記者徐家仁專題報導美國總統大選最後
關鍵時刻，我們要繼續分析，美國對台政策的走向？根據歐巴瑪和麥坎外
交政策幕僚所透露的訊息，無論是誰當選美國總統，美國對台灣的政策不
會改變。空軍和海軍接連傳出軍機失事、機組員傷亡的意外，軍事裝備汰
舊換新的問題，再度受到國人關注。國軍對外採購重要裝備的來源以美國
為主，而軍售問題也一直是台美關係的核心。對於布希政府在10月份通
過價值65億美元的軍售案，歐巴瑪與麥坎陣營都表示認同。麥坎甚至認
為，美方應該答應出售F16CD型戰機和潛艦給台灣。不過歐巴瑪並沒
有對這兩大軍售項目表示意見。另外，雙方也都先後強調，歡迎兩岸為降
低緊張所做的努力。事實上，詳細比較歐巴瑪和麥坎的外交政策主張，共
同點還真不少。例如伊朗核武問題，兩人都主張採取強硬的外交政策，包
括進行制裁在內。共和黨總統候選人麥坎：現在是採取行動的時候，現在
正是讓伊朗了解，這種違反國際公約，威脅鄰國安全，持續性的軍事活動
，是要付出代價的。民主黨總統候選人歐巴瑪：阻止伊朗搞核武，攸關美
國的重大國家利益。我們不應排除任何政策作為。也就是說，連歐巴瑪也
不排除必要時對伊朗使用武力。至於以巴衝突，雙方陣營都表示，支持巴
勒斯坦和以色列，以國與國的方式和平共存。兩人在外交政策上最大的差
異，要算是伊拉克問題了。而這也是今年美國大選最受矚目的外交議題。
共和黨總統候選人麥坎：歐巴瑪參議員拒絕認錯，他對增兵的認知錯誤。
他說這不會成功。感謝佩崔耶斯將軍，以及所有勇敢的美國子弟們。我們
將在伊拉克獲勝，也必定凱旋而歸。民主黨總統候選人歐巴瑪：這場戰爭
削弱了我們的安全，削弱了我們在世界上的地位。削弱了我們的軍事與經
濟，我們因應21世紀挑戰所需的資源也遭到波及。歐巴瑪主張，從伊拉
克撤出的部隊，應該增援在阿富汗打擊蓋達組織與塔利班的任務。他甚至
認為，只要可靠情報證實有恐怖份子，美國不必理會巴基斯坦政府的反對
，可以直接攻擊阿富汗與巴基斯坦邊界。但麥坎反對這種做法。麥坎也認
為，美國應該拉攏有共同價值的國家，組成所謂民主聯盟，在不必顧慮中
國與俄羅斯的情況下，去因應21世紀的外交與軍事挑戰。記者徐家仁專
題報導美國總統大選最後關鍵時刻，我們要繼續分析，美國對台政策的走
向？根據歐巴瑪和麥坎外交政策幕僚所透露的訊息，無論是誰當選美國總
統，美國對台灣的政策不會改變。空軍和海軍接連傳出軍機失事、機組員
傷亡的意外，軍事裝備汰舊換新的問題，再度受到國人關注。國軍對外採
購重要裝備的來源以美國為主，而軍售問題也一直是台美關係的核心。對
於布希政府在10月份通過價值65億美元的軍售案，歐巴瑪與麥坎陣營
都表示認同。麥坎甚至認為，美方應該答應出售F16CD型戰機和潛艦
給台灣。不過歐巴瑪並沒有對這兩大軍售項目表示意見。另外，雙方也都
先後強調，歡迎兩岸為降低緊張所做的努力。事實上，詳細比較歐巴瑪和
麥坎的外交政策主張，共同點還真不少。例如伊朗核武問題，兩人都主張
採取強硬的外交政策，包括進行制裁在內。共和黨總統候選人麥坎：現在
是採取行動的時候，現在正是讓伊朗了解，這種違反國際公約，威脅鄰國
安全，持續性的軍事活動，是要付出代價的。民主黨總統候選人歐巴瑪：
阻止伊朗搞核武，攸關美國的重大國家利益。我們不應排除任何政策作為
。也就是說，連歐巴瑪也不排除必要時對伊朗使用武力。至於以巴衝突，
雙方陣營都表示，支持巴勒斯坦和以色列，以國與國的方式和平共存。兩
人在外交政策上最大的差異，要算是伊拉克問題了。而這也是今年美國大
選最受矚目的外交議題。共和黨總統候選人麥坎：歐巴瑪參議員拒絕認錯
，他對增兵的認知錯誤。他說這不會成功。感謝佩崔耶斯將軍，以及所有
勇敢的美國子弟們。我們將在伊拉克獲勝，也必定凱旋而歸。民主黨總統
候選人歐巴瑪：這場戰爭削弱了我們的安全，削弱了我們在世界上的地位
。削弱了我們的軍事與經濟，我們因應21世紀挑戰所需的資源也遭到波
及。歐巴瑪主張，從伊拉克撤出的部隊，應該增援在阿富汗打擊蓋達組織
與塔利班的任務。他甚至認為，只要可靠情報證實有恐怖份子，美國不必
理會巴基斯坦政府的反對，可以直接攻擊阿富汗與巴基斯坦邊界。但麥坎
反對這種做法。麥坎也認為，美國應該拉攏有共同價值的國家，組成所謂
民主聯盟，在不必顧慮中國與俄羅斯的情況下，去因應21世紀的外交與
軍事挑戰。記者徐家仁專題報導美國總統大選最後關鍵時刻，我們要繼續
分析，美國對台政策的走向？根據歐巴瑪和麥坎外交政策幕僚所透露的訊
息，無論是誰當選美國總統，美國對台灣的政策不會改變。空軍和海軍接
連傳出軍機失事、機組員傷亡的意外，軍事裝備汰舊換新的問題，再度受
到國人關注。國軍對外採購重要裝備的來源以美國為主，而軍售問題也一
直是台美關係的核心。對於布希政府在10月份通過價值65億美元的軍
售案，歐巴瑪與麥坎陣營都表示認同。麥坎甚至認為，美方應該答應出售
F16CD型戰機和潛艦給台灣。不過歐巴瑪並沒有對這兩大軍售項目表
示意見。另外，雙方也都先後強調，歡迎兩岸為降低緊張所做的努力。事
實上，詳細比較歐巴瑪和麥坎的外交政策主張，共同點還真不少。例如伊
朗核武問題，兩人都主張採取強硬的外交政策，包括進行制裁在內。共和
黨總統候選人麥坎：現在是採取行動的時候，現在正是讓伊朗了解，這種
違反國際公約，威脅鄰國安全，持續性的軍事活動，是要付出代價的。民
主黨總統候選人歐巴瑪：阻止伊朗搞核武，攸關美國的重大國家利益。我
們不應排除任何政策作為。也就是說，連歐巴瑪也不排除必要時對伊朗使
用武力。至於以巴衝突，雙方陣營都表示，支持巴勒斯坦和以色列，以國
與國的方式和平共存。兩人在外交政策上最大的差異，要算是伊拉克問題
了。而這也是今年美國大選最受矚目的外交議題。共和黨總統候選人麥坎
：歐巴瑪參議員拒絕認錯，他對增兵的認知錯誤。他說這不會成功。感謝
佩崔耶斯將軍，以及所有勇敢的美國子弟們。我們將在伊拉克獲勝，也必
定凱旋而歸。民主黨總統候選人歐巴瑪：這場戰爭削弱了我們的安全，削
弱了我們在世界上的地位。削弱了我們的軍事與經濟，我們因應21世紀
挑戰所需的資源也遭到波及。歐巴瑪主張，從伊拉克撤出的部隊，應該增
援在阿富汗打擊蓋達組織與塔利班的任務。他甚至認為，只要可靠情報證
實有恐怖份子，美國不必理會巴基斯坦政府的反對，可以直接攻擊阿富汗
與巴基斯坦邊界。但麥坎反對這種做法。麥坎也認為，美國應該拉攏有共
同價值的國家，組成所謂民主聯盟，在不必顧慮中國與俄羅斯的情況下，
去因應21世紀的外交與軍事挑戰。記者徐家仁專題報導美國總統大選最
後關鍵時刻，我們要繼續分析，美國對台政策的走向？根據歐巴瑪和麥坎
外交政策幕僚所透露的訊息，無論是誰當選美國總統，美國對台灣的政策
不會改變。空軍和海軍接連傳出軍機失事、機組員傷亡的意外，軍事裝備
汰舊換新的問題，再度受到國人關注。國軍對外採購重要裝備的來源以美
國為主，而軍售問題也一直是台美關係的核心。對於布希政府在10月份
通過價值65億美元的軍售案，歐巴瑪與麥坎陣營都表示認同。麥坎甚至
認為，美方應該答應出售F16CD型戰機和潛艦給台灣。不過歐巴瑪並
沒有對這兩大軍售項目表示意見。另外，雙方也都先後強調，歡迎兩岸為
降低緊張所做的努力。事實上，詳細比較歐巴瑪和麥坎的外交政策主張，
共同點還真不少。例如伊朗核武問題，兩人都主張採取強硬的外交政策，
包括進行制裁在內。共和黨總統候選人麥坎：現在是採取行動的時候，現
在正是讓伊朗了解，這種違反國際公約，威脅鄰國安全，持續性的軍事活
動，是要付出代價的。民主黨總統候選人歐巴瑪：阻止伊朗搞核武，攸關
美國的重大國家利益。我們不應排除任何政策作為。也就是說，連歐巴瑪
也不排除必要時對伊朗使用武力。至於以巴衝突，雙方陣營都表示，支持
巴勒斯坦和以色列，以國與國的方式和平共存。兩人在外交政策上最大的
差異，要算是伊拉克問題了。而這也是今年美國大選最受矚目的外交議題
。共和黨總統候選人麥坎：歐巴瑪參議員拒絕認錯，他對增兵的認知錯誤
。他說這不會成功。感謝佩崔耶斯將軍，以及所有勇敢的美國子弟們。我
們將在伊拉克獲勝，也必定凱旋而歸。民主黨總統候選人歐巴瑪：這場戰
爭削弱了我們的安全，削弱了我們在世界上的地位。削弱了我們的軍事與
經濟，我們因應21世紀挑戰所需的資源也遭到波及。歐巴瑪主張，從伊
拉克撤出的部隊，應該增援在阿富汗打擊蓋達組織與塔利班的任務。他甚
至認為，只要可靠情報證實有恐怖份子，美國不必理會巴基斯坦政府的反
對，可以直接攻擊阿富汗與巴基斯坦邊界。但麥坎反對這種做法。麥坎也
認為，美國應該拉攏有共同價值的國家，組成所謂民主聯盟，在不必顧慮
中國與俄羅斯的情況下，去因應21世紀的外交與軍事挑戰。記者徐家仁
專題報導美國總統大選最後關鍵時刻，我們要繼續分析，美國對台政策的
走向？根據歐巴瑪和麥坎外交政策幕僚所透露的訊息，無論是誰當選美國
總統，美國對台灣的政策不會改變。空軍和海軍接連傳出軍機失事、機組
員傷亡的意外，軍事裝備汰舊換新的問題，再度受到國人關注。國軍對外
採購重要裝備的來源以美國為主，而軍售問題也一直是台美關係的核心。
對於布希政府在10月份通過價值65億美元的軍售案，歐巴瑪與麥坎陣
營都表示認同。麥坎甚至認為，美方應該答應出售F16CD型戰機和潛
艦給台灣。不過歐巴瑪並沒有對這兩大軍售項目表示意見。另外，雙方也
都先後強調，歡迎兩岸為降低緊張所做的努力。事實上，詳細比較歐巴瑪
和麥坎的外交政策主張，共同點還真不少。例如伊朗核武問題，兩人都主
張採取強硬的外交政策，包括進行制裁在內。共和黨總統候選人麥坎：現
在是採取行動的時候，現在正是讓伊朗了解，這種違反國際公約，威脅鄰
國安全，持續性的軍事活動，是要付出代價的。民主黨總統候選人歐巴瑪
：阻止伊朗搞核武，攸關美國的重大國家利益。我們不應排除任何政策作
為。也就是說，連歐巴瑪也不排除必要時對伊朗使用武力。至於以巴衝突
，雙方陣營都表示，支持巴勒斯坦和以色列，以國與國的方式和平共存。
兩人在外交政策上最大的差異，要算是伊拉克問題了。而這也是今年美國
大選最受矚目的外交議題。共和黨總統候選人麥坎：歐巴瑪參議員拒絕認
錯，他對增兵的認知錯誤。他說這不會成功。感謝佩崔耶斯將軍，以及所
有勇敢的美國子弟們。我們將在伊拉克獲勝，也必定凱旋而歸。民主黨總
統候選人歐巴瑪：這場戰爭削弱了我們的安全，削弱了我們在世界上的地
位。削弱了我們的軍事與經濟，我們因應21世紀挑戰所需的資源也遭到
波及。歐巴瑪主張，從伊拉克撤出的部隊，應該增援在阿富汗打擊蓋達組
織與塔利班的任務。他甚至認為，只要可靠情報證實有恐怖份子，美國不
必理會巴基斯坦政府的反對，可以直接攻擊阿富汗與巴基斯坦邊界。但麥
坎反對這種做法。麥坎也認為，美國應該拉攏有共同價值的國家，組成所
謂民主聯盟，在不必顧慮中國與俄羅斯的情況下，去因應21世紀的外交
與軍事挑戰。記者徐家仁專題報導美國總統大選最後關鍵時刻，我們要繼
續分析，美國對台政策的走向？根據歐巴瑪和麥坎外交政策幕僚所透露的
訊息，無論是誰當選美國總統，美國對台灣的政策不會改變。空軍和海軍
接連傳出軍機失事、機組員傷亡的意外，軍事裝備汰舊換新的問題，再度
受到國人關注。國軍對外採購重要裝備的來源以美國為主，而軍售問題也
一直是台美關係的核心。對於布希政府在10月份通過價值65億美元的
軍售案，歐巴瑪與麥坎陣營都表示認同。麥坎甚至認為，美方應該答應出
售F16CD型戰機和潛艦給台灣。不過歐巴瑪並沒有對這兩大軍售項目
表示意見。另外，雙方也都先後強調，歡迎兩岸為降低緊張所做的努力。
事實上，詳細比較歐巴瑪和麥坎的外交政策主張，共同點還真不少。例如
伊朗核武問題，兩人都主張採取強硬的外交政策，包括進行制裁在內。共
和黨總統候選人麥坎：現在是採取行動的時候，現在正是讓伊朗了解，這
種違反國際公約，威脅鄰國安全，持續性的軍事活動，是要付出代價的。
民主黨總統候選人歐巴瑪：阻止伊朗搞核武，攸關美國的重大國家利益。
我們不應排除任何政策作為。也就是說，連歐巴瑪也不排除必要時對伊朗
使用武力。至於以巴衝突，雙方陣營都表示，支持巴勒斯坦和以色列，以
國與國的方式和平共存。兩人在外交政策上最大的差異，要算是伊拉克問
題了。而這也是今年美國大選最受矚目的外交議題。共和黨總統候選人麥
坎：歐巴瑪參議員拒絕認錯，他對增兵的認知錯誤。他說這不會成功。感
謝佩崔耶斯將軍，以及所有勇敢的美國子弟們。我們將在伊拉克獲勝，也
必定凱旋而歸。民主黨總統候選人歐巴瑪：這場戰爭削弱了我們的安全，
削弱了我們在世界上的地位。削弱了我們的軍事與經濟，我們因應21世
紀挑戰所需的資源也遭到波及。歐巴瑪主張，從伊拉克撤出的部隊，應該
增援在阿富汗打擊蓋達組織與塔利班的任務。他甚至認為，只要可靠情報
證實有恐怖份子，美國不必理會巴基斯坦政府的反對，可以直接攻擊阿富
汗與巴基斯坦邊界。但麥坎反對這種做法。麥坎也認為，美國應該拉攏有
共同價值的國家，組成所謂民主聯盟，在不必顧慮中國與俄羅斯的情況下
，去因應21世紀的外交與軍事挑戰。記者徐家仁專題報導美國總統大選
最後關鍵時刻，我們要繼續分析，美國對台政策的走向？根據歐巴瑪和麥
坎外交政策幕僚所透露的訊息，無論是誰當選美國總統，美國對台灣的政
策不會改變。空軍和海軍接連傳出軍機失事、機組員傷亡的意外，軍事裝
備汰舊換新的問題，再度受到國人關注。國軍對外採購重要裝備的來源以
美國為主，而軍售問題也一直是台美關係的核心。對於布希政府在10月
份通過價值65億美元的軍售案，歐巴瑪與麥坎陣營都表示認同。麥坎甚
至認為，美方應該答應出售F16CD型戰機和潛艦給台灣。不過歐巴瑪
並沒有對這兩大軍售項目表示意見。另外，雙方也都先後強調，歡迎兩岸
為降低緊張所做的努力。事實上，詳細比較歐巴瑪和麥坎的外交政策主張
，共同點還真不少。例如伊朗核武問題，兩人都主張採取強硬的外交政策
，包括進行制裁在內。共和黨總統候選人麥坎：現在是採取行動的時候，
現在正是讓伊朗了解，這種違反國際公約，威脅鄰國安全，持續性的軍事
活動，是要付出代價的。民主黨總統候選人歐巴瑪：阻止伊朗搞核武，攸
關美國的重大國家利益。我們不應排除任何政策作為。也就是說，連歐巴
瑪也不排除必要時對伊朗使用武力。至於以巴衝突，雙方陣營都表示，支
持巴勒斯坦和以色列，以國與國的方式和平共存。兩人在外交政策上最大
的差異，要算是伊拉克問題了。而這也是今年美國大選最受矚目的外交議
題。共和黨總統候選人麥坎：歐巴瑪參議員拒絕認錯，他對增兵的認知錯
誤。他說這不會成功。感謝佩崔耶斯將軍，以及所有勇敢的美國子弟們。
我們將在伊拉克獲勝，也必定凱旋而歸。民主黨總統候選人歐巴瑪：這場
戰爭削弱了我們的安全，削弱了我們在世界上的地位。削弱了我們的軍事
與經濟，我們因應21世紀挑戰所需的資源也遭到波及。歐巴瑪主張，從
伊拉克撤出的部隊，應該增援在阿富汗打擊蓋達組織與塔利班的任務。他
甚至認為，只要可靠情報證實有恐怖份子，美國不必理會巴基斯坦政府的
反對，可以直接攻擊阿富汗與巴基斯坦邊界。但麥坎反對這種做法。麥坎
也認為，美國應該拉攏有共同價值的國家，組成所謂民主聯盟，在不必顧
慮中國與俄羅斯的情況下，去因應21世紀的外交與軍事挑戰。記者徐家
仁專題報導美國總統大選最後關鍵時刻，我們要繼續分析，美國對台政策
的走向？根據歐巴瑪和麥坎外交政策幕僚所透露的訊息，無論是誰當選美
國總統，美國對台灣的政策不會改變。空軍和海軍接連傳出軍機失事、機
組員傷亡的意外，軍事裝備汰舊換新的問題，再度受到國人關注。國軍對
外採購重要裝備的來源以美國為主，而軍售問題也一直是台美關係的核心
。對於布希政府在10月份通過價值65億美元的軍售案，歐巴瑪與麥坎
陣營都表示認同。麥坎甚至認為，美方應該答應出售F16CD型戰機和
潛艦給台灣。不過歐巴瑪並沒有對這兩大軍售項目表示意見。另外，雙方
也都先後強調，歡迎兩岸為降低緊張所做的努力。事實上，詳細比較歐巴
瑪和麥坎的外交政策主張，共同點還真不少。例如伊朗核武問題，兩人都
主張採取強硬的外交政策，包括進行制裁在內。共和黨總統候選人麥坎：
現在是採取行動的時候，現在正是讓伊朗了解，這種違反國際公約，威脅
鄰國安全，持續性的軍事活動，是要付出代價的。民主黨總統候選人歐巴
瑪：阻止伊朗搞核武，攸關美國的重大國家利益。我們不應排除任何政策
作為。也就是說，連歐巴瑪也不排除必要時對伊朗使用武力。至於以巴衝
突，雙方陣營都表示，支持巴勒斯坦和以色列，以國與國的方式和平共存
。兩人在外交政策上最大的差異，要算是伊拉克問題了。而這也是今年美
國大選最受矚目的外交議題。共和黨總統候選人麥坎：歐巴瑪參議員拒絕
認錯，他對增兵的認知錯誤。他說這不會成功。感謝佩崔耶斯將軍，以及
所有勇敢的美國子弟們。我們將在伊拉克獲勝，也必定凱旋而歸。民主黨
總統候選人歐巴瑪：這場戰爭削弱了我們的安全，削弱了我們在世界上的
地位。削弱了我們的軍事與經濟，我們因應21世紀挑戰所需的資源也遭
到波及。歐巴瑪主張，從伊拉克撤出的部隊，應該增援在阿富汗打擊蓋達
組織與塔利班的任務。他甚至認為，只要可靠情報證實有恐怖份子，美國
不必理會巴基斯坦政府的反對，可以直接攻擊阿富汗與巴基斯坦邊界。但
麥坎反對這種做法。麥坎也認為，美國應該拉攏有共同價值的國家，組成
所謂民主聯盟，在不必顧慮中國與俄羅斯的情況下，去因應21世紀的外
交與軍事挑戰。記者徐家仁專題報導美國總統大選最後關鍵時刻，我們要
繼續分析，美國對台政策的走向？根據歐巴瑪和麥坎外交政策幕僚所透露
的訊息，無論是誰當選美國總統，美國對台灣的政策不會改變。空軍和海
軍接連傳出軍機失事、機組員傷亡的意外，軍事裝備汰舊換新的問題，再
度受到國人關注。國軍對外採購重要裝備的來源以美國為主，而軍售問題
也一直是台美關係的核心。對於布希政府在10月份通過價值65億美元
的軍售案，歐巴瑪與麥坎陣營都表示認同。麥坎甚至認為，美方應該答應
出售F16CD型戰機和潛艦給台灣。不過歐巴瑪並沒有對這兩大軍售項
目表示意見。另外，雙方也都先後強調，歡迎兩岸為降低緊張所做的努力
。事實上，詳細比較歐巴瑪和麥坎的外交政策主張，共同點還真不少。例
如伊朗核武問題，兩人都主張採取強硬的外交政策，包括進行制裁在內。
共和黨總統候選人麥坎：現在是採取行動的時候，現在正是讓伊朗了解，
這種違反國際公約，威脅鄰國安全，持續性的軍事活動，是要付出代價的
。民主黨總統候選人歐巴瑪：阻止伊朗搞核武，攸關美國的重大國家利益
。我們不應排除任何政策作為。也就是說，連歐巴瑪也不排除必要時對伊
朗使用武力。至於以巴衝突，雙方陣營都表示，支持巴勒斯坦和以色列，
以國與國的方式和平共存。兩人在外交政策上最大的差異，要算是伊拉克
問題了。而這也是今年美國大選最受矚目的外交議題。共和黨總統候選人
麥坎：歐巴瑪參議員拒絕認錯，他對增兵的認知錯誤。他說這不會成功。
感謝佩崔耶斯將軍，以及所有勇敢的美國子弟們。我們將在伊拉克獲勝，
也必定凱旋而歸。民主黨總統候選人歐巴瑪：這場戰爭削弱了我們的安全
，削弱了我們在世界上的地位。削弱了我們的軍事與經濟，我們因應21
世紀挑戰所需的資源也遭到波及。歐巴瑪主張，從伊拉克撤出的部隊，應
該增援在阿富汗打擊蓋達組織與塔利班的任務。他甚至認為，只要可靠情
報證實有恐怖份子，美國不必理會巴基斯坦政府的反對，可以直接攻擊阿
富汗與巴基斯坦邊界。但麥坎反對這種做法。麥坎也認為，美國應該拉攏
有共同價值的國家，組成所謂民主聯盟，在不必顧慮中國與俄羅斯的情況
下，去因應21世紀的外交與軍事挑戰。記者徐家仁專題報導美國總統大
選最後關鍵時刻，我們要繼續分析，美國對台政策的走向？根據歐巴瑪和
麥坎外交政策幕僚所透露的訊息，無論是誰當選美國總統，美國對台灣的
政策不會改變。空軍和海軍接連傳出軍機失事、機組員傷亡的意外，軍事
裝備汰舊換新的問題，再度受到國人關注。國軍對外採購重要裝備的來源
以美國為主，而軍售問題也一直是台美關係的核心。對於布希政府在10
月份通過價值65億美元的軍售案，歐巴瑪與麥坎陣營都表示認同。麥坎
甚至認為，美方應該答應出售F16CD型戰機和潛艦給台灣。不過歐巴
瑪並沒有對這兩大軍售項目表示意見。另外，雙方也都先後強調，歡迎兩
岸為降低緊張所做的努力。事實上，詳細比較歐巴瑪和麥坎的外交政策主
張，共同點還真不少。例如伊朗核武問題，兩人都主張採取強硬的外交政
策，包括進行制裁在內。共和黨總統候選人麥坎：現在是採取行動的時候
，現在正是讓伊朗了解，這種違反國際公約，威脅鄰國安全，持續性的軍
事活動，是要付出代價的。民主黨總統候選人歐巴瑪：阻止伊朗搞核武，
攸關美國的重大國家利益。我們不應排除任何政策作為。也就是說，連歐
巴瑪也不排除必要時對伊朗使用武力。至於以巴衝突，雙方陣營都表示，
支持巴勒斯坦和以色列，以國與國的方式和平共存。兩人在外交政策上最
大的差異，要算是伊拉克問題了。而這也是今年美國大選最受矚目的外交
議題。共和黨總統候選人麥坎：歐巴瑪參議員拒絕認錯，他對增兵的認知
錯誤。他說這不會成功。感謝佩崔耶斯將軍，以及所有勇敢的美國子弟們
。我們將在伊拉克獲勝，也必定凱旋而歸。民主黨總統候選人歐巴瑪：這
場戰爭削弱了我們的安全，削弱了我們在世界上的地位。削弱了我們的軍
事與經濟，我們因應21世紀挑戰所需的資源也遭到波及。歐巴瑪主張，
從伊拉克撤出的部隊，應該增援在阿富汗打擊蓋達組織與塔利班的任務。
他甚至認為，只要可靠情報證實有恐怖份子，美國不必理會巴基斯坦政府
的反對，可以直接攻擊阿富汗與巴基斯坦邊界。但麥坎反對這種做法。麥
坎也認為，美國應該拉攏有共同價值的國家，組成所謂民主聯盟，在不必
顧慮中國與俄羅斯的情況下，去因應21世紀的外交與軍事挑戰。記者徐
家仁專題報導美國總統大選最後關鍵時刻，我們要繼續分析，美國對台政
策的走向？根據歐巴瑪和麥坎外交政策幕僚所透露的訊息，無論是誰當選
美國總統，美國對台灣的政策不會改變。空軍和海軍接連傳出軍機失事、
機組員傷亡的意外，軍事裝備汰舊換新的問題，再度受到國人關注。國軍
對外採購重要裝備的來源以美國為主，而軍售問題也一直是台美關係的核
心。對於布希政府在10月份通過價值65億美元的軍售案，歐巴瑪與麥
坎陣營都表示認同。麥坎甚至認為，美方應該答應出售F16CD型戰機
和潛艦給台灣。不過歐巴瑪並沒有對這兩大軍售項目表示意見。另外，雙
方也都先後強調，歡迎兩岸為降低緊張所做的努力。事實上，詳細比較歐
巴瑪和麥坎的外交政策主張，共同點還真不少。例如伊朗核武問題，兩人
都主張採取強硬的外交政策，包括進行制裁在內。共和黨總統候選人麥坎
：現在是採取行動的時候，現在正是讓伊朗了解，這種違反國際公約，威
脅鄰國安全，持續性的軍事活動，是要付出代價的。民主黨總統候選人歐
巴瑪：阻止伊朗搞核武，攸關美國的重大國家利益。我們不應排除任何政
策作為。也就是說，連歐巴瑪也不排除必要時對伊朗使用武力。至於以巴
衝突，雙方陣營都表示，支持巴勒斯坦和以色列，以國與國的方式和平共
存。兩人在外交政策上最大的差異，要算是伊拉克問題了。而這也是今年
美國大選最受矚目的外交議題。共和黨總統候選人麥坎：歐巴瑪參議員拒
絕認錯，他對增兵的認知錯誤。他說這不會成功。感謝佩崔耶斯將軍，以
及所有勇敢的美國子弟們。我們將在伊拉克獲勝，也必定凱旋而歸。民主
黨總統候選人歐巴瑪：這場戰爭削弱了我們的安全，削弱了我們在世界上
的地位。削弱了我們的軍事與經濟，我們因應21世紀挑戰所需的資源也
遭到波及。歐巴瑪主張，從伊拉克撤出的部隊，應該增援在阿富汗打擊蓋
達組織與塔利班的任務。他甚至認為，只要可靠情報證實有恐怖份子，美
國不必理會巴基斯坦政府的反對，可以直接攻擊阿富汗與巴基斯坦邊界。
但麥坎反對這種做法。麥坎也認為，美國應該拉攏有共同價值的國家，組
成所謂民主聯盟，在不必顧慮中國與俄羅斯的情況下，去因應21世紀的
外交與軍事挑戰。記者徐家仁專題報導美國總統大選最後關鍵時刻，我們
要繼續分析，美國對台政策的走向？根據歐巴瑪和麥坎外交政策幕僚所透
露的訊息，無論是誰當選美國總統，美國對台灣的政策不會改變。空軍和
海軍接連傳出軍機失事、機組員傷亡的意外，軍事裝備汰舊換新的問題，
再度受到國人關注。國軍對外採購重要裝備的來源以美國為主，而軍售問
題也一直是台美關係的核心。對於布希政府在10月份通過價值65億美
元的軍售案，歐巴瑪與麥坎陣營都表示認同。麥坎甚至認為，美方應該答
應出售F16CD型戰機和潛艦給台灣。不過歐巴瑪並沒有對這兩大軍售
項目表示意見。另外，雙方也都先後強調，歡迎兩岸為降低緊張所做的努
力。事實上，詳細比較歐巴瑪和麥坎的外交政策主張，共同點還真不少。
例如伊朗核武問題，兩人都主張採取強硬的外交政策，包括進行制裁在內
。共和黨總統候選人麥坎：現在是採取行動的時候，現在正是讓伊朗了解
，這種違反國際公約，威脅鄰國安全，持續性的軍事活動，是要付出代價
的。民主黨總統候選人歐巴瑪：阻止伊朗搞核武，攸關美國的重大國家利
益。我們不應排除任何政策作為。也就是說，連歐巴瑪也不排除必要時對
伊朗使用武力。至於以巴衝突，雙方陣營都表示，支持巴勒斯坦和以色列
，以國與國的方式和平共存。兩人在外交政策上最大的差異，要算是伊拉
克問題了。而這也是今年美國大選最受矚目的外交議題。共和黨總統候選
人麥坎：歐巴瑪參議員拒絕認錯，他對增兵的認知錯誤。他說這不會成功
。感謝佩崔耶斯將軍，以及所有勇敢的美國子弟們。我們將在伊拉克獲勝
，也必定凱旋而歸。民主黨總統候選人歐巴瑪：這場戰爭削弱了我們的安
全，削弱了我們在世界上的地位。削弱了我們的軍事與經濟，我們因應2
1世紀挑戰所需的資源也遭到波及。歐巴瑪主張，從伊拉克撤出的部隊，
應該增援在阿富汗打擊蓋達組織與塔利班的任務。他甚至認為，只要可靠
情報證實有恐怖份子，美國不必理會巴基斯坦政府的反對，可以直接攻擊
阿富汗與巴基斯坦邊界。但麥坎反對這種做法。麥坎也認為，美國應該拉
攏有共同價值的國家，組成所謂民主聯盟，在不必顧慮中國與俄羅斯的情
況下，去因應21世紀的外交與軍事挑戰。記者徐家仁專題報導美國總統
大選最後關鍵時刻，我們要繼續分析，美國對台政策的走向？根據歐巴瑪
和麥坎外交政策幕僚所透露的訊息，無論是誰當選美國總統，美國對台灣
的政策不會改變。空軍和海軍接連傳出軍機失事、機組員傷亡的意外，軍
事裝備汰舊換新的問題，再度受到國人關注。國軍對外採購重要裝備的來
源以美國為主，而軍售問題也一直是台美關係的核心。對於布希政府在1
0月份通過價值65億美元的軍售案，歐巴瑪與麥坎陣營都表示認同。麥
坎甚至認為，美方應該答應出售F16CD型戰機和潛艦給台灣。不過歐
巴瑪並沒有對這兩大軍售項目表示意見。另外，雙方也都先後強調，歡迎
兩岸為降低緊張所做的努力。事實上，詳細比較歐巴瑪和麥坎的外交政策
主張，共同點還真不少。例如伊朗核武問題，兩人都主張採取強硬的外交
政策，包括進行制裁在內。共和黨總統候選人麥坎：現在是採取行動的時
候，現在正是讓伊朗了解，這種違反國際公約，威脅鄰國安全，持續性的
軍事活動，是要付出代價的。民主黨總統候選人歐巴瑪：阻止伊朗搞核武
，攸關美國的重大國家利益。我們不應排除任何政策作為。也就是說，連
歐巴瑪也不排除必要時對伊朗使用武力。至於以巴衝突，雙方陣營都表示
，支持巴勒斯坦和以色列，以國與國的方式和平共存。兩人在外交政策上
最大的差異，要算是伊拉克問題了。而這也是今年美國大選最受矚目的外
交議題。共和黨總統候選人麥坎：歐巴瑪參議員拒絕認錯，他對增兵的認
知錯誤。他說這不會成功。感謝佩崔耶斯將軍，以及所有勇敢的美國子弟
們。我們將在伊拉克獲勝，也必定凱旋而歸。民主黨總統候選人歐巴瑪：
這場戰爭削弱了我們的安全，削弱了我們在世界上的地位。削弱了我們的
軍事與經濟，我們因應21世紀挑戰所需的資源也遭到波及。歐巴瑪主張
，從伊拉克撤出的部隊，應該增援在阿富汗打擊蓋達組織與塔利班的任務
。他甚至認為，只要可靠情報證實有恐怖份子，美國不必理會巴基斯坦政
府的反對，可以直接攻擊阿富汗與巴基斯坦邊界。但麥坎反對這種做法。
麥坎也認為，美國應該拉攏有共同價值的國家，組成所謂民主聯盟，在不
必顧慮中國與俄羅斯的情況下，去因應21世紀的外交與軍事挑戰。記者
徐家仁專題報導美國總統大選最後關鍵時刻，我們要繼續分析，美國對台
政策的走向？根據歐巴瑪和麥坎外交政策幕僚所透露的訊息，無論是誰當
選美國總統，美國對台灣的政策不會改變。空軍和海軍接連傳出軍機失事
、機組員傷亡的意外，軍事裝備汰舊換新的問題，再度受到國人關注。國
軍對外採購重要裝備的來源以美國為主，而軍售問題也一直是台美關係的
核心。對於布希政府在10月份通過價值65億美元的軍售案，歐巴瑪與
麥坎陣營都表示認同。麥坎甚至認為，美方應該答應出售F16CD型戰
機和潛艦給台灣。不過歐巴瑪並沒有對這兩大軍售項目表示意見。另外，
雙方也都先後強調，歡迎兩岸為降低緊張所做的努力。事實上，詳細比較
歐巴瑪和麥坎的外交政策主張，共同點還真不少。例如伊朗核武問題，兩
人都主張採取強硬的外交政策，包括進行制裁在內。共和黨總統候選人麥
坎：現在是採取行動的時候，現在正是讓伊朗了解，這種違反國際公約，
威脅鄰國安全，持續性的軍事活動，是要付出代價的。民主黨總統候選人
歐巴瑪：阻止伊朗搞核武，攸關美國的重大國家利益。我們不應排除任何
政策作為。也就是說，連歐巴瑪也不排除必要時對伊朗使用武力。至於以
巴衝突，雙方陣營都表示，支持巴勒斯坦和以色列，以國與國的方式和平
共存。兩人在外交政策上最大的差異，要算是伊拉克問題了。而這也是今
年美國大選最受矚目的外交議題。共和黨總統候選人麥坎：歐巴瑪參議員
拒絕認錯，他對增兵的認知錯誤。他說這不會成功。感謝佩崔耶斯將軍，
以及所有勇敢的美國子弟們。我們將在伊拉克獲勝，也必定凱旋而歸。民
主黨總統候選人歐巴瑪：這場戰爭削弱了我們的安全，削弱了我們在世界
上的地位。削弱了我們的軍事與經濟，我們因應21世紀挑戰所需的資源
也遭到波及。歐巴瑪主張，從伊拉克撤出的部隊，應該增援在阿富汗打擊
蓋達組織與塔利班的任務。他甚至認為，只要可靠情報證實有恐怖份子，
美國不必理會巴基斯坦政府的反對，可以直接攻擊阿富汗與巴基斯坦邊界
。但麥坎反對這種做法。麥坎也認為，美國應該拉攏有共同價值的國家，
組成所謂民主聯盟，在不必顧慮中國與俄羅斯的情況下，去因應21世紀
的外交與軍事挑戰。記者徐家仁專題報導美國總統大選最後關鍵時刻，我
們要繼續分析，美國對台政策的走向？根據歐巴瑪和麥坎外交政策幕僚所
透露的訊息，無論是誰當選美國總統，美國對台灣的政策不會改變。空軍
和海軍接連傳出軍機失事、機組員傷亡的意外，軍事裝備汰舊換新的問題
，再度受到國人關注。國軍對外採購重要裝備的來源以美國為主，而軍售
問題也一直是台美關係的核心。對於布希政府在10月份通過價值65億
美元的軍售案，歐巴瑪與麥坎陣營都表示認同。麥坎甚至認為，美方應該
答應出售F16CD型戰機和潛艦給台灣。不過歐巴瑪並沒有對這兩大軍
售項目表示意見。另外，雙方也都先後強調，歡迎兩岸為降低緊張所做的
努力。事實上，詳細比較歐巴瑪和麥坎的外交政策主張，共同點還真不少
。例如伊朗核武問題，兩人都主張採取強硬的外交政策，包括進行制裁在
內。共和黨總統候選人麥坎：現在是採取行動的時候，現在正是讓伊朗了
解，這種違反國際公約，威脅鄰國安全，持續性的軍事活動，是要付出代
價的。民主黨總統候選人歐巴瑪：阻止伊朗搞核武，攸關美國的重大國家
利益。我們不應排除任何政策作為。也就是說，連歐巴瑪也不排除必要時
對伊朗使用武力。至於以巴衝突，雙方陣營都表示，支持巴勒斯坦和以色
列，以國與國的方式和平共存。兩人在外交政策上最大的差異，要算是伊
拉克問題了。而這也是今年美國大選最受矚目的外交議題。共和黨總統候
選人麥坎：歐巴瑪參議員拒絕認錯，他對增兵的認知錯誤。他說這不會成
功。感謝佩崔耶斯將軍，以及所有勇敢的美國子弟們。我們將在伊拉克獲
勝，也必定凱旋而歸。民主黨總統候選人歐巴瑪：這場戰爭削弱了我們的
安全，削弱了我們在世界上的地位。削弱了我們的軍事與經濟，我們因應
21世紀挑戰所需的資源也遭到波及。歐巴瑪主張，從伊拉克撤出的部隊
，應該增援在阿富汗打擊蓋達組織與塔利班的任務。他甚至認為，只要可
靠情報證實有恐怖份子，美國不必理會巴基斯坦政府的反對，可以直接攻
擊阿富汗與巴基斯坦邊界。但麥坎反對這種做法。麥坎也認為，美國應該
拉攏有共同價值的國家，組成所謂民主聯盟，在不必顧慮中國與俄羅斯的
情況下，去因應21世紀的外交與軍事挑戰。記者徐家仁專題報導美國總
統大選最後關鍵時刻，我們要繼續分析，美國對台政策的走向？根據歐巴
瑪和麥坎外交政策幕僚所透露的訊息，無論是誰當選美國總統，美國對台
灣的政策不會改變。空軍和海軍接連傳出軍機失事、機組員傷亡的意外，
軍事裝備汰舊換新的問題，再度受到國人關注。國軍對外採購重要裝備的
來源以美國為主，而軍售問題也一直是台美關係的核心。對於布希政府在
10月份通過價值65億美元的軍售案，歐巴瑪與麥坎陣營都表示認同。
麥坎甚至認為，美方應該答應出售F16CD型戰機和潛艦給台灣。不過
歐巴瑪並沒有對這兩大軍售項目表示意見。另外，雙方也都先後強調，歡
迎兩岸為降低緊張所做的努力。事實上，詳細比較歐巴瑪和麥坎的外交政
策主張，共同點還真不少。例如伊朗核武問題，兩人都主張採取強硬的外
交政策，包括進行制裁在內。共和黨總統候選人麥坎：現在是採取行動的
時候，現在正是讓伊朗了解，這種違反國際公約，威脅鄰國安全，持續性
的軍事活動，是要付出代價的。民主黨總統候選人歐巴瑪：阻止伊朗搞核
武，攸關美國的重大國家利益。我們不應排除任何政策作為。也就是說，
連歐巴瑪也不排除必要時對伊朗使用武力。至於以巴衝突，雙方陣營都表
示，支持巴勒斯坦和以色列，以國與國的方式和平共存。兩人在外交政策
上最大的差異，要算是伊拉克問題了。而這也是今年美國大選最受矚目的
外交議題。共和黨總統候選人麥坎：歐巴瑪參議員拒絕認錯，他對增兵的
認知錯誤。他說這不會成功。感謝佩崔耶斯將軍，以及所有勇敢的美國子
弟們。我們將在伊拉克獲勝，也必定凱旋而歸。民主黨總統候選人歐巴瑪
：這場戰爭削弱了我們的安全，削弱了我們在世界上的地位。削弱了我們
的軍事與經濟，我們因應21世紀挑戰所需的資源也遭到波及。歐巴瑪主
張，從伊拉克撤出的部隊，應該增援在阿富汗打擊蓋達組織與塔利班的任
務。他甚至認為，只要可靠情報證實有恐怖份子，美國不必理會巴基斯坦
政府的反對，可以直接攻擊阿富汗與巴基斯坦邊界。但麥坎反對這種做法
。麥坎也認為，美國應該拉攏有共同價值的國家，組成所謂民主聯盟，在
不必顧慮中國與俄羅斯的情況下，去因應21世紀的外交與軍事挑戰。記
者徐家仁專題報導美國總統大選最後關鍵時刻，我們要繼續分析，美國對
台政策的走向？根據歐巴瑪和麥坎外交政策幕僚所透露的訊息，無論是誰
當選美國總統，美國對台灣的政策不會改變。空軍和海軍接連傳出軍機失
事、機組員傷亡的意外，軍事裝備汰舊換新的問題，再度受到國人關注。
國軍對外採購重要裝備的來源以美國為主，而軍售問題也一直是台美關係
的核心。對於布希政府在10月份通過價值65億美元的軍售案，歐巴瑪
與麥坎陣營都表示認同。麥坎甚至認為，美方應該答應出售F16CD型
戰機和潛艦給台灣。不過歐巴瑪並沒有對這兩大軍售項目表示意見。另外
，雙方也都先後強調，歡迎兩岸為降低緊張所做的努力。事實上，詳細比
較歐巴瑪和麥坎的外交政策主張，共同點還真不少。例如伊朗核武問題，
兩人都主張採取強硬的外交政策，包括進行制裁在內。共和黨總統候選人
麥坎：現在是採取行動的時候，現在正是讓伊朗了解，這種違反國際公約
，威脅鄰國安全，持續性的軍事活動，是要付出代價的。民主黨總統候選
人歐巴瑪：阻止伊朗搞核武，攸關美國的重大國家利益。我們不應排除任
何政策作為。也就是說，連歐巴瑪也不排除必要時對伊朗使用武力。至於
以巴衝突，雙方陣營都表示，支持巴勒斯坦和以色列，以國與國的方式和
平共存。兩人在外交政策上最大的差異，要算是伊拉克問題了。而這也是
今年美國大選最受矚目的外交議題。共和黨總統候選人麥坎：歐巴瑪參議
員拒絕認錯，他對增兵的認知錯誤。他說這不會成功。感謝佩崔耶斯將軍
，以及所有勇敢的美國子弟們。我們將在伊拉克獲勝，也必定凱旋而歸。
民主黨總統候選人歐巴瑪：這場戰爭削弱了我們的安全，削弱了我們在世
界上的地位。削弱了我們的軍事與經濟，我們因應21世紀挑戰所需的資
源也遭到波及。歐巴瑪主張，從伊拉克撤出的部隊，應該增援在阿富汗打
擊蓋達組織與塔利班的任務。他甚至認為，只要可靠情報證實有恐怖份子
，美國不必理會巴基斯坦政府的反對，可以直接攻擊阿富汗與巴基斯坦邊
界。但麥坎反對這種做法。麥坎也認為，美國應該拉攏有共同價值的國家
，組成所謂民主聯盟，在不必顧慮中國與俄羅斯的情況下，去因應21世
紀的外交與軍事挑戰。記者徐家仁專題報導美國總統大選最後關鍵時刻，
我們要繼續分析，美國對台政策的走向？根據歐巴瑪和麥坎外交政策幕僚
所透露的訊息，無論是誰當選美國總統，美國對台灣的政策不會改變。空
軍和海軍接連傳出軍機失事、機組員傷亡的意外，軍事裝備汰舊換新的問
題，再度受到國人關注。國軍對外採購重要裝備的來源以美國為主，而軍
售問題也一直是台美關係的核心。對於布希政府在10月份通過價值65
億美元的軍售案，歐巴瑪與麥坎陣營都表示認同。麥坎甚至認為，美方應
該答應出售F16CD型戰機和潛艦給台灣。不過歐巴瑪並沒有對這兩大
軍售項目表示意見。另外，雙方也都先後強調，歡迎兩岸為降低緊張所做
的努力。事實上，詳細比較歐巴瑪和麥坎的外交政策主張，共同點還真不
少。例如伊朗核武問題，兩人都主張採取強硬的外交政策，包括進行制裁
在內。共和黨總統候選人麥坎：現在是採取行動的時候，現在正是讓伊朗
了解，這種違反國際公約，威脅鄰國安全，持續性的軍事活動，是要付出
代價的。民主黨總統候選人歐巴瑪：阻止伊朗搞核武，攸關美國的重大國
家利益。我們不應排除任何政策作為。也就是說，連歐巴瑪也不排除必要
時對伊朗使用武力。至於以巴衝突，雙方陣營都表示，支持巴勒斯坦和以
色列，以國與國的方式和平共存。兩人在外交政策上最大的差異，要算是
伊拉克問題了。而這也是今年美國大選最受矚目的外交議題。共和黨總統
候選人麥坎：歐巴瑪參議員拒絕認錯，他對增兵的認知錯誤。他說這不會
成功。感謝佩崔耶斯將軍，以及所有勇敢的美國子弟們。我們將在伊拉克
獲勝，也必定凱旋而歸。民主黨總統候選人歐巴瑪：這場戰爭削弱了我們
的安全，削弱了我們在世界上的地位。削弱了我們的軍事與經濟，我們因
應21世紀挑戰所需的資源也遭到波及。歐巴瑪主張，從伊拉克撤出的部
隊，應該增援在阿富汗打擊蓋達組織與塔利班的任務。他甚至認為，只要
可靠情報證實有恐怖份子，美國不必理會巴基斯坦政府的反對，可以直接
攻擊阿富汗與巴基斯坦邊界。但麥坎反對這種做法。麥坎也認為，美國應
該拉攏有共同價值的國家，組成所謂民主聯盟，在不必顧慮中國與俄羅斯
的情況下，去因應21世紀的外交與軍事挑戰。記者徐家仁專題報導美國
總統大選最後關鍵時刻，我們要繼續分析，美國對台政策的走向？根據歐
巴瑪和麥坎外交政策幕僚所透露的訊息，無論是誰當選美國總統，美國對
台灣的政策不會改變。空軍和海軍接連傳出軍機失事、機組員傷亡的意外
，軍事裝備汰舊換新的問題，再度受到國人關注。國軍對外採購重要裝備
的來源以美國為主，而軍售問題也一直是台美關係的核心。對於布希政府
在10月份通過價值65億美元的軍售案，歐巴瑪與麥坎陣營都表示認同
。麥坎甚至認為，美方應該答應出售F16CD型戰機和潛艦給台灣。不
過歐巴瑪並沒有對這兩大軍售項目表示意見。另外，雙方也都先後強調，
歡迎兩岸為降低緊張所做的努力。事實上，詳細比較歐巴瑪和麥坎的外交
政策主張，共同點還真不少。例如伊朗核武問題，兩人都主張採取強硬的
外交政策，包括進行制裁在內。共和黨總統候選人麥坎：現在是採取行動
的時候，現在正是讓伊朗了解，這種違反國際公約，威脅鄰國安全，持續
性的軍事活動，是要付出代價的。民主黨總統候選人歐巴瑪：阻止伊朗搞
核武，攸關美國的重大國家利益。我們不應排除任何政策作為。也就是說
，連歐巴瑪也不排除必要時對伊朗使用武力。至於以巴衝突，雙方陣營都
表示，支持巴勒斯坦和以色列，以國與國的方式和平共存。兩人在外交政
策上最大的差異，要算是伊拉克問題了。而這也是今年美國大選最受矚目
的外交議題。共和黨總統候選人麥坎：歐巴瑪參議員拒絕認錯，他對增兵
的認知錯誤。他說這不會成功。感謝佩崔耶斯將軍，以及所有勇敢的美國
子弟們。我們將在伊拉克獲勝，也必定凱旋而歸。民主黨總統候選人歐巴
瑪：這場戰爭削弱了我們的安全，削弱了我們在世界上的地位。削弱了我
們的軍事與經濟，我們因應21世紀挑戰所需的資源也遭到波及。歐巴瑪
主張，從伊拉克撤出的部隊，應該增援在阿富汗打擊蓋達組織與塔利班的
任務。他甚至認為，只要可靠情報證實有恐怖份子，美國不必理會巴基斯
坦政府的反對，可以直接攻擊阿富汗與巴基斯坦邊界。但麥坎反對這種做
法。麥坎也認為，美國應該拉攏有共同價值的國家，組成所謂民主聯盟，
在不必顧慮中國與俄羅斯的情況下，去因應21世紀的外交與軍事挑戰。
記者徐家仁專題報導
