為了確保美國發現者號太空梭能夠安全返回地球，太空人羅賓遜在台灣
時間三號下午的四點四十八分，走出機艙展開史無前例的太空梭維修
行動，希望去除發現者號機腹突出的填料。
這項太空任務預計將進行七個小時。
發現者號太空人羅賓遜，在日本太空人野空聰一的協助下，打開通往外
面的艙門。
沿著與國際太空站連接，長達58英呎的機械手臂，漫步前往太空梭的
機腹。
羅賓遜的目標是要去除機腹上，兩條突起的隔熱片填料。
羅賓遜先要嘗試徒手把它扯掉。
如果不成功，就用鑷子夾住填料，再用鋼鋸來把它鋸掉。
一旦羅賓遜操作不慎，或者身上的裝備掉落，刮傷隔熱層，都有可能讓
情況變得更糟。
因此對於這項前所未有，又有高度風險的任務。
太空人在行前也坦承很緊張，不過也對順利完成任務充滿自信。
(必須非常小心謹慎其實這項任務很簡單我們預測不至於很複雜)美國
總統布希2號也透過視訊電話，隔空向太空人打氣。
(我知道你們即將面臨一項非常重要的工作我期待你們順利完成任務當
你們準備回航時許多美國人都會祈禱你們平安歸來)餖咩A們平安歸
來這兩塊隔熱片的縫隙填料，可能是在八天前，發現者號升空時，受
雖然突出部分只有大約二點五公分，但太空總署擔心可能會導致發現者
號返航，穿越地球大氣層時，溫度過熱，重演哥倫比亞號的意外，因
此經過一番激烈的討論後，決定讓太空人鋌而走險，剷除這顆不定時
