回到國內，金融海嘯引爆銀行代銷連動債一堆問題，處在銷售第一線的理
專，成為眾矢之地，今天有兩名已經離職的理專出面指出，銀行給他們很
大的業績壓力，也沒有做好專業的教育訓練，不少理專只知道賣連動債的
佣金很高，根本不清楚連動債的內容!戴上帽子墨鏡大口罩,兩位已經離
職的銀行理財專員站出來開記者會,要揭開前東家推銷連動債的內幕,為
什麼這麼多銀行賣連動債?他們說是因為獲利太驚人.理專更私下透露，
銀行高獲利需求,給予理專高業績壓力,因此不管客戶會不會賠錢,先賣
了再說,有些即便國外連動債契約，原文沒有說明保本,但是翻譯成本國
文宣,卻多了"至少可以拿回本金"等字樣。甚至有理專自己可能都搞不
清楚連動債的內容到底是什麼，因為他們連應有的證照都沒有.金管會面
對離職理專的揭露,主管機關金管會表示會加強查核，也希望民眾了解，
所有投資一定會有風險,在購買任何金融商品前，一定要仔細了解合約及
投資的內容再簽名蓋章,千萬不要只聽理專的片面之辭。記者薛宜家林志
堅台北報導回到國內，金融海嘯引爆銀行代銷連動債一堆問題，處在銷售
第一線的理專，成為眾矢之地，今天有兩名已經離職的理專出面指出，銀
行給他們很大的業績壓力，也沒有做好專業的教育訓練，不少理專只知道
賣連動債的佣金很高，根本不清楚連動債的內容!戴上帽子墨鏡大口罩,
兩位已經離職的銀行理財專員站出來開記者會,要揭開前東家推銷連動債
的內幕,為什麼這麼多銀行賣連動債?他們說是因為獲利太驚人.理專更
私下透露，銀行高獲利需求,給予理專高業績壓力,因此不管客戶會不會
賠錢,先賣了再說,有些即便國外連動債契約，原文沒有說明保本,但是
翻譯成本國文宣,卻多了"至少可以拿回本金"等字樣。甚至有理專自己
可能都搞不清楚連動債的內容到底是什麼，因為他們連應有的證照都沒有
.金管會面對離職理專的揭露,主管機關金管會表示會加強查核，也希望
民眾了解，所有投資一定會有風險,在購買任何金融商品前，一定要仔細
了解合約及投資的內容再簽名蓋章,千萬不要只聽理專的片面之辭。記者
薛宜家林志堅台北報導回到國內，金融海嘯引爆銀行代銷連動債一堆問題
，處在銷售第一線的理專，成為眾矢之地，今天有兩名已經離職的理專出
面指出，銀行給他們很大的業績壓力，也沒有做好專業的教育訓練，不少
理專只知道賣連動債的佣金很高，根本不清楚連動債的內容!戴上帽子墨
鏡大口罩,兩位已經離職的銀行理財專員站出來開記者會,要揭開前東家
推銷連動債的內幕,為什麼這麼多銀行賣連動債?他們說是因為獲利太驚
人.理專更私下透露，銀行高獲利需求,給予理專高業績壓力,因此不管
客戶會不會賠錢,先賣了再說,有些即便國外連動債契約，原文沒有說明
保本,但是翻譯成本國文宣,卻多了"至少可以拿回本金"等字樣。甚至
有理專自己可能都搞不清楚連動債的內容到底是什麼，因為他們連應有的
證照都沒有.金管會面對離職理專的揭露,主管機關金管會表示會加強查
核，也希望民眾了解，所有投資一定會有風險,在購買任何金融商品前，
一定要仔細了解合約及投資的內容再簽名蓋章,千萬不要只聽理專的片面
之辭。記者薛宜家林志堅台北報導
