今天婦女團體也召開記者會表示，蘋果日報常常把性侵害的新聞寫得像黃
色小說，讓受害者二度傷害，所以要求全國最大的便利商店711，不要
賣蘋果日報翻開蘋果日報，常常都是照片比文字還要大，不過婦女團體跟
新聞學者批評，蘋果日報常常把性侵害的新聞案件，當作是黃色的小說在
寫，用圖畫把過程都表現出來，對受害者只有第二次的傷害。更嚴重的是
，蘋果日報每天都出現在便利商店，不管是大人小孩，走進去都看得到，
婦女團體點名，全國最大間的711，全台灣有4802家，應該帶頭，
不要賣蘋果日報。婦女團體表示，711的形象，都是健康、乾淨、安全
的，不應該賣這種，會危害大家心靈健康的毒報紙。統一公司回應表示，
他們本來就不支持違反善良風俗的報紙、雜誌，他們也呼籲媒體要自律，
除非主管機關有要求，否則不會主動下架。另外婦女團體質疑，為什麼性
侵害的過程，記者怎麼會知道得清清楚楚，要求警政單位要追究責任。今
天婦女團體也召開記者會表示，蘋果日報常常把性侵害的新聞寫得像黃色
小說，讓受害者二度傷害，所以要求全國最大的便利商店711，不要賣
蘋果日報翻開蘋果日報，常常都是照片比文字還要大，不過婦女團體跟新
聞學者批評，蘋果日報常常把性侵害的新聞案件，當作是黃色的小說在寫
，用圖畫把過程都表現出來，對受害者只有第二次的傷害。更嚴重的是，
蘋果日報每天都出現在便利商店，不管是大人小孩，走進去都看得到，婦
女團體點名，全國最大間的711，全台灣有4802家，應該帶頭，不
要賣蘋果日報。婦女團體表示，711的形象，都是健康、乾淨、安全的
，不應該賣這種，會危害大家心靈健康的毒報紙。統一公司回應表示，他
們本來就不支持違反善良風俗的報紙、雜誌，他們也呼籲媒體要自律，除
非主管機關有要求，否則不會主動下架。另外婦女團體質疑，為什麼性侵
害的過程，記者怎麼會知道得清清楚楚，要求警政單位要追究責任。今天
婦女團體也召開記者會表示，蘋果日報常常把性侵害的新聞寫得像黃色小
說，讓受害者二度傷害，所以要求全國最大的便利商店711，不要賣蘋
果日報翻開蘋果日報，常常都是照片比文字還要大，不過婦女團體跟新聞
學者批評，蘋果日報常常把性侵害的新聞案件，當作是黃色的小說在寫，
用圖畫把過程都表現出來，對受害者只有第二次的傷害。更嚴重的是，蘋
果日報每天都出現在便利商店，不管是大人小孩，走進去都看得到，婦女
團體點名，全國最大間的711，全台灣有4802家，應該帶頭，不要
賣蘋果日報。婦女團體表示，711的形象，都是健康、乾淨、安全的，
不應該賣這種，會危害大家心靈健康的毒報紙。統一公司回應表示，他們
本來就不支持違反善良風俗的報紙、雜誌，他們也呼籲媒體要自律，除非
主管機關有要求，否則不會主動下架。另外婦女團體質疑，為什麼性侵害
的過程，記者怎麼會知道得清清楚楚，要求警政單位要追究責任。今天婦
女團體也召開記者會表示，蘋果日報常常把性侵害的新聞寫得像黃色小說
，讓受害者二度傷害，所以要求全國最大的便利商店711，不要賣蘋果
日報翻開蘋果日報，常常都是照片比文字還要大，不過婦女團體跟新聞學
者批評，蘋果日報常常把性侵害的新聞案件，當作是黃色的小說在寫，用
圖畫把過程都表現出來，對受害者只有第二次的傷害。更嚴重的是，蘋果
日報每天都出現在便利商店，不管是大人小孩，走進去都看得到，婦女團
體點名，全國最大間的711，全台灣有4802家，應該帶頭，不要賣
蘋果日報。婦女團體表示，711的形象，都是健康、乾淨、安全的，不
應該賣這種，會危害大家心靈健康的毒報紙。統一公司回應表示，他們本
來就不支持違反善良風俗的報紙、雜誌，他們也呼籲媒體要自律，除非主
管機關有要求，否則不會主動下架。另外婦女團體質疑，為什麼性侵害的
過程，記者怎麼會知道得清清楚楚，要求警政單位要追究責任。今天婦女
團體也召開記者會表示，蘋果日報常常把性侵害的新聞寫得像黃色小說，
讓受害者二度傷害，所以要求全國最大的便利商店711，不要賣蘋果日
報翻開蘋果日報，常常都是照片比文字還要大，不過婦女團體跟新聞學者
批評，蘋果日報常常把性侵害的新聞案件，當作是黃色的小說在寫，用圖
畫把過程都表現出來，對受害者只有第二次的傷害。更嚴重的是，蘋果日
報每天都出現在便利商店，不管是大人小孩，走進去都看得到，婦女團體
點名，全國最大間的711，全台灣有4802家，應該帶頭，不要賣蘋
果日報。婦女團體表示，711的形象，都是健康、乾淨、安全的，不應
該賣這種，會危害大家心靈健康的毒報紙。統一公司回應表示，他們本來
就不支持違反善良風俗的報紙、雜誌，他們也呼籲媒體要自律，除非主管
機關有要求，否則不會主動下架。另外婦女團體質疑，為什麼性侵害的過
程，記者怎麼會知道得清清楚楚，要求警政單位要追究責任。
