在台灣大家通常都工作到60歲就退休，不過在美國紐約的餐廳，卻有一
位快90歲的阿嬤，還在當服務生。而且這還是她這輩子第一個也是唯一
的一項工作。餐廳裏服務生端著放滿酒瓶酒杯的托盤幫客人服務，似乎是
稀鬆平常的，不過仔細一看，這位服務生，不僅滿頭白髮，更讓人驚訝的
是她的實際年齡居然有88歲，已經是子孫滿堂的阿嬤。這位祖母級的服
務生羅絲，六十年前跟著先生從愛爾蘭移民到美國，之後就一直在餐廳擔
任服務生的工作，即使現在年事已高，她每星期二跟三，還是會在這家餐
廳從早上11點工作到下午4點。儘管羅絲的腳步不如從前那樣穩健，也
不會用電腦幫客人點餐，但她的服務熱忱跟專業，仍是絲毫不打折扣。這
點可從客人給的小費得到證明。在台灣大家通常都工作到60歲就退休，
不過在美國紐約的餐廳，卻有一位快90歲的阿嬤，還在當服務生。而且
這還是她這輩子第一個也是唯一的一項工作。餐廳裏服務生端著放滿酒瓶
酒杯的托盤幫客人服務，似乎是稀鬆平常的，不過仔細一看，這位服務生
，不僅滿頭白髮，更讓人驚訝的是她的實際年齡居然有88歲，已經是子
孫滿堂的阿嬤。這位祖母級的服務生羅絲，六十年前跟著先生從愛爾蘭移
民到美國，之後就一直在餐廳擔任服務生的工作，即使現在年事已高，她
每星期二跟三，還是會在這家餐廳從早上11點工作到下午4點。儘管羅
絲的腳步不如從前那樣穩健，也不會用電腦幫客人點餐，但她的服務熱忱
跟專業，仍是絲毫不打折扣。這點可從客人給的小費得到證明。在台灣大
家通常都工作到60歲就退休，不過在美國紐約的餐廳，卻有一位快90
歲的阿嬤，還在當服務生。而且這還是她這輩子第一個也是唯一的一項工
作。餐廳裏服務生端著放滿酒瓶酒杯的托盤幫客人服務，似乎是稀鬆平常
的，不過仔細一看，這位服務生，不僅滿頭白髮，更讓人驚訝的是她的實
際年齡居然有88歲，已經是子孫滿堂的阿嬤。這位祖母級的服務生羅絲
，六十年前跟著先生從愛爾蘭移民到美國，之後就一直在餐廳擔任服務生
的工作，即使現在年事已高，她每星期二跟三，還是會在這家餐廳從早上
11點工作到下午4點。儘管羅絲的腳步不如從前那樣穩健，也不會用電
腦幫客人點餐，但她的服務熱忱跟專業，仍是絲毫不打折扣。這點可從客
人給的小費得到證明。在台灣大家通常都工作到60歲就退休，不過在美
國紐約的餐廳，卻有一位快90歲的阿嬤，還在當服務生。而且這還是她
這輩子第一個也是唯一的一項工作。餐廳裏服務生端著放滿酒瓶酒杯的托
盤幫客人服務，似乎是稀鬆平常的，不過仔細一看，這位服務生，不僅滿
頭白髮，更讓人驚訝的是她的實際年齡居然有88歲，已經是子孫滿堂的
阿嬤。這位祖母級的服務生羅絲，六十年前跟著先生從愛爾蘭移民到美國
，之後就一直在餐廳擔任服務生的工作，即使現在年事已高，她每星期二
跟三，還是會在這家餐廳從早上11點工作到下午4點。儘管羅絲的腳步
不如從前那樣穩健，也不會用電腦幫客人點餐，但她的服務熱忱跟專業，
仍是絲毫不打折扣。這點可從客人給的小費得到證明。在台灣大家通常都
工作到60歲就退休，不過在美國紐約的餐廳，卻有一位快90歲的阿嬤
，還在當服務生。而且這還是她這輩子第一個也是唯一的一項工作。餐廳
裏服務生端著放滿酒瓶酒杯的托盤幫客人服務，似乎是稀鬆平常的，不過
仔細一看，這位服務生，不僅滿頭白髮，更讓人驚訝的是她的實際年齡居
然有88歲，已經是子孫滿堂的阿嬤。這位祖母級的服務生羅絲，六十年
前跟著先生從愛爾蘭移民到美國，之後就一直在餐廳擔任服務生的工作，
即使現在年事已高，她每星期二跟三，還是會在這家餐廳從早上11點工
作到下午4點。儘管羅絲的腳步不如從前那樣穩健，也不會用電腦幫客人
點餐，但她的服務熱忱跟專業，仍是絲毫不打折扣。這點可從客人給的小
費得到證明。在台灣大家通常都工作到60歲就退休，不過在美國紐約的
餐廳，卻有一位快90歲的阿嬤，還在當服務生。而且這還是她這輩子第
一個也是唯一的一項工作。餐廳裏服務生端著放滿酒瓶酒杯的托盤幫客人
服務，似乎是稀鬆平常的，不過仔細一看，這位服務生，不僅滿頭白髮，
更讓人驚訝的是她的實際年齡居然有88歲，已經是子孫滿堂的阿嬤。這
位祖母級的服務生羅絲，六十年前跟著先生從愛爾蘭移民到美國，之後就
一直在餐廳擔任服務生的工作，即使現在年事已高，她每星期二跟三，還
是會在這家餐廳從早上11點工作到下午4點。儘管羅絲的腳步不如從前
那樣穩健，也不會用電腦幫客人點餐，但她的服務熱忱跟專業，仍是絲毫
不打折扣。這點可從客人給的小費得到證明。
