受到熱烈支持的國片海角七號，票房要向五億邁進，全台這股海角熱，讓
電影中的人事物都很熱門，導演的手繪分鏡腳本，網路上拍賣了100多
萬，電影中其他50多件道具，總共義賣超過182萬，都全都要數捐給
世界展望會，要幫助原住民家庭。電影海角七號紅透半邊天，海角熱不只
為國境之南恆春帶來觀光人潮，現在跟電影相關的東西也很夯。阿嘉的安
全帽、馬拉桑的T恤、友子的筆記本、還有這個導演的手繪分鏡腳本，通
通在網路上拍賣，一共賣出182萬3800塊錢，全數捐給世界展望會
，作為原住民家庭急難救助金。原住民小朋友唱出心中的感謝，本身也是
原住民的范逸臣更希望自己，未來還能為原住民部落做更多。海角七號爆
紅，所有的演員也忙翻天，像是電影中的國寶茂伯，在出席這場記者會之
前，已經先出席一場為故宮代言的記者會，還抱著月琴自彈自唱。因為故
宮從11月起，每周六將提供戶外廣場給藝術表演團體，從事北管社的茂
伯，深知藝術團體苦無表演場地的困境，一定要來支持。海角七號爆紅後
，電影票房向五億邁進，導演魏德聖感謝大家支持，也表示，希望海角七
號為台灣成就的美好，能一直繼續下去。受到熱烈支持的國片海角七號，
票房要向五億邁進，全台這股海角熱，讓電影中的人事物都很熱門，導演
的手繪分鏡腳本，網路上拍賣了100多萬，電影中其他50多件道具，
總共義賣超過182萬，都全都要數捐給世界展望會，要幫助原住民家庭
。電影海角七號紅透半邊天，海角熱不只為國境之南恆春帶來觀光人潮，
現在跟電影相關的東西也很夯。阿嘉的安全帽、馬拉桑的T恤、友子的筆
記本、還有這個導演的手繪分鏡腳本，通通在網路上拍賣，一共賣出18
2萬3800塊錢，全數捐給世界展望會，作為原住民家庭急難救助金。
原住民小朋友唱出心中的感謝，本身也是原住民的范逸臣更希望自己，未
來還能為原住民部落做更多。海角七號爆紅，所有的演員也忙翻天，像是
電影中的國寶茂伯，在出席這場記者會之前，已經先出席一場為故宮代言
的記者會，還抱著月琴自彈自唱。因為故宮從11月起，每周六將提供戶
外廣場給藝術表演團體，從事北管社的茂伯，深知藝術團體苦無表演場地
的困境，一定要來支持。海角七號爆紅後，電影票房向五億邁進，導演魏
德聖感謝大家支持，也表示，希望海角七號為台灣成就的美好，能一直繼
續下去。受到熱烈支持的國片海角七號，票房要向五億邁進，全台這股海
角熱，讓電影中的人事物都很熱門，導演的手繪分鏡腳本，網路上拍賣了
100多萬，電影中其他50多件道具，總共義賣超過182萬，都全都
要數捐給世界展望會，要幫助原住民家庭。電影海角七號紅透半邊天，海
角熱不只為國境之南恆春帶來觀光人潮，現在跟電影相關的東西也很夯。
阿嘉的安全帽、馬拉桑的T恤、友子的筆記本、還有這個導演的手繪分鏡
腳本，通通在網路上拍賣，一共賣出182萬3800塊錢，全數捐給世
界展望會，作為原住民家庭急難救助金。原住民小朋友唱出心中的感謝，
本身也是原住民的范逸臣更希望自己，未來還能為原住民部落做更多。海
角七號爆紅，所有的演員也忙翻天，像是電影中的國寶茂伯，在出席這場
記者會之前，已經先出席一場為故宮代言的記者會，還抱著月琴自彈自唱
。因為故宮從11月起，每周六將提供戶外廣場給藝術表演團體，從事北
管社的茂伯，深知藝術團體苦無表演場地的困境，一定要來支持。海角七
號爆紅後，電影票房向五億邁進，導演魏德聖感謝大家支持，也表示，希
望海角七號為台灣成就的美好，能一直繼續下去。受到熱烈支持的國片海
角七號，票房要向五億邁進，全台這股海角熱，讓電影中的人事物都很熱
門，導演的手繪分鏡腳本，網路上拍賣了100多萬，電影中其他50多
件道具，總共義賣超過182萬，都全都要數捐給世界展望會，要幫助原
住民家庭。電影海角七號紅透半邊天，海角熱不只為國境之南恆春帶來觀
光人潮，現在跟電影相關的東西也很夯。阿嘉的安全帽、馬拉桑的T恤、
友子的筆記本、還有這個導演的手繪分鏡腳本，通通在網路上拍賣，一共
賣出182萬3800塊錢，全數捐給世界展望會，作為原住民家庭急難
救助金。原住民小朋友唱出心中的感謝，本身也是原住民的范逸臣更希望
自己，未來還能為原住民部落做更多。海角七號爆紅，所有的演員也忙翻
天，像是電影中的國寶茂伯，在出席這場記者會之前，已經先出席一場為
故宮代言的記者會，還抱著月琴自彈自唱。因為故宮從11月起，每周六
將提供戶外廣場給藝術表演團體，從事北管社的茂伯，深知藝術團體苦無
表演場地的困境，一定要來支持。海角七號爆紅後，電影票房向五億邁進
，導演魏德聖感謝大家支持，也表示，希望海角七號為台灣成就的美好，
能一直繼續下去。受到熱烈支持的國片海角七號，票房要向五億邁進，全
台這股海角熱，讓電影中的人事物都很熱門，導演的手繪分鏡腳本，網路
上拍賣了100多萬，電影中其他50多件道具，總共義賣超過182萬
，都全都要數捐給世界展望會，要幫助原住民家庭。電影海角七號紅透半
邊天，海角熱不只為國境之南恆春帶來觀光人潮，現在跟電影相關的東西
也很夯。阿嘉的安全帽、馬拉桑的T恤、友子的筆記本、還有這個導演的
手繪分鏡腳本，通通在網路上拍賣，一共賣出182萬3800塊錢，全
數捐給世界展望會，作為原住民家庭急難救助金。原住民小朋友唱出心中
的感謝，本身也是原住民的范逸臣更希望自己，未來還能為原住民部落做
更多。海角七號爆紅，所有的演員也忙翻天，像是電影中的國寶茂伯，在
出席這場記者會之前，已經先出席一場為故宮代言的記者會，還抱著月琴
自彈自唱。因為故宮從11月起，每周六將提供戶外廣場給藝術表演團體
，從事北管社的茂伯，深知藝術團體苦無表演場地的困境，一定要來支持
。海角七號爆紅後，電影票房向五億邁進，導演魏德聖感謝大家支持，也
表示，希望海角七號為台灣成就的美好，能一直繼續下去。受到熱烈支持
的國片海角七號，票房要向五億邁進，全台這股海角熱，讓電影中的人事
物都很熱門，導演的手繪分鏡腳本，網路上拍賣了100多萬，電影中其
他50多件道具，總共義賣超過182萬，都全都要數捐給世界展望會，
要幫助原住民家庭。電影海角七號紅透半邊天，海角熱不只為國境之南恆
春帶來觀光人潮，現在跟電影相關的東西也很夯。阿嘉的安全帽、馬拉桑
的T恤、友子的筆記本、還有這個導演的手繪分鏡腳本，通通在網路上拍
賣，一共賣出182萬3800塊錢，全數捐給世界展望會，作為原住民
家庭急難救助金。原住民小朋友唱出心中的感謝，本身也是原住民的范逸
臣更希望自己，未來還能為原住民部落做更多。海角七號爆紅，所有的演
員也忙翻天，像是電影中的國寶茂伯，在出席這場記者會之前，已經先出
席一場為故宮代言的記者會，還抱著月琴自彈自唱。因為故宮從11月起
，每周六將提供戶外廣場給藝術表演團體，從事北管社的茂伯，深知藝術
團體苦無表演場地的困境，一定要來支持。海角七號爆紅後，電影票房向
五億邁進，導演魏德聖感謝大家支持，也表示，希望海角七號為台灣成就
的美好，能一直繼續下去。受到熱烈支持的國片海角七號，票房要向五億
邁進，全台這股海角熱，讓電影中的人事物都很熱門，導演的手繪分鏡腳
本，網路上拍賣了100多萬，電影中其他50多件道具，總共義賣超過
182萬，都全都要數捐給世界展望會，要幫助原住民家庭。電影海角七
號紅透半邊天，海角熱不只為國境之南恆春帶來觀光人潮，現在跟電影相
關的東西也很夯。阿嘉的安全帽、馬拉桑的T恤、友子的筆記本、還有這
個導演的手繪分鏡腳本，通通在網路上拍賣，一共賣出182萬3800
塊錢，全數捐給世界展望會，作為原住民家庭急難救助金。原住民小朋友
唱出心中的感謝，本身也是原住民的范逸臣更希望自己，未來還能為原住
民部落做更多。海角七號爆紅，所有的演員也忙翻天，像是電影中的國寶
茂伯，在出席這場記者會之前，已經先出席一場為故宮代言的記者會，還
抱著月琴自彈自唱。因為故宮從11月起，每周六將提供戶外廣場給藝術
表演團體，從事北管社的茂伯，深知藝術團體苦無表演場地的困境，一定
要來支持。海角七號爆紅後，電影票房向五億邁進，導演魏德聖感謝大家
支持，也表示，希望海角七號為台灣成就的美好，能一直繼續下去。
