嘉義縣長陳明文涉嫌民雄污水廠弊案，因為檢方提出抗告，嘉義地院昨天
裁定陳明文和廠商收押禁見；嘉義地方法院外面聚集了支持的群眾，而陳
明文的太太更是情緒激動的喊冤。沒想到法院更裁會將嘉義縣長陳明文收
押,法庭外支持群眾一陣騷動還想包圍嘉義地方法院。滿檢調以貪污罪嫌
聲押嘉義縣長陳明文，上百名支持群眾齊聚聲援，陳明文的妻子無法接受
事實，大聲幫丈夫喊冤，情緒幾乎崩潰。陳明文因為涉入民雄污水處理廠
弊案，才在這個月初以300萬元交保，今天召開羈押審理庭，裁定聲押
禁見，一直以來力挺陳明文的立委張花冠，更是高分貝抨擊檢方。其實一
大早支持群眾就陪著陳明文來到嘉義地方法院開庭，原以為檢方沒有直接
證據證明陳明文圖利廠商，所以應該可以安全過關，沒想到，最後檢方以
陳明文涉嫌重大，有串證之虞，予以聲押，而陳明文的律師也表示，將會
上訴到底!嘉義縣長陳明文涉嫌民雄污水廠弊案，因為檢方提出抗告，嘉
義地院昨天裁定陳明文和廠商收押禁見；嘉義地方法院外面聚集了支持的
群眾，而陳明文的太太更是情緒激動的喊冤。沒想到法院更裁會將嘉義縣
長陳明文收押,法庭外支持群眾一陣騷動還想包圍嘉義地方法院。滿檢調
以貪污罪嫌聲押嘉義縣長陳明文，上百名支持群眾齊聚聲援，陳明文的妻
子無法接受事實，大聲幫丈夫喊冤，情緒幾乎崩潰。陳明文因為涉入民雄
污水處理廠弊案，才在這個月初以300萬元交保，今天召開羈押審理庭
，裁定聲押禁見，一直以來力挺陳明文的立委張花冠，更是高分貝抨擊檢
方。其實一大早支持群眾就陪著陳明文來到嘉義地方法院開庭，原以為檢
方沒有直接證據證明陳明文圖利廠商，所以應該可以安全過關，沒想到，
最後檢方以陳明文涉嫌重大，有串證之虞，予以聲押，而陳明文的律師也
表示，將會上訴到底!嘉義縣長陳明文涉嫌民雄污水廠弊案，因為檢方提
出抗告，嘉義地院昨天裁定陳明文和廠商收押禁見；嘉義地方法院外面聚
集了支持的群眾，而陳明文的太太更是情緒激動的喊冤。沒想到法院更裁
會將嘉義縣長陳明文收押,法庭外支持群眾一陣騷動還想包圍嘉義地方法
院。滿檢調以貪污罪嫌聲押嘉義縣長陳明文，上百名支持群眾齊聚聲援，
陳明文的妻子無法接受事實，大聲幫丈夫喊冤，情緒幾乎崩潰。陳明文因
為涉入民雄污水處理廠弊案，才在這個月初以300萬元交保，今天召開
羈押審理庭，裁定聲押禁見，一直以來力挺陳明文的立委張花冠，更是高
分貝抨擊檢方。其實一大早支持群眾就陪著陳明文來到嘉義地方法院開庭
，原以為檢方沒有直接證據證明陳明文圖利廠商，所以應該可以安全過關
，沒想到，最後檢方以陳明文涉嫌重大，有串證之虞，予以聲押，而陳明
文的律師也表示，將會上訴到底!嘉義縣長陳明文涉嫌民雄污水廠弊案，
因為檢方提出抗告，嘉義地院昨天裁定陳明文和廠商收押禁見；嘉義地方
法院外面聚集了支持的群眾，而陳明文的太太更是情緒激動的喊冤。沒想
到法院更裁會將嘉義縣長陳明文收押,法庭外支持群眾一陣騷動還想包圍
嘉義地方法院。滿檢調以貪污罪嫌聲押嘉義縣長陳明文，上百名支持群眾
齊聚聲援，陳明文的妻子無法接受事實，大聲幫丈夫喊冤，情緒幾乎崩潰
。陳明文因為涉入民雄污水處理廠弊案，才在這個月初以300萬元交保
，今天召開羈押審理庭，裁定聲押禁見，一直以來力挺陳明文的立委張花
冠，更是高分貝抨擊檢方。其實一大早支持群眾就陪著陳明文來到嘉義地
方法院開庭，原以為檢方沒有直接證據證明陳明文圖利廠商，所以應該可
以安全過關，沒想到，最後檢方以陳明文涉嫌重大，有串證之虞，予以聲
押，而陳明文的律師也表示，將會上訴到底!嘉義縣長陳明文涉嫌民雄污
水廠弊案，因為檢方提出抗告，嘉義地院昨天裁定陳明文和廠商收押禁見
；嘉義地方法院外面聚集了支持的群眾，而陳明文的太太更是情緒激動的
喊冤。沒想到法院更裁會將嘉義縣長陳明文收押,法庭外支持群眾一陣騷
動還想包圍嘉義地方法院。滿檢調以貪污罪嫌聲押嘉義縣長陳明文，上百
名支持群眾齊聚聲援，陳明文的妻子無法接受事實，大聲幫丈夫喊冤，情
緒幾乎崩潰。陳明文因為涉入民雄污水處理廠弊案，才在這個月初以30
0萬元交保，今天召開羈押審理庭，裁定聲押禁見，一直以來力挺陳明文
的立委張花冠，更是高分貝抨擊檢方。其實一大早支持群眾就陪著陳明文
來到嘉義地方法院開庭，原以為檢方沒有直接證據證明陳明文圖利廠商，
所以應該可以安全過關，沒想到，最後檢方以陳明文涉嫌重大，有串證之
虞，予以聲押，而陳明文的律師也表示，將會上訴到底!
