美軍26號攻擊敘利亞鄰近伊拉克邊境的小鎮，造成8位平民死亡的事件
，敘利亞當局已定調這是一起恐怖攻擊，要求美國跟伊拉克政府展開調查
，而阿拉伯聯盟也對這次事件，表達高度關切。正在倫敦訪問的敘利亞外
長，27號指控駐伊拉克美軍入侵民宅殺害平民的行徑，就是恐怖攻擊，
要求美伊政府展開調查，並向敘利亞當局回報調查結果。美國人光天化日
下行兇，表示這不是誤殺，而是有決心的，魯莽的決心，我們認為這是一
起犯罪跟恐怖入侵事件。不願具名的美方官員27號首次坦承，駐伊美軍
確實在26號，針對敘利亞的蘇卡瑞農場展開突擊行動，並城攻擊斃一名
，專門向伊拉克提供外籍武裝民兵的人口販子，伊拉克當局指出，這些外
籍武裝份子在伊國製造混亂，敘利亞右拒絕配合反恐，而白宮方面堅持不
對這次事件發表意見。我今天要告訴各位的就是，我不會對這個事件的報
導做出評論，我不會這麼做。遭到攻擊的農場牆上，留下清楚彈孔跟血跡
，帳棚內混亂的床單，透露出當時民眾的驚恐。當地居民替親人舉辦喪禮
，並抗議美軍行徑。美軍在搜索一無所獲後，就在帳棚理攻擊我們，在帳
棚理對我們掃射。伊朗跟俄羅斯嚴厲譴責美軍行徑，伊朗痛批美軍正在把
伊拉克，作為攻擊鄰近國家的跳板，而阿拉伯聯盟也對這起事件表達高度
關注。美軍26號攻擊敘利亞鄰近伊拉克邊境的小鎮，造成8位平民死亡
的事件，敘利亞當局已定調這是一起恐怖攻擊，要求美國跟伊拉克政府展
開調查，而阿拉伯聯盟也對這次事件，表達高度關切。正在倫敦訪問的敘
利亞外長，27號指控駐伊拉克美軍入侵民宅殺害平民的行徑，就是恐怖
攻擊，要求美伊政府展開調查，並向敘利亞當局回報調查結果。美國人光
天化日下行兇，表示這不是誤殺，而是有決心的，魯莽的決心，我們認為
這是一起犯罪跟恐怖入侵事件。不願具名的美方官員27號首次坦承，駐
伊美軍確實在26號，針對敘利亞的蘇卡瑞農場展開突擊行動，並城攻擊
斃一名，專門向伊拉克提供外籍武裝民兵的人口販子，伊拉克當局指出，
這些外籍武裝份子在伊國製造混亂，敘利亞右拒絕配合反恐，而白宮方面
堅持不對這次事件發表意見。我今天要告訴各位的就是，我不會對這個事
件的報導做出評論，我不會這麼做。遭到攻擊的農場牆上，留下清楚彈孔
跟血跡，帳棚內混亂的床單，透露出當時民眾的驚恐。當地居民替親人舉
辦喪禮，並抗議美軍行徑。美軍在搜索一無所獲後，就在帳棚理攻擊我們
，在帳棚理對我們掃射。伊朗跟俄羅斯嚴厲譴責美軍行徑，伊朗痛批美軍
正在把伊拉克，作為攻擊鄰近國家的跳板，而阿拉伯聯盟也對這起事件表
達高度關注。美軍26號攻擊敘利亞鄰近伊拉克邊境的小鎮，造成8位平
民死亡的事件，敘利亞當局已定調這是一起恐怖攻擊，要求美國跟伊拉克
政府展開調查，而阿拉伯聯盟也對這次事件，表達高度關切。正在倫敦訪
問的敘利亞外長，27號指控駐伊拉克美軍入侵民宅殺害平民的行徑，就
是恐怖攻擊，要求美伊政府展開調查，並向敘利亞當局回報調查結果。美
國人光天化日下行兇，表示這不是誤殺，而是有決心的，魯莽的決心，我
們認為這是一起犯罪跟恐怖入侵事件。不願具名的美方官員27號首次坦
承，駐伊美軍確實在26號，針對敘利亞的蘇卡瑞農場展開突擊行動，並
城攻擊斃一名，專門向伊拉克提供外籍武裝民兵的人口販子，伊拉克當局
指出，這些外籍武裝份子在伊國製造混亂，敘利亞右拒絕配合反恐，而白
宮方面堅持不對這次事件發表意見。我今天要告訴各位的就是，我不會對
這個事件的報導做出評論，我不會這麼做。遭到攻擊的農場牆上，留下清
楚彈孔跟血跡，帳棚內混亂的床單，透露出當時民眾的驚恐。當地居民替
親人舉辦喪禮，並抗議美軍行徑。美軍在搜索一無所獲後，就在帳棚理攻
擊我們，在帳棚理對我們掃射。伊朗跟俄羅斯嚴厲譴責美軍行徑，伊朗痛
批美軍正在把伊拉克，作為攻擊鄰近國家的跳板，而阿拉伯聯盟也對這起
事件表達高度關注。美軍26號攻擊敘利亞鄰近伊拉克邊境的小鎮，造成
8位平民死亡的事件，敘利亞當局已定調這是一起恐怖攻擊，要求美國跟
伊拉克政府展開調查，而阿拉伯聯盟也對這次事件，表達高度關切。正在
倫敦訪問的敘利亞外長，27號指控駐伊拉克美軍入侵民宅殺害平民的行
徑，就是恐怖攻擊，要求美伊政府展開調查，並向敘利亞當局回報調查結
果。美國人光天化日下行兇，表示這不是誤殺，而是有決心的，魯莽的決
心，我們認為這是一起犯罪跟恐怖入侵事件。不願具名的美方官員27號
首次坦承，駐伊美軍確實在26號，針對敘利亞的蘇卡瑞農場展開突擊行
動，並城攻擊斃一名，專門向伊拉克提供外籍武裝民兵的人口販子，伊拉
克當局指出，這些外籍武裝份子在伊國製造混亂，敘利亞右拒絕配合反恐
，而白宮方面堅持不對這次事件發表意見。我今天要告訴各位的就是，我
不會對這個事件的報導做出評論，我不會這麼做。遭到攻擊的農場牆上，
留下清楚彈孔跟血跡，帳棚內混亂的床單，透露出當時民眾的驚恐。當地
居民替親人舉辦喪禮，並抗議美軍行徑。美軍在搜索一無所獲後，就在帳
棚理攻擊我們，在帳棚理對我們掃射。伊朗跟俄羅斯嚴厲譴責美軍行徑，
伊朗痛批美軍正在把伊拉克，作為攻擊鄰近國家的跳板，而阿拉伯聯盟也
對這起事件表達高度關注。美軍26號攻擊敘利亞鄰近伊拉克邊境的小鎮
，造成8位平民死亡的事件，敘利亞當局已定調這是一起恐怖攻擊，要求
美國跟伊拉克政府展開調查，而阿拉伯聯盟也對這次事件，表達高度關切
。正在倫敦訪問的敘利亞外長，27號指控駐伊拉克美軍入侵民宅殺害平
民的行徑，就是恐怖攻擊，要求美伊政府展開調查，並向敘利亞當局回報
調查結果。美國人光天化日下行兇，表示這不是誤殺，而是有決心的，魯
莽的決心，我們認為這是一起犯罪跟恐怖入侵事件。不願具名的美方官員
27號首次坦承，駐伊美軍確實在26號，針對敘利亞的蘇卡瑞農場展開
突擊行動，並城攻擊斃一名，專門向伊拉克提供外籍武裝民兵的人口販子
，伊拉克當局指出，這些外籍武裝份子在伊國製造混亂，敘利亞右拒絕配
合反恐，而白宮方面堅持不對這次事件發表意見。我今天要告訴各位的就
是，我不會對這個事件的報導做出評論，我不會這麼做。遭到攻擊的農場
牆上，留下清楚彈孔跟血跡，帳棚內混亂的床單，透露出當時民眾的驚恐
。當地居民替親人舉辦喪禮，並抗議美軍行徑。美軍在搜索一無所獲後，
就在帳棚理攻擊我們，在帳棚理對我們掃射。伊朗跟俄羅斯嚴厲譴責美軍
行徑，伊朗痛批美軍正在把伊拉克，作為攻擊鄰近國家的跳板，而阿拉伯
聯盟也對這起事件表達高度關注。美軍26號攻擊敘利亞鄰近伊拉克邊境
的小鎮，造成8位平民死亡的事件，敘利亞當局已定調這是一起恐怖攻擊
，要求美國跟伊拉克政府展開調查，而阿拉伯聯盟也對這次事件，表達高
度關切。正在倫敦訪問的敘利亞外長，27號指控駐伊拉克美軍入侵民宅
殺害平民的行徑，就是恐怖攻擊，要求美伊政府展開調查，並向敘利亞當
局回報調查結果。美國人光天化日下行兇，表示這不是誤殺，而是有決心
的，魯莽的決心，我們認為這是一起犯罪跟恐怖入侵事件。不願具名的美
方官員27號首次坦承，駐伊美軍確實在26號，針對敘利亞的蘇卡瑞農
場展開突擊行動，並城攻擊斃一名，專門向伊拉克提供外籍武裝民兵的人
口販子，伊拉克當局指出，這些外籍武裝份子在伊國製造混亂，敘利亞右
拒絕配合反恐，而白宮方面堅持不對這次事件發表意見。我今天要告訴各
位的就是，我不會對這個事件的報導做出評論，我不會這麼做。遭到攻擊
的農場牆上，留下清楚彈孔跟血跡，帳棚內混亂的床單，透露出當時民眾
的驚恐。當地居民替親人舉辦喪禮，並抗議美軍行徑。美軍在搜索一無所
獲後，就在帳棚理攻擊我們，在帳棚理對我們掃射。伊朗跟俄羅斯嚴厲譴
責美軍行徑，伊朗痛批美軍正在把伊拉克，作為攻擊鄰近國家的跳板，而
阿拉伯聯盟也對這起事件表達高度關注。美軍26號攻擊敘利亞鄰近伊拉
克邊境的小鎮，造成8位平民死亡的事件，敘利亞當局已定調這是一起恐
怖攻擊，要求美國跟伊拉克政府展開調查，而阿拉伯聯盟也對這次事件，
表達高度關切。正在倫敦訪問的敘利亞外長，27號指控駐伊拉克美軍入
侵民宅殺害平民的行徑，就是恐怖攻擊，要求美伊政府展開調查，並向敘
利亞當局回報調查結果。美國人光天化日下行兇，表示這不是誤殺，而是
有決心的，魯莽的決心，我們認為這是一起犯罪跟恐怖入侵事件。不願具
名的美方官員27號首次坦承，駐伊美軍確實在26號，針對敘利亞的蘇
卡瑞農場展開突擊行動，並城攻擊斃一名，專門向伊拉克提供外籍武裝民
兵的人口販子，伊拉克當局指出，這些外籍武裝份子在伊國製造混亂，敘
利亞右拒絕配合反恐，而白宮方面堅持不對這次事件發表意見。我今天要
告訴各位的就是，我不會對這個事件的報導做出評論，我不會這麼做。遭
到攻擊的農場牆上，留下清楚彈孔跟血跡，帳棚內混亂的床單，透露出當
時民眾的驚恐。當地居民替親人舉辦喪禮，並抗議美軍行徑。美軍在搜索
一無所獲後，就在帳棚理攻擊我們，在帳棚理對我們掃射。伊朗跟俄羅斯
嚴厲譴責美軍行徑，伊朗痛批美軍正在把伊拉克，作為攻擊鄰近國家的跳
板，而阿拉伯聯盟也對這起事件表達高度關注。美軍26號攻擊敘利亞鄰
近伊拉克邊境的小鎮，造成8位平民死亡的事件，敘利亞當局已定調這是
一起恐怖攻擊，要求美國跟伊拉克政府展開調查，而阿拉伯聯盟也對這次
事件，表達高度關切。正在倫敦訪問的敘利亞外長，27號指控駐伊拉克
美軍入侵民宅殺害平民的行徑，就是恐怖攻擊，要求美伊政府展開調查，
並向敘利亞當局回報調查結果。美國人光天化日下行兇，表示這不是誤殺
，而是有決心的，魯莽的決心，我們認為這是一起犯罪跟恐怖入侵事件。
不願具名的美方官員27號首次坦承，駐伊美軍確實在26號，針對敘利
亞的蘇卡瑞農場展開突擊行動，並城攻擊斃一名，專門向伊拉克提供外籍
武裝民兵的人口販子，伊拉克當局指出，這些外籍武裝份子在伊國製造混
亂，敘利亞右拒絕配合反恐，而白宮方面堅持不對這次事件發表意見。我
今天要告訴各位的就是，我不會對這個事件的報導做出評論，我不會這麼
做。遭到攻擊的農場牆上，留下清楚彈孔跟血跡，帳棚內混亂的床單，透
露出當時民眾的驚恐。當地居民替親人舉辦喪禮，並抗議美軍行徑。美軍
在搜索一無所獲後，就在帳棚理攻擊我們，在帳棚理對我們掃射。伊朗跟
俄羅斯嚴厲譴責美軍行徑，伊朗痛批美軍正在把伊拉克，作為攻擊鄰近國
家的跳板，而阿拉伯聯盟也對這起事件表達高度關注。美軍26號攻擊敘
利亞鄰近伊拉克邊境的小鎮，造成8位平民死亡的事件，敘利亞當局已定
調這是一起恐怖攻擊，要求美國跟伊拉克政府展開調查，而阿拉伯聯盟也
對這次事件，表達高度關切。正在倫敦訪問的敘利亞外長，27號指控駐
伊拉克美軍入侵民宅殺害平民的行徑，就是恐怖攻擊，要求美伊政府展開
調查，並向敘利亞當局回報調查結果。美國人光天化日下行兇，表示這不
是誤殺，而是有決心的，魯莽的決心，我們認為這是一起犯罪跟恐怖入侵
事件。不願具名的美方官員27號首次坦承，駐伊美軍確實在26號，針
對敘利亞的蘇卡瑞農場展開突擊行動，並城攻擊斃一名，專門向伊拉克提
供外籍武裝民兵的人口販子，伊拉克當局指出，這些外籍武裝份子在伊國
製造混亂，敘利亞右拒絕配合反恐，而白宮方面堅持不對這次事件發表意
見。我今天要告訴各位的就是，我不會對這個事件的報導做出評論，我不
會這麼做。遭到攻擊的農場牆上，留下清楚彈孔跟血跡，帳棚內混亂的床
單，透露出當時民眾的驚恐。當地居民替親人舉辦喪禮，並抗議美軍行徑
。美軍在搜索一無所獲後，就在帳棚理攻擊我們，在帳棚理對我們掃射。
伊朗跟俄羅斯嚴厲譴責美軍行徑，伊朗痛批美軍正在把伊拉克，作為攻擊
鄰近國家的跳板，而阿拉伯聯盟也對這起事件表達高度關注。
