國片當紅，紀錄片也不遑多讓，第六屆台灣國際紀錄片雙年展、週末起要
在台中開跑，除了有來自40多國精采的紀錄片，開幕片還邀請到，德國
大導演溫德斯，最新作品、探討戰火下的剛果婦女。遠在非洲的剛果，有
一群戰火下的強暴受害婦女，而同樣在非洲的烏干達，則是有這麼一群、
被迫背著槍上戰場的兒童，還有到歐洲幫傭的南美洲貧民窟婦女，自己的
孩子死了，卻無法回家見最後一面，這些發生在世界邊緣的故事，對於豐
衣食足的都市人來說，難到因為看不見就不存在嗎？德國大導演溫德斯找
了四位電影導演，一起拍攝了這部紀錄片，要為世人帶來省思。第六屆紀
錄片雙年展可說是大師雲集，除了溫德斯之外，還包括今年六月剛過世的
日本紀錄片大師、土本典昭，兩部探討「水俁病」的紀錄片。社會正義、
向來是紀錄片發揮的題材，而本土題材，也是紀錄片工作者關注的焦點。
連續兩屆移師到台中舉辦的雙年展，今年同樣有六位國內導演，各自以鏡
頭紀錄下六個台中在地的故事。有人道關懷、也有發生在社會角落裡的感
人故事，四十多國的導演，要讓國內的觀眾透過紀錄片、看到世界。記者
蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導國片當紅，紀錄片也不遑多讓，第六屆台灣國
際紀錄片雙年展、週末起要在台中開跑，除了有來自40多國精采的紀錄
片，開幕片還邀請到，德國大導演溫德斯，最新作品、探討戰火下的剛果
婦女。遠在非洲的剛果，有一群戰火下的強暴受害婦女，而同樣在非洲的
烏干達，則是有這麼一群、被迫背著槍上戰場的兒童，還有到歐洲幫傭的
南美洲貧民窟婦女，自己的孩子死了，卻無法回家見最後一面，這些發生
在世界邊緣的故事，對於豐衣食足的都市人來說，難到因為看不見就不存
在嗎？德國大導演溫德斯找了四位電影導演，一起拍攝了這部紀錄片，要
為世人帶來省思。第六屆紀錄片雙年展可說是大師雲集，除了溫德斯之外
，還包括今年六月剛過世的日本紀錄片大師、土本典昭，兩部探討「水俁
病」的紀錄片。社會正義、向來是紀錄片發揮的題材，而本土題材，也是
紀錄片工作者關注的焦點。連續兩屆移師到台中舉辦的雙年展，今年同樣
有六位國內導演，各自以鏡頭紀錄下六個台中在地的故事。有人道關懷、
也有發生在社會角落裡的感人故事，四十多國的導演，要讓國內的觀眾透
過紀錄片、看到世界。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導國片當紅，紀錄片
也不遑多讓，第六屆台灣國際紀錄片雙年展、週末起要在台中開跑，除了
有來自40多國精采的紀錄片，開幕片還邀請到，德國大導演溫德斯，最
新作品、探討戰火下的剛果婦女。遠在非洲的剛果，有一群戰火下的強暴
受害婦女，而同樣在非洲的烏干達，則是有這麼一群、被迫背著槍上戰場
的兒童，還有到歐洲幫傭的南美洲貧民窟婦女，自己的孩子死了，卻無法
回家見最後一面，這些發生在世界邊緣的故事，對於豐衣食足的都市人來
說，難到因為看不見就不存在嗎？德國大導演溫德斯找了四位電影導演，
一起拍攝了這部紀錄片，要為世人帶來省思。第六屆紀錄片雙年展可說是
大師雲集，除了溫德斯之外，還包括今年六月剛過世的日本紀錄片大師、
土本典昭，兩部探討「水俁病」的紀錄片。社會正義、向來是紀錄片發揮
的題材，而本土題材，也是紀錄片工作者關注的焦點。連續兩屆移師到台
中舉辦的雙年展，今年同樣有六位國內導演，各自以鏡頭紀錄下六個台中
在地的故事。有人道關懷、也有發生在社會角落裡的感人故事，四十多國
的導演，要讓國內的觀眾透過紀錄片、看到世界。記者蘇玲瑤、張梓嘉
台北報導國片當紅，紀錄片也不遑多讓，第六屆台灣國際紀錄片雙年展、
週末起要在台中開跑，除了有來自40多國精采的紀錄片，開幕片還邀請
到，德國大導演溫德斯，最新作品、探討戰火下的剛果婦女。遠在非洲的
剛果，有一群戰火下的強暴受害婦女，而同樣在非洲的烏干達，則是有這
麼一群、被迫背著槍上戰場的兒童，還有到歐洲幫傭的南美洲貧民窟婦女
，自己的孩子死了，卻無法回家見最後一面，這些發生在世界邊緣的故事
，對於豐衣食足的都市人來說，難到因為看不見就不存在嗎？德國大導演
溫德斯找了四位電影導演，一起拍攝了這部紀錄片，要為世人帶來省思。
第六屆紀錄片雙年展可說是大師雲集，除了溫德斯之外，還包括今年六月
剛過世的日本紀錄片大師、土本典昭，兩部探討「水俁病」的紀錄片。社
會正義、向來是紀錄片發揮的題材，而本土題材，也是紀錄片工作者關注
的焦點。連續兩屆移師到台中舉辦的雙年展，今年同樣有六位國內導演，
各自以鏡頭紀錄下六個台中在地的故事。有人道關懷、也有發生在社會角
落裡的感人故事，四十多國的導演，要讓國內的觀眾透過紀錄片、看到世
界。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導國片當紅，紀錄片也不遑多讓，第六
屆台灣國際紀錄片雙年展、週末起要在台中開跑，除了有來自40多國精
采的紀錄片，開幕片還邀請到，德國大導演溫德斯，最新作品、探討戰火
下的剛果婦女。遠在非洲的剛果，有一群戰火下的強暴受害婦女，而同樣
在非洲的烏干達，則是有這麼一群、被迫背著槍上戰場的兒童，還有到歐
洲幫傭的南美洲貧民窟婦女，自己的孩子死了，卻無法回家見最後一面，
這些發生在世界邊緣的故事，對於豐衣食足的都市人來說，難到因為看不
見就不存在嗎？德國大導演溫德斯找了四位電影導演，一起拍攝了這部紀
錄片，要為世人帶來省思。第六屆紀錄片雙年展可說是大師雲集，除了溫
德斯之外，還包括今年六月剛過世的日本紀錄片大師、土本典昭，兩部探
討「水俁病」的紀錄片。社會正義、向來是紀錄片發揮的題材，而本土題
材，也是紀錄片工作者關注的焦點。連續兩屆移師到台中舉辦的雙年展，
今年同樣有六位國內導演，各自以鏡頭紀錄下六個台中在地的故事。有人
道關懷、也有發生在社會角落裡的感人故事，四十多國的導演，要讓國內
的觀眾透過紀錄片、看到世界。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導國片當紅
，紀錄片也不遑多讓，第六屆台灣國際紀錄片雙年展、週末起要在台中開
跑，除了有來自40多國精采的紀錄片，開幕片還邀請到，德國大導演溫
德斯，最新作品、探討戰火下的剛果婦女。遠在非洲的剛果，有一群戰火
下的強暴受害婦女，而同樣在非洲的烏干達，則是有這麼一群、被迫背著
槍上戰場的兒童，還有到歐洲幫傭的南美洲貧民窟婦女，自己的孩子死了
，卻無法回家見最後一面，這些發生在世界邊緣的故事，對於豐衣食足的
都市人來說，難到因為看不見就不存在嗎？德國大導演溫德斯找了四位電
影導演，一起拍攝了這部紀錄片，要為世人帶來省思。第六屆紀錄片雙年
展可說是大師雲集，除了溫德斯之外，還包括今年六月剛過世的日本紀錄
片大師、土本典昭，兩部探討「水俁病」的紀錄片。社會正義、向來是紀
錄片發揮的題材，而本土題材，也是紀錄片工作者關注的焦點。連續兩屆
移師到台中舉辦的雙年展，今年同樣有六位國內導演，各自以鏡頭紀錄下
六個台中在地的故事。有人道關懷、也有發生在社會角落裡的感人故事，
四十多國的導演，要讓國內的觀眾透過紀錄片、看到世界。記者蘇玲瑤、
張梓嘉　台北報導國片當紅，紀錄片也不遑多讓，第六屆台灣國際紀錄片
雙年展、週末起要在台中開跑，除了有來自40多國精采的紀錄片，開幕
片還邀請到，德國大導演溫德斯，最新作品、探討戰火下的剛果婦女。遠
在非洲的剛果，有一群戰火下的強暴受害婦女，而同樣在非洲的烏干達，
則是有這麼一群、被迫背著槍上戰場的兒童，還有到歐洲幫傭的南美洲貧
民窟婦女，自己的孩子死了，卻無法回家見最後一面，這些發生在世界邊
緣的故事，對於豐衣食足的都市人來說，難到因為看不見就不存在嗎？德
國大導演溫德斯找了四位電影導演，一起拍攝了這部紀錄片，要為世人帶
來省思。第六屆紀錄片雙年展可說是大師雲集，除了溫德斯之外，還包括
今年六月剛過世的日本紀錄片大師、土本典昭，兩部探討「水俁病」的紀
錄片。社會正義、向來是紀錄片發揮的題材，而本土題材，也是紀錄片工
作者關注的焦點。連續兩屆移師到台中舉辦的雙年展，今年同樣有六位國
內導演，各自以鏡頭紀錄下六個台中在地的故事。有人道關懷、也有發生
在社會角落裡的感人故事，四十多國的導演，要讓國內的觀眾透過紀錄片
、看到世界。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導
