因為張銘清被推擠事件，台南市議員王定宇今天出面說明他被恐嚇了！他
表示，23日當天接收來自幫派份子黃如意的一通要他赴約的簡訊，他依
約前往，當場有一名年輕人要他向張銘清道歉，否則就會槍殺他；王定宇
下午已向台南警方報案，而疑似恐嚇威脅王定宇的黃如意，試圖循小三通
模式到廈門，但在金門因遭境管被海關攔阻。台南市議員王定宇北上來到
立法院，旁邊還有一名便衣警察跟在一旁，因為聲稱推擠中國海協會副會
長張銘清被恐嚇，向台南警方申請保護，上午他召開記者會說明被恐嚇經
過。而當時有一家電視台記者被安排到現場拍攝，透過畫面可以看到王定
宇表情嚴肅，一名男子在他胸前搥前搥了兩下，同時提及張銘清，語意有
些不友善。據了解，這名男子是56歲的幫派份子黃如意，目前經營生技
公司，曾經涉及軍火案、也曾被列為治平對象送綠島、2004年因毒品
案遭通緝潛逃中國、2005年前總統府秘書長陳哲男到濟州島賭場照曝
光，他被懷疑是關鍵人物。黃如意已經在27日凌晨主動到案說明，但在
28日下午卻準備循小三通模式前往中國，因為已遭境管，所以在金門被
警方攔阻，準備遣送回台。包括黃如意在內，警方將陸續約談當天在場的
相關人到案說明；但為何王定宇一直到恐嚇的六天之後，才到警局報案?
王定宇懷疑幕後還有指使者，很可能與中國政府掛勾，表示擔心事情無法
解決，又顧及家人安全才遲遲沒報案；真相到底如何，還有待檢警進一步
釐清。因為張銘清被推擠事件，台南市議員王定宇今天出面說明他被恐嚇
了！他表示，23日當天接收來自幫派份子黃如意的一通要他赴約的簡訊
，他依約前往，當場有一名年輕人要他向張銘清道歉，否則就會槍殺他；
王定宇下午已向台南警方報案，而疑似恐嚇威脅王定宇的黃如意，試圖循
小三通模式到廈門，但在金門因遭境管被海關攔阻。台南市議員王定宇北
上來到立法院，旁邊還有一名便衣警察跟在一旁，因為聲稱推擠中國海協
會副會長張銘清被恐嚇，向台南警方申請保護，上午他召開記者會說明被
恐嚇經過。而當時有一家電視台記者被安排到現場拍攝，透過畫面可以看
到王定宇表情嚴肅，一名男子在他胸前搥前搥了兩下，同時提及張銘清，
語意有些不友善。據了解，這名男子是56歲的幫派份子黃如意，目前經
營生技公司，曾經涉及軍火案、也曾被列為治平對象送綠島、2004年
因毒品案遭通緝潛逃中國、2005年前總統府秘書長陳哲男到濟州島賭
場照曝光，他被懷疑是關鍵人物。黃如意已經在27日凌晨主動到案說明
，但在28日下午卻準備循小三通模式前往中國，因為已遭境管，所以在
金門被警方攔阻，準備遣送回台。包括黃如意在內，警方將陸續約談當天
在場的相關人到案說明；但為何王定宇一直到恐嚇的六天之後，才到警局
報案?王定宇懷疑幕後還有指使者，很可能與中國政府掛勾，表示擔心事
情無法解決，又顧及家人安全才遲遲沒報案；真相到底如何，還有待檢警
進一步釐清。因為張銘清被推擠事件，台南市議員王定宇今天出面說明他
被恐嚇了！他表示，23日當天接收來自幫派份子黃如意的一通要他赴約
的簡訊，他依約前往，當場有一名年輕人要他向張銘清道歉，否則就會槍
殺他；王定宇下午已向台南警方報案，而疑似恐嚇威脅王定宇的黃如意，
試圖循小三通模式到廈門，但在金門因遭境管被海關攔阻。台南市議員王
定宇北上來到立法院，旁邊還有一名便衣警察跟在一旁，因為聲稱推擠中
國海協會副會長張銘清被恐嚇，向台南警方申請保護，上午他召開記者會
說明被恐嚇經過。而當時有一家電視台記者被安排到現場拍攝，透過畫面
可以看到王定宇表情嚴肅，一名男子在他胸前搥前搥了兩下，同時提及張
銘清，語意有些不友善。據了解，這名男子是56歲的幫派份子黃如意，
目前經營生技公司，曾經涉及軍火案、也曾被列為治平對象送綠島、20
04年因毒品案遭通緝潛逃中國、2005年前總統府秘書長陳哲男到濟
州島賭場照曝光，他被懷疑是關鍵人物。黃如意已經在27日凌晨主動到
案說明，但在28日下午卻準備循小三通模式前往中國，因為已遭境管，
所以在金門被警方攔阻，準備遣送回台。包括黃如意在內，警方將陸續約
談當天在場的相關人到案說明；但為何王定宇一直到恐嚇的六天之後，才
到警局報案?王定宇懷疑幕後還有指使者，很可能與中國政府掛勾，表示
擔心事情無法解決，又顧及家人安全才遲遲沒報案；真相到底如何，還有
待檢警進一步釐清。因為張銘清被推擠事件，台南市議員王定宇今天出面
說明他被恐嚇了！他表示，23日當天接收來自幫派份子黃如意的一通要
他赴約的簡訊，他依約前往，當場有一名年輕人要他向張銘清道歉，否則
就會槍殺他；王定宇下午已向台南警方報案，而疑似恐嚇威脅王定宇的黃
如意，試圖循小三通模式到廈門，但在金門因遭境管被海關攔阻。台南市
議員王定宇北上來到立法院，旁邊還有一名便衣警察跟在一旁，因為聲稱
推擠中國海協會副會長張銘清被恐嚇，向台南警方申請保護，上午他召開
記者會說明被恐嚇經過。而當時有一家電視台記者被安排到現場拍攝，透
過畫面可以看到王定宇表情嚴肅，一名男子在他胸前搥前搥了兩下，同時
提及張銘清，語意有些不友善。據了解，這名男子是56歲的幫派份子黃
如意，目前經營生技公司，曾經涉及軍火案、也曾被列為治平對象送綠島
、2004年因毒品案遭通緝潛逃中國、2005年前總統府秘書長陳哲
男到濟州島賭場照曝光，他被懷疑是關鍵人物。黃如意已經在27日凌晨
主動到案說明，但在28日下午卻準備循小三通模式前往中國，因為已遭
境管，所以在金門被警方攔阻，準備遣送回台。包括黃如意在內，警方將
陸續約談當天在場的相關人到案說明；但為何王定宇一直到恐嚇的六天之
後，才到警局報案?王定宇懷疑幕後還有指使者，很可能與中國政府掛勾
，表示擔心事情無法解決，又顧及家人安全才遲遲沒報案；真相到底如何
，還有待檢警進一步釐清。因為張銘清被推擠事件，台南市議員王定宇今
天出面說明他被恐嚇了！他表示，23日當天接收來自幫派份子黃如意的
一通要他赴約的簡訊，他依約前往，當場有一名年輕人要他向張銘清道歉
，否則就會槍殺他；王定宇下午已向台南警方報案，而疑似恐嚇威脅王定
宇的黃如意，試圖循小三通模式到廈門，但在金門因遭境管被海關攔阻。
台南市議員王定宇北上來到立法院，旁邊還有一名便衣警察跟在一旁，因
為聲稱推擠中國海協會副會長張銘清被恐嚇，向台南警方申請保護，上午
他召開記者會說明被恐嚇經過。而當時有一家電視台記者被安排到現場拍
攝，透過畫面可以看到王定宇表情嚴肅，一名男子在他胸前搥前搥了兩下
，同時提及張銘清，語意有些不友善。據了解，這名男子是56歲的幫派
份子黃如意，目前經營生技公司，曾經涉及軍火案、也曾被列為治平對象
送綠島、2004年因毒品案遭通緝潛逃中國、2005年前總統府秘書
長陳哲男到濟州島賭場照曝光，他被懷疑是關鍵人物。黃如意已經在27
日凌晨主動到案說明，但在28日下午卻準備循小三通模式前往中國，因
為已遭境管，所以在金門被警方攔阻，準備遣送回台。包括黃如意在內，
警方將陸續約談當天在場的相關人到案說明；但為何王定宇一直到恐嚇的
六天之後，才到警局報案?王定宇懷疑幕後還有指使者，很可能與中國政
府掛勾，表示擔心事情無法解決，又顧及家人安全才遲遲沒報案；真相到
底如何，還有待檢警進一步釐清。因為張銘清被推擠事件，台南市議員王
定宇今天出面說明他被恐嚇了！他表示，23日當天接收來自幫派份子黃
如意的一通要他赴約的簡訊，他依約前往，當場有一名年輕人要他向張銘
清道歉，否則就會槍殺他；王定宇下午已向台南警方報案，而疑似恐嚇威
脅王定宇的黃如意，試圖循小三通模式到廈門，但在金門因遭境管被海關
攔阻。台南市議員王定宇北上來到立法院，旁邊還有一名便衣警察跟在一
旁，因為聲稱推擠中國海協會副會長張銘清被恐嚇，向台南警方申請保護
，上午他召開記者會說明被恐嚇經過。而當時有一家電視台記者被安排到
現場拍攝，透過畫面可以看到王定宇表情嚴肅，一名男子在他胸前搥前搥
了兩下，同時提及張銘清，語意有些不友善。據了解，這名男子是56歲
的幫派份子黃如意，目前經營生技公司，曾經涉及軍火案、也曾被列為治
平對象送綠島、2004年因毒品案遭通緝潛逃中國、2005年前總統
府秘書長陳哲男到濟州島賭場照曝光，他被懷疑是關鍵人物。黃如意已經
在27日凌晨主動到案說明，但在28日下午卻準備循小三通模式前往中
國，因為已遭境管，所以在金門被警方攔阻，準備遣送回台。包括黃如意
在內，警方將陸續約談當天在場的相關人到案說明；但為何王定宇一直到
恐嚇的六天之後，才到警局報案?王定宇懷疑幕後還有指使者，很可能與
中國政府掛勾，表示擔心事情無法解決，又顧及家人安全才遲遲沒報案；
真相到底如何，還有待檢警進一步釐清。
