國片當紅，紀錄片也不遑多讓，第六屆的台灣國際紀錄片雙年展、週末起
要在台中開跑，除了有來自40多國精采的紀錄片外，開幕片還邀請到德
國大導演溫德斯最新的作品、探討的是戰火下的剛果婦女。遠在非洲的剛
果，有一群戰火下的強暴受害婦女，而同樣在非洲的烏干達，則是有這麼
一群、被迫背著槍上戰場的兒童，還有到歐洲幫傭的南美洲貧民窟婦女，
自己的孩子死了，卻無法回家見最後一面，這些發生在世界邊緣的故事，
對於豐衣食足的都市人來說，難到因為看不見就不存在嗎？德國大導演溫
德斯找了四位電影導演，一起拍攝了這部紀錄片，要為世人帶來省思。第
六屆紀錄片雙年展可說是大師雲集，除了溫德斯之外，還包括今年六月剛
過世的日本紀錄片大師、土本典昭，兩部探討「水俁病」的紀錄片。社會
正義、向來是紀錄片發揮的題材，而本土題材，也是紀錄片工作者關注的
焦點。連續兩屆移師到台中舉辦的雙年展，今年同樣有六位國內導演，各
自以鏡頭紀錄下六個台中在地的故事。有人道關懷、也有發生在社會角落
裡的感人故事，四十多國的導演，要讓國內的觀眾透過紀錄片、看到世界
。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導國片當紅，紀錄片也不遑多讓，第六屆
的台灣國際紀錄片雙年展、週末起要在台中開跑，除了有來自40多國精
采的紀錄片外，開幕片還邀請到德國大導演溫德斯最新的作品、探討的是
戰火下的剛果婦女。遠在非洲的剛果，有一群戰火下的強暴受害婦女，而
同樣在非洲的烏干達，則是有這麼一群、被迫背著槍上戰場的兒童，還有
到歐洲幫傭的南美洲貧民窟婦女，自己的孩子死了，卻無法回家見最後一
面，這些發生在世界邊緣的故事，對於豐衣食足的都市人來說，難到因為
看不見就不存在嗎？德國大導演溫德斯找了四位電影導演，一起拍攝了這
部紀錄片，要為世人帶來省思。第六屆紀錄片雙年展可說是大師雲集，除
了溫德斯之外，還包括今年六月剛過世的日本紀錄片大師、土本典昭，兩
部探討「水俁病」的紀錄片。社會正義、向來是紀錄片發揮的題材，而本
土題材，也是紀錄片工作者關注的焦點。連續兩屆移師到台中舉辦的雙年
展，今年同樣有六位國內導演，各自以鏡頭紀錄下六個台中在地的故事。
有人道關懷、也有發生在社會角落裡的感人故事，四十多國的導演，要讓
國內的觀眾透過紀錄片、看到世界。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導國片
當紅，紀錄片也不遑多讓，第六屆的台灣國際紀錄片雙年展、週末起要在
台中開跑，除了有來自40多國精采的紀錄片外，開幕片還邀請到德國大
導演溫德斯最新的作品、探討的是戰火下的剛果婦女。遠在非洲的剛果，
有一群戰火下的強暴受害婦女，而同樣在非洲的烏干達，則是有這麼一群
、被迫背著槍上戰場的兒童，還有到歐洲幫傭的南美洲貧民窟婦女，自己
的孩子死了，卻無法回家見最後一面，這些發生在世界邊緣的故事，對於
豐衣食足的都市人來說，難到因為看不見就不存在嗎？德國大導演溫德斯
找了四位電影導演，一起拍攝了這部紀錄片，要為世人帶來省思。第六屆
紀錄片雙年展可說是大師雲集，除了溫德斯之外，還包括今年六月剛過世
的日本紀錄片大師、土本典昭，兩部探討「水俁病」的紀錄片。社會正義
、向來是紀錄片發揮的題材，而本土題材，也是紀錄片工作者關注的焦點
。連續兩屆移師到台中舉辦的雙年展，今年同樣有六位國內導演，各自以
鏡頭紀錄下六個台中在地的故事。有人道關懷、也有發生在社會角落裡的
感人故事，四十多國的導演，要讓國內的觀眾透過紀錄片、看到世界。記
者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導國片當紅，紀錄片也不遑多讓，第六屆的台
灣國際紀錄片雙年展、週末起要在台中開跑，除了有來自40多國精采的
紀錄片外，開幕片還邀請到德國大導演溫德斯最新的作品、探討的是戰火
下的剛果婦女。遠在非洲的剛果，有一群戰火下的強暴受害婦女，而同樣
在非洲的烏干達，則是有這麼一群、被迫背著槍上戰場的兒童，還有到歐
洲幫傭的南美洲貧民窟婦女，自己的孩子死了，卻無法回家見最後一面，
這些發生在世界邊緣的故事，對於豐衣食足的都市人來說，難到因為看不
見就不存在嗎？德國大導演溫德斯找了四位電影導演，一起拍攝了這部紀
錄片，要為世人帶來省思。第六屆紀錄片雙年展可說是大師雲集，除了溫
德斯之外，還包括今年六月剛過世的日本紀錄片大師、土本典昭，兩部探
討「水俁病」的紀錄片。社會正義、向來是紀錄片發揮的題材，而本土題
材，也是紀錄片工作者關注的焦點。連續兩屆移師到台中舉辦的雙年展，
今年同樣有六位國內導演，各自以鏡頭紀錄下六個台中在地的故事。有人
道關懷、也有發生在社會角落裡的感人故事，四十多國的導演，要讓國內
的觀眾透過紀錄片、看到世界。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導國片當紅
，紀錄片也不遑多讓，第六屆的台灣國際紀錄片雙年展、週末起要在台中
開跑，除了有來自40多國精采的紀錄片外，開幕片還邀請到德國大導演
溫德斯最新的作品、探討的是戰火下的剛果婦女。遠在非洲的剛果，有一
群戰火下的強暴受害婦女，而同樣在非洲的烏干達，則是有這麼一群、被
迫背著槍上戰場的兒童，還有到歐洲幫傭的南美洲貧民窟婦女，自己的孩
子死了，卻無法回家見最後一面，這些發生在世界邊緣的故事，對於豐衣
食足的都市人來說，難到因為看不見就不存在嗎？德國大導演溫德斯找了
四位電影導演，一起拍攝了這部紀錄片，要為世人帶來省思。第六屆紀錄
片雙年展可說是大師雲集，除了溫德斯之外，還包括今年六月剛過世的日
本紀錄片大師、土本典昭，兩部探討「水俁病」的紀錄片。社會正義、向
來是紀錄片發揮的題材，而本土題材，也是紀錄片工作者關注的焦點。連
續兩屆移師到台中舉辦的雙年展，今年同樣有六位國內導演，各自以鏡頭
紀錄下六個台中在地的故事。有人道關懷、也有發生在社會角落裡的感人
故事，四十多國的導演，要讓國內的觀眾透過紀錄片、看到世界。記者蘇
玲瑤、張梓嘉　台北報導國片當紅，紀錄片也不遑多讓，第六屆的台灣國
際紀錄片雙年展、週末起要在台中開跑，除了有來自40多國精采的紀錄
片外，開幕片還邀請到德國大導演溫德斯最新的作品、探討的是戰火下的
剛果婦女。遠在非洲的剛果，有一群戰火下的強暴受害婦女，而同樣在非
洲的烏干達，則是有這麼一群、被迫背著槍上戰場的兒童，還有到歐洲幫
傭的南美洲貧民窟婦女，自己的孩子死了，卻無法回家見最後一面，這些
發生在世界邊緣的故事，對於豐衣食足的都市人來說，難到因為看不見就
不存在嗎？德國大導演溫德斯找了四位電影導演，一起拍攝了這部紀錄片
，要為世人帶來省思。第六屆紀錄片雙年展可說是大師雲集，除了溫德斯
之外，還包括今年六月剛過世的日本紀錄片大師、土本典昭，兩部探討「
水俁病」的紀錄片。社會正義、向來是紀錄片發揮的題材，而本土題材，
也是紀錄片工作者關注的焦點。連續兩屆移師到台中舉辦的雙年展，今年
同樣有六位國內導演，各自以鏡頭紀錄下六個台中在地的故事。有人道關
懷、也有發生在社會角落裡的感人故事，四十多國的導演，要讓國內的觀
眾透過紀錄片、看到世界。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導國片當紅，紀
錄片也不遑多讓，第六屆的台灣國際紀錄片雙年展、週末起要在台中開跑
，除了有來自40多國精采的紀錄片外，開幕片還邀請到德國大導演溫德
斯最新的作品、探討的是戰火下的剛果婦女。遠在非洲的剛果，有一群戰
火下的強暴受害婦女，而同樣在非洲的烏干達，則是有這麼一群、被迫背
著槍上戰場的兒童，還有到歐洲幫傭的南美洲貧民窟婦女，自己的孩子死
了，卻無法回家見最後一面，這些發生在世界邊緣的故事，對於豐衣食足
的都市人來說，難到因為看不見就不存在嗎？德國大導演溫德斯找了四位
電影導演，一起拍攝了這部紀錄片，要為世人帶來省思。第六屆紀錄片雙
年展可說是大師雲集，除了溫德斯之外，還包括今年六月剛過世的日本紀
錄片大師、土本典昭，兩部探討「水俁病」的紀錄片。社會正義、向來是
紀錄片發揮的題材，而本土題材，也是紀錄片工作者關注的焦點。連續兩
屆移師到台中舉辦的雙年展，今年同樣有六位國內導演，各自以鏡頭紀錄
下六個台中在地的故事。有人道關懷、也有發生在社會角落裡的感人故事
，四十多國的導演，要讓國內的觀眾透過紀錄片、看到世界。記者蘇玲瑤
、張梓嘉　台北報導
