過去一年美國發生許多變化，九一一恐怖攻擊事件，帶來的衝擊，仍餘波
盪漾，經濟層面爆發罕見的企業會計假帳風波。此外，一連串的槍擊意外
，神職人員性醜聞案，也讓整個社會陷入不安。2002年開春第一個月
，全球財經市場的龍頭馬車，爆發安隆企業財報假帳醜聞，之後，世界通
訊，環球通訊等企業也都陸續傳出同樣的風波，甚至扯上布希政府高層官
員，(CG)投資人信心崩潰，七，八月美股連連重挫，NASDAQ指
數跌到五年新低，道瓊工業指數也跌破九一一的低點。就在財經市場努力
走出企業假帳風波陰霾之際，九月底西部29個港口，爆發勞資糾紛，(
CG)引發為期十天的封港紛爭，給美國經濟帶來近兩百億美元的損失，
其間政府引用塔夫特哈特利法案介入協調，給未來勞工生態帶來不小的影
響。攸關民眾荷包的經濟頻拉警報，社會安全也不例外，九一一恐怖攻擊
陰霾持續籠罩，恐怖攻擊警告不斷。六月中旬，布希總統向國會提出了把
國土安全署改制為國土安全部的法案。民主黨參議員贊成90票反對9票
這項法案宣告通過11月獲得國會通過，開啟美國自1947年以來最大
的政府改造工程。七月四號國慶日這一天，洛杉磯國際機場，以色列艾拉
航空櫃台傳出造成四死四傷的槍擊意外;(CG)十月初大華府地區傳出
的十三起狙擊手冷槍殺人事件，打亂了民眾日常生活的步調。一月份起，
神職人員性醜聞風波越滾越大，(CG)有四名主教和250名神父被革
職或暫停職務，至少300人提出性侵害訴訟。六月在達拉斯舉行的，美
國羅馬天主教主教大會，做出了嚴懲的決定。布希政府過去兩年的施政表
現，在11月的期中選舉進行驗收。(CG)結果共和黨大獲全勝，掌控
國會參眾兩院多數席次，締造自1954年以來行政立法權都由同一政黨
掌控的歷史性勝利，州長改選也大有斬獲，為2004年布希競選連任之
路，奠定下穩健的基礎。過去一年美國發生許多變化，九一一恐怖攻擊事
件，帶來的衝擊，仍餘波盪漾，經濟層面爆發罕見的企業會計假帳風波。
此外，一連串的槍擊意外，神職人員性醜聞案，也讓整個社會陷入不安。
2002年開春第一個月，全球財經市場的龍頭馬車，爆發安隆企業財報
假帳醜聞，之後，世界通訊，環球通訊等企業也都陸續傳出同樣的風波，
甚至扯上布希政府高層官員，(CG)投資人信心崩潰，七，八月美股連
連重挫，NASDAQ指數跌到五年新低，道瓊工業指數也跌破九一一的
低點。就在財經市場努力走出企業假帳風波陰霾之際，九月底西部29個
港口，爆發勞資糾紛，(CG)引發為期十天的封港紛爭，給美國經濟帶
來近兩百億美元的損失，其間政府引用塔夫特哈特利法案介入協調，給未
來勞工生態帶來不小的影響。攸關民眾荷包的經濟頻拉警報，社會安全也
不例外，九一一恐怖攻擊陰霾持續籠罩，恐怖攻擊警告不斷。六月中旬，
布希總統向國會提出了把國土安全署改制為國土安全部的法案。民主黨參
議員贊成90票反對9票這項法案宣告通過11月獲得國會通過，開啟美
國自1947年以來最大的政府改造工程。七月四號國慶日這一天，洛杉
磯國際機場，以色列艾拉航空櫃台傳出造成四死四傷的槍擊意外;(CG
)十月初大華府地區傳出的十三起狙擊手冷槍殺人事件，打亂了民眾日常
生活的步調。一月份起，神職人員性醜聞風波越滾越大，(CG)有四名
主教和250名神父被革職或暫停職務，至少300人提出性侵害訴訟。
六月在達拉斯舉行的，美國羅馬天主教主教大會，做出了嚴懲的決定。布
希政府過去兩年的施政表現，在11月的期中選舉進行驗收。(CG)結
果共和黨大獲全勝，掌控國會參眾兩院多數席次，締造自1954年以來
行政立法權都由同一政黨掌控的歷史性勝利，州長改選也大有斬獲，為2
004年布希競選連任之路，奠定下穩健的基礎。過去一年美國發生許多
變化，九一一恐怖攻擊事件，帶來的衝擊，仍餘波盪漾，經濟層面爆發罕
見的企業會計假帳風波。此外，一連串的槍擊意外，神職人員性醜聞案，
也讓整個社會陷入不安。2002年開春第一個月，全球財經市場的龍頭
馬車，爆發安隆企業財報假帳醜聞，之後，世界通訊，環球通訊等企業也
都陸續傳出同樣的風波，甚至扯上布希政府高層官員，(CG)投資人信
心崩潰，七，八月美股連連重挫，NASDAQ指數跌到五年新低，道瓊
工業指數也跌破九一一的低點。就在財經市場努力走出企業假帳風波陰霾
之際，九月底西部29個港口，爆發勞資糾紛，(CG)引發為期十天的
封港紛爭，給美國經濟帶來近兩百億美元的損失，其間政府引用塔夫特哈
特利法案介入協調，給未來勞工生態帶來不小的影響。攸關民眾荷包的經
濟頻拉警報，社會安全也不例外，九一一恐怖攻擊陰霾持續籠罩，恐怖攻
擊警告不斷。六月中旬，布希總統向國會提出了把國土安全署改制為國土
安全部的法案。民主黨參議員贊成90票反對9票這項法案宣告通過11
月獲得國會通過，開啟美國自1947年以來最大的政府改造工程。七月
四號國慶日這一天，洛杉磯國際機場，以色列艾拉航空櫃台傳出造成四死
四傷的槍擊意外;(CG)十月初大華府地區傳出的十三起狙擊手冷槍殺
人事件，打亂了民眾日常生活的步調。一月份起，神職人員性醜聞風波越
滾越大，(CG)有四名主教和250名神父被革職或暫停職務，至少3
00人提出性侵害訴訟。六月在達拉斯舉行的，美國羅馬天主教主教大會
，做出了嚴懲的決定。布希政府過去兩年的施政表現，在11月的期中選
舉進行驗收。(CG)結果共和黨大獲全勝，掌控國會參眾兩院多數席次
，締造自1954年以來行政立法權都由同一政黨掌控的歷史性勝利，州
長改選也大有斬獲，為2004年布希競選連任之路，奠定下穩健的基礎
。過去一年美國發生許多變化，九一一恐怖攻擊事件，帶來的衝擊，仍餘
波盪漾，經濟層面爆發罕見的企業會計假帳風波。此外，一連串的槍擊意
外，神職人員性醜聞案，也讓整個社會陷入不安。2002年開春第一個
月，全球財經市場的龍頭馬車，爆發安隆企業財報假帳醜聞，之後，世界
通訊，環球通訊等企業也都陸續傳出同樣的風波，甚至扯上布希政府高層
官員，(CG)投資人信心崩潰，七，八月美股連連重挫，NASDAQ
指數跌到五年新低，道瓊工業指數也跌破九一一的低點。就在財經市場努
力走出企業假帳風波陰霾之際，九月底西部29個港口，爆發勞資糾紛，
(CG)引發為期十天的封港紛爭，給美國經濟帶來近兩百億美元的損失
，其間政府引用塔夫特哈特利法案介入協調，給未來勞工生態帶來不小的
影響。攸關民眾荷包的經濟頻拉警報，社會安全也不例外，九一一恐怖攻
擊陰霾持續籠罩，恐怖攻擊警告不斷。六月中旬，布希總統向國會提出了
把國土安全署改制為國土安全部的法案。民主黨參議員贊成90票反對9
票這項法案宣告通過11月獲得國會通過，開啟美國自1947年以來最
大的政府改造工程。七月四號國慶日這一天，洛杉磯國際機場，以色列艾
拉航空櫃台傳出造成四死四傷的槍擊意外;(CG)十月初大華府地區傳
出的十三起狙擊手冷槍殺人事件，打亂了民眾日常生活的步調。一月份起
，神職人員性醜聞風波越滾越大，(CG)有四名主教和250名神父被
革職或暫停職務，至少300人提出性侵害訴訟。六月在達拉斯舉行的，
美國羅馬天主教主教大會，做出了嚴懲的決定。布希政府過去兩年的施政
表現，在11月的期中選舉進行驗收。(CG)結果共和黨大獲全勝，掌
控國會參眾兩院多數席次，締造自1954年以來行政立法權都由同一政
黨掌控的歷史性勝利，州長改選也大有斬獲，為2004年布希競選連任
之路，奠定下穩健的基礎。過去一年美國發生許多變化，九一一恐怖攻擊
事件，帶來的衝擊，仍餘波盪漾，經濟層面爆發罕見的企業會計假帳風波
。此外，一連串的槍擊意外，神職人員性醜聞案，也讓整個社會陷入不安
。2002年開春第一個月，全球財經市場的龍頭馬車，爆發安隆企業財
報假帳醜聞，之後，世界通訊，環球通訊等企業也都陸續傳出同樣的風波
，甚至扯上布希政府高層官員，(CG)投資人信心崩潰，七，八月美股
連連重挫，NASDAQ指數跌到五年新低，道瓊工業指數也跌破九一一
的低點。就在財經市場努力走出企業假帳風波陰霾之際，九月底西部29
個港口，爆發勞資糾紛，(CG)引發為期十天的封港紛爭，給美國經濟
帶來近兩百億美元的損失，其間政府引用塔夫特哈特利法案介入協調，給
未來勞工生態帶來不小的影響。攸關民眾荷包的經濟頻拉警報，社會安全
也不例外，九一一恐怖攻擊陰霾持續籠罩，恐怖攻擊警告不斷。六月中旬
，布希總統向國會提出了把國土安全署改制為國土安全部的法案。民主黨
參議員贊成90票反對9票這項法案宣告通過11月獲得國會通過，開啟
美國自1947年以來最大的政府改造工程。七月四號國慶日這一天，洛
杉磯國際機場，以色列艾拉航空櫃台傳出造成四死四傷的槍擊意外;(C
G)十月初大華府地區傳出的十三起狙擊手冷槍殺人事件，打亂了民眾日
常生活的步調。一月份起，神職人員性醜聞風波越滾越大，(CG)有四
名主教和250名神父被革職或暫停職務，至少300人提出性侵害訴訟
。六月在達拉斯舉行的，美國羅馬天主教主教大會，做出了嚴懲的決定。
布希政府過去兩年的施政表現，在11月的期中選舉進行驗收。(CG)
結果共和黨大獲全勝，掌控國會參眾兩院多數席次，締造自1954年以
來行政立法權都由同一政黨掌控的歷史性勝利，州長改選也大有斬獲，為
2004年布希競選連任之路，奠定下穩健的基礎。過去一年美國發生許
多變化，九一一恐怖攻擊事件，帶來的衝擊，仍餘波盪漾，經濟層面爆發
罕見的企業會計假帳風波。此外，一連串的槍擊意外，神職人員性醜聞案
，也讓整個社會陷入不安。2002年開春第一個月，全球財經市場的龍
頭馬車，爆發安隆企業財報假帳醜聞，之後，世界通訊，環球通訊等企業
也都陸續傳出同樣的風波，甚至扯上布希政府高層官員，(CG)投資人
信心崩潰，七，八月美股連連重挫，NASDAQ指數跌到五年新低，道
瓊工業指數也跌破九一一的低點。就在財經市場努力走出企業假帳風波陰
霾之際，九月底西部29個港口，爆發勞資糾紛，(CG)引發為期十天
的封港紛爭，給美國經濟帶來近兩百億美元的損失，其間政府引用塔夫特
哈特利法案介入協調，給未來勞工生態帶來不小的影響。攸關民眾荷包的
經濟頻拉警報，社會安全也不例外，九一一恐怖攻擊陰霾持續籠罩，恐怖
攻擊警告不斷。六月中旬，布希總統向國會提出了把國土安全署改制為國
土安全部的法案。民主黨參議員贊成90票反對9票這項法案宣告通過1
1月獲得國會通過，開啟美國自1947年以來最大的政府改造工程。七
月四號國慶日這一天，洛杉磯國際機場，以色列艾拉航空櫃台傳出造成四
死四傷的槍擊意外;(CG)十月初大華府地區傳出的十三起狙擊手冷槍
殺人事件，打亂了民眾日常生活的步調。一月份起，神職人員性醜聞風波
越滾越大，(CG)有四名主教和250名神父被革職或暫停職務，至少
300人提出性侵害訴訟。六月在達拉斯舉行的，美國羅馬天主教主教大
會，做出了嚴懲的決定。布希政府過去兩年的施政表現，在11月的期中
選舉進行驗收。(CG)結果共和黨大獲全勝，掌控國會參眾兩院多數席
次，締造自1954年以來行政立法權都由同一政黨掌控的歷史性勝利，
州長改選也大有斬獲，為2004年布希競選連任之路，奠定下穩健的基
礎。過去一年美國發生許多變化，九一一恐怖攻擊事件，帶來的衝擊，仍
餘波盪漾，經濟層面爆發罕見的企業會計假帳風波。此外，一連串的槍擊
意外，神職人員性醜聞案，也讓整個社會陷入不安。2002年開春第一
個月，全球財經市場的龍頭馬車，爆發安隆企業財報假帳醜聞，之後，世
界通訊，環球通訊等企業也都陸續傳出同樣的風波，甚至扯上布希政府高
層官員，(CG)投資人信心崩潰，七，八月美股連連重挫，NASDA
Q指數跌到五年新低，道瓊工業指數也跌破九一一的低點。就在財經市場
努力走出企業假帳風波陰霾之際，九月底西部29個港口，爆發勞資糾紛
，(CG)引發為期十天的封港紛爭，給美國經濟帶來近兩百億美元的損
失，其間政府引用塔夫特哈特利法案介入協調，給未來勞工生態帶來不小
的影響。攸關民眾荷包的經濟頻拉警報，社會安全也不例外，九一一恐怖
攻擊陰霾持續籠罩，恐怖攻擊警告不斷。六月中旬，布希總統向國會提出
了把國土安全署改制為國土安全部的法案。民主黨參議員贊成90票反對
9票這項法案宣告通過11月獲得國會通過，開啟美國自1947年以來
最大的政府改造工程。七月四號國慶日這一天，洛杉磯國際機場，以色列
艾拉航空櫃台傳出造成四死四傷的槍擊意外;(CG)十月初大華府地區
傳出的十三起狙擊手冷槍殺人事件，打亂了民眾日常生活的步調。一月份
起，神職人員性醜聞風波越滾越大，(CG)有四名主教和250名神父
被革職或暫停職務，至少300人提出性侵害訴訟。六月在達拉斯舉行的
，美國羅馬天主教主教大會，做出了嚴懲的決定。布希政府過去兩年的施
政表現，在11月的期中選舉進行驗收。(CG)結果共和黨大獲全勝，
掌控國會參眾兩院多數席次，締造自1954年以來行政立法權都由同一
政黨掌控的歷史性勝利，州長改選也大有斬獲，為2004年布希競選連
任之路，奠定下穩健的基礎。過去一年美國發生許多變化，九一一恐怖攻
擊事件，帶來的衝擊，仍餘波盪漾，經濟層面爆發罕見的企業會計假帳風
波。此外，一連串的槍擊意外，神職人員性醜聞案，也讓整個社會陷入不
安。2002年開春第一個月，全球財經市場的龍頭馬車，爆發安隆企業
財報假帳醜聞，之後，世界通訊，環球通訊等企業也都陸續傳出同樣的風
波，甚至扯上布希政府高層官員，(CG)投資人信心崩潰，七，八月美
股連連重挫，NASDAQ指數跌到五年新低，道瓊工業指數也跌破九一
一的低點。就在財經市場努力走出企業假帳風波陰霾之際，九月底西部2
9個港口，爆發勞資糾紛，(CG)引發為期十天的封港紛爭，給美國經
濟帶來近兩百億美元的損失，其間政府引用塔夫特哈特利法案介入協調，
給未來勞工生態帶來不小的影響。攸關民眾荷包的經濟頻拉警報，社會安
全也不例外，九一一恐怖攻擊陰霾持續籠罩，恐怖攻擊警告不斷。六月中
旬，布希總統向國會提出了把國土安全署改制為國土安全部的法案。民主
黨參議員贊成90票反對9票這項法案宣告通過11月獲得國會通過，開
啟美國自1947年以來最大的政府改造工程。七月四號國慶日這一天，
洛杉磯國際機場，以色列艾拉航空櫃台傳出造成四死四傷的槍擊意外;(
CG)十月初大華府地區傳出的十三起狙擊手冷槍殺人事件，打亂了民眾
日常生活的步調。一月份起，神職人員性醜聞風波越滾越大，(CG)有
四名主教和250名神父被革職或暫停職務，至少300人提出性侵害訴
訟。六月在達拉斯舉行的，美國羅馬天主教主教大會，做出了嚴懲的決定
。布希政府過去兩年的施政表現，在11月的期中選舉進行驗收。(CG
)結果共和黨大獲全勝，掌控國會參眾兩院多數席次，締造自1954年
以來行政立法權都由同一政黨掌控的歷史性勝利，州長改選也大有斬獲，
為2004年布希競選連任之路，奠定下穩健的基礎。過去一年美國發生
許多變化，九一一恐怖攻擊事件，帶來的衝擊，仍餘波盪漾，經濟層面爆
發罕見的企業會計假帳風波。此外，一連串的槍擊意外，神職人員性醜聞
案，也讓整個社會陷入不安。2002年開春第一個月，全球財經市場的
龍頭馬車，爆發安隆企業財報假帳醜聞，之後，世界通訊，環球通訊等企
業也都陸續傳出同樣的風波，甚至扯上布希政府高層官員，(CG)投資
人信心崩潰，七，八月美股連連重挫，NASDAQ指數跌到五年新低，
道瓊工業指數也跌破九一一的低點。就在財經市場努力走出企業假帳風波
陰霾之際，九月底西部29個港口，爆發勞資糾紛，(CG)引發為期十
天的封港紛爭，給美國經濟帶來近兩百億美元的損失，其間政府引用塔夫
特哈特利法案介入協調，給未來勞工生態帶來不小的影響。攸關民眾荷包
的經濟頻拉警報，社會安全也不例外，九一一恐怖攻擊陰霾持續籠罩，恐
怖攻擊警告不斷。六月中旬，布希總統向國會提出了把國土安全署改制為
國土安全部的法案。民主黨參議員贊成90票反對9票這項法案宣告通過
11月獲得國會通過，開啟美國自1947年以來最大的政府改造工程。
七月四號國慶日這一天，洛杉磯國際機場，以色列艾拉航空櫃台傳出造成
四死四傷的槍擊意外;(CG)十月初大華府地區傳出的十三起狙擊手冷
槍殺人事件，打亂了民眾日常生活的步調。一月份起，神職人員性醜聞風
波越滾越大，(CG)有四名主教和250名神父被革職或暫停職務，至
少300人提出性侵害訴訟。六月在達拉斯舉行的，美國羅馬天主教主教
大會，做出了嚴懲的決定。布希政府過去兩年的施政表現，在11月的期
中選舉進行驗收。(CG)結果共和黨大獲全勝，掌控國會參眾兩院多數
席次，締造自1954年以來行政立法權都由同一政黨掌控的歷史性勝利
，州長改選也大有斬獲，為2004年布希競選連任之路，奠定下穩健的
基礎。過去一年美國發生許多變化，九一一恐怖攻擊事件，帶來的衝擊，
仍餘波盪漾，經濟層面爆發罕見的企業會計假帳風波。此外，一連串的槍
擊意外，神職人員性醜聞案，也讓整個社會陷入不安。2002年開春第
一個月，全球財經市場的龍頭馬車，爆發安隆企業財報假帳醜聞，之後，
世界通訊，環球通訊等企業也都陸續傳出同樣的風波，甚至扯上布希政府
高層官員，(CG)投資人信心崩潰，七，八月美股連連重挫，NASD
AQ指數跌到五年新低，道瓊工業指數也跌破九一一的低點。就在財經市
場努力走出企業假帳風波陰霾之際，九月底西部29個港口，爆發勞資糾
紛，(CG)引發為期十天的封港紛爭，給美國經濟帶來近兩百億美元的
損失，其間政府引用塔夫特哈特利法案介入協調，給未來勞工生態帶來不
小的影響。攸關民眾荷包的經濟頻拉警報，社會安全也不例外，九一一恐
怖攻擊陰霾持續籠罩，恐怖攻擊警告不斷。六月中旬，布希總統向國會提
出了把國土安全署改制為國土安全部的法案。民主黨參議員贊成90票反
對9票這項法案宣告通過11月獲得國會通過，開啟美國自1947年以
來最大的政府改造工程。七月四號國慶日這一天，洛杉磯國際機場，以色
列艾拉航空櫃台傳出造成四死四傷的槍擊意外;(CG)十月初大華府地
區傳出的十三起狙擊手冷槍殺人事件，打亂了民眾日常生活的步調。一月
份起，神職人員性醜聞風波越滾越大，(CG)有四名主教和250名神
父被革職或暫停職務，至少300人提出性侵害訴訟。六月在達拉斯舉行
的，美國羅馬天主教主教大會，做出了嚴懲的決定。布希政府過去兩年的
施政表現，在11月的期中選舉進行驗收。(CG)結果共和黨大獲全勝
，掌控國會參眾兩院多數席次，締造自1954年以來行政立法權都由同
一政黨掌控的歷史性勝利，州長改選也大有斬獲，為2004年布希競選
連任之路，奠定下穩健的基礎。過去一年美國發生許多變化，九一一恐怖
攻擊事件，帶來的衝擊，仍餘波盪漾，經濟層面爆發罕見的企業會計假帳
風波。此外，一連串的槍擊意外，神職人員性醜聞案，也讓整個社會陷入
不安。2002年開春第一個月，全球財經市場的龍頭馬車，爆發安隆企
業財報假帳醜聞，之後，世界通訊，環球通訊等企業也都陸續傳出同樣的
風波，甚至扯上布希政府高層官員，(CG)投資人信心崩潰，七，八月
美股連連重挫，NASDAQ指數跌到五年新低，道瓊工業指數也跌破九
一一的低點。就在財經市場努力走出企業假帳風波陰霾之際，九月底西部
29個港口，爆發勞資糾紛，(CG)引發為期十天的封港紛爭，給美國
經濟帶來近兩百億美元的損失，其間政府引用塔夫特哈特利法案介入協調
，給未來勞工生態帶來不小的影響。攸關民眾荷包的經濟頻拉警報，社會
安全也不例外，九一一恐怖攻擊陰霾持續籠罩，恐怖攻擊警告不斷。六月
中旬，布希總統向國會提出了把國土安全署改制為國土安全部的法案。民
主黨參議員贊成90票反對9票這項法案宣告通過11月獲得國會通過，
開啟美國自1947年以來最大的政府改造工程。七月四號國慶日這一天
，洛杉磯國際機場，以色列艾拉航空櫃台傳出造成四死四傷的槍擊意外;
(CG)十月初大華府地區傳出的十三起狙擊手冷槍殺人事件，打亂了民
眾日常生活的步調。一月份起，神職人員性醜聞風波越滾越大，(CG)
有四名主教和250名神父被革職或暫停職務，至少300人提出性侵害
訴訟。六月在達拉斯舉行的，美國羅馬天主教主教大會，做出了嚴懲的決
定。布希政府過去兩年的施政表現，在11月的期中選舉進行驗收。(C
G)結果共和黨大獲全勝，掌控國會參眾兩院多數席次，締造自1954
年以來行政立法權都由同一政黨掌控的歷史性勝利，州長改選也大有斬獲
，為2004年布希競選連任之路，奠定下穩健的基礎。過去一年美國發
生許多變化，九一一恐怖攻擊事件，帶來的衝擊，仍餘波盪漾，經濟層面
爆發罕見的企業會計假帳風波。此外，一連串的槍擊意外，神職人員性醜
聞案，也讓整個社會陷入不安。2002年開春第一個月，全球財經市場
的龍頭馬車，爆發安隆企業財報假帳醜聞，之後，世界通訊，環球通訊等
企業也都陸續傳出同樣的風波，甚至扯上布希政府高層官員，(CG)投
資人信心崩潰，七，八月美股連連重挫，NASDAQ指數跌到五年新低
，道瓊工業指數也跌破九一一的低點。就在財經市場努力走出企業假帳風
波陰霾之際，九月底西部29個港口，爆發勞資糾紛，(CG)引發為期
十天的封港紛爭，給美國經濟帶來近兩百億美元的損失，其間政府引用塔
夫特哈特利法案介入協調，給未來勞工生態帶來不小的影響。攸關民眾荷
包的經濟頻拉警報，社會安全也不例外，九一一恐怖攻擊陰霾持續籠罩，
恐怖攻擊警告不斷。六月中旬，布希總統向國會提出了把國土安全署改制
為國土安全部的法案。民主黨參議員贊成90票反對9票這項法案宣告通
過11月獲得國會通過，開啟美國自1947年以來最大的政府改造工程
。七月四號國慶日這一天，洛杉磯國際機場，以色列艾拉航空櫃台傳出造
成四死四傷的槍擊意外;(CG)十月初大華府地區傳出的十三起狙擊手
冷槍殺人事件，打亂了民眾日常生活的步調。一月份起，神職人員性醜聞
風波越滾越大，(CG)有四名主教和250名神父被革職或暫停職務，
至少300人提出性侵害訴訟。六月在達拉斯舉行的，美國羅馬天主教主
教大會，做出了嚴懲的決定。布希政府過去兩年的施政表現，在11月的
期中選舉進行驗收。(CG)結果共和黨大獲全勝，掌控國會參眾兩院多
數席次，締造自1954年以來行政立法權都由同一政黨掌控的歷史性勝
利，州長改選也大有斬獲，為2004年布希競選連任之路，奠定下穩健
的基礎。
