兩岸歷史性會談，即將展開，先前引發張銘清事件的，台南市議員王定宇
，今天公開指出，他遭到恐嚇，王定宇說，23日他北上向民進黨主席蔡
英文說明張銘清事件之後，接到幫派份子黃如意的一通簡訊，對方要求他
前往南京東路一處大樓，赴約後，卻有一名年輕人當場要求他，向張銘清
道歉，否則就會槍殺他，王定宇上午召開記者會後，下午向台南警方報案
，疑似恐嚇威脅王定宇的黃如意，則被發現試圖循小三通模式前往廈門，
在金門被海關，當場攔了下來台南市議員王定宇北上來到立法院，旁邊還
有一名便衣警察跟在一旁，因為聲稱推擠中國海協會副會長張銘清被恐嚇
，向台南警方申請保護，上午他召開記者會說明被恐嚇經過。而當時有一
家電視台記者被安排到現場拍攝，透過畫面可以看到王定宇表情嚴肅，一
名男子在他胸前搥前搥了兩下，同時提及張銘清，語意有些不友善。據了
解，這名男子是56歲的幫派份子黃如意，目前經營生技公司，曾經涉及
軍火案、也曾被列為治平對象送綠島、2004年因毒品案遭通緝潛逃中
國、2005年前總統府秘書長陳哲男到濟州島賭場照曝光，他被懷疑是
關鍵人物。黃如意已經在27日凌晨主動到案說明，但在28日下午卻準
備循小三通模式前往中國，因為已遭境管，所以在金門被警方攔阻，準備
遣送回台。包括黃如意在內，警方將陸續約談當天在場的相關人到案說明
；但為何王定宇一直到恐嚇的六天之後，才到警局報案?王定宇懷疑幕後
還有指使者，很可能與中國政府掛勾，表示擔心事情無法解決，又顧及家
人安全才遲遲沒報案；真相到底如何，還有待檢警進一步釐清。兩岸歷史
性會談，即將展開，先前引發張銘清事件的，台南市議員王定宇，今天公
開指出，他遭到恐嚇，王定宇說，23日他北上向民進黨主席蔡英文說明
張銘清事件之後，接到幫派份子黃如意的一通簡訊，對方要求他前往南京
東路一處大樓，赴約後，卻有一名年輕人當場要求他，向張銘清道歉，否
則就會槍殺他，王定宇上午召開記者會後，下午向台南警方報案，疑似恐
嚇威脅王定宇的黃如意，則被發現試圖循小三通模式前往廈門，在金門被
海關，當場攔了下來台南市議員王定宇北上來到立法院，旁邊還有一名便
衣警察跟在一旁，因為聲稱推擠中國海協會副會長張銘清被恐嚇，向台南
警方申請保護，上午他召開記者會說明被恐嚇經過。而當時有一家電視台
記者被安排到現場拍攝，透過畫面可以看到王定宇表情嚴肅，一名男子在
他胸前搥前搥了兩下，同時提及張銘清，語意有些不友善。據了解，這名
男子是56歲的幫派份子黃如意，目前經營生技公司，曾經涉及軍火案、
也曾被列為治平對象送綠島、2004年因毒品案遭通緝潛逃中國、20
05年前總統府秘書長陳哲男到濟州島賭場照曝光，他被懷疑是關鍵人物
。黃如意已經在27日凌晨主動到案說明，但在28日下午卻準備循小三
通模式前往中國，因為已遭境管，所以在金門被警方攔阻，準備遣送回台
。包括黃如意在內，警方將陸續約談當天在場的相關人到案說明；但為何
王定宇一直到恐嚇的六天之後，才到警局報案?王定宇懷疑幕後還有指使
者，很可能與中國政府掛勾，表示擔心事情無法解決，又顧及家人安全才
遲遲沒報案；真相到底如何，還有待檢警進一步釐清。兩岸歷史性會談，
即將展開，先前引發張銘清事件的，台南市議員王定宇，今天公開指出，
他遭到恐嚇，王定宇說，23日他北上向民進黨主席蔡英文說明張銘清事
件之後，接到幫派份子黃如意的一通簡訊，對方要求他前往南京東路一處
大樓，赴約後，卻有一名年輕人當場要求他，向張銘清道歉，否則就會槍
殺他，王定宇上午召開記者會後，下午向台南警方報案，疑似恐嚇威脅王
定宇的黃如意，則被發現試圖循小三通模式前往廈門，在金門被海關，當
場攔了下來台南市議員王定宇北上來到立法院，旁邊還有一名便衣警察跟
在一旁，因為聲稱推擠中國海協會副會長張銘清被恐嚇，向台南警方申請
保護，上午他召開記者會說明被恐嚇經過。而當時有一家電視台記者被安
排到現場拍攝，透過畫面可以看到王定宇表情嚴肅，一名男子在他胸前搥
前搥了兩下，同時提及張銘清，語意有些不友善。據了解，這名男子是5
6歲的幫派份子黃如意，目前經營生技公司，曾經涉及軍火案、也曾被列
為治平對象送綠島、2004年因毒品案遭通緝潛逃中國、2005年前
總統府秘書長陳哲男到濟州島賭場照曝光，他被懷疑是關鍵人物。黃如意
已經在27日凌晨主動到案說明，但在28日下午卻準備循小三通模式前
往中國，因為已遭境管，所以在金門被警方攔阻，準備遣送回台。包括黃
如意在內，警方將陸續約談當天在場的相關人到案說明；但為何王定宇一
直到恐嚇的六天之後，才到警局報案?王定宇懷疑幕後還有指使者，很可
能與中國政府掛勾，表示擔心事情無法解決，又顧及家人安全才遲遲沒報
案；真相到底如何，還有待檢警進一步釐清。兩岸歷史性會談，即將展開
，先前引發張銘清事件的，台南市議員王定宇，今天公開指出，他遭到恐
嚇，王定宇說，23日他北上向民進黨主席蔡英文說明張銘清事件之後，
接到幫派份子黃如意的一通簡訊，對方要求他前往南京東路一處大樓，赴
約後，卻有一名年輕人當場要求他，向張銘清道歉，否則就會槍殺他，王
定宇上午召開記者會後，下午向台南警方報案，疑似恐嚇威脅王定宇的黃
如意，則被發現試圖循小三通模式前往廈門，在金門被海關，當場攔了下
來台南市議員王定宇北上來到立法院，旁邊還有一名便衣警察跟在一旁，
因為聲稱推擠中國海協會副會長張銘清被恐嚇，向台南警方申請保護，上
午他召開記者會說明被恐嚇經過。而當時有一家電視台記者被安排到現場
拍攝，透過畫面可以看到王定宇表情嚴肅，一名男子在他胸前搥前搥了兩
下，同時提及張銘清，語意有些不友善。據了解，這名男子是56歲的幫
派份子黃如意，目前經營生技公司，曾經涉及軍火案、也曾被列為治平對
象送綠島、2004年因毒品案遭通緝潛逃中國、2005年前總統府秘
書長陳哲男到濟州島賭場照曝光，他被懷疑是關鍵人物。黃如意已經在2
7日凌晨主動到案說明，但在28日下午卻準備循小三通模式前往中國，
因為已遭境管，所以在金門被警方攔阻，準備遣送回台。包括黃如意在內
，警方將陸續約談當天在場的相關人到案說明；但為何王定宇一直到恐嚇
的六天之後，才到警局報案?王定宇懷疑幕後還有指使者，很可能與中國
政府掛勾，表示擔心事情無法解決，又顧及家人安全才遲遲沒報案；真相
到底如何，還有待檢警進一步釐清。兩岸歷史性會談，即將展開，先前引
發張銘清事件的，台南市議員王定宇，今天公開指出，他遭到恐嚇，王定
宇說，23日他北上向民進黨主席蔡英文說明張銘清事件之後，接到幫派
份子黃如意的一通簡訊，對方要求他前往南京東路一處大樓，赴約後，卻
有一名年輕人當場要求他，向張銘清道歉，否則就會槍殺他，王定宇上午
召開記者會後，下午向台南警方報案，疑似恐嚇威脅王定宇的黃如意，則
被發現試圖循小三通模式前往廈門，在金門被海關，當場攔了下來台南市
議員王定宇北上來到立法院，旁邊還有一名便衣警察跟在一旁，因為聲稱
推擠中國海協會副會長張銘清被恐嚇，向台南警方申請保護，上午他召開
記者會說明被恐嚇經過。而當時有一家電視台記者被安排到現場拍攝，透
過畫面可以看到王定宇表情嚴肅，一名男子在他胸前搥前搥了兩下，同時
提及張銘清，語意有些不友善。據了解，這名男子是56歲的幫派份子黃
如意，目前經營生技公司，曾經涉及軍火案、也曾被列為治平對象送綠島
、2004年因毒品案遭通緝潛逃中國、2005年前總統府秘書長陳哲
男到濟州島賭場照曝光，他被懷疑是關鍵人物。黃如意已經在27日凌晨
主動到案說明，但在28日下午卻準備循小三通模式前往中國，因為已遭
境管，所以在金門被警方攔阻，準備遣送回台。包括黃如意在內，警方將
陸續約談當天在場的相關人到案說明；但為何王定宇一直到恐嚇的六天之
後，才到警局報案?王定宇懷疑幕後還有指使者，很可能與中國政府掛勾
，表示擔心事情無法解決，又顧及家人安全才遲遲沒報案；真相到底如何
，還有待檢警進一步釐清。
