經濟部長尹啟銘27號在立法院備詢時，因為曾說"馬上好"是口號，引
起民進黨立委不滿，認為他亂說話不負責任，行政院長劉兆玄今天甚至為
此向民眾道歉，不過尹啟銘堅持自己沒有失言!而對於即將舉行的江陳會
談，劉兆玄說毒奶求償，會討論，但不在簽署協定的範圍內，也引起立委
不滿，認為政府太軟弱。27號立院備詢時,經濟部長尹銘啟說"馬上好
是口號",讓行政院長劉兆玄,為此向民眾道歉!就算院長道了歉,尹啟
銘還是堅持自己沒有說錯話!尹啟銘說,"馬上好"是slogan,是
口號沒有錯,不過民進黨立委認為,官員這樣講實在對選民不負責!不只
被批評說錯話,即將舉行的江陳會談,沒有將毒奶求償列為簽署內容,也
引起立委不滿立委質疑,雖然兩岸要簽食品安全協議,但對黑心商品的防
範,根本只是紙上談兵雖然衛生署要訂定一套仿效美國的TFDA台灣食
品藥物管理單位,但立委還是擔心,一旦缺乏境外查核機制,恐怕對食品
安全把關,還是會出現漏洞。記者李曉儒彭耀祖台北報導經濟部長尹啟銘
27號在立法院備詢時，因為曾說"馬上好"是口號，引起民進黨立委不
滿，認為他亂說話不負責任，行政院長劉兆玄今天甚至為此向民眾道歉，
不過尹啟銘堅持自己沒有失言!而對於即將舉行的江陳會談，劉兆玄說毒
奶求償，會討論，但不在簽署協定的範圍內，也引起立委不滿，認為政府
太軟弱。27號立院備詢時,經濟部長尹銘啟說"馬上好是口號",讓行
政院長劉兆玄,為此向民眾道歉!就算院長道了歉,尹啟銘還是堅持自己
沒有說錯話!尹啟銘說,"馬上好"是slogan,是口號沒有錯,不
過民進黨立委認為,官員這樣講實在對選民不負責!不只被批評說錯話,
即將舉行的江陳會談,沒有將毒奶求償列為簽署內容,也引起立委不滿立
委質疑,雖然兩岸要簽食品安全協議,但對黑心商品的防範,根本只是紙
上談兵雖然衛生署要訂定一套仿效美國的TFDA台灣食品藥物管理單位
,但立委還是擔心,一旦缺乏境外查核機制,恐怕對食品安全把關,還是
會出現漏洞。記者李曉儒彭耀祖台北報導經濟部長尹啟銘27號在立法院
備詢時，因為曾說"馬上好"是口號，引起民進黨立委不滿，認為他亂說
話不負責任，行政院長劉兆玄今天甚至為此向民眾道歉，不過尹啟銘堅持
自己沒有失言!而對於即將舉行的江陳會談，劉兆玄說毒奶求償，會討論
，但不在簽署協定的範圍內，也引起立委不滿，認為政府太軟弱。27號
立院備詢時,經濟部長尹銘啟說"馬上好是口號",讓行政院長劉兆玄,
為此向民眾道歉!就算院長道了歉,尹啟銘還是堅持自己沒有說錯話!尹
啟銘說,"馬上好"是slogan,是口號沒有錯,不過民進黨立委認
為,官員這樣講實在對選民不負責!不只被批評說錯話,即將舉行的江陳
會談,沒有將毒奶求償列為簽署內容,也引起立委不滿立委質疑,雖然兩
岸要簽食品安全協議,但對黑心商品的防範,根本只是紙上談兵雖然衛生
署要訂定一套仿效美國的TFDA台灣食品藥物管理單位,但立委還是擔
心,一旦缺乏境外查核機制,恐怕對食品安全把關,還是會出現漏洞。記
者李曉儒彭耀祖台北報導
