燈泡壞了就丟，真的很不環保，海洋大學研發出一種省電燈泡，壞了可以
修理，壞哪裡就修哪裡。燈泡關了再開，開到九千次、一萬次，總會壞，
這個時候，大家第一個反應都是換新的，但不自覺中已經造成環境污染。
梁錦宏海洋大學校友燈泡壞了不要丟！海洋大學研發出可以修理的燈泡，
燈泡不亮，花20元修一修，可以再使用，而且原理一點都不難。一顆燈
泡一百多塊，幾乎是兩個便當的價格，現在物價高漲，這種可修理的燈泡
重複使用不僅省錢，也減少環境污染，正是現在最夯的節能減碳風。記者
黃育杰彭佳芸基隆報導燈泡壞了就丟，真的很不環保，海洋大學研發出一
種省電燈泡，壞了可以修理，壞哪裡就修哪裡。燈泡關了再開，開到九千
次、一萬次，總會壞，這個時候，大家第一個反應都是換新的，但不自覺
中已經造成環境污染。梁錦宏海洋大學校友燈泡壞了不要丟！海洋大學研
發出可以修理的燈泡，燈泡不亮，花20元修一修，可以再使用，而且原
理一點都不難。一顆燈泡一百多塊，幾乎是兩個便當的價格，現在物價高
漲，這種可修理的燈泡重複使用不僅省錢，也減少環境污染，正是現在最
夯的節能減碳風。記者黃育杰彭佳芸基隆報導燈泡壞了就丟，真的很不環
保，海洋大學研發出一種省電燈泡，壞了可以修理，壞哪裡就修哪裡。燈
泡關了再開，開到九千次、一萬次，總會壞，這個時候，大家第一個反應
都是換新的，但不自覺中已經造成環境污染。梁錦宏海洋大學校友燈泡壞
了不要丟！海洋大學研發出可以修理的燈泡，燈泡不亮，花20元修一修
，可以再使用，而且原理一點都不難。一顆燈泡一百多塊，幾乎是兩個便
當的價格，現在物價高漲，這種可修理的燈泡重複使用不僅省錢，也減少
環境污染，正是現在最夯的節能減碳風。記者黃育杰彭佳芸基隆報導燈泡
壞了就丟，真的很不環保，海洋大學研發出一種省電燈泡，壞了可以修理
，壞哪裡就修哪裡。燈泡關了再開，開到九千次、一萬次，總會壞，這個
時候，大家第一個反應都是換新的，但不自覺中已經造成環境污染。梁錦
宏海洋大學校友燈泡壞了不要丟！海洋大學研發出可以修理的燈泡，燈泡
不亮，花20元修一修，可以再使用，而且原理一點都不難。一顆燈泡一
百多塊，幾乎是兩個便當的價格，現在物價高漲，這種可修理的燈泡重複
使用不僅省錢，也減少環境污染，正是現在最夯的節能減碳風。記者黃育
杰彭佳芸基隆報導燈泡壞了就丟，真的很不環保，海洋大學研發出一種省
電燈泡，壞了可以修理，壞哪裡就修哪裡。燈泡關了再開，開到九千次、
一萬次，總會壞，這個時候，大家第一個反應都是換新的，但不自覺中已
經造成環境污染。梁錦宏海洋大學校友燈泡壞了不要丟！海洋大學研發出
可以修理的燈泡，燈泡不亮，花20元修一修，可以再使用，而且原理一
點都不難。一顆燈泡一百多塊，幾乎是兩個便當的價格，現在物價高漲，
這種可修理的燈泡重複使用不僅省錢，也減少環境污染，正是現在最夯的
節能減碳風。記者黃育杰彭佳芸基隆報導
