10月起電費又漲了，要怎麼省錢省電,台電公司在台東，找到幾位省電
達人。袁太太是個家庭主婦，一家六口人今年夏天用電非常省，她堅持少
用電器用品，熱水瓶煮開以後就關掉電源，而且少用冷氣，最讓她覺得驕
傲的省電方法，就是冰箱裡不堆放多餘的物品，電費跟去年九月相比省了
兩千七百多元，拿到了台電省電達人的禮物。─ｓｏ─袁太太：─ｓｏ─
台電台東營業處經理潘聰禎：另一位省電達人，是台東縣議員張卓然，平
常家裡都是客人，今年夏天他把客廳的藝術燈全部換成省電燈泡，而且傳
統電熱水器加熱棒會產生水垢耗電，也換了熱泵熱水器來用，今天夏季電
費比去年省了一千多元。─ｓｏ─台東縣議員張卓然兒子張家瑋（左）：
這個月電費又喊漲，省電達人的省電方法和效果，值得讓大家參考。記者
章明哲台東報導10月起電費又漲了，要怎麼省錢省電,台電公司在台東
，找到幾位省電達人。袁太太是個家庭主婦，一家六口人今年夏天用電非
常省，她堅持少用電器用品，熱水瓶煮開以後就關掉電源，而且少用冷氣
，最讓她覺得驕傲的省電方法，就是冰箱裡不堆放多餘的物品，電費跟去
年九月相比省了兩千七百多元，拿到了台電省電達人的禮物。─ｓｏ─袁
太太：─ｓｏ─台電台東營業處經理潘聰禎：另一位省電達人，是台東縣
議員張卓然，平常家裡都是客人，今年夏天他把客廳的藝術燈全部換成省
電燈泡，而且傳統電熱水器加熱棒會產生水垢耗電，也換了熱泵熱水器來
用，今天夏季電費比去年省了一千多元。─ｓｏ─台東縣議員張卓然兒子
張家瑋（左）：這個月電費又喊漲，省電達人的省電方法和效果，值得讓
大家參考。記者章明哲台東報導10月起電費又漲了，要怎麼省錢省電,
台電公司在台東，找到幾位省電達人。袁太太是個家庭主婦，一家六口人
今年夏天用電非常省，她堅持少用電器用品，熱水瓶煮開以後就關掉電源
，而且少用冷氣，最讓她覺得驕傲的省電方法，就是冰箱裡不堆放多餘的
物品，電費跟去年九月相比省了兩千七百多元，拿到了台電省電達人的禮
物。─ｓｏ─袁太太：─ｓｏ─台電台東營業處經理潘聰禎：另一位省電
達人，是台東縣議員張卓然，平常家裡都是客人，今年夏天他把客廳的藝
術燈全部換成省電燈泡，而且傳統電熱水器加熱棒會產生水垢耗電，也換
了熱泵熱水器來用，今天夏季電費比去年省了一千多元。─ｓｏ─台東縣
議員張卓然兒子張家瑋（左）：這個月電費又喊漲，省電達人的省電方法
和效果，值得讓大家參考。記者章明哲台東報導10月起電費又漲了，要
怎麼省錢省電,台電公司在台東，找到幾位省電達人。袁太太是個家庭主
婦，一家六口人今年夏天用電非常省，她堅持少用電器用品，熱水瓶煮開
以後就關掉電源，而且少用冷氣，最讓她覺得驕傲的省電方法，就是冰箱
裡不堆放多餘的物品，電費跟去年九月相比省了兩千七百多元，拿到了台
電省電達人的禮物。─ｓｏ─袁太太：─ｓｏ─台電台東營業處經理潘聰
禎：另一位省電達人，是台東縣議員張卓然，平常家裡都是客人，今年夏
天他把客廳的藝術燈全部換成省電燈泡，而且傳統電熱水器加熱棒會產生
水垢耗電，也換了熱泵熱水器來用，今天夏季電費比去年省了一千多元。
─ｓｏ─台東縣議員張卓然兒子張家瑋（左）：這個月電費又喊漲，省電
達人的省電方法和效果，值得讓大家參考。記者章明哲台東報導10月起
電費又漲了，要怎麼省錢省電,台電公司在台東，找到幾位省電達人。袁
太太是個家庭主婦，一家六口人今年夏天用電非常省，她堅持少用電器用
品，熱水瓶煮開以後就關掉電源，而且少用冷氣，最讓她覺得驕傲的省電
方法，就是冰箱裡不堆放多餘的物品，電費跟去年九月相比省了兩千七百
多元，拿到了台電省電達人的禮物。─ｓｏ─袁太太：─ｓｏ─台電台東
營業處經理潘聰禎：另一位省電達人，是台東縣議員張卓然，平常家裡都
是客人，今年夏天他把客廳的藝術燈全部換成省電燈泡，而且傳統電熱水
器加熱棒會產生水垢耗電，也換了熱泵熱水器來用，今天夏季電費比去年
省了一千多元。─ｓｏ─台東縣議員張卓然兒子張家瑋（左）：這個月電
費又喊漲，省電達人的省電方法和效果，值得讓大家參考。記者章明哲台
東報導
