英國倫敦自從發生七七以及七二一兩波恐怖攻擊之後，就一直處於高度警
戒狀態。而二號在交通運輸樞紐的國王十字車站地區，又傳出了巴士起火
的意外，一度讓外界以為恐怖份子又發動了攻擊，所幸最後證實只是虛驚
一場。這輛停靠在國王十字車站附近，編號二零五的雙層巴士，就是二號
引發倫敦一陣虛驚的禍首。巴士一被發現起火，蘇格蘭警場馬上調度大批
警力，抵達現場，一方面緊急疏散乘客，另一方面也把整個週邊地區團團
包圍起來，所幸經過調查後發現，起火原因不是恐怖攻擊，而是巴士本身
的引擎出了問題，一個小時之後，警方隨及解除警戒，恢復交通動線。不
過，馬路上還是可以看到倉促疏散的乘客，所遺留下的鞋子和背包，不難
想見當時的氣氛有多緊張。另一方面，警方一號在倫敦南區，又援引反恐
條文，逮捕了兩名疑似和七二一攻擊有關的嫌犯。總計已經有十七人遭到
警方拘捕偵訊，但也有三人事後證實和案情無關，而被釋放。至於七二一
恐怖攻擊四名主嫌之一的伊薩克漢迪，雖然在事後出境逃往義大利，但已
經被義國警方逮捕，而英國警方也隨及向義國提出引渡漢迪，返回英國受
審的要求。不過，有鑑於遣送手續的問題，再加上義國檢方也要調查漢迪
是否在義大利境內，從事國際恐怖活動，因此恐怕最快也要等到九月，義
國警方才會把他遣送英國。兩波恐怖攻擊發生後，據英國警方的統計顯示
，因為宗教種族仇恨而引發的攻擊案件數量，和去年同期相比，大幅攀升
。而布萊爾政府也已經體認到問題的嚴重性，內政大臣布里爾斯女士，就
將在全國各地，和伊斯蘭領袖舉行八場會議，藉此展開溝通與瞭解的工作
。英國倫敦自從發生七七以及七二一兩波恐怖攻擊之後，就一直處於高度
警戒狀態。而二號在交通運輸樞紐的國王十字車站地區，又傳出了巴士起
火的意外，一度讓外界以為恐怖份子又發動了攻擊，所幸最後證實只是虛
驚一場。這輛停靠在國王十字車站附近，編號二零五的雙層巴士，就是二
號引發倫敦一陣虛驚的禍首。巴士一被發現起火，蘇格蘭警場馬上調度大
批警力，抵達現場，一方面緊急疏散乘客，另一方面也把整個週邊地區團
團包圍起來，所幸經過調查後發現，起火原因不是恐怖攻擊，而是巴士本
身的引擎出了問題，一個小時之後，警方隨及解除警戒，恢復交通動線。
不過，馬路上還是可以看到倉促疏散的乘客，所遺留下的鞋子和背包，不
難想見當時的氣氛有多緊張。另一方面，警方一號在倫敦南區，又援引反
恐條文，逮捕了兩名疑似和七二一攻擊有關的嫌犯。總計已經有十七人遭
到警方拘捕偵訊，但也有三人事後證實和案情無關，而被釋放。至於七二
一恐怖攻擊四名主嫌之一的伊薩克漢迪，雖然在事後出境逃往義大利，但
已經被義國警方逮捕，而英國警方也隨及向義國提出引渡漢迪，返回英國
受審的要求。不過，有鑑於遣送手續的問題，再加上義國檢方也要調查漢
迪是否在義大利境內，從事國際恐怖活動，因此恐怕最快也要等到九月，
義國警方才會把他遣送英國。兩波恐怖攻擊發生後，據英國警方的統計顯
示，因為宗教種族仇恨而引發的攻擊案件數量，和去年同期相比，大幅攀
升。而布萊爾政府也已經體認到問題的嚴重性，內政大臣布里爾斯女士，
就將在全國各地，和伊斯蘭領袖舉行八場會議，藉此展開溝通與瞭解的工
作。英國倫敦自從發生七七以及七二一兩波恐怖攻擊之後，就一直處於高
度警戒狀態。而二號在交通運輸樞紐的國王十字車站地區，又傳出了巴士
起火的意外，一度讓外界以為恐怖份子又發動了攻擊，所幸最後證實只是
虛驚一場。這輛停靠在國王十字車站附近，編號二零五的雙層巴士，就是
二號引發倫敦一陣虛驚的禍首。巴士一被發現起火，蘇格蘭警場馬上調度
大批警力，抵達現場，一方面緊急疏散乘客，另一方面也把整個週邊地區
團團包圍起來，所幸經過調查後發現，起火原因不是恐怖攻擊，而是巴士
本身的引擎出了問題，一個小時之後，警方隨及解除警戒，恢復交通動線
。不過，馬路上還是可以看到倉促疏散的乘客，所遺留下的鞋子和背包，
不難想見當時的氣氛有多緊張。另一方面，警方一號在倫敦南區，又援引
反恐條文，逮捕了兩名疑似和七二一攻擊有關的嫌犯。總計已經有十七人
遭到警方拘捕偵訊，但也有三人事後證實和案情無關，而被釋放。至於七
二一恐怖攻擊四名主嫌之一的伊薩克漢迪，雖然在事後出境逃往義大利，
但已經被義國警方逮捕，而英國警方也隨及向義國提出引渡漢迪，返回英
國受審的要求。不過，有鑑於遣送手續的問題，再加上義國檢方也要調查
漢迪是否在義大利境內，從事國際恐怖活動，因此恐怕最快也要等到九月
，義國警方才會把他遣送英國。兩波恐怖攻擊發生後，據英國警方的統計
顯示，因為宗教種族仇恨而引發的攻擊案件數量，和去年同期相比，大幅
攀升。而布萊爾政府也已經體認到問題的嚴重性，內政大臣布里爾斯女士
，就將在全國各地，和伊斯蘭領袖舉行八場會議，藉此展開溝通與瞭解的
工作。英國倫敦自從發生七七以及七二一兩波恐怖攻擊之後，就一直處於
高度警戒狀態。而二號在交通運輸樞紐的國王十字車站地區，又傳出了巴
士起火的意外，一度讓外界以為恐怖份子又發動了攻擊，所幸最後證實只
是虛驚一場。這輛停靠在國王十字車站附近，編號二零五的雙層巴士，就
是二號引發倫敦一陣虛驚的禍首。巴士一被發現起火，蘇格蘭警場馬上調
度大批警力，抵達現場，一方面緊急疏散乘客，另一方面也把整個週邊地
區團團包圍起來，所幸經過調查後發現，起火原因不是恐怖攻擊，而是巴
士本身的引擎出了問題，一個小時之後，警方隨及解除警戒，恢復交通動
線。不過，馬路上還是可以看到倉促疏散的乘客，所遺留下的鞋子和背包
，不難想見當時的氣氛有多緊張。另一方面，警方一號在倫敦南區，又援
引反恐條文，逮捕了兩名疑似和七二一攻擊有關的嫌犯。總計已經有十七
人遭到警方拘捕偵訊，但也有三人事後證實和案情無關，而被釋放。至於
七二一恐怖攻擊四名主嫌之一的伊薩克漢迪，雖然在事後出境逃往義大利
，但已經被義國警方逮捕，而英國警方也隨及向義國提出引渡漢迪，返回
英國受審的要求。不過，有鑑於遣送手續的問題，再加上義國檢方也要調
查漢迪是否在義大利境內，從事國際恐怖活動，因此恐怕最快也要等到九
月，義國警方才會把他遣送英國。兩波恐怖攻擊發生後，據英國警方的統
計顯示，因為宗教種族仇恨而引發的攻擊案件數量，和去年同期相比，大
幅攀升。而布萊爾政府也已經體認到問題的嚴重性，內政大臣布里爾斯女
士，就將在全國各地，和伊斯蘭領袖舉行八場會議，藉此展開溝通與瞭解
的工作。英國倫敦自從發生七七以及七二一兩波恐怖攻擊之後，就一直處
於高度警戒狀態。而二號在交通運輸樞紐的國王十字車站地區，又傳出了
巴士起火的意外，一度讓外界以為恐怖份子又發動了攻擊，所幸最後證實
只是虛驚一場。這輛停靠在國王十字車站附近，編號二零五的雙層巴士，
就是二號引發倫敦一陣虛驚的禍首。巴士一被發現起火，蘇格蘭警場馬上
調度大批警力，抵達現場，一方面緊急疏散乘客，另一方面也把整個週邊
地區團團包圍起來，所幸經過調查後發現，起火原因不是恐怖攻擊，而是
巴士本身的引擎出了問題，一個小時之後，警方隨及解除警戒，恢復交通
動線。不過，馬路上還是可以看到倉促疏散的乘客，所遺留下的鞋子和背
包，不難想見當時的氣氛有多緊張。另一方面，警方一號在倫敦南區，又
援引反恐條文，逮捕了兩名疑似和七二一攻擊有關的嫌犯。總計已經有十
七人遭到警方拘捕偵訊，但也有三人事後證實和案情無關，而被釋放。至
於七二一恐怖攻擊四名主嫌之一的伊薩克漢迪，雖然在事後出境逃往義大
利，但已經被義國警方逮捕，而英國警方也隨及向義國提出引渡漢迪，返
回英國受審的要求。不過，有鑑於遣送手續的問題，再加上義國檢方也要
調查漢迪是否在義大利境內，從事國際恐怖活動，因此恐怕最快也要等到
九月，義國警方才會把他遣送英國。兩波恐怖攻擊發生後，據英國警方的
統計顯示，因為宗教種族仇恨而引發的攻擊案件數量，和去年同期相比，
大幅攀升。而布萊爾政府也已經體認到問題的嚴重性，內政大臣布里爾斯
女士，就將在全國各地，和伊斯蘭領袖舉行八場會議，藉此展開溝通與瞭
解的工作。英國倫敦自從發生七七以及七二一兩波恐怖攻擊之後，就一直
處於高度警戒狀態。而二號在交通運輸樞紐的國王十字車站地區，又傳出
了巴士起火的意外，一度讓外界以為恐怖份子又發動了攻擊，所幸最後證
實只是虛驚一場。這輛停靠在國王十字車站附近，編號二零五的雙層巴士
，就是二號引發倫敦一陣虛驚的禍首。巴士一被發現起火，蘇格蘭警場馬
上調度大批警力，抵達現場，一方面緊急疏散乘客，另一方面也把整個週
邊地區團團包圍起來，所幸經過調查後發現，起火原因不是恐怖攻擊，而
是巴士本身的引擎出了問題，一個小時之後，警方隨及解除警戒，恢復交
通動線。不過，馬路上還是可以看到倉促疏散的乘客，所遺留下的鞋子和
背包，不難想見當時的氣氛有多緊張。另一方面，警方一號在倫敦南區，
又援引反恐條文，逮捕了兩名疑似和七二一攻擊有關的嫌犯。總計已經有
十七人遭到警方拘捕偵訊，但也有三人事後證實和案情無關，而被釋放。
至於七二一恐怖攻擊四名主嫌之一的伊薩克漢迪，雖然在事後出境逃往義
大利，但已經被義國警方逮捕，而英國警方也隨及向義國提出引渡漢迪，
返回英國受審的要求。不過，有鑑於遣送手續的問題，再加上義國檢方也
要調查漢迪是否在義大利境內，從事國際恐怖活動，因此恐怕最快也要等
到九月，義國警方才會把他遣送英國。兩波恐怖攻擊發生後，據英國警方
的統計顯示，因為宗教種族仇恨而引發的攻擊案件數量，和去年同期相比
，大幅攀升。而布萊爾政府也已經體認到問題的嚴重性，內政大臣布里爾
斯女士，就將在全國各地，和伊斯蘭領袖舉行八場會議，藉此展開溝通與
瞭解的工作。英國倫敦自從發生七七以及七二一兩波恐怖攻擊之後，就一
直處於高度警戒狀態。而二號在交通運輸樞紐的國王十字車站地區，又傳
出了巴士起火的意外，一度讓外界以為恐怖份子又發動了攻擊，所幸最後
證實只是虛驚一場。這輛停靠在國王十字車站附近，編號二零五的雙層巴
士，就是二號引發倫敦一陣虛驚的禍首。巴士一被發現起火，蘇格蘭警場
馬上調度大批警力，抵達現場，一方面緊急疏散乘客，另一方面也把整個
週邊地區團團包圍起來，所幸經過調查後發現，起火原因不是恐怖攻擊，
而是巴士本身的引擎出了問題，一個小時之後，警方隨及解除警戒，恢復
交通動線。不過，馬路上還是可以看到倉促疏散的乘客，所遺留下的鞋子
和背包，不難想見當時的氣氛有多緊張。另一方面，警方一號在倫敦南區
，又援引反恐條文，逮捕了兩名疑似和七二一攻擊有關的嫌犯。總計已經
有十七人遭到警方拘捕偵訊，但也有三人事後證實和案情無關，而被釋放
。至於七二一恐怖攻擊四名主嫌之一的伊薩克漢迪，雖然在事後出境逃往
義大利，但已經被義國警方逮捕，而英國警方也隨及向義國提出引渡漢迪
，返回英國受審的要求。不過，有鑑於遣送手續的問題，再加上義國檢方
也要調查漢迪是否在義大利境內，從事國際恐怖活動，因此恐怕最快也要
等到九月，義國警方才會把他遣送英國。兩波恐怖攻擊發生後，據英國警
方的統計顯示，因為宗教種族仇恨而引發的攻擊案件數量，和去年同期相
比，大幅攀升。而布萊爾政府也已經體認到問題的嚴重性，內政大臣布里
爾斯女士，就將在全國各地，和伊斯蘭領袖舉行八場會議，藉此展開溝通
與瞭解的工作。英國倫敦自從發生七七以及七二一兩波恐怖攻擊之後，就
一直處於高度警戒狀態。而二號在交通運輸樞紐的國王十字車站地區，又
傳出了巴士起火的意外，一度讓外界以為恐怖份子又發動了攻擊，所幸最
後證實只是虛驚一場。這輛停靠在國王十字車站附近，編號二零五的雙層
巴士，就是二號引發倫敦一陣虛驚的禍首。巴士一被發現起火，蘇格蘭警
場馬上調度大批警力，抵達現場，一方面緊急疏散乘客，另一方面也把整
個週邊地區團團包圍起來，所幸經過調查後發現，起火原因不是恐怖攻擊
，而是巴士本身的引擎出了問題，一個小時之後，警方隨及解除警戒，恢
復交通動線。不過，馬路上還是可以看到倉促疏散的乘客，所遺留下的鞋
子和背包，不難想見當時的氣氛有多緊張。另一方面，警方一號在倫敦南
區，又援引反恐條文，逮捕了兩名疑似和七二一攻擊有關的嫌犯。總計已
經有十七人遭到警方拘捕偵訊，但也有三人事後證實和案情無關，而被釋
放。至於七二一恐怖攻擊四名主嫌之一的伊薩克漢迪，雖然在事後出境逃
往義大利，但已經被義國警方逮捕，而英國警方也隨及向義國提出引渡漢
迪，返回英國受審的要求。不過，有鑑於遣送手續的問題，再加上義國檢
方也要調查漢迪是否在義大利境內，從事國際恐怖活動，因此恐怕最快也
要等到九月，義國警方才會把他遣送英國。兩波恐怖攻擊發生後，據英國
警方的統計顯示，因為宗教種族仇恨而引發的攻擊案件數量，和去年同期
相比，大幅攀升。而布萊爾政府也已經體認到問題的嚴重性，內政大臣布
里爾斯女士，就將在全國各地，和伊斯蘭領袖舉行八場會議，藉此展開溝
通與瞭解的工作。英國倫敦自從發生七七以及七二一兩波恐怖攻擊之後，
就一直處於高度警戒狀態。而二號在交通運輸樞紐的國王十字車站地區，
又傳出了巴士起火的意外，一度讓外界以為恐怖份子又發動了攻擊，所幸
最後證實只是虛驚一場。這輛停靠在國王十字車站附近，編號二零五的雙
層巴士，就是二號引發倫敦一陣虛驚的禍首。巴士一被發現起火，蘇格蘭
警場馬上調度大批警力，抵達現場，一方面緊急疏散乘客，另一方面也把
整個週邊地區團團包圍起來，所幸經過調查後發現，起火原因不是恐怖攻
擊，而是巴士本身的引擎出了問題，一個小時之後，警方隨及解除警戒，
恢復交通動線。不過，馬路上還是可以看到倉促疏散的乘客，所遺留下的
鞋子和背包，不難想見當時的氣氛有多緊張。另一方面，警方一號在倫敦
南區，又援引反恐條文，逮捕了兩名疑似和七二一攻擊有關的嫌犯。總計
已經有十七人遭到警方拘捕偵訊，但也有三人事後證實和案情無關，而被
釋放。至於七二一恐怖攻擊四名主嫌之一的伊薩克漢迪，雖然在事後出境
逃往義大利，但已經被義國警方逮捕，而英國警方也隨及向義國提出引渡
漢迪，返回英國受審的要求。不過，有鑑於遣送手續的問題，再加上義國
檢方也要調查漢迪是否在義大利境內，從事國際恐怖活動，因此恐怕最快
也要等到九月，義國警方才會把他遣送英國。兩波恐怖攻擊發生後，據英
國警方的統計顯示，因為宗教種族仇恨而引發的攻擊案件數量，和去年同
期相比，大幅攀升。而布萊爾政府也已經體認到問題的嚴重性，內政大臣
布里爾斯女士，就將在全國各地，和伊斯蘭領袖舉行八場會議，藉此展開
溝通與瞭解的工作。英國倫敦自從發生七七以及七二一兩波恐怖攻擊之後
，就一直處於高度警戒狀態。而二號在交通運輸樞紐的國王十字車站地區
，又傳出了巴士起火的意外，一度讓外界以為恐怖份子又發動了攻擊，所
幸最後證實只是虛驚一場。這輛停靠在國王十字車站附近，編號二零五的
雙層巴士，就是二號引發倫敦一陣虛驚的禍首。巴士一被發現起火，蘇格
蘭警場馬上調度大批警力，抵達現場，一方面緊急疏散乘客，另一方面也
把整個週邊地區團團包圍起來，所幸經過調查後發現，起火原因不是恐怖
攻擊，而是巴士本身的引擎出了問題，一個小時之後，警方隨及解除警戒
，恢復交通動線。不過，馬路上還是可以看到倉促疏散的乘客，所遺留下
的鞋子和背包，不難想見當時的氣氛有多緊張。另一方面，警方一號在倫
敦南區，又援引反恐條文，逮捕了兩名疑似和七二一攻擊有關的嫌犯。總
計已經有十七人遭到警方拘捕偵訊，但也有三人事後證實和案情無關，而
被釋放。至於七二一恐怖攻擊四名主嫌之一的伊薩克漢迪，雖然在事後出
境逃往義大利，但已經被義國警方逮捕，而英國警方也隨及向義國提出引
渡漢迪，返回英國受審的要求。不過，有鑑於遣送手續的問題，再加上義
國檢方也要調查漢迪是否在義大利境內，從事國際恐怖活動，因此恐怕最
快也要等到九月，義國警方才會把他遣送英國。兩波恐怖攻擊發生後，據
英國警方的統計顯示，因為宗教種族仇恨而引發的攻擊案件數量，和去年
同期相比，大幅攀升。而布萊爾政府也已經體認到問題的嚴重性，內政大
臣布里爾斯女士，就將在全國各地，和伊斯蘭領袖舉行八場會議，藉此展
開溝通與瞭解的工作。英國倫敦自從發生七七以及七二一兩波恐怖攻擊之
後，就一直處於高度警戒狀態。而二號在交通運輸樞紐的國王十字車站地
區，又傳出了巴士起火的意外，一度讓外界以為恐怖份子又發動了攻擊，
所幸最後證實只是虛驚一場。這輛停靠在國王十字車站附近，編號二零五
的雙層巴士，就是二號引發倫敦一陣虛驚的禍首。巴士一被發現起火，蘇
格蘭警場馬上調度大批警力，抵達現場，一方面緊急疏散乘客，另一方面
也把整個週邊地區團團包圍起來，所幸經過調查後發現，起火原因不是恐
怖攻擊，而是巴士本身的引擎出了問題，一個小時之後，警方隨及解除警
戒，恢復交通動線。不過，馬路上還是可以看到倉促疏散的乘客，所遺留
下的鞋子和背包，不難想見當時的氣氛有多緊張。另一方面，警方一號在
倫敦南區，又援引反恐條文，逮捕了兩名疑似和七二一攻擊有關的嫌犯。
總計已經有十七人遭到警方拘捕偵訊，但也有三人事後證實和案情無關，
而被釋放。至於七二一恐怖攻擊四名主嫌之一的伊薩克漢迪，雖然在事後
出境逃往義大利，但已經被義國警方逮捕，而英國警方也隨及向義國提出
引渡漢迪，返回英國受審的要求。不過，有鑑於遣送手續的問題，再加上
義國檢方也要調查漢迪是否在義大利境內，從事國際恐怖活動，因此恐怕
最快也要等到九月，義國警方才會把他遣送英國。兩波恐怖攻擊發生後，
據英國警方的統計顯示，因為宗教種族仇恨而引發的攻擊案件數量，和去
年同期相比，大幅攀升。而布萊爾政府也已經體認到問題的嚴重性，內政
大臣布里爾斯女士，就將在全國各地，和伊斯蘭領袖舉行八場會議，藉此
展開溝通與瞭解的工作。
