澳洲的乾旱問題，似乎有了新的解決辦法。有一個橘城，利用夏天的雨水
，透過特殊的設備存起來，就可以讓當地超過四成居民喝。位於新南威爾
斯橘城的水庫，看起來綠意盎然，水源充沛，但市長無奈的指出這些都是
假象。看上去很美綠油油的，小溪裡還有一點水在流動，但這不必然表示
你有足夠的水羺夠渡過夏季。事實上目前水庫的水量，只有整體蓄水量的
40%，即使祭出嚴格的限水措施，水還是不夠用，因此當局決定蒐集以
往放任流失的雨水，作為居民的飲水來源，市府規劃在當地河邊，修築小
型攔水堰，當水位達到一定高度，就會被抽往集水設施內，再注入水庫。
對於這項做法，有些居民贊成，有些則擔心水的品質問題。而在溪水下游
的種蘋果的果農，擔心溪水中途就被抽走，將不利果園灌溉，但市府保證
這完全不會影響蘋果收成，等明年3月攔水堰完工後，如果有良好成效，
預計澳洲其他城市也將陸續啟用這項計畫，解決沒水可用的問題。澳洲的
乾旱問題，似乎有了新的解決辦法。有一個橘城，利用夏天的雨水，透過
特殊的設備存起來，就可以讓當地超過四成居民喝。位於新南威爾斯橘城
的水庫，看起來綠意盎然，水源充沛，但市長無奈的指出這些都是假象。
看上去很美綠油油的，小溪裡還有一點水在流動，但這不必然表示你有足
夠的水羺夠渡過夏季。事實上目前水庫的水量，只有整體蓄水量的40%
，即使祭出嚴格的限水措施，水還是不夠用，因此當局決定蒐集以往放任
流失的雨水，作為居民的飲水來源，市府規劃在當地河邊，修築小型攔水
堰，當水位達到一定高度，就會被抽往集水設施內，再注入水庫。對於這
項做法，有些居民贊成，有些則擔心水的品質問題。而在溪水下游的種蘋
果的果農，擔心溪水中途就被抽走，將不利果園灌溉，但市府保證這完全
不會影響蘋果收成，等明年3月攔水堰完工後，如果有良好成效，預計澳
洲其他城市也將陸續啟用這項計畫，解決沒水可用的問題。澳洲的乾旱問
題，似乎有了新的解決辦法。有一個橘城，利用夏天的雨水，透過特殊的
設備存起來，就可以讓當地超過四成居民喝。位於新南威爾斯橘城的水庫
，看起來綠意盎然，水源充沛，但市長無奈的指出這些都是假象。看上去
很美綠油油的，小溪裡還有一點水在流動，但這不必然表示你有足夠的水
羺夠渡過夏季。事實上目前水庫的水量，只有整體蓄水量的40%，即使
祭出嚴格的限水措施，水還是不夠用，因此當局決定蒐集以往放任流失的
雨水，作為居民的飲水來源，市府規劃在當地河邊，修築小型攔水堰，當
水位達到一定高度，就會被抽往集水設施內，再注入水庫。對於這項做法
，有些居民贊成，有些則擔心水的品質問題。而在溪水下游的種蘋果的果
農，擔心溪水中途就被抽走，將不利果園灌溉，但市府保證這完全不會影
響蘋果收成，等明年3月攔水堰完工後，如果有良好成效，預計澳洲其他
城市也將陸續啟用這項計畫，解決沒水可用的問題。澳洲的乾旱問題，似
乎有了新的解決辦法。有一個橘城，利用夏天的雨水，透過特殊的設備存
起來，就可以讓當地超過四成居民喝。位於新南威爾斯橘城的水庫，看起
來綠意盎然，水源充沛，但市長無奈的指出這些都是假象。看上去很美綠
油油的，小溪裡還有一點水在流動，但這不必然表示你有足夠的水羺夠渡
過夏季。事實上目前水庫的水量，只有整體蓄水量的40%，即使祭出嚴
格的限水措施，水還是不夠用，因此當局決定蒐集以往放任流失的雨水，
作為居民的飲水來源，市府規劃在當地河邊，修築小型攔水堰，當水位達
到一定高度，就會被抽往集水設施內，再注入水庫。對於這項做法，有些
居民贊成，有些則擔心水的品質問題。而在溪水下游的種蘋果的果農，擔
心溪水中途就被抽走，將不利果園灌溉，但市府保證這完全不會影響蘋果
收成，等明年3月攔水堰完工後，如果有良好成效，預計澳洲其他城市也
將陸續啟用這項計畫，解決沒水可用的問題。澳洲的乾旱問題，似乎有了
新的解決辦法。有一個橘城，利用夏天的雨水，透過特殊的設備存起來，
就可以讓當地超過四成居民喝。位於新南威爾斯橘城的水庫，看起來綠意
盎然，水源充沛，但市長無奈的指出這些都是假象。看上去很美綠油油的
，小溪裡還有一點水在流動，但這不必然表示你有足夠的水羺夠渡過夏季
。事實上目前水庫的水量，只有整體蓄水量的40%，即使祭出嚴格的限
水措施，水還是不夠用，因此當局決定蒐集以往放任流失的雨水，作為居
民的飲水來源，市府規劃在當地河邊，修築小型攔水堰，當水位達到一定
高度，就會被抽往集水設施內，再注入水庫。對於這項做法，有些居民贊
成，有些則擔心水的品質問題。而在溪水下游的種蘋果的果農，擔心溪水
中途就被抽走，將不利果園灌溉，但市府保證這完全不會影響蘋果收成，
等明年3月攔水堰完工後，如果有良好成效，預計澳洲其他城市也將陸續
啟用這項計畫，解決沒水可用的問題。澳洲的乾旱問題，似乎有了新的解
決辦法。有一個橘城，利用夏天的雨水，透過特殊的設備存起來，就可以
讓當地超過四成居民喝。位於新南威爾斯橘城的水庫，看起來綠意盎然，
水源充沛，但市長無奈的指出這些都是假象。看上去很美綠油油的，小溪
裡還有一點水在流動，但這不必然表示你有足夠的水羺夠渡過夏季。事實
上目前水庫的水量，只有整體蓄水量的40%，即使祭出嚴格的限水措施
，水還是不夠用，因此當局決定蒐集以往放任流失的雨水，作為居民的飲
水來源，市府規劃在當地河邊，修築小型攔水堰，當水位達到一定高度，
就會被抽往集水設施內，再注入水庫。對於這項做法，有些居民贊成，有
些則擔心水的品質問題。而在溪水下游的種蘋果的果農，擔心溪水中途就
被抽走，將不利果園灌溉，但市府保證這完全不會影響蘋果收成，等明年
3月攔水堰完工後，如果有良好成效，預計澳洲其他城市也將陸續啟用這
項計畫，解決沒水可用的問題。澳洲的乾旱問題，似乎有了新的解決辦法
。有一個橘城，利用夏天的雨水，透過特殊的設備存起來，就可以讓當地
超過四成居民喝。位於新南威爾斯橘城的水庫，看起來綠意盎然，水源充
沛，但市長無奈的指出這些都是假象。看上去很美綠油油的，小溪裡還有
一點水在流動，但這不必然表示你有足夠的水羺夠渡過夏季。事實上目前
水庫的水量，只有整體蓄水量的40%，即使祭出嚴格的限水措施，水還
是不夠用，因此當局決定蒐集以往放任流失的雨水，作為居民的飲水來源
，市府規劃在當地河邊，修築小型攔水堰，當水位達到一定高度，就會被
抽往集水設施內，再注入水庫。對於這項做法，有些居民贊成，有些則擔
心水的品質問題。而在溪水下游的種蘋果的果農，擔心溪水中途就被抽走
，將不利果園灌溉，但市府保證這完全不會影響蘋果收成，等明年3月攔
水堰完工後，如果有良好成效，預計澳洲其他城市也將陸續啟用這項計畫
，解決沒水可用的問題。
