全球現場，美國總統大選進入倒數一星期，選情緊繃的時刻，傳出兩名計
畫暗殺歐巴瑪的白人嫌犯，在田納西州落網。忙著在關鍵州全力衝刺的，
兩黨候選人都沒有對這件事做出回應。民主共和兩黨的候選人，27號不
約而同，來到民調差距僅有3%的，關鍵州俄亥俄州拉票，苦苦追趕的共
和黨候選人麥坎，呼籲支持者，千萬不能讓民主黨，同時掌控白宮跟國會
，一黨獨大。歐巴瑪則全力爭取初選，支持希拉蕊的勞工選票。幾項民調
結果顯示，歐巴瑪支持度仍舊保持領先，平均領先幅度7%。而選情緊繃
時刻，田納西州檢方宣佈，逮捕兩名光頭黨青年，他們策畫，要殺害88
名非洲裔美國人，斬首14人，還把歐巴瑪列為暗殺的終極目標。目前忙
於趕場的兩黨候選人，並沒有立刻對這起案件發表看法。全球現場，美國
總統大選進入倒數一星期，選情緊繃的時刻，傳出兩名計畫暗殺歐巴瑪的
白人嫌犯，在田納西州落網。忙著在關鍵州全力衝刺的，兩黨候選人都沒
有對這件事做出回應。民主共和兩黨的候選人，27號不約而同，來到民
調差距僅有3%的，關鍵州俄亥俄州拉票，苦苦追趕的共和黨候選人麥坎
，呼籲支持者，千萬不能讓民主黨，同時掌控白宮跟國會，一黨獨大。歐
巴瑪則全力爭取初選，支持希拉蕊的勞工選票。幾項民調結果顯示，歐巴
瑪支持度仍舊保持領先，平均領先幅度7%。而選情緊繃時刻，田納西州
檢方宣佈，逮捕兩名光頭黨青年，他們策畫，要殺害88名非洲裔美國人
，斬首14人，還把歐巴瑪列為暗殺的終極目標。目前忙於趕場的兩黨候
選人，並沒有立刻對這起案件發表看法。全球現場，美國總統大選進入倒
數一星期，選情緊繃的時刻，傳出兩名計畫暗殺歐巴瑪的白人嫌犯，在田
納西州落網。忙著在關鍵州全力衝刺的，兩黨候選人都沒有對這件事做出
回應。民主共和兩黨的候選人，27號不約而同，來到民調差距僅有3%
的，關鍵州俄亥俄州拉票，苦苦追趕的共和黨候選人麥坎，呼籲支持者，
千萬不能讓民主黨，同時掌控白宮跟國會，一黨獨大。歐巴瑪則全力爭取
初選，支持希拉蕊的勞工選票。幾項民調結果顯示，歐巴瑪支持度仍舊保
持領先，平均領先幅度7%。而選情緊繃時刻，田納西州檢方宣佈，逮捕
兩名光頭黨青年，他們策畫，要殺害88名非洲裔美國人，斬首14人，
還把歐巴瑪列為暗殺的終極目標。目前忙於趕場的兩黨候選人，並沒有立
刻對這起案件發表看法。全球現場，美國總統大選進入倒數一星期，選情
緊繃的時刻，傳出兩名計畫暗殺歐巴瑪的白人嫌犯，在田納西州落網。忙
著在關鍵州全力衝刺的，兩黨候選人都沒有對這件事做出回應。民主共和
兩黨的候選人，27號不約而同，來到民調差距僅有3%的，關鍵州俄亥
俄州拉票，苦苦追趕的共和黨候選人麥坎，呼籲支持者，千萬不能讓民主
黨，同時掌控白宮跟國會，一黨獨大。歐巴瑪則全力爭取初選，支持希拉
蕊的勞工選票。幾項民調結果顯示，歐巴瑪支持度仍舊保持領先，平均領
先幅度7%。而選情緊繃時刻，田納西州檢方宣佈，逮捕兩名光頭黨青年
，他們策畫，要殺害88名非洲裔美國人，斬首14人，還把歐巴瑪列為
暗殺的終極目標。目前忙於趕場的兩黨候選人，並沒有立刻對這起案件發
表看法。全球現場，美國總統大選進入倒數一星期，選情緊繃的時刻，傳
出兩名計畫暗殺歐巴瑪的白人嫌犯，在田納西州落網。忙著在關鍵州全力
衝刺的，兩黨候選人都沒有對這件事做出回應。民主共和兩黨的候選人，
27號不約而同，來到民調差距僅有3%的，關鍵州俄亥俄州拉票，苦苦
追趕的共和黨候選人麥坎，呼籲支持者，千萬不能讓民主黨，同時掌控白
宮跟國會，一黨獨大。歐巴瑪則全力爭取初選，支持希拉蕊的勞工選票。
幾項民調結果顯示，歐巴瑪支持度仍舊保持領先，平均領先幅度7%。而
選情緊繃時刻，田納西州檢方宣佈，逮捕兩名光頭黨青年，他們策畫，要
殺害88名非洲裔美國人，斬首14人，還把歐巴瑪列為暗殺的終極目標
。目前忙於趕場的兩黨候選人，並沒有立刻對這起案件發表看法。全球現
場，美國總統大選進入倒數一星期，選情緊繃的時刻，傳出兩名計畫暗殺
歐巴瑪的白人嫌犯，在田納西州落網。忙著在關鍵州全力衝刺的，兩黨候
選人都沒有對這件事做出回應。民主共和兩黨的候選人，27號不約而同
，來到民調差距僅有3%的，關鍵州俄亥俄州拉票，苦苦追趕的共和黨候
選人麥坎，呼籲支持者，千萬不能讓民主黨，同時掌控白宮跟國會，一黨
獨大。歐巴瑪則全力爭取初選，支持希拉蕊的勞工選票。幾項民調結果顯
示，歐巴瑪支持度仍舊保持領先，平均領先幅度7%。而選情緊繃時刻，
田納西州檢方宣佈，逮捕兩名光頭黨青年，他們策畫，要殺害88名非洲
裔美國人，斬首14人，還把歐巴瑪列為暗殺的終極目標。目前忙於趕場
的兩黨候選人，並沒有立刻對這起案件發表看法。全球現場，美國總統大
選進入倒數一星期，選情緊繃的時刻，傳出兩名計畫暗殺歐巴瑪的白人嫌
犯，在田納西州落網。忙著在關鍵州全力衝刺的，兩黨候選人都沒有對這
件事做出回應。民主共和兩黨的候選人，27號不約而同，來到民調差距
僅有3%的，關鍵州俄亥俄州拉票，苦苦追趕的共和黨候選人麥坎，呼籲
支持者，千萬不能讓民主黨，同時掌控白宮跟國會，一黨獨大。歐巴瑪則
全力爭取初選，支持希拉蕊的勞工選票。幾項民調結果顯示，歐巴瑪支持
度仍舊保持領先，平均領先幅度7%。而選情緊繃時刻，田納西州檢方宣
佈，逮捕兩名光頭黨青年，他們策畫，要殺害88名非洲裔美國人，斬首
14人，還把歐巴瑪列為暗殺的終極目標。目前忙於趕場的兩黨候選人，
並沒有立刻對這起案件發表看法。
