因為張銘清被推擠事件，台南市議員王定宇今天出面說明他被恐嚇了！
他表示，23日當天接收來自幫派份子黃如意的一通要他赴約的簡訊
，他依約前往，當場有一名年輕人要他向張銘清道歉，否則就會槍殺
台南市議員王定宇北上來到立法院，旁邊還有一名便衣警察跟在一旁，
因為聲稱推擠中國海協會副會長張銘清被恐嚇，向台南警方申請保護
，上午他召開記者會說明被恐嚇經過。
而當時有一家電視台記者被安排到現場拍攝，透過畫面可以看到王定宇
表情嚴肅，一名男子在他胸前搥前搥了兩下，同時提及張銘清，語意
有些不友善。
據了解，這名男子是56歲的幫派份子黃如意，目前經營生技公司，曾
經涉及軍火案、也曾被列為治平對象送綠島、2004年因毒品案遭
通緝潛逃中國、2005年前總統府秘書長陳哲男到濟州島賭場照曝
黃如意已經在27日凌晨主動到案說明，但在28日下午卻準備循小三
通模式前往中國，因為已遭境管，所以在金門被警方攔阻，準備遣送
回台。
包括黃如意在內，警方將陸續約談當天在場的相關人到案說明；但為何
王定宇一直到恐嚇的六天之後，才到警局報案?王定宇懷疑幕後還有
指使者，很可能與中國政府掛勾，表示擔心事情無法解決，又顧及家
