屏東伯大尼之家連續發生十件火警，經過警方調查，，有九件是院生所放
的火，另外一件是院方人員在資源回收廠燒垃圾，屏東縣警局今天宣布破
案，搏大尼表示尊重警方辦案結果。燒得焦黑的菜園和教室，讓人怵目驚
心，屏東伯大尼之家半年內十次火警，院方控訴遭連續縱火，但警方調查
後發現，其實放火的人是院生和院內員工。屏東縣分局長葉明潭伯大尼之
家從四月起接連發生火警，院方宣稱被連續縱火,還有人目擊縱火犯。不
過十月七號有家屬出面控訴，院方要院生在偵訊時不要說實話，案情急轉
直下。家屬和院生指證歷歷，說院方早就知情，現在案情明朗。真相大白
，但連續火警案也重創伯大尼的社會形象，不能不面對的還有法律責任。
目前警方已將五位涉案的院生、一名員工以及執行長李韻珊移送地檢署偵
辦。記者屏東綜合報導屏東伯大尼之家連續發生十件火警，經過警方調查
，，有九件是院生所放的火，另外一件是院方人員在資源回收廠燒垃圾，
屏東縣警局今天宣布破案，搏大尼表示尊重警方辦案結果。燒得焦黑的菜
園和教室，讓人怵目驚心，屏東伯大尼之家半年內十次火警，院方控訴遭
連續縱火，但警方調查後發現，其實放火的人是院生和院內員工。屏東縣
分局長葉明潭伯大尼之家從四月起接連發生火警，院方宣稱被連續縱火,
還有人目擊縱火犯。不過十月七號有家屬出面控訴，院方要院生在偵訊時
不要說實話，案情急轉直下。家屬和院生指證歷歷，說院方早就知情，現
在案情明朗。真相大白，但連續火警案也重創伯大尼的社會形象，不能不
面對的還有法律責任。目前警方已將五位涉案的院生、一名員工以及執行
長李韻珊移送地檢署偵辦。記者屏東綜合報導屏東伯大尼之家連續發生十
件火警，經過警方調查，，有九件是院生所放的火，另外一件是院方人員
在資源回收廠燒垃圾，屏東縣警局今天宣布破案，搏大尼表示尊重警方辦
案結果。燒得焦黑的菜園和教室，讓人怵目驚心，屏東伯大尼之家半年內
十次火警，院方控訴遭連續縱火，但警方調查後發現，其實放火的人是院
生和院內員工。屏東縣分局長葉明潭伯大尼之家從四月起接連發生火警，
院方宣稱被連續縱火,還有人目擊縱火犯。不過十月七號有家屬出面控訴
，院方要院生在偵訊時不要說實話，案情急轉直下。家屬和院生指證歷歷
，說院方早就知情，現在案情明朗。真相大白，但連續火警案也重創伯大
尼的社會形象，不能不面對的還有法律責任。目前警方已將五位涉案的院
生、一名員工以及執行長李韻珊移送地檢署偵辦。記者屏東綜合報導屏東
伯大尼之家連續發生十件火警，經過警方調查，，有九件是院生所放的火
，另外一件是院方人員在資源回收廠燒垃圾，屏東縣警局今天宣布破案，
搏大尼表示尊重警方辦案結果。燒得焦黑的菜園和教室，讓人怵目驚心，
屏東伯大尼之家半年內十次火警，院方控訴遭連續縱火，但警方調查後發
現，其實放火的人是院生和院內員工。屏東縣分局長葉明潭伯大尼之家從
四月起接連發生火警，院方宣稱被連續縱火,還有人目擊縱火犯。不過十
月七號有家屬出面控訴，院方要院生在偵訊時不要說實話，案情急轉直下
。家屬和院生指證歷歷，說院方早就知情，現在案情明朗。真相大白，但
連續火警案也重創伯大尼的社會形象，不能不面對的還有法律責任。目前
警方已將五位涉案的院生、一名員工以及執行長李韻珊移送地檢署偵辦。
記者屏東綜合報導屏東伯大尼之家連續發生十件火警，經過警方調查，，
有九件是院生所放的火，另外一件是院方人員在資源回收廠燒垃圾，屏東
縣警局今天宣布破案，搏大尼表示尊重警方辦案結果。燒得焦黑的菜園和
教室，讓人怵目驚心，屏東伯大尼之家半年內十次火警，院方控訴遭連續
縱火，但警方調查後發現，其實放火的人是院生和院內員工。屏東縣分局
長葉明潭伯大尼之家從四月起接連發生火警，院方宣稱被連續縱火,還有
人目擊縱火犯。不過十月七號有家屬出面控訴，院方要院生在偵訊時不要
說實話，案情急轉直下。家屬和院生指證歷歷，說院方早就知情，現在案
情明朗。真相大白，但連續火警案也重創伯大尼的社會形象，不能不面對
的還有法律責任。目前警方已將五位涉案的院生、一名員工以及執行長李
韻珊移送地檢署偵辦。記者屏東綜合報導屏東伯大尼之家連續發生十件火
警，經過警方調查，，有九件是院生所放的火，另外一件是院方人員在資
源回收廠燒垃圾，屏東縣警局今天宣布破案，搏大尼表示尊重警方辦案結
果。燒得焦黑的菜園和教室，讓人怵目驚心，屏東伯大尼之家半年內十次
火警，院方控訴遭連續縱火，但警方調查後發現，其實放火的人是院生和
院內員工。屏東縣分局長葉明潭伯大尼之家從四月起接連發生火警，院方
宣稱被連續縱火,還有人目擊縱火犯。不過十月七號有家屬出面控訴，院
方要院生在偵訊時不要說實話，案情急轉直下。家屬和院生指證歷歷，說
院方早就知情，現在案情明朗。真相大白，但連續火警案也重創伯大尼的
社會形象，不能不面對的還有法律責任。目前警方已將五位涉案的院生、
一名員工以及執行長李韻珊移送地檢署偵辦。記者屏東綜合報導屏東伯大
尼之家連續發生十件火警，經過警方調查，，有九件是院生所放的火，另
外一件是院方人員在資源回收廠燒垃圾，屏東縣警局今天宣布破案，搏大
尼表示尊重警方辦案結果。燒得焦黑的菜園和教室，讓人怵目驚心，屏東
伯大尼之家半年內十次火警，院方控訴遭連續縱火，但警方調查後發現，
其實放火的人是院生和院內員工。屏東縣分局長葉明潭伯大尼之家從四月
起接連發生火警，院方宣稱被連續縱火,還有人目擊縱火犯。不過十月七
號有家屬出面控訴，院方要院生在偵訊時不要說實話，案情急轉直下。家
屬和院生指證歷歷，說院方早就知情，現在案情明朗。真相大白，但連續
火警案也重創伯大尼的社會形象，不能不面對的還有法律責任。目前警方
已將五位涉案的院生、一名員工以及執行長李韻珊移送地檢署偵辦。記者
屏東綜合報導屏東伯大尼之家連續發生十件火警，經過警方調查，，有九
件是院生所放的火，另外一件是院方人員在資源回收廠燒垃圾，屏東縣警
局今天宣布破案，搏大尼表示尊重警方辦案結果。燒得焦黑的菜園和教室
，讓人怵目驚心，屏東伯大尼之家半年內十次火警，院方控訴遭連續縱火
，但警方調查後發現，其實放火的人是院生和院內員工。屏東縣分局長葉
明潭伯大尼之家從四月起接連發生火警，院方宣稱被連續縱火,還有人目
擊縱火犯。不過十月七號有家屬出面控訴，院方要院生在偵訊時不要說實
話，案情急轉直下。家屬和院生指證歷歷，說院方早就知情，現在案情明
朗。真相大白，但連續火警案也重創伯大尼的社會形象，不能不面對的還
有法律責任。目前警方已將五位涉案的院生、一名員工以及執行長李韻珊
移送地檢署偵辦。記者屏東綜合報導
