受到美國次級房貸和雷曼兄弟的拖累,連續幾個月台股幾乎天天跌,投資
人的情緒也跟著跌到谷底,根據世新大學所作的問卷調查,國內投資人這
個月的情緒指數負176.53,創下5年新低,性別情緒指數方面,男
生負165.81,女生負186.15,女生比男生還悲觀,而個人對
於股市未來3個月的投資也呈現極度悲觀世新大學調查中也發現,對照情
緒指數的轉折,往往與台股發生變動的時間相當吻合,尤其又以美股的動
盪為主要關鍵,投資人普遍認為,短期內外資態度和國際股市變化是主導
台股盤勢的重要因素。除了台股,國內景氣好壞也是對投資人情緒的一大
考驗,在未來半年內經濟成長樂觀程度中,受訪者信心普遍大為滑落,顯
示經濟基本面疲弱不振,學者認為,政府應該拿出具體政策,才能激勵投
資人信心,對股市也才有正面意義。記者陳曉卿王威雄台北報導受到美國
次級房貸和雷曼兄弟的拖累,連續幾個月台股幾乎天天跌,投資人的情緒
也跟著跌到谷底,根據世新大學所作的問卷調查,國內投資人這個月的情
緒指數負176.53,創下5年新低,性別情緒指數方面,男生負16
5.81,女生負186.15,女生比男生還悲觀,而個人對於股市未
來3個月的投資也呈現極度悲觀世新大學調查中也發現,對照情緒指數的
轉折,往往與台股發生變動的時間相當吻合,尤其又以美股的動盪為主要
關鍵,投資人普遍認為,短期內外資態度和國際股市變化是主導台股盤勢
的重要因素。除了台股,國內景氣好壞也是對投資人情緒的一大考驗,在
未來半年內經濟成長樂觀程度中,受訪者信心普遍大為滑落,顯示經濟基
本面疲弱不振,學者認為,政府應該拿出具體政策,才能激勵投資人信心
,對股市也才有正面意義。記者陳曉卿王威雄台北報導受到美國次級房貸
和雷曼兄弟的拖累,連續幾個月台股幾乎天天跌,投資人的情緒也跟著跌
到谷底,根據世新大學所作的問卷調查,國內投資人這個月的情緒指數負
176.53,創下5年新低,性別情緒指數方面,男生負165.81
,女生負186.15,女生比男生還悲觀,而個人對於股市未來3個月
的投資也呈現極度悲觀世新大學調查中也發現,對照情緒指數的轉折,往
往與台股發生變動的時間相當吻合,尤其又以美股的動盪為主要關鍵,投
資人普遍認為,短期內外資態度和國際股市變化是主導台股盤勢的重要因
素。除了台股,國內景氣好壞也是對投資人情緒的一大考驗,在未來半年
內經濟成長樂觀程度中,受訪者信心普遍大為滑落,顯示經濟基本面疲弱
不振,學者認為,政府應該拿出具體政策,才能激勵投資人信心,對股市
也才有正面意義。記者陳曉卿王威雄台北報導
