面對不景氣。銀行公會今天開會做出決議，提出「房貸寬限期延長2年」
的相關配套。這次對象僅限於非自願性失業勞工或配偶。.經濟不景氣,
9月份失業率也創下4年新高,為了紓解失業勞工房貸壓力,銀行公會開
會決定,延長房貸寬限期配套措施,不過,對象只針對本人或配偶為非自
願性失業勞工,本金緩繳期限，從自貸款本金應繳之日開始，最少半年,
最長兩年,但仍要繳利息.本金緩繳貸款金額最高600萬,申請日期從
即日起到明年年底為止。.不過,兩個星期前才遭到公司資遣的粘小姐,
卻認為銀行這次的優惠幫助有限,因為長期失業,沒工作也沒收入,就算
兩年房貸本金可以慢點繳,也沒用.失業民眾認為,政府應該要幫幫失業
勞工找工作,才比較實際，因為有了穩定收入,自然就可以繳交房貸,也
不會有延繳的問題！記者陳曉卿王威雄台北報導面對不景氣。銀行公會今
天開會做出決議，提出「房貸寬限期延長2年」的相關配套。這次對象僅
限於非自願性失業勞工或配偶。.經濟不景氣,9月份失業率也創下4年
新高,為了紓解失業勞工房貸壓力,銀行公會開會決定,延長房貸寬限期
配套措施,不過,對象只針對本人或配偶為非自願性失業勞工,本金緩繳
期限，從自貸款本金應繳之日開始，最少半年,最長兩年,但仍要繳利息
.本金緩繳貸款金額最高600萬,申請日期從即日起到明年年底為止。
.不過,兩個星期前才遭到公司資遣的粘小姐,卻認為銀行這次的優惠幫
助有限,因為長期失業,沒工作也沒收入,就算兩年房貸本金可以慢點繳
,也沒用.失業民眾認為,政府應該要幫幫失業勞工找工作,才比較實際
，因為有了穩定收入,自然就可以繳交房貸,也不會有延繳的問題！記者
陳曉卿王威雄台北報導面對不景氣。銀行公會今天開會做出決議，提出「
房貸寬限期延長2年」的相關配套。這次對象僅限於非自願性失業勞工或
配偶。.經濟不景氣,9月份失業率也創下4年新高,為了紓解失業勞工
房貸壓力,銀行公會開會決定,延長房貸寬限期配套措施,不過,對象只
針對本人或配偶為非自願性失業勞工,本金緩繳期限，從自貸款本金應繳
之日開始，最少半年,最長兩年,但仍要繳利息.本金緩繳貸款金額最高
600萬,申請日期從即日起到明年年底為止。.不過,兩個星期前才遭
到公司資遣的粘小姐,卻認為銀行這次的優惠幫助有限,因為長期失業,
沒工作也沒收入,就算兩年房貸本金可以慢點繳,也沒用.失業民眾認為
,政府應該要幫幫失業勞工找工作,才比較實際，因為有了穩定收入,自
然就可以繳交房貸,也不會有延繳的問題！記者陳曉卿王威雄台北報導面
對不景氣。銀行公會今天開會做出決議，提出「房貸寬限期延長2年」的
相關配套。這次對象僅限於非自願性失業勞工或配偶。.經濟不景氣,9
月份失業率也創下4年新高,為了紓解失業勞工房貸壓力,銀行公會開會
決定,延長房貸寬限期配套措施,不過,對象只針對本人或配偶為非自願
性失業勞工,本金緩繳期限，從自貸款本金應繳之日開始，最少半年,最
長兩年,但仍要繳利息.本金緩繳貸款金額最高600萬,申請日期從即
日起到明年年底為止。.不過,兩個星期前才遭到公司資遣的粘小姐,卻
認為銀行這次的優惠幫助有限,因為長期失業,沒工作也沒收入,就算兩
年房貸本金可以慢點繳,也沒用.失業民眾認為,政府應該要幫幫失業勞
工找工作,才比較實際，因為有了穩定收入,自然就可以繳交房貸,也不
會有延繳的問題！記者陳曉卿王威雄台北報導面對不景氣。銀行公會今天
開會做出決議，提出「房貸寬限期延長2年」的相關配套。這次對象僅限
於非自願性失業勞工或配偶。.經濟不景氣,9月份失業率也創下4年新
高,為了紓解失業勞工房貸壓力,銀行公會開會決定,延長房貸寬限期配
套措施,不過,對象只針對本人或配偶為非自願性失業勞工,本金緩繳期
限，從自貸款本金應繳之日開始，最少半年,最長兩年,但仍要繳利息.
本金緩繳貸款金額最高600萬,申請日期從即日起到明年年底為止。.
不過,兩個星期前才遭到公司資遣的粘小姐,卻認為銀行這次的優惠幫助
有限,因為長期失業,沒工作也沒收入,就算兩年房貸本金可以慢點繳,
也沒用.失業民眾認為,政府應該要幫幫失業勞工找工作,才比較實際，
因為有了穩定收入,自然就可以繳交房貸,也不會有延繳的問題！記者陳
曉卿王威雄台北報導
