我們看這次的美國大選，經濟是主軸之一，其實，經濟議題並不是兩大
黨候選人的專長，不過，因為華爾街掀起的金融大海嘯，迫使候選人
必須竭力證明，自己可以帶領美國走出新的經濟方向，同樣的，要如
歐巴瑪計畫幫薪水階級減稅，對高收入族群加稅3%，麥坎除了延續布
希的減稅政策，還要將企業的稅率從35%減到25%。
我提供減稅造福95%的美國受薪家庭，如果你每年收入低於25萬美
元，所得稅，資本利得稅，薪資稅，一毛都不會增加我會降低你的賦
稅，我會提供你和公司僱員，付得起的健保保障此外歐巴馬鼓勵企業
麥坎則提出銀行存款完全保障以及證交所得稅減半。
麥坎參議員可能只關心會輸掉大選，但我擔心你們丟掉工作。
我擔心你們沒房子住。
我擔心你們失去畢生積蓄。
我會下令財政部給予存戶，六個月百分之百的存保，同時我會將股票獲
利稅減半，為期一年只是根據麥坎的政策，未來10年美國整體稅收
將短少4.17兆美元，歐巴瑪的則會短少2.95兆美元。
他們一致提出多項新的減稅和擴大支出政策很顯然的他們的幕僚當中沒
有一個人告訴他們我國快要破產了我們負債十兆債務還在增加至於跟
台灣比較相關的科技電信政策，被歐巴瑪批評不會用電腦，不會發e
歐巴瑪比較著重在基礎建設跟創意開發的投資，具體目標要以5年50
億美元投入健康照護的資訊科技，對網路跟電腦業來說是利多消息。
只是兩位候選人為求勝選開出一堆支票，能否落實還有待考驗。
