因為愛跆拳，練習再苦、再累，黃紫芸也是一臉堅定。可是她從來沒有想
過，當她拿到生平第一個跆拳道冠軍時，卻讓她生活沒了保障。別看黃紫
芸柔柔弱弱的，可是聽障跆拳界的明日之星，五月法國聽障世界盃初試身
手一舉摘銀。踢出了好成績，不過現實生活壓力還是得面對，想說距離台
北聽奧還有時間，先回老家屏東工作。好不容易透過關係找到了，可是工
作不到一個月，又參加九月台北聽奧邀請賽，雖然最後拿到了金牌，但工
作也丟了。就算因為比賽沒了工作，黃紫芸還是努力練跆拳，因為明年拿
到金牌，起碼還有75萬的獎金可拿。原本一周一次從屏東北上桃園的訓
練，現在乾脆住到桃園阿姨家，每天找邱教練報到，看到自己選手這麼勤
奮，固然高興，但卻更心疼她未來沒有保障。負責培訓選手的聽障體協，
每個月的培訓費只有一千五，選手如果不工作根本無法過活；但問題是只
要一碰到比賽就得請假，一般小公司很難負荷，黃紫芸被炒魷魚，聽障體
協也無能為力，只能從旁協助看看是否能幫忙找個臨時工。台灣這邊只針
對成績比較好的選手有獎勵、或是照顧的制度，沒有特別好成績的選手，
好像沒有什麼特別的幫助，我想這部份是國家體育政策的部份。歸咎給國
家體育政策需要改變，但問題是喊了這麼多年沒變過，選手未來似乎還是
得靠自己打拼。因為愛跆拳，練習再苦、再累，黃紫芸也是一臉堅定。可
是她從來沒有想過，當她拿到生平第一個跆拳道冠軍時，卻讓她生活沒了
保障。別看黃紫芸柔柔弱弱的，可是聽障跆拳界的明日之星，五月法國聽
障世界盃初試身手一舉摘銀。踢出了好成績，不過現實生活壓力還是得面
對，想說距離台北聽奧還有時間，先回老家屏東工作。好不容易透過關係
找到了，可是工作不到一個月，又參加九月台北聽奧邀請賽，雖然最後拿
到了金牌，但工作也丟了。就算因為比賽沒了工作，黃紫芸還是努力練跆
拳，因為明年拿到金牌，起碼還有75萬的獎金可拿。原本一周一次從屏
東北上桃園的訓練，現在乾脆住到桃園阿姨家，每天找邱教練報到，看到
自己選手這麼勤奮，固然高興，但卻更心疼她未來沒有保障。負責培訓選
手的聽障體協，每個月的培訓費只有一千五，選手如果不工作根本無法過
活；但問題是只要一碰到比賽就得請假，一般小公司很難負荷，黃紫芸被
炒魷魚，聽障體協也無能為力，只能從旁協助看看是否能幫忙找個臨時工
。台灣這邊只針對成績比較好的選手有獎勵、或是照顧的制度，沒有特別
好成績的選手，好像沒有什麼特別的幫助，我想這部份是國家體育政策的
部份。歸咎給國家體育政策需要改變，但問題是喊了這麼多年沒變過，選
手未來似乎還是得靠自己打拼。因為愛跆拳，練習再苦、再累，黃紫芸也
是一臉堅定。可是她從來沒有想過，當她拿到生平第一個跆拳道冠軍時，
卻讓她生活沒了保障。別看黃紫芸柔柔弱弱的，可是聽障跆拳界的明日之
星，五月法國聽障世界盃初試身手一舉摘銀。踢出了好成績，不過現實生
活壓力還是得面對，想說距離台北聽奧還有時間，先回老家屏東工作。好
不容易透過關係找到了，可是工作不到一個月，又參加九月台北聽奧邀請
賽，雖然最後拿到了金牌，但工作也丟了。就算因為比賽沒了工作，黃紫
芸還是努力練跆拳，因為明年拿到金牌，起碼還有75萬的獎金可拿。原
本一周一次從屏東北上桃園的訓練，現在乾脆住到桃園阿姨家，每天找邱
教練報到，看到自己選手這麼勤奮，固然高興，但卻更心疼她未來沒有保
障。負責培訓選手的聽障體協，每個月的培訓費只有一千五，選手如果不
工作根本無法過活；但問題是只要一碰到比賽就得請假，一般小公司很難
負荷，黃紫芸被炒魷魚，聽障體協也無能為力，只能從旁協助看看是否能
幫忙找個臨時工。台灣這邊只針對成績比較好的選手有獎勵、或是照顧的
制度，沒有特別好成績的選手，好像沒有什麼特別的幫助，我想這部份是
國家體育政策的部份。歸咎給國家體育政策需要改變，但問題是喊了這麼
多年沒變過，選手未來似乎還是得靠自己打拼。因為愛跆拳，練習再苦、
再累，黃紫芸也是一臉堅定。可是她從來沒有想過，當她拿到生平第一個
跆拳道冠軍時，卻讓她生活沒了保障。別看黃紫芸柔柔弱弱的，可是聽障
跆拳界的明日之星，五月法國聽障世界盃初試身手一舉摘銀。踢出了好成
績，不過現實生活壓力還是得面對，想說距離台北聽奧還有時間，先回老
家屏東工作。好不容易透過關係找到了，可是工作不到一個月，又參加九
月台北聽奧邀請賽，雖然最後拿到了金牌，但工作也丟了。就算因為比賽
沒了工作，黃紫芸還是努力練跆拳，因為明年拿到金牌，起碼還有75萬
的獎金可拿。原本一周一次從屏東北上桃園的訓練，現在乾脆住到桃園阿
姨家，每天找邱教練報到，看到自己選手這麼勤奮，固然高興，但卻更心
疼她未來沒有保障。負責培訓選手的聽障體協，每個月的培訓費只有一千
五，選手如果不工作根本無法過活；但問題是只要一碰到比賽就得請假，
一般小公司很難負荷，黃紫芸被炒魷魚，聽障體協也無能為力，只能從旁
協助看看是否能幫忙找個臨時工。台灣這邊只針對成績比較好的選手有獎
勵、或是照顧的制度，沒有特別好成績的選手，好像沒有什麼特別的幫助
，我想這部份是國家體育政策的部份。歸咎給國家體育政策需要改變，但
問題是喊了這麼多年沒變過，選手未來似乎還是得靠自己打拼。因為愛跆
拳，練習再苦、再累，黃紫芸也是一臉堅定。可是她從來沒有想過，當她
拿到生平第一個跆拳道冠軍時，卻讓她生活沒了保障。別看黃紫芸柔柔弱
弱的，可是聽障跆拳界的明日之星，五月法國聽障世界盃初試身手一舉摘
銀。踢出了好成績，不過現實生活壓力還是得面對，想說距離台北聽奧還
有時間，先回老家屏東工作。好不容易透過關係找到了，可是工作不到一
個月，又參加九月台北聽奧邀請賽，雖然最後拿到了金牌，但工作也丟了
。就算因為比賽沒了工作，黃紫芸還是努力練跆拳，因為明年拿到金牌，
起碼還有75萬的獎金可拿。原本一周一次從屏東北上桃園的訓練，現在
乾脆住到桃園阿姨家，每天找邱教練報到，看到自己選手這麼勤奮，固然
高興，但卻更心疼她未來沒有保障。負責培訓選手的聽障體協，每個月的
培訓費只有一千五，選手如果不工作根本無法過活；但問題是只要一碰到
比賽就得請假，一般小公司很難負荷，黃紫芸被炒魷魚，聽障體協也無能
為力，只能從旁協助看看是否能幫忙找個臨時工。台灣這邊只針對成績比
較好的選手有獎勵、或是照顧的制度，沒有特別好成績的選手，好像沒有
什麼特別的幫助，我想這部份是國家體育政策的部份。歸咎給國家體育政
策需要改變，但問題是喊了這麼多年沒變過，選手未來似乎還是得靠自己
打拼。因為愛跆拳，練習再苦、再累，黃紫芸也是一臉堅定。可是她從來
沒有想過，當她拿到生平第一個跆拳道冠軍時，卻讓她生活沒了保障。別
看黃紫芸柔柔弱弱的，可是聽障跆拳界的明日之星，五月法國聽障世界盃
初試身手一舉摘銀。踢出了好成績，不過現實生活壓力還是得面對，想說
距離台北聽奧還有時間，先回老家屏東工作。好不容易透過關係找到了，
可是工作不到一個月，又參加九月台北聽奧邀請賽，雖然最後拿到了金牌
，但工作也丟了。就算因為比賽沒了工作，黃紫芸還是努力練跆拳，因為
明年拿到金牌，起碼還有75萬的獎金可拿。原本一周一次從屏東北上桃
園的訓練，現在乾脆住到桃園阿姨家，每天找邱教練報到，看到自己選手
這麼勤奮，固然高興，但卻更心疼她未來沒有保障。負責培訓選手的聽障
體協，每個月的培訓費只有一千五，選手如果不工作根本無法過活；但問
題是只要一碰到比賽就得請假，一般小公司很難負荷，黃紫芸被炒魷魚，
聽障體協也無能為力，只能從旁協助看看是否能幫忙找個臨時工。台灣這
邊只針對成績比較好的選手有獎勵、或是照顧的制度，沒有特別好成績的
選手，好像沒有什麼特別的幫助，我想這部份是國家體育政策的部份。歸
咎給國家體育政策需要改變，但問題是喊了這麼多年沒變過，選手未來似
乎還是得靠自己打拼。因為愛跆拳，練習再苦、再累，黃紫芸也是一臉堅
定。可是她從來沒有想過，當她拿到生平第一個跆拳道冠軍時，卻讓她生
活沒了保障。別看黃紫芸柔柔弱弱的，可是聽障跆拳界的明日之星，五月
法國聽障世界盃初試身手一舉摘銀。踢出了好成績，不過現實生活壓力還
是得面對，想說距離台北聽奧還有時間，先回老家屏東工作。好不容易透
過關係找到了，可是工作不到一個月，又參加九月台北聽奧邀請賽，雖然
最後拿到了金牌，但工作也丟了。就算因為比賽沒了工作，黃紫芸還是努
力練跆拳，因為明年拿到金牌，起碼還有75萬的獎金可拿。原本一周一
次從屏東北上桃園的訓練，現在乾脆住到桃園阿姨家，每天找邱教練報到
，看到自己選手這麼勤奮，固然高興，但卻更心疼她未來沒有保障。負責
培訓選手的聽障體協，每個月的培訓費只有一千五，選手如果不工作根本
無法過活；但問題是只要一碰到比賽就得請假，一般小公司很難負荷，黃
紫芸被炒魷魚，聽障體協也無能為力，只能從旁協助看看是否能幫忙找個
臨時工。台灣這邊只針對成績比較好的選手有獎勵、或是照顧的制度，沒
有特別好成績的選手，好像沒有什麼特別的幫助，我想這部份是國家體育
政策的部份。歸咎給國家體育政策需要改變，但問題是喊了這麼多年沒變
過，選手未來似乎還是得靠自己打拼。因為愛跆拳，練習再苦、再累，黃
紫芸也是一臉堅定。可是她從來沒有想過，當她拿到生平第一個跆拳道冠
軍時，卻讓她生活沒了保障。別看黃紫芸柔柔弱弱的，可是聽障跆拳界的
明日之星，五月法國聽障世界盃初試身手一舉摘銀。踢出了好成績，不過
現實生活壓力還是得面對，想說距離台北聽奧還有時間，先回老家屏東工
作。好不容易透過關係找到了，可是工作不到一個月，又參加九月台北聽
奧邀請賽，雖然最後拿到了金牌，但工作也丟了。就算因為比賽沒了工作
，黃紫芸還是努力練跆拳，因為明年拿到金牌，起碼還有75萬的獎金可
拿。原本一周一次從屏東北上桃園的訓練，現在乾脆住到桃園阿姨家，每
天找邱教練報到，看到自己選手這麼勤奮，固然高興，但卻更心疼她未來
沒有保障。負責培訓選手的聽障體協，每個月的培訓費只有一千五，選手
如果不工作根本無法過活；但問題是只要一碰到比賽就得請假，一般小公
司很難負荷，黃紫芸被炒魷魚，聽障體協也無能為力，只能從旁協助看看
是否能幫忙找個臨時工。台灣這邊只針對成績比較好的選手有獎勵、或是
照顧的制度，沒有特別好成績的選手，好像沒有什麼特別的幫助，我想這
部份是國家體育政策的部份。歸咎給國家體育政策需要改變，但問題是喊
了這麼多年沒變過，選手未來似乎還是得靠自己打拼。因為愛跆拳，練習
再苦、再累，黃紫芸也是一臉堅定。可是她從來沒有想過，當她拿到生平
第一個跆拳道冠軍時，卻讓她生活沒了保障。別看黃紫芸柔柔弱弱的，可
是聽障跆拳界的明日之星，五月法國聽障世界盃初試身手一舉摘銀。踢出
了好成績，不過現實生活壓力還是得面對，想說距離台北聽奧還有時間，
先回老家屏東工作。好不容易透過關係找到了，可是工作不到一個月，又
參加九月台北聽奧邀請賽，雖然最後拿到了金牌，但工作也丟了。就算因
為比賽沒了工作，黃紫芸還是努力練跆拳，因為明年拿到金牌，起碼還有
75萬的獎金可拿。原本一周一次從屏東北上桃園的訓練，現在乾脆住到
桃園阿姨家，每天找邱教練報到，看到自己選手這麼勤奮，固然高興，但
卻更心疼她未來沒有保障。負責培訓選手的聽障體協，每個月的培訓費只
有一千五，選手如果不工作根本無法過活；但問題是只要一碰到比賽就得
請假，一般小公司很難負荷，黃紫芸被炒魷魚，聽障體協也無能為力，只
能從旁協助看看是否能幫忙找個臨時工。台灣這邊只針對成績比較好的選
手有獎勵、或是照顧的制度，沒有特別好成績的選手，好像沒有什麼特別
的幫助，我想這部份是國家體育政策的部份。歸咎給國家體育政策需要改
變，但問題是喊了這麼多年沒變過，選手未來似乎還是得靠自己打拼。因
為愛跆拳，練習再苦、再累，黃紫芸也是一臉堅定。可是她從來沒有想過
，當她拿到生平第一個跆拳道冠軍時，卻讓她生活沒了保障。別看黃紫芸
柔柔弱弱的，可是聽障跆拳界的明日之星，五月法國聽障世界盃初試身手
一舉摘銀。踢出了好成績，不過現實生活壓力還是得面對，想說距離台北
聽奧還有時間，先回老家屏東工作。好不容易透過關係找到了，可是工作
不到一個月，又參加九月台北聽奧邀請賽，雖然最後拿到了金牌，但工作
也丟了。就算因為比賽沒了工作，黃紫芸還是努力練跆拳，因為明年拿到
金牌，起碼還有75萬的獎金可拿。原本一周一次從屏東北上桃園的訓練
，現在乾脆住到桃園阿姨家，每天找邱教練報到，看到自己選手這麼勤奮
，固然高興，但卻更心疼她未來沒有保障。負責培訓選手的聽障體協，每
個月的培訓費只有一千五，選手如果不工作根本無法過活；但問題是只要
一碰到比賽就得請假，一般小公司很難負荷，黃紫芸被炒魷魚，聽障體協
也無能為力，只能從旁協助看看是否能幫忙找個臨時工。台灣這邊只針對
成績比較好的選手有獎勵、或是照顧的制度，沒有特別好成績的選手，好
像沒有什麼特別的幫助，我想這部份是國家體育政策的部份。歸咎給國家
體育政策需要改變，但問題是喊了這麼多年沒變過，選手未來似乎還是得
靠自己打拼。
