國片海角七號，票房要向五億邁進，電影中50多件道具，一共義賣18
2萬，全數捐給世界展望會，要幫助原住民家庭。電影海角七號紅透半邊
天，海角熱不只為國境之南恆春帶來觀光人潮，現在跟電影相關的東西也
很夯。阿嘉的安全帽、馬拉桑的T恤、友子的筆記本、還有這個導演的手
繪分鏡腳本，通通在網路上拍賣，一共賣出182萬3800塊錢，全數
捐給世界展望會，作為原住民家庭急難救助金。原住民小朋友唱出心中的
感謝，本身也是原住民的范逸臣更希望自己，未來還能為原住民部落做更
多。海角七號爆紅，所有的演員也忙翻天，像是電影中的國寶茂伯，在出
席這場記者會之前，已經先出席一場為故宮代言的記者會，還抱著月琴自
彈自唱。因為故宮從11月起，每周六將提供戶外廣場給藝術表演團體，
從事北管社的茂伯，深知藝術團體苦無表演場地的困境，一定要來支持。
海角七號爆紅後，電影票房向五億邁進，導演魏德聖感謝大家支持，也表
示，希望海角七號為台灣成就的美好，能一直繼續下去。國片海角七號，
票房要向五億邁進，電影中50多件道具，一共義賣182萬，全數捐給
世界展望會，要幫助原住民家庭。電影海角七號紅透半邊天，海角熱不只
為國境之南恆春帶來觀光人潮，現在跟電影相關的東西也很夯。阿嘉的安
全帽、馬拉桑的T恤、友子的筆記本、還有這個導演的手繪分鏡腳本，通
通在網路上拍賣，一共賣出182萬3800塊錢，全數捐給世界展望會
，作為原住民家庭急難救助金。原住民小朋友唱出心中的感謝，本身也是
原住民的范逸臣更希望自己，未來還能為原住民部落做更多。海角七號爆
紅，所有的演員也忙翻天，像是電影中的國寶茂伯，在出席這場記者會之
前，已經先出席一場為故宮代言的記者會，還抱著月琴自彈自唱。因為故
宮從11月起，每周六將提供戶外廣場給藝術表演團體，從事北管社的茂
伯，深知藝術團體苦無表演場地的困境，一定要來支持。海角七號爆紅後
，電影票房向五億邁進，導演魏德聖感謝大家支持，也表示，希望海角七
號為台灣成就的美好，能一直繼續下去。國片海角七號，票房要向五億邁
進，電影中50多件道具，一共義賣182萬，全數捐給世界展望會，要
幫助原住民家庭。電影海角七號紅透半邊天，海角熱不只為國境之南恆春
帶來觀光人潮，現在跟電影相關的東西也很夯。阿嘉的安全帽、馬拉桑的
T恤、友子的筆記本、還有這個導演的手繪分鏡腳本，通通在網路上拍賣
，一共賣出182萬3800塊錢，全數捐給世界展望會，作為原住民家
庭急難救助金。原住民小朋友唱出心中的感謝，本身也是原住民的范逸臣
更希望自己，未來還能為原住民部落做更多。海角七號爆紅，所有的演員
也忙翻天，像是電影中的國寶茂伯，在出席這場記者會之前，已經先出席
一場為故宮代言的記者會，還抱著月琴自彈自唱。因為故宮從11月起，
每周六將提供戶外廣場給藝術表演團體，從事北管社的茂伯，深知藝術團
體苦無表演場地的困境，一定要來支持。海角七號爆紅後，電影票房向五
億邁進，導演魏德聖感謝大家支持，也表示，希望海角七號為台灣成就的
美好，能一直繼續下去。國片海角七號，票房要向五億邁進，電影中50
多件道具，一共義賣182萬，全數捐給世界展望會，要幫助原住民家庭
。電影海角七號紅透半邊天，海角熱不只為國境之南恆春帶來觀光人潮，
現在跟電影相關的東西也很夯。阿嘉的安全帽、馬拉桑的T恤、友子的筆
記本、還有這個導演的手繪分鏡腳本，通通在網路上拍賣，一共賣出18
2萬3800塊錢，全數捐給世界展望會，作為原住民家庭急難救助金。
原住民小朋友唱出心中的感謝，本身也是原住民的范逸臣更希望自己，未
來還能為原住民部落做更多。海角七號爆紅，所有的演員也忙翻天，像是
電影中的國寶茂伯，在出席這場記者會之前，已經先出席一場為故宮代言
的記者會，還抱著月琴自彈自唱。因為故宮從11月起，每周六將提供戶
外廣場給藝術表演團體，從事北管社的茂伯，深知藝術團體苦無表演場地
的困境，一定要來支持。海角七號爆紅後，電影票房向五億邁進，導演魏
德聖感謝大家支持，也表示，希望海角七號為台灣成就的美好，能一直繼
續下去。國片海角七號，票房要向五億邁進，電影中50多件道具，一共
義賣182萬，全數捐給世界展望會，要幫助原住民家庭。電影海角七號
紅透半邊天，海角熱不只為國境之南恆春帶來觀光人潮，現在跟電影相關
的東西也很夯。阿嘉的安全帽、馬拉桑的T恤、友子的筆記本、還有這個
導演的手繪分鏡腳本，通通在網路上拍賣，一共賣出182萬3800塊
錢，全數捐給世界展望會，作為原住民家庭急難救助金。原住民小朋友唱
出心中的感謝，本身也是原住民的范逸臣更希望自己，未來還能為原住民
部落做更多。海角七號爆紅，所有的演員也忙翻天，像是電影中的國寶茂
伯，在出席這場記者會之前，已經先出席一場為故宮代言的記者會，還抱
著月琴自彈自唱。因為故宮從11月起，每周六將提供戶外廣場給藝術表
演團體，從事北管社的茂伯，深知藝術團體苦無表演場地的困境，一定要
來支持。海角七號爆紅後，電影票房向五億邁進，導演魏德聖感謝大家支
持，也表示，希望海角七號為台灣成就的美好，能一直繼續下去。國片海
角七號，票房要向五億邁進，電影中50多件道具，一共義賣182萬，
全數捐給世界展望會，要幫助原住民家庭。電影海角七號紅透半邊天，海
角熱不只為國境之南恆春帶來觀光人潮，現在跟電影相關的東西也很夯。
阿嘉的安全帽、馬拉桑的T恤、友子的筆記本、還有這個導演的手繪分鏡
腳本，通通在網路上拍賣，一共賣出182萬3800塊錢，全數捐給世
界展望會，作為原住民家庭急難救助金。原住民小朋友唱出心中的感謝，
本身也是原住民的范逸臣更希望自己，未來還能為原住民部落做更多。海
角七號爆紅，所有的演員也忙翻天，像是電影中的國寶茂伯，在出席這場
記者會之前，已經先出席一場為故宮代言的記者會，還抱著月琴自彈自唱
。因為故宮從11月起，每周六將提供戶外廣場給藝術表演團體，從事北
管社的茂伯，深知藝術團體苦無表演場地的困境，一定要來支持。海角七
號爆紅後，電影票房向五億邁進，導演魏德聖感謝大家支持，也表示，希
望海角七號為台灣成就的美好，能一直繼續下去。國片海角七號，票房要
向五億邁進，電影中50多件道具，一共義賣182萬，全數捐給世界展
望會，要幫助原住民家庭。電影海角七號紅透半邊天，海角熱不只為國境
之南恆春帶來觀光人潮，現在跟電影相關的東西也很夯。阿嘉的安全帽、
馬拉桑的T恤、友子的筆記本、還有這個導演的手繪分鏡腳本，通通在網
路上拍賣，一共賣出182萬3800塊錢，全數捐給世界展望會，作為
原住民家庭急難救助金。原住民小朋友唱出心中的感謝，本身也是原住民
的范逸臣更希望自己，未來還能為原住民部落做更多。海角七號爆紅，所
有的演員也忙翻天，像是電影中的國寶茂伯，在出席這場記者會之前，已
經先出席一場為故宮代言的記者會，還抱著月琴自彈自唱。因為故宮從1
1月起，每周六將提供戶外廣場給藝術表演團體，從事北管社的茂伯，深
知藝術團體苦無表演場地的困境，一定要來支持。海角七號爆紅後，電影
票房向五億邁進，導演魏德聖感謝大家支持，也表示，希望海角七號為台
灣成就的美好，能一直繼續下去。
