11月3號，中國海協會會長陳雲林，將來台五天，展開二次江陳會，
已經確定，不會安排中南部行程，最受矚目的江陳會會議，現在敲定
11月5號舉辦，並且簽署四項協議，至於其他行程細節，以及地點
而外界關切，馬總統會面陳雲林的方式，總統府和海基會還是不願意透
露，反而是行政院長劉兆玄先表達立場，希望陳雲林稱呼馬英九為總
統，也說如果陳雲林有打壓台灣主權言論，將會被列為不受歡迎的客
二次江陳會舉辦前夕，海基會召開了臨時董監事會議，也為兩岸首次最
高層級的官員來台，積極準備。
陳雲林來台五天的行程中，已經可以確定的是不會到中南部。
其他行程細節安排，也將會尊重海協會的先遣部隊來台實地了解後才能
確定。
陸委會強調，無論安排什麼樣的行程，維安務必做到滴水不漏。
這次的江陳會將簽署四項協議包括，in兩岸空運協議，海運協議，兩
岸郵件協議，以及兩岸食品安全議。
out，至於備受矚目的馬總統會見陳雲林方式、地點和稱呼，兩岸高
層仍在積極磋商當中，倒是行政院長劉兆玄，先表達了必須尊重台灣
主權的最後底限。
在野黨強烈關注之下，馬總統和陳雲林會面的方式成為了高度政治敏感
議題，如何在顧及台灣主權，以及中國對台政策也不失分的兩難之中
找到平衡點，也勢必將為兩岸高層互動立下重要的慣例。
