9月份失業率飆高到4.27%，失業人數46萬人，政府想破頭要降低
失業率，經建會也通過了最新的促進就業方案，每年將投入68億元四年
新增5.5萬就業機會，期間長達四年。徵才活動一場場辦，可是找不到
工作的人還是很多，9月份的失業率高達4.27%，失業人數多達46
萬人，為了促進就業，經建會委員會議通過最新方案，跟勞委會日前提出
來的立即上工計畫比一比，勞委會投入37億元，期間只有六個月，經建
會則是每年68億元，總共四年共272億元；立即上工直接補助企業主
，每雇用一名失業者可獲一萬元津貼，可協助3萬人就業；經建會的方案
則是透過擴大內需等政策，創造新的就業機會，每年可新增5.5萬個就
業機會。不過，勞委會的補助方案期間只有六個月，恐怕只能短期性協助
少部分人口就業，一旦失去誘因，企業主可能還是要裁員，也因此，如果
有專業的職訓，才是長遠之道。這項促進就業方案本週四要送行政院會，
如果通過，加上下個月要實施的立即上工計畫，以及其他的短期計畫，經
建會預估明年能提供超過10萬個就業機會。9月份失業率飆高到4.2
7%，失業人數46萬人，政府想破頭要降低失業率，經建會也通過了最
新的促進就業方案，每年將投入68億元四年新增5.5萬就業機會，期
間長達四年。徵才活動一場場辦，可是找不到工作的人還是很多，9月份
的失業率高達4.27%，失業人數多達46萬人，為了促進就業，經建
會委員會議通過最新方案，跟勞委會日前提出來的立即上工計畫比一比，
勞委會投入37億元，期間只有六個月，經建會則是每年68億元，總共
四年共272億元；立即上工直接補助企業主，每雇用一名失業者可獲一
萬元津貼，可協助3萬人就業；經建會的方案則是透過擴大內需等政策，
創造新的就業機會，每年可新增5.5萬個就業機會。不過，勞委會的補
助方案期間只有六個月，恐怕只能短期性協助少部分人口就業，一旦失去
誘因，企業主可能還是要裁員，也因此，如果有專業的職訓，才是長遠之
道。這項促進就業方案本週四要送行政院會，如果通過，加上下個月要實
施的立即上工計畫，以及其他的短期計畫，經建會預估明年能提供超過1
0萬個就業機會。9月份失業率飆高到4.27%，失業人數46萬人，
政府想破頭要降低失業率，經建會也通過了最新的促進就業方案，每年將
投入68億元四年新增5.5萬就業機會，期間長達四年。徵才活動一場
場辦，可是找不到工作的人還是很多，9月份的失業率高達4.27%，
失業人數多達46萬人，為了促進就業，經建會委員會議通過最新方案，
跟勞委會日前提出來的立即上工計畫比一比，勞委會投入37億元，期間
只有六個月，經建會則是每年68億元，總共四年共272億元；立即上
工直接補助企業主，每雇用一名失業者可獲一萬元津貼，可協助3萬人就
業；經建會的方案則是透過擴大內需等政策，創造新的就業機會，每年可
新增5.5萬個就業機會。不過，勞委會的補助方案期間只有六個月，恐
怕只能短期性協助少部分人口就業，一旦失去誘因，企業主可能還是要裁
員，也因此，如果有專業的職訓，才是長遠之道。這項促進就業方案本週
四要送行政院會，如果通過，加上下個月要實施的立即上工計畫，以及其
他的短期計畫，經建會預估明年能提供超過10萬個就業機會。9月份失
業率飆高到4.27%，失業人數46萬人，政府想破頭要降低失業率，
經建會也通過了最新的促進就業方案，每年將投入68億元四年新增5.
5萬就業機會，期間長達四年。徵才活動一場場辦，可是找不到工作的人
還是很多，9月份的失業率高達4.27%，失業人數多達46萬人，為
了促進就業，經建會委員會議通過最新方案，跟勞委會日前提出來的立即
上工計畫比一比，勞委會投入37億元，期間只有六個月，經建會則是每
年68億元，總共四年共272億元；立即上工直接補助企業主，每雇用
一名失業者可獲一萬元津貼，可協助3萬人就業；經建會的方案則是透過
擴大內需等政策，創造新的就業機會，每年可新增5.5萬個就業機會。
不過，勞委會的補助方案期間只有六個月，恐怕只能短期性協助少部分人
口就業，一旦失去誘因，企業主可能還是要裁員，也因此，如果有專業的
職訓，才是長遠之道。這項促進就業方案本週四要送行政院會，如果通過
，加上下個月要實施的立即上工計畫，以及其他的短期計畫，經建會預估
明年能提供超過10萬個就業機會。
