面對不景氣，銀行公會開會決議，提出房貸寬限期延長2年的相關配套。
不過對象僅限於，非自願性失業勞工或配偶，本金緩繳最少延長半年，最
多兩年。即日起就可以提出申請。經濟不景氣,9月份失業率也創下4年
新高,為了紓解失業勞工房貸壓力,銀行公會開會決定,延長房貸寬限期
配套措施,不過,對象只針對本人或配偶為非自願性失業勞工,本金緩繳
期限，從自貸款本金應繳之日開始，最少半年,最長兩年,但仍要繳利息
.本金緩繳貸款金額最高600萬,申請日期從即日起到明年年底為止。
.目前大約有38家銀行接受辦理.不過,兩個星期前才遭到公司資遣的
粘小姐,卻認為銀行這次的優惠幫助有限,因為長期失業,沒工作也沒收
入,就算兩年房貸本金可以慢點繳,也沒用.失業民眾認為,政府應該要
幫幫失業勞工找工作,才比較實際，因為有了穩定收入,自然就可以繳交
房貸,也不會有延繳的問題！記者陳曉卿王威雄台北報導面對不景氣，銀
行公會開會決議，提出房貸寬限期延長2年的相關配套。不過對象僅限於
，非自願性失業勞工或配偶，本金緩繳最少延長半年，最多兩年。即日起
就可以提出申請。經濟不景氣,9月份失業率也創下4年新高,為了紓解
失業勞工房貸壓力,銀行公會開會決定,延長房貸寬限期配套措施,不過
,對象只針對本人或配偶為非自願性失業勞工,本金緩繳期限，從自貸款
本金應繳之日開始，最少半年,最長兩年,但仍要繳利息.本金緩繳貸款
金額最高600萬,申請日期從即日起到明年年底為止。.目前大約有3
8家銀行接受辦理.不過,兩個星期前才遭到公司資遣的粘小姐,卻認為
銀行這次的優惠幫助有限,因為長期失業,沒工作也沒收入,就算兩年房
貸本金可以慢點繳,也沒用.失業民眾認為,政府應該要幫幫失業勞工找
工作,才比較實際，因為有了穩定收入,自然就可以繳交房貸,也不會有
延繳的問題！記者陳曉卿王威雄台北報導面對不景氣，銀行公會開會決議
，提出房貸寬限期延長2年的相關配套。不過對象僅限於，非自願性失業
勞工或配偶，本金緩繳最少延長半年，最多兩年。即日起就可以提出申請
。經濟不景氣,9月份失業率也創下4年新高,為了紓解失業勞工房貸壓
力,銀行公會開會決定,延長房貸寬限期配套措施,不過,對象只針對本
人或配偶為非自願性失業勞工,本金緩繳期限，從自貸款本金應繳之日開
始，最少半年,最長兩年,但仍要繳利息.本金緩繳貸款金額最高600
萬,申請日期從即日起到明年年底為止。.目前大約有38家銀行接受辦
理.不過,兩個星期前才遭到公司資遣的粘小姐,卻認為銀行這次的優惠
幫助有限,因為長期失業,沒工作也沒收入,就算兩年房貸本金可以慢點
繳,也沒用.失業民眾認為,政府應該要幫幫失業勞工找工作,才比較實
際，因為有了穩定收入,自然就可以繳交房貸,也不會有延繳的問題！記
者陳曉卿王威雄台北報導面對不景氣，銀行公會開會決議，提出房貸寬限
期延長2年的相關配套。不過對象僅限於，非自願性失業勞工或配偶，本
金緩繳最少延長半年，最多兩年。即日起就可以提出申請。經濟不景氣,
9月份失業率也創下4年新高,為了紓解失業勞工房貸壓力,銀行公會開
會決定,延長房貸寬限期配套措施,不過,對象只針對本人或配偶為非自
願性失業勞工,本金緩繳期限，從自貸款本金應繳之日開始，最少半年,
最長兩年,但仍要繳利息.本金緩繳貸款金額最高600萬,申請日期從
即日起到明年年底為止。.目前大約有38家銀行接受辦理.不過,兩個
星期前才遭到公司資遣的粘小姐,卻認為銀行這次的優惠幫助有限,因為
長期失業,沒工作也沒收入,就算兩年房貸本金可以慢點繳,也沒用.失
業民眾認為,政府應該要幫幫失業勞工找工作,才比較實際，因為有了穩
定收入,自然就可以繳交房貸,也不會有延繳的問題！記者陳曉卿王威雄
台北報導面對不景氣，銀行公會開會決議，提出房貸寬限期延長2年的相
關配套。不過對象僅限於，非自願性失業勞工或配偶，本金緩繳最少延長
半年，最多兩年。即日起就可以提出申請。經濟不景氣,9月份失業率也
創下4年新高,為了紓解失業勞工房貸壓力,銀行公會開會決定,延長房
貸寬限期配套措施,不過,對象只針對本人或配偶為非自願性失業勞工,
本金緩繳期限，從自貸款本金應繳之日開始，最少半年,最長兩年,但仍
要繳利息.本金緩繳貸款金額最高600萬,申請日期從即日起到明年年
底為止。.目前大約有38家銀行接受辦理.不過,兩個星期前才遭到公
司資遣的粘小姐,卻認為銀行這次的優惠幫助有限,因為長期失業,沒工
作也沒收入,就算兩年房貸本金可以慢點繳,也沒用.失業民眾認為,政
府應該要幫幫失業勞工找工作,才比較實際，因為有了穩定收入,自然就
可以繳交房貸,也不會有延繳的問題！記者陳曉卿王威雄台北報導
