11月3號，中國海協會會長陳雲林，將來台五天，展開二次江陳會，已
經確定，不會安排中南部行程，最受矚目的江陳會會議，現在敲定11月
5號舉辦，並且簽署四項協議，至於其他行程細節，以及地點安排等細節
，還要再確定。而外界關切，馬總統會面陳雲林的方式，總統府和海基會
還是不願意透露，反而是行政院長劉兆玄先表達立場，希望陳雲林稱呼馬
英九為總統，也說如果陳雲林有打壓台灣主權言論，將會被列為不受歡迎
的客人。二次江陳會舉辦前夕，海基會召開了臨時董監事會議，也為兩岸
首次最高層級的官員來台，積極準備。陳雲林來台五天的行程中，已經可
以確定的是不會到中南部。其他行程細節安排，也將會尊重海協會的先遣
部隊來台實地了解後才能確定。陸委會強調，無論安排什麼樣的行程，維
安務必做到滴水不漏。這次的江陳會將簽署四項協議包括，in兩岸空運
協議，海運協議，兩岸郵件協議，以及兩岸食品安全議。out，至於備
受矚目的馬總統會見陳雲林方式、地點和稱呼，兩岸高層仍在積極磋商當
中，倒是行政院長劉兆玄，先表達了必須尊重台灣主權的最後底限。在野
黨強烈關注之下，馬總統和陳雲林會面的方式成為了高度政治敏感議題，
如何在顧及台灣主權，以及中國對台政策也不失分的兩難之中找到平衡點
，也勢必將為兩岸高層互動立下重要的慣例。11月3號，中國海協會會
長陳雲林，將來台五天，展開二次江陳會，已經確定，不會安排中南部行
程，最受矚目的江陳會會議，現在敲定11月5號舉辦，並且簽署四項協
議，至於其他行程細節，以及地點安排等細節，還要再確定。而外界關切
，馬總統會面陳雲林的方式，總統府和海基會還是不願意透露，反而是行
政院長劉兆玄先表達立場，希望陳雲林稱呼馬英九為總統，也說如果陳雲
林有打壓台灣主權言論，將會被列為不受歡迎的客人。二次江陳會舉辦前
夕，海基會召開了臨時董監事會議，也為兩岸首次最高層級的官員來台，
積極準備。陳雲林來台五天的行程中，已經可以確定的是不會到中南部。
其他行程細節安排，也將會尊重海協會的先遣部隊來台實地了解後才能確
定。陸委會強調，無論安排什麼樣的行程，維安務必做到滴水不漏。這次
的江陳會將簽署四項協議包括，in兩岸空運協議，海運協議，兩岸郵件
協議，以及兩岸食品安全議。out，至於備受矚目的馬總統會見陳雲林
方式、地點和稱呼，兩岸高層仍在積極磋商當中，倒是行政院長劉兆玄，
先表達了必須尊重台灣主權的最後底限。在野黨強烈關注之下，馬總統和
陳雲林會面的方式成為了高度政治敏感議題，如何在顧及台灣主權，以及
中國對台政策也不失分的兩難之中找到平衡點，也勢必將為兩岸高層互動
立下重要的慣例。11月3號，中國海協會會長陳雲林，將來台五天，展
開二次江陳會，已經確定，不會安排中南部行程，最受矚目的江陳會會議
，現在敲定11月5號舉辦，並且簽署四項協議，至於其他行程細節，以
及地點安排等細節，還要再確定。而外界關切，馬總統會面陳雲林的方式
，總統府和海基會還是不願意透露，反而是行政院長劉兆玄先表達立場，
希望陳雲林稱呼馬英九為總統，也說如果陳雲林有打壓台灣主權言論，將
會被列為不受歡迎的客人。二次江陳會舉辦前夕，海基會召開了臨時董監
事會議，也為兩岸首次最高層級的官員來台，積極準備。陳雲林來台五天
的行程中，已經可以確定的是不會到中南部。其他行程細節安排，也將會
尊重海協會的先遣部隊來台實地了解後才能確定。陸委會強調，無論安排
什麼樣的行程，維安務必做到滴水不漏。這次的江陳會將簽署四項協議包
括，in兩岸空運協議，海運協議，兩岸郵件協議，以及兩岸食品安全議
。out，至於備受矚目的馬總統會見陳雲林方式、地點和稱呼，兩岸高
層仍在積極磋商當中，倒是行政院長劉兆玄，先表達了必須尊重台灣主權
的最後底限。在野黨強烈關注之下，馬總統和陳雲林會面的方式成為了高
度政治敏感議題，如何在顧及台灣主權，以及中國對台政策也不失分的兩
難之中找到平衡點，也勢必將為兩岸高層互動立下重要的慣例。11月3
號，中國海協會會長陳雲林，將來台五天，展開二次江陳會，已經確定，
不會安排中南部行程，最受矚目的江陳會會議，現在敲定11月5號舉辦
，並且簽署四項協議，至於其他行程細節，以及地點安排等細節，還要再
確定。而外界關切，馬總統會面陳雲林的方式，總統府和海基會還是不願
意透露，反而是行政院長劉兆玄先表達立場，希望陳雲林稱呼馬英九為總
統，也說如果陳雲林有打壓台灣主權言論，將會被列為不受歡迎的客人。
二次江陳會舉辦前夕，海基會召開了臨時董監事會議，也為兩岸首次最高
層級的官員來台，積極準備。陳雲林來台五天的行程中，已經可以確定的
是不會到中南部。其他行程細節安排，也將會尊重海協會的先遣部隊來台
實地了解後才能確定。陸委會強調，無論安排什麼樣的行程，維安務必做
到滴水不漏。這次的江陳會將簽署四項協議包括，in兩岸空運協議，海
運協議，兩岸郵件協議，以及兩岸食品安全議。out，至於備受矚目的
馬總統會見陳雲林方式、地點和稱呼，兩岸高層仍在積極磋商當中，倒是
行政院長劉兆玄，先表達了必須尊重台灣主權的最後底限。在野黨強烈關
注之下，馬總統和陳雲林會面的方式成為了高度政治敏感議題，如何在顧
及台灣主權，以及中國對台政策也不失分的兩難之中找到平衡點，也勢必
將為兩岸高層互動立下重要的慣例。11月3號，中國海協會會長陳雲林
，將來台五天，展開二次江陳會，已經確定，不會安排中南部行程，最受
矚目的江陳會會議，現在敲定11月5號舉辦，並且簽署四項協議，至於
其他行程細節，以及地點安排等細節，還要再確定。而外界關切，馬總統
會面陳雲林的方式，總統府和海基會還是不願意透露，反而是行政院長劉
兆玄先表達立場，希望陳雲林稱呼馬英九為總統，也說如果陳雲林有打壓
台灣主權言論，將會被列為不受歡迎的客人。二次江陳會舉辦前夕，海基
會召開了臨時董監事會議，也為兩岸首次最高層級的官員來台，積極準備
。陳雲林來台五天的行程中，已經可以確定的是不會到中南部。其他行程
細節安排，也將會尊重海協會的先遣部隊來台實地了解後才能確定。陸委
會強調，無論安排什麼樣的行程，維安務必做到滴水不漏。這次的江陳會
將簽署四項協議包括，in兩岸空運協議，海運協議，兩岸郵件協議，以
及兩岸食品安全議。out，至於備受矚目的馬總統會見陳雲林方式、地
點和稱呼，兩岸高層仍在積極磋商當中，倒是行政院長劉兆玄，先表達了
必須尊重台灣主權的最後底限。在野黨強烈關注之下，馬總統和陳雲林會
面的方式成為了高度政治敏感議題，如何在顧及台灣主權，以及中國對台
政策也不失分的兩難之中找到平衡點，也勢必將為兩岸高層互動立下重要
的慣例。11月3號，中國海協會會長陳雲林，將來台五天，展開二次江
陳會，已經確定，不會安排中南部行程，最受矚目的江陳會會議，現在敲
定11月5號舉辦，並且簽署四項協議，至於其他行程細節，以及地點安
排等細節，還要再確定。而外界關切，馬總統會面陳雲林的方式，總統府
和海基會還是不願意透露，反而是行政院長劉兆玄先表達立場，希望陳雲
林稱呼馬英九為總統，也說如果陳雲林有打壓台灣主權言論，將會被列為
不受歡迎的客人。二次江陳會舉辦前夕，海基會召開了臨時董監事會議，
也為兩岸首次最高層級的官員來台，積極準備。陳雲林來台五天的行程中
，已經可以確定的是不會到中南部。其他行程細節安排，也將會尊重海協
會的先遣部隊來台實地了解後才能確定。陸委會強調，無論安排什麼樣的
行程，維安務必做到滴水不漏。這次的江陳會將簽署四項協議包括，in
兩岸空運協議，海運協議，兩岸郵件協議，以及兩岸食品安全議。out
，至於備受矚目的馬總統會見陳雲林方式、地點和稱呼，兩岸高層仍在積
極磋商當中，倒是行政院長劉兆玄，先表達了必須尊重台灣主權的最後底
限。在野黨強烈關注之下，馬總統和陳雲林會面的方式成為了高度政治敏
感議題，如何在顧及台灣主權，以及中國對台政策也不失分的兩難之中找
到平衡點，也勢必將為兩岸高層互動立下重要的慣例。11月3號，中國
海協會會長陳雲林，將來台五天，展開二次江陳會，已經確定，不會安排
中南部行程，最受矚目的江陳會會議，現在敲定11月5號舉辦，並且簽
署四項協議，至於其他行程細節，以及地點安排等細節，還要再確定。而
外界關切，馬總統會面陳雲林的方式，總統府和海基會還是不願意透露，
反而是行政院長劉兆玄先表達立場，希望陳雲林稱呼馬英九為總統，也說
如果陳雲林有打壓台灣主權言論，將會被列為不受歡迎的客人。二次江陳
會舉辦前夕，海基會召開了臨時董監事會議，也為兩岸首次最高層級的官
員來台，積極準備。陳雲林來台五天的行程中，已經可以確定的是不會到
中南部。其他行程細節安排，也將會尊重海協會的先遣部隊來台實地了解
後才能確定。陸委會強調，無論安排什麼樣的行程，維安務必做到滴水不
漏。這次的江陳會將簽署四項協議包括，in兩岸空運協議，海運協議，
兩岸郵件協議，以及兩岸食品安全議。out，至於備受矚目的馬總統會
見陳雲林方式、地點和稱呼，兩岸高層仍在積極磋商當中，倒是行政院長
劉兆玄，先表達了必須尊重台灣主權的最後底限。在野黨強烈關注之下，
馬總統和陳雲林會面的方式成為了高度政治敏感議題，如何在顧及台灣主
權，以及中國對台政策也不失分的兩難之中找到平衡點，也勢必將為兩岸
高層互動立下重要的慣例。11月3號，中國海協會會長陳雲林，將來台
五天，展開二次江陳會，已經確定，不會安排中南部行程，最受矚目的江
陳會會議，現在敲定11月5號舉辦，並且簽署四項協議，至於其他行程
細節，以及地點安排等細節，還要再確定。而外界關切，馬總統會面陳雲
林的方式，總統府和海基會還是不願意透露，反而是行政院長劉兆玄先表
達立場，希望陳雲林稱呼馬英九為總統，也說如果陳雲林有打壓台灣主權
言論，將會被列為不受歡迎的客人。二次江陳會舉辦前夕，海基會召開了
臨時董監事會議，也為兩岸首次最高層級的官員來台，積極準備。陳雲林
來台五天的行程中，已經可以確定的是不會到中南部。其他行程細節安排
，也將會尊重海協會的先遣部隊來台實地了解後才能確定。陸委會強調，
無論安排什麼樣的行程，維安務必做到滴水不漏。這次的江陳會將簽署四
項協議包括，in兩岸空運協議，海運協議，兩岸郵件協議，以及兩岸食
品安全議。out，至於備受矚目的馬總統會見陳雲林方式、地點和稱呼
，兩岸高層仍在積極磋商當中，倒是行政院長劉兆玄，先表達了必須尊重
台灣主權的最後底限。在野黨強烈關注之下，馬總統和陳雲林會面的方式
成為了高度政治敏感議題，如何在顧及台灣主權，以及中國對台政策也不
失分的兩難之中找到平衡點，也勢必將為兩岸高層互動立下重要的慣例。
11月3號，中國海協會會長陳雲林，將來台五天，展開二次江陳會，已
經確定，不會安排中南部行程，最受矚目的江陳會會議，現在敲定11月
5號舉辦，並且簽署四項協議，至於其他行程細節，以及地點安排等細節
，還要再確定。而外界關切，馬總統會面陳雲林的方式，總統府和海基會
還是不願意透露，反而是行政院長劉兆玄先表達立場，希望陳雲林稱呼馬
英九為總統，也說如果陳雲林有打壓台灣主權言論，將會被列為不受歡迎
的客人。二次江陳會舉辦前夕，海基會召開了臨時董監事會議，也為兩岸
首次最高層級的官員來台，積極準備。陳雲林來台五天的行程中，已經可
以確定的是不會到中南部。其他行程細節安排，也將會尊重海協會的先遣
部隊來台實地了解後才能確定。陸委會強調，無論安排什麼樣的行程，維
安務必做到滴水不漏。這次的江陳會將簽署四項協議包括，in兩岸空運
協議，海運協議，兩岸郵件協議，以及兩岸食品安全議。out，至於備
受矚目的馬總統會見陳雲林方式、地點和稱呼，兩岸高層仍在積極磋商當
中，倒是行政院長劉兆玄，先表達了必須尊重台灣主權的最後底限。在野
黨強烈關注之下，馬總統和陳雲林會面的方式成為了高度政治敏感議題，
如何在顧及台灣主權，以及中國對台政策也不失分的兩難之中找到平衡點
，也勢必將為兩岸高層互動立下重要的慣例。
