高中九八課綱，國文和歷史兩科，因為還有爭議，所以要再繼續研議，至
於自然科是不是要到高三才分組，教育部表示將透過選修的方式，讓各校
更有自主權。九八課綱一直以來，備受爭議，各科要上幾個鐘頭，有很多
不同意見，國文的文言文課程比例、歷史課綱中國史、台灣史比例，外界
看法也不同，教育部在27號的課程發展委員會中，確定這兩大爭議科目
，將再研議。有歷史老師認同課綱還需要調整，因為98課綱和目前用的
95課綱相同，五千年的中國歷史必須要在一學期內教完，不過有歷史老
師認為，不管是95還是98課綱，其實都有很多問題。全教會則是認同
，爭議較大的國文歷史再交由社會來討論，尋求共識，不過他們希望必須
由專業決定，不要再受到政治的影響。至於98課綱的自然領域原本要延
後分流，到高三才分組，在一些科學界大老級教授的反對下，教育部也表
示，將技術性的處理分流制度。教育部表示，新的98課綱會在99學年
度實施，不過教育部強調，國文歷史兩科不一定要趕在99學年就如期上
路。記者陳姝君林國煌台北報導。高中九八課綱，國文和歷史兩科，因為
還有爭議，所以要再繼續研議，至於自然科是不是要到高三才分組，教育
部表示將透過選修的方式，讓各校更有自主權。九八課綱一直以來，備受
爭議，各科要上幾個鐘頭，有很多不同意見，國文的文言文課程比例、歷
史課綱中國史、台灣史比例，外界看法也不同，教育部在27號的課程發
展委員會中，確定這兩大爭議科目，將再研議。有歷史老師認同課綱還需
要調整，因為98課綱和目前用的95課綱相同，五千年的中國歷史必須
要在一學期內教完，不過有歷史老師認為，不管是95還是98課綱，其
實都有很多問題。全教會則是認同，爭議較大的國文歷史再交由社會來討
論，尋求共識，不過他們希望必須由專業決定，不要再受到政治的影響。
至於98課綱的自然領域原本要延後分流，到高三才分組，在一些科學界
大老級教授的反對下，教育部也表示，將技術性的處理分流制度。教育部
表示，新的98課綱會在99學年度實施，不過教育部強調，國文歷史兩
科不一定要趕在99學年就如期上路。記者陳姝君林國煌台北報導。高中
九八課綱，國文和歷史兩科，因為還有爭議，所以要再繼續研議，至於自
然科是不是要到高三才分組，教育部表示將透過選修的方式，讓各校更有
自主權。九八課綱一直以來，備受爭議，各科要上幾個鐘頭，有很多不同
意見，國文的文言文課程比例、歷史課綱中國史、台灣史比例，外界看法
也不同，教育部在27號的課程發展委員會中，確定這兩大爭議科目，將
再研議。有歷史老師認同課綱還需要調整，因為98課綱和目前用的95
課綱相同，五千年的中國歷史必須要在一學期內教完，不過有歷史老師認
為，不管是95還是98課綱，其實都有很多問題。全教會則是認同，爭
議較大的國文歷史再交由社會來討論，尋求共識，不過他們希望必須由專
業決定，不要再受到政治的影響。至於98課綱的自然領域原本要延後分
流，到高三才分組，在一些科學界大老級教授的反對下，教育部也表示，
將技術性的處理分流制度。教育部表示，新的98課綱會在99學年度實
施，不過教育部強調，國文歷史兩科不一定要趕在99學年就如期上路。
記者陳姝君林國煌台北報導。高中九八課綱，國文和歷史兩科，因為還有
爭議，所以要再繼續研議，至於自然科是不是要到高三才分組，教育部表
示將透過選修的方式，讓各校更有自主權。九八課綱一直以來，備受爭議
，各科要上幾個鐘頭，有很多不同意見，國文的文言文課程比例、歷史課
綱中國史、台灣史比例，外界看法也不同，教育部在27號的課程發展委
員會中，確定這兩大爭議科目，將再研議。有歷史老師認同課綱還需要調
整，因為98課綱和目前用的95課綱相同，五千年的中國歷史必須要在
一學期內教完，不過有歷史老師認為，不管是95還是98課綱，其實都
有很多問題。全教會則是認同，爭議較大的國文歷史再交由社會來討論，
尋求共識，不過他們希望必須由專業決定，不要再受到政治的影響。至於
98課綱的自然領域原本要延後分流，到高三才分組，在一些科學界大老
級教授的反對下，教育部也表示，將技術性的處理分流制度。教育部表示
，新的98課綱會在99學年度實施，不過教育部強調，國文歷史兩科不
一定要趕在99學年就如期上路。記者陳姝君林國煌台北報導。高中九八
課綱，國文和歷史兩科，因為還有爭議，所以要再繼續研議，至於自然科
是不是要到高三才分組，教育部表示將透過選修的方式，讓各校更有自主
權。九八課綱一直以來，備受爭議，各科要上幾個鐘頭，有很多不同意見
，國文的文言文課程比例、歷史課綱中國史、台灣史比例，外界看法也不
同，教育部在27號的課程發展委員會中，確定這兩大爭議科目，將再研
議。有歷史老師認同課綱還需要調整，因為98課綱和目前用的95課綱
相同，五千年的中國歷史必須要在一學期內教完，不過有歷史老師認為，
不管是95還是98課綱，其實都有很多問題。全教會則是認同，爭議較
大的國文歷史再交由社會來討論，尋求共識，不過他們希望必須由專業決
定，不要再受到政治的影響。至於98課綱的自然領域原本要延後分流，
到高三才分組，在一些科學界大老級教授的反對下，教育部也表示，將技
術性的處理分流制度。教育部表示，新的98課綱會在99學年度實施，
不過教育部強調，國文歷史兩科不一定要趕在99學年就如期上路。記者
陳姝君林國煌台北報導。高中九八課綱，國文和歷史兩科，因為還有爭議
，所以要再繼續研議，至於自然科是不是要到高三才分組，教育部表示將
透過選修的方式，讓各校更有自主權。九八課綱一直以來，備受爭議，各
科要上幾個鐘頭，有很多不同意見，國文的文言文課程比例、歷史課綱中
國史、台灣史比例，外界看法也不同，教育部在27號的課程發展委員會
中，確定這兩大爭議科目，將再研議。有歷史老師認同課綱還需要調整，
因為98課綱和目前用的95課綱相同，五千年的中國歷史必須要在一學
期內教完，不過有歷史老師認為，不管是95還是98課綱，其實都有很
多問題。全教會則是認同，爭議較大的國文歷史再交由社會來討論，尋求
共識，不過他們希望必須由專業決定，不要再受到政治的影響。至於98
課綱的自然領域原本要延後分流，到高三才分組，在一些科學界大老級教
授的反對下，教育部也表示，將技術性的處理分流制度。教育部表示，新
的98課綱會在99學年度實施，不過教育部強調，國文歷史兩科不一定
要趕在99學年就如期上路。記者陳姝君林國煌台北報導。高中九八課綱
，國文和歷史兩科，因為還有爭議，所以要再繼續研議，至於自然科是不
是要到高三才分組，教育部表示將透過選修的方式，讓各校更有自主權。
九八課綱一直以來，備受爭議，各科要上幾個鐘頭，有很多不同意見，國
文的文言文課程比例、歷史課綱中國史、台灣史比例，外界看法也不同，
教育部在27號的課程發展委員會中，確定這兩大爭議科目，將再研議。
有歷史老師認同課綱還需要調整，因為98課綱和目前用的95課綱相同
，五千年的中國歷史必須要在一學期內教完，不過有歷史老師認為，不管
是95還是98課綱，其實都有很多問題。全教會則是認同，爭議較大的
國文歷史再交由社會來討論，尋求共識，不過他們希望必須由專業決定，
不要再受到政治的影響。至於98課綱的自然領域原本要延後分流，到高
三才分組，在一些科學界大老級教授的反對下，教育部也表示，將技術性
的處理分流制度。教育部表示，新的98課綱會在99學年度實施，不過
教育部強調，國文歷史兩科不一定要趕在99學年就如期上路。記者陳姝
君林國煌台北報導。
