許多民眾都喜歡喝提神飲料，提神，充消基會最近抽驗提神飲料，發現保
力達B和威士比，食品防腐劑含量，比標準多出一倍。你累了嗎？來一瓶
提神飲品充充電吧！民眾這位民眾說，一天一瓶，喝了可以增強體力。不
過，消基會最近抽驗提神飲品，保力達B和威士比，竟然發現防腐劑高達
1000ppm，已經超出食品含量的標準值將近一倍。喝多了不但對身
體沒有好處，還會造成肝臟負擔。師大化學系教授吳家誠含有超量食品防
腐劑，卻又沒有標示清楚，是因為目前保力達B和威士比，被衛生署歸類
為藥品，而根據現行法規，藥品不需要在外包裝上標示防腐劑的含量，因
此消費者完全無法從外包裝上看出是否含防腐劑。消基會副秘書長黃鈺生
針對消基會的訴求，衛生署則表示，會再和學者專家跟業者等相關人員進
行討論，再看看是否修法。而在此之前，還是建議民眾，不管任何飲料都
不要喝過量，因為對身體多少都會有負擔。許多民眾都喜歡喝提神飲料，
提神，充消基會最近抽驗提神飲料，發現保力達B和威士比，食品防腐劑
含量，比標準多出一倍。你累了嗎？來一瓶提神飲品充充電吧！民眾這位
民眾說，一天一瓶，喝了可以增強體力。不過，消基會最近抽驗提神飲品
，保力達B和威士比，竟然發現防腐劑高達1000ppm，已經超出食
品含量的標準值將近一倍。喝多了不但對身體沒有好處，還會造成肝臟負
擔。師大化學系教授吳家誠含有超量食品防腐劑，卻又沒有標示清楚，是
因為目前保力達B和威士比，被衛生署歸類為藥品，而根據現行法規，藥
品不需要在外包裝上標示防腐劑的含量，因此消費者完全無法從外包裝上
看出是否含防腐劑。消基會副秘書長黃鈺生針對消基會的訴求，衛生署則
表示，會再和學者專家跟業者等相關人員進行討論，再看看是否修法。而
在此之前，還是建議民眾，不管任何飲料都不要喝過量，因為對身體多少
都會有負擔。許多民眾都喜歡喝提神飲料，提神，充消基會最近抽驗提神
飲料，發現保力達B和威士比，食品防腐劑含量，比標準多出一倍。你累
了嗎？來一瓶提神飲品充充電吧！民眾這位民眾說，一天一瓶，喝了可以
增強體力。不過，消基會最近抽驗提神飲品，保力達B和威士比，竟然發
現防腐劑高達1000ppm，已經超出食品含量的標準值將近一倍。喝
多了不但對身體沒有好處，還會造成肝臟負擔。師大化學系教授吳家誠含
有超量食品防腐劑，卻又沒有標示清楚，是因為目前保力達B和威士比，
被衛生署歸類為藥品，而根據現行法規，藥品不需要在外包裝上標示防腐
劑的含量，因此消費者完全無法從外包裝上看出是否含防腐劑。消基會副
秘書長黃鈺生針對消基會的訴求，衛生署則表示，會再和學者專家跟業者
等相關人員進行討論，再看看是否修法。而在此之前，還是建議民眾，不
管任何飲料都不要喝過量，因為對身體多少都會有負擔。許多民眾都喜歡
喝提神飲料，提神，充消基會最近抽驗提神飲料，發現保力達B和威士比
，食品防腐劑含量，比標準多出一倍。你累了嗎？來一瓶提神飲品充充電
吧！民眾這位民眾說，一天一瓶，喝了可以增強體力。不過，消基會最近
抽驗提神飲品，保力達B和威士比，竟然發現防腐劑高達1000ppm
，已經超出食品含量的標準值將近一倍。喝多了不但對身體沒有好處，還
會造成肝臟負擔。師大化學系教授吳家誠含有超量食品防腐劑，卻又沒有
標示清楚，是因為目前保力達B和威士比，被衛生署歸類為藥品，而根據
現行法規，藥品不需要在外包裝上標示防腐劑的含量，因此消費者完全無
法從外包裝上看出是否含防腐劑。消基會副秘書長黃鈺生針對消基會的訴
求，衛生署則表示，會再和學者專家跟業者等相關人員進行討論，再看看
是否修法。而在此之前，還是建議民眾，不管任何飲料都不要喝過量，因
為對身體多少都會有負擔。許多民眾都喜歡喝提神飲料，提神，充消基會
最近抽驗提神飲料，發現保力達B和威士比，食品防腐劑含量，比標準多
出一倍。你累了嗎？來一瓶提神飲品充充電吧！民眾這位民眾說，一天一
瓶，喝了可以增強體力。不過，消基會最近抽驗提神飲品，保力達B和威
士比，竟然發現防腐劑高達1000ppm，已經超出食品含量的標準值
將近一倍。喝多了不但對身體沒有好處，還會造成肝臟負擔。師大化學系
教授吳家誠含有超量食品防腐劑，卻又沒有標示清楚，是因為目前保力達
B和威士比，被衛生署歸類為藥品，而根據現行法規，藥品不需要在外包
裝上標示防腐劑的含量，因此消費者完全無法從外包裝上看出是否含防腐
劑。消基會副秘書長黃鈺生針對消基會的訴求，衛生署則表示，會再和學
者專家跟業者等相關人員進行討論，再看看是否修法。而在此之前，還是
建議民眾，不管任何飲料都不要喝過量，因為對身體多少都會有負擔。許
多民眾都喜歡喝提神飲料，提神，充消基會最近抽驗提神飲料，發現保力
達B和威士比，食品防腐劑含量，比標準多出一倍。你累了嗎？來一瓶提
神飲品充充電吧！民眾這位民眾說，一天一瓶，喝了可以增強體力。不過
，消基會最近抽驗提神飲品，保力達B和威士比，竟然發現防腐劑高達1
000ppm，已經超出食品含量的標準值將近一倍。喝多了不但對身體
沒有好處，還會造成肝臟負擔。師大化學系教授吳家誠含有超量食品防腐
劑，卻又沒有標示清楚，是因為目前保力達B和威士比，被衛生署歸類為
藥品，而根據現行法規，藥品不需要在外包裝上標示防腐劑的含量，因此
消費者完全無法從外包裝上看出是否含防腐劑。消基會副秘書長黃鈺生針
對消基會的訴求，衛生署則表示，會再和學者專家跟業者等相關人員進行
討論，再看看是否修法。而在此之前，還是建議民眾，不管任何飲料都不
要喝過量，因為對身體多少都會有負擔。許多民眾都喜歡喝提神飲料，提
神，充消基會最近抽驗提神飲料，發現保力達B和威士比，食品防腐劑含
量，比標準多出一倍。你累了嗎？來一瓶提神飲品充充電吧！民眾這位民
眾說，一天一瓶，喝了可以增強體力。不過，消基會最近抽驗提神飲品，
保力達B和威士比，竟然發現防腐劑高達1000ppm，已經超出食品
含量的標準值將近一倍。喝多了不但對身體沒有好處，還會造成肝臟負擔
。師大化學系教授吳家誠含有超量食品防腐劑，卻又沒有標示清楚，是因
為目前保力達B和威士比，被衛生署歸類為藥品，而根據現行法規，藥品
不需要在外包裝上標示防腐劑的含量，因此消費者完全無法從外包裝上看
出是否含防腐劑。消基會副秘書長黃鈺生針對消基會的訴求，衛生署則表
示，會再和學者專家跟業者等相關人員進行討論，再看看是否修法。而在
此之前，還是建議民眾，不管任何飲料都不要喝過量，因為對身體多少都
會有負擔。
