普通大家都很愛在大醫院做醫生,有一個成大醫院的醫師，聽說高雄縣田
寮鄉醫療資源缺乏，就放棄大醫院到衛生所服務，還每天駛著救護車主動
到村落替老人家看病!音樂一聽到熟悉的音樂，阿公阿媽都知道，是陳醫
師來了。擺椅子對阿公阿媽來說，最感心的地方，就是不用辛苦跑市區，
因為只要有陳醫師的地方，家門口，釘仔腳，就是大醫院。互動他是陳全
裕，今年才35歲，現在是高雄縣田寮鄉的衛生所主任，不過他之前明明
可以在成大醫院，舒舒服服當家醫科主治醫師，但是他卻寧願到這個小城
鎮來，天天開著救護車到處趴趴走，只因為他心疼鄉下老人家，想看醫生
總是走不出門。陳醫師阿公阿媽就是這麼一個簡單的理由，讓陳全裕甘心
成為這小城裡的大醫生，而且不管是西醫聽診，還是中醫把脈，甚至是牙
疼骨頭痛，他都可以到府服務，對這些老人家來說，陳醫師最棒的醫術，
就是那顆體貼的心。普通大家都很愛在大醫院做醫生,有一個成大醫院的
醫師，聽說高雄縣田寮鄉醫療資源缺乏，就放棄大醫院到衛生所服務，還
每天駛著救護車主動到村落替老人家看病!音樂一聽到熟悉的音樂，阿公
阿媽都知道，是陳醫師來了。擺椅子對阿公阿媽來說，最感心的地方，就
是不用辛苦跑市區，因為只要有陳醫師的地方，家門口，釘仔腳，就是大
醫院。互動他是陳全裕，今年才35歲，現在是高雄縣田寮鄉的衛生所主
任，不過他之前明明可以在成大醫院，舒舒服服當家醫科主治醫師，但是
他卻寧願到這個小城鎮來，天天開著救護車到處趴趴走，只因為他心疼鄉
下老人家，想看醫生總是走不出門。陳醫師阿公阿媽就是這麼一個簡單的
理由，讓陳全裕甘心成為這小城裡的大醫生，而且不管是西醫聽診，還是
中醫把脈，甚至是牙疼骨頭痛，他都可以到府服務，對這些老人家來說，
陳醫師最棒的醫術，就是那顆體貼的心。普通大家都很愛在大醫院做醫生
,有一個成大醫院的醫師，聽說高雄縣田寮鄉醫療資源缺乏，就放棄大醫
院到衛生所服務，還每天駛著救護車主動到村落替老人家看病!音樂一聽
到熟悉的音樂，阿公阿媽都知道，是陳醫師來了。擺椅子對阿公阿媽來說
，最感心的地方，就是不用辛苦跑市區，因為只要有陳醫師的地方，家門
口，釘仔腳，就是大醫院。互動他是陳全裕，今年才35歲，現在是高雄
縣田寮鄉的衛生所主任，不過他之前明明可以在成大醫院，舒舒服服當家
醫科主治醫師，但是他卻寧願到這個小城鎮來，天天開著救護車到處趴趴
走，只因為他心疼鄉下老人家，想看醫生總是走不出門。陳醫師阿公阿媽
就是這麼一個簡單的理由，讓陳全裕甘心成為這小城裡的大醫生，而且不
管是西醫聽診，還是中醫把脈，甚至是牙疼骨頭痛，他都可以到府服務，
對這些老人家來說，陳醫師最棒的醫術，就是那顆體貼的心。普通大家都
很愛在大醫院做醫生,有一個成大醫院的醫師，聽說高雄縣田寮鄉醫療資
源缺乏，就放棄大醫院到衛生所服務，還每天駛著救護車主動到村落替老
人家看病!音樂一聽到熟悉的音樂，阿公阿媽都知道，是陳醫師來了。擺
椅子對阿公阿媽來說，最感心的地方，就是不用辛苦跑市區，因為只要有
陳醫師的地方，家門口，釘仔腳，就是大醫院。互動他是陳全裕，今年才
35歲，現在是高雄縣田寮鄉的衛生所主任，不過他之前明明可以在成大
醫院，舒舒服服當家醫科主治醫師，但是他卻寧願到這個小城鎮來，天天
開著救護車到處趴趴走，只因為他心疼鄉下老人家，想看醫生總是走不出
門。陳醫師阿公阿媽就是這麼一個簡單的理由，讓陳全裕甘心成為這小城
裡的大醫生，而且不管是西醫聽診，還是中醫把脈，甚至是牙疼骨頭痛，
他都可以到府服務，對這些老人家來說，陳醫師最棒的醫術，就是那顆體
貼的心。
