又有食品原料被驗出含有三聚氰胺！這次是專門用來製作火腿、魚漿、還
有蛋糕的－蛋白粉，衛生署除了從即日起禁止進口中國製的蛋白粉外，也
針對下游商追?，看是賣到哪。1841公斤的蛋白粉，全部被北縣衛生
局貼上封條，因為這批來自中國的蛋白粉，也被驗出含有1.9ppm的
三聚氰胺。國暉公司業務經理施先生除了國暉公司，寶立、六和化工和育
盟公司，從中國進口的蛋白粉，也分別被驗出含有3.89到5.03P
PM不等的三聚氰胺。而這批問題蛋白粉，是在今年初從中國吉林和大連
進口到台灣，主要都流向小型加工廠，用做食品加工時的黏著劑，多半做
成素火腿、魚漿、還有蛋糕。而這批問題蛋白粉，主要都從中國吉林金翼
和大連綠雪兩家公司進貨。衛生署目前已經針對下游商進行追?。衛生署
副署長鄭守夏衛生署表示，只要是食品原料，都不能驗出含有三聚氫胺。
所以不只全面回收，從即日起也禁止中國蛋白粉進口。而目前衛生署已經
在追查這批問題蛋白粉的流向！又有食品原料被驗出含有三聚氰胺！這次
是專門用來製作火腿、魚漿、還有蛋糕的－蛋白粉，衛生署除了從即日起
禁止進口中國製的蛋白粉外，也針對下游商追?，看是賣到哪。1841
公斤的蛋白粉，全部被北縣衛生局貼上封條，因為這批來自中國的蛋白粉
，也被驗出含有1.9ppm的三聚氰胺。國暉公司業務經理施先生除了
國暉公司，寶立、六和化工和育盟公司，從中國進口的蛋白粉，也分別被
驗出含有3.89到5.03PPM不等的三聚氰胺。而這批問題蛋白粉
，是在今年初從中國吉林和大連進口到台灣，主要都流向小型加工廠，用
做食品加工時的黏著劑，多半做成素火腿、魚漿、還有蛋糕。而這批問題
蛋白粉，主要都從中國吉林金翼和大連綠雪兩家公司進貨。衛生署目前已
經針對下游商進行追?。衛生署副署長鄭守夏衛生署表示，只要是食品原
料，都不能驗出含有三聚氫胺。所以不只全面回收，從即日起也禁止中國
蛋白粉進口。而目前衛生署已經在追查這批問題蛋白粉的流向！又有食品
原料被驗出含有三聚氰胺！這次是專門用來製作火腿、魚漿、還有蛋糕的
－蛋白粉，衛生署除了從即日起禁止進口中國製的蛋白粉外，也針對下游
商追?，看是賣到哪。1841公斤的蛋白粉，全部被北縣衛生局貼上封
條，因為這批來自中國的蛋白粉，也被驗出含有1.9ppm的三聚氰胺
。國暉公司業務經理施先生除了國暉公司，寶立、六和化工和育盟公司，
從中國進口的蛋白粉，也分別被驗出含有3.89到5.03PPM不等
的三聚氰胺。而這批問題蛋白粉，是在今年初從中國吉林和大連進口到台
灣，主要都流向小型加工廠，用做食品加工時的黏著劑，多半做成素火腿
、魚漿、還有蛋糕。而這批問題蛋白粉，主要都從中國吉林金翼和大連綠
雪兩家公司進貨。衛生署目前已經針對下游商進行追?。衛生署副署長鄭
守夏衛生署表示，只要是食品原料，都不能驗出含有三聚氫胺。所以不只
全面回收，從即日起也禁止中國蛋白粉進口。而目前衛生署已經在追查這
批問題蛋白粉的流向！又有食品原料被驗出含有三聚氰胺！這次是專門用
來製作火腿、魚漿、還有蛋糕的－蛋白粉，衛生署除了從即日起禁止進口
中國製的蛋白粉外，也針對下游商追?，看是賣到哪。1841公斤的蛋
白粉，全部被北縣衛生局貼上封條，因為這批來自中國的蛋白粉，也被驗
出含有1.9ppm的三聚氰胺。國暉公司業務經理施先生除了國暉公司
，寶立、六和化工和育盟公司，從中國進口的蛋白粉，也分別被驗出含有
3.89到5.03PPM不等的三聚氰胺。而這批問題蛋白粉，是在今
年初從中國吉林和大連進口到台灣，主要都流向小型加工廠，用做食品加
工時的黏著劑，多半做成素火腿、魚漿、還有蛋糕。而這批問題蛋白粉，
主要都從中國吉林金翼和大連綠雪兩家公司進貨。衛生署目前已經針對下
游商進行追?。衛生署副署長鄭守夏衛生署表示，只要是食品原料，都不
能驗出含有三聚氫胺。所以不只全面回收，從即日起也禁止中國蛋白粉進
口。而目前衛生署已經在追查這批問題蛋白粉的流向！又有食品原料被驗
出含有三聚氰胺！這次是專門用來製作火腿、魚漿、還有蛋糕的－蛋白粉
，衛生署除了從即日起禁止進口中國製的蛋白粉外，也針對下游商追?，
看是賣到哪。1841公斤的蛋白粉，全部被北縣衛生局貼上封條，因為
這批來自中國的蛋白粉，也被驗出含有1.9ppm的三聚氰胺。國暉公
司業務經理施先生除了國暉公司，寶立、六和化工和育盟公司，從中國進
口的蛋白粉，也分別被驗出含有3.89到5.03PPM不等的三聚氰
胺。而這批問題蛋白粉，是在今年初從中國吉林和大連進口到台灣，主要
都流向小型加工廠，用做食品加工時的黏著劑，多半做成素火腿、魚漿、
還有蛋糕。而這批問題蛋白粉，主要都從中國吉林金翼和大連綠雪兩家公
司進貨。衛生署目前已經針對下游商進行追?。衛生署副署長鄭守夏衛生
署表示，只要是食品原料，都不能驗出含有三聚氫胺。所以不只全面回收
，從即日起也禁止中國蛋白粉進口。而目前衛生署已經在追查這批問題蛋
白粉的流向！又有食品原料被驗出含有三聚氰胺！這次是專門用來製作火
腿、魚漿、還有蛋糕的－蛋白粉，衛生署除了從即日起禁止進口中國製的
蛋白粉外，也針對下游商追?，看是賣到哪。1841公斤的蛋白粉，全
部被北縣衛生局貼上封條，因為這批來自中國的蛋白粉，也被驗出含有1
.9ppm的三聚氰胺。國暉公司業務經理施先生除了國暉公司，寶立、
六和化工和育盟公司，從中國進口的蛋白粉，也分別被驗出含有3.89
到5.03PPM不等的三聚氰胺。而這批問題蛋白粉，是在今年初從中
國吉林和大連進口到台灣，主要都流向小型加工廠，用做食品加工時的黏
著劑，多半做成素火腿、魚漿、還有蛋糕。而這批問題蛋白粉，主要都從
中國吉林金翼和大連綠雪兩家公司進貨。衛生署目前已經針對下游商進行
追?。衛生署副署長鄭守夏衛生署表示，只要是食品原料，都不能驗出含
有三聚氫胺。所以不只全面回收，從即日起也禁止中國蛋白粉進口。而目
前衛生署已經在追查這批問題蛋白粉的流向！又有食品原料被驗出含有三
聚氰胺！這次是專門用來製作火腿、魚漿、還有蛋糕的－蛋白粉，衛生署
除了從即日起禁止進口中國製的蛋白粉外，也針對下游商追?，看是賣到
哪。1841公斤的蛋白粉，全部被北縣衛生局貼上封條，因為這批來自
中國的蛋白粉，也被驗出含有1.9ppm的三聚氰胺。國暉公司業務經
理施先生除了國暉公司，寶立、六和化工和育盟公司，從中國進口的蛋白
粉，也分別被驗出含有3.89到5.03PPM不等的三聚氰胺。而這
批問題蛋白粉，是在今年初從中國吉林和大連進口到台灣，主要都流向小
型加工廠，用做食品加工時的黏著劑，多半做成素火腿、魚漿、還有蛋糕
。而這批問題蛋白粉，主要都從中國吉林金翼和大連綠雪兩家公司進貨。
衛生署目前已經針對下游商進行追?。衛生署副署長鄭守夏衛生署表示，
只要是食品原料，都不能驗出含有三聚氫胺。所以不只全面回收，從即日
起也禁止中國蛋白粉進口。而目前衛生署已經在追查這批問題蛋白粉的流
向！又有食品原料被驗出含有三聚氰胺！這次是專門用來製作火腿、魚漿
、還有蛋糕的－蛋白粉，衛生署除了從即日起禁止進口中國製的蛋白粉外
，也針對下游商追?，看是賣到哪。1841公斤的蛋白粉，全部被北縣
衛生局貼上封條，因為這批來自中國的蛋白粉，也被驗出含有1.9pp
m的三聚氰胺。國暉公司業務經理施先生除了國暉公司，寶立、六和化工
和育盟公司，從中國進口的蛋白粉，也分別被驗出含有3.89到5.0
3PPM不等的三聚氰胺。而這批問題蛋白粉，是在今年初從中國吉林和
大連進口到台灣，主要都流向小型加工廠，用做食品加工時的黏著劑，多
半做成素火腿、魚漿、還有蛋糕。而這批問題蛋白粉，主要都從中國吉林
金翼和大連綠雪兩家公司進貨。衛生署目前已經針對下游商進行追?。衛
生署副署長鄭守夏衛生署表示，只要是食品原料，都不能驗出含有三聚氫
胺。所以不只全面回收，從即日起也禁止中國蛋白粉進口。而目前衛生署
已經在追查這批問題蛋白粉的流向！又有食品原料被驗出含有三聚氰胺！
這次是專門用來製作火腿、魚漿、還有蛋糕的－蛋白粉，衛生署除了從即
日起禁止進口中國製的蛋白粉外，也針對下游商追?，看是賣到哪。18
41公斤的蛋白粉，全部被北縣衛生局貼上封條，因為這批來自中國的蛋
白粉，也被驗出含有1.9ppm的三聚氰胺。國暉公司業務經理施先生
除了國暉公司，寶立、六和化工和育盟公司，從中國進口的蛋白粉，也分
別被驗出含有3.89到5.03PPM不等的三聚氰胺。而這批問題蛋
白粉，是在今年初從中國吉林和大連進口到台灣，主要都流向小型加工廠
，用做食品加工時的黏著劑，多半做成素火腿、魚漿、還有蛋糕。而這批
問題蛋白粉，主要都從中國吉林金翼和大連綠雪兩家公司進貨。衛生署目
前已經針對下游商進行追?。衛生署副署長鄭守夏衛生署表示，只要是食
品原料，都不能驗出含有三聚氫胺。所以不只全面回收，從即日起也禁止
中國蛋白粉進口。而目前衛生署已經在追查這批問題蛋白粉的流向！
