繼中國奶粉、銨粉驗出含有三聚氰胺，現在又傳出，用來製作火腿、素火
腿、魚漿製品、與部份蛋糕產品的中國製蛋白粉，也含有三聚氰胺的成分
。衛生署在剛剛緊急宣佈，自即日禁止進口中國大陸製的蛋白粉。衛生署
也表示，在台灣四家進口商驗出來有問題的蛋白粉，都是來自中國吉林金
翼與大連綠雪兩家公司，衛生署已經針對下游廠商原料產品進行追蹤，不
過昨天已經緊急抽驗市售之火腿、素火腿、魚漿製品、蛋糕，都沒有驗出
三聚氰胺，衛生署也請所有民眾，安心使用市面上的相關產品。繼中國奶
粉、銨粉驗出含有三聚氰胺，現在又傳出，用來製作火腿、素火腿、魚漿
製品、與部份蛋糕產品的中國製蛋白粉，也含有三聚氰胺的成分。衛生署
在剛剛緊急宣佈，自即日禁止進口中國大陸製的蛋白粉。衛生署也表示，
在台灣四家進口商驗出來有問題的蛋白粉，都是來自中國吉林金翼與大連
綠雪兩家公司，衛生署已經針對下游廠商原料產品進行追蹤，不過昨天已
經緊急抽驗市售之火腿、素火腿、魚漿製品、蛋糕，都沒有驗出三聚氰胺
，衛生署也請所有民眾，安心使用市面上的相關產品。繼中國奶粉、銨粉
驗出含有三聚氰胺，現在又傳出，用來製作火腿、素火腿、魚漿製品、與
部份蛋糕產品的中國製蛋白粉，也含有三聚氰胺的成分。衛生署在剛剛緊
急宣佈，自即日禁止進口中國大陸製的蛋白粉。衛生署也表示，在台灣四
家進口商驗出來有問題的蛋白粉，都是來自中國吉林金翼與大連綠雪兩家
公司，衛生署已經針對下游廠商原料產品進行追蹤，不過昨天已經緊急抽
驗市售之火腿、素火腿、魚漿製品、蛋糕，都沒有驗出三聚氰胺，衛生署
也請所有民眾，安心使用市面上的相關產品。
