高雄世運暖身賽，今天下午開幕，第一個登場的項目是韻律體操，我國有
兩名選手王怡捷、余佩倫進入決賽，表現還不錯，不過比賽熱鬧登場，可
以容納上萬人的高雄小巨蛋場館，觀眾卻很少。以原住民歌舞開場，高雄
世運暖身賽正式開幕，在選手代表宣誓後，比賽正式登場。首先登場的是
韻律體操，先舉行繩、環、兩個項目。參賽的我國的選手王怡捷，將環套
在身上，並單腳旋轉，隨即以趴姿向上丟圈，再用雙腿夾住做結，接著一
個前軟翻腳拋，接的同時再一個前軟翻，優美的姿態與音樂完美搭配，成
績目前暫列第三，另一名我國選手余佩倫則暫列第四。而暫列前兩名的都
是俄羅斯的體操好手，將在晚間的決賽，一較高下。2009世運會明年
七月將在高雄市舉辦，世運組委會提前舉辦四項暖身賽事，一直到11月
8號。只是選手賣力比賽，但現場的觀眾卻稀稀落落，高雄市長陳菊還得
信心喊話，稱讚一下剛落成的小巨蛋。高雄市長陳菊：2914這個小巨
蛋可以說是，目前台灣最漂亮、最新工法建築的小巨蛋，克服了很多困難
。是克服困難加緊趕工，才能順利舉辦暖身賽，只是有完善的場地、精采
的賽事、熱鬧的表演，可是卻沒有觀眾，看來高雄想靠國際賽事拚經濟，
還得多加把勁。記者綜合報導高雄世運暖身賽，今天下午開幕，第一個登
場的項目是韻律體操，我國有兩名選手王怡捷、余佩倫進入決賽，表現還
不錯，不過比賽熱鬧登場，可以容納上萬人的高雄小巨蛋場館，觀眾卻很
少。以原住民歌舞開場，高雄世運暖身賽正式開幕，在選手代表宣誓後，
比賽正式登場。首先登場的是韻律體操，先舉行繩、環、兩個項目。參賽
的我國的選手王怡捷，將環套在身上，並單腳旋轉，隨即以趴姿向上丟圈
，再用雙腿夾住做結，接著一個前軟翻腳拋，接的同時再一個前軟翻，優
美的姿態與音樂完美搭配，成績目前暫列第三，另一名我國選手余佩倫則
暫列第四。而暫列前兩名的都是俄羅斯的體操好手，將在晚間的決賽，一
較高下。2009世運會明年七月將在高雄市舉辦，世運組委會提前舉辦
四項暖身賽事，一直到11月8號。只是選手賣力比賽，但現場的觀眾卻
稀稀落落，高雄市長陳菊還得信心喊話，稱讚一下剛落成的小巨蛋。高雄
市長陳菊：2914這個小巨蛋可以說是，目前台灣最漂亮、最新工法建
築的小巨蛋，克服了很多困難。是克服困難加緊趕工，才能順利舉辦暖身
賽，只是有完善的場地、精采的賽事、熱鬧的表演，可是卻沒有觀眾，看
來高雄想靠國際賽事拚經濟，還得多加把勁。記者綜合報導高雄世運暖身
賽，今天下午開幕，第一個登場的項目是韻律體操，我國有兩名選手王怡
捷、余佩倫進入決賽，表現還不錯，不過比賽熱鬧登場，可以容納上萬人
的高雄小巨蛋場館，觀眾卻很少。以原住民歌舞開場，高雄世運暖身賽正
式開幕，在選手代表宣誓後，比賽正式登場。首先登場的是韻律體操，先
舉行繩、環、兩個項目。參賽的我國的選手王怡捷，將環套在身上，並單
腳旋轉，隨即以趴姿向上丟圈，再用雙腿夾住做結，接著一個前軟翻腳拋
，接的同時再一個前軟翻，優美的姿態與音樂完美搭配，成績目前暫列第
三，另一名我國選手余佩倫則暫列第四。而暫列前兩名的都是俄羅斯的體
操好手，將在晚間的決賽，一較高下。2009世運會明年七月將在高雄
市舉辦，世運組委會提前舉辦四項暖身賽事，一直到11月8號。只是選
手賣力比賽，但現場的觀眾卻稀稀落落，高雄市長陳菊還得信心喊話，稱
讚一下剛落成的小巨蛋。高雄市長陳菊：2914這個小巨蛋可以說是，
目前台灣最漂亮、最新工法建築的小巨蛋，克服了很多困難。是克服困難
加緊趕工，才能順利舉辦暖身賽，只是有完善的場地、精采的賽事、熱鬧
的表演，可是卻沒有觀眾，看來高雄想靠國際賽事拚經濟，還得多加把勁
。記者綜合報導高雄世運暖身賽，今天下午開幕，第一個登場的項目是韻
律體操，我國有兩名選手王怡捷、余佩倫進入決賽，表現還不錯，不過比
賽熱鬧登場，可以容納上萬人的高雄小巨蛋場館，觀眾卻很少。以原住民
歌舞開場，高雄世運暖身賽正式開幕，在選手代表宣誓後，比賽正式登場
。首先登場的是韻律體操，先舉行繩、環、兩個項目。參賽的我國的選手
王怡捷，將環套在身上，並單腳旋轉，隨即以趴姿向上丟圈，再用雙腿夾
住做結，接著一個前軟翻腳拋，接的同時再一個前軟翻，優美的姿態與音
樂完美搭配，成績目前暫列第三，另一名我國選手余佩倫則暫列第四。而
暫列前兩名的都是俄羅斯的體操好手，將在晚間的決賽，一較高下。20
09世運會明年七月將在高雄市舉辦，世運組委會提前舉辦四項暖身賽事
，一直到11月8號。只是選手賣力比賽，但現場的觀眾卻稀稀落落，高
雄市長陳菊還得信心喊話，稱讚一下剛落成的小巨蛋。高雄市長陳菊：2
914這個小巨蛋可以說是，目前台灣最漂亮、最新工法建築的小巨蛋，
克服了很多困難。是克服困難加緊趕工，才能順利舉辦暖身賽，只是有完
善的場地、精采的賽事、熱鬧的表演，可是卻沒有觀眾，看來高雄想靠國
際賽事拚經濟，還得多加把勁。記者綜合報導高雄世運暖身賽，今天下午
開幕，第一個登場的項目是韻律體操，我國有兩名選手王怡捷、余佩倫進
入決賽，表現還不錯，不過比賽熱鬧登場，可以容納上萬人的高雄小巨蛋
場館，觀眾卻很少。以原住民歌舞開場，高雄世運暖身賽正式開幕，在選
手代表宣誓後，比賽正式登場。首先登場的是韻律體操，先舉行繩、環、
兩個項目。參賽的我國的選手王怡捷，將環套在身上，並單腳旋轉，隨即
以趴姿向上丟圈，再用雙腿夾住做結，接著一個前軟翻腳拋，接的同時再
一個前軟翻，優美的姿態與音樂完美搭配，成績目前暫列第三，另一名我
國選手余佩倫則暫列第四。而暫列前兩名的都是俄羅斯的體操好手，將在
晚間的決賽，一較高下。2009世運會明年七月將在高雄市舉辦，世運
組委會提前舉辦四項暖身賽事，一直到11月8號。只是選手賣力比賽，
但現場的觀眾卻稀稀落落，高雄市長陳菊還得信心喊話，稱讚一下剛落成
的小巨蛋。高雄市長陳菊：2914這個小巨蛋可以說是，目前台灣最漂
亮、最新工法建築的小巨蛋，克服了很多困難。是克服困難加緊趕工，才
能順利舉辦暖身賽，只是有完善的場地、精采的賽事、熱鬧的表演，可是
卻沒有觀眾，看來高雄想靠國際賽事拚經濟，還得多加把勁。記者綜合報
導高雄世運暖身賽，今天下午開幕，第一個登場的項目是韻律體操，我國
有兩名選手王怡捷、余佩倫進入決賽，表現還不錯，不過比賽熱鬧登場，
可以容納上萬人的高雄小巨蛋場館，觀眾卻很少。以原住民歌舞開場，高
雄世運暖身賽正式開幕，在選手代表宣誓後，比賽正式登場。首先登場的
是韻律體操，先舉行繩、環、兩個項目。參賽的我國的選手王怡捷，將環
套在身上，並單腳旋轉，隨即以趴姿向上丟圈，再用雙腿夾住做結，接著
一個前軟翻腳拋，接的同時再一個前軟翻，優美的姿態與音樂完美搭配，
成績目前暫列第三，另一名我國選手余佩倫則暫列第四。而暫列前兩名的
都是俄羅斯的體操好手，將在晚間的決賽，一較高下。2009世運會明
年七月將在高雄市舉辦，世運組委會提前舉辦四項暖身賽事，一直到11
月8號。只是選手賣力比賽，但現場的觀眾卻稀稀落落，高雄市長陳菊還
得信心喊話，稱讚一下剛落成的小巨蛋。高雄市長陳菊：2914這個小
巨蛋可以說是，目前台灣最漂亮、最新工法建築的小巨蛋，克服了很多困
難。是克服困難加緊趕工，才能順利舉辦暖身賽，只是有完善的場地、精
采的賽事、熱鬧的表演，可是卻沒有觀眾，看來高雄想靠國際賽事拚經濟
，還得多加把勁。記者綜合報導高雄世運暖身賽，今天下午開幕，第一個
登場的項目是韻律體操，我國有兩名選手王怡捷、余佩倫進入決賽，表現
還不錯，不過比賽熱鬧登場，可以容納上萬人的高雄小巨蛋場館，觀眾卻
很少。以原住民歌舞開場，高雄世運暖身賽正式開幕，在選手代表宣誓後
，比賽正式登場。首先登場的是韻律體操，先舉行繩、環、兩個項目。參
賽的我國的選手王怡捷，將環套在身上，並單腳旋轉，隨即以趴姿向上丟
圈，再用雙腿夾住做結，接著一個前軟翻腳拋，接的同時再一個前軟翻，
優美的姿態與音樂完美搭配，成績目前暫列第三，另一名我國選手余佩倫
則暫列第四。而暫列前兩名的都是俄羅斯的體操好手，將在晚間的決賽，
一較高下。2009世運會明年七月將在高雄市舉辦，世運組委會提前舉
辦四項暖身賽事，一直到11月8號。只是選手賣力比賽，但現場的觀眾
卻稀稀落落，高雄市長陳菊還得信心喊話，稱讚一下剛落成的小巨蛋。高
雄市長陳菊：2914這個小巨蛋可以說是，目前台灣最漂亮、最新工法
建築的小巨蛋，克服了很多困難。是克服困難加緊趕工，才能順利舉辦暖
身賽，只是有完善的場地、精采的賽事、熱鬧的表演，可是卻沒有觀眾，
看來高雄想靠國際賽事拚經濟，還得多加把勁。記者綜合報導高雄世運暖
身賽，今天下午開幕，第一個登場的項目是韻律體操，我國有兩名選手王
怡捷、余佩倫進入決賽，表現還不錯，不過比賽熱鬧登場，可以容納上萬
人的高雄小巨蛋場館，觀眾卻很少。以原住民歌舞開場，高雄世運暖身賽
正式開幕，在選手代表宣誓後，比賽正式登場。首先登場的是韻律體操，
先舉行繩、環、兩個項目。參賽的我國的選手王怡捷，將環套在身上，並
單腳旋轉，隨即以趴姿向上丟圈，再用雙腿夾住做結，接著一個前軟翻腳
拋，接的同時再一個前軟翻，優美的姿態與音樂完美搭配，成績目前暫列
第三，另一名我國選手余佩倫則暫列第四。而暫列前兩名的都是俄羅斯的
體操好手，將在晚間的決賽，一較高下。2009世運會明年七月將在高
雄市舉辦，世運組委會提前舉辦四項暖身賽事，一直到11月8號。只是
選手賣力比賽，但現場的觀眾卻稀稀落落，高雄市長陳菊還得信心喊話，
稱讚一下剛落成的小巨蛋。高雄市長陳菊：2914這個小巨蛋可以說是
，目前台灣最漂亮、最新工法建築的小巨蛋，克服了很多困難。是克服困
難加緊趕工，才能順利舉辦暖身賽，只是有完善的場地、精采的賽事、熱
鬧的表演，可是卻沒有觀眾，看來高雄想靠國際賽事拚經濟，還得多加把
勁。記者綜合報導高雄世運暖身賽，今天下午開幕，第一個登場的項目是
韻律體操，我國有兩名選手王怡捷、余佩倫進入決賽，表現還不錯，不過
比賽熱鬧登場，可以容納上萬人的高雄小巨蛋場館，觀眾卻很少。以原住
民歌舞開場，高雄世運暖身賽正式開幕，在選手代表宣誓後，比賽正式登
場。首先登場的是韻律體操，先舉行繩、環、兩個項目。參賽的我國的選
手王怡捷，將環套在身上，並單腳旋轉，隨即以趴姿向上丟圈，再用雙腿
夾住做結，接著一個前軟翻腳拋，接的同時再一個前軟翻，優美的姿態與
音樂完美搭配，成績目前暫列第三，另一名我國選手余佩倫則暫列第四。
而暫列前兩名的都是俄羅斯的體操好手，將在晚間的決賽，一較高下。2
009世運會明年七月將在高雄市舉辦，世運組委會提前舉辦四項暖身賽
事，一直到11月8號。只是選手賣力比賽，但現場的觀眾卻稀稀落落，
高雄市長陳菊還得信心喊話，稱讚一下剛落成的小巨蛋。高雄市長陳菊：
2914這個小巨蛋可以說是，目前台灣最漂亮、最新工法建築的小巨蛋
，克服了很多困難。是克服困難加緊趕工，才能順利舉辦暖身賽，只是有
完善的場地、精采的賽事、熱鬧的表演，可是卻沒有觀眾，看來高雄想靠
國際賽事拚經濟，還得多加把勁。記者綜合報導高雄世運暖身賽，今天下
午開幕，第一個登場的項目是韻律體操，我國有兩名選手王怡捷、余佩倫
進入決賽，表現還不錯，不過比賽熱鬧登場，可以容納上萬人的高雄小巨
蛋場館，觀眾卻很少。以原住民歌舞開場，高雄世運暖身賽正式開幕，在
選手代表宣誓後，比賽正式登場。首先登場的是韻律體操，先舉行繩、環
、兩個項目。參賽的我國的選手王怡捷，將環套在身上，並單腳旋轉，隨
即以趴姿向上丟圈，再用雙腿夾住做結，接著一個前軟翻腳拋，接的同時
再一個前軟翻，優美的姿態與音樂完美搭配，成績目前暫列第三，另一名
我國選手余佩倫則暫列第四。而暫列前兩名的都是俄羅斯的體操好手，將
在晚間的決賽，一較高下。2009世運會明年七月將在高雄市舉辦，世
運組委會提前舉辦四項暖身賽事，一直到11月8號。只是選手賣力比賽
，但現場的觀眾卻稀稀落落，高雄市長陳菊還得信心喊話，稱讚一下剛落
成的小巨蛋。高雄市長陳菊：2914這個小巨蛋可以說是，目前台灣最
漂亮、最新工法建築的小巨蛋，克服了很多困難。是克服困難加緊趕工，
才能順利舉辦暖身賽，只是有完善的場地、精采的賽事、熱鬧的表演，可
是卻沒有觀眾，看來高雄想靠國際賽事拚經濟，還得多加把勁。記者綜合
報導
