美國總統大選，田納西州的執法單位27號宣佈，他們逮捕了兩名想要暗
殺，民主黨總統候選人歐巴瑪的嫌犯。這兩名分別只有18歲和20歲的
白人。田納西州警方公佈了這兩名白人嫌犯的照片，他們都是的白人至上
主義者，在網路上相識。警方指出這兩人先是計畫要打劫一間槍械店，再
前往非洲裔學生為多數的高中，開槍掃射88人，斬首14人，並還把歐
巴瑪列為他們暗殺的終極目標。。美國總統大選，田納西州的執法單位2
7號宣佈，他們逮捕了兩名想要暗殺，民主黨總統候選人歐巴瑪的嫌犯。
這兩名分別只有18歲和20歲的白人。田納西州警方公佈了這兩名白人
嫌犯的照片，他們都是的白人至上主義者，在網路上相識。警方指出這兩
人先是計畫要打劫一間槍械店，再前往非洲裔學生為多數的高中，開槍掃
射88人，斬首14人，並還把歐巴瑪列為他們暗殺的終極目標。。美國
總統大選，田納西州的執法單位27號宣佈，他們逮捕了兩名想要暗殺，
民主黨總統候選人歐巴瑪的嫌犯。這兩名分別只有18歲和20歲的白人
。田納西州警方公佈了這兩名白人嫌犯的照片，他們都是的白人至上主義
者，在網路上相識。警方指出這兩人先是計畫要打劫一間槍械店，再前往
非洲裔學生為多數的高中，開槍掃射88人，斬首14人，並還把歐巴瑪
列為他們暗殺的終極目標。。美國總統大選，田納西州的執法單位27號
宣佈，他們逮捕了兩名想要暗殺，民主黨總統候選人歐巴瑪的嫌犯。這兩
名分別只有18歲和20歲的白人。田納西州警方公佈了這兩名白人嫌犯
的照片，他們都是的白人至上主義者，在網路上相識。警方指出這兩人先
是計畫要打劫一間槍械店，再前往非洲裔學生為多數的高中，開槍掃射8
8人，斬首14人，並還把歐巴瑪列為他們暗殺的終極目標。。美國總統
大選，田納西州的執法單位27號宣佈，他們逮捕了兩名想要暗殺，民主
黨總統候選人歐巴瑪的嫌犯。這兩名分別只有18歲和20歲的白人。田
納西州警方公佈了這兩名白人嫌犯的照片，他們都是的白人至上主義者，
在網路上相識。警方指出這兩人先是計畫要打劫一間槍械店，再前往非洲
裔學生為多數的高中，開槍掃射88人，斬首14人，並還把歐巴瑪列為
他們暗殺的終極目標。。
