我們看這次的美國大選，經濟是主軸之一，其實，經濟議題並不是兩大黨
候選人的專長，不過，因為華爾街掀起的金融大海嘯，迫使候選人必須竭
力證明，自己可以帶領美國走出新的經濟方向，同樣的，要如何辨別，誰
的政策對自己有利，也成了美國選民的一大考驗我想這次是我今生最重要
的一次大選我期待看到一些改變我們需要一個能帶領美國走上新方向的領
袖為了證明自己有能力帶領美國走出這波百年難得一見的經濟危機，兩位
總統候選人，猛開藥單。歐巴瑪計畫幫薪水階級減稅，對高收入族群加稅
3%，麥坎除了延續布希的減稅政策，還要將企業的稅率從35%減到2
5%。我提供減稅造福95%的美國受薪家庭，如果你每年收入低於25
萬美元，所得稅，資本利得稅，薪資稅，一毛都不會增加我會降低你的賦
稅，我會提供你和公司僱員，付得起的健保保障此外歐巴馬鼓勵企業創造
就業機會抵稅，給房屋遭法拍但有能力還債的屋主90天寬限期，失業保
險金暫停課稅。麥坎則提出銀行存款完全保障以及證交所得稅減半。麥坎
參議員可能只關心會輸掉大選，但我擔心你們丟掉工作。我擔心你們沒房
子住。我擔心你們失去畢生積蓄。我會下令財政部給予存戶，六個月百分
之百的存保，同時我會將股票獲利稅減半，為期一年只是根據麥坎的政策
，未來10年美國整體稅收將短少4.17兆美元，歐巴瑪的則會短少2
.95兆美元。他們一致提出多項新的減稅和擴大支出政策很顯然的他們
的幕僚當中沒有一個人告訴他們我國快要破產了我們負債十兆債務還在增
加至於跟台灣比較相關的科技電信政策，被歐巴瑪批評不會用電腦，不會
發email的麥坎，事實上採取更為開放的市場經濟政策，包括減稅、
推動自由貿易，移除有礙科技電信發展的法規，保護智慧財產權，整體來
說對電信、電視媒體等行業比較有利。歐巴瑪比較著重在基礎建設跟創意
開發的投資，具體目標要以5年50億美元投入健康照護的資訊科技，對
網路跟電腦業來說是利多消息。只是兩位候選人為求勝選開出一堆支票，
能否落實還有待考驗。我們看這次的美國大選，經濟是主軸之一，其實，
經濟議題並不是兩大黨候選人的專長，不過，因為華爾街掀起的金融大海
嘯，迫使候選人必須竭力證明，自己可以帶領美國走出新的經濟方向，同
樣的，要如何辨別，誰的政策對自己有利，也成了美國選民的一大考驗我
想這次是我今生最重要的一次大選我期待看到一些改變我們需要一個能帶
領美國走上新方向的領袖為了證明自己有能力帶領美國走出這波百年難得
一見的經濟危機，兩位總統候選人，猛開藥單。歐巴瑪計畫幫薪水階級減
稅，對高收入族群加稅3%，麥坎除了延續布希的減稅政策，還要將企業
的稅率從35%減到25%。我提供減稅造福95%的美國受薪家庭，如
果你每年收入低於25萬美元，所得稅，資本利得稅，薪資稅，一毛都不
會增加我會降低你的賦稅，我會提供你和公司僱員，付得起的健保保障此
外歐巴馬鼓勵企業創造就業機會抵稅，給房屋遭法拍但有能力還債的屋主
90天寬限期，失業保險金暫停課稅。麥坎則提出銀行存款完全保障以及
證交所得稅減半。麥坎參議員可能只關心會輸掉大選，但我擔心你們丟掉
工作。我擔心你們沒房子住。我擔心你們失去畢生積蓄。我會下令財政部
給予存戶，六個月百分之百的存保，同時我會將股票獲利稅減半，為期一
年只是根據麥坎的政策，未來10年美國整體稅收將短少4.17兆美元
，歐巴瑪的則會短少2.95兆美元。他們一致提出多項新的減稅和擴大
支出政策很顯然的他們的幕僚當中沒有一個人告訴他們我國快要破產了我
們負債十兆債務還在增加至於跟台灣比較相關的科技電信政策，被歐巴瑪
批評不會用電腦，不會發email的麥坎，事實上採取更為開放的市場
經濟政策，包括減稅、推動自由貿易，移除有礙科技電信發展的法規，保
護智慧財產權，整體來說對電信、電視媒體等行業比較有利。歐巴瑪比較
著重在基礎建設跟創意開發的投資，具體目標要以5年50億美元投入健
康照護的資訊科技，對網路跟電腦業來說是利多消息。只是兩位候選人為
求勝選開出一堆支票，能否落實還有待考驗。我們看這次的美國大選，經
濟是主軸之一，其實，經濟議題並不是兩大黨候選人的專長，不過，因為
華爾街掀起的金融大海嘯，迫使候選人必須竭力證明，自己可以帶領美國
走出新的經濟方向，同樣的，要如何辨別，誰的政策對自己有利，也成了
美國選民的一大考驗我想這次是我今生最重要的一次大選我期待看到一些
改變我們需要一個能帶領美國走上新方向的領袖為了證明自己有能力帶領
美國走出這波百年難得一見的經濟危機，兩位總統候選人，猛開藥單。歐
巴瑪計畫幫薪水階級減稅，對高收入族群加稅3%，麥坎除了延續布希的
減稅政策，還要將企業的稅率從35%減到25%。我提供減稅造福95
%的美國受薪家庭，如果你每年收入低於25萬美元，所得稅，資本利得
稅，薪資稅，一毛都不會增加我會降低你的賦稅，我會提供你和公司僱員
，付得起的健保保障此外歐巴馬鼓勵企業創造就業機會抵稅，給房屋遭法
拍但有能力還債的屋主90天寬限期，失業保險金暫停課稅。麥坎則提出
銀行存款完全保障以及證交所得稅減半。麥坎參議員可能只關心會輸掉大
選，但我擔心你們丟掉工作。我擔心你們沒房子住。我擔心你們失去畢生
積蓄。我會下令財政部給予存戶，六個月百分之百的存保，同時我會將股
票獲利稅減半，為期一年只是根據麥坎的政策，未來10年美國整體稅收
將短少4.17兆美元，歐巴瑪的則會短少2.95兆美元。他們一致提
出多項新的減稅和擴大支出政策很顯然的他們的幕僚當中沒有一個人告訴
他們我國快要破產了我們負債十兆債務還在增加至於跟台灣比較相關的科
技電信政策，被歐巴瑪批評不會用電腦，不會發email的麥坎，事實
上採取更為開放的市場經濟政策，包括減稅、推動自由貿易，移除有礙科
技電信發展的法規，保護智慧財產權，整體來說對電信、電視媒體等行業
比較有利。歐巴瑪比較著重在基礎建設跟創意開發的投資，具體目標要以
5年50億美元投入健康照護的資訊科技，對網路跟電腦業來說是利多消
息。只是兩位候選人為求勝選開出一堆支票，能否落實還有待考驗。我們
看這次的美國大選，經濟是主軸之一，其實，經濟議題並不是兩大黨候選
人的專長，不過，因為華爾街掀起的金融大海嘯，迫使候選人必須竭力證
明，自己可以帶領美國走出新的經濟方向，同樣的，要如何辨別，誰的政
策對自己有利，也成了美國選民的一大考驗我想這次是我今生最重要的一
次大選我期待看到一些改變我們需要一個能帶領美國走上新方向的領袖為
了證明自己有能力帶領美國走出這波百年難得一見的經濟危機，兩位總統
候選人，猛開藥單。歐巴瑪計畫幫薪水階級減稅，對高收入族群加稅3%
，麥坎除了延續布希的減稅政策，還要將企業的稅率從35%減到25%
。我提供減稅造福95%的美國受薪家庭，如果你每年收入低於25萬美
元，所得稅，資本利得稅，薪資稅，一毛都不會增加我會降低你的賦稅，
我會提供你和公司僱員，付得起的健保保障此外歐巴馬鼓勵企業創造就業
機會抵稅，給房屋遭法拍但有能力還債的屋主90天寬限期，失業保險金
暫停課稅。麥坎則提出銀行存款完全保障以及證交所得稅減半。麥坎參議
員可能只關心會輸掉大選，但我擔心你們丟掉工作。我擔心你們沒房子住
。我擔心你們失去畢生積蓄。我會下令財政部給予存戶，六個月百分之百
的存保，同時我會將股票獲利稅減半，為期一年只是根據麥坎的政策，未
來10年美國整體稅收將短少4.17兆美元，歐巴瑪的則會短少2.9
5兆美元。他們一致提出多項新的減稅和擴大支出政策很顯然的他們的幕
僚當中沒有一個人告訴他們我國快要破產了我們負債十兆債務還在增加至
於跟台灣比較相關的科技電信政策，被歐巴瑪批評不會用電腦，不會發e
mail的麥坎，事實上採取更為開放的市場經濟政策，包括減稅、推動
自由貿易，移除有礙科技電信發展的法規，保護智慧財產權，整體來說對
電信、電視媒體等行業比較有利。歐巴瑪比較著重在基礎建設跟創意開發
的投資，具體目標要以5年50億美元投入健康照護的資訊科技，對網路
跟電腦業來說是利多消息。只是兩位候選人為求勝選開出一堆支票，能否
落實還有待考驗。我們看這次的美國大選，經濟是主軸之一，其實，經濟
議題並不是兩大黨候選人的專長，不過，因為華爾街掀起的金融大海嘯，
迫使候選人必須竭力證明，自己可以帶領美國走出新的經濟方向，同樣的
，要如何辨別，誰的政策對自己有利，也成了美國選民的一大考驗我想這
次是我今生最重要的一次大選我期待看到一些改變我們需要一個能帶領美
國走上新方向的領袖為了證明自己有能力帶領美國走出這波百年難得一見
的經濟危機，兩位總統候選人，猛開藥單。歐巴瑪計畫幫薪水階級減稅，
對高收入族群加稅3%，麥坎除了延續布希的減稅政策，還要將企業的稅
率從35%減到25%。我提供減稅造福95%的美國受薪家庭，如果你
每年收入低於25萬美元，所得稅，資本利得稅，薪資稅，一毛都不會增
加我會降低你的賦稅，我會提供你和公司僱員，付得起的健保保障此外歐
巴馬鼓勵企業創造就業機會抵稅，給房屋遭法拍但有能力還債的屋主90
天寬限期，失業保險金暫停課稅。麥坎則提出銀行存款完全保障以及證交
所得稅減半。麥坎參議員可能只關心會輸掉大選，但我擔心你們丟掉工作
。我擔心你們沒房子住。我擔心你們失去畢生積蓄。我會下令財政部給予
存戶，六個月百分之百的存保，同時我會將股票獲利稅減半，為期一年只
是根據麥坎的政策，未來10年美國整體稅收將短少4.17兆美元，歐
巴瑪的則會短少2.95兆美元。他們一致提出多項新的減稅和擴大支出
政策很顯然的他們的幕僚當中沒有一個人告訴他們我國快要破產了我們負
債十兆債務還在增加至於跟台灣比較相關的科技電信政策，被歐巴瑪批評
不會用電腦，不會發email的麥坎，事實上採取更為開放的市場經濟
政策，包括減稅、推動自由貿易，移除有礙科技電信發展的法規，保護智
慧財產權，整體來說對電信、電視媒體等行業比較有利。歐巴瑪比較著重
在基礎建設跟創意開發的投資，具體目標要以5年50億美元投入健康照
護的資訊科技，對網路跟電腦業來說是利多消息。只是兩位候選人為求勝
選開出一堆支票，能否落實還有待考驗。我們看這次的美國大選，經濟是
主軸之一，其實，經濟議題並不是兩大黨候選人的專長，不過，因為華爾
街掀起的金融大海嘯，迫使候選人必須竭力證明，自己可以帶領美國走出
新的經濟方向，同樣的，要如何辨別，誰的政策對自己有利，也成了美國
選民的一大考驗我想這次是我今生最重要的一次大選我期待看到一些改變
我們需要一個能帶領美國走上新方向的領袖為了證明自己有能力帶領美國
走出這波百年難得一見的經濟危機，兩位總統候選人，猛開藥單。歐巴瑪
計畫幫薪水階級減稅，對高收入族群加稅3%，麥坎除了延續布希的減稅
政策，還要將企業的稅率從35%減到25%。我提供減稅造福95%的
美國受薪家庭，如果你每年收入低於25萬美元，所得稅，資本利得稅，
薪資稅，一毛都不會增加我會降低你的賦稅，我會提供你和公司僱員，付
得起的健保保障此外歐巴馬鼓勵企業創造就業機會抵稅，給房屋遭法拍但
有能力還債的屋主90天寬限期，失業保險金暫停課稅。麥坎則提出銀行
存款完全保障以及證交所得稅減半。麥坎參議員可能只關心會輸掉大選，
但我擔心你們丟掉工作。我擔心你們沒房子住。我擔心你們失去畢生積蓄
。我會下令財政部給予存戶，六個月百分之百的存保，同時我會將股票獲
利稅減半，為期一年只是根據麥坎的政策，未來10年美國整體稅收將短
少4.17兆美元，歐巴瑪的則會短少2.95兆美元。他們一致提出多
項新的減稅和擴大支出政策很顯然的他們的幕僚當中沒有一個人告訴他們
我國快要破產了我們負債十兆債務還在增加至於跟台灣比較相關的科技電
信政策，被歐巴瑪批評不會用電腦，不會發email的麥坎，事實上採
取更為開放的市場經濟政策，包括減稅、推動自由貿易，移除有礙科技電
信發展的法規，保護智慧財產權，整體來說對電信、電視媒體等行業比較
有利。歐巴瑪比較著重在基礎建設跟創意開發的投資，具體目標要以5年
50億美元投入健康照護的資訊科技，對網路跟電腦業來說是利多消息。
只是兩位候選人為求勝選開出一堆支票，能否落實還有待考驗。我們看這
次的美國大選，經濟是主軸之一，其實，經濟議題並不是兩大黨候選人的
專長，不過，因為華爾街掀起的金融大海嘯，迫使候選人必須竭力證明，
自己可以帶領美國走出新的經濟方向，同樣的，要如何辨別，誰的政策對
自己有利，也成了美國選民的一大考驗我想這次是我今生最重要的一次大
選我期待看到一些改變我們需要一個能帶領美國走上新方向的領袖為了證
明自己有能力帶領美國走出這波百年難得一見的經濟危機，兩位總統候選
人，猛開藥單。歐巴瑪計畫幫薪水階級減稅，對高收入族群加稅3%，麥
坎除了延續布希的減稅政策，還要將企業的稅率從35%減到25%。我
提供減稅造福95%的美國受薪家庭，如果你每年收入低於25萬美元，
所得稅，資本利得稅，薪資稅，一毛都不會增加我會降低你的賦稅，我會
提供你和公司僱員，付得起的健保保障此外歐巴馬鼓勵企業創造就業機會
抵稅，給房屋遭法拍但有能力還債的屋主90天寬限期，失業保險金暫停
課稅。麥坎則提出銀行存款完全保障以及證交所得稅減半。麥坎參議員可
能只關心會輸掉大選，但我擔心你們丟掉工作。我擔心你們沒房子住。我
擔心你們失去畢生積蓄。我會下令財政部給予存戶，六個月百分之百的存
保，同時我會將股票獲利稅減半，為期一年只是根據麥坎的政策，未來1
0年美國整體稅收將短少4.17兆美元，歐巴瑪的則會短少2.95兆
美元。他們一致提出多項新的減稅和擴大支出政策很顯然的他們的幕僚當
中沒有一個人告訴他們我國快要破產了我們負債十兆債務還在增加至於跟
台灣比較相關的科技電信政策，被歐巴瑪批評不會用電腦，不會發ema
il的麥坎，事實上採取更為開放的市場經濟政策，包括減稅、推動自由
貿易，移除有礙科技電信發展的法規，保護智慧財產權，整體來說對電信
、電視媒體等行業比較有利。歐巴瑪比較著重在基礎建設跟創意開發的投
資，具體目標要以5年50億美元投入健康照護的資訊科技，對網路跟電
腦業來說是利多消息。只是兩位候選人為求勝選開出一堆支票，能否落實
還有待考驗。我們看這次的美國大選，經濟是主軸之一，其實，經濟議題
並不是兩大黨候選人的專長，不過，因為華爾街掀起的金融大海嘯，迫使
候選人必須竭力證明，自己可以帶領美國走出新的經濟方向，同樣的，要
如何辨別，誰的政策對自己有利，也成了美國選民的一大考驗我想這次是
我今生最重要的一次大選我期待看到一些改變我們需要一個能帶領美國走
上新方向的領袖為了證明自己有能力帶領美國走出這波百年難得一見的經
濟危機，兩位總統候選人，猛開藥單。歐巴瑪計畫幫薪水階級減稅，對高
收入族群加稅3%，麥坎除了延續布希的減稅政策，還要將企業的稅率從
35%減到25%。我提供減稅造福95%的美國受薪家庭，如果你每年
收入低於25萬美元，所得稅，資本利得稅，薪資稅，一毛都不會增加我
會降低你的賦稅，我會提供你和公司僱員，付得起的健保保障此外歐巴馬
鼓勵企業創造就業機會抵稅，給房屋遭法拍但有能力還債的屋主90天寬
限期，失業保險金暫停課稅。麥坎則提出銀行存款完全保障以及證交所得
稅減半。麥坎參議員可能只關心會輸掉大選，但我擔心你們丟掉工作。我
擔心你們沒房子住。我擔心你們失去畢生積蓄。我會下令財政部給予存戶
，六個月百分之百的存保，同時我會將股票獲利稅減半，為期一年只是根
據麥坎的政策，未來10年美國整體稅收將短少4.17兆美元，歐巴瑪
的則會短少2.95兆美元。他們一致提出多項新的減稅和擴大支出政策
很顯然的他們的幕僚當中沒有一個人告訴他們我國快要破產了我們負債十
兆債務還在增加至於跟台灣比較相關的科技電信政策，被歐巴瑪批評不會
用電腦，不會發email的麥坎，事實上採取更為開放的市場經濟政策
，包括減稅、推動自由貿易，移除有礙科技電信發展的法規，保護智慧財
產權，整體來說對電信、電視媒體等行業比較有利。歐巴瑪比較著重在基
礎建設跟創意開發的投資，具體目標要以5年50億美元投入健康照護的
資訊科技，對網路跟電腦業來說是利多消息。只是兩位候選人為求勝選開
出一堆支票，能否落實還有待考驗。我們看這次的美國大選，經濟是主軸
之一，其實，經濟議題並不是兩大黨候選人的專長，不過，因為華爾街掀
起的金融大海嘯，迫使候選人必須竭力證明，自己可以帶領美國走出新的
經濟方向，同樣的，要如何辨別，誰的政策對自己有利，也成了美國選民
的一大考驗我想這次是我今生最重要的一次大選我期待看到一些改變我們
需要一個能帶領美國走上新方向的領袖為了證明自己有能力帶領美國走出
這波百年難得一見的經濟危機，兩位總統候選人，猛開藥單。歐巴瑪計畫
幫薪水階級減稅，對高收入族群加稅3%，麥坎除了延續布希的減稅政策
，還要將企業的稅率從35%減到25%。我提供減稅造福95%的美國
受薪家庭，如果你每年收入低於25萬美元，所得稅，資本利得稅，薪資
稅，一毛都不會增加我會降低你的賦稅，我會提供你和公司僱員，付得起
的健保保障此外歐巴馬鼓勵企業創造就業機會抵稅，給房屋遭法拍但有能
力還債的屋主90天寬限期，失業保險金暫停課稅。麥坎則提出銀行存款
完全保障以及證交所得稅減半。麥坎參議員可能只關心會輸掉大選，但我
擔心你們丟掉工作。我擔心你們沒房子住。我擔心你們失去畢生積蓄。我
會下令財政部給予存戶，六個月百分之百的存保，同時我會將股票獲利稅
減半，為期一年只是根據麥坎的政策，未來10年美國整體稅收將短少4
.17兆美元，歐巴瑪的則會短少2.95兆美元。他們一致提出多項新
的減稅和擴大支出政策很顯然的他們的幕僚當中沒有一個人告訴他們我國
快要破產了我們負債十兆債務還在增加至於跟台灣比較相關的科技電信政
策，被歐巴瑪批評不會用電腦，不會發email的麥坎，事實上採取更
為開放的市場經濟政策，包括減稅、推動自由貿易，移除有礙科技電信發
展的法規，保護智慧財產權，整體來說對電信、電視媒體等行業比較有利
。歐巴瑪比較著重在基礎建設跟創意開發的投資，具體目標要以5年50
億美元投入健康照護的資訊科技，對網路跟電腦業來說是利多消息。只是
兩位候選人為求勝選開出一堆支票，能否落實還有待考驗。我們看這次的
美國大選，經濟是主軸之一，其實，經濟議題並不是兩大黨候選人的專長
，不過，因為華爾街掀起的金融大海嘯，迫使候選人必須竭力證明，自己
可以帶領美國走出新的經濟方向，同樣的，要如何辨別，誰的政策對自己
有利，也成了美國選民的一大考驗我想這次是我今生最重要的一次大選我
期待看到一些改變我們需要一個能帶領美國走上新方向的領袖為了證明自
己有能力帶領美國走出這波百年難得一見的經濟危機，兩位總統候選人，
猛開藥單。歐巴瑪計畫幫薪水階級減稅，對高收入族群加稅3%，麥坎除
了延續布希的減稅政策，還要將企業的稅率從35%減到25%。我提供
減稅造福95%的美國受薪家庭，如果你每年收入低於25萬美元，所得
稅，資本利得稅，薪資稅，一毛都不會增加我會降低你的賦稅，我會提供
你和公司僱員，付得起的健保保障此外歐巴馬鼓勵企業創造就業機會抵稅
，給房屋遭法拍但有能力還債的屋主90天寬限期，失業保險金暫停課稅
。麥坎則提出銀行存款完全保障以及證交所得稅減半。麥坎參議員可能只
關心會輸掉大選，但我擔心你們丟掉工作。我擔心你們沒房子住。我擔心
你們失去畢生積蓄。我會下令財政部給予存戶，六個月百分之百的存保，
同時我會將股票獲利稅減半，為期一年只是根據麥坎的政策，未來10年
美國整體稅收將短少4.17兆美元，歐巴瑪的則會短少2.95兆美元
。他們一致提出多項新的減稅和擴大支出政策很顯然的他們的幕僚當中沒
有一個人告訴他們我國快要破產了我們負債十兆債務還在增加至於跟台灣
比較相關的科技電信政策，被歐巴瑪批評不會用電腦，不會發email
的麥坎，事實上採取更為開放的市場經濟政策，包括減稅、推動自由貿易
，移除有礙科技電信發展的法規，保護智慧財產權，整體來說對電信、電
視媒體等行業比較有利。歐巴瑪比較著重在基礎建設跟創意開發的投資，
具體目標要以5年50億美元投入健康照護的資訊科技，對網路跟電腦業
來說是利多消息。只是兩位候選人為求勝選開出一堆支票，能否落實還有
待考驗。我們看這次的美國大選，經濟是主軸之一，其實，經濟議題並不
是兩大黨候選人的專長，不過，因為華爾街掀起的金融大海嘯，迫使候選
人必須竭力證明，自己可以帶領美國走出新的經濟方向，同樣的，要如何
辨別，誰的政策對自己有利，也成了美國選民的一大考驗我想這次是我今
生最重要的一次大選我期待看到一些改變我們需要一個能帶領美國走上新
方向的領袖為了證明自己有能力帶領美國走出這波百年難得一見的經濟危
機，兩位總統候選人，猛開藥單。歐巴瑪計畫幫薪水階級減稅，對高收入
族群加稅3%，麥坎除了延續布希的減稅政策，還要將企業的稅率從35
%減到25%。我提供減稅造福95%的美國受薪家庭，如果你每年收入
低於25萬美元，所得稅，資本利得稅，薪資稅，一毛都不會增加我會降
低你的賦稅，我會提供你和公司僱員，付得起的健保保障此外歐巴馬鼓勵
企業創造就業機會抵稅，給房屋遭法拍但有能力還債的屋主90天寬限期
，失業保險金暫停課稅。麥坎則提出銀行存款完全保障以及證交所得稅減
半。麥坎參議員可能只關心會輸掉大選，但我擔心你們丟掉工作。我擔心
你們沒房子住。我擔心你們失去畢生積蓄。我會下令財政部給予存戶，六
個月百分之百的存保，同時我會將股票獲利稅減半，為期一年只是根據麥
坎的政策，未來10年美國整體稅收將短少4.17兆美元，歐巴瑪的則
會短少2.95兆美元。他們一致提出多項新的減稅和擴大支出政策很顯
然的他們的幕僚當中沒有一個人告訴他們我國快要破產了我們負債十兆債
務還在增加至於跟台灣比較相關的科技電信政策，被歐巴瑪批評不會用電
腦，不會發email的麥坎，事實上採取更為開放的市場經濟政策，包
括減稅、推動自由貿易，移除有礙科技電信發展的法規，保護智慧財產權
，整體來說對電信、電視媒體等行業比較有利。歐巴瑪比較著重在基礎建
設跟創意開發的投資，具體目標要以5年50億美元投入健康照護的資訊
科技，對網路跟電腦業來說是利多消息。只是兩位候選人為求勝選開出一
堆支票，能否落實還有待考驗。
