這一大片的柳丁園,上頭一顆顆黃澄澄的柳丁就要成熟了,果農吳小姐趕
緊採收下來,以前還要擔心賣不出去,如今他的兩甲地已經有企業認養了
,不用再為銷路煩惱,可以專心好好照顧柳丁。吳小姐說這片果園得養一
家人,一年生產一次,去年價格不好,血本無歸,只好向銀行借錢,今年
擔心價格崩盤,幸好農委會推出企業讓養,讓養一分地,大約生產四千公
斤的柳丁,只要八萬元,算下來一公斤20元。一公斤成本大約15元,
農民說薄利多銷,多個管道銷售,更能穩定市場價格,目前企業已經認養
了160公噸,還有600公噸沒人認養,希望更多人能伸出援手。這一
大片的柳丁園,上頭一顆顆黃澄澄的柳丁就要成熟了,果農吳小姐趕緊採
收下來,以前還要擔心賣不出去,如今他的兩甲地已經有企業認養了,不
用再為銷路煩惱,可以專心好好照顧柳丁。吳小姐說這片果園得養一家人
,一年生產一次,去年價格不好,血本無歸,只好向銀行借錢,今年擔心
價格崩盤,幸好農委會推出企業讓養,讓養一分地,大約生產四千公斤的
柳丁,只要八萬元,算下來一公斤20元。一公斤成本大約15元,農民
說薄利多銷,多個管道銷售,更能穩定市場價格,目前企業已經認養了1
60公噸,還有600公噸沒人認養,希望更多人能伸出援手。這一大片
的柳丁園,上頭一顆顆黃澄澄的柳丁就要成熟了,果農吳小姐趕緊採收下
來,以前還要擔心賣不出去,如今他的兩甲地已經有企業認養了,不用再
為銷路煩惱,可以專心好好照顧柳丁。吳小姐說這片果園得養一家人,一
年生產一次,去年價格不好,血本無歸,只好向銀行借錢,今年擔心價格
崩盤,幸好農委會推出企業讓養,讓養一分地,大約生產四千公斤的柳丁
,只要八萬元,算下來一公斤20元。一公斤成本大約15元,農民說薄
利多銷,多個管道銷售,更能穩定市場價格,目前企業已經認養了160
公噸,還有600公噸沒人認養,希望更多人能伸出援手。
