為解決北韓核武問題舉行的第四輪六邊會談，已經進入第二週了。
根據北京傳出的消息，儘管北韓之外的其他五國，對於聯合聲明的文字
已經接近達成協議，但關鍵的北韓態度如何還是不清楚。
美方表示，如果不能在一個星期以內讓聯合聲明定稿，可能需要暫時休
會，給各國重新思考的時間。
我們正朝向最終的協議文字邁進。
此時此刻，我不知道能否就文字達成協議。
但我認為我們正朝向最終的協議文字邁進。
3號的會議之前，美國代表團團長、助理國務卿希爾對會談結果，表達
相當的不確定感。
希爾表示，北韓當局應該知道其他五國的底線在甚麼地方。
朝鮮民主主義人民共和國面對了關鍵的抉擇。
他們可以期盼一個更光明的未來、一個更安全的未來、一個更繁榮的未
來。
但如果搞核武，一切免談。
南韓首席代表、外交通商部次官宋旻淳指出，協議的內容大致包括：要
求北韓放棄核武計畫，但允許北韓將核能使用在和平用途，並由其他
國家供應北韓重油與電力。
另外則是美日兩國和北韓關係的正常化。
我們願意盡最大努力達成協議，但主要還是要看北韓的態度。
美方指出，各方希望能在一星期內完成會談、並發表聯合聲明，不過在
北韓態度不明確的情況下，其他國家也有心理準備，以暫時休會的方
式，讓各國有時間重新思考。
