兩岸高教系列報導，今天持續來看，政府打算開放陸生來台，也計畫採認
中國的學歷，不過，中國高等教育學府，多達一千多所，加上台灣對中國
高教的認識，很有限，學歷採認其實是個複雜的課題，另一方面，保守估
計，目前至少有七千名台灣人，在大陸求學，這些人的中國學歷，要不要
採認，又是一個問題.)眼看上課就要遲到,彥名快步進入教室,因為他
可不想錯過這堂課,落了進度.能在高手雲集的北大就讀,彥名和其他的
台灣同學可是拼的很.因為北大是中國高教體系裡，等級最高的重點本科
一級高校，能夠拿到這裡的學位，將來找工作的時候，光是印象分數就比
別人高一些，只不過這樣的學歷，台灣並不採認．台灣不承認中國學歷，
也不是一天兩天的事，如今台灣政府考慮採認中國學歷，中國的學者也建
議，應該從嚴審查．記者林曉慧stand.教育部考慮承認中國３７所
重點高校的學歷，而且不包括醫科，北大教授周守進認為，這在初期是非
常謹慎的做法．不過根據了解，教育部初步只採認中國學生的學歷，這讓
台灣學生有些失望．台灣學生不解，為什麼學歷的採認有兩套標準，況且
好學校有爛學生，爛學校也有好學生，與其全盤否定，還不如思考從嚴審
查個案的可能性！記者林曉慧蔣龍祥北京報導．
