來看調酒界的金馬獎，金爵獎國際調酒大賽，有將近5百人參賽，有人扮
成忍者、有人扮八家將，耍寶跳舞很有趣。穿了一身黑，假扮成忍者，這
台上5名17歲的大男生，扭腰擺臀外加空拋酒杯，背景襯著卡通音樂，
能多搞笑就多搞笑。耍寶歸耍寶，正經事還是要做，大男生們手上拿著白
巧克力酒、甘蔗酒和調酒杯，要調出一杯名字叫做忍的美味酒品。八家將
走了忍者，來了八家將，這三個參賽者，臉上的妝和裝備，看的出來可是
精心設計，這一場調酒比賽，調酒似乎成了配角，在過程中，如何用表演
，吸引評審和觀眾的注意，成了重頭戲。台上還有兒童組的表演賽，年紀
最小的才6歲，就能有模有樣的好好調一杯，花式果汁，別看這個比賽看
起來很嬉鬧，金爵獎可是號稱調酒界的金馬獎，將近500名參賽者，光
是初賽就花了兩天才比完，台上每一個能進入決賽的隊伍，可都是經過好
幾月、甚至是好幾年的練習，優勝的冠軍，還能代表台灣出國比賽。來看
調酒界的金馬獎，金爵獎國際調酒大賽，有將近5百人參賽，有人扮成忍
者、有人扮八家將，耍寶跳舞很有趣。穿了一身黑，假扮成忍者，這台上
5名17歲的大男生，扭腰擺臀外加空拋酒杯，背景襯著卡通音樂，能多
搞笑就多搞笑。耍寶歸耍寶，正經事還是要做，大男生們手上拿著白巧克
力酒、甘蔗酒和調酒杯，要調出一杯名字叫做忍的美味酒品。八家將走了
忍者，來了八家將，這三個參賽者，臉上的妝和裝備，看的出來可是精心
設計，這一場調酒比賽，調酒似乎成了配角，在過程中，如何用表演，吸
引評審和觀眾的注意，成了重頭戲。台上還有兒童組的表演賽，年紀最小
的才6歲，就能有模有樣的好好調一杯，花式果汁，別看這個比賽看起來
很嬉鬧，金爵獎可是號稱調酒界的金馬獎，將近500名參賽者，光是初
賽就花了兩天才比完，台上每一個能進入決賽的隊伍，可都是經過好幾月
、甚至是好幾年的練習，優勝的冠軍，還能代表台灣出國比賽。來看調酒
界的金馬獎，金爵獎國際調酒大賽，有將近5百人參賽，有人扮成忍者、
有人扮八家將，耍寶跳舞很有趣。穿了一身黑，假扮成忍者，這台上5名
17歲的大男生，扭腰擺臀外加空拋酒杯，背景襯著卡通音樂，能多搞笑
就多搞笑。耍寶歸耍寶，正經事還是要做，大男生們手上拿著白巧克力酒
、甘蔗酒和調酒杯，要調出一杯名字叫做忍的美味酒品。八家將走了忍者
，來了八家將，這三個參賽者，臉上的妝和裝備，看的出來可是精心設計
，這一場調酒比賽，調酒似乎成了配角，在過程中，如何用表演，吸引評
審和觀眾的注意，成了重頭戲。台上還有兒童組的表演賽，年紀最小的才
6歲，就能有模有樣的好好調一杯，花式果汁，別看這個比賽看起來很嬉
鬧，金爵獎可是號稱調酒界的金馬獎，將近500名參賽者，光是初賽就
花了兩天才比完，台上每一個能進入決賽的隊伍，可都是經過好幾月、甚
至是好幾年的練習，優勝的冠軍，還能代表台灣出國比賽。來看調酒界的
金馬獎，金爵獎國際調酒大賽，有將近5百人參賽，有人扮成忍者、有人
扮八家將，耍寶跳舞很有趣。穿了一身黑，假扮成忍者，這台上5名17
歲的大男生，扭腰擺臀外加空拋酒杯，背景襯著卡通音樂，能多搞笑就多
搞笑。耍寶歸耍寶，正經事還是要做，大男生們手上拿著白巧克力酒、甘
蔗酒和調酒杯，要調出一杯名字叫做忍的美味酒品。八家將走了忍者，來
了八家將，這三個參賽者，臉上的妝和裝備，看的出來可是精心設計，這
一場調酒比賽，調酒似乎成了配角，在過程中，如何用表演，吸引評審和
觀眾的注意，成了重頭戲。台上還有兒童組的表演賽，年紀最小的才6歲
，就能有模有樣的好好調一杯，花式果汁，別看這個比賽看起來很嬉鬧，
金爵獎可是號稱調酒界的金馬獎，將近500名參賽者，光是初賽就花了
兩天才比完，台上每一個能進入決賽的隊伍，可都是經過好幾月、甚至是
好幾年的練習，優勝的冠軍，還能代表台灣出國比賽。來看調酒界的金馬
獎，金爵獎國際調酒大賽，有將近5百人參賽，有人扮成忍者、有人扮八
家將，耍寶跳舞很有趣。穿了一身黑，假扮成忍者，這台上5名17歲的
大男生，扭腰擺臀外加空拋酒杯，背景襯著卡通音樂，能多搞笑就多搞笑
。耍寶歸耍寶，正經事還是要做，大男生們手上拿著白巧克力酒、甘蔗酒
和調酒杯，要調出一杯名字叫做忍的美味酒品。八家將走了忍者，來了八
家將，這三個參賽者，臉上的妝和裝備，看的出來可是精心設計，這一場
調酒比賽，調酒似乎成了配角，在過程中，如何用表演，吸引評審和觀眾
的注意，成了重頭戲。台上還有兒童組的表演賽，年紀最小的才6歲，就
能有模有樣的好好調一杯，花式果汁，別看這個比賽看起來很嬉鬧，金爵
獎可是號稱調酒界的金馬獎，將近500名參賽者，光是初賽就花了兩天
才比完，台上每一個能進入決賽的隊伍，可都是經過好幾月、甚至是好幾
年的練習，優勝的冠軍，還能代表台灣出國比賽。
