中國海協會會長陳雲林，即將來台訪問，今天國內七大工商團體共同發表
聲明，表達歡迎陳雲林來台，促進兩岸交流，一行人也在下午拜會馬總統
，表達工商界對江陳會的關切與期待，馬總統也藉機再次強調，會和對岸
平起平坐，沒有矮化的問題。江陳會即將登場，七大工商團體發表共同聲
明，代表國內工商界，歡迎海協會會長陳雲林來台。工商界表態，希望江
陳會順利進行，加強雙方交流，就各項兩岸關切的議題早日達成協議，對
幾天前上街反陳雲林來台的民眾，工商大老也把話說的很強硬。有多關切
江陳會？七大工商團體還前往總統府見馬總統，總統承諾，絕對把台灣利
益放在第一位。人還沒來，工商界已經有志一同，先發聲支持，挺政府張
開雙臂歡迎陳雲林。中國海協會會長陳雲林，即將來台訪問，今天國內七
大工商團體共同發表聲明，表達歡迎陳雲林來台，促進兩岸交流，一行人
也在下午拜會馬總統，表達工商界對江陳會的關切與期待，馬總統也藉機
再次強調，會和對岸平起平坐，沒有矮化的問題。江陳會即將登場，七大
工商團體發表共同聲明，代表國內工商界，歡迎海協會會長陳雲林來台。
工商界表態，希望江陳會順利進行，加強雙方交流，就各項兩岸關切的議
題早日達成協議，對幾天前上街反陳雲林來台的民眾，工商大老也把話說
的很強硬。有多關切江陳會？七大工商團體還前往總統府見馬總統，總統
承諾，絕對把台灣利益放在第一位。人還沒來，工商界已經有志一同，先
發聲支持，挺政府張開雙臂歡迎陳雲林。中國海協會會長陳雲林，即將來
台訪問，今天國內七大工商團體共同發表聲明，表達歡迎陳雲林來台，促
進兩岸交流，一行人也在下午拜會馬總統，表達工商界對江陳會的關切與
期待，馬總統也藉機再次強調，會和對岸平起平坐，沒有矮化的問題。江
陳會即將登場，七大工商團體發表共同聲明，代表國內工商界，歡迎海協
會會長陳雲林來台。工商界表態，希望江陳會順利進行，加強雙方交流，
就各項兩岸關切的議題早日達成協議，對幾天前上街反陳雲林來台的民眾
，工商大老也把話說的很強硬。有多關切江陳會？七大工商團體還前往總
統府見馬總統，總統承諾，絕對把台灣利益放在第一位。人還沒來，工商
界已經有志一同，先發聲支持，挺政府張開雙臂歡迎陳雲林。中國海協會
會長陳雲林，即將來台訪問，今天國內七大工商團體共同發表聲明，表達
歡迎陳雲林來台，促進兩岸交流，一行人也在下午拜會馬總統，表達工商
界對江陳會的關切與期待，馬總統也藉機再次強調，會和對岸平起平坐，
沒有矮化的問題。江陳會即將登場，七大工商團體發表共同聲明，代表國
內工商界，歡迎海協會會長陳雲林來台。工商界表態，希望江陳會順利進
行，加強雙方交流，就各項兩岸關切的議題早日達成協議，對幾天前上街
反陳雲林來台的民眾，工商大老也把話說的很強硬。有多關切江陳會？七
大工商團體還前往總統府見馬總統，總統承諾，絕對把台灣利益放在第一
位。人還沒來，工商界已經有志一同，先發聲支持，挺政府張開雙臂歡迎
陳雲林。中國海協會會長陳雲林，即將來台訪問，今天國內七大工商團體
共同發表聲明，表達歡迎陳雲林來台，促進兩岸交流，一行人也在下午拜
會馬總統，表達工商界對江陳會的關切與期待，馬總統也藉機再次強調，
會和對岸平起平坐，沒有矮化的問題。江陳會即將登場，七大工商團體發
表共同聲明，代表國內工商界，歡迎海協會會長陳雲林來台。工商界表態
，希望江陳會順利進行，加強雙方交流，就各項兩岸關切的議題早日達成
協議，對幾天前上街反陳雲林來台的民眾，工商大老也把話說的很強硬。
有多關切江陳會？七大工商團體還前往總統府見馬總統，總統承諾，絕對
把台灣利益放在第一位。人還沒來，工商界已經有志一同，先發聲支持，
挺政府張開雙臂歡迎陳雲林。
