持續來看，經濟問題，9月份失業率飆高到4.27%，失業人數達到4
6萬人，除了勞委會日前提出的立即上工計畫，經建會也通過了最新的促
進就業方案，預計每年將投入68億，新增5萬5千個就業機會。這項方
案，預計從民國98年到101年，長達四年，總經費投入272億，四
年內要創造22萬個就業機會，以及22萬人次的職業訓練，因為勞委會
日前所提的，立即上工計畫，是直接補助雇主，期間只有六個月，比較起
來，經建會這項方案，比較有長遠的規劃，如果這星期四送行政院會通過
，加上下個月馬上要實施的立即上工計畫，還有其他的短期計畫，經建會
預估，光是明年就能提供超過10萬個就業機會。持續來看，經濟問題，
9月份失業率飆高到4.27%，失業人數達到46萬人，除了勞委會日
前提出的立即上工計畫，經建會也通過了最新的促進就業方案，預計每年
將投入68億，新增5萬5千個就業機會。這項方案，預計從民國98年
到101年，長達四年，總經費投入272億，四年內要創造22萬個就
業機會，以及22萬人次的職業訓練，因為勞委會日前所提的，立即上工
計畫，是直接補助雇主，期間只有六個月，比較起來，經建會這項方案，
比較有長遠的規劃，如果這星期四送行政院會通過，加上下個月馬上要實
施的立即上工計畫，還有其他的短期計畫，經建會預估，光是明年就能提
供超過10萬個就業機會。
