會議還沒開始，民進黨立委就先給經濟部壓力。由於降價到底要討論哪些
細項，朝野立委期沒共識不斷協商，只見經濟部長尹啟銘深鎖眉頭枯坐一
旁。要求降價，民進黨立委態度很強硬。連國民黨立委都覺得經濟部提出
的數據講不清楚，朝野立委聯合的壓力下，終於讓部長鬆口，11月1號
起，液化石油氣和燃料油會降價。降價後，以20公斤桶裝瓦斯來說，就
能省下90元到100元！電價降不降？立委質疑台電購買燃煤價格高於
國際均價，把成本全轉嫁到民眾身上才降不下來。經濟部長趕緊解釋。這
樣講還是不夠明白，立委要求經濟部必須在一週內，針對電價、天然氣以
及主要的大宗進口原物料，提出降價方案。會議還沒開始，民進黨立委就
先給經濟部壓力。由於降價到底要討論哪些細項，朝野立委期沒共識不斷
協商，只見經濟部長尹啟銘深鎖眉頭枯坐一旁。要求降價，民進黨立委態
度很強硬。連國民黨立委都覺得經濟部提出的數據講不清楚，朝野立委聯
合的壓力下，終於讓部長鬆口，11月1號起，液化石油氣和燃料油會降
價。降價後，以20公斤桶裝瓦斯來說，就能省下90元到100元！電
價降不降？立委質疑台電購買燃煤價格高於國際均價，把成本全轉嫁到民
眾身上才降不下來。經濟部長趕緊解釋。這樣講還是不夠明白，立委要求
經濟部必須在一週內，針對電價、天然氣以及主要的大宗進口原物料，提
出降價方案。會議還沒開始，民進黨立委就先給經濟部壓力。由於降價到
底要討論哪些細項，朝野立委期沒共識不斷協商，只見經濟部長尹啟銘深
鎖眉頭枯坐一旁。要求降價，民進黨立委態度很強硬。連國民黨立委都覺
得經濟部提出的數據講不清楚，朝野立委聯合的壓力下，終於讓部長鬆口
，11月1號起，液化石油氣和燃料油會降價。降價後，以20公斤桶裝
瓦斯來說，就能省下90元到100元！電價降不降？立委質疑台電購買
燃煤價格高於國際均價，把成本全轉嫁到民眾身上才降不下來。經濟部長
趕緊解釋。這樣講還是不夠明白，立委要求經濟部必須在一週內，針對電
價、天然氣以及主要的大宗進口原物料，提出降價方案。會議還沒開始，
民進黨立委就先給經濟部壓力。由於降價到底要討論哪些細項，朝野立委
期沒共識不斷協商，只見經濟部長尹啟銘深鎖眉頭枯坐一旁。要求降價，
民進黨立委態度很強硬。連國民黨立委都覺得經濟部提出的數據講不清楚
，朝野立委聯合的壓力下，終於讓部長鬆口，11月1號起，液化石油氣
和燃料油會降價。降價後，以20公斤桶裝瓦斯來說，就能省下90元到
100元！電價降不降？立委質疑台電購買燃煤價格高於國際均價，把成
本全轉嫁到民眾身上才降不下來。經濟部長趕緊解釋。這樣講還是不夠明
白，立委要求經濟部必須在一週內，針對電價、天然氣以及主要的大宗進
口原物料，提出降價方案。會議還沒開始，民進黨立委就先給經濟部壓力
。由於降價到底要討論哪些細項，朝野立委期沒共識不斷協商，只見經濟
部長尹啟銘深鎖眉頭枯坐一旁。要求降價，民進黨立委態度很強硬。連國
民黨立委都覺得經濟部提出的數據講不清楚，朝野立委聯合的壓力下，終
於讓部長鬆口，11月1號起，液化石油氣和燃料油會降價。降價後，以
20公斤桶裝瓦斯來說，就能省下90元到100元！電價降不降？立委
質疑台電購買燃煤價格高於國際均價，把成本全轉嫁到民眾身上才降不下
來。經濟部長趕緊解釋。這樣講還是不夠明白，立委要求經濟部必須在一
週內，針對電價、天然氣以及主要的大宗進口原物料，提出降價方案。會
議還沒開始，民進黨立委就先給經濟部壓力。由於降價到底要討論哪些細
項，朝野立委期沒共識不斷協商，只見經濟部長尹啟銘深鎖眉頭枯坐一旁
。要求降價，民進黨立委態度很強硬。連國民黨立委都覺得經濟部提出的
數據講不清楚，朝野立委聯合的壓力下，終於讓部長鬆口，11月1號起
，液化石油氣和燃料油會降價。降價後，以20公斤桶裝瓦斯來說，就能
省下90元到100元！電價降不降？立委質疑台電購買燃煤價格高於國
際均價，把成本全轉嫁到民眾身上才降不下來。經濟部長趕緊解釋。這樣
講還是不夠明白，立委要求經濟部必須在一週內，針對電價、天然氣以及
主要的大宗進口原物料，提出降價方案。會議還沒開始，民進黨立委就先
給經濟部壓力。由於降價到底要討論哪些細項，朝野立委期沒共識不斷協
商，只見經濟部長尹啟銘深鎖眉頭枯坐一旁。要求降價，民進黨立委態度
很強硬。連國民黨立委都覺得經濟部提出的數據講不清楚，朝野立委聯合
的壓力下，終於讓部長鬆口，11月1號起，液化石油氣和燃料油會降價
。降價後，以20公斤桶裝瓦斯來說，就能省下90元到100元！電價
降不降？立委質疑台電購買燃煤價格高於國際均價，把成本全轉嫁到民眾
身上才降不下來。經濟部長趕緊解釋。這樣講還是不夠明白，立委要求經
濟部必須在一週內，針對電價、天然氣以及主要的大宗進口原物料，提出
降價方案。
