過去人人都說:『家有一老、如有一寶。』但老年人口的急速成長，往往
造成了一些社會問題。根據世界衛生組織WHO定義老年人口比率為7%
。就算是高齡化社會，但是台灣民國82年就已經達到7.1%，而到了
96年已經高達10.21%，顯示台灣高齡化問題有越來越嚴重的趨勢
。面對台灣人口日趨老化等問題，政府提供了老人年金、老農津貼、敬老
津貼等補助，讓民眾晚年生活更加有保障。但許多長者認為老人年金的申
請制度，還有改善空間。除了保障經濟問題，在醫療保健和提供友善老人
環境上，也是急需改進的部分。許多長者希望政府對他們的照顧能夠更全
面，而老人福利法雖然在96年已經修正通過，多數老人卻不甚了解，因
此也希望政府加強宣導，讓他們能夠活得快樂有尊嚴。吳怡君徐宏智台北
報導過去人人都說:『家有一老、如有一寶。』但老年人口的急速成長，
往往造成了一些社會問題。根據世界衛生組織WHO定義老年人口比率為
7%。就算是高齡化社會，但是台灣民國82年就已經達到7.1%，而
到了96年已經高達10.21%，顯示台灣高齡化問題有越來越嚴重的
趨勢。面對台灣人口日趨老化等問題，政府提供了老人年金、老農津貼、
敬老津貼等補助，讓民眾晚年生活更加有保障。但許多長者認為老人年金
的申請制度，還有改善空間。除了保障經濟問題，在醫療保健和提供友善
老人環境上，也是急需改進的部分。許多長者希望政府對他們的照顧能夠
更全面，而老人福利法雖然在96年已經修正通過，多數老人卻不甚了解
，因此也希望政府加強宣導，讓他們能夠活得快樂有尊嚴。吳怡君徐宏智
台北報導過去人人都說:『家有一老、如有一寶。』但老年人口的急速成
長，往往造成了一些社會問題。根據世界衛生組織WHO定義老年人口比
率為7%。就算是高齡化社會，但是台灣民國82年就已經達到7.1%
，而到了96年已經高達10.21%，顯示台灣高齡化問題有越來越嚴
重的趨勢。面對台灣人口日趨老化等問題，政府提供了老人年金、老農津
貼、敬老津貼等補助，讓民眾晚年生活更加有保障。但許多長者認為老人
年金的申請制度，還有改善空間。除了保障經濟問題，在醫療保健和提供
友善老人環境上，也是急需改進的部分。許多長者希望政府對他們的照顧
能夠更全面，而老人福利法雖然在96年已經修正通過，多數老人卻不甚
了解，因此也希望政府加強宣導，讓他們能夠活得快樂有尊嚴。吳怡君徐
宏智台北報導過去人人都說:『家有一老、如有一寶。』但老年人口的急
速成長，往往造成了一些社會問題。根據世界衛生組織WHO定義老年人
口比率為7%。就算是高齡化社會，但是台灣民國82年就已經達到7.
1%，而到了96年已經高達10.21%，顯示台灣高齡化問題有越來
越嚴重的趨勢。面對台灣人口日趨老化等問題，政府提供了老人年金、老
農津貼、敬老津貼等補助，讓民眾晚年生活更加有保障。但許多長者認為
老人年金的申請制度，還有改善空間。除了保障經濟問題，在醫療保健和
提供友善老人環境上，也是急需改進的部分。許多長者希望政府對他們的
照顧能夠更全面，而老人福利法雖然在96年已經修正通過，多數老人卻
不甚了解，因此也希望政府加強宣導，讓他們能夠活得快樂有尊嚴。吳怡
君徐宏智台北報導過去人人都說:『家有一老、如有一寶。』但老年人口
的急速成長，往往造成了一些社會問題。根據世界衛生組織WHO定義老
年人口比率為7%。就算是高齡化社會，但是台灣民國82年就已經達到
7.1%，而到了96年已經高達10.21%，顯示台灣高齡化問題有
越來越嚴重的趨勢。面對台灣人口日趨老化等問題，政府提供了老人年金
、老農津貼、敬老津貼等補助，讓民眾晚年生活更加有保障。但許多長者
認為老人年金的申請制度，還有改善空間。除了保障經濟問題，在醫療保
健和提供友善老人環境上，也是急需改進的部分。許多長者希望政府對他
們的照顧能夠更全面，而老人福利法雖然在96年已經修正通過，多數老
人卻不甚了解，因此也希望政府加強宣導，讓他們能夠活得快樂有尊嚴。
吳怡君徐宏智台北報導過去人人都說:『家有一老、如有一寶。』但老年
人口的急速成長，往往造成了一些社會問題。根據世界衛生組織WHO定
義老年人口比率為7%。就算是高齡化社會，但是台灣民國82年就已經
達到7.1%，而到了96年已經高達10.21%，顯示台灣高齡化問
題有越來越嚴重的趨勢。面對台灣人口日趨老化等問題，政府提供了老人
年金、老農津貼、敬老津貼等補助，讓民眾晚年生活更加有保障。但許多
長者認為老人年金的申請制度，還有改善空間。除了保障經濟問題，在醫
療保健和提供友善老人環境上，也是急需改進的部分。許多長者希望政府
對他們的照顧能夠更全面，而老人福利法雖然在96年已經修正通過，多
數老人卻不甚了解，因此也希望政府加強宣導，讓他們能夠活得快樂有尊
嚴。吳怡君徐宏智台北報導過去人人都說:『家有一老、如有一寶。』但
老年人口的急速成長，往往造成了一些社會問題。根據世界衛生組織WH
O定義老年人口比率為7%。就算是高齡化社會，但是台灣民國82年就
已經達到7.1%，而到了96年已經高達10.21%，顯示台灣高齡
化問題有越來越嚴重的趨勢。面對台灣人口日趨老化等問題，政府提供了
老人年金、老農津貼、敬老津貼等補助，讓民眾晚年生活更加有保障。但
許多長者認為老人年金的申請制度，還有改善空間。除了保障經濟問題，
在醫療保健和提供友善老人環境上，也是急需改進的部分。許多長者希望
政府對他們的照顧能夠更全面，而老人福利法雖然在96年已經修正通過
，多數老人卻不甚了解，因此也希望政府加強宣導，讓他們能夠活得快樂
有尊嚴。吳怡君徐宏智台北報導過去人人都說:『家有一老、如有一寶。
』但老年人口的急速成長，往往造成了一些社會問題。根據世界衛生組織
WHO定義老年人口比率為7%。就算是高齡化社會，但是台灣民國82
年就已經達到7.1%，而到了96年已經高達10.21%，顯示台灣
高齡化問題有越來越嚴重的趨勢。面對台灣人口日趨老化等問題，政府提
供了老人年金、老農津貼、敬老津貼等補助，讓民眾晚年生活更加有保障
。但許多長者認為老人年金的申請制度，還有改善空間。除了保障經濟問
題，在醫療保健和提供友善老人環境上，也是急需改進的部分。許多長者
希望政府對他們的照顧能夠更全面，而老人福利法雖然在96年已經修正
通過，多數老人卻不甚了解，因此也希望政府加強宣導，讓他們能夠活得
快樂有尊嚴。吳怡君徐宏智台北報導過去人人都說:『家有一老、如有一
寶。』但老年人口的急速成長，往往造成了一些社會問題。根據世界衛生
組織WHO定義老年人口比率為7%。就算是高齡化社會，但是台灣民國
82年就已經達到7.1%，而到了96年已經高達10.21%，顯示
台灣高齡化問題有越來越嚴重的趨勢。面對台灣人口日趨老化等問題，政
府提供了老人年金、老農津貼、敬老津貼等補助，讓民眾晚年生活更加有
保障。但許多長者認為老人年金的申請制度，還有改善空間。除了保障經
濟問題，在醫療保健和提供友善老人環境上，也是急需改進的部分。許多
長者希望政府對他們的照顧能夠更全面，而老人福利法雖然在96年已經
修正通過，多數老人卻不甚了解，因此也希望政府加強宣導，讓他們能夠
活得快樂有尊嚴。吳怡君徐宏智台北報導
