吃的要注意，喝的也不能大意，許多民眾，會喝提神飲料充充電，不過，
消基會抽驗提神飲料卻發現，保利達B和威士比，防腐劑含量，高達一千
ppm，比一般食品防腐劑的最高含量，多出一倍你累了嗎？來一瓶提神
飲品充充電吧！民眾這位民眾說，一天一瓶，喝了可以增強體力。不過，
消基會最近抽驗提神飲品，保力達B和威士比，竟然發現防腐劑高達10
00ppm，已經超出食品含量的標準值將近一倍。喝多了不但對身體沒
有好處，還會造成肝臟負擔。師大化學系教授吳家誠含有超量食品防腐劑
，卻又沒有標示清楚，是因為目前保力達B和威士比，被衛生署歸類為藥
品，而根據現行法規，藥品不需要在外包裝上標示防腐劑的含量，因此消
費者完全無法從外包裝上看出是否含防腐劑。消基會副秘書長黃鈺生針對
消基會的訴求，衛生署則表示，會再和學者專家跟業者等相關人員進行討
論，再看看是否修法。而在此之前，還是建議民眾，不管任何飲料都不要
喝過量，因為對身體多少都會有負擔。吃的要注意，喝的也不能大意，許
多民眾，會喝提神飲料充充電，不過，消基會抽驗提神飲料卻發現，保利
達B和威士比，防腐劑含量，高達一千ppm，比一般食品防腐劑的最高
含量，多出一倍你累了嗎？來一瓶提神飲品充充電吧！民眾這位民眾說，
一天一瓶，喝了可以增強體力。不過，消基會最近抽驗提神飲品，保力達
B和威士比，竟然發現防腐劑高達1000ppm，已經超出食品含量的
標準值將近一倍。喝多了不但對身體沒有好處，還會造成肝臟負擔。師大
化學系教授吳家誠含有超量食品防腐劑，卻又沒有標示清楚，是因為目前
保力達B和威士比，被衛生署歸類為藥品，而根據現行法規，藥品不需要
在外包裝上標示防腐劑的含量，因此消費者完全無法從外包裝上看出是否
含防腐劑。消基會副秘書長黃鈺生針對消基會的訴求，衛生署則表示，會
再和學者專家跟業者等相關人員進行討論，再看看是否修法。而在此之前
，還是建議民眾，不管任何飲料都不要喝過量，因為對身體多少都會有負
擔。吃的要注意，喝的也不能大意，許多民眾，會喝提神飲料充充電，不
過，消基會抽驗提神飲料卻發現，保利達B和威士比，防腐劑含量，高達
一千ppm，比一般食品防腐劑的最高含量，多出一倍你累了嗎？來一瓶
提神飲品充充電吧！民眾這位民眾說，一天一瓶，喝了可以增強體力。不
過，消基會最近抽驗提神飲品，保力達B和威士比，竟然發現防腐劑高達
1000ppm，已經超出食品含量的標準值將近一倍。喝多了不但對身
體沒有好處，還會造成肝臟負擔。師大化學系教授吳家誠含有超量食品防
腐劑，卻又沒有標示清楚，是因為目前保力達B和威士比，被衛生署歸類
為藥品，而根據現行法規，藥品不需要在外包裝上標示防腐劑的含量，因
此消費者完全無法從外包裝上看出是否含防腐劑。消基會副秘書長黃鈺生
針對消基會的訴求，衛生署則表示，會再和學者專家跟業者等相關人員進
行討論，再看看是否修法。而在此之前，還是建議民眾，不管任何飲料都
不要喝過量，因為對身體多少都會有負擔。吃的要注意，喝的也不能大意
，許多民眾，會喝提神飲料充充電，不過，消基會抽驗提神飲料卻發現，
保利達B和威士比，防腐劑含量，高達一千ppm，比一般食品防腐劑的
最高含量，多出一倍你累了嗎？來一瓶提神飲品充充電吧！民眾這位民眾
說，一天一瓶，喝了可以增強體力。不過，消基會最近抽驗提神飲品，保
力達B和威士比，竟然發現防腐劑高達1000ppm，已經超出食品含
量的標準值將近一倍。喝多了不但對身體沒有好處，還會造成肝臟負擔。
師大化學系教授吳家誠含有超量食品防腐劑，卻又沒有標示清楚，是因為
目前保力達B和威士比，被衛生署歸類為藥品，而根據現行法規，藥品不
需要在外包裝上標示防腐劑的含量，因此消費者完全無法從外包裝上看出
是否含防腐劑。消基會副秘書長黃鈺生針對消基會的訴求，衛生署則表示
，會再和學者專家跟業者等相關人員進行討論，再看看是否修法。而在此
之前，還是建議民眾，不管任何飲料都不要喝過量，因為對身體多少都會
有負擔。吃的要注意，喝的也不能大意，許多民眾，會喝提神飲料充充電
，不過，消基會抽驗提神飲料卻發現，保利達B和威士比，防腐劑含量，
高達一千ppm，比一般食品防腐劑的最高含量，多出一倍你累了嗎？來
一瓶提神飲品充充電吧！民眾這位民眾說，一天一瓶，喝了可以增強體力
。不過，消基會最近抽驗提神飲品，保力達B和威士比，竟然發現防腐劑
高達1000ppm，已經超出食品含量的標準值將近一倍。喝多了不但
對身體沒有好處，還會造成肝臟負擔。師大化學系教授吳家誠含有超量食
品防腐劑，卻又沒有標示清楚，是因為目前保力達B和威士比，被衛生署
歸類為藥品，而根據現行法規，藥品不需要在外包裝上標示防腐劑的含量
，因此消費者完全無法從外包裝上看出是否含防腐劑。消基會副秘書長黃
鈺生針對消基會的訴求，衛生署則表示，會再和學者專家跟業者等相關人
員進行討論，再看看是否修法。而在此之前，還是建議民眾，不管任何飲
料都不要喝過量，因為對身體多少都會有負擔。吃的要注意，喝的也不能
大意，許多民眾，會喝提神飲料充充電，不過，消基會抽驗提神飲料卻發
現，保利達B和威士比，防腐劑含量，高達一千ppm，比一般食品防腐
劑的最高含量，多出一倍你累了嗎？來一瓶提神飲品充充電吧！民眾這位
民眾說，一天一瓶，喝了可以增強體力。不過，消基會最近抽驗提神飲品
，保力達B和威士比，竟然發現防腐劑高達1000ppm，已經超出食
品含量的標準值將近一倍。喝多了不但對身體沒有好處，還會造成肝臟負
擔。師大化學系教授吳家誠含有超量食品防腐劑，卻又沒有標示清楚，是
因為目前保力達B和威士比，被衛生署歸類為藥品，而根據現行法規，藥
品不需要在外包裝上標示防腐劑的含量，因此消費者完全無法從外包裝上
看出是否含防腐劑。消基會副秘書長黃鈺生針對消基會的訴求，衛生署則
表示，會再和學者專家跟業者等相關人員進行討論，再看看是否修法。而
在此之前，還是建議民眾，不管任何飲料都不要喝過量，因為對身體多少
都會有負擔。
