一大早高雄市勞工局門口大排長龍，現場2千多人，都是為了要來報名只
有半年的短期工作。因為只有500個名額，競爭非常激烈，有的民眾盛
裝打扮參加面試，也有民眾，一看到面試官，就先來個深深一鞠躬，希望
能替自己爭取印象分數，甚至連20幾歲的年輕族群，也希望能錄取這個
只有半年的工作。高雄市上半年度失業率達到4%，失業人口將近3萬人
，高雄市政府為了減少失業率，特別動用市府的預備金，開放短期工作機
會，包括文書，或是環境打掃的工作。市政府表示，半年期間，還要積極
輔導民眾快找到新的工作，預防半年以後，這500個人又失業。記者王
介村李岦昌高雄報導一大早高雄市勞工局門口大排長龍，現場2千多人，
都是為了要來報名只有半年的短期工作。因為只有500個名額，競爭非
常激烈，有的民眾盛裝打扮參加面試，也有民眾，一看到面試官，就先來
個深深一鞠躬，希望能替自己爭取印象分數，甚至連20幾歲的年輕族群
，也希望能錄取這個只有半年的工作。高雄市上半年度失業率達到4%，
失業人口將近3萬人，高雄市政府為了減少失業率，特別動用市府的預備
金，開放短期工作機會，包括文書，或是環境打掃的工作。市政府表示，
半年期間，還要積極輔導民眾快找到新的工作，預防半年以後，這500
個人又失業。記者王介村李岦昌高雄報導一大早高雄市勞工局門口大排長
龍，現場2千多人，都是為了要來報名只有半年的短期工作。因為只有5
00個名額，競爭非常激烈，有的民眾盛裝打扮參加面試，也有民眾，一
看到面試官，就先來個深深一鞠躬，希望能替自己爭取印象分數，甚至連
20幾歲的年輕族群，也希望能錄取這個只有半年的工作。高雄市上半年
度失業率達到4%，失業人口將近3萬人，高雄市政府為了減少失業率，
特別動用市府的預備金，開放短期工作機會，包括文書，或是環境打掃的
工作。市政府表示，半年期間，還要積極輔導民眾快找到新的工作，預防
半年以後，這500個人又失業。記者王介村李岦昌高雄報導一大早高雄
市勞工局門口大排長龍，現場2千多人，都是為了要來報名只有半年的短
期工作。因為只有500個名額，競爭非常激烈，有的民眾盛裝打扮參加
面試，也有民眾，一看到面試官，就先來個深深一鞠躬，希望能替自己爭
取印象分數，甚至連20幾歲的年輕族群，也希望能錄取這個只有半年的
工作。高雄市上半年度失業率達到4%，失業人口將近3萬人，高雄市政
府為了減少失業率，特別動用市府的預備金，開放短期工作機會，包括文
書，或是環境打掃的工作。市政府表示，半年期間，還要積極輔導民眾快
找到新的工作，預防半年以後，這500個人又失業。記者王介村李岦昌
高雄報導一大早高雄市勞工局門口大排長龍，現場2千多人，都是為了要
來報名只有半年的短期工作。因為只有500個名額，競爭非常激烈，有
的民眾盛裝打扮參加面試，也有民眾，一看到面試官，就先來個深深一鞠
躬，希望能替自己爭取印象分數，甚至連20幾歲的年輕族群，也希望能
錄取這個只有半年的工作。高雄市上半年度失業率達到4%，失業人口將
近3萬人，高雄市政府為了減少失業率，特別動用市府的預備金，開放短
期工作機會，包括文書，或是環境打掃的工作。市政府表示，半年期間，
還要積極輔導民眾快找到新的工作，預防半年以後，這500個人又失業
。記者王介村李岦昌高雄報導
