為了確保美國發現者號太空梭能夠安全返回地球，太空人羅賓遜在台灣時
間三號下午的四點四十八分，走出機艙展開史無前例的太空梭維修行動，
希望去除發現者號機腹突出的填料。這項太空任務預計將進行七個小時。
發現者號太空人羅賓遜，在日本太空人野空聰一的協助下，打開通往外面
的艙門。沿著與國際太空站連接，長達58英呎的機械手臂，漫步前往太
空梭的機腹。羅賓遜的目標是要去除機腹上，兩條突起的隔熱片填料。羅
賓遜先要嘗試徒手把它扯掉。如果不成功，就用鑷子夾住填料，再用鋼鋸
來把它鋸掉。一旦羅賓遜操作不慎，或者身上的裝備掉落，刮傷隔熱層，
都有可能讓情況變得更糟。因此對於這項前所未有，又有高度風險的任務
。太空人在行前也坦承很緊張，不過也對順利完成任務充滿自信。(必須
非常小心謹慎其實這項任務很簡單我們預測不至於很複雜)美國總統布希
2號也透過視訊電話，隔空向太空人打氣。(我知道你們即將面臨一項非
常重要的工作我期待你們順利完成任務當你們準備回航時許多美國人都會
祈禱你們平安歸來)餖咩A們平安歸來這兩塊隔熱片的縫隙填料，可能是
在八天前，發現者號升空時，受到劇烈的震動擠出而曝露在外面。雖然突
出部分只有大約二點五公分，但太空總署擔心可能會導致發現者號返航，
穿越地球大氣層時，溫度過熱，重演哥倫比亞號的意外，因此經過一番激
烈的討論後，決定讓太空人鋌而走險，剷除這顆不定時的炸彈，以便讓發
現者號能夠在八號順利返回地球。為了確保美國發現者號太空梭能夠安全
返回地球，太空人羅賓遜在台灣時間三號下午的四點四十八分，走出機艙
展開史無前例的太空梭維修行動，希望去除發現者號機腹突出的填料。這
項太空任務預計將進行七個小時。發現者號太空人羅賓遜，在日本太空人
野空聰一的協助下，打開通往外面的艙門。沿著與國際太空站連接，長達
58英呎的機械手臂，漫步前往太空梭的機腹。羅賓遜的目標是要去除機
腹上，兩條突起的隔熱片填料。羅賓遜先要嘗試徒手把它扯掉。如果不成
功，就用鑷子夾住填料，再用鋼鋸來把它鋸掉。一旦羅賓遜操作不慎，或
者身上的裝備掉落，刮傷隔熱層，都有可能讓情況變得更糟。因此對於這
項前所未有，又有高度風險的任務。太空人在行前也坦承很緊張，不過也
對順利完成任務充滿自信。(必須非常小心謹慎其實這項任務很簡單我們
預測不至於很複雜)美國總統布希2號也透過視訊電話，隔空向太空人打
氣。(我知道你們即將面臨一項非常重要的工作我期待你們順利完成任務
當你們準備回航時許多美國人都會祈禱你們平安歸來)餖咩A們平安歸來
這兩塊隔熱片的縫隙填料，可能是在八天前，發現者號升空時，受到劇烈
的震動擠出而曝露在外面。雖然突出部分只有大約二點五公分，但太空總
署擔心可能會導致發現者號返航，穿越地球大氣層時，溫度過熱，重演哥
倫比亞號的意外，因此經過一番激烈的討論後，決定讓太空人鋌而走險，
剷除這顆不定時的炸彈，以便讓發現者號能夠在八號順利返回地球。為了
確保美國發現者號太空梭能夠安全返回地球，太空人羅賓遜在台灣時間三
號下午的四點四十八分，走出機艙展開史無前例的太空梭維修行動，希望
去除發現者號機腹突出的填料。這項太空任務預計將進行七個小時。發現
者號太空人羅賓遜，在日本太空人野空聰一的協助下，打開通往外面的艙
門。沿著與國際太空站連接，長達58英呎的機械手臂，漫步前往太空梭
的機腹。羅賓遜的目標是要去除機腹上，兩條突起的隔熱片填料。羅賓遜
先要嘗試徒手把它扯掉。如果不成功，就用鑷子夾住填料，再用鋼鋸來把
它鋸掉。一旦羅賓遜操作不慎，或者身上的裝備掉落，刮傷隔熱層，都有
可能讓情況變得更糟。因此對於這項前所未有，又有高度風險的任務。太
空人在行前也坦承很緊張，不過也對順利完成任務充滿自信。(必須非常
小心謹慎其實這項任務很簡單我們預測不至於很複雜)美國總統布希2號
也透過視訊電話，隔空向太空人打氣。(我知道你們即將面臨一項非常重
要的工作我期待你們順利完成任務當你們準備回航時許多美國人都會祈禱
你們平安歸來)餖咩A們平安歸來這兩塊隔熱片的縫隙填料，可能是在八
天前，發現者號升空時，受到劇烈的震動擠出而曝露在外面。雖然突出部
分只有大約二點五公分，但太空總署擔心可能會導致發現者號返航，穿越
地球大氣層時，溫度過熱，重演哥倫比亞號的意外，因此經過一番激烈的
討論後，決定讓太空人鋌而走險，剷除這顆不定時的炸彈，以便讓發現者
號能夠在八號順利返回地球。為了確保美國發現者號太空梭能夠安全返回
地球，太空人羅賓遜在台灣時間三號下午的四點四十八分，走出機艙展開
史無前例的太空梭維修行動，希望去除發現者號機腹突出的填料。這項太
空任務預計將進行七個小時。發現者號太空人羅賓遜，在日本太空人野空
聰一的協助下，打開通往外面的艙門。沿著與國際太空站連接，長達58
英呎的機械手臂，漫步前往太空梭的機腹。羅賓遜的目標是要去除機腹上
，兩條突起的隔熱片填料。羅賓遜先要嘗試徒手把它扯掉。如果不成功，
就用鑷子夾住填料，再用鋼鋸來把它鋸掉。一旦羅賓遜操作不慎，或者身
上的裝備掉落，刮傷隔熱層，都有可能讓情況變得更糟。因此對於這項前
所未有，又有高度風險的任務。太空人在行前也坦承很緊張，不過也對順
利完成任務充滿自信。(必須非常小心謹慎其實這項任務很簡單我們預測
不至於很複雜)美國總統布希2號也透過視訊電話，隔空向太空人打氣。
(我知道你們即將面臨一項非常重要的工作我期待你們順利完成任務當你
們準備回航時許多美國人都會祈禱你們平安歸來)餖咩A們平安歸來這兩
塊隔熱片的縫隙填料，可能是在八天前，發現者號升空時，受到劇烈的震
動擠出而曝露在外面。雖然突出部分只有大約二點五公分，但太空總署擔
心可能會導致發現者號返航，穿越地球大氣層時，溫度過熱，重演哥倫比
亞號的意外，因此經過一番激烈的討論後，決定讓太空人鋌而走險，剷除
這顆不定時的炸彈，以便讓發現者號能夠在八號順利返回地球。為了確保
美國發現者號太空梭能夠安全返回地球，太空人羅賓遜在台灣時間三號下
午的四點四十八分，走出機艙展開史無前例的太空梭維修行動，希望去除
發現者號機腹突出的填料。這項太空任務預計將進行七個小時。發現者號
太空人羅賓遜，在日本太空人野空聰一的協助下，打開通往外面的艙門。
沿著與國際太空站連接，長達58英呎的機械手臂，漫步前往太空梭的機
腹。羅賓遜的目標是要去除機腹上，兩條突起的隔熱片填料。羅賓遜先要
嘗試徒手把它扯掉。如果不成功，就用鑷子夾住填料，再用鋼鋸來把它鋸
掉。一旦羅賓遜操作不慎，或者身上的裝備掉落，刮傷隔熱層，都有可能
讓情況變得更糟。因此對於這項前所未有，又有高度風險的任務。太空人
在行前也坦承很緊張，不過也對順利完成任務充滿自信。(必須非常小心
謹慎其實這項任務很簡單我們預測不至於很複雜)美國總統布希2號也透
過視訊電話，隔空向太空人打氣。(我知道你們即將面臨一項非常重要的
工作我期待你們順利完成任務當你們準備回航時許多美國人都會祈禱你們
平安歸來)餖咩A們平安歸來這兩塊隔熱片的縫隙填料，可能是在八天前
，發現者號升空時，受到劇烈的震動擠出而曝露在外面。雖然突出部分只
有大約二點五公分，但太空總署擔心可能會導致發現者號返航，穿越地球
大氣層時，溫度過熱，重演哥倫比亞號的意外，因此經過一番激烈的討論
後，決定讓太空人鋌而走險，剷除這顆不定時的炸彈，以便讓發現者號能
夠在八號順利返回地球。為了確保美國發現者號太空梭能夠安全返回地球
，太空人羅賓遜在台灣時間三號下午的四點四十八分，走出機艙展開史無
前例的太空梭維修行動，希望去除發現者號機腹突出的填料。這項太空任
務預計將進行七個小時。發現者號太空人羅賓遜，在日本太空人野空聰一
的協助下，打開通往外面的艙門。沿著與國際太空站連接，長達58英呎
的機械手臂，漫步前往太空梭的機腹。羅賓遜的目標是要去除機腹上，兩
條突起的隔熱片填料。羅賓遜先要嘗試徒手把它扯掉。如果不成功，就用
鑷子夾住填料，再用鋼鋸來把它鋸掉。一旦羅賓遜操作不慎，或者身上的
裝備掉落，刮傷隔熱層，都有可能讓情況變得更糟。因此對於這項前所未
有，又有高度風險的任務。太空人在行前也坦承很緊張，不過也對順利完
成任務充滿自信。(必須非常小心謹慎其實這項任務很簡單我們預測不至
於很複雜)美國總統布希2號也透過視訊電話，隔空向太空人打氣。(我
知道你們即將面臨一項非常重要的工作我期待你們順利完成任務當你們準
備回航時許多美國人都會祈禱你們平安歸來)餖咩A們平安歸來這兩塊隔
熱片的縫隙填料，可能是在八天前，發現者號升空時，受到劇烈的震動擠
出而曝露在外面。雖然突出部分只有大約二點五公分，但太空總署擔心可
能會導致發現者號返航，穿越地球大氣層時，溫度過熱，重演哥倫比亞號
的意外，因此經過一番激烈的討論後，決定讓太空人鋌而走險，剷除這顆
不定時的炸彈，以便讓發現者號能夠在八號順利返回地球。為了確保美國
發現者號太空梭能夠安全返回地球，太空人羅賓遜在台灣時間三號下午的
四點四十八分，走出機艙展開史無前例的太空梭維修行動，希望去除發現
者號機腹突出的填料。這項太空任務預計將進行七個小時。發現者號太空
人羅賓遜，在日本太空人野空聰一的協助下，打開通往外面的艙門。沿著
與國際太空站連接，長達58英呎的機械手臂，漫步前往太空梭的機腹。
羅賓遜的目標是要去除機腹上，兩條突起的隔熱片填料。羅賓遜先要嘗試
徒手把它扯掉。如果不成功，就用鑷子夾住填料，再用鋼鋸來把它鋸掉。
一旦羅賓遜操作不慎，或者身上的裝備掉落，刮傷隔熱層，都有可能讓情
況變得更糟。因此對於這項前所未有，又有高度風險的任務。太空人在行
前也坦承很緊張，不過也對順利完成任務充滿自信。(必須非常小心謹慎
其實這項任務很簡單我們預測不至於很複雜)美國總統布希2號也透過視
訊電話，隔空向太空人打氣。(我知道你們即將面臨一項非常重要的工作
我期待你們順利完成任務當你們準備回航時許多美國人都會祈禱你們平安
歸來)餖咩A們平安歸來這兩塊隔熱片的縫隙填料，可能是在八天前，發
現者號升空時，受到劇烈的震動擠出而曝露在外面。雖然突出部分只有大
約二點五公分，但太空總署擔心可能會導致發現者號返航，穿越地球大氣
層時，溫度過熱，重演哥倫比亞號的意外，因此經過一番激烈的討論後，
決定讓太空人鋌而走險，剷除這顆不定時的炸彈，以便讓發現者號能夠在
八號順利返回地球。為了確保美國發現者號太空梭能夠安全返回地球，太
空人羅賓遜在台灣時間三號下午的四點四十八分，走出機艙展開史無前例
的太空梭維修行動，希望去除發現者號機腹突出的填料。這項太空任務預
計將進行七個小時。發現者號太空人羅賓遜，在日本太空人野空聰一的協
助下，打開通往外面的艙門。沿著與國際太空站連接，長達58英呎的機
械手臂，漫步前往太空梭的機腹。羅賓遜的目標是要去除機腹上，兩條突
起的隔熱片填料。羅賓遜先要嘗試徒手把它扯掉。如果不成功，就用鑷子
夾住填料，再用鋼鋸來把它鋸掉。一旦羅賓遜操作不慎，或者身上的裝備
掉落，刮傷隔熱層，都有可能讓情況變得更糟。因此對於這項前所未有，
又有高度風險的任務。太空人在行前也坦承很緊張，不過也對順利完成任
務充滿自信。(必須非常小心謹慎其實這項任務很簡單我們預測不至於很
複雜)美國總統布希2號也透過視訊電話，隔空向太空人打氣。(我知道
你們即將面臨一項非常重要的工作我期待你們順利完成任務當你們準備回
航時許多美國人都會祈禱你們平安歸來)餖咩A們平安歸來這兩塊隔熱片
的縫隙填料，可能是在八天前，發現者號升空時，受到劇烈的震動擠出而
曝露在外面。雖然突出部分只有大約二點五公分，但太空總署擔心可能會
導致發現者號返航，穿越地球大氣層時，溫度過熱，重演哥倫比亞號的意
外，因此經過一番激烈的討論後，決定讓太空人鋌而走險，剷除這顆不定
時的炸彈，以便讓發現者號能夠在八號順利返回地球。為了確保美國發現
者號太空梭能夠安全返回地球，太空人羅賓遜在台灣時間三號下午的四點
四十八分，走出機艙展開史無前例的太空梭維修行動，希望去除發現者號
機腹突出的填料。這項太空任務預計將進行七個小時。發現者號太空人羅
賓遜，在日本太空人野空聰一的協助下，打開通往外面的艙門。沿著與國
際太空站連接，長達58英呎的機械手臂，漫步前往太空梭的機腹。羅賓
遜的目標是要去除機腹上，兩條突起的隔熱片填料。羅賓遜先要嘗試徒手
把它扯掉。如果不成功，就用鑷子夾住填料，再用鋼鋸來把它鋸掉。一旦
羅賓遜操作不慎，或者身上的裝備掉落，刮傷隔熱層，都有可能讓情況變
得更糟。因此對於這項前所未有，又有高度風險的任務。太空人在行前也
坦承很緊張，不過也對順利完成任務充滿自信。(必須非常小心謹慎其實
這項任務很簡單我們預測不至於很複雜)美國總統布希2號也透過視訊電
話，隔空向太空人打氣。(我知道你們即將面臨一項非常重要的工作我期
待你們順利完成任務當你們準備回航時許多美國人都會祈禱你們平安歸來
)餖咩A們平安歸來這兩塊隔熱片的縫隙填料，可能是在八天前，發現者
號升空時，受到劇烈的震動擠出而曝露在外面。雖然突出部分只有大約二
點五公分，但太空總署擔心可能會導致發現者號返航，穿越地球大氣層時
，溫度過熱，重演哥倫比亞號的意外，因此經過一番激烈的討論後，決定
讓太空人鋌而走險，剷除這顆不定時的炸彈，以便讓發現者號能夠在八號
順利返回地球。為了確保美國發現者號太空梭能夠安全返回地球，太空人
羅賓遜在台灣時間三號下午的四點四十八分，走出機艙展開史無前例的太
空梭維修行動，希望去除發現者號機腹突出的填料。這項太空任務預計將
進行七個小時。發現者號太空人羅賓遜，在日本太空人野空聰一的協助下
，打開通往外面的艙門。沿著與國際太空站連接，長達58英呎的機械手
臂，漫步前往太空梭的機腹。羅賓遜的目標是要去除機腹上，兩條突起的
隔熱片填料。羅賓遜先要嘗試徒手把它扯掉。如果不成功，就用鑷子夾住
填料，再用鋼鋸來把它鋸掉。一旦羅賓遜操作不慎，或者身上的裝備掉落
，刮傷隔熱層，都有可能讓情況變得更糟。因此對於這項前所未有，又有
高度風險的任務。太空人在行前也坦承很緊張，不過也對順利完成任務充
滿自信。(必須非常小心謹慎其實這項任務很簡單我們預測不至於很複雜
)美國總統布希2號也透過視訊電話，隔空向太空人打氣。(我知道你們
即將面臨一項非常重要的工作我期待你們順利完成任務當你們準備回航時
許多美國人都會祈禱你們平安歸來)餖咩A們平安歸來這兩塊隔熱片的縫
隙填料，可能是在八天前，發現者號升空時，受到劇烈的震動擠出而曝露
在外面。雖然突出部分只有大約二點五公分，但太空總署擔心可能會導致
發現者號返航，穿越地球大氣層時，溫度過熱，重演哥倫比亞號的意外，
因此經過一番激烈的討論後，決定讓太空人鋌而走險，剷除這顆不定時的
炸彈，以便讓發現者號能夠在八號順利返回地球。為了確保美國發現者號
太空梭能夠安全返回地球，太空人羅賓遜在台灣時間三號下午的四點四十
八分，走出機艙展開史無前例的太空梭維修行動，希望去除發現者號機腹
突出的填料。這項太空任務預計將進行七個小時。發現者號太空人羅賓遜
，在日本太空人野空聰一的協助下，打開通往外面的艙門。沿著與國際太
空站連接，長達58英呎的機械手臂，漫步前往太空梭的機腹。羅賓遜的
目標是要去除機腹上，兩條突起的隔熱片填料。羅賓遜先要嘗試徒手把它
扯掉。如果不成功，就用鑷子夾住填料，再用鋼鋸來把它鋸掉。一旦羅賓
遜操作不慎，或者身上的裝備掉落，刮傷隔熱層，都有可能讓情況變得更
糟。因此對於這項前所未有，又有高度風險的任務。太空人在行前也坦承
很緊張，不過也對順利完成任務充滿自信。(必須非常小心謹慎其實這項
任務很簡單我們預測不至於很複雜)美國總統布希2號也透過視訊電話，
隔空向太空人打氣。(我知道你們即將面臨一項非常重要的工作我期待你
們順利完成任務當你們準備回航時許多美國人都會祈禱你們平安歸來)餖
咩A們平安歸來這兩塊隔熱片的縫隙填料，可能是在八天前，發現者號升
空時，受到劇烈的震動擠出而曝露在外面。雖然突出部分只有大約二點五
公分，但太空總署擔心可能會導致發現者號返航，穿越地球大氣層時，溫
度過熱，重演哥倫比亞號的意外，因此經過一番激烈的討論後，決定讓太
空人鋌而走險，剷除這顆不定時的炸彈，以便讓發現者號能夠在八號順利
返回地球。為了確保美國發現者號太空梭能夠安全返回地球，太空人羅賓
遜在台灣時間三號下午的四點四十八分，走出機艙展開史無前例的太空梭
維修行動，希望去除發現者號機腹突出的填料。這項太空任務預計將進行
七個小時。發現者號太空人羅賓遜，在日本太空人野空聰一的協助下，打
開通往外面的艙門。沿著與國際太空站連接，長達58英呎的機械手臂，
漫步前往太空梭的機腹。羅賓遜的目標是要去除機腹上，兩條突起的隔熱
片填料。羅賓遜先要嘗試徒手把它扯掉。如果不成功，就用鑷子夾住填料
，再用鋼鋸來把它鋸掉。一旦羅賓遜操作不慎，或者身上的裝備掉落，刮
傷隔熱層，都有可能讓情況變得更糟。因此對於這項前所未有，又有高度
風險的任務。太空人在行前也坦承很緊張，不過也對順利完成任務充滿自
信。(必須非常小心謹慎其實這項任務很簡單我們預測不至於很複雜)美
國總統布希2號也透過視訊電話，隔空向太空人打氣。(我知道你們即將
面臨一項非常重要的工作我期待你們順利完成任務當你們準備回航時許多
美國人都會祈禱你們平安歸來)餖咩A們平安歸來這兩塊隔熱片的縫隙填
料，可能是在八天前，發現者號升空時，受到劇烈的震動擠出而曝露在外
面。雖然突出部分只有大約二點五公分，但太空總署擔心可能會導致發現
者號返航，穿越地球大氣層時，溫度過熱，重演哥倫比亞號的意外，因此
經過一番激烈的討論後，決定讓太空人鋌而走險，剷除這顆不定時的炸彈
，以便讓發現者號能夠在八號順利返回地球。為了確保美國發現者號太空
梭能夠安全返回地球，太空人羅賓遜在台灣時間三號下午的四點四十八分
，走出機艙展開史無前例的太空梭維修行動，希望去除發現者號機腹突出
的填料。這項太空任務預計將進行七個小時。發現者號太空人羅賓遜，在
日本太空人野空聰一的協助下，打開通往外面的艙門。沿著與國際太空站
連接，長達58英呎的機械手臂，漫步前往太空梭的機腹。羅賓遜的目標
是要去除機腹上，兩條突起的隔熱片填料。羅賓遜先要嘗試徒手把它扯掉
。如果不成功，就用鑷子夾住填料，再用鋼鋸來把它鋸掉。一旦羅賓遜操
作不慎，或者身上的裝備掉落，刮傷隔熱層，都有可能讓情況變得更糟。
因此對於這項前所未有，又有高度風險的任務。太空人在行前也坦承很緊
張，不過也對順利完成任務充滿自信。(必須非常小心謹慎其實這項任務
很簡單我們預測不至於很複雜)美國總統布希2號也透過視訊電話，隔空
向太空人打氣。(我知道你們即將面臨一項非常重要的工作我期待你們順
利完成任務當你們準備回航時許多美國人都會祈禱你們平安歸來)餖咩A
們平安歸來這兩塊隔熱片的縫隙填料，可能是在八天前，發現者號升空時
，受到劇烈的震動擠出而曝露在外面。雖然突出部分只有大約二點五公分
，但太空總署擔心可能會導致發現者號返航，穿越地球大氣層時，溫度過
熱，重演哥倫比亞號的意外，因此經過一番激烈的討論後，決定讓太空人
鋌而走險，剷除這顆不定時的炸彈，以便讓發現者號能夠在八號順利返回
地球。
