許多民眾工作累了都喜歡來一瓶提神飲料，來提提神，充充電。不過，消
基會最近抽驗提神飲料，發現保力達B和威士比，食品防腐劑含量有高達
一千ppm，比一般食品防腐劑的最高含量500ppm標準多出一倍。
你累了嗎？來一瓶提神飲品充充電吧！民眾這位民眾說，一天一瓶，喝了
可以增強體力。不過，消基會最近抽驗提神飲品，保力達B和威士比，竟
然發現防腐劑高達1000ppm，已經超出食品含量的標準值將近一倍
。喝多了不但對身體沒有好處，還會造成肝臟負擔。師大化學系教授吳家
誠含有超量食品防腐劑，卻又沒有標示清楚，是因為目前保力達B和威士
比，被衛生署歸類為藥品，而根據現行法規，藥品不需要在外包裝上標示
防腐劑的含量，因此消費者完全無法從外包裝上看出是否含防腐劑。消基
會副秘書長黃鈺生針對消基會的訴求，衛生署則表示，會再和學者專家跟
業者等相關人員進行討論，再看看是否修法。而在此之前，還是建議民眾
，不管任何飲料都不要喝過量，因為對身體多少都會有負擔。許多民眾工
作累了都喜歡來一瓶提神飲料，來提提神，充充電。不過，消基會最近抽
驗提神飲料，發現保力達B和威士比，食品防腐劑含量有高達一千ppm
，比一般食品防腐劑的最高含量500ppm標準多出一倍。你累了嗎？
來一瓶提神飲品充充電吧！民眾這位民眾說，一天一瓶，喝了可以增強體
力。不過，消基會最近抽驗提神飲品，保力達B和威士比，竟然發現防腐
劑高達1000ppm，已經超出食品含量的標準值將近一倍。喝多了不
但對身體沒有好處，還會造成肝臟負擔。師大化學系教授吳家誠含有超量
食品防腐劑，卻又沒有標示清楚，是因為目前保力達B和威士比，被衛生
署歸類為藥品，而根據現行法規，藥品不需要在外包裝上標示防腐劑的含
量，因此消費者完全無法從外包裝上看出是否含防腐劑。消基會副秘書長
黃鈺生針對消基會的訴求，衛生署則表示，會再和學者專家跟業者等相關
人員進行討論，再看看是否修法。而在此之前，還是建議民眾，不管任何
飲料都不要喝過量，因為對身體多少都會有負擔。許多民眾工作累了都喜
歡來一瓶提神飲料，來提提神，充充電。不過，消基會最近抽驗提神飲料
，發現保力達B和威士比，食品防腐劑含量有高達一千ppm，比一般食
品防腐劑的最高含量500ppm標準多出一倍。你累了嗎？來一瓶提神
飲品充充電吧！民眾這位民眾說，一天一瓶，喝了可以增強體力。不過，
消基會最近抽驗提神飲品，保力達B和威士比，竟然發現防腐劑高達10
00ppm，已經超出食品含量的標準值將近一倍。喝多了不但對身體沒
有好處，還會造成肝臟負擔。師大化學系教授吳家誠含有超量食品防腐劑
，卻又沒有標示清楚，是因為目前保力達B和威士比，被衛生署歸類為藥
品，而根據現行法規，藥品不需要在外包裝上標示防腐劑的含量，因此消
費者完全無法從外包裝上看出是否含防腐劑。消基會副秘書長黃鈺生針對
消基會的訴求，衛生署則表示，會再和學者專家跟業者等相關人員進行討
論，再看看是否修法。而在此之前，還是建議民眾，不管任何飲料都不要
喝過量，因為對身體多少都會有負擔。許多民眾工作累了都喜歡來一瓶提
神飲料，來提提神，充充電。不過，消基會最近抽驗提神飲料，發現保力
達B和威士比，食品防腐劑含量有高達一千ppm，比一般食品防腐劑的
最高含量500ppm標準多出一倍。你累了嗎？來一瓶提神飲品充充電
吧！民眾這位民眾說，一天一瓶，喝了可以增強體力。不過，消基會最近
抽驗提神飲品，保力達B和威士比，竟然發現防腐劑高達1000ppm
，已經超出食品含量的標準值將近一倍。喝多了不但對身體沒有好處，還
會造成肝臟負擔。師大化學系教授吳家誠含有超量食品防腐劑，卻又沒有
標示清楚，是因為目前保力達B和威士比，被衛生署歸類為藥品，而根據
現行法規，藥品不需要在外包裝上標示防腐劑的含量，因此消費者完全無
法從外包裝上看出是否含防腐劑。消基會副秘書長黃鈺生針對消基會的訴
求，衛生署則表示，會再和學者專家跟業者等相關人員進行討論，再看看
是否修法。而在此之前，還是建議民眾，不管任何飲料都不要喝過量，因
為對身體多少都會有負擔。許多民眾工作累了都喜歡來一瓶提神飲料，來
提提神，充充電。不過，消基會最近抽驗提神飲料，發現保力達B和威士
比，食品防腐劑含量有高達一千ppm，比一般食品防腐劑的最高含量5
00ppm標準多出一倍。你累了嗎？來一瓶提神飲品充充電吧！民眾這
位民眾說，一天一瓶，喝了可以增強體力。不過，消基會最近抽驗提神飲
品，保力達B和威士比，竟然發現防腐劑高達1000ppm，已經超出
食品含量的標準值將近一倍。喝多了不但對身體沒有好處，還會造成肝臟
負擔。師大化學系教授吳家誠含有超量食品防腐劑，卻又沒有標示清楚，
是因為目前保力達B和威士比，被衛生署歸類為藥品，而根據現行法規，
藥品不需要在外包裝上標示防腐劑的含量，因此消費者完全無法從外包裝
上看出是否含防腐劑。消基會副秘書長黃鈺生針對消基會的訴求，衛生署
則表示，會再和學者專家跟業者等相關人員進行討論，再看看是否修法。
而在此之前，還是建議民眾，不管任何飲料都不要喝過量，因為對身體多
少都會有負擔。許多民眾工作累了都喜歡來一瓶提神飲料，來提提神，充
充電。不過，消基會最近抽驗提神飲料，發現保力達B和威士比，食品防
腐劑含量有高達一千ppm，比一般食品防腐劑的最高含量500ppm
標準多出一倍。你累了嗎？來一瓶提神飲品充充電吧！民眾這位民眾說，
一天一瓶，喝了可以增強體力。不過，消基會最近抽驗提神飲品，保力達
B和威士比，竟然發現防腐劑高達1000ppm，已經超出食品含量的
標準值將近一倍。喝多了不但對身體沒有好處，還會造成肝臟負擔。師大
化學系教授吳家誠含有超量食品防腐劑，卻又沒有標示清楚，是因為目前
保力達B和威士比，被衛生署歸類為藥品，而根據現行法規，藥品不需要
在外包裝上標示防腐劑的含量，因此消費者完全無法從外包裝上看出是否
含防腐劑。消基會副秘書長黃鈺生針對消基會的訴求，衛生署則表示，會
再和學者專家跟業者等相關人員進行討論，再看看是否修法。而在此之前
，還是建議民眾，不管任何飲料都不要喝過量，因為對身體多少都會有負
擔。許多民眾工作累了都喜歡來一瓶提神飲料，來提提神，充充電。不過
，消基會最近抽驗提神飲料，發現保力達B和威士比，食品防腐劑含量有
高達一千ppm，比一般食品防腐劑的最高含量500ppm標準多出一
倍。你累了嗎？來一瓶提神飲品充充電吧！民眾這位民眾說，一天一瓶，
喝了可以增強體力。不過，消基會最近抽驗提神飲品，保力達B和威士比
，竟然發現防腐劑高達1000ppm，已經超出食品含量的標準值將近
一倍。喝多了不但對身體沒有好處，還會造成肝臟負擔。師大化學系教授
吳家誠含有超量食品防腐劑，卻又沒有標示清楚，是因為目前保力達B和
威士比，被衛生署歸類為藥品，而根據現行法規，藥品不需要在外包裝上
標示防腐劑的含量，因此消費者完全無法從外包裝上看出是否含防腐劑。
消基會副秘書長黃鈺生針對消基會的訴求，衛生署則表示，會再和學者專
家跟業者等相關人員進行討論，再看看是否修法。而在此之前，還是建議
民眾，不管任何飲料都不要喝過量，因為對身體多少都會有負擔。許多民
眾工作累了都喜歡來一瓶提神飲料，來提提神，充充電。不過，消基會最
近抽驗提神飲料，發現保力達B和威士比，食品防腐劑含量有高達一千p
pm，比一般食品防腐劑的最高含量500ppm標準多出一倍。你累了
嗎？來一瓶提神飲品充充電吧！民眾這位民眾說，一天一瓶，喝了可以增
強體力。不過，消基會最近抽驗提神飲品，保力達B和威士比，竟然發現
防腐劑高達1000ppm，已經超出食品含量的標準值將近一倍。喝多
了不但對身體沒有好處，還會造成肝臟負擔。師大化學系教授吳家誠含有
超量食品防腐劑，卻又沒有標示清楚，是因為目前保力達B和威士比，被
衛生署歸類為藥品，而根據現行法規，藥品不需要在外包裝上標示防腐劑
的含量，因此消費者完全無法從外包裝上看出是否含防腐劑。消基會副秘
書長黃鈺生針對消基會的訴求，衛生署則表示，會再和學者專家跟業者等
相關人員進行討論，再看看是否修法。而在此之前，還是建議民眾，不管
任何飲料都不要喝過量，因為對身體多少都會有負擔。
