江陳會即將登場，七大工商團體發表共同聲明，代表國內工商界，歡迎海
協會會長陳雲林來台。工商界表態，希望江陳會順利進行，加強雙方交流
，就各項兩岸關切的議題早日達成協議，對幾天前上街反陳雲林來台的民
眾，工商大老也把話說的很強硬。有多關切江陳會？七大工商團體還前往
總統府見馬總統，總統承諾，絕對把台灣利益放在第一位。人還沒來，工
商界已經有志一同，先發聲支持，挺政府張開雙臂歡迎陳雲林。江陳會即
將登場，七大工商團體發表共同聲明，代表國內工商界，歡迎海協會會長
陳雲林來台。工商界表態，希望江陳會順利進行，加強雙方交流，就各項
兩岸關切的議題早日達成協議，對幾天前上街反陳雲林來台的民眾，工商
大老也把話說的很強硬。有多關切江陳會？七大工商團體還前往總統府見
馬總統，總統承諾，絕對把台灣利益放在第一位。人還沒來，工商界已經
有志一同，先發聲支持，挺政府張開雙臂歡迎陳雲林。江陳會即將登場，
七大工商團體發表共同聲明，代表國內工商界，歡迎海協會會長陳雲林來
台。工商界表態，希望江陳會順利進行，加強雙方交流，就各項兩岸關切
的議題早日達成協議，對幾天前上街反陳雲林來台的民眾，工商大老也把
話說的很強硬。有多關切江陳會？七大工商團體還前往總統府見馬總統，
總統承諾，絕對把台灣利益放在第一位。人還沒來，工商界已經有志一同
，先發聲支持，挺政府張開雙臂歡迎陳雲林。江陳會即將登場，七大工商
團體發表共同聲明，代表國內工商界，歡迎海協會會長陳雲林來台。工商
界表態，希望江陳會順利進行，加強雙方交流，就各項兩岸關切的議題早
日達成協議，對幾天前上街反陳雲林來台的民眾，工商大老也把話說的很
強硬。有多關切江陳會？七大工商團體還前往總統府見馬總統，總統承諾
，絕對把台灣利益放在第一位。人還沒來，工商界已經有志一同，先發聲
支持，挺政府張開雙臂歡迎陳雲林。
