素火腿有三聚氰胺的疑慮，素食產品，含葷食成分的問題，也一再傳出，
台北市衛生局抽驗市面上的素食產品，發現將近兩成，含有豬肉、魚肉等
動物性成分。由於違規產品，都是散裝食品，提醒民眾，挑選素食，盡可
能選擇包裝完整的食材。吃素丸子居然會吃到豬肉！台北市衛生局抽驗市
售35件素食食品，竟然有將近二成被檢出含有葷食。台北市衛生局藥食
處處長姜郁美含有葷食的素食產品幾乎都是散裝產品，主要都是丸子類，
研判可能是因為在製造過程中，需要加入魚漿和肉漿，才會摻到葷。由於
素食一再出現摻有葷食，所以為了保障吃素民眾的權益，衛生署早從今年
7月1號開始，要求在素食產品的外包裝上，都要標示清楚原料名稱，像
是全素、蛋素、奶蛋素等等字樣，業者不可以只用素食可食四個字含糊帶
過，如果沒有在包裝上明確標示的，將依食品衛生管理法處3萬到15萬
元的罰鍰！黃琦涵謝其文台北報導素火腿有三聚氰胺的疑慮，素食產品，
含葷食成分的問題，也一再傳出，台北市衛生局抽驗市面上的素食產品，
發現將近兩成，含有豬肉、魚肉等動物性成分。由於違規產品，都是散裝
食品，提醒民眾，挑選素食，盡可能選擇包裝完整的食材。吃素丸子居然
會吃到豬肉！台北市衛生局抽驗市售35件素食食品，竟然有將近二成被
檢出含有葷食。台北市衛生局藥食處處長姜郁美含有葷食的素食產品幾乎
都是散裝產品，主要都是丸子類，研判可能是因為在製造過程中，需要加
入魚漿和肉漿，才會摻到葷。由於素食一再出現摻有葷食，所以為了保障
吃素民眾的權益，衛生署早從今年7月1號開始，要求在素食產品的外包
裝上，都要標示清楚原料名稱，像是全素、蛋素、奶蛋素等等字樣，業者
不可以只用素食可食四個字含糊帶過，如果沒有在包裝上明確標示的，將
依食品衛生管理法處3萬到15萬元的罰鍰！黃琦涵謝其文台北報導素火
腿有三聚氰胺的疑慮，素食產品，含葷食成分的問題，也一再傳出，台北
市衛生局抽驗市面上的素食產品，發現將近兩成，含有豬肉、魚肉等動物
性成分。由於違規產品，都是散裝食品，提醒民眾，挑選素食，盡可能選
擇包裝完整的食材。吃素丸子居然會吃到豬肉！台北市衛生局抽驗市售3
5件素食食品，竟然有將近二成被檢出含有葷食。台北市衛生局藥食處處
長姜郁美含有葷食的素食產品幾乎都是散裝產品，主要都是丸子類，研判
可能是因為在製造過程中，需要加入魚漿和肉漿，才會摻到葷。由於素食
一再出現摻有葷食，所以為了保障吃素民眾的權益，衛生署早從今年7月
1號開始，要求在素食產品的外包裝上，都要標示清楚原料名稱，像是全
素、蛋素、奶蛋素等等字樣，業者不可以只用素食可食四個字含糊帶過，
如果沒有在包裝上明確標示的，將依食品衛生管理法處3萬到15萬元的
罰鍰！黃琦涵謝其文台北報導素火腿有三聚氰胺的疑慮，素食產品，含葷
食成分的問題，也一再傳出，台北市衛生局抽驗市面上的素食產品，發現
將近兩成，含有豬肉、魚肉等動物性成分。由於違規產品，都是散裝食品
，提醒民眾，挑選素食，盡可能選擇包裝完整的食材。吃素丸子居然會吃
到豬肉！台北市衛生局抽驗市售35件素食食品，竟然有將近二成被檢出
含有葷食。台北市衛生局藥食處處長姜郁美含有葷食的素食產品幾乎都是
散裝產品，主要都是丸子類，研判可能是因為在製造過程中，需要加入魚
漿和肉漿，才會摻到葷。由於素食一再出現摻有葷食，所以為了保障吃素
民眾的權益，衛生署早從今年7月1號開始，要求在素食產品的外包裝上
，都要標示清楚原料名稱，像是全素、蛋素、奶蛋素等等字樣，業者不可
以只用素食可食四個字含糊帶過，如果沒有在包裝上明確標示的，將依食
品衛生管理法處3萬到15萬元的罰鍰！黃琦涵謝其文台北報導素火腿有
三聚氰胺的疑慮，素食產品，含葷食成分的問題，也一再傳出，台北市衛
生局抽驗市面上的素食產品，發現將近兩成，含有豬肉、魚肉等動物性成
分。由於違規產品，都是散裝食品，提醒民眾，挑選素食，盡可能選擇包
裝完整的食材。吃素丸子居然會吃到豬肉！台北市衛生局抽驗市售35件
素食食品，竟然有將近二成被檢出含有葷食。台北市衛生局藥食處處長姜
郁美含有葷食的素食產品幾乎都是散裝產品，主要都是丸子類，研判可能
是因為在製造過程中，需要加入魚漿和肉漿，才會摻到葷。由於素食一再
出現摻有葷食，所以為了保障吃素民眾的權益，衛生署早從今年7月1號
開始，要求在素食產品的外包裝上，都要標示清楚原料名稱，像是全素、
蛋素、奶蛋素等等字樣，業者不可以只用素食可食四個字含糊帶過，如果
沒有在包裝上明確標示的，將依食品衛生管理法處3萬到15萬元的罰鍰
！黃琦涵謝其文台北報導
