不景氣，總統馬英九競選期間，馬上好這句話，也成為爭論焦點，經濟部
長尹啟銘27號，在立法院備詢時，因為說出，馬上好是口號，引發爭議
，為此，行政院長劉兆玄今天公開向民眾道歉，不過尹啟銘堅持，他並沒
有失言!而今天在立法院，劉兆玄也表示，即將舉行的江陳會談，雖然會
討論毒奶求償，但是不在簽署協定的範圍，又引發了立委的不滿。27號
立院備詢時,經濟部長尹銘啟說"馬上好是口號",讓行政院長劉兆玄,
為此向民眾道歉!行政院長就算院長道了歉,尹啟銘還是堅持自己沒有說
錯話!尹啟銘不是我失言尹啟銘說,"馬上好"是slogan,是口號
沒有錯,不過民進黨立委認為,官員這樣講實在對選民不負責!不只被批
評說錯話,即將舉行的江陳會談,沒有將毒奶求償列為簽署內容,也引起
立委不滿毒奶不是簽署內容154807+154920法律問題立委質
疑,雖然兩岸要簽食品安全協議,但對黑心商品的防範,根本只是紙上談
兵中國出示食品證明就接受?155404+155600雖然衛生署要
訂定一套仿效美國的TFDA台灣食品藥物管理單位,但立委還是擔心,
一旦缺乏境外查核機制,恐怕對食品安全把關,還是會出現漏洞。記者李
曉儒彭耀祖台北報導不景氣，總統馬英九競選期間，馬上好這句話，也成
為爭論焦點，經濟部長尹啟銘27號，在立法院備詢時，因為說出，馬上
好是口號，引發爭議，為此，行政院長劉兆玄今天公開向民眾道歉，不過
尹啟銘堅持，他並沒有失言!而今天在立法院，劉兆玄也表示，即將舉行
的江陳會談，雖然會討論毒奶求償，但是不在簽署協定的範圍，又引發了
立委的不滿。27號立院備詢時,經濟部長尹銘啟說"馬上好是口號",
讓行政院長劉兆玄,為此向民眾道歉!行政院長就算院長道了歉,尹啟銘
還是堅持自己沒有說錯話!尹啟銘不是我失言尹啟銘說,"馬上好"是s
logan,是口號沒有錯,不過民進黨立委認為,官員這樣講實在對選
民不負責!不只被批評說錯話,即將舉行的江陳會談,沒有將毒奶求償列
為簽署內容,也引起立委不滿毒奶不是簽署內容154807+1549
20法律問題立委質疑,雖然兩岸要簽食品安全協議,但對黑心商品的防
範,根本只是紙上談兵中國出示食品證明就接受?155404+155
600雖然衛生署要訂定一套仿效美國的TFDA台灣食品藥物管理單位
,但立委還是擔心,一旦缺乏境外查核機制,恐怕對食品安全把關,還是
會出現漏洞。記者李曉儒彭耀祖台北報導不景氣，總統馬英九競選期間，
馬上好這句話，也成為爭論焦點，經濟部長尹啟銘27號，在立法院備詢
時，因為說出，馬上好是口號，引發爭議，為此，行政院長劉兆玄今天公
開向民眾道歉，不過尹啟銘堅持，他並沒有失言!而今天在立法院，劉兆
玄也表示，即將舉行的江陳會談，雖然會討論毒奶求償，但是不在簽署協
定的範圍，又引發了立委的不滿。27號立院備詢時,經濟部長尹銘啟說
"馬上好是口號",讓行政院長劉兆玄,為此向民眾道歉!行政院長就算
院長道了歉,尹啟銘還是堅持自己沒有說錯話!尹啟銘不是我失言尹啟銘
說,"馬上好"是slogan,是口號沒有錯,不過民進黨立委認為,
官員這樣講實在對選民不負責!不只被批評說錯話,即將舉行的江陳會談
,沒有將毒奶求償列為簽署內容,也引起立委不滿毒奶不是簽署內容15
4807+154920法律問題立委質疑,雖然兩岸要簽食品安全協議
,但對黑心商品的防範,根本只是紙上談兵中國出示食品證明就接受?1
55404+155600雖然衛生署要訂定一套仿效美國的TFDA台
灣食品藥物管理單位,但立委還是擔心,一旦缺乏境外查核機制,恐怕對
食品安全把關,還是會出現漏洞。記者李曉儒彭耀祖台北報導
