經建會9月的景氣對策信號，已經由8月的黃藍燈，轉為藍燈，這樣的轉
變顯示景氣趨冷，目前，看壞未來半年景氣的廠商，已經增加一倍。金融
風暴當頭，百業蕭條，路上到處是租不出去的店面，黃金地段乏人問津，
實在因為生意難做，連賣吃的平價餐飲店，即使一年來價格沒漲，客人還
是少了兩成。景氣有多差，經建會最新公佈的景氣概況，景氣對策信號從
八月的18分掉到9月的12分，燈號由黃藍燈轉為顯示景氣趨冷的藍燈
，這也是從2001年11月網路泡沫化之後，將近七年以來的新低分數
。各項指標中，工業生產指數和海關出口值，從綠燈轉為藍燈，股價指數
和製造業銷售值從黃藍燈轉為藍燈。景氣這麼不好，廠商信心也滑落，看
好未來半年景氣的比例從兩成降為4.8%，看壞的從將近三成大幅增加
到六成。9月份的營業氣候測驗點將為99.44分，同樣是七年來新低
。七年來新低的還有消費者信心指數，各項指標中滑落幅度最大的，就是
未來半年會投資股票、買耐久財以及就業機會的信心，這波不景氣，牽連
各層面，恐怕還要持續好一陣子。經建會9月的景氣對策信號，已經由8
月的黃藍燈，轉為藍燈，這樣的轉變顯示景氣趨冷，目前，看壞未來半年
景氣的廠商，已經增加一倍。金融風暴當頭，百業蕭條，路上到處是租不
出去的店面，黃金地段乏人問津，實在因為生意難做，連賣吃的平價餐飲
店，即使一年來價格沒漲，客人還是少了兩成。景氣有多差，經建會最新
公佈的景氣概況，景氣對策信號從八月的18分掉到9月的12分，燈號
由黃藍燈轉為顯示景氣趨冷的藍燈，這也是從2001年11月網路泡沫
化之後，將近七年以來的新低分數。各項指標中，工業生產指數和海關出
口值，從綠燈轉為藍燈，股價指數和製造業銷售值從黃藍燈轉為藍燈。景
氣這麼不好，廠商信心也滑落，看好未來半年景氣的比例從兩成降為4.
8%，看壞的從將近三成大幅增加到六成。9月份的營業氣候測驗點將為
99.44分，同樣是七年來新低。七年來新低的還有消費者信心指數，
各項指標中滑落幅度最大的，就是未來半年會投資股票、買耐久財以及就
業機會的信心，這波不景氣，牽連各層面，恐怕還要持續好一陣子。經建
會9月的景氣對策信號，已經由8月的黃藍燈，轉為藍燈，這樣的轉變顯
示景氣趨冷，目前，看壞未來半年景氣的廠商，已經增加一倍。金融風暴
當頭，百業蕭條，路上到處是租不出去的店面，黃金地段乏人問津，實在
因為生意難做，連賣吃的平價餐飲店，即使一年來價格沒漲，客人還是少
了兩成。景氣有多差，經建會最新公佈的景氣概況，景氣對策信號從八月
的18分掉到9月的12分，燈號由黃藍燈轉為顯示景氣趨冷的藍燈，這
也是從2001年11月網路泡沫化之後，將近七年以來的新低分數。各
項指標中，工業生產指數和海關出口值，從綠燈轉為藍燈，股價指數和製
造業銷售值從黃藍燈轉為藍燈。景氣這麼不好，廠商信心也滑落，看好未
來半年景氣的比例從兩成降為4.8%，看壞的從將近三成大幅增加到六
成。9月份的營業氣候測驗點將為99.44分，同樣是七年來新低。七
年來新低的還有消費者信心指數，各項指標中滑落幅度最大的，就是未來
半年會投資股票、買耐久財以及就業機會的信心，這波不景氣，牽連各層
面，恐怕還要持續好一陣子。經建會9月的景氣對策信號，已經由8月的
黃藍燈，轉為藍燈，這樣的轉變顯示景氣趨冷，目前，看壞未來半年景氣
的廠商，已經增加一倍。金融風暴當頭，百業蕭條，路上到處是租不出去
的店面，黃金地段乏人問津，實在因為生意難做，連賣吃的平價餐飲店，
即使一年來價格沒漲，客人還是少了兩成。景氣有多差，經建會最新公佈
的景氣概況，景氣對策信號從八月的18分掉到9月的12分，燈號由黃
藍燈轉為顯示景氣趨冷的藍燈，這也是從2001年11月網路泡沫化之
後，將近七年以來的新低分數。各項指標中，工業生產指數和海關出口值
，從綠燈轉為藍燈，股價指數和製造業銷售值從黃藍燈轉為藍燈。景氣這
麼不好，廠商信心也滑落，看好未來半年景氣的比例從兩成降為4.8%
，看壞的從將近三成大幅增加到六成。9月份的營業氣候測驗點將為99
.44分，同樣是七年來新低。七年來新低的還有消費者信心指數，各項
指標中滑落幅度最大的，就是未來半年會投資股票、買耐久財以及就業機
會的信心，這波不景氣，牽連各層面，恐怕還要持續好一陣子。經建會9
月的景氣對策信號，已經由8月的黃藍燈，轉為藍燈，這樣的轉變顯示景
氣趨冷，目前，看壞未來半年景氣的廠商，已經增加一倍。金融風暴當頭
，百業蕭條，路上到處是租不出去的店面，黃金地段乏人問津，實在因為
生意難做，連賣吃的平價餐飲店，即使一年來價格沒漲，客人還是少了兩
成。景氣有多差，經建會最新公佈的景氣概況，景氣對策信號從八月的1
8分掉到9月的12分，燈號由黃藍燈轉為顯示景氣趨冷的藍燈，這也是
從2001年11月網路泡沫化之後，將近七年以來的新低分數。各項指
標中，工業生產指數和海關出口值，從綠燈轉為藍燈，股價指數和製造業
銷售值從黃藍燈轉為藍燈。景氣這麼不好，廠商信心也滑落，看好未來半
年景氣的比例從兩成降為4.8%，看壞的從將近三成大幅增加到六成。
9月份的營業氣候測驗點將為99.44分，同樣是七年來新低。七年來
新低的還有消費者信心指數，各項指標中滑落幅度最大的，就是未來半年
會投資股票、買耐久財以及就業機會的信心，這波不景氣，牽連各層面，
恐怕還要持續好一陣子。經建會9月的景氣對策信號，已經由8月的黃藍
燈，轉為藍燈，這樣的轉變顯示景氣趨冷，目前，看壞未來半年景氣的廠
商，已經增加一倍。金融風暴當頭，百業蕭條，路上到處是租不出去的店
面，黃金地段乏人問津，實在因為生意難做，連賣吃的平價餐飲店，即使
一年來價格沒漲，客人還是少了兩成。景氣有多差，經建會最新公佈的景
氣概況，景氣對策信號從八月的18分掉到9月的12分，燈號由黃藍燈
轉為顯示景氣趨冷的藍燈，這也是從2001年11月網路泡沫化之後，
將近七年以來的新低分數。各項指標中，工業生產指數和海關出口值，從
綠燈轉為藍燈，股價指數和製造業銷售值從黃藍燈轉為藍燈。景氣這麼不
好，廠商信心也滑落，看好未來半年景氣的比例從兩成降為4.8%，看
壞的從將近三成大幅增加到六成。9月份的營業氣候測驗點將為99.4
4分，同樣是七年來新低。七年來新低的還有消費者信心指數，各項指標
中滑落幅度最大的，就是未來半年會投資股票、買耐久財以及就業機會的
信心，這波不景氣，牽連各層面，恐怕還要持續好一陣子。經建會9月的
景氣對策信號，已經由8月的黃藍燈，轉為藍燈，這樣的轉變顯示景氣趨
冷，目前，看壞未來半年景氣的廠商，已經增加一倍。金融風暴當頭，百
業蕭條，路上到處是租不出去的店面，黃金地段乏人問津，實在因為生意
難做，連賣吃的平價餐飲店，即使一年來價格沒漲，客人還是少了兩成。
景氣有多差，經建會最新公佈的景氣概況，景氣對策信號從八月的18分
掉到9月的12分，燈號由黃藍燈轉為顯示景氣趨冷的藍燈，這也是從2
001年11月網路泡沫化之後，將近七年以來的新低分數。各項指標中
，工業生產指數和海關出口值，從綠燈轉為藍燈，股價指數和製造業銷售
值從黃藍燈轉為藍燈。景氣這麼不好，廠商信心也滑落，看好未來半年景
氣的比例從兩成降為4.8%，看壞的從將近三成大幅增加到六成。9月
份的營業氣候測驗點將為99.44分，同樣是七年來新低。七年來新低
的還有消費者信心指數，各項指標中滑落幅度最大的，就是未來半年會投
資股票、買耐久財以及就業機會的信心，這波不景氣，牽連各層面，恐怕
還要持續好一陣子。
