面對不景氣，政府還要推出房貸本金緩繳以及展延還款政策，今天也做出
比較明確的結論。銀行公會開會決議，提出房貸寬限期延長2年的相關配
套。不過對象僅限於非自願性失業勞工或配偶，本金緩繳最少延長半年，
最多兩年。即日起就可以提出申請。經濟不景氣,9月份失業率也創下4
年新高,為了紓解失業勞工房貸壓力,銀行公會開會決定,延長房貸寬限
期配套措施,不過,對象只針對本人或配偶為非自願性失業勞工,本金緩
繳期限，從自貸款本金應繳之日開始，最少半年,最長兩年,但仍要繳利
息.本金緩繳貸款金額最高600萬,申請日期從即日起到明年年底為止
。.目前大約有38家銀行接受辦理.不過,兩個星期前才遭到公司資遣
的粘小姐,卻認為銀行這次的優惠幫助有限,因為長期失業,沒工作也沒
收入,就算兩年房貸本金可以慢點繳,也沒用.失業民眾認為,政府應該
要幫幫失業勞工找工作,才比較實際，因為有了穩定收入,自然就可以繳
交房貸,也不會有延繳的問題！記者陳曉卿王威雄台北報導面對不景氣，
政府還要推出房貸本金緩繳以及展延還款政策，今天也做出比較明確的結
論。銀行公會開會決議，提出房貸寬限期延長2年的相關配套。不過對象
僅限於非自願性失業勞工或配偶，本金緩繳最少延長半年，最多兩年。即
日起就可以提出申請。經濟不景氣,9月份失業率也創下4年新高,為了
紓解失業勞工房貸壓力,銀行公會開會決定,延長房貸寬限期配套措施,
不過,對象只針對本人或配偶為非自願性失業勞工,本金緩繳期限，從自
貸款本金應繳之日開始，最少半年,最長兩年,但仍要繳利息.本金緩繳
貸款金額最高600萬,申請日期從即日起到明年年底為止。.目前大約
有38家銀行接受辦理.不過,兩個星期前才遭到公司資遣的粘小姐,卻
認為銀行這次的優惠幫助有限,因為長期失業,沒工作也沒收入,就算兩
年房貸本金可以慢點繳,也沒用.失業民眾認為,政府應該要幫幫失業勞
工找工作,才比較實際，因為有了穩定收入,自然就可以繳交房貸,也不
會有延繳的問題！記者陳曉卿王威雄台北報導面對不景氣，政府還要推出
房貸本金緩繳以及展延還款政策，今天也做出比較明確的結論。銀行公會
開會決議，提出房貸寬限期延長2年的相關配套。不過對象僅限於非自願
性失業勞工或配偶，本金緩繳最少延長半年，最多兩年。即日起就可以提
出申請。經濟不景氣,9月份失業率也創下4年新高,為了紓解失業勞工
房貸壓力,銀行公會開會決定,延長房貸寬限期配套措施,不過,對象只
針對本人或配偶為非自願性失業勞工,本金緩繳期限，從自貸款本金應繳
之日開始，最少半年,最長兩年,但仍要繳利息.本金緩繳貸款金額最高
600萬,申請日期從即日起到明年年底為止。.目前大約有38家銀行
接受辦理.不過,兩個星期前才遭到公司資遣的粘小姐,卻認為銀行這次
的優惠幫助有限,因為長期失業,沒工作也沒收入,就算兩年房貸本金可
以慢點繳,也沒用.失業民眾認為,政府應該要幫幫失業勞工找工作,才
比較實際，因為有了穩定收入,自然就可以繳交房貸,也不會有延繳的問
題！記者陳曉卿王威雄台北報導面對不景氣，政府還要推出房貸本金緩繳
以及展延還款政策，今天也做出比較明確的結論。銀行公會開會決議，提
出房貸寬限期延長2年的相關配套。不過對象僅限於非自願性失業勞工或
配偶，本金緩繳最少延長半年，最多兩年。即日起就可以提出申請。經濟
不景氣,9月份失業率也創下4年新高,為了紓解失業勞工房貸壓力,銀
行公會開會決定,延長房貸寬限期配套措施,不過,對象只針對本人或配
偶為非自願性失業勞工,本金緩繳期限，從自貸款本金應繳之日開始，最
少半年,最長兩年,但仍要繳利息.本金緩繳貸款金額最高600萬,申
請日期從即日起到明年年底為止。.目前大約有38家銀行接受辦理.不
過,兩個星期前才遭到公司資遣的粘小姐,卻認為銀行這次的優惠幫助有
限,因為長期失業,沒工作也沒收入,就算兩年房貸本金可以慢點繳,也
沒用.失業民眾認為,政府應該要幫幫失業勞工找工作,才比較實際，因
為有了穩定收入,自然就可以繳交房貸,也不會有延繳的問題！記者陳曉
卿王威雄台北報導面對不景氣，政府還要推出房貸本金緩繳以及展延還款
政策，今天也做出比較明確的結論。銀行公會開會決議，提出房貸寬限期
延長2年的相關配套。不過對象僅限於非自願性失業勞工或配偶，本金緩
繳最少延長半年，最多兩年。即日起就可以提出申請。經濟不景氣,9月
份失業率也創下4年新高,為了紓解失業勞工房貸壓力,銀行公會開會決
定,延長房貸寬限期配套措施,不過,對象只針對本人或配偶為非自願性
失業勞工,本金緩繳期限，從自貸款本金應繳之日開始，最少半年,最長
兩年,但仍要繳利息.本金緩繳貸款金額最高600萬,申請日期從即日
起到明年年底為止。.目前大約有38家銀行接受辦理.不過,兩個星期
前才遭到公司資遣的粘小姐,卻認為銀行這次的優惠幫助有限,因為長期
失業,沒工作也沒收入,就算兩年房貸本金可以慢點繳,也沒用.失業民
眾認為,政府應該要幫幫失業勞工找工作,才比較實際，因為有了穩定收
入,自然就可以繳交房貸,也不會有延繳的問題！記者陳曉卿王威雄台北
報導面對不景氣，政府還要推出房貸本金緩繳以及展延還款政策，今天也
做出比較明確的結論。銀行公會開會決議，提出房貸寬限期延長2年的相
關配套。不過對象僅限於非自願性失業勞工或配偶，本金緩繳最少延長半
年，最多兩年。即日起就可以提出申請。經濟不景氣,9月份失業率也創
下4年新高,為了紓解失業勞工房貸壓力,銀行公會開會決定,延長房貸
寬限期配套措施,不過,對象只針對本人或配偶為非自願性失業勞工,本
金緩繳期限，從自貸款本金應繳之日開始，最少半年,最長兩年,但仍要
繳利息.本金緩繳貸款金額最高600萬,申請日期從即日起到明年年底
為止。.目前大約有38家銀行接受辦理.不過,兩個星期前才遭到公司
資遣的粘小姐,卻認為銀行這次的優惠幫助有限,因為長期失業,沒工作
也沒收入,就算兩年房貸本金可以慢點繳,也沒用.失業民眾認為,政府
應該要幫幫失業勞工找工作,才比較實際，因為有了穩定收入,自然就可
以繳交房貸,也不會有延繳的問題！記者陳曉卿王威雄台北報導
