2009台北聽障奧運不到一年，負責培訓選手的聽障體協開始展開選
手培訓，雖然培訓期間能提供的經濟保障不大，不過不少選手還是選
擇不在聽障奧運中缺席。
為了兼顧選手的培訓和現實的經濟需求，聽障體協依照奪牌希望與培訓
時間長短，規劃了A.B.C級三種不同培訓計畫。
A級的計劃的選手，培訓期間從明年二月到八月；B級計劃選手，培訓
期間縮短成明年的七月、八月兩個月；C級計劃選手的培訓時間，只
有明年八月密集訓練一個月。
這樣的分類是因為像是田徑、游泳、乒乓球、自由車等項目選手，奪牌
希望濃厚，同時選手大部分都是學生或在公家機關上班，方便請假，
所以可以安排比較長的時間，到高雄左營培訓中心集訓。
而B級計劃包括保齡球、羽毛球等項目選手，也很有希望奪牌，不過考
量選手大部分都在一般私人企業上班，因此體協將會和公司積極協調
，希望可以讓選手在明年七、八月進行集訓，平常就用假日來進行訓
另外C級計劃包括籃球、排球、手球等項目選手，雖然奪牌希望不大，
同時考量選手較難全部集中練習，所以將在明年八月密集集訓一個月
就好。
盡量提供選手的訓練補助經費，盡量減少比賽對生活的衝擊，聽障體協
希望，選手們在明年的聽障奧運上，都能有最好的表現。
記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導
