美國華爾街股市在歷經連續多日爆跌後，28號受到降息消息的激勵，道
瓊工業指數大幅反彈，重新站回九千點大關。道瓊工業指數28號創下史
上第六大漲幅，收盤大漲889.35點，漲幅達到10.88%，指數
也重新站上9000點，來到9065.12點，那斯達克跟標準普爾5
00指數也都全面狂漲。分析師指出，美國政府本周將正式撥款1250
億美金，買下花旗，摩根等9家問題銀行的股票，加上市場預期聯準會將
再次降息，兩項利多促使美股大漲。受到美股激勵，亞洲主要股市包括日
本，南韓，香港，澳洲，新加坡等國股市，今天也全面開出紅盤。美國華
爾街股市在歷經連續多日爆跌後，28號受到降息消息的激勵，道瓊工業
指數大幅反彈，重新站回九千點大關。道瓊工業指數28號創下史上第六
大漲幅，收盤大漲889.35點，漲幅達到10.88%，指數也重新
站上9000點，來到9065.12點，那斯達克跟標準普爾500指
數也都全面狂漲。分析師指出，美國政府本周將正式撥款1250億美金
，買下花旗，摩根等9家問題銀行的股票，加上市場預期聯準會將再次降
息，兩項利多促使美股大漲。受到美股激勵，亞洲主要股市包括日本，南
韓，香港，澳洲，新加坡等國股市，今天也全面開出紅盤。美國華爾街股
市在歷經連續多日爆跌後，28號受到降息消息的激勵，道瓊工業指數大
幅反彈，重新站回九千點大關。道瓊工業指數28號創下史上第六大漲幅
，收盤大漲889.35點，漲幅達到10.88%，指數也重新站上9
000點，來到9065.12點，那斯達克跟標準普爾500指數也都
全面狂漲。分析師指出，美國政府本周將正式撥款1250億美金，買下
花旗，摩根等9家問題銀行的股票，加上市場預期聯準會將再次降息，兩
項利多促使美股大漲。受到美股激勵，亞洲主要股市包括日本，南韓，香
港，澳洲，新加坡等國股市，今天也全面開出紅盤。美國華爾街股市在歷
經連續多日爆跌後，28號受到降息消息的激勵，道瓊工業指數大幅反彈
，重新站回九千點大關。道瓊工業指數28號創下史上第六大漲幅，收盤
大漲889.35點，漲幅達到10.88%，指數也重新站上9000
點，來到9065.12點，那斯達克跟標準普爾500指數也都全面狂
漲。分析師指出，美國政府本周將正式撥款1250億美金，買下花旗，
摩根等9家問題銀行的股票，加上市場預期聯準會將再次降息，兩項利多
促使美股大漲。受到美股激勵，亞洲主要股市包括日本，南韓，香港，澳
洲，新加坡等國股市，今天也全面開出紅盤。
