素火腿原料有含毒的疑慮，吃素的民眾真的得多小心了，因為台北市衛生
局抽驗市面上的素食產品，發現將近兩成，含有豬肉、魚肉等動物性成分
。由於違規產品，都是散裝食品，提醒民眾，挑選素食，盡可能選擇包裝
完整的食材。吃素丸子居然會吃到豬肉！台北市衛生局抽驗市售35件素
食食品，竟然有將近二成被檢出含有葷食。台北市衛生局藥食處處長姜郁
美含有葷食的素食產品幾乎都是散裝產品，主要都是丸子類，研判可能是
因為在製造過程中，需要加入魚漿和肉漿，才會摻到葷。由於素食一再出
現摻有葷食，所以為了保障吃素民眾的權益，衛生署早從今年7月1號開
始，要求在素食產品的外包裝上，都要標示清楚原料名稱，像是全素、蛋
素、奶蛋素等等字樣，業者不可以只用素食可食四個字含糊帶過，如果沒
有在包裝上明確標示的，將依食品衛生管理法處3萬到15萬元的罰鍰！
黃琦涵謝其文台北報導素火腿原料有含毒的疑慮，吃素的民眾真的得多小
心了，因為台北市衛生局抽驗市面上的素食產品，發現將近兩成，含有豬
肉、魚肉等動物性成分。由於違規產品，都是散裝食品，提醒民眾，挑選
素食，盡可能選擇包裝完整的食材。吃素丸子居然會吃到豬肉！台北市衛
生局抽驗市售35件素食食品，竟然有將近二成被檢出含有葷食。台北市
衛生局藥食處處長姜郁美含有葷食的素食產品幾乎都是散裝產品，主要都
是丸子類，研判可能是因為在製造過程中，需要加入魚漿和肉漿，才會摻
到葷。由於素食一再出現摻有葷食，所以為了保障吃素民眾的權益，衛生
署早從今年7月1號開始，要求在素食產品的外包裝上，都要標示清楚原
料名稱，像是全素、蛋素、奶蛋素等等字樣，業者不可以只用素食可食四
個字含糊帶過，如果沒有在包裝上明確標示的，將依食品衛生管理法處3
萬到15萬元的罰鍰！黃琦涵謝其文台北報導素火腿原料有含毒的疑慮，
吃素的民眾真的得多小心了，因為台北市衛生局抽驗市面上的素食產品，
發現將近兩成，含有豬肉、魚肉等動物性成分。由於違規產品，都是散裝
食品，提醒民眾，挑選素食，盡可能選擇包裝完整的食材。吃素丸子居然
會吃到豬肉！台北市衛生局抽驗市售35件素食食品，竟然有將近二成被
檢出含有葷食。台北市衛生局藥食處處長姜郁美含有葷食的素食產品幾乎
都是散裝產品，主要都是丸子類，研判可能是因為在製造過程中，需要加
入魚漿和肉漿，才會摻到葷。由於素食一再出現摻有葷食，所以為了保障
吃素民眾的權益，衛生署早從今年7月1號開始，要求在素食產品的外包
裝上，都要標示清楚原料名稱，像是全素、蛋素、奶蛋素等等字樣，業者
不可以只用素食可食四個字含糊帶過，如果沒有在包裝上明確標示的，將
依食品衛生管理法處3萬到15萬元的罰鍰！黃琦涵謝其文台北報導素火
腿原料有含毒的疑慮，吃素的民眾真的得多小心了，因為台北市衛生局抽
驗市面上的素食產品，發現將近兩成，含有豬肉、魚肉等動物性成分。由
於違規產品，都是散裝食品，提醒民眾，挑選素食，盡可能選擇包裝完整
的食材。吃素丸子居然會吃到豬肉！台北市衛生局抽驗市售35件素食食
品，竟然有將近二成被檢出含有葷食。台北市衛生局藥食處處長姜郁美含
有葷食的素食產品幾乎都是散裝產品，主要都是丸子類，研判可能是因為
在製造過程中，需要加入魚漿和肉漿，才會摻到葷。由於素食一再出現摻
有葷食，所以為了保障吃素民眾的權益，衛生署早從今年7月1號開始，
要求在素食產品的外包裝上，都要標示清楚原料名稱，像是全素、蛋素、
奶蛋素等等字樣，業者不可以只用素食可食四個字含糊帶過，如果沒有在
包裝上明確標示的，將依食品衛生管理法處3萬到15萬元的罰鍰！黃琦
涵謝其文台北報導素火腿原料有含毒的疑慮，吃素的民眾真的得多小心了
，因為台北市衛生局抽驗市面上的素食產品，發現將近兩成，含有豬肉、
魚肉等動物性成分。由於違規產品，都是散裝食品，提醒民眾，挑選素食
，盡可能選擇包裝完整的食材。吃素丸子居然會吃到豬肉！台北市衛生局
抽驗市售35件素食食品，竟然有將近二成被檢出含有葷食。台北市衛生
局藥食處處長姜郁美含有葷食的素食產品幾乎都是散裝產品，主要都是丸
子類，研判可能是因為在製造過程中，需要加入魚漿和肉漿，才會摻到葷
。由於素食一再出現摻有葷食，所以為了保障吃素民眾的權益，衛生署早
從今年7月1號開始，要求在素食產品的外包裝上，都要標示清楚原料名
稱，像是全素、蛋素、奶蛋素等等字樣，業者不可以只用素食可食四個字
含糊帶過，如果沒有在包裝上明確標示的，將依食品衛生管理法處3萬到
15萬元的罰鍰！黃琦涵謝其文台北報導
