葡萄酒是許多老饕的最愛，不過大多數人都不知道，為了製造各種葡萄酒
，人類每年要產生將近5萬公噸的固體垃圾，以及2億5千萬公升的廢水
，對環境保護是一大威脅。澳洲一群科學家就想出辦法，把這些廢料做成
養豬養雞的飼料，希望能解決日益嚴重的環境負擔。澳洲南澳大學的研究
人員發現，製造葡萄酒所產生的各種廢棄物，其實含有豐富的營養。它有
豐富的糖分以及氮和磷等營養素。由於澳洲是畜牧業大國，研究人員就把
腦筋動到養豬養雞等等的飼料上頭。而過程也只不過是加入一些微生物而
已。我們利用這些微生物，把糖和碳水化合物變成蛋白質。加入微生物之
後的廢料，就成了動物們既營養又可口的餐點。當然，這樣做的好處還不
只是解決動物們的民生問題。因為整個轉化的過程中，所產生的水份都相
當乾淨，用來做為農業灌溉之用絕對沒問題。而這也更進一步舒緩了大量
廢料造成的環境負擔。葡萄酒是許多老饕的最愛，不過大多數人都不知道
，為了製造各種葡萄酒，人類每年要產生將近5萬公噸的固體垃圾，以及
2億5千萬公升的廢水，對環境保護是一大威脅。澳洲一群科學家就想出
辦法，把這些廢料做成養豬養雞的飼料，希望能解決日益嚴重的環境負擔
。澳洲南澳大學的研究人員發現，製造葡萄酒所產生的各種廢棄物，其實
含有豐富的營養。它有豐富的糖分以及氮和磷等營養素。由於澳洲是畜牧
業大國，研究人員就把腦筋動到養豬養雞等等的飼料上頭。而過程也只不
過是加入一些微生物而已。我們利用這些微生物，把糖和碳水化合物變成
蛋白質。加入微生物之後的廢料，就成了動物們既營養又可口的餐點。當
然，這樣做的好處還不只是解決動物們的民生問題。因為整個轉化的過程
中，所產生的水份都相當乾淨，用來做為農業灌溉之用絕對沒問題。而這
也更進一步舒緩了大量廢料造成的環境負擔。葡萄酒是許多老饕的最愛，
不過大多數人都不知道，為了製造各種葡萄酒，人類每年要產生將近5萬
公噸的固體垃圾，以及2億5千萬公升的廢水，對環境保護是一大威脅。
澳洲一群科學家就想出辦法，把這些廢料做成養豬養雞的飼料，希望能解
決日益嚴重的環境負擔。澳洲南澳大學的研究人員發現，製造葡萄酒所產
生的各種廢棄物，其實含有豐富的營養。它有豐富的糖分以及氮和磷等營
養素。由於澳洲是畜牧業大國，研究人員就把腦筋動到養豬養雞等等的飼
料上頭。而過程也只不過是加入一些微生物而已。我們利用這些微生物，
把糖和碳水化合物變成蛋白質。加入微生物之後的廢料，就成了動物們既
營養又可口的餐點。當然，這樣做的好處還不只是解決動物們的民生問題
。因為整個轉化的過程中，所產生的水份都相當乾淨，用來做為農業灌溉
之用絕對沒問題。而這也更進一步舒緩了大量廢料造成的環境負擔。葡萄
酒是許多老饕的最愛，不過大多數人都不知道，為了製造各種葡萄酒，人
類每年要產生將近5萬公噸的固體垃圾，以及2億5千萬公升的廢水，對
環境保護是一大威脅。澳洲一群科學家就想出辦法，把這些廢料做成養豬
養雞的飼料，希望能解決日益嚴重的環境負擔。澳洲南澳大學的研究人員
發現，製造葡萄酒所產生的各種廢棄物，其實含有豐富的營養。它有豐富
的糖分以及氮和磷等營養素。由於澳洲是畜牧業大國，研究人員就把腦筋
動到養豬養雞等等的飼料上頭。而過程也只不過是加入一些微生物而已。
我們利用這些微生物，把糖和碳水化合物變成蛋白質。加入微生物之後的
廢料，就成了動物們既營養又可口的餐點。當然，這樣做的好處還不只是
解決動物們的民生問題。因為整個轉化的過程中，所產生的水份都相當乾
淨，用來做為農業灌溉之用絕對沒問題。而這也更進一步舒緩了大量廢料
造成的環境負擔。葡萄酒是許多老饕的最愛，不過大多數人都不知道，為
了製造各種葡萄酒，人類每年要產生將近5萬公噸的固體垃圾，以及2億
5千萬公升的廢水，對環境保護是一大威脅。澳洲一群科學家就想出辦法
，把這些廢料做成養豬養雞的飼料，希望能解決日益嚴重的環境負擔。澳
洲南澳大學的研究人員發現，製造葡萄酒所產生的各種廢棄物，其實含有
豐富的營養。它有豐富的糖分以及氮和磷等營養素。由於澳洲是畜牧業大
國，研究人員就把腦筋動到養豬養雞等等的飼料上頭。而過程也只不過是
加入一些微生物而已。我們利用這些微生物，把糖和碳水化合物變成蛋白
質。加入微生物之後的廢料，就成了動物們既營養又可口的餐點。當然，
這樣做的好處還不只是解決動物們的民生問題。因為整個轉化的過程中，
所產生的水份都相當乾淨，用來做為農業灌溉之用絕對沒問題。而這也更
進一步舒緩了大量廢料造成的環境負擔。葡萄酒是許多老饕的最愛，不過
大多數人都不知道，為了製造各種葡萄酒，人類每年要產生將近5萬公噸
的固體垃圾，以及2億5千萬公升的廢水，對環境保護是一大威脅。澳洲
一群科學家就想出辦法，把這些廢料做成養豬養雞的飼料，希望能解決日
益嚴重的環境負擔。澳洲南澳大學的研究人員發現，製造葡萄酒所產生的
各種廢棄物，其實含有豐富的營養。它有豐富的糖分以及氮和磷等營養素
。由於澳洲是畜牧業大國，研究人員就把腦筋動到養豬養雞等等的飼料上
頭。而過程也只不過是加入一些微生物而已。我們利用這些微生物，把糖
和碳水化合物變成蛋白質。加入微生物之後的廢料，就成了動物們既營養
又可口的餐點。當然，這樣做的好處還不只是解決動物們的民生問題。因
為整個轉化的過程中，所產生的水份都相當乾淨，用來做為農業灌溉之用
絕對沒問題。而這也更進一步舒緩了大量廢料造成的環境負擔。葡萄酒是
許多老饕的最愛，不過大多數人都不知道，為了製造各種葡萄酒，人類每
年要產生將近5萬公噸的固體垃圾，以及2億5千萬公升的廢水，對環境
保護是一大威脅。澳洲一群科學家就想出辦法，把這些廢料做成養豬養雞
的飼料，希望能解決日益嚴重的環境負擔。澳洲南澳大學的研究人員發現
，製造葡萄酒所產生的各種廢棄物，其實含有豐富的營養。它有豐富的糖
分以及氮和磷等營養素。由於澳洲是畜牧業大國，研究人員就把腦筋動到
養豬養雞等等的飼料上頭。而過程也只不過是加入一些微生物而已。我們
利用這些微生物，把糖和碳水化合物變成蛋白質。加入微生物之後的廢料
，就成了動物們既營養又可口的餐點。當然，這樣做的好處還不只是解決
動物們的民生問題。因為整個轉化的過程中，所產生的水份都相當乾淨，
用來做為農業灌溉之用絕對沒問題。而這也更進一步舒緩了大量廢料造成
的環境負擔。葡萄酒是許多老饕的最愛，不過大多數人都不知道，為了製
造各種葡萄酒，人類每年要產生將近5萬公噸的固體垃圾，以及2億5千
萬公升的廢水，對環境保護是一大威脅。澳洲一群科學家就想出辦法，把
這些廢料做成養豬養雞的飼料，希望能解決日益嚴重的環境負擔。澳洲南
澳大學的研究人員發現，製造葡萄酒所產生的各種廢棄物，其實含有豐富
的營養。它有豐富的糖分以及氮和磷等營養素。由於澳洲是畜牧業大國，
研究人員就把腦筋動到養豬養雞等等的飼料上頭。而過程也只不過是加入
一些微生物而已。我們利用這些微生物，把糖和碳水化合物變成蛋白質。
加入微生物之後的廢料，就成了動物們既營養又可口的餐點。當然，這樣
做的好處還不只是解決動物們的民生問題。因為整個轉化的過程中，所產
生的水份都相當乾淨，用來做為農業灌溉之用絕對沒問題。而這也更進一
步舒緩了大量廢料造成的環境負擔。葡萄酒是許多老饕的最愛，不過大多
數人都不知道，為了製造各種葡萄酒，人類每年要產生將近5萬公噸的固
體垃圾，以及2億5千萬公升的廢水，對環境保護是一大威脅。澳洲一群
科學家就想出辦法，把這些廢料做成養豬養雞的飼料，希望能解決日益嚴
重的環境負擔。澳洲南澳大學的研究人員發現，製造葡萄酒所產生的各種
廢棄物，其實含有豐富的營養。它有豐富的糖分以及氮和磷等營養素。由
於澳洲是畜牧業大國，研究人員就把腦筋動到養豬養雞等等的飼料上頭。
而過程也只不過是加入一些微生物而已。我們利用這些微生物，把糖和碳
水化合物變成蛋白質。加入微生物之後的廢料，就成了動物們既營養又可
口的餐點。當然，這樣做的好處還不只是解決動物們的民生問題。因為整
個轉化的過程中，所產生的水份都相當乾淨，用來做為農業灌溉之用絕對
沒問題。而這也更進一步舒緩了大量廢料造成的環境負擔。葡萄酒是許多
老饕的最愛，不過大多數人都不知道，為了製造各種葡萄酒，人類每年要
產生將近5萬公噸的固體垃圾，以及2億5千萬公升的廢水，對環境保護
是一大威脅。澳洲一群科學家就想出辦法，把這些廢料做成養豬養雞的飼
料，希望能解決日益嚴重的環境負擔。澳洲南澳大學的研究人員發現，製
造葡萄酒所產生的各種廢棄物，其實含有豐富的營養。它有豐富的糖分以
及氮和磷等營養素。由於澳洲是畜牧業大國，研究人員就把腦筋動到養豬
養雞等等的飼料上頭。而過程也只不過是加入一些微生物而已。我們利用
這些微生物，把糖和碳水化合物變成蛋白質。加入微生物之後的廢料，就
成了動物們既營養又可口的餐點。當然，這樣做的好處還不只是解決動物
們的民生問題。因為整個轉化的過程中，所產生的水份都相當乾淨，用來
做為農業灌溉之用絕對沒問題。而這也更進一步舒緩了大量廢料造成的環
境負擔。葡萄酒是許多老饕的最愛，不過大多數人都不知道，為了製造各
種葡萄酒，人類每年要產生將近5萬公噸的固體垃圾，以及2億5千萬公
升的廢水，對環境保護是一大威脅。澳洲一群科學家就想出辦法，把這些
廢料做成養豬養雞的飼料，希望能解決日益嚴重的環境負擔。澳洲南澳大
學的研究人員發現，製造葡萄酒所產生的各種廢棄物，其實含有豐富的營
養。它有豐富的糖分以及氮和磷等營養素。由於澳洲是畜牧業大國，研究
人員就把腦筋動到養豬養雞等等的飼料上頭。而過程也只不過是加入一些
微生物而已。我們利用這些微生物，把糖和碳水化合物變成蛋白質。加入
微生物之後的廢料，就成了動物們既營養又可口的餐點。當然，這樣做的
好處還不只是解決動物們的民生問題。因為整個轉化的過程中，所產生的
水份都相當乾淨，用來做為農業灌溉之用絕對沒問題。而這也更進一步舒
緩了大量廢料造成的環境負擔。
