中國海協會會長陳雲林即來台訪問，今天國內七大工商團體拜會馬總統，
表達工商界關切與期待，馬總統表示，會和對岸平起平坐，沒有矮化的問
題。江陳會即將登場，七大工商團體發表共同聲明，代表國內工商界，歡
迎海協會會長陳雲林來台。工商界表態，希望江陳會順利進行，加強雙方
交流，就各項兩岸關切的議題早日達成協議，對幾天前上街反陳雲林來台
的民眾，工商大老也把話說的很強硬。有多關切江陳會？七大工商團體還
前往總統府見馬總統，總統承諾，絕對把台灣利益放在第一位。人還沒來
，工商界已經有志一同，先發聲支持，挺政府張開雙臂歡迎陳雲林。中國
海協會會長陳雲林即來台訪問，今天國內七大工商團體拜會馬總統，表達
工商界關切與期待，馬總統表示，會和對岸平起平坐，沒有矮化的問題。
江陳會即將登場，七大工商團體發表共同聲明，代表國內工商界，歡迎海
協會會長陳雲林來台。工商界表態，希望江陳會順利進行，加強雙方交流
，就各項兩岸關切的議題早日達成協議，對幾天前上街反陳雲林來台的民
眾，工商大老也把話說的很強硬。有多關切江陳會？七大工商團體還前往
總統府見馬總統，總統承諾，絕對把台灣利益放在第一位。人還沒來，工
商界已經有志一同，先發聲支持，挺政府張開雙臂歡迎陳雲林。中國海協
會會長陳雲林即來台訪問，今天國內七大工商團體拜會馬總統，表達工商
界關切與期待，馬總統表示，會和對岸平起平坐，沒有矮化的問題。江陳
會即將登場，七大工商團體發表共同聲明，代表國內工商界，歡迎海協會
會長陳雲林來台。工商界表態，希望江陳會順利進行，加強雙方交流，就
各項兩岸關切的議題早日達成協議，對幾天前上街反陳雲林來台的民眾，
工商大老也把話說的很強硬。有多關切江陳會？七大工商團體還前往總統
府見馬總統，總統承諾，絕對把台灣利益放在第一位。人還沒來，工商界
已經有志一同，先發聲支持，挺政府張開雙臂歡迎陳雲林。中國海協會會
長陳雲林即來台訪問，今天國內七大工商團體拜會馬總統，表達工商界關
切與期待，馬總統表示，會和對岸平起平坐，沒有矮化的問題。江陳會即
將登場，七大工商團體發表共同聲明，代表國內工商界，歡迎海協會會長
陳雲林來台。工商界表態，希望江陳會順利進行，加強雙方交流，就各項
兩岸關切的議題早日達成協議，對幾天前上街反陳雲林來台的民眾，工商
大老也把話說的很強硬。有多關切江陳會？七大工商團體還前往總統府見
馬總統，總統承諾，絕對把台灣利益放在第一位。人還沒來，工商界已經
有志一同，先發聲支持，挺政府張開雙臂歡迎陳雲林。中國海協會會長陳
雲林即來台訪問，今天國內七大工商團體拜會馬總統，表達工商界關切與
期待，馬總統表示，會和對岸平起平坐，沒有矮化的問題。江陳會即將登
場，七大工商團體發表共同聲明，代表國內工商界，歡迎海協會會長陳雲
林來台。工商界表態，希望江陳會順利進行，加強雙方交流，就各項兩岸
關切的議題早日達成協議，對幾天前上街反陳雲林來台的民眾，工商大老
也把話說的很強硬。有多關切江陳會？七大工商團體還前往總統府見馬總
統，總統承諾，絕對把台灣利益放在第一位。人還沒來，工商界已經有志
一同，先發聲支持，挺政府張開雙臂歡迎陳雲林。
