涉嫌民雄污水廠工程貪污弊案的嘉義縣長陳明文，10月初才以300萬
元交保，在昨天的羈押審理庭上，因為檢察官提出抗告，認為陳明文有串
證之虞，昨天晚間嘉義地方法院大逆轉裁定收押禁見。對此，民進黨中央
和同黨立委都給予聲援，民進黨認為，這是國民黨為了明年底嘉義縣長選
舉的一項政治迫害。嘉義縣長陳明文在縣長任內，涉嫌洩漏民雄污水處理
廠的工程底標，遭到檢方約談，10月初才以300萬元交保，沒想到在
28號的羈押審理庭上，因為檢察官提出抗告，認為陳明文有串證之虞，
嘉義地方法院大逆轉，裁定陳明文收押禁見，消息一出，民進黨中央立刻
發出聲明稿表示遺憾，同黨立委也高分貝抨擊。力爭明年民進黨縣長提名
的嘉義縣立委張花冠，則認為陳明文被收押，是國民黨意圖影響明年嘉義
縣長選舉的政治手段。張花冠決定，要在下午的民進黨中常會上，向黨中
央提案聲援陳明文到底。記者林欣儀莊志成台北報導涉嫌民雄污水廠工程
貪污弊案的嘉義縣長陳明文，10月初才以300萬元交保，在昨天的羈
押審理庭上，因為檢察官提出抗告，認為陳明文有串證之虞，昨天晚間嘉
義地方法院大逆轉裁定收押禁見。對此，民進黨中央和同黨立委都給予聲
援，民進黨認為，這是國民黨為了明年底嘉義縣長選舉的一項政治迫害。
嘉義縣長陳明文在縣長任內，涉嫌洩漏民雄污水處理廠的工程底標，遭到
檢方約談，10月初才以300萬元交保，沒想到在28號的羈押審理庭
上，因為檢察官提出抗告，認為陳明文有串證之虞，嘉義地方法院大逆轉
，裁定陳明文收押禁見，消息一出，民進黨中央立刻發出聲明稿表示遺憾
，同黨立委也高分貝抨擊。力爭明年民進黨縣長提名的嘉義縣立委張花冠
，則認為陳明文被收押，是國民黨意圖影響明年嘉義縣長選舉的政治手段
。張花冠決定，要在下午的民進黨中常會上，向黨中央提案聲援陳明文到
底。記者林欣儀莊志成台北報導涉嫌民雄污水廠工程貪污弊案的嘉義縣長
陳明文，10月初才以300萬元交保，在昨天的羈押審理庭上，因為檢
察官提出抗告，認為陳明文有串證之虞，昨天晚間嘉義地方法院大逆轉裁
定收押禁見。對此，民進黨中央和同黨立委都給予聲援，民進黨認為，這
是國民黨為了明年底嘉義縣長選舉的一項政治迫害。嘉義縣長陳明文在縣
長任內，涉嫌洩漏民雄污水處理廠的工程底標，遭到檢方約談，10月初
才以300萬元交保，沒想到在28號的羈押審理庭上，因為檢察官提出
抗告，認為陳明文有串證之虞，嘉義地方法院大逆轉，裁定陳明文收押禁
見，消息一出，民進黨中央立刻發出聲明稿表示遺憾，同黨立委也高分貝
抨擊。力爭明年民進黨縣長提名的嘉義縣立委張花冠，則認為陳明文被收
押，是國民黨意圖影響明年嘉義縣長選舉的政治手段。張花冠決定，要在
下午的民進黨中常會上，向黨中央提案聲援陳明文到底。記者林欣儀莊志
成台北報導涉嫌民雄污水廠工程貪污弊案的嘉義縣長陳明文，10月初才
以300萬元交保，在昨天的羈押審理庭上，因為檢察官提出抗告，認為
陳明文有串證之虞，昨天晚間嘉義地方法院大逆轉裁定收押禁見。對此，
民進黨中央和同黨立委都給予聲援，民進黨認為，這是國民黨為了明年底
嘉義縣長選舉的一項政治迫害。嘉義縣長陳明文在縣長任內，涉嫌洩漏民
雄污水處理廠的工程底標，遭到檢方約談，10月初才以300萬元交保
，沒想到在28號的羈押審理庭上，因為檢察官提出抗告，認為陳明文有
串證之虞，嘉義地方法院大逆轉，裁定陳明文收押禁見，消息一出，民進
黨中央立刻發出聲明稿表示遺憾，同黨立委也高分貝抨擊。力爭明年民進
黨縣長提名的嘉義縣立委張花冠，則認為陳明文被收押，是國民黨意圖影
響明年嘉義縣長選舉的政治手段。張花冠決定，要在下午的民進黨中常會
上，向黨中央提案聲援陳明文到底。記者林欣儀莊志成台北報導涉嫌民雄
污水廠工程貪污弊案的嘉義縣長陳明文，10月初才以300萬元交保，
在昨天的羈押審理庭上，因為檢察官提出抗告，認為陳明文有串證之虞，
昨天晚間嘉義地方法院大逆轉裁定收押禁見。對此，民進黨中央和同黨立
委都給予聲援，民進黨認為，這是國民黨為了明年底嘉義縣長選舉的一項
政治迫害。嘉義縣長陳明文在縣長任內，涉嫌洩漏民雄污水處理廠的工程
底標，遭到檢方約談，10月初才以300萬元交保，沒想到在28號的
羈押審理庭上，因為檢察官提出抗告，認為陳明文有串證之虞，嘉義地方
法院大逆轉，裁定陳明文收押禁見，消息一出，民進黨中央立刻發出聲明
稿表示遺憾，同黨立委也高分貝抨擊。力爭明年民進黨縣長提名的嘉義縣
立委張花冠，則認為陳明文被收押，是國民黨意圖影響明年嘉義縣長選舉
的政治手段。張花冠決定，要在下午的民進黨中常會上，向黨中央提案聲
援陳明文到底。記者林欣儀莊志成台北報導涉嫌民雄污水廠工程貪污弊案
的嘉義縣長陳明文，10月初才以300萬元交保，在昨天的羈押審理庭
上，因為檢察官提出抗告，認為陳明文有串證之虞，昨天晚間嘉義地方法
院大逆轉裁定收押禁見。對此，民進黨中央和同黨立委都給予聲援，民進
黨認為，這是國民黨為了明年底嘉義縣長選舉的一項政治迫害。嘉義縣長
陳明文在縣長任內，涉嫌洩漏民雄污水處理廠的工程底標，遭到檢方約談
，10月初才以300萬元交保，沒想到在28號的羈押審理庭上，因為
檢察官提出抗告，認為陳明文有串證之虞，嘉義地方法院大逆轉，裁定陳
明文收押禁見，消息一出，民進黨中央立刻發出聲明稿表示遺憾，同黨立
委也高分貝抨擊。力爭明年民進黨縣長提名的嘉義縣立委張花冠，則認為
陳明文被收押，是國民黨意圖影響明年嘉義縣長選舉的政治手段。張花冠
決定，要在下午的民進黨中常會上，向黨中央提案聲援陳明文到底。記者
林欣儀莊志成台北報導
