台北市勞工局舉辦的勞工金像獎，選出來16齣紀錄勞工生活的紀錄片，
來看這些努力生活的基層勞工。拿著攝影機，記錄著因為工作而失去手臂
的護理長，林淑真感同身受，她說她記錄的不只是職災者的心路歷程，也
為曾因勞工傷害的自己療傷。影片記錄者林淑真：謝謝她願意給我拍，在
這個拍攝過程，我覺得我發現我也治療了我自己。即使是很簡單的排列工
作，但對肢體不便的身障朋友仍是一大挑戰，鄭瑋葶說記錄過程得拿著攝
影機，忍著不插手，看著被記錄者努力完成，實踐自我價值，這一份堅持
讓她很感動。勞工金像獎組導演鄭瑋葶：他們做每一個清潔的工作，他們
都是很用心，很專注在做。一碗手工麵線要端上桌，老師傅得流著汗水，
一天工作12小時以上不間斷，才能做出這種讓人魂牽夢縈的古早味麵線
，但這種傳統工業還有沒有未來？美術老師陳榮瑞用鏡頭表達自己的憂心
。勞工金像獎導演陳榮瑞：因為有很多人很喜歡吃我們家的麵線，所以他
繼續在拉，那當然這個傳統的沒落了，以後就可能看不到，所以我們更應
該把它記錄下來。這些都是發生在你我身邊的小故事，台北市勞工局，要
藉由16個勞工的真實記錄，讓民眾一同感受這些努力生活的基層聲音。
記者冉瑞雯陳立峰台北報導台北市勞工局舉辦的勞工金像獎，選出來16
齣紀錄勞工生活的紀錄片，來看這些努力生活的基層勞工。拿著攝影機，
記錄著因為工作而失去手臂的護理長，林淑真感同身受，她說她記錄的不
只是職災者的心路歷程，也為曾因勞工傷害的自己療傷。影片記錄者林淑
真：謝謝她願意給我拍，在這個拍攝過程，我覺得我發現我也治療了我自
己。即使是很簡單的排列工作，但對肢體不便的身障朋友仍是一大挑戰，
鄭瑋葶說記錄過程得拿著攝影機，忍著不插手，看著被記錄者努力完成，
實踐自我價值，這一份堅持讓她很感動。勞工金像獎組導演鄭瑋葶：他們
做每一個清潔的工作，他們都是很用心，很專注在做。一碗手工麵線要端
上桌，老師傅得流著汗水，一天工作12小時以上不間斷，才能做出這種
讓人魂牽夢縈的古早味麵線，但這種傳統工業還有沒有未來？美術老師陳
榮瑞用鏡頭表達自己的憂心。勞工金像獎導演陳榮瑞：因為有很多人很喜
歡吃我們家的麵線，所以他繼續在拉，那當然這個傳統的沒落了，以後就
可能看不到，所以我們更應該把它記錄下來。這些都是發生在你我身邊的
小故事，台北市勞工局，要藉由16個勞工的真實記錄，讓民眾一同感受
這些努力生活的基層聲音。記者冉瑞雯陳立峰台北報導台北市勞工局舉辦
的勞工金像獎，選出來16齣紀錄勞工生活的紀錄片，來看這些努力生活
的基層勞工。拿著攝影機，記錄著因為工作而失去手臂的護理長，林淑真
感同身受，她說她記錄的不只是職災者的心路歷程，也為曾因勞工傷害的
自己療傷。影片記錄者林淑真：謝謝她願意給我拍，在這個拍攝過程，我
覺得我發現我也治療了我自己。即使是很簡單的排列工作，但對肢體不便
的身障朋友仍是一大挑戰，鄭瑋葶說記錄過程得拿著攝影機，忍著不插手
，看著被記錄者努力完成，實踐自我價值，這一份堅持讓她很感動。勞工
金像獎組導演鄭瑋葶：他們做每一個清潔的工作，他們都是很用心，很專
注在做。一碗手工麵線要端上桌，老師傅得流著汗水，一天工作12小時
以上不間斷，才能做出這種讓人魂牽夢縈的古早味麵線，但這種傳統工業
還有沒有未來？美術老師陳榮瑞用鏡頭表達自己的憂心。勞工金像獎導演
陳榮瑞：因為有很多人很喜歡吃我們家的麵線，所以他繼續在拉，那當然
這個傳統的沒落了，以後就可能看不到，所以我們更應該把它記錄下來。
這些都是發生在你我身邊的小故事，台北市勞工局，要藉由16個勞工的
真實記錄，讓民眾一同感受這些努力生活的基層聲音。記者冉瑞雯陳立峰
台北報導台北市勞工局舉辦的勞工金像獎，選出來16齣紀錄勞工生活的
紀錄片，來看這些努力生活的基層勞工。拿著攝影機，記錄著因為工作而
失去手臂的護理長，林淑真感同身受，她說她記錄的不只是職災者的心路
歷程，也為曾因勞工傷害的自己療傷。影片記錄者林淑真：謝謝她願意給
我拍，在這個拍攝過程，我覺得我發現我也治療了我自己。即使是很簡單
的排列工作，但對肢體不便的身障朋友仍是一大挑戰，鄭瑋葶說記錄過程
得拿著攝影機，忍著不插手，看著被記錄者努力完成，實踐自我價值，這
一份堅持讓她很感動。勞工金像獎組導演鄭瑋葶：他們做每一個清潔的工
作，他們都是很用心，很專注在做。一碗手工麵線要端上桌，老師傅得流
著汗水，一天工作12小時以上不間斷，才能做出這種讓人魂牽夢縈的古
早味麵線，但這種傳統工業還有沒有未來？美術老師陳榮瑞用鏡頭表達自
己的憂心。勞工金像獎導演陳榮瑞：因為有很多人很喜歡吃我們家的麵線
，所以他繼續在拉，那當然這個傳統的沒落了，以後就可能看不到，所以
我們更應該把它記錄下來。這些都是發生在你我身邊的小故事，台北市勞
工局，要藉由16個勞工的真實記錄，讓民眾一同感受這些努力生活的基
層聲音。記者冉瑞雯陳立峰台北報導台北市勞工局舉辦的勞工金像獎，選
出來16齣紀錄勞工生活的紀錄片，來看這些努力生活的基層勞工。拿著
攝影機，記錄著因為工作而失去手臂的護理長，林淑真感同身受，她說她
記錄的不只是職災者的心路歷程，也為曾因勞工傷害的自己療傷。影片記
錄者林淑真：謝謝她願意給我拍，在這個拍攝過程，我覺得我發現我也治
療了我自己。即使是很簡單的排列工作，但對肢體不便的身障朋友仍是一
大挑戰，鄭瑋葶說記錄過程得拿著攝影機，忍著不插手，看著被記錄者努
力完成，實踐自我價值，這一份堅持讓她很感動。勞工金像獎組導演鄭瑋
葶：他們做每一個清潔的工作，他們都是很用心，很專注在做。一碗手工
麵線要端上桌，老師傅得流著汗水，一天工作12小時以上不間斷，才能
做出這種讓人魂牽夢縈的古早味麵線，但這種傳統工業還有沒有未來？美
術老師陳榮瑞用鏡頭表達自己的憂心。勞工金像獎導演陳榮瑞：因為有很
多人很喜歡吃我們家的麵線，所以他繼續在拉，那當然這個傳統的沒落了
，以後就可能看不到，所以我們更應該把它記錄下來。這些都是發生在你
我身邊的小故事，台北市勞工局，要藉由16個勞工的真實記錄，讓民眾
一同感受這些努力生活的基層聲音。記者冉瑞雯陳立峰台北報導台北市勞
工局舉辦的勞工金像獎，選出來16齣紀錄勞工生活的紀錄片，來看這些
努力生活的基層勞工。拿著攝影機，記錄著因為工作而失去手臂的護理長
，林淑真感同身受，她說她記錄的不只是職災者的心路歷程，也為曾因勞
工傷害的自己療傷。影片記錄者林淑真：謝謝她願意給我拍，在這個拍攝
過程，我覺得我發現我也治療了我自己。即使是很簡單的排列工作，但對
肢體不便的身障朋友仍是一大挑戰，鄭瑋葶說記錄過程得拿著攝影機，忍
著不插手，看著被記錄者努力完成，實踐自我價值，這一份堅持讓她很感
動。勞工金像獎組導演鄭瑋葶：他們做每一個清潔的工作，他們都是很用
心，很專注在做。一碗手工麵線要端上桌，老師傅得流著汗水，一天工作
12小時以上不間斷，才能做出這種讓人魂牽夢縈的古早味麵線，但這種
傳統工業還有沒有未來？美術老師陳榮瑞用鏡頭表達自己的憂心。勞工金
像獎導演陳榮瑞：因為有很多人很喜歡吃我們家的麵線，所以他繼續在拉
，那當然這個傳統的沒落了，以後就可能看不到，所以我們更應該把它記
錄下來。這些都是發生在你我身邊的小故事，台北市勞工局，要藉由16
個勞工的真實記錄，讓民眾一同感受這些努力生活的基層聲音。記者冉瑞
雯陳立峰台北報導台北市勞工局舉辦的勞工金像獎，選出來16齣紀錄勞
工生活的紀錄片，來看這些努力生活的基層勞工。拿著攝影機，記錄著因
為工作而失去手臂的護理長，林淑真感同身受，她說她記錄的不只是職災
者的心路歷程，也為曾因勞工傷害的自己療傷。影片記錄者林淑真：謝謝
她願意給我拍，在這個拍攝過程，我覺得我發現我也治療了我自己。即使
是很簡單的排列工作，但對肢體不便的身障朋友仍是一大挑戰，鄭瑋葶說
記錄過程得拿著攝影機，忍著不插手，看著被記錄者努力完成，實踐自我
價值，這一份堅持讓她很感動。勞工金像獎組導演鄭瑋葶：他們做每一個
清潔的工作，他們都是很用心，很專注在做。一碗手工麵線要端上桌，老
師傅得流著汗水，一天工作12小時以上不間斷，才能做出這種讓人魂牽
夢縈的古早味麵線，但這種傳統工業還有沒有未來？美術老師陳榮瑞用鏡
頭表達自己的憂心。勞工金像獎導演陳榮瑞：因為有很多人很喜歡吃我們
家的麵線，所以他繼續在拉，那當然這個傳統的沒落了，以後就可能看不
到，所以我們更應該把它記錄下來。這些都是發生在你我身邊的小故事，
台北市勞工局，要藉由16個勞工的真實記錄，讓民眾一同感受這些努力
生活的基層聲音。記者冉瑞雯陳立峰台北報導台北市勞工局舉辦的勞工金
像獎，選出來16齣紀錄勞工生活的紀錄片，來看這些努力生活的基層勞
工。拿著攝影機，記錄著因為工作而失去手臂的護理長，林淑真感同身受
，她說她記錄的不只是職災者的心路歷程，也為曾因勞工傷害的自己療傷
。影片記錄者林淑真：謝謝她願意給我拍，在這個拍攝過程，我覺得我發
現我也治療了我自己。即使是很簡單的排列工作，但對肢體不便的身障朋
友仍是一大挑戰，鄭瑋葶說記錄過程得拿著攝影機，忍著不插手，看著被
記錄者努力完成，實踐自我價值，這一份堅持讓她很感動。勞工金像獎組
導演鄭瑋葶：他們做每一個清潔的工作，他們都是很用心，很專注在做。
一碗手工麵線要端上桌，老師傅得流著汗水，一天工作12小時以上不間
斷，才能做出這種讓人魂牽夢縈的古早味麵線，但這種傳統工業還有沒有
未來？美術老師陳榮瑞用鏡頭表達自己的憂心。勞工金像獎導演陳榮瑞：
因為有很多人很喜歡吃我們家的麵線，所以他繼續在拉，那當然這個傳統
的沒落了，以後就可能看不到，所以我們更應該把它記錄下來。這些都是
發生在你我身邊的小故事，台北市勞工局，要藉由16個勞工的真實記錄
，讓民眾一同感受這些努力生活的基層聲音。記者冉瑞雯陳立峰台北報導
台北市勞工局舉辦的勞工金像獎，選出來16齣紀錄勞工生活的紀錄片，
來看這些努力生活的基層勞工。拿著攝影機，記錄著因為工作而失去手臂
的護理長，林淑真感同身受，她說她記錄的不只是職災者的心路歷程，也
為曾因勞工傷害的自己療傷。影片記錄者林淑真：謝謝她願意給我拍，在
這個拍攝過程，我覺得我發現我也治療了我自己。即使是很簡單的排列工
作，但對肢體不便的身障朋友仍是一大挑戰，鄭瑋葶說記錄過程得拿著攝
影機，忍著不插手，看著被記錄者努力完成，實踐自我價值，這一份堅持
讓她很感動。勞工金像獎組導演鄭瑋葶：他們做每一個清潔的工作，他們
都是很用心，很專注在做。一碗手工麵線要端上桌，老師傅得流著汗水，
一天工作12小時以上不間斷，才能做出這種讓人魂牽夢縈的古早味麵線
，但這種傳統工業還有沒有未來？美術老師陳榮瑞用鏡頭表達自己的憂心
。勞工金像獎導演陳榮瑞：因為有很多人很喜歡吃我們家的麵線，所以他
繼續在拉，那當然這個傳統的沒落了，以後就可能看不到，所以我們更應
該把它記錄下來。這些都是發生在你我身邊的小故事，台北市勞工局，要
藉由16個勞工的真實記錄，讓民眾一同感受這些努力生活的基層聲音。
記者冉瑞雯陳立峰台北報導
