因為愛跆拳，練習再苦、再累，黃紫芸也是一臉堅定。
可是她從來沒有想過，當她拿到生平第一個跆拳道冠軍時，卻讓她生活
沒了保障。
別看黃紫芸柔柔弱弱的，可是聽障跆拳界的明日之星，五月法國聽障世
界盃初試身手一舉摘銀。
踢出了好成績，不過現實生活壓力還是得面對，想說距離台北聽奧還有
時間，先回老家屏東工作。
好不容易透過關係找到了，可是工作不到一個月，又參加九月台北聽奧
邀請賽，雖然最後拿到了金牌，但工作也丟了。
就算因為比賽沒了工作，黃紫芸還是努力練跆拳，因為明年拿到金牌，
起碼還有75萬的獎金可拿。
原本一周一次從屏東北上桃園的訓練，現在乾脆住到桃園阿姨家，每天
找邱教練報到，看到自己選手這麼勤奮，固然高興，但卻更心疼她未
來沒有保障。
負責培訓選手的聽障體協，每個月的培訓費只有一千五，選手如果不工
作根本無法過活；但問題是只要一碰到比賽就得請假，一般小公司很
難負荷，黃紫芸被炒魷魚，聽障體協也無能為力，只能從旁協助看看
台灣這邊只針對成績比較好的選手有獎勵、或是照顧的制度，沒有特別
好成績的選手，好像沒有什麼特別的幫助，我想這部份是國家體育政
策的部份。
歸咎給國家體育政策需要改變，但問題是喊了這麼多年沒變過，選手未
來似乎還是得靠自己打拼。
