素食產品又發現添加葷料，根據食品工業研究所調查，國內的素食人口佔
了10%，相當於230萬人，除了要擔心業者亂加料，也有健康的疑慮
，臨床上，許多吃素民眾，都有高血脂、高血壓、以及高血糖，所謂三高
的問題，怎麼吃素吃出健康，來看下面的報導。不管吃素是為了健康或信
仰，可不希望吃到的素丸子，不知不覺就開了葷。吃到葷食已經很糟糕，
民眾更擔心的是，這些再製過的素肉、素雞，還可能一起把毒素也吃下去
天然ㄟ最好，為了健康，也為了信仰，這位羅太太，甘脆自己動手做，真
要上市場買現成的素料，儘量挑選沒有加工過的，因為植物油和豬油，根
本無法分辨。營養師指出，素食民眾在門診最常出現的就是三高症狀，還
有營養不均衡，特別是素食再製品，吃愈多，愈不健康。再製素食多半高
鈉、高油，才能迎合大眾口味；有些素食者擔心素料食品安全，乾脆只吃
青菜，這樣很容易造成營養失衡。營養師建議，吃素至少要吃蛋奶素，至
於發育中的學童或是青少年，如果要吃全素，父母親可得多花心思在均衡
營養的攝取上。素食產品又發現添加葷料，根據食品工業研究所調查，國
內的素食人口佔了10%，相當於230萬人，除了要擔心業者亂加料，
也有健康的疑慮，臨床上，許多吃素民眾，都有高血脂、高血壓、以及高
血糖，所謂三高的問題，怎麼吃素吃出健康，來看下面的報導。不管吃素
是為了健康或信仰，可不希望吃到的素丸子，不知不覺就開了葷。吃到葷
食已經很糟糕，民眾更擔心的是，這些再製過的素肉、素雞，還可能一起
把毒素也吃下去天然ㄟ最好，為了健康，也為了信仰，這位羅太太，甘脆
自己動手做，真要上市場買現成的素料，儘量挑選沒有加工過的，因為植
物油和豬油，根本無法分辨。營養師指出，素食民眾在門診最常出現的就
是三高症狀，還有營養不均衡，特別是素食再製品，吃愈多，愈不健康。
再製素食多半高鈉、高油，才能迎合大眾口味；有些素食者擔心素料食品
安全，乾脆只吃青菜，這樣很容易造成營養失衡。營養師建議，吃素至少
要吃蛋奶素，至於發育中的學童或是青少年，如果要吃全素，父母親可得
多花心思在均衡營養的攝取上。素食產品又發現添加葷料，根據食品工業
研究所調查，國內的素食人口佔了10%，相當於230萬人，除了要擔
心業者亂加料，也有健康的疑慮，臨床上，許多吃素民眾，都有高血脂、
高血壓、以及高血糖，所謂三高的問題，怎麼吃素吃出健康，來看下面的
報導。不管吃素是為了健康或信仰，可不希望吃到的素丸子，不知不覺就
開了葷。吃到葷食已經很糟糕，民眾更擔心的是，這些再製過的素肉、素
雞，還可能一起把毒素也吃下去天然ㄟ最好，為了健康，也為了信仰，這
位羅太太，甘脆自己動手做，真要上市場買現成的素料，儘量挑選沒有加
工過的，因為植物油和豬油，根本無法分辨。營養師指出，素食民眾在門
診最常出現的就是三高症狀，還有營養不均衡，特別是素食再製品，吃愈
多，愈不健康。再製素食多半高鈉、高油，才能迎合大眾口味；有些素食
者擔心素料食品安全，乾脆只吃青菜，這樣很容易造成營養失衡。營養師
建議，吃素至少要吃蛋奶素，至於發育中的學童或是青少年，如果要吃全
素，父母親可得多花心思在均衡營養的攝取上。素食產品又發現添加葷料
，根據食品工業研究所調查，國內的素食人口佔了10%，相當於230
萬人，除了要擔心業者亂加料，也有健康的疑慮，臨床上，許多吃素民眾
，都有高血脂、高血壓、以及高血糖，所謂三高的問題，怎麼吃素吃出健
康，來看下面的報導。不管吃素是為了健康或信仰，可不希望吃到的素丸
子，不知不覺就開了葷。吃到葷食已經很糟糕，民眾更擔心的是，這些再
製過的素肉、素雞，還可能一起把毒素也吃下去天然ㄟ最好，為了健康，
也為了信仰，這位羅太太，甘脆自己動手做，真要上市場買現成的素料，
儘量挑選沒有加工過的，因為植物油和豬油，根本無法分辨。營養師指出
，素食民眾在門診最常出現的就是三高症狀，還有營養不均衡，特別是素
食再製品，吃愈多，愈不健康。再製素食多半高鈉、高油，才能迎合大眾
口味；有些素食者擔心素料食品安全，乾脆只吃青菜，這樣很容易造成營
養失衡。營養師建議，吃素至少要吃蛋奶素，至於發育中的學童或是青少
年，如果要吃全素，父母親可得多花心思在均衡營養的攝取上。素食產品
又發現添加葷料，根據食品工業研究所調查，國內的素食人口佔了10%
，相當於230萬人，除了要擔心業者亂加料，也有健康的疑慮，臨床上
，許多吃素民眾，都有高血脂、高血壓、以及高血糖，所謂三高的問題，
怎麼吃素吃出健康，來看下面的報導。不管吃素是為了健康或信仰，可不
希望吃到的素丸子，不知不覺就開了葷。吃到葷食已經很糟糕，民眾更擔
心的是，這些再製過的素肉、素雞，還可能一起把毒素也吃下去天然ㄟ最
好，為了健康，也為了信仰，這位羅太太，甘脆自己動手做，真要上市場
買現成的素料，儘量挑選沒有加工過的，因為植物油和豬油，根本無法分
辨。營養師指出，素食民眾在門診最常出現的就是三高症狀，還有營養不
均衡，特別是素食再製品，吃愈多，愈不健康。再製素食多半高鈉、高油
，才能迎合大眾口味；有些素食者擔心素料食品安全，乾脆只吃青菜，這
樣很容易造成營養失衡。營養師建議，吃素至少要吃蛋奶素，至於發育中
的學童或是青少年，如果要吃全素，父母親可得多花心思在均衡營養的攝
取上。素食產品又發現添加葷料，根據食品工業研究所調查，國內的素食
人口佔了10%，相當於230萬人，除了要擔心業者亂加料，也有健康
的疑慮，臨床上，許多吃素民眾，都有高血脂、高血壓、以及高血糖，所
謂三高的問題，怎麼吃素吃出健康，來看下面的報導。不管吃素是為了健
康或信仰，可不希望吃到的素丸子，不知不覺就開了葷。吃到葷食已經很
糟糕，民眾更擔心的是，這些再製過的素肉、素雞，還可能一起把毒素也
吃下去天然ㄟ最好，為了健康，也為了信仰，這位羅太太，甘脆自己動手
做，真要上市場買現成的素料，儘量挑選沒有加工過的，因為植物油和豬
油，根本無法分辨。營養師指出，素食民眾在門診最常出現的就是三高症
狀，還有營養不均衡，特別是素食再製品，吃愈多，愈不健康。再製素食
多半高鈉、高油，才能迎合大眾口味；有些素食者擔心素料食品安全，乾
脆只吃青菜，這樣很容易造成營養失衡。營養師建議，吃素至少要吃蛋奶
素，至於發育中的學童或是青少年，如果要吃全素，父母親可得多花心思
在均衡營養的攝取上。
