英國倫敦自從發生七七以及七二一兩波恐怖攻擊之後，就一直處於高度
警戒狀態。
而二號在交通運輸樞紐的國王十字車站地區，又傳出了巴士起火的意外
，一度讓外界以為恐怖份子又發動了攻擊，所幸最後證實只是虛驚一
場。
這輛停靠在國王十字車站附近，編號二零五的雙層巴士，就是二號引發
倫敦一陣虛驚的禍首。
巴士一被發現起火，蘇格蘭警場馬上調度大批警力，抵達現場，一方面
緊急疏散乘客，另一方面也把整個週邊地區團團包圍起來，所幸經過
調查後發現，起火原因不是恐怖攻擊，而是巴士本身的引擎出了問題
不過，馬路上還是可以看到倉促疏散的乘客，所遺留下的鞋子和背包，
不難想見當時的氣氛有多緊張。
另一方面，警方一號在倫敦南區，又援引反恐條文，逮捕了兩名疑似和
七二一攻擊有關的嫌犯。
總計已經有十七人遭到警方拘捕偵訊，但也有三人事後證實和案情無關
，而被釋放。
至於七二一恐怖攻擊四名主嫌之一的伊薩克漢迪，雖然在事後出境逃往
義大利，但已經被義國警方逮捕，而英國警方也隨及向義國提出引渡
漢迪，返回英國受審的要求。
不過，有鑑於遣送手續的問題，再加上義國檢方也要調查漢迪是否在義
大利境內，從事國際恐怖活動，因此恐怕最快也要等到九月，義國警
方才會把他遣送英國。
兩波恐怖攻擊發生後，據英國警方的統計顯示，因為宗教種族仇恨而引
發的攻擊案件數量，和去年同期相比，大幅攀升。
而布萊爾政府也已經體認到問題的嚴重性，內政大臣布里爾斯女士，就
將在全國各地，和伊斯蘭領袖舉行八場會議，藉此展開溝通與瞭解的
工作。
