美國股市27號再度重挫,203點,三大指數都創下五年新低.國際原
油價格,又跌了大約一美元。美國股市27日再度上沖下洗,盤中一度上
漲超過220點,不過經濟衰退的烏雲不散,尾盤賣壓湧現,道瓊收盤大
跌203.18點,以8175.77點作收.那使達克和標準普爾50
0指數,也都跟著重挫,三大指數都跌到五年來的新低.分析師認為,目
前股市觀望氣氛濃厚,投資人期待29號聯準會會議結束後,會宣布降息
兩碼到1%,甚至期待總統大選結束,帶來一波行情,不過分析師提醒投
資人還是謹慎為妙至於國際油價,受到景氣衰退需求下降的衝擊,紐約1
2月原油期貨,再度下跌93美分，收在每桶63.22美元。創下18
個月來的新低.美國股市27號再度重挫,203點,三大指數都創下五
年新低.國際原油價格,又跌了大約一美元。美國股市27日再度上沖下
洗,盤中一度上漲超過220點,不過經濟衰退的烏雲不散,尾盤賣壓湧
現,道瓊收盤大跌203.18點,以8175.77點作收.那使達克
和標準普爾500指數,也都跟著重挫,三大指數都跌到五年來的新低.
分析師認為,目前股市觀望氣氛濃厚,投資人期待29號聯準會會議結束
後,會宣布降息兩碼到1%,甚至期待總統大選結束,帶來一波行情,不
過分析師提醒投資人還是謹慎為妙至於國際油價,受到景氣衰退需求下降
的衝擊,紐約12月原油期貨,再度下跌93美分，收在每桶63.22
美元。創下18個月來的新低.美國股市27號再度重挫,203點,三
大指數都創下五年新低.國際原油價格,又跌了大約一美元。美國股市2
7日再度上沖下洗,盤中一度上漲超過220點,不過經濟衰退的烏雲不
散,尾盤賣壓湧現,道瓊收盤大跌203.18點,以8175.77點
作收.那使達克和標準普爾500指數,也都跟著重挫,三大指數都跌到
五年來的新低.分析師認為,目前股市觀望氣氛濃厚,投資人期待29號
聯準會會議結束後,會宣布降息兩碼到1%,甚至期待總統大選結束,帶
來一波行情,不過分析師提醒投資人還是謹慎為妙至於國際油價,受到景
氣衰退需求下降的衝擊,紐約12月原油期貨,再度下跌93美分，收在
每桶63.22美元。創下18個月來的新低.
