再來看，台南市議員王定宇遭恐嚇案，台北地檢署昨晚傳喚關係人黃如意
，還有吳姓男子到案說明，也約談王定宇釐清案情，偵訊過後，黃如意和
吳姓男子同列被告，各以三十萬和十萬，交保飭回，不過警方發現，三個
人的說法，有明顯出入，不排除安排對質，但是今天一整天，這三個人都
沒有現身，黃如意透過兒子轉達，將在和律師討論過後，出面向外界說明
涉嫌恐嚇台南市議員王定宇的台商黃如意，一整天沒現身，由兒子代為轉
告，說是因為身體不適在休養，也等待和律師討論過後，會出面說明事情
原委。時間回到28日傍晚，原本打算藉由小三通，從金門前往中國的黃
如意，因遭境管，被遣送回台直接到台北地檢署報到，一直到29日凌晨
，黃如意和吳姓男子兩人同列王定宇恐嚇案被告，各以30萬和10萬元
交保飭回。檢方在28日晚間也同時約談王定宇，了解案情，發現兩人說
法明顯有出入。王定宇說和黃如意只見過兩三次面，黃如意卻說兩人很熟
，認識了七、八年；而王定宇說23日遭恐嚇當天晚上六點多前往南京東
路赴約，黃如意說兩人八點才見到面；王定宇說不被黃如意捶兩拳很難順
利離開，黃如意說當時是為了保護王定宇，沒必要演戲；而王定宇說離開
前，有位年輕人恐嚇他不向張銘清道歉就一槍解決他，黃如意說當時沒有
人提到槍。由於疑點重重，檢方不排除安排兩人對質，把話說清楚。記者
王琪如吳嘉堡台北報導再來看，台南市議員王定宇遭恐嚇案，台北地檢署
昨晚傳喚關係人黃如意，還有吳姓男子到案說明，也約談王定宇釐清案情
，偵訊過後，黃如意和吳姓男子同列被告，各以三十萬和十萬，交保飭回
，不過警方發現，三個人的說法，有明顯出入，不排除安排對質，但是今
天一整天，這三個人都沒有現身，黃如意透過兒子轉達，將在和律師討論
過後，出面向外界說明涉嫌恐嚇台南市議員王定宇的台商黃如意，一整天
沒現身，由兒子代為轉告，說是因為身體不適在休養，也等待和律師討論
過後，會出面說明事情原委。時間回到28日傍晚，原本打算藉由小三通
，從金門前往中國的黃如意，因遭境管，被遣送回台直接到台北地檢署報
到，一直到29日凌晨，黃如意和吳姓男子兩人同列王定宇恐嚇案被告，
各以30萬和10萬元交保飭回。檢方在28日晚間也同時約談王定宇，
了解案情，發現兩人說法明顯有出入。王定宇說和黃如意只見過兩三次面
，黃如意卻說兩人很熟，認識了七、八年；而王定宇說23日遭恐嚇當天
晚上六點多前往南京東路赴約，黃如意說兩人八點才見到面；王定宇說不
被黃如意捶兩拳很難順利離開，黃如意說當時是為了保護王定宇，沒必要
演戲；而王定宇說離開前，有位年輕人恐嚇他不向張銘清道歉就一槍解決
他，黃如意說當時沒有人提到槍。由於疑點重重，檢方不排除安排兩人對
質，把話說清楚。記者王琪如吳嘉堡台北報導再來看，台南市議員王定宇
遭恐嚇案，台北地檢署昨晚傳喚關係人黃如意，還有吳姓男子到案說明，
也約談王定宇釐清案情，偵訊過後，黃如意和吳姓男子同列被告，各以三
十萬和十萬，交保飭回，不過警方發現，三個人的說法，有明顯出入，不
排除安排對質，但是今天一整天，這三個人都沒有現身，黃如意透過兒子
轉達，將在和律師討論過後，出面向外界說明涉嫌恐嚇台南市議員王定宇
的台商黃如意，一整天沒現身，由兒子代為轉告，說是因為身體不適在休
養，也等待和律師討論過後，會出面說明事情原委。時間回到28日傍晚
，原本打算藉由小三通，從金門前往中國的黃如意，因遭境管，被遣送回
台直接到台北地檢署報到，一直到29日凌晨，黃如意和吳姓男子兩人同
列王定宇恐嚇案被告，各以30萬和10萬元交保飭回。檢方在28日晚
間也同時約談王定宇，了解案情，發現兩人說法明顯有出入。王定宇說和
黃如意只見過兩三次面，黃如意卻說兩人很熟，認識了七、八年；而王定
宇說23日遭恐嚇當天晚上六點多前往南京東路赴約，黃如意說兩人八點
才見到面；王定宇說不被黃如意捶兩拳很難順利離開，黃如意說當時是為
了保護王定宇，沒必要演戲；而王定宇說離開前，有位年輕人恐嚇他不向
張銘清道歉就一槍解決他，黃如意說當時沒有人提到槍。由於疑點重重，
檢方不排除安排兩人對質，把話說清楚。記者王琪如吳嘉堡台北報導再來
看，台南市議員王定宇遭恐嚇案，台北地檢署昨晚傳喚關係人黃如意，還
有吳姓男子到案說明，也約談王定宇釐清案情，偵訊過後，黃如意和吳姓
男子同列被告，各以三十萬和十萬，交保飭回，不過警方發現，三個人的
說法，有明顯出入，不排除安排對質，但是今天一整天，這三個人都沒有
現身，黃如意透過兒子轉達，將在和律師討論過後，出面向外界說明涉嫌
恐嚇台南市議員王定宇的台商黃如意，一整天沒現身，由兒子代為轉告，
說是因為身體不適在休養，也等待和律師討論過後，會出面說明事情原委
。時間回到28日傍晚，原本打算藉由小三通，從金門前往中國的黃如意
，因遭境管，被遣送回台直接到台北地檢署報到，一直到29日凌晨，黃
如意和吳姓男子兩人同列王定宇恐嚇案被告，各以30萬和10萬元交保
飭回。檢方在28日晚間也同時約談王定宇，了解案情，發現兩人說法明
顯有出入。王定宇說和黃如意只見過兩三次面，黃如意卻說兩人很熟，認
識了七、八年；而王定宇說23日遭恐嚇當天晚上六點多前往南京東路赴
約，黃如意說兩人八點才見到面；王定宇說不被黃如意捶兩拳很難順利離
開，黃如意說當時是為了保護王定宇，沒必要演戲；而王定宇說離開前，
有位年輕人恐嚇他不向張銘清道歉就一槍解決他，黃如意說當時沒有人提
到槍。由於疑點重重，檢方不排除安排兩人對質，把話說清楚。記者王琪
如吳嘉堡台北報導再來看，台南市議員王定宇遭恐嚇案，台北地檢署昨晚
傳喚關係人黃如意，還有吳姓男子到案說明，也約談王定宇釐清案情，偵
訊過後，黃如意和吳姓男子同列被告，各以三十萬和十萬，交保飭回，不
過警方發現，三個人的說法，有明顯出入，不排除安排對質，但是今天一
整天，這三個人都沒有現身，黃如意透過兒子轉達，將在和律師討論過後
，出面向外界說明涉嫌恐嚇台南市議員王定宇的台商黃如意，一整天沒現
身，由兒子代為轉告，說是因為身體不適在休養，也等待和律師討論過後
，會出面說明事情原委。時間回到28日傍晚，原本打算藉由小三通，從
金門前往中國的黃如意，因遭境管，被遣送回台直接到台北地檢署報到，
一直到29日凌晨，黃如意和吳姓男子兩人同列王定宇恐嚇案被告，各以
30萬和10萬元交保飭回。檢方在28日晚間也同時約談王定宇，了解
案情，發現兩人說法明顯有出入。王定宇說和黃如意只見過兩三次面，黃
如意卻說兩人很熟，認識了七、八年；而王定宇說23日遭恐嚇當天晚上
六點多前往南京東路赴約，黃如意說兩人八點才見到面；王定宇說不被黃
如意捶兩拳很難順利離開，黃如意說當時是為了保護王定宇，沒必要演戲
；而王定宇說離開前，有位年輕人恐嚇他不向張銘清道歉就一槍解決他，
黃如意說當時沒有人提到槍。由於疑點重重，檢方不排除安排兩人對質，
把話說清楚。記者王琪如吳嘉堡台北報導再來看，台南市議員王定宇遭恐
嚇案，台北地檢署昨晚傳喚關係人黃如意，還有吳姓男子到案說明，也約
談王定宇釐清案情，偵訊過後，黃如意和吳姓男子同列被告，各以三十萬
和十萬，交保飭回，不過警方發現，三個人的說法，有明顯出入，不排除
安排對質，但是今天一整天，這三個人都沒有現身，黃如意透過兒子轉達
，將在和律師討論過後，出面向外界說明涉嫌恐嚇台南市議員王定宇的台
商黃如意，一整天沒現身，由兒子代為轉告，說是因為身體不適在休養，
也等待和律師討論過後，會出面說明事情原委。時間回到28日傍晚，原
本打算藉由小三通，從金門前往中國的黃如意，因遭境管，被遣送回台直
接到台北地檢署報到，一直到29日凌晨，黃如意和吳姓男子兩人同列王
定宇恐嚇案被告，各以30萬和10萬元交保飭回。檢方在28日晚間也
同時約談王定宇，了解案情，發現兩人說法明顯有出入。王定宇說和黃如
意只見過兩三次面，黃如意卻說兩人很熟，認識了七、八年；而王定宇說
23日遭恐嚇當天晚上六點多前往南京東路赴約，黃如意說兩人八點才見
到面；王定宇說不被黃如意捶兩拳很難順利離開，黃如意說當時是為了保
護王定宇，沒必要演戲；而王定宇說離開前，有位年輕人恐嚇他不向張銘
清道歉就一槍解決他，黃如意說當時沒有人提到槍。由於疑點重重，檢方
不排除安排兩人對質，把話說清楚。記者王琪如吳嘉堡台北報導
