今年參加亞太經濟合作會議（APEC）的領袖代表，確定將由前副總統
連戰出任，這將是我國歷年來層級最高的APEC領袖代表。對此人選，
學者多持肯定態度，認為這對台灣兩岸，外交都是突破，不過學者也表示
，明年WHA台灣是否能參與世界衛生大會，才是台灣是否爭取到國際空
間的真正觀察指標。將出席APEC會議，具有前副總統敏感身分的連戰
，面對媒體態度低調，只強調將會全力以赴。馬政府認為，由連戰出席A
PEC，這是北京釋出極大的善意，不過，綠營立委則批評主權被矮化。
儘管朝野意見不一，不過，學者多持肯定態度，不過，是否進一步顯示政
府推動外交休兵，獲得了對岸善意回應，學者認為，明年的WHA才是觀
察指標。學者也指出，連戰出任APEC特使，可以說兩岸高層交流，延
伸至亞太元首的高峰會，北京當局是否在台灣參與國際空間的議題上，跨
出關鍵一步，值得後續觀察。今年參加亞太經濟合作會議（APEC）的
領袖代表，確定將由前副總統連戰出任，這將是我國歷年來層級最高的A
PEC領袖代表。對此人選，學者多持肯定態度，認為這對台灣兩岸，外
交都是突破，不過學者也表示，明年WHA台灣是否能參與世界衛生大會
，才是台灣是否爭取到國際空間的真正觀察指標。將出席APEC會議，
具有前副總統敏感身分的連戰，面對媒體態度低調，只強調將會全力以赴
。馬政府認為，由連戰出席APEC，這是北京釋出極大的善意，不過，
綠營立委則批評主權被矮化。儘管朝野意見不一，不過，學者多持肯定態
度，不過，是否進一步顯示政府推動外交休兵，獲得了對岸善意回應，學
者認為，明年的WHA才是觀察指標。學者也指出，連戰出任APEC特
使，可以說兩岸高層交流，延伸至亞太元首的高峰會，北京當局是否在台
灣參與國際空間的議題上，跨出關鍵一步，值得後續觀察。今年參加亞太
經濟合作會議（APEC）的領袖代表，確定將由前副總統連戰出任，這
將是我國歷年來層級最高的APEC領袖代表。對此人選，學者多持肯定
態度，認為這對台灣兩岸，外交都是突破，不過學者也表示，明年WHA
台灣是否能參與世界衛生大會，才是台灣是否爭取到國際空間的真正觀察
指標。將出席APEC會議，具有前副總統敏感身分的連戰，面對媒體態
度低調，只強調將會全力以赴。馬政府認為，由連戰出席APEC，這是
北京釋出極大的善意，不過，綠營立委則批評主權被矮化。儘管朝野意見
不一，不過，學者多持肯定態度，不過，是否進一步顯示政府推動外交休
兵，獲得了對岸善意回應，學者認為，明年的WHA才是觀察指標。學者
也指出，連戰出任APEC特使，可以說兩岸高層交流，延伸至亞太元首
的高峰會，北京當局是否在台灣參與國際空間的議題上，跨出關鍵一步，
值得後續觀察。今年參加亞太經濟合作會議（APEC）的領袖代表，確
定將由前副總統連戰出任，這將是我國歷年來層級最高的APEC領袖代
表。對此人選，學者多持肯定態度，認為這對台灣兩岸，外交都是突破，
不過學者也表示，明年WHA台灣是否能參與世界衛生大會，才是台灣是
否爭取到國際空間的真正觀察指標。將出席APEC會議，具有前副總統
敏感身分的連戰，面對媒體態度低調，只強調將會全力以赴。馬政府認為
，由連戰出席APEC，這是北京釋出極大的善意，不過，綠營立委則批
評主權被矮化。儘管朝野意見不一，不過，學者多持肯定態度，不過，是
否進一步顯示政府推動外交休兵，獲得了對岸善意回應，學者認為，明年
的WHA才是觀察指標。學者也指出，連戰出任APEC特使，可以說兩
岸高層交流，延伸至亞太元首的高峰會，北京當局是否在台灣參與國際空
間的議題上，跨出關鍵一步，值得後續觀察。今年參加亞太經濟合作會議
（APEC）的領袖代表，確定將由前副總統連戰出任，這將是我國歷年
來層級最高的APEC領袖代表。對此人選，學者多持肯定態度，認為這
對台灣兩岸，外交都是突破，不過學者也表示，明年WHA台灣是否能參
與世界衛生大會，才是台灣是否爭取到國際空間的真正觀察指標。將出席
APEC會議，具有前副總統敏感身分的連戰，面對媒體態度低調，只強
調將會全力以赴。馬政府認為，由連戰出席APEC，這是北京釋出極大
的善意，不過，綠營立委則批評主權被矮化。儘管朝野意見不一，不過，
學者多持肯定態度，不過，是否進一步顯示政府推動外交休兵，獲得了對
岸善意回應，學者認為，明年的WHA才是觀察指標。學者也指出，連戰
出任APEC特使，可以說兩岸高層交流，延伸至亞太元首的高峰會，北
京當局是否在台灣參與國際空間的議題上，跨出關鍵一步，值得後續觀察
。今年參加亞太經濟合作會議（APEC）的領袖代表，確定將由前副總
統連戰出任，這將是我國歷年來層級最高的APEC領袖代表。對此人選
，學者多持肯定態度，認為這對台灣兩岸，外交都是突破，不過學者也表
示，明年WHA台灣是否能參與世界衛生大會，才是台灣是否爭取到國際
空間的真正觀察指標。將出席APEC會議，具有前副總統敏感身分的連
戰，面對媒體態度低調，只強調將會全力以赴。馬政府認為，由連戰出席
APEC，這是北京釋出極大的善意，不過，綠營立委則批評主權被矮化
。儘管朝野意見不一，不過，學者多持肯定態度，不過，是否進一步顯示
政府推動外交休兵，獲得了對岸善意回應，學者認為，明年的WHA才是
觀察指標。學者也指出，連戰出任APEC特使，可以說兩岸高層交流，
延伸至亞太元首的高峰會，北京當局是否在台灣參與國際空間的議題上，
跨出關鍵一步，值得後續觀察。
