老師在講台上講解數學，一旁的翻譯員蕭匡宇，同步翻譯給孟儒看，孟儒
是重度聽障的孩子，雖然裝了電子耳，上課還是很辛苦，但這學期不一樣
了，因為有蕭老師的幫助。以前的孟儒，沒有朋友，上課常常有聽沒有懂
，在蕭老師的帶領下，一起上課、一起玩耍，不但成績進步，考了全班第
三名，還跟同學漸漸打成一片，現在孟儒的臉上，天天洋溢開心的笑容。
「謝謝蕭老師」，孟儒的感恩護照，第一頁就是謝謝蕭匡宇，孟儒很幸運
，是全台灣第一位擁有專屬手語翻譯員的孩子，這段師生情，讓孤單的孟
儒，找到新生命。記者莊明憲彭佳芸新竹報導老師在講台上講解數學，一
旁的翻譯員蕭匡宇，同步翻譯給孟儒看，孟儒是重度聽障的孩子，雖然裝
了電子耳，上課還是很辛苦，但這學期不一樣了，因為有蕭老師的幫助。
以前的孟儒，沒有朋友，上課常常有聽沒有懂，在蕭老師的帶領下，一起
上課、一起玩耍，不但成績進步，考了全班第三名，還跟同學漸漸打成一
片，現在孟儒的臉上，天天洋溢開心的笑容。「謝謝蕭老師」，孟儒的感
恩護照，第一頁就是謝謝蕭匡宇，孟儒很幸運，是全台灣第一位擁有專屬
手語翻譯員的孩子，這段師生情，讓孤單的孟儒，找到新生命。記者莊明
憲彭佳芸新竹報導老師在講台上講解數學，一旁的翻譯員蕭匡宇，同步翻
譯給孟儒看，孟儒是重度聽障的孩子，雖然裝了電子耳，上課還是很辛苦
，但這學期不一樣了，因為有蕭老師的幫助。以前的孟儒，沒有朋友，上
課常常有聽沒有懂，在蕭老師的帶領下，一起上課、一起玩耍，不但成績
進步，考了全班第三名，還跟同學漸漸打成一片，現在孟儒的臉上，天天
洋溢開心的笑容。「謝謝蕭老師」，孟儒的感恩護照，第一頁就是謝謝蕭
匡宇，孟儒很幸運，是全台灣第一位擁有專屬手語翻譯員的孩子，這段師
生情，讓孤單的孟儒，找到新生命。記者莊明憲彭佳芸新竹報導老師在講
台上講解數學，一旁的翻譯員蕭匡宇，同步翻譯給孟儒看，孟儒是重度聽
障的孩子，雖然裝了電子耳，上課還是很辛苦，但這學期不一樣了，因為
有蕭老師的幫助。以前的孟儒，沒有朋友，上課常常有聽沒有懂，在蕭老
師的帶領下，一起上課、一起玩耍，不但成績進步，考了全班第三名，還
跟同學漸漸打成一片，現在孟儒的臉上，天天洋溢開心的笑容。「謝謝蕭
老師」，孟儒的感恩護照，第一頁就是謝謝蕭匡宇，孟儒很幸運，是全台
灣第一位擁有專屬手語翻譯員的孩子，這段師生情，讓孤單的孟儒，找到
新生命。記者莊明憲彭佳芸新竹報導
