美國總統大選投票，只剩倒數六天。民主黨候選人歐巴瑪，儘管聲勢領先
，最後關鍵時刻，依舊呼籲選民不要輕敵。共和黨的麥坎，雖然暫時落後
，但部份競爭激烈的地區，民調有拉近趨勢。歐巴瑪28號，在民主黨大
票倉賓州固票，呼籲選民倒數階段，千萬不能放鬆，不過隨後也在關鍵搖
擺州維吉尼亞州指出，他在當地民調，穩定領先麥坎兩位數。歐巴瑪預計
29號晚間黃金時段，將在三大電視網，對全美發表30分鐘演說，全力
拉抬聲勢。至於麥坎，28號也前往賓州拉票，企圖扭轉共和黨在當地長
期不利的局面。而部分搖擺州提早投票的出口民調當中，美國有線電視網
CNN統計，歐巴瑪以51%比43%，暫時領先，路透社跟左格比的民
調則顯示，歐巴瑪僅以49%，微幅領先麥坎的45%。美國總統大選投
票，只剩倒數六天。民主黨候選人歐巴瑪，儘管聲勢領先，最後關鍵時刻
，依舊呼籲選民不要輕敵。共和黨的麥坎，雖然暫時落後，但部份競爭激
烈的地區，民調有拉近趨勢。歐巴瑪28號，在民主黨大票倉賓州固票，
呼籲選民倒數階段，千萬不能放鬆，不過隨後也在關鍵搖擺州維吉尼亞州
指出，他在當地民調，穩定領先麥坎兩位數。歐巴瑪預計29號晚間黃金
時段，將在三大電視網，對全美發表30分鐘演說，全力拉抬聲勢。至於
麥坎，28號也前往賓州拉票，企圖扭轉共和黨在當地長期不利的局面。
而部分搖擺州提早投票的出口民調當中，美國有線電視網CNN統計，歐
巴瑪以51%比43%，暫時領先，路透社跟左格比的民調則顯示，歐巴
瑪僅以49%，微幅領先麥坎的45%。美國總統大選投票，只剩倒數六
天。民主黨候選人歐巴瑪，儘管聲勢領先，最後關鍵時刻，依舊呼籲選民
不要輕敵。共和黨的麥坎，雖然暫時落後，但部份競爭激烈的地區，民調
有拉近趨勢。歐巴瑪28號，在民主黨大票倉賓州固票，呼籲選民倒數階
段，千萬不能放鬆，不過隨後也在關鍵搖擺州維吉尼亞州指出，他在當地
民調，穩定領先麥坎兩位數。歐巴瑪預計29號晚間黃金時段，將在三大
電視網，對全美發表30分鐘演說，全力拉抬聲勢。至於麥坎，28號也
前往賓州拉票，企圖扭轉共和黨在當地長期不利的局面。而部分搖擺州提
早投票的出口民調當中，美國有線電視網CNN統計，歐巴瑪以51%比
43%，暫時領先，路透社跟左格比的民調則顯示，歐巴瑪僅以49%，
微幅領先麥坎的45%。美國總統大選投票，只剩倒數六天。民主黨候選
人歐巴瑪，儘管聲勢領先，最後關鍵時刻，依舊呼籲選民不要輕敵。共和
黨的麥坎，雖然暫時落後，但部份競爭激烈的地區，民調有拉近趨勢。歐
巴瑪28號，在民主黨大票倉賓州固票，呼籲選民倒數階段，千萬不能放
鬆，不過隨後也在關鍵搖擺州維吉尼亞州指出，他在當地民調，穩定領先
麥坎兩位數。歐巴瑪預計29號晚間黃金時段，將在三大電視網，對全美
發表30分鐘演說，全力拉抬聲勢。至於麥坎，28號也前往賓州拉票，
企圖扭轉共和黨在當地長期不利的局面。而部分搖擺州提早投票的出口民
調當中，美國有線電視網CNN統計，歐巴瑪以51%比43%，暫時領
先，路透社跟左格比的民調則顯示，歐巴瑪僅以49%，微幅領先麥坎的
45%。美國總統大選投票，只剩倒數六天。民主黨候選人歐巴瑪，儘管
聲勢領先，最後關鍵時刻，依舊呼籲選民不要輕敵。共和黨的麥坎，雖然
暫時落後，但部份競爭激烈的地區，民調有拉近趨勢。歐巴瑪28號，在
民主黨大票倉賓州固票，呼籲選民倒數階段，千萬不能放鬆，不過隨後也
在關鍵搖擺州維吉尼亞州指出，他在當地民調，穩定領先麥坎兩位數。歐
巴瑪預計29號晚間黃金時段，將在三大電視網，對全美發表30分鐘演
說，全力拉抬聲勢。至於麥坎，28號也前往賓州拉票，企圖扭轉共和黨
在當地長期不利的局面。而部分搖擺州提早投票的出口民調當中，美國有
線電視網CNN統計，歐巴瑪以51%比43%，暫時領先，路透社跟左
格比的民調則顯示，歐巴瑪僅以49%，微幅領先麥坎的45%。美國總
統大選投票，只剩倒數六天。民主黨候選人歐巴瑪，儘管聲勢領先，最後
關鍵時刻，依舊呼籲選民不要輕敵。共和黨的麥坎，雖然暫時落後，但部
份競爭激烈的地區，民調有拉近趨勢。歐巴瑪28號，在民主黨大票倉賓
州固票，呼籲選民倒數階段，千萬不能放鬆，不過隨後也在關鍵搖擺州維
吉尼亞州指出，他在當地民調，穩定領先麥坎兩位數。歐巴瑪預計29號
晚間黃金時段，將在三大電視網，對全美發表30分鐘演說，全力拉抬聲
勢。至於麥坎，28號也前往賓州拉票，企圖扭轉共和黨在當地長期不利
的局面。而部分搖擺州提早投票的出口民調當中，美國有線電視網CNN
統計，歐巴瑪以51%比43%，暫時領先，路透社跟左格比的民調則顯
示，歐巴瑪僅以49%，微幅領先麥坎的45%。美國總統大選投票，只
剩倒數六天。民主黨候選人歐巴瑪，儘管聲勢領先，最後關鍵時刻，依舊
呼籲選民不要輕敵。共和黨的麥坎，雖然暫時落後，但部份競爭激烈的地
區，民調有拉近趨勢。歐巴瑪28號，在民主黨大票倉賓州固票，呼籲選
民倒數階段，千萬不能放鬆，不過隨後也在關鍵搖擺州維吉尼亞州指出，
他在當地民調，穩定領先麥坎兩位數。歐巴瑪預計29號晚間黃金時段，
將在三大電視網，對全美發表30分鐘演說，全力拉抬聲勢。至於麥坎，
28號也前往賓州拉票，企圖扭轉共和黨在當地長期不利的局面。而部分
搖擺州提早投票的出口民調當中，美國有線電視網CNN統計，歐巴瑪以
51%比43%，暫時領先，路透社跟左格比的民調則顯示，歐巴瑪僅以
49%，微幅領先麥坎的45%。
