就在伊朗核子爭議再度成為國際焦點之際，伊朗新任總統阿瑪丁亞3號在
就職典禮上，公開呼籲全球放棄大規模毀滅性武器。不過英法德三國外長
與歐盟方面則是在2號警告伊朗如果恢復核子活動，將終止談判，伊朗必
須面對聯合國安理會的制裁。立場極端保守的伊朗總統當選人阿瑪丁雅，
3號上午在首都德黑蘭正式宣誓就職，並呼籲國際社會放棄發展大規模毀
滅性武器，建立最後的和平與正義。由於伊朗1號才揚言要恢復提煉能夠
製造核武的濃縮鈾，因此阿瑪丁雅的談話格外引人關注。而伊朗前總統卡
塔米2號在他卸任前依舊堅持，不論歐盟是否同意，伊朗都將恢復部分核
子活動，他也強調阿馬丁雅也會遵循他的路線繼續前進。由於阿馬丁雅立
場極端保守，曾是共和革命衛隊成員，也被指控學生時代主導美國使館人
質事件，反西方色彩濃厚，因此歐美更憂慮他上任後，伊朗將加速發展核
武，對抗西方世界。而美國與歐盟2號發表強烈聲明，警告伊朗不得違反
巴黎協議恢復濃縮鈾提煉工作，德英法三國外長以及歐盟也致函伊朗最高
國家安全委員會，要求德黑蘭不得違反巴黎協議，否則將終止相關談判，
採取其他動作，歐盟也要求國際源能總署儘快召開特別會議，要求伊朗暫
停鈾轉化的活動，最終將提交到聯合國安理會對伊朗進行制裁。法國外長
杜斯特布雷基德國總理施若德這份文件當中明確告知伊朗，7號之前歐盟
將向伊朗提出，涵蓋政治，安全，經濟與技術等一連串的計畫，來解決伊
朗的核子問題，呼籲伊朗稍安勿躁，否則將引發重大國際危機。就在伊朗
核子爭議再度成為國際焦點之際，伊朗新任總統阿瑪丁亞3號在就職典禮
上，公開呼籲全球放棄大規模毀滅性武器。不過英法德三國外長與歐盟方
面則是在2號警告伊朗如果恢復核子活動，將終止談判，伊朗必須面對聯
合國安理會的制裁。立場極端保守的伊朗總統當選人阿瑪丁雅，3號上午
在首都德黑蘭正式宣誓就職，並呼籲國際社會放棄發展大規模毀滅性武器
，建立最後的和平與正義。由於伊朗1號才揚言要恢復提煉能夠製造核武
的濃縮鈾，因此阿瑪丁雅的談話格外引人關注。而伊朗前總統卡塔米2號
在他卸任前依舊堅持，不論歐盟是否同意，伊朗都將恢復部分核子活動，
他也強調阿馬丁雅也會遵循他的路線繼續前進。由於阿馬丁雅立場極端保
守，曾是共和革命衛隊成員，也被指控學生時代主導美國使館人質事件，
反西方色彩濃厚，因此歐美更憂慮他上任後，伊朗將加速發展核武，對抗
西方世界。而美國與歐盟2號發表強烈聲明，警告伊朗不得違反巴黎協議
恢復濃縮鈾提煉工作，德英法三國外長以及歐盟也致函伊朗最高國家安全
委員會，要求德黑蘭不得違反巴黎協議，否則將終止相關談判，採取其他
動作，歐盟也要求國際源能總署儘快召開特別會議，要求伊朗暫停鈾轉化
的活動，最終將提交到聯合國安理會對伊朗進行制裁。法國外長杜斯特布
雷基德國總理施若德這份文件當中明確告知伊朗，7號之前歐盟將向伊朗
提出，涵蓋政治，安全，經濟與技術等一連串的計畫，來解決伊朗的核子
問題，呼籲伊朗稍安勿躁，否則將引發重大國際危機。就在伊朗核子爭議
再度成為國際焦點之際，伊朗新任總統阿瑪丁亞3號在就職典禮上，公開
呼籲全球放棄大規模毀滅性武器。不過英法德三國外長與歐盟方面則是在
2號警告伊朗如果恢復核子活動，將終止談判，伊朗必須面對聯合國安理
會的制裁。立場極端保守的伊朗總統當選人阿瑪丁雅，3號上午在首都德
黑蘭正式宣誓就職，並呼籲國際社會放棄發展大規模毀滅性武器，建立最
後的和平與正義。由於伊朗1號才揚言要恢復提煉能夠製造核武的濃縮鈾
，因此阿瑪丁雅的談話格外引人關注。而伊朗前總統卡塔米2號在他卸任
前依舊堅持，不論歐盟是否同意，伊朗都將恢復部分核子活動，他也強調
阿馬丁雅也會遵循他的路線繼續前進。由於阿馬丁雅立場極端保守，曾是
共和革命衛隊成員，也被指控學生時代主導美國使館人質事件，反西方色
彩濃厚，因此歐美更憂慮他上任後，伊朗將加速發展核武，對抗西方世界
。而美國與歐盟2號發表強烈聲明，警告伊朗不得違反巴黎協議恢復濃縮
鈾提煉工作，德英法三國外長以及歐盟也致函伊朗最高國家安全委員會，
要求德黑蘭不得違反巴黎協議，否則將終止相關談判，採取其他動作，歐
盟也要求國際源能總署儘快召開特別會議，要求伊朗暫停鈾轉化的活動，
最終將提交到聯合國安理會對伊朗進行制裁。法國外長杜斯特布雷基德國
總理施若德這份文件當中明確告知伊朗，7號之前歐盟將向伊朗提出，涵
蓋政治，安全，經濟與技術等一連串的計畫，來解決伊朗的核子問題，呼
籲伊朗稍安勿躁，否則將引發重大國際危機。就在伊朗核子爭議再度成為
國際焦點之際，伊朗新任總統阿瑪丁亞3號在就職典禮上，公開呼籲全球
放棄大規模毀滅性武器。不過英法德三國外長與歐盟方面則是在2號警告
伊朗如果恢復核子活動，將終止談判，伊朗必須面對聯合國安理會的制裁
。立場極端保守的伊朗總統當選人阿瑪丁雅，3號上午在首都德黑蘭正式
宣誓就職，並呼籲國際社會放棄發展大規模毀滅性武器，建立最後的和平
與正義。由於伊朗1號才揚言要恢復提煉能夠製造核武的濃縮鈾，因此阿
瑪丁雅的談話格外引人關注。而伊朗前總統卡塔米2號在他卸任前依舊堅
持，不論歐盟是否同意，伊朗都將恢復部分核子活動，他也強調阿馬丁雅
也會遵循他的路線繼續前進。由於阿馬丁雅立場極端保守，曾是共和革命
衛隊成員，也被指控學生時代主導美國使館人質事件，反西方色彩濃厚，
因此歐美更憂慮他上任後，伊朗將加速發展核武，對抗西方世界。而美國
與歐盟2號發表強烈聲明，警告伊朗不得違反巴黎協議恢復濃縮鈾提煉工
作，德英法三國外長以及歐盟也致函伊朗最高國家安全委員會，要求德黑
蘭不得違反巴黎協議，否則將終止相關談判，採取其他動作，歐盟也要求
國際源能總署儘快召開特別會議，要求伊朗暫停鈾轉化的活動，最終將提
交到聯合國安理會對伊朗進行制裁。法國外長杜斯特布雷基德國總理施若
德這份文件當中明確告知伊朗，7號之前歐盟將向伊朗提出，涵蓋政治，
安全，經濟與技術等一連串的計畫，來解決伊朗的核子問題，呼籲伊朗稍
安勿躁，否則將引發重大國際危機。就在伊朗核子爭議再度成為國際焦點
之際，伊朗新任總統阿瑪丁亞3號在就職典禮上，公開呼籲全球放棄大規
模毀滅性武器。不過英法德三國外長與歐盟方面則是在2號警告伊朗如果
恢復核子活動，將終止談判，伊朗必須面對聯合國安理會的制裁。立場極
端保守的伊朗總統當選人阿瑪丁雅，3號上午在首都德黑蘭正式宣誓就職
，並呼籲國際社會放棄發展大規模毀滅性武器，建立最後的和平與正義。
由於伊朗1號才揚言要恢復提煉能夠製造核武的濃縮鈾，因此阿瑪丁雅的
談話格外引人關注。而伊朗前總統卡塔米2號在他卸任前依舊堅持，不論
歐盟是否同意，伊朗都將恢復部分核子活動，他也強調阿馬丁雅也會遵循
他的路線繼續前進。由於阿馬丁雅立場極端保守，曾是共和革命衛隊成員
，也被指控學生時代主導美國使館人質事件，反西方色彩濃厚，因此歐美
更憂慮他上任後，伊朗將加速發展核武，對抗西方世界。而美國與歐盟2
號發表強烈聲明，警告伊朗不得違反巴黎協議恢復濃縮鈾提煉工作，德英
法三國外長以及歐盟也致函伊朗最高國家安全委員會，要求德黑蘭不得違
反巴黎協議，否則將終止相關談判，採取其他動作，歐盟也要求國際源能
總署儘快召開特別會議，要求伊朗暫停鈾轉化的活動，最終將提交到聯合
國安理會對伊朗進行制裁。法國外長杜斯特布雷基德國總理施若德這份文
件當中明確告知伊朗，7號之前歐盟將向伊朗提出，涵蓋政治，安全，經
濟與技術等一連串的計畫，來解決伊朗的核子問題，呼籲伊朗稍安勿躁，
否則將引發重大國際危機。就在伊朗核子爭議再度成為國際焦點之際，伊
朗新任總統阿瑪丁亞3號在就職典禮上，公開呼籲全球放棄大規模毀滅性
武器。不過英法德三國外長與歐盟方面則是在2號警告伊朗如果恢復核子
活動，將終止談判，伊朗必須面對聯合國安理會的制裁。立場極端保守的
伊朗總統當選人阿瑪丁雅，3號上午在首都德黑蘭正式宣誓就職，並呼籲
國際社會放棄發展大規模毀滅性武器，建立最後的和平與正義。由於伊朗
1號才揚言要恢復提煉能夠製造核武的濃縮鈾，因此阿瑪丁雅的談話格外
引人關注。而伊朗前總統卡塔米2號在他卸任前依舊堅持，不論歐盟是否
同意，伊朗都將恢復部分核子活動，他也強調阿馬丁雅也會遵循他的路線
繼續前進。由於阿馬丁雅立場極端保守，曾是共和革命衛隊成員，也被指
控學生時代主導美國使館人質事件，反西方色彩濃厚，因此歐美更憂慮他
上任後，伊朗將加速發展核武，對抗西方世界。而美國與歐盟2號發表強
烈聲明，警告伊朗不得違反巴黎協議恢復濃縮鈾提煉工作，德英法三國外
長以及歐盟也致函伊朗最高國家安全委員會，要求德黑蘭不得違反巴黎協
議，否則將終止相關談判，採取其他動作，歐盟也要求國際源能總署儘快
召開特別會議，要求伊朗暫停鈾轉化的活動，最終將提交到聯合國安理會
對伊朗進行制裁。法國外長杜斯特布雷基德國總理施若德這份文件當中明
確告知伊朗，7號之前歐盟將向伊朗提出，涵蓋政治，安全，經濟與技術
等一連串的計畫，來解決伊朗的核子問題，呼籲伊朗稍安勿躁，否則將引
發重大國際危機。就在伊朗核子爭議再度成為國際焦點之際，伊朗新任總
統阿瑪丁亞3號在就職典禮上，公開呼籲全球放棄大規模毀滅性武器。不
過英法德三國外長與歐盟方面則是在2號警告伊朗如果恢復核子活動，將
終止談判，伊朗必須面對聯合國安理會的制裁。立場極端保守的伊朗總統
當選人阿瑪丁雅，3號上午在首都德黑蘭正式宣誓就職，並呼籲國際社會
放棄發展大規模毀滅性武器，建立最後的和平與正義。由於伊朗1號才揚
言要恢復提煉能夠製造核武的濃縮鈾，因此阿瑪丁雅的談話格外引人關注
。而伊朗前總統卡塔米2號在他卸任前依舊堅持，不論歐盟是否同意，伊
朗都將恢復部分核子活動，他也強調阿馬丁雅也會遵循他的路線繼續前進
。由於阿馬丁雅立場極端保守，曾是共和革命衛隊成員，也被指控學生時
代主導美國使館人質事件，反西方色彩濃厚，因此歐美更憂慮他上任後，
伊朗將加速發展核武，對抗西方世界。而美國與歐盟2號發表強烈聲明，
警告伊朗不得違反巴黎協議恢復濃縮鈾提煉工作，德英法三國外長以及歐
盟也致函伊朗最高國家安全委員會，要求德黑蘭不得違反巴黎協議，否則
將終止相關談判，採取其他動作，歐盟也要求國際源能總署儘快召開特別
會議，要求伊朗暫停鈾轉化的活動，最終將提交到聯合國安理會對伊朗進
行制裁。法國外長杜斯特布雷基德國總理施若德這份文件當中明確告知伊
朗，7號之前歐盟將向伊朗提出，涵蓋政治，安全，經濟與技術等一連串
的計畫，來解決伊朗的核子問題，呼籲伊朗稍安勿躁，否則將引發重大國
際危機。就在伊朗核子爭議再度成為國際焦點之際，伊朗新任總統阿瑪丁
亞3號在就職典禮上，公開呼籲全球放棄大規模毀滅性武器。不過英法德
三國外長與歐盟方面則是在2號警告伊朗如果恢復核子活動，將終止談判
，伊朗必須面對聯合國安理會的制裁。立場極端保守的伊朗總統當選人阿
瑪丁雅，3號上午在首都德黑蘭正式宣誓就職，並呼籲國際社會放棄發展
大規模毀滅性武器，建立最後的和平與正義。由於伊朗1號才揚言要恢復
提煉能夠製造核武的濃縮鈾，因此阿瑪丁雅的談話格外引人關注。而伊朗
前總統卡塔米2號在他卸任前依舊堅持，不論歐盟是否同意，伊朗都將恢
復部分核子活動，他也強調阿馬丁雅也會遵循他的路線繼續前進。由於阿
馬丁雅立場極端保守，曾是共和革命衛隊成員，也被指控學生時代主導美
國使館人質事件，反西方色彩濃厚，因此歐美更憂慮他上任後，伊朗將加
速發展核武，對抗西方世界。而美國與歐盟2號發表強烈聲明，警告伊朗
不得違反巴黎協議恢復濃縮鈾提煉工作，德英法三國外長以及歐盟也致函
伊朗最高國家安全委員會，要求德黑蘭不得違反巴黎協議，否則將終止相
關談判，採取其他動作，歐盟也要求國際源能總署儘快召開特別會議，要
求伊朗暫停鈾轉化的活動，最終將提交到聯合國安理會對伊朗進行制裁。
法國外長杜斯特布雷基德國總理施若德這份文件當中明確告知伊朗，7號
之前歐盟將向伊朗提出，涵蓋政治，安全，經濟與技術等一連串的計畫，
來解決伊朗的核子問題，呼籲伊朗稍安勿躁，否則將引發重大國際危機。
