無人駕駛的船隻，您敢搭乘嗎？由美國藝術家跟英國工程專家合作，共同
研發出來的無人船，最近在英國海域成功完成530公里的處女航，抵達
終點站新堡港，為這項技術的開發，寫下歷史新頁在這艘大型船隻正要從
泰茵河口的新堡港出海的同時，有一艘無人駕駛的小船，剛剛結束為期八
天，長達530公里旅程，悄悄駛進港口。這艘船身長約8.5公尺，外
表看來平凡無奇，不過上頭可是全副武裝，有電腦操控方向舵，有感應器
可以因應風浪大小調整行進方式，是一位美國藝術家跟英國工程專家共同
開發的傑作sb無人船是將傳統船隻跟科技結合同時拜全球衛星定位系統
以及電腦之賜理論上就可以無人駕駛而開船出海這也是我們的首度嘗試看
到這艘無人船，優雅的通過新堡的千禧大橋，幕後的研發團隊相當開心，
而在這趟旅程中，無人船成功克服了各種天候跟海象的挑戰，也贏得外界
的掌聲跟喝采，接著研發者團隊還希望將他們的喜悅，跟更多人分享sb
我們正在試圖將無人船自動化的好處跟有行動障礙的人分享讓他們從事原
來無法做到的海上冒險活動研發團隊還有更大的野心，希望未來能研發出
無人駕駛的貨船跟郵輪，為人類社會帶來更多的便利。無人駕駛的船隻，
您敢搭乘嗎？由美國藝術家跟英國工程專家合作，共同研發出來的無人船
，最近在英國海域成功完成530公里的處女航，抵達終點站新堡港，為
這項技術的開發，寫下歷史新頁在這艘大型船隻正要從泰茵河口的新堡港
出海的同時，有一艘無人駕駛的小船，剛剛結束為期八天，長達530公
里旅程，悄悄駛進港口。這艘船身長約8.5公尺，外表看來平凡無奇，
不過上頭可是全副武裝，有電腦操控方向舵，有感應器可以因應風浪大小
調整行進方式，是一位美國藝術家跟英國工程專家共同開發的傑作sb無
人船是將傳統船隻跟科技結合同時拜全球衛星定位系統以及電腦之賜理論
上就可以無人駕駛而開船出海這也是我們的首度嘗試看到這艘無人船，優
雅的通過新堡的千禧大橋，幕後的研發團隊相當開心，而在這趟旅程中，
無人船成功克服了各種天候跟海象的挑戰，也贏得外界的掌聲跟喝采，接
著研發者團隊還希望將他們的喜悅，跟更多人分享sb我們正在試圖將無
人船自動化的好處跟有行動障礙的人分享讓他們從事原來無法做到的海上
冒險活動研發團隊還有更大的野心，希望未來能研發出無人駕駛的貨船跟
郵輪，為人類社會帶來更多的便利。
