中國進口原料品質真的問題很多！衛生署昨天公佈，有兩百多噸從中國進
口的蛋白粉，被檢出三聚氰胺，經過追查,還有七十多噸的蛋白粉流向不
明。常被用來做火腿，魚丸、甜不辣的食品黏著劑蛋白粉，傳出含有三聚
氰胺。一共有261公噸，中國進口的蛋白粉流入台灣，各縣市生局在接
獲通知後，也立刻派員前展開封存和回收的工作。台北縣衛生局藥食課科
長王淑芬根據衛生署統計，這次檢出三聚氰胺的蛋白粉，分別來自中國吉
林金翼和大連綠雪公司，261公噸銷往國內四家進口商，已經封存87
.8公噸，而目前得知大約有102.5公噸已經流入市面，被賣到加工
工廠做素食添加物，還有肥料。但目前還有77.7公噸流向不明。台北
縣衛生局藥食課科長王淑芬蛋白粉屬於原料，檢驗標準比照嬰兒奶粉，完
全不得檢出三聚氫胺，如今卻還有77.7公噸流向不明，到底用到哪去
？各衛生單位還在追查中。中國進口原料品質真的問題很多！衛生署昨天
公佈，有兩百多噸從中國進口的蛋白粉，被檢出三聚氰胺，經過追查,還
有七十多噸的蛋白粉流向不明。常被用來做火腿，魚丸、甜不辣的食品黏
著劑蛋白粉，傳出含有三聚氰胺。一共有261公噸，中國進口的蛋白粉
流入台灣，各縣市生局在接獲通知後，也立刻派員前展開封存和回收的工
作。台北縣衛生局藥食課科長王淑芬根據衛生署統計，這次檢出三聚氰胺
的蛋白粉，分別來自中國吉林金翼和大連綠雪公司，261公噸銷往國內
四家進口商，已經封存87.8公噸，而目前得知大約有102.5公噸
已經流入市面，被賣到加工工廠做素食添加物，還有肥料。但目前還有7
7.7公噸流向不明。台北縣衛生局藥食課科長王淑芬蛋白粉屬於原料，
檢驗標準比照嬰兒奶粉，完全不得檢出三聚氫胺，如今卻還有77.7公
噸流向不明，到底用到哪去？各衛生單位還在追查中。中國進口原料品質
真的問題很多！衛生署昨天公佈，有兩百多噸從中國進口的蛋白粉，被檢
出三聚氰胺，經過追查,還有七十多噸的蛋白粉流向不明。常被用來做火
腿，魚丸、甜不辣的食品黏著劑蛋白粉，傳出含有三聚氰胺。一共有26
1公噸，中國進口的蛋白粉流入台灣，各縣市生局在接獲通知後，也立刻
派員前展開封存和回收的工作。台北縣衛生局藥食課科長王淑芬根據衛生
署統計，這次檢出三聚氰胺的蛋白粉，分別來自中國吉林金翼和大連綠雪
公司，261公噸銷往國內四家進口商，已經封存87.8公噸，而目前
得知大約有102.5公噸已經流入市面，被賣到加工工廠做素食添加物
，還有肥料。但目前還有77.7公噸流向不明。台北縣衛生局藥食課科
長王淑芬蛋白粉屬於原料，檢驗標準比照嬰兒奶粉，完全不得檢出三聚氫
胺，如今卻還有77.7公噸流向不明，到底用到哪去？各衛生單位還在
追查中。中國進口原料品質真的問題很多！衛生署昨天公佈，有兩百多噸
從中國進口的蛋白粉，被檢出三聚氰胺，經過追查,還有七十多噸的蛋白
粉流向不明。常被用來做火腿，魚丸、甜不辣的食品黏著劑蛋白粉，傳出
含有三聚氰胺。一共有261公噸，中國進口的蛋白粉流入台灣，各縣市
生局在接獲通知後，也立刻派員前展開封存和回收的工作。台北縣衛生局
藥食課科長王淑芬根據衛生署統計，這次檢出三聚氰胺的蛋白粉，分別來
自中國吉林金翼和大連綠雪公司，261公噸銷往國內四家進口商，已經
封存87.8公噸，而目前得知大約有102.5公噸已經流入市面，被
賣到加工工廠做素食添加物，還有肥料。但目前還有77.7公噸流向不
明。台北縣衛生局藥食課科長王淑芬蛋白粉屬於原料，檢驗標準比照嬰兒
奶粉，完全不得檢出三聚氫胺，如今卻還有77.7公噸流向不明，到底
用到哪去？各衛生單位還在追查中。中國進口原料品質真的問題很多！衛
生署昨天公佈，有兩百多噸從中國進口的蛋白粉，被檢出三聚氰胺，經過
追查,還有七十多噸的蛋白粉流向不明。常被用來做火腿，魚丸、甜不辣
的食品黏著劑蛋白粉，傳出含有三聚氰胺。一共有261公噸，中國進口
的蛋白粉流入台灣，各縣市生局在接獲通知後，也立刻派員前展開封存和
回收的工作。台北縣衛生局藥食課科長王淑芬根據衛生署統計，這次檢出
三聚氰胺的蛋白粉，分別來自中國吉林金翼和大連綠雪公司，261公噸
銷往國內四家進口商，已經封存87.8公噸，而目前得知大約有102
.5公噸已經流入市面，被賣到加工工廠做素食添加物，還有肥料。但目
前還有77.7公噸流向不明。台北縣衛生局藥食課科長王淑芬蛋白粉屬
於原料，檢驗標準比照嬰兒奶粉，完全不得檢出三聚氫胺，如今卻還有7
7.7公噸流向不明，到底用到哪去？各衛生單位還在追查中。中國進口
原料品質真的問題很多！衛生署昨天公佈，有兩百多噸從中國進口的蛋白
粉，被檢出三聚氰胺，經過追查,還有七十多噸的蛋白粉流向不明。常被
用來做火腿，魚丸、甜不辣的食品黏著劑蛋白粉，傳出含有三聚氰胺。一
共有261公噸，中國進口的蛋白粉流入台灣，各縣市生局在接獲通知後
，也立刻派員前展開封存和回收的工作。台北縣衛生局藥食課科長王淑芬
根據衛生署統計，這次檢出三聚氰胺的蛋白粉，分別來自中國吉林金翼和
大連綠雪公司，261公噸銷往國內四家進口商，已經封存87.8公噸
，而目前得知大約有102.5公噸已經流入市面，被賣到加工工廠做素
食添加物，還有肥料。但目前還有77.7公噸流向不明。台北縣衛生局
藥食課科長王淑芬蛋白粉屬於原料，檢驗標準比照嬰兒奶粉，完全不得檢
出三聚氫胺，如今卻還有77.7公噸流向不明，到底用到哪去？各衛生
單位還在追查中。
