兩岸旅遊市場都在搶商機，不過，交通部觀光局統計，今年一到八月，台
灣各地的觀光飯店客房銷售情況，發現台北、台中、台南都衰退，只有高
雄地區一支獨秀。和去年同期相比、收入成長前四名的飯店，也統統都在
高雄市。業者說，高鐵、高捷通車是重要的利多。黃先生來自馬來西亞，
聽說高雄變得進步，特地帶著孫子全家出遊。馬來西亞籍遊客黃先生高雄
不錯啊隨著高鐵和高捷通車，像黃先生一樣到高雄自助旅行的觀光客越來
越多。不過成長最明顯的還是商務客人。飯店業者許婷媛比去年成長一成
另外高雄市政府針對在高雄市舉辦的國際研討會，提供二十萬到一百萬不
等的經費補助，也對觀光飯店的營運大有助益。飯店業者吳宜芬曾經有接
過國際研討會特別到高雄來舉辦交通部觀光局調查，今年一到八月，包括
台北台中和台南等地的觀光飯店客房銷售量全部都衰退，只有高雄地區逆
勢成長，包括漢來、國賓、福華和金典更是囊括營收成長的前四名。中山
大學教授洪萬隆學者認為，高雄市的國際知名度逐漸打開，觀光市場還會
再成長，不過也有業者指出，以市區而言，大眾運輸和接駁系統還需要加
強，才能讓觀光客願意一來再來。記者呂宗芬孟昭權高雄報導兩岸旅遊市
場都在搶商機，不過，交通部觀光局統計，今年一到八月，台灣各地的觀
光飯店客房銷售情況，發現台北、台中、台南都衰退，只有高雄地區一支
獨秀。和去年同期相比、收入成長前四名的飯店，也統統都在高雄市。業
者說，高鐵、高捷通車是重要的利多。黃先生來自馬來西亞，聽說高雄變
得進步，特地帶著孫子全家出遊。馬來西亞籍遊客黃先生高雄不錯啊隨著
高鐵和高捷通車，像黃先生一樣到高雄自助旅行的觀光客越來越多。不過
成長最明顯的還是商務客人。飯店業者許婷媛比去年成長一成另外高雄市
政府針對在高雄市舉辦的國際研討會，提供二十萬到一百萬不等的經費補
助，也對觀光飯店的營運大有助益。飯店業者吳宜芬曾經有接過國際研討
會特別到高雄來舉辦交通部觀光局調查，今年一到八月，包括台北台中和
台南等地的觀光飯店客房銷售量全部都衰退，只有高雄地區逆勢成長，包
括漢來、國賓、福華和金典更是囊括營收成長的前四名。中山大學教授洪
萬隆學者認為，高雄市的國際知名度逐漸打開，觀光市場還會再成長，不
過也有業者指出，以市區而言，大眾運輸和接駁系統還需要加強，才能讓
觀光客願意一來再來。記者呂宗芬孟昭權高雄報導兩岸旅遊市場都在搶商
機，不過，交通部觀光局統計，今年一到八月，台灣各地的觀光飯店客房
銷售情況，發現台北、台中、台南都衰退，只有高雄地區一支獨秀。和去
年同期相比、收入成長前四名的飯店，也統統都在高雄市。業者說，高鐵
、高捷通車是重要的利多。黃先生來自馬來西亞，聽說高雄變得進步，特
地帶著孫子全家出遊。馬來西亞籍遊客黃先生高雄不錯啊隨著高鐵和高捷
通車，像黃先生一樣到高雄自助旅行的觀光客越來越多。不過成長最明顯
的還是商務客人。飯店業者許婷媛比去年成長一成另外高雄市政府針對在
高雄市舉辦的國際研討會，提供二十萬到一百萬不等的經費補助，也對觀
光飯店的營運大有助益。飯店業者吳宜芬曾經有接過國際研討會特別到高
雄來舉辦交通部觀光局調查，今年一到八月，包括台北台中和台南等地的
觀光飯店客房銷售量全部都衰退，只有高雄地區逆勢成長，包括漢來、國
賓、福華和金典更是囊括營收成長的前四名。中山大學教授洪萬隆學者認
為，高雄市的國際知名度逐漸打開，觀光市場還會再成長，不過也有業者
指出，以市區而言，大眾運輸和接駁系統還需要加強，才能讓觀光客願意
一來再來。記者呂宗芬孟昭權高雄報導兩岸旅遊市場都在搶商機，不過，
交通部觀光局統計，今年一到八月，台灣各地的觀光飯店客房銷售情況，
發現台北、台中、台南都衰退，只有高雄地區一支獨秀。和去年同期相比
、收入成長前四名的飯店，也統統都在高雄市。業者說，高鐵、高捷通車
是重要的利多。黃先生來自馬來西亞，聽說高雄變得進步，特地帶著孫子
全家出遊。馬來西亞籍遊客黃先生高雄不錯啊隨著高鐵和高捷通車，像黃
先生一樣到高雄自助旅行的觀光客越來越多。不過成長最明顯的還是商務
客人。飯店業者許婷媛比去年成長一成另外高雄市政府針對在高雄市舉辦
的國際研討會，提供二十萬到一百萬不等的經費補助，也對觀光飯店的營
運大有助益。飯店業者吳宜芬曾經有接過國際研討會特別到高雄來舉辦交
通部觀光局調查，今年一到八月，包括台北台中和台南等地的觀光飯店客
房銷售量全部都衰退，只有高雄地區逆勢成長，包括漢來、國賓、福華和
金典更是囊括營收成長的前四名。中山大學教授洪萬隆學者認為，高雄市
的國際知名度逐漸打開，觀光市場還會再成長，不過也有業者指出，以市
區而言，大眾運輸和接駁系統還需要加強，才能讓觀光客願意一來再來。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導兩岸旅遊市場都在搶商機，不過，交通部觀光
局統計，今年一到八月，台灣各地的觀光飯店客房銷售情況，發現台北、
台中、台南都衰退，只有高雄地區一支獨秀。和去年同期相比、收入成長
前四名的飯店，也統統都在高雄市。業者說，高鐵、高捷通車是重要的利
多。黃先生來自馬來西亞，聽說高雄變得進步，特地帶著孫子全家出遊。
馬來西亞籍遊客黃先生高雄不錯啊隨著高鐵和高捷通車，像黃先生一樣到
高雄自助旅行的觀光客越來越多。不過成長最明顯的還是商務客人。飯店
業者許婷媛比去年成長一成另外高雄市政府針對在高雄市舉辦的國際研討
會，提供二十萬到一百萬不等的經費補助，也對觀光飯店的營運大有助益
。飯店業者吳宜芬曾經有接過國際研討會特別到高雄來舉辦交通部觀光局
調查，今年一到八月，包括台北台中和台南等地的觀光飯店客房銷售量全
部都衰退，只有高雄地區逆勢成長，包括漢來、國賓、福華和金典更是囊
括營收成長的前四名。中山大學教授洪萬隆學者認為，高雄市的國際知名
度逐漸打開，觀光市場還會再成長，不過也有業者指出，以市區而言，大
眾運輸和接駁系統還需要加強，才能讓觀光客願意一來再來。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導兩岸旅遊市場都在搶商機，不過，交通部觀光局統計，今
年一到八月，台灣各地的觀光飯店客房銷售情況，發現台北、台中、台南
都衰退，只有高雄地區一支獨秀。和去年同期相比、收入成長前四名的飯
店，也統統都在高雄市。業者說，高鐵、高捷通車是重要的利多。黃先生
來自馬來西亞，聽說高雄變得進步，特地帶著孫子全家出遊。馬來西亞籍
遊客黃先生高雄不錯啊隨著高鐵和高捷通車，像黃先生一樣到高雄自助旅
行的觀光客越來越多。不過成長最明顯的還是商務客人。飯店業者許婷媛
比去年成長一成另外高雄市政府針對在高雄市舉辦的國際研討會，提供二
十萬到一百萬不等的經費補助，也對觀光飯店的營運大有助益。飯店業者
吳宜芬曾經有接過國際研討會特別到高雄來舉辦交通部觀光局調查，今年
一到八月，包括台北台中和台南等地的觀光飯店客房銷售量全部都衰退，
只有高雄地區逆勢成長，包括漢來、國賓、福華和金典更是囊括營收成長
的前四名。中山大學教授洪萬隆學者認為，高雄市的國際知名度逐漸打開
，觀光市場還會再成長，不過也有業者指出，以市區而言，大眾運輸和接
駁系統還需要加強，才能讓觀光客願意一來再來。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導兩岸旅遊市場都在搶商機，不過，交通部觀光局統計，今年一到八月
，台灣各地的觀光飯店客房銷售情況，發現台北、台中、台南都衰退，只
有高雄地區一支獨秀。和去年同期相比、收入成長前四名的飯店，也統統
都在高雄市。業者說，高鐵、高捷通車是重要的利多。黃先生來自馬來西
亞，聽說高雄變得進步，特地帶著孫子全家出遊。馬來西亞籍遊客黃先生
高雄不錯啊隨著高鐵和高捷通車，像黃先生一樣到高雄自助旅行的觀光客
越來越多。不過成長最明顯的還是商務客人。飯店業者許婷媛比去年成長
一成另外高雄市政府針對在高雄市舉辦的國際研討會，提供二十萬到一百
萬不等的經費補助，也對觀光飯店的營運大有助益。飯店業者吳宜芬曾經
有接過國際研討會特別到高雄來舉辦交通部觀光局調查，今年一到八月，
包括台北台中和台南等地的觀光飯店客房銷售量全部都衰退，只有高雄地
區逆勢成長，包括漢來、國賓、福華和金典更是囊括營收成長的前四名。
中山大學教授洪萬隆學者認為，高雄市的國際知名度逐漸打開，觀光市場
還會再成長，不過也有業者指出，以市區而言，大眾運輸和接駁系統還需
要加強，才能讓觀光客願意一來再來。記者呂宗芬孟昭權高雄報導兩岸旅
遊市場都在搶商機，不過，交通部觀光局統計，今年一到八月，台灣各地
的觀光飯店客房銷售情況，發現台北、台中、台南都衰退，只有高雄地區
一支獨秀。和去年同期相比、收入成長前四名的飯店，也統統都在高雄市
。業者說，高鐵、高捷通車是重要的利多。黃先生來自馬來西亞，聽說高
雄變得進步，特地帶著孫子全家出遊。馬來西亞籍遊客黃先生高雄不錯啊
隨著高鐵和高捷通車，像黃先生一樣到高雄自助旅行的觀光客越來越多。
不過成長最明顯的還是商務客人。飯店業者許婷媛比去年成長一成另外高
雄市政府針對在高雄市舉辦的國際研討會，提供二十萬到一百萬不等的經
費補助，也對觀光飯店的營運大有助益。飯店業者吳宜芬曾經有接過國際
研討會特別到高雄來舉辦交通部觀光局調查，今年一到八月，包括台北台
中和台南等地的觀光飯店客房銷售量全部都衰退，只有高雄地區逆勢成長
，包括漢來、國賓、福華和金典更是囊括營收成長的前四名。中山大學教
授洪萬隆學者認為，高雄市的國際知名度逐漸打開，觀光市場還會再成長
，不過也有業者指出，以市區而言，大眾運輸和接駁系統還需要加強，才
能讓觀光客願意一來再來。記者呂宗芬孟昭權高雄報導兩岸旅遊市場都在
搶商機，不過，交通部觀光局統計，今年一到八月，台灣各地的觀光飯店
客房銷售情況，發現台北、台中、台南都衰退，只有高雄地區一支獨秀。
和去年同期相比、收入成長前四名的飯店，也統統都在高雄市。業者說，
高鐵、高捷通車是重要的利多。黃先生來自馬來西亞，聽說高雄變得進步
，特地帶著孫子全家出遊。馬來西亞籍遊客黃先生高雄不錯啊隨著高鐵和
高捷通車，像黃先生一樣到高雄自助旅行的觀光客越來越多。不過成長最
明顯的還是商務客人。飯店業者許婷媛比去年成長一成另外高雄市政府針
對在高雄市舉辦的國際研討會，提供二十萬到一百萬不等的經費補助，也
對觀光飯店的營運大有助益。飯店業者吳宜芬曾經有接過國際研討會特別
到高雄來舉辦交通部觀光局調查，今年一到八月，包括台北台中和台南等
地的觀光飯店客房銷售量全部都衰退，只有高雄地區逆勢成長，包括漢來
、國賓、福華和金典更是囊括營收成長的前四名。中山大學教授洪萬隆學
者認為，高雄市的國際知名度逐漸打開，觀光市場還會再成長，不過也有
業者指出，以市區而言，大眾運輸和接駁系統還需要加強，才能讓觀光客
願意一來再來。記者呂宗芬孟昭權高雄報導兩岸旅遊市場都在搶商機，不
過，交通部觀光局統計，今年一到八月，台灣各地的觀光飯店客房銷售情
況，發現台北、台中、台南都衰退，只有高雄地區一支獨秀。和去年同期
相比、收入成長前四名的飯店，也統統都在高雄市。業者說，高鐵、高捷
通車是重要的利多。黃先生來自馬來西亞，聽說高雄變得進步，特地帶著
孫子全家出遊。馬來西亞籍遊客黃先生高雄不錯啊隨著高鐵和高捷通車，
像黃先生一樣到高雄自助旅行的觀光客越來越多。不過成長最明顯的還是
商務客人。飯店業者許婷媛比去年成長一成另外高雄市政府針對在高雄市
舉辦的國際研討會，提供二十萬到一百萬不等的經費補助，也對觀光飯店
的營運大有助益。飯店業者吳宜芬曾經有接過國際研討會特別到高雄來舉
辦交通部觀光局調查，今年一到八月，包括台北台中和台南等地的觀光飯
店客房銷售量全部都衰退，只有高雄地區逆勢成長，包括漢來、國賓、福
華和金典更是囊括營收成長的前四名。中山大學教授洪萬隆學者認為，高
雄市的國際知名度逐漸打開，觀光市場還會再成長，不過也有業者指出，
以市區而言，大眾運輸和接駁系統還需要加強，才能讓觀光客願意一來再
來。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
