陳雲林即將來台，在野黨緊抓主權議題，連日來猛烈批判，今天總統馬英
九親上火線，主動接受媒體專訪，並且提出，正視現實、互不否認、為民
興利、兩岸和平，十六字箴言，要為此次的江陳會，明確定調。而外界關
注，馬總統和陳雲林會面的時間，地點及方式，府方今天也再度表示，還
沒完全確定，但是馬總統一定是以中華民國總統的身分，秉持對等尊嚴的
原則，接見陳雲林。江陳會進入最後倒數階段，原本馬政府評估兩岸關係
將到了歷史性的時刻，卻在在野黨緊抓主權議題的一連串批判動作下，讓
馬政府規劃的會談主軸變了調，為了拉回經濟的主軸，總統馬英九上任後
第一次接受了媒體專訪，以十六字箴言正式定位江陳會談。強調要在正視
現實，擱置台灣主權爭議的前提下，為拼台灣經濟努力。不只馬總統，府
院高層也全面動員宣傳，黨中央更是全力反擊民進黨的批判。根據江陳會
初步行程規劃，in陳雲林11月3號來台，4號將由連戰宴請陳雲林，
5號中午則是親民黨主席宋楚瑜親赴圓山，晚間還有吳伯雄設宴作東，至
於6號規劃立法院長王金平接見陳雲林，7號則是眾所矚目的馬總統與陳
雲林會面。out，對於行程規劃，中國國台辦強調，兩會協商的相關安
排應按照既有慣例，讓彼此都能接受、主客雙方都方便。兩岸高層都強調
，希望兩岸透過加強經濟合作，共同克服全球金融風暴的衝擊。陳雲林即
將來台，在野黨緊抓主權議題，連日來猛烈批判，今天總統馬英九親上火
線，主動接受媒體專訪，並且提出，正視現實、互不否認、為民興利、兩
岸和平，十六字箴言，要為此次的江陳會，明確定調。而外界關注，馬總
統和陳雲林會面的時間，地點及方式，府方今天也再度表示，還沒完全確
定，但是馬總統一定是以中華民國總統的身分，秉持對等尊嚴的原則，接
見陳雲林。江陳會進入最後倒數階段，原本馬政府評估兩岸關係將到了歷
史性的時刻，卻在在野黨緊抓主權議題的一連串批判動作下，讓馬政府規
劃的會談主軸變了調，為了拉回經濟的主軸，總統馬英九上任後第一次接
受了媒體專訪，以十六字箴言正式定位江陳會談。強調要在正視現實，擱
置台灣主權爭議的前提下，為拼台灣經濟努力。不只馬總統，府院高層也
全面動員宣傳，黨中央更是全力反擊民進黨的批判。根據江陳會初步行程
規劃，in陳雲林11月3號來台，4號將由連戰宴請陳雲林，5號中午
則是親民黨主席宋楚瑜親赴圓山，晚間還有吳伯雄設宴作東，至於6號規
劃立法院長王金平接見陳雲林，7號則是眾所矚目的馬總統與陳雲林會面
。out，對於行程規劃，中國國台辦強調，兩會協商的相關安排應按照
既有慣例，讓彼此都能接受、主客雙方都方便。兩岸高層都強調，希望兩
岸透過加強經濟合作，共同克服全球金融風暴的衝擊。陳雲林即將來台，
在野黨緊抓主權議題，連日來猛烈批判，今天總統馬英九親上火線，主動
接受媒體專訪，並且提出，正視現實、互不否認、為民興利、兩岸和平，
十六字箴言，要為此次的江陳會，明確定調。而外界關注，馬總統和陳雲
林會面的時間，地點及方式，府方今天也再度表示，還沒完全確定，但是
馬總統一定是以中華民國總統的身分，秉持對等尊嚴的原則，接見陳雲林
。江陳會進入最後倒數階段，原本馬政府評估兩岸關係將到了歷史性的時
刻，卻在在野黨緊抓主權議題的一連串批判動作下，讓馬政府規劃的會談
主軸變了調，為了拉回經濟的主軸，總統馬英九上任後第一次接受了媒體
專訪，以十六字箴言正式定位江陳會談。強調要在正視現實，擱置台灣主
權爭議的前提下，為拼台灣經濟努力。不只馬總統，府院高層也全面動員
宣傳，黨中央更是全力反擊民進黨的批判。根據江陳會初步行程規劃，i
n陳雲林11月3號來台，4號將由連戰宴請陳雲林，5號中午則是親民
黨主席宋楚瑜親赴圓山，晚間還有吳伯雄設宴作東，至於6號規劃立法院
長王金平接見陳雲林，7號則是眾所矚目的馬總統與陳雲林會面。out
，對於行程規劃，中國國台辦強調，兩會協商的相關安排應按照既有慣例
，讓彼此都能接受、主客雙方都方便。兩岸高層都強調，希望兩岸透過加
強經濟合作，共同克服全球金融風暴的衝擊。陳雲林即將來台，在野黨緊
抓主權議題，連日來猛烈批判，今天總統馬英九親上火線，主動接受媒體
專訪，並且提出，正視現實、互不否認、為民興利、兩岸和平，十六字箴
言，要為此次的江陳會，明確定調。而外界關注，馬總統和陳雲林會面的
時間，地點及方式，府方今天也再度表示，還沒完全確定，但是馬總統一
定是以中華民國總統的身分，秉持對等尊嚴的原則，接見陳雲林。江陳會
進入最後倒數階段，原本馬政府評估兩岸關係將到了歷史性的時刻，卻在
在野黨緊抓主權議題的一連串批判動作下，讓馬政府規劃的會談主軸變了
調，為了拉回經濟的主軸，總統馬英九上任後第一次接受了媒體專訪，以
十六字箴言正式定位江陳會談。強調要在正視現實，擱置台灣主權爭議的
前提下，為拼台灣經濟努力。不只馬總統，府院高層也全面動員宣傳，黨
中央更是全力反擊民進黨的批判。根據江陳會初步行程規劃，in陳雲林
11月3號來台，4號將由連戰宴請陳雲林，5號中午則是親民黨主席宋
楚瑜親赴圓山，晚間還有吳伯雄設宴作東，至於6號規劃立法院長王金平
接見陳雲林，7號則是眾所矚目的馬總統與陳雲林會面。out，對於行
程規劃，中國國台辦強調，兩會協商的相關安排應按照既有慣例，讓彼此
都能接受、主客雙方都方便。兩岸高層都強調，希望兩岸透過加強經濟合
作，共同克服全球金融風暴的衝擊。陳雲林即將來台，在野黨緊抓主權議
題，連日來猛烈批判，今天總統馬英九親上火線，主動接受媒體專訪，並
且提出，正視現實、互不否認、為民興利、兩岸和平，十六字箴言，要為
此次的江陳會，明確定調。而外界關注，馬總統和陳雲林會面的時間，地
點及方式，府方今天也再度表示，還沒完全確定，但是馬總統一定是以中
華民國總統的身分，秉持對等尊嚴的原則，接見陳雲林。江陳會進入最後
倒數階段，原本馬政府評估兩岸關係將到了歷史性的時刻，卻在在野黨緊
抓主權議題的一連串批判動作下，讓馬政府規劃的會談主軸變了調，為了
拉回經濟的主軸，總統馬英九上任後第一次接受了媒體專訪，以十六字箴
言正式定位江陳會談。強調要在正視現實，擱置台灣主權爭議的前提下，
為拼台灣經濟努力。不只馬總統，府院高層也全面動員宣傳，黨中央更是
全力反擊民進黨的批判。根據江陳會初步行程規劃，in陳雲林11月3
號來台，4號將由連戰宴請陳雲林，5號中午則是親民黨主席宋楚瑜親赴
圓山，晚間還有吳伯雄設宴作東，至於6號規劃立法院長王金平接見陳雲
林，7號則是眾所矚目的馬總統與陳雲林會面。out，對於行程規劃，
中國國台辦強調，兩會協商的相關安排應按照既有慣例，讓彼此都能接受
、主客雙方都方便。兩岸高層都強調，希望兩岸透過加強經濟合作，共同
克服全球金融風暴的衝擊。陳雲林即將來台，在野黨緊抓主權議題，連日
來猛烈批判，今天總統馬英九親上火線，主動接受媒體專訪，並且提出，
正視現實、互不否認、為民興利、兩岸和平，十六字箴言，要為此次的江
陳會，明確定調。而外界關注，馬總統和陳雲林會面的時間，地點及方式
，府方今天也再度表示，還沒完全確定，但是馬總統一定是以中華民國總
統的身分，秉持對等尊嚴的原則，接見陳雲林。江陳會進入最後倒數階段
，原本馬政府評估兩岸關係將到了歷史性的時刻，卻在在野黨緊抓主權議
題的一連串批判動作下，讓馬政府規劃的會談主軸變了調，為了拉回經濟
的主軸，總統馬英九上任後第一次接受了媒體專訪，以十六字箴言正式定
位江陳會談。強調要在正視現實，擱置台灣主權爭議的前提下，為拼台灣
經濟努力。不只馬總統，府院高層也全面動員宣傳，黨中央更是全力反擊
民進黨的批判。根據江陳會初步行程規劃，in陳雲林11月3號來台，
4號將由連戰宴請陳雲林，5號中午則是親民黨主席宋楚瑜親赴圓山，晚
間還有吳伯雄設宴作東，至於6號規劃立法院長王金平接見陳雲林，7號
則是眾所矚目的馬總統與陳雲林會面。out，對於行程規劃，中國國台
辦強調，兩會協商的相關安排應按照既有慣例，讓彼此都能接受、主客雙
方都方便。兩岸高層都強調，希望兩岸透過加強經濟合作，共同克服全球
金融風暴的衝擊。陳雲林即將來台，在野黨緊抓主權議題，連日來猛烈批
判，今天總統馬英九親上火線，主動接受媒體專訪，並且提出，正視現實
、互不否認、為民興利、兩岸和平，十六字箴言，要為此次的江陳會，明
確定調。而外界關注，馬總統和陳雲林會面的時間，地點及方式，府方今
天也再度表示，還沒完全確定，但是馬總統一定是以中華民國總統的身分
，秉持對等尊嚴的原則，接見陳雲林。江陳會進入最後倒數階段，原本馬
政府評估兩岸關係將到了歷史性的時刻，卻在在野黨緊抓主權議題的一連
串批判動作下，讓馬政府規劃的會談主軸變了調，為了拉回經濟的主軸，
總統馬英九上任後第一次接受了媒體專訪，以十六字箴言正式定位江陳會
談。強調要在正視現實，擱置台灣主權爭議的前提下，為拼台灣經濟努力
。不只馬總統，府院高層也全面動員宣傳，黨中央更是全力反擊民進黨的
批判。根據江陳會初步行程規劃，in陳雲林11月3號來台，4號將由
連戰宴請陳雲林，5號中午則是親民黨主席宋楚瑜親赴圓山，晚間還有吳
伯雄設宴作東，至於6號規劃立法院長王金平接見陳雲林，7號則是眾所
矚目的馬總統與陳雲林會面。out，對於行程規劃，中國國台辦強調，
兩會協商的相關安排應按照既有慣例，讓彼此都能接受、主客雙方都方便
。兩岸高層都強調，希望兩岸透過加強經濟合作，共同克服全球金融風暴
的衝擊。陳雲林即將來台，在野黨緊抓主權議題，連日來猛烈批判，今天
總統馬英九親上火線，主動接受媒體專訪，並且提出，正視現實、互不否
認、為民興利、兩岸和平，十六字箴言，要為此次的江陳會，明確定調。
而外界關注，馬總統和陳雲林會面的時間，地點及方式，府方今天也再度
表示，還沒完全確定，但是馬總統一定是以中華民國總統的身分，秉持對
等尊嚴的原則，接見陳雲林。江陳會進入最後倒數階段，原本馬政府評估
兩岸關係將到了歷史性的時刻，卻在在野黨緊抓主權議題的一連串批判動
作下，讓馬政府規劃的會談主軸變了調，為了拉回經濟的主軸，總統馬英
九上任後第一次接受了媒體專訪，以十六字箴言正式定位江陳會談。強調
要在正視現實，擱置台灣主權爭議的前提下，為拼台灣經濟努力。不只馬
總統，府院高層也全面動員宣傳，黨中央更是全力反擊民進黨的批判。根
據江陳會初步行程規劃，in陳雲林11月3號來台，4號將由連戰宴請
陳雲林，5號中午則是親民黨主席宋楚瑜親赴圓山，晚間還有吳伯雄設宴
作東，至於6號規劃立法院長王金平接見陳雲林，7號則是眾所矚目的馬
總統與陳雲林會面。out，對於行程規劃，中國國台辦強調，兩會協商
的相關安排應按照既有慣例，讓彼此都能接受、主客雙方都方便。兩岸高
層都強調，希望兩岸透過加強經濟合作，共同克服全球金融風暴的衝擊。
