為了讓世運被看見，主辦單位煞費苦心，不過，談到望春風這首台灣歌
謠，相信很多人都能哼上一段，明年就是望春風作詞家李臨秋一百歲
冥誕。
望春風，傳唱到現在，不過，我們熟悉的望春風，並不是李臨秋寫的第
一個版本，而且大家現在所唱的，幾乎都錯了一個字，歌謠大師的創
作人生，公視頻道今晚十點獨立特派員，將有深入報導。
在台灣歌謠當中，大家可以琅琅上口的望春風，許多人可能不知道，它
不是作詞家李臨秋的第一個版本。
李臨秋之子李修鑑：這個望春風是第一手的稿子，我們現在是獨夜無伴
守燈下，這個是春天逍遙花樹下。
李修鑑是李臨秋的第六個兒子，第一版的望春風除了首次在傳唱台灣心
聲特展中公開之外，目前大家耳熟能詳的第二版，也幾乎都唱錯一個
字。
成功大學台文系教授呂興昌：你若注意聽，你會覺得原來望春風這首歌
，從1933年出現到現在這個時代，經過那麼久的時間，真的，差
不多只有一個人唱對而已，所有的人到現在，都沒有人唱對。
那麼到底誰唱對了？到底怎麼唱才對呢？（註照片提供：莊永明（純純
的照片））成功大學台文系教授呂興昌：獨夜無伴，你們大家講，獨
夜無伴守燈下，不對啦，要唱成守燈下啦，純純所唱的，她就是唱成
唱片文物收藏家徐登芳：我們聽聽看、純純唱的，是不是如剛剛教授所
講的是守燈下。
李臨秋除了在1933年，寫下膾熾人口的望春風之外，四季紅補破網
也是他的代作，而且都曾經被禁唱過，明年就是李臨秋一百歲的冥誕
，為了紀念他對台灣歌謠界的貢獻，下個月作詞家李臨秋故居的匾額
記者李瓊月賴秉寰台北報導
