微軟和競爭對手的反托拉斯戰爭，遭受重大挫敗，星期一昇陽電腦控告微
軟壟斷的案子做出裁決，法官裁定微軟必須將昇陽的Java程式，納入
微軟的視窗作業系統，微軟表示將上訴到底。美國司法部和軟體巨擘微軟
打了四年的反托拉斯官司，最後以和解收場，微軟可以說是大獲全勝，但
是除了這一件官司，還有四件單獨的反托拉斯官司在打，由於微軟的視窗
作業系統佔有95%的個人電腦市場，昇陽指控微軟利用它的市場優勢，
刻意排擠昇陽的Java程式，去年上市的視窗XP就沒有納入Java
，嚴重威脅Java的生存，侵蝕昇陽的市場競爭力，華盛頓地方法院星
期一做出判決，強制微軟即日起必須把昇陽最新版的Java程式，納入
視窗作業系統，法官表示初步強制令可以保護昇陽在官司了結前可能蒙受
的損失，昇陽在判決出爐後發表聲明表示，這項判決不僅只是昇陽，而是
消費者，軟體開發業者和系統販售業者的多贏局面，而微軟則是表示還要
研究裁決細節，並提出上訴力爭到底。微軟和競爭對手的反托拉斯戰爭，
遭受重大挫敗，星期一昇陽電腦控告微軟壟斷的案子做出裁決，法官裁定
微軟必須將昇陽的Java程式，納入微軟的視窗作業系統，微軟表示將
上訴到底。美國司法部和軟體巨擘微軟打了四年的反托拉斯官司，最後以
和解收場，微軟可以說是大獲全勝，但是除了這一件官司，還有四件單獨
的反托拉斯官司在打，由於微軟的視窗作業系統佔有95%的個人電腦市
場，昇陽指控微軟利用它的市場優勢，刻意排擠昇陽的Java程式，去
年上市的視窗XP就沒有納入Java，嚴重威脅Java的生存，侵蝕
昇陽的市場競爭力，華盛頓地方法院星期一做出判決，強制微軟即日起必
須把昇陽最新版的Java程式，納入視窗作業系統，法官表示初步強制
令可以保護昇陽在官司了結前可能蒙受的損失，昇陽在判決出爐後發表聲
明表示，這項判決不僅只是昇陽，而是消費者，軟體開發業者和系統販售
業者的多贏局面，而微軟則是表示還要研究裁決細節，並提出上訴力爭到
底。
