歡迎回到新聞現場，景氣差，民眾不放棄任何一個工作機會，高雄市上半
年失業率全國最高，市政府臨時釋出500個短期工作，雖然只是半年的
工作，今天到場面試的民眾，超過兩千人一大早，高雄市勞工局門口大排
長龍，現場2千多人，都是為了要來報名只有半年的短期工作。因為只有
500個名額，競爭非常激烈，有的民眾盛裝打扮參加面試，也有民眾，
一看到面試官，就先來個深深一鞠躬，希望能替自己爭取印象分數，甚至
連20幾歲的年輕族群，也希望能錄取這個只有半年的工作。高雄市上半
年度失業率達到4%，失業人口將近3萬人，高雄市政府為了減少失業率
，特別動用市府的預備金，開放短期工作機會，包括文書，或是環境打掃
的工作。市政府表示，半年期間，還要積極輔導民眾快找到新的工作，預
防半年以後，這500個人又失業。記者王介村李岦昌高雄報導歡迎回到
新聞現場，景氣差，民眾不放棄任何一個工作機會，高雄市上半年失業率
全國最高，市政府臨時釋出500個短期工作，雖然只是半年的工作，今
天到場面試的民眾，超過兩千人一大早，高雄市勞工局門口大排長龍，現
場2千多人，都是為了要來報名只有半年的短期工作。因為只有500個
名額，競爭非常激烈，有的民眾盛裝打扮參加面試，也有民眾，一看到面
試官，就先來個深深一鞠躬，希望能替自己爭取印象分數，甚至連20幾
歲的年輕族群，也希望能錄取這個只有半年的工作。高雄市上半年度失業
率達到4%，失業人口將近3萬人，高雄市政府為了減少失業率，特別動
用市府的預備金，開放短期工作機會，包括文書，或是環境打掃的工作。
市政府表示，半年期間，還要積極輔導民眾快找到新的工作，預防半年以
後，這500個人又失業。記者王介村李岦昌高雄報導歡迎回到新聞現場
，景氣差，民眾不放棄任何一個工作機會，高雄市上半年失業率全國最高
，市政府臨時釋出500個短期工作，雖然只是半年的工作，今天到場面
試的民眾，超過兩千人一大早，高雄市勞工局門口大排長龍，現場2千多
人，都是為了要來報名只有半年的短期工作。因為只有500個名額，競
爭非常激烈，有的民眾盛裝打扮參加面試，也有民眾，一看到面試官，就
先來個深深一鞠躬，希望能替自己爭取印象分數，甚至連20幾歲的年輕
族群，也希望能錄取這個只有半年的工作。高雄市上半年度失業率達到4
%，失業人口將近3萬人，高雄市政府為了減少失業率，特別動用市府的
預備金，開放短期工作機會，包括文書，或是環境打掃的工作。市政府表
示，半年期間，還要積極輔導民眾快找到新的工作，預防半年以後，這5
00個人又失業。記者王介村李岦昌高雄報導歡迎回到新聞現場，景氣差
，民眾不放棄任何一個工作機會，高雄市上半年失業率全國最高，市政府
臨時釋出500個短期工作，雖然只是半年的工作，今天到場面試的民眾
，超過兩千人一大早，高雄市勞工局門口大排長龍，現場2千多人，都是
為了要來報名只有半年的短期工作。因為只有500個名額，競爭非常激
烈，有的民眾盛裝打扮參加面試，也有民眾，一看到面試官，就先來個深
深一鞠躬，希望能替自己爭取印象分數，甚至連20幾歲的年輕族群，也
希望能錄取這個只有半年的工作。高雄市上半年度失業率達到4%，失業
人口將近3萬人，高雄市政府為了減少失業率，特別動用市府的預備金，
開放短期工作機會，包括文書，或是環境打掃的工作。市政府表示，半年
期間，還要積極輔導民眾快找到新的工作，預防半年以後，這500個人
又失業。記者王介村李岦昌高雄報導歡迎回到新聞現場，景氣差，民眾不
放棄任何一個工作機會，高雄市上半年失業率全國最高，市政府臨時釋出
500個短期工作，雖然只是半年的工作，今天到場面試的民眾，超過兩
千人一大早，高雄市勞工局門口大排長龍，現場2千多人，都是為了要來
報名只有半年的短期工作。因為只有500個名額，競爭非常激烈，有的
民眾盛裝打扮參加面試，也有民眾，一看到面試官，就先來個深深一鞠躬
，希望能替自己爭取印象分數，甚至連20幾歲的年輕族群，也希望能錄
取這個只有半年的工作。高雄市上半年度失業率達到4%，失業人口將近
3萬人，高雄市政府為了減少失業率，特別動用市府的預備金，開放短期
工作機會，包括文書，或是環境打掃的工作。市政府表示，半年期間，還
要積極輔導民眾快找到新的工作，預防半年以後，這500個人又失業。
記者王介村李岦昌高雄報導
