又傳出有不肖業者以工業酒精，製作假米酒！台南地檢署調查發現，這些
假米酒以三瓶到五瓶才一百塊的低價，賣給南部地區的薑母鴨和羊肉爐業
者，銷售時間已經長達一年。不過專家指出，假米酒的雜質一加熱就會揮
發，負責烹調的小吃攤業者反而是最大的受害者，長期下來可能會有手腳
麻痺、視力模糊等症狀。被查扣的除了十五萬瓶假米酒，還有十一萬公升
的半成品。台南縣檢警29號在台灣北中南六個縣市同步搜索，還聲押了
五位製造假酒的廠商。因為公賣局的米酒一瓶至少四十錢，但是這些黑心
米酒卻常以便宜的價格促銷，檢察官懷疑有問題，買來檢驗，終於查獲黑
心業者。這些假米酒殘留甲醇丙酮和正己烷等成分，專家表示，這些成分
如果攝取過多，會造成手腳麻痺和視力模糊等症狀。專家認為，黑心假酒
裡面的雜質一加熱就會揮發，掌廚的小吃店業者一邊烹調一邊吸入毒素，
反而是最大的受害者。業者千萬別貪便宜，害人害已。記者台南高雄綜合
報導又傳出有不肖業者以工業酒精，製作假米酒！台南地檢署調查發現，
這些假米酒以三瓶到五瓶才一百塊的低價，賣給南部地區的薑母鴨和羊肉
爐業者，銷售時間已經長達一年。不過專家指出，假米酒的雜質一加熱就
會揮發，負責烹調的小吃攤業者反而是最大的受害者，長期下來可能會有
手腳麻痺、視力模糊等症狀。被查扣的除了十五萬瓶假米酒，還有十一萬
公升的半成品。台南縣檢警29號在台灣北中南六個縣市同步搜索，還聲
押了五位製造假酒的廠商。因為公賣局的米酒一瓶至少四十錢，但是這些
黑心米酒卻常以便宜的價格促銷，檢察官懷疑有問題，買來檢驗，終於查
獲黑心業者。這些假米酒殘留甲醇丙酮和正己烷等成分，專家表示，這些
成分如果攝取過多，會造成手腳麻痺和視力模糊等症狀。專家認為，黑心
假酒裡面的雜質一加熱就會揮發，掌廚的小吃店業者一邊烹調一邊吸入毒
素，反而是最大的受害者。業者千萬別貪便宜，害人害已。記者台南高雄
綜合報導又傳出有不肖業者以工業酒精，製作假米酒！台南地檢署調查發
現，這些假米酒以三瓶到五瓶才一百塊的低價，賣給南部地區的薑母鴨和
羊肉爐業者，銷售時間已經長達一年。不過專家指出，假米酒的雜質一加
熱就會揮發，負責烹調的小吃攤業者反而是最大的受害者，長期下來可能
會有手腳麻痺、視力模糊等症狀。被查扣的除了十五萬瓶假米酒，還有十
一萬公升的半成品。台南縣檢警29號在台灣北中南六個縣市同步搜索，
還聲押了五位製造假酒的廠商。因為公賣局的米酒一瓶至少四十錢，但是
這些黑心米酒卻常以便宜的價格促銷，檢察官懷疑有問題，買來檢驗，終
於查獲黑心業者。這些假米酒殘留甲醇丙酮和正己烷等成分，專家表示，
這些成分如果攝取過多，會造成手腳麻痺和視力模糊等症狀。專家認為，
黑心假酒裡面的雜質一加熱就會揮發，掌廚的小吃店業者一邊烹調一邊吸
入毒素，反而是最大的受害者。業者千萬別貪便宜，害人害已。記者台南
高雄綜合報導又傳出有不肖業者以工業酒精，製作假米酒！台南地檢署調
查發現，這些假米酒以三瓶到五瓶才一百塊的低價，賣給南部地區的薑母
鴨和羊肉爐業者，銷售時間已經長達一年。不過專家指出，假米酒的雜質
一加熱就會揮發，負責烹調的小吃攤業者反而是最大的受害者，長期下來
可能會有手腳麻痺、視力模糊等症狀。被查扣的除了十五萬瓶假米酒，還
有十一萬公升的半成品。台南縣檢警29號在台灣北中南六個縣市同步搜
索，還聲押了五位製造假酒的廠商。因為公賣局的米酒一瓶至少四十錢，
但是這些黑心米酒卻常以便宜的價格促銷，檢察官懷疑有問題，買來檢驗
，終於查獲黑心業者。這些假米酒殘留甲醇丙酮和正己烷等成分，專家表
示，這些成分如果攝取過多，會造成手腳麻痺和視力模糊等症狀。專家認
為，黑心假酒裡面的雜質一加熱就會揮發，掌廚的小吃店業者一邊烹調一
邊吸入毒素，反而是最大的受害者。業者千萬別貪便宜，害人害已。記者
台南高雄綜合報導又傳出有不肖業者以工業酒精，製作假米酒！台南地檢
署調查發現，這些假米酒以三瓶到五瓶才一百塊的低價，賣給南部地區的
薑母鴨和羊肉爐業者，銷售時間已經長達一年。不過專家指出，假米酒的
雜質一加熱就會揮發，負責烹調的小吃攤業者反而是最大的受害者，長期
下來可能會有手腳麻痺、視力模糊等症狀。被查扣的除了十五萬瓶假米酒
，還有十一萬公升的半成品。台南縣檢警29號在台灣北中南六個縣市同
步搜索，還聲押了五位製造假酒的廠商。因為公賣局的米酒一瓶至少四十
錢，但是這些黑心米酒卻常以便宜的價格促銷，檢察官懷疑有問題，買來
檢驗，終於查獲黑心業者。這些假米酒殘留甲醇丙酮和正己烷等成分，專
家表示，這些成分如果攝取過多，會造成手腳麻痺和視力模糊等症狀。專
家認為，黑心假酒裡面的雜質一加熱就會揮發，掌廚的小吃店業者一邊烹
調一邊吸入毒素，反而是最大的受害者。業者千萬別貪便宜，害人害已。
記者台南高雄綜合報導又傳出有不肖業者以工業酒精，製作假米酒！台南
地檢署調查發現，這些假米酒以三瓶到五瓶才一百塊的低價，賣給南部地
區的薑母鴨和羊肉爐業者，銷售時間已經長達一年。不過專家指出，假米
酒的雜質一加熱就會揮發，負責烹調的小吃攤業者反而是最大的受害者，
長期下來可能會有手腳麻痺、視力模糊等症狀。被查扣的除了十五萬瓶假
米酒，還有十一萬公升的半成品。台南縣檢警29號在台灣北中南六個縣
市同步搜索，還聲押了五位製造假酒的廠商。因為公賣局的米酒一瓶至少
四十錢，但是這些黑心米酒卻常以便宜的價格促銷，檢察官懷疑有問題，
買來檢驗，終於查獲黑心業者。這些假米酒殘留甲醇丙酮和正己烷等成分
，專家表示，這些成分如果攝取過多，會造成手腳麻痺和視力模糊等症狀
。專家認為，黑心假酒裡面的雜質一加熱就會揮發，掌廚的小吃店業者一
邊烹調一邊吸入毒素，反而是最大的受害者。業者千萬別貪便宜，害人害
已。記者台南高雄綜合報導又傳出有不肖業者以工業酒精，製作假米酒！
台南地檢署調查發現，這些假米酒以三瓶到五瓶才一百塊的低價，賣給南
部地區的薑母鴨和羊肉爐業者，銷售時間已經長達一年。不過專家指出，
假米酒的雜質一加熱就會揮發，負責烹調的小吃攤業者反而是最大的受害
者，長期下來可能會有手腳麻痺、視力模糊等症狀。被查扣的除了十五萬
瓶假米酒，還有十一萬公升的半成品。台南縣檢警29號在台灣北中南六
個縣市同步搜索，還聲押了五位製造假酒的廠商。因為公賣局的米酒一瓶
至少四十錢，但是這些黑心米酒卻常以便宜的價格促銷，檢察官懷疑有問
題，買來檢驗，終於查獲黑心業者。這些假米酒殘留甲醇丙酮和正己烷等
成分，專家表示，這些成分如果攝取過多，會造成手腳麻痺和視力模糊等
症狀。專家認為，黑心假酒裡面的雜質一加熱就會揮發，掌廚的小吃店業
者一邊烹調一邊吸入毒素，反而是最大的受害者。業者千萬別貪便宜，害
人害已。記者台南高雄綜合報導又傳出有不肖業者以工業酒精，製作假米
酒！台南地檢署調查發現，這些假米酒以三瓶到五瓶才一百塊的低價，賣
給南部地區的薑母鴨和羊肉爐業者，銷售時間已經長達一年。不過專家指
出，假米酒的雜質一加熱就會揮發，負責烹調的小吃攤業者反而是最大的
受害者，長期下來可能會有手腳麻痺、視力模糊等症狀。被查扣的除了十
五萬瓶假米酒，還有十一萬公升的半成品。台南縣檢警29號在台灣北中
南六個縣市同步搜索，還聲押了五位製造假酒的廠商。因為公賣局的米酒
一瓶至少四十錢，但是這些黑心米酒卻常以便宜的價格促銷，檢察官懷疑
有問題，買來檢驗，終於查獲黑心業者。這些假米酒殘留甲醇丙酮和正己
烷等成分，專家表示，這些成分如果攝取過多，會造成手腳麻痺和視力模
糊等症狀。專家認為，黑心假酒裡面的雜質一加熱就會揮發，掌廚的小吃
店業者一邊烹調一邊吸入毒素，反而是最大的受害者。業者千萬別貪便宜
，害人害已。記者台南高雄綜合報導又傳出有不肖業者以工業酒精，製作
假米酒！台南地檢署調查發現，這些假米酒以三瓶到五瓶才一百塊的低價
，賣給南部地區的薑母鴨和羊肉爐業者，銷售時間已經長達一年。不過專
家指出，假米酒的雜質一加熱就會揮發，負責烹調的小吃攤業者反而是最
大的受害者，長期下來可能會有手腳麻痺、視力模糊等症狀。被查扣的除
了十五萬瓶假米酒，還有十一萬公升的半成品。台南縣檢警29號在台灣
北中南六個縣市同步搜索，還聲押了五位製造假酒的廠商。因為公賣局的
米酒一瓶至少四十錢，但是這些黑心米酒卻常以便宜的價格促銷，檢察官
懷疑有問題，買來檢驗，終於查獲黑心業者。這些假米酒殘留甲醇丙酮和
正己烷等成分，專家表示，這些成分如果攝取過多，會造成手腳麻痺和視
力模糊等症狀。專家認為，黑心假酒裡面的雜質一加熱就會揮發，掌廚的
小吃店業者一邊烹調一邊吸入毒素，反而是最大的受害者。業者千萬別貪
便宜，害人害已。記者台南高雄綜合報導
