持續來看，台北股市今天，氣勢驚人，一口氣大漲277點，重新站上4
600點關卡，除了跌深反彈補漲之外，央行趕在開盤之前，緊急宣布降
息一碼，也激勵市場信心，由於江陳會即將登場，市場人士分析，航運觀
光類股，以及金融類股，短期內應該會有反彈格局趕在台股開盤前，央行
總裁彭淮南親自宣布跟進美中韓等國央行腳步，再降息一碼，活絡市場資
金流動。台股很給面子，開盤各大類股全漲，收盤上漲277.12點，
漲幅超過6%，終場指數重新站上4600點，收在4683.64點，
成交值677億元。原因不只是降息激勵，這一波金融風暴衝擊，台股幾
乎跌到波段底部，開始呈現反彈格局。即將登場的江陳會，利多反映在航
空貨運觀光類股，全面走揚，兩岸將觸及簽署金融合作備忘錄，也帶動近
來慘跌的金控類股，行情看好。分析師表示，本週財報利空已經出盡，呈
現超跌行情的台股目前中長線有反彈機會，江陳會後可能的兩岸新契機，
以及下週美國總統大選歐巴瑪的勝選期待，可望帶動下一波行情。持續來
看，台北股市今天，氣勢驚人，一口氣大漲277點，重新站上4600
點關卡，除了跌深反彈補漲之外，央行趕在開盤之前，緊急宣布降息一碼
，也激勵市場信心，由於江陳會即將登場，市場人士分析，航運觀光類股
，以及金融類股，短期內應該會有反彈格局趕在台股開盤前，央行總裁彭
淮南親自宣布跟進美中韓等國央行腳步，再降息一碼，活絡市場資金流動
。台股很給面子，開盤各大類股全漲，收盤上漲277.12點，漲幅超
過6%，終場指數重新站上4600點，收在4683.64點，成交值
677億元。原因不只是降息激勵，這一波金融風暴衝擊，台股幾乎跌到
波段底部，開始呈現反彈格局。即將登場的江陳會，利多反映在航空貨運
觀光類股，全面走揚，兩岸將觸及簽署金融合作備忘錄，也帶動近來慘跌
的金控類股，行情看好。分析師表示，本週財報利空已經出盡，呈現超跌
行情的台股目前中長線有反彈機會，江陳會後可能的兩岸新契機，以及下
週美國總統大選歐巴瑪的勝選期待，可望帶動下一波行情。持續來看，台
北股市今天，氣勢驚人，一口氣大漲277點，重新站上4600點關卡
，除了跌深反彈補漲之外，央行趕在開盤之前，緊急宣布降息一碼，也激
勵市場信心，由於江陳會即將登場，市場人士分析，航運觀光類股，以及
金融類股，短期內應該會有反彈格局趕在台股開盤前，央行總裁彭淮南親
自宣布跟進美中韓等國央行腳步，再降息一碼，活絡市場資金流動。台股
很給面子，開盤各大類股全漲，收盤上漲277.12點，漲幅超過6%
，終場指數重新站上4600點，收在4683.64點，成交值677
億元。原因不只是降息激勵，這一波金融風暴衝擊，台股幾乎跌到波段底
部，開始呈現反彈格局。即將登場的江陳會，利多反映在航空貨運觀光類
股，全面走揚，兩岸將觸及簽署金融合作備忘錄，也帶動近來慘跌的金控
類股，行情看好。分析師表示，本週財報利空已經出盡，呈現超跌行情的
台股目前中長線有反彈機會，江陳會後可能的兩岸新契機，以及下週美國
總統大選歐巴瑪的勝選期待，可望帶動下一波行情。持續來看，台北股市
今天，氣勢驚人，一口氣大漲277點，重新站上4600點關卡，除了
跌深反彈補漲之外，央行趕在開盤之前，緊急宣布降息一碼，也激勵市場
信心，由於江陳會即將登場，市場人士分析，航運觀光類股，以及金融類
股，短期內應該會有反彈格局趕在台股開盤前，央行總裁彭淮南親自宣布
跟進美中韓等國央行腳步，再降息一碼，活絡市場資金流動。台股很給面
子，開盤各大類股全漲，收盤上漲277.12點，漲幅超過6%，終場
指數重新站上4600點，收在4683.64點，成交值677億元。
原因不只是降息激勵，這一波金融風暴衝擊，台股幾乎跌到波段底部，開
始呈現反彈格局。即將登場的江陳會，利多反映在航空貨運觀光類股，全
面走揚，兩岸將觸及簽署金融合作備忘錄，也帶動近來慘跌的金控類股，
行情看好。分析師表示，本週財報利空已經出盡，呈現超跌行情的台股目
前中長線有反彈機會，江陳會後可能的兩岸新契機，以及下週美國總統大
選歐巴瑪的勝選期待，可望帶動下一波行情。持續來看，台北股市今天，
氣勢驚人，一口氣大漲277點，重新站上4600點關卡，除了跌深反
彈補漲之外，央行趕在開盤之前，緊急宣布降息一碼，也激勵市場信心，
由於江陳會即將登場，市場人士分析，航運觀光類股，以及金融類股，短
期內應該會有反彈格局趕在台股開盤前，央行總裁彭淮南親自宣布跟進美
中韓等國央行腳步，再降息一碼，活絡市場資金流動。台股很給面子，開
盤各大類股全漲，收盤上漲277.12點，漲幅超過6%，終場指數重
新站上4600點，收在4683.64點，成交值677億元。原因不
只是降息激勵，這一波金融風暴衝擊，台股幾乎跌到波段底部，開始呈現
反彈格局。即將登場的江陳會，利多反映在航空貨運觀光類股，全面走揚
，兩岸將觸及簽署金融合作備忘錄，也帶動近來慘跌的金控類股，行情看
好。分析師表示，本週財報利空已經出盡，呈現超跌行情的台股目前中長
線有反彈機會，江陳會後可能的兩岸新契機，以及下週美國總統大選歐巴
瑪的勝選期待，可望帶動下一波行情。
