中國進口的蛋白粉含有三聚氰胺後，各縣市衛生局今天繼續追查，目前7
0.7公噸還不知去向。由於中國問題原料有夠多，衛生署今天表示，將
在二次江陳會，和對岸簽訂食品安全協定。中國蛋白粉驗出三聚氰胺，各
縣市衛生局立即派人查封和回收。不過，這樣的場景一而再，再而三的出
現。從三聚氰胺，毒銨粉到現在的毒蛋白粉，政府再怎麼下架回收，永遠
也無法預測，下一個問題原料何時又出現？衛生署長葉金川除了要成立食
品藥物管理局，嚴格把關中國進口食品外，葉金川也說要趁著二次江陳會
，和對岸研商找出解決之道。不過，今天有學者建議衛生署，除了和對岸
研商外，其實國內也可以建立針對進口大宗原料的生產履歷，因為只要一
有問題，就可以很快追蹤源頭，知道哪一個環節出了問題。台大食品科技
研究所教授孫璐西下個禮拜，行政院將跨部會審查衛生署食品藥物管理局
的組織條例。而衛生署也將這次江陳會中簽署兩岸食品安全協定，希望能
保障國內民眾吃的安全。黃琦涵陳信隆台北報導中國進口的蛋白粉含有三
聚氰胺後，各縣市衛生局今天繼續追查，目前70.7公噸還不知去向。
由於中國問題原料有夠多，衛生署今天表示，將在二次江陳會，和對岸簽
訂食品安全協定。中國蛋白粉驗出三聚氰胺，各縣市衛生局立即派人查封
和回收。不過，這樣的場景一而再，再而三的出現。從三聚氰胺，毒銨粉
到現在的毒蛋白粉，政府再怎麼下架回收，永遠也無法預測，下一個問題
原料何時又出現？衛生署長葉金川除了要成立食品藥物管理局，嚴格把關
中國進口食品外，葉金川也說要趁著二次江陳會，和對岸研商找出解決之
道。不過，今天有學者建議衛生署，除了和對岸研商外，其實國內也可以
建立針對進口大宗原料的生產履歷，因為只要一有問題，就可以很快追蹤
源頭，知道哪一個環節出了問題。台大食品科技研究所教授孫璐西下個禮
拜，行政院將跨部會審查衛生署食品藥物管理局的組織條例。而衛生署也
將這次江陳會中簽署兩岸食品安全協定，希望能保障國內民眾吃的安全。
黃琦涵陳信隆台北報導中國進口的蛋白粉含有三聚氰胺後，各縣市衛生局
今天繼續追查，目前70.7公噸還不知去向。由於中國問題原料有夠多
，衛生署今天表示，將在二次江陳會，和對岸簽訂食品安全協定。中國蛋
白粉驗出三聚氰胺，各縣市衛生局立即派人查封和回收。不過，這樣的場
景一而再，再而三的出現。從三聚氰胺，毒銨粉到現在的毒蛋白粉，政府
再怎麼下架回收，永遠也無法預測，下一個問題原料何時又出現？衛生署
長葉金川除了要成立食品藥物管理局，嚴格把關中國進口食品外，葉金川
也說要趁著二次江陳會，和對岸研商找出解決之道。不過，今天有學者建
議衛生署，除了和對岸研商外，其實國內也可以建立針對進口大宗原料的
生產履歷，因為只要一有問題，就可以很快追蹤源頭，知道哪一個環節出
了問題。台大食品科技研究所教授孫璐西下個禮拜，行政院將跨部會審查
衛生署食品藥物管理局的組織條例。而衛生署也將這次江陳會中簽署兩岸
食品安全協定，希望能保障國內民眾吃的安全。黃琦涵陳信隆台北報導中
國進口的蛋白粉含有三聚氰胺後，各縣市衛生局今天繼續追查，目前70
.7公噸還不知去向。由於中國問題原料有夠多，衛生署今天表示，將在
二次江陳會，和對岸簽訂食品安全協定。中國蛋白粉驗出三聚氰胺，各縣
市衛生局立即派人查封和回收。不過，這樣的場景一而再，再而三的出現
。從三聚氰胺，毒銨粉到現在的毒蛋白粉，政府再怎麼下架回收，永遠也
無法預測，下一個問題原料何時又出現？衛生署長葉金川除了要成立食品
藥物管理局，嚴格把關中國進口食品外，葉金川也說要趁著二次江陳會，
和對岸研商找出解決之道。不過，今天有學者建議衛生署，除了和對岸研
商外，其實國內也可以建立針對進口大宗原料的生產履歷，因為只要一有
問題，就可以很快追蹤源頭，知道哪一個環節出了問題。台大食品科技研
究所教授孫璐西下個禮拜，行政院將跨部會審查衛生署食品藥物管理局的
組織條例。而衛生署也將這次江陳會中簽署兩岸食品安全協定，希望能保
障國內民眾吃的安全。黃琦涵陳信隆台北報導中國進口的蛋白粉含有三聚
氰胺後，各縣市衛生局今天繼續追查，目前70.7公噸還不知去向。由
於中國問題原料有夠多，衛生署今天表示，將在二次江陳會，和對岸簽訂
食品安全協定。中國蛋白粉驗出三聚氰胺，各縣市衛生局立即派人查封和
回收。不過，這樣的場景一而再，再而三的出現。從三聚氰胺，毒銨粉到
現在的毒蛋白粉，政府再怎麼下架回收，永遠也無法預測，下一個問題原
料何時又出現？衛生署長葉金川除了要成立食品藥物管理局，嚴格把關中
國進口食品外，葉金川也說要趁著二次江陳會，和對岸研商找出解決之道
。不過，今天有學者建議衛生署，除了和對岸研商外，其實國內也可以建
立針對進口大宗原料的生產履歷，因為只要一有問題，就可以很快追蹤源
頭，知道哪一個環節出了問題。台大食品科技研究所教授孫璐西下個禮拜
，行政院將跨部會審查衛生署食品藥物管理局的組織條例。而衛生署也將
這次江陳會中簽署兩岸食品安全協定，希望能保障國內民眾吃的安全。黃
琦涵陳信隆台北報導中國進口的蛋白粉含有三聚氰胺後，各縣市衛生局今
天繼續追查，目前70.7公噸還不知去向。由於中國問題原料有夠多，
衛生署今天表示，將在二次江陳會，和對岸簽訂食品安全協定。中國蛋白
粉驗出三聚氰胺，各縣市衛生局立即派人查封和回收。不過，這樣的場景
一而再，再而三的出現。從三聚氰胺，毒銨粉到現在的毒蛋白粉，政府再
怎麼下架回收，永遠也無法預測，下一個問題原料何時又出現？衛生署長
葉金川除了要成立食品藥物管理局，嚴格把關中國進口食品外，葉金川也
說要趁著二次江陳會，和對岸研商找出解決之道。不過，今天有學者建議
衛生署，除了和對岸研商外，其實國內也可以建立針對進口大宗原料的生
產履歷，因為只要一有問題，就可以很快追蹤源頭，知道哪一個環節出了
問題。台大食品科技研究所教授孫璐西下個禮拜，行政院將跨部會審查衛
生署食品藥物管理局的組織條例。而衛生署也將這次江陳會中簽署兩岸食
品安全協定，希望能保障國內民眾吃的安全。黃琦涵陳信隆台北報導中國
進口的蛋白粉含有三聚氰胺後，各縣市衛生局今天繼續追查，目前70.
7公噸還不知去向。由於中國問題原料有夠多，衛生署今天表示，將在二
次江陳會，和對岸簽訂食品安全協定。中國蛋白粉驗出三聚氰胺，各縣市
衛生局立即派人查封和回收。不過，這樣的場景一而再，再而三的出現。
從三聚氰胺，毒銨粉到現在的毒蛋白粉，政府再怎麼下架回收，永遠也無
法預測，下一個問題原料何時又出現？衛生署長葉金川除了要成立食品藥
物管理局，嚴格把關中國進口食品外，葉金川也說要趁著二次江陳會，和
對岸研商找出解決之道。不過，今天有學者建議衛生署，除了和對岸研商
外，其實國內也可以建立針對進口大宗原料的生產履歷，因為只要一有問
題，就可以很快追蹤源頭，知道哪一個環節出了問題。台大食品科技研究
所教授孫璐西下個禮拜，行政院將跨部會審查衛生署食品藥物管理局的組
織條例。而衛生署也將這次江陳會中簽署兩岸食品安全協定，希望能保障
國內民眾吃的安全。黃琦涵陳信隆台北報導中國進口的蛋白粉含有三聚氰
胺後，各縣市衛生局今天繼續追查，目前70.7公噸還不知去向。由於
中國問題原料有夠多，衛生署今天表示，將在二次江陳會，和對岸簽訂食
品安全協定。中國蛋白粉驗出三聚氰胺，各縣市衛生局立即派人查封和回
收。不過，這樣的場景一而再，再而三的出現。從三聚氰胺，毒銨粉到現
在的毒蛋白粉，政府再怎麼下架回收，永遠也無法預測，下一個問題原料
何時又出現？衛生署長葉金川除了要成立食品藥物管理局，嚴格把關中國
進口食品外，葉金川也說要趁著二次江陳會，和對岸研商找出解決之道。
不過，今天有學者建議衛生署，除了和對岸研商外，其實國內也可以建立
針對進口大宗原料的生產履歷，因為只要一有問題，就可以很快追蹤源頭
，知道哪一個環節出了問題。台大食品科技研究所教授孫璐西下個禮拜，
行政院將跨部會審查衛生署食品藥物管理局的組織條例。而衛生署也將這
次江陳會中簽署兩岸食品安全協定，希望能保障國內民眾吃的安全。黃琦
涵陳信隆台北報導中國進口的蛋白粉含有三聚氰胺後，各縣市衛生局今天
繼續追查，目前70.7公噸還不知去向。由於中國問題原料有夠多，衛
生署今天表示，將在二次江陳會，和對岸簽訂食品安全協定。中國蛋白粉
驗出三聚氰胺，各縣市衛生局立即派人查封和回收。不過，這樣的場景一
而再，再而三的出現。從三聚氰胺，毒銨粉到現在的毒蛋白粉，政府再怎
麼下架回收，永遠也無法預測，下一個問題原料何時又出現？衛生署長葉
金川除了要成立食品藥物管理局，嚴格把關中國進口食品外，葉金川也說
要趁著二次江陳會，和對岸研商找出解決之道。不過，今天有學者建議衛
生署，除了和對岸研商外，其實國內也可以建立針對進口大宗原料的生產
履歷，因為只要一有問題，就可以很快追蹤源頭，知道哪一個環節出了問
題。台大食品科技研究所教授孫璐西下個禮拜，行政院將跨部會審查衛生
署食品藥物管理局的組織條例。而衛生署也將這次江陳會中簽署兩岸食品
安全協定，希望能保障國內民眾吃的安全。黃琦涵陳信隆台北報導
