來自全球各地的穆斯林領袖，昨天參加了前沙烏地國王法赫德的葬禮，
按照沙國伊斯蘭教的傳統習俗，這項葬禮儉樸而隆重，法赫德的墳前
甚至沒有立碑。
而已經繼位的阿布杜拉，也將在今天舉行登基大典，不過他本人以及他
所立的王儲，都是八十歲以上的老人，也讓沙烏地的王位繼承問題浮
上檯面。
只用棕色無袖長袍包裹的法赫德國王的遺體，在沙烏地眾位親王的扶持
下，緩緩進入利雅德的伊瑪目杜爾基清真寺，舉行下葬前的祈禱會，
面對即將與這位領導國家長達23年的領袖天人永隔，不少人忍不住
而在這場簡單而隆重的葬禮結束後，陸續抵達的法國總統席哈克，美國
副總統錢尼，以及日本皇太子德仁等人，也都前來弔唁，並將參加繼
任國王阿布杜拉的登基大典。
阿布杜拉是已故國王法赫德同父異母的弟弟，法赫德一九九五年中風後
，實際上就是由阿布杜拉掌管國家大事，時間長達十年。
不過阿布杜拉現在已經高齡八十二歲，新立的王儲，原來擔任國防部長
的蘇坦親王也是八十歲的老人，不免讓外界擔心下一波的王位繼承問
題。
分析家指出，沙烏地的政治體制仍然深深受到部族和家族政治的影響，
由18位重要親王所組成的委員會，對王位繼承人選握有主導權，不
過新一代親王，有很多受過西方教育的洗禮，觀念也比較開放，因此
也有學者認為，沙烏地目前老人當政的局面，恐怕也會讓保守跟改革派
的對立更加嚴重。
