來自全球各地的穆斯林領袖，昨天參加了前沙烏地國王法赫德的葬禮，按
照沙國伊斯蘭教的傳統習俗，這項葬禮儉樸而隆重，法赫德的墳前甚至沒
有立碑。而已經繼位的阿布杜拉，也將在今天舉行登基大典，不過他本人
以及他所立的王儲，都是八十歲以上的老人，也讓沙烏地的王位繼承問題
浮上檯面。只用棕色無袖長袍包裹的法赫德國王的遺體，在沙烏地眾位親
王的扶持下，緩緩進入利雅德的伊瑪目杜爾基清真寺，舉行下葬前的祈禱
會，面對即將與這位領導國家長達23年的領袖天人永隔，不少人忍不住
悲從中來ns而來自埃及約旦，阿富汗等伊斯蘭世界的元首及政要，也來
到現場，參加祈禱儀式，按照沙烏地伊斯蘭教哈瓦比教派的習俗，法赫德
國王的遺體，隨即下葬在沙漠中毫不起眼的歐德公墓，他的墳前甚至沒有
墓碑。而在這場簡單而隆重的葬禮結束後，陸續抵達的法國總統席哈克，
美國副總統錢尼，以及日本皇太子德仁等人，也都前來弔唁，並將參加繼
任國王阿布杜拉的登基大典。阿布杜拉是已故國王法赫德同父異母的弟弟
，法赫德一九九五年中風後，實際上就是由阿布杜拉掌管國家大事，時間
長達十年。不過阿布杜拉現在已經高齡八十二歲，新立的王儲，原來擔任
國防部長的蘇坦親王也是八十歲的老人，不免讓外界擔心下一波的王位繼
承問題。分析家指出，沙烏地的政治體制仍然深深受到部族和家族政治的
影響，由18位重要親王所組成的委員會，對王位繼承人選握有主導權，
不過新一代親王，有很多受過西方教育的洗禮，觀念也比較開放，因此他
們對於王位繼承的機制，可能有不同的看法。也有學者認為，沙烏地目前
老人當政的局面，恐怕也會讓保守跟改革派的對立更加嚴重。來自全球各
地的穆斯林領袖，昨天參加了前沙烏地國王法赫德的葬禮，按照沙國伊斯
蘭教的傳統習俗，這項葬禮儉樸而隆重，法赫德的墳前甚至沒有立碑。而
已經繼位的阿布杜拉，也將在今天舉行登基大典，不過他本人以及他所立
的王儲，都是八十歲以上的老人，也讓沙烏地的王位繼承問題浮上檯面。
只用棕色無袖長袍包裹的法赫德國王的遺體，在沙烏地眾位親王的扶持下
，緩緩進入利雅德的伊瑪目杜爾基清真寺，舉行下葬前的祈禱會，面對即
將與這位領導國家長達23年的領袖天人永隔，不少人忍不住悲從中來n
s而來自埃及約旦，阿富汗等伊斯蘭世界的元首及政要，也來到現場，參
加祈禱儀式，按照沙烏地伊斯蘭教哈瓦比教派的習俗，法赫德國王的遺體
，隨即下葬在沙漠中毫不起眼的歐德公墓，他的墳前甚至沒有墓碑。而在
這場簡單而隆重的葬禮結束後，陸續抵達的法國總統席哈克，美國副總統
錢尼，以及日本皇太子德仁等人，也都前來弔唁，並將參加繼任國王阿布
杜拉的登基大典。阿布杜拉是已故國王法赫德同父異母的弟弟，法赫德一
九九五年中風後，實際上就是由阿布杜拉掌管國家大事，時間長達十年。
不過阿布杜拉現在已經高齡八十二歲，新立的王儲，原來擔任國防部長的
蘇坦親王也是八十歲的老人，不免讓外界擔心下一波的王位繼承問題。分
析家指出，沙烏地的政治體制仍然深深受到部族和家族政治的影響，由1
8位重要親王所組成的委員會，對王位繼承人選握有主導權，不過新一代
親王，有很多受過西方教育的洗禮，觀念也比較開放，因此他們對於王位
繼承的機制，可能有不同的看法。也有學者認為，沙烏地目前老人當政的
局面，恐怕也會讓保守跟改革派的對立更加嚴重。來自全球各地的穆斯林
領袖，昨天參加了前沙烏地國王法赫德的葬禮，按照沙國伊斯蘭教的傳統
習俗，這項葬禮儉樸而隆重，法赫德的墳前甚至沒有立碑。而已經繼位的
阿布杜拉，也將在今天舉行登基大典，不過他本人以及他所立的王儲，都
是八十歲以上的老人，也讓沙烏地的王位繼承問題浮上檯面。只用棕色無
袖長袍包裹的法赫德國王的遺體，在沙烏地眾位親王的扶持下，緩緩進入
利雅德的伊瑪目杜爾基清真寺，舉行下葬前的祈禱會，面對即將與這位領
導國家長達23年的領袖天人永隔，不少人忍不住悲從中來ns而來自埃
及約旦，阿富汗等伊斯蘭世界的元首及政要，也來到現場，參加祈禱儀式
，按照沙烏地伊斯蘭教哈瓦比教派的習俗，法赫德國王的遺體，隨即下葬
在沙漠中毫不起眼的歐德公墓，他的墳前甚至沒有墓碑。而在這場簡單而
隆重的葬禮結束後，陸續抵達的法國總統席哈克，美國副總統錢尼，以及
日本皇太子德仁等人，也都前來弔唁，並將參加繼任國王阿布杜拉的登基
大典。阿布杜拉是已故國王法赫德同父異母的弟弟，法赫德一九九五年中
風後，實際上就是由阿布杜拉掌管國家大事，時間長達十年。不過阿布杜
拉現在已經高齡八十二歲，新立的王儲，原來擔任國防部長的蘇坦親王也
是八十歲的老人，不免讓外界擔心下一波的王位繼承問題。分析家指出，
沙烏地的政治體制仍然深深受到部族和家族政治的影響，由18位重要親
王所組成的委員會，對王位繼承人選握有主導權，不過新一代親王，有很
多受過西方教育的洗禮，觀念也比較開放，因此他們對於王位繼承的機制
，可能有不同的看法。也有學者認為，沙烏地目前老人當政的局面，恐怕
也會讓保守跟改革派的對立更加嚴重。來自全球各地的穆斯林領袖，昨天
參加了前沙烏地國王法赫德的葬禮，按照沙國伊斯蘭教的傳統習俗，這項
葬禮儉樸而隆重，法赫德的墳前甚至沒有立碑。而已經繼位的阿布杜拉，
也將在今天舉行登基大典，不過他本人以及他所立的王儲，都是八十歲以
上的老人，也讓沙烏地的王位繼承問題浮上檯面。只用棕色無袖長袍包裹
的法赫德國王的遺體，在沙烏地眾位親王的扶持下，緩緩進入利雅德的伊
瑪目杜爾基清真寺，舉行下葬前的祈禱會，面對即將與這位領導國家長達
23年的領袖天人永隔，不少人忍不住悲從中來ns而來自埃及約旦，阿
富汗等伊斯蘭世界的元首及政要，也來到現場，參加祈禱儀式，按照沙烏
地伊斯蘭教哈瓦比教派的習俗，法赫德國王的遺體，隨即下葬在沙漠中毫
不起眼的歐德公墓，他的墳前甚至沒有墓碑。而在這場簡單而隆重的葬禮
結束後，陸續抵達的法國總統席哈克，美國副總統錢尼，以及日本皇太子
德仁等人，也都前來弔唁，並將參加繼任國王阿布杜拉的登基大典。阿布
杜拉是已故國王法赫德同父異母的弟弟，法赫德一九九五年中風後，實際
上就是由阿布杜拉掌管國家大事，時間長達十年。不過阿布杜拉現在已經
高齡八十二歲，新立的王儲，原來擔任國防部長的蘇坦親王也是八十歲的
老人，不免讓外界擔心下一波的王位繼承問題。分析家指出，沙烏地的政
治體制仍然深深受到部族和家族政治的影響，由18位重要親王所組成的
委員會，對王位繼承人選握有主導權，不過新一代親王，有很多受過西方
教育的洗禮，觀念也比較開放，因此他們對於王位繼承的機制，可能有不
同的看法。也有學者認為，沙烏地目前老人當政的局面，恐怕也會讓保守
跟改革派的對立更加嚴重。來自全球各地的穆斯林領袖，昨天參加了前沙
烏地國王法赫德的葬禮，按照沙國伊斯蘭教的傳統習俗，這項葬禮儉樸而
隆重，法赫德的墳前甚至沒有立碑。而已經繼位的阿布杜拉，也將在今天
舉行登基大典，不過他本人以及他所立的王儲，都是八十歲以上的老人，
也讓沙烏地的王位繼承問題浮上檯面。只用棕色無袖長袍包裹的法赫德國
王的遺體，在沙烏地眾位親王的扶持下，緩緩進入利雅德的伊瑪目杜爾基
清真寺，舉行下葬前的祈禱會，面對即將與這位領導國家長達23年的領
袖天人永隔，不少人忍不住悲從中來ns而來自埃及約旦，阿富汗等伊斯
蘭世界的元首及政要，也來到現場，參加祈禱儀式，按照沙烏地伊斯蘭教
哈瓦比教派的習俗，法赫德國王的遺體，隨即下葬在沙漠中毫不起眼的歐
德公墓，他的墳前甚至沒有墓碑。而在這場簡單而隆重的葬禮結束後，陸
續抵達的法國總統席哈克，美國副總統錢尼，以及日本皇太子德仁等人，
也都前來弔唁，並將參加繼任國王阿布杜拉的登基大典。阿布杜拉是已故
國王法赫德同父異母的弟弟，法赫德一九九五年中風後，實際上就是由阿
布杜拉掌管國家大事，時間長達十年。不過阿布杜拉現在已經高齡八十二
歲，新立的王儲，原來擔任國防部長的蘇坦親王也是八十歲的老人，不免
讓外界擔心下一波的王位繼承問題。分析家指出，沙烏地的政治體制仍然
深深受到部族和家族政治的影響，由18位重要親王所組成的委員會，對
王位繼承人選握有主導權，不過新一代親王，有很多受過西方教育的洗禮
，觀念也比較開放，因此他們對於王位繼承的機制，可能有不同的看法。
也有學者認為，沙烏地目前老人當政的局面，恐怕也會讓保守跟改革派的
對立更加嚴重。來自全球各地的穆斯林領袖，昨天參加了前沙烏地國王法
赫德的葬禮，按照沙國伊斯蘭教的傳統習俗，這項葬禮儉樸而隆重，法赫
德的墳前甚至沒有立碑。而已經繼位的阿布杜拉，也將在今天舉行登基大
典，不過他本人以及他所立的王儲，都是八十歲以上的老人，也讓沙烏地
的王位繼承問題浮上檯面。只用棕色無袖長袍包裹的法赫德國王的遺體，
在沙烏地眾位親王的扶持下，緩緩進入利雅德的伊瑪目杜爾基清真寺，舉
行下葬前的祈禱會，面對即將與這位領導國家長達23年的領袖天人永隔
，不少人忍不住悲從中來ns而來自埃及約旦，阿富汗等伊斯蘭世界的元
首及政要，也來到現場，參加祈禱儀式，按照沙烏地伊斯蘭教哈瓦比教派
的習俗，法赫德國王的遺體，隨即下葬在沙漠中毫不起眼的歐德公墓，他
的墳前甚至沒有墓碑。而在這場簡單而隆重的葬禮結束後，陸續抵達的法
國總統席哈克，美國副總統錢尼，以及日本皇太子德仁等人，也都前來弔
唁，並將參加繼任國王阿布杜拉的登基大典。阿布杜拉是已故國王法赫德
同父異母的弟弟，法赫德一九九五年中風後，實際上就是由阿布杜拉掌管
國家大事，時間長達十年。不過阿布杜拉現在已經高齡八十二歲，新立的
王儲，原來擔任國防部長的蘇坦親王也是八十歲的老人，不免讓外界擔心
下一波的王位繼承問題。分析家指出，沙烏地的政治體制仍然深深受到部
族和家族政治的影響，由18位重要親王所組成的委員會，對王位繼承人
選握有主導權，不過新一代親王，有很多受過西方教育的洗禮，觀念也比
較開放，因此他們對於王位繼承的機制，可能有不同的看法。也有學者認
為，沙烏地目前老人當政的局面，恐怕也會讓保守跟改革派的對立更加嚴
重。來自全球各地的穆斯林領袖，昨天參加了前沙烏地國王法赫德的葬禮
，按照沙國伊斯蘭教的傳統習俗，這項葬禮儉樸而隆重，法赫德的墳前甚
至沒有立碑。而已經繼位的阿布杜拉，也將在今天舉行登基大典，不過他
本人以及他所立的王儲，都是八十歲以上的老人，也讓沙烏地的王位繼承
問題浮上檯面。只用棕色無袖長袍包裹的法赫德國王的遺體，在沙烏地眾
位親王的扶持下，緩緩進入利雅德的伊瑪目杜爾基清真寺，舉行下葬前的
祈禱會，面對即將與這位領導國家長達23年的領袖天人永隔，不少人忍
不住悲從中來ns而來自埃及約旦，阿富汗等伊斯蘭世界的元首及政要，
也來到現場，參加祈禱儀式，按照沙烏地伊斯蘭教哈瓦比教派的習俗，法
赫德國王的遺體，隨即下葬在沙漠中毫不起眼的歐德公墓，他的墳前甚至
沒有墓碑。而在這場簡單而隆重的葬禮結束後，陸續抵達的法國總統席哈
克，美國副總統錢尼，以及日本皇太子德仁等人，也都前來弔唁，並將參
加繼任國王阿布杜拉的登基大典。阿布杜拉是已故國王法赫德同父異母的
弟弟，法赫德一九九五年中風後，實際上就是由阿布杜拉掌管國家大事，
時間長達十年。不過阿布杜拉現在已經高齡八十二歲，新立的王儲，原來
擔任國防部長的蘇坦親王也是八十歲的老人，不免讓外界擔心下一波的王
位繼承問題。分析家指出，沙烏地的政治體制仍然深深受到部族和家族政
治的影響，由18位重要親王所組成的委員會，對王位繼承人選握有主導
權，不過新一代親王，有很多受過西方教育的洗禮，觀念也比較開放，因
此他們對於王位繼承的機制，可能有不同的看法。也有學者認為，沙烏地
目前老人當政的局面，恐怕也會讓保守跟改革派的對立更加嚴重。來自全
球各地的穆斯林領袖，昨天參加了前沙烏地國王法赫德的葬禮，按照沙國
伊斯蘭教的傳統習俗，這項葬禮儉樸而隆重，法赫德的墳前甚至沒有立碑
。而已經繼位的阿布杜拉，也將在今天舉行登基大典，不過他本人以及他
所立的王儲，都是八十歲以上的老人，也讓沙烏地的王位繼承問題浮上檯
面。只用棕色無袖長袍包裹的法赫德國王的遺體，在沙烏地眾位親王的扶
持下，緩緩進入利雅德的伊瑪目杜爾基清真寺，舉行下葬前的祈禱會，面
對即將與這位領導國家長達23年的領袖天人永隔，不少人忍不住悲從中
來ns而來自埃及約旦，阿富汗等伊斯蘭世界的元首及政要，也來到現場
，參加祈禱儀式，按照沙烏地伊斯蘭教哈瓦比教派的習俗，法赫德國王的
遺體，隨即下葬在沙漠中毫不起眼的歐德公墓，他的墳前甚至沒有墓碑。
而在這場簡單而隆重的葬禮結束後，陸續抵達的法國總統席哈克，美國副
總統錢尼，以及日本皇太子德仁等人，也都前來弔唁，並將參加繼任國王
阿布杜拉的登基大典。阿布杜拉是已故國王法赫德同父異母的弟弟，法赫
德一九九五年中風後，實際上就是由阿布杜拉掌管國家大事，時間長達十
年。不過阿布杜拉現在已經高齡八十二歲，新立的王儲，原來擔任國防部
長的蘇坦親王也是八十歲的老人，不免讓外界擔心下一波的王位繼承問題
。分析家指出，沙烏地的政治體制仍然深深受到部族和家族政治的影響，
由18位重要親王所組成的委員會，對王位繼承人選握有主導權，不過新
一代親王，有很多受過西方教育的洗禮，觀念也比較開放，因此他們對於
王位繼承的機制，可能有不同的看法。也有學者認為，沙烏地目前老人當
政的局面，恐怕也會讓保守跟改革派的對立更加嚴重。
