歐洲的荷蘭、被美國退休人組織、說他們的是老人照顧品質世界第一。其
實荷蘭的社區失智老人中心，台灣可以參考。這裡是荷蘭中部一個叫　Ａ
ｌｍｅｒｅ的地方。以社區健康中心建置安養中心，以便老人容易得到醫
療資源。活動區選擇靠近道路的空間，窗外是許多社區學生和行人必經之
路，使老人感覺到融合於社區，街道亦成為風景一部份。羅伯庫斯特博士
安養中心管理者這就是要像家家也有寵物衛生不是問題你的大衣這樣擺設
就像原來住在家裡一樣老人來這裡要有家的感覺部份失智老人要走來走去
,荷蘭人認為照顧者不能為自己方便約束失智老人。羅伯庫斯特博士安養
中心管理有人想一直走來走去一定有原因的所以要想到若人一直走來走去
必有原因如果他已經很快樂他為什麼要一直走來走去呢所以發展這種環型
遊走空間讓老人抒發需要。這個國家以善於作生意聞名世界，熟悉了解市
場的方法。每兩年請專業調查公司做一次全面居民生活需求調查，老人事
務也是其中之一。羅伯庫斯特博士安養中心管理我們僱調查人員來做所以
不是由社工自己去調查不因為我們要設法使調查詢問客觀獨立因為如果是
我去問被問的人會認為你是照顧我的人我得裝得客氣並且都說些好聽的我
不會說真話講住在這裡哪邊不理想所以我們需要醫療社工的圈外人來問問
題從荷蘭經驗看來，提昇老人照顧品質的重點不在宣示幾年幾百億，而是
靠精確調查和大家能否將心比心。歐洲的荷蘭、被美國退休人組織、說他
們的是老人照顧品質世界第一。其實荷蘭的社區失智老人中心，台灣可以
參考。這裡是荷蘭中部一個叫　Ａｌｍｅｒｅ的地方。以社區健康中心建
置安養中心，以便老人容易得到醫療資源。活動區選擇靠近道路的空間，
窗外是許多社區學生和行人必經之路，使老人感覺到融合於社區，街道亦
成為風景一部份。羅伯庫斯特博士安養中心管理者這就是要像家家也有寵
物衛生不是問題你的大衣這樣擺設就像原來住在家裡一樣老人來這裡要有
家的感覺部份失智老人要走來走去,荷蘭人認為照顧者不能為自己方便約
束失智老人。羅伯庫斯特博士安養中心管理有人想一直走來走去一定有原
因的所以要想到若人一直走來走去必有原因如果他已經很快樂他為什麼要
一直走來走去呢所以發展這種環型遊走空間讓老人抒發需要。這個國家以
善於作生意聞名世界，熟悉了解市場的方法。每兩年請專業調查公司做一
次全面居民生活需求調查，老人事務也是其中之一。羅伯庫斯特博士安養
中心管理我們僱調查人員來做所以不是由社工自己去調查不因為我們要設
法使調查詢問客觀獨立因為如果是我去問被問的人會認為你是照顧我的人
我得裝得客氣並且都說些好聽的我不會說真話講住在這裡哪邊不理想所以
我們需要醫療社工的圈外人來問問題從荷蘭經驗看來，提昇老人照顧品質
的重點不在宣示幾年幾百億，而是靠精確調查和大家能否將心比心。歐洲
的荷蘭、被美國退休人組織、說他們的是老人照顧品質世界第一。其實荷
蘭的社區失智老人中心，台灣可以參考。這裡是荷蘭中部一個叫　Ａｌｍ
ｅｒｅ的地方。以社區健康中心建置安養中心，以便老人容易得到醫療資
源。活動區選擇靠近道路的空間，窗外是許多社區學生和行人必經之路，
使老人感覺到融合於社區，街道亦成為風景一部份。羅伯庫斯特博士安養
中心管理者這就是要像家家也有寵物衛生不是問題你的大衣這樣擺設就像
原來住在家裡一樣老人來這裡要有家的感覺部份失智老人要走來走去,荷
蘭人認為照顧者不能為自己方便約束失智老人。羅伯庫斯特博士安養中心
管理有人想一直走來走去一定有原因的所以要想到若人一直走來走去必有
原因如果他已經很快樂他為什麼要一直走來走去呢所以發展這種環型遊走
空間讓老人抒發需要。這個國家以善於作生意聞名世界，熟悉了解市場的
方法。每兩年請專業調查公司做一次全面居民生活需求調查，老人事務也
是其中之一。羅伯庫斯特博士安養中心管理我們僱調查人員來做所以不是
由社工自己去調查不因為我們要設法使調查詢問客觀獨立因為如果是我去
問被問的人會認為你是照顧我的人我得裝得客氣並且都說些好聽的我不會
說真話講住在這裡哪邊不理想所以我們需要醫療社工的圈外人來問問題從
荷蘭經驗看來，提昇老人照顧品質的重點不在宣示幾年幾百億，而是靠精
確調查和大家能否將心比心。歐洲的荷蘭、被美國退休人組織、說他們的
是老人照顧品質世界第一。其實荷蘭的社區失智老人中心，台灣可以參考
。這裡是荷蘭中部一個叫　Ａｌｍｅｒｅ的地方。以社區健康中心建置安
養中心，以便老人容易得到醫療資源。活動區選擇靠近道路的空間，窗外
是許多社區學生和行人必經之路，使老人感覺到融合於社區，街道亦成為
風景一部份。羅伯庫斯特博士安養中心管理者這就是要像家家也有寵物衛
生不是問題你的大衣這樣擺設就像原來住在家裡一樣老人來這裡要有家的
感覺部份失智老人要走來走去,荷蘭人認為照顧者不能為自己方便約束失
智老人。羅伯庫斯特博士安養中心管理有人想一直走來走去一定有原因的
所以要想到若人一直走來走去必有原因如果他已經很快樂他為什麼要一直
走來走去呢所以發展這種環型遊走空間讓老人抒發需要。這個國家以善於
作生意聞名世界，熟悉了解市場的方法。每兩年請專業調查公司做一次全
面居民生活需求調查，老人事務也是其中之一。羅伯庫斯特博士安養中心
管理我們僱調查人員來做所以不是由社工自己去調查不因為我們要設法使
調查詢問客觀獨立因為如果是我去問被問的人會認為你是照顧我的人我得
裝得客氣並且都說些好聽的我不會說真話講住在這裡哪邊不理想所以我們
需要醫療社工的圈外人來問問題從荷蘭經驗看來，提昇老人照顧品質的重
點不在宣示幾年幾百億，而是靠精確調查和大家能否將心比心。歐洲的荷
蘭、被美國退休人組織、說他們的是老人照顧品質世界第一。其實荷蘭的
社區失智老人中心，台灣可以參考。這裡是荷蘭中部一個叫　Ａｌｍｅｒ
ｅ的地方。以社區健康中心建置安養中心，以便老人容易得到醫療資源。
活動區選擇靠近道路的空間，窗外是許多社區學生和行人必經之路，使老
人感覺到融合於社區，街道亦成為風景一部份。羅伯庫斯特博士安養中心
管理者這就是要像家家也有寵物衛生不是問題你的大衣這樣擺設就像原來
住在家裡一樣老人來這裡要有家的感覺部份失智老人要走來走去,荷蘭人
認為照顧者不能為自己方便約束失智老人。羅伯庫斯特博士安養中心管理
有人想一直走來走去一定有原因的所以要想到若人一直走來走去必有原因
如果他已經很快樂他為什麼要一直走來走去呢所以發展這種環型遊走空間
讓老人抒發需要。這個國家以善於作生意聞名世界，熟悉了解市場的方法
。每兩年請專業調查公司做一次全面居民生活需求調查，老人事務也是其
中之一。羅伯庫斯特博士安養中心管理我們僱調查人員來做所以不是由社
工自己去調查不因為我們要設法使調查詢問客觀獨立因為如果是我去問被
問的人會認為你是照顧我的人我得裝得客氣並且都說些好聽的我不會說真
話講住在這裡哪邊不理想所以我們需要醫療社工的圈外人來問問題從荷蘭
經驗看來，提昇老人照顧品質的重點不在宣示幾年幾百億，而是靠精確調
查和大家能否將心比心。歐洲的荷蘭、被美國退休人組織、說他們的是老
人照顧品質世界第一。其實荷蘭的社區失智老人中心，台灣可以參考。這
裡是荷蘭中部一個叫　Ａｌｍｅｒｅ的地方。以社區健康中心建置安養中
心，以便老人容易得到醫療資源。活動區選擇靠近道路的空間，窗外是許
多社區學生和行人必經之路，使老人感覺到融合於社區，街道亦成為風景
一部份。羅伯庫斯特博士安養中心管理者這就是要像家家也有寵物衛生不
是問題你的大衣這樣擺設就像原來住在家裡一樣老人來這裡要有家的感覺
部份失智老人要走來走去,荷蘭人認為照顧者不能為自己方便約束失智老
人。羅伯庫斯特博士安養中心管理有人想一直走來走去一定有原因的所以
要想到若人一直走來走去必有原因如果他已經很快樂他為什麼要一直走來
走去呢所以發展這種環型遊走空間讓老人抒發需要。這個國家以善於作生
意聞名世界，熟悉了解市場的方法。每兩年請專業調查公司做一次全面居
民生活需求調查，老人事務也是其中之一。羅伯庫斯特博士安養中心管理
我們僱調查人員來做所以不是由社工自己去調查不因為我們要設法使調查
詢問客觀獨立因為如果是我去問被問的人會認為你是照顧我的人我得裝得
客氣並且都說些好聽的我不會說真話講住在這裡哪邊不理想所以我們需要
醫療社工的圈外人來問問題從荷蘭經驗看來，提昇老人照顧品質的重點不
在宣示幾年幾百億，而是靠精確調查和大家能否將心比心。歐洲的荷蘭、
被美國退休人組織、說他們的是老人照顧品質世界第一。其實荷蘭的社區
失智老人中心，台灣可以參考。這裡是荷蘭中部一個叫　Ａｌｍｅｒｅ的
地方。以社區健康中心建置安養中心，以便老人容易得到醫療資源。活動
區選擇靠近道路的空間，窗外是許多社區學生和行人必經之路，使老人感
覺到融合於社區，街道亦成為風景一部份。羅伯庫斯特博士安養中心管理
者這就是要像家家也有寵物衛生不是問題你的大衣這樣擺設就像原來住在
家裡一樣老人來這裡要有家的感覺部份失智老人要走來走去,荷蘭人認為
照顧者不能為自己方便約束失智老人。羅伯庫斯特博士安養中心管理有人
想一直走來走去一定有原因的所以要想到若人一直走來走去必有原因如果
他已經很快樂他為什麼要一直走來走去呢所以發展這種環型遊走空間讓老
人抒發需要。這個國家以善於作生意聞名世界，熟悉了解市場的方法。每
兩年請專業調查公司做一次全面居民生活需求調查，老人事務也是其中之
一。羅伯庫斯特博士安養中心管理我們僱調查人員來做所以不是由社工自
己去調查不因為我們要設法使調查詢問客觀獨立因為如果是我去問被問的
人會認為你是照顧我的人我得裝得客氣並且都說些好聽的我不會說真話講
住在這裡哪邊不理想所以我們需要醫療社工的圈外人來問問題從荷蘭經驗
看來，提昇老人照顧品質的重點不在宣示幾年幾百億，而是靠精確調查和
大家能否將心比心。歐洲的荷蘭、被美國退休人組織、說他們的是老人照
顧品質世界第一。其實荷蘭的社區失智老人中心，台灣可以參考。這裡是
荷蘭中部一個叫　Ａｌｍｅｒｅ的地方。以社區健康中心建置安養中心，
以便老人容易得到醫療資源。活動區選擇靠近道路的空間，窗外是許多社
區學生和行人必經之路，使老人感覺到融合於社區，街道亦成為風景一部
份。羅伯庫斯特博士安養中心管理者這就是要像家家也有寵物衛生不是問
題你的大衣這樣擺設就像原來住在家裡一樣老人來這裡要有家的感覺部份
失智老人要走來走去,荷蘭人認為照顧者不能為自己方便約束失智老人。
羅伯庫斯特博士安養中心管理有人想一直走來走去一定有原因的所以要想
到若人一直走來走去必有原因如果他已經很快樂他為什麼要一直走來走去
呢所以發展這種環型遊走空間讓老人抒發需要。這個國家以善於作生意聞
名世界，熟悉了解市場的方法。每兩年請專業調查公司做一次全面居民生
活需求調查，老人事務也是其中之一。羅伯庫斯特博士安養中心管理我們
僱調查人員來做所以不是由社工自己去調查不因為我們要設法使調查詢問
客觀獨立因為如果是我去問被問的人會認為你是照顧我的人我得裝得客氣
並且都說些好聽的我不會說真話講住在這裡哪邊不理想所以我們需要醫療
社工的圈外人來問問題從荷蘭經驗看來，提昇老人照顧品質的重點不在宣
示幾年幾百億，而是靠精確調查和大家能否將心比心。歐洲的荷蘭、被美
國退休人組織、說他們的是老人照顧品質世界第一。其實荷蘭的社區失智
老人中心，台灣可以參考。這裡是荷蘭中部一個叫　Ａｌｍｅｒｅ的地方
。以社區健康中心建置安養中心，以便老人容易得到醫療資源。活動區選
擇靠近道路的空間，窗外是許多社區學生和行人必經之路，使老人感覺到
融合於社區，街道亦成為風景一部份。羅伯庫斯特博士安養中心管理者這
就是要像家家也有寵物衛生不是問題你的大衣這樣擺設就像原來住在家裡
一樣老人來這裡要有家的感覺部份失智老人要走來走去,荷蘭人認為照顧
者不能為自己方便約束失智老人。羅伯庫斯特博士安養中心管理有人想一
直走來走去一定有原因的所以要想到若人一直走來走去必有原因如果他已
經很快樂他為什麼要一直走來走去呢所以發展這種環型遊走空間讓老人抒
發需要。這個國家以善於作生意聞名世界，熟悉了解市場的方法。每兩年
請專業調查公司做一次全面居民生活需求調查，老人事務也是其中之一。
羅伯庫斯特博士安養中心管理我們僱調查人員來做所以不是由社工自己去
調查不因為我們要設法使調查詢問客觀獨立因為如果是我去問被問的人會
認為你是照顧我的人我得裝得客氣並且都說些好聽的我不會說真話講住在
這裡哪邊不理想所以我們需要醫療社工的圈外人來問問題從荷蘭經驗看來
，提昇老人照顧品質的重點不在宣示幾年幾百億，而是靠精確調查和大家
能否將心比心。歐洲的荷蘭、被美國退休人組織、說他們的是老人照顧品
質世界第一。其實荷蘭的社區失智老人中心，台灣可以參考。這裡是荷蘭
中部一個叫　Ａｌｍｅｒｅ的地方。以社區健康中心建置安養中心，以便
老人容易得到醫療資源。活動區選擇靠近道路的空間，窗外是許多社區學
生和行人必經之路，使老人感覺到融合於社區，街道亦成為風景一部份。
羅伯庫斯特博士安養中心管理者這就是要像家家也有寵物衛生不是問題你
的大衣這樣擺設就像原來住在家裡一樣老人來這裡要有家的感覺部份失智
老人要走來走去,荷蘭人認為照顧者不能為自己方便約束失智老人。羅伯
庫斯特博士安養中心管理有人想一直走來走去一定有原因的所以要想到若
人一直走來走去必有原因如果他已經很快樂他為什麼要一直走來走去呢所
以發展這種環型遊走空間讓老人抒發需要。這個國家以善於作生意聞名世
界，熟悉了解市場的方法。每兩年請專業調查公司做一次全面居民生活需
求調查，老人事務也是其中之一。羅伯庫斯特博士安養中心管理我們僱調
查人員來做所以不是由社工自己去調查不因為我們要設法使調查詢問客觀
獨立因為如果是我去問被問的人會認為你是照顧我的人我得裝得客氣並且
都說些好聽的我不會說真話講住在這裡哪邊不理想所以我們需要醫療社工
的圈外人來問問題從荷蘭經驗看來，提昇老人照顧品質的重點不在宣示幾
年幾百億，而是靠精確調查和大家能否將心比心。
