就在伊朗核子爭議再度成為國際焦點之際，伊朗新任總統阿瑪丁亞3號
在就職典禮上，公開呼籲全球放棄大規模毀滅性武器。
不過英法德三國外長與歐盟方面則是在2號警告伊朗如果恢復核子活動
，將終止談判，伊朗必須面對聯合國安理會的制裁。
立場極端保守的伊朗總統當選人阿瑪丁雅，3號上午在首都德黑蘭正式
宣誓就職，並呼籲國際社會放棄發展大規模毀滅性武器，建立最後的
和平與正義。
由於伊朗1號才揚言要恢復提煉能夠製造核武的濃縮鈾，因此阿瑪丁雅
的談話格外引人關注。
而伊朗前總統卡塔米2號在他卸任前依舊堅持，不論歐盟是否同意，伊
朗都將恢復部分核子活動，他也強調阿馬丁雅也會遵循他的路線繼續
前進。
由於阿馬丁雅立場極端保守，曾是共和革命衛隊成員，也被指控學生時
代主導美國使館人質事件，反西方色彩濃厚，因此歐美更憂慮他上任
後，伊朗將加速發展核武，對抗西方世界。
而美國與歐盟2號發表強烈聲明，警告伊朗不得違反巴黎協議恢復濃縮
鈾提煉工作，德英法三國外長以及歐盟也致函伊朗最高國家安全委員
會，要求德黑蘭不得違反巴黎協議，否則將終止相關談判，採取其他
法國外長杜斯特布雷基德國總理施若德這份文件當中明確告知伊朗，7
號之前歐盟將向伊朗提出，涵蓋政治，安全，經濟與技術等一連串的
計畫，來解決伊朗的核子問題，呼籲伊朗稍安勿躁，否則將引發重大
