這一顆顆顏色深紫,有點像葡萄的果實,就是英國科學家利用基因改造法
,在紅番茄中加入兩種金魚藻花基因,培養出來的紫番茄,它含有比一般
甜菜或苺果更豐富的花青素。目前已有研究證明，花青素是一種天然的抗
氧化物，具抗癌功效.而在這項實驗中,科學家將紫番茄和普通紅番茄,
分別製成粉劑,讓得了癌症的老鼠服用,結果發現餵食10%紫番茄粉的
老鼠,壽命比較長,吃了紫番茄粉的老鼠比吃了紅番茄粉的老鼠存活機率
高出30%。科學家對於這個結果十分振奮,希望能更一步進行人體臨床
實驗,看看紫番茄是否能帶來同樣的抗癌療效.不過也有環保人士反對食
用基因改造食物來抗癌,認為對環、,對農民和人體健康都會造成危害。
基因改造食物的爭議存在多時,基因改造的紫番茄,是否真能成為人類抗
癌的救星,可能還有討論的空間。這一顆顆顏色深紫,有點像葡萄的果實
,就是英國科學家利用基因改造法,在紅番茄中加入兩種金魚藻花基因,
培養出來的紫番茄,它含有比一般甜菜或苺果更豐富的花青素。目前已有
研究證明，花青素是一種天然的抗氧化物，具抗癌功效.而在這項實驗中
,科學家將紫番茄和普通紅番茄,分別製成粉劑,讓得了癌症的老鼠服用
,結果發現餵食10%紫番茄粉的老鼠,壽命比較長,吃了紫番茄粉的老
鼠比吃了紅番茄粉的老鼠存活機率高出30%。科學家對於這個結果十分
振奮,希望能更一步進行人體臨床實驗,看看紫番茄是否能帶來同樣的抗
癌療效.不過也有環保人士反對食用基因改造食物來抗癌,認為對環、,
對農民和人體健康都會造成危害。基因改造食物的爭議存在多時,基因改
造的紫番茄,是否真能成為人類抗癌的救星,可能還有討論的空間。這一
顆顆顏色深紫,有點像葡萄的果實,就是英國科學家利用基因改造法,在
紅番茄中加入兩種金魚藻花基因,培養出來的紫番茄,它含有比一般甜菜
或苺果更豐富的花青素。目前已有研究證明，花青素是一種天然的抗氧化
物，具抗癌功效.而在這項實驗中,科學家將紫番茄和普通紅番茄,分別
製成粉劑,讓得了癌症的老鼠服用,結果發現餵食10%紫番茄粉的老鼠
,壽命比較長,吃了紫番茄粉的老鼠比吃了紅番茄粉的老鼠存活機率高出
30%。科學家對於這個結果十分振奮,希望能更一步進行人體臨床實驗
,看看紫番茄是否能帶來同樣的抗癌療效.不過也有環保人士反對食用基
因改造食物來抗癌,認為對環、,對農民和人體健康都會造成危害。基因
改造食物的爭議存在多時,基因改造的紫番茄,是否真能成為人類抗癌的
救星,可能還有討論的空間。這一顆顆顏色深紫,有點像葡萄的果實,就
是英國科學家利用基因改造法,在紅番茄中加入兩種金魚藻花基因,培養
出來的紫番茄,它含有比一般甜菜或苺果更豐富的花青素。目前已有研究
證明，花青素是一種天然的抗氧化物，具抗癌功效.而在這項實驗中,科
學家將紫番茄和普通紅番茄,分別製成粉劑,讓得了癌症的老鼠服用,結
果發現餵食10%紫番茄粉的老鼠,壽命比較長,吃了紫番茄粉的老鼠比
吃了紅番茄粉的老鼠存活機率高出30%。科學家對於這個結果十分振奮
,希望能更一步進行人體臨床實驗,看看紫番茄是否能帶來同樣的抗癌療
效.不過也有環保人士反對食用基因改造食物來抗癌,認為對環、,對農
民和人體健康都會造成危害。基因改造食物的爭議存在多時,基因改造的
紫番茄,是否真能成為人類抗癌的救星,可能還有討論的空間。
