近年來多重障礙、坐輪椅的學生增加，高雄啟智學校今年首度把坐輪椅的
學生，集中在同一個班級教學，雖然用意是要讓學習更有效率，但學生家
長抱怨孩子被貼標籤，社福團體也認為，應該讓不同障礙類別的學生融合
，對孩子幫助比較大。助理員幫孩子的手舉高舉低，做生活訓練，高雄啟
智學校因為坐輪椅的學生增加，今年將高中一年級坐輪椅的學生，都集中
到同一個班級，課程也專門針對這些學生設計，但這番好意，卻引起學生
家長不滿向市政府陳情，其他的學生家長，也表示不認同。對家長的擔心
，學校表示，課程仍有安排融合教育，並沒有讓坐輪椅的學生孤立。學校
考量課程效率，但社福團體，也不認同按照障礙類別分班。社福團體認為
，身心障礙學生的教育，不能只顧及課程。學校表示，會再參考家長意見
，修正作法。記者王介村李岦昌高雄報導近年來多重障礙、坐輪椅的學生
增加，高雄啟智學校今年首度把坐輪椅的學生，集中在同一個班級教學，
雖然用意是要讓學習更有效率，但學生家長抱怨孩子被貼標籤，社福團體
也認為，應該讓不同障礙類別的學生融合，對孩子幫助比較大。助理員幫
孩子的手舉高舉低，做生活訓練，高雄啟智學校因為坐輪椅的學生增加，
今年將高中一年級坐輪椅的學生，都集中到同一個班級，課程也專門針對
這些學生設計，但這番好意，卻引起學生家長不滿向市政府陳情，其他的
學生家長，也表示不認同。對家長的擔心，學校表示，課程仍有安排融合
教育，並沒有讓坐輪椅的學生孤立。學校考量課程效率，但社福團體，也
不認同按照障礙類別分班。社福團體認為，身心障礙學生的教育，不能只
顧及課程。學校表示，會再參考家長意見，修正作法。記者王介村李岦昌
高雄報導近年來多重障礙、坐輪椅的學生增加，高雄啟智學校今年首度把
坐輪椅的學生，集中在同一個班級教學，雖然用意是要讓學習更有效率，
但學生家長抱怨孩子被貼標籤，社福團體也認為，應該讓不同障礙類別的
學生融合，對孩子幫助比較大。助理員幫孩子的手舉高舉低，做生活訓練
，高雄啟智學校因為坐輪椅的學生增加，今年將高中一年級坐輪椅的學生
，都集中到同一個班級，課程也專門針對這些學生設計，但這番好意，卻
引起學生家長不滿向市政府陳情，其他的學生家長，也表示不認同。對家
長的擔心，學校表示，課程仍有安排融合教育，並沒有讓坐輪椅的學生孤
立。學校考量課程效率，但社福團體，也不認同按照障礙類別分班。社福
團體認為，身心障礙學生的教育，不能只顧及課程。學校表示，會再參考
家長意見，修正作法。記者王介村李岦昌高雄報導近年來多重障礙、坐輪
椅的學生增加，高雄啟智學校今年首度把坐輪椅的學生，集中在同一個班
級教學，雖然用意是要讓學習更有效率，但學生家長抱怨孩子被貼標籤，
社福團體也認為，應該讓不同障礙類別的學生融合，對孩子幫助比較大。
助理員幫孩子的手舉高舉低，做生活訓練，高雄啟智學校因為坐輪椅的學
生增加，今年將高中一年級坐輪椅的學生，都集中到同一個班級，課程也
專門針對這些學生設計，但這番好意，卻引起學生家長不滿向市政府陳情
，其他的學生家長，也表示不認同。對家長的擔心，學校表示，課程仍有
安排融合教育，並沒有讓坐輪椅的學生孤立。學校考量課程效率，但社福
團體，也不認同按照障礙類別分班。社福團體認為，身心障礙學生的教育
，不能只顧及課程。學校表示，會再參考家長意見，修正作法。記者王介
村李岦昌高雄報導近年來多重障礙、坐輪椅的學生增加，高雄啟智學校今
年首度把坐輪椅的學生，集中在同一個班級教學，雖然用意是要讓學習更
有效率，但學生家長抱怨孩子被貼標籤，社福團體也認為，應該讓不同障
礙類別的學生融合，對孩子幫助比較大。助理員幫孩子的手舉高舉低，做
生活訓練，高雄啟智學校因為坐輪椅的學生增加，今年將高中一年級坐輪
椅的學生，都集中到同一個班級，課程也專門針對這些學生設計，但這番
好意，卻引起學生家長不滿向市政府陳情，其他的學生家長，也表示不認
同。對家長的擔心，學校表示，課程仍有安排融合教育，並沒有讓坐輪椅
的學生孤立。學校考量課程效率，但社福團體，也不認同按照障礙類別分
班。社福團體認為，身心障礙學生的教育，不能只顧及課程。學校表示，
會再參考家長意見，修正作法。記者王介村李岦昌高雄報導近年來多重障
礙、坐輪椅的學生增加，高雄啟智學校今年首度把坐輪椅的學生，集中在
同一個班級教學，雖然用意是要讓學習更有效率，但學生家長抱怨孩子被
貼標籤，社福團體也認為，應該讓不同障礙類別的學生融合，對孩子幫助
比較大。助理員幫孩子的手舉高舉低，做生活訓練，高雄啟智學校因為坐
輪椅的學生增加，今年將高中一年級坐輪椅的學生，都集中到同一個班級
，課程也專門針對這些學生設計，但這番好意，卻引起學生家長不滿向市
政府陳情，其他的學生家長，也表示不認同。對家長的擔心，學校表示，
課程仍有安排融合教育，並沒有讓坐輪椅的學生孤立。學校考量課程效率
，但社福團體，也不認同按照障礙類別分班。社福團體認為，身心障礙學
生的教育，不能只顧及課程。學校表示，會再參考家長意見，修正作法。
記者王介村李岦昌高雄報導近年來多重障礙、坐輪椅的學生增加，高雄啟
智學校今年首度把坐輪椅的學生，集中在同一個班級教學，雖然用意是要
讓學習更有效率，但學生家長抱怨孩子被貼標籤，社福團體也認為，應該
讓不同障礙類別的學生融合，對孩子幫助比較大。助理員幫孩子的手舉高
舉低，做生活訓練，高雄啟智學校因為坐輪椅的學生增加，今年將高中一
年級坐輪椅的學生，都集中到同一個班級，課程也專門針對這些學生設計
，但這番好意，卻引起學生家長不滿向市政府陳情，其他的學生家長，也
表示不認同。對家長的擔心，學校表示，課程仍有安排融合教育，並沒有
讓坐輪椅的學生孤立。學校考量課程效率，但社福團體，也不認同按照障
礙類別分班。社福團體認為，身心障礙學生的教育，不能只顧及課程。學
校表示，會再參考家長意見，修正作法。記者王介村李岦昌高雄報導
