兩岸歷史性會談，即將展開，中國海協會會長陳雲林，11月3號到7號
在台訪問，已經確定，將要下榻台北圓山飯店，為了維安考量，陳雲林所
居住的樓層，不再開放一般民眾訂房，而今天一早，大批警力就到圓山飯
店，勘查動線，因應可能突發的抗議事件。民進黨則是表示，將要發動靜
坐、守夜，還要來個創意嗆聲，讓陳雲林聽見，台灣另一種聲音。圓山飯
店大廳各個角落站滿員警，這是因應陳雲林11月3號來台，將住在圓山
飯店，轄區警方大陣仗演練，也引起部分觀光客側目。圓山飯店為陳雲林
準備的房間在九樓，拉開窗簾就可以將台北市風景盡收眼底，28坪的房
間有小客廳和陽台，空間寬闊舒適，基於安全考量，到時候門外有員警巡
邏，飯店九樓也不提供一般民眾入住有了張銘清事件的前例，陳雲林來台
維安，國民黨已經把這幾天凱達格蘭大道路權全包了，飯店周圍的路權也
從10月26號借到11月15號，不過百密一疏，國民黨借了圓山飯店
上坡路段，卻沒借下坡路段，現在下坡路段的路權跟集會遊行權都是民進
黨的。綠營也要搶下，此外，陳雲林在台灣期間，民進黨中央黨部也規劃
舉辦大型集會跟創意嗆聲，要讓陳雲林聽見台灣另一種聲音。陳雲林還沒
有來台灣，藍綠陣營已經摩拳擦掌，接待陳雲林的圓山飯店更是戰戰兢兢
，國安單位以及警方已經規劃，從機場到飯店，以及各項會談和參訪的場
合，都有嚴密保護，綠營對於如何進行抗議也不願多說細節，但有民代透
露，不排除到圓山訂房間，直接進住，要和陳雲林來個不期而遇！兩岸歷
史性會談，即將展開，中國海協會會長陳雲林，11月3號到7號在台訪
問，已經確定，將要下榻台北圓山飯店，為了維安考量，陳雲林所居住的
樓層，不再開放一般民眾訂房，而今天一早，大批警力就到圓山飯店，勘
查動線，因應可能突發的抗議事件。民進黨則是表示，將要發動靜坐、守
夜，還要來個創意嗆聲，讓陳雲林聽見，台灣另一種聲音。圓山飯店大廳
各個角落站滿員警，這是因應陳雲林11月3號來台，將住在圓山飯店，
轄區警方大陣仗演練，也引起部分觀光客側目。圓山飯店為陳雲林準備的
房間在九樓，拉開窗簾就可以將台北市風景盡收眼底，28坪的房間有小
客廳和陽台，空間寬闊舒適，基於安全考量，到時候門外有員警巡邏，飯
店九樓也不提供一般民眾入住有了張銘清事件的前例，陳雲林來台維安，
國民黨已經把這幾天凱達格蘭大道路權全包了，飯店周圍的路權也從10
月26號借到11月15號，不過百密一疏，國民黨借了圓山飯店上坡路
段，卻沒借下坡路段，現在下坡路段的路權跟集會遊行權都是民進黨的。
綠營也要搶下，此外，陳雲林在台灣期間，民進黨中央黨部也規劃舉辦大
型集會跟創意嗆聲，要讓陳雲林聽見台灣另一種聲音。陳雲林還沒有來台
灣，藍綠陣營已經摩拳擦掌，接待陳雲林的圓山飯店更是戰戰兢兢，國安
單位以及警方已經規劃，從機場到飯店，以及各項會談和參訪的場合，都
有嚴密保護，綠營對於如何進行抗議也不願多說細節，但有民代透露，不
排除到圓山訂房間，直接進住，要和陳雲林來個不期而遇！兩岸歷史性會
談，即將展開，中國海協會會長陳雲林，11月3號到7號在台訪問，已
經確定，將要下榻台北圓山飯店，為了維安考量，陳雲林所居住的樓層，
不再開放一般民眾訂房，而今天一早，大批警力就到圓山飯店，勘查動線
，因應可能突發的抗議事件。民進黨則是表示，將要發動靜坐、守夜，還
要來個創意嗆聲，讓陳雲林聽見，台灣另一種聲音。圓山飯店大廳各個角
落站滿員警，這是因應陳雲林11月3號來台，將住在圓山飯店，轄區警
方大陣仗演練，也引起部分觀光客側目。圓山飯店為陳雲林準備的房間在
九樓，拉開窗簾就可以將台北市風景盡收眼底，28坪的房間有小客廳和
陽台，空間寬闊舒適，基於安全考量，到時候門外有員警巡邏，飯店九樓
也不提供一般民眾入住有了張銘清事件的前例，陳雲林來台維安，國民黨
已經把這幾天凱達格蘭大道路權全包了，飯店周圍的路權也從10月26
號借到11月15號，不過百密一疏，國民黨借了圓山飯店上坡路段，卻
沒借下坡路段，現在下坡路段的路權跟集會遊行權都是民進黨的。綠營也
要搶下，此外，陳雲林在台灣期間，民進黨中央黨部也規劃舉辦大型集會
跟創意嗆聲，要讓陳雲林聽見台灣另一種聲音。陳雲林還沒有來台灣，藍
綠陣營已經摩拳擦掌，接待陳雲林的圓山飯店更是戰戰兢兢，國安單位以
及警方已經規劃，從機場到飯店，以及各項會談和參訪的場合，都有嚴密
保護，綠營對於如何進行抗議也不願多說細節，但有民代透露，不排除到
圓山訂房間，直接進住，要和陳雲林來個不期而遇！兩岸歷史性會談，即
將展開，中國海協會會長陳雲林，11月3號到7號在台訪問，已經確定
，將要下榻台北圓山飯店，為了維安考量，陳雲林所居住的樓層，不再開
放一般民眾訂房，而今天一早，大批警力就到圓山飯店，勘查動線，因應
可能突發的抗議事件。民進黨則是表示，將要發動靜坐、守夜，還要來個
創意嗆聲，讓陳雲林聽見，台灣另一種聲音。圓山飯店大廳各個角落站滿
員警，這是因應陳雲林11月3號來台，將住在圓山飯店，轄區警方大陣
仗演練，也引起部分觀光客側目。圓山飯店為陳雲林準備的房間在九樓，
拉開窗簾就可以將台北市風景盡收眼底，28坪的房間有小客廳和陽台，
空間寬闊舒適，基於安全考量，到時候門外有員警巡邏，飯店九樓也不提
供一般民眾入住有了張銘清事件的前例，陳雲林來台維安，國民黨已經把
這幾天凱達格蘭大道路權全包了，飯店周圍的路權也從10月26號借到
11月15號，不過百密一疏，國民黨借了圓山飯店上坡路段，卻沒借下
坡路段，現在下坡路段的路權跟集會遊行權都是民進黨的。綠營也要搶下
，此外，陳雲林在台灣期間，民進黨中央黨部也規劃舉辦大型集會跟創意
嗆聲，要讓陳雲林聽見台灣另一種聲音。陳雲林還沒有來台灣，藍綠陣營
已經摩拳擦掌，接待陳雲林的圓山飯店更是戰戰兢兢，國安單位以及警方
已經規劃，從機場到飯店，以及各項會談和參訪的場合，都有嚴密保護，
綠營對於如何進行抗議也不願多說細節，但有民代透露，不排除到圓山訂
房間，直接進住，要和陳雲林來個不期而遇！兩岸歷史性會談，即將展開
，中國海協會會長陳雲林，11月3號到7號在台訪問，已經確定，將要
下榻台北圓山飯店，為了維安考量，陳雲林所居住的樓層，不再開放一般
民眾訂房，而今天一早，大批警力就到圓山飯店，勘查動線，因應可能突
發的抗議事件。民進黨則是表示，將要發動靜坐、守夜，還要來個創意嗆
聲，讓陳雲林聽見，台灣另一種聲音。圓山飯店大廳各個角落站滿員警，
這是因應陳雲林11月3號來台，將住在圓山飯店，轄區警方大陣仗演練
，也引起部分觀光客側目。圓山飯店為陳雲林準備的房間在九樓，拉開窗
簾就可以將台北市風景盡收眼底，28坪的房間有小客廳和陽台，空間寬
闊舒適，基於安全考量，到時候門外有員警巡邏，飯店九樓也不提供一般
民眾入住有了張銘清事件的前例，陳雲林來台維安，國民黨已經把這幾天
凱達格蘭大道路權全包了，飯店周圍的路權也從10月26號借到11月
15號，不過百密一疏，國民黨借了圓山飯店上坡路段，卻沒借下坡路段
，現在下坡路段的路權跟集會遊行權都是民進黨的。綠營也要搶下，此外
，陳雲林在台灣期間，民進黨中央黨部也規劃舉辦大型集會跟創意嗆聲，
要讓陳雲林聽見台灣另一種聲音。陳雲林還沒有來台灣，藍綠陣營已經摩
拳擦掌，接待陳雲林的圓山飯店更是戰戰兢兢，國安單位以及警方已經規
劃，從機場到飯店，以及各項會談和參訪的場合，都有嚴密保護，綠營對
於如何進行抗議也不願多說細節，但有民代透露，不排除到圓山訂房間，
直接進住，要和陳雲林來個不期而遇！兩岸歷史性會談，即將展開，中國
海協會會長陳雲林，11月3號到7號在台訪問，已經確定，將要下榻台
北圓山飯店，為了維安考量，陳雲林所居住的樓層，不再開放一般民眾訂
房，而今天一早，大批警力就到圓山飯店，勘查動線，因應可能突發的抗
議事件。民進黨則是表示，將要發動靜坐、守夜，還要來個創意嗆聲，讓
陳雲林聽見，台灣另一種聲音。圓山飯店大廳各個角落站滿員警，這是因
應陳雲林11月3號來台，將住在圓山飯店，轄區警方大陣仗演練，也引
起部分觀光客側目。圓山飯店為陳雲林準備的房間在九樓，拉開窗簾就可
以將台北市風景盡收眼底，28坪的房間有小客廳和陽台，空間寬闊舒適
，基於安全考量，到時候門外有員警巡邏，飯店九樓也不提供一般民眾入
住有了張銘清事件的前例，陳雲林來台維安，國民黨已經把這幾天凱達格
蘭大道路權全包了，飯店周圍的路權也從10月26號借到11月15號
，不過百密一疏，國民黨借了圓山飯店上坡路段，卻沒借下坡路段，現在
下坡路段的路權跟集會遊行權都是民進黨的。綠營也要搶下，此外，陳雲
林在台灣期間，民進黨中央黨部也規劃舉辦大型集會跟創意嗆聲，要讓陳
雲林聽見台灣另一種聲音。陳雲林還沒有來台灣，藍綠陣營已經摩拳擦掌
，接待陳雲林的圓山飯店更是戰戰兢兢，國安單位以及警方已經規劃，從
機場到飯店，以及各項會談和參訪的場合，都有嚴密保護，綠營對於如何
進行抗議也不願多說細節，但有民代透露，不排除到圓山訂房間，直接進
住，要和陳雲林來個不期而遇！
