來自新莊棒球場，職棒冠軍爭奪戰之後，也要來看，影壇一年一度盛會，
金馬獎，今天公佈今年的入圍名單，眾所矚目的國片海角七號，果然不負
眾望，獲得九項提名，僅次於香港導演陳可辛所執導，入圍十二項的投名
狀，而其他國片，包括囧男孩在內，也有不錯的成績。血流成河的武打場
面、加上熱血澎湃的內心戲，香港導演陳可辛執導的「投名狀」，是今年
金馬獎的大贏家，包括最佳導演、一共入圍了十二項，不過，票房突破4
.5億的「海角七號」，也不負眾望，緊追在後，不但入圍最佳劇情片、
最佳導演、女主角田中千繪和茂伯，也同時入圍最佳新演員。有趣的是，
海角七號的導演魏德聖，還要和影星金城武、一同角逐年度台灣傑出電影
工作者的獎項。因為評審認為魏德聖帶動了國片新氣象，而從台灣發跡的
金城武，近年來的表現相當亮麗，拍片足跡橫跨亞洲，堪稱是台灣之光。
而另一部國片囧男孩，也有不錯的成績，獲得四項入圍，不但片中飾演阿
媽的梅芳入圍最佳女配角，演騙子二號的小男孩潘親御，也獲得了最佳新
演員的提名。今年國片大放異彩，連帶的本土電影工作者也獲得了金馬評
審的青睞，入圍名單中，包括最佳導演、最佳女主角、以及最佳男女配角
等重要獎項、都有不少台灣演員入圍，顯示國片今年的成績，受到了評審
相當大的肯定。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導來自新莊棒球場，職棒冠
軍爭奪戰之後，也要來看，影壇一年一度盛會，金馬獎，今天公佈今年的
入圍名單，眾所矚目的國片海角七號，果然不負眾望，獲得九項提名，僅
次於香港導演陳可辛所執導，入圍十二項的投名狀，而其他國片，包括囧
男孩在內，也有不錯的成績。血流成河的武打場面、加上熱血澎湃的內心
戲，香港導演陳可辛執導的「投名狀」，是今年金馬獎的大贏家，包括最
佳導演、一共入圍了十二項，不過，票房突破4.5億的「海角七號」，
也不負眾望，緊追在後，不但入圍最佳劇情片、最佳導演、女主角田中千
繪和茂伯，也同時入圍最佳新演員。有趣的是，海角七號的導演魏德聖，
還要和影星金城武、一同角逐年度台灣傑出電影工作者的獎項。因為評審
認為魏德聖帶動了國片新氣象，而從台灣發跡的金城武，近年來的表現相
當亮麗，拍片足跡橫跨亞洲，堪稱是台灣之光。而另一部國片囧男孩，也
有不錯的成績，獲得四項入圍，不但片中飾演阿媽的梅芳入圍最佳女配角
，演騙子二號的小男孩潘親御，也獲得了最佳新演員的提名。今年國片大
放異彩，連帶的本土電影工作者也獲得了金馬評審的青睞，入圍名單中，
包括最佳導演、最佳女主角、以及最佳男女配角等重要獎項、都有不少台
灣演員入圍，顯示國片今年的成績，受到了評審相當大的肯定。記者蘇玲
瑤、張梓嘉　台北報導來自新莊棒球場，職棒冠軍爭奪戰之後，也要來看
，影壇一年一度盛會，金馬獎，今天公佈今年的入圍名單，眾所矚目的國
片海角七號，果然不負眾望，獲得九項提名，僅次於香港導演陳可辛所執
導，入圍十二項的投名狀，而其他國片，包括囧男孩在內，也有不錯的成
績。血流成河的武打場面、加上熱血澎湃的內心戲，香港導演陳可辛執導
的「投名狀」，是今年金馬獎的大贏家，包括最佳導演、一共入圍了十二
項，不過，票房突破4.5億的「海角七號」，也不負眾望，緊追在後，
不但入圍最佳劇情片、最佳導演、女主角田中千繪和茂伯，也同時入圍最
佳新演員。有趣的是，海角七號的導演魏德聖，還要和影星金城武、一同
角逐年度台灣傑出電影工作者的獎項。因為評審認為魏德聖帶動了國片新
氣象，而從台灣發跡的金城武，近年來的表現相當亮麗，拍片足跡橫跨亞
洲，堪稱是台灣之光。而另一部國片囧男孩，也有不錯的成績，獲得四項
入圍，不但片中飾演阿媽的梅芳入圍最佳女配角，演騙子二號的小男孩潘
親御，也獲得了最佳新演員的提名。今年國片大放異彩，連帶的本土電影
工作者也獲得了金馬評審的青睞，入圍名單中，包括最佳導演、最佳女主
角、以及最佳男女配角等重要獎項、都有不少台灣演員入圍，顯示國片今
年的成績，受到了評審相當大的肯定。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導來
自新莊棒球場，職棒冠軍爭奪戰之後，也要來看，影壇一年一度盛會，金
馬獎，今天公佈今年的入圍名單，眾所矚目的國片海角七號，果然不負眾
望，獲得九項提名，僅次於香港導演陳可辛所執導，入圍十二項的投名狀
，而其他國片，包括囧男孩在內，也有不錯的成績。血流成河的武打場面
、加上熱血澎湃的內心戲，香港導演陳可辛執導的「投名狀」，是今年金
馬獎的大贏家，包括最佳導演、一共入圍了十二項，不過，票房突破4.
5億的「海角七號」，也不負眾望，緊追在後，不但入圍最佳劇情片、最
佳導演、女主角田中千繪和茂伯，也同時入圍最佳新演員。有趣的是，海
角七號的導演魏德聖，還要和影星金城武、一同角逐年度台灣傑出電影工
作者的獎項。因為評審認為魏德聖帶動了國片新氣象，而從台灣發跡的金
城武，近年來的表現相當亮麗，拍片足跡橫跨亞洲，堪稱是台灣之光。而
另一部國片囧男孩，也有不錯的成績，獲得四項入圍，不但片中飾演阿媽
的梅芳入圍最佳女配角，演騙子二號的小男孩潘親御，也獲得了最佳新演
員的提名。今年國片大放異彩，連帶的本土電影工作者也獲得了金馬評審
的青睞，入圍名單中，包括最佳導演、最佳女主角、以及最佳男女配角等
重要獎項、都有不少台灣演員入圍，顯示國片今年的成績，受到了評審相
當大的肯定。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導來自新莊棒球場，職棒冠軍
爭奪戰之後，也要來看，影壇一年一度盛會，金馬獎，今天公佈今年的入
圍名單，眾所矚目的國片海角七號，果然不負眾望，獲得九項提名，僅次
於香港導演陳可辛所執導，入圍十二項的投名狀，而其他國片，包括囧男
孩在內，也有不錯的成績。血流成河的武打場面、加上熱血澎湃的內心戲
，香港導演陳可辛執導的「投名狀」，是今年金馬獎的大贏家，包括最佳
導演、一共入圍了十二項，不過，票房突破4.5億的「海角七號」，也
不負眾望，緊追在後，不但入圍最佳劇情片、最佳導演、女主角田中千繪
和茂伯，也同時入圍最佳新演員。有趣的是，海角七號的導演魏德聖，還
要和影星金城武、一同角逐年度台灣傑出電影工作者的獎項。因為評審認
為魏德聖帶動了國片新氣象，而從台灣發跡的金城武，近年來的表現相當
亮麗，拍片足跡橫跨亞洲，堪稱是台灣之光。而另一部國片囧男孩，也有
不錯的成績，獲得四項入圍，不但片中飾演阿媽的梅芳入圍最佳女配角，
演騙子二號的小男孩潘親御，也獲得了最佳新演員的提名。今年國片大放
異彩，連帶的本土電影工作者也獲得了金馬評審的青睞，入圍名單中，包
括最佳導演、最佳女主角、以及最佳男女配角等重要獎項、都有不少台灣
演員入圍，顯示國片今年的成績，受到了評審相當大的肯定。記者蘇玲瑤
、張梓嘉　台北報導來自新莊棒球場，職棒冠軍爭奪戰之後，也要來看，
影壇一年一度盛會，金馬獎，今天公佈今年的入圍名單，眾所矚目的國片
海角七號，果然不負眾望，獲得九項提名，僅次於香港導演陳可辛所執導
，入圍十二項的投名狀，而其他國片，包括囧男孩在內，也有不錯的成績
。血流成河的武打場面、加上熱血澎湃的內心戲，香港導演陳可辛執導的
「投名狀」，是今年金馬獎的大贏家，包括最佳導演、一共入圍了十二項
，不過，票房突破4.5億的「海角七號」，也不負眾望，緊追在後，不
但入圍最佳劇情片、最佳導演、女主角田中千繪和茂伯，也同時入圍最佳
新演員。有趣的是，海角七號的導演魏德聖，還要和影星金城武、一同角
逐年度台灣傑出電影工作者的獎項。因為評審認為魏德聖帶動了國片新氣
象，而從台灣發跡的金城武，近年來的表現相當亮麗，拍片足跡橫跨亞洲
，堪稱是台灣之光。而另一部國片囧男孩，也有不錯的成績，獲得四項入
圍，不但片中飾演阿媽的梅芳入圍最佳女配角，演騙子二號的小男孩潘親
御，也獲得了最佳新演員的提名。今年國片大放異彩，連帶的本土電影工
作者也獲得了金馬評審的青睞，入圍名單中，包括最佳導演、最佳女主角
、以及最佳男女配角等重要獎項、都有不少台灣演員入圍，顯示國片今年
的成績，受到了評審相當大的肯定。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導來自
新莊棒球場，職棒冠軍爭奪戰之後，也要來看，影壇一年一度盛會，金馬
獎，今天公佈今年的入圍名單，眾所矚目的國片海角七號，果然不負眾望
，獲得九項提名，僅次於香港導演陳可辛所執導，入圍十二項的投名狀，
而其他國片，包括囧男孩在內，也有不錯的成績。血流成河的武打場面、
加上熱血澎湃的內心戲，香港導演陳可辛執導的「投名狀」，是今年金馬
獎的大贏家，包括最佳導演、一共入圍了十二項，不過，票房突破4.5
億的「海角七號」，也不負眾望，緊追在後，不但入圍最佳劇情片、最佳
導演、女主角田中千繪和茂伯，也同時入圍最佳新演員。有趣的是，海角
七號的導演魏德聖，還要和影星金城武、一同角逐年度台灣傑出電影工作
者的獎項。因為評審認為魏德聖帶動了國片新氣象，而從台灣發跡的金城
武，近年來的表現相當亮麗，拍片足跡橫跨亞洲，堪稱是台灣之光。而另
一部國片囧男孩，也有不錯的成績，獲得四項入圍，不但片中飾演阿媽的
梅芳入圍最佳女配角，演騙子二號的小男孩潘親御，也獲得了最佳新演員
的提名。今年國片大放異彩，連帶的本土電影工作者也獲得了金馬評審的
青睞，入圍名單中，包括最佳導演、最佳女主角、以及最佳男女配角等重
要獎項、都有不少台灣演員入圍，顯示國片今年的成績，受到了評審相當
大的肯定。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導
