因應中國海協會會長陳雲林將於11月3號來台訪問5天，府院黨全面動
員，展開大宣傳，新聞局，已經透過外館等單位，加強國際宣傳。江陳會
即將在下週正式展開，國內外媒體報名已經超過600人，從這歷年來罕
見的陣仗來看，不只兩岸民眾關心，國際媒體更關注兩岸局勢，新聞局長
史亞平表示，為了讓國際社會更了解二次江陳會的背景以及意義，所有駐
外館都已經動起來，全力宣傳。不過，在野立委指出，部分國外媒體報導
江陳會，是以兩岸政治統一的一大步這樣的標題來報導，傷害台灣主權，
要求新聞局應表達抗議。針對江陳會的舉辦，在野黨連日來猛烈批判，甚
至不排除還要發動大規模抗議。府院黨也全面動員，展開文宣大作戰，務
必讓江陳會的負面影響減至最低。因應中國海協會會長陳雲林將於11月
3號來台訪問5天，府院黨全面動員，展開大宣傳，新聞局，已經透過外
館等單位，加強國際宣傳。江陳會即將在下週正式展開，國內外媒體報名
已經超過600人，從這歷年來罕見的陣仗來看，不只兩岸民眾關心，國
際媒體更關注兩岸局勢，新聞局長史亞平表示，為了讓國際社會更了解二
次江陳會的背景以及意義，所有駐外館都已經動起來，全力宣傳。不過，
在野立委指出，部分國外媒體報導江陳會，是以兩岸政治統一的一大步這
樣的標題來報導，傷害台灣主權，要求新聞局應表達抗議。針對江陳會的
舉辦，在野黨連日來猛烈批判，甚至不排除還要發動大規模抗議。府院黨
也全面動員，展開文宣大作戰，務必讓江陳會的負面影響減至最低。因應
中國海協會會長陳雲林將於11月3號來台訪問5天，府院黨全面動員，
展開大宣傳，新聞局，已經透過外館等單位，加強國際宣傳。江陳會即將
在下週正式展開，國內外媒體報名已經超過600人，從這歷年來罕見的
陣仗來看，不只兩岸民眾關心，國際媒體更關注兩岸局勢，新聞局長史亞
平表示，為了讓國際社會更了解二次江陳會的背景以及意義，所有駐外館
都已經動起來，全力宣傳。不過，在野立委指出，部分國外媒體報導江陳
會，是以兩岸政治統一的一大步這樣的標題來報導，傷害台灣主權，要求
新聞局應表達抗議。針對江陳會的舉辦，在野黨連日來猛烈批判，甚至不
排除還要發動大規模抗議。府院黨也全面動員，展開文宣大作戰，務必讓
江陳會的負面影響減至最低。因應中國海協會會長陳雲林將於11月3號
來台訪問5天，府院黨全面動員，展開大宣傳，新聞局，已經透過外館等
單位，加強國際宣傳。江陳會即將在下週正式展開，國內外媒體報名已經
超過600人，從這歷年來罕見的陣仗來看，不只兩岸民眾關心，國際媒
體更關注兩岸局勢，新聞局長史亞平表示，為了讓國際社會更了解二次江
陳會的背景以及意義，所有駐外館都已經動起來，全力宣傳。不過，在野
立委指出，部分國外媒體報導江陳會，是以兩岸政治統一的一大步這樣的
標題來報導，傷害台灣主權，要求新聞局應表達抗議。針對江陳會的舉辦
，在野黨連日來猛烈批判，甚至不排除還要發動大規模抗議。府院黨也全
面動員，展開文宣大作戰，務必讓江陳會的負面影響減至最低。因應中國
海協會會長陳雲林將於11月3號來台訪問5天，府院黨全面動員，展開
大宣傳，新聞局，已經透過外館等單位，加強國際宣傳。江陳會即將在下
週正式展開，國內外媒體報名已經超過600人，從這歷年來罕見的陣仗
來看，不只兩岸民眾關心，國際媒體更關注兩岸局勢，新聞局長史亞平表
示，為了讓國際社會更了解二次江陳會的背景以及意義，所有駐外館都已
經動起來，全力宣傳。不過，在野立委指出，部分國外媒體報導江陳會，
是以兩岸政治統一的一大步這樣的標題來報導，傷害台灣主權，要求新聞
局應表達抗議。針對江陳會的舉辦，在野黨連日來猛烈批判，甚至不排除
還要發動大規模抗議。府院黨也全面動員，展開文宣大作戰，務必讓江陳
會的負面影響減至最低。
