中國安徽省二號凌晨開始降下暴雨，當地宿州市離集鎮鎮委書記在巡視災
情時被大水沖走，遺體在今天已經尋獲。另外印度商業大城孟買已經逐漸
從洪災中恢復正常運作。更多詳細內容，請看今天的國際掃描。從二號凌
晨開始，安徽淮北地區就降下暴雨，對外道路一度中斷，也造成宿州市離
集鎮附近將近2000人受困。災情發生後，當地鎮委書記蔡玉昊二號清
晨前往巡視災情，卻不幸被大水沖走。救難人員立刻趕往搜救，但仍晚了
一步，蔡玉昊的遺體，已經在今天上午尋獲。其他的傷亡數字當局還在統
計中。鏡頭轉到印度。印度商業大城孟買再次遭到暴雨襲擊而引發洪水，
死亡人數累計超過千人。當地的生活雖然逐漸恢復正常。大家開始上班上
課，災後清理也陸續進行。不過仍有部分痛失家園的民眾住在暫時避難中
心，挖掘遺體的工作也還在進行。災民回想起突發的大雨，依然充滿恐懼
。當地災民經過這次的洪災，有些居民抱怨當地政府沒有做好排水系統，
才會帶來災情。但政府則認為雨下得太快太急才是釀禍主因。俄羅斯外交
部二號宣布，在美國廣播公司abc駐俄工作人員的採訪證到期後，將不
會再給他們續發許可證件。而俄羅斯所有國家機關和政府部門也不准與A
BC電視台進行接觸。一般相信，這是因為俄羅斯政府對ABC電視台上
週播出，車臣獨立軍領袖巴薩耶夫的專訪而做出的報復行動。ABC電視
台已經發表聲明，對俄羅斯政府的這項決定感到遺憾。美國國務院也抨擊
俄國政府對新聞自由造成的傷害。中國安徽省二號凌晨開始降下暴雨，當
地宿州市離集鎮鎮委書記在巡視災情時被大水沖走，遺體在今天已經尋獲
。另外印度商業大城孟買已經逐漸從洪災中恢復正常運作。更多詳細內容
，請看今天的國際掃描。從二號凌晨開始，安徽淮北地區就降下暴雨，對
外道路一度中斷，也造成宿州市離集鎮附近將近2000人受困。災情發
生後，當地鎮委書記蔡玉昊二號清晨前往巡視災情，卻不幸被大水沖走。
救難人員立刻趕往搜救，但仍晚了一步，蔡玉昊的遺體，已經在今天上午
尋獲。其他的傷亡數字當局還在統計中。鏡頭轉到印度。印度商業大城孟
買再次遭到暴雨襲擊而引發洪水，死亡人數累計超過千人。當地的生活雖
然逐漸恢復正常。大家開始上班上課，災後清理也陸續進行。不過仍有部
分痛失家園的民眾住在暫時避難中心，挖掘遺體的工作也還在進行。災民
回想起突發的大雨，依然充滿恐懼。當地災民經過這次的洪災，有些居民
抱怨當地政府沒有做好排水系統，才會帶來災情。但政府則認為雨下得太
快太急才是釀禍主因。俄羅斯外交部二號宣布，在美國廣播公司abc駐
俄工作人員的採訪證到期後，將不會再給他們續發許可證件。而俄羅斯所
有國家機關和政府部門也不准與ABC電視台進行接觸。一般相信，這是
因為俄羅斯政府對ABC電視台上週播出，車臣獨立軍領袖巴薩耶夫的專
訪而做出的報復行動。ABC電視台已經發表聲明，對俄羅斯政府的這項
決定感到遺憾。美國國務院也抨擊俄國政府對新聞自由造成的傷害。中國
安徽省二號凌晨開始降下暴雨，當地宿州市離集鎮鎮委書記在巡視災情時
被大水沖走，遺體在今天已經尋獲。另外印度商業大城孟買已經逐漸從洪
災中恢復正常運作。更多詳細內容，請看今天的國際掃描。從二號凌晨開
始，安徽淮北地區就降下暴雨，對外道路一度中斷，也造成宿州市離集鎮
附近將近2000人受困。災情發生後，當地鎮委書記蔡玉昊二號清晨前
往巡視災情，卻不幸被大水沖走。救難人員立刻趕往搜救，但仍晚了一步
，蔡玉昊的遺體，已經在今天上午尋獲。其他的傷亡數字當局還在統計中
。鏡頭轉到印度。印度商業大城孟買再次遭到暴雨襲擊而引發洪水，死亡
人數累計超過千人。當地的生活雖然逐漸恢復正常。大家開始上班上課，
災後清理也陸續進行。不過仍有部分痛失家園的民眾住在暫時避難中心，
挖掘遺體的工作也還在進行。災民回想起突發的大雨，依然充滿恐懼。當
地災民經過這次的洪災，有些居民抱怨當地政府沒有做好排水系統，才會
帶來災情。但政府則認為雨下得太快太急才是釀禍主因。俄羅斯外交部二
號宣布，在美國廣播公司abc駐俄工作人員的採訪證到期後，將不會再
給他們續發許可證件。而俄羅斯所有國家機關和政府部門也不准與ABC
電視台進行接觸。一般相信，這是因為俄羅斯政府對ABC電視台上週播
出，車臣獨立軍領袖巴薩耶夫的專訪而做出的報復行動。ABC電視台已
經發表聲明，對俄羅斯政府的這項決定感到遺憾。美國國務院也抨擊俄國
政府對新聞自由造成的傷害。中國安徽省二號凌晨開始降下暴雨，當地宿
州市離集鎮鎮委書記在巡視災情時被大水沖走，遺體在今天已經尋獲。另
外印度商業大城孟買已經逐漸從洪災中恢復正常運作。更多詳細內容，請
看今天的國際掃描。從二號凌晨開始，安徽淮北地區就降下暴雨，對外道
路一度中斷，也造成宿州市離集鎮附近將近2000人受困。災情發生後
，當地鎮委書記蔡玉昊二號清晨前往巡視災情，卻不幸被大水沖走。救難
人員立刻趕往搜救，但仍晚了一步，蔡玉昊的遺體，已經在今天上午尋獲
。其他的傷亡數字當局還在統計中。鏡頭轉到印度。印度商業大城孟買再
次遭到暴雨襲擊而引發洪水，死亡人數累計超過千人。當地的生活雖然逐
漸恢復正常。大家開始上班上課，災後清理也陸續進行。不過仍有部分痛
失家園的民眾住在暫時避難中心，挖掘遺體的工作也還在進行。災民回想
起突發的大雨，依然充滿恐懼。當地災民經過這次的洪災，有些居民抱怨
當地政府沒有做好排水系統，才會帶來災情。但政府則認為雨下得太快太
急才是釀禍主因。俄羅斯外交部二號宣布，在美國廣播公司abc駐俄工
作人員的採訪證到期後，將不會再給他們續發許可證件。而俄羅斯所有國
家機關和政府部門也不准與ABC電視台進行接觸。一般相信，這是因為
俄羅斯政府對ABC電視台上週播出，車臣獨立軍領袖巴薩耶夫的專訪而
做出的報復行動。ABC電視台已經發表聲明，對俄羅斯政府的這項決定
感到遺憾。美國國務院也抨擊俄國政府對新聞自由造成的傷害。中國安徽
省二號凌晨開始降下暴雨，當地宿州市離集鎮鎮委書記在巡視災情時被大
水沖走，遺體在今天已經尋獲。另外印度商業大城孟買已經逐漸從洪災中
恢復正常運作。更多詳細內容，請看今天的國際掃描。從二號凌晨開始，
安徽淮北地區就降下暴雨，對外道路一度中斷，也造成宿州市離集鎮附近
將近2000人受困。災情發生後，當地鎮委書記蔡玉昊二號清晨前往巡
視災情，卻不幸被大水沖走。救難人員立刻趕往搜救，但仍晚了一步，蔡
玉昊的遺體，已經在今天上午尋獲。其他的傷亡數字當局還在統計中。鏡
頭轉到印度。印度商業大城孟買再次遭到暴雨襲擊而引發洪水，死亡人數
累計超過千人。當地的生活雖然逐漸恢復正常。大家開始上班上課，災後
清理也陸續進行。不過仍有部分痛失家園的民眾住在暫時避難中心，挖掘
遺體的工作也還在進行。災民回想起突發的大雨，依然充滿恐懼。當地災
民經過這次的洪災，有些居民抱怨當地政府沒有做好排水系統，才會帶來
災情。但政府則認為雨下得太快太急才是釀禍主因。俄羅斯外交部二號宣
布，在美國廣播公司abc駐俄工作人員的採訪證到期後，將不會再給他
們續發許可證件。而俄羅斯所有國家機關和政府部門也不准與ABC電視
台進行接觸。一般相信，這是因為俄羅斯政府對ABC電視台上週播出，
車臣獨立軍領袖巴薩耶夫的專訪而做出的報復行動。ABC電視台已經發
表聲明，對俄羅斯政府的這項決定感到遺憾。美國國務院也抨擊俄國政府
對新聞自由造成的傷害。中國安徽省二號凌晨開始降下暴雨，當地宿州市
離集鎮鎮委書記在巡視災情時被大水沖走，遺體在今天已經尋獲。另外印
度商業大城孟買已經逐漸從洪災中恢復正常運作。更多詳細內容，請看今
天的國際掃描。從二號凌晨開始，安徽淮北地區就降下暴雨，對外道路一
度中斷，也造成宿州市離集鎮附近將近2000人受困。災情發生後，當
地鎮委書記蔡玉昊二號清晨前往巡視災情，卻不幸被大水沖走。救難人員
立刻趕往搜救，但仍晚了一步，蔡玉昊的遺體，已經在今天上午尋獲。其
他的傷亡數字當局還在統計中。鏡頭轉到印度。印度商業大城孟買再次遭
到暴雨襲擊而引發洪水，死亡人數累計超過千人。當地的生活雖然逐漸恢
復正常。大家開始上班上課，災後清理也陸續進行。不過仍有部分痛失家
園的民眾住在暫時避難中心，挖掘遺體的工作也還在進行。災民回想起突
發的大雨，依然充滿恐懼。當地災民經過這次的洪災，有些居民抱怨當地
政府沒有做好排水系統，才會帶來災情。但政府則認為雨下得太快太急才
是釀禍主因。俄羅斯外交部二號宣布，在美國廣播公司abc駐俄工作人
員的採訪證到期後，將不會再給他們續發許可證件。而俄羅斯所有國家機
關和政府部門也不准與ABC電視台進行接觸。一般相信，這是因為俄羅
斯政府對ABC電視台上週播出，車臣獨立軍領袖巴薩耶夫的專訪而做出
的報復行動。ABC電視台已經發表聲明，對俄羅斯政府的這項決定感到
遺憾。美國國務院也抨擊俄國政府對新聞自由造成的傷害。中國安徽省二
號凌晨開始降下暴雨，當地宿州市離集鎮鎮委書記在巡視災情時被大水沖
走，遺體在今天已經尋獲。另外印度商業大城孟買已經逐漸從洪災中恢復
正常運作。更多詳細內容，請看今天的國際掃描。從二號凌晨開始，安徽
淮北地區就降下暴雨，對外道路一度中斷，也造成宿州市離集鎮附近將近
2000人受困。災情發生後，當地鎮委書記蔡玉昊二號清晨前往巡視災
情，卻不幸被大水沖走。救難人員立刻趕往搜救，但仍晚了一步，蔡玉昊
的遺體，已經在今天上午尋獲。其他的傷亡數字當局還在統計中。鏡頭轉
到印度。印度商業大城孟買再次遭到暴雨襲擊而引發洪水，死亡人數累計
超過千人。當地的生活雖然逐漸恢復正常。大家開始上班上課，災後清理
也陸續進行。不過仍有部分痛失家園的民眾住在暫時避難中心，挖掘遺體
的工作也還在進行。災民回想起突發的大雨，依然充滿恐懼。當地災民經
過這次的洪災，有些居民抱怨當地政府沒有做好排水系統，才會帶來災情
。但政府則認為雨下得太快太急才是釀禍主因。俄羅斯外交部二號宣布，
在美國廣播公司abc駐俄工作人員的採訪證到期後，將不會再給他們續
發許可證件。而俄羅斯所有國家機關和政府部門也不准與ABC電視台進
行接觸。一般相信，這是因為俄羅斯政府對ABC電視台上週播出，車臣
獨立軍領袖巴薩耶夫的專訪而做出的報復行動。ABC電視台已經發表聲
明，對俄羅斯政府的這項決定感到遺憾。美國國務院也抨擊俄國政府對新
聞自由造成的傷害。中國安徽省二號凌晨開始降下暴雨，當地宿州市離集
鎮鎮委書記在巡視災情時被大水沖走，遺體在今天已經尋獲。另外印度商
業大城孟買已經逐漸從洪災中恢復正常運作。更多詳細內容，請看今天的
國際掃描。從二號凌晨開始，安徽淮北地區就降下暴雨，對外道路一度中
斷，也造成宿州市離集鎮附近將近2000人受困。災情發生後，當地鎮
委書記蔡玉昊二號清晨前往巡視災情，卻不幸被大水沖走。救難人員立刻
趕往搜救，但仍晚了一步，蔡玉昊的遺體，已經在今天上午尋獲。其他的
傷亡數字當局還在統計中。鏡頭轉到印度。印度商業大城孟買再次遭到暴
雨襲擊而引發洪水，死亡人數累計超過千人。當地的生活雖然逐漸恢復正
常。大家開始上班上課，災後清理也陸續進行。不過仍有部分痛失家園的
民眾住在暫時避難中心，挖掘遺體的工作也還在進行。災民回想起突發的
大雨，依然充滿恐懼。當地災民經過這次的洪災，有些居民抱怨當地政府
沒有做好排水系統，才會帶來災情。但政府則認為雨下得太快太急才是釀
禍主因。俄羅斯外交部二號宣布，在美國廣播公司abc駐俄工作人員的
採訪證到期後，將不會再給他們續發許可證件。而俄羅斯所有國家機關和
政府部門也不准與ABC電視台進行接觸。一般相信，這是因為俄羅斯政
府對ABC電視台上週播出，車臣獨立軍領袖巴薩耶夫的專訪而做出的報
復行動。ABC電視台已經發表聲明，對俄羅斯政府的這項決定感到遺憾
。美國國務院也抨擊俄國政府對新聞自由造成的傷害。中國安徽省二號凌
晨開始降下暴雨，當地宿州市離集鎮鎮委書記在巡視災情時被大水沖走，
遺體在今天已經尋獲。另外印度商業大城孟買已經逐漸從洪災中恢復正常
運作。更多詳細內容，請看今天的國際掃描。從二號凌晨開始，安徽淮北
地區就降下暴雨，對外道路一度中斷，也造成宿州市離集鎮附近將近20
00人受困。災情發生後，當地鎮委書記蔡玉昊二號清晨前往巡視災情，
卻不幸被大水沖走。救難人員立刻趕往搜救，但仍晚了一步，蔡玉昊的遺
體，已經在今天上午尋獲。其他的傷亡數字當局還在統計中。鏡頭轉到印
度。印度商業大城孟買再次遭到暴雨襲擊而引發洪水，死亡人數累計超過
千人。當地的生活雖然逐漸恢復正常。大家開始上班上課，災後清理也陸
續進行。不過仍有部分痛失家園的民眾住在暫時避難中心，挖掘遺體的工
作也還在進行。災民回想起突發的大雨，依然充滿恐懼。當地災民經過這
次的洪災，有些居民抱怨當地政府沒有做好排水系統，才會帶來災情。但
政府則認為雨下得太快太急才是釀禍主因。俄羅斯外交部二號宣布，在美
國廣播公司abc駐俄工作人員的採訪證到期後，將不會再給他們續發許
可證件。而俄羅斯所有國家機關和政府部門也不准與ABC電視台進行接
觸。一般相信，這是因為俄羅斯政府對ABC電視台上週播出，車臣獨立
軍領袖巴薩耶夫的專訪而做出的報復行動。ABC電視台已經發表聲明，
對俄羅斯政府的這項決定感到遺憾。美國國務院也抨擊俄國政府對新聞自
由造成的傷害。中國安徽省二號凌晨開始降下暴雨，當地宿州市離集鎮鎮
委書記在巡視災情時被大水沖走，遺體在今天已經尋獲。另外印度商業大
城孟買已經逐漸從洪災中恢復正常運作。更多詳細內容，請看今天的國際
掃描。從二號凌晨開始，安徽淮北地區就降下暴雨，對外道路一度中斷，
也造成宿州市離集鎮附近將近2000人受困。災情發生後，當地鎮委書
記蔡玉昊二號清晨前往巡視災情，卻不幸被大水沖走。救難人員立刻趕往
搜救，但仍晚了一步，蔡玉昊的遺體，已經在今天上午尋獲。其他的傷亡
數字當局還在統計中。鏡頭轉到印度。印度商業大城孟買再次遭到暴雨襲
擊而引發洪水，死亡人數累計超過千人。當地的生活雖然逐漸恢復正常。
大家開始上班上課，災後清理也陸續進行。不過仍有部分痛失家園的民眾
住在暫時避難中心，挖掘遺體的工作也還在進行。災民回想起突發的大雨
，依然充滿恐懼。當地災民經過這次的洪災，有些居民抱怨當地政府沒有
做好排水系統，才會帶來災情。但政府則認為雨下得太快太急才是釀禍主
因。俄羅斯外交部二號宣布，在美國廣播公司abc駐俄工作人員的採訪
證到期後，將不會再給他們續發許可證件。而俄羅斯所有國家機關和政府
部門也不准與ABC電視台進行接觸。一般相信，這是因為俄羅斯政府對
ABC電視台上週播出，車臣獨立軍領袖巴薩耶夫的專訪而做出的報復行
動。ABC電視台已經發表聲明，對俄羅斯政府的這項決定感到遺憾。美
國國務院也抨擊俄國政府對新聞自由造成的傷害。中國安徽省二號凌晨開
始降下暴雨，當地宿州市離集鎮鎮委書記在巡視災情時被大水沖走，遺體
在今天已經尋獲。另外印度商業大城孟買已經逐漸從洪災中恢復正常運作
。更多詳細內容，請看今天的國際掃描。從二號凌晨開始，安徽淮北地區
就降下暴雨，對外道路一度中斷，也造成宿州市離集鎮附近將近2000
人受困。災情發生後，當地鎮委書記蔡玉昊二號清晨前往巡視災情，卻不
幸被大水沖走。救難人員立刻趕往搜救，但仍晚了一步，蔡玉昊的遺體，
已經在今天上午尋獲。其他的傷亡數字當局還在統計中。鏡頭轉到印度。
印度商業大城孟買再次遭到暴雨襲擊而引發洪水，死亡人數累計超過千人
。當地的生活雖然逐漸恢復正常。大家開始上班上課，災後清理也陸續進
行。不過仍有部分痛失家園的民眾住在暫時避難中心，挖掘遺體的工作也
還在進行。災民回想起突發的大雨，依然充滿恐懼。當地災民經過這次的
洪災，有些居民抱怨當地政府沒有做好排水系統，才會帶來災情。但政府
則認為雨下得太快太急才是釀禍主因。俄羅斯外交部二號宣布，在美國廣
播公司abc駐俄工作人員的採訪證到期後，將不會再給他們續發許可證
件。而俄羅斯所有國家機關和政府部門也不准與ABC電視台進行接觸。
一般相信，這是因為俄羅斯政府對ABC電視台上週播出，車臣獨立軍領
袖巴薩耶夫的專訪而做出的報復行動。ABC電視台已經發表聲明，對俄
羅斯政府的這項決定感到遺憾。美國國務院也抨擊俄國政府對新聞自由造
成的傷害。中國安徽省二號凌晨開始降下暴雨，當地宿州市離集鎮鎮委書
記在巡視災情時被大水沖走，遺體在今天已經尋獲。另外印度商業大城孟
買已經逐漸從洪災中恢復正常運作。更多詳細內容，請看今天的國際掃描
。從二號凌晨開始，安徽淮北地區就降下暴雨，對外道路一度中斷，也造
成宿州市離集鎮附近將近2000人受困。災情發生後，當地鎮委書記蔡
玉昊二號清晨前往巡視災情，卻不幸被大水沖走。救難人員立刻趕往搜救
，但仍晚了一步，蔡玉昊的遺體，已經在今天上午尋獲。其他的傷亡數字
當局還在統計中。鏡頭轉到印度。印度商業大城孟買再次遭到暴雨襲擊而
引發洪水，死亡人數累計超過千人。當地的生活雖然逐漸恢復正常。大家
開始上班上課，災後清理也陸續進行。不過仍有部分痛失家園的民眾住在
暫時避難中心，挖掘遺體的工作也還在進行。災民回想起突發的大雨，依
然充滿恐懼。當地災民經過這次的洪災，有些居民抱怨當地政府沒有做好
排水系統，才會帶來災情。但政府則認為雨下得太快太急才是釀禍主因。
俄羅斯外交部二號宣布，在美國廣播公司abc駐俄工作人員的採訪證到
期後，將不會再給他們續發許可證件。而俄羅斯所有國家機關和政府部門
也不准與ABC電視台進行接觸。一般相信，這是因為俄羅斯政府對AB
C電視台上週播出，車臣獨立軍領袖巴薩耶夫的專訪而做出的報復行動。
ABC電視台已經發表聲明，對俄羅斯政府的這項決定感到遺憾。美國國
務院也抨擊俄國政府對新聞自由造成的傷害。中國安徽省二號凌晨開始降
下暴雨，當地宿州市離集鎮鎮委書記在巡視災情時被大水沖走，遺體在今
天已經尋獲。另外印度商業大城孟買已經逐漸從洪災中恢復正常運作。更
多詳細內容，請看今天的國際掃描。從二號凌晨開始，安徽淮北地區就降
下暴雨，對外道路一度中斷，也造成宿州市離集鎮附近將近2000人受
困。災情發生後，當地鎮委書記蔡玉昊二號清晨前往巡視災情，卻不幸被
大水沖走。救難人員立刻趕往搜救，但仍晚了一步，蔡玉昊的遺體，已經
在今天上午尋獲。其他的傷亡數字當局還在統計中。鏡頭轉到印度。印度
商業大城孟買再次遭到暴雨襲擊而引發洪水，死亡人數累計超過千人。當
地的生活雖然逐漸恢復正常。大家開始上班上課，災後清理也陸續進行。
不過仍有部分痛失家園的民眾住在暫時避難中心，挖掘遺體的工作也還在
進行。災民回想起突發的大雨，依然充滿恐懼。當地災民經過這次的洪災
，有些居民抱怨當地政府沒有做好排水系統，才會帶來災情。但政府則認
為雨下得太快太急才是釀禍主因。俄羅斯外交部二號宣布，在美國廣播公
司abc駐俄工作人員的採訪證到期後，將不會再給他們續發許可證件。
而俄羅斯所有國家機關和政府部門也不准與ABC電視台進行接觸。一般
相信，這是因為俄羅斯政府對ABC電視台上週播出，車臣獨立軍領袖巴
薩耶夫的專訪而做出的報復行動。ABC電視台已經發表聲明，對俄羅斯
政府的這項決定感到遺憾。美國國務院也抨擊俄國政府對新聞自由造成的
傷害。中國安徽省二號凌晨開始降下暴雨，當地宿州市離集鎮鎮委書記在
巡視災情時被大水沖走，遺體在今天已經尋獲。另外印度商業大城孟買已
經逐漸從洪災中恢復正常運作。更多詳細內容，請看今天的國際掃描。從
二號凌晨開始，安徽淮北地區就降下暴雨，對外道路一度中斷，也造成宿
州市離集鎮附近將近2000人受困。災情發生後，當地鎮委書記蔡玉昊
二號清晨前往巡視災情，卻不幸被大水沖走。救難人員立刻趕往搜救，但
仍晚了一步，蔡玉昊的遺體，已經在今天上午尋獲。其他的傷亡數字當局
還在統計中。鏡頭轉到印度。印度商業大城孟買再次遭到暴雨襲擊而引發
洪水，死亡人數累計超過千人。當地的生活雖然逐漸恢復正常。大家開始
上班上課，災後清理也陸續進行。不過仍有部分痛失家園的民眾住在暫時
避難中心，挖掘遺體的工作也還在進行。災民回想起突發的大雨，依然充
滿恐懼。當地災民經過這次的洪災，有些居民抱怨當地政府沒有做好排水
系統，才會帶來災情。但政府則認為雨下得太快太急才是釀禍主因。俄羅
斯外交部二號宣布，在美國廣播公司abc駐俄工作人員的採訪證到期後
，將不會再給他們續發許可證件。而俄羅斯所有國家機關和政府部門也不
准與ABC電視台進行接觸。一般相信，這是因為俄羅斯政府對ABC電
視台上週播出，車臣獨立軍領袖巴薩耶夫的專訪而做出的報復行動。AB
C電視台已經發表聲明，對俄羅斯政府的這項決定感到遺憾。美國國務院
也抨擊俄國政府對新聞自由造成的傷害。中國安徽省二號凌晨開始降下暴
雨，當地宿州市離集鎮鎮委書記在巡視災情時被大水沖走，遺體在今天已
經尋獲。另外印度商業大城孟買已經逐漸從洪災中恢復正常運作。更多詳
細內容，請看今天的國際掃描。從二號凌晨開始，安徽淮北地區就降下暴
雨，對外道路一度中斷，也造成宿州市離集鎮附近將近2000人受困。
災情發生後，當地鎮委書記蔡玉昊二號清晨前往巡視災情，卻不幸被大水
沖走。救難人員立刻趕往搜救，但仍晚了一步，蔡玉昊的遺體，已經在今
天上午尋獲。其他的傷亡數字當局還在統計中。鏡頭轉到印度。印度商業
大城孟買再次遭到暴雨襲擊而引發洪水，死亡人數累計超過千人。當地的
生活雖然逐漸恢復正常。大家開始上班上課，災後清理也陸續進行。不過
仍有部分痛失家園的民眾住在暫時避難中心，挖掘遺體的工作也還在進行
。災民回想起突發的大雨，依然充滿恐懼。當地災民經過這次的洪災，有
些居民抱怨當地政府沒有做好排水系統，才會帶來災情。但政府則認為雨
下得太快太急才是釀禍主因。俄羅斯外交部二號宣布，在美國廣播公司a
bc駐俄工作人員的採訪證到期後，將不會再給他們續發許可證件。而俄
羅斯所有國家機關和政府部門也不准與ABC電視台進行接觸。一般相信
，這是因為俄羅斯政府對ABC電視台上週播出，車臣獨立軍領袖巴薩耶
夫的專訪而做出的報復行動。ABC電視台已經發表聲明，對俄羅斯政府
的這項決定感到遺憾。美國國務院也抨擊俄國政府對新聞自由造成的傷害
。中國安徽省二號凌晨開始降下暴雨，當地宿州市離集鎮鎮委書記在巡視
災情時被大水沖走，遺體在今天已經尋獲。另外印度商業大城孟買已經逐
漸從洪災中恢復正常運作。更多詳細內容，請看今天的國際掃描。從二號
凌晨開始，安徽淮北地區就降下暴雨，對外道路一度中斷，也造成宿州市
離集鎮附近將近2000人受困。災情發生後，當地鎮委書記蔡玉昊二號
清晨前往巡視災情，卻不幸被大水沖走。救難人員立刻趕往搜救，但仍晚
了一步，蔡玉昊的遺體，已經在今天上午尋獲。其他的傷亡數字當局還在
統計中。鏡頭轉到印度。印度商業大城孟買再次遭到暴雨襲擊而引發洪水
，死亡人數累計超過千人。當地的生活雖然逐漸恢復正常。大家開始上班
上課，災後清理也陸續進行。不過仍有部分痛失家園的民眾住在暫時避難
中心，挖掘遺體的工作也還在進行。災民回想起突發的大雨，依然充滿恐
懼。當地災民經過這次的洪災，有些居民抱怨當地政府沒有做好排水系統
，才會帶來災情。但政府則認為雨下得太快太急才是釀禍主因。俄羅斯外
交部二號宣布，在美國廣播公司abc駐俄工作人員的採訪證到期後，將
不會再給他們續發許可證件。而俄羅斯所有國家機關和政府部門也不准與
ABC電視台進行接觸。一般相信，這是因為俄羅斯政府對ABC電視台
上週播出，車臣獨立軍領袖巴薩耶夫的專訪而做出的報復行動。ABC電
視台已經發表聲明，對俄羅斯政府的這項決定感到遺憾。美國國務院也抨
擊俄國政府對新聞自由造成的傷害。中國安徽省二號凌晨開始降下暴雨，
當地宿州市離集鎮鎮委書記在巡視災情時被大水沖走，遺體在今天已經尋
獲。另外印度商業大城孟買已經逐漸從洪災中恢復正常運作。更多詳細內
容，請看今天的國際掃描。從二號凌晨開始，安徽淮北地區就降下暴雨，
對外道路一度中斷，也造成宿州市離集鎮附近將近2000人受困。災情
發生後，當地鎮委書記蔡玉昊二號清晨前往巡視災情，卻不幸被大水沖走
。救難人員立刻趕往搜救，但仍晚了一步，蔡玉昊的遺體，已經在今天上
午尋獲。其他的傷亡數字當局還在統計中。鏡頭轉到印度。印度商業大城
孟買再次遭到暴雨襲擊而引發洪水，死亡人數累計超過千人。當地的生活
雖然逐漸恢復正常。大家開始上班上課，災後清理也陸續進行。不過仍有
部分痛失家園的民眾住在暫時避難中心，挖掘遺體的工作也還在進行。災
民回想起突發的大雨，依然充滿恐懼。當地災民經過這次的洪災，有些居
民抱怨當地政府沒有做好排水系統，才會帶來災情。但政府則認為雨下得
太快太急才是釀禍主因。俄羅斯外交部二號宣布，在美國廣播公司abc
駐俄工作人員的採訪證到期後，將不會再給他們續發許可證件。而俄羅斯
所有國家機關和政府部門也不准與ABC電視台進行接觸。一般相信，這
是因為俄羅斯政府對ABC電視台上週播出，車臣獨立軍領袖巴薩耶夫的
專訪而做出的報復行動。ABC電視台已經發表聲明，對俄羅斯政府的這
項決定感到遺憾。美國國務院也抨擊俄國政府對新聞自由造成的傷害。中
國安徽省二號凌晨開始降下暴雨，當地宿州市離集鎮鎮委書記在巡視災情
時被大水沖走，遺體在今天已經尋獲。另外印度商業大城孟買已經逐漸從
洪災中恢復正常運作。更多詳細內容，請看今天的國際掃描。從二號凌晨
開始，安徽淮北地區就降下暴雨，對外道路一度中斷，也造成宿州市離集
鎮附近將近2000人受困。災情發生後，當地鎮委書記蔡玉昊二號清晨
前往巡視災情，卻不幸被大水沖走。救難人員立刻趕往搜救，但仍晚了一
步，蔡玉昊的遺體，已經在今天上午尋獲。其他的傷亡數字當局還在統計
中。鏡頭轉到印度。印度商業大城孟買再次遭到暴雨襲擊而引發洪水，死
亡人數累計超過千人。當地的生活雖然逐漸恢復正常。大家開始上班上課
，災後清理也陸續進行。不過仍有部分痛失家園的民眾住在暫時避難中心
，挖掘遺體的工作也還在進行。災民回想起突發的大雨，依然充滿恐懼。
當地災民經過這次的洪災，有些居民抱怨當地政府沒有做好排水系統，才
會帶來災情。但政府則認為雨下得太快太急才是釀禍主因。俄羅斯外交部
二號宣布，在美國廣播公司abc駐俄工作人員的採訪證到期後，將不會
再給他們續發許可證件。而俄羅斯所有國家機關和政府部門也不准與AB
C電視台進行接觸。一般相信，這是因為俄羅斯政府對ABC電視台上週
播出，車臣獨立軍領袖巴薩耶夫的專訪而做出的報復行動。ABC電視台
已經發表聲明，對俄羅斯政府的這項決定感到遺憾。美國國務院也抨擊俄
國政府對新聞自由造成的傷害。中國安徽省二號凌晨開始降下暴雨，當地
宿州市離集鎮鎮委書記在巡視災情時被大水沖走，遺體在今天已經尋獲。
另外印度商業大城孟買已經逐漸從洪災中恢復正常運作。更多詳細內容，
請看今天的國際掃描。從二號凌晨開始，安徽淮北地區就降下暴雨，對外
道路一度中斷，也造成宿州市離集鎮附近將近2000人受困。災情發生
後，當地鎮委書記蔡玉昊二號清晨前往巡視災情，卻不幸被大水沖走。救
難人員立刻趕往搜救，但仍晚了一步，蔡玉昊的遺體，已經在今天上午尋
獲。其他的傷亡數字當局還在統計中。鏡頭轉到印度。印度商業大城孟買
再次遭到暴雨襲擊而引發洪水，死亡人數累計超過千人。當地的生活雖然
逐漸恢復正常。大家開始上班上課，災後清理也陸續進行。不過仍有部分
痛失家園的民眾住在暫時避難中心，挖掘遺體的工作也還在進行。災民回
想起突發的大雨，依然充滿恐懼。當地災民經過這次的洪災，有些居民抱
怨當地政府沒有做好排水系統，才會帶來災情。但政府則認為雨下得太快
太急才是釀禍主因。俄羅斯外交部二號宣布，在美國廣播公司abc駐俄
工作人員的採訪證到期後，將不會再給他們續發許可證件。而俄羅斯所有
國家機關和政府部門也不准與ABC電視台進行接觸。一般相信，這是因
為俄羅斯政府對ABC電視台上週播出，車臣獨立軍領袖巴薩耶夫的專訪
而做出的報復行動。ABC電視台已經發表聲明，對俄羅斯政府的這項決
定感到遺憾。美國國務院也抨擊俄國政府對新聞自由造成的傷害。中國安
徽省二號凌晨開始降下暴雨，當地宿州市離集鎮鎮委書記在巡視災情時被
大水沖走，遺體在今天已經尋獲。另外印度商業大城孟買已經逐漸從洪災
中恢復正常運作。更多詳細內容，請看今天的國際掃描。從二號凌晨開始
，安徽淮北地區就降下暴雨，對外道路一度中斷，也造成宿州市離集鎮附
近將近2000人受困。災情發生後，當地鎮委書記蔡玉昊二號清晨前往
巡視災情，卻不幸被大水沖走。救難人員立刻趕往搜救，但仍晚了一步，
蔡玉昊的遺體，已經在今天上午尋獲。其他的傷亡數字當局還在統計中。
鏡頭轉到印度。印度商業大城孟買再次遭到暴雨襲擊而引發洪水，死亡人
數累計超過千人。當地的生活雖然逐漸恢復正常。大家開始上班上課，災
後清理也陸續進行。不過仍有部分痛失家園的民眾住在暫時避難中心，挖
掘遺體的工作也還在進行。災民回想起突發的大雨，依然充滿恐懼。當地
災民經過這次的洪災，有些居民抱怨當地政府沒有做好排水系統，才會帶
來災情。但政府則認為雨下得太快太急才是釀禍主因。俄羅斯外交部二號
宣布，在美國廣播公司abc駐俄工作人員的採訪證到期後，將不會再給
他們續發許可證件。而俄羅斯所有國家機關和政府部門也不准與ABC電
視台進行接觸。一般相信，這是因為俄羅斯政府對ABC電視台上週播出
，車臣獨立軍領袖巴薩耶夫的專訪而做出的報復行動。ABC電視台已經
發表聲明，對俄羅斯政府的這項決定感到遺憾。美國國務院也抨擊俄國政
府對新聞自由造成的傷害。
