台灣民航業者過去無法飛越中國領空的限制，今天行政院宣布開放，希望
中國方面也能有善意回應。謝長廷同時要求相關部會，針對兩岸貨運包機
以及客運包機的相關事宜，加速兩岸協商談判。由於中國方面一直堅持要
客貨運包機合併談判，今天謝長廷主動拋出客貨包機都可協商開放的訊息
，連帶影響台北股市大漲112點，特別是相關的航運類股股價爆量大漲
，有關開放這第一航權的政策，就等中國方面是否同意，並接受業者申請
，雙方開始協商。台灣民航業者過去無法飛越中國領空的限制，今天行政
院宣布開放，希望中國方面也能有善意回應。謝長廷同時要求相關部會，
針對兩岸貨運包機以及客運包機的相關事宜，加速兩岸協商談判。由於中
國方面一直堅持要客貨運包機合併談判，今天謝長廷主動拋出客貨包機都
可協商開放的訊息，連帶影響台北股市大漲112點，特別是相關的航運
類股股價爆量大漲，有關開放這第一航權的政策，就等中國方面是否同意
，並接受業者申請，雙方開始協商。台灣民航業者過去無法飛越中國領空
的限制，今天行政院宣布開放，希望中國方面也能有善意回應。謝長廷同
時要求相關部會，針對兩岸貨運包機以及客運包機的相關事宜，加速兩岸
協商談判。由於中國方面一直堅持要客貨運包機合併談判，今天謝長廷主
動拋出客貨包機都可協商開放的訊息，連帶影響台北股市大漲112點，
特別是相關的航運類股股價爆量大漲，有關開放這第一航權的政策，就等
中國方面是否同意，並接受業者申請，雙方開始協商。
