涉嫌民雄污水廠工程貪污弊案的，嘉義縣長陳明文，10月初才以300
萬元交保，不過在昨天的羈押審理庭，法院認為，陳明文有串證之虞，裁
定收押禁見，面對丈夫遭到收押，陳明文的太太，今天特地北上，並且在
與民進黨主席蔡英文會面之後，表示雖然對政治沒有興趣，但未來會勤走
基層，這是不是意味著明年，他將接棒，角逐嘉義縣長的寶座，引發關注
。支持者聚集在嘉義地方法院，不滿嘉義縣長陳明文10月初才以300
萬交保，28號就被法院裁定收押禁見。勾串共犯湮滅證據之虞有羈押必
要嘉義縣長陳明文涉嫌洩漏民雄污水處理廠的工程底標，遭到收押禁見，
面臨從政30年來最大的風暴，陳明文的太太廖素惠，在丈夫收押後，2
9號前往民進黨中常會說明經過，情緒激動，也擔心會衝擊到民進黨明年
嘉義縣長的選舉。對政治沒有興趣勤走基層鞏固民進黨陳明文團隊廖素惠
此話一出，讓民進黨嘉義縣長的選情多了變數，據了解，目前陳明文基層
支持者確實開始出現一股力拱廖素惠接棒參選的聲音，但民進黨立委張花
冠對爭取黨中央提名佈署很久，原本被認為是民進黨明年最可能的嘉義縣
長提名人，但如今陳明文被收押，增添許多變數。KMT用司法工具做政
治收押一刀兩刃太過民眾反彈收押陳明文後，廖素惠與張花冠下午都到民
進黨請求黨中央的支持，中常會後也發出聲明表示，會在司法上，給予陳
明文最大的支援。記者林欣儀莊志成台北報導涉嫌民雄污水廠工程貪污弊
案的，嘉義縣長陳明文，10月初才以300萬元交保，不過在昨天的羈
押審理庭，法院認為，陳明文有串證之虞，裁定收押禁見，面對丈夫遭到
收押，陳明文的太太，今天特地北上，並且在與民進黨主席蔡英文會面之
後，表示雖然對政治沒有興趣，但未來會勤走基層，這是不是意味著明年
，他將接棒，角逐嘉義縣長的寶座，引發關注。支持者聚集在嘉義地方法
院，不滿嘉義縣長陳明文10月初才以300萬交保，28號就被法院裁
定收押禁見。勾串共犯湮滅證據之虞有羈押必要嘉義縣長陳明文涉嫌洩漏
民雄污水處理廠的工程底標，遭到收押禁見，面臨從政30年來最大的風
暴，陳明文的太太廖素惠，在丈夫收押後，29號前往民進黨中常會說明
經過，情緒激動，也擔心會衝擊到民進黨明年嘉義縣長的選舉。對政治沒
有興趣勤走基層鞏固民進黨陳明文團隊廖素惠此話一出，讓民進黨嘉義縣
長的選情多了變數，據了解，目前陳明文基層支持者確實開始出現一股力
拱廖素惠接棒參選的聲音，但民進黨立委張花冠對爭取黨中央提名佈署很
久，原本被認為是民進黨明年最可能的嘉義縣長提名人，但如今陳明文被
收押，增添許多變數。KMT用司法工具做政治收押一刀兩刃太過民眾反
彈收押陳明文後，廖素惠與張花冠下午都到民進黨請求黨中央的支持，中
常會後也發出聲明表示，會在司法上，給予陳明文最大的支援。記者林欣
儀莊志成台北報導涉嫌民雄污水廠工程貪污弊案的，嘉義縣長陳明文，1
0月初才以300萬元交保，不過在昨天的羈押審理庭，法院認為，陳明
文有串證之虞，裁定收押禁見，面對丈夫遭到收押，陳明文的太太，今天
特地北上，並且在與民進黨主席蔡英文會面之後，表示雖然對政治沒有興
趣，但未來會勤走基層，這是不是意味著明年，他將接棒，角逐嘉義縣長
的寶座，引發關注。支持者聚集在嘉義地方法院，不滿嘉義縣長陳明文1
0月初才以300萬交保，28號就被法院裁定收押禁見。勾串共犯湮滅
證據之虞有羈押必要嘉義縣長陳明文涉嫌洩漏民雄污水處理廠的工程底標
，遭到收押禁見，面臨從政30年來最大的風暴，陳明文的太太廖素惠，
在丈夫收押後，29號前往民進黨中常會說明經過，情緒激動，也擔心會
衝擊到民進黨明年嘉義縣長的選舉。對政治沒有興趣勤走基層鞏固民進黨
陳明文團隊廖素惠此話一出，讓民進黨嘉義縣長的選情多了變數，據了解
，目前陳明文基層支持者確實開始出現一股力拱廖素惠接棒參選的聲音，
但民進黨立委張花冠對爭取黨中央提名佈署很久，原本被認為是民進黨明
年最可能的嘉義縣長提名人，但如今陳明文被收押，增添許多變數。KM
T用司法工具做政治收押一刀兩刃太過民眾反彈收押陳明文後，廖素惠與
張花冠下午都到民進黨請求黨中央的支持，中常會後也發出聲明表示，會
在司法上，給予陳明文最大的支援。記者林欣儀莊志成台北報導涉嫌民雄
污水廠工程貪污弊案的，嘉義縣長陳明文，10月初才以300萬元交保
，不過在昨天的羈押審理庭，法院認為，陳明文有串證之虞，裁定收押禁
見，面對丈夫遭到收押，陳明文的太太，今天特地北上，並且在與民進黨
主席蔡英文會面之後，表示雖然對政治沒有興趣，但未來會勤走基層，這
是不是意味著明年，他將接棒，角逐嘉義縣長的寶座，引發關注。支持者
聚集在嘉義地方法院，不滿嘉義縣長陳明文10月初才以300萬交保，
28號就被法院裁定收押禁見。勾串共犯湮滅證據之虞有羈押必要嘉義縣
長陳明文涉嫌洩漏民雄污水處理廠的工程底標，遭到收押禁見，面臨從政
30年來最大的風暴，陳明文的太太廖素惠，在丈夫收押後，29號前往
民進黨中常會說明經過，情緒激動，也擔心會衝擊到民進黨明年嘉義縣長
的選舉。對政治沒有興趣勤走基層鞏固民進黨陳明文團隊廖素惠此話一出
，讓民進黨嘉義縣長的選情多了變數，據了解，目前陳明文基層支持者確
實開始出現一股力拱廖素惠接棒參選的聲音，但民進黨立委張花冠對爭取
黨中央提名佈署很久，原本被認為是民進黨明年最可能的嘉義縣長提名人
，但如今陳明文被收押，增添許多變數。KMT用司法工具做政治收押一
刀兩刃太過民眾反彈收押陳明文後，廖素惠與張花冠下午都到民進黨請求
黨中央的支持，中常會後也發出聲明表示，會在司法上，給予陳明文最大
的支援。記者林欣儀莊志成台北報導涉嫌民雄污水廠工程貪污弊案的，嘉
義縣長陳明文，10月初才以300萬元交保，不過在昨天的羈押審理庭
，法院認為，陳明文有串證之虞，裁定收押禁見，面對丈夫遭到收押，陳
明文的太太，今天特地北上，並且在與民進黨主席蔡英文會面之後，表示
雖然對政治沒有興趣，但未來會勤走基層，這是不是意味著明年，他將接
棒，角逐嘉義縣長的寶座，引發關注。支持者聚集在嘉義地方法院，不滿
嘉義縣長陳明文10月初才以300萬交保，28號就被法院裁定收押禁
見。勾串共犯湮滅證據之虞有羈押必要嘉義縣長陳明文涉嫌洩漏民雄污水
處理廠的工程底標，遭到收押禁見，面臨從政30年來最大的風暴，陳明
文的太太廖素惠，在丈夫收押後，29號前往民進黨中常會說明經過，情
緒激動，也擔心會衝擊到民進黨明年嘉義縣長的選舉。對政治沒有興趣勤
走基層鞏固民進黨陳明文團隊廖素惠此話一出，讓民進黨嘉義縣長的選情
多了變數，據了解，目前陳明文基層支持者確實開始出現一股力拱廖素惠
接棒參選的聲音，但民進黨立委張花冠對爭取黨中央提名佈署很久，原本
被認為是民進黨明年最可能的嘉義縣長提名人，但如今陳明文被收押，增
添許多變數。KMT用司法工具做政治收押一刀兩刃太過民眾反彈收押陳
明文後，廖素惠與張花冠下午都到民進黨請求黨中央的支持，中常會後也
發出聲明表示，會在司法上，給予陳明文最大的支援。記者林欣儀莊志成
台北報導涉嫌民雄污水廠工程貪污弊案的，嘉義縣長陳明文，10月初才
以300萬元交保，不過在昨天的羈押審理庭，法院認為，陳明文有串證
之虞，裁定收押禁見，面對丈夫遭到收押，陳明文的太太，今天特地北上
，並且在與民進黨主席蔡英文會面之後，表示雖然對政治沒有興趣，但未
來會勤走基層，這是不是意味著明年，他將接棒，角逐嘉義縣長的寶座，
引發關注。支持者聚集在嘉義地方法院，不滿嘉義縣長陳明文10月初才
以300萬交保，28號就被法院裁定收押禁見。勾串共犯湮滅證據之虞
有羈押必要嘉義縣長陳明文涉嫌洩漏民雄污水處理廠的工程底標，遭到收
押禁見，面臨從政30年來最大的風暴，陳明文的太太廖素惠，在丈夫收
押後，29號前往民進黨中常會說明經過，情緒激動，也擔心會衝擊到民
進黨明年嘉義縣長的選舉。對政治沒有興趣勤走基層鞏固民進黨陳明文團
隊廖素惠此話一出，讓民進黨嘉義縣長的選情多了變數，據了解，目前陳
明文基層支持者確實開始出現一股力拱廖素惠接棒參選的聲音，但民進黨
立委張花冠對爭取黨中央提名佈署很久，原本被認為是民進黨明年最可能
的嘉義縣長提名人，但如今陳明文被收押，增添許多變數。KMT用司法
工具做政治收押一刀兩刃太過民眾反彈收押陳明文後，廖素惠與張花冠下
午都到民進黨請求黨中央的支持，中常會後也發出聲明表示，會在司法上
，給予陳明文最大的支援。記者林欣儀莊志成台北報導
