台東綠島燕子洞附近，最近傳出有人在挖黃金，洞裡還有簡單的工具，原
來這裡曾經傳說藏有西班牙船隊埋起來的黃金，也曾經有人來偷挖，但是
沒有人挖到。人煙稀少的綠島燕子洞，盛傳是政治犯的葬生之地，很少人
願意在這裡停留，更早在日據時代，這裡還有一個傳說，路過的西班牙船
隊擱淺，把黃金珠寶都埋在這裡，二十年前傳出綠島監獄的感訓隊員曾經
挖到金塊，後來又有感訓隊員回來挖寶，花了兩千多萬元，結果什麼也沒
挖到還差點喪命。綠島民眾王姓阿嬤說，聽說黃金都沈到海底了，有人不
死心，受傷了還要找人來挖。最近這個傳說又引來好奇的民眾，利用黑夜
到這裡偷偷挖寶，被巡邏的保全人員發現後逃走，五六公尺深，窄小的洞
穴裡，還留有手套和簡單的挖掘工具。綠島人權文化園區保全員許家文說
，燕子洞己經是人權紀念文化園區，藏有黃金只是傳言，綠島民眾希望還
有發財夢的人不要再來挖了。記者章明哲台東報導台東綠島燕子洞附近，
最近傳出有人在挖黃金，洞裡還有簡單的工具，原來這裡曾經傳說藏有西
班牙船隊埋起來的黃金，也曾經有人來偷挖，但是沒有人挖到。人煙稀少
的綠島燕子洞，盛傳是政治犯的葬生之地，很少人願意在這裡停留，更早
在日據時代，這裡還有一個傳說，路過的西班牙船隊擱淺，把黃金珠寶都
埋在這裡，二十年前傳出綠島監獄的感訓隊員曾經挖到金塊，後來又有感
訓隊員回來挖寶，花了兩千多萬元，結果什麼也沒挖到還差點喪命。綠島
民眾王姓阿嬤說，聽說黃金都沈到海底了，有人不死心，受傷了還要找人
來挖。最近這個傳說又引來好奇的民眾，利用黑夜到這裡偷偷挖寶，被巡
邏的保全人員發現後逃走，五六公尺深，窄小的洞穴裡，還留有手套和簡
單的挖掘工具。綠島人權文化園區保全員許家文說，燕子洞己經是人權紀
念文化園區，藏有黃金只是傳言，綠島民眾希望還有發財夢的人不要再來
挖了。記者章明哲台東報導台東綠島燕子洞附近，最近傳出有人在挖黃金
，洞裡還有簡單的工具，原來這裡曾經傳說藏有西班牙船隊埋起來的黃金
，也曾經有人來偷挖，但是沒有人挖到。人煙稀少的綠島燕子洞，盛傳是
政治犯的葬生之地，很少人願意在這裡停留，更早在日據時代，這裡還有
一個傳說，路過的西班牙船隊擱淺，把黃金珠寶都埋在這裡，二十年前傳
出綠島監獄的感訓隊員曾經挖到金塊，後來又有感訓隊員回來挖寶，花了
兩千多萬元，結果什麼也沒挖到還差點喪命。綠島民眾王姓阿嬤說，聽說
黃金都沈到海底了，有人不死心，受傷了還要找人來挖。最近這個傳說又
引來好奇的民眾，利用黑夜到這裡偷偷挖寶，被巡邏的保全人員發現後逃
走，五六公尺深，窄小的洞穴裡，還留有手套和簡單的挖掘工具。綠島人
權文化園區保全員許家文說，燕子洞己經是人權紀念文化園區，藏有黃金
只是傳言，綠島民眾希望還有發財夢的人不要再來挖了。記者章明哲台東
報導台東綠島燕子洞附近，最近傳出有人在挖黃金，洞裡還有簡單的工具
，原來這裡曾經傳說藏有西班牙船隊埋起來的黃金，也曾經有人來偷挖，
但是沒有人挖到。人煙稀少的綠島燕子洞，盛傳是政治犯的葬生之地，很
少人願意在這裡停留，更早在日據時代，這裡還有一個傳說，路過的西班
牙船隊擱淺，把黃金珠寶都埋在這裡，二十年前傳出綠島監獄的感訓隊員
曾經挖到金塊，後來又有感訓隊員回來挖寶，花了兩千多萬元，結果什麼
也沒挖到還差點喪命。綠島民眾王姓阿嬤說，聽說黃金都沈到海底了，有
人不死心，受傷了還要找人來挖。最近這個傳說又引來好奇的民眾，利用
黑夜到這裡偷偷挖寶，被巡邏的保全人員發現後逃走，五六公尺深，窄小
的洞穴裡，還留有手套和簡單的挖掘工具。綠島人權文化園區保全員許家
文說，燕子洞己經是人權紀念文化園區，藏有黃金只是傳言，綠島民眾希
望還有發財夢的人不要再來挖了。記者章明哲台東報導台東綠島燕子洞附
近，最近傳出有人在挖黃金，洞裡還有簡單的工具，原來這裡曾經傳說藏
有西班牙船隊埋起來的黃金，也曾經有人來偷挖，但是沒有人挖到。人煙
稀少的綠島燕子洞，盛傳是政治犯的葬生之地，很少人願意在這裡停留，
更早在日據時代，這裡還有一個傳說，路過的西班牙船隊擱淺，把黃金珠
寶都埋在這裡，二十年前傳出綠島監獄的感訓隊員曾經挖到金塊，後來又
有感訓隊員回來挖寶，花了兩千多萬元，結果什麼也沒挖到還差點喪命。
綠島民眾王姓阿嬤說，聽說黃金都沈到海底了，有人不死心，受傷了還要
找人來挖。最近這個傳說又引來好奇的民眾，利用黑夜到這裡偷偷挖寶，
被巡邏的保全人員發現後逃走，五六公尺深，窄小的洞穴裡，還留有手套
和簡單的挖掘工具。綠島人權文化園區保全員許家文說，燕子洞己經是人
權紀念文化園區，藏有黃金只是傳言，綠島民眾希望還有發財夢的人不要
再來挖了。記者章明哲台東報導台東綠島燕子洞附近，最近傳出有人在挖
黃金，洞裡還有簡單的工具，原來這裡曾經傳說藏有西班牙船隊埋起來的
黃金，也曾經有人來偷挖，但是沒有人挖到。人煙稀少的綠島燕子洞，盛
傳是政治犯的葬生之地，很少人願意在這裡停留，更早在日據時代，這裡
還有一個傳說，路過的西班牙船隊擱淺，把黃金珠寶都埋在這裡，二十年
前傳出綠島監獄的感訓隊員曾經挖到金塊，後來又有感訓隊員回來挖寶，
花了兩千多萬元，結果什麼也沒挖到還差點喪命。綠島民眾王姓阿嬤說，
聽說黃金都沈到海底了，有人不死心，受傷了還要找人來挖。最近這個傳
說又引來好奇的民眾，利用黑夜到這裡偷偷挖寶，被巡邏的保全人員發現
後逃走，五六公尺深，窄小的洞穴裡，還留有手套和簡單的挖掘工具。綠
島人權文化園區保全員許家文說，燕子洞己經是人權紀念文化園區，藏有
黃金只是傳言，綠島民眾希望還有發財夢的人不要再來挖了。記者章明哲
台東報導
