陳雲林即將來台，在野黨緊抓主權議題，連日來猛烈批判，今天總統馬
英九親上火線，主動接受媒體專訪，並且提出，正視現實、互不否認
、為民興利、兩岸和平，十六字箴言，要為此次的江陳會，明確定調
而外界關注，馬總統和陳雲林會面的時間，地點及方式，府方今天也再
度表示，還沒完全確定，但是馬總統一定是以中華民國總統的身分，
秉持對等尊嚴的原則，接見陳雲林。
江陳會進入最後倒數階段，原本馬政府評估兩岸關係將到了歷史性的時
刻，卻在在野黨緊抓主權議題的一連串批判動作下，讓馬政府規劃的
會談主軸變了調，為了拉回經濟的主軸，總統馬英九上任後第一次接
強調要在正視現實，擱置台灣主權爭議的前提下，為拼台灣經濟努力。
不只馬總統，府院高層也全面動員宣傳，黨中央更是全力反擊民進黨的
批判。
根據江陳會初步行程規劃，in陳雲林11月3號來台，4號將由連戰
宴請陳雲林，5號中午則是親民黨主席宋楚瑜親赴圓山，晚間還有吳
伯雄設宴作東，至於6號規劃立法院長王金平接見陳雲林，7號則是
out，對於行程規劃，中國國台辦強調，兩會協商的相關安排應按照
既有慣例，讓彼此都能接受、主客雙方都方便。
兩岸高層都強調，希望兩岸透過加強經濟合作，共同克服全球金融風暴
的衝擊。
