屏東伯大尼之家連續縱火案，昨天警方才宣佈破案，沒想到今天凌晨，又
被人縱火，而且又是院生貪玩，拿著汽油罐，正準備要點火，幸好被巡邏
員警，當場逮個正著，不過警方為了這起案件，已經投下大批警力三更半
夜，伯大尼院的園區內出現一名男子鬼鬼祟祟，恰巧被巡邏的員警碰見。
凌晨兩點鐘跑出來散步，而且全身散發一股濃濃的汽油味，警方懷疑他的
動機不單純。警方問地上還有一灘汽油，警方研判這名院生可能是準備點
火，屏東伯大尼之家連續被縱火的案件警方才剛宣佈破案，警方真的沒料
到，馬上又抓到這個可疑的院生。bite院方為了伯大尼連續被縱火的
案件，警方備受壓力，將近兩個月的時間，警方用了500多的人力每天
不斷的巡邏，才剛破了案，以為可以放下心中的大石頭，沒想到又發現可
疑人物，社會局也已經介入，從輔導伯大尼之家開始做起，否則這樣的危
險行為，可能會像不定時炸彈令人提心弔膽。屏東伯大尼之家連續縱火案
，昨天警方才宣佈破案，沒想到今天凌晨，又被人縱火，而且又是院生貪
玩，拿著汽油罐，正準備要點火，幸好被巡邏員警，當場逮個正著，不過
警方為了這起案件，已經投下大批警力三更半夜，伯大尼院的園區內出現
一名男子鬼鬼祟祟，恰巧被巡邏的員警碰見。凌晨兩點鐘跑出來散步，而
且全身散發一股濃濃的汽油味，警方懷疑他的動機不單純。警方問地上還
有一灘汽油，警方研判這名院生可能是準備點火，屏東伯大尼之家連續被
縱火的案件警方才剛宣佈破案，警方真的沒料到，馬上又抓到這個可疑的
院生。bite院方為了伯大尼連續被縱火的案件，警方備受壓力，將近
兩個月的時間，警方用了500多的人力每天不斷的巡邏，才剛破了案，
以為可以放下心中的大石頭，沒想到又發現可疑人物，社會局也已經介入
，從輔導伯大尼之家開始做起，否則這樣的危險行為，可能會像不定時炸
彈令人提心弔膽。屏東伯大尼之家連續縱火案，昨天警方才宣佈破案，沒
想到今天凌晨，又被人縱火，而且又是院生貪玩，拿著汽油罐，正準備要
點火，幸好被巡邏員警，當場逮個正著，不過警方為了這起案件，已經投
下大批警力三更半夜，伯大尼院的園區內出現一名男子鬼鬼祟祟，恰巧被
巡邏的員警碰見。凌晨兩點鐘跑出來散步，而且全身散發一股濃濃的汽油
味，警方懷疑他的動機不單純。警方問地上還有一灘汽油，警方研判這名
院生可能是準備點火，屏東伯大尼之家連續被縱火的案件警方才剛宣佈破
案，警方真的沒料到，馬上又抓到這個可疑的院生。bite院方為了伯
大尼連續被縱火的案件，警方備受壓力，將近兩個月的時間，警方用了5
00多的人力每天不斷的巡邏，才剛破了案，以為可以放下心中的大石頭
，沒想到又發現可疑人物，社會局也已經介入，從輔導伯大尼之家開始做
起，否則這樣的危險行為，可能會像不定時炸彈令人提心弔膽。屏東伯大
尼之家連續縱火案，昨天警方才宣佈破案，沒想到今天凌晨，又被人縱火
，而且又是院生貪玩，拿著汽油罐，正準備要點火，幸好被巡邏員警，當
場逮個正著，不過警方為了這起案件，已經投下大批警力三更半夜，伯大
尼院的園區內出現一名男子鬼鬼祟祟，恰巧被巡邏的員警碰見。凌晨兩點
鐘跑出來散步，而且全身散發一股濃濃的汽油味，警方懷疑他的動機不單
純。警方問地上還有一灘汽油，警方研判這名院生可能是準備點火，屏東
伯大尼之家連續被縱火的案件警方才剛宣佈破案，警方真的沒料到，馬上
又抓到這個可疑的院生。bite院方為了伯大尼連續被縱火的案件，警
方備受壓力，將近兩個月的時間，警方用了500多的人力每天不斷的巡
邏，才剛破了案，以為可以放下心中的大石頭，沒想到又發現可疑人物，
社會局也已經介入，從輔導伯大尼之家開始做起，否則這樣的危險行為，
可能會像不定時炸彈令人提心弔膽。
