外界觀察，江陳會談前，兩岸營造良好氣氛，九天前，發生在台南，中國
海協會副會長張銘清事件，台南地檢署今天偵結，檢方依公然聚眾，強暴
脅迫的首謀，以及傷害等罪嫌，起訴台南市議員王定宇，求刑一年兩個月
，不過王定宇反駁地檢署起訴的法條不合理，而且質疑九天就偵結，是要
辦給中國看。這是10月21號，王定宇到台南孔廟抗議張銘清的時候，
張銘清倒地的畫面，台南地檢署根據這項證據，30號以傷害罪嫌，起訴
王定宇。檢方指出，王定宇同時也用廣播號召群眾一起前往，是公然聚眾
強暴脅迫的首謀，和傷害罪，一併求刑1年2個月，另外阻擋張銘清座車
的6個人，也分別被求刑6到8個月。起訴消息一出，彰化的12名縣議
員和台南、屏東1百多名民眾，下午即刻前往聲援王定宇。不只指控台南
地檢署淪為政治迫害的打手，王定宇也請來律師，一一辯駁地檢署起訴引
用的法條，無法構成罪名。王定宇的說法，讓支持群眾情緒更為高漲，揚
言要包圍地檢署，但王定宇要大家保留體力，並且揚言在海協會長陳雲林
來台那天，一定會再率眾前往抗議。記者王介村陳顯坤台南報導外界觀察
，江陳會談前，兩岸營造良好氣氛，九天前，發生在台南，中國海協會副
會長張銘清事件，台南地檢署今天偵結，檢方依公然聚眾，強暴脅迫的首
謀，以及傷害等罪嫌，起訴台南市議員王定宇，求刑一年兩個月，不過王
定宇反駁地檢署起訴的法條不合理，而且質疑九天就偵結，是要辦給中國
看。這是10月21號，王定宇到台南孔廟抗議張銘清的時候，張銘清倒
地的畫面，台南地檢署根據這項證據，30號以傷害罪嫌，起訴王定宇。
檢方指出，王定宇同時也用廣播號召群眾一起前往，是公然聚眾強暴脅迫
的首謀，和傷害罪，一併求刑1年2個月，另外阻擋張銘清座車的6個人
，也分別被求刑6到8個月。起訴消息一出，彰化的12名縣議員和台南
、屏東1百多名民眾，下午即刻前往聲援王定宇。不只指控台南地檢署淪
為政治迫害的打手，王定宇也請來律師，一一辯駁地檢署起訴引用的法條
，無法構成罪名。王定宇的說法，讓支持群眾情緒更為高漲，揚言要包圍
地檢署，但王定宇要大家保留體力，並且揚言在海協會長陳雲林來台那天
，一定會再率眾前往抗議。記者王介村陳顯坤台南報導外界觀察，江陳會
談前，兩岸營造良好氣氛，九天前，發生在台南，中國海協會副會長張銘
清事件，台南地檢署今天偵結，檢方依公然聚眾，強暴脅迫的首謀，以及
傷害等罪嫌，起訴台南市議員王定宇，求刑一年兩個月，不過王定宇反駁
地檢署起訴的法條不合理，而且質疑九天就偵結，是要辦給中國看。這是
10月21號，王定宇到台南孔廟抗議張銘清的時候，張銘清倒地的畫面
，台南地檢署根據這項證據，30號以傷害罪嫌，起訴王定宇。檢方指出
，王定宇同時也用廣播號召群眾一起前往，是公然聚眾強暴脅迫的首謀，
和傷害罪，一併求刑1年2個月，另外阻擋張銘清座車的6個人，也分別
被求刑6到8個月。起訴消息一出，彰化的12名縣議員和台南、屏東1
百多名民眾，下午即刻前往聲援王定宇。不只指控台南地檢署淪為政治迫
害的打手，王定宇也請來律師，一一辯駁地檢署起訴引用的法條，無法構
成罪名。王定宇的說法，讓支持群眾情緒更為高漲，揚言要包圍地檢署，
但王定宇要大家保留體力，並且揚言在海協會長陳雲林來台那天，一定會
再率眾前往抗議。記者王介村陳顯坤台南報導外界觀察，江陳會談前，兩
岸營造良好氣氛，九天前，發生在台南，中國海協會副會長張銘清事件，
台南地檢署今天偵結，檢方依公然聚眾，強暴脅迫的首謀，以及傷害等罪
嫌，起訴台南市議員王定宇，求刑一年兩個月，不過王定宇反駁地檢署起
訴的法條不合理，而且質疑九天就偵結，是要辦給中國看。這是10月2
1號，王定宇到台南孔廟抗議張銘清的時候，張銘清倒地的畫面，台南地
檢署根據這項證據，30號以傷害罪嫌，起訴王定宇。檢方指出，王定宇
同時也用廣播號召群眾一起前往，是公然聚眾強暴脅迫的首謀，和傷害罪
，一併求刑1年2個月，另外阻擋張銘清座車的6個人，也分別被求刑6
到8個月。起訴消息一出，彰化的12名縣議員和台南、屏東1百多名民
眾，下午即刻前往聲援王定宇。不只指控台南地檢署淪為政治迫害的打手
，王定宇也請來律師，一一辯駁地檢署起訴引用的法條，無法構成罪名。
王定宇的說法，讓支持群眾情緒更為高漲，揚言要包圍地檢署，但王定宇
要大家保留體力，並且揚言在海協會長陳雲林來台那天，一定會再率眾前
往抗議。記者王介村陳顯坤台南報導外界觀察，江陳會談前，兩岸營造良
好氣氛，九天前，發生在台南，中國海協會副會長張銘清事件，台南地檢
署今天偵結，檢方依公然聚眾，強暴脅迫的首謀，以及傷害等罪嫌，起訴
台南市議員王定宇，求刑一年兩個月，不過王定宇反駁地檢署起訴的法條
不合理，而且質疑九天就偵結，是要辦給中國看。這是10月21號，王
定宇到台南孔廟抗議張銘清的時候，張銘清倒地的畫面，台南地檢署根據
這項證據，30號以傷害罪嫌，起訴王定宇。檢方指出，王定宇同時也用
廣播號召群眾一起前往，是公然聚眾強暴脅迫的首謀，和傷害罪，一併求
刑1年2個月，另外阻擋張銘清座車的6個人，也分別被求刑6到8個月
。起訴消息一出，彰化的12名縣議員和台南、屏東1百多名民眾，下午
即刻前往聲援王定宇。不只指控台南地檢署淪為政治迫害的打手，王定宇
也請來律師，一一辯駁地檢署起訴引用的法條，無法構成罪名。王定宇的
說法，讓支持群眾情緒更為高漲，揚言要包圍地檢署，但王定宇要大家保
留體力，並且揚言在海協會長陳雲林來台那天，一定會再率眾前往抗議。
記者王介村陳顯坤台南報導外界觀察，江陳會談前，兩岸營造良好氣氛，
九天前，發生在台南，中國海協會副會長張銘清事件，台南地檢署今天偵
結，檢方依公然聚眾，強暴脅迫的首謀，以及傷害等罪嫌，起訴台南市議
員王定宇，求刑一年兩個月，不過王定宇反駁地檢署起訴的法條不合理，
而且質疑九天就偵結，是要辦給中國看。這是10月21號，王定宇到台
南孔廟抗議張銘清的時候，張銘清倒地的畫面，台南地檢署根據這項證據
，30號以傷害罪嫌，起訴王定宇。檢方指出，王定宇同時也用廣播號召
群眾一起前往，是公然聚眾強暴脅迫的首謀，和傷害罪，一併求刑1年2
個月，另外阻擋張銘清座車的6個人，也分別被求刑6到8個月。起訴消
息一出，彰化的12名縣議員和台南、屏東1百多名民眾，下午即刻前往
聲援王定宇。不只指控台南地檢署淪為政治迫害的打手，王定宇也請來律
師，一一辯駁地檢署起訴引用的法條，無法構成罪名。王定宇的說法，讓
支持群眾情緒更為高漲，揚言要包圍地檢署，但王定宇要大家保留體力，
並且揚言在海協會長陳雲林來台那天，一定會再率眾前往抗議。記者王介
村陳顯坤台南報導外界觀察，江陳會談前，兩岸營造良好氣氛，九天前，
發生在台南，中國海協會副會長張銘清事件，台南地檢署今天偵結，檢方
依公然聚眾，強暴脅迫的首謀，以及傷害等罪嫌，起訴台南市議員王定宇
，求刑一年兩個月，不過王定宇反駁地檢署起訴的法條不合理，而且質疑
九天就偵結，是要辦給中國看。這是10月21號，王定宇到台南孔廟抗
議張銘清的時候，張銘清倒地的畫面，台南地檢署根據這項證據，30號
以傷害罪嫌，起訴王定宇。檢方指出，王定宇同時也用廣播號召群眾一起
前往，是公然聚眾強暴脅迫的首謀，和傷害罪，一併求刑1年2個月，另
外阻擋張銘清座車的6個人，也分別被求刑6到8個月。起訴消息一出，
彰化的12名縣議員和台南、屏東1百多名民眾，下午即刻前往聲援王定
宇。不只指控台南地檢署淪為政治迫害的打手，王定宇也請來律師，一一
辯駁地檢署起訴引用的法條，無法構成罪名。王定宇的說法，讓支持群眾
情緒更為高漲，揚言要包圍地檢署，但王定宇要大家保留體力，並且揚言
在海協會長陳雲林來台那天，一定會再率眾前往抗議。記者王介村陳顯坤
台南報導
