根據一項調查，台灣有10%的人吃素，醫生也常遇見臨許多吃素的民眾
都有高血壓、高血糖」的問題，建議說「天然ㄟ最好」,來看看。不管吃
素是為了健康或信仰，可不希望吃到的素丸子，不知不覺就開了葷。吃到
葷食已經很糟糕，民眾更擔心的是，這些再製過的素肉、素雞，還可能一
起把毒素也吃下去天然ㄟ最好，為了健康，也為了信仰，這位羅太太，甘
脆自己動手做，真要上市場買現成的素料，儘量挑選沒有加工過的，因為
植物油和豬油，根本無法分辨。營養師指出，素食民眾在門診最常出現的
就是三高症狀，還有營養不均衡，特別是素食再製品，吃愈多，愈不健康
。再製素食多半高鈉、高油，才能迎合大眾口味；有些素食者擔心素料食
品安全，乾脆只吃青菜，這樣很容易造成營養失衡。營養師建議，吃素至
少要吃蛋奶素，至於發育中的學童或是青少年，如果要吃全素，父母親可
得多花心思在均衡營養的攝取上。根據一項調查，台灣有10%的人吃素
，醫生也常遇見臨許多吃素的民眾都有高血壓、高血糖」的問題，建議說
「天然ㄟ最好」,來看看。不管吃素是為了健康或信仰，可不希望吃到的
素丸子，不知不覺就開了葷。吃到葷食已經很糟糕，民眾更擔心的是，這
些再製過的素肉、素雞，還可能一起把毒素也吃下去天然ㄟ最好，為了健
康，也為了信仰，這位羅太太，甘脆自己動手做，真要上市場買現成的素
料，儘量挑選沒有加工過的，因為植物油和豬油，根本無法分辨。營養師
指出，素食民眾在門診最常出現的就是三高症狀，還有營養不均衡，特別
是素食再製品，吃愈多，愈不健康。再製素食多半高鈉、高油，才能迎合
大眾口味；有些素食者擔心素料食品安全，乾脆只吃青菜，這樣很容易造
成營養失衡。營養師建議，吃素至少要吃蛋奶素，至於發育中的學童或是
青少年，如果要吃全素，父母親可得多花心思在均衡營養的攝取上。根據
一項調查，台灣有10%的人吃素，醫生也常遇見臨許多吃素的民眾都有
高血壓、高血糖」的問題，建議說「天然ㄟ最好」,來看看。不管吃素是
為了健康或信仰，可不希望吃到的素丸子，不知不覺就開了葷。吃到葷食
已經很糟糕，民眾更擔心的是，這些再製過的素肉、素雞，還可能一起把
毒素也吃下去天然ㄟ最好，為了健康，也為了信仰，這位羅太太，甘脆自
己動手做，真要上市場買現成的素料，儘量挑選沒有加工過的，因為植物
油和豬油，根本無法分辨。營養師指出，素食民眾在門診最常出現的就是
三高症狀，還有營養不均衡，特別是素食再製品，吃愈多，愈不健康。再
製素食多半高鈉、高油，才能迎合大眾口味；有些素食者擔心素料食品安
全，乾脆只吃青菜，這樣很容易造成營養失衡。營養師建議，吃素至少要
吃蛋奶素，至於發育中的學童或是青少年，如果要吃全素，父母親可得多
花心思在均衡營養的攝取上。根據一項調查，台灣有10%的人吃素，醫
生也常遇見臨許多吃素的民眾都有高血壓、高血糖」的問題，建議說「天
然ㄟ最好」,來看看。不管吃素是為了健康或信仰，可不希望吃到的素丸
子，不知不覺就開了葷。吃到葷食已經很糟糕，民眾更擔心的是，這些再
製過的素肉、素雞，還可能一起把毒素也吃下去天然ㄟ最好，為了健康，
也為了信仰，這位羅太太，甘脆自己動手做，真要上市場買現成的素料，
儘量挑選沒有加工過的，因為植物油和豬油，根本無法分辨。營養師指出
，素食民眾在門診最常出現的就是三高症狀，還有營養不均衡，特別是素
食再製品，吃愈多，愈不健康。再製素食多半高鈉、高油，才能迎合大眾
口味；有些素食者擔心素料食品安全，乾脆只吃青菜，這樣很容易造成營
養失衡。營養師建議，吃素至少要吃蛋奶素，至於發育中的學童或是青少
年，如果要吃全素，父母親可得多花心思在均衡營養的攝取上。根據一項
調查，台灣有10%的人吃素，醫生也常遇見臨許多吃素的民眾都有高血
壓、高血糖」的問題，建議說「天然ㄟ最好」,來看看。不管吃素是為了
健康或信仰，可不希望吃到的素丸子，不知不覺就開了葷。吃到葷食已經
很糟糕，民眾更擔心的是，這些再製過的素肉、素雞，還可能一起把毒素
也吃下去天然ㄟ最好，為了健康，也為了信仰，這位羅太太，甘脆自己動
手做，真要上市場買現成的素料，儘量挑選沒有加工過的，因為植物油和
豬油，根本無法分辨。營養師指出，素食民眾在門診最常出現的就是三高
症狀，還有營養不均衡，特別是素食再製品，吃愈多，愈不健康。再製素
食多半高鈉、高油，才能迎合大眾口味；有些素食者擔心素料食品安全，
乾脆只吃青菜，這樣很容易造成營養失衡。營養師建議，吃素至少要吃蛋
奶素，至於發育中的學童或是青少年，如果要吃全素，父母親可得多花心
思在均衡營養的攝取上。根據一項調查，台灣有10%的人吃素，醫生也
常遇見臨許多吃素的民眾都有高血壓、高血糖」的問題，建議說「天然ㄟ
最好」,來看看。不管吃素是為了健康或信仰，可不希望吃到的素丸子，
不知不覺就開了葷。吃到葷食已經很糟糕，民眾更擔心的是，這些再製過
的素肉、素雞，還可能一起把毒素也吃下去天然ㄟ最好，為了健康，也為
了信仰，這位羅太太，甘脆自己動手做，真要上市場買現成的素料，儘量
挑選沒有加工過的，因為植物油和豬油，根本無法分辨。營養師指出，素
食民眾在門診最常出現的就是三高症狀，還有營養不均衡，特別是素食再
製品，吃愈多，愈不健康。再製素食多半高鈉、高油，才能迎合大眾口味
；有些素食者擔心素料食品安全，乾脆只吃青菜，這樣很容易造成營養失
衡。營養師建議，吃素至少要吃蛋奶素，至於發育中的學童或是青少年，
如果要吃全素，父母親可得多花心思在均衡營養的攝取上。
