台中縣市合併升格直轄市一案，台中縣市都表示樂觀其成，但認為未來行
政區劃會是大問題。前台中市長林柏榕則是質疑，時間匆促，中央不應該
為了實現馬總統政見草率合併。台中市議會裡，上午大家討論的都是才剛
拍板定案的「台中縣市合併升格直轄市」，但有綠軍市議員跳出來反對「
沒規劃就上路」反對的不只綠營，就連國民黨台中市大老級人物也站出來
，質疑為了實現馬英九總統政見，忽視台中縣市合併，在行政區整併、財
務和人事等，高達500多項的難題要解決。針對台中縣市合併升格直轄
市，台中縣市長從一開始就表態贊同，但就在中央拍板定案的同時，胡志
強和黃仲生卻不約而同都請假；對於目前台中縣高達六百億的負債，合併
之後要台中縣市民一起揹債，副市長蕭家旗不否認，這個問題的確很棘手
。台中縣市合併之後，區域整體規劃對大台中發展更有幫助，但是行政區
劃和財務等問題，檯面上政治人物雖然樂觀其成，檯面下政治角力已經展
開。台中縣市合併升格直轄市一案，台中縣市都表示樂觀其成，但認為未
來行政區劃會是大問題。前台中市長林柏榕則是質疑，時間匆促，中央不
應該為了實現馬總統政見草率合併。台中市議會裡，上午大家討論的都是
才剛拍板定案的「台中縣市合併升格直轄市」，但有綠軍市議員跳出來反
對「沒規劃就上路」反對的不只綠營，就連國民黨台中市大老級人物也站
出來，質疑為了實現馬英九總統政見，忽視台中縣市合併，在行政區整併
、財務和人事等，高達500多項的難題要解決。針對台中縣市合併升格
直轄市，台中縣市長從一開始就表態贊同，但就在中央拍板定案的同時，
胡志強和黃仲生卻不約而同都請假；對於目前台中縣高達六百億的負債，
合併之後要台中縣市民一起揹債，副市長蕭家旗不否認，這個問題的確很
棘手。台中縣市合併之後，區域整體規劃對大台中發展更有幫助，但是行
政區劃和財務等問題，檯面上政治人物雖然樂觀其成，檯面下政治角力已
經展開。台中縣市合併升格直轄市一案，台中縣市都表示樂觀其成，但認
為未來行政區劃會是大問題。前台中市長林柏榕則是質疑，時間匆促，中
央不應該為了實現馬總統政見草率合併。台中市議會裡，上午大家討論的
都是才剛拍板定案的「台中縣市合併升格直轄市」，但有綠軍市議員跳出
來反對「沒規劃就上路」反對的不只綠營，就連國民黨台中市大老級人物
也站出來，質疑為了實現馬英九總統政見，忽視台中縣市合併，在行政區
整併、財務和人事等，高達500多項的難題要解決。針對台中縣市合併
升格直轄市，台中縣市長從一開始就表態贊同，但就在中央拍板定案的同
時，胡志強和黃仲生卻不約而同都請假；對於目前台中縣高達六百億的負
債，合併之後要台中縣市民一起揹債，副市長蕭家旗不否認，這個問題的
確很棘手。台中縣市合併之後，區域整體規劃對大台中發展更有幫助，但
是行政區劃和財務等問題，檯面上政治人物雖然樂觀其成，檯面下政治角
力已經展開。台中縣市合併升格直轄市一案，台中縣市都表示樂觀其成，
但認為未來行政區劃會是大問題。前台中市長林柏榕則是質疑，時間匆促
，中央不應該為了實現馬總統政見草率合併。台中市議會裡，上午大家討
論的都是才剛拍板定案的「台中縣市合併升格直轄市」，但有綠軍市議員
跳出來反對「沒規劃就上路」反對的不只綠營，就連國民黨台中市大老級
人物也站出來，質疑為了實現馬英九總統政見，忽視台中縣市合併，在行
政區整併、財務和人事等，高達500多項的難題要解決。針對台中縣市
合併升格直轄市，台中縣市長從一開始就表態贊同，但就在中央拍板定案
的同時，胡志強和黃仲生卻不約而同都請假；對於目前台中縣高達六百億
的負債，合併之後要台中縣市民一起揹債，副市長蕭家旗不否認，這個問
題的確很棘手。台中縣市合併之後，區域整體規劃對大台中發展更有幫助
，但是行政區劃和財務等問題，檯面上政治人物雖然樂觀其成，檯面下政
治角力已經展開。台中縣市合併升格直轄市一案，台中縣市都表示樂觀其
成，但認為未來行政區劃會是大問題。前台中市長林柏榕則是質疑，時間
匆促，中央不應該為了實現馬總統政見草率合併。台中市議會裡，上午大
家討論的都是才剛拍板定案的「台中縣市合併升格直轄市」，但有綠軍市
議員跳出來反對「沒規劃就上路」反對的不只綠營，就連國民黨台中市大
老級人物也站出來，質疑為了實現馬英九總統政見，忽視台中縣市合併，
在行政區整併、財務和人事等，高達500多項的難題要解決。針對台中
縣市合併升格直轄市，台中縣市長從一開始就表態贊同，但就在中央拍板
定案的同時，胡志強和黃仲生卻不約而同都請假；對於目前台中縣高達六
百億的負債，合併之後要台中縣市民一起揹債，副市長蕭家旗不否認，這
個問題的確很棘手。台中縣市合併之後，區域整體規劃對大台中發展更有
幫助，但是行政區劃和財務等問題，檯面上政治人物雖然樂觀其成，檯面
下政治角力已經展開。
