鏡頭轉到高雄，繼續關心，高雄世運暖身賽，首先登場的韻律體操，今天
產生棒和彩帶的冠軍，我國選手在四個項目，都有晉級決賽，不過，原本
應該會是24位選手參加的暖身賽，到最後卻只有七人參加，讓人感覺，
賽事有些冷清一連串的組合旋轉，把彩帶舞得炫爛奪目，隨即用腳部拉帶
拋，讓觀眾看了忍不住拍手叫好，高雄世運暖身賽進入第二天，彩帶和棒
兩個項目，都讓民眾看得讚嘆不已。第二天賽事，爭奪第一、二名的，依
然是來自俄羅斯的皮秋金娜和艾瑪柯娃，台灣選手則還是由王怡捷、余佩
倫晉級決賽，但對於能夠在自己國家的土地上參加國際賽事，選手們覺得
很光榮。不過，因為體操只有七人參賽，比預定的人數少太多，賽事的熱
度也大打折扣。儘管暖身賽是為明年正式賽做測試，不過，少了一流選手
參賽，我國選手沒機會觀摩學習，民眾花錢買票看不到賽事的完整規模，
這都讓大家稍嫌美中不足。記者王介村李岦昌高雄報導鏡頭轉到高雄，繼
續關心，高雄世運暖身賽，首先登場的韻律體操，今天產生棒和彩帶的冠
軍，我國選手在四個項目，都有晉級決賽，不過，原本應該會是24位選
手參加的暖身賽，到最後卻只有七人參加，讓人感覺，賽事有些冷清一連
串的組合旋轉，把彩帶舞得炫爛奪目，隨即用腳部拉帶拋，讓觀眾看了忍
不住拍手叫好，高雄世運暖身賽進入第二天，彩帶和棒兩個項目，都讓民
眾看得讚嘆不已。第二天賽事，爭奪第一、二名的，依然是來自俄羅斯的
皮秋金娜和艾瑪柯娃，台灣選手則還是由王怡捷、余佩倫晉級決賽，但對
於能夠在自己國家的土地上參加國際賽事，選手們覺得很光榮。不過，因
為體操只有七人參賽，比預定的人數少太多，賽事的熱度也大打折扣。儘
管暖身賽是為明年正式賽做測試，不過，少了一流選手參賽，我國選手沒
機會觀摩學習，民眾花錢買票看不到賽事的完整規模，這都讓大家稍嫌美
中不足。記者王介村李岦昌高雄報導鏡頭轉到高雄，繼續關心，高雄世運
暖身賽，首先登場的韻律體操，今天產生棒和彩帶的冠軍，我國選手在四
個項目，都有晉級決賽，不過，原本應該會是24位選手參加的暖身賽，
到最後卻只有七人參加，讓人感覺，賽事有些冷清一連串的組合旋轉，把
彩帶舞得炫爛奪目，隨即用腳部拉帶拋，讓觀眾看了忍不住拍手叫好，高
雄世運暖身賽進入第二天，彩帶和棒兩個項目，都讓民眾看得讚嘆不已。
第二天賽事，爭奪第一、二名的，依然是來自俄羅斯的皮秋金娜和艾瑪柯
娃，台灣選手則還是由王怡捷、余佩倫晉級決賽，但對於能夠在自己國家
的土地上參加國際賽事，選手們覺得很光榮。不過，因為體操只有七人參
賽，比預定的人數少太多，賽事的熱度也大打折扣。儘管暖身賽是為明年
正式賽做測試，不過，少了一流選手參賽，我國選手沒機會觀摩學習，民
眾花錢買票看不到賽事的完整規模，這都讓大家稍嫌美中不足。記者王介
村李岦昌高雄報導鏡頭轉到高雄，繼續關心，高雄世運暖身賽，首先登場
的韻律體操，今天產生棒和彩帶的冠軍，我國選手在四個項目，都有晉級
決賽，不過，原本應該會是24位選手參加的暖身賽，到最後卻只有七人
參加，讓人感覺，賽事有些冷清一連串的組合旋轉，把彩帶舞得炫爛奪目
，隨即用腳部拉帶拋，讓觀眾看了忍不住拍手叫好，高雄世運暖身賽進入
第二天，彩帶和棒兩個項目，都讓民眾看得讚嘆不已。第二天賽事，爭奪
第一、二名的，依然是來自俄羅斯的皮秋金娜和艾瑪柯娃，台灣選手則還
是由王怡捷、余佩倫晉級決賽，但對於能夠在自己國家的土地上參加國際
賽事，選手們覺得很光榮。不過，因為體操只有七人參賽，比預定的人數
少太多，賽事的熱度也大打折扣。儘管暖身賽是為明年正式賽做測試，不
過，少了一流選手參賽，我國選手沒機會觀摩學習，民眾花錢買票看不到
賽事的完整規模，這都讓大家稍嫌美中不足。記者王介村李岦昌高雄報導
鏡頭轉到高雄，繼續關心，高雄世運暖身賽，首先登場的韻律體操，今天
產生棒和彩帶的冠軍，我國選手在四個項目，都有晉級決賽，不過，原本
應該會是24位選手參加的暖身賽，到最後卻只有七人參加，讓人感覺，
賽事有些冷清一連串的組合旋轉，把彩帶舞得炫爛奪目，隨即用腳部拉帶
拋，讓觀眾看了忍不住拍手叫好，高雄世運暖身賽進入第二天，彩帶和棒
兩個項目，都讓民眾看得讚嘆不已。第二天賽事，爭奪第一、二名的，依
然是來自俄羅斯的皮秋金娜和艾瑪柯娃，台灣選手則還是由王怡捷、余佩
倫晉級決賽，但對於能夠在自己國家的土地上參加國際賽事，選手們覺得
很光榮。不過，因為體操只有七人參賽，比預定的人數少太多，賽事的熱
度也大打折扣。儘管暖身賽是為明年正式賽做測試，不過，少了一流選手
參賽，我國選手沒機會觀摩學習，民眾花錢買票看不到賽事的完整規模，
這都讓大家稍嫌美中不足。記者王介村李岦昌高雄報導
