阿里山鄉鄒族的生命豆祭，11月登場，生命豆祭象徵的意義是，即使環
境困苦，也要堅強的生活。為期16天的祭典，鄒族朋友邀請大家來體驗
鄒族的文化跟創意產業。鄒族生命豆祭已經被觀光局列入，台灣五大觀光
旅遊區重點行銷活動，將在拉拉吾雅部落文化展示園區，進行16天的活
動，除了首日的集團結婚儀式外，接連幾個假日，上午10時及下午2點
，將提供遊客體驗鄒族傳統婚禮。另外會有豐富的表演節目登場，其他非
假日一天有兩個場次，各一小時的部落演藝團隊輪流表演。而鄒族的生命
豆祭象徵的意義，就是要在困苦的生活中求得生存，藉此鼓勵族人。鄒族
生命豆祭，除了要讓外界看到鄒族對文化保存的努力，並且也要讓創意文
化產業能夠進一步升級。因此在園區內八個部落館，也會有各部落文化、
工藝及特色產業做展售，現場並提供了鄒族傳統美食及地方農特產品。Y
apas嘉義阿里山報導阿里山鄉鄒族的生命豆祭，11月登場，生命豆
祭象徵的意義是，即使環境困苦，也要堅強的生活。為期16天的祭典，
鄒族朋友邀請大家來體驗鄒族的文化跟創意產業。鄒族生命豆祭已經被觀
光局列入，台灣五大觀光旅遊區重點行銷活動，將在拉拉吾雅部落文化展
示園區，進行16天的活動，除了首日的集團結婚儀式外，接連幾個假日
，上午10時及下午2點，將提供遊客體驗鄒族傳統婚禮。另外會有豐富
的表演節目登場，其他非假日一天有兩個場次，各一小時的部落演藝團隊
輪流表演。而鄒族的生命豆祭象徵的意義，就是要在困苦的生活中求得生
存，藉此鼓勵族人。鄒族生命豆祭，除了要讓外界看到鄒族對文化保存的
努力，並且也要讓創意文化產業能夠進一步升級。因此在園區內八個部落
館，也會有各部落文化、工藝及特色產業做展售，現場並提供了鄒族傳統
美食及地方農特產品。Yapas嘉義阿里山報導阿里山鄉鄒族的生命豆
祭，11月登場，生命豆祭象徵的意義是，即使環境困苦，也要堅強的生
活。為期16天的祭典，鄒族朋友邀請大家來體驗鄒族的文化跟創意產業
。鄒族生命豆祭已經被觀光局列入，台灣五大觀光旅遊區重點行銷活動，
將在拉拉吾雅部落文化展示園區，進行16天的活動，除了首日的集團結
婚儀式外，接連幾個假日，上午10時及下午2點，將提供遊客體驗鄒族
傳統婚禮。另外會有豐富的表演節目登場，其他非假日一天有兩個場次，
各一小時的部落演藝團隊輪流表演。而鄒族的生命豆祭象徵的意義，就是
要在困苦的生活中求得生存，藉此鼓勵族人。鄒族生命豆祭，除了要讓外
界看到鄒族對文化保存的努力，並且也要讓創意文化產業能夠進一步升級
。因此在園區內八個部落館，也會有各部落文化、工藝及特色產業做展售
，現場並提供了鄒族傳統美食及地方農特產品。Yapas嘉義阿里山報
導阿里山鄉鄒族的生命豆祭，11月登場，生命豆祭象徵的意義是，即使
環境困苦，也要堅強的生活。為期16天的祭典，鄒族朋友邀請大家來體
驗鄒族的文化跟創意產業。鄒族生命豆祭已經被觀光局列入，台灣五大觀
光旅遊區重點行銷活動，將在拉拉吾雅部落文化展示園區，進行16天的
活動，除了首日的集團結婚儀式外，接連幾個假日，上午10時及下午2
點，將提供遊客體驗鄒族傳統婚禮。另外會有豐富的表演節目登場，其他
非假日一天有兩個場次，各一小時的部落演藝團隊輪流表演。而鄒族的生
命豆祭象徵的意義，就是要在困苦的生活中求得生存，藉此鼓勵族人。鄒
族生命豆祭，除了要讓外界看到鄒族對文化保存的努力，並且也要讓創意
文化產業能夠進一步升級。因此在園區內八個部落館，也會有各部落文化
、工藝及特色產業做展售，現場並提供了鄒族傳統美食及地方農特產品。
Yapas嘉義阿里山報導阿里山鄉鄒族的生命豆祭，11月登場，生命
豆祭象徵的意義是，即使環境困苦，也要堅強的生活。為期16天的祭典
，鄒族朋友邀請大家來體驗鄒族的文化跟創意產業。鄒族生命豆祭已經被
觀光局列入，台灣五大觀光旅遊區重點行銷活動，將在拉拉吾雅部落文化
展示園區，進行16天的活動，除了首日的集團結婚儀式外，接連幾個假
日，上午10時及下午2點，將提供遊客體驗鄒族傳統婚禮。另外會有豐
富的表演節目登場，其他非假日一天有兩個場次，各一小時的部落演藝團
隊輪流表演。而鄒族的生命豆祭象徵的意義，就是要在困苦的生活中求得
生存，藉此鼓勵族人。鄒族生命豆祭，除了要讓外界看到鄒族對文化保存
的努力，並且也要讓創意文化產業能夠進一步升級。因此在園區內八個部
落館，也會有各部落文化、工藝及特色產業做展售，現場並提供了鄒族傳
統美食及地方農特產品。Yapas嘉義阿里山報導阿里山鄉鄒族的生命
豆祭，11月登場，生命豆祭象徵的意義是，即使環境困苦，也要堅強的
生活。為期16天的祭典，鄒族朋友邀請大家來體驗鄒族的文化跟創意產
業。鄒族生命豆祭已經被觀光局列入，台灣五大觀光旅遊區重點行銷活動
，將在拉拉吾雅部落文化展示園區，進行16天的活動，除了首日的集團
結婚儀式外，接連幾個假日，上午10時及下午2點，將提供遊客體驗鄒
族傳統婚禮。另外會有豐富的表演節目登場，其他非假日一天有兩個場次
，各一小時的部落演藝團隊輪流表演。而鄒族的生命豆祭象徵的意義，就
是要在困苦的生活中求得生存，藉此鼓勵族人。鄒族生命豆祭，除了要讓
外界看到鄒族對文化保存的努力，並且也要讓創意文化產業能夠進一步升
級。因此在園區內八個部落館，也會有各部落文化、工藝及特色產業做展
售，現場並提供了鄒族傳統美食及地方農特產品。Yapas嘉義阿里山
報導阿里山鄉鄒族的生命豆祭，11月登場，生命豆祭象徵的意義是，即
使環境困苦，也要堅強的生活。為期16天的祭典，鄒族朋友邀請大家來
體驗鄒族的文化跟創意產業。鄒族生命豆祭已經被觀光局列入，台灣五大
觀光旅遊區重點行銷活動，將在拉拉吾雅部落文化展示園區，進行16天
的活動，除了首日的集團結婚儀式外，接連幾個假日，上午10時及下午
2點，將提供遊客體驗鄒族傳統婚禮。另外會有豐富的表演節目登場，其
他非假日一天有兩個場次，各一小時的部落演藝團隊輪流表演。而鄒族的
生命豆祭象徵的意義，就是要在困苦的生活中求得生存，藉此鼓勵族人。
鄒族生命豆祭，除了要讓外界看到鄒族對文化保存的努力，並且也要讓創
意文化產業能夠進一步升級。因此在園區內八個部落館，也會有各部落文
化、工藝及特色產業做展售，現場並提供了鄒族傳統美食及地方農特產品
。Yapas嘉義阿里山報導阿里山鄉鄒族的生命豆祭，11月登場，生
命豆祭象徵的意義是，即使環境困苦，也要堅強的生活。為期16天的祭
典，鄒族朋友邀請大家來體驗鄒族的文化跟創意產業。鄒族生命豆祭已經
被觀光局列入，台灣五大觀光旅遊區重點行銷活動，將在拉拉吾雅部落文
化展示園區，進行16天的活動，除了首日的集團結婚儀式外，接連幾個
假日，上午10時及下午2點，將提供遊客體驗鄒族傳統婚禮。另外會有
豐富的表演節目登場，其他非假日一天有兩個場次，各一小時的部落演藝
團隊輪流表演。而鄒族的生命豆祭象徵的意義，就是要在困苦的生活中求
得生存，藉此鼓勵族人。鄒族生命豆祭，除了要讓外界看到鄒族對文化保
存的努力，並且也要讓創意文化產業能夠進一步升級。因此在園區內八個
部落館，也會有各部落文化、工藝及特色產業做展售，現場並提供了鄒族
傳統美食及地方農特產品。Yapas嘉義阿里山報導
