宜蘭的大里國小，學校旁就是濱海公路，砂石車來來往往，小朋友上學很
危險，有一個家長主動幫忙，每天清晨六點開始，免費開車載孩子，一天
跑16趟阿姨好清早六點鐘，孩子睡臉都還沒完全清醒，余阿姨的車，已
經在等人了，每天上學，余美華一定開著箱型車，接送大里國小的孩子上
課，一個，都不能少！數不清幾趟這批孩子下車，接完一趟，還有好幾趟
，每天至少得來回16次，大里國小旁的濱海公路，每天至少有百輛砂石
車來回，學校裡九成的孩子，都得靠余阿姨接送。接完再去看醫生小朋友
感謝砂石車不管刮風下雨，余阿姨都不休息，砂石車一輛接著一輛呼嘯而
過，沒有接到孩子，她的一顆心，就懸在那裡，這些孩子，坐在車上好安
心。隔代教養阿?感謝偏遠地區的孩子、隔代教養的問題，余美華義務幫
忙分擔，這段溫馨接送情，讓余美華變成孩子們的第二個阿?，他們是余
美華最放心不下、也最甜蜜的負荷。記者張政慧彭佳芸宜蘭報導宜蘭的大
里國小，學校旁就是濱海公路，砂石車來來往往，小朋友上學很危險，有
一個家長主動幫忙，每天清晨六點開始，免費開車載孩子，一天跑16趟
阿姨好清早六點鐘，孩子睡臉都還沒完全清醒，余阿姨的車，已經在等人
了，每天上學，余美華一定開著箱型車，接送大里國小的孩子上課，一個
，都不能少！數不清幾趟這批孩子下車，接完一趟，還有好幾趟，每天至
少得來回16次，大里國小旁的濱海公路，每天至少有百輛砂石車來回，
學校裡九成的孩子，都得靠余阿姨接送。接完再去看醫生小朋友感謝砂石
車不管刮風下雨，余阿姨都不休息，砂石車一輛接著一輛呼嘯而過，沒有
接到孩子，她的一顆心，就懸在那裡，這些孩子，坐在車上好安心。隔代
教養阿?感謝偏遠地區的孩子、隔代教養的問題，余美華義務幫忙分擔，
這段溫馨接送情，讓余美華變成孩子們的第二個阿?，他們是余美華最放
心不下、也最甜蜜的負荷。記者張政慧彭佳芸宜蘭報導宜蘭的大里國小，
學校旁就是濱海公路，砂石車來來往往，小朋友上學很危險，有一個家長
主動幫忙，每天清晨六點開始，免費開車載孩子，一天跑16趟阿姨好清
早六點鐘，孩子睡臉都還沒完全清醒，余阿姨的車，已經在等人了，每天
上學，余美華一定開著箱型車，接送大里國小的孩子上課，一個，都不能
少！數不清幾趟這批孩子下車，接完一趟，還有好幾趟，每天至少得來回
16次，大里國小旁的濱海公路，每天至少有百輛砂石車來回，學校裡九
成的孩子，都得靠余阿姨接送。接完再去看醫生小朋友感謝砂石車不管刮
風下雨，余阿姨都不休息，砂石車一輛接著一輛呼嘯而過，沒有接到孩子
，她的一顆心，就懸在那裡，這些孩子，坐在車上好安心。隔代教養阿?
感謝偏遠地區的孩子、隔代教養的問題，余美華義務幫忙分擔，這段溫馨
接送情，讓余美華變成孩子們的第二個阿?，他們是余美華最放心不下、
也最甜蜜的負荷。記者張政慧彭佳芸宜蘭報導宜蘭的大里國小，學校旁就
是濱海公路，砂石車來來往往，小朋友上學很危險，有一個家長主動幫忙
，每天清晨六點開始，免費開車載孩子，一天跑16趟阿姨好清早六點鐘
，孩子睡臉都還沒完全清醒，余阿姨的車，已經在等人了，每天上學，余
美華一定開著箱型車，接送大里國小的孩子上課，一個，都不能少！數不
清幾趟這批孩子下車，接完一趟，還有好幾趟，每天至少得來回16次，
大里國小旁的濱海公路，每天至少有百輛砂石車來回，學校裡九成的孩子
，都得靠余阿姨接送。接完再去看醫生小朋友感謝砂石車不管刮風下雨，
余阿姨都不休息，砂石車一輛接著一輛呼嘯而過，沒有接到孩子，她的一
顆心，就懸在那裡，這些孩子，坐在車上好安心。隔代教養阿?感謝偏遠
地區的孩子、隔代教養的問題，余美華義務幫忙分擔，這段溫馨接送情，
讓余美華變成孩子們的第二個阿?，他們是余美華最放心不下、也最甜蜜
的負荷。記者張政慧彭佳芸宜蘭報導
