倫敦721炸彈攻擊事件發生後，多名嫌犯在逃，經過幾天的追查，27
號凌晨，英國警方在英國第二大城伯明罕，逮捕了四名涉嫌發動攻擊的嫌
犯，警方正深入調查這四名嫌犯的動機。英國警方27號凌晨四點半左右
，在第二大城伯明罕陸續收網，逮捕了四名721恐怖攻擊的相關嫌犯。
其中一人因為涉嫌重大，已經立刻被送往倫敦接受偵訊。他已經被送往倫
敦市中心的警局將由倫敦市警局訊問他的涉案情況(逮捕他時有否遭遇困
難)是的有遭遇抵抗我們也使用了抵擋的工具包括電擊棒等除了伯明罕的
拂曉行動之外，英國警方26號前往北倫敦，搜查一處藏身在12層樓住
宅大廈當中，疑似被伊柏來罕和歐瑪這兩名警方公佈的嫌犯，用來製造爆
裂物的炸彈工廠。有目擊者指認，721攻擊後，看到兩名嫌犯回來拿剩
下的炸藥，再次犯案的意圖相當明顯。不過現場也有民眾對政府的防堵策
略不以為然。東尼布萊爾已經把這國家變成一個戰場了不是嗎他讓這個國
家的軍隊去侵略另一個國家這個民眾本來還想講下去，結果卻被警方帶到
一旁去偵訊。而位在這棟大廈幾英里外的芬齊里，則是因為有人發現了7
21嫌犯所棄置的車輛，引起一場騷動。警方立刻疏散周圍居民，還叫來
救護車和消防車以防萬一。雖然事後證明車上沒有炸彈，不過居民的心情
已經大受影響。倫敦721炸彈攻擊事件發生後，多名嫌犯在逃，經過幾
天的追查，27號凌晨，英國警方在英國第二大城伯明罕，逮捕了四名涉
嫌發動攻擊的嫌犯，警方正深入調查這四名嫌犯的動機。英國警方27號
凌晨四點半左右，在第二大城伯明罕陸續收網，逮捕了四名721恐怖攻
擊的相關嫌犯。其中一人因為涉嫌重大，已經立刻被送往倫敦接受偵訊。
他已經被送往倫敦市中心的警局將由倫敦市警局訊問他的涉案情況(逮捕
他時有否遭遇困難)是的有遭遇抵抗我們也使用了抵擋的工具包括電擊棒
等除了伯明罕的拂曉行動之外，英國警方26號前往北倫敦，搜查一處藏
身在12層樓住宅大廈當中，疑似被伊柏來罕和歐瑪這兩名警方公佈的嫌
犯，用來製造爆裂物的炸彈工廠。有目擊者指認，721攻擊後，看到兩
名嫌犯回來拿剩下的炸藥，再次犯案的意圖相當明顯。不過現場也有民眾
對政府的防堵策略不以為然。東尼布萊爾已經把這國家變成一個戰場了不
是嗎他讓這個國家的軍隊去侵略另一個國家這個民眾本來還想講下去，結
果卻被警方帶到一旁去偵訊。而位在這棟大廈幾英里外的芬齊里，則是因
為有人發現了721嫌犯所棄置的車輛，引起一場騷動。警方立刻疏散周
圍居民，還叫來救護車和消防車以防萬一。雖然事後證明車上沒有炸彈，
不過居民的心情已經大受影響。倫敦721炸彈攻擊事件發生後，多名嫌
犯在逃，經過幾天的追查，27號凌晨，英國警方在英國第二大城伯明罕
，逮捕了四名涉嫌發動攻擊的嫌犯，警方正深入調查這四名嫌犯的動機。
英國警方27號凌晨四點半左右，在第二大城伯明罕陸續收網，逮捕了四
名721恐怖攻擊的相關嫌犯。其中一人因為涉嫌重大，已經立刻被送往
倫敦接受偵訊。他已經被送往倫敦市中心的警局將由倫敦市警局訊問他的
涉案情況(逮捕他時有否遭遇困難)是的有遭遇抵抗我們也使用了抵擋的
工具包括電擊棒等除了伯明罕的拂曉行動之外，英國警方26號前往北倫
敦，搜查一處藏身在12層樓住宅大廈當中，疑似被伊柏來罕和歐瑪這兩
名警方公佈的嫌犯，用來製造爆裂物的炸彈工廠。有目擊者指認，721
攻擊後，看到兩名嫌犯回來拿剩下的炸藥，再次犯案的意圖相當明顯。不
過現場也有民眾對政府的防堵策略不以為然。東尼布萊爾已經把這國家變
成一個戰場了不是嗎他讓這個國家的軍隊去侵略另一個國家這個民眾本來
還想講下去，結果卻被警方帶到一旁去偵訊。而位在這棟大廈幾英里外的
芬齊里，則是因為有人發現了721嫌犯所棄置的車輛，引起一場騷動。
警方立刻疏散周圍居民，還叫來救護車和消防車以防萬一。雖然事後證明
車上沒有炸彈，不過居民的心情已經大受影響。倫敦721炸彈攻擊事件
發生後，多名嫌犯在逃，經過幾天的追查，27號凌晨，英國警方在英國
第二大城伯明罕，逮捕了四名涉嫌發動攻擊的嫌犯，警方正深入調查這四
名嫌犯的動機。英國警方27號凌晨四點半左右，在第二大城伯明罕陸續
收網，逮捕了四名721恐怖攻擊的相關嫌犯。其中一人因為涉嫌重大，
已經立刻被送往倫敦接受偵訊。他已經被送往倫敦市中心的警局將由倫敦
市警局訊問他的涉案情況(逮捕他時有否遭遇困難)是的有遭遇抵抗我們
也使用了抵擋的工具包括電擊棒等除了伯明罕的拂曉行動之外，英國警方
26號前往北倫敦，搜查一處藏身在12層樓住宅大廈當中，疑似被伊柏
來罕和歐瑪這兩名警方公佈的嫌犯，用來製造爆裂物的炸彈工廠。有目擊
者指認，721攻擊後，看到兩名嫌犯回來拿剩下的炸藥，再次犯案的意
圖相當明顯。不過現場也有民眾對政府的防堵策略不以為然。東尼布萊爾
已經把這國家變成一個戰場了不是嗎他讓這個國家的軍隊去侵略另一個國
家這個民眾本來還想講下去，結果卻被警方帶到一旁去偵訊。而位在這棟
大廈幾英里外的芬齊里，則是因為有人發現了721嫌犯所棄置的車輛，
引起一場騷動。警方立刻疏散周圍居民，還叫來救護車和消防車以防萬一
。雖然事後證明車上沒有炸彈，不過居民的心情已經大受影響。倫敦72
1炸彈攻擊事件發生後，多名嫌犯在逃，經過幾天的追查，27號凌晨，
英國警方在英國第二大城伯明罕，逮捕了四名涉嫌發動攻擊的嫌犯，警方
正深入調查這四名嫌犯的動機。英國警方27號凌晨四點半左右，在第二
大城伯明罕陸續收網，逮捕了四名721恐怖攻擊的相關嫌犯。其中一人
因為涉嫌重大，已經立刻被送往倫敦接受偵訊。他已經被送往倫敦市中心
的警局將由倫敦市警局訊問他的涉案情況(逮捕他時有否遭遇困難)是的
有遭遇抵抗我們也使用了抵擋的工具包括電擊棒等除了伯明罕的拂曉行動
之外，英國警方26號前往北倫敦，搜查一處藏身在12層樓住宅大廈當
中，疑似被伊柏來罕和歐瑪這兩名警方公佈的嫌犯，用來製造爆裂物的炸
彈工廠。有目擊者指認，721攻擊後，看到兩名嫌犯回來拿剩下的炸藥
，再次犯案的意圖相當明顯。不過現場也有民眾對政府的防堵策略不以為
然。東尼布萊爾已經把這國家變成一個戰場了不是嗎他讓這個國家的軍隊
去侵略另一個國家這個民眾本來還想講下去，結果卻被警方帶到一旁去偵
訊。而位在這棟大廈幾英里外的芬齊里，則是因為有人發現了721嫌犯
所棄置的車輛，引起一場騷動。警方立刻疏散周圍居民，還叫來救護車和
消防車以防萬一。雖然事後證明車上沒有炸彈，不過居民的心情已經大受
影響。倫敦721炸彈攻擊事件發生後，多名嫌犯在逃，經過幾天的追查
，27號凌晨，英國警方在英國第二大城伯明罕，逮捕了四名涉嫌發動攻
擊的嫌犯，警方正深入調查這四名嫌犯的動機。英國警方27號凌晨四點
半左右，在第二大城伯明罕陸續收網，逮捕了四名721恐怖攻擊的相關
嫌犯。其中一人因為涉嫌重大，已經立刻被送往倫敦接受偵訊。他已經被
送往倫敦市中心的警局將由倫敦市警局訊問他的涉案情況(逮捕他時有否
遭遇困難)是的有遭遇抵抗我們也使用了抵擋的工具包括電擊棒等除了伯
明罕的拂曉行動之外，英國警方26號前往北倫敦，搜查一處藏身在12
層樓住宅大廈當中，疑似被伊柏來罕和歐瑪這兩名警方公佈的嫌犯，用來
製造爆裂物的炸彈工廠。有目擊者指認，721攻擊後，看到兩名嫌犯回
來拿剩下的炸藥，再次犯案的意圖相當明顯。不過現場也有民眾對政府的
防堵策略不以為然。東尼布萊爾已經把這國家變成一個戰場了不是嗎他讓
這個國家的軍隊去侵略另一個國家這個民眾本來還想講下去，結果卻被警
方帶到一旁去偵訊。而位在這棟大廈幾英里外的芬齊里，則是因為有人發
現了721嫌犯所棄置的車輛，引起一場騷動。警方立刻疏散周圍居民，
還叫來救護車和消防車以防萬一。雖然事後證明車上沒有炸彈，不過居民
的心情已經大受影響。倫敦721炸彈攻擊事件發生後，多名嫌犯在逃，
經過幾天的追查，27號凌晨，英國警方在英國第二大城伯明罕，逮捕了
四名涉嫌發動攻擊的嫌犯，警方正深入調查這四名嫌犯的動機。英國警方
27號凌晨四點半左右，在第二大城伯明罕陸續收網，逮捕了四名721
恐怖攻擊的相關嫌犯。其中一人因為涉嫌重大，已經立刻被送往倫敦接受
偵訊。他已經被送往倫敦市中心的警局將由倫敦市警局訊問他的涉案情況
(逮捕他時有否遭遇困難)是的有遭遇抵抗我們也使用了抵擋的工具包括
電擊棒等除了伯明罕的拂曉行動之外，英國警方26號前往北倫敦，搜查
一處藏身在12層樓住宅大廈當中，疑似被伊柏來罕和歐瑪這兩名警方公
佈的嫌犯，用來製造爆裂物的炸彈工廠。有目擊者指認，721攻擊後，
看到兩名嫌犯回來拿剩下的炸藥，再次犯案的意圖相當明顯。不過現場也
有民眾對政府的防堵策略不以為然。東尼布萊爾已經把這國家變成一個戰
場了不是嗎他讓這個國家的軍隊去侵略另一個國家這個民眾本來還想講下
去，結果卻被警方帶到一旁去偵訊。而位在這棟大廈幾英里外的芬齊里，
則是因為有人發現了721嫌犯所棄置的車輛，引起一場騷動。警方立刻
疏散周圍居民，還叫來救護車和消防車以防萬一。雖然事後證明車上沒有
炸彈，不過居民的心情已經大受影響。倫敦721炸彈攻擊事件發生後，
多名嫌犯在逃，經過幾天的追查，27號凌晨，英國警方在英國第二大城
伯明罕，逮捕了四名涉嫌發動攻擊的嫌犯，警方正深入調查這四名嫌犯的
動機。英國警方27號凌晨四點半左右，在第二大城伯明罕陸續收網，逮
捕了四名721恐怖攻擊的相關嫌犯。其中一人因為涉嫌重大，已經立刻
被送往倫敦接受偵訊。他已經被送往倫敦市中心的警局將由倫敦市警局訊
問他的涉案情況(逮捕他時有否遭遇困難)是的有遭遇抵抗我們也使用了
抵擋的工具包括電擊棒等除了伯明罕的拂曉行動之外，英國警方26號前
往北倫敦，搜查一處藏身在12層樓住宅大廈當中，疑似被伊柏來罕和歐
瑪這兩名警方公佈的嫌犯，用來製造爆裂物的炸彈工廠。有目擊者指認，
721攻擊後，看到兩名嫌犯回來拿剩下的炸藥，再次犯案的意圖相當明
顯。不過現場也有民眾對政府的防堵策略不以為然。東尼布萊爾已經把這
國家變成一個戰場了不是嗎他讓這個國家的軍隊去侵略另一個國家這個民
眾本來還想講下去，結果卻被警方帶到一旁去偵訊。而位在這棟大廈幾英
里外的芬齊里，則是因為有人發現了721嫌犯所棄置的車輛，引起一場
騷動。警方立刻疏散周圍居民，還叫來救護車和消防車以防萬一。雖然事
後證明車上沒有炸彈，不過居民的心情已經大受影響。倫敦721炸彈攻
擊事件發生後，多名嫌犯在逃，經過幾天的追查，27號凌晨，英國警方
在英國第二大城伯明罕，逮捕了四名涉嫌發動攻擊的嫌犯，警方正深入調
查這四名嫌犯的動機。英國警方27號凌晨四點半左右，在第二大城伯明
罕陸續收網，逮捕了四名721恐怖攻擊的相關嫌犯。其中一人因為涉嫌
重大，已經立刻被送往倫敦接受偵訊。他已經被送往倫敦市中心的警局將
由倫敦市警局訊問他的涉案情況(逮捕他時有否遭遇困難)是的有遭遇抵
抗我們也使用了抵擋的工具包括電擊棒等除了伯明罕的拂曉行動之外，英
國警方26號前往北倫敦，搜查一處藏身在12層樓住宅大廈當中，疑似
被伊柏來罕和歐瑪這兩名警方公佈的嫌犯，用來製造爆裂物的炸彈工廠。
有目擊者指認，721攻擊後，看到兩名嫌犯回來拿剩下的炸藥，再次犯
案的意圖相當明顯。不過現場也有民眾對政府的防堵策略不以為然。東尼
布萊爾已經把這國家變成一個戰場了不是嗎他讓這個國家的軍隊去侵略另
一個國家這個民眾本來還想講下去，結果卻被警方帶到一旁去偵訊。而位
在這棟大廈幾英里外的芬齊里，則是因為有人發現了721嫌犯所棄置的
車輛，引起一場騷動。警方立刻疏散周圍居民，還叫來救護車和消防車以
防萬一。雖然事後證明車上沒有炸彈，不過居民的心情已經大受影響。倫
敦721炸彈攻擊事件發生後，多名嫌犯在逃，經過幾天的追查，27號
凌晨，英國警方在英國第二大城伯明罕，逮捕了四名涉嫌發動攻擊的嫌犯
，警方正深入調查這四名嫌犯的動機。英國警方27號凌晨四點半左右，
在第二大城伯明罕陸續收網，逮捕了四名721恐怖攻擊的相關嫌犯。其
中一人因為涉嫌重大，已經立刻被送往倫敦接受偵訊。他已經被送往倫敦
市中心的警局將由倫敦市警局訊問他的涉案情況(逮捕他時有否遭遇困難
)是的有遭遇抵抗我們也使用了抵擋的工具包括電擊棒等除了伯明罕的拂
曉行動之外，英國警方26號前往北倫敦，搜查一處藏身在12層樓住宅
大廈當中，疑似被伊柏來罕和歐瑪這兩名警方公佈的嫌犯，用來製造爆裂
物的炸彈工廠。有目擊者指認，721攻擊後，看到兩名嫌犯回來拿剩下
的炸藥，再次犯案的意圖相當明顯。不過現場也有民眾對政府的防堵策略
不以為然。東尼布萊爾已經把這國家變成一個戰場了不是嗎他讓這個國家
的軍隊去侵略另一個國家這個民眾本來還想講下去，結果卻被警方帶到一
旁去偵訊。而位在這棟大廈幾英里外的芬齊里，則是因為有人發現了72
1嫌犯所棄置的車輛，引起一場騷動。警方立刻疏散周圍居民，還叫來救
護車和消防車以防萬一。雖然事後證明車上沒有炸彈，不過居民的心情已
經大受影響。
