為了要減輕孩子的讀書壓力，北北基打算在民國100年，要共辦基測，
讓九成的學生考一次就可以，不過今天有家長有不一樣的意見，因為要減
輕孩子的負擔，不是誰出題目的問題，呼籲台北縣市跟基隆市，應該帶頭
，讓孩子讀高中免考試。國中考高中，要怎麼考才能減輕孩子的壓力？現
在基本學力測驗考兩次，都由中央出題目，不過台北縣市跟基隆市、北北
基打算從民國一百年開始，自己辦基測，第一次自己出題目，讓九成的學
生就先有學校讀，考不好的人，再參加第二次全國考試。台北市教育局表
示，配合三個縣市都用統一的教材，這樣做就可以減輕學生的壓力，不過
，在市議員舉辦的一場公聽會上面，家長有不一樣的意見，表示說，若要
減輕學生的壓力，就應該免考試就可以讀高中。家長也批評，北北基自辦
基測，已經變做政治的問題，政治人物愛面子，都沒考慮孩子的感受，政
策變來變去，到現在都還沒定案，就說三年後要實施，台北市教育局解釋
，目前中央地方還在討論，12月底就要確定。為了要減輕孩子的讀書壓
力，北北基打算在民國100年，要共辦基測，讓九成的學生考一次就可
以，不過今天有家長有不一樣的意見，因為要減輕孩子的負擔，不是誰出
題目的問題，呼籲台北縣市跟基隆市，應該帶頭，讓孩子讀高中免考試。
國中考高中，要怎麼考才能減輕孩子的壓力？現在基本學力測驗考兩次，
都由中央出題目，不過台北縣市跟基隆市、北北基打算從民國一百年開始
，自己辦基測，第一次自己出題目，讓九成的學生就先有學校讀，考不好
的人，再參加第二次全國考試。台北市教育局表示，配合三個縣市都用統
一的教材，這樣做就可以減輕學生的壓力，不過，在市議員舉辦的一場公
聽會上面，家長有不一樣的意見，表示說，若要減輕學生的壓力，就應該
免考試就可以讀高中。家長也批評，北北基自辦基測，已經變做政治的問
題，政治人物愛面子，都沒考慮孩子的感受，政策變來變去，到現在都還
沒定案，就說三年後要實施，台北市教育局解釋，目前中央地方還在討論
，12月底就要確定。為了要減輕孩子的讀書壓力，北北基打算在民國1
00年，要共辦基測，讓九成的學生考一次就可以，不過今天有家長有不
一樣的意見，因為要減輕孩子的負擔，不是誰出題目的問題，呼籲台北縣
市跟基隆市，應該帶頭，讓孩子讀高中免考試。國中考高中，要怎麼考才
能減輕孩子的壓力？現在基本學力測驗考兩次，都由中央出題目，不過台
北縣市跟基隆市、北北基打算從民國一百年開始，自己辦基測，第一次自
己出題目，讓九成的學生就先有學校讀，考不好的人，再參加第二次全國
考試。台北市教育局表示，配合三個縣市都用統一的教材，這樣做就可以
減輕學生的壓力，不過，在市議員舉辦的一場公聽會上面，家長有不一樣
的意見，表示說，若要減輕學生的壓力，就應該免考試就可以讀高中。家
長也批評，北北基自辦基測，已經變做政治的問題，政治人物愛面子，都
沒考慮孩子的感受，政策變來變去，到現在都還沒定案，就說三年後要實
施，台北市教育局解釋，目前中央地方還在討論，12月底就要確定。為
了要減輕孩子的讀書壓力，北北基打算在民國100年，要共辦基測，讓
九成的學生考一次就可以，不過今天有家長有不一樣的意見，因為要減輕
孩子的負擔，不是誰出題目的問題，呼籲台北縣市跟基隆市，應該帶頭，
讓孩子讀高中免考試。國中考高中，要怎麼考才能減輕孩子的壓力？現在
基本學力測驗考兩次，都由中央出題目，不過台北縣市跟基隆市、北北基
打算從民國一百年開始，自己辦基測，第一次自己出題目，讓九成的學生
就先有學校讀，考不好的人，再參加第二次全國考試。台北市教育局表示
，配合三個縣市都用統一的教材，這樣做就可以減輕學生的壓力，不過，
在市議員舉辦的一場公聽會上面，家長有不一樣的意見，表示說，若要減
輕學生的壓力，就應該免考試就可以讀高中。家長也批評，北北基自辦基
測，已經變做政治的問題，政治人物愛面子，都沒考慮孩子的感受，政策
變來變去，到現在都還沒定案，就說三年後要實施，台北市教育局解釋，
目前中央地方還在討論，12月底就要確定。
