國際導演的經驗，很珍貴，2008全球知識經濟指數評比，台灣首度超
越日本，成為亞洲之冠，其中，在創新和資訊設施方面，表現不錯，不過
，教育和經濟激勵機制，明顯落後，這也顯示，台灣必須在創新人才還有
政策鬆綁上持續努力，才能更上一層樓誰說台灣的知識競爭力不如日韓等
國，在世界銀行針對140個國家所作的「2008年全球知識經濟指數
評比」當中，前五名丹麥、瑞典芬蘭荷蘭挪威等，都是先進的歐洲國家，
美國居於第8，台灣去年才第19名，今年躍升兩位，晉級第17名，而
且首度超越日本，成為亞洲之首。知識經濟指數由四項重要指標構成，創
新方面台灣排第10名，資訊基礎設施排行第12名，不過，產業環境中
所提供的經濟誘因表現不太理想，只有第24名，而排行最差的是在教育
以及人才養成方面。台灣的知識經濟指數居亞洲之冠，固然是好消息，不
過專家提醒，各國都在努力進步，必須在相對弱勢的項目上不斷提升，才
能維持競爭力。國際導演的經驗，很珍貴，2008全球知識經濟指數評
比，台灣首度超越日本，成為亞洲之冠，其中，在創新和資訊設施方面，
表現不錯，不過，教育和經濟激勵機制，明顯落後，這也顯示，台灣必須
在創新人才還有政策鬆綁上持續努力，才能更上一層樓誰說台灣的知識競
爭力不如日韓等國，在世界銀行針對140個國家所作的「2008年全
球知識經濟指數評比」當中，前五名丹麥、瑞典芬蘭荷蘭挪威等，都是先
進的歐洲國家，美國居於第8，台灣去年才第19名，今年躍升兩位，晉
級第17名，而且首度超越日本，成為亞洲之首。知識經濟指數由四項重
要指標構成，創新方面台灣排第10名，資訊基礎設施排行第12名，不
過，產業環境中所提供的經濟誘因表現不太理想，只有第24名，而排行
最差的是在教育以及人才養成方面。台灣的知識經濟指數居亞洲之冠，固
然是好消息，不過專家提醒，各國都在努力進步，必須在相對弱勢的項目
上不斷提升，才能維持競爭力。國際導演的經驗，很珍貴，2008全球
知識經濟指數評比，台灣首度超越日本，成為亞洲之冠，其中，在創新和
資訊設施方面，表現不錯，不過，教育和經濟激勵機制，明顯落後，這也
顯示，台灣必須在創新人才還有政策鬆綁上持續努力，才能更上一層樓誰
說台灣的知識競爭力不如日韓等國，在世界銀行針對140個國家所作的
「2008年全球知識經濟指數評比」當中，前五名丹麥、瑞典芬蘭荷蘭
挪威等，都是先進的歐洲國家，美國居於第8，台灣去年才第19名，今
年躍升兩位，晉級第17名，而且首度超越日本，成為亞洲之首。知識經
濟指數由四項重要指標構成，創新方面台灣排第10名，資訊基礎設施排
行第12名，不過，產業環境中所提供的經濟誘因表現不太理想，只有第
24名，而排行最差的是在教育以及人才養成方面。台灣的知識經濟指數
居亞洲之冠，固然是好消息，不過專家提醒，各國都在努力進步，必須在
相對弱勢的項目上不斷提升，才能維持競爭力。
