數字看台灣，華視新聞帶你看見台灣生活表情。
你知道現在貧富差距有多大嗎？今年貧富差距有58倍，創下歷史新高
，窮人抓狂，但金字塔頂端的富豪卻完全不受影響。
金字塔頂端年平均所得400萬，但收入在最底層的人，一年只賺6萬
8，足足相差了58倍！貧富差距創下歷史新高。
稿尾數字看台灣，華視新聞帶你看見台灣生活表情，生活中很多數字背
後都有不同的意義，你知道哪個縣市最貧窮嗎？答案是台東縣，根據
主計處96年的統計，台東縣可支配的所得下降了4萬4千元，有些
閃靈刷手刷刷刷，前陣子百貨週年慶各家業績都開紅盤，百萬刷手現身
，一點都嗅不到不景氣，千萬豪宅就算一坪八十萬起跳，一戶就要五
六千萬，但還是有人下單。
有錢人家的孩子還沒上小學就開始學高爾夫球，家裡有兩台電腦可以同
時線上遊戲對戰，不過在另一個角落，清晨五點鐘的菜市場天還沒亮
，菜販丟掉不賣的淘汰菜，已經有人等著撿回家。
就連學生吃不完剩下的營養午餐，也有清寒民眾天天拿著塑膠袋，排隊
來領回家，一天三餐，全靠接濟。
有人周年慶一分鐘花掉三萬人，也有人一個上午，只賺33元！台灣貧
富差距民國77年只有32倍，89年40倍，92年一口氣跳到5
1倍，95年已經擴大到58.61倍，創下新高紀錄，金字塔頂端
更可怕的是，中產階級25年來少了57%，將近82萬戶，其中3分
之2將近54萬戶是向下流動，收入一年不如一年，雖然有房子車子
固定薪水，但扣掉貸款生活開銷，幾乎存不了錢，成為新貧族，為了
