喧騰多時的優諾科併購戰，正式畫下休止符，原本有意收購優諾科的中國
中海石油，在星期二發表聲明表示，由於美國國會日益升高的反對聲浪，
中海石油將退出優諾科的收購行列，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。中國向美國企業發動收購戰，已經引起美中關係緊張，繼中國最大
家電業者海爾宣布放棄收購美泰之後，中海石油也在星期二宣佈退出美國
第九大石油公司優諾科的收購行列。中海石油董事長傅成玉表示，由於美
國政治環境不友善，決定撤標，也對美國對中海石油收購優諾科的不公平
待遇表示遺憾。在這場收購戰中，中海石油開出了每股67美元的價碼，
而對手美國雪佛龍石油開出的價格則是63美元加上新公司股票，中海石
油的收購價足足比雪佛龍高出10億美元，但是中海石油打算收購美國石
油公司，也挑動了敏感的政治神經，在國會反對聲浪與日俱增下，中海石
油決定退出，結束與雪佛龍之間長達八個月的收購戰。另一樁企業併購消
息，則是德國運動大廠阿迪達斯，斥資38億美元，買下美國銳跑公司，
雙方已經就併購計畫達成協議，就等銳跑股東點頭，以及美國反托拉官員
的審查。據了解，阿迪達斯開出的收購價格，比銳跑前一天的收盤價高出
超過三成，併購消息一出，銳跑股價應聲飆漲16%。目前阿迪達斯為僅
次於耐吉的全球第二大體育用品業者，一旦完成併購銳跑，在美國體育用
品市場的市場佔有率將達到20%，對耐吉帶來強大競爭壓力。OB喧騰
多時的優諾科併購戰，正式畫下休止符，原本有意收購優諾科的中國中海
石油，在星期二發表聲明表示，由於美國國會日益升高的反對聲浪，中海
石油將退出優諾科的收購行列，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。中國向美國企業發動收購戰，已經引起美中關係緊張，繼中國最大家電
業者海爾宣布放棄收購美泰之後，中海石油也在星期二宣佈退出美國第九
大石油公司優諾科的收購行列。中海石油董事長傅成玉表示，由於美國政
治環境不友善，決定撤標，也對美國對中海石油收購優諾科的不公平待遇
表示遺憾。在這場收購戰中，中海石油開出了每股67美元的價碼，而對
手美國雪佛龍石油開出的價格則是63美元加上新公司股票，中海石油的
收購價足足比雪佛龍高出10億美元，但是中海石油打算收購美國石油公
司，也挑動了敏感的政治神經，在國會反對聲浪與日俱增下，中海石油決
定退出，結束與雪佛龍之間長達八個月的收購戰。另一樁企業併購消息，
則是德國運動大廠阿迪達斯，斥資38億美元，買下美國銳跑公司，雙方
已經就併購計畫達成協議，就等銳跑股東點頭，以及美國反托拉官員的審
查。據了解，阿迪達斯開出的收購價格，比銳跑前一天的收盤價高出超過
三成，併購消息一出，銳跑股價應聲飆漲16%。目前阿迪達斯為僅次於
耐吉的全球第二大體育用品業者，一旦完成併購銳跑，在美國體育用品市
場的市場佔有率將達到20%，對耐吉帶來強大競爭壓力。OB喧騰多時
的優諾科併購戰，正式畫下休止符，原本有意收購優諾科的中國中海石油
，在星期二發表聲明表示，由於美國國會日益升高的反對聲浪，中海石油
將退出優諾科的收購行列，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中
國向美國企業發動收購戰，已經引起美中關係緊張，繼中國最大家電業者
海爾宣布放棄收購美泰之後，中海石油也在星期二宣佈退出美國第九大石
油公司優諾科的收購行列。中海石油董事長傅成玉表示，由於美國政治環
境不友善，決定撤標，也對美國對中海石油收購優諾科的不公平待遇表示
遺憾。在這場收購戰中，中海石油開出了每股67美元的價碼，而對手美
國雪佛龍石油開出的價格則是63美元加上新公司股票，中海石油的收購
價足足比雪佛龍高出10億美元，但是中海石油打算收購美國石油公司，
也挑動了敏感的政治神經，在國會反對聲浪與日俱增下，中海石油決定退
出，結束與雪佛龍之間長達八個月的收購戰。另一樁企業併購消息，則是
德國運動大廠阿迪達斯，斥資38億美元，買下美國銳跑公司，雙方已經
就併購計畫達成協議，就等銳跑股東點頭，以及美國反托拉官員的審查。
據了解，阿迪達斯開出的收購價格，比銳跑前一天的收盤價高出超過三成
，併購消息一出，銳跑股價應聲飆漲16%。目前阿迪達斯為僅次於耐吉
的全球第二大體育用品業者，一旦完成併購銳跑，在美國體育用品市場的
市場佔有率將達到20%，對耐吉帶來強大競爭壓力。OB喧騰多時的優
諾科併購戰，正式畫下休止符，原本有意收購優諾科的中國中海石油，在
星期二發表聲明表示，由於美國國會日益升高的反對聲浪，中海石油將退
出優諾科的收購行列，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國向
美國企業發動收購戰，已經引起美中關係緊張，繼中國最大家電業者海爾
宣布放棄收購美泰之後，中海石油也在星期二宣佈退出美國第九大石油公
司優諾科的收購行列。中海石油董事長傅成玉表示，由於美國政治環境不
友善，決定撤標，也對美國對中海石油收購優諾科的不公平待遇表示遺憾
。在這場收購戰中，中海石油開出了每股67美元的價碼，而對手美國雪
佛龍石油開出的價格則是63美元加上新公司股票，中海石油的收購價足
足比雪佛龍高出10億美元，但是中海石油打算收購美國石油公司，也挑
動了敏感的政治神經，在國會反對聲浪與日俱增下，中海石油決定退出，
結束與雪佛龍之間長達八個月的收購戰。另一樁企業併購消息，則是德國
運動大廠阿迪達斯，斥資38億美元，買下美國銳跑公司，雙方已經就併
購計畫達成協議，就等銳跑股東點頭，以及美國反托拉官員的審查。據了
解，阿迪達斯開出的收購價格，比銳跑前一天的收盤價高出超過三成，併
購消息一出，銳跑股價應聲飆漲16%。目前阿迪達斯為僅次於耐吉的全
球第二大體育用品業者，一旦完成併購銳跑，在美國體育用品市場的市場
佔有率將達到20%，對耐吉帶來強大競爭壓力。OB喧騰多時的優諾科
併購戰，正式畫下休止符，原本有意收購優諾科的中國中海石油，在星期
二發表聲明表示，由於美國國會日益升高的反對聲浪，中海石油將退出優
諾科的收購行列，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國向美國
企業發動收購戰，已經引起美中關係緊張，繼中國最大家電業者海爾宣布
放棄收購美泰之後，中海石油也在星期二宣佈退出美國第九大石油公司優
諾科的收購行列。中海石油董事長傅成玉表示，由於美國政治環境不友善
，決定撤標，也對美國對中海石油收購優諾科的不公平待遇表示遺憾。在
這場收購戰中，中海石油開出了每股67美元的價碼，而對手美國雪佛龍
石油開出的價格則是63美元加上新公司股票，中海石油的收購價足足比
雪佛龍高出10億美元，但是中海石油打算收購美國石油公司，也挑動了
敏感的政治神經，在國會反對聲浪與日俱增下，中海石油決定退出，結束
與雪佛龍之間長達八個月的收購戰。另一樁企業併購消息，則是德國運動
大廠阿迪達斯，斥資38億美元，買下美國銳跑公司，雙方已經就併購計
畫達成協議，就等銳跑股東點頭，以及美國反托拉官員的審查。據了解，
阿迪達斯開出的收購價格，比銳跑前一天的收盤價高出超過三成，併購消
息一出，銳跑股價應聲飆漲16%。目前阿迪達斯為僅次於耐吉的全球第
二大體育用品業者，一旦完成併購銳跑，在美國體育用品市場的市場佔有
率將達到20%，對耐吉帶來強大競爭壓力。OB喧騰多時的優諾科併購
戰，正式畫下休止符，原本有意收購優諾科的中國中海石油，在星期二發
表聲明表示，由於美國國會日益升高的反對聲浪，中海石油將退出優諾科
的收購行列，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國向美國企業
發動收購戰，已經引起美中關係緊張，繼中國最大家電業者海爾宣布放棄
收購美泰之後，中海石油也在星期二宣佈退出美國第九大石油公司優諾科
的收購行列。中海石油董事長傅成玉表示，由於美國政治環境不友善，決
定撤標，也對美國對中海石油收購優諾科的不公平待遇表示遺憾。在這場
收購戰中，中海石油開出了每股67美元的價碼，而對手美國雪佛龍石油
開出的價格則是63美元加上新公司股票，中海石油的收購價足足比雪佛
龍高出10億美元，但是中海石油打算收購美國石油公司，也挑動了敏感
的政治神經，在國會反對聲浪與日俱增下，中海石油決定退出，結束與雪
佛龍之間長達八個月的收購戰。另一樁企業併購消息，則是德國運動大廠
阿迪達斯，斥資38億美元，買下美國銳跑公司，雙方已經就併購計畫達
成協議，就等銳跑股東點頭，以及美國反托拉官員的審查。據了解，阿迪
達斯開出的收購價格，比銳跑前一天的收盤價高出超過三成，併購消息一
出，銳跑股價應聲飆漲16%。目前阿迪達斯為僅次於耐吉的全球第二大
體育用品業者，一旦完成併購銳跑，在美國體育用品市場的市場佔有率將
達到20%，對耐吉帶來強大競爭壓力。OB喧騰多時的優諾科併購戰，
正式畫下休止符，原本有意收購優諾科的中國中海石油，在星期二發表聲
明表示，由於美國國會日益升高的反對聲浪，中海石油將退出優諾科的收
購行列，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國向美國企業發動
收購戰，已經引起美中關係緊張，繼中國最大家電業者海爾宣布放棄收購
美泰之後，中海石油也在星期二宣佈退出美國第九大石油公司優諾科的收
購行列。中海石油董事長傅成玉表示，由於美國政治環境不友善，決定撤
標，也對美國對中海石油收購優諾科的不公平待遇表示遺憾。在這場收購
戰中，中海石油開出了每股67美元的價碼，而對手美國雪佛龍石油開出
的價格則是63美元加上新公司股票，中海石油的收購價足足比雪佛龍高
出10億美元，但是中海石油打算收購美國石油公司，也挑動了敏感的政
治神經，在國會反對聲浪與日俱增下，中海石油決定退出，結束與雪佛龍
之間長達八個月的收購戰。另一樁企業併購消息，則是德國運動大廠阿迪
達斯，斥資38億美元，買下美國銳跑公司，雙方已經就併購計畫達成協
議，就等銳跑股東點頭，以及美國反托拉官員的審查。據了解，阿迪達斯
開出的收購價格，比銳跑前一天的收盤價高出超過三成，併購消息一出，
銳跑股價應聲飆漲16%。目前阿迪達斯為僅次於耐吉的全球第二大體育
用品業者，一旦完成併購銳跑，在美國體育用品市場的市場佔有率將達到
20%，對耐吉帶來強大競爭壓力。OB喧騰多時的優諾科併購戰，正式
畫下休止符，原本有意收購優諾科的中國中海石油，在星期二發表聲明表
示，由於美國國會日益升高的反對聲浪，中海石油將退出優諾科的收購行
列，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國向美國企業發動收購
戰，已經引起美中關係緊張，繼中國最大家電業者海爾宣布放棄收購美泰
之後，中海石油也在星期二宣佈退出美國第九大石油公司優諾科的收購行
列。中海石油董事長傅成玉表示，由於美國政治環境不友善，決定撤標，
也對美國對中海石油收購優諾科的不公平待遇表示遺憾。在這場收購戰中
，中海石油開出了每股67美元的價碼，而對手美國雪佛龍石油開出的價
格則是63美元加上新公司股票，中海石油的收購價足足比雪佛龍高出1
0億美元，但是中海石油打算收購美國石油公司，也挑動了敏感的政治神
經，在國會反對聲浪與日俱增下，中海石油決定退出，結束與雪佛龍之間
長達八個月的收購戰。另一樁企業併購消息，則是德國運動大廠阿迪達斯
，斥資38億美元，買下美國銳跑公司，雙方已經就併購計畫達成協議，
就等銳跑股東點頭，以及美國反托拉官員的審查。據了解，阿迪達斯開出
的收購價格，比銳跑前一天的收盤價高出超過三成，併購消息一出，銳跑
股價應聲飆漲16%。目前阿迪達斯為僅次於耐吉的全球第二大體育用品
業者，一旦完成併購銳跑，在美國體育用品市場的市場佔有率將達到20
%，對耐吉帶來強大競爭壓力。OB
