來台前四天，中國海協會會長陳雲林，今天在北京接受媒體連訪，首度親
自針對毒奶事件，向台灣人民致歉!還在談到這一次來台，卻無法到中南
部，和南部民眾見面，表示相當遺憾，更一度哽咽。而海基會董事長江丙
坤，今天則在接受媒體專訪時重申，江陳會談，絕對嚴格遵守，對等，尊
嚴和互惠的原則，陸委會也強調海運直航，絕對不是國內航線。毒奶事件
,海協會長陳雲林在來台前4天,終於道了歉!不只道歉釋出善意,陳雲
林對這一次來台卻無法到南部走走,更是一度語帶哽咽。陳雲林也強調,
來台只有實質協商,絕不碰任何政治議題!而海基會董事長江丙坤保證,
兩岸這一次會談,對等尊嚴和互惠的原則不會改變,除了建立食品安全機
制,在海上直航方面,也會有觀光商機的突破!而陸委會主委賴幸媛則保
證,會談內容要促進三通,包括通郵,海運直航,以及包機航線截彎取直
,航線的定位絕對是顧及主權,不會矮化,簽署的兩岸協議,也會接受立
法院監督而全球爆發金融海嘯,這一次的江陳會談,中國方面希望兩岸排
除經濟障礙,建立協商機制,成效如何,就看江陳第二次會談,能不能讓
實質意義,大於象徵意義了記者李曉儒謝其文台北報導來台前四天，中國
海協會會長陳雲林，今天在北京接受媒體連訪，首度親自針對毒奶事件，
向台灣人民致歉!還在談到這一次來台，卻無法到中南部，和南部民眾見
面，表示相當遺憾，更一度哽咽。而海基會董事長江丙坤，今天則在接受
媒體專訪時重申，江陳會談，絕對嚴格遵守，對等，尊嚴和互惠的原則，
陸委會也強調海運直航，絕對不是國內航線。毒奶事件,海協會長陳雲林
在來台前4天,終於道了歉!不只道歉釋出善意,陳雲林對這一次來台卻
無法到南部走走,更是一度語帶哽咽。陳雲林也強調,來台只有實質協商
,絕不碰任何政治議題!而海基會董事長江丙坤保證,兩岸這一次會談,
對等尊嚴和互惠的原則不會改變,除了建立食品安全機制,在海上直航方
面,也會有觀光商機的突破!而陸委會主委賴幸媛則保證,會談內容要促
進三通,包括通郵,海運直航,以及包機航線截彎取直,航線的定位絕對
是顧及主權,不會矮化,簽署的兩岸協議,也會接受立法院監督而全球爆
發金融海嘯,這一次的江陳會談,中國方面希望兩岸排除經濟障礙,建立
協商機制,成效如何,就看江陳第二次會談,能不能讓實質意義,大於象
徵意義了記者李曉儒謝其文台北報導來台前四天，中國海協會會長陳雲林
，今天在北京接受媒體連訪，首度親自針對毒奶事件，向台灣人民致歉!
還在談到這一次來台，卻無法到中南部，和南部民眾見面，表示相當遺憾
，更一度哽咽。而海基會董事長江丙坤，今天則在接受媒體專訪時重申，
江陳會談，絕對嚴格遵守，對等，尊嚴和互惠的原則，陸委會也強調海運
直航，絕對不是國內航線。毒奶事件,海協會長陳雲林在來台前4天,終
於道了歉!不只道歉釋出善意,陳雲林對這一次來台卻無法到南部走走,
更是一度語帶哽咽。陳雲林也強調,來台只有實質協商,絕不碰任何政治
議題!而海基會董事長江丙坤保證,兩岸這一次會談,對等尊嚴和互惠的
原則不會改變,除了建立食品安全機制,在海上直航方面,也會有觀光商
機的突破!而陸委會主委賴幸媛則保證,會談內容要促進三通,包括通郵
,海運直航,以及包機航線截彎取直,航線的定位絕對是顧及主權,不會
矮化,簽署的兩岸協議,也會接受立法院監督而全球爆發金融海嘯,這一
次的江陳會談,中國方面希望兩岸排除經濟障礙,建立協商機制,成效如
何,就看江陳第二次會談,能不能讓實質意義,大於象徵意義了記者李曉
儒謝其文台北報導來台前四天，中國海協會會長陳雲林，今天在北京接受
媒體連訪，首度親自針對毒奶事件，向台灣人民致歉!還在談到這一次來
台，卻無法到中南部，和南部民眾見面，表示相當遺憾，更一度哽咽。而
海基會董事長江丙坤，今天則在接受媒體專訪時重申，江陳會談，絕對嚴
格遵守，對等，尊嚴和互惠的原則，陸委會也強調海運直航，絕對不是國
內航線。毒奶事件,海協會長陳雲林在來台前4天,終於道了歉!不只道
歉釋出善意,陳雲林對這一次來台卻無法到南部走走,更是一度語帶哽咽
。陳雲林也強調,來台只有實質協商,絕不碰任何政治議題!而海基會董
事長江丙坤保證,兩岸這一次會談,對等尊嚴和互惠的原則不會改變,除
了建立食品安全機制,在海上直航方面,也會有觀光商機的突破!而陸委
會主委賴幸媛則保證,會談內容要促進三通,包括通郵,海運直航,以及
包機航線截彎取直,航線的定位絕對是顧及主權,不會矮化,簽署的兩岸
協議,也會接受立法院監督而全球爆發金融海嘯,這一次的江陳會談,中
國方面希望兩岸排除經濟障礙,建立協商機制,成效如何,就看江陳第二
次會談,能不能讓實質意義,大於象徵意義了記者李曉儒謝其文台北報導
