世界運動會明年7月16號將在高雄登場，不過民眾對世運會的認識仍然
不多。世運基金會特別在這次暖身賽，安排中英文解說，要讓民眾更了解
。回收環保素材做成縮小版的運動模型，小朋友拿著吸管充當球杆，玩得
不亦樂乎。世運宣傳充滿創意，好玩的還有世運體驗活動。像滾球就是老
少咸宜,而合球則是由籃球演變而來的運動，雖然場上同樣有籃框但競賽
規則大不相同。世界運動會是「非奧運運動項目」的競技場，包括滾球合
球等，多數運動項目民眾都不太熟悉。世運基金會期望十月底起跑的暖身
賽能讓民眾對世運有更多了解。其實辦過奧運的北京，也不是每位居民都
熟知奧運所有項目，但還是能夠營造出全民參與的氣氛。主辦單位可以選
擇台灣奪牌機會較高的項目,加強宣傳，才能拉近世運和一般民眾的距離
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導世界運動會明年7月16號將在高雄登場，
不過民眾對世運會的認識仍然不多。世運基金會特別在這次暖身賽，安排
中英文解說，要讓民眾更了解。回收環保素材做成縮小版的運動模型，小
朋友拿著吸管充當球杆，玩得不亦樂乎。世運宣傳充滿創意，好玩的還有
世運體驗活動。像滾球就是老少咸宜,而合球則是由籃球演變而來的運動
，雖然場上同樣有籃框但競賽規則大不相同。世界運動會是「非奧運運動
項目」的競技場，包括滾球合球等，多數運動項目民眾都不太熟悉。世運
基金會期望十月底起跑的暖身賽能讓民眾對世運有更多了解。其實辦過奧
運的北京，也不是每位居民都熟知奧運所有項目，但還是能夠營造出全民
參與的氣氛。主辦單位可以選擇台灣奪牌機會較高的項目,加強宣傳，才
能拉近世運和一般民眾的距離。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導世界運動會明
年7月16號將在高雄登場，不過民眾對世運會的認識仍然不多。世運基
金會特別在這次暖身賽，安排中英文解說，要讓民眾更了解。回收環保素
材做成縮小版的運動模型，小朋友拿著吸管充當球杆，玩得不亦樂乎。世
運宣傳充滿創意，好玩的還有世運體驗活動。像滾球就是老少咸宜,而合
球則是由籃球演變而來的運動，雖然場上同樣有籃框但競賽規則大不相同
。世界運動會是「非奧運運動項目」的競技場，包括滾球合球等，多數運
動項目民眾都不太熟悉。世運基金會期望十月底起跑的暖身賽能讓民眾對
世運有更多了解。其實辦過奧運的北京，也不是每位居民都熟知奧運所有
項目，但還是能夠營造出全民參與的氣氛。主辦單位可以選擇台灣奪牌機
會較高的項目,加強宣傳，才能拉近世運和一般民眾的距離。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導世界運動會明年7月16號將在高雄登場，不過民眾對世
運會的認識仍然不多。世運基金會特別在這次暖身賽，安排中英文解說，
要讓民眾更了解。回收環保素材做成縮小版的運動模型，小朋友拿著吸管
充當球杆，玩得不亦樂乎。世運宣傳充滿創意，好玩的還有世運體驗活動
。像滾球就是老少咸宜,而合球則是由籃球演變而來的運動，雖然場上同
樣有籃框但競賽規則大不相同。世界運動會是「非奧運運動項目」的競技
場，包括滾球合球等，多數運動項目民眾都不太熟悉。世運基金會期望十
月底起跑的暖身賽能讓民眾對世運有更多了解。其實辦過奧運的北京，也
不是每位居民都熟知奧運所有項目，但還是能夠營造出全民參與的氣氛。
主辦單位可以選擇台灣奪牌機會較高的項目,加強宣傳，才能拉近世運和
一般民眾的距離。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導世界運動會明年7月16號
將在高雄登場，不過民眾對世運會的認識仍然不多。世運基金會特別在這
次暖身賽，安排中英文解說，要讓民眾更了解。回收環保素材做成縮小版
的運動模型，小朋友拿著吸管充當球杆，玩得不亦樂乎。世運宣傳充滿創
意，好玩的還有世運體驗活動。像滾球就是老少咸宜,而合球則是由籃球
演變而來的運動，雖然場上同樣有籃框但競賽規則大不相同。世界運動會
是「非奧運運動項目」的競技場，包括滾球合球等，多數運動項目民眾都
不太熟悉。世運基金會期望十月底起跑的暖身賽能讓民眾對世運有更多了
解。其實辦過奧運的北京，也不是每位居民都熟知奧運所有項目，但還是
能夠營造出全民參與的氣氛。主辦單位可以選擇台灣奪牌機會較高的項目
,加強宣傳，才能拉近世運和一般民眾的距離。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導世界運動會明年7月16號將在高雄登場，不過民眾對世運會的認識仍
然不多。世運基金會特別在這次暖身賽，安排中英文解說，要讓民眾更了
解。回收環保素材做成縮小版的運動模型，小朋友拿著吸管充當球杆，玩
得不亦樂乎。世運宣傳充滿創意，好玩的還有世運體驗活動。像滾球就是
老少咸宜,而合球則是由籃球演變而來的運動，雖然場上同樣有籃框但競
賽規則大不相同。世界運動會是「非奧運運動項目」的競技場，包括滾球
合球等，多數運動項目民眾都不太熟悉。世運基金會期望十月底起跑的暖
身賽能讓民眾對世運有更多了解。其實辦過奧運的北京，也不是每位居民
都熟知奧運所有項目，但還是能夠營造出全民參與的氣氛。主辦單位可以
選擇台灣奪牌機會較高的項目,加強宣傳，才能拉近世運和一般民眾的距
離。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導世界運動會明年7月16號將在高雄登場
，不過民眾對世運會的認識仍然不多。世運基金會特別在這次暖身賽，安
排中英文解說，要讓民眾更了解。回收環保素材做成縮小版的運動模型，
小朋友拿著吸管充當球杆，玩得不亦樂乎。世運宣傳充滿創意，好玩的還
有世運體驗活動。像滾球就是老少咸宜,而合球則是由籃球演變而來的運
動，雖然場上同樣有籃框但競賽規則大不相同。世界運動會是「非奧運運
動項目」的競技場，包括滾球合球等，多數運動項目民眾都不太熟悉。世
運基金會期望十月底起跑的暖身賽能讓民眾對世運有更多了解。其實辦過
奧運的北京，也不是每位居民都熟知奧運所有項目，但還是能夠營造出全
民參與的氣氛。主辦單位可以選擇台灣奪牌機會較高的項目,加強宣傳，
才能拉近世運和一般民眾的距離。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導世界運動會
明年7月16號將在高雄登場，不過民眾對世運會的認識仍然不多。世運
基金會特別在這次暖身賽，安排中英文解說，要讓民眾更了解。回收環保
素材做成縮小版的運動模型，小朋友拿著吸管充當球杆，玩得不亦樂乎。
世運宣傳充滿創意，好玩的還有世運體驗活動。像滾球就是老少咸宜,而
合球則是由籃球演變而來的運動，雖然場上同樣有籃框但競賽規則大不相
同。世界運動會是「非奧運運動項目」的競技場，包括滾球合球等，多數
運動項目民眾都不太熟悉。世運基金會期望十月底起跑的暖身賽能讓民眾
對世運有更多了解。其實辦過奧運的北京，也不是每位居民都熟知奧運所
有項目，但還是能夠營造出全民參與的氣氛。主辦單位可以選擇台灣奪牌
機會較高的項目,加強宣傳，才能拉近世運和一般民眾的距離。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導世界運動會明年7月16號將在高雄登場，不過民眾對
世運會的認識仍然不多。世運基金會特別在這次暖身賽，安排中英文解說
，要讓民眾更了解。回收環保素材做成縮小版的運動模型，小朋友拿著吸
管充當球杆，玩得不亦樂乎。世運宣傳充滿創意，好玩的還有世運體驗活
動。像滾球就是老少咸宜,而合球則是由籃球演變而來的運動，雖然場上
同樣有籃框但競賽規則大不相同。世界運動會是「非奧運運動項目」的競
技場，包括滾球合球等，多數運動項目民眾都不太熟悉。世運基金會期望
十月底起跑的暖身賽能讓民眾對世運有更多了解。其實辦過奧運的北京，
也不是每位居民都熟知奧運所有項目，但還是能夠營造出全民參與的氣氛
。主辦單位可以選擇台灣奪牌機會較高的項目,加強宣傳，才能拉近世運
和一般民眾的距離。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導世界運動會明年7月16
號將在高雄登場，不過民眾對世運會的認識仍然不多。世運基金會特別在
這次暖身賽，安排中英文解說，要讓民眾更了解。回收環保素材做成縮小
版的運動模型，小朋友拿著吸管充當球杆，玩得不亦樂乎。世運宣傳充滿
創意，好玩的還有世運體驗活動。像滾球就是老少咸宜,而合球則是由籃
球演變而來的運動，雖然場上同樣有籃框但競賽規則大不相同。世界運動
會是「非奧運運動項目」的競技場，包括滾球合球等，多數運動項目民眾
都不太熟悉。世運基金會期望十月底起跑的暖身賽能讓民眾對世運有更多
了解。其實辦過奧運的北京，也不是每位居民都熟知奧運所有項目，但還
是能夠營造出全民參與的氣氛。主辦單位可以選擇台灣奪牌機會較高的項
目,加強宣傳，才能拉近世運和一般民眾的距離。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導
