因應中國海協會會長陳雲林將於11月3號來台訪問5天，府院黨全面動
員，展開文宣大作戰，不但馬總統以及陸委會主委賴幸媛，本週安排了密
集媒體專訪，新聞局長史亞平今天也證實，已經透過外館等單位，加強國
際宣傳，希望國際社會也能清楚了解，台灣舉辦的江陳會對兩岸發展的正
面助益。江陳會即將在下週正式展開，國內外媒體報名已經超過600人
，從這歷年來罕見的陣仗來看，不只兩岸民眾關心，國際媒體更關注兩岸
局勢，新聞局長史亞平表示，為了讓國際社會更了解二次江陳會的背景以
及意義，所有駐外館都已經動起來，全力宣傳。不過，在野立委指出，部
分國外媒體報導江陳會，是以兩岸政治統一的一大步這樣的標題來報導，
傷害台灣主權，要求新聞局應表達抗議。針對江陳會的舉辦，在野黨連日
來猛烈批判，甚至不排除還要發動大規模抗議。府院黨也全面動員，展開
文宣大作戰，務必讓江陳會的負面影響減至最低。因應中國海協會會長陳
雲林將於11月3號來台訪問5天，府院黨全面動員，展開文宣大作戰，
不但馬總統以及陸委會主委賴幸媛，本週安排了密集媒體專訪，新聞局長
史亞平今天也證實，已經透過外館等單位，加強國際宣傳，希望國際社會
也能清楚了解，台灣舉辦的江陳會對兩岸發展的正面助益。江陳會即將在
下週正式展開，國內外媒體報名已經超過600人，從這歷年來罕見的陣
仗來看，不只兩岸民眾關心，國際媒體更關注兩岸局勢，新聞局長史亞平
表示，為了讓國際社會更了解二次江陳會的背景以及意義，所有駐外館都
已經動起來，全力宣傳。不過，在野立委指出，部分國外媒體報導江陳會
，是以兩岸政治統一的一大步這樣的標題來報導，傷害台灣主權，要求新
聞局應表達抗議。針對江陳會的舉辦，在野黨連日來猛烈批判，甚至不排
除還要發動大規模抗議。府院黨也全面動員，展開文宣大作戰，務必讓江
陳會的負面影響減至最低。因應中國海協會會長陳雲林將於11月3號來
台訪問5天，府院黨全面動員，展開文宣大作戰，不但馬總統以及陸委會
主委賴幸媛，本週安排了密集媒體專訪，新聞局長史亞平今天也證實，已
經透過外館等單位，加強國際宣傳，希望國際社會也能清楚了解，台灣舉
辦的江陳會對兩岸發展的正面助益。江陳會即將在下週正式展開，國內外
媒體報名已經超過600人，從這歷年來罕見的陣仗來看，不只兩岸民眾
關心，國際媒體更關注兩岸局勢，新聞局長史亞平表示，為了讓國際社會
更了解二次江陳會的背景以及意義，所有駐外館都已經動起來，全力宣傳
。不過，在野立委指出，部分國外媒體報導江陳會，是以兩岸政治統一的
一大步這樣的標題來報導，傷害台灣主權，要求新聞局應表達抗議。針對
江陳會的舉辦，在野黨連日來猛烈批判，甚至不排除還要發動大規模抗議
。府院黨也全面動員，展開文宣大作戰，務必讓江陳會的負面影響減至最
低。因應中國海協會會長陳雲林將於11月3號來台訪問5天，府院黨全
面動員，展開文宣大作戰，不但馬總統以及陸委會主委賴幸媛，本週安排
了密集媒體專訪，新聞局長史亞平今天也證實，已經透過外館等單位，加
強國際宣傳，希望國際社會也能清楚了解，台灣舉辦的江陳會對兩岸發展
的正面助益。江陳會即將在下週正式展開，國內外媒體報名已經超過60
0人，從這歷年來罕見的陣仗來看，不只兩岸民眾關心，國際媒體更關注
兩岸局勢，新聞局長史亞平表示，為了讓國際社會更了解二次江陳會的背
景以及意義，所有駐外館都已經動起來，全力宣傳。不過，在野立委指出
，部分國外媒體報導江陳會，是以兩岸政治統一的一大步這樣的標題來報
導，傷害台灣主權，要求新聞局應表達抗議。針對江陳會的舉辦，在野黨
連日來猛烈批判，甚至不排除還要發動大規模抗議。府院黨也全面動員，
展開文宣大作戰，務必讓江陳會的負面影響減至最低。因應中國海協會會
長陳雲林將於11月3號來台訪問5天，府院黨全面動員，展開文宣大作
戰，不但馬總統以及陸委會主委賴幸媛，本週安排了密集媒體專訪，新聞
局長史亞平今天也證實，已經透過外館等單位，加強國際宣傳，希望國際
社會也能清楚了解，台灣舉辦的江陳會對兩岸發展的正面助益。江陳會即
將在下週正式展開，國內外媒體報名已經超過600人，從這歷年來罕見
的陣仗來看，不只兩岸民眾關心，國際媒體更關注兩岸局勢，新聞局長史
亞平表示，為了讓國際社會更了解二次江陳會的背景以及意義，所有駐外
館都已經動起來，全力宣傳。不過，在野立委指出，部分國外媒體報導江
陳會，是以兩岸政治統一的一大步這樣的標題來報導，傷害台灣主權，要
求新聞局應表達抗議。針對江陳會的舉辦，在野黨連日來猛烈批判，甚至
不排除還要發動大規模抗議。府院黨也全面動員，展開文宣大作戰，務必
讓江陳會的負面影響減至最低。
