內政部統計，去年全台結婚率最低的就是嘉義市，其次是南投縣，宜蘭縣
和台南縣。不想結婚的主因都是經濟壓力，沒錢乾脆不結婚這位鄒小姐，
和在傳播公司上班的男朋友，交往三年了，感情穩定，也到了適婚年齡，
但就是遲遲無法步入婚禮堂，原因只有一個，兩個人都有工作，卻還怕養
不起一個家，為了節省開銷，兩人約會就公園走走逛逛，也許再過兩年，
存夠錢了，才打算結婚，北台灣的宜蘭縣，情況一樣，在中華電信上班的
張先生，今年35歲，年紀不小了，但考慮到結婚後要買房子，生小孩，
一堆開銷，他負擔不起，只好暫時跟女朋友說抱歉，根據內政部統計，進
CG96年的結婚率，嘉義市最低，只有千分之4.8，南投縣，宜蘭縣
，台南縣排名倒數第二，也只有千分之5.2，全台灣每年結婚的人數，
也從10年前的16萬人，下降到今年只剩13萬人，要愛情，也要有麵
包，沒有穩定的經濟基礎，實在不敢踏入紅毯的那一端。內政部統計，去
年全台結婚率最低的就是嘉義市，其次是南投縣，宜蘭縣和台南縣。不想
結婚的主因都是經濟壓力，沒錢乾脆不結婚這位鄒小姐，和在傳播公司上
班的男朋友，交往三年了，感情穩定，也到了適婚年齡，但就是遲遲無法
步入婚禮堂，原因只有一個，兩個人都有工作，卻還怕養不起一個家，為
了節省開銷，兩人約會就公園走走逛逛，也許再過兩年，存夠錢了，才打
算結婚，北台灣的宜蘭縣，情況一樣，在中華電信上班的張先生，今年3
5歲，年紀不小了，但考慮到結婚後要買房子，生小孩，一堆開銷，他負
擔不起，只好暫時跟女朋友說抱歉，根據內政部統計，進CG96年的結
婚率，嘉義市最低，只有千分之4.8，南投縣，宜蘭縣，台南縣排名倒
數第二，也只有千分之5.2，全台灣每年結婚的人數，也從10年前的
16萬人，下降到今年只剩13萬人，要愛情，也要有麵包，沒有穩定的
經濟基礎，實在不敢踏入紅毯的那一端。
