數字看台灣，華視新聞帶你看見台灣生活表情。你知道現在貧富差距有多
大嗎？今年貧富差距有58倍，創下歷史新高，窮人抓狂，但金字塔頂端
的富豪卻完全不受影響。金字塔頂端年平均所得400萬，但收入在最底
層的人，一年只賺6萬8，足足相差了58倍！貧富差距創下歷史新高。
稿尾數字看台灣，華視新聞帶你看見台灣生活表情，生活中很多數字背後
都有不同的意義，你知道哪個縣市最貧窮嗎？答案是台東縣，根據主計處
96年的統計，台東縣可支配的所得下降了4萬4千元，有些家庭不但無
法儲蓄，還要透支，物價漲幅創下14年的新高，全台灣有148萬戶的
家庭支出的金額比收入還要多。閃靈刷手刷刷刷，前陣子百貨週年慶各家
業績都開紅盤，百萬刷手現身，一點都嗅不到不景氣，千萬豪宅就算一坪
八十萬起跳，一戶就要五六千萬，但還是有人下單。有錢人家的孩子還沒
上小學就開始學高爾夫球，家裡有兩台電腦可以同時線上遊戲對戰，不過
在另一個角落，清晨五點鐘的菜市場天還沒亮，菜販丟掉不賣的淘汰菜，
已經有人等著撿回家。就連學生吃不完剩下的營養午餐，也有清寒民眾天
天拿著塑膠袋，排隊來領回家，一天三餐，全靠接濟。有人周年慶一分鐘
花掉三萬人，也有人一個上午，只賺33元！台灣貧富差距民國77年只
有32倍，89年40倍，92年一口氣跳到51倍，95年已經擴大到
58.61倍，創下新高紀錄，金字塔頂端平均年所得400萬，最底層
只有6萬8千元，台灣窮的人更窮，有錢的卻更有錢。更可怕的是，中產
階級25年來少了57%，將近82萬戶，其中3分之2將近54萬戶是
向下流動，收入一年不如一年，雖然有房子車子固定薪水，但扣掉貸款生
活開銷，幾乎存不了錢，成為新貧族，為了省錢去搶一把五元的青菜，一
雙一百元的瑕疵鞋，醜醜的NG蛋糕，有人排隊吃200元小籠包，也有
人搶餵豬的淘汰菜，一個台灣兩個社會。數字看台灣，華視新聞帶你看見
台灣生活表情。你知道現在貧富差距有多大嗎？今年貧富差距有58倍，
創下歷史新高，窮人抓狂，但金字塔頂端的富豪卻完全不受影響。金字塔
頂端年平均所得400萬，但收入在最底層的人，一年只賺6萬8，足足
相差了58倍！貧富差距創下歷史新高。稿尾數字看台灣，華視新聞帶你
看見台灣生活表情，生活中很多數字背後都有不同的意義，你知道哪個縣
市最貧窮嗎？答案是台東縣，根據主計處96年的統計，台東縣可支配的
所得下降了4萬4千元，有些家庭不但無法儲蓄，還要透支，物價漲幅創
下14年的新高，全台灣有148萬戶的家庭支出的金額比收入還要多。
閃靈刷手刷刷刷，前陣子百貨週年慶各家業績都開紅盤，百萬刷手現身，
一點都嗅不到不景氣，千萬豪宅就算一坪八十萬起跳，一戶就要五六千萬
，但還是有人下單。有錢人家的孩子還沒上小學就開始學高爾夫球，家裡
有兩台電腦可以同時線上遊戲對戰，不過在另一個角落，清晨五點鐘的菜
市場天還沒亮，菜販丟掉不賣的淘汰菜，已經有人等著撿回家。就連學生
吃不完剩下的營養午餐，也有清寒民眾天天拿著塑膠袋，排隊來領回家，
一天三餐，全靠接濟。有人周年慶一分鐘花掉三萬人，也有人一個上午，
只賺33元！台灣貧富差距民國77年只有32倍，89年40倍，92
年一口氣跳到51倍，95年已經擴大到58.61倍，創下新高紀錄，
金字塔頂端平均年所得400萬，最底層只有6萬8千元，台灣窮的人更
窮，有錢的卻更有錢。更可怕的是，中產階級25年來少了57%，將近
82萬戶，其中3分之2將近54萬戶是向下流動，收入一年不如一年，
雖然有房子車子固定薪水，但扣掉貸款生活開銷，幾乎存不了錢，成為新
貧族，為了省錢去搶一把五元的青菜，一雙一百元的瑕疵鞋，醜醜的NG
蛋糕，有人排隊吃200元小籠包，也有人搶餵豬的淘汰菜，一個台灣兩
個社會。數字看台灣，華視新聞帶你看見台灣生活表情。你知道現在貧富
差距有多大嗎？今年貧富差距有58倍，創下歷史新高，窮人抓狂，但金
字塔頂端的富豪卻完全不受影響。金字塔頂端年平均所得400萬，但收
入在最底層的人，一年只賺6萬8，足足相差了58倍！貧富差距創下歷
史新高。稿尾數字看台灣，華視新聞帶你看見台灣生活表情，生活中很多
數字背後都有不同的意義，你知道哪個縣市最貧窮嗎？答案是台東縣，根
據主計處96年的統計，台東縣可支配的所得下降了4萬4千元，有些家
庭不但無法儲蓄，還要透支，物價漲幅創下14年的新高，全台灣有14
8萬戶的家庭支出的金額比收入還要多。閃靈刷手刷刷刷，前陣子百貨週
年慶各家業績都開紅盤，百萬刷手現身，一點都嗅不到不景氣，千萬豪宅
就算一坪八十萬起跳，一戶就要五六千萬，但還是有人下單。有錢人家的
孩子還沒上小學就開始學高爾夫球，家裡有兩台電腦可以同時線上遊戲對
戰，不過在另一個角落，清晨五點鐘的菜市場天還沒亮，菜販丟掉不賣的
淘汰菜，已經有人等著撿回家。就連學生吃不完剩下的營養午餐，也有清
寒民眾天天拿著塑膠袋，排隊來領回家，一天三餐，全靠接濟。有人周年
慶一分鐘花掉三萬人，也有人一個上午，只賺33元！台灣貧富差距民國
77年只有32倍，89年40倍，92年一口氣跳到51倍，95年已
經擴大到58.61倍，創下新高紀錄，金字塔頂端平均年所得400萬
，最底層只有6萬8千元，台灣窮的人更窮，有錢的卻更有錢。更可怕的
是，中產階級25年來少了57%，將近82萬戶，其中3分之2將近5
4萬戶是向下流動，收入一年不如一年，雖然有房子車子固定薪水，但扣
掉貸款生活開銷，幾乎存不了錢，成為新貧族，為了省錢去搶一把五元的
青菜，一雙一百元的瑕疵鞋，醜醜的NG蛋糕，有人排隊吃200元小籠
包，也有人搶餵豬的淘汰菜，一個台灣兩個社會。數字看台灣，華視新聞
帶你看見台灣生活表情。你知道現在貧富差距有多大嗎？今年貧富差距有
58倍，創下歷史新高，窮人抓狂，但金字塔頂端的富豪卻完全不受影響
。金字塔頂端年平均所得400萬，但收入在最底層的人，一年只賺6萬
8，足足相差了58倍！貧富差距創下歷史新高。稿尾數字看台灣，華視
新聞帶你看見台灣生活表情，生活中很多數字背後都有不同的意義，你知
道哪個縣市最貧窮嗎？答案是台東縣，根據主計處96年的統計，台東縣
可支配的所得下降了4萬4千元，有些家庭不但無法儲蓄，還要透支，物
價漲幅創下14年的新高，全台灣有148萬戶的家庭支出的金額比收入
還要多。閃靈刷手刷刷刷，前陣子百貨週年慶各家業績都開紅盤，百萬刷
手現身，一點都嗅不到不景氣，千萬豪宅就算一坪八十萬起跳，一戶就要
五六千萬，但還是有人下單。有錢人家的孩子還沒上小學就開始學高爾夫
球，家裡有兩台電腦可以同時線上遊戲對戰，不過在另一個角落，清晨五
點鐘的菜市場天還沒亮，菜販丟掉不賣的淘汰菜，已經有人等著撿回家。
就連學生吃不完剩下的營養午餐，也有清寒民眾天天拿著塑膠袋，排隊來
領回家，一天三餐，全靠接濟。有人周年慶一分鐘花掉三萬人，也有人一
個上午，只賺33元！台灣貧富差距民國77年只有32倍，89年40
倍，92年一口氣跳到51倍，95年已經擴大到58.61倍，創下新
高紀錄，金字塔頂端平均年所得400萬，最底層只有6萬8千元，台灣
窮的人更窮，有錢的卻更有錢。更可怕的是，中產階級25年來少了57
%，將近82萬戶，其中3分之2將近54萬戶是向下流動，收入一年不
如一年，雖然有房子車子固定薪水，但扣掉貸款生活開銷，幾乎存不了錢
，成為新貧族，為了省錢去搶一把五元的青菜，一雙一百元的瑕疵鞋，醜
醜的NG蛋糕，有人排隊吃200元小籠包，也有人搶餵豬的淘汰菜，一
個台灣兩個社會。數字看台灣，華視新聞帶你看見台灣生活表情。你知道
現在貧富差距有多大嗎？今年貧富差距有58倍，創下歷史新高，窮人抓
狂，但金字塔頂端的富豪卻完全不受影響。金字塔頂端年平均所得400
萬，但收入在最底層的人，一年只賺6萬8，足足相差了58倍！貧富差
距創下歷史新高。稿尾數字看台灣，華視新聞帶你看見台灣生活表情，生
活中很多數字背後都有不同的意義，你知道哪個縣市最貧窮嗎？答案是台
東縣，根據主計處96年的統計，台東縣可支配的所得下降了4萬4千元
，有些家庭不但無法儲蓄，還要透支，物價漲幅創下14年的新高，全台
灣有148萬戶的家庭支出的金額比收入還要多。閃靈刷手刷刷刷，前陣
子百貨週年慶各家業績都開紅盤，百萬刷手現身，一點都嗅不到不景氣，
千萬豪宅就算一坪八十萬起跳，一戶就要五六千萬，但還是有人下單。有
錢人家的孩子還沒上小學就開始學高爾夫球，家裡有兩台電腦可以同時線
上遊戲對戰，不過在另一個角落，清晨五點鐘的菜市場天還沒亮，菜販丟
掉不賣的淘汰菜，已經有人等著撿回家。就連學生吃不完剩下的營養午餐
，也有清寒民眾天天拿著塑膠袋，排隊來領回家，一天三餐，全靠接濟。
有人周年慶一分鐘花掉三萬人，也有人一個上午，只賺33元！台灣貧富
差距民國77年只有32倍，89年40倍，92年一口氣跳到51倍，
95年已經擴大到58.61倍，創下新高紀錄，金字塔頂端平均年所得
400萬，最底層只有6萬8千元，台灣窮的人更窮，有錢的卻更有錢。
更可怕的是，中產階級25年來少了57%，將近82萬戶，其中3分之
2將近54萬戶是向下流動，收入一年不如一年，雖然有房子車子固定薪
水，但扣掉貸款生活開銷，幾乎存不了錢，成為新貧族，為了省錢去搶一
把五元的青菜，一雙一百元的瑕疵鞋，醜醜的NG蛋糕，有人排隊吃20
0元小籠包，也有人搶餵豬的淘汰菜，一個台灣兩個社會。數字看台灣，
華視新聞帶你看見台灣生活表情。你知道現在貧富差距有多大嗎？今年貧
富差距有58倍，創下歷史新高，窮人抓狂，但金字塔頂端的富豪卻完全
不受影響。金字塔頂端年平均所得400萬，但收入在最底層的人，一年
只賺6萬8，足足相差了58倍！貧富差距創下歷史新高。稿尾數字看台
灣，華視新聞帶你看見台灣生活表情，生活中很多數字背後都有不同的意
義，你知道哪個縣市最貧窮嗎？答案是台東縣，根據主計處96年的統計
，台東縣可支配的所得下降了4萬4千元，有些家庭不但無法儲蓄，還要
透支，物價漲幅創下14年的新高，全台灣有148萬戶的家庭支出的金
額比收入還要多。閃靈刷手刷刷刷，前陣子百貨週年慶各家業績都開紅盤
，百萬刷手現身，一點都嗅不到不景氣，千萬豪宅就算一坪八十萬起跳，
一戶就要五六千萬，但還是有人下單。有錢人家的孩子還沒上小學就開始
學高爾夫球，家裡有兩台電腦可以同時線上遊戲對戰，不過在另一個角落
，清晨五點鐘的菜市場天還沒亮，菜販丟掉不賣的淘汰菜，已經有人等著
撿回家。就連學生吃不完剩下的營養午餐，也有清寒民眾天天拿著塑膠袋
，排隊來領回家，一天三餐，全靠接濟。有人周年慶一分鐘花掉三萬人，
也有人一個上午，只賺33元！台灣貧富差距民國77年只有32倍，8
9年40倍，92年一口氣跳到51倍，95年已經擴大到58.61倍
，創下新高紀錄，金字塔頂端平均年所得400萬，最底層只有6萬8千
元，台灣窮的人更窮，有錢的卻更有錢。更可怕的是，中產階級25年來
少了57%，將近82萬戶，其中3分之2將近54萬戶是向下流動，收
入一年不如一年，雖然有房子車子固定薪水，但扣掉貸款生活開銷，幾乎
存不了錢，成為新貧族，為了省錢去搶一把五元的青菜，一雙一百元的瑕
疵鞋，醜醜的NG蛋糕，有人排隊吃200元小籠包，也有人搶餵豬的淘
汰菜，一個台灣兩個社會。數字看台灣，華視新聞帶你看見台灣生活表情
。你知道現在貧富差距有多大嗎？今年貧富差距有58倍，創下歷史新高
，窮人抓狂，但金字塔頂端的富豪卻完全不受影響。金字塔頂端年平均所
得400萬，但收入在最底層的人，一年只賺6萬8，足足相差了58倍
！貧富差距創下歷史新高。稿尾數字看台灣，華視新聞帶你看見台灣生活
表情，生活中很多數字背後都有不同的意義，你知道哪個縣市最貧窮嗎？
答案是台東縣，根據主計處96年的統計，台東縣可支配的所得下降了4
萬4千元，有些家庭不但無法儲蓄，還要透支，物價漲幅創下14年的新
高，全台灣有148萬戶的家庭支出的金額比收入還要多。閃靈刷手刷刷
刷，前陣子百貨週年慶各家業績都開紅盤，百萬刷手現身，一點都嗅不到
不景氣，千萬豪宅就算一坪八十萬起跳，一戶就要五六千萬，但還是有人
下單。有錢人家的孩子還沒上小學就開始學高爾夫球，家裡有兩台電腦可
以同時線上遊戲對戰，不過在另一個角落，清晨五點鐘的菜市場天還沒亮
，菜販丟掉不賣的淘汰菜，已經有人等著撿回家。就連學生吃不完剩下的
營養午餐，也有清寒民眾天天拿著塑膠袋，排隊來領回家，一天三餐，全
靠接濟。有人周年慶一分鐘花掉三萬人，也有人一個上午，只賺33元！
台灣貧富差距民國77年只有32倍，89年40倍，92年一口氣跳到
51倍，95年已經擴大到58.61倍，創下新高紀錄，金字塔頂端平
均年所得400萬，最底層只有6萬8千元，台灣窮的人更窮，有錢的卻
更有錢。更可怕的是，中產階級25年來少了57%，將近82萬戶，其
中3分之2將近54萬戶是向下流動，收入一年不如一年，雖然有房子車
子固定薪水，但扣掉貸款生活開銷，幾乎存不了錢，成為新貧族，為了省
錢去搶一把五元的青菜，一雙一百元的瑕疵鞋，醜醜的NG蛋糕，有人排
隊吃200元小籠包，也有人搶餵豬的淘汰菜，一個台灣兩個社會。數字
看台灣，華視新聞帶你看見台灣生活表情。你知道現在貧富差距有多大嗎
？今年貧富差距有58倍，創下歷史新高，窮人抓狂，但金字塔頂端的富
豪卻完全不受影響。金字塔頂端年平均所得400萬，但收入在最底層的
人，一年只賺6萬8，足足相差了58倍！貧富差距創下歷史新高。稿尾
數字看台灣，華視新聞帶你看見台灣生活表情，生活中很多數字背後都有
不同的意義，你知道哪個縣市最貧窮嗎？答案是台東縣，根據主計處96
年的統計，台東縣可支配的所得下降了4萬4千元，有些家庭不但無法儲
蓄，還要透支，物價漲幅創下14年的新高，全台灣有148萬戶的家庭
支出的金額比收入還要多。閃靈刷手刷刷刷，前陣子百貨週年慶各家業績
都開紅盤，百萬刷手現身，一點都嗅不到不景氣，千萬豪宅就算一坪八十
萬起跳，一戶就要五六千萬，但還是有人下單。有錢人家的孩子還沒上小
學就開始學高爾夫球，家裡有兩台電腦可以同時線上遊戲對戰，不過在另
一個角落，清晨五點鐘的菜市場天還沒亮，菜販丟掉不賣的淘汰菜，已經
有人等著撿回家。就連學生吃不完剩下的營養午餐，也有清寒民眾天天拿
著塑膠袋，排隊來領回家，一天三餐，全靠接濟。有人周年慶一分鐘花掉
三萬人，也有人一個上午，只賺33元！台灣貧富差距民國77年只有3
2倍，89年40倍，92年一口氣跳到51倍，95年已經擴大到58
.61倍，創下新高紀錄，金字塔頂端平均年所得400萬，最底層只有
6萬8千元，台灣窮的人更窮，有錢的卻更有錢。更可怕的是，中產階級
25年來少了57%，將近82萬戶，其中3分之2將近54萬戶是向下
流動，收入一年不如一年，雖然有房子車子固定薪水，但扣掉貸款生活開
銷，幾乎存不了錢，成為新貧族，為了省錢去搶一把五元的青菜，一雙一
百元的瑕疵鞋，醜醜的NG蛋糕，有人排隊吃200元小籠包，也有人搶
餵豬的淘汰菜，一個台灣兩個社會。數字看台灣，華視新聞帶你看見台灣
生活表情。你知道現在貧富差距有多大嗎？今年貧富差距有58倍，創下
歷史新高，窮人抓狂，但金字塔頂端的富豪卻完全不受影響。金字塔頂端
年平均所得400萬，但收入在最底層的人，一年只賺6萬8，足足相差
了58倍！貧富差距創下歷史新高。稿尾數字看台灣，華視新聞帶你看見
台灣生活表情，生活中很多數字背後都有不同的意義，你知道哪個縣市最
貧窮嗎？答案是台東縣，根據主計處96年的統計，台東縣可支配的所得
下降了4萬4千元，有些家庭不但無法儲蓄，還要透支，物價漲幅創下1
4年的新高，全台灣有148萬戶的家庭支出的金額比收入還要多。閃靈
刷手刷刷刷，前陣子百貨週年慶各家業績都開紅盤，百萬刷手現身，一點
都嗅不到不景氣，千萬豪宅就算一坪八十萬起跳，一戶就要五六千萬，但
還是有人下單。有錢人家的孩子還沒上小學就開始學高爾夫球，家裡有兩
台電腦可以同時線上遊戲對戰，不過在另一個角落，清晨五點鐘的菜市場
天還沒亮，菜販丟掉不賣的淘汰菜，已經有人等著撿回家。就連學生吃不
完剩下的營養午餐，也有清寒民眾天天拿著塑膠袋，排隊來領回家，一天
三餐，全靠接濟。有人周年慶一分鐘花掉三萬人，也有人一個上午，只賺
33元！台灣貧富差距民國77年只有32倍，89年40倍，92年一
口氣跳到51倍，95年已經擴大到58.61倍，創下新高紀錄，金字
塔頂端平均年所得400萬，最底層只有6萬8千元，台灣窮的人更窮，
有錢的卻更有錢。更可怕的是，中產階級25年來少了57%，將近82
萬戶，其中3分之2將近54萬戶是向下流動，收入一年不如一年，雖然
有房子車子固定薪水，但扣掉貸款生活開銷，幾乎存不了錢，成為新貧族
，為了省錢去搶一把五元的青菜，一雙一百元的瑕疵鞋，醜醜的NG蛋糕
，有人排隊吃200元小籠包，也有人搶餵豬的淘汰菜，一個台灣兩個社
會。
