交通部觀光局統計今年一到八月，台灣各地的觀光飯店,客人住房的狀況
都不好，只有高雄地區的飯店有成長。業者認為，高鐵、高捷通車有差。
黃先生來自馬來西亞，聽說高雄變得進步，特地帶著孫子全家出遊。馬來
西亞籍遊客黃先生高雄不錯啊隨著高鐵和高捷通車，像黃先生一樣到高雄
自助旅行的觀光客越來越多。不過成長最明顯的還是商務客人。飯店業者
許婷媛比去年成長一成另外高雄市政府針對在高雄市舉辦的國際研討會，
提供二十萬到一百萬不等的經費補助，也對觀光飯店的營運大有助益。飯
店業者吳宜芬曾經有接過國際研討會特別到高雄來舉辦交通部觀光局調查
，今年一到八月，包括台北台中和台南等地的觀光飯店客房銷售量全部都
衰退，只有高雄地區逆勢成長，包括漢來、國賓、福華和金典更是囊括營
收成長的前四名。中山大學教授洪萬隆學者認為，高雄市的國際知名度逐
漸打開，觀光市場還會再成長，不過也有業者指出，以市區而言，大眾運
輸和接駁系統還需要加強，才能讓觀光客願意一來再來。記者呂宗芬孟昭
權高雄報導交通部觀光局統計今年一到八月，台灣各地的觀光飯店,客人
住房的狀況都不好，只有高雄地區的飯店有成長。業者認為，高鐵、高捷
通車有差。黃先生來自馬來西亞，聽說高雄變得進步，特地帶著孫子全家
出遊。馬來西亞籍遊客黃先生高雄不錯啊隨著高鐵和高捷通車，像黃先生
一樣到高雄自助旅行的觀光客越來越多。不過成長最明顯的還是商務客人
。飯店業者許婷媛比去年成長一成另外高雄市政府針對在高雄市舉辦的國
際研討會，提供二十萬到一百萬不等的經費補助，也對觀光飯店的營運大
有助益。飯店業者吳宜芬曾經有接過國際研討會特別到高雄來舉辦交通部
觀光局調查，今年一到八月，包括台北台中和台南等地的觀光飯店客房銷
售量全部都衰退，只有高雄地區逆勢成長，包括漢來、國賓、福華和金典
更是囊括營收成長的前四名。中山大學教授洪萬隆學者認為，高雄市的國
際知名度逐漸打開，觀光市場還會再成長，不過也有業者指出，以市區而
言，大眾運輸和接駁系統還需要加強，才能讓觀光客願意一來再來。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導交通部觀光局統計今年一到八月，台灣各地的觀光
飯店,客人住房的狀況都不好，只有高雄地區的飯店有成長。業者認為，
高鐵、高捷通車有差。黃先生來自馬來西亞，聽說高雄變得進步，特地帶
著孫子全家出遊。馬來西亞籍遊客黃先生高雄不錯啊隨著高鐵和高捷通車
，像黃先生一樣到高雄自助旅行的觀光客越來越多。不過成長最明顯的還
是商務客人。飯店業者許婷媛比去年成長一成另外高雄市政府針對在高雄
市舉辦的國際研討會，提供二十萬到一百萬不等的經費補助，也對觀光飯
店的營運大有助益。飯店業者吳宜芬曾經有接過國際研討會特別到高雄來
舉辦交通部觀光局調查，今年一到八月，包括台北台中和台南等地的觀光
飯店客房銷售量全部都衰退，只有高雄地區逆勢成長，包括漢來、國賓、
福華和金典更是囊括營收成長的前四名。中山大學教授洪萬隆學者認為，
高雄市的國際知名度逐漸打開，觀光市場還會再成長，不過也有業者指出
，以市區而言，大眾運輸和接駁系統還需要加強，才能讓觀光客願意一來
再來。記者呂宗芬孟昭權高雄報導交通部觀光局統計今年一到八月，台灣
各地的觀光飯店,客人住房的狀況都不好，只有高雄地區的飯店有成長。
業者認為，高鐵、高捷通車有差。黃先生來自馬來西亞，聽說高雄變得進
步，特地帶著孫子全家出遊。馬來西亞籍遊客黃先生高雄不錯啊隨著高鐵
和高捷通車，像黃先生一樣到高雄自助旅行的觀光客越來越多。不過成長
最明顯的還是商務客人。飯店業者許婷媛比去年成長一成另外高雄市政府
針對在高雄市舉辦的國際研討會，提供二十萬到一百萬不等的經費補助，
也對觀光飯店的營運大有助益。飯店業者吳宜芬曾經有接過國際研討會特
別到高雄來舉辦交通部觀光局調查，今年一到八月，包括台北台中和台南
等地的觀光飯店客房銷售量全部都衰退，只有高雄地區逆勢成長，包括漢
來、國賓、福華和金典更是囊括營收成長的前四名。中山大學教授洪萬隆
學者認為，高雄市的國際知名度逐漸打開，觀光市場還會再成長，不過也
有業者指出，以市區而言，大眾運輸和接駁系統還需要加強，才能讓觀光
客願意一來再來。記者呂宗芬孟昭權高雄報導交通部觀光局統計今年一到
八月，台灣各地的觀光飯店,客人住房的狀況都不好，只有高雄地區的飯
店有成長。業者認為，高鐵、高捷通車有差。黃先生來自馬來西亞，聽說
高雄變得進步，特地帶著孫子全家出遊。馬來西亞籍遊客黃先生高雄不錯
啊隨著高鐵和高捷通車，像黃先生一樣到高雄自助旅行的觀光客越來越多
。不過成長最明顯的還是商務客人。飯店業者許婷媛比去年成長一成另外
高雄市政府針對在高雄市舉辦的國際研討會，提供二十萬到一百萬不等的
經費補助，也對觀光飯店的營運大有助益。飯店業者吳宜芬曾經有接過國
際研討會特別到高雄來舉辦交通部觀光局調查，今年一到八月，包括台北
台中和台南等地的觀光飯店客房銷售量全部都衰退，只有高雄地區逆勢成
長，包括漢來、國賓、福華和金典更是囊括營收成長的前四名。中山大學
教授洪萬隆學者認為，高雄市的國際知名度逐漸打開，觀光市場還會再成
長，不過也有業者指出，以市區而言，大眾運輸和接駁系統還需要加強，
才能讓觀光客願意一來再來。記者呂宗芬孟昭權高雄報導交通部觀光局統
計今年一到八月，台灣各地的觀光飯店,客人住房的狀況都不好，只有高
雄地區的飯店有成長。業者認為，高鐵、高捷通車有差。黃先生來自馬來
西亞，聽說高雄變得進步，特地帶著孫子全家出遊。馬來西亞籍遊客黃先
生高雄不錯啊隨著高鐵和高捷通車，像黃先生一樣到高雄自助旅行的觀光
客越來越多。不過成長最明顯的還是商務客人。飯店業者許婷媛比去年成
長一成另外高雄市政府針對在高雄市舉辦的國際研討會，提供二十萬到一
百萬不等的經費補助，也對觀光飯店的營運大有助益。飯店業者吳宜芬曾
經有接過國際研討會特別到高雄來舉辦交通部觀光局調查，今年一到八月
，包括台北台中和台南等地的觀光飯店客房銷售量全部都衰退，只有高雄
地區逆勢成長，包括漢來、國賓、福華和金典更是囊括營收成長的前四名
。中山大學教授洪萬隆學者認為，高雄市的國際知名度逐漸打開，觀光市
場還會再成長，不過也有業者指出，以市區而言，大眾運輸和接駁系統還
需要加強，才能讓觀光客願意一來再來。記者呂宗芬孟昭權高雄報導交通
部觀光局統計今年一到八月，台灣各地的觀光飯店,客人住房的狀況都不
好，只有高雄地區的飯店有成長。業者認為，高鐵、高捷通車有差。黃先
生來自馬來西亞，聽說高雄變得進步，特地帶著孫子全家出遊。馬來西亞
籍遊客黃先生高雄不錯啊隨著高鐵和高捷通車，像黃先生一樣到高雄自助
旅行的觀光客越來越多。不過成長最明顯的還是商務客人。飯店業者許婷
媛比去年成長一成另外高雄市政府針對在高雄市舉辦的國際研討會，提供
二十萬到一百萬不等的經費補助，也對觀光飯店的營運大有助益。飯店業
者吳宜芬曾經有接過國際研討會特別到高雄來舉辦交通部觀光局調查，今
年一到八月，包括台北台中和台南等地的觀光飯店客房銷售量全部都衰退
，只有高雄地區逆勢成長，包括漢來、國賓、福華和金典更是囊括營收成
長的前四名。中山大學教授洪萬隆學者認為，高雄市的國際知名度逐漸打
開，觀光市場還會再成長，不過也有業者指出，以市區而言，大眾運輸和
接駁系統還需要加強，才能讓觀光客願意一來再來。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導交通部觀光局統計今年一到八月，台灣各地的觀光飯店,客人住房
的狀況都不好，只有高雄地區的飯店有成長。業者認為，高鐵、高捷通車
有差。黃先生來自馬來西亞，聽說高雄變得進步，特地帶著孫子全家出遊
。馬來西亞籍遊客黃先生高雄不錯啊隨著高鐵和高捷通車，像黃先生一樣
到高雄自助旅行的觀光客越來越多。不過成長最明顯的還是商務客人。飯
店業者許婷媛比去年成長一成另外高雄市政府針對在高雄市舉辦的國際研
討會，提供二十萬到一百萬不等的經費補助，也對觀光飯店的營運大有助
益。飯店業者吳宜芬曾經有接過國際研討會特別到高雄來舉辦交通部觀光
局調查，今年一到八月，包括台北台中和台南等地的觀光飯店客房銷售量
全部都衰退，只有高雄地區逆勢成長，包括漢來、國賓、福華和金典更是
囊括營收成長的前四名。中山大學教授洪萬隆學者認為，高雄市的國際知
名度逐漸打開，觀光市場還會再成長，不過也有業者指出，以市區而言，
大眾運輸和接駁系統還需要加強，才能讓觀光客願意一來再來。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導交通部觀光局統計今年一到八月，台灣各地的觀光飯店
,客人住房的狀況都不好，只有高雄地區的飯店有成長。業者認為，高鐵
、高捷通車有差。黃先生來自馬來西亞，聽說高雄變得進步，特地帶著孫
子全家出遊。馬來西亞籍遊客黃先生高雄不錯啊隨著高鐵和高捷通車，像
黃先生一樣到高雄自助旅行的觀光客越來越多。不過成長最明顯的還是商
務客人。飯店業者許婷媛比去年成長一成另外高雄市政府針對在高雄市舉
辦的國際研討會，提供二十萬到一百萬不等的經費補助，也對觀光飯店的
營運大有助益。飯店業者吳宜芬曾經有接過國際研討會特別到高雄來舉辦
交通部觀光局調查，今年一到八月，包括台北台中和台南等地的觀光飯店
客房銷售量全部都衰退，只有高雄地區逆勢成長，包括漢來、國賓、福華
和金典更是囊括營收成長的前四名。中山大學教授洪萬隆學者認為，高雄
市的國際知名度逐漸打開，觀光市場還會再成長，不過也有業者指出，以
市區而言，大眾運輸和接駁系統還需要加強，才能讓觀光客願意一來再來
。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
