一名美國記者，2號晚間，在伊拉克南部大城巴斯拉遭到綁架。幾個小時
之後，有人發現他滿身是血倒臥在公路旁，沒有生命跡象。跟他同行的女
翻譯，也身受重傷，被送往醫院急救。根據目擊者表示，美國自由作家兼
記者文森，2號晚間跟一名伊拉克女翻譯，踏出兌換錢幣的商店之後，隨
即被開著一輛警車的五名歹徒強行擄走。幾個小時之後，有人發現文森被
棄屍在公路旁，頭部中彈，身上也中了好機槍。由於文森前幾天才在紐約
時報上寫了一篇文章，表示什葉派政治團體，包括效忠激進教士沙德的人
，已經大批滲透到巴斯拉的警察單位。是否這篇報導，為他引來殺機，美
國已經要求駐守當地的英軍深入調查。另外，今天有14名美軍陸戰隊員
遭到武裝份子殺害，總計過去十天內，已經有38名美軍遇害，駐伊拉克
美軍安全再度亮起紅燈。一名美國記者，2號晚間，在伊拉克南部大城巴
斯拉遭到綁架。幾個小時之後，有人發現他滿身是血倒臥在公路旁，沒有
生命跡象。跟他同行的女翻譯，也身受重傷，被送往醫院急救。根據目擊
者表示，美國自由作家兼記者文森，2號晚間跟一名伊拉克女翻譯，踏出
兌換錢幣的商店之後，隨即被開著一輛警車的五名歹徒強行擄走。幾個小
時之後，有人發現文森被棄屍在公路旁，頭部中彈，身上也中了好機槍。
由於文森前幾天才在紐約時報上寫了一篇文章，表示什葉派政治團體，包
括效忠激進教士沙德的人，已經大批滲透到巴斯拉的警察單位。是否這篇
報導，為他引來殺機，美國已經要求駐守當地的英軍深入調查。另外，今
天有14名美軍陸戰隊員遭到武裝份子殺害，總計過去十天內，已經有3
8名美軍遇害，駐伊拉克美軍安全再度亮起紅燈。一名美國記者，2號晚
間，在伊拉克南部大城巴斯拉遭到綁架。幾個小時之後，有人發現他滿身
是血倒臥在公路旁，沒有生命跡象。跟他同行的女翻譯，也身受重傷，被
送往醫院急救。根據目擊者表示，美國自由作家兼記者文森，2號晚間跟
一名伊拉克女翻譯，踏出兌換錢幣的商店之後，隨即被開著一輛警車的五
名歹徒強行擄走。幾個小時之後，有人發現文森被棄屍在公路旁，頭部中
彈，身上也中了好機槍。由於文森前幾天才在紐約時報上寫了一篇文章，
表示什葉派政治團體，包括效忠激進教士沙德的人，已經大批滲透到巴斯
拉的警察單位。是否這篇報導，為他引來殺機，美國已經要求駐守當地的
英軍深入調查。另外，今天有14名美軍陸戰隊員遭到武裝份子殺害，總
計過去十天內，已經有38名美軍遇害，駐伊拉克美軍安全再度亮起紅燈
。一名美國記者，2號晚間，在伊拉克南部大城巴斯拉遭到綁架。幾個小
時之後，有人發現他滿身是血倒臥在公路旁，沒有生命跡象。跟他同行的
女翻譯，也身受重傷，被送往醫院急救。根據目擊者表示，美國自由作家
兼記者文森，2號晚間跟一名伊拉克女翻譯，踏出兌換錢幣的商店之後，
隨即被開著一輛警車的五名歹徒強行擄走。幾個小時之後，有人發現文森
被棄屍在公路旁，頭部中彈，身上也中了好機槍。由於文森前幾天才在紐
約時報上寫了一篇文章，表示什葉派政治團體，包括效忠激進教士沙德的
人，已經大批滲透到巴斯拉的警察單位。是否這篇報導，為他引來殺機，
美國已經要求駐守當地的英軍深入調查。另外，今天有14名美軍陸戰隊
員遭到武裝份子殺害，總計過去十天內，已經有38名美軍遇害，駐伊拉
克美軍安全再度亮起紅燈。一名美國記者，2號晚間，在伊拉克南部大城
巴斯拉遭到綁架。幾個小時之後，有人發現他滿身是血倒臥在公路旁，沒
有生命跡象。跟他同行的女翻譯，也身受重傷，被送往醫院急救。根據目
擊者表示，美國自由作家兼記者文森，2號晚間跟一名伊拉克女翻譯，踏
出兌換錢幣的商店之後，隨即被開著一輛警車的五名歹徒強行擄走。幾個
小時之後，有人發現文森被棄屍在公路旁，頭部中彈，身上也中了好機槍
。由於文森前幾天才在紐約時報上寫了一篇文章，表示什葉派政治團體，
包括效忠激進教士沙德的人，已經大批滲透到巴斯拉的警察單位。是否這
篇報導，為他引來殺機，美國已經要求駐守當地的英軍深入調查。另外，
今天有14名美軍陸戰隊員遭到武裝份子殺害，總計過去十天內，已經有
38名美軍遇害，駐伊拉克美軍安全再度亮起紅燈。一名美國記者，2號
晚間，在伊拉克南部大城巴斯拉遭到綁架。幾個小時之後，有人發現他滿
身是血倒臥在公路旁，沒有生命跡象。跟他同行的女翻譯，也身受重傷，
被送往醫院急救。根據目擊者表示，美國自由作家兼記者文森，2號晚間
跟一名伊拉克女翻譯，踏出兌換錢幣的商店之後，隨即被開著一輛警車的
五名歹徒強行擄走。幾個小時之後，有人發現文森被棄屍在公路旁，頭部
中彈，身上也中了好機槍。由於文森前幾天才在紐約時報上寫了一篇文章
，表示什葉派政治團體，包括效忠激進教士沙德的人，已經大批滲透到巴
斯拉的警察單位。是否這篇報導，為他引來殺機，美國已經要求駐守當地
的英軍深入調查。另外，今天有14名美軍陸戰隊員遭到武裝份子殺害，
總計過去十天內，已經有38名美軍遇害，駐伊拉克美軍安全再度亮起紅
燈。一名美國記者，2號晚間，在伊拉克南部大城巴斯拉遭到綁架。幾個
小時之後，有人發現他滿身是血倒臥在公路旁，沒有生命跡象。跟他同行
的女翻譯，也身受重傷，被送往醫院急救。根據目擊者表示，美國自由作
家兼記者文森，2號晚間跟一名伊拉克女翻譯，踏出兌換錢幣的商店之後
，隨即被開著一輛警車的五名歹徒強行擄走。幾個小時之後，有人發現文
森被棄屍在公路旁，頭部中彈，身上也中了好機槍。由於文森前幾天才在
紐約時報上寫了一篇文章，表示什葉派政治團體，包括效忠激進教士沙德
的人，已經大批滲透到巴斯拉的警察單位。是否這篇報導，為他引來殺機
，美國已經要求駐守當地的英軍深入調查。另外，今天有14名美軍陸戰
隊員遭到武裝份子殺害，總計過去十天內，已經有38名美軍遇害，駐伊
拉克美軍安全再度亮起紅燈。一名美國記者，2號晚間，在伊拉克南部大
城巴斯拉遭到綁架。幾個小時之後，有人發現他滿身是血倒臥在公路旁，
沒有生命跡象。跟他同行的女翻譯，也身受重傷，被送往醫院急救。根據
目擊者表示，美國自由作家兼記者文森，2號晚間跟一名伊拉克女翻譯，
踏出兌換錢幣的商店之後，隨即被開著一輛警車的五名歹徒強行擄走。幾
個小時之後，有人發現文森被棄屍在公路旁，頭部中彈，身上也中了好機
槍。由於文森前幾天才在紐約時報上寫了一篇文章，表示什葉派政治團體
，包括效忠激進教士沙德的人，已經大批滲透到巴斯拉的警察單位。是否
這篇報導，為他引來殺機，美國已經要求駐守當地的英軍深入調查。另外
，今天有14名美軍陸戰隊員遭到武裝份子殺害，總計過去十天內，已經
有38名美軍遇害，駐伊拉克美軍安全再度亮起紅燈。
