經濟部長尹啟銘今天到立法院進行專案報告，在朝野立委的壓力下，總算
宣布桶裝瓦斯，11月一號起每公斤降價4.5到5元，電價降不降，將
在一週內提出報告。會議還沒開始，民進黨立委就先給經濟部壓力。由於
降價到底要討論哪些細項，朝野立委期沒共識不斷協商，只見經濟部長尹
啟銘深鎖眉頭枯坐一旁。要求降價，民進黨立委態度很強硬。連國民黨立
委都覺得經濟部提出的數據講不清楚，朝野立委聯合的壓力下，終於讓部
長鬆口，11月1號起，液化石油氣和燃料油會降價。降價後，以20公
斤桶裝瓦斯來說，就能省下90元到100元！電價降不降？立委質疑台
電購買燃煤價格高於國際均價，把成本全轉嫁到民眾身上，才降不下來。
經濟部長趕緊解釋。這樣講還是不夠明白，立委要求經濟部必須在一週內
，針對電價、天然氣，以及主要的大宗進口原物料，提出降價方案。經濟
部長尹啟銘今天到立法院進行專案報告，在朝野立委的壓力下，總算宣布
桶裝瓦斯，11月一號起每公斤降價4.5到5元，電價降不降，將在一
週內提出報告。會議還沒開始，民進黨立委就先給經濟部壓力。由於降價
到底要討論哪些細項，朝野立委期沒共識不斷協商，只見經濟部長尹啟銘
深鎖眉頭枯坐一旁。要求降價，民進黨立委態度很強硬。連國民黨立委都
覺得經濟部提出的數據講不清楚，朝野立委聯合的壓力下，終於讓部長鬆
口，11月1號起，液化石油氣和燃料油會降價。降價後，以20公斤桶
裝瓦斯來說，就能省下90元到100元！電價降不降？立委質疑台電購
買燃煤價格高於國際均價，把成本全轉嫁到民眾身上，才降不下來。經濟
部長趕緊解釋。這樣講還是不夠明白，立委要求經濟部必須在一週內，針
對電價、天然氣，以及主要的大宗進口原物料，提出降價方案。經濟部長
尹啟銘今天到立法院進行專案報告，在朝野立委的壓力下，總算宣布桶裝
瓦斯，11月一號起每公斤降價4.5到5元，電價降不降，將在一週內
提出報告。會議還沒開始，民進黨立委就先給經濟部壓力。由於降價到底
要討論哪些細項，朝野立委期沒共識不斷協商，只見經濟部長尹啟銘深鎖
眉頭枯坐一旁。要求降價，民進黨立委態度很強硬。連國民黨立委都覺得
經濟部提出的數據講不清楚，朝野立委聯合的壓力下，終於讓部長鬆口，
11月1號起，液化石油氣和燃料油會降價。降價後，以20公斤桶裝瓦
斯來說，就能省下90元到100元！電價降不降？立委質疑台電購買燃
煤價格高於國際均價，把成本全轉嫁到民眾身上，才降不下來。經濟部長
趕緊解釋。這樣講還是不夠明白，立委要求經濟部必須在一週內，針對電
價、天然氣，以及主要的大宗進口原物料，提出降價方案。經濟部長尹啟
銘今天到立法院進行專案報告，在朝野立委的壓力下，總算宣布桶裝瓦斯
，11月一號起每公斤降價4.5到5元，電價降不降，將在一週內提出
報告。會議還沒開始，民進黨立委就先給經濟部壓力。由於降價到底要討
論哪些細項，朝野立委期沒共識不斷協商，只見經濟部長尹啟銘深鎖眉頭
枯坐一旁。要求降價，民進黨立委態度很強硬。連國民黨立委都覺得經濟
部提出的數據講不清楚，朝野立委聯合的壓力下，終於讓部長鬆口，11
月1號起，液化石油氣和燃料油會降價。降價後，以20公斤桶裝瓦斯來
說，就能省下90元到100元！電價降不降？立委質疑台電購買燃煤價
格高於國際均價，把成本全轉嫁到民眾身上，才降不下來。經濟部長趕緊
解釋。這樣講還是不夠明白，立委要求經濟部必須在一週內，針對電價、
天然氣，以及主要的大宗進口原物料，提出降價方案。經濟部長尹啟銘今
天到立法院進行專案報告，在朝野立委的壓力下，總算宣布桶裝瓦斯，1
1月一號起每公斤降價4.5到5元，電價降不降，將在一週內提出報告
。會議還沒開始，民進黨立委就先給經濟部壓力。由於降價到底要討論哪
些細項，朝野立委期沒共識不斷協商，只見經濟部長尹啟銘深鎖眉頭枯坐
一旁。要求降價，民進黨立委態度很強硬。連國民黨立委都覺得經濟部提
出的數據講不清楚，朝野立委聯合的壓力下，終於讓部長鬆口，11月1
號起，液化石油氣和燃料油會降價。降價後，以20公斤桶裝瓦斯來說，
就能省下90元到100元！電價降不降？立委質疑台電購買燃煤價格高
於國際均價，把成本全轉嫁到民眾身上，才降不下來。經濟部長趕緊解釋
。這樣講還是不夠明白，立委要求經濟部必須在一週內，針對電價、天然
氣，以及主要的大宗進口原物料，提出降價方案。經濟部長尹啟銘今天到
立法院進行專案報告，在朝野立委的壓力下，總算宣布桶裝瓦斯，11月
一號起每公斤降價4.5到5元，電價降不降，將在一週內提出報告。會
議還沒開始，民進黨立委就先給經濟部壓力。由於降價到底要討論哪些細
項，朝野立委期沒共識不斷協商，只見經濟部長尹啟銘深鎖眉頭枯坐一旁
。要求降價，民進黨立委態度很強硬。連國民黨立委都覺得經濟部提出的
數據講不清楚，朝野立委聯合的壓力下，終於讓部長鬆口，11月1號起
，液化石油氣和燃料油會降價。降價後，以20公斤桶裝瓦斯來說，就能
省下90元到100元！電價降不降？立委質疑台電購買燃煤價格高於國
際均價，把成本全轉嫁到民眾身上，才降不下來。經濟部長趕緊解釋。這
樣講還是不夠明白，立委要求經濟部必須在一週內，針對電價、天然氣，
以及主要的大宗進口原物料，提出降價方案。經濟部長尹啟銘今天到立法
院進行專案報告，在朝野立委的壓力下，總算宣布桶裝瓦斯，11月一號
起每公斤降價4.5到5元，電價降不降，將在一週內提出報告。會議還
沒開始，民進黨立委就先給經濟部壓力。由於降價到底要討論哪些細項，
朝野立委期沒共識不斷協商，只見經濟部長尹啟銘深鎖眉頭枯坐一旁。要
求降價，民進黨立委態度很強硬。連國民黨立委都覺得經濟部提出的數據
講不清楚，朝野立委聯合的壓力下，終於讓部長鬆口，11月1號起，液
化石油氣和燃料油會降價。降價後，以20公斤桶裝瓦斯來說，就能省下
90元到100元！電價降不降？立委質疑台電購買燃煤價格高於國際均
價，把成本全轉嫁到民眾身上，才降不下來。經濟部長趕緊解釋。這樣講
還是不夠明白，立委要求經濟部必須在一週內，針對電價、天然氣，以及
主要的大宗進口原物料，提出降價方案。經濟部長尹啟銘今天到立法院進
行專案報告，在朝野立委的壓力下，總算宣布桶裝瓦斯，11月一號起每
公斤降價4.5到5元，電價降不降，將在一週內提出報告。會議還沒開
始，民進黨立委就先給經濟部壓力。由於降價到底要討論哪些細項，朝野
立委期沒共識不斷協商，只見經濟部長尹啟銘深鎖眉頭枯坐一旁。要求降
價，民進黨立委態度很強硬。連國民黨立委都覺得經濟部提出的數據講不
清楚，朝野立委聯合的壓力下，終於讓部長鬆口，11月1號起，液化石
油氣和燃料油會降價。降價後，以20公斤桶裝瓦斯來說，就能省下90
元到100元！電價降不降？立委質疑台電購買燃煤價格高於國際均價，
把成本全轉嫁到民眾身上，才降不下來。經濟部長趕緊解釋。這樣講還是
不夠明白，立委要求經濟部必須在一週內，針對電價、天然氣，以及主要
的大宗進口原物料，提出降價方案。
