在英國旅遊市場，現在流行一種一兼二顧，摸蛤兼洗褲的行程,就是在出
國觀光，還順便看牙美容。很難想像在先進的英國，想上醫院看個病，居
然要等上四個多月。不堪久候的民眾‧只好另謀出路，趁著休假跑到附近
的歐洲國家，修補牙齒或是整理門面。根據統計，去年一年跑到國外治病
的英國人，就有上萬人，總花費高達六億美元。看準這波商機，英國私人
醫療院所紛紛推出許多醫療旅遊行程，到東歐國家看牙只要英國一半的價
錢，經濟實惠的近視雷射手術，則安排先到荷蘭或德國做術前檢查，然後
到土耳其診所開刀。其他受歡迎的行程還有美容整型，以及不孕症治療。
而對於英國民眾海外求醫的風潮，英國衛生部門表示民眾有選擇的權利，
但強調其中仍有潛藏風險，希望英國民眾審慎評估。在英國旅遊市場，現
在流行一種一兼二顧，摸蛤兼洗褲的行程,就是在出國觀光，還順便看牙
美容。很難想像在先進的英國，想上醫院看個病，居然要等上四個多月。
不堪久候的民眾‧只好另謀出路，趁著休假跑到附近的歐洲國家，修補牙
齒或是整理門面。根據統計，去年一年跑到國外治病的英國人，就有上萬
人，總花費高達六億美元。看準這波商機，英國私人醫療院所紛紛推出許
多醫療旅遊行程，到東歐國家看牙只要英國一半的價錢，經濟實惠的近視
雷射手術，則安排先到荷蘭或德國做術前檢查，然後到土耳其診所開刀。
其他受歡迎的行程還有美容整型，以及不孕症治療。而對於英國民眾海外
求醫的風潮，英國衛生部門表示民眾有選擇的權利，但強調其中仍有潛藏
風險，希望英國民眾審慎評估。在英國旅遊市場，現在流行一種一兼二顧
，摸蛤兼洗褲的行程,就是在出國觀光，還順便看牙美容。很難想像在先
進的英國，想上醫院看個病，居然要等上四個多月。不堪久候的民眾‧只
好另謀出路，趁著休假跑到附近的歐洲國家，修補牙齒或是整理門面。根
據統計，去年一年跑到國外治病的英國人，就有上萬人，總花費高達六億
美元。看準這波商機，英國私人醫療院所紛紛推出許多醫療旅遊行程，到
東歐國家看牙只要英國一半的價錢，經濟實惠的近視雷射手術，則安排先
到荷蘭或德國做術前檢查，然後到土耳其診所開刀。其他受歡迎的行程還
有美容整型，以及不孕症治療。而對於英國民眾海外求醫的風潮，英國衛
生部門表示民眾有選擇的權利，但強調其中仍有潛藏風險，希望英國民眾
審慎評估。在英國旅遊市場，現在流行一種一兼二顧，摸蛤兼洗褲的行程
,就是在出國觀光，還順便看牙美容。很難想像在先進的英國，想上醫院
看個病，居然要等上四個多月。不堪久候的民眾‧只好另謀出路，趁著休
假跑到附近的歐洲國家，修補牙齒或是整理門面。根據統計，去年一年跑
到國外治病的英國人，就有上萬人，總花費高達六億美元。看準這波商機
，英國私人醫療院所紛紛推出許多醫療旅遊行程，到東歐國家看牙只要英
國一半的價錢，經濟實惠的近視雷射手術，則安排先到荷蘭或德國做術前
檢查，然後到土耳其診所開刀。其他受歡迎的行程還有美容整型，以及不
孕症治療。而對於英國民眾海外求醫的風潮，英國衛生部門表示民眾有選
擇的權利，但強調其中仍有潛藏風險，希望英國民眾審慎評估。在英國旅
遊市場，現在流行一種一兼二顧，摸蛤兼洗褲的行程,就是在出國觀光，
還順便看牙美容。很難想像在先進的英國，想上醫院看個病，居然要等上
四個多月。不堪久候的民眾‧只好另謀出路，趁著休假跑到附近的歐洲國
家，修補牙齒或是整理門面。根據統計，去年一年跑到國外治病的英國人
，就有上萬人，總花費高達六億美元。看準這波商機，英國私人醫療院所
紛紛推出許多醫療旅遊行程，到東歐國家看牙只要英國一半的價錢，經濟
實惠的近視雷射手術，則安排先到荷蘭或德國做術前檢查，然後到土耳其
診所開刀。其他受歡迎的行程還有美容整型，以及不孕症治療。而對於英
國民眾海外求醫的風潮，英國衛生部門表示民眾有選擇的權利，但強調其
中仍有潛藏風險，希望英國民眾審慎評估。在英國旅遊市場，現在流行一
種一兼二顧，摸蛤兼洗褲的行程,就是在出國觀光，還順便看牙美容。很
難想像在先進的英國，想上醫院看個病，居然要等上四個多月。不堪久候
的民眾‧只好另謀出路，趁著休假跑到附近的歐洲國家，修補牙齒或是整
理門面。根據統計，去年一年跑到國外治病的英國人，就有上萬人，總花
費高達六億美元。看準這波商機，英國私人醫療院所紛紛推出許多醫療旅
遊行程，到東歐國家看牙只要英國一半的價錢，經濟實惠的近視雷射手術
，則安排先到荷蘭或德國做術前檢查，然後到土耳其診所開刀。其他受歡
迎的行程還有美容整型，以及不孕症治療。而對於英國民眾海外求醫的風
潮，英國衛生部門表示民眾有選擇的權利，但強調其中仍有潛藏風險，希
望英國民眾審慎評估。在英國旅遊市場，現在流行一種一兼二顧，摸蛤兼
洗褲的行程,就是在出國觀光，還順便看牙美容。很難想像在先進的英國
，想上醫院看個病，居然要等上四個多月。不堪久候的民眾‧只好另謀出
路，趁著休假跑到附近的歐洲國家，修補牙齒或是整理門面。根據統計，
去年一年跑到國外治病的英國人，就有上萬人，總花費高達六億美元。看
準這波商機，英國私人醫療院所紛紛推出許多醫療旅遊行程，到東歐國家
看牙只要英國一半的價錢，經濟實惠的近視雷射手術，則安排先到荷蘭或
德國做術前檢查，然後到土耳其診所開刀。其他受歡迎的行程還有美容整
型，以及不孕症治療。而對於英國民眾海外求醫的風潮，英國衛生部門表
示民眾有選擇的權利，但強調其中仍有潛藏風險，希望英國民眾審慎評估
。
