景氣差，高雄市上半年度失業率全國居冠，市政府臨時釋出500個做短
工的機會，沒想到，今天到場要面試的民眾，有2千多人。一大早，高雄
市勞工局門口大排長龍，現場2千多人，都是為了要來報名只有半年的短
期工作。因為只有500個名額，競爭非常激烈，有的民眾盛裝打扮參加
面試，也有民眾，一看到面試官，就先來個深深一鞠躬，希望能替自己爭
取印象分數，甚至連20幾歲的年輕族群，也希望能錄取這個只有半年的
工作。高雄市上半年度失業率達到4%，失業人口將近3萬人，高雄市政
府為了減少失業率，特別動用市府的預備金，開放短期工作機會，包括文
書，或是環境打掃的工作。市政府表示，半年期間，還要積極輔導民眾快
找到新的工作，預防半年以後，這500個人又失業。記者王介村李岦昌
高雄報導景氣差，高雄市上半年度失業率全國居冠，市政府臨時釋出50
0個做短工的機會，沒想到，今天到場要面試的民眾，有2千多人。一大
早，高雄市勞工局門口大排長龍，現場2千多人，都是為了要來報名只有
半年的短期工作。因為只有500個名額，競爭非常激烈，有的民眾盛裝
打扮參加面試，也有民眾，一看到面試官，就先來個深深一鞠躬，希望能
替自己爭取印象分數，甚至連20幾歲的年輕族群，也希望能錄取這個只
有半年的工作。高雄市上半年度失業率達到4%，失業人口將近3萬人，
高雄市政府為了減少失業率，特別動用市府的預備金，開放短期工作機會
，包括文書，或是環境打掃的工作。市政府表示，半年期間，還要積極輔
導民眾快找到新的工作，預防半年以後，這500個人又失業。記者王介
村李岦昌高雄報導景氣差，高雄市上半年度失業率全國居冠，市政府臨時
釋出500個做短工的機會，沒想到，今天到場要面試的民眾，有2千多
人。一大早，高雄市勞工局門口大排長龍，現場2千多人，都是為了要來
報名只有半年的短期工作。因為只有500個名額，競爭非常激烈，有的
民眾盛裝打扮參加面試，也有民眾，一看到面試官，就先來個深深一鞠躬
，希望能替自己爭取印象分數，甚至連20幾歲的年輕族群，也希望能錄
取這個只有半年的工作。高雄市上半年度失業率達到4%，失業人口將近
3萬人，高雄市政府為了減少失業率，特別動用市府的預備金，開放短期
工作機會，包括文書，或是環境打掃的工作。市政府表示，半年期間，還
要積極輔導民眾快找到新的工作，預防半年以後，這500個人又失業。
記者王介村李岦昌高雄報導景氣差，高雄市上半年度失業率全國居冠，市
政府臨時釋出500個做短工的機會，沒想到，今天到場要面試的民眾，
有2千多人。一大早，高雄市勞工局門口大排長龍，現場2千多人，都是
為了要來報名只有半年的短期工作。因為只有500個名額，競爭非常激
烈，有的民眾盛裝打扮參加面試，也有民眾，一看到面試官，就先來個深
深一鞠躬，希望能替自己爭取印象分數，甚至連20幾歲的年輕族群，也
希望能錄取這個只有半年的工作。高雄市上半年度失業率達到4%，失業
人口將近3萬人，高雄市政府為了減少失業率，特別動用市府的預備金，
開放短期工作機會，包括文書，或是環境打掃的工作。市政府表示，半年
期間，還要積極輔導民眾快找到新的工作，預防半年以後，這500個人
又失業。記者王介村李岦昌高雄報導景氣差，高雄市上半年度失業率全國
居冠，市政府臨時釋出500個做短工的機會，沒想到，今天到場要面試
的民眾，有2千多人。一大早，高雄市勞工局門口大排長龍，現場2千多
人，都是為了要來報名只有半年的短期工作。因為只有500個名額，競
爭非常激烈，有的民眾盛裝打扮參加面試，也有民眾，一看到面試官，就
先來個深深一鞠躬，希望能替自己爭取印象分數，甚至連20幾歲的年輕
族群，也希望能錄取這個只有半年的工作。高雄市上半年度失業率達到4
%，失業人口將近3萬人，高雄市政府為了減少失業率，特別動用市府的
預備金，開放短期工作機會，包括文書，或是環境打掃的工作。市政府表
示，半年期間，還要積極輔導民眾快找到新的工作，預防半年以後，這5
00個人又失業。記者王介村李岦昌高雄報導景氣差，高雄市上半年度失
業率全國居冠，市政府臨時釋出500個做短工的機會，沒想到，今天到
場要面試的民眾，有2千多人。一大早，高雄市勞工局門口大排長龍，現
場2千多人，都是為了要來報名只有半年的短期工作。因為只有500個
名額，競爭非常激烈，有的民眾盛裝打扮參加面試，也有民眾，一看到面
試官，就先來個深深一鞠躬，希望能替自己爭取印象分數，甚至連20幾
歲的年輕族群，也希望能錄取這個只有半年的工作。高雄市上半年度失業
率達到4%，失業人口將近3萬人，高雄市政府為了減少失業率，特別動
用市府的預備金，開放短期工作機會，包括文書，或是環境打掃的工作。
市政府表示，半年期間，還要積極輔導民眾快找到新的工作，預防半年以
後，這500個人又失業。記者王介村李岦昌高雄報導
