涉嫌民雄污水廠工程貪污弊案的嘉義縣長陳明文，昨天被法院裁定收押禁
見。民進黨今天是聲援陳明文，說這是國民黨的政治迫害。嘉義縣長陳明
文在縣長任內，涉嫌洩漏民雄污水處理廠的工程底標，遭到檢方約談，1
0月初才以300萬元交保，沒想到在28號的羈押審理庭上，因為檢察
官提出抗告，認為陳明文有串證之虞，嘉義地方法院大逆轉，裁定陳明文
收押禁見，消息一出，民進黨中央立刻發出聲明稿表示遺憾，同黨立委也
高分貝抨擊。沒新事證政治迫害力爭明年民進黨縣長提名的嘉義縣立委張
花冠，則認為陳明文被收押，是國民黨意圖影響明年嘉義縣長選舉的政治
手段。由藍轉綠嘉義縣市為依民黨完全執政國民黨故意張花冠決定，要在
下午的民進黨中常會上，向黨中央提案聲援陳明文到底。記者林欣儀莊志
成台北報導涉嫌民雄污水廠工程貪污弊案的嘉義縣長陳明文，昨天被法院
裁定收押禁見。民進黨今天是聲援陳明文，說這是國民黨的政治迫害。嘉
義縣長陳明文在縣長任內，涉嫌洩漏民雄污水處理廠的工程底標，遭到檢
方約談，10月初才以300萬元交保，沒想到在28號的羈押審理庭上
，因為檢察官提出抗告，認為陳明文有串證之虞，嘉義地方法院大逆轉，
裁定陳明文收押禁見，消息一出，民進黨中央立刻發出聲明稿表示遺憾，
同黨立委也高分貝抨擊。沒新事證政治迫害力爭明年民進黨縣長提名的嘉
義縣立委張花冠，則認為陳明文被收押，是國民黨意圖影響明年嘉義縣長
選舉的政治手段。由藍轉綠嘉義縣市為依民黨完全執政國民黨故意張花冠
決定，要在下午的民進黨中常會上，向黨中央提案聲援陳明文到底。記者
林欣儀莊志成台北報導涉嫌民雄污水廠工程貪污弊案的嘉義縣長陳明文，
昨天被法院裁定收押禁見。民進黨今天是聲援陳明文，說這是國民黨的政
治迫害。嘉義縣長陳明文在縣長任內，涉嫌洩漏民雄污水處理廠的工程底
標，遭到檢方約談，10月初才以300萬元交保，沒想到在28號的羈
押審理庭上，因為檢察官提出抗告，認為陳明文有串證之虞，嘉義地方法
院大逆轉，裁定陳明文收押禁見，消息一出，民進黨中央立刻發出聲明稿
表示遺憾，同黨立委也高分貝抨擊。沒新事證政治迫害力爭明年民進黨縣
長提名的嘉義縣立委張花冠，則認為陳明文被收押，是國民黨意圖影響明
年嘉義縣長選舉的政治手段。由藍轉綠嘉義縣市為依民黨完全執政國民黨
故意張花冠決定，要在下午的民進黨中常會上，向黨中央提案聲援陳明文
到底。記者林欣儀莊志成台北報導涉嫌民雄污水廠工程貪污弊案的嘉義縣
長陳明文，昨天被法院裁定收押禁見。民進黨今天是聲援陳明文，說這是
國民黨的政治迫害。嘉義縣長陳明文在縣長任內，涉嫌洩漏民雄污水處理
廠的工程底標，遭到檢方約談，10月初才以300萬元交保，沒想到在
28號的羈押審理庭上，因為檢察官提出抗告，認為陳明文有串證之虞，
嘉義地方法院大逆轉，裁定陳明文收押禁見，消息一出，民進黨中央立刻
發出聲明稿表示遺憾，同黨立委也高分貝抨擊。沒新事證政治迫害力爭明
年民進黨縣長提名的嘉義縣立委張花冠，則認為陳明文被收押，是國民黨
意圖影響明年嘉義縣長選舉的政治手段。由藍轉綠嘉義縣市為依民黨完全
執政國民黨故意張花冠決定，要在下午的民進黨中常會上，向黨中央提案
聲援陳明文到底。記者林欣儀莊志成台北報導涉嫌民雄污水廠工程貪污弊
案的嘉義縣長陳明文，昨天被法院裁定收押禁見。民進黨今天是聲援陳明
文，說這是國民黨的政治迫害。嘉義縣長陳明文在縣長任內，涉嫌洩漏民
雄污水處理廠的工程底標，遭到檢方約談，10月初才以300萬元交保
，沒想到在28號的羈押審理庭上，因為檢察官提出抗告，認為陳明文有
串證之虞，嘉義地方法院大逆轉，裁定陳明文收押禁見，消息一出，民進
黨中央立刻發出聲明稿表示遺憾，同黨立委也高分貝抨擊。沒新事證政治
迫害力爭明年民進黨縣長提名的嘉義縣立委張花冠，則認為陳明文被收押
，是國民黨意圖影響明年嘉義縣長選舉的政治手段。由藍轉綠嘉義縣市為
依民黨完全執政國民黨故意張花冠決定，要在下午的民進黨中常會上，向
黨中央提案聲援陳明文到底。記者林欣儀莊志成台北報導涉嫌民雄污水廠
工程貪污弊案的嘉義縣長陳明文，昨天被法院裁定收押禁見。民進黨今天
是聲援陳明文，說這是國民黨的政治迫害。嘉義縣長陳明文在縣長任內，
涉嫌洩漏民雄污水處理廠的工程底標，遭到檢方約談，10月初才以30
0萬元交保，沒想到在28號的羈押審理庭上，因為檢察官提出抗告，認
為陳明文有串證之虞，嘉義地方法院大逆轉，裁定陳明文收押禁見，消息
一出，民進黨中央立刻發出聲明稿表示遺憾，同黨立委也高分貝抨擊。沒
新事證政治迫害力爭明年民進黨縣長提名的嘉義縣立委張花冠，則認為陳
明文被收押，是國民黨意圖影響明年嘉義縣長選舉的政治手段。由藍轉綠
嘉義縣市為依民黨完全執政國民黨故意張花冠決定，要在下午的民進黨中
常會上，向黨中央提案聲援陳明文到底。記者林欣儀莊志成台北報導
