特偵組偵辦扁家洗錢疑案，星期三上午約談多名證人，其中包括在陳水扁
總統任內，擔任總統府顧問的彭盛昌，他也曾經擔任桃園扁友會副會長，
以及陳水扁桃園競選總部的總幹事，他在上午10點半左右進入特偵組，
也向媒體出示傳票，上面寫明是因為洗錢案，所以傳他到案作證。為何約
談彭盛昌，檢察官以正在偵訊中不願說明，不過巧合的是彭盛昌來自桃園
，正巧與前一天被收押禁見的前竹科管理局長李界木，被懷疑涉及的竹科
龍潭園區案有地緣關係。根據瞭解，竹科龍潭園區當初並沒有經過選址委
員會公開遴選，就直接與中信辜家所屬的達裕公司開發議價，違反過去新
科學園區取得土地的慣例，而且前民進黨立委杜文卿當時也曾經質疑，取
得土地成本明顯高於市場行情，檢察官懷疑竹科前局長李界木涉嫌瀆職，
因此將他列為被告，並聲押獲准，同時繼續追查是否有其他犯罪行為，與
扁家海外密帳有關。記者張志雄張國樑台北報導特偵組偵辦扁家洗錢疑案
，星期三上午約談多名證人，其中包括在陳水扁總統任內，擔任總統府顧
問的彭盛昌，他也曾經擔任桃園扁友會副會長，以及陳水扁桃園競選總部
的總幹事，他在上午10點半左右進入特偵組，也向媒體出示傳票，上面
寫明是因為洗錢案，所以傳他到案作證。為何約談彭盛昌，檢察官以正在
偵訊中不願說明，不過巧合的是彭盛昌來自桃園，正巧與前一天被收押禁
見的前竹科管理局長李界木，被懷疑涉及的竹科龍潭園區案有地緣關係。
根據瞭解，竹科龍潭園區當初並沒有經過選址委員會公開遴選，就直接與
中信辜家所屬的達裕公司開發議價，違反過去新科學園區取得土地的慣例
，而且前民進黨立委杜文卿當時也曾經質疑，取得土地成本明顯高於市場
行情，檢察官懷疑竹科前局長李界木涉嫌瀆職，因此將他列為被告，並聲
押獲准，同時繼續追查是否有其他犯罪行為，與扁家海外密帳有關。記者
張志雄張國樑台北報導特偵組偵辦扁家洗錢疑案，星期三上午約談多名證
人，其中包括在陳水扁總統任內，擔任總統府顧問的彭盛昌，他也曾經擔
任桃園扁友會副會長，以及陳水扁桃園競選總部的總幹事，他在上午10
點半左右進入特偵組，也向媒體出示傳票，上面寫明是因為洗錢案，所以
傳他到案作證。為何約談彭盛昌，檢察官以正在偵訊中不願說明，不過巧
合的是彭盛昌來自桃園，正巧與前一天被收押禁見的前竹科管理局長李界
木，被懷疑涉及的竹科龍潭園區案有地緣關係。根據瞭解，竹科龍潭園區
當初並沒有經過選址委員會公開遴選，就直接與中信辜家所屬的達裕公司
開發議價，違反過去新科學園區取得土地的慣例，而且前民進黨立委杜文
卿當時也曾經質疑，取得土地成本明顯高於市場行情，檢察官懷疑竹科前
局長李界木涉嫌瀆職，因此將他列為被告，並聲押獲准，同時繼續追查是
否有其他犯罪行為，與扁家海外密帳有關。記者張志雄張國樑台北報導特
偵組偵辦扁家洗錢疑案，星期三上午約談多名證人，其中包括在陳水扁總
統任內，擔任總統府顧問的彭盛昌，他也曾經擔任桃園扁友會副會長，以
及陳水扁桃園競選總部的總幹事，他在上午10點半左右進入特偵組，也
向媒體出示傳票，上面寫明是因為洗錢案，所以傳他到案作證。為何約談
彭盛昌，檢察官以正在偵訊中不願說明，不過巧合的是彭盛昌來自桃園，
正巧與前一天被收押禁見的前竹科管理局長李界木，被懷疑涉及的竹科龍
潭園區案有地緣關係。根據瞭解，竹科龍潭園區當初並沒有經過選址委員
會公開遴選，就直接與中信辜家所屬的達裕公司開發議價，違反過去新科
學園區取得土地的慣例，而且前民進黨立委杜文卿當時也曾經質疑，取得
土地成本明顯高於市場行情，檢察官懷疑竹科前局長李界木涉嫌瀆職，因
此將他列為被告，並聲押獲准，同時繼續追查是否有其他犯罪行為，與扁
家海外密帳有關。記者張志雄張國樑台北報導
