繼續來看美國總統大選的專題報導,。今天要來看美國的中國城和韓國人
社區，看他們對這場選戰的看法。美國大蘋果紐約市當中，每十個居民就
有一個人是亞洲裔，其中華裔人口超過五十萬，韓國裔人口也達到十五萬
以上。競競業業工作之餘，新生代華裔對政治的興趣和參與度正在快速增
長，他們要用選票讓政治人物了解，亞裔也能夠成為選戰的關鍵。根據統
計，今年全美登記的亞裔選民，已經創下歷年新高，根據今年九月份的調
查，約有三分之ㄧ的華裔選民還沒有決定要投給誰。而在距離華府大約4
5分鐘車程的馬里蘭州，有一個韓國社區，大約兩千名白領階層的韓裔民
眾，每個星期上教堂彼此交流，他們傳統上是共和黨的支持者，但是今年
韓裔選民也不再死忠，甚至夫妻間意見也有出入。總結來說，早一代的亞
裔移民，多半忙於生活，對政治興趣不高，第二代甚至第三代移民以降，
融入美國社會更深，對於攸關自己族裔，乃至於整個美國社會的議題都有
更多的想法，也更勇於投票甚至投入選舉活動。因此亞裔選票的影響力，
正在逐年增加。繼續來看美國總統大選的專題報導,。今天要來看美國的
中國城和韓國人社區，看他們對這場選戰的看法。美國大蘋果紐約市當中
，每十個居民就有一個人是亞洲裔，其中華裔人口超過五十萬，韓國裔人
口也達到十五萬以上。競競業業工作之餘，新生代華裔對政治的興趣和參
與度正在快速增長，他們要用選票讓政治人物了解，亞裔也能夠成為選戰
的關鍵。根據統計，今年全美登記的亞裔選民，已經創下歷年新高，根據
今年九月份的調查，約有三分之ㄧ的華裔選民還沒有決定要投給誰。而在
距離華府大約45分鐘車程的馬里蘭州，有一個韓國社區，大約兩千名白
領階層的韓裔民眾，每個星期上教堂彼此交流，他們傳統上是共和黨的支
持者，但是今年韓裔選民也不再死忠，甚至夫妻間意見也有出入。總結來
說，早一代的亞裔移民，多半忙於生活，對政治興趣不高，第二代甚至第
三代移民以降，融入美國社會更深，對於攸關自己族裔，乃至於整個美國
社會的議題都有更多的想法，也更勇於投票甚至投入選舉活動。因此亞裔
選票的影響力，正在逐年增加。繼續來看美國總統大選的專題報導,。今
天要來看美國的中國城和韓國人社區，看他們對這場選戰的看法。美國大
蘋果紐約市當中，每十個居民就有一個人是亞洲裔，其中華裔人口超過五
十萬，韓國裔人口也達到十五萬以上。競競業業工作之餘，新生代華裔對
政治的興趣和參與度正在快速增長，他們要用選票讓政治人物了解，亞裔
也能夠成為選戰的關鍵。根據統計，今年全美登記的亞裔選民，已經創下
歷年新高，根據今年九月份的調查，約有三分之ㄧ的華裔選民還沒有決定
要投給誰。而在距離華府大約45分鐘車程的馬里蘭州，有一個韓國社區
，大約兩千名白領階層的韓裔民眾，每個星期上教堂彼此交流，他們傳統
上是共和黨的支持者，但是今年韓裔選民也不再死忠，甚至夫妻間意見也
有出入。總結來說，早一代的亞裔移民，多半忙於生活，對政治興趣不高
，第二代甚至第三代移民以降，融入美國社會更深，對於攸關自己族裔，
乃至於整個美國社會的議題都有更多的想法，也更勇於投票甚至投入選舉
活動。因此亞裔選票的影響力，正在逐年增加。繼續來看美國總統大選的
專題報導,。今天要來看美國的中國城和韓國人社區，看他們對這場選戰
的看法。美國大蘋果紐約市當中，每十個居民就有一個人是亞洲裔，其中
華裔人口超過五十萬，韓國裔人口也達到十五萬以上。競競業業工作之餘
，新生代華裔對政治的興趣和參與度正在快速增長，他們要用選票讓政治
人物了解，亞裔也能夠成為選戰的關鍵。根據統計，今年全美登記的亞裔
選民，已經創下歷年新高，根據今年九月份的調查，約有三分之ㄧ的華裔
選民還沒有決定要投給誰。而在距離華府大約45分鐘車程的馬里蘭州，
有一個韓國社區，大約兩千名白領階層的韓裔民眾，每個星期上教堂彼此
交流，他們傳統上是共和黨的支持者，但是今年韓裔選民也不再死忠，甚
至夫妻間意見也有出入。總結來說，早一代的亞裔移民，多半忙於生活，
對政治興趣不高，第二代甚至第三代移民以降，融入美國社會更深，對於
攸關自己族裔，乃至於整個美國社會的議題都有更多的想法，也更勇於投
票甚至投入選舉活動。因此亞裔選票的影響力，正在逐年增加。繼續來看
美國總統大選的專題報導,。今天要來看美國的中國城和韓國人社區，看
他們對這場選戰的看法。美國大蘋果紐約市當中，每十個居民就有一個人
是亞洲裔，其中華裔人口超過五十萬，韓國裔人口也達到十五萬以上。競
競業業工作之餘，新生代華裔對政治的興趣和參與度正在快速增長，他們
要用選票讓政治人物了解，亞裔也能夠成為選戰的關鍵。根據統計，今年
全美登記的亞裔選民，已經創下歷年新高，根據今年九月份的調查，約有
三分之ㄧ的華裔選民還沒有決定要投給誰。而在距離華府大約45分鐘車
程的馬里蘭州，有一個韓國社區，大約兩千名白領階層的韓裔民眾，每個
星期上教堂彼此交流，他們傳統上是共和黨的支持者，但是今年韓裔選民
也不再死忠，甚至夫妻間意見也有出入。總結來說，早一代的亞裔移民，
多半忙於生活，對政治興趣不高，第二代甚至第三代移民以降，融入美國
社會更深，對於攸關自己族裔，乃至於整個美國社會的議題都有更多的想
法，也更勇於投票甚至投入選舉活動。因此亞裔選票的影響力，正在逐年
增加。繼續來看美國總統大選的專題報導,。今天要來看美國的中國城和
韓國人社區，看他們對這場選戰的看法。美國大蘋果紐約市當中，每十個
居民就有一個人是亞洲裔，其中華裔人口超過五十萬，韓國裔人口也達到
十五萬以上。競競業業工作之餘，新生代華裔對政治的興趣和參與度正在
快速增長，他們要用選票讓政治人物了解，亞裔也能夠成為選戰的關鍵。
根據統計，今年全美登記的亞裔選民，已經創下歷年新高，根據今年九月
份的調查，約有三分之ㄧ的華裔選民還沒有決定要投給誰。而在距離華府
大約45分鐘車程的馬里蘭州，有一個韓國社區，大約兩千名白領階層的
韓裔民眾，每個星期上教堂彼此交流，他們傳統上是共和黨的支持者，但
是今年韓裔選民也不再死忠，甚至夫妻間意見也有出入。總結來說，早一
代的亞裔移民，多半忙於生活，對政治興趣不高，第二代甚至第三代移民
以降，融入美國社會更深，對於攸關自己族裔，乃至於整個美國社會的議
題都有更多的想法，也更勇於投票甚至投入選舉活動。因此亞裔選票的影
響力，正在逐年增加。繼續來看美國總統大選的專題報導,。今天要來看
美國的中國城和韓國人社區，看他們對這場選戰的看法。美國大蘋果紐約
市當中，每十個居民就有一個人是亞洲裔，其中華裔人口超過五十萬，韓
國裔人口也達到十五萬以上。競競業業工作之餘，新生代華裔對政治的興
趣和參與度正在快速增長，他們要用選票讓政治人物了解，亞裔也能夠成
為選戰的關鍵。根據統計，今年全美登記的亞裔選民，已經創下歷年新高
，根據今年九月份的調查，約有三分之ㄧ的華裔選民還沒有決定要投給誰
。而在距離華府大約45分鐘車程的馬里蘭州，有一個韓國社區，大約兩
千名白領階層的韓裔民眾，每個星期上教堂彼此交流，他們傳統上是共和
黨的支持者，但是今年韓裔選民也不再死忠，甚至夫妻間意見也有出入。
總結來說，早一代的亞裔移民，多半忙於生活，對政治興趣不高，第二代
甚至第三代移民以降，融入美國社會更深，對於攸關自己族裔，乃至於整
個美國社會的議題都有更多的想法，也更勇於投票甚至投入選舉活動。因
此亞裔選票的影響力，正在逐年增加。繼續來看美國總統大選的專題報導
,。今天要來看美國的中國城和韓國人社區，看他們對這場選戰的看法。
美國大蘋果紐約市當中，每十個居民就有一個人是亞洲裔，其中華裔人口
超過五十萬，韓國裔人口也達到十五萬以上。競競業業工作之餘，新生代
華裔對政治的興趣和參與度正在快速增長，他們要用選票讓政治人物了解
，亞裔也能夠成為選戰的關鍵。根據統計，今年全美登記的亞裔選民，已
經創下歷年新高，根據今年九月份的調查，約有三分之ㄧ的華裔選民還沒
有決定要投給誰。而在距離華府大約45分鐘車程的馬里蘭州，有一個韓
國社區，大約兩千名白領階層的韓裔民眾，每個星期上教堂彼此交流，他
們傳統上是共和黨的支持者，但是今年韓裔選民也不再死忠，甚至夫妻間
意見也有出入。總結來說，早一代的亞裔移民，多半忙於生活，對政治興
趣不高，第二代甚至第三代移民以降，融入美國社會更深，對於攸關自己
族裔，乃至於整個美國社會的議題都有更多的想法，也更勇於投票甚至投
入選舉活動。因此亞裔選票的影響力，正在逐年增加。
