電影圈最近很熱鬧，睽違有30年之久，德國新電影大師溫德斯，再度來
到台灣，這次來台，他不但要和導演侯孝賢，進行大師論壇，還將擔任台
灣新銳導演陳駿霖，新片的監製。披著一頭金黃色的蓬鬆捲髮，戴著招牌
深框眼鏡，再度踏上台灣土地，德國大導演溫德斯說，台北的改變、真的
很大。還記得「樂士浮生錄」裡、那群載歌載舞的古巴國寶級樂手嗎？溫
德斯的電影，總是以獨特的觀點，重新解讀不同的文化面貌，堪稱是當今
國際地位最崇高的德國導演，他曾經以「巴黎德州」、「慾望之翼」等多
部片，榮獲坎城影展金棕櫚獎、最佳導演，以及威尼斯影展金獅獎等多項
大獎，最擅長以公路旅程，來檢視人性的孤獨面。不過，近年來，溫德斯
不拍電影、卻積極培養新銳導演，觸角還伸到了台灣，台灣出生的華裔新
銳導演陳駿霖、即將開拍的電影「一頁台北」，就獲得了大師的青睞。為
了幫年輕導演拍出好片，溫德斯這趟來台行程，還特地參與了這部片的勘
景工作，能夠成為大師第一位幫助的華裔電影導演，今年才29歲的陳駿
霖覺得很榮幸。陳駿霖去年以這部片，勇奪了柏林影展短片競賽的銀熊獎
，這部以台北夜市為背景的愛情短片，讓溫德斯看了是大為驚艷，當下鼓
勵陳駿霖改編成劇情長片，並且自願擔任該片的監製，他期待這位第一次
拍長片的新銳導演，把台北特有的美感，透過電影、傳遞到全世界。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導電影圈最近很熱鬧，睽違有30年之久，德國
新電影大師溫德斯，再度來到台灣，這次來台，他不但要和導演侯孝賢，
進行大師論壇，還將擔任台灣新銳導演陳駿霖，新片的監製。披著一頭金
黃色的蓬鬆捲髮，戴著招牌深框眼鏡，再度踏上台灣土地，德國大導演溫
德斯說，台北的改變、真的很大。還記得「樂士浮生錄」裡、那群載歌載
舞的古巴國寶級樂手嗎？溫德斯的電影，總是以獨特的觀點，重新解讀不
同的文化面貌，堪稱是當今國際地位最崇高的德國導演，他曾經以「巴黎
德州」、「慾望之翼」等多部片，榮獲坎城影展金棕櫚獎、最佳導演，以
及威尼斯影展金獅獎等多項大獎，最擅長以公路旅程，來檢視人性的孤獨
面。不過，近年來，溫德斯不拍電影、卻積極培養新銳導演，觸角還伸到
了台灣，台灣出生的華裔新銳導演陳駿霖、即將開拍的電影「一頁台北」
，就獲得了大師的青睞。為了幫年輕導演拍出好片，溫德斯這趟來台行程
，還特地參與了這部片的勘景工作，能夠成為大師第一位幫助的華裔電影
導演，今年才29歲的陳駿霖覺得很榮幸。陳駿霖去年以這部片，勇奪了
柏林影展短片競賽的銀熊獎，這部以台北夜市為背景的愛情短片，讓溫德
斯看了是大為驚艷，當下鼓勵陳駿霖改編成劇情長片，並且自願擔任該片
的監製，他期待這位第一次拍長片的新銳導演，把台北特有的美感，透過
電影、傳遞到全世界。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導電影圈最近很熱鬧
，睽違有30年之久，德國新電影大師溫德斯，再度來到台灣，這次來台
，他不但要和導演侯孝賢，進行大師論壇，還將擔任台灣新銳導演陳駿霖
，新片的監製。披著一頭金黃色的蓬鬆捲髮，戴著招牌深框眼鏡，再度踏
上台灣土地，德國大導演溫德斯說，台北的改變、真的很大。還記得「樂
士浮生錄」裡、那群載歌載舞的古巴國寶級樂手嗎？溫德斯的電影，總是
以獨特的觀點，重新解讀不同的文化面貌，堪稱是當今國際地位最崇高的
德國導演，他曾經以「巴黎德州」、「慾望之翼」等多部片，榮獲坎城影
展金棕櫚獎、最佳導演，以及威尼斯影展金獅獎等多項大獎，最擅長以公
路旅程，來檢視人性的孤獨面。不過，近年來，溫德斯不拍電影、卻積極
培養新銳導演，觸角還伸到了台灣，台灣出生的華裔新銳導演陳駿霖、即
將開拍的電影「一頁台北」，就獲得了大師的青睞。為了幫年輕導演拍出
好片，溫德斯這趟來台行程，還特地參與了這部片的勘景工作，能夠成為
大師第一位幫助的華裔電影導演，今年才29歲的陳駿霖覺得很榮幸。陳
駿霖去年以這部片，勇奪了柏林影展短片競賽的銀熊獎，這部以台北夜市
為背景的愛情短片，讓溫德斯看了是大為驚艷，當下鼓勵陳駿霖改編成劇
情長片，並且自願擔任該片的監製，他期待這位第一次拍長片的新銳導演
，把台北特有的美感，透過電影、傳遞到全世界。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導電影圈最近很熱鬧，睽違有30年之久，德國新電影大師溫德斯
，再度來到台灣，這次來台，他不但要和導演侯孝賢，進行大師論壇，還
將擔任台灣新銳導演陳駿霖，新片的監製。披著一頭金黃色的蓬鬆捲髮，
戴著招牌深框眼鏡，再度踏上台灣土地，德國大導演溫德斯說，台北的改
變、真的很大。還記得「樂士浮生錄」裡、那群載歌載舞的古巴國寶級樂
手嗎？溫德斯的電影，總是以獨特的觀點，重新解讀不同的文化面貌，堪
稱是當今國際地位最崇高的德國導演，他曾經以「巴黎德州」、「慾望之
翼」等多部片，榮獲坎城影展金棕櫚獎、最佳導演，以及威尼斯影展金獅
獎等多項大獎，最擅長以公路旅程，來檢視人性的孤獨面。不過，近年來
，溫德斯不拍電影、卻積極培養新銳導演，觸角還伸到了台灣，台灣出生
的華裔新銳導演陳駿霖、即將開拍的電影「一頁台北」，就獲得了大師的
青睞。為了幫年輕導演拍出好片，溫德斯這趟來台行程，還特地參與了這
部片的勘景工作，能夠成為大師第一位幫助的華裔電影導演，今年才29
歲的陳駿霖覺得很榮幸。陳駿霖去年以這部片，勇奪了柏林影展短片競賽
的銀熊獎，這部以台北夜市為背景的愛情短片，讓溫德斯看了是大為驚艷
，當下鼓勵陳駿霖改編成劇情長片，並且自願擔任該片的監製，他期待這
位第一次拍長片的新銳導演，把台北特有的美感，透過電影、傳遞到全世
界。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導電影圈最近很熱鬧，睽違有30年之
久，德國新電影大師溫德斯，再度來到台灣，這次來台，他不但要和導演
侯孝賢，進行大師論壇，還將擔任台灣新銳導演陳駿霖，新片的監製。披
著一頭金黃色的蓬鬆捲髮，戴著招牌深框眼鏡，再度踏上台灣土地，德國
大導演溫德斯說，台北的改變、真的很大。還記得「樂士浮生錄」裡、那
群載歌載舞的古巴國寶級樂手嗎？溫德斯的電影，總是以獨特的觀點，重
新解讀不同的文化面貌，堪稱是當今國際地位最崇高的德國導演，他曾經
以「巴黎德州」、「慾望之翼」等多部片，榮獲坎城影展金棕櫚獎、最佳
導演，以及威尼斯影展金獅獎等多項大獎，最擅長以公路旅程，來檢視人
性的孤獨面。不過，近年來，溫德斯不拍電影、卻積極培養新銳導演，觸
角還伸到了台灣，台灣出生的華裔新銳導演陳駿霖、即將開拍的電影「一
頁台北」，就獲得了大師的青睞。為了幫年輕導演拍出好片，溫德斯這趟
來台行程，還特地參與了這部片的勘景工作，能夠成為大師第一位幫助的
華裔電影導演，今年才29歲的陳駿霖覺得很榮幸。陳駿霖去年以這部片
，勇奪了柏林影展短片競賽的銀熊獎，這部以台北夜市為背景的愛情短片
，讓溫德斯看了是大為驚艷，當下鼓勵陳駿霖改編成劇情長片，並且自願
擔任該片的監製，他期待這位第一次拍長片的新銳導演，把台北特有的美
感，透過電影、傳遞到全世界。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導電影圈最
近很熱鬧，睽違有30年之久，德國新電影大師溫德斯，再度來到台灣，
這次來台，他不但要和導演侯孝賢，進行大師論壇，還將擔任台灣新銳導
演陳駿霖，新片的監製。披著一頭金黃色的蓬鬆捲髮，戴著招牌深框眼鏡
，再度踏上台灣土地，德國大導演溫德斯說，台北的改變、真的很大。還
記得「樂士浮生錄」裡、那群載歌載舞的古巴國寶級樂手嗎？溫德斯的電
影，總是以獨特的觀點，重新解讀不同的文化面貌，堪稱是當今國際地位
最崇高的德國導演，他曾經以「巴黎德州」、「慾望之翼」等多部片，榮
獲坎城影展金棕櫚獎、最佳導演，以及威尼斯影展金獅獎等多項大獎，最
擅長以公路旅程，來檢視人性的孤獨面。不過，近年來，溫德斯不拍電影
、卻積極培養新銳導演，觸角還伸到了台灣，台灣出生的華裔新銳導演陳
駿霖、即將開拍的電影「一頁台北」，就獲得了大師的青睞。為了幫年輕
導演拍出好片，溫德斯這趟來台行程，還特地參與了這部片的勘景工作，
能夠成為大師第一位幫助的華裔電影導演，今年才29歲的陳駿霖覺得很
榮幸。陳駿霖去年以這部片，勇奪了柏林影展短片競賽的銀熊獎，這部以
台北夜市為背景的愛情短片，讓溫德斯看了是大為驚艷，當下鼓勵陳駿霖
改編成劇情長片，並且自願擔任該片的監製，他期待這位第一次拍長片的
新銳導演，把台北特有的美感，透過電影、傳遞到全世界。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導電影圈最近很熱鬧，睽違有30年之久，德國新電影大
師溫德斯，再度來到台灣，這次來台，他不但要和導演侯孝賢，進行大師
論壇，還將擔任台灣新銳導演陳駿霖，新片的監製。披著一頭金黃色的蓬
鬆捲髮，戴著招牌深框眼鏡，再度踏上台灣土地，德國大導演溫德斯說，
台北的改變、真的很大。還記得「樂士浮生錄」裡、那群載歌載舞的古巴
國寶級樂手嗎？溫德斯的電影，總是以獨特的觀點，重新解讀不同的文化
面貌，堪稱是當今國際地位最崇高的德國導演，他曾經以「巴黎德州」、
「慾望之翼」等多部片，榮獲坎城影展金棕櫚獎、最佳導演，以及威尼斯
影展金獅獎等多項大獎，最擅長以公路旅程，來檢視人性的孤獨面。不過
，近年來，溫德斯不拍電影、卻積極培養新銳導演，觸角還伸到了台灣，
台灣出生的華裔新銳導演陳駿霖、即將開拍的電影「一頁台北」，就獲得
了大師的青睞。為了幫年輕導演拍出好片，溫德斯這趟來台行程，還特地
參與了這部片的勘景工作，能夠成為大師第一位幫助的華裔電影導演，今
年才29歲的陳駿霖覺得很榮幸。陳駿霖去年以這部片，勇奪了柏林影展
短片競賽的銀熊獎，這部以台北夜市為背景的愛情短片，讓溫德斯看了是
大為驚艷，當下鼓勵陳駿霖改編成劇情長片，並且自願擔任該片的監製，
他期待這位第一次拍長片的新銳導演，把台北特有的美感，透過電影、傳
遞到全世界。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
