澳洲的乾旱問題，似乎有了新的解決辦法。有一個橘城，利用夏天的雨水
，透過特殊的設備存起來，就可以讓當地超過四成居民喝。位於新南威爾
斯橘城的水庫，看起來綠意盎然，水源充沛，但市長無奈的指出這些都是
假象。看上去很美綠油油的，小溪裡還有一點水在流動，但這不必然表示
你有足夠的水羺夠渡過夏季。事實上目前水庫的水量，只有整體蓄水量的
40%，即使祭出嚴格的限水措施，水還是不夠用，因此當局決定蒐集以
往放任流失的雨水，作為居民的飲水來源，市府規劃在當地河邊，修築小
型攔水堰，當水位達到一定高度，就會被抽往集水設施內，再注入水庫。
對於這項做法，有些居民贊成，有些則擔心水的品質問題。我個人認為這
是好事這項做法，必須真正證明水質不會傷害任何人。你還是會喝到細菌
，我不會去喝。很好，很棒的想法。而在溪水下游的種蘋果的果農，擔心
溪水中途就被抽走，將不利果園灌溉，但市府保證這完全不會影響蘋果收
成，等明年3月攔水堰完工後，如果有良好成效，預計澳洲其他城市也將
陸續啟用這項計畫，解決沒水可用的問題。澳洲的乾旱問題，似乎有了新
的解決辦法。有一個橘城，利用夏天的雨水，透過特殊的設備存起來，就
可以讓當地超過四成居民喝。位於新南威爾斯橘城的水庫，看起來綠意盎
然，水源充沛，但市長無奈的指出這些都是假象。看上去很美綠油油的，
小溪裡還有一點水在流動，但這不必然表示你有足夠的水羺夠渡過夏季。
事實上目前水庫的水量，只有整體蓄水量的40%，即使祭出嚴格的限水
措施，水還是不夠用，因此當局決定蒐集以往放任流失的雨水，作為居民
的飲水來源，市府規劃在當地河邊，修築小型攔水堰，當水位達到一定高
度，就會被抽往集水設施內，再注入水庫。對於這項做法，有些居民贊成
，有些則擔心水的品質問題。我個人認為這是好事這項做法，必須真正證
明水質不會傷害任何人。你還是會喝到細菌，我不會去喝。很好，很棒的
想法。而在溪水下游的種蘋果的果農，擔心溪水中途就被抽走，將不利果
園灌溉，但市府保證這完全不會影響蘋果收成，等明年3月攔水堰完工後
，如果有良好成效，預計澳洲其他城市也將陸續啟用這項計畫，解決沒水
可用的問題。澳洲的乾旱問題，似乎有了新的解決辦法。有一個橘城，利
用夏天的雨水，透過特殊的設備存起來，就可以讓當地超過四成居民喝。
位於新南威爾斯橘城的水庫，看起來綠意盎然，水源充沛，但市長無奈的
指出這些都是假象。看上去很美綠油油的，小溪裡還有一點水在流動，但
這不必然表示你有足夠的水羺夠渡過夏季。事實上目前水庫的水量，只有
整體蓄水量的40%，即使祭出嚴格的限水措施，水還是不夠用，因此當
局決定蒐集以往放任流失的雨水，作為居民的飲水來源，市府規劃在當地
河邊，修築小型攔水堰，當水位達到一定高度，就會被抽往集水設施內，
再注入水庫。對於這項做法，有些居民贊成，有些則擔心水的品質問題。
我個人認為這是好事這項做法，必須真正證明水質不會傷害任何人。你還
是會喝到細菌，我不會去喝。很好，很棒的想法。而在溪水下游的種蘋果
的果農，擔心溪水中途就被抽走，將不利果園灌溉，但市府保證這完全不
會影響蘋果收成，等明年3月攔水堰完工後，如果有良好成效，預計澳洲
其他城市也將陸續啟用這項計畫，解決沒水可用的問題。澳洲的乾旱問題
，似乎有了新的解決辦法。有一個橘城，利用夏天的雨水，透過特殊的設
備存起來，就可以讓當地超過四成居民喝。位於新南威爾斯橘城的水庫，
看起來綠意盎然，水源充沛，但市長無奈的指出這些都是假象。看上去很
美綠油油的，小溪裡還有一點水在流動，但這不必然表示你有足夠的水羺
夠渡過夏季。事實上目前水庫的水量，只有整體蓄水量的40%，即使祭
出嚴格的限水措施，水還是不夠用，因此當局決定蒐集以往放任流失的雨
水，作為居民的飲水來源，市府規劃在當地河邊，修築小型攔水堰，當水
位達到一定高度，就會被抽往集水設施內，再注入水庫。對於這項做法，
有些居民贊成，有些則擔心水的品質問題。我個人認為這是好事這項做法
，必須真正證明水質不會傷害任何人。你還是會喝到細菌，我不會去喝。
很好，很棒的想法。而在溪水下游的種蘋果的果農，擔心溪水中途就被抽
走，將不利果園灌溉，但市府保證這完全不會影響蘋果收成，等明年3月
攔水堰完工後，如果有良好成效，預計澳洲其他城市也將陸續啟用這項計
畫，解決沒水可用的問題。澳洲的乾旱問題，似乎有了新的解決辦法。有
一個橘城，利用夏天的雨水，透過特殊的設備存起來，就可以讓當地超過
四成居民喝。位於新南威爾斯橘城的水庫，看起來綠意盎然，水源充沛，
但市長無奈的指出這些都是假象。看上去很美綠油油的，小溪裡還有一點
水在流動，但這不必然表示你有足夠的水羺夠渡過夏季。事實上目前水庫
的水量，只有整體蓄水量的40%，即使祭出嚴格的限水措施，水還是不
夠用，因此當局決定蒐集以往放任流失的雨水，作為居民的飲水來源，市
府規劃在當地河邊，修築小型攔水堰，當水位達到一定高度，就會被抽往
集水設施內，再注入水庫。對於這項做法，有些居民贊成，有些則擔心水
的品質問題。我個人認為這是好事這項做法，必須真正證明水質不會傷害
任何人。你還是會喝到細菌，我不會去喝。很好，很棒的想法。而在溪水
下游的種蘋果的果農，擔心溪水中途就被抽走，將不利果園灌溉，但市府
保證這完全不會影響蘋果收成，等明年3月攔水堰完工後，如果有良好成
效，預計澳洲其他城市也將陸續啟用這項計畫，解決沒水可用的問題。澳
洲的乾旱問題，似乎有了新的解決辦法。有一個橘城，利用夏天的雨水，
透過特殊的設備存起來，就可以讓當地超過四成居民喝。位於新南威爾斯
橘城的水庫，看起來綠意盎然，水源充沛，但市長無奈的指出這些都是假
象。看上去很美綠油油的，小溪裡還有一點水在流動，但這不必然表示你
有足夠的水羺夠渡過夏季。事實上目前水庫的水量，只有整體蓄水量的4
0%，即使祭出嚴格的限水措施，水還是不夠用，因此當局決定蒐集以往
放任流失的雨水，作為居民的飲水來源，市府規劃在當地河邊，修築小型
攔水堰，當水位達到一定高度，就會被抽往集水設施內，再注入水庫。對
於這項做法，有些居民贊成，有些則擔心水的品質問題。我個人認為這是
好事這項做法，必須真正證明水質不會傷害任何人。你還是會喝到細菌，
我不會去喝。很好，很棒的想法。而在溪水下游的種蘋果的果農，擔心溪
水中途就被抽走，將不利果園灌溉，但市府保證這完全不會影響蘋果收成
，等明年3月攔水堰完工後，如果有良好成效，預計澳洲其他城市也將陸
續啟用這項計畫，解決沒水可用的問題。澳洲的乾旱問題，似乎有了新的
解決辦法。有一個橘城，利用夏天的雨水，透過特殊的設備存起來，就可
以讓當地超過四成居民喝。位於新南威爾斯橘城的水庫，看起來綠意盎然
，水源充沛，但市長無奈的指出這些都是假象。看上去很美綠油油的，小
溪裡還有一點水在流動，但這不必然表示你有足夠的水羺夠渡過夏季。事
實上目前水庫的水量，只有整體蓄水量的40%，即使祭出嚴格的限水措
施，水還是不夠用，因此當局決定蒐集以往放任流失的雨水，作為居民的
飲水來源，市府規劃在當地河邊，修築小型攔水堰，當水位達到一定高度
，就會被抽往集水設施內，再注入水庫。對於這項做法，有些居民贊成，
有些則擔心水的品質問題。我個人認為這是好事這項做法，必須真正證明
水質不會傷害任何人。你還是會喝到細菌，我不會去喝。很好，很棒的想
法。而在溪水下游的種蘋果的果農，擔心溪水中途就被抽走，將不利果園
灌溉，但市府保證這完全不會影響蘋果收成，等明年3月攔水堰完工後，
如果有良好成效，預計澳洲其他城市也將陸續啟用這項計畫，解決沒水可
用的問題。澳洲的乾旱問題，似乎有了新的解決辦法。有一個橘城，利用
夏天的雨水，透過特殊的設備存起來，就可以讓當地超過四成居民喝。位
於新南威爾斯橘城的水庫，看起來綠意盎然，水源充沛，但市長無奈的指
出這些都是假象。看上去很美綠油油的，小溪裡還有一點水在流動，但這
不必然表示你有足夠的水羺夠渡過夏季。事實上目前水庫的水量，只有整
體蓄水量的40%，即使祭出嚴格的限水措施，水還是不夠用，因此當局
決定蒐集以往放任流失的雨水，作為居民的飲水來源，市府規劃在當地河
邊，修築小型攔水堰，當水位達到一定高度，就會被抽往集水設施內，再
注入水庫。對於這項做法，有些居民贊成，有些則擔心水的品質問題。我
個人認為這是好事這項做法，必須真正證明水質不會傷害任何人。你還是
會喝到細菌，我不會去喝。很好，很棒的想法。而在溪水下游的種蘋果的
果農，擔心溪水中途就被抽走，將不利果園灌溉，但市府保證這完全不會
影響蘋果收成，等明年3月攔水堰完工後，如果有良好成效，預計澳洲其
他城市也將陸續啟用這項計畫，解決沒水可用的問題。澳洲的乾旱問題，
似乎有了新的解決辦法。有一個橘城，利用夏天的雨水，透過特殊的設備
存起來，就可以讓當地超過四成居民喝。位於新南威爾斯橘城的水庫，看
起來綠意盎然，水源充沛，但市長無奈的指出這些都是假象。看上去很美
綠油油的，小溪裡還有一點水在流動，但這不必然表示你有足夠的水羺夠
渡過夏季。事實上目前水庫的水量，只有整體蓄水量的40%，即使祭出
嚴格的限水措施，水還是不夠用，因此當局決定蒐集以往放任流失的雨水
，作為居民的飲水來源，市府規劃在當地河邊，修築小型攔水堰，當水位
達到一定高度，就會被抽往集水設施內，再注入水庫。對於這項做法，有
些居民贊成，有些則擔心水的品質問題。我個人認為這是好事這項做法，
必須真正證明水質不會傷害任何人。你還是會喝到細菌，我不會去喝。很
好，很棒的想法。而在溪水下游的種蘋果的果農，擔心溪水中途就被抽走
，將不利果園灌溉，但市府保證這完全不會影響蘋果收成，等明年3月攔
水堰完工後，如果有良好成效，預計澳洲其他城市也將陸續啟用這項計畫
，解決沒水可用的問題。澳洲的乾旱問題，似乎有了新的解決辦法。有一
個橘城，利用夏天的雨水，透過特殊的設備存起來，就可以讓當地超過四
成居民喝。位於新南威爾斯橘城的水庫，看起來綠意盎然，水源充沛，但
市長無奈的指出這些都是假象。看上去很美綠油油的，小溪裡還有一點水
在流動，但這不必然表示你有足夠的水羺夠渡過夏季。事實上目前水庫的
水量，只有整體蓄水量的40%，即使祭出嚴格的限水措施，水還是不夠
用，因此當局決定蒐集以往放任流失的雨水，作為居民的飲水來源，市府
規劃在當地河邊，修築小型攔水堰，當水位達到一定高度，就會被抽往集
水設施內，再注入水庫。對於這項做法，有些居民贊成，有些則擔心水的
品質問題。我個人認為這是好事這項做法，必須真正證明水質不會傷害任
何人。你還是會喝到細菌，我不會去喝。很好，很棒的想法。而在溪水下
游的種蘋果的果農，擔心溪水中途就被抽走，將不利果園灌溉，但市府保
證這完全不會影響蘋果收成，等明年3月攔水堰完工後，如果有良好成效
，預計澳洲其他城市也將陸續啟用這項計畫，解決沒水可用的問題。
