中國安徽省二號凌晨開始降下暴雨，當地宿州市離集鎮鎮委書記在巡視
災情時被大水沖走，遺體在今天已經尋獲。
另外印度商業大城孟買已經逐漸從洪災中恢復正常運作。
更多詳細內容，請看今天的國際掃描。
從二號凌晨開始，安徽淮北地區就降下暴雨，對外道路一度中斷，也造
成宿州市離集鎮附近將近2000人受困。
災情發生後，當地鎮委書記蔡玉昊二號清晨前往巡視災情，卻不幸被大
水沖走。
救難人員立刻趕往搜救，但仍晚了一步，蔡玉昊的遺體，已經在今天上
午尋獲。
其他的傷亡數字當局還在統計中。
鏡頭轉到印度。
印度商業大城孟買再次遭到暴雨襲擊而引發洪水，死亡人數累計超過千
人。
當地的生活雖然逐漸恢復正常。
大家開始上班上課，災後清理也陸續進行。
不過仍有部分痛失家園的民眾住在暫時避難中心，挖掘遺體的工作也還
在進行。
災民回想起突發的大雨，依然充滿恐懼。
當地災民經過這次的洪災，有些居民抱怨當地政府沒有做好排水系統，
才會帶來災情。
但政府則認為雨下得太快太急才是釀禍主因。
俄羅斯外交部二號宣布，在美國廣播公司abc駐俄工作人員的採訪證
到期後，將不會再給他們續發許可證件。
而俄羅斯所有國家機關和政府部門也不准與ABC電視台進行接觸。
一般相信，這是因為俄羅斯政府對ABC電視台上週播出，車臣獨立軍
領袖巴薩耶夫的專訪而做出的報復行動。
ABC電視台已經發表聲明，對俄羅斯政府的這項決定感到遺憾。
美國國務院也抨擊俄國政府對新聞自由造成的傷害。
