嘉義縣長陳明文被收押，代理縣長的副縣長，今天向縣民喊話，強調縣政
運作不受影響，不過，陳明文收押，地方政治版圖的變化，也立刻引發關
注，地方人士普遍認為，官司審理的速度和羈押時間長短，將是觀察的指
標。陳明文被收押，成為嘉義縣第一位在任期內被收押的縣長，29號上
班日，副縣長依法代理縣長職務，也向縣民喊話，強調縣政運作不受影響
。民進黨基層則是強力反彈，質疑政治凌駕司法，但也有人認為可能因此
，反而激發綠營支持者的向心力民進黨蓄勢反彈，國民黨則嚴陣以待。嘉
義縣地方政治，長期由林派和黃派兩大派系主導，早期多由黃派執政，但
是屬於林派的陳明文，在2000年政黨輪替後，由國民黨轉投靠民進黨
，並且順利取得黨內提名，還選上縣長，不僅扭轉地方政治生態，也綠化
了嘉義縣，有地方人士認為，陳明文被收押影響有多大?司法審理的速度
是重要的觀察指標，如果陳明文羈押時間達二個月，甚至再被延押，陳明
文所屬派系林派的基層，可能會開始鬆動倒向國民黨，陳明文的官司，不
只打亂明年底民進黨在縣長選舉的佈局，也牽動地方政治勢力消長。記者
呂宗芬孟昭權SNG小組嘉義報導嘉義縣長陳明文被收押，代理縣長的副
縣長，今天向縣民喊話，強調縣政運作不受影響，不過，陳明文收押，地
方政治版圖的變化，也立刻引發關注，地方人士普遍認為，官司審理的速
度和羈押時間長短，將是觀察的指標。陳明文被收押，成為嘉義縣第一位
在任期內被收押的縣長，29號上班日，副縣長依法代理縣長職務，也向
縣民喊話，強調縣政運作不受影響。民進黨基層則是強力反彈，質疑政治
凌駕司法，但也有人認為可能因此，反而激發綠營支持者的向心力民進黨
蓄勢反彈，國民黨則嚴陣以待。嘉義縣地方政治，長期由林派和黃派兩大
派系主導，早期多由黃派執政，但是屬於林派的陳明文，在2000年政
黨輪替後，由國民黨轉投靠民進黨，並且順利取得黨內提名，還選上縣長
，不僅扭轉地方政治生態，也綠化了嘉義縣，有地方人士認為，陳明文被
收押影響有多大?司法審理的速度是重要的觀察指標，如果陳明文羈押時
間達二個月，甚至再被延押，陳明文所屬派系林派的基層，可能會開始鬆
動倒向國民黨，陳明文的官司，不只打亂明年底民進黨在縣長選舉的佈局
，也牽動地方政治勢力消長。記者呂宗芬孟昭權SNG小組嘉義報導嘉義
縣長陳明文被收押，代理縣長的副縣長，今天向縣民喊話，強調縣政運作
不受影響，不過，陳明文收押，地方政治版圖的變化，也立刻引發關注，
地方人士普遍認為，官司審理的速度和羈押時間長短，將是觀察的指標。
陳明文被收押，成為嘉義縣第一位在任期內被收押的縣長，29號上班日
，副縣長依法代理縣長職務，也向縣民喊話，強調縣政運作不受影響。民
進黨基層則是強力反彈，質疑政治凌駕司法，但也有人認為可能因此，反
而激發綠營支持者的向心力民進黨蓄勢反彈，國民黨則嚴陣以待。嘉義縣
地方政治，長期由林派和黃派兩大派系主導，早期多由黃派執政，但是屬
於林派的陳明文，在2000年政黨輪替後，由國民黨轉投靠民進黨，並
且順利取得黨內提名，還選上縣長，不僅扭轉地方政治生態，也綠化了嘉
義縣，有地方人士認為，陳明文被收押影響有多大?司法審理的速度是重
要的觀察指標，如果陳明文羈押時間達二個月，甚至再被延押，陳明文所
屬派系林派的基層，可能會開始鬆動倒向國民黨，陳明文的官司，不只打
亂明年底民進黨在縣長選舉的佈局，也牽動地方政治勢力消長。記者呂宗
芬孟昭權SNG小組嘉義報導嘉義縣長陳明文被收押，代理縣長的副縣長
，今天向縣民喊話，強調縣政運作不受影響，不過，陳明文收押，地方政
治版圖的變化，也立刻引發關注，地方人士普遍認為，官司審理的速度和
羈押時間長短，將是觀察的指標。陳明文被收押，成為嘉義縣第一位在任
期內被收押的縣長，29號上班日，副縣長依法代理縣長職務，也向縣民
喊話，強調縣政運作不受影響。民進黨基層則是強力反彈，質疑政治凌駕
司法，但也有人認為可能因此，反而激發綠營支持者的向心力民進黨蓄勢
反彈，國民黨則嚴陣以待。嘉義縣地方政治，長期由林派和黃派兩大派系
主導，早期多由黃派執政，但是屬於林派的陳明文，在2000年政黨輪
替後，由國民黨轉投靠民進黨，並且順利取得黨內提名，還選上縣長，不
僅扭轉地方政治生態，也綠化了嘉義縣，有地方人士認為，陳明文被收押
影響有多大?司法審理的速度是重要的觀察指標，如果陳明文羈押時間達
二個月，甚至再被延押，陳明文所屬派系林派的基層，可能會開始鬆動倒
向國民黨，陳明文的官司，不只打亂明年底民進黨在縣長選舉的佈局，也
牽動地方政治勢力消長。記者呂宗芬孟昭權SNG小組嘉義報導嘉義縣長
陳明文被收押，代理縣長的副縣長，今天向縣民喊話，強調縣政運作不受
影響，不過，陳明文收押，地方政治版圖的變化，也立刻引發關注，地方
人士普遍認為，官司審理的速度和羈押時間長短，將是觀察的指標。陳明
文被收押，成為嘉義縣第一位在任期內被收押的縣長，29號上班日，副
縣長依法代理縣長職務，也向縣民喊話，強調縣政運作不受影響。民進黨
基層則是強力反彈，質疑政治凌駕司法，但也有人認為可能因此，反而激
發綠營支持者的向心力民進黨蓄勢反彈，國民黨則嚴陣以待。嘉義縣地方
政治，長期由林派和黃派兩大派系主導，早期多由黃派執政，但是屬於林
派的陳明文，在2000年政黨輪替後，由國民黨轉投靠民進黨，並且順
利取得黨內提名，還選上縣長，不僅扭轉地方政治生態，也綠化了嘉義縣
，有地方人士認為，陳明文被收押影響有多大?司法審理的速度是重要的
觀察指標，如果陳明文羈押時間達二個月，甚至再被延押，陳明文所屬派
系林派的基層，可能會開始鬆動倒向國民黨，陳明文的官司，不只打亂明
年底民進黨在縣長選舉的佈局，也牽動地方政治勢力消長。記者呂宗芬孟
昭權SNG小組嘉義報導
