火車就要進站了，不過在鐵道指揮的，卻是一位只有18歲的高三學生，
吹著哨子，戴著帽子，手裡一會兒高舉紅旗，一會兒高舉綠旗，指揮起來
有模有樣，他叫胡凱翔，因為愛火車，今年暑假期間，每天清晨帶著他的
裝備，到桃林鐵路的桃園高中站，義務當指揮交通的志工！有人覺得胡凱
翔很酷，也有人覺得他，但他的執著，同樣打動也是對於拍紀錄片很執著
的三位年輕人，這部15分鐘長的紀錄短片，叫做「追火車的小孩」，紀
錄著學生胡凱翔愛火車的故事，也紀錄著三位年輕人的夢想！這個追火車
的小孩，不但每天守護著他心中最愛的鐵道火車，也守護了許多和他年齡
相仿的同學，上學的安全，有人說他是，但胡凱翔說，他還要繼續，傻傻
的追著火車繼續追。記者黃俊杰黃翊真蘇瑋婷桃園報導火車就要進站了，
不過在鐵道指揮的，卻是一位只有18歲的高三學生，吹著哨子，戴著帽
子，手裡一會兒高舉紅旗，一會兒高舉綠旗，指揮起來有模有樣，他叫胡
凱翔，因為愛火車，今年暑假期間，每天清晨帶著他的裝備，到桃林鐵路
的桃園高中站，義務當指揮交通的志工！有人覺得胡凱翔很酷，也有人覺
得他，但他的執著，同樣打動也是對於拍紀錄片很執著的三位年輕人，這
部15分鐘長的紀錄短片，叫做「追火車的小孩」，紀錄著學生胡凱翔愛
火車的故事，也紀錄著三位年輕人的夢想！這個追火車的小孩，不但每天
守護著他心中最愛的鐵道火車，也守護了許多和他年齡相仿的同學，上學
的安全，有人說他是，但胡凱翔說，他還要繼續，傻傻的追著火車繼續追
。記者黃俊杰黃翊真蘇瑋婷桃園報導
