西藏自治區10月初才發生規模6.6的強震，當地東部地區，從26號
開始，又出現罕見的暴風雪，而且是西藏當地有氣象紀錄以來，最嚴重的
一次降雪。這場大雪到28號為止，已造成1人死亡2人失蹤，西藏氣象
局27號發布強降雪紅色警報，各地氣溫都在零下30度，除了首府拉薩
外，最高積雪超過1.5公尺。交通部份，拉薩機場航班幾乎全部停飛，
青藏鐵路停駛，連接四川的川藏公路中斷。西藏自治區10月初才發生規
模6.6的強震，當地東部地區，從26號開始，又出現罕見的暴風雪，
而且是西藏當地有氣象紀錄以來，最嚴重的一次降雪。這場大雪到28號
為止，已造成1人死亡2人失蹤，西藏氣象局27號發布強降雪紅色警報
，各地氣溫都在零下30度，除了首府拉薩外，最高積雪超過1.5公尺
。交通部份，拉薩機場航班幾乎全部停飛，青藏鐵路停駛，連接四川的川
藏公路中斷。西藏自治區10月初才發生規模6.6的強震，當地東部地
區，從26號開始，又出現罕見的暴風雪，而且是西藏當地有氣象紀錄以
來，最嚴重的一次降雪。這場大雪到28號為止，已造成1人死亡2人失
蹤，西藏氣象局27號發布強降雪紅色警報，各地氣溫都在零下30度，
除了首府拉薩外，最高積雪超過1.5公尺。交通部份，拉薩機場航班幾
乎全部停飛，青藏鐵路停駛，連接四川的川藏公路中斷。
