許多民眾都喜歡喝提神飲料，提神，消基會最近抽驗提神飲料，發現保力
達B和威士比，食品防腐劑含量，比標準多出一倍。你累了嗎？來一瓶提
神飲品充充電吧！民眾這位民眾說，一天一瓶，喝了可以增強體力。不過
，消基會最近抽驗提神飲品，保力達B和威士比，竟然發現防腐劑高達1
000ppm，已經超出食品含量的標準值將近一倍。喝多了不但對身體
沒有好處，還會造成肝臟負擔。師大化學系教授吳家誠含有超量食品防腐
劑，卻又沒有標示清楚，是因為目前保力達B和威士比，被衛生署歸類為
藥品，而根據現行法規，藥品不需要在外包裝上標示防腐劑的含量，因此
消費者完全無法從外包裝上看出是否含防腐劑。消基會副秘書長黃鈺生針
對消基會的訴求，衛生署則表示，會再和學者專家跟業者等相關人員進行
討論，再看看是否修法。而在此之前，還是建議民眾，不管任何飲料都不
要喝過量，因為對身體多少都會有負擔。許多民眾都喜歡喝提神飲料，提
神，消基會最近抽驗提神飲料，發現保力達B和威士比，食品防腐劑含量
，比標準多出一倍。你累了嗎？來一瓶提神飲品充充電吧！民眾這位民眾
說，一天一瓶，喝了可以增強體力。不過，消基會最近抽驗提神飲品，保
力達B和威士比，竟然發現防腐劑高達1000ppm，已經超出食品含
量的標準值將近一倍。喝多了不但對身體沒有好處，還會造成肝臟負擔。
師大化學系教授吳家誠含有超量食品防腐劑，卻又沒有標示清楚，是因為
目前保力達B和威士比，被衛生署歸類為藥品，而根據現行法規，藥品不
需要在外包裝上標示防腐劑的含量，因此消費者完全無法從外包裝上看出
是否含防腐劑。消基會副秘書長黃鈺生針對消基會的訴求，衛生署則表示
，會再和學者專家跟業者等相關人員進行討論，再看看是否修法。而在此
之前，還是建議民眾，不管任何飲料都不要喝過量，因為對身體多少都會
有負擔。許多民眾都喜歡喝提神飲料，提神，消基會最近抽驗提神飲料，
發現保力達B和威士比，食品防腐劑含量，比標準多出一倍。你累了嗎？
來一瓶提神飲品充充電吧！民眾這位民眾說，一天一瓶，喝了可以增強體
力。不過，消基會最近抽驗提神飲品，保力達B和威士比，竟然發現防腐
劑高達1000ppm，已經超出食品含量的標準值將近一倍。喝多了不
但對身體沒有好處，還會造成肝臟負擔。師大化學系教授吳家誠含有超量
食品防腐劑，卻又沒有標示清楚，是因為目前保力達B和威士比，被衛生
署歸類為藥品，而根據現行法規，藥品不需要在外包裝上標示防腐劑的含
量，因此消費者完全無法從外包裝上看出是否含防腐劑。消基會副秘書長
黃鈺生針對消基會的訴求，衛生署則表示，會再和學者專家跟業者等相關
人員進行討論，再看看是否修法。而在此之前，還是建議民眾，不管任何
飲料都不要喝過量，因為對身體多少都會有負擔。許多民眾都喜歡喝提神
飲料，提神，消基會最近抽驗提神飲料，發現保力達B和威士比，食品防
腐劑含量，比標準多出一倍。你累了嗎？來一瓶提神飲品充充電吧！民眾
這位民眾說，一天一瓶，喝了可以增強體力。不過，消基會最近抽驗提神
飲品，保力達B和威士比，竟然發現防腐劑高達1000ppm，已經超
出食品含量的標準值將近一倍。喝多了不但對身體沒有好處，還會造成肝
臟負擔。師大化學系教授吳家誠含有超量食品防腐劑，卻又沒有標示清楚
，是因為目前保力達B和威士比，被衛生署歸類為藥品，而根據現行法規
，藥品不需要在外包裝上標示防腐劑的含量，因此消費者完全無法從外包
裝上看出是否含防腐劑。消基會副秘書長黃鈺生針對消基會的訴求，衛生
署則表示，會再和學者專家跟業者等相關人員進行討論，再看看是否修法
。而在此之前，還是建議民眾，不管任何飲料都不要喝過量，因為對身體
多少都會有負擔。許多民眾都喜歡喝提神飲料，提神，消基會最近抽驗提
神飲料，發現保力達B和威士比，食品防腐劑含量，比標準多出一倍。你
累了嗎？來一瓶提神飲品充充電吧！民眾這位民眾說，一天一瓶，喝了可
以增強體力。不過，消基會最近抽驗提神飲品，保力達B和威士比，竟然
發現防腐劑高達1000ppm，已經超出食品含量的標準值將近一倍。
喝多了不但對身體沒有好處，還會造成肝臟負擔。師大化學系教授吳家誠
含有超量食品防腐劑，卻又沒有標示清楚，是因為目前保力達B和威士比
，被衛生署歸類為藥品，而根據現行法規，藥品不需要在外包裝上標示防
腐劑的含量，因此消費者完全無法從外包裝上看出是否含防腐劑。消基會
副秘書長黃鈺生針對消基會的訴求，衛生署則表示，會再和學者專家跟業
者等相關人員進行討論，再看看是否修法。而在此之前，還是建議民眾，
不管任何飲料都不要喝過量，因為對身體多少都會有負擔。許多民眾都喜
歡喝提神飲料，提神，消基會最近抽驗提神飲料，發現保力達B和威士比
，食品防腐劑含量，比標準多出一倍。你累了嗎？來一瓶提神飲品充充電
吧！民眾這位民眾說，一天一瓶，喝了可以增強體力。不過，消基會最近
抽驗提神飲品，保力達B和威士比，竟然發現防腐劑高達1000ppm
，已經超出食品含量的標準值將近一倍。喝多了不但對身體沒有好處，還
會造成肝臟負擔。師大化學系教授吳家誠含有超量食品防腐劑，卻又沒有
標示清楚，是因為目前保力達B和威士比，被衛生署歸類為藥品，而根據
現行法規，藥品不需要在外包裝上標示防腐劑的含量，因此消費者完全無
法從外包裝上看出是否含防腐劑。消基會副秘書長黃鈺生針對消基會的訴
求，衛生署則表示，會再和學者專家跟業者等相關人員進行討論，再看看
是否修法。而在此之前，還是建議民眾，不管任何飲料都不要喝過量，因
為對身體多少都會有負擔。許多民眾都喜歡喝提神飲料，提神，消基會最
近抽驗提神飲料，發現保力達B和威士比，食品防腐劑含量，比標準多出
一倍。你累了嗎？來一瓶提神飲品充充電吧！民眾這位民眾說，一天一瓶
，喝了可以增強體力。不過，消基會最近抽驗提神飲品，保力達B和威士
比，竟然發現防腐劑高達1000ppm，已經超出食品含量的標準值將
近一倍。喝多了不但對身體沒有好處，還會造成肝臟負擔。師大化學系教
授吳家誠含有超量食品防腐劑，卻又沒有標示清楚，是因為目前保力達B
和威士比，被衛生署歸類為藥品，而根據現行法規，藥品不需要在外包裝
上標示防腐劑的含量，因此消費者完全無法從外包裝上看出是否含防腐劑
。消基會副秘書長黃鈺生針對消基會的訴求，衛生署則表示，會再和學者
專家跟業者等相關人員進行討論，再看看是否修法。而在此之前，還是建
議民眾，不管任何飲料都不要喝過量，因為對身體多少都會有負擔。
