一間開在師大夜市的牛肉麵店，已經開25年了、雖然是老店頭、但是竟
然一天攏賣沒到十碗麵，這隨時攏愛倒攤關門。所以頭家就想到一個辦法
、他專工去找台北牛肉麵節拿到冠軍的那個大總鋪、千拜託萬拜託、請大
總鋪親身把教秘訣。果然、這樣改頭換面、重新開幕，才一個月的時間、
現在一百碗的牛肉麵、竟然在五分鐘內、賣光光。開店開了二十五年,洪
老闆在師大夜市的牛肉麵店,第一次人多到要排隊,第一次煮麵的手沒停
過,因為過去大家都只從門前過,讓洪老闆一天賣麵賣不到十碗,小菜一
整天都擺在櫃子裡沒人碰,這樣下去怎麼辦?洪老闆拜託台北牛肉麵節冠
軍洪師父出馬搶救,該怎麼救?店面破破誰想進去坐,現在變成大紅燈籠
高高掛,裝上玻璃更衛生,以前桌子當倉庫,到處堆雜物,現在椅子整齊
,不再疊羅漢,過去老闆衣服抓來就穿,現在帶頭穿制服,洪師父花了一
個月的功夫,幫忙改頭換面,兩個人卻是天天吵到快翻臉洪師父洪老闆老
徒弟固執薑是老的辣,年輕師傅氣徒弟不聽話,但是嚴師果然出高徒,一
個月來,從一塊牛肉,一口湯開始教,教出什麼名堂?重新再開幕,十八
年前吃過一次的客人真的回來了客人客人認真的牛肉麵最好吃,洪老闆有
信心,要天天等著歡迎光臨,不要再天天打蒼蠅一間開在師大夜市的牛肉
麵店，已經開25年了、雖然是老店頭、但是竟然一天攏賣沒到十碗麵，
這隨時攏愛倒攤關門。所以頭家就想到一個辦法、他專工去找台北牛肉麵
節拿到冠軍的那個大總鋪、千拜託萬拜託、請大總鋪親身把教秘訣。果然
、這樣改頭換面、重新開幕，才一個月的時間、現在一百碗的牛肉麵、竟
然在五分鐘內、賣光光。開店開了二十五年,洪老闆在師大夜市的牛肉麵
店,第一次人多到要排隊,第一次煮麵的手沒停過,因為過去大家都只從
門前過,讓洪老闆一天賣麵賣不到十碗,小菜一整天都擺在櫃子裡沒人碰
,這樣下去怎麼辦?洪老闆拜託台北牛肉麵節冠軍洪師父出馬搶救,該怎
麼救?店面破破誰想進去坐,現在變成大紅燈籠高高掛,裝上玻璃更衛生
,以前桌子當倉庫,到處堆雜物,現在椅子整齊,不再疊羅漢,過去老闆
衣服抓來就穿,現在帶頭穿制服,洪師父花了一個月的功夫,幫忙改頭換
面,兩個人卻是天天吵到快翻臉洪師父洪老闆老徒弟固執薑是老的辣,年
輕師傅氣徒弟不聽話,但是嚴師果然出高徒,一個月來,從一塊牛肉,一
口湯開始教,教出什麼名堂?重新再開幕,十八年前吃過一次的客人真的
回來了客人客人認真的牛肉麵最好吃,洪老闆有信心,要天天等著歡迎光
臨,不要再天天打蒼蠅一間開在師大夜市的牛肉麵店，已經開25年了、
雖然是老店頭、但是竟然一天攏賣沒到十碗麵，這隨時攏愛倒攤關門。所
以頭家就想到一個辦法、他專工去找台北牛肉麵節拿到冠軍的那個大總鋪
、千拜託萬拜託、請大總鋪親身把教秘訣。果然、這樣改頭換面、重新開
幕，才一個月的時間、現在一百碗的牛肉麵、竟然在五分鐘內、賣光光。
開店開了二十五年,洪老闆在師大夜市的牛肉麵店,第一次人多到要排隊
,第一次煮麵的手沒停過,因為過去大家都只從門前過,讓洪老闆一天賣
麵賣不到十碗,小菜一整天都擺在櫃子裡沒人碰,這樣下去怎麼辦?洪老
闆拜託台北牛肉麵節冠軍洪師父出馬搶救,該怎麼救?店面破破誰想進去
坐,現在變成大紅燈籠高高掛,裝上玻璃更衛生,以前桌子當倉庫,到處
堆雜物,現在椅子整齊,不再疊羅漢,過去老闆衣服抓來就穿,現在帶頭
穿制服,洪師父花了一個月的功夫,幫忙改頭換面,兩個人卻是天天吵到
快翻臉洪師父洪老闆老徒弟固執薑是老的辣,年輕師傅氣徒弟不聽話,但
是嚴師果然出高徒,一個月來,從一塊牛肉,一口湯開始教,教出什麼名
堂?重新再開幕,十八年前吃過一次的客人真的回來了客人客人認真的牛
肉麵最好吃,洪老闆有信心,要天天等著歡迎光臨,不要再天天打蒼蠅一
間開在師大夜市的牛肉麵店，已經開25年了、雖然是老店頭、但是竟然
一天攏賣沒到十碗麵，這隨時攏愛倒攤關門。所以頭家就想到一個辦法、
他專工去找台北牛肉麵節拿到冠軍的那個大總鋪、千拜託萬拜託、請大總
鋪親身把教秘訣。果然、這樣改頭換面、重新開幕，才一個月的時間、現
在一百碗的牛肉麵、竟然在五分鐘內、賣光光。開店開了二十五年,洪老
闆在師大夜市的牛肉麵店,第一次人多到要排隊,第一次煮麵的手沒停過
,因為過去大家都只從門前過,讓洪老闆一天賣麵賣不到十碗,小菜一整
天都擺在櫃子裡沒人碰,這樣下去怎麼辦?洪老闆拜託台北牛肉麵節冠軍
洪師父出馬搶救,該怎麼救?店面破破誰想進去坐,現在變成大紅燈籠高
高掛,裝上玻璃更衛生,以前桌子當倉庫,到處堆雜物,現在椅子整齊,
不再疊羅漢,過去老闆衣服抓來就穿,現在帶頭穿制服,洪師父花了一個
月的功夫,幫忙改頭換面,兩個人卻是天天吵到快翻臉洪師父洪老闆老徒
弟固執薑是老的辣,年輕師傅氣徒弟不聽話,但是嚴師果然出高徒,一個
月來,從一塊牛肉,一口湯開始教,教出什麼名堂?重新再開幕,十八年
前吃過一次的客人真的回來了客人客人認真的牛肉麵最好吃,洪老闆有信
心,要天天等著歡迎光臨,不要再天天打蒼蠅
