工作不好找，身心障礙者的失業率，更是一般人的三到四倍，不景氣，身
心障礙人士，有人求職三十次，也碰壁三十次，就算擁有一技之長，也找
不到工作，台中縣有一群身心障礙朋友，組成小蜜蜂車隊，化被動為主動
，希望在一片不景氣當中，找到一條活下去的生路。沿著大街小巷，十台
小蜜蜂車隊一字排開，馬上吸引路人目光，廣告效果十足。再仔細瞧瞧，
他們都是肢體障礙的朋友，光是上車下車，就得比平常人花上好幾倍時間
，鄒小姐擁有美髮師執照，但是現在這個光景，根本沒有美容業者雇用她
。就算是坐著輪椅，也要走出去！鄒小姐騎著改裝過的小蜜蜂廣告機車，
如果生意上門，一天跑上六小時，就有一千二的進帳，扣掉油錢，收入也
比賣彩券還好，基於這樣的想法，這群肢體障礙人士組成了小蜜蜂車隊，
希望能在一片不景氣中，衝出一條生路。輔導協助身心障礙朋友就業媒合
，殘障福利團體統計發現，身心障礙人士就業率掉了三成，成功率更是大
幅減少，連一般民眾找工作都有困難，更不用說身心障礙人士的處境。再
苦也要靠自己的雙手賺錢，小蜜蜂車隊的組成，把身心障礙人士組織起來
，開發這個另類的廣告市場，爭取任何一個可能的賺錢機會。工作不好找
，身心障礙者的失業率，更是一般人的三到四倍，不景氣，身心障礙人士
，有人求職三十次，也碰壁三十次，就算擁有一技之長，也找不到工作，
台中縣有一群身心障礙朋友，組成小蜜蜂車隊，化被動為主動，希望在一
片不景氣當中，找到一條活下去的生路。沿著大街小巷，十台小蜜蜂車隊
一字排開，馬上吸引路人目光，廣告效果十足。再仔細瞧瞧，他們都是肢
體障礙的朋友，光是上車下車，就得比平常人花上好幾倍時間，鄒小姐擁
有美髮師執照，但是現在這個光景，根本沒有美容業者雇用她。就算是坐
著輪椅，也要走出去！鄒小姐騎著改裝過的小蜜蜂廣告機車，如果生意上
門，一天跑上六小時，就有一千二的進帳，扣掉油錢，收入也比賣彩券還
好，基於這樣的想法，這群肢體障礙人士組成了小蜜蜂車隊，希望能在一
片不景氣中，衝出一條生路。輔導協助身心障礙朋友就業媒合，殘障福利
團體統計發現，身心障礙人士就業率掉了三成，成功率更是大幅減少，連
一般民眾找工作都有困難，更不用說身心障礙人士的處境。再苦也要靠自
己的雙手賺錢，小蜜蜂車隊的組成，把身心障礙人士組織起來，開發這個
另類的廣告市場，爭取任何一個可能的賺錢機會。工作不好找，身心障礙
者的失業率，更是一般人的三到四倍，不景氣，身心障礙人士，有人求職
三十次，也碰壁三十次，就算擁有一技之長，也找不到工作，台中縣有一
群身心障礙朋友，組成小蜜蜂車隊，化被動為主動，希望在一片不景氣當
中，找到一條活下去的生路。沿著大街小巷，十台小蜜蜂車隊一字排開，
馬上吸引路人目光，廣告效果十足。再仔細瞧瞧，他們都是肢體障礙的朋
友，光是上車下車，就得比平常人花上好幾倍時間，鄒小姐擁有美髮師執
照，但是現在這個光景，根本沒有美容業者雇用她。就算是坐著輪椅，也
要走出去！鄒小姐騎著改裝過的小蜜蜂廣告機車，如果生意上門，一天跑
上六小時，就有一千二的進帳，扣掉油錢，收入也比賣彩券還好，基於這
樣的想法，這群肢體障礙人士組成了小蜜蜂車隊，希望能在一片不景氣中
，衝出一條生路。輔導協助身心障礙朋友就業媒合，殘障福利團體統計發
現，身心障礙人士就業率掉了三成，成功率更是大幅減少，連一般民眾找
工作都有困難，更不用說身心障礙人士的處境。再苦也要靠自己的雙手賺
錢，小蜜蜂車隊的組成，把身心障礙人士組織起來，開發這個另類的廣告
市場，爭取任何一個可能的賺錢機會。工作不好找，身心障礙者的失業率
，更是一般人的三到四倍，不景氣，身心障礙人士，有人求職三十次，也
碰壁三十次，就算擁有一技之長，也找不到工作，台中縣有一群身心障礙
朋友，組成小蜜蜂車隊，化被動為主動，希望在一片不景氣當中，找到一
條活下去的生路。沿著大街小巷，十台小蜜蜂車隊一字排開，馬上吸引路
人目光，廣告效果十足。再仔細瞧瞧，他們都是肢體障礙的朋友，光是上
車下車，就得比平常人花上好幾倍時間，鄒小姐擁有美髮師執照，但是現
在這個光景，根本沒有美容業者雇用她。就算是坐著輪椅，也要走出去！
鄒小姐騎著改裝過的小蜜蜂廣告機車，如果生意上門，一天跑上六小時，
就有一千二的進帳，扣掉油錢，收入也比賣彩券還好，基於這樣的想法，
這群肢體障礙人士組成了小蜜蜂車隊，希望能在一片不景氣中，衝出一條
生路。輔導協助身心障礙朋友就業媒合，殘障福利團體統計發現，身心障
礙人士就業率掉了三成，成功率更是大幅減少，連一般民眾找工作都有困
難，更不用說身心障礙人士的處境。再苦也要靠自己的雙手賺錢，小蜜蜂
車隊的組成，把身心障礙人士組織起來，開發這個另類的廣告市場，爭取
任何一個可能的賺錢機會。工作不好找，身心障礙者的失業率，更是一般
人的三到四倍，不景氣，身心障礙人士，有人求職三十次，也碰壁三十次
，就算擁有一技之長，也找不到工作，台中縣有一群身心障礙朋友，組成
小蜜蜂車隊，化被動為主動，希望在一片不景氣當中，找到一條活下去的
生路。沿著大街小巷，十台小蜜蜂車隊一字排開，馬上吸引路人目光，廣
告效果十足。再仔細瞧瞧，他們都是肢體障礙的朋友，光是上車下車，就
得比平常人花上好幾倍時間，鄒小姐擁有美髮師執照，但是現在這個光景
，根本沒有美容業者雇用她。就算是坐著輪椅，也要走出去！鄒小姐騎著
改裝過的小蜜蜂廣告機車，如果生意上門，一天跑上六小時，就有一千二
的進帳，扣掉油錢，收入也比賣彩券還好，基於這樣的想法，這群肢體障
礙人士組成了小蜜蜂車隊，希望能在一片不景氣中，衝出一條生路。輔導
協助身心障礙朋友就業媒合，殘障福利團體統計發現，身心障礙人士就業
率掉了三成，成功率更是大幅減少，連一般民眾找工作都有困難，更不用
說身心障礙人士的處境。再苦也要靠自己的雙手賺錢，小蜜蜂車隊的組成
，把身心障礙人士組織起來，開發這個另類的廣告市場，爭取任何一個可
能的賺錢機會。工作不好找，身心障礙者的失業率，更是一般人的三到四
倍，不景氣，身心障礙人士，有人求職三十次，也碰壁三十次，就算擁有
一技之長，也找不到工作，台中縣有一群身心障礙朋友，組成小蜜蜂車隊
，化被動為主動，希望在一片不景氣當中，找到一條活下去的生路。沿著
大街小巷，十台小蜜蜂車隊一字排開，馬上吸引路人目光，廣告效果十足
。再仔細瞧瞧，他們都是肢體障礙的朋友，光是上車下車，就得比平常人
花上好幾倍時間，鄒小姐擁有美髮師執照，但是現在這個光景，根本沒有
美容業者雇用她。就算是坐著輪椅，也要走出去！鄒小姐騎著改裝過的小
蜜蜂廣告機車，如果生意上門，一天跑上六小時，就有一千二的進帳，扣
掉油錢，收入也比賣彩券還好，基於這樣的想法，這群肢體障礙人士組成
了小蜜蜂車隊，希望能在一片不景氣中，衝出一條生路。輔導協助身心障
礙朋友就業媒合，殘障福利團體統計發現，身心障礙人士就業率掉了三成
，成功率更是大幅減少，連一般民眾找工作都有困難，更不用說身心障礙
人士的處境。再苦也要靠自己的雙手賺錢，小蜜蜂車隊的組成，把身心障
礙人士組織起來，開發這個另類的廣告市場，爭取任何一個可能的賺錢機
會。
