海角七號票房創下佳績，讓不少國片也趁勢搭上這股國片振興的熱潮，
號稱第一部客語電影、「1895」即將在下週末上映，描述的是發
生在甲午戰爭後、客家抗日英雄的故事，這部由客委會投資的國片，
就像「海角七號」一樣，即將上映的「1895」，同樣以日語口白來
開場，透過一位日本軍醫的日記，說出了這段、發生在馬關條約、台
灣割讓給日本後，客家青年組成義勇軍抗日的歷史血淚。
不過，和大部分的史詩電影不同的是，這部片沒有拿大家熟悉的歷史人
物來發揮，講的、是大時代中的小人物。
壯闊的歷史場景、加上熟悉的故事人物，史詩電影容易討喜，也成為不
少導演挑戰的目標，光是今年內、華語片中，包括描述三國史的「赤
壁」在內，就有好幾部電影是拿歷史來著墨。
影評人認為，台灣有著豐富的歷史素材，是未來國片開拓題材上一個很
大的資產，但眼前最大的瓶頸，還是在資金上。
這部片全程以客語發音，還夾雜了台語、日語、以及原住民話，呈現出
台灣多元的族群文化。
雖然這部片有客委會一半的補助，但是拍攝成本六千萬台幣的規模，比
起「赤壁」斥資的六七千萬美金，還是顯得捉襟見肘，只能希望這部
台灣好久不見的歷史電影，也能以好票房，吸引來更多的資金，讓未
記者蘇玲瑤、張梓嘉、徐啟峰　台北報導
