國際油價和大宗民生物資的價格，最近都在下跌，民眾關心國內的重要民
生物資，是不是有進一步調降的空間?行政院穩定物價小組今天開會，在
傍晚對外說明，認為包括進口麵粉、黃豆，以及能源燃料方面的天然氣和
電價，目前都還是無法調降。經濟部次長施顏祥，在傍晚對外說明，這幾
個月來，國內麵粉以及黃豆，出廠價格漲幅，還是比國際期貨的漲幅，小
很多，目前沒有調降的空間，至於天然氣方面，中油的平均進口成本，還
是高於國際售價，因此中油和使用天然氣發電的台電，也都沒有辦法調降
天然氣和電價。不過另一項重要的民生訊息是，行政院通過，菸害防制法
修正草案，將原來每包香菸十塊的健康捐，調高到二十塊，以擴大補助偏
遠地區等醫療費用，這項法案在立法院通過後，從明年的一月十一號起實
施。國際油價和大宗民生物資的價格，最近都在下跌，民眾關心國內的重
要民生物資，是不是有進一步調降的空間?行政院穩定物價小組今天開會
，在傍晚對外說明，認為包括進口麵粉、黃豆，以及能源燃料方面的天然
氣和電價，目前都還是無法調降。經濟部次長施顏祥，在傍晚對外說明，
這幾個月來，國內麵粉以及黃豆，出廠價格漲幅，還是比國際期貨的漲幅
，小很多，目前沒有調降的空間，至於天然氣方面，中油的平均進口成本
，還是高於國際售價，因此中油和使用天然氣發電的台電，也都沒有辦法
調降天然氣和電價。不過另一項重要的民生訊息是，行政院通過，菸害防
制法修正草案，將原來每包香菸十塊的健康捐，調高到二十塊，以擴大補
助偏遠地區等醫療費用，這項法案在立法院通過後，從明年的一月十一號
起實施。國際油價和大宗民生物資的價格，最近都在下跌，民眾關心國內
的重要民生物資，是不是有進一步調降的空間?行政院穩定物價小組今天
開會，在傍晚對外說明，認為包括進口麵粉、黃豆，以及能源燃料方面的
天然氣和電價，目前都還是無法調降。經濟部次長施顏祥，在傍晚對外說
明，這幾個月來，國內麵粉以及黃豆，出廠價格漲幅，還是比國際期貨的
漲幅，小很多，目前沒有調降的空間，至於天然氣方面，中油的平均進口
成本，還是高於國際售價，因此中油和使用天然氣發電的台電，也都沒有
辦法調降天然氣和電價。不過另一項重要的民生訊息是，行政院通過，菸
害防制法修正草案，將原來每包香菸十塊的健康捐，調高到二十塊，以擴
大補助偏遠地區等醫療費用，這項法案在立法院通過後，從明年的一月十
一號起實施。
