雖然好不容易桶裝瓦斯、燃料油要降價，但經濟不景氣加上失業率創新高
，內政部統計近三年來家暴案件逐年增加，平均每五十五分鐘，就有一個
兒童受虐，每七十二小時，就有一名孩童受虐死亡﹦﹦ＶＣＲ﹦﹦﹦﹦Ｎ
Ｓ﹦﹦救護車急促駛進醫院，車上載著的，又是一個被父母虐待的可憐孩
子，全身上下被藤條打得都是傷，又是紅腫，又是瘀青，有的甚至還被父
母打到內出血，孩子虛弱的躺在病床上，叫人看了於心不忍，這樣的場景
，發生在許多家庭，大人在外面受到壓力，或是喝了酒，回到家，宣洩情
緒，就拿孩子出氣，內政部統計，這三年來家暴案件，有越來越多的趨勢
，九十五年還八千多件，隔一年就九千五百多件，而在了今年一到九月，
家暴案件甚至已經高達八千零九十七件，預計今年結束，家暴案件甚至有
可能破萬﹦﹦ＳＢ﹦﹦內政部統計，會發生家暴案件的家庭環境，絕大多
數，是因為父母失業，心情不好對孩子動粗，還有家庭成員罹患精神疾病
，甚至酗酒吸毒，無法控制情緒，才會對孩子動粗﹦﹦ＳＢ﹦﹦不只孩子
肉體受傷，幼小心靈也受到影響，甚至是一輩子的陰影，長大之後，有可
能成為下一個施暴者。其實，經濟出問題，社福單位可以提供協助，下一
次，當你失意時，不要出手打孩子，應該做的是，打電話向社會局求助。
，雖然好不容易桶裝瓦斯、燃料油要降價，但經濟不景氣加上失業率創新
高，內政部統計近三年來家暴案件逐年增加，平均每五十五分鐘，就有一
個兒童受虐，每七十二小時，就有一名孩童受虐死亡﹦﹦ＶＣＲ﹦﹦﹦﹦
ＮＳ﹦﹦救護車急促駛進醫院，車上載著的，又是一個被父母虐待的可憐
孩子，全身上下被藤條打得都是傷，又是紅腫，又是瘀青，有的甚至還被
父母打到內出血，孩子虛弱的躺在病床上，叫人看了於心不忍，這樣的場
景，發生在許多家庭，大人在外面受到壓力，或是喝了酒，回到家，宣洩
情緒，就拿孩子出氣，內政部統計，這三年來家暴案件，有越來越多的趨
勢，九十五年還八千多件，隔一年就九千五百多件，而在了今年一到九月
，家暴案件甚至已經高達八千零九十七件，預計今年結束，家暴案件甚至
有可能破萬﹦﹦ＳＢ﹦﹦內政部統計，會發生家暴案件的家庭環境，絕大
多數，是因為父母失業，心情不好對孩子動粗，還有家庭成員罹患精神疾
病，甚至酗酒吸毒，無法控制情緒，才會對孩子動粗﹦﹦ＳＢ﹦﹦不只孩
子肉體受傷，幼小心靈也受到影響，甚至是一輩子的陰影，長大之後，有
可能成為下一個施暴者。其實，經濟出問題，社福單位可以提供協助，下
一次，當你失意時，不要出手打孩子，應該做的是，打電話向社會局求助
。，雖然好不容易桶裝瓦斯、燃料油要降價，但經濟不景氣加上失業率創
新高，內政部統計近三年來家暴案件逐年增加，平均每五十五分鐘，就有
一個兒童受虐，每七十二小時，就有一名孩童受虐死亡﹦﹦ＶＣＲ﹦﹦﹦
﹦ＮＳ﹦﹦救護車急促駛進醫院，車上載著的，又是一個被父母虐待的可
憐孩子，全身上下被藤條打得都是傷，又是紅腫，又是瘀青，有的甚至還
被父母打到內出血，孩子虛弱的躺在病床上，叫人看了於心不忍，這樣的
場景，發生在許多家庭，大人在外面受到壓力，或是喝了酒，回到家，宣
洩情緒，就拿孩子出氣，內政部統計，這三年來家暴案件，有越來越多的
趨勢，九十五年還八千多件，隔一年就九千五百多件，而在了今年一到九
月，家暴案件甚至已經高達八千零九十七件，預計今年結束，家暴案件甚
至有可能破萬﹦﹦ＳＢ﹦﹦內政部統計，會發生家暴案件的家庭環境，絕
大多數，是因為父母失業，心情不好對孩子動粗，還有家庭成員罹患精神
疾病，甚至酗酒吸毒，無法控制情緒，才會對孩子動粗﹦﹦ＳＢ﹦﹦不只
孩子肉體受傷，幼小心靈也受到影響，甚至是一輩子的陰影，長大之後，
有可能成為下一個施暴者。其實，經濟出問題，社福單位可以提供協助，
下一次，當你失意時，不要出手打孩子，應該做的是，打電話向社會局求
助。，
