中國海協會副會長張銘清，日前在台南市孔廟遭到台南市議員王定宇抗議
事件，台南地檢署今天偵結，依公然聚眾施強暴脅迫的首謀及傷害等罪嫌
，起訴台南市議員王定宇，並求刑一年兩個月。針對張銘清來台被抗議事
件，台南地檢署在案發後積極偵辦，昨天台南市警局將王定宇等七人移送
地檢署，檢察官今天上午立即偵結起訴。除民進黨籍台南市議員王定宇被
起訴外，跳上張銘清座車的車男子林進勳以及和其他5位民眾，也分別以
妨礙自由等罪嫌，求處6到8個月不等的刑期。中國海協會副會長張銘清
，日前在台南市孔廟遭到台南市議員王定宇抗議事件，台南地檢署今天偵
結，依公然聚眾施強暴脅迫的首謀及傷害等罪嫌，起訴台南市議員王定宇
，並求刑一年兩個月。針對張銘清來台被抗議事件，台南地檢署在案發後
積極偵辦，昨天台南市警局將王定宇等七人移送地檢署，檢察官今天上午
立即偵結起訴。除民進黨籍台南市議員王定宇被起訴外，跳上張銘清座車
的車男子林進勳以及和其他5位民眾，也分別以妨礙自由等罪嫌，求處6
到8個月不等的刑期。中國海協會副會長張銘清，日前在台南市孔廟遭到
台南市議員王定宇抗議事件，台南地檢署今天偵結，依公然聚眾施強暴脅
迫的首謀及傷害等罪嫌，起訴台南市議員王定宇，並求刑一年兩個月。針
對張銘清來台被抗議事件，台南地檢署在案發後積極偵辦，昨天台南市警
局將王定宇等七人移送地檢署，檢察官今天上午立即偵結起訴。除民進黨
籍台南市議員王定宇被起訴外，跳上張銘清座車的車男子林進勳以及和其
他5位民眾，也分別以妨礙自由等罪嫌，求處6到8個月不等的刑期。
