喧騰多時的優諾科併購戰，正式畫下休止符，原本有意收購優諾科的中
國中海石油，在星期二發表聲明表示，由於美國國會日益升高的反對
聲浪，中海石油將退出優諾科的收購行列，詳細新聞內容，來看看今
中國向美國企業發動收購戰，已經引起美中關係緊張，繼中國最大家電
業者海爾宣布放棄收購美泰之後，中海石油也在星期二宣佈退出美國
第九大石油公司優諾科的收購行列。
中海石油董事長傅成玉表示，由於美國政治環境不友善，決定撤標，也
對美國對中海石油收購優諾科的不公平待遇表示遺憾。
在這場收購戰中，中海石油開出了每股67美元的價碼，而對手美國雪
佛龍石油開出的價格則是63美元加上新公司股票，中海石油的收購
價足足比雪佛龍高出10億美元，但是中海石油打算收購美國石油公
另一樁企業併購消息，則是德國運動大廠阿迪達斯，斥資38億美元，
買下美國銳跑公司，雙方已經就併購計畫達成協議，就等銳跑股東點
頭，以及美國反托拉官員的審查。
據了解，阿迪達斯開出的收購價格，比銳跑前一天的收盤價高出超過三
成，併購消息一出，銳跑股價應聲飆漲16%。
目前阿迪達斯為僅次於耐吉的全球第二大體育用品業者，一旦完成併購
銳跑，在美國體育用品市場的市場佔有率將達到20%，對耐吉帶來
強大競爭壓力。
OB
