美國總統大選倒數五天。
前總統柯林頓29號晚間，首次跟歐巴瑪同台造勢。
至於共和黨的麥坎在倒數階段，選擇質疑歐巴瑪保護國家的能力。
29號在擁有27張選舉人票的佛羅里達州，民主黨前總統柯林頓跟歐
巴瑪，在這場選戰中首度同台造勢。
倒數五天，歐巴瑪29號在CBS，NBC，福斯等7個頻道，共花5
00萬美金，約1.6億台幣，買下半小時黃金時段，最後一次透過
全國媒體，向選民傳達政見，透過四個美國人的故事，說明美國當前
29號稍早歐巴瑪搶攻原本是共和黨票倉的北卡羅萊納州，對於麥坎陣
營譏諷他的經濟政策像共產制度提出反駁說，也不知道接下來麥坎還
會說他什麼。
或許在本週結束前，會指控歐巴馬是秘密的共產黨員，只因為在幼稚園
時代跟別人分享玩具。
歐巴瑪呼籲共和黨停止打負面選戰，而麥坎29號也在佛州造勢，選戰
倒數階段，麥坎選擇攻擊歐巴瑪保護美國安全的能力。
麥坎質疑歐巴馬用什麼去保護美國，免於賓拉登跟蓋達以及全球其他的
威脅？很明顯歐巴馬根本回答不出來。
綜合各家媒體最新民調顯示，歐巴瑪平均領先麥坎5到9個百分點。
而10月份，歐巴瑪只有一天降到49%，其他都在50%到52%之
間，而麥坎則在41%到43%，兩人依舊有不小差距。
