華視台語新聞、繼續來看這好吃瞇，真正只能夠看，不能吃喔、是什麼勒
、就是食物的模型。這條故意放在美食街還是餐廳門口的食物模型，就像
是餐廳門面的化妝師。不過假的模型，比真的吃瞇，擱卡貴歸哪十倍、像
魯肉飯、一碗不用30元、但是滷肉飯的模型、愛１千八百元，而一隻光
骨啊光骨的烤鴨模型，沒一萬元是買沒著喔＝＝＝ｖｃｒ＝＝＝ｎｓ餓了
嗎？想吃滷味拼盤嗎，有鴨腳，豆干，豬血糕，油豆腐，小香腸，不管是
色澤，紋路，都超級逼真，如果還吃不飽，再配碗白飯吧，每顆小米粒，
摸起來都有彈性，不過聞起來，可沒有香噴噴的味道精緻的食物模型，到
底是怎麼做的呢？顏色要調到跟真的食物一樣，靠的是經驗累積，而在廚
房另一頭，一碗味?拉麵，剛剛出爐，要有濃郁的湯頭，得要表現出料多
又味美的層次感，難度相當高訪問這些逼真持久的食物模型，價格也讓人
嚇一跳，滷肉飯一碗要１８００元，貢丸湯２１００元，味?拉麵２３０
０元，烤鴨一隻１００００元訪問隨著台灣飲食文化，越來越多元，食物
模型，就像是餐廳門面的化妝師，難怪一個月就可以創造百萬元的商機，
看完了，這一份立體的菜單，是不是也讓您食指大動，想要咬一口呢？華
視台語新聞、繼續來看這好吃瞇，真正只能夠看，不能吃喔、是什麼勒、
就是食物的模型。這條故意放在美食街還是餐廳門口的食物模型，就像是
餐廳門面的化妝師。不過假的模型，比真的吃瞇，擱卡貴歸哪十倍、像魯
肉飯、一碗不用30元、但是滷肉飯的模型、愛１千八百元，而一隻光骨
啊光骨的烤鴨模型，沒一萬元是買沒著喔＝＝＝ｖｃｒ＝＝＝ｎｓ餓了嗎
？想吃滷味拼盤嗎，有鴨腳，豆干，豬血糕，油豆腐，小香腸，不管是色
澤，紋路，都超級逼真，如果還吃不飽，再配碗白飯吧，每顆小米粒，摸
起來都有彈性，不過聞起來，可沒有香噴噴的味道精緻的食物模型，到底
是怎麼做的呢？顏色要調到跟真的食物一樣，靠的是經驗累積，而在廚房
另一頭，一碗味?拉麵，剛剛出爐，要有濃郁的湯頭，得要表現出料多又
味美的層次感，難度相當高訪問這些逼真持久的食物模型，價格也讓人嚇
一跳，滷肉飯一碗要１８００元，貢丸湯２１００元，味?拉麵２３００
元，烤鴨一隻１００００元訪問隨著台灣飲食文化，越來越多元，食物模
型，就像是餐廳門面的化妝師，難怪一個月就可以創造百萬元的商機，看
完了，這一份立體的菜單，是不是也讓您食指大動，想要咬一口呢？華視
台語新聞、繼續來看這好吃瞇，真正只能夠看，不能吃喔、是什麼勒、就
是食物的模型。這條故意放在美食街還是餐廳門口的食物模型，就像是餐
廳門面的化妝師。不過假的模型，比真的吃瞇，擱卡貴歸哪十倍、像魯肉
飯、一碗不用30元、但是滷肉飯的模型、愛１千八百元，而一隻光骨啊
光骨的烤鴨模型，沒一萬元是買沒著喔＝＝＝ｖｃｒ＝＝＝ｎｓ餓了嗎？
想吃滷味拼盤嗎，有鴨腳，豆干，豬血糕，油豆腐，小香腸，不管是色澤
，紋路，都超級逼真，如果還吃不飽，再配碗白飯吧，每顆小米粒，摸起
來都有彈性，不過聞起來，可沒有香噴噴的味道精緻的食物模型，到底是
怎麼做的呢？顏色要調到跟真的食物一樣，靠的是經驗累積，而在廚房另
一頭，一碗味?拉麵，剛剛出爐，要有濃郁的湯頭，得要表現出料多又味
美的層次感，難度相當高訪問這些逼真持久的食物模型，價格也讓人嚇一
跳，滷肉飯一碗要１８００元，貢丸湯２１００元，味?拉麵２３００元
，烤鴨一隻１００００元訪問隨著台灣飲食文化，越來越多元，食物模型
，就像是餐廳門面的化妝師，難怪一個月就可以創造百萬元的商機，看完
了，這一份立體的菜單，是不是也讓您食指大動，想要咬一口呢？
