檢調偵辦米迪亞暴龍隊，涉嫌打假球案，今天有重大進展，板橋地檢署指
揮台北市調處，約談14名球員，根據到案簽賭集團成員供詞，發現暴龍
隊可能有半數以上球員涉案，他們利用身上所帶的項鍊手環等飾品，向組
頭打暗號，收受20萬到30萬元不等的金錢。米迪亞暴龍隊涉嫌打假球
案有重大突破，週四檢調約談14名球員，發現從97年3月起就作弊打
假球，不僅洋將和本土球員收取不等的費用，連守備位置都有差別。檢調
追查發現，球員和組頭之間，是從球員身上有沒有帶項鍊手環，或是戴帽
子的方式，袖子長短等這些細節當暗號，有些則是透過電視轉播，讓簽賭
站目擊接下來的球會怎麼打。而這次被約談的球員中，還包括人氣很旺的
謝佳賢。除了他之外，包括洋將安利奎、雷霸龍、拿破崙、貝力、力歐等
五人，還有本土球員陳元甲、顏志中、陳建輔、賴俊男、胡仁偉、潘忠孝
、鄭余亮、陳克帆等八人都在傳喚名單中，目前球員還在板檢複訊，檢察
官將依涉案與否，作出裁定。檢調偵辦米迪亞暴龍隊，涉嫌打假球案，今
天有重大進展，板橋地檢署指揮台北市調處，約談14名球員，根據到案
簽賭集團成員供詞，發現暴龍隊可能有半數以上球員涉案，他們利用身上
所帶的項鍊手環等飾品，向組頭打暗號，收受20萬到30萬元不等的金
錢。米迪亞暴龍隊涉嫌打假球案有重大突破，週四檢調約談14名球員，
發現從97年3月起就作弊打假球，不僅洋將和本土球員收取不等的費用
，連守備位置都有差別。檢調追查發現，球員和組頭之間，是從球員身上
有沒有帶項鍊手環，或是戴帽子的方式，袖子長短等這些細節當暗號，有
些則是透過電視轉播，讓簽賭站目擊接下來的球會怎麼打。而這次被約談
的球員中，還包括人氣很旺的謝佳賢。除了他之外，包括洋將安利奎、雷
霸龍、拿破崙、貝力、力歐等五人，還有本土球員陳元甲、顏志中、陳建
輔、賴俊男、胡仁偉、潘忠孝、鄭余亮、陳克帆等八人都在傳喚名單中，
目前球員還在板檢複訊，檢察官將依涉案與否，作出裁定。檢調偵辦米迪
亞暴龍隊，涉嫌打假球案，今天有重大進展，板橋地檢署指揮台北市調處
，約談14名球員，根據到案簽賭集團成員供詞，發現暴龍隊可能有半數
以上球員涉案，他們利用身上所帶的項鍊手環等飾品，向組頭打暗號，收
受20萬到30萬元不等的金錢。米迪亞暴龍隊涉嫌打假球案有重大突破
，週四檢調約談14名球員，發現從97年3月起就作弊打假球，不僅洋
將和本土球員收取不等的費用，連守備位置都有差別。檢調追查發現，球
員和組頭之間，是從球員身上有沒有帶項鍊手環，或是戴帽子的方式，袖
子長短等這些細節當暗號，有些則是透過電視轉播，讓簽賭站目擊接下來
的球會怎麼打。而這次被約談的球員中，還包括人氣很旺的謝佳賢。除了
他之外，包括洋將安利奎、雷霸龍、拿破崙、貝力、力歐等五人，還有本
土球員陳元甲、顏志中、陳建輔、賴俊男、胡仁偉、潘忠孝、鄭余亮、陳
克帆等八人都在傳喚名單中，目前球員還在板檢複訊，檢察官將依涉案與
否，作出裁定。檢調偵辦米迪亞暴龍隊，涉嫌打假球案，今天有重大進展
，板橋地檢署指揮台北市調處，約談14名球員，根據到案簽賭集團成員
供詞，發現暴龍隊可能有半數以上球員涉案，他們利用身上所帶的項鍊手
環等飾品，向組頭打暗號，收受20萬到30萬元不等的金錢。米迪亞暴
龍隊涉嫌打假球案有重大突破，週四檢調約談14名球員，發現從97年
3月起就作弊打假球，不僅洋將和本土球員收取不等的費用，連守備位置
都有差別。檢調追查發現，球員和組頭之間，是從球員身上有沒有帶項鍊
手環，或是戴帽子的方式，袖子長短等這些細節當暗號，有些則是透過電
視轉播，讓簽賭站目擊接下來的球會怎麼打。而這次被約談的球員中，還
包括人氣很旺的謝佳賢。除了他之外，包括洋將安利奎、雷霸龍、拿破崙
、貝力、力歐等五人，還有本土球員陳元甲、顏志中、陳建輔、賴俊男、
胡仁偉、潘忠孝、鄭余亮、陳克帆等八人都在傳喚名單中，目前球員還在
板檢複訊，檢察官將依涉案與否，作出裁定。檢調偵辦米迪亞暴龍隊，涉
嫌打假球案，今天有重大進展，板橋地檢署指揮台北市調處，約談14名
球員，根據到案簽賭集團成員供詞，發現暴龍隊可能有半數以上球員涉案
，他們利用身上所帶的項鍊手環等飾品，向組頭打暗號，收受20萬到3
0萬元不等的金錢。米迪亞暴龍隊涉嫌打假球案有重大突破，週四檢調約
談14名球員，發現從97年3月起就作弊打假球，不僅洋將和本土球員
收取不等的費用，連守備位置都有差別。檢調追查發現，球員和組頭之間
，是從球員身上有沒有帶項鍊手環，或是戴帽子的方式，袖子長短等這些
細節當暗號，有些則是透過電視轉播，讓簽賭站目擊接下來的球會怎麼打
。而這次被約談的球員中，還包括人氣很旺的謝佳賢。除了他之外，包括
洋將安利奎、雷霸龍、拿破崙、貝力、力歐等五人，還有本土球員陳元甲
、顏志中、陳建輔、賴俊男、胡仁偉、潘忠孝、鄭余亮、陳克帆等八人都
在傳喚名單中，目前球員還在板檢複訊，檢察官將依涉案與否，作出裁定
。
