黃先生來自馬來西亞，聽說高雄變得進步，特地帶著孫子全家出遊。隨著
高鐵和高捷通車，像黃先生一樣到高雄自助旅行的觀光客越來越多。不過
成長最明顯的還是商務客人。另外高雄市政府針對在高雄市舉辦的國際研
討會，提供二十萬到一百萬不等的經費補助，也對觀光飯店的營運大有助
益。交通部觀光局調查，今年一到八月，包括台北台中和台南等地的觀光
飯店客房銷售量全部都衰退，只有高雄地區逆勢成長，包括漢來、國賓、
福華和金典更是囊括營收成長的前四名。學者認為，高雄市的國際知名度
逐漸打開，觀光市場還會再成長，不過也有業者指出，以市區而言，大眾
運輸和接駁系統還需要加強，才能讓觀光客願意一來再來。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導黃先生來自馬來西亞，聽說高雄變得進步，特地帶著孫子全
家出遊。隨著高鐵和高捷通車，像黃先生一樣到高雄自助旅行的觀光客越
來越多。不過成長最明顯的還是商務客人。另外高雄市政府針對在高雄市
舉辦的國際研討會，提供二十萬到一百萬不等的經費補助，也對觀光飯店
的營運大有助益。交通部觀光局調查，今年一到八月，包括台北台中和台
南等地的觀光飯店客房銷售量全部都衰退，只有高雄地區逆勢成長，包括
漢來、國賓、福華和金典更是囊括營收成長的前四名。學者認為，高雄市
的國際知名度逐漸打開，觀光市場還會再成長，不過也有業者指出，以市
區而言，大眾運輸和接駁系統還需要加強，才能讓觀光客願意一來再來。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導黃先生來自馬來西亞，聽說高雄變得進步，特
地帶著孫子全家出遊。隨著高鐵和高捷通車，像黃先生一樣到高雄自助旅
行的觀光客越來越多。不過成長最明顯的還是商務客人。另外高雄市政府
針對在高雄市舉辦的國際研討會，提供二十萬到一百萬不等的經費補助，
也對觀光飯店的營運大有助益。交通部觀光局調查，今年一到八月，包括
台北台中和台南等地的觀光飯店客房銷售量全部都衰退，只有高雄地區逆
勢成長，包括漢來、國賓、福華和金典更是囊括營收成長的前四名。學者
認為，高雄市的國際知名度逐漸打開，觀光市場還會再成長，不過也有業
者指出，以市區而言，大眾運輸和接駁系統還需要加強，才能讓觀光客願
意一來再來。記者呂宗芬孟昭權高雄報導黃先生來自馬來西亞，聽說高雄
變得進步，特地帶著孫子全家出遊。隨著高鐵和高捷通車，像黃先生一樣
到高雄自助旅行的觀光客越來越多。不過成長最明顯的還是商務客人。另
外高雄市政府針對在高雄市舉辦的國際研討會，提供二十萬到一百萬不等
的經費補助，也對觀光飯店的營運大有助益。交通部觀光局調查，今年一
到八月，包括台北台中和台南等地的觀光飯店客房銷售量全部都衰退，只
有高雄地區逆勢成長，包括漢來、國賓、福華和金典更是囊括營收成長的
前四名。學者認為，高雄市的國際知名度逐漸打開，觀光市場還會再成長
，不過也有業者指出，以市區而言，大眾運輸和接駁系統還需要加強，才
能讓觀光客願意一來再來。記者呂宗芬孟昭權高雄報導黃先生來自馬來西
亞，聽說高雄變得進步，特地帶著孫子全家出遊。隨著高鐵和高捷通車，
像黃先生一樣到高雄自助旅行的觀光客越來越多。不過成長最明顯的還是
商務客人。另外高雄市政府針對在高雄市舉辦的國際研討會，提供二十萬
到一百萬不等的經費補助，也對觀光飯店的營運大有助益。交通部觀光局
調查，今年一到八月，包括台北台中和台南等地的觀光飯店客房銷售量全
部都衰退，只有高雄地區逆勢成長，包括漢來、國賓、福華和金典更是囊
括營收成長的前四名。學者認為，高雄市的國際知名度逐漸打開，觀光市
場還會再成長，不過也有業者指出，以市區而言，大眾運輸和接駁系統還
需要加強，才能讓觀光客願意一來再來。記者呂宗芬孟昭權高雄報導黃先
生來自馬來西亞，聽說高雄變得進步，特地帶著孫子全家出遊。隨著高鐵
和高捷通車，像黃先生一樣到高雄自助旅行的觀光客越來越多。不過成長
最明顯的還是商務客人。另外高雄市政府針對在高雄市舉辦的國際研討會
，提供二十萬到一百萬不等的經費補助，也對觀光飯店的營運大有助益。
交通部觀光局調查，今年一到八月，包括台北台中和台南等地的觀光飯店
客房銷售量全部都衰退，只有高雄地區逆勢成長，包括漢來、國賓、福華
和金典更是囊括營收成長的前四名。學者認為，高雄市的國際知名度逐漸
打開，觀光市場還會再成長，不過也有業者指出，以市區而言，大眾運輸
和接駁系統還需要加強，才能讓觀光客願意一來再來。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導黃先生來自馬來西亞，聽說高雄變得進步，特地帶著孫子全家出
遊。隨著高鐵和高捷通車，像黃先生一樣到高雄自助旅行的觀光客越來越
多。不過成長最明顯的還是商務客人。另外高雄市政府針對在高雄市舉辦
的國際研討會，提供二十萬到一百萬不等的經費補助，也對觀光飯店的營
運大有助益。交通部觀光局調查，今年一到八月，包括台北台中和台南等
地的觀光飯店客房銷售量全部都衰退，只有高雄地區逆勢成長，包括漢來
、國賓、福華和金典更是囊括營收成長的前四名。學者認為，高雄市的國
際知名度逐漸打開，觀光市場還會再成長，不過也有業者指出，以市區而
言，大眾運輸和接駁系統還需要加強，才能讓觀光客願意一來再來。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導
