美國總統大選倒數五天。前總統柯林頓29號晚間，首次跟歐巴瑪同台造
勢。至於共和黨的麥坎在倒數階段，選擇質疑歐巴瑪保護國家的能力。2
9號在擁有27張選舉人票的佛羅里達州，民主黨前總統柯林頓跟歐巴瑪
，在這場選戰中首度同台造勢。倒數五天，歐巴瑪29號在CBS，NB
C，福斯等7個頻道，共花500萬美金，約1.6億台幣，買下半小時
黃金時段，最後一次透過全國媒體，向選民傳達政見，透過四個美國人的
故事，說明美國當前面臨的挑戰，一再強調他的經濟方案，有利於美國中
產階級。29號稍早歐巴瑪搶攻原本是共和黨票倉的北卡羅萊納州，對於
麥坎陣營譏諷他的經濟政策像共產制度提出反駁說，也不知道接下來麥坎
還會說他什麼。或許在本週結束前，會指控歐巴馬是秘密的共產黨員，只
因為在幼稚園時代跟別人分享玩具。歐巴瑪呼籲共和黨停止打負面選戰，
而麥坎29號也在佛州造勢，選戰倒數階段，麥坎選擇攻擊歐巴瑪保護美
國安全的能力。麥坎質疑歐巴馬用什麼去保護美國，免於賓拉登跟蓋達以
及全球其他的威脅？很明顯歐巴馬根本回答不出來。綜合各家媒體最新民
調顯示，歐巴瑪平均領先麥坎5到9個百分點。而10月份，歐巴瑪只有
一天降到49%，其他都在50%到52%之間，而麥坎則在41%到4
3%，兩人依舊有不小差距。美國總統大選倒數五天。前總統柯林頓29
號晚間，首次跟歐巴瑪同台造勢。至於共和黨的麥坎在倒數階段，選擇質
疑歐巴瑪保護國家的能力。29號在擁有27張選舉人票的佛羅里達州，
民主黨前總統柯林頓跟歐巴瑪，在這場選戰中首度同台造勢。倒數五天，
歐巴瑪29號在CBS，NBC，福斯等7個頻道，共花500萬美金，
約1.6億台幣，買下半小時黃金時段，最後一次透過全國媒體，向選民
傳達政見，透過四個美國人的故事，說明美國當前面臨的挑戰，一再強調
他的經濟方案，有利於美國中產階級。29號稍早歐巴瑪搶攻原本是共和
黨票倉的北卡羅萊納州，對於麥坎陣營譏諷他的經濟政策像共產制度提出
反駁說，也不知道接下來麥坎還會說他什麼。或許在本週結束前，會指控
歐巴馬是秘密的共產黨員，只因為在幼稚園時代跟別人分享玩具。歐巴瑪
呼籲共和黨停止打負面選戰，而麥坎29號也在佛州造勢，選戰倒數階段
，麥坎選擇攻擊歐巴瑪保護美國安全的能力。麥坎質疑歐巴馬用什麼去保
護美國，免於賓拉登跟蓋達以及全球其他的威脅？很明顯歐巴馬根本回答
不出來。綜合各家媒體最新民調顯示，歐巴瑪平均領先麥坎5到9個百分
點。而10月份，歐巴瑪只有一天降到49%，其他都在50%到52%
之間，而麥坎則在41%到43%，兩人依舊有不小差距。美國總統大選
倒數五天。前總統柯林頓29號晚間，首次跟歐巴瑪同台造勢。至於共和
黨的麥坎在倒數階段，選擇質疑歐巴瑪保護國家的能力。29號在擁有2
7張選舉人票的佛羅里達州，民主黨前總統柯林頓跟歐巴瑪，在這場選戰
中首度同台造勢。倒數五天，歐巴瑪29號在CBS，NBC，福斯等7
個頻道，共花500萬美金，約1.6億台幣，買下半小時黃金時段，最
後一次透過全國媒體，向選民傳達政見，透過四個美國人的故事，說明美
國當前面臨的挑戰，一再強調他的經濟方案，有利於美國中產階級。29
號稍早歐巴瑪搶攻原本是共和黨票倉的北卡羅萊納州，對於麥坎陣營譏諷
他的經濟政策像共產制度提出反駁說，也不知道接下來麥坎還會說他什麼
。或許在本週結束前，會指控歐巴馬是秘密的共產黨員，只因為在幼稚園
時代跟別人分享玩具。歐巴瑪呼籲共和黨停止打負面選戰，而麥坎29號
也在佛州造勢，選戰倒數階段，麥坎選擇攻擊歐巴瑪保護美國安全的能力
。麥坎質疑歐巴馬用什麼去保護美國，免於賓拉登跟蓋達以及全球其他的
威脅？很明顯歐巴馬根本回答不出來。綜合各家媒體最新民調顯示，歐巴
瑪平均領先麥坎5到9個百分點。而10月份，歐巴瑪只有一天降到49
%，其他都在50%到52%之間，而麥坎則在41%到43%，兩人依
舊有不小差距。美國總統大選倒數五天。前總統柯林頓29號晚間，首次
跟歐巴瑪同台造勢。至於共和黨的麥坎在倒數階段，選擇質疑歐巴瑪保護
國家的能力。29號在擁有27張選舉人票的佛羅里達州，民主黨前總統
柯林頓跟歐巴瑪，在這場選戰中首度同台造勢。倒數五天，歐巴瑪29號
在CBS，NBC，福斯等7個頻道，共花500萬美金，約1.6億台
幣，買下半小時黃金時段，最後一次透過全國媒體，向選民傳達政見，透
過四個美國人的故事，說明美國當前面臨的挑戰，一再強調他的經濟方案
，有利於美國中產階級。29號稍早歐巴瑪搶攻原本是共和黨票倉的北卡
羅萊納州，對於麥坎陣營譏諷他的經濟政策像共產制度提出反駁說，也不
知道接下來麥坎還會說他什麼。或許在本週結束前，會指控歐巴馬是秘密
的共產黨員，只因為在幼稚園時代跟別人分享玩具。歐巴瑪呼籲共和黨停
止打負面選戰，而麥坎29號也在佛州造勢，選戰倒數階段，麥坎選擇攻
擊歐巴瑪保護美國安全的能力。麥坎質疑歐巴馬用什麼去保護美國，免於
賓拉登跟蓋達以及全球其他的威脅？很明顯歐巴馬根本回答不出來。綜合
各家媒體最新民調顯示，歐巴瑪平均領先麥坎5到9個百分點。而10月
份，歐巴瑪只有一天降到49%，其他都在50%到52%之間，而麥坎
則在41%到43%，兩人依舊有不小差距。美國總統大選倒數五天。前
總統柯林頓29號晚間，首次跟歐巴瑪同台造勢。至於共和黨的麥坎在倒
數階段，選擇質疑歐巴瑪保護國家的能力。29號在擁有27張選舉人票
的佛羅里達州，民主黨前總統柯林頓跟歐巴瑪，在這場選戰中首度同台造
勢。倒數五天，歐巴瑪29號在CBS，NBC，福斯等7個頻道，共花
500萬美金，約1.6億台幣，買下半小時黃金時段，最後一次透過全
國媒體，向選民傳達政見，透過四個美國人的故事，說明美國當前面臨的
挑戰，一再強調他的經濟方案，有利於美國中產階級。29號稍早歐巴瑪
搶攻原本是共和黨票倉的北卡羅萊納州，對於麥坎陣營譏諷他的經濟政策
像共產制度提出反駁說，也不知道接下來麥坎還會說他什麼。或許在本週
結束前，會指控歐巴馬是秘密的共產黨員，只因為在幼稚園時代跟別人分
享玩具。歐巴瑪呼籲共和黨停止打負面選戰，而麥坎29號也在佛州造勢
，選戰倒數階段，麥坎選擇攻擊歐巴瑪保護美國安全的能力。麥坎質疑歐
巴馬用什麼去保護美國，免於賓拉登跟蓋達以及全球其他的威脅？很明顯
歐巴馬根本回答不出來。綜合各家媒體最新民調顯示，歐巴瑪平均領先麥
坎5到9個百分點。而10月份，歐巴瑪只有一天降到49%，其他都在
50%到52%之間，而麥坎則在41%到43%，兩人依舊有不小差距
。美國總統大選倒數五天。前總統柯林頓29號晚間，首次跟歐巴瑪同台
造勢。至於共和黨的麥坎在倒數階段，選擇質疑歐巴瑪保護國家的能力。
29號在擁有27張選舉人票的佛羅里達州，民主黨前總統柯林頓跟歐巴
瑪，在這場選戰中首度同台造勢。倒數五天，歐巴瑪29號在CBS，N
BC，福斯等7個頻道，共花500萬美金，約1.6億台幣，買下半小
時黃金時段，最後一次透過全國媒體，向選民傳達政見，透過四個美國人
的故事，說明美國當前面臨的挑戰，一再強調他的經濟方案，有利於美國
中產階級。29號稍早歐巴瑪搶攻原本是共和黨票倉的北卡羅萊納州，對
於麥坎陣營譏諷他的經濟政策像共產制度提出反駁說，也不知道接下來麥
坎還會說他什麼。或許在本週結束前，會指控歐巴馬是秘密的共產黨員，
只因為在幼稚園時代跟別人分享玩具。歐巴瑪呼籲共和黨停止打負面選戰
，而麥坎29號也在佛州造勢，選戰倒數階段，麥坎選擇攻擊歐巴瑪保護
美國安全的能力。麥坎質疑歐巴馬用什麼去保護美國，免於賓拉登跟蓋達
以及全球其他的威脅？很明顯歐巴馬根本回答不出來。綜合各家媒體最新
民調顯示，歐巴瑪平均領先麥坎5到9個百分點。而10月份，歐巴瑪只
有一天降到49%，其他都在50%到52%之間，而麥坎則在41%到
43%，兩人依舊有不小差距。美國總統大選倒數五天。前總統柯林頓2
9號晚間，首次跟歐巴瑪同台造勢。至於共和黨的麥坎在倒數階段，選擇
質疑歐巴瑪保護國家的能力。29號在擁有27張選舉人票的佛羅里達州
，民主黨前總統柯林頓跟歐巴瑪，在這場選戰中首度同台造勢。倒數五天
，歐巴瑪29號在CBS，NBC，福斯等7個頻道，共花500萬美金
，約1.6億台幣，買下半小時黃金時段，最後一次透過全國媒體，向選
民傳達政見，透過四個美國人的故事，說明美國當前面臨的挑戰，一再強
調他的經濟方案，有利於美國中產階級。29號稍早歐巴瑪搶攻原本是共
和黨票倉的北卡羅萊納州，對於麥坎陣營譏諷他的經濟政策像共產制度提
出反駁說，也不知道接下來麥坎還會說他什麼。或許在本週結束前，會指
控歐巴馬是秘密的共產黨員，只因為在幼稚園時代跟別人分享玩具。歐巴
瑪呼籲共和黨停止打負面選戰，而麥坎29號也在佛州造勢，選戰倒數階
段，麥坎選擇攻擊歐巴瑪保護美國安全的能力。麥坎質疑歐巴馬用什麼去
保護美國，免於賓拉登跟蓋達以及全球其他的威脅？很明顯歐巴馬根本回
答不出來。綜合各家媒體最新民調顯示，歐巴瑪平均領先麥坎5到9個百
分點。而10月份，歐巴瑪只有一天降到49%，其他都在50%到52
%之間，而麥坎則在41%到43%，兩人依舊有不小差距。美國總統大
選倒數五天。前總統柯林頓29號晚間，首次跟歐巴瑪同台造勢。至於共
和黨的麥坎在倒數階段，選擇質疑歐巴瑪保護國家的能力。29號在擁有
27張選舉人票的佛羅里達州，民主黨前總統柯林頓跟歐巴瑪，在這場選
戰中首度同台造勢。倒數五天，歐巴瑪29號在CBS，NBC，福斯等
7個頻道，共花500萬美金，約1.6億台幣，買下半小時黃金時段，
最後一次透過全國媒體，向選民傳達政見，透過四個美國人的故事，說明
美國當前面臨的挑戰，一再強調他的經濟方案，有利於美國中產階級。2
9號稍早歐巴瑪搶攻原本是共和黨票倉的北卡羅萊納州，對於麥坎陣營譏
諷他的經濟政策像共產制度提出反駁說，也不知道接下來麥坎還會說他什
麼。或許在本週結束前，會指控歐巴馬是秘密的共產黨員，只因為在幼稚
園時代跟別人分享玩具。歐巴瑪呼籲共和黨停止打負面選戰，而麥坎29
號也在佛州造勢，選戰倒數階段，麥坎選擇攻擊歐巴瑪保護美國安全的能
力。麥坎質疑歐巴馬用什麼去保護美國，免於賓拉登跟蓋達以及全球其他
的威脅？很明顯歐巴馬根本回答不出來。綜合各家媒體最新民調顯示，歐
巴瑪平均領先麥坎5到9個百分點。而10月份，歐巴瑪只有一天降到4
9%，其他都在50%到52%之間，而麥坎則在41%到43%，兩人
依舊有不小差距。美國總統大選倒數五天。前總統柯林頓29號晚間，首
次跟歐巴瑪同台造勢。至於共和黨的麥坎在倒數階段，選擇質疑歐巴瑪保
護國家的能力。29號在擁有27張選舉人票的佛羅里達州，民主黨前總
統柯林頓跟歐巴瑪，在這場選戰中首度同台造勢。倒數五天，歐巴瑪29
號在CBS，NBC，福斯等7個頻道，共花500萬美金，約1.6億
台幣，買下半小時黃金時段，最後一次透過全國媒體，向選民傳達政見，
透過四個美國人的故事，說明美國當前面臨的挑戰，一再強調他的經濟方
案，有利於美國中產階級。29號稍早歐巴瑪搶攻原本是共和黨票倉的北
卡羅萊納州，對於麥坎陣營譏諷他的經濟政策像共產制度提出反駁說，也
不知道接下來麥坎還會說他什麼。或許在本週結束前，會指控歐巴馬是秘
密的共產黨員，只因為在幼稚園時代跟別人分享玩具。歐巴瑪呼籲共和黨
停止打負面選戰，而麥坎29號也在佛州造勢，選戰倒數階段，麥坎選擇
攻擊歐巴瑪保護美國安全的能力。麥坎質疑歐巴馬用什麼去保護美國，免
於賓拉登跟蓋達以及全球其他的威脅？很明顯歐巴馬根本回答不出來。綜
合各家媒體最新民調顯示，歐巴瑪平均領先麥坎5到9個百分點。而10
月份，歐巴瑪只有一天降到49%，其他都在50%到52%之間，而麥
坎則在41%到43%，兩人依舊有不小差距。美國總統大選倒數五天。
前總統柯林頓29號晚間，首次跟歐巴瑪同台造勢。至於共和黨的麥坎在
倒數階段，選擇質疑歐巴瑪保護國家的能力。29號在擁有27張選舉人
票的佛羅里達州，民主黨前總統柯林頓跟歐巴瑪，在這場選戰中首度同台
造勢。倒數五天，歐巴瑪29號在CBS，NBC，福斯等7個頻道，共
花500萬美金，約1.6億台幣，買下半小時黃金時段，最後一次透過
全國媒體，向選民傳達政見，透過四個美國人的故事，說明美國當前面臨
的挑戰，一再強調他的經濟方案，有利於美國中產階級。29號稍早歐巴
瑪搶攻原本是共和黨票倉的北卡羅萊納州，對於麥坎陣營譏諷他的經濟政
策像共產制度提出反駁說，也不知道接下來麥坎還會說他什麼。或許在本
週結束前，會指控歐巴馬是秘密的共產黨員，只因為在幼稚園時代跟別人
分享玩具。歐巴瑪呼籲共和黨停止打負面選戰，而麥坎29號也在佛州造
勢，選戰倒數階段，麥坎選擇攻擊歐巴瑪保護美國安全的能力。麥坎質疑
歐巴馬用什麼去保護美國，免於賓拉登跟蓋達以及全球其他的威脅？很明
顯歐巴馬根本回答不出來。綜合各家媒體最新民調顯示，歐巴瑪平均領先
麥坎5到9個百分點。而10月份，歐巴瑪只有一天降到49%，其他都
在50%到52%之間，而麥坎則在41%到43%，兩人依舊有不小差
距。美國總統大選倒數五天。前總統柯林頓29號晚間，首次跟歐巴瑪同
台造勢。至於共和黨的麥坎在倒數階段，選擇質疑歐巴瑪保護國家的能力
。29號在擁有27張選舉人票的佛羅里達州，民主黨前總統柯林頓跟歐
巴瑪，在這場選戰中首度同台造勢。倒數五天，歐巴瑪29號在CBS，
NBC，福斯等7個頻道，共花500萬美金，約1.6億台幣，買下半
小時黃金時段，最後一次透過全國媒體，向選民傳達政見，透過四個美國
人的故事，說明美國當前面臨的挑戰，一再強調他的經濟方案，有利於美
國中產階級。29號稍早歐巴瑪搶攻原本是共和黨票倉的北卡羅萊納州，
對於麥坎陣營譏諷他的經濟政策像共產制度提出反駁說，也不知道接下來
麥坎還會說他什麼。或許在本週結束前，會指控歐巴馬是秘密的共產黨員
，只因為在幼稚園時代跟別人分享玩具。歐巴瑪呼籲共和黨停止打負面選
戰，而麥坎29號也在佛州造勢，選戰倒數階段，麥坎選擇攻擊歐巴瑪保
護美國安全的能力。麥坎質疑歐巴馬用什麼去保護美國，免於賓拉登跟蓋
達以及全球其他的威脅？很明顯歐巴馬根本回答不出來。綜合各家媒體最
新民調顯示，歐巴瑪平均領先麥坎5到9個百分點。而10月份，歐巴瑪
只有一天降到49%，其他都在50%到52%之間，而麥坎則在41%
到43%，兩人依舊有不小差距。
