921之後，東星大樓受災戶筠潔失去所有的家人，當年她只有17歲，
現在一個人住在汐止。還在等待何時可以重回東星大樓的筠潔，對於大樓
完工日期一再跳票，不禁抱怨了起來。造成87人死亡，一百多人受傷的
東星大樓，)早在92年12月就由當時的馬英九市長主持動土典禮，可
是到今天為止，大樓還沒有蓋好。面對重建之路問題重重的東星住戶，究
竟何時可以回家？東星大樓更新會理事長廖汶錡：我現在只能預期，我現
在站在第一線，我可以怎麼怎麼走讓使照拿下來，我唯一可以預期到這一
點。對於等回家，等9年的東星人來說，在大樓完工之前，921這場災
難其實還沒有畫下句點。記者李瓊月賴秉寰台北報導921之後，東星大
樓受災戶筠潔失去所有的家人，當年她只有17歲，現在一個人住在汐止
。還在等待何時可以重回東星大樓的筠潔，對於大樓完工日期一再跳票，
不禁抱怨了起來。造成87人死亡，一百多人受傷的東星大樓，)早在9
2年12月就由當時的馬英九市長主持動土典禮，可是到今天為止，大樓
還沒有蓋好。面對重建之路問題重重的東星住戶，究竟何時可以回家？東
星大樓更新會理事長廖汶錡：我現在只能預期，我現在站在第一線，我可
以怎麼怎麼走讓使照拿下來，我唯一可以預期到這一點。對於等回家，等
9年的東星人來說，在大樓完工之前，921這場災難其實還沒有畫下句
點。記者李瓊月賴秉寰台北報導921之後，東星大樓受災戶筠潔失去所
有的家人，當年她只有17歲，現在一個人住在汐止。還在等待何時可以
重回東星大樓的筠潔，對於大樓完工日期一再跳票，不禁抱怨了起來。造
成87人死亡，一百多人受傷的東星大樓，)早在92年12月就由當時
的馬英九市長主持動土典禮，可是到今天為止，大樓還沒有蓋好。面對重
建之路問題重重的東星住戶，究竟何時可以回家？東星大樓更新會理事長
廖汶錡：我現在只能預期，我現在站在第一線，我可以怎麼怎麼走讓使照
拿下來，我唯一可以預期到這一點。對於等回家，等9年的東星人來說，
在大樓完工之前，921這場災難其實還沒有畫下句點。記者李瓊月賴秉
寰台北報導921之後，東星大樓受災戶筠潔失去所有的家人，當年她只
有17歲，現在一個人住在汐止。還在等待何時可以重回東星大樓的筠潔
，對於大樓完工日期一再跳票，不禁抱怨了起來。造成87人死亡，一百
多人受傷的東星大樓，)早在92年12月就由當時的馬英九市長主持動
土典禮，可是到今天為止，大樓還沒有蓋好。面對重建之路問題重重的東
星住戶，究竟何時可以回家？東星大樓更新會理事長廖汶錡：我現在只能
預期，我現在站在第一線，我可以怎麼怎麼走讓使照拿下來，我唯一可以
預期到這一點。對於等回家，等9年的東星人來說，在大樓完工之前，9
21這場災難其實還沒有畫下句點。記者李瓊月賴秉寰台北報導921之
後，東星大樓受災戶筠潔失去所有的家人，當年她只有17歲，現在一個
人住在汐止。還在等待何時可以重回東星大樓的筠潔，對於大樓完工日期
一再跳票，不禁抱怨了起來。造成87人死亡，一百多人受傷的東星大樓
，)早在92年12月就由當時的馬英九市長主持動土典禮，可是到今天
為止，大樓還沒有蓋好。面對重建之路問題重重的東星住戶，究竟何時可
以回家？東星大樓更新會理事長廖汶錡：我現在只能預期，我現在站在第
一線，我可以怎麼怎麼走讓使照拿下來，我唯一可以預期到這一點。對於
等回家，等9年的東星人來說，在大樓完工之前，921這場災難其實還
沒有畫下句點。記者李瓊月賴秉寰台北報導921之後，東星大樓受災戶
筠潔失去所有的家人，當年她只有17歲，現在一個人住在汐止。還在等
待何時可以重回東星大樓的筠潔，對於大樓完工日期一再跳票，不禁抱怨
了起來。造成87人死亡，一百多人受傷的東星大樓，)早在92年12
月就由當時的馬英九市長主持動土典禮，可是到今天為止，大樓還沒有蓋
好。面對重建之路問題重重的東星住戶，究竟何時可以回家？東星大樓更
新會理事長廖汶錡：我現在只能預期，我現在站在第一線，我可以怎麼怎
麼走讓使照拿下來，我唯一可以預期到這一點。對於等回家，等9年的東
星人來說，在大樓完工之前，921這場災難其實還沒有畫下句點。記者
李瓊月賴秉寰台北報導
