中國一名懷孕婦女，2號從山東省搭火車前往浙江途中，突然出現陣痛即
將分娩的情況，在同列車四名醫生，以及其他乘客的協助下。這名婦女順
利產下一名女嬰，母女都平安。即將臨盆的婦女痛苦地躺在座位上，其他
乘客七手八腳，幫忙用白布把車廂圍成臨時產房。四十分鐘之後，在同車
一名專業婦產科醫生的協助下，這名婦女平安生下一名健康的女嬰。全車
的旅客也一齊分享小生命誕生的喜悅。這時火車正好抵達山東省省會濟南
的車站，工作人員隨即將這對母女送往醫院做進一步的檢查。中國一名懷
孕婦女，2號從山東省搭火車前往浙江途中，突然出現陣痛即將分娩的情
況，在同列車四名醫生，以及其他乘客的協助下。這名婦女順利產下一名
女嬰，母女都平安。即將臨盆的婦女痛苦地躺在座位上，其他乘客七手八
腳，幫忙用白布把車廂圍成臨時產房。四十分鐘之後，在同車一名專業婦
產科醫生的協助下，這名婦女平安生下一名健康的女嬰。全車的旅客也一
齊分享小生命誕生的喜悅。這時火車正好抵達山東省省會濟南的車站，工
作人員隨即將這對母女送往醫院做進一步的檢查。中國一名懷孕婦女，2
號從山東省搭火車前往浙江途中，突然出現陣痛即將分娩的情況，在同列
車四名醫生，以及其他乘客的協助下。這名婦女順利產下一名女嬰，母女
都平安。即將臨盆的婦女痛苦地躺在座位上，其他乘客七手八腳，幫忙用
白布把車廂圍成臨時產房。四十分鐘之後，在同車一名專業婦產科醫生的
協助下，這名婦女平安生下一名健康的女嬰。全車的旅客也一齊分享小生
命誕生的喜悅。這時火車正好抵達山東省省會濟南的車站，工作人員隨即
將這對母女送往醫院做進一步的檢查。中國一名懷孕婦女，2號從山東省
搭火車前往浙江途中，突然出現陣痛即將分娩的情況，在同列車四名醫生
，以及其他乘客的協助下。這名婦女順利產下一名女嬰，母女都平安。即
將臨盆的婦女痛苦地躺在座位上，其他乘客七手八腳，幫忙用白布把車廂
圍成臨時產房。四十分鐘之後，在同車一名專業婦產科醫生的協助下，這
名婦女平安生下一名健康的女嬰。全車的旅客也一齊分享小生命誕生的喜
悅。這時火車正好抵達山東省省會濟南的車站，工作人員隨即將這對母女
送往醫院做進一步的檢查。中國一名懷孕婦女，2號從山東省搭火車前往
浙江途中，突然出現陣痛即將分娩的情況，在同列車四名醫生，以及其他
乘客的協助下。這名婦女順利產下一名女嬰，母女都平安。即將臨盆的婦
女痛苦地躺在座位上，其他乘客七手八腳，幫忙用白布把車廂圍成臨時產
房。四十分鐘之後，在同車一名專業婦產科醫生的協助下，這名婦女平安
生下一名健康的女嬰。全車的旅客也一齊分享小生命誕生的喜悅。這時火
車正好抵達山東省省會濟南的車站，工作人員隨即將這對母女送往醫院做
進一步的檢查。中國一名懷孕婦女，2號從山東省搭火車前往浙江途中，
突然出現陣痛即將分娩的情況，在同列車四名醫生，以及其他乘客的協助
下。這名婦女順利產下一名女嬰，母女都平安。即將臨盆的婦女痛苦地躺
在座位上，其他乘客七手八腳，幫忙用白布把車廂圍成臨時產房。四十分
鐘之後，在同車一名專業婦產科醫生的協助下，這名婦女平安生下一名健
康的女嬰。全車的旅客也一齊分享小生命誕生的喜悅。這時火車正好抵達
山東省省會濟南的車站，工作人員隨即將這對母女送往醫院做進一步的檢
查。
