中國海協會會長陳雲林1來台，要住在圓山飯店，為了安全，陳雲林所住
的那層樓不要開放訂房，而今天大批警力也到圓山飯店勘查。圓山飯店大
廳各個角落站滿員警，引起部分觀光客側目，這是因應陳雲林11月3號
來台，將住在圓山飯店，轄區警方先來會勘，預演模擬到時候如果遇到抗
議民眾該如何因應飯店為陳雲林準備的房間在九樓，拉開窗簾就可以將台
北市風景盡收眼底，28坪的房間有小客廳和陽台，空間寬闊舒適，基於
安全考量，到時候門外也會有員警巡邏，飯店也將整層樓空下來，不提供
一般民眾訂房有了張銘清事件的前例，連飯店接待陳雲林都戰戰兢兢，我
方對於陳雲林來台維安升高，不過陳雲林若是搭乘專機降落在松山機場，
到飯店還是有一段車程，沿途會不會遇到抗議還是有變數，甚至有民進黨
民代透露，不排除到圓山訂房間，直接進住，要和陳雲林來個不期而遇！
記者薛宜家謝其文台北報導中國海協會會長陳雲林1來台，要住在圓山飯
店，為了安全，陳雲林所住的那層樓不要開放訂房，而今天大批警力也到
圓山飯店勘查。圓山飯店大廳各個角落站滿員警，引起部分觀光客側目，
這是因應陳雲林11月3號來台，將住在圓山飯店，轄區警方先來會勘，
預演模擬到時候如果遇到抗議民眾該如何因應飯店為陳雲林準備的房間在
九樓，拉開窗簾就可以將台北市風景盡收眼底，28坪的房間有小客廳和
陽台，空間寬闊舒適，基於安全考量，到時候門外也會有員警巡邏，飯店
也將整層樓空下來，不提供一般民眾訂房有了張銘清事件的前例，連飯店
接待陳雲林都戰戰兢兢，我方對於陳雲林來台維安升高，不過陳雲林若是
搭乘專機降落在松山機場，到飯店還是有一段車程，沿途會不會遇到抗議
還是有變數，甚至有民進黨民代透露，不排除到圓山訂房間，直接進住，
要和陳雲林來個不期而遇！記者薛宜家謝其文台北報導
