圓山飯店大廳各個角落站滿員警，引起部分觀光客側目，這是因應陳雲林
11月3號來台，將住在圓山飯店，轄區警方先來會勘，預演模擬到時候
如果遇到抗議民眾該如何因應。飯店為陳雲林準備的房間在九樓，拉開窗
簾就可以將台北市風景盡收眼底，28坪的房間有小客廳和陽台，空間寬
闊舒適，基於安全考量，到時候門外也會有員警巡邏，飯店也將整層樓空
下來，不提供一般民眾訂房。有了張銘清事件的前例，連飯店接待陳雲林
都戰戰兢兢，我方對於陳雲林來台維安升高，不過陳雲林若是搭乘專機降
落在松山機場，到飯店還是有一段車程，沿途會不會遇到抗議還是有變數
，甚至有民進黨民代透露，不排除到圓山訂房間，直接進住，要和陳雲林
來個不期而遇！記者薛宜家謝其文台北報導圓山飯店大廳各個角落站滿員
警，引起部分觀光客側目，這是因應陳雲林11月3號來台，將住在圓山
飯店，轄區警方先來會勘，預演模擬到時候如果遇到抗議民眾該如何因應
。飯店為陳雲林準備的房間在九樓，拉開窗簾就可以將台北市風景盡收眼
底，28坪的房間有小客廳和陽台，空間寬闊舒適，基於安全考量，到時
候門外也會有員警巡邏，飯店也將整層樓空下來，不提供一般民眾訂房。
有了張銘清事件的前例，連飯店接待陳雲林都戰戰兢兢，我方對於陳雲林
來台維安升高，不過陳雲林若是搭乘專機降落在松山機場，到飯店還是有
一段車程，沿途會不會遇到抗議還是有變數，甚至有民進黨民代透露，不
排除到圓山訂房間，直接進住，要和陳雲林來個不期而遇！記者薛宜家謝
其文台北報導圓山飯店大廳各個角落站滿員警，引起部分觀光客側目，這
是因應陳雲林11月3號來台，將住在圓山飯店，轄區警方先來會勘，預
演模擬到時候如果遇到抗議民眾該如何因應。飯店為陳雲林準備的房間在
九樓，拉開窗簾就可以將台北市風景盡收眼底，28坪的房間有小客廳和
陽台，空間寬闊舒適，基於安全考量，到時候門外也會有員警巡邏，飯店
也將整層樓空下來，不提供一般民眾訂房。有了張銘清事件的前例，連飯
店接待陳雲林都戰戰兢兢，我方對於陳雲林來台維安升高，不過陳雲林若
是搭乘專機降落在松山機場，到飯店還是有一段車程，沿途會不會遇到抗
議還是有變數，甚至有民進黨民代透露，不排除到圓山訂房間，直接進住
，要和陳雲林來個不期而遇！記者薛宜家謝其文台北報導
