特偵組追查扁家洗錢疑案，案情有突破進展，意外發現竹科管理局在民國
93年，購買龍潭園區土地時，可能發生弊案，前竹科管理局長李界木，
昨晚已經以瀆職罪名，列為被告收押，今天更約談，當時的行政院副院長
林信義，以及前國科會主委魏哲和。從車上走下的，就是前行政院副院長
林信義，他也是陳前總統任內倚重的財經大將，星期三他和前國科會主委
魏哲和，一起到特偵組接受約談，檢方要追查當時他們所管轄的竹科管理
局，在竹科龍潭園區的購地過程當中，有沒有涉及弊端。經過一個多小時
的訊問，林信義離開了特偵組而上午還有另一位關鍵人物、前總統府顧問
彭盛昌，身兼桃園扁友會的副會長，也被特偵組約談檢方會約談林信義等
人，是因為發現，民國93年時，竹科龍潭園區並沒有經過選址委員會公
開遴選，就直接與辜家所屬的達裕公司議價購地，違反過去科學園區取得
土地的慣例，而且前民進黨立委杜文卿也曾經質疑，取得土地成本明顯高
於市場行情，檢察官懷疑竹科前局長李界木涉嫌瀆職，已經在週二將他列
為被告，並收押禁見，特偵組要調查，林信義以及彭盛昌對於購地案到底
知道多少?購地案前後，是否有相關資金，進到扁家海外人頭戶?由於還
有很多疑點待釐清，特偵組也打算在本週內，約談日前已經返國的開發金
總經理辜仲瑩到案說明，屆時他的說詞，也將影響後續偵辦。記者張志雄
張國樑台北報導特偵組追查扁家洗錢疑案，案情有突破進展，意外發現竹
科管理局在民國93年，購買龍潭園區土地時，可能發生弊案，前竹科管
理局長李界木，昨晚已經以瀆職罪名，列為被告收押，今天更約談，當時
的行政院副院長林信義，以及前國科會主委魏哲和。從車上走下的，就是
前行政院副院長林信義，他也是陳前總統任內倚重的財經大將，星期三他
和前國科會主委魏哲和，一起到特偵組接受約談，檢方要追查當時他們所
管轄的竹科管理局，在竹科龍潭園區的購地過程當中，有沒有涉及弊端。
經過一個多小時的訊問，林信義離開了特偵組而上午還有另一位關鍵人物
、前總統府顧問彭盛昌，身兼桃園扁友會的副會長，也被特偵組約談檢方
會約談林信義等人，是因為發現，民國93年時，竹科龍潭園區並沒有經
過選址委員會公開遴選，就直接與辜家所屬的達裕公司議價購地，違反過
去科學園區取得土地的慣例，而且前民進黨立委杜文卿也曾經質疑，取得
土地成本明顯高於市場行情，檢察官懷疑竹科前局長李界木涉嫌瀆職，已
經在週二將他列為被告，並收押禁見，特偵組要調查，林信義以及彭盛昌
對於購地案到底知道多少?購地案前後，是否有相關資金，進到扁家海外
人頭戶?由於還有很多疑點待釐清，特偵組也打算在本週內，約談日前已
經返國的開發金總經理辜仲瑩到案說明，屆時他的說詞，也將影響後續偵
辦。記者張志雄張國樑台北報導特偵組追查扁家洗錢疑案，案情有突破進
展，意外發現竹科管理局在民國93年，購買龍潭園區土地時，可能發生
弊案，前竹科管理局長李界木，昨晚已經以瀆職罪名，列為被告收押，今
天更約談，當時的行政院副院長林信義，以及前國科會主委魏哲和。從車
上走下的，就是前行政院副院長林信義，他也是陳前總統任內倚重的財經
大將，星期三他和前國科會主委魏哲和，一起到特偵組接受約談，檢方要
追查當時他們所管轄的竹科管理局，在竹科龍潭園區的購地過程當中，有
沒有涉及弊端。經過一個多小時的訊問，林信義離開了特偵組而上午還有
另一位關鍵人物、前總統府顧問彭盛昌，身兼桃園扁友會的副會長，也被
特偵組約談檢方會約談林信義等人，是因為發現，民國93年時，竹科龍
潭園區並沒有經過選址委員會公開遴選，就直接與辜家所屬的達裕公司議
價購地，違反過去科學園區取得土地的慣例，而且前民進黨立委杜文卿也
曾經質疑，取得土地成本明顯高於市場行情，檢察官懷疑竹科前局長李界
木涉嫌瀆職，已經在週二將他列為被告，並收押禁見，特偵組要調查，林
信義以及彭盛昌對於購地案到底知道多少?購地案前後，是否有相關資金
，進到扁家海外人頭戶?由於還有很多疑點待釐清，特偵組也打算在本週
內，約談日前已經返國的開發金總經理辜仲瑩到案說明，屆時他的說詞，
也將影響後續偵辦。記者張志雄張國樑台北報導特偵組追查扁家洗錢疑案
，案情有突破進展，意外發現竹科管理局在民國93年，購買龍潭園區土
地時，可能發生弊案，前竹科管理局長李界木，昨晚已經以瀆職罪名，列
為被告收押，今天更約談，當時的行政院副院長林信義，以及前國科會主
委魏哲和。從車上走下的，就是前行政院副院長林信義，他也是陳前總統
任內倚重的財經大將，星期三他和前國科會主委魏哲和，一起到特偵組接
受約談，檢方要追查當時他們所管轄的竹科管理局，在竹科龍潭園區的購
地過程當中，有沒有涉及弊端。經過一個多小時的訊問，林信義離開了特
偵組而上午還有另一位關鍵人物、前總統府顧問彭盛昌，身兼桃園扁友會
的副會長，也被特偵組約談檢方會約談林信義等人，是因為發現，民國9
3年時，竹科龍潭園區並沒有經過選址委員會公開遴選，就直接與辜家所
屬的達裕公司議價購地，違反過去科學園區取得土地的慣例，而且前民進
黨立委杜文卿也曾經質疑，取得土地成本明顯高於市場行情，檢察官懷疑
竹科前局長李界木涉嫌瀆職，已經在週二將他列為被告，並收押禁見，特
偵組要調查，林信義以及彭盛昌對於購地案到底知道多少?購地案前後，
是否有相關資金，進到扁家海外人頭戶?由於還有很多疑點待釐清，特偵
組也打算在本週內，約談日前已經返國的開發金總經理辜仲瑩到案說明，
屆時他的說詞，也將影響後續偵辦。記者張志雄張國樑台北報導
