海角七號票房創下佳績，讓不少國片也趁勢搭上這股國片振興的熱潮，號
稱第一部客語電影、「1895」即將在下週末上映，描述的是發生在甲
午戰爭後、客家抗日英雄的故事，這部由客委會投資的國片，是國內近年
來、相當罕見的史詩電影。就像「海角七號」一樣，即將上映的「189
5」，同樣以日語口白來開場，透過一位日本軍醫的日記，說出了這段、
發生在馬關條約、台灣割讓給日本後，客家青年組成義勇軍抗日的歷史血
淚。不過，和大部分的史詩電影不同的是，這部片沒有拿大家熟悉的歷史
人物來發揮，講的、是大時代中的小人物。壯闊的歷史場景、加上熟悉的
故事人物，史詩電影容易討喜，也成為不少導演挑戰的目標，光是今年內
、華語片中，包括描述三國史的「赤壁」在內，就有好幾部電影是拿歷史
來著墨。影評人認為，台灣有著豐富的歷史素材，是未來國片開拓題材上
一個很大的資產，但眼前最大的瓶頸，還是在資金上。這部片全程以客語
發音，還夾雜了台語、日語、以及原住民話，呈現出台灣多元的族群文化
。雖然這部片有客委會一半的補助，但是拍攝成本六千萬台幣的規模，比
起「赤壁」斥資的六七千萬美金，還是顯得捉襟見肘，只能希望這部台灣
好久不見的歷史電影，也能以好票房，吸引來更多的資金，讓未來的國片
，有更多好看又大手筆的的歷史電影出現。記者蘇玲瑤、張梓嘉、徐啟峰
台北報導海角七號票房創下佳績，讓不少國片也趁勢搭上這股國片振興
的熱潮，號稱第一部客語電影、「1895」即將在下週末上映，描述的
是發生在甲午戰爭後、客家抗日英雄的故事，這部由客委會投資的國片，
是國內近年來、相當罕見的史詩電影。就像「海角七號」一樣，即將上映
的「1895」，同樣以日語口白來開場，透過一位日本軍醫的日記，說
出了這段、發生在馬關條約、台灣割讓給日本後，客家青年組成義勇軍抗
日的歷史血淚。不過，和大部分的史詩電影不同的是，這部片沒有拿大家
熟悉的歷史人物來發揮，講的、是大時代中的小人物。壯闊的歷史場景、
加上熟悉的故事人物，史詩電影容易討喜，也成為不少導演挑戰的目標，
光是今年內、華語片中，包括描述三國史的「赤壁」在內，就有好幾部電
影是拿歷史來著墨。影評人認為，台灣有著豐富的歷史素材，是未來國片
開拓題材上一個很大的資產，但眼前最大的瓶頸，還是在資金上。這部片
全程以客語發音，還夾雜了台語、日語、以及原住民話，呈現出台灣多元
的族群文化。雖然這部片有客委會一半的補助，但是拍攝成本六千萬台幣
的規模，比起「赤壁」斥資的六七千萬美金，還是顯得捉襟見肘，只能希
望這部台灣好久不見的歷史電影，也能以好票房，吸引來更多的資金，讓
未來的國片，有更多好看又大手筆的的歷史電影出現。記者蘇玲瑤、張梓
嘉、徐啟峰　台北報導海角七號票房創下佳績，讓不少國片也趁勢搭上這
股國片振興的熱潮，號稱第一部客語電影、「1895」即將在下週末上
映，描述的是發生在甲午戰爭後、客家抗日英雄的故事，這部由客委會投
資的國片，是國內近年來、相當罕見的史詩電影。就像「海角七號」一樣
，即將上映的「1895」，同樣以日語口白來開場，透過一位日本軍醫
的日記，說出了這段、發生在馬關條約、台灣割讓給日本後，客家青年組
成義勇軍抗日的歷史血淚。不過，和大部分的史詩電影不同的是，這部片
沒有拿大家熟悉的歷史人物來發揮，講的、是大時代中的小人物。壯闊的
歷史場景、加上熟悉的故事人物，史詩電影容易討喜，也成為不少導演挑
戰的目標，光是今年內、華語片中，包括描述三國史的「赤壁」在內，就
有好幾部電影是拿歷史來著墨。影評人認為，台灣有著豐富的歷史素材，
是未來國片開拓題材上一個很大的資產，但眼前最大的瓶頸，還是在資金
上。這部片全程以客語發音，還夾雜了台語、日語、以及原住民話，呈現
出台灣多元的族群文化。雖然這部片有客委會一半的補助，但是拍攝成本
六千萬台幣的規模，比起「赤壁」斥資的六七千萬美金，還是顯得捉襟見
肘，只能希望這部台灣好久不見的歷史電影，也能以好票房，吸引來更多
的資金，讓未來的國片，有更多好看又大手筆的的歷史電影出現。記者蘇
玲瑤、張梓嘉、徐啟峰　台北報導海角七號票房創下佳績，讓不少國片也
趁勢搭上這股國片振興的熱潮，號稱第一部客語電影、「1895」即將
在下週末上映，描述的是發生在甲午戰爭後、客家抗日英雄的故事，這部
由客委會投資的國片，是國內近年來、相當罕見的史詩電影。就像「海角
七號」一樣，即將上映的「1895」，同樣以日語口白來開場，透過一
位日本軍醫的日記，說出了這段、發生在馬關條約、台灣割讓給日本後，
客家青年組成義勇軍抗日的歷史血淚。不過，和大部分的史詩電影不同的
是，這部片沒有拿大家熟悉的歷史人物來發揮，講的、是大時代中的小人
物。壯闊的歷史場景、加上熟悉的故事人物，史詩電影容易討喜，也成為
不少導演挑戰的目標，光是今年內、華語片中，包括描述三國史的「赤壁
」在內，就有好幾部電影是拿歷史來著墨。影評人認為，台灣有著豐富的
歷史素材，是未來國片開拓題材上一個很大的資產，但眼前最大的瓶頸，
還是在資金上。這部片全程以客語發音，還夾雜了台語、日語、以及原住
民話，呈現出台灣多元的族群文化。雖然這部片有客委會一半的補助，但
是拍攝成本六千萬台幣的規模，比起「赤壁」斥資的六七千萬美金，還是
顯得捉襟見肘，只能希望這部台灣好久不見的歷史電影，也能以好票房，
吸引來更多的資金，讓未來的國片，有更多好看又大手筆的的歷史電影出
現。記者蘇玲瑤、張梓嘉、徐啟峰　台北報導海角七號票房創下佳績，讓
不少國片也趁勢搭上這股國片振興的熱潮，號稱第一部客語電影、「18
95」即將在下週末上映，描述的是發生在甲午戰爭後、客家抗日英雄的
故事，這部由客委會投資的國片，是國內近年來、相當罕見的史詩電影。
就像「海角七號」一樣，即將上映的「1895」，同樣以日語口白來開
場，透過一位日本軍醫的日記，說出了這段、發生在馬關條約、台灣割讓
給日本後，客家青年組成義勇軍抗日的歷史血淚。不過，和大部分的史詩
電影不同的是，這部片沒有拿大家熟悉的歷史人物來發揮，講的、是大時
代中的小人物。壯闊的歷史場景、加上熟悉的故事人物，史詩電影容易討
喜，也成為不少導演挑戰的目標，光是今年內、華語片中，包括描述三國
史的「赤壁」在內，就有好幾部電影是拿歷史來著墨。影評人認為，台灣
有著豐富的歷史素材，是未來國片開拓題材上一個很大的資產，但眼前最
大的瓶頸，還是在資金上。這部片全程以客語發音，還夾雜了台語、日語
、以及原住民話，呈現出台灣多元的族群文化。雖然這部片有客委會一半
的補助，但是拍攝成本六千萬台幣的規模，比起「赤壁」斥資的六七千萬
美金，還是顯得捉襟見肘，只能希望這部台灣好久不見的歷史電影，也能
以好票房，吸引來更多的資金，讓未來的國片，有更多好看又大手筆的的
歷史電影出現。記者蘇玲瑤、張梓嘉、徐啟峰　台北報導海角七號票房創
下佳績，讓不少國片也趁勢搭上這股國片振興的熱潮，號稱第一部客語電
影、「1895」即將在下週末上映，描述的是發生在甲午戰爭後、客家
抗日英雄的故事，這部由客委會投資的國片，是國內近年來、相當罕見的
史詩電影。就像「海角七號」一樣，即將上映的「1895」，同樣以日
語口白來開場，透過一位日本軍醫的日記，說出了這段、發生在馬關條約
、台灣割讓給日本後，客家青年組成義勇軍抗日的歷史血淚。不過，和大
部分的史詩電影不同的是，這部片沒有拿大家熟悉的歷史人物來發揮，講
的、是大時代中的小人物。壯闊的歷史場景、加上熟悉的故事人物，史詩
電影容易討喜，也成為不少導演挑戰的目標，光是今年內、華語片中，包
括描述三國史的「赤壁」在內，就有好幾部電影是拿歷史來著墨。影評人
認為，台灣有著豐富的歷史素材，是未來國片開拓題材上一個很大的資產
，但眼前最大的瓶頸，還是在資金上。這部片全程以客語發音，還夾雜了
台語、日語、以及原住民話，呈現出台灣多元的族群文化。雖然這部片有
客委會一半的補助，但是拍攝成本六千萬台幣的規模，比起「赤壁」斥資
的六七千萬美金，還是顯得捉襟見肘，只能希望這部台灣好久不見的歷史
電影，也能以好票房，吸引來更多的資金，讓未來的國片，有更多好看又
大手筆的的歷史電影出現。記者蘇玲瑤、張梓嘉、徐啟峰　台北報導海角
七號票房創下佳績，讓不少國片也趁勢搭上這股國片振興的熱潮，號稱第
一部客語電影、「1895」即將在下週末上映，描述的是發生在甲午戰
爭後、客家抗日英雄的故事，這部由客委會投資的國片，是國內近年來、
相當罕見的史詩電影。就像「海角七號」一樣，即將上映的「1895」
，同樣以日語口白來開場，透過一位日本軍醫的日記，說出了這段、發生
在馬關條約、台灣割讓給日本後，客家青年組成義勇軍抗日的歷史血淚。
不過，和大部分的史詩電影不同的是，這部片沒有拿大家熟悉的歷史人物
來發揮，講的、是大時代中的小人物。壯闊的歷史場景、加上熟悉的故事
人物，史詩電影容易討喜，也成為不少導演挑戰的目標，光是今年內、華
語片中，包括描述三國史的「赤壁」在內，就有好幾部電影是拿歷史來著
墨。影評人認為，台灣有著豐富的歷史素材，是未來國片開拓題材上一個
很大的資產，但眼前最大的瓶頸，還是在資金上。這部片全程以客語發音
，還夾雜了台語、日語、以及原住民話，呈現出台灣多元的族群文化。雖
然這部片有客委會一半的補助，但是拍攝成本六千萬台幣的規模，比起「
赤壁」斥資的六七千萬美金，還是顯得捉襟見肘，只能希望這部台灣好久
不見的歷史電影，也能以好票房，吸引來更多的資金，讓未來的國片，有
更多好看又大手筆的的歷史電影出現。記者蘇玲瑤、張梓嘉、徐啟峰　台
北報導海角七號票房創下佳績，讓不少國片也趁勢搭上這股國片振興的熱
潮，號稱第一部客語電影、「1895」即將在下週末上映，描述的是發
生在甲午戰爭後、客家抗日英雄的故事，這部由客委會投資的國片，是國
內近年來、相當罕見的史詩電影。就像「海角七號」一樣，即將上映的「
1895」，同樣以日語口白來開場，透過一位日本軍醫的日記，說出了
這段、發生在馬關條約、台灣割讓給日本後，客家青年組成義勇軍抗日的
歷史血淚。不過，和大部分的史詩電影不同的是，這部片沒有拿大家熟悉
的歷史人物來發揮，講的、是大時代中的小人物。壯闊的歷史場景、加上
熟悉的故事人物，史詩電影容易討喜，也成為不少導演挑戰的目標，光是
今年內、華語片中，包括描述三國史的「赤壁」在內，就有好幾部電影是
拿歷史來著墨。影評人認為，台灣有著豐富的歷史素材，是未來國片開拓
題材上一個很大的資產，但眼前最大的瓶頸，還是在資金上。這部片全程
以客語發音，還夾雜了台語、日語、以及原住民話，呈現出台灣多元的族
群文化。雖然這部片有客委會一半的補助，但是拍攝成本六千萬台幣的規
模，比起「赤壁」斥資的六七千萬美金，還是顯得捉襟見肘，只能希望這
部台灣好久不見的歷史電影，也能以好票房，吸引來更多的資金，讓未來
的國片，有更多好看又大手筆的的歷史電影出現。記者蘇玲瑤、張梓嘉、
徐啟峰　台北報導
