央行今天趕在台股開盤前，緊急宣布降息一碼，央行總裁彭淮南表示，國
內經濟活動趨緩，降息有助於市場資金流動，台股受激勵，上午大漲兩百
多點。上午八點15分央行總裁彭淮南親自宣布降息一碼，這已經是這個
月來第二次，央行趕在台股開盤前緊急宣布降息。一方面受降息激勵，一
方面昨天台股開高走低，週四一開盤呈現補漲局面，各類股齊揚，盤中大
漲兩百多點，站上4600點整數關卡，成交量超過五百億元，不少個股
漲停鎖死，受江陳會題材激勵的航空觀光類股，以及金控股走勢強勁。分
析師表示，本週財報利空差不多走盡，呈現超跌行情的台股目前中長線有
反彈機會，而下週美國總統大選歐巴瑪可能獲勝的預期心理，也可能帶動
另一波行情。央行今天趕在台股開盤前，緊急宣布降息一碼，央行總裁彭
淮南表示，國內經濟活動趨緩，降息有助於市場資金流動，台股受激勵，
上午大漲兩百多點。上午八點15分央行總裁彭淮南親自宣布降息一碼，
這已經是這個月來第二次，央行趕在台股開盤前緊急宣布降息。一方面受
降息激勵，一方面昨天台股開高走低，週四一開盤呈現補漲局面，各類股
齊揚，盤中大漲兩百多點，站上4600點整數關卡，成交量超過五百億
元，不少個股漲停鎖死，受江陳會題材激勵的航空觀光類股，以及金控股
走勢強勁。分析師表示，本週財報利空差不多走盡，呈現超跌行情的台股
目前中長線有反彈機會，而下週美國總統大選歐巴瑪可能獲勝的預期心理
，也可能帶動另一波行情。央行今天趕在台股開盤前，緊急宣布降息一碼
，央行總裁彭淮南表示，國內經濟活動趨緩，降息有助於市場資金流動，
台股受激勵，上午大漲兩百多點。上午八點15分央行總裁彭淮南親自宣
布降息一碼，這已經是這個月來第二次，央行趕在台股開盤前緊急宣布降
息。一方面受降息激勵，一方面昨天台股開高走低，週四一開盤呈現補漲
局面，各類股齊揚，盤中大漲兩百多點，站上4600點整數關卡，成交
量超過五百億元，不少個股漲停鎖死，受江陳會題材激勵的航空觀光類股
，以及金控股走勢強勁。分析師表示，本週財報利空差不多走盡，呈現超
跌行情的台股目前中長線有反彈機會，而下週美國總統大選歐巴瑪可能獲
勝的預期心理，也可能帶動另一波行情。央行今天趕在台股開盤前，緊急
宣布降息一碼，央行總裁彭淮南表示，國內經濟活動趨緩，降息有助於市
場資金流動，台股受激勵，上午大漲兩百多點。上午八點15分央行總裁
彭淮南親自宣布降息一碼，這已經是這個月來第二次，央行趕在台股開盤
前緊急宣布降息。一方面受降息激勵，一方面昨天台股開高走低，週四一
開盤呈現補漲局面，各類股齊揚，盤中大漲兩百多點，站上4600點整
數關卡，成交量超過五百億元，不少個股漲停鎖死，受江陳會題材激勵的
航空觀光類股，以及金控股走勢強勁。分析師表示，本週財報利空差不多
走盡，呈現超跌行情的台股目前中長線有反彈機會，而下週美國總統大選
歐巴瑪可能獲勝的預期心理，也可能帶動另一波行情。
