內政部宣佈，將依馬總統指示，在99年12月底前完成「三都十五縣」
行政區域調整方案，第一階段將完成台中縣市合併升格為直轄市。內政部
所規劃的「三都十五縣」，也是馬總統極力實現的競選政見之一，計劃將
全國25個縣市，台北縣市和基隆合併為北北基、台中縣市合併、高雄縣
市合併，成為北中南三個直轄市，加上其他15個縣市，擴大都市的規模
。台中縣出身的立委表示樂觀其成，但也提出建議，兩縣市合併前必須先
修法，統籌分配款也必須到位，才不會造成資源分配不公；但民進黨立委
則認為政府把資源集中都三都，根本沒有顧慮到區域發展的平衡。內政部
在周五將開會再討論地方制度法和財政劃分等相關法案，再由行政院轉請
立法院完成審議，整個行政區域調整規劃內容及時程才能做最後確定。內
政部宣佈，將依馬總統指示，在99年12月底前完成「三都十五縣」行
政區域調整方案，第一階段將完成台中縣市合併升格為直轄市。內政部所
規劃的「三都十五縣」，也是馬總統極力實現的競選政見之一，計劃將全
國25個縣市，台北縣市和基隆合併為北北基、台中縣市合併、高雄縣市
合併，成為北中南三個直轄市，加上其他15個縣市，擴大都市的規模。
台中縣出身的立委表示樂觀其成，但也提出建議，兩縣市合併前必須先修
法，統籌分配款也必須到位，才不會造成資源分配不公；但民進黨立委則
認為政府把資源集中都三都，根本沒有顧慮到區域發展的平衡。內政部在
周五將開會再討論地方制度法和財政劃分等相關法案，再由行政院轉請立
法院完成審議，整個行政區域調整規劃內容及時程才能做最後確定。內政
部宣佈，將依馬總統指示，在99年12月底前完成「三都十五縣」行政
區域調整方案，第一階段將完成台中縣市合併升格為直轄市。內政部所規
劃的「三都十五縣」，也是馬總統極力實現的競選政見之一，計劃將全國
25個縣市，台北縣市和基隆合併為北北基、台中縣市合併、高雄縣市合
併，成為北中南三個直轄市，加上其他15個縣市，擴大都市的規模。台
中縣出身的立委表示樂觀其成，但也提出建議，兩縣市合併前必須先修法
，統籌分配款也必須到位，才不會造成資源分配不公；但民進黨立委則認
為政府把資源集中都三都，根本沒有顧慮到區域發展的平衡。內政部在周
五將開會再討論地方制度法和財政劃分等相關法案，再由行政院轉請立法
院完成審議，整個行政區域調整規劃內容及時程才能做最後確定。內政部
宣佈，將依馬總統指示，在99年12月底前完成「三都十五縣」行政區
域調整方案，第一階段將完成台中縣市合併升格為直轄市。內政部所規劃
的「三都十五縣」，也是馬總統極力實現的競選政見之一，計劃將全國2
5個縣市，台北縣市和基隆合併為北北基、台中縣市合併、高雄縣市合併
，成為北中南三個直轄市，加上其他15個縣市，擴大都市的規模。台中
縣出身的立委表示樂觀其成，但也提出建議，兩縣市合併前必須先修法，
統籌分配款也必須到位，才不會造成資源分配不公；但民進黨立委則認為
政府把資源集中都三都，根本沒有顧慮到區域發展的平衡。內政部在周五
將開會再討論地方制度法和財政劃分等相關法案，再由行政院轉請立法院
完成審議，整個行政區域調整規劃內容及時程才能做最後確定。
