天氣漸漸變冷，很多人最愛泡暖暖的溫泉，知名的谷關溫泉也正在向你招
手，今年谷關因為歷經多次風災，客人都不上門，為了吸引消費者，特別
推出嘉年華活動，業者降價大優惠，泡湯兼住宿，看美景吃美食，有五折
優惠，甚至還派出溫泉專車接送，就是要吸引你走一趟，領略好山好水的
谷關。泡完了湯，接著可以玩點不一樣的行程，慈湖蔣公雕塑公園裡，究
竟誰比蔣公偉大，動動腦，動動手腳，翻遍141座蔣公銅像，就是要找
出比蔣公偉大的人，這麼有趣的尋寶遊戲，一定要試試，找到以後,還可
以參加抽獎喔。不想去戶外活動，也可以到高雄電影節去，看看海角七號
女主角田中千繪，在"對不起我愛你"裡面不一樣的演技、還有大S、彭
于晏主演的"愛的發聲練習曲"，另外，以高雄為主題或場景的"高雄城
市紀事"影片，有描寫高雄勞工的故事，也有戴立忍擔任導演把新聞事件
，拍成電影的感人溫馨情節，總共七十七部影片，愛看電影的你，可別錯
過。天氣漸漸變冷，很多人最愛泡暖暖的溫泉，知名的谷關溫泉也正在向
你招手，今年谷關因為歷經多次風災，客人都不上門，為了吸引消費者，
特別推出嘉年華活動，業者降價大優惠，泡湯兼住宿，看美景吃美食，有
五折優惠，甚至還派出溫泉專車接送，就是要吸引你走一趟，領略好山好
水的谷關。泡完了湯，接著可以玩點不一樣的行程，慈湖蔣公雕塑公園裡
，究竟誰比蔣公偉大，動動腦，動動手腳，翻遍141座蔣公銅像，就是
要找出比蔣公偉大的人，這麼有趣的尋寶遊戲，一定要試試，找到以後,
還可以參加抽獎喔。不想去戶外活動，也可以到高雄電影節去，看看海角
七號女主角田中千繪，在"對不起我愛你"裡面不一樣的演技、還有大S
、彭于晏主演的"愛的發聲練習曲"，另外，以高雄為主題或場景的"高
雄城市紀事"影片，有描寫高雄勞工的故事，也有戴立忍擔任導演把新聞
事件，拍成電影的感人溫馨情節，總共七十七部影片，愛看電影的你，可
別錯過。天氣漸漸變冷，很多人最愛泡暖暖的溫泉，知名的谷關溫泉也正
在向你招手，今年谷關因為歷經多次風災，客人都不上門，為了吸引消費
者，特別推出嘉年華活動，業者降價大優惠，泡湯兼住宿，看美景吃美食
，有五折優惠，甚至還派出溫泉專車接送，就是要吸引你走一趟，領略好
山好水的谷關。泡完了湯，接著可以玩點不一樣的行程，慈湖蔣公雕塑公
園裡，究竟誰比蔣公偉大，動動腦，動動手腳，翻遍141座蔣公銅像，
就是要找出比蔣公偉大的人，這麼有趣的尋寶遊戲，一定要試試，找到以
後,還可以參加抽獎喔。不想去戶外活動，也可以到高雄電影節去，看看
海角七號女主角田中千繪，在"對不起我愛你"裡面不一樣的演技、還有
大S、彭于晏主演的"愛的發聲練習曲"，另外，以高雄為主題或場景的
"高雄城市紀事"影片，有描寫高雄勞工的故事，也有戴立忍擔任導演把
新聞事件，拍成電影的感人溫馨情節，總共七十七部影片，愛看電影的你
，可別錯過。
