針對二十三號在埃及謝赫港發生的恐怖攻擊，埃及警方正在全力追捕兇手
。不過埃及駐巴基斯坦大使已經否認巴基斯坦人涉入這起爆炸案。另外大
批和平主義人士，二十六號走上比利時街頭，進行反核的遊行活動。詳細
內容請看今天的國際掃描。就在埃及警方全力緝捕謝赫港恐怖攻擊的兇手
的時候，埃及駐巴基斯坦大使表示，他們以經排除巴基斯坦人涉案的可能
性，推翻之前鎖定六名巴基斯坦嫌犯的說法。埃及駐巴基斯坦大使哈里迪
另一方面，目前有三個團體聲稱犯下這起恐怖攻擊。其中一個名不見經傳
的武裝團體，還宣稱是奉了賓拉登和他的埃及副手札瓦希利的命令而動手
。不過有關人員目前都無法確認這些聲明的真偽。為了抗議北大西洋公約
組織和美國，在各地部署核武。上百名來自歐洲各國的和平人士，26號
聚集在比利時西部，手持標語，臉上戴著面具，展開長達250公里的反
核遊行。他們希望在日本廣島和長崎，被投下原子彈60週年的前夕，藉
著這個活動喚醒世人加入反核的行列。遊行隊伍將會經過北大西洋公約組
織在布魯塞爾的總部，終點則是一個美軍基地。聯合國26號通過一項決
議案，偵察各國或叛亂團體，在戰亂區虐待或性侵害兒童的情況。如果有
違反規定的國家，可能會遭到武器進出口禁運的制裁。根據聯合國的數據
顯示，過去10年來，有兩百萬的兒童在戰火中喪生，六百萬人受傷。根
據這項決議案，今年主要是一些非洲國家受到監控，明年則會擴及到南美
洲和亞洲國家。針對二十三號在埃及謝赫港發生的恐怖攻擊，埃及警方正
在全力追捕兇手。不過埃及駐巴基斯坦大使已經否認巴基斯坦人涉入這起
爆炸案。另外大批和平主義人士，二十六號走上比利時街頭，進行反核的
遊行活動。詳細內容請看今天的國際掃描。就在埃及警方全力緝捕謝赫港
恐怖攻擊的兇手的時候，埃及駐巴基斯坦大使表示，他們以經排除巴基斯
坦人涉案的可能性，推翻之前鎖定六名巴基斯坦嫌犯的說法。埃及駐巴基
斯坦大使哈里迪另一方面，目前有三個團體聲稱犯下這起恐怖攻擊。其中
一個名不見經傳的武裝團體，還宣稱是奉了賓拉登和他的埃及副手札瓦希
利的命令而動手。不過有關人員目前都無法確認這些聲明的真偽。為了抗
議北大西洋公約組織和美國，在各地部署核武。上百名來自歐洲各國的和
平人士，26號聚集在比利時西部，手持標語，臉上戴著面具，展開長達
250公里的反核遊行。他們希望在日本廣島和長崎，被投下原子彈60
週年的前夕，藉著這個活動喚醒世人加入反核的行列。遊行隊伍將會經過
北大西洋公約組織在布魯塞爾的總部，終點則是一個美軍基地。聯合國2
6號通過一項決議案，偵察各國或叛亂團體，在戰亂區虐待或性侵害兒童
的情況。如果有違反規定的國家，可能會遭到武器進出口禁運的制裁。根
據聯合國的數據顯示，過去10年來，有兩百萬的兒童在戰火中喪生，六
百萬人受傷。根據這項決議案，今年主要是一些非洲國家受到監控，明年
則會擴及到南美洲和亞洲國家。針對二十三號在埃及謝赫港發生的恐怖攻
擊，埃及警方正在全力追捕兇手。不過埃及駐巴基斯坦大使已經否認巴基
斯坦人涉入這起爆炸案。另外大批和平主義人士，二十六號走上比利時街
頭，進行反核的遊行活動。詳細內容請看今天的國際掃描。就在埃及警方
全力緝捕謝赫港恐怖攻擊的兇手的時候，埃及駐巴基斯坦大使表示，他們
以經排除巴基斯坦人涉案的可能性，推翻之前鎖定六名巴基斯坦嫌犯的說
法。埃及駐巴基斯坦大使哈里迪另一方面，目前有三個團體聲稱犯下這起
恐怖攻擊。其中一個名不見經傳的武裝團體，還宣稱是奉了賓拉登和他的
埃及副手札瓦希利的命令而動手。不過有關人員目前都無法確認這些聲明
的真偽。為了抗議北大西洋公約組織和美國，在各地部署核武。上百名來
自歐洲各國的和平人士，26號聚集在比利時西部，手持標語，臉上戴著
面具，展開長達250公里的反核遊行。他們希望在日本廣島和長崎，被
投下原子彈60週年的前夕，藉著這個活動喚醒世人加入反核的行列。遊
行隊伍將會經過北大西洋公約組織在布魯塞爾的總部，終點則是一個美軍
基地。聯合國26號通過一項決議案，偵察各國或叛亂團體，在戰亂區虐
待或性侵害兒童的情況。如果有違反規定的國家，可能會遭到武器進出口
禁運的制裁。根據聯合國的數據顯示，過去10年來，有兩百萬的兒童在
戰火中喪生，六百萬人受傷。根據這項決議案，今年主要是一些非洲國家
受到監控，明年則會擴及到南美洲和亞洲國家。針對二十三號在埃及謝赫
港發生的恐怖攻擊，埃及警方正在全力追捕兇手。不過埃及駐巴基斯坦大
使已經否認巴基斯坦人涉入這起爆炸案。另外大批和平主義人士，二十六
號走上比利時街頭，進行反核的遊行活動。詳細內容請看今天的國際掃描
。就在埃及警方全力緝捕謝赫港恐怖攻擊的兇手的時候，埃及駐巴基斯坦
大使表示，他們以經排除巴基斯坦人涉案的可能性，推翻之前鎖定六名巴
基斯坦嫌犯的說法。埃及駐巴基斯坦大使哈里迪另一方面，目前有三個團
體聲稱犯下這起恐怖攻擊。其中一個名不見經傳的武裝團體，還宣稱是奉
了賓拉登和他的埃及副手札瓦希利的命令而動手。不過有關人員目前都無
法確認這些聲明的真偽。為了抗議北大西洋公約組織和美國，在各地部署
核武。上百名來自歐洲各國的和平人士，26號聚集在比利時西部，手持
標語，臉上戴著面具，展開長達250公里的反核遊行。他們希望在日本
廣島和長崎，被投下原子彈60週年的前夕，藉著這個活動喚醒世人加入
反核的行列。遊行隊伍將會經過北大西洋公約組織在布魯塞爾的總部，終
點則是一個美軍基地。聯合國26號通過一項決議案，偵察各國或叛亂團
體，在戰亂區虐待或性侵害兒童的情況。如果有違反規定的國家，可能會
遭到武器進出口禁運的制裁。根據聯合國的數據顯示，過去10年來，有
兩百萬的兒童在戰火中喪生，六百萬人受傷。根據這項決議案，今年主要
是一些非洲國家受到監控，明年則會擴及到南美洲和亞洲國家。針對二十
三號在埃及謝赫港發生的恐怖攻擊，埃及警方正在全力追捕兇手。不過埃
及駐巴基斯坦大使已經否認巴基斯坦人涉入這起爆炸案。另外大批和平主
義人士，二十六號走上比利時街頭，進行反核的遊行活動。詳細內容請看
今天的國際掃描。就在埃及警方全力緝捕謝赫港恐怖攻擊的兇手的時候，
埃及駐巴基斯坦大使表示，他們以經排除巴基斯坦人涉案的可能性，推翻
之前鎖定六名巴基斯坦嫌犯的說法。埃及駐巴基斯坦大使哈里迪另一方面
，目前有三個團體聲稱犯下這起恐怖攻擊。其中一個名不見經傳的武裝團
體，還宣稱是奉了賓拉登和他的埃及副手札瓦希利的命令而動手。不過有
關人員目前都無法確認這些聲明的真偽。為了抗議北大西洋公約組織和美
國，在各地部署核武。上百名來自歐洲各國的和平人士，26號聚集在比
利時西部，手持標語，臉上戴著面具，展開長達250公里的反核遊行。
他們希望在日本廣島和長崎，被投下原子彈60週年的前夕，藉著這個活
動喚醒世人加入反核的行列。遊行隊伍將會經過北大西洋公約組織在布魯
塞爾的總部，終點則是一個美軍基地。聯合國26號通過一項決議案，偵
察各國或叛亂團體，在戰亂區虐待或性侵害兒童的情況。如果有違反規定
的國家，可能會遭到武器進出口禁運的制裁。根據聯合國的數據顯示，過
去10年來，有兩百萬的兒童在戰火中喪生，六百萬人受傷。根據這項決
議案，今年主要是一些非洲國家受到監控，明年則會擴及到南美洲和亞洲
國家。針對二十三號在埃及謝赫港發生的恐怖攻擊，埃及警方正在全力追
捕兇手。不過埃及駐巴基斯坦大使已經否認巴基斯坦人涉入這起爆炸案。
另外大批和平主義人士，二十六號走上比利時街頭，進行反核的遊行活動
。詳細內容請看今天的國際掃描。就在埃及警方全力緝捕謝赫港恐怖攻擊
的兇手的時候，埃及駐巴基斯坦大使表示，他們以經排除巴基斯坦人涉案
的可能性，推翻之前鎖定六名巴基斯坦嫌犯的說法。埃及駐巴基斯坦大使
哈里迪另一方面，目前有三個團體聲稱犯下這起恐怖攻擊。其中一個名不
見經傳的武裝團體，還宣稱是奉了賓拉登和他的埃及副手札瓦希利的命令
而動手。不過有關人員目前都無法確認這些聲明的真偽。為了抗議北大西
洋公約組織和美國，在各地部署核武。上百名來自歐洲各國的和平人士，
26號聚集在比利時西部，手持標語，臉上戴著面具，展開長達250公
里的反核遊行。他們希望在日本廣島和長崎，被投下原子彈60週年的前
夕，藉著這個活動喚醒世人加入反核的行列。遊行隊伍將會經過北大西洋
公約組織在布魯塞爾的總部，終點則是一個美軍基地。聯合國26號通過
一項決議案，偵察各國或叛亂團體，在戰亂區虐待或性侵害兒童的情況。
如果有違反規定的國家，可能會遭到武器進出口禁運的制裁。根據聯合國
的數據顯示，過去10年來，有兩百萬的兒童在戰火中喪生，六百萬人受
傷。根據這項決議案，今年主要是一些非洲國家受到監控，明年則會擴及
到南美洲和亞洲國家。針對二十三號在埃及謝赫港發生的恐怖攻擊，埃及
警方正在全力追捕兇手。不過埃及駐巴基斯坦大使已經否認巴基斯坦人涉
入這起爆炸案。另外大批和平主義人士，二十六號走上比利時街頭，進行
反核的遊行活動。詳細內容請看今天的國際掃描。就在埃及警方全力緝捕
謝赫港恐怖攻擊的兇手的時候，埃及駐巴基斯坦大使表示，他們以經排除
巴基斯坦人涉案的可能性，推翻之前鎖定六名巴基斯坦嫌犯的說法。埃及
駐巴基斯坦大使哈里迪另一方面，目前有三個團體聲稱犯下這起恐怖攻擊
。其中一個名不見經傳的武裝團體，還宣稱是奉了賓拉登和他的埃及副手
札瓦希利的命令而動手。不過有關人員目前都無法確認這些聲明的真偽。
為了抗議北大西洋公約組織和美國，在各地部署核武。上百名來自歐洲各
國的和平人士，26號聚集在比利時西部，手持標語，臉上戴著面具，展
開長達250公里的反核遊行。他們希望在日本廣島和長崎，被投下原子
彈60週年的前夕，藉著這個活動喚醒世人加入反核的行列。遊行隊伍將
會經過北大西洋公約組織在布魯塞爾的總部，終點則是一個美軍基地。聯
合國26號通過一項決議案，偵察各國或叛亂團體，在戰亂區虐待或性侵
害兒童的情況。如果有違反規定的國家，可能會遭到武器進出口禁運的制
裁。根據聯合國的數據顯示，過去10年來，有兩百萬的兒童在戰火中喪
生，六百萬人受傷。根據這項決議案，今年主要是一些非洲國家受到監控
，明年則會擴及到南美洲和亞洲國家。針對二十三號在埃及謝赫港發生的
恐怖攻擊，埃及警方正在全力追捕兇手。不過埃及駐巴基斯坦大使已經否
認巴基斯坦人涉入這起爆炸案。另外大批和平主義人士，二十六號走上比
利時街頭，進行反核的遊行活動。詳細內容請看今天的國際掃描。就在埃
及警方全力緝捕謝赫港恐怖攻擊的兇手的時候，埃及駐巴基斯坦大使表示
，他們以經排除巴基斯坦人涉案的可能性，推翻之前鎖定六名巴基斯坦嫌
犯的說法。埃及駐巴基斯坦大使哈里迪另一方面，目前有三個團體聲稱犯
下這起恐怖攻擊。其中一個名不見經傳的武裝團體，還宣稱是奉了賓拉登
和他的埃及副手札瓦希利的命令而動手。不過有關人員目前都無法確認這
些聲明的真偽。為了抗議北大西洋公約組織和美國，在各地部署核武。上
百名來自歐洲各國的和平人士，26號聚集在比利時西部，手持標語，臉
上戴著面具，展開長達250公里的反核遊行。他們希望在日本廣島和長
崎，被投下原子彈60週年的前夕，藉著這個活動喚醒世人加入反核的行
列。遊行隊伍將會經過北大西洋公約組織在布魯塞爾的總部，終點則是一
個美軍基地。聯合國26號通過一項決議案，偵察各國或叛亂團體，在戰
亂區虐待或性侵害兒童的情況。如果有違反規定的國家，可能會遭到武器
進出口禁運的制裁。根據聯合國的數據顯示，過去10年來，有兩百萬的
兒童在戰火中喪生，六百萬人受傷。根據這項決議案，今年主要是一些非
洲國家受到監控，明年則會擴及到南美洲和亞洲國家。針對二十三號在埃
及謝赫港發生的恐怖攻擊，埃及警方正在全力追捕兇手。不過埃及駐巴基
斯坦大使已經否認巴基斯坦人涉入這起爆炸案。另外大批和平主義人士，
二十六號走上比利時街頭，進行反核的遊行活動。詳細內容請看今天的國
際掃描。就在埃及警方全力緝捕謝赫港恐怖攻擊的兇手的時候，埃及駐巴
基斯坦大使表示，他們以經排除巴基斯坦人涉案的可能性，推翻之前鎖定
六名巴基斯坦嫌犯的說法。埃及駐巴基斯坦大使哈里迪另一方面，目前有
三個團體聲稱犯下這起恐怖攻擊。其中一個名不見經傳的武裝團體，還宣
稱是奉了賓拉登和他的埃及副手札瓦希利的命令而動手。不過有關人員目
前都無法確認這些聲明的真偽。為了抗議北大西洋公約組織和美國，在各
地部署核武。上百名來自歐洲各國的和平人士，26號聚集在比利時西部
，手持標語，臉上戴著面具，展開長達250公里的反核遊行。他們希望
在日本廣島和長崎，被投下原子彈60週年的前夕，藉著這個活動喚醒世
人加入反核的行列。遊行隊伍將會經過北大西洋公約組織在布魯塞爾的總
部，終點則是一個美軍基地。聯合國26號通過一項決議案，偵察各國或
叛亂團體，在戰亂區虐待或性侵害兒童的情況。如果有違反規定的國家，
可能會遭到武器進出口禁運的制裁。根據聯合國的數據顯示，過去10年
來，有兩百萬的兒童在戰火中喪生，六百萬人受傷。根據這項決議案，今
年主要是一些非洲國家受到監控，明年則會擴及到南美洲和亞洲國家。針
對二十三號在埃及謝赫港發生的恐怖攻擊，埃及警方正在全力追捕兇手。
不過埃及駐巴基斯坦大使已經否認巴基斯坦人涉入這起爆炸案。另外大批
和平主義人士，二十六號走上比利時街頭，進行反核的遊行活動。詳細內
容請看今天的國際掃描。就在埃及警方全力緝捕謝赫港恐怖攻擊的兇手的
時候，埃及駐巴基斯坦大使表示，他們以經排除巴基斯坦人涉案的可能性
，推翻之前鎖定六名巴基斯坦嫌犯的說法。埃及駐巴基斯坦大使哈里迪另
一方面，目前有三個團體聲稱犯下這起恐怖攻擊。其中一個名不見經傳的
武裝團體，還宣稱是奉了賓拉登和他的埃及副手札瓦希利的命令而動手。
不過有關人員目前都無法確認這些聲明的真偽。為了抗議北大西洋公約組
織和美國，在各地部署核武。上百名來自歐洲各國的和平人士，26號聚
集在比利時西部，手持標語，臉上戴著面具，展開長達250公里的反核
遊行。他們希望在日本廣島和長崎，被投下原子彈60週年的前夕，藉著
這個活動喚醒世人加入反核的行列。遊行隊伍將會經過北大西洋公約組織
在布魯塞爾的總部，終點則是一個美軍基地。聯合國26號通過一項決議
案，偵察各國或叛亂團體，在戰亂區虐待或性侵害兒童的情況。如果有違
反規定的國家，可能會遭到武器進出口禁運的制裁。根據聯合國的數據顯
示，過去10年來，有兩百萬的兒童在戰火中喪生，六百萬人受傷。根據
這項決議案，今年主要是一些非洲國家受到監控，明年則會擴及到南美洲
和亞洲國家。針對二十三號在埃及謝赫港發生的恐怖攻擊，埃及警方正在
全力追捕兇手。不過埃及駐巴基斯坦大使已經否認巴基斯坦人涉入這起爆
炸案。另外大批和平主義人士，二十六號走上比利時街頭，進行反核的遊
行活動。詳細內容請看今天的國際掃描。就在埃及警方全力緝捕謝赫港恐
怖攻擊的兇手的時候，埃及駐巴基斯坦大使表示，他們以經排除巴基斯坦
人涉案的可能性，推翻之前鎖定六名巴基斯坦嫌犯的說法。埃及駐巴基斯
坦大使哈里迪另一方面，目前有三個團體聲稱犯下這起恐怖攻擊。其中一
個名不見經傳的武裝團體，還宣稱是奉了賓拉登和他的埃及副手札瓦希利
的命令而動手。不過有關人員目前都無法確認這些聲明的真偽。為了抗議
北大西洋公約組織和美國，在各地部署核武。上百名來自歐洲各國的和平
人士，26號聚集在比利時西部，手持標語，臉上戴著面具，展開長達2
50公里的反核遊行。他們希望在日本廣島和長崎，被投下原子彈60週
年的前夕，藉著這個活動喚醒世人加入反核的行列。遊行隊伍將會經過北
大西洋公約組織在布魯塞爾的總部，終點則是一個美軍基地。聯合國26
號通過一項決議案，偵察各國或叛亂團體，在戰亂區虐待或性侵害兒童的
情況。如果有違反規定的國家，可能會遭到武器進出口禁運的制裁。根據
聯合國的數據顯示，過去10年來，有兩百萬的兒童在戰火中喪生，六百
萬人受傷。根據這項決議案，今年主要是一些非洲國家受到監控，明年則
會擴及到南美洲和亞洲國家。針對二十三號在埃及謝赫港發生的恐怖攻擊
，埃及警方正在全力追捕兇手。不過埃及駐巴基斯坦大使已經否認巴基斯
坦人涉入這起爆炸案。另外大批和平主義人士，二十六號走上比利時街頭
，進行反核的遊行活動。詳細內容請看今天的國際掃描。就在埃及警方全
力緝捕謝赫港恐怖攻擊的兇手的時候，埃及駐巴基斯坦大使表示，他們以
經排除巴基斯坦人涉案的可能性，推翻之前鎖定六名巴基斯坦嫌犯的說法
。埃及駐巴基斯坦大使哈里迪另一方面，目前有三個團體聲稱犯下這起恐
怖攻擊。其中一個名不見經傳的武裝團體，還宣稱是奉了賓拉登和他的埃
及副手札瓦希利的命令而動手。不過有關人員目前都無法確認這些聲明的
真偽。為了抗議北大西洋公約組織和美國，在各地部署核武。上百名來自
歐洲各國的和平人士，26號聚集在比利時西部，手持標語，臉上戴著面
具，展開長達250公里的反核遊行。他們希望在日本廣島和長崎，被投
下原子彈60週年的前夕，藉著這個活動喚醒世人加入反核的行列。遊行
隊伍將會經過北大西洋公約組織在布魯塞爾的總部，終點則是一個美軍基
地。聯合國26號通過一項決議案，偵察各國或叛亂團體，在戰亂區虐待
或性侵害兒童的情況。如果有違反規定的國家，可能會遭到武器進出口禁
運的制裁。根據聯合國的數據顯示，過去10年來，有兩百萬的兒童在戰
火中喪生，六百萬人受傷。根據這項決議案，今年主要是一些非洲國家受
到監控，明年則會擴及到南美洲和亞洲國家。針對二十三號在埃及謝赫港
發生的恐怖攻擊，埃及警方正在全力追捕兇手。不過埃及駐巴基斯坦大使
已經否認巴基斯坦人涉入這起爆炸案。另外大批和平主義人士，二十六號
走上比利時街頭，進行反核的遊行活動。詳細內容請看今天的國際掃描。
就在埃及警方全力緝捕謝赫港恐怖攻擊的兇手的時候，埃及駐巴基斯坦大
使表示，他們以經排除巴基斯坦人涉案的可能性，推翻之前鎖定六名巴基
斯坦嫌犯的說法。埃及駐巴基斯坦大使哈里迪另一方面，目前有三個團體
聲稱犯下這起恐怖攻擊。其中一個名不見經傳的武裝團體，還宣稱是奉了
賓拉登和他的埃及副手札瓦希利的命令而動手。不過有關人員目前都無法
確認這些聲明的真偽。為了抗議北大西洋公約組織和美國，在各地部署核
武。上百名來自歐洲各國的和平人士，26號聚集在比利時西部，手持標
語，臉上戴著面具，展開長達250公里的反核遊行。他們希望在日本廣
島和長崎，被投下原子彈60週年的前夕，藉著這個活動喚醒世人加入反
核的行列。遊行隊伍將會經過北大西洋公約組織在布魯塞爾的總部，終點
則是一個美軍基地。聯合國26號通過一項決議案，偵察各國或叛亂團體
，在戰亂區虐待或性侵害兒童的情況。如果有違反規定的國家，可能會遭
到武器進出口禁運的制裁。根據聯合國的數據顯示，過去10年來，有兩
百萬的兒童在戰火中喪生，六百萬人受傷。根據這項決議案，今年主要是
一些非洲國家受到監控，明年則會擴及到南美洲和亞洲國家。針對二十三
號在埃及謝赫港發生的恐怖攻擊，埃及警方正在全力追捕兇手。不過埃及
駐巴基斯坦大使已經否認巴基斯坦人涉入這起爆炸案。另外大批和平主義
人士，二十六號走上比利時街頭，進行反核的遊行活動。詳細內容請看今
天的國際掃描。就在埃及警方全力緝捕謝赫港恐怖攻擊的兇手的時候，埃
及駐巴基斯坦大使表示，他們以經排除巴基斯坦人涉案的可能性，推翻之
前鎖定六名巴基斯坦嫌犯的說法。埃及駐巴基斯坦大使哈里迪另一方面，
目前有三個團體聲稱犯下這起恐怖攻擊。其中一個名不見經傳的武裝團體
，還宣稱是奉了賓拉登和他的埃及副手札瓦希利的命令而動手。不過有關
人員目前都無法確認這些聲明的真偽。為了抗議北大西洋公約組織和美國
，在各地部署核武。上百名來自歐洲各國的和平人士，26號聚集在比利
時西部，手持標語，臉上戴著面具，展開長達250公里的反核遊行。他
們希望在日本廣島和長崎，被投下原子彈60週年的前夕，藉著這個活動
喚醒世人加入反核的行列。遊行隊伍將會經過北大西洋公約組織在布魯塞
爾的總部，終點則是一個美軍基地。聯合國26號通過一項決議案，偵察
各國或叛亂團體，在戰亂區虐待或性侵害兒童的情況。如果有違反規定的
國家，可能會遭到武器進出口禁運的制裁。根據聯合國的數據顯示，過去
10年來，有兩百萬的兒童在戰火中喪生，六百萬人受傷。根據這項決議
案，今年主要是一些非洲國家受到監控，明年則會擴及到南美洲和亞洲國
家。針對二十三號在埃及謝赫港發生的恐怖攻擊，埃及警方正在全力追捕
兇手。不過埃及駐巴基斯坦大使已經否認巴基斯坦人涉入這起爆炸案。另
外大批和平主義人士，二十六號走上比利時街頭，進行反核的遊行活動。
詳細內容請看今天的國際掃描。就在埃及警方全力緝捕謝赫港恐怖攻擊的
兇手的時候，埃及駐巴基斯坦大使表示，他們以經排除巴基斯坦人涉案的
可能性，推翻之前鎖定六名巴基斯坦嫌犯的說法。埃及駐巴基斯坦大使哈
里迪另一方面，目前有三個團體聲稱犯下這起恐怖攻擊。其中一個名不見
經傳的武裝團體，還宣稱是奉了賓拉登和他的埃及副手札瓦希利的命令而
動手。不過有關人員目前都無法確認這些聲明的真偽。為了抗議北大西洋
公約組織和美國，在各地部署核武。上百名來自歐洲各國的和平人士，2
6號聚集在比利時西部，手持標語，臉上戴著面具，展開長達250公里
的反核遊行。他們希望在日本廣島和長崎，被投下原子彈60週年的前夕
，藉著這個活動喚醒世人加入反核的行列。遊行隊伍將會經過北大西洋公
約組織在布魯塞爾的總部，終點則是一個美軍基地。聯合國26號通過一
項決議案，偵察各國或叛亂團體，在戰亂區虐待或性侵害兒童的情況。如
果有違反規定的國家，可能會遭到武器進出口禁運的制裁。根據聯合國的
數據顯示，過去10年來，有兩百萬的兒童在戰火中喪生，六百萬人受傷
。根據這項決議案，今年主要是一些非洲國家受到監控，明年則會擴及到
南美洲和亞洲國家。針對二十三號在埃及謝赫港發生的恐怖攻擊，埃及警
方正在全力追捕兇手。不過埃及駐巴基斯坦大使已經否認巴基斯坦人涉入
這起爆炸案。另外大批和平主義人士，二十六號走上比利時街頭，進行反
核的遊行活動。詳細內容請看今天的國際掃描。就在埃及警方全力緝捕謝
赫港恐怖攻擊的兇手的時候，埃及駐巴基斯坦大使表示，他們以經排除巴
基斯坦人涉案的可能性，推翻之前鎖定六名巴基斯坦嫌犯的說法。埃及駐
巴基斯坦大使哈里迪另一方面，目前有三個團體聲稱犯下這起恐怖攻擊。
其中一個名不見經傳的武裝團體，還宣稱是奉了賓拉登和他的埃及副手札
瓦希利的命令而動手。不過有關人員目前都無法確認這些聲明的真偽。為
了抗議北大西洋公約組織和美國，在各地部署核武。上百名來自歐洲各國
的和平人士，26號聚集在比利時西部，手持標語，臉上戴著面具，展開
長達250公里的反核遊行。他們希望在日本廣島和長崎，被投下原子彈
60週年的前夕，藉著這個活動喚醒世人加入反核的行列。遊行隊伍將會
經過北大西洋公約組織在布魯塞爾的總部，終點則是一個美軍基地。聯合
國26號通過一項決議案，偵察各國或叛亂團體，在戰亂區虐待或性侵害
兒童的情況。如果有違反規定的國家，可能會遭到武器進出口禁運的制裁
。根據聯合國的數據顯示，過去10年來，有兩百萬的兒童在戰火中喪生
，六百萬人受傷。根據這項決議案，今年主要是一些非洲國家受到監控，
明年則會擴及到南美洲和亞洲國家。
