可以想像只要挑眉、眨眼就可以操控家電，中央大學資訊工程系研發團
隊發明了一項「眉目傳情數位家電系統」，只要透過特殊遙控器和軟
體，結合家中現有的家電，就可控制家電，對老人和身障朋友來說相
只要動一動眉毛，就可以開電扇、還可以調整風量。
中央大學研發的這套「眉目傳情數位家電系統」，透過網路攝影機、電
腦、和環境控制器，只要使用者眨眼、挑眉、或是動動嘴巴，就可控
制家電。
而且這套系統已經進入實際測試階段，重症者甚至只要還有部份生理功
能，就可自理居家生活。
中央大學資工系教授蘇木春：針對病人他剩下的功能，我們不用針對這
功能特別買一個開關，我們只要用網路攝影機，用攝影的方式，我們
就可以一體適用。
透過網路攝影機，利用紅外線傳輸，傳送指令給家電，就可輕鬆利用遙
控的方式，來控制電視、音響、燈光、電扇、冷氣。
不用花大錢，也不需要改造家中現有家電，中央大學表示，所有電子材
料只要2千元以內，未來如果量產，價格會更低廉。
中央大學資工系教授蘇木春：目前這個遙控器我們自己做需要2千塊，
但是如果廠商願意量產，我相信這個價位一定降到幾百塊而已。
台灣漸漸進入高齡化社會，研究團隊希望這套低成本配備，能讓老年人
和身障朋友，生活不只安全便利，還更有自主性。
記者冉瑞雯陳保羅台北報導
