吸引旅客來台，桃園機場是最重要的門戶，行政院會今天通過桃園機場園
區發展條例，未來將成立國營機場公司管理機場園區，以免稅的方式吸引
國際業者來台，屆時可望形成航空城，帶動區域產業發展。不過外勞的比
例並沒有明文限制，也引發勞工團體的疑慮。桃園國際機場民國99年起
將有大變革，以後會劃分成三個區域，最內圈機場專用區，外圍的自由貿
易港區稱為機場園區，再往外延伸是航空城，政府將成立國營機場公司，
管理內部兩大區域。機場公司成為大房東，不但可以收業者的權利金，還
能投資、轉投資，帶動附近產業發展。只要到機場園區設址，地價稅、房
屋稅全都減免，政府希望能藉此吸引國際業者，不過外勞比例沒有明文限
制，也引發勞工團體疑慮。另外草案也規定，機場公司營收要提撥18%
給地方政府，原本挹注民航作業基金的錢，可能有7.2億得回饋地方。
桃園機場原本就是金雞母，其他國內機場的維修經費全都得靠它，學者認
為除非真能把餅做大，否則草案進了立法院，還是會繼續引發爭議。記者
台北綜合報導吸引旅客來台，桃園機場是最重要的門戶，行政院會今天通
過桃園機場園區發展條例，未來將成立國營機場公司管理機場園區，以免
稅的方式吸引國際業者來台，屆時可望形成航空城，帶動區域產業發展。
不過外勞的比例並沒有明文限制，也引發勞工團體的疑慮。桃園國際機場
民國99年起將有大變革，以後會劃分成三個區域，最內圈機場專用區，
外圍的自由貿易港區稱為機場園區，再往外延伸是航空城，政府將成立國
營機場公司，管理內部兩大區域。機場公司成為大房東，不但可以收業者
的權利金，還能投資、轉投資，帶動附近產業發展。只要到機場園區設址
，地價稅、房屋稅全都減免，政府希望能藉此吸引國際業者，不過外勞比
例沒有明文限制，也引發勞工團體疑慮。另外草案也規定，機場公司營收
要提撥18%給地方政府，原本挹注民航作業基金的錢，可能有7.2億
得回饋地方。桃園機場原本就是金雞母，其他國內機場的維修經費全都得
靠它，學者認為除非真能把餅做大，否則草案進了立法院，還是會繼續引
發爭議。記者台北綜合報導吸引旅客來台，桃園機場是最重要的門戶，行
政院會今天通過桃園機場園區發展條例，未來將成立國營機場公司管理機
場園區，以免稅的方式吸引國際業者來台，屆時可望形成航空城，帶動區
域產業發展。不過外勞的比例並沒有明文限制，也引發勞工團體的疑慮。
桃園國際機場民國99年起將有大變革，以後會劃分成三個區域，最內圈
機場專用區，外圍的自由貿易港區稱為機場園區，再往外延伸是航空城，
政府將成立國營機場公司，管理內部兩大區域。機場公司成為大房東，不
但可以收業者的權利金，還能投資、轉投資，帶動附近產業發展。只要到
機場園區設址，地價稅、房屋稅全都減免，政府希望能藉此吸引國際業者
，不過外勞比例沒有明文限制，也引發勞工團體疑慮。另外草案也規定，
機場公司營收要提撥18%給地方政府，原本挹注民航作業基金的錢，可
能有7.2億得回饋地方。桃園機場原本就是金雞母，其他國內機場的維
修經費全都得靠它，學者認為除非真能把餅做大，否則草案進了立法院，
還是會繼續引發爭議。記者台北綜合報導吸引旅客來台，桃園機場是最重
要的門戶，行政院會今天通過桃園機場園區發展條例，未來將成立國營機
場公司管理機場園區，以免稅的方式吸引國際業者來台，屆時可望形成航
空城，帶動區域產業發展。不過外勞的比例並沒有明文限制，也引發勞工
團體的疑慮。桃園國際機場民國99年起將有大變革，以後會劃分成三個
區域，最內圈機場專用區，外圍的自由貿易港區稱為機場園區，再往外延
伸是航空城，政府將成立國營機場公司，管理內部兩大區域。機場公司成
為大房東，不但可以收業者的權利金，還能投資、轉投資，帶動附近產業
發展。只要到機場園區設址，地價稅、房屋稅全都減免，政府希望能藉此
吸引國際業者，不過外勞比例沒有明文限制，也引發勞工團體疑慮。另外
草案也規定，機場公司營收要提撥18%給地方政府，原本挹注民航作業
基金的錢，可能有7.2億得回饋地方。桃園機場原本就是金雞母，其他
國內機場的維修經費全都得靠它，學者認為除非真能把餅做大，否則草案
進了立法院，還是會繼續引發爭議。記者台北綜合報導吸引旅客來台，桃
園機場是最重要的門戶，行政院會今天通過桃園機場園區發展條例，未來
將成立國營機場公司管理機場園區，以免稅的方式吸引國際業者來台，屆
時可望形成航空城，帶動區域產業發展。不過外勞的比例並沒有明文限制
，也引發勞工團體的疑慮。桃園國際機場民國99年起將有大變革，以後
會劃分成三個區域，最內圈機場專用區，外圍的自由貿易港區稱為機場園
區，再往外延伸是航空城，政府將成立國營機場公司，管理內部兩大區域
。機場公司成為大房東，不但可以收業者的權利金，還能投資、轉投資，
帶動附近產業發展。只要到機場園區設址，地價稅、房屋稅全都減免，政
府希望能藉此吸引國際業者，不過外勞比例沒有明文限制，也引發勞工團
體疑慮。另外草案也規定，機場公司營收要提撥18%給地方政府，原本
挹注民航作業基金的錢，可能有7.2億得回饋地方。桃園機場原本就是
金雞母，其他國內機場的維修經費全都得靠它，學者認為除非真能把餅做
大，否則草案進了立法院，還是會繼續引發爭議。記者台北綜合報導吸引
旅客來台，桃園機場是最重要的門戶，行政院會今天通過桃園機場園區發
展條例，未來將成立國營機場公司管理機場園區，以免稅的方式吸引國際
業者來台，屆時可望形成航空城，帶動區域產業發展。不過外勞的比例並
沒有明文限制，也引發勞工團體的疑慮。桃園國際機場民國99年起將有
大變革，以後會劃分成三個區域，最內圈機場專用區，外圍的自由貿易港
區稱為機場園區，再往外延伸是航空城，政府將成立國營機場公司，管理
內部兩大區域。機場公司成為大房東，不但可以收業者的權利金，還能投
資、轉投資，帶動附近產業發展。只要到機場園區設址，地價稅、房屋稅
全都減免，政府希望能藉此吸引國際業者，不過外勞比例沒有明文限制，
也引發勞工團體疑慮。另外草案也規定，機場公司營收要提撥18%給地
方政府，原本挹注民航作業基金的錢，可能有7.2億得回饋地方。桃園
機場原本就是金雞母，其他國內機場的維修經費全都得靠它，學者認為除
非真能把餅做大，否則草案進了立法院，還是會繼續引發爭議。記者台北
綜合報導吸引旅客來台，桃園機場是最重要的門戶，行政院會今天通過桃
園機場園區發展條例，未來將成立國營機場公司管理機場園區，以免稅的
方式吸引國際業者來台，屆時可望形成航空城，帶動區域產業發展。不過
外勞的比例並沒有明文限制，也引發勞工團體的疑慮。桃園國際機場民國
99年起將有大變革，以後會劃分成三個區域，最內圈機場專用區，外圍
的自由貿易港區稱為機場園區，再往外延伸是航空城，政府將成立國營機
場公司，管理內部兩大區域。機場公司成為大房東，不但可以收業者的權
利金，還能投資、轉投資，帶動附近產業發展。只要到機場園區設址，地
價稅、房屋稅全都減免，政府希望能藉此吸引國際業者，不過外勞比例沒
有明文限制，也引發勞工團體疑慮。另外草案也規定，機場公司營收要提
撥18%給地方政府，原本挹注民航作業基金的錢，可能有7.2億得回
饋地方。桃園機場原本就是金雞母，其他國內機場的維修經費全都得靠它
，學者認為除非真能把餅做大，否則草案進了立法院，還是會繼續引發爭
議。記者台北綜合報導吸引旅客來台，桃園機場是最重要的門戶，行政院
會今天通過桃園機場園區發展條例，未來將成立國營機場公司管理機場園
區，以免稅的方式吸引國際業者來台，屆時可望形成航空城，帶動區域產
業發展。不過外勞的比例並沒有明文限制，也引發勞工團體的疑慮。桃園
國際機場民國99年起將有大變革，以後會劃分成三個區域，最內圈機場
專用區，外圍的自由貿易港區稱為機場園區，再往外延伸是航空城，政府
將成立國營機場公司，管理內部兩大區域。機場公司成為大房東，不但可
以收業者的權利金，還能投資、轉投資，帶動附近產業發展。只要到機場
園區設址，地價稅、房屋稅全都減免，政府希望能藉此吸引國際業者，不
過外勞比例沒有明文限制，也引發勞工團體疑慮。另外草案也規定，機場
公司營收要提撥18%給地方政府，原本挹注民航作業基金的錢，可能有
7.2億得回饋地方。桃園機場原本就是金雞母，其他國內機場的維修經
費全都得靠它，學者認為除非真能把餅做大，否則草案進了立法院，還是
會繼續引發爭議。記者台北綜合報導
