伊拉克境內的多國駐軍安全問題一直受到關注，美軍陸戰隊過去兩個星期
內在伊拉克戰場折損21名隊員，昨天更是一天之內同時陣亡14人，讓
美軍在伊拉克的陣亡人數，攀升到1810人，不過美國總統布希再度重
申，不會因此屈服，提前將軍隊撤離伊拉克。美國俄亥俄州的布魯帕克鎮
，3號籠罩著哀傷的氣氛。從當地被派往伊拉克戰場的19名陸戰隊隊員
，不幸在這兩天陣亡。小鎮的居民用國旗，十字架，鮮花及卡片，向陣亡
官兵致意。(我們只能以此來表達對他們的敬意和感謝)其中隸屬第二遠
征軍的14名陸戰隊隊員，3號搭乘裝甲車在伊拉克西部與敘利亞邊界，
執行任務時，遭到武裝份子埋設在路邊的炸彈攻擊，十四人和一名伊拉克
翻譯不幸喪生。這也是2003年美國攻打伊拉克以來，美軍傷亡人數最
多的一次。(這是我服役於陸戰隊以來最難處理的事)這起攻擊事件，也
讓美軍在伊拉克的陣亡人數攀升到1810人。準備休假33天的美國總
統布希，才回到德州，就接到這項惡耗。布希再度重申，為了不讓士兵白
白犧牲，在任務完成前，美軍絕對不會提早撤離伊拉克。(我們還在打戰
我們所面對的是冷酷的敵人如果我們設定撤軍時間表敵人也會跟著調整戰
略)儘管布希堅持不提撤軍時間。不過部分國會議員，持續施壓要布希政
府制定明確的撤軍時間表，國防部官員最近也鬆口表示，可能會從明年春
天開始裁減駐伊美軍人數。此外隨著美軍陣亡人數不斷攀升，美國民意對
伊拉克戰爭的前途也轉趨悲觀，這個現象讓華府相當擔憂。伊拉克境內的
多國駐軍安全問題一直受到關注，美軍陸戰隊過去兩個星期內在伊拉克戰
場折損21名隊員，昨天更是一天之內同時陣亡14人，讓美軍在伊拉克
的陣亡人數，攀升到1810人，不過美國總統布希再度重申，不會因此
屈服，提前將軍隊撤離伊拉克。美國俄亥俄州的布魯帕克鎮，3號籠罩著
哀傷的氣氛。從當地被派往伊拉克戰場的19名陸戰隊隊員，不幸在這兩
天陣亡。小鎮的居民用國旗，十字架，鮮花及卡片，向陣亡官兵致意。(
我們只能以此來表達對他們的敬意和感謝)其中隸屬第二遠征軍的14名
陸戰隊隊員，3號搭乘裝甲車在伊拉克西部與敘利亞邊界，執行任務時，
遭到武裝份子埋設在路邊的炸彈攻擊，十四人和一名伊拉克翻譯不幸喪生
。這也是2003年美國攻打伊拉克以來，美軍傷亡人數最多的一次。(
這是我服役於陸戰隊以來最難處理的事)這起攻擊事件，也讓美軍在伊拉
克的陣亡人數攀升到1810人。準備休假33天的美國總統布希，才回
到德州，就接到這項惡耗。布希再度重申，為了不讓士兵白白犧牲，在任
務完成前，美軍絕對不會提早撤離伊拉克。(我們還在打戰我們所面對的
是冷酷的敵人如果我們設定撤軍時間表敵人也會跟著調整戰略)儘管布希
堅持不提撤軍時間。不過部分國會議員，持續施壓要布希政府制定明確的
撤軍時間表，國防部官員最近也鬆口表示，可能會從明年春天開始裁減駐
伊美軍人數。此外隨著美軍陣亡人數不斷攀升，美國民意對伊拉克戰爭的
前途也轉趨悲觀，這個現象讓華府相當擔憂。伊拉克境內的多國駐軍安全
問題一直受到關注，美軍陸戰隊過去兩個星期內在伊拉克戰場折損21名
隊員，昨天更是一天之內同時陣亡14人，讓美軍在伊拉克的陣亡人數，
攀升到1810人，不過美國總統布希再度重申，不會因此屈服，提前將
軍隊撤離伊拉克。美國俄亥俄州的布魯帕克鎮，3號籠罩著哀傷的氣氛。
從當地被派往伊拉克戰場的19名陸戰隊隊員，不幸在這兩天陣亡。小鎮
的居民用國旗，十字架，鮮花及卡片，向陣亡官兵致意。(我們只能以此
來表達對他們的敬意和感謝)其中隸屬第二遠征軍的14名陸戰隊隊員，
3號搭乘裝甲車在伊拉克西部與敘利亞邊界，執行任務時，遭到武裝份子
埋設在路邊的炸彈攻擊，十四人和一名伊拉克翻譯不幸喪生。這也是20
03年美國攻打伊拉克以來，美軍傷亡人數最多的一次。(這是我服役於
陸戰隊以來最難處理的事)這起攻擊事件，也讓美軍在伊拉克的陣亡人數
攀升到1810人。準備休假33天的美國總統布希，才回到德州，就接
到這項惡耗。布希再度重申，為了不讓士兵白白犧牲，在任務完成前，美
軍絕對不會提早撤離伊拉克。(我們還在打戰我們所面對的是冷酷的敵人
如果我們設定撤軍時間表敵人也會跟著調整戰略)儘管布希堅持不提撤軍
時間。不過部分國會議員，持續施壓要布希政府制定明確的撤軍時間表，
國防部官員最近也鬆口表示，可能會從明年春天開始裁減駐伊美軍人數。
此外隨著美軍陣亡人數不斷攀升，美國民意對伊拉克戰爭的前途也轉趨悲
觀，這個現象讓華府相當擔憂。伊拉克境內的多國駐軍安全問題一直受到
關注，美軍陸戰隊過去兩個星期內在伊拉克戰場折損21名隊員，昨天更
是一天之內同時陣亡14人，讓美軍在伊拉克的陣亡人數，攀升到181
0人，不過美國總統布希再度重申，不會因此屈服，提前將軍隊撤離伊拉
克。美國俄亥俄州的布魯帕克鎮，3號籠罩著哀傷的氣氛。從當地被派往
伊拉克戰場的19名陸戰隊隊員，不幸在這兩天陣亡。小鎮的居民用國旗
，十字架，鮮花及卡片，向陣亡官兵致意。(我們只能以此來表達對他們
的敬意和感謝)其中隸屬第二遠征軍的14名陸戰隊隊員，3號搭乘裝甲
車在伊拉克西部與敘利亞邊界，執行任務時，遭到武裝份子埋設在路邊的
炸彈攻擊，十四人和一名伊拉克翻譯不幸喪生。這也是2003年美國攻
打伊拉克以來，美軍傷亡人數最多的一次。(這是我服役於陸戰隊以來最
難處理的事)這起攻擊事件，也讓美軍在伊拉克的陣亡人數攀升到181
0人。準備休假33天的美國總統布希，才回到德州，就接到這項惡耗。
布希再度重申，為了不讓士兵白白犧牲，在任務完成前，美軍絕對不會提
早撤離伊拉克。(我們還在打戰我們所面對的是冷酷的敵人如果我們設定
撤軍時間表敵人也會跟著調整戰略)儘管布希堅持不提撤軍時間。不過部
分國會議員，持續施壓要布希政府制定明確的撤軍時間表，國防部官員最
近也鬆口表示，可能會從明年春天開始裁減駐伊美軍人數。此外隨著美軍
陣亡人數不斷攀升，美國民意對伊拉克戰爭的前途也轉趨悲觀，這個現象
讓華府相當擔憂。伊拉克境內的多國駐軍安全問題一直受到關注，美軍陸
戰隊過去兩個星期內在伊拉克戰場折損21名隊員，昨天更是一天之內同
時陣亡14人，讓美軍在伊拉克的陣亡人數，攀升到1810人，不過美
國總統布希再度重申，不會因此屈服，提前將軍隊撤離伊拉克。美國俄亥
俄州的布魯帕克鎮，3號籠罩著哀傷的氣氛。從當地被派往伊拉克戰場的
19名陸戰隊隊員，不幸在這兩天陣亡。小鎮的居民用國旗，十字架，鮮
花及卡片，向陣亡官兵致意。(我們只能以此來表達對他們的敬意和感謝
)其中隸屬第二遠征軍的14名陸戰隊隊員，3號搭乘裝甲車在伊拉克西
部與敘利亞邊界，執行任務時，遭到武裝份子埋設在路邊的炸彈攻擊，十
四人和一名伊拉克翻譯不幸喪生。這也是2003年美國攻打伊拉克以來
，美軍傷亡人數最多的一次。(這是我服役於陸戰隊以來最難處理的事)
這起攻擊事件，也讓美軍在伊拉克的陣亡人數攀升到1810人。準備休
假33天的美國總統布希，才回到德州，就接到這項惡耗。布希再度重申
，為了不讓士兵白白犧牲，在任務完成前，美軍絕對不會提早撤離伊拉克
。(我們還在打戰我們所面對的是冷酷的敵人如果我們設定撤軍時間表敵
人也會跟著調整戰略)儘管布希堅持不提撤軍時間。不過部分國會議員，
持續施壓要布希政府制定明確的撤軍時間表，國防部官員最近也鬆口表示
，可能會從明年春天開始裁減駐伊美軍人數。此外隨著美軍陣亡人數不斷
攀升，美國民意對伊拉克戰爭的前途也轉趨悲觀，這個現象讓華府相當擔
憂。伊拉克境內的多國駐軍安全問題一直受到關注，美軍陸戰隊過去兩個
星期內在伊拉克戰場折損21名隊員，昨天更是一天之內同時陣亡14人
，讓美軍在伊拉克的陣亡人數，攀升到1810人，不過美國總統布希再
度重申，不會因此屈服，提前將軍隊撤離伊拉克。美國俄亥俄州的布魯帕
克鎮，3號籠罩著哀傷的氣氛。從當地被派往伊拉克戰場的19名陸戰隊
隊員，不幸在這兩天陣亡。小鎮的居民用國旗，十字架，鮮花及卡片，向
陣亡官兵致意。(我們只能以此來表達對他們的敬意和感謝)其中隸屬第
二遠征軍的14名陸戰隊隊員，3號搭乘裝甲車在伊拉克西部與敘利亞邊
界，執行任務時，遭到武裝份子埋設在路邊的炸彈攻擊，十四人和一名伊
拉克翻譯不幸喪生。這也是2003年美國攻打伊拉克以來，美軍傷亡人
數最多的一次。(這是我服役於陸戰隊以來最難處理的事)這起攻擊事件
，也讓美軍在伊拉克的陣亡人數攀升到1810人。準備休假33天的美
國總統布希，才回到德州，就接到這項惡耗。布希再度重申，為了不讓士
兵白白犧牲，在任務完成前，美軍絕對不會提早撤離伊拉克。(我們還在
打戰我們所面對的是冷酷的敵人如果我們設定撤軍時間表敵人也會跟著調
整戰略)儘管布希堅持不提撤軍時間。不過部分國會議員，持續施壓要布
希政府制定明確的撤軍時間表，國防部官員最近也鬆口表示，可能會從明
年春天開始裁減駐伊美軍人數。此外隨著美軍陣亡人數不斷攀升，美國民
意對伊拉克戰爭的前途也轉趨悲觀，這個現象讓華府相當擔憂。伊拉克境
內的多國駐軍安全問題一直受到關注，美軍陸戰隊過去兩個星期內在伊拉
克戰場折損21名隊員，昨天更是一天之內同時陣亡14人，讓美軍在伊
拉克的陣亡人數，攀升到1810人，不過美國總統布希再度重申，不會
因此屈服，提前將軍隊撤離伊拉克。美國俄亥俄州的布魯帕克鎮，3號籠
罩著哀傷的氣氛。從當地被派往伊拉克戰場的19名陸戰隊隊員，不幸在
這兩天陣亡。小鎮的居民用國旗，十字架，鮮花及卡片，向陣亡官兵致意
。(我們只能以此來表達對他們的敬意和感謝)其中隸屬第二遠征軍的1
4名陸戰隊隊員，3號搭乘裝甲車在伊拉克西部與敘利亞邊界，執行任務
時，遭到武裝份子埋設在路邊的炸彈攻擊，十四人和一名伊拉克翻譯不幸
喪生。這也是2003年美國攻打伊拉克以來，美軍傷亡人數最多的一次
。(這是我服役於陸戰隊以來最難處理的事)這起攻擊事件，也讓美軍在
伊拉克的陣亡人數攀升到1810人。準備休假33天的美國總統布希，
才回到德州，就接到這項惡耗。布希再度重申，為了不讓士兵白白犧牲，
在任務完成前，美軍絕對不會提早撤離伊拉克。(我們還在打戰我們所面
對的是冷酷的敵人如果我們設定撤軍時間表敵人也會跟著調整戰略)儘管
布希堅持不提撤軍時間。不過部分國會議員，持續施壓要布希政府制定明
確的撤軍時間表，國防部官員最近也鬆口表示，可能會從明年春天開始裁
減駐伊美軍人數。此外隨著美軍陣亡人數不斷攀升，美國民意對伊拉克戰
爭的前途也轉趨悲觀，這個現象讓華府相當擔憂。伊拉克境內的多國駐軍
安全問題一直受到關注，美軍陸戰隊過去兩個星期內在伊拉克戰場折損2
1名隊員，昨天更是一天之內同時陣亡14人，讓美軍在伊拉克的陣亡人
數，攀升到1810人，不過美國總統布希再度重申，不會因此屈服，提
前將軍隊撤離伊拉克。美國俄亥俄州的布魯帕克鎮，3號籠罩著哀傷的氣
氛。從當地被派往伊拉克戰場的19名陸戰隊隊員，不幸在這兩天陣亡。
小鎮的居民用國旗，十字架，鮮花及卡片，向陣亡官兵致意。(我們只能
以此來表達對他們的敬意和感謝)其中隸屬第二遠征軍的14名陸戰隊隊
員，3號搭乘裝甲車在伊拉克西部與敘利亞邊界，執行任務時，遭到武裝
份子埋設在路邊的炸彈攻擊，十四人和一名伊拉克翻譯不幸喪生。這也是
2003年美國攻打伊拉克以來，美軍傷亡人數最多的一次。(這是我服
役於陸戰隊以來最難處理的事)這起攻擊事件，也讓美軍在伊拉克的陣亡
人數攀升到1810人。準備休假33天的美國總統布希，才回到德州，
就接到這項惡耗。布希再度重申，為了不讓士兵白白犧牲，在任務完成前
，美軍絕對不會提早撤離伊拉克。(我們還在打戰我們所面對的是冷酷的
敵人如果我們設定撤軍時間表敵人也會跟著調整戰略)儘管布希堅持不提
撤軍時間。不過部分國會議員，持續施壓要布希政府制定明確的撤軍時間
表，國防部官員最近也鬆口表示，可能會從明年春天開始裁減駐伊美軍人
數。此外隨著美軍陣亡人數不斷攀升，美國民意對伊拉克戰爭的前途也轉
趨悲觀，這個現象讓華府相當擔憂。伊拉克境內的多國駐軍安全問題一直
受到關注，美軍陸戰隊過去兩個星期內在伊拉克戰場折損21名隊員，昨
天更是一天之內同時陣亡14人，讓美軍在伊拉克的陣亡人數，攀升到1
810人，不過美國總統布希再度重申，不會因此屈服，提前將軍隊撤離
伊拉克。美國俄亥俄州的布魯帕克鎮，3號籠罩著哀傷的氣氛。從當地被
派往伊拉克戰場的19名陸戰隊隊員，不幸在這兩天陣亡。小鎮的居民用
國旗，十字架，鮮花及卡片，向陣亡官兵致意。(我們只能以此來表達對
他們的敬意和感謝)其中隸屬第二遠征軍的14名陸戰隊隊員，3號搭乘
裝甲車在伊拉克西部與敘利亞邊界，執行任務時，遭到武裝份子埋設在路
邊的炸彈攻擊，十四人和一名伊拉克翻譯不幸喪生。這也是2003年美
國攻打伊拉克以來，美軍傷亡人數最多的一次。(這是我服役於陸戰隊以
來最難處理的事)這起攻擊事件，也讓美軍在伊拉克的陣亡人數攀升到1
810人。準備休假33天的美國總統布希，才回到德州，就接到這項惡
耗。布希再度重申，為了不讓士兵白白犧牲，在任務完成前，美軍絕對不
會提早撤離伊拉克。(我們還在打戰我們所面對的是冷酷的敵人如果我們
設定撤軍時間表敵人也會跟著調整戰略)儘管布希堅持不提撤軍時間。不
過部分國會議員，持續施壓要布希政府制定明確的撤軍時間表，國防部官
員最近也鬆口表示，可能會從明年春天開始裁減駐伊美軍人數。此外隨著
美軍陣亡人數不斷攀升，美國民意對伊拉克戰爭的前途也轉趨悲觀，這個
現象讓華府相當擔憂。伊拉克境內的多國駐軍安全問題一直受到關注，美
軍陸戰隊過去兩個星期內在伊拉克戰場折損21名隊員，昨天更是一天之
內同時陣亡14人，讓美軍在伊拉克的陣亡人數，攀升到1810人，不
過美國總統布希再度重申，不會因此屈服，提前將軍隊撤離伊拉克。美國
俄亥俄州的布魯帕克鎮，3號籠罩著哀傷的氣氛。從當地被派往伊拉克戰
場的19名陸戰隊隊員，不幸在這兩天陣亡。小鎮的居民用國旗，十字架
，鮮花及卡片，向陣亡官兵致意。(我們只能以此來表達對他們的敬意和
感謝)其中隸屬第二遠征軍的14名陸戰隊隊員，3號搭乘裝甲車在伊拉
克西部與敘利亞邊界，執行任務時，遭到武裝份子埋設在路邊的炸彈攻擊
，十四人和一名伊拉克翻譯不幸喪生。這也是2003年美國攻打伊拉克
以來，美軍傷亡人數最多的一次。(這是我服役於陸戰隊以來最難處理的
事)這起攻擊事件，也讓美軍在伊拉克的陣亡人數攀升到1810人。準
備休假33天的美國總統布希，才回到德州，就接到這項惡耗。布希再度
重申，為了不讓士兵白白犧牲，在任務完成前，美軍絕對不會提早撤離伊
拉克。(我們還在打戰我們所面對的是冷酷的敵人如果我們設定撤軍時間
表敵人也會跟著調整戰略)儘管布希堅持不提撤軍時間。不過部分國會議
員，持續施壓要布希政府制定明確的撤軍時間表，國防部官員最近也鬆口
表示，可能會從明年春天開始裁減駐伊美軍人數。此外隨著美軍陣亡人數
不斷攀升，美國民意對伊拉克戰爭的前途也轉趨悲觀，這個現象讓華府相
當擔憂。伊拉克境內的多國駐軍安全問題一直受到關注，美軍陸戰隊過去
兩個星期內在伊拉克戰場折損21名隊員，昨天更是一天之內同時陣亡1
4人，讓美軍在伊拉克的陣亡人數，攀升到1810人，不過美國總統布
希再度重申，不會因此屈服，提前將軍隊撤離伊拉克。美國俄亥俄州的布
魯帕克鎮，3號籠罩著哀傷的氣氛。從當地被派往伊拉克戰場的19名陸
戰隊隊員，不幸在這兩天陣亡。小鎮的居民用國旗，十字架，鮮花及卡片
，向陣亡官兵致意。(我們只能以此來表達對他們的敬意和感謝)其中隸
屬第二遠征軍的14名陸戰隊隊員，3號搭乘裝甲車在伊拉克西部與敘利
亞邊界，執行任務時，遭到武裝份子埋設在路邊的炸彈攻擊，十四人和一
名伊拉克翻譯不幸喪生。這也是2003年美國攻打伊拉克以來，美軍傷
亡人數最多的一次。(這是我服役於陸戰隊以來最難處理的事)這起攻擊
事件，也讓美軍在伊拉克的陣亡人數攀升到1810人。準備休假33天
的美國總統布希，才回到德州，就接到這項惡耗。布希再度重申，為了不
讓士兵白白犧牲，在任務完成前，美軍絕對不會提早撤離伊拉克。(我們
還在打戰我們所面對的是冷酷的敵人如果我們設定撤軍時間表敵人也會跟
著調整戰略)儘管布希堅持不提撤軍時間。不過部分國會議員，持續施壓
要布希政府制定明確的撤軍時間表，國防部官員最近也鬆口表示，可能會
從明年春天開始裁減駐伊美軍人數。此外隨著美軍陣亡人數不斷攀升，美
國民意對伊拉克戰爭的前途也轉趨悲觀，這個現象讓華府相當擔憂。伊拉
克境內的多國駐軍安全問題一直受到關注，美軍陸戰隊過去兩個星期內在
伊拉克戰場折損21名隊員，昨天更是一天之內同時陣亡14人，讓美軍
在伊拉克的陣亡人數，攀升到1810人，不過美國總統布希再度重申，
不會因此屈服，提前將軍隊撤離伊拉克。美國俄亥俄州的布魯帕克鎮，3
號籠罩著哀傷的氣氛。從當地被派往伊拉克戰場的19名陸戰隊隊員，不
幸在這兩天陣亡。小鎮的居民用國旗，十字架，鮮花及卡片，向陣亡官兵
致意。(我們只能以此來表達對他們的敬意和感謝)其中隸屬第二遠征軍
的14名陸戰隊隊員，3號搭乘裝甲車在伊拉克西部與敘利亞邊界，執行
任務時，遭到武裝份子埋設在路邊的炸彈攻擊，十四人和一名伊拉克翻譯
不幸喪生。這也是2003年美國攻打伊拉克以來，美軍傷亡人數最多的
一次。(這是我服役於陸戰隊以來最難處理的事)這起攻擊事件，也讓美
軍在伊拉克的陣亡人數攀升到1810人。準備休假33天的美國總統布
希，才回到德州，就接到這項惡耗。布希再度重申，為了不讓士兵白白犧
牲，在任務完成前，美軍絕對不會提早撤離伊拉克。(我們還在打戰我們
所面對的是冷酷的敵人如果我們設定撤軍時間表敵人也會跟著調整戰略)
儘管布希堅持不提撤軍時間。不過部分國會議員，持續施壓要布希政府制
定明確的撤軍時間表，國防部官員最近也鬆口表示，可能會從明年春天開
始裁減駐伊美軍人數。此外隨著美軍陣亡人數不斷攀升，美國民意對伊拉
克戰爭的前途也轉趨悲觀，這個現象讓華府相當擔憂。
