中國海協會長陳雲林即將在下周一來台，馬總統上午特別接見農、漁民團
體，馬總統強調二次江陳會之後，就可以把農產品輸往中國，節省到只有
四天的時間，而兩岸的這些協議，都是以台灣為主，保障台灣人民的權益
。總統馬英九:我們農委會估計，原先如果繞到香港的話，一共差不多要
八天，現在可以平均減少到四天，採收的時候也不必太早，之後很快的就
到對岸，這個時候在貨架上的時間就會比較長，這樣銷售起來就會比較好
。馬總統並表示，特別是在中國的九月，常常是水果產季的空窗期，兩岸
海運直航之後，台灣農民可以有更高的獲利，至於農民團體方面，台灣省
農會總幹事，張永成呼籲馬總統，盡速制定農業基本法，保障台灣農民的
產銷利益。中國海協會長陳雲林即將在下周一來台，馬總統上午特別接見
農、漁民團體，馬總統強調二次江陳會之後，就可以把農產品輸往中國，
節省到只有四天的時間，而兩岸的這些協議，都是以台灣為主，保障台灣
人民的權益。總統馬英九:我們農委會估計，原先如果繞到香港的話，一
共差不多要八天，現在可以平均減少到四天，採收的時候也不必太早，之
後很快的就到對岸，這個時候在貨架上的時間就會比較長，這樣銷售起來
就會比較好。馬總統並表示，特別是在中國的九月，常常是水果產季的空
窗期，兩岸海運直航之後，台灣農民可以有更高的獲利，至於農民團體方
面，台灣省農會總幹事，張永成呼籲馬總統，盡速制定農業基本法，保障
台灣農民的產銷利益。中國海協會長陳雲林即將在下周一來台，馬總統上
午特別接見農、漁民團體，馬總統強調二次江陳會之後，就可以把農產品
輸往中國，節省到只有四天的時間，而兩岸的這些協議，都是以台灣為主
，保障台灣人民的權益。總統馬英九:我們農委會估計，原先如果繞到香
港的話，一共差不多要八天，現在可以平均減少到四天，採收的時候也不
必太早，之後很快的就到對岸，這個時候在貨架上的時間就會比較長，這
樣銷售起來就會比較好。馬總統並表示，特別是在中國的九月，常常是水
果產季的空窗期，兩岸海運直航之後，台灣農民可以有更高的獲利，至於
農民團體方面，台灣省農會總幹事，張永成呼籲馬總統，盡速制定農業基
本法，保障台灣農民的產銷利益。
