人人都有提款卡，但宜蘭這位糊塗屋主，家裡遭小偷，沒發現提款卡也被
偷走，所以沒掛失。而且他把提款卡密碼，寫在卡片背後！小偷分成18
天盜領99次，總共領走了198萬。提款領錢，輸入密碼，小偷拿著別
人的提款卡，一次領兩萬，一天領個五到六次，十八天內在宜蘭各各提款
機進進出出99次，領走被害人198萬!別人錢怎麼這麼好領?原來被
害的廖姓屋主，被小偷從浴室的氣窗闖空門，以為只被偷走了11萬現金
，報警了事，卻沒發現提款卡也被偷了，而且他還”貼心的”把密碼寫在
卡片背後，怕自己忘記，卻給了小偷方便不裝遮臉直到領了99次,直到
需要補登存摺，嫌犯才收手，把提款卡丟進排水溝裡。但他落網時198
萬只剩下八千多塊!全部用來吃喝玩樂打電動!他已經不是第一次從氣窗
闖空門。小偷難防，但不管提款卡還是信用卡，密碼千萬不要寫在卡片上
，也不要放在同一個皮夾，授權碼別在線上刷卡時輕易外洩，或者讓卡片
離開視線。不然小偷還要謝謝妳，怎麼這麼貼心～人人都有提款卡，但宜
蘭這位糊塗屋主，家裡遭小偷，沒發現提款卡也被偷走，所以沒掛失。而
且他把提款卡密碼，寫在卡片背後！小偷分成18天盜領99次，總共領
走了198萬。提款領錢，輸入密碼，小偷拿著別人的提款卡，一次領兩
萬，一天領個五到六次，十八天內在宜蘭各各提款機進進出出99次，領
走被害人198萬!別人錢怎麼這麼好領?原來被害的廖姓屋主，被小偷
從浴室的氣窗闖空門，以為只被偷走了11萬現金，報警了事，卻沒發現
提款卡也被偷了，而且他還”貼心的”把密碼寫在卡片背後，怕自己忘記
，卻給了小偷方便不裝遮臉直到領了99次,直到需要補登存摺，嫌犯才
收手，把提款卡丟進排水溝裡。但他落網時198萬只剩下八千多塊!全
部用來吃喝玩樂打電動!他已經不是第一次從氣窗闖空門。小偷難防，但
不管提款卡還是信用卡，密碼千萬不要寫在卡片上，也不要放在同一個皮
夾，授權碼別在線上刷卡時輕易外洩，或者讓卡片離開視線。不然小偷還
要謝謝妳，怎麼這麼貼心～人人都有提款卡，但宜蘭這位糊塗屋主，家裡
遭小偷，沒發現提款卡也被偷走，所以沒掛失。而且他把提款卡密碼，寫
在卡片背後！小偷分成18天盜領99次，總共領走了198萬。提款領
錢，輸入密碼，小偷拿著別人的提款卡，一次領兩萬，一天領個五到六次
，十八天內在宜蘭各各提款機進進出出99次，領走被害人198萬!別
人錢怎麼這麼好領?原來被害的廖姓屋主，被小偷從浴室的氣窗闖空門，
以為只被偷走了11萬現金，報警了事，卻沒發現提款卡也被偷了，而且
他還”貼心的”把密碼寫在卡片背後，怕自己忘記，卻給了小偷方便不裝
遮臉直到領了99次,直到需要補登存摺，嫌犯才收手，把提款卡丟進排
水溝裡。但他落網時198萬只剩下八千多塊!全部用來吃喝玩樂打電動
!他已經不是第一次從氣窗闖空門。小偷難防，但不管提款卡還是信用卡
，密碼千萬不要寫在卡片上，也不要放在同一個皮夾，授權碼別在線上刷
卡時輕易外洩，或者讓卡片離開視線。不然小偷還要謝謝妳，怎麼這麼貼
心～人人都有提款卡，但宜蘭這位糊塗屋主，家裡遭小偷，沒發現提款卡
也被偷走，所以沒掛失。而且他把提款卡密碼，寫在卡片背後！小偷分成
18天盜領99次，總共領走了198萬。提款領錢，輸入密碼，小偷拿
著別人的提款卡，一次領兩萬，一天領個五到六次，十八天內在宜蘭各各
提款機進進出出99次，領走被害人198萬!別人錢怎麼這麼好領?原
來被害的廖姓屋主，被小偷從浴室的氣窗闖空門，以為只被偷走了11萬
現金，報警了事，卻沒發現提款卡也被偷了，而且他還”貼心的”把密碼
寫在卡片背後，怕自己忘記，卻給了小偷方便不裝遮臉直到領了99次,
直到需要補登存摺，嫌犯才收手，把提款卡丟進排水溝裡。但他落網時1
98萬只剩下八千多塊!全部用來吃喝玩樂打電動!他已經不是第一次從
氣窗闖空門。小偷難防，但不管提款卡還是信用卡，密碼千萬不要寫在卡
片上，也不要放在同一個皮夾，授權碼別在線上刷卡時輕易外洩，或者讓
卡片離開視線。不然小偷還要謝謝妳，怎麼這麼貼心～人人都有提款卡，
但宜蘭這位糊塗屋主，家裡遭小偷，沒發現提款卡也被偷走，所以沒掛失
。而且他把提款卡密碼，寫在卡片背後！小偷分成18天盜領99次，總
共領走了198萬。提款領錢，輸入密碼，小偷拿著別人的提款卡，一次
領兩萬，一天領個五到六次，十八天內在宜蘭各各提款機進進出出99次
，領走被害人198萬!別人錢怎麼這麼好領?原來被害的廖姓屋主，被
小偷從浴室的氣窗闖空門，以為只被偷走了11萬現金，報警了事，卻沒
發現提款卡也被偷了，而且他還”貼心的”把密碼寫在卡片背後，怕自己
忘記，卻給了小偷方便不裝遮臉直到領了99次,直到需要補登存摺，嫌
犯才收手，把提款卡丟進排水溝裡。但他落網時198萬只剩下八千多塊
!全部用來吃喝玩樂打電動!他已經不是第一次從氣窗闖空門。小偷難防
，但不管提款卡還是信用卡，密碼千萬不要寫在卡片上，也不要放在同一
個皮夾，授權碼別在線上刷卡時輕易外洩，或者讓卡片離開視線。不然小
偷還要謝謝妳，怎麼這麼貼心～人人都有提款卡，但宜蘭這位糊塗屋主，
家裡遭小偷，沒發現提款卡也被偷走，所以沒掛失。而且他把提款卡密碼
，寫在卡片背後！小偷分成18天盜領99次，總共領走了198萬。提
款領錢，輸入密碼，小偷拿著別人的提款卡，一次領兩萬，一天領個五到
六次，十八天內在宜蘭各各提款機進進出出99次，領走被害人198萬
!別人錢怎麼這麼好領?原來被害的廖姓屋主，被小偷從浴室的氣窗闖空
門，以為只被偷走了11萬現金，報警了事，卻沒發現提款卡也被偷了，
而且他還”貼心的”把密碼寫在卡片背後，怕自己忘記，卻給了小偷方便
不裝遮臉直到領了99次,直到需要補登存摺，嫌犯才收手，把提款卡丟
進排水溝裡。但他落網時198萬只剩下八千多塊!全部用來吃喝玩樂打
電動!他已經不是第一次從氣窗闖空門。小偷難防，但不管提款卡還是信
用卡，密碼千萬不要寫在卡片上，也不要放在同一個皮夾，授權碼別在線
上刷卡時輕易外洩，或者讓卡片離開視線。不然小偷還要謝謝妳，怎麼這
麼貼心～
