威力彩頭獎彩金被抱走了！彩券行趕緊買來鞭炮慶祝！頭獎有兩個，分別
落在桃園縣中壢市的【創億彩券行】以及台中市的【歡喜彩券行】。歡喜
彩券行老闆可是對【台中地區】中頭彩超級有信心。史上前五名的頭彩獎
金，就屬這次的【威力彩】獎金最高、突破九億，二到五名分別是七到四
億。除了頭獎獎金最高。這次威力彩還創下，單注獎金最高，兩人平分，
一人可得9億8381萬5855元。以及連槓次數最多，一連槓了36
期。記者綜合報導。威力彩頭獎彩金被抱走了！彩券行趕緊買來鞭炮慶祝
！頭獎有兩個，分別落在桃園縣中壢市的【創億彩券行】以及台中市的【
歡喜彩券行】。歡喜彩券行老闆可是對【台中地區】中頭彩超級有信心。
史上前五名的頭彩獎金，就屬這次的【威力彩】獎金最高、突破九億，二
到五名分別是七到四億。除了頭獎獎金最高。這次威力彩還創下，單注獎
金最高，兩人平分，一人可得9億8381萬5855元。以及連槓次數
最多，一連槓了36期。記者綜合報導。威力彩頭獎彩金被抱走了！彩券
行趕緊買來鞭炮慶祝！頭獎有兩個，分別落在桃園縣中壢市的【創億彩券
行】以及台中市的【歡喜彩券行】。歡喜彩券行老闆可是對【台中地區】
中頭彩超級有信心。史上前五名的頭彩獎金，就屬這次的【威力彩】獎金
最高、突破九億，二到五名分別是七到四億。除了頭獎獎金最高。這次威
力彩還創下，單注獎金最高，兩人平分，一人可得9億8381萬585
5元。以及連槓次數最多，一連槓了36期。記者綜合報導。威力彩頭獎
彩金被抱走了！彩券行趕緊買來鞭炮慶祝！頭獎有兩個，分別落在桃園縣
中壢市的【創億彩券行】以及台中市的【歡喜彩券行】。歡喜彩券行老闆
可是對【台中地區】中頭彩超級有信心。史上前五名的頭彩獎金，就屬這
次的【威力彩】獎金最高、突破九億，二到五名分別是七到四億。除了頭
獎獎金最高。這次威力彩還創下，單注獎金最高，兩人平分，一人可得9
億8381萬5855元。以及連槓次數最多，一連槓了36期。記者綜
合報導。威力彩頭獎彩金被抱走了！彩券行趕緊買來鞭炮慶祝！頭獎有兩
個，分別落在桃園縣中壢市的【創億彩券行】以及台中市的【歡喜彩券行
】。歡喜彩券行老闆可是對【台中地區】中頭彩超級有信心。史上前五名
的頭彩獎金，就屬這次的【威力彩】獎金最高、突破九億，二到五名分別
是七到四億。除了頭獎獎金最高。這次威力彩還創下，單注獎金最高，兩
人平分，一人可得9億8381萬5855元。以及連槓次數最多，一連
槓了36期。記者綜合報導。威力彩頭獎彩金被抱走了！彩券行趕緊買來
鞭炮慶祝！頭獎有兩個，分別落在桃園縣中壢市的【創億彩券行】以及台
中市的【歡喜彩券行】。歡喜彩券行老闆可是對【台中地區】中頭彩超級
有信心。史上前五名的頭彩獎金，就屬這次的【威力彩】獎金最高、突破
九億，二到五名分別是七到四億。除了頭獎獎金最高。這次威力彩還創下
，單注獎金最高，兩人平分，一人可得9億8381萬5855元。以及
連槓次數最多，一連槓了36期。記者綜合報導。威力彩頭獎彩金被抱走
了！彩券行趕緊買來鞭炮慶祝！頭獎有兩個，分別落在桃園縣中壢市的【
創億彩券行】以及台中市的【歡喜彩券行】。歡喜彩券行老闆可是對【台
中地區】中頭彩超級有信心。史上前五名的頭彩獎金，就屬這次的【威力
彩】獎金最高、突破九億，二到五名分別是七到四億。除了頭獎獎金最高
。這次威力彩還創下，單注獎金最高，兩人平分，一人可得9億8381
萬5855元。以及連槓次數最多，一連槓了36期。記者綜合報導。
