最近油價每公升已經跌了十塊錢，不過天然氣價格跌不多，這讓很多當初
響應環保，把車改裝成瓦斯車的民眾，叫苦連天，因為加氣很不方便，現
在還省不到錢。瓦斯車不像加汽油的車子，排放那麼多的二氧化碳和污染
物，在油價高的時候，瓦斯車是又環保又省錢，但最近油價跌了，和天然
氣的價差越來越小，改裝瓦斯車的計程車司機直說，讓他虧大了。加氣站
業者也叫苦連天，油價最高的時候，光一個月就有超過一千台車改裝成瓦
斯車，油價下跌，現在改裝的連五百台都不到。立委指出，在國外瓦斯車
推動都很成功，主要就是汽油和天然氣價差大，有改裝的誘因，靠的就是
政府補貼，反觀台灣，政府拿不出有效的節能減碳政策，就只會喊口號。
針對汽油大幅降價，天然氣卻沒有相對的降幅，導致價差縮小，經濟部能
源局表示，由於天然氣和油價的價格調漲不同步，才會出現這樣的落差，
預計十一月天然氣還有一波降價的空間。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。最
近油價每公升已經跌了十塊錢，不過天然氣價格跌不多，這讓很多當初響
應環保，把車改裝成瓦斯車的民眾，叫苦連天，因為加氣很不方便，現在
還省不到錢。瓦斯車不像加汽油的車子，排放那麼多的二氧化碳和污染物
，在油價高的時候，瓦斯車是又環保又省錢，但最近油價跌了，和天然氣
的價差越來越小，改裝瓦斯車的計程車司機直說，讓他虧大了。加氣站業
者也叫苦連天，油價最高的時候，光一個月就有超過一千台車改裝成瓦斯
車，油價下跌，現在改裝的連五百台都不到。立委指出，在國外瓦斯車推
動都很成功，主要就是汽油和天然氣價差大，有改裝的誘因，靠的就是政
府補貼，反觀台灣，政府拿不出有效的節能減碳政策，就只會喊口號。針
對汽油大幅降價，天然氣卻沒有相對的降幅，導致價差縮小，經濟部能源
局表示，由於天然氣和油價的價格調漲不同步，才會出現這樣的落差，預
計十一月天然氣還有一波降價的空間。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。最近
油價每公升已經跌了十塊錢，不過天然氣價格跌不多，這讓很多當初響應
環保，把車改裝成瓦斯車的民眾，叫苦連天，因為加氣很不方便，現在還
省不到錢。瓦斯車不像加汽油的車子，排放那麼多的二氧化碳和污染物，
在油價高的時候，瓦斯車是又環保又省錢，但最近油價跌了，和天然氣的
價差越來越小，改裝瓦斯車的計程車司機直說，讓他虧大了。加氣站業者
也叫苦連天，油價最高的時候，光一個月就有超過一千台車改裝成瓦斯車
，油價下跌，現在改裝的連五百台都不到。立委指出，在國外瓦斯車推動
都很成功，主要就是汽油和天然氣價差大，有改裝的誘因，靠的就是政府
補貼，反觀台灣，政府拿不出有效的節能減碳政策，就只會喊口號。針對
汽油大幅降價，天然氣卻沒有相對的降幅，導致價差縮小，經濟部能源局
表示，由於天然氣和油價的價格調漲不同步，才會出現這樣的落差，預計
十一月天然氣還有一波降價的空間。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。最近油
價每公升已經跌了十塊錢，不過天然氣價格跌不多，這讓很多當初響應環
保，把車改裝成瓦斯車的民眾，叫苦連天，因為加氣很不方便，現在還省
不到錢。瓦斯車不像加汽油的車子，排放那麼多的二氧化碳和污染物，在
油價高的時候，瓦斯車是又環保又省錢，但最近油價跌了，和天然氣的價
差越來越小，改裝瓦斯車的計程車司機直說，讓他虧大了。加氣站業者也
叫苦連天，油價最高的時候，光一個月就有超過一千台車改裝成瓦斯車，
油價下跌，現在改裝的連五百台都不到。立委指出，在國外瓦斯車推動都
很成功，主要就是汽油和天然氣價差大，有改裝的誘因，靠的就是政府補
貼，反觀台灣，政府拿不出有效的節能減碳政策，就只會喊口號。針對汽
油大幅降價，天然氣卻沒有相對的降幅，導致價差縮小，經濟部能源局表
示，由於天然氣和油價的價格調漲不同步，才會出現這樣的落差，預計十
一月天然氣還有一波降價的空間。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。最近油價
每公升已經跌了十塊錢，不過天然氣價格跌不多，這讓很多當初響應環保
，把車改裝成瓦斯車的民眾，叫苦連天，因為加氣很不方便，現在還省不
到錢。瓦斯車不像加汽油的車子，排放那麼多的二氧化碳和污染物，在油
價高的時候，瓦斯車是又環保又省錢，但最近油價跌了，和天然氣的價差
越來越小，改裝瓦斯車的計程車司機直說，讓他虧大了。加氣站業者也叫
苦連天，油價最高的時候，光一個月就有超過一千台車改裝成瓦斯車，油
價下跌，現在改裝的連五百台都不到。立委指出，在國外瓦斯車推動都很
成功，主要就是汽油和天然氣價差大，有改裝的誘因，靠的就是政府補貼
，反觀台灣，政府拿不出有效的節能減碳政策，就只會喊口號。針對汽油
大幅降價，天然氣卻沒有相對的降幅，導致價差縮小，經濟部能源局表示
，由於天然氣和油價的價格調漲不同步，才會出現這樣的落差，預計十一
月天然氣還有一波降價的空間。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。最近油價每
公升已經跌了十塊錢，不過天然氣價格跌不多，這讓很多當初響應環保，
把車改裝成瓦斯車的民眾，叫苦連天，因為加氣很不方便，現在還省不到
錢。瓦斯車不像加汽油的車子，排放那麼多的二氧化碳和污染物，在油價
高的時候，瓦斯車是又環保又省錢，但最近油價跌了，和天然氣的價差越
來越小，改裝瓦斯車的計程車司機直說，讓他虧大了。加氣站業者也叫苦
連天，油價最高的時候，光一個月就有超過一千台車改裝成瓦斯車，油價
下跌，現在改裝的連五百台都不到。立委指出，在國外瓦斯車推動都很成
功，主要就是汽油和天然氣價差大，有改裝的誘因，靠的就是政府補貼，
反觀台灣，政府拿不出有效的節能減碳政策，就只會喊口號。針對汽油大
幅降價，天然氣卻沒有相對的降幅，導致價差縮小，經濟部能源局表示，
由於天然氣和油價的價格調漲不同步，才會出現這樣的落差，預計十一月
天然氣還有一波降價的空間。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。
