二次江陳會前夕，昨天航運業界代表，向總統馬英九陳情，要求馬總統落
實兩岸直航。馬總統首度拉高分貝，態度強硬反擊民進黨，總統說，兩岸
三通是前總統陳水扁喊出要落實的政見，為什麼扁的主張就是愛台灣，而
他卻是賣台。總統府內請來長榮集團首席副總裁林省三等國內海運、航運
界龍頭幾乎都到場，馬總統親上火線要宣傳二次江陳會能落實兩岸直航，
為台灣的經濟帶來助益，而面對民進黨連日來一連串的批評抗議，馬總統
首度拉高分貝，反擊民進黨。馬總統態度強硬，質疑民進黨昨是今非，海
空航運業者也擺開陣仗為馬政府背書，過去曾是親綠企業的長榮集團，也
率先向民進黨開砲。府院黨全力宣傳江陳會的好處，也拉了海空業者共同
背書，務必讓反對江陳會的聲浪減至最低。二次江陳會前夕，昨天航運業
界代表，向總統馬英九陳情，要求馬總統落實兩岸直航。馬總統首度拉高
分貝，態度強硬反擊民進黨，總統說，兩岸三通是前總統陳水扁喊出要落
實的政見，為什麼扁的主張就是愛台灣，而他卻是賣台。總統府內請來長
榮集團首席副總裁林省三等國內海運、航運界龍頭幾乎都到場，馬總統親
上火線要宣傳二次江陳會能落實兩岸直航，為台灣的經濟帶來助益，而面
對民進黨連日來一連串的批評抗議，馬總統首度拉高分貝，反擊民進黨。
馬總統態度強硬，質疑民進黨昨是今非，海空航運業者也擺開陣仗為馬政
府背書，過去曾是親綠企業的長榮集團，也率先向民進黨開砲。府院黨全
力宣傳江陳會的好處，也拉了海空業者共同背書，務必讓反對江陳會的聲
浪減至最低。二次江陳會前夕，昨天航運業界代表，向總統馬英九陳情，
要求馬總統落實兩岸直航。馬總統首度拉高分貝，態度強硬反擊民進黨，
總統說，兩岸三通是前總統陳水扁喊出要落實的政見，為什麼扁的主張就
是愛台灣，而他卻是賣台。總統府內請來長榮集團首席副總裁林省三等國
內海運、航運界龍頭幾乎都到場，馬總統親上火線要宣傳二次江陳會能落
實兩岸直航，為台灣的經濟帶來助益，而面對民進黨連日來一連串的批評
抗議，馬總統首度拉高分貝，反擊民進黨。馬總統態度強硬，質疑民進黨
昨是今非，海空航運業者也擺開陣仗為馬政府背書，過去曾是親綠企業的
長榮集團，也率先向民進黨開砲。府院黨全力宣傳江陳會的好處，也拉了
海空業者共同背書，務必讓反對江陳會的聲浪減至最低。二次江陳會前夕
，昨天航運業界代表，向總統馬英九陳情，要求馬總統落實兩岸直航。馬
總統首度拉高分貝，態度強硬反擊民進黨，總統說，兩岸三通是前總統陳
水扁喊出要落實的政見，為什麼扁的主張就是愛台灣，而他卻是賣台。總
統府內請來長榮集團首席副總裁林省三等國內海運、航運界龍頭幾乎都到
場，馬總統親上火線要宣傳二次江陳會能落實兩岸直航，為台灣的經濟帶
來助益，而面對民進黨連日來一連串的批評抗議，馬總統首度拉高分貝，
反擊民進黨。馬總統態度強硬，質疑民進黨昨是今非，海空航運業者也擺
開陣仗為馬政府背書，過去曾是親綠企業的長榮集團，也率先向民進黨開
砲。府院黨全力宣傳江陳會的好處，也拉了海空業者共同背書，務必讓反
對江陳會的聲浪減至最低。二次江陳會前夕，昨天航運業界代表，向總統
馬英九陳情，要求馬總統落實兩岸直航。馬總統首度拉高分貝，態度強硬
反擊民進黨，總統說，兩岸三通是前總統陳水扁喊出要落實的政見，為什
麼扁的主張就是愛台灣，而他卻是賣台。總統府內請來長榮集團首席副總
裁林省三等國內海運、航運界龍頭幾乎都到場，馬總統親上火線要宣傳二
次江陳會能落實兩岸直航，為台灣的經濟帶來助益，而面對民進黨連日來
一連串的批評抗議，馬總統首度拉高分貝，反擊民進黨。馬總統態度強硬
，質疑民進黨昨是今非，海空航運業者也擺開陣仗為馬政府背書，過去曾
是親綠企業的長榮集團，也率先向民進黨開砲。府院黨全力宣傳江陳會的
好處，也拉了海空業者共同背書，務必讓反對江陳會的聲浪減至最低。
