台東兄弟上山採藥誤觸虎頭蜂窩，遭到攻擊，弟弟拿石頭反擊反而激怒虎
頭蜂，全身被蜂刺70針，連滾帶爬緊急就醫，雖然保住性命，但弟弟中
毒太深腎衰竭，專家提醒遇到蜂群攻擊，千萬不能反擊!躺在加護病房內
，劉先生的意識還不太清醒，不過透過畫面可以看到，他的眼睛，手臂還
有腳，全都佈滿被虎頭蜂叮咬的傷口，他的母親還有哥哥，坐在病房外，
擔心又無奈。哥哥說他和弟弟，前天準備上山採藥，沒想到一不小心，居
然誤踩了虎頭蜂窩，當時他們兩人，緊張又害怕，弟弟隨手抓起石頭，拼
命反擊，結果引來更多虎頭蜂。養蜂專家表示，其實像劉先生這樣攻擊蜂
群的動作，是非常危險的，因為這只會更加激怒。正確來說，如果遇到虎
頭蜂攻擊，要趕緊離開現場，然後第一時間清洗，冰敷傷口，趕緊送醫，
當然預防也可以避免被攻擊，比如穿著淺色衣物，不要擦香水，不要刻意
攻擊蜂窩，雖然這些都是一般常識，但是還是提醒民眾，因為在慌亂時，
很多人可能都會像劉先生一樣亂了陣腳，現在他因為中毒過深，以後必須
長期洗腎，這個錯誤的攻擊方式，讓他賠上一輩子的健康。台東兄弟上山
採藥誤觸虎頭蜂窩，遭到攻擊，弟弟拿石頭反擊反而激怒虎頭蜂，全身被
蜂刺70針，連滾帶爬緊急就醫，雖然保住性命，但弟弟中毒太深腎衰竭
，專家提醒遇到蜂群攻擊，千萬不能反擊!躺在加護病房內，劉先生的意
識還不太清醒，不過透過畫面可以看到，他的眼睛，手臂還有腳，全都佈
滿被虎頭蜂叮咬的傷口，他的母親還有哥哥，坐在病房外，擔心又無奈。
哥哥說他和弟弟，前天準備上山採藥，沒想到一不小心，居然誤踩了虎頭
蜂窩，當時他們兩人，緊張又害怕，弟弟隨手抓起石頭，拼命反擊，結果
引來更多虎頭蜂。養蜂專家表示，其實像劉先生這樣攻擊蜂群的動作，是
非常危險的，因為這只會更加激怒。正確來說，如果遇到虎頭蜂攻擊，要
趕緊離開現場，然後第一時間清洗，冰敷傷口，趕緊送醫，當然預防也可
以避免被攻擊，比如穿著淺色衣物，不要擦香水，不要刻意攻擊蜂窩，雖
然這些都是一般常識，但是還是提醒民眾，因為在慌亂時，很多人可能都
會像劉先生一樣亂了陣腳，現在他因為中毒過深，以後必須長期洗腎，這
個錯誤的攻擊方式，讓他賠上一輩子的健康。台東兄弟上山採藥誤觸虎頭
蜂窩，遭到攻擊，弟弟拿石頭反擊反而激怒虎頭蜂，全身被蜂刺70針，
連滾帶爬緊急就醫，雖然保住性命，但弟弟中毒太深腎衰竭，專家提醒遇
到蜂群攻擊，千萬不能反擊!躺在加護病房內，劉先生的意識還不太清醒
，不過透過畫面可以看到，他的眼睛，手臂還有腳，全都佈滿被虎頭蜂叮
咬的傷口，他的母親還有哥哥，坐在病房外，擔心又無奈。哥哥說他和弟
弟，前天準備上山採藥，沒想到一不小心，居然誤踩了虎頭蜂窩，當時他
們兩人，緊張又害怕，弟弟隨手抓起石頭，拼命反擊，結果引來更多虎頭
蜂。養蜂專家表示，其實像劉先生這樣攻擊蜂群的動作，是非常危險的，
因為這只會更加激怒。正確來說，如果遇到虎頭蜂攻擊，要趕緊離開現場
，然後第一時間清洗，冰敷傷口，趕緊送醫，當然預防也可以避免被攻擊
，比如穿著淺色衣物，不要擦香水，不要刻意攻擊蜂窩，雖然這些都是一
般常識，但是還是提醒民眾，因為在慌亂時，很多人可能都會像劉先生一
樣亂了陣腳，現在他因為中毒過深，以後必須長期洗腎，這個錯誤的攻擊
方式，讓他賠上一輩子的健康。台東兄弟上山採藥誤觸虎頭蜂窩，遭到攻
擊，弟弟拿石頭反擊反而激怒虎頭蜂，全身被蜂刺70針，連滾帶爬緊急
就醫，雖然保住性命，但弟弟中毒太深腎衰竭，專家提醒遇到蜂群攻擊，
千萬不能反擊!躺在加護病房內，劉先生的意識還不太清醒，不過透過畫
面可以看到，他的眼睛，手臂還有腳，全都佈滿被虎頭蜂叮咬的傷口，他
的母親還有哥哥，坐在病房外，擔心又無奈。哥哥說他和弟弟，前天準備
上山採藥，沒想到一不小心，居然誤踩了虎頭蜂窩，當時他們兩人，緊張
又害怕，弟弟隨手抓起石頭，拼命反擊，結果引來更多虎頭蜂。養蜂專家
表示，其實像劉先生這樣攻擊蜂群的動作，是非常危險的，因為這只會更
加激怒。正確來說，如果遇到虎頭蜂攻擊，要趕緊離開現場，然後第一時
間清洗，冰敷傷口，趕緊送醫，當然預防也可以避免被攻擊，比如穿著淺
色衣物，不要擦香水，不要刻意攻擊蜂窩，雖然這些都是一般常識，但是
還是提醒民眾，因為在慌亂時，很多人可能都會像劉先生一樣亂了陣腳，
現在他因為中毒過深，以後必須長期洗腎，這個錯誤的攻擊方式，讓他賠
上一輩子的健康。
