美國職棒世界大賽總冠軍出爐！費城人和光芒隊連戰了五場，到最後以系
列賽4:1的比數，拿下了暌違28年的世界大賽王座，這也是費城人隊
史125年來，第二座世界大賽冠軍。在得知勝利後，整座費城就像在舉
辦一場大型派對。費城人救援投手李吉，用犀利滑球三振光芒隊打者辛斯
基，比賽結束，費城人抱走2008世界大賽冠軍，現場燃放煙火慶祝。
而球場外，費城南部的百老街，立刻湧入大批球迷，瘋狂慶祝，從空中鳥
瞰費城街頭，密密麻麻的球迷，塞滿費城街道，有人爬到街燈上，互相噴
灑啤酒，狂按喇叭，警方也封街長達一英哩，讓球迷狂歡，整座城市彷彿
在舉辦一場盛大派對，不過還是有球迷失控破壞公物遭警方逮捕。也難怪
費城球迷會如此熱情，因為距離費城上次慶祝當地職業運動奪冠，是NB
A費城七六人隊拿下1983年總冠軍，轉眼已是25年前的往事。費城
市長宣佈將在31號，正式舉辦冠軍遊行，到時候整座費城將再次陷入瘋
狂。美國職棒世界大賽總冠軍出爐！費城人和光芒隊連戰了五場，到最後
以系列賽4:1的比數，拿下了暌違28年的世界大賽王座，這也是費城
人隊史125年來，第二座世界大賽冠軍。在得知勝利後，整座費城就像
在舉辦一場大型派對。費城人救援投手李吉，用犀利滑球三振光芒隊打者
辛斯基，比賽結束，費城人抱走2008世界大賽冠軍，現場燃放煙火慶
祝。而球場外，費城南部的百老街，立刻湧入大批球迷，瘋狂慶祝，從空
中鳥瞰費城街頭，密密麻麻的球迷，塞滿費城街道，有人爬到街燈上，互
相噴灑啤酒，狂按喇叭，警方也封街長達一英哩，讓球迷狂歡，整座城市
彷彿在舉辦一場盛大派對，不過還是有球迷失控破壞公物遭警方逮捕。也
難怪費城球迷會如此熱情，因為距離費城上次慶祝當地職業運動奪冠，是
NBA費城七六人隊拿下1983年總冠軍，轉眼已是25年前的往事。
費城市長宣佈將在31號，正式舉辦冠軍遊行，到時候整座費城將再次陷
入瘋狂。美國職棒世界大賽總冠軍出爐！費城人和光芒隊連戰了五場，到
最後以系列賽4:1的比數，拿下了暌違28年的世界大賽王座，這也是
費城人隊史125年來，第二座世界大賽冠軍。在得知勝利後，整座費城
就像在舉辦一場大型派對。費城人救援投手李吉，用犀利滑球三振光芒隊
打者辛斯基，比賽結束，費城人抱走2008世界大賽冠軍，現場燃放煙
火慶祝。而球場外，費城南部的百老街，立刻湧入大批球迷，瘋狂慶祝，
從空中鳥瞰費城街頭，密密麻麻的球迷，塞滿費城街道，有人爬到街燈上
，互相噴灑啤酒，狂按喇叭，警方也封街長達一英哩，讓球迷狂歡，整座
城市彷彿在舉辦一場盛大派對，不過還是有球迷失控破壞公物遭警方逮捕
。也難怪費城球迷會如此熱情，因為距離費城上次慶祝當地職業運動奪冠
，是NBA費城七六人隊拿下1983年總冠軍，轉眼已是25年前的往
事。費城市長宣佈將在31號，正式舉辦冠軍遊行，到時候整座費城將再
次陷入瘋狂。美國職棒世界大賽總冠軍出爐！費城人和光芒隊連戰了五場
，到最後以系列賽4:1的比數，拿下了暌違28年的世界大賽王座，這
也是費城人隊史125年來，第二座世界大賽冠軍。在得知勝利後，整座
費城就像在舉辦一場大型派對。費城人救援投手李吉，用犀利滑球三振光
芒隊打者辛斯基，比賽結束，費城人抱走2008世界大賽冠軍，現場燃
放煙火慶祝。而球場外，費城南部的百老街，立刻湧入大批球迷，瘋狂慶
祝，從空中鳥瞰費城街頭，密密麻麻的球迷，塞滿費城街道，有人爬到街
燈上，互相噴灑啤酒，狂按喇叭，警方也封街長達一英哩，讓球迷狂歡，
整座城市彷彿在舉辦一場盛大派對，不過還是有球迷失控破壞公物遭警方
逮捕。也難怪費城球迷會如此熱情，因為距離費城上次慶祝當地職業運動
奪冠，是NBA費城七六人隊拿下1983年總冠軍，轉眼已是25年前
的往事。費城市長宣佈將在31號，正式舉辦冠軍遊行，到時候整座費城
將再次陷入瘋狂。美國職棒世界大賽總冠軍出爐！費城人和光芒隊連戰了
五場，到最後以系列賽4:1的比數，拿下了暌違28年的世界大賽王座
，這也是費城人隊史125年來，第二座世界大賽冠軍。在得知勝利後，
整座費城就像在舉辦一場大型派對。費城人救援投手李吉，用犀利滑球三
振光芒隊打者辛斯基，比賽結束，費城人抱走2008世界大賽冠軍，現
場燃放煙火慶祝。而球場外，費城南部的百老街，立刻湧入大批球迷，瘋
狂慶祝，從空中鳥瞰費城街頭，密密麻麻的球迷，塞滿費城街道，有人爬
到街燈上，互相噴灑啤酒，狂按喇叭，警方也封街長達一英哩，讓球迷狂
歡，整座城市彷彿在舉辦一場盛大派對，不過還是有球迷失控破壞公物遭
警方逮捕。也難怪費城球迷會如此熱情，因為距離費城上次慶祝當地職業
運動奪冠，是NBA費城七六人隊拿下1983年總冠軍，轉眼已是25
年前的往事。費城市長宣佈將在31號，正式舉辦冠軍遊行，到時候整座
費城將再次陷入瘋狂。美國職棒世界大賽總冠軍出爐！費城人和光芒隊連
戰了五場，到最後以系列賽4:1的比數，拿下了暌違28年的世界大賽
王座，這也是費城人隊史125年來，第二座世界大賽冠軍。在得知勝利
後，整座費城就像在舉辦一場大型派對。費城人救援投手李吉，用犀利滑
球三振光芒隊打者辛斯基，比賽結束，費城人抱走2008世界大賽冠軍
，現場燃放煙火慶祝。而球場外，費城南部的百老街，立刻湧入大批球迷
，瘋狂慶祝，從空中鳥瞰費城街頭，密密麻麻的球迷，塞滿費城街道，有
人爬到街燈上，互相噴灑啤酒，狂按喇叭，警方也封街長達一英哩，讓球
迷狂歡，整座城市彷彿在舉辦一場盛大派對，不過還是有球迷失控破壞公
物遭警方逮捕。也難怪費城球迷會如此熱情，因為距離費城上次慶祝當地
職業運動奪冠，是NBA費城七六人隊拿下1983年總冠軍，轉眼已是
25年前的往事。費城市長宣佈將在31號，正式舉辦冠軍遊行，到時候
整座費城將再次陷入瘋狂。
