鏡頭來去台東，東部是全台灣，吃檳榔吃最多的地方，為了要民眾改檳榔
，台東聖母醫院的員工，設計了一套檳榔拳，一邊跟民眾喊拳、一邊鼓勵
大家戒檳榔。吃檳榔的人口不少，專家研究國人罹患口腔癌多半跟吃檳榔
有關，為了提倡戒檳榔，台東聖母醫院從員工做起，大家都簽了一張宣誓
書，要戒檳榔，而且員工還設計了一套檳榔拳，透過好玩的遊戲，讓大家
告訴大家要戒掉這個壞習慣。台東聖母醫院主任秘書陳世賢：我們醫院裡
面原住民的朋友很多，我們想說做一個宣導，另外也發明一個檳榔拳，我
覺得最有趣的是宣導的時候我們就大家簽一個同意書，你宣誓我在工作場
合裡面不吃檳榔，大家簽完之後我就請大家說我們要不要做個有信用的人
，他說要，那你簽了這張你就要守這個信，男子漢大丈夫說到要做到。因
為信守宣誓，醫院的員工，在上班時間一顆檳榔都碰不得，有員工覺得忘
掉吃檳榔感覺很舒服。（一天少吃幾顆檳榔現在）台東聖母醫院員工阿明
：在家裡只有偶而會吃一兩顆這樣，然後上班我幾乎都不太吃（跟以前比
起來呢）比較好多了現在。醫院走廊上也張貼戒檳榔的海報，希望讓來看
病的民眾一起戒掉檳榔，而且還要繼續把檳榔拳推廣到社區部落，讓大家
努力戒檳榔維護健康。記者章明哲台東報導鏡頭來去台東，東部是全台灣
，吃檳榔吃最多的地方，為了要民眾改檳榔，台東聖母醫院的員工，設計
了一套檳榔拳，一邊跟民眾喊拳、一邊鼓勵大家戒檳榔。吃檳榔的人口不
少，專家研究國人罹患口腔癌多半跟吃檳榔有關，為了提倡戒檳榔，台東
聖母醫院從員工做起，大家都簽了一張宣誓書，要戒檳榔，而且員工還設
計了一套檳榔拳，透過好玩的遊戲，讓大家告訴大家要戒掉這個壞習慣。
台東聖母醫院主任秘書陳世賢：我們醫院裡面原住民的朋友很多，我們想
說做一個宣導，另外也發明一個檳榔拳，我覺得最有趣的是宣導的時候我
們就大家簽一個同意書，你宣誓我在工作場合裡面不吃檳榔，大家簽完之
後我就請大家說我們要不要做個有信用的人，他說要，那你簽了這張你就
要守這個信，男子漢大丈夫說到要做到。因為信守宣誓，醫院的員工，在
上班時間一顆檳榔都碰不得，有員工覺得忘掉吃檳榔感覺很舒服。（一天
少吃幾顆檳榔現在）台東聖母醫院員工阿明：在家裡只有偶而會吃一兩顆
這樣，然後上班我幾乎都不太吃（跟以前比起來呢）比較好多了現在。醫
院走廊上也張貼戒檳榔的海報，希望讓來看病的民眾一起戒掉檳榔，而且
還要繼續把檳榔拳推廣到社區部落，讓大家努力戒檳榔維護健康。記者章
明哲台東報導鏡頭來去台東，東部是全台灣，吃檳榔吃最多的地方，為了
要民眾改檳榔，台東聖母醫院的員工，設計了一套檳榔拳，一邊跟民眾喊
拳、一邊鼓勵大家戒檳榔。吃檳榔的人口不少，專家研究國人罹患口腔癌
多半跟吃檳榔有關，為了提倡戒檳榔，台東聖母醫院從員工做起，大家都
簽了一張宣誓書，要戒檳榔，而且員工還設計了一套檳榔拳，透過好玩的
遊戲，讓大家告訴大家要戒掉這個壞習慣。台東聖母醫院主任秘書陳世賢
：我們醫院裡面原住民的朋友很多，我們想說做一個宣導，另外也發明一
個檳榔拳，我覺得最有趣的是宣導的時候我們就大家簽一個同意書，你宣
誓我在工作場合裡面不吃檳榔，大家簽完之後我就請大家說我們要不要做
個有信用的人，他說要，那你簽了這張你就要守這個信，男子漢大丈夫說
到要做到。因為信守宣誓，醫院的員工，在上班時間一顆檳榔都碰不得，
有員工覺得忘掉吃檳榔感覺很舒服。（一天少吃幾顆檳榔現在）台東聖母
醫院員工阿明：在家裡只有偶而會吃一兩顆這樣，然後上班我幾乎都不太
吃（跟以前比起來呢）比較好多了現在。醫院走廊上也張貼戒檳榔的海報
，希望讓來看病的民眾一起戒掉檳榔，而且還要繼續把檳榔拳推廣到社區
部落，讓大家努力戒檳榔維護健康。記者章明哲台東報導鏡頭來去台東，
東部是全台灣，吃檳榔吃最多的地方，為了要民眾改檳榔，台東聖母醫院
的員工，設計了一套檳榔拳，一邊跟民眾喊拳、一邊鼓勵大家戒檳榔。吃
檳榔的人口不少，專家研究國人罹患口腔癌多半跟吃檳榔有關，為了提倡
戒檳榔，台東聖母醫院從員工做起，大家都簽了一張宣誓書，要戒檳榔，
而且員工還設計了一套檳榔拳，透過好玩的遊戲，讓大家告訴大家要戒掉
這個壞習慣。台東聖母醫院主任秘書陳世賢：我們醫院裡面原住民的朋友
很多，我們想說做一個宣導，另外也發明一個檳榔拳，我覺得最有趣的是
宣導的時候我們就大家簽一個同意書，你宣誓我在工作場合裡面不吃檳榔
，大家簽完之後我就請大家說我們要不要做個有信用的人，他說要，那你
簽了這張你就要守這個信，男子漢大丈夫說到要做到。因為信守宣誓，醫
院的員工，在上班時間一顆檳榔都碰不得，有員工覺得忘掉吃檳榔感覺很
舒服。（一天少吃幾顆檳榔現在）台東聖母醫院員工阿明：在家裡只有偶
而會吃一兩顆這樣，然後上班我幾乎都不太吃（跟以前比起來呢）比較好
多了現在。醫院走廊上也張貼戒檳榔的海報，希望讓來看病的民眾一起戒
掉檳榔，而且還要繼續把檳榔拳推廣到社區部落，讓大家努力戒檳榔維護
健康。記者章明哲台東報導鏡頭來去台東，東部是全台灣，吃檳榔吃最多
的地方，為了要民眾改檳榔，台東聖母醫院的員工，設計了一套檳榔拳，
一邊跟民眾喊拳、一邊鼓勵大家戒檳榔。吃檳榔的人口不少，專家研究國
人罹患口腔癌多半跟吃檳榔有關，為了提倡戒檳榔，台東聖母醫院從員工
做起，大家都簽了一張宣誓書，要戒檳榔，而且員工還設計了一套檳榔拳
，透過好玩的遊戲，讓大家告訴大家要戒掉這個壞習慣。台東聖母醫院主
任秘書陳世賢：我們醫院裡面原住民的朋友很多，我們想說做一個宣導，
另外也發明一個檳榔拳，我覺得最有趣的是宣導的時候我們就大家簽一個
同意書，你宣誓我在工作場合裡面不吃檳榔，大家簽完之後我就請大家說
我們要不要做個有信用的人，他說要，那你簽了這張你就要守這個信，男
子漢大丈夫說到要做到。因為信守宣誓，醫院的員工，在上班時間一顆檳
榔都碰不得，有員工覺得忘掉吃檳榔感覺很舒服。（一天少吃幾顆檳榔現
在）台東聖母醫院員工阿明：在家裡只有偶而會吃一兩顆這樣，然後上班
我幾乎都不太吃（跟以前比起來呢）比較好多了現在。醫院走廊上也張貼
戒檳榔的海報，希望讓來看病的民眾一起戒掉檳榔，而且還要繼續把檳榔
拳推廣到社區部落，讓大家努力戒檳榔維護健康。記者章明哲台東報導鏡
頭來去台東，東部是全台灣，吃檳榔吃最多的地方，為了要民眾改檳榔，
台東聖母醫院的員工，設計了一套檳榔拳，一邊跟民眾喊拳、一邊鼓勵大
家戒檳榔。吃檳榔的人口不少，專家研究國人罹患口腔癌多半跟吃檳榔有
關，為了提倡戒檳榔，台東聖母醫院從員工做起，大家都簽了一張宣誓書
，要戒檳榔，而且員工還設計了一套檳榔拳，透過好玩的遊戲，讓大家告
訴大家要戒掉這個壞習慣。台東聖母醫院主任秘書陳世賢：我們醫院裡面
原住民的朋友很多，我們想說做一個宣導，另外也發明一個檳榔拳，我覺
得最有趣的是宣導的時候我們就大家簽一個同意書，你宣誓我在工作場合
裡面不吃檳榔，大家簽完之後我就請大家說我們要不要做個有信用的人，
他說要，那你簽了這張你就要守這個信，男子漢大丈夫說到要做到。因為
信守宣誓，醫院的員工，在上班時間一顆檳榔都碰不得，有員工覺得忘掉
吃檳榔感覺很舒服。（一天少吃幾顆檳榔現在）台東聖母醫院員工阿明：
在家裡只有偶而會吃一兩顆這樣，然後上班我幾乎都不太吃（跟以前比起
來呢）比較好多了現在。醫院走廊上也張貼戒檳榔的海報，希望讓來看病
的民眾一起戒掉檳榔，而且還要繼續把檳榔拳推廣到社區部落，讓大家努
力戒檳榔維護健康。記者章明哲台東報導鏡頭來去台東，東部是全台灣，
吃檳榔吃最多的地方，為了要民眾改檳榔，台東聖母醫院的員工，設計了
一套檳榔拳，一邊跟民眾喊拳、一邊鼓勵大家戒檳榔。吃檳榔的人口不少
，專家研究國人罹患口腔癌多半跟吃檳榔有關，為了提倡戒檳榔，台東聖
母醫院從員工做起，大家都簽了一張宣誓書，要戒檳榔，而且員工還設計
了一套檳榔拳，透過好玩的遊戲，讓大家告訴大家要戒掉這個壞習慣。台
東聖母醫院主任秘書陳世賢：我們醫院裡面原住民的朋友很多，我們想說
做一個宣導，另外也發明一個檳榔拳，我覺得最有趣的是宣導的時候我們
就大家簽一個同意書，你宣誓我在工作場合裡面不吃檳榔，大家簽完之後
我就請大家說我們要不要做個有信用的人，他說要，那你簽了這張你就要
守這個信，男子漢大丈夫說到要做到。因為信守宣誓，醫院的員工，在上
班時間一顆檳榔都碰不得，有員工覺得忘掉吃檳榔感覺很舒服。（一天少
吃幾顆檳榔現在）台東聖母醫院員工阿明：在家裡只有偶而會吃一兩顆這
樣，然後上班我幾乎都不太吃（跟以前比起來呢）比較好多了現在。醫院
走廊上也張貼戒檳榔的海報，希望讓來看病的民眾一起戒掉檳榔，而且還
要繼續把檳榔拳推廣到社區部落，讓大家努力戒檳榔維護健康。記者章明
哲台東報導
