新聞一開始來關心，才剛剛宣布、菸品健康捐要漲價，已經有很多業者，
趁機會、走私假菸，警方就查到93萬包，市價超過3千萬。大部分都是
以，比市面上低了一成的價格，賣給檳榔攤。警方查緝到這間私菸工廠的
倉庫，推高機還在不停的忙進忙出！滿滿一大卡車全部都是走私進口的香
菸，數量有1800多箱，相當於93萬多包的私菸，市價3000多萬
元，這個多包中國私菸，其中沒有一包經過海關，更沒有經過衛生單位檢
驗再來到包裝區，旁邊擺的就是吸菸有礙健康的標簽貼紙，不肖業者，不
僅走私，還自行加工貼上警告標語，把私菸當作真菸，透過全省的檳榔攤
，大量傾銷警方更發現，業者還有超過一萬箱的存貨，存放在菲律賓，隨
時準備走私回國。目前正透過司法互助，請求菲律賓警方協助，將所有私
菸全部查扣。新聞一開始來關心，才剛剛宣布、菸品健康捐要漲價，已經
有很多業者，趁機會、走私假菸，警方就查到93萬包，市價超過3千萬
。大部分都是以，比市面上低了一成的價格，賣給檳榔攤。警方查緝到這
間私菸工廠的倉庫，推高機還在不停的忙進忙出！滿滿一大卡車全部都是
走私進口的香菸，數量有1800多箱，相當於93萬多包的私菸，市價
3000多萬元，這個多包中國私菸，其中沒有一包經過海關，更沒有經
過衛生單位檢驗再來到包裝區，旁邊擺的就是吸菸有礙健康的標簽貼紙，
不肖業者，不僅走私，還自行加工貼上警告標語，把私菸當作真菸，透過
全省的檳榔攤，大量傾銷警方更發現，業者還有超過一萬箱的存貨，存放
在菲律賓，隨時準備走私回國。目前正透過司法互助，請求菲律賓警方協
助，將所有私菸全部查扣。新聞一開始來關心，才剛剛宣布、菸品健康捐
要漲價，已經有很多業者，趁機會、走私假菸，警方就查到93萬包，市
價超過3千萬。大部分都是以，比市面上低了一成的價格，賣給檳榔攤。
警方查緝到這間私菸工廠的倉庫，推高機還在不停的忙進忙出！滿滿一大
卡車全部都是走私進口的香菸，數量有1800多箱，相當於93萬多包
的私菸，市價3000多萬元，這個多包中國私菸，其中沒有一包經過海
關，更沒有經過衛生單位檢驗再來到包裝區，旁邊擺的就是吸菸有礙健康
的標簽貼紙，不肖業者，不僅走私，還自行加工貼上警告標語，把私菸當
作真菸，透過全省的檳榔攤，大量傾銷警方更發現，業者還有超過一萬箱
的存貨，存放在菲律賓，隨時準備走私回國。目前正透過司法互助，請求
菲律賓警方協助，將所有私菸全部查扣。新聞一開始來關心，才剛剛宣布
、菸品健康捐要漲價，已經有很多業者，趁機會、走私假菸，警方就查到
93萬包，市價超過3千萬。大部分都是以，比市面上低了一成的價格，
賣給檳榔攤。警方查緝到這間私菸工廠的倉庫，推高機還在不停的忙進忙
出！滿滿一大卡車全部都是走私進口的香菸，數量有1800多箱，相當
於93萬多包的私菸，市價3000多萬元，這個多包中國私菸，其中沒
有一包經過海關，更沒有經過衛生單位檢驗再來到包裝區，旁邊擺的就是
吸菸有礙健康的標簽貼紙，不肖業者，不僅走私，還自行加工貼上警告標
語，把私菸當作真菸，透過全省的檳榔攤，大量傾銷警方更發現，業者還
有超過一萬箱的存貨，存放在菲律賓，隨時準備走私回國。目前正透過司
法互助，請求菲律賓警方協助，將所有私菸全部查扣。
