為了應付全球的金融危機，日本政府30號提出、進一步的救經濟方案
，日本銀行也在31號開會，決定把、基本利率降低百分之0.2，
不過31號的日本股市，不捧場，收盤來是跌。
31號的日本股市一開盤，因為日圓升值，各大企業調降財務預測，日
經指數就先大跌超過260點，隨後由於市場觀望日銀是否降息，指
數在8700點和8800點左右盤整，隨後確定降息0.2個百分
事實上，上任不久的日本首相麻生太郎，30號晚間宣佈擴大振興經濟
方案，包括發放家庭緊急補助，擴大中小企業融資保證，希望促進消
費和安定就業，另外，日本政府也將調降高速公路通行費，紓解運輸
日本首相麻生太郎：政府將盡所有可能因應情勢，也希望獲得所有國民
的理解。
不過，麻生內閣也提出，3年後將消費稅率從百分之5調高為百分之1
0的計畫，讓曾經擔任財務省官員的著名經濟學者給罵翻了。
早稻田大學經濟學教授?原英資：經濟學理論告訴大家，如果所得增加
不是持久的，民眾就不會花錢消費。
所以如果要宣布減稅，就不該又宣佈要增稅，至少不要同時宣佈。
不過，日本各級政府財政赤字不斷擴大，社會福利支票不斷開出，調高
消費稅是遲早的事。
但目前景氣低迷，民眾消費意願不高，要如何拿捏平衡點，確實讓麻生
內閣傷透腦筋。
記者徐家仁報導
