讓球迷多等了兩天，美國職棒大聯盟費城人隊，還是把握住主場封王機會
，拿下隊史125年來，第二座世界大賽冠軍。費城球迷29號晚間，湧
上街頭瘋狂慶祝，整座費城就像在舉辦一場大型派對。費城人救援投手李
吉，用犀利滑球三振光芒隊打者辛斯基，比賽結束，費城人抱走2008
世界大賽冠軍，現場燃放煙火慶祝。而球場外，費城南部的百老街，立刻
湧入大批球迷，瘋狂慶祝，從空中鳥瞰費城街頭，密密麻麻的球迷，塞滿
費城街道，有人爬到街燈上，互相噴灑啤酒，狂按喇叭，警方也封街長達
一英哩，讓球迷狂歡，整座城市彷彿在舉辦一場盛大派對，不過還是有球
迷失控破壞公物遭警方逮捕。也難怪費城球迷會如此熱情，因為距離費城
上次慶祝當地職業運動奪冠，是NBA費城七六人隊拿下1983年總冠
軍，轉眼已是25年前的往事。費城市長宣佈將在31號，正式舉辦冠軍
遊行，到時候整座費城將再次陷入瘋狂。讓球迷多等了兩天，美國職棒大
聯盟費城人隊，還是把握住主場封王機會，拿下隊史125年來，第二座
世界大賽冠軍。費城球迷29號晚間，湧上街頭瘋狂慶祝，整座費城就像
在舉辦一場大型派對。費城人救援投手李吉，用犀利滑球三振光芒隊打者
辛斯基，比賽結束，費城人抱走2008世界大賽冠軍，現場燃放煙火慶
祝。而球場外，費城南部的百老街，立刻湧入大批球迷，瘋狂慶祝，從空
中鳥瞰費城街頭，密密麻麻的球迷，塞滿費城街道，有人爬到街燈上，互
相噴灑啤酒，狂按喇叭，警方也封街長達一英哩，讓球迷狂歡，整座城市
彷彿在舉辦一場盛大派對，不過還是有球迷失控破壞公物遭警方逮捕。也
難怪費城球迷會如此熱情，因為距離費城上次慶祝當地職業運動奪冠，是
NBA費城七六人隊拿下1983年總冠軍，轉眼已是25年前的往事。
費城市長宣佈將在31號，正式舉辦冠軍遊行，到時候整座費城將再次陷
入瘋狂。讓球迷多等了兩天，美國職棒大聯盟費城人隊，還是把握住主場
封王機會，拿下隊史125年來，第二座世界大賽冠軍。費城球迷29號
晚間，湧上街頭瘋狂慶祝，整座費城就像在舉辦一場大型派對。費城人救
援投手李吉，用犀利滑球三振光芒隊打者辛斯基，比賽結束，費城人抱走
2008世界大賽冠軍，現場燃放煙火慶祝。而球場外，費城南部的百老
街，立刻湧入大批球迷，瘋狂慶祝，從空中鳥瞰費城街頭，密密麻麻的球
迷，塞滿費城街道，有人爬到街燈上，互相噴灑啤酒，狂按喇叭，警方也
封街長達一英哩，讓球迷狂歡，整座城市彷彿在舉辦一場盛大派對，不過
還是有球迷失控破壞公物遭警方逮捕。也難怪費城球迷會如此熱情，因為
距離費城上次慶祝當地職業運動奪冠，是NBA費城七六人隊拿下198
3年總冠軍，轉眼已是25年前的往事。費城市長宣佈將在31號，正式
舉辦冠軍遊行，到時候整座費城將再次陷入瘋狂。讓球迷多等了兩天，美
國職棒大聯盟費城人隊，還是把握住主場封王機會，拿下隊史125年來
，第二座世界大賽冠軍。費城球迷29號晚間，湧上街頭瘋狂慶祝，整座
費城就像在舉辦一場大型派對。費城人救援投手李吉，用犀利滑球三振光
芒隊打者辛斯基，比賽結束，費城人抱走2008世界大賽冠軍，現場燃
放煙火慶祝。而球場外，費城南部的百老街，立刻湧入大批球迷，瘋狂慶
祝，從空中鳥瞰費城街頭，密密麻麻的球迷，塞滿費城街道，有人爬到街
燈上，互相噴灑啤酒，狂按喇叭，警方也封街長達一英哩，讓球迷狂歡，
整座城市彷彿在舉辦一場盛大派對，不過還是有球迷失控破壞公物遭警方
逮捕。也難怪費城球迷會如此熱情，因為距離費城上次慶祝當地職業運動
奪冠，是NBA費城七六人隊拿下1983年總冠軍，轉眼已是25年前
的往事。費城市長宣佈將在31號，正式舉辦冠軍遊行，到時候整座費城
將再次陷入瘋狂。讓球迷多等了兩天，美國職棒大聯盟費城人隊，還是把
握住主場封王機會，拿下隊史125年來，第二座世界大賽冠軍。費城球
迷29號晚間，湧上街頭瘋狂慶祝，整座費城就像在舉辦一場大型派對。
費城人救援投手李吉，用犀利滑球三振光芒隊打者辛斯基，比賽結束，費
城人抱走2008世界大賽冠軍，現場燃放煙火慶祝。而球場外，費城南
部的百老街，立刻湧入大批球迷，瘋狂慶祝，從空中鳥瞰費城街頭，密密
麻麻的球迷，塞滿費城街道，有人爬到街燈上，互相噴灑啤酒，狂按喇叭
，警方也封街長達一英哩，讓球迷狂歡，整座城市彷彿在舉辦一場盛大派
對，不過還是有球迷失控破壞公物遭警方逮捕。也難怪費城球迷會如此熱
情，因為距離費城上次慶祝當地職業運動奪冠，是NBA費城七六人隊拿
下1983年總冠軍，轉眼已是25年前的往事。費城市長宣佈將在31
號，正式舉辦冠軍遊行，到時候整座費城將再次陷入瘋狂。讓球迷多等了
兩天，美國職棒大聯盟費城人隊，還是把握住主場封王機會，拿下隊史1
25年來，第二座世界大賽冠軍。費城球迷29號晚間，湧上街頭瘋狂慶
祝，整座費城就像在舉辦一場大型派對。費城人救援投手李吉，用犀利滑
球三振光芒隊打者辛斯基，比賽結束，費城人抱走2008世界大賽冠軍
，現場燃放煙火慶祝。而球場外，費城南部的百老街，立刻湧入大批球迷
，瘋狂慶祝，從空中鳥瞰費城街頭，密密麻麻的球迷，塞滿費城街道，有
人爬到街燈上，互相噴灑啤酒，狂按喇叭，警方也封街長達一英哩，讓球
迷狂歡，整座城市彷彿在舉辦一場盛大派對，不過還是有球迷失控破壞公
物遭警方逮捕。也難怪費城球迷會如此熱情，因為距離費城上次慶祝當地
職業運動奪冠，是NBA費城七六人隊拿下1983年總冠軍，轉眼已是
25年前的往事。費城市長宣佈將在31號，正式舉辦冠軍遊行，到時候
整座費城將再次陷入瘋狂。
