台北國際旅展開幕，這次一共有62個國家、1206個攤位參展，是最
大規模的一次，還有近三百位中國旅遊業者來台，也創下記錄。不到一秒
鐘，中國經典的川劇絕活變臉就完成了，這是中國旅遊業者第三年參加台
北國際旅展，除了要向台灣民眾推廣中國旅遊之外，也希望讓中國旅遊業
者，多認識台灣的景點。剛開放兩個多月會繼續增加旅行社目前，中國只
開放13省、33家旅社辦理來台旅遊，未來可望增加，去年一整年，台
灣有將近463萬人次前往中國旅遊，不過，中國旅客來台旅遊卻只有2
3萬人次，要達到一天三千中國旅客來台，還有一段距離。自由活動增加
客人我相信一定會增加而這次旅展除了加強兩岸旅遊觀光之外，還祭出更
多的好康優惠，像是新加坡四天三夜，機加酒只要5999，比單買機票
還便宜，香港3天2夜自由行，兩人同行一萬元有找，平均一個人不到五
千元，而紐澳黃金海岸更是破盤價只要9900，雪梨七日遊，兩個人不
到五萬就可以成行，雖然價錢超便宜，但民眾也要注意，這些優惠商品大
多是限定特定班機，還有住宿的飯店，不見得都符合每個人的需求，撿便
宜的同時，也要詳閱旅程內容。記者林欣儀莊志成台北報導台北國際旅展
開幕，這次一共有62個國家、1206個攤位參展，是最大規模的一次
，還有近三百位中國旅遊業者來台，也創下記錄。不到一秒鐘，中國經典
的川劇絕活變臉就完成了，這是中國旅遊業者第三年參加台北國際旅展，
除了要向台灣民眾推廣中國旅遊之外，也希望讓中國旅遊業者，多認識台
灣的景點。剛開放兩個多月會繼續增加旅行社目前，中國只開放13省、
33家旅社辦理來台旅遊，未來可望增加，去年一整年，台灣有將近46
3萬人次前往中國旅遊，不過，中國旅客來台旅遊卻只有23萬人次，要
達到一天三千中國旅客來台，還有一段距離。自由活動增加客人我相信一
定會增加而這次旅展除了加強兩岸旅遊觀光之外，還祭出更多的好康優惠
，像是新加坡四天三夜，機加酒只要5999，比單買機票還便宜，香港
3天2夜自由行，兩人同行一萬元有找，平均一個人不到五千元，而紐澳
黃金海岸更是破盤價只要9900，雪梨七日遊，兩個人不到五萬就可以
成行，雖然價錢超便宜，但民眾也要注意，這些優惠商品大多是限定特定
班機，還有住宿的飯店，不見得都符合每個人的需求，撿便宜的同時，也
要詳閱旅程內容。記者林欣儀莊志成台北報導台北國際旅展開幕，這次一
共有62個國家、1206個攤位參展，是最大規模的一次，還有近三百
位中國旅遊業者來台，也創下記錄。不到一秒鐘，中國經典的川劇絕活變
臉就完成了，這是中國旅遊業者第三年參加台北國際旅展，除了要向台灣
民眾推廣中國旅遊之外，也希望讓中國旅遊業者，多認識台灣的景點。剛
開放兩個多月會繼續增加旅行社目前，中國只開放13省、33家旅社辦
理來台旅遊，未來可望增加，去年一整年，台灣有將近463萬人次前往
中國旅遊，不過，中國旅客來台旅遊卻只有23萬人次，要達到一天三千
中國旅客來台，還有一段距離。自由活動增加客人我相信一定會增加而這
次旅展除了加強兩岸旅遊觀光之外，還祭出更多的好康優惠，像是新加坡
四天三夜，機加酒只要5999，比單買機票還便宜，香港3天2夜自由
行，兩人同行一萬元有找，平均一個人不到五千元，而紐澳黃金海岸更是
破盤價只要9900，雪梨七日遊，兩個人不到五萬就可以成行，雖然價
錢超便宜，但民眾也要注意，這些優惠商品大多是限定特定班機，還有住
宿的飯店，不見得都符合每個人的需求，撿便宜的同時，也要詳閱旅程內
容。記者林欣儀莊志成台北報導台北國際旅展開幕，這次一共有62個國
家、1206個攤位參展，是最大規模的一次，還有近三百位中國旅遊業
者來台，也創下記錄。不到一秒鐘，中國經典的川劇絕活變臉就完成了，
這是中國旅遊業者第三年參加台北國際旅展，除了要向台灣民眾推廣中國
旅遊之外，也希望讓中國旅遊業者，多認識台灣的景點。剛開放兩個多月
會繼續增加旅行社目前，中國只開放13省、33家旅社辦理來台旅遊，
未來可望增加，去年一整年，台灣有將近463萬人次前往中國旅遊，不
過，中國旅客來台旅遊卻只有23萬人次，要達到一天三千中國旅客來台
，還有一段距離。自由活動增加客人我相信一定會增加而這次旅展除了加
強兩岸旅遊觀光之外，還祭出更多的好康優惠，像是新加坡四天三夜，機
加酒只要5999，比單買機票還便宜，香港3天2夜自由行，兩人同行
一萬元有找，平均一個人不到五千元，而紐澳黃金海岸更是破盤價只要9
900，雪梨七日遊，兩個人不到五萬就可以成行，雖然價錢超便宜，但
民眾也要注意，這些優惠商品大多是限定特定班機，還有住宿的飯店，不
見得都符合每個人的需求，撿便宜的同時，也要詳閱旅程內容。記者林欣
儀莊志成台北報導台北國際旅展開幕，這次一共有62個國家、1206
個攤位參展，是最大規模的一次，還有近三百位中國旅遊業者來台，也創
下記錄。不到一秒鐘，中國經典的川劇絕活變臉就完成了，這是中國旅遊
業者第三年參加台北國際旅展，除了要向台灣民眾推廣中國旅遊之外，也
希望讓中國旅遊業者，多認識台灣的景點。剛開放兩個多月會繼續增加旅
行社目前，中國只開放13省、33家旅社辦理來台旅遊，未來可望增加
，去年一整年，台灣有將近463萬人次前往中國旅遊，不過，中國旅客
來台旅遊卻只有23萬人次，要達到一天三千中國旅客來台，還有一段距
離。自由活動增加客人我相信一定會增加而這次旅展除了加強兩岸旅遊觀
光之外，還祭出更多的好康優惠，像是新加坡四天三夜，機加酒只要59
99，比單買機票還便宜，香港3天2夜自由行，兩人同行一萬元有找，
平均一個人不到五千元，而紐澳黃金海岸更是破盤價只要9900，雪梨
七日遊，兩個人不到五萬就可以成行，雖然價錢超便宜，但民眾也要注意
，這些優惠商品大多是限定特定班機，還有住宿的飯店，不見得都符合每
個人的需求，撿便宜的同時，也要詳閱旅程內容。記者林欣儀莊志成台北
報導
