繼續來看，快要上映的客家電影【1895乙未】，這部國片，不但做了
很多歷史的考證，故事的內容，也是從客家的小說家【李喬】的劇本來的
。【李喬】在看過這部電影之後，讓他很感動。被土匪擄走的客家女子，
歷劫歸來後，沒有半個族人相信他的清白，只有未婚夫一人、力排眾議，
感人的愛情故事、加上鄉野林間、伏擊日軍的抗日史實，台灣第一部客語
電影、1895，改編自小說家李喬的原著劇本，看過這部片的李喬說，
小說是個人創作，他的劇本留下想像空間，而電影則是以集體力量，生動
地呈現出這段歷史。除了有文學作品的加持，這部片還做了不少歷史考證
，像片中這位以日記來貫穿全場的日本軍醫，在歷史上可是真有其人。這
位文人軍醫名叫「森鷗外」，是和作家夏目漱石齊名的日本大文豪，寫過
「舞姬」、「山椒大夫」等多部小說，1895年、日本取得台灣後，他
便隨著能久親王來台，導演想透過這位歷史人物的眼睛，來看待當時的台
灣人，是如何愛自己的鄉土。1895年甲午戰爭後簽訂的馬關條約，扭
轉了台灣的命運，也成了很多創作者發揮的題材，只不過，同樣的歷史，
不同導演卻有著不同的詮釋觀點。導演萬仁去年所拍攝的公視連續劇「亂
世豪門」，就把焦點放在曇花一現的台灣民主國，而洪智育卻是讓鏡頭，
回到了平凡卻勇敢的客家兒女身上，要從另一個角度，來看待這段史實。
記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導繼續來看，快要上映的客家電影【189
5乙未】，這部國片，不但做了很多歷史的考證，故事的內容，也是從客
家的小說家【李喬】的劇本來的。【李喬】在看過這部電影之後，讓他很
感動。被土匪擄走的客家女子，歷劫歸來後，沒有半個族人相信他的清白
，只有未婚夫一人、力排眾議，感人的愛情故事、加上鄉野林間、伏擊日
軍的抗日史實，台灣第一部客語電影、1895，改編自小說家李喬的原
著劇本，看過這部片的李喬說，小說是個人創作，他的劇本留下想像空間
，而電影則是以集體力量，生動地呈現出這段歷史。除了有文學作品的加
持，這部片還做了不少歷史考證，像片中這位以日記來貫穿全場的日本軍
醫，在歷史上可是真有其人。這位文人軍醫名叫「森鷗外」，是和作家夏
目漱石齊名的日本大文豪，寫過「舞姬」、「山椒大夫」等多部小說，1
895年、日本取得台灣後，他便隨著能久親王來台，導演想透過這位歷
史人物的眼睛，來看待當時的台灣人，是如何愛自己的鄉土。1895年
甲午戰爭後簽訂的馬關條約，扭轉了台灣的命運，也成了很多創作者發揮
的題材，只不過，同樣的歷史，不同導演卻有著不同的詮釋觀點。導演萬
仁去年所拍攝的公視連續劇「亂世豪門」，就把焦點放在曇花一現的台灣
民主國，而洪智育卻是讓鏡頭，回到了平凡卻勇敢的客家兒女身上，要從
另一個角度，來看待這段史實。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導繼續來看
，快要上映的客家電影【1895乙未】，這部國片，不但做了很多歷史
的考證，故事的內容，也是從客家的小說家【李喬】的劇本來的。【李喬
】在看過這部電影之後，讓他很感動。被土匪擄走的客家女子，歷劫歸來
後，沒有半個族人相信他的清白，只有未婚夫一人、力排眾議，感人的愛
情故事、加上鄉野林間、伏擊日軍的抗日史實，台灣第一部客語電影、1
895，改編自小說家李喬的原著劇本，看過這部片的李喬說，小說是個
人創作，他的劇本留下想像空間，而電影則是以集體力量，生動地呈現出
這段歷史。除了有文學作品的加持，這部片還做了不少歷史考證，像片中
這位以日記來貫穿全場的日本軍醫，在歷史上可是真有其人。這位文人軍
醫名叫「森鷗外」，是和作家夏目漱石齊名的日本大文豪，寫過「舞姬」
、「山椒大夫」等多部小說，1895年、日本取得台灣後，他便隨著能
久親王來台，導演想透過這位歷史人物的眼睛，來看待當時的台灣人，是
如何愛自己的鄉土。1895年甲午戰爭後簽訂的馬關條約，扭轉了台灣
的命運，也成了很多創作者發揮的題材，只不過，同樣的歷史，不同導演
卻有著不同的詮釋觀點。導演萬仁去年所拍攝的公視連續劇「亂世豪門」
，就把焦點放在曇花一現的台灣民主國，而洪智育卻是讓鏡頭，回到了平
凡卻勇敢的客家兒女身上，要從另一個角度，來看待這段史實。記者蘇玲
瑤、沈志明　台北報導繼續來看，快要上映的客家電影【1895乙未】
，這部國片，不但做了很多歷史的考證，故事的內容，也是從客家的小說
家【李喬】的劇本來的。【李喬】在看過這部電影之後，讓他很感動。被
土匪擄走的客家女子，歷劫歸來後，沒有半個族人相信他的清白，只有未
婚夫一人、力排眾議，感人的愛情故事、加上鄉野林間、伏擊日軍的抗日
史實，台灣第一部客語電影、1895，改編自小說家李喬的原著劇本，
看過這部片的李喬說，小說是個人創作，他的劇本留下想像空間，而電影
則是以集體力量，生動地呈現出這段歷史。除了有文學作品的加持，這部
片還做了不少歷史考證，像片中這位以日記來貫穿全場的日本軍醫，在歷
史上可是真有其人。這位文人軍醫名叫「森鷗外」，是和作家夏目漱石齊
名的日本大文豪，寫過「舞姬」、「山椒大夫」等多部小說，1895年
、日本取得台灣後，他便隨著能久親王來台，導演想透過這位歷史人物的
眼睛，來看待當時的台灣人，是如何愛自己的鄉土。1895年甲午戰爭
後簽訂的馬關條約，扭轉了台灣的命運，也成了很多創作者發揮的題材，
只不過，同樣的歷史，不同導演卻有著不同的詮釋觀點。導演萬仁去年所
拍攝的公視連續劇「亂世豪門」，就把焦點放在曇花一現的台灣民主國，
而洪智育卻是讓鏡頭，回到了平凡卻勇敢的客家兒女身上，要從另一個角
度，來看待這段史實。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導繼續來看，快要上
映的客家電影【1895乙未】，這部國片，不但做了很多歷史的考證，
故事的內容，也是從客家的小說家【李喬】的劇本來的。【李喬】在看過
這部電影之後，讓他很感動。被土匪擄走的客家女子，歷劫歸來後，沒有
半個族人相信他的清白，只有未婚夫一人、力排眾議，感人的愛情故事、
加上鄉野林間、伏擊日軍的抗日史實，台灣第一部客語電影、1895，
改編自小說家李喬的原著劇本，看過這部片的李喬說，小說是個人創作，
他的劇本留下想像空間，而電影則是以集體力量，生動地呈現出這段歷史
。除了有文學作品的加持，這部片還做了不少歷史考證，像片中這位以日
記來貫穿全場的日本軍醫，在歷史上可是真有其人。這位文人軍醫名叫「
森鷗外」，是和作家夏目漱石齊名的日本大文豪，寫過「舞姬」、「山椒
大夫」等多部小說，1895年、日本取得台灣後，他便隨著能久親王來
台，導演想透過這位歷史人物的眼睛，來看待當時的台灣人，是如何愛自
己的鄉土。1895年甲午戰爭後簽訂的馬關條約，扭轉了台灣的命運，
也成了很多創作者發揮的題材，只不過，同樣的歷史，不同導演卻有著不
同的詮釋觀點。導演萬仁去年所拍攝的公視連續劇「亂世豪門」，就把焦
點放在曇花一現的台灣民主國，而洪智育卻是讓鏡頭，回到了平凡卻勇敢
的客家兒女身上，要從另一個角度，來看待這段史實。記者蘇玲瑤、沈志
明　台北報導繼續來看，快要上映的客家電影【1895乙未】，這部國
片，不但做了很多歷史的考證，故事的內容，也是從客家的小說家【李喬
】的劇本來的。【李喬】在看過這部電影之後，讓他很感動。被土匪擄走
的客家女子，歷劫歸來後，沒有半個族人相信他的清白，只有未婚夫一人
、力排眾議，感人的愛情故事、加上鄉野林間、伏擊日軍的抗日史實，台
灣第一部客語電影、1895，改編自小說家李喬的原著劇本，看過這部
片的李喬說，小說是個人創作，他的劇本留下想像空間，而電影則是以集
體力量，生動地呈現出這段歷史。除了有文學作品的加持，這部片還做了
不少歷史考證，像片中這位以日記來貫穿全場的日本軍醫，在歷史上可是
真有其人。這位文人軍醫名叫「森鷗外」，是和作家夏目漱石齊名的日本
大文豪，寫過「舞姬」、「山椒大夫」等多部小說，1895年、日本取
得台灣後，他便隨著能久親王來台，導演想透過這位歷史人物的眼睛，來
看待當時的台灣人，是如何愛自己的鄉土。1895年甲午戰爭後簽訂的
馬關條約，扭轉了台灣的命運，也成了很多創作者發揮的題材，只不過，
同樣的歷史，不同導演卻有著不同的詮釋觀點。導演萬仁去年所拍攝的公
視連續劇「亂世豪門」，就把焦點放在曇花一現的台灣民主國，而洪智育
卻是讓鏡頭，回到了平凡卻勇敢的客家兒女身上，要從另一個角度，來看
待這段史實。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導繼續來看，快要上映的客家
電影【1895乙未】，這部國片，不但做了很多歷史的考證，故事的內
容，也是從客家的小說家【李喬】的劇本來的。【李喬】在看過這部電影
之後，讓他很感動。被土匪擄走的客家女子，歷劫歸來後，沒有半個族人
相信他的清白，只有未婚夫一人、力排眾議，感人的愛情故事、加上鄉野
林間、伏擊日軍的抗日史實，台灣第一部客語電影、1895，改編自小
說家李喬的原著劇本，看過這部片的李喬說，小說是個人創作，他的劇本
留下想像空間，而電影則是以集體力量，生動地呈現出這段歷史。除了有
文學作品的加持，這部片還做了不少歷史考證，像片中這位以日記來貫穿
全場的日本軍醫，在歷史上可是真有其人。這位文人軍醫名叫「森鷗外」
，是和作家夏目漱石齊名的日本大文豪，寫過「舞姬」、「山椒大夫」等
多部小說，1895年、日本取得台灣後，他便隨著能久親王來台，導演
想透過這位歷史人物的眼睛，來看待當時的台灣人，是如何愛自己的鄉土
。1895年甲午戰爭後簽訂的馬關條約，扭轉了台灣的命運，也成了很
多創作者發揮的題材，只不過，同樣的歷史，不同導演卻有著不同的詮釋
觀點。導演萬仁去年所拍攝的公視連續劇「亂世豪門」，就把焦點放在曇
花一現的台灣民主國，而洪智育卻是讓鏡頭，回到了平凡卻勇敢的客家兒
女身上，要從另一個角度，來看待這段史實。記者蘇玲瑤、沈志明　台北
報導繼續來看，快要上映的客家電影【1895乙未】，這部國片，不但
做了很多歷史的考證，故事的內容，也是從客家的小說家【李喬】的劇本
來的。【李喬】在看過這部電影之後，讓他很感動。被土匪擄走的客家女
子，歷劫歸來後，沒有半個族人相信他的清白，只有未婚夫一人、力排眾
議，感人的愛情故事、加上鄉野林間、伏擊日軍的抗日史實，台灣第一部
客語電影、1895，改編自小說家李喬的原著劇本，看過這部片的李喬
說，小說是個人創作，他的劇本留下想像空間，而電影則是以集體力量，
生動地呈現出這段歷史。除了有文學作品的加持，這部片還做了不少歷史
考證，像片中這位以日記來貫穿全場的日本軍醫，在歷史上可是真有其人
。這位文人軍醫名叫「森鷗外」，是和作家夏目漱石齊名的日本大文豪，
寫過「舞姬」、「山椒大夫」等多部小說，1895年、日本取得台灣後
，他便隨著能久親王來台，導演想透過這位歷史人物的眼睛，來看待當時
的台灣人，是如何愛自己的鄉土。1895年甲午戰爭後簽訂的馬關條約
，扭轉了台灣的命運，也成了很多創作者發揮的題材，只不過，同樣的歷
史，不同導演卻有著不同的詮釋觀點。導演萬仁去年所拍攝的公視連續劇
「亂世豪門」，就把焦點放在曇花一現的台灣民主國，而洪智育卻是讓鏡
頭，回到了平凡卻勇敢的客家兒女身上，要從另一個角度，來看待這段史
實。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導
