高雄迎接世運會，有外國朋友實際搭乘了一趟公車，發現高雄市的公車車
牌，都沒寫英文，要用公車轉乘捷運，要用猜的。走出飯店，來自南非的
蘇倫想在世運會之前，先熟悉如何搭車到世運主場館，飯店門口雖然剛好
就有公車站牌，可是，牌子上竟然都沒有標示英文。站牌標示不清，想問
民眾又碰壁，公車來了，只好直接上車，碰碰運氣。公車司機的外文能力
也不行，還好，車上有動態資訊看板，總算順利來到高雄捷運，這裡的環
境，對外國朋友，可就友善多了。費了一番功夫，蘇倫終於到達世運站，
不過，剛才那種一走出飯店，放眼望去都是中文的環境，讓蘇倫實在不敢
領教。高雄捷運今年通車後，市政府最引以為傲的大眾運輸網絡，卻是令
外國朋友寸步難行，世運會要迎接更多外國選手和觀賽民眾，到時候該怎
麼辦。市政府雖然有信心年底完成公車雙語標示，但10月底就是世運暖
身賽，這期間高雄市的大眾運輸系統，已經確定是不適合外國人士使用了
。記者王介村李岦昌高雄報導高雄迎接世運會，有外國朋友實際搭乘了一
趟公車，發現高雄市的公車車牌，都沒寫英文，要用公車轉乘捷運，要用
猜的。走出飯店，來自南非的蘇倫想在世運會之前，先熟悉如何搭車到世
運主場館，飯店門口雖然剛好就有公車站牌，可是，牌子上竟然都沒有標
示英文。站牌標示不清，想問民眾又碰壁，公車來了，只好直接上車，碰
碰運氣。公車司機的外文能力也不行，還好，車上有動態資訊看板，總算
順利來到高雄捷運，這裡的環境，對外國朋友，可就友善多了。費了一番
功夫，蘇倫終於到達世運站，不過，剛才那種一走出飯店，放眼望去都是
中文的環境，讓蘇倫實在不敢領教。高雄捷運今年通車後，市政府最引以
為傲的大眾運輸網絡，卻是令外國朋友寸步難行，世運會要迎接更多外國
選手和觀賽民眾，到時候該怎麼辦。市政府雖然有信心年底完成公車雙語
標示，但10月底就是世運暖身賽，這期間高雄市的大眾運輸系統，已經
確定是不適合外國人士使用了。記者王介村李岦昌高雄報導高雄迎接世運
會，有外國朋友實際搭乘了一趟公車，發現高雄市的公車車牌，都沒寫英
文，要用公車轉乘捷運，要用猜的。走出飯店，來自南非的蘇倫想在世運
會之前，先熟悉如何搭車到世運主場館，飯店門口雖然剛好就有公車站牌
，可是，牌子上竟然都沒有標示英文。站牌標示不清，想問民眾又碰壁，
公車來了，只好直接上車，碰碰運氣。公車司機的外文能力也不行，還好
，車上有動態資訊看板，總算順利來到高雄捷運，這裡的環境，對外國朋
友，可就友善多了。費了一番功夫，蘇倫終於到達世運站，不過，剛才那
種一走出飯店，放眼望去都是中文的環境，讓蘇倫實在不敢領教。高雄捷
運今年通車後，市政府最引以為傲的大眾運輸網絡，卻是令外國朋友寸步
難行，世運會要迎接更多外國選手和觀賽民眾，到時候該怎麼辦。市政府
雖然有信心年底完成公車雙語標示，但10月底就是世運暖身賽，這期間
高雄市的大眾運輸系統，已經確定是不適合外國人士使用了。記者王介村
李岦昌高雄報導高雄迎接世運會，有外國朋友實際搭乘了一趟公車，發現
高雄市的公車車牌，都沒寫英文，要用公車轉乘捷運，要用猜的。走出飯
店，來自南非的蘇倫想在世運會之前，先熟悉如何搭車到世運主場館，飯
店門口雖然剛好就有公車站牌，可是，牌子上竟然都沒有標示英文。站牌
標示不清，想問民眾又碰壁，公車來了，只好直接上車，碰碰運氣。公車
司機的外文能力也不行，還好，車上有動態資訊看板，總算順利來到高雄
捷運，這裡的環境，對外國朋友，可就友善多了。費了一番功夫，蘇倫終
於到達世運站，不過，剛才那種一走出飯店，放眼望去都是中文的環境，
讓蘇倫實在不敢領教。高雄捷運今年通車後，市政府最引以為傲的大眾運
輸網絡，卻是令外國朋友寸步難行，世運會要迎接更多外國選手和觀賽民
眾，到時候該怎麼辦。市政府雖然有信心年底完成公車雙語標示，但10
月底就是世運暖身賽，這期間高雄市的大眾運輸系統，已經確定是不適合
外國人士使用了。記者王介村李岦昌高雄報導高雄迎接世運會，有外國朋
友實際搭乘了一趟公車，發現高雄市的公車車牌，都沒寫英文，要用公車
轉乘捷運，要用猜的。走出飯店，來自南非的蘇倫想在世運會之前，先熟
悉如何搭車到世運主場館，飯店門口雖然剛好就有公車站牌，可是，牌子
上竟然都沒有標示英文。站牌標示不清，想問民眾又碰壁，公車來了，只
好直接上車，碰碰運氣。公車司機的外文能力也不行，還好，車上有動態
資訊看板，總算順利來到高雄捷運，這裡的環境，對外國朋友，可就友善
多了。費了一番功夫，蘇倫終於到達世運站，不過，剛才那種一走出飯店
，放眼望去都是中文的環境，讓蘇倫實在不敢領教。高雄捷運今年通車後
，市政府最引以為傲的大眾運輸網絡，卻是令外國朋友寸步難行，世運會
要迎接更多外國選手和觀賽民眾，到時候該怎麼辦。市政府雖然有信心年
底完成公車雙語標示，但10月底就是世運暖身賽，這期間高雄市的大眾
運輸系統，已經確定是不適合外國人士使用了。記者王介村李岦昌高雄報
導高雄迎接世運會，有外國朋友實際搭乘了一趟公車，發現高雄市的公車
車牌，都沒寫英文，要用公車轉乘捷運，要用猜的。走出飯店，來自南非
的蘇倫想在世運會之前，先熟悉如何搭車到世運主場館，飯店門口雖然剛
好就有公車站牌，可是，牌子上竟然都沒有標示英文。站牌標示不清，想
問民眾又碰壁，公車來了，只好直接上車，碰碰運氣。公車司機的外文能
力也不行，還好，車上有動態資訊看板，總算順利來到高雄捷運，這裡的
環境，對外國朋友，可就友善多了。費了一番功夫，蘇倫終於到達世運站
，不過，剛才那種一走出飯店，放眼望去都是中文的環境，讓蘇倫實在不
敢領教。高雄捷運今年通車後，市政府最引以為傲的大眾運輸網絡，卻是
令外國朋友寸步難行，世運會要迎接更多外國選手和觀賽民眾，到時候該
怎麼辦。市政府雖然有信心年底完成公車雙語標示，但10月底就是世運
暖身賽，這期間高雄市的大眾運輸系統，已經確定是不適合外國人士使用
了。記者王介村李岦昌高雄報導高雄迎接世運會，有外國朋友實際搭乘了
一趟公車，發現高雄市的公車車牌，都沒寫英文，要用公車轉乘捷運，要
用猜的。走出飯店，來自南非的蘇倫想在世運會之前，先熟悉如何搭車到
世運主場館，飯店門口雖然剛好就有公車站牌，可是，牌子上竟然都沒有
標示英文。站牌標示不清，想問民眾又碰壁，公車來了，只好直接上車，
碰碰運氣。公車司機的外文能力也不行，還好，車上有動態資訊看板，總
算順利來到高雄捷運，這裡的環境，對外國朋友，可就友善多了。費了一
番功夫，蘇倫終於到達世運站，不過，剛才那種一走出飯店，放眼望去都
是中文的環境，讓蘇倫實在不敢領教。高雄捷運今年通車後，市政府最引
以為傲的大眾運輸網絡，卻是令外國朋友寸步難行，世運會要迎接更多外
國選手和觀賽民眾，到時候該怎麼辦。市政府雖然有信心年底完成公車雙
語標示，但10月底就是世運暖身賽，這期間高雄市的大眾運輸系統，已
經確定是不適合外國人士使用了。記者王介村李岦昌高雄報導高雄迎接世
運會，有外國朋友實際搭乘了一趟公車，發現高雄市的公車車牌，都沒寫
英文，要用公車轉乘捷運，要用猜的。走出飯店，來自南非的蘇倫想在世
運會之前，先熟悉如何搭車到世運主場館，飯店門口雖然剛好就有公車站
牌，可是，牌子上竟然都沒有標示英文。站牌標示不清，想問民眾又碰壁
，公車來了，只好直接上車，碰碰運氣。公車司機的外文能力也不行，還
好，車上有動態資訊看板，總算順利來到高雄捷運，這裡的環境，對外國
朋友，可就友善多了。費了一番功夫，蘇倫終於到達世運站，不過，剛才
那種一走出飯店，放眼望去都是中文的環境，讓蘇倫實在不敢領教。高雄
捷運今年通車後，市政府最引以為傲的大眾運輸網絡，卻是令外國朋友寸
步難行，世運會要迎接更多外國選手和觀賽民眾，到時候該怎麼辦。市政
府雖然有信心年底完成公車雙語標示，但10月底就是世運暖身賽，這期
間高雄市的大眾運輸系統，已經確定是不適合外國人士使用了。記者王介
村李岦昌高雄報導
