巴基斯坦當地時間28號發生的強烈地震，死亡人數目前已經攀升到30
0人，大批政府軍投入救災之後，救難物資終於在災後48小時，首度抵
達偏遠地區災民的手中。畫面上可以看到，巴國士兵們協助分送糧食、毛
毯等救災物資的情況。民眾扛起重達10公斤的米，雖然放下了心裡的大
石頭，卻忍不住抱怨救援行動來得太晚。特別是小孩子需要的奶粉仍舊短
缺，而災區入夜後氣溫大幅下降，也讓人擔心老人家的健康問題。巴基斯
坦當地時間28號發生的強烈地震，死亡人數目前已經攀升到300人，
大批政府軍投入救災之後，救難物資終於在災後48小時，首度抵達偏遠
地區災民的手中。畫面上可以看到，巴國士兵們協助分送糧食、毛毯等救
災物資的情況。民眾扛起重達10公斤的米，雖然放下了心裡的大石頭，
卻忍不住抱怨救援行動來得太晚。特別是小孩子需要的奶粉仍舊短缺，而
災區入夜後氣溫大幅下降，也讓人擔心老人家的健康問題。巴基斯坦當地
時間28號發生的強烈地震，死亡人數目前已經攀升到300人，大批政
府軍投入救災之後，救難物資終於在災後48小時，首度抵達偏遠地區災
民的手中。畫面上可以看到，巴國士兵們協助分送糧食、毛毯等救災物資
的情況。民眾扛起重達10公斤的米，雖然放下了心裡的大石頭，卻忍不
住抱怨救援行動來得太晚。特別是小孩子需要的奶粉仍舊短缺，而災區入
夜後氣溫大幅下降，也讓人擔心老人家的健康問題。巴基斯坦當地時間2
8號發生的強烈地震，死亡人數目前已經攀升到300人，大批政府軍投
入救災之後，救難物資終於在災後48小時，首度抵達偏遠地區災民的手
中。畫面上可以看到，巴國士兵們協助分送糧食、毛毯等救災物資的情況
。民眾扛起重達10公斤的米，雖然放下了心裡的大石頭，卻忍不住抱怨
救援行動來得太晚。特別是小孩子需要的奶粉仍舊短缺，而災區入夜後氣
溫大幅下降，也讓人擔心老人家的健康問題。
