台中縣市期待改變，高雄市也期待藉由世運會，更有國際視野，不過，目
前正在進行世運暖身賽，相關的大眾運輸，卻沒有做好接軌，高雄市的公
車站牌，都沒有英文標示，外國朋友想要親近高雄，很困難。走出飯店，
來自南非的蘇倫想在世運會之前，先熟悉如何搭車到世運主場館，飯店門
口雖然剛好就有公車站牌，可是，牌子上竟然都沒有標示英文。站牌標示
不清，想問民眾又碰壁，公車來了，只好直接上車，碰碰運氣。公車司機
的外文能力也不行，還好，車上有動態資訊看板，總算順利來到高雄捷運
，這裡的環境，對外國朋友，可就友善多了。費了一番功夫，蘇倫終於到
達世運站，不過，剛才那種一走出飯店，放眼望去都是中文的環境，讓蘇
倫實在不敢領教。高雄捷運今年通車後，市政府最引以為傲的大眾運輸網
絡，卻是令外國朋友寸步難行，世運會要迎接更多外國選手和觀賽民眾，
到時候該怎麼辦。市政府雖然有信心年底完成公車雙語標示，但10月底
就是世運暖身賽，這期間高雄市的大眾運輸系統，已經確定是不適合外國
人士使用了。記者王介村李岦昌高雄報導台中縣市期待改變，高雄市也期
待藉由世運會，更有國際視野，不過，目前正在進行世運暖身賽，相關的
大眾運輸，卻沒有做好接軌，高雄市的公車站牌，都沒有英文標示，外國
朋友想要親近高雄，很困難。走出飯店，來自南非的蘇倫想在世運會之前
，先熟悉如何搭車到世運主場館，飯店門口雖然剛好就有公車站牌，可是
，牌子上竟然都沒有標示英文。站牌標示不清，想問民眾又碰壁，公車來
了，只好直接上車，碰碰運氣。公車司機的外文能力也不行，還好，車上
有動態資訊看板，總算順利來到高雄捷運，這裡的環境，對外國朋友，可
就友善多了。費了一番功夫，蘇倫終於到達世運站，不過，剛才那種一走
出飯店，放眼望去都是中文的環境，讓蘇倫實在不敢領教。高雄捷運今年
通車後，市政府最引以為傲的大眾運輸網絡，卻是令外國朋友寸步難行，
世運會要迎接更多外國選手和觀賽民眾，到時候該怎麼辦。市政府雖然有
信心年底完成公車雙語標示，但10月底就是世運暖身賽，這期間高雄市
的大眾運輸系統，已經確定是不適合外國人士使用了。記者王介村李岦昌
高雄報導台中縣市期待改變，高雄市也期待藉由世運會，更有國際視野，
不過，目前正在進行世運暖身賽，相關的大眾運輸，卻沒有做好接軌，高
雄市的公車站牌，都沒有英文標示，外國朋友想要親近高雄，很困難。走
出飯店，來自南非的蘇倫想在世運會之前，先熟悉如何搭車到世運主場館
，飯店門口雖然剛好就有公車站牌，可是，牌子上竟然都沒有標示英文。
站牌標示不清，想問民眾又碰壁，公車來了，只好直接上車，碰碰運氣。
公車司機的外文能力也不行，還好，車上有動態資訊看板，總算順利來到
高雄捷運，這裡的環境，對外國朋友，可就友善多了。費了一番功夫，蘇
倫終於到達世運站，不過，剛才那種一走出飯店，放眼望去都是中文的環
境，讓蘇倫實在不敢領教。高雄捷運今年通車後，市政府最引以為傲的大
眾運輸網絡，卻是令外國朋友寸步難行，世運會要迎接更多外國選手和觀
賽民眾，到時候該怎麼辦。市政府雖然有信心年底完成公車雙語標示，但
10月底就是世運暖身賽，這期間高雄市的大眾運輸系統，已經確定是不
適合外國人士使用了。記者王介村李岦昌高雄報導台中縣市期待改變，高
雄市也期待藉由世運會，更有國際視野，不過，目前正在進行世運暖身賽
，相關的大眾運輸，卻沒有做好接軌，高雄市的公車站牌，都沒有英文標
示，外國朋友想要親近高雄，很困難。走出飯店，來自南非的蘇倫想在世
運會之前，先熟悉如何搭車到世運主場館，飯店門口雖然剛好就有公車站
牌，可是，牌子上竟然都沒有標示英文。站牌標示不清，想問民眾又碰壁
，公車來了，只好直接上車，碰碰運氣。公車司機的外文能力也不行，還
好，車上有動態資訊看板，總算順利來到高雄捷運，這裡的環境，對外國
朋友，可就友善多了。費了一番功夫，蘇倫終於到達世運站，不過，剛才
那種一走出飯店，放眼望去都是中文的環境，讓蘇倫實在不敢領教。高雄
捷運今年通車後，市政府最引以為傲的大眾運輸網絡，卻是令外國朋友寸
步難行，世運會要迎接更多外國選手和觀賽民眾，到時候該怎麼辦。市政
府雖然有信心年底完成公車雙語標示，但10月底就是世運暖身賽，這期
間高雄市的大眾運輸系統，已經確定是不適合外國人士使用了。記者王介
村李岦昌高雄報導台中縣市期待改變，高雄市也期待藉由世運會，更有國
際視野，不過，目前正在進行世運暖身賽，相關的大眾運輸，卻沒有做好
接軌，高雄市的公車站牌，都沒有英文標示，外國朋友想要親近高雄，很
困難。走出飯店，來自南非的蘇倫想在世運會之前，先熟悉如何搭車到世
運主場館，飯店門口雖然剛好就有公車站牌，可是，牌子上竟然都沒有標
示英文。站牌標示不清，想問民眾又碰壁，公車來了，只好直接上車，碰
碰運氣。公車司機的外文能力也不行，還好，車上有動態資訊看板，總算
順利來到高雄捷運，這裡的環境，對外國朋友，可就友善多了。費了一番
功夫，蘇倫終於到達世運站，不過，剛才那種一走出飯店，放眼望去都是
中文的環境，讓蘇倫實在不敢領教。高雄捷運今年通車後，市政府最引以
為傲的大眾運輸網絡，卻是令外國朋友寸步難行，世運會要迎接更多外國
選手和觀賽民眾，到時候該怎麼辦。市政府雖然有信心年底完成公車雙語
標示，但10月底就是世運暖身賽，這期間高雄市的大眾運輸系統，已經
確定是不適合外國人士使用了。記者王介村李岦昌高雄報導台中縣市期待
改變，高雄市也期待藉由世運會，更有國際視野，不過，目前正在進行世
運暖身賽，相關的大眾運輸，卻沒有做好接軌，高雄市的公車站牌，都沒
有英文標示，外國朋友想要親近高雄，很困難。走出飯店，來自南非的蘇
倫想在世運會之前，先熟悉如何搭車到世運主場館，飯店門口雖然剛好就
有公車站牌，可是，牌子上竟然都沒有標示英文。站牌標示不清，想問民
眾又碰壁，公車來了，只好直接上車，碰碰運氣。公車司機的外文能力也
不行，還好，車上有動態資訊看板，總算順利來到高雄捷運，這裡的環境
，對外國朋友，可就友善多了。費了一番功夫，蘇倫終於到達世運站，不
過，剛才那種一走出飯店，放眼望去都是中文的環境，讓蘇倫實在不敢領
教。高雄捷運今年通車後，市政府最引以為傲的大眾運輸網絡，卻是令外
國朋友寸步難行，世運會要迎接更多外國選手和觀賽民眾，到時候該怎麼
辦。市政府雖然有信心年底完成公車雙語標示，但10月底就是世運暖身
賽，這期間高雄市的大眾運輸系統，已經確定是不適合外國人士使用了。
記者王介村李岦昌高雄報導台中縣市期待改變，高雄市也期待藉由世運會
，更有國際視野，不過，目前正在進行世運暖身賽，相關的大眾運輸，卻
沒有做好接軌，高雄市的公車站牌，都沒有英文標示，外國朋友想要親近
高雄，很困難。走出飯店，來自南非的蘇倫想在世運會之前，先熟悉如何
搭車到世運主場館，飯店門口雖然剛好就有公車站牌，可是，牌子上竟然
都沒有標示英文。站牌標示不清，想問民眾又碰壁，公車來了，只好直接
上車，碰碰運氣。公車司機的外文能力也不行，還好，車上有動態資訊看
板，總算順利來到高雄捷運，這裡的環境，對外國朋友，可就友善多了。
費了一番功夫，蘇倫終於到達世運站，不過，剛才那種一走出飯店，放眼
望去都是中文的環境，讓蘇倫實在不敢領教。高雄捷運今年通車後，市政
府最引以為傲的大眾運輸網絡，卻是令外國朋友寸步難行，世運會要迎接
更多外國選手和觀賽民眾，到時候該怎麼辦。市政府雖然有信心年底完成
公車雙語標示，但10月底就是世運暖身賽，這期間高雄市的大眾運輸系
統，已經確定是不適合外國人士使用了。記者王介村李岦昌高雄報導台中
縣市期待改變，高雄市也期待藉由世運會，更有國際視野，不過，目前正
在進行世運暖身賽，相關的大眾運輸，卻沒有做好接軌，高雄市的公車站
牌，都沒有英文標示，外國朋友想要親近高雄，很困難。走出飯店，來自
南非的蘇倫想在世運會之前，先熟悉如何搭車到世運主場館，飯店門口雖
然剛好就有公車站牌，可是，牌子上竟然都沒有標示英文。站牌標示不清
，想問民眾又碰壁，公車來了，只好直接上車，碰碰運氣。公車司機的外
文能力也不行，還好，車上有動態資訊看板，總算順利來到高雄捷運，這
裡的環境，對外國朋友，可就友善多了。費了一番功夫，蘇倫終於到達世
運站，不過，剛才那種一走出飯店，放眼望去都是中文的環境，讓蘇倫實
在不敢領教。高雄捷運今年通車後，市政府最引以為傲的大眾運輸網絡，
卻是令外國朋友寸步難行，世運會要迎接更多外國選手和觀賽民眾，到時
候該怎麼辦。市政府雖然有信心年底完成公車雙語標示，但10月底就是
世運暖身賽，這期間高雄市的大眾運輸系統，已經確定是不適合外國人士
使用了。記者王介村李岦昌高雄報導
