一箱一箱堆滿倉庫的，都是不肖業者用工業酒精製造的假米酒，被查扣的
除了十五萬瓶假米酒，還有十一萬公升的半成品。台南縣檢警29號在台
灣北中南六個縣市同步搜索，還聲押了五位製造假酒的廠商。因為公賣局
的米酒一瓶至少四十錢，但是這些黑心米酒卻常以便宜的價格促銷，檢察
官懷疑有問題，買來檢驗，終於查獲黑心業者。這些假米酒殘留甲醇丙酮
和正己烷等成分，專家表示，這些成分如果攝取過多，會造成手腳麻痺和
視力模糊等症狀。專家認為，黑心假酒裡面的雜質一加熱就會揮發，掌廚
的小吃店業者一邊烹調一邊吸入毒素，反而是最大的受害者。業者千萬別
貪便宜，害人害已。記者台南高雄綜合報導一箱一箱堆滿倉庫的，都是不
肖業者用工業酒精製造的假米酒，被查扣的除了十五萬瓶假米酒，還有十
一萬公升的半成品。台南縣檢警29號在台灣北中南六個縣市同步搜索，
還聲押了五位製造假酒的廠商。因為公賣局的米酒一瓶至少四十錢，但是
這些黑心米酒卻常以便宜的價格促銷，檢察官懷疑有問題，買來檢驗，終
於查獲黑心業者。這些假米酒殘留甲醇丙酮和正己烷等成分，專家表示，
這些成分如果攝取過多，會造成手腳麻痺和視力模糊等症狀。專家認為，
黑心假酒裡面的雜質一加熱就會揮發，掌廚的小吃店業者一邊烹調一邊吸
入毒素，反而是最大的受害者。業者千萬別貪便宜，害人害已。記者台南
高雄綜合報導一箱一箱堆滿倉庫的，都是不肖業者用工業酒精製造的假米
酒，被查扣的除了十五萬瓶假米酒，還有十一萬公升的半成品。台南縣檢
警29號在台灣北中南六個縣市同步搜索，還聲押了五位製造假酒的廠商
。因為公賣局的米酒一瓶至少四十錢，但是這些黑心米酒卻常以便宜的價
格促銷，檢察官懷疑有問題，買來檢驗，終於查獲黑心業者。這些假米酒
殘留甲醇丙酮和正己烷等成分，專家表示，這些成分如果攝取過多，會造
成手腳麻痺和視力模糊等症狀。專家認為，黑心假酒裡面的雜質一加熱就
會揮發，掌廚的小吃店業者一邊烹調一邊吸入毒素，反而是最大的受害者
。業者千萬別貪便宜，害人害已。記者台南高雄綜合報導一箱一箱堆滿倉
庫的，都是不肖業者用工業酒精製造的假米酒，被查扣的除了十五萬瓶假
米酒，還有十一萬公升的半成品。台南縣檢警29號在台灣北中南六個縣
市同步搜索，還聲押了五位製造假酒的廠商。因為公賣局的米酒一瓶至少
四十錢，但是這些黑心米酒卻常以便宜的價格促銷，檢察官懷疑有問題，
買來檢驗，終於查獲黑心業者。這些假米酒殘留甲醇丙酮和正己烷等成分
，專家表示，這些成分如果攝取過多，會造成手腳麻痺和視力模糊等症狀
。專家認為，黑心假酒裡面的雜質一加熱就會揮發，掌廚的小吃店業者一
邊烹調一邊吸入毒素，反而是最大的受害者。業者千萬別貪便宜，害人害
已。記者台南高雄綜合報導一箱一箱堆滿倉庫的，都是不肖業者用工業酒
精製造的假米酒，被查扣的除了十五萬瓶假米酒，還有十一萬公升的半成
品。台南縣檢警29號在台灣北中南六個縣市同步搜索，還聲押了五位製
造假酒的廠商。因為公賣局的米酒一瓶至少四十錢，但是這些黑心米酒卻
常以便宜的價格促銷，檢察官懷疑有問題，買來檢驗，終於查獲黑心業者
。這些假米酒殘留甲醇丙酮和正己烷等成分，專家表示，這些成分如果攝
取過多，會造成手腳麻痺和視力模糊等症狀。專家認為，黑心假酒裡面的
雜質一加熱就會揮發，掌廚的小吃店業者一邊烹調一邊吸入毒素，反而是
最大的受害者。業者千萬別貪便宜，害人害已。記者台南高雄綜合報導一
箱一箱堆滿倉庫的，都是不肖業者用工業酒精製造的假米酒，被查扣的除
了十五萬瓶假米酒，還有十一萬公升的半成品。台南縣檢警29號在台灣
北中南六個縣市同步搜索，還聲押了五位製造假酒的廠商。因為公賣局的
米酒一瓶至少四十錢，但是這些黑心米酒卻常以便宜的價格促銷，檢察官
懷疑有問題，買來檢驗，終於查獲黑心業者。這些假米酒殘留甲醇丙酮和
正己烷等成分，專家表示，這些成分如果攝取過多，會造成手腳麻痺和視
力模糊等症狀。專家認為，黑心假酒裡面的雜質一加熱就會揮發，掌廚的
小吃店業者一邊烹調一邊吸入毒素，反而是最大的受害者。業者千萬別貪
便宜，害人害已。記者台南高雄綜合報導一箱一箱堆滿倉庫的，都是不肖
業者用工業酒精製造的假米酒，被查扣的除了十五萬瓶假米酒，還有十一
萬公升的半成品。台南縣檢警29號在台灣北中南六個縣市同步搜索，還
聲押了五位製造假酒的廠商。因為公賣局的米酒一瓶至少四十錢，但是這
些黑心米酒卻常以便宜的價格促銷，檢察官懷疑有問題，買來檢驗，終於
查獲黑心業者。這些假米酒殘留甲醇丙酮和正己烷等成分，專家表示，這
些成分如果攝取過多，會造成手腳麻痺和視力模糊等症狀。專家認為，黑
心假酒裡面的雜質一加熱就會揮發，掌廚的小吃店業者一邊烹調一邊吸入
毒素，反而是最大的受害者。業者千萬別貪便宜，害人害已。記者台南高
雄綜合報導
