馬總統上任半年以來，在兩岸關係和外交上的施政表現，學者對於外交休
兵的政策給予肯定，但希望在中國海協會長陳雲林來台之前，先定位台灣
的主權。總統馬英九上任以來提出的外交休兵政策，學者給予肯定。不過
，前民進黨立委林濁水認為就法律層面來說，馬英九表示台灣和中國是區
對區的說法，已經違反了國安法與兩岸人民關係條例。中國海協會長陳雲
林即將在11月3號來台，學者們表示，希望馬政府能在陳雲林來台之前
，先將台灣主權定位清楚，對談才不會有矛盾，而前民進黨立委沈富雄更
建議，在陳雲林返回中國後，馬總統有必要和民進黨主席蔡英文進行朝野
高層對話。沈富雄表示，馬總統如果能夠與民進黨主席蔡英文進行對話，
比較能夠完成一個有利台灣的主權論述，凝聚朝野雙方對兩岸關係的共識
。記者林欣儀莊志成台北報導馬總統上任半年以來，在兩岸關係和外交上
的施政表現，學者對於外交休兵的政策給予肯定，但希望在中國海協會長
陳雲林來台之前，先定位台灣的主權。總統馬英九上任以來提出的外交休
兵政策，學者給予肯定。不過，前民進黨立委林濁水認為就法律層面來說
，馬英九表示台灣和中國是區對區的說法，已經違反了國安法與兩岸人民
關係條例。中國海協會長陳雲林即將在11月3號來台，學者們表示，希
望馬政府能在陳雲林來台之前，先將台灣主權定位清楚，對談才不會有矛
盾，而前民進黨立委沈富雄更建議，在陳雲林返回中國後，馬總統有必要
和民進黨主席蔡英文進行朝野高層對話。沈富雄表示，馬總統如果能夠與
民進黨主席蔡英文進行對話，比較能夠完成一個有利台灣的主權論述，凝
聚朝野雙方對兩岸關係的共識。記者林欣儀莊志成台北報導馬總統上任半
年以來，在兩岸關係和外交上的施政表現，學者對於外交休兵的政策給予
肯定，但希望在中國海協會長陳雲林來台之前，先定位台灣的主權。總統
馬英九上任以來提出的外交休兵政策，學者給予肯定。不過，前民進黨立
委林濁水認為就法律層面來說，馬英九表示台灣和中國是區對區的說法，
已經違反了國安法與兩岸人民關係條例。中國海協會長陳雲林即將在11
月3號來台，學者們表示，希望馬政府能在陳雲林來台之前，先將台灣主
權定位清楚，對談才不會有矛盾，而前民進黨立委沈富雄更建議，在陳雲
林返回中國後，馬總統有必要和民進黨主席蔡英文進行朝野高層對話。沈
富雄表示，馬總統如果能夠與民進黨主席蔡英文進行對話，比較能夠完成
一個有利台灣的主權論述，凝聚朝野雙方對兩岸關係的共識。記者林欣儀
莊志成台北報導馬總統上任半年以來，在兩岸關係和外交上的施政表現，
學者對於外交休兵的政策給予肯定，但希望在中國海協會長陳雲林來台之
前，先定位台灣的主權。總統馬英九上任以來提出的外交休兵政策，學者
給予肯定。不過，前民進黨立委林濁水認為就法律層面來說，馬英九表示
台灣和中國是區對區的說法，已經違反了國安法與兩岸人民關係條例。中
國海協會長陳雲林即將在11月3號來台，學者們表示，希望馬政府能在
陳雲林來台之前，先將台灣主權定位清楚，對談才不會有矛盾，而前民進
黨立委沈富雄更建議，在陳雲林返回中國後，馬總統有必要和民進黨主席
蔡英文進行朝野高層對話。沈富雄表示，馬總統如果能夠與民進黨主席蔡
英文進行對話，比較能夠完成一個有利台灣的主權論述，凝聚朝野雙方對
兩岸關係的共識。記者林欣儀莊志成台北報導馬總統上任半年以來，在兩
岸關係和外交上的施政表現，學者對於外交休兵的政策給予肯定，但希望
在中國海協會長陳雲林來台之前，先定位台灣的主權。總統馬英九上任以
來提出的外交休兵政策，學者給予肯定。不過，前民進黨立委林濁水認為
就法律層面來說，馬英九表示台灣和中國是區對區的說法，已經違反了國
安法與兩岸人民關係條例。中國海協會長陳雲林即將在11月3號來台，
學者們表示，希望馬政府能在陳雲林來台之前，先將台灣主權定位清楚，
對談才不會有矛盾，而前民進黨立委沈富雄更建議，在陳雲林返回中國後
，馬總統有必要和民進黨主席蔡英文進行朝野高層對話。沈富雄表示，馬
總統如果能夠與民進黨主席蔡英文進行對話，比較能夠完成一個有利台灣
的主權論述，凝聚朝野雙方對兩岸關係的共識。記者林欣儀莊志成台北報
導馬總統上任半年以來，在兩岸關係和外交上的施政表現，學者對於外交
休兵的政策給予肯定，但希望在中國海協會長陳雲林來台之前，先定位台
灣的主權。總統馬英九上任以來提出的外交休兵政策，學者給予肯定。不
過，前民進黨立委林濁水認為就法律層面來說，馬英九表示台灣和中國是
區對區的說法，已經違反了國安法與兩岸人民關係條例。中國海協會長陳
雲林即將在11月3號來台，學者們表示，希望馬政府能在陳雲林來台之
前，先將台灣主權定位清楚，對談才不會有矛盾，而前民進黨立委沈富雄
更建議，在陳雲林返回中國後，馬總統有必要和民進黨主席蔡英文進行朝
野高層對話。沈富雄表示，馬總統如果能夠與民進黨主席蔡英文進行對話
，比較能夠完成一個有利台灣的主權論述，凝聚朝野雙方對兩岸關係的共
識。記者林欣儀莊志成台北報導
