發現號太空梭終於順利升空，距離前一次太空梭任務結束，也就是哥倫比
亞號返回地球時失事墜毀，已經超過2年半。在這段期間當中，NASA
一方面針對導致哥倫比亞號墜毀的隔熱材料問題進行改善，另一方面也進
行了好幾項重要的太空計畫。今天傳來了天大的壞消息，讓全國上下深感
哀傷。今天早上9點鐘，哥倫比亞號太空梭失事了。由於升空時隔熱材料
脫落，哥倫比亞號太空梭在返回地球時，當著控制中心工作人員和無數電
視觀眾面前化為灰燼。從那之後，接送太空人往返地球與國際太空站，以
及太空站補給的任務，就暫時由俄羅斯的聯合號太空船負擔。不過，機齡
超過20年，十分老舊的太空梭，還是得負擔吃重的太空任務，直到20
10年國際太空站完工為止。而這次率領發現號升空的艾琳柯林斯，擁有
10多年的太空人資歷，也是有史以來第一位女性的太空梭指揮官。這次
的太空梭飛行，是要重新補給(國際)太空站，並協助建造太空站。我們
也將進行科學實驗。事實上，兩次太空梭任務相隔的這2年半裡，NAS
A並沒有閑著。探索火星奧秘的機會號與精神號兩艘探測船，從去年初開
始就陸續傳回火星的畫面，並藉著首度登陸火星的創舉，讓科學家和天文
迷一賭火星的廬山真面目。緊接著，在太空飛行了7年，由NASA和歐
洲太空總署合作的卡西尼號太空船，在6月份進入土星軌道，而土星最特
殊的衛星"月神Pheobe"，也由卡西尼號拍到了十分清晰的照片。
它的表面佈滿了被打出來的凹洞，表示曾經有相當暴烈的活動，打到這個
(土星)月球的表面。這是一趟發現之旅，將超越我們所談的科學細節，
值得在未來幾十年去探討。土星探測傳回好消息，登陸火星太空人的訓練
也正式登場。美國政府更宣佈，要重新展開探索水星的計畫。到了今年一
月，卡西尼號的搭檔海更斯號探測船，不僅成功登陸土星最大的衛星泰坦
，也傳回第一手的泰坦衛星照片。這個世界確實將產生新的科學，我現在
堅信會是如此。當然，最讓天文迷回味無窮的，還是這個月初，深擊號探
測船準確撞擊譚普一號彗星，在外太空爆發出來的燦爛火花。而這些殘骸
裡隱藏的太陽系形成的秘密，就有待科學家們去解開迷團了。發現號太空
梭終於順利升空，距離前一次太空梭任務結束，也就是哥倫比亞號返回地
球時失事墜毀，已經超過2年半。在這段期間當中，NASA一方面針對
導致哥倫比亞號墜毀的隔熱材料問題進行改善，另一方面也進行了好幾項
重要的太空計畫。今天傳來了天大的壞消息，讓全國上下深感哀傷。今天
早上9點鐘，哥倫比亞號太空梭失事了。由於升空時隔熱材料脫落，哥倫
比亞號太空梭在返回地球時，當著控制中心工作人員和無數電視觀眾面前
化為灰燼。從那之後，接送太空人往返地球與國際太空站，以及太空站補
給的任務，就暫時由俄羅斯的聯合號太空船負擔。不過，機齡超過20年
，十分老舊的太空梭，還是得負擔吃重的太空任務，直到2010年國際
太空站完工為止。而這次率領發現號升空的艾琳柯林斯，擁有10多年的
太空人資歷，也是有史以來第一位女性的太空梭指揮官。這次的太空梭飛
行，是要重新補給(國際)太空站，並協助建造太空站。我們也將進行科
學實驗。事實上，兩次太空梭任務相隔的這2年半裡，NASA並沒有閑
著。探索火星奧秘的機會號與精神號兩艘探測船，從去年初開始就陸續傳
回火星的畫面，並藉著首度登陸火星的創舉，讓科學家和天文迷一賭火星
的廬山真面目。緊接著，在太空飛行了7年，由NASA和歐洲太空總署
合作的卡西尼號太空船，在6月份進入土星軌道，而土星最特殊的衛星"
月神Pheobe"，也由卡西尼號拍到了十分清晰的照片。它的表面佈
滿了被打出來的凹洞，表示曾經有相當暴烈的活動，打到這個(土星)月
球的表面。這是一趟發現之旅，將超越我們所談的科學細節，值得在未來
幾十年去探討。土星探測傳回好消息，登陸火星太空人的訓練也正式登場
。美國政府更宣佈，要重新展開探索水星的計畫。到了今年一月，卡西尼
號的搭檔海更斯號探測船，不僅成功登陸土星最大的衛星泰坦，也傳回第
一手的泰坦衛星照片。這個世界確實將產生新的科學，我現在堅信會是如
此。當然，最讓天文迷回味無窮的，還是這個月初，深擊號探測船準確撞
擊譚普一號彗星，在外太空爆發出來的燦爛火花。而這些殘骸裡隱藏的太
陽系形成的秘密，就有待科學家們去解開迷團了。發現號太空梭終於順利
升空，距離前一次太空梭任務結束，也就是哥倫比亞號返回地球時失事墜
毀，已經超過2年半。在這段期間當中，NASA一方面針對導致哥倫比
亞號墜毀的隔熱材料問題進行改善，另一方面也進行了好幾項重要的太空
計畫。今天傳來了天大的壞消息，讓全國上下深感哀傷。今天早上9點鐘
，哥倫比亞號太空梭失事了。由於升空時隔熱材料脫落，哥倫比亞號太空
梭在返回地球時，當著控制中心工作人員和無數電視觀眾面前化為灰燼。
從那之後，接送太空人往返地球與國際太空站，以及太空站補給的任務，
就暫時由俄羅斯的聯合號太空船負擔。不過，機齡超過20年，十分老舊
的太空梭，還是得負擔吃重的太空任務，直到2010年國際太空站完工
為止。而這次率領發現號升空的艾琳柯林斯，擁有10多年的太空人資歷
，也是有史以來第一位女性的太空梭指揮官。這次的太空梭飛行，是要重
新補給(國際)太空站，並協助建造太空站。我們也將進行科學實驗。事
實上，兩次太空梭任務相隔的這2年半裡，NASA並沒有閑著。探索火
星奧秘的機會號與精神號兩艘探測船，從去年初開始就陸續傳回火星的畫
面，並藉著首度登陸火星的創舉，讓科學家和天文迷一賭火星的廬山真面
目。緊接著，在太空飛行了7年，由NASA和歐洲太空總署合作的卡西
尼號太空船，在6月份進入土星軌道，而土星最特殊的衛星"月神Phe
obe"，也由卡西尼號拍到了十分清晰的照片。它的表面佈滿了被打出
來的凹洞，表示曾經有相當暴烈的活動，打到這個(土星)月球的表面。
這是一趟發現之旅，將超越我們所談的科學細節，值得在未來幾十年去探
討。土星探測傳回好消息，登陸火星太空人的訓練也正式登場。美國政府
更宣佈，要重新展開探索水星的計畫。到了今年一月，卡西尼號的搭檔海
更斯號探測船，不僅成功登陸土星最大的衛星泰坦，也傳回第一手的泰坦
衛星照片。這個世界確實將產生新的科學，我現在堅信會是如此。當然，
最讓天文迷回味無窮的，還是這個月初，深擊號探測船準確撞擊譚普一號
彗星，在外太空爆發出來的燦爛火花。而這些殘骸裡隱藏的太陽系形成的
秘密，就有待科學家們去解開迷團了。發現號太空梭終於順利升空，距離
前一次太空梭任務結束，也就是哥倫比亞號返回地球時失事墜毀，已經超
過2年半。在這段期間當中，NASA一方面針對導致哥倫比亞號墜毀的
隔熱材料問題進行改善，另一方面也進行了好幾項重要的太空計畫。今天
傳來了天大的壞消息，讓全國上下深感哀傷。今天早上9點鐘，哥倫比亞
號太空梭失事了。由於升空時隔熱材料脫落，哥倫比亞號太空梭在返回地
球時，當著控制中心工作人員和無數電視觀眾面前化為灰燼。從那之後，
接送太空人往返地球與國際太空站，以及太空站補給的任務，就暫時由俄
羅斯的聯合號太空船負擔。不過，機齡超過20年，十分老舊的太空梭，
還是得負擔吃重的太空任務，直到2010年國際太空站完工為止。而這
次率領發現號升空的艾琳柯林斯，擁有10多年的太空人資歷，也是有史
以來第一位女性的太空梭指揮官。這次的太空梭飛行，是要重新補給(國
際)太空站，並協助建造太空站。我們也將進行科學實驗。事實上，兩次
太空梭任務相隔的這2年半裡，NASA並沒有閑著。探索火星奧秘的機
會號與精神號兩艘探測船，從去年初開始就陸續傳回火星的畫面，並藉著
首度登陸火星的創舉，讓科學家和天文迷一賭火星的廬山真面目。緊接著
，在太空飛行了7年，由NASA和歐洲太空總署合作的卡西尼號太空船
，在6月份進入土星軌道，而土星最特殊的衛星"月神Pheobe"，
也由卡西尼號拍到了十分清晰的照片。它的表面佈滿了被打出來的凹洞，
表示曾經有相當暴烈的活動，打到這個(土星)月球的表面。這是一趟發
現之旅，將超越我們所談的科學細節，值得在未來幾十年去探討。土星探
測傳回好消息，登陸火星太空人的訓練也正式登場。美國政府更宣佈，要
重新展開探索水星的計畫。到了今年一月，卡西尼號的搭檔海更斯號探測
船，不僅成功登陸土星最大的衛星泰坦，也傳回第一手的泰坦衛星照片。
這個世界確實將產生新的科學，我現在堅信會是如此。當然，最讓天文迷
回味無窮的，還是這個月初，深擊號探測船準確撞擊譚普一號彗星，在外
太空爆發出來的燦爛火花。而這些殘骸裡隱藏的太陽系形成的秘密，就有
待科學家們去解開迷團了。發現號太空梭終於順利升空，距離前一次太空
梭任務結束，也就是哥倫比亞號返回地球時失事墜毀，已經超過2年半。
在這段期間當中，NASA一方面針對導致哥倫比亞號墜毀的隔熱材料問
題進行改善，另一方面也進行了好幾項重要的太空計畫。今天傳來了天大
的壞消息，讓全國上下深感哀傷。今天早上9點鐘，哥倫比亞號太空梭失
事了。由於升空時隔熱材料脫落，哥倫比亞號太空梭在返回地球時，當著
控制中心工作人員和無數電視觀眾面前化為灰燼。從那之後，接送太空人
往返地球與國際太空站，以及太空站補給的任務，就暫時由俄羅斯的聯合
號太空船負擔。不過，機齡超過20年，十分老舊的太空梭，還是得負擔
吃重的太空任務，直到2010年國際太空站完工為止。而這次率領發現
號升空的艾琳柯林斯，擁有10多年的太空人資歷，也是有史以來第一位
女性的太空梭指揮官。這次的太空梭飛行，是要重新補給(國際)太空站
，並協助建造太空站。我們也將進行科學實驗。事實上，兩次太空梭任務
相隔的這2年半裡，NASA並沒有閑著。探索火星奧秘的機會號與精神
號兩艘探測船，從去年初開始就陸續傳回火星的畫面，並藉著首度登陸火
星的創舉，讓科學家和天文迷一賭火星的廬山真面目。緊接著，在太空飛
行了7年，由NASA和歐洲太空總署合作的卡西尼號太空船，在6月份
進入土星軌道，而土星最特殊的衛星"月神Pheobe"，也由卡西尼
號拍到了十分清晰的照片。它的表面佈滿了被打出來的凹洞，表示曾經有
相當暴烈的活動，打到這個(土星)月球的表面。這是一趟發現之旅，將
超越我們所談的科學細節，值得在未來幾十年去探討。土星探測傳回好消
息，登陸火星太空人的訓練也正式登場。美國政府更宣佈，要重新展開探
索水星的計畫。到了今年一月，卡西尼號的搭檔海更斯號探測船，不僅成
功登陸土星最大的衛星泰坦，也傳回第一手的泰坦衛星照片。這個世界確
實將產生新的科學，我現在堅信會是如此。當然，最讓天文迷回味無窮的
，還是這個月初，深擊號探測船準確撞擊譚普一號彗星，在外太空爆發出
來的燦爛火花。而這些殘骸裡隱藏的太陽系形成的秘密，就有待科學家們
去解開迷團了。發現號太空梭終於順利升空，距離前一次太空梭任務結束
，也就是哥倫比亞號返回地球時失事墜毀，已經超過2年半。在這段期間
當中，NASA一方面針對導致哥倫比亞號墜毀的隔熱材料問題進行改善
，另一方面也進行了好幾項重要的太空計畫。今天傳來了天大的壞消息，
讓全國上下深感哀傷。今天早上9點鐘，哥倫比亞號太空梭失事了。由於
升空時隔熱材料脫落，哥倫比亞號太空梭在返回地球時，當著控制中心工
作人員和無數電視觀眾面前化為灰燼。從那之後，接送太空人往返地球與
國際太空站，以及太空站補給的任務，就暫時由俄羅斯的聯合號太空船負
擔。不過，機齡超過20年，十分老舊的太空梭，還是得負擔吃重的太空
任務，直到2010年國際太空站完工為止。而這次率領發現號升空的艾
琳柯林斯，擁有10多年的太空人資歷，也是有史以來第一位女性的太空
梭指揮官。這次的太空梭飛行，是要重新補給(國際)太空站，並協助建
造太空站。我們也將進行科學實驗。事實上，兩次太空梭任務相隔的這2
年半裡，NASA並沒有閑著。探索火星奧秘的機會號與精神號兩艘探測
船，從去年初開始就陸續傳回火星的畫面，並藉著首度登陸火星的創舉，
讓科學家和天文迷一賭火星的廬山真面目。緊接著，在太空飛行了7年，
由NASA和歐洲太空總署合作的卡西尼號太空船，在6月份進入土星軌
道，而土星最特殊的衛星"月神Pheobe"，也由卡西尼號拍到了十
分清晰的照片。它的表面佈滿了被打出來的凹洞，表示曾經有相當暴烈的
活動，打到這個(土星)月球的表面。這是一趟發現之旅，將超越我們所
談的科學細節，值得在未來幾十年去探討。土星探測傳回好消息，登陸火
星太空人的訓練也正式登場。美國政府更宣佈，要重新展開探索水星的計
畫。到了今年一月，卡西尼號的搭檔海更斯號探測船，不僅成功登陸土星
最大的衛星泰坦，也傳回第一手的泰坦衛星照片。這個世界確實將產生新
的科學，我現在堅信會是如此。當然，最讓天文迷回味無窮的，還是這個
月初，深擊號探測船準確撞擊譚普一號彗星，在外太空爆發出來的燦爛火
花。而這些殘骸裡隱藏的太陽系形成的秘密，就有待科學家們去解開迷團
了。發現號太空梭終於順利升空，距離前一次太空梭任務結束，也就是哥
倫比亞號返回地球時失事墜毀，已經超過2年半。在這段期間當中，NA
SA一方面針對導致哥倫比亞號墜毀的隔熱材料問題進行改善，另一方面
也進行了好幾項重要的太空計畫。今天傳來了天大的壞消息，讓全國上下
深感哀傷。今天早上9點鐘，哥倫比亞號太空梭失事了。由於升空時隔熱
材料脫落，哥倫比亞號太空梭在返回地球時，當著控制中心工作人員和無
數電視觀眾面前化為灰燼。從那之後，接送太空人往返地球與國際太空站
，以及太空站補給的任務，就暫時由俄羅斯的聯合號太空船負擔。不過，
機齡超過20年，十分老舊的太空梭，還是得負擔吃重的太空任務，直到
2010年國際太空站完工為止。而這次率領發現號升空的艾琳柯林斯，
擁有10多年的太空人資歷，也是有史以來第一位女性的太空梭指揮官。
這次的太空梭飛行，是要重新補給(國際)太空站，並協助建造太空站。
我們也將進行科學實驗。事實上，兩次太空梭任務相隔的這2年半裡，N
ASA並沒有閑著。探索火星奧秘的機會號與精神號兩艘探測船，從去年
初開始就陸續傳回火星的畫面，並藉著首度登陸火星的創舉，讓科學家和
天文迷一賭火星的廬山真面目。緊接著，在太空飛行了7年，由NASA
和歐洲太空總署合作的卡西尼號太空船，在6月份進入土星軌道，而土星
最特殊的衛星"月神Pheobe"，也由卡西尼號拍到了十分清晰的照
片。它的表面佈滿了被打出來的凹洞，表示曾經有相當暴烈的活動，打到
這個(土星)月球的表面。這是一趟發現之旅，將超越我們所談的科學細
節，值得在未來幾十年去探討。土星探測傳回好消息，登陸火星太空人的
訓練也正式登場。美國政府更宣佈，要重新展開探索水星的計畫。到了今
年一月，卡西尼號的搭檔海更斯號探測船，不僅成功登陸土星最大的衛星
泰坦，也傳回第一手的泰坦衛星照片。這個世界確實將產生新的科學，我
現在堅信會是如此。當然，最讓天文迷回味無窮的，還是這個月初，深擊
號探測船準確撞擊譚普一號彗星，在外太空爆發出來的燦爛火花。而這些
殘骸裡隱藏的太陽系形成的秘密，就有待科學家們去解開迷團了。發現號
太空梭終於順利升空，距離前一次太空梭任務結束，也就是哥倫比亞號返
回地球時失事墜毀，已經超過2年半。在這段期間當中，NASA一方面
針對導致哥倫比亞號墜毀的隔熱材料問題進行改善，另一方面也進行了好
幾項重要的太空計畫。今天傳來了天大的壞消息，讓全國上下深感哀傷。
今天早上9點鐘，哥倫比亞號太空梭失事了。由於升空時隔熱材料脫落，
哥倫比亞號太空梭在返回地球時，當著控制中心工作人員和無數電視觀眾
面前化為灰燼。從那之後，接送太空人往返地球與國際太空站，以及太空
站補給的任務，就暫時由俄羅斯的聯合號太空船負擔。不過，機齡超過2
0年，十分老舊的太空梭，還是得負擔吃重的太空任務，直到2010年
國際太空站完工為止。而這次率領發現號升空的艾琳柯林斯，擁有10多
年的太空人資歷，也是有史以來第一位女性的太空梭指揮官。這次的太空
梭飛行，是要重新補給(國際)太空站，並協助建造太空站。我們也將進
行科學實驗。事實上，兩次太空梭任務相隔的這2年半裡，NASA並沒
有閑著。探索火星奧秘的機會號與精神號兩艘探測船，從去年初開始就陸
續傳回火星的畫面，並藉著首度登陸火星的創舉，讓科學家和天文迷一賭
火星的廬山真面目。緊接著，在太空飛行了7年，由NASA和歐洲太空
總署合作的卡西尼號太空船，在6月份進入土星軌道，而土星最特殊的衛
星"月神Pheobe"，也由卡西尼號拍到了十分清晰的照片。它的表
面佈滿了被打出來的凹洞，表示曾經有相當暴烈的活動，打到這個(土星
)月球的表面。這是一趟發現之旅，將超越我們所談的科學細節，值得在
未來幾十年去探討。土星探測傳回好消息，登陸火星太空人的訓練也正式
登場。美國政府更宣佈，要重新展開探索水星的計畫。到了今年一月，卡
西尼號的搭檔海更斯號探測船，不僅成功登陸土星最大的衛星泰坦，也傳
回第一手的泰坦衛星照片。這個世界確實將產生新的科學，我現在堅信會
是如此。當然，最讓天文迷回味無窮的，還是這個月初，深擊號探測船準
確撞擊譚普一號彗星，在外太空爆發出來的燦爛火花。而這些殘骸裡隱藏
的太陽系形成的秘密，就有待科學家們去解開迷團了。發現號太空梭終於
順利升空，距離前一次太空梭任務結束，也就是哥倫比亞號返回地球時失
事墜毀，已經超過2年半。在這段期間當中，NASA一方面針對導致哥
倫比亞號墜毀的隔熱材料問題進行改善，另一方面也進行了好幾項重要的
太空計畫。今天傳來了天大的壞消息，讓全國上下深感哀傷。今天早上9
點鐘，哥倫比亞號太空梭失事了。由於升空時隔熱材料脫落，哥倫比亞號
太空梭在返回地球時，當著控制中心工作人員和無數電視觀眾面前化為灰
燼。從那之後，接送太空人往返地球與國際太空站，以及太空站補給的任
務，就暫時由俄羅斯的聯合號太空船負擔。不過，機齡超過20年，十分
老舊的太空梭，還是得負擔吃重的太空任務，直到2010年國際太空站
完工為止。而這次率領發現號升空的艾琳柯林斯，擁有10多年的太空人
資歷，也是有史以來第一位女性的太空梭指揮官。這次的太空梭飛行，是
要重新補給(國際)太空站，並協助建造太空站。我們也將進行科學實驗
。事實上，兩次太空梭任務相隔的這2年半裡，NASA並沒有閑著。探
索火星奧秘的機會號與精神號兩艘探測船，從去年初開始就陸續傳回火星
的畫面，並藉著首度登陸火星的創舉，讓科學家和天文迷一賭火星的廬山
真面目。緊接著，在太空飛行了7年，由NASA和歐洲太空總署合作的
卡西尼號太空船，在6月份進入土星軌道，而土星最特殊的衛星"月神P
heobe"，也由卡西尼號拍到了十分清晰的照片。它的表面佈滿了被
打出來的凹洞，表示曾經有相當暴烈的活動，打到這個(土星)月球的表
面。這是一趟發現之旅，將超越我們所談的科學細節，值得在未來幾十年
去探討。土星探測傳回好消息，登陸火星太空人的訓練也正式登場。美國
政府更宣佈，要重新展開探索水星的計畫。到了今年一月，卡西尼號的搭
檔海更斯號探測船，不僅成功登陸土星最大的衛星泰坦，也傳回第一手的
泰坦衛星照片。這個世界確實將產生新的科學，我現在堅信會是如此。當
然，最讓天文迷回味無窮的，還是這個月初，深擊號探測船準確撞擊譚普
一號彗星，在外太空爆發出來的燦爛火花。而這些殘骸裡隱藏的太陽系形
成的秘密，就有待科學家們去解開迷團了。發現號太空梭終於順利升空，
距離前一次太空梭任務結束，也就是哥倫比亞號返回地球時失事墜毀，已
經超過2年半。在這段期間當中，NASA一方面針對導致哥倫比亞號墜
毀的隔熱材料問題進行改善，另一方面也進行了好幾項重要的太空計畫。
今天傳來了天大的壞消息，讓全國上下深感哀傷。今天早上9點鐘，哥倫
比亞號太空梭失事了。由於升空時隔熱材料脫落，哥倫比亞號太空梭在返
回地球時，當著控制中心工作人員和無數電視觀眾面前化為灰燼。從那之
後，接送太空人往返地球與國際太空站，以及太空站補給的任務，就暫時
由俄羅斯的聯合號太空船負擔。不過，機齡超過20年，十分老舊的太空
梭，還是得負擔吃重的太空任務，直到2010年國際太空站完工為止。
而這次率領發現號升空的艾琳柯林斯，擁有10多年的太空人資歷，也是
有史以來第一位女性的太空梭指揮官。這次的太空梭飛行，是要重新補給
(國際)太空站，並協助建造太空站。我們也將進行科學實驗。事實上，
兩次太空梭任務相隔的這2年半裡，NASA並沒有閑著。探索火星奧秘
的機會號與精神號兩艘探測船，從去年初開始就陸續傳回火星的畫面，並
藉著首度登陸火星的創舉，讓科學家和天文迷一賭火星的廬山真面目。緊
接著，在太空飛行了7年，由NASA和歐洲太空總署合作的卡西尼號太
空船，在6月份進入土星軌道，而土星最特殊的衛星"月神Pheobe
"，也由卡西尼號拍到了十分清晰的照片。它的表面佈滿了被打出來的凹
洞，表示曾經有相當暴烈的活動，打到這個(土星)月球的表面。這是一
趟發現之旅，將超越我們所談的科學細節，值得在未來幾十年去探討。土
星探測傳回好消息，登陸火星太空人的訓練也正式登場。美國政府更宣佈
，要重新展開探索水星的計畫。到了今年一月，卡西尼號的搭檔海更斯號
探測船，不僅成功登陸土星最大的衛星泰坦，也傳回第一手的泰坦衛星照
片。這個世界確實將產生新的科學，我現在堅信會是如此。當然，最讓天
文迷回味無窮的，還是這個月初，深擊號探測船準確撞擊譚普一號彗星，
在外太空爆發出來的燦爛火花。而這些殘骸裡隱藏的太陽系形成的秘密，
就有待科學家們去解開迷團了。發現號太空梭終於順利升空，距離前一次
太空梭任務結束，也就是哥倫比亞號返回地球時失事墜毀，已經超過2年
半。在這段期間當中，NASA一方面針對導致哥倫比亞號墜毀的隔熱材
料問題進行改善，另一方面也進行了好幾項重要的太空計畫。今天傳來了
天大的壞消息，讓全國上下深感哀傷。今天早上9點鐘，哥倫比亞號太空
梭失事了。由於升空時隔熱材料脫落，哥倫比亞號太空梭在返回地球時，
當著控制中心工作人員和無數電視觀眾面前化為灰燼。從那之後，接送太
空人往返地球與國際太空站，以及太空站補給的任務，就暫時由俄羅斯的
聯合號太空船負擔。不過，機齡超過20年，十分老舊的太空梭，還是得
負擔吃重的太空任務，直到2010年國際太空站完工為止。而這次率領
發現號升空的艾琳柯林斯，擁有10多年的太空人資歷，也是有史以來第
一位女性的太空梭指揮官。這次的太空梭飛行，是要重新補給(國際)太
空站，並協助建造太空站。我們也將進行科學實驗。事實上，兩次太空梭
任務相隔的這2年半裡，NASA並沒有閑著。探索火星奧秘的機會號與
精神號兩艘探測船，從去年初開始就陸續傳回火星的畫面，並藉著首度登
陸火星的創舉，讓科學家和天文迷一賭火星的廬山真面目。緊接著，在太
空飛行了7年，由NASA和歐洲太空總署合作的卡西尼號太空船，在6
月份進入土星軌道，而土星最特殊的衛星"月神Pheobe"，也由卡
西尼號拍到了十分清晰的照片。它的表面佈滿了被打出來的凹洞，表示曾
經有相當暴烈的活動，打到這個(土星)月球的表面。這是一趟發現之旅
，將超越我們所談的科學細節，值得在未來幾十年去探討。土星探測傳回
好消息，登陸火星太空人的訓練也正式登場。美國政府更宣佈，要重新展
開探索水星的計畫。到了今年一月，卡西尼號的搭檔海更斯號探測船，不
僅成功登陸土星最大的衛星泰坦，也傳回第一手的泰坦衛星照片。這個世
界確實將產生新的科學，我現在堅信會是如此。當然，最讓天文迷回味無
窮的，還是這個月初，深擊號探測船準確撞擊譚普一號彗星，在外太空爆
發出來的燦爛火花。而這些殘骸裡隱藏的太陽系形成的秘密，就有待科學
家們去解開迷團了。發現號太空梭終於順利升空，距離前一次太空梭任務
結束，也就是哥倫比亞號返回地球時失事墜毀，已經超過2年半。在這段
期間當中，NASA一方面針對導致哥倫比亞號墜毀的隔熱材料問題進行
改善，另一方面也進行了好幾項重要的太空計畫。今天傳來了天大的壞消
息，讓全國上下深感哀傷。今天早上9點鐘，哥倫比亞號太空梭失事了。
由於升空時隔熱材料脫落，哥倫比亞號太空梭在返回地球時，當著控制中
心工作人員和無數電視觀眾面前化為灰燼。從那之後，接送太空人往返地
球與國際太空站，以及太空站補給的任務，就暫時由俄羅斯的聯合號太空
船負擔。不過，機齡超過20年，十分老舊的太空梭，還是得負擔吃重的
太空任務，直到2010年國際太空站完工為止。而這次率領發現號升空
的艾琳柯林斯，擁有10多年的太空人資歷，也是有史以來第一位女性的
太空梭指揮官。這次的太空梭飛行，是要重新補給(國際)太空站，並協
助建造太空站。我們也將進行科學實驗。事實上，兩次太空梭任務相隔的
這2年半裡，NASA並沒有閑著。探索火星奧秘的機會號與精神號兩艘
探測船，從去年初開始就陸續傳回火星的畫面，並藉著首度登陸火星的創
舉，讓科學家和天文迷一賭火星的廬山真面目。緊接著，在太空飛行了7
年，由NASA和歐洲太空總署合作的卡西尼號太空船，在6月份進入土
星軌道，而土星最特殊的衛星"月神Pheobe"，也由卡西尼號拍到
了十分清晰的照片。它的表面佈滿了被打出來的凹洞，表示曾經有相當暴
烈的活動，打到這個(土星)月球的表面。這是一趟發現之旅，將超越我
們所談的科學細節，值得在未來幾十年去探討。土星探測傳回好消息，登
陸火星太空人的訓練也正式登場。美國政府更宣佈，要重新展開探索水星
的計畫。到了今年一月，卡西尼號的搭檔海更斯號探測船，不僅成功登陸
土星最大的衛星泰坦，也傳回第一手的泰坦衛星照片。這個世界確實將產
生新的科學，我現在堅信會是如此。當然，最讓天文迷回味無窮的，還是
這個月初，深擊號探測船準確撞擊譚普一號彗星，在外太空爆發出來的燦
爛火花。而這些殘骸裡隱藏的太陽系形成的秘密，就有待科學家們去解開
迷團了。發現號太空梭終於順利升空，距離前一次太空梭任務結束，也就
是哥倫比亞號返回地球時失事墜毀，已經超過2年半。在這段期間當中，
NASA一方面針對導致哥倫比亞號墜毀的隔熱材料問題進行改善，另一
方面也進行了好幾項重要的太空計畫。今天傳來了天大的壞消息，讓全國
上下深感哀傷。今天早上9點鐘，哥倫比亞號太空梭失事了。由於升空時
隔熱材料脫落，哥倫比亞號太空梭在返回地球時，當著控制中心工作人員
和無數電視觀眾面前化為灰燼。從那之後，接送太空人往返地球與國際太
空站，以及太空站補給的任務，就暫時由俄羅斯的聯合號太空船負擔。不
過，機齡超過20年，十分老舊的太空梭，還是得負擔吃重的太空任務，
直到2010年國際太空站完工為止。而這次率領發現號升空的艾琳柯林
斯，擁有10多年的太空人資歷，也是有史以來第一位女性的太空梭指揮
官。這次的太空梭飛行，是要重新補給(國際)太空站，並協助建造太空
站。我們也將進行科學實驗。事實上，兩次太空梭任務相隔的這2年半裡
，NASA並沒有閑著。探索火星奧秘的機會號與精神號兩艘探測船，從
去年初開始就陸續傳回火星的畫面，並藉著首度登陸火星的創舉，讓科學
家和天文迷一賭火星的廬山真面目。緊接著，在太空飛行了7年，由NA
SA和歐洲太空總署合作的卡西尼號太空船，在6月份進入土星軌道，而
土星最特殊的衛星"月神Pheobe"，也由卡西尼號拍到了十分清晰
的照片。它的表面佈滿了被打出來的凹洞，表示曾經有相當暴烈的活動，
打到這個(土星)月球的表面。這是一趟發現之旅，將超越我們所談的科
學細節，值得在未來幾十年去探討。土星探測傳回好消息，登陸火星太空
人的訓練也正式登場。美國政府更宣佈，要重新展開探索水星的計畫。到
了今年一月，卡西尼號的搭檔海更斯號探測船，不僅成功登陸土星最大的
衛星泰坦，也傳回第一手的泰坦衛星照片。這個世界確實將產生新的科學
，我現在堅信會是如此。當然，最讓天文迷回味無窮的，還是這個月初，
深擊號探測船準確撞擊譚普一號彗星，在外太空爆發出來的燦爛火花。而
這些殘骸裡隱藏的太陽系形成的秘密，就有待科學家們去解開迷團了。發
現號太空梭終於順利升空，距離前一次太空梭任務結束，也就是哥倫比亞
號返回地球時失事墜毀，已經超過2年半。在這段期間當中，NASA一
方面針對導致哥倫比亞號墜毀的隔熱材料問題進行改善，另一方面也進行
了好幾項重要的太空計畫。今天傳來了天大的壞消息，讓全國上下深感哀
傷。今天早上9點鐘，哥倫比亞號太空梭失事了。由於升空時隔熱材料脫
落，哥倫比亞號太空梭在返回地球時，當著控制中心工作人員和無數電視
觀眾面前化為灰燼。從那之後，接送太空人往返地球與國際太空站，以及
太空站補給的任務，就暫時由俄羅斯的聯合號太空船負擔。不過，機齡超
過20年，十分老舊的太空梭，還是得負擔吃重的太空任務，直到201
0年國際太空站完工為止。而這次率領發現號升空的艾琳柯林斯，擁有1
0多年的太空人資歷，也是有史以來第一位女性的太空梭指揮官。這次的
太空梭飛行，是要重新補給(國際)太空站，並協助建造太空站。我們也
將進行科學實驗。事實上，兩次太空梭任務相隔的這2年半裡，NASA
並沒有閑著。探索火星奧秘的機會號與精神號兩艘探測船，從去年初開始
就陸續傳回火星的畫面，並藉著首度登陸火星的創舉，讓科學家和天文迷
一賭火星的廬山真面目。緊接著，在太空飛行了7年，由NASA和歐洲
太空總署合作的卡西尼號太空船，在6月份進入土星軌道，而土星最特殊
的衛星"月神Pheobe"，也由卡西尼號拍到了十分清晰的照片。它
的表面佈滿了被打出來的凹洞，表示曾經有相當暴烈的活動，打到這個(
土星)月球的表面。這是一趟發現之旅，將超越我們所談的科學細節，值
得在未來幾十年去探討。土星探測傳回好消息，登陸火星太空人的訓練也
正式登場。美國政府更宣佈，要重新展開探索水星的計畫。到了今年一月
，卡西尼號的搭檔海更斯號探測船，不僅成功登陸土星最大的衛星泰坦，
也傳回第一手的泰坦衛星照片。這個世界確實將產生新的科學，我現在堅
信會是如此。當然，最讓天文迷回味無窮的，還是這個月初，深擊號探測
船準確撞擊譚普一號彗星，在外太空爆發出來的燦爛火花。而這些殘骸裡
隱藏的太陽系形成的秘密，就有待科學家們去解開迷團了。發現號太空梭
終於順利升空，距離前一次太空梭任務結束，也就是哥倫比亞號返回地球
時失事墜毀，已經超過2年半。在這段期間當中，NASA一方面針對導
致哥倫比亞號墜毀的隔熱材料問題進行改善，另一方面也進行了好幾項重
要的太空計畫。今天傳來了天大的壞消息，讓全國上下深感哀傷。今天早
上9點鐘，哥倫比亞號太空梭失事了。由於升空時隔熱材料脫落，哥倫比
亞號太空梭在返回地球時，當著控制中心工作人員和無數電視觀眾面前化
為灰燼。從那之後，接送太空人往返地球與國際太空站，以及太空站補給
的任務，就暫時由俄羅斯的聯合號太空船負擔。不過，機齡超過20年，
十分老舊的太空梭，還是得負擔吃重的太空任務，直到2010年國際太
空站完工為止。而這次率領發現號升空的艾琳柯林斯，擁有10多年的太
空人資歷，也是有史以來第一位女性的太空梭指揮官。這次的太空梭飛行
，是要重新補給(國際)太空站，並協助建造太空站。我們也將進行科學
實驗。事實上，兩次太空梭任務相隔的這2年半裡，NASA並沒有閑著
。探索火星奧秘的機會號與精神號兩艘探測船，從去年初開始就陸續傳回
火星的畫面，並藉著首度登陸火星的創舉，讓科學家和天文迷一賭火星的
廬山真面目。緊接著，在太空飛行了7年，由NASA和歐洲太空總署合
作的卡西尼號太空船，在6月份進入土星軌道，而土星最特殊的衛星"月
神Pheobe"，也由卡西尼號拍到了十分清晰的照片。它的表面佈滿
了被打出來的凹洞，表示曾經有相當暴烈的活動，打到這個(土星)月球
的表面。這是一趟發現之旅，將超越我們所談的科學細節，值得在未來幾
十年去探討。土星探測傳回好消息，登陸火星太空人的訓練也正式登場。
美國政府更宣佈，要重新展開探索水星的計畫。到了今年一月，卡西尼號
的搭檔海更斯號探測船，不僅成功登陸土星最大的衛星泰坦，也傳回第一
手的泰坦衛星照片。這個世界確實將產生新的科學，我現在堅信會是如此
。當然，最讓天文迷回味無窮的，還是這個月初，深擊號探測船準確撞擊
譚普一號彗星，在外太空爆發出來的燦爛火花。而這些殘骸裡隱藏的太陽
系形成的秘密，就有待科學家們去解開迷團了。發現號太空梭終於順利升
空，距離前一次太空梭任務結束，也就是哥倫比亞號返回地球時失事墜毀
，已經超過2年半。在這段期間當中，NASA一方面針對導致哥倫比亞
號墜毀的隔熱材料問題進行改善，另一方面也進行了好幾項重要的太空計
畫。今天傳來了天大的壞消息，讓全國上下深感哀傷。今天早上9點鐘，
哥倫比亞號太空梭失事了。由於升空時隔熱材料脫落，哥倫比亞號太空梭
在返回地球時，當著控制中心工作人員和無數電視觀眾面前化為灰燼。從
那之後，接送太空人往返地球與國際太空站，以及太空站補給的任務，就
暫時由俄羅斯的聯合號太空船負擔。不過，機齡超過20年，十分老舊的
太空梭，還是得負擔吃重的太空任務，直到2010年國際太空站完工為
止。而這次率領發現號升空的艾琳柯林斯，擁有10多年的太空人資歷，
也是有史以來第一位女性的太空梭指揮官。這次的太空梭飛行，是要重新
補給(國際)太空站，並協助建造太空站。我們也將進行科學實驗。事實
上，兩次太空梭任務相隔的這2年半裡，NASA並沒有閑著。探索火星
奧秘的機會號與精神號兩艘探測船，從去年初開始就陸續傳回火星的畫面
，並藉著首度登陸火星的創舉，讓科學家和天文迷一賭火星的廬山真面目
。緊接著，在太空飛行了7年，由NASA和歐洲太空總署合作的卡西尼
號太空船，在6月份進入土星軌道，而土星最特殊的衛星"月神Pheo
be"，也由卡西尼號拍到了十分清晰的照片。它的表面佈滿了被打出來
的凹洞，表示曾經有相當暴烈的活動，打到這個(土星)月球的表面。這
是一趟發現之旅，將超越我們所談的科學細節，值得在未來幾十年去探討
。土星探測傳回好消息，登陸火星太空人的訓練也正式登場。美國政府更
宣佈，要重新展開探索水星的計畫。到了今年一月，卡西尼號的搭檔海更
斯號探測船，不僅成功登陸土星最大的衛星泰坦，也傳回第一手的泰坦衛
星照片。這個世界確實將產生新的科學，我現在堅信會是如此。當然，最
讓天文迷回味無窮的，還是這個月初，深擊號探測船準確撞擊譚普一號彗
星，在外太空爆發出來的燦爛火花。而這些殘骸裡隱藏的太陽系形成的秘
密，就有待科學家們去解開迷團了。發現號太空梭終於順利升空，距離前
一次太空梭任務結束，也就是哥倫比亞號返回地球時失事墜毀，已經超過
2年半。在這段期間當中，NASA一方面針對導致哥倫比亞號墜毀的隔
熱材料問題進行改善，另一方面也進行了好幾項重要的太空計畫。今天傳
來了天大的壞消息，讓全國上下深感哀傷。今天早上9點鐘，哥倫比亞號
太空梭失事了。由於升空時隔熱材料脫落，哥倫比亞號太空梭在返回地球
時，當著控制中心工作人員和無數電視觀眾面前化為灰燼。從那之後，接
送太空人往返地球與國際太空站，以及太空站補給的任務，就暫時由俄羅
斯的聯合號太空船負擔。不過，機齡超過20年，十分老舊的太空梭，還
是得負擔吃重的太空任務，直到2010年國際太空站完工為止。而這次
率領發現號升空的艾琳柯林斯，擁有10多年的太空人資歷，也是有史以
來第一位女性的太空梭指揮官。這次的太空梭飛行，是要重新補給(國際
)太空站，並協助建造太空站。我們也將進行科學實驗。事實上，兩次太
空梭任務相隔的這2年半裡，NASA並沒有閑著。探索火星奧秘的機會
號與精神號兩艘探測船，從去年初開始就陸續傳回火星的畫面，並藉著首
度登陸火星的創舉，讓科學家和天文迷一賭火星的廬山真面目。緊接著，
在太空飛行了7年，由NASA和歐洲太空總署合作的卡西尼號太空船，
在6月份進入土星軌道，而土星最特殊的衛星"月神Pheobe"，也
由卡西尼號拍到了十分清晰的照片。它的表面佈滿了被打出來的凹洞，表
示曾經有相當暴烈的活動，打到這個(土星)月球的表面。這是一趟發現
之旅，將超越我們所談的科學細節，值得在未來幾十年去探討。土星探測
傳回好消息，登陸火星太空人的訓練也正式登場。美國政府更宣佈，要重
新展開探索水星的計畫。到了今年一月，卡西尼號的搭檔海更斯號探測船
，不僅成功登陸土星最大的衛星泰坦，也傳回第一手的泰坦衛星照片。這
個世界確實將產生新的科學，我現在堅信會是如此。當然，最讓天文迷回
味無窮的，還是這個月初，深擊號探測船準確撞擊譚普一號彗星，在外太
空爆發出來的燦爛火花。而這些殘骸裡隱藏的太陽系形成的秘密，就有待
科學家們去解開迷團了。發現號太空梭終於順利升空，距離前一次太空梭
任務結束，也就是哥倫比亞號返回地球時失事墜毀，已經超過2年半。在
這段期間當中，NASA一方面針對導致哥倫比亞號墜毀的隔熱材料問題
進行改善，另一方面也進行了好幾項重要的太空計畫。今天傳來了天大的
壞消息，讓全國上下深感哀傷。今天早上9點鐘，哥倫比亞號太空梭失事
了。由於升空時隔熱材料脫落，哥倫比亞號太空梭在返回地球時，當著控
制中心工作人員和無數電視觀眾面前化為灰燼。從那之後，接送太空人往
返地球與國際太空站，以及太空站補給的任務，就暫時由俄羅斯的聯合號
太空船負擔。不過，機齡超過20年，十分老舊的太空梭，還是得負擔吃
重的太空任務，直到2010年國際太空站完工為止。而這次率領發現號
升空的艾琳柯林斯，擁有10多年的太空人資歷，也是有史以來第一位女
性的太空梭指揮官。這次的太空梭飛行，是要重新補給(國際)太空站，
並協助建造太空站。我們也將進行科學實驗。事實上，兩次太空梭任務相
隔的這2年半裡，NASA並沒有閑著。探索火星奧秘的機會號與精神號
兩艘探測船，從去年初開始就陸續傳回火星的畫面，並藉著首度登陸火星
的創舉，讓科學家和天文迷一賭火星的廬山真面目。緊接著，在太空飛行
了7年，由NASA和歐洲太空總署合作的卡西尼號太空船，在6月份進
入土星軌道，而土星最特殊的衛星"月神Pheobe"，也由卡西尼號
拍到了十分清晰的照片。它的表面佈滿了被打出來的凹洞，表示曾經有相
當暴烈的活動，打到這個(土星)月球的表面。這是一趟發現之旅，將超
越我們所談的科學細節，值得在未來幾十年去探討。土星探測傳回好消息
，登陸火星太空人的訓練也正式登場。美國政府更宣佈，要重新展開探索
水星的計畫。到了今年一月，卡西尼號的搭檔海更斯號探測船，不僅成功
登陸土星最大的衛星泰坦，也傳回第一手的泰坦衛星照片。這個世界確實
將產生新的科學，我現在堅信會是如此。當然，最讓天文迷回味無窮的，
還是這個月初，深擊號探測船準確撞擊譚普一號彗星，在外太空爆發出來
的燦爛火花。而這些殘骸裡隱藏的太陽系形成的秘密，就有待科學家們去
解開迷團了。發現號太空梭終於順利升空，距離前一次太空梭任務結束，
也就是哥倫比亞號返回地球時失事墜毀，已經超過2年半。在這段期間當
中，NASA一方面針對導致哥倫比亞號墜毀的隔熱材料問題進行改善，
另一方面也進行了好幾項重要的太空計畫。今天傳來了天大的壞消息，讓
全國上下深感哀傷。今天早上9點鐘，哥倫比亞號太空梭失事了。由於升
空時隔熱材料脫落，哥倫比亞號太空梭在返回地球時，當著控制中心工作
人員和無數電視觀眾面前化為灰燼。從那之後，接送太空人往返地球與國
際太空站，以及太空站補給的任務，就暫時由俄羅斯的聯合號太空船負擔
。不過，機齡超過20年，十分老舊的太空梭，還是得負擔吃重的太空任
務，直到2010年國際太空站完工為止。而這次率領發現號升空的艾琳
柯林斯，擁有10多年的太空人資歷，也是有史以來第一位女性的太空梭
指揮官。這次的太空梭飛行，是要重新補給(國際)太空站，並協助建造
太空站。我們也將進行科學實驗。事實上，兩次太空梭任務相隔的這2年
半裡，NASA並沒有閑著。探索火星奧秘的機會號與精神號兩艘探測船
，從去年初開始就陸續傳回火星的畫面，並藉著首度登陸火星的創舉，讓
科學家和天文迷一賭火星的廬山真面目。緊接著，在太空飛行了7年，由
NASA和歐洲太空總署合作的卡西尼號太空船，在6月份進入土星軌道
，而土星最特殊的衛星"月神Pheobe"，也由卡西尼號拍到了十分
清晰的照片。它的表面佈滿了被打出來的凹洞，表示曾經有相當暴烈的活
動，打到這個(土星)月球的表面。這是一趟發現之旅，將超越我們所談
的科學細節，值得在未來幾十年去探討。土星探測傳回好消息，登陸火星
太空人的訓練也正式登場。美國政府更宣佈，要重新展開探索水星的計畫
。到了今年一月，卡西尼號的搭檔海更斯號探測船，不僅成功登陸土星最
大的衛星泰坦，也傳回第一手的泰坦衛星照片。這個世界確實將產生新的
科學，我現在堅信會是如此。當然，最讓天文迷回味無窮的，還是這個月
初，深擊號探測船準確撞擊譚普一號彗星，在外太空爆發出來的燦爛火花
。而這些殘骸裡隱藏的太陽系形成的秘密，就有待科學家們去解開迷團了
。發現號太空梭終於順利升空，距離前一次太空梭任務結束，也就是哥倫
比亞號返回地球時失事墜毀，已經超過2年半。在這段期間當中，NAS
A一方面針對導致哥倫比亞號墜毀的隔熱材料問題進行改善，另一方面也
進行了好幾項重要的太空計畫。今天傳來了天大的壞消息，讓全國上下深
感哀傷。今天早上9點鐘，哥倫比亞號太空梭失事了。由於升空時隔熱材
料脫落，哥倫比亞號太空梭在返回地球時，當著控制中心工作人員和無數
電視觀眾面前化為灰燼。從那之後，接送太空人往返地球與國際太空站，
以及太空站補給的任務，就暫時由俄羅斯的聯合號太空船負擔。不過，機
齡超過20年，十分老舊的太空梭，還是得負擔吃重的太空任務，直到2
010年國際太空站完工為止。而這次率領發現號升空的艾琳柯林斯，擁
有10多年的太空人資歷，也是有史以來第一位女性的太空梭指揮官。這
次的太空梭飛行，是要重新補給(國際)太空站，並協助建造太空站。我
們也將進行科學實驗。事實上，兩次太空梭任務相隔的這2年半裡，NA
SA並沒有閑著。探索火星奧秘的機會號與精神號兩艘探測船，從去年初
開始就陸續傳回火星的畫面，並藉著首度登陸火星的創舉，讓科學家和天
文迷一賭火星的廬山真面目。緊接著，在太空飛行了7年，由NASA和
歐洲太空總署合作的卡西尼號太空船，在6月份進入土星軌道，而土星最
特殊的衛星"月神Pheobe"，也由卡西尼號拍到了十分清晰的照片
。它的表面佈滿了被打出來的凹洞，表示曾經有相當暴烈的活動，打到這
個(土星)月球的表面。這是一趟發現之旅，將超越我們所談的科學細節
，值得在未來幾十年去探討。土星探測傳回好消息，登陸火星太空人的訓
練也正式登場。美國政府更宣佈，要重新展開探索水星的計畫。到了今年
一月，卡西尼號的搭檔海更斯號探測船，不僅成功登陸土星最大的衛星泰
坦，也傳回第一手的泰坦衛星照片。這個世界確實將產生新的科學，我現
在堅信會是如此。當然，最讓天文迷回味無窮的，還是這個月初，深擊號
探測船準確撞擊譚普一號彗星，在外太空爆發出來的燦爛火花。而這些殘
骸裡隱藏的太陽系形成的秘密，就有待科學家們去解開迷團了。發現號太
空梭終於順利升空，距離前一次太空梭任務結束，也就是哥倫比亞號返回
地球時失事墜毀，已經超過2年半。在這段期間當中，NASA一方面針
對導致哥倫比亞號墜毀的隔熱材料問題進行改善，另一方面也進行了好幾
項重要的太空計畫。今天傳來了天大的壞消息，讓全國上下深感哀傷。今
天早上9點鐘，哥倫比亞號太空梭失事了。由於升空時隔熱材料脫落，哥
倫比亞號太空梭在返回地球時，當著控制中心工作人員和無數電視觀眾面
前化為灰燼。從那之後，接送太空人往返地球與國際太空站，以及太空站
補給的任務，就暫時由俄羅斯的聯合號太空船負擔。不過，機齡超過20
年，十分老舊的太空梭，還是得負擔吃重的太空任務，直到2010年國
際太空站完工為止。而這次率領發現號升空的艾琳柯林斯，擁有10多年
的太空人資歷，也是有史以來第一位女性的太空梭指揮官。這次的太空梭
飛行，是要重新補給(國際)太空站，並協助建造太空站。我們也將進行
科學實驗。事實上，兩次太空梭任務相隔的這2年半裡，NASA並沒有
閑著。探索火星奧秘的機會號與精神號兩艘探測船，從去年初開始就陸續
傳回火星的畫面，並藉著首度登陸火星的創舉，讓科學家和天文迷一賭火
星的廬山真面目。緊接著，在太空飛行了7年，由NASA和歐洲太空總
署合作的卡西尼號太空船，在6月份進入土星軌道，而土星最特殊的衛星
"月神Pheobe"，也由卡西尼號拍到了十分清晰的照片。它的表面
佈滿了被打出來的凹洞，表示曾經有相當暴烈的活動，打到這個(土星)
月球的表面。這是一趟發現之旅，將超越我們所談的科學細節，值得在未
來幾十年去探討。土星探測傳回好消息，登陸火星太空人的訓練也正式登
場。美國政府更宣佈，要重新展開探索水星的計畫。到了今年一月，卡西
尼號的搭檔海更斯號探測船，不僅成功登陸土星最大的衛星泰坦，也傳回
第一手的泰坦衛星照片。這個世界確實將產生新的科學，我現在堅信會是
如此。當然，最讓天文迷回味無窮的，還是這個月初，深擊號探測船準確
撞擊譚普一號彗星，在外太空爆發出來的燦爛火花。而這些殘骸裡隱藏的
太陽系形成的秘密，就有待科學家們去解開迷團了。
