避免低分上大學一再重演，大學指考明年將出現重大變革，大學招聯會決
定，明年大考將設定最低錄取標準，未來指考採計科目成績總和後5%的
考生，不能參加考試分發。為了避免今年七分上大學重演，招聯會週四開
了一個下午的會，決定大學指定科目考試，要設最低門檻。只要是指考採
計科目成績總和後5%的考生，就不能填志願。教育部次長呂木琳代表教
育部全程參與，大學招聯會主委、台大校長李嗣涔也表示，各大學都支持
設最低錄取標準，表決一面倒，而且明年就開始實施。雖然會中有些大學
校長不完全贊同，不過全案還是通過，大學報名簡章內容也會跟著調整，
明年指考考完後，就會公告各採計組合的最低錄取標準。只是現在大學招
生不易，又設標準，部分學校擔心招生不足，對此教育部也有配套，考慮
開放校系單獨招生，或是提高甄選的比率。避免低分上大學一再重演，大
學指考明年將出現重大變革，大學招聯會決定，明年大考將設定最低錄取
標準，未來指考採計科目成績總和後5%的考生，不能參加考試分發。為
了避免今年七分上大學重演，招聯會週四開了一個下午的會，決定大學指
定科目考試，要設最低門檻。只要是指考採計科目成績總和後5%的考生
，就不能填志願。教育部次長呂木琳代表教育部全程參與，大學招聯會主
委、台大校長李嗣涔也表示，各大學都支持設最低錄取標準，表決一面倒
，而且明年就開始實施。雖然會中有些大學校長不完全贊同，不過全案還
是通過，大學報名簡章內容也會跟著調整，明年指考考完後，就會公告各
採計組合的最低錄取標準。只是現在大學招生不易，又設標準，部分學校
擔心招生不足，對此教育部也有配套，考慮開放校系單獨招生，或是提高
甄選的比率。避免低分上大學一再重演，大學指考明年將出現重大變革，
大學招聯會決定，明年大考將設定最低錄取標準，未來指考採計科目成績
總和後5%的考生，不能參加考試分發。為了避免今年七分上大學重演，
招聯會週四開了一個下午的會，決定大學指定科目考試，要設最低門檻。
只要是指考採計科目成績總和後5%的考生，就不能填志願。教育部次長
呂木琳代表教育部全程參與，大學招聯會主委、台大校長李嗣涔也表示，
各大學都支持設最低錄取標準，表決一面倒，而且明年就開始實施。雖然
會中有些大學校長不完全贊同，不過全案還是通過，大學報名簡章內容也
會跟著調整，明年指考考完後，就會公告各採計組合的最低錄取標準。只
是現在大學招生不易，又設標準，部分學校擔心招生不足，對此教育部也
有配套，考慮開放校系單獨招生，或是提高甄選的比率。避免低分上大學
一再重演，大學指考明年將出現重大變革，大學招聯會決定，明年大考將
設定最低錄取標準，未來指考採計科目成績總和後5%的考生，不能參加
考試分發。為了避免今年七分上大學重演，招聯會週四開了一個下午的會
，決定大學指定科目考試，要設最低門檻。只要是指考採計科目成績總和
後5%的考生，就不能填志願。教育部次長呂木琳代表教育部全程參與，
大學招聯會主委、台大校長李嗣涔也表示，各大學都支持設最低錄取標準
，表決一面倒，而且明年就開始實施。雖然會中有些大學校長不完全贊同
，不過全案還是通過，大學報名簡章內容也會跟著調整，明年指考考完後
，就會公告各採計組合的最低錄取標準。只是現在大學招生不易，又設標
準，部分學校擔心招生不足，對此教育部也有配套，考慮開放校系單獨招
生，或是提高甄選的比率。避免低分上大學一再重演，大學指考明年將出
現重大變革，大學招聯會決定，明年大考將設定最低錄取標準，未來指考
採計科目成績總和後5%的考生，不能參加考試分發。為了避免今年七分
上大學重演，招聯會週四開了一個下午的會，決定大學指定科目考試，要
設最低門檻。只要是指考採計科目成績總和後5%的考生，就不能填志願
。教育部次長呂木琳代表教育部全程參與，大學招聯會主委、台大校長李
嗣涔也表示，各大學都支持設最低錄取標準，表決一面倒，而且明年就開
始實施。雖然會中有些大學校長不完全贊同，不過全案還是通過，大學報
名簡章內容也會跟著調整，明年指考考完後，就會公告各採計組合的最低
錄取標準。只是現在大學招生不易，又設標準，部分學校擔心招生不足，
對此教育部也有配套，考慮開放校系單獨招生，或是提高甄選的比率。避
免低分上大學一再重演，大學指考明年將出現重大變革，大學招聯會決定
，明年大考將設定最低錄取標準，未來指考採計科目成績總和後5%的考
生，不能參加考試分發。為了避免今年七分上大學重演，招聯會週四開了
一個下午的會，決定大學指定科目考試，要設最低門檻。只要是指考採計
科目成績總和後5%的考生，就不能填志願。教育部次長呂木琳代表教育
部全程參與，大學招聯會主委、台大校長李嗣涔也表示，各大學都支持設
最低錄取標準，表決一面倒，而且明年就開始實施。雖然會中有些大學校
長不完全贊同，不過全案還是通過，大學報名簡章內容也會跟著調整，明
年指考考完後，就會公告各採計組合的最低錄取標準。只是現在大學招生
不易，又設標準，部分學校擔心招生不足，對此教育部也有配套，考慮開
放校系單獨招生，或是提高甄選的比率。
