原民參與，展現自己的文化。科博館的南島語族展示廳，以原住民參與的
方式，展現台灣南島語系14族的多樣面?。不但有實體內部復原的魯凱
族家屋，還有動態顯示的部族聚落，這些都是經過長達3年的田野研究，
按實際狀況呈現，而這也是首度突破日本的原民研究，用台灣原住民自己
的觀點來詮釋文化。泰雅族原住民小朋友的舞蹈，充滿了力與美，他們來
自和平鄉的自由國小，母語文化紮根，在他們身上看到成果。從蘭嶼雅美
族的八人大船，到魯凱族的石板屋，都是由原住民自己參與，還原內外陳
設。除此之外，現場看到的聚落、家屋內部，都是花了三年的時間，15
:1的比例，呈現原住民的生活。台灣的原住民族目前已經到了14族，
不過像是賽德克、噶瑪蘭族的生活還原不易，這次也透過影像方式呈現，
對原住民來說，科博館這次透過科學系統化的方法，在日本殖民時期的原
民調查上，用自己的觀點重新詮釋。雖然這不是收藏最豐富的原民展覽館
，但是原住民參與，進駐國家級的科博館，也顯示南島文化的研究，逐漸
成為主流議題。原民參與，展現自己的文化。科博館的南島語族展示廳，
以原住民參與的方式，展現台灣南島語系14族的多樣面?。不但有實體
內部復原的魯凱族家屋，還有動態顯示的部族聚落，這些都是經過長達3
年的田野研究，按實際狀況呈現，而這也是首度突破日本的原民研究，用
台灣原住民自己的觀點來詮釋文化。泰雅族原住民小朋友的舞蹈，充滿了
力與美，他們來自和平鄉的自由國小，母語文化紮根，在他們身上看到成
果。從蘭嶼雅美族的八人大船，到魯凱族的石板屋，都是由原住民自己參
與，還原內外陳設。除此之外，現場看到的聚落、家屋內部，都是花了三
年的時間，15:1的比例，呈現原住民的生活。台灣的原住民族目前已
經到了14族，不過像是賽德克、噶瑪蘭族的生活還原不易，這次也透過
影像方式呈現，對原住民來說，科博館這次透過科學系統化的方法，在日
本殖民時期的原民調查上，用自己的觀點重新詮釋。雖然這不是收藏最豐
富的原民展覽館，但是原住民參與，進駐國家級的科博館，也顯示南島文
化的研究，逐漸成為主流議題。原民參與，展現自己的文化。科博館的南
島語族展示廳，以原住民參與的方式，展現台灣南島語系14族的多樣面
?。不但有實體內部復原的魯凱族家屋，還有動態顯示的部族聚落，這些
都是經過長達3年的田野研究，按實際狀況呈現，而這也是首度突破日本
的原民研究，用台灣原住民自己的觀點來詮釋文化。泰雅族原住民小朋友
的舞蹈，充滿了力與美，他們來自和平鄉的自由國小，母語文化紮根，在
他們身上看到成果。從蘭嶼雅美族的八人大船，到魯凱族的石板屋，都是
由原住民自己參與，還原內外陳設。除此之外，現場看到的聚落、家屋內
部，都是花了三年的時間，15:1的比例，呈現原住民的生活。台灣的
原住民族目前已經到了14族，不過像是賽德克、噶瑪蘭族的生活還原不
易，這次也透過影像方式呈現，對原住民來說，科博館這次透過科學系統
化的方法，在日本殖民時期的原民調查上，用自己的觀點重新詮釋。雖然
這不是收藏最豐富的原民展覽館，但是原住民參與，進駐國家級的科博館
，也顯示南島文化的研究，逐漸成為主流議題。原民參與，展現自己的文
化。科博館的南島語族展示廳，以原住民參與的方式，展現台灣南島語系
14族的多樣面?。不但有實體內部復原的魯凱族家屋，還有動態顯示的
部族聚落，這些都是經過長達3年的田野研究，按實際狀況呈現，而這也
是首度突破日本的原民研究，用台灣原住民自己的觀點來詮釋文化。泰雅
族原住民小朋友的舞蹈，充滿了力與美，他們來自和平鄉的自由國小，母
語文化紮根，在他們身上看到成果。從蘭嶼雅美族的八人大船，到魯凱族
的石板屋，都是由原住民自己參與，還原內外陳設。除此之外，現場看到
的聚落、家屋內部，都是花了三年的時間，15:1的比例，呈現原住民
的生活。台灣的原住民族目前已經到了14族，不過像是賽德克、噶瑪蘭
族的生活還原不易，這次也透過影像方式呈現，對原住民來說，科博館這
次透過科學系統化的方法，在日本殖民時期的原民調查上，用自己的觀點
重新詮釋。雖然這不是收藏最豐富的原民展覽館，但是原住民參與，進駐
國家級的科博館，也顯示南島文化的研究，逐漸成為主流議題。原民參與
，展現自己的文化。科博館的南島語族展示廳，以原住民參與的方式，展
現台灣南島語系14族的多樣面?。不但有實體內部復原的魯凱族家屋，
還有動態顯示的部族聚落，這些都是經過長達3年的田野研究，按實際狀
況呈現，而這也是首度突破日本的原民研究，用台灣原住民自己的觀點來
詮釋文化。泰雅族原住民小朋友的舞蹈，充滿了力與美，他們來自和平鄉
的自由國小，母語文化紮根，在他們身上看到成果。從蘭嶼雅美族的八人
大船，到魯凱族的石板屋，都是由原住民自己參與，還原內外陳設。除此
之外，現場看到的聚落、家屋內部，都是花了三年的時間，15:1的比
例，呈現原住民的生活。台灣的原住民族目前已經到了14族，不過像是
賽德克、噶瑪蘭族的生活還原不易，這次也透過影像方式呈現，對原住民
來說，科博館這次透過科學系統化的方法，在日本殖民時期的原民調查上
，用自己的觀點重新詮釋。雖然這不是收藏最豐富的原民展覽館，但是原
住民參與，進駐國家級的科博館，也顯示南島文化的研究，逐漸成為主流
議題。原民參與，展現自己的文化。科博館的南島語族展示廳，以原住民
參與的方式，展現台灣南島語系14族的多樣面?。不但有實體內部復原
的魯凱族家屋，還有動態顯示的部族聚落，這些都是經過長達3年的田野
研究，按實際狀況呈現，而這也是首度突破日本的原民研究，用台灣原住
民自己的觀點來詮釋文化。泰雅族原住民小朋友的舞蹈，充滿了力與美，
他們來自和平鄉的自由國小，母語文化紮根，在他們身上看到成果。從蘭
嶼雅美族的八人大船，到魯凱族的石板屋，都是由原住民自己參與，還原
內外陳設。除此之外，現場看到的聚落、家屋內部，都是花了三年的時間
，15:1的比例，呈現原住民的生活。台灣的原住民族目前已經到了1
4族，不過像是賽德克、噶瑪蘭族的生活還原不易，這次也透過影像方式
呈現，對原住民來說，科博館這次透過科學系統化的方法，在日本殖民時
期的原民調查上，用自己的觀點重新詮釋。雖然這不是收藏最豐富的原民
展覽館，但是原住民參與，進駐國家級的科博館，也顯示南島文化的研究
，逐漸成為主流議題。原民參與，展現自己的文化。科博館的南島語族展
示廳，以原住民參與的方式，展現台灣南島語系14族的多樣面?。不但
有實體內部復原的魯凱族家屋，還有動態顯示的部族聚落，這些都是經過
長達3年的田野研究，按實際狀況呈現，而這也是首度突破日本的原民研
究，用台灣原住民自己的觀點來詮釋文化。泰雅族原住民小朋友的舞蹈，
充滿了力與美，他們來自和平鄉的自由國小，母語文化紮根，在他們身上
看到成果。從蘭嶼雅美族的八人大船，到魯凱族的石板屋，都是由原住民
自己參與，還原內外陳設。除此之外，現場看到的聚落、家屋內部，都是
花了三年的時間，15:1的比例，呈現原住民的生活。台灣的原住民族
目前已經到了14族，不過像是賽德克、噶瑪蘭族的生活還原不易，這次
也透過影像方式呈現，對原住民來說，科博館這次透過科學系統化的方法
，在日本殖民時期的原民調查上，用自己的觀點重新詮釋。雖然這不是收
藏最豐富的原民展覽館，但是原住民參與，進駐國家級的科博館，也顯示
南島文化的研究，逐漸成為主流議題。原民參與，展現自己的文化。科博
館的南島語族展示廳，以原住民參與的方式，展現台灣南島語系14族的
多樣面?。不但有實體內部復原的魯凱族家屋，還有動態顯示的部族聚落
，這些都是經過長達3年的田野研究，按實際狀況呈現，而這也是首度突
破日本的原民研究，用台灣原住民自己的觀點來詮釋文化。泰雅族原住民
小朋友的舞蹈，充滿了力與美，他們來自和平鄉的自由國小，母語文化紮
根，在他們身上看到成果。從蘭嶼雅美族的八人大船，到魯凱族的石板屋
，都是由原住民自己參與，還原內外陳設。除此之外，現場看到的聚落、
家屋內部，都是花了三年的時間，15:1的比例，呈現原住民的生活。
台灣的原住民族目前已經到了14族，不過像是賽德克、噶瑪蘭族的生活
還原不易，這次也透過影像方式呈現，對原住民來說，科博館這次透過科
學系統化的方法，在日本殖民時期的原民調查上，用自己的觀點重新詮釋
。雖然這不是收藏最豐富的原民展覽館，但是原住民參與，進駐國家級的
科博館，也顯示南島文化的研究，逐漸成為主流議題。
