根據日本產經新聞的報導，包括執政的自民、公明兩黨，以及在野的民主
黨已經達成協議，在眾議院的法務委員會提案修法，讓赴日本觀光的台灣
旅客，享有永久免簽證的待遇。由於朝野意見一致，在9月25號愛知博
覽會閉幕前通過的可能性相當高。愛知博覽會不僅為名古屋和周邊地區帶
來大量的觀光人潮，也促成日本政府給予台灣旅客暫時免入境簽證的待遇
。不過期限到9月25號愛知博覽會閉幕為止。另外，據統計，去年以觀
光名義入境日本的台灣人，達到104萬人次，是南韓以外，日本最大的
觀光客來源，同時台灣旅客在日本涉及犯罪比率相當低。為了吸引更多台
灣人到日本觀光，並加強兩國的經濟實質關係，日本打算把台灣旅客免簽
證的待遇永久化。不過，兩國沒有邦交，不能依照現行法令，透過政府間
協議以及直接通告的方式免除簽證，因此日本朝野主要政黨決定，以訂定
出入國管理法特別條例的方式，讓台灣旅客永久也享有免簽證待遇。不過
，這項免簽證的措施也有條件限制。首先必須以觀光為目的，其次是停留
在日本的時間，必須在90天以內。至於李前總統或陳總統等政壇要人前
往日本訪問，即使符合上述條件，也必須透過個別審查的方式。由於日本
執政聯盟已經獲得最大在野黨民主黨的同意，因此台灣旅客永久免簽證的
措施，由眾議院這個會期通過，並在9月25號愛知博覽會閉幕前實施，
機會相當高。根據日本產經新聞的報導，包括執政的自民、公明兩黨，以
及在野的民主黨已經達成協議，在眾議院的法務委員會提案修法，讓赴日
本觀光的台灣旅客，享有永久免簽證的待遇。由於朝野意見一致，在9月
25號愛知博覽會閉幕前通過的可能性相當高。愛知博覽會不僅為名古屋
和周邊地區帶來大量的觀光人潮，也促成日本政府給予台灣旅客暫時免入
境簽證的待遇。不過期限到9月25號愛知博覽會閉幕為止。另外，據統
計，去年以觀光名義入境日本的台灣人，達到104萬人次，是南韓以外
，日本最大的觀光客來源，同時台灣旅客在日本涉及犯罪比率相當低。為
了吸引更多台灣人到日本觀光，並加強兩國的經濟實質關係，日本打算把
台灣旅客免簽證的待遇永久化。不過，兩國沒有邦交，不能依照現行法令
，透過政府間協議以及直接通告的方式免除簽證，因此日本朝野主要政黨
決定，以訂定出入國管理法特別條例的方式，讓台灣旅客永久也享有免簽
證待遇。不過，這項免簽證的措施也有條件限制。首先必須以觀光為目的
，其次是停留在日本的時間，必須在90天以內。至於李前總統或陳總統
等政壇要人前往日本訪問，即使符合上述條件，也必須透過個別審查的方
式。由於日本執政聯盟已經獲得最大在野黨民主黨的同意，因此台灣旅客
永久免簽證的措施，由眾議院這個會期通過，並在9月25號愛知博覽會
閉幕前實施，機會相當高。根據日本產經新聞的報導，包括執政的自民、
公明兩黨，以及在野的民主黨已經達成協議，在眾議院的法務委員會提案
修法，讓赴日本觀光的台灣旅客，享有永久免簽證的待遇。由於朝野意見
一致，在9月25號愛知博覽會閉幕前通過的可能性相當高。愛知博覽會
不僅為名古屋和周邊地區帶來大量的觀光人潮，也促成日本政府給予台灣
旅客暫時免入境簽證的待遇。不過期限到9月25號愛知博覽會閉幕為止
。另外，據統計，去年以觀光名義入境日本的台灣人，達到104萬人次
，是南韓以外，日本最大的觀光客來源，同時台灣旅客在日本涉及犯罪比
率相當低。為了吸引更多台灣人到日本觀光，並加強兩國的經濟實質關係
，日本打算把台灣旅客免簽證的待遇永久化。不過，兩國沒有邦交，不能
依照現行法令，透過政府間協議以及直接通告的方式免除簽證，因此日本
朝野主要政黨決定，以訂定出入國管理法特別條例的方式，讓台灣旅客永
久也享有免簽證待遇。不過，這項免簽證的措施也有條件限制。首先必須
以觀光為目的，其次是停留在日本的時間，必須在90天以內。至於李前
總統或陳總統等政壇要人前往日本訪問，即使符合上述條件，也必須透過
個別審查的方式。由於日本執政聯盟已經獲得最大在野黨民主黨的同意，
因此台灣旅客永久免簽證的措施，由眾議院這個會期通過，並在9月25
號愛知博覽會閉幕前實施，機會相當高。根據日本產經新聞的報導，包括
執政的自民、公明兩黨，以及在野的民主黨已經達成協議，在眾議院的法
務委員會提案修法，讓赴日本觀光的台灣旅客，享有永久免簽證的待遇。
由於朝野意見一致，在9月25號愛知博覽會閉幕前通過的可能性相當高
。愛知博覽會不僅為名古屋和周邊地區帶來大量的觀光人潮，也促成日本
政府給予台灣旅客暫時免入境簽證的待遇。不過期限到9月25號愛知博
覽會閉幕為止。另外，據統計，去年以觀光名義入境日本的台灣人，達到
104萬人次，是南韓以外，日本最大的觀光客來源，同時台灣旅客在日
本涉及犯罪比率相當低。為了吸引更多台灣人到日本觀光，並加強兩國的
經濟實質關係，日本打算把台灣旅客免簽證的待遇永久化。不過，兩國沒
有邦交，不能依照現行法令，透過政府間協議以及直接通告的方式免除簽
證，因此日本朝野主要政黨決定，以訂定出入國管理法特別條例的方式，
讓台灣旅客永久也享有免簽證待遇。不過，這項免簽證的措施也有條件限
制。首先必須以觀光為目的，其次是停留在日本的時間，必須在90天以
內。至於李前總統或陳總統等政壇要人前往日本訪問，即使符合上述條件
，也必須透過個別審查的方式。由於日本執政聯盟已經獲得最大在野黨民
主黨的同意，因此台灣旅客永久免簽證的措施，由眾議院這個會期通過，
並在9月25號愛知博覽會閉幕前實施，機會相當高。根據日本產經新聞
的報導，包括執政的自民、公明兩黨，以及在野的民主黨已經達成協議，
在眾議院的法務委員會提案修法，讓赴日本觀光的台灣旅客，享有永久免
簽證的待遇。由於朝野意見一致，在9月25號愛知博覽會閉幕前通過的
可能性相當高。愛知博覽會不僅為名古屋和周邊地區帶來大量的觀光人潮
，也促成日本政府給予台灣旅客暫時免入境簽證的待遇。不過期限到9月
25號愛知博覽會閉幕為止。另外，據統計，去年以觀光名義入境日本的
台灣人，達到104萬人次，是南韓以外，日本最大的觀光客來源，同時
台灣旅客在日本涉及犯罪比率相當低。為了吸引更多台灣人到日本觀光，
並加強兩國的經濟實質關係，日本打算把台灣旅客免簽證的待遇永久化。
不過，兩國沒有邦交，不能依照現行法令，透過政府間協議以及直接通告
的方式免除簽證，因此日本朝野主要政黨決定，以訂定出入國管理法特別
條例的方式，讓台灣旅客永久也享有免簽證待遇。不過，這項免簽證的措
施也有條件限制。首先必須以觀光為目的，其次是停留在日本的時間，必
須在90天以內。至於李前總統或陳總統等政壇要人前往日本訪問，即使
符合上述條件，也必須透過個別審查的方式。由於日本執政聯盟已經獲得
最大在野黨民主黨的同意，因此台灣旅客永久免簽證的措施，由眾議院這
個會期通過，並在9月25號愛知博覽會閉幕前實施，機會相當高。根據
日本產經新聞的報導，包括執政的自民、公明兩黨，以及在野的民主黨已
經達成協議，在眾議院的法務委員會提案修法，讓赴日本觀光的台灣旅客
，享有永久免簽證的待遇。由於朝野意見一致，在9月25號愛知博覽會
閉幕前通過的可能性相當高。愛知博覽會不僅為名古屋和周邊地區帶來大
量的觀光人潮，也促成日本政府給予台灣旅客暫時免入境簽證的待遇。不
過期限到9月25號愛知博覽會閉幕為止。另外，據統計，去年以觀光名
義入境日本的台灣人，達到104萬人次，是南韓以外，日本最大的觀光
客來源，同時台灣旅客在日本涉及犯罪比率相當低。為了吸引更多台灣人
到日本觀光，並加強兩國的經濟實質關係，日本打算把台灣旅客免簽證的
待遇永久化。不過，兩國沒有邦交，不能依照現行法令，透過政府間協議
以及直接通告的方式免除簽證，因此日本朝野主要政黨決定，以訂定出入
國管理法特別條例的方式，讓台灣旅客永久也享有免簽證待遇。不過，這
項免簽證的措施也有條件限制。首先必須以觀光為目的，其次是停留在日
本的時間，必須在90天以內。至於李前總統或陳總統等政壇要人前往日
本訪問，即使符合上述條件，也必須透過個別審查的方式。由於日本執政
聯盟已經獲得最大在野黨民主黨的同意，因此台灣旅客永久免簽證的措施
，由眾議院這個會期通過，並在9月25號愛知博覽會閉幕前實施，機會
相當高。根據日本產經新聞的報導，包括執政的自民、公明兩黨，以及在
野的民主黨已經達成協議，在眾議院的法務委員會提案修法，讓赴日本觀
光的台灣旅客，享有永久免簽證的待遇。由於朝野意見一致，在9月25
號愛知博覽會閉幕前通過的可能性相當高。愛知博覽會不僅為名古屋和周
邊地區帶來大量的觀光人潮，也促成日本政府給予台灣旅客暫時免入境簽
證的待遇。不過期限到9月25號愛知博覽會閉幕為止。另外，據統計，
去年以觀光名義入境日本的台灣人，達到104萬人次，是南韓以外，日
本最大的觀光客來源，同時台灣旅客在日本涉及犯罪比率相當低。為了吸
引更多台灣人到日本觀光，並加強兩國的經濟實質關係，日本打算把台灣
旅客免簽證的待遇永久化。不過，兩國沒有邦交，不能依照現行法令，透
過政府間協議以及直接通告的方式免除簽證，因此日本朝野主要政黨決定
，以訂定出入國管理法特別條例的方式，讓台灣旅客永久也享有免簽證待
遇。不過，這項免簽證的措施也有條件限制。首先必須以觀光為目的，其
次是停留在日本的時間，必須在90天以內。至於李前總統或陳總統等政
壇要人前往日本訪問，即使符合上述條件，也必須透過個別審查的方式。
由於日本執政聯盟已經獲得最大在野黨民主黨的同意，因此台灣旅客永久
免簽證的措施，由眾議院這個會期通過，並在9月25號愛知博覽會閉幕
前實施，機會相當高。根據日本產經新聞的報導，包括執政的自民、公明
兩黨，以及在野的民主黨已經達成協議，在眾議院的法務委員會提案修法
，讓赴日本觀光的台灣旅客，享有永久免簽證的待遇。由於朝野意見一致
，在9月25號愛知博覽會閉幕前通過的可能性相當高。愛知博覽會不僅
為名古屋和周邊地區帶來大量的觀光人潮，也促成日本政府給予台灣旅客
暫時免入境簽證的待遇。不過期限到9月25號愛知博覽會閉幕為止。另
外，據統計，去年以觀光名義入境日本的台灣人，達到104萬人次，是
南韓以外，日本最大的觀光客來源，同時台灣旅客在日本涉及犯罪比率相
當低。為了吸引更多台灣人到日本觀光，並加強兩國的經濟實質關係，日
本打算把台灣旅客免簽證的待遇永久化。不過，兩國沒有邦交，不能依照
現行法令，透過政府間協議以及直接通告的方式免除簽證，因此日本朝野
主要政黨決定，以訂定出入國管理法特別條例的方式，讓台灣旅客永久也
享有免簽證待遇。不過，這項免簽證的措施也有條件限制。首先必須以觀
光為目的，其次是停留在日本的時間，必須在90天以內。至於李前總統
或陳總統等政壇要人前往日本訪問，即使符合上述條件，也必須透過個別
審查的方式。由於日本執政聯盟已經獲得最大在野黨民主黨的同意，因此
台灣旅客永久免簽證的措施，由眾議院這個會期通過，並在9月25號愛
知博覽會閉幕前實施，機會相當高。根據日本產經新聞的報導，包括執政
的自民、公明兩黨，以及在野的民主黨已經達成協議，在眾議院的法務委
員會提案修法，讓赴日本觀光的台灣旅客，享有永久免簽證的待遇。由於
朝野意見一致，在9月25號愛知博覽會閉幕前通過的可能性相當高。愛
知博覽會不僅為名古屋和周邊地區帶來大量的觀光人潮，也促成日本政府
給予台灣旅客暫時免入境簽證的待遇。不過期限到9月25號愛知博覽會
閉幕為止。另外，據統計，去年以觀光名義入境日本的台灣人，達到10
4萬人次，是南韓以外，日本最大的觀光客來源，同時台灣旅客在日本涉
及犯罪比率相當低。為了吸引更多台灣人到日本觀光，並加強兩國的經濟
實質關係，日本打算把台灣旅客免簽證的待遇永久化。不過，兩國沒有邦
交，不能依照現行法令，透過政府間協議以及直接通告的方式免除簽證，
因此日本朝野主要政黨決定，以訂定出入國管理法特別條例的方式，讓台
灣旅客永久也享有免簽證待遇。不過，這項免簽證的措施也有條件限制。
首先必須以觀光為目的，其次是停留在日本的時間，必須在90天以內。
至於李前總統或陳總統等政壇要人前往日本訪問，即使符合上述條件，也
必須透過個別審查的方式。由於日本執政聯盟已經獲得最大在野黨民主黨
的同意，因此台灣旅客永久免簽證的措施，由眾議院這個會期通過，並在
9月25號愛知博覽會閉幕前實施，機會相當高。根據日本產經新聞的報
導，包括執政的自民、公明兩黨，以及在野的民主黨已經達成協議，在眾
議院的法務委員會提案修法，讓赴日本觀光的台灣旅客，享有永久免簽證
的待遇。由於朝野意見一致，在9月25號愛知博覽會閉幕前通過的可能
性相當高。愛知博覽會不僅為名古屋和周邊地區帶來大量的觀光人潮，也
促成日本政府給予台灣旅客暫時免入境簽證的待遇。不過期限到9月25
號愛知博覽會閉幕為止。另外，據統計，去年以觀光名義入境日本的台灣
人，達到104萬人次，是南韓以外，日本最大的觀光客來源，同時台灣
旅客在日本涉及犯罪比率相當低。為了吸引更多台灣人到日本觀光，並加
強兩國的經濟實質關係，日本打算把台灣旅客免簽證的待遇永久化。不過
，兩國沒有邦交，不能依照現行法令，透過政府間協議以及直接通告的方
式免除簽證，因此日本朝野主要政黨決定，以訂定出入國管理法特別條例
的方式，讓台灣旅客永久也享有免簽證待遇。不過，這項免簽證的措施也
有條件限制。首先必須以觀光為目的，其次是停留在日本的時間，必須在
90天以內。至於李前總統或陳總統等政壇要人前往日本訪問，即使符合
上述條件，也必須透過個別審查的方式。由於日本執政聯盟已經獲得最大
在野黨民主黨的同意，因此台灣旅客永久免簽證的措施，由眾議院這個會
期通過，並在9月25號愛知博覽會閉幕前實施，機會相當高。根據日本
產經新聞的報導，包括執政的自民、公明兩黨，以及在野的民主黨已經達
成協議，在眾議院的法務委員會提案修法，讓赴日本觀光的台灣旅客，享
有永久免簽證的待遇。由於朝野意見一致，在9月25號愛知博覽會閉幕
前通過的可能性相當高。愛知博覽會不僅為名古屋和周邊地區帶來大量的
觀光人潮，也促成日本政府給予台灣旅客暫時免入境簽證的待遇。不過期
限到9月25號愛知博覽會閉幕為止。另外，據統計，去年以觀光名義入
境日本的台灣人，達到104萬人次，是南韓以外，日本最大的觀光客來
源，同時台灣旅客在日本涉及犯罪比率相當低。為了吸引更多台灣人到日
本觀光，並加強兩國的經濟實質關係，日本打算把台灣旅客免簽證的待遇
永久化。不過，兩國沒有邦交，不能依照現行法令，透過政府間協議以及
直接通告的方式免除簽證，因此日本朝野主要政黨決定，以訂定出入國管
理法特別條例的方式，讓台灣旅客永久也享有免簽證待遇。不過，這項免
簽證的措施也有條件限制。首先必須以觀光為目的，其次是停留在日本的
時間，必須在90天以內。至於李前總統或陳總統等政壇要人前往日本訪
問，即使符合上述條件，也必須透過個別審查的方式。由於日本執政聯盟
已經獲得最大在野黨民主黨的同意，因此台灣旅客永久免簽證的措施，由
眾議院這個會期通過，並在9月25號愛知博覽會閉幕前實施，機會相當
高。
