就在北韓重返六邊會談的同時，北韓日益惡化的飢荒問題，再度受到各
界關注，聯合國世界糧食組織就警告，嚴重的糧食短缺，已經迫使好
幾百萬人以吃草維生，急需國際伸出援手，而飢荒問題也使得逃往中
吃白米飯，配豆子湯，對鬧飢荒的北韓人民來說，這已經是相當豐盛的
一餐了，因為現在有很多人連飯都沒得吃，只能以樹皮草根果腹。
世界糧食組織昨天發布了最新警訊表示，北韓有超過1/4的人口，大
約650萬人陷入飢荒，最近十年來，都是仰賴國際糧食援助，來度
過難關，不過近年來到位的糧食只有六成左右，像是今年需要50萬
讓世界糧食組織相當擔憂。
而造成飢荒的原因，主要是北韓管理不當的國營農業體系已經瓦解，而
近年來實施的市場改革，又讓糧食價格飆漲，一般民眾根本無法負擔
sb米價在過去一年來漲了3倍玉米的價格漲了4倍所以市場上賣的
讓援糧計畫大打折扣。
值得注意的是，飢荒問題惡化，也讓逃往中國邊界的難民人數向上攀升
，根據估計，目前躲在中國東北部邊界山區的北韓難民，約有30萬
人，他們有的住在簡陋的山洞裏，以販賣藥草及打獵維生，生活條件
而為了解決北韓因為飢荒衍生的種種問題，世界糧食組織呼籲國際社會
，趕快伸出援手，送愛心跟糧食到北韓
