很多人搬進新家時，都會聞到一股裝潢的氣味，小心，那可能是使用了甲
醛的木板，聞多了會對腎臟造成傷害。很多人搬進新家之前，都會把房子
裝潢美美的，不過您可能不知道，室內裝潢如果有股刺鼻的怪味，有可能
是使用甲醛的木心板，長久暴露在這樣的環境下，會對腎功能造成傷害。
台灣時下流行的裝潢，不但損害人體的健康，也增加住宅的耗能，根據一
項調查，台灣室內裝潢十大弊病的前三名，分別是使用有毒的裝潢建材、
景觀窗不做氣窗，以及排風扇施工不良，尤其陽台外推，更會增加電費負
擔。環保團體建議，民眾在裝潢時最好使用天然無毒的建材，而且加裝氣
窗，讓空氣保持流通，這樣不但能住得健康舒適，還能達到環保節能的目
的。記者賴淑敏張梓嘉台北報導很多人搬進新家時，都會聞到一股裝潢的
氣味，小心，那可能是使用了甲醛的木板，聞多了會對腎臟造成傷害。很
多人搬進新家之前，都會把房子裝潢美美的，不過您可能不知道，室內裝
潢如果有股刺鼻的怪味，有可能是使用甲醛的木心板，長久暴露在這樣的
環境下，會對腎功能造成傷害。台灣時下流行的裝潢，不但損害人體的健
康，也增加住宅的耗能，根據一項調查，台灣室內裝潢十大弊病的前三名
，分別是使用有毒的裝潢建材、景觀窗不做氣窗，以及排風扇施工不良，
尤其陽台外推，更會增加電費負擔。環保團體建議，民眾在裝潢時最好使
用天然無毒的建材，而且加裝氣窗，讓空氣保持流通，這樣不但能住得健
康舒適，還能達到環保節能的目的。記者賴淑敏張梓嘉台北報導很多人搬
進新家時，都會聞到一股裝潢的氣味，小心，那可能是使用了甲醛的木板
，聞多了會對腎臟造成傷害。很多人搬進新家之前，都會把房子裝潢美美
的，不過您可能不知道，室內裝潢如果有股刺鼻的怪味，有可能是使用甲
醛的木心板，長久暴露在這樣的環境下，會對腎功能造成傷害。台灣時下
流行的裝潢，不但損害人體的健康，也增加住宅的耗能，根據一項調查，
台灣室內裝潢十大弊病的前三名，分別是使用有毒的裝潢建材、景觀窗不
做氣窗，以及排風扇施工不良，尤其陽台外推，更會增加電費負擔。環保
團體建議，民眾在裝潢時最好使用天然無毒的建材，而且加裝氣窗，讓空
氣保持流通，這樣不但能住得健康舒適，還能達到環保節能的目的。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導很多人搬進新家時，都會聞到一股裝潢的氣味，小
心，那可能是使用了甲醛的木板，聞多了會對腎臟造成傷害。很多人搬進
新家之前，都會把房子裝潢美美的，不過您可能不知道，室內裝潢如果有
股刺鼻的怪味，有可能是使用甲醛的木心板，長久暴露在這樣的環境下，
會對腎功能造成傷害。台灣時下流行的裝潢，不但損害人體的健康，也增
加住宅的耗能，根據一項調查，台灣室內裝潢十大弊病的前三名，分別是
使用有毒的裝潢建材、景觀窗不做氣窗，以及排風扇施工不良，尤其陽台
外推，更會增加電費負擔。環保團體建議，民眾在裝潢時最好使用天然無
毒的建材，而且加裝氣窗，讓空氣保持流通，這樣不但能住得健康舒適，
還能達到環保節能的目的。記者賴淑敏張梓嘉台北報導很多人搬進新家時
，都會聞到一股裝潢的氣味，小心，那可能是使用了甲醛的木板，聞多了
會對腎臟造成傷害。很多人搬進新家之前，都會把房子裝潢美美的，不過
您可能不知道，室內裝潢如果有股刺鼻的怪味，有可能是使用甲醛的木心
板，長久暴露在這樣的環境下，會對腎功能造成傷害。台灣時下流行的裝
潢，不但損害人體的健康，也增加住宅的耗能，根據一項調查，台灣室內
裝潢十大弊病的前三名，分別是使用有毒的裝潢建材、景觀窗不做氣窗，
以及排風扇施工不良，尤其陽台外推，更會增加電費負擔。環保團體建議
，民眾在裝潢時最好使用天然無毒的建材，而且加裝氣窗，讓空氣保持流
通，這樣不但能住得健康舒適，還能達到環保節能的目的。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導
