國片大翻身，搭上這股風潮，號稱第一部客語電影的1895，即將在下
週末上映，影片描述甲午戰爭後，客家抗日英雄的故事，這部由客委會投
資的國片，也是國內近年來，罕見的史詩電影就像「海角七號」一樣，即
將上映的「1895」，同樣以日語口白來開場，透過一位日本軍醫的日
記，說出了這段、發生在馬關條約、台灣割讓給日本後，客家青年組成義
勇軍抗日的歷史血淚。不過，和大部分的史詩電影不同的是，這部片沒有
拿大家熟悉的歷史人物來發揮，講的、是大時代中的小人物。壯闊的歷史
場景、加上熟悉的故事人物，史詩電影容易討喜，也成為不少導演挑戰的
目標，光是今年內、華語片中，包括描述三國史的「赤壁」在內，就有好
幾部電影是拿歷史來著墨。影評人認為，台灣有著豐富的歷史素材，是未
來國片開拓題材上一個很大的資產，但眼前最大的瓶頸，還是在資金上。
這部片全程以客語發音，還夾雜了台語、日語、以及原住民話，呈現出台
灣多元的族群文化。雖然這部片有客委會一半的補助，但是拍攝成本六千
萬台幣的規模，比起「赤壁」斥資的六七千萬美金，還是顯得捉襟見肘，
只能希望這部台灣好久不見的歷史電影，也能以好票房，吸引來更多的資
金，讓未來的國片，有更多好看又大手筆的的歷史電影出現。記者蘇玲瑤
、張梓嘉、徐啟峰　台北報導國片大翻身，搭上這股風潮，號稱第一部客
語電影的1895，即將在下週末上映，影片描述甲午戰爭後，客家抗日
英雄的故事，這部由客委會投資的國片，也是國內近年來，罕見的史詩電
影就像「海角七號」一樣，即將上映的「1895」，同樣以日語口白來
開場，透過一位日本軍醫的日記，說出了這段、發生在馬關條約、台灣割
讓給日本後，客家青年組成義勇軍抗日的歷史血淚。不過，和大部分的史
詩電影不同的是，這部片沒有拿大家熟悉的歷史人物來發揮，講的、是大
時代中的小人物。壯闊的歷史場景、加上熟悉的故事人物，史詩電影容易
討喜，也成為不少導演挑戰的目標，光是今年內、華語片中，包括描述三
國史的「赤壁」在內，就有好幾部電影是拿歷史來著墨。影評人認為，台
灣有著豐富的歷史素材，是未來國片開拓題材上一個很大的資產，但眼前
最大的瓶頸，還是在資金上。這部片全程以客語發音，還夾雜了台語、日
語、以及原住民話，呈現出台灣多元的族群文化。雖然這部片有客委會一
半的補助，但是拍攝成本六千萬台幣的規模，比起「赤壁」斥資的六七千
萬美金，還是顯得捉襟見肘，只能希望這部台灣好久不見的歷史電影，也
能以好票房，吸引來更多的資金，讓未來的國片，有更多好看又大手筆的
的歷史電影出現。記者蘇玲瑤、張梓嘉、徐啟峰　台北報導國片大翻身，
搭上這股風潮，號稱第一部客語電影的1895，即將在下週末上映，影
片描述甲午戰爭後，客家抗日英雄的故事，這部由客委會投資的國片，也
是國內近年來，罕見的史詩電影就像「海角七號」一樣，即將上映的「1
895」，同樣以日語口白來開場，透過一位日本軍醫的日記，說出了這
段、發生在馬關條約、台灣割讓給日本後，客家青年組成義勇軍抗日的歷
史血淚。不過，和大部分的史詩電影不同的是，這部片沒有拿大家熟悉的
歷史人物來發揮，講的、是大時代中的小人物。壯闊的歷史場景、加上熟
悉的故事人物，史詩電影容易討喜，也成為不少導演挑戰的目標，光是今
年內、華語片中，包括描述三國史的「赤壁」在內，就有好幾部電影是拿
歷史來著墨。影評人認為，台灣有著豐富的歷史素材，是未來國片開拓題
材上一個很大的資產，但眼前最大的瓶頸，還是在資金上。這部片全程以
客語發音，還夾雜了台語、日語、以及原住民話，呈現出台灣多元的族群
文化。雖然這部片有客委會一半的補助，但是拍攝成本六千萬台幣的規模
，比起「赤壁」斥資的六七千萬美金，還是顯得捉襟見肘，只能希望這部
台灣好久不見的歷史電影，也能以好票房，吸引來更多的資金，讓未來的
國片，有更多好看又大手筆的的歷史電影出現。記者蘇玲瑤、張梓嘉、徐
啟峰　台北報導國片大翻身，搭上這股風潮，號稱第一部客語電影的18
95，即將在下週末上映，影片描述甲午戰爭後，客家抗日英雄的故事，
這部由客委會投資的國片，也是國內近年來，罕見的史詩電影就像「海角
七號」一樣，即將上映的「1895」，同樣以日語口白來開場，透過一
位日本軍醫的日記，說出了這段、發生在馬關條約、台灣割讓給日本後，
客家青年組成義勇軍抗日的歷史血淚。不過，和大部分的史詩電影不同的
是，這部片沒有拿大家熟悉的歷史人物來發揮，講的、是大時代中的小人
物。壯闊的歷史場景、加上熟悉的故事人物，史詩電影容易討喜，也成為
不少導演挑戰的目標，光是今年內、華語片中，包括描述三國史的「赤壁
」在內，就有好幾部電影是拿歷史來著墨。影評人認為，台灣有著豐富的
歷史素材，是未來國片開拓題材上一個很大的資產，但眼前最大的瓶頸，
還是在資金上。這部片全程以客語發音，還夾雜了台語、日語、以及原住
民話，呈現出台灣多元的族群文化。雖然這部片有客委會一半的補助，但
是拍攝成本六千萬台幣的規模，比起「赤壁」斥資的六七千萬美金，還是
顯得捉襟見肘，只能希望這部台灣好久不見的歷史電影，也能以好票房，
吸引來更多的資金，讓未來的國片，有更多好看又大手筆的的歷史電影出
現。記者蘇玲瑤、張梓嘉、徐啟峰　台北報導國片大翻身，搭上這股風潮
，號稱第一部客語電影的1895，即將在下週末上映，影片描述甲午戰
爭後，客家抗日英雄的故事，這部由客委會投資的國片，也是國內近年來
，罕見的史詩電影就像「海角七號」一樣，即將上映的「1895」，同
樣以日語口白來開場，透過一位日本軍醫的日記，說出了這段、發生在馬
關條約、台灣割讓給日本後，客家青年組成義勇軍抗日的歷史血淚。不過
，和大部分的史詩電影不同的是，這部片沒有拿大家熟悉的歷史人物來發
揮，講的、是大時代中的小人物。壯闊的歷史場景、加上熟悉的故事人物
，史詩電影容易討喜，也成為不少導演挑戰的目標，光是今年內、華語片
中，包括描述三國史的「赤壁」在內，就有好幾部電影是拿歷史來著墨。
影評人認為，台灣有著豐富的歷史素材，是未來國片開拓題材上一個很大
的資產，但眼前最大的瓶頸，還是在資金上。這部片全程以客語發音，還
夾雜了台語、日語、以及原住民話，呈現出台灣多元的族群文化。雖然這
部片有客委會一半的補助，但是拍攝成本六千萬台幣的規模，比起「赤壁
」斥資的六七千萬美金，還是顯得捉襟見肘，只能希望這部台灣好久不見
的歷史電影，也能以好票房，吸引來更多的資金，讓未來的國片，有更多
好看又大手筆的的歷史電影出現。記者蘇玲瑤、張梓嘉、徐啟峰　台北報
導國片大翻身，搭上這股風潮，號稱第一部客語電影的1895，即將在
下週末上映，影片描述甲午戰爭後，客家抗日英雄的故事，這部由客委會
投資的國片，也是國內近年來，罕見的史詩電影就像「海角七號」一樣，
即將上映的「1895」，同樣以日語口白來開場，透過一位日本軍醫的
日記，說出了這段、發生在馬關條約、台灣割讓給日本後，客家青年組成
義勇軍抗日的歷史血淚。不過，和大部分的史詩電影不同的是，這部片沒
有拿大家熟悉的歷史人物來發揮，講的、是大時代中的小人物。壯闊的歷
史場景、加上熟悉的故事人物，史詩電影容易討喜，也成為不少導演挑戰
的目標，光是今年內、華語片中，包括描述三國史的「赤壁」在內，就有
好幾部電影是拿歷史來著墨。影評人認為，台灣有著豐富的歷史素材，是
未來國片開拓題材上一個很大的資產，但眼前最大的瓶頸，還是在資金上
。這部片全程以客語發音，還夾雜了台語、日語、以及原住民話，呈現出
台灣多元的族群文化。雖然這部片有客委會一半的補助，但是拍攝成本六
千萬台幣的規模，比起「赤壁」斥資的六七千萬美金，還是顯得捉襟見肘
，只能希望這部台灣好久不見的歷史電影，也能以好票房，吸引來更多的
資金，讓未來的國片，有更多好看又大手筆的的歷史電影出現。記者蘇玲
瑤、張梓嘉、徐啟峰　台北報導國片大翻身，搭上這股風潮，號稱第一部
客語電影的1895，即將在下週末上映，影片描述甲午戰爭後，客家抗
日英雄的故事，這部由客委會投資的國片，也是國內近年來，罕見的史詩
電影就像「海角七號」一樣，即將上映的「1895」，同樣以日語口白
來開場，透過一位日本軍醫的日記，說出了這段、發生在馬關條約、台灣
割讓給日本後，客家青年組成義勇軍抗日的歷史血淚。不過，和大部分的
史詩電影不同的是，這部片沒有拿大家熟悉的歷史人物來發揮，講的、是
大時代中的小人物。壯闊的歷史場景、加上熟悉的故事人物，史詩電影容
易討喜，也成為不少導演挑戰的目標，光是今年內、華語片中，包括描述
三國史的「赤壁」在內，就有好幾部電影是拿歷史來著墨。影評人認為，
台灣有著豐富的歷史素材，是未來國片開拓題材上一個很大的資產，但眼
前最大的瓶頸，還是在資金上。這部片全程以客語發音，還夾雜了台語、
日語、以及原住民話，呈現出台灣多元的族群文化。雖然這部片有客委會
一半的補助，但是拍攝成本六千萬台幣的規模，比起「赤壁」斥資的六七
千萬美金，還是顯得捉襟見肘，只能希望這部台灣好久不見的歷史電影，
也能以好票房，吸引來更多的資金，讓未來的國片，有更多好看又大手筆
的的歷史電影出現。記者蘇玲瑤、張梓嘉、徐啟峰　台北報導
