內政部規劃的區域調整方案，引發台北縣強烈反彈，面對這項政策，朝野
立委也有不同看法，國民黨立委雖然樂觀其成，也指出，統籌分配款要先
到位，才能算是真正升格，民進黨立委則認為，三都十五縣，忽略了其他
縣市的發展依馬總統指示，內政部宣布，將在99年12月25日前完成
台中縣市合併升格為直轄市。內政部所規劃的「三都十五縣」，也是馬總
統極力實現的競選政見之一，計劃將全國25個縣市，台北縣市和基隆合
併為北北基、台中縣市合併、高雄縣市合併，成為北中南三個直轄市，加
上其他15個縣市，擴大都市的規模。台中縣出身的立委表示樂觀其成，
但也提出建議，兩縣市合併前必須先修法，統籌分配款也必須到位，才不
會造成資源分配不公；但民進黨立委則認為政府把資源集中在三都，根本
沒有顧慮到區域發展的平衡。不過，學者表示，合併擴大都市規模符合國
際城市發展趨勢，以區域經濟的概念更能帶動周邊城市的進步。內政部將
在週五開會討論地方制度法和財政劃分法等相關法案，送行政院通過後再
送立法院完成審議，整個行政區域調整規劃內容及時程才能做最後確定。
記者王琪如林志堅台北報導內政部規劃的區域調整方案，引發台北縣強烈
反彈，面對這項政策，朝野立委也有不同看法，國民黨立委雖然樂觀其成
，也指出，統籌分配款要先到位，才能算是真正升格，民進黨立委則認為
，三都十五縣，忽略了其他縣市的發展依馬總統指示，內政部宣布，將在
99年12月25日前完成台中縣市合併升格為直轄市。內政部所規劃的
「三都十五縣」，也是馬總統極力實現的競選政見之一，計劃將全國25
個縣市，台北縣市和基隆合併為北北基、台中縣市合併、高雄縣市合併，
成為北中南三個直轄市，加上其他15個縣市，擴大都市的規模。台中縣
出身的立委表示樂觀其成，但也提出建議，兩縣市合併前必須先修法，統
籌分配款也必須到位，才不會造成資源分配不公；但民進黨立委則認為政
府把資源集中在三都，根本沒有顧慮到區域發展的平衡。不過，學者表示
，合併擴大都市規模符合國際城市發展趨勢，以區域經濟的概念更能帶動
周邊城市的進步。內政部將在週五開會討論地方制度法和財政劃分法等相
關法案，送行政院通過後再送立法院完成審議，整個行政區域調整規劃內
容及時程才能做最後確定。記者王琪如林志堅台北報導內政部規劃的區域
調整方案，引發台北縣強烈反彈，面對這項政策，朝野立委也有不同看法
，國民黨立委雖然樂觀其成，也指出，統籌分配款要先到位，才能算是真
正升格，民進黨立委則認為，三都十五縣，忽略了其他縣市的發展依馬總
統指示，內政部宣布，將在99年12月25日前完成台中縣市合併升格
為直轄市。內政部所規劃的「三都十五縣」，也是馬總統極力實現的競選
政見之一，計劃將全國25個縣市，台北縣市和基隆合併為北北基、台中
縣市合併、高雄縣市合併，成為北中南三個直轄市，加上其他15個縣市
，擴大都市的規模。台中縣出身的立委表示樂觀其成，但也提出建議，兩
縣市合併前必須先修法，統籌分配款也必須到位，才不會造成資源分配不
公；但民進黨立委則認為政府把資源集中在三都，根本沒有顧慮到區域發
展的平衡。不過，學者表示，合併擴大都市規模符合國際城市發展趨勢，
以區域經濟的概念更能帶動周邊城市的進步。內政部將在週五開會討論地
方制度法和財政劃分法等相關法案，送行政院通過後再送立法院完成審議
，整個行政區域調整規劃內容及時程才能做最後確定。記者王琪如林志堅
台北報導內政部規劃的區域調整方案，引發台北縣強烈反彈，面對這項政
策，朝野立委也有不同看法，國民黨立委雖然樂觀其成，也指出，統籌分
配款要先到位，才能算是真正升格，民進黨立委則認為，三都十五縣，忽
略了其他縣市的發展依馬總統指示，內政部宣布，將在99年12月25
日前完成台中縣市合併升格為直轄市。內政部所規劃的「三都十五縣」，
也是馬總統極力實現的競選政見之一，計劃將全國25個縣市，台北縣市
和基隆合併為北北基、台中縣市合併、高雄縣市合併，成為北中南三個直
轄市，加上其他15個縣市，擴大都市的規模。台中縣出身的立委表示樂
觀其成，但也提出建議，兩縣市合併前必須先修法，統籌分配款也必須到
位，才不會造成資源分配不公；但民進黨立委則認為政府把資源集中在三
都，根本沒有顧慮到區域發展的平衡。不過，學者表示，合併擴大都市規
模符合國際城市發展趨勢，以區域經濟的概念更能帶動周邊城市的進步。
內政部將在週五開會討論地方制度法和財政劃分法等相關法案，送行政院
通過後再送立法院完成審議，整個行政區域調整規劃內容及時程才能做最
後確定。記者王琪如林志堅台北報導內政部規劃的區域調整方案，引發台
北縣強烈反彈，面對這項政策，朝野立委也有不同看法，國民黨立委雖然
樂觀其成，也指出，統籌分配款要先到位，才能算是真正升格，民進黨立
委則認為，三都十五縣，忽略了其他縣市的發展依馬總統指示，內政部宣
布，將在99年12月25日前完成台中縣市合併升格為直轄市。內政部
所規劃的「三都十五縣」，也是馬總統極力實現的競選政見之一，計劃將
全國25個縣市，台北縣市和基隆合併為北北基、台中縣市合併、高雄縣
市合併，成為北中南三個直轄市，加上其他15個縣市，擴大都市的規模
。台中縣出身的立委表示樂觀其成，但也提出建議，兩縣市合併前必須先
修法，統籌分配款也必須到位，才不會造成資源分配不公；但民進黨立委
則認為政府把資源集中在三都，根本沒有顧慮到區域發展的平衡。不過，
學者表示，合併擴大都市規模符合國際城市發展趨勢，以區域經濟的概念
更能帶動周邊城市的進步。內政部將在週五開會討論地方制度法和財政劃
分法等相關法案，送行政院通過後再送立法院完成審議，整個行政區域調
整規劃內容及時程才能做最後確定。記者王琪如林志堅台北報導內政部規
劃的區域調整方案，引發台北縣強烈反彈，面對這項政策，朝野立委也有
不同看法，國民黨立委雖然樂觀其成，也指出，統籌分配款要先到位，才
能算是真正升格，民進黨立委則認為，三都十五縣，忽略了其他縣市的發
展依馬總統指示，內政部宣布，將在99年12月25日前完成台中縣市
合併升格為直轄市。內政部所規劃的「三都十五縣」，也是馬總統極力實
現的競選政見之一，計劃將全國25個縣市，台北縣市和基隆合併為北北
基、台中縣市合併、高雄縣市合併，成為北中南三個直轄市，加上其他1
5個縣市，擴大都市的規模。台中縣出身的立委表示樂觀其成，但也提出
建議，兩縣市合併前必須先修法，統籌分配款也必須到位，才不會造成資
源分配不公；但民進黨立委則認為政府把資源集中在三都，根本沒有顧慮
到區域發展的平衡。不過，學者表示，合併擴大都市規模符合國際城市發
展趨勢，以區域經濟的概念更能帶動周邊城市的進步。內政部將在週五開
會討論地方制度法和財政劃分法等相關法案，送行政院通過後再送立法院
完成審議，整個行政區域調整規劃內容及時程才能做最後確定。記者王琪
如林志堅台北報導
