行政院會昨天通過桃園機場園區發展條例，未來將發展成航空城。不過因
為外勞的比例並沒有明文限制，也引發勞工團體的質疑。桃園國際機場民
國99年起將有大變革，以後會劃分成三個區域，最內圈機場專用區，外
圍的自由貿易港區稱為機場園區，再往外延伸是航空城，政府將成立國營
機場公司，管理內部兩大區域。機場公司成為大房東，不但可以收業者的
權利金，還能投資、轉投資，帶動附近產業發展。只要到機場園區設址，
地價稅、房屋稅全都減免，政府希望能藉此吸引國際業者，不過外勞比例
沒有明文限制，也引發勞工團體疑慮。另外草案也規定，機場公司營收要
提撥18%給地方政府，原本挹注民航作業基金的錢，可能有7.2億得
回饋地方。桃園機場原本就是金雞母，其他國內機場的維修經費全都得靠
它，學者認為除非真能把餅做大，否則草案進了立法院，還是會繼續引發
爭議。記者台北綜合報導行政院會昨天通過桃園機場園區發展條例，未來
將發展成航空城。不過因為外勞的比例並沒有明文限制，也引發勞工團體
的質疑。桃園國際機場民國99年起將有大變革，以後會劃分成三個區域
，最內圈機場專用區，外圍的自由貿易港區稱為機場園區，再往外延伸是
航空城，政府將成立國營機場公司，管理內部兩大區域。機場公司成為大
房東，不但可以收業者的權利金，還能投資、轉投資，帶動附近產業發展
。只要到機場園區設址，地價稅、房屋稅全都減免，政府希望能藉此吸引
國際業者，不過外勞比例沒有明文限制，也引發勞工團體疑慮。另外草案
也規定，機場公司營收要提撥18%給地方政府，原本挹注民航作業基金
的錢，可能有7.2億得回饋地方。桃園機場原本就是金雞母，其他國內
機場的維修經費全都得靠它，學者認為除非真能把餅做大，否則草案進了
立法院，還是會繼續引發爭議。記者台北綜合報導行政院會昨天通過桃園
機場園區發展條例，未來將發展成航空城。不過因為外勞的比例並沒有明
文限制，也引發勞工團體的質疑。桃園國際機場民國99年起將有大變革
，以後會劃分成三個區域，最內圈機場專用區，外圍的自由貿易港區稱為
機場園區，再往外延伸是航空城，政府將成立國營機場公司，管理內部兩
大區域。機場公司成為大房東，不但可以收業者的權利金，還能投資、轉
投資，帶動附近產業發展。只要到機場園區設址，地價稅、房屋稅全都減
免，政府希望能藉此吸引國際業者，不過外勞比例沒有明文限制，也引發
勞工團體疑慮。另外草案也規定，機場公司營收要提撥18%給地方政府
，原本挹注民航作業基金的錢，可能有7.2億得回饋地方。桃園機場原
本就是金雞母，其他國內機場的維修經費全都得靠它，學者認為除非真能
把餅做大，否則草案進了立法院，還是會繼續引發爭議。記者台北綜合報
導行政院會昨天通過桃園機場園區發展條例，未來將發展成航空城。不過
因為外勞的比例並沒有明文限制，也引發勞工團體的質疑。桃園國際機場
民國99年起將有大變革，以後會劃分成三個區域，最內圈機場專用區，
外圍的自由貿易港區稱為機場園區，再往外延伸是航空城，政府將成立國
營機場公司，管理內部兩大區域。機場公司成為大房東，不但可以收業者
的權利金，還能投資、轉投資，帶動附近產業發展。只要到機場園區設址
，地價稅、房屋稅全都減免，政府希望能藉此吸引國際業者，不過外勞比
例沒有明文限制，也引發勞工團體疑慮。另外草案也規定，機場公司營收
要提撥18%給地方政府，原本挹注民航作業基金的錢，可能有7.2億
得回饋地方。桃園機場原本就是金雞母，其他國內機場的維修經費全都得
靠它，學者認為除非真能把餅做大，否則草案進了立法院，還是會繼續引
發爭議。記者台北綜合報導行政院會昨天通過桃園機場園區發展條例，未
來將發展成航空城。不過因為外勞的比例並沒有明文限制，也引發勞工團
體的質疑。桃園國際機場民國99年起將有大變革，以後會劃分成三個區
域，最內圈機場專用區，外圍的自由貿易港區稱為機場園區，再往外延伸
是航空城，政府將成立國營機場公司，管理內部兩大區域。機場公司成為
大房東，不但可以收業者的權利金，還能投資、轉投資，帶動附近產業發
展。只要到機場園區設址，地價稅、房屋稅全都減免，政府希望能藉此吸
引國際業者，不過外勞比例沒有明文限制，也引發勞工團體疑慮。另外草
案也規定，機場公司營收要提撥18%給地方政府，原本挹注民航作業基
金的錢，可能有7.2億得回饋地方。桃園機場原本就是金雞母，其他國
內機場的維修經費全都得靠它，學者認為除非真能把餅做大，否則草案進
了立法院，還是會繼續引發爭議。記者台北綜合報導行政院會昨天通過桃
園機場園區發展條例，未來將發展成航空城。不過因為外勞的比例並沒有
明文限制，也引發勞工團體的質疑。桃園國際機場民國99年起將有大變
革，以後會劃分成三個區域，最內圈機場專用區，外圍的自由貿易港區稱
為機場園區，再往外延伸是航空城，政府將成立國營機場公司，管理內部
兩大區域。機場公司成為大房東，不但可以收業者的權利金，還能投資、
轉投資，帶動附近產業發展。只要到機場園區設址，地價稅、房屋稅全都
減免，政府希望能藉此吸引國際業者，不過外勞比例沒有明文限制，也引
發勞工團體疑慮。另外草案也規定，機場公司營收要提撥18%給地方政
府，原本挹注民航作業基金的錢，可能有7.2億得回饋地方。桃園機場
原本就是金雞母，其他國內機場的維修經費全都得靠它，學者認為除非真
能把餅做大，否則草案進了立法院，還是會繼續引發爭議。記者台北綜合
報導行政院會昨天通過桃園機場園區發展條例，未來將發展成航空城。不
過因為外勞的比例並沒有明文限制，也引發勞工團體的質疑。桃園國際機
場民國99年起將有大變革，以後會劃分成三個區域，最內圈機場專用區
，外圍的自由貿易港區稱為機場園區，再往外延伸是航空城，政府將成立
國營機場公司，管理內部兩大區域。機場公司成為大房東，不但可以收業
者的權利金，還能投資、轉投資，帶動附近產業發展。只要到機場園區設
址，地價稅、房屋稅全都減免，政府希望能藉此吸引國際業者，不過外勞
比例沒有明文限制，也引發勞工團體疑慮。另外草案也規定，機場公司營
收要提撥18%給地方政府，原本挹注民航作業基金的錢，可能有7.2
億得回饋地方。桃園機場原本就是金雞母，其他國內機場的維修經費全都
得靠它，學者認為除非真能把餅做大，否則草案進了立法院，還是會繼續
引發爭議。記者台北綜合報導行政院會昨天通過桃園機場園區發展條例，
未來將發展成航空城。不過因為外勞的比例並沒有明文限制，也引發勞工
團體的質疑。桃園國際機場民國99年起將有大變革，以後會劃分成三個
區域，最內圈機場專用區，外圍的自由貿易港區稱為機場園區，再往外延
伸是航空城，政府將成立國營機場公司，管理內部兩大區域。機場公司成
為大房東，不但可以收業者的權利金，還能投資、轉投資，帶動附近產業
發展。只要到機場園區設址，地價稅、房屋稅全都減免，政府希望能藉此
吸引國際業者，不過外勞比例沒有明文限制，也引發勞工團體疑慮。另外
草案也規定，機場公司營收要提撥18%給地方政府，原本挹注民航作業
基金的錢，可能有7.2億得回饋地方。桃園機場原本就是金雞母，其他
國內機場的維修經費全都得靠它，學者認為除非真能把餅做大，否則草案
進了立法院，還是會繼續引發爭議。記者台北綜合報導
