今天的手語新聞通要告訴您好康的，就是台北國際旅展，今天開幕，這次
有62個國家、1206個攤位參展，是歷年來最大規模，還有近三百位
中國旅遊業者來台，也創下記錄，這次旅展除了加強兩岸旅遊觀光之外，
還祭出更多的好康優惠，像是新加坡四天三夜，機加酒只要5999，香
港3天2夜自由行，兩人同行一萬元有找，而澳洲黃金海岸更是破盤價只
要9900，雖然價錢超便宜，但提醒您要要注意，這些優惠商品大多是
限定特定班機，還有住宿的飯店，不見得都符合每個人的需求，撿便宜的
同時，也要詳閱旅程內容。接下來就來學學撿便宜的手語。配合表情，先
比出看到，便宜，時間抓就是趁機的意思，加上購買。再來一次，看到、
便宜、時間抓、買下。動作比較多，您記起來了嗎？學完手語，明天又是
週末假日，那裡可以放鬆心情?來看本週的一起樂活趣。今天的手語新聞
通要告訴您好康的，就是台北國際旅展，今天開幕，這次有62個國家、
1206個攤位參展，是歷年來最大規模，還有近三百位中國旅遊業者來
台，也創下記錄，這次旅展除了加強兩岸旅遊觀光之外，還祭出更多的好
康優惠，像是新加坡四天三夜，機加酒只要5999，香港3天2夜自由
行，兩人同行一萬元有找，而澳洲黃金海岸更是破盤價只要9900，雖
然價錢超便宜，但提醒您要要注意，這些優惠商品大多是限定特定班機，
還有住宿的飯店，不見得都符合每個人的需求，撿便宜的同時，也要詳閱
旅程內容。接下來就來學學撿便宜的手語。配合表情，先比出看到，便宜
，時間抓就是趁機的意思，加上購買。再來一次，看到、便宜、時間抓、
買下。動作比較多，您記起來了嗎？學完手語，明天又是週末假日，那裡
可以放鬆心情?來看本週的一起樂活趣。今天的手語新聞通要告訴您好康
的，就是台北國際旅展，今天開幕，這次有62個國家、1206個攤位
參展，是歷年來最大規模，還有近三百位中國旅遊業者來台，也創下記錄
，這次旅展除了加強兩岸旅遊觀光之外，還祭出更多的好康優惠，像是新
加坡四天三夜，機加酒只要5999，香港3天2夜自由行，兩人同行一
萬元有找，而澳洲黃金海岸更是破盤價只要9900，雖然價錢超便宜，
但提醒您要要注意，這些優惠商品大多是限定特定班機，還有住宿的飯店
，不見得都符合每個人的需求，撿便宜的同時，也要詳閱旅程內容。接下
來就來學學撿便宜的手語。配合表情，先比出看到，便宜，時間抓就是趁
機的意思，加上購買。再來一次，看到、便宜、時間抓、買下。動作比較
多，您記起來了嗎？學完手語，明天又是週末假日，那裡可以放鬆心情?
來看本週的一起樂活趣。今天的手語新聞通要告訴您好康的，就是台北國
際旅展，今天開幕，這次有62個國家、1206個攤位參展，是歷年來
最大規模，還有近三百位中國旅遊業者來台，也創下記錄，這次旅展除了
加強兩岸旅遊觀光之外，還祭出更多的好康優惠，像是新加坡四天三夜，
機加酒只要5999，香港3天2夜自由行，兩人同行一萬元有找，而澳
洲黃金海岸更是破盤價只要9900，雖然價錢超便宜，但提醒您要要注
意，這些優惠商品大多是限定特定班機，還有住宿的飯店，不見得都符合
每個人的需求，撿便宜的同時，也要詳閱旅程內容。接下來就來學學撿便
宜的手語。配合表情，先比出看到，便宜，時間抓就是趁機的意思，加上
購買。再來一次，看到、便宜、時間抓、買下。動作比較多，您記起來了
嗎？學完手語，明天又是週末假日，那裡可以放鬆心情?來看本週的一起
樂活趣。今天的手語新聞通要告訴您好康的，就是台北國際旅展，今天開
幕，這次有62個國家、1206個攤位參展，是歷年來最大規模，還有
近三百位中國旅遊業者來台，也創下記錄，這次旅展除了加強兩岸旅遊觀
光之外，還祭出更多的好康優惠，像是新加坡四天三夜，機加酒只要59
99，香港3天2夜自由行，兩人同行一萬元有找，而澳洲黃金海岸更是
破盤價只要9900，雖然價錢超便宜，但提醒您要要注意，這些優惠商
品大多是限定特定班機，還有住宿的飯店，不見得都符合每個人的需求，
撿便宜的同時，也要詳閱旅程內容。接下來就來學學撿便宜的手語。配合
表情，先比出看到，便宜，時間抓就是趁機的意思，加上購買。再來一次
，看到、便宜、時間抓、買下。動作比較多，您記起來了嗎？學完手語，
明天又是週末假日，那裡可以放鬆心情?來看本週的一起樂活趣。
