針對二十三號在埃及謝赫港發生的恐怖攻擊，埃及警方正在全力追捕兇
手。
不過埃及駐巴基斯坦大使已經否認巴基斯坦人涉入這起爆炸案。
另外大批和平主義人士，二十六號走上比利時街頭，進行反核的遊行活
動。
詳細內容請看今天的國際掃描。
就在埃及警方全力緝捕謝赫港恐怖攻擊的兇手的時候，埃及駐巴基斯坦
大使表示，他們以經排除巴基斯坦人涉案的可能性，推翻之前鎖定六
名巴基斯坦嫌犯的說法。
埃及駐巴基斯坦大使哈里迪另一方面，目前有三個團體聲稱犯下這起恐
怖攻擊。
其中一個名不見經傳的武裝團體，還宣稱是奉了賓拉登和他的埃及副手
札瓦希利的命令而動手。
不過有關人員目前都無法確認這些聲明的真偽。
為了抗議北大西洋公約組織和美國，在各地部署核武。
上百名來自歐洲各國的和平人士，26號聚集在比利時西部，手持標語
，臉上戴著面具，展開長達250公里的反核遊行。
他們希望在日本廣島和長崎，被投下原子彈60週年的前夕，藉著這個
活動喚醒世人加入反核的行列。
遊行隊伍將會經過北大西洋公約組織在布魯塞爾的總部，終點則是一個
美軍基地。
聯合國26號通過一項決議案，偵察各國或叛亂團體，在戰亂區虐待或
性侵害兒童的情況。
如果有違反規定的國家，可能會遭到武器進出口禁運的制裁。
根據聯合國的數據顯示，過去10年來，有兩百萬的兒童在戰火中喪生
，六百萬人受傷。
根據這項決議案，今年主要是一些非洲國家受到監控，明年則會擴及到
南美洲和亞洲國家。
