台北縣從今天起，開辦了公共腳踏車租車的服務，在板橋有五個站，總共
有100台的腳踏腳，可以在這裡，在那裡還，試辦期間，還免費喔。查
核雙證件，登記身分之後，就可以挑自己喜歡的腳踏車，這是台北縣剛開
辦的腳踏車租借服務，在縣府大樓、捷運板橋站、戶政事務所、市公所跟
地政事務所，總共設五個站。民眾可以甲地租、乙地還，試辦期間完全免
費，不過只限時兩小時。搶在北高之前，台北縣搶先推出租自行車車服務
，等租車自動化以後，就會開始以時數計算租金，看到這種新服務，很多
民眾都很心動。不過也有人有疑問。台北縣府表示，每台車都有附鎖，也
有烙碼，為的就是防止失竊，但如果民眾租車後真的不幸弄丟了，還是得
照價賠償，每台收費兩千元。記者林珍汝郭俊麟台北報導.台北縣從今天
起，開辦了公共腳踏車租車的服務，在板橋有五個站，總共有100台的
腳踏腳，可以在這裡，在那裡還，試辦期間，還免費喔。查核雙證件，登
記身分之後，就可以挑自己喜歡的腳踏車，這是台北縣剛開辦的腳踏車租
借服務，在縣府大樓、捷運板橋站、戶政事務所、市公所跟地政事務所，
總共設五個站。民眾可以甲地租、乙地還，試辦期間完全免費，不過只限
時兩小時。搶在北高之前，台北縣搶先推出租自行車車服務，等租車自動
化以後，就會開始以時數計算租金，看到這種新服務，很多民眾都很心動
。不過也有人有疑問。台北縣府表示，每台車都有附鎖，也有烙碼，為的
就是防止失竊，但如果民眾租車後真的不幸弄丟了，還是得照價賠償，每
台收費兩千元。記者林珍汝郭俊麟台北報導.台北縣從今天起，開辦了公
共腳踏車租車的服務，在板橋有五個站，總共有100台的腳踏腳，可以
在這裡，在那裡還，試辦期間，還免費喔。查核雙證件，登記身分之後，
就可以挑自己喜歡的腳踏車，這是台北縣剛開辦的腳踏車租借服務，在縣
府大樓、捷運板橋站、戶政事務所、市公所跟地政事務所，總共設五個站
。民眾可以甲地租、乙地還，試辦期間完全免費，不過只限時兩小時。搶
在北高之前，台北縣搶先推出租自行車車服務，等租車自動化以後，就會
開始以時數計算租金，看到這種新服務，很多民眾都很心動。不過也有人
有疑問。台北縣府表示，每台車都有附鎖，也有烙碼，為的就是防止失竊
，但如果民眾租車後真的不幸弄丟了，還是得照價賠償，每台收費兩千元
。記者林珍汝郭俊麟台北報導.台北縣從今天起，開辦了公共腳踏車租車
的服務，在板橋有五個站，總共有100台的腳踏腳，可以在這裡，在那
裡還，試辦期間，還免費喔。查核雙證件，登記身分之後，就可以挑自己
喜歡的腳踏車，這是台北縣剛開辦的腳踏車租借服務，在縣府大樓、捷運
板橋站、戶政事務所、市公所跟地政事務所，總共設五個站。民眾可以甲
地租、乙地還，試辦期間完全免費，不過只限時兩小時。搶在北高之前，
台北縣搶先推出租自行車車服務，等租車自動化以後，就會開始以時數計
算租金，看到這種新服務，很多民眾都很心動。不過也有人有疑問。台北
縣府表示，每台車都有附鎖，也有烙碼，為的就是防止失竊，但如果民眾
租車後真的不幸弄丟了，還是得照價賠償，每台收費兩千元。記者林珍汝
郭俊麟台北報導.台北縣從今天起，開辦了公共腳踏車租車的服務，在板
橋有五個站，總共有100台的腳踏腳，可以在這裡，在那裡還，試辦期
間，還免費喔。查核雙證件，登記身分之後，就可以挑自己喜歡的腳踏車
，這是台北縣剛開辦的腳踏車租借服務，在縣府大樓、捷運板橋站、戶政
事務所、市公所跟地政事務所，總共設五個站。民眾可以甲地租、乙地還
，試辦期間完全免費，不過只限時兩小時。搶在北高之前，台北縣搶先推
出租自行車車服務，等租車自動化以後，就會開始以時數計算租金，看到
這種新服務，很多民眾都很心動。不過也有人有疑問。台北縣府表示，每
台車都有附鎖，也有烙碼，為的就是防止失竊，但如果民眾租車後真的不
幸弄丟了，還是得照價賠償，每台收費兩千元。記者林珍汝郭俊麟台北報
導.台北縣從今天起，開辦了公共腳踏車租車的服務，在板橋有五個站，
總共有100台的腳踏腳，可以在這裡，在那裡還，試辦期間，還免費喔
。查核雙證件，登記身分之後，就可以挑自己喜歡的腳踏車，這是台北縣
剛開辦的腳踏車租借服務，在縣府大樓、捷運板橋站、戶政事務所、市公
所跟地政事務所，總共設五個站。民眾可以甲地租、乙地還，試辦期間完
全免費，不過只限時兩小時。搶在北高之前，台北縣搶先推出租自行車車
服務，等租車自動化以後，就會開始以時數計算租金，看到這種新服務，
很多民眾都很心動。不過也有人有疑問。台北縣府表示，每台車都有附鎖
，也有烙碼，為的就是防止失竊，但如果民眾租車後真的不幸弄丟了，還
是得照價賠償，每台收費兩千元。記者林珍汝郭俊麟台北報導.台北縣從
今天起，開辦了公共腳踏車租車的服務，在板橋有五個站，總共有100
台的腳踏腳，可以在這裡，在那裡還，試辦期間，還免費喔。查核雙證件
，登記身分之後，就可以挑自己喜歡的腳踏車，這是台北縣剛開辦的腳踏
車租借服務，在縣府大樓、捷運板橋站、戶政事務所、市公所跟地政事務
所，總共設五個站。民眾可以甲地租、乙地還，試辦期間完全免費，不過
只限時兩小時。搶在北高之前，台北縣搶先推出租自行車車服務，等租車
自動化以後，就會開始以時數計算租金，看到這種新服務，很多民眾都很
心動。不過也有人有疑問。台北縣府表示，每台車都有附鎖，也有烙碼，
為的就是防止失竊，但如果民眾租車後真的不幸弄丟了，還是得照價賠償
，每台收費兩千元。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
