一年一度草嶺芒花季又來了，秋天的草嶺古道，滿山遍野的【芒花】綻放
，白茫茫一片非常美麗，就像一片雲海現在來草嶺古道，您的視覺還會更
豐富，因為年度芒花季，11月1號正式開始，而現在芒花已經開滿地，
在東北季風的吹拂下，一整片的芒花隨風擺盪，更顯得幽雅富有人文歷史
內涵的「舊草嶺自行車隧道」也正開放等待著遊客們的蒞臨騎乘。而今年
，東北角風景管理處，還將宣傳東北角風景，加入今年的芒花季活動，有
興趣的民眾，在福隆遊客中心，以及濱海公路上，都有專車接駁點，民眾
可以趁著這為期一個月的期間，賞芒，也賞東北角美景。一年一度草嶺芒
花季又來了，秋天的草嶺古道，滿山遍野的【芒花】綻放，白茫茫一片非
常美麗，就像一片雲海現在來草嶺古道，您的視覺還會更豐富，因為年度
芒花季，11月1號正式開始，而現在芒花已經開滿地，在東北季風的吹
拂下，一整片的芒花隨風擺盪，更顯得幽雅富有人文歷史內涵的「舊草嶺
自行車隧道」也正開放等待著遊客們的蒞臨騎乘。而今年，東北角風景管
理處，還將宣傳東北角風景，加入今年的芒花季活動，有興趣的民眾，在
福隆遊客中心，以及濱海公路上，都有專車接駁點，民眾可以趁著這為期
一個月的期間，賞芒，也賞東北角美景。
