今年的柏林影展，台灣影片展露鋒頭，台科大學生廖思婷，以黏土人偶製
作的動畫短片爆肝的故事，呈現上班族無奈的心情，入圍柏林短片影展，
觀眾票選獎。內衣設計師米爾，捲起衣服，拿出自己的膀胱，有專人清理
，忙到連跑廁所都沒時間，工作累到爆肝，就拿出另一個來替換，繼續打
拼，直到吐血倒在辦公桌，才獲得老闆的肯定。一部描述現代苦命上班族
的創意黏土偶影片，是今年24歲台科大學生廖思婷的畢業作品，她花了
半年製作黏土人偶來當主角，雖然整部片只有短短3分鐘，但所有的劇情
，都是像這樣，一張一張相片，一個一個動作，串起來的成果。從人物創
作，劇情到拍攝，再經過後製，廖思婷一共拍攝三千多張照片，獨立完成
這部影片【替代品】，貼切的反映出上班族無奈的辦公室心情，而這部動
畫短片也從4千件國際影片中脫穎而出，成為今年唯一入圍柏林短片影展
的台灣作品。廖思婷即將在11月初啟程前往柏林參展，她最希望的就是
一舉抱回獎座，替台灣爭光。今年的柏林影展，台灣影片展露鋒頭，台科
大學生廖思婷，以黏土人偶製作的動畫短片爆肝的故事，呈現上班族無奈
的心情，入圍柏林短片影展，觀眾票選獎。內衣設計師米爾，捲起衣服，
拿出自己的膀胱，有專人清理，忙到連跑廁所都沒時間，工作累到爆肝，
就拿出另一個來替換，繼續打拼，直到吐血倒在辦公桌，才獲得老闆的肯
定。一部描述現代苦命上班族的創意黏土偶影片，是今年24歲台科大學
生廖思婷的畢業作品，她花了半年製作黏土人偶來當主角，雖然整部片只
有短短3分鐘，但所有的劇情，都是像這樣，一張一張相片，一個一個動
作，串起來的成果。從人物創作，劇情到拍攝，再經過後製，廖思婷一共
拍攝三千多張照片，獨立完成這部影片【替代品】，貼切的反映出上班族
無奈的辦公室心情，而這部動畫短片也從4千件國際影片中脫穎而出，成
為今年唯一入圍柏林短片影展的台灣作品。廖思婷即將在11月初啟程前
往柏林參展，她最希望的就是一舉抱回獎座，替台灣爭光。今年的柏林影
展，台灣影片展露鋒頭，台科大學生廖思婷，以黏土人偶製作的動畫短片
爆肝的故事，呈現上班族無奈的心情，入圍柏林短片影展，觀眾票選獎。
內衣設計師米爾，捲起衣服，拿出自己的膀胱，有專人清理，忙到連跑廁
所都沒時間，工作累到爆肝，就拿出另一個來替換，繼續打拼，直到吐血
倒在辦公桌，才獲得老闆的肯定。一部描述現代苦命上班族的創意黏土偶
影片，是今年24歲台科大學生廖思婷的畢業作品，她花了半年製作黏土
人偶來當主角，雖然整部片只有短短3分鐘，但所有的劇情，都是像這樣
，一張一張相片，一個一個動作，串起來的成果。從人物創作，劇情到拍
攝，再經過後製，廖思婷一共拍攝三千多張照片，獨立完成這部影片【替
代品】，貼切的反映出上班族無奈的辦公室心情，而這部動畫短片也從4
千件國際影片中脫穎而出，成為今年唯一入圍柏林短片影展的台灣作品。
廖思婷即將在11月初啟程前往柏林參展，她最希望的就是一舉抱回獎座
，替台灣爭光。今年的柏林影展，台灣影片展露鋒頭，台科大學生廖思婷
，以黏土人偶製作的動畫短片爆肝的故事，呈現上班族無奈的心情，入圍
柏林短片影展，觀眾票選獎。內衣設計師米爾，捲起衣服，拿出自己的膀
胱，有專人清理，忙到連跑廁所都沒時間，工作累到爆肝，就拿出另一個
來替換，繼續打拼，直到吐血倒在辦公桌，才獲得老闆的肯定。一部描述
現代苦命上班族的創意黏土偶影片，是今年24歲台科大學生廖思婷的畢
業作品，她花了半年製作黏土人偶來當主角，雖然整部片只有短短3分鐘
，但所有的劇情，都是像這樣，一張一張相片，一個一個動作，串起來的
成果。從人物創作，劇情到拍攝，再經過後製，廖思婷一共拍攝三千多張
照片，獨立完成這部影片【替代品】，貼切的反映出上班族無奈的辦公室
心情，而這部動畫短片也從4千件國際影片中脫穎而出，成為今年唯一入
圍柏林短片影展的台灣作品。廖思婷即將在11月初啟程前往柏林參展，
她最希望的就是一舉抱回獎座，替台灣爭光。今年的柏林影展，台灣影片
展露鋒頭，台科大學生廖思婷，以黏土人偶製作的動畫短片爆肝的故事，
呈現上班族無奈的心情，入圍柏林短片影展，觀眾票選獎。內衣設計師米
爾，捲起衣服，拿出自己的膀胱，有專人清理，忙到連跑廁所都沒時間，
工作累到爆肝，就拿出另一個來替換，繼續打拼，直到吐血倒在辦公桌，
才獲得老闆的肯定。一部描述現代苦命上班族的創意黏土偶影片，是今年
24歲台科大學生廖思婷的畢業作品，她花了半年製作黏土人偶來當主角
，雖然整部片只有短短3分鐘，但所有的劇情，都是像這樣，一張一張相
片，一個一個動作，串起來的成果。從人物創作，劇情到拍攝，再經過後
製，廖思婷一共拍攝三千多張照片，獨立完成這部影片【替代品】，貼切
的反映出上班族無奈的辦公室心情，而這部動畫短片也從4千件國際影片
中脫穎而出，成為今年唯一入圍柏林短片影展的台灣作品。廖思婷即將在
11月初啟程前往柏林參展，她最希望的就是一舉抱回獎座，替台灣爭光
。
