美國總統選舉進入最後四天，各州投票所，都出現要提前投票的民眾，選
情很緊張。這一天，歐巴馬，鎖定新地盤【維吉尼亞州】固票，麥坎是選
在關鍵的【俄亥俄州】奮鬥。按照過去美國選舉來看，共和黨候選人，如
果拿不下【俄亥俄州】的20張選舉人票，就沒辦法選上。在倒數四天的
關鍵時刻，麥坎全力在俄州，還邀請日前公開挑戰歐巴瑪、稅務政策的水
電工【阿喬】站台，。另外，歐巴瑪則在共和黨傳統票倉【維吉尼亞州】
固票，目前全國民調都顯示歐巴瑪幾乎是贏定了，外傳他的競選陣營已經
開始尋找未來的白宮幕僚長。。美國總統選舉進入最後四天，各州投票所
，都出現要提前投票的民眾，選情很緊張。這一天，歐巴馬，鎖定新地盤
【維吉尼亞州】固票，麥坎是選在關鍵的【俄亥俄州】奮鬥。按照過去美
國選舉來看，共和黨候選人，如果拿不下【俄亥俄州】的20張選舉人票
，就沒辦法選上。在倒數四天的關鍵時刻，麥坎全力在俄州，還邀請日前
公開挑戰歐巴瑪、稅務政策的水電工【阿喬】站台，。另外，歐巴瑪則在
共和黨傳統票倉【維吉尼亞州】固票，目前全國民調都顯示歐巴瑪幾乎是
贏定了，外傳他的競選陣營已經開始尋找未來的白宮幕僚長。。美國總統
選舉進入最後四天，各州投票所，都出現要提前投票的民眾，選情很緊張
。這一天，歐巴馬，鎖定新地盤【維吉尼亞州】固票，麥坎是選在關鍵的
【俄亥俄州】奮鬥。按照過去美國選舉來看，共和黨候選人，如果拿不下
【俄亥俄州】的20張選舉人票，就沒辦法選上。在倒數四天的關鍵時刻
，麥坎全力在俄州，還邀請日前公開挑戰歐巴瑪、稅務政策的水電工【阿
喬】站台，。另外，歐巴瑪則在共和黨傳統票倉【維吉尼亞州】固票，目
前全國民調都顯示歐巴瑪幾乎是贏定了，外傳他的競選陣營已經開始尋找
未來的白宮幕僚長。。美國總統選舉進入最後四天，各州投票所，都出現
要提前投票的民眾，選情很緊張。這一天，歐巴馬，鎖定新地盤【維吉尼
亞州】固票，麥坎是選在關鍵的【俄亥俄州】奮鬥。按照過去美國選舉來
看，共和黨候選人，如果拿不下【俄亥俄州】的20張選舉人票，就沒辦
法選上。在倒數四天的關鍵時刻，麥坎全力在俄州，還邀請日前公開挑戰
歐巴瑪、稅務政策的水電工【阿喬】站台，。另外，歐巴瑪則在共和黨傳
統票倉【維吉尼亞州】固票，目前全國民調都顯示歐巴瑪幾乎是贏定了，
外傳他的競選陣營已經開始尋找未來的白宮幕僚長。。美國總統選舉進入
最後四天，各州投票所，都出現要提前投票的民眾，選情很緊張。這一天
，歐巴馬，鎖定新地盤【維吉尼亞州】固票，麥坎是選在關鍵的【俄亥俄
州】奮鬥。按照過去美國選舉來看，共和黨候選人，如果拿不下【俄亥俄
州】的20張選舉人票，就沒辦法選上。在倒數四天的關鍵時刻，麥坎全
力在俄州，還邀請日前公開挑戰歐巴瑪、稅務政策的水電工【阿喬】站台
，。另外，歐巴瑪則在共和黨傳統票倉【維吉尼亞州】固票，目前全國民
調都顯示歐巴瑪幾乎是贏定了，外傳他的競選陣營已經開始尋找未來的白
宮幕僚長。。美國總統選舉進入最後四天，各州投票所，都出現要提前投
票的民眾，選情很緊張。這一天，歐巴馬，鎖定新地盤【維吉尼亞州】固
票，麥坎是選在關鍵的【俄亥俄州】奮鬥。按照過去美國選舉來看，共和
黨候選人，如果拿不下【俄亥俄州】的20張選舉人票，就沒辦法選上。
在倒數四天的關鍵時刻，麥坎全力在俄州，還邀請日前公開挑戰歐巴瑪、
稅務政策的水電工【阿喬】站台，。另外，歐巴瑪則在共和黨傳統票倉【
維吉尼亞州】固票，目前全國民調都顯示歐巴瑪幾乎是贏定了，外傳他的
競選陣營已經開始尋找未來的白宮幕僚長。。
