前國安會秘書長邱義仁因為涉嫌詐領前政府機密外交費50萬美金，約新
台幣1600萬,清晨已經遭到收押,今天在立法院,民進黨立委全力聲
援，認為檢調收押邱義仁之快,根本是兩套標準;而國民黨立委則認為,
檢調根據證據來收押,他們相信檢調辦案的公正因為檢方查出前國安會秘
書長邱義仁,在機密外交方面,有詐領巨款的嫌疑,向法院聲押，已經在
31號清晨收押獲准,民進黨立委聽到這個消息,都覺得很不公平與邱義
仁熟識的民進黨人士,都說邱義,不是貪財的人,又批評國民黨執政之後
,檢調在收押和偵查不公開方面,根本都採兩套標準!不過國民黨則對檢
調很有信心。邱義仁被收押,成為洗錢案爆發以來被收押的第8人,也是
目前收押層級最高的一位前政府官員,在政壇引起不小震憾。記者李曉儒
陳昌維台北報導前國安會秘書長邱義仁因為涉嫌詐領前政府機密外交費5
0萬美金，約新台幣1600萬,清晨已經遭到收押,今天在立法院,民
進黨立委全力聲援，認為檢調收押邱義仁之快,根本是兩套標準;而國民
黨立委則認為,檢調根據證據來收押,他們相信檢調辦案的公正因為檢方
查出前國安會秘書長邱義仁,在機密外交方面,有詐領巨款的嫌疑,向法
院聲押，已經在31號清晨收押獲准,民進黨立委聽到這個消息,都覺得
很不公平與邱義仁熟識的民進黨人士,都說邱義,不是貪財的人,又批評
國民黨執政之後,檢調在收押和偵查不公開方面,根本都採兩套標準!不
過國民黨則對檢調很有信心。邱義仁被收押,成為洗錢案爆發以來被收押
的第8人,也是目前收押層級最高的一位前政府官員,在政壇引起不小震
憾。記者李曉儒陳昌維台北報導前國安會秘書長邱義仁因為涉嫌詐領前政
府機密外交費50萬美金，約新台幣1600萬,清晨已經遭到收押,今
天在立法院,民進黨立委全力聲援，認為檢調收押邱義仁之快,根本是兩
套標準;而國民黨立委則認為,檢調根據證據來收押,他們相信檢調辦案
的公正因為檢方查出前國安會秘書長邱義仁,在機密外交方面,有詐領巨
款的嫌疑,向法院聲押，已經在31號清晨收押獲准,民進黨立委聽到這
個消息,都覺得很不公平與邱義仁熟識的民進黨人士,都說邱義,不是貪
財的人,又批評國民黨執政之後,檢調在收押和偵查不公開方面,根本都
採兩套標準!不過國民黨則對檢調很有信心。邱義仁被收押,成為洗錢案
爆發以來被收押的第8人,也是目前收押層級最高的一位前政府官員,在
政壇引起不小震憾。記者李曉儒陳昌維台北報導
