伊拉克境內的多國駐軍安全問題一直受到關注，美軍陸戰隊過去兩個星
期內在伊拉克戰場折損21名隊員，昨天更是一天之內同時陣亡14
人，讓美軍在伊拉克的陣亡人數，攀升到1810人，不過美國總統
美國俄亥俄州的布魯帕克鎮，3號籠罩著哀傷的氣氛。
從當地被派往伊拉克戰場的19名陸戰隊隊員，不幸在這兩天陣亡。
小鎮的居民用國旗，十字架，鮮花及卡片，向陣亡官兵致意。
(我們只能以此來表達對他們的敬意和感謝)其中隸屬第二遠征軍的1
4名陸戰隊隊員，3號搭乘裝甲車在伊拉克西部與敘利亞邊界，執行
任務時，遭到武裝份子埋設在路邊的炸彈攻擊，十四人和一名伊拉克
這也是2003年美國攻打伊拉克以來，美軍傷亡人數最多的一次。
(這是我服役於陸戰隊以來最難處理的事)這起攻擊事件，也讓美軍在
伊拉克的陣亡人數攀升到1810人。
準備休假33天的美國總統布希，才回到德州，就接到這項惡耗。
布希再度重申，為了不讓士兵白白犧牲，在任務完成前，美軍絕對不會
提早撤離伊拉克。
(我們還在打戰我們所面對的是冷酷的敵人如果我們設定撤軍時間表敵
人也會跟著調整戰略)儘管布希堅持不提撤軍時間。
不過部分國會議員，持續施壓要布希政府制定明確的撤軍時間表，國防
部官員最近也鬆口表示，可能會從明年春天開始裁減駐伊美軍人數。
此外隨著美軍陣亡人數不斷攀升，美國民意對伊拉克戰爭的前途也轉趨
悲觀，這個現象讓華府相當擔憂。
