避免低分上大學一再重演，大學招聯會今天開會決定，明年大考將設定最
低錄取標準，未來指考採計科目成績總和後5%的考生，不能參加考試分
發。為了避免今年七分上大學重演，招聯會週四開了一個下午的會，決定
大學指定科目考試，要設最低門檻。只要是指考採計科目成績總和後5%
的考生，就不能填志願。教育部次長呂木琳代表教育部全程參與，大學招
聯會主委、台大校長李嗣涔也表示，各大學都支持設最低錄取標準，表決
一面倒，而且明年就開始實施。雖然會中有些大學校長不完全贊同，不過
全案還是通過，大學報名簡章內容也會跟著調整，明年指考考完後，就會
公告各採計組合的最低錄取標準。只是現在大學招生不易，又設標準，部
分學校擔心招生不足，對此教育部也有配套，考慮開放校系單獨招生，或
是提高甄選的比率。避免低分上大學一再重演，大學招聯會今天開會決定
，明年大考將設定最低錄取標準，未來指考採計科目成績總和後5%的考
生，不能參加考試分發。為了避免今年七分上大學重演，招聯會週四開了
一個下午的會，決定大學指定科目考試，要設最低門檻。只要是指考採計
科目成績總和後5%的考生，就不能填志願。教育部次長呂木琳代表教育
部全程參與，大學招聯會主委、台大校長李嗣涔也表示，各大學都支持設
最低錄取標準，表決一面倒，而且明年就開始實施。雖然會中有些大學校
長不完全贊同，不過全案還是通過，大學報名簡章內容也會跟著調整，明
年指考考完後，就會公告各採計組合的最低錄取標準。只是現在大學招生
不易，又設標準，部分學校擔心招生不足，對此教育部也有配套，考慮開
放校系單獨招生，或是提高甄選的比率。避免低分上大學一再重演，大學
招聯會今天開會決定，明年大考將設定最低錄取標準，未來指考採計科目
成績總和後5%的考生，不能參加考試分發。為了避免今年七分上大學重
演，招聯會週四開了一個下午的會，決定大學指定科目考試，要設最低門
檻。只要是指考採計科目成績總和後5%的考生，就不能填志願。教育部
次長呂木琳代表教育部全程參與，大學招聯會主委、台大校長李嗣涔也表
示，各大學都支持設最低錄取標準，表決一面倒，而且明年就開始實施。
雖然會中有些大學校長不完全贊同，不過全案還是通過，大學報名簡章內
容也會跟著調整，明年指考考完後，就會公告各採計組合的最低錄取標準
。只是現在大學招生不易，又設標準，部分學校擔心招生不足，對此教育
部也有配套，考慮開放校系單獨招生，或是提高甄選的比率。避免低分上
大學一再重演，大學招聯會今天開會決定，明年大考將設定最低錄取標準
，未來指考採計科目成績總和後5%的考生，不能參加考試分發。為了避
免今年七分上大學重演，招聯會週四開了一個下午的會，決定大學指定科
目考試，要設最低門檻。只要是指考採計科目成績總和後5%的考生，就
不能填志願。教育部次長呂木琳代表教育部全程參與，大學招聯會主委、
台大校長李嗣涔也表示，各大學都支持設最低錄取標準，表決一面倒，而
且明年就開始實施。雖然會中有些大學校長不完全贊同，不過全案還是通
過，大學報名簡章內容也會跟著調整，明年指考考完後，就會公告各採計
組合的最低錄取標準。只是現在大學招生不易，又設標準，部分學校擔心
招生不足，對此教育部也有配套，考慮開放校系單獨招生，或是提高甄選
的比率。避免低分上大學一再重演，大學招聯會今天開會決定，明年大考
將設定最低錄取標準，未來指考採計科目成績總和後5%的考生，不能參
加考試分發。為了避免今年七分上大學重演，招聯會週四開了一個下午的
會，決定大學指定科目考試，要設最低門檻。只要是指考採計科目成績總
和後5%的考生，就不能填志願。教育部次長呂木琳代表教育部全程參與
，大學招聯會主委、台大校長李嗣涔也表示，各大學都支持設最低錄取標
準，表決一面倒，而且明年就開始實施。雖然會中有些大學校長不完全贊
同，不過全案還是通過，大學報名簡章內容也會跟著調整，明年指考考完
後，就會公告各採計組合的最低錄取標準。只是現在大學招生不易，又設
標準，部分學校擔心招生不足，對此教育部也有配套，考慮開放校系單獨
招生，或是提高甄選的比率。避免低分上大學一再重演，大學招聯會今天
開會決定，明年大考將設定最低錄取標準，未來指考採計科目成績總和後
5%的考生，不能參加考試分發。為了避免今年七分上大學重演，招聯會
週四開了一個下午的會，決定大學指定科目考試，要設最低門檻。只要是
指考採計科目成績總和後5%的考生，就不能填志願。教育部次長呂木琳
代表教育部全程參與，大學招聯會主委、台大校長李嗣涔也表示，各大學
都支持設最低錄取標準，表決一面倒，而且明年就開始實施。雖然會中有
些大學校長不完全贊同，不過全案還是通過，大學報名簡章內容也會跟著
調整，明年指考考完後，就會公告各採計組合的最低錄取標準。只是現在
大學招生不易，又設標準，部分學校擔心招生不足，對此教育部也有配套
，考慮開放校系單獨招生，或是提高甄選的比率。
