歡迎回到新聞現場，內政部將推動，三都十五縣，區域調整方案，第一階
段，計畫在民國99年底，率先完成台中縣市合併，升格為直轄市，消息
傳出，台中縣市相當振奮，不過，已經升格為準直轄市的台北縣，成為直
轄市卻反而落後，面對政策的轉變，台北縣長周錫瑋今天在議會，當場落
淚，更表示不排除退出政壇幾個星期前，才因為統籌分配款遲遲沒有全數
到位，台北縣長周錫瑋表示，中央再不協助，就要退出明年縣長選舉；而
今天周錫瑋的話說得更重了，因為台中縣可能比台北縣更快升格為直轄市
。周錫瑋哭了，還說不排除退出政壇，在場議員，不分藍綠，同仇敵愾，
認為中央資源分配不公，揚言休會，要一起到總統府前抗議。「三都十五
縣」是馬蕭競選政見，內政部依指示將在馬總統任期內執行第一階段計劃
，優先合併台中縣市，這讓早已升格準直轄市的台北縣情何以堪，要把這
個「準」字拿掉，可能還有得等。記者王琪如林志堅台北報導歡迎回到新
聞現場，內政部將推動，三都十五縣，區域調整方案，第一階段，計畫在
民國99年底，率先完成台中縣市合併，升格為直轄市，消息傳出，台中
縣市相當振奮，不過，已經升格為準直轄市的台北縣，成為直轄市卻反而
落後，面對政策的轉變，台北縣長周錫瑋今天在議會，當場落淚，更表示
不排除退出政壇幾個星期前，才因為統籌分配款遲遲沒有全數到位，台北
縣長周錫瑋表示，中央再不協助，就要退出明年縣長選舉；而今天周錫瑋
的話說得更重了，因為台中縣可能比台北縣更快升格為直轄市。周錫瑋哭
了，還說不排除退出政壇，在場議員，不分藍綠，同仇敵愾，認為中央資
源分配不公，揚言休會，要一起到總統府前抗議。「三都十五縣」是馬蕭
競選政見，內政部依指示將在馬總統任期內執行第一階段計劃，優先合併
台中縣市，這讓早已升格準直轄市的台北縣情何以堪，要把這個「準」字
拿掉，可能還有得等。記者王琪如林志堅台北報導歡迎回到新聞現場，內
政部將推動，三都十五縣，區域調整方案，第一階段，計畫在民國99年
底，率先完成台中縣市合併，升格為直轄市，消息傳出，台中縣市相當振
奮，不過，已經升格為準直轄市的台北縣，成為直轄市卻反而落後，面對
政策的轉變，台北縣長周錫瑋今天在議會，當場落淚，更表示不排除退出
政壇幾個星期前，才因為統籌分配款遲遲沒有全數到位，台北縣長周錫瑋
表示，中央再不協助，就要退出明年縣長選舉；而今天周錫瑋的話說得更
重了，因為台中縣可能比台北縣更快升格為直轄市。周錫瑋哭了，還說不
排除退出政壇，在場議員，不分藍綠，同仇敵愾，認為中央資源分配不公
，揚言休會，要一起到總統府前抗議。「三都十五縣」是馬蕭競選政見，
內政部依指示將在馬總統任期內執行第一階段計劃，優先合併台中縣市，
這讓早已升格準直轄市的台北縣情何以堪，要把這個「準」字拿掉，可能
還有得等。記者王琪如林志堅台北報導歡迎回到新聞現場，內政部將推動
，三都十五縣，區域調整方案，第一階段，計畫在民國99年底，率先完
成台中縣市合併，升格為直轄市，消息傳出，台中縣市相當振奮，不過，
已經升格為準直轄市的台北縣，成為直轄市卻反而落後，面對政策的轉變
，台北縣長周錫瑋今天在議會，當場落淚，更表示不排除退出政壇幾個星
期前，才因為統籌分配款遲遲沒有全數到位，台北縣長周錫瑋表示，中央
再不協助，就要退出明年縣長選舉；而今天周錫瑋的話說得更重了，因為
台中縣可能比台北縣更快升格為直轄市。周錫瑋哭了，還說不排除退出政
壇，在場議員，不分藍綠，同仇敵愾，認為中央資源分配不公，揚言休會
，要一起到總統府前抗議。「三都十五縣」是馬蕭競選政見，內政部依指
示將在馬總統任期內執行第一階段計劃，優先合併台中縣市，這讓早已升
格準直轄市的台北縣情何以堪，要把這個「準」字拿掉，可能還有得等。
記者王琪如林志堅台北報導
