以色列總理夏隆26號飛抵法國巴黎，展開三天的訪問。
夏隆這趟法國行，也象徵兩國多年來，因為法國中東政策所引發的不愉
快，即將出現轉機。
而大批加薩屯墾區的以色列居民，26號持續抗爭，拒絕夏隆的撤離計
畫。
以色列總理夏隆的專機，26號晚間7點30分降落在巴黎南部的歐里
機場，法國行政部部長杜特雷爾與中小企業主紛紛到場接機。
法國總統席哈克的立場被認為太偏向阿拉伯世界，因此席哈克從199
6年至今就沒有再造訪過以色列，而法國境內的反猶太人活動盛行，
也讓夏隆在去年呼籲法國境內的以色列人移民出走，兩國關係跌入谷
不過夏隆大力推動的加薩走廊屯墾區單邊撤離計畫，卻贏得席哈克的讚
賞，也讓夏隆有機會在四年後踏上法國領土修補兩國關係。
不過的法國瑪德萊納廣場，26號卻聚集大批不歡迎夏隆的群眾，指責
席哈克政府讓殺人兇手來訪。
抗議群眾夏隆27號將與席哈克共進午餐，針對伊朗，敘利亞以及黎巴
嫩真主黨等議題交換意見，同時也將會見法國總理維拉平，29號返
國前將與法國在地的猶太領袖會面。
儘管夏隆的加薩撤離計畫讓席哈克讚賞，但大批加薩屯墾區的居民26
號持續抗爭，抗議夏隆即將從8月17號展開的撤離計畫，屯墾區居
民封鎖卡提夫與以色列之間的道路，抗議政府要他們出示證件，並且
屯墾區的領袖呼籲民眾大規模的消極抵抗，盡全力阻擋撤離計畫執行。
