美國總統大選，倒數最後五天，民主黨總統候選人歐巴瑪請來前總統柯林
頓站台，還購買30分鐘電視黃金時段，對全國選民進行最後宣傳，不過
麥坎陣營譏諷，歐巴瑪的廣告，只是在自賣自誇。最新民調顯示，歐巴瑪
持續保持領先。為了搶攻佛羅里達州的27張選舉人票，歐巴瑪29號請
出前總統柯林頓，拉抬聲勢，這也是兩人在這場選戰中，首次同台亮相。
不僅如此，歐巴瑪陣營29號晚間，更在全美三大電視網等七個全國頻道
，砸下500萬美元，大約新台幣1億6千萬，買下30分鐘黃金時段，
宣傳政策，創史上最貴的選舉廣告紀錄。不過，麥坎也藉此諷刺歐巴瑪的
廣告，全都在老王賣瓜自賣自誇，更違反當初要使用公費競選的承諾。歐
巴瑪30號，將進攻主戰場維吉尼亞跟密蘇里，目前在密蘇里，兩人支持
率不相上下，而麥坎將進軍俄亥俄州。根據CNN跟路透社最新民調，歐
巴瑪都以50%的支持度，暫時領先麥坎的43%。美國總統大選，倒數
最後五天，民主黨總統候選人歐巴瑪請來前總統柯林頓站台，還購買30
分鐘電視黃金時段，對全國選民進行最後宣傳，不過麥坎陣營譏諷，歐巴
瑪的廣告，只是在自賣自誇。最新民調顯示，歐巴瑪持續保持領先。為了
搶攻佛羅里達州的27張選舉人票，歐巴瑪29號請出前總統柯林頓，拉
抬聲勢，這也是兩人在這場選戰中，首次同台亮相。不僅如此，歐巴瑪陣
營29號晚間，更在全美三大電視網等七個全國頻道，砸下500萬美元
，大約新台幣1億6千萬，買下30分鐘黃金時段，宣傳政策，創史上最
貴的選舉廣告紀錄。不過，麥坎也藉此諷刺歐巴瑪的廣告，全都在老王賣
瓜自賣自誇，更違反當初要使用公費競選的承諾。歐巴瑪30號，將進攻
主戰場維吉尼亞跟密蘇里，目前在密蘇里，兩人支持率不相上下，而麥坎
將進軍俄亥俄州。根據CNN跟路透社最新民調，歐巴瑪都以50%的支
持度，暫時領先麥坎的43%。美國總統大選，倒數最後五天，民主黨總
統候選人歐巴瑪請來前總統柯林頓站台，還購買30分鐘電視黃金時段，
對全國選民進行最後宣傳，不過麥坎陣營譏諷，歐巴瑪的廣告，只是在自
賣自誇。最新民調顯示，歐巴瑪持續保持領先。為了搶攻佛羅里達州的2
7張選舉人票，歐巴瑪29號請出前總統柯林頓，拉抬聲勢，這也是兩人
在這場選戰中，首次同台亮相。不僅如此，歐巴瑪陣營29號晚間，更在
全美三大電視網等七個全國頻道，砸下500萬美元，大約新台幣1億6
千萬，買下30分鐘黃金時段，宣傳政策，創史上最貴的選舉廣告紀錄。
不過，麥坎也藉此諷刺歐巴瑪的廣告，全都在老王賣瓜自賣自誇，更違反
當初要使用公費競選的承諾。歐巴瑪30號，將進攻主戰場維吉尼亞跟密
蘇里，目前在密蘇里，兩人支持率不相上下，而麥坎將進軍俄亥俄州。根
據CNN跟路透社最新民調，歐巴瑪都以50%的支持度，暫時領先麥坎
的43%。美國總統大選，倒數最後五天，民主黨總統候選人歐巴瑪請來
前總統柯林頓站台，還購買30分鐘電視黃金時段，對全國選民進行最後
宣傳，不過麥坎陣營譏諷，歐巴瑪的廣告，只是在自賣自誇。最新民調顯
示，歐巴瑪持續保持領先。為了搶攻佛羅里達州的27張選舉人票，歐巴
瑪29號請出前總統柯林頓，拉抬聲勢，這也是兩人在這場選戰中，首次
同台亮相。不僅如此，歐巴瑪陣營29號晚間，更在全美三大電視網等七
個全國頻道，砸下500萬美元，大約新台幣1億6千萬，買下30分鐘
黃金時段，宣傳政策，創史上最貴的選舉廣告紀錄。不過，麥坎也藉此諷
刺歐巴瑪的廣告，全都在老王賣瓜自賣自誇，更違反當初要使用公費競選
的承諾。歐巴瑪30號，將進攻主戰場維吉尼亞跟密蘇里，目前在密蘇里
，兩人支持率不相上下，而麥坎將進軍俄亥俄州。根據CNN跟路透社最
新民調，歐巴瑪都以50%的支持度，暫時領先麥坎的43%。美國總統
大選，倒數最後五天，民主黨總統候選人歐巴瑪請來前總統柯林頓站台，
還購買30分鐘電視黃金時段，對全國選民進行最後宣傳，不過麥坎陣營
譏諷，歐巴瑪的廣告，只是在自賣自誇。最新民調顯示，歐巴瑪持續保持
領先。為了搶攻佛羅里達州的27張選舉人票，歐巴瑪29號請出前總統
柯林頓，拉抬聲勢，這也是兩人在這場選戰中，首次同台亮相。不僅如此
，歐巴瑪陣營29號晚間，更在全美三大電視網等七個全國頻道，砸下5
00萬美元，大約新台幣1億6千萬，買下30分鐘黃金時段，宣傳政策
，創史上最貴的選舉廣告紀錄。不過，麥坎也藉此諷刺歐巴瑪的廣告，全
都在老王賣瓜自賣自誇，更違反當初要使用公費競選的承諾。歐巴瑪30
號，將進攻主戰場維吉尼亞跟密蘇里，目前在密蘇里，兩人支持率不相上
下，而麥坎將進軍俄亥俄州。根據CNN跟路透社最新民調，歐巴瑪都以
50%的支持度，暫時領先麥坎的43%。美國總統大選，倒數最後五天
，民主黨總統候選人歐巴瑪請來前總統柯林頓站台，還購買30分鐘電視
黃金時段，對全國選民進行最後宣傳，不過麥坎陣營譏諷，歐巴瑪的廣告
，只是在自賣自誇。最新民調顯示，歐巴瑪持續保持領先。為了搶攻佛羅
里達州的27張選舉人票，歐巴瑪29號請出前總統柯林頓，拉抬聲勢，
這也是兩人在這場選戰中，首次同台亮相。不僅如此，歐巴瑪陣營29號
晚間，更在全美三大電視網等七個全國頻道，砸下500萬美元，大約新
台幣1億6千萬，買下30分鐘黃金時段，宣傳政策，創史上最貴的選舉
廣告紀錄。不過，麥坎也藉此諷刺歐巴瑪的廣告，全都在老王賣瓜自賣自
誇，更違反當初要使用公費競選的承諾。歐巴瑪30號，將進攻主戰場維
吉尼亞跟密蘇里，目前在密蘇里，兩人支持率不相上下，而麥坎將進軍俄
亥俄州。根據CNN跟路透社最新民調，歐巴瑪都以50%的支持度，暫
時領先麥坎的43%。美國總統大選，倒數最後五天，民主黨總統候選人
歐巴瑪請來前總統柯林頓站台，還購買30分鐘電視黃金時段，對全國選
民進行最後宣傳，不過麥坎陣營譏諷，歐巴瑪的廣告，只是在自賣自誇。
最新民調顯示，歐巴瑪持續保持領先。為了搶攻佛羅里達州的27張選舉
人票，歐巴瑪29號請出前總統柯林頓，拉抬聲勢，這也是兩人在這場選
戰中，首次同台亮相。不僅如此，歐巴瑪陣營29號晚間，更在全美三大
電視網等七個全國頻道，砸下500萬美元，大約新台幣1億6千萬，買
下30分鐘黃金時段，宣傳政策，創史上最貴的選舉廣告紀錄。不過，麥
坎也藉此諷刺歐巴瑪的廣告，全都在老王賣瓜自賣自誇，更違反當初要使
用公費競選的承諾。歐巴瑪30號，將進攻主戰場維吉尼亞跟密蘇里，目
前在密蘇里，兩人支持率不相上下，而麥坎將進軍俄亥俄州。根據CNN
跟路透社最新民調，歐巴瑪都以50%的支持度，暫時領先麥坎的43%
。
