內政部推動「三都十五縣」區域調整方案，第一階段要先讓台中縣市的合
併，升格為直轄市。這讓已經升格為準直轄市的台北縣的縣長周錫瑋感覺
委屈落淚，。幾個星期前，才因為統籌分配款遲遲沒有全數到位，台北縣
長周錫瑋表示，中央再不協助，就要退出明年縣長選舉；而今天周錫瑋的
話說得更重了，因為台中縣可能比台北縣更快升格為直轄市。周錫瑋哭了
，還說不排除退出政壇，在場議員，不分藍綠，同仇敵愾，認為中央資源
分配不公，揚言休會，要一起到總統府前抗議。「三都十五縣」是馬蕭競
選政見，內政部依指示將在馬總統任期內執行第一階段計劃，優先合併台
中縣市，這讓早已升格準直轄市的台北縣情何以堪，要把這個「準」字拿
掉，可能還有得等。記者王琪如林志堅台北報導內政部推動「三都十五縣
」區域調整方案，第一階段要先讓台中縣市的合併，升格為直轄市。這讓
已經升格為準直轄市的台北縣的縣長周錫瑋感覺委屈落淚，。幾個星期前
，才因為統籌分配款遲遲沒有全數到位，台北縣長周錫瑋表示，中央再不
協助，就要退出明年縣長選舉；而今天周錫瑋的話說得更重了，因為台中
縣可能比台北縣更快升格為直轄市。周錫瑋哭了，還說不排除退出政壇，
在場議員，不分藍綠，同仇敵愾，認為中央資源分配不公，揚言休會，要
一起到總統府前抗議。「三都十五縣」是馬蕭競選政見，內政部依指示將
在馬總統任期內執行第一階段計劃，優先合併台中縣市，這讓早已升格準
直轄市的台北縣情何以堪，要把這個「準」字拿掉，可能還有得等。記者
王琪如林志堅台北報導內政部推動「三都十五縣」區域調整方案，第一階
段要先讓台中縣市的合併，升格為直轄市。這讓已經升格為準直轄市的台
北縣的縣長周錫瑋感覺委屈落淚，。幾個星期前，才因為統籌分配款遲遲
沒有全數到位，台北縣長周錫瑋表示，中央再不協助，就要退出明年縣長
選舉；而今天周錫瑋的話說得更重了，因為台中縣可能比台北縣更快升格
為直轄市。周錫瑋哭了，還說不排除退出政壇，在場議員，不分藍綠，同
仇敵愾，認為中央資源分配不公，揚言休會，要一起到總統府前抗議。「
三都十五縣」是馬蕭競選政見，內政部依指示將在馬總統任期內執行第一
階段計劃，優先合併台中縣市，這讓早已升格準直轄市的台北縣情何以堪
，要把這個「準」字拿掉，可能還有得等。記者王琪如林志堅台北報導內
政部推動「三都十五縣」區域調整方案，第一階段要先讓台中縣市的合併
，升格為直轄市。這讓已經升格為準直轄市的台北縣的縣長周錫瑋感覺委
屈落淚，。幾個星期前，才因為統籌分配款遲遲沒有全數到位，台北縣長
周錫瑋表示，中央再不協助，就要退出明年縣長選舉；而今天周錫瑋的話
說得更重了，因為台中縣可能比台北縣更快升格為直轄市。周錫瑋哭了，
還說不排除退出政壇，在場議員，不分藍綠，同仇敵愾，認為中央資源分
配不公，揚言休會，要一起到總統府前抗議。「三都十五縣」是馬蕭競選
政見，內政部依指示將在馬總統任期內執行第一階段計劃，優先合併台中
縣市，這讓早已升格準直轄市的台北縣情何以堪，要把這個「準」字拿掉
，可能還有得等。記者王琪如林志堅台北報導內政部推動「三都十五縣」
區域調整方案，第一階段要先讓台中縣市的合併，升格為直轄市。這讓已
經升格為準直轄市的台北縣的縣長周錫瑋感覺委屈落淚，。幾個星期前，
才因為統籌分配款遲遲沒有全數到位，台北縣長周錫瑋表示，中央再不協
助，就要退出明年縣長選舉；而今天周錫瑋的話說得更重了，因為台中縣
可能比台北縣更快升格為直轄市。周錫瑋哭了，還說不排除退出政壇，在
場議員，不分藍綠，同仇敵愾，認為中央資源分配不公，揚言休會，要一
起到總統府前抗議。「三都十五縣」是馬蕭競選政見，內政部依指示將在
馬總統任期內執行第一階段計劃，優先合併台中縣市，這讓早已升格準直
轄市的台北縣情何以堪，要把這個「準」字拿掉，可能還有得等。記者王
琪如林志堅台北報導內政部推動「三都十五縣」區域調整方案，第一階段
要先讓台中縣市的合併，升格為直轄市。這讓已經升格為準直轄市的台北
縣的縣長周錫瑋感覺委屈落淚，。幾個星期前，才因為統籌分配款遲遲沒
有全數到位，台北縣長周錫瑋表示，中央再不協助，就要退出明年縣長選
舉；而今天周錫瑋的話說得更重了，因為台中縣可能比台北縣更快升格為
直轄市。周錫瑋哭了，還說不排除退出政壇，在場議員，不分藍綠，同仇
敵愾，認為中央資源分配不公，揚言休會，要一起到總統府前抗議。「三
都十五縣」是馬蕭競選政見，內政部依指示將在馬總統任期內執行第一階
段計劃，優先合併台中縣市，這讓早已升格準直轄市的台北縣情何以堪，
要把這個「準」字拿掉，可能還有得等。記者王琪如林志堅台北報導
