最近油價一直跌，不過天然氣的價格卻跌不多，這讓很多當初，為了環保
，把車改作瓦斯車的民眾，現在唉唉叫，因為加氣很不方便，現在連錢也
沒比較省。瓦斯車不像加汽油的車子，排放那麼多的二氧化碳和污染物，
在油價高的時候，瓦斯車是又環保又省錢，但最近油價跌了，和天然氣的
價差越來越小，改裝瓦斯車的計程車司機直說，讓他虧大了。加氣站業者
也叫苦連天，油價最高的時候，光一個月就有超過一千台車改裝成瓦斯車
，油價下跌，現在改裝的連五百台都不到。立委指出，在國外瓦斯車推動
都很成功，主要就是汽油和天然氣價差大，有改裝的誘因，靠的就是政府
補貼，反觀台灣，政府拿不出有效的節能減碳政策，就只會喊口號。針對
汽油大幅降價，天然氣卻沒有相對的降幅，導致價差縮小，經濟部能源局
表示，由於天然氣和油價的價格調漲不同步，才會出現這樣的落差，預計
十一月天然氣還有一波降價的空間。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。最近油
價一直跌，不過天然氣的價格卻跌不多，這讓很多當初，為了環保，把車
改作瓦斯車的民眾，現在唉唉叫，因為加氣很不方便，現在連錢也沒比較
省。瓦斯車不像加汽油的車子，排放那麼多的二氧化碳和污染物，在油價
高的時候，瓦斯車是又環保又省錢，但最近油價跌了，和天然氣的價差越
來越小，改裝瓦斯車的計程車司機直說，讓他虧大了。加氣站業者也叫苦
連天，油價最高的時候，光一個月就有超過一千台車改裝成瓦斯車，油價
下跌，現在改裝的連五百台都不到。立委指出，在國外瓦斯車推動都很成
功，主要就是汽油和天然氣價差大，有改裝的誘因，靠的就是政府補貼，
反觀台灣，政府拿不出有效的節能減碳政策，就只會喊口號。針對汽油大
幅降價，天然氣卻沒有相對的降幅，導致價差縮小，經濟部能源局表示，
由於天然氣和油價的價格調漲不同步，才會出現這樣的落差，預計十一月
天然氣還有一波降價的空間。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。最近油價一直
跌，不過天然氣的價格卻跌不多，這讓很多當初，為了環保，把車改作瓦
斯車的民眾，現在唉唉叫，因為加氣很不方便，現在連錢也沒比較省。瓦
斯車不像加汽油的車子，排放那麼多的二氧化碳和污染物，在油價高的時
候，瓦斯車是又環保又省錢，但最近油價跌了，和天然氣的價差越來越小
，改裝瓦斯車的計程車司機直說，讓他虧大了。加氣站業者也叫苦連天，
油價最高的時候，光一個月就有超過一千台車改裝成瓦斯車，油價下跌，
現在改裝的連五百台都不到。立委指出，在國外瓦斯車推動都很成功，主
要就是汽油和天然氣價差大，有改裝的誘因，靠的就是政府補貼，反觀台
灣，政府拿不出有效的節能減碳政策，就只會喊口號。針對汽油大幅降價
，天然氣卻沒有相對的降幅，導致價差縮小，經濟部能源局表示，由於天
然氣和油價的價格調漲不同步，才會出現這樣的落差，預計十一月天然氣
還有一波降價的空間。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。最近油價一直跌，不
過天然氣的價格卻跌不多，這讓很多當初，為了環保，把車改作瓦斯車的
民眾，現在唉唉叫，因為加氣很不方便，現在連錢也沒比較省。瓦斯車不
像加汽油的車子，排放那麼多的二氧化碳和污染物，在油價高的時候，瓦
斯車是又環保又省錢，但最近油價跌了，和天然氣的價差越來越小，改裝
瓦斯車的計程車司機直說，讓他虧大了。加氣站業者也叫苦連天，油價最
高的時候，光一個月就有超過一千台車改裝成瓦斯車，油價下跌，現在改
裝的連五百台都不到。立委指出，在國外瓦斯車推動都很成功，主要就是
汽油和天然氣價差大，有改裝的誘因，靠的就是政府補貼，反觀台灣，政
府拿不出有效的節能減碳政策，就只會喊口號。針對汽油大幅降價，天然
氣卻沒有相對的降幅，導致價差縮小，經濟部能源局表示，由於天然氣和
油價的價格調漲不同步，才會出現這樣的落差，預計十一月天然氣還有一
波降價的空間。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。最近油價一直跌，不過天然
氣的價格卻跌不多，這讓很多當初，為了環保，把車改作瓦斯車的民眾，
現在唉唉叫，因為加氣很不方便，現在連錢也沒比較省。瓦斯車不像加汽
油的車子，排放那麼多的二氧化碳和污染物，在油價高的時候，瓦斯車是
又環保又省錢，但最近油價跌了，和天然氣的價差越來越小，改裝瓦斯車
的計程車司機直說，讓他虧大了。加氣站業者也叫苦連天，油價最高的時
候，光一個月就有超過一千台車改裝成瓦斯車，油價下跌，現在改裝的連
五百台都不到。立委指出，在國外瓦斯車推動都很成功，主要就是汽油和
天然氣價差大，有改裝的誘因，靠的就是政府補貼，反觀台灣，政府拿不
出有效的節能減碳政策，就只會喊口號。針對汽油大幅降價，天然氣卻沒
有相對的降幅，導致價差縮小，經濟部能源局表示，由於天然氣和油價的
價格調漲不同步，才會出現這樣的落差，預計十一月天然氣還有一波降價
的空間。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。最近油價一直跌，不過天然氣的價
格卻跌不多，這讓很多當初，為了環保，把車改作瓦斯車的民眾，現在唉
唉叫，因為加氣很不方便，現在連錢也沒比較省。瓦斯車不像加汽油的車
子，排放那麼多的二氧化碳和污染物，在油價高的時候，瓦斯車是又環保
又省錢，但最近油價跌了，和天然氣的價差越來越小，改裝瓦斯車的計程
車司機直說，讓他虧大了。加氣站業者也叫苦連天，油價最高的時候，光
一個月就有超過一千台車改裝成瓦斯車，油價下跌，現在改裝的連五百台
都不到。立委指出，在國外瓦斯車推動都很成功，主要就是汽油和天然氣
價差大，有改裝的誘因，靠的就是政府補貼，反觀台灣，政府拿不出有效
的節能減碳政策，就只會喊口號。針對汽油大幅降價，天然氣卻沒有相對
的降幅，導致價差縮小，經濟部能源局表示，由於天然氣和油價的價格調
漲不同步，才會出現這樣的落差，預計十一月天然氣還有一波降價的空間
。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。
