前國安會秘書長【邱義仁】，說要作秘密外交，涉嫌詐領公款50萬的美
金，今天清晨被收押。另外開發金控總經理【辜仲瑩】，也因為牽涉到扁
家洗錢案，今天上午到特偵組接受約談。律師在傍晚,前往台北地方法院
申請抗告。畫面上拷著手銬的就是前國安會秘書長邱義仁，特偵組在偵辦
扁家洗錢疑案時，意外發現邱義仁在93年從事一項名為安亞專案的外交
工作時，向外交部額外要求美金50萬元的經費，但是檢察官卻在調查時
發現，當時外交部以旅行支票提供給邱義仁的美金50萬，竟然有部份旅
行支票是在國外的賭場被兌現，因此檢察官認為，邱義仁並沒有將這筆經
費使用在外交用途上，於是將他以涉嫌利用職務詐取財物罪列為被告，並
因為有串證之虞，在31號清晨向台北地方法院聲請羈押獲准。而剛忙著
邱義仁案的特偵組，沒有停止腳步，在31號上午約談開發金控總經理辜
仲瑩，辜仲瑩在進入特偵組時沒有回答記者的任何問題，不過檢察官今天
可是要他來說個清楚，因為檢察官在調查扁家海外人頭帳戶的時候，發現
中信辜家疑似有資金流向扁家海外帳戶，到底這些資金是和二次金改有關
，還是跟竹科龍潭基地有關，還是涉及其他與扁家相關案件,檢察官希望
透過今天的偵訊予以釐清。記者張志雄陳保羅台北報導．前國安會秘書長
【邱義仁】，說要作秘密外交，涉嫌詐領公款50萬的美金，今天清晨被
收押。另外開發金控總經理【辜仲瑩】，也因為牽涉到扁家洗錢案，今天
上午到特偵組接受約談。律師在傍晚,前往台北地方法院申請抗告。畫面
上拷著手銬的就是前國安會秘書長邱義仁，特偵組在偵辦扁家洗錢疑案時
，意外發現邱義仁在93年從事一項名為安亞專案的外交工作時，向外交
部額外要求美金50萬元的經費，但是檢察官卻在調查時發現，當時外交
部以旅行支票提供給邱義仁的美金50萬，竟然有部份旅行支票是在國外
的賭場被兌現，因此檢察官認為，邱義仁並沒有將這筆經費使用在外交用
途上，於是將他以涉嫌利用職務詐取財物罪列為被告，並因為有串證之虞
，在31號清晨向台北地方法院聲請羈押獲准。而剛忙著邱義仁案的特偵
組，沒有停止腳步，在31號上午約談開發金控總經理辜仲瑩，辜仲瑩在
進入特偵組時沒有回答記者的任何問題，不過檢察官今天可是要他來說個
清楚，因為檢察官在調查扁家海外人頭帳戶的時候，發現中信辜家疑似有
資金流向扁家海外帳戶，到底這些資金是和二次金改有關，還是跟竹科龍
潭基地有關，還是涉及其他與扁家相關案件,檢察官希望透過今天的偵訊
予以釐清。記者張志雄陳保羅台北報導．前國安會秘書長【邱義仁】，說
要作秘密外交，涉嫌詐領公款50萬的美金，今天清晨被收押。另外開發
金控總經理【辜仲瑩】，也因為牽涉到扁家洗錢案，今天上午到特偵組接
受約談。律師在傍晚,前往台北地方法院申請抗告。畫面上拷著手銬的就
是前國安會秘書長邱義仁，特偵組在偵辦扁家洗錢疑案時，意外發現邱義
仁在93年從事一項名為安亞專案的外交工作時，向外交部額外要求美金
50萬元的經費，但是檢察官卻在調查時發現，當時外交部以旅行支票提
供給邱義仁的美金50萬，竟然有部份旅行支票是在國外的賭場被兌現，
因此檢察官認為，邱義仁並沒有將這筆經費使用在外交用途上，於是將他
以涉嫌利用職務詐取財物罪列為被告，並因為有串證之虞，在31號清晨
向台北地方法院聲請羈押獲准。而剛忙著邱義仁案的特偵組，沒有停止腳
步，在31號上午約談開發金控總經理辜仲瑩，辜仲瑩在進入特偵組時沒
有回答記者的任何問題，不過檢察官今天可是要他來說個清楚，因為檢察
官在調查扁家海外人頭帳戶的時候，發現中信辜家疑似有資金流向扁家海
外帳戶，到底這些資金是和二次金改有關，還是跟竹科龍潭基地有關，還
是涉及其他與扁家相關案件,檢察官希望透過今天的偵訊予以釐清。記者
張志雄陳保羅台北報導．前國安會秘書長【邱義仁】，說要作秘密外交，
涉嫌詐領公款50萬的美金，今天清晨被收押。另外開發金控總經理【辜
仲瑩】，也因為牽涉到扁家洗錢案，今天上午到特偵組接受約談。律師在
傍晚,前往台北地方法院申請抗告。畫面上拷著手銬的就是前國安會秘書
長邱義仁，特偵組在偵辦扁家洗錢疑案時，意外發現邱義仁在93年從事
一項名為安亞專案的外交工作時，向外交部額外要求美金50萬元的經費
，但是檢察官卻在調查時發現，當時外交部以旅行支票提供給邱義仁的美
金50萬，竟然有部份旅行支票是在國外的賭場被兌現，因此檢察官認為
，邱義仁並沒有將這筆經費使用在外交用途上，於是將他以涉嫌利用職務
詐取財物罪列為被告，並因為有串證之虞，在31號清晨向台北地方法院
聲請羈押獲准。而剛忙著邱義仁案的特偵組，沒有停止腳步，在31號上
午約談開發金控總經理辜仲瑩，辜仲瑩在進入特偵組時沒有回答記者的任
何問題，不過檢察官今天可是要他來說個清楚，因為檢察官在調查扁家海
外人頭帳戶的時候，發現中信辜家疑似有資金流向扁家海外帳戶，到底這
些資金是和二次金改有關，還是跟竹科龍潭基地有關，還是涉及其他與扁
家相關案件,檢察官希望透過今天的偵訊予以釐清。記者張志雄陳保羅台
北報導．前國安會秘書長【邱義仁】，說要作秘密外交，涉嫌詐領公款5
0萬的美金，今天清晨被收押。另外開發金控總經理【辜仲瑩】，也因為
牽涉到扁家洗錢案，今天上午到特偵組接受約談。律師在傍晚,前往台北
地方法院申請抗告。畫面上拷著手銬的就是前國安會秘書長邱義仁，特偵
組在偵辦扁家洗錢疑案時，意外發現邱義仁在93年從事一項名為安亞專
案的外交工作時，向外交部額外要求美金50萬元的經費，但是檢察官卻
在調查時發現，當時外交部以旅行支票提供給邱義仁的美金50萬，竟然
有部份旅行支票是在國外的賭場被兌現，因此檢察官認為，邱義仁並沒有
將這筆經費使用在外交用途上，於是將他以涉嫌利用職務詐取財物罪列為
被告，並因為有串證之虞，在31號清晨向台北地方法院聲請羈押獲准。
而剛忙著邱義仁案的特偵組，沒有停止腳步，在31號上午約談開發金控
總經理辜仲瑩，辜仲瑩在進入特偵組時沒有回答記者的任何問題，不過檢
察官今天可是要他來說個清楚，因為檢察官在調查扁家海外人頭帳戶的時
候，發現中信辜家疑似有資金流向扁家海外帳戶，到底這些資金是和二次
金改有關，還是跟竹科龍潭基地有關，還是涉及其他與扁家相關案件,檢
察官希望透過今天的偵訊予以釐清。記者張志雄陳保羅台北報導．前國安
會秘書長【邱義仁】，說要作秘密外交，涉嫌詐領公款50萬的美金，今
天清晨被收押。另外開發金控總經理【辜仲瑩】，也因為牽涉到扁家洗錢
案，今天上午到特偵組接受約談。律師在傍晚,前往台北地方法院申請抗
告。畫面上拷著手銬的就是前國安會秘書長邱義仁，特偵組在偵辦扁家洗
錢疑案時，意外發現邱義仁在93年從事一項名為安亞專案的外交工作時
，向外交部額外要求美金50萬元的經費，但是檢察官卻在調查時發現，
當時外交部以旅行支票提供給邱義仁的美金50萬，竟然有部份旅行支票
是在國外的賭場被兌現，因此檢察官認為，邱義仁並沒有將這筆經費使用
在外交用途上，於是將他以涉嫌利用職務詐取財物罪列為被告，並因為有
串證之虞，在31號清晨向台北地方法院聲請羈押獲准。而剛忙著邱義仁
案的特偵組，沒有停止腳步，在31號上午約談開發金控總經理辜仲瑩，
辜仲瑩在進入特偵組時沒有回答記者的任何問題，不過檢察官今天可是要
他來說個清楚，因為檢察官在調查扁家海外人頭帳戶的時候，發現中信辜
家疑似有資金流向扁家海外帳戶，到底這些資金是和二次金改有關，還是
跟竹科龍潭基地有關，還是涉及其他與扁家相關案件,檢察官希望透過今
天的偵訊予以釐清。記者張志雄陳保羅台北報導．
