美國選戰最後關頭，選舉氣氛也延伸到樂壇，英國的靈魂樂歌手席爾，在
新專輯表態支持民主黨候選人歐巴瑪。特別挑選老歌改變將臨，作為主打
歌，因為他認為，這首歌的意境，貼近現在的美國社會，也正是支持歐巴
瑪選民的心聲席爾渾厚的嗓音，緩緩唱出這首已故歌手山姆庫克所創作的
，改變將臨。這首歌誕生於1960年代，正是馬丁路德金恩博士，率領
黑人爭取平權的時期，山姆庫克以這首歌，表達黑人對於改變現狀的渴望
，感動了無數的聽眾，後來也多次被不同的靈魂歌手翻唱。而在美國選戰
如火如荼的2008年，英國靈魂歌手席爾認為，這首六零年代的歌曲，
同樣能夠代表支持歐巴瑪的選民的心聲。我當時正在聽山姆庫克的歌我受
他影響很深我感覺到我所聽到的這首歌正好反應出當前美國社會和這個世
界的氣氛或許比他創作演唱這首歌時還要更貼切所以我轉頭告訴妻子海蒂
我一定要唱這首歌歐巴瑪陣營的主要的競選主軸，就是改變兩個字，席爾
大方表態，不吝在造勢場合，用歌聲公開表達對歐巴瑪的支持，還表示自
己很樂意在11月4號選舉日當天，登台為歐巴瑪演唱。而無論選舉結果
如何，即將在11月發行的新專輯，已經成功贏得樂迷的注目。美國選戰
最後關頭，選舉氣氛也延伸到樂壇，英國的靈魂樂歌手席爾，在新專輯表
態支持民主黨候選人歐巴瑪。特別挑選老歌改變將臨，作為主打歌，因為
他認為，這首歌的意境，貼近現在的美國社會，也正是支持歐巴瑪選民的
心聲席爾渾厚的嗓音，緩緩唱出這首已故歌手山姆庫克所創作的，改變將
臨。這首歌誕生於1960年代，正是馬丁路德金恩博士，率領黑人爭取
平權的時期，山姆庫克以這首歌，表達黑人對於改變現狀的渴望，感動了
無數的聽眾，後來也多次被不同的靈魂歌手翻唱。而在美國選戰如火如荼
的2008年，英國靈魂歌手席爾認為，這首六零年代的歌曲，同樣能夠
代表支持歐巴瑪的選民的心聲。我當時正在聽山姆庫克的歌我受他影響很
深我感覺到我所聽到的這首歌正好反應出當前美國社會和這個世界的氣氛
或許比他創作演唱這首歌時還要更貼切所以我轉頭告訴妻子海蒂我一定要
唱這首歌歐巴瑪陣營的主要的競選主軸，就是改變兩個字，席爾大方表態
，不吝在造勢場合，用歌聲公開表達對歐巴瑪的支持，還表示自己很樂意
在11月4號選舉日當天，登台為歐巴瑪演唱。而無論選舉結果如何，即
將在11月發行的新專輯，已經成功贏得樂迷的注目。美國選戰最後關頭
，選舉氣氛也延伸到樂壇，英國的靈魂樂歌手席爾，在新專輯表態支持民
主黨候選人歐巴瑪。特別挑選老歌改變將臨，作為主打歌，因為他認為，
這首歌的意境，貼近現在的美國社會，也正是支持歐巴瑪選民的心聲席爾
渾厚的嗓音，緩緩唱出這首已故歌手山姆庫克所創作的，改變將臨。這首
歌誕生於1960年代，正是馬丁路德金恩博士，率領黑人爭取平權的時
期，山姆庫克以這首歌，表達黑人對於改變現狀的渴望，感動了無數的聽
眾，後來也多次被不同的靈魂歌手翻唱。而在美國選戰如火如荼的200
8年，英國靈魂歌手席爾認為，這首六零年代的歌曲，同樣能夠代表支持
歐巴瑪的選民的心聲。我當時正在聽山姆庫克的歌我受他影響很深我感覺
到我所聽到的這首歌正好反應出當前美國社會和這個世界的氣氛或許比他
創作演唱這首歌時還要更貼切所以我轉頭告訴妻子海蒂我一定要唱這首歌
歐巴瑪陣營的主要的競選主軸，就是改變兩個字，席爾大方表態，不吝在
造勢場合，用歌聲公開表達對歐巴瑪的支持，還表示自己很樂意在11月
4號選舉日當天，登台為歐巴瑪演唱。而無論選舉結果如何，即將在11
月發行的新專輯，已經成功贏得樂迷的注目。美國選戰最後關頭，選舉氣
氛也延伸到樂壇，英國的靈魂樂歌手席爾，在新專輯表態支持民主黨候選
人歐巴瑪。特別挑選老歌改變將臨，作為主打歌，因為他認為，這首歌的
意境，貼近現在的美國社會，也正是支持歐巴瑪選民的心聲席爾渾厚的嗓
音，緩緩唱出這首已故歌手山姆庫克所創作的，改變將臨。這首歌誕生於
1960年代，正是馬丁路德金恩博士，率領黑人爭取平權的時期，山姆
庫克以這首歌，表達黑人對於改變現狀的渴望，感動了無數的聽眾，後來
也多次被不同的靈魂歌手翻唱。而在美國選戰如火如荼的2008年，英
國靈魂歌手席爾認為，這首六零年代的歌曲，同樣能夠代表支持歐巴瑪的
選民的心聲。我當時正在聽山姆庫克的歌我受他影響很深我感覺到我所聽
到的這首歌正好反應出當前美國社會和這個世界的氣氛或許比他創作演唱
這首歌時還要更貼切所以我轉頭告訴妻子海蒂我一定要唱這首歌歐巴瑪陣
營的主要的競選主軸，就是改變兩個字，席爾大方表態，不吝在造勢場合
，用歌聲公開表達對歐巴瑪的支持，還表示自己很樂意在11月4號選舉
日當天，登台為歐巴瑪演唱。而無論選舉結果如何，即將在11月發行的
新專輯，已經成功贏得樂迷的注目。美國選戰最後關頭，選舉氣氛也延伸
到樂壇，英國的靈魂樂歌手席爾，在新專輯表態支持民主黨候選人歐巴瑪
。特別挑選老歌改變將臨，作為主打歌，因為他認為，這首歌的意境，貼
近現在的美國社會，也正是支持歐巴瑪選民的心聲席爾渾厚的嗓音，緩緩
唱出這首已故歌手山姆庫克所創作的，改變將臨。這首歌誕生於1960
年代，正是馬丁路德金恩博士，率領黑人爭取平權的時期，山姆庫克以這
首歌，表達黑人對於改變現狀的渴望，感動了無數的聽眾，後來也多次被
不同的靈魂歌手翻唱。而在美國選戰如火如荼的2008年，英國靈魂歌
手席爾認為，這首六零年代的歌曲，同樣能夠代表支持歐巴瑪的選民的心
聲。我當時正在聽山姆庫克的歌我受他影響很深我感覺到我所聽到的這首
歌正好反應出當前美國社會和這個世界的氣氛或許比他創作演唱這首歌時
還要更貼切所以我轉頭告訴妻子海蒂我一定要唱這首歌歐巴瑪陣營的主要
的競選主軸，就是改變兩個字，席爾大方表態，不吝在造勢場合，用歌聲
公開表達對歐巴瑪的支持，還表示自己很樂意在11月4號選舉日當天，
登台為歐巴瑪演唱。而無論選舉結果如何，即將在11月發行的新專輯，
已經成功贏得樂迷的注目。美國選戰最後關頭，選舉氣氛也延伸到樂壇，
英國的靈魂樂歌手席爾，在新專輯表態支持民主黨候選人歐巴瑪。特別挑
選老歌改變將臨，作為主打歌，因為他認為，這首歌的意境，貼近現在的
美國社會，也正是支持歐巴瑪選民的心聲席爾渾厚的嗓音，緩緩唱出這首
已故歌手山姆庫克所創作的，改變將臨。這首歌誕生於1960年代，正
是馬丁路德金恩博士，率領黑人爭取平權的時期，山姆庫克以這首歌，表
達黑人對於改變現狀的渴望，感動了無數的聽眾，後來也多次被不同的靈
魂歌手翻唱。而在美國選戰如火如荼的2008年，英國靈魂歌手席爾認
為，這首六零年代的歌曲，同樣能夠代表支持歐巴瑪的選民的心聲。我當
時正在聽山姆庫克的歌我受他影響很深我感覺到我所聽到的這首歌正好反
應出當前美國社會和這個世界的氣氛或許比他創作演唱這首歌時還要更貼
切所以我轉頭告訴妻子海蒂我一定要唱這首歌歐巴瑪陣營的主要的競選主
軸，就是改變兩個字，席爾大方表態，不吝在造勢場合，用歌聲公開表達
對歐巴瑪的支持，還表示自己很樂意在11月4號選舉日當天，登台為歐
巴瑪演唱。而無論選舉結果如何，即將在11月發行的新專輯，已經成功
贏得樂迷的注目。
