前國安會秘書長邱義仁，清晨遭收押後，前總統陳水扁，立刻在今天晚間
六點，舉行記者會，一個小時的記者會中，多次表明，相信邱義仁的清白
，也表示在總統任內絕對沒有A任何一毛錢，只有拿過選舉的錢，另外，
陳水扁也批評特偵組接二連三的收押，是押人取供的作法。陳水扁表示，
從228事件、美麗島事件，再到現在接二連三的押人動作，現在的檢調
單位，就像以前的警總，這是馬政府的政治迫害，面對邱義仁，因為涉嫌
機密外交弊案，遭到收押，陳水扁表示，台灣的外交真的不好做，而且所
有的外交工作，不可能全部都有收據，也提到前總統李登輝當時做外交時
，也有75%沒有收據，為什麼所有的罪，都要他來承擔，另外，針對海
協會長陳雲林的即將到訪，陳水扁表示，絕對會採取，更多激烈的抗議活
動，抗爭到底。前國安會秘書長邱義仁，清晨遭收押後，前總統陳水扁，
立刻在今天晚間六點，舉行記者會，一個小時的記者會中，多次表明，相
信邱義仁的清白，也表示在總統任內絕對沒有A任何一毛錢，只有拿過選
舉的錢，另外，陳水扁也批評特偵組接二連三的收押，是押人取供的作法
。陳水扁表示，從228事件、美麗島事件，再到現在接二連三的押人動
作，現在的檢調單位，就像以前的警總，這是馬政府的政治迫害，面對邱
義仁，因為涉嫌機密外交弊案，遭到收押，陳水扁表示，台灣的外交真的
不好做，而且所有的外交工作，不可能全部都有收據，也提到前總統李登
輝當時做外交時，也有75%沒有收據，為什麼所有的罪，都要他來承擔
，另外，針對海協會長陳雲林的即將到訪，陳水扁表示，絕對會採取，更
多激烈的抗議活動，抗爭到底。
