距離美國總統大選投票只剩五天。今天的美選分析專題，我們持續來看，
面對石油開採，核能政策以及能源危機，兩黨候選人麥坎跟歐巴瑪，不同
的主張今年8月之前，民主黨的歐巴瑪反對開採美國近海原油，也反對釋
放7000萬桶的戰備儲油，但在前一波高油價的壓力下，歐巴瑪陣營決
定做出調整。我認為我們該考慮沿海石油開採，能讓我們得到額外的石油
，但必須瞭解到，我們的石油蘊藏量只佔全球的百分之3到4，但我們卻
用了全球百分之25的油量。歐巴瑪考慮開採近海原油，另一個原因就是
國家安全。他認為委內瑞拉跟伊朗等產油國，對美國採取敵視政策，因此
美國必須儘快尋求其他能源管道，再生能源就是其中一。因此我們必須立
刻處理石油取得問題。這也是為什麼我呼籲未來10年投資1500億美
金，我們的目標就是，花10年時間，我們可以不再以賴中東的石油。至
於共和黨的麥坎，在能源政策上則是相當倚賴核能。因此他競選期間不斷
強調將在2030年之前，興建45座核電廠。我們可以透過立即興建4
5座核電廠，來消除對外國石油的依賴，我們可以儲存，也能再處理。有
鑒於金融危機後續帶來的失業問題，麥坎也強調，興建核電廠，連帶也能
創造就業機會。我們可以興建核電廠，大量的興建，創造大批就業機會。
我們也要全面俱到，包括替代性燃料，風力，潮汐，太陽能，天然氣，清
潔燃煤科技。而在環境政策上，麥坎長期注意氣候暖化問題，反對破壞阿
拉斯加生態保護區，嚴格要求降低汽車廢氣排放，否則將祭出重罰，同時
也要求車廠使用乾淨燃料的新車種，也將補助開發電動汽車的車廠。歐巴
瑪競選期間提出《美國新能源計畫》，當中對於環境政策的部分，包括在
2050年之前，全美廢氣排放量，必須降低到1990年80%的標準
。對於從事綠化工程的企業實施獎勵政策，也主張在2020年之前，美
國聯邦政府的電力，至少有30%必須來自再生能源。歐巴瑪在10月初
痛批布希政府的能源政策保守，屈從於大型利益集團，未來他將更積極的
配合《京都議定書》。環保專家認為，麥坎，歐巴瑪無論誰當選，在能源
跟環保政策上，都會比過去八年更進步，至少在國內的氣候變遷立法，發
展非污染能源資源，以及領導全球制定新的氣候條約上，都會有更積極的
作為。距離美國總統大選投票只剩五天。今天的美選分析專題，我們持續
來看，面對石油開採，核能政策以及能源危機，兩黨候選人麥坎跟歐巴瑪
，不同的主張今年8月之前，民主黨的歐巴瑪反對開採美國近海原油，也
反對釋放7000萬桶的戰備儲油，但在前一波高油價的壓力下，歐巴瑪
陣營決定做出調整。我認為我們該考慮沿海石油開採，能讓我們得到額外
的石油，但必須瞭解到，我們的石油蘊藏量只佔全球的百分之3到4，但
我們卻用了全球百分之25的油量。歐巴瑪考慮開採近海原油，另一個原
因就是國家安全。他認為委內瑞拉跟伊朗等產油國，對美國採取敵視政策
，因此美國必須儘快尋求其他能源管道，再生能源就是其中一。因此我們
必須立刻處理石油取得問題。這也是為什麼我呼籲未來10年投資150
0億美金，我們的目標就是，花10年時間，我們可以不再以賴中東的石
油。至於共和黨的麥坎，在能源政策上則是相當倚賴核能。因此他競選期
間不斷強調將在2030年之前，興建45座核電廠。我們可以透過立即
興建45座核電廠，來消除對外國石油的依賴，我們可以儲存，也能再處
理。有鑒於金融危機後續帶來的失業問題，麥坎也強調，興建核電廠，連
帶也能創造就業機會。我們可以興建核電廠，大量的興建，創造大批就業
機會。我們也要全面俱到，包括替代性燃料，風力，潮汐，太陽能，天然
氣，清潔燃煤科技。而在環境政策上，麥坎長期注意氣候暖化問題，反對
破壞阿拉斯加生態保護區，嚴格要求降低汽車廢氣排放，否則將祭出重罰
，同時也要求車廠使用乾淨燃料的新車種，也將補助開發電動汽車的車廠
。歐巴瑪競選期間提出《美國新能源計畫》，當中對於環境政策的部分，
包括在2050年之前，全美廢氣排放量，必須降低到1990年80%
的標準。對於從事綠化工程的企業實施獎勵政策，也主張在2020年之
前，美國聯邦政府的電力，至少有30%必須來自再生能源。歐巴瑪在1
0月初痛批布希政府的能源政策保守，屈從於大型利益集團，未來他將更
積極的配合《京都議定書》。環保專家認為，麥坎，歐巴瑪無論誰當選，
在能源跟環保政策上，都會比過去八年更進步，至少在國內的氣候變遷立
法，發展非污染能源資源，以及領導全球制定新的氣候條約上，都會有更
積極的作為。距離美國總統大選投票只剩五天。今天的美選分析專題，我
們持續來看，面對石油開採，核能政策以及能源危機，兩黨候選人麥坎跟
歐巴瑪，不同的主張今年8月之前，民主黨的歐巴瑪反對開採美國近海原
油，也反對釋放7000萬桶的戰備儲油，但在前一波高油價的壓力下，
歐巴瑪陣營決定做出調整。我認為我們該考慮沿海石油開採，能讓我們得
到額外的石油，但必須瞭解到，我們的石油蘊藏量只佔全球的百分之3到
4，但我們卻用了全球百分之25的油量。歐巴瑪考慮開採近海原油，另
一個原因就是國家安全。他認為委內瑞拉跟伊朗等產油國，對美國採取敵
視政策，因此美國必須儘快尋求其他能源管道，再生能源就是其中一。因
此我們必須立刻處理石油取得問題。這也是為什麼我呼籲未來10年投資
1500億美金，我們的目標就是，花10年時間，我們可以不再以賴中
東的石油。至於共和黨的麥坎，在能源政策上則是相當倚賴核能。因此他
競選期間不斷強調將在2030年之前，興建45座核電廠。我們可以透
過立即興建45座核電廠，來消除對外國石油的依賴，我們可以儲存，也
能再處理。有鑒於金融危機後續帶來的失業問題，麥坎也強調，興建核電
廠，連帶也能創造就業機會。我們可以興建核電廠，大量的興建，創造大
批就業機會。我們也要全面俱到，包括替代性燃料，風力，潮汐，太陽能
，天然氣，清潔燃煤科技。而在環境政策上，麥坎長期注意氣候暖化問題
，反對破壞阿拉斯加生態保護區，嚴格要求降低汽車廢氣排放，否則將祭
出重罰，同時也要求車廠使用乾淨燃料的新車種，也將補助開發電動汽車
的車廠。歐巴瑪競選期間提出《美國新能源計畫》，當中對於環境政策的
部分，包括在2050年之前，全美廢氣排放量，必須降低到1990年
80%的標準。對於從事綠化工程的企業實施獎勵政策，也主張在202
0年之前，美國聯邦政府的電力，至少有30%必須來自再生能源。歐巴
瑪在10月初痛批布希政府的能源政策保守，屈從於大型利益集團，未來
他將更積極的配合《京都議定書》。環保專家認為，麥坎，歐巴瑪無論誰
當選，在能源跟環保政策上，都會比過去八年更進步，至少在國內的氣候
變遷立法，發展非污染能源資源，以及領導全球制定新的氣候條約上，都
會有更積極的作為。距離美國總統大選投票只剩五天。今天的美選分析專
題，我們持續來看，面對石油開採，核能政策以及能源危機，兩黨候選人
麥坎跟歐巴瑪，不同的主張今年8月之前，民主黨的歐巴瑪反對開採美國
近海原油，也反對釋放7000萬桶的戰備儲油，但在前一波高油價的壓
力下，歐巴瑪陣營決定做出調整。我認為我們該考慮沿海石油開採，能讓
我們得到額外的石油，但必須瞭解到，我們的石油蘊藏量只佔全球的百分
之3到4，但我們卻用了全球百分之25的油量。歐巴瑪考慮開採近海原
油，另一個原因就是國家安全。他認為委內瑞拉跟伊朗等產油國，對美國
採取敵視政策，因此美國必須儘快尋求其他能源管道，再生能源就是其中
一。因此我們必須立刻處理石油取得問題。這也是為什麼我呼籲未來10
年投資1500億美金，我們的目標就是，花10年時間，我們可以不再
以賴中東的石油。至於共和黨的麥坎，在能源政策上則是相當倚賴核能。
因此他競選期間不斷強調將在2030年之前，興建45座核電廠。我們
可以透過立即興建45座核電廠，來消除對外國石油的依賴，我們可以儲
存，也能再處理。有鑒於金融危機後續帶來的失業問題，麥坎也強調，興
建核電廠，連帶也能創造就業機會。我們可以興建核電廠，大量的興建，
創造大批就業機會。我們也要全面俱到，包括替代性燃料，風力，潮汐，
太陽能，天然氣，清潔燃煤科技。而在環境政策上，麥坎長期注意氣候暖
化問題，反對破壞阿拉斯加生態保護區，嚴格要求降低汽車廢氣排放，否
則將祭出重罰，同時也要求車廠使用乾淨燃料的新車種，也將補助開發電
動汽車的車廠。歐巴瑪競選期間提出《美國新能源計畫》，當中對於環境
政策的部分，包括在2050年之前，全美廢氣排放量，必須降低到19
90年80%的標準。對於從事綠化工程的企業實施獎勵政策，也主張在
2020年之前，美國聯邦政府的電力，至少有30%必須來自再生能源
。歐巴瑪在10月初痛批布希政府的能源政策保守，屈從於大型利益集團
，未來他將更積極的配合《京都議定書》。環保專家認為，麥坎，歐巴瑪
無論誰當選，在能源跟環保政策上，都會比過去八年更進步，至少在國內
的氣候變遷立法，發展非污染能源資源，以及領導全球制定新的氣候條約
上，都會有更積極的作為。距離美國總統大選投票只剩五天。今天的美選
分析專題，我們持續來看，面對石油開採，核能政策以及能源危機，兩黨
候選人麥坎跟歐巴瑪，不同的主張今年8月之前，民主黨的歐巴瑪反對開
採美國近海原油，也反對釋放7000萬桶的戰備儲油，但在前一波高油
價的壓力下，歐巴瑪陣營決定做出調整。我認為我們該考慮沿海石油開採
，能讓我們得到額外的石油，但必須瞭解到，我們的石油蘊藏量只佔全球
的百分之3到4，但我們卻用了全球百分之25的油量。歐巴瑪考慮開採
近海原油，另一個原因就是國家安全。他認為委內瑞拉跟伊朗等產油國，
對美國採取敵視政策，因此美國必須儘快尋求其他能源管道，再生能源就
是其中一。因此我們必須立刻處理石油取得問題。這也是為什麼我呼籲未
來10年投資1500億美金，我們的目標就是，花10年時間，我們可
以不再以賴中東的石油。至於共和黨的麥坎，在能源政策上則是相當倚賴
核能。因此他競選期間不斷強調將在2030年之前，興建45座核電廠
。我們可以透過立即興建45座核電廠，來消除對外國石油的依賴，我們
可以儲存，也能再處理。有鑒於金融危機後續帶來的失業問題，麥坎也強
調，興建核電廠，連帶也能創造就業機會。我們可以興建核電廠，大量的
興建，創造大批就業機會。我們也要全面俱到，包括替代性燃料，風力，
潮汐，太陽能，天然氣，清潔燃煤科技。而在環境政策上，麥坎長期注意
氣候暖化問題，反對破壞阿拉斯加生態保護區，嚴格要求降低汽車廢氣排
放，否則將祭出重罰，同時也要求車廠使用乾淨燃料的新車種，也將補助
開發電動汽車的車廠。歐巴瑪競選期間提出《美國新能源計畫》，當中對
於環境政策的部分，包括在2050年之前，全美廢氣排放量，必須降低
到1990年80%的標準。對於從事綠化工程的企業實施獎勵政策，也
主張在2020年之前，美國聯邦政府的電力，至少有30%必須來自再
生能源。歐巴瑪在10月初痛批布希政府的能源政策保守，屈從於大型利
益集團，未來他將更積極的配合《京都議定書》。環保專家認為，麥坎，
歐巴瑪無論誰當選，在能源跟環保政策上，都會比過去八年更進步，至少
在國內的氣候變遷立法，發展非污染能源資源，以及領導全球制定新的氣
候條約上，都會有更積極的作為。距離美國總統大選投票只剩五天。今天
的美選分析專題，我們持續來看，面對石油開採，核能政策以及能源危機
，兩黨候選人麥坎跟歐巴瑪，不同的主張今年8月之前，民主黨的歐巴瑪
反對開採美國近海原油，也反對釋放7000萬桶的戰備儲油，但在前一
波高油價的壓力下，歐巴瑪陣營決定做出調整。我認為我們該考慮沿海石
油開採，能讓我們得到額外的石油，但必須瞭解到，我們的石油蘊藏量只
佔全球的百分之3到4，但我們卻用了全球百分之25的油量。歐巴瑪考
慮開採近海原油，另一個原因就是國家安全。他認為委內瑞拉跟伊朗等產
油國，對美國採取敵視政策，因此美國必須儘快尋求其他能源管道，再生
能源就是其中一。因此我們必須立刻處理石油取得問題。這也是為什麼我
呼籲未來10年投資1500億美金，我們的目標就是，花10年時間，
我們可以不再以賴中東的石油。至於共和黨的麥坎，在能源政策上則是相
當倚賴核能。因此他競選期間不斷強調將在2030年之前，興建45座
核電廠。我們可以透過立即興建45座核電廠，來消除對外國石油的依賴
，我們可以儲存，也能再處理。有鑒於金融危機後續帶來的失業問題，麥
坎也強調，興建核電廠，連帶也能創造就業機會。我們可以興建核電廠，
大量的興建，創造大批就業機會。我們也要全面俱到，包括替代性燃料，
風力，潮汐，太陽能，天然氣，清潔燃煤科技。而在環境政策上，麥坎長
期注意氣候暖化問題，反對破壞阿拉斯加生態保護區，嚴格要求降低汽車
廢氣排放，否則將祭出重罰，同時也要求車廠使用乾淨燃料的新車種，也
將補助開發電動汽車的車廠。歐巴瑪競選期間提出《美國新能源計畫》，
當中對於環境政策的部分，包括在2050年之前，全美廢氣排放量，必
須降低到1990年80%的標準。對於從事綠化工程的企業實施獎勵政
策，也主張在2020年之前，美國聯邦政府的電力，至少有30%必須
來自再生能源。歐巴瑪在10月初痛批布希政府的能源政策保守，屈從於
大型利益集團，未來他將更積極的配合《京都議定書》。環保專家認為，
麥坎，歐巴瑪無論誰當選，在能源跟環保政策上，都會比過去八年更進步
，至少在國內的氣候變遷立法，發展非污染能源資源，以及領導全球制定
新的氣候條約上，都會有更積極的作為。距離美國總統大選投票只剩五天
。今天的美選分析專題，我們持續來看，面對石油開採，核能政策以及能
源危機，兩黨候選人麥坎跟歐巴瑪，不同的主張今年8月之前，民主黨的
歐巴瑪反對開採美國近海原油，也反對釋放7000萬桶的戰備儲油，但
在前一波高油價的壓力下，歐巴瑪陣營決定做出調整。我認為我們該考慮
沿海石油開採，能讓我們得到額外的石油，但必須瞭解到，我們的石油蘊
藏量只佔全球的百分之3到4，但我們卻用了全球百分之25的油量。歐
巴瑪考慮開採近海原油，另一個原因就是國家安全。他認為委內瑞拉跟伊
朗等產油國，對美國採取敵視政策，因此美國必須儘快尋求其他能源管道
，再生能源就是其中一。因此我們必須立刻處理石油取得問題。這也是為
什麼我呼籲未來10年投資1500億美金，我們的目標就是，花10年
時間，我們可以不再以賴中東的石油。至於共和黨的麥坎，在能源政策上
則是相當倚賴核能。因此他競選期間不斷強調將在2030年之前，興建
45座核電廠。我們可以透過立即興建45座核電廠，來消除對外國石油
的依賴，我們可以儲存，也能再處理。有鑒於金融危機後續帶來的失業問
題，麥坎也強調，興建核電廠，連帶也能創造就業機會。我們可以興建核
電廠，大量的興建，創造大批就業機會。我們也要全面俱到，包括替代性
燃料，風力，潮汐，太陽能，天然氣，清潔燃煤科技。而在環境政策上，
麥坎長期注意氣候暖化問題，反對破壞阿拉斯加生態保護區，嚴格要求降
低汽車廢氣排放，否則將祭出重罰，同時也要求車廠使用乾淨燃料的新車
種，也將補助開發電動汽車的車廠。歐巴瑪競選期間提出《美國新能源計
畫》，當中對於環境政策的部分，包括在2050年之前，全美廢氣排放
量，必須降低到1990年80%的標準。對於從事綠化工程的企業實施
獎勵政策，也主張在2020年之前，美國聯邦政府的電力，至少有30
%必須來自再生能源。歐巴瑪在10月初痛批布希政府的能源政策保守，
屈從於大型利益集團，未來他將更積極的配合《京都議定書》。環保專家
認為，麥坎，歐巴瑪無論誰當選，在能源跟環保政策上，都會比過去八年
更進步，至少在國內的氣候變遷立法，發展非污染能源資源，以及領導全
球制定新的氣候條約上，都會有更積極的作為。距離美國總統大選投票只
剩五天。今天的美選分析專題，我們持續來看，面對石油開採，核能政策
以及能源危機，兩黨候選人麥坎跟歐巴瑪，不同的主張今年8月之前，民
主黨的歐巴瑪反對開採美國近海原油，也反對釋放7000萬桶的戰備儲
油，但在前一波高油價的壓力下，歐巴瑪陣營決定做出調整。我認為我們
該考慮沿海石油開採，能讓我們得到額外的石油，但必須瞭解到，我們的
石油蘊藏量只佔全球的百分之3到4，但我們卻用了全球百分之25的油
量。歐巴瑪考慮開採近海原油，另一個原因就是國家安全。他認為委內瑞
拉跟伊朗等產油國，對美國採取敵視政策，因此美國必須儘快尋求其他能
源管道，再生能源就是其中一。因此我們必須立刻處理石油取得問題。這
也是為什麼我呼籲未來10年投資1500億美金，我們的目標就是，花
10年時間，我們可以不再以賴中東的石油。至於共和黨的麥坎，在能源
政策上則是相當倚賴核能。因此他競選期間不斷強調將在2030年之前
，興建45座核電廠。我們可以透過立即興建45座核電廠，來消除對外
國石油的依賴，我們可以儲存，也能再處理。有鑒於金融危機後續帶來的
失業問題，麥坎也強調，興建核電廠，連帶也能創造就業機會。我們可以
興建核電廠，大量的興建，創造大批就業機會。我們也要全面俱到，包括
替代性燃料，風力，潮汐，太陽能，天然氣，清潔燃煤科技。而在環境政
策上，麥坎長期注意氣候暖化問題，反對破壞阿拉斯加生態保護區，嚴格
要求降低汽車廢氣排放，否則將祭出重罰，同時也要求車廠使用乾淨燃料
的新車種，也將補助開發電動汽車的車廠。歐巴瑪競選期間提出《美國新
能源計畫》，當中對於環境政策的部分，包括在2050年之前，全美廢
氣排放量，必須降低到1990年80%的標準。對於從事綠化工程的企
業實施獎勵政策，也主張在2020年之前，美國聯邦政府的電力，至少
有30%必須來自再生能源。歐巴瑪在10月初痛批布希政府的能源政策
保守，屈從於大型利益集團，未來他將更積極的配合《京都議定書》。環
保專家認為，麥坎，歐巴瑪無論誰當選，在能源跟環保政策上，都會比過
去八年更進步，至少在國內的氣候變遷立法，發展非污染能源資源，以及
領導全球制定新的氣候條約上，都會有更積極的作為。距離美國總統大選
投票只剩五天。今天的美選分析專題，我們持續來看，面對石油開採，核
能政策以及能源危機，兩黨候選人麥坎跟歐巴瑪，不同的主張今年8月之
前，民主黨的歐巴瑪反對開採美國近海原油，也反對釋放7000萬桶的
戰備儲油，但在前一波高油價的壓力下，歐巴瑪陣營決定做出調整。我認
為我們該考慮沿海石油開採，能讓我們得到額外的石油，但必須瞭解到，
我們的石油蘊藏量只佔全球的百分之3到4，但我們卻用了全球百分之2
5的油量。歐巴瑪考慮開採近海原油，另一個原因就是國家安全。他認為
委內瑞拉跟伊朗等產油國，對美國採取敵視政策，因此美國必須儘快尋求
其他能源管道，再生能源就是其中一。因此我們必須立刻處理石油取得問
題。這也是為什麼我呼籲未來10年投資1500億美金，我們的目標就
是，花10年時間，我們可以不再以賴中東的石油。至於共和黨的麥坎，
在能源政策上則是相當倚賴核能。因此他競選期間不斷強調將在2030
年之前，興建45座核電廠。我們可以透過立即興建45座核電廠，來消
除對外國石油的依賴，我們可以儲存，也能再處理。有鑒於金融危機後續
帶來的失業問題，麥坎也強調，興建核電廠，連帶也能創造就業機會。我
們可以興建核電廠，大量的興建，創造大批就業機會。我們也要全面俱到
，包括替代性燃料，風力，潮汐，太陽能，天然氣，清潔燃煤科技。而在
環境政策上，麥坎長期注意氣候暖化問題，反對破壞阿拉斯加生態保護區
，嚴格要求降低汽車廢氣排放，否則將祭出重罰，同時也要求車廠使用乾
淨燃料的新車種，也將補助開發電動汽車的車廠。歐巴瑪競選期間提出《
美國新能源計畫》，當中對於環境政策的部分，包括在2050年之前，
全美廢氣排放量，必須降低到1990年80%的標準。對於從事綠化工
程的企業實施獎勵政策，也主張在2020年之前，美國聯邦政府的電力
，至少有30%必須來自再生能源。歐巴瑪在10月初痛批布希政府的能
源政策保守，屈從於大型利益集團，未來他將更積極的配合《京都議定書
》。環保專家認為，麥坎，歐巴瑪無論誰當選，在能源跟環保政策上，都
會比過去八年更進步，至少在國內的氣候變遷立法，發展非污染能源資源
，以及領導全球制定新的氣候條約上，都會有更積極的作為。距離美國總
統大選投票只剩五天。今天的美選分析專題，我們持續來看，面對石油開
採，核能政策以及能源危機，兩黨候選人麥坎跟歐巴瑪，不同的主張今年
8月之前，民主黨的歐巴瑪反對開採美國近海原油，也反對釋放7000
萬桶的戰備儲油，但在前一波高油價的壓力下，歐巴瑪陣營決定做出調整
。我認為我們該考慮沿海石油開採，能讓我們得到額外的石油，但必須瞭
解到，我們的石油蘊藏量只佔全球的百分之3到4，但我們卻用了全球百
分之25的油量。歐巴瑪考慮開採近海原油，另一個原因就是國家安全。
他認為委內瑞拉跟伊朗等產油國，對美國採取敵視政策，因此美國必須儘
快尋求其他能源管道，再生能源就是其中一。因此我們必須立刻處理石油
取得問題。這也是為什麼我呼籲未來10年投資1500億美金，我們的
目標就是，花10年時間，我們可以不再以賴中東的石油。至於共和黨的
麥坎，在能源政策上則是相當倚賴核能。因此他競選期間不斷強調將在2
030年之前，興建45座核電廠。我們可以透過立即興建45座核電廠
，來消除對外國石油的依賴，我們可以儲存，也能再處理。有鑒於金融危
機後續帶來的失業問題，麥坎也強調，興建核電廠，連帶也能創造就業機
會。我們可以興建核電廠，大量的興建，創造大批就業機會。我們也要全
面俱到，包括替代性燃料，風力，潮汐，太陽能，天然氣，清潔燃煤科技
。而在環境政策上，麥坎長期注意氣候暖化問題，反對破壞阿拉斯加生態
保護區，嚴格要求降低汽車廢氣排放，否則將祭出重罰，同時也要求車廠
使用乾淨燃料的新車種，也將補助開發電動汽車的車廠。歐巴瑪競選期間
提出《美國新能源計畫》，當中對於環境政策的部分，包括在2050年
之前，全美廢氣排放量，必須降低到1990年80%的標準。對於從事
綠化工程的企業實施獎勵政策，也主張在2020年之前，美國聯邦政府
的電力，至少有30%必須來自再生能源。歐巴瑪在10月初痛批布希政
府的能源政策保守，屈從於大型利益集團，未來他將更積極的配合《京都
議定書》。環保專家認為，麥坎，歐巴瑪無論誰當選，在能源跟環保政策
上，都會比過去八年更進步，至少在國內的氣候變遷立法，發展非污染能
源資源，以及領導全球制定新的氣候條約上，都會有更積極的作為。距離
美國總統大選投票只剩五天。今天的美選分析專題，我們持續來看，面對
石油開採，核能政策以及能源危機，兩黨候選人麥坎跟歐巴瑪，不同的主
張今年8月之前，民主黨的歐巴瑪反對開採美國近海原油，也反對釋放7
000萬桶的戰備儲油，但在前一波高油價的壓力下，歐巴瑪陣營決定做
出調整。我認為我們該考慮沿海石油開採，能讓我們得到額外的石油，但
必須瞭解到，我們的石油蘊藏量只佔全球的百分之3到4，但我們卻用了
全球百分之25的油量。歐巴瑪考慮開採近海原油，另一個原因就是國家
安全。他認為委內瑞拉跟伊朗等產油國，對美國採取敵視政策，因此美國
必須儘快尋求其他能源管道，再生能源就是其中一。因此我們必須立刻處
理石油取得問題。這也是為什麼我呼籲未來10年投資1500億美金，
我們的目標就是，花10年時間，我們可以不再以賴中東的石油。至於共
和黨的麥坎，在能源政策上則是相當倚賴核能。因此他競選期間不斷強調
將在2030年之前，興建45座核電廠。我們可以透過立即興建45座
核電廠，來消除對外國石油的依賴，我們可以儲存，也能再處理。有鑒於
金融危機後續帶來的失業問題，麥坎也強調，興建核電廠，連帶也能創造
就業機會。我們可以興建核電廠，大量的興建，創造大批就業機會。我們
也要全面俱到，包括替代性燃料，風力，潮汐，太陽能，天然氣，清潔燃
煤科技。而在環境政策上，麥坎長期注意氣候暖化問題，反對破壞阿拉斯
加生態保護區，嚴格要求降低汽車廢氣排放，否則將祭出重罰，同時也要
求車廠使用乾淨燃料的新車種，也將補助開發電動汽車的車廠。歐巴瑪競
選期間提出《美國新能源計畫》，當中對於環境政策的部分，包括在20
50年之前，全美廢氣排放量，必須降低到1990年80%的標準。對
於從事綠化工程的企業實施獎勵政策，也主張在2020年之前，美國聯
邦政府的電力，至少有30%必須來自再生能源。歐巴瑪在10月初痛批
布希政府的能源政策保守，屈從於大型利益集團，未來他將更積極的配合
《京都議定書》。環保專家認為，麥坎，歐巴瑪無論誰當選，在能源跟環
保政策上，都會比過去八年更進步，至少在國內的氣候變遷立法，發展非
污染能源資源，以及領導全球制定新的氣候條約上，都會有更積極的作為
。距離美國總統大選投票只剩五天。今天的美選分析專題，我們持續來看
，面對石油開採，核能政策以及能源危機，兩黨候選人麥坎跟歐巴瑪，不
同的主張今年8月之前，民主黨的歐巴瑪反對開採美國近海原油，也反對
釋放7000萬桶的戰備儲油，但在前一波高油價的壓力下，歐巴瑪陣營
決定做出調整。我認為我們該考慮沿海石油開採，能讓我們得到額外的石
油，但必須瞭解到，我們的石油蘊藏量只佔全球的百分之3到4，但我們
卻用了全球百分之25的油量。歐巴瑪考慮開採近海原油，另一個原因就
是國家安全。他認為委內瑞拉跟伊朗等產油國，對美國採取敵視政策，因
此美國必須儘快尋求其他能源管道，再生能源就是其中一。因此我們必須
立刻處理石油取得問題。這也是為什麼我呼籲未來10年投資1500億
美金，我們的目標就是，花10年時間，我們可以不再以賴中東的石油。
至於共和黨的麥坎，在能源政策上則是相當倚賴核能。因此他競選期間不
斷強調將在2030年之前，興建45座核電廠。我們可以透過立即興建
45座核電廠，來消除對外國石油的依賴，我們可以儲存，也能再處理。
有鑒於金融危機後續帶來的失業問題，麥坎也強調，興建核電廠，連帶也
能創造就業機會。我們可以興建核電廠，大量的興建，創造大批就業機會
。我們也要全面俱到，包括替代性燃料，風力，潮汐，太陽能，天然氣，
清潔燃煤科技。而在環境政策上，麥坎長期注意氣候暖化問題，反對破壞
阿拉斯加生態保護區，嚴格要求降低汽車廢氣排放，否則將祭出重罰，同
時也要求車廠使用乾淨燃料的新車種，也將補助開發電動汽車的車廠。歐
巴瑪競選期間提出《美國新能源計畫》，當中對於環境政策的部分，包括
在2050年之前，全美廢氣排放量，必須降低到1990年80%的標
準。對於從事綠化工程的企業實施獎勵政策，也主張在2020年之前，
美國聯邦政府的電力，至少有30%必須來自再生能源。歐巴瑪在10月
初痛批布希政府的能源政策保守，屈從於大型利益集團，未來他將更積極
的配合《京都議定書》。環保專家認為，麥坎，歐巴瑪無論誰當選，在能
源跟環保政策上，都會比過去八年更進步，至少在國內的氣候變遷立法，
發展非污染能源資源，以及領導全球制定新的氣候條約上，都會有更積極
的作為。距離美國總統大選投票只剩五天。今天的美選分析專題，我們持
續來看，面對石油開採，核能政策以及能源危機，兩黨候選人麥坎跟歐巴
瑪，不同的主張今年8月之前，民主黨的歐巴瑪反對開採美國近海原油，
也反對釋放7000萬桶的戰備儲油，但在前一波高油價的壓力下，歐巴
瑪陣營決定做出調整。我認為我們該考慮沿海石油開採，能讓我們得到額
外的石油，但必須瞭解到，我們的石油蘊藏量只佔全球的百分之3到4，
但我們卻用了全球百分之25的油量。歐巴瑪考慮開採近海原油，另一個
原因就是國家安全。他認為委內瑞拉跟伊朗等產油國，對美國採取敵視政
策，因此美國必須儘快尋求其他能源管道，再生能源就是其中一。因此我
們必須立刻處理石油取得問題。這也是為什麼我呼籲未來10年投資15
00億美金，我們的目標就是，花10年時間，我們可以不再以賴中東的
石油。至於共和黨的麥坎，在能源政策上則是相當倚賴核能。因此他競選
期間不斷強調將在2030年之前，興建45座核電廠。我們可以透過立
即興建45座核電廠，來消除對外國石油的依賴，我們可以儲存，也能再
處理。有鑒於金融危機後續帶來的失業問題，麥坎也強調，興建核電廠，
連帶也能創造就業機會。我們可以興建核電廠，大量的興建，創造大批就
業機會。我們也要全面俱到，包括替代性燃料，風力，潮汐，太陽能，天
然氣，清潔燃煤科技。而在環境政策上，麥坎長期注意氣候暖化問題，反
對破壞阿拉斯加生態保護區，嚴格要求降低汽車廢氣排放，否則將祭出重
罰，同時也要求車廠使用乾淨燃料的新車種，也將補助開發電動汽車的車
廠。歐巴瑪競選期間提出《美國新能源計畫》，當中對於環境政策的部分
，包括在2050年之前，全美廢氣排放量，必須降低到1990年80
%的標準。對於從事綠化工程的企業實施獎勵政策，也主張在2020年
之前，美國聯邦政府的電力，至少有30%必須來自再生能源。歐巴瑪在
10月初痛批布希政府的能源政策保守，屈從於大型利益集團，未來他將
更積極的配合《京都議定書》。環保專家認為，麥坎，歐巴瑪無論誰當選
，在能源跟環保政策上，都會比過去八年更進步，至少在國內的氣候變遷
立法，發展非污染能源資源，以及領導全球制定新的氣候條約上，都會有
更積極的作為。距離美國總統大選投票只剩五天。今天的美選分析專題，
我們持續來看，面對石油開採，核能政策以及能源危機，兩黨候選人麥坎
跟歐巴瑪，不同的主張今年8月之前，民主黨的歐巴瑪反對開採美國近海
原油，也反對釋放7000萬桶的戰備儲油，但在前一波高油價的壓力下
，歐巴瑪陣營決定做出調整。我認為我們該考慮沿海石油開採，能讓我們
得到額外的石油，但必須瞭解到，我們的石油蘊藏量只佔全球的百分之3
到4，但我們卻用了全球百分之25的油量。歐巴瑪考慮開採近海原油，
另一個原因就是國家安全。他認為委內瑞拉跟伊朗等產油國，對美國採取
敵視政策，因此美國必須儘快尋求其他能源管道，再生能源就是其中一。
因此我們必須立刻處理石油取得問題。這也是為什麼我呼籲未來10年投
資1500億美金，我們的目標就是，花10年時間，我們可以不再以賴
中東的石油。至於共和黨的麥坎，在能源政策上則是相當倚賴核能。因此
他競選期間不斷強調將在2030年之前，興建45座核電廠。我們可以
透過立即興建45座核電廠，來消除對外國石油的依賴，我們可以儲存，
也能再處理。有鑒於金融危機後續帶來的失業問題，麥坎也強調，興建核
電廠，連帶也能創造就業機會。我們可以興建核電廠，大量的興建，創造
大批就業機會。我們也要全面俱到，包括替代性燃料，風力，潮汐，太陽
能，天然氣，清潔燃煤科技。而在環境政策上，麥坎長期注意氣候暖化問
題，反對破壞阿拉斯加生態保護區，嚴格要求降低汽車廢氣排放，否則將
祭出重罰，同時也要求車廠使用乾淨燃料的新車種，也將補助開發電動汽
車的車廠。歐巴瑪競選期間提出《美國新能源計畫》，當中對於環境政策
的部分，包括在2050年之前，全美廢氣排放量，必須降低到1990
年80%的標準。對於從事綠化工程的企業實施獎勵政策，也主張在20
20年之前，美國聯邦政府的電力，至少有30%必須來自再生能源。歐
巴瑪在10月初痛批布希政府的能源政策保守，屈從於大型利益集團，未
來他將更積極的配合《京都議定書》。環保專家認為，麥坎，歐巴瑪無論
誰當選，在能源跟環保政策上，都會比過去八年更進步，至少在國內的氣
候變遷立法，發展非污染能源資源，以及領導全球制定新的氣候條約上，
都會有更積極的作為。距離美國總統大選投票只剩五天。今天的美選分析
專題，我們持續來看，面對石油開採，核能政策以及能源危機，兩黨候選
人麥坎跟歐巴瑪，不同的主張今年8月之前，民主黨的歐巴瑪反對開採美
國近海原油，也反對釋放7000萬桶的戰備儲油，但在前一波高油價的
壓力下，歐巴瑪陣營決定做出調整。我認為我們該考慮沿海石油開採，能
讓我們得到額外的石油，但必須瞭解到，我們的石油蘊藏量只佔全球的百
分之3到4，但我們卻用了全球百分之25的油量。歐巴瑪考慮開採近海
原油，另一個原因就是國家安全。他認為委內瑞拉跟伊朗等產油國，對美
國採取敵視政策，因此美國必須儘快尋求其他能源管道，再生能源就是其
中一。因此我們必須立刻處理石油取得問題。這也是為什麼我呼籲未來1
0年投資1500億美金，我們的目標就是，花10年時間，我們可以不
再以賴中東的石油。至於共和黨的麥坎，在能源政策上則是相當倚賴核能
。因此他競選期間不斷強調將在2030年之前，興建45座核電廠。我
們可以透過立即興建45座核電廠，來消除對外國石油的依賴，我們可以
儲存，也能再處理。有鑒於金融危機後續帶來的失業問題，麥坎也強調，
興建核電廠，連帶也能創造就業機會。我們可以興建核電廠，大量的興建
，創造大批就業機會。我們也要全面俱到，包括替代性燃料，風力，潮汐
，太陽能，天然氣，清潔燃煤科技。而在環境政策上，麥坎長期注意氣候
暖化問題，反對破壞阿拉斯加生態保護區，嚴格要求降低汽車廢氣排放，
否則將祭出重罰，同時也要求車廠使用乾淨燃料的新車種，也將補助開發
電動汽車的車廠。歐巴瑪競選期間提出《美國新能源計畫》，當中對於環
境政策的部分，包括在2050年之前，全美廢氣排放量，必須降低到1
990年80%的標準。對於從事綠化工程的企業實施獎勵政策，也主張
在2020年之前，美國聯邦政府的電力，至少有30%必須來自再生能
源。歐巴瑪在10月初痛批布希政府的能源政策保守，屈從於大型利益集
團，未來他將更積極的配合《京都議定書》。環保專家認為，麥坎，歐巴
瑪無論誰當選，在能源跟環保政策上，都會比過去八年更進步，至少在國
內的氣候變遷立法，發展非污染能源資源，以及領導全球制定新的氣候條
約上，都會有更積極的作為。距離美國總統大選投票只剩五天。今天的美
選分析專題，我們持續來看，面對石油開採，核能政策以及能源危機，兩
黨候選人麥坎跟歐巴瑪，不同的主張今年8月之前，民主黨的歐巴瑪反對
開採美國近海原油，也反對釋放7000萬桶的戰備儲油，但在前一波高
油價的壓力下，歐巴瑪陣營決定做出調整。我認為我們該考慮沿海石油開
採，能讓我們得到額外的石油，但必須瞭解到，我們的石油蘊藏量只佔全
球的百分之3到4，但我們卻用了全球百分之25的油量。歐巴瑪考慮開
採近海原油，另一個原因就是國家安全。他認為委內瑞拉跟伊朗等產油國
，對美國採取敵視政策，因此美國必須儘快尋求其他能源管道，再生能源
就是其中一。因此我們必須立刻處理石油取得問題。這也是為什麼我呼籲
未來10年投資1500億美金，我們的目標就是，花10年時間，我們
可以不再以賴中東的石油。至於共和黨的麥坎，在能源政策上則是相當倚
賴核能。因此他競選期間不斷強調將在2030年之前，興建45座核電
廠。我們可以透過立即興建45座核電廠，來消除對外國石油的依賴，我
們可以儲存，也能再處理。有鑒於金融危機後續帶來的失業問題，麥坎也
強調，興建核電廠，連帶也能創造就業機會。我們可以興建核電廠，大量
的興建，創造大批就業機會。我們也要全面俱到，包括替代性燃料，風力
，潮汐，太陽能，天然氣，清潔燃煤科技。而在環境政策上，麥坎長期注
意氣候暖化問題，反對破壞阿拉斯加生態保護區，嚴格要求降低汽車廢氣
排放，否則將祭出重罰，同時也要求車廠使用乾淨燃料的新車種，也將補
助開發電動汽車的車廠。歐巴瑪競選期間提出《美國新能源計畫》，當中
對於環境政策的部分，包括在2050年之前，全美廢氣排放量，必須降
低到1990年80%的標準。對於從事綠化工程的企業實施獎勵政策，
也主張在2020年之前，美國聯邦政府的電力，至少有30%必須來自
再生能源。歐巴瑪在10月初痛批布希政府的能源政策保守，屈從於大型
利益集團，未來他將更積極的配合《京都議定書》。環保專家認為，麥坎
，歐巴瑪無論誰當選，在能源跟環保政策上，都會比過去八年更進步，至
少在國內的氣候變遷立法，發展非污染能源資源，以及領導全球制定新的
氣候條約上，都會有更積極的作為。距離美國總統大選投票只剩五天。今
天的美選分析專題，我們持續來看，面對石油開採，核能政策以及能源危
機，兩黨候選人麥坎跟歐巴瑪，不同的主張今年8月之前，民主黨的歐巴
瑪反對開採美國近海原油，也反對釋放7000萬桶的戰備儲油，但在前
一波高油價的壓力下，歐巴瑪陣營決定做出調整。我認為我們該考慮沿海
石油開採，能讓我們得到額外的石油，但必須瞭解到，我們的石油蘊藏量
只佔全球的百分之3到4，但我們卻用了全球百分之25的油量。歐巴瑪
考慮開採近海原油，另一個原因就是國家安全。他認為委內瑞拉跟伊朗等
產油國，對美國採取敵視政策，因此美國必須儘快尋求其他能源管道，再
生能源就是其中一。因此我們必須立刻處理石油取得問題。這也是為什麼
我呼籲未來10年投資1500億美金，我們的目標就是，花10年時間
，我們可以不再以賴中東的石油。至於共和黨的麥坎，在能源政策上則是
相當倚賴核能。因此他競選期間不斷強調將在2030年之前，興建45
座核電廠。我們可以透過立即興建45座核電廠，來消除對外國石油的依
賴，我們可以儲存，也能再處理。有鑒於金融危機後續帶來的失業問題，
麥坎也強調，興建核電廠，連帶也能創造就業機會。我們可以興建核電廠
，大量的興建，創造大批就業機會。我們也要全面俱到，包括替代性燃料
，風力，潮汐，太陽能，天然氣，清潔燃煤科技。而在環境政策上，麥坎
長期注意氣候暖化問題，反對破壞阿拉斯加生態保護區，嚴格要求降低汽
車廢氣排放，否則將祭出重罰，同時也要求車廠使用乾淨燃料的新車種，
也將補助開發電動汽車的車廠。歐巴瑪競選期間提出《美國新能源計畫》
，當中對於環境政策的部分，包括在2050年之前，全美廢氣排放量，
必須降低到1990年80%的標準。對於從事綠化工程的企業實施獎勵
政策，也主張在2020年之前，美國聯邦政府的電力，至少有30%必
須來自再生能源。歐巴瑪在10月初痛批布希政府的能源政策保守，屈從
於大型利益集團，未來他將更積極的配合《京都議定書》。環保專家認為
，麥坎，歐巴瑪無論誰當選，在能源跟環保政策上，都會比過去八年更進
步，至少在國內的氣候變遷立法，發展非污染能源資源，以及領導全球制
定新的氣候條約上，都會有更積極的作為。距離美國總統大選投票只剩五
天。今天的美選分析專題，我們持續來看，面對石油開採，核能政策以及
能源危機，兩黨候選人麥坎跟歐巴瑪，不同的主張今年8月之前，民主黨
的歐巴瑪反對開採美國近海原油，也反對釋放7000萬桶的戰備儲油，
但在前一波高油價的壓力下，歐巴瑪陣營決定做出調整。我認為我們該考
慮沿海石油開採，能讓我們得到額外的石油，但必須瞭解到，我們的石油
蘊藏量只佔全球的百分之3到4，但我們卻用了全球百分之25的油量。
歐巴瑪考慮開採近海原油，另一個原因就是國家安全。他認為委內瑞拉跟
伊朗等產油國，對美國採取敵視政策，因此美國必須儘快尋求其他能源管
道，再生能源就是其中一。因此我們必須立刻處理石油取得問題。這也是
為什麼我呼籲未來10年投資1500億美金，我們的目標就是，花10
年時間，我們可以不再以賴中東的石油。至於共和黨的麥坎，在能源政策
上則是相當倚賴核能。因此他競選期間不斷強調將在2030年之前，興
建45座核電廠。我們可以透過立即興建45座核電廠，來消除對外國石
油的依賴，我們可以儲存，也能再處理。有鑒於金融危機後續帶來的失業
問題，麥坎也強調，興建核電廠，連帶也能創造就業機會。我們可以興建
核電廠，大量的興建，創造大批就業機會。我們也要全面俱到，包括替代
性燃料，風力，潮汐，太陽能，天然氣，清潔燃煤科技。而在環境政策上
，麥坎長期注意氣候暖化問題，反對破壞阿拉斯加生態保護區，嚴格要求
降低汽車廢氣排放，否則將祭出重罰，同時也要求車廠使用乾淨燃料的新
車種，也將補助開發電動汽車的車廠。歐巴瑪競選期間提出《美國新能源
計畫》，當中對於環境政策的部分，包括在2050年之前，全美廢氣排
放量，必須降低到1990年80%的標準。對於從事綠化工程的企業實
施獎勵政策，也主張在2020年之前，美國聯邦政府的電力，至少有3
0%必須來自再生能源。歐巴瑪在10月初痛批布希政府的能源政策保守
，屈從於大型利益集團，未來他將更積極的配合《京都議定書》。環保專
家認為，麥坎，歐巴瑪無論誰當選，在能源跟環保政策上，都會比過去八
年更進步，至少在國內的氣候變遷立法，發展非污染能源資源，以及領導
全球制定新的氣候條約上，都會有更積極的作為。
