東部是全國吃檳榔比例最多的地區，台東聖母醫院員工發起簽署戒檳榔宣
誓，並且設計了一套檳榔拳。吃檳榔的人口不少，專家研究國人罹患口腔
癌多半跟吃檳榔有關，為了提倡戒檳榔，台東聖母醫院從員工做起，大家
都簽了一張宣誓書，要戒檳榔，而且員工還設計了一套檳榔拳，透過好玩
的遊戲，讓大家告訴大家要戒掉這個壞習慣。因為信守宣誓，醫院的員工
，在上班時間一顆檳榔都碰不得，有員工覺得忘掉吃檳榔感覺很舒服。醫
院走廊上也張貼戒檳榔的海報，希望讓來看病的民眾一起戒掉檳榔，而且
還要繼續把檳榔拳推廣到社區部落，讓大家努力戒檳榔維護健康。記者章
明哲台東報導東部是全國吃檳榔比例最多的地區，台東聖母醫院員工發起
簽署戒檳榔宣誓，並且設計了一套檳榔拳。吃檳榔的人口不少，專家研究
國人罹患口腔癌多半跟吃檳榔有關，為了提倡戒檳榔，台東聖母醫院從員
工做起，大家都簽了一張宣誓書，要戒檳榔，而且員工還設計了一套檳榔
拳，透過好玩的遊戲，讓大家告訴大家要戒掉這個壞習慣。因為信守宣誓
，醫院的員工，在上班時間一顆檳榔都碰不得，有員工覺得忘掉吃檳榔感
覺很舒服。醫院走廊上也張貼戒檳榔的海報，希望讓來看病的民眾一起戒
掉檳榔，而且還要繼續把檳榔拳推廣到社區部落，讓大家努力戒檳榔維護
健康。記者章明哲台東報導東部是全國吃檳榔比例最多的地區，台東聖母
醫院員工發起簽署戒檳榔宣誓，並且設計了一套檳榔拳。吃檳榔的人口不
少，專家研究國人罹患口腔癌多半跟吃檳榔有關，為了提倡戒檳榔，台東
聖母醫院從員工做起，大家都簽了一張宣誓書，要戒檳榔，而且員工還設
計了一套檳榔拳，透過好玩的遊戲，讓大家告訴大家要戒掉這個壞習慣。
因為信守宣誓，醫院的員工，在上班時間一顆檳榔都碰不得，有員工覺得
忘掉吃檳榔感覺很舒服。醫院走廊上也張貼戒檳榔的海報，希望讓來看病
的民眾一起戒掉檳榔，而且還要繼續把檳榔拳推廣到社區部落，讓大家努
力戒檳榔維護健康。記者章明哲台東報導東部是全國吃檳榔比例最多的地
區，台東聖母醫院員工發起簽署戒檳榔宣誓，並且設計了一套檳榔拳。吃
檳榔的人口不少，專家研究國人罹患口腔癌多半跟吃檳榔有關，為了提倡
戒檳榔，台東聖母醫院從員工做起，大家都簽了一張宣誓書，要戒檳榔，
而且員工還設計了一套檳榔拳，透過好玩的遊戲，讓大家告訴大家要戒掉
這個壞習慣。因為信守宣誓，醫院的員工，在上班時間一顆檳榔都碰不得
，有員工覺得忘掉吃檳榔感覺很舒服。醫院走廊上也張貼戒檳榔的海報，
希望讓來看病的民眾一起戒掉檳榔，而且還要繼續把檳榔拳推廣到社區部
落，讓大家努力戒檳榔維護健康。記者章明哲台東報導東部是全國吃檳榔
比例最多的地區，台東聖母醫院員工發起簽署戒檳榔宣誓，並且設計了一
套檳榔拳。吃檳榔的人口不少，專家研究國人罹患口腔癌多半跟吃檳榔有
關，為了提倡戒檳榔，台東聖母醫院從員工做起，大家都簽了一張宣誓書
，要戒檳榔，而且員工還設計了一套檳榔拳，透過好玩的遊戲，讓大家告
訴大家要戒掉這個壞習慣。因為信守宣誓，醫院的員工，在上班時間一顆
檳榔都碰不得，有員工覺得忘掉吃檳榔感覺很舒服。醫院走廊上也張貼戒
檳榔的海報，希望讓來看病的民眾一起戒掉檳榔，而且還要繼續把檳榔拳
推廣到社區部落，讓大家努力戒檳榔維護健康。記者章明哲台東報導
