就在北韓重返六邊會談的同時，北韓日益惡化的飢荒問題，再度受到各界
關注，聯合國世界糧食組織就警告，嚴重的糧食短缺，已經迫使好幾百萬
人以吃草維生，急需國際伸出援手，而飢荒問題也使得逃往中國邊界的北
韓難民人數再度攀升。吃白米飯，配豆子湯，對鬧飢荒的北韓人民來說，
這已經是相當豐盛的一餐了，因為現在有很多人連飯都沒得吃，只能以樹
皮草根果腹。世界糧食組織昨天發布了最新警訊表示，北韓有超過1/4
的人口，大約650萬人陷入飢荒，最近十年來，都是仰賴國際糧食援助
，來度過難關，不過近年來到位的糧食只有六成左右，像是今年需要50
萬噸糧食，而目前送到北韓的，只有這個數字的一半。讓世界糧食組織相
當擔憂。而造成飢荒的原因，主要是北韓管理不當的國營農業體系已經瓦
解，而近年來實施的市場改革，又讓糧食價格飆漲，一般民眾根本無法負
擔sb米價在過去一年來漲了3倍玉米的價格漲了4倍所以市場上賣的糧
食很多人都買不起而即使援糧送到北韓，也不見得能真正送到難民手中，
美國等國家懷疑，他們捐助的糧食，透過北韓政府的運作，都分配給了政
治跟軍事系統，援助機構也被排擠在外，無法進行監督。讓援糧計畫大打
折扣。值得注意的是，飢荒問題惡化，也讓逃往中國邊界的難民人數向上
攀升，根據估計，目前躲在中國東北部邊界山區的北韓難民，約有30萬
人，他們有的住在簡陋的山洞裏，以販賣藥草及打獵維生，生活條件十分
惡劣，也有不少婦女遭受性侵或淪為妓女，境遇相當可憐。而為了解決北
韓因為飢荒衍生的種種問題，世界糧食組織呼籲國際社會，趕快伸出援手
，送愛心跟糧食到北韓就在北韓重返六邊會談的同時，北韓日益惡化的飢
荒問題，再度受到各界關注，聯合國世界糧食組織就警告，嚴重的糧食短
缺，已經迫使好幾百萬人以吃草維生，急需國際伸出援手，而飢荒問題也
使得逃往中國邊界的北韓難民人數再度攀升。吃白米飯，配豆子湯，對鬧
飢荒的北韓人民來說，這已經是相當豐盛的一餐了，因為現在有很多人連
飯都沒得吃，只能以樹皮草根果腹。世界糧食組織昨天發布了最新警訊表
示，北韓有超過1/4的人口，大約650萬人陷入飢荒，最近十年來，
都是仰賴國際糧食援助，來度過難關，不過近年來到位的糧食只有六成左
右，像是今年需要50萬噸糧食，而目前送到北韓的，只有這個數字的一
半。讓世界糧食組織相當擔憂。而造成飢荒的原因，主要是北韓管理不當
的國營農業體系已經瓦解，而近年來實施的市場改革，又讓糧食價格飆漲
，一般民眾根本無法負擔sb米價在過去一年來漲了3倍玉米的價格漲了
4倍所以市場上賣的糧食很多人都買不起而即使援糧送到北韓，也不見得
能真正送到難民手中，美國等國家懷疑，他們捐助的糧食，透過北韓政府
的運作，都分配給了政治跟軍事系統，援助機構也被排擠在外，無法進行
監督。讓援糧計畫大打折扣。值得注意的是，飢荒問題惡化，也讓逃往中
國邊界的難民人數向上攀升，根據估計，目前躲在中國東北部邊界山區的
北韓難民，約有30萬人，他們有的住在簡陋的山洞裏，以販賣藥草及打
獵維生，生活條件十分惡劣，也有不少婦女遭受性侵或淪為妓女，境遇相
當可憐。而為了解決北韓因為飢荒衍生的種種問題，世界糧食組織呼籲國
際社會，趕快伸出援手，送愛心跟糧食到北韓就在北韓重返六邊會談的同
時，北韓日益惡化的飢荒問題，再度受到各界關注，聯合國世界糧食組織
就警告，嚴重的糧食短缺，已經迫使好幾百萬人以吃草維生，急需國際伸
出援手，而飢荒問題也使得逃往中國邊界的北韓難民人數再度攀升。吃白
米飯，配豆子湯，對鬧飢荒的北韓人民來說，這已經是相當豐盛的一餐了
，因為現在有很多人連飯都沒得吃，只能以樹皮草根果腹。世界糧食組織
昨天發布了最新警訊表示，北韓有超過1/4的人口，大約650萬人陷
入飢荒，最近十年來，都是仰賴國際糧食援助，來度過難關，不過近年來
到位的糧食只有六成左右，像是今年需要50萬噸糧食，而目前送到北韓
的，只有這個數字的一半。讓世界糧食組織相當擔憂。而造成飢荒的原因
，主要是北韓管理不當的國營農業體系已經瓦解，而近年來實施的市場改
革，又讓糧食價格飆漲，一般民眾根本無法負擔sb米價在過去一年來漲
了3倍玉米的價格漲了4倍所以市場上賣的糧食很多人都買不起而即使援
糧送到北韓，也不見得能真正送到難民手中，美國等國家懷疑，他們捐助
的糧食，透過北韓政府的運作，都分配給了政治跟軍事系統，援助機構也
被排擠在外，無法進行監督。讓援糧計畫大打折扣。值得注意的是，飢荒
問題惡化，也讓逃往中國邊界的難民人數向上攀升，根據估計，目前躲在
中國東北部邊界山區的北韓難民，約有30萬人，他們有的住在簡陋的山
洞裏，以販賣藥草及打獵維生，生活條件十分惡劣，也有不少婦女遭受性
侵或淪為妓女，境遇相當可憐。而為了解決北韓因為飢荒衍生的種種問題
，世界糧食組織呼籲國際社會，趕快伸出援手，送愛心跟糧食到北韓就在
北韓重返六邊會談的同時，北韓日益惡化的飢荒問題，再度受到各界關注
，聯合國世界糧食組織就警告，嚴重的糧食短缺，已經迫使好幾百萬人以
吃草維生，急需國際伸出援手，而飢荒問題也使得逃往中國邊界的北韓難
民人數再度攀升。吃白米飯，配豆子湯，對鬧飢荒的北韓人民來說，這已
經是相當豐盛的一餐了，因為現在有很多人連飯都沒得吃，只能以樹皮草
根果腹。世界糧食組織昨天發布了最新警訊表示，北韓有超過1/4的人
口，大約650萬人陷入飢荒，最近十年來，都是仰賴國際糧食援助，來
度過難關，不過近年來到位的糧食只有六成左右，像是今年需要50萬噸
糧食，而目前送到北韓的，只有這個數字的一半。讓世界糧食組織相當擔
憂。而造成飢荒的原因，主要是北韓管理不當的國營農業體系已經瓦解，
而近年來實施的市場改革，又讓糧食價格飆漲，一般民眾根本無法負擔s
b米價在過去一年來漲了3倍玉米的價格漲了4倍所以市場上賣的糧食很
多人都買不起而即使援糧送到北韓，也不見得能真正送到難民手中，美國
等國家懷疑，他們捐助的糧食，透過北韓政府的運作，都分配給了政治跟
軍事系統，援助機構也被排擠在外，無法進行監督。讓援糧計畫大打折扣
。值得注意的是，飢荒問題惡化，也讓逃往中國邊界的難民人數向上攀升
，根據估計，目前躲在中國東北部邊界山區的北韓難民，約有30萬人，
他們有的住在簡陋的山洞裏，以販賣藥草及打獵維生，生活條件十分惡劣
，也有不少婦女遭受性侵或淪為妓女，境遇相當可憐。而為了解決北韓因
為飢荒衍生的種種問題，世界糧食組織呼籲國際社會，趕快伸出援手，送
愛心跟糧食到北韓就在北韓重返六邊會談的同時，北韓日益惡化的飢荒問
題，再度受到各界關注，聯合國世界糧食組織就警告，嚴重的糧食短缺，
已經迫使好幾百萬人以吃草維生，急需國際伸出援手，而飢荒問題也使得
逃往中國邊界的北韓難民人數再度攀升。吃白米飯，配豆子湯，對鬧飢荒
的北韓人民來說，這已經是相當豐盛的一餐了，因為現在有很多人連飯都
沒得吃，只能以樹皮草根果腹。世界糧食組織昨天發布了最新警訊表示，
北韓有超過1/4的人口，大約650萬人陷入飢荒，最近十年來，都是
仰賴國際糧食援助，來度過難關，不過近年來到位的糧食只有六成左右，
像是今年需要50萬噸糧食，而目前送到北韓的，只有這個數字的一半。
讓世界糧食組織相當擔憂。而造成飢荒的原因，主要是北韓管理不當的國
營農業體系已經瓦解，而近年來實施的市場改革，又讓糧食價格飆漲，一
般民眾根本無法負擔sb米價在過去一年來漲了3倍玉米的價格漲了4倍
所以市場上賣的糧食很多人都買不起而即使援糧送到北韓，也不見得能真
正送到難民手中，美國等國家懷疑，他們捐助的糧食，透過北韓政府的運
作，都分配給了政治跟軍事系統，援助機構也被排擠在外，無法進行監督
。讓援糧計畫大打折扣。值得注意的是，飢荒問題惡化，也讓逃往中國邊
界的難民人數向上攀升，根據估計，目前躲在中國東北部邊界山區的北韓
難民，約有30萬人，他們有的住在簡陋的山洞裏，以販賣藥草及打獵維
生，生活條件十分惡劣，也有不少婦女遭受性侵或淪為妓女，境遇相當可
憐。而為了解決北韓因為飢荒衍生的種種問題，世界糧食組織呼籲國際社
會，趕快伸出援手，送愛心跟糧食到北韓就在北韓重返六邊會談的同時，
北韓日益惡化的飢荒問題，再度受到各界關注，聯合國世界糧食組織就警
告，嚴重的糧食短缺，已經迫使好幾百萬人以吃草維生，急需國際伸出援
手，而飢荒問題也使得逃往中國邊界的北韓難民人數再度攀升。吃白米飯
，配豆子湯，對鬧飢荒的北韓人民來說，這已經是相當豐盛的一餐了，因
為現在有很多人連飯都沒得吃，只能以樹皮草根果腹。世界糧食組織昨天
發布了最新警訊表示，北韓有超過1/4的人口，大約650萬人陷入飢
荒，最近十年來，都是仰賴國際糧食援助，來度過難關，不過近年來到位
的糧食只有六成左右，像是今年需要50萬噸糧食，而目前送到北韓的，
只有這個數字的一半。讓世界糧食組織相當擔憂。而造成飢荒的原因，主
要是北韓管理不當的國營農業體系已經瓦解，而近年來實施的市場改革，
又讓糧食價格飆漲，一般民眾根本無法負擔sb米價在過去一年來漲了3
倍玉米的價格漲了4倍所以市場上賣的糧食很多人都買不起而即使援糧送
到北韓，也不見得能真正送到難民手中，美國等國家懷疑，他們捐助的糧
食，透過北韓政府的運作，都分配給了政治跟軍事系統，援助機構也被排
擠在外，無法進行監督。讓援糧計畫大打折扣。值得注意的是，飢荒問題
惡化，也讓逃往中國邊界的難民人數向上攀升，根據估計，目前躲在中國
東北部邊界山區的北韓難民，約有30萬人，他們有的住在簡陋的山洞裏
，以販賣藥草及打獵維生，生活條件十分惡劣，也有不少婦女遭受性侵或
淪為妓女，境遇相當可憐。而為了解決北韓因為飢荒衍生的種種問題，世
界糧食組織呼籲國際社會，趕快伸出援手，送愛心跟糧食到北韓就在北韓
重返六邊會談的同時，北韓日益惡化的飢荒問題，再度受到各界關注，聯
合國世界糧食組織就警告，嚴重的糧食短缺，已經迫使好幾百萬人以吃草
維生，急需國際伸出援手，而飢荒問題也使得逃往中國邊界的北韓難民人
數再度攀升。吃白米飯，配豆子湯，對鬧飢荒的北韓人民來說，這已經是
相當豐盛的一餐了，因為現在有很多人連飯都沒得吃，只能以樹皮草根果
腹。世界糧食組織昨天發布了最新警訊表示，北韓有超過1/4的人口，
大約650萬人陷入飢荒，最近十年來，都是仰賴國際糧食援助，來度過
難關，不過近年來到位的糧食只有六成左右，像是今年需要50萬噸糧食
，而目前送到北韓的，只有這個數字的一半。讓世界糧食組織相當擔憂。
而造成飢荒的原因，主要是北韓管理不當的國營農業體系已經瓦解，而近
年來實施的市場改革，又讓糧食價格飆漲，一般民眾根本無法負擔sb米
價在過去一年來漲了3倍玉米的價格漲了4倍所以市場上賣的糧食很多人
都買不起而即使援糧送到北韓，也不見得能真正送到難民手中，美國等國
家懷疑，他們捐助的糧食，透過北韓政府的運作，都分配給了政治跟軍事
系統，援助機構也被排擠在外，無法進行監督。讓援糧計畫大打折扣。值
得注意的是，飢荒問題惡化，也讓逃往中國邊界的難民人數向上攀升，根
據估計，目前躲在中國東北部邊界山區的北韓難民，約有30萬人，他們
有的住在簡陋的山洞裏，以販賣藥草及打獵維生，生活條件十分惡劣，也
有不少婦女遭受性侵或淪為妓女，境遇相當可憐。而為了解決北韓因為飢
荒衍生的種種問題，世界糧食組織呼籲國際社會，趕快伸出援手，送愛心
跟糧食到北韓就在北韓重返六邊會談的同時，北韓日益惡化的飢荒問題，
再度受到各界關注，聯合國世界糧食組織就警告，嚴重的糧食短缺，已經
迫使好幾百萬人以吃草維生，急需國際伸出援手，而飢荒問題也使得逃往
中國邊界的北韓難民人數再度攀升。吃白米飯，配豆子湯，對鬧飢荒的北
韓人民來說，這已經是相當豐盛的一餐了，因為現在有很多人連飯都沒得
吃，只能以樹皮草根果腹。世界糧食組織昨天發布了最新警訊表示，北韓
有超過1/4的人口，大約650萬人陷入飢荒，最近十年來，都是仰賴
國際糧食援助，來度過難關，不過近年來到位的糧食只有六成左右，像是
今年需要50萬噸糧食，而目前送到北韓的，只有這個數字的一半。讓世
界糧食組織相當擔憂。而造成飢荒的原因，主要是北韓管理不當的國營農
業體系已經瓦解，而近年來實施的市場改革，又讓糧食價格飆漲，一般民
眾根本無法負擔sb米價在過去一年來漲了3倍玉米的價格漲了4倍所以
市場上賣的糧食很多人都買不起而即使援糧送到北韓，也不見得能真正送
到難民手中，美國等國家懷疑，他們捐助的糧食，透過北韓政府的運作，
都分配給了政治跟軍事系統，援助機構也被排擠在外，無法進行監督。讓
援糧計畫大打折扣。值得注意的是，飢荒問題惡化，也讓逃往中國邊界的
難民人數向上攀升，根據估計，目前躲在中國東北部邊界山區的北韓難民
，約有30萬人，他們有的住在簡陋的山洞裏，以販賣藥草及打獵維生，
生活條件十分惡劣，也有不少婦女遭受性侵或淪為妓女，境遇相當可憐。
而為了解決北韓因為飢荒衍生的種種問題，世界糧食組織呼籲國際社會，
趕快伸出援手，送愛心跟糧食到北韓
