目前在台中科學博物館，正在展出原住民的展覽，用台灣原住民自己的觀
點來看原住民的文化。不但有經過研究考察出來的，魯凱族石板屋，還有
原住民生活的部落狀況，一起去看看。泰雅族原住民小朋友的舞蹈，充滿
了力與美，他們來自和平鄉的自由國小，母語文化紮根，在他們身上看到
成果。從蘭嶼雅美族的八人大船，到魯凱族的石板屋，都是由原住民自己
參與，還原內外陳設。除此之外，現場看到的聚落、家屋內部，都是花了
三年的時間，15:1的比例，呈現原住民的生活。台灣的原住民族目前
已經到了14族，不過像是賽德克、噶瑪蘭族的生活還原不易，這次也透
過影像方式呈現，對原住民來說，科博館這次透過科學系統化的方法，在
日本殖民時期的原民調查上，用自己的觀點重新詮釋。雖然這不是收藏最
豐富的原民展覽館，但是原住民參與，進駐國家級的科博館，也顯示南島
文化的研究，逐漸成為主流議題。目前在台中科學博物館，正在展出原住
民的展覽，用台灣原住民自己的觀點來看原住民的文化。不但有經過研究
考察出來的，魯凱族石板屋，還有原住民生活的部落狀況，一起去看看。
泰雅族原住民小朋友的舞蹈，充滿了力與美，他們來自和平鄉的自由國小
，母語文化紮根，在他們身上看到成果。從蘭嶼雅美族的八人大船，到魯
凱族的石板屋，都是由原住民自己參與，還原內外陳設。除此之外，現場
看到的聚落、家屋內部，都是花了三年的時間，15:1的比例，呈現原
住民的生活。台灣的原住民族目前已經到了14族，不過像是賽德克、噶
瑪蘭族的生活還原不易，這次也透過影像方式呈現，對原住民來說，科博
館這次透過科學系統化的方法，在日本殖民時期的原民調查上，用自己的
觀點重新詮釋。雖然這不是收藏最豐富的原民展覽館，但是原住民參與，
進駐國家級的科博館，也顯示南島文化的研究，逐漸成為主流議題。目前
在台中科學博物館，正在展出原住民的展覽，用台灣原住民自己的觀點來
看原住民的文化。不但有經過研究考察出來的，魯凱族石板屋，還有原住
民生活的部落狀況，一起去看看。泰雅族原住民小朋友的舞蹈，充滿了力
與美，他們來自和平鄉的自由國小，母語文化紮根，在他們身上看到成果
。從蘭嶼雅美族的八人大船，到魯凱族的石板屋，都是由原住民自己參與
，還原內外陳設。除此之外，現場看到的聚落、家屋內部，都是花了三年
的時間，15:1的比例，呈現原住民的生活。台灣的原住民族目前已經
到了14族，不過像是賽德克、噶瑪蘭族的生活還原不易，這次也透過影
像方式呈現，對原住民來說，科博館這次透過科學系統化的方法，在日本
殖民時期的原民調查上，用自己的觀點重新詮釋。雖然這不是收藏最豐富
的原民展覽館，但是原住民參與，進駐國家級的科博館，也顯示南島文化
的研究，逐漸成為主流議題。目前在台中科學博物館，正在展出原住民的
展覽，用台灣原住民自己的觀點來看原住民的文化。不但有經過研究考察
出來的，魯凱族石板屋，還有原住民生活的部落狀況，一起去看看。泰雅
族原住民小朋友的舞蹈，充滿了力與美，他們來自和平鄉的自由國小，母
語文化紮根，在他們身上看到成果。從蘭嶼雅美族的八人大船，到魯凱族
的石板屋，都是由原住民自己參與，還原內外陳設。除此之外，現場看到
的聚落、家屋內部，都是花了三年的時間，15:1的比例，呈現原住民
的生活。台灣的原住民族目前已經到了14族，不過像是賽德克、噶瑪蘭
族的生活還原不易，這次也透過影像方式呈現，對原住民來說，科博館這
次透過科學系統化的方法，在日本殖民時期的原民調查上，用自己的觀點
重新詮釋。雖然這不是收藏最豐富的原民展覽館，但是原住民參與，進駐
國家級的科博館，也顯示南島文化的研究，逐漸成為主流議題。目前在台
中科學博物館，正在展出原住民的展覽，用台灣原住民自己的觀點來看原
住民的文化。不但有經過研究考察出來的，魯凱族石板屋，還有原住民生
活的部落狀況，一起去看看。泰雅族原住民小朋友的舞蹈，充滿了力與美
，他們來自和平鄉的自由國小，母語文化紮根，在他們身上看到成果。從
蘭嶼雅美族的八人大船，到魯凱族的石板屋，都是由原住民自己參與，還
原內外陳設。除此之外，現場看到的聚落、家屋內部，都是花了三年的時
間，15:1的比例，呈現原住民的生活。台灣的原住民族目前已經到了
14族，不過像是賽德克、噶瑪蘭族的生活還原不易，這次也透過影像方
式呈現，對原住民來說，科博館這次透過科學系統化的方法，在日本殖民
時期的原民調查上，用自己的觀點重新詮釋。雖然這不是收藏最豐富的原
民展覽館，但是原住民參與，進駐國家級的科博館，也顯示南島文化的研
究，逐漸成為主流議題。目前在台中科學博物館，正在展出原住民的展覽
，用台灣原住民自己的觀點來看原住民的文化。不但有經過研究考察出來
的，魯凱族石板屋，還有原住民生活的部落狀況，一起去看看。泰雅族原
住民小朋友的舞蹈，充滿了力與美，他們來自和平鄉的自由國小，母語文
化紮根，在他們身上看到成果。從蘭嶼雅美族的八人大船，到魯凱族的石
板屋，都是由原住民自己參與，還原內外陳設。除此之外，現場看到的聚
落、家屋內部，都是花了三年的時間，15:1的比例，呈現原住民的生
活。台灣的原住民族目前已經到了14族，不過像是賽德克、噶瑪蘭族的
生活還原不易，這次也透過影像方式呈現，對原住民來說，科博館這次透
過科學系統化的方法，在日本殖民時期的原民調查上，用自己的觀點重新
詮釋。雖然這不是收藏最豐富的原民展覽館，但是原住民參與，進駐國家
級的科博館，也顯示南島文化的研究，逐漸成為主流議題。目前在台中科
學博物館，正在展出原住民的展覽，用台灣原住民自己的觀點來看原住民
的文化。不但有經過研究考察出來的，魯凱族石板屋，還有原住民生活的
部落狀況，一起去看看。泰雅族原住民小朋友的舞蹈，充滿了力與美，他
們來自和平鄉的自由國小，母語文化紮根，在他們身上看到成果。從蘭嶼
雅美族的八人大船，到魯凱族的石板屋，都是由原住民自己參與，還原內
外陳設。除此之外，現場看到的聚落、家屋內部，都是花了三年的時間，
15:1的比例，呈現原住民的生活。台灣的原住民族目前已經到了14
族，不過像是賽德克、噶瑪蘭族的生活還原不易，這次也透過影像方式呈
現，對原住民來說，科博館這次透過科學系統化的方法，在日本殖民時期
的原民調查上，用自己的觀點重新詮釋。雖然這不是收藏最豐富的原民展
覽館，但是原住民參與，進駐國家級的科博館，也顯示南島文化的研究，
逐漸成為主流議題。
