江陳會展開前，我國今年參加APEC的領袖代表，也確定由前副總統連
戰出任，這將是我國歷年來，層級最高的APEC領袖代表，學者說，這
對台灣兩岸，外交都是突破，不過也認為，明年台灣能不能參與世界衛生
大會，才是台灣能否爭取到國際空間的真正觀察指標將出席APEC會議
，具有前副總統敏感身分的連戰，面對媒體態度低調，只強調將會全力以
赴。馬政府認為，由連戰出席APEC，這是北京釋出極大的善意，不過
，綠營立委則批評主權被矮化。儘管朝野意見不一，不過，學者多持肯定
態度，不過，是否進一步顯示政府推動外交休兵，獲得了對岸善意回應，
學者認為，明年的WHA才是觀察指標。學者也指出，連戰出任APEC
特使，可以說兩岸高層交流，延伸至亞太元首的高峰會，北京當局是否在
台灣參與國際空間的議題上，跨出關鍵一步，值得後續觀察。江陳會展開
前，我國今年參加APEC的領袖代表，也確定由前副總統連戰出任，這
將是我國歷年來，層級最高的APEC領袖代表，學者說，這對台灣兩岸
，外交都是突破，不過也認為，明年台灣能不能參與世界衛生大會，才是
台灣能否爭取到國際空間的真正觀察指標將出席APEC會議，具有前副
總統敏感身分的連戰，面對媒體態度低調，只強調將會全力以赴。馬政府
認為，由連戰出席APEC，這是北京釋出極大的善意，不過，綠營立委
則批評主權被矮化。儘管朝野意見不一，不過，學者多持肯定態度，不過
，是否進一步顯示政府推動外交休兵，獲得了對岸善意回應，學者認為，
明年的WHA才是觀察指標。學者也指出，連戰出任APEC特使，可以
說兩岸高層交流，延伸至亞太元首的高峰會，北京當局是否在台灣參與國
際空間的議題上，跨出關鍵一步，值得後續觀察。江陳會展開前，我國今
年參加APEC的領袖代表，也確定由前副總統連戰出任，這將是我國歷
年來，層級最高的APEC領袖代表，學者說，這對台灣兩岸，外交都是
突破，不過也認為，明年台灣能不能參與世界衛生大會，才是台灣能否爭
取到國際空間的真正觀察指標將出席APEC會議，具有前副總統敏感身
分的連戰，面對媒體態度低調，只強調將會全力以赴。馬政府認為，由連
戰出席APEC，這是北京釋出極大的善意，不過，綠營立委則批評主權
被矮化。儘管朝野意見不一，不過，學者多持肯定態度，不過，是否進一
步顯示政府推動外交休兵，獲得了對岸善意回應，學者認為，明年的WH
A才是觀察指標。學者也指出，連戰出任APEC特使，可以說兩岸高層
交流，延伸至亞太元首的高峰會，北京當局是否在台灣參與國際空間的議
題上，跨出關鍵一步，值得後續觀察。江陳會展開前，我國今年參加AP
EC的領袖代表，也確定由前副總統連戰出任，這將是我國歷年來，層級
最高的APEC領袖代表，學者說，這對台灣兩岸，外交都是突破，不過
也認為，明年台灣能不能參與世界衛生大會，才是台灣能否爭取到國際空
間的真正觀察指標將出席APEC會議，具有前副總統敏感身分的連戰，
面對媒體態度低調，只強調將會全力以赴。馬政府認為，由連戰出席AP
EC，這是北京釋出極大的善意，不過，綠營立委則批評主權被矮化。儘
管朝野意見不一，不過，學者多持肯定態度，不過，是否進一步顯示政府
推動外交休兵，獲得了對岸善意回應，學者認為，明年的WHA才是觀察
指標。學者也指出，連戰出任APEC特使，可以說兩岸高層交流，延伸
至亞太元首的高峰會，北京當局是否在台灣參與國際空間的議題上，跨出
關鍵一步，值得後續觀察。
