為了應付全球的金融危機，日本政府30號提出、進一步的救經濟方案，
日本銀行也在31號開會，決定把、基本利率降低百分之0.2，不過3
1號的日本股市，不捧場，收盤來是跌。31號的日本股市一開盤，因為
日圓升值，各大企業調降財務預測，日經指數就先大跌超過260點，隨
後由於市場觀望日銀是否降息，指數在8700點和8800點左右盤整
，隨後確定降息0.2個百分點的消息傳出，幅度低於市場預期，大盤向
下急殺，最後以8576.98點收盤跌幅超過百分之5。事實上，上任
不久的日本首相麻生太郎，30號晚間宣佈擴大振興經濟方案，包括發放
家庭緊急補助，擴大中小企業融資保證，希望促進消費和安定就業，另外
，日本政府也將調降高速公路通行費，紓解運輸業者的成本，並提高住宅
貸款免稅額，以及鼓勵企業購買庫藏股，以活絡房市和股市。日本首相麻
生太郎：政府將盡所有可能因應情勢，也希望獲得所有國民的理解。不過
，麻生內閣也提出，3年後將消費稅率從百分之5調高為百分之10的計
畫，讓曾經擔任財務省官員的著名經濟學者給罵翻了。早稻田大學經濟學
教授?原英資：經濟學理論告訴大家，如果所得增加不是持久的，民眾就
不會花錢消費。所以如果要宣布減稅，就不該又宣佈要增稅，至少不要同
時宣佈。不過，日本各級政府財政赤字不斷擴大，社會福利支票不斷開出
，調高消費稅是遲早的事。但目前景氣低迷，民眾消費意願不高，要如何
拿捏平衡點，確實讓麻生內閣傷透腦筋。記者徐家仁報導為了應付全球的
金融危機，日本政府30號提出、進一步的救經濟方案，日本銀行也在3
1號開會，決定把、基本利率降低百分之0.2，不過31號的日本股市
，不捧場，收盤來是跌。31號的日本股市一開盤，因為日圓升值，各大
企業調降財務預測，日經指數就先大跌超過260點，隨後由於市場觀望
日銀是否降息，指數在8700點和8800點左右盤整，隨後確定降息
0.2個百分點的消息傳出，幅度低於市場預期，大盤向下急殺，最後以
8576.98點收盤跌幅超過百分之5。事實上，上任不久的日本首相
麻生太郎，30號晚間宣佈擴大振興經濟方案，包括發放家庭緊急補助，
擴大中小企業融資保證，希望促進消費和安定就業，另外，日本政府也將
調降高速公路通行費，紓解運輸業者的成本，並提高住宅貸款免稅額，以
及鼓勵企業購買庫藏股，以活絡房市和股市。日本首相麻生太郎：政府將
盡所有可能因應情勢，也希望獲得所有國民的理解。不過，麻生內閣也提
出，3年後將消費稅率從百分之5調高為百分之10的計畫，讓曾經擔任
財務省官員的著名經濟學者給罵翻了。早稻田大學經濟學教授?原英資：
經濟學理論告訴大家，如果所得增加不是持久的，民眾就不會花錢消費。
所以如果要宣布減稅，就不該又宣佈要增稅，至少不要同時宣佈。不過，
日本各級政府財政赤字不斷擴大，社會福利支票不斷開出，調高消費稅是
遲早的事。但目前景氣低迷，民眾消費意願不高，要如何拿捏平衡點，確
實讓麻生內閣傷透腦筋。記者徐家仁報導為了應付全球的金融危機，日本
政府30號提出、進一步的救經濟方案，日本銀行也在31號開會，決定
把、基本利率降低百分之0.2，不過31號的日本股市，不捧場，收盤
來是跌。31號的日本股市一開盤，因為日圓升值，各大企業調降財務預
測，日經指數就先大跌超過260點，隨後由於市場觀望日銀是否降息，
指數在8700點和8800點左右盤整，隨後確定降息0.2個百分點
的消息傳出，幅度低於市場預期，大盤向下急殺，最後以8576.98
點收盤跌幅超過百分之5。事實上，上任不久的日本首相麻生太郎，30
號晚間宣佈擴大振興經濟方案，包括發放家庭緊急補助，擴大中小企業融
資保證，希望促進消費和安定就業，另外，日本政府也將調降高速公路通
行費，紓解運輸業者的成本，並提高住宅貸款免稅額，以及鼓勵企業購買
庫藏股，以活絡房市和股市。日本首相麻生太郎：政府將盡所有可能因應
情勢，也希望獲得所有國民的理解。不過，麻生內閣也提出，3年後將消
費稅率從百分之5調高為百分之10的計畫，讓曾經擔任財務省官員的著
名經濟學者給罵翻了。早稻田大學經濟學教授?原英資：經濟學理論告訴
大家，如果所得增加不是持久的，民眾就不會花錢消費。所以如果要宣布
減稅，就不該又宣佈要增稅，至少不要同時宣佈。不過，日本各級政府財
政赤字不斷擴大，社會福利支票不斷開出，調高消費稅是遲早的事。但目
前景氣低迷，民眾消費意願不高，要如何拿捏平衡點，確實讓麻生內閣傷
透腦筋。記者徐家仁報導為了應付全球的金融危機，日本政府30號提出
、進一步的救經濟方案，日本銀行也在31號開會，決定把、基本利率降
低百分之0.2，不過31號的日本股市，不捧場，收盤來是跌。31號
的日本股市一開盤，因為日圓升值，各大企業調降財務預測，日經指數就
先大跌超過260點，隨後由於市場觀望日銀是否降息，指數在8700
點和8800點左右盤整，隨後確定降息0.2個百分點的消息傳出，幅
度低於市場預期，大盤向下急殺，最後以8576.98點收盤跌幅超過
百分之5。事實上，上任不久的日本首相麻生太郎，30號晚間宣佈擴大
振興經濟方案，包括發放家庭緊急補助，擴大中小企業融資保證，希望促
進消費和安定就業，另外，日本政府也將調降高速公路通行費，紓解運輸
業者的成本，並提高住宅貸款免稅額，以及鼓勵企業購買庫藏股，以活絡
房市和股市。日本首相麻生太郎：政府將盡所有可能因應情勢，也希望獲
得所有國民的理解。不過，麻生內閣也提出，3年後將消費稅率從百分之
5調高為百分之10的計畫，讓曾經擔任財務省官員的著名經濟學者給罵
翻了。早稻田大學經濟學教授?原英資：經濟學理論告訴大家，如果所得
增加不是持久的，民眾就不會花錢消費。所以如果要宣布減稅，就不該又
宣佈要增稅，至少不要同時宣佈。不過，日本各級政府財政赤字不斷擴大
，社會福利支票不斷開出，調高消費稅是遲早的事。但目前景氣低迷，民
眾消費意願不高，要如何拿捏平衡點，確實讓麻生內閣傷透腦筋。記者徐
家仁報導為了應付全球的金融危機，日本政府30號提出、進一步的救經
濟方案，日本銀行也在31號開會，決定把、基本利率降低百分之0.2
，不過31號的日本股市，不捧場，收盤來是跌。31號的日本股市一開
盤，因為日圓升值，各大企業調降財務預測，日經指數就先大跌超過26
0點，隨後由於市場觀望日銀是否降息，指數在8700點和8800點
左右盤整，隨後確定降息0.2個百分點的消息傳出，幅度低於市場預期
，大盤向下急殺，最後以8576.98點收盤跌幅超過百分之5。事實
上，上任不久的日本首相麻生太郎，30號晚間宣佈擴大振興經濟方案，
包括發放家庭緊急補助，擴大中小企業融資保證，希望促進消費和安定就
業，另外，日本政府也將調降高速公路通行費，紓解運輸業者的成本，並
提高住宅貸款免稅額，以及鼓勵企業購買庫藏股，以活絡房市和股市。日
本首相麻生太郎：政府將盡所有可能因應情勢，也希望獲得所有國民的理
解。不過，麻生內閣也提出，3年後將消費稅率從百分之5調高為百分之
10的計畫，讓曾經擔任財務省官員的著名經濟學者給罵翻了。早稻田大
學經濟學教授?原英資：經濟學理論告訴大家，如果所得增加不是持久的
，民眾就不會花錢消費。所以如果要宣布減稅，就不該又宣佈要增稅，至
少不要同時宣佈。不過，日本各級政府財政赤字不斷擴大，社會福利支票
不斷開出，調高消費稅是遲早的事。但目前景氣低迷，民眾消費意願不高
，要如何拿捏平衡點，確實讓麻生內閣傷透腦筋。記者徐家仁報導為了應
付全球的金融危機，日本政府30號提出、進一步的救經濟方案，日本銀
行也在31號開會，決定把、基本利率降低百分之0.2，不過31號的
日本股市，不捧場，收盤來是跌。31號的日本股市一開盤，因為日圓升
值，各大企業調降財務預測，日經指數就先大跌超過260點，隨後由於
市場觀望日銀是否降息，指數在8700點和8800點左右盤整，隨後
確定降息0.2個百分點的消息傳出，幅度低於市場預期，大盤向下急殺
，最後以8576.98點收盤跌幅超過百分之5。事實上，上任不久的
日本首相麻生太郎，30號晚間宣佈擴大振興經濟方案，包括發放家庭緊
急補助，擴大中小企業融資保證，希望促進消費和安定就業，另外，日本
政府也將調降高速公路通行費，紓解運輸業者的成本，並提高住宅貸款免
稅額，以及鼓勵企業購買庫藏股，以活絡房市和股市。日本首相麻生太郎
：政府將盡所有可能因應情勢，也希望獲得所有國民的理解。不過，麻生
內閣也提出，3年後將消費稅率從百分之5調高為百分之10的計畫，讓
曾經擔任財務省官員的著名經濟學者給罵翻了。早稻田大學經濟學教授?
原英資：經濟學理論告訴大家，如果所得增加不是持久的，民眾就不會花
錢消費。所以如果要宣布減稅，就不該又宣佈要增稅，至少不要同時宣佈
。不過，日本各級政府財政赤字不斷擴大，社會福利支票不斷開出，調高
消費稅是遲早的事。但目前景氣低迷，民眾消費意願不高，要如何拿捏平
衡點，確實讓麻生內閣傷透腦筋。記者徐家仁報導為了應付全球的金融危
機，日本政府30號提出、進一步的救經濟方案，日本銀行也在31號開
會，決定把、基本利率降低百分之0.2，不過31號的日本股市，不捧
場，收盤來是跌。31號的日本股市一開盤，因為日圓升值，各大企業調
降財務預測，日經指數就先大跌超過260點，隨後由於市場觀望日銀是
否降息，指數在8700點和8800點左右盤整，隨後確定降息0.2
個百分點的消息傳出，幅度低於市場預期，大盤向下急殺，最後以857
6.98點收盤跌幅超過百分之5。事實上，上任不久的日本首相麻生太
郎，30號晚間宣佈擴大振興經濟方案，包括發放家庭緊急補助，擴大中
小企業融資保證，希望促進消費和安定就業，另外，日本政府也將調降高
速公路通行費，紓解運輸業者的成本，並提高住宅貸款免稅額，以及鼓勵
企業購買庫藏股，以活絡房市和股市。日本首相麻生太郎：政府將盡所有
可能因應情勢，也希望獲得所有國民的理解。不過，麻生內閣也提出，3
年後將消費稅率從百分之5調高為百分之10的計畫，讓曾經擔任財務省
官員的著名經濟學者給罵翻了。早稻田大學經濟學教授?原英資：經濟學
理論告訴大家，如果所得增加不是持久的，民眾就不會花錢消費。所以如
果要宣布減稅，就不該又宣佈要增稅，至少不要同時宣佈。不過，日本各
級政府財政赤字不斷擴大，社會福利支票不斷開出，調高消費稅是遲早的
事。但目前景氣低迷，民眾消費意願不高，要如何拿捏平衡點，確實讓麻
生內閣傷透腦筋。記者徐家仁報導為了應付全球的金融危機，日本政府3
0號提出、進一步的救經濟方案，日本銀行也在31號開會，決定把、基
本利率降低百分之0.2，不過31號的日本股市，不捧場，收盤來是跌
。31號的日本股市一開盤，因為日圓升值，各大企業調降財務預測，日
經指數就先大跌超過260點，隨後由於市場觀望日銀是否降息，指數在
8700點和8800點左右盤整，隨後確定降息0.2個百分點的消息
傳出，幅度低於市場預期，大盤向下急殺，最後以8576.98點收盤
跌幅超過百分之5。事實上，上任不久的日本首相麻生太郎，30號晚間
宣佈擴大振興經濟方案，包括發放家庭緊急補助，擴大中小企業融資保證
，希望促進消費和安定就業，另外，日本政府也將調降高速公路通行費，
紓解運輸業者的成本，並提高住宅貸款免稅額，以及鼓勵企業購買庫藏股
，以活絡房市和股市。日本首相麻生太郎：政府將盡所有可能因應情勢，
也希望獲得所有國民的理解。不過，麻生內閣也提出，3年後將消費稅率
從百分之5調高為百分之10的計畫，讓曾經擔任財務省官員的著名經濟
學者給罵翻了。早稻田大學經濟學教授?原英資：經濟學理論告訴大家，
如果所得增加不是持久的，民眾就不會花錢消費。所以如果要宣布減稅，
就不該又宣佈要增稅，至少不要同時宣佈。不過，日本各級政府財政赤字
不斷擴大，社會福利支票不斷開出，調高消費稅是遲早的事。但目前景氣
低迷，民眾消費意願不高，要如何拿捏平衡點，確實讓麻生內閣傷透腦筋
。記者徐家仁報導為了應付全球的金融危機，日本政府30號提出、進一
步的救經濟方案，日本銀行也在31號開會，決定把、基本利率降低百分
之0.2，不過31號的日本股市，不捧場，收盤來是跌。31號的日本
股市一開盤，因為日圓升值，各大企業調降財務預測，日經指數就先大跌
超過260點，隨後由於市場觀望日銀是否降息，指數在8700點和8
800點左右盤整，隨後確定降息0.2個百分點的消息傳出，幅度低於
市場預期，大盤向下急殺，最後以8576.98點收盤跌幅超過百分之
5。事實上，上任不久的日本首相麻生太郎，30號晚間宣佈擴大振興經
濟方案，包括發放家庭緊急補助，擴大中小企業融資保證，希望促進消費
和安定就業，另外，日本政府也將調降高速公路通行費，紓解運輸業者的
成本，並提高住宅貸款免稅額，以及鼓勵企業購買庫藏股，以活絡房市和
股市。日本首相麻生太郎：政府將盡所有可能因應情勢，也希望獲得所有
國民的理解。不過，麻生內閣也提出，3年後將消費稅率從百分之5調高
為百分之10的計畫，讓曾經擔任財務省官員的著名經濟學者給罵翻了。
早稻田大學經濟學教授?原英資：經濟學理論告訴大家，如果所得增加不
是持久的，民眾就不會花錢消費。所以如果要宣布減稅，就不該又宣佈要
增稅，至少不要同時宣佈。不過，日本各級政府財政赤字不斷擴大，社會
福利支票不斷開出，調高消費稅是遲早的事。但目前景氣低迷，民眾消費
意願不高，要如何拿捏平衡點，確實讓麻生內閣傷透腦筋。記者徐家仁報
導為了應付全球的金融危機，日本政府30號提出、進一步的救經濟方案
，日本銀行也在31號開會，決定把、基本利率降低百分之0.2，不過
31號的日本股市，不捧場，收盤來是跌。31號的日本股市一開盤，因
為日圓升值，各大企業調降財務預測，日經指數就先大跌超過260點，
隨後由於市場觀望日銀是否降息，指數在8700點和8800點左右盤
整，隨後確定降息0.2個百分點的消息傳出，幅度低於市場預期，大盤
向下急殺，最後以8576.98點收盤跌幅超過百分之5。事實上，上
任不久的日本首相麻生太郎，30號晚間宣佈擴大振興經濟方案，包括發
放家庭緊急補助，擴大中小企業融資保證，希望促進消費和安定就業，另
外，日本政府也將調降高速公路通行費，紓解運輸業者的成本，並提高住
宅貸款免稅額，以及鼓勵企業購買庫藏股，以活絡房市和股市。日本首相
麻生太郎：政府將盡所有可能因應情勢，也希望獲得所有國民的理解。不
過，麻生內閣也提出，3年後將消費稅率從百分之5調高為百分之10的
計畫，讓曾經擔任財務省官員的著名經濟學者給罵翻了。早稻田大學經濟
學教授?原英資：經濟學理論告訴大家，如果所得增加不是持久的，民眾
就不會花錢消費。所以如果要宣布減稅，就不該又宣佈要增稅，至少不要
同時宣佈。不過，日本各級政府財政赤字不斷擴大，社會福利支票不斷開
出，調高消費稅是遲早的事。但目前景氣低迷，民眾消費意願不高，要如
何拿捏平衡點，確實讓麻生內閣傷透腦筋。記者徐家仁報導
