在荷蘭殺害梵谷後代子孫的一名伊斯蘭激進份子，26號被荷蘭法院判
處無期徒刑。
法官將這起謀殺案視為恐怖攻擊，外界則認為這個判決挑起境內的種族
緊張對立。
27歲的布耶里在法庭上表示，他所殺的荷蘭導演梵谷，是伊斯蘭的敵
人。
如果有機會，他還是會做同樣的事。
法官認為布耶里毫無悔意，惡行重大。
他的行為挑起社會恐慌，藐視荷蘭的民主法治。
因此將他判處終身監禁。
(西奧梵谷謀殺案在荷蘭引發激烈的反應與反感他被殘酷地屠殺西奧梵
谷是十九世紀知名畫家梵谷的後代子孫，他是荷蘭極具爭議性的導演
與專欄作家，經常發表敵視伊斯蘭先知穆罕默德以及穆斯林的言論。
去年十一月梵谷在阿姆斯特丹街頭，遭到布耶里用非常殘忍的手段殺害
。
布耶里還在他的屍體上，留下紙條，威脅要殺害幫梵谷寫劇本的議員阿
里。
阿里所寫的劇本，是有關伊斯蘭婦女受到暴力虐待的故事。
這起謀殺案發生後一向對移民採取寬容政策的荷蘭，轉趨保守。
荷蘭境內的清真寺，伊斯蘭宗教學校遭到報復攻擊。
對於這個案子最後的判決結果，荷蘭民眾的反應則是五味雜陳。
(他錯的很離譜他不應該活在這個世上)(每個人看法不同有人覺得安
心有人仍擔心這個議題持續在擴大你看前幾天英國才誤殺一個人以為
他是恐怖份子結果並不是)由於這個案子和倫敦爆炸案，都是由當地
