苗栗的檢方，查到一間外勞仲介公司，涉嫌、合法掩蓋非法，要外勞簽本
票、然後扣工資，八年來，有好幾萬個外勞受害，不法所得將近十億。苗
栗地檢署兵分二十六路同步搜索『持志』集團全省十四家分公司,一共帶
回三十多名員工到案追查檢方調查指出持志仲介公司是利用雇主不熟悉仲
介業務及外籍勞工知識淺薄，在他們一下飛機就被迫簽下一堆文件,包括
授權書、本票借據和委託書,如果不配合就會被遣返狠心的仲介就以簽立
本票當作每個月扣款依據,然後就以外勞的提款卡領取不法金額,每名外
勞一年半被超收約十萬元檢警接獲外籍勞工集體投訴，發現個集團簡直把
外籍勞工當成搖錢樹,八年下來不法獲利將進十億元，如果被害人想追回
這些錢，可以向縣市政府勞工局提出申請。苗栗的檢方，查到一間外勞仲
介公司，涉嫌、合法掩蓋非法，要外勞簽本票、然後扣工資，八年來，有
好幾萬個外勞受害，不法所得將近十億。苗栗地檢署兵分二十六路同步搜
索『持志』集團全省十四家分公司,一共帶回三十多名員工到案追查檢方
調查指出持志仲介公司是利用雇主不熟悉仲介業務及外籍勞工知識淺薄，
在他們一下飛機就被迫簽下一堆文件,包括授權書、本票借據和委託書,
如果不配合就會被遣返狠心的仲介就以簽立本票當作每個月扣款依據,然
後就以外勞的提款卡領取不法金額,每名外勞一年半被超收約十萬元檢警
接獲外籍勞工集體投訴，發現個集團簡直把外籍勞工當成搖錢樹,八年下
來不法獲利將進十億元，如果被害人想追回這些錢，可以向縣市政府勞工
局提出申請。
