前國安會秘書長邱義仁，因為從事機密外交涉嫌詐領公款50萬美元，被
特偵組列為被告，並在清晨向台北地院聲押獲准。另外開發金控總經理辜
仲瑩，也由於疑似涉及扁家洗錢疑案，在今天上午進入特偵組接受約談。
畫面上拷著手銬的就是前國安會秘書長邱義仁，特偵組在偵辦扁家洗錢疑
案時，意外發現邱義仁在93年從事一項名為安亞專案的外交工作時，向
外交部額外要求美金50萬元的經費，但是檢察官卻在調查時發現，當時
外交部以旅行支票提供給邱義仁的美金50萬，竟然有部份旅行支票是在
國外的賭場被兌現，因此檢察官認為，邱義仁並沒有將這筆經費使用在外
交用途上，於是將他以涉嫌利用職務詐取財物罪列為被告，並因為有串證
之虞，在31號清晨向台北地方法院聲請羈押獲准。而剛忙著邱義仁案的
特偵組，沒有停止腳步，在31號上午約談開發金控總經理辜仲瑩，辜仲
瑩在進入特偵組時沒有回答記者的任何問題，不過檢察官今天可是要他來
說個清楚，因為檢察官在調查扁家海外人頭帳戶的時候，發現中信辜家疑
似有資金流向扁家海外帳戶，到底這些資金是和二次金改有關，還是跟竹
科龍潭基地有關，還是涉及其他與扁家相關案件,檢察官希望透過今天的
偵訊予以釐清。記者張志雄陳保羅台北報導．前國安會秘書長邱義仁，因
為從事機密外交涉嫌詐領公款50萬美元，被特偵組列為被告，並在清晨
向台北地院聲押獲准。另外開發金控總經理辜仲瑩，也由於疑似涉及扁家
洗錢疑案，在今天上午進入特偵組接受約談。畫面上拷著手銬的就是前國
安會秘書長邱義仁，特偵組在偵辦扁家洗錢疑案時，意外發現邱義仁在9
3年從事一項名為安亞專案的外交工作時，向外交部額外要求美金50萬
元的經費，但是檢察官卻在調查時發現，當時外交部以旅行支票提供給邱
義仁的美金50萬，竟然有部份旅行支票是在國外的賭場被兌現，因此檢
察官認為，邱義仁並沒有將這筆經費使用在外交用途上，於是將他以涉嫌
利用職務詐取財物罪列為被告，並因為有串證之虞，在31號清晨向台北
地方法院聲請羈押獲准。而剛忙著邱義仁案的特偵組，沒有停止腳步，在
31號上午約談開發金控總經理辜仲瑩，辜仲瑩在進入特偵組時沒有回答
記者的任何問題，不過檢察官今天可是要他來說個清楚，因為檢察官在調
查扁家海外人頭帳戶的時候，發現中信辜家疑似有資金流向扁家海外帳戶
，到底這些資金是和二次金改有關，還是跟竹科龍潭基地有關，還是涉及
其他與扁家相關案件,檢察官希望透過今天的偵訊予以釐清。記者張志雄
陳保羅台北報導．前國安會秘書長邱義仁，因為從事機密外交涉嫌詐領公
款50萬美元，被特偵組列為被告，並在清晨向台北地院聲押獲准。另外
開發金控總經理辜仲瑩，也由於疑似涉及扁家洗錢疑案，在今天上午進入
特偵組接受約談。畫面上拷著手銬的就是前國安會秘書長邱義仁，特偵組
在偵辦扁家洗錢疑案時，意外發現邱義仁在93年從事一項名為安亞專案
的外交工作時，向外交部額外要求美金50萬元的經費，但是檢察官卻在
調查時發現，當時外交部以旅行支票提供給邱義仁的美金50萬，竟然有
部份旅行支票是在國外的賭場被兌現，因此檢察官認為，邱義仁並沒有將
這筆經費使用在外交用途上，於是將他以涉嫌利用職務詐取財物罪列為被
告，並因為有串證之虞，在31號清晨向台北地方法院聲請羈押獲准。而
剛忙著邱義仁案的特偵組，沒有停止腳步，在31號上午約談開發金控總
經理辜仲瑩，辜仲瑩在進入特偵組時沒有回答記者的任何問題，不過檢察
官今天可是要他來說個清楚，因為檢察官在調查扁家海外人頭帳戶的時候
，發現中信辜家疑似有資金流向扁家海外帳戶，到底這些資金是和二次金
改有關，還是跟竹科龍潭基地有關，還是涉及其他與扁家相關案件,檢察
官希望透過今天的偵訊予以釐清。記者張志雄陳保羅台北報導．前國安會
秘書長邱義仁，因為從事機密外交涉嫌詐領公款50萬美元，被特偵組列
為被告，並在清晨向台北地院聲押獲准。另外開發金控總經理辜仲瑩，也
由於疑似涉及扁家洗錢疑案，在今天上午進入特偵組接受約談。畫面上拷
著手銬的就是前國安會秘書長邱義仁，特偵組在偵辦扁家洗錢疑案時，意
外發現邱義仁在93年從事一項名為安亞專案的外交工作時，向外交部額
外要求美金50萬元的經費，但是檢察官卻在調查時發現，當時外交部以
旅行支票提供給邱義仁的美金50萬，竟然有部份旅行支票是在國外的賭
場被兌現，因此檢察官認為，邱義仁並沒有將這筆經費使用在外交用途上
，於是將他以涉嫌利用職務詐取財物罪列為被告，並因為有串證之虞，在
31號清晨向台北地方法院聲請羈押獲准。而剛忙著邱義仁案的特偵組，
沒有停止腳步，在31號上午約談開發金控總經理辜仲瑩，辜仲瑩在進入
特偵組時沒有回答記者的任何問題，不過檢察官今天可是要他來說個清楚
，因為檢察官在調查扁家海外人頭帳戶的時候，發現中信辜家疑似有資金
流向扁家海外帳戶，到底這些資金是和二次金改有關，還是跟竹科龍潭基
地有關，還是涉及其他與扁家相關案件,檢察官希望透過今天的偵訊予以
釐清。記者張志雄陳保羅台北報導．前國安會秘書長邱義仁，因為從事機
密外交涉嫌詐領公款50萬美元，被特偵組列為被告，並在清晨向台北地
院聲押獲准。另外開發金控總經理辜仲瑩，也由於疑似涉及扁家洗錢疑案
，在今天上午進入特偵組接受約談。畫面上拷著手銬的就是前國安會秘書
長邱義仁，特偵組在偵辦扁家洗錢疑案時，意外發現邱義仁在93年從事
一項名為安亞專案的外交工作時，向外交部額外要求美金50萬元的經費
，但是檢察官卻在調查時發現，當時外交部以旅行支票提供給邱義仁的美
金50萬，竟然有部份旅行支票是在國外的賭場被兌現，因此檢察官認為
，邱義仁並沒有將這筆經費使用在外交用途上，於是將他以涉嫌利用職務
詐取財物罪列為被告，並因為有串證之虞，在31號清晨向台北地方法院
聲請羈押獲准。而剛忙著邱義仁案的特偵組，沒有停止腳步，在31號上
午約談開發金控總經理辜仲瑩，辜仲瑩在進入特偵組時沒有回答記者的任
何問題，不過檢察官今天可是要他來說個清楚，因為檢察官在調查扁家海
外人頭帳戶的時候，發現中信辜家疑似有資金流向扁家海外帳戶，到底這
些資金是和二次金改有關，還是跟竹科龍潭基地有關，還是涉及其他與扁
家相關案件,檢察官希望透過今天的偵訊予以釐清。記者張志雄陳保羅台
北報導．
