第四輪六邊會談今天進入第二天，美國代表希爾在會中持續敦促北韓，採
取徹底放棄核武的戰略性抉擇，而南韓代表則提議，有必要在這次會談中
，簽署共同宣言，而共同宣言中應該包括北韓承諾放棄核武sb今天是初
步的議程讓各國代表針對如何達成目標各自表述立場南韓代表宋旻淳認為
，在共同宣言中，除了明確要求北韓放棄核武，其他各方也要相對承諾，
跟北韓關係正常化、提供安全保障，並進行經濟合作。而美國代表希爾也
持續釋出善意，強調將積極著手推動與北韓關係正常化的工作。目前六邊
會談已經進入建立共識的階段，參與的六國，將根據實際需要，隨時促成
雙邊接觸，明天的議程就會安排進行小範圍的會議，評估會議的進展，同
時上次六邊會談所作出的提案，也會在此次會議中討論。第四輪六邊會談
今天進入第二天，美國代表希爾在會中持續敦促北韓，採取徹底放棄核武
的戰略性抉擇，而南韓代表則提議，有必要在這次會談中，簽署共同宣言
，而共同宣言中應該包括北韓承諾放棄核武sb今天是初步的議程讓各國
代表針對如何達成目標各自表述立場南韓代表宋旻淳認為，在共同宣言中
，除了明確要求北韓放棄核武，其他各方也要相對承諾，跟北韓關係正常
化、提供安全保障，並進行經濟合作。而美國代表希爾也持續釋出善意，
強調將積極著手推動與北韓關係正常化的工作。目前六邊會談已經進入建
立共識的階段，參與的六國，將根據實際需要，隨時促成雙邊接觸，明天
的議程就會安排進行小範圍的會議，評估會議的進展，同時上次六邊會談
所作出的提案，也會在此次會議中討論。第四輪六邊會談今天進入第二天
，美國代表希爾在會中持續敦促北韓，採取徹底放棄核武的戰略性抉擇，
而南韓代表則提議，有必要在這次會談中，簽署共同宣言，而共同宣言中
應該包括北韓承諾放棄核武sb今天是初步的議程讓各國代表針對如何達
成目標各自表述立場南韓代表宋旻淳認為，在共同宣言中，除了明確要求
北韓放棄核武，其他各方也要相對承諾，跟北韓關係正常化、提供安全保
障，並進行經濟合作。而美國代表希爾也持續釋出善意，強調將積極著手
推動與北韓關係正常化的工作。目前六邊會談已經進入建立共識的階段，
參與的六國，將根據實際需要，隨時促成雙邊接觸，明天的議程就會安排
進行小範圍的會議，評估會議的進展，同時上次六邊會談所作出的提案，
也會在此次會議中討論。
