松露是歐洲廚師鍾愛的高級食材。不過今年由於夏天特別高溫乾燥，白松
露收成大不如前，讓當地人擔心這種效應繼續擴大。剛出土的白松露外表
平凡無奇，聞起來卻是香氣逼人，灑在義大利麵上，讓人忍不住一口接一
口。義大利中北部城市阿夸拉尼亞，是歐洲重要的松露交易中心。每年十
月以後的收成季節，總有大型的松露商展和慶祝活動登場。白松露的價格
依據大小和香氣的不同，有很大的差距，頂級貨色每公斤要價四千歐元，
合台幣超過17萬元。黑松露可以人工種植，價格稍微平實一點，而白松
露就必須生長在野外的環境，必須有無污染的黏土，周圍還要有清澈的溪
流維持溼度，才能長出好的品質。不過在義大利北部產區，由於氣候變遷
加上諸多環境的破壞，松露產量大減，讓專門挖取松露維生的農人很傷腦
筋。英國的氣象單位表示，到2030年，地中海的雨水會減少四分之一
，全歐洲的平均溫度到2080則會比現在升高攝氏六度，屆時受到影響
的恐怕不僅僅是松露而已。松露是歐洲廚師鍾愛的高級食材。不過今年由
於夏天特別高溫乾燥，白松露收成大不如前，讓當地人擔心這種效應繼續
擴大。剛出土的白松露外表平凡無奇，聞起來卻是香氣逼人，灑在義大利
麵上，讓人忍不住一口接一口。義大利中北部城市阿夸拉尼亞，是歐洲重
要的松露交易中心。每年十月以後的收成季節，總有大型的松露商展和慶
祝活動登場。白松露的價格依據大小和香氣的不同，有很大的差距，頂級
貨色每公斤要價四千歐元，合台幣超過17萬元。黑松露可以人工種植，
價格稍微平實一點，而白松露就必須生長在野外的環境，必須有無污染的
黏土，周圍還要有清澈的溪流維持溼度，才能長出好的品質。不過在義大
利北部產區，由於氣候變遷加上諸多環境的破壞，松露產量大減，讓專門
挖取松露維生的農人很傷腦筋。英國的氣象單位表示，到2030年，地
中海的雨水會減少四分之一，全歐洲的平均溫度到2080則會比現在升
高攝氏六度，屆時受到影響的恐怕不僅僅是松露而已。松露是歐洲廚師鍾
愛的高級食材。不過今年由於夏天特別高溫乾燥，白松露收成大不如前，
讓當地人擔心這種效應繼續擴大。剛出土的白松露外表平凡無奇，聞起來
卻是香氣逼人，灑在義大利麵上，讓人忍不住一口接一口。義大利中北部
城市阿夸拉尼亞，是歐洲重要的松露交易中心。每年十月以後的收成季節
，總有大型的松露商展和慶祝活動登場。白松露的價格依據大小和香氣的
不同，有很大的差距，頂級貨色每公斤要價四千歐元，合台幣超過17萬
元。黑松露可以人工種植，價格稍微平實一點，而白松露就必須生長在野
外的環境，必須有無污染的黏土，周圍還要有清澈的溪流維持溼度，才能
長出好的品質。不過在義大利北部產區，由於氣候變遷加上諸多環境的破
壞，松露產量大減，讓專門挖取松露維生的農人很傷腦筋。英國的氣象單
位表示，到2030年，地中海的雨水會減少四分之一，全歐洲的平均溫
度到2080則會比現在升高攝氏六度，屆時受到影響的恐怕不僅僅是松
露而已。松露是歐洲廚師鍾愛的高級食材。不過今年由於夏天特別高溫乾
燥，白松露收成大不如前，讓當地人擔心這種效應繼續擴大。剛出土的白
松露外表平凡無奇，聞起來卻是香氣逼人，灑在義大利麵上，讓人忍不住
一口接一口。義大利中北部城市阿夸拉尼亞，是歐洲重要的松露交易中心
。每年十月以後的收成季節，總有大型的松露商展和慶祝活動登場。白松
露的價格依據大小和香氣的不同，有很大的差距，頂級貨色每公斤要價四
千歐元，合台幣超過17萬元。黑松露可以人工種植，價格稍微平實一點
，而白松露就必須生長在野外的環境，必須有無污染的黏土，周圍還要有
清澈的溪流維持溼度，才能長出好的品質。不過在義大利北部產區，由於
氣候變遷加上諸多環境的破壞，松露產量大減，讓專門挖取松露維生的農
人很傷腦筋。英國的氣象單位表示，到2030年，地中海的雨水會減少
四分之一，全歐洲的平均溫度到2080則會比現在升高攝氏六度，屆時
受到影響的恐怕不僅僅是松露而已。松露是歐洲廚師鍾愛的高級食材。不
過今年由於夏天特別高溫乾燥，白松露收成大不如前，讓當地人擔心這種
效應繼續擴大。剛出土的白松露外表平凡無奇，聞起來卻是香氣逼人，灑
在義大利麵上，讓人忍不住一口接一口。義大利中北部城市阿夸拉尼亞，
是歐洲重要的松露交易中心。每年十月以後的收成季節，總有大型的松露
商展和慶祝活動登場。白松露的價格依據大小和香氣的不同，有很大的差
距，頂級貨色每公斤要價四千歐元，合台幣超過17萬元。黑松露可以人
工種植，價格稍微平實一點，而白松露就必須生長在野外的環境，必須有
無污染的黏土，周圍還要有清澈的溪流維持溼度，才能長出好的品質。不
過在義大利北部產區，由於氣候變遷加上諸多環境的破壞，松露產量大減
，讓專門挖取松露維生的農人很傷腦筋。英國的氣象單位表示，到203
0年，地中海的雨水會減少四分之一，全歐洲的平均溫度到2080則會
比現在升高攝氏六度，屆時受到影響的恐怕不僅僅是松露而已。松露是歐
洲廚師鍾愛的高級食材。不過今年由於夏天特別高溫乾燥，白松露收成大
不如前，讓當地人擔心這種效應繼續擴大。剛出土的白松露外表平凡無奇
，聞起來卻是香氣逼人，灑在義大利麵上，讓人忍不住一口接一口。義大
利中北部城市阿夸拉尼亞，是歐洲重要的松露交易中心。每年十月以後的
收成季節，總有大型的松露商展和慶祝活動登場。白松露的價格依據大小
和香氣的不同，有很大的差距，頂級貨色每公斤要價四千歐元，合台幣超
過17萬元。黑松露可以人工種植，價格稍微平實一點，而白松露就必須
生長在野外的環境，必須有無污染的黏土，周圍還要有清澈的溪流維持溼
度，才能長出好的品質。不過在義大利北部產區，由於氣候變遷加上諸多
環境的破壞，松露產量大減，讓專門挖取松露維生的農人很傷腦筋。英國
的氣象單位表示，到2030年，地中海的雨水會減少四分之一，全歐洲
的平均溫度到2080則會比現在升高攝氏六度，屆時受到影響的恐怕不
僅僅是松露而已。松露是歐洲廚師鍾愛的高級食材。不過今年由於夏天特
別高溫乾燥，白松露收成大不如前，讓當地人擔心這種效應繼續擴大。剛
出土的白松露外表平凡無奇，聞起來卻是香氣逼人，灑在義大利麵上，讓
人忍不住一口接一口。義大利中北部城市阿夸拉尼亞，是歐洲重要的松露
交易中心。每年十月以後的收成季節，總有大型的松露商展和慶祝活動登
場。白松露的價格依據大小和香氣的不同，有很大的差距，頂級貨色每公
斤要價四千歐元，合台幣超過17萬元。黑松露可以人工種植，價格稍微
平實一點，而白松露就必須生長在野外的環境，必須有無污染的黏土，周
圍還要有清澈的溪流維持溼度，才能長出好的品質。不過在義大利北部產
區，由於氣候變遷加上諸多環境的破壞，松露產量大減，讓專門挖取松露
維生的農人很傷腦筋。英國的氣象單位表示，到2030年，地中海的雨
水會減少四分之一，全歐洲的平均溫度到2080則會比現在升高攝氏六
度，屆時受到影響的恐怕不僅僅是松露而已。松露是歐洲廚師鍾愛的高級
食材。不過今年由於夏天特別高溫乾燥，白松露收成大不如前，讓當地人
擔心這種效應繼續擴大。剛出土的白松露外表平凡無奇，聞起來卻是香氣
逼人，灑在義大利麵上，讓人忍不住一口接一口。義大利中北部城市阿夸
拉尼亞，是歐洲重要的松露交易中心。每年十月以後的收成季節，總有大
型的松露商展和慶祝活動登場。白松露的價格依據大小和香氣的不同，有
很大的差距，頂級貨色每公斤要價四千歐元，合台幣超過17萬元。黑松
露可以人工種植，價格稍微平實一點，而白松露就必須生長在野外的環境
，必須有無污染的黏土，周圍還要有清澈的溪流維持溼度，才能長出好的
品質。不過在義大利北部產區，由於氣候變遷加上諸多環境的破壞，松露
產量大減，讓專門挖取松露維生的農人很傷腦筋。英國的氣象單位表示，
到2030年，地中海的雨水會減少四分之一，全歐洲的平均溫度到20
80則會比現在升高攝氏六度，屆時受到影響的恐怕不僅僅是松露而已。
松露是歐洲廚師鍾愛的高級食材。不過今年由於夏天特別高溫乾燥，白松
露收成大不如前，讓當地人擔心這種效應繼續擴大。剛出土的白松露外表
平凡無奇，聞起來卻是香氣逼人，灑在義大利麵上，讓人忍不住一口接一
口。義大利中北部城市阿夸拉尼亞，是歐洲重要的松露交易中心。每年十
月以後的收成季節，總有大型的松露商展和慶祝活動登場。白松露的價格
依據大小和香氣的不同，有很大的差距，頂級貨色每公斤要價四千歐元，
合台幣超過17萬元。黑松露可以人工種植，價格稍微平實一點，而白松
露就必須生長在野外的環境，必須有無污染的黏土，周圍還要有清澈的溪
流維持溼度，才能長出好的品質。不過在義大利北部產區，由於氣候變遷
加上諸多環境的破壞，松露產量大減，讓專門挖取松露維生的農人很傷腦
筋。英國的氣象單位表示，到2030年，地中海的雨水會減少四分之一
，全歐洲的平均溫度到2080則會比現在升高攝氏六度，屆時受到影響
的恐怕不僅僅是松露而已。
