為了鼓勵生孩子，台北縣萬里鄉，現在補助每一胎兩萬元，實施一年多來
，已經有315名新生兒，領到補助款！生小孩是人生大事，尤其，在台
北縣萬里鄉，還有兩萬元可以領，感謝父母親增產報國。萬里鄉長年來人
口外流嚴重，為了增加人口數，將台電回饋金做為生育獎勵金，實施一年
多來，已經有315個新生兒，領到補助款。為了增加人口成長，除了萬
里一胎補助兩萬最高外，新竹市補助一萬五；另外包括新竹縣、金門縣、
北縣永和、林口鄉、高市旗津、高縣鳥松鄉，每胎都補助一萬元。給補助
雖然立意良善，但會生還要會養，這後續的龐大開銷，還是令許多家長卻
步。參考國外福利制度，像瑞典除了生兒補助外，還有養兒育女等教育補
助，一路伴隨小孩成長，適度給予經濟支援，讓家長儘量沒有後顧之憂，
或許才能更有效，鼓勵大家，升格當製作人。為了鼓勵生孩子，台北縣萬
里鄉，現在補助每一胎兩萬元，實施一年多來，已經有315名新生兒，
領到補助款！生小孩是人生大事，尤其，在台北縣萬里鄉，還有兩萬元可
以領，感謝父母親增產報國。萬里鄉長年來人口外流嚴重，為了增加人口
數，將台電回饋金做為生育獎勵金，實施一年多來，已經有315個新生
兒，領到補助款。為了增加人口成長，除了萬里一胎補助兩萬最高外，新
竹市補助一萬五；另外包括新竹縣、金門縣、北縣永和、林口鄉、高市旗
津、高縣鳥松鄉，每胎都補助一萬元。給補助雖然立意良善，但會生還要
會養，這後續的龐大開銷，還是令許多家長卻步。參考國外福利制度，像
瑞典除了生兒補助外，還有養兒育女等教育補助，一路伴隨小孩成長，適
度給予經濟支援，讓家長儘量沒有後顧之憂，或許才能更有效，鼓勵大家
，升格當製作人。為了鼓勵生孩子，台北縣萬里鄉，現在補助每一胎兩萬
元，實施一年多來，已經有315名新生兒，領到補助款！生小孩是人生
大事，尤其，在台北縣萬里鄉，還有兩萬元可以領，感謝父母親增產報國
。萬里鄉長年來人口外流嚴重，為了增加人口數，將台電回饋金做為生育
獎勵金，實施一年多來，已經有315個新生兒，領到補助款。為了增加
人口成長，除了萬里一胎補助兩萬最高外，新竹市補助一萬五；另外包括
新竹縣、金門縣、北縣永和、林口鄉、高市旗津、高縣鳥松鄉，每胎都補
助一萬元。給補助雖然立意良善，但會生還要會養，這後續的龐大開銷，
還是令許多家長卻步。參考國外福利制度，像瑞典除了生兒補助外，還有
養兒育女等教育補助，一路伴隨小孩成長，適度給予經濟支援，讓家長儘
量沒有後顧之憂，或許才能更有效，鼓勵大家，升格當製作人。為了鼓勵
生孩子，台北縣萬里鄉，現在補助每一胎兩萬元，實施一年多來，已經有
315名新生兒，領到補助款！生小孩是人生大事，尤其，在台北縣萬里
鄉，還有兩萬元可以領，感謝父母親增產報國。萬里鄉長年來人口外流嚴
重，為了增加人口數，將台電回饋金做為生育獎勵金，實施一年多來，已
經有315個新生兒，領到補助款。為了增加人口成長，除了萬里一胎補
助兩萬最高外，新竹市補助一萬五；另外包括新竹縣、金門縣、北縣永和
、林口鄉、高市旗津、高縣鳥松鄉，每胎都補助一萬元。給補助雖然立意
良善，但會生還要會養，這後續的龐大開銷，還是令許多家長卻步。參考
國外福利制度，像瑞典除了生兒補助外，還有養兒育女等教育補助，一路
伴隨小孩成長，適度給予經濟支援，讓家長儘量沒有後顧之憂，或許才能
更有效，鼓勵大家，升格當製作人。為了鼓勵生孩子，台北縣萬里鄉，現
在補助每一胎兩萬元，實施一年多來，已經有315名新生兒，領到補助
款！生小孩是人生大事，尤其，在台北縣萬里鄉，還有兩萬元可以領，感
謝父母親增產報國。萬里鄉長年來人口外流嚴重，為了增加人口數，將台
電回饋金做為生育獎勵金，實施一年多來，已經有315個新生兒，領到
補助款。為了增加人口成長，除了萬里一胎補助兩萬最高外，新竹市補助
一萬五；另外包括新竹縣、金門縣、北縣永和、林口鄉、高市旗津、高縣
鳥松鄉，每胎都補助一萬元。給補助雖然立意良善，但會生還要會養，這
後續的龐大開銷，還是令許多家長卻步。參考國外福利制度，像瑞典除了
生兒補助外，還有養兒育女等教育補助，一路伴隨小孩成長，適度給予經
濟支援，讓家長儘量沒有後顧之憂，或許才能更有效，鼓勵大家，升格當
製作人。
