邱義仁被收押，前總統陳水扁為他大抱不平，認為是政治迫害，在陳水扁
執政八年期間，邱義仁一直是，他身邊，最核心的軍師幕僚，甚至擔任府
、院、黨三大秘書長職務，被黨內稱呼是永遠的秘書長，而這項經歷，到
現在也無人打破。不過，隨著陳水扁下台，弊案纏身，邱義仁的政治之路
，也跌入谷底邱義仁涉貪遭收押,前新潮流系同志個個震撼無法接受!從
黨外時期，與吳乃仁等一手創立新潮流系。1986年民進黨創黨,當年
邱義仁還是創黨18位成員之一,歷任黨中央副秘書長、秘書長,2千年
出任陳水扁執行總幹事，成功輔選陳水扁入主總統府。邱義仁也在兩千年
520跟著陳水扁進入總統府，出任國安會副秘書長。之後，歷經幾次的
政府改組，邱義仁先後又出任了行政院秘書長、總統府秘書長、國安會秘
書長與行政院副院長。邱義仁這項空前的經歷，被黨內同志稱呼是永遠的
秘書長。可以說，邱義仁能夠步向權力高峰，除了本身的政治才幹，還有
陳水扁的大力提攜。只是今年5月,爆發巴紐金援10億遭侵吞案,當初
引荐金紀玖與吳思材給前外交部長黃志芳的邱義仁,因案請辭,並宣佈退
出政壇。因為巴紐案，邱義仁跌到政治與人生的谷底，私下甚至有痛不欲
生的感嘆。卻沒想到事隔幾個月，卻又因為檢調清查扁家海外洗錢案，查
出邱義仁涉嫌詐領數十萬美金的機密外交經費，而被以涉貪罪嫌收押。讓
邱義仁在向政壇謝幕後，再度受到重創。記者台北綜合報導邱義仁被收押
，前總統陳水扁為他大抱不平，認為是政治迫害，在陳水扁執政八年期間
，邱義仁一直是，他身邊，最核心的軍師幕僚，甚至擔任府、院、黨三大
秘書長職務，被黨內稱呼是永遠的秘書長，而這項經歷，到現在也無人打
破。不過，隨著陳水扁下台，弊案纏身，邱義仁的政治之路，也跌入谷底
邱義仁涉貪遭收押,前新潮流系同志個個震撼無法接受!從黨外時期，與
吳乃仁等一手創立新潮流系。1986年民進黨創黨,當年邱義仁還是創
黨18位成員之一,歷任黨中央副秘書長、秘書長,2千年出任陳水扁執
行總幹事，成功輔選陳水扁入主總統府。邱義仁也在兩千年520跟著陳
水扁進入總統府，出任國安會副秘書長。之後，歷經幾次的政府改組，邱
義仁先後又出任了行政院秘書長、總統府秘書長、國安會秘書長與行政院
副院長。邱義仁這項空前的經歷，被黨內同志稱呼是永遠的秘書長。可以
說，邱義仁能夠步向權力高峰，除了本身的政治才幹，還有陳水扁的大力
提攜。只是今年5月,爆發巴紐金援10億遭侵吞案,當初引荐金紀玖與
吳思材給前外交部長黃志芳的邱義仁,因案請辭,並宣佈退出政壇。因為
巴紐案，邱義仁跌到政治與人生的谷底，私下甚至有痛不欲生的感嘆。卻
沒想到事隔幾個月，卻又因為檢調清查扁家海外洗錢案，查出邱義仁涉嫌
詐領數十萬美金的機密外交經費，而被以涉貪罪嫌收押。讓邱義仁在向政
壇謝幕後，再度受到重創。記者台北綜合報導邱義仁被收押，前總統陳水
扁為他大抱不平，認為是政治迫害，在陳水扁執政八年期間，邱義仁一直
是，他身邊，最核心的軍師幕僚，甚至擔任府、院、黨三大秘書長職務，
被黨內稱呼是永遠的秘書長，而這項經歷，到現在也無人打破。不過，隨
著陳水扁下台，弊案纏身，邱義仁的政治之路，也跌入谷底邱義仁涉貪遭
收押,前新潮流系同志個個震撼無法接受!從黨外時期，與吳乃仁等一手
創立新潮流系。1986年民進黨創黨,當年邱義仁還是創黨18位成員
之一,歷任黨中央副秘書長、秘書長,2千年出任陳水扁執行總幹事，成
功輔選陳水扁入主總統府。邱義仁也在兩千年520跟著陳水扁進入總統
府，出任國安會副秘書長。之後，歷經幾次的政府改組，邱義仁先後又出
任了行政院秘書長、總統府秘書長、國安會秘書長與行政院副院長。邱義
仁這項空前的經歷，被黨內同志稱呼是永遠的秘書長。可以說，邱義仁能
夠步向權力高峰，除了本身的政治才幹，還有陳水扁的大力提攜。只是今
年5月,爆發巴紐金援10億遭侵吞案,當初引荐金紀玖與吳思材給前外
交部長黃志芳的邱義仁,因案請辭,並宣佈退出政壇。因為巴紐案，邱義
仁跌到政治與人生的谷底，私下甚至有痛不欲生的感嘆。卻沒想到事隔幾
個月，卻又因為檢調清查扁家海外洗錢案，查出邱義仁涉嫌詐領數十萬美
金的機密外交經費，而被以涉貪罪嫌收押。讓邱義仁在向政壇謝幕後，再
度受到重創。記者台北綜合報導邱義仁被收押，前總統陳水扁為他大抱不
平，認為是政治迫害，在陳水扁執政八年期間，邱義仁一直是，他身邊，
最核心的軍師幕僚，甚至擔任府、院、黨三大秘書長職務，被黨內稱呼是
永遠的秘書長，而這項經歷，到現在也無人打破。不過，隨著陳水扁下台
，弊案纏身，邱義仁的政治之路，也跌入谷底邱義仁涉貪遭收押,前新潮
流系同志個個震撼無法接受!從黨外時期，與吳乃仁等一手創立新潮流系
。1986年民進黨創黨,當年邱義仁還是創黨18位成員之一,歷任黨
中央副秘書長、秘書長,2千年出任陳水扁執行總幹事，成功輔選陳水扁
入主總統府。邱義仁也在兩千年520跟著陳水扁進入總統府，出任國安
會副秘書長。之後，歷經幾次的政府改組，邱義仁先後又出任了行政院秘
書長、總統府秘書長、國安會秘書長與行政院副院長。邱義仁這項空前的
經歷，被黨內同志稱呼是永遠的秘書長。可以說，邱義仁能夠步向權力高
峰，除了本身的政治才幹，還有陳水扁的大力提攜。只是今年5月,爆發
巴紐金援10億遭侵吞案,當初引荐金紀玖與吳思材給前外交部長黃志芳
的邱義仁,因案請辭,並宣佈退出政壇。因為巴紐案，邱義仁跌到政治與
人生的谷底，私下甚至有痛不欲生的感嘆。卻沒想到事隔幾個月，卻又因
為檢調清查扁家海外洗錢案，查出邱義仁涉嫌詐領數十萬美金的機密外交
經費，而被以涉貪罪嫌收押。讓邱義仁在向政壇謝幕後，再度受到重創。
記者台北綜合報導邱義仁被收押，前總統陳水扁為他大抱不平，認為是政
治迫害，在陳水扁執政八年期間，邱義仁一直是，他身邊，最核心的軍師
幕僚，甚至擔任府、院、黨三大秘書長職務，被黨內稱呼是永遠的秘書長
，而這項經歷，到現在也無人打破。不過，隨著陳水扁下台，弊案纏身，
邱義仁的政治之路，也跌入谷底邱義仁涉貪遭收押,前新潮流系同志個個
震撼無法接受!從黨外時期，與吳乃仁等一手創立新潮流系。1986年
民進黨創黨,當年邱義仁還是創黨18位成員之一,歷任黨中央副秘書長
、秘書長,2千年出任陳水扁執行總幹事，成功輔選陳水扁入主總統府。
邱義仁也在兩千年520跟著陳水扁進入總統府，出任國安會副秘書長。
之後，歷經幾次的政府改組，邱義仁先後又出任了行政院秘書長、總統府
秘書長、國安會秘書長與行政院副院長。邱義仁這項空前的經歷，被黨內
同志稱呼是永遠的秘書長。可以說，邱義仁能夠步向權力高峰，除了本身
的政治才幹，還有陳水扁的大力提攜。只是今年5月,爆發巴紐金援10
億遭侵吞案,當初引荐金紀玖與吳思材給前外交部長黃志芳的邱義仁,因
案請辭,並宣佈退出政壇。因為巴紐案，邱義仁跌到政治與人生的谷底，
私下甚至有痛不欲生的感嘆。卻沒想到事隔幾個月，卻又因為檢調清查扁
家海外洗錢案，查出邱義仁涉嫌詐領數十萬美金的機密外交經費，而被以
涉貪罪嫌收押。讓邱義仁在向政壇謝幕後，再度受到重創。記者台北綜合
報導邱義仁被收押，前總統陳水扁為他大抱不平，認為是政治迫害，在陳
水扁執政八年期間，邱義仁一直是，他身邊，最核心的軍師幕僚，甚至擔
任府、院、黨三大秘書長職務，被黨內稱呼是永遠的秘書長，而這項經歷
，到現在也無人打破。不過，隨著陳水扁下台，弊案纏身，邱義仁的政治
之路，也跌入谷底邱義仁涉貪遭收押,前新潮流系同志個個震撼無法接受
!從黨外時期，與吳乃仁等一手創立新潮流系。1986年民進黨創黨,
當年邱義仁還是創黨18位成員之一,歷任黨中央副秘書長、秘書長,2
千年出任陳水扁執行總幹事，成功輔選陳水扁入主總統府。邱義仁也在兩
千年520跟著陳水扁進入總統府，出任國安會副秘書長。之後，歷經幾
次的政府改組，邱義仁先後又出任了行政院秘書長、總統府秘書長、國安
會秘書長與行政院副院長。邱義仁這項空前的經歷，被黨內同志稱呼是永
遠的秘書長。可以說，邱義仁能夠步向權力高峰，除了本身的政治才幹，
還有陳水扁的大力提攜。只是今年5月,爆發巴紐金援10億遭侵吞案,
當初引荐金紀玖與吳思材給前外交部長黃志芳的邱義仁,因案請辭,並宣
佈退出政壇。因為巴紐案，邱義仁跌到政治與人生的谷底，私下甚至有痛
不欲生的感嘆。卻沒想到事隔幾個月，卻又因為檢調清查扁家海外洗錢案
，查出邱義仁涉嫌詐領數十萬美金的機密外交經費，而被以涉貪罪嫌收押
。讓邱義仁在向政壇謝幕後，再度受到重創。記者台北綜合報導邱義仁被
收押，前總統陳水扁為他大抱不平，認為是政治迫害，在陳水扁執政八年
期間，邱義仁一直是，他身邊，最核心的軍師幕僚，甚至擔任府、院、黨
三大秘書長職務，被黨內稱呼是永遠的秘書長，而這項經歷，到現在也無
人打破。不過，隨著陳水扁下台，弊案纏身，邱義仁的政治之路，也跌入
谷底邱義仁涉貪遭收押,前新潮流系同志個個震撼無法接受!從黨外時期
，與吳乃仁等一手創立新潮流系。1986年民進黨創黨,當年邱義仁還
是創黨18位成員之一,歷任黨中央副秘書長、秘書長,2千年出任陳水
扁執行總幹事，成功輔選陳水扁入主總統府。邱義仁也在兩千年520跟
著陳水扁進入總統府，出任國安會副秘書長。之後，歷經幾次的政府改組
，邱義仁先後又出任了行政院秘書長、總統府秘書長、國安會秘書長與行
政院副院長。邱義仁這項空前的經歷，被黨內同志稱呼是永遠的秘書長。
可以說，邱義仁能夠步向權力高峰，除了本身的政治才幹，還有陳水扁的
大力提攜。只是今年5月,爆發巴紐金援10億遭侵吞案,當初引荐金紀
玖與吳思材給前外交部長黃志芳的邱義仁,因案請辭,並宣佈退出政壇。
因為巴紐案，邱義仁跌到政治與人生的谷底，私下甚至有痛不欲生的感嘆
。卻沒想到事隔幾個月，卻又因為檢調清查扁家海外洗錢案，查出邱義仁
涉嫌詐領數十萬美金的機密外交經費，而被以涉貪罪嫌收押。讓邱義仁在
向政壇謝幕後，再度受到重創。記者台北綜合報導邱義仁被收押，前總統
陳水扁為他大抱不平，認為是政治迫害，在陳水扁執政八年期間，邱義仁
一直是，他身邊，最核心的軍師幕僚，甚至擔任府、院、黨三大秘書長職
務，被黨內稱呼是永遠的秘書長，而這項經歷，到現在也無人打破。不過
，隨著陳水扁下台，弊案纏身，邱義仁的政治之路，也跌入谷底邱義仁涉
貪遭收押,前新潮流系同志個個震撼無法接受!從黨外時期，與吳乃仁等
一手創立新潮流系。1986年民進黨創黨,當年邱義仁還是創黨18位
成員之一,歷任黨中央副秘書長、秘書長,2千年出任陳水扁執行總幹事
，成功輔選陳水扁入主總統府。邱義仁也在兩千年520跟著陳水扁進入
總統府，出任國安會副秘書長。之後，歷經幾次的政府改組，邱義仁先後
又出任了行政院秘書長、總統府秘書長、國安會秘書長與行政院副院長。
邱義仁這項空前的經歷，被黨內同志稱呼是永遠的秘書長。可以說，邱義
仁能夠步向權力高峰，除了本身的政治才幹，還有陳水扁的大力提攜。只
是今年5月,爆發巴紐金援10億遭侵吞案,當初引荐金紀玖與吳思材給
前外交部長黃志芳的邱義仁,因案請辭,並宣佈退出政壇。因為巴紐案，
邱義仁跌到政治與人生的谷底，私下甚至有痛不欲生的感嘆。卻沒想到事
隔幾個月，卻又因為檢調清查扁家海外洗錢案，查出邱義仁涉嫌詐領數十
萬美金的機密外交經費，而被以涉貪罪嫌收押。讓邱義仁在向政壇謝幕後
，再度受到重創。記者台北綜合報導邱義仁被收押，前總統陳水扁為他大
抱不平，認為是政治迫害，在陳水扁執政八年期間，邱義仁一直是，他身
邊，最核心的軍師幕僚，甚至擔任府、院、黨三大秘書長職務，被黨內稱
呼是永遠的秘書長，而這項經歷，到現在也無人打破。不過，隨著陳水扁
下台，弊案纏身，邱義仁的政治之路，也跌入谷底邱義仁涉貪遭收押,前
新潮流系同志個個震撼無法接受!從黨外時期，與吳乃仁等一手創立新潮
流系。1986年民進黨創黨,當年邱義仁還是創黨18位成員之一,歷
任黨中央副秘書長、秘書長,2千年出任陳水扁執行總幹事，成功輔選陳
水扁入主總統府。邱義仁也在兩千年520跟著陳水扁進入總統府，出任
國安會副秘書長。之後，歷經幾次的政府改組，邱義仁先後又出任了行政
院秘書長、總統府秘書長、國安會秘書長與行政院副院長。邱義仁這項空
前的經歷，被黨內同志稱呼是永遠的秘書長。可以說，邱義仁能夠步向權
力高峰，除了本身的政治才幹，還有陳水扁的大力提攜。只是今年5月,
爆發巴紐金援10億遭侵吞案,當初引荐金紀玖與吳思材給前外交部長黃
志芳的邱義仁,因案請辭,並宣佈退出政壇。因為巴紐案，邱義仁跌到政
治與人生的谷底，私下甚至有痛不欲生的感嘆。卻沒想到事隔幾個月，卻
又因為檢調清查扁家海外洗錢案，查出邱義仁涉嫌詐領數十萬美金的機密
外交經費，而被以涉貪罪嫌收押。讓邱義仁在向政壇謝幕後，再度受到重
創。記者台北綜合報導邱義仁被收押，前總統陳水扁為他大抱不平，認為
是政治迫害，在陳水扁執政八年期間，邱義仁一直是，他身邊，最核心的
軍師幕僚，甚至擔任府、院、黨三大秘書長職務，被黨內稱呼是永遠的秘
書長，而這項經歷，到現在也無人打破。不過，隨著陳水扁下台，弊案纏
身，邱義仁的政治之路，也跌入谷底邱義仁涉貪遭收押,前新潮流系同志
個個震撼無法接受!從黨外時期，與吳乃仁等一手創立新潮流系。198
6年民進黨創黨,當年邱義仁還是創黨18位成員之一,歷任黨中央副秘
書長、秘書長,2千年出任陳水扁執行總幹事，成功輔選陳水扁入主總統
府。邱義仁也在兩千年520跟著陳水扁進入總統府，出任國安會副秘書
長。之後，歷經幾次的政府改組，邱義仁先後又出任了行政院秘書長、總
統府秘書長、國安會秘書長與行政院副院長。邱義仁這項空前的經歷，被
黨內同志稱呼是永遠的秘書長。可以說，邱義仁能夠步向權力高峰，除了
本身的政治才幹，還有陳水扁的大力提攜。只是今年5月,爆發巴紐金援
10億遭侵吞案,當初引荐金紀玖與吳思材給前外交部長黃志芳的邱義仁
,因案請辭,並宣佈退出政壇。因為巴紐案，邱義仁跌到政治與人生的谷
底，私下甚至有痛不欲生的感嘆。卻沒想到事隔幾個月，卻又因為檢調清
查扁家海外洗錢案，查出邱義仁涉嫌詐領數十萬美金的機密外交經費，而
被以涉貪罪嫌收押。讓邱義仁在向政壇謝幕後，再度受到重創。記者台北
綜合報導邱義仁被收押，前總統陳水扁為他大抱不平，認為是政治迫害，
在陳水扁執政八年期間，邱義仁一直是，他身邊，最核心的軍師幕僚，甚
至擔任府、院、黨三大秘書長職務，被黨內稱呼是永遠的秘書長，而這項
經歷，到現在也無人打破。不過，隨著陳水扁下台，弊案纏身，邱義仁的
政治之路，也跌入谷底邱義仁涉貪遭收押,前新潮流系同志個個震撼無法
接受!從黨外時期，與吳乃仁等一手創立新潮流系。1986年民進黨創
黨,當年邱義仁還是創黨18位成員之一,歷任黨中央副秘書長、秘書長
,2千年出任陳水扁執行總幹事，成功輔選陳水扁入主總統府。邱義仁也
在兩千年520跟著陳水扁進入總統府，出任國安會副秘書長。之後，歷
經幾次的政府改組，邱義仁先後又出任了行政院秘書長、總統府秘書長、
國安會秘書長與行政院副院長。邱義仁這項空前的經歷，被黨內同志稱呼
是永遠的秘書長。可以說，邱義仁能夠步向權力高峰，除了本身的政治才
幹，還有陳水扁的大力提攜。只是今年5月,爆發巴紐金援10億遭侵吞
案,當初引荐金紀玖與吳思材給前外交部長黃志芳的邱義仁,因案請辭,
並宣佈退出政壇。因為巴紐案，邱義仁跌到政治與人生的谷底，私下甚至
有痛不欲生的感嘆。卻沒想到事隔幾個月，卻又因為檢調清查扁家海外洗
錢案，查出邱義仁涉嫌詐領數十萬美金的機密外交經費，而被以涉貪罪嫌
收押。讓邱義仁在向政壇謝幕後，再度受到重創。記者台北綜合報導邱義
仁被收押，前總統陳水扁為他大抱不平，認為是政治迫害，在陳水扁執政
八年期間，邱義仁一直是，他身邊，最核心的軍師幕僚，甚至擔任府、院
、黨三大秘書長職務，被黨內稱呼是永遠的秘書長，而這項經歷，到現在
也無人打破。不過，隨著陳水扁下台，弊案纏身，邱義仁的政治之路，也
跌入谷底邱義仁涉貪遭收押,前新潮流系同志個個震撼無法接受!從黨外
時期，與吳乃仁等一手創立新潮流系。1986年民進黨創黨,當年邱義
仁還是創黨18位成員之一,歷任黨中央副秘書長、秘書長,2千年出任
陳水扁執行總幹事，成功輔選陳水扁入主總統府。邱義仁也在兩千年52
0跟著陳水扁進入總統府，出任國安會副秘書長。之後，歷經幾次的政府
改組，邱義仁先後又出任了行政院秘書長、總統府秘書長、國安會秘書長
與行政院副院長。邱義仁這項空前的經歷，被黨內同志稱呼是永遠的秘書
長。可以說，邱義仁能夠步向權力高峰，除了本身的政治才幹，還有陳水
扁的大力提攜。只是今年5月,爆發巴紐金援10億遭侵吞案,當初引荐
金紀玖與吳思材給前外交部長黃志芳的邱義仁,因案請辭,並宣佈退出政
壇。因為巴紐案，邱義仁跌到政治與人生的谷底，私下甚至有痛不欲生的
感嘆。卻沒想到事隔幾個月，卻又因為檢調清查扁家海外洗錢案，查出邱
義仁涉嫌詐領數十萬美金的機密外交經費，而被以涉貪罪嫌收押。讓邱義
仁在向政壇謝幕後，再度受到重創。記者台北綜合報導
