可以想像只要挑眉、眨眼就可以操控家電，中央大學資訊工程系研發團隊
發明了一項「眉目傳情數位家電系統」，只要透過特殊遙控器和軟體，結
合家中現有的家電，就可控制家電，對老人和身障朋友來說相當方便。只
要動一動眉毛，就可以開電扇、還可以調整風量。中央大學研發的這套「
眉目傳情數位家電系統」，透過網路攝影機、電腦、和環境控制器，只要
使用者眨眼、挑眉、或是動動嘴巴，就可控制家電。而且這套系統已經進
入實際測試階段，重症者甚至只要還有部份生理功能，就可自理居家生活
。中央大學資工系教授蘇木春：針對病人他剩下的功能，我們不用針對這
功能特別買一個開關，我們只要用網路攝影機，用攝影的方式，我們就可
以一體適用。透過網路攝影機，利用紅外線傳輸，傳送指令給家電，就可
輕鬆利用遙控的方式，來控制電視、音響、燈光、電扇、冷氣。不用花大
錢，也不需要改造家中現有家電，中央大學表示，所有電子材料只要2千
元以內，未來如果量產，價格會更低廉。中央大學資工系教授蘇木春：目
前這個遙控器我們自己做需要2千塊，但是如果廠商願意量產，我相信這
個價位一定降到幾百塊而已。台灣漸漸進入高齡化社會，研究團隊希望這
套低成本配備，能讓老年人和身障朋友，生活不只安全便利，還更有自主
性。記者冉瑞雯陳保羅台北報導可以想像只要挑眉、眨眼就可以操控家電
，中央大學資訊工程系研發團隊發明了一項「眉目傳情數位家電系統」，
只要透過特殊遙控器和軟體，結合家中現有的家電，就可控制家電，對老
人和身障朋友來說相當方便。只要動一動眉毛，就可以開電扇、還可以調
整風量。中央大學研發的這套「眉目傳情數位家電系統」，透過網路攝影
機、電腦、和環境控制器，只要使用者眨眼、挑眉、或是動動嘴巴，就可
控制家電。而且這套系統已經進入實際測試階段，重症者甚至只要還有部
份生理功能，就可自理居家生活。中央大學資工系教授蘇木春：針對病人
他剩下的功能，我們不用針對這功能特別買一個開關，我們只要用網路攝
影機，用攝影的方式，我們就可以一體適用。透過網路攝影機，利用紅外
線傳輸，傳送指令給家電，就可輕鬆利用遙控的方式，來控制電視、音響
、燈光、電扇、冷氣。不用花大錢，也不需要改造家中現有家電，中央大
學表示，所有電子材料只要2千元以內，未來如果量產，價格會更低廉。
中央大學資工系教授蘇木春：目前這個遙控器我們自己做需要2千塊，但
是如果廠商願意量產，我相信這個價位一定降到幾百塊而已。台灣漸漸進
入高齡化社會，研究團隊希望這套低成本配備，能讓老年人和身障朋友，
生活不只安全便利，還更有自主性。記者冉瑞雯陳保羅台北報導可以想像
只要挑眉、眨眼就可以操控家電，中央大學資訊工程系研發團隊發明了一
項「眉目傳情數位家電系統」，只要透過特殊遙控器和軟體，結合家中現
有的家電，就可控制家電，對老人和身障朋友來說相當方便。只要動一動
眉毛，就可以開電扇、還可以調整風量。中央大學研發的這套「眉目傳情
數位家電系統」，透過網路攝影機、電腦、和環境控制器，只要使用者眨
眼、挑眉、或是動動嘴巴，就可控制家電。而且這套系統已經進入實際測
試階段，重症者甚至只要還有部份生理功能，就可自理居家生活。中央大
學資工系教授蘇木春：針對病人他剩下的功能，我們不用針對這功能特別
買一個開關，我們只要用網路攝影機，用攝影的方式，我們就可以一體適
用。透過網路攝影機，利用紅外線傳輸，傳送指令給家電，就可輕鬆利用
遙控的方式，來控制電視、音響、燈光、電扇、冷氣。不用花大錢，也不
需要改造家中現有家電，中央大學表示，所有電子材料只要2千元以內，
未來如果量產，價格會更低廉。中央大學資工系教授蘇木春：目前這個遙
控器我們自己做需要2千塊，但是如果廠商願意量產，我相信這個價位一
定降到幾百塊而已。台灣漸漸進入高齡化社會，研究團隊希望這套低成本
配備，能讓老年人和身障朋友，生活不只安全便利，還更有自主性。記者
冉瑞雯陳保羅台北報導可以想像只要挑眉、眨眼就可以操控家電，中央大
學資訊工程系研發團隊發明了一項「眉目傳情數位家電系統」，只要透過
特殊遙控器和軟體，結合家中現有的家電，就可控制家電，對老人和身障
朋友來說相當方便。只要動一動眉毛，就可以開電扇、還可以調整風量。
中央大學研發的這套「眉目傳情數位家電系統」，透過網路攝影機、電腦
、和環境控制器，只要使用者眨眼、挑眉、或是動動嘴巴，就可控制家電
。而且這套系統已經進入實際測試階段，重症者甚至只要還有部份生理功
能，就可自理居家生活。中央大學資工系教授蘇木春：針對病人他剩下的
功能，我們不用針對這功能特別買一個開關，我們只要用網路攝影機，用
攝影的方式，我們就可以一體適用。透過網路攝影機，利用紅外線傳輸，
傳送指令給家電，就可輕鬆利用遙控的方式，來控制電視、音響、燈光、
電扇、冷氣。不用花大錢，也不需要改造家中現有家電，中央大學表示，
所有電子材料只要2千元以內，未來如果量產，價格會更低廉。中央大學
資工系教授蘇木春：目前這個遙控器我們自己做需要2千塊，但是如果廠
商願意量產，我相信這個價位一定降到幾百塊而已。台灣漸漸進入高齡化
社會，研究團隊希望這套低成本配備，能讓老年人和身障朋友，生活不只
安全便利，還更有自主性。記者冉瑞雯陳保羅台北報導可以想像只要挑眉
、眨眼就可以操控家電，中央大學資訊工程系研發團隊發明了一項「眉目
傳情數位家電系統」，只要透過特殊遙控器和軟體，結合家中現有的家電
，就可控制家電，對老人和身障朋友來說相當方便。只要動一動眉毛，就
可以開電扇、還可以調整風量。中央大學研發的這套「眉目傳情數位家電
系統」，透過網路攝影機、電腦、和環境控制器，只要使用者眨眼、挑眉
、或是動動嘴巴，就可控制家電。而且這套系統已經進入實際測試階段，
重症者甚至只要還有部份生理功能，就可自理居家生活。中央大學資工系
教授蘇木春：針對病人他剩下的功能，我們不用針對這功能特別買一個開
關，我們只要用網路攝影機，用攝影的方式，我們就可以一體適用。透過
網路攝影機，利用紅外線傳輸，傳送指令給家電，就可輕鬆利用遙控的方
式，來控制電視、音響、燈光、電扇、冷氣。不用花大錢，也不需要改造
家中現有家電，中央大學表示，所有電子材料只要2千元以內，未來如果
量產，價格會更低廉。中央大學資工系教授蘇木春：目前這個遙控器我們
自己做需要2千塊，但是如果廠商願意量產，我相信這個價位一定降到幾
百塊而已。台灣漸漸進入高齡化社會，研究團隊希望這套低成本配備，能
讓老年人和身障朋友，生活不只安全便利，還更有自主性。記者冉瑞雯陳
保羅台北報導可以想像只要挑眉、眨眼就可以操控家電，中央大學資訊工
程系研發團隊發明了一項「眉目傳情數位家電系統」，只要透過特殊遙控
器和軟體，結合家中現有的家電，就可控制家電，對老人和身障朋友來說
相當方便。只要動一動眉毛，就可以開電扇、還可以調整風量。中央大學
研發的這套「眉目傳情數位家電系統」，透過網路攝影機、電腦、和環境
控制器，只要使用者眨眼、挑眉、或是動動嘴巴，就可控制家電。而且這
套系統已經進入實際測試階段，重症者甚至只要還有部份生理功能，就可
自理居家生活。中央大學資工系教授蘇木春：針對病人他剩下的功能，我
們不用針對這功能特別買一個開關，我們只要用網路攝影機，用攝影的方
式，我們就可以一體適用。透過網路攝影機，利用紅外線傳輸，傳送指令
給家電，就可輕鬆利用遙控的方式，來控制電視、音響、燈光、電扇、冷
氣。不用花大錢，也不需要改造家中現有家電，中央大學表示，所有電子
材料只要2千元以內，未來如果量產，價格會更低廉。中央大學資工系教
授蘇木春：目前這個遙控器我們自己做需要2千塊，但是如果廠商願意量
產，我相信這個價位一定降到幾百塊而已。台灣漸漸進入高齡化社會，研
究團隊希望這套低成本配備，能讓老年人和身障朋友，生活不只安全便利
，還更有自主性。記者冉瑞雯陳保羅台北報導可以想像只要挑眉、眨眼就
可以操控家電，中央大學資訊工程系研發團隊發明了一項「眉目傳情數位
家電系統」，只要透過特殊遙控器和軟體，結合家中現有的家電，就可控
制家電，對老人和身障朋友來說相當方便。只要動一動眉毛，就可以開電
扇、還可以調整風量。中央大學研發的這套「眉目傳情數位家電系統」，
透過網路攝影機、電腦、和環境控制器，只要使用者眨眼、挑眉、或是動
動嘴巴，就可控制家電。而且這套系統已經進入實際測試階段，重症者甚
至只要還有部份生理功能，就可自理居家生活。中央大學資工系教授蘇木
春：針對病人他剩下的功能，我們不用針對這功能特別買一個開關，我們
只要用網路攝影機，用攝影的方式，我們就可以一體適用。透過網路攝影
機，利用紅外線傳輸，傳送指令給家電，就可輕鬆利用遙控的方式，來控
制電視、音響、燈光、電扇、冷氣。不用花大錢，也不需要改造家中現有
家電，中央大學表示，所有電子材料只要2千元以內，未來如果量產，價
格會更低廉。中央大學資工系教授蘇木春：目前這個遙控器我們自己做需
要2千塊，但是如果廠商願意量產，我相信這個價位一定降到幾百塊而已
。台灣漸漸進入高齡化社會，研究團隊希望這套低成本配備，能讓老年人
和身障朋友，生活不只安全便利，還更有自主性。記者冉瑞雯陳保羅台北
報導可以想像只要挑眉、眨眼就可以操控家電，中央大學資訊工程系研發
團隊發明了一項「眉目傳情數位家電系統」，只要透過特殊遙控器和軟體
，結合家中現有的家電，就可控制家電，對老人和身障朋友來說相當方便
。只要動一動眉毛，就可以開電扇、還可以調整風量。中央大學研發的這
套「眉目傳情數位家電系統」，透過網路攝影機、電腦、和環境控制器，
只要使用者眨眼、挑眉、或是動動嘴巴，就可控制家電。而且這套系統已
經進入實際測試階段，重症者甚至只要還有部份生理功能，就可自理居家
生活。中央大學資工系教授蘇木春：針對病人他剩下的功能，我們不用針
對這功能特別買一個開關，我們只要用網路攝影機，用攝影的方式，我們
就可以一體適用。透過網路攝影機，利用紅外線傳輸，傳送指令給家電，
就可輕鬆利用遙控的方式，來控制電視、音響、燈光、電扇、冷氣。不用
花大錢，也不需要改造家中現有家電，中央大學表示，所有電子材料只要
2千元以內，未來如果量產，價格會更低廉。中央大學資工系教授蘇木春
：目前這個遙控器我們自己做需要2千塊，但是如果廠商願意量產，我相
信這個價位一定降到幾百塊而已。台灣漸漸進入高齡化社會，研究團隊希
望這套低成本配備，能讓老年人和身障朋友，生活不只安全便利，還更有
自主性。記者冉瑞雯陳保羅台北報導可以想像只要挑眉、眨眼就可以操控
家電，中央大學資訊工程系研發團隊發明了一項「眉目傳情數位家電系統
」，只要透過特殊遙控器和軟體，結合家中現有的家電，就可控制家電，
對老人和身障朋友來說相當方便。只要動一動眉毛，就可以開電扇、還可
以調整風量。中央大學研發的這套「眉目傳情數位家電系統」，透過網路
攝影機、電腦、和環境控制器，只要使用者眨眼、挑眉、或是動動嘴巴，
就可控制家電。而且這套系統已經進入實際測試階段，重症者甚至只要還
有部份生理功能，就可自理居家生活。中央大學資工系教授蘇木春：針對
病人他剩下的功能，我們不用針對這功能特別買一個開關，我們只要用網
路攝影機，用攝影的方式，我們就可以一體適用。透過網路攝影機，利用
紅外線傳輸，傳送指令給家電，就可輕鬆利用遙控的方式，來控制電視、
音響、燈光、電扇、冷氣。不用花大錢，也不需要改造家中現有家電，中
央大學表示，所有電子材料只要2千元以內，未來如果量產，價格會更低
廉。中央大學資工系教授蘇木春：目前這個遙控器我們自己做需要2千塊
，但是如果廠商願意量產，我相信這個價位一定降到幾百塊而已。台灣漸
漸進入高齡化社會，研究團隊希望這套低成本配備，能讓老年人和身障朋
友，生活不只安全便利，還更有自主性。記者冉瑞雯陳保羅台北報導可以
想像只要挑眉、眨眼就可以操控家電，中央大學資訊工程系研發團隊發明
了一項「眉目傳情數位家電系統」，只要透過特殊遙控器和軟體，結合家
中現有的家電，就可控制家電，對老人和身障朋友來說相當方便。只要動
一動眉毛，就可以開電扇、還可以調整風量。中央大學研發的這套「眉目
傳情數位家電系統」，透過網路攝影機、電腦、和環境控制器，只要使用
者眨眼、挑眉、或是動動嘴巴，就可控制家電。而且這套系統已經進入實
際測試階段，重症者甚至只要還有部份生理功能，就可自理居家生活。中
央大學資工系教授蘇木春：針對病人他剩下的功能，我們不用針對這功能
特別買一個開關，我們只要用網路攝影機，用攝影的方式，我們就可以一
體適用。透過網路攝影機，利用紅外線傳輸，傳送指令給家電，就可輕鬆
利用遙控的方式，來控制電視、音響、燈光、電扇、冷氣。不用花大錢，
也不需要改造家中現有家電，中央大學表示，所有電子材料只要2千元以
內，未來如果量產，價格會更低廉。中央大學資工系教授蘇木春：目前這
個遙控器我們自己做需要2千塊，但是如果廠商願意量產，我相信這個價
位一定降到幾百塊而已。台灣漸漸進入高齡化社會，研究團隊希望這套低
成本配備，能讓老年人和身障朋友，生活不只安全便利，還更有自主性。
記者冉瑞雯陳保羅台北報導
