台東縣綠島鄉燕子洞附近最近傳出有人在挖黃金，被人權紀念文化園區的
保全園發現，洞穴裡還留有簡單的挖掘工具，原來這裡曾經傳說藏有西班
牙船隊埋起來的黃金，也曾經有人來偷挖，但是從來沒有人挖到黃金。人
煙稀少的綠島燕子洞，盛傳是政治犯的葬生之地，很少人願意在這裡停留
，更早在日據時代，這裡還有一個傳說，路過的西班牙船隊擱淺，把黃金
珠寶都埋在這裡，二十年前傳出綠島監獄的感訓隊員曾經挖到金塊，後來
又有感訓隊員回來挖寶，花了兩千多萬元，結果什麼也沒挖到還差點喪命
。綠島民眾王姓阿嬤：聽人家說（黃金）沈底沈到海底了，拿不到了啦，
那個人不死心，那個人都受傷了，還不死心找人還要來挖。最近這個傳說
又引來好奇的民眾，利用黑夜到這裡偷偷挖寶，被巡邏的保全人員發現後
逃走，五六公尺深，窄小的洞穴裡，還留有手套和簡單的挖掘工具。綠島
人權文化園區保全員許家文：從燕子洞那邊過來的時候，剛好有看到人在
這邊活動，我就上來詢問，詢問剛好看到他們正在吃飯，人數差不多有四
個吧。綠島的燕子洞己經是人權紀念文化園區，藏有黃金只是傳言，綠島
民眾希望還有發財夢的人不要再來挖了。記者章明哲台東報導台東縣綠島
鄉燕子洞附近最近傳出有人在挖黃金，被人權紀念文化園區的保全園發現
，洞穴裡還留有簡單的挖掘工具，原來這裡曾經傳說藏有西班牙船隊埋起
來的黃金，也曾經有人來偷挖，但是從來沒有人挖到黃金。人煙稀少的綠
島燕子洞，盛傳是政治犯的葬生之地，很少人願意在這裡停留，更早在日
據時代，這裡還有一個傳說，路過的西班牙船隊擱淺，把黃金珠寶都埋在
這裡，二十年前傳出綠島監獄的感訓隊員曾經挖到金塊，後來又有感訓隊
員回來挖寶，花了兩千多萬元，結果什麼也沒挖到還差點喪命。綠島民眾
王姓阿嬤：聽人家說（黃金）沈底沈到海底了，拿不到了啦，那個人不死
心，那個人都受傷了，還不死心找人還要來挖。最近這個傳說又引來好奇
的民眾，利用黑夜到這裡偷偷挖寶，被巡邏的保全人員發現後逃走，五六
公尺深，窄小的洞穴裡，還留有手套和簡單的挖掘工具。綠島人權文化園
區保全員許家文：從燕子洞那邊過來的時候，剛好有看到人在這邊活動，
我就上來詢問，詢問剛好看到他們正在吃飯，人數差不多有四個吧。綠島
的燕子洞己經是人權紀念文化園區，藏有黃金只是傳言，綠島民眾希望還
有發財夢的人不要再來挖了。記者章明哲台東報導台東縣綠島鄉燕子洞附
近最近傳出有人在挖黃金，被人權紀念文化園區的保全園發現，洞穴裡還
留有簡單的挖掘工具，原來這裡曾經傳說藏有西班牙船隊埋起來的黃金，
也曾經有人來偷挖，但是從來沒有人挖到黃金。人煙稀少的綠島燕子洞，
盛傳是政治犯的葬生之地，很少人願意在這裡停留，更早在日據時代，這
裡還有一個傳說，路過的西班牙船隊擱淺，把黃金珠寶都埋在這裡，二十
年前傳出綠島監獄的感訓隊員曾經挖到金塊，後來又有感訓隊員回來挖寶
，花了兩千多萬元，結果什麼也沒挖到還差點喪命。綠島民眾王姓阿嬤：
聽人家說（黃金）沈底沈到海底了，拿不到了啦，那個人不死心，那個人
都受傷了，還不死心找人還要來挖。最近這個傳說又引來好奇的民眾，利
用黑夜到這裡偷偷挖寶，被巡邏的保全人員發現後逃走，五六公尺深，窄
小的洞穴裡，還留有手套和簡單的挖掘工具。綠島人權文化園區保全員許
家文：從燕子洞那邊過來的時候，剛好有看到人在這邊活動，我就上來詢
問，詢問剛好看到他們正在吃飯，人數差不多有四個吧。綠島的燕子洞己
經是人權紀念文化園區，藏有黃金只是傳言，綠島民眾希望還有發財夢的
人不要再來挖了。記者章明哲台東報導台東縣綠島鄉燕子洞附近最近傳出
有人在挖黃金，被人權紀念文化園區的保全園發現，洞穴裡還留有簡單的
挖掘工具，原來這裡曾經傳說藏有西班牙船隊埋起來的黃金，也曾經有人
來偷挖，但是從來沒有人挖到黃金。人煙稀少的綠島燕子洞，盛傳是政治
犯的葬生之地，很少人願意在這裡停留，更早在日據時代，這裡還有一個
傳說，路過的西班牙船隊擱淺，把黃金珠寶都埋在這裡，二十年前傳出綠
島監獄的感訓隊員曾經挖到金塊，後來又有感訓隊員回來挖寶，花了兩千
多萬元，結果什麼也沒挖到還差點喪命。綠島民眾王姓阿嬤：聽人家說（
黃金）沈底沈到海底了，拿不到了啦，那個人不死心，那個人都受傷了，
還不死心找人還要來挖。最近這個傳說又引來好奇的民眾，利用黑夜到這
裡偷偷挖寶，被巡邏的保全人員發現後逃走，五六公尺深，窄小的洞穴裡
，還留有手套和簡單的挖掘工具。綠島人權文化園區保全員許家文：從燕
子洞那邊過來的時候，剛好有看到人在這邊活動，我就上來詢問，詢問剛
好看到他們正在吃飯，人數差不多有四個吧。綠島的燕子洞己經是人權紀
念文化園區，藏有黃金只是傳言，綠島民眾希望還有發財夢的人不要再來
挖了。記者章明哲台東報導台東縣綠島鄉燕子洞附近最近傳出有人在挖黃
金，被人權紀念文化園區的保全園發現，洞穴裡還留有簡單的挖掘工具，
原來這裡曾經傳說藏有西班牙船隊埋起來的黃金，也曾經有人來偷挖，但
是從來沒有人挖到黃金。人煙稀少的綠島燕子洞，盛傳是政治犯的葬生之
地，很少人願意在這裡停留，更早在日據時代，這裡還有一個傳說，路過
的西班牙船隊擱淺，把黃金珠寶都埋在這裡，二十年前傳出綠島監獄的感
訓隊員曾經挖到金塊，後來又有感訓隊員回來挖寶，花了兩千多萬元，結
果什麼也沒挖到還差點喪命。綠島民眾王姓阿嬤：聽人家說（黃金）沈底
沈到海底了，拿不到了啦，那個人不死心，那個人都受傷了，還不死心找
人還要來挖。最近這個傳說又引來好奇的民眾，利用黑夜到這裡偷偷挖寶
，被巡邏的保全人員發現後逃走，五六公尺深，窄小的洞穴裡，還留有手
套和簡單的挖掘工具。綠島人權文化園區保全員許家文：從燕子洞那邊過
來的時候，剛好有看到人在這邊活動，我就上來詢問，詢問剛好看到他們
正在吃飯，人數差不多有四個吧。綠島的燕子洞己經是人權紀念文化園區
，藏有黃金只是傳言，綠島民眾希望還有發財夢的人不要再來挖了。記者
章明哲台東報導台東縣綠島鄉燕子洞附近最近傳出有人在挖黃金，被人權
紀念文化園區的保全園發現，洞穴裡還留有簡單的挖掘工具，原來這裡曾
經傳說藏有西班牙船隊埋起來的黃金，也曾經有人來偷挖，但是從來沒有
人挖到黃金。人煙稀少的綠島燕子洞，盛傳是政治犯的葬生之地，很少人
願意在這裡停留，更早在日據時代，這裡還有一個傳說，路過的西班牙船
隊擱淺，把黃金珠寶都埋在這裡，二十年前傳出綠島監獄的感訓隊員曾經
挖到金塊，後來又有感訓隊員回來挖寶，花了兩千多萬元，結果什麼也沒
挖到還差點喪命。綠島民眾王姓阿嬤：聽人家說（黃金）沈底沈到海底了
，拿不到了啦，那個人不死心，那個人都受傷了，還不死心找人還要來挖
。最近這個傳說又引來好奇的民眾，利用黑夜到這裡偷偷挖寶，被巡邏的
保全人員發現後逃走，五六公尺深，窄小的洞穴裡，還留有手套和簡單的
挖掘工具。綠島人權文化園區保全員許家文：從燕子洞那邊過來的時候，
剛好有看到人在這邊活動，我就上來詢問，詢問剛好看到他們正在吃飯，
人數差不多有四個吧。綠島的燕子洞己經是人權紀念文化園區，藏有黃金
只是傳言，綠島民眾希望還有發財夢的人不要再來挖了。記者章明哲台東
報導台東縣綠島鄉燕子洞附近最近傳出有人在挖黃金，被人權紀念文化園
區的保全園發現，洞穴裡還留有簡單的挖掘工具，原來這裡曾經傳說藏有
西班牙船隊埋起來的黃金，也曾經有人來偷挖，但是從來沒有人挖到黃金
。人煙稀少的綠島燕子洞，盛傳是政治犯的葬生之地，很少人願意在這裡
停留，更早在日據時代，這裡還有一個傳說，路過的西班牙船隊擱淺，把
黃金珠寶都埋在這裡，二十年前傳出綠島監獄的感訓隊員曾經挖到金塊，
後來又有感訓隊員回來挖寶，花了兩千多萬元，結果什麼也沒挖到還差點
喪命。綠島民眾王姓阿嬤：聽人家說（黃金）沈底沈到海底了，拿不到了
啦，那個人不死心，那個人都受傷了，還不死心找人還要來挖。最近這個
傳說又引來好奇的民眾，利用黑夜到這裡偷偷挖寶，被巡邏的保全人員發
現後逃走，五六公尺深，窄小的洞穴裡，還留有手套和簡單的挖掘工具。
綠島人權文化園區保全員許家文：從燕子洞那邊過來的時候，剛好有看到
人在這邊活動，我就上來詢問，詢問剛好看到他們正在吃飯，人數差不多
有四個吧。綠島的燕子洞己經是人權紀念文化園區，藏有黃金只是傳言，
綠島民眾希望還有發財夢的人不要再來挖了。記者章明哲台東報導
