邱義仁被收押，前總統陳水扁為他大抱不平，認為是政治迫害，在陳水
扁執政八年期間，邱義仁一直是，他身邊，最核心的軍師幕僚，甚至
擔任府、院、黨三大秘書長職務，被黨內稱呼是永遠的秘書長，而這
不過，隨著陳水扁下台，弊案纏身，邱義仁的政治之路，也跌入谷底邱
義仁涉貪遭收押,前新潮流系同志個個震撼無法接受!從黨外時期，
與吳乃仁等一手創立新潮流系。
1986年民進黨創黨,當年邱義仁還是創黨18位成員之一,歷任黨
中央副秘書長、秘書長,2千年出任陳水扁執行總幹事，成功輔選陳
水扁入主總統府。
邱義仁也在兩千年520跟著陳水扁進入總統府，出任國安會副秘書長
。
之後，歷經幾次的政府改組，邱義仁先後又出任了行政院秘書長、總統
府秘書長、國安會秘書長與行政院副院長。
邱義仁這項空前的經歷，被黨內同志稱呼是永遠的秘書長。
可以說，邱義仁能夠步向權力高峰，除了本身的政治才幹，還有陳水扁
的大力提攜。
只是今年5月,爆發巴紐金援10億遭侵吞案,當初引荐金紀玖與吳思
材給前外交部長黃志芳的邱義仁,因案請辭,並宣佈退出政壇。
因為巴紐案，邱義仁跌到政治與人生的谷底，私下甚至有痛不欲生的感
嘆。
卻沒想到事隔幾個月，卻又因為檢調清查扁家海外洗錢案，查出邱義仁
涉嫌詐領數十萬美金的機密外交經費，而被以涉貪罪嫌收押。
讓邱義仁在向政壇謝幕後，再度受到重創。
記者台北綜合報導
