印度東北部知名的產茶區，阿薩姆省，30號在短短一個小時之內，發生
12起爆炸，造成67死，300多傷。阿薩姆首府古瓦哈堤法院上空，
壟罩著陣陣濃煙，猛烈的火舌將汽車摩托車燒到只剩骨架。連原本應該投
入救火的消防車，也遭到波及。路上一台車突然爆炸整台車炸飛開了碎片
還打到我的摩托車從當地時間30號上午11點20分左右，阿薩姆四個
城市在短短一小時之內，連續發生12起爆炸。遭到攻擊的目標都是人口
密集的區域，因此傷亡慘重。連環爆炸發生之後，警方宣佈對當地實施宵
禁並封鎖主要聯外道路。印度聯邦政府也隨即派出調查小組前往當地。聯
邦政府對爆炸事件相當關切我們強烈譴責這種傷害無辜百姓的行為阿薩姆
省境內民兵團體林立，他們不滿遠在千里之外的中央政府，拿走當地的天
然資源，卻沒有適當回饋居民，因此採取暴力手段進行抗爭，數十年來已
經造成上萬人死亡，不過對於30號的爆炸案，並沒有任何團體出面坦承
犯案。印度東北部知名的產茶區，阿薩姆省，30號在短短一個小時之內
，發生12起爆炸，造成67死，300多傷。阿薩姆首府古瓦哈堤法院
上空，壟罩著陣陣濃煙，猛烈的火舌將汽車摩托車燒到只剩骨架。連原本
應該投入救火的消防車，也遭到波及。路上一台車突然爆炸整台車炸飛開
了碎片還打到我的摩托車從當地時間30號上午11點20分左右，阿薩
姆四個城市在短短一小時之內，連續發生12起爆炸。遭到攻擊的目標都
是人口密集的區域，因此傷亡慘重。連環爆炸發生之後，警方宣佈對當地
實施宵禁並封鎖主要聯外道路。印度聯邦政府也隨即派出調查小組前往當
地。聯邦政府對爆炸事件相當關切我們強烈譴責這種傷害無辜百姓的行為
阿薩姆省境內民兵團體林立，他們不滿遠在千里之外的中央政府，拿走當
地的天然資源，卻沒有適當回饋居民，因此採取暴力手段進行抗爭，數十
年來已經造成上萬人死亡，不過對於30號的爆炸案，並沒有任何團體出
面坦承犯案。印度東北部知名的產茶區，阿薩姆省，30號在短短一個小
時之內，發生12起爆炸，造成67死，300多傷。阿薩姆首府古瓦哈
堤法院上空，壟罩著陣陣濃煙，猛烈的火舌將汽車摩托車燒到只剩骨架。
連原本應該投入救火的消防車，也遭到波及。路上一台車突然爆炸整台車
炸飛開了碎片還打到我的摩托車從當地時間30號上午11點20分左右
，阿薩姆四個城市在短短一小時之內，連續發生12起爆炸。遭到攻擊的
目標都是人口密集的區域，因此傷亡慘重。連環爆炸發生之後，警方宣佈
對當地實施宵禁並封鎖主要聯外道路。印度聯邦政府也隨即派出調查小組
前往當地。聯邦政府對爆炸事件相當關切我們強烈譴責這種傷害無辜百姓
的行為阿薩姆省境內民兵團體林立，他們不滿遠在千里之外的中央政府，
拿走當地的天然資源，卻沒有適當回饋居民，因此採取暴力手段進行抗爭
，數十年來已經造成上萬人死亡，不過對於30號的爆炸案，並沒有任何
團體出面坦承犯案。印度東北部知名的產茶區，阿薩姆省，30號在短短
一個小時之內，發生12起爆炸，造成67死，300多傷。阿薩姆首府
古瓦哈堤法院上空，壟罩著陣陣濃煙，猛烈的火舌將汽車摩托車燒到只剩
骨架。連原本應該投入救火的消防車，也遭到波及。路上一台車突然爆炸
整台車炸飛開了碎片還打到我的摩托車從當地時間30號上午11點20
分左右，阿薩姆四個城市在短短一小時之內，連續發生12起爆炸。遭到
攻擊的目標都是人口密集的區域，因此傷亡慘重。連環爆炸發生之後，警
方宣佈對當地實施宵禁並封鎖主要聯外道路。印度聯邦政府也隨即派出調
查小組前往當地。聯邦政府對爆炸事件相當關切我們強烈譴責這種傷害無
辜百姓的行為阿薩姆省境內民兵團體林立，他們不滿遠在千里之外的中央
政府，拿走當地的天然資源，卻沒有適當回饋居民，因此採取暴力手段進
行抗爭，數十年來已經造成上萬人死亡，不過對於30號的爆炸案，並沒
有任何團體出面坦承犯案。印度東北部知名的產茶區，阿薩姆省，30號
在短短一個小時之內，發生12起爆炸，造成67死，300多傷。阿薩
姆首府古瓦哈堤法院上空，壟罩著陣陣濃煙，猛烈的火舌將汽車摩托車燒
到只剩骨架。連原本應該投入救火的消防車，也遭到波及。路上一台車突
然爆炸整台車炸飛開了碎片還打到我的摩托車從當地時間30號上午11
點20分左右，阿薩姆四個城市在短短一小時之內，連續發生12起爆炸
。遭到攻擊的目標都是人口密集的區域，因此傷亡慘重。連環爆炸發生之
後，警方宣佈對當地實施宵禁並封鎖主要聯外道路。印度聯邦政府也隨即
派出調查小組前往當地。聯邦政府對爆炸事件相當關切我們強烈譴責這種
傷害無辜百姓的行為阿薩姆省境內民兵團體林立，他們不滿遠在千里之外
的中央政府，拿走當地的天然資源，卻沒有適當回饋居民，因此採取暴力
手段進行抗爭，數十年來已經造成上萬人死亡，不過對於30號的爆炸案
，並沒有任何團體出面坦承犯案。印度東北部知名的產茶區，阿薩姆省，
30號在短短一個小時之內，發生12起爆炸，造成67死，300多傷
。阿薩姆首府古瓦哈堤法院上空，壟罩著陣陣濃煙，猛烈的火舌將汽車摩
托車燒到只剩骨架。連原本應該投入救火的消防車，也遭到波及。路上一
台車突然爆炸整台車炸飛開了碎片還打到我的摩托車從當地時間30號上
午11點20分左右，阿薩姆四個城市在短短一小時之內，連續發生12
起爆炸。遭到攻擊的目標都是人口密集的區域，因此傷亡慘重。連環爆炸
發生之後，警方宣佈對當地實施宵禁並封鎖主要聯外道路。印度聯邦政府
也隨即派出調查小組前往當地。聯邦政府對爆炸事件相當關切我們強烈譴
責這種傷害無辜百姓的行為阿薩姆省境內民兵團體林立，他們不滿遠在千
里之外的中央政府，拿走當地的天然資源，卻沒有適當回饋居民，因此採
取暴力手段進行抗爭，數十年來已經造成上萬人死亡，不過對於30號的
爆炸案，並沒有任何團體出面坦承犯案。印度東北部知名的產茶區，阿薩
姆省，30號在短短一個小時之內，發生12起爆炸，造成67死，30
0多傷。阿薩姆首府古瓦哈堤法院上空，壟罩著陣陣濃煙，猛烈的火舌將
汽車摩托車燒到只剩骨架。連原本應該投入救火的消防車，也遭到波及。
路上一台車突然爆炸整台車炸飛開了碎片還打到我的摩托車從當地時間3
0號上午11點20分左右，阿薩姆四個城市在短短一小時之內，連續發
生12起爆炸。遭到攻擊的目標都是人口密集的區域，因此傷亡慘重。連
環爆炸發生之後，警方宣佈對當地實施宵禁並封鎖主要聯外道路。印度聯
邦政府也隨即派出調查小組前往當地。聯邦政府對爆炸事件相當關切我們
強烈譴責這種傷害無辜百姓的行為阿薩姆省境內民兵團體林立，他們不滿
遠在千里之外的中央政府，拿走當地的天然資源，卻沒有適當回饋居民，
因此採取暴力手段進行抗爭，數十年來已經造成上萬人死亡，不過對於3
0號的爆炸案，並沒有任何團體出面坦承犯案。印度東北部知名的產茶區
，阿薩姆省，30號在短短一個小時之內，發生12起爆炸，造成67死
，300多傷。阿薩姆首府古瓦哈堤法院上空，壟罩著陣陣濃煙，猛烈的
火舌將汽車摩托車燒到只剩骨架。連原本應該投入救火的消防車，也遭到
波及。路上一台車突然爆炸整台車炸飛開了碎片還打到我的摩托車從當地
時間30號上午11點20分左右，阿薩姆四個城市在短短一小時之內，
連續發生12起爆炸。遭到攻擊的目標都是人口密集的區域，因此傷亡慘
重。連環爆炸發生之後，警方宣佈對當地實施宵禁並封鎖主要聯外道路。
印度聯邦政府也隨即派出調查小組前往當地。聯邦政府對爆炸事件相當關
切我們強烈譴責這種傷害無辜百姓的行為阿薩姆省境內民兵團體林立，他
們不滿遠在千里之外的中央政府，拿走當地的天然資源，卻沒有適當回饋
居民，因此採取暴力手段進行抗爭，數十年來已經造成上萬人死亡，不過
對於30號的爆炸案，並沒有任何團體出面坦承犯案。
