受到週四美股大漲的激勵，台北股市今天一早以小漲24點開出，在營建
、金融類股等利多消息激勵下，指數一度上漲近百點，突破4800點關
卡。由於大陸海協會長陳雲林將在11月3號率團來台訪問，而先前釋放
的兩岸金融合作利多政策也連帶激勵今天金融股開出紅盤，另外，行政院
長劉兆玄週四表示，陸資要進入台灣房地產，政院將在未來幾個月內陸續
鬆綁，此消息一出也激勵營建族群呈現大漲。。受到週四美股大漲的激勵
，台北股市今天一早以小漲24點開出，在營建、金融類股等利多消息激
勵下，指數一度上漲近百點，突破4800點關卡。由於大陸海協會長陳
雲林將在11月3號率團來台訪問，而先前釋放的兩岸金融合作利多政策
也連帶激勵今天金融股開出紅盤，另外，行政院長劉兆玄週四表示，陸資
要進入台灣房地產，政院將在未來幾個月內陸續鬆綁，此消息一出也激勵
營建族群呈現大漲。。受到週四美股大漲的激勵，台北股市今天一早以小
漲24點開出，在營建、金融類股等利多消息激勵下，指數一度上漲近百
點，突破4800點關卡。由於大陸海協會長陳雲林將在11月3號率團
來台訪問，而先前釋放的兩岸金融合作利多政策也連帶激勵今天金融股開
出紅盤，另外，行政院長劉兆玄週四表示，陸資要進入台灣房地產，政院
將在未來幾個月內陸續鬆綁，此消息一出也激勵營建族群呈現大漲。。
