台東縣都蘭村的阿美族部落，開了假日市場，讓失業的婦女和年輕族人，
來賣傳統藝品和食物，讓他們也有一個暫時的工作機會。阿美族部落裡的
阿嬤，一面教遊客手工藝一面吟唱歌謠，假日他們都不休息，因為要拼經
濟。這裡是台東縣都蘭部落的假日市集，部落原住民都在這裡謀生，婦女
們合力賣起阿美族的風味便當，香甜的糯米飯、醃豬肉加上各種野菜做成
的"月光喝麥"，搬上馬路，賣給路過的遊客。部落裡成立這麼一個假日
市集，也讓失業回家鄉的族人，在這裡找到謀生的機會，賣起野菜和傳統
食物，多少賺一點生活費。阿美族人拉外：這個都蘭山假日市集，提供每
個禮拜六禮拜天部落族人們，用他們自己的設備，自己的手工藝品，然後
在這邊販賣，所有所得讓他們自己來用這樣。經濟弱勢的原住民，其實可
以好好利用他們傳統的風俗民情，轉化成商品，吸引遊客到部落裡消費，
增加他們的收入。記者章明哲台東報導台東縣都蘭村的阿美族部落，開了
假日市場，讓失業的婦女和年輕族人，來賣傳統藝品和食物，讓他們也有
一個暫時的工作機會。阿美族部落裡的阿嬤，一面教遊客手工藝一面吟唱
歌謠，假日他們都不休息，因為要拼經濟。這裡是台東縣都蘭部落的假日
市集，部落原住民都在這裡謀生，婦女們合力賣起阿美族的風味便當，香
甜的糯米飯、醃豬肉加上各種野菜做成的"月光喝麥"，搬上馬路，賣給
路過的遊客。部落裡成立這麼一個假日市集，也讓失業回家鄉的族人，在
這裡找到謀生的機會，賣起野菜和傳統食物，多少賺一點生活費。阿美族
人拉外：這個都蘭山假日市集，提供每個禮拜六禮拜天部落族人們，用他
們自己的設備，自己的手工藝品，然後在這邊販賣，所有所得讓他們自己
來用這樣。經濟弱勢的原住民，其實可以好好利用他們傳統的風俗民情，
轉化成商品，吸引遊客到部落裡消費，增加他們的收入。記者章明哲台東
報導台東縣都蘭村的阿美族部落，開了假日市場，讓失業的婦女和年輕族
人，來賣傳統藝品和食物，讓他們也有一個暫時的工作機會。阿美族部落
裡的阿嬤，一面教遊客手工藝一面吟唱歌謠，假日他們都不休息，因為要
拼經濟。這裡是台東縣都蘭部落的假日市集，部落原住民都在這裡謀生，
婦女們合力賣起阿美族的風味便當，香甜的糯米飯、醃豬肉加上各種野菜
做成的"月光喝麥"，搬上馬路，賣給路過的遊客。部落裡成立這麼一個
假日市集，也讓失業回家鄉的族人，在這裡找到謀生的機會，賣起野菜和
傳統食物，多少賺一點生活費。阿美族人拉外：這個都蘭山假日市集，提
供每個禮拜六禮拜天部落族人們，用他們自己的設備，自己的手工藝品，
然後在這邊販賣，所有所得讓他們自己來用這樣。經濟弱勢的原住民，其
實可以好好利用他們傳統的風俗民情，轉化成商品，吸引遊客到部落裡消
費，增加他們的收入。記者章明哲台東報導台東縣都蘭村的阿美族部落，
開了假日市場，讓失業的婦女和年輕族人，來賣傳統藝品和食物，讓他們
也有一個暫時的工作機會。阿美族部落裡的阿嬤，一面教遊客手工藝一面
吟唱歌謠，假日他們都不休息，因為要拼經濟。這裡是台東縣都蘭部落的
假日市集，部落原住民都在這裡謀生，婦女們合力賣起阿美族的風味便當
，香甜的糯米飯、醃豬肉加上各種野菜做成的"月光喝麥"，搬上馬路，
賣給路過的遊客。部落裡成立這麼一個假日市集，也讓失業回家鄉的族人
，在這裡找到謀生的機會，賣起野菜和傳統食物，多少賺一點生活費。阿
美族人拉外：這個都蘭山假日市集，提供每個禮拜六禮拜天部落族人們，
用他們自己的設備，自己的手工藝品，然後在這邊販賣，所有所得讓他們
自己來用這樣。經濟弱勢的原住民，其實可以好好利用他們傳統的風俗民
情，轉化成商品，吸引遊客到部落裡消費，增加他們的收入。記者章明哲
台東報導台東縣都蘭村的阿美族部落，開了假日市場，讓失業的婦女和年
輕族人，來賣傳統藝品和食物，讓他們也有一個暫時的工作機會。阿美族
部落裡的阿嬤，一面教遊客手工藝一面吟唱歌謠，假日他們都不休息，因
為要拼經濟。這裡是台東縣都蘭部落的假日市集，部落原住民都在這裡謀
生，婦女們合力賣起阿美族的風味便當，香甜的糯米飯、醃豬肉加上各種
野菜做成的"月光喝麥"，搬上馬路，賣給路過的遊客。部落裡成立這麼
一個假日市集，也讓失業回家鄉的族人，在這裡找到謀生的機會，賣起野
菜和傳統食物，多少賺一點生活費。阿美族人拉外：這個都蘭山假日市集
，提供每個禮拜六禮拜天部落族人們，用他們自己的設備，自己的手工藝
品，然後在這邊販賣，所有所得讓他們自己來用這樣。經濟弱勢的原住民
，其實可以好好利用他們傳統的風俗民情，轉化成商品，吸引遊客到部落
裡消費，增加他們的收入。記者章明哲台東報導台東縣都蘭村的阿美族部
落，開了假日市場，讓失業的婦女和年輕族人，來賣傳統藝品和食物，讓
他們也有一個暫時的工作機會。阿美族部落裡的阿嬤，一面教遊客手工藝
一面吟唱歌謠，假日他們都不休息，因為要拼經濟。這裡是台東縣都蘭部
落的假日市集，部落原住民都在這裡謀生，婦女們合力賣起阿美族的風味
便當，香甜的糯米飯、醃豬肉加上各種野菜做成的"月光喝麥"，搬上馬
路，賣給路過的遊客。部落裡成立這麼一個假日市集，也讓失業回家鄉的
族人，在這裡找到謀生的機會，賣起野菜和傳統食物，多少賺一點生活費
。阿美族人拉外：這個都蘭山假日市集，提供每個禮拜六禮拜天部落族人
們，用他們自己的設備，自己的手工藝品，然後在這邊販賣，所有所得讓
他們自己來用這樣。經濟弱勢的原住民，其實可以好好利用他們傳統的風
俗民情，轉化成商品，吸引遊客到部落裡消費，增加他們的收入。記者章
明哲台東報導台東縣都蘭村的阿美族部落，開了假日市場，讓失業的婦女
和年輕族人，來賣傳統藝品和食物，讓他們也有一個暫時的工作機會。阿
美族部落裡的阿嬤，一面教遊客手工藝一面吟唱歌謠，假日他們都不休息
，因為要拼經濟。這裡是台東縣都蘭部落的假日市集，部落原住民都在這
裡謀生，婦女們合力賣起阿美族的風味便當，香甜的糯米飯、醃豬肉加上
各種野菜做成的"月光喝麥"，搬上馬路，賣給路過的遊客。部落裡成立
這麼一個假日市集，也讓失業回家鄉的族人，在這裡找到謀生的機會，賣
起野菜和傳統食物，多少賺一點生活費。阿美族人拉外：這個都蘭山假日
市集，提供每個禮拜六禮拜天部落族人們，用他們自己的設備，自己的手
工藝品，然後在這邊販賣，所有所得讓他們自己來用這樣。經濟弱勢的原
住民，其實可以好好利用他們傳統的風俗民情，轉化成商品，吸引遊客到
部落裡消費，增加他們的收入。記者章明哲台東報導
