以色列總理夏隆26號飛抵法國巴黎，展開三天的訪問。夏隆這趟法國行
，也象徵兩國多年來，因為法國中東政策所引發的不愉快，即將出現轉機
。而大批加薩屯墾區的以色列居民，26號持續抗爭，拒絕夏隆的撤離計
畫。以色列總理夏隆的專機，26號晚間7點30分降落在巴黎南部的歐
里機場，法國行政部部長杜特雷爾與中小企業主紛紛到場接機。法國總統
席哈克的立場被認為太偏向阿拉伯世界，因此席哈克從1996年至今就
沒有再造訪過以色列，而法國境內的反猶太人活動盛行，也讓夏隆在去年
呼籲法國境內的以色列人移民出走，兩國關係跌入谷底。不過夏隆大力推
動的加薩走廊屯墾區單邊撤離計畫，卻贏得席哈克的讚賞，也讓夏隆有機
會在四年後踏上法國領土修補兩國關係。不過的法國瑪德萊納廣場，26
號卻聚集大批不歡迎夏隆的群眾，指責席哈克政府讓殺人兇手來訪。抗議
群眾夏隆27號將與席哈克共進午餐，針對伊朗，敘利亞以及黎巴嫩真主
黨等議題交換意見，同時也將會見法國總理維拉平，29號返國前將與法
國在地的猶太領袖會面。儘管夏隆的加薩撤離計畫讓席哈克讚賞，但大批
加薩屯墾區的居民26號持續抗爭，抗議夏隆即將從8月17號展開的撤
離計畫，屯墾區居民封鎖卡提夫與以色列之間的道路，抗議政府要他們出
示證件，並且搜身進出的新規定。屯墾區的領袖呼籲民眾大規模的消極抵
抗，盡全力阻擋撤離計畫執行。以色列總理夏隆26號飛抵法國巴黎，展
開三天的訪問。夏隆這趟法國行，也象徵兩國多年來，因為法國中東政策
所引發的不愉快，即將出現轉機。而大批加薩屯墾區的以色列居民，26
號持續抗爭，拒絕夏隆的撤離計畫。以色列總理夏隆的專機，26號晚間
7點30分降落在巴黎南部的歐里機場，法國行政部部長杜特雷爾與中小
企業主紛紛到場接機。法國總統席哈克的立場被認為太偏向阿拉伯世界，
因此席哈克從1996年至今就沒有再造訪過以色列，而法國境內的反猶
太人活動盛行，也讓夏隆在去年呼籲法國境內的以色列人移民出走，兩國
關係跌入谷底。不過夏隆大力推動的加薩走廊屯墾區單邊撤離計畫，卻贏
得席哈克的讚賞，也讓夏隆有機會在四年後踏上法國領土修補兩國關係。
不過的法國瑪德萊納廣場，26號卻聚集大批不歡迎夏隆的群眾，指責席
哈克政府讓殺人兇手來訪。抗議群眾夏隆27號將與席哈克共進午餐，針
對伊朗，敘利亞以及黎巴嫩真主黨等議題交換意見，同時也將會見法國總
理維拉平，29號返國前將與法國在地的猶太領袖會面。儘管夏隆的加薩
撤離計畫讓席哈克讚賞，但大批加薩屯墾區的居民26號持續抗爭，抗議
夏隆即將從8月17號展開的撤離計畫，屯墾區居民封鎖卡提夫與以色列
之間的道路，抗議政府要他們出示證件，並且搜身進出的新規定。屯墾區
的領袖呼籲民眾大規模的消極抵抗，盡全力阻擋撤離計畫執行。以色列總
理夏隆26號飛抵法國巴黎，展開三天的訪問。夏隆這趟法國行，也象徵
兩國多年來，因為法國中東政策所引發的不愉快，即將出現轉機。而大批
加薩屯墾區的以色列居民，26號持續抗爭，拒絕夏隆的撤離計畫。以色
列總理夏隆的專機，26號晚間7點30分降落在巴黎南部的歐里機場，
法國行政部部長杜特雷爾與中小企業主紛紛到場接機。法國總統席哈克的
立場被認為太偏向阿拉伯世界，因此席哈克從1996年至今就沒有再造
訪過以色列，而法國境內的反猶太人活動盛行，也讓夏隆在去年呼籲法國
境內的以色列人移民出走，兩國關係跌入谷底。不過夏隆大力推動的加薩
走廊屯墾區單邊撤離計畫，卻贏得席哈克的讚賞，也讓夏隆有機會在四年
後踏上法國領土修補兩國關係。不過的法國瑪德萊納廣場，26號卻聚集
大批不歡迎夏隆的群眾，指責席哈克政府讓殺人兇手來訪。抗議群眾夏隆
27號將與席哈克共進午餐，針對伊朗，敘利亞以及黎巴嫩真主黨等議題
交換意見，同時也將會見法國總理維拉平，29號返國前將與法國在地的
猶太領袖會面。儘管夏隆的加薩撤離計畫讓席哈克讚賞，但大批加薩屯墾
區的居民26號持續抗爭，抗議夏隆即將從8月17號展開的撤離計畫，
屯墾區居民封鎖卡提夫與以色列之間的道路，抗議政府要他們出示證件，
並且搜身進出的新規定。屯墾區的領袖呼籲民眾大規模的消極抵抗，盡全
力阻擋撤離計畫執行。以色列總理夏隆26號飛抵法國巴黎，展開三天的
訪問。夏隆這趟法國行，也象徵兩國多年來，因為法國中東政策所引發的
不愉快，即將出現轉機。而大批加薩屯墾區的以色列居民，26號持續抗
爭，拒絕夏隆的撤離計畫。以色列總理夏隆的專機，26號晚間7點30
分降落在巴黎南部的歐里機場，法國行政部部長杜特雷爾與中小企業主紛
紛到場接機。法國總統席哈克的立場被認為太偏向阿拉伯世界，因此席哈
克從1996年至今就沒有再造訪過以色列，而法國境內的反猶太人活動
盛行，也讓夏隆在去年呼籲法國境內的以色列人移民出走，兩國關係跌入
谷底。不過夏隆大力推動的加薩走廊屯墾區單邊撤離計畫，卻贏得席哈克
的讚賞，也讓夏隆有機會在四年後踏上法國領土修補兩國關係。不過的法
國瑪德萊納廣場，26號卻聚集大批不歡迎夏隆的群眾，指責席哈克政府
讓殺人兇手來訪。抗議群眾夏隆27號將與席哈克共進午餐，針對伊朗，
敘利亞以及黎巴嫩真主黨等議題交換意見，同時也將會見法國總理維拉平
，29號返國前將與法國在地的猶太領袖會面。儘管夏隆的加薩撤離計畫
讓席哈克讚賞，但大批加薩屯墾區的居民26號持續抗爭，抗議夏隆即將
從8月17號展開的撤離計畫，屯墾區居民封鎖卡提夫與以色列之間的道
路，抗議政府要他們出示證件，並且搜身進出的新規定。屯墾區的領袖呼
籲民眾大規模的消極抵抗，盡全力阻擋撤離計畫執行。以色列總理夏隆2
6號飛抵法國巴黎，展開三天的訪問。夏隆這趟法國行，也象徵兩國多年
來，因為法國中東政策所引發的不愉快，即將出現轉機。而大批加薩屯墾
區的以色列居民，26號持續抗爭，拒絕夏隆的撤離計畫。以色列總理夏
隆的專機，26號晚間7點30分降落在巴黎南部的歐里機場，法國行政
部部長杜特雷爾與中小企業主紛紛到場接機。法國總統席哈克的立場被認
為太偏向阿拉伯世界，因此席哈克從1996年至今就沒有再造訪過以色
列，而法國境內的反猶太人活動盛行，也讓夏隆在去年呼籲法國境內的以
色列人移民出走，兩國關係跌入谷底。不過夏隆大力推動的加薩走廊屯墾
區單邊撤離計畫，卻贏得席哈克的讚賞，也讓夏隆有機會在四年後踏上法
國領土修補兩國關係。不過的法國瑪德萊納廣場，26號卻聚集大批不歡
迎夏隆的群眾，指責席哈克政府讓殺人兇手來訪。抗議群眾夏隆27號將
與席哈克共進午餐，針對伊朗，敘利亞以及黎巴嫩真主黨等議題交換意見
，同時也將會見法國總理維拉平，29號返國前將與法國在地的猶太領袖
會面。儘管夏隆的加薩撤離計畫讓席哈克讚賞，但大批加薩屯墾區的居民
26號持續抗爭，抗議夏隆即將從8月17號展開的撤離計畫，屯墾區居
民封鎖卡提夫與以色列之間的道路，抗議政府要他們出示證件，並且搜身
進出的新規定。屯墾區的領袖呼籲民眾大規模的消極抵抗，盡全力阻擋撤
離計畫執行。以色列總理夏隆26號飛抵法國巴黎，展開三天的訪問。夏
隆這趟法國行，也象徵兩國多年來，因為法國中東政策所引發的不愉快，
即將出現轉機。而大批加薩屯墾區的以色列居民，26號持續抗爭，拒絕
夏隆的撤離計畫。以色列總理夏隆的專機，26號晚間7點30分降落在
巴黎南部的歐里機場，法國行政部部長杜特雷爾與中小企業主紛紛到場接
機。法國總統席哈克的立場被認為太偏向阿拉伯世界，因此席哈克從19
96年至今就沒有再造訪過以色列，而法國境內的反猶太人活動盛行，也
讓夏隆在去年呼籲法國境內的以色列人移民出走，兩國關係跌入谷底。不
過夏隆大力推動的加薩走廊屯墾區單邊撤離計畫，卻贏得席哈克的讚賞，
也讓夏隆有機會在四年後踏上法國領土修補兩國關係。不過的法國瑪德萊
納廣場，26號卻聚集大批不歡迎夏隆的群眾，指責席哈克政府讓殺人兇
手來訪。抗議群眾夏隆27號將與席哈克共進午餐，針對伊朗，敘利亞以
及黎巴嫩真主黨等議題交換意見，同時也將會見法國總理維拉平，29號
返國前將與法國在地的猶太領袖會面。儘管夏隆的加薩撤離計畫讓席哈克
讚賞，但大批加薩屯墾區的居民26號持續抗爭，抗議夏隆即將從8月1
7號展開的撤離計畫，屯墾區居民封鎖卡提夫與以色列之間的道路，抗議
政府要他們出示證件，並且搜身進出的新規定。屯墾區的領袖呼籲民眾大
規模的消極抵抗，盡全力阻擋撤離計畫執行。以色列總理夏隆26號飛抵
法國巴黎，展開三天的訪問。夏隆這趟法國行，也象徵兩國多年來，因為
法國中東政策所引發的不愉快，即將出現轉機。而大批加薩屯墾區的以色
列居民，26號持續抗爭，拒絕夏隆的撤離計畫。以色列總理夏隆的專機
，26號晚間7點30分降落在巴黎南部的歐里機場，法國行政部部長杜
特雷爾與中小企業主紛紛到場接機。法國總統席哈克的立場被認為太偏向
阿拉伯世界，因此席哈克從1996年至今就沒有再造訪過以色列，而法
國境內的反猶太人活動盛行，也讓夏隆在去年呼籲法國境內的以色列人移
民出走，兩國關係跌入谷底。不過夏隆大力推動的加薩走廊屯墾區單邊撤
離計畫，卻贏得席哈克的讚賞，也讓夏隆有機會在四年後踏上法國領土修
補兩國關係。不過的法國瑪德萊納廣場，26號卻聚集大批不歡迎夏隆的
群眾，指責席哈克政府讓殺人兇手來訪。抗議群眾夏隆27號將與席哈克
共進午餐，針對伊朗，敘利亞以及黎巴嫩真主黨等議題交換意見，同時也
將會見法國總理維拉平，29號返國前將與法國在地的猶太領袖會面。儘
管夏隆的加薩撤離計畫讓席哈克讚賞，但大批加薩屯墾區的居民26號持
續抗爭，抗議夏隆即將從8月17號展開的撤離計畫，屯墾區居民封鎖卡
提夫與以色列之間的道路，抗議政府要他們出示證件，並且搜身進出的新
規定。屯墾區的領袖呼籲民眾大規模的消極抵抗，盡全力阻擋撤離計畫執
行。以色列總理夏隆26號飛抵法國巴黎，展開三天的訪問。夏隆這趟法
國行，也象徵兩國多年來，因為法國中東政策所引發的不愉快，即將出現
轉機。而大批加薩屯墾區的以色列居民，26號持續抗爭，拒絕夏隆的撤
離計畫。以色列總理夏隆的專機，26號晚間7點30分降落在巴黎南部
的歐里機場，法國行政部部長杜特雷爾與中小企業主紛紛到場接機。法國
總統席哈克的立場被認為太偏向阿拉伯世界，因此席哈克從1996年至
今就沒有再造訪過以色列，而法國境內的反猶太人活動盛行，也讓夏隆在
去年呼籲法國境內的以色列人移民出走，兩國關係跌入谷底。不過夏隆大
力推動的加薩走廊屯墾區單邊撤離計畫，卻贏得席哈克的讚賞，也讓夏隆
有機會在四年後踏上法國領土修補兩國關係。不過的法國瑪德萊納廣場，
26號卻聚集大批不歡迎夏隆的群眾，指責席哈克政府讓殺人兇手來訪。
抗議群眾夏隆27號將與席哈克共進午餐，針對伊朗，敘利亞以及黎巴嫩
真主黨等議題交換意見，同時也將會見法國總理維拉平，29號返國前將
與法國在地的猶太領袖會面。儘管夏隆的加薩撤離計畫讓席哈克讚賞，但
大批加薩屯墾區的居民26號持續抗爭，抗議夏隆即將從8月17號展開
的撤離計畫，屯墾區居民封鎖卡提夫與以色列之間的道路，抗議政府要他
們出示證件，並且搜身進出的新規定。屯墾區的領袖呼籲民眾大規模的消
極抵抗，盡全力阻擋撤離計畫執行。以色列總理夏隆26號飛抵法國巴黎
，展開三天的訪問。夏隆這趟法國行，也象徵兩國多年來，因為法國中東
政策所引發的不愉快，即將出現轉機。而大批加薩屯墾區的以色列居民，
26號持續抗爭，拒絕夏隆的撤離計畫。以色列總理夏隆的專機，26號
晚間7點30分降落在巴黎南部的歐里機場，法國行政部部長杜特雷爾與
中小企業主紛紛到場接機。法國總統席哈克的立場被認為太偏向阿拉伯世
界，因此席哈克從1996年至今就沒有再造訪過以色列，而法國境內的
反猶太人活動盛行，也讓夏隆在去年呼籲法國境內的以色列人移民出走，
兩國關係跌入谷底。不過夏隆大力推動的加薩走廊屯墾區單邊撤離計畫，
卻贏得席哈克的讚賞，也讓夏隆有機會在四年後踏上法國領土修補兩國關
係。不過的法國瑪德萊納廣場，26號卻聚集大批不歡迎夏隆的群眾，指
責席哈克政府讓殺人兇手來訪。抗議群眾夏隆27號將與席哈克共進午餐
，針對伊朗，敘利亞以及黎巴嫩真主黨等議題交換意見，同時也將會見法
國總理維拉平，29號返國前將與法國在地的猶太領袖會面。儘管夏隆的
加薩撤離計畫讓席哈克讚賞，但大批加薩屯墾區的居民26號持續抗爭，
抗議夏隆即將從8月17號展開的撤離計畫，屯墾區居民封鎖卡提夫與以
色列之間的道路，抗議政府要他們出示證件，並且搜身進出的新規定。屯
墾區的領袖呼籲民眾大規模的消極抵抗，盡全力阻擋撤離計畫執行。以色
列總理夏隆26號飛抵法國巴黎，展開三天的訪問。夏隆這趟法國行，也
象徵兩國多年來，因為法國中東政策所引發的不愉快，即將出現轉機。而
大批加薩屯墾區的以色列居民，26號持續抗爭，拒絕夏隆的撤離計畫。
以色列總理夏隆的專機，26號晚間7點30分降落在巴黎南部的歐里機
場，法國行政部部長杜特雷爾與中小企業主紛紛到場接機。法國總統席哈
克的立場被認為太偏向阿拉伯世界，因此席哈克從1996年至今就沒有
再造訪過以色列，而法國境內的反猶太人活動盛行，也讓夏隆在去年呼籲
法國境內的以色列人移民出走，兩國關係跌入谷底。不過夏隆大力推動的
加薩走廊屯墾區單邊撤離計畫，卻贏得席哈克的讚賞，也讓夏隆有機會在
四年後踏上法國領土修補兩國關係。不過的法國瑪德萊納廣場，26號卻
聚集大批不歡迎夏隆的群眾，指責席哈克政府讓殺人兇手來訪。抗議群眾
夏隆27號將與席哈克共進午餐，針對伊朗，敘利亞以及黎巴嫩真主黨等
議題交換意見，同時也將會見法國總理維拉平，29號返國前將與法國在
地的猶太領袖會面。儘管夏隆的加薩撤離計畫讓席哈克讚賞，但大批加薩
屯墾區的居民26號持續抗爭，抗議夏隆即將從8月17號展開的撤離計
畫，屯墾區居民封鎖卡提夫與以色列之間的道路，抗議政府要他們出示證
件，並且搜身進出的新規定。屯墾區的領袖呼籲民眾大規模的消極抵抗，
盡全力阻擋撤離計畫執行。
