大學指考明年將出現重大變革，大學招聯會今天開會決定，明年大考將設
定最低錄取標準，指考採計科目成績總和後5%的考生，就不能參加考試
分發。為了避免今年七分上大學重演，招聯會週四開了一個下午的會，決
定大學指定科目考試，要設最低門檻。只要是指考採計科目成績總和後5
%的考生，就不能填志願。教育部次長呂木琳代表教育部全程參與，大學
招聯會主委、台大校長李嗣涔也表示，各大學都支持設最低錄取標準，表
決一面倒，而且明年就開始實施。雖然會中有些大學校長不完全贊同，不
過全案還是通過，大學報名簡章內容也會跟著調整，明年指考考完後，就
會公告各採計組合的最低錄取標準。只是現在大學招生不易，又設標準，
部分學校擔心招生不足，對此教育部也有配套，考慮開放校系單獨招生，
或是提高甄選的比率。大學指考明年將出現重大變革，大學招聯會今天開
會決定，明年大考將設定最低錄取標準，指考採計科目成績總和後5%的
考生，就不能參加考試分發。為了避免今年七分上大學重演，招聯會週四
開了一個下午的會，決定大學指定科目考試，要設最低門檻。只要是指考
採計科目成績總和後5%的考生，就不能填志願。教育部次長呂木琳代表
教育部全程參與，大學招聯會主委、台大校長李嗣涔也表示，各大學都支
持設最低錄取標準，表決一面倒，而且明年就開始實施。雖然會中有些大
學校長不完全贊同，不過全案還是通過，大學報名簡章內容也會跟著調整
，明年指考考完後，就會公告各採計組合的最低錄取標準。只是現在大學
招生不易，又設標準，部分學校擔心招生不足，對此教育部也有配套，考
慮開放校系單獨招生，或是提高甄選的比率。大學指考明年將出現重大變
革，大學招聯會今天開會決定，明年大考將設定最低錄取標準，指考採計
科目成績總和後5%的考生，就不能參加考試分發。為了避免今年七分上
大學重演，招聯會週四開了一個下午的會，決定大學指定科目考試，要設
最低門檻。只要是指考採計科目成績總和後5%的考生，就不能填志願。
教育部次長呂木琳代表教育部全程參與，大學招聯會主委、台大校長李嗣
涔也表示，各大學都支持設最低錄取標準，表決一面倒，而且明年就開始
實施。雖然會中有些大學校長不完全贊同，不過全案還是通過，大學報名
簡章內容也會跟著調整，明年指考考完後，就會公告各採計組合的最低錄
取標準。只是現在大學招生不易，又設標準，部分學校擔心招生不足，對
此教育部也有配套，考慮開放校系單獨招生，或是提高甄選的比率。大學
指考明年將出現重大變革，大學招聯會今天開會決定，明年大考將設定最
低錄取標準，指考採計科目成績總和後5%的考生，就不能參加考試分發
。為了避免今年七分上大學重演，招聯會週四開了一個下午的會，決定大
學指定科目考試，要設最低門檻。只要是指考採計科目成績總和後5%的
考生，就不能填志願。教育部次長呂木琳代表教育部全程參與，大學招聯
會主委、台大校長李嗣涔也表示，各大學都支持設最低錄取標準，表決一
面倒，而且明年就開始實施。雖然會中有些大學校長不完全贊同，不過全
案還是通過，大學報名簡章內容也會跟著調整，明年指考考完後，就會公
告各採計組合的最低錄取標準。只是現在大學招生不易，又設標準，部分
學校擔心招生不足，對此教育部也有配套，考慮開放校系單獨招生，或是
提高甄選的比率。大學指考明年將出現重大變革，大學招聯會今天開會決
定，明年大考將設定最低錄取標準，指考採計科目成績總和後5%的考生
，就不能參加考試分發。為了避免今年七分上大學重演，招聯會週四開了
一個下午的會，決定大學指定科目考試，要設最低門檻。只要是指考採計
科目成績總和後5%的考生，就不能填志願。教育部次長呂木琳代表教育
部全程參與，大學招聯會主委、台大校長李嗣涔也表示，各大學都支持設
最低錄取標準，表決一面倒，而且明年就開始實施。雖然會中有些大學校
長不完全贊同，不過全案還是通過，大學報名簡章內容也會跟著調整，明
年指考考完後，就會公告各採計組合的最低錄取標準。只是現在大學招生
不易，又設標準，部分學校擔心招生不足，對此教育部也有配套，考慮開
放校系單獨招生，或是提高甄選的比率。大學指考明年將出現重大變革，
大學招聯會今天開會決定，明年大考將設定最低錄取標準，指考採計科目
成績總和後5%的考生，就不能參加考試分發。為了避免今年七分上大學
重演，招聯會週四開了一個下午的會，決定大學指定科目考試，要設最低
門檻。只要是指考採計科目成績總和後5%的考生，就不能填志願。教育
部次長呂木琳代表教育部全程參與，大學招聯會主委、台大校長李嗣涔也
表示，各大學都支持設最低錄取標準，表決一面倒，而且明年就開始實施
。雖然會中有些大學校長不完全贊同，不過全案還是通過，大學報名簡章
內容也會跟著調整，明年指考考完後，就會公告各採計組合的最低錄取標
準。只是現在大學招生不易，又設標準，部分學校擔心招生不足，對此教
育部也有配套，考慮開放校系單獨招生，或是提高甄選的比率。
