很多人搬新家的時候，都會聞到很濃的裝潢味，小心，有可能是用了【甲
醛】的木板，若是聞多了後，對腎臟會造成傷害。很多人搬進新家之前，
都會把房子裝潢美美的，不過您可能不知道，室內裝潢如果有股刺鼻的怪
味，有可能是使用甲醛的木心板，長久暴露在這樣的環境下，會對腎功能
造成傷害。台灣時下流行的裝潢，不但損害人體的健康，也增加住宅的耗
能，根據一項調查，台灣室內裝潢十大弊病的前三名，分別是使用有毒的
裝潢建材、景觀窗不做氣窗，以及排風扇施工不良，尤其陽台外推，更會
增加電費負擔。環保團體建議，民眾在裝潢時最好使用天然無毒的建材，
而且加裝氣窗，讓空氣保持流通，這樣不但能住得健康舒適，還能達到環
保節能的目的。記者賴淑敏張梓嘉台北報導很多人搬新家的時候，都會聞
到很濃的裝潢味，小心，有可能是用了【甲醛】的木板，若是聞多了後，
對腎臟會造成傷害。很多人搬進新家之前，都會把房子裝潢美美的，不過
您可能不知道，室內裝潢如果有股刺鼻的怪味，有可能是使用甲醛的木心
板，長久暴露在這樣的環境下，會對腎功能造成傷害。台灣時下流行的裝
潢，不但損害人體的健康，也增加住宅的耗能，根據一項調查，台灣室內
裝潢十大弊病的前三名，分別是使用有毒的裝潢建材、景觀窗不做氣窗，
以及排風扇施工不良，尤其陽台外推，更會增加電費負擔。環保團體建議
，民眾在裝潢時最好使用天然無毒的建材，而且加裝氣窗，讓空氣保持流
通，這樣不但能住得健康舒適，還能達到環保節能的目的。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導很多人搬新家的時候，都會聞到很濃的裝潢味，小心，有可
能是用了【甲醛】的木板，若是聞多了後，對腎臟會造成傷害。很多人搬
進新家之前，都會把房子裝潢美美的，不過您可能不知道，室內裝潢如果
有股刺鼻的怪味，有可能是使用甲醛的木心板，長久暴露在這樣的環境下
，會對腎功能造成傷害。台灣時下流行的裝潢，不但損害人體的健康，也
增加住宅的耗能，根據一項調查，台灣室內裝潢十大弊病的前三名，分別
是使用有毒的裝潢建材、景觀窗不做氣窗，以及排風扇施工不良，尤其陽
台外推，更會增加電費負擔。環保團體建議，民眾在裝潢時最好使用天然
無毒的建材，而且加裝氣窗，讓空氣保持流通，這樣不但能住得健康舒適
，還能達到環保節能的目的。記者賴淑敏張梓嘉台北報導很多人搬新家的
時候，都會聞到很濃的裝潢味，小心，有可能是用了【甲醛】的木板，若
是聞多了後，對腎臟會造成傷害。很多人搬進新家之前，都會把房子裝潢
美美的，不過您可能不知道，室內裝潢如果有股刺鼻的怪味，有可能是使
用甲醛的木心板，長久暴露在這樣的環境下，會對腎功能造成傷害。台灣
時下流行的裝潢，不但損害人體的健康，也增加住宅的耗能，根據一項調
查，台灣室內裝潢十大弊病的前三名，分別是使用有毒的裝潢建材、景觀
窗不做氣窗，以及排風扇施工不良，尤其陽台外推，更會增加電費負擔。
環保團體建議，民眾在裝潢時最好使用天然無毒的建材，而且加裝氣窗，
讓空氣保持流通，這樣不但能住得健康舒適，還能達到環保節能的目的。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導很多人搬新家的時候，都會聞到很濃的裝潢味
，小心，有可能是用了【甲醛】的木板，若是聞多了後，對腎臟會造成傷
害。很多人搬進新家之前，都會把房子裝潢美美的，不過您可能不知道，
室內裝潢如果有股刺鼻的怪味，有可能是使用甲醛的木心板，長久暴露在
這樣的環境下，會對腎功能造成傷害。台灣時下流行的裝潢，不但損害人
體的健康，也增加住宅的耗能，根據一項調查，台灣室內裝潢十大弊病的
前三名，分別是使用有毒的裝潢建材、景觀窗不做氣窗，以及排風扇施工
不良，尤其陽台外推，更會增加電費負擔。環保團體建議，民眾在裝潢時
最好使用天然無毒的建材，而且加裝氣窗，讓空氣保持流通，這樣不但能
住得健康舒適，還能達到環保節能的目的。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
