陳雲林要來了，航運業界代表昨天向總統馬英九陳情，要求馬總統落實兩
岸直航,馬總統也反擊民進黨，過去兩岸三通是前總統陳水扁喊出的政見
，為何扁的主張就是愛台灣，馬英九就是賣台。總統府內請來長榮集團首
席副總裁林省三等國內海運、航運界龍頭幾乎都到場，馬總統親上火線要
宣傳二次江陳會能落實兩岸直航，為台灣的經濟帶來助益，而面對民進黨
連日來一連串的批評抗議，馬總統首度拉高分貝，反擊民進黨。馬總統態
度強硬，質疑民進黨昨是今非，海空航運業者也擺開陣仗為馬政府背書，
過去曾是親綠企業的長榮集團，也率先向民進黨開砲。府院黨全力宣傳江
陳會的好處，也拉了海空業者共同背書，務必讓反對江陳會的聲浪減至最
低。陳雲林要來了，航運業界代表昨天向總統馬英九陳情，要求馬總統落
實兩岸直航,馬總統也反擊民進黨，過去兩岸三通是前總統陳水扁喊出的
政見，為何扁的主張就是愛台灣，馬英九就是賣台。總統府內請來長榮集
團首席副總裁林省三等國內海運、航運界龍頭幾乎都到場，馬總統親上火
線要宣傳二次江陳會能落實兩岸直航，為台灣的經濟帶來助益，而面對民
進黨連日來一連串的批評抗議，馬總統首度拉高分貝，反擊民進黨。馬總
統態度強硬，質疑民進黨昨是今非，海空航運業者也擺開陣仗為馬政府背
書，過去曾是親綠企業的長榮集團，也率先向民進黨開砲。府院黨全力宣
傳江陳會的好處，也拉了海空業者共同背書，務必讓反對江陳會的聲浪減
至最低。陳雲林要來了，航運業界代表昨天向總統馬英九陳情，要求馬總
統落實兩岸直航,馬總統也反擊民進黨，過去兩岸三通是前總統陳水扁喊
出的政見，為何扁的主張就是愛台灣，馬英九就是賣台。總統府內請來長
榮集團首席副總裁林省三等國內海運、航運界龍頭幾乎都到場，馬總統親
上火線要宣傳二次江陳會能落實兩岸直航，為台灣的經濟帶來助益，而面
對民進黨連日來一連串的批評抗議，馬總統首度拉高分貝，反擊民進黨。
馬總統態度強硬，質疑民進黨昨是今非，海空航運業者也擺開陣仗為馬政
府背書，過去曾是親綠企業的長榮集團，也率先向民進黨開砲。府院黨全
力宣傳江陳會的好處，也拉了海空業者共同背書，務必讓反對江陳會的聲
浪減至最低。陳雲林要來了，航運業界代表昨天向總統馬英九陳情，要求
馬總統落實兩岸直航,馬總統也反擊民進黨，過去兩岸三通是前總統陳水
扁喊出的政見，為何扁的主張就是愛台灣，馬英九就是賣台。總統府內請
來長榮集團首席副總裁林省三等國內海運、航運界龍頭幾乎都到場，馬總
統親上火線要宣傳二次江陳會能落實兩岸直航，為台灣的經濟帶來助益，
而面對民進黨連日來一連串的批評抗議，馬總統首度拉高分貝，反擊民進
黨。馬總統態度強硬，質疑民進黨昨是今非，海空航運業者也擺開陣仗為
馬政府背書，過去曾是親綠企業的長榮集團，也率先向民進黨開砲。府院
黨全力宣傳江陳會的好處，也拉了海空業者共同背書，務必讓反對江陳會
的聲浪減至最低。
