中國海協會長陳雲林，下禮拜一就要來台灣，馬總統上午、特別在接見農
民跟漁民的時候，強調說，第二次的江陳會之後，就可以把農產品用更短
的時間賣去中國，兩岸的這些協商，都是為台灣好的，來聽馬總統的說法
。總統馬英九:我們農委會估計，原先如果繞到香港的話，一共差不多要
八天，現在可以平均減少到四天，採收的時候也不必太早，之後很快的就
到對岸，這個時候在貨架上的時間就會比較長，這樣銷售起來就會比較好
。馬總統也表示，中國的九月份，常常是水果比較少的季節，兩岸海運直
航之後，對台灣農民比較有利，另外，台灣省農會總幹事【張永成】也呼
籲馬總統，要趕快訂出【農業基本法】，來保障台灣農民的產銷利益。中
國海協會長陳雲林，下禮拜一就要來台灣，馬總統上午、特別在接見農民
跟漁民的時候，強調說，第二次的江陳會之後，就可以把農產品用更短的
時間賣去中國，兩岸的這些協商，都是為台灣好的，來聽馬總統的說法。
總統馬英九:我們農委會估計，原先如果繞到香港的話，一共差不多要八
天，現在可以平均減少到四天，採收的時候也不必太早，之後很快的就到
對岸，這個時候在貨架上的時間就會比較長，這樣銷售起來就會比較好。
馬總統也表示，中國的九月份，常常是水果比較少的季節，兩岸海運直航
之後，對台灣農民比較有利，另外，台灣省農會總幹事【張永成】也呼籲
馬總統，要趕快訂出【農業基本法】，來保障台灣農民的產銷利益。中國
海協會長陳雲林，下禮拜一就要來台灣，馬總統上午、特別在接見農民跟
漁民的時候，強調說，第二次的江陳會之後，就可以把農產品用更短的時
間賣去中國，兩岸的這些協商，都是為台灣好的，來聽馬總統的說法。總
統馬英九:我們農委會估計，原先如果繞到香港的話，一共差不多要八天
，現在可以平均減少到四天，採收的時候也不必太早，之後很快的就到對
岸，這個時候在貨架上的時間就會比較長，這樣銷售起來就會比較好。馬
總統也表示，中國的九月份，常常是水果比較少的季節，兩岸海運直航之
後，對台灣農民比較有利，另外，台灣省農會總幹事【張永成】也呼籲馬
總統，要趕快訂出【農業基本法】，來保障台灣農民的產銷利益。
