台灣的稻米有九成是我們台灣自己的，為了不讓中間的生意人，賺一手賺
太多，米賣的太貴，農民沒賺到啥，現在有很多農民想辦法自己去賣米。
隨著工商業發展，大量人口聚居都市，農田與餐桌的距離拉開了，台灣農
民的心血結晶，主要透過農會與糧商進入行銷體系。白米從產地旅行到都
市，讓消費者享有購買上的便利，但是在運輸成本提高的影響下，米商與
農民都受衝擊。於是有一群農民在今年一月，創立全台灣第一家由農民自
組的公司，透過網路行銷，節省中間成本，希望能縮短與消費者之間的距
離。而城市裡，也有小農邁開步伐，直接透過農夫市集，向消費者推銷自
己。縮短農田與餐桌的距離，不但可以讓農民增加利潤，也讓生產者和消
費者，透過彼此的溝通，建立更多信任。台灣的稻米有九成是我們台灣自
己的，為了不讓中間的生意人，賺一手賺太多，米賣的太貴，農民沒賺到
啥，現在有很多農民想辦法自己去賣米。隨著工商業發展，大量人口聚居
都市，農田與餐桌的距離拉開了，台灣農民的心血結晶，主要透過農會與
糧商進入行銷體系。白米從產地旅行到都市，讓消費者享有購買上的便利
，但是在運輸成本提高的影響下，米商與農民都受衝擊。於是有一群農民
在今年一月，創立全台灣第一家由農民自組的公司，透過網路行銷，節省
中間成本，希望能縮短與消費者之間的距離。而城市裡，也有小農邁開步
伐，直接透過農夫市集，向消費者推銷自己。縮短農田與餐桌的距離，不
但可以讓農民增加利潤，也讓生產者和消費者，透過彼此的溝通，建立更
多信任。台灣的稻米有九成是我們台灣自己的，為了不讓中間的生意人，
賺一手賺太多，米賣的太貴，農民沒賺到啥，現在有很多農民想辦法自己
去賣米。隨著工商業發展，大量人口聚居都市，農田與餐桌的距離拉開了
，台灣農民的心血結晶，主要透過農會與糧商進入行銷體系。白米從產地
旅行到都市，讓消費者享有購買上的便利，但是在運輸成本提高的影響下
，米商與農民都受衝擊。於是有一群農民在今年一月，創立全台灣第一家
由農民自組的公司，透過網路行銷，節省中間成本，希望能縮短與消費者
之間的距離。而城市裡，也有小農邁開步伐，直接透過農夫市集，向消費
者推銷自己。縮短農田與餐桌的距離，不但可以讓農民增加利潤，也讓生
產者和消費者，透過彼此的溝通，建立更多信任。台灣的稻米有九成是我
們台灣自己的，為了不讓中間的生意人，賺一手賺太多，米賣的太貴，農
民沒賺到啥，現在有很多農民想辦法自己去賣米。隨著工商業發展，大量
人口聚居都市，農田與餐桌的距離拉開了，台灣農民的心血結晶，主要透
過農會與糧商進入行銷體系。白米從產地旅行到都市，讓消費者享有購買
上的便利，但是在運輸成本提高的影響下，米商與農民都受衝擊。於是有
一群農民在今年一月，創立全台灣第一家由農民自組的公司，透過網路行
銷，節省中間成本，希望能縮短與消費者之間的距離。而城市裡，也有小
農邁開步伐，直接透過農夫市集，向消費者推銷自己。縮短農田與餐桌的
距離，不但可以讓農民增加利潤，也讓生產者和消費者，透過彼此的溝通
，建立更多信任。台灣的稻米有九成是我們台灣自己的，為了不讓中間的
生意人，賺一手賺太多，米賣的太貴，農民沒賺到啥，現在有很多農民想
辦法自己去賣米。隨著工商業發展，大量人口聚居都市，農田與餐桌的距
離拉開了，台灣農民的心血結晶，主要透過農會與糧商進入行銷體系。白
米從產地旅行到都市，讓消費者享有購買上的便利，但是在運輸成本提高
的影響下，米商與農民都受衝擊。於是有一群農民在今年一月，創立全台
灣第一家由農民自組的公司，透過網路行銷，節省中間成本，希望能縮短
與消費者之間的距離。而城市裡，也有小農邁開步伐，直接透過農夫市集
，向消費者推銷自己。縮短農田與餐桌的距離，不但可以讓農民增加利潤
，也讓生產者和消費者，透過彼此的溝通，建立更多信任。台灣的稻米有
九成是我們台灣自己的，為了不讓中間的生意人，賺一手賺太多，米賣的
太貴，農民沒賺到啥，現在有很多農民想辦法自己去賣米。隨著工商業發
展，大量人口聚居都市，農田與餐桌的距離拉開了，台灣農民的心血結晶
，主要透過農會與糧商進入行銷體系。白米從產地旅行到都市，讓消費者
享有購買上的便利，但是在運輸成本提高的影響下，米商與農民都受衝擊
。於是有一群農民在今年一月，創立全台灣第一家由農民自組的公司，透
過網路行銷，節省中間成本，希望能縮短與消費者之間的距離。而城市裡
，也有小農邁開步伐，直接透過農夫市集，向消費者推銷自己。縮短農田
與餐桌的距離，不但可以讓農民增加利潤，也讓生產者和消費者，透過彼
此的溝通，建立更多信任。
