根據日本產經新聞的報導，包括執政的自民、公明兩黨，以及在野的民
主黨已經達成協議，在眾議院的法務委員會提案修法，讓赴日本觀光
的台灣旅客，享有永久免簽證的待遇。
由於朝野意見一致，在9月25號愛知博覽會閉幕前通過的可能性相當
高。
愛知博覽會不僅為名古屋和周邊地區帶來大量的觀光人潮，也促成日本
政府給予台灣旅客暫時免入境簽證的待遇。
不過期限到9月25號愛知博覽會閉幕為止。
另外，據統計，去年以觀光名義入境日本的台灣人，達到104萬人次
，是南韓以外，日本最大的觀光客來源，同時台灣旅客在日本涉及犯
罪比率相當低。
為了吸引更多台灣人到日本觀光，並加強兩國的經濟實質關係，日本打
算把台灣旅客免簽證的待遇永久化。
不過，兩國沒有邦交，不能依照現行法令，透過政府間協議以及直接通
告的方式免除簽證，因此日本朝野主要政黨決定，以訂定出入國管理
法特別條例的方式，讓台灣旅客永久也享有免簽證待遇。
不過，這項免簽證的措施也有條件限制。
首先必須以觀光為目的，其次是停留在日本的時間，必須在90天以內
。
至於李前總統或陳總統等政壇要人前往日本訪問，即使符合上述條件，
也必須透過個別審查的方式。
由於日本執政聯盟已經獲得最大在野黨民主黨的同意，因此台灣旅客永
久免簽證的措施，由眾議院這個會期通過，並在9月25號愛知博覽
會閉幕前實施，機會相當高。
