中國四川省豬鏈球菌疫情有擴大的跡象，大陸衛生部公佈又有5名病患
死亡，使得死亡人數增加到24人。
而俄羅斯西伯利亞地區最近爆發禽流感，上千隻鳥暴斃。
中國四川省的豬鏈球菌疫情，27號再傳出5人死亡，另外還有21人
病重，情況相當危急。
世衛組織發言人鮑伯目前共有117起病例，世界衛生組織認為，這是
有史以來最為嚴重的豬鏈球菌疫情，而且有可能出現變種病毒。
香港媒體27號指出，傳出疫情的資陽市有黑心商人企圖販賣病豬肉圖
利，甚至把已經消毒掩埋的病死豬挖出來再販賣。
中國農業部強調，將嚴格禁止病豬進入市場販售，也會嚴密監控屠宰場
。
而港府特首曾蔭權則表示，目前還不打算禁止內地的豬肉進口。
而在俄羅斯的西伯利亞。
當地諾沃希比爾斯克地區上週證實爆發禽流感疫情，造成1135隻棲
息在農田的鳥類死亡。
俄國流行病學專家指出，這次的病毒為H5N2，目前沒有出現人類感
染的情況。
根據推測，由於爆發疫情的村莊位於侯鳥遷徙路線，病毒應該是夏季從
東南亞地區北遷回西伯利亞的侯鳥所帶來的。
俄羅斯當局已經採取緊措施，並通知鄰近的哈薩克政府提高警覺。
再轉往位於英國大西洋南端的高夫島。
科學家最近震驚的發現，島上的老鼠體積經過幾十年的進化，已經比原
本的體型大了三倍，這種巨大老鼠甚至會吃掉身長一公尺以上的信天
翁。
只要有一隻老鼠咬了一口，血腥味會吸引其他老鼠蜂擁而上，最後信天
翁流血至死。
目前評估島上有70萬隻這種大老鼠，他們學會生吃鳥類，科學家擔心
，高夫島上剩不到2000隻的信天翁，將面臨絕種的命運。
