內政部宣佈，將依馬總統指示，在99年12月底前完成「三都十五縣
」行政區域調整方案，第一階段將完成台中縣市合併升格為直轄市。
國民黨立委表示樂觀其成，但希望統籌分配款先到位，台中縣才能算是
真正升格；不過，民進黨立委認為「三都十五縣」的推動，忽略了其
他縣市發展，無法兼顧區域平衡。
依馬總統指示，內政部宣布，將在99年12月25日前完成台中縣市
合併升格為直轄市。
內政部所規劃的「三都十五縣」，也是馬總統極力實現的競選政見之一
，計劃將全國25個縣市，台北縣市和基隆合併為北北基、台中縣市
合併、高雄縣市合併，成為北中南三個直轄市，加上其他15個縣市
台中縣出身的立委表示樂觀其成，但也提出建議，兩縣市合併前必須先
修法，統籌分配款也必須到位，才不會造成資源分配不公；但民進黨
立委則認為政府把資源集中在三都，根本沒有顧慮到區域發展的平衡
不過，學者表示，合併擴大都市規模符合國際城市發展趨勢，以區域經
濟的概念更能帶動周邊城市的進步。
內政部將在週五開會討論地方制度法和財政劃分法等相關法案，送行政
院通過後再送立法院完成審議，整個行政區域調整規劃內容及時程才
能做最後確定。
記者王琪如林志堅台北報導
