美國發現號太空梭，在台灣時間26號晚間10點39分，從佛羅里達
州卡納維爾角順利升空。
距離2003年哥倫比亞號失事、太空總署NASA停止太空梭任務，
整整907天。
至於升空時發生小部份外殼脫落的狀況，NASA表示將等待詳細的判
讀後才能決定如何採取補救措施。
6、5.。
引擎燃燒。
。
3、2、1.。
。
。
發現號太空梭升空。
。
。
。
發現號太空梭順利升空，展開為期十二天半的太空任務，從任務中心工
作人員、卡納維爾角附近聞風而來的太空迷，到紐約時報廣場的民眾
，都是一片歡聲雷動。
我全身寒毛直豎！這真是太神奇了！看著太空梭平安無事地升空，真是
太神奇了。
我們都夢想著能上太空，那是每個小孩子的幻想。
而看著它真的發生，令人敬畏。
而NASA的科學家們在興奮之餘，卻多了幾分戒慎恐懼的心情。
主要是因為發現號升空的過程中，又出現小面積外殼脫落的狀況。
我們知道太空梭機身上掉了一些東西下來，就是推進器的外皮。
有些掉得早，有些掉得晚。
從燃料槽外掉了甚麼下來，我不知道。
我非常盼望。
。
。
。
。
.。
。
即使是從燃料槽外側掉下來，我還是非常盼望能夠從燃料槽外側的照片
，(對問題)多一些了解。
事實上，為了避免兩年半前哥倫比亞號的悲劇重演，NASA動用了1
00多個數位攝影機，安裝在地面和太空梭機身上，機翼也裝了90
個感應器和雷達天線。
另外還有觀測用的飛機，甚至連間諜衛星與國際太空站都派上用場，目
的就是拍下發現號各個角度的照片，供安全檢查之用。
NASA表示，一旦判定發現號受損，可能導致回航時的安全顧慮，7
名太空人將暫時在國際太空站避難，等待另一艘太空梭進行緊急救援
任務。
