經濟不景氣加上失業率高，有人會打孩子出氣,內政部統計近三年來，平
均每五十五分鐘，就有一個兒童受虐，每七十二小時，就有一名孩童受虐
死亡救護車急促駛進醫院，車上載著的，又是一個被父母虐待的可憐孩子
，全身上下被藤條打得都是傷，又是紅腫，又是瘀青，有的甚至還被父母
打到內出血，孩子虛弱的躺在病床上，叫人看了於心不忍，這樣的場景，
發生在許多家庭，大人在外面受到壓力，或是喝了酒，回到家，宣洩情緒
，就拿孩子出氣，內政部統計，這三年來家暴案件，有越來越多的趨勢，
九十五年還八千多件，隔一年就九千五百多件，而在了今年一到九月，家
暴案件甚至已經高達八千零九十七件，預計今年結束，家暴案件甚至有可
能破萬內政部統計，會發生家暴案件的家庭環境，絕大多數，是因為父母
失業，心情不好對孩子動粗，還有家庭成員罹患精神疾病，甚至酗酒吸毒
，無法控制情緒，才會對孩子動粗不只孩子肉體受傷，幼小心靈也受到影
響，甚至是一輩子的陰影，長大之後，有可能成為下一個施暴者。其實，
經濟出問題，社福單位可以提供協助，下一次，當你失意時，不要出手打
孩子，應該做的是，打電話向社會局求助。，經濟不景氣加上失業率高，
有人會打孩子出氣,內政部統計近三年來，平均每五十五分鐘，就有一個
兒童受虐，每七十二小時，就有一名孩童受虐死亡救護車急促駛進醫院，
車上載著的，又是一個被父母虐待的可憐孩子，全身上下被藤條打得都是
傷，又是紅腫，又是瘀青，有的甚至還被父母打到內出血，孩子虛弱的躺
在病床上，叫人看了於心不忍，這樣的場景，發生在許多家庭，大人在外
面受到壓力，或是喝了酒，回到家，宣洩情緒，就拿孩子出氣，內政部統
計，這三年來家暴案件，有越來越多的趨勢，九十五年還八千多件，隔一
年就九千五百多件，而在了今年一到九月，家暴案件甚至已經高達八千零
九十七件，預計今年結束，家暴案件甚至有可能破萬內政部統計，會發生
家暴案件的家庭環境，絕大多數，是因為父母失業，心情不好對孩子動粗
，還有家庭成員罹患精神疾病，甚至酗酒吸毒，無法控制情緒，才會對孩
子動粗不只孩子肉體受傷，幼小心靈也受到影響，甚至是一輩子的陰影，
長大之後，有可能成為下一個施暴者。其實，經濟出問題，社福單位可以
提供協助，下一次，當你失意時，不要出手打孩子，應該做的是，打電話
向社會局求助。，經濟不景氣加上失業率高，有人會打孩子出氣,內政部
統計近三年來，平均每五十五分鐘，就有一個兒童受虐，每七十二小時，
就有一名孩童受虐死亡救護車急促駛進醫院，車上載著的，又是一個被父
母虐待的可憐孩子，全身上下被藤條打得都是傷，又是紅腫，又是瘀青，
有的甚至還被父母打到內出血，孩子虛弱的躺在病床上，叫人看了於心不
忍，這樣的場景，發生在許多家庭，大人在外面受到壓力，或是喝了酒，
回到家，宣洩情緒，就拿孩子出氣，內政部統計，這三年來家暴案件，有
越來越多的趨勢，九十五年還八千多件，隔一年就九千五百多件，而在了
今年一到九月，家暴案件甚至已經高達八千零九十七件，預計今年結束，
家暴案件甚至有可能破萬內政部統計，會發生家暴案件的家庭環境，絕大
多數，是因為父母失業，心情不好對孩子動粗，還有家庭成員罹患精神疾
病，甚至酗酒吸毒，無法控制情緒，才會對孩子動粗不只孩子肉體受傷，
幼小心靈也受到影響，甚至是一輩子的陰影，長大之後，有可能成為下一
個施暴者。其實，經濟出問題，社福單位可以提供協助，下一次，當你失
意時，不要出手打孩子，應該做的是，打電話向社會局求助。，
