高雄市今天舉辦【科學園遊會】，130個不一樣主題的攤位可以玩，讓
老師、學生還有家長，一邊玩，一邊認識生活裡頭的科學。小朋友拿著竹
籤，竟然對著汽球一直戳，而且奇怪的是，竹籤都穿透汽球了，汽球還沒
有爆。另外小朋友做垃圾分類時，常分不清鋁罐和鐵罐的差別，這個科學
小常識，也是個大幫手。這些有趣又好用的科學常識，都是高雄市的國中
小，師生自己動腦設計，總共40所國中和90所國小一起在高雄市的科
學工藝博物館，擺攤展覽，不只學生覺得很有趣，家長也覺得很受用。這
個科學園遊會，包括130個理化、生物和科技方面的主題，活動舉辦兩
天，不只孩子可以來學習，也很適合家長學習後回去做親子教育。記者王
介村陳顯坤高雄報導高雄市今天舉辦【科學園遊會】，130個不一樣主
題的攤位可以玩，讓老師、學生還有家長，一邊玩，一邊認識生活裡頭的
科學。小朋友拿著竹籤，竟然對著汽球一直戳，而且奇怪的是，竹籤都穿
透汽球了，汽球還沒有爆。另外小朋友做垃圾分類時，常分不清鋁罐和鐵
罐的差別，這個科學小常識，也是個大幫手。這些有趣又好用的科學常識
，都是高雄市的國中小，師生自己動腦設計，總共40所國中和90所國
小一起在高雄市的科學工藝博物館，擺攤展覽，不只學生覺得很有趣，家
長也覺得很受用。這個科學園遊會，包括130個理化、生物和科技方面
的主題，活動舉辦兩天，不只孩子可以來學習，也很適合家長學習後回去
做親子教育。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄市今天舉辦【科學園遊會】
，130個不一樣主題的攤位可以玩，讓老師、學生還有家長，一邊玩，
一邊認識生活裡頭的科學。小朋友拿著竹籤，竟然對著汽球一直戳，而且
奇怪的是，竹籤都穿透汽球了，汽球還沒有爆。另外小朋友做垃圾分類時
，常分不清鋁罐和鐵罐的差別，這個科學小常識，也是個大幫手。這些有
趣又好用的科學常識，都是高雄市的國中小，師生自己動腦設計，總共4
0所國中和90所國小一起在高雄市的科學工藝博物館，擺攤展覽，不只
學生覺得很有趣，家長也覺得很受用。這個科學園遊會，包括130個理
化、生物和科技方面的主題，活動舉辦兩天，不只孩子可以來學習，也很
適合家長學習後回去做親子教育。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄市今天
舉辦【科學園遊會】，130個不一樣主題的攤位可以玩，讓老師、學生
還有家長，一邊玩，一邊認識生活裡頭的科學。小朋友拿著竹籤，竟然對
著汽球一直戳，而且奇怪的是，竹籤都穿透汽球了，汽球還沒有爆。另外
小朋友做垃圾分類時，常分不清鋁罐和鐵罐的差別，這個科學小常識，也
是個大幫手。這些有趣又好用的科學常識，都是高雄市的國中小，師生自
己動腦設計，總共40所國中和90所國小一起在高雄市的科學工藝博物
館，擺攤展覽，不只學生覺得很有趣，家長也覺得很受用。這個科學園遊
會，包括130個理化、生物和科技方面的主題，活動舉辦兩天，不只孩
子可以來學習，也很適合家長學習後回去做親子教育。記者王介村陳顯坤
高雄報導高雄市今天舉辦【科學園遊會】，130個不一樣主題的攤位可
以玩，讓老師、學生還有家長，一邊玩，一邊認識生活裡頭的科學。小朋
友拿著竹籤，竟然對著汽球一直戳，而且奇怪的是，竹籤都穿透汽球了，
汽球還沒有爆。另外小朋友做垃圾分類時，常分不清鋁罐和鐵罐的差別，
這個科學小常識，也是個大幫手。這些有趣又好用的科學常識，都是高雄
市的國中小，師生自己動腦設計，總共40所國中和90所國小一起在高
雄市的科學工藝博物館，擺攤展覽，不只學生覺得很有趣，家長也覺得很
受用。這個科學園遊會，包括130個理化、生物和科技方面的主題，活
動舉辦兩天，不只孩子可以來學習，也很適合家長學習後回去做親子教育
。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄市今天舉辦【科學園遊會】，130個
不一樣主題的攤位可以玩，讓老師、學生還有家長，一邊玩，一邊認識生
活裡頭的科學。小朋友拿著竹籤，竟然對著汽球一直戳，而且奇怪的是，
竹籤都穿透汽球了，汽球還沒有爆。另外小朋友做垃圾分類時，常分不清
鋁罐和鐵罐的差別，這個科學小常識，也是個大幫手。這些有趣又好用的
科學常識，都是高雄市的國中小，師生自己動腦設計，總共40所國中和
90所國小一起在高雄市的科學工藝博物館，擺攤展覽，不只學生覺得很
有趣，家長也覺得很受用。這個科學園遊會，包括130個理化、生物和
科技方面的主題，活動舉辦兩天，不只孩子可以來學習，也很適合家長學
習後回去做親子教育。記者王介村陳顯坤高雄報導
