也是台灣之光，台科大學生廖思婷，以黏土人偶所做動畫短片表現上班族
無奈的心情，入圍柏林短片影展觀眾獎。內衣設計師米爾，捲起衣服，拿
出自己的膀胱，有專人清理，忙到連跑廁所都沒時間，工作累到爆肝，就
拿出另一個來替換，繼續打拼，直到吐血倒在辦公桌，才獲得老闆的肯定
。一部描述現代苦命上班族的創意黏土偶影片，是今年24歲台科大學生
廖思婷的畢業作品，她花了半年製作黏土人偶來當主角，雖然整部片只有
短短3分鐘，但所有的劇情，都是像這樣，一張一張相片，一個一個動作
，串起來的成果。從人物創作，劇情到拍攝，再經過後製，廖思婷一共拍
攝三千多張照片，獨立完成這部影片【替代品】，貼切的反映出上班族無
奈的辦公室心情，而這部動畫短片也從4千件國際影片中脫穎而出，成為
今年唯一入圍柏林短片影展的台灣作品。廖思婷即將在11月初啟程前往
柏林參展，她最希望的就是一舉抱回獎座，替台灣爭光。也是台灣之光，
台科大學生廖思婷，以黏土人偶所做動畫短片表現上班族無奈的心情，入
圍柏林短片影展觀眾獎。內衣設計師米爾，捲起衣服，拿出自己的膀胱，
有專人清理，忙到連跑廁所都沒時間，工作累到爆肝，就拿出另一個來替
換，繼續打拼，直到吐血倒在辦公桌，才獲得老闆的肯定。一部描述現代
苦命上班族的創意黏土偶影片，是今年24歲台科大學生廖思婷的畢業作
品，她花了半年製作黏土人偶來當主角，雖然整部片只有短短3分鐘，但
所有的劇情，都是像這樣，一張一張相片，一個一個動作，串起來的成果
。從人物創作，劇情到拍攝，再經過後製，廖思婷一共拍攝三千多張照片
，獨立完成這部影片【替代品】，貼切的反映出上班族無奈的辦公室心情
，而這部動畫短片也從4千件國際影片中脫穎而出，成為今年唯一入圍柏
林短片影展的台灣作品。廖思婷即將在11月初啟程前往柏林參展，她最
希望的就是一舉抱回獎座，替台灣爭光。也是台灣之光，台科大學生廖思
婷，以黏土人偶所做動畫短片表現上班族無奈的心情，入圍柏林短片影展
觀眾獎。內衣設計師米爾，捲起衣服，拿出自己的膀胱，有專人清理，忙
到連跑廁所都沒時間，工作累到爆肝，就拿出另一個來替換，繼續打拼，
直到吐血倒在辦公桌，才獲得老闆的肯定。一部描述現代苦命上班族的創
意黏土偶影片，是今年24歲台科大學生廖思婷的畢業作品，她花了半年
製作黏土人偶來當主角，雖然整部片只有短短3分鐘，但所有的劇情，都
是像這樣，一張一張相片，一個一個動作，串起來的成果。從人物創作，
劇情到拍攝，再經過後製，廖思婷一共拍攝三千多張照片，獨立完成這部
影片【替代品】，貼切的反映出上班族無奈的辦公室心情，而這部動畫短
片也從4千件國際影片中脫穎而出，成為今年唯一入圍柏林短片影展的台
灣作品。廖思婷即將在11月初啟程前往柏林參展，她最希望的就是一舉
抱回獎座，替台灣爭光。也是台灣之光，台科大學生廖思婷，以黏土人偶
所做動畫短片表現上班族無奈的心情，入圍柏林短片影展觀眾獎。內衣設
計師米爾，捲起衣服，拿出自己的膀胱，有專人清理，忙到連跑廁所都沒
時間，工作累到爆肝，就拿出另一個來替換，繼續打拼，直到吐血倒在辦
公桌，才獲得老闆的肯定。一部描述現代苦命上班族的創意黏土偶影片，
是今年24歲台科大學生廖思婷的畢業作品，她花了半年製作黏土人偶來
當主角，雖然整部片只有短短3分鐘，但所有的劇情，都是像這樣，一張
一張相片，一個一個動作，串起來的成果。從人物創作，劇情到拍攝，再
經過後製，廖思婷一共拍攝三千多張照片，獨立完成這部影片【替代品】
，貼切的反映出上班族無奈的辦公室心情，而這部動畫短片也從4千件國
際影片中脫穎而出，成為今年唯一入圍柏林短片影展的台灣作品。廖思婷
即將在11月初啟程前往柏林參展，她最希望的就是一舉抱回獎座，替台
灣爭光。也是台灣之光，台科大學生廖思婷，以黏土人偶所做動畫短片表
現上班族無奈的心情，入圍柏林短片影展觀眾獎。內衣設計師米爾，捲起
衣服，拿出自己的膀胱，有專人清理，忙到連跑廁所都沒時間，工作累到
爆肝，就拿出另一個來替換，繼續打拼，直到吐血倒在辦公桌，才獲得老
闆的肯定。一部描述現代苦命上班族的創意黏土偶影片，是今年24歲台
科大學生廖思婷的畢業作品，她花了半年製作黏土人偶來當主角，雖然整
部片只有短短3分鐘，但所有的劇情，都是像這樣，一張一張相片，一個
一個動作，串起來的成果。從人物創作，劇情到拍攝，再經過後製，廖思
婷一共拍攝三千多張照片，獨立完成這部影片【替代品】，貼切的反映出
上班族無奈的辦公室心情，而這部動畫短片也從4千件國際影片中脫穎而
出，成為今年唯一入圍柏林短片影展的台灣作品。廖思婷即將在11月初
啟程前往柏林參展，她最希望的就是一舉抱回獎座，替台灣爭光。
