台北國際旅展，明天即將開幕，這次有62個國家、1206個攤位參展
，是歷年來最大規模，還有近三百位中國旅遊業者來台，也創下記錄，對
於開放兩岸包機直航後，中國觀光客來台不如預期，觀光協會會長張學勞
建議政府，增加中國觀光客在台自由活動的時間，海峽兩岸旅遊協會秘書
長祝善忠則說，如果價錢合理、交通便利，距離一天3000位中國旅客
的目標就不遠了。不到一秒鐘，中國經典的川劇絕活變臉就完成了，這是
中國旅遊業者第三年參加台北國際旅展，除了要向台灣民眾推廣中國旅遊
之外，也希望讓中國旅遊業者，多認識台灣的景點。剛開放兩個多月會繼
續增加旅行社目前，中國只開放13省、33家旅社辦理來台旅遊，未來
可望增加，去年一整年，台灣有將近463萬人次前往中國旅遊，不過，
中國旅客來台旅遊卻只有23萬人次，要達到一天三千中國旅客來台，還
有一段距離。自由活動增加客人我相信一定會增加而這次旅展除了加強兩
岸旅遊觀光之外，還祭出更多的好康優惠，像是新加坡四天三夜，機加酒
只要5999，比單買機票還便宜，香港3天2夜自由行，兩人同行一萬
元有找，平均一個人不到五千元，而紐澳黃金海岸更是破盤價只要990
0，雪梨七日遊，兩個人不到五萬就可以成行，雖然價錢超便宜，但民眾
也要注意，這些優惠商品大多是限定特定班機，還有住宿的飯店，不見得
都符合每個人的需求，撿便宜的同時，也要詳閱旅程內容。記者林欣儀莊
志成台北報導台北國際旅展，明天即將開幕，這次有62個國家、120
6個攤位參展，是歷年來最大規模，還有近三百位中國旅遊業者來台，也
創下記錄，對於開放兩岸包機直航後，中國觀光客來台不如預期，觀光協
會會長張學勞建議政府，增加中國觀光客在台自由活動的時間，海峽兩岸
旅遊協會秘書長祝善忠則說，如果價錢合理、交通便利，距離一天300
0位中國旅客的目標就不遠了。不到一秒鐘，中國經典的川劇絕活變臉就
完成了，這是中國旅遊業者第三年參加台北國際旅展，除了要向台灣民眾
推廣中國旅遊之外，也希望讓中國旅遊業者，多認識台灣的景點。剛開放
兩個多月會繼續增加旅行社目前，中國只開放13省、33家旅社辦理來
台旅遊，未來可望增加，去年一整年，台灣有將近463萬人次前往中國
旅遊，不過，中國旅客來台旅遊卻只有23萬人次，要達到一天三千中國
旅客來台，還有一段距離。自由活動增加客人我相信一定會增加而這次旅
展除了加強兩岸旅遊觀光之外，還祭出更多的好康優惠，像是新加坡四天
三夜，機加酒只要5999，比單買機票還便宜，香港3天2夜自由行，
兩人同行一萬元有找，平均一個人不到五千元，而紐澳黃金海岸更是破盤
價只要9900，雪梨七日遊，兩個人不到五萬就可以成行，雖然價錢超
便宜，但民眾也要注意，這些優惠商品大多是限定特定班機，還有住宿的
飯店，不見得都符合每個人的需求，撿便宜的同時，也要詳閱旅程內容。
記者林欣儀莊志成台北報導台北國際旅展，明天即將開幕，這次有62個
國家、1206個攤位參展，是歷年來最大規模，還有近三百位中國旅遊
業者來台，也創下記錄，對於開放兩岸包機直航後，中國觀光客來台不如
預期，觀光協會會長張學勞建議政府，增加中國觀光客在台自由活動的時
間，海峽兩岸旅遊協會秘書長祝善忠則說，如果價錢合理、交通便利，距
離一天3000位中國旅客的目標就不遠了。不到一秒鐘，中國經典的川
劇絕活變臉就完成了，這是中國旅遊業者第三年參加台北國際旅展，除了
要向台灣民眾推廣中國旅遊之外，也希望讓中國旅遊業者，多認識台灣的
景點。剛開放兩個多月會繼續增加旅行社目前，中國只開放13省、33
家旅社辦理來台旅遊，未來可望增加，去年一整年，台灣有將近463萬
人次前往中國旅遊，不過，中國旅客來台旅遊卻只有23萬人次，要達到
一天三千中國旅客來台，還有一段距離。自由活動增加客人我相信一定會
增加而這次旅展除了加強兩岸旅遊觀光之外，還祭出更多的好康優惠，像
是新加坡四天三夜，機加酒只要5999，比單買機票還便宜，香港3天
2夜自由行，兩人同行一萬元有找，平均一個人不到五千元，而紐澳黃金
海岸更是破盤價只要9900，雪梨七日遊，兩個人不到五萬就可以成行
，雖然價錢超便宜，但民眾也要注意，這些優惠商品大多是限定特定班機
，還有住宿的飯店，不見得都符合每個人的需求，撿便宜的同時，也要詳
閱旅程內容。記者林欣儀莊志成台北報導台北國際旅展，明天即將開幕，
這次有62個國家、1206個攤位參展，是歷年來最大規模，還有近三
百位中國旅遊業者來台，也創下記錄，對於開放兩岸包機直航後，中國觀
光客來台不如預期，觀光協會會長張學勞建議政府，增加中國觀光客在台
自由活動的時間，海峽兩岸旅遊協會秘書長祝善忠則說，如果價錢合理、
交通便利，距離一天3000位中國旅客的目標就不遠了。不到一秒鐘，
中國經典的川劇絕活變臉就完成了，這是中國旅遊業者第三年參加台北國
際旅展，除了要向台灣民眾推廣中國旅遊之外，也希望讓中國旅遊業者，
多認識台灣的景點。剛開放兩個多月會繼續增加旅行社目前，中國只開放
13省、33家旅社辦理來台旅遊，未來可望增加，去年一整年，台灣有
將近463萬人次前往中國旅遊，不過，中國旅客來台旅遊卻只有23萬
人次，要達到一天三千中國旅客來台，還有一段距離。自由活動增加客人
我相信一定會增加而這次旅展除了加強兩岸旅遊觀光之外，還祭出更多的
好康優惠，像是新加坡四天三夜，機加酒只要5999，比單買機票還便
宜，香港3天2夜自由行，兩人同行一萬元有找，平均一個人不到五千元
，而紐澳黃金海岸更是破盤價只要9900，雪梨七日遊，兩個人不到五
萬就可以成行，雖然價錢超便宜，但民眾也要注意，這些優惠商品大多是
限定特定班機，還有住宿的飯店，不見得都符合每個人的需求，撿便宜的
同時，也要詳閱旅程內容。記者林欣儀莊志成台北報導台北國際旅展，明
天即將開幕，這次有62個國家、1206個攤位參展，是歷年來最大規
模，還有近三百位中國旅遊業者來台，也創下記錄，對於開放兩岸包機直
航後，中國觀光客來台不如預期，觀光協會會長張學勞建議政府，增加中
國觀光客在台自由活動的時間，海峽兩岸旅遊協會秘書長祝善忠則說，如
果價錢合理、交通便利，距離一天3000位中國旅客的目標就不遠了。
不到一秒鐘，中國經典的川劇絕活變臉就完成了，這是中國旅遊業者第三
年參加台北國際旅展，除了要向台灣民眾推廣中國旅遊之外，也希望讓中
國旅遊業者，多認識台灣的景點。剛開放兩個多月會繼續增加旅行社目前
，中國只開放13省、33家旅社辦理來台旅遊，未來可望增加，去年一
整年，台灣有將近463萬人次前往中國旅遊，不過，中國旅客來台旅遊
卻只有23萬人次，要達到一天三千中國旅客來台，還有一段距離。自由
活動增加客人我相信一定會增加而這次旅展除了加強兩岸旅遊觀光之外，
還祭出更多的好康優惠，像是新加坡四天三夜，機加酒只要5999，比
單買機票還便宜，香港3天2夜自由行，兩人同行一萬元有找，平均一個
人不到五千元，而紐澳黃金海岸更是破盤價只要9900，雪梨七日遊，
兩個人不到五萬就可以成行，雖然價錢超便宜，但民眾也要注意，這些優
惠商品大多是限定特定班機，還有住宿的飯店，不見得都符合每個人的需
求，撿便宜的同時，也要詳閱旅程內容。記者林欣儀莊志成台北報導
