即將上映的客語電影、1895，不但做了不少史實的考證，故事內容更
是來自於客籍小說家李喬的劇本，李喬在看過這部片子後說，電影是集體
的藝術，彌補了他的小說所留下的想像空間,他很感動。被土匪擄走的客
家女子，歷劫歸來後，沒有半個族人相信他的清白，只有未婚夫一人、力
排眾議，感人的愛情故事、加上鄉野林間、伏擊日軍的抗日史實，台灣第
一部客語電影、1895，改編自小說家李喬的原著劇本，看過這部片的
李喬說，小說是個人創作，他的劇本留下想像空間，而電影則是以集體力
量，生動地呈現出這段歷史。除了有文學作品的加持，這部片還做了不少
歷史考證，像片中這位以日記來貫穿全場的日本軍醫，在歷史上可是真有
其人。這位文人軍醫名叫「森鷗外」，是和作家夏目漱石齊名的日本大文
豪，寫過「舞姬」、「山椒大夫」等多部小說，1895年、日本取得台
灣後，他便隨著能久親王來台，導演想透過這位歷史人物的眼睛，來看待
當時的台灣人，是如何愛自己的鄉土。1895年甲午戰爭後簽訂的馬關
條約，扭轉了台灣的命運，也成了很多創作者發揮的題材，只不過，同樣
的歷史，不同導演卻有著不同的詮釋觀點。導演萬仁去年所拍攝的公視連
續劇「亂世豪門」，就把焦點放在曇花一現的台灣民主國，而洪智育卻是
讓鏡頭，回到了平凡卻勇敢的客家兒女身上，要從另一個角度，來看待這
段史實。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導即將上映的客語電影、1895
，不但做了不少史實的考證，故事內容更是來自於客籍小說家李喬的劇本
，李喬在看過這部片子後說，電影是集體的藝術，彌補了他的小說所留下
的想像空間,他很感動。被土匪擄走的客家女子，歷劫歸來後，沒有半個
族人相信他的清白，只有未婚夫一人、力排眾議，感人的愛情故事、加上
鄉野林間、伏擊日軍的抗日史實，台灣第一部客語電影、1895，改編
自小說家李喬的原著劇本，看過這部片的李喬說，小說是個人創作，他的
劇本留下想像空間，而電影則是以集體力量，生動地呈現出這段歷史。除
了有文學作品的加持，這部片還做了不少歷史考證，像片中這位以日記來
貫穿全場的日本軍醫，在歷史上可是真有其人。這位文人軍醫名叫「森鷗
外」，是和作家夏目漱石齊名的日本大文豪，寫過「舞姬」、「山椒大夫
」等多部小說，1895年、日本取得台灣後，他便隨著能久親王來台，
導演想透過這位歷史人物的眼睛，來看待當時的台灣人，是如何愛自己的
鄉土。1895年甲午戰爭後簽訂的馬關條約，扭轉了台灣的命運，也成
了很多創作者發揮的題材，只不過，同樣的歷史，不同導演卻有著不同的
詮釋觀點。導演萬仁去年所拍攝的公視連續劇「亂世豪門」，就把焦點放
在曇花一現的台灣民主國，而洪智育卻是讓鏡頭，回到了平凡卻勇敢的客
家兒女身上，要從另一個角度，來看待這段史實。記者蘇玲瑤、沈志明
台北報導即將上映的客語電影、1895，不但做了不少史實的考證，故
事內容更是來自於客籍小說家李喬的劇本，李喬在看過這部片子後說，電
影是集體的藝術，彌補了他的小說所留下的想像空間,他很感動。被土匪
擄走的客家女子，歷劫歸來後，沒有半個族人相信他的清白，只有未婚夫
一人、力排眾議，感人的愛情故事、加上鄉野林間、伏擊日軍的抗日史實
，台灣第一部客語電影、1895，改編自小說家李喬的原著劇本，看過
這部片的李喬說，小說是個人創作，他的劇本留下想像空間，而電影則是
以集體力量，生動地呈現出這段歷史。除了有文學作品的加持，這部片還
做了不少歷史考證，像片中這位以日記來貫穿全場的日本軍醫，在歷史上
可是真有其人。這位文人軍醫名叫「森鷗外」，是和作家夏目漱石齊名的
日本大文豪，寫過「舞姬」、「山椒大夫」等多部小說，1895年、日
本取得台灣後，他便隨著能久親王來台，導演想透過這位歷史人物的眼睛
，來看待當時的台灣人，是如何愛自己的鄉土。1895年甲午戰爭後簽
訂的馬關條約，扭轉了台灣的命運，也成了很多創作者發揮的題材，只不
過，同樣的歷史，不同導演卻有著不同的詮釋觀點。導演萬仁去年所拍攝
的公視連續劇「亂世豪門」，就把焦點放在曇花一現的台灣民主國，而洪
智育卻是讓鏡頭，回到了平凡卻勇敢的客家兒女身上，要從另一個角度，
來看待這段史實。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導即將上映的客語電影、
1895，不但做了不少史實的考證，故事內容更是來自於客籍小說家李
喬的劇本，李喬在看過這部片子後說，電影是集體的藝術，彌補了他的小
說所留下的想像空間,他很感動。被土匪擄走的客家女子，歷劫歸來後，
沒有半個族人相信他的清白，只有未婚夫一人、力排眾議，感人的愛情故
事、加上鄉野林間、伏擊日軍的抗日史實，台灣第一部客語電影、189
5，改編自小說家李喬的原著劇本，看過這部片的李喬說，小說是個人創
作，他的劇本留下想像空間，而電影則是以集體力量，生動地呈現出這段
歷史。除了有文學作品的加持，這部片還做了不少歷史考證，像片中這位
以日記來貫穿全場的日本軍醫，在歷史上可是真有其人。這位文人軍醫名
叫「森鷗外」，是和作家夏目漱石齊名的日本大文豪，寫過「舞姬」、「
山椒大夫」等多部小說，1895年、日本取得台灣後，他便隨著能久親
王來台，導演想透過這位歷史人物的眼睛，來看待當時的台灣人，是如何
愛自己的鄉土。1895年甲午戰爭後簽訂的馬關條約，扭轉了台灣的命
運，也成了很多創作者發揮的題材，只不過，同樣的歷史，不同導演卻有
著不同的詮釋觀點。導演萬仁去年所拍攝的公視連續劇「亂世豪門」，就
把焦點放在曇花一現的台灣民主國，而洪智育卻是讓鏡頭，回到了平凡卻
勇敢的客家兒女身上，要從另一個角度，來看待這段史實。記者蘇玲瑤、
沈志明　台北報導即將上映的客語電影、1895，不但做了不少史實的
考證，故事內容更是來自於客籍小說家李喬的劇本，李喬在看過這部片子
後說，電影是集體的藝術，彌補了他的小說所留下的想像空間,他很感動
。被土匪擄走的客家女子，歷劫歸來後，沒有半個族人相信他的清白，只
有未婚夫一人、力排眾議，感人的愛情故事、加上鄉野林間、伏擊日軍的
抗日史實，台灣第一部客語電影、1895，改編自小說家李喬的原著劇
本，看過這部片的李喬說，小說是個人創作，他的劇本留下想像空間，而
電影則是以集體力量，生動地呈現出這段歷史。除了有文學作品的加持，
這部片還做了不少歷史考證，像片中這位以日記來貫穿全場的日本軍醫，
在歷史上可是真有其人。這位文人軍醫名叫「森鷗外」，是和作家夏目漱
石齊名的日本大文豪，寫過「舞姬」、「山椒大夫」等多部小說，189
5年、日本取得台灣後，他便隨著能久親王來台，導演想透過這位歷史人
物的眼睛，來看待當時的台灣人，是如何愛自己的鄉土。1895年甲午
戰爭後簽訂的馬關條約，扭轉了台灣的命運，也成了很多創作者發揮的題
材，只不過，同樣的歷史，不同導演卻有著不同的詮釋觀點。導演萬仁去
年所拍攝的公視連續劇「亂世豪門」，就把焦點放在曇花一現的台灣民主
國，而洪智育卻是讓鏡頭，回到了平凡卻勇敢的客家兒女身上，要從另一
個角度，來看待這段史實。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導即將上映的客
語電影、1895，不但做了不少史實的考證，故事內容更是來自於客籍
小說家李喬的劇本，李喬在看過這部片子後說，電影是集體的藝術，彌補
了他的小說所留下的想像空間,他很感動。被土匪擄走的客家女子，歷劫
歸來後，沒有半個族人相信他的清白，只有未婚夫一人、力排眾議，感人
的愛情故事、加上鄉野林間、伏擊日軍的抗日史實，台灣第一部客語電影
、1895，改編自小說家李喬的原著劇本，看過這部片的李喬說，小說
是個人創作，他的劇本留下想像空間，而電影則是以集體力量，生動地呈
現出這段歷史。除了有文學作品的加持，這部片還做了不少歷史考證，像
片中這位以日記來貫穿全場的日本軍醫，在歷史上可是真有其人。這位文
人軍醫名叫「森鷗外」，是和作家夏目漱石齊名的日本大文豪，寫過「舞
姬」、「山椒大夫」等多部小說，1895年、日本取得台灣後，他便隨
著能久親王來台，導演想透過這位歷史人物的眼睛，來看待當時的台灣人
，是如何愛自己的鄉土。1895年甲午戰爭後簽訂的馬關條約，扭轉了
台灣的命運，也成了很多創作者發揮的題材，只不過，同樣的歷史，不同
導演卻有著不同的詮釋觀點。導演萬仁去年所拍攝的公視連續劇「亂世豪
門」，就把焦點放在曇花一現的台灣民主國，而洪智育卻是讓鏡頭，回到
了平凡卻勇敢的客家兒女身上，要從另一個角度，來看待這段史實。記者
蘇玲瑤、沈志明　台北報導即將上映的客語電影、1895，不但做了不
少史實的考證，故事內容更是來自於客籍小說家李喬的劇本，李喬在看過
這部片子後說，電影是集體的藝術，彌補了他的小說所留下的想像空間,
他很感動。被土匪擄走的客家女子，歷劫歸來後，沒有半個族人相信他的
清白，只有未婚夫一人、力排眾議，感人的愛情故事、加上鄉野林間、伏
擊日軍的抗日史實，台灣第一部客語電影、1895，改編自小說家李喬
的原著劇本，看過這部片的李喬說，小說是個人創作，他的劇本留下想像
空間，而電影則是以集體力量，生動地呈現出這段歷史。除了有文學作品
的加持，這部片還做了不少歷史考證，像片中這位以日記來貫穿全場的日
本軍醫，在歷史上可是真有其人。這位文人軍醫名叫「森鷗外」，是和作
家夏目漱石齊名的日本大文豪，寫過「舞姬」、「山椒大夫」等多部小說
，1895年、日本取得台灣後，他便隨著能久親王來台，導演想透過這
位歷史人物的眼睛，來看待當時的台灣人，是如何愛自己的鄉土。189
5年甲午戰爭後簽訂的馬關條約，扭轉了台灣的命運，也成了很多創作者
發揮的題材，只不過，同樣的歷史，不同導演卻有著不同的詮釋觀點。導
演萬仁去年所拍攝的公視連續劇「亂世豪門」，就把焦點放在曇花一現的
台灣民主國，而洪智育卻是讓鏡頭，回到了平凡卻勇敢的客家兒女身上，
要從另一個角度，來看待這段史實。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導
