繼續來看，快要上映的客家電影【1895乙未】，這部國片，不但做
了很多歷史的考證，故事的內容，也是從客家的小說家【李喬】的劇
本來的。
【李喬】在看過這部電影之後，讓他很感動。
被土匪擄走的客家女子，歷劫歸來後，沒有半個族人相信他的清白，只
有未婚夫一人、力排眾議，感人的愛情故事、加上鄉野林間、伏擊日
軍的抗日史實，台灣第一部客語電影、1895，改編自小說家李喬
除了有文學作品的加持，這部片還做了不少歷史考證，像片中這位以日
記來貫穿全場的日本軍醫，在歷史上可是真有其人。
這位文人軍醫名叫「森鷗外」，是和作家夏目漱石齊名的日本大文豪，
寫過「舞姬」、「山椒大夫」等多部小說，1895年、日本取得台
灣後，他便隨著能久親王來台，導演想透過這位歷史人物的眼睛，來
1895年甲午戰爭後簽訂的馬關條約，扭轉了台灣的命運，也成了很
多創作者發揮的題材，只不過，同樣的歷史，不同導演卻有著不同的
詮釋觀點。
導演萬仁去年所拍攝的公視連續劇「亂世豪門」，就把焦點放在曇花一
現的台灣民主國，而洪智育卻是讓鏡頭，回到了平凡卻勇敢的客家兒
女身上，要從另一個角度，來看待這段史實。
記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導
