前國安會秘書長邱義仁，因為替前總統陳水扁，從事機密外交，涉嫌詐領
公款，美金五十萬，被特偵組列為被告，並且在清晨，遭到收押，還有開
發金控總經理辜仲瑩，也因為疑似涉及扁家洗錢疑案，今天接受特偵組約
談，在經過大約4個半小時，漫長的傳訊之後，辜仲瑩面色凝重離開特偵
組。而被收押的邱義仁則是透過律師提出抗告，並且表示，這對他是奇恥
大辱。畫面上拷著手銬的就是前國安會秘書長邱義仁，特偵組在偵辦扁家
洗錢疑案時，意外發現邱義仁在93年從事一項名為安亞專案的外交工作
時，向外交部額外要求美金50萬元的經費，但是檢察官卻在調查時發現
，當時外交部以旅行支票提供給邱義仁的美金50萬，竟然有部份旅行支
票是在國外的賭場被兌現，因此檢察官認為，邱義仁並沒有將這筆經費使
用在外交用途，於是將他以涉嫌利用職務詐取財物罪列為被告，並因為有
串證之虞，在31號清晨向台北地方法院聲請羈押獲准。邱義仁也透過辯
護律師謝穎青提出抗告，否認檢方的指控，並表示他一直都相當配合檢方
，但是竟然會被列為被告，並收押禁見，邱義仁不但意外而且非常不滿。
而特偵組也在31號上午約談開發金控總經理辜仲瑩，在經過大約4個半
小時漫長的傳訊之後，辜仲瑩面色凝重的坐上轎車離開特偵組。檢察官今
天傳訊辜仲瑩，是因為在調查扁家海外人頭帳戶的時候，發現中信辜家疑
似有資金流向扁家海外帳戶，而到底這些資金是和二次金改有關，還是跟
竹科龍潭基地有關，還是涉及其他與扁家相關案件,特偵組希望能透過今
天的偵訊予以釐清，以瞭解扁家海外帳戶的資金來源。記者張志雄陳保羅
台北報導．前國安會秘書長邱義仁，因為替前總統陳水扁，從事機密外交
，涉嫌詐領公款，美金五十萬，被特偵組列為被告，並且在清晨，遭到收
押，還有開發金控總經理辜仲瑩，也因為疑似涉及扁家洗錢疑案，今天接
受特偵組約談，在經過大約4個半小時，漫長的傳訊之後，辜仲瑩面色凝
重離開特偵組。而被收押的邱義仁則是透過律師提出抗告，並且表示，這
對他是奇恥大辱。畫面上拷著手銬的就是前國安會秘書長邱義仁，特偵組
在偵辦扁家洗錢疑案時，意外發現邱義仁在93年從事一項名為安亞專案
的外交工作時，向外交部額外要求美金50萬元的經費，但是檢察官卻在
調查時發現，當時外交部以旅行支票提供給邱義仁的美金50萬，竟然有
部份旅行支票是在國外的賭場被兌現，因此檢察官認為，邱義仁並沒有將
這筆經費使用在外交用途，於是將他以涉嫌利用職務詐取財物罪列為被告
，並因為有串證之虞，在31號清晨向台北地方法院聲請羈押獲准。邱義
仁也透過辯護律師謝穎青提出抗告，否認檢方的指控，並表示他一直都相
當配合檢方，但是竟然會被列為被告，並收押禁見，邱義仁不但意外而且
非常不滿。而特偵組也在31號上午約談開發金控總經理辜仲瑩，在經過
大約4個半小時漫長的傳訊之後，辜仲瑩面色凝重的坐上轎車離開特偵組
。檢察官今天傳訊辜仲瑩，是因為在調查扁家海外人頭帳戶的時候，發現
中信辜家疑似有資金流向扁家海外帳戶，而到底這些資金是和二次金改有
關，還是跟竹科龍潭基地有關，還是涉及其他與扁家相關案件,特偵組希
望能透過今天的偵訊予以釐清，以瞭解扁家海外帳戶的資金來源。記者張
志雄陳保羅台北報導．前國安會秘書長邱義仁，因為替前總統陳水扁，從
事機密外交，涉嫌詐領公款，美金五十萬，被特偵組列為被告，並且在清
晨，遭到收押，還有開發金控總經理辜仲瑩，也因為疑似涉及扁家洗錢疑
案，今天接受特偵組約談，在經過大約4個半小時，漫長的傳訊之後，辜
仲瑩面色凝重離開特偵組。而被收押的邱義仁則是透過律師提出抗告，並
且表示，這對他是奇恥大辱。畫面上拷著手銬的就是前國安會秘書長邱義
仁，特偵組在偵辦扁家洗錢疑案時，意外發現邱義仁在93年從事一項名
為安亞專案的外交工作時，向外交部額外要求美金50萬元的經費，但是
檢察官卻在調查時發現，當時外交部以旅行支票提供給邱義仁的美金50
萬，竟然有部份旅行支票是在國外的賭場被兌現，因此檢察官認為，邱義
仁並沒有將這筆經費使用在外交用途，於是將他以涉嫌利用職務詐取財物
罪列為被告，並因為有串證之虞，在31號清晨向台北地方法院聲請羈押
獲准。邱義仁也透過辯護律師謝穎青提出抗告，否認檢方的指控，並表示
他一直都相當配合檢方，但是竟然會被列為被告，並收押禁見，邱義仁不
但意外而且非常不滿。而特偵組也在31號上午約談開發金控總經理辜仲
瑩，在經過大約4個半小時漫長的傳訊之後，辜仲瑩面色凝重的坐上轎車
離開特偵組。檢察官今天傳訊辜仲瑩，是因為在調查扁家海外人頭帳戶的
時候，發現中信辜家疑似有資金流向扁家海外帳戶，而到底這些資金是和
二次金改有關，還是跟竹科龍潭基地有關，還是涉及其他與扁家相關案件
,特偵組希望能透過今天的偵訊予以釐清，以瞭解扁家海外帳戶的資金來
源。記者張志雄陳保羅台北報導．前國安會秘書長邱義仁，因為替前總統
陳水扁，從事機密外交，涉嫌詐領公款，美金五十萬，被特偵組列為被告
，並且在清晨，遭到收押，還有開發金控總經理辜仲瑩，也因為疑似涉及
扁家洗錢疑案，今天接受特偵組約談，在經過大約4個半小時，漫長的傳
訊之後，辜仲瑩面色凝重離開特偵組。而被收押的邱義仁則是透過律師提
出抗告，並且表示，這對他是奇恥大辱。畫面上拷著手銬的就是前國安會
秘書長邱義仁，特偵組在偵辦扁家洗錢疑案時，意外發現邱義仁在93年
從事一項名為安亞專案的外交工作時，向外交部額外要求美金50萬元的
經費，但是檢察官卻在調查時發現，當時外交部以旅行支票提供給邱義仁
的美金50萬，竟然有部份旅行支票是在國外的賭場被兌現，因此檢察官
認為，邱義仁並沒有將這筆經費使用在外交用途，於是將他以涉嫌利用職
務詐取財物罪列為被告，並因為有串證之虞，在31號清晨向台北地方法
院聲請羈押獲准。邱義仁也透過辯護律師謝穎青提出抗告，否認檢方的指
控，並表示他一直都相當配合檢方，但是竟然會被列為被告，並收押禁見
，邱義仁不但意外而且非常不滿。而特偵組也在31號上午約談開發金控
總經理辜仲瑩，在經過大約4個半小時漫長的傳訊之後，辜仲瑩面色凝重
的坐上轎車離開特偵組。檢察官今天傳訊辜仲瑩，是因為在調查扁家海外
人頭帳戶的時候，發現中信辜家疑似有資金流向扁家海外帳戶，而到底這
些資金是和二次金改有關，還是跟竹科龍潭基地有關，還是涉及其他與扁
家相關案件,特偵組希望能透過今天的偵訊予以釐清，以瞭解扁家海外帳
戶的資金來源。記者張志雄陳保羅台北報導．前國安會秘書長邱義仁，因
為替前總統陳水扁，從事機密外交，涉嫌詐領公款，美金五十萬，被特偵
組列為被告，並且在清晨，遭到收押，還有開發金控總經理辜仲瑩，也因
為疑似涉及扁家洗錢疑案，今天接受特偵組約談，在經過大約4個半小時
，漫長的傳訊之後，辜仲瑩面色凝重離開特偵組。而被收押的邱義仁則是
透過律師提出抗告，並且表示，這對他是奇恥大辱。畫面上拷著手銬的就
是前國安會秘書長邱義仁，特偵組在偵辦扁家洗錢疑案時，意外發現邱義
仁在93年從事一項名為安亞專案的外交工作時，向外交部額外要求美金
50萬元的經費，但是檢察官卻在調查時發現，當時外交部以旅行支票提
供給邱義仁的美金50萬，竟然有部份旅行支票是在國外的賭場被兌現，
因此檢察官認為，邱義仁並沒有將這筆經費使用在外交用途，於是將他以
涉嫌利用職務詐取財物罪列為被告，並因為有串證之虞，在31號清晨向
台北地方法院聲請羈押獲准。邱義仁也透過辯護律師謝穎青提出抗告，否
認檢方的指控，並表示他一直都相當配合檢方，但是竟然會被列為被告，
並收押禁見，邱義仁不但意外而且非常不滿。而特偵組也在31號上午約
談開發金控總經理辜仲瑩，在經過大約4個半小時漫長的傳訊之後，辜仲
瑩面色凝重的坐上轎車離開特偵組。檢察官今天傳訊辜仲瑩，是因為在調
查扁家海外人頭帳戶的時候，發現中信辜家疑似有資金流向扁家海外帳戶
，而到底這些資金是和二次金改有關，還是跟竹科龍潭基地有關，還是涉
及其他與扁家相關案件,特偵組希望能透過今天的偵訊予以釐清，以瞭解
扁家海外帳戶的資金來源。記者張志雄陳保羅台北報導．前國安會秘書長
邱義仁，因為替前總統陳水扁，從事機密外交，涉嫌詐領公款，美金五十
萬，被特偵組列為被告，並且在清晨，遭到收押，還有開發金控總經理辜
仲瑩，也因為疑似涉及扁家洗錢疑案，今天接受特偵組約談，在經過大約
4個半小時，漫長的傳訊之後，辜仲瑩面色凝重離開特偵組。而被收押的
邱義仁則是透過律師提出抗告，並且表示，這對他是奇恥大辱。畫面上拷
著手銬的就是前國安會秘書長邱義仁，特偵組在偵辦扁家洗錢疑案時，意
外發現邱義仁在93年從事一項名為安亞專案的外交工作時，向外交部額
外要求美金50萬元的經費，但是檢察官卻在調查時發現，當時外交部以
旅行支票提供給邱義仁的美金50萬，竟然有部份旅行支票是在國外的賭
場被兌現，因此檢察官認為，邱義仁並沒有將這筆經費使用在外交用途，
於是將他以涉嫌利用職務詐取財物罪列為被告，並因為有串證之虞，在3
1號清晨向台北地方法院聲請羈押獲准。邱義仁也透過辯護律師謝穎青提
出抗告，否認檢方的指控，並表示他一直都相當配合檢方，但是竟然會被
列為被告，並收押禁見，邱義仁不但意外而且非常不滿。而特偵組也在3
1號上午約談開發金控總經理辜仲瑩，在經過大約4個半小時漫長的傳訊
之後，辜仲瑩面色凝重的坐上轎車離開特偵組。檢察官今天傳訊辜仲瑩，
是因為在調查扁家海外人頭帳戶的時候，發現中信辜家疑似有資金流向扁
家海外帳戶，而到底這些資金是和二次金改有關，還是跟竹科龍潭基地有
關，還是涉及其他與扁家相關案件,特偵組希望能透過今天的偵訊予以釐
清，以瞭解扁家海外帳戶的資金來源。記者張志雄陳保羅台北報導．前國
安會秘書長邱義仁，因為替前總統陳水扁，從事機密外交，涉嫌詐領公款
，美金五十萬，被特偵組列為被告，並且在清晨，遭到收押，還有開發金
控總經理辜仲瑩，也因為疑似涉及扁家洗錢疑案，今天接受特偵組約談，
在經過大約4個半小時，漫長的傳訊之後，辜仲瑩面色凝重離開特偵組。
而被收押的邱義仁則是透過律師提出抗告，並且表示，這對他是奇恥大辱
。畫面上拷著手銬的就是前國安會秘書長邱義仁，特偵組在偵辦扁家洗錢
疑案時，意外發現邱義仁在93年從事一項名為安亞專案的外交工作時，
向外交部額外要求美金50萬元的經費，但是檢察官卻在調查時發現，當
時外交部以旅行支票提供給邱義仁的美金50萬，竟然有部份旅行支票是
在國外的賭場被兌現，因此檢察官認為，邱義仁並沒有將這筆經費使用在
外交用途，於是將他以涉嫌利用職務詐取財物罪列為被告，並因為有串證
之虞，在31號清晨向台北地方法院聲請羈押獲准。邱義仁也透過辯護律
師謝穎青提出抗告，否認檢方的指控，並表示他一直都相當配合檢方，但
是竟然會被列為被告，並收押禁見，邱義仁不但意外而且非常不滿。而特
偵組也在31號上午約談開發金控總經理辜仲瑩，在經過大約4個半小時
漫長的傳訊之後，辜仲瑩面色凝重的坐上轎車離開特偵組。檢察官今天傳
訊辜仲瑩，是因為在調查扁家海外人頭帳戶的時候，發現中信辜家疑似有
資金流向扁家海外帳戶，而到底這些資金是和二次金改有關，還是跟竹科
龍潭基地有關，還是涉及其他與扁家相關案件,特偵組希望能透過今天的
偵訊予以釐清，以瞭解扁家海外帳戶的資金來源。記者張志雄陳保羅台北
報導．
