每一個族群，都有動人故事，台灣原住民族的聚落生活，科博館經過三年
的田野研究，實體呈現，這也是首度突破日本的原民研究，從台灣原住民
的觀點，詮釋自身的文化。泰雅族原住民小朋友的舞蹈，充滿了力與美，
母語文化紮根，在他們身上看到成果。從達悟族的八人大船，到魯凱族的
石板屋，都是由原住民自己參與，還原內外陳設，除此之外，現場看到的
聚落、家屋內部，都是花了三年的時間，15:1的比例，呈現原住民的
生活。台灣的原住民族目前已經到了14族，不過像是賽德克、噶瑪蘭族
的生活還原不易，這次也透過影像方式呈現，對原住民來說，科博館這次
透過科學系統化的方法，在日本殖民時期的原民調查上，用自己的觀點重
新詮釋。雖然這不是收藏最豐富的原民展覽館，但是原住民參與，進駐國
家級的科博館，也顯示南島文化的研究，逐漸成為主流議題。每一個族群
，都有動人故事，台灣原住民族的聚落生活，科博館經過三年的田野研究
，實體呈現，這也是首度突破日本的原民研究，從台灣原住民的觀點，詮
釋自身的文化。泰雅族原住民小朋友的舞蹈，充滿了力與美，母語文化紮
根，在他們身上看到成果。從達悟族的八人大船，到魯凱族的石板屋，都
是由原住民自己參與，還原內外陳設，除此之外，現場看到的聚落、家屋
內部，都是花了三年的時間，15:1的比例，呈現原住民的生活。台灣
的原住民族目前已經到了14族，不過像是賽德克、噶瑪蘭族的生活還原
不易，這次也透過影像方式呈現，對原住民來說，科博館這次透過科學系
統化的方法，在日本殖民時期的原民調查上，用自己的觀點重新詮釋。雖
然這不是收藏最豐富的原民展覽館，但是原住民參與，進駐國家級的科博
館，也顯示南島文化的研究，逐漸成為主流議題。每一個族群，都有動人
故事，台灣原住民族的聚落生活，科博館經過三年的田野研究，實體呈現
，這也是首度突破日本的原民研究，從台灣原住民的觀點，詮釋自身的文
化。泰雅族原住民小朋友的舞蹈，充滿了力與美，母語文化紮根，在他們
身上看到成果。從達悟族的八人大船，到魯凱族的石板屋，都是由原住民
自己參與，還原內外陳設，除此之外，現場看到的聚落、家屋內部，都是
花了三年的時間，15:1的比例，呈現原住民的生活。台灣的原住民族
目前已經到了14族，不過像是賽德克、噶瑪蘭族的生活還原不易，這次
也透過影像方式呈現，對原住民來說，科博館這次透過科學系統化的方法
，在日本殖民時期的原民調查上，用自己的觀點重新詮釋。雖然這不是收
藏最豐富的原民展覽館，但是原住民參與，進駐國家級的科博館，也顯示
南島文化的研究，逐漸成為主流議題。每一個族群，都有動人故事，台灣
原住民族的聚落生活，科博館經過三年的田野研究，實體呈現，這也是首
度突破日本的原民研究，從台灣原住民的觀點，詮釋自身的文化。泰雅族
原住民小朋友的舞蹈，充滿了力與美，母語文化紮根，在他們身上看到成
果。從達悟族的八人大船，到魯凱族的石板屋，都是由原住民自己參與，
還原內外陳設，除此之外，現場看到的聚落、家屋內部，都是花了三年的
時間，15:1的比例，呈現原住民的生活。台灣的原住民族目前已經到
了14族，不過像是賽德克、噶瑪蘭族的生活還原不易，這次也透過影像
方式呈現，對原住民來說，科博館這次透過科學系統化的方法，在日本殖
民時期的原民調查上，用自己的觀點重新詮釋。雖然這不是收藏最豐富的
原民展覽館，但是原住民參與，進駐國家級的科博館，也顯示南島文化的
研究，逐漸成為主流議題。每一個族群，都有動人故事，台灣原住民族的
聚落生活，科博館經過三年的田野研究，實體呈現，這也是首度突破日本
的原民研究，從台灣原住民的觀點，詮釋自身的文化。泰雅族原住民小朋
友的舞蹈，充滿了力與美，母語文化紮根，在他們身上看到成果。從達悟
族的八人大船，到魯凱族的石板屋，都是由原住民自己參與，還原內外陳
設，除此之外，現場看到的聚落、家屋內部，都是花了三年的時間，15
:1的比例，呈現原住民的生活。台灣的原住民族目前已經到了14族，
不過像是賽德克、噶瑪蘭族的生活還原不易，這次也透過影像方式呈現，
對原住民來說，科博館這次透過科學系統化的方法，在日本殖民時期的原
民調查上，用自己的觀點重新詮釋。雖然這不是收藏最豐富的原民展覽館
，但是原住民參與，進駐國家級的科博館，也顯示南島文化的研究，逐漸
成為主流議題。
