合球的趣味，他們有深切的體會，騎乘單車的樂趣，在國內，有越來越多
民眾加入，為了推廣自行車風氣，台北縣今天開始，開辦公共自行車租借
服務，首先在板橋規劃五個站，100台自行車提供租借，可以甲地租、
乙地還，試辦期間免費。查核雙證件，登記身分之後，就可以挑自己喜歡
的腳踏車，這是台北縣剛開辦的腳踏車租借服務，在縣府大樓、捷運板橋
站、戶政事務所、市公所跟地政事務所，總共設五個站。民眾可以甲地租
、乙地還，試辦期間完全免費，不過只限時兩小時。搶在北高之前，台北
縣搶先推出租自行車車服務，等租車自動化以後，就會開始以時數計算租
金，看到這種新服務，很多民眾都很心動。不過也有人有疑問。台北縣府
表示，每台車都有附鎖，也有烙碼，為的就是防止失竊，但如果民眾租車
後真的不幸弄丟了，還是得照價賠償，每台收費兩千元。記者林珍汝郭俊
麟台北報導.合球的趣味，他們有深切的體會，騎乘單車的樂趣，在國內
，有越來越多民眾加入，為了推廣自行車風氣，台北縣今天開始，開辦公
共自行車租借服務，首先在板橋規劃五個站，100台自行車提供租借，
可以甲地租、乙地還，試辦期間免費。查核雙證件，登記身分之後，就可
以挑自己喜歡的腳踏車，這是台北縣剛開辦的腳踏車租借服務，在縣府大
樓、捷運板橋站、戶政事務所、市公所跟地政事務所，總共設五個站。民
眾可以甲地租、乙地還，試辦期間完全免費，不過只限時兩小時。搶在北
高之前，台北縣搶先推出租自行車車服務，等租車自動化以後，就會開始
以時數計算租金，看到這種新服務，很多民眾都很心動。不過也有人有疑
問。台北縣府表示，每台車都有附鎖，也有烙碼，為的就是防止失竊，但
如果民眾租車後真的不幸弄丟了，還是得照價賠償，每台收費兩千元。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.合球的趣味，他們有深切的體會，騎乘單車的
樂趣，在國內，有越來越多民眾加入，為了推廣自行車風氣，台北縣今天
開始，開辦公共自行車租借服務，首先在板橋規劃五個站，100台自行
車提供租借，可以甲地租、乙地還，試辦期間免費。查核雙證件，登記身
分之後，就可以挑自己喜歡的腳踏車，這是台北縣剛開辦的腳踏車租借服
務，在縣府大樓、捷運板橋站、戶政事務所、市公所跟地政事務所，總共
設五個站。民眾可以甲地租、乙地還，試辦期間完全免費，不過只限時兩
小時。搶在北高之前，台北縣搶先推出租自行車車服務，等租車自動化以
後，就會開始以時數計算租金，看到這種新服務，很多民眾都很心動。不
過也有人有疑問。台北縣府表示，每台車都有附鎖，也有烙碼，為的就是
防止失竊，但如果民眾租車後真的不幸弄丟了，還是得照價賠償，每台收
費兩千元。記者林珍汝郭俊麟台北報導.合球的趣味，他們有深切的體會
，騎乘單車的樂趣，在國內，有越來越多民眾加入，為了推廣自行車風氣
，台北縣今天開始，開辦公共自行車租借服務，首先在板橋規劃五個站，
100台自行車提供租借，可以甲地租、乙地還，試辦期間免費。查核雙
證件，登記身分之後，就可以挑自己喜歡的腳踏車，這是台北縣剛開辦的
腳踏車租借服務，在縣府大樓、捷運板橋站、戶政事務所、市公所跟地政
事務所，總共設五個站。民眾可以甲地租、乙地還，試辦期間完全免費，
不過只限時兩小時。搶在北高之前，台北縣搶先推出租自行車車服務，等
租車自動化以後，就會開始以時數計算租金，看到這種新服務，很多民眾
都很心動。不過也有人有疑問。台北縣府表示，每台車都有附鎖，也有烙
碼，為的就是防止失竊，但如果民眾租車後真的不幸弄丟了，還是得照價
賠償，每台收費兩千元。記者林珍汝郭俊麟台北報導.合球的趣味，他們
有深切的體會，騎乘單車的樂趣，在國內，有越來越多民眾加入，為了推
廣自行車風氣，台北縣今天開始，開辦公共自行車租借服務，首先在板橋
規劃五個站，100台自行車提供租借，可以甲地租、乙地還，試辦期間
免費。查核雙證件，登記身分之後，就可以挑自己喜歡的腳踏車，這是台
北縣剛開辦的腳踏車租借服務，在縣府大樓、捷運板橋站、戶政事務所、
市公所跟地政事務所，總共設五個站。民眾可以甲地租、乙地還，試辦期
間完全免費，不過只限時兩小時。搶在北高之前，台北縣搶先推出租自行
車車服務，等租車自動化以後，就會開始以時數計算租金，看到這種新服
務，很多民眾都很心動。不過也有人有疑問。台北縣府表示，每台車都有
附鎖，也有烙碼，為的就是防止失竊，但如果民眾租車後真的不幸弄丟了
，還是得照價賠償，每台收費兩千元。記者林珍汝郭俊麟台北報導.合球
的趣味，他們有深切的體會，騎乘單車的樂趣，在國內，有越來越多民眾
加入，為了推廣自行車風氣，台北縣今天開始，開辦公共自行車租借服務
，首先在板橋規劃五個站，100台自行車提供租借，可以甲地租、乙地
還，試辦期間免費。查核雙證件，登記身分之後，就可以挑自己喜歡的腳
踏車，這是台北縣剛開辦的腳踏車租借服務，在縣府大樓、捷運板橋站、
戶政事務所、市公所跟地政事務所，總共設五個站。民眾可以甲地租、乙
地還，試辦期間完全免費，不過只限時兩小時。搶在北高之前，台北縣搶
先推出租自行車車服務，等租車自動化以後，就會開始以時數計算租金，
看到這種新服務，很多民眾都很心動。不過也有人有疑問。台北縣府表示
，每台車都有附鎖，也有烙碼，為的就是防止失竊，但如果民眾租車後真
的不幸弄丟了，還是得照價賠償，每台收費兩千元。記者林珍汝郭俊麟台
北報導.合球的趣味，他們有深切的體會，騎乘單車的樂趣，在國內，有
越來越多民眾加入，為了推廣自行車風氣，台北縣今天開始，開辦公共自
行車租借服務，首先在板橋規劃五個站，100台自行車提供租借，可以
甲地租、乙地還，試辦期間免費。查核雙證件，登記身分之後，就可以挑
自己喜歡的腳踏車，這是台北縣剛開辦的腳踏車租借服務，在縣府大樓、
捷運板橋站、戶政事務所、市公所跟地政事務所，總共設五個站。民眾可
以甲地租、乙地還，試辦期間完全免費，不過只限時兩小時。搶在北高之
前，台北縣搶先推出租自行車車服務，等租車自動化以後，就會開始以時
數計算租金，看到這種新服務，很多民眾都很心動。不過也有人有疑問。
台北縣府表示，每台車都有附鎖，也有烙碼，為的就是防止失竊，但如果
民眾租車後真的不幸弄丟了，還是得照價賠償，每台收費兩千元。記者林
珍汝郭俊麟台北報導.
