這個星期六8月6日就是美國在日本廣島投下原子彈的六十週年，雖然這
第一顆原子彈扭轉二次大戰的歷史，但是事後估計至少造成14萬人喪生
。當時的倖存者，如今都已經垂垂老矣，回想起原子彈爆炸當時的情況，
仍覺得心有餘悸。60年前的8月6號，美國B29轟炸機，在日本西部
的廣島，投下全世界第一枚原子彈。造成7萬人當場喪生，核爆產生的巨
大蕈狀雲，將幅射物質四處擴散，有數萬人受到污染生病，並在日後相繼
病逝。。今年八十歲的小松先生算是少見的幸運兒，他在原爆當時和死神
擦身而過(當時我正要去上學原子彈爆炸的地方離我只有一公里我被爆炸
威力震飛了10公尺失去意識等我清醒過來看看四周圍超過100公尺的
範圍全是漆黑一片只有灰塵)看著當時拍下來的照片，小松先生形容遭到
轟炸的廣島，宛如人間煉獄。(不管大人小孩全往河裏跳當時廣島有七條
河流許多受傷的人跳進河中希望減輕灼傷的痛楚根本沒考慮到自己會不會
游泳因此河川上到處是浮屍)撿回一命的小松先生，之後也因為受到輻射
污染，不斷生病，還罹患了好幾種癌症。甚至被宣判隨時可能離開人世。
不過他仍以無比的毅力，克服了病魔。現在他把自己當成是活範本，呼籲
全球不要再使用核武。在這場浩劫中倖存的人，如今都已經年過七十。不
過令他們深惡痛絕的核子武器，仍有許多國家爭相發展。因此，4號有數
千名反戰人士在廣島市區，舉行反核彈的示威活動，呼籲國際社會全面禁
止核子武器。這個星期六8月6日就是美國在日本廣島投下原子彈的六十
週年，雖然這第一顆原子彈扭轉二次大戰的歷史，但是事後估計至少造成
14萬人喪生。當時的倖存者，如今都已經垂垂老矣，回想起原子彈爆炸
當時的情況，仍覺得心有餘悸。60年前的8月6號，美國B29轟炸機
，在日本西部的廣島，投下全世界第一枚原子彈。造成7萬人當場喪生，
核爆產生的巨大蕈狀雲，將幅射物質四處擴散，有數萬人受到污染生病，
並在日後相繼病逝。。今年八十歲的小松先生算是少見的幸運兒，他在原
爆當時和死神擦身而過(當時我正要去上學原子彈爆炸的地方離我只有一
公里我被爆炸威力震飛了10公尺失去意識等我清醒過來看看四周圍超過
100公尺的範圍全是漆黑一片只有灰塵)看著當時拍下來的照片，小松
先生形容遭到轟炸的廣島，宛如人間煉獄。(不管大人小孩全往河裏跳當
時廣島有七條河流許多受傷的人跳進河中希望減輕灼傷的痛楚根本沒考慮
到自己會不會游泳因此河川上到處是浮屍)撿回一命的小松先生，之後也
因為受到輻射污染，不斷生病，還罹患了好幾種癌症。甚至被宣判隨時可
能離開人世。不過他仍以無比的毅力，克服了病魔。現在他把自己當成是
活範本，呼籲全球不要再使用核武。在這場浩劫中倖存的人，如今都已經
年過七十。不過令他們深惡痛絕的核子武器，仍有許多國家爭相發展。因
此，4號有數千名反戰人士在廣島市區，舉行反核彈的示威活動，呼籲國
際社會全面禁止核子武器。這個星期六8月6日就是美國在日本廣島投下
原子彈的六十週年，雖然這第一顆原子彈扭轉二次大戰的歷史，但是事後
估計至少造成14萬人喪生。當時的倖存者，如今都已經垂垂老矣，回想
起原子彈爆炸當時的情況，仍覺得心有餘悸。60年前的8月6號，美國
B29轟炸機，在日本西部的廣島，投下全世界第一枚原子彈。造成7萬
人當場喪生，核爆產生的巨大蕈狀雲，將幅射物質四處擴散，有數萬人受
到污染生病，並在日後相繼病逝。。今年八十歲的小松先生算是少見的幸
運兒，他在原爆當時和死神擦身而過(當時我正要去上學原子彈爆炸的地
方離我只有一公里我被爆炸威力震飛了10公尺失去意識等我清醒過來看
看四周圍超過100公尺的範圍全是漆黑一片只有灰塵)看著當時拍下來
的照片，小松先生形容遭到轟炸的廣島，宛如人間煉獄。(不管大人小孩
全往河裏跳當時廣島有七條河流許多受傷的人跳進河中希望減輕灼傷的痛
楚根本沒考慮到自己會不會游泳因此河川上到處是浮屍)撿回一命的小松
先生，之後也因為受到輻射污染，不斷生病，還罹患了好幾種癌症。甚至
被宣判隨時可能離開人世。不過他仍以無比的毅力，克服了病魔。現在他
把自己當成是活範本，呼籲全球不要再使用核武。在這場浩劫中倖存的人
，如今都已經年過七十。不過令他們深惡痛絕的核子武器，仍有許多國家
爭相發展。因此，4號有數千名反戰人士在廣島市區，舉行反核彈的示威
活動，呼籲國際社會全面禁止核子武器。這個星期六8月6日就是美國在
日本廣島投下原子彈的六十週年，雖然這第一顆原子彈扭轉二次大戰的歷
史，但是事後估計至少造成14萬人喪生。當時的倖存者，如今都已經垂
垂老矣，回想起原子彈爆炸當時的情況，仍覺得心有餘悸。60年前的8
月6號，美國B29轟炸機，在日本西部的廣島，投下全世界第一枚原子
彈。造成7萬人當場喪生，核爆產生的巨大蕈狀雲，將幅射物質四處擴散
，有數萬人受到污染生病，並在日後相繼病逝。。今年八十歲的小松先生
算是少見的幸運兒，他在原爆當時和死神擦身而過(當時我正要去上學原
子彈爆炸的地方離我只有一公里我被爆炸威力震飛了10公尺失去意識等
我清醒過來看看四周圍超過100公尺的範圍全是漆黑一片只有灰塵)看
著當時拍下來的照片，小松先生形容遭到轟炸的廣島，宛如人間煉獄。(
不管大人小孩全往河裏跳當時廣島有七條河流許多受傷的人跳進河中希望
減輕灼傷的痛楚根本沒考慮到自己會不會游泳因此河川上到處是浮屍)撿
回一命的小松先生，之後也因為受到輻射污染，不斷生病，還罹患了好幾
種癌症。甚至被宣判隨時可能離開人世。不過他仍以無比的毅力，克服了
病魔。現在他把自己當成是活範本，呼籲全球不要再使用核武。在這場浩
劫中倖存的人，如今都已經年過七十。不過令他們深惡痛絕的核子武器，
仍有許多國家爭相發展。因此，4號有數千名反戰人士在廣島市區，舉行
反核彈的示威活動，呼籲國際社會全面禁止核子武器。這個星期六8月6
日就是美國在日本廣島投下原子彈的六十週年，雖然這第一顆原子彈扭轉
二次大戰的歷史，但是事後估計至少造成14萬人喪生。當時的倖存者，
如今都已經垂垂老矣，回想起原子彈爆炸當時的情況，仍覺得心有餘悸。
60年前的8月6號，美國B29轟炸機，在日本西部的廣島，投下全世
界第一枚原子彈。造成7萬人當場喪生，核爆產生的巨大蕈狀雲，將幅射
物質四處擴散，有數萬人受到污染生病，並在日後相繼病逝。。今年八十
歲的小松先生算是少見的幸運兒，他在原爆當時和死神擦身而過(當時我
正要去上學原子彈爆炸的地方離我只有一公里我被爆炸威力震飛了10公
尺失去意識等我清醒過來看看四周圍超過100公尺的範圍全是漆黑一片
只有灰塵)看著當時拍下來的照片，小松先生形容遭到轟炸的廣島，宛如
人間煉獄。(不管大人小孩全往河裏跳當時廣島有七條河流許多受傷的人
跳進河中希望減輕灼傷的痛楚根本沒考慮到自己會不會游泳因此河川上到
處是浮屍)撿回一命的小松先生，之後也因為受到輻射污染，不斷生病，
還罹患了好幾種癌症。甚至被宣判隨時可能離開人世。不過他仍以無比的
毅力，克服了病魔。現在他把自己當成是活範本，呼籲全球不要再使用核
武。在這場浩劫中倖存的人，如今都已經年過七十。不過令他們深惡痛絕
的核子武器，仍有許多國家爭相發展。因此，4號有數千名反戰人士在廣
島市區，舉行反核彈的示威活動，呼籲國際社會全面禁止核子武器。這個
星期六8月6日就是美國在日本廣島投下原子彈的六十週年，雖然這第一
顆原子彈扭轉二次大戰的歷史，但是事後估計至少造成14萬人喪生。當
時的倖存者，如今都已經垂垂老矣，回想起原子彈爆炸當時的情況，仍覺
得心有餘悸。60年前的8月6號，美國B29轟炸機，在日本西部的廣
島，投下全世界第一枚原子彈。造成7萬人當場喪生，核爆產生的巨大蕈
狀雲，將幅射物質四處擴散，有數萬人受到污染生病，並在日後相繼病逝
。。今年八十歲的小松先生算是少見的幸運兒，他在原爆當時和死神擦身
而過(當時我正要去上學原子彈爆炸的地方離我只有一公里我被爆炸威力
震飛了10公尺失去意識等我清醒過來看看四周圍超過100公尺的範圍
全是漆黑一片只有灰塵)看著當時拍下來的照片，小松先生形容遭到轟炸
的廣島，宛如人間煉獄。(不管大人小孩全往河裏跳當時廣島有七條河流
許多受傷的人跳進河中希望減輕灼傷的痛楚根本沒考慮到自己會不會游泳
因此河川上到處是浮屍)撿回一命的小松先生，之後也因為受到輻射污染
，不斷生病，還罹患了好幾種癌症。甚至被宣判隨時可能離開人世。不過
他仍以無比的毅力，克服了病魔。現在他把自己當成是活範本，呼籲全球
不要再使用核武。在這場浩劫中倖存的人，如今都已經年過七十。不過令
他們深惡痛絕的核子武器，仍有許多國家爭相發展。因此，4號有數千名
反戰人士在廣島市區，舉行反核彈的示威活動，呼籲國際社會全面禁止核
子武器。這個星期六8月6日就是美國在日本廣島投下原子彈的六十週年
，雖然這第一顆原子彈扭轉二次大戰的歷史，但是事後估計至少造成14
萬人喪生。當時的倖存者，如今都已經垂垂老矣，回想起原子彈爆炸當時
的情況，仍覺得心有餘悸。60年前的8月6號，美國B29轟炸機，在
日本西部的廣島，投下全世界第一枚原子彈。造成7萬人當場喪生，核爆
產生的巨大蕈狀雲，將幅射物質四處擴散，有數萬人受到污染生病，並在
日後相繼病逝。。今年八十歲的小松先生算是少見的幸運兒，他在原爆當
時和死神擦身而過(當時我正要去上學原子彈爆炸的地方離我只有一公里
我被爆炸威力震飛了10公尺失去意識等我清醒過來看看四周圍超過10
0公尺的範圍全是漆黑一片只有灰塵)看著當時拍下來的照片，小松先生
形容遭到轟炸的廣島，宛如人間煉獄。(不管大人小孩全往河裏跳當時廣
島有七條河流許多受傷的人跳進河中希望減輕灼傷的痛楚根本沒考慮到自
己會不會游泳因此河川上到處是浮屍)撿回一命的小松先生，之後也因為
受到輻射污染，不斷生病，還罹患了好幾種癌症。甚至被宣判隨時可能離
開人世。不過他仍以無比的毅力，克服了病魔。現在他把自己當成是活範
本，呼籲全球不要再使用核武。在這場浩劫中倖存的人，如今都已經年過
七十。不過令他們深惡痛絕的核子武器，仍有許多國家爭相發展。因此，
4號有數千名反戰人士在廣島市區，舉行反核彈的示威活動，呼籲國際社
會全面禁止核子武器。這個星期六8月6日就是美國在日本廣島投下原子
彈的六十週年，雖然這第一顆原子彈扭轉二次大戰的歷史，但是事後估計
至少造成14萬人喪生。當時的倖存者，如今都已經垂垂老矣，回想起原
子彈爆炸當時的情況，仍覺得心有餘悸。60年前的8月6號，美國B2
9轟炸機，在日本西部的廣島，投下全世界第一枚原子彈。造成7萬人當
場喪生，核爆產生的巨大蕈狀雲，將幅射物質四處擴散，有數萬人受到污
染生病，並在日後相繼病逝。。今年八十歲的小松先生算是少見的幸運兒
，他在原爆當時和死神擦身而過(當時我正要去上學原子彈爆炸的地方離
我只有一公里我被爆炸威力震飛了10公尺失去意識等我清醒過來看看四
周圍超過100公尺的範圍全是漆黑一片只有灰塵)看著當時拍下來的照
片，小松先生形容遭到轟炸的廣島，宛如人間煉獄。(不管大人小孩全往
河裏跳當時廣島有七條河流許多受傷的人跳進河中希望減輕灼傷的痛楚根
本沒考慮到自己會不會游泳因此河川上到處是浮屍)撿回一命的小松先生
，之後也因為受到輻射污染，不斷生病，還罹患了好幾種癌症。甚至被宣
判隨時可能離開人世。不過他仍以無比的毅力，克服了病魔。現在他把自
己當成是活範本，呼籲全球不要再使用核武。在這場浩劫中倖存的人，如
今都已經年過七十。不過令他們深惡痛絕的核子武器，仍有許多國家爭相
發展。因此，4號有數千名反戰人士在廣島市區，舉行反核彈的示威活動
，呼籲國際社會全面禁止核子武器。這個星期六8月6日就是美國在日本
廣島投下原子彈的六十週年，雖然這第一顆原子彈扭轉二次大戰的歷史，
但是事後估計至少造成14萬人喪生。當時的倖存者，如今都已經垂垂老
矣，回想起原子彈爆炸當時的情況，仍覺得心有餘悸。60年前的8月6
號，美國B29轟炸機，在日本西部的廣島，投下全世界第一枚原子彈。
造成7萬人當場喪生，核爆產生的巨大蕈狀雲，將幅射物質四處擴散，有
數萬人受到污染生病，並在日後相繼病逝。。今年八十歲的小松先生算是
少見的幸運兒，他在原爆當時和死神擦身而過(當時我正要去上學原子彈
爆炸的地方離我只有一公里我被爆炸威力震飛了10公尺失去意識等我清
醒過來看看四周圍超過100公尺的範圍全是漆黑一片只有灰塵)看著當
時拍下來的照片，小松先生形容遭到轟炸的廣島，宛如人間煉獄。(不管
大人小孩全往河裏跳當時廣島有七條河流許多受傷的人跳進河中希望減輕
灼傷的痛楚根本沒考慮到自己會不會游泳因此河川上到處是浮屍)撿回一
命的小松先生，之後也因為受到輻射污染，不斷生病，還罹患了好幾種癌
症。甚至被宣判隨時可能離開人世。不過他仍以無比的毅力，克服了病魔
。現在他把自己當成是活範本，呼籲全球不要再使用核武。在這場浩劫中
倖存的人，如今都已經年過七十。不過令他們深惡痛絕的核子武器，仍有
許多國家爭相發展。因此，4號有數千名反戰人士在廣島市區，舉行反核
彈的示威活動，呼籲國際社會全面禁止核子武器。這個星期六8月6日就
是美國在日本廣島投下原子彈的六十週年，雖然這第一顆原子彈扭轉二次
大戰的歷史，但是事後估計至少造成14萬人喪生。當時的倖存者，如今
都已經垂垂老矣，回想起原子彈爆炸當時的情況，仍覺得心有餘悸。60
年前的8月6號，美國B29轟炸機，在日本西部的廣島，投下全世界第
一枚原子彈。造成7萬人當場喪生，核爆產生的巨大蕈狀雲，將幅射物質
四處擴散，有數萬人受到污染生病，並在日後相繼病逝。。今年八十歲的
小松先生算是少見的幸運兒，他在原爆當時和死神擦身而過(當時我正要
去上學原子彈爆炸的地方離我只有一公里我被爆炸威力震飛了10公尺失
去意識等我清醒過來看看四周圍超過100公尺的範圍全是漆黑一片只有
灰塵)看著當時拍下來的照片，小松先生形容遭到轟炸的廣島，宛如人間
煉獄。(不管大人小孩全往河裏跳當時廣島有七條河流許多受傷的人跳進
河中希望減輕灼傷的痛楚根本沒考慮到自己會不會游泳因此河川上到處是
浮屍)撿回一命的小松先生，之後也因為受到輻射污染，不斷生病，還罹
患了好幾種癌症。甚至被宣判隨時可能離開人世。不過他仍以無比的毅力
，克服了病魔。現在他把自己當成是活範本，呼籲全球不要再使用核武。
在這場浩劫中倖存的人，如今都已經年過七十。不過令他們深惡痛絕的核
子武器，仍有許多國家爭相發展。因此，4號有數千名反戰人士在廣島市
區，舉行反核彈的示威活動，呼籲國際社會全面禁止核子武器。這個星期
六8月6日就是美國在日本廣島投下原子彈的六十週年，雖然這第一顆原
子彈扭轉二次大戰的歷史，但是事後估計至少造成14萬人喪生。當時的
倖存者，如今都已經垂垂老矣，回想起原子彈爆炸當時的情況，仍覺得心
有餘悸。60年前的8月6號，美國B29轟炸機，在日本西部的廣島，
投下全世界第一枚原子彈。造成7萬人當場喪生，核爆產生的巨大蕈狀雲
，將幅射物質四處擴散，有數萬人受到污染生病，並在日後相繼病逝。。
今年八十歲的小松先生算是少見的幸運兒，他在原爆當時和死神擦身而過
(當時我正要去上學原子彈爆炸的地方離我只有一公里我被爆炸威力震飛
了10公尺失去意識等我清醒過來看看四周圍超過100公尺的範圍全是
漆黑一片只有灰塵)看著當時拍下來的照片，小松先生形容遭到轟炸的廣
島，宛如人間煉獄。(不管大人小孩全往河裏跳當時廣島有七條河流許多
受傷的人跳進河中希望減輕灼傷的痛楚根本沒考慮到自己會不會游泳因此
河川上到處是浮屍)撿回一命的小松先生，之後也因為受到輻射污染，不
斷生病，還罹患了好幾種癌症。甚至被宣判隨時可能離開人世。不過他仍
以無比的毅力，克服了病魔。現在他把自己當成是活範本，呼籲全球不要
再使用核武。在這場浩劫中倖存的人，如今都已經年過七十。不過令他們
深惡痛絕的核子武器，仍有許多國家爭相發展。因此，4號有數千名反戰
人士在廣島市區，舉行反核彈的示威活動，呼籲國際社會全面禁止核子武
器。這個星期六8月6日就是美國在日本廣島投下原子彈的六十週年，雖
然這第一顆原子彈扭轉二次大戰的歷史，但是事後估計至少造成14萬人
喪生。當時的倖存者，如今都已經垂垂老矣，回想起原子彈爆炸當時的情
況，仍覺得心有餘悸。60年前的8月6號，美國B29轟炸機，在日本
西部的廣島，投下全世界第一枚原子彈。造成7萬人當場喪生，核爆產生
的巨大蕈狀雲，將幅射物質四處擴散，有數萬人受到污染生病，並在日後
相繼病逝。。今年八十歲的小松先生算是少見的幸運兒，他在原爆當時和
死神擦身而過(當時我正要去上學原子彈爆炸的地方離我只有一公里我被
爆炸威力震飛了10公尺失去意識等我清醒過來看看四周圍超過100公
尺的範圍全是漆黑一片只有灰塵)看著當時拍下來的照片，小松先生形容
遭到轟炸的廣島，宛如人間煉獄。(不管大人小孩全往河裏跳當時廣島有
七條河流許多受傷的人跳進河中希望減輕灼傷的痛楚根本沒考慮到自己會
不會游泳因此河川上到處是浮屍)撿回一命的小松先生，之後也因為受到
輻射污染，不斷生病，還罹患了好幾種癌症。甚至被宣判隨時可能離開人
世。不過他仍以無比的毅力，克服了病魔。現在他把自己當成是活範本，
呼籲全球不要再使用核武。在這場浩劫中倖存的人，如今都已經年過七十
。不過令他們深惡痛絕的核子武器，仍有許多國家爭相發展。因此，4號
有數千名反戰人士在廣島市區，舉行反核彈的示威活動，呼籲國際社會全
面禁止核子武器。這個星期六8月6日就是美國在日本廣島投下原子彈的
六十週年，雖然這第一顆原子彈扭轉二次大戰的歷史，但是事後估計至少
造成14萬人喪生。當時的倖存者，如今都已經垂垂老矣，回想起原子彈
爆炸當時的情況，仍覺得心有餘悸。60年前的8月6號，美國B29轟
炸機，在日本西部的廣島，投下全世界第一枚原子彈。造成7萬人當場喪
生，核爆產生的巨大蕈狀雲，將幅射物質四處擴散，有數萬人受到污染生
病，並在日後相繼病逝。。今年八十歲的小松先生算是少見的幸運兒，他
在原爆當時和死神擦身而過(當時我正要去上學原子彈爆炸的地方離我只
有一公里我被爆炸威力震飛了10公尺失去意識等我清醒過來看看四周圍
超過100公尺的範圍全是漆黑一片只有灰塵)看著當時拍下來的照片，
小松先生形容遭到轟炸的廣島，宛如人間煉獄。(不管大人小孩全往河裏
跳當時廣島有七條河流許多受傷的人跳進河中希望減輕灼傷的痛楚根本沒
考慮到自己會不會游泳因此河川上到處是浮屍)撿回一命的小松先生，之
後也因為受到輻射污染，不斷生病，還罹患了好幾種癌症。甚至被宣判隨
時可能離開人世。不過他仍以無比的毅力，克服了病魔。現在他把自己當
成是活範本，呼籲全球不要再使用核武。在這場浩劫中倖存的人，如今都
已經年過七十。不過令他們深惡痛絕的核子武器，仍有許多國家爭相發展
。因此，4號有數千名反戰人士在廣島市區，舉行反核彈的示威活動，呼
籲國際社會全面禁止核子武器。
