內政部從區域規劃的角度，再次說明，台中縣市合併升格的必要性，不過
，學者以國土資源分配的角度來看，卻反對這個未來，幅員會是全國第一
大的直轄市，急著在兩年後上路，不過，民眾也從福利政策，還有縣市差
異發展的角度，相當期盼，升格早日完成地方真的準備好，要成為全國幅
員第一大的直轄市了嗎？這個面積有2214平方公里，人口259萬的
直轄市，有都會區、風景區、水源區，也有國際機場和海港，最繁榮的七
期黃金地段，還有人煙罕至的中橫深山，都在將來這個大台中直轄市的轄
區裡。縣市合併升格優點是可以突破縣市界限、整體規劃，缺點是都會區
中有偏鄉，公共決策恐怕顧此失彼，行政區劃更是個政治大工程，學者專
家用「史無前例」來形容「合併」升格的方式，反對民國99年前倉促升
格。不過對於資源分配不均的台中縣民來說，光是聽障兒的早療機構，就
有很大的城鄉差異。回應民間的期待與需求，政府用的是由上而下的決策
方式，專家警告，倉促升格的結果，恐怕區域整體規劃目的沒達到，卻先
因為政治勢力切割，不符合人民利益的行政區域劃分，反而帶來更大的傷
害。內政部從區域規劃的角度，再次說明，台中縣市合併升格的必要性，
不過，學者以國土資源分配的角度來看，卻反對這個未來，幅員會是全國
第一大的直轄市，急著在兩年後上路，不過，民眾也從福利政策，還有縣
市差異發展的角度，相當期盼，升格早日完成地方真的準備好，要成為全
國幅員第一大的直轄市了嗎？這個面積有2214平方公里，人口259
萬的直轄市，有都會區、風景區、水源區，也有國際機場和海港，最繁榮
的七期黃金地段，還有人煙罕至的中橫深山，都在將來這個大台中直轄市
的轄區裡。縣市合併升格優點是可以突破縣市界限、整體規劃，缺點是都
會區中有偏鄉，公共決策恐怕顧此失彼，行政區劃更是個政治大工程，學
者專家用「史無前例」來形容「合併」升格的方式，反對民國99年前倉
促升格。不過對於資源分配不均的台中縣民來說，光是聽障兒的早療機構
，就有很大的城鄉差異。回應民間的期待與需求，政府用的是由上而下的
決策方式，專家警告，倉促升格的結果，恐怕區域整體規劃目的沒達到，
卻先因為政治勢力切割，不符合人民利益的行政區域劃分，反而帶來更大
的傷害。內政部從區域規劃的角度，再次說明，台中縣市合併升格的必要
性，不過，學者以國土資源分配的角度來看，卻反對這個未來，幅員會是
全國第一大的直轄市，急著在兩年後上路，不過，民眾也從福利政策，還
有縣市差異發展的角度，相當期盼，升格早日完成地方真的準備好，要成
為全國幅員第一大的直轄市了嗎？這個面積有2214平方公里，人口2
59萬的直轄市，有都會區、風景區、水源區，也有國際機場和海港，最
繁榮的七期黃金地段，還有人煙罕至的中橫深山，都在將來這個大台中直
轄市的轄區裡。縣市合併升格優點是可以突破縣市界限、整體規劃，缺點
是都會區中有偏鄉，公共決策恐怕顧此失彼，行政區劃更是個政治大工程
，學者專家用「史無前例」來形容「合併」升格的方式，反對民國99年
前倉促升格。不過對於資源分配不均的台中縣民來說，光是聽障兒的早療
機構，就有很大的城鄉差異。回應民間的期待與需求，政府用的是由上而
下的決策方式，專家警告，倉促升格的結果，恐怕區域整體規劃目的沒達
到，卻先因為政治勢力切割，不符合人民利益的行政區域劃分，反而帶來
更大的傷害。內政部從區域規劃的角度，再次說明，台中縣市合併升格的
必要性，不過，學者以國土資源分配的角度來看，卻反對這個未來，幅員
會是全國第一大的直轄市，急著在兩年後上路，不過，民眾也從福利政策
，還有縣市差異發展的角度，相當期盼，升格早日完成地方真的準備好，
要成為全國幅員第一大的直轄市了嗎？這個面積有2214平方公里，人
口259萬的直轄市，有都會區、風景區、水源區，也有國際機場和海港
，最繁榮的七期黃金地段，還有人煙罕至的中橫深山，都在將來這個大台
中直轄市的轄區裡。縣市合併升格優點是可以突破縣市界限、整體規劃，
缺點是都會區中有偏鄉，公共決策恐怕顧此失彼，行政區劃更是個政治大
工程，學者專家用「史無前例」來形容「合併」升格的方式，反對民國9
9年前倉促升格。不過對於資源分配不均的台中縣民來說，光是聽障兒的
早療機構，就有很大的城鄉差異。回應民間的期待與需求，政府用的是由
上而下的決策方式，專家警告，倉促升格的結果，恐怕區域整體規劃目的
沒達到，卻先因為政治勢力切割，不符合人民利益的行政區域劃分，反而
帶來更大的傷害。
