高雄世運會合球暖身賽今天在高雄師大體育館正式登場，由中國與南非對
戰，最後南非以12比11，一分險勝中國隊，拿下合球暖身賽的第一場
勝利。一個遠距離跳投得分！看起來像籃球的合球比賽，今天在高雄師大
體育館進行暖身賽，由中國與南非對戰，雙方在場上你來我往，雖然中國
隊選手的身高明顯矮了南非隊一截，但他們拿出奮戰的精神，到了中場休
息，中國隊反倒以7：3拿下領先。到了下半場南非隊發揮團隊合作的精
神，並且加強防守，而中國隊則因為失誤連連，讓南非隊把比分追到10
比10。最後南非隊在教練巧妙的攻勢下，以12比11，一分險勝中國
隊，拿下合球暖身賽的第一場勝利。吳雅瑜陳顯坤陳信隆高雄報導.高雄
世運會合球暖身賽今天在高雄師大體育館正式登場，由中國與南非對戰，
最後南非以12比11，一分險勝中國隊，拿下合球暖身賽的第一場勝利
。一個遠距離跳投得分！看起來像籃球的合球比賽，今天在高雄師大體育
館進行暖身賽，由中國與南非對戰，雙方在場上你來我往，雖然中國隊選
手的身高明顯矮了南非隊一截，但他們拿出奮戰的精神，到了中場休息，
中國隊反倒以7：3拿下領先。到了下半場南非隊發揮團隊合作的精神，
並且加強防守，而中國隊則因為失誤連連，讓南非隊把比分追到10比1
0。最後南非隊在教練巧妙的攻勢下，以12比11，一分險勝中國隊，
拿下合球暖身賽的第一場勝利。吳雅瑜陳顯坤陳信隆高雄報導.高雄世運
會合球暖身賽今天在高雄師大體育館正式登場，由中國與南非對戰，最後
南非以12比11，一分險勝中國隊，拿下合球暖身賽的第一場勝利。一
個遠距離跳投得分！看起來像籃球的合球比賽，今天在高雄師大體育館進
行暖身賽，由中國與南非對戰，雙方在場上你來我往，雖然中國隊選手的
身高明顯矮了南非隊一截，但他們拿出奮戰的精神，到了中場休息，中國
隊反倒以7：3拿下領先。到了下半場南非隊發揮團隊合作的精神，並且
加強防守，而中國隊則因為失誤連連，讓南非隊把比分追到10比10。
最後南非隊在教練巧妙的攻勢下，以12比11，一分險勝中國隊，拿下
合球暖身賽的第一場勝利。吳雅瑜陳顯坤陳信隆高雄報導.高雄世運會合
球暖身賽今天在高雄師大體育館正式登場，由中國與南非對戰，最後南非
以12比11，一分險勝中國隊，拿下合球暖身賽的第一場勝利。一個遠
距離跳投得分！看起來像籃球的合球比賽，今天在高雄師大體育館進行暖
身賽，由中國與南非對戰，雙方在場上你來我往，雖然中國隊選手的身高
明顯矮了南非隊一截，但他們拿出奮戰的精神，到了中場休息，中國隊反
倒以7：3拿下領先。到了下半場南非隊發揮團隊合作的精神，並且加強
防守，而中國隊則因為失誤連連，讓南非隊把比分追到10比10。最後
南非隊在教練巧妙的攻勢下，以12比11，一分險勝中國隊，拿下合球
暖身賽的第一場勝利。吳雅瑜陳顯坤陳信隆高雄報導.高雄世運會合球暖
身賽今天在高雄師大體育館正式登場，由中國與南非對戰，最後南非以1
2比11，一分險勝中國隊，拿下合球暖身賽的第一場勝利。一個遠距離
跳投得分！看起來像籃球的合球比賽，今天在高雄師大體育館進行暖身賽
，由中國與南非對戰，雙方在場上你來我往，雖然中國隊選手的身高明顯
矮了南非隊一截，但他們拿出奮戰的精神，到了中場休息，中國隊反倒以
7：3拿下領先。到了下半場南非隊發揮團隊合作的精神，並且加強防守
，而中國隊則因為失誤連連，讓南非隊把比分追到10比10。最後南非
隊在教練巧妙的攻勢下，以12比11，一分險勝中國隊，拿下合球暖身
賽的第一場勝利。吳雅瑜陳顯坤陳信隆高雄報導.
