雖然保育團體反對，但台北市立動物園，還是在今天舉辦的22週年園慶
當中，強力推展大家認識貓熊，園方表示，現在貓熊館已經準備就緒，只
要兩會會談順利，年底之前貓熊就可以進駐。中國的團團圓圓還沒來，台
北市動物園已經先編一條牠們的主題歌，帶小朋友唱唱跳跳，還要介紹大
家認識貓熊。台北動物園今天22歲生日，全場的主角都是還沒來的貓熊
，畫扇子、捏麵人，還有彩繪面具，小朋友感受到氣氛，都希望馬上可以
看到貓熊。台北市動物園表示，團團圓圓以後要住的貓熊館已經完工，現
在就等兩會協商，有把握今年底之前，貓熊就可以進駐。雖然保育團體反
對，不過台北市動物園表示，貓熊可以送來台灣生活，就是保育的最好證
明，台灣也會回送中國梅花鹿跟長鬃山羊當作回禮。記者林珍汝沈志明台
北報導雖然保育團體反對，但台北市立動物園，還是在今天舉辦的22週
年園慶當中，強力推展大家認識貓熊，園方表示，現在貓熊館已經準備就
緒，只要兩會會談順利，年底之前貓熊就可以進駐。中國的團團圓圓還沒
來，台北市動物園已經先編一條牠們的主題歌，帶小朋友唱唱跳跳，還要
介紹大家認識貓熊。台北動物園今天22歲生日，全場的主角都是還沒來
的貓熊，畫扇子、捏麵人，還有彩繪面具，小朋友感受到氣氛，都希望馬
上可以看到貓熊。台北市動物園表示，團團圓圓以後要住的貓熊館已經完
工，現在就等兩會協商，有把握今年底之前，貓熊就可以進駐。雖然保育
團體反對，不過台北市動物園表示，貓熊可以送來台灣生活，就是保育的
最好證明，台灣也會回送中國梅花鹿跟長鬃山羊當作回禮。記者林珍汝沈
志明台北報導雖然保育團體反對，但台北市立動物園，還是在今天舉辦的
22週年園慶當中，強力推展大家認識貓熊，園方表示，現在貓熊館已經
準備就緒，只要兩會會談順利，年底之前貓熊就可以進駐。中國的團團圓
圓還沒來，台北市動物園已經先編一條牠們的主題歌，帶小朋友唱唱跳跳
，還要介紹大家認識貓熊。台北動物園今天22歲生日，全場的主角都是
還沒來的貓熊，畫扇子、捏麵人，還有彩繪面具，小朋友感受到氣氛，都
希望馬上可以看到貓熊。台北市動物園表示，團團圓圓以後要住的貓熊館
已經完工，現在就等兩會協商，有把握今年底之前，貓熊就可以進駐。雖
然保育團體反對，不過台北市動物園表示，貓熊可以送來台灣生活，就是
保育的最好證明，台灣也會回送中國梅花鹿跟長鬃山羊當作回禮。記者林
珍汝沈志明台北報導雖然保育團體反對，但台北市立動物園，還是在今天
舉辦的22週年園慶當中，強力推展大家認識貓熊，園方表示，現在貓熊
館已經準備就緒，只要兩會會談順利，年底之前貓熊就可以進駐。中國的
團團圓圓還沒來，台北市動物園已經先編一條牠們的主題歌，帶小朋友唱
唱跳跳，還要介紹大家認識貓熊。台北動物園今天22歲生日，全場的主
角都是還沒來的貓熊，畫扇子、捏麵人，還有彩繪面具，小朋友感受到氣
氛，都希望馬上可以看到貓熊。台北市動物園表示，團團圓圓以後要住的
貓熊館已經完工，現在就等兩會協商，有把握今年底之前，貓熊就可以進
駐。雖然保育團體反對，不過台北市動物園表示，貓熊可以送來台灣生活
，就是保育的最好證明，台灣也會回送中國梅花鹿跟長鬃山羊當作回禮。
記者林珍汝沈志明台北報導雖然保育團體反對，但台北市立動物園，還是
在今天舉辦的22週年園慶當中，強力推展大家認識貓熊，園方表示，現
在貓熊館已經準備就緒，只要兩會會談順利，年底之前貓熊就可以進駐。
中國的團團圓圓還沒來，台北市動物園已經先編一條牠們的主題歌，帶小
朋友唱唱跳跳，還要介紹大家認識貓熊。台北動物園今天22歲生日，全
場的主角都是還沒來的貓熊，畫扇子、捏麵人，還有彩繪面具，小朋友感
受到氣氛，都希望馬上可以看到貓熊。台北市動物園表示，團團圓圓以後
要住的貓熊館已經完工，現在就等兩會協商，有把握今年底之前，貓熊就
可以進駐。雖然保育團體反對，不過台北市動物園表示，貓熊可以送來台
灣生活，就是保育的最好證明，台灣也會回送中國梅花鹿跟長鬃山羊當作
回禮。記者林珍汝沈志明台北報導雖然保育團體反對，但台北市立動物園
，還是在今天舉辦的22週年園慶當中，強力推展大家認識貓熊，園方表
示，現在貓熊館已經準備就緒，只要兩會會談順利，年底之前貓熊就可以
進駐。中國的團團圓圓還沒來，台北市動物園已經先編一條牠們的主題歌
，帶小朋友唱唱跳跳，還要介紹大家認識貓熊。台北動物園今天22歲生
日，全場的主角都是還沒來的貓熊，畫扇子、捏麵人，還有彩繪面具，小
朋友感受到氣氛，都希望馬上可以看到貓熊。台北市動物園表示，團團圓
圓以後要住的貓熊館已經完工，現在就等兩會協商，有把握今年底之前，
貓熊就可以進駐。雖然保育團體反對，不過台北市動物園表示，貓熊可以
送來台灣生活，就是保育的最好證明，台灣也會回送中國梅花鹿跟長鬃山
羊當作回禮。記者林珍汝沈志明台北報導
