假日運動，來看兩千位選手，騎單車上阿里山，路程長達75公里；還有
一萬多人，參加一年一度的太魯閣路跑大賽，比體力也比耐力！聽到槍聲
一響，超過6000人的全程馬拉松賽首先開跑。起跑的場面相當壯觀，
從空拍畫面，更顯得這項在峽谷中舉辦的路跑賽，很特別！上坡路段很辛
苦，不過真正來比賽的選手是一路向前衝，至於全民健康散步組的呢，還
有時間打扮獨特造型，頂著爆炸頭來搞噱頭！這一群就不一樣了，合身的
單車裝、水壺、護目鏡再加上安全帽，裝備很齊全，因為要從嘉義公園出
發，騎鐵馬挑戰75公里外的阿里山，沒有三兩三，可不敢冒然逞英雄。
最後的10公里，體力到極限，又偏偏是高海拔，空氣稀薄，真的相當辛
苦，不論是跑的還是騎兩輪的，週休二日的第一天，來惦惦自己的極限，
也欣賞風景，很不錯。假日運動，來看兩千位選手，騎單車上阿里山，路
程長達75公里；還有一萬多人，參加一年一度的太魯閣路跑大賽，比體
力也比耐力！聽到槍聲一響，超過6000人的全程馬拉松賽首先開跑。
起跑的場面相當壯觀，從空拍畫面，更顯得這項在峽谷中舉辦的路跑賽，
很特別！上坡路段很辛苦，不過真正來比賽的選手是一路向前衝，至於全
民健康散步組的呢，還有時間打扮獨特造型，頂著爆炸頭來搞噱頭！這一
群就不一樣了，合身的單車裝、水壺、護目鏡再加上安全帽，裝備很齊全
，因為要從嘉義公園出發，騎鐵馬挑戰75公里外的阿里山，沒有三兩三
，可不敢冒然逞英雄。最後的10公里，體力到極限，又偏偏是高海拔，
空氣稀薄，真的相當辛苦，不論是跑的還是騎兩輪的，週休二日的第一天
，來惦惦自己的極限，也欣賞風景，很不錯。假日運動，來看兩千位選手
，騎單車上阿里山，路程長達75公里；還有一萬多人，參加一年一度的
太魯閣路跑大賽，比體力也比耐力！聽到槍聲一響，超過6000人的全
程馬拉松賽首先開跑。起跑的場面相當壯觀，從空拍畫面，更顯得這項在
峽谷中舉辦的路跑賽，很特別！上坡路段很辛苦，不過真正來比賽的選手
是一路向前衝，至於全民健康散步組的呢，還有時間打扮獨特造型，頂著
爆炸頭來搞噱頭！這一群就不一樣了，合身的單車裝、水壺、護目鏡再加
上安全帽，裝備很齊全，因為要從嘉義公園出發，騎鐵馬挑戰75公里外
的阿里山，沒有三兩三，可不敢冒然逞英雄。最後的10公里，體力到極
限，又偏偏是高海拔，空氣稀薄，真的相當辛苦，不論是跑的還是騎兩輪
的，週休二日的第一天，來惦惦自己的極限，也欣賞風景，很不錯。
