全球金融海嘯，讓英國也面臨六十年來的不景氣。一群建築工人乾脆苦中
作樂，把害慘他們的信貸危機，編成一首歌，自娛娛人。倫敦興建中的摩
天大樓，傳出熱情的搖滾歌聲，在附近大樓工作的銀行家，聽到歌詞內容
好奇地探出頭來。由幾名建築工人組成的樂團，把新聞上天天出現的熱門
名詞，信用緊縮，這個影響深遠又讓人摸不清楚頭緒的名詞，編成一首歌
來自娛娛人。樂團組成之後，他們還特別前往身處這場風暴中心的倫敦金
融區，希望鼓勵大家不要失志一起度過難關。接下來他們還要前往倫敦市
區捷運站演出，並將聽眾賞賜的小費，捐給慈善機構，或許這隻雜牌軍組
成的樂團，有一天也會跟台灣電影海角七號的馬拉桑樂團一樣，闖出一片
天。全球金融海嘯，讓英國也面臨六十年來的不景氣。一群建築工人乾脆
苦中作樂，把害慘他們的信貸危機，編成一首歌，自娛娛人。倫敦興建中
的摩天大樓，傳出熱情的搖滾歌聲，在附近大樓工作的銀行家，聽到歌詞
內容好奇地探出頭來。由幾名建築工人組成的樂團，把新聞上天天出現的
熱門名詞，信用緊縮，這個影響深遠又讓人摸不清楚頭緒的名詞，編成一
首歌來自娛娛人。樂團組成之後，他們還特別前往身處這場風暴中心的倫
敦金融區，希望鼓勵大家不要失志一起度過難關。接下來他們還要前往倫
敦市區捷運站演出，並將聽眾賞賜的小費，捐給慈善機構，或許這隻雜牌
軍組成的樂團，有一天也會跟台灣電影海角七號的馬拉桑樂團一樣，闖出
一片天。全球金融海嘯，讓英國也面臨六十年來的不景氣。一群建築工人
乾脆苦中作樂，把害慘他們的信貸危機，編成一首歌，自娛娛人。倫敦興
建中的摩天大樓，傳出熱情的搖滾歌聲，在附近大樓工作的銀行家，聽到
歌詞內容好奇地探出頭來。由幾名建築工人組成的樂團，把新聞上天天出
現的熱門名詞，信用緊縮，這個影響深遠又讓人摸不清楚頭緒的名詞，編
成一首歌來自娛娛人。樂團組成之後，他們還特別前往身處這場風暴中心
的倫敦金融區，希望鼓勵大家不要失志一起度過難關。接下來他們還要前
往倫敦市區捷運站演出，並將聽眾賞賜的小費，捐給慈善機構，或許這隻
雜牌軍組成的樂團，有一天也會跟台灣電影海角七號的馬拉桑樂團一樣，
闖出一片天。全球金融海嘯，讓英國也面臨六十年來的不景氣。一群建築
工人乾脆苦中作樂，把害慘他們的信貸危機，編成一首歌，自娛娛人。倫
敦興建中的摩天大樓，傳出熱情的搖滾歌聲，在附近大樓工作的銀行家，
聽到歌詞內容好奇地探出頭來。由幾名建築工人組成的樂團，把新聞上天
天出現的熱門名詞，信用緊縮，這個影響深遠又讓人摸不清楚頭緒的名詞
，編成一首歌來自娛娛人。樂團組成之後，他們還特別前往身處這場風暴
中心的倫敦金融區，希望鼓勵大家不要失志一起度過難關。接下來他們還
要前往倫敦市區捷運站演出，並將聽眾賞賜的小費，捐給慈善機構，或許
這隻雜牌軍組成的樂團，有一天也會跟台灣電影海角七號的馬拉桑樂團一
樣，闖出一片天。全球金融海嘯，讓英國也面臨六十年來的不景氣。一群
建築工人乾脆苦中作樂，把害慘他們的信貸危機，編成一首歌，自娛娛人
。倫敦興建中的摩天大樓，傳出熱情的搖滾歌聲，在附近大樓工作的銀行
家，聽到歌詞內容好奇地探出頭來。由幾名建築工人組成的樂團，把新聞
上天天出現的熱門名詞，信用緊縮，這個影響深遠又讓人摸不清楚頭緒的
名詞，編成一首歌來自娛娛人。樂團組成之後，他們還特別前往身處這場
風暴中心的倫敦金融區，希望鼓勵大家不要失志一起度過難關。接下來他
們還要前往倫敦市區捷運站演出，並將聽眾賞賜的小費，捐給慈善機構，
或許這隻雜牌軍組成的樂團，有一天也會跟台灣電影海角七號的馬拉桑樂
團一樣，闖出一片天。全球金融海嘯，讓英國也面臨六十年來的不景氣。
一群建築工人乾脆苦中作樂，把害慘他們的信貸危機，編成一首歌，自娛
娛人。倫敦興建中的摩天大樓，傳出熱情的搖滾歌聲，在附近大樓工作的
銀行家，聽到歌詞內容好奇地探出頭來。由幾名建築工人組成的樂團，把
新聞上天天出現的熱門名詞，信用緊縮，這個影響深遠又讓人摸不清楚頭
緒的名詞，編成一首歌來自娛娛人。樂團組成之後，他們還特別前往身處
這場風暴中心的倫敦金融區，希望鼓勵大家不要失志一起度過難關。接下
來他們還要前往倫敦市區捷運站演出，並將聽眾賞賜的小費，捐給慈善機
構，或許這隻雜牌軍組成的樂團，有一天也會跟台灣電影海角七號的馬拉
桑樂團一樣，闖出一片天。
