而民進黨今天也宣佈，將要在中國海協會會長陳雲林來台灣的期間，舉辦
靜坐與圍城活動，讓國際社會瞭解，台灣人民希望維護主權的心聲，有人
說要蛋洗陳雲林，不過，民進黨主席蔡英文。呼籲大家要能夠以平和的方
式進行抗議。陳雲林即將來台，繼1025大遊行，民進黨規劃在3號到
6號舉辦靜坐活動與黃絲帶圍城活動，表達堅守台灣主權與反對陳雲林來
台的立場。除了反中嗆馬顧主權的活動訴求，在經過王定宇和張銘清推擠
事件之後，民進黨一再強調活動平和舉辦的精神。不過日前本土社團台灣
北社的成員表示，將會用丟雞蛋的方式向陳雲林嗆聲，以抗議中國沿海的
飛彈對準台灣。蔡英文表示，必須尊重其他社團的自主性，但是會盡力溝
通讓抗議活動和平的進行。對此北社下午也做了回應。這是第一次中國海
協會會長前來台灣進行協商談判，民進黨深怕台灣的聲音被世界忽略，但
是要如何避免抗議活動被貼上暴力的標籤，反而模糊了抗議的訴求，恐怕
蔡英文還要多傷腦筋。記者張志雄許政俊台北報導．而民進黨今天也宣佈
，將要在中國海協會會長陳雲林來台灣的期間，舉辦靜坐與圍城活動，讓
國際社會瞭解，台灣人民希望維護主權的心聲，有人說要蛋洗陳雲林，不
過，民進黨主席蔡英文。呼籲大家要能夠以平和的方式進行抗議。陳雲林
即將來台，繼1025大遊行，民進黨規劃在3號到6號舉辦靜坐活動與
黃絲帶圍城活動，表達堅守台灣主權與反對陳雲林來台的立場。除了反中
嗆馬顧主權的活動訴求，在經過王定宇和張銘清推擠事件之後，民進黨一
再強調活動平和舉辦的精神。不過日前本土社團台灣北社的成員表示，將
會用丟雞蛋的方式向陳雲林嗆聲，以抗議中國沿海的飛彈對準台灣。蔡英
文表示，必須尊重其他社團的自主性，但是會盡力溝通讓抗議活動和平的
進行。對此北社下午也做了回應。這是第一次中國海協會會長前來台灣進
行協商談判，民進黨深怕台灣的聲音被世界忽略，但是要如何避免抗議活
動被貼上暴力的標籤，反而模糊了抗議的訴求，恐怕蔡英文還要多傷腦筋
。記者張志雄許政俊台北報導．而民進黨今天也宣佈，將要在中國海協會
會長陳雲林來台灣的期間，舉辦靜坐與圍城活動，讓國際社會瞭解，台灣
人民希望維護主權的心聲，有人說要蛋洗陳雲林，不過，民進黨主席蔡英
文。呼籲大家要能夠以平和的方式進行抗議。陳雲林即將來台，繼102
5大遊行，民進黨規劃在3號到6號舉辦靜坐活動與黃絲帶圍城活動，表
達堅守台灣主權與反對陳雲林來台的立場。除了反中嗆馬顧主權的活動訴
求，在經過王定宇和張銘清推擠事件之後，民進黨一再強調活動平和舉辦
的精神。不過日前本土社團台灣北社的成員表示，將會用丟雞蛋的方式向
陳雲林嗆聲，以抗議中國沿海的飛彈對準台灣。蔡英文表示，必須尊重其
他社團的自主性，但是會盡力溝通讓抗議活動和平的進行。對此北社下午
也做了回應。這是第一次中國海協會會長前來台灣進行協商談判，民進黨
深怕台灣的聲音被世界忽略，但是要如何避免抗議活動被貼上暴力的標籤
，反而模糊了抗議的訴求，恐怕蔡英文還要多傷腦筋。記者張志雄許政俊
台北報導．而民進黨今天也宣佈，將要在中國海協會會長陳雲林來台灣的
期間，舉辦靜坐與圍城活動，讓國際社會瞭解，台灣人民希望維護主權的
心聲，有人說要蛋洗陳雲林，不過，民進黨主席蔡英文。呼籲大家要能夠
以平和的方式進行抗議。陳雲林即將來台，繼1025大遊行，民進黨規
劃在3號到6號舉辦靜坐活動與黃絲帶圍城活動，表達堅守台灣主權與反
對陳雲林來台的立場。除了反中嗆馬顧主權的活動訴求，在經過王定宇和
張銘清推擠事件之後，民進黨一再強調活動平和舉辦的精神。不過日前本
土社團台灣北社的成員表示，將會用丟雞蛋的方式向陳雲林嗆聲，以抗議
中國沿海的飛彈對準台灣。蔡英文表示，必須尊重其他社團的自主性，但
是會盡力溝通讓抗議活動和平的進行。對此北社下午也做了回應。這是第
一次中國海協會會長前來台灣進行協商談判，民進黨深怕台灣的聲音被世
界忽略，但是要如何避免抗議活動被貼上暴力的標籤，反而模糊了抗議的
訴求，恐怕蔡英文還要多傷腦筋。記者張志雄許政俊台北報導．而民進黨
今天也宣佈，將要在中國海協會會長陳雲林來台灣的期間，舉辦靜坐與圍
城活動，讓國際社會瞭解，台灣人民希望維護主權的心聲，有人說要蛋洗
陳雲林，不過，民進黨主席蔡英文。呼籲大家要能夠以平和的方式進行抗
議。陳雲林即將來台，繼1025大遊行，民進黨規劃在3號到6號舉辦
靜坐活動與黃絲帶圍城活動，表達堅守台灣主權與反對陳雲林來台的立場
。除了反中嗆馬顧主權的活動訴求，在經過王定宇和張銘清推擠事件之後
，民進黨一再強調活動平和舉辦的精神。不過日前本土社團台灣北社的成
員表示，將會用丟雞蛋的方式向陳雲林嗆聲，以抗議中國沿海的飛彈對準
台灣。蔡英文表示，必須尊重其他社團的自主性，但是會盡力溝通讓抗議
活動和平的進行。對此北社下午也做了回應。這是第一次中國海協會會長
前來台灣進行協商談判，民進黨深怕台灣的聲音被世界忽略，但是要如何
避免抗議活動被貼上暴力的標籤，反而模糊了抗議的訴求，恐怕蔡英文還
要多傷腦筋。記者張志雄許政俊台北報導．而民進黨今天也宣佈，將要在
中國海協會會長陳雲林來台灣的期間，舉辦靜坐與圍城活動，讓國際社會
瞭解，台灣人民希望維護主權的心聲，有人說要蛋洗陳雲林，不過，民進
黨主席蔡英文。呼籲大家要能夠以平和的方式進行抗議。陳雲林即將來台
，繼1025大遊行，民進黨規劃在3號到6號舉辦靜坐活動與黃絲帶圍
城活動，表達堅守台灣主權與反對陳雲林來台的立場。除了反中嗆馬顧主
權的活動訴求，在經過王定宇和張銘清推擠事件之後，民進黨一再強調活
動平和舉辦的精神。不過日前本土社團台灣北社的成員表示，將會用丟雞
蛋的方式向陳雲林嗆聲，以抗議中國沿海的飛彈對準台灣。蔡英文表示，
必須尊重其他社團的自主性，但是會盡力溝通讓抗議活動和平的進行。對
此北社下午也做了回應。這是第一次中國海協會會長前來台灣進行協商談
判，民進黨深怕台灣的聲音被世界忽略，但是要如何避免抗議活動被貼上
暴力的標籤，反而模糊了抗議的訴求，恐怕蔡英文還要多傷腦筋。記者張
志雄許政俊台北報導．而民進黨今天也宣佈，將要在中國海協會會長陳雲
林來台灣的期間，舉辦靜坐與圍城活動，讓國際社會瞭解，台灣人民希望
維護主權的心聲，有人說要蛋洗陳雲林，不過，民進黨主席蔡英文。呼籲
大家要能夠以平和的方式進行抗議。陳雲林即將來台，繼1025大遊行
，民進黨規劃在3號到6號舉辦靜坐活動與黃絲帶圍城活動，表達堅守台
灣主權與反對陳雲林來台的立場。除了反中嗆馬顧主權的活動訴求，在經
過王定宇和張銘清推擠事件之後，民進黨一再強調活動平和舉辦的精神。
不過日前本土社團台灣北社的成員表示，將會用丟雞蛋的方式向陳雲林嗆
聲，以抗議中國沿海的飛彈對準台灣。蔡英文表示，必須尊重其他社團的
自主性，但是會盡力溝通讓抗議活動和平的進行。對此北社下午也做了回
應。這是第一次中國海協會會長前來台灣進行協商談判，民進黨深怕台灣
的聲音被世界忽略，但是要如何避免抗議活動被貼上暴力的標籤，反而模
糊了抗議的訴求，恐怕蔡英文還要多傷腦筋。記者張志雄許政俊台北報導
．而民進黨今天也宣佈，將要在中國海協會會長陳雲林來台灣的期間，舉
辦靜坐與圍城活動，讓國際社會瞭解，台灣人民希望維護主權的心聲，有
人說要蛋洗陳雲林，不過，民進黨主席蔡英文。呼籲大家要能夠以平和的
方式進行抗議。陳雲林即將來台，繼1025大遊行，民進黨規劃在3號
到6號舉辦靜坐活動與黃絲帶圍城活動，表達堅守台灣主權與反對陳雲林
來台的立場。除了反中嗆馬顧主權的活動訴求，在經過王定宇和張銘清推
擠事件之後，民進黨一再強調活動平和舉辦的精神。不過日前本土社團台
灣北社的成員表示，將會用丟雞蛋的方式向陳雲林嗆聲，以抗議中國沿海
的飛彈對準台灣。蔡英文表示，必須尊重其他社團的自主性，但是會盡力
溝通讓抗議活動和平的進行。對此北社下午也做了回應。這是第一次中國
海協會會長前來台灣進行協商談判，民進黨深怕台灣的聲音被世界忽略，
但是要如何避免抗議活動被貼上暴力的標籤，反而模糊了抗議的訴求，恐
怕蔡英文還要多傷腦筋。記者張志雄許政俊台北報導．而民進黨今天也宣
佈，將要在中國海協會會長陳雲林來台灣的期間，舉辦靜坐與圍城活動，
讓國際社會瞭解，台灣人民希望維護主權的心聲，有人說要蛋洗陳雲林，
不過，民進黨主席蔡英文。呼籲大家要能夠以平和的方式進行抗議。陳雲
林即將來台，繼1025大遊行，民進黨規劃在3號到6號舉辦靜坐活動
與黃絲帶圍城活動，表達堅守台灣主權與反對陳雲林來台的立場。除了反
中嗆馬顧主權的活動訴求，在經過王定宇和張銘清推擠事件之後，民進黨
一再強調活動平和舉辦的精神。不過日前本土社團台灣北社的成員表示，
將會用丟雞蛋的方式向陳雲林嗆聲，以抗議中國沿海的飛彈對準台灣。蔡
英文表示，必須尊重其他社團的自主性，但是會盡力溝通讓抗議活動和平
的進行。對此北社下午也做了回應。這是第一次中國海協會會長前來台灣
進行協商談判，民進黨深怕台灣的聲音被世界忽略，但是要如何避免抗議
活動被貼上暴力的標籤，反而模糊了抗議的訴求，恐怕蔡英文還要多傷腦
筋。記者張志雄許政俊台北報導．
