好熱、好熱、真的好熱，到了秋天冰店依然坐得滿滿滿，還得穿上細肩帶
、大口吃冰才暢快。怎麼今年天氣這麼奇怪，秋天的太陽還是曬得人發慌
，十月一整個月就有17天超過30度，平均起來，高雄27.8度，台
中26.8，花蓮也有25.7，全都創下設站以來的十月最高溫紀錄，
台北25.9，百年紀錄也排名第二。太平洋高壓怎麼會這麼強，還得留
給學術界研究，不過不只台灣，鄰近的香港，整個十月均溫也有26.5
，創下香港有氣象紀錄124年來，十月份最暖的紀錄。記者林珍汝沈志
明台北報導好熱、好熱、真的好熱，到了秋天冰店依然坐得滿滿滿，還得
穿上細肩帶、大口吃冰才暢快。怎麼今年天氣這麼奇怪，秋天的太陽還是
曬得人發慌，十月一整個月就有17天超過30度，平均起來，高雄27
.8度，台中26.8，花蓮也有25.7，全都創下設站以來的十月最
高溫紀錄，台北25.9，百年紀錄也排名第二。太平洋高壓怎麼會這麼
強，還得留給學術界研究，不過不只台灣，鄰近的香港，整個十月均溫也
有26.5，創下香港有氣象紀錄124年來，十月份最暖的紀錄。記者
林珍汝沈志明台北報導好熱、好熱、真的好熱，到了秋天冰店依然坐得滿
滿滿，還得穿上細肩帶、大口吃冰才暢快。怎麼今年天氣這麼奇怪，秋天
的太陽還是曬得人發慌，十月一整個月就有17天超過30度，平均起來
，高雄27.8度，台中26.8，花蓮也有25.7，全都創下設站以
來的十月最高溫紀錄，台北25.9，百年紀錄也排名第二。太平洋高壓
怎麼會這麼強，還得留給學術界研究，不過不只台灣，鄰近的香港，整個
十月均溫也有26.5，創下香港有氣象紀錄124年來，十月份最暖的
紀錄。記者林珍汝沈志明台北報導好熱、好熱、真的好熱，到了秋天冰店
依然坐得滿滿滿，還得穿上細肩帶、大口吃冰才暢快。怎麼今年天氣這麼
奇怪，秋天的太陽還是曬得人發慌，十月一整個月就有17天超過30度
，平均起來，高雄27.8度，台中26.8，花蓮也有25.7，全都
創下設站以來的十月最高溫紀錄，台北25.9，百年紀錄也排名第二。
太平洋高壓怎麼會這麼強，還得留給學術界研究，不過不只台灣，鄰近的
香港，整個十月均溫也有26.5，創下香港有氣象紀錄124年來，十
月份最暖的紀錄。記者林珍汝沈志明台北報導
