下一屆美國總統即將在三天後出爐，選情也越來越緊繃，民調顯示兩黨總
統候選人，歐巴馬跟麥坎的差距，正在縮小當中。因此在選前最後一個週
末，兩人都選擇左右選舉結果的搖擺州拉票。大選前最後一個週末，共和
黨總統候選人麥坎，來到關鍵戰區維吉尼亞州拉票。過去40多年來，維
州都是力挺共和黨，不過今年，鐵票區出現鬆動，轉向支持歐巴瑪。讓麥
坎不得不高分貝向支持者催票。支持度不到三成的共和黨總統布希，繼續
在這場選戰中當隱形人，但是副總統錢尼，還是決定選在自己家鄉為麥坎
站台。民主黨陣營當然不放過這個機會大做文章。歐巴瑪1號還前往內華
達州固票，內華達州四年前投給布希，但今年也轉而支持歐巴瑪。根據路
透社跟其他媒體的聯合民調，歐巴瑪跟麥坎的差距，已經逐漸縮小到5%
，目前歐巴瑪以49%的支持度，領先麥坎的44%。誰能入主白宮，仍
在未定之天。下一屆美國總統即將在三天後出爐，選情也越來越緊繃，民
調顯示兩黨總統候選人，歐巴馬跟麥坎的差距，正在縮小當中。因此在選
前最後一個週末，兩人都選擇左右選舉結果的搖擺州拉票。大選前最後一
個週末，共和黨總統候選人麥坎，來到關鍵戰區維吉尼亞州拉票。過去4
0多年來，維州都是力挺共和黨，不過今年，鐵票區出現鬆動，轉向支持
歐巴瑪。讓麥坎不得不高分貝向支持者催票。支持度不到三成的共和黨總
統布希，繼續在這場選戰中當隱形人，但是副總統錢尼，還是決定選在自
己家鄉為麥坎站台。民主黨陣營當然不放過這個機會大做文章。歐巴瑪1
號還前往內華達州固票，內華達州四年前投給布希，但今年也轉而支持歐
巴瑪。根據路透社跟其他媒體的聯合民調，歐巴瑪跟麥坎的差距，已經逐
漸縮小到5%，目前歐巴瑪以49%的支持度，領先麥坎的44%。誰能
入主白宮，仍在未定之天。下一屆美國總統即將在三天後出爐，選情也越
來越緊繃，民調顯示兩黨總統候選人，歐巴馬跟麥坎的差距，正在縮小當
中。因此在選前最後一個週末，兩人都選擇左右選舉結果的搖擺州拉票。
大選前最後一個週末，共和黨總統候選人麥坎，來到關鍵戰區維吉尼亞州
拉票。過去40多年來，維州都是力挺共和黨，不過今年，鐵票區出現鬆
動，轉向支持歐巴瑪。讓麥坎不得不高分貝向支持者催票。支持度不到三
成的共和黨總統布希，繼續在這場選戰中當隱形人，但是副總統錢尼，還
是決定選在自己家鄉為麥坎站台。民主黨陣營當然不放過這個機會大做文
章。歐巴瑪1號還前往內華達州固票，內華達州四年前投給布希，但今年
也轉而支持歐巴瑪。根據路透社跟其他媒體的聯合民調，歐巴瑪跟麥坎的
差距，已經逐漸縮小到5%，目前歐巴瑪以49%的支持度，領先麥坎的
44%。誰能入主白宮，仍在未定之天。下一屆美國總統即將在三天後出
爐，選情也越來越緊繃，民調顯示兩黨總統候選人，歐巴馬跟麥坎的差距
，正在縮小當中。因此在選前最後一個週末，兩人都選擇左右選舉結果的
搖擺州拉票。大選前最後一個週末，共和黨總統候選人麥坎，來到關鍵戰
區維吉尼亞州拉票。過去40多年來，維州都是力挺共和黨，不過今年，
鐵票區出現鬆動，轉向支持歐巴瑪。讓麥坎不得不高分貝向支持者催票。
支持度不到三成的共和黨總統布希，繼續在這場選戰中當隱形人，但是副
總統錢尼，還是決定選在自己家鄉為麥坎站台。民主黨陣營當然不放過這
個機會大做文章。歐巴瑪1號還前往內華達州固票，內華達州四年前投給
布希，但今年也轉而支持歐巴瑪。根據路透社跟其他媒體的聯合民調，歐
巴瑪跟麥坎的差距，已經逐漸縮小到5%，目前歐巴瑪以49%的支持度
，領先麥坎的44%。誰能入主白宮，仍在未定之天。下一屆美國總統即
將在三天後出爐，選情也越來越緊繃，民調顯示兩黨總統候選人，歐巴馬
跟麥坎的差距，正在縮小當中。因此在選前最後一個週末，兩人都選擇左
右選舉結果的搖擺州拉票。大選前最後一個週末，共和黨總統候選人麥坎
，來到關鍵戰區維吉尼亞州拉票。過去40多年來，維州都是力挺共和黨
，不過今年，鐵票區出現鬆動，轉向支持歐巴瑪。讓麥坎不得不高分貝向
支持者催票。支持度不到三成的共和黨總統布希，繼續在這場選戰中當隱
形人，但是副總統錢尼，還是決定選在自己家鄉為麥坎站台。民主黨陣營
當然不放過這個機會大做文章。歐巴瑪1號還前往內華達州固票，內華達
州四年前投給布希，但今年也轉而支持歐巴瑪。根據路透社跟其他媒體的
聯合民調，歐巴瑪跟麥坎的差距，已經逐漸縮小到5%，目前歐巴瑪以4
9%的支持度，領先麥坎的44%。誰能入主白宮，仍在未定之天。下一
屆美國總統即將在三天後出爐，選情也越來越緊繃，民調顯示兩黨總統候
選人，歐巴馬跟麥坎的差距，正在縮小當中。因此在選前最後一個週末，
兩人都選擇左右選舉結果的搖擺州拉票。大選前最後一個週末，共和黨總
統候選人麥坎，來到關鍵戰區維吉尼亞州拉票。過去40多年來，維州都
是力挺共和黨，不過今年，鐵票區出現鬆動，轉向支持歐巴瑪。讓麥坎不
得不高分貝向支持者催票。支持度不到三成的共和黨總統布希，繼續在這
場選戰中當隱形人，但是副總統錢尼，還是決定選在自己家鄉為麥坎站台
。民主黨陣營當然不放過這個機會大做文章。歐巴瑪1號還前往內華達州
固票，內華達州四年前投給布希，但今年也轉而支持歐巴瑪。根據路透社
跟其他媒體的聯合民調，歐巴瑪跟麥坎的差距，已經逐漸縮小到5%，目
前歐巴瑪以49%的支持度，領先麥坎的44%。誰能入主白宮，仍在未
定之天。下一屆美國總統即將在三天後出爐，選情也越來越緊繃，民調顯
示兩黨總統候選人，歐巴馬跟麥坎的差距，正在縮小當中。因此在選前最
後一個週末，兩人都選擇左右選舉結果的搖擺州拉票。大選前最後一個週
末，共和黨總統候選人麥坎，來到關鍵戰區維吉尼亞州拉票。過去40多
年來，維州都是力挺共和黨，不過今年，鐵票區出現鬆動，轉向支持歐巴
瑪。讓麥坎不得不高分貝向支持者催票。支持度不到三成的共和黨總統布
希，繼續在這場選戰中當隱形人，但是副總統錢尼，還是決定選在自己家
鄉為麥坎站台。民主黨陣營當然不放過這個機會大做文章。歐巴瑪1號還
前往內華達州固票，內華達州四年前投給布希，但今年也轉而支持歐巴瑪
。根據路透社跟其他媒體的聯合民調，歐巴瑪跟麥坎的差距，已經逐漸縮
小到5%，目前歐巴瑪以49%的支持度，領先麥坎的44%。誰能入主
白宮，仍在未定之天。下一屆美國總統即將在三天後出爐，選情也越來越
緊繃，民調顯示兩黨總統候選人，歐巴馬跟麥坎的差距，正在縮小當中。
因此在選前最後一個週末，兩人都選擇左右選舉結果的搖擺州拉票。大選
前最後一個週末，共和黨總統候選人麥坎，來到關鍵戰區維吉尼亞州拉票
。過去40多年來，維州都是力挺共和黨，不過今年，鐵票區出現鬆動，
轉向支持歐巴瑪。讓麥坎不得不高分貝向支持者催票。支持度不到三成的
共和黨總統布希，繼續在這場選戰中當隱形人，但是副總統錢尼，還是決
定選在自己家鄉為麥坎站台。民主黨陣營當然不放過這個機會大做文章。
歐巴瑪1號還前往內華達州固票，內華達州四年前投給布希，但今年也轉
而支持歐巴瑪。根據路透社跟其他媒體的聯合民調，歐巴瑪跟麥坎的差距
，已經逐漸縮小到5%，目前歐巴瑪以49%的支持度，領先麥坎的44
%。誰能入主白宮，仍在未定之天。下一屆美國總統即將在三天後出爐，
選情也越來越緊繃，民調顯示兩黨總統候選人，歐巴馬跟麥坎的差距，正
在縮小當中。因此在選前最後一個週末，兩人都選擇左右選舉結果的搖擺
州拉票。大選前最後一個週末，共和黨總統候選人麥坎，來到關鍵戰區維
吉尼亞州拉票。過去40多年來，維州都是力挺共和黨，不過今年，鐵票
區出現鬆動，轉向支持歐巴瑪。讓麥坎不得不高分貝向支持者催票。支持
度不到三成的共和黨總統布希，繼續在這場選戰中當隱形人，但是副總統
錢尼，還是決定選在自己家鄉為麥坎站台。民主黨陣營當然不放過這個機
會大做文章。歐巴瑪1號還前往內華達州固票，內華達州四年前投給布希
，但今年也轉而支持歐巴瑪。根據路透社跟其他媒體的聯合民調，歐巴瑪
跟麥坎的差距，已經逐漸縮小到5%，目前歐巴瑪以49%的支持度，領
先麥坎的44%。誰能入主白宮，仍在未定之天。下一屆美國總統即將在
三天後出爐，選情也越來越緊繃，民調顯示兩黨總統候選人，歐巴馬跟麥
坎的差距，正在縮小當中。因此在選前最後一個週末，兩人都選擇左右選
舉結果的搖擺州拉票。大選前最後一個週末，共和黨總統候選人麥坎，來
到關鍵戰區維吉尼亞州拉票。過去40多年來，維州都是力挺共和黨，不
過今年，鐵票區出現鬆動，轉向支持歐巴瑪。讓麥坎不得不高分貝向支持
者催票。支持度不到三成的共和黨總統布希，繼續在這場選戰中當隱形人
，但是副總統錢尼，還是決定選在自己家鄉為麥坎站台。民主黨陣營當然
不放過這個機會大做文章。歐巴瑪1號還前往內華達州固票，內華達州四
年前投給布希，但今年也轉而支持歐巴瑪。根據路透社跟其他媒體的聯合
民調，歐巴瑪跟麥坎的差距，已經逐漸縮小到5%，目前歐巴瑪以49%
的支持度，領先麥坎的44%。誰能入主白宮，仍在未定之天。
