世運會明年七月舉行，高雄市到時候將要迎接各國選手和觀賽民眾，城
市中最容易和這些外籍朋友接觸的，就是交通人員和警察，他們的外
文能力，準備好了嗎？帶你一起來檢視。
鄭光佑先生在高雄市擔任公車司機已經20多年，因為偶爾會遇上外國
乘客，他早就自學一口流利的英文，外國朋友要搭車、還是問路，都
難不倒他。
不過，可不是每個司機都像他，有毅力自學英文，高雄市2009年就
要舉辦世運，到時候大批外國選手和觀賽民眾進入高雄，如果司機們
一問三不知，可就不妙，目前除了計程車司機已經接受兩年的英文培
課程全部是針對搭乘船車相關的對話，包括外國乘客可能會詢問的景點
和世運相關對話，也都考量設計到課程裡了，不過，市政府只給9個
小時的課程，學員們拿著教本一遍讀過一遍，覺得9小時實在少了點
除了交通人員加緊練習，世運會時得站上第一線進行交通、維安的高雄
市警方，不只訓練英文對話，還要把鐵漢形象，改為親善大使。
除了問路要有辦法回答，還得展現主動服務的精神，不過這樣的課程也
只有15個小時，市警局除了後續還要規劃補強課程，也有準備救急
藥方。
高雄市首度迎接大規模國際賽事，各崗位人員外語能文最後衝刺，因為
明年七月，大家都得參加世運為高雄帶來的，國際形象大會考。
記者王介村李岦昌高雄報導
