在台灣，有不少人在努力學英語，不過也有外國人正在努力學台語。兩廳
院耗時五年製作的歌劇「黑鬚馬偕」，這個月底即將在國家劇院上演，這
齣跨國性的歌劇，除了找來美國聲樂家演出台灣人相當熟悉的傳教士馬偕
，還要用台語來唱聲樂，是有史以來第一部的台語歌劇。一群村人、圍著
這位外國傳教士又摸又捏，130多年前馬偕初到台灣時，應該就是這幅
情景，這是第一齣台語歌劇「黑鬚馬偕」的開幕戲。粘著黑鬍子、演出台
灣人熟悉的馬偕，對美國聲樂家湯瑪士來說可是相當大的挑戰，因為他得
一字一句、練台語。「黑鬚馬偕」這齣歌劇不但演員橫跨歐亞，法國導演
還設計出一個別出心裁的動態舞台，隨著劇情的轉折，這個階梯式舞台會
產生出不同的傾斜幅度，製造出不同的場景。整齣歌劇以台語演唱，夾雜
著部份的英語，習慣唱西方歌劇的聲樂家說，用台語來唱聲樂，感覺很親
切。這齣戲舞台上的演出人員、加上合唱團和舞者，有上百人之多，龐大
陣容加上創新手法，首部台語歌劇「黑鬚馬偕」，要來重新詮釋這段發生
在百餘年前的台灣故事。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導在台灣，有不少
人在努力學英語，不過也有外國人正在努力學台語。兩廳院耗時五年製作
的歌劇「黑鬚馬偕」，這個月底即將在國家劇院上演，這齣跨國性的歌劇
，除了找來美國聲樂家演出台灣人相當熟悉的傳教士馬偕，還要用台語來
唱聲樂，是有史以來第一部的台語歌劇。一群村人、圍著這位外國傳教士
又摸又捏，130多年前馬偕初到台灣時，應該就是這幅情景，這是第一
齣台語歌劇「黑鬚馬偕」的開幕戲。粘著黑鬍子、演出台灣人熟悉的馬偕
，對美國聲樂家湯瑪士來說可是相當大的挑戰，因為他得一字一句、練台
語。「黑鬚馬偕」這齣歌劇不但演員橫跨歐亞，法國導演還設計出一個別
出心裁的動態舞台，隨著劇情的轉折，這個階梯式舞台會產生出不同的傾
斜幅度，製造出不同的場景。整齣歌劇以台語演唱，夾雜著部份的英語，
習慣唱西方歌劇的聲樂家說，用台語來唱聲樂，感覺很親切。這齣戲舞台
上的演出人員、加上合唱團和舞者，有上百人之多，龐大陣容加上創新手
法，首部台語歌劇「黑鬚馬偕」，要來重新詮釋這段發生在百餘年前的台
灣故事。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導在台灣，有不少人在努力學英語
，不過也有外國人正在努力學台語。兩廳院耗時五年製作的歌劇「黑鬚馬
偕」，這個月底即將在國家劇院上演，這齣跨國性的歌劇，除了找來美國
聲樂家演出台灣人相當熟悉的傳教士馬偕，還要用台語來唱聲樂，是有史
以來第一部的台語歌劇。一群村人、圍著這位外國傳教士又摸又捏，13
0多年前馬偕初到台灣時，應該就是這幅情景，這是第一齣台語歌劇「黑
鬚馬偕」的開幕戲。粘著黑鬍子、演出台灣人熟悉的馬偕，對美國聲樂家
湯瑪士來說可是相當大的挑戰，因為他得一字一句、練台語。「黑鬚馬偕
」這齣歌劇不但演員橫跨歐亞，法國導演還設計出一個別出心裁的動態舞
台，隨著劇情的轉折，這個階梯式舞台會產生出不同的傾斜幅度，製造出
不同的場景。整齣歌劇以台語演唱，夾雜著部份的英語，習慣唱西方歌劇
的聲樂家說，用台語來唱聲樂，感覺很親切。這齣戲舞台上的演出人員、
加上合唱團和舞者，有上百人之多，龐大陣容加上創新手法，首部台語歌
劇「黑鬚馬偕」，要來重新詮釋這段發生在百餘年前的台灣故事。記者蘇
玲瑤、莊志成　台北報導在台灣，有不少人在努力學英語，不過也有外國
人正在努力學台語。兩廳院耗時五年製作的歌劇「黑鬚馬偕」，這個月底
即將在國家劇院上演，這齣跨國性的歌劇，除了找來美國聲樂家演出台灣
人相當熟悉的傳教士馬偕，還要用台語來唱聲樂，是有史以來第一部的台
語歌劇。一群村人、圍著這位外國傳教士又摸又捏，130多年前馬偕初
到台灣時，應該就是這幅情景，這是第一齣台語歌劇「黑鬚馬偕」的開幕
戲。粘著黑鬍子、演出台灣人熟悉的馬偕，對美國聲樂家湯瑪士來說可是
相當大的挑戰，因為他得一字一句、練台語。「黑鬚馬偕」這齣歌劇不但
演員橫跨歐亞，法國導演還設計出一個別出心裁的動態舞台，隨著劇情的
轉折，這個階梯式舞台會產生出不同的傾斜幅度，製造出不同的場景。整
齣歌劇以台語演唱，夾雜著部份的英語，習慣唱西方歌劇的聲樂家說，用
台語來唱聲樂，感覺很親切。這齣戲舞台上的演出人員、加上合唱團和舞
者，有上百人之多，龐大陣容加上創新手法，首部台語歌劇「黑鬚馬偕」
，要來重新詮釋這段發生在百餘年前的台灣故事。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導在台灣，有不少人在努力學英語，不過也有外國人正在努力學台
語。兩廳院耗時五年製作的歌劇「黑鬚馬偕」，這個月底即將在國家劇院
上演，這齣跨國性的歌劇，除了找來美國聲樂家演出台灣人相當熟悉的傳
教士馬偕，還要用台語來唱聲樂，是有史以來第一部的台語歌劇。一群村
人、圍著這位外國傳教士又摸又捏，130多年前馬偕初到台灣時，應該
就是這幅情景，這是第一齣台語歌劇「黑鬚馬偕」的開幕戲。粘著黑鬍子
、演出台灣人熟悉的馬偕，對美國聲樂家湯瑪士來說可是相當大的挑戰，
因為他得一字一句、練台語。「黑鬚馬偕」這齣歌劇不但演員橫跨歐亞，
法國導演還設計出一個別出心裁的動態舞台，隨著劇情的轉折，這個階梯
式舞台會產生出不同的傾斜幅度，製造出不同的場景。整齣歌劇以台語演
唱，夾雜著部份的英語，習慣唱西方歌劇的聲樂家說，用台語來唱聲樂，
感覺很親切。這齣戲舞台上的演出人員、加上合唱團和舞者，有上百人之
多，龐大陣容加上創新手法，首部台語歌劇「黑鬚馬偕」，要來重新詮釋
這段發生在百餘年前的台灣故事。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導在台灣
，有不少人在努力學英語，不過也有外國人正在努力學台語。兩廳院耗時
五年製作的歌劇「黑鬚馬偕」，這個月底即將在國家劇院上演，這齣跨國
性的歌劇，除了找來美國聲樂家演出台灣人相當熟悉的傳教士馬偕，還要
用台語來唱聲樂，是有史以來第一部的台語歌劇。一群村人、圍著這位外
國傳教士又摸又捏，130多年前馬偕初到台灣時，應該就是這幅情景，
這是第一齣台語歌劇「黑鬚馬偕」的開幕戲。粘著黑鬍子、演出台灣人熟
悉的馬偕，對美國聲樂家湯瑪士來說可是相當大的挑戰，因為他得一字一
句、練台語。「黑鬚馬偕」這齣歌劇不但演員橫跨歐亞，法國導演還設計
出一個別出心裁的動態舞台，隨著劇情的轉折，這個階梯式舞台會產生出
不同的傾斜幅度，製造出不同的場景。整齣歌劇以台語演唱，夾雜著部份
的英語，習慣唱西方歌劇的聲樂家說，用台語來唱聲樂，感覺很親切。這
齣戲舞台上的演出人員、加上合唱團和舞者，有上百人之多，龐大陣容加
上創新手法，首部台語歌劇「黑鬚馬偕」，要來重新詮釋這段發生在百餘
年前的台灣故事。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導在台灣，有不少人在努
力學英語，不過也有外國人正在努力學台語。兩廳院耗時五年製作的歌劇
「黑鬚馬偕」，這個月底即將在國家劇院上演，這齣跨國性的歌劇，除了
找來美國聲樂家演出台灣人相當熟悉的傳教士馬偕，還要用台語來唱聲樂
，是有史以來第一部的台語歌劇。一群村人、圍著這位外國傳教士又摸又
捏，130多年前馬偕初到台灣時，應該就是這幅情景，這是第一齣台語
歌劇「黑鬚馬偕」的開幕戲。粘著黑鬍子、演出台灣人熟悉的馬偕，對美
國聲樂家湯瑪士來說可是相當大的挑戰，因為他得一字一句、練台語。「
黑鬚馬偕」這齣歌劇不但演員橫跨歐亞，法國導演還設計出一個別出心裁
的動態舞台，隨著劇情的轉折，這個階梯式舞台會產生出不同的傾斜幅度
，製造出不同的場景。整齣歌劇以台語演唱，夾雜著部份的英語，習慣唱
西方歌劇的聲樂家說，用台語來唱聲樂，感覺很親切。這齣戲舞台上的演
出人員、加上合唱團和舞者，有上百人之多，龐大陣容加上創新手法，首
部台語歌劇「黑鬚馬偕」，要來重新詮釋這段發生在百餘年前的台灣故事
。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導在台灣，有不少人在努力學英語，不過
也有外國人正在努力學台語。兩廳院耗時五年製作的歌劇「黑鬚馬偕」，
這個月底即將在國家劇院上演，這齣跨國性的歌劇，除了找來美國聲樂家
演出台灣人相當熟悉的傳教士馬偕，還要用台語來唱聲樂，是有史以來第
一部的台語歌劇。一群村人、圍著這位外國傳教士又摸又捏，130多年
前馬偕初到台灣時，應該就是這幅情景，這是第一齣台語歌劇「黑鬚馬偕
」的開幕戲。粘著黑鬍子、演出台灣人熟悉的馬偕，對美國聲樂家湯瑪士
來說可是相當大的挑戰，因為他得一字一句、練台語。「黑鬚馬偕」這齣
歌劇不但演員橫跨歐亞，法國導演還設計出一個別出心裁的動態舞台，隨
著劇情的轉折，這個階梯式舞台會產生出不同的傾斜幅度，製造出不同的
場景。整齣歌劇以台語演唱，夾雜著部份的英語，習慣唱西方歌劇的聲樂
家說，用台語來唱聲樂，感覺很親切。這齣戲舞台上的演出人員、加上合
唱團和舞者，有上百人之多，龐大陣容加上創新手法，首部台語歌劇「黑
鬚馬偕」，要來重新詮釋這段發生在百餘年前的台灣故事。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導
