鐵路平交道現在越來越少，顧平交道的人員也漸漸要沒了，嘉義民雄的鐵
路、快要自動化，公民記者、就記錄了、這些勞工的身影，一起來看看。
在嘉義縣民雄鄉東榮路段旁的鐵路，目前有三位看柵工輪流值班，但是隨
著民雄車站的改建，鐵路即將變成自動化，看柵工這份行業，也即將要走
入歷史。看柵工必須一天24小時輪班，背負著平交道安全的使命，從響
鈴，放欄，通訊到搖旗，每一步都要謹慎處理。之後，三位看柵工將調往
內勤或其他單位。鐵路自動化之後，看柵工的工作將被電腦取代。未來看
柵工揮舞旗幟的身影，只能留在你我的記憶中了。鐵路平交道現在越來越
少，顧平交道的人員也漸漸要沒了，嘉義民雄的鐵路、快要自動化，公民
記者、就記錄了、這些勞工的身影，一起來看看。在嘉義縣民雄鄉東榮路
段旁的鐵路，目前有三位看柵工輪流值班，但是隨著民雄車站的改建，鐵
路即將變成自動化，看柵工這份行業，也即將要走入歷史。看柵工必須一
天24小時輪班，背負著平交道安全的使命，從響鈴，放欄，通訊到搖旗
，每一步都要謹慎處理。之後，三位看柵工將調往內勤或其他單位。鐵路
自動化之後，看柵工的工作將被電腦取代。未來看柵工揮舞旗幟的身影，
只能留在你我的記憶中了。鐵路平交道現在越來越少，顧平交道的人員也
漸漸要沒了，嘉義民雄的鐵路、快要自動化，公民記者、就記錄了、這些
勞工的身影，一起來看看。在嘉義縣民雄鄉東榮路段旁的鐵路，目前有三
位看柵工輪流值班，但是隨著民雄車站的改建，鐵路即將變成自動化，看
柵工這份行業，也即將要走入歷史。看柵工必須一天24小時輪班，背負
著平交道安全的使命，從響鈴，放欄，通訊到搖旗，每一步都要謹慎處理
。之後，三位看柵工將調往內勤或其他單位。鐵路自動化之後，看柵工的
工作將被電腦取代。未來看柵工揮舞旗幟的身影，只能留在你我的記憶中
了。鐵路平交道現在越來越少，顧平交道的人員也漸漸要沒了，嘉義民雄
的鐵路、快要自動化，公民記者、就記錄了、這些勞工的身影，一起來看
看。在嘉義縣民雄鄉東榮路段旁的鐵路，目前有三位看柵工輪流值班，但
是隨著民雄車站的改建，鐵路即將變成自動化，看柵工這份行業，也即將
要走入歷史。看柵工必須一天24小時輪班，背負著平交道安全的使命，
從響鈴，放欄，通訊到搖旗，每一步都要謹慎處理。之後，三位看柵工將
調往內勤或其他單位。鐵路自動化之後，看柵工的工作將被電腦取代。未
來看柵工揮舞旗幟的身影，只能留在你我的記憶中了。鐵路平交道現在越
來越少，顧平交道的人員也漸漸要沒了，嘉義民雄的鐵路、快要自動化，
公民記者、就記錄了、這些勞工的身影，一起來看看。在嘉義縣民雄鄉東
榮路段旁的鐵路，目前有三位看柵工輪流值班，但是隨著民雄車站的改建
，鐵路即將變成自動化，看柵工這份行業，也即將要走入歷史。看柵工必
須一天24小時輪班，背負著平交道安全的使命，從響鈴，放欄，通訊到
搖旗，每一步都要謹慎處理。之後，三位看柵工將調往內勤或其他單位。
鐵路自動化之後，看柵工的工作將被電腦取代。未來看柵工揮舞旗幟的身
影，只能留在你我的記憶中了。鐵路平交道現在越來越少，顧平交道的人
員也漸漸要沒了，嘉義民雄的鐵路、快要自動化，公民記者、就記錄了、
這些勞工的身影，一起來看看。在嘉義縣民雄鄉東榮路段旁的鐵路，目前
有三位看柵工輪流值班，但是隨著民雄車站的改建，鐵路即將變成自動化
，看柵工這份行業，也即將要走入歷史。看柵工必須一天24小時輪班，
背負著平交道安全的使命，從響鈴，放欄，通訊到搖旗，每一步都要謹慎
處理。之後，三位看柵工將調往內勤或其他單位。鐵路自動化之後，看柵
工的工作將被電腦取代。未來看柵工揮舞旗幟的身影，只能留在你我的記
憶中了。
