總統馬英九上午到彰化、鹿港，參加龍山寺完工的典禮，遇到民進黨的人
士來嗆聲。中午他接受中部一間電台訪問的時候，針對中國海協會會長、
陳雲林來台灣，馬英九表示，不管對方是誰、要跟他見面，他都是台灣人
、中華民國的總統。在鹿港龍山寺的峻工典禮上，綠營人士場外高分貝嗆
馬，要總統下台，抗議馬政府過度向中國傾斜的立場。行程滿滿的馬總統
，彰化的峻工典禮才結束，中午就在台中市上廣播節目，對於各界關心馬
陳會時，陳雲林是否會以總統來稱呼馬英九?馬總統今天公開表明，不管
對方是誰來見他，他的身份都是台灣人、中華民國的總統。專訪中，主持
人還和總統打賭，對方到底會不會把「總統」兩個字說出口?上廣播節目
，大部份時間馬英九刻意用台語受訪，在陳雲林訪台前，透過廣播一再強
調總統身份，就是希望爭取民眾認同，在主權上不讓步的堅定立場。總統
馬英九上午到彰化、鹿港，參加龍山寺完工的典禮，遇到民進黨的人士來
嗆聲。中午他接受中部一間電台訪問的時候，針對中國海協會會長、陳雲
林來台灣，馬英九表示，不管對方是誰、要跟他見面，他都是台灣人、中
華民國的總統。在鹿港龍山寺的峻工典禮上，綠營人士場外高分貝嗆馬，
要總統下台，抗議馬政府過度向中國傾斜的立場。行程滿滿的馬總統，彰
化的峻工典禮才結束，中午就在台中市上廣播節目，對於各界關心馬陳會
時，陳雲林是否會以總統來稱呼馬英九?馬總統今天公開表明，不管對方
是誰來見他，他的身份都是台灣人、中華民國的總統。專訪中，主持人還
和總統打賭，對方到底會不會把「總統」兩個字說出口?上廣播節目，大
部份時間馬英九刻意用台語受訪，在陳雲林訪台前，透過廣播一再強調總
統身份，就是希望爭取民眾認同，在主權上不讓步的堅定立場。總統馬英
九上午到彰化、鹿港，參加龍山寺完工的典禮，遇到民進黨的人士來嗆聲
。中午他接受中部一間電台訪問的時候，針對中國海協會會長、陳雲林來
台灣，馬英九表示，不管對方是誰、要跟他見面，他都是台灣人、中華民
國的總統。在鹿港龍山寺的峻工典禮上，綠營人士場外高分貝嗆馬，要總
統下台，抗議馬政府過度向中國傾斜的立場。行程滿滿的馬總統，彰化的
峻工典禮才結束，中午就在台中市上廣播節目，對於各界關心馬陳會時，
陳雲林是否會以總統來稱呼馬英九?馬總統今天公開表明，不管對方是誰
來見他，他的身份都是台灣人、中華民國的總統。專訪中，主持人還和總
統打賭，對方到底會不會把「總統」兩個字說出口?上廣播節目，大部份
時間馬英九刻意用台語受訪，在陳雲林訪台前，透過廣播一再強調總統身
份，就是希望爭取民眾認同，在主權上不讓步的堅定立場。總統馬英九上
午到彰化、鹿港，參加龍山寺完工的典禮，遇到民進黨的人士來嗆聲。中
午他接受中部一間電台訪問的時候，針對中國海協會會長、陳雲林來台灣
，馬英九表示，不管對方是誰、要跟他見面，他都是台灣人、中華民國的
總統。在鹿港龍山寺的峻工典禮上，綠營人士場外高分貝嗆馬，要總統下
台，抗議馬政府過度向中國傾斜的立場。行程滿滿的馬總統，彰化的峻工
典禮才結束，中午就在台中市上廣播節目，對於各界關心馬陳會時，陳雲
林是否會以總統來稱呼馬英九?馬總統今天公開表明，不管對方是誰來見
他，他的身份都是台灣人、中華民國的總統。專訪中，主持人還和總統打
賭，對方到底會不會把「總統」兩個字說出口?上廣播節目，大部份時間
馬英九刻意用台語受訪，在陳雲林訪台前，透過廣播一再強調總統身份，
就是希望爭取民眾認同，在主權上不讓步的堅定立場。總統馬英九上午到
彰化、鹿港，參加龍山寺完工的典禮，遇到民進黨的人士來嗆聲。中午他
接受中部一間電台訪問的時候，針對中國海協會會長、陳雲林來台灣，馬
英九表示，不管對方是誰、要跟他見面，他都是台灣人、中華民國的總統
。在鹿港龍山寺的峻工典禮上，綠營人士場外高分貝嗆馬，要總統下台，
抗議馬政府過度向中國傾斜的立場。行程滿滿的馬總統，彰化的峻工典禮
才結束，中午就在台中市上廣播節目，對於各界關心馬陳會時，陳雲林是
否會以總統來稱呼馬英九?馬總統今天公開表明，不管對方是誰來見他，
他的身份都是台灣人、中華民國的總統。專訪中，主持人還和總統打賭，
對方到底會不會把「總統」兩個字說出口?上廣播節目，大部份時間馬英
九刻意用台語受訪，在陳雲林訪台前，透過廣播一再強調總統身份，就是
希望爭取民眾認同，在主權上不讓步的堅定立場。
