這一次陳雲林來台，將會以互贈動物的方式，讓貓熊來到台灣。今天動保
團體舉行記者會表示，已經準備好禮物要送給陳雲林。因為中國的保育工
作做得很差，所以他們的禮物，就是有關動物福利的書籍。跟貓熊一樣是
華盛頓公約列為第一級保育類動物，不過亞洲黑熊，下場卻很悽慘，動保
團體指出在雲南繁殖場內，黑熊在肚子上被挖了洞，讓膽汁直接流下來，
要拿來做保健產品，這殘忍的畫面，就是中國的保育成績。動保團體更批
評，即使是中國小心呵護的貓熊，人工圈養的也沒有野放成功，這不能不
叫保育成功，而現在送到台北市立動物園來，就是來坐監服刑。儘管動保
團體炮火猛烈，但台北市立動物園還特地選在圓慶活動中，編了首歌要歡
迎、可能年底前就會來的團團圓圓。貓熊要來，台北市立動物園準備好長
鬃山羊和梅花鹿要回送給中國，而動保團體也不遑多讓，準備好三個禮物
要送給周一來台的陳雲林，希望陳雲林能夠好好閱讀動物福利的書籍，想
想善待動物的方法。記者台北綜合報導。這一次陳雲林來台，將會以互贈
動物的方式，讓貓熊來到台灣。今天動保團體舉行記者會表示，已經準備
好禮物要送給陳雲林。因為中國的保育工作做得很差，所以他們的禮物，
就是有關動物福利的書籍。跟貓熊一樣是華盛頓公約列為第一級保育類動
物，不過亞洲黑熊，下場卻很悽慘，動保團體指出在雲南繁殖場內，黑熊
在肚子上被挖了洞，讓膽汁直接流下來，要拿來做保健產品，這殘忍的畫
面，就是中國的保育成績。動保團體更批評，即使是中國小心呵護的貓熊
，人工圈養的也沒有野放成功，這不能不叫保育成功，而現在送到台北市
立動物園來，就是來坐監服刑。儘管動保團體炮火猛烈，但台北市立動物
園還特地選在圓慶活動中，編了首歌要歡迎、可能年底前就會來的團團圓
圓。貓熊要來，台北市立動物園準備好長鬃山羊和梅花鹿要回送給中國，
而動保團體也不遑多讓，準備好三個禮物要送給周一來台的陳雲林，希望
陳雲林能夠好好閱讀動物福利的書籍，想想善待動物的方法。記者台北綜
合報導。這一次陳雲林來台，將會以互贈動物的方式，讓貓熊來到台灣。
今天動保團體舉行記者會表示，已經準備好禮物要送給陳雲林。因為中國
的保育工作做得很差，所以他們的禮物，就是有關動物福利的書籍。跟貓
熊一樣是華盛頓公約列為第一級保育類動物，不過亞洲黑熊，下場卻很悽
慘，動保團體指出在雲南繁殖場內，黑熊在肚子上被挖了洞，讓膽汁直接
流下來，要拿來做保健產品，這殘忍的畫面，就是中國的保育成績。動保
團體更批評，即使是中國小心呵護的貓熊，人工圈養的也沒有野放成功，
這不能不叫保育成功，而現在送到台北市立動物園來，就是來坐監服刑。
儘管動保團體炮火猛烈，但台北市立動物園還特地選在圓慶活動中，編了
首歌要歡迎、可能年底前就會來的團團圓圓。貓熊要來，台北市立動物園
準備好長鬃山羊和梅花鹿要回送給中國，而動保團體也不遑多讓，準備好
三個禮物要送給周一來台的陳雲林，希望陳雲林能夠好好閱讀動物福利的
書籍，想想善待動物的方法。記者台北綜合報導。這一次陳雲林來台，將
會以互贈動物的方式，讓貓熊來到台灣。今天動保團體舉行記者會表示，
已經準備好禮物要送給陳雲林。因為中國的保育工作做得很差，所以他們
的禮物，就是有關動物福利的書籍。跟貓熊一樣是華盛頓公約列為第一級
保育類動物，不過亞洲黑熊，下場卻很悽慘，動保團體指出在雲南繁殖場
內，黑熊在肚子上被挖了洞，讓膽汁直接流下來，要拿來做保健產品，這
殘忍的畫面，就是中國的保育成績。動保團體更批評，即使是中國小心呵
護的貓熊，人工圈養的也沒有野放成功，這不能不叫保育成功，而現在送
到台北市立動物園來，就是來坐監服刑。儘管動保團體炮火猛烈，但台北
市立動物園還特地選在圓慶活動中，編了首歌要歡迎、可能年底前就會來
的團團圓圓。貓熊要來，台北市立動物園準備好長鬃山羊和梅花鹿要回送
給中國，而動保團體也不遑多讓，準備好三個禮物要送給周一來台的陳雲
林，希望陳雲林能夠好好閱讀動物福利的書籍，想想善待動物的方法。記
者台北綜合報導。這一次陳雲林來台，將會以互贈動物的方式，讓貓熊來
到台灣。今天動保團體舉行記者會表示，已經準備好禮物要送給陳雲林。
因為中國的保育工作做得很差，所以他們的禮物，就是有關動物福利的書
籍。跟貓熊一樣是華盛頓公約列為第一級保育類動物，不過亞洲黑熊，下
場卻很悽慘，動保團體指出在雲南繁殖場內，黑熊在肚子上被挖了洞，讓
膽汁直接流下來，要拿來做保健產品，這殘忍的畫面，就是中國的保育成
績。動保團體更批評，即使是中國小心呵護的貓熊，人工圈養的也沒有野
放成功，這不能不叫保育成功，而現在送到台北市立動物園來，就是來坐
監服刑。儘管動保團體炮火猛烈，但台北市立動物園還特地選在圓慶活動
中，編了首歌要歡迎、可能年底前就會來的團團圓圓。貓熊要來，台北市
立動物園準備好長鬃山羊和梅花鹿要回送給中國，而動保團體也不遑多讓
，準備好三個禮物要送給周一來台的陳雲林，希望陳雲林能夠好好閱讀動
物福利的書籍，想想善待動物的方法。記者台北綜合報導。這一次陳雲林
來台，將會以互贈動物的方式，讓貓熊來到台灣。今天動保團體舉行記者
會表示，已經準備好禮物要送給陳雲林。因為中國的保育工作做得很差，
所以他們的禮物，就是有關動物福利的書籍。跟貓熊一樣是華盛頓公約列
為第一級保育類動物，不過亞洲黑熊，下場卻很悽慘，動保團體指出在雲
南繁殖場內，黑熊在肚子上被挖了洞，讓膽汁直接流下來，要拿來做保健
產品，這殘忍的畫面，就是中國的保育成績。動保團體更批評，即使是中
國小心呵護的貓熊，人工圈養的也沒有野放成功，這不能不叫保育成功，
而現在送到台北市立動物園來，就是來坐監服刑。儘管動保團體炮火猛烈
，但台北市立動物園還特地選在圓慶活動中，編了首歌要歡迎、可能年底
前就會來的團團圓圓。貓熊要來，台北市立動物園準備好長鬃山羊和梅花
鹿要回送給中國，而動保團體也不遑多讓，準備好三個禮物要送給周一來
台的陳雲林，希望陳雲林能夠好好閱讀動物福利的書籍，想想善待動物的
方法。記者台北綜合報導。這一次陳雲林來台，將會以互贈動物的方式，
讓貓熊來到台灣。今天動保團體舉行記者會表示，已經準備好禮物要送給
陳雲林。因為中國的保育工作做得很差，所以他們的禮物，就是有關動物
福利的書籍。跟貓熊一樣是華盛頓公約列為第一級保育類動物，不過亞洲
黑熊，下場卻很悽慘，動保團體指出在雲南繁殖場內，黑熊在肚子上被挖
了洞，讓膽汁直接流下來，要拿來做保健產品，這殘忍的畫面，就是中國
的保育成績。動保團體更批評，即使是中國小心呵護的貓熊，人工圈養的
也沒有野放成功，這不能不叫保育成功，而現在送到台北市立動物園來，
就是來坐監服刑。儘管動保團體炮火猛烈，但台北市立動物園還特地選在
圓慶活動中，編了首歌要歡迎、可能年底前就會來的團團圓圓。貓熊要來
，台北市立動物園準備好長鬃山羊和梅花鹿要回送給中國，而動保團體也
不遑多讓，準備好三個禮物要送給周一來台的陳雲林，希望陳雲林能夠好
好閱讀動物福利的書籍，想想善待動物的方法。記者台北綜合報導。這一
次陳雲林來台，將會以互贈動物的方式，讓貓熊來到台灣。今天動保團體
舉行記者會表示，已經準備好禮物要送給陳雲林。因為中國的保育工作做
得很差，所以他們的禮物，就是有關動物福利的書籍。跟貓熊一樣是華盛
頓公約列為第一級保育類動物，不過亞洲黑熊，下場卻很悽慘，動保團體
指出在雲南繁殖場內，黑熊在肚子上被挖了洞，讓膽汁直接流下來，要拿
來做保健產品，這殘忍的畫面，就是中國的保育成績。動保團體更批評，
即使是中國小心呵護的貓熊，人工圈養的也沒有野放成功，這不能不叫保
育成功，而現在送到台北市立動物園來，就是來坐監服刑。儘管動保團體
炮火猛烈，但台北市立動物園還特地選在圓慶活動中，編了首歌要歡迎、
可能年底前就會來的團團圓圓。貓熊要來，台北市立動物園準備好長鬃山
羊和梅花鹿要回送給中國，而動保團體也不遑多讓，準備好三個禮物要送
給周一來台的陳雲林，希望陳雲林能夠好好閱讀動物福利的書籍，想想善
待動物的方法。記者台北綜合報導。
