一般人拍照的經驗，就是把鏡頭中看到最美最精采的畫面，紀錄下來。不
過你能想像，眼睛看不到的人，也能拍出精采的照片嗎？一起到南美的玻
利維亞看看視障攝影家維拉的作品。(對一個看不見的來說的確很困難)
蚖?的確很困難拿著功能簡單的小相機，這群年齡從18到21歲的視障
人士，依照老師的指導，練習取角度，仔細傾聽週遭環境的聲音，然後決
定自己要在什麼時刻按下快門。(我們是用心來看對於視障人士來說我們
已經失去視力我們失去看的天賦可是我們眼盲心不盲很難解釋但我們真的
可以用心來拍照)指導這群玻利維亞視障人士拍照的是一名法國攝影家，
他在自己原本的攝影工作上遇到瓶頸。但透過指導這群視障人士拍照，讓
他對攝影有了全新的思維。(他們的作品著重的是感情不是影像的結構他
們呈現出的是訴諸感情的影像完全不受限於視覺)馴ㄗ酋騕躟悼堳e
這群視障攝影家用心紀錄的影像作品，正在玻利維亞首都拉巴斯的法國文
化中心展出。主辦單位希望民眾在欣賞過這些作品之後，也能打破視覺的
藩籬，從不同的角度看世界。一般人拍照的經驗，就是把鏡頭中看到最美
最精采的畫面，紀錄下來。不過你能想像，眼睛看不到的人，也能拍出精
采的照片嗎？一起到南美的玻利維亞看看視障攝影家維拉的作品。(對一
個看不見的來說的確很困難)蚖?的確很困難拿著功能簡單的小相機，這
群年齡從18到21歲的視障人士，依照老師的指導，練習取角度，仔細
傾聽週遭環境的聲音，然後決定自己要在什麼時刻按下快門。(我們是用
心來看對於視障人士來說我們已經失去視力我們失去看的天賦可是我們眼
盲心不盲很難解釋但我們真的可以用心來拍照)指導這群玻利維亞視障人
士拍照的是一名法國攝影家，他在自己原本的攝影工作上遇到瓶頸。但透
過指導這群視障人士拍照，讓他對攝影有了全新的思維。(他們的作品著
重的是感情不是影像的結構他們呈現出的是訴諸感情的影像完全不受限於
視覺)馴ㄗ酋騕躟悼堳e這群視障攝影家用心紀錄的影像作品，正在
玻利維亞首都拉巴斯的法國文化中心展出。主辦單位希望民眾在欣賞過這
些作品之後，也能打破視覺的藩籬，從不同的角度看世界。一般人拍照的
經驗，就是把鏡頭中看到最美最精采的畫面，紀錄下來。不過你能想像，
眼睛看不到的人，也能拍出精采的照片嗎？一起到南美的玻利維亞看看視
障攝影家維拉的作品。(對一個看不見的來說的確很困難)蚖?的確很困
難拿著功能簡單的小相機，這群年齡從18到21歲的視障人士，依照老
師的指導，練習取角度，仔細傾聽週遭環境的聲音，然後決定自己要在什
麼時刻按下快門。(我們是用心來看對於視障人士來說我們已經失去視力
我們失去看的天賦可是我們眼盲心不盲很難解釋但我們真的可以用心來拍
照)指導這群玻利維亞視障人士拍照的是一名法國攝影家，他在自己原本
的攝影工作上遇到瓶頸。但透過指導這群視障人士拍照，讓他對攝影有了
全新的思維。(他們的作品著重的是感情不是影像的結構他們呈現出的是
訴諸感情的影像完全不受限於視覺)馴ㄗ酋騕躟悼堳e這群視障攝影
家用心紀錄的影像作品，正在玻利維亞首都拉巴斯的法國文化中心展出。
主辦單位希望民眾在欣賞過這些作品之後，也能打破視覺的藩籬，從不同
的角度看世界。一般人拍照的經驗，就是把鏡頭中看到最美最精采的畫面
，紀錄下來。不過你能想像，眼睛看不到的人，也能拍出精采的照片嗎？
一起到南美的玻利維亞看看視障攝影家維拉的作品。(對一個看不見的來
說的確很困難)蚖?的確很困難拿著功能簡單的小相機，這群年齡從18
到21歲的視障人士，依照老師的指導，練習取角度，仔細傾聽週遭環境
的聲音，然後決定自己要在什麼時刻按下快門。(我們是用心來看對於視
障人士來說我們已經失去視力我們失去看的天賦可是我們眼盲心不盲很難
解釋但我們真的可以用心來拍照)指導這群玻利維亞視障人士拍照的是一
名法國攝影家，他在自己原本的攝影工作上遇到瓶頸。但透過指導這群視
障人士拍照，讓他對攝影有了全新的思維。(他們的作品著重的是感情不
是影像的結構他們呈現出的是訴諸感情的影像完全不受限於視覺)馴ㄗ
酋騕躟悼堳e這群視障攝影家用心紀錄的影像作品，正在玻利維亞首都
拉巴斯的法國文化中心展出。主辦單位希望民眾在欣賞過這些作品之後，
也能打破視覺的藩籬，從不同的角度看世界。一般人拍照的經驗，就是把
鏡頭中看到最美最精采的畫面，紀錄下來。不過你能想像，眼睛看不到的
人，也能拍出精采的照片嗎？一起到南美的玻利維亞看看視障攝影家維拉
的作品。(對一個看不見的來說的確很困難)蚖?的確很困難拿著功能簡
單的小相機，這群年齡從18到21歲的視障人士，依照老師的指導，練
習取角度，仔細傾聽週遭環境的聲音，然後決定自己要在什麼時刻按下快
門。(我們是用心來看對於視障人士來說我們已經失去視力我們失去看的
天賦可是我們眼盲心不盲很難解釋但我們真的可以用心來拍照)指導這群
玻利維亞視障人士拍照的是一名法國攝影家，他在自己原本的攝影工作上
遇到瓶頸。但透過指導這群視障人士拍照，讓他對攝影有了全新的思維。
(他們的作品著重的是感情不是影像的結構他們呈現出的是訴諸感情的影
像完全不受限於視覺)馴ㄗ酋騕躟悼堳e這群視障攝影家用心紀錄的
影像作品，正在玻利維亞首都拉巴斯的法國文化中心展出。主辦單位希望
民眾在欣賞過這些作品之後，也能打破視覺的藩籬，從不同的角度看世界
。一般人拍照的經驗，就是把鏡頭中看到最美最精采的畫面，紀錄下來。
不過你能想像，眼睛看不到的人，也能拍出精采的照片嗎？一起到南美的
玻利維亞看看視障攝影家維拉的作品。(對一個看不見的來說的確很困難
)蚖?的確很困難拿著功能簡單的小相機，這群年齡從18到21歲的視
障人士，依照老師的指導，練習取角度，仔細傾聽週遭環境的聲音，然後
決定自己要在什麼時刻按下快門。(我們是用心來看對於視障人士來說我
們已經失去視力我們失去看的天賦可是我們眼盲心不盲很難解釋但我們真
的可以用心來拍照)指導這群玻利維亞視障人士拍照的是一名法國攝影家
，他在自己原本的攝影工作上遇到瓶頸。但透過指導這群視障人士拍照，
讓他對攝影有了全新的思維。(他們的作品著重的是感情不是影像的結構
他們呈現出的是訴諸感情的影像完全不受限於視覺)馴ㄗ酋騕躟悼堳
e這群視障攝影家用心紀錄的影像作品，正在玻利維亞首都拉巴斯的法國
文化中心展出。主辦單位希望民眾在欣賞過這些作品之後，也能打破視覺
的藩籬，從不同的角度看世界。一般人拍照的經驗，就是把鏡頭中看到最
美最精采的畫面，紀錄下來。不過你能想像，眼睛看不到的人，也能拍出
精采的照片嗎？一起到南美的玻利維亞看看視障攝影家維拉的作品。(對
一個看不見的來說的確很困難)蚖?的確很困難拿著功能簡單的小相機，
這群年齡從18到21歲的視障人士，依照老師的指導，練習取角度，仔
細傾聽週遭環境的聲音，然後決定自己要在什麼時刻按下快門。(我們是
用心來看對於視障人士來說我們已經失去視力我們失去看的天賦可是我們
眼盲心不盲很難解釋但我們真的可以用心來拍照)指導這群玻利維亞視障
人士拍照的是一名法國攝影家，他在自己原本的攝影工作上遇到瓶頸。但
透過指導這群視障人士拍照，讓他對攝影有了全新的思維。(他們的作品
著重的是感情不是影像的結構他們呈現出的是訴諸感情的影像完全不受限
於視覺)馴ㄗ酋騕躟悼堳e這群視障攝影家用心紀錄的影像作品，正
在玻利維亞首都拉巴斯的法國文化中心展出。主辦單位希望民眾在欣賞過
這些作品之後，也能打破視覺的藩籬，從不同的角度看世界。
