台中市有一個、農民市集，每禮拜六、一大早，就有民眾排隊等要買，買
這「又俗又健康」的有機農產品。雖然沒有太多樣式，品質有好有壞，不
過因為農民堅持有機的、沒農藥，銷路還是好同樣是「有機」的，這裡的
農產品，民眾吃起來就是比較安心，小朋友一口接一口，爸爸媽媽也不必
擔心吃到「黑心農產品」。農夫市集裡的農特產品種類並不多，數量也不
大，但是每個禮拜六，平均都有上千人次來購買，甚至還要發號碼牌叫號
。農民自己生產，直接銷售給消費者，免除中間盤商的剝削，也跟消費者
搏感情，農民賺得比以前還要多。這是248農學市集位於中興大學的假
日市集，現在會員已經一千多人，幕後催生的推手就是「楊儒門」，現在
各地的農學市集運作陸續上軌道，讓社區型的小農能夠免除剝削，也提供
民眾安全吃下肚的保證。台中市有一個、農民市集，每禮拜六、一大早，
就有民眾排隊等要買，買這「又俗又健康」的有機農產品。雖然沒有太多
樣式，品質有好有壞，不過因為農民堅持有機的、沒農藥，銷路還是好同
樣是「有機」的，這裡的農產品，民眾吃起來就是比較安心，小朋友一口
接一口，爸爸媽媽也不必擔心吃到「黑心農產品」。農夫市集裡的農特產
品種類並不多，數量也不大，但是每個禮拜六，平均都有上千人次來購買
，甚至還要發號碼牌叫號。農民自己生產，直接銷售給消費者，免除中間
盤商的剝削，也跟消費者搏感情，農民賺得比以前還要多。這是248農
學市集位於中興大學的假日市集，現在會員已經一千多人，幕後催生的推
手就是「楊儒門」，現在各地的農學市集運作陸續上軌道，讓社區型的小
農能夠免除剝削，也提供民眾安全吃下肚的保證。台中市有一個、農民市
集，每禮拜六、一大早，就有民眾排隊等要買，買這「又俗又健康」的有
機農產品。雖然沒有太多樣式，品質有好有壞，不過因為農民堅持有機的
、沒農藥，銷路還是好同樣是「有機」的，這裡的農產品，民眾吃起來就
是比較安心，小朋友一口接一口，爸爸媽媽也不必擔心吃到「黑心農產品
」。農夫市集裡的農特產品種類並不多，數量也不大，但是每個禮拜六，
平均都有上千人次來購買，甚至還要發號碼牌叫號。農民自己生產，直接
銷售給消費者，免除中間盤商的剝削，也跟消費者搏感情，農民賺得比以
前還要多。這是248農學市集位於中興大學的假日市集，現在會員已經
一千多人，幕後催生的推手就是「楊儒門」，現在各地的農學市集運作陸
續上軌道，讓社區型的小農能夠免除剝削，也提供民眾安全吃下肚的保證
。台中市有一個、農民市集，每禮拜六、一大早，就有民眾排隊等要買，
買這「又俗又健康」的有機農產品。雖然沒有太多樣式，品質有好有壞，
不過因為農民堅持有機的、沒農藥，銷路還是好同樣是「有機」的，這裡
的農產品，民眾吃起來就是比較安心，小朋友一口接一口，爸爸媽媽也不
必擔心吃到「黑心農產品」。農夫市集裡的農特產品種類並不多，數量也
不大，但是每個禮拜六，平均都有上千人次來購買，甚至還要發號碼牌叫
號。農民自己生產，直接銷售給消費者，免除中間盤商的剝削，也跟消費
者搏感情，農民賺得比以前還要多。這是248農學市集位於中興大學的
假日市集，現在會員已經一千多人，幕後催生的推手就是「楊儒門」，現
在各地的農學市集運作陸續上軌道，讓社區型的小農能夠免除剝削，也提
供民眾安全吃下肚的保證。台中市有一個、農民市集，每禮拜六、一大早
，就有民眾排隊等要買，買這「又俗又健康」的有機農產品。雖然沒有太
多樣式，品質有好有壞，不過因為農民堅持有機的、沒農藥，銷路還是好
同樣是「有機」的，這裡的農產品，民眾吃起來就是比較安心，小朋友一
口接一口，爸爸媽媽也不必擔心吃到「黑心農產品」。農夫市集裡的農特
產品種類並不多，數量也不大，但是每個禮拜六，平均都有上千人次來購
買，甚至還要發號碼牌叫號。農民自己生產，直接銷售給消費者，免除中
間盤商的剝削，也跟消費者搏感情，農民賺得比以前還要多。這是248
農學市集位於中興大學的假日市集，現在會員已經一千多人，幕後催生的
推手就是「楊儒門」，現在各地的農學市集運作陸續上軌道，讓社區型的
小農能夠免除剝削，也提供民眾安全吃下肚的保證。
