兩岸高教系列探討，稍後將為您報導，上萬名台灣學生，前往中國求學，
不過，政府目前並不採認，台灣學生的中國學歷，這些台灣學生，求學後
的就業，也面臨不少問題。他是趙世聰,也是這11年來,前仆後繼前往
中國求學,其中的一個台灣人,兩年前拿到北大的法學碩士隔年回到台灣
之後,由於在台灣不是法學學士,在還沒取得律師執照之前,還不能真正
執業.趙世聰算幸運,可以和學姐合開律師事務所,這位張先生的狀況可
就苦多了,先前在廣州中醫藥大學拿了學士學位,2002年回到台灣卻
是無用武之地,只能開始拼中醫師特考.眼見台灣的景況如此不堪,11
年前就到北京中醫大求學,順利取得碩士博士學位的何南輝,決定靠自己
的力量,在北京闖蕩靠著實力與努力,專精中風復健的何南輝,已經吸引
了來自中國各地求診的民眾.一年之內開了三家診所,這對當地人來說,
都是極其困難的事,不過何南輝想做的還不只於此,他讓學中醫的台灣學
生,到這裡實習.與其被動的等待台灣承認學歷,何南輝選擇留在中國開
創新世界,他說,機會是留給準備好的人,只要現在在這裡好好做,將來
學歷一承認,就可以把這裡的經驗帶回台灣!兩岸高教系列探討，稍後將
為您報導，上萬名台灣學生，前往中國求學，不過，政府目前並不採認，
台灣學生的中國學歷，這些台灣學生，求學後的就業，也面臨不少問題。
他是趙世聰,也是這11年來,前仆後繼前往中國求學,其中的一個台灣
人,兩年前拿到北大的法學碩士隔年回到台灣之後,由於在台灣不是法學
學士,在還沒取得律師執照之前,還不能真正執業.趙世聰算幸運,可以
和學姐合開律師事務所,這位張先生的狀況可就苦多了,先前在廣州中醫
藥大學拿了學士學位,2002年回到台灣卻是無用武之地,只能開始拼
中醫師特考.眼見台灣的景況如此不堪,11年前就到北京中醫大求學,
順利取得碩士博士學位的何南輝,決定靠自己的力量,在北京闖蕩靠著實
力與努力,專精中風復健的何南輝,已經吸引了來自中國各地求診的民眾
.一年之內開了三家診所,這對當地人來說,都是極其困難的事,不過何
南輝想做的還不只於此,他讓學中醫的台灣學生,到這裡實習.與其被動
的等待台灣承認學歷,何南輝選擇留在中國開創新世界,他說,機會是留
給準備好的人,只要現在在這裡好好做,將來學歷一承認,就可以把這裡
的經驗帶回台灣!
