我們的國片最近很夯，從這個禮拜六開始，一直到年底，總共有八支國片
要上映，新聞局長【史亞平】今天出來推銷這八支國片，也表示，未來國
片的補助政策會作調整，不過，學者認為，培養電影人才，也很重要包括
「1895」、「鈕扣人」、「停車」、還有「渺渺」等八部國片，即將
在年底前、輪番上映，不但延續「海角七號」所帶動的國片新氣象，也讓
新聞局長史亞平扮演起國片推銷員。史亞平表示，過去輔導金的補助，多
偏重在藝術性的電影上，未來將作調整，也要支持市場性、商業性的片子
，而且還要幫國片拓展大陸市場。政府的電影政策、重新關注到市場這一
塊固然可喜，不過，學者卻認為，由於國片過去實在是蕭條太久，電影工
作人員產生了很大的斷層，因此，眼前最該做的，應該是深耕人才和技術
。另外，八部國片要在年底前、接連著上映，但台灣市場就這麼大，這也
讓不少導演擔心，會瓜分到彼此的票房。即將上映的八部片，有純愛類型
的青春愛情片、也有講歷史的史詩電影，還有征服北極的紀錄片，就連驚
悚的恐怖片都有，但是，多元又豐富的類型，是不是就能一口氣、把觀眾
帶回到電影院，值得再觀察。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導我們的國片
最近很夯，從這個禮拜六開始，一直到年底，總共有八支國片要上映，新
聞局長【史亞平】今天出來推銷這八支國片，也表示，未來國片的補助政
策會作調整，不過，學者認為，培養電影人才，也很重要包括「1895
」、「鈕扣人」、「停車」、還有「渺渺」等八部國片，即將在年底前、
輪番上映，不但延續「海角七號」所帶動的國片新氣象，也讓新聞局長史
亞平扮演起國片推銷員。史亞平表示，過去輔導金的補助，多偏重在藝術
性的電影上，未來將作調整，也要支持市場性、商業性的片子，而且還要
幫國片拓展大陸市場。政府的電影政策、重新關注到市場這一塊固然可喜
，不過，學者卻認為，由於國片過去實在是蕭條太久，電影工作人員產生
了很大的斷層，因此，眼前最該做的，應該是深耕人才和技術。另外，八
部國片要在年底前、接連著上映，但台灣市場就這麼大，這也讓不少導演
擔心，會瓜分到彼此的票房。即將上映的八部片，有純愛類型的青春愛情
片、也有講歷史的史詩電影，還有征服北極的紀錄片，就連驚悚的恐怖片
都有，但是，多元又豐富的類型，是不是就能一口氣、把觀眾帶回到電影
院，值得再觀察。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導我們的國片最近很夯，
從這個禮拜六開始，一直到年底，總共有八支國片要上映，新聞局長【史
亞平】今天出來推銷這八支國片，也表示，未來國片的補助政策會作調整
，不過，學者認為，培養電影人才，也很重要包括「1895」、「鈕扣
人」、「停車」、還有「渺渺」等八部國片，即將在年底前、輪番上映，
不但延續「海角七號」所帶動的國片新氣象，也讓新聞局長史亞平扮演起
國片推銷員。史亞平表示，過去輔導金的補助，多偏重在藝術性的電影上
，未來將作調整，也要支持市場性、商業性的片子，而且還要幫國片拓展
大陸市場。政府的電影政策、重新關注到市場這一塊固然可喜，不過，學
者卻認為，由於國片過去實在是蕭條太久，電影工作人員產生了很大的斷
層，因此，眼前最該做的，應該是深耕人才和技術。另外，八部國片要在
年底前、接連著上映，但台灣市場就這麼大，這也讓不少導演擔心，會瓜
分到彼此的票房。即將上映的八部片，有純愛類型的青春愛情片、也有講
歷史的史詩電影，還有征服北極的紀錄片，就連驚悚的恐怖片都有，但是
，多元又豐富的類型，是不是就能一口氣、把觀眾帶回到電影院，值得再
觀察。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導我們的國片最近很夯，從這個禮拜
六開始，一直到年底，總共有八支國片要上映，新聞局長【史亞平】今天
出來推銷這八支國片，也表示，未來國片的補助政策會作調整，不過，學
者認為，培養電影人才，也很重要包括「1895」、「鈕扣人」、「停
車」、還有「渺渺」等八部國片，即將在年底前、輪番上映，不但延續「
海角七號」所帶動的國片新氣象，也讓新聞局長史亞平扮演起國片推銷員
。史亞平表示，過去輔導金的補助，多偏重在藝術性的電影上，未來將作
調整，也要支持市場性、商業性的片子，而且還要幫國片拓展大陸市場。
政府的電影政策、重新關注到市場這一塊固然可喜，不過，學者卻認為，
由於國片過去實在是蕭條太久，電影工作人員產生了很大的斷層，因此，
眼前最該做的，應該是深耕人才和技術。另外，八部國片要在年底前、接
連著上映，但台灣市場就這麼大，這也讓不少導演擔心，會瓜分到彼此的
票房。即將上映的八部片，有純愛類型的青春愛情片、也有講歷史的史詩
電影，還有征服北極的紀錄片，就連驚悚的恐怖片都有，但是，多元又豐
富的類型，是不是就能一口氣、把觀眾帶回到電影院，值得再觀察。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導我們的國片最近很夯，從這個禮拜六開始，一
直到年底，總共有八支國片要上映，新聞局長【史亞平】今天出來推銷這
八支國片，也表示，未來國片的補助政策會作調整，不過，學者認為，培
養電影人才，也很重要包括「1895」、「鈕扣人」、「停車」、還有
「渺渺」等八部國片，即將在年底前、輪番上映，不但延續「海角七號」
所帶動的國片新氣象，也讓新聞局長史亞平扮演起國片推銷員。史亞平表
示，過去輔導金的補助，多偏重在藝術性的電影上，未來將作調整，也要
支持市場性、商業性的片子，而且還要幫國片拓展大陸市場。政府的電影
政策、重新關注到市場這一塊固然可喜，不過，學者卻認為，由於國片過
去實在是蕭條太久，電影工作人員產生了很大的斷層，因此，眼前最該做
的，應該是深耕人才和技術。另外，八部國片要在年底前、接連著上映，
但台灣市場就這麼大，這也讓不少導演擔心，會瓜分到彼此的票房。即將
上映的八部片，有純愛類型的青春愛情片、也有講歷史的史詩電影，還有
征服北極的紀錄片，就連驚悚的恐怖片都有，但是，多元又豐富的類型，
是不是就能一口氣、把觀眾帶回到電影院，值得再觀察。記者蘇玲瑤、莊
志成　台北報導我們的國片最近很夯，從這個禮拜六開始，一直到年底，
總共有八支國片要上映，新聞局長【史亞平】今天出來推銷這八支國片，
也表示，未來國片的補助政策會作調整，不過，學者認為，培養電影人才
，也很重要包括「1895」、「鈕扣人」、「停車」、還有「渺渺」等
八部國片，即將在年底前、輪番上映，不但延續「海角七號」所帶動的國
片新氣象，也讓新聞局長史亞平扮演起國片推銷員。史亞平表示，過去輔
導金的補助，多偏重在藝術性的電影上，未來將作調整，也要支持市場性
、商業性的片子，而且還要幫國片拓展大陸市場。政府的電影政策、重新
關注到市場這一塊固然可喜，不過，學者卻認為，由於國片過去實在是蕭
條太久，電影工作人員產生了很大的斷層，因此，眼前最該做的，應該是
深耕人才和技術。另外，八部國片要在年底前、接連著上映，但台灣市場
就這麼大，這也讓不少導演擔心，會瓜分到彼此的票房。即將上映的八部
片，有純愛類型的青春愛情片、也有講歷史的史詩電影，還有征服北極的
紀錄片，就連驚悚的恐怖片都有，但是，多元又豐富的類型，是不是就能
一口氣、把觀眾帶回到電影院，值得再觀察。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導
