近30年來，盲人獨占按摩業的情形將被打破，因為大法官會議昨天做出
解釋，認為「身心障礙者保護法」當中規定「非視障者不能從事按摩業」
是違憲，不過愛盲基金會認為，有工作的視障者當中，大約有八成是從事
按摩服務業，一旦開放非視障者投入按摩業，估計有八成五到九成的視障
按摩從業人員受到影響。20年前的一次工作意外，讓陳連財失去了雙眼
，只能靠替人按摩，做為家計上唯一的經濟來源。之前，政府為了保障盲
人生存權益，規定只有盲人可以成為合格按摩師，不過，大法官會議10
月31號做出第649號解釋，認為身心障礙者權益保護法」第37條第
一項「非視障者不能從事按摩業」的規定，憲法中的平等權與工作權相違
背，因此計劃在三年後，讓明眼人也能從事按摩業。愛盲基金會江佩芬愛
盲基金會指出，有工作的視障者當中，約有八成是從事按摩服務業，一旦
開放非視障者投入按摩業，估計有九成的視障按摩從業人員受到影響，政
府若是沒有配套措施，就是要讓更多視障者成為失業者。近30年來，盲
人獨占按摩業的情形將被打破，因為大法官會議昨天做出解釋，認為「身
心障礙者保護法」當中規定「非視障者不能從事按摩業」是違憲，不過愛
盲基金會認為，有工作的視障者當中，大約有八成是從事按摩服務業，一
旦開放非視障者投入按摩業，估計有八成五到九成的視障按摩從業人員受
到影響。20年前的一次工作意外，讓陳連財失去了雙眼，只能靠替人按
摩，做為家計上唯一的經濟來源。之前，政府為了保障盲人生存權益，規
定只有盲人可以成為合格按摩師，不過，大法官會議10月31號做出第
649號解釋，認為身心障礙者權益保護法」第37條第一項「非視障者
不能從事按摩業」的規定，憲法中的平等權與工作權相違背，因此計劃在
三年後，讓明眼人也能從事按摩業。愛盲基金會江佩芬愛盲基金會指出，
有工作的視障者當中，約有八成是從事按摩服務業，一旦開放非視障者投
入按摩業，估計有九成的視障按摩從業人員受到影響，政府若是沒有配套
措施，就是要讓更多視障者成為失業者。近30年來，盲人獨占按摩業的
情形將被打破，因為大法官會議昨天做出解釋，認為「身心障礙者保護法
」當中規定「非視障者不能從事按摩業」是違憲，不過愛盲基金會認為，
有工作的視障者當中，大約有八成是從事按摩服務業，一旦開放非視障者
投入按摩業，估計有八成五到九成的視障按摩從業人員受到影響。20年
前的一次工作意外，讓陳連財失去了雙眼，只能靠替人按摩，做為家計上
唯一的經濟來源。之前，政府為了保障盲人生存權益，規定只有盲人可以
成為合格按摩師，不過，大法官會議10月31號做出第649號解釋，
認為身心障礙者權益保護法」第37條第一項「非視障者不能從事按摩業
」的規定，憲法中的平等權與工作權相違背，因此計劃在三年後，讓明眼
人也能從事按摩業。愛盲基金會江佩芬愛盲基金會指出，有工作的視障者
當中，約有八成是從事按摩服務業，一旦開放非視障者投入按摩業，估計
有九成的視障按摩從業人員受到影響，政府若是沒有配套措施，就是要讓
更多視障者成為失業者。近30年來，盲人獨占按摩業的情形將被打破，
因為大法官會議昨天做出解釋，認為「身心障礙者保護法」當中規定「非
視障者不能從事按摩業」是違憲，不過愛盲基金會認為，有工作的視障者
當中，大約有八成是從事按摩服務業，一旦開放非視障者投入按摩業，估
計有八成五到九成的視障按摩從業人員受到影響。20年前的一次工作意
外，讓陳連財失去了雙眼，只能靠替人按摩，做為家計上唯一的經濟來源
。之前，政府為了保障盲人生存權益，規定只有盲人可以成為合格按摩師
，不過，大法官會議10月31號做出第649號解釋，認為身心障礙者
權益保護法」第37條第一項「非視障者不能從事按摩業」的規定，憲法
中的平等權與工作權相違背，因此計劃在三年後，讓明眼人也能從事按摩
業。愛盲基金會江佩芬愛盲基金會指出，有工作的視障者當中，約有八成
是從事按摩服務業，一旦開放非視障者投入按摩業，估計有九成的視障按
摩從業人員受到影響，政府若是沒有配套措施，就是要讓更多視障者成為
失業者。
