選戰最後四天，我們接著來看，兩大黨候選人在這次的選舉，表現出來的
文宣，是否帶給美國新的改變，很可惜，這次美國大選，舊式負面文宣依
舊充斥，而歷經2000年、2004年兩次總統大選，已經處於嚴重對
立的紅藍選民，在這場選戰，更遭到激化。這本來可以是一場君子之爭。
共和黨總統候選人，麥坎：我將有一位非常可敬的對手，他本週將在丹佛
獲得黨的提名。選戰進入倒數一個月，兩位候選人之間的民調差距，開始
從兩三個百分點，拉大到八個百分點，甚至出現兩位數的差距後，人身攻
擊的負面文宣開始傾巢而出。共和黨副總統候選人，裴林：歐巴瑪跟那個
國內知名的恐怖團體有關聯，對美國人來說很重要，是必須要知道的，對
於美國人來說，知道歐巴瑪的真面目，是很重要的。抹黑的技倆之外、抹
紅的戰術也出籠。共和黨副總統候選人，裴林：歐巴瑪參議員說要發放財
富，根據他的優先順序，還有水電工喬的說法，很像在搞社會主義。相關
的研究機構統計顯示，兩位候選人陣營都猛打負面文宣戰，就數量比例來
看，麥坎陣營的負面文宣佔其總競選廣告的73%，歐巴瑪則是61%。
九月華爾街掀起全球金融大海嘯，歐巴馬陣營透過網路，強力放送199
1年麥坎捲入的「基亭五人醜聞」事件，質疑麥坎的道德人格。強調麥坎
支持減少金融監管，一旦麥坎當選，類似雷曼兄弟的事件還將會繼續發生
，美國人的苦日子會沒完沒了。駐伊拉克美軍返鄉的日子，將更加遙遙無
期。共和黨總統候選人，麥坎：歐巴瑪參議員，我不是布希，如果你想跟
布希競選，你應該在四年前就出來選，我要為國家經濟提出全新的方向。
兩大陣營殺紅了眼，讓經歷兩次總統大選，嚴重分裂的美國變得更加分裂
。裴林的競選場合，還有支持者喊出要殺了歐巴瑪的話，保守派教會的禮
拜堂，也傳出選歐巴瑪就不能上天堂的耳語。2000年與2004年選
舉出現重大遐疵的後遺症，也出現在民主黨選民身上，從選民名冊、到投
開票過程，可能遭人篡改的恐懼從沒減少過。一個親民主黨，鼓勵中低收
入選民，踴躍投票的團體ACORN，也被共和黨陣營，指控以假文件擴
充選民名冊，企圖影響關鍵選區的投票結果。距離投票日不到十天的時候
，還傳出無論是誰當選，敗選的一方都有可能無法接受選舉結果，而引發
街頭暴動。再加上各種「奧步」的小道消息四處散佈，像是維吉尼亞州出
現印有州政府標誌的傳單，發送共和黨和獨立選民在11月4號投票，民
主黨選民在5號投票的訊息。類似的傳單也出現在費城，內容是警告未繳
交通罰單的人，如果前往投票所投票，將會被警方逮捕。這種種現象，就
長遠來看，實在無利於民主的良性發展。選戰最後四天，我們接著來看，
兩大黨候選人在這次的選舉，表現出來的文宣，是否帶給美國新的改變，
很可惜，這次美國大選，舊式負面文宣依舊充斥，而歷經2000年、2
004年兩次總統大選，已經處於嚴重對立的紅藍選民，在這場選戰，更
遭到激化。這本來可以是一場君子之爭。共和黨總統候選人，麥坎：我將
有一位非常可敬的對手，他本週將在丹佛獲得黨的提名。選戰進入倒數一
個月，兩位候選人之間的民調差距，開始從兩三個百分點，拉大到八個百
分點，甚至出現兩位數的差距後，人身攻擊的負面文宣開始傾巢而出。共
和黨副總統候選人，裴林：歐巴瑪跟那個國內知名的恐怖團體有關聯，對
美國人來說很重要，是必須要知道的，對於美國人來說，知道歐巴瑪的真
面目，是很重要的。抹黑的技倆之外、抹紅的戰術也出籠。共和黨副總統
候選人，裴林：歐巴瑪參議員說要發放財富，根據他的優先順序，還有水
電工喬的說法，很像在搞社會主義。相關的研究機構統計顯示，兩位候選
人陣營都猛打負面文宣戰，就數量比例來看，麥坎陣營的負面文宣佔其總
競選廣告的73%，歐巴瑪則是61%。九月華爾街掀起全球金融大海嘯
，歐巴馬陣營透過網路，強力放送1991年麥坎捲入的「基亭五人醜聞
」事件，質疑麥坎的道德人格。強調麥坎支持減少金融監管，一旦麥坎當
選，類似雷曼兄弟的事件還將會繼續發生，美國人的苦日子會沒完沒了。
駐伊拉克美軍返鄉的日子，將更加遙遙無期。共和黨總統候選人，麥坎：
歐巴瑪參議員，我不是布希，如果你想跟布希競選，你應該在四年前就出
來選，我要為國家經濟提出全新的方向。兩大陣營殺紅了眼，讓經歷兩次
總統大選，嚴重分裂的美國變得更加分裂。裴林的競選場合，還有支持者
喊出要殺了歐巴瑪的話，保守派教會的禮拜堂，也傳出選歐巴瑪就不能上
天堂的耳語。2000年與2004年選舉出現重大遐疵的後遺症，也出
現在民主黨選民身上，從選民名冊、到投開票過程，可能遭人篡改的恐懼
從沒減少過。一個親民主黨，鼓勵中低收入選民，踴躍投票的團體ACO
RN，也被共和黨陣營，指控以假文件擴充選民名冊，企圖影響關鍵選區
的投票結果。距離投票日不到十天的時候，還傳出無論是誰當選，敗選的
一方都有可能無法接受選舉結果，而引發街頭暴動。再加上各種「奧步」
的小道消息四處散佈，像是維吉尼亞州出現印有州政府標誌的傳單，發送
共和黨和獨立選民在11月4號投票，民主黨選民在5號投票的訊息。類
似的傳單也出現在費城，內容是警告未繳交通罰單的人，如果前往投票所
投票，將會被警方逮捕。這種種現象，就長遠來看，實在無利於民主的良
性發展。選戰最後四天，我們接著來看，兩大黨候選人在這次的選舉，表
現出來的文宣，是否帶給美國新的改變，很可惜，這次美國大選，舊式負
面文宣依舊充斥，而歷經2000年、2004年兩次總統大選，已經處
於嚴重對立的紅藍選民，在這場選戰，更遭到激化。這本來可以是一場君
子之爭。共和黨總統候選人，麥坎：我將有一位非常可敬的對手，他本週
將在丹佛獲得黨的提名。選戰進入倒數一個月，兩位候選人之間的民調差
距，開始從兩三個百分點，拉大到八個百分點，甚至出現兩位數的差距後
，人身攻擊的負面文宣開始傾巢而出。共和黨副總統候選人，裴林：歐巴
瑪跟那個國內知名的恐怖團體有關聯，對美國人來說很重要，是必須要知
道的，對於美國人來說，知道歐巴瑪的真面目，是很重要的。抹黑的技倆
之外、抹紅的戰術也出籠。共和黨副總統候選人，裴林：歐巴瑪參議員說
要發放財富，根據他的優先順序，還有水電工喬的說法，很像在搞社會主
義。相關的研究機構統計顯示，兩位候選人陣營都猛打負面文宣戰，就數
量比例來看，麥坎陣營的負面文宣佔其總競選廣告的73%，歐巴瑪則是
61%。九月華爾街掀起全球金融大海嘯，歐巴馬陣營透過網路，強力放
送1991年麥坎捲入的「基亭五人醜聞」事件，質疑麥坎的道德人格。
強調麥坎支持減少金融監管，一旦麥坎當選，類似雷曼兄弟的事件還將會
繼續發生，美國人的苦日子會沒完沒了。駐伊拉克美軍返鄉的日子，將更
加遙遙無期。共和黨總統候選人，麥坎：歐巴瑪參議員，我不是布希，如
果你想跟布希競選，你應該在四年前就出來選，我要為國家經濟提出全新
的方向。兩大陣營殺紅了眼，讓經歷兩次總統大選，嚴重分裂的美國變得
更加分裂。裴林的競選場合，還有支持者喊出要殺了歐巴瑪的話，保守派
教會的禮拜堂，也傳出選歐巴瑪就不能上天堂的耳語。2000年與20
04年選舉出現重大遐疵的後遺症，也出現在民主黨選民身上，從選民名
冊、到投開票過程，可能遭人篡改的恐懼從沒減少過。一個親民主黨，鼓
勵中低收入選民，踴躍投票的團體ACORN，也被共和黨陣營，指控以
假文件擴充選民名冊，企圖影響關鍵選區的投票結果。距離投票日不到十
天的時候，還傳出無論是誰當選，敗選的一方都有可能無法接受選舉結果
，而引發街頭暴動。再加上各種「奧步」的小道消息四處散佈，像是維吉
尼亞州出現印有州政府標誌的傳單，發送共和黨和獨立選民在11月4號
投票，民主黨選民在5號投票的訊息。類似的傳單也出現在費城，內容是
警告未繳交通罰單的人，如果前往投票所投票，將會被警方逮捕。這種種
現象，就長遠來看，實在無利於民主的良性發展。選戰最後四天，我們接
著來看，兩大黨候選人在這次的選舉，表現出來的文宣，是否帶給美國新
的改變，很可惜，這次美國大選，舊式負面文宣依舊充斥，而歷經200
0年、2004年兩次總統大選，已經處於嚴重對立的紅藍選民，在這場
選戰，更遭到激化。這本來可以是一場君子之爭。共和黨總統候選人，麥
坎：我將有一位非常可敬的對手，他本週將在丹佛獲得黨的提名。選戰進
入倒數一個月，兩位候選人之間的民調差距，開始從兩三個百分點，拉大
到八個百分點，甚至出現兩位數的差距後，人身攻擊的負面文宣開始傾巢
而出。共和黨副總統候選人，裴林：歐巴瑪跟那個國內知名的恐怖團體有
關聯，對美國人來說很重要，是必須要知道的，對於美國人來說，知道歐
巴瑪的真面目，是很重要的。抹黑的技倆之外、抹紅的戰術也出籠。共和
黨副總統候選人，裴林：歐巴瑪參議員說要發放財富，根據他的優先順序
，還有水電工喬的說法，很像在搞社會主義。相關的研究機構統計顯示，
兩位候選人陣營都猛打負面文宣戰，就數量比例來看，麥坎陣營的負面文
宣佔其總競選廣告的73%，歐巴瑪則是61%。九月華爾街掀起全球金
融大海嘯，歐巴馬陣營透過網路，強力放送1991年麥坎捲入的「基亭
五人醜聞」事件，質疑麥坎的道德人格。強調麥坎支持減少金融監管，一
旦麥坎當選，類似雷曼兄弟的事件還將會繼續發生，美國人的苦日子會沒
完沒了。駐伊拉克美軍返鄉的日子，將更加遙遙無期。共和黨總統候選人
，麥坎：歐巴瑪參議員，我不是布希，如果你想跟布希競選，你應該在四
年前就出來選，我要為國家經濟提出全新的方向。兩大陣營殺紅了眼，讓
經歷兩次總統大選，嚴重分裂的美國變得更加分裂。裴林的競選場合，還
有支持者喊出要殺了歐巴瑪的話，保守派教會的禮拜堂，也傳出選歐巴瑪
就不能上天堂的耳語。2000年與2004年選舉出現重大遐疵的後遺
症，也出現在民主黨選民身上，從選民名冊、到投開票過程，可能遭人篡
改的恐懼從沒減少過。一個親民主黨，鼓勵中低收入選民，踴躍投票的團
體ACORN，也被共和黨陣營，指控以假文件擴充選民名冊，企圖影響
關鍵選區的投票結果。距離投票日不到十天的時候，還傳出無論是誰當選
，敗選的一方都有可能無法接受選舉結果，而引發街頭暴動。再加上各種
「奧步」的小道消息四處散佈，像是維吉尼亞州出現印有州政府標誌的傳
單，發送共和黨和獨立選民在11月4號投票，民主黨選民在5號投票的
訊息。類似的傳單也出現在費城，內容是警告未繳交通罰單的人，如果前
往投票所投票，將會被警方逮捕。這種種現象，就長遠來看，實在無利於
民主的良性發展。選戰最後四天，我們接著來看，兩大黨候選人在這次的
選舉，表現出來的文宣，是否帶給美國新的改變，很可惜，這次美國大選
，舊式負面文宣依舊充斥，而歷經2000年、2004年兩次總統大選
，已經處於嚴重對立的紅藍選民，在這場選戰，更遭到激化。這本來可以
是一場君子之爭。共和黨總統候選人，麥坎：我將有一位非常可敬的對手
，他本週將在丹佛獲得黨的提名。選戰進入倒數一個月，兩位候選人之間
的民調差距，開始從兩三個百分點，拉大到八個百分點，甚至出現兩位數
的差距後，人身攻擊的負面文宣開始傾巢而出。共和黨副總統候選人，裴
林：歐巴瑪跟那個國內知名的恐怖團體有關聯，對美國人來說很重要，是
必須要知道的，對於美國人來說，知道歐巴瑪的真面目，是很重要的。抹
黑的技倆之外、抹紅的戰術也出籠。共和黨副總統候選人，裴林：歐巴瑪
參議員說要發放財富，根據他的優先順序，還有水電工喬的說法，很像在
搞社會主義。相關的研究機構統計顯示，兩位候選人陣營都猛打負面文宣
戰，就數量比例來看，麥坎陣營的負面文宣佔其總競選廣告的73%，歐
巴瑪則是61%。九月華爾街掀起全球金融大海嘯，歐巴馬陣營透過網路
，強力放送1991年麥坎捲入的「基亭五人醜聞」事件，質疑麥坎的道
德人格。強調麥坎支持減少金融監管，一旦麥坎當選，類似雷曼兄弟的事
件還將會繼續發生，美國人的苦日子會沒完沒了。駐伊拉克美軍返鄉的日
子，將更加遙遙無期。共和黨總統候選人，麥坎：歐巴瑪參議員，我不是
布希，如果你想跟布希競選，你應該在四年前就出來選，我要為國家經濟
提出全新的方向。兩大陣營殺紅了眼，讓經歷兩次總統大選，嚴重分裂的
美國變得更加分裂。裴林的競選場合，還有支持者喊出要殺了歐巴瑪的話
，保守派教會的禮拜堂，也傳出選歐巴瑪就不能上天堂的耳語。2000
年與2004年選舉出現重大遐疵的後遺症，也出現在民主黨選民身上，
從選民名冊、到投開票過程，可能遭人篡改的恐懼從沒減少過。一個親民
主黨，鼓勵中低收入選民，踴躍投票的團體ACORN，也被共和黨陣營
，指控以假文件擴充選民名冊，企圖影響關鍵選區的投票結果。距離投票
日不到十天的時候，還傳出無論是誰當選，敗選的一方都有可能無法接受
選舉結果，而引發街頭暴動。再加上各種「奧步」的小道消息四處散佈，
像是維吉尼亞州出現印有州政府標誌的傳單，發送共和黨和獨立選民在1
1月4號投票，民主黨選民在5號投票的訊息。類似的傳單也出現在費城
，內容是警告未繳交通罰單的人，如果前往投票所投票，將會被警方逮捕
。這種種現象，就長遠來看，實在無利於民主的良性發展。選戰最後四天
，我們接著來看，兩大黨候選人在這次的選舉，表現出來的文宣，是否帶
給美國新的改變，很可惜，這次美國大選，舊式負面文宣依舊充斥，而歷
經2000年、2004年兩次總統大選，已經處於嚴重對立的紅藍選民
，在這場選戰，更遭到激化。這本來可以是一場君子之爭。共和黨總統候
選人，麥坎：我將有一位非常可敬的對手，他本週將在丹佛獲得黨的提名
。選戰進入倒數一個月，兩位候選人之間的民調差距，開始從兩三個百分
點，拉大到八個百分點，甚至出現兩位數的差距後，人身攻擊的負面文宣
開始傾巢而出。共和黨副總統候選人，裴林：歐巴瑪跟那個國內知名的恐
怖團體有關聯，對美國人來說很重要，是必須要知道的，對於美國人來說
，知道歐巴瑪的真面目，是很重要的。抹黑的技倆之外、抹紅的戰術也出
籠。共和黨副總統候選人，裴林：歐巴瑪參議員說要發放財富，根據他的
優先順序，還有水電工喬的說法，很像在搞社會主義。相關的研究機構統
計顯示，兩位候選人陣營都猛打負面文宣戰，就數量比例來看，麥坎陣營
的負面文宣佔其總競選廣告的73%，歐巴瑪則是61%。九月華爾街掀
起全球金融大海嘯，歐巴馬陣營透過網路，強力放送1991年麥坎捲入
的「基亭五人醜聞」事件，質疑麥坎的道德人格。強調麥坎支持減少金融
監管，一旦麥坎當選，類似雷曼兄弟的事件還將會繼續發生，美國人的苦
日子會沒完沒了。駐伊拉克美軍返鄉的日子，將更加遙遙無期。共和黨總
統候選人，麥坎：歐巴瑪參議員，我不是布希，如果你想跟布希競選，你
應該在四年前就出來選，我要為國家經濟提出全新的方向。兩大陣營殺紅
了眼，讓經歷兩次總統大選，嚴重分裂的美國變得更加分裂。裴林的競選
場合，還有支持者喊出要殺了歐巴瑪的話，保守派教會的禮拜堂，也傳出
選歐巴瑪就不能上天堂的耳語。2000年與2004年選舉出現重大遐
疵的後遺症，也出現在民主黨選民身上，從選民名冊、到投開票過程，可
能遭人篡改的恐懼從沒減少過。一個親民主黨，鼓勵中低收入選民，踴躍
投票的團體ACORN，也被共和黨陣營，指控以假文件擴充選民名冊，
企圖影響關鍵選區的投票結果。距離投票日不到十天的時候，還傳出無論
是誰當選，敗選的一方都有可能無法接受選舉結果，而引發街頭暴動。再
加上各種「奧步」的小道消息四處散佈，像是維吉尼亞州出現印有州政府
標誌的傳單，發送共和黨和獨立選民在11月4號投票，民主黨選民在5
號投票的訊息。類似的傳單也出現在費城，內容是警告未繳交通罰單的人
，如果前往投票所投票，將會被警方逮捕。這種種現象，就長遠來看，實
在無利於民主的良性發展。選戰最後四天，我們接著來看，兩大黨候選人
在這次的選舉，表現出來的文宣，是否帶給美國新的改變，很可惜，這次
美國大選，舊式負面文宣依舊充斥，而歷經2000年、2004年兩次
總統大選，已經處於嚴重對立的紅藍選民，在這場選戰，更遭到激化。這
本來可以是一場君子之爭。共和黨總統候選人，麥坎：我將有一位非常可
敬的對手，他本週將在丹佛獲得黨的提名。選戰進入倒數一個月，兩位候
選人之間的民調差距，開始從兩三個百分點，拉大到八個百分點，甚至出
現兩位數的差距後，人身攻擊的負面文宣開始傾巢而出。共和黨副總統候
選人，裴林：歐巴瑪跟那個國內知名的恐怖團體有關聯，對美國人來說很
重要，是必須要知道的，對於美國人來說，知道歐巴瑪的真面目，是很重
要的。抹黑的技倆之外、抹紅的戰術也出籠。共和黨副總統候選人，裴林
：歐巴瑪參議員說要發放財富，根據他的優先順序，還有水電工喬的說法
，很像在搞社會主義。相關的研究機構統計顯示，兩位候選人陣營都猛打
負面文宣戰，就數量比例來看，麥坎陣營的負面文宣佔其總競選廣告的7
3%，歐巴瑪則是61%。九月華爾街掀起全球金融大海嘯，歐巴馬陣營
透過網路，強力放送1991年麥坎捲入的「基亭五人醜聞」事件，質疑
麥坎的道德人格。強調麥坎支持減少金融監管，一旦麥坎當選，類似雷曼
兄弟的事件還將會繼續發生，美國人的苦日子會沒完沒了。駐伊拉克美軍
返鄉的日子，將更加遙遙無期。共和黨總統候選人，麥坎：歐巴瑪參議員
，我不是布希，如果你想跟布希競選，你應該在四年前就出來選，我要為
國家經濟提出全新的方向。兩大陣營殺紅了眼，讓經歷兩次總統大選，嚴
重分裂的美國變得更加分裂。裴林的競選場合，還有支持者喊出要殺了歐
巴瑪的話，保守派教會的禮拜堂，也傳出選歐巴瑪就不能上天堂的耳語。
2000年與2004年選舉出現重大遐疵的後遺症，也出現在民主黨選
民身上，從選民名冊、到投開票過程，可能遭人篡改的恐懼從沒減少過。
一個親民主黨，鼓勵中低收入選民，踴躍投票的團體ACORN，也被共
和黨陣營，指控以假文件擴充選民名冊，企圖影響關鍵選區的投票結果。
距離投票日不到十天的時候，還傳出無論是誰當選，敗選的一方都有可能
無法接受選舉結果，而引發街頭暴動。再加上各種「奧步」的小道消息四
處散佈，像是維吉尼亞州出現印有州政府標誌的傳單，發送共和黨和獨立
選民在11月4號投票，民主黨選民在5號投票的訊息。類似的傳單也出
現在費城，內容是警告未繳交通罰單的人，如果前往投票所投票，將會被
警方逮捕。這種種現象，就長遠來看，實在無利於民主的良性發展。選戰
最後四天，我們接著來看，兩大黨候選人在這次的選舉，表現出來的文宣
，是否帶給美國新的改變，很可惜，這次美國大選，舊式負面文宣依舊充
斥，而歷經2000年、2004年兩次總統大選，已經處於嚴重對立的
紅藍選民，在這場選戰，更遭到激化。這本來可以是一場君子之爭。共和
黨總統候選人，麥坎：我將有一位非常可敬的對手，他本週將在丹佛獲得
黨的提名。選戰進入倒數一個月，兩位候選人之間的民調差距，開始從兩
三個百分點，拉大到八個百分點，甚至出現兩位數的差距後，人身攻擊的
負面文宣開始傾巢而出。共和黨副總統候選人，裴林：歐巴瑪跟那個國內
知名的恐怖團體有關聯，對美國人來說很重要，是必須要知道的，對於美
國人來說，知道歐巴瑪的真面目，是很重要的。抹黑的技倆之外、抹紅的
戰術也出籠。共和黨副總統候選人，裴林：歐巴瑪參議員說要發放財富，
根據他的優先順序，還有水電工喬的說法，很像在搞社會主義。相關的研
究機構統計顯示，兩位候選人陣營都猛打負面文宣戰，就數量比例來看，
麥坎陣營的負面文宣佔其總競選廣告的73%，歐巴瑪則是61%。九月
華爾街掀起全球金融大海嘯，歐巴馬陣營透過網路，強力放送1991年
麥坎捲入的「基亭五人醜聞」事件，質疑麥坎的道德人格。強調麥坎支持
減少金融監管，一旦麥坎當選，類似雷曼兄弟的事件還將會繼續發生，美
國人的苦日子會沒完沒了。駐伊拉克美軍返鄉的日子，將更加遙遙無期。
共和黨總統候選人，麥坎：歐巴瑪參議員，我不是布希，如果你想跟布希
競選，你應該在四年前就出來選，我要為國家經濟提出全新的方向。兩大
陣營殺紅了眼，讓經歷兩次總統大選，嚴重分裂的美國變得更加分裂。裴
林的競選場合，還有支持者喊出要殺了歐巴瑪的話，保守派教會的禮拜堂
，也傳出選歐巴瑪就不能上天堂的耳語。2000年與2004年選舉出
現重大遐疵的後遺症，也出現在民主黨選民身上，從選民名冊、到投開票
過程，可能遭人篡改的恐懼從沒減少過。一個親民主黨，鼓勵中低收入選
民，踴躍投票的團體ACORN，也被共和黨陣營，指控以假文件擴充選
民名冊，企圖影響關鍵選區的投票結果。距離投票日不到十天的時候，還
傳出無論是誰當選，敗選的一方都有可能無法接受選舉結果，而引發街頭
暴動。再加上各種「奧步」的小道消息四處散佈，像是維吉尼亞州出現印
有州政府標誌的傳單，發送共和黨和獨立選民在11月4號投票，民主黨
選民在5號投票的訊息。類似的傳單也出現在費城，內容是警告未繳交通
罰單的人，如果前往投票所投票，將會被警方逮捕。這種種現象，就長遠
來看，實在無利於民主的良性發展。選戰最後四天，我們接著來看，兩大
黨候選人在這次的選舉，表現出來的文宣，是否帶給美國新的改變，很可
惜，這次美國大選，舊式負面文宣依舊充斥，而歷經2000年、200
4年兩次總統大選，已經處於嚴重對立的紅藍選民，在這場選戰，更遭到
激化。這本來可以是一場君子之爭。共和黨總統候選人，麥坎：我將有一
位非常可敬的對手，他本週將在丹佛獲得黨的提名。選戰進入倒數一個月
，兩位候選人之間的民調差距，開始從兩三個百分點，拉大到八個百分點
，甚至出現兩位數的差距後，人身攻擊的負面文宣開始傾巢而出。共和黨
副總統候選人，裴林：歐巴瑪跟那個國內知名的恐怖團體有關聯，對美國
人來說很重要，是必須要知道的，對於美國人來說，知道歐巴瑪的真面目
，是很重要的。抹黑的技倆之外、抹紅的戰術也出籠。共和黨副總統候選
人，裴林：歐巴瑪參議員說要發放財富，根據他的優先順序，還有水電工
喬的說法，很像在搞社會主義。相關的研究機構統計顯示，兩位候選人陣
營都猛打負面文宣戰，就數量比例來看，麥坎陣營的負面文宣佔其總競選
廣告的73%，歐巴瑪則是61%。九月華爾街掀起全球金融大海嘯，歐
巴馬陣營透過網路，強力放送1991年麥坎捲入的「基亭五人醜聞」事
件，質疑麥坎的道德人格。強調麥坎支持減少金融監管，一旦麥坎當選，
類似雷曼兄弟的事件還將會繼續發生，美國人的苦日子會沒完沒了。駐伊
拉克美軍返鄉的日子，將更加遙遙無期。共和黨總統候選人，麥坎：歐巴
瑪參議員，我不是布希，如果你想跟布希競選，你應該在四年前就出來選
，我要為國家經濟提出全新的方向。兩大陣營殺紅了眼，讓經歷兩次總統
大選，嚴重分裂的美國變得更加分裂。裴林的競選場合，還有支持者喊出
要殺了歐巴瑪的話，保守派教會的禮拜堂，也傳出選歐巴瑪就不能上天堂
的耳語。2000年與2004年選舉出現重大遐疵的後遺症，也出現在
民主黨選民身上，從選民名冊、到投開票過程，可能遭人篡改的恐懼從沒
減少過。一個親民主黨，鼓勵中低收入選民，踴躍投票的團體ACORN
，也被共和黨陣營，指控以假文件擴充選民名冊，企圖影響關鍵選區的投
票結果。距離投票日不到十天的時候，還傳出無論是誰當選，敗選的一方
都有可能無法接受選舉結果，而引發街頭暴動。再加上各種「奧步」的小
道消息四處散佈，像是維吉尼亞州出現印有州政府標誌的傳單，發送共和
黨和獨立選民在11月4號投票，民主黨選民在5號投票的訊息。類似的
傳單也出現在費城，內容是警告未繳交通罰單的人，如果前往投票所投票
，將會被警方逮捕。這種種現象，就長遠來看，實在無利於民主的良性發
展。選戰最後四天，我們接著來看，兩大黨候選人在這次的選舉，表現出
來的文宣，是否帶給美國新的改變，很可惜，這次美國大選，舊式負面文
宣依舊充斥，而歷經2000年、2004年兩次總統大選，已經處於嚴
重對立的紅藍選民，在這場選戰，更遭到激化。這本來可以是一場君子之
爭。共和黨總統候選人，麥坎：我將有一位非常可敬的對手，他本週將在
丹佛獲得黨的提名。選戰進入倒數一個月，兩位候選人之間的民調差距，
開始從兩三個百分點，拉大到八個百分點，甚至出現兩位數的差距後，人
身攻擊的負面文宣開始傾巢而出。共和黨副總統候選人，裴林：歐巴瑪跟
那個國內知名的恐怖團體有關聯，對美國人來說很重要，是必須要知道的
，對於美國人來說，知道歐巴瑪的真面目，是很重要的。抹黑的技倆之外
、抹紅的戰術也出籠。共和黨副總統候選人，裴林：歐巴瑪參議員說要發
放財富，根據他的優先順序，還有水電工喬的說法，很像在搞社會主義。
相關的研究機構統計顯示，兩位候選人陣營都猛打負面文宣戰，就數量比
例來看，麥坎陣營的負面文宣佔其總競選廣告的73%，歐巴瑪則是61
%。九月華爾街掀起全球金融大海嘯，歐巴馬陣營透過網路，強力放送1
991年麥坎捲入的「基亭五人醜聞」事件，質疑麥坎的道德人格。強調
麥坎支持減少金融監管，一旦麥坎當選，類似雷曼兄弟的事件還將會繼續
發生，美國人的苦日子會沒完沒了。駐伊拉克美軍返鄉的日子，將更加遙
遙無期。共和黨總統候選人，麥坎：歐巴瑪參議員，我不是布希，如果你
想跟布希競選，你應該在四年前就出來選，我要為國家經濟提出全新的方
向。兩大陣營殺紅了眼，讓經歷兩次總統大選，嚴重分裂的美國變得更加
分裂。裴林的競選場合，還有支持者喊出要殺了歐巴瑪的話，保守派教會
的禮拜堂，也傳出選歐巴瑪就不能上天堂的耳語。2000年與2004
年選舉出現重大遐疵的後遺症，也出現在民主黨選民身上，從選民名冊、
到投開票過程，可能遭人篡改的恐懼從沒減少過。一個親民主黨，鼓勵中
低收入選民，踴躍投票的團體ACORN，也被共和黨陣營，指控以假文
件擴充選民名冊，企圖影響關鍵選區的投票結果。距離投票日不到十天的
時候，還傳出無論是誰當選，敗選的一方都有可能無法接受選舉結果，而
引發街頭暴動。再加上各種「奧步」的小道消息四處散佈，像是維吉尼亞
州出現印有州政府標誌的傳單，發送共和黨和獨立選民在11月4號投票
，民主黨選民在5號投票的訊息。類似的傳單也出現在費城，內容是警告
未繳交通罰單的人，如果前往投票所投票，將會被警方逮捕。這種種現象
，就長遠來看，實在無利於民主的良性發展。選戰最後四天，我們接著來
看，兩大黨候選人在這次的選舉，表現出來的文宣，是否帶給美國新的改
變，很可惜，這次美國大選，舊式負面文宣依舊充斥，而歷經2000年
、2004年兩次總統大選，已經處於嚴重對立的紅藍選民，在這場選戰
，更遭到激化。這本來可以是一場君子之爭。共和黨總統候選人，麥坎：
我將有一位非常可敬的對手，他本週將在丹佛獲得黨的提名。選戰進入倒
數一個月，兩位候選人之間的民調差距，開始從兩三個百分點，拉大到八
個百分點，甚至出現兩位數的差距後，人身攻擊的負面文宣開始傾巢而出
。共和黨副總統候選人，裴林：歐巴瑪跟那個國內知名的恐怖團體有關聯
，對美國人來說很重要，是必須要知道的，對於美國人來說，知道歐巴瑪
的真面目，是很重要的。抹黑的技倆之外、抹紅的戰術也出籠。共和黨副
總統候選人，裴林：歐巴瑪參議員說要發放財富，根據他的優先順序，還
有水電工喬的說法，很像在搞社會主義。相關的研究機構統計顯示，兩位
候選人陣營都猛打負面文宣戰，就數量比例來看，麥坎陣營的負面文宣佔
其總競選廣告的73%，歐巴瑪則是61%。九月華爾街掀起全球金融大
海嘯，歐巴馬陣營透過網路，強力放送1991年麥坎捲入的「基亭五人
醜聞」事件，質疑麥坎的道德人格。強調麥坎支持減少金融監管，一旦麥
坎當選，類似雷曼兄弟的事件還將會繼續發生，美國人的苦日子會沒完沒
了。駐伊拉克美軍返鄉的日子，將更加遙遙無期。共和黨總統候選人，麥
坎：歐巴瑪參議員，我不是布希，如果你想跟布希競選，你應該在四年前
就出來選，我要為國家經濟提出全新的方向。兩大陣營殺紅了眼，讓經歷
兩次總統大選，嚴重分裂的美國變得更加分裂。裴林的競選場合，還有支
持者喊出要殺了歐巴瑪的話，保守派教會的禮拜堂，也傳出選歐巴瑪就不
能上天堂的耳語。2000年與2004年選舉出現重大遐疵的後遺症，
也出現在民主黨選民身上，從選民名冊、到投開票過程，可能遭人篡改的
恐懼從沒減少過。一個親民主黨，鼓勵中低收入選民，踴躍投票的團體A
CORN，也被共和黨陣營，指控以假文件擴充選民名冊，企圖影響關鍵
選區的投票結果。距離投票日不到十天的時候，還傳出無論是誰當選，敗
選的一方都有可能無法接受選舉結果，而引發街頭暴動。再加上各種「奧
步」的小道消息四處散佈，像是維吉尼亞州出現印有州政府標誌的傳單，
發送共和黨和獨立選民在11月4號投票，民主黨選民在5號投票的訊息
。類似的傳單也出現在費城，內容是警告未繳交通罰單的人，如果前往投
票所投票，將會被警方逮捕。這種種現象，就長遠來看，實在無利於民主
的良性發展。選戰最後四天，我們接著來看，兩大黨候選人在這次的選舉
，表現出來的文宣，是否帶給美國新的改變，很可惜，這次美國大選，舊
式負面文宣依舊充斥，而歷經2000年、2004年兩次總統大選，已
經處於嚴重對立的紅藍選民，在這場選戰，更遭到激化。這本來可以是一
場君子之爭。共和黨總統候選人，麥坎：我將有一位非常可敬的對手，他
本週將在丹佛獲得黨的提名。選戰進入倒數一個月，兩位候選人之間的民
調差距，開始從兩三個百分點，拉大到八個百分點，甚至出現兩位數的差
距後，人身攻擊的負面文宣開始傾巢而出。共和黨副總統候選人，裴林：
歐巴瑪跟那個國內知名的恐怖團體有關聯，對美國人來說很重要，是必須
要知道的，對於美國人來說，知道歐巴瑪的真面目，是很重要的。抹黑的
技倆之外、抹紅的戰術也出籠。共和黨副總統候選人，裴林：歐巴瑪參議
員說要發放財富，根據他的優先順序，還有水電工喬的說法，很像在搞社
會主義。相關的研究機構統計顯示，兩位候選人陣營都猛打負面文宣戰，
就數量比例來看，麥坎陣營的負面文宣佔其總競選廣告的73%，歐巴瑪
則是61%。九月華爾街掀起全球金融大海嘯，歐巴馬陣營透過網路，強
力放送1991年麥坎捲入的「基亭五人醜聞」事件，質疑麥坎的道德人
格。強調麥坎支持減少金融監管，一旦麥坎當選，類似雷曼兄弟的事件還
將會繼續發生，美國人的苦日子會沒完沒了。駐伊拉克美軍返鄉的日子，
將更加遙遙無期。共和黨總統候選人，麥坎：歐巴瑪參議員，我不是布希
，如果你想跟布希競選，你應該在四年前就出來選，我要為國家經濟提出
全新的方向。兩大陣營殺紅了眼，讓經歷兩次總統大選，嚴重分裂的美國
變得更加分裂。裴林的競選場合，還有支持者喊出要殺了歐巴瑪的話，保
守派教會的禮拜堂，也傳出選歐巴瑪就不能上天堂的耳語。2000年與
2004年選舉出現重大遐疵的後遺症，也出現在民主黨選民身上，從選
民名冊、到投開票過程，可能遭人篡改的恐懼從沒減少過。一個親民主黨
，鼓勵中低收入選民，踴躍投票的團體ACORN，也被共和黨陣營，指
控以假文件擴充選民名冊，企圖影響關鍵選區的投票結果。距離投票日不
到十天的時候，還傳出無論是誰當選，敗選的一方都有可能無法接受選舉
結果，而引發街頭暴動。再加上各種「奧步」的小道消息四處散佈，像是
維吉尼亞州出現印有州政府標誌的傳單，發送共和黨和獨立選民在11月
4號投票，民主黨選民在5號投票的訊息。類似的傳單也出現在費城，內
容是警告未繳交通罰單的人，如果前往投票所投票，將會被警方逮捕。這
種種現象，就長遠來看，實在無利於民主的良性發展。選戰最後四天，我
們接著來看，兩大黨候選人在這次的選舉，表現出來的文宣，是否帶給美
國新的改變，很可惜，這次美國大選，舊式負面文宣依舊充斥，而歷經2
000年、2004年兩次總統大選，已經處於嚴重對立的紅藍選民，在
這場選戰，更遭到激化。這本來可以是一場君子之爭。共和黨總統候選人
，麥坎：我將有一位非常可敬的對手，他本週將在丹佛獲得黨的提名。選
戰進入倒數一個月，兩位候選人之間的民調差距，開始從兩三個百分點，
拉大到八個百分點，甚至出現兩位數的差距後，人身攻擊的負面文宣開始
傾巢而出。共和黨副總統候選人，裴林：歐巴瑪跟那個國內知名的恐怖團
體有關聯，對美國人來說很重要，是必須要知道的，對於美國人來說，知
道歐巴瑪的真面目，是很重要的。抹黑的技倆之外、抹紅的戰術也出籠。
共和黨副總統候選人，裴林：歐巴瑪參議員說要發放財富，根據他的優先
順序，還有水電工喬的說法，很像在搞社會主義。相關的研究機構統計顯
示，兩位候選人陣營都猛打負面文宣戰，就數量比例來看，麥坎陣營的負
面文宣佔其總競選廣告的73%，歐巴瑪則是61%。九月華爾街掀起全
球金融大海嘯，歐巴馬陣營透過網路，強力放送1991年麥坎捲入的「
基亭五人醜聞」事件，質疑麥坎的道德人格。強調麥坎支持減少金融監管
，一旦麥坎當選，類似雷曼兄弟的事件還將會繼續發生，美國人的苦日子
會沒完沒了。駐伊拉克美軍返鄉的日子，將更加遙遙無期。共和黨總統候
選人，麥坎：歐巴瑪參議員，我不是布希，如果你想跟布希競選，你應該
在四年前就出來選，我要為國家經濟提出全新的方向。兩大陣營殺紅了眼
，讓經歷兩次總統大選，嚴重分裂的美國變得更加分裂。裴林的競選場合
，還有支持者喊出要殺了歐巴瑪的話，保守派教會的禮拜堂，也傳出選歐
巴瑪就不能上天堂的耳語。2000年與2004年選舉出現重大遐疵的
後遺症，也出現在民主黨選民身上，從選民名冊、到投開票過程，可能遭
人篡改的恐懼從沒減少過。一個親民主黨，鼓勵中低收入選民，踴躍投票
的團體ACORN，也被共和黨陣營，指控以假文件擴充選民名冊，企圖
影響關鍵選區的投票結果。距離投票日不到十天的時候，還傳出無論是誰
當選，敗選的一方都有可能無法接受選舉結果，而引發街頭暴動。再加上
各種「奧步」的小道消息四處散佈，像是維吉尼亞州出現印有州政府標誌
的傳單，發送共和黨和獨立選民在11月4號投票，民主黨選民在5號投
票的訊息。類似的傳單也出現在費城，內容是警告未繳交通罰單的人，如
果前往投票所投票，將會被警方逮捕。這種種現象，就長遠來看，實在無
利於民主的良性發展。選戰最後四天，我們接著來看，兩大黨候選人在這
次的選舉，表現出來的文宣，是否帶給美國新的改變，很可惜，這次美國
大選，舊式負面文宣依舊充斥，而歷經2000年、2004年兩次總統
大選，已經處於嚴重對立的紅藍選民，在這場選戰，更遭到激化。這本來
可以是一場君子之爭。共和黨總統候選人，麥坎：我將有一位非常可敬的
對手，他本週將在丹佛獲得黨的提名。選戰進入倒數一個月，兩位候選人
之間的民調差距，開始從兩三個百分點，拉大到八個百分點，甚至出現兩
位數的差距後，人身攻擊的負面文宣開始傾巢而出。共和黨副總統候選人
，裴林：歐巴瑪跟那個國內知名的恐怖團體有關聯，對美國人來說很重要
，是必須要知道的，對於美國人來說，知道歐巴瑪的真面目，是很重要的
。抹黑的技倆之外、抹紅的戰術也出籠。共和黨副總統候選人，裴林：歐
巴瑪參議員說要發放財富，根據他的優先順序，還有水電工喬的說法，很
像在搞社會主義。相關的研究機構統計顯示，兩位候選人陣營都猛打負面
文宣戰，就數量比例來看，麥坎陣營的負面文宣佔其總競選廣告的73%
，歐巴瑪則是61%。九月華爾街掀起全球金融大海嘯，歐巴馬陣營透過
網路，強力放送1991年麥坎捲入的「基亭五人醜聞」事件，質疑麥坎
的道德人格。強調麥坎支持減少金融監管，一旦麥坎當選，類似雷曼兄弟
的事件還將會繼續發生，美國人的苦日子會沒完沒了。駐伊拉克美軍返鄉
的日子，將更加遙遙無期。共和黨總統候選人，麥坎：歐巴瑪參議員，我
不是布希，如果你想跟布希競選，你應該在四年前就出來選，我要為國家
經濟提出全新的方向。兩大陣營殺紅了眼，讓經歷兩次總統大選，嚴重分
裂的美國變得更加分裂。裴林的競選場合，還有支持者喊出要殺了歐巴瑪
的話，保守派教會的禮拜堂，也傳出選歐巴瑪就不能上天堂的耳語。20
00年與2004年選舉出現重大遐疵的後遺症，也出現在民主黨選民身
上，從選民名冊、到投開票過程，可能遭人篡改的恐懼從沒減少過。一個
親民主黨，鼓勵中低收入選民，踴躍投票的團體ACORN，也被共和黨
陣營，指控以假文件擴充選民名冊，企圖影響關鍵選區的投票結果。距離
投票日不到十天的時候，還傳出無論是誰當選，敗選的一方都有可能無法
接受選舉結果，而引發街頭暴動。再加上各種「奧步」的小道消息四處散
佈，像是維吉尼亞州出現印有州政府標誌的傳單，發送共和黨和獨立選民
在11月4號投票，民主黨選民在5號投票的訊息。類似的傳單也出現在
費城，內容是警告未繳交通罰單的人，如果前往投票所投票，將會被警方
逮捕。這種種現象，就長遠來看，實在無利於民主的良性發展。選戰最後
四天，我們接著來看，兩大黨候選人在這次的選舉，表現出來的文宣，是
否帶給美國新的改變，很可惜，這次美國大選，舊式負面文宣依舊充斥，
而歷經2000年、2004年兩次總統大選，已經處於嚴重對立的紅藍
選民，在這場選戰，更遭到激化。這本來可以是一場君子之爭。共和黨總
統候選人，麥坎：我將有一位非常可敬的對手，他本週將在丹佛獲得黨的
提名。選戰進入倒數一個月，兩位候選人之間的民調差距，開始從兩三個
百分點，拉大到八個百分點，甚至出現兩位數的差距後，人身攻擊的負面
文宣開始傾巢而出。共和黨副總統候選人，裴林：歐巴瑪跟那個國內知名
的恐怖團體有關聯，對美國人來說很重要，是必須要知道的，對於美國人
來說，知道歐巴瑪的真面目，是很重要的。抹黑的技倆之外、抹紅的戰術
也出籠。共和黨副總統候選人，裴林：歐巴瑪參議員說要發放財富，根據
他的優先順序，還有水電工喬的說法，很像在搞社會主義。相關的研究機
構統計顯示，兩位候選人陣營都猛打負面文宣戰，就數量比例來看，麥坎
陣營的負面文宣佔其總競選廣告的73%，歐巴瑪則是61%。九月華爾
街掀起全球金融大海嘯，歐巴馬陣營透過網路，強力放送1991年麥坎
捲入的「基亭五人醜聞」事件，質疑麥坎的道德人格。強調麥坎支持減少
金融監管，一旦麥坎當選，類似雷曼兄弟的事件還將會繼續發生，美國人
的苦日子會沒完沒了。駐伊拉克美軍返鄉的日子，將更加遙遙無期。共和
黨總統候選人，麥坎：歐巴瑪參議員，我不是布希，如果你想跟布希競選
，你應該在四年前就出來選，我要為國家經濟提出全新的方向。兩大陣營
殺紅了眼，讓經歷兩次總統大選，嚴重分裂的美國變得更加分裂。裴林的
競選場合，還有支持者喊出要殺了歐巴瑪的話，保守派教會的禮拜堂，也
傳出選歐巴瑪就不能上天堂的耳語。2000年與2004年選舉出現重
大遐疵的後遺症，也出現在民主黨選民身上，從選民名冊、到投開票過程
，可能遭人篡改的恐懼從沒減少過。一個親民主黨，鼓勵中低收入選民，
踴躍投票的團體ACORN，也被共和黨陣營，指控以假文件擴充選民名
冊，企圖影響關鍵選區的投票結果。距離投票日不到十天的時候，還傳出
無論是誰當選，敗選的一方都有可能無法接受選舉結果，而引發街頭暴動
。再加上各種「奧步」的小道消息四處散佈，像是維吉尼亞州出現印有州
政府標誌的傳單，發送共和黨和獨立選民在11月4號投票，民主黨選民
在5號投票的訊息。類似的傳單也出現在費城，內容是警告未繳交通罰單
的人，如果前往投票所投票，將會被警方逮捕。這種種現象，就長遠來看
，實在無利於民主的良性發展。選戰最後四天，我們接著來看，兩大黨候
選人在這次的選舉，表現出來的文宣，是否帶給美國新的改變，很可惜，
這次美國大選，舊式負面文宣依舊充斥，而歷經2000年、2004年
兩次總統大選，已經處於嚴重對立的紅藍選民，在這場選戰，更遭到激化
。這本來可以是一場君子之爭。共和黨總統候選人，麥坎：我將有一位非
常可敬的對手，他本週將在丹佛獲得黨的提名。選戰進入倒數一個月，兩
位候選人之間的民調差距，開始從兩三個百分點，拉大到八個百分點，甚
至出現兩位數的差距後，人身攻擊的負面文宣開始傾巢而出。共和黨副總
統候選人，裴林：歐巴瑪跟那個國內知名的恐怖團體有關聯，對美國人來
說很重要，是必須要知道的，對於美國人來說，知道歐巴瑪的真面目，是
很重要的。抹黑的技倆之外、抹紅的戰術也出籠。共和黨副總統候選人，
裴林：歐巴瑪參議員說要發放財富，根據他的優先順序，還有水電工喬的
說法，很像在搞社會主義。相關的研究機構統計顯示，兩位候選人陣營都
猛打負面文宣戰，就數量比例來看，麥坎陣營的負面文宣佔其總競選廣告
的73%，歐巴瑪則是61%。九月華爾街掀起全球金融大海嘯，歐巴馬
陣營透過網路，強力放送1991年麥坎捲入的「基亭五人醜聞」事件，
質疑麥坎的道德人格。強調麥坎支持減少金融監管，一旦麥坎當選，類似
雷曼兄弟的事件還將會繼續發生，美國人的苦日子會沒完沒了。駐伊拉克
美軍返鄉的日子，將更加遙遙無期。共和黨總統候選人，麥坎：歐巴瑪參
議員，我不是布希，如果你想跟布希競選，你應該在四年前就出來選，我
要為國家經濟提出全新的方向。兩大陣營殺紅了眼，讓經歷兩次總統大選
，嚴重分裂的美國變得更加分裂。裴林的競選場合，還有支持者喊出要殺
了歐巴瑪的話，保守派教會的禮拜堂，也傳出選歐巴瑪就不能上天堂的耳
語。2000年與2004年選舉出現重大遐疵的後遺症，也出現在民主
黨選民身上，從選民名冊、到投開票過程，可能遭人篡改的恐懼從沒減少
過。一個親民主黨，鼓勵中低收入選民，踴躍投票的團體ACORN，也
被共和黨陣營，指控以假文件擴充選民名冊，企圖影響關鍵選區的投票結
果。距離投票日不到十天的時候，還傳出無論是誰當選，敗選的一方都有
可能無法接受選舉結果，而引發街頭暴動。再加上各種「奧步」的小道消
息四處散佈，像是維吉尼亞州出現印有州政府標誌的傳單，發送共和黨和
獨立選民在11月4號投票，民主黨選民在5號投票的訊息。類似的傳單
也出現在費城，內容是警告未繳交通罰單的人，如果前往投票所投票，將
會被警方逮捕。這種種現象，就長遠來看，實在無利於民主的良性發展。
選戰最後四天，我們接著來看，兩大黨候選人在這次的選舉，表現出來的
文宣，是否帶給美國新的改變，很可惜，這次美國大選，舊式負面文宣依
舊充斥，而歷經2000年、2004年兩次總統大選，已經處於嚴重對
立的紅藍選民，在這場選戰，更遭到激化。這本來可以是一場君子之爭。
共和黨總統候選人，麥坎：我將有一位非常可敬的對手，他本週將在丹佛
獲得黨的提名。選戰進入倒數一個月，兩位候選人之間的民調差距，開始
從兩三個百分點，拉大到八個百分點，甚至出現兩位數的差距後，人身攻
擊的負面文宣開始傾巢而出。共和黨副總統候選人，裴林：歐巴瑪跟那個
國內知名的恐怖團體有關聯，對美國人來說很重要，是必須要知道的，對
於美國人來說，知道歐巴瑪的真面目，是很重要的。抹黑的技倆之外、抹
紅的戰術也出籠。共和黨副總統候選人，裴林：歐巴瑪參議員說要發放財
富，根據他的優先順序，還有水電工喬的說法，很像在搞社會主義。相關
的研究機構統計顯示，兩位候選人陣營都猛打負面文宣戰，就數量比例來
看，麥坎陣營的負面文宣佔其總競選廣告的73%，歐巴瑪則是61%。
九月華爾街掀起全球金融大海嘯，歐巴馬陣營透過網路，強力放送199
1年麥坎捲入的「基亭五人醜聞」事件，質疑麥坎的道德人格。強調麥坎
支持減少金融監管，一旦麥坎當選，類似雷曼兄弟的事件還將會繼續發生
，美國人的苦日子會沒完沒了。駐伊拉克美軍返鄉的日子，將更加遙遙無
期。共和黨總統候選人，麥坎：歐巴瑪參議員，我不是布希，如果你想跟
布希競選，你應該在四年前就出來選，我要為國家經濟提出全新的方向。
兩大陣營殺紅了眼，讓經歷兩次總統大選，嚴重分裂的美國變得更加分裂
。裴林的競選場合，還有支持者喊出要殺了歐巴瑪的話，保守派教會的禮
拜堂，也傳出選歐巴瑪就不能上天堂的耳語。2000年與2004年選
舉出現重大遐疵的後遺症，也出現在民主黨選民身上，從選民名冊、到投
開票過程，可能遭人篡改的恐懼從沒減少過。一個親民主黨，鼓勵中低收
入選民，踴躍投票的團體ACORN，也被共和黨陣營，指控以假文件擴
充選民名冊，企圖影響關鍵選區的投票結果。距離投票日不到十天的時候
，還傳出無論是誰當選，敗選的一方都有可能無法接受選舉結果，而引發
街頭暴動。再加上各種「奧步」的小道消息四處散佈，像是維吉尼亞州出
現印有州政府標誌的傳單，發送共和黨和獨立選民在11月4號投票，民
主黨選民在5號投票的訊息。類似的傳單也出現在費城，內容是警告未繳
交通罰單的人，如果前往投票所投票，將會被警方逮捕。這種種現象，就
長遠來看，實在無利於民主的良性發展。選戰最後四天，我們接著來看，
兩大黨候選人在這次的選舉，表現出來的文宣，是否帶給美國新的改變，
很可惜，這次美國大選，舊式負面文宣依舊充斥，而歷經2000年、2
004年兩次總統大選，已經處於嚴重對立的紅藍選民，在這場選戰，更
遭到激化。這本來可以是一場君子之爭。共和黨總統候選人，麥坎：我將
有一位非常可敬的對手，他本週將在丹佛獲得黨的提名。選戰進入倒數一
個月，兩位候選人之間的民調差距，開始從兩三個百分點，拉大到八個百
分點，甚至出現兩位數的差距後，人身攻擊的負面文宣開始傾巢而出。共
和黨副總統候選人，裴林：歐巴瑪跟那個國內知名的恐怖團體有關聯，對
美國人來說很重要，是必須要知道的，對於美國人來說，知道歐巴瑪的真
面目，是很重要的。抹黑的技倆之外、抹紅的戰術也出籠。共和黨副總統
候選人，裴林：歐巴瑪參議員說要發放財富，根據他的優先順序，還有水
電工喬的說法，很像在搞社會主義。相關的研究機構統計顯示，兩位候選
人陣營都猛打負面文宣戰，就數量比例來看，麥坎陣營的負面文宣佔其總
競選廣告的73%，歐巴瑪則是61%。九月華爾街掀起全球金融大海嘯
，歐巴馬陣營透過網路，強力放送1991年麥坎捲入的「基亭五人醜聞
」事件，質疑麥坎的道德人格。強調麥坎支持減少金融監管，一旦麥坎當
選，類似雷曼兄弟的事件還將會繼續發生，美國人的苦日子會沒完沒了。
駐伊拉克美軍返鄉的日子，將更加遙遙無期。共和黨總統候選人，麥坎：
歐巴瑪參議員，我不是布希，如果你想跟布希競選，你應該在四年前就出
來選，我要為國家經濟提出全新的方向。兩大陣營殺紅了眼，讓經歷兩次
總統大選，嚴重分裂的美國變得更加分裂。裴林的競選場合，還有支持者
喊出要殺了歐巴瑪的話，保守派教會的禮拜堂，也傳出選歐巴瑪就不能上
天堂的耳語。2000年與2004年選舉出現重大遐疵的後遺症，也出
現在民主黨選民身上，從選民名冊、到投開票過程，可能遭人篡改的恐懼
從沒減少過。一個親民主黨，鼓勵中低收入選民，踴躍投票的團體ACO
RN，也被共和黨陣營，指控以假文件擴充選民名冊，企圖影響關鍵選區
的投票結果。距離投票日不到十天的時候，還傳出無論是誰當選，敗選的
一方都有可能無法接受選舉結果，而引發街頭暴動。再加上各種「奧步」
的小道消息四處散佈，像是維吉尼亞州出現印有州政府標誌的傳單，發送
共和黨和獨立選民在11月4號投票，民主黨選民在5號投票的訊息。類
似的傳單也出現在費城，內容是警告未繳交通罰單的人，如果前往投票所
投票，將會被警方逮捕。這種種現象，就長遠來看，實在無利於民主的良
性發展。選戰最後四天，我們接著來看，兩大黨候選人在這次的選舉，表
現出來的文宣，是否帶給美國新的改變，很可惜，這次美國大選，舊式負
面文宣依舊充斥，而歷經2000年、2004年兩次總統大選，已經處
於嚴重對立的紅藍選民，在這場選戰，更遭到激化。這本來可以是一場君
子之爭。共和黨總統候選人，麥坎：我將有一位非常可敬的對手，他本週
將在丹佛獲得黨的提名。選戰進入倒數一個月，兩位候選人之間的民調差
距，開始從兩三個百分點，拉大到八個百分點，甚至出現兩位數的差距後
，人身攻擊的負面文宣開始傾巢而出。共和黨副總統候選人，裴林：歐巴
瑪跟那個國內知名的恐怖團體有關聯，對美國人來說很重要，是必須要知
道的，對於美國人來說，知道歐巴瑪的真面目，是很重要的。抹黑的技倆
之外、抹紅的戰術也出籠。共和黨副總統候選人，裴林：歐巴瑪參議員說
要發放財富，根據他的優先順序，還有水電工喬的說法，很像在搞社會主
義。相關的研究機構統計顯示，兩位候選人陣營都猛打負面文宣戰，就數
量比例來看，麥坎陣營的負面文宣佔其總競選廣告的73%，歐巴瑪則是
61%。九月華爾街掀起全球金融大海嘯，歐巴馬陣營透過網路，強力放
送1991年麥坎捲入的「基亭五人醜聞」事件，質疑麥坎的道德人格。
強調麥坎支持減少金融監管，一旦麥坎當選，類似雷曼兄弟的事件還將會
繼續發生，美國人的苦日子會沒完沒了。駐伊拉克美軍返鄉的日子，將更
加遙遙無期。共和黨總統候選人，麥坎：歐巴瑪參議員，我不是布希，如
果你想跟布希競選，你應該在四年前就出來選，我要為國家經濟提出全新
的方向。兩大陣營殺紅了眼，讓經歷兩次總統大選，嚴重分裂的美國變得
更加分裂。裴林的競選場合，還有支持者喊出要殺了歐巴瑪的話，保守派
教會的禮拜堂，也傳出選歐巴瑪就不能上天堂的耳語。2000年與20
04年選舉出現重大遐疵的後遺症，也出現在民主黨選民身上，從選民名
冊、到投開票過程，可能遭人篡改的恐懼從沒減少過。一個親民主黨，鼓
勵中低收入選民，踴躍投票的團體ACORN，也被共和黨陣營，指控以
假文件擴充選民名冊，企圖影響關鍵選區的投票結果。距離投票日不到十
天的時候，還傳出無論是誰當選，敗選的一方都有可能無法接受選舉結果
，而引發街頭暴動。再加上各種「奧步」的小道消息四處散佈，像是維吉
尼亞州出現印有州政府標誌的傳單，發送共和黨和獨立選民在11月4號
投票，民主黨選民在5號投票的訊息。類似的傳單也出現在費城，內容是
警告未繳交通罰單的人，如果前往投票所投票，將會被警方逮捕。這種種
現象，就長遠來看，實在無利於民主的良性發展。選戰最後四天，我們接
著來看，兩大黨候選人在這次的選舉，表現出來的文宣，是否帶給美國新
的改變，很可惜，這次美國大選，舊式負面文宣依舊充斥，而歷經200
0年、2004年兩次總統大選，已經處於嚴重對立的紅藍選民，在這場
選戰，更遭到激化。這本來可以是一場君子之爭。共和黨總統候選人，麥
坎：我將有一位非常可敬的對手，他本週將在丹佛獲得黨的提名。選戰進
入倒數一個月，兩位候選人之間的民調差距，開始從兩三個百分點，拉大
到八個百分點，甚至出現兩位數的差距後，人身攻擊的負面文宣開始傾巢
而出。共和黨副總統候選人，裴林：歐巴瑪跟那個國內知名的恐怖團體有
關聯，對美國人來說很重要，是必須要知道的，對於美國人來說，知道歐
巴瑪的真面目，是很重要的。抹黑的技倆之外、抹紅的戰術也出籠。共和
黨副總統候選人，裴林：歐巴瑪參議員說要發放財富，根據他的優先順序
，還有水電工喬的說法，很像在搞社會主義。相關的研究機構統計顯示，
兩位候選人陣營都猛打負面文宣戰，就數量比例來看，麥坎陣營的負面文
宣佔其總競選廣告的73%，歐巴瑪則是61%。九月華爾街掀起全球金
融大海嘯，歐巴馬陣營透過網路，強力放送1991年麥坎捲入的「基亭
五人醜聞」事件，質疑麥坎的道德人格。強調麥坎支持減少金融監管，一
旦麥坎當選，類似雷曼兄弟的事件還將會繼續發生，美國人的苦日子會沒
完沒了。駐伊拉克美軍返鄉的日子，將更加遙遙無期。共和黨總統候選人
，麥坎：歐巴瑪參議員，我不是布希，如果你想跟布希競選，你應該在四
年前就出來選，我要為國家經濟提出全新的方向。兩大陣營殺紅了眼，讓
經歷兩次總統大選，嚴重分裂的美國變得更加分裂。裴林的競選場合，還
有支持者喊出要殺了歐巴瑪的話，保守派教會的禮拜堂，也傳出選歐巴瑪
就不能上天堂的耳語。2000年與2004年選舉出現重大遐疵的後遺
症，也出現在民主黨選民身上，從選民名冊、到投開票過程，可能遭人篡
改的恐懼從沒減少過。一個親民主黨，鼓勵中低收入選民，踴躍投票的團
體ACORN，也被共和黨陣營，指控以假文件擴充選民名冊，企圖影響
關鍵選區的投票結果。距離投票日不到十天的時候，還傳出無論是誰當選
，敗選的一方都有可能無法接受選舉結果，而引發街頭暴動。再加上各種
「奧步」的小道消息四處散佈，像是維吉尼亞州出現印有州政府標誌的傳
單，發送共和黨和獨立選民在11月4號投票，民主黨選民在5號投票的
訊息。類似的傳單也出現在費城，內容是警告未繳交通罰單的人，如果前
往投票所投票，將會被警方逮捕。這種種現象，就長遠來看，實在無利於
民主的良性發展。
