明天中國海協會會長－陳雲林，就要到台灣了，除了兩岸的政治影響之外
，這次的江陳會，是否會牽動下個禮拜的台北股市呢？台北股市在上個禮
拜五，重新站上了四千八百點，市場人士分析，江陳會將激勵貨運，航運
還有觀光類股的走勢，另外，即將登場的國總統大選，也可能牽動下個禮
拜的美國股市，間接也會影響台股的表現。台股上週連續四天收紅，週五
重新登上4800點整數關卡，成交量也放大到869億元，明天週一即
將登場的江陳會，可望帶動相關類股持續上漲，成為激勵台股的主要力道
。不過由於社會上存在反對陳雲林來台的聲浪，再加上上週四、五短線獲
利回吐的賣壓，分析師認為大盤指數可能在4800點到5000點上下
震盪，而美國總統大選即將舉行，市場人士普遍認為歐巴瑪可能勝選，將
替美股帶來慶祝行情。分析師表示，台股5000點將是重要指標，如果
台股在江陳會後還能站穩五千點，顯示政府護盤展現效果，台股最近持續
走穩的機會相當大。明天中國海協會會長－陳雲林，就要到台灣了，除了
兩岸的政治影響之外，這次的江陳會，是否會牽動下個禮拜的台北股市呢
？台北股市在上個禮拜五，重新站上了四千八百點，市場人士分析，江陳
會將激勵貨運，航運還有觀光類股的走勢，另外，即將登場的國總統大選
，也可能牽動下個禮拜的美國股市，間接也會影響台股的表現。台股上週
連續四天收紅，週五重新登上4800點整數關卡，成交量也放大到86
9億元，明天週一即將登場的江陳會，可望帶動相關類股持續上漲，成為
激勵台股的主要力道。不過由於社會上存在反對陳雲林來台的聲浪，再加
上上週四、五短線獲利回吐的賣壓，分析師認為大盤指數可能在4800
點到5000點上下震盪，而美國總統大選即將舉行，市場人士普遍認為
歐巴瑪可能勝選，將替美股帶來慶祝行情。分析師表示，台股5000點
將是重要指標，如果台股在江陳會後還能站穩五千點，顯示政府護盤展現
效果，台股最近持續走穩的機會相當大。明天中國海協會會長－陳雲林，
就要到台灣了，除了兩岸的政治影響之外，這次的江陳會，是否會牽動下
個禮拜的台北股市呢？台北股市在上個禮拜五，重新站上了四千八百點，
市場人士分析，江陳會將激勵貨運，航運還有觀光類股的走勢，另外，即
將登場的國總統大選，也可能牽動下個禮拜的美國股市，間接也會影響台
股的表現。台股上週連續四天收紅，週五重新登上4800點整數關卡，
成交量也放大到869億元，明天週一即將登場的江陳會，可望帶動相關
類股持續上漲，成為激勵台股的主要力道。不過由於社會上存在反對陳雲
林來台的聲浪，再加上上週四、五短線獲利回吐的賣壓，分析師認為大盤
指數可能在4800點到5000點上下震盪，而美國總統大選即將舉行
，市場人士普遍認為歐巴瑪可能勝選，將替美股帶來慶祝行情。分析師表
示，台股5000點將是重要指標，如果台股在江陳會後還能站穩五千點
，顯示政府護盤展現效果，台股最近持續走穩的機會相當大。明天中國海
協會會長－陳雲林，就要到台灣了，除了兩岸的政治影響之外，這次的江
陳會，是否會牽動下個禮拜的台北股市呢？台北股市在上個禮拜五，重新
站上了四千八百點，市場人士分析，江陳會將激勵貨運，航運還有觀光類
股的走勢，另外，即將登場的國總統大選，也可能牽動下個禮拜的美國股
市，間接也會影響台股的表現。台股上週連續四天收紅，週五重新登上4
800點整數關卡，成交量也放大到869億元，明天週一即將登場的江
陳會，可望帶動相關類股持續上漲，成為激勵台股的主要力道。不過由於
社會上存在反對陳雲林來台的聲浪，再加上上週四、五短線獲利回吐的賣
壓，分析師認為大盤指數可能在4800點到5000點上下震盪，而美
國總統大選即將舉行，市場人士普遍認為歐巴瑪可能勝選，將替美股帶來
慶祝行情。分析師表示，台股5000點將是重要指標，如果台股在江陳
會後還能站穩五千點，顯示政府護盤展現效果，台股最近持續走穩的機會
相當大。
