高雄世運會暖身賽，明天要進行合球比賽，合球，對國內觀眾來說，可能
有些陌生，其實，台灣引進合球，已經有29年的歷史，而且比賽積分，
亞洲第一，世界排名第四，迎戰世運會，中華隊在這個月上旬，選拔成軍
。看清楚，這可不是籃球比賽喔！而是19世紀初源自於荷蘭的合球運動
。從國中開始接觸、球齡將近八年的林秀雲說，原本打籃球隊的她，怎麼
也沒想到會愛上合球。合球和籃球，其實概念很接近，就是兩隊比賽投籃
得分，不同的是，不能運球或碰觸對手身體，只能傳球或進攻，而且合球
徹底展現男女平等的精神，一隊八個人、四男四女、同時上場，而且限定
不能防守異性。教練謝芳宜，也是台灣第一代的合球選手，在1987年
第一次參加國際比賽就拿下最佳女球員的榮耀。因為歐洲隊伍的身高平均
都超過中華代表隊，具有實戰經驗的謝芳宜打算靠耐力和技術取勝。中華
代表隊在十月上旬正式成軍，台灣的成績積分，目前在亞洲第一、世界排
名第四，教練和協會認為，只要在十一月的世界青年錦標賽拿下好成績，
明年的的世界運動會，要搶進前三名，指日可待。記者蔣宗裕馬台興台北
報導高雄世運會暖身賽，明天要進行合球比賽，合球，對國內觀眾來說，
可能有些陌生，其實，台灣引進合球，已經有29年的歷史，而且比賽積
分，亞洲第一，世界排名第四，迎戰世運會，中華隊在這個月上旬，選拔
成軍。看清楚，這可不是籃球比賽喔！而是19世紀初源自於荷蘭的合球
運動。從國中開始接觸、球齡將近八年的林秀雲說，原本打籃球隊的她，
怎麼也沒想到會愛上合球。合球和籃球，其實概念很接近，就是兩隊比賽
投籃得分，不同的是，不能運球或碰觸對手身體，只能傳球或進攻，而且
合球徹底展現男女平等的精神，一隊八個人、四男四女、同時上場，而且
限定不能防守異性。教練謝芳宜，也是台灣第一代的合球選手，在198
7年第一次參加國際比賽就拿下最佳女球員的榮耀。因為歐洲隊伍的身高
平均都超過中華代表隊，具有實戰經驗的謝芳宜打算靠耐力和技術取勝。
中華代表隊在十月上旬正式成軍，台灣的成績積分，目前在亞洲第一、世
界排名第四，教練和協會認為，只要在十一月的世界青年錦標賽拿下好成
績，明年的的世界運動會，要搶進前三名，指日可待。記者蔣宗裕馬台興
台北報導高雄世運會暖身賽，明天要進行合球比賽，合球，對國內觀眾來
說，可能有些陌生，其實，台灣引進合球，已經有29年的歷史，而且比
賽積分，亞洲第一，世界排名第四，迎戰世運會，中華隊在這個月上旬，
選拔成軍。看清楚，這可不是籃球比賽喔！而是19世紀初源自於荷蘭的
合球運動。從國中開始接觸、球齡將近八年的林秀雲說，原本打籃球隊的
她，怎麼也沒想到會愛上合球。合球和籃球，其實概念很接近，就是兩隊
比賽投籃得分，不同的是，不能運球或碰觸對手身體，只能傳球或進攻，
而且合球徹底展現男女平等的精神，一隊八個人、四男四女、同時上場，
而且限定不能防守異性。教練謝芳宜，也是台灣第一代的合球選手，在1
987年第一次參加國際比賽就拿下最佳女球員的榮耀。因為歐洲隊伍的
身高平均都超過中華代表隊，具有實戰經驗的謝芳宜打算靠耐力和技術取
勝。中華代表隊在十月上旬正式成軍，台灣的成績積分，目前在亞洲第一
、世界排名第四，教練和協會認為，只要在十一月的世界青年錦標賽拿下
好成績，明年的的世界運動會，要搶進前三名，指日可待。記者蔣宗裕馬
台興台北報導高雄世運會暖身賽，明天要進行合球比賽，合球，對國內觀
眾來說，可能有些陌生，其實，台灣引進合球，已經有29年的歷史，而
且比賽積分，亞洲第一，世界排名第四，迎戰世運會，中華隊在這個月上
旬，選拔成軍。看清楚，這可不是籃球比賽喔！而是19世紀初源自於荷
蘭的合球運動。從國中開始接觸、球齡將近八年的林秀雲說，原本打籃球
隊的她，怎麼也沒想到會愛上合球。合球和籃球，其實概念很接近，就是
兩隊比賽投籃得分，不同的是，不能運球或碰觸對手身體，只能傳球或進
攻，而且合球徹底展現男女平等的精神，一隊八個人、四男四女、同時上
場，而且限定不能防守異性。教練謝芳宜，也是台灣第一代的合球選手，
在1987年第一次參加國際比賽就拿下最佳女球員的榮耀。因為歐洲隊
伍的身高平均都超過中華代表隊，具有實戰經驗的謝芳宜打算靠耐力和技
術取勝。中華代表隊在十月上旬正式成軍，台灣的成績積分，目前在亞洲
第一、世界排名第四，教練和協會認為，只要在十一月的世界青年錦標賽
拿下好成績，明年的的世界運動會，要搶進前三名，指日可待。記者蔣宗
裕馬台興台北報導高雄世運會暖身賽，明天要進行合球比賽，合球，對國
內觀眾來說，可能有些陌生，其實，台灣引進合球，已經有29年的歷史
，而且比賽積分，亞洲第一，世界排名第四，迎戰世運會，中華隊在這個
月上旬，選拔成軍。看清楚，這可不是籃球比賽喔！而是19世紀初源自
於荷蘭的合球運動。從國中開始接觸、球齡將近八年的林秀雲說，原本打
籃球隊的她，怎麼也沒想到會愛上合球。合球和籃球，其實概念很接近，
就是兩隊比賽投籃得分，不同的是，不能運球或碰觸對手身體，只能傳球
或進攻，而且合球徹底展現男女平等的精神，一隊八個人、四男四女、同
時上場，而且限定不能防守異性。教練謝芳宜，也是台灣第一代的合球選
手，在1987年第一次參加國際比賽就拿下最佳女球員的榮耀。因為歐
洲隊伍的身高平均都超過中華代表隊，具有實戰經驗的謝芳宜打算靠耐力
和技術取勝。中華代表隊在十月上旬正式成軍，台灣的成績積分，目前在
亞洲第一、世界排名第四，教練和協會認為，只要在十一月的世界青年錦
標賽拿下好成績，明年的的世界運動會，要搶進前三名，指日可待。記者
蔣宗裕馬台興台北報導高雄世運會暖身賽，明天要進行合球比賽，合球，
對國內觀眾來說，可能有些陌生，其實，台灣引進合球，已經有29年的
歷史，而且比賽積分，亞洲第一，世界排名第四，迎戰世運會，中華隊在
這個月上旬，選拔成軍。看清楚，這可不是籃球比賽喔！而是19世紀初
源自於荷蘭的合球運動。從國中開始接觸、球齡將近八年的林秀雲說，原
本打籃球隊的她，怎麼也沒想到會愛上合球。合球和籃球，其實概念很接
近，就是兩隊比賽投籃得分，不同的是，不能運球或碰觸對手身體，只能
傳球或進攻，而且合球徹底展現男女平等的精神，一隊八個人、四男四女
、同時上場，而且限定不能防守異性。教練謝芳宜，也是台灣第一代的合
球選手，在1987年第一次參加國際比賽就拿下最佳女球員的榮耀。因
為歐洲隊伍的身高平均都超過中華代表隊，具有實戰經驗的謝芳宜打算靠
耐力和技術取勝。中華代表隊在十月上旬正式成軍，台灣的成績積分，目
前在亞洲第一、世界排名第四，教練和協會認為，只要在十一月的世界青
年錦標賽拿下好成績，明年的的世界運動會，要搶進前三名，指日可待。
記者蔣宗裕馬台興台北報導高雄世運會暖身賽，明天要進行合球比賽，合
球，對國內觀眾來說，可能有些陌生，其實，台灣引進合球，已經有29
年的歷史，而且比賽積分，亞洲第一，世界排名第四，迎戰世運會，中華
隊在這個月上旬，選拔成軍。看清楚，這可不是籃球比賽喔！而是19世
紀初源自於荷蘭的合球運動。從國中開始接觸、球齡將近八年的林秀雲說
，原本打籃球隊的她，怎麼也沒想到會愛上合球。合球和籃球，其實概念
很接近，就是兩隊比賽投籃得分，不同的是，不能運球或碰觸對手身體，
只能傳球或進攻，而且合球徹底展現男女平等的精神，一隊八個人、四男
四女、同時上場，而且限定不能防守異性。教練謝芳宜，也是台灣第一代
的合球選手，在1987年第一次參加國際比賽就拿下最佳女球員的榮耀
。因為歐洲隊伍的身高平均都超過中華代表隊，具有實戰經驗的謝芳宜打
算靠耐力和技術取勝。中華代表隊在十月上旬正式成軍，台灣的成績積分
，目前在亞洲第一、世界排名第四，教練和協會認為，只要在十一月的世
界青年錦標賽拿下好成績，明年的的世界運動會，要搶進前三名，指日可
待。記者蔣宗裕馬台興台北報導高雄世運會暖身賽，明天要進行合球比賽
，合球，對國內觀眾來說，可能有些陌生，其實，台灣引進合球，已經有
29年的歷史，而且比賽積分，亞洲第一，世界排名第四，迎戰世運會，
中華隊在這個月上旬，選拔成軍。看清楚，這可不是籃球比賽喔！而是1
9世紀初源自於荷蘭的合球運動。從國中開始接觸、球齡將近八年的林秀
雲說，原本打籃球隊的她，怎麼也沒想到會愛上合球。合球和籃球，其實
概念很接近，就是兩隊比賽投籃得分，不同的是，不能運球或碰觸對手身
體，只能傳球或進攻，而且合球徹底展現男女平等的精神，一隊八個人、
四男四女、同時上場，而且限定不能防守異性。教練謝芳宜，也是台灣第
一代的合球選手，在1987年第一次參加國際比賽就拿下最佳女球員的
榮耀。因為歐洲隊伍的身高平均都超過中華代表隊，具有實戰經驗的謝芳
宜打算靠耐力和技術取勝。中華代表隊在十月上旬正式成軍，台灣的成績
積分，目前在亞洲第一、世界排名第四，教練和協會認為，只要在十一月
的世界青年錦標賽拿下好成績，明年的的世界運動會，要搶進前三名，指
日可待。記者蔣宗裕馬台興台北報導
