就在中國海協會會長陳雲林訪台前夕，一群在台藏人出面控訴中國以武力
鎮壓西藏，提醒馬總統在與陳雲林見面時，必須正視西藏問題，此外，民
進黨立委也呼籲，台灣前途應交由台灣人決定，不要藉由江陳祕會，把台
灣賣掉了。流亡在台的西藏人，選在中國海協會會長陳雲林訪台前一天，
出面提醒大家不要忘記中國以武力鎮壓西藏的事實，一張張照片，都是犧
牲的藏人。1959年中國武力侵西藏，8萬7千多名藏人死亡，今年正
逢49週年，三月舉辦紀念活動又被中國鎮壓，死亡一百多人。西藏人有
家歸不得，要藉由兩岸會商的機會，要中國政府正視問題，也要台灣人引
以為戒。週一陳雲林到台灣，將會有兩百多名在台藏人，在機場前去抗議
，接下來的行程他們也會想盡辦法跟著，要讓中國感受到壓力。就在中國
海協會會長陳雲林訪台前夕，一群在台藏人出面控訴中國以武力鎮壓西藏
，提醒馬總統在與陳雲林見面時，必須正視西藏問題，此外，民進黨立委
也呼籲，台灣前途應交由台灣人決定，不要藉由江陳祕會，把台灣賣掉了
。流亡在台的西藏人，選在中國海協會會長陳雲林訪台前一天，出面提醒
大家不要忘記中國以武力鎮壓西藏的事實，一張張照片，都是犧牲的藏人
。1959年中國武力侵西藏，8萬7千多名藏人死亡，今年正逢49週
年，三月舉辦紀念活動又被中國鎮壓，死亡一百多人。西藏人有家歸不得
，要藉由兩岸會商的機會，要中國政府正視問題，也要台灣人引以為戒。
週一陳雲林到台灣，將會有兩百多名在台藏人，在機場前去抗議，接下來
的行程他們也會想盡辦法跟著，要讓中國感受到壓力。就在中國海協會會
長陳雲林訪台前夕，一群在台藏人出面控訴中國以武力鎮壓西藏，提醒馬
總統在與陳雲林見面時，必須正視西藏問題，此外，民進黨立委也呼籲，
台灣前途應交由台灣人決定，不要藉由江陳祕會，把台灣賣掉了。流亡在
台的西藏人，選在中國海協會會長陳雲林訪台前一天，出面提醒大家不要
忘記中國以武力鎮壓西藏的事實，一張張照片，都是犧牲的藏人。195
9年中國武力侵西藏，8萬7千多名藏人死亡，今年正逢49週年，三月
舉辦紀念活動又被中國鎮壓，死亡一百多人。西藏人有家歸不得，要藉由
兩岸會商的機會，要中國政府正視問題，也要台灣人引以為戒。週一陳雲
林到台灣，將會有兩百多名在台藏人，在機場前去抗議，接下來的行程他
們也會想盡辦法跟著，要讓中國感受到壓力。就在中國海協會會長陳雲林
訪台前夕，一群在台藏人出面控訴中國以武力鎮壓西藏，提醒馬總統在與
陳雲林見面時，必須正視西藏問題，此外，民進黨立委也呼籲，台灣前途
應交由台灣人決定，不要藉由江陳祕會，把台灣賣掉了。流亡在台的西藏
人，選在中國海協會會長陳雲林訪台前一天，出面提醒大家不要忘記中國
以武力鎮壓西藏的事實，一張張照片，都是犧牲的藏人。1959年中國
武力侵西藏，8萬7千多名藏人死亡，今年正逢49週年，三月舉辦紀念
活動又被中國鎮壓，死亡一百多人。西藏人有家歸不得，要藉由兩岸會商
的機會，要中國政府正視問題，也要台灣人引以為戒。週一陳雲林到台灣
，將會有兩百多名在台藏人，在機場前去抗議，接下來的行程他們也會想
盡辦法跟著，要讓中國感受到壓力。就在中國海協會會長陳雲林訪台前夕
，一群在台藏人出面控訴中國以武力鎮壓西藏，提醒馬總統在與陳雲林見
面時，必須正視西藏問題，此外，民進黨立委也呼籲，台灣前途應交由台
灣人決定，不要藉由江陳祕會，把台灣賣掉了。流亡在台的西藏人，選在
中國海協會會長陳雲林訪台前一天，出面提醒大家不要忘記中國以武力鎮
壓西藏的事實，一張張照片，都是犧牲的藏人。1959年中國武力侵西
藏，8萬7千多名藏人死亡，今年正逢49週年，三月舉辦紀念活動又被
中國鎮壓，死亡一百多人。西藏人有家歸不得，要藉由兩岸會商的機會，
要中國政府正視問題，也要台灣人引以為戒。週一陳雲林到台灣，將會有
兩百多名在台藏人，在機場前去抗議，接下來的行程他們也會想盡辦法跟
著，要讓中國感受到壓力。
