陳雲林這次來台，也要與我方，簽訂食品衛生安全協議，衛生署今天和國
內食品專家學者，先就協議內容進行討論，會中達成三點共識，從源頭管
控到履歷追蹤，也希望建立監察制度毒奶粉、毒奶精，再加上毒銨粉，最
近這一陣子衛生單位到各地查封問題原料的場景一再出現，但誰曉得得接
下來又會有什麼問題原料。而盡管衛生署已經表明要成立食品藥物管理局
，把關中國進口食品，不過學者認為，與其從尾端檢驗，還不如從源頭管
控著手。但是原料的生產源頭是在中國，台灣的官方或民間團體不見得能
夠被允許到對岸進行源頭管理，所以眼前能作的，只能消極的要求進口商
自律，監督所有進口到台灣的產品。康照洲表示，藉由台商推廣和宣傳G
MP、CAS的認證制度，可以逐步影響中國廠商建立食品安全的概念。
而對於這次江陳會就要簽訂兩岸食品衛生安全協議，學者認為，兩岸相關
單位每年至少召開一次食品安全的會議，討論並且檢討改進和修正的項目
，才是重要的．黃琦涵蔣龍祥台北報導陳雲林這次來台，也要與我方，簽
訂食品衛生安全協議，衛生署今天和國內食品專家學者，先就協議內容進
行討論，會中達成三點共識，從源頭管控到履歷追蹤，也希望建立監察制
度毒奶粉、毒奶精，再加上毒銨粉，最近這一陣子衛生單位到各地查封問
題原料的場景一再出現，但誰曉得得接下來又會有什麼問題原料。而盡管
衛生署已經表明要成立食品藥物管理局，把關中國進口食品，不過學者認
為，與其從尾端檢驗，還不如從源頭管控著手。但是原料的生產源頭是在
中國，台灣的官方或民間團體不見得能夠被允許到對岸進行源頭管理，所
以眼前能作的，只能消極的要求進口商自律，監督所有進口到台灣的產品
。康照洲表示，藉由台商推廣和宣傳GMP、CAS的認證制度，可以逐
步影響中國廠商建立食品安全的概念。而對於這次江陳會就要簽訂兩岸食
品衛生安全協議，學者認為，兩岸相關單位每年至少召開一次食品安全的
會議，討論並且檢討改進和修正的項目，才是重要的．黃琦涵蔣龍祥台北
報導陳雲林這次來台，也要與我方，簽訂食品衛生安全協議，衛生署今天
和國內食品專家學者，先就協議內容進行討論，會中達成三點共識，從源
頭管控到履歷追蹤，也希望建立監察制度毒奶粉、毒奶精，再加上毒銨粉
，最近這一陣子衛生單位到各地查封問題原料的場景一再出現，但誰曉得
得接下來又會有什麼問題原料。而盡管衛生署已經表明要成立食品藥物管
理局，把關中國進口食品，不過學者認為，與其從尾端檢驗，還不如從源
頭管控著手。但是原料的生產源頭是在中國，台灣的官方或民間團體不見
得能夠被允許到對岸進行源頭管理，所以眼前能作的，只能消極的要求進
口商自律，監督所有進口到台灣的產品。康照洲表示，藉由台商推廣和宣
傳GMP、CAS的認證制度，可以逐步影響中國廠商建立食品安全的概
念。而對於這次江陳會就要簽訂兩岸食品衛生安全協議，學者認為，兩岸
相關單位每年至少召開一次食品安全的會議，討論並且檢討改進和修正的
項目，才是重要的．黃琦涵蔣龍祥台北報導陳雲林這次來台，也要與我方
，簽訂食品衛生安全協議，衛生署今天和國內食品專家學者，先就協議內
容進行討論，會中達成三點共識，從源頭管控到履歷追蹤，也希望建立監
察制度毒奶粉、毒奶精，再加上毒銨粉，最近這一陣子衛生單位到各地查
封問題原料的場景一再出現，但誰曉得得接下來又會有什麼問題原料。而
盡管衛生署已經表明要成立食品藥物管理局，把關中國進口食品，不過學
者認為，與其從尾端檢驗，還不如從源頭管控著手。但是原料的生產源頭
是在中國，台灣的官方或民間團體不見得能夠被允許到對岸進行源頭管理
，所以眼前能作的，只能消極的要求進口商自律，監督所有進口到台灣的
產品。康照洲表示，藉由台商推廣和宣傳GMP、CAS的認證制度，可
以逐步影響中國廠商建立食品安全的概念。而對於這次江陳會就要簽訂兩
岸食品衛生安全協議，學者認為，兩岸相關單位每年至少召開一次食品安
全的會議，討論並且檢討改進和修正的項目，才是重要的．黃琦涵蔣龍祥
台北報導陳雲林這次來台，也要與我方，簽訂食品衛生安全協議，衛生署
今天和國內食品專家學者，先就協議內容進行討論，會中達成三點共識，
從源頭管控到履歷追蹤，也希望建立監察制度毒奶粉、毒奶精，再加上毒
銨粉，最近這一陣子衛生單位到各地查封問題原料的場景一再出現，但誰
曉得得接下來又會有什麼問題原料。而盡管衛生署已經表明要成立食品藥
物管理局，把關中國進口食品，不過學者認為，與其從尾端檢驗，還不如
從源頭管控著手。但是原料的生產源頭是在中國，台灣的官方或民間團體
不見得能夠被允許到對岸進行源頭管理，所以眼前能作的，只能消極的要
求進口商自律，監督所有進口到台灣的產品。康照洲表示，藉由台商推廣
和宣傳GMP、CAS的認證制度，可以逐步影響中國廠商建立食品安全
的概念。而對於這次江陳會就要簽訂兩岸食品衛生安全協議，學者認為，
兩岸相關單位每年至少召開一次食品安全的會議，討論並且檢討改進和修
正的項目，才是重要的．黃琦涵蔣龍祥台北報導
