聯合國對伊拉克武檢，耶誕節當天仍持續進行，武檢人員在多處可疑地點
檢查，不過並沒有任何重大發現。俄羅斯與美國則出現立場分歧，俄國外
長星期三外長嚴詞批評，美國對伊拉克的強硬立場。雖然是耶誕假期，不
過上百位聯合國武檢人員仍然馬不停蹄，風塵僕僕的前往各個可疑地點進
行檢查。雖然美國和英國一口咬定伊拉克在境內藏有大規模毀滅性武器，
不過在過去幾個星期的檢查中，聯合國武檢人員並沒有任何有關伊拉克違
反聯合國決議的重大發現。(SO)他們(聯合國武檢人員)有疑問，我
們就盡全力排除。我們有接獲指令要全力配合，毫不保留的讓他們進行徹
底檢查。(OUT)而在當天，伊拉克總統海珊向全國進行耶誕廣播演說
時也向人民保證，聯合國的武檢行動最終將證明伊拉克的清白。在此同時
，美國和羅俄斯對於伊拉克問題的立場出現重大分歧。俄國副外長費多托
夫星期三接受訪問時表示，目前根本沒有任何證據顯示伊拉克具有威脅。
這番談話不旦直接質疑美國對伊拉克的指控，也為美俄關係增加一個不確
定因素。另外美國在波灣地區的重要盟友沙烏地阿拉伯，外長費薩最近則
再度重申，一旦美國攻拉伊克拉，沙烏地阿拉伯不但不會派兵支持，也將
禁止駐守沙國的美軍參戰。僅管如此，美軍駐守科威特的一萬兩千名部隊
，最近在伊拉克邊境進行一項大規模夜戰演習，藉此對伊拉克施壓的意圖
相當明顯。聯合國對伊拉克武檢，耶誕節當天仍持續進行，武檢人員在多
處可疑地點檢查，不過並沒有任何重大發現。俄羅斯與美國則出現立場分
歧，俄國外長星期三外長嚴詞批評，美國對伊拉克的強硬立場。雖然是耶
誕假期，不過上百位聯合國武檢人員仍然馬不停蹄，風塵僕僕的前往各個
可疑地點進行檢查。雖然美國和英國一口咬定伊拉克在境內藏有大規模毀
滅性武器，不過在過去幾個星期的檢查中，聯合國武檢人員並沒有任何有
關伊拉克違反聯合國決議的重大發現。(SO)他們(聯合國武檢人員)
有疑問，我們就盡全力排除。我們有接獲指令要全力配合，毫不保留的讓
他們進行徹底檢查。(OUT)而在當天，伊拉克總統海珊向全國進行耶
誕廣播演說時也向人民保證，聯合國的武檢行動最終將證明伊拉克的清白
。在此同時，美國和羅俄斯對於伊拉克問題的立場出現重大分歧。俄國副
外長費多托夫星期三接受訪問時表示，目前根本沒有任何證據顯示伊拉克
具有威脅。這番談話不旦直接質疑美國對伊拉克的指控，也為美俄關係增
加一個不確定因素。另外美國在波灣地區的重要盟友沙烏地阿拉伯，外長
費薩最近則再度重申，一旦美國攻拉伊克拉，沙烏地阿拉伯不但不會派兵
支持，也將禁止駐守沙國的美軍參戰。僅管如此，美軍駐守科威特的一萬
兩千名部隊，最近在伊拉克邊境進行一項大規模夜戰演習，藉此對伊拉克
施壓的意圖相當明顯。聯合國對伊拉克武檢，耶誕節當天仍持續進行，武
檢人員在多處可疑地點檢查，不過並沒有任何重大發現。俄羅斯與美國則
出現立場分歧，俄國外長星期三外長嚴詞批評，美國對伊拉克的強硬立場
。雖然是耶誕假期，不過上百位聯合國武檢人員仍然馬不停蹄，風塵僕僕
的前往各個可疑地點進行檢查。雖然美國和英國一口咬定伊拉克在境內藏
有大規模毀滅性武器，不過在過去幾個星期的檢查中，聯合國武檢人員並
沒有任何有關伊拉克違反聯合國決議的重大發現。(SO)他們(聯合國
武檢人員)有疑問，我們就盡全力排除。我們有接獲指令要全力配合，毫
不保留的讓他們進行徹底檢查。(OUT)而在當天，伊拉克總統海珊向
全國進行耶誕廣播演說時也向人民保證，聯合國的武檢行動最終將證明伊
拉克的清白。在此同時，美國和羅俄斯對於伊拉克問題的立場出現重大分
歧。俄國副外長費多托夫星期三接受訪問時表示，目前根本沒有任何證據
顯示伊拉克具有威脅。這番談話不旦直接質疑美國對伊拉克的指控，也為
美俄關係增加一個不確定因素。另外美國在波灣地區的重要盟友沙烏地阿
拉伯，外長費薩最近則再度重申，一旦美國攻拉伊克拉，沙烏地阿拉伯不
但不會派兵支持，也將禁止駐守沙國的美軍參戰。僅管如此，美軍駐守科
威特的一萬兩千名部隊，最近在伊拉克邊境進行一項大規模夜戰演習，藉
此對伊拉克施壓的意圖相當明顯。聯合國對伊拉克武檢，耶誕節當天仍持
續進行，武檢人員在多處可疑地點檢查，不過並沒有任何重大發現。俄羅
斯與美國則出現立場分歧，俄國外長星期三外長嚴詞批評，美國對伊拉克
的強硬立場。雖然是耶誕假期，不過上百位聯合國武檢人員仍然馬不停蹄
，風塵僕僕的前往各個可疑地點進行檢查。雖然美國和英國一口咬定伊拉
克在境內藏有大規模毀滅性武器，不過在過去幾個星期的檢查中，聯合國
武檢人員並沒有任何有關伊拉克違反聯合國決議的重大發現。(SO)他
們(聯合國武檢人員)有疑問，我們就盡全力排除。我們有接獲指令要全
力配合，毫不保留的讓他們進行徹底檢查。(OUT)而在當天，伊拉克
總統海珊向全國進行耶誕廣播演說時也向人民保證，聯合國的武檢行動最
終將證明伊拉克的清白。在此同時，美國和羅俄斯對於伊拉克問題的立場
出現重大分歧。俄國副外長費多托夫星期三接受訪問時表示，目前根本沒
有任何證據顯示伊拉克具有威脅。這番談話不旦直接質疑美國對伊拉克的
指控，也為美俄關係增加一個不確定因素。另外美國在波灣地區的重要盟
友沙烏地阿拉伯，外長費薩最近則再度重申，一旦美國攻拉伊克拉，沙烏
地阿拉伯不但不會派兵支持，也將禁止駐守沙國的美軍參戰。僅管如此，
美軍駐守科威特的一萬兩千名部隊，最近在伊拉克邊境進行一項大規模夜
戰演習，藉此對伊拉克施壓的意圖相當明顯。聯合國對伊拉克武檢，耶誕
節當天仍持續進行，武檢人員在多處可疑地點檢查，不過並沒有任何重大
發現。俄羅斯與美國則出現立場分歧，俄國外長星期三外長嚴詞批評，美
國對伊拉克的強硬立場。雖然是耶誕假期，不過上百位聯合國武檢人員仍
然馬不停蹄，風塵僕僕的前往各個可疑地點進行檢查。雖然美國和英國一
口咬定伊拉克在境內藏有大規模毀滅性武器，不過在過去幾個星期的檢查
中，聯合國武檢人員並沒有任何有關伊拉克違反聯合國決議的重大發現。
(SO)他們(聯合國武檢人員)有疑問，我們就盡全力排除。我們有接
獲指令要全力配合，毫不保留的讓他們進行徹底檢查。(OUT)而在當
天，伊拉克總統海珊向全國進行耶誕廣播演說時也向人民保證，聯合國的
武檢行動最終將證明伊拉克的清白。在此同時，美國和羅俄斯對於伊拉克
問題的立場出現重大分歧。俄國副外長費多托夫星期三接受訪問時表示，
目前根本沒有任何證據顯示伊拉克具有威脅。這番談話不旦直接質疑美國
對伊拉克的指控，也為美俄關係增加一個不確定因素。另外美國在波灣地
區的重要盟友沙烏地阿拉伯，外長費薩最近則再度重申，一旦美國攻拉伊
克拉，沙烏地阿拉伯不但不會派兵支持，也將禁止駐守沙國的美軍參戰。
僅管如此，美軍駐守科威特的一萬兩千名部隊，最近在伊拉克邊境進行一
項大規模夜戰演習，藉此對伊拉克施壓的意圖相當明顯。聯合國對伊拉克
武檢，耶誕節當天仍持續進行，武檢人員在多處可疑地點檢查，不過並沒
有任何重大發現。俄羅斯與美國則出現立場分歧，俄國外長星期三外長嚴
詞批評，美國對伊拉克的強硬立場。雖然是耶誕假期，不過上百位聯合國
武檢人員仍然馬不停蹄，風塵僕僕的前往各個可疑地點進行檢查。雖然美
國和英國一口咬定伊拉克在境內藏有大規模毀滅性武器，不過在過去幾個
星期的檢查中，聯合國武檢人員並沒有任何有關伊拉克違反聯合國決議的
重大發現。(SO)他們(聯合國武檢人員)有疑問，我們就盡全力排除
。我們有接獲指令要全力配合，毫不保留的讓他們進行徹底檢查。(OU
T)而在當天，伊拉克總統海珊向全國進行耶誕廣播演說時也向人民保證
，聯合國的武檢行動最終將證明伊拉克的清白。在此同時，美國和羅俄斯
對於伊拉克問題的立場出現重大分歧。俄國副外長費多托夫星期三接受訪
問時表示，目前根本沒有任何證據顯示伊拉克具有威脅。這番談話不旦直
接質疑美國對伊拉克的指控，也為美俄關係增加一個不確定因素。另外美
國在波灣地區的重要盟友沙烏地阿拉伯，外長費薩最近則再度重申，一旦
美國攻拉伊克拉，沙烏地阿拉伯不但不會派兵支持，也將禁止駐守沙國的
美軍參戰。僅管如此，美軍駐守科威特的一萬兩千名部隊，最近在伊拉克
邊境進行一項大規模夜戰演習，藉此對伊拉克施壓的意圖相當明顯。聯合
國對伊拉克武檢，耶誕節當天仍持續進行，武檢人員在多處可疑地點檢查
，不過並沒有任何重大發現。俄羅斯與美國則出現立場分歧，俄國外長星
期三外長嚴詞批評，美國對伊拉克的強硬立場。雖然是耶誕假期，不過上
百位聯合國武檢人員仍然馬不停蹄，風塵僕僕的前往各個可疑地點進行檢
查。雖然美國和英國一口咬定伊拉克在境內藏有大規模毀滅性武器，不過
在過去幾個星期的檢查中，聯合國武檢人員並沒有任何有關伊拉克違反聯
合國決議的重大發現。(SO)他們(聯合國武檢人員)有疑問，我們就
盡全力排除。我們有接獲指令要全力配合，毫不保留的讓他們進行徹底檢
查。(OUT)而在當天，伊拉克總統海珊向全國進行耶誕廣播演說時也
向人民保證，聯合國的武檢行動最終將證明伊拉克的清白。在此同時，美
國和羅俄斯對於伊拉克問題的立場出現重大分歧。俄國副外長費多托夫星
期三接受訪問時表示，目前根本沒有任何證據顯示伊拉克具有威脅。這番
談話不旦直接質疑美國對伊拉克的指控，也為美俄關係增加一個不確定因
素。另外美國在波灣地區的重要盟友沙烏地阿拉伯，外長費薩最近則再度
重申，一旦美國攻拉伊克拉，沙烏地阿拉伯不但不會派兵支持，也將禁止
駐守沙國的美軍參戰。僅管如此，美軍駐守科威特的一萬兩千名部隊，最
近在伊拉克邊境進行一項大規模夜戰演習，藉此對伊拉克施壓的意圖相當
明顯。聯合國對伊拉克武檢，耶誕節當天仍持續進行，武檢人員在多處可
疑地點檢查，不過並沒有任何重大發現。俄羅斯與美國則出現立場分歧，
俄國外長星期三外長嚴詞批評，美國對伊拉克的強硬立場。雖然是耶誕假
期，不過上百位聯合國武檢人員仍然馬不停蹄，風塵僕僕的前往各個可疑
地點進行檢查。雖然美國和英國一口咬定伊拉克在境內藏有大規模毀滅性
武器，不過在過去幾個星期的檢查中，聯合國武檢人員並沒有任何有關伊
拉克違反聯合國決議的重大發現。(SO)他們(聯合國武檢人員)有疑
問，我們就盡全力排除。我們有接獲指令要全力配合，毫不保留的讓他們
進行徹底檢查。(OUT)而在當天，伊拉克總統海珊向全國進行耶誕廣
播演說時也向人民保證，聯合國的武檢行動最終將證明伊拉克的清白。在
此同時，美國和羅俄斯對於伊拉克問題的立場出現重大分歧。俄國副外長
費多托夫星期三接受訪問時表示，目前根本沒有任何證據顯示伊拉克具有
威脅。這番談話不旦直接質疑美國對伊拉克的指控，也為美俄關係增加一
個不確定因素。另外美國在波灣地區的重要盟友沙烏地阿拉伯，外長費薩
最近則再度重申，一旦美國攻拉伊克拉，沙烏地阿拉伯不但不會派兵支持
，也將禁止駐守沙國的美軍參戰。僅管如此，美軍駐守科威特的一萬兩千
名部隊，最近在伊拉克邊境進行一項大規模夜戰演習，藉此對伊拉克施壓
的意圖相當明顯。聯合國對伊拉克武檢，耶誕節當天仍持續進行，武檢人
員在多處可疑地點檢查，不過並沒有任何重大發現。俄羅斯與美國則出現
立場分歧，俄國外長星期三外長嚴詞批評，美國對伊拉克的強硬立場。雖
然是耶誕假期，不過上百位聯合國武檢人員仍然馬不停蹄，風塵僕僕的前
往各個可疑地點進行檢查。雖然美國和英國一口咬定伊拉克在境內藏有大
規模毀滅性武器，不過在過去幾個星期的檢查中，聯合國武檢人員並沒有
任何有關伊拉克違反聯合國決議的重大發現。(SO)他們(聯合國武檢
人員)有疑問，我們就盡全力排除。我們有接獲指令要全力配合，毫不保
留的讓他們進行徹底檢查。(OUT)而在當天，伊拉克總統海珊向全國
進行耶誕廣播演說時也向人民保證，聯合國的武檢行動最終將證明伊拉克
的清白。在此同時，美國和羅俄斯對於伊拉克問題的立場出現重大分歧。
俄國副外長費多托夫星期三接受訪問時表示，目前根本沒有任何證據顯示
伊拉克具有威脅。這番談話不旦直接質疑美國對伊拉克的指控，也為美俄
關係增加一個不確定因素。另外美國在波灣地區的重要盟友沙烏地阿拉伯
，外長費薩最近則再度重申，一旦美國攻拉伊克拉，沙烏地阿拉伯不但不
會派兵支持，也將禁止駐守沙國的美軍參戰。僅管如此，美軍駐守科威特
的一萬兩千名部隊，最近在伊拉克邊境進行一項大規模夜戰演習，藉此對
伊拉克施壓的意圖相當明顯。聯合國對伊拉克武檢，耶誕節當天仍持續進
行，武檢人員在多處可疑地點檢查，不過並沒有任何重大發現。俄羅斯與
美國則出現立場分歧，俄國外長星期三外長嚴詞批評，美國對伊拉克的強
硬立場。雖然是耶誕假期，不過上百位聯合國武檢人員仍然馬不停蹄，風
塵僕僕的前往各個可疑地點進行檢查。雖然美國和英國一口咬定伊拉克在
境內藏有大規模毀滅性武器，不過在過去幾個星期的檢查中，聯合國武檢
人員並沒有任何有關伊拉克違反聯合國決議的重大發現。(SO)他們(
聯合國武檢人員)有疑問，我們就盡全力排除。我們有接獲指令要全力配
合，毫不保留的讓他們進行徹底檢查。(OUT)而在當天，伊拉克總統
海珊向全國進行耶誕廣播演說時也向人民保證，聯合國的武檢行動最終將
證明伊拉克的清白。在此同時，美國和羅俄斯對於伊拉克問題的立場出現
重大分歧。俄國副外長費多托夫星期三接受訪問時表示，目前根本沒有任
何證據顯示伊拉克具有威脅。這番談話不旦直接質疑美國對伊拉克的指控
，也為美俄關係增加一個不確定因素。另外美國在波灣地區的重要盟友沙
烏地阿拉伯，外長費薩最近則再度重申，一旦美國攻拉伊克拉，沙烏地阿
拉伯不但不會派兵支持，也將禁止駐守沙國的美軍參戰。僅管如此，美軍
駐守科威特的一萬兩千名部隊，最近在伊拉克邊境進行一項大規模夜戰演
習，藉此對伊拉克施壓的意圖相當明顯。聯合國對伊拉克武檢，耶誕節當
天仍持續進行，武檢人員在多處可疑地點檢查，不過並沒有任何重大發現
。俄羅斯與美國則出現立場分歧，俄國外長星期三外長嚴詞批評，美國對
伊拉克的強硬立場。雖然是耶誕假期，不過上百位聯合國武檢人員仍然馬
不停蹄，風塵僕僕的前往各個可疑地點進行檢查。雖然美國和英國一口咬
定伊拉克在境內藏有大規模毀滅性武器，不過在過去幾個星期的檢查中，
聯合國武檢人員並沒有任何有關伊拉克違反聯合國決議的重大發現。(S
O)他們(聯合國武檢人員)有疑問，我們就盡全力排除。我們有接獲指
令要全力配合，毫不保留的讓他們進行徹底檢查。(OUT)而在當天，
伊拉克總統海珊向全國進行耶誕廣播演說時也向人民保證，聯合國的武檢
行動最終將證明伊拉克的清白。在此同時，美國和羅俄斯對於伊拉克問題
的立場出現重大分歧。俄國副外長費多托夫星期三接受訪問時表示，目前
根本沒有任何證據顯示伊拉克具有威脅。這番談話不旦直接質疑美國對伊
拉克的指控，也為美俄關係增加一個不確定因素。另外美國在波灣地區的
重要盟友沙烏地阿拉伯，外長費薩最近則再度重申，一旦美國攻拉伊克拉
，沙烏地阿拉伯不但不會派兵支持，也將禁止駐守沙國的美軍參戰。僅管
如此，美軍駐守科威特的一萬兩千名部隊，最近在伊拉克邊境進行一項大
規模夜戰演習，藉此對伊拉克施壓的意圖相當明顯。聯合國對伊拉克武檢
，耶誕節當天仍持續進行，武檢人員在多處可疑地點檢查，不過並沒有任
何重大發現。俄羅斯與美國則出現立場分歧，俄國外長星期三外長嚴詞批
評，美國對伊拉克的強硬立場。雖然是耶誕假期，不過上百位聯合國武檢
人員仍然馬不停蹄，風塵僕僕的前往各個可疑地點進行檢查。雖然美國和
英國一口咬定伊拉克在境內藏有大規模毀滅性武器，不過在過去幾個星期
的檢查中，聯合國武檢人員並沒有任何有關伊拉克違反聯合國決議的重大
發現。(SO)他們(聯合國武檢人員)有疑問，我們就盡全力排除。我
們有接獲指令要全力配合，毫不保留的讓他們進行徹底檢查。(OUT)
而在當天，伊拉克總統海珊向全國進行耶誕廣播演說時也向人民保證，聯
合國的武檢行動最終將證明伊拉克的清白。在此同時，美國和羅俄斯對於
伊拉克問題的立場出現重大分歧。俄國副外長費多托夫星期三接受訪問時
表示，目前根本沒有任何證據顯示伊拉克具有威脅。這番談話不旦直接質
疑美國對伊拉克的指控，也為美俄關係增加一個不確定因素。另外美國在
波灣地區的重要盟友沙烏地阿拉伯，外長費薩最近則再度重申，一旦美國
攻拉伊克拉，沙烏地阿拉伯不但不會派兵支持，也將禁止駐守沙國的美軍
參戰。僅管如此，美軍駐守科威特的一萬兩千名部隊，最近在伊拉克邊境
進行一項大規模夜戰演習，藉此對伊拉克施壓的意圖相當明顯。
