國際旅展今天進入倒數第二天,又碰上星期假日,業者為了刺激買氣都祭
出額外優惠,像是不定時降價千元,或是發送折價禮券,吸引了大批民眾
。降價促銷,國際旅展比夜市還要熱鬧!為了搶好康,一開幕就有民眾狂
奔進場,要搶的就是限量優惠產品,五星級飯店的餐券連續第三天特賣,
依然吸引大批民眾。旅展現場熱鬧滾滾,但其實很多優惠都有玄機,像是
香港9999兩人遊,其實不只這個價錢,因為單人還要附加機場稅和燃
油費3000元,平均下來一個人其實要8000塊錢!而住的飯店也得
搭地鐵，再轉乘巴士，離市區有一段距離,同時還有限制出團日期;有時
並不一定划算!另外像是國內五星飯店折價券也有優惠限制,只能在星期
一到星期五使用。撿便宜也要注意附加條件;觀光局也提醒民眾,如果是
要預購過年期間或是更久之後的行程,一定要要求業者註明履約保證和客
滿退費,保障自身權益。記者薛宜家、張國樑台北報導國際旅展今天進入
倒數第二天,又碰上星期假日,業者為了刺激買氣都祭出額外優惠,像是
不定時降價千元,或是發送折價禮券,吸引了大批民眾。降價促銷,國際
旅展比夜市還要熱鬧!為了搶好康,一開幕就有民眾狂奔進場,要搶的就
是限量優惠產品,五星級飯店的餐券連續第三天特賣,依然吸引大批民眾
。旅展現場熱鬧滾滾,但其實很多優惠都有玄機,像是香港9999兩人
遊,其實不只這個價錢,因為單人還要附加機場稅和燃油費3000元,
平均下來一個人其實要8000塊錢!而住的飯店也得搭地鐵，再轉乘巴
士，離市區有一段距離,同時還有限制出團日期;有時並不一定划算!另
外像是國內五星飯店折價券也有優惠限制,只能在星期一到星期五使用。
撿便宜也要注意附加條件;觀光局也提醒民眾,如果是要預購過年期間或
是更久之後的行程,一定要要求業者註明履約保證和客滿退費,保障自身
權益。記者薛宜家、張國樑台北報導國際旅展今天進入倒數第二天,又碰
上星期假日,業者為了刺激買氣都祭出額外優惠,像是不定時降價千元,
或是發送折價禮券,吸引了大批民眾。降價促銷,國際旅展比夜市還要熱
鬧!為了搶好康,一開幕就有民眾狂奔進場,要搶的就是限量優惠產品,
五星級飯店的餐券連續第三天特賣,依然吸引大批民眾。旅展現場熱鬧滾
滾,但其實很多優惠都有玄機,像是香港9999兩人遊,其實不只這個
價錢,因為單人還要附加機場稅和燃油費3000元,平均下來一個人其
實要8000塊錢!而住的飯店也得搭地鐵，再轉乘巴士，離市區有一段
距離,同時還有限制出團日期;有時並不一定划算!另外像是國內五星飯
店折價券也有優惠限制,只能在星期一到星期五使用。撿便宜也要注意附
加條件;觀光局也提醒民眾,如果是要預購過年期間或是更久之後的行程
,一定要要求業者註明履約保證和客滿退費,保障自身權益。記者薛宜家
、張國樑台北報導國際旅展今天進入倒數第二天,又碰上星期假日,業者
為了刺激買氣都祭出額外優惠,像是不定時降價千元,或是發送折價禮券
,吸引了大批民眾。降價促銷,國際旅展比夜市還要熱鬧!為了搶好康,
一開幕就有民眾狂奔進場,要搶的就是限量優惠產品,五星級飯店的餐券
連續第三天特賣,依然吸引大批民眾。旅展現場熱鬧滾滾,但其實很多優
惠都有玄機,像是香港9999兩人遊,其實不只這個價錢,因為單人還
要附加機場稅和燃油費3000元,平均下來一個人其實要8000塊錢
!而住的飯店也得搭地鐵，再轉乘巴士，離市區有一段距離,同時還有限
制出團日期;有時並不一定划算!另外像是國內五星飯店折價券也有優惠
限制,只能在星期一到星期五使用。撿便宜也要注意附加條件;觀光局也
提醒民眾,如果是要預購過年期間或是更久之後的行程,一定要要求業者
註明履約保證和客滿退費,保障自身權益。記者薛宜家、張國樑台北報導
國際旅展今天進入倒數第二天,又碰上星期假日,業者為了刺激買氣都祭
出額外優惠,像是不定時降價千元,或是發送折價禮券,吸引了大批民眾
。降價促銷,國際旅展比夜市還要熱鬧!為了搶好康,一開幕就有民眾狂
奔進場,要搶的就是限量優惠產品,五星級飯店的餐券連續第三天特賣,
依然吸引大批民眾。旅展現場熱鬧滾滾,但其實很多優惠都有玄機,像是
香港9999兩人遊,其實不只這個價錢,因為單人還要附加機場稅和燃
油費3000元,平均下來一個人其實要8000塊錢!而住的飯店也得
搭地鐵，再轉乘巴士，離市區有一段距離,同時還有限制出團日期;有時
並不一定划算!另外像是國內五星飯店折價券也有優惠限制,只能在星期
一到星期五使用。撿便宜也要注意附加條件;觀光局也提醒民眾,如果是
要預購過年期間或是更久之後的行程,一定要要求業者註明履約保證和客
滿退費,保障自身權益。記者薛宜家、張國樑台北報導
