選戰最後四天，我們接著來看，兩大黨候選人在這次的選舉，表現出來
的文宣，是否帶給美國新的改變，很可惜，這次美國大選，舊式負面
文宣依舊充斥，而歷經2000年、2004年兩次總統大選，已經
這本來可以是一場君子之爭。
共和黨總統候選人，麥坎：我將有一位非常可敬的對手，他本週將在丹
佛獲得黨的提名。
選戰進入倒數一個月，兩位候選人之間的民調差距，開始從兩三個百分
點，拉大到八個百分點，甚至出現兩位數的差距後，人身攻擊的負面
文宣開始傾巢而出。
共和黨副總統候選人，裴林：歐巴瑪跟那個國內知名的恐怖團體有關聯
，對美國人來說很重要，是必須要知道的，對於美國人來說，知道歐
巴瑪的真面目，是很重要的。
抹黑的技倆之外、抹紅的戰術也出籠。
共和黨副總統候選人，裴林：歐巴瑪參議員說要發放財富，根據他的優
先順序，還有水電工喬的說法，很像在搞社會主義。
相關的研究機構統計顯示，兩位候選人陣營都猛打負面文宣戰，就數量
比例來看，麥坎陣營的負面文宣佔其總競選廣告的73%，歐巴瑪則
是61%。
九月華爾街掀起全球金融大海嘯，歐巴馬陣營透過網路，強力放送19
91年麥坎捲入的「基亭五人醜聞」事件，質疑麥坎的道德人格。
強調麥坎支持減少金融監管，一旦麥坎當選，類似雷曼兄弟的事件還將
會繼續發生，美國人的苦日子會沒完沒了。
駐伊拉克美軍返鄉的日子，將更加遙遙無期。
共和黨總統候選人，麥坎：歐巴瑪參議員，我不是布希，如果你想跟布
希競選，你應該在四年前就出來選，我要為國家經濟提出全新的方向
。
兩大陣營殺紅了眼，讓經歷兩次總統大選，嚴重分裂的美國變得更加分
裂。
裴林的競選場合，還有支持者喊出要殺了歐巴瑪的話，保守派教會的禮
拜堂，也傳出選歐巴瑪就不能上天堂的耳語。
2000年與2004年選舉出現重大遐疵的後遺症，也出現在民主黨
選民身上，從選民名冊、到投開票過程，可能遭人篡改的恐懼從沒減
少過。
一個親民主黨，鼓勵中低收入選民，踴躍投票的團體ACORN，也被
共和黨陣營，指控以假文件擴充選民名冊，企圖影響關鍵選區的投票
結果。
距離投票日不到十天的時候，還傳出無論是誰當選，敗選的一方都有可
能無法接受選舉結果，而引發街頭暴動。
再加上各種「奧步」的小道消息四處散佈，像是維吉尼亞州出現印有州
政府標誌的傳單，發送共和黨和獨立選民在11月4號投票，民主黨
選民在5號投票的訊息。
類似的傳單也出現在費城，內容是警告未繳交通罰單的人，如果前往投
票所投票，將會被警方逮捕。
這種種現象，就長遠來看，實在無利於民主的良性發展。
