沒有薪水，真的不好過！不過還是有人，把工作當成慈善事業。這位五十
歲的陳春美，很好心、八年前、受雇到【狗舍】工作，但半年前、老闆出
車禍，她也領不到薪水。不過，【陳春美】並沒有離開，她代替老闆照顧
狗狗，沒有讓牠們自生自滅。一看到熟悉的狗媽媽來了，所有的狗狗全都
開心的搖起尾巴。她是陳春美，八年前，她成為這間狗舍的聘雇員工，一
個月薪水一萬三千元，雖然不多但是三餐溫飽也不成問題，只是，半年前
，她的老闆出了一場車禍，不但重傷還失去記憶，狗舍面臨倒閉，其實陳
春美大可以拍拍屁股換份工作，但是她沒有，她選擇留下來。狗舍裡兩百
多隻狗，天天都等著張口吃飯，受了傷的，沒食慾的，也等著看醫生，陳
春美這半年來，瞞著家人不但沒有薪水領，甚至還借錢養狗。為了繼續老
闆的心願，為了守護這些狗兒子，陳春美甘願從局外人變成自家人，替老
闆扛下大筆債務，她知道自己這樣的行為，一定會被人笑傻，不過她更相
信，傻人會有傻福。沒有薪水，真的不好過！不過還是有人，把工作當成
慈善事業。這位五十歲的陳春美，很好心、八年前、受雇到【狗舍】工作
，但半年前、老闆出車禍，她也領不到薪水。不過，【陳春美】並沒有離
開，她代替老闆照顧狗狗，沒有讓牠們自生自滅。一看到熟悉的狗媽媽來
了，所有的狗狗全都開心的搖起尾巴。她是陳春美，八年前，她成為這間
狗舍的聘雇員工，一個月薪水一萬三千元，雖然不多但是三餐溫飽也不成
問題，只是，半年前，她的老闆出了一場車禍，不但重傷還失去記憶，狗
舍面臨倒閉，其實陳春美大可以拍拍屁股換份工作，但是她沒有，她選擇
留下來。狗舍裡兩百多隻狗，天天都等著張口吃飯，受了傷的，沒食慾的
，也等著看醫生，陳春美這半年來，瞞著家人不但沒有薪水領，甚至還借
錢養狗。為了繼續老闆的心願，為了守護這些狗兒子，陳春美甘願從局外
人變成自家人，替老闆扛下大筆債務，她知道自己這樣的行為，一定會被
人笑傻，不過她更相信，傻人會有傻福。沒有薪水，真的不好過！不過還
是有人，把工作當成慈善事業。這位五十歲的陳春美，很好心、八年前、
受雇到【狗舍】工作，但半年前、老闆出車禍，她也領不到薪水。不過，
【陳春美】並沒有離開，她代替老闆照顧狗狗，沒有讓牠們自生自滅。一
看到熟悉的狗媽媽來了，所有的狗狗全都開心的搖起尾巴。她是陳春美，
八年前，她成為這間狗舍的聘雇員工，一個月薪水一萬三千元，雖然不多
但是三餐溫飽也不成問題，只是，半年前，她的老闆出了一場車禍，不但
重傷還失去記憶，狗舍面臨倒閉，其實陳春美大可以拍拍屁股換份工作，
但是她沒有，她選擇留下來。狗舍裡兩百多隻狗，天天都等著張口吃飯，
受了傷的，沒食慾的，也等著看醫生，陳春美這半年來，瞞著家人不但沒
有薪水領，甚至還借錢養狗。為了繼續老闆的心願，為了守護這些狗兒子
，陳春美甘願從局外人變成自家人，替老闆扛下大筆債務，她知道自己這
樣的行為，一定會被人笑傻，不過她更相信，傻人會有傻福。沒有薪水，
真的不好過！不過還是有人，把工作當成慈善事業。這位五十歲的陳春美
，很好心、八年前、受雇到【狗舍】工作，但半年前、老闆出車禍，她也
領不到薪水。不過，【陳春美】並沒有離開，她代替老闆照顧狗狗，沒有
讓牠們自生自滅。一看到熟悉的狗媽媽來了，所有的狗狗全都開心的搖起
尾巴。她是陳春美，八年前，她成為這間狗舍的聘雇員工，一個月薪水一
萬三千元，雖然不多但是三餐溫飽也不成問題，只是，半年前，她的老闆
出了一場車禍，不但重傷還失去記憶，狗舍面臨倒閉，其實陳春美大可以
拍拍屁股換份工作，但是她沒有，她選擇留下來。狗舍裡兩百多隻狗，天
天都等著張口吃飯，受了傷的，沒食慾的，也等著看醫生，陳春美這半年
來，瞞著家人不但沒有薪水領，甚至還借錢養狗。為了繼續老闆的心願，
為了守護這些狗兒子，陳春美甘願從局外人變成自家人，替老闆扛下大筆
債務，她知道自己這樣的行為，一定會被人笑傻，不過她更相信，傻人會
有傻福。沒有薪水，真的不好過！不過還是有人，把工作當成慈善事業。
這位五十歲的陳春美，很好心、八年前、受雇到【狗舍】工作，但半年前
、老闆出車禍，她也領不到薪水。不過，【陳春美】並沒有離開，她代替
老闆照顧狗狗，沒有讓牠們自生自滅。一看到熟悉的狗媽媽來了，所有的
狗狗全都開心的搖起尾巴。她是陳春美，八年前，她成為這間狗舍的聘雇
員工，一個月薪水一萬三千元，雖然不多但是三餐溫飽也不成問題，只是
，半年前，她的老闆出了一場車禍，不但重傷還失去記憶，狗舍面臨倒閉
，其實陳春美大可以拍拍屁股換份工作，但是她沒有，她選擇留下來。狗
舍裡兩百多隻狗，天天都等著張口吃飯，受了傷的，沒食慾的，也等著看
醫生，陳春美這半年來，瞞著家人不但沒有薪水領，甚至還借錢養狗。為
了繼續老闆的心願，為了守護這些狗兒子，陳春美甘願從局外人變成自家
人，替老闆扛下大筆債務，她知道自己這樣的行為，一定會被人笑傻，不
過她更相信，傻人會有傻福。沒有薪水，真的不好過！不過還是有人，把
工作當成慈善事業。這位五十歲的陳春美，很好心、八年前、受雇到【狗
舍】工作，但半年前、老闆出車禍，她也領不到薪水。不過，【陳春美】
並沒有離開，她代替老闆照顧狗狗，沒有讓牠們自生自滅。一看到熟悉的
狗媽媽來了，所有的狗狗全都開心的搖起尾巴。她是陳春美，八年前，她
成為這間狗舍的聘雇員工，一個月薪水一萬三千元，雖然不多但是三餐溫
飽也不成問題，只是，半年前，她的老闆出了一場車禍，不但重傷還失去
記憶，狗舍面臨倒閉，其實陳春美大可以拍拍屁股換份工作，但是她沒有
，她選擇留下來。狗舍裡兩百多隻狗，天天都等著張口吃飯，受了傷的，
沒食慾的，也等著看醫生，陳春美這半年來，瞞著家人不但沒有薪水領，
甚至還借錢養狗。為了繼續老闆的心願，為了守護這些狗兒子，陳春美甘
願從局外人變成自家人，替老闆扛下大筆債務，她知道自己這樣的行為，
一定會被人笑傻，不過她更相信，傻人會有傻福。沒有薪水，真的不好過
！不過還是有人，把工作當成慈善事業。這位五十歲的陳春美，很好心、
八年前、受雇到【狗舍】工作，但半年前、老闆出車禍，她也領不到薪水
。不過，【陳春美】並沒有離開，她代替老闆照顧狗狗，沒有讓牠們自生
自滅。一看到熟悉的狗媽媽來了，所有的狗狗全都開心的搖起尾巴。她是
陳春美，八年前，她成為這間狗舍的聘雇員工，一個月薪水一萬三千元，
雖然不多但是三餐溫飽也不成問題，只是，半年前，她的老闆出了一場車
禍，不但重傷還失去記憶，狗舍面臨倒閉，其實陳春美大可以拍拍屁股換
份工作，但是她沒有，她選擇留下來。狗舍裡兩百多隻狗，天天都等著張
口吃飯，受了傷的，沒食慾的，也等著看醫生，陳春美這半年來，瞞著家
人不但沒有薪水領，甚至還借錢養狗。為了繼續老闆的心願，為了守護這
些狗兒子，陳春美甘願從局外人變成自家人，替老闆扛下大筆債務，她知
道自己這樣的行為，一定會被人笑傻，不過她更相信，傻人會有傻福。
