最近東北角芒花盛開，配合芒花季，位在金瓜石的太子賓館，也首度開放
民眾參觀；在台灣的大型木造日式建築中，太子賓館算是保存非常完整，
帶你一起去看看其中的文化之美。人來人往的黃金博物園區，有座優雅的
日式建築，這就是建於1923年的金瓜石太子賓館，走進屋裡，各式各
樣的欄間設計，表現當時的工藝水準，還有鑽石玻璃、雪花玻璃，幾乎都
已經失傳。除了細膩的美學，太子賓館裡頭，還有日式建築獨有的床之間
，以及代表主人身分的床之柱，侍衛房用的是杉木，太子書房用的是最上
等的黑檀木，貴賓房則用櫻花木。太子賓館建於明治維新之後，因此也融
入了時髦的西洋元素，不過為了裕仁皇太子視察台灣而建的賓館，太子真
的來過嗎?陰錯陽差之下，這裡成了太子沒來過的太子賓館，後來甚至曾
經一度被颱風破壞，台電接收後花了一千多萬元整修，如今成了民眾造訪
金瓜石，體驗日式美學的觀光景點。記者林珍汝沈志明台北報導最近東北
角芒花盛開，配合芒花季，位在金瓜石的太子賓館，也首度開放民眾參觀
；在台灣的大型木造日式建築中，太子賓館算是保存非常完整，帶你一起
去看看其中的文化之美。人來人往的黃金博物園區，有座優雅的日式建築
，這就是建於1923年的金瓜石太子賓館，走進屋裡，各式各樣的欄間
設計，表現當時的工藝水準，還有鑽石玻璃、雪花玻璃，幾乎都已經失傳
。除了細膩的美學，太子賓館裡頭，還有日式建築獨有的床之間，以及代
表主人身分的床之柱，侍衛房用的是杉木，太子書房用的是最上等的黑檀
木，貴賓房則用櫻花木。太子賓館建於明治維新之後，因此也融入了時髦
的西洋元素，不過為了裕仁皇太子視察台灣而建的賓館，太子真的來過嗎
?陰錯陽差之下，這裡成了太子沒來過的太子賓館，後來甚至曾經一度被
颱風破壞，台電接收後花了一千多萬元整修，如今成了民眾造訪金瓜石，
體驗日式美學的觀光景點。記者林珍汝沈志明台北報導最近東北角芒花盛
開，配合芒花季，位在金瓜石的太子賓館，也首度開放民眾參觀；在台灣
的大型木造日式建築中，太子賓館算是保存非常完整，帶你一起去看看其
中的文化之美。人來人往的黃金博物園區，有座優雅的日式建築，這就是
建於1923年的金瓜石太子賓館，走進屋裡，各式各樣的欄間設計，表
現當時的工藝水準，還有鑽石玻璃、雪花玻璃，幾乎都已經失傳。除了細
膩的美學，太子賓館裡頭，還有日式建築獨有的床之間，以及代表主人身
分的床之柱，侍衛房用的是杉木，太子書房用的是最上等的黑檀木，貴賓
房則用櫻花木。太子賓館建於明治維新之後，因此也融入了時髦的西洋元
素，不過為了裕仁皇太子視察台灣而建的賓館，太子真的來過嗎?陰錯陽
差之下，這裡成了太子沒來過的太子賓館，後來甚至曾經一度被颱風破壞
，台電接收後花了一千多萬元整修，如今成了民眾造訪金瓜石，體驗日式
美學的觀光景點。記者林珍汝沈志明台北報導最近東北角芒花盛開，配合
芒花季，位在金瓜石的太子賓館，也首度開放民眾參觀；在台灣的大型木
造日式建築中，太子賓館算是保存非常完整，帶你一起去看看其中的文化
之美。人來人往的黃金博物園區，有座優雅的日式建築，這就是建於19
23年的金瓜石太子賓館，走進屋裡，各式各樣的欄間設計，表現當時的
工藝水準，還有鑽石玻璃、雪花玻璃，幾乎都已經失傳。除了細膩的美學
，太子賓館裡頭，還有日式建築獨有的床之間，以及代表主人身分的床之
柱，侍衛房用的是杉木，太子書房用的是最上等的黑檀木，貴賓房則用櫻
花木。太子賓館建於明治維新之後，因此也融入了時髦的西洋元素，不過
為了裕仁皇太子視察台灣而建的賓館，太子真的來過嗎?陰錯陽差之下，
這裡成了太子沒來過的太子賓館，後來甚至曾經一度被颱風破壞，台電接
收後花了一千多萬元整修，如今成了民眾造訪金瓜石，體驗日式美學的觀
光景點。記者林珍汝沈志明台北報導最近東北角芒花盛開，配合芒花季，
位在金瓜石的太子賓館，也首度開放民眾參觀；在台灣的大型木造日式建
築中，太子賓館算是保存非常完整，帶你一起去看看其中的文化之美。人
來人往的黃金博物園區，有座優雅的日式建築，這就是建於1923年的
金瓜石太子賓館，走進屋裡，各式各樣的欄間設計，表現當時的工藝水準
，還有鑽石玻璃、雪花玻璃，幾乎都已經失傳。除了細膩的美學，太子賓
館裡頭，還有日式建築獨有的床之間，以及代表主人身分的床之柱，侍衛
房用的是杉木，太子書房用的是最上等的黑檀木，貴賓房則用櫻花木。太
子賓館建於明治維新之後，因此也融入了時髦的西洋元素，不過為了裕仁
皇太子視察台灣而建的賓館，太子真的來過嗎?陰錯陽差之下，這裡成了
太子沒來過的太子賓館，後來甚至曾經一度被颱風破壞，台電接收後花了
一千多萬元整修，如今成了民眾造訪金瓜石，體驗日式美學的觀光景點。
記者林珍汝沈志明台北報導
