跟全國30多萬要考高中有關係的國中基本能力測驗，明年開始，要實施
新的量尺制度，總分從312分提高為412分，總分數提高，有老師今
天表示，高分的學生未來只會更競爭，作文的分數也變成成績好壞的關鍵
。國中基本能力測驗，從明年開始有新的量尺新制，每科滿分從60分變
成80分，總分也由312分提高變作412分。分數改來改去，到底有
什麼影響？把分數分更細，雖然可以避免錯一題就扣很多分數，錯一題跟
錯二題差不多的狀況，表面上看起來比較公平，不過對分數在前面的學生
來說，卻會變得更競爭。而且這個改變，現在的國中三年的學生就適用，
很多家長搞不清楚，比學生更煩惱。在一場由民間團體舉辦的說明會，參
加的都是家長比較多，老師也提醒，總分提高，未來作文反而成為要贏別
人的關鍵。老師也建議學生應該多看文章，增加閱讀的思考，提高自己作
文的能力。跟全國30多萬要考高中有關係的國中基本能力測驗，明年開
始，要實施新的量尺制度，總分從312分提高為412分，總分數提高
，有老師今天表示，高分的學生未來只會更競爭，作文的分數也變成成績
好壞的關鍵。國中基本能力測驗，從明年開始有新的量尺新制，每科滿分
從60分變成80分，總分也由312分提高變作412分。分數改來改
去，到底有什麼影響？把分數分更細，雖然可以避免錯一題就扣很多分數
，錯一題跟錯二題差不多的狀況，表面上看起來比較公平，不過對分數在
前面的學生來說，卻會變得更競爭。而且這個改變，現在的國中三年的學
生就適用，很多家長搞不清楚，比學生更煩惱。在一場由民間團體舉辦的
說明會，參加的都是家長比較多，老師也提醒，總分提高，未來作文反而
成為要贏別人的關鍵。老師也建議學生應該多看文章，增加閱讀的思考，
提高自己作文的能力。跟全國30多萬要考高中有關係的國中基本能力測
驗，明年開始，要實施新的量尺制度，總分從312分提高為412分，
總分數提高，有老師今天表示，高分的學生未來只會更競爭，作文的分數
也變成成績好壞的關鍵。國中基本能力測驗，從明年開始有新的量尺新制
，每科滿分從60分變成80分，總分也由312分提高變作412分。
分數改來改去，到底有什麼影響？把分數分更細，雖然可以避免錯一題就
扣很多分數，錯一題跟錯二題差不多的狀況，表面上看起來比較公平，不
過對分數在前面的學生來說，卻會變得更競爭。而且這個改變，現在的國
中三年的學生就適用，很多家長搞不清楚，比學生更煩惱。在一場由民間
團體舉辦的說明會，參加的都是家長比較多，老師也提醒，總分提高，未
來作文反而成為要贏別人的關鍵。老師也建議學生應該多看文章，增加閱
讀的思考，提高自己作文的能力。跟全國30多萬要考高中有關係的國中
基本能力測驗，明年開始，要實施新的量尺制度，總分從312分提高為
412分，總分數提高，有老師今天表示，高分的學生未來只會更競爭，
作文的分數也變成成績好壞的關鍵。國中基本能力測驗，從明年開始有新
的量尺新制，每科滿分從60分變成80分，總分也由312分提高變作
412分。分數改來改去，到底有什麼影響？把分數分更細，雖然可以避
免錯一題就扣很多分數，錯一題跟錯二題差不多的狀況，表面上看起來比
較公平，不過對分數在前面的學生來說，卻會變得更競爭。而且這個改變
，現在的國中三年的學生就適用，很多家長搞不清楚，比學生更煩惱。在
一場由民間團體舉辦的說明會，參加的都是家長比較多，老師也提醒，總
分提高，未來作文反而成為要贏別人的關鍵。老師也建議學生應該多看文
章，增加閱讀的思考，提高自己作文的能力。跟全國30多萬要考高中有
關係的國中基本能力測驗，明年開始，要實施新的量尺制度，總分從31
2分提高為412分，總分數提高，有老師今天表示，高分的學生未來只
會更競爭，作文的分數也變成成績好壞的關鍵。國中基本能力測驗，從明
年開始有新的量尺新制，每科滿分從60分變成80分，總分也由312
分提高變作412分。分數改來改去，到底有什麼影響？把分數分更細，
雖然可以避免錯一題就扣很多分數，錯一題跟錯二題差不多的狀況，表面
上看起來比較公平，不過對分數在前面的學生來說，卻會變得更競爭。而
且這個改變，現在的國中三年的學生就適用，很多家長搞不清楚，比學生
更煩惱。在一場由民間團體舉辦的說明會，參加的都是家長比較多，老師
也提醒，總分提高，未來作文反而成為要贏別人的關鍵。老師也建議學生
應該多看文章，增加閱讀的思考，提高自己作文的能力。跟全國30多萬
要考高中有關係的國中基本能力測驗，明年開始，要實施新的量尺制度，
總分從312分提高為412分，總分數提高，有老師今天表示，高分的
學生未來只會更競爭，作文的分數也變成成績好壞的關鍵。國中基本能力
測驗，從明年開始有新的量尺新制，每科滿分從60分變成80分，總分
也由312分提高變作412分。分數改來改去，到底有什麼影響？把分
數分更細，雖然可以避免錯一題就扣很多分數，錯一題跟錯二題差不多的
狀況，表面上看起來比較公平，不過對分數在前面的學生來說，卻會變得
更競爭。而且這個改變，現在的國中三年的學生就適用，很多家長搞不清
楚，比學生更煩惱。在一場由民間團體舉辦的說明會，參加的都是家長比
較多，老師也提醒，總分提高，未來作文反而成為要贏別人的關鍵。老師
也建議學生應該多看文章，增加閱讀的思考，提高自己作文的能力。
