不同族群有不同傳說，今天是西洋萬聖節，西門町紅樓廣場，特別舉辦市
集活動，不論攤販或帳篷，全都以搞鬼作主題為了迎接西洋萬聖節，台北
西門町的紅樓廣場變成了萬聖派對市集，有頭戴尖帽的巫婆，也有獨眼龍
虎克船長，這些攤販這麼努力「搞鬼」，果然吸引不少民眾停下腳步，欣
賞他們的作品。像這個人氣最夯的「五色戒」，其實是用鈕釦做的；還有
這些造型特殊的耳環吊飾，大都是廢物再利用的創作，雖然材料不貴，但
賣的卻是無價的創意。主辦單位為了鼓勵年輕藝術創作者，凡是把帳篷妝
點得最有萬聖節鬼味的攤商，就可免費擺攤一個禮拜，果然吸引六十個攤
位報名。這個週末假日，西門町紅樓廣場還將提供應景的糖果和南瓜，民
眾只要變裝前往，就可得到一份神秘小禮物，就是希望大家一起搞鬼，一
起發揮台灣的原創力。記者賴淑敏張梓嘉台北報導不同族群有不同傳說，
今天是西洋萬聖節，西門町紅樓廣場，特別舉辦市集活動，不論攤販或帳
篷，全都以搞鬼作主題為了迎接西洋萬聖節，台北西門町的紅樓廣場變成
了萬聖派對市集，有頭戴尖帽的巫婆，也有獨眼龍虎克船長，這些攤販這
麼努力「搞鬼」，果然吸引不少民眾停下腳步，欣賞他們的作品。像這個
人氣最夯的「五色戒」，其實是用鈕釦做的；還有這些造型特殊的耳環吊
飾，大都是廢物再利用的創作，雖然材料不貴，但賣的卻是無價的創意。
主辦單位為了鼓勵年輕藝術創作者，凡是把帳篷妝點得最有萬聖節鬼味的
攤商，就可免費擺攤一個禮拜，果然吸引六十個攤位報名。這個週末假日
，西門町紅樓廣場還將提供應景的糖果和南瓜，民眾只要變裝前往，就可
得到一份神秘小禮物，就是希望大家一起搞鬼，一起發揮台灣的原創力。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導不同族群有不同傳說，今天是西洋萬聖節，西
門町紅樓廣場，特別舉辦市集活動，不論攤販或帳篷，全都以搞鬼作主題
為了迎接西洋萬聖節，台北西門町的紅樓廣場變成了萬聖派對市集，有頭
戴尖帽的巫婆，也有獨眼龍虎克船長，這些攤販這麼努力「搞鬼」，果然
吸引不少民眾停下腳步，欣賞他們的作品。像這個人氣最夯的「五色戒」
，其實是用鈕釦做的；還有這些造型特殊的耳環吊飾，大都是廢物再利用
的創作，雖然材料不貴，但賣的卻是無價的創意。主辦單位為了鼓勵年輕
藝術創作者，凡是把帳篷妝點得最有萬聖節鬼味的攤商，就可免費擺攤一
個禮拜，果然吸引六十個攤位報名。這個週末假日，西門町紅樓廣場還將
提供應景的糖果和南瓜，民眾只要變裝前往，就可得到一份神秘小禮物，
就是希望大家一起搞鬼，一起發揮台灣的原創力。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導不同族群有不同傳說，今天是西洋萬聖節，西門町紅樓廣場，特別舉
辦市集活動，不論攤販或帳篷，全都以搞鬼作主題為了迎接西洋萬聖節，
台北西門町的紅樓廣場變成了萬聖派對市集，有頭戴尖帽的巫婆，也有獨
眼龍虎克船長，這些攤販這麼努力「搞鬼」，果然吸引不少民眾停下腳步
，欣賞他們的作品。像這個人氣最夯的「五色戒」，其實是用鈕釦做的；
還有這些造型特殊的耳環吊飾，大都是廢物再利用的創作，雖然材料不貴
，但賣的卻是無價的創意。主辦單位為了鼓勵年輕藝術創作者，凡是把帳
篷妝點得最有萬聖節鬼味的攤商，就可免費擺攤一個禮拜，果然吸引六十
個攤位報名。這個週末假日，西門町紅樓廣場還將提供應景的糖果和南瓜
，民眾只要變裝前往，就可得到一份神秘小禮物，就是希望大家一起搞鬼
，一起發揮台灣的原創力。記者賴淑敏張梓嘉台北報導不同族群有不同傳
說，今天是西洋萬聖節，西門町紅樓廣場，特別舉辦市集活動，不論攤販
或帳篷，全都以搞鬼作主題為了迎接西洋萬聖節，台北西門町的紅樓廣場
變成了萬聖派對市集，有頭戴尖帽的巫婆，也有獨眼龍虎克船長，這些攤
販這麼努力「搞鬼」，果然吸引不少民眾停下腳步，欣賞他們的作品。像
這個人氣最夯的「五色戒」，其實是用鈕釦做的；還有這些造型特殊的耳
環吊飾，大都是廢物再利用的創作，雖然材料不貴，但賣的卻是無價的創
意。主辦單位為了鼓勵年輕藝術創作者，凡是把帳篷妝點得最有萬聖節鬼
味的攤商，就可免費擺攤一個禮拜，果然吸引六十個攤位報名。這個週末
假日，西門町紅樓廣場還將提供應景的糖果和南瓜，民眾只要變裝前往，
就可得到一份神秘小禮物，就是希望大家一起搞鬼，一起發揮台灣的原創
力。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
