江陳會後天開始，海協會的人員，也已經先來台灣。有一些台商也趕回來
,說要支持這次的江陳會，希望能夠順利來舉行,台商也呼籲海基會跟海
協會，能在這次協商中,趕緊開放，讓台灣的銀行到中國設分行，方便台
商來貸款。二次江陳會即將啟動,在對岸的台商協會會長趁著週末趕回台
灣,,站出來支持江陳二次會務必要順利進行,他們同時呼籲海基海協兩
會能夠體諒台商在中國經營的困境,盡速讓台商取得台灣的銀行的融資,
開放讓台灣的銀行,在中國設立分行.也有台商反應,兩岸簽署定期空運
直航的協議後,除了增加航班方便台商與旅客往返兩岸機場,直航的票價
,也應該再降三成,減低台商交通成本.台商還說,在江陳二次會順利簽
署四項協議之後,中國貓熊可望在十一月底來台.這群台商協會會長的意
見,也將在兩岸金融座談會上再度表達外,他們在六號也將受邀,在海協
會在台北設立的感謝宴上,成為座上賓和陳雲林聚會.江陳會後天開始，
海協會的人員，也已經先來台灣。有一些台商也趕回來,說要支持這次的
江陳會，希望能夠順利來舉行,台商也呼籲海基會跟海協會，能在這次協
商中,趕緊開放，讓台灣的銀行到中國設分行，方便台商來貸款。二次江
陳會即將啟動,在對岸的台商協會會長趁著週末趕回台灣,,站出來支持
江陳二次會務必要順利進行,他們同時呼籲海基海協兩會能夠體諒台商在
中國經營的困境,盡速讓台商取得台灣的銀行的融資,開放讓台灣的銀行
,在中國設立分行.也有台商反應,兩岸簽署定期空運直航的協議後,除
了增加航班方便台商與旅客往返兩岸機場,直航的票價,也應該再降三成
,減低台商交通成本.台商還說,在江陳二次會順利簽署四項協議之後,
中國貓熊可望在十一月底來台.這群台商協會會長的意見,也將在兩岸金
融座談會上再度表達外,他們在六號也將受邀,在海協會在台北設立的感
謝宴上,成為座上賓和陳雲林聚會.江陳會後天開始，海協會的人員，也
已經先來台灣。有一些台商也趕回來,說要支持這次的江陳會，希望能夠
順利來舉行,台商也呼籲海基會跟海協會，能在這次協商中,趕緊開放，
讓台灣的銀行到中國設分行，方便台商來貸款。二次江陳會即將啟動,在
對岸的台商協會會長趁著週末趕回台灣,,站出來支持江陳二次會務必要
順利進行,他們同時呼籲海基海協兩會能夠體諒台商在中國經營的困境,
盡速讓台商取得台灣的銀行的融資,開放讓台灣的銀行,在中國設立分行
.也有台商反應,兩岸簽署定期空運直航的協議後,除了增加航班方便台
商與旅客往返兩岸機場,直航的票價,也應該再降三成,減低台商交通成
本.台商還說,在江陳二次會順利簽署四項協議之後,中國貓熊可望在十
一月底來台.這群台商協會會長的意見,也將在兩岸金融座談會上再度表
達外,他們在六號也將受邀,在海協會在台北設立的感謝宴上,成為座上
賓和陳雲林聚會.
