美國總統選戰進入最後幾天，多數州的投票意向已經大致底定，不過也有
幾個關鍵州，到現在仍然呈現緊密的拉鋸戰。根據美聯社29號公佈的最
新民調，歐巴瑪至少在八個關鍵州，都跟麥坎至少打成平手，甚至領先。
翻開投票史，美國大多數的州，都可以被劃分出偏紅或偏藍的政治傾向。
但也有一些州兩股勢力相當，選情經常改變，因此被稱為搖擺州，08年
這場選戰因為金融海嘯和伊拉克戰爭包袱，共和黨許多鐵票區鬆動，陷入
搖擺的州更多。例如東岸的維吉尼亞州，過去64年來都是深紅色，被視
為共和黨鐵票倉，今年的新選民人數達到破紀錄的三十萬人，傳統的政治
氛圍出現變化。我要投給歐巴瑪對我來說想都不必想他就是最佳候選人歐
巴瑪在維州民調領先這是很令人驚訝的事因為四年前布希在這裡大贏8%
廣義來講，這次被視為搖擺州的地區主要包括內華達州，科羅拉多州，密
蘇里州，俄亥俄州，佛羅里達州等等，其中擁有20張選舉人票的俄亥俄
州十分關鍵，因為近代大選紀錄顯示，如果共和黨候選人贏不了俄亥俄州
，就進不了白宮。此外11張選舉人票的密蘇里州也因為人口結構趨近美
國，指標地位明顯，同樣是兵家必爭之地。美聯社29號公佈的最新民調
顯示，包括維州，科羅拉多州，俄亥俄州和內華達州等四年前由共和黨拿
下的關鍵州，都已經由歐巴瑪穩定領先，主要原因還是跟經濟脫不了關係
。對歐巴瑪的疑慮，則多數源自於對自由派思想的不安。麥坎的政策太像
布希總統過去的八年了我們不能再忍受我們已經失去幾百萬個製造業的工
作機會歐巴瑪這選項真令我恐懼我是說他的政策他支持墮胎的其他關鍵州
方面，兩黨陣營目前在北卡和佛州兩大票倉戰成平手，新罕布夏州和新墨
西哥州也還有變數。麥坎陣營近日來緊抓住歐巴瑪在初選時成績不佳的搖
擺州全力反攻，不放棄任何逆轉勝的契機。數據顯示，部分搖擺州的民主
黨人及非裔選民提前投票率顯著提高，對歐巴瑪又是利多。在選舉人票數
多的關鍵大州，一勝一負之間很可能就會讓整個選情翻盤，因此也有分析
家預測，四號幾個關鍵州的票開完，局勢可能會提早底定。美國總統選戰
進入最後幾天，多數州的投票意向已經大致底定，不過也有幾個關鍵州，
到現在仍然呈現緊密的拉鋸戰。根據美聯社29號公佈的最新民調，歐巴
瑪至少在八個關鍵州，都跟麥坎至少打成平手，甚至領先。翻開投票史，
美國大多數的州，都可以被劃分出偏紅或偏藍的政治傾向。但也有一些州
兩股勢力相當，選情經常改變，因此被稱為搖擺州，08年這場選戰因為
金融海嘯和伊拉克戰爭包袱，共和黨許多鐵票區鬆動，陷入搖擺的州更多
。例如東岸的維吉尼亞州，過去64年來都是深紅色，被視為共和黨鐵票
倉，今年的新選民人數達到破紀錄的三十萬人，傳統的政治氛圍出現變化
。我要投給歐巴瑪對我來說想都不必想他就是最佳候選人歐巴瑪在維州民
調領先這是很令人驚訝的事因為四年前布希在這裡大贏8%廣義來講，這
次被視為搖擺州的地區主要包括內華達州，科羅拉多州，密蘇里州，俄亥
俄州，佛羅里達州等等，其中擁有20張選舉人票的俄亥俄州十分關鍵，
因為近代大選紀錄顯示，如果共和黨候選人贏不了俄亥俄州，就進不了白
宮。此外11張選舉人票的密蘇里州也因為人口結構趨近美國，指標地位
明顯，同樣是兵家必爭之地。美聯社29號公佈的最新民調顯示，包括維
州，科羅拉多州，俄亥俄州和內華達州等四年前由共和黨拿下的關鍵州，
都已經由歐巴瑪穩定領先，主要原因還是跟經濟脫不了關係。對歐巴瑪的
疑慮，則多數源自於對自由派思想的不安。麥坎的政策太像布希總統過去
的八年了我們不能再忍受我們已經失去幾百萬個製造業的工作機會歐巴瑪
這選項真令我恐懼我是說他的政策他支持墮胎的其他關鍵州方面，兩黨陣
營目前在北卡和佛州兩大票倉戰成平手，新罕布夏州和新墨西哥州也還有
變數。麥坎陣營近日來緊抓住歐巴瑪在初選時成績不佳的搖擺州全力反攻
，不放棄任何逆轉勝的契機。數據顯示，部分搖擺州的民主黨人及非裔選
民提前投票率顯著提高，對歐巴瑪又是利多。在選舉人票數多的關鍵大州
，一勝一負之間很可能就會讓整個選情翻盤，因此也有分析家預測，四號
幾個關鍵州的票開完，局勢可能會提早底定。美國總統選戰進入最後幾天
，多數州的投票意向已經大致底定，不過也有幾個關鍵州，到現在仍然呈
現緊密的拉鋸戰。根據美聯社29號公佈的最新民調，歐巴瑪至少在八個
關鍵州，都跟麥坎至少打成平手，甚至領先。翻開投票史，美國大多數的
州，都可以被劃分出偏紅或偏藍的政治傾向。但也有一些州兩股勢力相當
，選情經常改變，因此被稱為搖擺州，08年這場選戰因為金融海嘯和伊
拉克戰爭包袱，共和黨許多鐵票區鬆動，陷入搖擺的州更多。例如東岸的
維吉尼亞州，過去64年來都是深紅色，被視為共和黨鐵票倉，今年的新
選民人數達到破紀錄的三十萬人，傳統的政治氛圍出現變化。我要投給歐
巴瑪對我來說想都不必想他就是最佳候選人歐巴瑪在維州民調領先這是很
令人驚訝的事因為四年前布希在這裡大贏8%廣義來講，這次被視為搖擺
州的地區主要包括內華達州，科羅拉多州，密蘇里州，俄亥俄州，佛羅里
達州等等，其中擁有20張選舉人票的俄亥俄州十分關鍵，因為近代大選
紀錄顯示，如果共和黨候選人贏不了俄亥俄州，就進不了白宮。此外11
張選舉人票的密蘇里州也因為人口結構趨近美國，指標地位明顯，同樣是
兵家必爭之地。美聯社29號公佈的最新民調顯示，包括維州，科羅拉多
州，俄亥俄州和內華達州等四年前由共和黨拿下的關鍵州，都已經由歐巴
瑪穩定領先，主要原因還是跟經濟脫不了關係。對歐巴瑪的疑慮，則多數
源自於對自由派思想的不安。麥坎的政策太像布希總統過去的八年了我們
不能再忍受我們已經失去幾百萬個製造業的工作機會歐巴瑪這選項真令我
恐懼我是說他的政策他支持墮胎的其他關鍵州方面，兩黨陣營目前在北卡
和佛州兩大票倉戰成平手，新罕布夏州和新墨西哥州也還有變數。麥坎陣
營近日來緊抓住歐巴瑪在初選時成績不佳的搖擺州全力反攻，不放棄任何
逆轉勝的契機。數據顯示，部分搖擺州的民主黨人及非裔選民提前投票率
顯著提高，對歐巴瑪又是利多。在選舉人票數多的關鍵大州，一勝一負之
間很可能就會讓整個選情翻盤，因此也有分析家預測，四號幾個關鍵州的
票開完，局勢可能會提早底定。美國總統選戰進入最後幾天，多數州的投
票意向已經大致底定，不過也有幾個關鍵州，到現在仍然呈現緊密的拉鋸
戰。根據美聯社29號公佈的最新民調，歐巴瑪至少在八個關鍵州，都跟
麥坎至少打成平手，甚至領先。翻開投票史，美國大多數的州，都可以被
劃分出偏紅或偏藍的政治傾向。但也有一些州兩股勢力相當，選情經常改
變，因此被稱為搖擺州，08年這場選戰因為金融海嘯和伊拉克戰爭包袱
，共和黨許多鐵票區鬆動，陷入搖擺的州更多。例如東岸的維吉尼亞州，
過去64年來都是深紅色，被視為共和黨鐵票倉，今年的新選民人數達到
破紀錄的三十萬人，傳統的政治氛圍出現變化。我要投給歐巴瑪對我來說
想都不必想他就是最佳候選人歐巴瑪在維州民調領先這是很令人驚訝的事
因為四年前布希在這裡大贏8%廣義來講，這次被視為搖擺州的地區主要
包括內華達州，科羅拉多州，密蘇里州，俄亥俄州，佛羅里達州等等，其
中擁有20張選舉人票的俄亥俄州十分關鍵，因為近代大選紀錄顯示，如
果共和黨候選人贏不了俄亥俄州，就進不了白宮。此外11張選舉人票的
密蘇里州也因為人口結構趨近美國，指標地位明顯，同樣是兵家必爭之地
。美聯社29號公佈的最新民調顯示，包括維州，科羅拉多州，俄亥俄州
和內華達州等四年前由共和黨拿下的關鍵州，都已經由歐巴瑪穩定領先，
主要原因還是跟經濟脫不了關係。對歐巴瑪的疑慮，則多數源自於對自由
派思想的不安。麥坎的政策太像布希總統過去的八年了我們不能再忍受我
們已經失去幾百萬個製造業的工作機會歐巴瑪這選項真令我恐懼我是說他
的政策他支持墮胎的其他關鍵州方面，兩黨陣營目前在北卡和佛州兩大票
倉戰成平手，新罕布夏州和新墨西哥州也還有變數。麥坎陣營近日來緊抓
住歐巴瑪在初選時成績不佳的搖擺州全力反攻，不放棄任何逆轉勝的契機
。數據顯示，部分搖擺州的民主黨人及非裔選民提前投票率顯著提高，對
歐巴瑪又是利多。在選舉人票數多的關鍵大州，一勝一負之間很可能就會
讓整個選情翻盤，因此也有分析家預測，四號幾個關鍵州的票開完，局勢
可能會提早底定。美國總統選戰進入最後幾天，多數州的投票意向已經大
致底定，不過也有幾個關鍵州，到現在仍然呈現緊密的拉鋸戰。根據美聯
社29號公佈的最新民調，歐巴瑪至少在八個關鍵州，都跟麥坎至少打成
平手，甚至領先。翻開投票史，美國大多數的州，都可以被劃分出偏紅或
偏藍的政治傾向。但也有一些州兩股勢力相當，選情經常改變，因此被稱
為搖擺州，08年這場選戰因為金融海嘯和伊拉克戰爭包袱，共和黨許多
鐵票區鬆動，陷入搖擺的州更多。例如東岸的維吉尼亞州，過去64年來
都是深紅色，被視為共和黨鐵票倉，今年的新選民人數達到破紀錄的三十
萬人，傳統的政治氛圍出現變化。我要投給歐巴瑪對我來說想都不必想他
就是最佳候選人歐巴瑪在維州民調領先這是很令人驚訝的事因為四年前布
希在這裡大贏8%廣義來講，這次被視為搖擺州的地區主要包括內華達州
，科羅拉多州，密蘇里州，俄亥俄州，佛羅里達州等等，其中擁有20張
選舉人票的俄亥俄州十分關鍵，因為近代大選紀錄顯示，如果共和黨候選
人贏不了俄亥俄州，就進不了白宮。此外11張選舉人票的密蘇里州也因
為人口結構趨近美國，指標地位明顯，同樣是兵家必爭之地。美聯社29
號公佈的最新民調顯示，包括維州，科羅拉多州，俄亥俄州和內華達州等
四年前由共和黨拿下的關鍵州，都已經由歐巴瑪穩定領先，主要原因還是
跟經濟脫不了關係。對歐巴瑪的疑慮，則多數源自於對自由派思想的不安
。麥坎的政策太像布希總統過去的八年了我們不能再忍受我們已經失去幾
百萬個製造業的工作機會歐巴瑪這選項真令我恐懼我是說他的政策他支持
墮胎的其他關鍵州方面，兩黨陣營目前在北卡和佛州兩大票倉戰成平手，
新罕布夏州和新墨西哥州也還有變數。麥坎陣營近日來緊抓住歐巴瑪在初
選時成績不佳的搖擺州全力反攻，不放棄任何逆轉勝的契機。數據顯示，
部分搖擺州的民主黨人及非裔選民提前投票率顯著提高，對歐巴瑪又是利
多。在選舉人票數多的關鍵大州，一勝一負之間很可能就會讓整個選情翻
盤，因此也有分析家預測，四號幾個關鍵州的票開完，局勢可能會提早底
定。美國總統選戰進入最後幾天，多數州的投票意向已經大致底定，不過
也有幾個關鍵州，到現在仍然呈現緊密的拉鋸戰。根據美聯社29號公佈
的最新民調，歐巴瑪至少在八個關鍵州，都跟麥坎至少打成平手，甚至領
先。翻開投票史，美國大多數的州，都可以被劃分出偏紅或偏藍的政治傾
向。但也有一些州兩股勢力相當，選情經常改變，因此被稱為搖擺州，0
8年這場選戰因為金融海嘯和伊拉克戰爭包袱，共和黨許多鐵票區鬆動，
陷入搖擺的州更多。例如東岸的維吉尼亞州，過去64年來都是深紅色，
被視為共和黨鐵票倉，今年的新選民人數達到破紀錄的三十萬人，傳統的
政治氛圍出現變化。我要投給歐巴瑪對我來說想都不必想他就是最佳候選
人歐巴瑪在維州民調領先這是很令人驚訝的事因為四年前布希在這裡大贏
8%廣義來講，這次被視為搖擺州的地區主要包括內華達州，科羅拉多州
，密蘇里州，俄亥俄州，佛羅里達州等等，其中擁有20張選舉人票的俄
亥俄州十分關鍵，因為近代大選紀錄顯示，如果共和黨候選人贏不了俄亥
俄州，就進不了白宮。此外11張選舉人票的密蘇里州也因為人口結構趨
近美國，指標地位明顯，同樣是兵家必爭之地。美聯社29號公佈的最新
民調顯示，包括維州，科羅拉多州，俄亥俄州和內華達州等四年前由共和
黨拿下的關鍵州，都已經由歐巴瑪穩定領先，主要原因還是跟經濟脫不了
關係。對歐巴瑪的疑慮，則多數源自於對自由派思想的不安。麥坎的政策
太像布希總統過去的八年了我們不能再忍受我們已經失去幾百萬個製造業
的工作機會歐巴瑪這選項真令我恐懼我是說他的政策他支持墮胎的其他關
鍵州方面，兩黨陣營目前在北卡和佛州兩大票倉戰成平手，新罕布夏州和
新墨西哥州也還有變數。麥坎陣營近日來緊抓住歐巴瑪在初選時成績不佳
的搖擺州全力反攻，不放棄任何逆轉勝的契機。數據顯示，部分搖擺州的
民主黨人及非裔選民提前投票率顯著提高，對歐巴瑪又是利多。在選舉人
票數多的關鍵大州，一勝一負之間很可能就會讓整個選情翻盤，因此也有
分析家預測，四號幾個關鍵州的票開完，局勢可能會提早底定。美國總統
選戰進入最後幾天，多數州的投票意向已經大致底定，不過也有幾個關鍵
州，到現在仍然呈現緊密的拉鋸戰。根據美聯社29號公佈的最新民調，
歐巴瑪至少在八個關鍵州，都跟麥坎至少打成平手，甚至領先。翻開投票
史，美國大多數的州，都可以被劃分出偏紅或偏藍的政治傾向。但也有一
些州兩股勢力相當，選情經常改變，因此被稱為搖擺州，08年這場選戰
因為金融海嘯和伊拉克戰爭包袱，共和黨許多鐵票區鬆動，陷入搖擺的州
更多。例如東岸的維吉尼亞州，過去64年來都是深紅色，被視為共和黨
鐵票倉，今年的新選民人數達到破紀錄的三十萬人，傳統的政治氛圍出現
變化。我要投給歐巴瑪對我來說想都不必想他就是最佳候選人歐巴瑪在維
州民調領先這是很令人驚訝的事因為四年前布希在這裡大贏8%廣義來講
，這次被視為搖擺州的地區主要包括內華達州，科羅拉多州，密蘇里州，
俄亥俄州，佛羅里達州等等，其中擁有20張選舉人票的俄亥俄州十分關
鍵，因為近代大選紀錄顯示，如果共和黨候選人贏不了俄亥俄州，就進不
了白宮。此外11張選舉人票的密蘇里州也因為人口結構趨近美國，指標
地位明顯，同樣是兵家必爭之地。美聯社29號公佈的最新民調顯示，包
括維州，科羅拉多州，俄亥俄州和內華達州等四年前由共和黨拿下的關鍵
州，都已經由歐巴瑪穩定領先，主要原因還是跟經濟脫不了關係。對歐巴
瑪的疑慮，則多數源自於對自由派思想的不安。麥坎的政策太像布希總統
過去的八年了我們不能再忍受我們已經失去幾百萬個製造業的工作機會歐
巴瑪這選項真令我恐懼我是說他的政策他支持墮胎的其他關鍵州方面，兩
黨陣營目前在北卡和佛州兩大票倉戰成平手，新罕布夏州和新墨西哥州也
還有變數。麥坎陣營近日來緊抓住歐巴瑪在初選時成績不佳的搖擺州全力
反攻，不放棄任何逆轉勝的契機。數據顯示，部分搖擺州的民主黨人及非
裔選民提前投票率顯著提高，對歐巴瑪又是利多。在選舉人票數多的關鍵
大州，一勝一負之間很可能就會讓整個選情翻盤，因此也有分析家預測，
四號幾個關鍵州的票開完，局勢可能會提早底定。美國總統選戰進入最後
幾天，多數州的投票意向已經大致底定，不過也有幾個關鍵州，到現在仍
然呈現緊密的拉鋸戰。根據美聯社29號公佈的最新民調，歐巴瑪至少在
八個關鍵州，都跟麥坎至少打成平手，甚至領先。翻開投票史，美國大多
數的州，都可以被劃分出偏紅或偏藍的政治傾向。但也有一些州兩股勢力
相當，選情經常改變，因此被稱為搖擺州，08年這場選戰因為金融海嘯
和伊拉克戰爭包袱，共和黨許多鐵票區鬆動，陷入搖擺的州更多。例如東
岸的維吉尼亞州，過去64年來都是深紅色，被視為共和黨鐵票倉，今年
的新選民人數達到破紀錄的三十萬人，傳統的政治氛圍出現變化。我要投
給歐巴瑪對我來說想都不必想他就是最佳候選人歐巴瑪在維州民調領先這
是很令人驚訝的事因為四年前布希在這裡大贏8%廣義來講，這次被視為
搖擺州的地區主要包括內華達州，科羅拉多州，密蘇里州，俄亥俄州，佛
羅里達州等等，其中擁有20張選舉人票的俄亥俄州十分關鍵，因為近代
大選紀錄顯示，如果共和黨候選人贏不了俄亥俄州，就進不了白宮。此外
11張選舉人票的密蘇里州也因為人口結構趨近美國，指標地位明顯，同
樣是兵家必爭之地。美聯社29號公佈的最新民調顯示，包括維州，科羅
拉多州，俄亥俄州和內華達州等四年前由共和黨拿下的關鍵州，都已經由
歐巴瑪穩定領先，主要原因還是跟經濟脫不了關係。對歐巴瑪的疑慮，則
多數源自於對自由派思想的不安。麥坎的政策太像布希總統過去的八年了
我們不能再忍受我們已經失去幾百萬個製造業的工作機會歐巴瑪這選項真
令我恐懼我是說他的政策他支持墮胎的其他關鍵州方面，兩黨陣營目前在
北卡和佛州兩大票倉戰成平手，新罕布夏州和新墨西哥州也還有變數。麥
坎陣營近日來緊抓住歐巴瑪在初選時成績不佳的搖擺州全力反攻，不放棄
任何逆轉勝的契機。數據顯示，部分搖擺州的民主黨人及非裔選民提前投
票率顯著提高，對歐巴瑪又是利多。在選舉人票數多的關鍵大州，一勝一
負之間很可能就會讓整個選情翻盤，因此也有分析家預測，四號幾個關鍵
州的票開完，局勢可能會提早底定。美國總統選戰進入最後幾天，多數州
的投票意向已經大致底定，不過也有幾個關鍵州，到現在仍然呈現緊密的
拉鋸戰。根據美聯社29號公佈的最新民調，歐巴瑪至少在八個關鍵州，
都跟麥坎至少打成平手，甚至領先。翻開投票史，美國大多數的州，都可
以被劃分出偏紅或偏藍的政治傾向。但也有一些州兩股勢力相當，選情經
常改變，因此被稱為搖擺州，08年這場選戰因為金融海嘯和伊拉克戰爭
包袱，共和黨許多鐵票區鬆動，陷入搖擺的州更多。例如東岸的維吉尼亞
州，過去64年來都是深紅色，被視為共和黨鐵票倉，今年的新選民人數
達到破紀錄的三十萬人，傳統的政治氛圍出現變化。我要投給歐巴瑪對我
來說想都不必想他就是最佳候選人歐巴瑪在維州民調領先這是很令人驚訝
的事因為四年前布希在這裡大贏8%廣義來講，這次被視為搖擺州的地區
主要包括內華達州，科羅拉多州，密蘇里州，俄亥俄州，佛羅里達州等等
，其中擁有20張選舉人票的俄亥俄州十分關鍵，因為近代大選紀錄顯示
，如果共和黨候選人贏不了俄亥俄州，就進不了白宮。此外11張選舉人
票的密蘇里州也因為人口結構趨近美國，指標地位明顯，同樣是兵家必爭
之地。美聯社29號公佈的最新民調顯示，包括維州，科羅拉多州，俄亥
俄州和內華達州等四年前由共和黨拿下的關鍵州，都已經由歐巴瑪穩定領
先，主要原因還是跟經濟脫不了關係。對歐巴瑪的疑慮，則多數源自於對
自由派思想的不安。麥坎的政策太像布希總統過去的八年了我們不能再忍
受我們已經失去幾百萬個製造業的工作機會歐巴瑪這選項真令我恐懼我是
說他的政策他支持墮胎的其他關鍵州方面，兩黨陣營目前在北卡和佛州兩
大票倉戰成平手，新罕布夏州和新墨西哥州也還有變數。麥坎陣營近日來
緊抓住歐巴瑪在初選時成績不佳的搖擺州全力反攻，不放棄任何逆轉勝的
契機。數據顯示，部分搖擺州的民主黨人及非裔選民提前投票率顯著提高
，對歐巴瑪又是利多。在選舉人票數多的關鍵大州，一勝一負之間很可能
就會讓整個選情翻盤，因此也有分析家預測，四號幾個關鍵州的票開完，
局勢可能會提早底定。美國總統選戰進入最後幾天，多數州的投票意向已
經大致底定，不過也有幾個關鍵州，到現在仍然呈現緊密的拉鋸戰。根據
美聯社29號公佈的最新民調，歐巴瑪至少在八個關鍵州，都跟麥坎至少
打成平手，甚至領先。翻開投票史，美國大多數的州，都可以被劃分出偏
紅或偏藍的政治傾向。但也有一些州兩股勢力相當，選情經常改變，因此
被稱為搖擺州，08年這場選戰因為金融海嘯和伊拉克戰爭包袱，共和黨
許多鐵票區鬆動，陷入搖擺的州更多。例如東岸的維吉尼亞州，過去64
年來都是深紅色，被視為共和黨鐵票倉，今年的新選民人數達到破紀錄的
三十萬人，傳統的政治氛圍出現變化。我要投給歐巴瑪對我來說想都不必
想他就是最佳候選人歐巴瑪在維州民調領先這是很令人驚訝的事因為四年
前布希在這裡大贏8%廣義來講，這次被視為搖擺州的地區主要包括內華
達州，科羅拉多州，密蘇里州，俄亥俄州，佛羅里達州等等，其中擁有2
0張選舉人票的俄亥俄州十分關鍵，因為近代大選紀錄顯示，如果共和黨
候選人贏不了俄亥俄州，就進不了白宮。此外11張選舉人票的密蘇里州
也因為人口結構趨近美國，指標地位明顯，同樣是兵家必爭之地。美聯社
29號公佈的最新民調顯示，包括維州，科羅拉多州，俄亥俄州和內華達
州等四年前由共和黨拿下的關鍵州，都已經由歐巴瑪穩定領先，主要原因
還是跟經濟脫不了關係。對歐巴瑪的疑慮，則多數源自於對自由派思想的
不安。麥坎的政策太像布希總統過去的八年了我們不能再忍受我們已經失
去幾百萬個製造業的工作機會歐巴瑪這選項真令我恐懼我是說他的政策他
支持墮胎的其他關鍵州方面，兩黨陣營目前在北卡和佛州兩大票倉戰成平
手，新罕布夏州和新墨西哥州也還有變數。麥坎陣營近日來緊抓住歐巴瑪
在初選時成績不佳的搖擺州全力反攻，不放棄任何逆轉勝的契機。數據顯
示，部分搖擺州的民主黨人及非裔選民提前投票率顯著提高，對歐巴瑪又
是利多。在選舉人票數多的關鍵大州，一勝一負之間很可能就會讓整個選
情翻盤，因此也有分析家預測，四號幾個關鍵州的票開完，局勢可能會提
早底定。美國總統選戰進入最後幾天，多數州的投票意向已經大致底定，
不過也有幾個關鍵州，到現在仍然呈現緊密的拉鋸戰。根據美聯社29號
公佈的最新民調，歐巴瑪至少在八個關鍵州，都跟麥坎至少打成平手，甚
至領先。翻開投票史，美國大多數的州，都可以被劃分出偏紅或偏藍的政
治傾向。但也有一些州兩股勢力相當，選情經常改變，因此被稱為搖擺州
，08年這場選戰因為金融海嘯和伊拉克戰爭包袱，共和黨許多鐵票區鬆
動，陷入搖擺的州更多。例如東岸的維吉尼亞州，過去64年來都是深紅
色，被視為共和黨鐵票倉，今年的新選民人數達到破紀錄的三十萬人，傳
統的政治氛圍出現變化。我要投給歐巴瑪對我來說想都不必想他就是最佳
候選人歐巴瑪在維州民調領先這是很令人驚訝的事因為四年前布希在這裡
大贏8%廣義來講，這次被視為搖擺州的地區主要包括內華達州，科羅拉
多州，密蘇里州，俄亥俄州，佛羅里達州等等，其中擁有20張選舉人票
的俄亥俄州十分關鍵，因為近代大選紀錄顯示，如果共和黨候選人贏不了
俄亥俄州，就進不了白宮。此外11張選舉人票的密蘇里州也因為人口結
構趨近美國，指標地位明顯，同樣是兵家必爭之地。美聯社29號公佈的
最新民調顯示，包括維州，科羅拉多州，俄亥俄州和內華達州等四年前由
共和黨拿下的關鍵州，都已經由歐巴瑪穩定領先，主要原因還是跟經濟脫
不了關係。對歐巴瑪的疑慮，則多數源自於對自由派思想的不安。麥坎的
政策太像布希總統過去的八年了我們不能再忍受我們已經失去幾百萬個製
造業的工作機會歐巴瑪這選項真令我恐懼我是說他的政策他支持墮胎的其
他關鍵州方面，兩黨陣營目前在北卡和佛州兩大票倉戰成平手，新罕布夏
州和新墨西哥州也還有變數。麥坎陣營近日來緊抓住歐巴瑪在初選時成績
不佳的搖擺州全力反攻，不放棄任何逆轉勝的契機。數據顯示，部分搖擺
州的民主黨人及非裔選民提前投票率顯著提高，對歐巴瑪又是利多。在選
舉人票數多的關鍵大州，一勝一負之間很可能就會讓整個選情翻盤，因此
也有分析家預測，四號幾個關鍵州的票開完，局勢可能會提早底定。美國
總統選戰進入最後幾天，多數州的投票意向已經大致底定，不過也有幾個
關鍵州，到現在仍然呈現緊密的拉鋸戰。根據美聯社29號公佈的最新民
調，歐巴瑪至少在八個關鍵州，都跟麥坎至少打成平手，甚至領先。翻開
投票史，美國大多數的州，都可以被劃分出偏紅或偏藍的政治傾向。但也
有一些州兩股勢力相當，選情經常改變，因此被稱為搖擺州，08年這場
選戰因為金融海嘯和伊拉克戰爭包袱，共和黨許多鐵票區鬆動，陷入搖擺
的州更多。例如東岸的維吉尼亞州，過去64年來都是深紅色，被視為共
和黨鐵票倉，今年的新選民人數達到破紀錄的三十萬人，傳統的政治氛圍
出現變化。我要投給歐巴瑪對我來說想都不必想他就是最佳候選人歐巴瑪
在維州民調領先這是很令人驚訝的事因為四年前布希在這裡大贏8%廣義
來講，這次被視為搖擺州的地區主要包括內華達州，科羅拉多州，密蘇里
州，俄亥俄州，佛羅里達州等等，其中擁有20張選舉人票的俄亥俄州十
分關鍵，因為近代大選紀錄顯示，如果共和黨候選人贏不了俄亥俄州，就
進不了白宮。此外11張選舉人票的密蘇里州也因為人口結構趨近美國，
指標地位明顯，同樣是兵家必爭之地。美聯社29號公佈的最新民調顯示
，包括維州，科羅拉多州，俄亥俄州和內華達州等四年前由共和黨拿下的
關鍵州，都已經由歐巴瑪穩定領先，主要原因還是跟經濟脫不了關係。對
歐巴瑪的疑慮，則多數源自於對自由派思想的不安。麥坎的政策太像布希
總統過去的八年了我們不能再忍受我們已經失去幾百萬個製造業的工作機
會歐巴瑪這選項真令我恐懼我是說他的政策他支持墮胎的其他關鍵州方面
，兩黨陣營目前在北卡和佛州兩大票倉戰成平手，新罕布夏州和新墨西哥
州也還有變數。麥坎陣營近日來緊抓住歐巴瑪在初選時成績不佳的搖擺州
全力反攻，不放棄任何逆轉勝的契機。數據顯示，部分搖擺州的民主黨人
及非裔選民提前投票率顯著提高，對歐巴瑪又是利多。在選舉人票數多的
關鍵大州，一勝一負之間很可能就會讓整個選情翻盤，因此也有分析家預
測，四號幾個關鍵州的票開完，局勢可能會提早底定。美國總統選戰進入
最後幾天，多數州的投票意向已經大致底定，不過也有幾個關鍵州，到現
在仍然呈現緊密的拉鋸戰。根據美聯社29號公佈的最新民調，歐巴瑪至
少在八個關鍵州，都跟麥坎至少打成平手，甚至領先。翻開投票史，美國
大多數的州，都可以被劃分出偏紅或偏藍的政治傾向。但也有一些州兩股
勢力相當，選情經常改變，因此被稱為搖擺州，08年這場選戰因為金融
海嘯和伊拉克戰爭包袱，共和黨許多鐵票區鬆動，陷入搖擺的州更多。例
如東岸的維吉尼亞州，過去64年來都是深紅色，被視為共和黨鐵票倉，
今年的新選民人數達到破紀錄的三十萬人，傳統的政治氛圍出現變化。我
要投給歐巴瑪對我來說想都不必想他就是最佳候選人歐巴瑪在維州民調領
先這是很令人驚訝的事因為四年前布希在這裡大贏8%廣義來講，這次被
視為搖擺州的地區主要包括內華達州，科羅拉多州，密蘇里州，俄亥俄州
，佛羅里達州等等，其中擁有20張選舉人票的俄亥俄州十分關鍵，因為
近代大選紀錄顯示，如果共和黨候選人贏不了俄亥俄州，就進不了白宮。
此外11張選舉人票的密蘇里州也因為人口結構趨近美國，指標地位明顯
，同樣是兵家必爭之地。美聯社29號公佈的最新民調顯示，包括維州，
科羅拉多州，俄亥俄州和內華達州等四年前由共和黨拿下的關鍵州，都已
經由歐巴瑪穩定領先，主要原因還是跟經濟脫不了關係。對歐巴瑪的疑慮
，則多數源自於對自由派思想的不安。麥坎的政策太像布希總統過去的八
年了我們不能再忍受我們已經失去幾百萬個製造業的工作機會歐巴瑪這選
項真令我恐懼我是說他的政策他支持墮胎的其他關鍵州方面，兩黨陣營目
前在北卡和佛州兩大票倉戰成平手，新罕布夏州和新墨西哥州也還有變數
。麥坎陣營近日來緊抓住歐巴瑪在初選時成績不佳的搖擺州全力反攻，不
放棄任何逆轉勝的契機。數據顯示，部分搖擺州的民主黨人及非裔選民提
前投票率顯著提高，對歐巴瑪又是利多。在選舉人票數多的關鍵大州，一
勝一負之間很可能就會讓整個選情翻盤，因此也有分析家預測，四號幾個
關鍵州的票開完，局勢可能會提早底定。
