台教會會長蔡丁貴進行了六天的絕食靜坐，就是為了抗議公投法提案和通
過的門檻過高，要求立法院應該立即修法，廢除公投法的審議委員會；並
且降低提案的連署門檻與過關的門檻，讓台灣每位公民能充分享有創制複
決的權利。31號晚間，上千位民眾前往立法院聲援台教會會長蔡丁貴，
支持修正公投法的訴求。他們希望立法院能夠儘快修法，因為依照目前的
公投法規定，人民要提出公投，提案人數必須要達到最近一次總統、副總
統選舉人總數的千分之五，依今年三月的總統大選來算，提出一項公投案
，就需要九萬人連署，而且再加上有效投票數超過二分之一同意，才算通
過。因為相關門檻都很高，這些本土社團希望，能夠修法將提案連署人數
從九萬人，降低為100人，也將通過公投案的門檻，從二分之一降為四
分之一。16314658總統也只不過1.5%不過，最重要的是，目
前所有的公投提案，都要先經過行政院的公民投票審議委員會同意，才能
進行連署。本土社團認為，這樣的公投，根本不是民主的表現。1603
02+163037+163042廢除審議會本土社團未來還會在適當
時間向政黨與立法院施壓，希望儘快促成公投法的修法，落實台灣的直接
民主，讓每一位公民都能享有創制複決的權利。記者林欣儀謝其文台北報
導台教會會長蔡丁貴進行了六天的絕食靜坐，就是為了抗議公投法提案和
通過的門檻過高，要求立法院應該立即修法，廢除公投法的審議委員會；
並且降低提案的連署門檻與過關的門檻，讓台灣每位公民能充分享有創制
複決的權利。31號晚間，上千位民眾前往立法院聲援台教會會長蔡丁貴
，支持修正公投法的訴求。他們希望立法院能夠儘快修法，因為依照目前
的公投法規定，人民要提出公投，提案人數必須要達到最近一次總統、副
總統選舉人總數的千分之五，依今年三月的總統大選來算，提出一項公投
案，就需要九萬人連署，而且再加上有效投票數超過二分之一同意，才算
通過。因為相關門檻都很高，這些本土社團希望，能夠修法將提案連署人
數從九萬人，降低為100人，也將通過公投案的門檻，從二分之一降為
四分之一。16314658總統也只不過1.5%不過，最重要的是，
目前所有的公投提案，都要先經過行政院的公民投票審議委員會同意，才
能進行連署。本土社團認為，這樣的公投，根本不是民主的表現。160
302+163037+163042廢除審議會本土社團未來還會在適
當時間向政黨與立法院施壓，希望儘快促成公投法的修法，落實台灣的直
接民主，讓每一位公民都能享有創制複決的權利。記者林欣儀謝其文台北
報導台教會會長蔡丁貴進行了六天的絕食靜坐，就是為了抗議公投法提案
和通過的門檻過高，要求立法院應該立即修法，廢除公投法的審議委員會
；並且降低提案的連署門檻與過關的門檻，讓台灣每位公民能充分享有創
制複決的權利。31號晚間，上千位民眾前往立法院聲援台教會會長蔡丁
貴，支持修正公投法的訴求。他們希望立法院能夠儘快修法，因為依照目
前的公投法規定，人民要提出公投，提案人數必須要達到最近一次總統、
副總統選舉人總數的千分之五，依今年三月的總統大選來算，提出一項公
投案，就需要九萬人連署，而且再加上有效投票數超過二分之一同意，才
算通過。因為相關門檻都很高，這些本土社團希望，能夠修法將提案連署
人數從九萬人，降低為100人，也將通過公投案的門檻，從二分之一降
為四分之一。16314658總統也只不過1.5%不過，最重要的是
，目前所有的公投提案，都要先經過行政院的公民投票審議委員會同意，
才能進行連署。本土社團認為，這樣的公投，根本不是民主的表現。16
0302+163037+163042廢除審議會本土社團未來還會在
適當時間向政黨與立法院施壓，希望儘快促成公投法的修法，落實台灣的
直接民主，讓每一位公民都能享有創制複決的權利。記者林欣儀謝其文台
北報導台教會會長蔡丁貴進行了六天的絕食靜坐，就是為了抗議公投法提
案和通過的門檻過高，要求立法院應該立即修法，廢除公投法的審議委員
會；並且降低提案的連署門檻與過關的門檻，讓台灣每位公民能充分享有
創制複決的權利。31號晚間，上千位民眾前往立法院聲援台教會會長蔡
丁貴，支持修正公投法的訴求。他們希望立法院能夠儘快修法，因為依照
目前的公投法規定，人民要提出公投，提案人數必須要達到最近一次總統
、副總統選舉人總數的千分之五，依今年三月的總統大選來算，提出一項
公投案，就需要九萬人連署，而且再加上有效投票數超過二分之一同意，
才算通過。因為相關門檻都很高，這些本土社團希望，能夠修法將提案連
署人數從九萬人，降低為100人，也將通過公投案的門檻，從二分之一
降為四分之一。16314658總統也只不過1.5%不過，最重要的
是，目前所有的公投提案，都要先經過行政院的公民投票審議委員會同意
，才能進行連署。本土社團認為，這樣的公投，根本不是民主的表現。1
60302+163037+163042廢除審議會本土社團未來還會
在適當時間向政黨與立法院施壓，希望儘快促成公投法的修法，落實台灣
的直接民主，讓每一位公民都能享有創制複決的權利。記者林欣儀謝其文
台北報導台教會會長蔡丁貴進行了六天的絕食靜坐，就是為了抗議公投法
提案和通過的門檻過高，要求立法院應該立即修法，廢除公投法的審議委
員會；並且降低提案的連署門檻與過關的門檻，讓台灣每位公民能充分享
有創制複決的權利。31號晚間，上千位民眾前往立法院聲援台教會會長
蔡丁貴，支持修正公投法的訴求。他們希望立法院能夠儘快修法，因為依
照目前的公投法規定，人民要提出公投，提案人數必須要達到最近一次總
統、副總統選舉人總數的千分之五，依今年三月的總統大選來算，提出一
項公投案，就需要九萬人連署，而且再加上有效投票數超過二分之一同意
，才算通過。因為相關門檻都很高，這些本土社團希望，能夠修法將提案
連署人數從九萬人，降低為100人，也將通過公投案的門檻，從二分之
一降為四分之一。16314658總統也只不過1.5%不過，最重要
的是，目前所有的公投提案，都要先經過行政院的公民投票審議委員會同
意，才能進行連署。本土社團認為，這樣的公投，根本不是民主的表現。
160302+163037+163042廢除審議會本土社團未來還
會在適當時間向政黨與立法院施壓，希望儘快促成公投法的修法，落實台
灣的直接民主，讓每一位公民都能享有創制複決的權利。記者林欣儀謝其
文台北報導台教會會長蔡丁貴進行了六天的絕食靜坐，就是為了抗議公投
法提案和通過的門檻過高，要求立法院應該立即修法，廢除公投法的審議
委員會；並且降低提案的連署門檻與過關的門檻，讓台灣每位公民能充分
享有創制複決的權利。31號晚間，上千位民眾前往立法院聲援台教會會
長蔡丁貴，支持修正公投法的訴求。他們希望立法院能夠儘快修法，因為
依照目前的公投法規定，人民要提出公投，提案人數必須要達到最近一次
總統、副總統選舉人總數的千分之五，依今年三月的總統大選來算，提出
一項公投案，就需要九萬人連署，而且再加上有效投票數超過二分之一同
意，才算通過。因為相關門檻都很高，這些本土社團希望，能夠修法將提
案連署人數從九萬人，降低為100人，也將通過公投案的門檻，從二分
之一降為四分之一。16314658總統也只不過1.5%不過，最重
要的是，目前所有的公投提案，都要先經過行政院的公民投票審議委員會
同意，才能進行連署。本土社團認為，這樣的公投，根本不是民主的表現
。160302+163037+163042廢除審議會本土社團未來
還會在適當時間向政黨與立法院施壓，希望儘快促成公投法的修法，落實
台灣的直接民主，讓每一位公民都能享有創制複決的權利。記者林欣儀謝
其文台北報導台教會會長蔡丁貴進行了六天的絕食靜坐，就是為了抗議公
投法提案和通過的門檻過高，要求立法院應該立即修法，廢除公投法的審
議委員會；並且降低提案的連署門檻與過關的門檻，讓台灣每位公民能充
分享有創制複決的權利。31號晚間，上千位民眾前往立法院聲援台教會
會長蔡丁貴，支持修正公投法的訴求。他們希望立法院能夠儘快修法，因
為依照目前的公投法規定，人民要提出公投，提案人數必須要達到最近一
次總統、副總統選舉人總數的千分之五，依今年三月的總統大選來算，提
出一項公投案，就需要九萬人連署，而且再加上有效投票數超過二分之一
同意，才算通過。因為相關門檻都很高，這些本土社團希望，能夠修法將
提案連署人數從九萬人，降低為100人，也將通過公投案的門檻，從二
分之一降為四分之一。16314658總統也只不過1.5%不過，最
重要的是，目前所有的公投提案，都要先經過行政院的公民投票審議委員
會同意，才能進行連署。本土社團認為，這樣的公投，根本不是民主的表
現。160302+163037+163042廢除審議會本土社團未
來還會在適當時間向政黨與立法院施壓，希望儘快促成公投法的修法，落
實台灣的直接民主，讓每一位公民都能享有創制複決的權利。記者林欣儀
謝其文台北報導台教會會長蔡丁貴進行了六天的絕食靜坐，就是為了抗議
公投法提案和通過的門檻過高，要求立法院應該立即修法，廢除公投法的
審議委員會；並且降低提案的連署門檻與過關的門檻，讓台灣每位公民能
充分享有創制複決的權利。31號晚間，上千位民眾前往立法院聲援台教
會會長蔡丁貴，支持修正公投法的訴求。他們希望立法院能夠儘快修法，
因為依照目前的公投法規定，人民要提出公投，提案人數必須要達到最近
一次總統、副總統選舉人總數的千分之五，依今年三月的總統大選來算，
提出一項公投案，就需要九萬人連署，而且再加上有效投票數超過二分之
一同意，才算通過。因為相關門檻都很高，這些本土社團希望，能夠修法
將提案連署人數從九萬人，降低為100人，也將通過公投案的門檻，從
二分之一降為四分之一。16314658總統也只不過1.5%不過，
最重要的是，目前所有的公投提案，都要先經過行政院的公民投票審議委
員會同意，才能進行連署。本土社團認為，這樣的公投，根本不是民主的
表現。160302+163037+163042廢除審議會本土社團
未來還會在適當時間向政黨與立法院施壓，希望儘快促成公投法的修法，
落實台灣的直接民主，讓每一位公民都能享有創制複決的權利。記者林欣
儀謝其文台北報導
