今天有一場學生的烹飪比賽，在台北舉行，全國有43隊參加，有的隊伍
，曾經得過國際比賽的銅牌，也有人，已經在五星的飯店實習，比賽很競
爭喔，最後是、高雄餐旅學院、得到冠軍。上午十點，這場餐廚達人冠軍
比賽正式開始，各種的食物和材料放在桌上，參賽者開始準備配料。把雞
腿去骨去筋，剁碎，動作真迅速。魚片用模型來切的正正方方，還要切片
，一點都不馬虎。在兩小時內，必須要做出湯、前菜、和主菜，為了要拿
下冠軍，參賽的隊伍已經做好準備，有信心要讓評判吃的滿意。這場餐廚
達人的比賽不只比技術，還要比服務。比賽的冠軍可以獨得30萬的獎金
，還可以去中國大陸的香格里拉學院研習一個月，參加總決賽的十個隊伍
，大家是拼命要拿出最讚的菜色和服務.記者陳姝君陳保羅台北報導。今
天有一場學生的烹飪比賽，在台北舉行，全國有43隊參加，有的隊伍，
曾經得過國際比賽的銅牌，也有人，已經在五星的飯店實習，比賽很競爭
喔，最後是、高雄餐旅學院、得到冠軍。上午十點，這場餐廚達人冠軍比
賽正式開始，各種的食物和材料放在桌上，參賽者開始準備配料。把雞腿
去骨去筋，剁碎，動作真迅速。魚片用模型來切的正正方方，還要切片，
一點都不馬虎。在兩小時內，必須要做出湯、前菜、和主菜，為了要拿下
冠軍，參賽的隊伍已經做好準備，有信心要讓評判吃的滿意。這場餐廚達
人的比賽不只比技術，還要比服務。比賽的冠軍可以獨得30萬的獎金，
還可以去中國大陸的香格里拉學院研習一個月，參加總決賽的十個隊伍，
大家是拼命要拿出最讚的菜色和服務.記者陳姝君陳保羅台北報導。今天
有一場學生的烹飪比賽，在台北舉行，全國有43隊參加，有的隊伍，曾
經得過國際比賽的銅牌，也有人，已經在五星的飯店實習，比賽很競爭喔
，最後是、高雄餐旅學院、得到冠軍。上午十點，這場餐廚達人冠軍比賽
正式開始，各種的食物和材料放在桌上，參賽者開始準備配料。把雞腿去
骨去筋，剁碎，動作真迅速。魚片用模型來切的正正方方，還要切片，一
點都不馬虎。在兩小時內，必須要做出湯、前菜、和主菜，為了要拿下冠
軍，參賽的隊伍已經做好準備，有信心要讓評判吃的滿意。這場餐廚達人
的比賽不只比技術，還要比服務。比賽的冠軍可以獨得30萬的獎金，還
可以去中國大陸的香格里拉學院研習一個月，參加總決賽的十個隊伍，大
家是拼命要拿出最讚的菜色和服務.記者陳姝君陳保羅台北報導。今天有
一場學生的烹飪比賽，在台北舉行，全國有43隊參加，有的隊伍，曾經
得過國際比賽的銅牌，也有人，已經在五星的飯店實習，比賽很競爭喔，
最後是、高雄餐旅學院、得到冠軍。上午十點，這場餐廚達人冠軍比賽正
式開始，各種的食物和材料放在桌上，參賽者開始準備配料。把雞腿去骨
去筋，剁碎，動作真迅速。魚片用模型來切的正正方方，還要切片，一點
都不馬虎。在兩小時內，必須要做出湯、前菜、和主菜，為了要拿下冠軍
，參賽的隊伍已經做好準備，有信心要讓評判吃的滿意。這場餐廚達人的
比賽不只比技術，還要比服務。比賽的冠軍可以獨得30萬的獎金，還可
以去中國大陸的香格里拉學院研習一個月，參加總決賽的十個隊伍，大家
是拼命要拿出最讚的菜色和服務.記者陳姝君陳保羅台北報導。今天有一
場學生的烹飪比賽，在台北舉行，全國有43隊參加，有的隊伍，曾經得
過國際比賽的銅牌，也有人，已經在五星的飯店實習，比賽很競爭喔，最
後是、高雄餐旅學院、得到冠軍。上午十點，這場餐廚達人冠軍比賽正式
開始，各種的食物和材料放在桌上，參賽者開始準備配料。把雞腿去骨去
筋，剁碎，動作真迅速。魚片用模型來切的正正方方，還要切片，一點都
不馬虎。在兩小時內，必須要做出湯、前菜、和主菜，為了要拿下冠軍，
參賽的隊伍已經做好準備，有信心要讓評判吃的滿意。這場餐廚達人的比
賽不只比技術，還要比服務。比賽的冠軍可以獨得30萬的獎金，還可以
去中國大陸的香格里拉學院研習一個月，參加總決賽的十個隊伍，大家是
拼命要拿出最讚的菜色和服務.記者陳姝君陳保羅台北報導。今天有一場
學生的烹飪比賽，在台北舉行，全國有43隊參加，有的隊伍，曾經得過
國際比賽的銅牌，也有人，已經在五星的飯店實習，比賽很競爭喔，最後
是、高雄餐旅學院、得到冠軍。上午十點，這場餐廚達人冠軍比賽正式開
始，各種的食物和材料放在桌上，參賽者開始準備配料。把雞腿去骨去筋
，剁碎，動作真迅速。魚片用模型來切的正正方方，還要切片，一點都不
馬虎。在兩小時內，必須要做出湯、前菜、和主菜，為了要拿下冠軍，參
賽的隊伍已經做好準備，有信心要讓評判吃的滿意。這場餐廚達人的比賽
不只比技術，還要比服務。比賽的冠軍可以獨得30萬的獎金，還可以去
中國大陸的香格里拉學院研習一個月，參加總決賽的十個隊伍，大家是拼
命要拿出最讚的菜色和服務.記者陳姝君陳保羅台北報導。今天有一場學
生的烹飪比賽，在台北舉行，全國有43隊參加，有的隊伍，曾經得過國
際比賽的銅牌，也有人，已經在五星的飯店實習，比賽很競爭喔，最後是
、高雄餐旅學院、得到冠軍。上午十點，這場餐廚達人冠軍比賽正式開始
，各種的食物和材料放在桌上，參賽者開始準備配料。把雞腿去骨去筋，
剁碎，動作真迅速。魚片用模型來切的正正方方，還要切片，一點都不馬
虎。在兩小時內，必須要做出湯、前菜、和主菜，為了要拿下冠軍，參賽
的隊伍已經做好準備，有信心要讓評判吃的滿意。這場餐廚達人的比賽不
只比技術，還要比服務。比賽的冠軍可以獨得30萬的獎金，還可以去中
國大陸的香格里拉學院研習一個月，參加總決賽的十個隊伍，大家是拼命
要拿出最讚的菜色和服務.記者陳姝君陳保羅台北報導。
