另外在滑水暖身賽的部份，今天中午在高雄市蓮池潭舉行，受邀參賽的選
手，都是世界排名前三的頂尖高手，上午選手在比賽場地先進行示範和練
習時，精采刺激的滑水動作，令圍觀民眾驚呼連連。選手滑過水面，有人
用腳拉繩，有人沿路變化動作。這個選手輕拉一下手中的繩子，整個人就
在空中翻轉一圈，馬上引起圍觀民眾歡呼。看起來刺激又好玩的滑水運動
，1號開始，高雄市世運會邀請花式、寬板和跳台三個滑水項目中，全世
界排行前三名的選手，來進行暖身賽，賽事將進行兩天，台灣滑水運動雖
然較沒基礎，也會有兩名選手參加。明年世運會滑水賽事，將有七個比賽
項目，一百多名選手參加，這兩天暖身賽，除了先測試場地，也讓民眾先
了解，滑水的比賽方式，提早欣賞這項世運會裡面最刺激的一項賽事。記
者王介村陳顯坤高雄報導.另外在滑水暖身賽的部份，今天中午在高雄市
蓮池潭舉行，受邀參賽的選手，都是世界排名前三的頂尖高手，上午選手
在比賽場地先進行示範和練習時，精采刺激的滑水動作，令圍觀民眾驚呼
連連。選手滑過水面，有人用腳拉繩，有人沿路變化動作。這個選手輕拉
一下手中的繩子，整個人就在空中翻轉一圈，馬上引起圍觀民眾歡呼。看
起來刺激又好玩的滑水運動，1號開始，高雄市世運會邀請花式、寬板和
跳台三個滑水項目中，全世界排行前三名的選手，來進行暖身賽，賽事將
進行兩天，台灣滑水運動雖然較沒基礎，也會有兩名選手參加。明年世運
會滑水賽事，將有七個比賽項目，一百多名選手參加，這兩天暖身賽，除
了先測試場地，也讓民眾先了解，滑水的比賽方式，提早欣賞這項世運會
裡面最刺激的一項賽事。記者王介村陳顯坤高雄報導.另外在滑水暖身賽
的部份，今天中午在高雄市蓮池潭舉行，受邀參賽的選手，都是世界排名
前三的頂尖高手，上午選手在比賽場地先進行示範和練習時，精采刺激的
滑水動作，令圍觀民眾驚呼連連。選手滑過水面，有人用腳拉繩，有人沿
路變化動作。這個選手輕拉一下手中的繩子，整個人就在空中翻轉一圈，
馬上引起圍觀民眾歡呼。看起來刺激又好玩的滑水運動，1號開始，高雄
市世運會邀請花式、寬板和跳台三個滑水項目中，全世界排行前三名的選
手，來進行暖身賽，賽事將進行兩天，台灣滑水運動雖然較沒基礎，也會
有兩名選手參加。明年世運會滑水賽事，將有七個比賽項目，一百多名選
手參加，這兩天暖身賽，除了先測試場地，也讓民眾先了解，滑水的比賽
方式，提早欣賞這項世運會裡面最刺激的一項賽事。記者王介村陳顯坤高
雄報導.另外在滑水暖身賽的部份，今天中午在高雄市蓮池潭舉行，受邀
參賽的選手，都是世界排名前三的頂尖高手，上午選手在比賽場地先進行
示範和練習時，精采刺激的滑水動作，令圍觀民眾驚呼連連。選手滑過水
面，有人用腳拉繩，有人沿路變化動作。這個選手輕拉一下手中的繩子，
整個人就在空中翻轉一圈，馬上引起圍觀民眾歡呼。看起來刺激又好玩的
滑水運動，1號開始，高雄市世運會邀請花式、寬板和跳台三個滑水項目
中，全世界排行前三名的選手，來進行暖身賽，賽事將進行兩天，台灣滑
水運動雖然較沒基礎，也會有兩名選手參加。明年世運會滑水賽事，將有
七個比賽項目，一百多名選手參加，這兩天暖身賽，除了先測試場地，也
讓民眾先了解，滑水的比賽方式，提早欣賞這項世運會裡面最刺激的一項
賽事。記者王介村陳顯坤高雄報導.另外在滑水暖身賽的部份，今天中午
在高雄市蓮池潭舉行，受邀參賽的選手，都是世界排名前三的頂尖高手，
上午選手在比賽場地先進行示範和練習時，精采刺激的滑水動作，令圍觀
民眾驚呼連連。選手滑過水面，有人用腳拉繩，有人沿路變化動作。這個
選手輕拉一下手中的繩子，整個人就在空中翻轉一圈，馬上引起圍觀民眾
歡呼。看起來刺激又好玩的滑水運動，1號開始，高雄市世運會邀請花式
、寬板和跳台三個滑水項目中，全世界排行前三名的選手，來進行暖身賽
，賽事將進行兩天，台灣滑水運動雖然較沒基礎，也會有兩名選手參加。
明年世運會滑水賽事，將有七個比賽項目，一百多名選手參加，這兩天暖
身賽，除了先測試場地，也讓民眾先了解，滑水的比賽方式，提早欣賞這
項世運會裡面最刺激的一項賽事。記者王介村陳顯坤高雄報導.另外在滑
水暖身賽的部份，今天中午在高雄市蓮池潭舉行，受邀參賽的選手，都是
世界排名前三的頂尖高手，上午選手在比賽場地先進行示範和練習時，精
采刺激的滑水動作，令圍觀民眾驚呼連連。選手滑過水面，有人用腳拉繩
，有人沿路變化動作。這個選手輕拉一下手中的繩子，整個人就在空中翻
轉一圈，馬上引起圍觀民眾歡呼。看起來刺激又好玩的滑水運動，1號開
始，高雄市世運會邀請花式、寬板和跳台三個滑水項目中，全世界排行前
三名的選手，來進行暖身賽，賽事將進行兩天，台灣滑水運動雖然較沒基
礎，也會有兩名選手參加。明年世運會滑水賽事，將有七個比賽項目，一
百多名選手參加，這兩天暖身賽，除了先測試場地，也讓民眾先了解，滑
水的比賽方式，提早欣賞這項世運會裡面最刺激的一項賽事。記者王介村
陳顯坤高雄報導.
