美國總統大選近入倒數階段，俄羅斯則選在此時，對抗美國在阿拉伯的勢
力，準備前往「利比亞」建立軍事基地。另一方面，利比亞已經針對19
80年代，多起包括「洛克比」空難在內的恐怖攻擊，對美方完成15億
美金的賠償。有『利比亞狂人』之稱的利比亞領導人格達費，31號在前
蘇聯解體後，首次抵達莫斯科進行三天正式訪問。有鑑於利比亞這幾年跟
歐美關係逐漸解凍，商業往來頻繁，俄羅斯也從今年起，積極跟利比亞重
建雙邊關係。閣下是利比亞人民的領導者，過去幾十年來，我們有穩定親
近跟友好的關係。俄羅斯媒體指出，利比亞有意向俄方購買戰機，直升機
，坦克，潛艇等總價20億美金的武器，而俄羅斯則希望在利比亞的班加
西港，設立軍事基地，藉此抵銷美國在阿拉伯世界的勢力。此外，利比亞
身為全球第九大產油國，俄羅斯也希望從利比亞進口石油。另一方面，美
國國務院31號證實，利比亞已經針對1988年，造成270人死亡，
當中包括180名美國人的蘇格蘭洛克比空難等恐怖攻擊事件，提出15
億美金的賠償。這項協議已經移除了美國跟利比亞關係正常化的最後障礙
，我們的關係會持續往前邁進。對於利比亞的善意回應，美國總統布希3
1號正式簽署行政命令，讓利比亞免於遭到跟恐怖主義相關罪行的起訴，
同時撤銷美國國內對利比亞的賠償訴訟。利比亞2003年宣示放棄恐怖
主義跟發展核武之後，跟西方關係大幅解凍，歐美企業也大舉前往利比亞
進行投資。美國總統大選近入倒數階段，俄羅斯則選在此時，對抗美國在
阿拉伯的勢力，準備前往「利比亞」建立軍事基地。另一方面，利比亞已
經針對1980年代，多起包括「洛克比」空難在內的恐怖攻擊，對美方
完成15億美金的賠償。有『利比亞狂人』之稱的利比亞領導人格達費，
31號在前蘇聯解體後，首次抵達莫斯科進行三天正式訪問。有鑑於利比
亞這幾年跟歐美關係逐漸解凍，商業往來頻繁，俄羅斯也從今年起，積極
跟利比亞重建雙邊關係。閣下是利比亞人民的領導者，過去幾十年來，我
們有穩定親近跟友好的關係。俄羅斯媒體指出，利比亞有意向俄方購買戰
機，直升機，坦克，潛艇等總價20億美金的武器，而俄羅斯則希望在利
比亞的班加西港，設立軍事基地，藉此抵銷美國在阿拉伯世界的勢力。此
外，利比亞身為全球第九大產油國，俄羅斯也希望從利比亞進口石油。另
一方面，美國國務院31號證實，利比亞已經針對1988年，造成27
0人死亡，當中包括180名美國人的蘇格蘭洛克比空難等恐怖攻擊事件
，提出15億美金的賠償。這項協議已經移除了美國跟利比亞關係正常化
的最後障礙，我們的關係會持續往前邁進。對於利比亞的善意回應，美國
總統布希31號正式簽署行政命令，讓利比亞免於遭到跟恐怖主義相關罪
行的起訴，同時撤銷美國國內對利比亞的賠償訴訟。利比亞2003年宣
示放棄恐怖主義跟發展核武之後，跟西方關係大幅解凍，歐美企業也大舉
前往利比亞進行投資。美國總統大選近入倒數階段，俄羅斯則選在此時，
對抗美國在阿拉伯的勢力，準備前往「利比亞」建立軍事基地。另一方面
，利比亞已經針對1980年代，多起包括「洛克比」空難在內的恐怖攻
擊，對美方完成15億美金的賠償。有『利比亞狂人』之稱的利比亞領導
人格達費，31號在前蘇聯解體後，首次抵達莫斯科進行三天正式訪問。
有鑑於利比亞這幾年跟歐美關係逐漸解凍，商業往來頻繁，俄羅斯也從今
年起，積極跟利比亞重建雙邊關係。閣下是利比亞人民的領導者，過去幾
十年來，我們有穩定親近跟友好的關係。俄羅斯媒體指出，利比亞有意向
俄方購買戰機，直升機，坦克，潛艇等總價20億美金的武器，而俄羅斯
則希望在利比亞的班加西港，設立軍事基地，藉此抵銷美國在阿拉伯世界
的勢力。此外，利比亞身為全球第九大產油國，俄羅斯也希望從利比亞進
口石油。另一方面，美國國務院31號證實，利比亞已經針對1988年
，造成270人死亡，當中包括180名美國人的蘇格蘭洛克比空難等恐
怖攻擊事件，提出15億美金的賠償。這項協議已經移除了美國跟利比亞
關係正常化的最後障礙，我們的關係會持續往前邁進。對於利比亞的善意
回應，美國總統布希31號正式簽署行政命令，讓利比亞免於遭到跟恐怖
主義相關罪行的起訴，同時撤銷美國國內對利比亞的賠償訴訟。利比亞2
003年宣示放棄恐怖主義跟發展核武之後，跟西方關係大幅解凍，歐美
企業也大舉前往利比亞進行投資。美國總統大選近入倒數階段，俄羅斯則
選在此時，對抗美國在阿拉伯的勢力，準備前往「利比亞」建立軍事基地
。另一方面，利比亞已經針對1980年代，多起包括「洛克比」空難在
內的恐怖攻擊，對美方完成15億美金的賠償。有『利比亞狂人』之稱的
利比亞領導人格達費，31號在前蘇聯解體後，首次抵達莫斯科進行三天
正式訪問。有鑑於利比亞這幾年跟歐美關係逐漸解凍，商業往來頻繁，俄
羅斯也從今年起，積極跟利比亞重建雙邊關係。閣下是利比亞人民的領導
者，過去幾十年來，我們有穩定親近跟友好的關係。俄羅斯媒體指出，利
比亞有意向俄方購買戰機，直升機，坦克，潛艇等總價20億美金的武器
，而俄羅斯則希望在利比亞的班加西港，設立軍事基地，藉此抵銷美國在
阿拉伯世界的勢力。此外，利比亞身為全球第九大產油國，俄羅斯也希望
從利比亞進口石油。另一方面，美國國務院31號證實，利比亞已經針對
1988年，造成270人死亡，當中包括180名美國人的蘇格蘭洛克
比空難等恐怖攻擊事件，提出15億美金的賠償。這項協議已經移除了美
國跟利比亞關係正常化的最後障礙，我們的關係會持續往前邁進。對於利
比亞的善意回應，美國總統布希31號正式簽署行政命令，讓利比亞免於
遭到跟恐怖主義相關罪行的起訴，同時撤銷美國國內對利比亞的賠償訴訟
。利比亞2003年宣示放棄恐怖主義跟發展核武之後，跟西方關係大幅
解凍，歐美企業也大舉前往利比亞進行投資。美國總統大選近入倒數階段
，俄羅斯則選在此時，對抗美國在阿拉伯的勢力，準備前往「利比亞」建
立軍事基地。另一方面，利比亞已經針對1980年代，多起包括「洛克
比」空難在內的恐怖攻擊，對美方完成15億美金的賠償。有『利比亞狂
人』之稱的利比亞領導人格達費，31號在前蘇聯解體後，首次抵達莫斯
科進行三天正式訪問。有鑑於利比亞這幾年跟歐美關係逐漸解凍，商業往
來頻繁，俄羅斯也從今年起，積極跟利比亞重建雙邊關係。閣下是利比亞
人民的領導者，過去幾十年來，我們有穩定親近跟友好的關係。俄羅斯媒
體指出，利比亞有意向俄方購買戰機，直升機，坦克，潛艇等總價20億
美金的武器，而俄羅斯則希望在利比亞的班加西港，設立軍事基地，藉此
抵銷美國在阿拉伯世界的勢力。此外，利比亞身為全球第九大產油國，俄
羅斯也希望從利比亞進口石油。另一方面，美國國務院31號證實，利比
亞已經針對1988年，造成270人死亡，當中包括180名美國人的
蘇格蘭洛克比空難等恐怖攻擊事件，提出15億美金的賠償。這項協議已
經移除了美國跟利比亞關係正常化的最後障礙，我們的關係會持續往前邁
進。對於利比亞的善意回應，美國總統布希31號正式簽署行政命令，讓
利比亞免於遭到跟恐怖主義相關罪行的起訴，同時撤銷美國國內對利比亞
的賠償訴訟。利比亞2003年宣示放棄恐怖主義跟發展核武之後，跟西
方關係大幅解凍，歐美企業也大舉前往利比亞進行投資。美國總統大選近
入倒數階段，俄羅斯則選在此時，對抗美國在阿拉伯的勢力，準備前往「
利比亞」建立軍事基地。另一方面，利比亞已經針對1980年代，多起
包括「洛克比」空難在內的恐怖攻擊，對美方完成15億美金的賠償。有
『利比亞狂人』之稱的利比亞領導人格達費，31號在前蘇聯解體後，首
次抵達莫斯科進行三天正式訪問。有鑑於利比亞這幾年跟歐美關係逐漸解
凍，商業往來頻繁，俄羅斯也從今年起，積極跟利比亞重建雙邊關係。閣
下是利比亞人民的領導者，過去幾十年來，我們有穩定親近跟友好的關係
。俄羅斯媒體指出，利比亞有意向俄方購買戰機，直升機，坦克，潛艇等
總價20億美金的武器，而俄羅斯則希望在利比亞的班加西港，設立軍事
基地，藉此抵銷美國在阿拉伯世界的勢力。此外，利比亞身為全球第九大
產油國，俄羅斯也希望從利比亞進口石油。另一方面，美國國務院31號
證實，利比亞已經針對1988年，造成270人死亡，當中包括180
名美國人的蘇格蘭洛克比空難等恐怖攻擊事件，提出15億美金的賠償。
這項協議已經移除了美國跟利比亞關係正常化的最後障礙，我們的關係會
持續往前邁進。對於利比亞的善意回應，美國總統布希31號正式簽署行
政命令，讓利比亞免於遭到跟恐怖主義相關罪行的起訴，同時撤銷美國國
內對利比亞的賠償訴訟。利比亞2003年宣示放棄恐怖主義跟發展核武
之後，跟西方關係大幅解凍，歐美企業也大舉前往利比亞進行投資。美國
總統大選近入倒數階段，俄羅斯則選在此時，對抗美國在阿拉伯的勢力，
準備前往「利比亞」建立軍事基地。另一方面，利比亞已經針對1980
年代，多起包括「洛克比」空難在內的恐怖攻擊，對美方完成15億美金
的賠償。有『利比亞狂人』之稱的利比亞領導人格達費，31號在前蘇聯
解體後，首次抵達莫斯科進行三天正式訪問。有鑑於利比亞這幾年跟歐美
關係逐漸解凍，商業往來頻繁，俄羅斯也從今年起，積極跟利比亞重建雙
邊關係。閣下是利比亞人民的領導者，過去幾十年來，我們有穩定親近跟
友好的關係。俄羅斯媒體指出，利比亞有意向俄方購買戰機，直升機，坦
克，潛艇等總價20億美金的武器，而俄羅斯則希望在利比亞的班加西港
，設立軍事基地，藉此抵銷美國在阿拉伯世界的勢力。此外，利比亞身為
全球第九大產油國，俄羅斯也希望從利比亞進口石油。另一方面，美國國
務院31號證實，利比亞已經針對1988年，造成270人死亡，當中
包括180名美國人的蘇格蘭洛克比空難等恐怖攻擊事件，提出15億美
金的賠償。這項協議已經移除了美國跟利比亞關係正常化的最後障礙，我
們的關係會持續往前邁進。對於利比亞的善意回應，美國總統布希31號
正式簽署行政命令，讓利比亞免於遭到跟恐怖主義相關罪行的起訴，同時
撤銷美國國內對利比亞的賠償訴訟。利比亞2003年宣示放棄恐怖主義
跟發展核武之後，跟西方關係大幅解凍，歐美企業也大舉前往利比亞進行
投資。美國總統大選近入倒數階段，俄羅斯則選在此時，對抗美國在阿拉
伯的勢力，準備前往「利比亞」建立軍事基地。另一方面，利比亞已經針
對1980年代，多起包括「洛克比」空難在內的恐怖攻擊，對美方完成
15億美金的賠償。有『利比亞狂人』之稱的利比亞領導人格達費，31
號在前蘇聯解體後，首次抵達莫斯科進行三天正式訪問。有鑑於利比亞這
幾年跟歐美關係逐漸解凍，商業往來頻繁，俄羅斯也從今年起，積極跟利
比亞重建雙邊關係。閣下是利比亞人民的領導者，過去幾十年來，我們有
穩定親近跟友好的關係。俄羅斯媒體指出，利比亞有意向俄方購買戰機，
直升機，坦克，潛艇等總價20億美金的武器，而俄羅斯則希望在利比亞
的班加西港，設立軍事基地，藉此抵銷美國在阿拉伯世界的勢力。此外，
利比亞身為全球第九大產油國，俄羅斯也希望從利比亞進口石油。另一方
面，美國國務院31號證實，利比亞已經針對1988年，造成270人
死亡，當中包括180名美國人的蘇格蘭洛克比空難等恐怖攻擊事件，提
出15億美金的賠償。這項協議已經移除了美國跟利比亞關係正常化的最
後障礙，我們的關係會持續往前邁進。對於利比亞的善意回應，美國總統
布希31號正式簽署行政命令，讓利比亞免於遭到跟恐怖主義相關罪行的
起訴，同時撤銷美國國內對利比亞的賠償訴訟。利比亞2003年宣示放
棄恐怖主義跟發展核武之後，跟西方關係大幅解凍，歐美企業也大舉前往
利比亞進行投資。美國總統大選近入倒數階段，俄羅斯則選在此時，對抗
美國在阿拉伯的勢力，準備前往「利比亞」建立軍事基地。另一方面，利
比亞已經針對1980年代，多起包括「洛克比」空難在內的恐怖攻擊，
對美方完成15億美金的賠償。有『利比亞狂人』之稱的利比亞領導人格
達費，31號在前蘇聯解體後，首次抵達莫斯科進行三天正式訪問。有鑑
於利比亞這幾年跟歐美關係逐漸解凍，商業往來頻繁，俄羅斯也從今年起
，積極跟利比亞重建雙邊關係。閣下是利比亞人民的領導者，過去幾十年
來，我們有穩定親近跟友好的關係。俄羅斯媒體指出，利比亞有意向俄方
購買戰機，直升機，坦克，潛艇等總價20億美金的武器，而俄羅斯則希
望在利比亞的班加西港，設立軍事基地，藉此抵銷美國在阿拉伯世界的勢
力。此外，利比亞身為全球第九大產油國，俄羅斯也希望從利比亞進口石
油。另一方面，美國國務院31號證實，利比亞已經針對1988年，造
成270人死亡，當中包括180名美國人的蘇格蘭洛克比空難等恐怖攻
擊事件，提出15億美金的賠償。這項協議已經移除了美國跟利比亞關係
正常化的最後障礙，我們的關係會持續往前邁進。對於利比亞的善意回應
，美國總統布希31號正式簽署行政命令，讓利比亞免於遭到跟恐怖主義
相關罪行的起訴，同時撤銷美國國內對利比亞的賠償訴訟。利比亞200
3年宣示放棄恐怖主義跟發展核武之後，跟西方關係大幅解凍，歐美企業
也大舉前往利比亞進行投資。美國總統大選近入倒數階段，俄羅斯則選在
此時，對抗美國在阿拉伯的勢力，準備前往「利比亞」建立軍事基地。另
一方面，利比亞已經針對1980年代，多起包括「洛克比」空難在內的
恐怖攻擊，對美方完成15億美金的賠償。有『利比亞狂人』之稱的利比
亞領導人格達費，31號在前蘇聯解體後，首次抵達莫斯科進行三天正式
訪問。有鑑於利比亞這幾年跟歐美關係逐漸解凍，商業往來頻繁，俄羅斯
也從今年起，積極跟利比亞重建雙邊關係。閣下是利比亞人民的領導者，
過去幾十年來，我們有穩定親近跟友好的關係。俄羅斯媒體指出，利比亞
有意向俄方購買戰機，直升機，坦克，潛艇等總價20億美金的武器，而
俄羅斯則希望在利比亞的班加西港，設立軍事基地，藉此抵銷美國在阿拉
伯世界的勢力。此外，利比亞身為全球第九大產油國，俄羅斯也希望從利
比亞進口石油。另一方面，美國國務院31號證實，利比亞已經針對19
88年，造成270人死亡，當中包括180名美國人的蘇格蘭洛克比空
難等恐怖攻擊事件，提出15億美金的賠償。這項協議已經移除了美國跟
利比亞關係正常化的最後障礙，我們的關係會持續往前邁進。對於利比亞
的善意回應，美國總統布希31號正式簽署行政命令，讓利比亞免於遭到
跟恐怖主義相關罪行的起訴，同時撤銷美國國內對利比亞的賠償訴訟。利
比亞2003年宣示放棄恐怖主義跟發展核武之後，跟西方關係大幅解凍
，歐美企業也大舉前往利比亞進行投資。美國總統大選近入倒數階段，俄
羅斯則選在此時，對抗美國在阿拉伯的勢力，準備前往「利比亞」建立軍
事基地。另一方面，利比亞已經針對1980年代，多起包括「洛克比」
空難在內的恐怖攻擊，對美方完成15億美金的賠償。有『利比亞狂人』
之稱的利比亞領導人格達費，31號在前蘇聯解體後，首次抵達莫斯科進
行三天正式訪問。有鑑於利比亞這幾年跟歐美關係逐漸解凍，商業往來頻
繁，俄羅斯也從今年起，積極跟利比亞重建雙邊關係。閣下是利比亞人民
的領導者，過去幾十年來，我們有穩定親近跟友好的關係。俄羅斯媒體指
出，利比亞有意向俄方購買戰機，直升機，坦克，潛艇等總價20億美金
的武器，而俄羅斯則希望在利比亞的班加西港，設立軍事基地，藉此抵銷
美國在阿拉伯世界的勢力。此外，利比亞身為全球第九大產油國，俄羅斯
也希望從利比亞進口石油。另一方面，美國國務院31號證實，利比亞已
經針對1988年，造成270人死亡，當中包括180名美國人的蘇格
蘭洛克比空難等恐怖攻擊事件，提出15億美金的賠償。這項協議已經移
除了美國跟利比亞關係正常化的最後障礙，我們的關係會持續往前邁進。
對於利比亞的善意回應，美國總統布希31號正式簽署行政命令，讓利比
亞免於遭到跟恐怖主義相關罪行的起訴，同時撤銷美國國內對利比亞的賠
償訴訟。利比亞2003年宣示放棄恐怖主義跟發展核武之後，跟西方關
係大幅解凍，歐美企業也大舉前往利比亞進行投資。
