和陳水扁關係密切的邱義仁被收押，葉盛茂洩密案，今天也再度開庭，外
傳葉盛茂洩密不只一樁，除了扁家洗錢案，也曾經向立委柯建銘透露，搜
索花蓮三棧礦場的行動，柯建銘及當時承辦三棧弊案的，南機組主任湯克
遠，今天都出庭說明下午一點左右，柯建銘走出法院，重申沒有過問搜索
細節。由於檢調懷疑，柯建銘涉入花蓮三棧礦場，非法外運土石，但搜索
行動突然曝光被迫中止，檢方懷疑葉盛茂也洩密給柯建銘，當時承辦的南
機組主任湯克遠在庭上表示，今年4月16號上午有向葉盛茂報告，要搜
索三棧礦場，但柯建銘強調，16號當天找葉盛茂來，只問辦公室被裝竊
聽器，葉盛茂口徑一致，強調打電話給湯克遠，只問監聽沒問搜索，但湯
克遠很肯定的說，葉盛茂當時問竊聽器之外，也問他22號要不要搜立院
辦公室，還在庭上要葉盛茂，個人造業個人擔。湯克遠到了法庭外就守口
如瓶，但雙方證詞出現落差，法官還要再進一步查問相關證人來釐清。和
陳水扁關係密切的邱義仁被收押，葉盛茂洩密案，今天也再度開庭，外傳
葉盛茂洩密不只一樁，除了扁家洗錢案，也曾經向立委柯建銘透露，搜索
花蓮三棧礦場的行動，柯建銘及當時承辦三棧弊案的，南機組主任湯克遠
，今天都出庭說明下午一點左右，柯建銘走出法院，重申沒有過問搜索細
節。由於檢調懷疑，柯建銘涉入花蓮三棧礦場，非法外運土石，但搜索行
動突然曝光被迫中止，檢方懷疑葉盛茂也洩密給柯建銘，當時承辦的南機
組主任湯克遠在庭上表示，今年4月16號上午有向葉盛茂報告，要搜索
三棧礦場，但柯建銘強調，16號當天找葉盛茂來，只問辦公室被裝竊聽
器，葉盛茂口徑一致，強調打電話給湯克遠，只問監聽沒問搜索，但湯克
遠很肯定的說，葉盛茂當時問竊聽器之外，也問他22號要不要搜立院辦
公室，還在庭上要葉盛茂，個人造業個人擔。湯克遠到了法庭外就守口如
瓶，但雙方證詞出現落差，法官還要再進一步查問相關證人來釐清。和陳
水扁關係密切的邱義仁被收押，葉盛茂洩密案，今天也再度開庭，外傳葉
盛茂洩密不只一樁，除了扁家洗錢案，也曾經向立委柯建銘透露，搜索花
蓮三棧礦場的行動，柯建銘及當時承辦三棧弊案的，南機組主任湯克遠，
今天都出庭說明下午一點左右，柯建銘走出法院，重申沒有過問搜索細節
。由於檢調懷疑，柯建銘涉入花蓮三棧礦場，非法外運土石，但搜索行動
突然曝光被迫中止，檢方懷疑葉盛茂也洩密給柯建銘，當時承辦的南機組
主任湯克遠在庭上表示，今年4月16號上午有向葉盛茂報告，要搜索三
棧礦場，但柯建銘強調，16號當天找葉盛茂來，只問辦公室被裝竊聽器
，葉盛茂口徑一致，強調打電話給湯克遠，只問監聽沒問搜索，但湯克遠
很肯定的說，葉盛茂當時問竊聽器之外，也問他22號要不要搜立院辦公
室，還在庭上要葉盛茂，個人造業個人擔。湯克遠到了法庭外就守口如瓶
，但雙方證詞出現落差，法官還要再進一步查問相關證人來釐清。
