中國在上個星期出奇不意的讓人民幣升值2%之後，有關於人民幣還會再
升值的臆測就一直沒有停過，為此，人民銀行特地發表聲明，為再升值的
預期心理降溫，不過美國方面還是希望人民幣進一步升值，這個星期又派
出了一位代表到北京，了解中國貨幣政策的未來走向。中國人民銀行在七
月21號的晚間新聞中，意外宣布人民幣即日起升值2%的消息，讓全球
金融市場大為沸騰，針對外界將人民銀行的決定解讀中國為人民幣升值鋪
路的臆測，人民銀行相當罕見的發表聲明，釐清外界猜想，中國國家主席
胡錦濤也透過官方新華社表示，政府將繼續執行穩健的財政和貨幣政策，
保持宏觀經濟的連續性和穩定性，為人民幣短時間內再調整的可能性降溫
。不過，美國希望人民幣還能夠進一步升值，今年五月接任中國特使的威
辛頓這個週末將再度銜命前往中國，而這也將是他上任以來第四度造訪北
京，而美國賦予他的任務之一，就是了解中國對貨幣政策的看法和短期內
的計畫，並重申美國希望人民幣最終能夠實現自由浮動的目標。中國在上
個星期出奇不意的讓人民幣升值2%之後，有關於人民幣還會再升值的臆
測就一直沒有停過，為此，人民銀行特地發表聲明，為再升值的預期心理
降溫，不過美國方面還是希望人民幣進一步升值，這個星期又派出了一位
代表到北京，了解中國貨幣政策的未來走向。中國人民銀行在七月21號
的晚間新聞中，意外宣布人民幣即日起升值2%的消息，讓全球金融市場
大為沸騰，針對外界將人民銀行的決定解讀中國為人民幣升值鋪路的臆測
，人民銀行相當罕見的發表聲明，釐清外界猜想，中國國家主席胡錦濤也
透過官方新華社表示，政府將繼續執行穩健的財政和貨幣政策，保持宏觀
經濟的連續性和穩定性，為人民幣短時間內再調整的可能性降溫。不過，
美國希望人民幣還能夠進一步升值，今年五月接任中國特使的威辛頓這個
週末將再度銜命前往中國，而這也將是他上任以來第四度造訪北京，而美
國賦予他的任務之一，就是了解中國對貨幣政策的看法和短期內的計畫，
並重申美國希望人民幣最終能夠實現自由浮動的目標。中國在上個星期出
奇不意的讓人民幣升值2%之後，有關於人民幣還會再升值的臆測就一直
沒有停過，為此，人民銀行特地發表聲明，為再升值的預期心理降溫，不
過美國方面還是希望人民幣進一步升值，這個星期又派出了一位代表到北
京，了解中國貨幣政策的未來走向。中國人民銀行在七月21號的晚間新
聞中，意外宣布人民幣即日起升值2%的消息，讓全球金融市場大為沸騰
，針對外界將人民銀行的決定解讀中國為人民幣升值鋪路的臆測，人民銀
行相當罕見的發表聲明，釐清外界猜想，中國國家主席胡錦濤也透過官方
新華社表示，政府將繼續執行穩健的財政和貨幣政策，保持宏觀經濟的連
續性和穩定性，為人民幣短時間內再調整的可能性降溫。不過，美國希望
人民幣還能夠進一步升值，今年五月接任中國特使的威辛頓這個週末將再
度銜命前往中國，而這也將是他上任以來第四度造訪北京，而美國賦予他
的任務之一，就是了解中國對貨幣政策的看法和短期內的計畫，並重申美
國希望人民幣最終能夠實現自由浮動的目標。
