世運會明年七月舉行，高雄市到時候將要迎接各國選手和觀賽民眾，城市
中最容易和這些外籍朋友接觸的，就是交通人員和警察，他們的外文能力
，準備好了嗎？帶你一起來檢視。鄭光佑先生在高雄市擔任公車司機已經
20多年，因為偶爾會遇上外國乘客，他早就自學一口流利的英文，外國
朋友要搭車、還是問路，都難不倒他。不過，可不是每個司機都像他，有
毅力自學英文，高雄市2009年就要舉辦世運，到時候大批外國選手和
觀賽民眾進入高雄，如果司機們一問三不知，可就不妙，目前除了計程車
司機已經接受兩年的英文培訓，交通局年底之前，還要再加緊為渡輪服務
人員和客運、公車司機進行特訓。課程全部是針對搭乘船車相關的對話，
包括外國乘客可能會詢問的景點和世運相關對話，也都考量設計到課程裡
了，不過，市政府只給9個小時的課程，學員們拿著教本一遍讀過一遍，
覺得9小時實在少了點。除了交通人員加緊練習，世運會時得站上第一線
進行交通、維安的高雄市警方，不只訓練英文對話，還要把鐵漢形象，改
為親善大使。除了問路要有辦法回答，還得展現主動服務的精神，不過這
樣的課程也只有15個小時，市警局除了後續還要規劃補強課程，也有準
備救急藥方。高雄市首度迎接大規模國際賽事，各崗位人員外語能文最後
衝刺，因為明年七月，大家都得參加世運為高雄帶來的，國際形象大會考
。記者王介村李岦昌高雄報導世運會明年七月舉行，高雄市到時候將要迎
接各國選手和觀賽民眾，城市中最容易和這些外籍朋友接觸的，就是交通
人員和警察，他們的外文能力，準備好了嗎？帶你一起來檢視。鄭光佑先
生在高雄市擔任公車司機已經20多年，因為偶爾會遇上外國乘客，他早
就自學一口流利的英文，外國朋友要搭車、還是問路，都難不倒他。不過
，可不是每個司機都像他，有毅力自學英文，高雄市2009年就要舉辦
世運，到時候大批外國選手和觀賽民眾進入高雄，如果司機們一問三不知
，可就不妙，目前除了計程車司機已經接受兩年的英文培訓，交通局年底
之前，還要再加緊為渡輪服務人員和客運、公車司機進行特訓。課程全部
是針對搭乘船車相關的對話，包括外國乘客可能會詢問的景點和世運相關
對話，也都考量設計到課程裡了，不過，市政府只給9個小時的課程，學
員們拿著教本一遍讀過一遍，覺得9小時實在少了點。除了交通人員加緊
練習，世運會時得站上第一線進行交通、維安的高雄市警方，不只訓練英
文對話，還要把鐵漢形象，改為親善大使。除了問路要有辦法回答，還得
展現主動服務的精神，不過這樣的課程也只有15個小時，市警局除了後
續還要規劃補強課程，也有準備救急藥方。高雄市首度迎接大規模國際賽
事，各崗位人員外語能文最後衝刺，因為明年七月，大家都得參加世運為
高雄帶來的，國際形象大會考。記者王介村李岦昌高雄報導世運會明年七
月舉行，高雄市到時候將要迎接各國選手和觀賽民眾，城市中最容易和這
些外籍朋友接觸的，就是交通人員和警察，他們的外文能力，準備好了嗎
？帶你一起來檢視。鄭光佑先生在高雄市擔任公車司機已經20多年，因
為偶爾會遇上外國乘客，他早就自學一口流利的英文，外國朋友要搭車、
還是問路，都難不倒他。不過，可不是每個司機都像他，有毅力自學英文
，高雄市2009年就要舉辦世運，到時候大批外國選手和觀賽民眾進入
高雄，如果司機們一問三不知，可就不妙，目前除了計程車司機已經接受
兩年的英文培訓，交通局年底之前，還要再加緊為渡輪服務人員和客運、
公車司機進行特訓。課程全部是針對搭乘船車相關的對話，包括外國乘客
可能會詢問的景點和世運相關對話，也都考量設計到課程裡了，不過，市
政府只給9個小時的課程，學員們拿著教本一遍讀過一遍，覺得9小時實
在少了點。除了交通人員加緊練習，世運會時得站上第一線進行交通、維
安的高雄市警方，不只訓練英文對話，還要把鐵漢形象，改為親善大使。
除了問路要有辦法回答，還得展現主動服務的精神，不過這樣的課程也只
有15個小時，市警局除了後續還要規劃補強課程，也有準備救急藥方。
高雄市首度迎接大規模國際賽事，各崗位人員外語能文最後衝刺，因為明
年七月，大家都得參加世運為高雄帶來的，國際形象大會考。記者王介村
李岦昌高雄報導世運會明年七月舉行，高雄市到時候將要迎接各國選手和
觀賽民眾，城市中最容易和這些外籍朋友接觸的，就是交通人員和警察，
他們的外文能力，準備好了嗎？帶你一起來檢視。鄭光佑先生在高雄市擔
任公車司機已經20多年，因為偶爾會遇上外國乘客，他早就自學一口流
利的英文，外國朋友要搭車、還是問路，都難不倒他。不過，可不是每個
司機都像他，有毅力自學英文，高雄市2009年就要舉辦世運，到時候
大批外國選手和觀賽民眾進入高雄，如果司機們一問三不知，可就不妙，
目前除了計程車司機已經接受兩年的英文培訓，交通局年底之前，還要再
加緊為渡輪服務人員和客運、公車司機進行特訓。課程全部是針對搭乘船
車相關的對話，包括外國乘客可能會詢問的景點和世運相關對話，也都考
量設計到課程裡了，不過，市政府只給9個小時的課程，學員們拿著教本
一遍讀過一遍，覺得9小時實在少了點。除了交通人員加緊練習，世運會
時得站上第一線進行交通、維安的高雄市警方，不只訓練英文對話，還要
把鐵漢形象，改為親善大使。除了問路要有辦法回答，還得展現主動服務
的精神，不過這樣的課程也只有15個小時，市警局除了後續還要規劃補
強課程，也有準備救急藥方。高雄市首度迎接大規模國際賽事，各崗位人
員外語能文最後衝刺，因為明年七月，大家都得參加世運為高雄帶來的，
國際形象大會考。記者王介村李岦昌高雄報導世運會明年七月舉行，高雄
市到時候將要迎接各國選手和觀賽民眾，城市中最容易和這些外籍朋友接
觸的，就是交通人員和警察，他們的外文能力，準備好了嗎？帶你一起來
檢視。鄭光佑先生在高雄市擔任公車司機已經20多年，因為偶爾會遇上
外國乘客，他早就自學一口流利的英文，外國朋友要搭車、還是問路，都
難不倒他。不過，可不是每個司機都像他，有毅力自學英文，高雄市20
09年就要舉辦世運，到時候大批外國選手和觀賽民眾進入高雄，如果司
機們一問三不知，可就不妙，目前除了計程車司機已經接受兩年的英文培
訓，交通局年底之前，還要再加緊為渡輪服務人員和客運、公車司機進行
特訓。課程全部是針對搭乘船車相關的對話，包括外國乘客可能會詢問的
景點和世運相關對話，也都考量設計到課程裡了，不過，市政府只給9個
小時的課程，學員們拿著教本一遍讀過一遍，覺得9小時實在少了點。除
了交通人員加緊練習，世運會時得站上第一線進行交通、維安的高雄市警
方，不只訓練英文對話，還要把鐵漢形象，改為親善大使。除了問路要有
辦法回答，還得展現主動服務的精神，不過這樣的課程也只有15個小時
，市警局除了後續還要規劃補強課程，也有準備救急藥方。高雄市首度迎
接大規模國際賽事，各崗位人員外語能文最後衝刺，因為明年七月，大家
都得參加世運為高雄帶來的，國際形象大會考。記者王介村李岦昌高雄報
導世運會明年七月舉行，高雄市到時候將要迎接各國選手和觀賽民眾，城
市中最容易和這些外籍朋友接觸的，就是交通人員和警察，他們的外文能
力，準備好了嗎？帶你一起來檢視。鄭光佑先生在高雄市擔任公車司機已
經20多年，因為偶爾會遇上外國乘客，他早就自學一口流利的英文，外
國朋友要搭車、還是問路，都難不倒他。不過，可不是每個司機都像他，
有毅力自學英文，高雄市2009年就要舉辦世運，到時候大批外國選手
和觀賽民眾進入高雄，如果司機們一問三不知，可就不妙，目前除了計程
車司機已經接受兩年的英文培訓，交通局年底之前，還要再加緊為渡輪服
務人員和客運、公車司機進行特訓。課程全部是針對搭乘船車相關的對話
，包括外國乘客可能會詢問的景點和世運相關對話，也都考量設計到課程
裡了，不過，市政府只給9個小時的課程，學員們拿著教本一遍讀過一遍
，覺得9小時實在少了點。除了交通人員加緊練習，世運會時得站上第一
線進行交通、維安的高雄市警方，不只訓練英文對話，還要把鐵漢形象，
改為親善大使。除了問路要有辦法回答，還得展現主動服務的精神，不過
這樣的課程也只有15個小時，市警局除了後續還要規劃補強課程，也有
準備救急藥方。高雄市首度迎接大規模國際賽事，各崗位人員外語能文最
後衝刺，因為明年七月，大家都得參加世運為高雄帶來的，國際形象大會
考。記者王介村李岦昌高雄報導世運會明年七月舉行，高雄市到時候將要
迎接各國選手和觀賽民眾，城市中最容易和這些外籍朋友接觸的，就是交
通人員和警察，他們的外文能力，準備好了嗎？帶你一起來檢視。鄭光佑
先生在高雄市擔任公車司機已經20多年，因為偶爾會遇上外國乘客，他
早就自學一口流利的英文，外國朋友要搭車、還是問路，都難不倒他。不
過，可不是每個司機都像他，有毅力自學英文，高雄市2009年就要舉
辦世運，到時候大批外國選手和觀賽民眾進入高雄，如果司機們一問三不
知，可就不妙，目前除了計程車司機已經接受兩年的英文培訓，交通局年
底之前，還要再加緊為渡輪服務人員和客運、公車司機進行特訓。課程全
部是針對搭乘船車相關的對話，包括外國乘客可能會詢問的景點和世運相
關對話，也都考量設計到課程裡了，不過，市政府只給9個小時的課程，
學員們拿著教本一遍讀過一遍，覺得9小時實在少了點。除了交通人員加
緊練習，世運會時得站上第一線進行交通、維安的高雄市警方，不只訓練
英文對話，還要把鐵漢形象，改為親善大使。除了問路要有辦法回答，還
得展現主動服務的精神，不過這樣的課程也只有15個小時，市警局除了
後續還要規劃補強課程，也有準備救急藥方。高雄市首度迎接大規模國際
賽事，各崗位人員外語能文最後衝刺，因為明年七月，大家都得參加世運
為高雄帶來的，國際形象大會考。記者王介村李岦昌高雄報導世運會明年
七月舉行，高雄市到時候將要迎接各國選手和觀賽民眾，城市中最容易和
這些外籍朋友接觸的，就是交通人員和警察，他們的外文能力，準備好了
嗎？帶你一起來檢視。鄭光佑先生在高雄市擔任公車司機已經20多年，
因為偶爾會遇上外國乘客，他早就自學一口流利的英文，外國朋友要搭車
、還是問路，都難不倒他。不過，可不是每個司機都像他，有毅力自學英
文，高雄市2009年就要舉辦世運，到時候大批外國選手和觀賽民眾進
入高雄，如果司機們一問三不知，可就不妙，目前除了計程車司機已經接
受兩年的英文培訓，交通局年底之前，還要再加緊為渡輪服務人員和客運
、公車司機進行特訓。課程全部是針對搭乘船車相關的對話，包括外國乘
客可能會詢問的景點和世運相關對話，也都考量設計到課程裡了，不過，
市政府只給9個小時的課程，學員們拿著教本一遍讀過一遍，覺得9小時
實在少了點。除了交通人員加緊練習，世運會時得站上第一線進行交通、
維安的高雄市警方，不只訓練英文對話，還要把鐵漢形象，改為親善大使
。除了問路要有辦法回答，還得展現主動服務的精神，不過這樣的課程也
只有15個小時，市警局除了後續還要規劃補強課程，也有準備救急藥方
。高雄市首度迎接大規模國際賽事，各崗位人員外語能文最後衝刺，因為
明年七月，大家都得參加世運為高雄帶來的，國際形象大會考。記者王介
村李岦昌高雄報導
