有高鐵這項新的交通工具，也別忘了老客運；1978年中山高速公路全
線通車，公路局從美國原裝進口國光號，到今年正好30年，今天有一群
公車迷，特地安排了一趟國光號懷舊之旅，從台北西站出發，還有令人懷
念的國光號小姐，也重出江湖。沒看錯，真的是國光號小姐，除了令人懷
念的廣播，還有親切的車上服務。時間彷彿回到三十年前，高速公路通車
那年，國光號小姐就是在美國原裝進口的國光號上面服務，當時車掌小姐
是很多乘客的夢中情人，王小姐也在車上找到她的另一半。不只車掌小姐
令人懷念，想起過去國光號的風光，司機也念念不忘。不過可惜的是，當
初第一代跟第二代進口的車，已經全部淘汰，今天有一群公車迷，特別安
排第三代的國光號，走一趟懷舊之旅。車從台北西站出發，仿照當年的路
線，目的地是高雄，重新走一趟30年前的路線，乘客也重溫國光號的魅
力。記者林珍汝沈志明台北報導有高鐵這項新的交通工具，也別忘了老客
運；1978年中山高速公路全線通車，公路局從美國原裝進口國光號，
到今年正好30年，今天有一群公車迷，特地安排了一趟國光號懷舊之旅
，從台北西站出發，還有令人懷念的國光號小姐，也重出江湖。沒看錯，
真的是國光號小姐，除了令人懷念的廣播，還有親切的車上服務。時間彷
彿回到三十年前，高速公路通車那年，國光號小姐就是在美國原裝進口的
國光號上面服務，當時車掌小姐是很多乘客的夢中情人，王小姐也在車上
找到她的另一半。不只車掌小姐令人懷念，想起過去國光號的風光，司機
也念念不忘。不過可惜的是，當初第一代跟第二代進口的車，已經全部淘
汰，今天有一群公車迷，特別安排第三代的國光號，走一趟懷舊之旅。車
從台北西站出發，仿照當年的路線，目的地是高雄，重新走一趟30年前
的路線，乘客也重溫國光號的魅力。記者林珍汝沈志明台北報導有高鐵這
項新的交通工具，也別忘了老客運；1978年中山高速公路全線通車，
公路局從美國原裝進口國光號，到今年正好30年，今天有一群公車迷，
特地安排了一趟國光號懷舊之旅，從台北西站出發，還有令人懷念的國光
號小姐，也重出江湖。沒看錯，真的是國光號小姐，除了令人懷念的廣播
，還有親切的車上服務。時間彷彿回到三十年前，高速公路通車那年，國
光號小姐就是在美國原裝進口的國光號上面服務，當時車掌小姐是很多乘
客的夢中情人，王小姐也在車上找到她的另一半。不只車掌小姐令人懷念
，想起過去國光號的風光，司機也念念不忘。不過可惜的是，當初第一代
跟第二代進口的車，已經全部淘汰，今天有一群公車迷，特別安排第三代
的國光號，走一趟懷舊之旅。車從台北西站出發，仿照當年的路線，目的
地是高雄，重新走一趟30年前的路線，乘客也重溫國光號的魅力。記者
林珍汝沈志明台北報導有高鐵這項新的交通工具，也別忘了老客運；19
78年中山高速公路全線通車，公路局從美國原裝進口國光號，到今年正
好30年，今天有一群公車迷，特地安排了一趟國光號懷舊之旅，從台北
西站出發，還有令人懷念的國光號小姐，也重出江湖。沒看錯，真的是國
光號小姐，除了令人懷念的廣播，還有親切的車上服務。時間彷彿回到三
十年前，高速公路通車那年，國光號小姐就是在美國原裝進口的國光號上
面服務，當時車掌小姐是很多乘客的夢中情人，王小姐也在車上找到她的
另一半。不只車掌小姐令人懷念，想起過去國光號的風光，司機也念念不
忘。不過可惜的是，當初第一代跟第二代進口的車，已經全部淘汰，今天
有一群公車迷，特別安排第三代的國光號，走一趟懷舊之旅。車從台北西
站出發，仿照當年的路線，目的地是高雄，重新走一趟30年前的路線，
乘客也重溫國光號的魅力。記者林珍汝沈志明台北報導有高鐵這項新的交
通工具，也別忘了老客運；1978年中山高速公路全線通車，公路局從
美國原裝進口國光號，到今年正好30年，今天有一群公車迷，特地安排
了一趟國光號懷舊之旅，從台北西站出發，還有令人懷念的國光號小姐，
也重出江湖。沒看錯，真的是國光號小姐，除了令人懷念的廣播，還有親
切的車上服務。時間彷彿回到三十年前，高速公路通車那年，國光號小姐
就是在美國原裝進口的國光號上面服務，當時車掌小姐是很多乘客的夢中
情人，王小姐也在車上找到她的另一半。不只車掌小姐令人懷念，想起過
去國光號的風光，司機也念念不忘。不過可惜的是，當初第一代跟第二代
進口的車，已經全部淘汰，今天有一群公車迷，特別安排第三代的國光號
，走一趟懷舊之旅。車從台北西站出發，仿照當年的路線，目的地是高雄
，重新走一趟30年前的路線，乘客也重溫國光號的魅力。記者林珍汝沈
志明台北報導有高鐵這項新的交通工具，也別忘了老客運；1978年中
山高速公路全線通車，公路局從美國原裝進口國光號，到今年正好30年
，今天有一群公車迷，特地安排了一趟國光號懷舊之旅，從台北西站出發
，還有令人懷念的國光號小姐，也重出江湖。沒看錯，真的是國光號小姐
，除了令人懷念的廣播，還有親切的車上服務。時間彷彿回到三十年前，
高速公路通車那年，國光號小姐就是在美國原裝進口的國光號上面服務，
當時車掌小姐是很多乘客的夢中情人，王小姐也在車上找到她的另一半。
不只車掌小姐令人懷念，想起過去國光號的風光，司機也念念不忘。不過
可惜的是，當初第一代跟第二代進口的車，已經全部淘汰，今天有一群公
車迷，特別安排第三代的國光號，走一趟懷舊之旅。車從台北西站出發，
仿照當年的路線，目的地是高雄，重新走一趟30年前的路線，乘客也重
溫國光號的魅力。記者林珍汝沈志明台北報導有高鐵這項新的交通工具，
也別忘了老客運；1978年中山高速公路全線通車，公路局從美國原裝
進口國光號，到今年正好30年，今天有一群公車迷，特地安排了一趟國
光號懷舊之旅，從台北西站出發，還有令人懷念的國光號小姐，也重出江
湖。沒看錯，真的是國光號小姐，除了令人懷念的廣播，還有親切的車上
服務。時間彷彿回到三十年前，高速公路通車那年，國光號小姐就是在美
國原裝進口的國光號上面服務，當時車掌小姐是很多乘客的夢中情人，王
小姐也在車上找到她的另一半。不只車掌小姐令人懷念，想起過去國光號
的風光，司機也念念不忘。不過可惜的是，當初第一代跟第二代進口的車
，已經全部淘汰，今天有一群公車迷，特別安排第三代的國光號，走一趟
懷舊之旅。車從台北西站出發，仿照當年的路線，目的地是高雄，重新走
一趟30年前的路線，乘客也重溫國光號的魅力。記者林珍汝沈志明台北
報導
