在國外，過萬聖節的氣氛，更熱鬧，英國農場，推出裝神弄鬼派對，要讓
民眾測試，破膽指數。出其不意竄出的僵屍，把一群女生嚇得花容失色。
另一頭還有面目猙獰的狼人，拿著奪命殺人電鋸在暗夜中尋找獵物，這裡
不是恐怖電影的拍攝場景，而是英國一處農場，為了迎接萬聖節，特別幫
膽大包天的民眾準備的試膽節目在英國，萬聖節最早開始在2500年前
，原本是英格蘭、蘇格蘭跟愛爾蘭等地的克爾特人慶祝夏天結束的節日。
直到英國人信奉天主教，這個節日才演變成西洋鬼節。只是英國人生性拘
謹，裝神弄鬼的本領還得前往美國取經。而在美國，知名的南瓜雕刻家麥
克馬洪，特別花了七個多小時，將兩名總統候選人的肖像刻在68公斤的
大南瓜上。顯然正打的如火如荼的總統大選，也讓美國今年的萬聖節多了
一點政治味。在國外，過萬聖節的氣氛，更熱鬧，英國農場，推出裝神弄
鬼派對，要讓民眾測試，破膽指數。出其不意竄出的僵屍，把一群女生嚇
得花容失色。另一頭還有面目猙獰的狼人，拿著奪命殺人電鋸在暗夜中尋
找獵物，這裡不是恐怖電影的拍攝場景，而是英國一處農場，為了迎接萬
聖節，特別幫膽大包天的民眾準備的試膽節目在英國，萬聖節最早開始在
2500年前，原本是英格蘭、蘇格蘭跟愛爾蘭等地的克爾特人慶祝夏天
結束的節日。直到英國人信奉天主教，這個節日才演變成西洋鬼節。只是
英國人生性拘謹，裝神弄鬼的本領還得前往美國取經。而在美國，知名的
南瓜雕刻家麥克馬洪，特別花了七個多小時，將兩名總統候選人的肖像刻
在68公斤的大南瓜上。顯然正打的如火如荼的總統大選，也讓美國今年
的萬聖節多了一點政治味。在國外，過萬聖節的氣氛，更熱鬧，英國農場
，推出裝神弄鬼派對，要讓民眾測試，破膽指數。出其不意竄出的僵屍，
把一群女生嚇得花容失色。另一頭還有面目猙獰的狼人，拿著奪命殺人電
鋸在暗夜中尋找獵物，這裡不是恐怖電影的拍攝場景，而是英國一處農場
，為了迎接萬聖節，特別幫膽大包天的民眾準備的試膽節目在英國，萬聖
節最早開始在2500年前，原本是英格蘭、蘇格蘭跟愛爾蘭等地的克爾
特人慶祝夏天結束的節日。直到英國人信奉天主教，這個節日才演變成西
洋鬼節。只是英國人生性拘謹，裝神弄鬼的本領還得前往美國取經。而在
美國，知名的南瓜雕刻家麥克馬洪，特別花了七個多小時，將兩名總統候
選人的肖像刻在68公斤的大南瓜上。顯然正打的如火如荼的總統大選，
也讓美國今年的萬聖節多了一點政治味。在國外，過萬聖節的氣氛，更熱
鬧，英國農場，推出裝神弄鬼派對，要讓民眾測試，破膽指數。出其不意
竄出的僵屍，把一群女生嚇得花容失色。另一頭還有面目猙獰的狼人，拿
著奪命殺人電鋸在暗夜中尋找獵物，這裡不是恐怖電影的拍攝場景，而是
英國一處農場，為了迎接萬聖節，特別幫膽大包天的民眾準備的試膽節目
在英國，萬聖節最早開始在2500年前，原本是英格蘭、蘇格蘭跟愛爾
蘭等地的克爾特人慶祝夏天結束的節日。直到英國人信奉天主教，這個節
日才演變成西洋鬼節。只是英國人生性拘謹，裝神弄鬼的本領還得前往美
國取經。而在美國，知名的南瓜雕刻家麥克馬洪，特別花了七個多小時，
將兩名總統候選人的肖像刻在68公斤的大南瓜上。顯然正打的如火如荼
的總統大選，也讓美國今年的萬聖節多了一點政治味。在國外，過萬聖節
的氣氛，更熱鬧，英國農場，推出裝神弄鬼派對，要讓民眾測試，破膽指
數。出其不意竄出的僵屍，把一群女生嚇得花容失色。另一頭還有面目猙
獰的狼人，拿著奪命殺人電鋸在暗夜中尋找獵物，這裡不是恐怖電影的拍
攝場景，而是英國一處農場，為了迎接萬聖節，特別幫膽大包天的民眾準
備的試膽節目在英國，萬聖節最早開始在2500年前，原本是英格蘭、
蘇格蘭跟愛爾蘭等地的克爾特人慶祝夏天結束的節日。直到英國人信奉天
主教，這個節日才演變成西洋鬼節。只是英國人生性拘謹，裝神弄鬼的本
領還得前往美國取經。而在美國，知名的南瓜雕刻家麥克馬洪，特別花了
七個多小時，將兩名總統候選人的肖像刻在68公斤的大南瓜上。顯然正
打的如火如荼的總統大選，也讓美國今年的萬聖節多了一點政治味。在國
外，過萬聖節的氣氛，更熱鬧，英國農場，推出裝神弄鬼派對，要讓民眾
測試，破膽指數。出其不意竄出的僵屍，把一群女生嚇得花容失色。另一
頭還有面目猙獰的狼人，拿著奪命殺人電鋸在暗夜中尋找獵物，這裡不是
恐怖電影的拍攝場景，而是英國一處農場，為了迎接萬聖節，特別幫膽大
包天的民眾準備的試膽節目在英國，萬聖節最早開始在2500年前，原
本是英格蘭、蘇格蘭跟愛爾蘭等地的克爾特人慶祝夏天結束的節日。直到
英國人信奉天主教，這個節日才演變成西洋鬼節。只是英國人生性拘謹，
裝神弄鬼的本領還得前往美國取經。而在美國，知名的南瓜雕刻家麥克馬
洪，特別花了七個多小時，將兩名總統候選人的肖像刻在68公斤的大南
瓜上。顯然正打的如火如荼的總統大選，也讓美國今年的萬聖節多了一點
政治味。在國外，過萬聖節的氣氛，更熱鬧，英國農場，推出裝神弄鬼派
對，要讓民眾測試，破膽指數。出其不意竄出的僵屍，把一群女生嚇得花
容失色。另一頭還有面目猙獰的狼人，拿著奪命殺人電鋸在暗夜中尋找獵
物，這裡不是恐怖電影的拍攝場景，而是英國一處農場，為了迎接萬聖節
，特別幫膽大包天的民眾準備的試膽節目在英國，萬聖節最早開始在25
00年前，原本是英格蘭、蘇格蘭跟愛爾蘭等地的克爾特人慶祝夏天結束
的節日。直到英國人信奉天主教，這個節日才演變成西洋鬼節。只是英國
人生性拘謹，裝神弄鬼的本領還得前往美國取經。而在美國，知名的南瓜
雕刻家麥克馬洪，特別花了七個多小時，將兩名總統候選人的肖像刻在6
8公斤的大南瓜上。顯然正打的如火如荼的總統大選，也讓美國今年的萬
聖節多了一點政治味。
