台東一棟公寓大樓，清晨發生火災，有一個婦人，躲在鐵窗後面喊救命，
幸好被救出來了，不過消防人員說，躲在鐵窗後面，很難救也很難逃生，
發生火災，民眾千萬不要躲在那三樓的公寓住宅被燒得沒有退路，婦人只
好躲上陽台的防盜鐵窗，拼命拍打喊救命，偏偏這個防盜窗又沒有逃生口
，情況非常危急。幸好消防隊員趕緊滅火救人，這名婦人幸運逃過一?。
國內的公寓大樓，在防盜比防火災還要緊的情況下，幾乎大家都裝了鐵窗
，可是大部份的民眾都忽略逃生口的設計，一旦發生火災，消防隊員雖然
可以破窗救人，不過還是相當危險。最近各地都傳出火警的意外，天乾物
燥的冬天也要來臨，民眾除了要嚴防火災，更要檢查防盜窗能不能逃生，
以防萬一。記者章明哲台東報導台東一棟公寓大樓，清晨發生火災，有一
個婦人，躲在鐵窗後面喊救命，幸好被救出來了，不過消防人員說，躲在
鐵窗後面，很難救也很難逃生，發生火災，民眾千萬不要躲在那三樓的公
寓住宅被燒得沒有退路，婦人只好躲上陽台的防盜鐵窗，拼命拍打喊救命
，偏偏這個防盜窗又沒有逃生口，情況非常危急。幸好消防隊員趕緊滅火
救人，這名婦人幸運逃過一?。國內的公寓大樓，在防盜比防火災還要緊
的情況下，幾乎大家都裝了鐵窗，可是大部份的民眾都忽略逃生口的設計
，一旦發生火災，消防隊員雖然可以破窗救人，不過還是相當危險。最近
各地都傳出火警的意外，天乾物燥的冬天也要來臨，民眾除了要嚴防火災
，更要檢查防盜窗能不能逃生，以防萬一。記者章明哲台東報導台東一棟
公寓大樓，清晨發生火災，有一個婦人，躲在鐵窗後面喊救命，幸好被救
出來了，不過消防人員說，躲在鐵窗後面，很難救也很難逃生，發生火災
，民眾千萬不要躲在那三樓的公寓住宅被燒得沒有退路，婦人只好躲上陽
台的防盜鐵窗，拼命拍打喊救命，偏偏這個防盜窗又沒有逃生口，情況非
常危急。幸好消防隊員趕緊滅火救人，這名婦人幸運逃過一?。國內的公
寓大樓，在防盜比防火災還要緊的情況下，幾乎大家都裝了鐵窗，可是大
部份的民眾都忽略逃生口的設計，一旦發生火災，消防隊員雖然可以破窗
救人，不過還是相當危險。最近各地都傳出火警的意外，天乾物燥的冬天
也要來臨，民眾除了要嚴防火災，更要檢查防盜窗能不能逃生，以防萬一
。記者章明哲台東報導台東一棟公寓大樓，清晨發生火災，有一個婦人，
躲在鐵窗後面喊救命，幸好被救出來了，不過消防人員說，躲在鐵窗後面
，很難救也很難逃生，發生火災，民眾千萬不要躲在那三樓的公寓住宅被
燒得沒有退路，婦人只好躲上陽台的防盜鐵窗，拼命拍打喊救命，偏偏這
個防盜窗又沒有逃生口，情況非常危急。幸好消防隊員趕緊滅火救人，這
名婦人幸運逃過一?。國內的公寓大樓，在防盜比防火災還要緊的情況下
，幾乎大家都裝了鐵窗，可是大部份的民眾都忽略逃生口的設計，一旦發
生火災，消防隊員雖然可以破窗救人，不過還是相當危險。最近各地都傳
出火警的意外，天乾物燥的冬天也要來臨，民眾除了要嚴防火災，更要檢
查防盜窗能不能逃生，以防萬一。記者章明哲台東報導台東一棟公寓大樓
，清晨發生火災，有一個婦人，躲在鐵窗後面喊救命，幸好被救出來了，
不過消防人員說，躲在鐵窗後面，很難救也很難逃生，發生火災，民眾千
萬不要躲在那三樓的公寓住宅被燒得沒有退路，婦人只好躲上陽台的防盜
鐵窗，拼命拍打喊救命，偏偏這個防盜窗又沒有逃生口，情況非常危急。
幸好消防隊員趕緊滅火救人，這名婦人幸運逃過一?。國內的公寓大樓，
在防盜比防火災還要緊的情況下，幾乎大家都裝了鐵窗，可是大部份的民
眾都忽略逃生口的設計，一旦發生火災，消防隊員雖然可以破窗救人，不
過還是相當危險。最近各地都傳出火警的意外，天乾物燥的冬天也要來臨
，民眾除了要嚴防火災，更要檢查防盜窗能不能逃生，以防萬一。記者章
明哲台東報導
