物理對一般人來說可能像是門遙不可及的科學，不過一項位在瑞士、由歐
洲粒子物理研究中心主導的大型強子對撞機，不只讓全球物理學家相當興
奮，連民眾也感到好奇，公視記者陳姝君和林國煌前進瑞士，要為觀眾朋
友解答這個號稱史上最大規模的科學實驗，到底會有什麼新發現。從地圖
上來看，這個圓周長達27公里的加速器，橫跨了瑞士和法國的邊界，範
圍幾乎涵蓋了整個日內瓦市，雖然興建加速器老早就不是什麼新鮮事，不
過這座大型強子對撞機，比起過去50年最大的加速器，能量增加了七倍
，這個史上最昂貴的科學實驗，有機會解答生命、宇宙種種的謎題。科學
家們認為，如果宇宙誕生於大爆炸，從此產生了時間、空間、質量和能量
，我們從望遠鏡看到的星星和日常生活中所接觸到的物質，其實只占了宇
宙總能量的百分之五，而其它百分之九十五，人類一無所知。大型強子對
撞機要搜集質子對撞後產生的所有粒子進行分析，實驗起始於物質的起源
氫原子。利用不同的加速器，先不斷提高質子的能量，最後讓兩束質子以
相反方向，延著27公里長的環道加速器，以將近光速撞擊，希望能發現
物理學家預測組成物質最基本最小的粒子，俗稱上帝粒子的希格斯粒子。
大型強子對撞機每次的啟動，用電120百萬瓦特，相當於所有瑞士日內
瓦居民的用電，而且這座耗時20年設計建造，耗資超過33億歐元，被
稱為物理學家超大型的玩具，從啟動開始將有10到15年的壽命，找尋
生命的起源，探索人類未知的領域。記者瑞士日內瓦採訪報導。物理對一
般人來說可能像是門遙不可及的科學，不過一項位在瑞士、由歐洲粒子物
理研究中心主導的大型強子對撞機，不只讓全球物理學家相當興奮，連民
眾也感到好奇，公視記者陳姝君和林國煌前進瑞士，要為觀眾朋友解答這
個號稱史上最大規模的科學實驗，到底會有什麼新發現。從地圖上來看，
這個圓周長達27公里的加速器，橫跨了瑞士和法國的邊界，範圍幾乎涵
蓋了整個日內瓦市，雖然興建加速器老早就不是什麼新鮮事，不過這座大
型強子對撞機，比起過去50年最大的加速器，能量增加了七倍，這個史
上最昂貴的科學實驗，有機會解答生命、宇宙種種的謎題。科學家們認為
，如果宇宙誕生於大爆炸，從此產生了時間、空間、質量和能量，我們從
望遠鏡看到的星星和日常生活中所接觸到的物質，其實只占了宇宙總能量
的百分之五，而其它百分之九十五，人類一無所知。大型強子對撞機要搜
集質子對撞後產生的所有粒子進行分析，實驗起始於物質的起源氫原子。
利用不同的加速器，先不斷提高質子的能量，最後讓兩束質子以相反方向
，延著27公里長的環道加速器，以將近光速撞擊，希望能發現物理學家
預測組成物質最基本最小的粒子，俗稱上帝粒子的希格斯粒子。大型強子
對撞機每次的啟動，用電120百萬瓦特，相當於所有瑞士日內瓦居民的
用電，而且這座耗時20年設計建造，耗資超過33億歐元，被稱為物理
學家超大型的玩具，從啟動開始將有10到15年的壽命，找尋生命的起
源，探索人類未知的領域。記者瑞士日內瓦採訪報導。物理對一般人來說
可能像是門遙不可及的科學，不過一項位在瑞士、由歐洲粒子物理研究中
心主導的大型強子對撞機，不只讓全球物理學家相當興奮，連民眾也感到
好奇，公視記者陳姝君和林國煌前進瑞士，要為觀眾朋友解答這個號稱史
上最大規模的科學實驗，到底會有什麼新發現。從地圖上來看，這個圓周
長達27公里的加速器，橫跨了瑞士和法國的邊界，範圍幾乎涵蓋了整個
日內瓦市，雖然興建加速器老早就不是什麼新鮮事，不過這座大型強子對
撞機，比起過去50年最大的加速器，能量增加了七倍，這個史上最昂貴
的科學實驗，有機會解答生命、宇宙種種的謎題。科學家們認為，如果宇
宙誕生於大爆炸，從此產生了時間、空間、質量和能量，我們從望遠鏡看
到的星星和日常生活中所接觸到的物質，其實只占了宇宙總能量的百分之
五，而其它百分之九十五，人類一無所知。大型強子對撞機要搜集質子對
撞後產生的所有粒子進行分析，實驗起始於物質的起源氫原子。利用不同
的加速器，先不斷提高質子的能量，最後讓兩束質子以相反方向，延著2
7公里長的環道加速器，以將近光速撞擊，希望能發現物理學家預測組成
物質最基本最小的粒子，俗稱上帝粒子的希格斯粒子。大型強子對撞機每
次的啟動，用電120百萬瓦特，相當於所有瑞士日內瓦居民的用電，而
且這座耗時20年設計建造，耗資超過33億歐元，被稱為物理學家超大
型的玩具，從啟動開始將有10到15年的壽命，找尋生命的起源，探索
人類未知的領域。記者瑞士日內瓦採訪報導。物理對一般人來說可能像是
門遙不可及的科學，不過一項位在瑞士、由歐洲粒子物理研究中心主導的
大型強子對撞機，不只讓全球物理學家相當興奮，連民眾也感到好奇，公
視記者陳姝君和林國煌前進瑞士，要為觀眾朋友解答這個號稱史上最大規
模的科學實驗，到底會有什麼新發現。從地圖上來看，這個圓周長達27
公里的加速器，橫跨了瑞士和法國的邊界，範圍幾乎涵蓋了整個日內瓦市
，雖然興建加速器老早就不是什麼新鮮事，不過這座大型強子對撞機，比
起過去50年最大的加速器，能量增加了七倍，這個史上最昂貴的科學實
驗，有機會解答生命、宇宙種種的謎題。科學家們認為，如果宇宙誕生於
大爆炸，從此產生了時間、空間、質量和能量，我們從望遠鏡看到的星星
和日常生活中所接觸到的物質，其實只占了宇宙總能量的百分之五，而其
它百分之九十五，人類一無所知。大型強子對撞機要搜集質子對撞後產生
的所有粒子進行分析，實驗起始於物質的起源氫原子。利用不同的加速器
，先不斷提高質子的能量，最後讓兩束質子以相反方向，延著27公里長
的環道加速器，以將近光速撞擊，希望能發現物理學家預測組成物質最基
本最小的粒子，俗稱上帝粒子的希格斯粒子。大型強子對撞機每次的啟動
，用電120百萬瓦特，相當於所有瑞士日內瓦居民的用電，而且這座耗
時20年設計建造，耗資超過33億歐元，被稱為物理學家超大型的玩具
，從啟動開始將有10到15年的壽命，找尋生命的起源，探索人類未知
的領域。記者瑞士日內瓦採訪報導。物理對一般人來說可能像是門遙不可
及的科學，不過一項位在瑞士、由歐洲粒子物理研究中心主導的大型強子
對撞機，不只讓全球物理學家相當興奮，連民眾也感到好奇，公視記者陳
姝君和林國煌前進瑞士，要為觀眾朋友解答這個號稱史上最大規模的科學
實驗，到底會有什麼新發現。從地圖上來看，這個圓周長達27公里的加
速器，橫跨了瑞士和法國的邊界，範圍幾乎涵蓋了整個日內瓦市，雖然興
建加速器老早就不是什麼新鮮事，不過這座大型強子對撞機，比起過去5
0年最大的加速器，能量增加了七倍，這個史上最昂貴的科學實驗，有機
會解答生命、宇宙種種的謎題。科學家們認為，如果宇宙誕生於大爆炸，
從此產生了時間、空間、質量和能量，我們從望遠鏡看到的星星和日常生
活中所接觸到的物質，其實只占了宇宙總能量的百分之五，而其它百分之
九十五，人類一無所知。大型強子對撞機要搜集質子對撞後產生的所有粒
子進行分析，實驗起始於物質的起源氫原子。利用不同的加速器，先不斷
提高質子的能量，最後讓兩束質子以相反方向，延著27公里長的環道加
速器，以將近光速撞擊，希望能發現物理學家預測組成物質最基本最小的
粒子，俗稱上帝粒子的希格斯粒子。大型強子對撞機每次的啟動，用電1
20百萬瓦特，相當於所有瑞士日內瓦居民的用電，而且這座耗時20年
設計建造，耗資超過33億歐元，被稱為物理學家超大型的玩具，從啟動
開始將有10到15年的壽命，找尋生命的起源，探索人類未知的領域。
記者瑞士日內瓦採訪報導。物理對一般人來說可能像是門遙不可及的科學
，不過一項位在瑞士、由歐洲粒子物理研究中心主導的大型強子對撞機，
不只讓全球物理學家相當興奮，連民眾也感到好奇，公視記者陳姝君和林
國煌前進瑞士，要為觀眾朋友解答這個號稱史上最大規模的科學實驗，到
底會有什麼新發現。從地圖上來看，這個圓周長達27公里的加速器，橫
跨了瑞士和法國的邊界，範圍幾乎涵蓋了整個日內瓦市，雖然興建加速器
老早就不是什麼新鮮事，不過這座大型強子對撞機，比起過去50年最大
的加速器，能量增加了七倍，這個史上最昂貴的科學實驗，有機會解答生
命、宇宙種種的謎題。科學家們認為，如果宇宙誕生於大爆炸，從此產生
了時間、空間、質量和能量，我們從望遠鏡看到的星星和日常生活中所接
觸到的物質，其實只占了宇宙總能量的百分之五，而其它百分之九十五，
人類一無所知。大型強子對撞機要搜集質子對撞後產生的所有粒子進行分
析，實驗起始於物質的起源氫原子。利用不同的加速器，先不斷提高質子
的能量，最後讓兩束質子以相反方向，延著27公里長的環道加速器，以
將近光速撞擊，希望能發現物理學家預測組成物質最基本最小的粒子，俗
稱上帝粒子的希格斯粒子。大型強子對撞機每次的啟動，用電120百萬
瓦特，相當於所有瑞士日內瓦居民的用電，而且這座耗時20年設計建造
，耗資超過33億歐元，被稱為物理學家超大型的玩具，從啟動開始將有
10到15年的壽命，找尋生命的起源，探索人類未知的領域。記者瑞士
日內瓦採訪報導。物理對一般人來說可能像是門遙不可及的科學，不過一
項位在瑞士、由歐洲粒子物理研究中心主導的大型強子對撞機，不只讓全
球物理學家相當興奮，連民眾也感到好奇，公視記者陳姝君和林國煌前進
瑞士，要為觀眾朋友解答這個號稱史上最大規模的科學實驗，到底會有什
麼新發現。從地圖上來看，這個圓周長達27公里的加速器，橫跨了瑞士
和法國的邊界，範圍幾乎涵蓋了整個日內瓦市，雖然興建加速器老早就不
是什麼新鮮事，不過這座大型強子對撞機，比起過去50年最大的加速器
，能量增加了七倍，這個史上最昂貴的科學實驗，有機會解答生命、宇宙
種種的謎題。科學家們認為，如果宇宙誕生於大爆炸，從此產生了時間、
空間、質量和能量，我們從望遠鏡看到的星星和日常生活中所接觸到的物
質，其實只占了宇宙總能量的百分之五，而其它百分之九十五，人類一無
所知。大型強子對撞機要搜集質子對撞後產生的所有粒子進行分析，實驗
起始於物質的起源氫原子。利用不同的加速器，先不斷提高質子的能量，
最後讓兩束質子以相反方向，延著27公里長的環道加速器，以將近光速
撞擊，希望能發現物理學家預測組成物質最基本最小的粒子，俗稱上帝粒
子的希格斯粒子。大型強子對撞機每次的啟動，用電120百萬瓦特，相
當於所有瑞士日內瓦居民的用電，而且這座耗時20年設計建造，耗資超
過33億歐元，被稱為物理學家超大型的玩具，從啟動開始將有10到1
5年的壽命，找尋生命的起源，探索人類未知的領域。記者瑞士日內瓦採
訪報導。
