美國總統選戰進入最後幾天，多數州的投票意向已經大致底定，不過也
有幾個關鍵州，到現在仍然呈現緊密的拉鋸戰。
根據美聯社29號公佈的最新民調，歐巴瑪至少在八個關鍵州，都跟麥
坎至少打成平手，甚至領先。
翻開投票史，美國大多數的州，都可以被劃分出偏紅或偏藍的政治傾向
。
但也有一些州兩股勢力相當，選情經常改變，因此被稱為搖擺州，08
年這場選戰因為金融海嘯和伊拉克戰爭包袱，共和黨許多鐵票區鬆動
，陷入搖擺的州更多。
例如東岸的維吉尼亞州，過去64年來都是深紅色，被視為共和黨鐵票
倉，今年的新選民人數達到破紀錄的三十萬人，傳統的政治氛圍出現
變化。
我要投給歐巴瑪對我來說想都不必想他就是最佳候選人歐巴瑪在維州民
調領先這是很令人驚訝的事因為四年前布希在這裡大贏8%廣義來講
，這次被視為搖擺州的地區主要包括內華達州，科羅拉多州，密蘇里
此外11張選舉人票的密蘇里州也因為人口結構趨近美國，指標地位明
顯，同樣是兵家必爭之地。
美聯社29號公佈的最新民調顯示，包括維州，科羅拉多州，俄亥俄州
和內華達州等四年前由共和黨拿下的關鍵州，都已經由歐巴瑪穩定領
先，主要原因還是跟經濟脫不了關係。
對歐巴瑪的疑慮，則多數源自於對自由派思想的不安。
麥坎的政策太像布希總統過去的八年了我們不能再忍受我們已經失去幾
百萬個製造業的工作機會歐巴瑪這選項真令我恐懼我是說他的政策他
支持墮胎的其他關鍵州方面，兩黨陣營目前在北卡和佛州兩大票倉戰
麥坎陣營近日來緊抓住歐巴瑪在初選時成績不佳的搖擺州全力反攻，不
放棄任何逆轉勝的契機。
數據顯示，部分搖擺州的民主黨人及非裔選民提前投票率顯著提高，對
歐巴瑪又是利多。
在選舉人票數多的關鍵大州，一勝一負之間很可能就會讓整個選情翻盤
，因此也有分析家預測，四號幾個關鍵州的票開完，局勢可能會提早
底定。
