選戰倒數階段，敘利亞跟伊拉克的緊張情勢升高，因為不滿駐伊拉克美軍
，日前擅自入侵敘利亞，敘國政府30號正式宣佈，跟伊拉克斷交，並且
減少邊境駐軍。上萬名敘利亞民眾，30號在首都大馬士革，街頭遊行，
抗議駐伊拉克美軍，26號以武裝直升機越界攻擊，導致20多人死傷。
敘利亞政府也在同一天宣布，斷絕與伊拉克的外交關系，並且停止兩國安
全委員的工作，減少在兩國邊界地區的駐軍。由於伊敘兩國邊界，長達6
50多公里，許多極端分子都是從敘利亞，進入伊拉克襲擊美軍。敘方大
幅減少邊界部隊，對駐伊拉克美軍將是沉重負擔。選戰倒數階段，敘利亞
跟伊拉克的緊張情勢升高，因為不滿駐伊拉克美軍，日前擅自入侵敘利亞
，敘國政府30號正式宣佈，跟伊拉克斷交，並且減少邊境駐軍。上萬名
敘利亞民眾，30號在首都大馬士革，街頭遊行，抗議駐伊拉克美軍，2
6號以武裝直升機越界攻擊，導致20多人死傷。敘利亞政府也在同一天
宣布，斷絕與伊拉克的外交關系，並且停止兩國安全委員的工作，減少在
兩國邊界地區的駐軍。由於伊敘兩國邊界，長達650多公里，許多極端
分子都是從敘利亞，進入伊拉克襲擊美軍。敘方大幅減少邊界部隊，對駐
伊拉克美軍將是沉重負擔。選戰倒數階段，敘利亞跟伊拉克的緊張情勢升
高，因為不滿駐伊拉克美軍，日前擅自入侵敘利亞，敘國政府30號正式
宣佈，跟伊拉克斷交，並且減少邊境駐軍。上萬名敘利亞民眾，30號在
首都大馬士革，街頭遊行，抗議駐伊拉克美軍，26號以武裝直升機越界
攻擊，導致20多人死傷。敘利亞政府也在同一天宣布，斷絕與伊拉克的
外交關系，並且停止兩國安全委員的工作，減少在兩國邊界地區的駐軍。
由於伊敘兩國邊界，長達650多公里，許多極端分子都是從敘利亞，進
入伊拉克襲擊美軍。敘方大幅減少邊界部隊，對駐伊拉克美軍將是沉重負
擔。選戰倒數階段，敘利亞跟伊拉克的緊張情勢升高，因為不滿駐伊拉克
美軍，日前擅自入侵敘利亞，敘國政府30號正式宣佈，跟伊拉克斷交，
並且減少邊境駐軍。上萬名敘利亞民眾，30號在首都大馬士革，街頭遊
行，抗議駐伊拉克美軍，26號以武裝直升機越界攻擊，導致20多人死
傷。敘利亞政府也在同一天宣布，斷絕與伊拉克的外交關系，並且停止兩
國安全委員的工作，減少在兩國邊界地區的駐軍。由於伊敘兩國邊界，長
達650多公里，許多極端分子都是從敘利亞，進入伊拉克襲擊美軍。敘
方大幅減少邊界部隊，對駐伊拉克美軍將是沉重負擔。選戰倒數階段，敘
利亞跟伊拉克的緊張情勢升高，因為不滿駐伊拉克美軍，日前擅自入侵敘
利亞，敘國政府30號正式宣佈，跟伊拉克斷交，並且減少邊境駐軍。上
萬名敘利亞民眾，30號在首都大馬士革，街頭遊行，抗議駐伊拉克美軍
，26號以武裝直升機越界攻擊，導致20多人死傷。敘利亞政府也在同
一天宣布，斷絕與伊拉克的外交關系，並且停止兩國安全委員的工作，減
少在兩國邊界地區的駐軍。由於伊敘兩國邊界，長達650多公里，許多
極端分子都是從敘利亞，進入伊拉克襲擊美軍。敘方大幅減少邊界部隊，
對駐伊拉克美軍將是沉重負擔。
