金融海嘯席捲全球，曾經是新興市場中炙手可熱的金磚之國俄羅斯，也
面臨強大衝擊。
而不只金融業，俄羅斯如今百業蕭條，無論藍領白領階層，都面臨飯碗
不保的危機。
俄羅斯近年來靠著豐沛能源快速崛起，全盛時期，莫斯科市區房產飆漲
，到處都在蓋摩天商業大樓。
但是現在，蓋到一半沒錢停工的工地比比皆是，建築工人已經找不到工
作。
我失業了還能怎樣呢工地都凍結了好幾個月沒發工資景氣不佳，許多公
司被迫裁員，減薪，日子難過。
政府舉辦的這場就業博覽會，提供的多數是餐廳打工或製造業的藍領工
作，但是前來求職的不乏銀行家，律師或保險業的專業人士。
我有兩個法律學位還拿優等獎畢業的我有豐富經驗卻找不到工作這實在
不正常很不好金融海嘯的效應迅速蔓延全球，俄羅斯股市從今年五月
的最高點，已經迅速跌掉75%，盧布兌美元從八月起也貶值13%
在多重壞消息打擊下，俄羅斯總統梅維德夫31號宣佈了四項改革措施
，希望改善金融體系度過危機。
俄羅斯的大財團Alpha集團，則向國營銀行申請四億美元的長期貸
款，來支付積欠德國銀行團的20億美元，以便保住貸款抵押品，也
就是俄羅斯最大電信業者的44%股份。
據了解政府稍早已經同意紓困，不過也引發民眾質疑，用國庫幫操弄金
錢遊戲的有錢人善後，此風不可長。
