面對海協會長陳雲林明天就要來台，動保團體也準備了禮物要送他。動保
團體指出，中國的一級保育類動物的亞洲黑熊，遭受到很殘忍的對待，另
外中國的貓熊也沒有野放成功過，中國的保育做得很差，因此要送動物福
利的書給陳雲林。一樣是熊，命運卻差很多，跟貓熊一樣是華盛頓公約列
為第一級保育類動物的亞洲黑熊，下場悽慘，動保團體拿出影片，指出在
雲南的繁殖場內，黑熊被關著，有的撞籠子有的則是不斷做重複的動作，
最慘的是，腹部被挖一個洞，讓膽汁直接流下來，要拿來做成各種保健產
品。動保團體批評，中國的保育工作做得很差，上萬隻黑熊受到殘忍的對
待，另外一方面，倍受呵護的貓熊，並沒有保育成功，人工圈養的貓熊放
到野外也沒辦法生存，現在，要把貓熊送來台北市立動物園，難保貓熊不
會像其他被關起來的動物一樣，也出現發瘋的刻板行為。因此動保團體決
定把關於動物福利的三本書和DVD，透過陸委會主委賴幸媛、送給周一
要來台灣的陳雲林，希望中國好好檢討，想想怎麼好好善待動物的方法。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。面對海協會長陳雲林明天就要來台，動保團
體也準備了禮物要送他。動保團體指出，中國的一級保育類動物的亞洲黑
熊，遭受到很殘忍的對待，另外中國的貓熊也沒有野放成功過，中國的保
育做得很差，因此要送動物福利的書給陳雲林。一樣是熊，命運卻差很多
，跟貓熊一樣是華盛頓公約列為第一級保育類動物的亞洲黑熊，下場悽慘
，動保團體拿出影片，指出在雲南的繁殖場內，黑熊被關著，有的撞籠子
有的則是不斷做重複的動作，最慘的是，腹部被挖一個洞，讓膽汁直接流
下來，要拿來做成各種保健產品。動保團體批評，中國的保育工作做得很
差，上萬隻黑熊受到殘忍的對待，另外一方面，倍受呵護的貓熊，並沒有
保育成功，人工圈養的貓熊放到野外也沒辦法生存，現在，要把貓熊送來
台北市立動物園，難保貓熊不會像其他被關起來的動物一樣，也出現發瘋
的刻板行為。因此動保團體決定把關於動物福利的三本書和DVD，透過
陸委會主委賴幸媛、送給周一要來台灣的陳雲林，希望中國好好檢討，想
想怎麼好好善待動物的方法。記者林靜梅陳柏諭台北報導。面對海協會長
陳雲林明天就要來台，動保團體也準備了禮物要送他。動保團體指出，中
國的一級保育類動物的亞洲黑熊，遭受到很殘忍的對待，另外中國的貓熊
也沒有野放成功過，中國的保育做得很差，因此要送動物福利的書給陳雲
林。一樣是熊，命運卻差很多，跟貓熊一樣是華盛頓公約列為第一級保育
類動物的亞洲黑熊，下場悽慘，動保團體拿出影片，指出在雲南的繁殖場
內，黑熊被關著，有的撞籠子有的則是不斷做重複的動作，最慘的是，腹
部被挖一個洞，讓膽汁直接流下來，要拿來做成各種保健產品。動保團體
批評，中國的保育工作做得很差，上萬隻黑熊受到殘忍的對待，另外一方
面，倍受呵護的貓熊，並沒有保育成功，人工圈養的貓熊放到野外也沒辦
法生存，現在，要把貓熊送來台北市立動物園，難保貓熊不會像其他被關
起來的動物一樣，也出現發瘋的刻板行為。因此動保團體決定把關於動物
福利的三本書和DVD，透過陸委會主委賴幸媛、送給周一要來台灣的陳
雲林，希望中國好好檢討，想想怎麼好好善待動物的方法。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。面對海協會長陳雲林明天就要來台，動保團體也準備了禮
物要送他。動保團體指出，中國的一級保育類動物的亞洲黑熊，遭受到很
殘忍的對待，另外中國的貓熊也沒有野放成功過，中國的保育做得很差，
因此要送動物福利的書給陳雲林。一樣是熊，命運卻差很多，跟貓熊一樣
是華盛頓公約列為第一級保育類動物的亞洲黑熊，下場悽慘，動保團體拿
出影片，指出在雲南的繁殖場內，黑熊被關著，有的撞籠子有的則是不斷
做重複的動作，最慘的是，腹部被挖一個洞，讓膽汁直接流下來，要拿來
做成各種保健產品。動保團體批評，中國的保育工作做得很差，上萬隻黑
熊受到殘忍的對待，另外一方面，倍受呵護的貓熊，並沒有保育成功，人
工圈養的貓熊放到野外也沒辦法生存，現在，要把貓熊送來台北市立動物
園，難保貓熊不會像其他被關起來的動物一樣，也出現發瘋的刻板行為。
因此動保團體決定把關於動物福利的三本書和DVD，透過陸委會主委賴
幸媛、送給周一要來台灣的陳雲林，希望中國好好檢討，想想怎麼好好善
待動物的方法。記者林靜梅陳柏諭台北報導。面對海協會長陳雲林明天就
要來台，動保團體也準備了禮物要送他。動保團體指出，中國的一級保育
類動物的亞洲黑熊，遭受到很殘忍的對待，另外中國的貓熊也沒有野放成
功過，中國的保育做得很差，因此要送動物福利的書給陳雲林。一樣是熊
，命運卻差很多，跟貓熊一樣是華盛頓公約列為第一級保育類動物的亞洲
黑熊，下場悽慘，動保團體拿出影片，指出在雲南的繁殖場內，黑熊被關
著，有的撞籠子有的則是不斷做重複的動作，最慘的是，腹部被挖一個洞
，讓膽汁直接流下來，要拿來做成各種保健產品。動保團體批評，中國的
保育工作做得很差，上萬隻黑熊受到殘忍的對待，另外一方面，倍受呵護
的貓熊，並沒有保育成功，人工圈養的貓熊放到野外也沒辦法生存，現在
，要把貓熊送來台北市立動物園，難保貓熊不會像其他被關起來的動物一
樣，也出現發瘋的刻板行為。因此動保團體決定把關於動物福利的三本書
和DVD，透過陸委會主委賴幸媛、送給周一要來台灣的陳雲林，希望中
國好好檢討，想想怎麼好好善待動物的方法。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。面對海協會長陳雲林明天就要來台，動保團體也準備了禮物要送他。動
保團體指出，中國的一級保育類動物的亞洲黑熊，遭受到很殘忍的對待，
另外中國的貓熊也沒有野放成功過，中國的保育做得很差，因此要送動物
福利的書給陳雲林。一樣是熊，命運卻差很多，跟貓熊一樣是華盛頓公約
列為第一級保育類動物的亞洲黑熊，下場悽慘，動保團體拿出影片，指出
在雲南的繁殖場內，黑熊被關著，有的撞籠子有的則是不斷做重複的動作
，最慘的是，腹部被挖一個洞，讓膽汁直接流下來，要拿來做成各種保健
產品。動保團體批評，中國的保育工作做得很差，上萬隻黑熊受到殘忍的
對待，另外一方面，倍受呵護的貓熊，並沒有保育成功，人工圈養的貓熊
放到野外也沒辦法生存，現在，要把貓熊送來台北市立動物園，難保貓熊
不會像其他被關起來的動物一樣，也出現發瘋的刻板行為。因此動保團體
決定把關於動物福利的三本書和DVD，透過陸委會主委賴幸媛、送給周
一要來台灣的陳雲林，希望中國好好檢討，想想怎麼好好善待動物的方法
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
