為了第二次江陳會，海協會派遣先遣部隊到台灣進行磋商和景點勘查，3
1號晚間抵達台灣，由海基會副董事長高孔廉全程接待，海協會常務副會
長鄭立中還用台語和大家問候。本身就是福建人，會說台語的鄭立中，透
過短短的幾句台語，希望拉近與台灣民眾的距離，並且拋出了先遣部隊此
行的目的。海協會先遣人員入駐圓山飯店後，警方出動大批警力維安，不
管是圓山飯店的上下坡道、還是圓山飯店大廳外，都佈滿重重警力，一早
，立法院長王金平來到圓山飯店參加apec論壇，也對於這次陳雲林來
台發表看法。先遣人員一大早先在圓山飯店開會，預計下午要組成採線團
，實地勘查未來幾天陳雲林預定到訪的各個景點。記者綜合報導為了第二
次江陳會，海協會派遣先遣部隊到台灣進行磋商和景點勘查，31號晚間
抵達台灣，由海基會副董事長高孔廉全程接待，海協會常務副會長鄭立中
還用台語和大家問候。本身就是福建人，會說台語的鄭立中，透過短短的
幾句台語，希望拉近與台灣民眾的距離，並且拋出了先遣部隊此行的目的
。海協會先遣人員入駐圓山飯店後，警方出動大批警力維安，不管是圓山
飯店的上下坡道、還是圓山飯店大廳外，都佈滿重重警力，一早，立法院
長王金平來到圓山飯店參加apec論壇，也對於這次陳雲林來台發表看
法。先遣人員一大早先在圓山飯店開會，預計下午要組成採線團，實地勘
查未來幾天陳雲林預定到訪的各個景點。記者綜合報導為了第二次江陳會
，海協會派遣先遣部隊到台灣進行磋商和景點勘查，31號晚間抵達台灣
，由海基會副董事長高孔廉全程接待，海協會常務副會長鄭立中還用台語
和大家問候。本身就是福建人，會說台語的鄭立中，透過短短的幾句台語
，希望拉近與台灣民眾的距離，並且拋出了先遣部隊此行的目的。海協會
先遣人員入駐圓山飯店後，警方出動大批警力維安，不管是圓山飯店的上
下坡道、還是圓山飯店大廳外，都佈滿重重警力，一早，立法院長王金平
來到圓山飯店參加apec論壇，也對於這次陳雲林來台發表看法。先遣
人員一大早先在圓山飯店開會，預計下午要組成採線團，實地勘查未來幾
天陳雲林預定到訪的各個景點。記者綜合報導為了第二次江陳會，海協會
派遣先遣部隊到台灣進行磋商和景點勘查，31號晚間抵達台灣，由海基
會副董事長高孔廉全程接待，海協會常務副會長鄭立中還用台語和大家問
候。本身就是福建人，會說台語的鄭立中，透過短短的幾句台語，希望拉
近與台灣民眾的距離，並且拋出了先遣部隊此行的目的。海協會先遣人員
入駐圓山飯店後，警方出動大批警力維安，不管是圓山飯店的上下坡道、
還是圓山飯店大廳外，都佈滿重重警力，一早，立法院長王金平來到圓山
飯店參加apec論壇，也對於這次陳雲林來台發表看法。先遣人員一大
早先在圓山飯店開會，預計下午要組成採線團，實地勘查未來幾天陳雲林
預定到訪的各個景點。記者綜合報導為了第二次江陳會，海協會派遣先遣
部隊到台灣進行磋商和景點勘查，31號晚間抵達台灣，由海基會副董事
長高孔廉全程接待，海協會常務副會長鄭立中還用台語和大家問候。本身
就是福建人，會說台語的鄭立中，透過短短的幾句台語，希望拉近與台灣
民眾的距離，並且拋出了先遣部隊此行的目的。海協會先遣人員入駐圓山
飯店後，警方出動大批警力維安，不管是圓山飯店的上下坡道、還是圓山
飯店大廳外，都佈滿重重警力，一早，立法院長王金平來到圓山飯店參加
apec論壇，也對於這次陳雲林來台發表看法。先遣人員一大早先在圓
山飯店開會，預計下午要組成採線團，實地勘查未來幾天陳雲林預定到訪
的各個景點。記者綜合報導
