日本右派人士所編寫的教科書，一直引起不少爭議，在東京有一群婆婆媽
媽們，在今天走上街頭，要求教育當局不要採用由極端右翼團體所編寫的
國中教科書，他們還向地方政府遞交了25000人的連署書，希望教育
部門讓學生知道他們該知道的事實。ns不要採用編撰會的教科書！毒辣
的大太陽下，這群媽媽們手持布條跟抗議標語，將東京西區的政府部門團
團圍住，因為教育委員會就在今天要決定，是否要採用極端右翼團體所編
寫的國中歷史公民教科書sb如果小孩用這種教科書學歷史他們長大後就
會對作為日本人一無所知他們不知道日本曾侵略鄰國他們不僅對教科書中
將偷襲珍珠港，視為自衛行為，感到不可思議，也反對淡化南京大屠殺的
罪行，以及否認強迫婦女成為性奴隸的史實，更無法認同日本發動戰爭是
要解放其他亞洲國家的說法。而學生們也有話要說sb我不認為只學光榮
的歷史有何意義我想要用中立的教科書這群帶頭抗議的家長們，最後向政
府部門遞交25000人連署的請願書，並進場旁聽教育委員會如何做成
決定。可以看出極右派團體所編寫的教科書，不僅遭到中國南韓的抗議，
在日本也不受民眾的歡迎，分析家評估，今年在日本全國584個教育分
區中，被採用的比率可能無法突破四年前的1%。日本右派人士所編寫的
教科書，一直引起不少爭議，在東京有一群婆婆媽媽們，在今天走上街頭
，要求教育當局不要採用由極端右翼團體所編寫的國中教科書，他們還向
地方政府遞交了25000人的連署書，希望教育部門讓學生知道他們該
知道的事實。ns不要採用編撰會的教科書！毒辣的大太陽下，這群媽媽
們手持布條跟抗議標語，將東京西區的政府部門團團圍住，因為教育委員
會就在今天要決定，是否要採用極端右翼團體所編寫的國中歷史公民教科
書sb如果小孩用這種教科書學歷史他們長大後就會對作為日本人一無所
知他們不知道日本曾侵略鄰國他們不僅對教科書中將偷襲珍珠港，視為自
衛行為，感到不可思議，也反對淡化南京大屠殺的罪行，以及否認強迫婦
女成為性奴隸的史實，更無法認同日本發動戰爭是要解放其他亞洲國家的
說法。而學生們也有話要說sb我不認為只學光榮的歷史有何意義我想要
用中立的教科書這群帶頭抗議的家長們，最後向政府部門遞交25000
人連署的請願書，並進場旁聽教育委員會如何做成決定。可以看出極右派
團體所編寫的教科書，不僅遭到中國南韓的抗議，在日本也不受民眾的歡
迎，分析家評估，今年在日本全國584個教育分區中，被採用的比率可
能無法突破四年前的1%。日本右派人士所編寫的教科書，一直引起不少
爭議，在東京有一群婆婆媽媽們，在今天走上街頭，要求教育當局不要採
用由極端右翼團體所編寫的國中教科書，他們還向地方政府遞交了250
00人的連署書，希望教育部門讓學生知道他們該知道的事實。ns不要
採用編撰會的教科書！毒辣的大太陽下，這群媽媽們手持布條跟抗議標語
，將東京西區的政府部門團團圍住，因為教育委員會就在今天要決定，是
否要採用極端右翼團體所編寫的國中歷史公民教科書sb如果小孩用這種
教科書學歷史他們長大後就會對作為日本人一無所知他們不知道日本曾侵
略鄰國他們不僅對教科書中將偷襲珍珠港，視為自衛行為，感到不可思議
，也反對淡化南京大屠殺的罪行，以及否認強迫婦女成為性奴隸的史實，
更無法認同日本發動戰爭是要解放其他亞洲國家的說法。而學生們也有話
要說sb我不認為只學光榮的歷史有何意義我想要用中立的教科書這群帶
頭抗議的家長們，最後向政府部門遞交25000人連署的請願書，並進
場旁聽教育委員會如何做成決定。可以看出極右派團體所編寫的教科書，
不僅遭到中國南韓的抗議，在日本也不受民眾的歡迎，分析家評估，今年
在日本全國584個教育分區中，被採用的比率可能無法突破四年前的1
%。日本右派人士所編寫的教科書，一直引起不少爭議，在東京有一群婆
婆媽媽們，在今天走上街頭，要求教育當局不要採用由極端右翼團體所編
寫的國中教科書，他們還向地方政府遞交了25000人的連署書，希望
教育部門讓學生知道他們該知道的事實。ns不要採用編撰會的教科書！
毒辣的大太陽下，這群媽媽們手持布條跟抗議標語，將東京西區的政府部
門團團圍住，因為教育委員會就在今天要決定，是否要採用極端右翼團體
所編寫的國中歷史公民教科書sb如果小孩用這種教科書學歷史他們長大
後就會對作為日本人一無所知他們不知道日本曾侵略鄰國他們不僅對教科
書中將偷襲珍珠港，視為自衛行為，感到不可思議，也反對淡化南京大屠
殺的罪行，以及否認強迫婦女成為性奴隸的史實，更無法認同日本發動戰
爭是要解放其他亞洲國家的說法。而學生們也有話要說sb我不認為只學
光榮的歷史有何意義我想要用中立的教科書這群帶頭抗議的家長們，最後
向政府部門遞交25000人連署的請願書，並進場旁聽教育委員會如何
做成決定。可以看出極右派團體所編寫的教科書，不僅遭到中國南韓的抗
議，在日本也不受民眾的歡迎，分析家評估，今年在日本全國584個教
育分區中，被採用的比率可能無法突破四年前的1%。
