中國海協會會長陳雲林即將來台，民進黨今天宣佈，將要在陳雲林來台灣
的期間，舉辦靜坐與圍城的活動，要讓國際社會瞭解，台灣人民希望維護
台灣主權的心聲。陳雲林即將來台，繼1025大遊行，民進黨規劃在3
號到5號舉辦靜坐活動與黃絲帶圍城活動，表達堅守台灣主權與反對陳雲
林來台的立場。除了反中嗆馬顧主權的活動訴求，在經過王定宇和張銘清
推擠事件之後，民進黨一再強調活動平和舉辦的精神。至於日前有本土社
團表示，將會有激進的動作向陳雲林嗆聲，民進黨表示，必須尊重其他社
團的本土性，但是會盡力溝通，希望能讓靜坐與圍城活動和平的進行。記
者張志雄陳保羅台北報導．中國海協會會長陳雲林即將來台，民進黨今天
宣佈，將要在陳雲林來台灣的期間，舉辦靜坐與圍城的活動，要讓國際社
會瞭解，台灣人民希望維護台灣主權的心聲。陳雲林即將來台，繼102
5大遊行，民進黨規劃在3號到5號舉辦靜坐活動與黃絲帶圍城活動，表
達堅守台灣主權與反對陳雲林來台的立場。除了反中嗆馬顧主權的活動訴
求，在經過王定宇和張銘清推擠事件之後，民進黨一再強調活動平和舉辦
的精神。至於日前有本土社團表示，將會有激進的動作向陳雲林嗆聲，民
進黨表示，必須尊重其他社團的本土性，但是會盡力溝通，希望能讓靜坐
與圍城活動和平的進行。記者張志雄陳保羅台北報導．中國海協會會長陳
雲林即將來台，民進黨今天宣佈，將要在陳雲林來台灣的期間，舉辦靜坐
與圍城的活動，要讓國際社會瞭解，台灣人民希望維護台灣主權的心聲。
陳雲林即將來台，繼1025大遊行，民進黨規劃在3號到5號舉辦靜坐
活動與黃絲帶圍城活動，表達堅守台灣主權與反對陳雲林來台的立場。除
了反中嗆馬顧主權的活動訴求，在經過王定宇和張銘清推擠事件之後，民
進黨一再強調活動平和舉辦的精神。至於日前有本土社團表示，將會有激
進的動作向陳雲林嗆聲，民進黨表示，必須尊重其他社團的本土性，但是
會盡力溝通，希望能讓靜坐與圍城活動和平的進行。記者張志雄陳保羅台
北報導．中國海協會會長陳雲林即將來台，民進黨今天宣佈，將要在陳雲
林來台灣的期間，舉辦靜坐與圍城的活動，要讓國際社會瞭解，台灣人民
希望維護台灣主權的心聲。陳雲林即將來台，繼1025大遊行，民進黨
規劃在3號到5號舉辦靜坐活動與黃絲帶圍城活動，表達堅守台灣主權與
反對陳雲林來台的立場。除了反中嗆馬顧主權的活動訴求，在經過王定宇
和張銘清推擠事件之後，民進黨一再強調活動平和舉辦的精神。至於日前
有本土社團表示，將會有激進的動作向陳雲林嗆聲，民進黨表示，必須尊
重其他社團的本土性，但是會盡力溝通，希望能讓靜坐與圍城活動和平的
進行。記者張志雄陳保羅台北報導．中國海協會會長陳雲林即將來台，民
進黨今天宣佈，將要在陳雲林來台灣的期間，舉辦靜坐與圍城的活動，要
讓國際社會瞭解，台灣人民希望維護台灣主權的心聲。陳雲林即將來台，
繼1025大遊行，民進黨規劃在3號到5號舉辦靜坐活動與黃絲帶圍城
活動，表達堅守台灣主權與反對陳雲林來台的立場。除了反中嗆馬顧主權
的活動訴求，在經過王定宇和張銘清推擠事件之後，民進黨一再強調活動
平和舉辦的精神。至於日前有本土社團表示，將會有激進的動作向陳雲林
嗆聲，民進黨表示，必須尊重其他社團的本土性，但是會盡力溝通，希望
能讓靜坐與圍城活動和平的進行。記者張志雄陳保羅台北報導．
