因為時代的變遷，讓建築方式也跟著改變，傳統瓦窯業也碰到許多新的問
題。不過高雄大樹鄉的三和瓦窯，結合文化產業和地方特色，讓瓦窯業走
出新的生機。位於高雄縣大樹鄉台21線旁的三和瓦窯，比鄰高屏溪舊鐵
橋，也是南台灣僅存的紅瓦窯，現在已經被列為三級古蹟的歷史建築。傳
統的窯燒製作過程繁瑣細緻，先挑選黏土原料，到製造生坏，以及將近一
個月的陰乾程序後入窯，在連續悶燒80天才算完成。然而隨著時代的變
遷，建築方式的改變，瓦窯業也碰到許多新的問題。「三和瓦窯負責人李
俊宏」（因為原料是土，現在要求水土保持，不能隨便挖，一方面燃料現
在又很貴，再來就是環保，黑煙的問題。）會繼續經營瓦窯業，是因為秉
持著一份不能讓傳統瓦窯就此消失的使命感，李老闆認為，未來會融合文
化產業和地方特色，將朝向多元化的方式經營。「三和瓦窯負責人李俊宏
」（跟學校跟周遭的一些社區大眾結合，才能夠把它推銷出去，因為它是
逐漸沒落的一個產業。）在政府與民間逐漸重視古蹟和傳統建築的維護之
下，李老闆盼望三和瓦窯能將傳統建築之美，融入現代的建築中，把這項
歷史代代相傳，進而延續下去。公民記者諸宇泓賴子芸報導因為時代的變
遷，讓建築方式也跟著改變，傳統瓦窯業也碰到許多新的問題。不過高雄
大樹鄉的三和瓦窯，結合文化產業和地方特色，讓瓦窯業走出新的生機。
位於高雄縣大樹鄉台21線旁的三和瓦窯，比鄰高屏溪舊鐵橋，也是南台
灣僅存的紅瓦窯，現在已經被列為三級古蹟的歷史建築。傳統的窯燒製作
過程繁瑣細緻，先挑選黏土原料，到製造生坏，以及將近一個月的陰乾程
序後入窯，在連續悶燒80天才算完成。然而隨著時代的變遷，建築方式
的改變，瓦窯業也碰到許多新的問題。「三和瓦窯負責人李俊宏」（因為
原料是土，現在要求水土保持，不能隨便挖，一方面燃料現在又很貴，再
來就是環保，黑煙的問題。）會繼續經營瓦窯業，是因為秉持著一份不能
讓傳統瓦窯就此消失的使命感，李老闆認為，未來會融合文化產業和地方
特色，將朝向多元化的方式經營。「三和瓦窯負責人李俊宏」（跟學校跟
周遭的一些社區大眾結合，才能夠把它推銷出去，因為它是逐漸沒落的一
個產業。）在政府與民間逐漸重視古蹟和傳統建築的維護之下，李老闆盼
望三和瓦窯能將傳統建築之美，融入現代的建築中，把這項歷史代代相傳
，進而延續下去。公民記者諸宇泓賴子芸報導因為時代的變遷，讓建築方
式也跟著改變，傳統瓦窯業也碰到許多新的問題。不過高雄大樹鄉的三和
瓦窯，結合文化產業和地方特色，讓瓦窯業走出新的生機。位於高雄縣大
樹鄉台21線旁的三和瓦窯，比鄰高屏溪舊鐵橋，也是南台灣僅存的紅瓦
窯，現在已經被列為三級古蹟的歷史建築。傳統的窯燒製作過程繁瑣細緻
，先挑選黏土原料，到製造生坏，以及將近一個月的陰乾程序後入窯，在
連續悶燒80天才算完成。然而隨著時代的變遷，建築方式的改變，瓦窯
業也碰到許多新的問題。「三和瓦窯負責人李俊宏」（因為原料是土，現
在要求水土保持，不能隨便挖，一方面燃料現在又很貴，再來就是環保，
黑煙的問題。）會繼續經營瓦窯業，是因為秉持著一份不能讓傳統瓦窯就
此消失的使命感，李老闆認為，未來會融合文化產業和地方特色，將朝向
多元化的方式經營。「三和瓦窯負責人李俊宏」（跟學校跟周遭的一些社
區大眾結合，才能夠把它推銷出去，因為它是逐漸沒落的一個產業。）在
政府與民間逐漸重視古蹟和傳統建築的維護之下，李老闆盼望三和瓦窯能
將傳統建築之美，融入現代的建築中，把這項歷史代代相傳，進而延續下
去。公民記者諸宇泓賴子芸報導因為時代的變遷，讓建築方式也跟著改變
，傳統瓦窯業也碰到許多新的問題。不過高雄大樹鄉的三和瓦窯，結合文
化產業和地方特色，讓瓦窯業走出新的生機。位於高雄縣大樹鄉台21線
旁的三和瓦窯，比鄰高屏溪舊鐵橋，也是南台灣僅存的紅瓦窯，現在已經
被列為三級古蹟的歷史建築。傳統的窯燒製作過程繁瑣細緻，先挑選黏土
原料，到製造生坏，以及將近一個月的陰乾程序後入窯，在連續悶燒80
天才算完成。然而隨著時代的變遷，建築方式的改變，瓦窯業也碰到許多
新的問題。「三和瓦窯負責人李俊宏」（因為原料是土，現在要求水土保
持，不能隨便挖，一方面燃料現在又很貴，再來就是環保，黑煙的問題。
）會繼續經營瓦窯業，是因為秉持著一份不能讓傳統瓦窯就此消失的使命
感，李老闆認為，未來會融合文化產業和地方特色，將朝向多元化的方式
經營。「三和瓦窯負責人李俊宏」（跟學校跟周遭的一些社區大眾結合，
才能夠把它推銷出去，因為它是逐漸沒落的一個產業。）在政府與民間逐
漸重視古蹟和傳統建築的維護之下，李老闆盼望三和瓦窯能將傳統建築之
美，融入現代的建築中，把這項歷史代代相傳，進而延續下去。公民記者
諸宇泓賴子芸報導因為時代的變遷，讓建築方式也跟著改變，傳統瓦窯業
也碰到許多新的問題。不過高雄大樹鄉的三和瓦窯，結合文化產業和地方
特色，讓瓦窯業走出新的生機。位於高雄縣大樹鄉台21線旁的三和瓦窯
，比鄰高屏溪舊鐵橋，也是南台灣僅存的紅瓦窯，現在已經被列為三級古
蹟的歷史建築。傳統的窯燒製作過程繁瑣細緻，先挑選黏土原料，到製造
生坏，以及將近一個月的陰乾程序後入窯，在連續悶燒80天才算完成。
然而隨著時代的變遷，建築方式的改變，瓦窯業也碰到許多新的問題。「
三和瓦窯負責人李俊宏」（因為原料是土，現在要求水土保持，不能隨便
挖，一方面燃料現在又很貴，再來就是環保，黑煙的問題。）會繼續經營
瓦窯業，是因為秉持著一份不能讓傳統瓦窯就此消失的使命感，李老闆認
為，未來會融合文化產業和地方特色，將朝向多元化的方式經營。「三和
瓦窯負責人李俊宏」（跟學校跟周遭的一些社區大眾結合，才能夠把它推
銷出去，因為它是逐漸沒落的一個產業。）在政府與民間逐漸重視古蹟和
傳統建築的維護之下，李老闆盼望三和瓦窯能將傳統建築之美，融入現代
的建築中，把這項歷史代代相傳，進而延續下去。公民記者諸宇泓賴子芸
報導因為時代的變遷，讓建築方式也跟著改變，傳統瓦窯業也碰到許多新
的問題。不過高雄大樹鄉的三和瓦窯，結合文化產業和地方特色，讓瓦窯
業走出新的生機。位於高雄縣大樹鄉台21線旁的三和瓦窯，比鄰高屏溪
舊鐵橋，也是南台灣僅存的紅瓦窯，現在已經被列為三級古蹟的歷史建築
。傳統的窯燒製作過程繁瑣細緻，先挑選黏土原料，到製造生坏，以及將
近一個月的陰乾程序後入窯，在連續悶燒80天才算完成。然而隨著時代
的變遷，建築方式的改變，瓦窯業也碰到許多新的問題。「三和瓦窯負責
人李俊宏」（因為原料是土，現在要求水土保持，不能隨便挖，一方面燃
料現在又很貴，再來就是環保，黑煙的問題。）會繼續經營瓦窯業，是因
為秉持著一份不能讓傳統瓦窯就此消失的使命感，李老闆認為，未來會融
合文化產業和地方特色，將朝向多元化的方式經營。「三和瓦窯負責人李
俊宏」（跟學校跟周遭的一些社區大眾結合，才能夠把它推銷出去，因為
它是逐漸沒落的一個產業。）在政府與民間逐漸重視古蹟和傳統建築的維
護之下，李老闆盼望三和瓦窯能將傳統建築之美，融入現代的建築中，把
這項歷史代代相傳，進而延續下去。公民記者諸宇泓賴子芸報導因為時代
的變遷，讓建築方式也跟著改變，傳統瓦窯業也碰到許多新的問題。不過
高雄大樹鄉的三和瓦窯，結合文化產業和地方特色，讓瓦窯業走出新的生
機。位於高雄縣大樹鄉台21線旁的三和瓦窯，比鄰高屏溪舊鐵橋，也是
南台灣僅存的紅瓦窯，現在已經被列為三級古蹟的歷史建築。傳統的窯燒
製作過程繁瑣細緻，先挑選黏土原料，到製造生坏，以及將近一個月的陰
乾程序後入窯，在連續悶燒80天才算完成。然而隨著時代的變遷，建築
方式的改變，瓦窯業也碰到許多新的問題。「三和瓦窯負責人李俊宏」（
因為原料是土，現在要求水土保持，不能隨便挖，一方面燃料現在又很貴
，再來就是環保，黑煙的問題。）會繼續經營瓦窯業，是因為秉持著一份
不能讓傳統瓦窯就此消失的使命感，李老闆認為，未來會融合文化產業和
地方特色，將朝向多元化的方式經營。「三和瓦窯負責人李俊宏」（跟學
校跟周遭的一些社區大眾結合，才能夠把它推銷出去，因為它是逐漸沒落
的一個產業。）在政府與民間逐漸重視古蹟和傳統建築的維護之下，李老
闆盼望三和瓦窯能將傳統建築之美，融入現代的建築中，把這項歷史代代
相傳，進而延續下去。公民記者諸宇泓賴子芸報導因為時代的變遷，讓建
築方式也跟著改變，傳統瓦窯業也碰到許多新的問題。不過高雄大樹鄉的
三和瓦窯，結合文化產業和地方特色，讓瓦窯業走出新的生機。位於高雄
縣大樹鄉台21線旁的三和瓦窯，比鄰高屏溪舊鐵橋，也是南台灣僅存的
紅瓦窯，現在已經被列為三級古蹟的歷史建築。傳統的窯燒製作過程繁瑣
細緻，先挑選黏土原料，到製造生坏，以及將近一個月的陰乾程序後入窯
，在連續悶燒80天才算完成。然而隨著時代的變遷，建築方式的改變，
瓦窯業也碰到許多新的問題。「三和瓦窯負責人李俊宏」（因為原料是土
，現在要求水土保持，不能隨便挖，一方面燃料現在又很貴，再來就是環
保，黑煙的問題。）會繼續經營瓦窯業，是因為秉持著一份不能讓傳統瓦
窯就此消失的使命感，李老闆認為，未來會融合文化產業和地方特色，將
朝向多元化的方式經營。「三和瓦窯負責人李俊宏」（跟學校跟周遭的一
些社區大眾結合，才能夠把它推銷出去，因為它是逐漸沒落的一個產業。
）在政府與民間逐漸重視古蹟和傳統建築的維護之下，李老闆盼望三和瓦
窯能將傳統建築之美，融入現代的建築中，把這項歷史代代相傳，進而延
續下去。公民記者諸宇泓賴子芸報導因為時代的變遷，讓建築方式也跟著
改變，傳統瓦窯業也碰到許多新的問題。不過高雄大樹鄉的三和瓦窯，結
合文化產業和地方特色，讓瓦窯業走出新的生機。位於高雄縣大樹鄉台2
1線旁的三和瓦窯，比鄰高屏溪舊鐵橋，也是南台灣僅存的紅瓦窯，現在
已經被列為三級古蹟的歷史建築。傳統的窯燒製作過程繁瑣細緻，先挑選
黏土原料，到製造生坏，以及將近一個月的陰乾程序後入窯，在連續悶燒
80天才算完成。然而隨著時代的變遷，建築方式的改變，瓦窯業也碰到
許多新的問題。「三和瓦窯負責人李俊宏」（因為原料是土，現在要求水
土保持，不能隨便挖，一方面燃料現在又很貴，再來就是環保，黑煙的問
題。）會繼續經營瓦窯業，是因為秉持著一份不能讓傳統瓦窯就此消失的
使命感，李老闆認為，未來會融合文化產業和地方特色，將朝向多元化的
方式經營。「三和瓦窯負責人李俊宏」（跟學校跟周遭的一些社區大眾結
合，才能夠把它推銷出去，因為它是逐漸沒落的一個產業。）在政府與民
間逐漸重視古蹟和傳統建築的維護之下，李老闆盼望三和瓦窯能將傳統建
築之美，融入現代的建築中，把這項歷史代代相傳，進而延續下去。公民
記者諸宇泓賴子芸報導因為時代的變遷，讓建築方式也跟著改變，傳統瓦
窯業也碰到許多新的問題。不過高雄大樹鄉的三和瓦窯，結合文化產業和
地方特色，讓瓦窯業走出新的生機。位於高雄縣大樹鄉台21線旁的三和
瓦窯，比鄰高屏溪舊鐵橋，也是南台灣僅存的紅瓦窯，現在已經被列為三
級古蹟的歷史建築。傳統的窯燒製作過程繁瑣細緻，先挑選黏土原料，到
製造生坏，以及將近一個月的陰乾程序後入窯，在連續悶燒80天才算完
成。然而隨著時代的變遷，建築方式的改變，瓦窯業也碰到許多新的問題
。「三和瓦窯負責人李俊宏」（因為原料是土，現在要求水土保持，不能
隨便挖，一方面燃料現在又很貴，再來就是環保，黑煙的問題。）會繼續
經營瓦窯業，是因為秉持著一份不能讓傳統瓦窯就此消失的使命感，李老
闆認為，未來會融合文化產業和地方特色，將朝向多元化的方式經營。「
三和瓦窯負責人李俊宏」（跟學校跟周遭的一些社區大眾結合，才能夠把
它推銷出去，因為它是逐漸沒落的一個產業。）在政府與民間逐漸重視古
蹟和傳統建築的維護之下，李老闆盼望三和瓦窯能將傳統建築之美，融入
現代的建築中，把這項歷史代代相傳，進而延續下去。公民記者諸宇泓賴
子芸報導
