中國海協會長陳雲林明天即將來台，海協會副會長鄭立中一行人今天繼續
在台會勘行程，上午前往台塑大樓，慰問王永慶家屬，至於國旗是否可以
出現在圓山飯店，警方都因為涉事敏感，沒有明確說明。海協會副會長鄭
立中一行人，在陳雲林來台的前一天，繼續江陳會談之前的會勘行程，一
大早七點多就和國民黨副主席林豐正進行早餐會，氣氛相當融洽。早餐會
之後，海協會一行人離開圓山飯店，前往台塑大樓，為陳雲林要去向王永
慶弔唁的事情，和台塑總裁王文淵會面，停留差不多二十分鐘才離開。另
外，因為海協會和海基會的未來會談和簽署儀式都在圓山飯店，附近的交
通和維安，警方都採最高標準，防止鬧場和嗆聲的場面。只是連中華民國
的國旗到底在圓山飯店可不可以出現，警方都無法確定，因為海協會住在
這裡，現在連圓山飯店的國旗都變得很敏感。記者李曉儒彭耀祖林國煌台
北報導中國海協會長陳雲林明天即將來台，海協會副會長鄭立中一行人今
天繼續在台會勘行程，上午前往台塑大樓，慰問王永慶家屬，至於國旗是
否可以出現在圓山飯店，警方都因為涉事敏感，沒有明確說明。海協會副
會長鄭立中一行人，在陳雲林來台的前一天，繼續江陳會談之前的會勘行
程，一大早七點多就和國民黨副主席林豐正進行早餐會，氣氛相當融洽。
早餐會之後，海協會一行人離開圓山飯店，前往台塑大樓，為陳雲林要去
向王永慶弔唁的事情，和台塑總裁王文淵會面，停留差不多二十分鐘才離
開。另外，因為海協會和海基會的未來會談和簽署儀式都在圓山飯店，附
近的交通和維安，警方都採最高標準，防止鬧場和嗆聲的場面。只是連中
華民國的國旗到底在圓山飯店可不可以出現，警方都無法確定，因為海協
會住在這裡，現在連圓山飯店的國旗都變得很敏感。記者李曉儒彭耀祖林
國煌台北報導中國海協會長陳雲林明天即將來台，海協會副會長鄭立中一
行人今天繼續在台會勘行程，上午前往台塑大樓，慰問王永慶家屬，至於
國旗是否可以出現在圓山飯店，警方都因為涉事敏感，沒有明確說明。海
協會副會長鄭立中一行人，在陳雲林來台的前一天，繼續江陳會談之前的
會勘行程，一大早七點多就和國民黨副主席林豐正進行早餐會，氣氛相當
融洽。早餐會之後，海協會一行人離開圓山飯店，前往台塑大樓，為陳雲
林要去向王永慶弔唁的事情，和台塑總裁王文淵會面，停留差不多二十分
鐘才離開。另外，因為海協會和海基會的未來會談和簽署儀式都在圓山飯
店，附近的交通和維安，警方都採最高標準，防止鬧場和嗆聲的場面。只
是連中華民國的國旗到底在圓山飯店可不可以出現，警方都無法確定，因
為海協會住在這裡，現在連圓山飯店的國旗都變得很敏感。記者李曉儒彭
耀祖林國煌台北報導中國海協會長陳雲林明天即將來台，海協會副會長鄭
立中一行人今天繼續在台會勘行程，上午前往台塑大樓，慰問王永慶家屬
，至於國旗是否可以出現在圓山飯店，警方都因為涉事敏感，沒有明確說
明。海協會副會長鄭立中一行人，在陳雲林來台的前一天，繼續江陳會談
之前的會勘行程，一大早七點多就和國民黨副主席林豐正進行早餐會，氣
氛相當融洽。早餐會之後，海協會一行人離開圓山飯店，前往台塑大樓，
為陳雲林要去向王永慶弔唁的事情，和台塑總裁王文淵會面，停留差不多
二十分鐘才離開。另外，因為海協會和海基會的未來會談和簽署儀式都在
圓山飯店，附近的交通和維安，警方都採最高標準，防止鬧場和嗆聲的場
面。只是連中華民國的國旗到底在圓山飯店可不可以出現，警方都無法確
定，因為海協會住在這裡，現在連圓山飯店的國旗都變得很敏感。記者李
曉儒彭耀祖林國煌台北報導中國海協會長陳雲林明天即將來台，海協會副
會長鄭立中一行人今天繼續在台會勘行程，上午前往台塑大樓，慰問王永
慶家屬，至於國旗是否可以出現在圓山飯店，警方都因為涉事敏感，沒有
明確說明。海協會副會長鄭立中一行人，在陳雲林來台的前一天，繼續江
陳會談之前的會勘行程，一大早七點多就和國民黨副主席林豐正進行早餐
會，氣氛相當融洽。早餐會之後，海協會一行人離開圓山飯店，前往台塑
大樓，為陳雲林要去向王永慶弔唁的事情，和台塑總裁王文淵會面，停留
差不多二十分鐘才離開。另外，因為海協會和海基會的未來會談和簽署儀
式都在圓山飯店，附近的交通和維安，警方都採最高標準，防止鬧場和嗆
聲的場面。只是連中華民國的國旗到底在圓山飯店可不可以出現，警方都
無法確定，因為海協會住在這裡，現在連圓山飯店的國旗都變得很敏感。
記者李曉儒彭耀祖林國煌台北報導中國海協會長陳雲林明天即將來台，海
協會副會長鄭立中一行人今天繼續在台會勘行程，上午前往台塑大樓，慰
問王永慶家屬，至於國旗是否可以出現在圓山飯店，警方都因為涉事敏感
，沒有明確說明。海協會副會長鄭立中一行人，在陳雲林來台的前一天，
繼續江陳會談之前的會勘行程，一大早七點多就和國民黨副主席林豐正進
行早餐會，氣氛相當融洽。早餐會之後，海協會一行人離開圓山飯店，前
往台塑大樓，為陳雲林要去向王永慶弔唁的事情，和台塑總裁王文淵會面
，停留差不多二十分鐘才離開。另外，因為海協會和海基會的未來會談和
簽署儀式都在圓山飯店，附近的交通和維安，警方都採最高標準，防止鬧
場和嗆聲的場面。只是連中華民國的國旗到底在圓山飯店可不可以出現，
警方都無法確定，因為海協會住在這裡，現在連圓山飯店的國旗都變得很
敏感。記者李曉儒彭耀祖林國煌台北報導
