旅展業者大放送，無非是想，吸引更多消費者，因為經濟不景氣，今年九
月份，國人出國旅遊人數，衰退了13%，旅行公會估計，現在全國大約
有450家旅行社，在苦等政府的紓困貸款，這比SARS期間，多了一
倍。拉下鐵門、或是辦公室人去樓空，不到兩個月，就有四家旅行社惡性
倒閉，經濟不景氣，觀光局雖然承諾要比照SARS期間，提供紓困方案
，但遲遲沒有下文，旅行公會只好直接向行政院長陳情。SARS期間，
一共有243家旅行社申請紓困，公會估計，這回四百家跑不掉，因為出
國人數實在少得可憐，去年九月還有75萬人，今年只剩65萬，足足衰
退了13.28%。出國的人變少了，旅行社卻還是要支出許多現金，許
多業者都被壓得喘不過氣。出國旅遊市場衰退，陸客來台平均一天又不到
三百人，業者坦言，現在即使二次江陳會登場，對於解決燃眉之急也不敢
太過樂觀。記者林珍汝郭俊麟台北報導.旅展業者大放送，無非是想，吸
引更多消費者，因為經濟不景氣，今年九月份，國人出國旅遊人數，衰退
了13%，旅行公會估計，現在全國大約有450家旅行社，在苦等政府
的紓困貸款，這比SARS期間，多了一倍。拉下鐵門、或是辦公室人去
樓空，不到兩個月，就有四家旅行社惡性倒閉，經濟不景氣，觀光局雖然
承諾要比照SARS期間，提供紓困方案，但遲遲沒有下文，旅行公會只
好直接向行政院長陳情。SARS期間，一共有243家旅行社申請紓困
，公會估計，這回四百家跑不掉，因為出國人數實在少得可憐，去年九月
還有75萬人，今年只剩65萬，足足衰退了13.28%。出國的人變
少了，旅行社卻還是要支出許多現金，許多業者都被壓得喘不過氣。出國
旅遊市場衰退，陸客來台平均一天又不到三百人，業者坦言，現在即使二
次江陳會登場，對於解決燃眉之急也不敢太過樂觀。記者林珍汝郭俊麟台
北報導.旅展業者大放送，無非是想，吸引更多消費者，因為經濟不景氣
，今年九月份，國人出國旅遊人數，衰退了13%，旅行公會估計，現在
全國大約有450家旅行社，在苦等政府的紓困貸款，這比SARS期間
，多了一倍。拉下鐵門、或是辦公室人去樓空，不到兩個月，就有四家旅
行社惡性倒閉，經濟不景氣，觀光局雖然承諾要比照SARS期間，提供
紓困方案，但遲遲沒有下文，旅行公會只好直接向行政院長陳情。SAR
S期間，一共有243家旅行社申請紓困，公會估計，這回四百家跑不掉
，因為出國人數實在少得可憐，去年九月還有75萬人，今年只剩65萬
，足足衰退了13.28%。出國的人變少了，旅行社卻還是要支出許多
現金，許多業者都被壓得喘不過氣。出國旅遊市場衰退，陸客來台平均一
天又不到三百人，業者坦言，現在即使二次江陳會登場，對於解決燃眉之
急也不敢太過樂觀。記者林珍汝郭俊麟台北報導.旅展業者大放送，無非
是想，吸引更多消費者，因為經濟不景氣，今年九月份，國人出國旅遊人
數，衰退了13%，旅行公會估計，現在全國大約有450家旅行社，在
苦等政府的紓困貸款，這比SARS期間，多了一倍。拉下鐵門、或是辦
公室人去樓空，不到兩個月，就有四家旅行社惡性倒閉，經濟不景氣，觀
光局雖然承諾要比照SARS期間，提供紓困方案，但遲遲沒有下文，旅
行公會只好直接向行政院長陳情。SARS期間，一共有243家旅行社
申請紓困，公會估計，這回四百家跑不掉，因為出國人數實在少得可憐，
去年九月還有75萬人，今年只剩65萬，足足衰退了13.28%。出
國的人變少了，旅行社卻還是要支出許多現金，許多業者都被壓得喘不過
氣。出國旅遊市場衰退，陸客來台平均一天又不到三百人，業者坦言，現
在即使二次江陳會登場，對於解決燃眉之急也不敢太過樂觀。記者林珍汝
郭俊麟台北報導.旅展業者大放送，無非是想，吸引更多消費者，因為經
濟不景氣，今年九月份，國人出國旅遊人數，衰退了13%，旅行公會估
計，現在全國大約有450家旅行社，在苦等政府的紓困貸款，這比SA
RS期間，多了一倍。拉下鐵門、或是辦公室人去樓空，不到兩個月，就
有四家旅行社惡性倒閉，經濟不景氣，觀光局雖然承諾要比照SARS期
間，提供紓困方案，但遲遲沒有下文，旅行公會只好直接向行政院長陳情
。SARS期間，一共有243家旅行社申請紓困，公會估計，這回四百
家跑不掉，因為出國人數實在少得可憐，去年九月還有75萬人，今年只
剩65萬，足足衰退了13.28%。出國的人變少了，旅行社卻還是要
支出許多現金，許多業者都被壓得喘不過氣。出國旅遊市場衰退，陸客來
台平均一天又不到三百人，業者坦言，現在即使二次江陳會登場，對於解
決燃眉之急也不敢太過樂觀。記者林珍汝郭俊麟台北報導.旅展業者大放
送，無非是想，吸引更多消費者，因為經濟不景氣，今年九月份，國人出
國旅遊人數，衰退了13%，旅行公會估計，現在全國大約有450家旅
行社，在苦等政府的紓困貸款，這比SARS期間，多了一倍。拉下鐵門
、或是辦公室人去樓空，不到兩個月，就有四家旅行社惡性倒閉，經濟不
景氣，觀光局雖然承諾要比照SARS期間，提供紓困方案，但遲遲沒有
下文，旅行公會只好直接向行政院長陳情。SARS期間，一共有243
家旅行社申請紓困，公會估計，這回四百家跑不掉，因為出國人數實在少
得可憐，去年九月還有75萬人，今年只剩65萬，足足衰退了13.2
8%。出國的人變少了，旅行社卻還是要支出許多現金，許多業者都被壓
得喘不過氣。出國旅遊市場衰退，陸客來台平均一天又不到三百人，業者
坦言，現在即使二次江陳會登場，對於解決燃眉之急也不敢太過樂觀。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.
