國中基本能力測驗,從明年開始，有新的量尺新制，每科滿分從60分變
成80分，總分也由312分提高變作412分。分數改來改去，到底有
什麼影響？把分數分更細，雖然可以避免，錯一題就扣很多分數，錯一題
跟錯二題差不多的狀況，表面上看起來比較公平，不過對分數在前面的學
生來說，卻會變得更競爭。而且這個改變，現在的國中三年的學生就適用
，很多家長搞不清楚，比學生更煩惱。在一場由民間團體舉辦的說明會，
參加的都是家長比較多，老師也提醒，總分提高，未來作文反而成為要贏
別人的關鍵。老師也建議學生，應該多看文章，增加閱讀的思考，提高自
己作文的能力。國中基本能力測驗,從明年開始，有新的量尺新制，每科
滿分從60分變成80分，總分也由312分提高變作412分。分數改
來改去，到底有什麼影響？把分數分更細，雖然可以避免，錯一題就扣很
多分數，錯一題跟錯二題差不多的狀況，表面上看起來比較公平，不過對
分數在前面的學生來說，卻會變得更競爭。而且這個改變，現在的國中三
年的學生就適用，很多家長搞不清楚，比學生更煩惱。在一場由民間團體
舉辦的說明會，參加的都是家長比較多，老師也提醒，總分提高，未來作
文反而成為要贏別人的關鍵。老師也建議學生，應該多看文章，增加閱讀
的思考，提高自己作文的能力。國中基本能力測驗,從明年開始，有新的
量尺新制，每科滿分從60分變成80分，總分也由312分提高變作4
12分。分數改來改去，到底有什麼影響？把分數分更細，雖然可以避免
，錯一題就扣很多分數，錯一題跟錯二題差不多的狀況，表面上看起來比
較公平，不過對分數在前面的學生來說，卻會變得更競爭。而且這個改變
，現在的國中三年的學生就適用，很多家長搞不清楚，比學生更煩惱。在
一場由民間團體舉辦的說明會，參加的都是家長比較多，老師也提醒，總
分提高，未來作文反而成為要贏別人的關鍵。老師也建議學生，應該多看
文章，增加閱讀的思考，提高自己作文的能力。國中基本能力測驗,從明
年開始，有新的量尺新制，每科滿分從60分變成80分，總分也由31
2分提高變作412分。分數改來改去，到底有什麼影響？把分數分更細
，雖然可以避免，錯一題就扣很多分數，錯一題跟錯二題差不多的狀況，
表面上看起來比較公平，不過對分數在前面的學生來說，卻會變得更競爭
。而且這個改變，現在的國中三年的學生就適用，很多家長搞不清楚，比
學生更煩惱。在一場由民間團體舉辦的說明會，參加的都是家長比較多，
老師也提醒，總分提高，未來作文反而成為要贏別人的關鍵。老師也建議
學生，應該多看文章，增加閱讀的思考，提高自己作文的能力。國中基本
能力測驗,從明年開始，有新的量尺新制，每科滿分從60分變成80分
，總分也由312分提高變作412分。分數改來改去，到底有什麼影響
？把分數分更細，雖然可以避免，錯一題就扣很多分數，錯一題跟錯二題
差不多的狀況，表面上看起來比較公平，不過對分數在前面的學生來說，
卻會變得更競爭。而且這個改變，現在的國中三年的學生就適用，很多家
長搞不清楚，比學生更煩惱。在一場由民間團體舉辦的說明會，參加的都
是家長比較多，老師也提醒，總分提高，未來作文反而成為要贏別人的關
鍵。老師也建議學生，應該多看文章，增加閱讀的思考，提高自己作文的
能力。
