美國總統大選近入倒數階段，俄羅斯則選在此時，對抗美國在阿拉伯的
勢力，準備前往「利比亞」建立軍事基地。
另一方面，利比亞已經針對1980年代，多起包括「洛克比」空難在
內的恐怖攻擊，對美方完成15億美金的賠償。
有『利比亞狂人』之稱的利比亞領導人格達費，31號在前蘇聯解體後
，首次抵達莫斯科進行三天正式訪問。
有鑑於利比亞這幾年跟歐美關係逐漸解凍，商業往來頻繁，俄羅斯也從
今年起，積極跟利比亞重建雙邊關係。
閣下是利比亞人民的領導者，過去幾十年來，我們有穩定親近跟友好的
關係。
俄羅斯媒體指出，利比亞有意向俄方購買戰機，直升機，坦克，潛艇等
總價20億美金的武器，而俄羅斯則希望在利比亞的班加西港，設立
軍事基地，藉此抵銷美國在阿拉伯世界的勢力。
此外，利比亞身為全球第九大產油國，俄羅斯也希望從利比亞進口石油
。
另一方面，美國國務院31號證實，利比亞已經針對1988年，造成
270人死亡，當中包括180名美國人的蘇格蘭洛克比空難等恐怖
攻擊事件，提出15億美金的賠償。
這項協議已經移除了美國跟利比亞關係正常化的最後障礙，我們的關係
會持續往前邁進。
對於利比亞的善意回應，美國總統布希31號正式簽署行政命令，讓利
比亞免於遭到跟恐怖主義相關罪行的起訴，同時撤銷美國國內對利比
亞的賠償訴訟。
利比亞2003年宣示放棄恐怖主義跟發展核武之後，跟西方關係大幅
解凍，歐美企業也大舉前往利比亞進行投資。
