聯合國對伊拉克武檢，耶誕節當天仍持續進行，武檢人員在多處可疑地
點檢查，不過並沒有任何重大發現。
俄羅斯與美國則出現立場分歧，俄國外長星期三外長嚴詞批評，美國對
伊拉克的強硬立場。
雖然是耶誕假期，不過上百位聯合國武檢人員仍然馬不停蹄，風塵僕僕
的前往各個可疑地點進行檢查。
雖然美國和英國一口咬定伊拉克在境內藏有大規模毀滅性武器，不過在
過去幾個星期的檢查中，聯合國武檢人員並沒有任何有關伊拉克違反
聯合國決議的重大發現。
(SO)他們(聯合國武檢人員)有疑問，我們就盡全力排除。
我們有接獲指令要全力配合，毫不保留的讓他們進行徹底檢查。
(OUT)而在當天，伊拉克總統海珊向全國進行耶誕廣播演說時也向
人民保證，聯合國的武檢行動最終將證明伊拉克的清白。
在此同時，美國和羅俄斯對於伊拉克問題的立場出現重大分歧。
俄國副外長費多托夫星期三接受訪問時表示，目前根本沒有任何證據顯
示伊拉克具有威脅。
這番談話不旦直接質疑美國對伊拉克的指控，也為美俄關係增加一個不
確定因素。
另外美國在波灣地區的重要盟友沙烏地阿拉伯，外長費薩最近則再度重
申，一旦美國攻拉伊克拉，沙烏地阿拉伯不但不會派兵支持，也將禁
止駐守沙國的美軍參戰。
僅管如此，美軍駐守科威特的一萬兩千名部隊，最近在伊拉克邊境進行
一項大規模夜戰演習，藉此對伊拉克施壓的意圖相當明顯。
