大選前最後一個週末，共和黨總統候選人麥坎，來到關鍵戰區維吉尼亞州
拉票。過去40多年來，維州都是力挺共和黨，不過今年，鐵票區出現鬆
動，轉向支持歐巴瑪。讓麥坎不得不高分貝向支持者催票。支持度不到三
成的共和黨總統布希，繼續在這場選戰中當隱形人，但是副總統錢尼，還
是決定選在自己家鄉為麥坎站台。民主黨陣營當然不放過這個機會大做文
章。我相信在這個歷史關鍵時刻歐巴瑪1號還前往內華達州固票，內華達
州四年前投給布希，但今年也轉而支持歐巴瑪。根據路透社跟其他媒體的
聯合民調，歐巴瑪跟麥坎的差距，已經逐漸縮小到5%，目前歐巴瑪以4
9%的支持度，領先麥坎的44%。誰能入主白宮，仍在未定之天大選前
最後一個週末，共和黨總統候選人麥坎，來到關鍵戰區維吉尼亞州拉票。
過去40多年來，維州都是力挺共和黨，不過今年，鐵票區出現鬆動，轉
向支持歐巴瑪。讓麥坎不得不高分貝向支持者催票。支持度不到三成的共
和黨總統布希，繼續在這場選戰中當隱形人，但是副總統錢尼，還是決定
選在自己家鄉為麥坎站台。民主黨陣營當然不放過這個機會大做文章。我
相信在這個歷史關鍵時刻歐巴瑪1號還前往內華達州固票，內華達州四年
前投給布希，但今年也轉而支持歐巴瑪。根據路透社跟其他媒體的聯合民
調，歐巴瑪跟麥坎的差距，已經逐漸縮小到5%，目前歐巴瑪以49%的
支持度，領先麥坎的44%。誰能入主白宮，仍在未定之天大選前最後一
個週末，共和黨總統候選人麥坎，來到關鍵戰區維吉尼亞州拉票。過去4
0多年來，維州都是力挺共和黨，不過今年，鐵票區出現鬆動，轉向支持
歐巴瑪。讓麥坎不得不高分貝向支持者催票。支持度不到三成的共和黨總
統布希，繼續在這場選戰中當隱形人，但是副總統錢尼，還是決定選在自
己家鄉為麥坎站台。民主黨陣營當然不放過這個機會大做文章。我相信在
這個歷史關鍵時刻歐巴瑪1號還前往內華達州固票，內華達州四年前投給
布希，但今年也轉而支持歐巴瑪。根據路透社跟其他媒體的聯合民調，歐
巴瑪跟麥坎的差距，已經逐漸縮小到5%，目前歐巴瑪以49%的支持度
，領先麥坎的44%。誰能入主白宮，仍在未定之天大選前最後一個週末
，共和黨總統候選人麥坎，來到關鍵戰區維吉尼亞州拉票。過去40多年
來，維州都是力挺共和黨，不過今年，鐵票區出現鬆動，轉向支持歐巴瑪
。讓麥坎不得不高分貝向支持者催票。支持度不到三成的共和黨總統布希
，繼續在這場選戰中當隱形人，但是副總統錢尼，還是決定選在自己家鄉
為麥坎站台。民主黨陣營當然不放過這個機會大做文章。我相信在這個歷
史關鍵時刻歐巴瑪1號還前往內華達州固票，內華達州四年前投給布希，
但今年也轉而支持歐巴瑪。根據路透社跟其他媒體的聯合民調，歐巴瑪跟
麥坎的差距，已經逐漸縮小到5%，目前歐巴瑪以49%的支持度，領先
麥坎的44%。誰能入主白宮，仍在未定之天大選前最後一個週末，共和
黨總統候選人麥坎，來到關鍵戰區維吉尼亞州拉票。過去40多年來，維
州都是力挺共和黨，不過今年，鐵票區出現鬆動，轉向支持歐巴瑪。讓麥
坎不得不高分貝向支持者催票。支持度不到三成的共和黨總統布希，繼續
在這場選戰中當隱形人，但是副總統錢尼，還是決定選在自己家鄉為麥坎
站台。民主黨陣營當然不放過這個機會大做文章。我相信在這個歷史關鍵
時刻歐巴瑪1號還前往內華達州固票，內華達州四年前投給布希，但今年
也轉而支持歐巴瑪。根據路透社跟其他媒體的聯合民調，歐巴瑪跟麥坎的
差距，已經逐漸縮小到5%，目前歐巴瑪以49%的支持度，領先麥坎的
44%。誰能入主白宮，仍在未定之天大選前最後一個週末，共和黨總統
候選人麥坎，來到關鍵戰區維吉尼亞州拉票。過去40多年來，維州都是
力挺共和黨，不過今年，鐵票區出現鬆動，轉向支持歐巴瑪。讓麥坎不得
不高分貝向支持者催票。支持度不到三成的共和黨總統布希，繼續在這場
選戰中當隱形人，但是副總統錢尼，還是決定選在自己家鄉為麥坎站台。
民主黨陣營當然不放過這個機會大做文章。我相信在這個歷史關鍵時刻歐
巴瑪1號還前往內華達州固票，內華達州四年前投給布希，但今年也轉而
支持歐巴瑪。根據路透社跟其他媒體的聯合民調，歐巴瑪跟麥坎的差距，
已經逐漸縮小到5%，目前歐巴瑪以49%的支持度，領先麥坎的44%
。誰能入主白宮，仍在未定之天大選前最後一個週末，共和黨總統候選人
麥坎，來到關鍵戰區維吉尼亞州拉票。過去40多年來，維州都是力挺共
和黨，不過今年，鐵票區出現鬆動，轉向支持歐巴瑪。讓麥坎不得不高分
貝向支持者催票。支持度不到三成的共和黨總統布希，繼續在這場選戰中
當隱形人，但是副總統錢尼，還是決定選在自己家鄉為麥坎站台。民主黨
陣營當然不放過這個機會大做文章。我相信在這個歷史關鍵時刻歐巴瑪1
號還前往內華達州固票，內華達州四年前投給布希，但今年也轉而支持歐
巴瑪。根據路透社跟其他媒體的聯合民調，歐巴瑪跟麥坎的差距，已經逐
漸縮小到5%，目前歐巴瑪以49%的支持度，領先麥坎的44%。誰能
入主白宮，仍在未定之天大選前最後一個週末，共和黨總統候選人麥坎，
來到關鍵戰區維吉尼亞州拉票。過去40多年來，維州都是力挺共和黨，
不過今年，鐵票區出現鬆動，轉向支持歐巴瑪。讓麥坎不得不高分貝向支
持者催票。支持度不到三成的共和黨總統布希，繼續在這場選戰中當隱形
人，但是副總統錢尼，還是決定選在自己家鄉為麥坎站台。民主黨陣營當
然不放過這個機會大做文章。我相信在這個歷史關鍵時刻歐巴瑪1號還前
往內華達州固票，內華達州四年前投給布希，但今年也轉而支持歐巴瑪。
根據路透社跟其他媒體的聯合民調，歐巴瑪跟麥坎的差距，已經逐漸縮小
到5%，目前歐巴瑪以49%的支持度，領先麥坎的44%。誰能入主白
宮，仍在未定之天
