為了避免禽流感疫情的擴散，俄羅斯西伯利亞地區，三號對當地禽鳥展
開撲殺行動。
在此同時，英美科學家則宣稱，在有效的人體疫苗發明之前，禽流感疫
情有辦法控制，避免造成人類之間傳染的危機俄國官方確認這波禽流
感所感染的禽鳥，染上可能會傳給人的H5N1病毒後，三號開始在
避免疫情擴散。
當地官員表示，這些候鳥應該來自中國，不過目前還沒有人類被感染的
案例傳出。
俄國流行病局局長歐尼千科另一方面，中俄聯合軍演將在本月18號到
25號，在山東半島和附近海域舉行。
俄國軍隊已經準備好醫療用品，同時自備專用廚師確保食物安全，避免
軍隊在中國境內演習時，受到禽流感感染。
在此同時，英國和美國的科學家利用電腦程式模擬，顯示出在東南亞爆
發的禽流感，只要使用藥物和隔離措施，是有可能避免疫情擴大和傳
染給人類的情況。
目前當地只有幾起人類感染的案例，而且人類彼此之間還不會互相傳染
。
但科學家擔心，萬一病毒變種，可能會引發全球性的傳染病。
英國報告主作者佛古森教授而匈牙利的衛生官員也表示，匈牙利的科學
家最近研製出新的禽流感疫苗，下週將進行人體實驗。
如果實驗成功，疫苗能立刻量產。
這是世界首度用失去活性的滅活病毒，製造的人類禽流感疫苗。
