這30年來，政府有規定，眼睛看不見的人，才可以從事抓龍，不過大法
官會議、昨天做出解釋，說這個規定違反憲法裡頭，大家都有平等的工作
權。聽到這個消息，愛盲基金會今天是表示，若是開放大家都可以從事抓
龍，估計有九成的視障者受影響。20年前的一次工作意外，讓陳連財失
去了雙眼，只能靠替人按摩，做為家計上唯一的經濟來源。之前，政府為
了保障盲人生存權益，規定只有盲人可以成為合格按摩師，不過，大法官
會議10月31號做出第649號解釋，認為身心障礙者權益保護法」第
37條第一項「非視障者不能從事按摩業」的規定，憲法中的平等權與工
作權相違背，因此計劃在三年後，讓明眼人也能從事按摩業。愛盲基金會
指出，有工作的視障者當中，約有八成是從事按摩服務業，一旦開放非視
障者投入按摩業，估計有九成的視障按摩從業人員受到影響，政府若是沒
有配套措施，就是要讓更多視障者成為失業者。這30年來，政府有規定
，眼睛看不見的人，才可以從事抓龍，不過大法官會議、昨天做出解釋，
說這個規定違反憲法裡頭，大家都有平等的工作權。聽到這個消息，愛盲
基金會今天是表示，若是開放大家都可以從事抓龍，估計有九成的視障者
受影響。20年前的一次工作意外，讓陳連財失去了雙眼，只能靠替人按
摩，做為家計上唯一的經濟來源。之前，政府為了保障盲人生存權益，規
定只有盲人可以成為合格按摩師，不過，大法官會議10月31號做出第
649號解釋，認為身心障礙者權益保護法」第37條第一項「非視障者
不能從事按摩業」的規定，憲法中的平等權與工作權相違背，因此計劃在
三年後，讓明眼人也能從事按摩業。愛盲基金會指出，有工作的視障者當
中，約有八成是從事按摩服務業，一旦開放非視障者投入按摩業，估計有
九成的視障按摩從業人員受到影響，政府若是沒有配套措施，就是要讓更
多視障者成為失業者。這30年來，政府有規定，眼睛看不見的人，才可
以從事抓龍，不過大法官會議、昨天做出解釋，說這個規定違反憲法裡頭
，大家都有平等的工作權。聽到這個消息，愛盲基金會今天是表示，若是
開放大家都可以從事抓龍，估計有九成的視障者受影響。20年前的一次
工作意外，讓陳連財失去了雙眼，只能靠替人按摩，做為家計上唯一的經
濟來源。之前，政府為了保障盲人生存權益，規定只有盲人可以成為合格
按摩師，不過，大法官會議10月31號做出第649號解釋，認為身心
障礙者權益保護法」第37條第一項「非視障者不能從事按摩業」的規定
，憲法中的平等權與工作權相違背，因此計劃在三年後，讓明眼人也能從
事按摩業。愛盲基金會指出，有工作的視障者當中，約有八成是從事按摩
服務業，一旦開放非視障者投入按摩業，估計有九成的視障按摩從業人員
受到影響，政府若是沒有配套措施，就是要讓更多視障者成為失業者。這
30年來，政府有規定，眼睛看不見的人，才可以從事抓龍，不過大法官
會議、昨天做出解釋，說這個規定違反憲法裡頭，大家都有平等的工作權
。聽到這個消息，愛盲基金會今天是表示，若是開放大家都可以從事抓龍
，估計有九成的視障者受影響。20年前的一次工作意外，讓陳連財失去
了雙眼，只能靠替人按摩，做為家計上唯一的經濟來源。之前，政府為了
保障盲人生存權益，規定只有盲人可以成為合格按摩師，不過，大法官會
議10月31號做出第649號解釋，認為身心障礙者權益保護法」第3
7條第一項「非視障者不能從事按摩業」的規定，憲法中的平等權與工作
權相違背，因此計劃在三年後，讓明眼人也能從事按摩業。愛盲基金會指
出，有工作的視障者當中，約有八成是從事按摩服務業，一旦開放非視障
者投入按摩業，估計有九成的視障按摩從業人員受到影響，政府若是沒有
配套措施，就是要讓更多視障者成為失業者。這30年來，政府有規定，
眼睛看不見的人，才可以從事抓龍，不過大法官會議、昨天做出解釋，說
這個規定違反憲法裡頭，大家都有平等的工作權。聽到這個消息，愛盲基
金會今天是表示，若是開放大家都可以從事抓龍，估計有九成的視障者受
影響。20年前的一次工作意外，讓陳連財失去了雙眼，只能靠替人按摩
，做為家計上唯一的經濟來源。之前，政府為了保障盲人生存權益，規定
只有盲人可以成為合格按摩師，不過，大法官會議10月31號做出第6
49號解釋，認為身心障礙者權益保護法」第37條第一項「非視障者不
能從事按摩業」的規定，憲法中的平等權與工作權相違背，因此計劃在三
年後，讓明眼人也能從事按摩業。愛盲基金會指出，有工作的視障者當中
，約有八成是從事按摩服務業，一旦開放非視障者投入按摩業，估計有九
成的視障按摩從業人員受到影響，政府若是沒有配套措施，就是要讓更多
視障者成為失業者。
