還有很多人打拼工作，就是為了一口飯，不過現在不景氣，很多工廠，乾
脆讓員工休假、不發薪水。所以有人、一個月都沒上班、心裡很恐慌。勞
工局表示，這三個月，確實有接到很多這種的狀況。這幾個月來的就業博
覽會，不管北中南各地，幾乎都是這樣人擠人、搶破頭的畫面，失業的情
況到底有多嚴重，高雄縣很多工廠接不到訂單，老闆又不想資遣員工，乾
脆張貼公告，請員工無限期休假。工廠林立的工業區，大大小小的廠房，
都是這付冷清的模樣，經濟不景氣，資方希望勞方可以共體時艱，不過如
果沒有協商，就要求員工不領薪休假，事實上，已經觸法。停工責任發生
在雇主身上，停工期間工資應該要照發，而且不可以低於基本工資，如果
責任在勞工身上，雇主就可以不發薪水，或是停工原因都不在勞資任何一
方，雙方可約定解決的方式。老闆賺不到錢，員工也哭哈哈，勞資一定做
好溝通，免得景氣寒冬還沒過，雙方卻撕破臉，雪上加霜。還有很多人打
拼工作，就是為了一口飯，不過現在不景氣，很多工廠，乾脆讓員工休假
、不發薪水。所以有人、一個月都沒上班、心裡很恐慌。勞工局表示，這
三個月，確實有接到很多這種的狀況。這幾個月來的就業博覽會，不管北
中南各地，幾乎都是這樣人擠人、搶破頭的畫面，失業的情況到底有多嚴
重，高雄縣很多工廠接不到訂單，老闆又不想資遣員工，乾脆張貼公告，
請員工無限期休假。工廠林立的工業區，大大小小的廠房，都是這付冷清
的模樣，經濟不景氣，資方希望勞方可以共體時艱，不過如果沒有協商，
就要求員工不領薪休假，事實上，已經觸法。停工責任發生在雇主身上，
停工期間工資應該要照發，而且不可以低於基本工資，如果責任在勞工身
上，雇主就可以不發薪水，或是停工原因都不在勞資任何一方，雙方可約
定解決的方式。老闆賺不到錢，員工也哭哈哈，勞資一定做好溝通，免得
景氣寒冬還沒過，雙方卻撕破臉，雪上加霜。還有很多人打拼工作，就是
為了一口飯，不過現在不景氣，很多工廠，乾脆讓員工休假、不發薪水。
所以有人、一個月都沒上班、心裡很恐慌。勞工局表示，這三個月，確實
有接到很多這種的狀況。這幾個月來的就業博覽會，不管北中南各地，幾
乎都是這樣人擠人、搶破頭的畫面，失業的情況到底有多嚴重，高雄縣很
多工廠接不到訂單，老闆又不想資遣員工，乾脆張貼公告，請員工無限期
休假。工廠林立的工業區，大大小小的廠房，都是這付冷清的模樣，經濟
不景氣，資方希望勞方可以共體時艱，不過如果沒有協商，就要求員工不
領薪休假，事實上，已經觸法。停工責任發生在雇主身上，停工期間工資
應該要照發，而且不可以低於基本工資，如果責任在勞工身上，雇主就可
以不發薪水，或是停工原因都不在勞資任何一方，雙方可約定解決的方式
。老闆賺不到錢，員工也哭哈哈，勞資一定做好溝通，免得景氣寒冬還沒
過，雙方卻撕破臉，雪上加霜。還有很多人打拼工作，就是為了一口飯，
不過現在不景氣，很多工廠，乾脆讓員工休假、不發薪水。所以有人、一
個月都沒上班、心裡很恐慌。勞工局表示，這三個月，確實有接到很多這
種的狀況。這幾個月來的就業博覽會，不管北中南各地，幾乎都是這樣人
擠人、搶破頭的畫面，失業的情況到底有多嚴重，高雄縣很多工廠接不到
訂單，老闆又不想資遣員工，乾脆張貼公告，請員工無限期休假。工廠林
立的工業區，大大小小的廠房，都是這付冷清的模樣，經濟不景氣，資方
希望勞方可以共體時艱，不過如果沒有協商，就要求員工不領薪休假，事
實上，已經觸法。停工責任發生在雇主身上，停工期間工資應該要照發，
而且不可以低於基本工資，如果責任在勞工身上，雇主就可以不發薪水，
或是停工原因都不在勞資任何一方，雙方可約定解決的方式。老闆賺不到
錢，員工也哭哈哈，勞資一定做好溝通，免得景氣寒冬還沒過，雙方卻撕
破臉，雪上加霜。還有很多人打拼工作，就是為了一口飯，不過現在不景
氣，很多工廠，乾脆讓員工休假、不發薪水。所以有人、一個月都沒上班
、心裡很恐慌。勞工局表示，這三個月，確實有接到很多這種的狀況。這
幾個月來的就業博覽會，不管北中南各地，幾乎都是這樣人擠人、搶破頭
的畫面，失業的情況到底有多嚴重，高雄縣很多工廠接不到訂單，老闆又
不想資遣員工，乾脆張貼公告，請員工無限期休假。工廠林立的工業區，
大大小小的廠房，都是這付冷清的模樣，經濟不景氣，資方希望勞方可以
共體時艱，不過如果沒有協商，就要求員工不領薪休假，事實上，已經觸
法。停工責任發生在雇主身上，停工期間工資應該要照發，而且不可以低
於基本工資，如果責任在勞工身上，雇主就可以不發薪水，或是停工原因
都不在勞資任何一方，雙方可約定解決的方式。老闆賺不到錢，員工也哭
哈哈，勞資一定做好溝通，免得景氣寒冬還沒過，雙方卻撕破臉，雪上加
霜。還有很多人打拼工作，就是為了一口飯，不過現在不景氣，很多工廠
，乾脆讓員工休假、不發薪水。所以有人、一個月都沒上班、心裡很恐慌
。勞工局表示，這三個月，確實有接到很多這種的狀況。這幾個月來的就
業博覽會，不管北中南各地，幾乎都是這樣人擠人、搶破頭的畫面，失業
的情況到底有多嚴重，高雄縣很多工廠接不到訂單，老闆又不想資遣員工
，乾脆張貼公告，請員工無限期休假。工廠林立的工業區，大大小小的廠
房，都是這付冷清的模樣，經濟不景氣，資方希望勞方可以共體時艱，不
過如果沒有協商，就要求員工不領薪休假，事實上，已經觸法。停工責任
發生在雇主身上，停工期間工資應該要照發，而且不可以低於基本工資，
如果責任在勞工身上，雇主就可以不發薪水，或是停工原因都不在勞資任
何一方，雙方可約定解決的方式。老闆賺不到錢，員工也哭哈哈，勞資一
定做好溝通，免得景氣寒冬還沒過，雙方卻撕破臉，雪上加霜。還有很多
人打拼工作，就是為了一口飯，不過現在不景氣，很多工廠，乾脆讓員工
休假、不發薪水。所以有人、一個月都沒上班、心裡很恐慌。勞工局表示
，這三個月，確實有接到很多這種的狀況。這幾個月來的就業博覽會，不
管北中南各地，幾乎都是這樣人擠人、搶破頭的畫面，失業的情況到底有
多嚴重，高雄縣很多工廠接不到訂單，老闆又不想資遣員工，乾脆張貼公
告，請員工無限期休假。工廠林立的工業區，大大小小的廠房，都是這付
冷清的模樣，經濟不景氣，資方希望勞方可以共體時艱，不過如果沒有協
商，就要求員工不領薪休假，事實上，已經觸法。停工責任發生在雇主身
上，停工期間工資應該要照發，而且不可以低於基本工資，如果責任在勞
工身上，雇主就可以不發薪水，或是停工原因都不在勞資任何一方，雙方
可約定解決的方式。老闆賺不到錢，員工也哭哈哈，勞資一定做好溝通，
免得景氣寒冬還沒過，雙方卻撕破臉，雪上加霜。
