信【伊斯蘭】的巴基斯坦，有一場【孩子】的結婚典禮，不過警方把這對
即將行婚禮的主角和家長一起帶到警察局。穿著襯衫的新郎今年只有7歲
，臉上還笑笑，阿穿橘色上衣要啼要哭的新娘更小，只有5歲。雙方家長
說為了結束兩個家族，8年的仇恨，才安排這樁婚事。不過巴基斯坦法律
禁止18歲以下的人結婚，但是主持婚禮的伊斯蘭經師是說，小孩子只要
進入青春期就可以完婚。信【伊斯蘭】的巴基斯坦，有一場【孩子】的結
婚典禮，不過警方把這對即將行婚禮的主角和家長一起帶到警察局。穿著
襯衫的新郎今年只有7歲，臉上還笑笑，阿穿橘色上衣要啼要哭的新娘更
小，只有5歲。雙方家長說為了結束兩個家族，8年的仇恨，才安排這樁
婚事。不過巴基斯坦法律禁止18歲以下的人結婚，但是主持婚禮的伊斯
蘭經師是說，小孩子只要進入青春期就可以完婚。信【伊斯蘭】的巴基斯
坦，有一場【孩子】的結婚典禮，不過警方把這對即將行婚禮的主角和家
長一起帶到警察局。穿著襯衫的新郎今年只有7歲，臉上還笑笑，阿穿橘
色上衣要啼要哭的新娘更小，只有5歲。雙方家長說為了結束兩個家族，
8年的仇恨，才安排這樁婚事。不過巴基斯坦法律禁止18歲以下的人結
婚，但是主持婚禮的伊斯蘭經師是說，小孩子只要進入青春期就可以完婚
。信【伊斯蘭】的巴基斯坦，有一場【孩子】的結婚典禮，不過警方把這
對即將行婚禮的主角和家長一起帶到警察局。穿著襯衫的新郎今年只有7
歲，臉上還笑笑，阿穿橘色上衣要啼要哭的新娘更小，只有5歲。雙方家
長說為了結束兩個家族，8年的仇恨，才安排這樁婚事。不過巴基斯坦法
律禁止18歲以下的人結婚，但是主持婚禮的伊斯蘭經師是說，小孩子只
要進入青春期就可以完婚。
