總統馬英九上午在參加彰化鹿港龍山寺竣工典禮上，遭到綠營人士嗆聲，
抗議馬政府過度向中國傾斜。中午馬總統在接受中部一家電台專訪時，對
於中國海協會會長陳雲林來台，馬英九明確表示，不管對方是誰來見他，
他都是台灣人、中華民國的總統。在鹿港龍山寺的峻工典禮上，綠營人士
場外高分貝嗆馬，要總統下台，抗議馬政府過度向中國傾斜的立場。行程
滿滿的馬總統，彰化的峻工典禮才結束，中午就在台中市上廣播節目，對
於各界關心馬陳會時，陳雲林是否會以總統來稱呼馬英九?馬總統今天公
開表明，不管對方是誰來見他，他的身份都是台灣人、中華民國的總統。
專訪中，主持人還和總統打賭，對方到底會不會把「總統」兩個字說出口
?上廣播節目，大部份時間馬英九刻意用台語受訪，在陳雲林訪台前，透
過廣播一再強調總統身份，就是希望爭取民眾認同，在主權上不讓步的堅
定立場。總統馬英九上午在參加彰化鹿港龍山寺竣工典禮上，遭到綠營人
士嗆聲，抗議馬政府過度向中國傾斜。中午馬總統在接受中部一家電台專
訪時，對於中國海協會會長陳雲林來台，馬英九明確表示，不管對方是誰
來見他，他都是台灣人、中華民國的總統。在鹿港龍山寺的峻工典禮上，
綠營人士場外高分貝嗆馬，要總統下台，抗議馬政府過度向中國傾斜的立
場。行程滿滿的馬總統，彰化的峻工典禮才結束，中午就在台中市上廣播
節目，對於各界關心馬陳會時，陳雲林是否會以總統來稱呼馬英九?馬總
統今天公開表明，不管對方是誰來見他，他的身份都是台灣人、中華民國
的總統。專訪中，主持人還和總統打賭，對方到底會不會把「總統」兩個
字說出口?上廣播節目，大部份時間馬英九刻意用台語受訪，在陳雲林訪
台前，透過廣播一再強調總統身份，就是希望爭取民眾認同，在主權上不
讓步的堅定立場。總統馬英九上午在參加彰化鹿港龍山寺竣工典禮上，遭
到綠營人士嗆聲，抗議馬政府過度向中國傾斜。中午馬總統在接受中部一
家電台專訪時，對於中國海協會會長陳雲林來台，馬英九明確表示，不管
對方是誰來見他，他都是台灣人、中華民國的總統。在鹿港龍山寺的峻工
典禮上，綠營人士場外高分貝嗆馬，要總統下台，抗議馬政府過度向中國
傾斜的立場。行程滿滿的馬總統，彰化的峻工典禮才結束，中午就在台中
市上廣播節目，對於各界關心馬陳會時，陳雲林是否會以總統來稱呼馬英
九?馬總統今天公開表明，不管對方是誰來見他，他的身份都是台灣人、
中華民國的總統。專訪中，主持人還和總統打賭，對方到底會不會把「總
統」兩個字說出口?上廣播節目，大部份時間馬英九刻意用台語受訪，在
陳雲林訪台前，透過廣播一再強調總統身份，就是希望爭取民眾認同，在
主權上不讓步的堅定立場。總統馬英九上午在參加彰化鹿港龍山寺竣工典
禮上，遭到綠營人士嗆聲，抗議馬政府過度向中國傾斜。中午馬總統在接
受中部一家電台專訪時，對於中國海協會會長陳雲林來台，馬英九明確表
示，不管對方是誰來見他，他都是台灣人、中華民國的總統。在鹿港龍山
寺的峻工典禮上，綠營人士場外高分貝嗆馬，要總統下台，抗議馬政府過
度向中國傾斜的立場。行程滿滿的馬總統，彰化的峻工典禮才結束，中午
就在台中市上廣播節目，對於各界關心馬陳會時，陳雲林是否會以總統來
稱呼馬英九?馬總統今天公開表明，不管對方是誰來見他，他的身份都是
台灣人、中華民國的總統。專訪中，主持人還和總統打賭，對方到底會不
會把「總統」兩個字說出口?上廣播節目，大部份時間馬英九刻意用台語
受訪，在陳雲林訪台前，透過廣播一再強調總統身份，就是希望爭取民眾
認同，在主權上不讓步的堅定立場。總統馬英九上午在參加彰化鹿港龍山
寺竣工典禮上，遭到綠營人士嗆聲，抗議馬政府過度向中國傾斜。中午馬
總統在接受中部一家電台專訪時，對於中國海協會會長陳雲林來台，馬英
九明確表示，不管對方是誰來見他，他都是台灣人、中華民國的總統。在
鹿港龍山寺的峻工典禮上，綠營人士場外高分貝嗆馬，要總統下台，抗議
馬政府過度向中國傾斜的立場。行程滿滿的馬總統，彰化的峻工典禮才結
束，中午就在台中市上廣播節目，對於各界關心馬陳會時，陳雲林是否會
以總統來稱呼馬英九?馬總統今天公開表明，不管對方是誰來見他，他的
身份都是台灣人、中華民國的總統。專訪中，主持人還和總統打賭，對方
到底會不會把「總統」兩個字說出口?上廣播節目，大部份時間馬英九刻
意用台語受訪，在陳雲林訪台前，透過廣播一再強調總統身份，就是希望
爭取民眾認同，在主權上不讓步的堅定立場。
