海協會會長陳雲林還沒抵台，媒體已經在圓山飯店大陣仗守候，全部都得
在採訪區作業，即使領取採訪證，都要嚴格核對身份。不能代領，但原本
只到1號晚間九點的領證時間，再延到2號上午，不過，原來國內有10
47位媒體記者報名，篩檢後只剩574位可以領證件，國外媒體則還需
要經過國安單位的審核，而就算領到證件，到時一些場合，也可能會採取
限額採訪，不一定每家媒體都進得去。不只國內媒體抗議限制嚴格，有其
他國際採訪經驗的國外媒體甚至覺得，採訪規格直逼美國總統大選。而到
時週邊也會施行交通管制，媒體記者要進入飯店必須搭乘接駁車，但是到
底幾點鐘採訪？陳雲林可能會見誰？地點在哪裡？陸委會仍保密到家，所
有採訪行程統一在前一天晚間十點才會上網發布。記者王琪如吳嘉堡台北
報導海協會會長陳雲林還沒抵台，媒體已經在圓山飯店大陣仗守候，全部
都得在採訪區作業，即使領取採訪證，都要嚴格核對身份。不能代領，但
原本只到1號晚間九點的領證時間，再延到2號上午，不過，原來國內有
1047位媒體記者報名，篩檢後只剩574位可以領證件，國外媒體則
還需要經過國安單位的審核，而就算領到證件，到時一些場合，也可能會
採取限額採訪，不一定每家媒體都進得去。不只國內媒體抗議限制嚴格，
有其他國際採訪經驗的國外媒體甚至覺得，採訪規格直逼美國總統大選。
而到時週邊也會施行交通管制，媒體記者要進入飯店必須搭乘接駁車，但
是到底幾點鐘採訪？陳雲林可能會見誰？地點在哪裡？陸委會仍保密到家
，所有採訪行程統一在前一天晚間十點才會上網發布。記者王琪如吳嘉堡
台北報導海協會會長陳雲林還沒抵台，媒體已經在圓山飯店大陣仗守候，
全部都得在採訪區作業，即使領取採訪證，都要嚴格核對身份。不能代領
，但原本只到1號晚間九點的領證時間，再延到2號上午，不過，原來國
內有1047位媒體記者報名，篩檢後只剩574位可以領證件，國外媒
體則還需要經過國安單位的審核，而就算領到證件，到時一些場合，也可
能會採取限額採訪，不一定每家媒體都進得去。不只國內媒體抗議限制嚴
格，有其他國際採訪經驗的國外媒體甚至覺得，採訪規格直逼美國總統大
選。而到時週邊也會施行交通管制，媒體記者要進入飯店必須搭乘接駁車
，但是到底幾點鐘採訪？陳雲林可能會見誰？地點在哪裡？陸委會仍保密
到家，所有採訪行程統一在前一天晚間十點才會上網發布。記者王琪如吳
嘉堡台北報導海協會會長陳雲林還沒抵台，媒體已經在圓山飯店大陣仗守
候，全部都得在採訪區作業，即使領取採訪證，都要嚴格核對身份。不能
代領，但原本只到1號晚間九點的領證時間，再延到2號上午，不過，原
來國內有1047位媒體記者報名，篩檢後只剩574位可以領證件，國
外媒體則還需要經過國安單位的審核，而就算領到證件，到時一些場合，
也可能會採取限額採訪，不一定每家媒體都進得去。不只國內媒體抗議限
制嚴格，有其他國際採訪經驗的國外媒體甚至覺得，採訪規格直逼美國總
統大選。而到時週邊也會施行交通管制，媒體記者要進入飯店必須搭乘接
駁車，但是到底幾點鐘採訪？陳雲林可能會見誰？地點在哪裡？陸委會仍
保密到家，所有採訪行程統一在前一天晚間十點才會上網發布。記者王琪
如吳嘉堡台北報導海協會會長陳雲林還沒抵台，媒體已經在圓山飯店大陣
仗守候，全部都得在採訪區作業，即使領取採訪證，都要嚴格核對身份。
不能代領，但原本只到1號晚間九點的領證時間，再延到2號上午，不過
，原來國內有1047位媒體記者報名，篩檢後只剩574位可以領證件
，國外媒體則還需要經過國安單位的審核，而就算領到證件，到時一些場
合，也可能會採取限額採訪，不一定每家媒體都進得去。不只國內媒體抗
議限制嚴格，有其他國際採訪經驗的國外媒體甚至覺得，採訪規格直逼美
國總統大選。而到時週邊也會施行交通管制，媒體記者要進入飯店必須搭
乘接駁車，但是到底幾點鐘採訪？陳雲林可能會見誰？地點在哪裡？陸委
會仍保密到家，所有採訪行程統一在前一天晚間十點才會上網發布。記者
王琪如吳嘉堡台北報導
