金融海嘯席捲全球，曾經是新興市場中炙手可熱的金磚之國俄羅斯，也面
臨強大衝擊。而不只金融業，俄羅斯如今百業蕭條，無論藍領白領階層，
都面臨飯碗不保的危機。俄羅斯近年來靠著豐沛能源快速崛起，全盛時期
，莫斯科市區房產飆漲，到處都在蓋摩天商業大樓。但是現在，蓋到一半
沒錢停工的工地比比皆是，建築工人已經找不到工作。我失業了還能怎樣
呢工地都凍結了好幾個月沒發工資景氣不佳，許多公司被迫裁員，減薪，
日子難過。政府舉辦的這場就業博覽會，提供的多數是餐廳打工或製造業
的藍領工作，但是前來求職的不乏銀行家，律師或保險業的專業人士。我
有兩個法律學位還拿優等獎畢業的我有豐富經驗卻找不到工作這實在不正
常很不好金融海嘯的效應迅速蔓延全球，俄羅斯股市從今年五月的最高點
，已經迅速跌掉75%，盧布兌美元從八月起也貶值13%，加上能源價
格大跌，政府預計今年的通膨將超過13%，經濟成長率也從年初的7%
下修到3%。在多重壞消息打擊下，俄羅斯總統梅維德夫31號宣佈了四
項改革措施，希望改善金融體系度過危機。俄羅斯的大財團Alpha集
團，則向國營銀行申請四億美元的長期貸款，來支付積欠德國銀行團的2
0億美元，以便保住貸款抵押品，也就是俄羅斯最大電信業者的44%股
份。據了解政府稍早已經同意紓困，不過也引發民眾質疑，用國庫幫操弄
金錢遊戲的有錢人善後，此風不可長。金融海嘯席捲全球，曾經是新興市
場中炙手可熱的金磚之國俄羅斯，也面臨強大衝擊。而不只金融業，俄羅
斯如今百業蕭條，無論藍領白領階層，都面臨飯碗不保的危機。俄羅斯近
年來靠著豐沛能源快速崛起，全盛時期，莫斯科市區房產飆漲，到處都在
蓋摩天商業大樓。但是現在，蓋到一半沒錢停工的工地比比皆是，建築工
人已經找不到工作。我失業了還能怎樣呢工地都凍結了好幾個月沒發工資
景氣不佳，許多公司被迫裁員，減薪，日子難過。政府舉辦的這場就業博
覽會，提供的多數是餐廳打工或製造業的藍領工作，但是前來求職的不乏
銀行家，律師或保險業的專業人士。我有兩個法律學位還拿優等獎畢業的
我有豐富經驗卻找不到工作這實在不正常很不好金融海嘯的效應迅速蔓延
全球，俄羅斯股市從今年五月的最高點，已經迅速跌掉75%，盧布兌美
元從八月起也貶值13%，加上能源價格大跌，政府預計今年的通膨將超
過13%，經濟成長率也從年初的7%下修到3%。在多重壞消息打擊下
，俄羅斯總統梅維德夫31號宣佈了四項改革措施，希望改善金融體系度
過危機。俄羅斯的大財團Alpha集團，則向國營銀行申請四億美元的
長期貸款，來支付積欠德國銀行團的20億美元，以便保住貸款抵押品，
也就是俄羅斯最大電信業者的44%股份。據了解政府稍早已經同意紓困
，不過也引發民眾質疑，用國庫幫操弄金錢遊戲的有錢人善後，此風不可
長。金融海嘯席捲全球，曾經是新興市場中炙手可熱的金磚之國俄羅斯，
也面臨強大衝擊。而不只金融業，俄羅斯如今百業蕭條，無論藍領白領階
層，都面臨飯碗不保的危機。俄羅斯近年來靠著豐沛能源快速崛起，全盛
時期，莫斯科市區房產飆漲，到處都在蓋摩天商業大樓。但是現在，蓋到
一半沒錢停工的工地比比皆是，建築工人已經找不到工作。我失業了還能
怎樣呢工地都凍結了好幾個月沒發工資景氣不佳，許多公司被迫裁員，減
薪，日子難過。政府舉辦的這場就業博覽會，提供的多數是餐廳打工或製
造業的藍領工作，但是前來求職的不乏銀行家，律師或保險業的專業人士
。我有兩個法律學位還拿優等獎畢業的我有豐富經驗卻找不到工作這實在
不正常很不好金融海嘯的效應迅速蔓延全球，俄羅斯股市從今年五月的最
高點，已經迅速跌掉75%，盧布兌美元從八月起也貶值13%，加上能
源價格大跌，政府預計今年的通膨將超過13%，經濟成長率也從年初的
7%下修到3%。在多重壞消息打擊下，俄羅斯總統梅維德夫31號宣佈
了四項改革措施，希望改善金融體系度過危機。俄羅斯的大財團Alph
a集團，則向國營銀行申請四億美元的長期貸款，來支付積欠德國銀行團
的20億美元，以便保住貸款抵押品，也就是俄羅斯最大電信業者的44
%股份。據了解政府稍早已經同意紓困，不過也引發民眾質疑，用國庫幫
操弄金錢遊戲的有錢人善後，此風不可長。金融海嘯席捲全球，曾經是新
興市場中炙手可熱的金磚之國俄羅斯，也面臨強大衝擊。而不只金融業，
俄羅斯如今百業蕭條，無論藍領白領階層，都面臨飯碗不保的危機。俄羅
斯近年來靠著豐沛能源快速崛起，全盛時期，莫斯科市區房產飆漲，到處
都在蓋摩天商業大樓。但是現在，蓋到一半沒錢停工的工地比比皆是，建
築工人已經找不到工作。我失業了還能怎樣呢工地都凍結了好幾個月沒發
工資景氣不佳，許多公司被迫裁員，減薪，日子難過。政府舉辦的這場就
業博覽會，提供的多數是餐廳打工或製造業的藍領工作，但是前來求職的
不乏銀行家，律師或保險業的專業人士。我有兩個法律學位還拿優等獎畢
業的我有豐富經驗卻找不到工作這實在不正常很不好金融海嘯的效應迅速
蔓延全球，俄羅斯股市從今年五月的最高點，已經迅速跌掉75%，盧布
兌美元從八月起也貶值13%，加上能源價格大跌，政府預計今年的通膨
將超過13%，經濟成長率也從年初的7%下修到3%。在多重壞消息打
擊下，俄羅斯總統梅維德夫31號宣佈了四項改革措施，希望改善金融體
系度過危機。俄羅斯的大財團Alpha集團，則向國營銀行申請四億美
元的長期貸款，來支付積欠德國銀行團的20億美元，以便保住貸款抵押
品，也就是俄羅斯最大電信業者的44%股份。據了解政府稍早已經同意
紓困，不過也引發民眾質疑，用國庫幫操弄金錢遊戲的有錢人善後，此風
不可長。金融海嘯席捲全球，曾經是新興市場中炙手可熱的金磚之國俄羅
斯，也面臨強大衝擊。而不只金融業，俄羅斯如今百業蕭條，無論藍領白
領階層，都面臨飯碗不保的危機。俄羅斯近年來靠著豐沛能源快速崛起，
全盛時期，莫斯科市區房產飆漲，到處都在蓋摩天商業大樓。但是現在，
蓋到一半沒錢停工的工地比比皆是，建築工人已經找不到工作。我失業了
還能怎樣呢工地都凍結了好幾個月沒發工資景氣不佳，許多公司被迫裁員
，減薪，日子難過。政府舉辦的這場就業博覽會，提供的多數是餐廳打工
或製造業的藍領工作，但是前來求職的不乏銀行家，律師或保險業的專業
人士。我有兩個法律學位還拿優等獎畢業的我有豐富經驗卻找不到工作這
實在不正常很不好金融海嘯的效應迅速蔓延全球，俄羅斯股市從今年五月
的最高點，已經迅速跌掉75%，盧布兌美元從八月起也貶值13%，加
上能源價格大跌，政府預計今年的通膨將超過13%，經濟成長率也從年
初的7%下修到3%。在多重壞消息打擊下，俄羅斯總統梅維德夫31號
宣佈了四項改革措施，希望改善金融體系度過危機。俄羅斯的大財團Al
pha集團，則向國營銀行申請四億美元的長期貸款，來支付積欠德國銀
行團的20億美元，以便保住貸款抵押品，也就是俄羅斯最大電信業者的
44%股份。據了解政府稍早已經同意紓困，不過也引發民眾質疑，用國
庫幫操弄金錢遊戲的有錢人善後，此風不可長。金融海嘯席捲全球，曾經
是新興市場中炙手可熱的金磚之國俄羅斯，也面臨強大衝擊。而不只金融
業，俄羅斯如今百業蕭條，無論藍領白領階層，都面臨飯碗不保的危機。
俄羅斯近年來靠著豐沛能源快速崛起，全盛時期，莫斯科市區房產飆漲，
到處都在蓋摩天商業大樓。但是現在，蓋到一半沒錢停工的工地比比皆是
，建築工人已經找不到工作。我失業了還能怎樣呢工地都凍結了好幾個月
沒發工資景氣不佳，許多公司被迫裁員，減薪，日子難過。政府舉辦的這
場就業博覽會，提供的多數是餐廳打工或製造業的藍領工作，但是前來求
職的不乏銀行家，律師或保險業的專業人士。我有兩個法律學位還拿優等
獎畢業的我有豐富經驗卻找不到工作這實在不正常很不好金融海嘯的效應
迅速蔓延全球，俄羅斯股市從今年五月的最高點，已經迅速跌掉75%，
盧布兌美元從八月起也貶值13%，加上能源價格大跌，政府預計今年的
通膨將超過13%，經濟成長率也從年初的7%下修到3%。在多重壞消
息打擊下，俄羅斯總統梅維德夫31號宣佈了四項改革措施，希望改善金
融體系度過危機。俄羅斯的大財團Alpha集團，則向國營銀行申請四
億美元的長期貸款，來支付積欠德國銀行團的20億美元，以便保住貸款
抵押品，也就是俄羅斯最大電信業者的44%股份。據了解政府稍早已經
同意紓困，不過也引發民眾質疑，用國庫幫操弄金錢遊戲的有錢人善後，
此風不可長。金融海嘯席捲全球，曾經是新興市場中炙手可熱的金磚之國
俄羅斯，也面臨強大衝擊。而不只金融業，俄羅斯如今百業蕭條，無論藍
領白領階層，都面臨飯碗不保的危機。俄羅斯近年來靠著豐沛能源快速崛
起，全盛時期，莫斯科市區房產飆漲，到處都在蓋摩天商業大樓。但是現
在，蓋到一半沒錢停工的工地比比皆是，建築工人已經找不到工作。我失
業了還能怎樣呢工地都凍結了好幾個月沒發工資景氣不佳，許多公司被迫
裁員，減薪，日子難過。政府舉辦的這場就業博覽會，提供的多數是餐廳
打工或製造業的藍領工作，但是前來求職的不乏銀行家，律師或保險業的
專業人士。我有兩個法律學位還拿優等獎畢業的我有豐富經驗卻找不到工
作這實在不正常很不好金融海嘯的效應迅速蔓延全球，俄羅斯股市從今年
五月的最高點，已經迅速跌掉75%，盧布兌美元從八月起也貶值13%
，加上能源價格大跌，政府預計今年的通膨將超過13%，經濟成長率也
從年初的7%下修到3%。在多重壞消息打擊下，俄羅斯總統梅維德夫3
1號宣佈了四項改革措施，希望改善金融體系度過危機。俄羅斯的大財團
Alpha集團，則向國營銀行申請四億美元的長期貸款，來支付積欠德
國銀行團的20億美元，以便保住貸款抵押品，也就是俄羅斯最大電信業
者的44%股份。據了解政府稍早已經同意紓困，不過也引發民眾質疑，
用國庫幫操弄金錢遊戲的有錢人善後，此風不可長。金融海嘯席捲全球，
曾經是新興市場中炙手可熱的金磚之國俄羅斯，也面臨強大衝擊。而不只
金融業，俄羅斯如今百業蕭條，無論藍領白領階層，都面臨飯碗不保的危
機。俄羅斯近年來靠著豐沛能源快速崛起，全盛時期，莫斯科市區房產飆
漲，到處都在蓋摩天商業大樓。但是現在，蓋到一半沒錢停工的工地比比
皆是，建築工人已經找不到工作。我失業了還能怎樣呢工地都凍結了好幾
個月沒發工資景氣不佳，許多公司被迫裁員，減薪，日子難過。政府舉辦
的這場就業博覽會，提供的多數是餐廳打工或製造業的藍領工作，但是前
來求職的不乏銀行家，律師或保險業的專業人士。我有兩個法律學位還拿
優等獎畢業的我有豐富經驗卻找不到工作這實在不正常很不好金融海嘯的
效應迅速蔓延全球，俄羅斯股市從今年五月的最高點，已經迅速跌掉75
%，盧布兌美元從八月起也貶值13%，加上能源價格大跌，政府預計今
年的通膨將超過13%，經濟成長率也從年初的7%下修到3%。在多重
壞消息打擊下，俄羅斯總統梅維德夫31號宣佈了四項改革措施，希望改
善金融體系度過危機。俄羅斯的大財團Alpha集團，則向國營銀行申
請四億美元的長期貸款，來支付積欠德國銀行團的20億美元，以便保住
貸款抵押品，也就是俄羅斯最大電信業者的44%股份。據了解政府稍早
已經同意紓困，不過也引發民眾質疑，用國庫幫操弄金錢遊戲的有錢人善
後，此風不可長。金融海嘯席捲全球，曾經是新興市場中炙手可熱的金磚
之國俄羅斯，也面臨強大衝擊。而不只金融業，俄羅斯如今百業蕭條，無
論藍領白領階層，都面臨飯碗不保的危機。俄羅斯近年來靠著豐沛能源快
速崛起，全盛時期，莫斯科市區房產飆漲，到處都在蓋摩天商業大樓。但
是現在，蓋到一半沒錢停工的工地比比皆是，建築工人已經找不到工作。
我失業了還能怎樣呢工地都凍結了好幾個月沒發工資景氣不佳，許多公司
被迫裁員，減薪，日子難過。政府舉辦的這場就業博覽會，提供的多數是
餐廳打工或製造業的藍領工作，但是前來求職的不乏銀行家，律師或保險
業的專業人士。我有兩個法律學位還拿優等獎畢業的我有豐富經驗卻找不
到工作這實在不正常很不好金融海嘯的效應迅速蔓延全球，俄羅斯股市從
今年五月的最高點，已經迅速跌掉75%，盧布兌美元從八月起也貶值1
3%，加上能源價格大跌，政府預計今年的通膨將超過13%，經濟成長
率也從年初的7%下修到3%。在多重壞消息打擊下，俄羅斯總統梅維德
夫31號宣佈了四項改革措施，希望改善金融體系度過危機。俄羅斯的大
財團Alpha集團，則向國營銀行申請四億美元的長期貸款，來支付積
欠德國銀行團的20億美元，以便保住貸款抵押品，也就是俄羅斯最大電
信業者的44%股份。據了解政府稍早已經同意紓困，不過也引發民眾質
疑，用國庫幫操弄金錢遊戲的有錢人善後，此風不可長。金融海嘯席捲全
球，曾經是新興市場中炙手可熱的金磚之國俄羅斯，也面臨強大衝擊。而
不只金融業，俄羅斯如今百業蕭條，無論藍領白領階層，都面臨飯碗不保
的危機。俄羅斯近年來靠著豐沛能源快速崛起，全盛時期，莫斯科市區房
產飆漲，到處都在蓋摩天商業大樓。但是現在，蓋到一半沒錢停工的工地
比比皆是，建築工人已經找不到工作。我失業了還能怎樣呢工地都凍結了
好幾個月沒發工資景氣不佳，許多公司被迫裁員，減薪，日子難過。政府
舉辦的這場就業博覽會，提供的多數是餐廳打工或製造業的藍領工作，但
是前來求職的不乏銀行家，律師或保險業的專業人士。我有兩個法律學位
還拿優等獎畢業的我有豐富經驗卻找不到工作這實在不正常很不好金融海
嘯的效應迅速蔓延全球，俄羅斯股市從今年五月的最高點，已經迅速跌掉
75%，盧布兌美元從八月起也貶值13%，加上能源價格大跌，政府預
計今年的通膨將超過13%，經濟成長率也從年初的7%下修到3%。在
多重壞消息打擊下，俄羅斯總統梅維德夫31號宣佈了四項改革措施，希
望改善金融體系度過危機。俄羅斯的大財團Alpha集團，則向國營銀
行申請四億美元的長期貸款，來支付積欠德國銀行團的20億美元，以便
保住貸款抵押品，也就是俄羅斯最大電信業者的44%股份。據了解政府
稍早已經同意紓困，不過也引發民眾質疑，用國庫幫操弄金錢遊戲的有錢
人善後，此風不可長。
