昨天是西洋的鬼節，美國紐約，不但有孩童變裝的遊行，還有一場、挑戰
世界紀錄的雕刻金瓜比賽，很趣味喔。美國紐約曼哈頓地區的華盛頓廣場
公園，每年這個時候都會舉辦萬聖節遊行，特別的是，遊行主角都是五歲
以下的小寶寶。他們有的扮成小蜜蜂，有的扮成鐵甲武士，模樣非常可愛
。萬聖節是傳說中死人復活的日子，兒童們會打扮成妖魔鬼怪的樣子，出
門拜訪鄰居，玩起不給糖就搗蛋的遊戲，許多小朋友參加完公園的大遊行
，就在爸媽帶領下，趕場討糖果去了。萬聖節另一個傳統，就是擺設雕刻
成各種鬼臉的大南瓜燈。這一天，在紐約的時報廣場，南瓜大師史蒂芬克
拉克再次現身，要挑戰刷新自己過去創下的快速雕南瓜金氏紀錄。在大師
巧手下，一個個表情不同的大南瓜很快堆滿四周，有的搞怪有的凶惡，最
後克拉克以一個小時雕完50顆大南瓜的成績，順利刷新他自己過去所創
下，一小時四十三顆的記錄。遠在地球另一端的菲律賓，也有許多家長帶
著小朋友上街遊行討糖果。不過由於今年陸續爆發包括三聚氰氨等食品安
全的問題，家長特別提高警覺，會先檢查過寶寶拿到些什麼餅乾糖果，確
定安全才讓他們吃下肚。昨天是西洋的鬼節，美國紐約，不但有孩童變裝
的遊行，還有一場、挑戰世界紀錄的雕刻金瓜比賽，很趣味喔。美國紐約
曼哈頓地區的華盛頓廣場公園，每年這個時候都會舉辦萬聖節遊行，特別
的是，遊行主角都是五歲以下的小寶寶。他們有的扮成小蜜蜂，有的扮成
鐵甲武士，模樣非常可愛。萬聖節是傳說中死人復活的日子，兒童們會打
扮成妖魔鬼怪的樣子，出門拜訪鄰居，玩起不給糖就搗蛋的遊戲，許多小
朋友參加完公園的大遊行，就在爸媽帶領下，趕場討糖果去了。萬聖節另
一個傳統，就是擺設雕刻成各種鬼臉的大南瓜燈。這一天，在紐約的時報
廣場，南瓜大師史蒂芬克拉克再次現身，要挑戰刷新自己過去創下的快速
雕南瓜金氏紀錄。在大師巧手下，一個個表情不同的大南瓜很快堆滿四周
，有的搞怪有的凶惡，最後克拉克以一個小時雕完50顆大南瓜的成績，
順利刷新他自己過去所創下，一小時四十三顆的記錄。遠在地球另一端的
菲律賓，也有許多家長帶著小朋友上街遊行討糖果。不過由於今年陸續爆
發包括三聚氰氨等食品安全的問題，家長特別提高警覺，會先檢查過寶寶
拿到些什麼餅乾糖果，確定安全才讓他們吃下肚。昨天是西洋的鬼節，美
國紐約，不但有孩童變裝的遊行，還有一場、挑戰世界紀錄的雕刻金瓜比
賽，很趣味喔。美國紐約曼哈頓地區的華盛頓廣場公園，每年這個時候都
會舉辦萬聖節遊行，特別的是，遊行主角都是五歲以下的小寶寶。他們有
的扮成小蜜蜂，有的扮成鐵甲武士，模樣非常可愛。萬聖節是傳說中死人
復活的日子，兒童們會打扮成妖魔鬼怪的樣子，出門拜訪鄰居，玩起不給
糖就搗蛋的遊戲，許多小朋友參加完公園的大遊行，就在爸媽帶領下，趕
場討糖果去了。萬聖節另一個傳統，就是擺設雕刻成各種鬼臉的大南瓜燈
。這一天，在紐約的時報廣場，南瓜大師史蒂芬克拉克再次現身，要挑戰
刷新自己過去創下的快速雕南瓜金氏紀錄。在大師巧手下，一個個表情不
同的大南瓜很快堆滿四周，有的搞怪有的凶惡，最後克拉克以一個小時雕
完50顆大南瓜的成績，順利刷新他自己過去所創下，一小時四十三顆的
記錄。遠在地球另一端的菲律賓，也有許多家長帶著小朋友上街遊行討糖
果。不過由於今年陸續爆發包括三聚氰氨等食品安全的問題，家長特別提
高警覺，會先檢查過寶寶拿到些什麼餅乾糖果，確定安全才讓他們吃下肚
。昨天是西洋的鬼節，美國紐約，不但有孩童變裝的遊行，還有一場、挑
戰世界紀錄的雕刻金瓜比賽，很趣味喔。美國紐約曼哈頓地區的華盛頓廣
場公園，每年這個時候都會舉辦萬聖節遊行，特別的是，遊行主角都是五
歲以下的小寶寶。他們有的扮成小蜜蜂，有的扮成鐵甲武士，模樣非常可
愛。萬聖節是傳說中死人復活的日子，兒童們會打扮成妖魔鬼怪的樣子，
出門拜訪鄰居，玩起不給糖就搗蛋的遊戲，許多小朋友參加完公園的大遊
行，就在爸媽帶領下，趕場討糖果去了。萬聖節另一個傳統，就是擺設雕
刻成各種鬼臉的大南瓜燈。這一天，在紐約的時報廣場，南瓜大師史蒂芬
克拉克再次現身，要挑戰刷新自己過去創下的快速雕南瓜金氏紀錄。在大
師巧手下，一個個表情不同的大南瓜很快堆滿四周，有的搞怪有的凶惡，
最後克拉克以一個小時雕完50顆大南瓜的成績，順利刷新他自己過去所
創下，一小時四十三顆的記錄。遠在地球另一端的菲律賓，也有許多家長
帶著小朋友上街遊行討糖果。不過由於今年陸續爆發包括三聚氰氨等食品
安全的問題，家長特別提高警覺，會先檢查過寶寶拿到些什麼餅乾糖果，
確定安全才讓他們吃下肚。昨天是西洋的鬼節，美國紐約，不但有孩童變
裝的遊行，還有一場、挑戰世界紀錄的雕刻金瓜比賽，很趣味喔。美國紐
約曼哈頓地區的華盛頓廣場公園，每年這個時候都會舉辦萬聖節遊行，特
別的是，遊行主角都是五歲以下的小寶寶。他們有的扮成小蜜蜂，有的扮
成鐵甲武士，模樣非常可愛。萬聖節是傳說中死人復活的日子，兒童們會
打扮成妖魔鬼怪的樣子，出門拜訪鄰居，玩起不給糖就搗蛋的遊戲，許多
小朋友參加完公園的大遊行，就在爸媽帶領下，趕場討糖果去了。萬聖節
另一個傳統，就是擺設雕刻成各種鬼臉的大南瓜燈。這一天，在紐約的時
報廣場，南瓜大師史蒂芬克拉克再次現身，要挑戰刷新自己過去創下的快
速雕南瓜金氏紀錄。在大師巧手下，一個個表情不同的大南瓜很快堆滿四
周，有的搞怪有的凶惡，最後克拉克以一個小時雕完50顆大南瓜的成績
，順利刷新他自己過去所創下，一小時四十三顆的記錄。遠在地球另一端
的菲律賓，也有許多家長帶著小朋友上街遊行討糖果。不過由於今年陸續
爆發包括三聚氰氨等食品安全的問題，家長特別提高警覺，會先檢查過寶
寶拿到些什麼餅乾糖果，確定安全才讓他們吃下肚。昨天是西洋的鬼節，
美國紐約，不但有孩童變裝的遊行，還有一場、挑戰世界紀錄的雕刻金瓜
比賽，很趣味喔。美國紐約曼哈頓地區的華盛頓廣場公園，每年這個時候
都會舉辦萬聖節遊行，特別的是，遊行主角都是五歲以下的小寶寶。他們
有的扮成小蜜蜂，有的扮成鐵甲武士，模樣非常可愛。萬聖節是傳說中死
人復活的日子，兒童們會打扮成妖魔鬼怪的樣子，出門拜訪鄰居，玩起不
給糖就搗蛋的遊戲，許多小朋友參加完公園的大遊行，就在爸媽帶領下，
趕場討糖果去了。萬聖節另一個傳統，就是擺設雕刻成各種鬼臉的大南瓜
燈。這一天，在紐約的時報廣場，南瓜大師史蒂芬克拉克再次現身，要挑
戰刷新自己過去創下的快速雕南瓜金氏紀錄。在大師巧手下，一個個表情
不同的大南瓜很快堆滿四周，有的搞怪有的凶惡，最後克拉克以一個小時
雕完50顆大南瓜的成績，順利刷新他自己過去所創下，一小時四十三顆
的記錄。遠在地球另一端的菲律賓，也有許多家長帶著小朋友上街遊行討
糖果。不過由於今年陸續爆發包括三聚氰氨等食品安全的問題，家長特別
提高警覺，會先檢查過寶寶拿到些什麼餅乾糖果，確定安全才讓他們吃下
肚。昨天是西洋的鬼節，美國紐約，不但有孩童變裝的遊行，還有一場、
挑戰世界紀錄的雕刻金瓜比賽，很趣味喔。美國紐約曼哈頓地區的華盛頓
廣場公園，每年這個時候都會舉辦萬聖節遊行，特別的是，遊行主角都是
五歲以下的小寶寶。他們有的扮成小蜜蜂，有的扮成鐵甲武士，模樣非常
可愛。萬聖節是傳說中死人復活的日子，兒童們會打扮成妖魔鬼怪的樣子
，出門拜訪鄰居，玩起不給糖就搗蛋的遊戲，許多小朋友參加完公園的大
遊行，就在爸媽帶領下，趕場討糖果去了。萬聖節另一個傳統，就是擺設
雕刻成各種鬼臉的大南瓜燈。這一天，在紐約的時報廣場，南瓜大師史蒂
芬克拉克再次現身，要挑戰刷新自己過去創下的快速雕南瓜金氏紀錄。在
大師巧手下，一個個表情不同的大南瓜很快堆滿四周，有的搞怪有的凶惡
，最後克拉克以一個小時雕完50顆大南瓜的成績，順利刷新他自己過去
所創下，一小時四十三顆的記錄。遠在地球另一端的菲律賓，也有許多家
長帶著小朋友上街遊行討糖果。不過由於今年陸續爆發包括三聚氰氨等食
品安全的問題，家長特別提高警覺，會先檢查過寶寶拿到些什麼餅乾糖果
，確定安全才讓他們吃下肚。昨天是西洋的鬼節，美國紐約，不但有孩童
變裝的遊行，還有一場、挑戰世界紀錄的雕刻金瓜比賽，很趣味喔。美國
紐約曼哈頓地區的華盛頓廣場公園，每年這個時候都會舉辦萬聖節遊行，
特別的是，遊行主角都是五歲以下的小寶寶。他們有的扮成小蜜蜂，有的
扮成鐵甲武士，模樣非常可愛。萬聖節是傳說中死人復活的日子，兒童們
會打扮成妖魔鬼怪的樣子，出門拜訪鄰居，玩起不給糖就搗蛋的遊戲，許
多小朋友參加完公園的大遊行，就在爸媽帶領下，趕場討糖果去了。萬聖
節另一個傳統，就是擺設雕刻成各種鬼臉的大南瓜燈。這一天，在紐約的
時報廣場，南瓜大師史蒂芬克拉克再次現身，要挑戰刷新自己過去創下的
快速雕南瓜金氏紀錄。在大師巧手下，一個個表情不同的大南瓜很快堆滿
四周，有的搞怪有的凶惡，最後克拉克以一個小時雕完50顆大南瓜的成
績，順利刷新他自己過去所創下，一小時四十三顆的記錄。遠在地球另一
端的菲律賓，也有許多家長帶著小朋友上街遊行討糖果。不過由於今年陸
續爆發包括三聚氰氨等食品安全的問題，家長特別提高警覺，會先檢查過
寶寶拿到些什麼餅乾糖果，確定安全才讓他們吃下肚。昨天是西洋的鬼節
，美國紐約，不但有孩童變裝的遊行，還有一場、挑戰世界紀錄的雕刻金
瓜比賽，很趣味喔。美國紐約曼哈頓地區的華盛頓廣場公園，每年這個時
候都會舉辦萬聖節遊行，特別的是，遊行主角都是五歲以下的小寶寶。他
們有的扮成小蜜蜂，有的扮成鐵甲武士，模樣非常可愛。萬聖節是傳說中
死人復活的日子，兒童們會打扮成妖魔鬼怪的樣子，出門拜訪鄰居，玩起
不給糖就搗蛋的遊戲，許多小朋友參加完公園的大遊行，就在爸媽帶領下
，趕場討糖果去了。萬聖節另一個傳統，就是擺設雕刻成各種鬼臉的大南
瓜燈。這一天，在紐約的時報廣場，南瓜大師史蒂芬克拉克再次現身，要
挑戰刷新自己過去創下的快速雕南瓜金氏紀錄。在大師巧手下，一個個表
情不同的大南瓜很快堆滿四周，有的搞怪有的凶惡，最後克拉克以一個小
時雕完50顆大南瓜的成績，順利刷新他自己過去所創下，一小時四十三
顆的記錄。遠在地球另一端的菲律賓，也有許多家長帶著小朋友上街遊行
討糖果。不過由於今年陸續爆發包括三聚氰氨等食品安全的問題，家長特
別提高警覺，會先檢查過寶寶拿到些什麼餅乾糖果，確定安全才讓他們吃
下肚。
