大學畢業繼續唸研究所,已經成為一個趨勢,今天就有一場研究所博覽會
，吸引了60多所國內外的學校參展，有些大學為了招收到學生，紛紛祭
出法寶，甚至提供100萬元的高額獎助學金.學費不用錢，還有獎助學
金100萬，為了吸引優秀學生，各校使出渾身解數，有此學校甚至打出
送出國進修，補助學雜和生活費的大優惠。義守大學主任秘書徐祥禎不只
國內大學搶學生,現場也有多所國外大學設攤,有學校還打出一個碩士課
程可以走遍歐洲、中東、美國等多個國家.而苦於預算不夠，無法出國念
書，又礙於要工作沒時間進修的上班族，也可以採取學分制的方式，在下
班和周未時間，增加競爭力。少子化與經營的壓力,現在就連研究所也祭
出法寶搶學生,但對想進修深造的民眾來說，深入了解自己想要的,才是
關鍵。大學畢業繼續唸研究所,已經成為一個趨勢,今天就有一場研究所
博覽會，吸引了60多所國內外的學校參展，有些大學為了招收到學生，
紛紛祭出法寶，甚至提供100萬元的高額獎助學金.學費不用錢，還有
獎助學金100萬，為了吸引優秀學生，各校使出渾身解數，有此學校甚
至打出送出國進修，補助學雜和生活費的大優惠。義守大學主任秘書徐祥
禎不只國內大學搶學生,現場也有多所國外大學設攤,有學校還打出一個
碩士課程可以走遍歐洲、中東、美國等多個國家.而苦於預算不夠，無法
出國念書，又礙於要工作沒時間進修的上班族，也可以採取學分制的方式
，在下班和周未時間，增加競爭力。少子化與經營的壓力,現在就連研究
所也祭出法寶搶學生,但對想進修深造的民眾來說，深入了解自己想要的
,才是關鍵。大學畢業繼續唸研究所,已經成為一個趨勢,今天就有一場
研究所博覽會，吸引了60多所國內外的學校參展，有些大學為了招收到
學生，紛紛祭出法寶，甚至提供100萬元的高額獎助學金.學費不用錢
，還有獎助學金100萬，為了吸引優秀學生，各校使出渾身解數，有此
學校甚至打出送出國進修，補助學雜和生活費的大優惠。義守大學主任秘
書徐祥禎不只國內大學搶學生,現場也有多所國外大學設攤,有學校還打
出一個碩士課程可以走遍歐洲、中東、美國等多個國家.而苦於預算不夠
，無法出國念書，又礙於要工作沒時間進修的上班族，也可以採取學分制
的方式，在下班和周未時間，增加競爭力。少子化與經營的壓力,現在就
連研究所也祭出法寶搶學生,但對想進修深造的民眾來說，深入了解自己
想要的,才是關鍵。
