這個星期六8月6日就是美國在日本廣島投下原子彈的六十週年，雖然
這第一顆原子彈扭轉二次大戰的歷史，但是事後估計至少造成14萬
人喪生。
當時的倖存者，如今都已經垂垂老矣，回想起原子彈爆炸當時的情況，
仍覺得心有餘悸。
60年前的8月6號，美國B29轟炸機，在日本西部的廣島，投下全
世界第一枚原子彈。
造成7萬人當場喪生，核爆產生的巨大蕈狀雲，將幅射物質四處擴散，
有數萬人受到污染生病，並在日後相繼病逝。
。
今年八十歲的小松先生算是少見的幸運兒，他在原爆當時和死神擦身而
過(當時我正要去上學原子彈爆炸的地方離我只有一公里我被爆炸威
力震飛了10公尺失去意識等我清醒過來看看四周圍超過100公尺
(不管大人小孩全往河裏跳當時廣島有七條河流許多受傷的人跳進河中
希望減輕灼傷的痛楚根本沒考慮到自己會不會游泳因此河川上到處是
浮屍)撿回一命的小松先生，之後也因為受到輻射污染，不斷生病，
甚至被宣判隨時可能離開人世。
不過他仍以無比的毅力，克服了病魔。
現在他把自己當成是活範本，呼籲全球不要再使用核武。
在這場浩劫中倖存的人，如今都已經年過七十。
不過令他們深惡痛絕的核子武器，仍有許多國家爭相發展。
因此，4號有數千名反戰人士在廣島市區，舉行反核彈的示威活動，呼
籲國際社會全面禁止核子武器。
