西非的茅利塔尼亞3號傳出政變消息，總統塔雅的衛隊趁他前往沙國參加
法赫德喪禮的機會，佔領國營電視與廣播電台，這項舉動立即引來國際同
聲譴責。而蘇丹第一副總統嘉蘭過世後持續暴亂，蘇丹南北情勢再度陷入
緊繃狀態。西非盛產石油的茅利塔尼亞首都諾克沙，3號清晨傳出零星槍
響，該國總統塔雅的衛隊，趁著塔雅2號前往沙烏地參加法赫德喪禮的機
會發動政變，佔領國營電視與廣播電台，同時掌控參謀總部，也包圍了各
部長辦公室與總統府，內閣官員幾乎都被勒令對此封口拒絕對發表評論。
發動政變的軍官隨後透過國家通訊社發表聲明，強調軍隊一致決定推翻塔
雅的集權政府，也承諾未來兩年將會建立民主機制。塔雅在1984年發
動政變奪權執政至今，20年來也有不少人企圖發動政變取而代之，塔雅
便以更極權的統治方式壓制政敵，儘管1990年代塔雅試圖透過選舉讓
統治更具合法性，但選舉的公平性遭到反對陣營質疑。目前塔雅人在尼日
首都尼阿美，對於這次政變並沒有公開發言。不過國際上，包括美國，加
拿大，聯合國，法國，西班牙跟歐盟，紛紛呼籲茅利塔尼亞回歸憲政體制
，也譴責以違憲手段更迭政權的做法。至於東非的蘇丹，自從1號證實第
一副總統嘉蘭墜機身亡後，首都喀土木持續陷入動亂，幾天下來至少84
死亡，嘉蘭位於南部的支持者，始終認為嘉蘭是遭到政府暗殺，因此不斷
往首都喀土木發動暴亂，北邊的民眾紛紛逃離家園，也讓1月達成的南北
和平協議即將毀於一旦。預計6號將有50萬名支持者出席嘉蘭的喪禮，
屆時蘇丹當局以及蘇丹人民解放運動都會派出軍隊維持秩序，一旦出現差
錯，後果將不堪設想。西非的茅利塔尼亞3號傳出政變消息，總統塔雅的
衛隊趁他前往沙國參加法赫德喪禮的機會，佔領國營電視與廣播電台，這
項舉動立即引來國際同聲譴責。而蘇丹第一副總統嘉蘭過世後持續暴亂，
蘇丹南北情勢再度陷入緊繃狀態。西非盛產石油的茅利塔尼亞首都諾克沙
，3號清晨傳出零星槍響，該國總統塔雅的衛隊，趁著塔雅2號前往沙烏
地參加法赫德喪禮的機會發動政變，佔領國營電視與廣播電台，同時掌控
參謀總部，也包圍了各部長辦公室與總統府，內閣官員幾乎都被勒令對此
封口拒絕對發表評論。發動政變的軍官隨後透過國家通訊社發表聲明，強
調軍隊一致決定推翻塔雅的集權政府，也承諾未來兩年將會建立民主機制
。塔雅在1984年發動政變奪權執政至今，20年來也有不少人企圖發
動政變取而代之，塔雅便以更極權的統治方式壓制政敵，儘管1990年
代塔雅試圖透過選舉讓統治更具合法性，但選舉的公平性遭到反對陣營質
疑。目前塔雅人在尼日首都尼阿美，對於這次政變並沒有公開發言。不過
國際上，包括美國，加拿大，聯合國，法國，西班牙跟歐盟，紛紛呼籲茅
利塔尼亞回歸憲政體制，也譴責以違憲手段更迭政權的做法。至於東非的
蘇丹，自從1號證實第一副總統嘉蘭墜機身亡後，首都喀土木持續陷入動
亂，幾天下來至少84死亡，嘉蘭位於南部的支持者，始終認為嘉蘭是遭
到政府暗殺，因此不斷往首都喀土木發動暴亂，北邊的民眾紛紛逃離家園
，也讓1月達成的南北和平協議即將毀於一旦。預計6號將有50萬名支
持者出席嘉蘭的喪禮，屆時蘇丹當局以及蘇丹人民解放運動都會派出軍隊
維持秩序，一旦出現差錯，後果將不堪設想。西非的茅利塔尼亞3號傳出
政變消息，總統塔雅的衛隊趁他前往沙國參加法赫德喪禮的機會，佔領國
營電視與廣播電台，這項舉動立即引來國際同聲譴責。而蘇丹第一副總統
嘉蘭過世後持續暴亂，蘇丹南北情勢再度陷入緊繃狀態。西非盛產石油的
茅利塔尼亞首都諾克沙，3號清晨傳出零星槍響，該國總統塔雅的衛隊，
趁著塔雅2號前往沙烏地參加法赫德喪禮的機會發動政變，佔領國營電視
與廣播電台，同時掌控參謀總部，也包圍了各部長辦公室與總統府，內閣
官員幾乎都被勒令對此封口拒絕對發表評論。發動政變的軍官隨後透過國
家通訊社發表聲明，強調軍隊一致決定推翻塔雅的集權政府，也承諾未來
兩年將會建立民主機制。塔雅在1984年發動政變奪權執政至今，20
年來也有不少人企圖發動政變取而代之，塔雅便以更極權的統治方式壓制
政敵，儘管1990年代塔雅試圖透過選舉讓統治更具合法性，但選舉的
公平性遭到反對陣營質疑。目前塔雅人在尼日首都尼阿美，對於這次政變
並沒有公開發言。不過國際上，包括美國，加拿大，聯合國，法國，西班
牙跟歐盟，紛紛呼籲茅利塔尼亞回歸憲政體制，也譴責以違憲手段更迭政
權的做法。至於東非的蘇丹，自從1號證實第一副總統嘉蘭墜機身亡後，
首都喀土木持續陷入動亂，幾天下來至少84死亡，嘉蘭位於南部的支持
者，始終認為嘉蘭是遭到政府暗殺，因此不斷往首都喀土木發動暴亂，北
邊的民眾紛紛逃離家園，也讓1月達成的南北和平協議即將毀於一旦。預
計6號將有50萬名支持者出席嘉蘭的喪禮，屆時蘇丹當局以及蘇丹人民
解放運動都會派出軍隊維持秩序，一旦出現差錯，後果將不堪設想。西非
的茅利塔尼亞3號傳出政變消息，總統塔雅的衛隊趁他前往沙國參加法赫
德喪禮的機會，佔領國營電視與廣播電台，這項舉動立即引來國際同聲譴
責。而蘇丹第一副總統嘉蘭過世後持續暴亂，蘇丹南北情勢再度陷入緊繃
狀態。西非盛產石油的茅利塔尼亞首都諾克沙，3號清晨傳出零星槍響，
該國總統塔雅的衛隊，趁著塔雅2號前往沙烏地參加法赫德喪禮的機會發
動政變，佔領國營電視與廣播電台，同時掌控參謀總部，也包圍了各部長
辦公室與總統府，內閣官員幾乎都被勒令對此封口拒絕對發表評論。發動
政變的軍官隨後透過國家通訊社發表聲明，強調軍隊一致決定推翻塔雅的
集權政府，也承諾未來兩年將會建立民主機制。塔雅在1984年發動政
變奪權執政至今，20年來也有不少人企圖發動政變取而代之，塔雅便以
更極權的統治方式壓制政敵，儘管1990年代塔雅試圖透過選舉讓統治
更具合法性，但選舉的公平性遭到反對陣營質疑。目前塔雅人在尼日首都
尼阿美，對於這次政變並沒有公開發言。不過國際上，包括美國，加拿大
，聯合國，法國，西班牙跟歐盟，紛紛呼籲茅利塔尼亞回歸憲政體制，也
譴責以違憲手段更迭政權的做法。至於東非的蘇丹，自從1號證實第一副
總統嘉蘭墜機身亡後，首都喀土木持續陷入動亂，幾天下來至少84死亡
，嘉蘭位於南部的支持者，始終認為嘉蘭是遭到政府暗殺，因此不斷往首
都喀土木發動暴亂，北邊的民眾紛紛逃離家園，也讓1月達成的南北和平
協議即將毀於一旦。預計6號將有50萬名支持者出席嘉蘭的喪禮，屆時
蘇丹當局以及蘇丹人民解放運動都會派出軍隊維持秩序，一旦出現差錯，
後果將不堪設想。西非的茅利塔尼亞3號傳出政變消息，總統塔雅的衛隊
趁他前往沙國參加法赫德喪禮的機會，佔領國營電視與廣播電台，這項舉
動立即引來國際同聲譴責。而蘇丹第一副總統嘉蘭過世後持續暴亂，蘇丹
南北情勢再度陷入緊繃狀態。西非盛產石油的茅利塔尼亞首都諾克沙，3
號清晨傳出零星槍響，該國總統塔雅的衛隊，趁著塔雅2號前往沙烏地參
加法赫德喪禮的機會發動政變，佔領國營電視與廣播電台，同時掌控參謀
總部，也包圍了各部長辦公室與總統府，內閣官員幾乎都被勒令對此封口
拒絕對發表評論。發動政變的軍官隨後透過國家通訊社發表聲明，強調軍
隊一致決定推翻塔雅的集權政府，也承諾未來兩年將會建立民主機制。塔
雅在1984年發動政變奪權執政至今，20年來也有不少人企圖發動政
變取而代之，塔雅便以更極權的統治方式壓制政敵，儘管1990年代塔
雅試圖透過選舉讓統治更具合法性，但選舉的公平性遭到反對陣營質疑。
目前塔雅人在尼日首都尼阿美，對於這次政變並沒有公開發言。不過國際
上，包括美國，加拿大，聯合國，法國，西班牙跟歐盟，紛紛呼籲茅利塔
尼亞回歸憲政體制，也譴責以違憲手段更迭政權的做法。至於東非的蘇丹
，自從1號證實第一副總統嘉蘭墜機身亡後，首都喀土木持續陷入動亂，
幾天下來至少84死亡，嘉蘭位於南部的支持者，始終認為嘉蘭是遭到政
府暗殺，因此不斷往首都喀土木發動暴亂，北邊的民眾紛紛逃離家園，也
讓1月達成的南北和平協議即將毀於一旦。預計6號將有50萬名支持者
出席嘉蘭的喪禮，屆時蘇丹當局以及蘇丹人民解放運動都會派出軍隊維持
秩序，一旦出現差錯，後果將不堪設想。西非的茅利塔尼亞3號傳出政變
消息，總統塔雅的衛隊趁他前往沙國參加法赫德喪禮的機會，佔領國營電
視與廣播電台，這項舉動立即引來國際同聲譴責。而蘇丹第一副總統嘉蘭
過世後持續暴亂，蘇丹南北情勢再度陷入緊繃狀態。西非盛產石油的茅利
塔尼亞首都諾克沙，3號清晨傳出零星槍響，該國總統塔雅的衛隊，趁著
塔雅2號前往沙烏地參加法赫德喪禮的機會發動政變，佔領國營電視與廣
播電台，同時掌控參謀總部，也包圍了各部長辦公室與總統府，內閣官員
幾乎都被勒令對此封口拒絕對發表評論。發動政變的軍官隨後透過國家通
訊社發表聲明，強調軍隊一致決定推翻塔雅的集權政府，也承諾未來兩年
將會建立民主機制。塔雅在1984年發動政變奪權執政至今，20年來
也有不少人企圖發動政變取而代之，塔雅便以更極權的統治方式壓制政敵
，儘管1990年代塔雅試圖透過選舉讓統治更具合法性，但選舉的公平
性遭到反對陣營質疑。目前塔雅人在尼日首都尼阿美，對於這次政變並沒
有公開發言。不過國際上，包括美國，加拿大，聯合國，法國，西班牙跟
歐盟，紛紛呼籲茅利塔尼亞回歸憲政體制，也譴責以違憲手段更迭政權的
做法。至於東非的蘇丹，自從1號證實第一副總統嘉蘭墜機身亡後，首都
喀土木持續陷入動亂，幾天下來至少84死亡，嘉蘭位於南部的支持者，
始終認為嘉蘭是遭到政府暗殺，因此不斷往首都喀土木發動暴亂，北邊的
民眾紛紛逃離家園，也讓1月達成的南北和平協議即將毀於一旦。預計6
號將有50萬名支持者出席嘉蘭的喪禮，屆時蘇丹當局以及蘇丹人民解放
運動都會派出軍隊維持秩序，一旦出現差錯，後果將不堪設想。西非的茅
利塔尼亞3號傳出政變消息，總統塔雅的衛隊趁他前往沙國參加法赫德喪
禮的機會，佔領國營電視與廣播電台，這項舉動立即引來國際同聲譴責。
而蘇丹第一副總統嘉蘭過世後持續暴亂，蘇丹南北情勢再度陷入緊繃狀態
。西非盛產石油的茅利塔尼亞首都諾克沙，3號清晨傳出零星槍響，該國
總統塔雅的衛隊，趁著塔雅2號前往沙烏地參加法赫德喪禮的機會發動政
變，佔領國營電視與廣播電台，同時掌控參謀總部，也包圍了各部長辦公
室與總統府，內閣官員幾乎都被勒令對此封口拒絕對發表評論。發動政變
的軍官隨後透過國家通訊社發表聲明，強調軍隊一致決定推翻塔雅的集權
政府，也承諾未來兩年將會建立民主機制。塔雅在1984年發動政變奪
權執政至今，20年來也有不少人企圖發動政變取而代之，塔雅便以更極
權的統治方式壓制政敵，儘管1990年代塔雅試圖透過選舉讓統治更具
合法性，但選舉的公平性遭到反對陣營質疑。目前塔雅人在尼日首都尼阿
美，對於這次政變並沒有公開發言。不過國際上，包括美國，加拿大，聯
合國，法國，西班牙跟歐盟，紛紛呼籲茅利塔尼亞回歸憲政體制，也譴責
以違憲手段更迭政權的做法。至於東非的蘇丹，自從1號證實第一副總統
嘉蘭墜機身亡後，首都喀土木持續陷入動亂，幾天下來至少84死亡，嘉
蘭位於南部的支持者，始終認為嘉蘭是遭到政府暗殺，因此不斷往首都喀
土木發動暴亂，北邊的民眾紛紛逃離家園，也讓1月達成的南北和平協議
即將毀於一旦。預計6號將有50萬名支持者出席嘉蘭的喪禮，屆時蘇丹
當局以及蘇丹人民解放運動都會派出軍隊維持秩序，一旦出現差錯，後果
將不堪設想。西非的茅利塔尼亞3號傳出政變消息，總統塔雅的衛隊趁他
前往沙國參加法赫德喪禮的機會，佔領國營電視與廣播電台，這項舉動立
即引來國際同聲譴責。而蘇丹第一副總統嘉蘭過世後持續暴亂，蘇丹南北
情勢再度陷入緊繃狀態。西非盛產石油的茅利塔尼亞首都諾克沙，3號清
晨傳出零星槍響，該國總統塔雅的衛隊，趁著塔雅2號前往沙烏地參加法
赫德喪禮的機會發動政變，佔領國營電視與廣播電台，同時掌控參謀總部
，也包圍了各部長辦公室與總統府，內閣官員幾乎都被勒令對此封口拒絕
對發表評論。發動政變的軍官隨後透過國家通訊社發表聲明，強調軍隊一
致決定推翻塔雅的集權政府，也承諾未來兩年將會建立民主機制。塔雅在
1984年發動政變奪權執政至今，20年來也有不少人企圖發動政變取
而代之，塔雅便以更極權的統治方式壓制政敵，儘管1990年代塔雅試
圖透過選舉讓統治更具合法性，但選舉的公平性遭到反對陣營質疑。目前
塔雅人在尼日首都尼阿美，對於這次政變並沒有公開發言。不過國際上，
包括美國，加拿大，聯合國，法國，西班牙跟歐盟，紛紛呼籲茅利塔尼亞
回歸憲政體制，也譴責以違憲手段更迭政權的做法。至於東非的蘇丹，自
從1號證實第一副總統嘉蘭墜機身亡後，首都喀土木持續陷入動亂，幾天
下來至少84死亡，嘉蘭位於南部的支持者，始終認為嘉蘭是遭到政府暗
殺，因此不斷往首都喀土木發動暴亂，北邊的民眾紛紛逃離家園，也讓1
月達成的南北和平協議即將毀於一旦。預計6號將有50萬名支持者出席
嘉蘭的喪禮，屆時蘇丹當局以及蘇丹人民解放運動都會派出軍隊維持秩序
，一旦出現差錯，後果將不堪設想。西非的茅利塔尼亞3號傳出政變消息
，總統塔雅的衛隊趁他前往沙國參加法赫德喪禮的機會，佔領國營電視與
廣播電台，這項舉動立即引來國際同聲譴責。而蘇丹第一副總統嘉蘭過世
後持續暴亂，蘇丹南北情勢再度陷入緊繃狀態。西非盛產石油的茅利塔尼
亞首都諾克沙，3號清晨傳出零星槍響，該國總統塔雅的衛隊，趁著塔雅
2號前往沙烏地參加法赫德喪禮的機會發動政變，佔領國營電視與廣播電
台，同時掌控參謀總部，也包圍了各部長辦公室與總統府，內閣官員幾乎
都被勒令對此封口拒絕對發表評論。發動政變的軍官隨後透過國家通訊社
發表聲明，強調軍隊一致決定推翻塔雅的集權政府，也承諾未來兩年將會
建立民主機制。塔雅在1984年發動政變奪權執政至今，20年來也有
不少人企圖發動政變取而代之，塔雅便以更極權的統治方式壓制政敵，儘
管1990年代塔雅試圖透過選舉讓統治更具合法性，但選舉的公平性遭
到反對陣營質疑。目前塔雅人在尼日首都尼阿美，對於這次政變並沒有公
開發言。不過國際上，包括美國，加拿大，聯合國，法國，西班牙跟歐盟
，紛紛呼籲茅利塔尼亞回歸憲政體制，也譴責以違憲手段更迭政權的做法
。至於東非的蘇丹，自從1號證實第一副總統嘉蘭墜機身亡後，首都喀土
木持續陷入動亂，幾天下來至少84死亡，嘉蘭位於南部的支持者，始終
認為嘉蘭是遭到政府暗殺，因此不斷往首都喀土木發動暴亂，北邊的民眾
紛紛逃離家園，也讓1月達成的南北和平協議即將毀於一旦。預計6號將
有50萬名支持者出席嘉蘭的喪禮，屆時蘇丹當局以及蘇丹人民解放運動
都會派出軍隊維持秩序，一旦出現差錯，後果將不堪設想。
