苗栗銅鑼鄉竹森村的李氏宗祠，已有近200年歷史，是典型的客家三合
院建築，見證了祖先的開拓史，後代也保留許多別具紀念價值的古文物，
要傳給子子孫孫古老的三合院，門前半月形的池塘充滿客家建築特色，禾
埕還是用石頭舖成，乍看下好像卦之類的風水，其實這是以前做房子所標
示的中心點。李家第四代子孫李柯郎定位就對了就山頭的定位一間房子百
年後就會壞就這樣牽過去山頭後面還有一個一樣的三合院旁的老榕樹下，
是與親朋好友聊天泡茶的好地方，而這樹下的石桌，是早期李家紀念祖先
，從日本帝國大學學成歸國所設的石筆台，而這石椅可是祖先練武用的習
武石。李家第四代子孫李柯郎早期戰爭時這邊做一個圓圓的穀倉飛機就在
上面一直繞一直看看是不是砲臺怕他丟個砲彈下來房子就沒了就把它拆了
銅鑼李氏宗祠有近200年歷史，雖然1935年大地震時受損翻修，不
過也因此使得整個建築風格呈現不同時期的藝術與技術，而這間老三合院
今年也被縣政府登錄為歷史建築，見證銅鑼地區客家開拓史。楊以諾苗栗
銅鑼苗栗銅鑼鄉竹森村的李氏宗祠，已有近200年歷史，是典型的客家
三合院建築，見證了祖先的開拓史，後代也保留許多別具紀念價值的古文
物，要傳給子子孫孫古老的三合院，門前半月形的池塘充滿客家建築特色
，禾埕還是用石頭舖成，乍看下好像卦之類的風水，其實這是以前做房子
所標示的中心點。李家第四代子孫李柯郎定位就對了就山頭的定位一間房
子百年後就會壞就這樣牽過去山頭後面還有一個一樣的三合院旁的老榕樹
下，是與親朋好友聊天泡茶的好地方，而這樹下的石桌，是早期李家紀念
祖先，從日本帝國大學學成歸國所設的石筆台，而這石椅可是祖先練武用
的習武石。李家第四代子孫李柯郎早期戰爭時這邊做一個圓圓的穀倉飛機
就在上面一直繞一直看看是不是砲臺怕他丟個砲彈下來房子就沒了就把它
拆了銅鑼李氏宗祠有近200年歷史，雖然1935年大地震時受損翻修
，不過也因此使得整個建築風格呈現不同時期的藝術與技術，而這間老三
合院今年也被縣政府登錄為歷史建築，見證銅鑼地區客家開拓史。楊以諾
苗栗銅鑼苗栗銅鑼鄉竹森村的李氏宗祠，已有近200年歷史，是典型的
客家三合院建築，見證了祖先的開拓史，後代也保留許多別具紀念價值的
古文物，要傳給子子孫孫古老的三合院，門前半月形的池塘充滿客家建築
特色，禾埕還是用石頭舖成，乍看下好像卦之類的風水，其實這是以前做
房子所標示的中心點。李家第四代子孫李柯郎定位就對了就山頭的定位一
間房子百年後就會壞就這樣牽過去山頭後面還有一個一樣的三合院旁的老
榕樹下，是與親朋好友聊天泡茶的好地方，而這樹下的石桌，是早期李家
紀念祖先，從日本帝國大學學成歸國所設的石筆台，而這石椅可是祖先練
武用的習武石。李家第四代子孫李柯郎早期戰爭時這邊做一個圓圓的穀倉
飛機就在上面一直繞一直看看是不是砲臺怕他丟個砲彈下來房子就沒了就
把它拆了銅鑼李氏宗祠有近200年歷史，雖然1935年大地震時受損
翻修，不過也因此使得整個建築風格呈現不同時期的藝術與技術，而這間
老三合院今年也被縣政府登錄為歷史建築，見證銅鑼地區客家開拓史。楊
以諾苗栗銅鑼苗栗銅鑼鄉竹森村的李氏宗祠，已有近200年歷史，是典
型的客家三合院建築，見證了祖先的開拓史，後代也保留許多別具紀念價
值的古文物，要傳給子子孫孫古老的三合院，門前半月形的池塘充滿客家
建築特色，禾埕還是用石頭舖成，乍看下好像卦之類的風水，其實這是以
前做房子所標示的中心點。李家第四代子孫李柯郎定位就對了就山頭的定
位一間房子百年後就會壞就這樣牽過去山頭後面還有一個一樣的三合院旁
的老榕樹下，是與親朋好友聊天泡茶的好地方，而這樹下的石桌，是早期
李家紀念祖先，從日本帝國大學學成歸國所設的石筆台，而這石椅可是祖
先練武用的習武石。李家第四代子孫李柯郎早期戰爭時這邊做一個圓圓的
穀倉飛機就在上面一直繞一直看看是不是砲臺怕他丟個砲彈下來房子就沒
了就把它拆了銅鑼李氏宗祠有近200年歷史，雖然1935年大地震時
受損翻修，不過也因此使得整個建築風格呈現不同時期的藝術與技術，而
這間老三合院今年也被縣政府登錄為歷史建築，見證銅鑼地區客家開拓史
。楊以諾苗栗銅鑼
