為了避免禽流感疫情的擴散，俄羅斯西伯利亞地區，三號對當地禽鳥展開
撲殺行動。在此同時，英美科學家則宣稱，在有效的人體疫苗發明之前，
禽流感疫情有辦法控制，避免造成人類之間傳染的危機俄國官方確認這波
禽流感所感染的禽鳥，染上可能會傳給人的H5N1病毒後，三號開始在
西伯利亞十三個地區，大舉撲殺約六萬五千隻的禽鳥。避免疫情擴散。當
地官員表示，這些候鳥應該來自中國，不過目前還沒有人類被感染的案例
傳出。俄國流行病局局長歐尼千科另一方面，中俄聯合軍演將在本月18
號到25號，在山東半島和附近海域舉行。俄國軍隊已經準備好醫療用品
，同時自備專用廚師確保食物安全，避免軍隊在中國境內演習時，受到禽
流感感染。在此同時，英國和美國的科學家利用電腦程式模擬，顯示出在
東南亞爆發的禽流感，只要使用藥物和隔離措施，是有可能避免疫情擴大
和傳染給人類的情況。目前當地只有幾起人類感染的案例，而且人類彼此
之間還不會互相傳染。但科學家擔心，萬一病毒變種，可能會引發全球性
的傳染病。英國報告主作者佛古森教授而匈牙利的衛生官員也表示，匈牙
利的科學家最近研製出新的禽流感疫苗，下週將進行人體實驗。如果實驗
成功，疫苗能立刻量產。這是世界首度用失去活性的滅活病毒，製造的人
類禽流感疫苗。為了避免禽流感疫情的擴散，俄羅斯西伯利亞地區，三號
對當地禽鳥展開撲殺行動。在此同時，英美科學家則宣稱，在有效的人體
疫苗發明之前，禽流感疫情有辦法控制，避免造成人類之間傳染的危機俄
國官方確認這波禽流感所感染的禽鳥，染上可能會傳給人的H5N1病毒
後，三號開始在西伯利亞十三個地區，大舉撲殺約六萬五千隻的禽鳥。避
免疫情擴散。當地官員表示，這些候鳥應該來自中國，不過目前還沒有人
類被感染的案例傳出。俄國流行病局局長歐尼千科另一方面，中俄聯合軍
演將在本月18號到25號，在山東半島和附近海域舉行。俄國軍隊已經
準備好醫療用品，同時自備專用廚師確保食物安全，避免軍隊在中國境內
演習時，受到禽流感感染。在此同時，英國和美國的科學家利用電腦程式
模擬，顯示出在東南亞爆發的禽流感，只要使用藥物和隔離措施，是有可
能避免疫情擴大和傳染給人類的情況。目前當地只有幾起人類感染的案例
，而且人類彼此之間還不會互相傳染。但科學家擔心，萬一病毒變種，可
能會引發全球性的傳染病。英國報告主作者佛古森教授而匈牙利的衛生官
員也表示，匈牙利的科學家最近研製出新的禽流感疫苗，下週將進行人體
實驗。如果實驗成功，疫苗能立刻量產。這是世界首度用失去活性的滅活
病毒，製造的人類禽流感疫苗。為了避免禽流感疫情的擴散，俄羅斯西伯
利亞地區，三號對當地禽鳥展開撲殺行動。在此同時，英美科學家則宣稱
，在有效的人體疫苗發明之前，禽流感疫情有辦法控制，避免造成人類之
間傳染的危機俄國官方確認這波禽流感所感染的禽鳥，染上可能會傳給人
的H5N1病毒後，三號開始在西伯利亞十三個地區，大舉撲殺約六萬五
千隻的禽鳥。避免疫情擴散。當地官員表示，這些候鳥應該來自中國，不
過目前還沒有人類被感染的案例傳出。俄國流行病局局長歐尼千科另一方
面，中俄聯合軍演將在本月18號到25號，在山東半島和附近海域舉行
。俄國軍隊已經準備好醫療用品，同時自備專用廚師確保食物安全，避免
軍隊在中國境內演習時，受到禽流感感染。在此同時，英國和美國的科學
家利用電腦程式模擬，顯示出在東南亞爆發的禽流感，只要使用藥物和隔
離措施，是有可能避免疫情擴大和傳染給人類的情況。目前當地只有幾起
人類感染的案例，而且人類彼此之間還不會互相傳染。但科學家擔心，萬
一病毒變種，可能會引發全球性的傳染病。英國報告主作者佛古森教授而
匈牙利的衛生官員也表示，匈牙利的科學家最近研製出新的禽流感疫苗，
下週將進行人體實驗。如果實驗成功，疫苗能立刻量產。這是世界首度用
失去活性的滅活病毒，製造的人類禽流感疫苗。為了避免禽流感疫情的擴
散，俄羅斯西伯利亞地區，三號對當地禽鳥展開撲殺行動。在此同時，英
美科學家則宣稱，在有效的人體疫苗發明之前，禽流感疫情有辦法控制，
避免造成人類之間傳染的危機俄國官方確認這波禽流感所感染的禽鳥，染
上可能會傳給人的H5N1病毒後，三號開始在西伯利亞十三個地區，大
舉撲殺約六萬五千隻的禽鳥。避免疫情擴散。當地官員表示，這些候鳥應
該來自中國，不過目前還沒有人類被感染的案例傳出。俄國流行病局局長
歐尼千科另一方面，中俄聯合軍演將在本月18號到25號，在山東半島
和附近海域舉行。俄國軍隊已經準備好醫療用品，同時自備專用廚師確保
食物安全，避免軍隊在中國境內演習時，受到禽流感感染。在此同時，英
國和美國的科學家利用電腦程式模擬，顯示出在東南亞爆發的禽流感，只
要使用藥物和隔離措施，是有可能避免疫情擴大和傳染給人類的情況。目
前當地只有幾起人類感染的案例，而且人類彼此之間還不會互相傳染。但
科學家擔心，萬一病毒變種，可能會引發全球性的傳染病。英國報告主作
者佛古森教授而匈牙利的衛生官員也表示，匈牙利的科學家最近研製出新
的禽流感疫苗，下週將進行人體實驗。如果實驗成功，疫苗能立刻量產。
這是世界首度用失去活性的滅活病毒，製造的人類禽流感疫苗。為了避免
禽流感疫情的擴散，俄羅斯西伯利亞地區，三號對當地禽鳥展開撲殺行動
。在此同時，英美科學家則宣稱，在有效的人體疫苗發明之前，禽流感疫
情有辦法控制，避免造成人類之間傳染的危機俄國官方確認這波禽流感所
感染的禽鳥，染上可能會傳給人的H5N1病毒後，三號開始在西伯利亞
十三個地區，大舉撲殺約六萬五千隻的禽鳥。避免疫情擴散。當地官員表
示，這些候鳥應該來自中國，不過目前還沒有人類被感染的案例傳出。俄
國流行病局局長歐尼千科另一方面，中俄聯合軍演將在本月18號到25
號，在山東半島和附近海域舉行。俄國軍隊已經準備好醫療用品，同時自
備專用廚師確保食物安全，避免軍隊在中國境內演習時，受到禽流感感染
。在此同時，英國和美國的科學家利用電腦程式模擬，顯示出在東南亞爆
發的禽流感，只要使用藥物和隔離措施，是有可能避免疫情擴大和傳染給
人類的情況。目前當地只有幾起人類感染的案例，而且人類彼此之間還不
會互相傳染。但科學家擔心，萬一病毒變種，可能會引發全球性的傳染病
。英國報告主作者佛古森教授而匈牙利的衛生官員也表示，匈牙利的科學
家最近研製出新的禽流感疫苗，下週將進行人體實驗。如果實驗成功，疫
苗能立刻量產。這是世界首度用失去活性的滅活病毒，製造的人類禽流感
疫苗。為了避免禽流感疫情的擴散，俄羅斯西伯利亞地區，三號對當地禽
鳥展開撲殺行動。在此同時，英美科學家則宣稱，在有效的人體疫苗發明
之前，禽流感疫情有辦法控制，避免造成人類之間傳染的危機俄國官方確
認這波禽流感所感染的禽鳥，染上可能會傳給人的H5N1病毒後，三號
開始在西伯利亞十三個地區，大舉撲殺約六萬五千隻的禽鳥。避免疫情擴
散。當地官員表示，這些候鳥應該來自中國，不過目前還沒有人類被感染
的案例傳出。俄國流行病局局長歐尼千科另一方面，中俄聯合軍演將在本
月18號到25號，在山東半島和附近海域舉行。俄國軍隊已經準備好醫
療用品，同時自備專用廚師確保食物安全，避免軍隊在中國境內演習時，
受到禽流感感染。在此同時，英國和美國的科學家利用電腦程式模擬，顯
示出在東南亞爆發的禽流感，只要使用藥物和隔離措施，是有可能避免疫
情擴大和傳染給人類的情況。目前當地只有幾起人類感染的案例，而且人
類彼此之間還不會互相傳染。但科學家擔心，萬一病毒變種，可能會引發
全球性的傳染病。英國報告主作者佛古森教授而匈牙利的衛生官員也表示
，匈牙利的科學家最近研製出新的禽流感疫苗，下週將進行人體實驗。如
果實驗成功，疫苗能立刻量產。這是世界首度用失去活性的滅活病毒，製
造的人類禽流感疫苗。為了避免禽流感疫情的擴散，俄羅斯西伯利亞地區
，三號對當地禽鳥展開撲殺行動。在此同時，英美科學家則宣稱，在有效
的人體疫苗發明之前，禽流感疫情有辦法控制，避免造成人類之間傳染的
危機俄國官方確認這波禽流感所感染的禽鳥，染上可能會傳給人的H5N
1病毒後，三號開始在西伯利亞十三個地區，大舉撲殺約六萬五千隻的禽
鳥。避免疫情擴散。當地官員表示，這些候鳥應該來自中國，不過目前還
沒有人類被感染的案例傳出。俄國流行病局局長歐尼千科另一方面，中俄
聯合軍演將在本月18號到25號，在山東半島和附近海域舉行。俄國軍
隊已經準備好醫療用品，同時自備專用廚師確保食物安全，避免軍隊在中
國境內演習時，受到禽流感感染。在此同時，英國和美國的科學家利用電
腦程式模擬，顯示出在東南亞爆發的禽流感，只要使用藥物和隔離措施，
是有可能避免疫情擴大和傳染給人類的情況。目前當地只有幾起人類感染
的案例，而且人類彼此之間還不會互相傳染。但科學家擔心，萬一病毒變
種，可能會引發全球性的傳染病。英國報告主作者佛古森教授而匈牙利的
衛生官員也表示，匈牙利的科學家最近研製出新的禽流感疫苗，下週將進
行人體實驗。如果實驗成功，疫苗能立刻量產。這是世界首度用失去活性
的滅活病毒，製造的人類禽流感疫苗。為了避免禽流感疫情的擴散，俄羅
斯西伯利亞地區，三號對當地禽鳥展開撲殺行動。在此同時，英美科學家
則宣稱，在有效的人體疫苗發明之前，禽流感疫情有辦法控制，避免造成
人類之間傳染的危機俄國官方確認這波禽流感所感染的禽鳥，染上可能會
傳給人的H5N1病毒後，三號開始在西伯利亞十三個地區，大舉撲殺約
六萬五千隻的禽鳥。避免疫情擴散。當地官員表示，這些候鳥應該來自中
國，不過目前還沒有人類被感染的案例傳出。俄國流行病局局長歐尼千科
另一方面，中俄聯合軍演將在本月18號到25號，在山東半島和附近海
域舉行。俄國軍隊已經準備好醫療用品，同時自備專用廚師確保食物安全
，避免軍隊在中國境內演習時，受到禽流感感染。在此同時，英國和美國
的科學家利用電腦程式模擬，顯示出在東南亞爆發的禽流感，只要使用藥
物和隔離措施，是有可能避免疫情擴大和傳染給人類的情況。目前當地只
有幾起人類感染的案例，而且人類彼此之間還不會互相傳染。但科學家擔
心，萬一病毒變種，可能會引發全球性的傳染病。英國報告主作者佛古森
教授而匈牙利的衛生官員也表示，匈牙利的科學家最近研製出新的禽流感
疫苗，下週將進行人體實驗。如果實驗成功，疫苗能立刻量產。這是世界
首度用失去活性的滅活病毒，製造的人類禽流感疫苗。為了避免禽流感疫
情的擴散，俄羅斯西伯利亞地區，三號對當地禽鳥展開撲殺行動。在此同
時，英美科學家則宣稱，在有效的人體疫苗發明之前，禽流感疫情有辦法
控制，避免造成人類之間傳染的危機俄國官方確認這波禽流感所感染的禽
鳥，染上可能會傳給人的H5N1病毒後，三號開始在西伯利亞十三個地
區，大舉撲殺約六萬五千隻的禽鳥。避免疫情擴散。當地官員表示，這些
候鳥應該來自中國，不過目前還沒有人類被感染的案例傳出。俄國流行病
局局長歐尼千科另一方面，中俄聯合軍演將在本月18號到25號，在山
東半島和附近海域舉行。俄國軍隊已經準備好醫療用品，同時自備專用廚
師確保食物安全，避免軍隊在中國境內演習時，受到禽流感感染。在此同
時，英國和美國的科學家利用電腦程式模擬，顯示出在東南亞爆發的禽流
感，只要使用藥物和隔離措施，是有可能避免疫情擴大和傳染給人類的情
況。目前當地只有幾起人類感染的案例，而且人類彼此之間還不會互相傳
染。但科學家擔心，萬一病毒變種，可能會引發全球性的傳染病。英國報
告主作者佛古森教授而匈牙利的衛生官員也表示，匈牙利的科學家最近研
製出新的禽流感疫苗，下週將進行人體實驗。如果實驗成功，疫苗能立刻
量產。這是世界首度用失去活性的滅活病毒，製造的人類禽流感疫苗。為
了避免禽流感疫情的擴散，俄羅斯西伯利亞地區，三號對當地禽鳥展開撲
殺行動。在此同時，英美科學家則宣稱，在有效的人體疫苗發明之前，禽
流感疫情有辦法控制，避免造成人類之間傳染的危機俄國官方確認這波禽
流感所感染的禽鳥，染上可能會傳給人的H5N1病毒後，三號開始在西
伯利亞十三個地區，大舉撲殺約六萬五千隻的禽鳥。避免疫情擴散。當地
官員表示，這些候鳥應該來自中國，不過目前還沒有人類被感染的案例傳
出。俄國流行病局局長歐尼千科另一方面，中俄聯合軍演將在本月18號
到25號，在山東半島和附近海域舉行。俄國軍隊已經準備好醫療用品，
同時自備專用廚師確保食物安全，避免軍隊在中國境內演習時，受到禽流
感感染。在此同時，英國和美國的科學家利用電腦程式模擬，顯示出在東
南亞爆發的禽流感，只要使用藥物和隔離措施，是有可能避免疫情擴大和
傳染給人類的情況。目前當地只有幾起人類感染的案例，而且人類彼此之
間還不會互相傳染。但科學家擔心，萬一病毒變種，可能會引發全球性的
傳染病。英國報告主作者佛古森教授而匈牙利的衛生官員也表示，匈牙利
的科學家最近研製出新的禽流感疫苗，下週將進行人體實驗。如果實驗成
功，疫苗能立刻量產。這是世界首度用失去活性的滅活病毒，製造的人類
禽流感疫苗。為了避免禽流感疫情的擴散，俄羅斯西伯利亞地區，三號對
當地禽鳥展開撲殺行動。在此同時，英美科學家則宣稱，在有效的人體疫
苗發明之前，禽流感疫情有辦法控制，避免造成人類之間傳染的危機俄國
官方確認這波禽流感所感染的禽鳥，染上可能會傳給人的H5N1病毒後
，三號開始在西伯利亞十三個地區，大舉撲殺約六萬五千隻的禽鳥。避免
疫情擴散。當地官員表示，這些候鳥應該來自中國，不過目前還沒有人類
被感染的案例傳出。俄國流行病局局長歐尼千科另一方面，中俄聯合軍演
將在本月18號到25號，在山東半島和附近海域舉行。俄國軍隊已經準
備好醫療用品，同時自備專用廚師確保食物安全，避免軍隊在中國境內演
習時，受到禽流感感染。在此同時，英國和美國的科學家利用電腦程式模
擬，顯示出在東南亞爆發的禽流感，只要使用藥物和隔離措施，是有可能
避免疫情擴大和傳染給人類的情況。目前當地只有幾起人類感染的案例，
而且人類彼此之間還不會互相傳染。但科學家擔心，萬一病毒變種，可能
會引發全球性的傳染病。英國報告主作者佛古森教授而匈牙利的衛生官員
也表示，匈牙利的科學家最近研製出新的禽流感疫苗，下週將進行人體實
驗。如果實驗成功，疫苗能立刻量產。這是世界首度用失去活性的滅活病
毒，製造的人類禽流感疫苗。為了避免禽流感疫情的擴散，俄羅斯西伯利
亞地區，三號對當地禽鳥展開撲殺行動。在此同時，英美科學家則宣稱，
在有效的人體疫苗發明之前，禽流感疫情有辦法控制，避免造成人類之間
傳染的危機俄國官方確認這波禽流感所感染的禽鳥，染上可能會傳給人的
H5N1病毒後，三號開始在西伯利亞十三個地區，大舉撲殺約六萬五千
隻的禽鳥。避免疫情擴散。當地官員表示，這些候鳥應該來自中國，不過
目前還沒有人類被感染的案例傳出。俄國流行病局局長歐尼千科另一方面
，中俄聯合軍演將在本月18號到25號，在山東半島和附近海域舉行。
俄國軍隊已經準備好醫療用品，同時自備專用廚師確保食物安全，避免軍
隊在中國境內演習時，受到禽流感感染。在此同時，英國和美國的科學家
利用電腦程式模擬，顯示出在東南亞爆發的禽流感，只要使用藥物和隔離
措施，是有可能避免疫情擴大和傳染給人類的情況。目前當地只有幾起人
類感染的案例，而且人類彼此之間還不會互相傳染。但科學家擔心，萬一
病毒變種，可能會引發全球性的傳染病。英國報告主作者佛古森教授而匈
牙利的衛生官員也表示，匈牙利的科學家最近研製出新的禽流感疫苗，下
週將進行人體實驗。如果實驗成功，疫苗能立刻量產。這是世界首度用失
去活性的滅活病毒，製造的人類禽流感疫苗。
