日本航空自衛隊幕僚長「田母神俊雄」，相當台灣空軍總司令，他在31
號因為發表論文，將日本在二次大戰期間侵略殖民鄰國的行為正當化，隨
即遭到撤職。田母神俊雄在標題訂為《日本是侵略國家嗎?》的文章中表
示，日本被說成是二次大戰的侵略者，實在很冤枉。田母神主張日軍過去
侵略中國以及在朝鮮半島的殖民統治都是依照國際法行事，他說在日軍統
治朝鮮半島的35年期間，當地富足又安全，人口還因此出現成長。田母
神還說日本攻擊珍珠港，是中了美國精心設計的圈套，目的就是要把日本
拖進這場戰爭。事實上田母神俊雄的立場是部份日本右翼人士的心聲，不
過日本前首相村山富士跟小泉純一郎，已經分別在二戰五十跟六十週年時
，針對侵略亞洲鄰國的歷史正式道歉。現任首相麻生太郎，也維持相同的
立場。航空幕僚長這篇論文我認為內容有諸多不妥之處我認為身為空軍總
司令不應該公開發表跟政府立場迥異的言論除了粉飾侵略歷史，田母神還
在論文中主張集體自衛權，這是指跟日本關係密切的國家受到攻擊時，日
本可以用武力反擊，但日本憲法禁止行使集體自衛權，只允許日本可以在
受到攻擊時使用武力。因此政治觀察家認為，麻生政府火速將田母神撤職
，不僅是怕引發中韓等國的激烈反應，也透露日本政界對軍人干政的高度
警惕。日本航空自衛隊幕僚長「田母神俊雄」，相當台灣空軍總司令，他
在31號因為發表論文，將日本在二次大戰期間侵略殖民鄰國的行為正當
化，隨即遭到撤職。田母神俊雄在標題訂為《日本是侵略國家嗎?》的文
章中表示，日本被說成是二次大戰的侵略者，實在很冤枉。田母神主張日
軍過去侵略中國以及在朝鮮半島的殖民統治都是依照國際法行事，他說在
日軍統治朝鮮半島的35年期間，當地富足又安全，人口還因此出現成長
。田母神還說日本攻擊珍珠港，是中了美國精心設計的圈套，目的就是要
把日本拖進這場戰爭。事實上田母神俊雄的立場是部份日本右翼人士的心
聲，不過日本前首相村山富士跟小泉純一郎，已經分別在二戰五十跟六十
週年時，針對侵略亞洲鄰國的歷史正式道歉。現任首相麻生太郎，也維持
相同的立場。航空幕僚長這篇論文我認為內容有諸多不妥之處我認為身為
空軍總司令不應該公開發表跟政府立場迥異的言論除了粉飾侵略歷史，田
母神還在論文中主張集體自衛權，這是指跟日本關係密切的國家受到攻擊
時，日本可以用武力反擊，但日本憲法禁止行使集體自衛權，只允許日本
可以在受到攻擊時使用武力。因此政治觀察家認為，麻生政府火速將田母
神撤職，不僅是怕引發中韓等國的激烈反應，也透露日本政界對軍人干政
的高度警惕。日本航空自衛隊幕僚長「田母神俊雄」，相當台灣空軍總司
令，他在31號因為發表論文，將日本在二次大戰期間侵略殖民鄰國的行
為正當化，隨即遭到撤職。田母神俊雄在標題訂為《日本是侵略國家嗎?
》的文章中表示，日本被說成是二次大戰的侵略者，實在很冤枉。田母神
主張日軍過去侵略中國以及在朝鮮半島的殖民統治都是依照國際法行事，
他說在日軍統治朝鮮半島的35年期間，當地富足又安全，人口還因此出
現成長。田母神還說日本攻擊珍珠港，是中了美國精心設計的圈套，目的
就是要把日本拖進這場戰爭。事實上田母神俊雄的立場是部份日本右翼人
士的心聲，不過日本前首相村山富士跟小泉純一郎，已經分別在二戰五十
跟六十週年時，針對侵略亞洲鄰國的歷史正式道歉。現任首相麻生太郎，
也維持相同的立場。航空幕僚長這篇論文我認為內容有諸多不妥之處我認
為身為空軍總司令不應該公開發表跟政府立場迥異的言論除了粉飾侵略歷
史，田母神還在論文中主張集體自衛權，這是指跟日本關係密切的國家受
到攻擊時，日本可以用武力反擊，但日本憲法禁止行使集體自衛權，只允
許日本可以在受到攻擊時使用武力。因此政治觀察家認為，麻生政府火速
將田母神撤職，不僅是怕引發中韓等國的激烈反應，也透露日本政界對軍
人干政的高度警惕。日本航空自衛隊幕僚長「田母神俊雄」，相當台灣空
軍總司令，他在31號因為發表論文，將日本在二次大戰期間侵略殖民鄰
國的行為正當化，隨即遭到撤職。田母神俊雄在標題訂為《日本是侵略國
家嗎?》的文章中表示，日本被說成是二次大戰的侵略者，實在很冤枉。
田母神主張日軍過去侵略中國以及在朝鮮半島的殖民統治都是依照國際法
行事，他說在日軍統治朝鮮半島的35年期間，當地富足又安全，人口還
因此出現成長。田母神還說日本攻擊珍珠港，是中了美國精心設計的圈套
，目的就是要把日本拖進這場戰爭。事實上田母神俊雄的立場是部份日本
右翼人士的心聲，不過日本前首相村山富士跟小泉純一郎，已經分別在二
戰五十跟六十週年時，針對侵略亞洲鄰國的歷史正式道歉。現任首相麻生
太郎，也維持相同的立場。航空幕僚長這篇論文我認為內容有諸多不妥之
處我認為身為空軍總司令不應該公開發表跟政府立場迥異的言論除了粉飾
侵略歷史，田母神還在論文中主張集體自衛權，這是指跟日本關係密切的
國家受到攻擊時，日本可以用武力反擊，但日本憲法禁止行使集體自衛權
，只允許日本可以在受到攻擊時使用武力。因此政治觀察家認為，麻生政
府火速將田母神撤職，不僅是怕引發中韓等國的激烈反應，也透露日本政
界對軍人干政的高度警惕。日本航空自衛隊幕僚長「田母神俊雄」，相當
台灣空軍總司令，他在31號因為發表論文，將日本在二次大戰期間侵略
殖民鄰國的行為正當化，隨即遭到撤職。田母神俊雄在標題訂為《日本是
侵略國家嗎?》的文章中表示，日本被說成是二次大戰的侵略者，實在很
冤枉。田母神主張日軍過去侵略中國以及在朝鮮半島的殖民統治都是依照
國際法行事，他說在日軍統治朝鮮半島的35年期間，當地富足又安全，
人口還因此出現成長。田母神還說日本攻擊珍珠港，是中了美國精心設計
的圈套，目的就是要把日本拖進這場戰爭。事實上田母神俊雄的立場是部
份日本右翼人士的心聲，不過日本前首相村山富士跟小泉純一郎，已經分
別在二戰五十跟六十週年時，針對侵略亞洲鄰國的歷史正式道歉。現任首
相麻生太郎，也維持相同的立場。航空幕僚長這篇論文我認為內容有諸多
不妥之處我認為身為空軍總司令不應該公開發表跟政府立場迥異的言論除
了粉飾侵略歷史，田母神還在論文中主張集體自衛權，這是指跟日本關係
密切的國家受到攻擊時，日本可以用武力反擊，但日本憲法禁止行使集體
自衛權，只允許日本可以在受到攻擊時使用武力。因此政治觀察家認為，
麻生政府火速將田母神撤職，不僅是怕引發中韓等國的激烈反應，也透露
日本政界對軍人干政的高度警惕。日本航空自衛隊幕僚長「田母神俊雄」
，相當台灣空軍總司令，他在31號因為發表論文，將日本在二次大戰期
間侵略殖民鄰國的行為正當化，隨即遭到撤職。田母神俊雄在標題訂為《
日本是侵略國家嗎?》的文章中表示，日本被說成是二次大戰的侵略者，
實在很冤枉。田母神主張日軍過去侵略中國以及在朝鮮半島的殖民統治都
是依照國際法行事，他說在日軍統治朝鮮半島的35年期間，當地富足又
安全，人口還因此出現成長。田母神還說日本攻擊珍珠港，是中了美國精
心設計的圈套，目的就是要把日本拖進這場戰爭。事實上田母神俊雄的立
場是部份日本右翼人士的心聲，不過日本前首相村山富士跟小泉純一郎，
已經分別在二戰五十跟六十週年時，針對侵略亞洲鄰國的歷史正式道歉。
現任首相麻生太郎，也維持相同的立場。航空幕僚長這篇論文我認為內容
有諸多不妥之處我認為身為空軍總司令不應該公開發表跟政府立場迥異的
言論除了粉飾侵略歷史，田母神還在論文中主張集體自衛權，這是指跟日
本關係密切的國家受到攻擊時，日本可以用武力反擊，但日本憲法禁止行
使集體自衛權，只允許日本可以在受到攻擊時使用武力。因此政治觀察家
認為，麻生政府火速將田母神撤職，不僅是怕引發中韓等國的激烈反應，
也透露日本政界對軍人干政的高度警惕。日本航空自衛隊幕僚長「田母神
俊雄」，相當台灣空軍總司令，他在31號因為發表論文，將日本在二次
大戰期間侵略殖民鄰國的行為正當化，隨即遭到撤職。田母神俊雄在標題
訂為《日本是侵略國家嗎?》的文章中表示，日本被說成是二次大戰的侵
略者，實在很冤枉。田母神主張日軍過去侵略中國以及在朝鮮半島的殖民
統治都是依照國際法行事，他說在日軍統治朝鮮半島的35年期間，當地
富足又安全，人口還因此出現成長。田母神還說日本攻擊珍珠港，是中了
美國精心設計的圈套，目的就是要把日本拖進這場戰爭。事實上田母神俊
雄的立場是部份日本右翼人士的心聲，不過日本前首相村山富士跟小泉純
一郎，已經分別在二戰五十跟六十週年時，針對侵略亞洲鄰國的歷史正式
道歉。現任首相麻生太郎，也維持相同的立場。航空幕僚長這篇論文我認
為內容有諸多不妥之處我認為身為空軍總司令不應該公開發表跟政府立場
迥異的言論除了粉飾侵略歷史，田母神還在論文中主張集體自衛權，這是
指跟日本關係密切的國家受到攻擊時，日本可以用武力反擊，但日本憲法
禁止行使集體自衛權，只允許日本可以在受到攻擊時使用武力。因此政治
觀察家認為，麻生政府火速將田母神撤職，不僅是怕引發中韓等國的激烈
反應，也透露日本政界對軍人干政的高度警惕。日本航空自衛隊幕僚長「
田母神俊雄」，相當台灣空軍總司令，他在31號因為發表論文，將日本
在二次大戰期間侵略殖民鄰國的行為正當化，隨即遭到撤職。田母神俊雄
在標題訂為《日本是侵略國家嗎?》的文章中表示，日本被說成是二次大
戰的侵略者，實在很冤枉。田母神主張日軍過去侵略中國以及在朝鮮半島
的殖民統治都是依照國際法行事，他說在日軍統治朝鮮半島的35年期間
，當地富足又安全，人口還因此出現成長。田母神還說日本攻擊珍珠港，
是中了美國精心設計的圈套，目的就是要把日本拖進這場戰爭。事實上田
母神俊雄的立場是部份日本右翼人士的心聲，不過日本前首相村山富士跟
小泉純一郎，已經分別在二戰五十跟六十週年時，針對侵略亞洲鄰國的歷
史正式道歉。現任首相麻生太郎，也維持相同的立場。航空幕僚長這篇論
文我認為內容有諸多不妥之處我認為身為空軍總司令不應該公開發表跟政
府立場迥異的言論除了粉飾侵略歷史，田母神還在論文中主張集體自衛權
，這是指跟日本關係密切的國家受到攻擊時，日本可以用武力反擊，但日
本憲法禁止行使集體自衛權，只允許日本可以在受到攻擊時使用武力。因
此政治觀察家認為，麻生政府火速將田母神撤職，不僅是怕引發中韓等國
的激烈反應，也透露日本政界對軍人干政的高度警惕。
