發現號太空梭的太空人羅賓遜，昨天在國際太空站進行第三次的太空漫步
，完成史無前例的機腹維修任務，成功去除機腹上兩塊鬆脫突出的隔熱片
縫隙填充物，這將有助於發現號返回地球，通過大氣層時，不致於機體過
熱，而重蹈哥倫比亞號在太空中爆炸的覆轍，不過解決了這個問題，太空
人發現駕駛艙底下的保溫毯也有脫落跡象，目前正在評估它會帶來什麼影
響。sb好的這一塊很容易就移除所花的力氣可能更少看來這個大病人已
經醫好了全副武裝的羅賓遜，用手輕鬆移除了發現號機腹第二塊突出的隔
熱片縫隙填充物，讓所有美國航太總署的工作人員頓時鬆了一口氣。就是
這兩塊鬆脫的白色陶土纖維填充物，引發太空梭返回地球通過大氣層時，
可能會產生過熱爆炸的危機，而促使航太總署決定進行這次的修復任務。
羅賓遜是美國進行太空飛行24年來，第一位進行這項漫步維修任務的太
空人，整個修復過程花了大約六個小時，進行得相當順利，羅賓遜帶在身
上的工具鑷子，甚至沒有派上用場。而填充物突出這項危險因素排除後，
意味著發現號基本上將可以安全返航sb這是最後一項有待我們解決的事
情當縫隙填充物去除後我們的太空梭就可以離開軌道了而在成功完成這項
艱鉅的任務後，美國航太總署在第二天用美妙的音樂叫醒太空人ns發現
號預計在這個月八號返回地球，不過在此之前，太空人可能還得再進行一
次太空漫步，解決駕駛艙底下的保溫毯鬆脫的問題，航太總署擔心鬆脫的
保溫毯，可能會在太空梭返航時掉落而擊中發現號，目前航太專家正連夜
在加州的研究中心，進行相關實驗，審慎評估一塊重量不到一盎司的保溫
毯，在發現號返航速度減慢時，萬一被它打中，會帶來什麼衝擊。發現號
太空梭的太空人羅賓遜，昨天在國際太空站進行第三次的太空漫步，完成
史無前例的機腹維修任務，成功去除機腹上兩塊鬆脫突出的隔熱片縫隙填
充物，這將有助於發現號返回地球，通過大氣層時，不致於機體過熱，而
重蹈哥倫比亞號在太空中爆炸的覆轍，不過解決了這個問題，太空人發現
駕駛艙底下的保溫毯也有脫落跡象，目前正在評估它會帶來什麼影響。s
b好的這一塊很容易就移除所花的力氣可能更少看來這個大病人已經醫好
了全副武裝的羅賓遜，用手輕鬆移除了發現號機腹第二塊突出的隔熱片縫
隙填充物，讓所有美國航太總署的工作人員頓時鬆了一口氣。就是這兩塊
鬆脫的白色陶土纖維填充物，引發太空梭返回地球通過大氣層時，可能會
產生過熱爆炸的危機，而促使航太總署決定進行這次的修復任務。羅賓遜
是美國進行太空飛行24年來，第一位進行這項漫步維修任務的太空人，
整個修復過程花了大約六個小時，進行得相當順利，羅賓遜帶在身上的工
具鑷子，甚至沒有派上用場。而填充物突出這項危險因素排除後，意味著
發現號基本上將可以安全返航sb這是最後一項有待我們解決的事情當縫
隙填充物去除後我們的太空梭就可以離開軌道了而在成功完成這項艱鉅的
任務後，美國航太總署在第二天用美妙的音樂叫醒太空人ns發現號預計
在這個月八號返回地球，不過在此之前，太空人可能還得再進行一次太空
漫步，解決駕駛艙底下的保溫毯鬆脫的問題，航太總署擔心鬆脫的保溫毯
，可能會在太空梭返航時掉落而擊中發現號，目前航太專家正連夜在加州
的研究中心，進行相關實驗，審慎評估一塊重量不到一盎司的保溫毯，在
發現號返航速度減慢時，萬一被它打中，會帶來什麼衝擊。發現號太空梭
的太空人羅賓遜，昨天在國際太空站進行第三次的太空漫步，完成史無前
例的機腹維修任務，成功去除機腹上兩塊鬆脫突出的隔熱片縫隙填充物，
這將有助於發現號返回地球，通過大氣層時，不致於機體過熱，而重蹈哥
倫比亞號在太空中爆炸的覆轍，不過解決了這個問題，太空人發現駕駛艙
底下的保溫毯也有脫落跡象，目前正在評估它會帶來什麼影響。sb好的
這一塊很容易就移除所花的力氣可能更少看來這個大病人已經醫好了全副
武裝的羅賓遜，用手輕鬆移除了發現號機腹第二塊突出的隔熱片縫隙填充
物，讓所有美國航太總署的工作人員頓時鬆了一口氣。就是這兩塊鬆脫的
白色陶土纖維填充物，引發太空梭返回地球通過大氣層時，可能會產生過
熱爆炸的危機，而促使航太總署決定進行這次的修復任務。羅賓遜是美國
進行太空飛行24年來，第一位進行這項漫步維修任務的太空人，整個修
復過程花了大約六個小時，進行得相當順利，羅賓遜帶在身上的工具鑷子
，甚至沒有派上用場。而填充物突出這項危險因素排除後，意味著發現號
基本上將可以安全返航sb這是最後一項有待我們解決的事情當縫隙填充
物去除後我們的太空梭就可以離開軌道了而在成功完成這項艱鉅的任務後
，美國航太總署在第二天用美妙的音樂叫醒太空人ns發現號預計在這個
月八號返回地球，不過在此之前，太空人可能還得再進行一次太空漫步，
解決駕駛艙底下的保溫毯鬆脫的問題，航太總署擔心鬆脫的保溫毯，可能
會在太空梭返航時掉落而擊中發現號，目前航太專家正連夜在加州的研究
中心，進行相關實驗，審慎評估一塊重量不到一盎司的保溫毯，在發現號
返航速度減慢時，萬一被它打中，會帶來什麼衝擊。發現號太空梭的太空
人羅賓遜，昨天在國際太空站進行第三次的太空漫步，完成史無前例的機
腹維修任務，成功去除機腹上兩塊鬆脫突出的隔熱片縫隙填充物，這將有
助於發現號返回地球，通過大氣層時，不致於機體過熱，而重蹈哥倫比亞
號在太空中爆炸的覆轍，不過解決了這個問題，太空人發現駕駛艙底下的
保溫毯也有脫落跡象，目前正在評估它會帶來什麼影響。sb好的這一塊
很容易就移除所花的力氣可能更少看來這個大病人已經醫好了全副武裝的
羅賓遜，用手輕鬆移除了發現號機腹第二塊突出的隔熱片縫隙填充物，讓
所有美國航太總署的工作人員頓時鬆了一口氣。就是這兩塊鬆脫的白色陶
土纖維填充物，引發太空梭返回地球通過大氣層時，可能會產生過熱爆炸
的危機，而促使航太總署決定進行這次的修復任務。羅賓遜是美國進行太
空飛行24年來，第一位進行這項漫步維修任務的太空人，整個修復過程
花了大約六個小時，進行得相當順利，羅賓遜帶在身上的工具鑷子，甚至
沒有派上用場。而填充物突出這項危險因素排除後，意味著發現號基本上
將可以安全返航sb這是最後一項有待我們解決的事情當縫隙填充物去除
後我們的太空梭就可以離開軌道了而在成功完成這項艱鉅的任務後，美國
航太總署在第二天用美妙的音樂叫醒太空人ns發現號預計在這個月八號
返回地球，不過在此之前，太空人可能還得再進行一次太空漫步，解決駕
駛艙底下的保溫毯鬆脫的問題，航太總署擔心鬆脫的保溫毯，可能會在太
空梭返航時掉落而擊中發現號，目前航太專家正連夜在加州的研究中心，
進行相關實驗，審慎評估一塊重量不到一盎司的保溫毯，在發現號返航速
度減慢時，萬一被它打中，會帶來什麼衝擊。發現號太空梭的太空人羅賓
遜，昨天在國際太空站進行第三次的太空漫步，完成史無前例的機腹維修
任務，成功去除機腹上兩塊鬆脫突出的隔熱片縫隙填充物，這將有助於發
現號返回地球，通過大氣層時，不致於機體過熱，而重蹈哥倫比亞號在太
空中爆炸的覆轍，不過解決了這個問題，太空人發現駕駛艙底下的保溫毯
也有脫落跡象，目前正在評估它會帶來什麼影響。sb好的這一塊很容易
就移除所花的力氣可能更少看來這個大病人已經醫好了全副武裝的羅賓遜
，用手輕鬆移除了發現號機腹第二塊突出的隔熱片縫隙填充物，讓所有美
國航太總署的工作人員頓時鬆了一口氣。就是這兩塊鬆脫的白色陶土纖維
填充物，引發太空梭返回地球通過大氣層時，可能會產生過熱爆炸的危機
，而促使航太總署決定進行這次的修復任務。羅賓遜是美國進行太空飛行
24年來，第一位進行這項漫步維修任務的太空人，整個修復過程花了大
約六個小時，進行得相當順利，羅賓遜帶在身上的工具鑷子，甚至沒有派
上用場。而填充物突出這項危險因素排除後，意味著發現號基本上將可以
安全返航sb這是最後一項有待我們解決的事情當縫隙填充物去除後我們
的太空梭就可以離開軌道了而在成功完成這項艱鉅的任務後，美國航太總
署在第二天用美妙的音樂叫醒太空人ns發現號預計在這個月八號返回地
球，不過在此之前，太空人可能還得再進行一次太空漫步，解決駕駛艙底
下的保溫毯鬆脫的問題，航太總署擔心鬆脫的保溫毯，可能會在太空梭返
航時掉落而擊中發現號，目前航太專家正連夜在加州的研究中心，進行相
關實驗，審慎評估一塊重量不到一盎司的保溫毯，在發現號返航速度減慢
時，萬一被它打中，會帶來什麼衝擊。
