油價又降，大部分民眾負擔減輕，不過，先前高油價，響應環保，將車子
改裝成瓦斯車的車主，卻叫苦連天，因為油價這一陣子調降十多塊錢之後
，和天然氣的價差，縮小到只剩四塊錢，面對加氣不方便，又省不了多少
錢，有瓦斯車主說，感覺被懲罰了瓦斯車不像加汽油的車子，排放大量污
染物和二氧化碳，在高油價時代，是又環保又省錢，但最近油價跌了，和
天然氣的價差只剩4塊錢，花大錢改裝瓦斯車的計程車司機說，簡直是自
找麻煩。加氣站業者也叫苦連天，六七月、油價最高的時候，光一個月就
有超過一千台車改裝成瓦斯車，但油價一跌，現在連五百台都不到。立委
指出，包括日本、韓國、泰國，在國外瓦斯車推動都很成功，因為政府補
助，天然氣價格只有汽油的三分之一，有改裝的誘因，反觀台灣，政府放
任不管，配合環保政策的人反而吃虧。汽油價格一降再降，天然氣卻沒有
相對降價，導致價差縮小，經濟部能源局表示，由於天然氣和油價的價格
調漲不同步，才會出現這樣的落差，預計十一月天然氣還有一波降價的空
間。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。油價又降，大部分民眾負擔減輕，不過
，先前高油價，響應環保，將車子改裝成瓦斯車的車主，卻叫苦連天，因
為油價這一陣子調降十多塊錢之後，和天然氣的價差，縮小到只剩四塊錢
，面對加氣不方便，又省不了多少錢，有瓦斯車主說，感覺被懲罰了瓦斯
車不像加汽油的車子，排放大量污染物和二氧化碳，在高油價時代，是又
環保又省錢，但最近油價跌了，和天然氣的價差只剩4塊錢，花大錢改裝
瓦斯車的計程車司機說，簡直是自找麻煩。加氣站業者也叫苦連天，六七
月、油價最高的時候，光一個月就有超過一千台車改裝成瓦斯車，但油價
一跌，現在連五百台都不到。立委指出，包括日本、韓國、泰國，在國外
瓦斯車推動都很成功，因為政府補助，天然氣價格只有汽油的三分之一，
有改裝的誘因，反觀台灣，政府放任不管，配合環保政策的人反而吃虧。
汽油價格一降再降，天然氣卻沒有相對降價，導致價差縮小，經濟部能源
局表示，由於天然氣和油價的價格調漲不同步，才會出現這樣的落差，預
計十一月天然氣還有一波降價的空間。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。油價
又降，大部分民眾負擔減輕，不過，先前高油價，響應環保，將車子改裝
成瓦斯車的車主，卻叫苦連天，因為油價這一陣子調降十多塊錢之後，和
天然氣的價差，縮小到只剩四塊錢，面對加氣不方便，又省不了多少錢，
有瓦斯車主說，感覺被懲罰了瓦斯車不像加汽油的車子，排放大量污染物
和二氧化碳，在高油價時代，是又環保又省錢，但最近油價跌了，和天然
氣的價差只剩4塊錢，花大錢改裝瓦斯車的計程車司機說，簡直是自找麻
煩。加氣站業者也叫苦連天，六七月、油價最高的時候，光一個月就有超
過一千台車改裝成瓦斯車，但油價一跌，現在連五百台都不到。立委指出
，包括日本、韓國、泰國，在國外瓦斯車推動都很成功，因為政府補助，
天然氣價格只有汽油的三分之一，有改裝的誘因，反觀台灣，政府放任不
管，配合環保政策的人反而吃虧。汽油價格一降再降，天然氣卻沒有相對
降價，導致價差縮小，經濟部能源局表示，由於天然氣和油價的價格調漲
不同步，才會出現這樣的落差，預計十一月天然氣還有一波降價的空間。
記者林靜梅吳嘉堡台北報導。油價又降，大部分民眾負擔減輕，不過，先
前高油價，響應環保，將車子改裝成瓦斯車的車主，卻叫苦連天，因為油
價這一陣子調降十多塊錢之後，和天然氣的價差，縮小到只剩四塊錢，面
對加氣不方便，又省不了多少錢，有瓦斯車主說，感覺被懲罰了瓦斯車不
像加汽油的車子，排放大量污染物和二氧化碳，在高油價時代，是又環保
又省錢，但最近油價跌了，和天然氣的價差只剩4塊錢，花大錢改裝瓦斯
車的計程車司機說，簡直是自找麻煩。加氣站業者也叫苦連天，六七月、
油價最高的時候，光一個月就有超過一千台車改裝成瓦斯車，但油價一跌
，現在連五百台都不到。立委指出，包括日本、韓國、泰國，在國外瓦斯
車推動都很成功，因為政府補助，天然氣價格只有汽油的三分之一，有改
裝的誘因，反觀台灣，政府放任不管，配合環保政策的人反而吃虧。汽油
價格一降再降，天然氣卻沒有相對降價，導致價差縮小，經濟部能源局表
示，由於天然氣和油價的價格調漲不同步，才會出現這樣的落差，預計十
一月天然氣還有一波降價的空間。記者林靜梅吳嘉堡台北報導。油價又降
，大部分民眾負擔減輕，不過，先前高油價，響應環保，將車子改裝成瓦
斯車的車主，卻叫苦連天，因為油價這一陣子調降十多塊錢之後，和天然
氣的價差，縮小到只剩四塊錢，面對加氣不方便，又省不了多少錢，有瓦
斯車主說，感覺被懲罰了瓦斯車不像加汽油的車子，排放大量污染物和二
氧化碳，在高油價時代，是又環保又省錢，但最近油價跌了，和天然氣的
價差只剩4塊錢，花大錢改裝瓦斯車的計程車司機說，簡直是自找麻煩。
加氣站業者也叫苦連天，六七月、油價最高的時候，光一個月就有超過一
千台車改裝成瓦斯車，但油價一跌，現在連五百台都不到。立委指出，包
括日本、韓國、泰國，在國外瓦斯車推動都很成功，因為政府補助，天然
氣價格只有汽油的三分之一，有改裝的誘因，反觀台灣，政府放任不管，
配合環保政策的人反而吃虧。汽油價格一降再降，天然氣卻沒有相對降價
，導致價差縮小，經濟部能源局表示，由於天然氣和油價的價格調漲不同
步，才會出現這樣的落差，預計十一月天然氣還有一波降價的空間。記者
林靜梅吳嘉堡台北報導。
