西非的茅利塔尼亞3號傳出政變消息，總統塔雅的衛隊趁他前往沙國參
加法赫德喪禮的機會，佔領國營電視與廣播電台，這項舉動立即引來
國際同聲譴責。
而蘇丹第一副總統嘉蘭過世後持續暴亂，蘇丹南北情勢再度陷入緊繃狀
態。
西非盛產石油的茅利塔尼亞首都諾克沙，3號清晨傳出零星槍響，該國
總統塔雅的衛隊，趁著塔雅2號前往沙烏地參加法赫德喪禮的機會發
動政變，佔領國營電視與廣播電台，同時掌控參謀總部，也包圍了各
發動政變的軍官隨後透過國家通訊社發表聲明，強調軍隊一致決定推翻
塔雅的集權政府，也承諾未來兩年將會建立民主機制。
塔雅在1984年發動政變奪權執政至今，20年來也有不少人企圖發
動政變取而代之，塔雅便以更極權的統治方式壓制政敵，儘管199
0年代塔雅試圖透過選舉讓統治更具合法性，但選舉的公平性遭到反
目前塔雅人在尼日首都尼阿美，對於這次政變並沒有公開發言。
不過國際上，包括美國，加拿大，聯合國，法國，西班牙跟歐盟，紛紛
呼籲茅利塔尼亞回歸憲政體制，也譴責以違憲手段更迭政權的做法。
至於東非的蘇丹，自從1號證實第一副總統嘉蘭墜機身亡後，首都喀土
木持續陷入動亂，幾天下來至少84死亡，嘉蘭位於南部的支持者，
始終認為嘉蘭是遭到政府暗殺，因此不斷往首都喀土木發動暴亂，北
預計6號將有50萬名支持者出席嘉蘭的喪禮，屆時蘇丹當局以及蘇丹
人民解放運動都會派出軍隊維持秩序，一旦出現差錯，後果將不堪設
想。
