還有在印度，東北部知名的產茶區，阿薩姆省，30號在短短一個小時之
內，發生12起爆炸，造成67死，300多傷。阿薩姆首府古瓦哈堤法
院上空，壟罩著陣陣濃煙，猛烈的火舌將汽車摩托車燒到只剩骨架。連原
本應該投入救火的消防車，也遭到波及。從當地時間30號上午11點2
0分左右，阿薩姆四個城市在短短一小時之內，連續發生12起爆炸。遭
到攻擊的目標都是人口密集的區域，因此傷亡慘重。連環爆炸發生之後，
警方宣佈對當地實施宵禁並封鎖主要聯外道路。印度聯邦政府也隨即派出
調查小組前往當地。阿薩姆省境內民兵團體林立，他們不滿遠在千里之外
的中央政府，拿走當地的天然資源，卻沒有適當回饋居民，因此採取暴力
手段進行抗爭，數十年來已經造成上萬人死亡，不過對於30號的爆炸案
，並沒有任何團體出面坦承犯案。還有在印度，東北部知名的產茶區，阿
薩姆省，30號在短短一個小時之內，發生12起爆炸，造成67死，3
00多傷。阿薩姆首府古瓦哈堤法院上空，壟罩著陣陣濃煙，猛烈的火舌
將汽車摩托車燒到只剩骨架。連原本應該投入救火的消防車，也遭到波及
。從當地時間30號上午11點20分左右，阿薩姆四個城市在短短一小
時之內，連續發生12起爆炸。遭到攻擊的目標都是人口密集的區域，因
此傷亡慘重。連環爆炸發生之後，警方宣佈對當地實施宵禁並封鎖主要聯
外道路。印度聯邦政府也隨即派出調查小組前往當地。阿薩姆省境內民兵
團體林立，他們不滿遠在千里之外的中央政府，拿走當地的天然資源，卻
沒有適當回饋居民，因此採取暴力手段進行抗爭，數十年來已經造成上萬
人死亡，不過對於30號的爆炸案，並沒有任何團體出面坦承犯案。還有
在印度，東北部知名的產茶區，阿薩姆省，30號在短短一個小時之內，
發生12起爆炸，造成67死，300多傷。阿薩姆首府古瓦哈堤法院上
空，壟罩著陣陣濃煙，猛烈的火舌將汽車摩托車燒到只剩骨架。連原本應
該投入救火的消防車，也遭到波及。從當地時間30號上午11點20分
左右，阿薩姆四個城市在短短一小時之內，連續發生12起爆炸。遭到攻
擊的目標都是人口密集的區域，因此傷亡慘重。連環爆炸發生之後，警方
宣佈對當地實施宵禁並封鎖主要聯外道路。印度聯邦政府也隨即派出調查
小組前往當地。阿薩姆省境內民兵團體林立，他們不滿遠在千里之外的中
央政府，拿走當地的天然資源，卻沒有適當回饋居民，因此採取暴力手段
進行抗爭，數十年來已經造成上萬人死亡，不過對於30號的爆炸案，並
沒有任何團體出面坦承犯案。還有在印度，東北部知名的產茶區，阿薩姆
省，30號在短短一個小時之內，發生12起爆炸，造成67死，300
多傷。阿薩姆首府古瓦哈堤法院上空，壟罩著陣陣濃煙，猛烈的火舌將汽
車摩托車燒到只剩骨架。連原本應該投入救火的消防車，也遭到波及。從
當地時間30號上午11點20分左右，阿薩姆四個城市在短短一小時之
內，連續發生12起爆炸。遭到攻擊的目標都是人口密集的區域，因此傷
亡慘重。連環爆炸發生之後，警方宣佈對當地實施宵禁並封鎖主要聯外道
路。印度聯邦政府也隨即派出調查小組前往當地。阿薩姆省境內民兵團體
林立，他們不滿遠在千里之外的中央政府，拿走當地的天然資源，卻沒有
適當回饋居民，因此採取暴力手段進行抗爭，數十年來已經造成上萬人死
亡，不過對於30號的爆炸案，並沒有任何團體出面坦承犯案。還有在印
度，東北部知名的產茶區，阿薩姆省，30號在短短一個小時之內，發生
12起爆炸，造成67死，300多傷。阿薩姆首府古瓦哈堤法院上空，
壟罩著陣陣濃煙，猛烈的火舌將汽車摩托車燒到只剩骨架。連原本應該投
入救火的消防車，也遭到波及。從當地時間30號上午11點20分左右
，阿薩姆四個城市在短短一小時之內，連續發生12起爆炸。遭到攻擊的
目標都是人口密集的區域，因此傷亡慘重。連環爆炸發生之後，警方宣佈
對當地實施宵禁並封鎖主要聯外道路。印度聯邦政府也隨即派出調查小組
前往當地。阿薩姆省境內民兵團體林立，他們不滿遠在千里之外的中央政
府，拿走當地的天然資源，卻沒有適當回饋居民，因此採取暴力手段進行
抗爭，數十年來已經造成上萬人死亡，不過對於30號的爆炸案，並沒有
任何團體出面坦承犯案。還有在印度，東北部知名的產茶區，阿薩姆省，
30號在短短一個小時之內，發生12起爆炸，造成67死，300多傷
。阿薩姆首府古瓦哈堤法院上空，壟罩著陣陣濃煙，猛烈的火舌將汽車摩
托車燒到只剩骨架。連原本應該投入救火的消防車，也遭到波及。從當地
時間30號上午11點20分左右，阿薩姆四個城市在短短一小時之內，
連續發生12起爆炸。遭到攻擊的目標都是人口密集的區域，因此傷亡慘
重。連環爆炸發生之後，警方宣佈對當地實施宵禁並封鎖主要聯外道路。
印度聯邦政府也隨即派出調查小組前往當地。阿薩姆省境內民兵團體林立
，他們不滿遠在千里之外的中央政府，拿走當地的天然資源，卻沒有適當
回饋居民，因此採取暴力手段進行抗爭，數十年來已經造成上萬人死亡，
不過對於30號的爆炸案，並沒有任何團體出面坦承犯案。還有在印度，
東北部知名的產茶區，阿薩姆省，30號在短短一個小時之內，發生12
起爆炸，造成67死，300多傷。阿薩姆首府古瓦哈堤法院上空，壟罩
著陣陣濃煙，猛烈的火舌將汽車摩托車燒到只剩骨架。連原本應該投入救
火的消防車，也遭到波及。從當地時間30號上午11點20分左右，阿
薩姆四個城市在短短一小時之內，連續發生12起爆炸。遭到攻擊的目標
都是人口密集的區域，因此傷亡慘重。連環爆炸發生之後，警方宣佈對當
地實施宵禁並封鎖主要聯外道路。印度聯邦政府也隨即派出調查小組前往
當地。阿薩姆省境內民兵團體林立，他們不滿遠在千里之外的中央政府，
拿走當地的天然資源，卻沒有適當回饋居民，因此採取暴力手段進行抗爭
，數十年來已經造成上萬人死亡，不過對於30號的爆炸案，並沒有任何
團體出面坦承犯案。還有在印度，東北部知名的產茶區，阿薩姆省，30
號在短短一個小時之內，發生12起爆炸，造成67死，300多傷。阿
薩姆首府古瓦哈堤法院上空，壟罩著陣陣濃煙，猛烈的火舌將汽車摩托車
燒到只剩骨架。連原本應該投入救火的消防車，也遭到波及。從當地時間
30號上午11點20分左右，阿薩姆四個城市在短短一小時之內，連續
發生12起爆炸。遭到攻擊的目標都是人口密集的區域，因此傷亡慘重。
連環爆炸發生之後，警方宣佈對當地實施宵禁並封鎖主要聯外道路。印度
聯邦政府也隨即派出調查小組前往當地。阿薩姆省境內民兵團體林立，他
們不滿遠在千里之外的中央政府，拿走當地的天然資源，卻沒有適當回饋
居民，因此採取暴力手段進行抗爭，數十年來已經造成上萬人死亡，不過
對於30號的爆炸案，並沒有任何團體出面坦承犯案。
