一年一度金鐘獎，鼓勵電視從業人員，還有剛剛宣布入圍名單的金馬獎，
也要在下個星期進行頒獎，我們接著來看，今年金馬影展開幕片，停車，
這部國片，也入圍今年坎城影展，是近幾年，國片少見的黑色喜劇在台北
市裡要找到停車位很不容易，不過，一旦找到了，也不必太開心，因為、
這可能是災難的開始。張震飾演的上班族，就因為停在路邊的車子，被並
排停車的車、檔去了出路，而碰到一連串的驚悚遭遇，不但被失去獨子的
老夫婦當成兒子，還差點被黑幫老大「蓋布袋」，打得鼻青臉腫，這段幾
近黑色喜劇的故事，其實、是源自於導演的親身經歷。拍過上百支電視廣
告，這部片是鍾孟宏第一部劇情片。不過，事實上，兩年前、他拍攝這部
紀錄片「醫生」時，就已經嶄露頭角，不但是第一部獲得國片輔導金的紀
錄片，更獲選為台北電影節最佳紀錄片。今年剛完成的「停車」，更是一
舉入圍坎城影展，鍾孟宏說，透過這部片，他想表達的是、要如何來面對
生活中的諸多無奈。懸疑又幽默的風格中，有煮魚湯的理髮聽老闆、還有
來自中國一心想脫離魔掌的妓女，這些平凡人物、每天都在你我的生活中
差身而過，但看完這樣的電影，或許，就會從新的角度去看待身邊的人，
也或許、就會有更寬容的心，來包容、了解別人。記者蘇玲瑤、沈志明
台北報導一年一度金鐘獎，鼓勵電視從業人員，還有剛剛宣布入圍名單的
金馬獎，也要在下個星期進行頒獎，我們接著來看，今年金馬影展開幕片
，停車，這部國片，也入圍今年坎城影展，是近幾年，國片少見的黑色喜
劇在台北市裡要找到停車位很不容易，不過，一旦找到了，也不必太開心
，因為、這可能是災難的開始。張震飾演的上班族，就因為停在路邊的車
子，被並排停車的車、檔去了出路，而碰到一連串的驚悚遭遇，不但被失
去獨子的老夫婦當成兒子，還差點被黑幫老大「蓋布袋」，打得鼻青臉腫
，這段幾近黑色喜劇的故事，其實、是源自於導演的親身經歷。拍過上百
支電視廣告，這部片是鍾孟宏第一部劇情片。不過，事實上，兩年前、他
拍攝這部紀錄片「醫生」時，就已經嶄露頭角，不但是第一部獲得國片輔
導金的紀錄片，更獲選為台北電影節最佳紀錄片。今年剛完成的「停車」
，更是一舉入圍坎城影展，鍾孟宏說，透過這部片，他想表達的是、要如
何來面對生活中的諸多無奈。懸疑又幽默的風格中，有煮魚湯的理髮聽老
闆、還有來自中國一心想脫離魔掌的妓女，這些平凡人物、每天都在你我
的生活中差身而過，但看完這樣的電影，或許，就會從新的角度去看待身
邊的人，也或許、就會有更寬容的心，來包容、了解別人。記者蘇玲瑤、
沈志明　台北報導一年一度金鐘獎，鼓勵電視從業人員，還有剛剛宣布入
圍名單的金馬獎，也要在下個星期進行頒獎，我們接著來看，今年金馬影
展開幕片，停車，這部國片，也入圍今年坎城影展，是近幾年，國片少見
的黑色喜劇在台北市裡要找到停車位很不容易，不過，一旦找到了，也不
必太開心，因為、這可能是災難的開始。張震飾演的上班族，就因為停在
路邊的車子，被並排停車的車、檔去了出路，而碰到一連串的驚悚遭遇，
不但被失去獨子的老夫婦當成兒子，還差點被黑幫老大「蓋布袋」，打得
鼻青臉腫，這段幾近黑色喜劇的故事，其實、是源自於導演的親身經歷。
拍過上百支電視廣告，這部片是鍾孟宏第一部劇情片。不過，事實上，兩
年前、他拍攝這部紀錄片「醫生」時，就已經嶄露頭角，不但是第一部獲
得國片輔導金的紀錄片，更獲選為台北電影節最佳紀錄片。今年剛完成的
「停車」，更是一舉入圍坎城影展，鍾孟宏說，透過這部片，他想表達的
是、要如何來面對生活中的諸多無奈。懸疑又幽默的風格中，有煮魚湯的
理髮聽老闆、還有來自中國一心想脫離魔掌的妓女，這些平凡人物、每天
都在你我的生活中差身而過，但看完這樣的電影，或許，就會從新的角度
去看待身邊的人，也或許、就會有更寬容的心，來包容、了解別人。記者
蘇玲瑤、沈志明　台北報導一年一度金鐘獎，鼓勵電視從業人員，還有剛
剛宣布入圍名單的金馬獎，也要在下個星期進行頒獎，我們接著來看，今
年金馬影展開幕片，停車，這部國片，也入圍今年坎城影展，是近幾年，
國片少見的黑色喜劇在台北市裡要找到停車位很不容易，不過，一旦找到
了，也不必太開心，因為、這可能是災難的開始。張震飾演的上班族，就
因為停在路邊的車子，被並排停車的車、檔去了出路，而碰到一連串的驚
悚遭遇，不但被失去獨子的老夫婦當成兒子，還差點被黑幫老大「蓋布袋
」，打得鼻青臉腫，這段幾近黑色喜劇的故事，其實、是源自於導演的親
身經歷。拍過上百支電視廣告，這部片是鍾孟宏第一部劇情片。不過，事
實上，兩年前、他拍攝這部紀錄片「醫生」時，就已經嶄露頭角，不但是
第一部獲得國片輔導金的紀錄片，更獲選為台北電影節最佳紀錄片。今年
剛完成的「停車」，更是一舉入圍坎城影展，鍾孟宏說，透過這部片，他
想表達的是、要如何來面對生活中的諸多無奈。懸疑又幽默的風格中，有
煮魚湯的理髮聽老闆、還有來自中國一心想脫離魔掌的妓女，這些平凡人
物、每天都在你我的生活中差身而過，但看完這樣的電影，或許，就會從
新的角度去看待身邊的人，也或許、就會有更寬容的心，來包容、了解別
人。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導一年一度金鐘獎，鼓勵電視從業人員
，還有剛剛宣布入圍名單的金馬獎，也要在下個星期進行頒獎，我們接著
來看，今年金馬影展開幕片，停車，這部國片，也入圍今年坎城影展，是
近幾年，國片少見的黑色喜劇在台北市裡要找到停車位很不容易，不過，
一旦找到了，也不必太開心，因為、這可能是災難的開始。張震飾演的上
班族，就因為停在路邊的車子，被並排停車的車、檔去了出路，而碰到一
連串的驚悚遭遇，不但被失去獨子的老夫婦當成兒子，還差點被黑幫老大
「蓋布袋」，打得鼻青臉腫，這段幾近黑色喜劇的故事，其實、是源自於
導演的親身經歷。拍過上百支電視廣告，這部片是鍾孟宏第一部劇情片。
不過，事實上，兩年前、他拍攝這部紀錄片「醫生」時，就已經嶄露頭角
，不但是第一部獲得國片輔導金的紀錄片，更獲選為台北電影節最佳紀錄
片。今年剛完成的「停車」，更是一舉入圍坎城影展，鍾孟宏說，透過這
部片，他想表達的是、要如何來面對生活中的諸多無奈。懸疑又幽默的風
格中，有煮魚湯的理髮聽老闆、還有來自中國一心想脫離魔掌的妓女，這
些平凡人物、每天都在你我的生活中差身而過，但看完這樣的電影，或許
，就會從新的角度去看待身邊的人，也或許、就會有更寬容的心，來包容
、了解別人。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導一年一度金鐘獎，鼓勵電視
從業人員，還有剛剛宣布入圍名單的金馬獎，也要在下個星期進行頒獎，
我們接著來看，今年金馬影展開幕片，停車，這部國片，也入圍今年坎城
影展，是近幾年，國片少見的黑色喜劇在台北市裡要找到停車位很不容易
，不過，一旦找到了，也不必太開心，因為、這可能是災難的開始。張震
飾演的上班族，就因為停在路邊的車子，被並排停車的車、檔去了出路，
而碰到一連串的驚悚遭遇，不但被失去獨子的老夫婦當成兒子，還差點被
黑幫老大「蓋布袋」，打得鼻青臉腫，這段幾近黑色喜劇的故事，其實、
是源自於導演的親身經歷。拍過上百支電視廣告，這部片是鍾孟宏第一部
劇情片。不過，事實上，兩年前、他拍攝這部紀錄片「醫生」時，就已經
嶄露頭角，不但是第一部獲得國片輔導金的紀錄片，更獲選為台北電影節
最佳紀錄片。今年剛完成的「停車」，更是一舉入圍坎城影展，鍾孟宏說
，透過這部片，他想表達的是、要如何來面對生活中的諸多無奈。懸疑又
幽默的風格中，有煮魚湯的理髮聽老闆、還有來自中國一心想脫離魔掌的
妓女，這些平凡人物、每天都在你我的生活中差身而過，但看完這樣的電
影，或許，就會從新的角度去看待身邊的人，也或許、就會有更寬容的心
，來包容、了解別人。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導一年一度金鐘獎，
鼓勵電視從業人員，還有剛剛宣布入圍名單的金馬獎，也要在下個星期進
行頒獎，我們接著來看，今年金馬影展開幕片，停車，這部國片，也入圍
今年坎城影展，是近幾年，國片少見的黑色喜劇在台北市裡要找到停車位
很不容易，不過，一旦找到了，也不必太開心，因為、這可能是災難的開
始。張震飾演的上班族，就因為停在路邊的車子，被並排停車的車、檔去
了出路，而碰到一連串的驚悚遭遇，不但被失去獨子的老夫婦當成兒子，
還差點被黑幫老大「蓋布袋」，打得鼻青臉腫，這段幾近黑色喜劇的故事
，其實、是源自於導演的親身經歷。拍過上百支電視廣告，這部片是鍾孟
宏第一部劇情片。不過，事實上，兩年前、他拍攝這部紀錄片「醫生」時
，就已經嶄露頭角，不但是第一部獲得國片輔導金的紀錄片，更獲選為台
北電影節最佳紀錄片。今年剛完成的「停車」，更是一舉入圍坎城影展，
鍾孟宏說，透過這部片，他想表達的是、要如何來面對生活中的諸多無奈
。懸疑又幽默的風格中，有煮魚湯的理髮聽老闆、還有來自中國一心想脫
離魔掌的妓女，這些平凡人物、每天都在你我的生活中差身而過，但看完
這樣的電影，或許，就會從新的角度去看待身邊的人，也或許、就會有更
寬容的心，來包容、了解別人。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導
