大學畢業繼續讀研究所,已經變成一個趨勢,今天就有一場研究所的博覽
會，吸引了60多間、國內國外的學校參展，有些大學為了要收學生，推
出很多法寶，甚至提出100萬元作獎學金.學費不用錢，還有獎助學金
100萬，為了吸引優秀學生，各校使出渾身解數，有此學校甚至打出送
出國進修，補助學雜和生活費的大優惠。義守大學主任秘書徐祥禎參展民
眾不只國內大學搶學生,現場也有多所國外大學設攤,有學校還打出一個
碩士課程可以走遍歐洲、中東、美國等多個國家.私人教育中心經理理劉
倚辰而苦於預算不夠，無法出國念書，又礙於要工作沒時間進修的上班族
，也可以採取學分制的方式，在下班和周未時間，增加競爭力。台北藝術
大學副校長張中煖少子化與經營的壓力,現在就連研究所也祭出法寶搶學
生,但對想進修深造的民眾來說，深入了解自己想要的,才是關鍵。大學
畢業繼續讀研究所,已經變成一個趨勢,今天就有一場研究所的博覽會，
吸引了60多間、國內國外的學校參展，有些大學為了要收學生，推出很
多法寶，甚至提出100萬元作獎學金.學費不用錢，還有獎助學金10
0萬，為了吸引優秀學生，各校使出渾身解數，有此學校甚至打出送出國
進修，補助學雜和生活費的大優惠。義守大學主任秘書徐祥禎參展民眾不
只國內大學搶學生,現場也有多所國外大學設攤,有學校還打出一個碩士
課程可以走遍歐洲、中東、美國等多個國家.私人教育中心經理理劉倚辰
而苦於預算不夠，無法出國念書，又礙於要工作沒時間進修的上班族，也
可以採取學分制的方式，在下班和周未時間，增加競爭力。台北藝術大學
副校長張中煖少子化與經營的壓力,現在就連研究所也祭出法寶搶學生,
但對想進修深造的民眾來說，深入了解自己想要的,才是關鍵。大學畢業
繼續讀研究所,已經變成一個趨勢,今天就有一場研究所的博覽會，吸引
了60多間、國內國外的學校參展，有些大學為了要收學生，推出很多法
寶，甚至提出100萬元作獎學金.學費不用錢，還有獎助學金100萬
，為了吸引優秀學生，各校使出渾身解數，有此學校甚至打出送出國進修
，補助學雜和生活費的大優惠。義守大學主任秘書徐祥禎參展民眾不只國
內大學搶學生,現場也有多所國外大學設攤,有學校還打出一個碩士課程
可以走遍歐洲、中東、美國等多個國家.私人教育中心經理理劉倚辰而苦
於預算不夠，無法出國念書，又礙於要工作沒時間進修的上班族，也可以
採取學分制的方式，在下班和周未時間，增加競爭力。台北藝術大學副校
長張中煖少子化與經營的壓力,現在就連研究所也祭出法寶搶學生,但對
想進修深造的民眾來說，深入了解自己想要的,才是關鍵。
