為了鼓勵國片，高雄市政府祭出票價優惠，從十一月七號開始，只要在高
雄市的電影院看國片，都可以得到全票票價一半的補助。票價利多，能不
能吸引更多人看國片，有觀眾認為，電影本身好不好看，才是關鍵。星期
假日全家人一起看電影，黃小姐一家四口人，如果一張票兩百元，看場電
影就要花掉八百塊。聽說高雄市即將要有國片的票價半價的補助，黃小姐
算一算，直呼很有吸引力。民眾黃小姐高雄市新聞處處長許銘春從十一月
七號開始，只要在上映前向高雄市政府申請、經由審查通過的台灣電影，
在高雄市的電影院看這些國片，只要全票的一半票價。即將上映、以一八
九五年臺灣人抗日做背景的客語史詩電影「一八九五」，是試探觀眾的反
應第一部電影。n.s.電影「一八九五」片段民眾盧彥廷有民眾說，票
價優惠可以鼓勵更多人看國片，不過也有人認為，電影本身好不好看，比
較重要。民眾李宜瑄要看電影的內容是不是吸引人高雄市政府釋出票價優
惠，希望能做大台灣電影的市場。國片能不能從小眾市場變成大眾市場，
就看觀眾捧不捧場。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了鼓勵國片，高雄市政
府祭出票價優惠，從十一月七號開始，只要在高雄市的電影院看國片，都
可以得到全票票價一半的補助。票價利多，能不能吸引更多人看國片，有
觀眾認為，電影本身好不好看，才是關鍵。星期假日全家人一起看電影，
黃小姐一家四口人，如果一張票兩百元，看場電影就要花掉八百塊。聽說
高雄市即將要有國片的票價半價的補助，黃小姐算一算，直呼很有吸引力
。民眾黃小姐高雄市新聞處處長許銘春從十一月七號開始，只要在上映前
向高雄市政府申請、經由審查通過的台灣電影，在高雄市的電影院看這些
國片，只要全票的一半票價。即將上映、以一八九五年臺灣人抗日做背景
的客語史詩電影「一八九五」，是試探觀眾的反應第一部電影。n.s.
電影「一八九五」片段民眾盧彥廷有民眾說，票價優惠可以鼓勵更多人看
國片，不過也有人認為，電影本身好不好看，比較重要。民眾李宜瑄要看
電影的內容是不是吸引人高雄市政府釋出票價優惠，希望能做大台灣電影
的市場。國片能不能從小眾市場變成大眾市場，就看觀眾捧不捧場。記者
呂宗芬李岦昌高雄報導為了鼓勵國片，高雄市政府祭出票價優惠，從十一
月七號開始，只要在高雄市的電影院看國片，都可以得到全票票價一半的
補助。票價利多，能不能吸引更多人看國片，有觀眾認為，電影本身好不
好看，才是關鍵。星期假日全家人一起看電影，黃小姐一家四口人，如果
一張票兩百元，看場電影就要花掉八百塊。聽說高雄市即將要有國片的票
價半價的補助，黃小姐算一算，直呼很有吸引力。民眾黃小姐高雄市新聞
處處長許銘春從十一月七號開始，只要在上映前向高雄市政府申請、經由
審查通過的台灣電影，在高雄市的電影院看這些國片，只要全票的一半票
價。即將上映、以一八九五年臺灣人抗日做背景的客語史詩電影「一八九
五」，是試探觀眾的反應第一部電影。n.s.電影「一八九五」片段民
眾盧彥廷有民眾說，票價優惠可以鼓勵更多人看國片，不過也有人認為，
電影本身好不好看，比較重要。民眾李宜瑄要看電影的內容是不是吸引人
高雄市政府釋出票價優惠，希望能做大台灣電影的市場。國片能不能從小
眾市場變成大眾市場，就看觀眾捧不捧場。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為
了鼓勵國片，高雄市政府祭出票價優惠，從十一月七號開始，只要在高雄
市的電影院看國片，都可以得到全票票價一半的補助。票價利多，能不能
吸引更多人看國片，有觀眾認為，電影本身好不好看，才是關鍵。星期假
日全家人一起看電影，黃小姐一家四口人，如果一張票兩百元，看場電影
就要花掉八百塊。聽說高雄市即將要有國片的票價半價的補助，黃小姐算
一算，直呼很有吸引力。民眾黃小姐高雄市新聞處處長許銘春從十一月七
號開始，只要在上映前向高雄市政府申請、經由審查通過的台灣電影，在
高雄市的電影院看這些國片，只要全票的一半票價。即將上映、以一八九
五年臺灣人抗日做背景的客語史詩電影「一八九五」，是試探觀眾的反應
第一部電影。n.s.電影「一八九五」片段民眾盧彥廷有民眾說，票價
優惠可以鼓勵更多人看國片，不過也有人認為，電影本身好不好看，比較
重要。民眾李宜瑄要看電影的內容是不是吸引人高雄市政府釋出票價優惠
，希望能做大台灣電影的市場。國片能不能從小眾市場變成大眾市場，就
看觀眾捧不捧場。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了鼓勵國片，高雄市政府
祭出票價優惠，從十一月七號開始，只要在高雄市的電影院看國片，都可
以得到全票票價一半的補助。票價利多，能不能吸引更多人看國片，有觀
眾認為，電影本身好不好看，才是關鍵。星期假日全家人一起看電影，黃
小姐一家四口人，如果一張票兩百元，看場電影就要花掉八百塊。聽說高
雄市即將要有國片的票價半價的補助，黃小姐算一算，直呼很有吸引力。
民眾黃小姐高雄市新聞處處長許銘春從十一月七號開始，只要在上映前向
高雄市政府申請、經由審查通過的台灣電影，在高雄市的電影院看這些國
片，只要全票的一半票價。即將上映、以一八九五年臺灣人抗日做背景的
客語史詩電影「一八九五」，是試探觀眾的反應第一部電影。n.s.電
影「一八九五」片段民眾盧彥廷有民眾說，票價優惠可以鼓勵更多人看國
片，不過也有人認為，電影本身好不好看，比較重要。民眾李宜瑄要看電
影的內容是不是吸引人高雄市政府釋出票價優惠，希望能做大台灣電影的
市場。國片能不能從小眾市場變成大眾市場，就看觀眾捧不捧場。記者呂
宗芬李岦昌高雄報導為了鼓勵國片，高雄市政府祭出票價優惠，從十一月
七號開始，只要在高雄市的電影院看國片，都可以得到全票票價一半的補
助。票價利多，能不能吸引更多人看國片，有觀眾認為，電影本身好不好
看，才是關鍵。星期假日全家人一起看電影，黃小姐一家四口人，如果一
張票兩百元，看場電影就要花掉八百塊。聽說高雄市即將要有國片的票價
半價的補助，黃小姐算一算，直呼很有吸引力。民眾黃小姐高雄市新聞處
處長許銘春從十一月七號開始，只要在上映前向高雄市政府申請、經由審
查通過的台灣電影，在高雄市的電影院看這些國片，只要全票的一半票價
。即將上映、以一八九五年臺灣人抗日做背景的客語史詩電影「一八九五
」，是試探觀眾的反應第一部電影。n.s.電影「一八九五」片段民眾
盧彥廷有民眾說，票價優惠可以鼓勵更多人看國片，不過也有人認為，電
影本身好不好看，比較重要。民眾李宜瑄要看電影的內容是不是吸引人高
雄市政府釋出票價優惠，希望能做大台灣電影的市場。國片能不能從小眾
市場變成大眾市場，就看觀眾捧不捧場。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了
鼓勵國片，高雄市政府祭出票價優惠，從十一月七號開始，只要在高雄市
的電影院看國片，都可以得到全票票價一半的補助。票價利多，能不能吸
引更多人看國片，有觀眾認為，電影本身好不好看，才是關鍵。星期假日
全家人一起看電影，黃小姐一家四口人，如果一張票兩百元，看場電影就
要花掉八百塊。聽說高雄市即將要有國片的票價半價的補助，黃小姐算一
算，直呼很有吸引力。民眾黃小姐高雄市新聞處處長許銘春從十一月七號
開始，只要在上映前向高雄市政府申請、經由審查通過的台灣電影，在高
雄市的電影院看這些國片，只要全票的一半票價。即將上映、以一八九五
年臺灣人抗日做背景的客語史詩電影「一八九五」，是試探觀眾的反應第
一部電影。n.s.電影「一八九五」片段民眾盧彥廷有民眾說，票價優
惠可以鼓勵更多人看國片，不過也有人認為，電影本身好不好看，比較重
要。民眾李宜瑄要看電影的內容是不是吸引人高雄市政府釋出票價優惠，
希望能做大台灣電影的市場。國片能不能從小眾市場變成大眾市場，就看
觀眾捧不捧場。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了鼓勵國片，高雄市政府祭
出票價優惠，從十一月七號開始，只要在高雄市的電影院看國片，都可以
得到全票票價一半的補助。票價利多，能不能吸引更多人看國片，有觀眾
認為，電影本身好不好看，才是關鍵。星期假日全家人一起看電影，黃小
姐一家四口人，如果一張票兩百元，看場電影就要花掉八百塊。聽說高雄
市即將要有國片的票價半價的補助，黃小姐算一算，直呼很有吸引力。民
眾黃小姐高雄市新聞處處長許銘春從十一月七號開始，只要在上映前向高
雄市政府申請、經由審查通過的台灣電影，在高雄市的電影院看這些國片
，只要全票的一半票價。即將上映、以一八九五年臺灣人抗日做背景的客
語史詩電影「一八九五」，是試探觀眾的反應第一部電影。n.s.電影
「一八九五」片段民眾盧彥廷有民眾說，票價優惠可以鼓勵更多人看國片
，不過也有人認為，電影本身好不好看，比較重要。民眾李宜瑄要看電影
的內容是不是吸引人高雄市政府釋出票價優惠，希望能做大台灣電影的市
場。國片能不能從小眾市場變成大眾市場，就看觀眾捧不捧場。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導為了鼓勵國片，高雄市政府祭出票價優惠，從十一月七
號開始，只要在高雄市的電影院看國片，都可以得到全票票價一半的補助
。票價利多，能不能吸引更多人看國片，有觀眾認為，電影本身好不好看
，才是關鍵。星期假日全家人一起看電影，黃小姐一家四口人，如果一張
票兩百元，看場電影就要花掉八百塊。聽說高雄市即將要有國片的票價半
價的補助，黃小姐算一算，直呼很有吸引力。民眾黃小姐高雄市新聞處處
長許銘春從十一月七號開始，只要在上映前向高雄市政府申請、經由審查
通過的台灣電影，在高雄市的電影院看這些國片，只要全票的一半票價。
即將上映、以一八九五年臺灣人抗日做背景的客語史詩電影「一八九五」
，是試探觀眾的反應第一部電影。n.s.電影「一八九五」片段民眾盧
彥廷有民眾說，票價優惠可以鼓勵更多人看國片，不過也有人認為，電影
本身好不好看，比較重要。民眾李宜瑄要看電影的內容是不是吸引人高雄
市政府釋出票價優惠，希望能做大台灣電影的市場。國片能不能從小眾市
場變成大眾市場，就看觀眾捧不捧場。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了鼓
勵國片，高雄市政府祭出票價優惠，從十一月七號開始，只要在高雄市的
電影院看國片，都可以得到全票票價一半的補助。票價利多，能不能吸引
更多人看國片，有觀眾認為，電影本身好不好看，才是關鍵。星期假日全
家人一起看電影，黃小姐一家四口人，如果一張票兩百元，看場電影就要
花掉八百塊。聽說高雄市即將要有國片的票價半價的補助，黃小姐算一算
，直呼很有吸引力。民眾黃小姐高雄市新聞處處長許銘春從十一月七號開
始，只要在上映前向高雄市政府申請、經由審查通過的台灣電影，在高雄
市的電影院看這些國片，只要全票的一半票價。即將上映、以一八九五年
臺灣人抗日做背景的客語史詩電影「一八九五」，是試探觀眾的反應第一
部電影。n.s.電影「一八九五」片段民眾盧彥廷有民眾說，票價優惠
可以鼓勵更多人看國片，不過也有人認為，電影本身好不好看，比較重要
。民眾李宜瑄要看電影的內容是不是吸引人高雄市政府釋出票價優惠，希
望能做大台灣電影的市場。國片能不能從小眾市場變成大眾市場，就看觀
眾捧不捧場。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
