雖然才十一月初，英國百貨公司的儲窗佈置已經充滿濃濃的耶誕味，店家
希望能趁著這個百貨業的傳統旺季，提振受到全球金融大海嘯影響的買氣
。只是荷包縮水的消費者，也各有盤算。根據英國每日郵報的報導，英國
百貨業正面臨35年來最冷的寒冬。新年期間可能有一堆店要被迫關門大
吉。因為英國的零售銷售數據，七個月來已經有六次下降。九月份的零售
銷售，更是比去年同期下降1.5%。服裝、傢俱跟家庭用品的銷售量全
都萎縮。儘管許多店家已經提前打出五折的流血價，消費者還是看得多買
得少。雖然才十一月初，英國百貨公司的儲窗佈置已經充滿濃濃的耶誕味
，店家希望能趁著這個百貨業的傳統旺季，提振受到全球金融大海嘯影響
的買氣。只是荷包縮水的消費者，也各有盤算。根據英國每日郵報的報導
，英國百貨業正面臨35年來最冷的寒冬。新年期間可能有一堆店要被迫
關門大吉。因為英國的零售銷售數據，七個月來已經有六次下降。九月份
的零售銷售，更是比去年同期下降1.5%。服裝、傢俱跟家庭用品的銷
售量全都萎縮。儘管許多店家已經提前打出五折的流血價，消費者還是看
得多買得少。雖然才十一月初，英國百貨公司的儲窗佈置已經充滿濃濃的
耶誕味，店家希望能趁著這個百貨業的傳統旺季，提振受到全球金融大海
嘯影響的買氣。只是荷包縮水的消費者，也各有盤算。根據英國每日郵報
的報導，英國百貨業正面臨35年來最冷的寒冬。新年期間可能有一堆店
要被迫關門大吉。因為英國的零售銷售數據，七個月來已經有六次下降。
九月份的零售銷售，更是比去年同期下降1.5%。服裝、傢俱跟家庭用
品的銷售量全都萎縮。儘管許多店家已經提前打出五折的流血價，消費者
還是看得多買得少。雖然才十一月初，英國百貨公司的儲窗佈置已經充滿
濃濃的耶誕味，店家希望能趁著這個百貨業的傳統旺季，提振受到全球金
融大海嘯影響的買氣。只是荷包縮水的消費者，也各有盤算。根據英國每
日郵報的報導，英國百貨業正面臨35年來最冷的寒冬。新年期間可能有
一堆店要被迫關門大吉。因為英國的零售銷售數據，七個月來已經有六次
下降。九月份的零售銷售，更是比去年同期下降1.5%。服裝、傢俱跟
家庭用品的銷售量全都萎縮。儘管許多店家已經提前打出五折的流血價，
消費者還是看得多買得少。雖然才十一月初，英國百貨公司的儲窗佈置已
經充滿濃濃的耶誕味，店家希望能趁著這個百貨業的傳統旺季，提振受到
全球金融大海嘯影響的買氣。只是荷包縮水的消費者，也各有盤算。根據
英國每日郵報的報導，英國百貨業正面臨35年來最冷的寒冬。新年期間
可能有一堆店要被迫關門大吉。因為英國的零售銷售數據，七個月來已經
有六次下降。九月份的零售銷售，更是比去年同期下降1.5%。服裝、
傢俱跟家庭用品的銷售量全都萎縮。儘管許多店家已經提前打出五折的流
血價，消費者還是看得多買得少。雖然才十一月初，英國百貨公司的儲窗
佈置已經充滿濃濃的耶誕味，店家希望能趁著這個百貨業的傳統旺季，提
振受到全球金融大海嘯影響的買氣。只是荷包縮水的消費者，也各有盤算
。根據英國每日郵報的報導，英國百貨業正面臨35年來最冷的寒冬。新
年期間可能有一堆店要被迫關門大吉。因為英國的零售銷售數據，七個月
來已經有六次下降。九月份的零售銷售，更是比去年同期下降1.5%。
服裝、傢俱跟家庭用品的銷售量全都萎縮。儘管許多店家已經提前打出五
折的流血價，消費者還是看得多買得少。雖然才十一月初，英國百貨公司
的儲窗佈置已經充滿濃濃的耶誕味，店家希望能趁著這個百貨業的傳統旺
季，提振受到全球金融大海嘯影響的買氣。只是荷包縮水的消費者，也各
有盤算。根據英國每日郵報的報導，英國百貨業正面臨35年來最冷的寒
冬。新年期間可能有一堆店要被迫關門大吉。因為英國的零售銷售數據，
七個月來已經有六次下降。九月份的零售銷售，更是比去年同期下降1.
5%。服裝、傢俱跟家庭用品的銷售量全都萎縮。儘管許多店家已經提前
打出五折的流血價，消費者還是看得多買得少。雖然才十一月初，英國百
貨公司的儲窗佈置已經充滿濃濃的耶誕味，店家希望能趁著這個百貨業的
傳統旺季，提振受到全球金融大海嘯影響的買氣。只是荷包縮水的消費者
，也各有盤算。根據英國每日郵報的報導，英國百貨業正面臨35年來最
冷的寒冬。新年期間可能有一堆店要被迫關門大吉。因為英國的零售銷售
數據，七個月來已經有六次下降。九月份的零售銷售，更是比去年同期下
降1.5%。服裝、傢俱跟家庭用品的銷售量全都萎縮。儘管許多店家已
經提前打出五折的流血價，消費者還是看得多買得少。
