油價持續下跌，國際原物料也下跌，國內電價卻不降反漲，最近消基會又
接到檢舉，指稱台電以天價向國外搶購燃煤，還簽下不合常理的長期合約
，質疑因此造成成本太高無法降價，下午到監察院陳情。不過台電解釋，
消基會拿到不實的訊息，購買燃煤的價格比起日本買進的價格還要便宜。
拿著陳情書,消基會下午到監察院,要求監委介入調查台電電價為何不降
反漲?消基會指出,今年7月台電以每噸164美元的天價向國外搶購燃
煤,又簽下長期合約,從明年起將交貨到2016年,但就在9月份,燃
煤價格卻跌到100美元,錯誤決策將導致台電明年至少虧損新台幣20
00億.儘管國際原油調降,但國內電價不降反而從10月起調漲,台電
表示,主因是發電成本增加,至於外界質疑高價買進部分,台電說,今年
7月每噸164美元的高價,其中還包含運費部分,而且98年起交貨的
燃煤價格比起日本所買進的價錢,每公噸便宜30美元.距離年底剩下不
到兩個月的時間,台電說,要降價恐怕不可能,至於明年是否調降,還要
看國際市場行情,才能決定.記者陳曉卿王威雄台北報導油價持續下跌，
國際原物料也下跌，國內電價卻不降反漲，最近消基會又接到檢舉，指稱
台電以天價向國外搶購燃煤，還簽下不合常理的長期合約，質疑因此造成
成本太高無法降價，下午到監察院陳情。不過台電解釋，消基會拿到不實
的訊息，購買燃煤的價格比起日本買進的價格還要便宜。拿著陳情書,消
基會下午到監察院,要求監委介入調查台電電價為何不降反漲?消基會指
出,今年7月台電以每噸164美元的天價向國外搶購燃煤,又簽下長期
合約,從明年起將交貨到2016年,但就在9月份,燃煤價格卻跌到1
00美元,錯誤決策將導致台電明年至少虧損新台幣2000億.儘管國
際原油調降,但國內電價不降反而從10月起調漲,台電表示,主因是發
電成本增加,至於外界質疑高價買進部分,台電說,今年7月每噸164
美元的高價,其中還包含運費部分,而且98年起交貨的燃煤價格比起日
本所買進的價錢,每公噸便宜30美元.距離年底剩下不到兩個月的時間
,台電說,要降價恐怕不可能,至於明年是否調降,還要看國際市場行情
,才能決定.記者陳曉卿王威雄台北報導油價持續下跌，國際原物料也下
跌，國內電價卻不降反漲，最近消基會又接到檢舉，指稱台電以天價向國
外搶購燃煤，還簽下不合常理的長期合約，質疑因此造成成本太高無法降
價，下午到監察院陳情。不過台電解釋，消基會拿到不實的訊息，購買燃
煤的價格比起日本買進的價格還要便宜。拿著陳情書,消基會下午到監察
院,要求監委介入調查台電電價為何不降反漲?消基會指出,今年7月台
電以每噸164美元的天價向國外搶購燃煤,又簽下長期合約,從明年起
將交貨到2016年,但就在9月份,燃煤價格卻跌到100美元,錯誤
決策將導致台電明年至少虧損新台幣2000億.儘管國際原油調降,但
國內電價不降反而從10月起調漲,台電表示,主因是發電成本增加,至
於外界質疑高價買進部分,台電說,今年7月每噸164美元的高價,其
中還包含運費部分,而且98年起交貨的燃煤價格比起日本所買進的價錢
,每公噸便宜30美元.距離年底剩下不到兩個月的時間,台電說,要降
價恐怕不可能,至於明年是否調降,還要看國際市場行情,才能決定.記
者陳曉卿王威雄台北報導
