國際旅展今天是最後一天。為了刺激買氣，旅行業者祭出了額外優惠。不
過要提醒觀眾朋友，部分的優惠行程，其實都有些限制、除了要貨比三家
之外，一定要把特惠旅遊行程的細節說明看清楚。降價促銷,國際旅展比
夜市還要熱鬧!為了搶便宜,有民眾狂奔進場,瞄準限量優惠商品,五星
級飯店餐券住宿券最低殺到2.5折,買氣依然最旺.旅展現場熱鬧滾滾
,但其實很多優惠都有玄機,像是香港9999兩人遊,其實不只這個價
錢,因為單人還要附加機場稅和燃油費3000元,平均下來一個人其實
要8000塊錢!而住的飯店也得搭地鐵，再轉乘巴士，離市區有一段距
離,同時還有限制出團日期;有時並不一定划算!另外像是國內五星飯店
折價券也有優惠限制,只能在星期一到星期五使用.撿便宜,也要注意附
加條件;觀光局還特別提醒民眾,如果是要預購過年期間或是更久之後的
行程,一定要要求業者註明履約保證和客滿退費,另外像是日本,最近因
為幣值飆漲,多家業者都醞釀漲價,民眾預購行程也得看清楚合約是否會
再額外加價,以確保自身權益.記者薛宜家張國樑台北報導國際旅展今天
是最後一天。為了刺激買氣，旅行業者祭出了額外優惠。不過要提醒觀眾
朋友，部分的優惠行程，其實都有些限制、除了要貨比三家之外，一定要
把特惠旅遊行程的細節說明看清楚。降價促銷,國際旅展比夜市還要熱鬧
!為了搶便宜,有民眾狂奔進場,瞄準限量優惠商品,五星級飯店餐券住
宿券最低殺到2.5折,買氣依然最旺.旅展現場熱鬧滾滾,但其實很多
優惠都有玄機,像是香港9999兩人遊,其實不只這個價錢,因為單人
還要附加機場稅和燃油費3000元,平均下來一個人其實要8000塊
錢!而住的飯店也得搭地鐵，再轉乘巴士，離市區有一段距離,同時還有
限制出團日期;有時並不一定划算!另外像是國內五星飯店折價券也有優
惠限制,只能在星期一到星期五使用.撿便宜,也要注意附加條件;觀光
局還特別提醒民眾,如果是要預購過年期間或是更久之後的行程,一定要
要求業者註明履約保證和客滿退費,另外像是日本,最近因為幣值飆漲,
多家業者都醞釀漲價,民眾預購行程也得看清楚合約是否會再額外加價,
以確保自身權益.記者薛宜家張國樑台北報導國際旅展今天是最後一天。
為了刺激買氣，旅行業者祭出了額外優惠。不過要提醒觀眾朋友，部分的
優惠行程，其實都有些限制、除了要貨比三家之外，一定要把特惠旅遊行
程的細節說明看清楚。降價促銷,國際旅展比夜市還要熱鬧!為了搶便宜
,有民眾狂奔進場,瞄準限量優惠商品,五星級飯店餐券住宿券最低殺到
2.5折,買氣依然最旺.旅展現場熱鬧滾滾,但其實很多優惠都有玄機
,像是香港9999兩人遊,其實不只這個價錢,因為單人還要附加機場
稅和燃油費3000元,平均下來一個人其實要8000塊錢!而住的飯
店也得搭地鐵，再轉乘巴士，離市區有一段距離,同時還有限制出團日期
;有時並不一定划算!另外像是國內五星飯店折價券也有優惠限制,只能
在星期一到星期五使用.撿便宜,也要注意附加條件;觀光局還特別提醒
民眾,如果是要預購過年期間或是更久之後的行程,一定要要求業者註明
履約保證和客滿退費,另外像是日本,最近因為幣值飆漲,多家業者都醞
釀漲價,民眾預購行程也得看清楚合約是否會再額外加價,以確保自身權
益.記者薛宜家張國樑台北報導國際旅展今天是最後一天。為了刺激買氣
，旅行業者祭出了額外優惠。不過要提醒觀眾朋友，部分的優惠行程，其
實都有些限制、除了要貨比三家之外，一定要把特惠旅遊行程的細節說明
看清楚。降價促銷,國際旅展比夜市還要熱鬧!為了搶便宜,有民眾狂奔
進場,瞄準限量優惠商品,五星級飯店餐券住宿券最低殺到2.5折,買
氣依然最旺.旅展現場熱鬧滾滾,但其實很多優惠都有玄機,像是香港9
999兩人遊,其實不只這個價錢,因為單人還要附加機場稅和燃油費3
000元,平均下來一個人其實要8000塊錢!而住的飯店也得搭地鐵
，再轉乘巴士，離市區有一段距離,同時還有限制出團日期;有時並不一
定划算!另外像是國內五星飯店折價券也有優惠限制,只能在星期一到星
期五使用.撿便宜,也要注意附加條件;觀光局還特別提醒民眾,如果是
要預購過年期間或是更久之後的行程,一定要要求業者註明履約保證和客
滿退費,另外像是日本,最近因為幣值飆漲,多家業者都醞釀漲價,民眾
預購行程也得看清楚合約是否會再額外加價,以確保自身權益.記者薛宜
家張國樑台北報導
