而這幾天台北的關渡平原出現難得一見的黑面琵鷺，但可能是因為天氣真
的太熱，現在雁鴨的數量比起往年，要少了一半以上。要看黑面琵鷺，大
家都知道要到南部的曾文溪口，不過這幾天，在台北關渡自然公園，竟然
也出現了一隻。這隻黑面琵鷺還只是亞成鳥，儘管孤零零，仍悠閒整理羽
毛，當然也要好好覓食飽餐一頓，這在北台灣可是難得一見，讓小朋友很
興奮。這隻黑面琵鷺很可能是迷路才會飛來這裡。不過每年都不會迷路、
準時報到的雁鴨們，卻來得稀稀落落，往年水池邊總會有大量的小水鴨，
今年根據工作人員統計，至少少了一半以上。工作人員表示，也有可能是
因為今年九月的連續颱風、擾亂了雁鴨的飛行路線，不過可以確定的是，
大環境的改變正在影響生態。而下個週末就是一年一度的賞鳥博覽會，到
時候會不會更多候鳥來賞光，恐怕還得碰運氣。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。而這幾天台北的關渡平原出現難得一見的黑面琵鷺，但可能是因為天
氣真的太熱，現在雁鴨的數量比起往年，要少了一半以上。要看黑面琵鷺
，大家都知道要到南部的曾文溪口，不過這幾天，在台北關渡自然公園，
竟然也出現了一隻。這隻黑面琵鷺還只是亞成鳥，儘管孤零零，仍悠閒整
理羽毛，當然也要好好覓食飽餐一頓，這在北台灣可是難得一見，讓小朋
友很興奮。這隻黑面琵鷺很可能是迷路才會飛來這裡。不過每年都不會迷
路、準時報到的雁鴨們，卻來得稀稀落落，往年水池邊總會有大量的小水
鴨，今年根據工作人員統計，至少少了一半以上。工作人員表示，也有可
能是因為今年九月的連續颱風、擾亂了雁鴨的飛行路線，不過可以確定的
是，大環境的改變正在影響生態。而下個週末就是一年一度的賞鳥博覽會
，到時候會不會更多候鳥來賞光，恐怕還得碰運氣。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。而這幾天台北的關渡平原出現難得一見的黑面琵鷺，但可能是因
為天氣真的太熱，現在雁鴨的數量比起往年，要少了一半以上。要看黑面
琵鷺，大家都知道要到南部的曾文溪口，不過這幾天，在台北關渡自然公
園，竟然也出現了一隻。這隻黑面琵鷺還只是亞成鳥，儘管孤零零，仍悠
閒整理羽毛，當然也要好好覓食飽餐一頓，這在北台灣可是難得一見，讓
小朋友很興奮。這隻黑面琵鷺很可能是迷路才會飛來這裡。不過每年都不
會迷路、準時報到的雁鴨們，卻來得稀稀落落，往年水池邊總會有大量的
小水鴨，今年根據工作人員統計，至少少了一半以上。工作人員表示，也
有可能是因為今年九月的連續颱風、擾亂了雁鴨的飛行路線，不過可以確
定的是，大環境的改變正在影響生態。而下個週末就是一年一度的賞鳥博
覽會，到時候會不會更多候鳥來賞光，恐怕還得碰運氣。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。而這幾天台北的關渡平原出現難得一見的黑面琵鷺，但可能
是因為天氣真的太熱，現在雁鴨的數量比起往年，要少了一半以上。要看
黑面琵鷺，大家都知道要到南部的曾文溪口，不過這幾天，在台北關渡自
然公園，竟然也出現了一隻。這隻黑面琵鷺還只是亞成鳥，儘管孤零零，
仍悠閒整理羽毛，當然也要好好覓食飽餐一頓，這在北台灣可是難得一見
，讓小朋友很興奮。這隻黑面琵鷺很可能是迷路才會飛來這裡。不過每年
都不會迷路、準時報到的雁鴨們，卻來得稀稀落落，往年水池邊總會有大
量的小水鴨，今年根據工作人員統計，至少少了一半以上。工作人員表示
，也有可能是因為今年九月的連續颱風、擾亂了雁鴨的飛行路線，不過可
以確定的是，大環境的改變正在影響生態。而下個週末就是一年一度的賞
鳥博覽會，到時候會不會更多候鳥來賞光，恐怕還得碰運氣。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。而這幾天台北的關渡平原出現難得一見的黑面琵鷺，但
可能是因為天氣真的太熱，現在雁鴨的數量比起往年，要少了一半以上。
要看黑面琵鷺，大家都知道要到南部的曾文溪口，不過這幾天，在台北關
渡自然公園，竟然也出現了一隻。這隻黑面琵鷺還只是亞成鳥，儘管孤零
零，仍悠閒整理羽毛，當然也要好好覓食飽餐一頓，這在北台灣可是難得
一見，讓小朋友很興奮。這隻黑面琵鷺很可能是迷路才會飛來這裡。不過
每年都不會迷路、準時報到的雁鴨們，卻來得稀稀落落，往年水池邊總會
有大量的小水鴨，今年根據工作人員統計，至少少了一半以上。工作人員
表示，也有可能是因為今年九月的連續颱風、擾亂了雁鴨的飛行路線，不
過可以確定的是，大環境的改變正在影響生態。而下個週末就是一年一度
的賞鳥博覽會，到時候會不會更多候鳥來賞光，恐怕還得碰運氣。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。而這幾天台北的關渡平原出現難得一見的黑面琵鷺
，但可能是因為天氣真的太熱，現在雁鴨的數量比起往年，要少了一半以
上。要看黑面琵鷺，大家都知道要到南部的曾文溪口，不過這幾天，在台
北關渡自然公園，竟然也出現了一隻。這隻黑面琵鷺還只是亞成鳥，儘管
孤零零，仍悠閒整理羽毛，當然也要好好覓食飽餐一頓，這在北台灣可是
難得一見，讓小朋友很興奮。這隻黑面琵鷺很可能是迷路才會飛來這裡。
不過每年都不會迷路、準時報到的雁鴨們，卻來得稀稀落落，往年水池邊
總會有大量的小水鴨，今年根據工作人員統計，至少少了一半以上。工作
人員表示，也有可能是因為今年九月的連續颱風、擾亂了雁鴨的飛行路線
，不過可以確定的是，大環境的改變正在影響生態。而下個週末就是一年
一度的賞鳥博覽會，到時候會不會更多候鳥來賞光，恐怕還得碰運氣。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。而這幾天台北的關渡平原出現難得一見的黑面
琵鷺，但可能是因為天氣真的太熱，現在雁鴨的數量比起往年，要少了一
半以上。要看黑面琵鷺，大家都知道要到南部的曾文溪口，不過這幾天，
在台北關渡自然公園，竟然也出現了一隻。這隻黑面琵鷺還只是亞成鳥，
儘管孤零零，仍悠閒整理羽毛，當然也要好好覓食飽餐一頓，這在北台灣
可是難得一見，讓小朋友很興奮。這隻黑面琵鷺很可能是迷路才會飛來這
裡。不過每年都不會迷路、準時報到的雁鴨們，卻來得稀稀落落，往年水
池邊總會有大量的小水鴨，今年根據工作人員統計，至少少了一半以上。
工作人員表示，也有可能是因為今年九月的連續颱風、擾亂了雁鴨的飛行
路線，不過可以確定的是，大環境的改變正在影響生態。而下個週末就是
一年一度的賞鳥博覽會，到時候會不會更多候鳥來賞光，恐怕還得碰運氣
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。而這幾天台北的關渡平原出現難得一見的
黑面琵鷺，但可能是因為天氣真的太熱，現在雁鴨的數量比起往年，要少
了一半以上。要看黑面琵鷺，大家都知道要到南部的曾文溪口，不過這幾
天，在台北關渡自然公園，竟然也出現了一隻。這隻黑面琵鷺還只是亞成
鳥，儘管孤零零，仍悠閒整理羽毛，當然也要好好覓食飽餐一頓，這在北
台灣可是難得一見，讓小朋友很興奮。這隻黑面琵鷺很可能是迷路才會飛
來這裡。不過每年都不會迷路、準時報到的雁鴨們，卻來得稀稀落落，往
年水池邊總會有大量的小水鴨，今年根據工作人員統計，至少少了一半以
上。工作人員表示，也有可能是因為今年九月的連續颱風、擾亂了雁鴨的
飛行路線，不過可以確定的是，大環境的改變正在影響生態。而下個週末
就是一年一度的賞鳥博覽會，到時候會不會更多候鳥來賞光，恐怕還得碰
運氣。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
