這次江陳會也受到國內外媒體的高度關注。光是台灣媒體就史無前例有一
千多人報名，不過在經過嚴格篩選後，最後只發出574張採訪證件。還
有因為場地的限制，部份活動也可能要採取限額採訪。海協會會長陳雲林
還沒抵台，媒體已經在圓山飯店大陣仗守候，全部都得在採訪區作業，即
使領取採訪證，都要嚴格核對身份。不能代領，但原本只到1號晚間九點
的領證時間，再延到2號上午，不過，原來國內有1047位媒體記者報
名，篩檢後只剩574位可以領證件，國外媒體則還需要經過國安單位的
審核，而就算領到證件，到時一些場合，也可能會採取限額採訪，不一定
每家媒體都進得去。不只國內媒體抗議限制嚴格，有其他國際採訪經驗的
國外媒體甚至覺得，採訪規格直逼美國總統大選。而到時週邊也會施行交
通管制，媒體記者要進入飯店必須搭乘接駁車，但是到底幾點鐘採訪？陳
雲林可能會見誰？地點在哪裡？陸委會仍保密到家，所有採訪行程統一在
前一天晚間十點才會上網發布。記者王琪如吳嘉堡台北報導這次江陳會也
受到國內外媒體的高度關注。光是台灣媒體就史無前例有一千多人報名，
不過在經過嚴格篩選後，最後只發出574張採訪證件。還有因為場地的
限制，部份活動也可能要採取限額採訪。海協會會長陳雲林還沒抵台，媒
體已經在圓山飯店大陣仗守候，全部都得在採訪區作業，即使領取採訪證
，都要嚴格核對身份。不能代領，但原本只到1號晚間九點的領證時間，
再延到2號上午，不過，原來國內有1047位媒體記者報名，篩檢後只
剩574位可以領證件，國外媒體則還需要經過國安單位的審核，而就算
領到證件，到時一些場合，也可能會採取限額採訪，不一定每家媒體都進
得去。不只國內媒體抗議限制嚴格，有其他國際採訪經驗的國外媒體甚至
覺得，採訪規格直逼美國總統大選。而到時週邊也會施行交通管制，媒體
記者要進入飯店必須搭乘接駁車，但是到底幾點鐘採訪？陳雲林可能會見
誰？地點在哪裡？陸委會仍保密到家，所有採訪行程統一在前一天晚間十
點才會上網發布。記者王琪如吳嘉堡台北報導這次江陳會也受到國內外媒
體的高度關注。光是台灣媒體就史無前例有一千多人報名，不過在經過嚴
格篩選後，最後只發出574張採訪證件。還有因為場地的限制，部份活
動也可能要採取限額採訪。海協會會長陳雲林還沒抵台，媒體已經在圓山
飯店大陣仗守候，全部都得在採訪區作業，即使領取採訪證，都要嚴格核
對身份。不能代領，但原本只到1號晚間九點的領證時間，再延到2號上
午，不過，原來國內有1047位媒體記者報名，篩檢後只剩574位可
以領證件，國外媒體則還需要經過國安單位的審核，而就算領到證件，到
時一些場合，也可能會採取限額採訪，不一定每家媒體都進得去。不只國
內媒體抗議限制嚴格，有其他國際採訪經驗的國外媒體甚至覺得，採訪規
格直逼美國總統大選。而到時週邊也會施行交通管制，媒體記者要進入飯
店必須搭乘接駁車，但是到底幾點鐘採訪？陳雲林可能會見誰？地點在哪
裡？陸委會仍保密到家，所有採訪行程統一在前一天晚間十點才會上網發
布。記者王琪如吳嘉堡台北報導這次江陳會也受到國內外媒體的高度關注
。光是台灣媒體就史無前例有一千多人報名，不過在經過嚴格篩選後，最
後只發出574張採訪證件。還有因為場地的限制，部份活動也可能要採
取限額採訪。海協會會長陳雲林還沒抵台，媒體已經在圓山飯店大陣仗守
候，全部都得在採訪區作業，即使領取採訪證，都要嚴格核對身份。不能
代領，但原本只到1號晚間九點的領證時間，再延到2號上午，不過，原
來國內有1047位媒體記者報名，篩檢後只剩574位可以領證件，國
外媒體則還需要經過國安單位的審核，而就算領到證件，到時一些場合，
也可能會採取限額採訪，不一定每家媒體都進得去。不只國內媒體抗議限
制嚴格，有其他國際採訪經驗的國外媒體甚至覺得，採訪規格直逼美國總
統大選。而到時週邊也會施行交通管制，媒體記者要進入飯店必須搭乘接
駁車，但是到底幾點鐘採訪？陳雲林可能會見誰？地點在哪裡？陸委會仍
保密到家，所有採訪行程統一在前一天晚間十點才會上網發布。記者王琪
如吳嘉堡台北報導這次江陳會也受到國內外媒體的高度關注。光是台灣媒
體就史無前例有一千多人報名，不過在經過嚴格篩選後，最後只發出57
4張採訪證件。還有因為場地的限制，部份活動也可能要採取限額採訪。
海協會會長陳雲林還沒抵台，媒體已經在圓山飯店大陣仗守候，全部都得
在採訪區作業，即使領取採訪證，都要嚴格核對身份。不能代領，但原本
只到1號晚間九點的領證時間，再延到2號上午，不過，原來國內有10
47位媒體記者報名，篩檢後只剩574位可以領證件，國外媒體則還需
要經過國安單位的審核，而就算領到證件，到時一些場合，也可能會採取
限額採訪，不一定每家媒體都進得去。不只國內媒體抗議限制嚴格，有其
他國際採訪經驗的國外媒體甚至覺得，採訪規格直逼美國總統大選。而到
時週邊也會施行交通管制，媒體記者要進入飯店必須搭乘接駁車，但是到
底幾點鐘採訪？陳雲林可能會見誰？地點在哪裡？陸委會仍保密到家，所
有採訪行程統一在前一天晚間十點才會上網發布。記者王琪如吳嘉堡台北
報導這次江陳會也受到國內外媒體的高度關注。光是台灣媒體就史無前例
有一千多人報名，不過在經過嚴格篩選後，最後只發出574張採訪證件
。還有因為場地的限制，部份活動也可能要採取限額採訪。海協會會長陳
雲林還沒抵台，媒體已經在圓山飯店大陣仗守候，全部都得在採訪區作業
，即使領取採訪證，都要嚴格核對身份。不能代領，但原本只到1號晚間
九點的領證時間，再延到2號上午，不過，原來國內有1047位媒體記
者報名，篩檢後只剩574位可以領證件，國外媒體則還需要經過國安單
位的審核，而就算領到證件，到時一些場合，也可能會採取限額採訪，不
一定每家媒體都進得去。不只國內媒體抗議限制嚴格，有其他國際採訪經
驗的國外媒體甚至覺得，採訪規格直逼美國總統大選。而到時週邊也會施
行交通管制，媒體記者要進入飯店必須搭乘接駁車，但是到底幾點鐘採訪
？陳雲林可能會見誰？地點在哪裡？陸委會仍保密到家，所有採訪行程統
一在前一天晚間十點才會上網發布。記者王琪如吳嘉堡台北報導這次江陳
會也受到國內外媒體的高度關注。光是台灣媒體就史無前例有一千多人報
名，不過在經過嚴格篩選後，最後只發出574張採訪證件。還有因為場
地的限制，部份活動也可能要採取限額採訪。海協會會長陳雲林還沒抵台
，媒體已經在圓山飯店大陣仗守候，全部都得在採訪區作業，即使領取採
訪證，都要嚴格核對身份。不能代領，但原本只到1號晚間九點的領證時
間，再延到2號上午，不過，原來國內有1047位媒體記者報名，篩檢
後只剩574位可以領證件，國外媒體則還需要經過國安單位的審核，而
就算領到證件，到時一些場合，也可能會採取限額採訪，不一定每家媒體
都進得去。不只國內媒體抗議限制嚴格，有其他國際採訪經驗的國外媒體
甚至覺得，採訪規格直逼美國總統大選。而到時週邊也會施行交通管制，
媒體記者要進入飯店必須搭乘接駁車，但是到底幾點鐘採訪？陳雲林可能
會見誰？地點在哪裡？陸委會仍保密到家，所有採訪行程統一在前一天晚
間十點才會上網發布。記者王琪如吳嘉堡台北報導這次江陳會也受到國內
外媒體的高度關注。光是台灣媒體就史無前例有一千多人報名，不過在經
過嚴格篩選後，最後只發出574張採訪證件。還有因為場地的限制，部
份活動也可能要採取限額採訪。海協會會長陳雲林還沒抵台，媒體已經在
圓山飯店大陣仗守候，全部都得在採訪區作業，即使領取採訪證，都要嚴
格核對身份。不能代領，但原本只到1號晚間九點的領證時間，再延到2
號上午，不過，原來國內有1047位媒體記者報名，篩檢後只剩574
位可以領證件，國外媒體則還需要經過國安單位的審核，而就算領到證件
，到時一些場合，也可能會採取限額採訪，不一定每家媒體都進得去。不
只國內媒體抗議限制嚴格，有其他國際採訪經驗的國外媒體甚至覺得，採
訪規格直逼美國總統大選。而到時週邊也會施行交通管制，媒體記者要進
入飯店必須搭乘接駁車，但是到底幾點鐘採訪？陳雲林可能會見誰？地點
在哪裡？陸委會仍保密到家，所有採訪行程統一在前一天晚間十點才會上
網發布。記者王琪如吳嘉堡台北報導
