為了鼓勵國片，高雄市政府祭出票價優惠，從十一月七號，下個禮拜五開
始，只要在高雄市的電影院看國片，都是半價。星期假日全家人一起看電
影，黃小姐一家四口人，如果一張票兩百元，看場電影就要花掉八百塊。
聽說高雄市即將要有國片的票價半價的補助，黃小姐算一算，直呼很有吸
引力。從十一月七號開始，只要在上映前向高雄市政府申請、經由審查通
過的台灣電影，在高雄市的電影院看這些國片，只要全票的一半票價。即
將上映、以一八九五年臺灣人抗日做背景的客語史詩電影「一八九五」，
是試探觀眾的反應第一部電影。有民眾說，票價優惠可以鼓勵更多人看國
片，不過也有人認為，電影本身好不好看，比較重要。高雄市政府釋出票
價優惠，希望能做大台灣電影的市場。國片能不能從小眾市場變成大眾市
場，就看觀眾捧不捧場。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了鼓勵國片，高雄
市政府祭出票價優惠，從十一月七號，下個禮拜五開始，只要在高雄市的
電影院看國片，都是半價。星期假日全家人一起看電影，黃小姐一家四口
人，如果一張票兩百元，看場電影就要花掉八百塊。聽說高雄市即將要有
國片的票價半價的補助，黃小姐算一算，直呼很有吸引力。從十一月七號
開始，只要在上映前向高雄市政府申請、經由審查通過的台灣電影，在高
雄市的電影院看這些國片，只要全票的一半票價。即將上映、以一八九五
年臺灣人抗日做背景的客語史詩電影「一八九五」，是試探觀眾的反應第
一部電影。有民眾說，票價優惠可以鼓勵更多人看國片，不過也有人認為
，電影本身好不好看，比較重要。高雄市政府釋出票價優惠，希望能做大
台灣電影的市場。國片能不能從小眾市場變成大眾市場，就看觀眾捧不捧
場。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了鼓勵國片，高雄市政府祭出票價優惠
，從十一月七號，下個禮拜五開始，只要在高雄市的電影院看國片，都是
半價。星期假日全家人一起看電影，黃小姐一家四口人，如果一張票兩百
元，看場電影就要花掉八百塊。聽說高雄市即將要有國片的票價半價的補
助，黃小姐算一算，直呼很有吸引力。從十一月七號開始，只要在上映前
向高雄市政府申請、經由審查通過的台灣電影，在高雄市的電影院看這些
國片，只要全票的一半票價。即將上映、以一八九五年臺灣人抗日做背景
的客語史詩電影「一八九五」，是試探觀眾的反應第一部電影。有民眾說
，票價優惠可以鼓勵更多人看國片，不過也有人認為，電影本身好不好看
，比較重要。高雄市政府釋出票價優惠，希望能做大台灣電影的市場。國
片能不能從小眾市場變成大眾市場，就看觀眾捧不捧場。記者呂宗芬李岦
昌高雄報導為了鼓勵國片，高雄市政府祭出票價優惠，從十一月七號，下
個禮拜五開始，只要在高雄市的電影院看國片，都是半價。星期假日全家
人一起看電影，黃小姐一家四口人，如果一張票兩百元，看場電影就要花
掉八百塊。聽說高雄市即將要有國片的票價半價的補助，黃小姐算一算，
直呼很有吸引力。從十一月七號開始，只要在上映前向高雄市政府申請、
經由審查通過的台灣電影，在高雄市的電影院看這些國片，只要全票的一
半票價。即將上映、以一八九五年臺灣人抗日做背景的客語史詩電影「一
八九五」，是試探觀眾的反應第一部電影。有民眾說，票價優惠可以鼓勵
更多人看國片，不過也有人認為，電影本身好不好看，比較重要。高雄市
政府釋出票價優惠，希望能做大台灣電影的市場。國片能不能從小眾市場
變成大眾市場，就看觀眾捧不捧場。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了鼓勵
國片，高雄市政府祭出票價優惠，從十一月七號，下個禮拜五開始，只要
在高雄市的電影院看國片，都是半價。星期假日全家人一起看電影，黃小
姐一家四口人，如果一張票兩百元，看場電影就要花掉八百塊。聽說高雄
市即將要有國片的票價半價的補助，黃小姐算一算，直呼很有吸引力。從
十一月七號開始，只要在上映前向高雄市政府申請、經由審查通過的台灣
電影，在高雄市的電影院看這些國片，只要全票的一半票價。即將上映、
以一八九五年臺灣人抗日做背景的客語史詩電影「一八九五」，是試探觀
眾的反應第一部電影。有民眾說，票價優惠可以鼓勵更多人看國片，不過
也有人認為，電影本身好不好看，比較重要。高雄市政府釋出票價優惠，
希望能做大台灣電影的市場。國片能不能從小眾市場變成大眾市場，就看
觀眾捧不捧場。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了鼓勵國片，高雄市政府祭
出票價優惠，從十一月七號，下個禮拜五開始，只要在高雄市的電影院看
國片，都是半價。星期假日全家人一起看電影，黃小姐一家四口人，如果
一張票兩百元，看場電影就要花掉八百塊。聽說高雄市即將要有國片的票
價半價的補助，黃小姐算一算，直呼很有吸引力。從十一月七號開始，只
要在上映前向高雄市政府申請、經由審查通過的台灣電影，在高雄市的電
影院看這些國片，只要全票的一半票價。即將上映、以一八九五年臺灣人
抗日做背景的客語史詩電影「一八九五」，是試探觀眾的反應第一部電影
。有民眾說，票價優惠可以鼓勵更多人看國片，不過也有人認為，電影本
身好不好看，比較重要。高雄市政府釋出票價優惠，希望能做大台灣電影
的市場。國片能不能從小眾市場變成大眾市場，就看觀眾捧不捧場。記者
呂宗芬李岦昌高雄報導為了鼓勵國片，高雄市政府祭出票價優惠，從十一
月七號，下個禮拜五開始，只要在高雄市的電影院看國片，都是半價。星
期假日全家人一起看電影，黃小姐一家四口人，如果一張票兩百元，看場
電影就要花掉八百塊。聽說高雄市即將要有國片的票價半價的補助，黃小
姐算一算，直呼很有吸引力。從十一月七號開始，只要在上映前向高雄市
政府申請、經由審查通過的台灣電影，在高雄市的電影院看這些國片，只
要全票的一半票價。即將上映、以一八九五年臺灣人抗日做背景的客語史
詩電影「一八九五」，是試探觀眾的反應第一部電影。有民眾說，票價優
惠可以鼓勵更多人看國片，不過也有人認為，電影本身好不好看，比較重
要。高雄市政府釋出票價優惠，希望能做大台灣電影的市場。國片能不能
從小眾市場變成大眾市場，就看觀眾捧不捧場。記者呂宗芬李岦昌高雄報
導為了鼓勵國片，高雄市政府祭出票價優惠，從十一月七號，下個禮拜五
開始，只要在高雄市的電影院看國片，都是半價。星期假日全家人一起看
電影，黃小姐一家四口人，如果一張票兩百元，看場電影就要花掉八百塊
。聽說高雄市即將要有國片的票價半價的補助，黃小姐算一算，直呼很有
吸引力。從十一月七號開始，只要在上映前向高雄市政府申請、經由審查
通過的台灣電影，在高雄市的電影院看這些國片，只要全票的一半票價。
即將上映、以一八九五年臺灣人抗日做背景的客語史詩電影「一八九五」
，是試探觀眾的反應第一部電影。有民眾說，票價優惠可以鼓勵更多人看
國片，不過也有人認為，電影本身好不好看，比較重要。高雄市政府釋出
票價優惠，希望能做大台灣電影的市場。國片能不能從小眾市場變成大眾
市場，就看觀眾捧不捧場。記者呂宗芬李岦昌高雄報導為了鼓勵國片，高
雄市政府祭出票價優惠，從十一月七號，下個禮拜五開始，只要在高雄市
的電影院看國片，都是半價。星期假日全家人一起看電影，黃小姐一家四
口人，如果一張票兩百元，看場電影就要花掉八百塊。聽說高雄市即將要
有國片的票價半價的補助，黃小姐算一算，直呼很有吸引力。從十一月七
號開始，只要在上映前向高雄市政府申請、經由審查通過的台灣電影，在
高雄市的電影院看這些國片，只要全票的一半票價。即將上映、以一八九
五年臺灣人抗日做背景的客語史詩電影「一八九五」，是試探觀眾的反應
第一部電影。有民眾說，票價優惠可以鼓勵更多人看國片，不過也有人認
為，電影本身好不好看，比較重要。高雄市政府釋出票價優惠，希望能做
大台灣電影的市場。國片能不能從小眾市場變成大眾市場，就看觀眾捧不
捧場。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
