海角七號創下國片票房紀錄，緊接著即將上檔的是【1895】，高雄市
政府鼓勵民眾支持國片，11月7日開始，來高雄看1895，電影票只
要半價即將上映的電影「一八九五」，是以臺灣人抗日做背景的客語史詩
電影，為了鼓勵大家支持國片，高雄市政府好康大放送，從11月7日開
始，不管你來自天涯海角，到高雄看1895，通通半價。有好康大家千
萬不要錯過，只要到高雄市，，，，這六家戲院，荷包就能省一半，讓大
家都可以很划算的體驗國片。這是之前，海角七號創下史上國片最賣座的
超級記錄，不過為了不讓它空前絕後，高雄市丟出國片半價優惠，未來甚
至只要在上映前向高雄市政府申請拍攝地點、經由審查通過的台灣電影，
也可以半價，藉此支持國片，同時也把高雄推向電影行銷！海角七號創下
國片票房紀錄，緊接著即將上檔的是【1895】，高雄市政府鼓勵民眾
支持國片，11月7日開始，來高雄看1895，電影票只要半價即將上
映的電影「一八九五」，是以臺灣人抗日做背景的客語史詩電影，為了鼓
勵大家支持國片，高雄市政府好康大放送，從11月7日開始，不管你來
自天涯海角，到高雄看1895，通通半價。有好康大家千萬不要錯過，
只要到高雄市，，，，這六家戲院，荷包就能省一半，讓大家都可以很划
算的體驗國片。這是之前，海角七號創下史上國片最賣座的超級記錄，不
過為了不讓它空前絕後，高雄市丟出國片半價優惠，未來甚至只要在上映
前向高雄市政府申請拍攝地點、經由審查通過的台灣電影，也可以半價，
藉此支持國片，同時也把高雄推向電影行銷！海角七號創下國片票房紀錄
，緊接著即將上檔的是【1895】，高雄市政府鼓勵民眾支持國片，1
1月7日開始，來高雄看1895，電影票只要半價即將上映的電影「一
八九五」，是以臺灣人抗日做背景的客語史詩電影，為了鼓勵大家支持國
片，高雄市政府好康大放送，從11月7日開始，不管你來自天涯海角，
到高雄看1895，通通半價。有好康大家千萬不要錯過，只要到高雄市
，，，，這六家戲院，荷包就能省一半，讓大家都可以很划算的體驗國片
。這是之前，海角七號創下史上國片最賣座的超級記錄，不過為了不讓它
空前絕後，高雄市丟出國片半價優惠，未來甚至只要在上映前向高雄市政
府申請拍攝地點、經由審查通過的台灣電影，也可以半價，藉此支持國片
，同時也把高雄推向電影行銷！
