幫老師發作業、跟同學玩象棋，剛升上三年級的聽障生姿岑，跟同學相處
的很好。跟她從小一就同班的竑碩，還會跟她比一點手語。在老師的教導
下，同學們也懂得如何跟姿岑相處。在老師的協助下，姿岑適應的很好、
跟同學打成一片，偶爾她也會回去找一二年級的導師。黃老師發現，姿岑
上三年級，話說的更好了，語調也更清楚。姿岑語言發展得好，人際溝通
沒問題，是因為基礎打的穩。從小到大，不間斷的作聽語復健，最大的推
手就是姿岑的媽媽。從1歲半，發現姿岑有聽力障礙開始，媽媽就決定要
讓他開人工電子耳，不讓姿岑跟自己一樣，一輩子聽不到。辭掉工作，專
心帶著姿岑作語言治療，並且到處拜託親戚朋友幫忙陪姿岑說話，只要姿
岑說話有進步，一切辛苦都值得。媽媽不教姿岑手語，想讓姿岑專心學說
話，沒想到因為幼稚園中班轉來兩個聽障生，教姿岑比手語，現在姿岑還
能充當媽媽的小翻譯。雖然有點小小抗議，不過姿岑跟媽媽的感情還是很
好，為了女兒能夠聽得到、說的好，媽媽無怨無悔，只希望姿岑的成長路
上，能夠少一點不便。記者歐姵君鄭凱文台北報導幫老師發作業、跟同學
玩象棋，剛升上三年級的聽障生姿岑，跟同學相處的很好。跟她從小一就
同班的竑碩，還會跟她比一點手語。在老師的教導下，同學們也懂得如何
跟姿岑相處。在老師的協助下，姿岑適應的很好、跟同學打成一片，偶爾
她也會回去找一二年級的導師。黃老師發現，姿岑上三年級，話說的更好
了，語調也更清楚。姿岑語言發展得好，人際溝通沒問題，是因為基礎打
的穩。從小到大，不間斷的作聽語復健，最大的推手就是姿岑的媽媽。從
1歲半，發現姿岑有聽力障礙開始，媽媽就決定要讓他開人工電子耳，不
讓姿岑跟自己一樣，一輩子聽不到。辭掉工作，專心帶著姿岑作語言治療
，並且到處拜託親戚朋友幫忙陪姿岑說話，只要姿岑說話有進步，一切辛
苦都值得。媽媽不教姿岑手語，想讓姿岑專心學說話，沒想到因為幼稚園
中班轉來兩個聽障生，教姿岑比手語，現在姿岑還能充當媽媽的小翻譯。
雖然有點小小抗議，不過姿岑跟媽媽的感情還是很好，為了女兒能夠聽得
到、說的好，媽媽無怨無悔，只希望姿岑的成長路上，能夠少一點不便。
記者歐姵君鄭凱文台北報導幫老師發作業、跟同學玩象棋，剛升上三年級
的聽障生姿岑，跟同學相處的很好。跟她從小一就同班的竑碩，還會跟她
比一點手語。在老師的教導下，同學們也懂得如何跟姿岑相處。在老師的
協助下，姿岑適應的很好、跟同學打成一片，偶爾她也會回去找一二年級
的導師。黃老師發現，姿岑上三年級，話說的更好了，語調也更清楚。姿
岑語言發展得好，人際溝通沒問題，是因為基礎打的穩。從小到大，不間
斷的作聽語復健，最大的推手就是姿岑的媽媽。從1歲半，發現姿岑有聽
力障礙開始，媽媽就決定要讓他開人工電子耳，不讓姿岑跟自己一樣，一
輩子聽不到。辭掉工作，專心帶著姿岑作語言治療，並且到處拜託親戚朋
友幫忙陪姿岑說話，只要姿岑說話有進步，一切辛苦都值得。媽媽不教姿
岑手語，想讓姿岑專心學說話，沒想到因為幼稚園中班轉來兩個聽障生，
教姿岑比手語，現在姿岑還能充當媽媽的小翻譯。雖然有點小小抗議，不
過姿岑跟媽媽的感情還是很好，為了女兒能夠聽得到、說的好，媽媽無怨
無悔，只希望姿岑的成長路上，能夠少一點不便。記者歐姵君鄭凱文台北
報導幫老師發作業、跟同學玩象棋，剛升上三年級的聽障生姿岑，跟同學
相處的很好。跟她從小一就同班的竑碩，還會跟她比一點手語。在老師的
教導下，同學們也懂得如何跟姿岑相處。在老師的協助下，姿岑適應的很
好、跟同學打成一片，偶爾她也會回去找一二年級的導師。黃老師發現，
姿岑上三年級，話說的更好了，語調也更清楚。姿岑語言發展得好，人際
溝通沒問題，是因為基礎打的穩。從小到大，不間斷的作聽語復健，最大
的推手就是姿岑的媽媽。從1歲半，發現姿岑有聽力障礙開始，媽媽就決
定要讓他開人工電子耳，不讓姿岑跟自己一樣，一輩子聽不到。辭掉工作
，專心帶著姿岑作語言治療，並且到處拜託親戚朋友幫忙陪姿岑說話，只
要姿岑說話有進步，一切辛苦都值得。媽媽不教姿岑手語，想讓姿岑專心
學說話，沒想到因為幼稚園中班轉來兩個聽障生，教姿岑比手語，現在姿
岑還能充當媽媽的小翻譯。雖然有點小小抗議，不過姿岑跟媽媽的感情還
是很好，為了女兒能夠聽得到、說的好，媽媽無怨無悔，只希望姿岑的成
長路上，能夠少一點不便。記者歐姵君鄭凱文台北報導幫老師發作業、跟
同學玩象棋，剛升上三年級的聽障生姿岑，跟同學相處的很好。跟她從小
一就同班的竑碩，還會跟她比一點手語。在老師的教導下，同學們也懂得
如何跟姿岑相處。在老師的協助下，姿岑適應的很好、跟同學打成一片，
偶爾她也會回去找一二年級的導師。黃老師發現，姿岑上三年級，話說的
更好了，語調也更清楚。姿岑語言發展得好，人際溝通沒問題，是因為基
礎打的穩。從小到大，不間斷的作聽語復健，最大的推手就是姿岑的媽媽
。從1歲半，發現姿岑有聽力障礙開始，媽媽就決定要讓他開人工電子耳
，不讓姿岑跟自己一樣，一輩子聽不到。辭掉工作，專心帶著姿岑作語言
治療，並且到處拜託親戚朋友幫忙陪姿岑說話，只要姿岑說話有進步，一
切辛苦都值得。媽媽不教姿岑手語，想讓姿岑專心學說話，沒想到因為幼
稚園中班轉來兩個聽障生，教姿岑比手語，現在姿岑還能充當媽媽的小翻
譯。雖然有點小小抗議，不過姿岑跟媽媽的感情還是很好，為了女兒能夠
聽得到、說的好，媽媽無怨無悔，只希望姿岑的成長路上，能夠少一點不
便。記者歐姵君鄭凱文台北報導幫老師發作業、跟同學玩象棋，剛升上三
年級的聽障生姿岑，跟同學相處的很好。跟她從小一就同班的竑碩，還會
跟她比一點手語。在老師的教導下，同學們也懂得如何跟姿岑相處。在老
師的協助下，姿岑適應的很好、跟同學打成一片，偶爾她也會回去找一二
年級的導師。黃老師發現，姿岑上三年級，話說的更好了，語調也更清楚
。姿岑語言發展得好，人際溝通沒問題，是因為基礎打的穩。從小到大，
不間斷的作聽語復健，最大的推手就是姿岑的媽媽。從1歲半，發現姿岑
有聽力障礙開始，媽媽就決定要讓他開人工電子耳，不讓姿岑跟自己一樣
，一輩子聽不到。辭掉工作，專心帶著姿岑作語言治療，並且到處拜託親
戚朋友幫忙陪姿岑說話，只要姿岑說話有進步，一切辛苦都值得。媽媽不
教姿岑手語，想讓姿岑專心學說話，沒想到因為幼稚園中班轉來兩個聽障
生，教姿岑比手語，現在姿岑還能充當媽媽的小翻譯。雖然有點小小抗議
，不過姿岑跟媽媽的感情還是很好，為了女兒能夠聽得到、說的好，媽媽
無怨無悔，只希望姿岑的成長路上，能夠少一點不便。記者歐姵君鄭凱文
台北報導幫老師發作業、跟同學玩象棋，剛升上三年級的聽障生姿岑，跟
同學相處的很好。跟她從小一就同班的竑碩，還會跟她比一點手語。在老
師的教導下，同學們也懂得如何跟姿岑相處。在老師的協助下，姿岑適應
的很好、跟同學打成一片，偶爾她也會回去找一二年級的導師。黃老師發
現，姿岑上三年級，話說的更好了，語調也更清楚。姿岑語言發展得好，
人際溝通沒問題，是因為基礎打的穩。從小到大，不間斷的作聽語復健，
最大的推手就是姿岑的媽媽。從1歲半，發現姿岑有聽力障礙開始，媽媽
就決定要讓他開人工電子耳，不讓姿岑跟自己一樣，一輩子聽不到。辭掉
工作，專心帶著姿岑作語言治療，並且到處拜託親戚朋友幫忙陪姿岑說話
，只要姿岑說話有進步，一切辛苦都值得。媽媽不教姿岑手語，想讓姿岑
專心學說話，沒想到因為幼稚園中班轉來兩個聽障生，教姿岑比手語，現
在姿岑還能充當媽媽的小翻譯。雖然有點小小抗議，不過姿岑跟媽媽的感
情還是很好，為了女兒能夠聽得到、說的好，媽媽無怨無悔，只希望姿岑
的成長路上，能夠少一點不便。記者歐姵君鄭凱文台北報導幫老師發作業
、跟同學玩象棋，剛升上三年級的聽障生姿岑，跟同學相處的很好。跟她
從小一就同班的竑碩，還會跟她比一點手語。在老師的教導下，同學們也
懂得如何跟姿岑相處。在老師的協助下，姿岑適應的很好、跟同學打成一
片，偶爾她也會回去找一二年級的導師。黃老師發現，姿岑上三年級，話
說的更好了，語調也更清楚。姿岑語言發展得好，人際溝通沒問題，是因
為基礎打的穩。從小到大，不間斷的作聽語復健，最大的推手就是姿岑的
媽媽。從1歲半，發現姿岑有聽力障礙開始，媽媽就決定要讓他開人工電
子耳，不讓姿岑跟自己一樣，一輩子聽不到。辭掉工作，專心帶著姿岑作
語言治療，並且到處拜託親戚朋友幫忙陪姿岑說話，只要姿岑說話有進步
，一切辛苦都值得。媽媽不教姿岑手語，想讓姿岑專心學說話，沒想到因
為幼稚園中班轉來兩個聽障生，教姿岑比手語，現在姿岑還能充當媽媽的
小翻譯。雖然有點小小抗議，不過姿岑跟媽媽的感情還是很好，為了女兒
能夠聽得到、說的好，媽媽無怨無悔，只希望姿岑的成長路上，能夠少一
點不便。記者歐姵君鄭凱文台北報導幫老師發作業、跟同學玩象棋，剛升
上三年級的聽障生姿岑，跟同學相處的很好。跟她從小一就同班的竑碩，
還會跟她比一點手語。在老師的教導下，同學們也懂得如何跟姿岑相處。
在老師的協助下，姿岑適應的很好、跟同學打成一片，偶爾她也會回去找
一二年級的導師。黃老師發現，姿岑上三年級，話說的更好了，語調也更
清楚。姿岑語言發展得好，人際溝通沒問題，是因為基礎打的穩。從小到
大，不間斷的作聽語復健，最大的推手就是姿岑的媽媽。從1歲半，發現
姿岑有聽力障礙開始，媽媽就決定要讓他開人工電子耳，不讓姿岑跟自己
一樣，一輩子聽不到。辭掉工作，專心帶著姿岑作語言治療，並且到處拜
託親戚朋友幫忙陪姿岑說話，只要姿岑說話有進步，一切辛苦都值得。媽
媽不教姿岑手語，想讓姿岑專心學說話，沒想到因為幼稚園中班轉來兩個
聽障生，教姿岑比手語，現在姿岑還能充當媽媽的小翻譯。雖然有點小小
抗議，不過姿岑跟媽媽的感情還是很好，為了女兒能夠聽得到、說的好，
媽媽無怨無悔，只希望姿岑的成長路上，能夠少一點不便。記者歐姵君鄭
凱文台北報導幫老師發作業、跟同學玩象棋，剛升上三年級的聽障生姿岑
，跟同學相處的很好。跟她從小一就同班的竑碩，還會跟她比一點手語。
在老師的教導下，同學們也懂得如何跟姿岑相處。在老師的協助下，姿岑
適應的很好、跟同學打成一片，偶爾她也會回去找一二年級的導師。黃老
師發現，姿岑上三年級，話說的更好了，語調也更清楚。姿岑語言發展得
好，人際溝通沒問題，是因為基礎打的穩。從小到大，不間斷的作聽語復
健，最大的推手就是姿岑的媽媽。從1歲半，發現姿岑有聽力障礙開始，
媽媽就決定要讓他開人工電子耳，不讓姿岑跟自己一樣，一輩子聽不到。
辭掉工作，專心帶著姿岑作語言治療，並且到處拜託親戚朋友幫忙陪姿岑
說話，只要姿岑說話有進步，一切辛苦都值得。媽媽不教姿岑手語，想讓
姿岑專心學說話，沒想到因為幼稚園中班轉來兩個聽障生，教姿岑比手語
，現在姿岑還能充當媽媽的小翻譯。雖然有點小小抗議，不過姿岑跟媽媽
的感情還是很好，為了女兒能夠聽得到、說的好，媽媽無怨無悔，只希望
姿岑的成長路上，能夠少一點不便。記者歐姵君鄭凱文台北報導幫老師發
作業、跟同學玩象棋，剛升上三年級的聽障生姿岑，跟同學相處的很好。
跟她從小一就同班的竑碩，還會跟她比一點手語。在老師的教導下，同學
們也懂得如何跟姿岑相處。在老師的協助下，姿岑適應的很好、跟同學打
成一片，偶爾她也會回去找一二年級的導師。黃老師發現，姿岑上三年級
，話說的更好了，語調也更清楚。姿岑語言發展得好，人際溝通沒問題，
是因為基礎打的穩。從小到大，不間斷的作聽語復健，最大的推手就是姿
岑的媽媽。從1歲半，發現姿岑有聽力障礙開始，媽媽就決定要讓他開人
工電子耳，不讓姿岑跟自己一樣，一輩子聽不到。辭掉工作，專心帶著姿
岑作語言治療，並且到處拜託親戚朋友幫忙陪姿岑說話，只要姿岑說話有
進步，一切辛苦都值得。媽媽不教姿岑手語，想讓姿岑專心學說話，沒想
到因為幼稚園中班轉來兩個聽障生，教姿岑比手語，現在姿岑還能充當媽
媽的小翻譯。雖然有點小小抗議，不過姿岑跟媽媽的感情還是很好，為了
女兒能夠聽得到、說的好，媽媽無怨無悔，只希望姿岑的成長路上，能夠
少一點不便。記者歐姵君鄭凱文台北報導幫老師發作業、跟同學玩象棋，
剛升上三年級的聽障生姿岑，跟同學相處的很好。跟她從小一就同班的竑
碩，還會跟她比一點手語。在老師的教導下，同學們也懂得如何跟姿岑相
處。在老師的協助下，姿岑適應的很好、跟同學打成一片，偶爾她也會回
去找一二年級的導師。黃老師發現，姿岑上三年級，話說的更好了，語調
也更清楚。姿岑語言發展得好，人際溝通沒問題，是因為基礎打的穩。從
小到大，不間斷的作聽語復健，最大的推手就是姿岑的媽媽。從1歲半，
發現姿岑有聽力障礙開始，媽媽就決定要讓他開人工電子耳，不讓姿岑跟
自己一樣，一輩子聽不到。辭掉工作，專心帶著姿岑作語言治療，並且到
處拜託親戚朋友幫忙陪姿岑說話，只要姿岑說話有進步，一切辛苦都值得
。媽媽不教姿岑手語，想讓姿岑專心學說話，沒想到因為幼稚園中班轉來
兩個聽障生，教姿岑比手語，現在姿岑還能充當媽媽的小翻譯。雖然有點
小小抗議，不過姿岑跟媽媽的感情還是很好，為了女兒能夠聽得到、說的
好，媽媽無怨無悔，只希望姿岑的成長路上，能夠少一點不便。記者歐姵
君鄭凱文台北報導
