新聞一開始馬上來關心，中國海協會會長－陳雲林，今天上午就會抵達台
灣，下榻的圓山飯店內外，維安層級，已經採用最高標準。尤其現在傳出
有民進黨民代揚言已經成功入住圓山，國安局也特別調出房客名冊，嚴密
清查。海協會長陳雲林預計3號中午就要來台,已經在台灣會勘行程的副
會長鄭立中一行人,一早就訪客不斷,不只和國民黨副主席林豐正舉行早
餐會,台企聯會長張漢文也特地前來關心由於陳雲林來台也會前往林口弔
唁王永慶,鄭立中也臨時增加行程,先到台塑大樓探望台塑總裁王文淵海
協會突然來訪,台塑高層保持低調!而由於陳雲林即將來台,圓山飯店周
圍可以說是被警政署國安局全面24小時接管,不只路口站滿員警,飯店
電梯有便衣站崗,7樓以上由於是海協會客房,以及江陳會談用地,通通
部署警力,就連封鎖線也全部由國安局自備,維安工作要做到滴水不漏而
國安局也要求圓山飯店內部,將大廳具危險性的玻璃櫃撤離,外部則是將
通往圓山的劍潭公園封山,並淨空圓山飯店大廳前停車場,以便管控!由
於傳出民進黨市議員揚言嗆聲陳雲林,已經進住飯店,國安單位緊急向圓
山調出房客名單,進行清查,要防止任何意外狀況發生。記者李曉儒彭耀
祖台北報導新聞一開始馬上來關心，中國海協會會長－陳雲林，今天上午
就會抵達台灣，下榻的圓山飯店內外，維安層級，已經採用最高標準。尤
其現在傳出有民進黨民代揚言已經成功入住圓山，國安局也特別調出房客
名冊，嚴密清查。海協會長陳雲林預計3號中午就要來台,已經在台灣會
勘行程的副會長鄭立中一行人,一早就訪客不斷,不只和國民黨副主席林
豐正舉行早餐會,台企聯會長張漢文也特地前來關心由於陳雲林來台也會
前往林口弔唁王永慶,鄭立中也臨時增加行程,先到台塑大樓探望台塑總
裁王文淵海協會突然來訪,台塑高層保持低調!而由於陳雲林即將來台,
圓山飯店周圍可以說是被警政署國安局全面24小時接管,不只路口站滿
員警,飯店電梯有便衣站崗,7樓以上由於是海協會客房,以及江陳會談
用地,通通部署警力,就連封鎖線也全部由國安局自備,維安工作要做到
滴水不漏而國安局也要求圓山飯店內部,將大廳具危險性的玻璃櫃撤離,
外部則是將通往圓山的劍潭公園封山,並淨空圓山飯店大廳前停車場,以
便管控!由於傳出民進黨市議員揚言嗆聲陳雲林,已經進住飯店,國安單
位緊急向圓山調出房客名單,進行清查,要防止任何意外狀況發生。記者
李曉儒彭耀祖台北報導新聞一開始馬上來關心，中國海協會會長－陳雲林
，今天上午就會抵達台灣，下榻的圓山飯店內外，維安層級，已經採用最
高標準。尤其現在傳出有民進黨民代揚言已經成功入住圓山，國安局也特
別調出房客名冊，嚴密清查。海協會長陳雲林預計3號中午就要來台,已
經在台灣會勘行程的副會長鄭立中一行人,一早就訪客不斷,不只和國民
黨副主席林豐正舉行早餐會,台企聯會長張漢文也特地前來關心由於陳雲
林來台也會前往林口弔唁王永慶,鄭立中也臨時增加行程,先到台塑大樓
探望台塑總裁王文淵海協會突然來訪,台塑高層保持低調!而由於陳雲林
即將來台,圓山飯店周圍可以說是被警政署國安局全面24小時接管,不
只路口站滿員警,飯店電梯有便衣站崗,7樓以上由於是海協會客房,以
及江陳會談用地,通通部署警力,就連封鎖線也全部由國安局自備,維安
工作要做到滴水不漏而國安局也要求圓山飯店內部,將大廳具危險性的玻
璃櫃撤離,外部則是將通往圓山的劍潭公園封山,並淨空圓山飯店大廳前
停車場,以便管控!由於傳出民進黨市議員揚言嗆聲陳雲林,已經進住飯
店,國安單位緊急向圓山調出房客名單,進行清查,要防止任何意外狀況
發生。記者李曉儒彭耀祖台北報導新聞一開始馬上來關心，中國海協會會
長－陳雲林，今天上午就會抵達台灣，下榻的圓山飯店內外，維安層級，
已經採用最高標準。尤其現在傳出有民進黨民代揚言已經成功入住圓山，
國安局也特別調出房客名冊，嚴密清查。海協會長陳雲林預計3號中午就
要來台,已經在台灣會勘行程的副會長鄭立中一行人,一早就訪客不斷,
不只和國民黨副主席林豐正舉行早餐會,台企聯會長張漢文也特地前來關
心由於陳雲林來台也會前往林口弔唁王永慶,鄭立中也臨時增加行程,先
到台塑大樓探望台塑總裁王文淵海協會突然來訪,台塑高層保持低調!而
由於陳雲林即將來台,圓山飯店周圍可以說是被警政署國安局全面24小
時接管,不只路口站滿員警,飯店電梯有便衣站崗,7樓以上由於是海協
會客房,以及江陳會談用地,通通部署警力,就連封鎖線也全部由國安局
自備,維安工作要做到滴水不漏而國安局也要求圓山飯店內部,將大廳具
危險性的玻璃櫃撤離,外部則是將通往圓山的劍潭公園封山,並淨空圓山
飯店大廳前停車場,以便管控!由於傳出民進黨市議員揚言嗆聲陳雲林,
已經進住飯店,國安單位緊急向圓山調出房客名單,進行清查,要防止任
何意外狀況發生。記者李曉儒彭耀祖台北報導
