憂鬱症是現代社會常見的疾病之一，統計數據顯示，每三人就有一人的一
生當中，曾經為憂鬱症所苦。許多人甚至還必須經年累月的，服用抗憂鬱
的藥物來控制情緒。英國的醫學中心正在進行一項深入研究，如果憂鬱症
患者簡單的散個步，運動一下，其實就可能對治療憂鬱症有不少的幫助。
憂鬱症會造成患者心情低落，病情嚴重的甚至還會出現悲觀，絕望，厭世
的反應。已經成了全球前五大疾病的第四位，據估計到了西元2020年
，還有可能進一步躍升到第二位。英國布里斯托和愛塞特大學的研究人員
，正在針對運動對抗憂鬱症的療效，進行一項大規模的實驗。研究人員指
出，他們感興趣的不是花大錢上健身房這類昂貴的運動，還是每天簡簡單
單花三十分鐘，輕輕鬆鬆的在馬路上散步，這種簡單的運動。為此，研究
人員已經招募了七百五十名憂鬱症的患者，進行這項實驗。愛塞特大學，
泰勒博士:自然在服用處方藥的人當中，有些患者傾向有自我選擇的機會
，選擇治療的方式，有某種程度自我控制與管理，讓他們覺得自己在做有
益於自己的事。抗憂鬱症的處方藥，每年約花費英國健保單位八千萬英鎊
的經費，如果散步可比治療憂鬱症的假設，確定有療效的話，不僅可以造
福患者，還可為瀕臨破產的英國健保，帶來莫大的幫助。憂鬱症是現代社
會常見的疾病之一，統計數據顯示，每三人就有一人的一生當中，曾經為
憂鬱症所苦。許多人甚至還必須經年累月的，服用抗憂鬱的藥物來控制情
緒。英國的醫學中心正在進行一項深入研究，如果憂鬱症患者簡單的散個
步，運動一下，其實就可能對治療憂鬱症有不少的幫助。憂鬱症會造成患
者心情低落，病情嚴重的甚至還會出現悲觀，絕望，厭世的反應。已經成
了全球前五大疾病的第四位，據估計到了西元2020年，還有可能進一
步躍升到第二位。英國布里斯托和愛塞特大學的研究人員，正在針對運動
對抗憂鬱症的療效，進行一項大規模的實驗。研究人員指出，他們感興趣
的不是花大錢上健身房這類昂貴的運動，還是每天簡簡單單花三十分鐘，
輕輕鬆鬆的在馬路上散步，這種簡單的運動。為此，研究人員已經招募了
七百五十名憂鬱症的患者，進行這項實驗。愛塞特大學，泰勒博士:自然
在服用處方藥的人當中，有些患者傾向有自我選擇的機會，選擇治療的方
式，有某種程度自我控制與管理，讓他們覺得自己在做有益於自己的事。
抗憂鬱症的處方藥，每年約花費英國健保單位八千萬英鎊的經費，如果散
步可比治療憂鬱症的假設，確定有療效的話，不僅可以造福患者，還可為
瀕臨破產的英國健保，帶來莫大的幫助。憂鬱症是現代社會常見的疾病之
一，統計數據顯示，每三人就有一人的一生當中，曾經為憂鬱症所苦。許
多人甚至還必須經年累月的，服用抗憂鬱的藥物來控制情緒。英國的醫學
中心正在進行一項深入研究，如果憂鬱症患者簡單的散個步，運動一下，
其實就可能對治療憂鬱症有不少的幫助。憂鬱症會造成患者心情低落，病
情嚴重的甚至還會出現悲觀，絕望，厭世的反應。已經成了全球前五大疾
病的第四位，據估計到了西元2020年，還有可能進一步躍升到第二位
。英國布里斯托和愛塞特大學的研究人員，正在針對運動對抗憂鬱症的療
效，進行一項大規模的實驗。研究人員指出，他們感興趣的不是花大錢上
健身房這類昂貴的運動，還是每天簡簡單單花三十分鐘，輕輕鬆鬆的在馬
路上散步，這種簡單的運動。為此，研究人員已經招募了七百五十名憂鬱
症的患者，進行這項實驗。愛塞特大學，泰勒博士:自然在服用處方藥的
人當中，有些患者傾向有自我選擇的機會，選擇治療的方式，有某種程度
自我控制與管理，讓他們覺得自己在做有益於自己的事。抗憂鬱症的處方
藥，每年約花費英國健保單位八千萬英鎊的經費，如果散步可比治療憂鬱
症的假設，確定有療效的話，不僅可以造福患者，還可為瀕臨破產的英國
健保，帶來莫大的幫助。憂鬱症是現代社會常見的疾病之一，統計數據顯
示，每三人就有一人的一生當中，曾經為憂鬱症所苦。許多人甚至還必須
經年累月的，服用抗憂鬱的藥物來控制情緒。英國的醫學中心正在進行一
項深入研究，如果憂鬱症患者簡單的散個步，運動一下，其實就可能對治
療憂鬱症有不少的幫助。憂鬱症會造成患者心情低落，病情嚴重的甚至還
會出現悲觀，絕望，厭世的反應。已經成了全球前五大疾病的第四位，據
估計到了西元2020年，還有可能進一步躍升到第二位。英國布里斯托
和愛塞特大學的研究人員，正在針對運動對抗憂鬱症的療效，進行一項大
規模的實驗。研究人員指出，他們感興趣的不是花大錢上健身房這類昂貴
的運動，還是每天簡簡單單花三十分鐘，輕輕鬆鬆的在馬路上散步，這種
簡單的運動。為此，研究人員已經招募了七百五十名憂鬱症的患者，進行
這項實驗。愛塞特大學，泰勒博士:自然在服用處方藥的人當中，有些患
者傾向有自我選擇的機會，選擇治療的方式，有某種程度自我控制與管理
，讓他們覺得自己在做有益於自己的事。抗憂鬱症的處方藥，每年約花費
英國健保單位八千萬英鎊的經費，如果散步可比治療憂鬱症的假設，確定
有療效的話，不僅可以造福患者，還可為瀕臨破產的英國健保，帶來莫大
的幫助。憂鬱症是現代社會常見的疾病之一，統計數據顯示，每三人就有
一人的一生當中，曾經為憂鬱症所苦。許多人甚至還必須經年累月的，服
用抗憂鬱的藥物來控制情緒。英國的醫學中心正在進行一項深入研究，如
果憂鬱症患者簡單的散個步，運動一下，其實就可能對治療憂鬱症有不少
的幫助。憂鬱症會造成患者心情低落，病情嚴重的甚至還會出現悲觀，絕
望，厭世的反應。已經成了全球前五大疾病的第四位，據估計到了西元2
020年，還有可能進一步躍升到第二位。英國布里斯托和愛塞特大學的
研究人員，正在針對運動對抗憂鬱症的療效，進行一項大規模的實驗。研
究人員指出，他們感興趣的不是花大錢上健身房這類昂貴的運動，還是每
天簡簡單單花三十分鐘，輕輕鬆鬆的在馬路上散步，這種簡單的運動。為
此，研究人員已經招募了七百五十名憂鬱症的患者，進行這項實驗。愛塞
特大學，泰勒博士:自然在服用處方藥的人當中，有些患者傾向有自我選
擇的機會，選擇治療的方式，有某種程度自我控制與管理，讓他們覺得自
己在做有益於自己的事。抗憂鬱症的處方藥，每年約花費英國健保單位八
千萬英鎊的經費，如果散步可比治療憂鬱症的假設，確定有療效的話，不
僅可以造福患者，還可為瀕臨破產的英國健保，帶來莫大的幫助。憂鬱症
是現代社會常見的疾病之一，統計數據顯示，每三人就有一人的一生當中
，曾經為憂鬱症所苦。許多人甚至還必須經年累月的，服用抗憂鬱的藥物
來控制情緒。英國的醫學中心正在進行一項深入研究，如果憂鬱症患者簡
單的散個步，運動一下，其實就可能對治療憂鬱症有不少的幫助。憂鬱症
會造成患者心情低落，病情嚴重的甚至還會出現悲觀，絕望，厭世的反應
。已經成了全球前五大疾病的第四位，據估計到了西元2020年，還有
可能進一步躍升到第二位。英國布里斯托和愛塞特大學的研究人員，正在
針對運動對抗憂鬱症的療效，進行一項大規模的實驗。研究人員指出，他
們感興趣的不是花大錢上健身房這類昂貴的運動，還是每天簡簡單單花三
十分鐘，輕輕鬆鬆的在馬路上散步，這種簡單的運動。為此，研究人員已
經招募了七百五十名憂鬱症的患者，進行這項實驗。愛塞特大學，泰勒博
士:自然在服用處方藥的人當中，有些患者傾向有自我選擇的機會，選擇
治療的方式，有某種程度自我控制與管理，讓他們覺得自己在做有益於自
己的事。抗憂鬱症的處方藥，每年約花費英國健保單位八千萬英鎊的經費
，如果散步可比治療憂鬱症的假設，確定有療效的話，不僅可以造福患者
，還可為瀕臨破產的英國健保，帶來莫大的幫助。憂鬱症是現代社會常見
的疾病之一，統計數據顯示，每三人就有一人的一生當中，曾經為憂鬱症
所苦。許多人甚至還必須經年累月的，服用抗憂鬱的藥物來控制情緒。英
國的醫學中心正在進行一項深入研究，如果憂鬱症患者簡單的散個步，運
動一下，其實就可能對治療憂鬱症有不少的幫助。憂鬱症會造成患者心情
低落，病情嚴重的甚至還會出現悲觀，絕望，厭世的反應。已經成了全球
前五大疾病的第四位，據估計到了西元2020年，還有可能進一步躍升
到第二位。英國布里斯托和愛塞特大學的研究人員，正在針對運動對抗憂
鬱症的療效，進行一項大規模的實驗。研究人員指出，他們感興趣的不是
花大錢上健身房這類昂貴的運動，還是每天簡簡單單花三十分鐘，輕輕鬆
鬆的在馬路上散步，這種簡單的運動。為此，研究人員已經招募了七百五
十名憂鬱症的患者，進行這項實驗。愛塞特大學，泰勒博士:自然在服用
處方藥的人當中，有些患者傾向有自我選擇的機會，選擇治療的方式，有
某種程度自我控制與管理，讓他們覺得自己在做有益於自己的事。抗憂鬱
症的處方藥，每年約花費英國健保單位八千萬英鎊的經費，如果散步可比
治療憂鬱症的假設，確定有療效的話，不僅可以造福患者，還可為瀕臨破
產的英國健保，帶來莫大的幫助。憂鬱症是現代社會常見的疾病之一，統
計數據顯示，每三人就有一人的一生當中，曾經為憂鬱症所苦。許多人甚
至還必須經年累月的，服用抗憂鬱的藥物來控制情緒。英國的醫學中心正
在進行一項深入研究，如果憂鬱症患者簡單的散個步，運動一下，其實就
可能對治療憂鬱症有不少的幫助。憂鬱症會造成患者心情低落，病情嚴重
的甚至還會出現悲觀，絕望，厭世的反應。已經成了全球前五大疾病的第
四位，據估計到了西元2020年，還有可能進一步躍升到第二位。英國
布里斯托和愛塞特大學的研究人員，正在針對運動對抗憂鬱症的療效，進
行一項大規模的實驗。研究人員指出，他們感興趣的不是花大錢上健身房
這類昂貴的運動，還是每天簡簡單單花三十分鐘，輕輕鬆鬆的在馬路上散
步，這種簡單的運動。為此，研究人員已經招募了七百五十名憂鬱症的患
者，進行這項實驗。愛塞特大學，泰勒博士:自然在服用處方藥的人當中
，有些患者傾向有自我選擇的機會，選擇治療的方式，有某種程度自我控
制與管理，讓他們覺得自己在做有益於自己的事。抗憂鬱症的處方藥，每
年約花費英國健保單位八千萬英鎊的經費，如果散步可比治療憂鬱症的假
設，確定有療效的話，不僅可以造福患者，還可為瀕臨破產的英國健保，
帶來莫大的幫助。憂鬱症是現代社會常見的疾病之一，統計數據顯示，每
三人就有一人的一生當中，曾經為憂鬱症所苦。許多人甚至還必須經年累
月的，服用抗憂鬱的藥物來控制情緒。英國的醫學中心正在進行一項深入
研究，如果憂鬱症患者簡單的散個步，運動一下，其實就可能對治療憂鬱
症有不少的幫助。憂鬱症會造成患者心情低落，病情嚴重的甚至還會出現
悲觀，絕望，厭世的反應。已經成了全球前五大疾病的第四位，據估計到
了西元2020年，還有可能進一步躍升到第二位。英國布里斯托和愛塞
特大學的研究人員，正在針對運動對抗憂鬱症的療效，進行一項大規模的
實驗。研究人員指出，他們感興趣的不是花大錢上健身房這類昂貴的運動
，還是每天簡簡單單花三十分鐘，輕輕鬆鬆的在馬路上散步，這種簡單的
運動。為此，研究人員已經招募了七百五十名憂鬱症的患者，進行這項實
驗。愛塞特大學，泰勒博士:自然在服用處方藥的人當中，有些患者傾向
有自我選擇的機會，選擇治療的方式，有某種程度自我控制與管理，讓他
們覺得自己在做有益於自己的事。抗憂鬱症的處方藥，每年約花費英國健
保單位八千萬英鎊的經費，如果散步可比治療憂鬱症的假設，確定有療效
的話，不僅可以造福患者，還可為瀕臨破產的英國健保，帶來莫大的幫助
。憂鬱症是現代社會常見的疾病之一，統計數據顯示，每三人就有一人的
一生當中，曾經為憂鬱症所苦。許多人甚至還必須經年累月的，服用抗憂
鬱的藥物來控制情緒。英國的醫學中心正在進行一項深入研究，如果憂鬱
症患者簡單的散個步，運動一下，其實就可能對治療憂鬱症有不少的幫助
。憂鬱症會造成患者心情低落，病情嚴重的甚至還會出現悲觀，絕望，厭
世的反應。已經成了全球前五大疾病的第四位，據估計到了西元2020
年，還有可能進一步躍升到第二位。英國布里斯托和愛塞特大學的研究人
員，正在針對運動對抗憂鬱症的療效，進行一項大規模的實驗。研究人員
指出，他們感興趣的不是花大錢上健身房這類昂貴的運動，還是每天簡簡
單單花三十分鐘，輕輕鬆鬆的在馬路上散步，這種簡單的運動。為此，研
究人員已經招募了七百五十名憂鬱症的患者，進行這項實驗。愛塞特大學
，泰勒博士:自然在服用處方藥的人當中，有些患者傾向有自我選擇的機
會，選擇治療的方式，有某種程度自我控制與管理，讓他們覺得自己在做
有益於自己的事。抗憂鬱症的處方藥，每年約花費英國健保單位八千萬英
鎊的經費，如果散步可比治療憂鬱症的假設，確定有療效的話，不僅可以
造福患者，還可為瀕臨破產的英國健保，帶來莫大的幫助。
