台北國際旅展今天是最後一天，有業著打著「比國內旅遊還要省」的口號
，推出韓國濟州島四日遊，4000元有找，澳洲雪梨六日遊，也不到1
萬5000元，加上韓圜、澳幣現在都貶值，出國比待在國內旅遊還要省
錢。讓韓、澳旅遊成了最多民眾詢問的行程。不過這些團費都不包括機場
稅和簽証費，以澳洲黃金海岸6天的行程來說，旅費15800元還要加
上機場稅和簽証7500，此外，飛機航班日期也有所限制，優惠的旅遊
行程通常都是晚去早回，想出國的民眾，還是要多想想，貨比三家才不會
吃虧。台北國際旅展今天是最後一天，有業著打著「比國內旅遊還要省」
的口號，推出韓國濟州島四日遊，4000元有找，澳洲雪梨六日遊，也
不到1萬5000元，加上韓圜、澳幣現在都貶值，出國比待在國內旅遊
還要省錢。讓韓、澳旅遊成了最多民眾詢問的行程。不過這些團費都不包
括機場稅和簽証費，以澳洲黃金海岸6天的行程來說，旅費15800元
還要加上機場稅和簽証7500，此外，飛機航班日期也有所限制，優惠
的旅遊行程通常都是晚去早回，想出國的民眾，還是要多想想，貨比三家
才不會吃虧。台北國際旅展今天是最後一天，有業著打著「比國內旅遊還
要省」的口號，推出韓國濟州島四日遊，4000元有找，澳洲雪梨六日
遊，也不到1萬5000元，加上韓圜、澳幣現在都貶值，出國比待在國
內旅遊還要省錢。讓韓、澳旅遊成了最多民眾詢問的行程。不過這些團費
都不包括機場稅和簽証費，以澳洲黃金海岸6天的行程來說，旅費158
00元還要加上機場稅和簽証7500，此外，飛機航班日期也有所限制
，優惠的旅遊行程通常都是晚去早回，想出國的民眾，還是要多想想，貨
比三家才不會吃虧。
