今年的耶誕節，印度與巴基斯坦都相當不平靜。印度的教堂遭暴徒洗劫，
神父信徒遭到毒打，而巴基斯坦教堂則遭手榴彈攻擊，三名女童當場死亡
。位於印度西部班加省的麻利波塔教堂，二十四號平安夜正在舉行耶誕彌
撒活動時，遭到二三十名武裝份子，手持土製炸彈與改造槍枝進入行搶，
並且遭到毒打，包括神父在內共二十五人受傷。神父蘇庫瑪soundb
ite我們正在慶祝平安夜，大約三四十名持械闖進來。他們把我們從祭
壇拖進辦公室要錢和其他東西，還把我們痛打一頓。biteout暴徒
在搶走了十五萬盧比，相當於台幣十萬五千元後逃逸。這幾年，因為宗教
因素，導致基督教的神職人員經常遭到印度教徒的攻擊，但警方調查後表
示，這次的事件應該只是單純的犯罪行為。而巴基斯坦中部村莊的一座教
堂，在當地二十五號晚間，也是村民正在舉行耶誕祈福儀式時，遭到手榴
彈攻擊，當場造成三名女童死亡，至少十三人受傷。在九一一事件之後，
巴基斯坦加入反恐行列，並成為美國的重要盟邦，促使巴基斯坦境內的基
本教義派，開始攻擊人口相當稀少的基督教徒。當地警方表示，由印度控
制喀什米爾地區的一個回教團體，可能和這次的教堂攻擊事件有關。今年
的耶誕節，印度與巴基斯坦都相當不平靜。印度的教堂遭暴徒洗劫，神父
信徒遭到毒打，而巴基斯坦教堂則遭手榴彈攻擊，三名女童當場死亡。位
於印度西部班加省的麻利波塔教堂，二十四號平安夜正在舉行耶誕彌撒活
動時，遭到二三十名武裝份子，手持土製炸彈與改造槍枝進入行搶，並且
遭到毒打，包括神父在內共二十五人受傷。神父蘇庫瑪soundbit
e我們正在慶祝平安夜，大約三四十名持械闖進來。他們把我們從祭壇拖
進辦公室要錢和其他東西，還把我們痛打一頓。biteout暴徒在搶
走了十五萬盧比，相當於台幣十萬五千元後逃逸。這幾年，因為宗教因素
，導致基督教的神職人員經常遭到印度教徒的攻擊，但警方調查後表示，
這次的事件應該只是單純的犯罪行為。而巴基斯坦中部村莊的一座教堂，
在當地二十五號晚間，也是村民正在舉行耶誕祈福儀式時，遭到手榴彈攻
擊，當場造成三名女童死亡，至少十三人受傷。在九一一事件之後，巴基
斯坦加入反恐行列，並成為美國的重要盟邦，促使巴基斯坦境內的基本教
義派，開始攻擊人口相當稀少的基督教徒。當地警方表示，由印度控制喀
什米爾地區的一個回教團體，可能和這次的教堂攻擊事件有關。今年的耶
誕節，印度與巴基斯坦都相當不平靜。印度的教堂遭暴徒洗劫，神父信徒
遭到毒打，而巴基斯坦教堂則遭手榴彈攻擊，三名女童當場死亡。位於印
度西部班加省的麻利波塔教堂，二十四號平安夜正在舉行耶誕彌撒活動時
，遭到二三十名武裝份子，手持土製炸彈與改造槍枝進入行搶，並且遭到
毒打，包括神父在內共二十五人受傷。神父蘇庫瑪soundbite我
們正在慶祝平安夜，大約三四十名持械闖進來。他們把我們從祭壇拖進辦
公室要錢和其他東西，還把我們痛打一頓。biteout暴徒在搶走了
十五萬盧比，相當於台幣十萬五千元後逃逸。這幾年，因為宗教因素，導
致基督教的神職人員經常遭到印度教徒的攻擊，但警方調查後表示，這次
的事件應該只是單純的犯罪行為。而巴基斯坦中部村莊的一座教堂，在當
地二十五號晚間，也是村民正在舉行耶誕祈福儀式時，遭到手榴彈攻擊，
當場造成三名女童死亡，至少十三人受傷。在九一一事件之後，巴基斯坦
加入反恐行列，並成為美國的重要盟邦，促使巴基斯坦境內的基本教義派
，開始攻擊人口相當稀少的基督教徒。當地警方表示，由印度控制喀什米
爾地區的一個回教團體，可能和這次的教堂攻擊事件有關。今年的耶誕節
，印度與巴基斯坦都相當不平靜。印度的教堂遭暴徒洗劫，神父信徒遭到
毒打，而巴基斯坦教堂則遭手榴彈攻擊，三名女童當場死亡。位於印度西
部班加省的麻利波塔教堂，二十四號平安夜正在舉行耶誕彌撒活動時，遭
到二三十名武裝份子，手持土製炸彈與改造槍枝進入行搶，並且遭到毒打
，包括神父在內共二十五人受傷。神父蘇庫瑪soundbite我們正
在慶祝平安夜，大約三四十名持械闖進來。他們把我們從祭壇拖進辦公室
要錢和其他東西，還把我們痛打一頓。biteout暴徒在搶走了十五
萬盧比，相當於台幣十萬五千元後逃逸。這幾年，因為宗教因素，導致基
督教的神職人員經常遭到印度教徒的攻擊，但警方調查後表示，這次的事
件應該只是單純的犯罪行為。而巴基斯坦中部村莊的一座教堂，在當地二
十五號晚間，也是村民正在舉行耶誕祈福儀式時，遭到手榴彈攻擊，當場
造成三名女童死亡，至少十三人受傷。在九一一事件之後，巴基斯坦加入
反恐行列，並成為美國的重要盟邦，促使巴基斯坦境內的基本教義派，開
始攻擊人口相當稀少的基督教徒。當地警方表示，由印度控制喀什米爾地
區的一個回教團體，可能和這次的教堂攻擊事件有關。今年的耶誕節，印
度與巴基斯坦都相當不平靜。印度的教堂遭暴徒洗劫，神父信徒遭到毒打
，而巴基斯坦教堂則遭手榴彈攻擊，三名女童當場死亡。位於印度西部班
加省的麻利波塔教堂，二十四號平安夜正在舉行耶誕彌撒活動時，遭到二
三十名武裝份子，手持土製炸彈與改造槍枝進入行搶，並且遭到毒打，包
括神父在內共二十五人受傷。神父蘇庫瑪soundbite我們正在慶
祝平安夜，大約三四十名持械闖進來。他們把我們從祭壇拖進辦公室要錢
和其他東西，還把我們痛打一頓。biteout暴徒在搶走了十五萬盧
比，相當於台幣十萬五千元後逃逸。這幾年，因為宗教因素，導致基督教
的神職人員經常遭到印度教徒的攻擊，但警方調查後表示，這次的事件應
該只是單純的犯罪行為。而巴基斯坦中部村莊的一座教堂，在當地二十五
號晚間，也是村民正在舉行耶誕祈福儀式時，遭到手榴彈攻擊，當場造成
三名女童死亡，至少十三人受傷。在九一一事件之後，巴基斯坦加入反恐
行列，並成為美國的重要盟邦，促使巴基斯坦境內的基本教義派，開始攻
擊人口相當稀少的基督教徒。當地警方表示，由印度控制喀什米爾地區的
一個回教團體，可能和這次的教堂攻擊事件有關。今年的耶誕節，印度與
巴基斯坦都相當不平靜。印度的教堂遭暴徒洗劫，神父信徒遭到毒打，而
巴基斯坦教堂則遭手榴彈攻擊，三名女童當場死亡。位於印度西部班加省
的麻利波塔教堂，二十四號平安夜正在舉行耶誕彌撒活動時，遭到二三十
名武裝份子，手持土製炸彈與改造槍枝進入行搶，並且遭到毒打，包括神
父在內共二十五人受傷。神父蘇庫瑪soundbite我們正在慶祝平
安夜，大約三四十名持械闖進來。他們把我們從祭壇拖進辦公室要錢和其
他東西，還把我們痛打一頓。biteout暴徒在搶走了十五萬盧比，
相當於台幣十萬五千元後逃逸。這幾年，因為宗教因素，導致基督教的神
職人員經常遭到印度教徒的攻擊，但警方調查後表示，這次的事件應該只
是單純的犯罪行為。而巴基斯坦中部村莊的一座教堂，在當地二十五號晚
間，也是村民正在舉行耶誕祈福儀式時，遭到手榴彈攻擊，當場造成三名
女童死亡，至少十三人受傷。在九一一事件之後，巴基斯坦加入反恐行列
，並成為美國的重要盟邦，促使巴基斯坦境內的基本教義派，開始攻擊人
口相當稀少的基督教徒。當地警方表示，由印度控制喀什米爾地區的一個
回教團體，可能和這次的教堂攻擊事件有關。今年的耶誕節，印度與巴基
斯坦都相當不平靜。印度的教堂遭暴徒洗劫，神父信徒遭到毒打，而巴基
斯坦教堂則遭手榴彈攻擊，三名女童當場死亡。位於印度西部班加省的麻
利波塔教堂，二十四號平安夜正在舉行耶誕彌撒活動時，遭到二三十名武
裝份子，手持土製炸彈與改造槍枝進入行搶，並且遭到毒打，包括神父在
內共二十五人受傷。神父蘇庫瑪soundbite我們正在慶祝平安夜
，大約三四十名持械闖進來。他們把我們從祭壇拖進辦公室要錢和其他東
西，還把我們痛打一頓。biteout暴徒在搶走了十五萬盧比，相當
於台幣十萬五千元後逃逸。這幾年，因為宗教因素，導致基督教的神職人
員經常遭到印度教徒的攻擊，但警方調查後表示，這次的事件應該只是單
純的犯罪行為。而巴基斯坦中部村莊的一座教堂，在當地二十五號晚間，
也是村民正在舉行耶誕祈福儀式時，遭到手榴彈攻擊，當場造成三名女童
死亡，至少十三人受傷。在九一一事件之後，巴基斯坦加入反恐行列，並
成為美國的重要盟邦，促使巴基斯坦境內的基本教義派，開始攻擊人口相
當稀少的基督教徒。當地警方表示，由印度控制喀什米爾地區的一個回教
團體，可能和這次的教堂攻擊事件有關。今年的耶誕節，印度與巴基斯坦
都相當不平靜。印度的教堂遭暴徒洗劫，神父信徒遭到毒打，而巴基斯坦
教堂則遭手榴彈攻擊，三名女童當場死亡。位於印度西部班加省的麻利波
塔教堂，二十四號平安夜正在舉行耶誕彌撒活動時，遭到二三十名武裝份
子，手持土製炸彈與改造槍枝進入行搶，並且遭到毒打，包括神父在內共
二十五人受傷。神父蘇庫瑪soundbite我們正在慶祝平安夜，大
約三四十名持械闖進來。他們把我們從祭壇拖進辦公室要錢和其他東西，
還把我們痛打一頓。biteout暴徒在搶走了十五萬盧比，相當於台
幣十萬五千元後逃逸。這幾年，因為宗教因素，導致基督教的神職人員經
常遭到印度教徒的攻擊，但警方調查後表示，這次的事件應該只是單純的
犯罪行為。而巴基斯坦中部村莊的一座教堂，在當地二十五號晚間，也是
村民正在舉行耶誕祈福儀式時，遭到手榴彈攻擊，當場造成三名女童死亡
，至少十三人受傷。在九一一事件之後，巴基斯坦加入反恐行列，並成為
美國的重要盟邦，促使巴基斯坦境內的基本教義派，開始攻擊人口相當稀
少的基督教徒。當地警方表示，由印度控制喀什米爾地區的一個回教團體
，可能和這次的教堂攻擊事件有關。今年的耶誕節，印度與巴基斯坦都相
當不平靜。印度的教堂遭暴徒洗劫，神父信徒遭到毒打，而巴基斯坦教堂
則遭手榴彈攻擊，三名女童當場死亡。位於印度西部班加省的麻利波塔教
堂，二十四號平安夜正在舉行耶誕彌撒活動時，遭到二三十名武裝份子，
手持土製炸彈與改造槍枝進入行搶，並且遭到毒打，包括神父在內共二十
五人受傷。神父蘇庫瑪soundbite我們正在慶祝平安夜，大約三
四十名持械闖進來。他們把我們從祭壇拖進辦公室要錢和其他東西，還把
我們痛打一頓。biteout暴徒在搶走了十五萬盧比，相當於台幣十
萬五千元後逃逸。這幾年，因為宗教因素，導致基督教的神職人員經常遭
到印度教徒的攻擊，但警方調查後表示，這次的事件應該只是單純的犯罪
行為。而巴基斯坦中部村莊的一座教堂，在當地二十五號晚間，也是村民
正在舉行耶誕祈福儀式時，遭到手榴彈攻擊，當場造成三名女童死亡，至
少十三人受傷。在九一一事件之後，巴基斯坦加入反恐行列，並成為美國
的重要盟邦，促使巴基斯坦境內的基本教義派，開始攻擊人口相當稀少的
基督教徒。當地警方表示，由印度控制喀什米爾地區的一個回教團體，可
能和這次的教堂攻擊事件有關。今年的耶誕節，印度與巴基斯坦都相當不
平靜。印度的教堂遭暴徒洗劫，神父信徒遭到毒打，而巴基斯坦教堂則遭
手榴彈攻擊，三名女童當場死亡。位於印度西部班加省的麻利波塔教堂，
二十四號平安夜正在舉行耶誕彌撒活動時，遭到二三十名武裝份子，手持
土製炸彈與改造槍枝進入行搶，並且遭到毒打，包括神父在內共二十五人
受傷。神父蘇庫瑪soundbite我們正在慶祝平安夜，大約三四十
名持械闖進來。他們把我們從祭壇拖進辦公室要錢和其他東西，還把我們
痛打一頓。biteout暴徒在搶走了十五萬盧比，相當於台幣十萬五
千元後逃逸。這幾年，因為宗教因素，導致基督教的神職人員經常遭到印
度教徒的攻擊，但警方調查後表示，這次的事件應該只是單純的犯罪行為
。而巴基斯坦中部村莊的一座教堂，在當地二十五號晚間，也是村民正在
舉行耶誕祈福儀式時，遭到手榴彈攻擊，當場造成三名女童死亡，至少十
三人受傷。在九一一事件之後，巴基斯坦加入反恐行列，並成為美國的重
要盟邦，促使巴基斯坦境內的基本教義派，開始攻擊人口相當稀少的基督
教徒。當地警方表示，由印度控制喀什米爾地區的一個回教團體，可能和
這次的教堂攻擊事件有關。
