對於蓋達領袖札瓦希里在錄影帶中指責倫敦遭攻擊是布萊爾派兵伊拉克，
咎由自取的結果，英國首相布萊爾5號在記者會上提出反擊。(他們企圖
利用伊拉克阿富汗或者是巴勒斯坦作為藉口將所做所為合理化這是相當卑
鄙的行為)即將放暑假的布萊爾，除了在首相府舉行的記者會上，抨擊蓋
達將自己濫殺無辜的行為，合理化。同時也針對最近倫敦遭受恐怖攻擊，
提出亡羊補牢的新措施。未來英國將擴大內政大臣的權限，讓他可以決定
驅逐煽動極端主義的外國人。或是拒絕讓這些人入境。如有必要，還將修
改英國的人權法，以利執行新的反恐措施。對於蓋達領袖札瓦希里在錄影
帶中指責倫敦遭攻擊是布萊爾派兵伊拉克，咎由自取的結果，英國首相布
萊爾5號在記者會上提出反擊。(他們企圖利用伊拉克阿富汗或者是巴勒
斯坦作為藉口將所做所為合理化這是相當卑鄙的行為)即將放暑假的布萊
爾，除了在首相府舉行的記者會上，抨擊蓋達將自己濫殺無辜的行為，合
理化。同時也針對最近倫敦遭受恐怖攻擊，提出亡羊補牢的新措施。未來
英國將擴大內政大臣的權限，讓他可以決定驅逐煽動極端主義的外國人。
或是拒絕讓這些人入境。如有必要，還將修改英國的人權法，以利執行新
的反恐措施。對於蓋達領袖札瓦希里在錄影帶中指責倫敦遭攻擊是布萊爾
派兵伊拉克，咎由自取的結果，英國首相布萊爾5號在記者會上提出反擊
。(他們企圖利用伊拉克阿富汗或者是巴勒斯坦作為藉口將所做所為合理
化這是相當卑鄙的行為)即將放暑假的布萊爾，除了在首相府舉行的記者
會上，抨擊蓋達將自己濫殺無辜的行為，合理化。同時也針對最近倫敦遭
受恐怖攻擊，提出亡羊補牢的新措施。未來英國將擴大內政大臣的權限，
讓他可以決定驅逐煽動極端主義的外國人。或是拒絕讓這些人入境。如有
必要，還將修改英國的人權法，以利執行新的反恐措施。對於蓋達領袖札
瓦希里在錄影帶中指責倫敦遭攻擊是布萊爾派兵伊拉克，咎由自取的結果
，英國首相布萊爾5號在記者會上提出反擊。(他們企圖利用伊拉克阿富
汗或者是巴勒斯坦作為藉口將所做所為合理化這是相當卑鄙的行為)即將
放暑假的布萊爾，除了在首相府舉行的記者會上，抨擊蓋達將自己濫殺無
辜的行為，合理化。同時也針對最近倫敦遭受恐怖攻擊，提出亡羊補牢的
新措施。未來英國將擴大內政大臣的權限，讓他可以決定驅逐煽動極端主
義的外國人。或是拒絕讓這些人入境。如有必要，還將修改英國的人權法
，以利執行新的反恐措施。對於蓋達領袖札瓦希里在錄影帶中指責倫敦遭
攻擊是布萊爾派兵伊拉克，咎由自取的結果，英國首相布萊爾5號在記者
會上提出反擊。(他們企圖利用伊拉克阿富汗或者是巴勒斯坦作為藉口將
所做所為合理化這是相當卑鄙的行為)即將放暑假的布萊爾，除了在首相
府舉行的記者會上，抨擊蓋達將自己濫殺無辜的行為，合理化。同時也針
對最近倫敦遭受恐怖攻擊，提出亡羊補牢的新措施。未來英國將擴大內政
大臣的權限，讓他可以決定驅逐煽動極端主義的外國人。或是拒絕讓這些
人入境。如有必要，還將修改英國的人權法，以利執行新的反恐措施。對
於蓋達領袖札瓦希里在錄影帶中指責倫敦遭攻擊是布萊爾派兵伊拉克，咎
由自取的結果，英國首相布萊爾5號在記者會上提出反擊。(他們企圖利
用伊拉克阿富汗或者是巴勒斯坦作為藉口將所做所為合理化這是相當卑鄙
的行為)即將放暑假的布萊爾，除了在首相府舉行的記者會上，抨擊蓋達
將自己濫殺無辜的行為，合理化。同時也針對最近倫敦遭受恐怖攻擊，提
出亡羊補牢的新措施。未來英國將擴大內政大臣的權限，讓他可以決定驅
逐煽動極端主義的外國人。或是拒絕讓這些人入境。如有必要，還將修改
英國的人權法，以利執行新的反恐措施。
