中國中央電視台的新聞頻道，每一個整點都以頭條的方式，報導陳雲林抵
達台灣台北的消息，並把五天的行程，以圖表的方式詳細的告知觀眾，其
中觸及台灣官員的頭銜時，如陸委會主委賴幸媛，是原文照登沒有修改，
不過，在提到總統馬英久時，中央台的記者是直呼其名，並沒有加上職稱
。亞洲華人社會的媒體，如新加坡的主流華文報聯合早報，和主流英文報
海峽時報，都大篇幅報導兩岸這場歷史性的「江陳會」，聯合早報的評論
提到，在馬英九政府還無法贏得台灣民眾信心的時刻，中國大陸如何秉持
迄今相當成功的「以大事小以仁」原則，將是決定兩岸關係走向的關鍵因
素。海峽時報則引述了學者的看法認為，在馬英九總統民調處於低點，人
民尚未看到經濟政策的成果，而民進黨則把兩岸升溫的連結，包裝為不但
無法從中受益、反而損害台灣經濟等種種因素，讓這次兩岸談判更顯得緊
繃。而日本的「朝日新聞」和「讀賣新聞」，則是把焦點放在台灣政局的
走向，一個以『怪獸』掌控的民主化為題，論述前總統陳水扁製造的問題
是台灣民主政治的危機。另一個以「兩岸靠攏歡迎與不安兩樣情」為題，
論述馬英九面對日益強大的中國，能否維持實質上已獨立的現狀，備受考
驗。至於歐美的新聞媒體，如美國的有線電視新聞網CNN，英國的國家
廣播公司BBC，在報導中對兩會擱置政治協商，聚焦經濟交流多所著墨
，並詳實陳述了台灣社會各界，對這場會談各自所抱持的不同看法。而B
BC的報導中也提及了海協會副會長張銘清訪台，所經歷過跌倒在地事件
。中國中央電視台的新聞頻道，每一個整點都以頭條的方式，報導陳雲林
抵達台灣台北的消息，並把五天的行程，以圖表的方式詳細的告知觀眾，
其中觸及台灣官員的頭銜時，如陸委會主委賴幸媛，是原文照登沒有修改
，不過，在提到總統馬英久時，中央台的記者是直呼其名，並沒有加上職
稱。亞洲華人社會的媒體，如新加坡的主流華文報聯合早報，和主流英文
報海峽時報，都大篇幅報導兩岸這場歷史性的「江陳會」，聯合早報的評
論提到，在馬英九政府還無法贏得台灣民眾信心的時刻，中國大陸如何秉
持迄今相當成功的「以大事小以仁」原則，將是決定兩岸關係走向的關鍵
因素。海峽時報則引述了學者的看法認為，在馬英九總統民調處於低點，
人民尚未看到經濟政策的成果，而民進黨則把兩岸升溫的連結，包裝為不
但無法從中受益、反而損害台灣經濟等種種因素，讓這次兩岸談判更顯得
緊繃。而日本的「朝日新聞」和「讀賣新聞」，則是把焦點放在台灣政局
的走向，一個以『怪獸』掌控的民主化為題，論述前總統陳水扁製造的問
題是台灣民主政治的危機。另一個以「兩岸靠攏歡迎與不安兩樣情」為題
，論述馬英九面對日益強大的中國，能否維持實質上已獨立的現狀，備受
考驗。至於歐美的新聞媒體，如美國的有線電視新聞網CNN，英國的國
家廣播公司BBC，在報導中對兩會擱置政治協商，聚焦經濟交流多所著
墨，並詳實陳述了台灣社會各界，對這場會談各自所抱持的不同看法。而
BBC的報導中也提及了海協會副會長張銘清訪台，所經歷過跌倒在地事
件。中國中央電視台的新聞頻道，每一個整點都以頭條的方式，報導陳雲
林抵達台灣台北的消息，並把五天的行程，以圖表的方式詳細的告知觀眾
，其中觸及台灣官員的頭銜時，如陸委會主委賴幸媛，是原文照登沒有修
改，不過，在提到總統馬英久時，中央台的記者是直呼其名，並沒有加上
職稱。亞洲華人社會的媒體，如新加坡的主流華文報聯合早報，和主流英
文報海峽時報，都大篇幅報導兩岸這場歷史性的「江陳會」，聯合早報的
評論提到，在馬英九政府還無法贏得台灣民眾信心的時刻，中國大陸如何
秉持迄今相當成功的「以大事小以仁」原則，將是決定兩岸關係走向的關
鍵因素。海峽時報則引述了學者的看法認為，在馬英九總統民調處於低點
，人民尚未看到經濟政策的成果，而民進黨則把兩岸升溫的連結，包裝為
不但無法從中受益、反而損害台灣經濟等種種因素，讓這次兩岸談判更顯
得緊繃。而日本的「朝日新聞」和「讀賣新聞」，則是把焦點放在台灣政
局的走向，一個以『怪獸』掌控的民主化為題，論述前總統陳水扁製造的
問題是台灣民主政治的危機。另一個以「兩岸靠攏歡迎與不安兩樣情」為
題，論述馬英九面對日益強大的中國，能否維持實質上已獨立的現狀，備
受考驗。至於歐美的新聞媒體，如美國的有線電視新聞網CNN，英國的
國家廣播公司BBC，在報導中對兩會擱置政治協商，聚焦經濟交流多所
著墨，並詳實陳述了台灣社會各界，對這場會談各自所抱持的不同看法。
而BBC的報導中也提及了海協會副會長張銘清訪台，所經歷過跌倒在地
事件。中國中央電視台的新聞頻道，每一個整點都以頭條的方式，報導陳
雲林抵達台灣台北的消息，並把五天的行程，以圖表的方式詳細的告知觀
眾，其中觸及台灣官員的頭銜時，如陸委會主委賴幸媛，是原文照登沒有
修改，不過，在提到總統馬英久時，中央台的記者是直呼其名，並沒有加
上職稱。亞洲華人社會的媒體，如新加坡的主流華文報聯合早報，和主流
英文報海峽時報，都大篇幅報導兩岸這場歷史性的「江陳會」，聯合早報
的評論提到，在馬英九政府還無法贏得台灣民眾信心的時刻，中國大陸如
何秉持迄今相當成功的「以大事小以仁」原則，將是決定兩岸關係走向的
關鍵因素。海峽時報則引述了學者的看法認為，在馬英九總統民調處於低
點，人民尚未看到經濟政策的成果，而民進黨則把兩岸升溫的連結，包裝
為不但無法從中受益、反而損害台灣經濟等種種因素，讓這次兩岸談判更
顯得緊繃。而日本的「朝日新聞」和「讀賣新聞」，則是把焦點放在台灣
政局的走向，一個以『怪獸』掌控的民主化為題，論述前總統陳水扁製造
的問題是台灣民主政治的危機。另一個以「兩岸靠攏歡迎與不安兩樣情」
為題，論述馬英九面對日益強大的中國，能否維持實質上已獨立的現狀，
備受考驗。至於歐美的新聞媒體，如美國的有線電視新聞網CNN，英國
的國家廣播公司BBC，在報導中對兩會擱置政治協商，聚焦經濟交流多
所著墨，並詳實陳述了台灣社會各界，對這場會談各自所抱持的不同看法
。而BBC的報導中也提及了海協會副會長張銘清訪台，所經歷過跌倒在
地事件。中國中央電視台的新聞頻道，每一個整點都以頭條的方式，報導
陳雲林抵達台灣台北的消息，並把五天的行程，以圖表的方式詳細的告知
觀眾，其中觸及台灣官員的頭銜時，如陸委會主委賴幸媛，是原文照登沒
有修改，不過，在提到總統馬英久時，中央台的記者是直呼其名，並沒有
加上職稱。亞洲華人社會的媒體，如新加坡的主流華文報聯合早報，和主
流英文報海峽時報，都大篇幅報導兩岸這場歷史性的「江陳會」，聯合早
報的評論提到，在馬英九政府還無法贏得台灣民眾信心的時刻，中國大陸
如何秉持迄今相當成功的「以大事小以仁」原則，將是決定兩岸關係走向
的關鍵因素。海峽時報則引述了學者的看法認為，在馬英九總統民調處於
低點，人民尚未看到經濟政策的成果，而民進黨則把兩岸升溫的連結，包
裝為不但無法從中受益、反而損害台灣經濟等種種因素，讓這次兩岸談判
更顯得緊繃。而日本的「朝日新聞」和「讀賣新聞」，則是把焦點放在台
灣政局的走向，一個以『怪獸』掌控的民主化為題，論述前總統陳水扁製
造的問題是台灣民主政治的危機。另一個以「兩岸靠攏歡迎與不安兩樣情
」為題，論述馬英九面對日益強大的中國，能否維持實質上已獨立的現狀
，備受考驗。至於歐美的新聞媒體，如美國的有線電視新聞網CNN，英
國的國家廣播公司BBC，在報導中對兩會擱置政治協商，聚焦經濟交流
多所著墨，並詳實陳述了台灣社會各界，對這場會談各自所抱持的不同看
法。而BBC的報導中也提及了海協會副會長張銘清訪台，所經歷過跌倒
在地事件。中國中央電視台的新聞頻道，每一個整點都以頭條的方式，報
導陳雲林抵達台灣台北的消息，並把五天的行程，以圖表的方式詳細的告
知觀眾，其中觸及台灣官員的頭銜時，如陸委會主委賴幸媛，是原文照登
沒有修改，不過，在提到總統馬英久時，中央台的記者是直呼其名，並沒
有加上職稱。亞洲華人社會的媒體，如新加坡的主流華文報聯合早報，和
主流英文報海峽時報，都大篇幅報導兩岸這場歷史性的「江陳會」，聯合
早報的評論提到，在馬英九政府還無法贏得台灣民眾信心的時刻，中國大
陸如何秉持迄今相當成功的「以大事小以仁」原則，將是決定兩岸關係走
向的關鍵因素。海峽時報則引述了學者的看法認為，在馬英九總統民調處
於低點，人民尚未看到經濟政策的成果，而民進黨則把兩岸升溫的連結，
包裝為不但無法從中受益、反而損害台灣經濟等種種因素，讓這次兩岸談
判更顯得緊繃。而日本的「朝日新聞」和「讀賣新聞」，則是把焦點放在
台灣政局的走向，一個以『怪獸』掌控的民主化為題，論述前總統陳水扁
製造的問題是台灣民主政治的危機。另一個以「兩岸靠攏歡迎與不安兩樣
情」為題，論述馬英九面對日益強大的中國，能否維持實質上已獨立的現
狀，備受考驗。至於歐美的新聞媒體，如美國的有線電視新聞網CNN，
英國的國家廣播公司BBC，在報導中對兩會擱置政治協商，聚焦經濟交
流多所著墨，並詳實陳述了台灣社會各界，對這場會談各自所抱持的不同
看法。而BBC的報導中也提及了海協會副會長張銘清訪台，所經歷過跌
倒在地事件。中國中央電視台的新聞頻道，每一個整點都以頭條的方式，
報導陳雲林抵達台灣台北的消息，並把五天的行程，以圖表的方式詳細的
告知觀眾，其中觸及台灣官員的頭銜時，如陸委會主委賴幸媛，是原文照
登沒有修改，不過，在提到總統馬英久時，中央台的記者是直呼其名，並
沒有加上職稱。亞洲華人社會的媒體，如新加坡的主流華文報聯合早報，
和主流英文報海峽時報，都大篇幅報導兩岸這場歷史性的「江陳會」，聯
合早報的評論提到，在馬英九政府還無法贏得台灣民眾信心的時刻，中國
大陸如何秉持迄今相當成功的「以大事小以仁」原則，將是決定兩岸關係
走向的關鍵因素。海峽時報則引述了學者的看法認為，在馬英九總統民調
處於低點，人民尚未看到經濟政策的成果，而民進黨則把兩岸升溫的連結
，包裝為不但無法從中受益、反而損害台灣經濟等種種因素，讓這次兩岸
談判更顯得緊繃。而日本的「朝日新聞」和「讀賣新聞」，則是把焦點放
在台灣政局的走向，一個以『怪獸』掌控的民主化為題，論述前總統陳水
扁製造的問題是台灣民主政治的危機。另一個以「兩岸靠攏歡迎與不安兩
樣情」為題，論述馬英九面對日益強大的中國，能否維持實質上已獨立的
現狀，備受考驗。至於歐美的新聞媒體，如美國的有線電視新聞網CNN
，英國的國家廣播公司BBC，在報導中對兩會擱置政治協商，聚焦經濟
交流多所著墨，並詳實陳述了台灣社會各界，對這場會談各自所抱持的不
同看法。而BBC的報導中也提及了海協會副會長張銘清訪台，所經歷過
跌倒在地事件。
