除了場上戰況激烈，場邊球迷更是相互較勁，總冠軍戰七場的觀眾總人數
破了歷史紀錄，突破九萬人，一票難求。象迷和獅迷隔空互嗆,台南市立
棒球場一萬多個位子座無虛席,盛況空前,兄弟象迷帶黃色假髮,還把象
徵統一獅的OPEN將,高掛寫咒語勒令退散,統一獅迷也不甘示弱,拿
起親手製作的塑膠高射砲,加上啦啦隊助陣,球迷拼勁跟場上比賽一樣有
看頭球迷揮舞大旗、加油的戰鼓聲隆隆,場上球員的表現更是牽動每個球
迷的心今年職棒總冠軍戰,總共七場買票入場的觀眾人數突破九萬,破了
歷史記錄,可見球迷對職棒總冠軍戰熱情不減,用實際行動力挺台灣國球
,統一在星期六晚上一局崩盤，錯失提前封王的機會，讓兄弟將戰線拉到
第七戰，最後一戰象獅兩隊勢必精銳盡出，兩隊球迷也早就準備好勝利絲
帶,都希望爭取在台南球場拋彩帶噴香檳的機會。除了場上戰況激烈，場
邊球迷更是相互較勁，總冠軍戰七場的觀眾總人數破了歷史紀錄，突破九
萬人，一票難求。象迷和獅迷隔空互嗆,台南市立棒球場一萬多個位子座
無虛席,盛況空前,兄弟象迷帶黃色假髮,還把象徵統一獅的OPEN將
,高掛寫咒語勒令退散,統一獅迷也不甘示弱,拿起親手製作的塑膠高射
砲,加上啦啦隊助陣,球迷拼勁跟場上比賽一樣有看頭球迷揮舞大旗、加
油的戰鼓聲隆隆,場上球員的表現更是牽動每個球迷的心今年職棒總冠軍
戰,總共七場買票入場的觀眾人數突破九萬,破了歷史記錄,可見球迷對
職棒總冠軍戰熱情不減,用實際行動力挺台灣國球,統一在星期六晚上一
局崩盤，錯失提前封王的機會，讓兄弟將戰線拉到第七戰，最後一戰象獅
兩隊勢必精銳盡出，兩隊球迷也早就準備好勝利絲帶,都希望爭取在台南
球場拋彩帶噴香檳的機會。
