中國中央電視台的新聞頻道，每一個整點都以頭條的方式，報導陳雲林
抵達台灣台北的消息，並把五天的行程，以圖表的方式詳細的告知觀
眾，其中觸及台灣官員的頭銜時，如陸委會主委賴幸媛，是原文照登
亞洲華人社會的媒體，如新加坡的主流華文報聯合早報，和主流英文報
海峽時報，都大篇幅報導兩岸這場歷史性的「江陳會」，聯合早報的
評論提到，在馬英九政府還無法贏得台灣民眾信心的時刻，中國大陸
海峽時報則引述了學者的看法認為，在馬英九總統民調處於低點，人民
尚未看到經濟政策的成果，而民進黨則把兩岸升溫的連結，包裝為不
但無法從中受益、反而損害台灣經濟等種種因素，讓這次兩岸談判更
而日本的「朝日新聞」和「讀賣新聞」，則是把焦點放在台灣政局的走
向，一個以『怪獸』掌控的民主化為題，論述前總統陳水扁製造的問
題是台灣民主政治的危機。
另一個以「兩岸靠攏歡迎與不安兩樣情」為題，論述馬英九面對日益強
大的中國，能否維持實質上已獨立的現狀，備受考驗。
至於歐美的新聞媒體，如美國的有線電視新聞網CNN，英國的國家廣
播公司BBC，在報導中對兩會擱置政治協商，聚焦經濟交流多所著
墨，並詳實陳述了台灣社會各界，對這場會談各自所抱持的不同看法
而BBC的報導中也提及了海協會副會長張銘清訪台，所經歷過跌倒在
地事件。
