今年5月才宣佈成功複製人類幹細胞的南韓學者《黃禹錫》，3號再度公
佈最新的研究成果，也就是全世界第一隻複製狗Snuppy。南韓國力
首爾大學的黃禹錫教授，帶著研究團隊，以及全世界第一隻複製狗Snu
ppy，向新聞界展示研究成果。研究人員指出，他們以英國複製桃莉羊
相同的技術，最後生出2隻複製的阿富汗獵犬。主持研究的黃禹錫表示，
複製出來的狗沒有個別差異，在進行藥物活體實驗時，是相當理想的對照
樣本。我們研究的目的，是製作出複製狗，來建立疾病(研究)的模型。
不只是為人類，也為了動物。今年4月22號出生的Snuppy看來健
康活潑，但牠的另一個雙胞胎兄弟，編號NT2的複製狗，卻染上肺炎而
不幸夭折，顯示複製動物仍然有一定的風險。另外，複製人類引發的爭議
，不但成為好萊塢電影探討的題材，也的確有道德的爭議。因此研究團隊
認為，應該讓複製科技的用途，僅限於疾病治療的研究。因為這次研究再
度顯示，為生殖而做的複製既不安全又沒有效率。我們呼籲全球各國，禁
止人類的生殖性複製，因為(生殖性複製)不道德。黃禹錫教授表示，他
們下一個目標，是製作狗的幹細胞，供日後治療寵物疾病研究之用。南韓
媒體分析指出，高難度的複製狗都做得出來，下一部也許就是複製更接近
人類、複製難度也更高的猿猴了。今年5月才宣佈成功複製人類幹細胞的
南韓學者《黃禹錫》，3號再度公佈最新的研究成果，也就是全世界第一
隻複製狗Snuppy。南韓國力首爾大學的黃禹錫教授，帶著研究團隊
，以及全世界第一隻複製狗Snuppy，向新聞界展示研究成果。研究
人員指出，他們以英國複製桃莉羊相同的技術，最後生出2隻複製的阿富
汗獵犬。主持研究的黃禹錫表示，複製出來的狗沒有個別差異，在進行藥
物活體實驗時，是相當理想的對照樣本。我們研究的目的，是製作出複製
狗，來建立疾病(研究)的模型。不只是為人類，也為了動物。今年4月
22號出生的Snuppy看來健康活潑，但牠的另一個雙胞胎兄弟，編
號NT2的複製狗，卻染上肺炎而不幸夭折，顯示複製動物仍然有一定的
風險。另外，複製人類引發的爭議，不但成為好萊塢電影探討的題材，也
的確有道德的爭議。因此研究團隊認為，應該讓複製科技的用途，僅限於
疾病治療的研究。因為這次研究再度顯示，為生殖而做的複製既不安全又
沒有效率。我們呼籲全球各國，禁止人類的生殖性複製，因為(生殖性複
製)不道德。黃禹錫教授表示，他們下一個目標，是製作狗的幹細胞，供
日後治療寵物疾病研究之用。南韓媒體分析指出，高難度的複製狗都做得
出來，下一部也許就是複製更接近人類、複製難度也更高的猿猴了。今年
5月才宣佈成功複製人類幹細胞的南韓學者《黃禹錫》，3號再度公佈最
新的研究成果，也就是全世界第一隻複製狗Snuppy。南韓國力首爾
大學的黃禹錫教授，帶著研究團隊，以及全世界第一隻複製狗Snupp
y，向新聞界展示研究成果。研究人員指出，他們以英國複製桃莉羊相同
的技術，最後生出2隻複製的阿富汗獵犬。主持研究的黃禹錫表示，複製
出來的狗沒有個別差異，在進行藥物活體實驗時，是相當理想的對照樣本
。我們研究的目的，是製作出複製狗，來建立疾病(研究)的模型。不只
是為人類，也為了動物。今年4月22號出生的Snuppy看來健康活
潑，但牠的另一個雙胞胎兄弟，編號NT2的複製狗，卻染上肺炎而不幸
夭折，顯示複製動物仍然有一定的風險。另外，複製人類引發的爭議，不
但成為好萊塢電影探討的題材，也的確有道德的爭議。因此研究團隊認為
，應該讓複製科技的用途，僅限於疾病治療的研究。因為這次研究再度顯
示，為生殖而做的複製既不安全又沒有效率。我們呼籲全球各國，禁止人
類的生殖性複製，因為(生殖性複製)不道德。黃禹錫教授表示，他們下
一個目標，是製作狗的幹細胞，供日後治療寵物疾病研究之用。南韓媒體
分析指出，高難度的複製狗都做得出來，下一部也許就是複製更接近人類
、複製難度也更高的猿猴了。今年5月才宣佈成功複製人類幹細胞的南韓
學者《黃禹錫》，3號再度公佈最新的研究成果，也就是全世界第一隻複
製狗Snuppy。南韓國力首爾大學的黃禹錫教授，帶著研究團隊，以
及全世界第一隻複製狗Snuppy，向新聞界展示研究成果。研究人員
指出，他們以英國複製桃莉羊相同的技術，最後生出2隻複製的阿富汗獵
犬。主持研究的黃禹錫表示，複製出來的狗沒有個別差異，在進行藥物活
體實驗時，是相當理想的對照樣本。我們研究的目的，是製作出複製狗，
來建立疾病(研究)的模型。不只是為人類，也為了動物。今年4月22
號出生的Snuppy看來健康活潑，但牠的另一個雙胞胎兄弟，編號N
T2的複製狗，卻染上肺炎而不幸夭折，顯示複製動物仍然有一定的風險
。另外，複製人類引發的爭議，不但成為好萊塢電影探討的題材，也的確
有道德的爭議。因此研究團隊認為，應該讓複製科技的用途，僅限於疾病
治療的研究。因為這次研究再度顯示，為生殖而做的複製既不安全又沒有
效率。我們呼籲全球各國，禁止人類的生殖性複製，因為(生殖性複製)
不道德。黃禹錫教授表示，他們下一個目標，是製作狗的幹細胞，供日後
治療寵物疾病研究之用。南韓媒體分析指出，高難度的複製狗都做得出來
，下一部也許就是複製更接近人類、複製難度也更高的猿猴了。今年5月
才宣佈成功複製人類幹細胞的南韓學者《黃禹錫》，3號再度公佈最新的
研究成果，也就是全世界第一隻複製狗Snuppy。南韓國力首爾大學
的黃禹錫教授，帶著研究團隊，以及全世界第一隻複製狗Snuppy，
向新聞界展示研究成果。研究人員指出，他們以英國複製桃莉羊相同的技
術，最後生出2隻複製的阿富汗獵犬。主持研究的黃禹錫表示，複製出來
的狗沒有個別差異，在進行藥物活體實驗時，是相當理想的對照樣本。我
們研究的目的，是製作出複製狗，來建立疾病(研究)的模型。不只是為
人類，也為了動物。今年4月22號出生的Snuppy看來健康活潑，
但牠的另一個雙胞胎兄弟，編號NT2的複製狗，卻染上肺炎而不幸夭折
，顯示複製動物仍然有一定的風險。另外，複製人類引發的爭議，不但成
為好萊塢電影探討的題材，也的確有道德的爭議。因此研究團隊認為，應
該讓複製科技的用途，僅限於疾病治療的研究。因為這次研究再度顯示，
為生殖而做的複製既不安全又沒有效率。我們呼籲全球各國，禁止人類的
生殖性複製，因為(生殖性複製)不道德。黃禹錫教授表示，他們下一個
目標，是製作狗的幹細胞，供日後治療寵物疾病研究之用。南韓媒體分析
指出，高難度的複製狗都做得出來，下一部也許就是複製更接近人類、複
製難度也更高的猿猴了。今年5月才宣佈成功複製人類幹細胞的南韓學者
《黃禹錫》，3號再度公佈最新的研究成果，也就是全世界第一隻複製狗
Snuppy。南韓國力首爾大學的黃禹錫教授，帶著研究團隊，以及全
世界第一隻複製狗Snuppy，向新聞界展示研究成果。研究人員指出
，他們以英國複製桃莉羊相同的技術，最後生出2隻複製的阿富汗獵犬。
主持研究的黃禹錫表示，複製出來的狗沒有個別差異，在進行藥物活體實
驗時，是相當理想的對照樣本。我們研究的目的，是製作出複製狗，來建
立疾病(研究)的模型。不只是為人類，也為了動物。今年4月22號出
生的Snuppy看來健康活潑，但牠的另一個雙胞胎兄弟，編號NT2
的複製狗，卻染上肺炎而不幸夭折，顯示複製動物仍然有一定的風險。另
外，複製人類引發的爭議，不但成為好萊塢電影探討的題材，也的確有道
德的爭議。因此研究團隊認為，應該讓複製科技的用途，僅限於疾病治療
的研究。因為這次研究再度顯示，為生殖而做的複製既不安全又沒有效率
。我們呼籲全球各國，禁止人類的生殖性複製，因為(生殖性複製)不道
德。黃禹錫教授表示，他們下一個目標，是製作狗的幹細胞，供日後治療
寵物疾病研究之用。南韓媒體分析指出，高難度的複製狗都做得出來，下
一部也許就是複製更接近人類、複製難度也更高的猿猴了。今年5月才宣
佈成功複製人類幹細胞的南韓學者《黃禹錫》，3號再度公佈最新的研究
成果，也就是全世界第一隻複製狗Snuppy。南韓國力首爾大學的黃
禹錫教授，帶著研究團隊，以及全世界第一隻複製狗Snuppy，向新
聞界展示研究成果。研究人員指出，他們以英國複製桃莉羊相同的技術，
最後生出2隻複製的阿富汗獵犬。主持研究的黃禹錫表示，複製出來的狗
沒有個別差異，在進行藥物活體實驗時，是相當理想的對照樣本。我們研
究的目的，是製作出複製狗，來建立疾病(研究)的模型。不只是為人類
，也為了動物。今年4月22號出生的Snuppy看來健康活潑，但牠
的另一個雙胞胎兄弟，編號NT2的複製狗，卻染上肺炎而不幸夭折，顯
示複製動物仍然有一定的風險。另外，複製人類引發的爭議，不但成為好
萊塢電影探討的題材，也的確有道德的爭議。因此研究團隊認為，應該讓
複製科技的用途，僅限於疾病治療的研究。因為這次研究再度顯示，為生
殖而做的複製既不安全又沒有效率。我們呼籲全球各國，禁止人類的生殖
性複製，因為(生殖性複製)不道德。黃禹錫教授表示，他們下一個目標
，是製作狗的幹細胞，供日後治療寵物疾病研究之用。南韓媒體分析指出
，高難度的複製狗都做得出來，下一部也許就是複製更接近人類、複製難
度也更高的猿猴了。今年5月才宣佈成功複製人類幹細胞的南韓學者《黃
禹錫》，3號再度公佈最新的研究成果，也就是全世界第一隻複製狗Sn
uppy。南韓國力首爾大學的黃禹錫教授，帶著研究團隊，以及全世界
第一隻複製狗Snuppy，向新聞界展示研究成果。研究人員指出，他
們以英國複製桃莉羊相同的技術，最後生出2隻複製的阿富汗獵犬。主持
研究的黃禹錫表示，複製出來的狗沒有個別差異，在進行藥物活體實驗時
，是相當理想的對照樣本。我們研究的目的，是製作出複製狗，來建立疾
病(研究)的模型。不只是為人類，也為了動物。今年4月22號出生的
Snuppy看來健康活潑，但牠的另一個雙胞胎兄弟，編號NT2的複
製狗，卻染上肺炎而不幸夭折，顯示複製動物仍然有一定的風險。另外，
複製人類引發的爭議，不但成為好萊塢電影探討的題材，也的確有道德的
爭議。因此研究團隊認為，應該讓複製科技的用途，僅限於疾病治療的研
究。因為這次研究再度顯示，為生殖而做的複製既不安全又沒有效率。我
們呼籲全球各國，禁止人類的生殖性複製，因為(生殖性複製)不道德。
黃禹錫教授表示，他們下一個目標，是製作狗的幹細胞，供日後治療寵物
疾病研究之用。南韓媒體分析指出，高難度的複製狗都做得出來，下一部
也許就是複製更接近人類、複製難度也更高的猿猴了。今年5月才宣佈成
功複製人類幹細胞的南韓學者《黃禹錫》，3號再度公佈最新的研究成果
，也就是全世界第一隻複製狗Snuppy。南韓國力首爾大學的黃禹錫
教授，帶著研究團隊，以及全世界第一隻複製狗Snuppy，向新聞界
展示研究成果。研究人員指出，他們以英國複製桃莉羊相同的技術，最後
生出2隻複製的阿富汗獵犬。主持研究的黃禹錫表示，複製出來的狗沒有
個別差異，在進行藥物活體實驗時，是相當理想的對照樣本。我們研究的
目的，是製作出複製狗，來建立疾病(研究)的模型。不只是為人類，也
為了動物。今年4月22號出生的Snuppy看來健康活潑，但牠的另
一個雙胞胎兄弟，編號NT2的複製狗，卻染上肺炎而不幸夭折，顯示複
製動物仍然有一定的風險。另外，複製人類引發的爭議，不但成為好萊塢
電影探討的題材，也的確有道德的爭議。因此研究團隊認為，應該讓複製
科技的用途，僅限於疾病治療的研究。因為這次研究再度顯示，為生殖而
做的複製既不安全又沒有效率。我們呼籲全球各國，禁止人類的生殖性複
製，因為(生殖性複製)不道德。黃禹錫教授表示，他們下一個目標，是
製作狗的幹細胞，供日後治療寵物疾病研究之用。南韓媒體分析指出，高
難度的複製狗都做得出來，下一部也許就是複製更接近人類、複製難度也
更高的猿猴了。今年5月才宣佈成功複製人類幹細胞的南韓學者《黃禹錫
》，3號再度公佈最新的研究成果，也就是全世界第一隻複製狗Snup
py。南韓國力首爾大學的黃禹錫教授，帶著研究團隊，以及全世界第一
隻複製狗Snuppy，向新聞界展示研究成果。研究人員指出，他們以
英國複製桃莉羊相同的技術，最後生出2隻複製的阿富汗獵犬。主持研究
的黃禹錫表示，複製出來的狗沒有個別差異，在進行藥物活體實驗時，是
相當理想的對照樣本。我們研究的目的，是製作出複製狗，來建立疾病(
研究)的模型。不只是為人類，也為了動物。今年4月22號出生的Sn
uppy看來健康活潑，但牠的另一個雙胞胎兄弟，編號NT2的複製狗
，卻染上肺炎而不幸夭折，顯示複製動物仍然有一定的風險。另外，複製
人類引發的爭議，不但成為好萊塢電影探討的題材，也的確有道德的爭議
。因此研究團隊認為，應該讓複製科技的用途，僅限於疾病治療的研究。
因為這次研究再度顯示，為生殖而做的複製既不安全又沒有效率。我們呼
籲全球各國，禁止人類的生殖性複製，因為(生殖性複製)不道德。黃禹
錫教授表示，他們下一個目標，是製作狗的幹細胞，供日後治療寵物疾病
研究之用。南韓媒體分析指出，高難度的複製狗都做得出來，下一部也許
就是複製更接近人類、複製難度也更高的猿猴了。今年5月才宣佈成功複
製人類幹細胞的南韓學者《黃禹錫》，3號再度公佈最新的研究成果，也
就是全世界第一隻複製狗Snuppy。南韓國力首爾大學的黃禹錫教授
，帶著研究團隊，以及全世界第一隻複製狗Snuppy，向新聞界展示
研究成果。研究人員指出，他們以英國複製桃莉羊相同的技術，最後生出
2隻複製的阿富汗獵犬。主持研究的黃禹錫表示，複製出來的狗沒有個別
差異，在進行藥物活體實驗時，是相當理想的對照樣本。我們研究的目的
，是製作出複製狗，來建立疾病(研究)的模型。不只是為人類，也為了
動物。今年4月22號出生的Snuppy看來健康活潑，但牠的另一個
雙胞胎兄弟，編號NT2的複製狗，卻染上肺炎而不幸夭折，顯示複製動
物仍然有一定的風險。另外，複製人類引發的爭議，不但成為好萊塢電影
探討的題材，也的確有道德的爭議。因此研究團隊認為，應該讓複製科技
的用途，僅限於疾病治療的研究。因為這次研究再度顯示，為生殖而做的
複製既不安全又沒有效率。我們呼籲全球各國，禁止人類的生殖性複製，
因為(生殖性複製)不道德。黃禹錫教授表示，他們下一個目標，是製作
狗的幹細胞，供日後治療寵物疾病研究之用。南韓媒體分析指出，高難度
的複製狗都做得出來，下一部也許就是複製更接近人類、複製難度也更高
的猿猴了。今年5月才宣佈成功複製人類幹細胞的南韓學者《黃禹錫》，
3號再度公佈最新的研究成果，也就是全世界第一隻複製狗Snuppy
。南韓國力首爾大學的黃禹錫教授，帶著研究團隊，以及全世界第一隻複
製狗Snuppy，向新聞界展示研究成果。研究人員指出，他們以英國
複製桃莉羊相同的技術，最後生出2隻複製的阿富汗獵犬。主持研究的黃
禹錫表示，複製出來的狗沒有個別差異，在進行藥物活體實驗時，是相當
理想的對照樣本。我們研究的目的，是製作出複製狗，來建立疾病(研究
)的模型。不只是為人類，也為了動物。今年4月22號出生的Snup
py看來健康活潑，但牠的另一個雙胞胎兄弟，編號NT2的複製狗，卻
染上肺炎而不幸夭折，顯示複製動物仍然有一定的風險。另外，複製人類
引發的爭議，不但成為好萊塢電影探討的題材，也的確有道德的爭議。因
此研究團隊認為，應該讓複製科技的用途，僅限於疾病治療的研究。因為
這次研究再度顯示，為生殖而做的複製既不安全又沒有效率。我們呼籲全
球各國，禁止人類的生殖性複製，因為(生殖性複製)不道德。黃禹錫教
授表示，他們下一個目標，是製作狗的幹細胞，供日後治療寵物疾病研究
之用。南韓媒體分析指出，高難度的複製狗都做得出來，下一部也許就是
複製更接近人類、複製難度也更高的猿猴了。今年5月才宣佈成功複製人
類幹細胞的南韓學者《黃禹錫》，3號再度公佈最新的研究成果，也就是
全世界第一隻複製狗Snuppy。南韓國力首爾大學的黃禹錫教授，帶
著研究團隊，以及全世界第一隻複製狗Snuppy，向新聞界展示研究
成果。研究人員指出，他們以英國複製桃莉羊相同的技術，最後生出2隻
複製的阿富汗獵犬。主持研究的黃禹錫表示，複製出來的狗沒有個別差異
，在進行藥物活體實驗時，是相當理想的對照樣本。我們研究的目的，是
製作出複製狗，來建立疾病(研究)的模型。不只是為人類，也為了動物
。今年4月22號出生的Snuppy看來健康活潑，但牠的另一個雙胞
胎兄弟，編號NT2的複製狗，卻染上肺炎而不幸夭折，顯示複製動物仍
然有一定的風險。另外，複製人類引發的爭議，不但成為好萊塢電影探討
的題材，也的確有道德的爭議。因此研究團隊認為，應該讓複製科技的用
途，僅限於疾病治療的研究。因為這次研究再度顯示，為生殖而做的複製
既不安全又沒有效率。我們呼籲全球各國，禁止人類的生殖性複製，因為
(生殖性複製)不道德。黃禹錫教授表示，他們下一個目標，是製作狗的
幹細胞，供日後治療寵物疾病研究之用。南韓媒體分析指出，高難度的複
製狗都做得出來，下一部也許就是複製更接近人類、複製難度也更高的猿
猴了。
