2號在加拿大多倫多皮爾森國際機場發生意外事故的法航客機，機上兩個
黑盒子都已尋獲。另外，美國一名腦死的婦人3號順利產下一名女嬰後，
家人同意拔管讓他離開人世。詳細的新聞內容，請看今天的國際新聞掃描
。加拿大的調查人員3號已經尋獲，2號在多倫多皮爾森國際機場，發生
意外的法航空中巴士A340客機的黑盒子，將有助於釐清當時飛機滑出
跑道起火燃燒的原因。而12名機組員處變不驚，讓297名乘客在熊熊
烈火下全數順利逃生，也獲得各界肯定。機場消防人員表示，大多數乘客
在52秒內疏散，兩分鐘內全部離開飛機，機長最後離開，並對救難人員
提出建議，實在勇氣可嘉。鏡頭轉往土耳其，土耳其4號凌晨再傳炸彈攻
擊事件，一對從喜宴離席的母女在伊斯坦堡郊區，遭到放置在垃圾桶的炸
彈炸死，另外還有4人受傷。土耳其最近爆炸頻傳，2號在度假勝地安塔
麗亞，也連續發生兩起爆炸案，當時造成9人輕重傷。根據初步調查，這
些疑似恐怖攻擊事件，應該都跟庫德族或左派激進分子有關。最後到美國
。維吉尼亞州一名腦死的婦女蘇珊陶樂絲，3號以剖腹方式順利產下一名
健康的女嬰，隨後家人同意拔除她的維生系統，讓她離開人世。26歲的
醫學研究人員蘇珊陶樂絲，今年5月因腫瘤擴散致腦部，經院方宣判腦死
，丈夫隨即辭去工作日夜陪伴。蘇珊3號早產所產下的女嬰體重812公
克，身長34.3公分，健康情況良好。之前蘇珊已經與丈夫育有一名兩
歲的兒子。家人表示這是讓他們悲喜交加的時刻。2號在加拿大多倫多皮
爾森國際機場發生意外事故的法航客機，機上兩個黑盒子都已尋獲。另外
，美國一名腦死的婦人3號順利產下一名女嬰後，家人同意拔管讓他離開
人世。詳細的新聞內容，請看今天的國際新聞掃描。加拿大的調查人員3
號已經尋獲，2號在多倫多皮爾森國際機場，發生意外的法航空中巴士A
340客機的黑盒子，將有助於釐清當時飛機滑出跑道起火燃燒的原因。
而12名機組員處變不驚，讓297名乘客在熊熊烈火下全數順利逃生，
也獲得各界肯定。機場消防人員表示，大多數乘客在52秒內疏散，兩分
鐘內全部離開飛機，機長最後離開，並對救難人員提出建議，實在勇氣可
嘉。鏡頭轉往土耳其，土耳其4號凌晨再傳炸彈攻擊事件，一對從喜宴離
席的母女在伊斯坦堡郊區，遭到放置在垃圾桶的炸彈炸死，另外還有4人
受傷。土耳其最近爆炸頻傳，2號在度假勝地安塔麗亞，也連續發生兩起
爆炸案，當時造成9人輕重傷。根據初步調查，這些疑似恐怖攻擊事件，
應該都跟庫德族或左派激進分子有關。最後到美國。維吉尼亞州一名腦死
的婦女蘇珊陶樂絲，3號以剖腹方式順利產下一名健康的女嬰，隨後家人
同意拔除她的維生系統，讓她離開人世。26歲的醫學研究人員蘇珊陶樂
絲，今年5月因腫瘤擴散致腦部，經院方宣判腦死，丈夫隨即辭去工作日
夜陪伴。蘇珊3號早產所產下的女嬰體重812公克，身長34.3公分
，健康情況良好。之前蘇珊已經與丈夫育有一名兩歲的兒子。家人表示這
是讓他們悲喜交加的時刻。2號在加拿大多倫多皮爾森國際機場發生意外
事故的法航客機，機上兩個黑盒子都已尋獲。另外，美國一名腦死的婦人
3號順利產下一名女嬰後，家人同意拔管讓他離開人世。詳細的新聞內容
，請看今天的國際新聞掃描。加拿大的調查人員3號已經尋獲，2號在多
倫多皮爾森國際機場，發生意外的法航空中巴士A340客機的黑盒子，
將有助於釐清當時飛機滑出跑道起火燃燒的原因。而12名機組員處變不
驚，讓297名乘客在熊熊烈火下全數順利逃生，也獲得各界肯定。機場
消防人員表示，大多數乘客在52秒內疏散，兩分鐘內全部離開飛機，機
長最後離開，並對救難人員提出建議，實在勇氣可嘉。鏡頭轉往土耳其，
土耳其4號凌晨再傳炸彈攻擊事件，一對從喜宴離席的母女在伊斯坦堡郊
區，遭到放置在垃圾桶的炸彈炸死，另外還有4人受傷。土耳其最近爆炸
頻傳，2號在度假勝地安塔麗亞，也連續發生兩起爆炸案，當時造成9人
輕重傷。根據初步調查，這些疑似恐怖攻擊事件，應該都跟庫德族或左派
激進分子有關。最後到美國。維吉尼亞州一名腦死的婦女蘇珊陶樂絲，3
號以剖腹方式順利產下一名健康的女嬰，隨後家人同意拔除她的維生系統
，讓她離開人世。26歲的醫學研究人員蘇珊陶樂絲，今年5月因腫瘤擴
散致腦部，經院方宣判腦死，丈夫隨即辭去工作日夜陪伴。蘇珊3號早產
所產下的女嬰體重812公克，身長34.3公分，健康情況良好。之前
蘇珊已經與丈夫育有一名兩歲的兒子。家人表示這是讓他們悲喜交加的時
刻。2號在加拿大多倫多皮爾森國際機場發生意外事故的法航客機，機上
兩個黑盒子都已尋獲。另外，美國一名腦死的婦人3號順利產下一名女嬰
後，家人同意拔管讓他離開人世。詳細的新聞內容，請看今天的國際新聞
掃描。加拿大的調查人員3號已經尋獲，2號在多倫多皮爾森國際機場，
發生意外的法航空中巴士A340客機的黑盒子，將有助於釐清當時飛機
滑出跑道起火燃燒的原因。而12名機組員處變不驚，讓297名乘客在
熊熊烈火下全數順利逃生，也獲得各界肯定。機場消防人員表示，大多數
乘客在52秒內疏散，兩分鐘內全部離開飛機，機長最後離開，並對救難
人員提出建議，實在勇氣可嘉。鏡頭轉往土耳其，土耳其4號凌晨再傳炸
彈攻擊事件，一對從喜宴離席的母女在伊斯坦堡郊區，遭到放置在垃圾桶
的炸彈炸死，另外還有4人受傷。土耳其最近爆炸頻傳，2號在度假勝地
安塔麗亞，也連續發生兩起爆炸案，當時造成9人輕重傷。根據初步調查
，這些疑似恐怖攻擊事件，應該都跟庫德族或左派激進分子有關。最後到
美國。維吉尼亞州一名腦死的婦女蘇珊陶樂絲，3號以剖腹方式順利產下
一名健康的女嬰，隨後家人同意拔除她的維生系統，讓她離開人世。26
歲的醫學研究人員蘇珊陶樂絲，今年5月因腫瘤擴散致腦部，經院方宣判
腦死，丈夫隨即辭去工作日夜陪伴。蘇珊3號早產所產下的女嬰體重81
2公克，身長34.3公分，健康情況良好。之前蘇珊已經與丈夫育有一
名兩歲的兒子。家人表示這是讓他們悲喜交加的時刻。2號在加拿大多倫
多皮爾森國際機場發生意外事故的法航客機，機上兩個黑盒子都已尋獲。
另外，美國一名腦死的婦人3號順利產下一名女嬰後，家人同意拔管讓他
離開人世。詳細的新聞內容，請看今天的國際新聞掃描。加拿大的調查人
員3號已經尋獲，2號在多倫多皮爾森國際機場，發生意外的法航空中巴
士A340客機的黑盒子，將有助於釐清當時飛機滑出跑道起火燃燒的原
因。而12名機組員處變不驚，讓297名乘客在熊熊烈火下全數順利逃
生，也獲得各界肯定。機場消防人員表示，大多數乘客在52秒內疏散，
兩分鐘內全部離開飛機，機長最後離開，並對救難人員提出建議，實在勇
氣可嘉。鏡頭轉往土耳其，土耳其4號凌晨再傳炸彈攻擊事件，一對從喜
宴離席的母女在伊斯坦堡郊區，遭到放置在垃圾桶的炸彈炸死，另外還有
4人受傷。土耳其最近爆炸頻傳，2號在度假勝地安塔麗亞，也連續發生
兩起爆炸案，當時造成9人輕重傷。根據初步調查，這些疑似恐怖攻擊事
件，應該都跟庫德族或左派激進分子有關。最後到美國。維吉尼亞州一名
腦死的婦女蘇珊陶樂絲，3號以剖腹方式順利產下一名健康的女嬰，隨後
家人同意拔除她的維生系統，讓她離開人世。26歲的醫學研究人員蘇珊
陶樂絲，今年5月因腫瘤擴散致腦部，經院方宣判腦死，丈夫隨即辭去工
作日夜陪伴。蘇珊3號早產所產下的女嬰體重812公克，身長34.3
公分，健康情況良好。之前蘇珊已經與丈夫育有一名兩歲的兒子。家人表
示這是讓他們悲喜交加的時刻。2號在加拿大多倫多皮爾森國際機場發生
意外事故的法航客機，機上兩個黑盒子都已尋獲。另外，美國一名腦死的
婦人3號順利產下一名女嬰後，家人同意拔管讓他離開人世。詳細的新聞
內容，請看今天的國際新聞掃描。加拿大的調查人員3號已經尋獲，2號
在多倫多皮爾森國際機場，發生意外的法航空中巴士A340客機的黑盒
子，將有助於釐清當時飛機滑出跑道起火燃燒的原因。而12名機組員處
變不驚，讓297名乘客在熊熊烈火下全數順利逃生，也獲得各界肯定。
機場消防人員表示，大多數乘客在52秒內疏散，兩分鐘內全部離開飛機
，機長最後離開，並對救難人員提出建議，實在勇氣可嘉。鏡頭轉往土耳
其，土耳其4號凌晨再傳炸彈攻擊事件，一對從喜宴離席的母女在伊斯坦
堡郊區，遭到放置在垃圾桶的炸彈炸死，另外還有4人受傷。土耳其最近
爆炸頻傳，2號在度假勝地安塔麗亞，也連續發生兩起爆炸案，當時造成
9人輕重傷。根據初步調查，這些疑似恐怖攻擊事件，應該都跟庫德族或
左派激進分子有關。最後到美國。維吉尼亞州一名腦死的婦女蘇珊陶樂絲
，3號以剖腹方式順利產下一名健康的女嬰，隨後家人同意拔除她的維生
系統，讓她離開人世。26歲的醫學研究人員蘇珊陶樂絲，今年5月因腫
瘤擴散致腦部，經院方宣判腦死，丈夫隨即辭去工作日夜陪伴。蘇珊3號
早產所產下的女嬰體重812公克，身長34.3公分，健康情況良好。
之前蘇珊已經與丈夫育有一名兩歲的兒子。家人表示這是讓他們悲喜交加
的時刻。2號在加拿大多倫多皮爾森國際機場發生意外事故的法航客機，
機上兩個黑盒子都已尋獲。另外，美國一名腦死的婦人3號順利產下一名
女嬰後，家人同意拔管讓他離開人世。詳細的新聞內容，請看今天的國際
新聞掃描。加拿大的調查人員3號已經尋獲，2號在多倫多皮爾森國際機
場，發生意外的法航空中巴士A340客機的黑盒子，將有助於釐清當時
飛機滑出跑道起火燃燒的原因。而12名機組員處變不驚，讓297名乘
客在熊熊烈火下全數順利逃生，也獲得各界肯定。機場消防人員表示，大
多數乘客在52秒內疏散，兩分鐘內全部離開飛機，機長最後離開，並對
救難人員提出建議，實在勇氣可嘉。鏡頭轉往土耳其，土耳其4號凌晨再
傳炸彈攻擊事件，一對從喜宴離席的母女在伊斯坦堡郊區，遭到放置在垃
圾桶的炸彈炸死，另外還有4人受傷。土耳其最近爆炸頻傳，2號在度假
勝地安塔麗亞，也連續發生兩起爆炸案，當時造成9人輕重傷。根據初步
調查，這些疑似恐怖攻擊事件，應該都跟庫德族或左派激進分子有關。最
後到美國。維吉尼亞州一名腦死的婦女蘇珊陶樂絲，3號以剖腹方式順利
產下一名健康的女嬰，隨後家人同意拔除她的維生系統，讓她離開人世。
26歲的醫學研究人員蘇珊陶樂絲，今年5月因腫瘤擴散致腦部，經院方
宣判腦死，丈夫隨即辭去工作日夜陪伴。蘇珊3號早產所產下的女嬰體重
812公克，身長34.3公分，健康情況良好。之前蘇珊已經與丈夫育
有一名兩歲的兒子。家人表示這是讓他們悲喜交加的時刻。2號在加拿大
多倫多皮爾森國際機場發生意外事故的法航客機，機上兩個黑盒子都已尋
獲。另外，美國一名腦死的婦人3號順利產下一名女嬰後，家人同意拔管
讓他離開人世。詳細的新聞內容，請看今天的國際新聞掃描。加拿大的調
查人員3號已經尋獲，2號在多倫多皮爾森國際機場，發生意外的法航空
中巴士A340客機的黑盒子，將有助於釐清當時飛機滑出跑道起火燃燒
的原因。而12名機組員處變不驚，讓297名乘客在熊熊烈火下全數順
利逃生，也獲得各界肯定。機場消防人員表示，大多數乘客在52秒內疏
散，兩分鐘內全部離開飛機，機長最後離開，並對救難人員提出建議，實
在勇氣可嘉。鏡頭轉往土耳其，土耳其4號凌晨再傳炸彈攻擊事件，一對
從喜宴離席的母女在伊斯坦堡郊區，遭到放置在垃圾桶的炸彈炸死，另外
還有4人受傷。土耳其最近爆炸頻傳，2號在度假勝地安塔麗亞，也連續
發生兩起爆炸案，當時造成9人輕重傷。根據初步調查，這些疑似恐怖攻
擊事件，應該都跟庫德族或左派激進分子有關。最後到美國。維吉尼亞州
一名腦死的婦女蘇珊陶樂絲，3號以剖腹方式順利產下一名健康的女嬰，
隨後家人同意拔除她的維生系統，讓她離開人世。26歲的醫學研究人員
蘇珊陶樂絲，今年5月因腫瘤擴散致腦部，經院方宣判腦死，丈夫隨即辭
去工作日夜陪伴。蘇珊3號早產所產下的女嬰體重812公克，身長34
.3公分，健康情況良好。之前蘇珊已經與丈夫育有一名兩歲的兒子。家
人表示這是讓他們悲喜交加的時刻。2號在加拿大多倫多皮爾森國際機場
發生意外事故的法航客機，機上兩個黑盒子都已尋獲。另外，美國一名腦
死的婦人3號順利產下一名女嬰後，家人同意拔管讓他離開人世。詳細的
新聞內容，請看今天的國際新聞掃描。加拿大的調查人員3號已經尋獲，
2號在多倫多皮爾森國際機場，發生意外的法航空中巴士A340客機的
黑盒子，將有助於釐清當時飛機滑出跑道起火燃燒的原因。而12名機組
員處變不驚，讓297名乘客在熊熊烈火下全數順利逃生，也獲得各界肯
定。機場消防人員表示，大多數乘客在52秒內疏散，兩分鐘內全部離開
飛機，機長最後離開，並對救難人員提出建議，實在勇氣可嘉。鏡頭轉往
土耳其，土耳其4號凌晨再傳炸彈攻擊事件，一對從喜宴離席的母女在伊
斯坦堡郊區，遭到放置在垃圾桶的炸彈炸死，另外還有4人受傷。土耳其
最近爆炸頻傳，2號在度假勝地安塔麗亞，也連續發生兩起爆炸案，當時
造成9人輕重傷。根據初步調查，這些疑似恐怖攻擊事件，應該都跟庫德
族或左派激進分子有關。最後到美國。維吉尼亞州一名腦死的婦女蘇珊陶
樂絲，3號以剖腹方式順利產下一名健康的女嬰，隨後家人同意拔除她的
維生系統，讓她離開人世。26歲的醫學研究人員蘇珊陶樂絲，今年5月
因腫瘤擴散致腦部，經院方宣判腦死，丈夫隨即辭去工作日夜陪伴。蘇珊
3號早產所產下的女嬰體重812公克，身長34.3公分，健康情況良
好。之前蘇珊已經與丈夫育有一名兩歲的兒子。家人表示這是讓他們悲喜
交加的時刻。2號在加拿大多倫多皮爾森國際機場發生意外事故的法航客
機，機上兩個黑盒子都已尋獲。另外，美國一名腦死的婦人3號順利產下
一名女嬰後，家人同意拔管讓他離開人世。詳細的新聞內容，請看今天的
國際新聞掃描。加拿大的調查人員3號已經尋獲，2號在多倫多皮爾森國
際機場，發生意外的法航空中巴士A340客機的黑盒子，將有助於釐清
當時飛機滑出跑道起火燃燒的原因。而12名機組員處變不驚，讓297
名乘客在熊熊烈火下全數順利逃生，也獲得各界肯定。機場消防人員表示
，大多數乘客在52秒內疏散，兩分鐘內全部離開飛機，機長最後離開，
並對救難人員提出建議，實在勇氣可嘉。鏡頭轉往土耳其，土耳其4號凌
晨再傳炸彈攻擊事件，一對從喜宴離席的母女在伊斯坦堡郊區，遭到放置
在垃圾桶的炸彈炸死，另外還有4人受傷。土耳其最近爆炸頻傳，2號在
度假勝地安塔麗亞，也連續發生兩起爆炸案，當時造成9人輕重傷。根據
初步調查，這些疑似恐怖攻擊事件，應該都跟庫德族或左派激進分子有關
。最後到美國。維吉尼亞州一名腦死的婦女蘇珊陶樂絲，3號以剖腹方式
順利產下一名健康的女嬰，隨後家人同意拔除她的維生系統，讓她離開人
世。26歲的醫學研究人員蘇珊陶樂絲，今年5月因腫瘤擴散致腦部，經
院方宣判腦死，丈夫隨即辭去工作日夜陪伴。蘇珊3號早產所產下的女嬰
體重812公克，身長34.3公分，健康情況良好。之前蘇珊已經與丈
夫育有一名兩歲的兒子。家人表示這是讓他們悲喜交加的時刻。2號在加
拿大多倫多皮爾森國際機場發生意外事故的法航客機，機上兩個黑盒子都
已尋獲。另外，美國一名腦死的婦人3號順利產下一名女嬰後，家人同意
拔管讓他離開人世。詳細的新聞內容，請看今天的國際新聞掃描。加拿大
的調查人員3號已經尋獲，2號在多倫多皮爾森國際機場，發生意外的法
航空中巴士A340客機的黑盒子，將有助於釐清當時飛機滑出跑道起火
燃燒的原因。而12名機組員處變不驚，讓297名乘客在熊熊烈火下全
數順利逃生，也獲得各界肯定。機場消防人員表示，大多數乘客在52秒
內疏散，兩分鐘內全部離開飛機，機長最後離開，並對救難人員提出建議
，實在勇氣可嘉。鏡頭轉往土耳其，土耳其4號凌晨再傳炸彈攻擊事件，
一對從喜宴離席的母女在伊斯坦堡郊區，遭到放置在垃圾桶的炸彈炸死，
另外還有4人受傷。土耳其最近爆炸頻傳，2號在度假勝地安塔麗亞，也
連續發生兩起爆炸案，當時造成9人輕重傷。根據初步調查，這些疑似恐
怖攻擊事件，應該都跟庫德族或左派激進分子有關。最後到美國。維吉尼
亞州一名腦死的婦女蘇珊陶樂絲，3號以剖腹方式順利產下一名健康的女
嬰，隨後家人同意拔除她的維生系統，讓她離開人世。26歲的醫學研究
人員蘇珊陶樂絲，今年5月因腫瘤擴散致腦部，經院方宣判腦死，丈夫隨
即辭去工作日夜陪伴。蘇珊3號早產所產下的女嬰體重812公克，身長
34.3公分，健康情況良好。之前蘇珊已經與丈夫育有一名兩歲的兒子
。家人表示這是讓他們悲喜交加的時刻。2號在加拿大多倫多皮爾森國際
機場發生意外事故的法航客機，機上兩個黑盒子都已尋獲。另外，美國一
名腦死的婦人3號順利產下一名女嬰後，家人同意拔管讓他離開人世。詳
細的新聞內容，請看今天的國際新聞掃描。加拿大的調查人員3號已經尋
獲，2號在多倫多皮爾森國際機場，發生意外的法航空中巴士A340客
機的黑盒子，將有助於釐清當時飛機滑出跑道起火燃燒的原因。而12名
機組員處變不驚，讓297名乘客在熊熊烈火下全數順利逃生，也獲得各
界肯定。機場消防人員表示，大多數乘客在52秒內疏散，兩分鐘內全部
離開飛機，機長最後離開，並對救難人員提出建議，實在勇氣可嘉。鏡頭
轉往土耳其，土耳其4號凌晨再傳炸彈攻擊事件，一對從喜宴離席的母女
在伊斯坦堡郊區，遭到放置在垃圾桶的炸彈炸死，另外還有4人受傷。土
耳其最近爆炸頻傳，2號在度假勝地安塔麗亞，也連續發生兩起爆炸案，
當時造成9人輕重傷。根據初步調查，這些疑似恐怖攻擊事件，應該都跟
庫德族或左派激進分子有關。最後到美國。維吉尼亞州一名腦死的婦女蘇
珊陶樂絲，3號以剖腹方式順利產下一名健康的女嬰，隨後家人同意拔除
她的維生系統，讓她離開人世。26歲的醫學研究人員蘇珊陶樂絲，今年
5月因腫瘤擴散致腦部，經院方宣判腦死，丈夫隨即辭去工作日夜陪伴。
蘇珊3號早產所產下的女嬰體重812公克，身長34.3公分，健康情
況良好。之前蘇珊已經與丈夫育有一名兩歲的兒子。家人表示這是讓他們
悲喜交加的時刻。2號在加拿大多倫多皮爾森國際機場發生意外事故的法
航客機，機上兩個黑盒子都已尋獲。另外，美國一名腦死的婦人3號順利
產下一名女嬰後，家人同意拔管讓他離開人世。詳細的新聞內容，請看今
天的國際新聞掃描。加拿大的調查人員3號已經尋獲，2號在多倫多皮爾
森國際機場，發生意外的法航空中巴士A340客機的黑盒子，將有助於
釐清當時飛機滑出跑道起火燃燒的原因。而12名機組員處變不驚，讓2
97名乘客在熊熊烈火下全數順利逃生，也獲得各界肯定。機場消防人員
表示，大多數乘客在52秒內疏散，兩分鐘內全部離開飛機，機長最後離
開，並對救難人員提出建議，實在勇氣可嘉。鏡頭轉往土耳其，土耳其4
號凌晨再傳炸彈攻擊事件，一對從喜宴離席的母女在伊斯坦堡郊區，遭到
放置在垃圾桶的炸彈炸死，另外還有4人受傷。土耳其最近爆炸頻傳，2
號在度假勝地安塔麗亞，也連續發生兩起爆炸案，當時造成9人輕重傷。
根據初步調查，這些疑似恐怖攻擊事件，應該都跟庫德族或左派激進分子
有關。最後到美國。維吉尼亞州一名腦死的婦女蘇珊陶樂絲，3號以剖腹
方式順利產下一名健康的女嬰，隨後家人同意拔除她的維生系統，讓她離
開人世。26歲的醫學研究人員蘇珊陶樂絲，今年5月因腫瘤擴散致腦部
，經院方宣判腦死，丈夫隨即辭去工作日夜陪伴。蘇珊3號早產所產下的
女嬰體重812公克，身長34.3公分，健康情況良好。之前蘇珊已經
與丈夫育有一名兩歲的兒子。家人表示這是讓他們悲喜交加的時刻。2號
在加拿大多倫多皮爾森國際機場發生意外事故的法航客機，機上兩個黑盒
子都已尋獲。另外，美國一名腦死的婦人3號順利產下一名女嬰後，家人
同意拔管讓他離開人世。詳細的新聞內容，請看今天的國際新聞掃描。加
拿大的調查人員3號已經尋獲，2號在多倫多皮爾森國際機場，發生意外
的法航空中巴士A340客機的黑盒子，將有助於釐清當時飛機滑出跑道
起火燃燒的原因。而12名機組員處變不驚，讓297名乘客在熊熊烈火
下全數順利逃生，也獲得各界肯定。機場消防人員表示，大多數乘客在5
2秒內疏散，兩分鐘內全部離開飛機，機長最後離開，並對救難人員提出
建議，實在勇氣可嘉。鏡頭轉往土耳其，土耳其4號凌晨再傳炸彈攻擊事
件，一對從喜宴離席的母女在伊斯坦堡郊區，遭到放置在垃圾桶的炸彈炸
死，另外還有4人受傷。土耳其最近爆炸頻傳，2號在度假勝地安塔麗亞
，也連續發生兩起爆炸案，當時造成9人輕重傷。根據初步調查，這些疑
似恐怖攻擊事件，應該都跟庫德族或左派激進分子有關。最後到美國。維
吉尼亞州一名腦死的婦女蘇珊陶樂絲，3號以剖腹方式順利產下一名健康
的女嬰，隨後家人同意拔除她的維生系統，讓她離開人世。26歲的醫學
研究人員蘇珊陶樂絲，今年5月因腫瘤擴散致腦部，經院方宣判腦死，丈
夫隨即辭去工作日夜陪伴。蘇珊3號早產所產下的女嬰體重812公克，
身長34.3公分，健康情況良好。之前蘇珊已經與丈夫育有一名兩歲的
兒子。家人表示這是讓他們悲喜交加的時刻。2號在加拿大多倫多皮爾森
國際機場發生意外事故的法航客機，機上兩個黑盒子都已尋獲。另外，美
國一名腦死的婦人3號順利產下一名女嬰後，家人同意拔管讓他離開人世
。詳細的新聞內容，請看今天的國際新聞掃描。加拿大的調查人員3號已
經尋獲，2號在多倫多皮爾森國際機場，發生意外的法航空中巴士A34
0客機的黑盒子，將有助於釐清當時飛機滑出跑道起火燃燒的原因。而1
2名機組員處變不驚，讓297名乘客在熊熊烈火下全數順利逃生，也獲
得各界肯定。機場消防人員表示，大多數乘客在52秒內疏散，兩分鐘內
全部離開飛機，機長最後離開，並對救難人員提出建議，實在勇氣可嘉。
鏡頭轉往土耳其，土耳其4號凌晨再傳炸彈攻擊事件，一對從喜宴離席的
母女在伊斯坦堡郊區，遭到放置在垃圾桶的炸彈炸死，另外還有4人受傷
。土耳其最近爆炸頻傳，2號在度假勝地安塔麗亞，也連續發生兩起爆炸
案，當時造成9人輕重傷。根據初步調查，這些疑似恐怖攻擊事件，應該
都跟庫德族或左派激進分子有關。最後到美國。維吉尼亞州一名腦死的婦
女蘇珊陶樂絲，3號以剖腹方式順利產下一名健康的女嬰，隨後家人同意
拔除她的維生系統，讓她離開人世。26歲的醫學研究人員蘇珊陶樂絲，
今年5月因腫瘤擴散致腦部，經院方宣判腦死，丈夫隨即辭去工作日夜陪
伴。蘇珊3號早產所產下的女嬰體重812公克，身長34.3公分，健
康情況良好。之前蘇珊已經與丈夫育有一名兩歲的兒子。家人表示這是讓
他們悲喜交加的時刻。
