穿梭車陣，碰到紅燈還得停下來，原本博愛特區要為這些聽障車手第一次
封街，因為3號海協會會長陳雲林要來，整個活動大縮水。不只馬英九總
統取消出席記者會，連封路也沒了，只動員15名警力作安全維護，20
圈的繞圈賽，也象徵性的騎了四圈暖暖身。不過能在總統府前騎車，這已
經讓05年墨爾本聽奧自由車100公里金牌、法國選手DAVID覺得
很興奮。這次高手如雲，另一個奪牌熱門人選就是曾經在2000年雪梨
奧運拿下200公尺蛙式銀牌，05年墨爾本聽奧個人包辦九面游泳金牌
，3年前轉戰自由車的南非選手Parkin。雖然不是以競速為主，但
聽障選手騎上公路，還是會一路飆，他們人車安全就成了主辦單位最大考
驗。另外賽制也稍作修改。台灣第一次聽障自行車環台賽，3號起，第一
站將從台北縣出發，將行經19個縣市900公里的長征，希望透過這次
活動，增加我國選手比賽經驗之外，也希望把明年台北要辦聽障奧運的聲
音傳到全台各角落。穿梭車陣，碰到紅燈還得停下來，原本博愛特區要為
這些聽障車手第一次封街，因為3號海協會會長陳雲林要來，整個活動大
縮水。不只馬英九總統取消出席記者會，連封路也沒了，只動員15名警
力作安全維護，20圈的繞圈賽，也象徵性的騎了四圈暖暖身。不過能在
總統府前騎車，這已經讓05年墨爾本聽奧自由車100公里金牌、法國
選手DAVID覺得很興奮。這次高手如雲，另一個奪牌熱門人選就是曾
經在2000年雪梨奧運拿下200公尺蛙式銀牌，05年墨爾本聽奧個
人包辦九面游泳金牌，3年前轉戰自由車的南非選手Parkin。雖然
不是以競速為主，但聽障選手騎上公路，還是會一路飆，他們人車安全就
成了主辦單位最大考驗。另外賽制也稍作修改。台灣第一次聽障自行車環
台賽，3號起，第一站將從台北縣出發，將行經19個縣市900公里的
長征，希望透過這次活動，增加我國選手比賽經驗之外，也希望把明年台
北要辦聽障奧運的聲音傳到全台各角落。穿梭車陣，碰到紅燈還得停下來
，原本博愛特區要為這些聽障車手第一次封街，因為3號海協會會長陳雲
林要來，整個活動大縮水。不只馬英九總統取消出席記者會，連封路也沒
了，只動員15名警力作安全維護，20圈的繞圈賽，也象徵性的騎了四
圈暖暖身。不過能在總統府前騎車，這已經讓05年墨爾本聽奧自由車1
00公里金牌、法國選手DAVID覺得很興奮。這次高手如雲，另一個
奪牌熱門人選就是曾經在2000年雪梨奧運拿下200公尺蛙式銀牌，
05年墨爾本聽奧個人包辦九面游泳金牌，3年前轉戰自由車的南非選手
Parkin。雖然不是以競速為主，但聽障選手騎上公路，還是會一路
飆，他們人車安全就成了主辦單位最大考驗。另外賽制也稍作修改。台灣
第一次聽障自行車環台賽，3號起，第一站將從台北縣出發，將行經19
個縣市900公里的長征，希望透過這次活動，增加我國選手比賽經驗之
外，也希望把明年台北要辦聽障奧運的聲音傳到全台各角落。穿梭車陣，
碰到紅燈還得停下來，原本博愛特區要為這些聽障車手第一次封街，因為
3號海協會會長陳雲林要來，整個活動大縮水。不只馬英九總統取消出席
記者會，連封路也沒了，只動員15名警力作安全維護，20圈的繞圈賽
，也象徵性的騎了四圈暖暖身。不過能在總統府前騎車，這已經讓05年
墨爾本聽奧自由車100公里金牌、法國選手DAVID覺得很興奮。這
次高手如雲，另一個奪牌熱門人選就是曾經在2000年雪梨奧運拿下2
00公尺蛙式銀牌，05年墨爾本聽奧個人包辦九面游泳金牌，3年前轉
戰自由車的南非選手Parkin。雖然不是以競速為主，但聽障選手騎
上公路，還是會一路飆，他們人車安全就成了主辦單位最大考驗。另外賽
制也稍作修改。台灣第一次聽障自行車環台賽，3號起，第一站將從台北
縣出發，將行經19個縣市900公里的長征，希望透過這次活動，增加
我國選手比賽經驗之外，也希望把明年台北要辦聽障奧運的聲音傳到全台
各角落。穿梭車陣，碰到紅燈還得停下來，原本博愛特區要為這些聽障車
手第一次封街，因為3號海協會會長陳雲林要來，整個活動大縮水。不只
馬英九總統取消出席記者會，連封路也沒了，只動員15名警力作安全維
護，20圈的繞圈賽，也象徵性的騎了四圈暖暖身。不過能在總統府前騎
車，這已經讓05年墨爾本聽奧自由車100公里金牌、法國選手DAV
ID覺得很興奮。這次高手如雲，另一個奪牌熱門人選就是曾經在200
0年雪梨奧運拿下200公尺蛙式銀牌，05年墨爾本聽奧個人包辦九面
游泳金牌，3年前轉戰自由車的南非選手Parkin。雖然不是以競速
為主，但聽障選手騎上公路，還是會一路飆，他們人車安全就成了主辦單
位最大考驗。另外賽制也稍作修改。台灣第一次聽障自行車環台賽，3號
起，第一站將從台北縣出發，將行經19個縣市900公里的長征，希望
透過這次活動，增加我國選手比賽經驗之外，也希望把明年台北要辦聽障
奧運的聲音傳到全台各角落。穿梭車陣，碰到紅燈還得停下來，原本博愛
特區要為這些聽障車手第一次封街，因為3號海協會會長陳雲林要來，整
個活動大縮水。不只馬英九總統取消出席記者會，連封路也沒了，只動員
15名警力作安全維護，20圈的繞圈賽，也象徵性的騎了四圈暖暖身。
不過能在總統府前騎車，這已經讓05年墨爾本聽奧自由車100公里金
牌、法國選手DAVID覺得很興奮。這次高手如雲，另一個奪牌熱門人
選就是曾經在2000年雪梨奧運拿下200公尺蛙式銀牌，05年墨爾
本聽奧個人包辦九面游泳金牌，3年前轉戰自由車的南非選手Parki
n。雖然不是以競速為主，但聽障選手騎上公路，還是會一路飆，他們人
車安全就成了主辦單位最大考驗。另外賽制也稍作修改。台灣第一次聽障
自行車環台賽，3號起，第一站將從台北縣出發，將行經19個縣市90
0公里的長征，希望透過這次活動，增加我國選手比賽經驗之外，也希望
把明年台北要辦聽障奧運的聲音傳到全台各角落。穿梭車陣，碰到紅燈還
得停下來，原本博愛特區要為這些聽障車手第一次封街，因為3號海協會
會長陳雲林要來，整個活動大縮水。不只馬英九總統取消出席記者會，連
封路也沒了，只動員15名警力作安全維護，20圈的繞圈賽，也象徵性
的騎了四圈暖暖身。不過能在總統府前騎車，這已經讓05年墨爾本聽奧
自由車100公里金牌、法國選手DAVID覺得很興奮。這次高手如雲
，另一個奪牌熱門人選就是曾經在2000年雪梨奧運拿下200公尺蛙
式銀牌，05年墨爾本聽奧個人包辦九面游泳金牌，3年前轉戰自由車的
南非選手Parkin。雖然不是以競速為主，但聽障選手騎上公路，還
是會一路飆，他們人車安全就成了主辦單位最大考驗。另外賽制也稍作修
改。台灣第一次聽障自行車環台賽，3號起，第一站將從台北縣出發，將
行經19個縣市900公里的長征，希望透過這次活動，增加我國選手比
賽經驗之外，也希望把明年台北要辦聽障奧運的聲音傳到全台各角落。
