國內兩家石油業者，在二號無預警宣布調漲油價，漲幅之大創十年之最，
而價格的調漲可能不會是最後一次，根據倫敦金融時報的報導，在老沙王
過世，新沙王接手後，也正式確定了高油價時代的來臨，怎麼說呢，來看
看今天的財經風向球。沙烏地阿拉伯國王法赫德一號駕崩，對國際油市造
成波動，市場擔心，在全球原油市場供應量超過四成的沙烏地阿拉伯，未
來的石油政策可能會因為新王阿布杜拉登基後有所改變，相關預期心理刺
激油價在盤中改寫歷史新高紀錄。事實上，自從法赫德國王十年前中風之
後，當時的王儲阿布杜拉已經實際掌權，近年來油價上漲，就是阿布杜拉
一手策劃的。根據倫敦金融時報的報導，近三年來，在阿布杜拉的監督下
，外國石油公司都無法在沙烏地阿拉伯開採新的油井，登基之後，新的石
油開發案勢必更難過關，而1998年的亞洲金融風暴，就是沙烏地阿拉
伯石油政策轉彎的重大轉捩點。當時油價暴跌，對高度依賴原油收入的沙
國政府造成重大打擊，為了避免重蹈覆轍，沙烏地阿拉伯開始對石油資源
進行控管，在供給難以大幅提升的前提下，中國等新興市場的需求又有增
無減，高油價時代已經無可避免。有鑑於此，油電共用的環保車成為全球
主要車商的主力開發商品，豐田汽車的Prius在美國狂銷熱賣，等著
購買的準車主還得排上六個月才拿的到車，豐田在星期四更進一步宣佈，
將開發10種環保車，包括LexusGS和Camry的油電兩用車款
，估計耗油量只有一般汽車的四分之一到五分之一，而本田汽車、通用汽
車和BMW也將結盟開發省油的油電兩用車。國內兩家石油業者，在二號
無預警宣布調漲油價，漲幅之大創十年之最，而價格的調漲可能不會是最
後一次，根據倫敦金融時報的報導，在老沙王過世，新沙王接手後，也正
式確定了高油價時代的來臨，怎麼說呢，來看看今天的財經風向球。沙烏
地阿拉伯國王法赫德一號駕崩，對國際油市造成波動，市場擔心，在全球
原油市場供應量超過四成的沙烏地阿拉伯，未來的石油政策可能會因為新
王阿布杜拉登基後有所改變，相關預期心理刺激油價在盤中改寫歷史新高
紀錄。事實上，自從法赫德國王十年前中風之後，當時的王儲阿布杜拉已
經實際掌權，近年來油價上漲，就是阿布杜拉一手策劃的。根據倫敦金融
時報的報導，近三年來，在阿布杜拉的監督下，外國石油公司都無法在沙
烏地阿拉伯開採新的油井，登基之後，新的石油開發案勢必更難過關，而
1998年的亞洲金融風暴，就是沙烏地阿拉伯石油政策轉彎的重大轉捩
點。當時油價暴跌，對高度依賴原油收入的沙國政府造成重大打擊，為了
避免重蹈覆轍，沙烏地阿拉伯開始對石油資源進行控管，在供給難以大幅
提升的前提下，中國等新興市場的需求又有增無減，高油價時代已經無可
避免。有鑑於此，油電共用的環保車成為全球主要車商的主力開發商品，
豐田汽車的Prius在美國狂銷熱賣，等著購買的準車主還得排上六個
月才拿的到車，豐田在星期四更進一步宣佈，將開發10種環保車，包括
LexusGS和Camry的油電兩用車款，估計耗油量只有一般汽車
的四分之一到五分之一，而本田汽車、通用汽車和BMW也將結盟開發省
油的油電兩用車。國內兩家石油業者，在二號無預警宣布調漲油價，漲幅
之大創十年之最，而價格的調漲可能不會是最後一次，根據倫敦金融時報
的報導，在老沙王過世，新沙王接手後，也正式確定了高油價時代的來臨
，怎麼說呢，來看看今天的財經風向球。沙烏地阿拉伯國王法赫德一號駕
崩，對國際油市造成波動，市場擔心，在全球原油市場供應量超過四成的
沙烏地阿拉伯，未來的石油政策可能會因為新王阿布杜拉登基後有所改變
，相關預期心理刺激油價在盤中改寫歷史新高紀錄。事實上，自從法赫德
國王十年前中風之後，當時的王儲阿布杜拉已經實際掌權，近年來油價上
漲，就是阿布杜拉一手策劃的。根據倫敦金融時報的報導，近三年來，在
阿布杜拉的監督下，外國石油公司都無法在沙烏地阿拉伯開採新的油井，
登基之後，新的石油開發案勢必更難過關，而1998年的亞洲金融風暴
，就是沙烏地阿拉伯石油政策轉彎的重大轉捩點。當時油價暴跌，對高度
依賴原油收入的沙國政府造成重大打擊，為了避免重蹈覆轍，沙烏地阿拉
伯開始對石油資源進行控管，在供給難以大幅提升的前提下，中國等新興
市場的需求又有增無減，高油價時代已經無可避免。有鑑於此，油電共用
的環保車成為全球主要車商的主力開發商品，豐田汽車的Prius在美
國狂銷熱賣，等著購買的準車主還得排上六個月才拿的到車，豐田在星期
四更進一步宣佈，將開發10種環保車，包括LexusGS和Camr
y的油電兩用車款，估計耗油量只有一般汽車的四分之一到五分之一，而
本田汽車、通用汽車和BMW也將結盟開發省油的油電兩用車。國內兩家
石油業者，在二號無預警宣布調漲油價，漲幅之大創十年之最，而價格的
調漲可能不會是最後一次，根據倫敦金融時報的報導，在老沙王過世，新
沙王接手後，也正式確定了高油價時代的來臨，怎麼說呢，來看看今天的
財經風向球。沙烏地阿拉伯國王法赫德一號駕崩，對國際油市造成波動，
市場擔心，在全球原油市場供應量超過四成的沙烏地阿拉伯，未來的石油
政策可能會因為新王阿布杜拉登基後有所改變，相關預期心理刺激油價在
盤中改寫歷史新高紀錄。事實上，自從法赫德國王十年前中風之後，當時
的王儲阿布杜拉已經實際掌權，近年來油價上漲，就是阿布杜拉一手策劃
的。根據倫敦金融時報的報導，近三年來，在阿布杜拉的監督下，外國石
油公司都無法在沙烏地阿拉伯開採新的油井，登基之後，新的石油開發案
勢必更難過關，而1998年的亞洲金融風暴，就是沙烏地阿拉伯石油政
策轉彎的重大轉捩點。當時油價暴跌，對高度依賴原油收入的沙國政府造
成重大打擊，為了避免重蹈覆轍，沙烏地阿拉伯開始對石油資源進行控管
，在供給難以大幅提升的前提下，中國等新興市場的需求又有增無減，高
油價時代已經無可避免。有鑑於此，油電共用的環保車成為全球主要車商
的主力開發商品，豐田汽車的Prius在美國狂銷熱賣，等著購買的準
車主還得排上六個月才拿的到車，豐田在星期四更進一步宣佈，將開發1
0種環保車，包括LexusGS和Camry的油電兩用車款，估計耗
油量只有一般汽車的四分之一到五分之一，而本田汽車、通用汽車和BM
W也將結盟開發省油的油電兩用車。國內兩家石油業者，在二號無預警宣
布調漲油價，漲幅之大創十年之最，而價格的調漲可能不會是最後一次，
根據倫敦金融時報的報導，在老沙王過世，新沙王接手後，也正式確定了
高油價時代的來臨，怎麼說呢，來看看今天的財經風向球。沙烏地阿拉伯
國王法赫德一號駕崩，對國際油市造成波動，市場擔心，在全球原油市場
供應量超過四成的沙烏地阿拉伯，未來的石油政策可能會因為新王阿布杜
拉登基後有所改變，相關預期心理刺激油價在盤中改寫歷史新高紀錄。事
實上，自從法赫德國王十年前中風之後，當時的王儲阿布杜拉已經實際掌
權，近年來油價上漲，就是阿布杜拉一手策劃的。根據倫敦金融時報的報
導，近三年來，在阿布杜拉的監督下，外國石油公司都無法在沙烏地阿拉
伯開採新的油井，登基之後，新的石油開發案勢必更難過關，而1998
年的亞洲金融風暴，就是沙烏地阿拉伯石油政策轉彎的重大轉捩點。當時
油價暴跌，對高度依賴原油收入的沙國政府造成重大打擊，為了避免重蹈
覆轍，沙烏地阿拉伯開始對石油資源進行控管，在供給難以大幅提升的前
提下，中國等新興市場的需求又有增無減，高油價時代已經無可避免。有
鑑於此，油電共用的環保車成為全球主要車商的主力開發商品，豐田汽車
的Prius在美國狂銷熱賣，等著購買的準車主還得排上六個月才拿的
到車，豐田在星期四更進一步宣佈，將開發10種環保車，包括Lexu
sGS和Camry的油電兩用車款，估計耗油量只有一般汽車的四分之
一到五分之一，而本田汽車、通用汽車和BMW也將結盟開發省油的油電
兩用車。國內兩家石油業者，在二號無預警宣布調漲油價，漲幅之大創十
年之最，而價格的調漲可能不會是最後一次，根據倫敦金融時報的報導，
在老沙王過世，新沙王接手後，也正式確定了高油價時代的來臨，怎麼說
呢，來看看今天的財經風向球。沙烏地阿拉伯國王法赫德一號駕崩，對國
際油市造成波動，市場擔心，在全球原油市場供應量超過四成的沙烏地阿
拉伯，未來的石油政策可能會因為新王阿布杜拉登基後有所改變，相關預
期心理刺激油價在盤中改寫歷史新高紀錄。事實上，自從法赫德國王十年
前中風之後，當時的王儲阿布杜拉已經實際掌權，近年來油價上漲，就是
阿布杜拉一手策劃的。根據倫敦金融時報的報導，近三年來，在阿布杜拉
的監督下，外國石油公司都無法在沙烏地阿拉伯開採新的油井，登基之後
，新的石油開發案勢必更難過關，而1998年的亞洲金融風暴，就是沙
烏地阿拉伯石油政策轉彎的重大轉捩點。當時油價暴跌，對高度依賴原油
收入的沙國政府造成重大打擊，為了避免重蹈覆轍，沙烏地阿拉伯開始對
石油資源進行控管，在供給難以大幅提升的前提下，中國等新興市場的需
求又有增無減，高油價時代已經無可避免。有鑑於此，油電共用的環保車
成為全球主要車商的主力開發商品，豐田汽車的Prius在美國狂銷熱
賣，等著購買的準車主還得排上六個月才拿的到車，豐田在星期四更進一
步宣佈，將開發10種環保車，包括LexusGS和Camry的油電
兩用車款，估計耗油量只有一般汽車的四分之一到五分之一，而本田汽車
、通用汽車和BMW也將結盟開發省油的油電兩用車。
