面對英國六十年以來的不景氣，每個人的宣洩方法很不同。有一群建築工
人乾脆苦中作樂，把害慘他們的信貸危機，編成一首歌，自娛娛人。倫敦
興建中的摩天大樓，傳出熱情的搖滾歌聲，在附近大樓工作的銀行家，聽
到歌詞內容好奇地探出頭來。由幾名建築工人組成的樂團，把新聞上天天
出現的熱門名詞，信用緊縮，這個影響深遠又讓人摸不清楚頭緒的名詞，
編成一首歌來自娛娛人。我起床時靈機一動決定用一隻名叫那斯達克狗跟
叫做金融時報100指數的貓來創作跟信貸危機有關的歌樂團組成之後，
他們還特別前往身處這場風暴中心的倫敦金融區，希望鼓勵大家不要失志
一起度過難關聽說這波危機中英國還不是太壞因此我們決定遵照傳統用歡
唱渡過危機全力以赴接下來他們還要前往倫敦市區捷運站演出，並將聽眾
賞賜的小費，捐給慈善機構，或許這隻雜牌軍組成的樂團，有一天也會跟
台灣電影海角七號的馬拉桑樂團一樣，闖出一片天。面對英國六十年以來
的不景氣，每個人的宣洩方法很不同。有一群建築工人乾脆苦中作樂，把
害慘他們的信貸危機，編成一首歌，自娛娛人。倫敦興建中的摩天大樓，
傳出熱情的搖滾歌聲，在附近大樓工作的銀行家，聽到歌詞內容好奇地探
出頭來。由幾名建築工人組成的樂團，把新聞上天天出現的熱門名詞，信
用緊縮，這個影響深遠又讓人摸不清楚頭緒的名詞，編成一首歌來自娛娛
人。我起床時靈機一動決定用一隻名叫那斯達克狗跟叫做金融時報100
指數的貓來創作跟信貸危機有關的歌樂團組成之後，他們還特別前往身處
這場風暴中心的倫敦金融區，希望鼓勵大家不要失志一起度過難關聽說這
波危機中英國還不是太壞因此我們決定遵照傳統用歡唱渡過危機全力以赴
接下來他們還要前往倫敦市區捷運站演出，並將聽眾賞賜的小費，捐給慈
善機構，或許這隻雜牌軍組成的樂團，有一天也會跟台灣電影海角七號的
馬拉桑樂團一樣，闖出一片天。面對英國六十年以來的不景氣，每個人的
宣洩方法很不同。有一群建築工人乾脆苦中作樂，把害慘他們的信貸危機
，編成一首歌，自娛娛人。倫敦興建中的摩天大樓，傳出熱情的搖滾歌聲
，在附近大樓工作的銀行家，聽到歌詞內容好奇地探出頭來。由幾名建築
工人組成的樂團，把新聞上天天出現的熱門名詞，信用緊縮，這個影響深
遠又讓人摸不清楚頭緒的名詞，編成一首歌來自娛娛人。我起床時靈機一
動決定用一隻名叫那斯達克狗跟叫做金融時報100指數的貓來創作跟信
貸危機有關的歌樂團組成之後，他們還特別前往身處這場風暴中心的倫敦
金融區，希望鼓勵大家不要失志一起度過難關聽說這波危機中英國還不是
太壞因此我們決定遵照傳統用歡唱渡過危機全力以赴接下來他們還要前往
倫敦市區捷運站演出，並將聽眾賞賜的小費，捐給慈善機構，或許這隻雜
牌軍組成的樂團，有一天也會跟台灣電影海角七號的馬拉桑樂團一樣，闖
出一片天。面對英國六十年以來的不景氣，每個人的宣洩方法很不同。有
一群建築工人乾脆苦中作樂，把害慘他們的信貸危機，編成一首歌，自娛
娛人。倫敦興建中的摩天大樓，傳出熱情的搖滾歌聲，在附近大樓工作的
銀行家，聽到歌詞內容好奇地探出頭來。由幾名建築工人組成的樂團，把
新聞上天天出現的熱門名詞，信用緊縮，這個影響深遠又讓人摸不清楚頭
緒的名詞，編成一首歌來自娛娛人。我起床時靈機一動決定用一隻名叫那
斯達克狗跟叫做金融時報100指數的貓來創作跟信貸危機有關的歌樂團
組成之後，他們還特別前往身處這場風暴中心的倫敦金融區，希望鼓勵大
家不要失志一起度過難關聽說這波危機中英國還不是太壞因此我們決定遵
照傳統用歡唱渡過危機全力以赴接下來他們還要前往倫敦市區捷運站演出
，並將聽眾賞賜的小費，捐給慈善機構，或許這隻雜牌軍組成的樂團，有
一天也會跟台灣電影海角七號的馬拉桑樂團一樣，闖出一片天。面對英國
六十年以來的不景氣，每個人的宣洩方法很不同。有一群建築工人乾脆苦
中作樂，把害慘他們的信貸危機，編成一首歌，自娛娛人。倫敦興建中的
摩天大樓，傳出熱情的搖滾歌聲，在附近大樓工作的銀行家，聽到歌詞內
容好奇地探出頭來。由幾名建築工人組成的樂團，把新聞上天天出現的熱
門名詞，信用緊縮，這個影響深遠又讓人摸不清楚頭緒的名詞，編成一首
歌來自娛娛人。我起床時靈機一動決定用一隻名叫那斯達克狗跟叫做金融
時報100指數的貓來創作跟信貸危機有關的歌樂團組成之後，他們還特
別前往身處這場風暴中心的倫敦金融區，希望鼓勵大家不要失志一起度過
難關聽說這波危機中英國還不是太壞因此我們決定遵照傳統用歡唱渡過危
機全力以赴接下來他們還要前往倫敦市區捷運站演出，並將聽眾賞賜的小
費，捐給慈善機構，或許這隻雜牌軍組成的樂團，有一天也會跟台灣電影
海角七號的馬拉桑樂團一樣，闖出一片天。
