一名老婦人騎單車沒有依法裝會反光的設備，被後方來車追撞，老婦人雖
然受傷，還是被判要關30天。腳踏車的輪胎零件，都已經變形掉落，因
為被人從後方追撞，不過讓78歲的老太太更生氣的是，明明是她被人撞
傷，結果還要吃上官司。因為腳踏車太老舊，車後的反光板已經髒到無法
反光，再加上有反光板有死角，導致後方來的機車騎士，根本沒有辦法在
黑夜中，及時看到老太太，等看到的時候，已經來不及煞車，兩個人當場
撞上，都受傷送醫，事後法官判定，兩個人都有錯。反光板太舊太髒也不
行，有了這一次教訓，老太太趕緊再買了一台新車，而提醒民眾，現在騎
腳踏車很夯，千萬不要忘記，車上的煞車、鈴聲、警示燈和反光裝置，通
通都要有，多一份小心準備，不只保障自己，也保障別人的安全。一名老
婦人騎單車沒有依法裝會反光的設備，被後方來車追撞，老婦人雖然受傷
，還是被判要關30天。腳踏車的輪胎零件，都已經變形掉落，因為被人
從後方追撞，不過讓78歲的老太太更生氣的是，明明是她被人撞傷，結
果還要吃上官司。因為腳踏車太老舊，車後的反光板已經髒到無法反光，
再加上有反光板有死角，導致後方來的機車騎士，根本沒有辦法在黑夜中
，及時看到老太太，等看到的時候，已經來不及煞車，兩個人當場撞上，
都受傷送醫，事後法官判定，兩個人都有錯。反光板太舊太髒也不行，有
了這一次教訓，老太太趕緊再買了一台新車，而提醒民眾，現在騎腳踏車
很夯，千萬不要忘記，車上的煞車、鈴聲、警示燈和反光裝置，通通都要
有，多一份小心準備，不只保障自己，也保障別人的安全。一名老婦人騎
單車沒有依法裝會反光的設備，被後方來車追撞，老婦人雖然受傷，還是
被判要關30天。腳踏車的輪胎零件，都已經變形掉落，因為被人從後方
追撞，不過讓78歲的老太太更生氣的是，明明是她被人撞傷，結果還要
吃上官司。因為腳踏車太老舊，車後的反光板已經髒到無法反光，再加上
有反光板有死角，導致後方來的機車騎士，根本沒有辦法在黑夜中，及時
看到老太太，等看到的時候，已經來不及煞車，兩個人當場撞上，都受傷
送醫，事後法官判定，兩個人都有錯。反光板太舊太髒也不行，有了這一
次教訓，老太太趕緊再買了一台新車，而提醒民眾，現在騎腳踏車很夯，
千萬不要忘記，車上的煞車、鈴聲、警示燈和反光裝置，通通都要有，多
一份小心準備，不只保障自己，也保障別人的安全。一名老婦人騎單車沒
有依法裝會反光的設備，被後方來車追撞，老婦人雖然受傷，還是被判要
關30天。腳踏車的輪胎零件，都已經變形掉落，因為被人從後方追撞，
不過讓78歲的老太太更生氣的是，明明是她被人撞傷，結果還要吃上官
司。因為腳踏車太老舊，車後的反光板已經髒到無法反光，再加上有反光
板有死角，導致後方來的機車騎士，根本沒有辦法在黑夜中，及時看到老
太太，等看到的時候，已經來不及煞車，兩個人當場撞上，都受傷送醫，
事後法官判定，兩個人都有錯。反光板太舊太髒也不行，有了這一次教訓
，老太太趕緊再買了一台新車，而提醒民眾，現在騎腳踏車很夯，千萬不
要忘記，車上的煞車、鈴聲、警示燈和反光裝置，通通都要有，多一份小
心準備，不只保障自己，也保障別人的安全。
