中國海協會會長陳雲林，終於踏上台灣土地，這是兩岸睽違60年之後，
對岸最高官方代表來訪，即便陳雲林強調，協商不涉及政治議題，但在學
者眼中，這次會談政治性意義，絕對高於實質意涵。兩岸最高層級互動，
從辜汪會談開始，1993年在新加坡資政李光耀斡旋下，辜汪會談在第
三地舉行，簽署四項事務性協議，雖然定位在民間交流，卻也替兩岸互動
寫下歷史，不過隨兩岸局勢變化，政黨輪替以及辜汪兩老先後在2005
年過世，雙方溝通管道中斷。今年政黨再度輪替，六月北京江陳會後，不
到五個月，江陳兩人就在台北見面，顯示兩岸互動，比九年前，氛圍更好
。學者認為，北京在這次江陳會過程中，角色相當主動，樂見其成，也確
立北京對台態度，不過江陳會除了政治意涵，所達成的協議能否在後續落
實，也成為民眾對於政府如何處理，以及看待兩岸關係的觀察指標。中國
海協會會長陳雲林，終於踏上台灣土地，這是兩岸睽違60年之後，對岸
最高官方代表來訪，即便陳雲林強調，協商不涉及政治議題，但在學者眼
中，這次會談政治性意義，絕對高於實質意涵。兩岸最高層級互動，從辜
汪會談開始，1993年在新加坡資政李光耀斡旋下，辜汪會談在第三地
舉行，簽署四項事務性協議，雖然定位在民間交流，卻也替兩岸互動寫下
歷史，不過隨兩岸局勢變化，政黨輪替以及辜汪兩老先後在2005年過
世，雙方溝通管道中斷。今年政黨再度輪替，六月北京江陳會後，不到五
個月，江陳兩人就在台北見面，顯示兩岸互動，比九年前，氛圍更好。學
者認為，北京在這次江陳會過程中，角色相當主動，樂見其成，也確立北
京對台態度，不過江陳會除了政治意涵，所達成的協議能否在後續落實，
也成為民眾對於政府如何處理，以及看待兩岸關係的觀察指標。中國海協
會會長陳雲林，終於踏上台灣土地，這是兩岸睽違60年之後，對岸最高
官方代表來訪，即便陳雲林強調，協商不涉及政治議題，但在學者眼中，
這次會談政治性意義，絕對高於實質意涵。兩岸最高層級互動，從辜汪會
談開始，1993年在新加坡資政李光耀斡旋下，辜汪會談在第三地舉行
，簽署四項事務性協議，雖然定位在民間交流，卻也替兩岸互動寫下歷史
，不過隨兩岸局勢變化，政黨輪替以及辜汪兩老先後在2005年過世，
雙方溝通管道中斷。今年政黨再度輪替，六月北京江陳會後，不到五個月
，江陳兩人就在台北見面，顯示兩岸互動，比九年前，氛圍更好。學者認
為，北京在這次江陳會過程中，角色相當主動，樂見其成，也確立北京對
台態度，不過江陳會除了政治意涵，所達成的協議能否在後續落實，也成
為民眾對於政府如何處理，以及看待兩岸關係的觀察指標。中國海協會會
長陳雲林，終於踏上台灣土地，這是兩岸睽違60年之後，對岸最高官方
代表來訪，即便陳雲林強調，協商不涉及政治議題，但在學者眼中，這次
會談政治性意義，絕對高於實質意涵。兩岸最高層級互動，從辜汪會談開
始，1993年在新加坡資政李光耀斡旋下，辜汪會談在第三地舉行，簽
署四項事務性協議，雖然定位在民間交流，卻也替兩岸互動寫下歷史，不
過隨兩岸局勢變化，政黨輪替以及辜汪兩老先後在2005年過世，雙方
溝通管道中斷。今年政黨再度輪替，六月北京江陳會後，不到五個月，江
陳兩人就在台北見面，顯示兩岸互動，比九年前，氛圍更好。學者認為，
北京在這次江陳會過程中，角色相當主動，樂見其成，也確立北京對台態
度，不過江陳會除了政治意涵，所達成的協議能否在後續落實，也成為民
眾對於政府如何處理，以及看待兩岸關係的觀察指標。
