台北市有多家二輪電影院接連關門，在景美僑興和公館大世紀戲院結束營
業後，位於西門町的西門戲院，也因為景氣差、難做，在今天正式結束營
業。不少民眾可能都會有，在學生時期，手拿著這張二輪電影票，在舊舊
的電影院裡，跟同學一起連看二場電影的樂趣和經驗一百多元買張票，就
可連看兩場不同的電影，聽起來好像很划算，但因為缺乏即時的話題性，
加上盜版猖獗、還有網路發達，可能都是造成許多二輪電影院、陸續劃下
句點的原因之一，以台北市來說，從全盛時間的十多間二輪電影院，到現
在只剩下四間，在西門町營業了將近三十年的西門戲院，也是其中之一，
在11月3號這一天，也正式的吹響熄燈號。二十多年前的大排長龍的景
象不再，少了許多人氣，空蕩蕩電影院也只剩下幾個打掃的員工，雖然西
門戲院已經成為過去，走入歷史，但它也在許多人的心中，留下了美好的
回憶。台北市有多家二輪電影院接連關門，在景美僑興和公館大世紀戲院
結束營業後，位於西門町的西門戲院，也因為景氣差、難做，在今天正式
結束營業。不少民眾可能都會有，在學生時期，手拿著這張二輪電影票，
在舊舊的電影院裡，跟同學一起連看二場電影的樂趣和經驗一百多元買張
票，就可連看兩場不同的電影，聽起來好像很划算，但因為缺乏即時的話
題性，加上盜版猖獗、還有網路發達，可能都是造成許多二輪電影院、陸
續劃下句點的原因之一，以台北市來說，從全盛時間的十多間二輪電影院
，到現在只剩下四間，在西門町營業了將近三十年的西門戲院，也是其中
之一，在11月3號這一天，也正式的吹響熄燈號。二十多年前的大排長
龍的景象不再，少了許多人氣，空蕩蕩電影院也只剩下幾個打掃的員工，
雖然西門戲院已經成為過去，走入歷史，但它也在許多人的心中，留下了
美好的回憶。台北市有多家二輪電影院接連關門，在景美僑興和公館大世
紀戲院結束營業後，位於西門町的西門戲院，也因為景氣差、難做，在今
天正式結束營業。不少民眾可能都會有，在學生時期，手拿著這張二輪電
影票，在舊舊的電影院裡，跟同學一起連看二場電影的樂趣和經驗一百多
元買張票，就可連看兩場不同的電影，聽起來好像很划算，但因為缺乏即
時的話題性，加上盜版猖獗、還有網路發達，可能都是造成許多二輪電影
院、陸續劃下句點的原因之一，以台北市來說，從全盛時間的十多間二輪
電影院，到現在只剩下四間，在西門町營業了將近三十年的西門戲院，也
是其中之一，在11月3號這一天，也正式的吹響熄燈號。二十多年前的
大排長龍的景象不再，少了許多人氣，空蕩蕩電影院也只剩下幾個打掃的
員工，雖然西門戲院已經成為過去，走入歷史，但它也在許多人的心中，
留下了美好的回憶。
