中國海協會會長陳雲林上午搭機啟程飛往台灣訪問。有鑑於陳雲林此行來
台，可能遇上抗議場面，中國國務院台灣辦公室主任王毅上午指出，台灣
是多元社會，北京將會充分尊重台灣人民表意見的權利。王毅上午親自前
往北京首都機場，替陳雲林送機。他在記者會中指出，民調顯示，大部分
台灣民眾，依舊支持改善兩岸關係，他也認為兩岸關係的堅冰已經打破，
道路也已經開通，但兩岸還是有許多分歧有待解決，更面臨許多複雜因素
。海峽兩會將秉持平等協商，共創雙贏的精神，沒有誰吃虧的問題。中國
海協會會長陳雲林上午搭機啟程飛往台灣訪問。有鑑於陳雲林此行來台，
可能遇上抗議場面，中國國務院台灣辦公室主任王毅上午指出，台灣是多
元社會，北京將會充分尊重台灣人民表意見的權利。王毅上午親自前往北
京首都機場，替陳雲林送機。他在記者會中指出，民調顯示，大部分台灣
民眾，依舊支持改善兩岸關係，他也認為兩岸關係的堅冰已經打破，道路
也已經開通，但兩岸還是有許多分歧有待解決，更面臨許多複雜因素。海
峽兩會將秉持平等協商，共創雙贏的精神，沒有誰吃虧的問題。中國海協
會會長陳雲林上午搭機啟程飛往台灣訪問。有鑑於陳雲林此行來台，可能
遇上抗議場面，中國國務院台灣辦公室主任王毅上午指出，台灣是多元社
會，北京將會充分尊重台灣人民表意見的權利。王毅上午親自前往北京首
都機場，替陳雲林送機。他在記者會中指出，民調顯示，大部分台灣民眾
，依舊支持改善兩岸關係，他也認為兩岸關係的堅冰已經打破，道路也已
經開通，但兩岸還是有許多分歧有待解決，更面臨許多複雜因素。海峽兩
會將秉持平等協商，共創雙贏的精神，沒有誰吃虧的問題。中國海協會會
長陳雲林上午搭機啟程飛往台灣訪問。有鑑於陳雲林此行來台，可能遇上
抗議場面，中國國務院台灣辦公室主任王毅上午指出，台灣是多元社會，
北京將會充分尊重台灣人民表意見的權利。王毅上午親自前往北京首都機
場，替陳雲林送機。他在記者會中指出，民調顯示，大部分台灣民眾，依
舊支持改善兩岸關係，他也認為兩岸關係的堅冰已經打破，道路也已經開
通，但兩岸還是有許多分歧有待解決，更面臨許多複雜因素。海峽兩會將
秉持平等協商，共創雙贏的精神，沒有誰吃虧的問題。中國海協會會長陳
雲林上午搭機啟程飛往台灣訪問。有鑑於陳雲林此行來台，可能遇上抗議
場面，中國國務院台灣辦公室主任王毅上午指出，台灣是多元社會，北京
將會充分尊重台灣人民表意見的權利。王毅上午親自前往北京首都機場，
替陳雲林送機。他在記者會中指出，民調顯示，大部分台灣民眾，依舊支
持改善兩岸關係，他也認為兩岸關係的堅冰已經打破，道路也已經開通，
但兩岸還是有許多分歧有待解決，更面臨許多複雜因素。海峽兩會將秉持
平等協商，共創雙贏的精神，沒有誰吃虧的問題。
