台聯和投資中國台商受害者協會，一起唱出反黑心貨歌曲，再用槌子敲打
陳雲林人偶，要求陳雲林來台，必須為毒奶粉事件道歉。台灣社下午則號
召了近百輛計程車，以同時按喇叭表達對陳雲林來台的不滿。濟南路和中
山南路週邊掛滿黃色絲帶，抗議民眾強調「台灣是我的國家」，民進黨更
是一連三天每晚六點三十三分守夜靜坐辦晚會，反諷馬總統六三三政策跳
票，在六日下午也將在博愛特區，發起萬人圍城行動。而民進黨主席蔡英
文也邀請前副總統呂秀蓮，一起來參加民進黨的守夜抗議活動，兩人會見
時，副總統呂秀蓮特別提到，如果這次江陳會談能促進一邊一國關係，未
嘗不是件好事，但呼籲馬總統基於雙邊對等關係，不應該接見陳雲林。泛
綠陣營發動一系列嗆聲行動，要讓陳雲林聽見，更希望讓國際社會看見他
們反對的訴求。記者王琪如林志堅台北報導台聯和投資中國台商受害者協
會，一起唱出反黑心貨歌曲，再用槌子敲打陳雲林人偶，要求陳雲林來台
，必須為毒奶粉事件道歉。台灣社下午則號召了近百輛計程車，以同時按
喇叭表達對陳雲林來台的不滿。濟南路和中山南路週邊掛滿黃色絲帶，抗
議民眾強調「台灣是我的國家」，民進黨更是一連三天每晚六點三十三分
守夜靜坐辦晚會，反諷馬總統六三三政策跳票，在六日下午也將在博愛特
區，發起萬人圍城行動。而民進黨主席蔡英文也邀請前副總統呂秀蓮，一
起來參加民進黨的守夜抗議活動，兩人會見時，副總統呂秀蓮特別提到，
如果這次江陳會談能促進一邊一國關係，未嘗不是件好事，但呼籲馬總統
基於雙邊對等關係，不應該接見陳雲林。泛綠陣營發動一系列嗆聲行動，
要讓陳雲林聽見，更希望讓國際社會看見他們反對的訴求。記者王琪如林
志堅台北報導台聯和投資中國台商受害者協會，一起唱出反黑心貨歌曲，
再用槌子敲打陳雲林人偶，要求陳雲林來台，必須為毒奶粉事件道歉。台
灣社下午則號召了近百輛計程車，以同時按喇叭表達對陳雲林來台的不滿
。濟南路和中山南路週邊掛滿黃色絲帶，抗議民眾強調「台灣是我的國家
」，民進黨更是一連三天每晚六點三十三分守夜靜坐辦晚會，反諷馬總統
六三三政策跳票，在六日下午也將在博愛特區，發起萬人圍城行動。而民
進黨主席蔡英文也邀請前副總統呂秀蓮，一起來參加民進黨的守夜抗議活
動，兩人會見時，副總統呂秀蓮特別提到，如果這次江陳會談能促進一邊
一國關係，未嘗不是件好事，但呼籲馬總統基於雙邊對等關係，不應該接
見陳雲林。泛綠陣營發動一系列嗆聲行動，要讓陳雲林聽見，更希望讓國
際社會看見他們反對的訴求。記者王琪如林志堅台北報導台聯和投資中國
台商受害者協會，一起唱出反黑心貨歌曲，再用槌子敲打陳雲林人偶，要
求陳雲林來台，必須為毒奶粉事件道歉。台灣社下午則號召了近百輛計程
車，以同時按喇叭表達對陳雲林來台的不滿。濟南路和中山南路週邊掛滿
黃色絲帶，抗議民眾強調「台灣是我的國家」，民進黨更是一連三天每晚
六點三十三分守夜靜坐辦晚會，反諷馬總統六三三政策跳票，在六日下午
也將在博愛特區，發起萬人圍城行動。而民進黨主席蔡英文也邀請前副總
統呂秀蓮，一起來參加民進黨的守夜抗議活動，兩人會見時，副總統呂秀
蓮特別提到，如果這次江陳會談能促進一邊一國關係，未嘗不是件好事，
但呼籲馬總統基於雙邊對等關係，不應該接見陳雲林。泛綠陣營發動一系
列嗆聲行動，要讓陳雲林聽見，更希望讓國際社會看見他們反對的訴求。
記者王琪如林志堅台北報導台聯和投資中國台商受害者協會，一起唱出反
黑心貨歌曲，再用槌子敲打陳雲林人偶，要求陳雲林來台，必須為毒奶粉
事件道歉。台灣社下午則號召了近百輛計程車，以同時按喇叭表達對陳雲
林來台的不滿。濟南路和中山南路週邊掛滿黃色絲帶，抗議民眾強調「台
灣是我的國家」，民進黨更是一連三天每晚六點三十三分守夜靜坐辦晚會
，反諷馬總統六三三政策跳票，在六日下午也將在博愛特區，發起萬人圍
城行動。而民進黨主席蔡英文也邀請前副總統呂秀蓮，一起來參加民進黨
的守夜抗議活動，兩人會見時，副總統呂秀蓮特別提到，如果這次江陳會
談能促進一邊一國關係，未嘗不是件好事，但呼籲馬總統基於雙邊對等關
係，不應該接見陳雲林。泛綠陣營發動一系列嗆聲行動，要讓陳雲林聽見
，更希望讓國際社會看見他們反對的訴求。記者王琪如林志堅台北報導台
聯和投資中國台商受害者協會，一起唱出反黑心貨歌曲，再用槌子敲打陳
雲林人偶，要求陳雲林來台，必須為毒奶粉事件道歉。台灣社下午則號召
了近百輛計程車，以同時按喇叭表達對陳雲林來台的不滿。濟南路和中山
南路週邊掛滿黃色絲帶，抗議民眾強調「台灣是我的國家」，民進黨更是
一連三天每晚六點三十三分守夜靜坐辦晚會，反諷馬總統六三三政策跳票
，在六日下午也將在博愛特區，發起萬人圍城行動。而民進黨主席蔡英文
也邀請前副總統呂秀蓮，一起來參加民進黨的守夜抗議活動，兩人會見時
，副總統呂秀蓮特別提到，如果這次江陳會談能促進一邊一國關係，未嘗
不是件好事，但呼籲馬總統基於雙邊對等關係，不應該接見陳雲林。泛綠
陣營發動一系列嗆聲行動，要讓陳雲林聽見，更希望讓國際社會看見他們
反對的訴求。記者王琪如林志堅台北報導
