中國海協會會長陳雲林，今天從北京抵台，在中午十一點四十六分，降落
在桃園國際機場。陳雲林一下飛機，隨即搭乘專車，從停機坪直接禮遇通
關，在警車沿路開道下，前往圓山飯店，海基會董事長江丙坤親自迎接。
下午陳雲林展開抵台後第一個行程，是前往台泥大樓，拜會前海基會董事
長辜振甫的遺孀辜嚴倬雲女士，為辜汪兩老在兩岸的貢獻，致上最高敬意
。中午十一點四十六分,一架彩繪北京福娃中國國際航空飛機降落在桃園
國際機場,這是中國海協會長陳雲林來台搭乘的專機包機,從北京飛行了
四小時十五分鐘,陳雲林抵達時間比預期晚了半小時,中午十一點五十七
分,陳雲林夫婦在海基會副董事長高孔廉的迎接下步出專機,為兩岸長達
六十年來歷史重大突破的這一刻,向外頻頻揮揮手,這架海協會的包機專
機人員有六十多位,其中還包括台灣民眾熟悉的國台辦發言人李維一也隨
行,為了迎接陳雲林,我方在機場安排的迎接車輛陣容更是空前浩大,在
長長的車隊中,陳雲林直接從停機坪搭車,禮遇通關前往圓山飯店.陳雲
林夫婦台北圓山飯店,迎接他們的是海基會董事長江丙坤,兩人互相熱情
擁抱,讓陳雲林心情相當激動,在午宴後,展開在台北第一站的拜會行程
,到前海基會董事長辜振甫台泥大樓,拜訪辜嚴倬雲女士.陳雲林和辜嚴
倬雲的擁抱,代表和辜家多年深厚的熟識程度,來到這裡,陳雲林說,是
想表達對於辜老的無限追思,以及完成在對台工作上,他追隨了十六年的
前海協會長汪道涵的心願.陳雲林來台,一旁還有國台辦副主任兼海協會
副會長鄭立中,副會長孫亞飛以及李炳才等人,面對這些中國對台事務的
高層官員,維安相當謹慎,媒體採訪不僅面臨一連串安檢,還得拿到兩張
證件才能進入,而警力部署更是空前規格,也創下了兩岸互動紀錄.中國
海協會會長陳雲林，今天從北京抵台，在中午十一點四十六分，降落在桃
園國際機場。陳雲林一下飛機，隨即搭乘專車，從停機坪直接禮遇通關，
在警車沿路開道下，前往圓山飯店，海基會董事長江丙坤親自迎接。下午
陳雲林展開抵台後第一個行程，是前往台泥大樓，拜會前海基會董事長辜
振甫的遺孀辜嚴倬雲女士，為辜汪兩老在兩岸的貢獻，致上最高敬意。中
午十一點四十六分,一架彩繪北京福娃中國國際航空飛機降落在桃園國際
機場,這是中國海協會長陳雲林來台搭乘的專機包機,從北京飛行了四小
時十五分鐘,陳雲林抵達時間比預期晚了半小時,中午十一點五十七分,
陳雲林夫婦在海基會副董事長高孔廉的迎接下步出專機,為兩岸長達六十
年來歷史重大突破的這一刻,向外頻頻揮揮手,這架海協會的包機專機人
員有六十多位,其中還包括台灣民眾熟悉的國台辦發言人李維一也隨行,
為了迎接陳雲林,我方在機場安排的迎接車輛陣容更是空前浩大,在長長
的車隊中,陳雲林直接從停機坪搭車,禮遇通關前往圓山飯店.陳雲林夫
婦台北圓山飯店,迎接他們的是海基會董事長江丙坤,兩人互相熱情擁抱
,讓陳雲林心情相當激動,在午宴後,展開在台北第一站的拜會行程,到
前海基會董事長辜振甫台泥大樓,拜訪辜嚴倬雲女士.陳雲林和辜嚴倬雲
的擁抱,代表和辜家多年深厚的熟識程度,來到這裡,陳雲林說,是想表
達對於辜老的無限追思,以及完成在對台工作上,他追隨了十六年的前海
協會長汪道涵的心願.陳雲林來台,一旁還有國台辦副主任兼海協會副會
長鄭立中,副會長孫亞飛以及李炳才等人,面對這些中國對台事務的高層
官員,維安相當謹慎,媒體採訪不僅面臨一連串安檢,還得拿到兩張證件
才能進入,而警力部署更是空前規格,也創下了兩岸互動紀錄.中國海協
會會長陳雲林，今天從北京抵台，在中午十一點四十六分，降落在桃園國
際機場。陳雲林一下飛機，隨即搭乘專車，從停機坪直接禮遇通關，在警
車沿路開道下，前往圓山飯店，海基會董事長江丙坤親自迎接。下午陳雲
林展開抵台後第一個行程，是前往台泥大樓，拜會前海基會董事長辜振甫
的遺孀辜嚴倬雲女士，為辜汪兩老在兩岸的貢獻，致上最高敬意。中午十
一點四十六分,一架彩繪北京福娃中國國際航空飛機降落在桃園國際機場
,這是中國海協會長陳雲林來台搭乘的專機包機,從北京飛行了四小時十
五分鐘,陳雲林抵達時間比預期晚了半小時,中午十一點五十七分,陳雲
林夫婦在海基會副董事長高孔廉的迎接下步出專機,為兩岸長達六十年來
歷史重大突破的這一刻,向外頻頻揮揮手,這架海協會的包機專機人員有
六十多位,其中還包括台灣民眾熟悉的國台辦發言人李維一也隨行,為了
迎接陳雲林,我方在機場安排的迎接車輛陣容更是空前浩大,在長長的車
隊中,陳雲林直接從停機坪搭車,禮遇通關前往圓山飯店.陳雲林夫婦台
北圓山飯店,迎接他們的是海基會董事長江丙坤,兩人互相熱情擁抱,讓
陳雲林心情相當激動,在午宴後,展開在台北第一站的拜會行程,到前海
基會董事長辜振甫台泥大樓,拜訪辜嚴倬雲女士.陳雲林和辜嚴倬雲的擁
抱,代表和辜家多年深厚的熟識程度,來到這裡,陳雲林說,是想表達對
於辜老的無限追思,以及完成在對台工作上,他追隨了十六年的前海協會
長汪道涵的心願.陳雲林來台,一旁還有國台辦副主任兼海協會副會長鄭
立中,副會長孫亞飛以及李炳才等人,面對這些中國對台事務的高層官員
,維安相當謹慎,媒體採訪不僅面臨一連串安檢,還得拿到兩張證件才能
進入,而警力部署更是空前規格,也創下了兩岸互動紀錄.中國海協會會
長陳雲林，今天從北京抵台，在中午十一點四十六分，降落在桃園國際機
場。陳雲林一下飛機，隨即搭乘專車，從停機坪直接禮遇通關，在警車沿
路開道下，前往圓山飯店，海基會董事長江丙坤親自迎接。下午陳雲林展
開抵台後第一個行程，是前往台泥大樓，拜會前海基會董事長辜振甫的遺
孀辜嚴倬雲女士，為辜汪兩老在兩岸的貢獻，致上最高敬意。中午十一點
四十六分,一架彩繪北京福娃中國國際航空飛機降落在桃園國際機場,這
是中國海協會長陳雲林來台搭乘的專機包機,從北京飛行了四小時十五分
鐘,陳雲林抵達時間比預期晚了半小時,中午十一點五十七分,陳雲林夫
婦在海基會副董事長高孔廉的迎接下步出專機,為兩岸長達六十年來歷史
重大突破的這一刻,向外頻頻揮揮手,這架海協會的包機專機人員有六十
多位,其中還包括台灣民眾熟悉的國台辦發言人李維一也隨行,為了迎接
陳雲林,我方在機場安排的迎接車輛陣容更是空前浩大,在長長的車隊中
,陳雲林直接從停機坪搭車,禮遇通關前往圓山飯店.陳雲林夫婦台北圓
山飯店,迎接他們的是海基會董事長江丙坤,兩人互相熱情擁抱,讓陳雲
林心情相當激動,在午宴後,展開在台北第一站的拜會行程,到前海基會
董事長辜振甫台泥大樓,拜訪辜嚴倬雲女士.陳雲林和辜嚴倬雲的擁抱,
代表和辜家多年深厚的熟識程度,來到這裡,陳雲林說,是想表達對於辜
老的無限追思,以及完成在對台工作上,他追隨了十六年的前海協會長汪
道涵的心願.陳雲林來台,一旁還有國台辦副主任兼海協會副會長鄭立中
,副會長孫亞飛以及李炳才等人,面對這些中國對台事務的高層官員,維
安相當謹慎,媒體採訪不僅面臨一連串安檢,還得拿到兩張證件才能進入
,而警力部署更是空前規格,也創下了兩岸互動紀錄.
