淡水捷運站是許多街頭藝人創作營業的場地，不過最近卻發生搶地盤的暴
力事件，有位女姓藝人在擺攤創作時，因為生意好，不斷遭受同行恐嚇，
讓她生意大受影響，市議員痛批文化局缺乏完善管理制度，才會造就這樣
子的文化惡霸。林小姐說長期飽受言語暴力，還遭到流浪漢拳腳相向，但
場地主管機關卻沒有出面制止糾紛，甚至互踢皮球，讓她的生意和心靈大
受影響，而市議員也痛批文化局缺乏完善的街頭藝人管理制度，才會造就
惡霸的文化流氓。原本開放表演場地，是為了鼓勵街頭藝人創作和表演，
現在卻衍生出搶地盤的競爭行為，市議員建議，相關單位以後得建立主動
查核機制，才能讓街頭藝人多一份保障。淡水捷運站是許多街頭藝人創作
營業的場地，不過最近卻發生搶地盤的暴力事件，有位女姓藝人在擺攤創
作時，因為生意好，不斷遭受同行恐嚇，讓她生意大受影響，市議員痛批
文化局缺乏完善管理制度，才會造就這樣子的文化惡霸。林小姐說長期飽
受言語暴力，還遭到流浪漢拳腳相向，但場地主管機關卻沒有出面制止糾
紛，甚至互踢皮球，讓她的生意和心靈大受影響，而市議員也痛批文化局
缺乏完善的街頭藝人管理制度，才會造就惡霸的文化流氓。原本開放表演
場地，是為了鼓勵街頭藝人創作和表演，現在卻衍生出搶地盤的競爭行為
，市議員建議，相關單位以後得建立主動查核機制，才能讓街頭藝人多一
份保障。淡水捷運站是許多街頭藝人創作營業的場地，不過最近卻發生搶
地盤的暴力事件，有位女姓藝人在擺攤創作時，因為生意好，不斷遭受同
行恐嚇，讓她生意大受影響，市議員痛批文化局缺乏完善管理制度，才會
造就這樣子的文化惡霸。林小姐說長期飽受言語暴力，還遭到流浪漢拳腳
相向，但場地主管機關卻沒有出面制止糾紛，甚至互踢皮球，讓她的生意
和心靈大受影響，而市議員也痛批文化局缺乏完善的街頭藝人管理制度，
才會造就惡霸的文化流氓。原本開放表演場地，是為了鼓勵街頭藝人創作
和表演，現在卻衍生出搶地盤的競爭行為，市議員建議，相關單位以後得
建立主動查核機制，才能讓街頭藝人多一份保障。
