大陸海協會會長陳雲林，將在今天上午抵達台灣，大致行程已經公佈，下
午將拜會辜振甫遺孀辜嚴倬雲，4日上午就是中所矚目的將陳會，下午與
江簽署空運、海運直航、郵政合作及食品安全4項協議。5號上午出席兩
岸工商及航運座談會，6日上午陳雲林出席兩岸互贈珍稀動植物記者會，
當天下午四點，可能就是最重要的馬陳會！而這次陳雲林的行程中，還有
三個時段未定，陸委會很有可能在六號上午十點，安排觀賞"海角七號"
。而此次陳雲林來台，綠營也大動作準備嗆聲，民進黨和台聯、台灣社等
多個本土社團將以文武場伺候，未來五天行程，靜坐、守夜、圍城、唱反
共歌、空飄抗議汽球、鳴喇叭、擊鼓等等，各種嗆聲活動遍地開花，雖搶
不到圓山飯店附近路權，民進黨已調集鼓陣，將以震天鼓聲，讓住在圓山
飯店裡陳雲林和大陸官員，聽到台灣的多元訴求，甚至傳出已經有四名綠
營人士，訂到圓山飯店的房間，怎麼嗆陳？還沒有決定！為了保護陳雲林
的人身安全，今天上午十一點，桃園機場將全面淨空，所有出入境旅客會
被安置在管制區，等到陳雲林離開機場，旅客才能自由進出。國安團隊代
號「協和專案」的維安任務啟動，從中山北路上圓山飯店的坡道、後山登
山步道等相關通道，圓山飯店裡裡外外都有警察駐守，部署警力超過五百
人，估計陳雲林來訪八天期間，動員警力超過七千人次，警政署也撥保一
總隊、台灣省縣市警局、及專業警察等警力協勤！陳雲林來台，一方嗆聲
，一方保護，雙方動員都是超級大陣仗，其實這次兩岸會談，是分裂分治
六十年來，中國大陸官方正式授權的最高層級代表，首度踏上中華民國土
地，不論在哪個方面看來，都是兩岸歷史上的新里程碑。記者台北綜合報
導大陸海協會會長陳雲林，將在今天上午抵達台灣，大致行程已經公佈，
下午將拜會辜振甫遺孀辜嚴倬雲，4日上午就是中所矚目的將陳會，下午
與江簽署空運、海運直航、郵政合作及食品安全4項協議。5號上午出席
兩岸工商及航運座談會，6日上午陳雲林出席兩岸互贈珍稀動植物記者會
，當天下午四點，可能就是最重要的馬陳會！而這次陳雲林的行程中，還
有三個時段未定，陸委會很有可能在六號上午十點，安排觀賞"海角七號
"。而此次陳雲林來台，綠營也大動作準備嗆聲，民進黨和台聯、台灣社
等多個本土社團將以文武場伺候，未來五天行程，靜坐、守夜、圍城、唱
反共歌、空飄抗議汽球、鳴喇叭、擊鼓等等，各種嗆聲活動遍地開花，雖
搶不到圓山飯店附近路權，民進黨已調集鼓陣，將以震天鼓聲，讓住在圓
山飯店裡陳雲林和大陸官員，聽到台灣的多元訴求，甚至傳出已經有四名
綠營人士，訂到圓山飯店的房間，怎麼嗆陳？還沒有決定！為了保護陳雲
林的人身安全，今天上午十一點，桃園機場將全面淨空，所有出入境旅客
會被安置在管制區，等到陳雲林離開機場，旅客才能自由進出。國安團隊
代號「協和專案」的維安任務啟動，從中山北路上圓山飯店的坡道、後山
登山步道等相關通道，圓山飯店裡裡外外都有警察駐守，部署警力超過五
百人，估計陳雲林來訪八天期間，動員警力超過七千人次，警政署也撥保
一總隊、台灣省縣市警局、及專業警察等警力協勤！陳雲林來台，一方嗆
聲，一方保護，雙方動員都是超級大陣仗，其實這次兩岸會談，是分裂分
治六十年來，中國大陸官方正式授權的最高層級代表，首度踏上中華民國
土地，不論在哪個方面看來，都是兩岸歷史上的新里程碑。記者台北綜合
報導大陸海協會會長陳雲林，將在今天上午抵達台灣，大致行程已經公佈
，下午將拜會辜振甫遺孀辜嚴倬雲，4日上午就是中所矚目的將陳會，下
午與江簽署空運、海運直航、郵政合作及食品安全4項協議。5號上午出
席兩岸工商及航運座談會，6日上午陳雲林出席兩岸互贈珍稀動植物記者
會，當天下午四點，可能就是最重要的馬陳會！而這次陳雲林的行程中，
還有三個時段未定，陸委會很有可能在六號上午十點，安排觀賞"海角七
號"。而此次陳雲林來台，綠營也大動作準備嗆聲，民進黨和台聯、台灣
社等多個本土社團將以文武場伺候，未來五天行程，靜坐、守夜、圍城、
唱反共歌、空飄抗議汽球、鳴喇叭、擊鼓等等，各種嗆聲活動遍地開花，
雖搶不到圓山飯店附近路權，民進黨已調集鼓陣，將以震天鼓聲，讓住在
圓山飯店裡陳雲林和大陸官員，聽到台灣的多元訴求，甚至傳出已經有四
名綠營人士，訂到圓山飯店的房間，怎麼嗆陳？還沒有決定！為了保護陳
雲林的人身安全，今天上午十一點，桃園機場將全面淨空，所有出入境旅
客會被安置在管制區，等到陳雲林離開機場，旅客才能自由進出。國安團
隊代號「協和專案」的維安任務啟動，從中山北路上圓山飯店的坡道、後
山登山步道等相關通道，圓山飯店裡裡外外都有警察駐守，部署警力超過
五百人，估計陳雲林來訪八天期間，動員警力超過七千人次，警政署也撥
保一總隊、台灣省縣市警局、及專業警察等警力協勤！陳雲林來台，一方
嗆聲，一方保護，雙方動員都是超級大陣仗，其實這次兩岸會談，是分裂
分治六十年來，中國大陸官方正式授權的最高層級代表，首度踏上中華民
國土地，不論在哪個方面看來，都是兩岸歷史上的新里程碑。記者台北綜
合報導大陸海協會會長陳雲林，將在今天上午抵達台灣，大致行程已經公
佈，下午將拜會辜振甫遺孀辜嚴倬雲，4日上午就是中所矚目的將陳會，
下午與江簽署空運、海運直航、郵政合作及食品安全4項協議。5號上午
出席兩岸工商及航運座談會，6日上午陳雲林出席兩岸互贈珍稀動植物記
者會，當天下午四點，可能就是最重要的馬陳會！而這次陳雲林的行程中
，還有三個時段未定，陸委會很有可能在六號上午十點，安排觀賞"海角
七號"。而此次陳雲林來台，綠營也大動作準備嗆聲，民進黨和台聯、台
灣社等多個本土社團將以文武場伺候，未來五天行程，靜坐、守夜、圍城
、唱反共歌、空飄抗議汽球、鳴喇叭、擊鼓等等，各種嗆聲活動遍地開花
，雖搶不到圓山飯店附近路權，民進黨已調集鼓陣，將以震天鼓聲，讓住
在圓山飯店裡陳雲林和大陸官員，聽到台灣的多元訴求，甚至傳出已經有
四名綠營人士，訂到圓山飯店的房間，怎麼嗆陳？還沒有決定！為了保護
陳雲林的人身安全，今天上午十一點，桃園機場將全面淨空，所有出入境
旅客會被安置在管制區，等到陳雲林離開機場，旅客才能自由進出。國安
團隊代號「協和專案」的維安任務啟動，從中山北路上圓山飯店的坡道、
後山登山步道等相關通道，圓山飯店裡裡外外都有警察駐守，部署警力超
過五百人，估計陳雲林來訪八天期間，動員警力超過七千人次，警政署也
撥保一總隊、台灣省縣市警局、及專業警察等警力協勤！陳雲林來台，一
方嗆聲，一方保護，雙方動員都是超級大陣仗，其實這次兩岸會談，是分
裂分治六十年來，中國大陸官方正式授權的最高層級代表，首度踏上中華
民國土地，不論在哪個方面看來，都是兩岸歷史上的新里程碑。記者台北
綜合報導大陸海協會會長陳雲林，將在今天上午抵達台灣，大致行程已經
公佈，下午將拜會辜振甫遺孀辜嚴倬雲，4日上午就是中所矚目的將陳會
，下午與江簽署空運、海運直航、郵政合作及食品安全4項協議。5號上
午出席兩岸工商及航運座談會，6日上午陳雲林出席兩岸互贈珍稀動植物
記者會，當天下午四點，可能就是最重要的馬陳會！而這次陳雲林的行程
中，還有三個時段未定，陸委會很有可能在六號上午十點，安排觀賞"海
角七號"。而此次陳雲林來台，綠營也大動作準備嗆聲，民進黨和台聯、
台灣社等多個本土社團將以文武場伺候，未來五天行程，靜坐、守夜、圍
城、唱反共歌、空飄抗議汽球、鳴喇叭、擊鼓等等，各種嗆聲活動遍地開
花，雖搶不到圓山飯店附近路權，民進黨已調集鼓陣，將以震天鼓聲，讓
住在圓山飯店裡陳雲林和大陸官員，聽到台灣的多元訴求，甚至傳出已經
有四名綠營人士，訂到圓山飯店的房間，怎麼嗆陳？還沒有決定！為了保
護陳雲林的人身安全，今天上午十一點，桃園機場將全面淨空，所有出入
境旅客會被安置在管制區，等到陳雲林離開機場，旅客才能自由進出。國
安團隊代號「協和專案」的維安任務啟動，從中山北路上圓山飯店的坡道
、後山登山步道等相關通道，圓山飯店裡裡外外都有警察駐守，部署警力
超過五百人，估計陳雲林來訪八天期間，動員警力超過七千人次，警政署
也撥保一總隊、台灣省縣市警局、及專業警察等警力協勤！陳雲林來台，
一方嗆聲，一方保護，雙方動員都是超級大陣仗，其實這次兩岸會談，是
分裂分治六十年來，中國大陸官方正式授權的最高層級代表，首度踏上中
華民國土地，不論在哪個方面看來，都是兩岸歷史上的新里程碑。記者台
北綜合報導
