手機小說這項電子閱讀產品，在日本年輕族群當中相當受到歡迎，估計過
去五年，用手機閱讀小說的相關產品，市場總銷售額高達9500萬美元
。在全球一片不景氣的浪潮之下，日本出版界也面臨極大的銷售壓力，不
過，近幾年卻有一項電子書產品異軍突起，在年輕族群中大受歡迎，那就
是「手機小說」。出版界的一份調查顯示，有44.7%的受訪者用手機
看故事，其中又以十幾歲的青少年，到二十幾歲的人佔多數，當中三分之
一的人，還把這當做每天的例行公事。這家經營手機小說下載網站的出版
社，旗下擁有超過一萬本的小說作品，其中一些甚至還改編成電視電影。
不僅如此，隨著小說情節起伏而響起的背景音樂，還帶動了一股手機音樂
下載的熱潮。估計過去五年，用手機閱讀小說的相關產品，市場總銷售額
高達9500萬美元。也因此投身這項寫作工作的人不在少數，但由於手
機的視窗很小，創作這類小說有特殊的技巧要特別注意。這位手機小說家
還預言，電子小說取代傳統紙本的小說是大勢所趨，出版界步入電子化也
是未來必經的過程。手機小說這項電子閱讀產品，在日本年輕族群當中相
當受到歡迎，估計過去五年，用手機閱讀小說的相關產品，市場總銷售額
高達9500萬美元。在全球一片不景氣的浪潮之下，日本出版界也面臨
極大的銷售壓力，不過，近幾年卻有一項電子書產品異軍突起，在年輕族
群中大受歡迎，那就是「手機小說」。出版界的一份調查顯示，有44.
7%的受訪者用手機看故事，其中又以十幾歲的青少年，到二十幾歲的人
佔多數，當中三分之一的人，還把這當做每天的例行公事。這家經營手機
小說下載網站的出版社，旗下擁有超過一萬本的小說作品，其中一些甚至
還改編成電視電影。不僅如此，隨著小說情節起伏而響起的背景音樂，還
帶動了一股手機音樂下載的熱潮。估計過去五年，用手機閱讀小說的相關
產品，市場總銷售額高達9500萬美元。也因此投身這項寫作工作的人
不在少數，但由於手機的視窗很小，創作這類小說有特殊的技巧要特別注
意。這位手機小說家還預言，電子小說取代傳統紙本的小說是大勢所趨，
出版界步入電子化也是未來必經的過程。手機小說這項電子閱讀產品，在
日本年輕族群當中相當受到歡迎，估計過去五年，用手機閱讀小說的相關
產品，市場總銷售額高達9500萬美元。在全球一片不景氣的浪潮之下
，日本出版界也面臨極大的銷售壓力，不過，近幾年卻有一項電子書產品
異軍突起，在年輕族群中大受歡迎，那就是「手機小說」。出版界的一份
調查顯示，有44.7%的受訪者用手機看故事，其中又以十幾歲的青少
年，到二十幾歲的人佔多數，當中三分之一的人，還把這當做每天的例行
公事。這家經營手機小說下載網站的出版社，旗下擁有超過一萬本的小說
作品，其中一些甚至還改編成電視電影。不僅如此，隨著小說情節起伏而
響起的背景音樂，還帶動了一股手機音樂下載的熱潮。估計過去五年，用
手機閱讀小說的相關產品，市場總銷售額高達9500萬美元。也因此投
身這項寫作工作的人不在少數，但由於手機的視窗很小，創作這類小說有
特殊的技巧要特別注意。這位手機小說家還預言，電子小說取代傳統紙本
的小說是大勢所趨，出版界步入電子化也是未來必經的過程。手機小說這
項電子閱讀產品，在日本年輕族群當中相當受到歡迎，估計過去五年，用
手機閱讀小說的相關產品，市場總銷售額高達9500萬美元。在全球一
片不景氣的浪潮之下，日本出版界也面臨極大的銷售壓力，不過，近幾年
卻有一項電子書產品異軍突起，在年輕族群中大受歡迎，那就是「手機小
說」。出版界的一份調查顯示，有44.7%的受訪者用手機看故事，其
中又以十幾歲的青少年，到二十幾歲的人佔多數，當中三分之一的人，還
把這當做每天的例行公事。這家經營手機小說下載網站的出版社，旗下擁
有超過一萬本的小說作品，其中一些甚至還改編成電視電影。不僅如此，
隨著小說情節起伏而響起的背景音樂，還帶動了一股手機音樂下載的熱潮
。估計過去五年，用手機閱讀小說的相關產品，市場總銷售額高達950
0萬美元。也因此投身這項寫作工作的人不在少數，但由於手機的視窗很
小，創作這類小說有特殊的技巧要特別注意。這位手機小說家還預言，電
子小說取代傳統紙本的小說是大勢所趨，出版界步入電子化也是未來必經
的過程。手機小說這項電子閱讀產品，在日本年輕族群當中相當受到歡迎
，估計過去五年，用手機閱讀小說的相關產品，市場總銷售額高達950
0萬美元。在全球一片不景氣的浪潮之下，日本出版界也面臨極大的銷售
壓力，不過，近幾年卻有一項電子書產品異軍突起，在年輕族群中大受歡
迎，那就是「手機小說」。出版界的一份調查顯示，有44.7%的受訪
者用手機看故事，其中又以十幾歲的青少年，到二十幾歲的人佔多數，當
中三分之一的人，還把這當做每天的例行公事。這家經營手機小說下載網
站的出版社，旗下擁有超過一萬本的小說作品，其中一些甚至還改編成電
視電影。不僅如此，隨著小說情節起伏而響起的背景音樂，還帶動了一股
手機音樂下載的熱潮。估計過去五年，用手機閱讀小說的相關產品，市場
總銷售額高達9500萬美元。也因此投身這項寫作工作的人不在少數，
但由於手機的視窗很小，創作這類小說有特殊的技巧要特別注意。這位手
機小說家還預言，電子小說取代傳統紙本的小說是大勢所趨，出版界步入
電子化也是未來必經的過程。手機小說這項電子閱讀產品，在日本年輕族
群當中相當受到歡迎，估計過去五年，用手機閱讀小說的相關產品，市場
總銷售額高達9500萬美元。在全球一片不景氣的浪潮之下，日本出版
界也面臨極大的銷售壓力，不過，近幾年卻有一項電子書產品異軍突起，
在年輕族群中大受歡迎，那就是「手機小說」。出版界的一份調查顯示，
有44.7%的受訪者用手機看故事，其中又以十幾歲的青少年，到二十
幾歲的人佔多數，當中三分之一的人，還把這當做每天的例行公事。這家
經營手機小說下載網站的出版社，旗下擁有超過一萬本的小說作品，其中
一些甚至還改編成電視電影。不僅如此，隨著小說情節起伏而響起的背景
音樂，還帶動了一股手機音樂下載的熱潮。估計過去五年，用手機閱讀小
說的相關產品，市場總銷售額高達9500萬美元。也因此投身這項寫作
工作的人不在少數，但由於手機的視窗很小，創作這類小說有特殊的技巧
要特別注意。這位手機小說家還預言，電子小說取代傳統紙本的小說是大
勢所趨，出版界步入電子化也是未來必經的過程。手機小說這項電子閱讀
產品，在日本年輕族群當中相當受到歡迎，估計過去五年，用手機閱讀小
說的相關產品，市場總銷售額高達9500萬美元。在全球一片不景氣的
浪潮之下，日本出版界也面臨極大的銷售壓力，不過，近幾年卻有一項電
子書產品異軍突起，在年輕族群中大受歡迎，那就是「手機小說」。出版
界的一份調查顯示，有44.7%的受訪者用手機看故事，其中又以十幾
歲的青少年，到二十幾歲的人佔多數，當中三分之一的人，還把這當做每
天的例行公事。這家經營手機小說下載網站的出版社，旗下擁有超過一萬
本的小說作品，其中一些甚至還改編成電視電影。不僅如此，隨著小說情
節起伏而響起的背景音樂，還帶動了一股手機音樂下載的熱潮。估計過去
五年，用手機閱讀小說的相關產品，市場總銷售額高達9500萬美元。
也因此投身這項寫作工作的人不在少數，但由於手機的視窗很小，創作這
類小說有特殊的技巧要特別注意。這位手機小說家還預言，電子小說取代
傳統紙本的小說是大勢所趨，出版界步入電子化也是未來必經的過程。手
機小說這項電子閱讀產品，在日本年輕族群當中相當受到歡迎，估計過去
五年，用手機閱讀小說的相關產品，市場總銷售額高達9500萬美元。
在全球一片不景氣的浪潮之下，日本出版界也面臨極大的銷售壓力，不過
，近幾年卻有一項電子書產品異軍突起，在年輕族群中大受歡迎，那就是
「手機小說」。出版界的一份調查顯示，有44.7%的受訪者用手機看
故事，其中又以十幾歲的青少年，到二十幾歲的人佔多數，當中三分之一
的人，還把這當做每天的例行公事。這家經營手機小說下載網站的出版社
，旗下擁有超過一萬本的小說作品，其中一些甚至還改編成電視電影。不
僅如此，隨著小說情節起伏而響起的背景音樂，還帶動了一股手機音樂下
載的熱潮。估計過去五年，用手機閱讀小說的相關產品，市場總銷售額高
達9500萬美元。也因此投身這項寫作工作的人不在少數，但由於手機
的視窗很小，創作這類小說有特殊的技巧要特別注意。這位手機小說家還
預言，電子小說取代傳統紙本的小說是大勢所趨，出版界步入電子化也是
未來必經的過程。
