受到二次江陳會登場的激勵，台股今天早盤上漲55點，來到4925點
，包括觀光、航運、金融等兩岸概念股以紅盤開出，尤其電子類股漲勢最
為強勁，開盤不久就漲停板。台股週一延續上週反彈走勢，一開盤就上漲
55.08點，來到4925.74點，由於二次江陳會即將登場，激勵
兩岸概念股，包括觀光、航運、金融、營建等類股等都以紅盤開出，尤其
電子類股漲勢最為強勁，開盤不久就漲停板。學者認為，兩岸復談之前的
利多，在上週已經開始發酵，本週恐怕會出現獲利了結賣壓，而且本週觀
察重點還有美國大選後的局勢變化，以及即將公佈的幾項重要經濟數字，
市場預期將牽動國際股市變化。學者建議投資人還是要有風險意識，因為
這波反彈屬於空頭格局的技術性反彈，進場還是保守為宜，並保留適當現
金以因應局勢變化。記者賴淑敏張梓嘉台北報導受到二次江陳會登場的激
勵，台股今天早盤上漲55點，來到4925點，包括觀光、航運、金融
等兩岸概念股以紅盤開出，尤其電子類股漲勢最為強勁，開盤不久就漲停
板。台股週一延續上週反彈走勢，一開盤就上漲55.08點，來到49
25.74點，由於二次江陳會即將登場，激勵兩岸概念股，包括觀光、
航運、金融、營建等類股等都以紅盤開出，尤其電子類股漲勢最為強勁，
開盤不久就漲停板。學者認為，兩岸復談之前的利多，在上週已經開始發
酵，本週恐怕會出現獲利了結賣壓，而且本週觀察重點還有美國大選後的
局勢變化，以及即將公佈的幾項重要經濟數字，市場預期將牽動國際股市
變化。學者建議投資人還是要有風險意識，因為這波反彈屬於空頭格局的
技術性反彈，進場還是保守為宜，並保留適當現金以因應局勢變化。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導受到二次江陳會登場的激勵，台股今天早盤上漲5
5點，來到4925點，包括觀光、航運、金融等兩岸概念股以紅盤開出
，尤其電子類股漲勢最為強勁，開盤不久就漲停板。台股週一延續上週反
彈走勢，一開盤就上漲55.08點，來到4925.74點，由於二次
江陳會即將登場，激勵兩岸概念股，包括觀光、航運、金融、營建等類股
等都以紅盤開出，尤其電子類股漲勢最為強勁，開盤不久就漲停板。學者
認為，兩岸復談之前的利多，在上週已經開始發酵，本週恐怕會出現獲利
了結賣壓，而且本週觀察重點還有美國大選後的局勢變化，以及即將公佈
的幾項重要經濟數字，市場預期將牽動國際股市變化。學者建議投資人還
是要有風險意識，因為這波反彈屬於空頭格局的技術性反彈，進場還是保
守為宜，並保留適當現金以因應局勢變化。記者賴淑敏張梓嘉台北報導受
到二次江陳會登場的激勵，台股今天早盤上漲55點，來到4925點，
包括觀光、航運、金融等兩岸概念股以紅盤開出，尤其電子類股漲勢最為
強勁，開盤不久就漲停板。台股週一延續上週反彈走勢，一開盤就上漲5
5.08點，來到4925.74點，由於二次江陳會即將登場，激勵兩
岸概念股，包括觀光、航運、金融、營建等類股等都以紅盤開出，尤其電
子類股漲勢最為強勁，開盤不久就漲停板。學者認為，兩岸復談之前的利
多，在上週已經開始發酵，本週恐怕會出現獲利了結賣壓，而且本週觀察
重點還有美國大選後的局勢變化，以及即將公佈的幾項重要經濟數字，市
場預期將牽動國際股市變化。學者建議投資人還是要有風險意識，因為這
波反彈屬於空頭格局的技術性反彈，進場還是保守為宜，並保留適當現金
以因應局勢變化。記者賴淑敏張梓嘉台北報導受到二次江陳會登場的激勵
，台股今天早盤上漲55點，來到4925點，包括觀光、航運、金融等
兩岸概念股以紅盤開出，尤其電子類股漲勢最為強勁，開盤不久就漲停板
。台股週一延續上週反彈走勢，一開盤就上漲55.08點，來到492
5.74點，由於二次江陳會即將登場，激勵兩岸概念股，包括觀光、航
運、金融、營建等類股等都以紅盤開出，尤其電子類股漲勢最為強勁，開
盤不久就漲停板。學者認為，兩岸復談之前的利多，在上週已經開始發酵
，本週恐怕會出現獲利了結賣壓，而且本週觀察重點還有美國大選後的局
勢變化，以及即將公佈的幾項重要經濟數字，市場預期將牽動國際股市變
化。學者建議投資人還是要有風險意識，因為這波反彈屬於空頭格局的技
術性反彈，進場還是保守為宜，並保留適當現金以因應局勢變化。記者賴
淑敏張梓嘉台北報導
