中國海協會會長陳雲林今天中午抵台，為了避免上次張銘清抗議事件再度
發生，警方一大早全體總動員，從桃園機場到陳雲林要下榻的圓山飯店內
外，都部署警力。不過，還是被民進黨議員突破重圍，不是拿著議會公文
會勘圓山飯店道路，就是直接入住飯店內，直接在陽台垂掛抗議布條嗆聲
。早上九點不到，民進黨前桃園縣議員吳寶玉，就拿著國旗出現在桃園機
場。她被警察人牆整個團團圍住，不過，就在這時，旁邊又突然出現抗議
民眾嗆聲。整個二航廈，幾乎層層警力戒護，車道全部淨空，每個出入口
，都由警察人牆擋住，過濾每一個人，就連機場大廳，更是2、3步，就
有一位警察。警力陣容堅強，就怕一個突發抗議，造成閃失。好不容易中
午陳雲林抵台，不過就在警車護送，準備從機場，驅車前往下榻的圓山飯
店時，在台北市的圓山飯店內外，早就出現多起衝突。拿著台北市議會發
出的道路會勘公文，民進黨議員莊瑞雄一行人，和警方發生嚴重推擠，甚
至波及到一旁的媒體。警方以人牆阻擋，就是不讓莊瑞雄上山。而就在這
時，圓山飯店六樓陽台上，突然垂掛兩幅，寫著「陳匪雲林滾蛋」、「T
aiwanisTaiwan」的抗議布條。不過，警方隨即進入陽台，
現場發生拉扯，布條被警方沒收。陳雲林抵台的第一天，桃園機場和圓山
飯店內外都不平靜，民進黨議員用盡各種方法，就是要向陳雲林嗆聲。中
國海協會會長陳雲林今天中午抵台，為了避免上次張銘清抗議事件再度發
生，警方一大早全體總動員，從桃園機場到陳雲林要下榻的圓山飯店內外
，都部署警力。不過，還是被民進黨議員突破重圍，不是拿著議會公文會
勘圓山飯店道路，就是直接入住飯店內，直接在陽台垂掛抗議布條嗆聲。
早上九點不到，民進黨前桃園縣議員吳寶玉，就拿著國旗出現在桃園機場
。她被警察人牆整個團團圍住，不過，就在這時，旁邊又突然出現抗議民
眾嗆聲。整個二航廈，幾乎層層警力戒護，車道全部淨空，每個出入口，
都由警察人牆擋住，過濾每一個人，就連機場大廳，更是2、3步，就有
一位警察。警力陣容堅強，就怕一個突發抗議，造成閃失。好不容易中午
陳雲林抵台，不過就在警車護送，準備從機場，驅車前往下榻的圓山飯店
時，在台北市的圓山飯店內外，早就出現多起衝突。拿著台北市議會發出
的道路會勘公文，民進黨議員莊瑞雄一行人，和警方發生嚴重推擠，甚至
波及到一旁的媒體。警方以人牆阻擋，就是不讓莊瑞雄上山。而就在這時
，圓山飯店六樓陽台上，突然垂掛兩幅，寫著「陳匪雲林滾蛋」、「Ta
iwanisTaiwan」的抗議布條。不過，警方隨即進入陽台，現
場發生拉扯，布條被警方沒收。陳雲林抵台的第一天，桃園機場和圓山飯
店內外都不平靜，民進黨議員用盡各種方法，就是要向陳雲林嗆聲。中國
海協會會長陳雲林今天中午抵台，為了避免上次張銘清抗議事件再度發生
，警方一大早全體總動員，從桃園機場到陳雲林要下榻的圓山飯店內外，
都部署警力。不過，還是被民進黨議員突破重圍，不是拿著議會公文會勘
圓山飯店道路，就是直接入住飯店內，直接在陽台垂掛抗議布條嗆聲。早
上九點不到，民進黨前桃園縣議員吳寶玉，就拿著國旗出現在桃園機場。
她被警察人牆整個團團圍住，不過，就在這時，旁邊又突然出現抗議民眾
嗆聲。整個二航廈，幾乎層層警力戒護，車道全部淨空，每個出入口，都
由警察人牆擋住，過濾每一個人，就連機場大廳，更是2、3步，就有一
位警察。警力陣容堅強，就怕一個突發抗議，造成閃失。好不容易中午陳
雲林抵台，不過就在警車護送，準備從機場，驅車前往下榻的圓山飯店時
，在台北市的圓山飯店內外，早就出現多起衝突。拿著台北市議會發出的
道路會勘公文，民進黨議員莊瑞雄一行人，和警方發生嚴重推擠，甚至波
及到一旁的媒體。警方以人牆阻擋，就是不讓莊瑞雄上山。而就在這時，
圓山飯店六樓陽台上，突然垂掛兩幅，寫著「陳匪雲林滾蛋」、「Tai
wanisTaiwan」的抗議布條。不過，警方隨即進入陽台，現場
發生拉扯，布條被警方沒收。陳雲林抵台的第一天，桃園機場和圓山飯店
內外都不平靜，民進黨議員用盡各種方法，就是要向陳雲林嗆聲。中國海
協會會長陳雲林今天中午抵台，為了避免上次張銘清抗議事件再度發生，
警方一大早全體總動員，從桃園機場到陳雲林要下榻的圓山飯店內外，都
部署警力。不過，還是被民進黨議員突破重圍，不是拿著議會公文會勘圓
山飯店道路，就是直接入住飯店內，直接在陽台垂掛抗議布條嗆聲。早上
九點不到，民進黨前桃園縣議員吳寶玉，就拿著國旗出現在桃園機場。她
被警察人牆整個團團圍住，不過，就在這時，旁邊又突然出現抗議民眾嗆
聲。整個二航廈，幾乎層層警力戒護，車道全部淨空，每個出入口，都由
警察人牆擋住，過濾每一個人，就連機場大廳，更是2、3步，就有一位
警察。警力陣容堅強，就怕一個突發抗議，造成閃失。好不容易中午陳雲
林抵台，不過就在警車護送，準備從機場，驅車前往下榻的圓山飯店時，
在台北市的圓山飯店內外，早就出現多起衝突。拿著台北市議會發出的道
路會勘公文，民進黨議員莊瑞雄一行人，和警方發生嚴重推擠，甚至波及
到一旁的媒體。警方以人牆阻擋，就是不讓莊瑞雄上山。而就在這時，圓
山飯店六樓陽台上，突然垂掛兩幅，寫著「陳匪雲林滾蛋」、「Taiw
anisTaiwan」的抗議布條。不過，警方隨即進入陽台，現場發
生拉扯，布條被警方沒收。陳雲林抵台的第一天，桃園機場和圓山飯店內
外都不平靜，民進黨議員用盡各種方法，就是要向陳雲林嗆聲。中國海協
會會長陳雲林今天中午抵台，為了避免上次張銘清抗議事件再度發生，警
方一大早全體總動員，從桃園機場到陳雲林要下榻的圓山飯店內外，都部
署警力。不過，還是被民進黨議員突破重圍，不是拿著議會公文會勘圓山
飯店道路，就是直接入住飯店內，直接在陽台垂掛抗議布條嗆聲。早上九
點不到，民進黨前桃園縣議員吳寶玉，就拿著國旗出現在桃園機場。她被
警察人牆整個團團圍住，不過，就在這時，旁邊又突然出現抗議民眾嗆聲
。整個二航廈，幾乎層層警力戒護，車道全部淨空，每個出入口，都由警
察人牆擋住，過濾每一個人，就連機場大廳，更是2、3步，就有一位警
察。警力陣容堅強，就怕一個突發抗議，造成閃失。好不容易中午陳雲林
抵台，不過就在警車護送，準備從機場，驅車前往下榻的圓山飯店時，在
台北市的圓山飯店內外，早就出現多起衝突。拿著台北市議會發出的道路
會勘公文，民進黨議員莊瑞雄一行人，和警方發生嚴重推擠，甚至波及到
一旁的媒體。警方以人牆阻擋，就是不讓莊瑞雄上山。而就在這時，圓山
飯店六樓陽台上，突然垂掛兩幅，寫著「陳匪雲林滾蛋」、「Taiwa
nisTaiwan」的抗議布條。不過，警方隨即進入陽台，現場發生
拉扯，布條被警方沒收。陳雲林抵台的第一天，桃園機場和圓山飯店內外
都不平靜，民進黨議員用盡各種方法，就是要向陳雲林嗆聲。中國海協會
會長陳雲林今天中午抵台，為了避免上次張銘清抗議事件再度發生，警方
一大早全體總動員，從桃園機場到陳雲林要下榻的圓山飯店內外，都部署
警力。不過，還是被民進黨議員突破重圍，不是拿著議會公文會勘圓山飯
店道路，就是直接入住飯店內，直接在陽台垂掛抗議布條嗆聲。早上九點
不到，民進黨前桃園縣議員吳寶玉，就拿著國旗出現在桃園機場。她被警
察人牆整個團團圍住，不過，就在這時，旁邊又突然出現抗議民眾嗆聲。
整個二航廈，幾乎層層警力戒護，車道全部淨空，每個出入口，都由警察
人牆擋住，過濾每一個人，就連機場大廳，更是2、3步，就有一位警察
。警力陣容堅強，就怕一個突發抗議，造成閃失。好不容易中午陳雲林抵
台，不過就在警車護送，準備從機場，驅車前往下榻的圓山飯店時，在台
北市的圓山飯店內外，早就出現多起衝突。拿著台北市議會發出的道路會
勘公文，民進黨議員莊瑞雄一行人，和警方發生嚴重推擠，甚至波及到一
旁的媒體。警方以人牆阻擋，就是不讓莊瑞雄上山。而就在這時，圓山飯
店六樓陽台上，突然垂掛兩幅，寫著「陳匪雲林滾蛋」、「Taiwan
isTaiwan」的抗議布條。不過，警方隨即進入陽台，現場發生拉
扯，布條被警方沒收。陳雲林抵台的第一天，桃園機場和圓山飯店內外都
不平靜，民進黨議員用盡各種方法，就是要向陳雲林嗆聲。中國海協會會
長陳雲林今天中午抵台，為了避免上次張銘清抗議事件再度發生，警方一
大早全體總動員，從桃園機場到陳雲林要下榻的圓山飯店內外，都部署警
力。不過，還是被民進黨議員突破重圍，不是拿著議會公文會勘圓山飯店
道路，就是直接入住飯店內，直接在陽台垂掛抗議布條嗆聲。早上九點不
到，民進黨前桃園縣議員吳寶玉，就拿著國旗出現在桃園機場。她被警察
人牆整個團團圍住，不過，就在這時，旁邊又突然出現抗議民眾嗆聲。整
個二航廈，幾乎層層警力戒護，車道全部淨空，每個出入口，都由警察人
牆擋住，過濾每一個人，就連機場大廳，更是2、3步，就有一位警察。
警力陣容堅強，就怕一個突發抗議，造成閃失。好不容易中午陳雲林抵台
，不過就在警車護送，準備從機場，驅車前往下榻的圓山飯店時，在台北
市的圓山飯店內外，早就出現多起衝突。拿著台北市議會發出的道路會勘
公文，民進黨議員莊瑞雄一行人，和警方發生嚴重推擠，甚至波及到一旁
的媒體。警方以人牆阻擋，就是不讓莊瑞雄上山。而就在這時，圓山飯店
六樓陽台上，突然垂掛兩幅，寫著「陳匪雲林滾蛋」、「Taiwani
sTaiwan」的抗議布條。不過，警方隨即進入陽台，現場發生拉扯
，布條被警方沒收。陳雲林抵台的第一天，桃園機場和圓山飯店內外都不
平靜，民進黨議員用盡各種方法，就是要向陳雲林嗆聲。中國海協會會長
陳雲林今天中午抵台，為了避免上次張銘清抗議事件再度發生，警方一大
早全體總動員，從桃園機場到陳雲林要下榻的圓山飯店內外，都部署警力
。不過，還是被民進黨議員突破重圍，不是拿著議會公文會勘圓山飯店道
路，就是直接入住飯店內，直接在陽台垂掛抗議布條嗆聲。早上九點不到
，民進黨前桃園縣議員吳寶玉，就拿著國旗出現在桃園機場。她被警察人
牆整個團團圍住，不過，就在這時，旁邊又突然出現抗議民眾嗆聲。整個
二航廈，幾乎層層警力戒護，車道全部淨空，每個出入口，都由警察人牆
擋住，過濾每一個人，就連機場大廳，更是2、3步，就有一位警察。警
力陣容堅強，就怕一個突發抗議，造成閃失。好不容易中午陳雲林抵台，
不過就在警車護送，準備從機場，驅車前往下榻的圓山飯店時，在台北市
的圓山飯店內外，早就出現多起衝突。拿著台北市議會發出的道路會勘公
文，民進黨議員莊瑞雄一行人，和警方發生嚴重推擠，甚至波及到一旁的
媒體。警方以人牆阻擋，就是不讓莊瑞雄上山。而就在這時，圓山飯店六
樓陽台上，突然垂掛兩幅，寫著「陳匪雲林滾蛋」、「Taiwanis
Taiwan」的抗議布條。不過，警方隨即進入陽台，現場發生拉扯，
布條被警方沒收。陳雲林抵台的第一天，桃園機場和圓山飯店內外都不平
靜，民進黨議員用盡各種方法，就是要向陳雲林嗆聲。中國海協會會長陳
雲林今天中午抵台，為了避免上次張銘清抗議事件再度發生，警方一大早
全體總動員，從桃園機場到陳雲林要下榻的圓山飯店內外，都部署警力。
不過，還是被民進黨議員突破重圍，不是拿著議會公文會勘圓山飯店道路
，就是直接入住飯店內，直接在陽台垂掛抗議布條嗆聲。早上九點不到，
民進黨前桃園縣議員吳寶玉，就拿著國旗出現在桃園機場。她被警察人牆
整個團團圍住，不過，就在這時，旁邊又突然出現抗議民眾嗆聲。整個二
航廈，幾乎層層警力戒護，車道全部淨空，每個出入口，都由警察人牆擋
住，過濾每一個人，就連機場大廳，更是2、3步，就有一位警察。警力
陣容堅強，就怕一個突發抗議，造成閃失。好不容易中午陳雲林抵台，不
過就在警車護送，準備從機場，驅車前往下榻的圓山飯店時，在台北市的
圓山飯店內外，早就出現多起衝突。拿著台北市議會發出的道路會勘公文
，民進黨議員莊瑞雄一行人，和警方發生嚴重推擠，甚至波及到一旁的媒
體。警方以人牆阻擋，就是不讓莊瑞雄上山。而就在這時，圓山飯店六樓
陽台上，突然垂掛兩幅，寫著「陳匪雲林滾蛋」、「TaiwanisT
aiwan」的抗議布條。不過，警方隨即進入陽台，現場發生拉扯，布
條被警方沒收。陳雲林抵台的第一天，桃園機場和圓山飯店內外都不平靜
，民進黨議員用盡各種方法，就是要向陳雲林嗆聲。中國海協會會長陳雲
林今天中午抵台，為了避免上次張銘清抗議事件再度發生，警方一大早全
體總動員，從桃園機場到陳雲林要下榻的圓山飯店內外，都部署警力。不
過，還是被民進黨議員突破重圍，不是拿著議會公文會勘圓山飯店道路，
就是直接入住飯店內，直接在陽台垂掛抗議布條嗆聲。早上九點不到，民
進黨前桃園縣議員吳寶玉，就拿著國旗出現在桃園機場。她被警察人牆整
個團團圍住，不過，就在這時，旁邊又突然出現抗議民眾嗆聲。整個二航
廈，幾乎層層警力戒護，車道全部淨空，每個出入口，都由警察人牆擋住
，過濾每一個人，就連機場大廳，更是2、3步，就有一位警察。警力陣
容堅強，就怕一個突發抗議，造成閃失。好不容易中午陳雲林抵台，不過
就在警車護送，準備從機場，驅車前往下榻的圓山飯店時，在台北市的圓
山飯店內外，早就出現多起衝突。拿著台北市議會發出的道路會勘公文，
民進黨議員莊瑞雄一行人，和警方發生嚴重推擠，甚至波及到一旁的媒體
。警方以人牆阻擋，就是不讓莊瑞雄上山。而就在這時，圓山飯店六樓陽
台上，突然垂掛兩幅，寫著「陳匪雲林滾蛋」、「TaiwanisTa
iwan」的抗議布條。不過，警方隨即進入陽台，現場發生拉扯，布條
被警方沒收。陳雲林抵台的第一天，桃園機場和圓山飯店內外都不平靜，
民進黨議員用盡各種方法，就是要向陳雲林嗆聲。中國海協會會長陳雲林
今天中午抵台，為了避免上次張銘清抗議事件再度發生，警方一大早全體
總動員，從桃園機場到陳雲林要下榻的圓山飯店內外，都部署警力。不過
，還是被民進黨議員突破重圍，不是拿著議會公文會勘圓山飯店道路，就
是直接入住飯店內，直接在陽台垂掛抗議布條嗆聲。早上九點不到，民進
黨前桃園縣議員吳寶玉，就拿著國旗出現在桃園機場。她被警察人牆整個
團團圍住，不過，就在這時，旁邊又突然出現抗議民眾嗆聲。整個二航廈
，幾乎層層警力戒護，車道全部淨空，每個出入口，都由警察人牆擋住，
過濾每一個人，就連機場大廳，更是2、3步，就有一位警察。警力陣容
堅強，就怕一個突發抗議，造成閃失。好不容易中午陳雲林抵台，不過就
在警車護送，準備從機場，驅車前往下榻的圓山飯店時，在台北市的圓山
飯店內外，早就出現多起衝突。拿著台北市議會發出的道路會勘公文，民
進黨議員莊瑞雄一行人，和警方發生嚴重推擠，甚至波及到一旁的媒體。
警方以人牆阻擋，就是不讓莊瑞雄上山。而就在這時，圓山飯店六樓陽台
上，突然垂掛兩幅，寫著「陳匪雲林滾蛋」、「TaiwanisTai
wan」的抗議布條。不過，警方隨即進入陽台，現場發生拉扯，布條被
警方沒收。陳雲林抵台的第一天，桃園機場和圓山飯店內外都不平靜，民
進黨議員用盡各種方法，就是要向陳雲林嗆聲。中國海協會會長陳雲林今
天中午抵台，為了避免上次張銘清抗議事件再度發生，警方一大早全體總
動員，從桃園機場到陳雲林要下榻的圓山飯店內外，都部署警力。不過，
還是被民進黨議員突破重圍，不是拿著議會公文會勘圓山飯店道路，就是
直接入住飯店內，直接在陽台垂掛抗議布條嗆聲。早上九點不到，民進黨
前桃園縣議員吳寶玉，就拿著國旗出現在桃園機場。她被警察人牆整個團
團圍住，不過，就在這時，旁邊又突然出現抗議民眾嗆聲。整個二航廈，
幾乎層層警力戒護，車道全部淨空，每個出入口，都由警察人牆擋住，過
濾每一個人，就連機場大廳，更是2、3步，就有一位警察。警力陣容堅
強，就怕一個突發抗議，造成閃失。好不容易中午陳雲林抵台，不過就在
警車護送，準備從機場，驅車前往下榻的圓山飯店時，在台北市的圓山飯
店內外，早就出現多起衝突。拿著台北市議會發出的道路會勘公文，民進
黨議員莊瑞雄一行人，和警方發生嚴重推擠，甚至波及到一旁的媒體。警
方以人牆阻擋，就是不讓莊瑞雄上山。而就在這時，圓山飯店六樓陽台上
，突然垂掛兩幅，寫著「陳匪雲林滾蛋」、「TaiwanisTaiw
an」的抗議布條。不過，警方隨即進入陽台，現場發生拉扯，布條被警
方沒收。陳雲林抵台的第一天，桃園機場和圓山飯店內外都不平靜，民進
黨議員用盡各種方法，就是要向陳雲林嗆聲。
