海協會會長陳雲林今天上午來台，為了避免有民眾到機場抗議，警方動員
上千警力，在前往機場的道路上，設有多個管制點，務求滴水不漏，不讓
抗議民眾進入機場，但因為重重管制，造成塞車，也引起民怨。今天上午
海協會會長陳雲林搭機來台，從一大早警方就全面動員，避免有意外發生
。今天早上桃園國際機場戒備特別深嚴，不只是轎車、就連遊覽車，也要
一台一台盤查，看看是否有人要來抗議，不過這樣的做法也造成塞車，引
起民眾不滿。為了維護陳雲林的安全與機場的正常運作，警方調度好幾千
名警察，從進機場的道路到機場的入口，設有好幾個管制點，有好幾層的
警察，分區進行戒護。這是對岸海協會會長第一次來台協商談判，警方嚴
密的進行維安工作，就是不希望有任何的意外，影響到這次的江陳會談。
記者張志雄林國煌SNG小組報導海協會會長陳雲林今天上午來台，為了
避免有民眾到機場抗議，警方動員上千警力，在前往機場的道路上，設有
多個管制點，務求滴水不漏，不讓抗議民眾進入機場，但因為重重管制，
造成塞車，也引起民怨。今天上午海協會會長陳雲林搭機來台，從一大早
警方就全面動員，避免有意外發生。今天早上桃園國際機場戒備特別深嚴
，不只是轎車、就連遊覽車，也要一台一台盤查，看看是否有人要來抗議
，不過這樣的做法也造成塞車，引起民眾不滿。為了維護陳雲林的安全與
機場的正常運作，警方調度好幾千名警察，從進機場的道路到機場的入口
，設有好幾個管制點，有好幾層的警察，分區進行戒護。這是對岸海協會
會長第一次來台協商談判，警方嚴密的進行維安工作，就是不希望有任何
的意外，影響到這次的江陳會談。記者張志雄林國煌SNG小組報導海協
會會長陳雲林今天上午來台，為了避免有民眾到機場抗議，警方動員上千
警力，在前往機場的道路上，設有多個管制點，務求滴水不漏，不讓抗議
民眾進入機場，但因為重重管制，造成塞車，也引起民怨。今天上午海協
會會長陳雲林搭機來台，從一大早警方就全面動員，避免有意外發生。今
天早上桃園國際機場戒備特別深嚴，不只是轎車、就連遊覽車，也要一台
一台盤查，看看是否有人要來抗議，不過這樣的做法也造成塞車，引起民
眾不滿。為了維護陳雲林的安全與機場的正常運作，警方調度好幾千名警
察，從進機場的道路到機場的入口，設有好幾個管制點，有好幾層的警察
，分區進行戒護。這是對岸海協會會長第一次來台協商談判，警方嚴密的
進行維安工作，就是不希望有任何的意外，影響到這次的江陳會談。記者
張志雄林國煌SNG小組報導海協會會長陳雲林今天上午來台，為了避免
有民眾到機場抗議，警方動員上千警力，在前往機場的道路上，設有多個
管制點，務求滴水不漏，不讓抗議民眾進入機場，但因為重重管制，造成
塞車，也引起民怨。今天上午海協會會長陳雲林搭機來台，從一大早警方
就全面動員，避免有意外發生。今天早上桃園國際機場戒備特別深嚴，不
只是轎車、就連遊覽車，也要一台一台盤查，看看是否有人要來抗議，不
過這樣的做法也造成塞車，引起民眾不滿。為了維護陳雲林的安全與機場
的正常運作，警方調度好幾千名警察，從進機場的道路到機場的入口，設
有好幾個管制點，有好幾層的警察，分區進行戒護。這是對岸海協會會長
第一次來台協商談判，警方嚴密的進行維安工作，就是不希望有任何的意
外，影響到這次的江陳會談。記者張志雄林國煌SNG小組報導海協會會
長陳雲林今天上午來台，為了避免有民眾到機場抗議，警方動員上千警力
，在前往機場的道路上，設有多個管制點，務求滴水不漏，不讓抗議民眾
進入機場，但因為重重管制，造成塞車，也引起民怨。今天上午海協會會
長陳雲林搭機來台，從一大早警方就全面動員，避免有意外發生。今天早
上桃園國際機場戒備特別深嚴，不只是轎車、就連遊覽車，也要一台一台
盤查，看看是否有人要來抗議，不過這樣的做法也造成塞車，引起民眾不
滿。為了維護陳雲林的安全與機場的正常運作，警方調度好幾千名警察，
從進機場的道路到機場的入口，設有好幾個管制點，有好幾層的警察，分
區進行戒護。這是對岸海協會會長第一次來台協商談判，警方嚴密的進行
維安工作，就是不希望有任何的意外，影響到這次的江陳會談。記者張志
雄林國煌SNG小組報導海協會會長陳雲林今天上午來台，為了避免有民
眾到機場抗議，警方動員上千警力，在前往機場的道路上，設有多個管制
點，務求滴水不漏，不讓抗議民眾進入機場，但因為重重管制，造成塞車
，也引起民怨。今天上午海協會會長陳雲林搭機來台，從一大早警方就全
面動員，避免有意外發生。今天早上桃園國際機場戒備特別深嚴，不只是
轎車、就連遊覽車，也要一台一台盤查，看看是否有人要來抗議，不過這
樣的做法也造成塞車，引起民眾不滿。為了維護陳雲林的安全與機場的正
常運作，警方調度好幾千名警察，從進機場的道路到機場的入口，設有好
幾個管制點，有好幾層的警察，分區進行戒護。這是對岸海協會會長第一
次來台協商談判，警方嚴密的進行維安工作，就是不希望有任何的意外，
影響到這次的江陳會談。記者張志雄林國煌SNG小組報導
