要看黑面琵鷺，大家都知道要到南部的曾文溪口，不過這幾天，在台北關
渡自然公園，竟然也出現了一隻。這隻黑面琵鷺還只是亞成鳥，儘管孤零
零，仍悠閒整理羽毛，當然也要好好覓食飽餐一頓，這在北台灣可是難得
一見，讓小朋友很興奮。這隻黑面琵鷺很可能是迷路才會飛來這裡。不過
每年都不會迷路、準時報到的雁鴨們，卻來得稀稀落落，往年水池邊總會
有大量的小水鴨，今年根據工作人員統計，至少少了一半以上。工作人員
表示，也有可能是因為今年九月的連續颱風、擾亂了雁鴨的飛行路線，不
過可以確定的是，大環境的改變正在影響生態。而下個週末就是一年一度
的賞鳥博覽會，到時候會不會更多候鳥來賞光，恐怕還得碰運氣。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。要看黑面琵鷺，大家都知道要到南部的曾文溪口，
不過這幾天，在台北關渡自然公園，竟然也出現了一隻。這隻黑面琵鷺還
只是亞成鳥，儘管孤零零，仍悠閒整理羽毛，當然也要好好覓食飽餐一頓
，這在北台灣可是難得一見，讓小朋友很興奮。這隻黑面琵鷺很可能是迷
路才會飛來這裡。不過每年都不會迷路、準時報到的雁鴨們，卻來得稀稀
落落，往年水池邊總會有大量的小水鴨，今年根據工作人員統計，至少少
了一半以上。工作人員表示，也有可能是因為今年九月的連續颱風、擾亂
了雁鴨的飛行路線，不過可以確定的是，大環境的改變正在影響生態。而
下個週末就是一年一度的賞鳥博覽會，到時候會不會更多候鳥來賞光，恐
怕還得碰運氣。記者林靜梅陳柏諭台北報導。要看黑面琵鷺，大家都知道
要到南部的曾文溪口，不過這幾天，在台北關渡自然公園，竟然也出現了
一隻。這隻黑面琵鷺還只是亞成鳥，儘管孤零零，仍悠閒整理羽毛，當然
也要好好覓食飽餐一頓，這在北台灣可是難得一見，讓小朋友很興奮。這
隻黑面琵鷺很可能是迷路才會飛來這裡。不過每年都不會迷路、準時報到
的雁鴨們，卻來得稀稀落落，往年水池邊總會有大量的小水鴨，今年根據
工作人員統計，至少少了一半以上。工作人員表示，也有可能是因為今年
九月的連續颱風、擾亂了雁鴨的飛行路線，不過可以確定的是，大環境的
改變正在影響生態。而下個週末就是一年一度的賞鳥博覽會，到時候會不
會更多候鳥來賞光，恐怕還得碰運氣。記者林靜梅陳柏諭台北報導。要看
黑面琵鷺，大家都知道要到南部的曾文溪口，不過這幾天，在台北關渡自
然公園，竟然也出現了一隻。這隻黑面琵鷺還只是亞成鳥，儘管孤零零，
仍悠閒整理羽毛，當然也要好好覓食飽餐一頓，這在北台灣可是難得一見
，讓小朋友很興奮。這隻黑面琵鷺很可能是迷路才會飛來這裡。不過每年
都不會迷路、準時報到的雁鴨們，卻來得稀稀落落，往年水池邊總會有大
量的小水鴨，今年根據工作人員統計，至少少了一半以上。工作人員表示
，也有可能是因為今年九月的連續颱風、擾亂了雁鴨的飛行路線，不過可
以確定的是，大環境的改變正在影響生態。而下個週末就是一年一度的賞
鳥博覽會，到時候會不會更多候鳥來賞光，恐怕還得碰運氣。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。要看黑面琵鷺，大家都知道要到南部的曾文溪口，不過
這幾天，在台北關渡自然公園，竟然也出現了一隻。這隻黑面琵鷺還只是
亞成鳥，儘管孤零零，仍悠閒整理羽毛，當然也要好好覓食飽餐一頓，這
在北台灣可是難得一見，讓小朋友很興奮。這隻黑面琵鷺很可能是迷路才
會飛來這裡。不過每年都不會迷路、準時報到的雁鴨們，卻來得稀稀落落
，往年水池邊總會有大量的小水鴨，今年根據工作人員統計，至少少了一
半以上。工作人員表示，也有可能是因為今年九月的連續颱風、擾亂了雁
鴨的飛行路線，不過可以確定的是，大環境的改變正在影響生態。而下個
週末就是一年一度的賞鳥博覽會，到時候會不會更多候鳥來賞光，恐怕還
得碰運氣。記者林靜梅陳柏諭台北報導。要看黑面琵鷺，大家都知道要到
南部的曾文溪口，不過這幾天，在台北關渡自然公園，竟然也出現了一隻
。這隻黑面琵鷺還只是亞成鳥，儘管孤零零，仍悠閒整理羽毛，當然也要
好好覓食飽餐一頓，這在北台灣可是難得一見，讓小朋友很興奮。這隻黑
面琵鷺很可能是迷路才會飛來這裡。不過每年都不會迷路、準時報到的雁
鴨們，卻來得稀稀落落，往年水池邊總會有大量的小水鴨，今年根據工作
人員統計，至少少了一半以上。工作人員表示，也有可能是因為今年九月
的連續颱風、擾亂了雁鴨的飛行路線，不過可以確定的是，大環境的改變
正在影響生態。而下個週末就是一年一度的賞鳥博覽會，到時候會不會更
多候鳥來賞光，恐怕還得碰運氣。記者林靜梅陳柏諭台北報導。要看黑面
琵鷺，大家都知道要到南部的曾文溪口，不過這幾天，在台北關渡自然公
園，竟然也出現了一隻。這隻黑面琵鷺還只是亞成鳥，儘管孤零零，仍悠
閒整理羽毛，當然也要好好覓食飽餐一頓，這在北台灣可是難得一見，讓
小朋友很興奮。這隻黑面琵鷺很可能是迷路才會飛來這裡。不過每年都不
會迷路、準時報到的雁鴨們，卻來得稀稀落落，往年水池邊總會有大量的
小水鴨，今年根據工作人員統計，至少少了一半以上。工作人員表示，也
有可能是因為今年九月的連續颱風、擾亂了雁鴨的飛行路線，不過可以確
定的是，大環境的改變正在影響生態。而下個週末就是一年一度的賞鳥博
覽會，到時候會不會更多候鳥來賞光，恐怕還得碰運氣。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。
