在這次大強子對撞計畫中，台灣科學團隊也參與其中。台灣大學和中央大
學物理系的科學團隊，和希臘、俄羅斯、印度，還有歐洲粒子物理研究中
心，獨立負責其中一個小型的偵測器製作，計畫主持人還說，如果沒有台
灣團隊，這個偵測器，根本無法完成。在這座大型強子對撞機上，有四座
大型的偵測器，他們可以說是世界上最巨大的攝影機，可以拍下每秒鐘4
000萬次的對撞紀錄，其中的CMS是目前世界上最重的偵測器，重達
12500公噸。CMS偵測器，由超過40個國家、2500位科學家
共同打造，來自台灣的台大和中央大學物理團隊，和印度俄羅斯等國，獨
立負責其中一個名為preshower偵測器的製作。PRESHOW
ER是一個矽偵測器，主要的用途是要分辨撞擊後產生的光子數量，這種
光子的衰變軌跡，是找尋希格斯粒子相當重要的證據之一，由於這個矽探
測器離對撞點非常近，輻射量相當高，對製作團隊還說，是相當大的挑戰
。4000多片的矽晶片，台灣負責其中1200片的製造，由於在巨大
複雜的偵測器內，幾乎不可能拆卸維修，所以每一片晶片都必須保証至少
十年不壞。在合作夥伴的眼裡，台灣科學家的工作態度和對細節的要求，
不輸德國人，為了完成工作日以繼夜打拼的精神，也令他們印象深刻。台
灣團隊以電腦模擬樂觀的預測，等到PRESHOWER安裝完成，粒子
開始對撞後一年，將會有重大的發現。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪
報導。在這次大強子對撞計畫中，台灣科學團隊也參與其中。台灣大學和
中央大學物理系的科學團隊，和希臘、俄羅斯、印度，還有歐洲粒子物理
研究中心，獨立負責其中一個小型的偵測器製作，計畫主持人還說，如果
沒有台灣團隊，這個偵測器，根本無法完成。在這座大型強子對撞機上，
有四座大型的偵測器，他們可以說是世界上最巨大的攝影機，可以拍下每
秒鐘4000萬次的對撞紀錄，其中的CMS是目前世界上最重的偵測器
，重達12500公噸。CMS偵測器，由超過40個國家、2500位
科學家共同打造，來自台灣的台大和中央大學物理團隊，和印度俄羅斯等
國，獨立負責其中一個名為preshower偵測器的製作。PRES
HOWER是一個矽偵測器，主要的用途是要分辨撞擊後產生的光子數量
，這種光子的衰變軌跡，是找尋希格斯粒子相當重要的證據之一，由於這
個矽探測器離對撞點非常近，輻射量相當高，對製作團隊還說，是相當大
的挑戰。4000多片的矽晶片，台灣負責其中1200片的製造，由於
在巨大複雜的偵測器內，幾乎不可能拆卸維修，所以每一片晶片都必須保
証至少十年不壞。在合作夥伴的眼裡，台灣科學家的工作態度和對細節的
要求，不輸德國人，為了完成工作日以繼夜打拼的精神，也令他們印象深
刻。台灣團隊以電腦模擬樂觀的預測，等到PRESHOWER安裝完成
，粒子開始對撞後一年，將會有重大的發現。記者陳姝君林國煌瑞士日內
瓦採訪報導。在這次大強子對撞計畫中，台灣科學團隊也參與其中。台灣
大學和中央大學物理系的科學團隊，和希臘、俄羅斯、印度，還有歐洲粒
子物理研究中心，獨立負責其中一個小型的偵測器製作，計畫主持人還說
，如果沒有台灣團隊，這個偵測器，根本無法完成。在這座大型強子對撞
機上，有四座大型的偵測器，他們可以說是世界上最巨大的攝影機，可以
拍下每秒鐘4000萬次的對撞紀錄，其中的CMS是目前世界上最重的
偵測器，重達12500公噸。CMS偵測器，由超過40個國家、25
00位科學家共同打造，來自台灣的台大和中央大學物理團隊，和印度俄
羅斯等國，獨立負責其中一個名為preshower偵測器的製作。P
RESHOWER是一個矽偵測器，主要的用途是要分辨撞擊後產生的光
子數量，這種光子的衰變軌跡，是找尋希格斯粒子相當重要的證據之一，
由於這個矽探測器離對撞點非常近，輻射量相當高，對製作團隊還說，是
相當大的挑戰。4000多片的矽晶片，台灣負責其中1200片的製造
，由於在巨大複雜的偵測器內，幾乎不可能拆卸維修，所以每一片晶片都
必須保証至少十年不壞。在合作夥伴的眼裡，台灣科學家的工作態度和對
細節的要求，不輸德國人，為了完成工作日以繼夜打拼的精神，也令他們
印象深刻。台灣團隊以電腦模擬樂觀的預測，等到PRESHOWER安
裝完成，粒子開始對撞後一年，將會有重大的發現。記者陳姝君林國煌瑞
士日內瓦採訪報導。在這次大強子對撞計畫中，台灣科學團隊也參與其中
。台灣大學和中央大學物理系的科學團隊，和希臘、俄羅斯、印度，還有
歐洲粒子物理研究中心，獨立負責其中一個小型的偵測器製作，計畫主持
人還說，如果沒有台灣團隊，這個偵測器，根本無法完成。在這座大型強
子對撞機上，有四座大型的偵測器，他們可以說是世界上最巨大的攝影機
，可以拍下每秒鐘4000萬次的對撞紀錄，其中的CMS是目前世界上
最重的偵測器，重達12500公噸。CMS偵測器，由超過40個國家
、2500位科學家共同打造，來自台灣的台大和中央大學物理團隊，和
印度俄羅斯等國，獨立負責其中一個名為preshower偵測器的製
作。PRESHOWER是一個矽偵測器，主要的用途是要分辨撞擊後產
生的光子數量，這種光子的衰變軌跡，是找尋希格斯粒子相當重要的證據
之一，由於這個矽探測器離對撞點非常近，輻射量相當高，對製作團隊還
說，是相當大的挑戰。4000多片的矽晶片，台灣負責其中1200片
的製造，由於在巨大複雜的偵測器內，幾乎不可能拆卸維修，所以每一片
晶片都必須保証至少十年不壞。在合作夥伴的眼裡，台灣科學家的工作態
度和對細節的要求，不輸德國人，為了完成工作日以繼夜打拼的精神，也
令他們印象深刻。台灣團隊以電腦模擬樂觀的預測，等到PRESHOW
ER安裝完成，粒子開始對撞後一年，將會有重大的發現。記者陳姝君林
國煌瑞士日內瓦採訪報導。在這次大強子對撞計畫中，台灣科學團隊也參
與其中。台灣大學和中央大學物理系的科學團隊，和希臘、俄羅斯、印度
，還有歐洲粒子物理研究中心，獨立負責其中一個小型的偵測器製作，計
畫主持人還說，如果沒有台灣團隊，這個偵測器，根本無法完成。在這座
大型強子對撞機上，有四座大型的偵測器，他們可以說是世界上最巨大的
攝影機，可以拍下每秒鐘4000萬次的對撞紀錄，其中的CMS是目前
世界上最重的偵測器，重達12500公噸。CMS偵測器，由超過40
個國家、2500位科學家共同打造，來自台灣的台大和中央大學物理團
隊，和印度俄羅斯等國，獨立負責其中一個名為preshower偵測
器的製作。PRESHOWER是一個矽偵測器，主要的用途是要分辨撞
擊後產生的光子數量，這種光子的衰變軌跡，是找尋希格斯粒子相當重要
的證據之一，由於這個矽探測器離對撞點非常近，輻射量相當高，對製作
團隊還說，是相當大的挑戰。4000多片的矽晶片，台灣負責其中12
00片的製造，由於在巨大複雜的偵測器內，幾乎不可能拆卸維修，所以
每一片晶片都必須保証至少十年不壞。在合作夥伴的眼裡，台灣科學家的
工作態度和對細節的要求，不輸德國人，為了完成工作日以繼夜打拼的精
神，也令他們印象深刻。台灣團隊以電腦模擬樂觀的預測，等到PRES
HOWER安裝完成，粒子開始對撞後一年，將會有重大的發現。記者陳
姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。在這次大強子對撞計畫中，台灣科學團
隊也參與其中。台灣大學和中央大學物理系的科學團隊，和希臘、俄羅斯
、印度，還有歐洲粒子物理研究中心，獨立負責其中一個小型的偵測器製
作，計畫主持人還說，如果沒有台灣團隊，這個偵測器，根本無法完成。
在這座大型強子對撞機上，有四座大型的偵測器，他們可以說是世界上最
巨大的攝影機，可以拍下每秒鐘4000萬次的對撞紀錄，其中的CMS
是目前世界上最重的偵測器，重達12500公噸。CMS偵測器，由超
過40個國家、2500位科學家共同打造，來自台灣的台大和中央大學
物理團隊，和印度俄羅斯等國，獨立負責其中一個名為preshowe
r偵測器的製作。PRESHOWER是一個矽偵測器，主要的用途是要
分辨撞擊後產生的光子數量，這種光子的衰變軌跡，是找尋希格斯粒子相
當重要的證據之一，由於這個矽探測器離對撞點非常近，輻射量相當高，
對製作團隊還說，是相當大的挑戰。4000多片的矽晶片，台灣負責其
中1200片的製造，由於在巨大複雜的偵測器內，幾乎不可能拆卸維修
，所以每一片晶片都必須保証至少十年不壞。在合作夥伴的眼裡，台灣科
學家的工作態度和對細節的要求，不輸德國人，為了完成工作日以繼夜打
拼的精神，也令他們印象深刻。台灣團隊以電腦模擬樂觀的預測，等到P
RESHOWER安裝完成，粒子開始對撞後一年，將會有重大的發現。
記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。在這次大強子對撞計畫中，台灣
科學團隊也參與其中。台灣大學和中央大學物理系的科學團隊，和希臘、
俄羅斯、印度，還有歐洲粒子物理研究中心，獨立負責其中一個小型的偵
測器製作，計畫主持人還說，如果沒有台灣團隊，這個偵測器，根本無法
完成。在這座大型強子對撞機上，有四座大型的偵測器，他們可以說是世
界上最巨大的攝影機，可以拍下每秒鐘4000萬次的對撞紀錄，其中的
CMS是目前世界上最重的偵測器，重達12500公噸。CMS偵測器
，由超過40個國家、2500位科學家共同打造，來自台灣的台大和中
央大學物理團隊，和印度俄羅斯等國，獨立負責其中一個名為presh
ower偵測器的製作。PRESHOWER是一個矽偵測器，主要的用
途是要分辨撞擊後產生的光子數量，這種光子的衰變軌跡，是找尋希格斯
粒子相當重要的證據之一，由於這個矽探測器離對撞點非常近，輻射量相
當高，對製作團隊還說，是相當大的挑戰。4000多片的矽晶片，台灣
負責其中1200片的製造，由於在巨大複雜的偵測器內，幾乎不可能拆
卸維修，所以每一片晶片都必須保証至少十年不壞。在合作夥伴的眼裡，
台灣科學家的工作態度和對細節的要求，不輸德國人，為了完成工作日以
繼夜打拼的精神，也令他們印象深刻。台灣團隊以電腦模擬樂觀的預測，
等到PRESHOWER安裝完成，粒子開始對撞後一年，將會有重大的
發現。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。在這次大強子對撞計畫中
，台灣科學團隊也參與其中。台灣大學和中央大學物理系的科學團隊，和
希臘、俄羅斯、印度，還有歐洲粒子物理研究中心，獨立負責其中一個小
型的偵測器製作，計畫主持人還說，如果沒有台灣團隊，這個偵測器，根
本無法完成。在這座大型強子對撞機上，有四座大型的偵測器，他們可以
說是世界上最巨大的攝影機，可以拍下每秒鐘4000萬次的對撞紀錄，
其中的CMS是目前世界上最重的偵測器，重達12500公噸。CMS
偵測器，由超過40個國家、2500位科學家共同打造，來自台灣的台
大和中央大學物理團隊，和印度俄羅斯等國，獨立負責其中一個名為pr
eshower偵測器的製作。PRESHOWER是一個矽偵測器，主
要的用途是要分辨撞擊後產生的光子數量，這種光子的衰變軌跡，是找尋
希格斯粒子相當重要的證據之一，由於這個矽探測器離對撞點非常近，輻
射量相當高，對製作團隊還說，是相當大的挑戰。4000多片的矽晶片
，台灣負責其中1200片的製造，由於在巨大複雜的偵測器內，幾乎不
可能拆卸維修，所以每一片晶片都必須保証至少十年不壞。在合作夥伴的
眼裡，台灣科學家的工作態度和對細節的要求，不輸德國人，為了完成工
作日以繼夜打拼的精神，也令他們印象深刻。台灣團隊以電腦模擬樂觀的
預測，等到PRESHOWER安裝完成，粒子開始對撞後一年，將會有
重大的發現。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。在這次大強子對撞
計畫中，台灣科學團隊也參與其中。台灣大學和中央大學物理系的科學團
隊，和希臘、俄羅斯、印度，還有歐洲粒子物理研究中心，獨立負責其中
一個小型的偵測器製作，計畫主持人還說，如果沒有台灣團隊，這個偵測
器，根本無法完成。在這座大型強子對撞機上，有四座大型的偵測器，他
們可以說是世界上最巨大的攝影機，可以拍下每秒鐘4000萬次的對撞
紀錄，其中的CMS是目前世界上最重的偵測器，重達12500公噸。
CMS偵測器，由超過40個國家、2500位科學家共同打造，來自台
灣的台大和中央大學物理團隊，和印度俄羅斯等國，獨立負責其中一個名
為preshower偵測器的製作。PRESHOWER是一個矽偵測
器，主要的用途是要分辨撞擊後產生的光子數量，這種光子的衰變軌跡，
是找尋希格斯粒子相當重要的證據之一，由於這個矽探測器離對撞點非常
近，輻射量相當高，對製作團隊還說，是相當大的挑戰。4000多片的
矽晶片，台灣負責其中1200片的製造，由於在巨大複雜的偵測器內，
幾乎不可能拆卸維修，所以每一片晶片都必須保証至少十年不壞。在合作
夥伴的眼裡，台灣科學家的工作態度和對細節的要求，不輸德國人，為了
完成工作日以繼夜打拼的精神，也令他們印象深刻。台灣團隊以電腦模擬
樂觀的預測，等到PRESHOWER安裝完成，粒子開始對撞後一年，
將會有重大的發現。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。
