在北京舉行的第四輪六邊會談，除了北韓之外的另外五個國家，已經針
對共同聲明的原則達成協議。
主要就是要求北韓必須放棄核武，以及所有的核能研發計畫，並在重返
禁止核子擴散條約NPT的情況下，將核能的使用限制在和平用途。
但外電引述與會各國代表的話說，北韓對這個原則還是不滿意，因此會
談陷入了僵局。
核武沒有辦法解決朝鮮民主主義人民共和國所面對的任何一個問題，即
使是他們所談的安全問題，(也一樣解決不了)。
核武對協助他們的安全完全沒有用處。
美國首席代表希爾，藉著回答記者問題，公開向北韓喊話，希望北韓不
要指望能用核武，做為對其他國家予取予求的籌碼。
據外電報導，包括美中日俄南韓等五國，已經針對六邊會談共同聲明的
原則達成共識，也就是北韓必須放棄核武與核能研發計畫，來換取各
國的能源、糧食等援助。
我們不可能讓朝鮮民主主義人民共和國假裝放棄其核能計畫，而我們自
己也假裝相信他們。
但北韓對於要重返禁止核子擴散條約、把核能限制於和平用途，才能獲
得援助和安全保障十分不滿。
北韓的主要立場和我們不一致。
這就是會談還沒有結束的原因。
事實上，這次不只是美日兩國態度堅定，中俄南韓也一致要求北韓趕快
在協議上簽字。
中國甚至為了調整出各方都能接受的文字，相關官員連日挑燈夜戰。
但最後的結果如何，還是要看平壤當局的態度。
