倫敦七月發生地鐵恐怖攻擊之後，紐約市警方為了安全考量，開始對地鐵
乘客的背包進行隨機抽查，結果引發民怨。紐約公民自由聯盟四號就控告
紐約市政府，指警方這項行為違反憲法，侵犯個人隱私權。同時要求警方
立刻停止抽檢。紐約警方從7月22號開始，對搭乘地鐵乘客的背包和手
提袋進行隨機抽檢，目的是防止炸彈客進行類似倫敦地鐵爆炸案的恐怖攻
擊。不過這種做法引發市民抱怨。紐約公民自由聯盟和五名地鐵乘客，四
號就前往法院，控告紐約市政府這種行為違反憲法，侵犯個人隱私權，對
於反恐也不具有任何真正的效果。NYCLU主任黎柏嫚紐約地鐵乘客凱
樂紐約公民自由聯盟表示，在抽檢政策實施後，他們就派人在地鐵站監看
。他們發現由於紐約有400多個地鐵站，乘客如果不願意接受檢查，可
以繞道從別的入口進地鐵站，所以這項政策根本就沒有太多安檢的效果。
這麼做只是造成加強警力的假象，和種族歧視的問題。不過為了自身安全
，仍然有地鐵乘客持贊同的意見。紐約地鐵乘客安德利紐約市長彭博在抽
檢政策剛開始的時候就表示，這個行動不會設定期限。所以儘管飽受各界
批評，紐約警方目前仍然在各地鐵站執行這項工作。倫敦七月發生地鐵恐
怖攻擊之後，紐約市警方為了安全考量，開始對地鐵乘客的背包進行隨機
抽查，結果引發民怨。紐約公民自由聯盟四號就控告紐約市政府，指警方
這項行為違反憲法，侵犯個人隱私權。同時要求警方立刻停止抽檢。紐約
警方從7月22號開始，對搭乘地鐵乘客的背包和手提袋進行隨機抽檢，
目的是防止炸彈客進行類似倫敦地鐵爆炸案的恐怖攻擊。不過這種做法引
發市民抱怨。紐約公民自由聯盟和五名地鐵乘客，四號就前往法院，控告
紐約市政府這種行為違反憲法，侵犯個人隱私權，對於反恐也不具有任何
真正的效果。NYCLU主任黎柏嫚紐約地鐵乘客凱樂紐約公民自由聯盟
表示，在抽檢政策實施後，他們就派人在地鐵站監看。他們發現由於紐約
有400多個地鐵站，乘客如果不願意接受檢查，可以繞道從別的入口進
地鐵站，所以這項政策根本就沒有太多安檢的效果。這麼做只是造成加強
警力的假象，和種族歧視的問題。不過為了自身安全，仍然有地鐵乘客持
贊同的意見。紐約地鐵乘客安德利紐約市長彭博在抽檢政策剛開始的時候
就表示，這個行動不會設定期限。所以儘管飽受各界批評，紐約警方目前
仍然在各地鐵站執行這項工作。倫敦七月發生地鐵恐怖攻擊之後，紐約市
警方為了安全考量，開始對地鐵乘客的背包進行隨機抽查，結果引發民怨
。紐約公民自由聯盟四號就控告紐約市政府，指警方這項行為違反憲法，
侵犯個人隱私權。同時要求警方立刻停止抽檢。紐約警方從7月22號開
始，對搭乘地鐵乘客的背包和手提袋進行隨機抽檢，目的是防止炸彈客進
行類似倫敦地鐵爆炸案的恐怖攻擊。不過這種做法引發市民抱怨。紐約公
民自由聯盟和五名地鐵乘客，四號就前往法院，控告紐約市政府這種行為
違反憲法，侵犯個人隱私權，對於反恐也不具有任何真正的效果。NYC
LU主任黎柏嫚紐約地鐵乘客凱樂紐約公民自由聯盟表示，在抽檢政策實
施後，他們就派人在地鐵站監看。他們發現由於紐約有400多個地鐵站
，乘客如果不願意接受檢查，可以繞道從別的入口進地鐵站，所以這項政
策根本就沒有太多安檢的效果。這麼做只是造成加強警力的假象，和種族
歧視的問題。不過為了自身安全，仍然有地鐵乘客持贊同的意見。紐約地
鐵乘客安德利紐約市長彭博在抽檢政策剛開始的時候就表示，這個行動不
會設定期限。所以儘管飽受各界批評，紐約警方目前仍然在各地鐵站執行
這項工作。倫敦七月發生地鐵恐怖攻擊之後，紐約市警方為了安全考量，
開始對地鐵乘客的背包進行隨機抽查，結果引發民怨。紐約公民自由聯盟
四號就控告紐約市政府，指警方這項行為違反憲法，侵犯個人隱私權。同
時要求警方立刻停止抽檢。紐約警方從7月22號開始，對搭乘地鐵乘客
的背包和手提袋進行隨機抽檢，目的是防止炸彈客進行類似倫敦地鐵爆炸
案的恐怖攻擊。不過這種做法引發市民抱怨。紐約公民自由聯盟和五名地
鐵乘客，四號就前往法院，控告紐約市政府這種行為違反憲法，侵犯個人
隱私權，對於反恐也不具有任何真正的效果。NYCLU主任黎柏嫚紐約
地鐵乘客凱樂紐約公民自由聯盟表示，在抽檢政策實施後，他們就派人在
地鐵站監看。他們發現由於紐約有400多個地鐵站，乘客如果不願意接
受檢查，可以繞道從別的入口進地鐵站，所以這項政策根本就沒有太多安
檢的效果。這麼做只是造成加強警力的假象，和種族歧視的問題。不過為
了自身安全，仍然有地鐵乘客持贊同的意見。紐約地鐵乘客安德利紐約市
長彭博在抽檢政策剛開始的時候就表示，這個行動不會設定期限。所以儘
管飽受各界批評，紐約警方目前仍然在各地鐵站執行這項工作。倫敦七月
發生地鐵恐怖攻擊之後，紐約市警方為了安全考量，開始對地鐵乘客的背
包進行隨機抽查，結果引發民怨。紐約公民自由聯盟四號就控告紐約市政
府，指警方這項行為違反憲法，侵犯個人隱私權。同時要求警方立刻停止
抽檢。紐約警方從7月22號開始，對搭乘地鐵乘客的背包和手提袋進行
隨機抽檢，目的是防止炸彈客進行類似倫敦地鐵爆炸案的恐怖攻擊。不過
這種做法引發市民抱怨。紐約公民自由聯盟和五名地鐵乘客，四號就前往
法院，控告紐約市政府這種行為違反憲法，侵犯個人隱私權，對於反恐也
不具有任何真正的效果。NYCLU主任黎柏嫚紐約地鐵乘客凱樂紐約公
民自由聯盟表示，在抽檢政策實施後，他們就派人在地鐵站監看。他們發
現由於紐約有400多個地鐵站，乘客如果不願意接受檢查，可以繞道從
別的入口進地鐵站，所以這項政策根本就沒有太多安檢的效果。這麼做只
是造成加強警力的假象，和種族歧視的問題。不過為了自身安全，仍然有
地鐵乘客持贊同的意見。紐約地鐵乘客安德利紐約市長彭博在抽檢政策剛
開始的時候就表示，這個行動不會設定期限。所以儘管飽受各界批評，紐
約警方目前仍然在各地鐵站執行這項工作。倫敦七月發生地鐵恐怖攻擊之
後，紐約市警方為了安全考量，開始對地鐵乘客的背包進行隨機抽查，結
果引發民怨。紐約公民自由聯盟四號就控告紐約市政府，指警方這項行為
違反憲法，侵犯個人隱私權。同時要求警方立刻停止抽檢。紐約警方從7
月22號開始，對搭乘地鐵乘客的背包和手提袋進行隨機抽檢，目的是防
止炸彈客進行類似倫敦地鐵爆炸案的恐怖攻擊。不過這種做法引發市民抱
怨。紐約公民自由聯盟和五名地鐵乘客，四號就前往法院，控告紐約市政
府這種行為違反憲法，侵犯個人隱私權，對於反恐也不具有任何真正的效
果。NYCLU主任黎柏嫚紐約地鐵乘客凱樂紐約公民自由聯盟表示，在
抽檢政策實施後，他們就派人在地鐵站監看。他們發現由於紐約有400
多個地鐵站，乘客如果不願意接受檢查，可以繞道從別的入口進地鐵站，
所以這項政策根本就沒有太多安檢的效果。這麼做只是造成加強警力的假
象，和種族歧視的問題。不過為了自身安全，仍然有地鐵乘客持贊同的意
見。紐約地鐵乘客安德利紐約市長彭博在抽檢政策剛開始的時候就表示，
這個行動不會設定期限。所以儘管飽受各界批評，紐約警方目前仍然在各
地鐵站執行這項工作。倫敦七月發生地鐵恐怖攻擊之後，紐約市警方為了
安全考量，開始對地鐵乘客的背包進行隨機抽查，結果引發民怨。紐約公
民自由聯盟四號就控告紐約市政府，指警方這項行為違反憲法，侵犯個人
隱私權。同時要求警方立刻停止抽檢。紐約警方從7月22號開始，對搭
乘地鐵乘客的背包和手提袋進行隨機抽檢，目的是防止炸彈客進行類似倫
敦地鐵爆炸案的恐怖攻擊。不過這種做法引發市民抱怨。紐約公民自由聯
盟和五名地鐵乘客，四號就前往法院，控告紐約市政府這種行為違反憲法
，侵犯個人隱私權，對於反恐也不具有任何真正的效果。NYCLU主任
黎柏嫚紐約地鐵乘客凱樂紐約公民自由聯盟表示，在抽檢政策實施後，他
們就派人在地鐵站監看。他們發現由於紐約有400多個地鐵站，乘客如
果不願意接受檢查，可以繞道從別的入口進地鐵站，所以這項政策根本就
沒有太多安檢的效果。這麼做只是造成加強警力的假象，和種族歧視的問
題。不過為了自身安全，仍然有地鐵乘客持贊同的意見。紐約地鐵乘客安
德利紐約市長彭博在抽檢政策剛開始的時候就表示，這個行動不會設定期
限。所以儘管飽受各界批評，紐約警方目前仍然在各地鐵站執行這項工作
。倫敦七月發生地鐵恐怖攻擊之後，紐約市警方為了安全考量，開始對地
鐵乘客的背包進行隨機抽查，結果引發民怨。紐約公民自由聯盟四號就控
告紐約市政府，指警方這項行為違反憲法，侵犯個人隱私權。同時要求警
方立刻停止抽檢。紐約警方從7月22號開始，對搭乘地鐵乘客的背包和
手提袋進行隨機抽檢，目的是防止炸彈客進行類似倫敦地鐵爆炸案的恐怖
攻擊。不過這種做法引發市民抱怨。紐約公民自由聯盟和五名地鐵乘客，
四號就前往法院，控告紐約市政府這種行為違反憲法，侵犯個人隱私權，
對於反恐也不具有任何真正的效果。NYCLU主任黎柏嫚紐約地鐵乘客
凱樂紐約公民自由聯盟表示，在抽檢政策實施後，他們就派人在地鐵站監
看。他們發現由於紐約有400多個地鐵站，乘客如果不願意接受檢查，
可以繞道從別的入口進地鐵站，所以這項政策根本就沒有太多安檢的效果
。這麼做只是造成加強警力的假象，和種族歧視的問題。不過為了自身安
全，仍然有地鐵乘客持贊同的意見。紐約地鐵乘客安德利紐約市長彭博在
抽檢政策剛開始的時候就表示，這個行動不會設定期限。所以儘管飽受各
界批評，紐約警方目前仍然在各地鐵站執行這項工作。倫敦七月發生地鐵
恐怖攻擊之後，紐約市警方為了安全考量，開始對地鐵乘客的背包進行隨
機抽查，結果引發民怨。紐約公民自由聯盟四號就控告紐約市政府，指警
方這項行為違反憲法，侵犯個人隱私權。同時要求警方立刻停止抽檢。紐
約警方從7月22號開始，對搭乘地鐵乘客的背包和手提袋進行隨機抽檢
，目的是防止炸彈客進行類似倫敦地鐵爆炸案的恐怖攻擊。不過這種做法
引發市民抱怨。紐約公民自由聯盟和五名地鐵乘客，四號就前往法院，控
告紐約市政府這種行為違反憲法，侵犯個人隱私權，對於反恐也不具有任
何真正的效果。NYCLU主任黎柏嫚紐約地鐵乘客凱樂紐約公民自由聯
盟表示，在抽檢政策實施後，他們就派人在地鐵站監看。他們發現由於紐
約有400多個地鐵站，乘客如果不願意接受檢查，可以繞道從別的入口
進地鐵站，所以這項政策根本就沒有太多安檢的效果。這麼做只是造成加
強警力的假象，和種族歧視的問題。不過為了自身安全，仍然有地鐵乘客
持贊同的意見。紐約地鐵乘客安德利紐約市長彭博在抽檢政策剛開始的時
候就表示，這個行動不會設定期限。所以儘管飽受各界批評，紐約警方目
前仍然在各地鐵站執行這項工作。倫敦七月發生地鐵恐怖攻擊之後，紐約
市警方為了安全考量，開始對地鐵乘客的背包進行隨機抽查，結果引發民
怨。紐約公民自由聯盟四號就控告紐約市政府，指警方這項行為違反憲法
，侵犯個人隱私權。同時要求警方立刻停止抽檢。紐約警方從7月22號
開始，對搭乘地鐵乘客的背包和手提袋進行隨機抽檢，目的是防止炸彈客
進行類似倫敦地鐵爆炸案的恐怖攻擊。不過這種做法引發市民抱怨。紐約
公民自由聯盟和五名地鐵乘客，四號就前往法院，控告紐約市政府這種行
為違反憲法，侵犯個人隱私權，對於反恐也不具有任何真正的效果。NY
CLU主任黎柏嫚紐約地鐵乘客凱樂紐約公民自由聯盟表示，在抽檢政策
實施後，他們就派人在地鐵站監看。他們發現由於紐約有400多個地鐵
站，乘客如果不願意接受檢查，可以繞道從別的入口進地鐵站，所以這項
政策根本就沒有太多安檢的效果。這麼做只是造成加強警力的假象，和種
族歧視的問題。不過為了自身安全，仍然有地鐵乘客持贊同的意見。紐約
地鐵乘客安德利紐約市長彭博在抽檢政策剛開始的時候就表示，這個行動
不會設定期限。所以儘管飽受各界批評，紐約警方目前仍然在各地鐵站執
行這項工作。倫敦七月發生地鐵恐怖攻擊之後，紐約市警方為了安全考量
，開始對地鐵乘客的背包進行隨機抽查，結果引發民怨。紐約公民自由聯
盟四號就控告紐約市政府，指警方這項行為違反憲法，侵犯個人隱私權。
同時要求警方立刻停止抽檢。紐約警方從7月22號開始，對搭乘地鐵乘
客的背包和手提袋進行隨機抽檢，目的是防止炸彈客進行類似倫敦地鐵爆
炸案的恐怖攻擊。不過這種做法引發市民抱怨。紐約公民自由聯盟和五名
地鐵乘客，四號就前往法院，控告紐約市政府這種行為違反憲法，侵犯個
人隱私權，對於反恐也不具有任何真正的效果。NYCLU主任黎柏嫚紐
約地鐵乘客凱樂紐約公民自由聯盟表示，在抽檢政策實施後，他們就派人
在地鐵站監看。他們發現由於紐約有400多個地鐵站，乘客如果不願意
接受檢查，可以繞道從別的入口進地鐵站，所以這項政策根本就沒有太多
安檢的效果。這麼做只是造成加強警力的假象，和種族歧視的問題。不過
為了自身安全，仍然有地鐵乘客持贊同的意見。紐約地鐵乘客安德利紐約
市長彭博在抽檢政策剛開始的時候就表示，這個行動不會設定期限。所以
儘管飽受各界批評，紐約警方目前仍然在各地鐵站執行這項工作。倫敦七
月發生地鐵恐怖攻擊之後，紐約市警方為了安全考量，開始對地鐵乘客的
背包進行隨機抽查，結果引發民怨。紐約公民自由聯盟四號就控告紐約市
政府，指警方這項行為違反憲法，侵犯個人隱私權。同時要求警方立刻停
止抽檢。紐約警方從7月22號開始，對搭乘地鐵乘客的背包和手提袋進
行隨機抽檢，目的是防止炸彈客進行類似倫敦地鐵爆炸案的恐怖攻擊。不
過這種做法引發市民抱怨。紐約公民自由聯盟和五名地鐵乘客，四號就前
往法院，控告紐約市政府這種行為違反憲法，侵犯個人隱私權，對於反恐
也不具有任何真正的效果。NYCLU主任黎柏嫚紐約地鐵乘客凱樂紐約
公民自由聯盟表示，在抽檢政策實施後，他們就派人在地鐵站監看。他們
發現由於紐約有400多個地鐵站，乘客如果不願意接受檢查，可以繞道
從別的入口進地鐵站，所以這項政策根本就沒有太多安檢的效果。這麼做
只是造成加強警力的假象，和種族歧視的問題。不過為了自身安全，仍然
有地鐵乘客持贊同的意見。紐約地鐵乘客安德利紐約市長彭博在抽檢政策
剛開始的時候就表示，這個行動不會設定期限。所以儘管飽受各界批評，
紐約警方目前仍然在各地鐵站執行這項工作。
