台灣第一次舉辦的聽障自行車環台比賽。第一站將從台北縣出發，行經1
9個縣市。希望透過這次活動，傳揚明年由台北市舉辦的聽障奧運精神。
穿梭車陣，碰到紅燈還得停下來，原本博愛特區要為這些聽障車手第一次
封街，因為3號海協會會長陳雲林要來，整個活動大縮水。不止馬英九總
統取消出席記者會，連封路也沒了，只動員15名警力作安全維護，20
圈的繞圈賽，也象徵性的騎了四圈暖暖身。不過能在總統府前騎車，這已
經讓05年墨爾本聽奧自由車100公里金牌、法國選手DAVID覺得
很興奮。這次高手如雲，另一個奪牌熱門人選就是曾經在2000年雪梨
奧運拿下200公尺蛙式銀牌，05年墨爾本聽奧個人包辦九面游泳金牌
，3年前轉戰自由車的南非選手parkin。雖然不是以競速為主，但
聽障選手騎上公路，還是會一路飆，他們人車安全就成了主辦單位最大考
驗。台灣第一次聽障自行車環台賽，3號起，第一站將從台北縣出發，將
行經19個縣市900公里的長征，希望透過這次活動，增加我國選手比
賽經驗之外，也希望把明年台北要辦聽障奧運的聲音傳到全台各角落。台
灣第一次舉辦的聽障自行車環台比賽。第一站將從台北縣出發，行經19
個縣市。希望透過這次活動，傳揚明年由台北市舉辦的聽障奧運精神。穿
梭車陣，碰到紅燈還得停下來，原本博愛特區要為這些聽障車手第一次封
街，因為3號海協會會長陳雲林要來，整個活動大縮水。不止馬英九總統
取消出席記者會，連封路也沒了，只動員15名警力作安全維護，20圈
的繞圈賽，也象徵性的騎了四圈暖暖身。不過能在總統府前騎車，這已經
讓05年墨爾本聽奧自由車100公里金牌、法國選手DAVID覺得很
興奮。這次高手如雲，另一個奪牌熱門人選就是曾經在2000年雪梨奧
運拿下200公尺蛙式銀牌，05年墨爾本聽奧個人包辦九面游泳金牌，
3年前轉戰自由車的南非選手parkin。雖然不是以競速為主，但聽
障選手騎上公路，還是會一路飆，他們人車安全就成了主辦單位最大考驗
。台灣第一次聽障自行車環台賽，3號起，第一站將從台北縣出發，將行
經19個縣市900公里的長征，希望透過這次活動，增加我國選手比賽
經驗之外，也希望把明年台北要辦聽障奧運的聲音傳到全台各角落。台灣
第一次舉辦的聽障自行車環台比賽。第一站將從台北縣出發，行經19個
縣市。希望透過這次活動，傳揚明年由台北市舉辦的聽障奧運精神。穿梭
車陣，碰到紅燈還得停下來，原本博愛特區要為這些聽障車手第一次封街
，因為3號海協會會長陳雲林要來，整個活動大縮水。不止馬英九總統取
消出席記者會，連封路也沒了，只動員15名警力作安全維護，20圈的
繞圈賽，也象徵性的騎了四圈暖暖身。不過能在總統府前騎車，這已經讓
05年墨爾本聽奧自由車100公里金牌、法國選手DAVID覺得很興
奮。這次高手如雲，另一個奪牌熱門人選就是曾經在2000年雪梨奧運
拿下200公尺蛙式銀牌，05年墨爾本聽奧個人包辦九面游泳金牌，3
年前轉戰自由車的南非選手parkin。雖然不是以競速為主，但聽障
選手騎上公路，還是會一路飆，他們人車安全就成了主辦單位最大考驗。
台灣第一次聽障自行車環台賽，3號起，第一站將從台北縣出發，將行經
19個縣市900公里的長征，希望透過這次活動，增加我國選手比賽經
驗之外，也希望把明年台北要辦聽障奧運的聲音傳到全台各角落。台灣第
一次舉辦的聽障自行車環台比賽。第一站將從台北縣出發，行經19個縣
市。希望透過這次活動，傳揚明年由台北市舉辦的聽障奧運精神。穿梭車
陣，碰到紅燈還得停下來，原本博愛特區要為這些聽障車手第一次封街，
因為3號海協會會長陳雲林要來，整個活動大縮水。不止馬英九總統取消
出席記者會，連封路也沒了，只動員15名警力作安全維護，20圈的繞
圈賽，也象徵性的騎了四圈暖暖身。不過能在總統府前騎車，這已經讓0
5年墨爾本聽奧自由車100公里金牌、法國選手DAVID覺得很興奮
。這次高手如雲，另一個奪牌熱門人選就是曾經在2000年雪梨奧運拿
下200公尺蛙式銀牌，05年墨爾本聽奧個人包辦九面游泳金牌，3年
前轉戰自由車的南非選手parkin。雖然不是以競速為主，但聽障選
手騎上公路，還是會一路飆，他們人車安全就成了主辦單位最大考驗。台
灣第一次聽障自行車環台賽，3號起，第一站將從台北縣出發，將行經1
9個縣市900公里的長征，希望透過這次活動，增加我國選手比賽經驗
之外，也希望把明年台北要辦聽障奧運的聲音傳到全台各角落。台灣第一
次舉辦的聽障自行車環台比賽。第一站將從台北縣出發，行經19個縣市
。希望透過這次活動，傳揚明年由台北市舉辦的聽障奧運精神。穿梭車陣
，碰到紅燈還得停下來，原本博愛特區要為這些聽障車手第一次封街，因
為3號海協會會長陳雲林要來，整個活動大縮水。不止馬英九總統取消出
席記者會，連封路也沒了，只動員15名警力作安全維護，20圈的繞圈
賽，也象徵性的騎了四圈暖暖身。不過能在總統府前騎車，這已經讓05
年墨爾本聽奧自由車100公里金牌、法國選手DAVID覺得很興奮。
這次高手如雲，另一個奪牌熱門人選就是曾經在2000年雪梨奧運拿下
200公尺蛙式銀牌，05年墨爾本聽奧個人包辦九面游泳金牌，3年前
轉戰自由車的南非選手parkin。雖然不是以競速為主，但聽障選手
騎上公路，還是會一路飆，他們人車安全就成了主辦單位最大考驗。台灣
第一次聽障自行車環台賽，3號起，第一站將從台北縣出發，將行經19
個縣市900公里的長征，希望透過這次活動，增加我國選手比賽經驗之
外，也希望把明年台北要辦聽障奧運的聲音傳到全台各角落。台灣第一次
舉辦的聽障自行車環台比賽。第一站將從台北縣出發，行經19個縣市。
希望透過這次活動，傳揚明年由台北市舉辦的聽障奧運精神。穿梭車陣，
碰到紅燈還得停下來，原本博愛特區要為這些聽障車手第一次封街，因為
3號海協會會長陳雲林要來，整個活動大縮水。不止馬英九總統取消出席
記者會，連封路也沒了，只動員15名警力作安全維護，20圈的繞圈賽
，也象徵性的騎了四圈暖暖身。不過能在總統府前騎車，這已經讓05年
墨爾本聽奧自由車100公里金牌、法國選手DAVID覺得很興奮。這
次高手如雲，另一個奪牌熱門人選就是曾經在2000年雪梨奧運拿下2
00公尺蛙式銀牌，05年墨爾本聽奧個人包辦九面游泳金牌，3年前轉
戰自由車的南非選手parkin。雖然不是以競速為主，但聽障選手騎
上公路，還是會一路飆，他們人車安全就成了主辦單位最大考驗。台灣第
一次聽障自行車環台賽，3號起，第一站將從台北縣出發，將行經19個
縣市900公里的長征，希望透過這次活動，增加我國選手比賽經驗之外
，也希望把明年台北要辦聽障奧運的聲音傳到全台各角落。台灣第一次舉
辦的聽障自行車環台比賽。第一站將從台北縣出發，行經19個縣市。希
望透過這次活動，傳揚明年由台北市舉辦的聽障奧運精神。穿梭車陣，碰
到紅燈還得停下來，原本博愛特區要為這些聽障車手第一次封街，因為3
號海協會會長陳雲林要來，整個活動大縮水。不止馬英九總統取消出席記
者會，連封路也沒了，只動員15名警力作安全維護，20圈的繞圈賽，
也象徵性的騎了四圈暖暖身。不過能在總統府前騎車，這已經讓05年墨
爾本聽奧自由車100公里金牌、法國選手DAVID覺得很興奮。這次
高手如雲，另一個奪牌熱門人選就是曾經在2000年雪梨奧運拿下20
0公尺蛙式銀牌，05年墨爾本聽奧個人包辦九面游泳金牌，3年前轉戰
自由車的南非選手parkin。雖然不是以競速為主，但聽障選手騎上
公路，還是會一路飆，他們人車安全就成了主辦單位最大考驗。台灣第一
次聽障自行車環台賽，3號起，第一站將從台北縣出發，將行經19個縣
市900公里的長征，希望透過這次活動，增加我國選手比賽經驗之外，
也希望把明年台北要辦聽障奧運的聲音傳到全台各角落。台灣第一次舉辦
的聽障自行車環台比賽。第一站將從台北縣出發，行經19個縣市。希望
透過這次活動，傳揚明年由台北市舉辦的聽障奧運精神。穿梭車陣，碰到
紅燈還得停下來，原本博愛特區要為這些聽障車手第一次封街，因為3號
海協會會長陳雲林要來，整個活動大縮水。不止馬英九總統取消出席記者
會，連封路也沒了，只動員15名警力作安全維護，20圈的繞圈賽，也
象徵性的騎了四圈暖暖身。不過能在總統府前騎車，這已經讓05年墨爾
本聽奧自由車100公里金牌、法國選手DAVID覺得很興奮。這次高
手如雲，另一個奪牌熱門人選就是曾經在2000年雪梨奧運拿下200
公尺蛙式銀牌，05年墨爾本聽奧個人包辦九面游泳金牌，3年前轉戰自
由車的南非選手parkin。雖然不是以競速為主，但聽障選手騎上公
路，還是會一路飆，他們人車安全就成了主辦單位最大考驗。台灣第一次
聽障自行車環台賽，3號起，第一站將從台北縣出發，將行經19個縣市
900公里的長征，希望透過這次活動，增加我國選手比賽經驗之外，也
希望把明年台北要辦聽障奧運的聲音傳到全台各角落。台灣第一次舉辦的
聽障自行車環台比賽。第一站將從台北縣出發，行經19個縣市。希望透
過這次活動，傳揚明年由台北市舉辦的聽障奧運精神。穿梭車陣，碰到紅
燈還得停下來，原本博愛特區要為這些聽障車手第一次封街，因為3號海
協會會長陳雲林要來，整個活動大縮水。不止馬英九總統取消出席記者會
，連封路也沒了，只動員15名警力作安全維護，20圈的繞圈賽，也象
徵性的騎了四圈暖暖身。不過能在總統府前騎車，這已經讓05年墨爾本
聽奧自由車100公里金牌、法國選手DAVID覺得很興奮。這次高手
如雲，另一個奪牌熱門人選就是曾經在2000年雪梨奧運拿下200公
尺蛙式銀牌，05年墨爾本聽奧個人包辦九面游泳金牌，3年前轉戰自由
車的南非選手parkin。雖然不是以競速為主，但聽障選手騎上公路
，還是會一路飆，他們人車安全就成了主辦單位最大考驗。台灣第一次聽
障自行車環台賽，3號起，第一站將從台北縣出發，將行經19個縣市9
00公里的長征，希望透過這次活動，增加我國選手比賽經驗之外，也希
望把明年台北要辦聽障奧運的聲音傳到全台各角落。
