受到二次江陳會登場的激勵，台股今天早盤以小紅開出，終場以4995
.06點作收，上漲124.4點，包括觀光、航運、金融以及營建等兩
岸概念股都全面走揚。台股週一延續上週反彈走勢，早盤以4925.7
4點，上漲55.08點開出，中國海協會會長陳雲林，中午十二點多左
右到達圓山飯店，隨即發表簡短談話，正巧這時候大盤指數一度攻上五千
點以上，終場則以4995.06點作收，上漲124.4點，包括觀光
、航運、金融、營建等兩岸概念股都全面走揚，尤其金融股漲勢最為強勁
。由於兩岸金融座談將在週三登場，到時將討論的金融合作監理備忘錄M
OU，備受各界關注，有意拓展兩岸市場的金控集團，都抱持高度期待。
在市場預期心理下，金融股漲勢凌厲，不過學者認為，兩岸復談前已經有
利多加持，本週恐怕出現獲利了結、賣壓湧現，再加上美國大選及重要經
濟數字即將公佈，都將牽動國際股市變化。學者建議民眾還是要有風險意
識，因為這波反彈屬於空頭格局的技術性反彈，進場還是保守為宜，並保
留適當現金以因應局勢變化。記者賴淑敏張梓嘉台北報導受到二次江陳會
登場的激勵，台股今天早盤以小紅開出，終場以4995.06點作收，
上漲124.4點，包括觀光、航運、金融以及營建等兩岸概念股都全面
走揚。台股週一延續上週反彈走勢，早盤以4925.74點，上漲55
.08點開出，中國海協會會長陳雲林，中午十二點多左右到達圓山飯店
，隨即發表簡短談話，正巧這時候大盤指數一度攻上五千點以上，終場則
以4995.06點作收，上漲124.4點，包括觀光、航運、金融、
營建等兩岸概念股都全面走揚，尤其金融股漲勢最為強勁。由於兩岸金融
座談將在週三登場，到時將討論的金融合作監理備忘錄MOU，備受各界
關注，有意拓展兩岸市場的金控集團，都抱持高度期待。在市場預期心理
下，金融股漲勢凌厲，不過學者認為，兩岸復談前已經有利多加持，本週
恐怕出現獲利了結、賣壓湧現，再加上美國大選及重要經濟數字即將公佈
，都將牽動國際股市變化。學者建議民眾還是要有風險意識，因為這波反
彈屬於空頭格局的技術性反彈，進場還是保守為宜，並保留適當現金以因
應局勢變化。記者賴淑敏張梓嘉台北報導受到二次江陳會登場的激勵，台
股今天早盤以小紅開出，終場以4995.06點作收，上漲124.4
點，包括觀光、航運、金融以及營建等兩岸概念股都全面走揚。台股週一
延續上週反彈走勢，早盤以4925.74點，上漲55.08點開出，
中國海協會會長陳雲林，中午十二點多左右到達圓山飯店，隨即發表簡短
談話，正巧這時候大盤指數一度攻上五千點以上，終場則以4995.0
6點作收，上漲124.4點，包括觀光、航運、金融、營建等兩岸概念
股都全面走揚，尤其金融股漲勢最為強勁。由於兩岸金融座談將在週三登
場，到時將討論的金融合作監理備忘錄MOU，備受各界關注，有意拓展
兩岸市場的金控集團，都抱持高度期待。在市場預期心理下，金融股漲勢
凌厲，不過學者認為，兩岸復談前已經有利多加持，本週恐怕出現獲利了
結、賣壓湧現，再加上美國大選及重要經濟數字即將公佈，都將牽動國際
股市變化。學者建議民眾還是要有風險意識，因為這波反彈屬於空頭格局
的技術性反彈，進場還是保守為宜，並保留適當現金以因應局勢變化。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導受到二次江陳會登場的激勵，台股今天早盤以小
紅開出，終場以4995.06點作收，上漲124.4點，包括觀光、
航運、金融以及營建等兩岸概念股都全面走揚。台股週一延續上週反彈走
勢，早盤以4925.74點，上漲55.08點開出，中國海協會會長
陳雲林，中午十二點多左右到達圓山飯店，隨即發表簡短談話，正巧這時
候大盤指數一度攻上五千點以上，終場則以4995.06點作收，上漲
124.4點，包括觀光、航運、金融、營建等兩岸概念股都全面走揚，
尤其金融股漲勢最為強勁。由於兩岸金融座談將在週三登場，到時將討論
的金融合作監理備忘錄MOU，備受各界關注，有意拓展兩岸市場的金控
集團，都抱持高度期待。在市場預期心理下，金融股漲勢凌厲，不過學者
認為，兩岸復談前已經有利多加持，本週恐怕出現獲利了結、賣壓湧現，
再加上美國大選及重要經濟數字即將公佈，都將牽動國際股市變化。學者
建議民眾還是要有風險意識，因為這波反彈屬於空頭格局的技術性反彈，
進場還是保守為宜，並保留適當現金以因應局勢變化。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導受到二次江陳會登場的激勵，台股今天早盤以小紅開出，終場以
4995.06點作收，上漲124.4點，包括觀光、航運、金融以及
營建等兩岸概念股都全面走揚。台股週一延續上週反彈走勢，早盤以49
25.74點，上漲55.08點開出，中國海協會會長陳雲林，中午十
二點多左右到達圓山飯店，隨即發表簡短談話，正巧這時候大盤指數一度
攻上五千點以上，終場則以4995.06點作收，上漲124.4點，
包括觀光、航運、金融、營建等兩岸概念股都全面走揚，尤其金融股漲勢
最為強勁。由於兩岸金融座談將在週三登場，到時將討論的金融合作監理
備忘錄MOU，備受各界關注，有意拓展兩岸市場的金控集團，都抱持高
度期待。在市場預期心理下，金融股漲勢凌厲，不過學者認為，兩岸復談
前已經有利多加持，本週恐怕出現獲利了結、賣壓湧現，再加上美國大選
及重要經濟數字即將公佈，都將牽動國際股市變化。學者建議民眾還是要
有風險意識，因為這波反彈屬於空頭格局的技術性反彈，進場還是保守為
宜，並保留適當現金以因應局勢變化。記者賴淑敏張梓嘉台北報導受到二
次江陳會登場的激勵，台股今天早盤以小紅開出，終場以4995.06
點作收，上漲124.4點，包括觀光、航運、金融以及營建等兩岸概念
股都全面走揚。台股週一延續上週反彈走勢，早盤以4925.74點，
上漲55.08點開出，中國海協會會長陳雲林，中午十二點多左右到達
圓山飯店，隨即發表簡短談話，正巧這時候大盤指數一度攻上五千點以上
，終場則以4995.06點作收，上漲124.4點，包括觀光、航運
、金融、營建等兩岸概念股都全面走揚，尤其金融股漲勢最為強勁。由於
兩岸金融座談將在週三登場，到時將討論的金融合作監理備忘錄MOU，
備受各界關注，有意拓展兩岸市場的金控集團，都抱持高度期待。在市場
預期心理下，金融股漲勢凌厲，不過學者認為，兩岸復談前已經有利多加
持，本週恐怕出現獲利了結、賣壓湧現，再加上美國大選及重要經濟數字
即將公佈，都將牽動國際股市變化。學者建議民眾還是要有風險意識，因
為這波反彈屬於空頭格局的技術性反彈，進場還是保守為宜，並保留適當
現金以因應局勢變化。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
