今天晚上，中華職棒總冠軍賽進行最後一戰，統一獅對上兄弟象隊，獅隊
最後以四比零，擊敗了象隊，贏得了中華職棒今年、也就是第十九年的總
冠軍，而統一獅隊也拿到了第六座總冠軍，寫下了職棒史上、贏得最多次
總冠軍的球隊。統一獅隊以雙殺守備、漂亮在自己的主場奪下總冠軍，球
迷立刻把橘色的彩帶拋入場中，飄揚全場。整場比賽，統一獅以四比零完
封兄弟象隊，獅隊投手海克曼，更完投九局，完全壓制象隊的打擊火力，
更為他贏得了了總冠軍系列戰的最有價值的球員，而最佳球員，則由獅隊
的潘威倫拿下。贏球之後，統一獅隊也將代表台灣、前往日本，參加亞洲
職棒大賽。今天晚上，中華職棒總冠軍賽進行最後一戰，統一獅對上兄弟
象隊，獅隊最後以四比零，擊敗了象隊，贏得了中華職棒今年、也就是第
十九年的總冠軍，而統一獅隊也拿到了第六座總冠軍，寫下了職棒史上、
贏得最多次總冠軍的球隊。統一獅隊以雙殺守備、漂亮在自己的主場奪下
總冠軍，球迷立刻把橘色的彩帶拋入場中，飄揚全場。整場比賽，統一獅
以四比零完封兄弟象隊，獅隊投手海克曼，更完投九局，完全壓制象隊的
打擊火力，更為他贏得了了總冠軍系列戰的最有價值的球員，而最佳球員
，則由獅隊的潘威倫拿下。贏球之後，統一獅隊也將代表台灣、前往日本
，參加亞洲職棒大賽。今天晚上，中華職棒總冠軍賽進行最後一戰，統一
獅對上兄弟象隊，獅隊最後以四比零，擊敗了象隊，贏得了中華職棒今年
、也就是第十九年的總冠軍，而統一獅隊也拿到了第六座總冠軍，寫下了
職棒史上、贏得最多次總冠軍的球隊。統一獅隊以雙殺守備、漂亮在自己
的主場奪下總冠軍，球迷立刻把橘色的彩帶拋入場中，飄揚全場。整場比
賽，統一獅以四比零完封兄弟象隊，獅隊投手海克曼，更完投九局，完全
壓制象隊的打擊火力，更為他贏得了了總冠軍系列戰的最有價值的球員，
而最佳球員，則由獅隊的潘威倫拿下。贏球之後，統一獅隊也將代表台灣
、前往日本，參加亞洲職棒大賽。今天晚上，中華職棒總冠軍賽進行最後
一戰，統一獅對上兄弟象隊，獅隊最後以四比零，擊敗了象隊，贏得了中
華職棒今年、也就是第十九年的總冠軍，而統一獅隊也拿到了第六座總冠
軍，寫下了職棒史上、贏得最多次總冠軍的球隊。統一獅隊以雙殺守備、
漂亮在自己的主場奪下總冠軍，球迷立刻把橘色的彩帶拋入場中，飄揚全
場。整場比賽，統一獅以四比零完封兄弟象隊，獅隊投手海克曼，更完投
九局，完全壓制象隊的打擊火力，更為他贏得了了總冠軍系列戰的最有價
值的球員，而最佳球員，則由獅隊的潘威倫拿下。贏球之後，統一獅隊也
將代表台灣、前往日本，參加亞洲職棒大賽。
