高雄縣以前在清朝是鳳山縣,現在高雄縣也要透過鳳山城建城兩百二十周
年的慶祝活動，讓大家認識鳳山城的古蹟_小東門。大鼓一響，象徵兩百
多年前所建立的小東門，重新開啟。小東門是鳳山古城現在唯一僅存的城
門。為了慶祝鳳山城建城兩百兩十週年，小東門經過專家調查之後，重新
整修。小東門是清朝時期高雄地區通往萬丹和屏東的重要通道，城門邊的
東福橋橫跨鳳山溪，九十年譚美颱風時被沖毀，這幾年同樣也經過考據，
依古橋的形式重建。高雄縣政府要透過建城兩百兩十週年的慶祝活動，讓
民眾了解這座城門的價值。雖然為了民眾通行方便，小東門不會完全仿照
古代裝上木門，不過經過綠化整裡，這裡也成為附近居民散步休閒的好地
方。用著另外一種面貌，古蹟貼近了民眾的生活。記者呂宗芬李岦昌高雄
報導.高雄縣以前在清朝是鳳山縣,現在高雄縣也要透過鳳山城建城兩百
二十周年的慶祝活動，讓大家認識鳳山城的古蹟_小東門。大鼓一響，象
徵兩百多年前所建立的小東門，重新開啟。小東門是鳳山古城現在唯一僅
存的城門。為了慶祝鳳山城建城兩百兩十週年，小東門經過專家調查之後
，重新整修。小東門是清朝時期高雄地區通往萬丹和屏東的重要通道，城
門邊的東福橋橫跨鳳山溪，九十年譚美颱風時被沖毀，這幾年同樣也經過
考據，依古橋的形式重建。高雄縣政府要透過建城兩百兩十週年的慶祝活
動，讓民眾了解這座城門的價值。雖然為了民眾通行方便，小東門不會完
全仿照古代裝上木門，不過經過綠化整裡，這裡也成為附近居民散步休閒
的好地方。用著另外一種面貌，古蹟貼近了民眾的生活。記者呂宗芬李岦
昌高雄報導.高雄縣以前在清朝是鳳山縣,現在高雄縣也要透過鳳山城建
城兩百二十周年的慶祝活動，讓大家認識鳳山城的古蹟_小東門。大鼓一
響，象徵兩百多年前所建立的小東門，重新開啟。小東門是鳳山古城現在
唯一僅存的城門。為了慶祝鳳山城建城兩百兩十週年，小東門經過專家調
查之後，重新整修。小東門是清朝時期高雄地區通往萬丹和屏東的重要通
道，城門邊的東福橋橫跨鳳山溪，九十年譚美颱風時被沖毀，這幾年同樣
也經過考據，依古橋的形式重建。高雄縣政府要透過建城兩百兩十週年的
慶祝活動，讓民眾了解這座城門的價值。雖然為了民眾通行方便，小東門
不會完全仿照古代裝上木門，不過經過綠化整裡，這裡也成為附近居民散
步休閒的好地方。用著另外一種面貌，古蹟貼近了民眾的生活。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導.高雄縣以前在清朝是鳳山縣,現在高雄縣也要透過鳳
山城建城兩百二十周年的慶祝活動，讓大家認識鳳山城的古蹟_小東門。
大鼓一響，象徵兩百多年前所建立的小東門，重新開啟。小東門是鳳山古
城現在唯一僅存的城門。為了慶祝鳳山城建城兩百兩十週年，小東門經過
專家調查之後，重新整修。小東門是清朝時期高雄地區通往萬丹和屏東的
重要通道，城門邊的東福橋橫跨鳳山溪，九十年譚美颱風時被沖毀，這幾
年同樣也經過考據，依古橋的形式重建。高雄縣政府要透過建城兩百兩十
週年的慶祝活動，讓民眾了解這座城門的價值。雖然為了民眾通行方便，
小東門不會完全仿照古代裝上木門，不過經過綠化整裡，這裡也成為附近
居民散步休閒的好地方。用著另外一種面貌，古蹟貼近了民眾的生活。記
者呂宗芬李岦昌高雄報導.高雄縣以前在清朝是鳳山縣,現在高雄縣也要
透過鳳山城建城兩百二十周年的慶祝活動，讓大家認識鳳山城的古蹟_小
東門。大鼓一響，象徵兩百多年前所建立的小東門，重新開啟。小東門是
鳳山古城現在唯一僅存的城門。為了慶祝鳳山城建城兩百兩十週年，小東
門經過專家調查之後，重新整修。小東門是清朝時期高雄地區通往萬丹和
屏東的重要通道，城門邊的東福橋橫跨鳳山溪，九十年譚美颱風時被沖毀
，這幾年同樣也經過考據，依古橋的形式重建。高雄縣政府要透過建城兩
百兩十週年的慶祝活動，讓民眾了解這座城門的價值。雖然為了民眾通行
方便，小東門不會完全仿照古代裝上木門，不過經過綠化整裡，這裡也成
為附近居民散步休閒的好地方。用著另外一種面貌，古蹟貼近了民眾的生
活。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.高雄縣以前在清朝是鳳山縣,現在高雄
縣也要透過鳳山城建城兩百二十周年的慶祝活動，讓大家認識鳳山城的古
蹟_小東門。大鼓一響，象徵兩百多年前所建立的小東門，重新開啟。小
東門是鳳山古城現在唯一僅存的城門。為了慶祝鳳山城建城兩百兩十週年
，小東門經過專家調查之後，重新整修。小東門是清朝時期高雄地區通往
萬丹和屏東的重要通道，城門邊的東福橋橫跨鳳山溪，九十年譚美颱風時
被沖毀，這幾年同樣也經過考據，依古橋的形式重建。高雄縣政府要透過
建城兩百兩十週年的慶祝活動，讓民眾了解這座城門的價值。雖然為了民
眾通行方便，小東門不會完全仿照古代裝上木門，不過經過綠化整裡，這
裡也成為附近居民散步休閒的好地方。用著另外一種面貌，古蹟貼近了民
眾的生活。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.高雄縣以前在清朝是鳳山縣,現
在高雄縣也要透過鳳山城建城兩百二十周年的慶祝活動，讓大家認識鳳山
城的古蹟_小東門。大鼓一響，象徵兩百多年前所建立的小東門，重新開
啟。小東門是鳳山古城現在唯一僅存的城門。為了慶祝鳳山城建城兩百兩
十週年，小東門經過專家調查之後，重新整修。小東門是清朝時期高雄地
區通往萬丹和屏東的重要通道，城門邊的東福橋橫跨鳳山溪，九十年譚美
颱風時被沖毀，這幾年同樣也經過考據，依古橋的形式重建。高雄縣政府
要透過建城兩百兩十週年的慶祝活動，讓民眾了解這座城門的價值。雖然
為了民眾通行方便，小東門不會完全仿照古代裝上木門，不過經過綠化整
裡，這裡也成為附近居民散步休閒的好地方。用著另外一種面貌，古蹟貼
近了民眾的生活。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.高雄縣以前在清朝是鳳山
縣,現在高雄縣也要透過鳳山城建城兩百二十周年的慶祝活動，讓大家認
識鳳山城的古蹟_小東門。大鼓一響，象徵兩百多年前所建立的小東門，
重新開啟。小東門是鳳山古城現在唯一僅存的城門。為了慶祝鳳山城建城
兩百兩十週年，小東門經過專家調查之後，重新整修。小東門是清朝時期
高雄地區通往萬丹和屏東的重要通道，城門邊的東福橋橫跨鳳山溪，九十
年譚美颱風時被沖毀，這幾年同樣也經過考據，依古橋的形式重建。高雄
縣政府要透過建城兩百兩十週年的慶祝活動，讓民眾了解這座城門的價值
。雖然為了民眾通行方便，小東門不會完全仿照古代裝上木門，不過經過
綠化整裡，這裡也成為附近居民散步休閒的好地方。用著另外一種面貌，
古蹟貼近了民眾的生活。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.高雄縣以前在清朝
是鳳山縣,現在高雄縣也要透過鳳山城建城兩百二十周年的慶祝活動，讓
大家認識鳳山城的古蹟_小東門。大鼓一響，象徵兩百多年前所建立的小
東門，重新開啟。小東門是鳳山古城現在唯一僅存的城門。為了慶祝鳳山
城建城兩百兩十週年，小東門經過專家調查之後，重新整修。小東門是清
朝時期高雄地區通往萬丹和屏東的重要通道，城門邊的東福橋橫跨鳳山溪
，九十年譚美颱風時被沖毀，這幾年同樣也經過考據，依古橋的形式重建
。高雄縣政府要透過建城兩百兩十週年的慶祝活動，讓民眾了解這座城門
的價值。雖然為了民眾通行方便，小東門不會完全仿照古代裝上木門，不
過經過綠化整裡，這裡也成為附近居民散步休閒的好地方。用著另外一種
面貌，古蹟貼近了民眾的生活。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.
