陳雲林來台，一早台灣社和台聯紛紛展開不歡迎的抗議行動；而民進黨從
今天晚間開始也將在濟南路上，一連三天靜坐守夜，表示抗議，濟南路、
中山南路附近周邊道路旁都已掛滿黃絲帶，訴求台灣主權獨立；前副總統
呂秀蓮和民進黨主席蔡英文上午會面時更提到，基於國家對等關係，呼籲
馬總統不應該矮化國格，接見陳雲林。台聯和投資中國台商受害者協會，
一起唱出反黑心貨歌曲，再用槌子敲打陳雲林人偶，要求陳雲林來台，必
須為毒奶粉事件道歉，不排除在陳雲林來台的五天內，要到圓山飯店突襲
抗議。而台灣社一早也在人來人往的台北車站發放汽球，訴求台灣主權。
民進黨則為晚間的靜坐守夜活動做準備，搭建舞台、測試音響，也在中山
南路和濟南路周邊道路旁都掛上黃絲帶，強調「台灣是我的國家」。黨主
席蔡英文也邀請前副總統呂秀蓮，一起來參加民進黨這一連三天的守夜抗
議活動，副總統呂秀蓮特別提到，如果這次江陳會談能促進一邊一國關係
，未嘗不是件好事，但呼籲馬總統基於雙邊對等關係，不應該接見陳雲林
。下午台灣社還將號召計程車駕駛，集結立法院前再到圓山飯店附近繞行
按喇叭，表達反對陳雲林來台的不滿。記者王琪如林志堅台北報導陳雲林
來台，一早台灣社和台聯紛紛展開不歡迎的抗議行動；而民進黨從今天晚
間開始也將在濟南路上，一連三天靜坐守夜，表示抗議，濟南路、中山南
路附近周邊道路旁都已掛滿黃絲帶，訴求台灣主權獨立；前副總統呂秀蓮
和民進黨主席蔡英文上午會面時更提到，基於國家對等關係，呼籲馬總統
不應該矮化國格，接見陳雲林。台聯和投資中國台商受害者協會，一起唱
出反黑心貨歌曲，再用槌子敲打陳雲林人偶，要求陳雲林來台，必須為毒
奶粉事件道歉，不排除在陳雲林來台的五天內，要到圓山飯店突襲抗議。
而台灣社一早也在人來人往的台北車站發放汽球，訴求台灣主權。民進黨
則為晚間的靜坐守夜活動做準備，搭建舞台、測試音響，也在中山南路和
濟南路周邊道路旁都掛上黃絲帶，強調「台灣是我的國家」。黨主席蔡英
文也邀請前副總統呂秀蓮，一起來參加民進黨這一連三天的守夜抗議活動
，副總統呂秀蓮特別提到，如果這次江陳會談能促進一邊一國關係，未嘗
不是件好事，但呼籲馬總統基於雙邊對等關係，不應該接見陳雲林。下午
台灣社還將號召計程車駕駛，集結立法院前再到圓山飯店附近繞行按喇叭
，表達反對陳雲林來台的不滿。記者王琪如林志堅台北報導陳雲林來台，
一早台灣社和台聯紛紛展開不歡迎的抗議行動；而民進黨從今天晚間開始
也將在濟南路上，一連三天靜坐守夜，表示抗議，濟南路、中山南路附近
周邊道路旁都已掛滿黃絲帶，訴求台灣主權獨立；前副總統呂秀蓮和民進
黨主席蔡英文上午會面時更提到，基於國家對等關係，呼籲馬總統不應該
矮化國格，接見陳雲林。台聯和投資中國台商受害者協會，一起唱出反黑
心貨歌曲，再用槌子敲打陳雲林人偶，要求陳雲林來台，必須為毒奶粉事
件道歉，不排除在陳雲林來台的五天內，要到圓山飯店突襲抗議。而台灣
社一早也在人來人往的台北車站發放汽球，訴求台灣主權。民進黨則為晚
間的靜坐守夜活動做準備，搭建舞台、測試音響，也在中山南路和濟南路
周邊道路旁都掛上黃絲帶，強調「台灣是我的國家」。黨主席蔡英文也邀
請前副總統呂秀蓮，一起來參加民進黨這一連三天的守夜抗議活動，副總
統呂秀蓮特別提到，如果這次江陳會談能促進一邊一國關係，未嘗不是件
好事，但呼籲馬總統基於雙邊對等關係，不應該接見陳雲林。下午台灣社
還將號召計程車駕駛，集結立法院前再到圓山飯店附近繞行按喇叭，表達
反對陳雲林來台的不滿。記者王琪如林志堅台北報導陳雲林來台，一早台
灣社和台聯紛紛展開不歡迎的抗議行動；而民進黨從今天晚間開始也將在
濟南路上，一連三天靜坐守夜，表示抗議，濟南路、中山南路附近周邊道
路旁都已掛滿黃絲帶，訴求台灣主權獨立；前副總統呂秀蓮和民進黨主席
蔡英文上午會面時更提到，基於國家對等關係，呼籲馬總統不應該矮化國
格，接見陳雲林。台聯和投資中國台商受害者協會，一起唱出反黑心貨歌
曲，再用槌子敲打陳雲林人偶，要求陳雲林來台，必須為毒奶粉事件道歉
，不排除在陳雲林來台的五天內，要到圓山飯店突襲抗議。而台灣社一早
也在人來人往的台北車站發放汽球，訴求台灣主權。民進黨則為晚間的靜
坐守夜活動做準備，搭建舞台、測試音響，也在中山南路和濟南路周邊道
路旁都掛上黃絲帶，強調「台灣是我的國家」。黨主席蔡英文也邀請前副
總統呂秀蓮，一起來參加民進黨這一連三天的守夜抗議活動，副總統呂秀
蓮特別提到，如果這次江陳會談能促進一邊一國關係，未嘗不是件好事，
但呼籲馬總統基於雙邊對等關係，不應該接見陳雲林。下午台灣社還將號
召計程車駕駛，集結立法院前再到圓山飯店附近繞行按喇叭，表達反對陳
雲林來台的不滿。記者王琪如林志堅台北報導陳雲林來台，一早台灣社和
台聯紛紛展開不歡迎的抗議行動；而民進黨從今天晚間開始也將在濟南路
上，一連三天靜坐守夜，表示抗議，濟南路、中山南路附近周邊道路旁都
已掛滿黃絲帶，訴求台灣主權獨立；前副總統呂秀蓮和民進黨主席蔡英文
上午會面時更提到，基於國家對等關係，呼籲馬總統不應該矮化國格，接
見陳雲林。台聯和投資中國台商受害者協會，一起唱出反黑心貨歌曲，再
用槌子敲打陳雲林人偶，要求陳雲林來台，必須為毒奶粉事件道歉，不排
除在陳雲林來台的五天內，要到圓山飯店突襲抗議。而台灣社一早也在人
來人往的台北車站發放汽球，訴求台灣主權。民進黨則為晚間的靜坐守夜
活動做準備，搭建舞台、測試音響，也在中山南路和濟南路周邊道路旁都
掛上黃絲帶，強調「台灣是我的國家」。黨主席蔡英文也邀請前副總統呂
秀蓮，一起來參加民進黨這一連三天的守夜抗議活動，副總統呂秀蓮特別
提到，如果這次江陳會談能促進一邊一國關係，未嘗不是件好事，但呼籲
馬總統基於雙邊對等關係，不應該接見陳雲林。下午台灣社還將號召計程
車駕駛，集結立法院前再到圓山飯店附近繞行按喇叭，表達反對陳雲林來
台的不滿。記者王琪如林志堅台北報導陳雲林來台，一早台灣社和台聯紛
紛展開不歡迎的抗議行動；而民進黨從今天晚間開始也將在濟南路上，一
連三天靜坐守夜，表示抗議，濟南路、中山南路附近周邊道路旁都已掛滿
黃絲帶，訴求台灣主權獨立；前副總統呂秀蓮和民進黨主席蔡英文上午會
面時更提到，基於國家對等關係，呼籲馬總統不應該矮化國格，接見陳雲
林。台聯和投資中國台商受害者協會，一起唱出反黑心貨歌曲，再用槌子
敲打陳雲林人偶，要求陳雲林來台，必須為毒奶粉事件道歉，不排除在陳
雲林來台的五天內，要到圓山飯店突襲抗議。而台灣社一早也在人來人往
的台北車站發放汽球，訴求台灣主權。民進黨則為晚間的靜坐守夜活動做
準備，搭建舞台、測試音響，也在中山南路和濟南路周邊道路旁都掛上黃
絲帶，強調「台灣是我的國家」。黨主席蔡英文也邀請前副總統呂秀蓮，
一起來參加民進黨這一連三天的守夜抗議活動，副總統呂秀蓮特別提到，
如果這次江陳會談能促進一邊一國關係，未嘗不是件好事，但呼籲馬總統
基於雙邊對等關係，不應該接見陳雲林。下午台灣社還將號召計程車駕駛
，集結立法院前再到圓山飯店附近繞行按喇叭，表達反對陳雲林來台的不
滿。記者王琪如林志堅台北報導陳雲林來台，一早台灣社和台聯紛紛展開
不歡迎的抗議行動；而民進黨從今天晚間開始也將在濟南路上，一連三天
靜坐守夜，表示抗議，濟南路、中山南路附近周邊道路旁都已掛滿黃絲帶
，訴求台灣主權獨立；前副總統呂秀蓮和民進黨主席蔡英文上午會面時更
提到，基於國家對等關係，呼籲馬總統不應該矮化國格，接見陳雲林。台
聯和投資中國台商受害者協會，一起唱出反黑心貨歌曲，再用槌子敲打陳
雲林人偶，要求陳雲林來台，必須為毒奶粉事件道歉，不排除在陳雲林來
台的五天內，要到圓山飯店突襲抗議。而台灣社一早也在人來人往的台北
車站發放汽球，訴求台灣主權。民進黨則為晚間的靜坐守夜活動做準備，
搭建舞台、測試音響，也在中山南路和濟南路周邊道路旁都掛上黃絲帶，
強調「台灣是我的國家」。黨主席蔡英文也邀請前副總統呂秀蓮，一起來
參加民進黨這一連三天的守夜抗議活動，副總統呂秀蓮特別提到，如果這
次江陳會談能促進一邊一國關係，未嘗不是件好事，但呼籲馬總統基於雙
邊對等關係，不應該接見陳雲林。下午台灣社還將號召計程車駕駛，集結
立法院前再到圓山飯店附近繞行按喇叭，表達反對陳雲林來台的不滿。記
者王琪如林志堅台北報導
