早上九點不到，前民進黨前桃園縣議員吳寶玉，就拿著國旗出現在桃園機
場。她被警察人牆整個團團圍住，不過，就在這時，旁邊又突然出現抗議
民眾嗆聲。整個二航廈，幾乎層層警力戒護，車道全部淨空，每個出入口
，都由警察人牆擋住，過濾每一個人，就連機場大廳，更是2、3步，就
有一位警察。好不容易中午陳雲林抵台，不過就在警車護送，準備從機場
，驅車前往下榻的圓山飯店時，在台北市的圓山飯店內外，早就出現多起
衝突。拿著台北市議會發出的道路會勘公文，民進黨議員莊瑞雄一行人，
和警方發生嚴重推擠，甚至波及到一旁的媒體。警方以人牆阻擋，就是不
讓莊瑞雄上山。而就在這時，圓山飯店六樓陽台上，突然垂掛兩幅，寫著
「陳匪雲林滾蛋」、「TaiwanisTaiwan」的抗議布條。不
過，警方隨即進入陽台，現場發生拉扯，布條被警方沒收。陳雲林抵台的
第一天，桃園機場和圓山飯店內外都不平靜，民進黨議員用盡各種方法突
破重圍，就是要向陳雲林嗆聲。早上九點不到，前民進黨前桃園縣議員吳
寶玉，就拿著國旗出現在桃園機場。她被警察人牆整個團團圍住，不過，
就在這時，旁邊又突然出現抗議民眾嗆聲。整個二航廈，幾乎層層警力戒
護，車道全部淨空，每個出入口，都由警察人牆擋住，過濾每一個人，就
連機場大廳，更是2、3步，就有一位警察。好不容易中午陳雲林抵台，
不過就在警車護送，準備從機場，驅車前往下榻的圓山飯店時，在台北市
的圓山飯店內外，早就出現多起衝突。拿著台北市議會發出的道路會勘公
文，民進黨議員莊瑞雄一行人，和警方發生嚴重推擠，甚至波及到一旁的
媒體。警方以人牆阻擋，就是不讓莊瑞雄上山。而就在這時，圓山飯店六
樓陽台上，突然垂掛兩幅，寫著「陳匪雲林滾蛋」、「Taiwanis
Taiwan」的抗議布條。不過，警方隨即進入陽台，現場發生拉扯，
布條被警方沒收。陳雲林抵台的第一天，桃園機場和圓山飯店內外都不平
靜，民進黨議員用盡各種方法突破重圍，就是要向陳雲林嗆聲。早上九點
不到，前民進黨前桃園縣議員吳寶玉，就拿著國旗出現在桃園機場。她被
警察人牆整個團團圍住，不過，就在這時，旁邊又突然出現抗議民眾嗆聲
。整個二航廈，幾乎層層警力戒護，車道全部淨空，每個出入口，都由警
察人牆擋住，過濾每一個人，就連機場大廳，更是2、3步，就有一位警
察。好不容易中午陳雲林抵台，不過就在警車護送，準備從機場，驅車前
往下榻的圓山飯店時，在台北市的圓山飯店內外，早就出現多起衝突。拿
著台北市議會發出的道路會勘公文，民進黨議員莊瑞雄一行人，和警方發
生嚴重推擠，甚至波及到一旁的媒體。警方以人牆阻擋，就是不讓莊瑞雄
上山。而就在這時，圓山飯店六樓陽台上，突然垂掛兩幅，寫著「陳匪雲
林滾蛋」、「TaiwanisTaiwan」的抗議布條。不過，警方
隨即進入陽台，現場發生拉扯，布條被警方沒收。陳雲林抵台的第一天，
桃園機場和圓山飯店內外都不平靜，民進黨議員用盡各種方法突破重圍，
就是要向陳雲林嗆聲。早上九點不到，前民進黨前桃園縣議員吳寶玉，就
拿著國旗出現在桃園機場。她被警察人牆整個團團圍住，不過，就在這時
，旁邊又突然出現抗議民眾嗆聲。整個二航廈，幾乎層層警力戒護，車道
全部淨空，每個出入口，都由警察人牆擋住，過濾每一個人，就連機場大
廳，更是2、3步，就有一位警察。好不容易中午陳雲林抵台，不過就在
警車護送，準備從機場，驅車前往下榻的圓山飯店時，在台北市的圓山飯
店內外，早就出現多起衝突。拿著台北市議會發出的道路會勘公文，民進
黨議員莊瑞雄一行人，和警方發生嚴重推擠，甚至波及到一旁的媒體。警
方以人牆阻擋，就是不讓莊瑞雄上山。而就在這時，圓山飯店六樓陽台上
，突然垂掛兩幅，寫著「陳匪雲林滾蛋」、「TaiwanisTaiw
an」的抗議布條。不過，警方隨即進入陽台，現場發生拉扯，布條被警
方沒收。陳雲林抵台的第一天，桃園機場和圓山飯店內外都不平靜，民進
黨議員用盡各種方法突破重圍，就是要向陳雲林嗆聲。早上九點不到，前
民進黨前桃園縣議員吳寶玉，就拿著國旗出現在桃園機場。她被警察人牆
整個團團圍住，不過，就在這時，旁邊又突然出現抗議民眾嗆聲。整個二
航廈，幾乎層層警力戒護，車道全部淨空，每個出入口，都由警察人牆擋
住，過濾每一個人，就連機場大廳，更是2、3步，就有一位警察。好不
容易中午陳雲林抵台，不過就在警車護送，準備從機場，驅車前往下榻的
圓山飯店時，在台北市的圓山飯店內外，早就出現多起衝突。拿著台北市
議會發出的道路會勘公文，民進黨議員莊瑞雄一行人，和警方發生嚴重推
擠，甚至波及到一旁的媒體。警方以人牆阻擋，就是不讓莊瑞雄上山。而
就在這時，圓山飯店六樓陽台上，突然垂掛兩幅，寫著「陳匪雲林滾蛋」
、「TaiwanisTaiwan」的抗議布條。不過，警方隨即進入
陽台，現場發生拉扯，布條被警方沒收。陳雲林抵台的第一天，桃園機場
和圓山飯店內外都不平靜，民進黨議員用盡各種方法突破重圍，就是要向
陳雲林嗆聲。早上九點不到，前民進黨前桃園縣議員吳寶玉，就拿著國旗
出現在桃園機場。她被警察人牆整個團團圍住，不過，就在這時，旁邊又
突然出現抗議民眾嗆聲。整個二航廈，幾乎層層警力戒護，車道全部淨空
，每個出入口，都由警察人牆擋住，過濾每一個人，就連機場大廳，更是
2、3步，就有一位警察。好不容易中午陳雲林抵台，不過就在警車護送
，準備從機場，驅車前往下榻的圓山飯店時，在台北市的圓山飯店內外，
早就出現多起衝突。拿著台北市議會發出的道路會勘公文，民進黨議員莊
瑞雄一行人，和警方發生嚴重推擠，甚至波及到一旁的媒體。警方以人牆
阻擋，就是不讓莊瑞雄上山。而就在這時，圓山飯店六樓陽台上，突然垂
掛兩幅，寫著「陳匪雲林滾蛋」、「TaiwanisTaiwan」的
抗議布條。不過，警方隨即進入陽台，現場發生拉扯，布條被警方沒收。
陳雲林抵台的第一天，桃園機場和圓山飯店內外都不平靜，民進黨議員用
盡各種方法突破重圍，就是要向陳雲林嗆聲。早上九點不到，前民進黨前
桃園縣議員吳寶玉，就拿著國旗出現在桃園機場。她被警察人牆整個團團
圍住，不過，就在這時，旁邊又突然出現抗議民眾嗆聲。整個二航廈，幾
乎層層警力戒護，車道全部淨空，每個出入口，都由警察人牆擋住，過濾
每一個人，就連機場大廳，更是2、3步，就有一位警察。好不容易中午
陳雲林抵台，不過就在警車護送，準備從機場，驅車前往下榻的圓山飯店
時，在台北市的圓山飯店內外，早就出現多起衝突。拿著台北市議會發出
的道路會勘公文，民進黨議員莊瑞雄一行人，和警方發生嚴重推擠，甚至
波及到一旁的媒體。警方以人牆阻擋，就是不讓莊瑞雄上山。而就在這時
，圓山飯店六樓陽台上，突然垂掛兩幅，寫著「陳匪雲林滾蛋」、「Ta
iwanisTaiwan」的抗議布條。不過，警方隨即進入陽台，現
場發生拉扯，布條被警方沒收。陳雲林抵台的第一天，桃園機場和圓山飯
店內外都不平靜，民進黨議員用盡各種方法突破重圍，就是要向陳雲林嗆
聲。早上九點不到，前民進黨前桃園縣議員吳寶玉，就拿著國旗出現在桃
園機場。她被警察人牆整個團團圍住，不過，就在這時，旁邊又突然出現
抗議民眾嗆聲。整個二航廈，幾乎層層警力戒護，車道全部淨空，每個出
入口，都由警察人牆擋住，過濾每一個人，就連機場大廳，更是2、3步
，就有一位警察。好不容易中午陳雲林抵台，不過就在警車護送，準備從
機場，驅車前往下榻的圓山飯店時，在台北市的圓山飯店內外，早就出現
多起衝突。拿著台北市議會發出的道路會勘公文，民進黨議員莊瑞雄一行
人，和警方發生嚴重推擠，甚至波及到一旁的媒體。警方以人牆阻擋，就
是不讓莊瑞雄上山。而就在這時，圓山飯店六樓陽台上，突然垂掛兩幅，
寫著「陳匪雲林滾蛋」、「TaiwanisTaiwan」的抗議布條
。不過，警方隨即進入陽台，現場發生拉扯，布條被警方沒收。陳雲林抵
台的第一天，桃園機場和圓山飯店內外都不平靜，民進黨議員用盡各種方
法突破重圍，就是要向陳雲林嗆聲。早上九點不到，前民進黨前桃園縣議
員吳寶玉，就拿著國旗出現在桃園機場。她被警察人牆整個團團圍住，不
過，就在這時，旁邊又突然出現抗議民眾嗆聲。整個二航廈，幾乎層層警
力戒護，車道全部淨空，每個出入口，都由警察人牆擋住，過濾每一個人
，就連機場大廳，更是2、3步，就有一位警察。好不容易中午陳雲林抵
台，不過就在警車護送，準備從機場，驅車前往下榻的圓山飯店時，在台
北市的圓山飯店內外，早就出現多起衝突。拿著台北市議會發出的道路會
勘公文，民進黨議員莊瑞雄一行人，和警方發生嚴重推擠，甚至波及到一
旁的媒體。警方以人牆阻擋，就是不讓莊瑞雄上山。而就在這時，圓山飯
店六樓陽台上，突然垂掛兩幅，寫著「陳匪雲林滾蛋」、「Taiwan
isTaiwan」的抗議布條。不過，警方隨即進入陽台，現場發生拉
扯，布條被警方沒收。陳雲林抵台的第一天，桃園機場和圓山飯店內外都
不平靜，民進黨議員用盡各種方法突破重圍，就是要向陳雲林嗆聲。
