在英國人懷著緊張的心情，安然度過這個星期四的時候，蓋達第二號人
物札瓦希里，卻突然透過一捲錄影帶現身，警告倫敦會進一步受到重
創，同時要持續對美軍發動致命攻擊，直到他們離開所有穆斯林國家
賓拉登的得力助手，同時也是蓋達組織重要領袖的埃及醫生札瓦希里，
並沒有在錄影帶中證實，奪走56條人命的倫敦爆炸案，是否為他們
主導，只說倫敦遭到攻擊，是首相布萊爾派兵伊拉克，咎由自取的結
我要告訴英國人是布萊爾的政策導致倫敦市中心的毀滅而且還將受到進
一步的重創札瓦希里接著警告美國，表示駐紮伊拉克和阿富汗的美軍
，將面臨更大的傷亡。
(你們在紐約華府阿富汗與伊拉克的損失只是開端如果持續採取敵視穆
斯林的政策你們將面臨比過去更恐怖的處境)札瓦希里還說，只要外
國軍隊撤出伊拉克和阿富汗，賓拉登願意和西方國家化干戈為玉帛，
對於札瓦希里的威脅，美國總統布希強調將繼續反擊，不會因為受到脅
迫就離開伊拉克伊拉克是反恐戰爭的一部份我們是在打戰他卻要我們
走開面對四月以來，伊拉克境內暴力事件層出不窮，造成2700多
伊拉克總理札法利終於在4號向境內的反抗勢力宣戰，他表示，目前國
家正處在戰爭狀態，還提出包括改善情報合作，加強邊界安全，防堵
激進份子從其他國家滲透等等12項加強安全的戰略。
同一天，聯合國安理會，也以不記名的方式，通過一項譴責伊拉克最近
層出不窮恐怖攻擊的決議案。
美國新任駐聯合國大使波頓，也在這次表決中投下了就任以來的第一票
。
