美聯社一號的報導指出，歐巴瑪已故父親的姐妹，現年56歲的瑟圖妮
昂雅格，四年前以政治庇護之名，向美國移民局申請居留，遭到駁回
，法官並下令持觀光簽證的昂雅格應該離境，但她並沒有照辦。
過去四年，她不但出席了歐巴瑪在參議院的就職典禮，兩年前她曾從波
士頓，給歐巴瑪打電話，但他沒有去看這位姑姑。
沒有美國公民身份，也沒有綠卡的昂雅格女士，住的還是聯邦政府經費
建造和管理的國宅。
美聯社在距離選舉投票，只剩下三天的時候，發出這則消息，時機非常
敏感。
歐巴瑪的首席競選幕僚阿瑟羅德，接獲消息後隨及向美聯社記者表示，
歐巴瑪對這位親戚的現況一無所悉，並認為一切都應該依法處理。
並且由於聯邦選舉法，不允許候選人接受外國人士的政治捐款，因此好
幾個月前，歐巴瑪競選陣營還退還了昂雅格女士260美元的捐款。
共和黨總統候選人麥坎的競選顧問，被美聯社記者詢問對此事的反應時
，以這是家庭事務為由，表示不願做出任何評論。
為麥坎四處拉票的前紐約市長朱利安尼，也表示他不認為歐巴瑪的親戚
在美國非法居留，應該扯到歐巴瑪身上，朱利安尼還表示不應該傷害
別人的家庭。
至於處理這宗非法移民案的司法人員，也以不得評論個案為由，低調的
不願說明為何拒絕昂雅格女士的庇護申請案。
波士頓的國宅單位則表示，昂雅格女士2003年是以合法非公民的身
份入住，他們沒有接獲法院驅逐出境的命令，也不知道這位住戶是歐
巴瑪的姑姑，直到兩天前有記者前來詢問相關事宜。
