金融海嘯，不但讓很多人陷入財務困境，現在就連寵物都變成連帶的受害
者。英國的媒體最近報導，寵物遭到棄養的情況，一口氣增了七成。騎馬
打獵或者馳騁鄉間，是英國上流社會人士喜歡的活動。不過養一匹好馬可
不便宜，一年大概要花上五千英鎊，合台幣超過26萬。金融海嘯爆發以
來，許多人的財務陷入困境，自身都難保，只好把愛馬送到慈善機構，希
望能替牠們找到新的主人。這個慈善機構表示，光是十月，他們就接到二
三十通這樣的求助電話，而他們預期接下來幾個月，情況還可能會更糟。
因為即將進入冬天，牧草價格升高，真的沒人要的馬很可能就得被送去安
樂死。事實上不僅是高貴的馬，就連普通的貓狗等家庭寵物，被棄養的比
例也大幅提高了七成。時機歹歹，人和動物的日子實在都很不好過。金融
海嘯，不但讓很多人陷入財務困境，現在就連寵物都變成連帶的受害者。
英國的媒體最近報導，寵物遭到棄養的情況，一口氣增了七成。騎馬打獵
或者馳騁鄉間，是英國上流社會人士喜歡的活動。不過養一匹好馬可不便
宜，一年大概要花上五千英鎊，合台幣超過26萬。金融海嘯爆發以來，
許多人的財務陷入困境，自身都難保，只好把愛馬送到慈善機構，希望能
替牠們找到新的主人。這個慈善機構表示，光是十月，他們就接到二三十
通這樣的求助電話，而他們預期接下來幾個月，情況還可能會更糟。因為
即將進入冬天，牧草價格升高，真的沒人要的馬很可能就得被送去安樂死
。事實上不僅是高貴的馬，就連普通的貓狗等家庭寵物，被棄養的比例也
大幅提高了七成。時機歹歹，人和動物的日子實在都很不好過。金融海嘯
，不但讓很多人陷入財務困境，現在就連寵物都變成連帶的受害者。英國
的媒體最近報導，寵物遭到棄養的情況，一口氣增了七成。騎馬打獵或者
馳騁鄉間，是英國上流社會人士喜歡的活動。不過養一匹好馬可不便宜，
一年大概要花上五千英鎊，合台幣超過26萬。金融海嘯爆發以來，許多
人的財務陷入困境，自身都難保，只好把愛馬送到慈善機構，希望能替牠
們找到新的主人。這個慈善機構表示，光是十月，他們就接到二三十通這
樣的求助電話，而他們預期接下來幾個月，情況還可能會更糟。因為即將
進入冬天，牧草價格升高，真的沒人要的馬很可能就得被送去安樂死。事
實上不僅是高貴的馬，就連普通的貓狗等家庭寵物，被棄養的比例也大幅
提高了七成。時機歹歹，人和動物的日子實在都很不好過。金融海嘯，不
但讓很多人陷入財務困境，現在就連寵物都變成連帶的受害者。英國的媒
體最近報導，寵物遭到棄養的情況，一口氣增了七成。騎馬打獵或者馳騁
鄉間，是英國上流社會人士喜歡的活動。不過養一匹好馬可不便宜，一年
大概要花上五千英鎊，合台幣超過26萬。金融海嘯爆發以來，許多人的
財務陷入困境，自身都難保，只好把愛馬送到慈善機構，希望能替牠們找
到新的主人。這個慈善機構表示，光是十月，他們就接到二三十通這樣的
求助電話，而他們預期接下來幾個月，情況還可能會更糟。因為即將進入
冬天，牧草價格升高，真的沒人要的馬很可能就得被送去安樂死。事實上
不僅是高貴的馬，就連普通的貓狗等家庭寵物，被棄養的比例也大幅提高
了七成。時機歹歹，人和動物的日子實在都很不好過。金融海嘯，不但讓
很多人陷入財務困境，現在就連寵物都變成連帶的受害者。英國的媒體最
近報導，寵物遭到棄養的情況，一口氣增了七成。騎馬打獵或者馳騁鄉間
，是英國上流社會人士喜歡的活動。不過養一匹好馬可不便宜，一年大概
要花上五千英鎊，合台幣超過26萬。金融海嘯爆發以來，許多人的財務
陷入困境，自身都難保，只好把愛馬送到慈善機構，希望能替牠們找到新
的主人。這個慈善機構表示，光是十月，他們就接到二三十通這樣的求助
電話，而他們預期接下來幾個月，情況還可能會更糟。因為即將進入冬天
，牧草價格升高，真的沒人要的馬很可能就得被送去安樂死。事實上不僅
是高貴的馬，就連普通的貓狗等家庭寵物，被棄養的比例也大幅提高了七
成。時機歹歹，人和動物的日子實在都很不好過。金融海嘯，不但讓很多
人陷入財務困境，現在就連寵物都變成連帶的受害者。英國的媒體最近報
導，寵物遭到棄養的情況，一口氣增了七成。騎馬打獵或者馳騁鄉間，是
英國上流社會人士喜歡的活動。不過養一匹好馬可不便宜，一年大概要花
上五千英鎊，合台幣超過26萬。金融海嘯爆發以來，許多人的財務陷入
困境，自身都難保，只好把愛馬送到慈善機構，希望能替牠們找到新的主
人。這個慈善機構表示，光是十月，他們就接到二三十通這樣的求助電話
，而他們預期接下來幾個月，情況還可能會更糟。因為即將進入冬天，牧
草價格升高，真的沒人要的馬很可能就得被送去安樂死。事實上不僅是高
貴的馬，就連普通的貓狗等家庭寵物，被棄養的比例也大幅提高了七成。
時機歹歹，人和動物的日子實在都很不好過。金融海嘯，不但讓很多人陷
入財務困境，現在就連寵物都變成連帶的受害者。英國的媒體最近報導，
寵物遭到棄養的情況，一口氣增了七成。騎馬打獵或者馳騁鄉間，是英國
上流社會人士喜歡的活動。不過養一匹好馬可不便宜，一年大概要花上五
千英鎊，合台幣超過26萬。金融海嘯爆發以來，許多人的財務陷入困境
，自身都難保，只好把愛馬送到慈善機構，希望能替牠們找到新的主人。
這個慈善機構表示，光是十月，他們就接到二三十通這樣的求助電話，而
他們預期接下來幾個月，情況還可能會更糟。因為即將進入冬天，牧草價
格升高，真的沒人要的馬很可能就得被送去安樂死。事實上不僅是高貴的
馬，就連普通的貓狗等家庭寵物，被棄養的比例也大幅提高了七成。時機
歹歹，人和動物的日子實在都很不好過。金融海嘯，不但讓很多人陷入財
務困境，現在就連寵物都變成連帶的受害者。英國的媒體最近報導，寵物
遭到棄養的情況，一口氣增了七成。騎馬打獵或者馳騁鄉間，是英國上流
社會人士喜歡的活動。不過養一匹好馬可不便宜，一年大概要花上五千英
鎊，合台幣超過26萬。金融海嘯爆發以來，許多人的財務陷入困境，自
身都難保，只好把愛馬送到慈善機構，希望能替牠們找到新的主人。這個
慈善機構表示，光是十月，他們就接到二三十通這樣的求助電話，而他們
預期接下來幾個月，情況還可能會更糟。因為即將進入冬天，牧草價格升
高，真的沒人要的馬很可能就得被送去安樂死。事實上不僅是高貴的馬，
就連普通的貓狗等家庭寵物，被棄養的比例也大幅提高了七成。時機歹歹
，人和動物的日子實在都很不好過。金融海嘯，不但讓很多人陷入財務困
境，現在就連寵物都變成連帶的受害者。英國的媒體最近報導，寵物遭到
棄養的情況，一口氣增了七成。騎馬打獵或者馳騁鄉間，是英國上流社會
人士喜歡的活動。不過養一匹好馬可不便宜，一年大概要花上五千英鎊，
合台幣超過26萬。金融海嘯爆發以來，許多人的財務陷入困境，自身都
難保，只好把愛馬送到慈善機構，希望能替牠們找到新的主人。這個慈善
機構表示，光是十月，他們就接到二三十通這樣的求助電話，而他們預期
接下來幾個月，情況還可能會更糟。因為即將進入冬天，牧草價格升高，
真的沒人要的馬很可能就得被送去安樂死。事實上不僅是高貴的馬，就連
普通的貓狗等家庭寵物，被棄養的比例也大幅提高了七成。時機歹歹，人
和動物的日子實在都很不好過。
