跟貓熊一樣是華盛頓公約列為第一級保育類動物，不過亞洲黑熊，下場卻
很悽慘，動保團體指出在雲南繁殖場內，黑熊在肚子上被挖了洞，讓膽汁
直接流下來，要拿來做保健產品，這殘忍的畫面，就是中國的保育成績。
動保團體更批評，即使是中國小心呵護的貓熊，人工圈養的也沒有野放成
功，這不能不叫保育成功，而現在送到台北市立動物園來，就是來坐監服
刑。儘管動保團體炮火猛烈，但台北市立動物園還特地選在圓慶活動中，
編了首歌要歡迎、可能年底前就會來的團團圓圓。貓熊要來，台北市立動
物園準備好長鬃山羊和梅花鹿要回送給中國，而動保團體也不遑多讓，準
備好三個禮物要送給周一來台的陳雲林，希望陳雲林能夠好好閱讀動物福
利的書籍，想想善待動物的方法。記者台北綜合報導。跟貓熊一樣是華盛
頓公約列為第一級保育類動物，不過亞洲黑熊，下場卻很悽慘，動保團體
指出在雲南繁殖場內，黑熊在肚子上被挖了洞，讓膽汁直接流下來，要拿
來做保健產品，這殘忍的畫面，就是中國的保育成績。動保團體更批評，
即使是中國小心呵護的貓熊，人工圈養的也沒有野放成功，這不能不叫保
育成功，而現在送到台北市立動物園來，就是來坐監服刑。儘管動保團體
炮火猛烈，但台北市立動物園還特地選在圓慶活動中，編了首歌要歡迎、
可能年底前就會來的團團圓圓。貓熊要來，台北市立動物園準備好長鬃山
羊和梅花鹿要回送給中國，而動保團體也不遑多讓，準備好三個禮物要送
給周一來台的陳雲林，希望陳雲林能夠好好閱讀動物福利的書籍，想想善
待動物的方法。記者台北綜合報導。跟貓熊一樣是華盛頓公約列為第一級
保育類動物，不過亞洲黑熊，下場卻很悽慘，動保團體指出在雲南繁殖場
內，黑熊在肚子上被挖了洞，讓膽汁直接流下來，要拿來做保健產品，這
殘忍的畫面，就是中國的保育成績。動保團體更批評，即使是中國小心呵
護的貓熊，人工圈養的也沒有野放成功，這不能不叫保育成功，而現在送
到台北市立動物園來，就是來坐監服刑。儘管動保團體炮火猛烈，但台北
市立動物園還特地選在圓慶活動中，編了首歌要歡迎、可能年底前就會來
的團團圓圓。貓熊要來，台北市立動物園準備好長鬃山羊和梅花鹿要回送
給中國，而動保團體也不遑多讓，準備好三個禮物要送給周一來台的陳雲
林，希望陳雲林能夠好好閱讀動物福利的書籍，想想善待動物的方法。記
者台北綜合報導。跟貓熊一樣是華盛頓公約列為第一級保育類動物，不過
亞洲黑熊，下場卻很悽慘，動保團體指出在雲南繁殖場內，黑熊在肚子上
被挖了洞，讓膽汁直接流下來，要拿來做保健產品，這殘忍的畫面，就是
中國的保育成績。動保團體更批評，即使是中國小心呵護的貓熊，人工圈
養的也沒有野放成功，這不能不叫保育成功，而現在送到台北市立動物園
來，就是來坐監服刑。儘管動保團體炮火猛烈，但台北市立動物園還特地
選在圓慶活動中，編了首歌要歡迎、可能年底前就會來的團團圓圓。貓熊
要來，台北市立動物園準備好長鬃山羊和梅花鹿要回送給中國，而動保團
體也不遑多讓，準備好三個禮物要送給周一來台的陳雲林，希望陳雲林能
夠好好閱讀動物福利的書籍，想想善待動物的方法。記者台北綜合報導。
跟貓熊一樣是華盛頓公約列為第一級保育類動物，不過亞洲黑熊，下場卻
很悽慘，動保團體指出在雲南繁殖場內，黑熊在肚子上被挖了洞，讓膽汁
直接流下來，要拿來做保健產品，這殘忍的畫面，就是中國的保育成績。
動保團體更批評，即使是中國小心呵護的貓熊，人工圈養的也沒有野放成
功，這不能不叫保育成功，而現在送到台北市立動物園來，就是來坐監服
刑。儘管動保團體炮火猛烈，但台北市立動物園還特地選在圓慶活動中，
編了首歌要歡迎、可能年底前就會來的團團圓圓。貓熊要來，台北市立動
物園準備好長鬃山羊和梅花鹿要回送給中國，而動保團體也不遑多讓，準
備好三個禮物要送給周一來台的陳雲林，希望陳雲林能夠好好閱讀動物福
利的書籍，想想善待動物的方法。記者台北綜合報導。
