美聯社報導了歐巴瑪生父的妹妹，也就是他的姑姑,在美國非法居留四年
的消息。而消息一出，歐巴瑪的幕僚，馬上對媒體表示，歐巴瑪對這位親
戚的狀況完全不清楚，一切應該依法處理。美聯社一號的報導指出，歐巴
瑪已故父親的姐妹，現年56歲的瑟圖妮昂雅格，四年前以政治庇護之名
，向美國移民局申請居留，遭到駁回，法官並下令持觀光簽證的昂雅格應
該離境，但她並沒有照辦。過去四年，她不但出席了歐巴瑪在參議院的就
職典禮，兩年前她曾從波士頓，給歐巴瑪打電話，但他沒有去看這位姑姑
。沒有美國公民身份，也沒有綠卡的昂雅格女士，住的還是聯邦政府經費
建造和管理的國宅。美聯社在距離選舉投票，只剩下三天的時候，發出這
則消息，時機非常敏感。歐巴瑪的首席競選幕僚阿瑟羅德，接獲消息後隨
及向美聯社記者表示，歐巴瑪對這位親戚的現況一無所悉，並認為一切都
應該依法處理。並且由於聯邦選舉法，不允許候選人接受外國人士的政治
捐款，因此好幾個月前，歐巴瑪競選陣營還退還了昂雅格女士260美元
的捐款。共和黨總統候選人麥坎的競選顧問，被美聯社記者詢問對此事的
反應時，以這是家庭事務為由，表示不願做出任何評論。為麥坎四處拉票
的前紐約市長朱利安尼，也表示他不認為歐巴瑪的親戚在美國非法居留，
應該扯到歐巴瑪身上，朱利安尼還表示不應該傷害別人的家庭。至於處理
這宗非法移民案的司法人員，也以不得評論個案為由，低調的不願說明為
何拒絕昂雅格女士的庇護申請案。波士頓的國宅單位則表示，昂雅格女士
2003年是以合法非公民的身份入住，他們沒有接獲法院驅逐出境的命
令，也不知道這位住戶是歐巴瑪的姑姑，直到兩天前有記者前來詢問相關
事宜。美聯社報導了歐巴瑪生父的妹妹，也就是他的姑姑,在美國非法居
留四年的消息。而消息一出，歐巴瑪的幕僚，馬上對媒體表示，歐巴瑪對
這位親戚的狀況完全不清楚，一切應該依法處理。美聯社一號的報導指出
，歐巴瑪已故父親的姐妹，現年56歲的瑟圖妮昂雅格，四年前以政治庇
護之名，向美國移民局申請居留，遭到駁回，法官並下令持觀光簽證的昂
雅格應該離境，但她並沒有照辦。過去四年，她不但出席了歐巴瑪在參議
院的就職典禮，兩年前她曾從波士頓，給歐巴瑪打電話，但他沒有去看這
位姑姑。沒有美國公民身份，也沒有綠卡的昂雅格女士，住的還是聯邦政
府經費建造和管理的國宅。美聯社在距離選舉投票，只剩下三天的時候，
發出這則消息，時機非常敏感。歐巴瑪的首席競選幕僚阿瑟羅德，接獲消
息後隨及向美聯社記者表示，歐巴瑪對這位親戚的現況一無所悉，並認為
一切都應該依法處理。並且由於聯邦選舉法，不允許候選人接受外國人士
的政治捐款，因此好幾個月前，歐巴瑪競選陣營還退還了昂雅格女士26
0美元的捐款。共和黨總統候選人麥坎的競選顧問，被美聯社記者詢問對
此事的反應時，以這是家庭事務為由，表示不願做出任何評論。為麥坎四
處拉票的前紐約市長朱利安尼，也表示他不認為歐巴瑪的親戚在美國非法
居留，應該扯到歐巴瑪身上，朱利安尼還表示不應該傷害別人的家庭。至
於處理這宗非法移民案的司法人員，也以不得評論個案為由，低調的不願
說明為何拒絕昂雅格女士的庇護申請案。波士頓的國宅單位則表示，昂雅
格女士2003年是以合法非公民的身份入住，他們沒有接獲法院驅逐出
境的命令，也不知道這位住戶是歐巴瑪的姑姑，直到兩天前有記者前來詢
問相關事宜。美聯社報導了歐巴瑪生父的妹妹，也就是他的姑姑,在美國
非法居留四年的消息。而消息一出，歐巴瑪的幕僚，馬上對媒體表示，歐
巴瑪對這位親戚的狀況完全不清楚，一切應該依法處理。美聯社一號的報
導指出，歐巴瑪已故父親的姐妹，現年56歲的瑟圖妮昂雅格，四年前以
政治庇護之名，向美國移民局申請居留，遭到駁回，法官並下令持觀光簽
證的昂雅格應該離境，但她並沒有照辦。過去四年，她不但出席了歐巴瑪
在參議院的就職典禮，兩年前她曾從波士頓，給歐巴瑪打電話，但他沒有
去看這位姑姑。沒有美國公民身份，也沒有綠卡的昂雅格女士，住的還是
聯邦政府經費建造和管理的國宅。美聯社在距離選舉投票，只剩下三天的
時候，發出這則消息，時機非常敏感。歐巴瑪的首席競選幕僚阿瑟羅德，
接獲消息後隨及向美聯社記者表示，歐巴瑪對這位親戚的現況一無所悉，
並認為一切都應該依法處理。並且由於聯邦選舉法，不允許候選人接受外
國人士的政治捐款，因此好幾個月前，歐巴瑪競選陣營還退還了昂雅格女
士260美元的捐款。共和黨總統候選人麥坎的競選顧問，被美聯社記者
詢問對此事的反應時，以這是家庭事務為由，表示不願做出任何評論。為
麥坎四處拉票的前紐約市長朱利安尼，也表示他不認為歐巴瑪的親戚在美
國非法居留，應該扯到歐巴瑪身上，朱利安尼還表示不應該傷害別人的家
庭。至於處理這宗非法移民案的司法人員，也以不得評論個案為由，低調
的不願說明為何拒絕昂雅格女士的庇護申請案。波士頓的國宅單位則表示
，昂雅格女士2003年是以合法非公民的身份入住，他們沒有接獲法院
驅逐出境的命令，也不知道這位住戶是歐巴瑪的姑姑，直到兩天前有記者
前來詢問相關事宜。美聯社報導了歐巴瑪生父的妹妹，也就是他的姑姑,
在美國非法居留四年的消息。而消息一出，歐巴瑪的幕僚，馬上對媒體表
示，歐巴瑪對這位親戚的狀況完全不清楚，一切應該依法處理。美聯社一
號的報導指出，歐巴瑪已故父親的姐妹，現年56歲的瑟圖妮昂雅格，四
年前以政治庇護之名，向美國移民局申請居留，遭到駁回，法官並下令持
觀光簽證的昂雅格應該離境，但她並沒有照辦。過去四年，她不但出席了
歐巴瑪在參議院的就職典禮，兩年前她曾從波士頓，給歐巴瑪打電話，但
他沒有去看這位姑姑。沒有美國公民身份，也沒有綠卡的昂雅格女士，住
的還是聯邦政府經費建造和管理的國宅。美聯社在距離選舉投票，只剩下
三天的時候，發出這則消息，時機非常敏感。歐巴瑪的首席競選幕僚阿瑟
羅德，接獲消息後隨及向美聯社記者表示，歐巴瑪對這位親戚的現況一無
所悉，並認為一切都應該依法處理。並且由於聯邦選舉法，不允許候選人
接受外國人士的政治捐款，因此好幾個月前，歐巴瑪競選陣營還退還了昂
雅格女士260美元的捐款。共和黨總統候選人麥坎的競選顧問，被美聯
社記者詢問對此事的反應時，以這是家庭事務為由，表示不願做出任何評
論。為麥坎四處拉票的前紐約市長朱利安尼，也表示他不認為歐巴瑪的親
戚在美國非法居留，應該扯到歐巴瑪身上，朱利安尼還表示不應該傷害別
人的家庭。至於處理這宗非法移民案的司法人員，也以不得評論個案為由
，低調的不願說明為何拒絕昂雅格女士的庇護申請案。波士頓的國宅單位
則表示，昂雅格女士2003年是以合法非公民的身份入住，他們沒有接
獲法院驅逐出境的命令，也不知道這位住戶是歐巴瑪的姑姑，直到兩天前
有記者前來詢問相關事宜。美聯社報導了歐巴瑪生父的妹妹，也就是他的
姑姑,在美國非法居留四年的消息。而消息一出，歐巴瑪的幕僚，馬上對
媒體表示，歐巴瑪對這位親戚的狀況完全不清楚，一切應該依法處理。美
聯社一號的報導指出，歐巴瑪已故父親的姐妹，現年56歲的瑟圖妮昂雅
格，四年前以政治庇護之名，向美國移民局申請居留，遭到駁回，法官並
下令持觀光簽證的昂雅格應該離境，但她並沒有照辦。過去四年，她不但
出席了歐巴瑪在參議院的就職典禮，兩年前她曾從波士頓，給歐巴瑪打電
話，但他沒有去看這位姑姑。沒有美國公民身份，也沒有綠卡的昂雅格女
士，住的還是聯邦政府經費建造和管理的國宅。美聯社在距離選舉投票，
只剩下三天的時候，發出這則消息，時機非常敏感。歐巴瑪的首席競選幕
僚阿瑟羅德，接獲消息後隨及向美聯社記者表示，歐巴瑪對這位親戚的現
況一無所悉，並認為一切都應該依法處理。並且由於聯邦選舉法，不允許
候選人接受外國人士的政治捐款，因此好幾個月前，歐巴瑪競選陣營還退
還了昂雅格女士260美元的捐款。共和黨總統候選人麥坎的競選顧問，
被美聯社記者詢問對此事的反應時，以這是家庭事務為由，表示不願做出
任何評論。為麥坎四處拉票的前紐約市長朱利安尼，也表示他不認為歐巴
瑪的親戚在美國非法居留，應該扯到歐巴瑪身上，朱利安尼還表示不應該
傷害別人的家庭。至於處理這宗非法移民案的司法人員，也以不得評論個
案為由，低調的不願說明為何拒絕昂雅格女士的庇護申請案。波士頓的國
宅單位則表示，昂雅格女士2003年是以合法非公民的身份入住，他們
沒有接獲法院驅逐出境的命令，也不知道這位住戶是歐巴瑪的姑姑，直到
兩天前有記者前來詢問相關事宜。美聯社報導了歐巴瑪生父的妹妹，也就
是他的姑姑,在美國非法居留四年的消息。而消息一出，歐巴瑪的幕僚，
馬上對媒體表示，歐巴瑪對這位親戚的狀況完全不清楚，一切應該依法處
理。美聯社一號的報導指出，歐巴瑪已故父親的姐妹，現年56歲的瑟圖
妮昂雅格，四年前以政治庇護之名，向美國移民局申請居留，遭到駁回，
法官並下令持觀光簽證的昂雅格應該離境，但她並沒有照辦。過去四年，
她不但出席了歐巴瑪在參議院的就職典禮，兩年前她曾從波士頓，給歐巴
瑪打電話，但他沒有去看這位姑姑。沒有美國公民身份，也沒有綠卡的昂
雅格女士，住的還是聯邦政府經費建造和管理的國宅。美聯社在距離選舉
投票，只剩下三天的時候，發出這則消息，時機非常敏感。歐巴瑪的首席
競選幕僚阿瑟羅德，接獲消息後隨及向美聯社記者表示，歐巴瑪對這位親
戚的現況一無所悉，並認為一切都應該依法處理。並且由於聯邦選舉法，
不允許候選人接受外國人士的政治捐款，因此好幾個月前，歐巴瑪競選陣
營還退還了昂雅格女士260美元的捐款。共和黨總統候選人麥坎的競選
顧問，被美聯社記者詢問對此事的反應時，以這是家庭事務為由，表示不
願做出任何評論。為麥坎四處拉票的前紐約市長朱利安尼，也表示他不認
為歐巴瑪的親戚在美國非法居留，應該扯到歐巴瑪身上，朱利安尼還表示
不應該傷害別人的家庭。至於處理這宗非法移民案的司法人員，也以不得
評論個案為由，低調的不願說明為何拒絕昂雅格女士的庇護申請案。波士
頓的國宅單位則表示，昂雅格女士2003年是以合法非公民的身份入住
，他們沒有接獲法院驅逐出境的命令，也不知道這位住戶是歐巴瑪的姑姑
，直到兩天前有記者前來詢問相關事宜。美聯社報導了歐巴瑪生父的妹妹
，也就是他的姑姑,在美國非法居留四年的消息。而消息一出，歐巴瑪的
幕僚，馬上對媒體表示，歐巴瑪對這位親戚的狀況完全不清楚，一切應該
依法處理。美聯社一號的報導指出，歐巴瑪已故父親的姐妹，現年56歲
的瑟圖妮昂雅格，四年前以政治庇護之名，向美國移民局申請居留，遭到
駁回，法官並下令持觀光簽證的昂雅格應該離境，但她並沒有照辦。過去
四年，她不但出席了歐巴瑪在參議院的就職典禮，兩年前她曾從波士頓，
給歐巴瑪打電話，但他沒有去看這位姑姑。沒有美國公民身份，也沒有綠
卡的昂雅格女士，住的還是聯邦政府經費建造和管理的國宅。美聯社在距
離選舉投票，只剩下三天的時候，發出這則消息，時機非常敏感。歐巴瑪
的首席競選幕僚阿瑟羅德，接獲消息後隨及向美聯社記者表示，歐巴瑪對
這位親戚的現況一無所悉，並認為一切都應該依法處理。並且由於聯邦選
舉法，不允許候選人接受外國人士的政治捐款，因此好幾個月前，歐巴瑪
競選陣營還退還了昂雅格女士260美元的捐款。共和黨總統候選人麥坎
的競選顧問，被美聯社記者詢問對此事的反應時，以這是家庭事務為由，
表示不願做出任何評論。為麥坎四處拉票的前紐約市長朱利安尼，也表示
他不認為歐巴瑪的親戚在美國非法居留，應該扯到歐巴瑪身上，朱利安尼
還表示不應該傷害別人的家庭。至於處理這宗非法移民案的司法人員，也
以不得評論個案為由，低調的不願說明為何拒絕昂雅格女士的庇護申請案
。波士頓的國宅單位則表示，昂雅格女士2003年是以合法非公民的身
份入住，他們沒有接獲法院驅逐出境的命令，也不知道這位住戶是歐巴瑪
的姑姑，直到兩天前有記者前來詢問相關事宜。美聯社報導了歐巴瑪生父
的妹妹，也就是他的姑姑,在美國非法居留四年的消息。而消息一出，歐
巴瑪的幕僚，馬上對媒體表示，歐巴瑪對這位親戚的狀況完全不清楚，一
切應該依法處理。美聯社一號的報導指出，歐巴瑪已故父親的姐妹，現年
56歲的瑟圖妮昂雅格，四年前以政治庇護之名，向美國移民局申請居留
，遭到駁回，法官並下令持觀光簽證的昂雅格應該離境，但她並沒有照辦
。過去四年，她不但出席了歐巴瑪在參議院的就職典禮，兩年前她曾從波
士頓，給歐巴瑪打電話，但他沒有去看這位姑姑。沒有美國公民身份，也
沒有綠卡的昂雅格女士，住的還是聯邦政府經費建造和管理的國宅。美聯
社在距離選舉投票，只剩下三天的時候，發出這則消息，時機非常敏感。
歐巴瑪的首席競選幕僚阿瑟羅德，接獲消息後隨及向美聯社記者表示，歐
巴瑪對這位親戚的現況一無所悉，並認為一切都應該依法處理。並且由於
聯邦選舉法，不允許候選人接受外國人士的政治捐款，因此好幾個月前，
歐巴瑪競選陣營還退還了昂雅格女士260美元的捐款。共和黨總統候選
人麥坎的競選顧問，被美聯社記者詢問對此事的反應時，以這是家庭事務
為由，表示不願做出任何評論。為麥坎四處拉票的前紐約市長朱利安尼，
也表示他不認為歐巴瑪的親戚在美國非法居留，應該扯到歐巴瑪身上，朱
利安尼還表示不應該傷害別人的家庭。至於處理這宗非法移民案的司法人
員，也以不得評論個案為由，低調的不願說明為何拒絕昂雅格女士的庇護
申請案。波士頓的國宅單位則表示，昂雅格女士2003年是以合法非公
民的身份入住，他們沒有接獲法院驅逐出境的命令，也不知道這位住戶是
歐巴瑪的姑姑，直到兩天前有記者前來詢問相關事宜。美聯社報導了歐巴
瑪生父的妹妹，也就是他的姑姑,在美國非法居留四年的消息。而消息一
出，歐巴瑪的幕僚，馬上對媒體表示，歐巴瑪對這位親戚的狀況完全不清
楚，一切應該依法處理。美聯社一號的報導指出，歐巴瑪已故父親的姐妹
，現年56歲的瑟圖妮昂雅格，四年前以政治庇護之名，向美國移民局申
請居留，遭到駁回，法官並下令持觀光簽證的昂雅格應該離境，但她並沒
有照辦。過去四年，她不但出席了歐巴瑪在參議院的就職典禮，兩年前她
曾從波士頓，給歐巴瑪打電話，但他沒有去看這位姑姑。沒有美國公民身
份，也沒有綠卡的昂雅格女士，住的還是聯邦政府經費建造和管理的國宅
。美聯社在距離選舉投票，只剩下三天的時候，發出這則消息，時機非常
敏感。歐巴瑪的首席競選幕僚阿瑟羅德，接獲消息後隨及向美聯社記者表
示，歐巴瑪對這位親戚的現況一無所悉，並認為一切都應該依法處理。並
且由於聯邦選舉法，不允許候選人接受外國人士的政治捐款，因此好幾個
月前，歐巴瑪競選陣營還退還了昂雅格女士260美元的捐款。共和黨總
統候選人麥坎的競選顧問，被美聯社記者詢問對此事的反應時，以這是家
庭事務為由，表示不願做出任何評論。為麥坎四處拉票的前紐約市長朱利
安尼，也表示他不認為歐巴瑪的親戚在美國非法居留，應該扯到歐巴瑪身
上，朱利安尼還表示不應該傷害別人的家庭。至於處理這宗非法移民案的
司法人員，也以不得評論個案為由，低調的不願說明為何拒絕昂雅格女士
的庇護申請案。波士頓的國宅單位則表示，昂雅格女士2003年是以合
法非公民的身份入住，他們沒有接獲法院驅逐出境的命令，也不知道這位
住戶是歐巴瑪的姑姑，直到兩天前有記者前來詢問相關事宜。美聯社報導
了歐巴瑪生父的妹妹，也就是他的姑姑,在美國非法居留四年的消息。而
消息一出，歐巴瑪的幕僚，馬上對媒體表示，歐巴瑪對這位親戚的狀況完
全不清楚，一切應該依法處理。美聯社一號的報導指出，歐巴瑪已故父親
的姐妹，現年56歲的瑟圖妮昂雅格，四年前以政治庇護之名，向美國移
民局申請居留，遭到駁回，法官並下令持觀光簽證的昂雅格應該離境，但
她並沒有照辦。過去四年，她不但出席了歐巴瑪在參議院的就職典禮，兩
年前她曾從波士頓，給歐巴瑪打電話，但他沒有去看這位姑姑。沒有美國
公民身份，也沒有綠卡的昂雅格女士，住的還是聯邦政府經費建造和管理
的國宅。美聯社在距離選舉投票，只剩下三天的時候，發出這則消息，時
機非常敏感。歐巴瑪的首席競選幕僚阿瑟羅德，接獲消息後隨及向美聯社
記者表示，歐巴瑪對這位親戚的現況一無所悉，並認為一切都應該依法處
理。並且由於聯邦選舉法，不允許候選人接受外國人士的政治捐款，因此
好幾個月前，歐巴瑪競選陣營還退還了昂雅格女士260美元的捐款。共
和黨總統候選人麥坎的競選顧問，被美聯社記者詢問對此事的反應時，以
這是家庭事務為由，表示不願做出任何評論。為麥坎四處拉票的前紐約市
長朱利安尼，也表示他不認為歐巴瑪的親戚在美國非法居留，應該扯到歐
巴瑪身上，朱利安尼還表示不應該傷害別人的家庭。至於處理這宗非法移
民案的司法人員，也以不得評論個案為由，低調的不願說明為何拒絕昂雅
格女士的庇護申請案。波士頓的國宅單位則表示，昂雅格女士2003年
是以合法非公民的身份入住，他們沒有接獲法院驅逐出境的命令，也不知
道這位住戶是歐巴瑪的姑姑，直到兩天前有記者前來詢問相關事宜。美聯
社報導了歐巴瑪生父的妹妹，也就是他的姑姑,在美國非法居留四年的消
息。而消息一出，歐巴瑪的幕僚，馬上對媒體表示，歐巴瑪對這位親戚的
狀況完全不清楚，一切應該依法處理。美聯社一號的報導指出，歐巴瑪已
故父親的姐妹，現年56歲的瑟圖妮昂雅格，四年前以政治庇護之名，向
美國移民局申請居留，遭到駁回，法官並下令持觀光簽證的昂雅格應該離
境，但她並沒有照辦。過去四年，她不但出席了歐巴瑪在參議院的就職典
禮，兩年前她曾從波士頓，給歐巴瑪打電話，但他沒有去看這位姑姑。沒
有美國公民身份，也沒有綠卡的昂雅格女士，住的還是聯邦政府經費建造
和管理的國宅。美聯社在距離選舉投票，只剩下三天的時候，發出這則消
息，時機非常敏感。歐巴瑪的首席競選幕僚阿瑟羅德，接獲消息後隨及向
美聯社記者表示，歐巴瑪對這位親戚的現況一無所悉，並認為一切都應該
依法處理。並且由於聯邦選舉法，不允許候選人接受外國人士的政治捐款
，因此好幾個月前，歐巴瑪競選陣營還退還了昂雅格女士260美元的捐
款。共和黨總統候選人麥坎的競選顧問，被美聯社記者詢問對此事的反應
時，以這是家庭事務為由，表示不願做出任何評論。為麥坎四處拉票的前
紐約市長朱利安尼，也表示他不認為歐巴瑪的親戚在美國非法居留，應該
扯到歐巴瑪身上，朱利安尼還表示不應該傷害別人的家庭。至於處理這宗
非法移民案的司法人員，也以不得評論個案為由，低調的不願說明為何拒
絕昂雅格女士的庇護申請案。波士頓的國宅單位則表示，昂雅格女士20
03年是以合法非公民的身份入住，他們沒有接獲法院驅逐出境的命令，
也不知道這位住戶是歐巴瑪的姑姑，直到兩天前有記者前來詢問相關事宜
。美聯社報導了歐巴瑪生父的妹妹，也就是他的姑姑,在美國非法居留四
年的消息。而消息一出，歐巴瑪的幕僚，馬上對媒體表示，歐巴瑪對這位
親戚的狀況完全不清楚，一切應該依法處理。美聯社一號的報導指出，歐
巴瑪已故父親的姐妹，現年56歲的瑟圖妮昂雅格，四年前以政治庇護之
名，向美國移民局申請居留，遭到駁回，法官並下令持觀光簽證的昂雅格
應該離境，但她並沒有照辦。過去四年，她不但出席了歐巴瑪在參議院的
就職典禮，兩年前她曾從波士頓，給歐巴瑪打電話，但他沒有去看這位姑
姑。沒有美國公民身份，也沒有綠卡的昂雅格女士，住的還是聯邦政府經
費建造和管理的國宅。美聯社在距離選舉投票，只剩下三天的時候，發出
這則消息，時機非常敏感。歐巴瑪的首席競選幕僚阿瑟羅德，接獲消息後
隨及向美聯社記者表示，歐巴瑪對這位親戚的現況一無所悉，並認為一切
都應該依法處理。並且由於聯邦選舉法，不允許候選人接受外國人士的政
治捐款，因此好幾個月前，歐巴瑪競選陣營還退還了昂雅格女士260美
元的捐款。共和黨總統候選人麥坎的競選顧問，被美聯社記者詢問對此事
的反應時，以這是家庭事務為由，表示不願做出任何評論。為麥坎四處拉
票的前紐約市長朱利安尼，也表示他不認為歐巴瑪的親戚在美國非法居留
，應該扯到歐巴瑪身上，朱利安尼還表示不應該傷害別人的家庭。至於處
理這宗非法移民案的司法人員，也以不得評論個案為由，低調的不願說明
為何拒絕昂雅格女士的庇護申請案。波士頓的國宅單位則表示，昂雅格女
士2003年是以合法非公民的身份入住，他們沒有接獲法院驅逐出境的
命令，也不知道這位住戶是歐巴瑪的姑姑，直到兩天前有記者前來詢問相
關事宜。
