兩會副會長相互握手致意，雙方談判人員坐上談判桌，為4號江陳會的四
項議題，展開預備性磋商，在台灣最平常不過的馬總統稱謂，就在海協會
代表前公開提及，敏感時機點上，頗有宣示台灣尊嚴主權的意味。而馬總
統曾經以16字箴言定調江陳會，海協會也釋放出善意，同樣也以16字
回應。本著平等協商、善意溝通、積累共識、務實進取的精神，這場會議
座位安排也煞費苦心，雙方各派15名代表，海協會副會長鄭立中和海基
會副董事長高孔廉面對而坐，座位最中央的都是兩會副首長層級。而雙方
也各派出主管海空直航的交通官員，以及食品安全的衛生主管。要力求對
等尊嚴等原則，雖說二次江陳會不涉及政治議題，不過，第一天的預備性
磋商會議，不管座位安排還是雙方的談話內容，都嗅出了濃濃的兩岸政治
味。林俊賢謝其文台北報導兩會副會長相互握手致意，雙方談判人員坐上
談判桌，為4號江陳會的四項議題，展開預備性磋商，在台灣最平常不過
的馬總統稱謂，就在海協會代表前公開提及，敏感時機點上，頗有宣示台
灣尊嚴主權的意味。而馬總統曾經以16字箴言定調江陳會，海協會也釋
放出善意，同樣也以16字回應。本著平等協商、善意溝通、積累共識、
務實進取的精神，這場會議座位安排也煞費苦心，雙方各派15名代表，
海協會副會長鄭立中和海基會副董事長高孔廉面對而坐，座位最中央的都
是兩會副首長層級。而雙方也各派出主管海空直航的交通官員，以及食品
安全的衛生主管。要力求對等尊嚴等原則，雖說二次江陳會不涉及政治議
題，不過，第一天的預備性磋商會議，不管座位安排還是雙方的談話內容
，都嗅出了濃濃的兩岸政治味。林俊賢謝其文台北報導兩會副會長相互握
手致意，雙方談判人員坐上談判桌，為4號江陳會的四項議題，展開預備
性磋商，在台灣最平常不過的馬總統稱謂，就在海協會代表前公開提及，
敏感時機點上，頗有宣示台灣尊嚴主權的意味。而馬總統曾經以16字箴
言定調江陳會，海協會也釋放出善意，同樣也以16字回應。本著平等協
商、善意溝通、積累共識、務實進取的精神，這場會議座位安排也煞費苦
心，雙方各派15名代表，海協會副會長鄭立中和海基會副董事長高孔廉
面對而坐，座位最中央的都是兩會副首長層級。而雙方也各派出主管海空
直航的交通官員，以及食品安全的衛生主管。要力求對等尊嚴等原則，雖
說二次江陳會不涉及政治議題，不過，第一天的預備性磋商會議，不管座
位安排還是雙方的談話內容，都嗅出了濃濃的兩岸政治味。林俊賢謝其文
台北報導兩會副會長相互握手致意，雙方談判人員坐上談判桌，為4號江
陳會的四項議題，展開預備性磋商，在台灣最平常不過的馬總統稱謂，就
在海協會代表前公開提及，敏感時機點上，頗有宣示台灣尊嚴主權的意味
。而馬總統曾經以16字箴言定調江陳會，海協會也釋放出善意，同樣也
以16字回應。本著平等協商、善意溝通、積累共識、務實進取的精神，
這場會議座位安排也煞費苦心，雙方各派15名代表，海協會副會長鄭立
中和海基會副董事長高孔廉面對而坐，座位最中央的都是兩會副首長層級
。而雙方也各派出主管海空直航的交通官員，以及食品安全的衛生主管。
要力求對等尊嚴等原則，雖說二次江陳會不涉及政治議題，不過，第一天
的預備性磋商會議，不管座位安排還是雙方的談話內容，都嗅出了濃濃的
兩岸政治味。林俊賢謝其文台北報導兩會副會長相互握手致意，雙方談判
人員坐上談判桌，為4號江陳會的四項議題，展開預備性磋商，在台灣最
平常不過的馬總統稱謂，就在海協會代表前公開提及，敏感時機點上，頗
有宣示台灣尊嚴主權的意味。而馬總統曾經以16字箴言定調江陳會，海
協會也釋放出善意，同樣也以16字回應。本著平等協商、善意溝通、積
累共識、務實進取的精神，這場會議座位安排也煞費苦心，雙方各派15
名代表，海協會副會長鄭立中和海基會副董事長高孔廉面對而坐，座位最
中央的都是兩會副首長層級。而雙方也各派出主管海空直航的交通官員，
以及食品安全的衛生主管。要力求對等尊嚴等原則，雖說二次江陳會不涉
及政治議題，不過，第一天的預備性磋商會議，不管座位安排還是雙方的
談話內容，都嗅出了濃濃的兩岸政治味。林俊賢謝其文台北報導兩會副會
長相互握手致意，雙方談判人員坐上談判桌，為4號江陳會的四項議題，
展開預備性磋商，在台灣最平常不過的馬總統稱謂，就在海協會代表前公
開提及，敏感時機點上，頗有宣示台灣尊嚴主權的意味。而馬總統曾經以
16字箴言定調江陳會，海協會也釋放出善意，同樣也以16字回應。本
著平等協商、善意溝通、積累共識、務實進取的精神，這場會議座位安排
也煞費苦心，雙方各派15名代表，海協會副會長鄭立中和海基會副董事
長高孔廉面對而坐，座位最中央的都是兩會副首長層級。而雙方也各派出
主管海空直航的交通官員，以及食品安全的衛生主管。要力求對等尊嚴等
原則，雖說二次江陳會不涉及政治議題，不過，第一天的預備性磋商會議
，不管座位安排還是雙方的談話內容，都嗅出了濃濃的兩岸政治味。林俊
賢謝其文台北報導
