曾經扮演過無數個角色，但這回，擁有國家文藝獎殊榮的廖瓊枝，要在舞
台上，唱出自己的生命故事。這是廖瓊枝年輕時嬌豔的模樣。四歲沒有母
親、二十多歲才認了父親，一生坎坷的命運，讓廖瓊枝每每在戲台上唱起
哭調時，都會讓台下的觀眾、也跟著掉眼淚，六十多年淬煉下來的歌仔戲
藝術，讓她擁有台灣第一苦旦的封號，而她更長期投身在教學上，對歌仔
戲的薪傳工作，貢獻良大。這場結合國樂演奏、虛實交錯的演出，是廖瓊
枝封箱三部曲的第一部，封箱、代表的就是退休，明年三部曲結束後，廖
瓊枝就要告別戲台，不過，她的教學工作，卻不會因此而結束。即將告別
舞台，這位歌仔戲界的國寶、最大的心願，就是盼望政府能夠成立一個國
家級的歌仔戲團，讓學戲的學生，畢業後依舊有磨練的舞台，也讓她奮鬥
一輩子的歌仔戲，繼續傳唱下去。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導曾經扮
演過無數個角色，但這回，擁有國家文藝獎殊榮的廖瓊枝，要在舞台上，
唱出自己的生命故事。這是廖瓊枝年輕時嬌豔的模樣。四歲沒有母親、二
十多歲才認了父親，一生坎坷的命運，讓廖瓊枝每每在戲台上唱起哭調時
，都會讓台下的觀眾、也跟著掉眼淚，六十多年淬煉下來的歌仔戲藝術，
讓她擁有台灣第一苦旦的封號，而她更長期投身在教學上，對歌仔戲的薪
傳工作，貢獻良大。這場結合國樂演奏、虛實交錯的演出，是廖瓊枝封箱
三部曲的第一部，封箱、代表的就是退休，明年三部曲結束後，廖瓊枝就
要告別戲台，不過，她的教學工作，卻不會因此而結束。即將告別舞台，
這位歌仔戲界的國寶、最大的心願，就是盼望政府能夠成立一個國家級的
歌仔戲團，讓學戲的學生，畢業後依舊有磨練的舞台，也讓她奮鬥一輩子
的歌仔戲，繼續傳唱下去。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導曾經扮演過無
數個角色，但這回，擁有國家文藝獎殊榮的廖瓊枝，要在舞台上，唱出自
己的生命故事。這是廖瓊枝年輕時嬌豔的模樣。四歲沒有母親、二十多歲
才認了父親，一生坎坷的命運，讓廖瓊枝每每在戲台上唱起哭調時，都會
讓台下的觀眾、也跟著掉眼淚，六十多年淬煉下來的歌仔戲藝術，讓她擁
有台灣第一苦旦的封號，而她更長期投身在教學上，對歌仔戲的薪傳工作
，貢獻良大。這場結合國樂演奏、虛實交錯的演出，是廖瓊枝封箱三部曲
的第一部，封箱、代表的就是退休，明年三部曲結束後，廖瓊枝就要告別
戲台，不過，她的教學工作，卻不會因此而結束。即將告別舞台，這位歌
仔戲界的國寶、最大的心願，就是盼望政府能夠成立一個國家級的歌仔戲
團，讓學戲的學生，畢業後依舊有磨練的舞台，也讓她奮鬥一輩子的歌仔
戲，繼續傳唱下去。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導曾經扮演過無數個角
色，但這回，擁有國家文藝獎殊榮的廖瓊枝，要在舞台上，唱出自己的生
命故事。這是廖瓊枝年輕時嬌豔的模樣。四歲沒有母親、二十多歲才認了
父親，一生坎坷的命運，讓廖瓊枝每每在戲台上唱起哭調時，都會讓台下
的觀眾、也跟著掉眼淚，六十多年淬煉下來的歌仔戲藝術，讓她擁有台灣
第一苦旦的封號，而她更長期投身在教學上，對歌仔戲的薪傳工作，貢獻
良大。這場結合國樂演奏、虛實交錯的演出，是廖瓊枝封箱三部曲的第一
部，封箱、代表的就是退休，明年三部曲結束後，廖瓊枝就要告別戲台，
不過，她的教學工作，卻不會因此而結束。即將告別舞台，這位歌仔戲界
的國寶、最大的心願，就是盼望政府能夠成立一個國家級的歌仔戲團，讓
學戲的學生，畢業後依舊有磨練的舞台，也讓她奮鬥一輩子的歌仔戲，繼
續傳唱下去。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導曾經扮演過無數個角色，但
這回，擁有國家文藝獎殊榮的廖瓊枝，要在舞台上，唱出自己的生命故事
。這是廖瓊枝年輕時嬌豔的模樣。四歲沒有母親、二十多歲才認了父親，
一生坎坷的命運，讓廖瓊枝每每在戲台上唱起哭調時，都會讓台下的觀眾
、也跟著掉眼淚，六十多年淬煉下來的歌仔戲藝術，讓她擁有台灣第一苦
旦的封號，而她更長期投身在教學上，對歌仔戲的薪傳工作，貢獻良大。
這場結合國樂演奏、虛實交錯的演出，是廖瓊枝封箱三部曲的第一部，封
箱、代表的就是退休，明年三部曲結束後，廖瓊枝就要告別戲台，不過，
她的教學工作，卻不會因此而結束。即將告別舞台，這位歌仔戲界的國寶
、最大的心願，就是盼望政府能夠成立一個國家級的歌仔戲團，讓學戲的
學生，畢業後依舊有磨練的舞台，也讓她奮鬥一輩子的歌仔戲，繼續傳唱
下去。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導曾經扮演過無數個角色，但這回，
擁有國家文藝獎殊榮的廖瓊枝，要在舞台上，唱出自己的生命故事。這是
廖瓊枝年輕時嬌豔的模樣。四歲沒有母親、二十多歲才認了父親，一生坎
坷的命運，讓廖瓊枝每每在戲台上唱起哭調時，都會讓台下的觀眾、也跟
著掉眼淚，六十多年淬煉下來的歌仔戲藝術，讓她擁有台灣第一苦旦的封
號，而她更長期投身在教學上，對歌仔戲的薪傳工作，貢獻良大。這場結
合國樂演奏、虛實交錯的演出，是廖瓊枝封箱三部曲的第一部，封箱、代
表的就是退休，明年三部曲結束後，廖瓊枝就要告別戲台，不過，她的教
學工作，卻不會因此而結束。即將告別舞台，這位歌仔戲界的國寶、最大
的心願，就是盼望政府能夠成立一個國家級的歌仔戲團，讓學戲的學生，
畢業後依舊有磨練的舞台，也讓她奮鬥一輩子的歌仔戲，繼續傳唱下去。
記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導
