還不到採茶的季節，但是台東縣鹿野鄉採茶婦女，頂著太陽手腳俐落的在
茶園裡採收冒出的茶芽，準備用來製成新品味的茶，叫做紅烏龍。茶農林
潮意：因為我們鹿野這邊的茶，第一個海拔不高，然後他的氣候蠻炎熱的
，他炎熱我們就比較適合做水色比較深一點的紅烏龍。夏秋兩季茶農不產
茶，因為這個時節的茶葉比較苦澀沒有人要喝，茶農也少了兩季的收入，
因此茶葉改良場台東分場特別研發紅烏龍茶，就是利用北迴歸線以南，夏
秋兩季氣候較熱冒出的茶芽來製造，紅烏龍需要長時間的發酵，和複雜的
製造過程，茶湯帶有琥珀色，而且泡出來的味道，帶有果香。民眾：色度
感覺不太一樣，紅烏龍感覺好像在，就是熟茶的那種感覺。茶農林妍慧：
傳統的包種烏龍它是屬於輕萎凋輕攪拌，紅烏龍在整個製造過程方面是重
萎凋重攪拌，它呈現出來的是所謂的熟果香。茶葉改良技術，利用炎熱的
氣候環境和製作技術，研發新的紅烏龍茶，希望讓東部的茶農一年四季都
有收入。記者章明哲台東報導還不到採茶的季節，但是台東縣鹿野鄉採茶
婦女，頂著太陽手腳俐落的在茶園裡採收冒出的茶芽，準備用來製成新品
味的茶，叫做紅烏龍。茶農林潮意：因為我們鹿野這邊的茶，第一個海拔
不高，然後他的氣候蠻炎熱的，他炎熱我們就比較適合做水色比較深一點
的紅烏龍。夏秋兩季茶農不產茶，因為這個時節的茶葉比較苦澀沒有人要
喝，茶農也少了兩季的收入，因此茶葉改良場台東分場特別研發紅烏龍茶
，就是利用北迴歸線以南，夏秋兩季氣候較熱冒出的茶芽來製造，紅烏龍
需要長時間的發酵，和複雜的製造過程，茶湯帶有琥珀色，而且泡出來的
味道，帶有果香。民眾：色度感覺不太一樣，紅烏龍感覺好像在，就是熟
茶的那種感覺。茶農林妍慧：傳統的包種烏龍它是屬於輕萎凋輕攪拌，紅
烏龍在整個製造過程方面是重萎凋重攪拌，它呈現出來的是所謂的熟果香
。茶葉改良技術，利用炎熱的氣候環境和製作技術，研發新的紅烏龍茶，
希望讓東部的茶農一年四季都有收入。記者章明哲台東報導還不到採茶的
季節，但是台東縣鹿野鄉採茶婦女，頂著太陽手腳俐落的在茶園裡採收冒
出的茶芽，準備用來製成新品味的茶，叫做紅烏龍。茶農林潮意：因為我
們鹿野這邊的茶，第一個海拔不高，然後他的氣候蠻炎熱的，他炎熱我們
就比較適合做水色比較深一點的紅烏龍。夏秋兩季茶農不產茶，因為這個
時節的茶葉比較苦澀沒有人要喝，茶農也少了兩季的收入，因此茶葉改良
場台東分場特別研發紅烏龍茶，就是利用北迴歸線以南，夏秋兩季氣候較
熱冒出的茶芽來製造，紅烏龍需要長時間的發酵，和複雜的製造過程，茶
湯帶有琥珀色，而且泡出來的味道，帶有果香。民眾：色度感覺不太一樣
，紅烏龍感覺好像在，就是熟茶的那種感覺。茶農林妍慧：傳統的包種烏
龍它是屬於輕萎凋輕攪拌，紅烏龍在整個製造過程方面是重萎凋重攪拌，
它呈現出來的是所謂的熟果香。茶葉改良技術，利用炎熱的氣候環境和製
作技術，研發新的紅烏龍茶，希望讓東部的茶農一年四季都有收入。記者
章明哲台東報導還不到採茶的季節，但是台東縣鹿野鄉採茶婦女，頂著太
陽手腳俐落的在茶園裡採收冒出的茶芽，準備用來製成新品味的茶，叫做
紅烏龍。茶農林潮意：因為我們鹿野這邊的茶，第一個海拔不高，然後他
的氣候蠻炎熱的，他炎熱我們就比較適合做水色比較深一點的紅烏龍。夏
秋兩季茶農不產茶，因為這個時節的茶葉比較苦澀沒有人要喝，茶農也少
了兩季的收入，因此茶葉改良場台東分場特別研發紅烏龍茶，就是利用北
迴歸線以南，夏秋兩季氣候較熱冒出的茶芽來製造，紅烏龍需要長時間的
發酵，和複雜的製造過程，茶湯帶有琥珀色，而且泡出來的味道，帶有果
香。民眾：色度感覺不太一樣，紅烏龍感覺好像在，就是熟茶的那種感覺
。茶農林妍慧：傳統的包種烏龍它是屬於輕萎凋輕攪拌，紅烏龍在整個製
造過程方面是重萎凋重攪拌，它呈現出來的是所謂的熟果香。茶葉改良技
術，利用炎熱的氣候環境和製作技術，研發新的紅烏龍茶，希望讓東部的
茶農一年四季都有收入。記者章明哲台東報導還不到採茶的季節，但是台
東縣鹿野鄉採茶婦女，頂著太陽手腳俐落的在茶園裡採收冒出的茶芽，準
備用來製成新品味的茶，叫做紅烏龍。茶農林潮意：因為我們鹿野這邊的
茶，第一個海拔不高，然後他的氣候蠻炎熱的，他炎熱我們就比較適合做
水色比較深一點的紅烏龍。夏秋兩季茶農不產茶，因為這個時節的茶葉比
較苦澀沒有人要喝，茶農也少了兩季的收入，因此茶葉改良場台東分場特
別研發紅烏龍茶，就是利用北迴歸線以南，夏秋兩季氣候較熱冒出的茶芽
來製造，紅烏龍需要長時間的發酵，和複雜的製造過程，茶湯帶有琥珀色
，而且泡出來的味道，帶有果香。民眾：色度感覺不太一樣，紅烏龍感覺
好像在，就是熟茶的那種感覺。茶農林妍慧：傳統的包種烏龍它是屬於輕
萎凋輕攪拌，紅烏龍在整個製造過程方面是重萎凋重攪拌，它呈現出來的
是所謂的熟果香。茶葉改良技術，利用炎熱的氣候環境和製作技術，研發
新的紅烏龍茶，希望讓東部的茶農一年四季都有收入。記者章明哲台東報
導還不到採茶的季節，但是台東縣鹿野鄉採茶婦女，頂著太陽手腳俐落的
在茶園裡採收冒出的茶芽，準備用來製成新品味的茶，叫做紅烏龍。茶農
林潮意：因為我們鹿野這邊的茶，第一個海拔不高，然後他的氣候蠻炎熱
的，他炎熱我們就比較適合做水色比較深一點的紅烏龍。夏秋兩季茶農不
產茶，因為這個時節的茶葉比較苦澀沒有人要喝，茶農也少了兩季的收入
，因此茶葉改良場台東分場特別研發紅烏龍茶，就是利用北迴歸線以南，
夏秋兩季氣候較熱冒出的茶芽來製造，紅烏龍需要長時間的發酵，和複雜
的製造過程，茶湯帶有琥珀色，而且泡出來的味道，帶有果香。民眾：色
度感覺不太一樣，紅烏龍感覺好像在，就是熟茶的那種感覺。茶農林妍慧
：傳統的包種烏龍它是屬於輕萎凋輕攪拌，紅烏龍在整個製造過程方面是
重萎凋重攪拌，它呈現出來的是所謂的熟果香。茶葉改良技術，利用炎熱
的氣候環境和製作技術，研發新的紅烏龍茶，希望讓東部的茶農一年四季
都有收入。記者章明哲台東報導還不到採茶的季節，但是台東縣鹿野鄉採
茶婦女，頂著太陽手腳俐落的在茶園裡採收冒出的茶芽，準備用來製成新
品味的茶，叫做紅烏龍。茶農林潮意：因為我們鹿野這邊的茶，第一個海
拔不高，然後他的氣候蠻炎熱的，他炎熱我們就比較適合做水色比較深一
點的紅烏龍。夏秋兩季茶農不產茶，因為這個時節的茶葉比較苦澀沒有人
要喝，茶農也少了兩季的收入，因此茶葉改良場台東分場特別研發紅烏龍
茶，就是利用北迴歸線以南，夏秋兩季氣候較熱冒出的茶芽來製造，紅烏
龍需要長時間的發酵，和複雜的製造過程，茶湯帶有琥珀色，而且泡出來
的味道，帶有果香。民眾：色度感覺不太一樣，紅烏龍感覺好像在，就是
熟茶的那種感覺。茶農林妍慧：傳統的包種烏龍它是屬於輕萎凋輕攪拌，
紅烏龍在整個製造過程方面是重萎凋重攪拌，它呈現出來的是所謂的熟果
香。茶葉改良技術，利用炎熱的氣候環境和製作技術，研發新的紅烏龍茶
，希望讓東部的茶農一年四季都有收入。記者章明哲台東報導
