這位身材健碩的韓國人，就是著名的「行走博士」成箕洪。在韓國推廣走
路運動的他，原本可是個糖尿病患者，但靠著走路，他不但找回了健康，
更成功地在韓國、帶起了一股530運動，也就是每個禮拜五天，每天走
三十分鐘，連韓國總統李明博，也加入了健走的行列。靠著走路走出健康
的，還有這位中華電信基金會的執行長、林三元，原本患有呼吸中止症的
他，就是靠著每天走上一萬步的路程，不但讓病情、有了很大的改善，還
成了台北近郊的步道達人。這些行走達人說，除了假日到郊外公園行走，
就算是上班族，也能以少開車、少撘公車，或是多走樓梯、少搭電梯的方
式來增加自己走路的機會，從健走中、找回健康。記者蘇玲瑤、張梓嘉
台北報導這位身材健碩的韓國人，就是著名的「行走博士」成箕洪。在韓
國推廣走路運動的他，原本可是個糖尿病患者，但靠著走路，他不但找回
了健康，更成功地在韓國、帶起了一股530運動，也就是每個禮拜五天
，每天走三十分鐘，連韓國總統李明博，也加入了健走的行列。靠著走路
走出健康的，還有這位中華電信基金會的執行長、林三元，原本患有呼吸
中止症的他，就是靠著每天走上一萬步的路程，不但讓病情、有了很大的
改善，還成了台北近郊的步道達人。這些行走達人說，除了假日到郊外公
園行走，就算是上班族，也能以少開車、少撘公車，或是多走樓梯、少搭
電梯的方式來增加自己走路的機會，從健走中、找回健康。記者蘇玲瑤、
張梓嘉　台北報導這位身材健碩的韓國人，就是著名的「行走博士」成箕
洪。在韓國推廣走路運動的他，原本可是個糖尿病患者，但靠著走路，他
不但找回了健康，更成功地在韓國、帶起了一股530運動，也就是每個
禮拜五天，每天走三十分鐘，連韓國總統李明博，也加入了健走的行列。
靠著走路走出健康的，還有這位中華電信基金會的執行長、林三元，原本
患有呼吸中止症的他，就是靠著每天走上一萬步的路程，不但讓病情、有
了很大的改善，還成了台北近郊的步道達人。這些行走達人說，除了假日
到郊外公園行走，就算是上班族，也能以少開車、少撘公車，或是多走樓
梯、少搭電梯的方式來增加自己走路的機會，從健走中、找回健康。記者
蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導這位身材健碩的韓國人，就是著名的「行走博
士」成箕洪。在韓國推廣走路運動的他，原本可是個糖尿病患者，但靠著
走路，他不但找回了健康，更成功地在韓國、帶起了一股530運動，也
就是每個禮拜五天，每天走三十分鐘，連韓國總統李明博，也加入了健走
的行列。靠著走路走出健康的，還有這位中華電信基金會的執行長、林三
元，原本患有呼吸中止症的他，就是靠著每天走上一萬步的路程，不但讓
病情、有了很大的改善，還成了台北近郊的步道達人。這些行走達人說，
除了假日到郊外公園行走，就算是上班族，也能以少開車、少撘公車，或
是多走樓梯、少搭電梯的方式來增加自己走路的機會，從健走中、找回健
康。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導這位身材健碩的韓國人，就是著名的
「行走博士」成箕洪。在韓國推廣走路運動的他，原本可是個糖尿病患者
，但靠著走路，他不但找回了健康，更成功地在韓國、帶起了一股530
運動，也就是每個禮拜五天，每天走三十分鐘，連韓國總統李明博，也加
入了健走的行列。靠著走路走出健康的，還有這位中華電信基金會的執行
長、林三元，原本患有呼吸中止症的他，就是靠著每天走上一萬步的路程
，不但讓病情、有了很大的改善，還成了台北近郊的步道達人。這些行走
達人說，除了假日到郊外公園行走，就算是上班族，也能以少開車、少撘
公車，或是多走樓梯、少搭電梯的方式來增加自己走路的機會，從健走中
、找回健康。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導
