距離美國總統大選正式投票日，已經不到48小時了。民主黨的歐巴瑪與
共和黨的麥坎，針對一些競爭激烈的所謂搖擺州，雙方都動員義工挨家挨
戶催票。搖滾名人堂歌手布魯斯史普林斯汀，以歌聲帶領全場民眾，隨後
並介紹歐巴瑪一家人上台，全場爆出熱烈歡呼。而在另一個被視為搖擺州
的新罕布夏，麥坎也以感性語氣，呼籲支持者踴躍投票。當然，兩大陣營
的努力不只是候選人在舞台上聲嘶力竭的呼喊，還包括數以萬計的競選總
部義工，沿路挨家挨戶拉票催票，或是以打電話、電子郵件等方式催促支
持者，在最後的幾十個小時千萬不能鬆懈。世界超強的總統大選備受全球
矚目，連這個遠在東亞、濱臨日本海的小鎮也不例外。日本福井縣的小濱
，因為地名發音和歐巴瑪的姓氏完全相同，因此也感染到這股歐巴瑪旋風
。畫著歐巴瑪肖像的各種周邊商品琳瑯滿目。同時，因為歐巴瑪在夏威夷
長大，小濱的民眾還組成舞蹈團，希望以充滿夏威夷風情的表演，來迎接
歐巴瑪的勝選。當然，這還要看美國選民最後的決定。記者徐家仁報導距
離美國總統大選正式投票日，已經不到48小時了。民主黨的歐巴瑪與共
和黨的麥坎，針對一些競爭激烈的所謂搖擺州，雙方都動員義工挨家挨戶
催票。搖滾名人堂歌手布魯斯史普林斯汀，以歌聲帶領全場民眾，隨後並
介紹歐巴瑪一家人上台，全場爆出熱烈歡呼。而在另一個被視為搖擺州的
新罕布夏，麥坎也以感性語氣，呼籲支持者踴躍投票。當然，兩大陣營的
努力不只是候選人在舞台上聲嘶力竭的呼喊，還包括數以萬計的競選總部
義工，沿路挨家挨戶拉票催票，或是以打電話、電子郵件等方式催促支持
者，在最後的幾十個小時千萬不能鬆懈。世界超強的總統大選備受全球矚
目，連這個遠在東亞、濱臨日本海的小鎮也不例外。日本福井縣的小濱，
因為地名發音和歐巴瑪的姓氏完全相同，因此也感染到這股歐巴瑪旋風。
畫著歐巴瑪肖像的各種周邊商品琳瑯滿目。同時，因為歐巴瑪在夏威夷長
大，小濱的民眾還組成舞蹈團，希望以充滿夏威夷風情的表演，來迎接歐
巴瑪的勝選。當然，這還要看美國選民最後的決定。記者徐家仁報導距離
美國總統大選正式投票日，已經不到48小時了。民主黨的歐巴瑪與共和
黨的麥坎，針對一些競爭激烈的所謂搖擺州，雙方都動員義工挨家挨戶催
票。搖滾名人堂歌手布魯斯史普林斯汀，以歌聲帶領全場民眾，隨後並介
紹歐巴瑪一家人上台，全場爆出熱烈歡呼。而在另一個被視為搖擺州的新
罕布夏，麥坎也以感性語氣，呼籲支持者踴躍投票。當然，兩大陣營的努
力不只是候選人在舞台上聲嘶力竭的呼喊，還包括數以萬計的競選總部義
工，沿路挨家挨戶拉票催票，或是以打電話、電子郵件等方式催促支持者
，在最後的幾十個小時千萬不能鬆懈。世界超強的總統大選備受全球矚目
，連這個遠在東亞、濱臨日本海的小鎮也不例外。日本福井縣的小濱，因
為地名發音和歐巴瑪的姓氏完全相同，因此也感染到這股歐巴瑪旋風。畫
著歐巴瑪肖像的各種周邊商品琳瑯滿目。同時，因為歐巴瑪在夏威夷長大
，小濱的民眾還組成舞蹈團，希望以充滿夏威夷風情的表演，來迎接歐巴
瑪的勝選。當然，這還要看美國選民最後的決定。記者徐家仁報導距離美
國總統大選正式投票日，已經不到48小時了。民主黨的歐巴瑪與共和黨
的麥坎，針對一些競爭激烈的所謂搖擺州，雙方都動員義工挨家挨戶催票
。搖滾名人堂歌手布魯斯史普林斯汀，以歌聲帶領全場民眾，隨後並介紹
歐巴瑪一家人上台，全場爆出熱烈歡呼。而在另一個被視為搖擺州的新罕
布夏，麥坎也以感性語氣，呼籲支持者踴躍投票。當然，兩大陣營的努力
不只是候選人在舞台上聲嘶力竭的呼喊，還包括數以萬計的競選總部義工
，沿路挨家挨戶拉票催票，或是以打電話、電子郵件等方式催促支持者，
在最後的幾十個小時千萬不能鬆懈。世界超強的總統大選備受全球矚目，
連這個遠在東亞、濱臨日本海的小鎮也不例外。日本福井縣的小濱，因為
地名發音和歐巴瑪的姓氏完全相同，因此也感染到這股歐巴瑪旋風。畫著
歐巴瑪肖像的各種周邊商品琳瑯滿目。同時，因為歐巴瑪在夏威夷長大，
小濱的民眾還組成舞蹈團，希望以充滿夏威夷風情的表演，來迎接歐巴瑪
的勝選。當然，這還要看美國選民最後的決定。記者徐家仁報導距離美國
總統大選正式投票日，已經不到48小時了。民主黨的歐巴瑪與共和黨的
麥坎，針對一些競爭激烈的所謂搖擺州，雙方都動員義工挨家挨戶催票。
搖滾名人堂歌手布魯斯史普林斯汀，以歌聲帶領全場民眾，隨後並介紹歐
巴瑪一家人上台，全場爆出熱烈歡呼。而在另一個被視為搖擺州的新罕布
夏，麥坎也以感性語氣，呼籲支持者踴躍投票。當然，兩大陣營的努力不
只是候選人在舞台上聲嘶力竭的呼喊，還包括數以萬計的競選總部義工，
沿路挨家挨戶拉票催票，或是以打電話、電子郵件等方式催促支持者，在
最後的幾十個小時千萬不能鬆懈。世界超強的總統大選備受全球矚目，連
這個遠在東亞、濱臨日本海的小鎮也不例外。日本福井縣的小濱，因為地
名發音和歐巴瑪的姓氏完全相同，因此也感染到這股歐巴瑪旋風。畫著歐
巴瑪肖像的各種周邊商品琳瑯滿目。同時，因為歐巴瑪在夏威夷長大，小
濱的民眾還組成舞蹈團，希望以充滿夏威夷風情的表演，來迎接歐巴瑪的
勝選。當然，這還要看美國選民最後的決定。記者徐家仁報導距離美國總
統大選正式投票日，已經不到48小時了。民主黨的歐巴瑪與共和黨的麥
坎，針對一些競爭激烈的所謂搖擺州，雙方都動員義工挨家挨戶催票。搖
滾名人堂歌手布魯斯史普林斯汀，以歌聲帶領全場民眾，隨後並介紹歐巴
瑪一家人上台，全場爆出熱烈歡呼。而在另一個被視為搖擺州的新罕布夏
，麥坎也以感性語氣，呼籲支持者踴躍投票。當然，兩大陣營的努力不只
是候選人在舞台上聲嘶力竭的呼喊，還包括數以萬計的競選總部義工，沿
路挨家挨戶拉票催票，或是以打電話、電子郵件等方式催促支持者，在最
後的幾十個小時千萬不能鬆懈。世界超強的總統大選備受全球矚目，連這
個遠在東亞、濱臨日本海的小鎮也不例外。日本福井縣的小濱，因為地名
發音和歐巴瑪的姓氏完全相同，因此也感染到這股歐巴瑪旋風。畫著歐巴
瑪肖像的各種周邊商品琳瑯滿目。同時，因為歐巴瑪在夏威夷長大，小濱
的民眾還組成舞蹈團，希望以充滿夏威夷風情的表演，來迎接歐巴瑪的勝
選。當然，這還要看美國選民最後的決定。記者徐家仁報導距離美國總統
大選正式投票日，已經不到48小時了。民主黨的歐巴瑪與共和黨的麥坎
，針對一些競爭激烈的所謂搖擺州，雙方都動員義工挨家挨戶催票。搖滾
名人堂歌手布魯斯史普林斯汀，以歌聲帶領全場民眾，隨後並介紹歐巴瑪
一家人上台，全場爆出熱烈歡呼。而在另一個被視為搖擺州的新罕布夏，
麥坎也以感性語氣，呼籲支持者踴躍投票。當然，兩大陣營的努力不只是
候選人在舞台上聲嘶力竭的呼喊，還包括數以萬計的競選總部義工，沿路
挨家挨戶拉票催票，或是以打電話、電子郵件等方式催促支持者，在最後
的幾十個小時千萬不能鬆懈。世界超強的總統大選備受全球矚目，連這個
遠在東亞、濱臨日本海的小鎮也不例外。日本福井縣的小濱，因為地名發
音和歐巴瑪的姓氏完全相同，因此也感染到這股歐巴瑪旋風。畫著歐巴瑪
肖像的各種周邊商品琳瑯滿目。同時，因為歐巴瑪在夏威夷長大，小濱的
民眾還組成舞蹈團，希望以充滿夏威夷風情的表演，來迎接歐巴瑪的勝選
。當然，這還要看美國選民最後的決定。記者徐家仁報導距離美國總統大
選正式投票日，已經不到48小時了。民主黨的歐巴瑪與共和黨的麥坎，
針對一些競爭激烈的所謂搖擺州，雙方都動員義工挨家挨戶催票。搖滾名
人堂歌手布魯斯史普林斯汀，以歌聲帶領全場民眾，隨後並介紹歐巴瑪一
家人上台，全場爆出熱烈歡呼。而在另一個被視為搖擺州的新罕布夏，麥
坎也以感性語氣，呼籲支持者踴躍投票。當然，兩大陣營的努力不只是候
選人在舞台上聲嘶力竭的呼喊，還包括數以萬計的競選總部義工，沿路挨
家挨戶拉票催票，或是以打電話、電子郵件等方式催促支持者，在最後的
幾十個小時千萬不能鬆懈。世界超強的總統大選備受全球矚目，連這個遠
在東亞、濱臨日本海的小鎮也不例外。日本福井縣的小濱，因為地名發音
和歐巴瑪的姓氏完全相同，因此也感染到這股歐巴瑪旋風。畫著歐巴瑪肖
像的各種周邊商品琳瑯滿目。同時，因為歐巴瑪在夏威夷長大，小濱的民
眾還組成舞蹈團，希望以充滿夏威夷風情的表演，來迎接歐巴瑪的勝選。
當然，這還要看美國選民最後的決定。記者徐家仁報導距離美國總統大選
正式投票日，已經不到48小時了。民主黨的歐巴瑪與共和黨的麥坎，針
對一些競爭激烈的所謂搖擺州，雙方都動員義工挨家挨戶催票。搖滾名人
堂歌手布魯斯史普林斯汀，以歌聲帶領全場民眾，隨後並介紹歐巴瑪一家
人上台，全場爆出熱烈歡呼。而在另一個被視為搖擺州的新罕布夏，麥坎
也以感性語氣，呼籲支持者踴躍投票。當然，兩大陣營的努力不只是候選
人在舞台上聲嘶力竭的呼喊，還包括數以萬計的競選總部義工，沿路挨家
挨戶拉票催票，或是以打電話、電子郵件等方式催促支持者，在最後的幾
十個小時千萬不能鬆懈。世界超強的總統大選備受全球矚目，連這個遠在
東亞、濱臨日本海的小鎮也不例外。日本福井縣的小濱，因為地名發音和
歐巴瑪的姓氏完全相同，因此也感染到這股歐巴瑪旋風。畫著歐巴瑪肖像
的各種周邊商品琳瑯滿目。同時，因為歐巴瑪在夏威夷長大，小濱的民眾
還組成舞蹈團，希望以充滿夏威夷風情的表演，來迎接歐巴瑪的勝選。當
然，這還要看美國選民最後的決定。記者徐家仁報導距離美國總統大選正
式投票日，已經不到48小時了。民主黨的歐巴瑪與共和黨的麥坎，針對
一些競爭激烈的所謂搖擺州，雙方都動員義工挨家挨戶催票。搖滾名人堂
歌手布魯斯史普林斯汀，以歌聲帶領全場民眾，隨後並介紹歐巴瑪一家人
上台，全場爆出熱烈歡呼。而在另一個被視為搖擺州的新罕布夏，麥坎也
以感性語氣，呼籲支持者踴躍投票。當然，兩大陣營的努力不只是候選人
在舞台上聲嘶力竭的呼喊，還包括數以萬計的競選總部義工，沿路挨家挨
戶拉票催票，或是以打電話、電子郵件等方式催促支持者，在最後的幾十
個小時千萬不能鬆懈。世界超強的總統大選備受全球矚目，連這個遠在東
亞、濱臨日本海的小鎮也不例外。日本福井縣的小濱，因為地名發音和歐
巴瑪的姓氏完全相同，因此也感染到這股歐巴瑪旋風。畫著歐巴瑪肖像的
各種周邊商品琳瑯滿目。同時，因為歐巴瑪在夏威夷長大，小濱的民眾還
組成舞蹈團，希望以充滿夏威夷風情的表演，來迎接歐巴瑪的勝選。當然
，這還要看美國選民最後的決定。記者徐家仁報導距離美國總統大選正式
投票日，已經不到48小時了。民主黨的歐巴瑪與共和黨的麥坎，針對一
些競爭激烈的所謂搖擺州，雙方都動員義工挨家挨戶催票。搖滾名人堂歌
手布魯斯史普林斯汀，以歌聲帶領全場民眾，隨後並介紹歐巴瑪一家人上
台，全場爆出熱烈歡呼。而在另一個被視為搖擺州的新罕布夏，麥坎也以
感性語氣，呼籲支持者踴躍投票。當然，兩大陣營的努力不只是候選人在
舞台上聲嘶力竭的呼喊，還包括數以萬計的競選總部義工，沿路挨家挨戶
拉票催票，或是以打電話、電子郵件等方式催促支持者，在最後的幾十個
小時千萬不能鬆懈。世界超強的總統大選備受全球矚目，連這個遠在東亞
、濱臨日本海的小鎮也不例外。日本福井縣的小濱，因為地名發音和歐巴
瑪的姓氏完全相同，因此也感染到這股歐巴瑪旋風。畫著歐巴瑪肖像的各
種周邊商品琳瑯滿目。同時，因為歐巴瑪在夏威夷長大，小濱的民眾還組
成舞蹈團，希望以充滿夏威夷風情的表演，來迎接歐巴瑪的勝選。當然，
這還要看美國選民最後的決定。記者徐家仁報導
