2號在加拿大多倫多皮爾森國際機場發生意外事故的法航客機，機上兩
個黑盒子都已尋獲。
另外，美國一名腦死的婦人3號順利產下一名女嬰後，家人同意拔管讓
他離開人世。
詳細的新聞內容，請看今天的國際新聞掃描。
加拿大的調查人員3號已經尋獲，2號在多倫多皮爾森國際機場，發生
意外的法航空中巴士A340客機的黑盒子，將有助於釐清當時飛機
滑出跑道起火燃燒的原因。
而12名機組員處變不驚，讓297名乘客在熊熊烈火下全數順利逃生
，也獲得各界肯定。
機場消防人員表示，大多數乘客在52秒內疏散，兩分鐘內全部離開飛
機，機長最後離開，並對救難人員提出建議，實在勇氣可嘉。
鏡頭轉往土耳其，土耳其4號凌晨再傳炸彈攻擊事件，一對從喜宴離席
的母女在伊斯坦堡郊區，遭到放置在垃圾桶的炸彈炸死，另外還有4
人受傷。
土耳其最近爆炸頻傳，2號在度假勝地安塔麗亞，也連續發生兩起爆炸
案，當時造成9人輕重傷。
根據初步調查，這些疑似恐怖攻擊事件，應該都跟庫德族或左派激進分
子有關。
最後到美國。
維吉尼亞州一名腦死的婦女蘇珊陶樂絲，3號以剖腹方式順利產下一名
健康的女嬰，隨後家人同意拔除她的維生系統，讓她離開人世。
26歲的醫學研究人員蘇珊陶樂絲，今年5月因腫瘤擴散致腦部，經院
方宣判腦死，丈夫隨即辭去工作日夜陪伴。
蘇珊3號早產所產下的女嬰體重812公克，身長34.3公分，健康
情況良好。
之前蘇珊已經與丈夫育有一名兩歲的兒子。
家人表示這是讓他們悲喜交加的時刻。
