今年5月才宣佈成功複製人類幹細胞的南韓學者《黃禹錫》，3號再度
公佈最新的研究成果，也就是全世界第一隻複製狗Snuppy。
南韓國力首爾大學的黃禹錫教授，帶著研究團隊，以及全世界第一隻複
製狗Snuppy，向新聞界展示研究成果。
研究人員指出，他們以英國複製桃莉羊相同的技術，最後生出2隻複製
的阿富汗獵犬。
主持研究的黃禹錫表示，複製出來的狗沒有個別差異，在進行藥物活體
實驗時，是相當理想的對照樣本。
我們研究的目的，是製作出複製狗，來建立疾病(研究)的模型。
不只是為人類，也為了動物。
今年4月22號出生的Snuppy看來健康活潑，但牠的另一個雙胞
胎兄弟，編號NT2的複製狗，卻染上肺炎而不幸夭折，顯示複製動
物仍然有一定的風險。
另外，複製人類引發的爭議，不但成為好萊塢電影探討的題材，也的確
有道德的爭議。
因此研究團隊認為，應該讓複製科技的用途，僅限於疾病治療的研究。
因為這次研究再度顯示，為生殖而做的複製既不安全又沒有效率。
我們呼籲全球各國，禁止人類的生殖性複製，因為(生殖性複製)不道
德。
黃禹錫教授表示，他們下一個目標，是製作狗的幹細胞，供日後治療寵
物疾病研究之用。
南韓媒體分析指出，高難度的複製狗都做得出來，下一部也許就是複製
更接近人類、複製難度也更高的猿猴了。
