憂鬱症是現代社會常見的疾病之一，統計數據顯示，每三人就有一人的
一生當中，曾經為憂鬱症所苦。
許多人甚至還必須經年累月的，服用抗憂鬱的藥物來控制情緒。
英國的醫學中心正在進行一項深入研究，如果憂鬱症患者簡單的散個步
，運動一下，其實就可能對治療憂鬱症有不少的幫助。
憂鬱症會造成患者心情低落，病情嚴重的甚至還會出現悲觀，絕望，厭
世的反應。
已經成了全球前五大疾病的第四位，據估計到了西元2020年，還有
可能進一步躍升到第二位。
英國布里斯托和愛塞特大學的研究人員，正在針對運動對抗憂鬱症的療
效，進行一項大規模的實驗。
研究人員指出，他們感興趣的不是花大錢上健身房這類昂貴的運動，還
是每天簡簡單單花三十分鐘，輕輕鬆鬆的在馬路上散步，這種簡單的
運動。
為此，研究人員已經招募了七百五十名憂鬱症的患者，進行這項實驗。
愛塞特大學，泰勒博士:自然在服用處方藥的人當中，有些患者傾向有
自我選擇的機會，選擇治療的方式，有某種程度自我控制與管理，讓
他們覺得自己在做有益於自己的事。
抗憂鬱症的處方藥，每年約花費英國健保單位八千萬英鎊的經費，如果
散步可比治療憂鬱症的假設，確定有療效的話，不僅可以造福患者，
還可為瀕臨破產的英國健保，帶來莫大的幫助。
