台中市東光、向上、第二和華美黃昏市場，四個市場的攤商這一次要聯合
起來，對抗大賣場的低價策略，要讓消費者，買到賺到。傳統市場攤販也
來「集點送」，景氣差，買氣掉了一、兩成，為了幫傳統市場的攤販找生
機，於是台中市政府經發處推出這樣的創意活動，加入的攤商很多，但是
有沒有效，還要再看看。會去大賣場，也會三不五時逛逛傳統市場，有民
眾表示，溫體肉類本來就是傳統市場比較新鮮，如果再加上促銷活動，上
傳統市場的腳步就會勤一點。原則上，在這四大市場，消費一百元左右就
可以集一點，集滿三到五點就可以跟市場的管委會換雞蛋或青菜，不過四
大市場的活動辦法、集點的門檻都不一樣，活動時間也有差異，民眾消費
前，還是要先問清楚。台中市東光、向上、第二和華美黃昏市場，四個市
場的攤商這一次要聯合起來，對抗大賣場的低價策略，要讓消費者，買到
賺到。傳統市場攤販也來「集點送」，景氣差，買氣掉了一、兩成，為了
幫傳統市場的攤販找生機，於是台中市政府經發處推出這樣的創意活動，
加入的攤商很多，但是有沒有效，還要再看看。會去大賣場，也會三不五
時逛逛傳統市場，有民眾表示，溫體肉類本來就是傳統市場比較新鮮，如
果再加上促銷活動，上傳統市場的腳步就會勤一點。原則上，在這四大市
場，消費一百元左右就可以集一點，集滿三到五點就可以跟市場的管委會
換雞蛋或青菜，不過四大市場的活動辦法、集點的門檻都不一樣，活動時
間也有差異，民眾消費前，還是要先問清楚。台中市東光、向上、第二和
華美黃昏市場，四個市場的攤商這一次要聯合起來，對抗大賣場的低價策
略，要讓消費者，買到賺到。傳統市場攤販也來「集點送」，景氣差，買
氣掉了一、兩成，為了幫傳統市場的攤販找生機，於是台中市政府經發處
推出這樣的創意活動，加入的攤商很多，但是有沒有效，還要再看看。會
去大賣場，也會三不五時逛逛傳統市場，有民眾表示，溫體肉類本來就是
傳統市場比較新鮮，如果再加上促銷活動，上傳統市場的腳步就會勤一點
。原則上，在這四大市場，消費一百元左右就可以集一點，集滿三到五點
就可以跟市場的管委會換雞蛋或青菜，不過四大市場的活動辦法、集點的
門檻都不一樣，活動時間也有差異，民眾消費前，還是要先問清楚。台中
市東光、向上、第二和華美黃昏市場，四個市場的攤商這一次要聯合起來
，對抗大賣場的低價策略，要讓消費者，買到賺到。傳統市場攤販也來「
集點送」，景氣差，買氣掉了一、兩成，為了幫傳統市場的攤販找生機，
於是台中市政府經發處推出這樣的創意活動，加入的攤商很多，但是有沒
有效，還要再看看。會去大賣場，也會三不五時逛逛傳統市場，有民眾表
示，溫體肉類本來就是傳統市場比較新鮮，如果再加上促銷活動，上傳統
市場的腳步就會勤一點。原則上，在這四大市場，消費一百元左右就可以
集一點，集滿三到五點就可以跟市場的管委會換雞蛋或青菜，不過四大市
場的活動辦法、集點的門檻都不一樣，活動時間也有差異，民眾消費前，
還是要先問清楚。
