美國航太總署NASA4號指出，經過研判後決定，駕駛艙下方鬆脫的隔
熱毯可以不需要進行修復，因此也就不必進行第四次太空漫步。而美國布
希總統也強調，全力支持美國的太空探索任務。美國航太總署4號趕在太
空人準備開始長達8小時的睡眠之前，告知他們，不必拆除位於駕駛艙下
方的隔熱毯，因此取消第四次的太空漫步任務。任務管理中心茱莉日籍太
空人野口聰一太空中心原本擔心，這塊鬆脫的隔熱毯會在發現號返回地球
途中斷裂，打中機身，可能造成大災難，但經過緊急研判之後，認為這塊
約31公分的纖維物質，應該不會造成威脅，冒險拆除要比保持原狀還要
糟。儘管發現號這次的任務從發射升空至今不斷出現技術問題，但人在德
州農場的布希總統，4號還是強調全力支持美國的太空探索任務，也重申
高度重視太空人的任務安全。美國總統布希布希也指出，美國打算讓太空
梭在2010年除役，並推出新的太空飛行器取代。發現號預計8號上午
將穿越大氣層返回地球，結束這次的任務。美國航太總署NASA4號指
出，經過研判後決定，駕駛艙下方鬆脫的隔熱毯可以不需要進行修復，因
此也就不必進行第四次太空漫步。而美國布希總統也強調，全力支持美國
的太空探索任務。美國航太總署4號趕在太空人準備開始長達8小時的睡
眠之前，告知他們，不必拆除位於駕駛艙下方的隔熱毯，因此取消第四次
的太空漫步任務。任務管理中心茱莉日籍太空人野口聰一太空中心原本擔
心，這塊鬆脫的隔熱毯會在發現號返回地球途中斷裂，打中機身，可能造
成大災難，但經過緊急研判之後，認為這塊約31公分的纖維物質，應該
不會造成威脅，冒險拆除要比保持原狀還要糟。儘管發現號這次的任務從
發射升空至今不斷出現技術問題，但人在德州農場的布希總統，4號還是
強調全力支持美國的太空探索任務，也重申高度重視太空人的任務安全。
美國總統布希布希也指出，美國打算讓太空梭在2010年除役，並推出
新的太空飛行器取代。發現號預計8號上午將穿越大氣層返回地球，結束
這次的任務。美國航太總署NASA4號指出，經過研判後決定，駕駛艙
下方鬆脫的隔熱毯可以不需要進行修復，因此也就不必進行第四次太空漫
步。而美國布希總統也強調，全力支持美國的太空探索任務。美國航太總
署4號趕在太空人準備開始長達8小時的睡眠之前，告知他們，不必拆除
位於駕駛艙下方的隔熱毯，因此取消第四次的太空漫步任務。任務管理中
心茱莉日籍太空人野口聰一太空中心原本擔心，這塊鬆脫的隔熱毯會在發
現號返回地球途中斷裂，打中機身，可能造成大災難，但經過緊急研判之
後，認為這塊約31公分的纖維物質，應該不會造成威脅，冒險拆除要比
保持原狀還要糟。儘管發現號這次的任務從發射升空至今不斷出現技術問
題，但人在德州農場的布希總統，4號還是強調全力支持美國的太空探索
任務，也重申高度重視太空人的任務安全。美國總統布希布希也指出，美
國打算讓太空梭在2010年除役，並推出新的太空飛行器取代。發現號
預計8號上午將穿越大氣層返回地球，結束這次的任務。美國航太總署N
ASA4號指出，經過研判後決定，駕駛艙下方鬆脫的隔熱毯可以不需要
進行修復，因此也就不必進行第四次太空漫步。而美國布希總統也強調，
全力支持美國的太空探索任務。美國航太總署4號趕在太空人準備開始長
達8小時的睡眠之前，告知他們，不必拆除位於駕駛艙下方的隔熱毯，因
此取消第四次的太空漫步任務。任務管理中心茱莉日籍太空人野口聰一太
空中心原本擔心，這塊鬆脫的隔熱毯會在發現號返回地球途中斷裂，打中
機身，可能造成大災難，但經過緊急研判之後，認為這塊約31公分的纖
維物質，應該不會造成威脅，冒險拆除要比保持原狀還要糟。儘管發現號
這次的任務從發射升空至今不斷出現技術問題，但人在德州農場的布希總
統，4號還是強調全力支持美國的太空探索任務，也重申高度重視太空人
的任務安全。美國總統布希布希也指出，美國打算讓太空梭在2010年
除役，並推出新的太空飛行器取代。發現號預計8號上午將穿越大氣層返
回地球，結束這次的任務。美國航太總署NASA4號指出，經過研判後
決定，駕駛艙下方鬆脫的隔熱毯可以不需要進行修復，因此也就不必進行
第四次太空漫步。而美國布希總統也強調，全力支持美國的太空探索任務
。美國航太總署4號趕在太空人準備開始長達8小時的睡眠之前，告知他
們，不必拆除位於駕駛艙下方的隔熱毯，因此取消第四次的太空漫步任務
。任務管理中心茱莉日籍太空人野口聰一太空中心原本擔心，這塊鬆脫的
隔熱毯會在發現號返回地球途中斷裂，打中機身，可能造成大災難，但經
過緊急研判之後，認為這塊約31公分的纖維物質，應該不會造成威脅，
冒險拆除要比保持原狀還要糟。儘管發現號這次的任務從發射升空至今不
斷出現技術問題，但人在德州農場的布希總統，4號還是強調全力支持美
國的太空探索任務，也重申高度重視太空人的任務安全。美國總統布希布
希也指出，美國打算讓太空梭在2010年除役，並推出新的太空飛行器
取代。發現號預計8號上午將穿越大氣層返回地球，結束這次的任務。美
國航太總署NASA4號指出，經過研判後決定，駕駛艙下方鬆脫的隔熱
毯可以不需要進行修復，因此也就不必進行第四次太空漫步。而美國布希
總統也強調，全力支持美國的太空探索任務。美國航太總署4號趕在太空
人準備開始長達8小時的睡眠之前，告知他們，不必拆除位於駕駛艙下方
的隔熱毯，因此取消第四次的太空漫步任務。任務管理中心茱莉日籍太空
人野口聰一太空中心原本擔心，這塊鬆脫的隔熱毯會在發現號返回地球途
中斷裂，打中機身，可能造成大災難，但經過緊急研判之後，認為這塊約
31公分的纖維物質，應該不會造成威脅，冒險拆除要比保持原狀還要糟
。儘管發現號這次的任務從發射升空至今不斷出現技術問題，但人在德州
農場的布希總統，4號還是強調全力支持美國的太空探索任務，也重申高
度重視太空人的任務安全。美國總統布希布希也指出，美國打算讓太空梭
在2010年除役，並推出新的太空飛行器取代。發現號預計8號上午將
穿越大氣層返回地球，結束這次的任務。美國航太總署NASA4號指出
，經過研判後決定，駕駛艙下方鬆脫的隔熱毯可以不需要進行修復，因此
也就不必進行第四次太空漫步。而美國布希總統也強調，全力支持美國的
太空探索任務。美國航太總署4號趕在太空人準備開始長達8小時的睡眠
之前，告知他們，不必拆除位於駕駛艙下方的隔熱毯，因此取消第四次的
太空漫步任務。任務管理中心茱莉日籍太空人野口聰一太空中心原本擔心
，這塊鬆脫的隔熱毯會在發現號返回地球途中斷裂，打中機身，可能造成
大災難，但經過緊急研判之後，認為這塊約31公分的纖維物質，應該不
會造成威脅，冒險拆除要比保持原狀還要糟。儘管發現號這次的任務從發
射升空至今不斷出現技術問題，但人在德州農場的布希總統，4號還是強
調全力支持美國的太空探索任務，也重申高度重視太空人的任務安全。美
國總統布希布希也指出，美國打算讓太空梭在2010年除役，並推出新
的太空飛行器取代。發現號預計8號上午將穿越大氣層返回地球，結束這
次的任務。
