油價持續下跌，國際原物料也下跌，國內電價卻不降反漲，最近消基會接
到檢舉，指稱台電以天價，向國外搶購燃煤，還簽下不合常理的長期合約
，消基會質疑，這才是成本太高，無法降價的原因，下午到監察院陳情。
不過台電表示，消基會拿到不實的訊息，台電購買燃煤價格，比日本買的
還便宜。拿著陳情書,消基會下午到監察院,要求監委介入調查台電電價
為何不降反漲?消基會指出,今年7月台電以每噸164美元的天價向國
外搶購燃煤,又簽下長期合約,從明年起將交貨到2016年,但就在9
月份,燃煤價格卻跌到100美元,錯誤決策將導致台電明年至少虧損新
台幣2000億.儘管國際原油調降,但國內電價不降反而從10月起調
漲,台電表示,主因是發電成本增加,至於外界質疑高價買進部分,台電
說,今年7月每噸164美元的高價,其中還包含運費部分,而且98年
起交貨的燃煤價格比起日本所買進的價錢,每公噸便宜30美元.距離年
底剩下不到兩個月的時間,台電說,要降價恐怕不可能,至於明年是否調
降,還要看國際市場行情,才能決定.記者陳曉卿王威雄台北報導油價持
續下跌，國際原物料也下跌，國內電價卻不降反漲，最近消基會接到檢舉
，指稱台電以天價，向國外搶購燃煤，還簽下不合常理的長期合約，消基
會質疑，這才是成本太高，無法降價的原因，下午到監察院陳情。不過台
電表示，消基會拿到不實的訊息，台電購買燃煤價格，比日本買的還便宜
。拿著陳情書,消基會下午到監察院,要求監委介入調查台電電價為何不
降反漲?消基會指出,今年7月台電以每噸164美元的天價向國外搶購
燃煤,又簽下長期合約,從明年起將交貨到2016年,但就在9月份,
燃煤價格卻跌到100美元,錯誤決策將導致台電明年至少虧損新台幣2
000億.儘管國際原油調降,但國內電價不降反而從10月起調漲,台
電表示,主因是發電成本增加,至於外界質疑高價買進部分,台電說,今
年7月每噸164美元的高價,其中還包含運費部分,而且98年起交貨
的燃煤價格比起日本所買進的價錢,每公噸便宜30美元.距離年底剩下
不到兩個月的時間,台電說,要降價恐怕不可能,至於明年是否調降,還
要看國際市場行情,才能決定.記者陳曉卿王威雄台北報導油價持續下跌
，國際原物料也下跌，國內電價卻不降反漲，最近消基會接到檢舉，指稱
台電以天價，向國外搶購燃煤，還簽下不合常理的長期合約，消基會質疑
，這才是成本太高，無法降價的原因，下午到監察院陳情。不過台電表示
，消基會拿到不實的訊息，台電購買燃煤價格，比日本買的還便宜。拿著
陳情書,消基會下午到監察院,要求監委介入調查台電電價為何不降反漲
?消基會指出,今年7月台電以每噸164美元的天價向國外搶購燃煤,
又簽下長期合約,從明年起將交貨到2016年,但就在9月份,燃煤價
格卻跌到100美元,錯誤決策將導致台電明年至少虧損新台幣2000
億.儘管國際原油調降,但國內電價不降反而從10月起調漲,台電表示
,主因是發電成本增加,至於外界質疑高價買進部分,台電說,今年7月
每噸164美元的高價,其中還包含運費部分,而且98年起交貨的燃煤
價格比起日本所買進的價錢,每公噸便宜30美元.距離年底剩下不到兩
個月的時間,台電說,要降價恐怕不可能,至於明年是否調降,還要看國
際市場行情,才能決定.記者陳曉卿王威雄台北報導
