昨天晚上，中華職棒總冠軍賽進行最後一戰，統一獅對上兄弟象隊，獅隊
最後以四比零，擊敗了象隊，贏得了中華職棒今年、也就是第十九年的總
冠軍。統一獅隊以雙殺守備、漂亮在自己的主場奪下總冠軍，球迷立刻把
橘色的彩帶拋入場中，飄揚全場。整場比賽，統一獅以四比零完封兄弟象
隊，獅隊投手海克曼，完全壓制象隊的打擊火力，更為他贏得了了總冠軍
系列戰的最有價值的球員，最佳球員，則由獅隊的潘威倫拿下。贏球之後
，統一獅隊將代表台灣、前往日本，參加亞洲職棒大賽。昨天晚上，中華
職棒總冠軍賽進行最後一戰，統一獅對上兄弟象隊，獅隊最後以四比零，
擊敗了象隊，贏得了中華職棒今年、也就是第十九年的總冠軍。統一獅隊
以雙殺守備、漂亮在自己的主場奪下總冠軍，球迷立刻把橘色的彩帶拋入
場中，飄揚全場。整場比賽，統一獅以四比零完封兄弟象隊，獅隊投手海
克曼，完全壓制象隊的打擊火力，更為他贏得了了總冠軍系列戰的最有價
值的球員，最佳球員，則由獅隊的潘威倫拿下。贏球之後，統一獅隊將代
表台灣、前往日本，參加亞洲職棒大賽。昨天晚上，中華職棒總冠軍賽進
行最後一戰，統一獅對上兄弟象隊，獅隊最後以四比零，擊敗了象隊，贏
得了中華職棒今年、也就是第十九年的總冠軍。統一獅隊以雙殺守備、漂
亮在自己的主場奪下總冠軍，球迷立刻把橘色的彩帶拋入場中，飄揚全場
。整場比賽，統一獅以四比零完封兄弟象隊，獅隊投手海克曼，完全壓制
象隊的打擊火力，更為他贏得了了總冠軍系列戰的最有價值的球員，最佳
球員，則由獅隊的潘威倫拿下。贏球之後，統一獅隊將代表台灣、前往日
本，參加亞洲職棒大賽。昨天晚上，中華職棒總冠軍賽進行最後一戰，統
一獅對上兄弟象隊，獅隊最後以四比零，擊敗了象隊，贏得了中華職棒今
年、也就是第十九年的總冠軍。統一獅隊以雙殺守備、漂亮在自己的主場
奪下總冠軍，球迷立刻把橘色的彩帶拋入場中，飄揚全場。整場比賽，統
一獅以四比零完封兄弟象隊，獅隊投手海克曼，完全壓制象隊的打擊火力
，更為他贏得了了總冠軍系列戰的最有價值的球員，最佳球員，則由獅隊
的潘威倫拿下。贏球之後，統一獅隊將代表台灣、前往日本，參加亞洲職
棒大賽。
