陳前總統昨天到彰化,痛批馬總統如果簽下和平協定，台灣就會變成第二
個越南，甚至成為第二個蒙古，而對於陳雲林即將來訪，陳前總統也要支
持者，一起到台北嗆陳雲林。陳前總統到彰化會鄉親,支持者熱情相挺簇
擁,在廟口大聲演講,炮火對準即將來台的陳雲林話說得很重,還號召支
持者一起北上嗆陳雲林,猛批警方大陣仗保護,等同棄台灣人不顧,而提
起馬總統將和陳雲林會面,陳水扁則批馬總統，將成為第二個阮文紹擔心
台灣成為第二個南越,甚至成為西藏事件的翻版,陳水扁要支持者向陳雲
林大聲嗆,在弊案纏身的這時,也找到自己的舞台,不過下午的彰化行,
大批員警交通管制,進香團神轎在廟外一等就是一個多小時,有進香客忍
不住抱怨儘管有進香團抱怨延誤進香行程,不過陳水扁心情還是不受影響
,繼續尋求支持者相挺。陳前總統昨天到彰化,痛批馬總統如果簽下和平
協定，台灣就會變成第二個越南，甚至成為第二個蒙古，而對於陳雲林即
將來訪，陳前總統也要支持者，一起到台北嗆陳雲林。陳前總統到彰化會
鄉親,支持者熱情相挺簇擁,在廟口大聲演講,炮火對準即將來台的陳雲
林話說得很重,還號召支持者一起北上嗆陳雲林,猛批警方大陣仗保護,
等同棄台灣人不顧,而提起馬總統將和陳雲林會面,陳水扁則批馬總統，
將成為第二個阮文紹擔心台灣成為第二個南越,甚至成為西藏事件的翻版
,陳水扁要支持者向陳雲林大聲嗆,在弊案纏身的這時,也找到自己的舞
台,不過下午的彰化行,大批員警交通管制,進香團神轎在廟外一等就是
一個多小時,有進香客忍不住抱怨儘管有進香團抱怨延誤進香行程,不過
陳水扁心情還是不受影響,繼續尋求支持者相挺。
