阮若打開心裡的門窗，大家都知道這是前輩音樂家呂泉生的作品，他對
合唱教育的貢獻也是眾所周知，不過很少人提起的是，他也是台灣廣
播界的前輩。
呂泉生出生於1916年，台中神岡望族呂家的後代，台中一中畢業後
，就不顧家人反對去日本讀東京音樂學校，卻因為手受傷，轉讀合唱
教育，這也是他音樂生涯中最重要的轉捩點。
1943年他回到台灣，隔年進入台北放送局，戰後台北放送局改為台
灣廣播電台，他發揮音樂專長，讓收音機不只播流行歌，還可以聽到
古典音樂。
與呂泉生是同事的曾仁志，還記得大家工作的情形。
當時日本曲改填台語詞還是很流行，呂泉生總是鼓勵來電台演唱的歌手
自己創作，楊三郎的望你早歸聽說就是這樣寫出來的。
其實呂泉生的創作生涯，也是日本時代從台北放送局開始的。
1949年底，呂泉生離開電台，台灣廣播電台改為中國廣播公司，這
段呂泉生跟廣播界的因緣就很少人知道。
1957年，榮星合唱團創辦人辜偉甫請他去當指揮，將榮星帶成台灣
本土最有規模的合唱團，呂泉生也被稱為台灣合唱音樂之父。
1991年他正式退出，到美國與孩子住一起，2008年3月在美國
過世。
台北放送局在中廣搬走以後，變成公園路燈館理處，現在是台北市二二
八紀念館，現場除了有借來的廣播文物，還有呂泉生專區，讓大家重
新發現遺忘的歷史。
記者黃亦如鄭凱文台北報導
