陳雲林來台,台中市也有綠營議員嗆聲抗議,還有人拿起國旗訴求,要馬
總統不要簽訂任何協定,否則就是賣台,台中市議員表示,不排除發起中
部民眾,集結北上向陳雲林發聲。議員人手拿著象徵中國的毒雞蛋,抗議
中國有毒產品毒害台灣,另外還拿起國父孫中山的相片,為它披麻帶孝,
諷刺陳雲林來台。後面貼著大大的標語,諷刺這回陳雲林來台,馬總統不
僅高規格接機,同時還將國旗收起來,泛綠議員諷刺在自己的土地卻不能
拿國旗,等於降低國格。議員炮火很猛烈,要馬總統不要忘了自己代表台
灣人民,不僅拿起國旗要馬總統好好看看,擱有議員拿出身分證上的國旗
,表明自己不是中國的一部分,若是簽訂任何協定,等同於賣台,揚言這
段時間將要帶更多民眾北上,要讓陳雲林聽見中部人的聲音。陳雲林來台
,台中市也有綠營議員嗆聲抗議,還有人拿起國旗訴求,要馬總統不要簽
訂任何協定,否則就是賣台,台中市議員表示,不排除發起中部民眾,集
結北上向陳雲林發聲。議員人手拿著象徵中國的毒雞蛋,抗議中國有毒產
品毒害台灣,另外還拿起國父孫中山的相片,為它披麻帶孝,諷刺陳雲林
來台。後面貼著大大的標語,諷刺這回陳雲林來台,馬總統不僅高規格接
機,同時還將國旗收起來,泛綠議員諷刺在自己的土地卻不能拿國旗,等
於降低國格。議員炮火很猛烈,要馬總統不要忘了自己代表台灣人民,不
僅拿起國旗要馬總統好好看看,擱有議員拿出身分證上的國旗,表明自己
不是中國的一部分,若是簽訂任何協定,等同於賣台,揚言這段時間將要
帶更多民眾北上,要讓陳雲林聽見中部人的聲音。陳雲林來台,台中市也
有綠營議員嗆聲抗議,還有人拿起國旗訴求,要馬總統不要簽訂任何協定
,否則就是賣台,台中市議員表示,不排除發起中部民眾,集結北上向陳
雲林發聲。議員人手拿著象徵中國的毒雞蛋,抗議中國有毒產品毒害台灣
,另外還拿起國父孫中山的相片,為它披麻帶孝,諷刺陳雲林來台。後面
貼著大大的標語,諷刺這回陳雲林來台,馬總統不僅高規格接機,同時還
將國旗收起來,泛綠議員諷刺在自己的土地卻不能拿國旗,等於降低國格
。議員炮火很猛烈,要馬總統不要忘了自己代表台灣人民,不僅拿起國旗
要馬總統好好看看,擱有議員拿出身分證上的國旗,表明自己不是中國的
一部分,若是簽訂任何協定,等同於賣台,揚言這段時間將要帶更多民眾
北上,要讓陳雲林聽見中部人的聲音。陳雲林來台,台中市也有綠營議員
嗆聲抗議,還有人拿起國旗訴求,要馬總統不要簽訂任何協定,否則就是
賣台,台中市議員表示,不排除發起中部民眾,集結北上向陳雲林發聲。
議員人手拿著象徵中國的毒雞蛋,抗議中國有毒產品毒害台灣,另外還拿
起國父孫中山的相片,為它披麻帶孝,諷刺陳雲林來台。後面貼著大大的
標語,諷刺這回陳雲林來台,馬總統不僅高規格接機,同時還將國旗收起
來,泛綠議員諷刺在自己的土地卻不能拿國旗,等於降低國格。議員炮火
很猛烈,要馬總統不要忘了自己代表台灣人民,不僅拿起國旗要馬總統好
好看看,擱有議員拿出身分證上的國旗,表明自己不是中國的一部分,若
是簽訂任何協定,等同於賣台,揚言這段時間將要帶更多民眾北上,要讓
陳雲林聽見中部人的聲音。
