體操選手曼妙的動作一結束，立刻獲得觀賽民眾滿堂采，高雄世運暖身賽
，不只賽事被誇獎好看，場地也是大受好評。因應世運會，高雄市新建巨
蛋和主場館兩個場地，蓮池潭也進行拷潭，目前主場館尚未完成，但巨蛋
今年9月份啟用後，已經有不少大型活動接洽和使用。高雄原本一年沒幾
場大型表演活動，巨蛋才開張，12月就將有三場演唱會，高雄市民覺得
，這確實為高雄帶來很大的改變。不過，巨蛋一次可容納1萬5千人，並
不適合一般的藝文活動，表演藝術團體認為，未來仍需要中小型場地，才
能整體提升高雄的藝文環境。藝術團體希望，未來高雄的流行音樂中心，
不只是以流行音樂為主軸，更要置入不同藝術類型的表演空間，和巨蛋做
出功能上的區隔。記者王介村陳顯坤高雄報導體操選手曼妙的動作一結束
，立刻獲得觀賽民眾滿堂采，高雄世運暖身賽，不只賽事被誇獎好看，場
地也是大受好評。因應世運會，高雄市新建巨蛋和主場館兩個場地，蓮池
潭也進行拷潭，目前主場館尚未完成，但巨蛋今年9月份啟用後，已經有
不少大型活動接洽和使用。高雄原本一年沒幾場大型表演活動，巨蛋才開
張，12月就將有三場演唱會，高雄市民覺得，這確實為高雄帶來很大的
改變。不過，巨蛋一次可容納1萬5千人，並不適合一般的藝文活動，表
演藝術團體認為，未來仍需要中小型場地，才能整體提升高雄的藝文環境
。藝術團體希望，未來高雄的流行音樂中心，不只是以流行音樂為主軸，
更要置入不同藝術類型的表演空間，和巨蛋做出功能上的區隔。記者王介
村陳顯坤高雄報導體操選手曼妙的動作一結束，立刻獲得觀賽民眾滿堂采
，高雄世運暖身賽，不只賽事被誇獎好看，場地也是大受好評。因應世運
會，高雄市新建巨蛋和主場館兩個場地，蓮池潭也進行拷潭，目前主場館
尚未完成，但巨蛋今年9月份啟用後，已經有不少大型活動接洽和使用。
高雄原本一年沒幾場大型表演活動，巨蛋才開張，12月就將有三場演唱
會，高雄市民覺得，這確實為高雄帶來很大的改變。不過，巨蛋一次可容
納1萬5千人，並不適合一般的藝文活動，表演藝術團體認為，未來仍需
要中小型場地，才能整體提升高雄的藝文環境。藝術團體希望，未來高雄
的流行音樂中心，不只是以流行音樂為主軸，更要置入不同藝術類型的表
演空間，和巨蛋做出功能上的區隔。記者王介村陳顯坤高雄報導體操選手
曼妙的動作一結束，立刻獲得觀賽民眾滿堂采，高雄世運暖身賽，不只賽
事被誇獎好看，場地也是大受好評。因應世運會，高雄市新建巨蛋和主場
館兩個場地，蓮池潭也進行拷潭，目前主場館尚未完成，但巨蛋今年9月
份啟用後，已經有不少大型活動接洽和使用。高雄原本一年沒幾場大型表
演活動，巨蛋才開張，12月就將有三場演唱會，高雄市民覺得，這確實
為高雄帶來很大的改變。不過，巨蛋一次可容納1萬5千人，並不適合一
般的藝文活動，表演藝術團體認為，未來仍需要中小型場地，才能整體提
升高雄的藝文環境。藝術團體希望，未來高雄的流行音樂中心，不只是以
流行音樂為主軸，更要置入不同藝術類型的表演空間，和巨蛋做出功能上
的區隔。記者王介村陳顯坤高雄報導體操選手曼妙的動作一結束，立刻獲
得觀賽民眾滿堂采，高雄世運暖身賽，不只賽事被誇獎好看，場地也是大
受好評。因應世運會，高雄市新建巨蛋和主場館兩個場地，蓮池潭也進行
拷潭，目前主場館尚未完成，但巨蛋今年9月份啟用後，已經有不少大型
活動接洽和使用。高雄原本一年沒幾場大型表演活動，巨蛋才開張，12
月就將有三場演唱會，高雄市民覺得，這確實為高雄帶來很大的改變。不
過，巨蛋一次可容納1萬5千人，並不適合一般的藝文活動，表演藝術團
體認為，未來仍需要中小型場地，才能整體提升高雄的藝文環境。藝術團
體希望，未來高雄的流行音樂中心，不只是以流行音樂為主軸，更要置入
不同藝術類型的表演空間，和巨蛋做出功能上的區隔。記者王介村陳顯坤
高雄報導體操選手曼妙的動作一結束，立刻獲得觀賽民眾滿堂采，高雄世
運暖身賽，不只賽事被誇獎好看，場地也是大受好評。因應世運會，高雄
市新建巨蛋和主場館兩個場地，蓮池潭也進行拷潭，目前主場館尚未完成
，但巨蛋今年9月份啟用後，已經有不少大型活動接洽和使用。高雄原本
一年沒幾場大型表演活動，巨蛋才開張，12月就將有三場演唱會，高雄
市民覺得，這確實為高雄帶來很大的改變。不過，巨蛋一次可容納1萬5
千人，並不適合一般的藝文活動，表演藝術團體認為，未來仍需要中小型
場地，才能整體提升高雄的藝文環境。藝術團體希望，未來高雄的流行音
樂中心，不只是以流行音樂為主軸，更要置入不同藝術類型的表演空間，
和巨蛋做出功能上的區隔。記者王介村陳顯坤高雄報導
