中國海協會會長陳雲林今天中午抵台，為了避免上次張銘清抗議事件再
度發生，警方一大早全體總動員，從桃園機場到陳雲林要下榻的圓山
飯店內外，都部署警力。
不過，還是被民進黨議員突破重圍，不是拿著議會公文會勘圓山飯店道
路，就是直接入住飯店內，直接在陽台垂掛抗議布條嗆聲。
早上九點不到，民進黨前桃園縣議員吳寶玉，就拿著國旗出現在桃園機
場。
她被警察人牆整個團團圍住，不過，就在這時，旁邊又突然出現抗議民
眾嗆聲。
整個二航廈，幾乎層層警力戒護，車道全部淨空，每個出入口，都由警
察人牆擋住，過濾每一個人，就連機場大廳，更是2、3步，就有一
位警察。
警力陣容堅強，就怕一個突發抗議，造成閃失。
好不容易中午陳雲林抵台，不過就在警車護送，準備從機場，驅車前往
下榻的圓山飯店時，在台北市的圓山飯店內外，早就出現多起衝突。
拿著台北市議會發出的道路會勘公文，民進黨議員莊瑞雄一行人，和警
方發生嚴重推擠，甚至波及到一旁的媒體。
警方以人牆阻擋，就是不讓莊瑞雄上山。
而就在這時，圓山飯店六樓陽台上，突然垂掛兩幅，寫著「陳匪雲林滾
蛋」、「TaiwanisTaiwan」的抗議布條。
不過，警方隨即進入陽台，現場發生拉扯，布條被警方沒收。
陳雲林抵台的第一天，桃園機場和圓山飯店內外都不平靜，民進黨議員
用盡各種方法，就是要向陳雲林嗆聲。
