阮若打開心裡的門窗，大家都知道這是前輩音樂家呂泉生的作品，他對合
唱教育的貢獻也是眾所周知，不過很少人提起的是，他也是台灣廣播界的
前輩。呂泉生出生於1916年，台中神岡望族呂家的後代，台中一中畢
業後，就不顧家人反對去日本讀東京音樂學校，卻因為手受傷，轉讀合唱
教育，這也是他音樂生涯中最重要的轉捩點。1943年他回到台灣，隔
年進入台北放送局，戰後台北放送局改為台灣廣播電台，他發揮音樂專長
，讓收音機不只播流行歌，還可以聽到古典音樂。與呂泉生是同事的曾仁
志，還記得大家工作的情形。當時日本曲改填台語詞還是很流行，呂泉生
總是鼓勵來電台演唱的歌手自己創作，楊三郎的望你早歸聽說就是這樣寫
出來的。其實呂泉生的創作生涯，也是日本時代從台北放送局開始的。1
949年底，呂泉生離開電台，台灣廣播電台改為中國廣播公司，這段呂
泉生跟廣播界的因緣就很少人知道。1957年，榮星合唱團創辦人辜偉
甫請他去當指揮，將榮星帶成台灣本土最有規模的合唱團，呂泉生也被稱
為台灣合唱音樂之父。1991年他正式退出，到美國與孩子住一起，2
008年3月在美國過世。台北放送局在中廣搬走以後，變成公園路燈館
理處，現在是台北市二二八紀念館，現場除了有借來的廣播文物，還有呂
泉生專區，讓大家重新發現遺忘的歷史。記者黃亦如鄭凱文台北報導阮若
打開心裡的門窗，大家都知道這是前輩音樂家呂泉生的作品，他對合唱教
育的貢獻也是眾所周知，不過很少人提起的是，他也是台灣廣播界的前輩
。呂泉生出生於1916年，台中神岡望族呂家的後代，台中一中畢業後
，就不顧家人反對去日本讀東京音樂學校，卻因為手受傷，轉讀合唱教育
，這也是他音樂生涯中最重要的轉捩點。1943年他回到台灣，隔年進
入台北放送局，戰後台北放送局改為台灣廣播電台，他發揮音樂專長，讓
收音機不只播流行歌，還可以聽到古典音樂。與呂泉生是同事的曾仁志，
還記得大家工作的情形。當時日本曲改填台語詞還是很流行，呂泉生總是
鼓勵來電台演唱的歌手自己創作，楊三郎的望你早歸聽說就是這樣寫出來
的。其實呂泉生的創作生涯，也是日本時代從台北放送局開始的。194
9年底，呂泉生離開電台，台灣廣播電台改為中國廣播公司，這段呂泉生
跟廣播界的因緣就很少人知道。1957年，榮星合唱團創辦人辜偉甫請
他去當指揮，將榮星帶成台灣本土最有規模的合唱團，呂泉生也被稱為台
灣合唱音樂之父。1991年他正式退出，到美國與孩子住一起，200
8年3月在美國過世。台北放送局在中廣搬走以後，變成公園路燈館理處
，現在是台北市二二八紀念館，現場除了有借來的廣播文物，還有呂泉生
專區，讓大家重新發現遺忘的歷史。記者黃亦如鄭凱文台北報導阮若打開
心裡的門窗，大家都知道這是前輩音樂家呂泉生的作品，他對合唱教育的
貢獻也是眾所周知，不過很少人提起的是，他也是台灣廣播界的前輩。呂
泉生出生於1916年，台中神岡望族呂家的後代，台中一中畢業後，就
不顧家人反對去日本讀東京音樂學校，卻因為手受傷，轉讀合唱教育，這
也是他音樂生涯中最重要的轉捩點。1943年他回到台灣，隔年進入台
北放送局，戰後台北放送局改為台灣廣播電台，他發揮音樂專長，讓收音
機不只播流行歌，還可以聽到古典音樂。與呂泉生是同事的曾仁志，還記
得大家工作的情形。當時日本曲改填台語詞還是很流行，呂泉生總是鼓勵
來電台演唱的歌手自己創作，楊三郎的望你早歸聽說就是這樣寫出來的。
其實呂泉生的創作生涯，也是日本時代從台北放送局開始的。1949年
底，呂泉生離開電台，台灣廣播電台改為中國廣播公司，這段呂泉生跟廣
播界的因緣就很少人知道。1957年，榮星合唱團創辦人辜偉甫請他去
當指揮，將榮星帶成台灣本土最有規模的合唱團，呂泉生也被稱為台灣合
唱音樂之父。1991年他正式退出，到美國與孩子住一起，2008年
3月在美國過世。台北放送局在中廣搬走以後，變成公園路燈館理處，現
在是台北市二二八紀念館，現場除了有借來的廣播文物，還有呂泉生專區
，讓大家重新發現遺忘的歷史。記者黃亦如鄭凱文台北報導阮若打開心裡
的門窗，大家都知道這是前輩音樂家呂泉生的作品，他對合唱教育的貢獻
也是眾所周知，不過很少人提起的是，他也是台灣廣播界的前輩。呂泉生
出生於1916年，台中神岡望族呂家的後代，台中一中畢業後，就不顧
家人反對去日本讀東京音樂學校，卻因為手受傷，轉讀合唱教育，這也是
他音樂生涯中最重要的轉捩點。1943年他回到台灣，隔年進入台北放
送局，戰後台北放送局改為台灣廣播電台，他發揮音樂專長，讓收音機不
只播流行歌，還可以聽到古典音樂。與呂泉生是同事的曾仁志，還記得大
家工作的情形。當時日本曲改填台語詞還是很流行，呂泉生總是鼓勵來電
台演唱的歌手自己創作，楊三郎的望你早歸聽說就是這樣寫出來的。其實
呂泉生的創作生涯，也是日本時代從台北放送局開始的。1949年底，
呂泉生離開電台，台灣廣播電台改為中國廣播公司，這段呂泉生跟廣播界
的因緣就很少人知道。1957年，榮星合唱團創辦人辜偉甫請他去當指
揮，將榮星帶成台灣本土最有規模的合唱團，呂泉生也被稱為台灣合唱音
樂之父。1991年他正式退出，到美國與孩子住一起，2008年3月
在美國過世。台北放送局在中廣搬走以後，變成公園路燈館理處，現在是
台北市二二八紀念館，現場除了有借來的廣播文物，還有呂泉生專區，讓
大家重新發現遺忘的歷史。記者黃亦如鄭凱文台北報導阮若打開心裡的門
窗，大家都知道這是前輩音樂家呂泉生的作品，他對合唱教育的貢獻也是
眾所周知，不過很少人提起的是，他也是台灣廣播界的前輩。呂泉生出生
於1916年，台中神岡望族呂家的後代，台中一中畢業後，就不顧家人
反對去日本讀東京音樂學校，卻因為手受傷，轉讀合唱教育，這也是他音
樂生涯中最重要的轉捩點。1943年他回到台灣，隔年進入台北放送局
，戰後台北放送局改為台灣廣播電台，他發揮音樂專長，讓收音機不只播
流行歌，還可以聽到古典音樂。與呂泉生是同事的曾仁志，還記得大家工
作的情形。當時日本曲改填台語詞還是很流行，呂泉生總是鼓勵來電台演
唱的歌手自己創作，楊三郎的望你早歸聽說就是這樣寫出來的。其實呂泉
生的創作生涯，也是日本時代從台北放送局開始的。1949年底，呂泉
生離開電台，台灣廣播電台改為中國廣播公司，這段呂泉生跟廣播界的因
緣就很少人知道。1957年，榮星合唱團創辦人辜偉甫請他去當指揮，
將榮星帶成台灣本土最有規模的合唱團，呂泉生也被稱為台灣合唱音樂之
父。1991年他正式退出，到美國與孩子住一起，2008年3月在美
國過世。台北放送局在中廣搬走以後，變成公園路燈館理處，現在是台北
市二二八紀念館，現場除了有借來的廣播文物，還有呂泉生專區，讓大家
重新發現遺忘的歷史。記者黃亦如鄭凱文台北報導阮若打開心裡的門窗，
大家都知道這是前輩音樂家呂泉生的作品，他對合唱教育的貢獻也是眾所
周知，不過很少人提起的是，他也是台灣廣播界的前輩。呂泉生出生於1
916年，台中神岡望族呂家的後代，台中一中畢業後，就不顧家人反對
去日本讀東京音樂學校，卻因為手受傷，轉讀合唱教育，這也是他音樂生
涯中最重要的轉捩點。1943年他回到台灣，隔年進入台北放送局，戰
後台北放送局改為台灣廣播電台，他發揮音樂專長，讓收音機不只播流行
歌，還可以聽到古典音樂。與呂泉生是同事的曾仁志，還記得大家工作的
情形。當時日本曲改填台語詞還是很流行，呂泉生總是鼓勵來電台演唱的
歌手自己創作，楊三郎的望你早歸聽說就是這樣寫出來的。其實呂泉生的
創作生涯，也是日本時代從台北放送局開始的。1949年底，呂泉生離
開電台，台灣廣播電台改為中國廣播公司，這段呂泉生跟廣播界的因緣就
很少人知道。1957年，榮星合唱團創辦人辜偉甫請他去當指揮，將榮
星帶成台灣本土最有規模的合唱團，呂泉生也被稱為台灣合唱音樂之父。
1991年他正式退出，到美國與孩子住一起，2008年3月在美國過
世。台北放送局在中廣搬走以後，變成公園路燈館理處，現在是台北市二
二八紀念館，現場除了有借來的廣播文物，還有呂泉生專區，讓大家重新
發現遺忘的歷史。記者黃亦如鄭凱文台北報導阮若打開心裡的門窗，大家
都知道這是前輩音樂家呂泉生的作品，他對合唱教育的貢獻也是眾所周知
，不過很少人提起的是，他也是台灣廣播界的前輩。呂泉生出生於191
6年，台中神岡望族呂家的後代，台中一中畢業後，就不顧家人反對去日
本讀東京音樂學校，卻因為手受傷，轉讀合唱教育，這也是他音樂生涯中
最重要的轉捩點。1943年他回到台灣，隔年進入台北放送局，戰後台
北放送局改為台灣廣播電台，他發揮音樂專長，讓收音機不只播流行歌，
還可以聽到古典音樂。與呂泉生是同事的曾仁志，還記得大家工作的情形
。當時日本曲改填台語詞還是很流行，呂泉生總是鼓勵來電台演唱的歌手
自己創作，楊三郎的望你早歸聽說就是這樣寫出來的。其實呂泉生的創作
生涯，也是日本時代從台北放送局開始的。1949年底，呂泉生離開電
台，台灣廣播電台改為中國廣播公司，這段呂泉生跟廣播界的因緣就很少
人知道。1957年，榮星合唱團創辦人辜偉甫請他去當指揮，將榮星帶
成台灣本土最有規模的合唱團，呂泉生也被稱為台灣合唱音樂之父。19
91年他正式退出，到美國與孩子住一起，2008年3月在美國過世。
台北放送局在中廣搬走以後，變成公園路燈館理處，現在是台北市二二八
紀念館，現場除了有借來的廣播文物，還有呂泉生專區，讓大家重新發現
遺忘的歷史。記者黃亦如鄭凱文台北報導阮若打開心裡的門窗，大家都知
道這是前輩音樂家呂泉生的作品，他對合唱教育的貢獻也是眾所周知，不
過很少人提起的是，他也是台灣廣播界的前輩。呂泉生出生於1916年
，台中神岡望族呂家的後代，台中一中畢業後，就不顧家人反對去日本讀
東京音樂學校，卻因為手受傷，轉讀合唱教育，這也是他音樂生涯中最重
要的轉捩點。1943年他回到台灣，隔年進入台北放送局，戰後台北放
送局改為台灣廣播電台，他發揮音樂專長，讓收音機不只播流行歌，還可
以聽到古典音樂。與呂泉生是同事的曾仁志，還記得大家工作的情形。當
時日本曲改填台語詞還是很流行，呂泉生總是鼓勵來電台演唱的歌手自己
創作，楊三郎的望你早歸聽說就是這樣寫出來的。其實呂泉生的創作生涯
，也是日本時代從台北放送局開始的。1949年底，呂泉生離開電台，
台灣廣播電台改為中國廣播公司，這段呂泉生跟廣播界的因緣就很少人知
道。1957年，榮星合唱團創辦人辜偉甫請他去當指揮，將榮星帶成台
灣本土最有規模的合唱團，呂泉生也被稱為台灣合唱音樂之父。1991
年他正式退出，到美國與孩子住一起，2008年3月在美國過世。台北
放送局在中廣搬走以後，變成公園路燈館理處，現在是台北市二二八紀念
館，現場除了有借來的廣播文物，還有呂泉生專區，讓大家重新發現遺忘
的歷史。記者黃亦如鄭凱文台北報導阮若打開心裡的門窗，大家都知道這
是前輩音樂家呂泉生的作品，他對合唱教育的貢獻也是眾所周知，不過很
少人提起的是，他也是台灣廣播界的前輩。呂泉生出生於1916年，台
中神岡望族呂家的後代，台中一中畢業後，就不顧家人反對去日本讀東京
音樂學校，卻因為手受傷，轉讀合唱教育，這也是他音樂生涯中最重要的
轉捩點。1943年他回到台灣，隔年進入台北放送局，戰後台北放送局
改為台灣廣播電台，他發揮音樂專長，讓收音機不只播流行歌，還可以聽
到古典音樂。與呂泉生是同事的曾仁志，還記得大家工作的情形。當時日
本曲改填台語詞還是很流行，呂泉生總是鼓勵來電台演唱的歌手自己創作
，楊三郎的望你早歸聽說就是這樣寫出來的。其實呂泉生的創作生涯，也
是日本時代從台北放送局開始的。1949年底，呂泉生離開電台，台灣
廣播電台改為中國廣播公司，這段呂泉生跟廣播界的因緣就很少人知道。
1957年，榮星合唱團創辦人辜偉甫請他去當指揮，將榮星帶成台灣本
土最有規模的合唱團，呂泉生也被稱為台灣合唱音樂之父。1991年他
正式退出，到美國與孩子住一起，2008年3月在美國過世。台北放送
局在中廣搬走以後，變成公園路燈館理處，現在是台北市二二八紀念館，
現場除了有借來的廣播文物，還有呂泉生專區，讓大家重新發現遺忘的歷
史。記者黃亦如鄭凱文台北報導阮若打開心裡的門窗，大家都知道這是前
輩音樂家呂泉生的作品，他對合唱教育的貢獻也是眾所周知，不過很少人
提起的是，他也是台灣廣播界的前輩。呂泉生出生於1916年，台中神
岡望族呂家的後代，台中一中畢業後，就不顧家人反對去日本讀東京音樂
學校，卻因為手受傷，轉讀合唱教育，這也是他音樂生涯中最重要的轉捩
點。1943年他回到台灣，隔年進入台北放送局，戰後台北放送局改為
台灣廣播電台，他發揮音樂專長，讓收音機不只播流行歌，還可以聽到古
典音樂。與呂泉生是同事的曾仁志，還記得大家工作的情形。當時日本曲
改填台語詞還是很流行，呂泉生總是鼓勵來電台演唱的歌手自己創作，楊
三郎的望你早歸聽說就是這樣寫出來的。其實呂泉生的創作生涯，也是日
本時代從台北放送局開始的。1949年底，呂泉生離開電台，台灣廣播
電台改為中國廣播公司，這段呂泉生跟廣播界的因緣就很少人知道。19
57年，榮星合唱團創辦人辜偉甫請他去當指揮，將榮星帶成台灣本土最
有規模的合唱團，呂泉生也被稱為台灣合唱音樂之父。1991年他正式
退出，到美國與孩子住一起，2008年3月在美國過世。台北放送局在
中廣搬走以後，變成公園路燈館理處，現在是台北市二二八紀念館，現場
除了有借來的廣播文物，還有呂泉生專區，讓大家重新發現遺忘的歷史。
記者黃亦如鄭凱文台北報導阮若打開心裡的門窗，大家都知道這是前輩音
樂家呂泉生的作品，他對合唱教育的貢獻也是眾所周知，不過很少人提起
的是，他也是台灣廣播界的前輩。呂泉生出生於1916年，台中神岡望
族呂家的後代，台中一中畢業後，就不顧家人反對去日本讀東京音樂學校
，卻因為手受傷，轉讀合唱教育，這也是他音樂生涯中最重要的轉捩點。
1943年他回到台灣，隔年進入台北放送局，戰後台北放送局改為台灣
廣播電台，他發揮音樂專長，讓收音機不只播流行歌，還可以聽到古典音
樂。與呂泉生是同事的曾仁志，還記得大家工作的情形。當時日本曲改填
台語詞還是很流行，呂泉生總是鼓勵來電台演唱的歌手自己創作，楊三郎
的望你早歸聽說就是這樣寫出來的。其實呂泉生的創作生涯，也是日本時
代從台北放送局開始的。1949年底，呂泉生離開電台，台灣廣播電台
改為中國廣播公司，這段呂泉生跟廣播界的因緣就很少人知道。1957
年，榮星合唱團創辦人辜偉甫請他去當指揮，將榮星帶成台灣本土最有規
模的合唱團，呂泉生也被稱為台灣合唱音樂之父。1991年他正式退出
，到美國與孩子住一起，2008年3月在美國過世。台北放送局在中廣
搬走以後，變成公園路燈館理處，現在是台北市二二八紀念館，現場除了
有借來的廣播文物，還有呂泉生專區，讓大家重新發現遺忘的歷史。記者
黃亦如鄭凱文台北報導
