九年前，一歲半的姿岑植入人工電子耳，當時龐大的開刀費用，除了政府
補助之外，長庚也大力幫忙。長庚做電子耳捐贈的重要推手就是他，有台
灣電子耳之父之稱的黃俊生醫師，也是他、促成台塑企業董事長王永慶看
到聽障家庭的需求。人工電子耳動輒6、70萬以上，不少家庭無力負擔
，為此已故的台塑企業董事長王永慶，民國88年的時候一口氣就捐了4
00套人工電子耳。到現在，像姿岑這樣接受長庚醫院協助的孩子，已經
超過400人。讓愛延續，長庚醫院在已故王永慶董事長支持之下，持續
照顧聽障朋友，減輕聽障家庭的經濟負擔，有需要的聽障家庭，只要到長
庚醫院經過醫師評估，適合開人工電子耳，都可以像院方提出申請。記者
歐姵君鄭凱文台北報導。九年前，一歲半的姿岑植入人工電子耳，當時龐
大的開刀費用，除了政府補助之外，長庚也大力幫忙。長庚做電子耳捐贈
的重要推手就是他，有台灣電子耳之父之稱的黃俊生醫師，也是他、促成
台塑企業董事長王永慶看到聽障家庭的需求。人工電子耳動輒6、70萬
以上，不少家庭無力負擔，為此已故的台塑企業董事長王永慶，民國88
年的時候一口氣就捐了400套人工電子耳。到現在，像姿岑這樣接受長
庚醫院協助的孩子，已經超過400人。讓愛延續，長庚醫院在已故王永
慶董事長支持之下，持續照顧聽障朋友，減輕聽障家庭的經濟負擔，有需
要的聽障家庭，只要到長庚醫院經過醫師評估，適合開人工電子耳，都可
以像院方提出申請。記者歐姵君鄭凱文台北報導。九年前，一歲半的姿岑
植入人工電子耳，當時龐大的開刀費用，除了政府補助之外，長庚也大力
幫忙。長庚做電子耳捐贈的重要推手就是他，有台灣電子耳之父之稱的黃
俊生醫師，也是他、促成台塑企業董事長王永慶看到聽障家庭的需求。人
工電子耳動輒6、70萬以上，不少家庭無力負擔，為此已故的台塑企業
董事長王永慶，民國88年的時候一口氣就捐了400套人工電子耳。到
現在，像姿岑這樣接受長庚醫院協助的孩子，已經超過400人。讓愛延
續，長庚醫院在已故王永慶董事長支持之下，持續照顧聽障朋友，減輕聽
障家庭的經濟負擔，有需要的聽障家庭，只要到長庚醫院經過醫師評估，
適合開人工電子耳，都可以像院方提出申請。記者歐姵君鄭凱文台北報導
。九年前，一歲半的姿岑植入人工電子耳，當時龐大的開刀費用，除了政
府補助之外，長庚也大力幫忙。長庚做電子耳捐贈的重要推手就是他，有
台灣電子耳之父之稱的黃俊生醫師，也是他、促成台塑企業董事長王永慶
看到聽障家庭的需求。人工電子耳動輒6、70萬以上，不少家庭無力負
擔，為此已故的台塑企業董事長王永慶，民國88年的時候一口氣就捐了
400套人工電子耳。到現在，像姿岑這樣接受長庚醫院協助的孩子，已
經超過400人。讓愛延續，長庚醫院在已故王永慶董事長支持之下，持
續照顧聽障朋友，減輕聽障家庭的經濟負擔，有需要的聽障家庭，只要到
長庚醫院經過醫師評估，適合開人工電子耳，都可以像院方提出申請。記
者歐姵君鄭凱文台北報導。九年前，一歲半的姿岑植入人工電子耳，當時
龐大的開刀費用，除了政府補助之外，長庚也大力幫忙。長庚做電子耳捐
贈的重要推手就是他，有台灣電子耳之父之稱的黃俊生醫師，也是他、促
成台塑企業董事長王永慶看到聽障家庭的需求。人工電子耳動輒6、70
萬以上，不少家庭無力負擔，為此已故的台塑企業董事長王永慶，民國8
8年的時候一口氣就捐了400套人工電子耳。到現在，像姿岑這樣接受
長庚醫院協助的孩子，已經超過400人。讓愛延續，長庚醫院在已故王
永慶董事長支持之下，持續照顧聽障朋友，減輕聽障家庭的經濟負擔，有
需要的聽障家庭，只要到長庚醫院經過醫師評估，適合開人工電子耳，都
可以像院方提出申請。記者歐姵君鄭凱文台北報導。九年前，一歲半的姿
岑植入人工電子耳，當時龐大的開刀費用，除了政府補助之外，長庚也大
力幫忙。長庚做電子耳捐贈的重要推手就是他，有台灣電子耳之父之稱的
黃俊生醫師，也是他、促成台塑企業董事長王永慶看到聽障家庭的需求。
人工電子耳動輒6、70萬以上，不少家庭無力負擔，為此已故的台塑企
業董事長王永慶，民國88年的時候一口氣就捐了400套人工電子耳。
到現在，像姿岑這樣接受長庚醫院協助的孩子，已經超過400人。讓愛
延續，長庚醫院在已故王永慶董事長支持之下，持續照顧聽障朋友，減輕
聽障家庭的經濟負擔，有需要的聽障家庭，只要到長庚醫院經過醫師評估
，適合開人工電子耳，都可以像院方提出申請。記者歐姵君鄭凱文台北報
導。
