明年除了台北聽奧之外，在高雄也有一場重要的國際賽事世界運動會，現
在正在舉行暖身賽，帶您看其中，節奏快又刺激的滑水比賽。選手以超過
時速七十公里的速度，在蓮池潭的水面劃出漂亮的弧線，還有相當刺激的
跳台滑水，選手凌空飛馳，觀眾一陣驚呼。民眾黃小姐覺得很有臨場感常
辦這種國際比賽增加國際觀民眾黃小姐v.s.兒子而且跳躍得很好跳要
得很好而且超高的超高的蓮池潭的湖邊擠滿民眾，還有許多帶著長鏡頭的
攝影愛好者特別來記錄這場難得的比賽。在觀眾的加油聲中，選手都感覺
，比賽也是一種享受。高雄世運暖身賽的滑水示範賽，邀請十個國家十二
位選手參賽，其中也包括台灣選手甘峻瑜和林昊廷。甘峻瑜培訓時間不到
兩年、林昊廷更是只經過半年培訓就登場，膽識驚人。曾經也是滑水國手
的滑水協會理事長林廷祥表示，台灣湖泊很多，很適合滑水，不過因為場
地使用限制太多，滑水運動停滯超過十年。中華民國滑水協會理事長林廷
祥國內滑水的困難度是因為場地的問題滑水協會這兩年積極培訓新血，雖
然台灣選手的實力與國際水準還有一段差距，不過林廷祥表示，把握最後
半年加強訓練，再加上主辦國的優勢，明年有機會能以外卡身分參加世運
會。記者呂宗芬孟昭權高雄報導明年除了台北聽奧之外，在高雄也有一場
重要的國際賽事世界運動會，現在正在舉行暖身賽，帶您看其中，節奏快
又刺激的滑水比賽。選手以超過時速七十公里的速度，在蓮池潭的水面劃
出漂亮的弧線，還有相當刺激的跳台滑水，選手凌空飛馳，觀眾一陣驚呼
。民眾黃小姐覺得很有臨場感常辦這種國際比賽增加國際觀民眾黃小姐v
.s.兒子而且跳躍得很好跳要得很好而且超高的超高的蓮池潭的湖邊擠
滿民眾，還有許多帶著長鏡頭的攝影愛好者特別來記錄這場難得的比賽。
在觀眾的加油聲中，選手都感覺，比賽也是一種享受。高雄世運暖身賽的
滑水示範賽，邀請十個國家十二位選手參賽，其中也包括台灣選手甘峻瑜
和林昊廷。甘峻瑜培訓時間不到兩年、林昊廷更是只經過半年培訓就登場
，膽識驚人。曾經也是滑水國手的滑水協會理事長林廷祥表示，台灣湖泊
很多，很適合滑水，不過因為場地使用限制太多，滑水運動停滯超過十年
。中華民國滑水協會理事長林廷祥國內滑水的困難度是因為場地的問題滑
水協會這兩年積極培訓新血，雖然台灣選手的實力與國際水準還有一段差
距，不過林廷祥表示，把握最後半年加強訓練，再加上主辦國的優勢，明
年有機會能以外卡身分參加世運會。記者呂宗芬孟昭權高雄報導明年除了
台北聽奧之外，在高雄也有一場重要的國際賽事世界運動會，現在正在舉
行暖身賽，帶您看其中，節奏快又刺激的滑水比賽。選手以超過時速七十
公里的速度，在蓮池潭的水面劃出漂亮的弧線，還有相當刺激的跳台滑水
，選手凌空飛馳，觀眾一陣驚呼。民眾黃小姐覺得很有臨場感常辦這種國
際比賽增加國際觀民眾黃小姐v.s.兒子而且跳躍得很好跳要得很好而
且超高的超高的蓮池潭的湖邊擠滿民眾，還有許多帶著長鏡頭的攝影愛好
者特別來記錄這場難得的比賽。在觀眾的加油聲中，選手都感覺，比賽也
是一種享受。高雄世運暖身賽的滑水示範賽，邀請十個國家十二位選手參
賽，其中也包括台灣選手甘峻瑜和林昊廷。甘峻瑜培訓時間不到兩年、林
昊廷更是只經過半年培訓就登場，膽識驚人。曾經也是滑水國手的滑水協
會理事長林廷祥表示，台灣湖泊很多，很適合滑水，不過因為場地使用限
制太多，滑水運動停滯超過十年。中華民國滑水協會理事長林廷祥國內滑
水的困難度是因為場地的問題滑水協會這兩年積極培訓新血，雖然台灣選
手的實力與國際水準還有一段差距，不過林廷祥表示，把握最後半年加強
訓練，再加上主辦國的優勢，明年有機會能以外卡身分參加世運會。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導明年除了台北聽奧之外，在高雄也有一場重要的國
際賽事世界運動會，現在正在舉行暖身賽，帶您看其中，節奏快又刺激的
滑水比賽。選手以超過時速七十公里的速度，在蓮池潭的水面劃出漂亮的
弧線，還有相當刺激的跳台滑水，選手凌空飛馳，觀眾一陣驚呼。民眾黃
小姐覺得很有臨場感常辦這種國際比賽增加國際觀民眾黃小姐v.s.兒
子而且跳躍得很好跳要得很好而且超高的超高的蓮池潭的湖邊擠滿民眾，
還有許多帶著長鏡頭的攝影愛好者特別來記錄這場難得的比賽。在觀眾的
加油聲中，選手都感覺，比賽也是一種享受。高雄世運暖身賽的滑水示範
賽，邀請十個國家十二位選手參賽，其中也包括台灣選手甘峻瑜和林昊廷
。甘峻瑜培訓時間不到兩年、林昊廷更是只經過半年培訓就登場，膽識驚
人。曾經也是滑水國手的滑水協會理事長林廷祥表示，台灣湖泊很多，很
適合滑水，不過因為場地使用限制太多，滑水運動停滯超過十年。中華民
國滑水協會理事長林廷祥國內滑水的困難度是因為場地的問題滑水協會這
兩年積極培訓新血，雖然台灣選手的實力與國際水準還有一段差距，不過
林廷祥表示，把握最後半年加強訓練，再加上主辦國的優勢，明年有機會
能以外卡身分參加世運會。記者呂宗芬孟昭權高雄報導明年除了台北聽奧
之外，在高雄也有一場重要的國際賽事世界運動會，現在正在舉行暖身賽
，帶您看其中，節奏快又刺激的滑水比賽。選手以超過時速七十公里的速
度，在蓮池潭的水面劃出漂亮的弧線，還有相當刺激的跳台滑水，選手凌
空飛馳，觀眾一陣驚呼。民眾黃小姐覺得很有臨場感常辦這種國際比賽增
加國際觀民眾黃小姐v.s.兒子而且跳躍得很好跳要得很好而且超高的
超高的蓮池潭的湖邊擠滿民眾，還有許多帶著長鏡頭的攝影愛好者特別來
記錄這場難得的比賽。在觀眾的加油聲中，選手都感覺，比賽也是一種享
受。高雄世運暖身賽的滑水示範賽，邀請十個國家十二位選手參賽，其中
也包括台灣選手甘峻瑜和林昊廷。甘峻瑜培訓時間不到兩年、林昊廷更是
只經過半年培訓就登場，膽識驚人。曾經也是滑水國手的滑水協會理事長
林廷祥表示，台灣湖泊很多，很適合滑水，不過因為場地使用限制太多，
滑水運動停滯超過十年。中華民國滑水協會理事長林廷祥國內滑水的困難
度是因為場地的問題滑水協會這兩年積極培訓新血，雖然台灣選手的實力
與國際水準還有一段差距，不過林廷祥表示，把握最後半年加強訓練，再
加上主辦國的優勢，明年有機會能以外卡身分參加世運會。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導明年除了台北聽奧之外，在高雄也有一場重要的國際賽事世
界運動會，現在正在舉行暖身賽，帶您看其中，節奏快又刺激的滑水比賽
。選手以超過時速七十公里的速度，在蓮池潭的水面劃出漂亮的弧線，還
有相當刺激的跳台滑水，選手凌空飛馳，觀眾一陣驚呼。民眾黃小姐覺得
很有臨場感常辦這種國際比賽增加國際觀民眾黃小姐v.s.兒子而且跳
躍得很好跳要得很好而且超高的超高的蓮池潭的湖邊擠滿民眾，還有許多
帶著長鏡頭的攝影愛好者特別來記錄這場難得的比賽。在觀眾的加油聲中
，選手都感覺，比賽也是一種享受。高雄世運暖身賽的滑水示範賽，邀請
十個國家十二位選手參賽，其中也包括台灣選手甘峻瑜和林昊廷。甘峻瑜
培訓時間不到兩年、林昊廷更是只經過半年培訓就登場，膽識驚人。曾經
也是滑水國手的滑水協會理事長林廷祥表示，台灣湖泊很多，很適合滑水
，不過因為場地使用限制太多，滑水運動停滯超過十年。中華民國滑水協
會理事長林廷祥國內滑水的困難度是因為場地的問題滑水協會這兩年積極
培訓新血，雖然台灣選手的實力與國際水準還有一段差距，不過林廷祥表
示，把握最後半年加強訓練，再加上主辦國的優勢，明年有機會能以外卡
身分參加世運會。記者呂宗芬孟昭權高雄報導明年除了台北聽奧之外，在
高雄也有一場重要的國際賽事世界運動會，現在正在舉行暖身賽，帶您看
其中，節奏快又刺激的滑水比賽。選手以超過時速七十公里的速度，在蓮
池潭的水面劃出漂亮的弧線，還有相當刺激的跳台滑水，選手凌空飛馳，
觀眾一陣驚呼。民眾黃小姐覺得很有臨場感常辦這種國際比賽增加國際觀
民眾黃小姐v.s.兒子而且跳躍得很好跳要得很好而且超高的超高的蓮
池潭的湖邊擠滿民眾，還有許多帶著長鏡頭的攝影愛好者特別來記錄這場
難得的比賽。在觀眾的加油聲中，選手都感覺，比賽也是一種享受。高雄
世運暖身賽的滑水示範賽，邀請十個國家十二位選手參賽，其中也包括台
灣選手甘峻瑜和林昊廷。甘峻瑜培訓時間不到兩年、林昊廷更是只經過半
年培訓就登場，膽識驚人。曾經也是滑水國手的滑水協會理事長林廷祥表
示，台灣湖泊很多，很適合滑水，不過因為場地使用限制太多，滑水運動
停滯超過十年。中華民國滑水協會理事長林廷祥國內滑水的困難度是因為
場地的問題滑水協會這兩年積極培訓新血，雖然台灣選手的實力與國際水
準還有一段差距，不過林廷祥表示，把握最後半年加強訓練，再加上主辦
國的優勢，明年有機會能以外卡身分參加世運會。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導明年除了台北聽奧之外，在高雄也有一場重要的國際賽事世界運動會
，現在正在舉行暖身賽，帶您看其中，節奏快又刺激的滑水比賽。選手以
超過時速七十公里的速度，在蓮池潭的水面劃出漂亮的弧線，還有相當刺
激的跳台滑水，選手凌空飛馳，觀眾一陣驚呼。民眾黃小姐覺得很有臨場
感常辦這種國際比賽增加國際觀民眾黃小姐v.s.兒子而且跳躍得很好
跳要得很好而且超高的超高的蓮池潭的湖邊擠滿民眾，還有許多帶著長鏡
頭的攝影愛好者特別來記錄這場難得的比賽。在觀眾的加油聲中，選手都
感覺，比賽也是一種享受。高雄世運暖身賽的滑水示範賽，邀請十個國家
十二位選手參賽，其中也包括台灣選手甘峻瑜和林昊廷。甘峻瑜培訓時間
不到兩年、林昊廷更是只經過半年培訓就登場，膽識驚人。曾經也是滑水
國手的滑水協會理事長林廷祥表示，台灣湖泊很多，很適合滑水，不過因
為場地使用限制太多，滑水運動停滯超過十年。中華民國滑水協會理事長
林廷祥國內滑水的困難度是因為場地的問題滑水協會這兩年積極培訓新血
，雖然台灣選手的實力與國際水準還有一段差距，不過林廷祥表示，把握
最後半年加強訓練，再加上主辦國的優勢，明年有機會能以外卡身分參加
世運會。記者呂宗芬孟昭權高雄報導明年除了台北聽奧之外，在高雄也有
一場重要的國際賽事世界運動會，現在正在舉行暖身賽，帶您看其中，節
奏快又刺激的滑水比賽。選手以超過時速七十公里的速度，在蓮池潭的水
面劃出漂亮的弧線，還有相當刺激的跳台滑水，選手凌空飛馳，觀眾一陣
驚呼。民眾黃小姐覺得很有臨場感常辦這種國際比賽增加國際觀民眾黃小
姐v.s.兒子而且跳躍得很好跳要得很好而且超高的超高的蓮池潭的湖
邊擠滿民眾，還有許多帶著長鏡頭的攝影愛好者特別來記錄這場難得的比
賽。在觀眾的加油聲中，選手都感覺，比賽也是一種享受。高雄世運暖身
賽的滑水示範賽，邀請十個國家十二位選手參賽，其中也包括台灣選手甘
峻瑜和林昊廷。甘峻瑜培訓時間不到兩年、林昊廷更是只經過半年培訓就
登場，膽識驚人。曾經也是滑水國手的滑水協會理事長林廷祥表示，台灣
湖泊很多，很適合滑水，不過因為場地使用限制太多，滑水運動停滯超過
十年。中華民國滑水協會理事長林廷祥國內滑水的困難度是因為場地的問
題滑水協會這兩年積極培訓新血，雖然台灣選手的實力與國際水準還有一
段差距，不過林廷祥表示，把握最後半年加強訓練，再加上主辦國的優勢
，明年有機會能以外卡身分參加世運會。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
