強強滾的還有天氣，氣象局統計發現十月份台中高雄及花蓮氣象站，平均
溫度都創下了歷史新高，一整個月就有17天都超過攝氏30度，氣象局
研究後發現，原來是太平洋高壓異常發威。好熱、好熱、真的好熱，到了
秋天冰店依然坐得滿滿滿，還得穿上細肩帶、大口吃冰才暢快。怎麼今年
天氣這麼奇怪，秋天的太陽還是曬得人發慌，十月一整個月就有17天超
過30度，平均起來，高雄27.8度，台中26.8，花蓮也有25.
7，全都創下設站以來的十月最高溫紀錄，台北25.9，百年紀錄也排
名第二。太平洋高壓怎麼會這麼強，還得留給學術界研究，不過不只台灣
，鄰近的香港，整個十月均溫也有26.5，創下香港有氣象紀錄124
年來，十月份最暖的紀錄。記者林珍汝沈志明台北報導強強滾的還有天氣
，氣象局統計發現十月份台中高雄及花蓮氣象站，平均溫度都創下了歷史
新高，一整個月就有17天都超過攝氏30度，氣象局研究後發現，原來
是太平洋高壓異常發威。好熱、好熱、真的好熱，到了秋天冰店依然坐得
滿滿滿，還得穿上細肩帶、大口吃冰才暢快。怎麼今年天氣這麼奇怪，秋
天的太陽還是曬得人發慌，十月一整個月就有17天超過30度，平均起
來，高雄27.8度，台中26.8，花蓮也有25.7，全都創下設站
以來的十月最高溫紀錄，台北25.9，百年紀錄也排名第二。太平洋高
壓怎麼會這麼強，還得留給學術界研究，不過不只台灣，鄰近的香港，整
個十月均溫也有26.5，創下香港有氣象紀錄124年來，十月份最暖
的紀錄。記者林珍汝沈志明台北報導強強滾的還有天氣，氣象局統計發現
十月份台中高雄及花蓮氣象站，平均溫度都創下了歷史新高，一整個月就
有17天都超過攝氏30度，氣象局研究後發現，原來是太平洋高壓異常
發威。好熱、好熱、真的好熱，到了秋天冰店依然坐得滿滿滿，還得穿上
細肩帶、大口吃冰才暢快。怎麼今年天氣這麼奇怪，秋天的太陽還是曬得
人發慌，十月一整個月就有17天超過30度，平均起來，高雄27.8
度，台中26.8，花蓮也有25.7，全都創下設站以來的十月最高溫
紀錄，台北25.9，百年紀錄也排名第二。太平洋高壓怎麼會這麼強，
還得留給學術界研究，不過不只台灣，鄰近的香港，整個十月均溫也有2
6.5，創下香港有氣象紀錄124年來，十月份最暖的紀錄。記者林珍
汝沈志明台北報導強強滾的還有天氣，氣象局統計發現十月份台中高雄及
花蓮氣象站，平均溫度都創下了歷史新高，一整個月就有17天都超過攝
氏30度，氣象局研究後發現，原來是太平洋高壓異常發威。好熱、好熱
、真的好熱，到了秋天冰店依然坐得滿滿滿，還得穿上細肩帶、大口吃冰
才暢快。怎麼今年天氣這麼奇怪，秋天的太陽還是曬得人發慌，十月一整
個月就有17天超過30度，平均起來，高雄27.8度，台中26.8
，花蓮也有25.7，全都創下設站以來的十月最高溫紀錄，台北25.
9，百年紀錄也排名第二。太平洋高壓怎麼會這麼強，還得留給學術界研
究，不過不只台灣，鄰近的香港，整個十月均溫也有26.5，創下香港
有氣象紀錄124年來，十月份最暖的紀錄。記者林珍汝沈志明台北報導
強強滾的還有天氣，氣象局統計發現十月份台中高雄及花蓮氣象站，平均
溫度都創下了歷史新高，一整個月就有17天都超過攝氏30度，氣象局
研究後發現，原來是太平洋高壓異常發威。好熱、好熱、真的好熱，到了
秋天冰店依然坐得滿滿滿，還得穿上細肩帶、大口吃冰才暢快。怎麼今年
天氣這麼奇怪，秋天的太陽還是曬得人發慌，十月一整個月就有17天超
過30度，平均起來，高雄27.8度，台中26.8，花蓮也有25.
7，全都創下設站以來的十月最高溫紀錄，台北25.9，百年紀錄也排
名第二。太平洋高壓怎麼會這麼強，還得留給學術界研究，不過不只台灣
，鄰近的香港，整個十月均溫也有26.5，創下香港有氣象紀錄124
年來，十月份最暖的紀錄。記者林珍汝沈志明台北報導
