距離美國總統大選正式投票日，已經不到48小時了。民主黨的歐巴瑪與
共和黨的麥坎，針對一些競爭激烈的州，雙方都動員義工挨家挨戶催票。
歐巴瑪支持者：....是的我們辦得到...搖滾名人堂歌手布魯斯史
普林斯汀，以歌聲帶領全場民眾，隨後並介紹歐巴瑪一家人上台，全場爆
出熱烈歡呼。民主黨總統候選人歐巴瑪：在這最後幾天，如果你們願意和
我一起挨家挨戶敲門，和我一起打電話，如果你們願意和我一起奮戰，我
保證，我們不只能拿下俄亥俄州還可以贏得整個大選。而在另一個被視為
搖擺州的新罕布夏，麥坎也以感性語氣，呼籲支持者踴躍投票。共和黨總
統候選人麥坎：我再次呼籲新罕布夏的鄉親，不管你是共和黨、中間選民
、民主黨、自由主義還是素食主義，我呼籲大家，再讓我這老兵出一趟任
務吧！當然，兩大陣營的努力不只是候選人在舞台上聲嘶力竭的呼喊，還
包括數以萬計的競選總部義工，沿路挨家挨戶拉票催票，或是以打電話、
電子郵件等方式催促支持者，在最後的幾十個小時千萬不能鬆懈。電車到
站廣播：下一站是...小濱日本福井縣的小濱，因為地名發音和歐巴瑪
的姓氏完全相同，因此也感染到這股歐巴瑪旋風。因為歐巴瑪在夏威夷長
大，小濱的民眾還組成舞蹈團，希望以充滿夏威夷風情的表演，來迎接歐
巴瑪的勝選。記者徐家仁報導距離美國總統大選正式投票日，已經不到4
8小時了。民主黨的歐巴瑪與共和黨的麥坎，針對一些競爭激烈的州，雙
方都動員義工挨家挨戶催票。歐巴瑪支持者：....是的我們辦得到.
..搖滾名人堂歌手布魯斯史普林斯汀，以歌聲帶領全場民眾，隨後並介
紹歐巴瑪一家人上台，全場爆出熱烈歡呼。民主黨總統候選人歐巴瑪：在
這最後幾天，如果你們願意和我一起挨家挨戶敲門，和我一起打電話，如
果你們願意和我一起奮戰，我保證，我們不只能拿下俄亥俄州還可以贏得
整個大選。而在另一個被視為搖擺州的新罕布夏，麥坎也以感性語氣，呼
籲支持者踴躍投票。共和黨總統候選人麥坎：我再次呼籲新罕布夏的鄉親
，不管你是共和黨、中間選民、民主黨、自由主義還是素食主義，我呼籲
大家，再讓我這老兵出一趟任務吧！當然，兩大陣營的努力不只是候選人
在舞台上聲嘶力竭的呼喊，還包括數以萬計的競選總部義工，沿路挨家挨
戶拉票催票，或是以打電話、電子郵件等方式催促支持者，在最後的幾十
個小時千萬不能鬆懈。電車到站廣播：下一站是...小濱日本福井縣的
小濱，因為地名發音和歐巴瑪的姓氏完全相同，因此也感染到這股歐巴瑪
旋風。因為歐巴瑪在夏威夷長大，小濱的民眾還組成舞蹈團，希望以充滿
夏威夷風情的表演，來迎接歐巴瑪的勝選。記者徐家仁報導距離美國總統
大選正式投票日，已經不到48小時了。民主黨的歐巴瑪與共和黨的麥坎
，針對一些競爭激烈的州，雙方都動員義工挨家挨戶催票。歐巴瑪支持者
：....是的我們辦得到...搖滾名人堂歌手布魯斯史普林斯汀，以
歌聲帶領全場民眾，隨後並介紹歐巴瑪一家人上台，全場爆出熱烈歡呼。
民主黨總統候選人歐巴瑪：在這最後幾天，如果你們願意和我一起挨家挨
戶敲門，和我一起打電話，如果你們願意和我一起奮戰，我保證，我們不
只能拿下俄亥俄州還可以贏得整個大選。而在另一個被視為搖擺州的新罕
布夏，麥坎也以感性語氣，呼籲支持者踴躍投票。共和黨總統候選人麥坎
：我再次呼籲新罕布夏的鄉親，不管你是共和黨、中間選民、民主黨、自
由主義還是素食主義，我呼籲大家，再讓我這老兵出一趟任務吧！當然，
兩大陣營的努力不只是候選人在舞台上聲嘶力竭的呼喊，還包括數以萬計
的競選總部義工，沿路挨家挨戶拉票催票，或是以打電話、電子郵件等方
式催促支持者，在最後的幾十個小時千萬不能鬆懈。電車到站廣播：下一
站是...小濱日本福井縣的小濱，因為地名發音和歐巴瑪的姓氏完全相
同，因此也感染到這股歐巴瑪旋風。因為歐巴瑪在夏威夷長大，小濱的民
眾還組成舞蹈團，希望以充滿夏威夷風情的表演，來迎接歐巴瑪的勝選。
記者徐家仁報導距離美國總統大選正式投票日，已經不到48小時了。民
主黨的歐巴瑪與共和黨的麥坎，針對一些競爭激烈的州，雙方都動員義工
挨家挨戶催票。歐巴瑪支持者：....是的我們辦得到...搖滾名人
堂歌手布魯斯史普林斯汀，以歌聲帶領全場民眾，隨後並介紹歐巴瑪一家
人上台，全場爆出熱烈歡呼。民主黨總統候選人歐巴瑪：在這最後幾天，
如果你們願意和我一起挨家挨戶敲門，和我一起打電話，如果你們願意和
我一起奮戰，我保證，我們不只能拿下俄亥俄州還可以贏得整個大選。而
在另一個被視為搖擺州的新罕布夏，麥坎也以感性語氣，呼籲支持者踴躍
投票。共和黨總統候選人麥坎：我再次呼籲新罕布夏的鄉親，不管你是共
和黨、中間選民、民主黨、自由主義還是素食主義，我呼籲大家，再讓我
這老兵出一趟任務吧！當然，兩大陣營的努力不只是候選人在舞台上聲嘶
力竭的呼喊，還包括數以萬計的競選總部義工，沿路挨家挨戶拉票催票，
或是以打電話、電子郵件等方式催促支持者，在最後的幾十個小時千萬不
能鬆懈。電車到站廣播：下一站是...小濱日本福井縣的小濱，因為地
名發音和歐巴瑪的姓氏完全相同，因此也感染到這股歐巴瑪旋風。因為歐
巴瑪在夏威夷長大，小濱的民眾還組成舞蹈團，希望以充滿夏威夷風情的
表演，來迎接歐巴瑪的勝選。記者徐家仁報導距離美國總統大選正式投票
日，已經不到48小時了。民主黨的歐巴瑪與共和黨的麥坎，針對一些競
爭激烈的州，雙方都動員義工挨家挨戶催票。歐巴瑪支持者：....是
的我們辦得到...搖滾名人堂歌手布魯斯史普林斯汀，以歌聲帶領全場
民眾，隨後並介紹歐巴瑪一家人上台，全場爆出熱烈歡呼。民主黨總統候
選人歐巴瑪：在這最後幾天，如果你們願意和我一起挨家挨戶敲門，和我
一起打電話，如果你們願意和我一起奮戰，我保證，我們不只能拿下俄亥
俄州還可以贏得整個大選。而在另一個被視為搖擺州的新罕布夏，麥坎也
以感性語氣，呼籲支持者踴躍投票。共和黨總統候選人麥坎：我再次呼籲
新罕布夏的鄉親，不管你是共和黨、中間選民、民主黨、自由主義還是素
食主義，我呼籲大家，再讓我這老兵出一趟任務吧！當然，兩大陣營的努
力不只是候選人在舞台上聲嘶力竭的呼喊，還包括數以萬計的競選總部義
工，沿路挨家挨戶拉票催票，或是以打電話、電子郵件等方式催促支持者
，在最後的幾十個小時千萬不能鬆懈。電車到站廣播：下一站是...小
濱日本福井縣的小濱，因為地名發音和歐巴瑪的姓氏完全相同，因此也感
染到這股歐巴瑪旋風。因為歐巴瑪在夏威夷長大，小濱的民眾還組成舞蹈
團，希望以充滿夏威夷風情的表演，來迎接歐巴瑪的勝選。記者徐家仁報
導距離美國總統大選正式投票日，已經不到48小時了。民主黨的歐巴瑪
與共和黨的麥坎，針對一些競爭激烈的州，雙方都動員義工挨家挨戶催票
。歐巴瑪支持者：....是的我們辦得到...搖滾名人堂歌手布魯斯
史普林斯汀，以歌聲帶領全場民眾，隨後並介紹歐巴瑪一家人上台，全場
爆出熱烈歡呼。民主黨總統候選人歐巴瑪：在這最後幾天，如果你們願意
和我一起挨家挨戶敲門，和我一起打電話，如果你們願意和我一起奮戰，
我保證，我們不只能拿下俄亥俄州還可以贏得整個大選。而在另一個被視
為搖擺州的新罕布夏，麥坎也以感性語氣，呼籲支持者踴躍投票。共和黨
總統候選人麥坎：我再次呼籲新罕布夏的鄉親，不管你是共和黨、中間選
民、民主黨、自由主義還是素食主義，我呼籲大家，再讓我這老兵出一趟
任務吧！當然，兩大陣營的努力不只是候選人在舞台上聲嘶力竭的呼喊，
還包括數以萬計的競選總部義工，沿路挨家挨戶拉票催票，或是以打電話
、電子郵件等方式催促支持者，在最後的幾十個小時千萬不能鬆懈。電車
到站廣播：下一站是...小濱日本福井縣的小濱，因為地名發音和歐巴
瑪的姓氏完全相同，因此也感染到這股歐巴瑪旋風。因為歐巴瑪在夏威夷
長大，小濱的民眾還組成舞蹈團，希望以充滿夏威夷風情的表演，來迎接
歐巴瑪的勝選。記者徐家仁報導距離美國總統大選正式投票日，已經不到
48小時了。民主黨的歐巴瑪與共和黨的麥坎，針對一些競爭激烈的州，
雙方都動員義工挨家挨戶催票。歐巴瑪支持者：....是的我們辦得到
...搖滾名人堂歌手布魯斯史普林斯汀，以歌聲帶領全場民眾，隨後並
介紹歐巴瑪一家人上台，全場爆出熱烈歡呼。民主黨總統候選人歐巴瑪：
在這最後幾天，如果你們願意和我一起挨家挨戶敲門，和我一起打電話，
如果你們願意和我一起奮戰，我保證，我們不只能拿下俄亥俄州還可以贏
得整個大選。而在另一個被視為搖擺州的新罕布夏，麥坎也以感性語氣，
呼籲支持者踴躍投票。共和黨總統候選人麥坎：我再次呼籲新罕布夏的鄉
親，不管你是共和黨、中間選民、民主黨、自由主義還是素食主義，我呼
籲大家，再讓我這老兵出一趟任務吧！當然，兩大陣營的努力不只是候選
人在舞台上聲嘶力竭的呼喊，還包括數以萬計的競選總部義工，沿路挨家
挨戶拉票催票，或是以打電話、電子郵件等方式催促支持者，在最後的幾
十個小時千萬不能鬆懈。電車到站廣播：下一站是...小濱日本福井縣
的小濱，因為地名發音和歐巴瑪的姓氏完全相同，因此也感染到這股歐巴
瑪旋風。因為歐巴瑪在夏威夷長大，小濱的民眾還組成舞蹈團，希望以充
滿夏威夷風情的表演，來迎接歐巴瑪的勝選。記者徐家仁報導距離美國總
統大選正式投票日，已經不到48小時了。民主黨的歐巴瑪與共和黨的麥
坎，針對一些競爭激烈的州，雙方都動員義工挨家挨戶催票。歐巴瑪支持
者：....是的我們辦得到...搖滾名人堂歌手布魯斯史普林斯汀，
以歌聲帶領全場民眾，隨後並介紹歐巴瑪一家人上台，全場爆出熱烈歡呼
。民主黨總統候選人歐巴瑪：在這最後幾天，如果你們願意和我一起挨家
挨戶敲門，和我一起打電話，如果你們願意和我一起奮戰，我保證，我們
不只能拿下俄亥俄州還可以贏得整個大選。而在另一個被視為搖擺州的新
罕布夏，麥坎也以感性語氣，呼籲支持者踴躍投票。共和黨總統候選人麥
坎：我再次呼籲新罕布夏的鄉親，不管你是共和黨、中間選民、民主黨、
自由主義還是素食主義，我呼籲大家，再讓我這老兵出一趟任務吧！當然
，兩大陣營的努力不只是候選人在舞台上聲嘶力竭的呼喊，還包括數以萬
計的競選總部義工，沿路挨家挨戶拉票催票，或是以打電話、電子郵件等
方式催促支持者，在最後的幾十個小時千萬不能鬆懈。電車到站廣播：下
一站是...小濱日本福井縣的小濱，因為地名發音和歐巴瑪的姓氏完全
相同，因此也感染到這股歐巴瑪旋風。因為歐巴瑪在夏威夷長大，小濱的
民眾還組成舞蹈團，希望以充滿夏威夷風情的表演，來迎接歐巴瑪的勝選
。記者徐家仁報導距離美國總統大選正式投票日，已經不到48小時了。
民主黨的歐巴瑪與共和黨的麥坎，針對一些競爭激烈的州，雙方都動員義
工挨家挨戶催票。歐巴瑪支持者：....是的我們辦得到...搖滾名
人堂歌手布魯斯史普林斯汀，以歌聲帶領全場民眾，隨後並介紹歐巴瑪一
家人上台，全場爆出熱烈歡呼。民主黨總統候選人歐巴瑪：在這最後幾天
，如果你們願意和我一起挨家挨戶敲門，和我一起打電話，如果你們願意
和我一起奮戰，我保證，我們不只能拿下俄亥俄州還可以贏得整個大選。
而在另一個被視為搖擺州的新罕布夏，麥坎也以感性語氣，呼籲支持者踴
躍投票。共和黨總統候選人麥坎：我再次呼籲新罕布夏的鄉親，不管你是
共和黨、中間選民、民主黨、自由主義還是素食主義，我呼籲大家，再讓
我這老兵出一趟任務吧！當然，兩大陣營的努力不只是候選人在舞台上聲
嘶力竭的呼喊，還包括數以萬計的競選總部義工，沿路挨家挨戶拉票催票
，或是以打電話、電子郵件等方式催促支持者，在最後的幾十個小時千萬
不能鬆懈。電車到站廣播：下一站是...小濱日本福井縣的小濱，因為
地名發音和歐巴瑪的姓氏完全相同，因此也感染到這股歐巴瑪旋風。因為
歐巴瑪在夏威夷長大，小濱的民眾還組成舞蹈團，希望以充滿夏威夷風情
的表演，來迎接歐巴瑪的勝選。記者徐家仁報導
