台股週一延續上週反彈走勢，早盤以4925.74點，上漲55.08
點開出，中國海協會會長陳雲林，中午十二點多左右到達圓山飯店，隨即
發表簡短談話，正巧這時候大盤指數一度攻上五千點以上，終場則以49
95.06點作收，上漲124.4點，包括觀光、航運、金融、營建等
兩岸概念股都全面走揚，尤其金融股漲勢最為強勁。由於兩岸金融座談將
在週三登場，到時將討論的金融合作監理備忘錄MOU，備受各界關注，
有意拓展兩岸市場的金控集團，都抱持高度期待。在市場預期心理下，金
融股漲勢凌厲，不過學者認為，兩岸復談前已經有利多加持，本週恐怕出
現獲利了結、賣壓湧現，再加上美國大選及重要經濟數字即將公佈，都將
牽動國際股市變化。學者建議民眾還是要有風險意識，因為這波反彈屬於
空頭格局的技術性反彈，進場還是保守為宜，並保留適當現金以因應局勢
變化。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台股週一延續上週反彈走勢，早盤以4
925.74點，上漲55.08點開出，中國海協會會長陳雲林，中午
十二點多左右到達圓山飯店，隨即發表簡短談話，正巧這時候大盤指數一
度攻上五千點以上，終場則以4995.06點作收，上漲124.4點
，包括觀光、航運、金融、營建等兩岸概念股都全面走揚，尤其金融股漲
勢最為強勁。由於兩岸金融座談將在週三登場，到時將討論的金融合作監
理備忘錄MOU，備受各界關注，有意拓展兩岸市場的金控集團，都抱持
高度期待。在市場預期心理下，金融股漲勢凌厲，不過學者認為，兩岸復
談前已經有利多加持，本週恐怕出現獲利了結、賣壓湧現，再加上美國大
選及重要經濟數字即將公佈，都將牽動國際股市變化。學者建議民眾還是
要有風險意識，因為這波反彈屬於空頭格局的技術性反彈，進場還是保守
為宜，並保留適當現金以因應局勢變化。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台股
週一延續上週反彈走勢，早盤以4925.74點，上漲55.08點開
出，中國海協會會長陳雲林，中午十二點多左右到達圓山飯店，隨即發表
簡短談話，正巧這時候大盤指數一度攻上五千點以上，終場則以4995
.06點作收，上漲124.4點，包括觀光、航運、金融、營建等兩岸
概念股都全面走揚，尤其金融股漲勢最為強勁。由於兩岸金融座談將在週
三登場，到時將討論的金融合作監理備忘錄MOU，備受各界關注，有意
拓展兩岸市場的金控集團，都抱持高度期待。在市場預期心理下，金融股
漲勢凌厲，不過學者認為，兩岸復談前已經有利多加持，本週恐怕出現獲
利了結、賣壓湧現，再加上美國大選及重要經濟數字即將公佈，都將牽動
國際股市變化。學者建議民眾還是要有風險意識，因為這波反彈屬於空頭
格局的技術性反彈，進場還是保守為宜，並保留適當現金以因應局勢變化
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台股週一延續上週反彈走勢，早盤以492
5.74點，上漲55.08點開出，中國海協會會長陳雲林，中午十二
點多左右到達圓山飯店，隨即發表簡短談話，正巧這時候大盤指數一度攻
上五千點以上，終場則以4995.06點作收，上漲124.4點，包
括觀光、航運、金融、營建等兩岸概念股都全面走揚，尤其金融股漲勢最
為強勁。由於兩岸金融座談將在週三登場，到時將討論的金融合作監理備
忘錄MOU，備受各界關注，有意拓展兩岸市場的金控集團，都抱持高度
期待。在市場預期心理下，金融股漲勢凌厲，不過學者認為，兩岸復談前
已經有利多加持，本週恐怕出現獲利了結、賣壓湧現，再加上美國大選及
重要經濟數字即將公佈，都將牽動國際股市變化。學者建議民眾還是要有
風險意識，因為這波反彈屬於空頭格局的技術性反彈，進場還是保守為宜
，並保留適當現金以因應局勢變化。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台股週一
延續上週反彈走勢，早盤以4925.74點，上漲55.08點開出，
中國海協會會長陳雲林，中午十二點多左右到達圓山飯店，隨即發表簡短
談話，正巧這時候大盤指數一度攻上五千點以上，終場則以4995.0
6點作收，上漲124.4點，包括觀光、航運、金融、營建等兩岸概念
股都全面走揚，尤其金融股漲勢最為強勁。由於兩岸金融座談將在週三登
場，到時將討論的金融合作監理備忘錄MOU，備受各界關注，有意拓展
兩岸市場的金控集團，都抱持高度期待。在市場預期心理下，金融股漲勢
凌厲，不過學者認為，兩岸復談前已經有利多加持，本週恐怕出現獲利了
結、賣壓湧現，再加上美國大選及重要經濟數字即將公佈，都將牽動國際
股市變化。學者建議民眾還是要有風險意識，因為這波反彈屬於空頭格局
的技術性反彈，進場還是保守為宜，並保留適當現金以因應局勢變化。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導
