陳雲林來台不只機場外圍嚴格管制，就連機場內部也是層層警力部署，不
過上午還是有2起衝突事件發生，前民進黨桃園縣議員吳寶玉以及前桃園
縣議員黃德隆前後來到機場抗議，不過都被警方架離現場，而機場的層層
警力及大批媒體也讓外國旅客驚奇。上午9點不到民進黨桃園縣議員吳寶
玉就出現在桃園機場，引起警察關注，還被人牆團團圍住。女警不斷勸說
希望他離開現場，但是他拿著國旗就是不肯走。在女警護送下吳寶玉終於
離開機場大廳。不過接近中午，抗議事件又一樁，在警察詢問下，原本坐
著像是接機的民眾卻大聲抗議。這名自稱是大學教授的男子，原來是前桃
園縣議員黃德隆，隨後他被警方帶上警車。整個二航廈層層警力戒護，車
道幾乎淨空，每個出入口都由警察人牆仔細過濾每一個人，在機場大廳更
是2、3步就有一名警察，雖然陳雲林下機後直接從停機坪搭車離開，不
過媒體還是在機場擺出大陣仗，甚至有主播台就架在入境大廳，媒體、警
力大規模部署在本來應該屬於旅客的機場，讓剛下機的外國旅客感到很新
奇。由於2航廈上午降落的班機不多，陳雲林的包機選在上午11點多降
落，影響的旅客有限，層層警力不僅讓旅客大開眼界，目的就是要讓衝突
事件減到最小。張玉菁蔣龍祥蔣靜怡陳立峰桃園機場報導陳雲林來台不只
機場外圍嚴格管制，就連機場內部也是層層警力部署，不過上午還是有2
起衝突事件發生，前民進黨桃園縣議員吳寶玉以及前桃園縣議員黃德隆前
後來到機場抗議，不過都被警方架離現場，而機場的層層警力及大批媒體
也讓外國旅客驚奇。上午9點不到民進黨桃園縣議員吳寶玉就出現在桃園
機場，引起警察關注，還被人牆團團圍住。女警不斷勸說希望他離開現場
，但是他拿著國旗就是不肯走。在女警護送下吳寶玉終於離開機場大廳。
不過接近中午，抗議事件又一樁，在警察詢問下，原本坐著像是接機的民
眾卻大聲抗議。這名自稱是大學教授的男子，原來是前桃園縣議員黃德隆
，隨後他被警方帶上警車。整個二航廈層層警力戒護，車道幾乎淨空，每
個出入口都由警察人牆仔細過濾每一個人，在機場大廳更是2、3步就有
一名警察，雖然陳雲林下機後直接從停機坪搭車離開，不過媒體還是在機
場擺出大陣仗，甚至有主播台就架在入境大廳，媒體、警力大規模部署在
本來應該屬於旅客的機場，讓剛下機的外國旅客感到很新奇。由於2航廈
上午降落的班機不多，陳雲林的包機選在上午11點多降落，影響的旅客
有限，層層警力不僅讓旅客大開眼界，目的就是要讓衝突事件減到最小。
張玉菁蔣龍祥蔣靜怡陳立峰桃園機場報導陳雲林來台不只機場外圍嚴格管
制，就連機場內部也是層層警力部署，不過上午還是有2起衝突事件發生
，前民進黨桃園縣議員吳寶玉以及前桃園縣議員黃德隆前後來到機場抗議
，不過都被警方架離現場，而機場的層層警力及大批媒體也讓外國旅客驚
奇。上午9點不到民進黨桃園縣議員吳寶玉就出現在桃園機場，引起警察
關注，還被人牆團團圍住。女警不斷勸說希望他離開現場，但是他拿著國
旗就是不肯走。在女警護送下吳寶玉終於離開機場大廳。不過接近中午，
抗議事件又一樁，在警察詢問下，原本坐著像是接機的民眾卻大聲抗議。
這名自稱是大學教授的男子，原來是前桃園縣議員黃德隆，隨後他被警方
帶上警車。整個二航廈層層警力戒護，車道幾乎淨空，每個出入口都由警
察人牆仔細過濾每一個人，在機場大廳更是2、3步就有一名警察，雖然
陳雲林下機後直接從停機坪搭車離開，不過媒體還是在機場擺出大陣仗，
甚至有主播台就架在入境大廳，媒體、警力大規模部署在本來應該屬於旅
客的機場，讓剛下機的外國旅客感到很新奇。由於2航廈上午降落的班機
不多，陳雲林的包機選在上午11點多降落，影響的旅客有限，層層警力
不僅讓旅客大開眼界，目的就是要讓衝突事件減到最小。張玉菁蔣龍祥蔣
靜怡陳立峰桃園機場報導陳雲林來台不只機場外圍嚴格管制，就連機場內
部也是層層警力部署，不過上午還是有2起衝突事件發生，前民進黨桃園
縣議員吳寶玉以及前桃園縣議員黃德隆前後來到機場抗議，不過都被警方
架離現場，而機場的層層警力及大批媒體也讓外國旅客驚奇。上午9點不
到民進黨桃園縣議員吳寶玉就出現在桃園機場，引起警察關注，還被人牆
團團圍住。女警不斷勸說希望他離開現場，但是他拿著國旗就是不肯走。
在女警護送下吳寶玉終於離開機場大廳。不過接近中午，抗議事件又一樁
，在警察詢問下，原本坐著像是接機的民眾卻大聲抗議。這名自稱是大學
教授的男子，原來是前桃園縣議員黃德隆，隨後他被警方帶上警車。整個
二航廈層層警力戒護，車道幾乎淨空，每個出入口都由警察人牆仔細過濾
每一個人，在機場大廳更是2、3步就有一名警察，雖然陳雲林下機後直
接從停機坪搭車離開，不過媒體還是在機場擺出大陣仗，甚至有主播台就
架在入境大廳，媒體、警力大規模部署在本來應該屬於旅客的機場，讓剛
下機的外國旅客感到很新奇。由於2航廈上午降落的班機不多，陳雲林的
包機選在上午11點多降落，影響的旅客有限，層層警力不僅讓旅客大開
眼界，目的就是要讓衝突事件減到最小。張玉菁蔣龍祥蔣靜怡陳立峰桃園
機場報導陳雲林來台不只機場外圍嚴格管制，就連機場內部也是層層警力
部署，不過上午還是有2起衝突事件發生，前民進黨桃園縣議員吳寶玉以
及前桃園縣議員黃德隆前後來到機場抗議，不過都被警方架離現場，而機
場的層層警力及大批媒體也讓外國旅客驚奇。上午9點不到民進黨桃園縣
議員吳寶玉就出現在桃園機場，引起警察關注，還被人牆團團圍住。女警
不斷勸說希望他離開現場，但是他拿著國旗就是不肯走。在女警護送下吳
寶玉終於離開機場大廳。不過接近中午，抗議事件又一樁，在警察詢問下
，原本坐著像是接機的民眾卻大聲抗議。這名自稱是大學教授的男子，原
來是前桃園縣議員黃德隆，隨後他被警方帶上警車。整個二航廈層層警力
戒護，車道幾乎淨空，每個出入口都由警察人牆仔細過濾每一個人，在機
場大廳更是2、3步就有一名警察，雖然陳雲林下機後直接從停機坪搭車
離開，不過媒體還是在機場擺出大陣仗，甚至有主播台就架在入境大廳，
媒體、警力大規模部署在本來應該屬於旅客的機場，讓剛下機的外國旅客
感到很新奇。由於2航廈上午降落的班機不多，陳雲林的包機選在上午1
1點多降落，影響的旅客有限，層層警力不僅讓旅客大開眼界，目的就是
要讓衝突事件減到最小。張玉菁蔣龍祥蔣靜怡陳立峰桃園機場報導陳雲林
來台不只機場外圍嚴格管制，就連機場內部也是層層警力部署，不過上午
還是有2起衝突事件發生，前民進黨桃園縣議員吳寶玉以及前桃園縣議員
黃德隆前後來到機場抗議，不過都被警方架離現場，而機場的層層警力及
大批媒體也讓外國旅客驚奇。上午9點不到民進黨桃園縣議員吳寶玉就出
現在桃園機場，引起警察關注，還被人牆團團圍住。女警不斷勸說希望他
離開現場，但是他拿著國旗就是不肯走。在女警護送下吳寶玉終於離開機
場大廳。不過接近中午，抗議事件又一樁，在警察詢問下，原本坐著像是
接機的民眾卻大聲抗議。這名自稱是大學教授的男子，原來是前桃園縣議
員黃德隆，隨後他被警方帶上警車。整個二航廈層層警力戒護，車道幾乎
淨空，每個出入口都由警察人牆仔細過濾每一個人，在機場大廳更是2、
3步就有一名警察，雖然陳雲林下機後直接從停機坪搭車離開，不過媒體
還是在機場擺出大陣仗，甚至有主播台就架在入境大廳，媒體、警力大規
模部署在本來應該屬於旅客的機場，讓剛下機的外國旅客感到很新奇。由
於2航廈上午降落的班機不多，陳雲林的包機選在上午11點多降落，影
響的旅客有限，層層警力不僅讓旅客大開眼界，目的就是要讓衝突事件減
到最小。張玉菁蔣龍祥蔣靜怡陳立峰桃園機場報導陳雲林來台不只機場外
圍嚴格管制，就連機場內部也是層層警力部署，不過上午還是有2起衝突
事件發生，前民進黨桃園縣議員吳寶玉以及前桃園縣議員黃德隆前後來到
機場抗議，不過都被警方架離現場，而機場的層層警力及大批媒體也讓外
國旅客驚奇。上午9點不到民進黨桃園縣議員吳寶玉就出現在桃園機場，
引起警察關注，還被人牆團團圍住。女警不斷勸說希望他離開現場，但是
他拿著國旗就是不肯走。在女警護送下吳寶玉終於離開機場大廳。不過接
近中午，抗議事件又一樁，在警察詢問下，原本坐著像是接機的民眾卻大
聲抗議。這名自稱是大學教授的男子，原來是前桃園縣議員黃德隆，隨後
他被警方帶上警車。整個二航廈層層警力戒護，車道幾乎淨空，每個出入
口都由警察人牆仔細過濾每一個人，在機場大廳更是2、3步就有一名警
察，雖然陳雲林下機後直接從停機坪搭車離開，不過媒體還是在機場擺出
大陣仗，甚至有主播台就架在入境大廳，媒體、警力大規模部署在本來應
該屬於旅客的機場，讓剛下機的外國旅客感到很新奇。由於2航廈上午降
落的班機不多，陳雲林的包機選在上午11點多降落，影響的旅客有限，
層層警力不僅讓旅客大開眼界，目的就是要讓衝突事件減到最小。張玉菁
蔣龍祥蔣靜怡陳立峰桃園機場報導陳雲林來台不只機場外圍嚴格管制，就
連機場內部也是層層警力部署，不過上午還是有2起衝突事件發生，前民
進黨桃園縣議員吳寶玉以及前桃園縣議員黃德隆前後來到機場抗議，不過
都被警方架離現場，而機場的層層警力及大批媒體也讓外國旅客驚奇。上
午9點不到民進黨桃園縣議員吳寶玉就出現在桃園機場，引起警察關注，
還被人牆團團圍住。女警不斷勸說希望他離開現場，但是他拿著國旗就是
不肯走。在女警護送下吳寶玉終於離開機場大廳。不過接近中午，抗議事
件又一樁，在警察詢問下，原本坐著像是接機的民眾卻大聲抗議。這名自
稱是大學教授的男子，原來是前桃園縣議員黃德隆，隨後他被警方帶上警
車。整個二航廈層層警力戒護，車道幾乎淨空，每個出入口都由警察人牆
仔細過濾每一個人，在機場大廳更是2、3步就有一名警察，雖然陳雲林
下機後直接從停機坪搭車離開，不過媒體還是在機場擺出大陣仗，甚至有
主播台就架在入境大廳，媒體、警力大規模部署在本來應該屬於旅客的機
場，讓剛下機的外國旅客感到很新奇。由於2航廈上午降落的班機不多，
陳雲林的包機選在上午11點多降落，影響的旅客有限，層層警力不僅讓
旅客大開眼界，目的就是要讓衝突事件減到最小。張玉菁蔣龍祥蔣靜怡陳
立峰桃園機場報導陳雲林來台不只機場外圍嚴格管制，就連機場內部也是
層層警力部署，不過上午還是有2起衝突事件發生，前民進黨桃園縣議員
吳寶玉以及前桃園縣議員黃德隆前後來到機場抗議，不過都被警方架離現
場，而機場的層層警力及大批媒體也讓外國旅客驚奇。上午9點不到民進
黨桃園縣議員吳寶玉就出現在桃園機場，引起警察關注，還被人牆團團圍
住。女警不斷勸說希望他離開現場，但是他拿著國旗就是不肯走。在女警
護送下吳寶玉終於離開機場大廳。不過接近中午，抗議事件又一樁，在警
察詢問下，原本坐著像是接機的民眾卻大聲抗議。這名自稱是大學教授的
男子，原來是前桃園縣議員黃德隆，隨後他被警方帶上警車。整個二航廈
層層警力戒護，車道幾乎淨空，每個出入口都由警察人牆仔細過濾每一個
人，在機場大廳更是2、3步就有一名警察，雖然陳雲林下機後直接從停
機坪搭車離開，不過媒體還是在機場擺出大陣仗，甚至有主播台就架在入
境大廳，媒體、警力大規模部署在本來應該屬於旅客的機場，讓剛下機的
外國旅客感到很新奇。由於2航廈上午降落的班機不多，陳雲林的包機選
在上午11點多降落，影響的旅客有限，層層警力不僅讓旅客大開眼界，
目的就是要讓衝突事件減到最小。張玉菁蔣龍祥蔣靜怡陳立峰桃園機場報
導
