特偵組辦扁家洗錢案，今天有最新進展，下午將傳三位被告，已經被收押
的前國安會秘書長邱義仁，可能也是其中一個。另外，特偵組也證實，台
泥董事長辜成允，確實有主動跟特偵組連絡，坦承確有匯錢到扁家帳戶。
為了偵辦扁家涉嫌洗錢案，法務部八月份、特別出來呼籲企業家，有匯錢
就出來自首，二個多月過去了，沒人承認，等到被查出來，企業家一個一
個被約談，不過特偵組頭一次證實，台灣水泥的董事長辜成允，自己出面
承認，曾匯錢到扁家帳戶。當時辜家要把龍潭的土地賣給國科會，為了希
望趕緊完成，曾經匯出鉅款，辜成允想說早晚會被查到，所以主動說明，
特偵組也呼籲其他的企業也能坦白。另外，上禮拜因為涉嫌詐領50萬美
金的前國安會秘書長邱義仁，因為把國家機密的公文帶回家，現在罪加一
條，也涉嫌違反國家機密保護法。特偵組偵辦扁家涉嫌洗錢疑案，下午還
要借提三位被告，根據了解，邱義仁也可能會是其中一個。特偵組辦扁家
洗錢案，今天有最新進展，下午將傳三位被告，已經被收押的前國安會秘
書長邱義仁，可能也是其中一個。另外，特偵組也證實，台泥董事長辜成
允，確實有主動跟特偵組連絡，坦承確有匯錢到扁家帳戶。為了偵辦扁家
涉嫌洗錢案，法務部八月份、特別出來呼籲企業家，有匯錢就出來自首，
二個多月過去了，沒人承認，等到被查出來，企業家一個一個被約談，不
過特偵組頭一次證實，台灣水泥的董事長辜成允，自己出面承認，曾匯錢
到扁家帳戶。當時辜家要把龍潭的土地賣給國科會，為了希望趕緊完成，
曾經匯出鉅款，辜成允想說早晚會被查到，所以主動說明，特偵組也呼籲
其他的企業也能坦白。另外，上禮拜因為涉嫌詐領50萬美金的前國安會
秘書長邱義仁，因為把國家機密的公文帶回家，現在罪加一條，也涉嫌違
反國家機密保護法。特偵組偵辦扁家涉嫌洗錢疑案，下午還要借提三位被
告，根據了解，邱義仁也可能會是其中一個。特偵組辦扁家洗錢案，今天
有最新進展，下午將傳三位被告，已經被收押的前國安會秘書長邱義仁，
可能也是其中一個。另外，特偵組也證實，台泥董事長辜成允，確實有主
動跟特偵組連絡，坦承確有匯錢到扁家帳戶。為了偵辦扁家涉嫌洗錢案，
法務部八月份、特別出來呼籲企業家，有匯錢就出來自首，二個多月過去
了，沒人承認，等到被查出來，企業家一個一個被約談，不過特偵組頭一
次證實，台灣水泥的董事長辜成允，自己出面承認，曾匯錢到扁家帳戶。
當時辜家要把龍潭的土地賣給國科會，為了希望趕緊完成，曾經匯出鉅款
，辜成允想說早晚會被查到，所以主動說明，特偵組也呼籲其他的企業也
能坦白。另外，上禮拜因為涉嫌詐領50萬美金的前國安會秘書長邱義仁
，因為把國家機密的公文帶回家，現在罪加一條，也涉嫌違反國家機密保
護法。特偵組偵辦扁家涉嫌洗錢疑案，下午還要借提三位被告，根據了解
，邱義仁也可能會是其中一個。特偵組辦扁家洗錢案，今天有最新進展，
下午將傳三位被告，已經被收押的前國安會秘書長邱義仁，可能也是其中
一個。另外，特偵組也證實，台泥董事長辜成允，確實有主動跟特偵組連
絡，坦承確有匯錢到扁家帳戶。為了偵辦扁家涉嫌洗錢案，法務部八月份
、特別出來呼籲企業家，有匯錢就出來自首，二個多月過去了，沒人承認
，等到被查出來，企業家一個一個被約談，不過特偵組頭一次證實，台灣
水泥的董事長辜成允，自己出面承認，曾匯錢到扁家帳戶。當時辜家要把
龍潭的土地賣給國科會，為了希望趕緊完成，曾經匯出鉅款，辜成允想說
早晚會被查到，所以主動說明，特偵組也呼籲其他的企業也能坦白。另外
，上禮拜因為涉嫌詐領50萬美金的前國安會秘書長邱義仁，因為把國家
機密的公文帶回家，現在罪加一條，也涉嫌違反國家機密保護法。特偵組
偵辦扁家涉嫌洗錢疑案，下午還要借提三位被告，根據了解，邱義仁也可
能會是其中一個。特偵組辦扁家洗錢案，今天有最新進展，下午將傳三位
被告，已經被收押的前國安會秘書長邱義仁，可能也是其中一個。另外，
特偵組也證實，台泥董事長辜成允，確實有主動跟特偵組連絡，坦承確有
匯錢到扁家帳戶。為了偵辦扁家涉嫌洗錢案，法務部八月份、特別出來呼
籲企業家，有匯錢就出來自首，二個多月過去了，沒人承認，等到被查出
來，企業家一個一個被約談，不過特偵組頭一次證實，台灣水泥的董事長
辜成允，自己出面承認，曾匯錢到扁家帳戶。當時辜家要把龍潭的土地賣
給國科會，為了希望趕緊完成，曾經匯出鉅款，辜成允想說早晚會被查到
，所以主動說明，特偵組也呼籲其他的企業也能坦白。另外，上禮拜因為
涉嫌詐領50萬美金的前國安會秘書長邱義仁，因為把國家機密的公文帶
回家，現在罪加一條，也涉嫌違反國家機密保護法。特偵組偵辦扁家涉嫌
洗錢疑案，下午還要借提三位被告，根據了解，邱義仁也可能會是其中一
個。特偵組辦扁家洗錢案，今天有最新進展，下午將傳三位被告，已經被
收押的前國安會秘書長邱義仁，可能也是其中一個。另外，特偵組也證實
，台泥董事長辜成允，確實有主動跟特偵組連絡，坦承確有匯錢到扁家帳
戶。為了偵辦扁家涉嫌洗錢案，法務部八月份、特別出來呼籲企業家，有
匯錢就出來自首，二個多月過去了，沒人承認，等到被查出來，企業家一
個一個被約談，不過特偵組頭一次證實，台灣水泥的董事長辜成允，自己
出面承認，曾匯錢到扁家帳戶。當時辜家要把龍潭的土地賣給國科會，為
了希望趕緊完成，曾經匯出鉅款，辜成允想說早晚會被查到，所以主動說
明，特偵組也呼籲其他的企業也能坦白。另外，上禮拜因為涉嫌詐領50
萬美金的前國安會秘書長邱義仁，因為把國家機密的公文帶回家，現在罪
加一條，也涉嫌違反國家機密保護法。特偵組偵辦扁家涉嫌洗錢疑案，下
午還要借提三位被告，根據了解，邱義仁也可能會是其中一個。
