台中發生兩起案例，電費單上的度數，比民眾家裡實際度數多了一千多度
，又碰上馬虎行事的抄表員，一不小心就多付二千多元的冤枉錢。電費單
上的度數是52770，奇怪的是，電表上的度數根本還沒到，民眾怎麼
先替「未來的用電量」多付了錢。電費漲價，民眾當然更是斤斤計較。像
這種「未來電費」，有時候是抄表員偷懶或是看錯，但是傳統電表判讀不
易，民眾也是霧煞煞。如果您家中的電表是指針式電表，五個時鐘方向不
同，尤其介於百進位和千進位的臨界點最難判別，差一點，就差了250
0多塊錢。電費漲價，電表上的些微變化也開始引起民眾的注意；台電目
前還是倚賴人力回報用電度數，怕多付冤枉錢嗎，建議民眾最好養成每兩
個月檢視電表的習慣。台中發生兩起案例，電費單上的度數，比民眾家裡
實際度數多了一千多度，又碰上馬虎行事的抄表員，一不小心就多付二千
多元的冤枉錢。電費單上的度數是52770，奇怪的是，電表上的度數
根本還沒到，民眾怎麼先替「未來的用電量」多付了錢。電費漲價，民眾
當然更是斤斤計較。像這種「未來電費」，有時候是抄表員偷懶或是看錯
，但是傳統電表判讀不易，民眾也是霧煞煞。如果您家中的電表是指針式
電表，五個時鐘方向不同，尤其介於百進位和千進位的臨界點最難判別，
差一點，就差了2500多塊錢。電費漲價，電表上的些微變化也開始引
起民眾的注意；台電目前還是倚賴人力回報用電度數，怕多付冤枉錢嗎，
建議民眾最好養成每兩個月檢視電表的習慣。台中發生兩起案例，電費單
上的度數，比民眾家裡實際度數多了一千多度，又碰上馬虎行事的抄表員
，一不小心就多付二千多元的冤枉錢。電費單上的度數是52770，奇
怪的是，電表上的度數根本還沒到，民眾怎麼先替「未來的用電量」多付
了錢。電費漲價，民眾當然更是斤斤計較。像這種「未來電費」，有時候
是抄表員偷懶或是看錯，但是傳統電表判讀不易，民眾也是霧煞煞。如果
您家中的電表是指針式電表，五個時鐘方向不同，尤其介於百進位和千進
位的臨界點最難判別，差一點，就差了2500多塊錢。電費漲價，電表
上的些微變化也開始引起民眾的注意；台電目前還是倚賴人力回報用電度
數，怕多付冤枉錢嗎，建議民眾最好養成每兩個月檢視電表的習慣。台中
發生兩起案例，電費單上的度數，比民眾家裡實際度數多了一千多度，又
碰上馬虎行事的抄表員，一不小心就多付二千多元的冤枉錢。電費單上的
度數是52770，奇怪的是，電表上的度數根本還沒到，民眾怎麼先替
「未來的用電量」多付了錢。電費漲價，民眾當然更是斤斤計較。像這種
「未來電費」，有時候是抄表員偷懶或是看錯，但是傳統電表判讀不易，
民眾也是霧煞煞。如果您家中的電表是指針式電表，五個時鐘方向不同，
尤其介於百進位和千進位的臨界點最難判別，差一點，就差了2500多
塊錢。電費漲價，電表上的些微變化也開始引起民眾的注意；台電目前還
是倚賴人力回報用電度數，怕多付冤枉錢嗎，建議民眾最好養成每兩個月
檢視電表的習慣。台中發生兩起案例，電費單上的度數，比民眾家裡實際
度數多了一千多度，又碰上馬虎行事的抄表員，一不小心就多付二千多元
的冤枉錢。電費單上的度數是52770，奇怪的是，電表上的度數根本
還沒到，民眾怎麼先替「未來的用電量」多付了錢。電費漲價，民眾當然
更是斤斤計較。像這種「未來電費」，有時候是抄表員偷懶或是看錯，但
是傳統電表判讀不易，民眾也是霧煞煞。如果您家中的電表是指針式電表
，五個時鐘方向不同，尤其介於百進位和千進位的臨界點最難判別，差一
點，就差了2500多塊錢。電費漲價，電表上的些微變化也開始引起民
眾的注意；台電目前還是倚賴人力回報用電度數，怕多付冤枉錢嗎，建議
民眾最好養成每兩個月檢視電表的習慣。台中發生兩起案例，電費單上的
度數，比民眾家裡實際度數多了一千多度，又碰上馬虎行事的抄表員，一
不小心就多付二千多元的冤枉錢。電費單上的度數是52770，奇怪的
是，電表上的度數根本還沒到，民眾怎麼先替「未來的用電量」多付了錢
。電費漲價，民眾當然更是斤斤計較。像這種「未來電費」，有時候是抄
表員偷懶或是看錯，但是傳統電表判讀不易，民眾也是霧煞煞。如果您家
中的電表是指針式電表，五個時鐘方向不同，尤其介於百進位和千進位的
臨界點最難判別，差一點，就差了2500多塊錢。電費漲價，電表上的
些微變化也開始引起民眾的注意；台電目前還是倚賴人力回報用電度數，
怕多付冤枉錢嗎，建議民眾最好養成每兩個月檢視電表的習慣。
