陳雲林來台，國內外關注，中外媒體，超過一千人報名，盛況空前，仔細
觀察，兩岸採訪生態，大不相同，相較於台灣媒體敢問敢衝，隨團採訪的
中國媒體，顯得低調，而國外媒體，除了關心即將簽訂的四項協議，對於
未來，兩岸金融業如何鬆綁，也很關心。關心完陳雲林的午餐,沒想到才
幾步路,又讓陳雲林見識到台灣媒體的提問你要稱馬英九總統嗎相較於台
灣媒體的大聲提問,這一次隨訪問團來台的中國媒體,可就低調多了兩岸
媒體大不同,不管記者怎麼問,不是不回應,就是態度超低調!而這次江
陳會談,光是國內外媒體,就有138家,1千多人報名,其中就有30
位中國媒體隨行,行李和海協會帶來的禮物,就得動用5輛貨車才運送得
完!而到處也可見兩岸記者,現場連線LIVE直播,光是圓山飯店的新
聞中心,早就坐無虛席,可見對江陳會談,各國都高度關注!除了這次會
談既定的四項協議,香港及日本歐美媒體更關注兩岸下一步金融鬆綁的效
應,以及兩岸如何建立合作機制,對抗金融風暴的議題。記者李曉儒彭耀
祖謝國樑台北報導陳雲林來台，國內外關注，中外媒體，超過一千人報名
，盛況空前，仔細觀察，兩岸採訪生態，大不相同，相較於台灣媒體敢問
敢衝，隨團採訪的中國媒體，顯得低調，而國外媒體，除了關心即將簽訂
的四項協議，對於未來，兩岸金融業如何鬆綁，也很關心。關心完陳雲林
的午餐,沒想到才幾步路,又讓陳雲林見識到台灣媒體的提問你要稱馬英
九總統嗎相較於台灣媒體的大聲提問,這一次隨訪問團來台的中國媒體,
可就低調多了兩岸媒體大不同,不管記者怎麼問,不是不回應,就是態度
超低調!而這次江陳會談,光是國內外媒體,就有138家,1千多人報
名,其中就有30位中國媒體隨行,行李和海協會帶來的禮物,就得動用
5輛貨車才運送得完!而到處也可見兩岸記者,現場連線LIVE直播,
光是圓山飯店的新聞中心,早就坐無虛席,可見對江陳會談,各國都高度
關注!除了這次會談既定的四項協議,香港及日本歐美媒體更關注兩岸下
一步金融鬆綁的效應,以及兩岸如何建立合作機制,對抗金融風暴的議題
。記者李曉儒彭耀祖謝國樑台北報導陳雲林來台，國內外關注，中外媒體
，超過一千人報名，盛況空前，仔細觀察，兩岸採訪生態，大不相同，相
較於台灣媒體敢問敢衝，隨團採訪的中國媒體，顯得低調，而國外媒體，
除了關心即將簽訂的四項協議，對於未來，兩岸金融業如何鬆綁，也很關
心。關心完陳雲林的午餐,沒想到才幾步路,又讓陳雲林見識到台灣媒體
的提問你要稱馬英九總統嗎相較於台灣媒體的大聲提問,這一次隨訪問團
來台的中國媒體,可就低調多了兩岸媒體大不同,不管記者怎麼問,不是
不回應,就是態度超低調!而這次江陳會談,光是國內外媒體,就有13
8家,1千多人報名,其中就有30位中國媒體隨行,行李和海協會帶來
的禮物,就得動用5輛貨車才運送得完!而到處也可見兩岸記者,現場連
線LIVE直播,光是圓山飯店的新聞中心,早就坐無虛席,可見對江陳
會談,各國都高度關注!除了這次會談既定的四項協議,香港及日本歐美
媒體更關注兩岸下一步金融鬆綁的效應,以及兩岸如何建立合作機制,對
抗金融風暴的議題。記者李曉儒彭耀祖謝國樑台北報導
