在校園裡，學生最常接觸的就是電腦，為了參加校園環保節能比賽，還在
交通大學念研究所二年級的張耿維和同學們，觀察同學使用電腦的習慣，
發現在電腦裡隱藏著節能秘密。簡單地用滑鼠做幾個設定，就能替電腦省
下將近97.5％的電力，在幾乎人手一台電腦的校園裡，節省下的電費
非常驚人。從生活裡發掘的點子簡單又容易落實，不但讓張耿維和同學們
得到環保創意比賽的第一名，交大也決定擴大採用他們的建議，修改計算
機中心和圖書館裡的電腦設定，達到節能目的又省下荷包。在全球都呼籲
節能減碳的時候，學生的節能技巧，用簡單的小動作，創造屬於校園的綠
色奇蹟。在校園裡，學生最常接觸的就是電腦，為了參加校園環保節能比
賽，還在交通大學念研究所二年級的張耿維和同學們，觀察同學使用電腦
的習慣，發現在電腦裡隱藏著節能秘密。簡單地用滑鼠做幾個設定，就能
替電腦省下將近97.5％的電力，在幾乎人手一台電腦的校園裡，節省
下的電費非常驚人。從生活裡發掘的點子簡單又容易落實，不但讓張耿維
和同學們得到環保創意比賽的第一名，交大也決定擴大採用他們的建議，
修改計算機中心和圖書館裡的電腦設定，達到節能目的又省下荷包。在全
球都呼籲節能減碳的時候，學生的節能技巧，用簡單的小動作，創造屬於
校園的綠色奇蹟。在校園裡，學生最常接觸的就是電腦，為了參加校園環
保節能比賽，還在交通大學念研究所二年級的張耿維和同學們，觀察同學
使用電腦的習慣，發現在電腦裡隱藏著節能秘密。簡單地用滑鼠做幾個設
定，就能替電腦省下將近97.5％的電力，在幾乎人手一台電腦的校園
裡，節省下的電費非常驚人。從生活裡發掘的點子簡單又容易落實，不但
讓張耿維和同學們得到環保創意比賽的第一名，交大也決定擴大採用他們
的建議，修改計算機中心和圖書館裡的電腦設定，達到節能目的又省下荷
包。在全球都呼籲節能減碳的時候，學生的節能技巧，用簡單的小動作，
創造屬於校園的綠色奇蹟。在校園裡，學生最常接觸的就是電腦，為了參
加校園環保節能比賽，還在交通大學念研究所二年級的張耿維和同學們，
觀察同學使用電腦的習慣，發現在電腦裡隱藏著節能秘密。簡單地用滑鼠
做幾個設定，就能替電腦省下將近97.5％的電力，在幾乎人手一台電
腦的校園裡，節省下的電費非常驚人。從生活裡發掘的點子簡單又容易落
實，不但讓張耿維和同學們得到環保創意比賽的第一名，交大也決定擴大
採用他們的建議，修改計算機中心和圖書館裡的電腦設定，達到節能目的
又省下荷包。在全球都呼籲節能減碳的時候，學生的節能技巧，用簡單的
小動作，創造屬於校園的綠色奇蹟。
