蓮池潭的湖邊擠滿民眾，還有許多帶著長鏡頭的攝影愛好者特別來記錄這
場難得的比賽。在觀眾的加油聲中，選手都感覺，比賽也是一種享受。高
雄世運暖身賽的滑水示範賽，邀請十個國家十二位選手參賽，其中也包括
台灣選手甘峻瑜和林昊廷。甘峻瑜培訓時間不到兩年、林昊廷更是只經過
半年培訓就登場，膽識驚人。曾經也是滑水國手的滑水協會理事長林廷祥
表示，台灣湖泊很多，很適合滑水，不過因為場地使用限制太多，滑水運
動停滯超過十年。中華民國滑水協會理事長林廷祥國內滑水的困難度是因
為場地的問題滑水協會這兩年積極培訓新血，雖然台灣選手的實力與國際
水準還有一段差距，不過林廷祥表示，把握最後半年加強訓練，再加上主
辦國的優勢，明年有機會能以外卡身分參加世運會。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導蓮池潭的湖邊擠滿民眾，還有許多帶著長鏡頭的攝影愛好者特別來
記錄這場難得的比賽。在觀眾的加油聲中，選手都感覺，比賽也是一種享
受。高雄世運暖身賽的滑水示範賽，邀請十個國家十二位選手參賽，其中
也包括台灣選手甘峻瑜和林昊廷。甘峻瑜培訓時間不到兩年、林昊廷更是
只經過半年培訓就登場，膽識驚人。曾經也是滑水國手的滑水協會理事長
林廷祥表示，台灣湖泊很多，很適合滑水，不過因為場地使用限制太多，
滑水運動停滯超過十年。中華民國滑水協會理事長林廷祥國內滑水的困難
度是因為場地的問題滑水協會這兩年積極培訓新血，雖然台灣選手的實力
與國際水準還有一段差距，不過林廷祥表示，把握最後半年加強訓練，再
加上主辦國的優勢，明年有機會能以外卡身分參加世運會。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導蓮池潭的湖邊擠滿民眾，還有許多帶著長鏡頭的攝影愛好者
特別來記錄這場難得的比賽。在觀眾的加油聲中，選手都感覺，比賽也是
一種享受。高雄世運暖身賽的滑水示範賽，邀請十個國家十二位選手參賽
，其中也包括台灣選手甘峻瑜和林昊廷。甘峻瑜培訓時間不到兩年、林昊
廷更是只經過半年培訓就登場，膽識驚人。曾經也是滑水國手的滑水協會
理事長林廷祥表示，台灣湖泊很多，很適合滑水，不過因為場地使用限制
太多，滑水運動停滯超過十年。中華民國滑水協會理事長林廷祥國內滑水
的困難度是因為場地的問題滑水協會這兩年積極培訓新血，雖然台灣選手
的實力與國際水準還有一段差距，不過林廷祥表示，把握最後半年加強訓
練，再加上主辦國的優勢，明年有機會能以外卡身分參加世運會。記者呂
宗芬孟昭權高雄報導蓮池潭的湖邊擠滿民眾，還有許多帶著長鏡頭的攝影
愛好者特別來記錄這場難得的比賽。在觀眾的加油聲中，選手都感覺，比
賽也是一種享受。高雄世運暖身賽的滑水示範賽，邀請十個國家十二位選
手參賽，其中也包括台灣選手甘峻瑜和林昊廷。甘峻瑜培訓時間不到兩年
、林昊廷更是只經過半年培訓就登場，膽識驚人。曾經也是滑水國手的滑
水協會理事長林廷祥表示，台灣湖泊很多，很適合滑水，不過因為場地使
用限制太多，滑水運動停滯超過十年。中華民國滑水協會理事長林廷祥國
內滑水的困難度是因為場地的問題滑水協會這兩年積極培訓新血，雖然台
灣選手的實力與國際水準還有一段差距，不過林廷祥表示，把握最後半年
加強訓練，再加上主辦國的優勢，明年有機會能以外卡身分參加世運會。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導蓮池潭的湖邊擠滿民眾，還有許多帶著長鏡頭
的攝影愛好者特別來記錄這場難得的比賽。在觀眾的加油聲中，選手都感
覺，比賽也是一種享受。高雄世運暖身賽的滑水示範賽，邀請十個國家十
二位選手參賽，其中也包括台灣選手甘峻瑜和林昊廷。甘峻瑜培訓時間不
到兩年、林昊廷更是只經過半年培訓就登場，膽識驚人。曾經也是滑水國
手的滑水協會理事長林廷祥表示，台灣湖泊很多，很適合滑水，不過因為
場地使用限制太多，滑水運動停滯超過十年。中華民國滑水協會理事長林
廷祥國內滑水的困難度是因為場地的問題滑水協會這兩年積極培訓新血，
雖然台灣選手的實力與國際水準還有一段差距，不過林廷祥表示，把握最
後半年加強訓練，再加上主辦國的優勢，明年有機會能以外卡身分參加世
運會。記者呂宗芬孟昭權高雄報導蓮池潭的湖邊擠滿民眾，還有許多帶著
長鏡頭的攝影愛好者特別來記錄這場難得的比賽。在觀眾的加油聲中，選
手都感覺，比賽也是一種享受。高雄世運暖身賽的滑水示範賽，邀請十個
國家十二位選手參賽，其中也包括台灣選手甘峻瑜和林昊廷。甘峻瑜培訓
時間不到兩年、林昊廷更是只經過半年培訓就登場，膽識驚人。曾經也是
滑水國手的滑水協會理事長林廷祥表示，台灣湖泊很多，很適合滑水，不
過因為場地使用限制太多，滑水運動停滯超過十年。中華民國滑水協會理
事長林廷祥國內滑水的困難度是因為場地的問題滑水協會這兩年積極培訓
新血，雖然台灣選手的實力與國際水準還有一段差距，不過林廷祥表示，
把握最後半年加強訓練，再加上主辦國的優勢，明年有機會能以外卡身分
參加世運會。記者呂宗芬孟昭權高雄報導蓮池潭的湖邊擠滿民眾，還有許
多帶著長鏡頭的攝影愛好者特別來記錄這場難得的比賽。在觀眾的加油聲
中，選手都感覺，比賽也是一種享受。高雄世運暖身賽的滑水示範賽，邀
請十個國家十二位選手參賽，其中也包括台灣選手甘峻瑜和林昊廷。甘峻
瑜培訓時間不到兩年、林昊廷更是只經過半年培訓就登場，膽識驚人。曾
經也是滑水國手的滑水協會理事長林廷祥表示，台灣湖泊很多，很適合滑
水，不過因為場地使用限制太多，滑水運動停滯超過十年。中華民國滑水
協會理事長林廷祥國內滑水的困難度是因為場地的問題滑水協會這兩年積
極培訓新血，雖然台灣選手的實力與國際水準還有一段差距，不過林廷祥
表示，把握最後半年加強訓練，再加上主辦國的優勢，明年有機會能以外
卡身分參加世運會。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
