國內的舞蹈團光環舞集，現在又推出新作"朝聖者之夢"，用現代舞，來
表現朝聖者虔誠的心。全身塗滿嬰兒油的舞者，在滑溜溜舞台上相互推拉
，做出翻滾跳躍的動作，藉由不同動作的特質，結合上西藏、中東、印度
等地的民族音樂，展開一趟探索朝聖之旅。光環舞集團長劉紹爐我感覺到
跳舞的人和教徒佛教徒或是天主教徒和修練他的內心有關係那樣的心情是
真的心情不是假的是真的有時候很緊張有時候很矛盾有時候會互相幫忙那
就是跳舞最重要的意義透過光影變化，時而像未出世的胎兒，時而像希臘
雕像線條優美神秘，有時更四肢顫抖起舞做出許多高難度動作，不僅顛覆
觀眾視覺感官，也挑戰舞者的自我極限。光環舞集團長劉紹爐有時候有很
危險的動作觀眾會覺得很危險我們非常的專注不然的話就會跌倒會不成功
所以那個感覺很緊張排練了10個月，"朝聖者之夢"在嬰兒油中嘗試各
種不同的肢體展現，要用力與美的動作，詮釋出生命的喜悅和感動。吳怡
君鍾至瑋台北國內的舞蹈團光環舞集，現在又推出新作"朝聖者之夢"，
用現代舞，來表現朝聖者虔誠的心。全身塗滿嬰兒油的舞者，在滑溜溜舞
台上相互推拉，做出翻滾跳躍的動作，藉由不同動作的特質，結合上西藏
、中東、印度等地的民族音樂，展開一趟探索朝聖之旅。光環舞集團長劉
紹爐我感覺到跳舞的人和教徒佛教徒或是天主教徒和修練他的內心有關係
那樣的心情是真的心情不是假的是真的有時候很緊張有時候很矛盾有時候
會互相幫忙那就是跳舞最重要的意義透過光影變化，時而像未出世的胎兒
，時而像希臘雕像線條優美神秘，有時更四肢顫抖起舞做出許多高難度動
作，不僅顛覆觀眾視覺感官，也挑戰舞者的自我極限。光環舞集團長劉紹
爐有時候有很危險的動作觀眾會覺得很危險我們非常的專注不然的話就會
跌倒會不成功所以那個感覺很緊張排練了10個月，"朝聖者之夢"在嬰
兒油中嘗試各種不同的肢體展現，要用力與美的動作，詮釋出生命的喜悅
和感動。吳怡君鍾至瑋台北國內的舞蹈團光環舞集，現在又推出新作"朝
聖者之夢"，用現代舞，來表現朝聖者虔誠的心。全身塗滿嬰兒油的舞者
，在滑溜溜舞台上相互推拉，做出翻滾跳躍的動作，藉由不同動作的特質
，結合上西藏、中東、印度等地的民族音樂，展開一趟探索朝聖之旅。光
環舞集團長劉紹爐我感覺到跳舞的人和教徒佛教徒或是天主教徒和修練他
的內心有關係那樣的心情是真的心情不是假的是真的有時候很緊張有時候
很矛盾有時候會互相幫忙那就是跳舞最重要的意義透過光影變化，時而像
未出世的胎兒，時而像希臘雕像線條優美神秘，有時更四肢顫抖起舞做出
許多高難度動作，不僅顛覆觀眾視覺感官，也挑戰舞者的自我極限。光環
舞集團長劉紹爐有時候有很危險的動作觀眾會覺得很危險我們非常的專注
不然的話就會跌倒會不成功所以那個感覺很緊張排練了10個月，"朝聖
者之夢"在嬰兒油中嘗試各種不同的肢體展現，要用力與美的動作，詮釋
出生命的喜悅和感動。吳怡君鍾至瑋台北國內的舞蹈團光環舞集，現在又
推出新作"朝聖者之夢"，用現代舞，來表現朝聖者虔誠的心。全身塗滿
嬰兒油的舞者，在滑溜溜舞台上相互推拉，做出翻滾跳躍的動作，藉由不
同動作的特質，結合上西藏、中東、印度等地的民族音樂，展開一趟探索
朝聖之旅。光環舞集團長劉紹爐我感覺到跳舞的人和教徒佛教徒或是天主
教徒和修練他的內心有關係那樣的心情是真的心情不是假的是真的有時候
很緊張有時候很矛盾有時候會互相幫忙那就是跳舞最重要的意義透過光影
變化，時而像未出世的胎兒，時而像希臘雕像線條優美神秘，有時更四肢
顫抖起舞做出許多高難度動作，不僅顛覆觀眾視覺感官，也挑戰舞者的自
我極限。光環舞集團長劉紹爐有時候有很危險的動作觀眾會覺得很危險我
們非常的專注不然的話就會跌倒會不成功所以那個感覺很緊張排練了10
個月，"朝聖者之夢"在嬰兒油中嘗試各種不同的肢體展現，要用力與美
的動作，詮釋出生命的喜悅和感動。吳怡君鍾至瑋台北國內的舞蹈團光環
舞集，現在又推出新作"朝聖者之夢"，用現代舞，來表現朝聖者虔誠的
心。全身塗滿嬰兒油的舞者，在滑溜溜舞台上相互推拉，做出翻滾跳躍的
動作，藉由不同動作的特質，結合上西藏、中東、印度等地的民族音樂，
展開一趟探索朝聖之旅。光環舞集團長劉紹爐我感覺到跳舞的人和教徒佛
教徒或是天主教徒和修練他的內心有關係那樣的心情是真的心情不是假的
是真的有時候很緊張有時候很矛盾有時候會互相幫忙那就是跳舞最重要的
意義透過光影變化，時而像未出世的胎兒，時而像希臘雕像線條優美神秘
，有時更四肢顫抖起舞做出許多高難度動作，不僅顛覆觀眾視覺感官，也
挑戰舞者的自我極限。光環舞集團長劉紹爐有時候有很危險的動作觀眾會
覺得很危險我們非常的專注不然的話就會跌倒會不成功所以那個感覺很緊
張排練了10個月，"朝聖者之夢"在嬰兒油中嘗試各種不同的肢體展現
，要用力與美的動作，詮釋出生命的喜悅和感動。吳怡君鍾至瑋台北
