嘉義市社區大學，長期以來關心八掌溪的環境，也投入大量志工在當地巡
守和紀錄，不過，最近發現，因為河水長期的沖刷下，八掌溪河段兩岸的
，衝毀面積逐年擴大，恐怕未來會形成『八掌湖』，造成自然生態的改變
。從民國93年7月開始，嘉義社大首度對八掌溪關懷，在隨後的四年內
，投入大批志工人力追蹤和維護，然後，四年的影音紀錄，留下來的卻是
一幕幕驚悚的畫面。92年土石採取法施行以來，表面上台灣河川似乎已
受到完整保護，但實際上卻有很大的出入。搶救八掌溪計畫執行之初，嘉
義社大就預言八掌溪吳鳳橋下游，將因為河床難擋河水沖刷，該河段兩岸
衝毀面積將逐年擴大，終有一天，「八掌湖」將就地成形。新景點的形成
，是國土的悲哀，雖然水利單位也投入相當的金錢整治，但卻趕不上大自
然的變化，只盼政府相關單位能長遠規劃，留給後代子孫一個完整的八掌
溪。嘉義市社區大學，長期以來關心八掌溪的環境，也投入大量志工在當
地巡守和紀錄，不過，最近發現，因為河水長期的沖刷下，八掌溪河段兩
岸的，衝毀面積逐年擴大，恐怕未來會形成『八掌湖』，造成自然生態的
改變。從民國93年7月開始，嘉義社大首度對八掌溪關懷，在隨後的四
年內，投入大批志工人力追蹤和維護，然後，四年的影音紀錄，留下來的
卻是一幕幕驚悚的畫面。92年土石採取法施行以來，表面上台灣河川似
乎已受到完整保護，但實際上卻有很大的出入。搶救八掌溪計畫執行之初
，嘉義社大就預言八掌溪吳鳳橋下游，將因為河床難擋河水沖刷，該河段
兩岸衝毀面積將逐年擴大，終有一天，「八掌湖」將就地成形。新景點的
形成，是國土的悲哀，雖然水利單位也投入相當的金錢整治，但卻趕不上
大自然的變化，只盼政府相關單位能長遠規劃，留給後代子孫一個完整的
八掌溪。嘉義市社區大學，長期以來關心八掌溪的環境，也投入大量志工
在當地巡守和紀錄，不過，最近發現，因為河水長期的沖刷下，八掌溪河
段兩岸的，衝毀面積逐年擴大，恐怕未來會形成『八掌湖』，造成自然生
態的改變。從民國93年7月開始，嘉義社大首度對八掌溪關懷，在隨後
的四年內，投入大批志工人力追蹤和維護，然後，四年的影音紀錄，留下
來的卻是一幕幕驚悚的畫面。92年土石採取法施行以來，表面上台灣河
川似乎已受到完整保護，但實際上卻有很大的出入。搶救八掌溪計畫執行
之初，嘉義社大就預言八掌溪吳鳳橋下游，將因為河床難擋河水沖刷，該
河段兩岸衝毀面積將逐年擴大，終有一天，「八掌湖」將就地成形。新景
點的形成，是國土的悲哀，雖然水利單位也投入相當的金錢整治，但卻趕
不上大自然的變化，只盼政府相關單位能長遠規劃，留給後代子孫一個完
整的八掌溪。嘉義市社區大學，長期以來關心八掌溪的環境，也投入大量
志工在當地巡守和紀錄，不過，最近發現，因為河水長期的沖刷下，八掌
溪河段兩岸的，衝毀面積逐年擴大，恐怕未來會形成『八掌湖』，造成自
然生態的改變。從民國93年7月開始，嘉義社大首度對八掌溪關懷，在
隨後的四年內，投入大批志工人力追蹤和維護，然後，四年的影音紀錄，
留下來的卻是一幕幕驚悚的畫面。92年土石採取法施行以來，表面上台
灣河川似乎已受到完整保護，但實際上卻有很大的出入。搶救八掌溪計畫
執行之初，嘉義社大就預言八掌溪吳鳳橋下游，將因為河床難擋河水沖刷
，該河段兩岸衝毀面積將逐年擴大，終有一天，「八掌湖」將就地成形。
新景點的形成，是國土的悲哀，雖然水利單位也投入相當的金錢整治，但
卻趕不上大自然的變化，只盼政府相關單位能長遠規劃，留給後代子孫一
個完整的八掌溪。嘉義市社區大學，長期以來關心八掌溪的環境，也投入
大量志工在當地巡守和紀錄，不過，最近發現，因為河水長期的沖刷下，
八掌溪河段兩岸的，衝毀面積逐年擴大，恐怕未來會形成『八掌湖』，造
成自然生態的改變。從民國93年7月開始，嘉義社大首度對八掌溪關懷
，在隨後的四年內，投入大批志工人力追蹤和維護，然後，四年的影音紀
錄，留下來的卻是一幕幕驚悚的畫面。92年土石採取法施行以來，表面
上台灣河川似乎已受到完整保護，但實際上卻有很大的出入。搶救八掌溪
計畫執行之初，嘉義社大就預言八掌溪吳鳳橋下游，將因為河床難擋河水
沖刷，該河段兩岸衝毀面積將逐年擴大，終有一天，「八掌湖」將就地成
形。新景點的形成，是國土的悲哀，雖然水利單位也投入相當的金錢整治
，但卻趕不上大自然的變化，只盼政府相關單位能長遠規劃，留給後代子
孫一個完整的八掌溪。
