美國發現號太空梭原定的返航之旅，受到天候的影響，必須延後二十四小
時。發現號這趟返航之旅，可以說和升空任務一樣，充滿艱辛。在十三天
的外太空旅程當中，七名太空人不僅必須承受安全問題的壓力，還史無前
例的進行了外太空維修太空梭機體的工作。讓各界對太空人全方位的角色
又多了新的認識。在原定返航行程的前八個小時，也就是台灣時間八號早
上八點三十九分，美國太空總署的地面指揮中心，以輕鬆幽默的方式，給
七名太空人一個不一樣的morningcall。NASA傳送的起床
號:快來吧艾琳！地面指揮中心播放的這首搖滾老歌，歌詞女主角的名字
恰好就和發現號太空梭指揮官，艾琳柯林斯的名字相同。發現號指揮官，
柯林斯:早啊！休士頓。我們聽到起床的音樂了，非常感謝。發現號這趟
主要為國際太空站進行補給，為期十三天的太空任務，是2003年哥倫
比亞號太空梭返航失事意外發生後，NASA重返太空的第一步，肩負極
大的壓力。而七月二十六號，升空不到兩分鐘，就發生隔熱泡綿脫落的情
況，也著實讓聲稱做好萬全準備的NASA顏面無光，三十個小時之後，
NASA則宣佈即日起暫停未來所有太空梭任務，直到脫落問題獲得真正
的解決。而為了避免重蹈覆轍，發現號的太空人還史無前例的，執行了外
太空修復太空梭機體的工作。此外，低層返航航道還盡可能避免飛越美國
領土。事實上，美國各大電視新聞網，也和以往一樣，早就架好了腳架準
備直播發現號降落的歷史性一刻，孰料返航之旅和升空任務一樣一波三折
，佛羅里達州甘迺迪太空中心，在返航倒數階段，居然出現不適合太空梭
降落的低雲層天候，使得返航任務必須延後二十四小時。美國發現號太空
梭原定的返航之旅，受到天候的影響，必須延後二十四小時。發現號這趟
返航之旅，可以說和升空任務一樣，充滿艱辛。在十三天的外太空旅程當
中，七名太空人不僅必須承受安全問題的壓力，還史無前例的進行了外太
空維修太空梭機體的工作。讓各界對太空人全方位的角色又多了新的認識
。在原定返航行程的前八個小時，也就是台灣時間八號早上八點三十九分
，美國太空總署的地面指揮中心，以輕鬆幽默的方式，給七名太空人一個
不一樣的morningcall。NASA傳送的起床號:快來吧艾琳
！地面指揮中心播放的這首搖滾老歌，歌詞女主角的名字恰好就和發現號
太空梭指揮官，艾琳柯林斯的名字相同。發現號指揮官，柯林斯:早啊！
休士頓。我們聽到起床的音樂了，非常感謝。發現號這趟主要為國際太空
站進行補給，為期十三天的太空任務，是2003年哥倫比亞號太空梭返
航失事意外發生後，NASA重返太空的第一步，肩負極大的壓力。而七
月二十六號，升空不到兩分鐘，就發生隔熱泡綿脫落的情況，也著實讓聲
稱做好萬全準備的NASA顏面無光，三十個小時之後，NASA則宣佈
即日起暫停未來所有太空梭任務，直到脫落問題獲得真正的解決。而為了
避免重蹈覆轍，發現號的太空人還史無前例的，執行了外太空修復太空梭
機體的工作。此外，低層返航航道還盡可能避免飛越美國領土。事實上，
美國各大電視新聞網，也和以往一樣，早就架好了腳架準備直播發現號降
落的歷史性一刻，孰料返航之旅和升空任務一樣一波三折，佛羅里達州甘
迺迪太空中心，在返航倒數階段，居然出現不適合太空梭降落的低雲層天
候，使得返航任務必須延後二十四小時。美國發現號太空梭原定的返航之
旅，受到天候的影響，必須延後二十四小時。發現號這趟返航之旅，可以
說和升空任務一樣，充滿艱辛。在十三天的外太空旅程當中，七名太空人
不僅必須承受安全問題的壓力，還史無前例的進行了外太空維修太空梭機
體的工作。讓各界對太空人全方位的角色又多了新的認識。在原定返航行
程的前八個小時，也就是台灣時間八號早上八點三十九分，美國太空總署
的地面指揮中心，以輕鬆幽默的方式，給七名太空人一個不一樣的mor
ningcall。NASA傳送的起床號:快來吧艾琳！地面指揮中心
播放的這首搖滾老歌，歌詞女主角的名字恰好就和發現號太空梭指揮官，
艾琳柯林斯的名字相同。發現號指揮官，柯林斯:早啊！休士頓。我們聽
到起床的音樂了，非常感謝。發現號這趟主要為國際太空站進行補給，為
期十三天的太空任務，是2003年哥倫比亞號太空梭返航失事意外發生
後，NASA重返太空的第一步，肩負極大的壓力。而七月二十六號，升
空不到兩分鐘，就發生隔熱泡綿脫落的情況，也著實讓聲稱做好萬全準備
的NASA顏面無光，三十個小時之後，NASA則宣佈即日起暫停未來
所有太空梭任務，直到脫落問題獲得真正的解決。而為了避免重蹈覆轍，
發現號的太空人還史無前例的，執行了外太空修復太空梭機體的工作。此
外，低層返航航道還盡可能避免飛越美國領土。事實上，美國各大電視新
聞網，也和以往一樣，早就架好了腳架準備直播發現號降落的歷史性一刻
，孰料返航之旅和升空任務一樣一波三折，佛羅里達州甘迺迪太空中心，
在返航倒數階段，居然出現不適合太空梭降落的低雲層天候，使得返航任
務必須延後二十四小時。美國發現號太空梭原定的返航之旅，受到天候的
影響，必須延後二十四小時。發現號這趟返航之旅，可以說和升空任務一
樣，充滿艱辛。在十三天的外太空旅程當中，七名太空人不僅必須承受安
全問題的壓力，還史無前例的進行了外太空維修太空梭機體的工作。讓各
界對太空人全方位的角色又多了新的認識。在原定返航行程的前八個小時
，也就是台灣時間八號早上八點三十九分，美國太空總署的地面指揮中心
，以輕鬆幽默的方式，給七名太空人一個不一樣的morningcal
l。NASA傳送的起床號:快來吧艾琳！地面指揮中心播放的這首搖滾
老歌，歌詞女主角的名字恰好就和發現號太空梭指揮官，艾琳柯林斯的名
字相同。發現號指揮官，柯林斯:早啊！休士頓。我們聽到起床的音樂了
，非常感謝。發現號這趟主要為國際太空站進行補給，為期十三天的太空
任務，是2003年哥倫比亞號太空梭返航失事意外發生後，NASA重
返太空的第一步，肩負極大的壓力。而七月二十六號，升空不到兩分鐘，
就發生隔熱泡綿脫落的情況，也著實讓聲稱做好萬全準備的NASA顏面
無光，三十個小時之後，NASA則宣佈即日起暫停未來所有太空梭任務
，直到脫落問題獲得真正的解決。而為了避免重蹈覆轍，發現號的太空人
還史無前例的，執行了外太空修復太空梭機體的工作。此外，低層返航航
道還盡可能避免飛越美國領土。事實上，美國各大電視新聞網，也和以往
一樣，早就架好了腳架準備直播發現號降落的歷史性一刻，孰料返航之旅
和升空任務一樣一波三折，佛羅里達州甘迺迪太空中心，在返航倒數階段
，居然出現不適合太空梭降落的低雲層天候，使得返航任務必須延後二十
四小時。美國發現號太空梭原定的返航之旅，受到天候的影響，必須延後
二十四小時。發現號這趟返航之旅，可以說和升空任務一樣，充滿艱辛。
在十三天的外太空旅程當中，七名太空人不僅必須承受安全問題的壓力，
還史無前例的進行了外太空維修太空梭機體的工作。讓各界對太空人全方
位的角色又多了新的認識。在原定返航行程的前八個小時，也就是台灣時
間八號早上八點三十九分，美國太空總署的地面指揮中心，以輕鬆幽默的
方式，給七名太空人一個不一樣的morningcall。NASA傳
送的起床號:快來吧艾琳！地面指揮中心播放的這首搖滾老歌，歌詞女主
角的名字恰好就和發現號太空梭指揮官，艾琳柯林斯的名字相同。發現號
指揮官，柯林斯:早啊！休士頓。我們聽到起床的音樂了，非常感謝。發
現號這趟主要為國際太空站進行補給，為期十三天的太空任務，是200
3年哥倫比亞號太空梭返航失事意外發生後，NASA重返太空的第一步
，肩負極大的壓力。而七月二十六號，升空不到兩分鐘，就發生隔熱泡綿
脫落的情況，也著實讓聲稱做好萬全準備的NASA顏面無光，三十個小
時之後，NASA則宣佈即日起暫停未來所有太空梭任務，直到脫落問題
獲得真正的解決。而為了避免重蹈覆轍，發現號的太空人還史無前例的，
執行了外太空修復太空梭機體的工作。此外，低層返航航道還盡可能避免
飛越美國領土。事實上，美國各大電視新聞網，也和以往一樣，早就架好
了腳架準備直播發現號降落的歷史性一刻，孰料返航之旅和升空任務一樣
一波三折，佛羅里達州甘迺迪太空中心，在返航倒數階段，居然出現不適
合太空梭降落的低雲層天候，使得返航任務必須延後二十四小時。美國發
現號太空梭原定的返航之旅，受到天候的影響，必須延後二十四小時。發
現號這趟返航之旅，可以說和升空任務一樣，充滿艱辛。在十三天的外太
空旅程當中，七名太空人不僅必須承受安全問題的壓力，還史無前例的進
行了外太空維修太空梭機體的工作。讓各界對太空人全方位的角色又多了
新的認識。在原定返航行程的前八個小時，也就是台灣時間八號早上八點
三十九分，美國太空總署的地面指揮中心，以輕鬆幽默的方式，給七名太
空人一個不一樣的morningcall。NASA傳送的起床號:快
來吧艾琳！地面指揮中心播放的這首搖滾老歌，歌詞女主角的名字恰好就
和發現號太空梭指揮官，艾琳柯林斯的名字相同。發現號指揮官，柯林斯
:早啊！休士頓。我們聽到起床的音樂了，非常感謝。發現號這趟主要為
國際太空站進行補給，為期十三天的太空任務，是2003年哥倫比亞號
太空梭返航失事意外發生後，NASA重返太空的第一步，肩負極大的壓
力。而七月二十六號，升空不到兩分鐘，就發生隔熱泡綿脫落的情況，也
著實讓聲稱做好萬全準備的NASA顏面無光，三十個小時之後，NAS
A則宣佈即日起暫停未來所有太空梭任務，直到脫落問題獲得真正的解決
。而為了避免重蹈覆轍，發現號的太空人還史無前例的，執行了外太空修
復太空梭機體的工作。此外，低層返航航道還盡可能避免飛越美國領土。
事實上，美國各大電視新聞網，也和以往一樣，早就架好了腳架準備直播
發現號降落的歷史性一刻，孰料返航之旅和升空任務一樣一波三折，佛羅
里達州甘迺迪太空中心，在返航倒數階段，居然出現不適合太空梭降落的
低雲層天候，使得返航任務必須延後二十四小時。美國發現號太空梭原定
的返航之旅，受到天候的影響，必須延後二十四小時。發現號這趟返航之
旅，可以說和升空任務一樣，充滿艱辛。在十三天的外太空旅程當中，七
名太空人不僅必須承受安全問題的壓力，還史無前例的進行了外太空維修
太空梭機體的工作。讓各界對太空人全方位的角色又多了新的認識。在原
定返航行程的前八個小時，也就是台灣時間八號早上八點三十九分，美國
太空總署的地面指揮中心，以輕鬆幽默的方式，給七名太空人一個不一樣
的morningcall。NASA傳送的起床號:快來吧艾琳！地面
指揮中心播放的這首搖滾老歌，歌詞女主角的名字恰好就和發現號太空梭
指揮官，艾琳柯林斯的名字相同。發現號指揮官，柯林斯:早啊！休士頓
。我們聽到起床的音樂了，非常感謝。發現號這趟主要為國際太空站進行
補給，為期十三天的太空任務，是2003年哥倫比亞號太空梭返航失事
意外發生後，NASA重返太空的第一步，肩負極大的壓力。而七月二十
六號，升空不到兩分鐘，就發生隔熱泡綿脫落的情況，也著實讓聲稱做好
萬全準備的NASA顏面無光，三十個小時之後，NASA則宣佈即日起
暫停未來所有太空梭任務，直到脫落問題獲得真正的解決。而為了避免重
蹈覆轍，發現號的太空人還史無前例的，執行了外太空修復太空梭機體的
工作。此外，低層返航航道還盡可能避免飛越美國領土。事實上，美國各
大電視新聞網，也和以往一樣，早就架好了腳架準備直播發現號降落的歷
史性一刻，孰料返航之旅和升空任務一樣一波三折，佛羅里達州甘迺迪太
空中心，在返航倒數階段，居然出現不適合太空梭降落的低雲層天候，使
得返航任務必須延後二十四小時。美國發現號太空梭原定的返航之旅，受
到天候的影響，必須延後二十四小時。發現號這趟返航之旅，可以說和升
空任務一樣，充滿艱辛。在十三天的外太空旅程當中，七名太空人不僅必
須承受安全問題的壓力，還史無前例的進行了外太空維修太空梭機體的工
作。讓各界對太空人全方位的角色又多了新的認識。在原定返航行程的前
八個小時，也就是台灣時間八號早上八點三十九分，美國太空總署的地面
指揮中心，以輕鬆幽默的方式，給七名太空人一個不一樣的mornin
gcall。NASA傳送的起床號:快來吧艾琳！地面指揮中心播放的
這首搖滾老歌，歌詞女主角的名字恰好就和發現號太空梭指揮官，艾琳柯
林斯的名字相同。發現號指揮官，柯林斯:早啊！休士頓。我們聽到起床
的音樂了，非常感謝。發現號這趟主要為國際太空站進行補給，為期十三
天的太空任務，是2003年哥倫比亞號太空梭返航失事意外發生後，N
ASA重返太空的第一步，肩負極大的壓力。而七月二十六號，升空不到
兩分鐘，就發生隔熱泡綿脫落的情況，也著實讓聲稱做好萬全準備的NA
SA顏面無光，三十個小時之後，NASA則宣佈即日起暫停未來所有太
空梭任務，直到脫落問題獲得真正的解決。而為了避免重蹈覆轍，發現號
的太空人還史無前例的，執行了外太空修復太空梭機體的工作。此外，低
層返航航道還盡可能避免飛越美國領土。事實上，美國各大電視新聞網，
也和以往一樣，早就架好了腳架準備直播發現號降落的歷史性一刻，孰料
返航之旅和升空任務一樣一波三折，佛羅里達州甘迺迪太空中心，在返航
倒數階段，居然出現不適合太空梭降落的低雲層天候，使得返航任務必須
延後二十四小時。美國發現號太空梭原定的返航之旅，受到天候的影響，
必須延後二十四小時。發現號這趟返航之旅，可以說和升空任務一樣，充
滿艱辛。在十三天的外太空旅程當中，七名太空人不僅必須承受安全問題
的壓力，還史無前例的進行了外太空維修太空梭機體的工作。讓各界對太
空人全方位的角色又多了新的認識。在原定返航行程的前八個小時，也就
是台灣時間八號早上八點三十九分，美國太空總署的地面指揮中心，以輕
鬆幽默的方式，給七名太空人一個不一樣的morningcall。N
ASA傳送的起床號:快來吧艾琳！地面指揮中心播放的這首搖滾老歌，
歌詞女主角的名字恰好就和發現號太空梭指揮官，艾琳柯林斯的名字相同
。發現號指揮官，柯林斯:早啊！休士頓。我們聽到起床的音樂了，非常
感謝。發現號這趟主要為國際太空站進行補給，為期十三天的太空任務，
是2003年哥倫比亞號太空梭返航失事意外發生後，NASA重返太空
的第一步，肩負極大的壓力。而七月二十六號，升空不到兩分鐘，就發生
隔熱泡綿脫落的情況，也著實讓聲稱做好萬全準備的NASA顏面無光，
三十個小時之後，NASA則宣佈即日起暫停未來所有太空梭任務，直到
脫落問題獲得真正的解決。而為了避免重蹈覆轍，發現號的太空人還史無
前例的，執行了外太空修復太空梭機體的工作。此外，低層返航航道還盡
可能避免飛越美國領土。事實上，美國各大電視新聞網，也和以往一樣，
早就架好了腳架準備直播發現號降落的歷史性一刻，孰料返航之旅和升空
任務一樣一波三折，佛羅里達州甘迺迪太空中心，在返航倒數階段，居然
出現不適合太空梭降落的低雲層天候，使得返航任務必須延後二十四小時
。美國發現號太空梭原定的返航之旅，受到天候的影響，必須延後二十四
小時。發現號這趟返航之旅，可以說和升空任務一樣，充滿艱辛。在十三
天的外太空旅程當中，七名太空人不僅必須承受安全問題的壓力，還史無
前例的進行了外太空維修太空梭機體的工作。讓各界對太空人全方位的角
色又多了新的認識。在原定返航行程的前八個小時，也就是台灣時間八號
早上八點三十九分，美國太空總署的地面指揮中心，以輕鬆幽默的方式，
給七名太空人一個不一樣的morningcall。NASA傳送的起
床號:快來吧艾琳！地面指揮中心播放的這首搖滾老歌，歌詞女主角的名
字恰好就和發現號太空梭指揮官，艾琳柯林斯的名字相同。發現號指揮官
，柯林斯:早啊！休士頓。我們聽到起床的音樂了，非常感謝。發現號這
趟主要為國際太空站進行補給，為期十三天的太空任務，是2003年哥
倫比亞號太空梭返航失事意外發生後，NASA重返太空的第一步，肩負
極大的壓力。而七月二十六號，升空不到兩分鐘，就發生隔熱泡綿脫落的
情況，也著實讓聲稱做好萬全準備的NASA顏面無光，三十個小時之後
，NASA則宣佈即日起暫停未來所有太空梭任務，直到脫落問題獲得真
正的解決。而為了避免重蹈覆轍，發現號的太空人還史無前例的，執行了
外太空修復太空梭機體的工作。此外，低層返航航道還盡可能避免飛越美
國領土。事實上，美國各大電視新聞網，也和以往一樣，早就架好了腳架
準備直播發現號降落的歷史性一刻，孰料返航之旅和升空任務一樣一波三
折，佛羅里達州甘迺迪太空中心，在返航倒數階段，居然出現不適合太空
梭降落的低雲層天候，使得返航任務必須延後二十四小時。美國發現號太
空梭原定的返航之旅，受到天候的影響，必須延後二十四小時。發現號這
趟返航之旅，可以說和升空任務一樣，充滿艱辛。在十三天的外太空旅程
當中，七名太空人不僅必須承受安全問題的壓力，還史無前例的進行了外
太空維修太空梭機體的工作。讓各界對太空人全方位的角色又多了新的認
識。在原定返航行程的前八個小時，也就是台灣時間八號早上八點三十九
分，美國太空總署的地面指揮中心，以輕鬆幽默的方式，給七名太空人一
個不一樣的morningcall。NASA傳送的起床號:快來吧艾
琳！地面指揮中心播放的這首搖滾老歌，歌詞女主角的名字恰好就和發現
號太空梭指揮官，艾琳柯林斯的名字相同。發現號指揮官，柯林斯:早啊
！休士頓。我們聽到起床的音樂了，非常感謝。發現號這趟主要為國際太
空站進行補給，為期十三天的太空任務，是2003年哥倫比亞號太空梭
返航失事意外發生後，NASA重返太空的第一步，肩負極大的壓力。而
七月二十六號，升空不到兩分鐘，就發生隔熱泡綿脫落的情況，也著實讓
聲稱做好萬全準備的NASA顏面無光，三十個小時之後，NASA則宣
佈即日起暫停未來所有太空梭任務，直到脫落問題獲得真正的解決。而為
了避免重蹈覆轍，發現號的太空人還史無前例的，執行了外太空修復太空
梭機體的工作。此外，低層返航航道還盡可能避免飛越美國領土。事實上
，美國各大電視新聞網，也和以往一樣，早就架好了腳架準備直播發現號
降落的歷史性一刻，孰料返航之旅和升空任務一樣一波三折，佛羅里達州
甘迺迪太空中心，在返航倒數階段，居然出現不適合太空梭降落的低雲層
天候，使得返航任務必須延後二十四小時。美國發現號太空梭原定的返航
之旅，受到天候的影響，必須延後二十四小時。發現號這趟返航之旅，可
以說和升空任務一樣，充滿艱辛。在十三天的外太空旅程當中，七名太空
人不僅必須承受安全問題的壓力，還史無前例的進行了外太空維修太空梭
機體的工作。讓各界對太空人全方位的角色又多了新的認識。在原定返航
行程的前八個小時，也就是台灣時間八號早上八點三十九分，美國太空總
署的地面指揮中心，以輕鬆幽默的方式，給七名太空人一個不一樣的mo
rningcall。NASA傳送的起床號:快來吧艾琳！地面指揮中
心播放的這首搖滾老歌，歌詞女主角的名字恰好就和發現號太空梭指揮官
，艾琳柯林斯的名字相同。發現號指揮官，柯林斯:早啊！休士頓。我們
聽到起床的音樂了，非常感謝。發現號這趟主要為國際太空站進行補給，
為期十三天的太空任務，是2003年哥倫比亞號太空梭返航失事意外發
生後，NASA重返太空的第一步，肩負極大的壓力。而七月二十六號，
升空不到兩分鐘，就發生隔熱泡綿脫落的情況，也著實讓聲稱做好萬全準
備的NASA顏面無光，三十個小時之後，NASA則宣佈即日起暫停未
來所有太空梭任務，直到脫落問題獲得真正的解決。而為了避免重蹈覆轍
，發現號的太空人還史無前例的，執行了外太空修復太空梭機體的工作。
此外，低層返航航道還盡可能避免飛越美國領土。事實上，美國各大電視
新聞網，也和以往一樣，早就架好了腳架準備直播發現號降落的歷史性一
刻，孰料返航之旅和升空任務一樣一波三折，佛羅里達州甘迺迪太空中心
，在返航倒數階段，居然出現不適合太空梭降落的低雲層天候，使得返航
任務必須延後二十四小時。美國發現號太空梭原定的返航之旅，受到天候
的影響，必須延後二十四小時。發現號這趟返航之旅，可以說和升空任務
一樣，充滿艱辛。在十三天的外太空旅程當中，七名太空人不僅必須承受
安全問題的壓力，還史無前例的進行了外太空維修太空梭機體的工作。讓
各界對太空人全方位的角色又多了新的認識。在原定返航行程的前八個小
時，也就是台灣時間八號早上八點三十九分，美國太空總署的地面指揮中
心，以輕鬆幽默的方式，給七名太空人一個不一樣的morningca
ll。NASA傳送的起床號:快來吧艾琳！地面指揮中心播放的這首搖
滾老歌，歌詞女主角的名字恰好就和發現號太空梭指揮官，艾琳柯林斯的
名字相同。發現號指揮官，柯林斯:早啊！休士頓。我們聽到起床的音樂
了，非常感謝。發現號這趟主要為國際太空站進行補給，為期十三天的太
空任務，是2003年哥倫比亞號太空梭返航失事意外發生後，NASA
重返太空的第一步，肩負極大的壓力。而七月二十六號，升空不到兩分鐘
，就發生隔熱泡綿脫落的情況，也著實讓聲稱做好萬全準備的NASA顏
面無光，三十個小時之後，NASA則宣佈即日起暫停未來所有太空梭任
務，直到脫落問題獲得真正的解決。而為了避免重蹈覆轍，發現號的太空
人還史無前例的，執行了外太空修復太空梭機體的工作。此外，低層返航
航道還盡可能避免飛越美國領土。事實上，美國各大電視新聞網，也和以
往一樣，早就架好了腳架準備直播發現號降落的歷史性一刻，孰料返航之
旅和升空任務一樣一波三折，佛羅里達州甘迺迪太空中心，在返航倒數階
段，居然出現不適合太空梭降落的低雲層天候，使得返航任務必須延後二
十四小時。
