中國海協會長陳雲林來台的第一晚，海基會在台北101舉行接風晚宴，
多位企業界大老也到場參加，但是在場外，零星的衝突不斷，面對有民眾
抗議的聲音，陳雲林也說，他聽到了，也看到了。舉杯慶祝歷史性的一刻
，海協會長陳雲林來台的第一晚，由海基會作東，在台北101舉辦晚宴
為他接風，多位企業大老也到場，而面對一整天民眾的抗議聲浪，陳雲林
說，他聽到了，也看到了，認為任何一件事，都會有不同意見。陳雲林只
要到那裡，都有抗議民眾跟著，有的人以快閃高喊台灣主權的口號，還有
人拿出國旗想闖進警方防護線附近，但旗幟一拿出，就馬上被驅趕。民眾
以行動要向陳雲林，表達不滿的情緒，但都遭大批警力給隔離在外，晚宴
結束後，陳雲林一行人的車隊在沒驚擾狀況之下順利離開。中國海協會長
陳雲林來台的第一晚，海基會在台北101舉行接風晚宴，多位企業界大
老也到場參加，但是在場外，零星的衝突不斷，面對有民眾抗議的聲音，
陳雲林也說，他聽到了，也看到了。舉杯慶祝歷史性的一刻，海協會長陳
雲林來台的第一晚，由海基會作東，在台北101舉辦晚宴為他接風，多
位企業大老也到場，而面對一整天民眾的抗議聲浪，陳雲林說，他聽到了
，也看到了，認為任何一件事，都會有不同意見。陳雲林只要到那裡，都
有抗議民眾跟著，有的人以快閃高喊台灣主權的口號，還有人拿出國旗想
闖進警方防護線附近，但旗幟一拿出，就馬上被驅趕。民眾以行動要向陳
雲林，表達不滿的情緒，但都遭大批警力給隔離在外，晚宴結束後，陳雲
林一行人的車隊在沒驚擾狀況之下順利離開。中國海協會長陳雲林來台的
第一晚，海基會在台北101舉行接風晚宴，多位企業界大老也到場參加
，但是在場外，零星的衝突不斷，面對有民眾抗議的聲音，陳雲林也說，
他聽到了，也看到了。舉杯慶祝歷史性的一刻，海協會長陳雲林來台的第
一晚，由海基會作東，在台北101舉辦晚宴為他接風，多位企業大老也
到場，而面對一整天民眾的抗議聲浪，陳雲林說，他聽到了，也看到了，
認為任何一件事，都會有不同意見。陳雲林只要到那裡，都有抗議民眾跟
著，有的人以快閃高喊台灣主權的口號，還有人拿出國旗想闖進警方防護
線附近，但旗幟一拿出，就馬上被驅趕。民眾以行動要向陳雲林，表達不
滿的情緒，但都遭大批警力給隔離在外，晚宴結束後，陳雲林一行人的車
隊在沒驚擾狀況之下順利離開。中國海協會長陳雲林來台的第一晚，海基
會在台北101舉行接風晚宴，多位企業界大老也到場參加，但是在場外
，零星的衝突不斷，面對有民眾抗議的聲音，陳雲林也說，他聽到了，也
看到了。舉杯慶祝歷史性的一刻，海協會長陳雲林來台的第一晚，由海基
會作東，在台北101舉辦晚宴為他接風，多位企業大老也到場，而面對
一整天民眾的抗議聲浪，陳雲林說，他聽到了，也看到了，認為任何一件
事，都會有不同意見。陳雲林只要到那裡，都有抗議民眾跟著，有的人以
快閃高喊台灣主權的口號，還有人拿出國旗想闖進警方防護線附近，但旗
幟一拿出，就馬上被驅趕。民眾以行動要向陳雲林，表達不滿的情緒，但
都遭大批警力給隔離在外，晚宴結束後，陳雲林一行人的車隊在沒驚擾狀
況之下順利離開。
