以色列再度發生流血衝突。一名以色列青年四號在一輛開往以色列北部、
阿拉伯人聚集區的巴士上開槍掃射，造成四人死亡，十多人受傷。以巴兩
國領袖已經對這項暴行發表譴責。另外以色列右翼人士依然繼續對撤屯計
畫進行抗議活動。以色列警方表示，這名年僅19歲的以色列青年，是住
在約旦河西岸屯墾區的居民，同時也是個逃兵。他在這輛開往以色列北部
，阿拉伯裔聚集地區的巴士上開槍。造成四人死亡，十多人受傷的慘劇。
巴士座椅上血跡斑斑，到處是破碎的玻璃。在掃射事件發生後，這名青年
被當地憤怒的群眾包圍，在車上被活活打死事件發生後，以色列總理夏隆
和巴勒斯坦自治區主席阿巴斯都相繼發表譴責。以色列外交部發言人帕爾
墨以色列北部，阿拉伯裔聚集的夏發仁鎮民眾，五號上午則位罹難者致哀
。大家都希望這種悲劇不要再發生。以色列安全人員曾經警告，猶太武裝
份子為了破壞在兩個星期內即將展開的撤屯計畫，可能會攻擊巴勒斯坦人
或阿拉伯裔人士，激起國內緊張，影響執行撤屯計畫的軍力和警力。而在
此同時，大批以色列右翼人士，四號聚集在耶路撒冷，進行猶太教祈禱儀
式，持續反對撤屯計畫。根據民調顯示，多數以色列人贊成撤屯計畫，而
夏隆也堅定地表示，會如期進行撤屯行動。以色列再度發生流血衝突。一
名以色列青年四號在一輛開往以色列北部、阿拉伯人聚集區的巴士上開槍
掃射，造成四人死亡，十多人受傷。以巴兩國領袖已經對這項暴行發表譴
責。另外以色列右翼人士依然繼續對撤屯計畫進行抗議活動。以色列警方
表示，這名年僅19歲的以色列青年，是住在約旦河西岸屯墾區的居民，
同時也是個逃兵。他在這輛開往以色列北部，阿拉伯裔聚集地區的巴士上
開槍。造成四人死亡，十多人受傷的慘劇。巴士座椅上血跡斑斑，到處是
破碎的玻璃。在掃射事件發生後，這名青年被當地憤怒的群眾包圍，在車
上被活活打死事件發生後，以色列總理夏隆和巴勒斯坦自治區主席阿巴斯
都相繼發表譴責。以色列外交部發言人帕爾墨以色列北部，阿拉伯裔聚集
的夏發仁鎮民眾，五號上午則位罹難者致哀。大家都希望這種悲劇不要再
發生。以色列安全人員曾經警告，猶太武裝份子為了破壞在兩個星期內即
將展開的撤屯計畫，可能會攻擊巴勒斯坦人或阿拉伯裔人士，激起國內緊
張，影響執行撤屯計畫的軍力和警力。而在此同時，大批以色列右翼人士
，四號聚集在耶路撒冷，進行猶太教祈禱儀式，持續反對撤屯計畫。根據
民調顯示，多數以色列人贊成撤屯計畫，而夏隆也堅定地表示，會如期進
行撤屯行動。以色列再度發生流血衝突。一名以色列青年四號在一輛開往
以色列北部、阿拉伯人聚集區的巴士上開槍掃射，造成四人死亡，十多人
受傷。以巴兩國領袖已經對這項暴行發表譴責。另外以色列右翼人士依然
繼續對撤屯計畫進行抗議活動。以色列警方表示，這名年僅19歲的以色
列青年，是住在約旦河西岸屯墾區的居民，同時也是個逃兵。他在這輛開
往以色列北部，阿拉伯裔聚集地區的巴士上開槍。造成四人死亡，十多人
受傷的慘劇。巴士座椅上血跡斑斑，到處是破碎的玻璃。在掃射事件發生
後，這名青年被當地憤怒的群眾包圍，在車上被活活打死事件發生後，以
色列總理夏隆和巴勒斯坦自治區主席阿巴斯都相繼發表譴責。以色列外交
部發言人帕爾墨以色列北部，阿拉伯裔聚集的夏發仁鎮民眾，五號上午則
位罹難者致哀。大家都希望這種悲劇不要再發生。以色列安全人員曾經警
告，猶太武裝份子為了破壞在兩個星期內即將展開的撤屯計畫，可能會攻
擊巴勒斯坦人或阿拉伯裔人士，激起國內緊張，影響執行撤屯計畫的軍力
和警力。而在此同時，大批以色列右翼人士，四號聚集在耶路撒冷，進行
猶太教祈禱儀式，持續反對撤屯計畫。根據民調顯示，多數以色列人贊成
撤屯計畫，而夏隆也堅定地表示，會如期進行撤屯行動。以色列再度發生
流血衝突。一名以色列青年四號在一輛開往以色列北部、阿拉伯人聚集區
的巴士上開槍掃射，造成四人死亡，十多人受傷。以巴兩國領袖已經對這
項暴行發表譴責。另外以色列右翼人士依然繼續對撤屯計畫進行抗議活動
。以色列警方表示，這名年僅19歲的以色列青年，是住在約旦河西岸屯
墾區的居民，同時也是個逃兵。他在這輛開往以色列北部，阿拉伯裔聚集
地區的巴士上開槍。造成四人死亡，十多人受傷的慘劇。巴士座椅上血跡
斑斑，到處是破碎的玻璃。在掃射事件發生後，這名青年被當地憤怒的群
眾包圍，在車上被活活打死事件發生後，以色列總理夏隆和巴勒斯坦自治
區主席阿巴斯都相繼發表譴責。以色列外交部發言人帕爾墨以色列北部，
阿拉伯裔聚集的夏發仁鎮民眾，五號上午則位罹難者致哀。大家都希望這
種悲劇不要再發生。以色列安全人員曾經警告，猶太武裝份子為了破壞在
兩個星期內即將展開的撤屯計畫，可能會攻擊巴勒斯坦人或阿拉伯裔人士
，激起國內緊張，影響執行撤屯計畫的軍力和警力。而在此同時，大批以
色列右翼人士，四號聚集在耶路撒冷，進行猶太教祈禱儀式，持續反對撤
屯計畫。根據民調顯示，多數以色列人贊成撤屯計畫，而夏隆也堅定地表
示，會如期進行撤屯行動。以色列再度發生流血衝突。一名以色列青年四
號在一輛開往以色列北部、阿拉伯人聚集區的巴士上開槍掃射，造成四人
死亡，十多人受傷。以巴兩國領袖已經對這項暴行發表譴責。另外以色列
右翼人士依然繼續對撤屯計畫進行抗議活動。以色列警方表示，這名年僅
19歲的以色列青年，是住在約旦河西岸屯墾區的居民，同時也是個逃兵
。他在這輛開往以色列北部，阿拉伯裔聚集地區的巴士上開槍。造成四人
死亡，十多人受傷的慘劇。巴士座椅上血跡斑斑，到處是破碎的玻璃。在
掃射事件發生後，這名青年被當地憤怒的群眾包圍，在車上被活活打死事
件發生後，以色列總理夏隆和巴勒斯坦自治區主席阿巴斯都相繼發表譴責
。以色列外交部發言人帕爾墨以色列北部，阿拉伯裔聚集的夏發仁鎮民眾
，五號上午則位罹難者致哀。大家都希望這種悲劇不要再發生。以色列安
全人員曾經警告，猶太武裝份子為了破壞在兩個星期內即將展開的撤屯計
畫，可能會攻擊巴勒斯坦人或阿拉伯裔人士，激起國內緊張，影響執行撤
屯計畫的軍力和警力。而在此同時，大批以色列右翼人士，四號聚集在耶
路撒冷，進行猶太教祈禱儀式，持續反對撤屯計畫。根據民調顯示，多數
以色列人贊成撤屯計畫，而夏隆也堅定地表示，會如期進行撤屯行動。以
色列再度發生流血衝突。一名以色列青年四號在一輛開往以色列北部、阿
拉伯人聚集區的巴士上開槍掃射，造成四人死亡，十多人受傷。以巴兩國
領袖已經對這項暴行發表譴責。另外以色列右翼人士依然繼續對撤屯計畫
進行抗議活動。以色列警方表示，這名年僅19歲的以色列青年，是住在
約旦河西岸屯墾區的居民，同時也是個逃兵。他在這輛開往以色列北部，
阿拉伯裔聚集地區的巴士上開槍。造成四人死亡，十多人受傷的慘劇。巴
士座椅上血跡斑斑，到處是破碎的玻璃。在掃射事件發生後，這名青年被
當地憤怒的群眾包圍，在車上被活活打死事件發生後，以色列總理夏隆和
巴勒斯坦自治區主席阿巴斯都相繼發表譴責。以色列外交部發言人帕爾墨
以色列北部，阿拉伯裔聚集的夏發仁鎮民眾，五號上午則位罹難者致哀。
大家都希望這種悲劇不要再發生。以色列安全人員曾經警告，猶太武裝份
子為了破壞在兩個星期內即將展開的撤屯計畫，可能會攻擊巴勒斯坦人或
阿拉伯裔人士，激起國內緊張，影響執行撤屯計畫的軍力和警力。而在此
同時，大批以色列右翼人士，四號聚集在耶路撒冷，進行猶太教祈禱儀式
，持續反對撤屯計畫。根據民調顯示，多數以色列人贊成撤屯計畫，而夏
隆也堅定地表示，會如期進行撤屯行動。以色列再度發生流血衝突。一名
以色列青年四號在一輛開往以色列北部、阿拉伯人聚集區的巴士上開槍掃
射，造成四人死亡，十多人受傷。以巴兩國領袖已經對這項暴行發表譴責
。另外以色列右翼人士依然繼續對撤屯計畫進行抗議活動。以色列警方表
示，這名年僅19歲的以色列青年，是住在約旦河西岸屯墾區的居民，同
時也是個逃兵。他在這輛開往以色列北部，阿拉伯裔聚集地區的巴士上開
槍。造成四人死亡，十多人受傷的慘劇。巴士座椅上血跡斑斑，到處是破
碎的玻璃。在掃射事件發生後，這名青年被當地憤怒的群眾包圍，在車上
被活活打死事件發生後，以色列總理夏隆和巴勒斯坦自治區主席阿巴斯都
相繼發表譴責。以色列外交部發言人帕爾墨以色列北部，阿拉伯裔聚集的
夏發仁鎮民眾，五號上午則位罹難者致哀。大家都希望這種悲劇不要再發
生。以色列安全人員曾經警告，猶太武裝份子為了破壞在兩個星期內即將
展開的撤屯計畫，可能會攻擊巴勒斯坦人或阿拉伯裔人士，激起國內緊張
，影響執行撤屯計畫的軍力和警力。而在此同時，大批以色列右翼人士，
四號聚集在耶路撒冷，進行猶太教祈禱儀式，持續反對撤屯計畫。根據民
調顯示，多數以色列人贊成撤屯計畫，而夏隆也堅定地表示，會如期進行
撤屯行動。以色列再度發生流血衝突。一名以色列青年四號在一輛開往以
色列北部、阿拉伯人聚集區的巴士上開槍掃射，造成四人死亡，十多人受
傷。以巴兩國領袖已經對這項暴行發表譴責。另外以色列右翼人士依然繼
續對撤屯計畫進行抗議活動。以色列警方表示，這名年僅19歲的以色列
青年，是住在約旦河西岸屯墾區的居民，同時也是個逃兵。他在這輛開往
以色列北部，阿拉伯裔聚集地區的巴士上開槍。造成四人死亡，十多人受
傷的慘劇。巴士座椅上血跡斑斑，到處是破碎的玻璃。在掃射事件發生後
，這名青年被當地憤怒的群眾包圍，在車上被活活打死事件發生後，以色
列總理夏隆和巴勒斯坦自治區主席阿巴斯都相繼發表譴責。以色列外交部
發言人帕爾墨以色列北部，阿拉伯裔聚集的夏發仁鎮民眾，五號上午則位
罹難者致哀。大家都希望這種悲劇不要再發生。以色列安全人員曾經警告
，猶太武裝份子為了破壞在兩個星期內即將展開的撤屯計畫，可能會攻擊
巴勒斯坦人或阿拉伯裔人士，激起國內緊張，影響執行撤屯計畫的軍力和
警力。而在此同時，大批以色列右翼人士，四號聚集在耶路撒冷，進行猶
太教祈禱儀式，持續反對撤屯計畫。根據民調顯示，多數以色列人贊成撤
屯計畫，而夏隆也堅定地表示，會如期進行撤屯行動。以色列再度發生流
血衝突。一名以色列青年四號在一輛開往以色列北部、阿拉伯人聚集區的
巴士上開槍掃射，造成四人死亡，十多人受傷。以巴兩國領袖已經對這項
暴行發表譴責。另外以色列右翼人士依然繼續對撤屯計畫進行抗議活動。
以色列警方表示，這名年僅19歲的以色列青年，是住在約旦河西岸屯墾
區的居民，同時也是個逃兵。他在這輛開往以色列北部，阿拉伯裔聚集地
區的巴士上開槍。造成四人死亡，十多人受傷的慘劇。巴士座椅上血跡斑
斑，到處是破碎的玻璃。在掃射事件發生後，這名青年被當地憤怒的群眾
包圍，在車上被活活打死事件發生後，以色列總理夏隆和巴勒斯坦自治區
主席阿巴斯都相繼發表譴責。以色列外交部發言人帕爾墨以色列北部，阿
拉伯裔聚集的夏發仁鎮民眾，五號上午則位罹難者致哀。大家都希望這種
悲劇不要再發生。以色列安全人員曾經警告，猶太武裝份子為了破壞在兩
個星期內即將展開的撤屯計畫，可能會攻擊巴勒斯坦人或阿拉伯裔人士，
激起國內緊張，影響執行撤屯計畫的軍力和警力。而在此同時，大批以色
列右翼人士，四號聚集在耶路撒冷，進行猶太教祈禱儀式，持續反對撤屯
計畫。根據民調顯示，多數以色列人贊成撤屯計畫，而夏隆也堅定地表示
，會如期進行撤屯行動。以色列再度發生流血衝突。一名以色列青年四號
在一輛開往以色列北部、阿拉伯人聚集區的巴士上開槍掃射，造成四人死
亡，十多人受傷。以巴兩國領袖已經對這項暴行發表譴責。另外以色列右
翼人士依然繼續對撤屯計畫進行抗議活動。以色列警方表示，這名年僅1
9歲的以色列青年，是住在約旦河西岸屯墾區的居民，同時也是個逃兵。
他在這輛開往以色列北部，阿拉伯裔聚集地區的巴士上開槍。造成四人死
亡，十多人受傷的慘劇。巴士座椅上血跡斑斑，到處是破碎的玻璃。在掃
射事件發生後，這名青年被當地憤怒的群眾包圍，在車上被活活打死事件
發生後，以色列總理夏隆和巴勒斯坦自治區主席阿巴斯都相繼發表譴責。
以色列外交部發言人帕爾墨以色列北部，阿拉伯裔聚集的夏發仁鎮民眾，
五號上午則位罹難者致哀。大家都希望這種悲劇不要再發生。以色列安全
人員曾經警告，猶太武裝份子為了破壞在兩個星期內即將展開的撤屯計畫
，可能會攻擊巴勒斯坦人或阿拉伯裔人士，激起國內緊張，影響執行撤屯
計畫的軍力和警力。而在此同時，大批以色列右翼人士，四號聚集在耶路
撒冷，進行猶太教祈禱儀式，持續反對撤屯計畫。根據民調顯示，多數以
色列人贊成撤屯計畫，而夏隆也堅定地表示，會如期進行撤屯行動。以色
列再度發生流血衝突。一名以色列青年四號在一輛開往以色列北部、阿拉
伯人聚集區的巴士上開槍掃射，造成四人死亡，十多人受傷。以巴兩國領
袖已經對這項暴行發表譴責。另外以色列右翼人士依然繼續對撤屯計畫進
行抗議活動。以色列警方表示，這名年僅19歲的以色列青年，是住在約
旦河西岸屯墾區的居民，同時也是個逃兵。他在這輛開往以色列北部，阿
拉伯裔聚集地區的巴士上開槍。造成四人死亡，十多人受傷的慘劇。巴士
座椅上血跡斑斑，到處是破碎的玻璃。在掃射事件發生後，這名青年被當
地憤怒的群眾包圍，在車上被活活打死事件發生後，以色列總理夏隆和巴
勒斯坦自治區主席阿巴斯都相繼發表譴責。以色列外交部發言人帕爾墨以
色列北部，阿拉伯裔聚集的夏發仁鎮民眾，五號上午則位罹難者致哀。大
家都希望這種悲劇不要再發生。以色列安全人員曾經警告，猶太武裝份子
為了破壞在兩個星期內即將展開的撤屯計畫，可能會攻擊巴勒斯坦人或阿
拉伯裔人士，激起國內緊張，影響執行撤屯計畫的軍力和警力。而在此同
時，大批以色列右翼人士，四號聚集在耶路撒冷，進行猶太教祈禱儀式，
持續反對撤屯計畫。根據民調顯示，多數以色列人贊成撤屯計畫，而夏隆
也堅定地表示，會如期進行撤屯行動。以色列再度發生流血衝突。一名以
色列青年四號在一輛開往以色列北部、阿拉伯人聚集區的巴士上開槍掃射
，造成四人死亡，十多人受傷。以巴兩國領袖已經對這項暴行發表譴責。
另外以色列右翼人士依然繼續對撤屯計畫進行抗議活動。以色列警方表示
，這名年僅19歲的以色列青年，是住在約旦河西岸屯墾區的居民，同時
也是個逃兵。他在這輛開往以色列北部，阿拉伯裔聚集地區的巴士上開槍
。造成四人死亡，十多人受傷的慘劇。巴士座椅上血跡斑斑，到處是破碎
的玻璃。在掃射事件發生後，這名青年被當地憤怒的群眾包圍，在車上被
活活打死事件發生後，以色列總理夏隆和巴勒斯坦自治區主席阿巴斯都相
繼發表譴責。以色列外交部發言人帕爾墨以色列北部，阿拉伯裔聚集的夏
發仁鎮民眾，五號上午則位罹難者致哀。大家都希望這種悲劇不要再發生
。以色列安全人員曾經警告，猶太武裝份子為了破壞在兩個星期內即將展
開的撤屯計畫，可能會攻擊巴勒斯坦人或阿拉伯裔人士，激起國內緊張，
影響執行撤屯計畫的軍力和警力。而在此同時，大批以色列右翼人士，四
號聚集在耶路撒冷，進行猶太教祈禱儀式，持續反對撤屯計畫。根據民調
顯示，多數以色列人贊成撤屯計畫，而夏隆也堅定地表示，會如期進行撤
屯行動。以色列再度發生流血衝突。一名以色列青年四號在一輛開往以色
列北部、阿拉伯人聚集區的巴士上開槍掃射，造成四人死亡，十多人受傷
。以巴兩國領袖已經對這項暴行發表譴責。另外以色列右翼人士依然繼續
對撤屯計畫進行抗議活動。以色列警方表示，這名年僅19歲的以色列青
年，是住在約旦河西岸屯墾區的居民，同時也是個逃兵。他在這輛開往以
色列北部，阿拉伯裔聚集地區的巴士上開槍。造成四人死亡，十多人受傷
的慘劇。巴士座椅上血跡斑斑，到處是破碎的玻璃。在掃射事件發生後，
這名青年被當地憤怒的群眾包圍，在車上被活活打死事件發生後，以色列
總理夏隆和巴勒斯坦自治區主席阿巴斯都相繼發表譴責。以色列外交部發
言人帕爾墨以色列北部，阿拉伯裔聚集的夏發仁鎮民眾，五號上午則位罹
難者致哀。大家都希望這種悲劇不要再發生。以色列安全人員曾經警告，
猶太武裝份子為了破壞在兩個星期內即將展開的撤屯計畫，可能會攻擊巴
勒斯坦人或阿拉伯裔人士，激起國內緊張，影響執行撤屯計畫的軍力和警
力。而在此同時，大批以色列右翼人士，四號聚集在耶路撒冷，進行猶太
教祈禱儀式，持續反對撤屯計畫。根據民調顯示，多數以色列人贊成撤屯
計畫，而夏隆也堅定地表示，會如期進行撤屯行動。以色列再度發生流血
衝突。一名以色列青年四號在一輛開往以色列北部、阿拉伯人聚集區的巴
士上開槍掃射，造成四人死亡，十多人受傷。以巴兩國領袖已經對這項暴
行發表譴責。另外以色列右翼人士依然繼續對撤屯計畫進行抗議活動。以
色列警方表示，這名年僅19歲的以色列青年，是住在約旦河西岸屯墾區
的居民，同時也是個逃兵。他在這輛開往以色列北部，阿拉伯裔聚集地區
的巴士上開槍。造成四人死亡，十多人受傷的慘劇。巴士座椅上血跡斑斑
，到處是破碎的玻璃。在掃射事件發生後，這名青年被當地憤怒的群眾包
圍，在車上被活活打死事件發生後，以色列總理夏隆和巴勒斯坦自治區主
席阿巴斯都相繼發表譴責。以色列外交部發言人帕爾墨以色列北部，阿拉
伯裔聚集的夏發仁鎮民眾，五號上午則位罹難者致哀。大家都希望這種悲
劇不要再發生。以色列安全人員曾經警告，猶太武裝份子為了破壞在兩個
星期內即將展開的撤屯計畫，可能會攻擊巴勒斯坦人或阿拉伯裔人士，激
起國內緊張，影響執行撤屯計畫的軍力和警力。而在此同時，大批以色列
右翼人士，四號聚集在耶路撒冷，進行猶太教祈禱儀式，持續反對撤屯計
畫。根據民調顯示，多數以色列人贊成撤屯計畫，而夏隆也堅定地表示，
會如期進行撤屯行動。
