紀錄片『遊藝人生女』入圍今年金馬獎，紀錄台灣最底層的舞台秀文化，
其中一位女主角方亭，她是位鋼管女郎，因為有媽媽的支持，讓她能夠不
畏外界眼光，繼續苦練，而影片入圍後，方亭最想跟媽媽分享榮耀，只可
惜媽媽上個月膽道癌過世了。穿著清涼在舞台上搔首弄姿，不時唱歌跳舞
，25歲的方亭，是位鋼管女郎，爬上鋼管做出各種高難度的動作，這台
灣最底層的舞台秀文化，這也讓方亭成了紀錄片的女主角。面對人群總是
充滿笑容，下舞台後卻有這不為人知的辛酸，這齣叫做『遊藝人生女』的
紀錄片，導演拍下方亭苦練鋼管，多次跌倒導致眼球網膜剝離，如今紀錄
片入圍金馬獎，方亭說最感謝的是媽媽。媽媽的支持是他的力量，只可惜
去年片子開拍沒多久，方媽媽罹患膽道癌，方亭一邊工作，一邊到醫院照
顧媽媽。不要用有色眼光看待鋼管女郎，是方媽媽的期待，現在紀錄片入
圍，方亭說要去媽媽的長眠處告訴她這個好消息，也希望更多人能從民俗
角度看待舞台秀。紀錄片『遊藝人生女』入圍今年金馬獎，紀錄台灣最底
層的舞台秀文化，其中一位女主角方亭，她是位鋼管女郎，因為有媽媽的
支持，讓她能夠不畏外界眼光，繼續苦練，而影片入圍後，方亭最想跟媽
媽分享榮耀，只可惜媽媽上個月膽道癌過世了。穿著清涼在舞台上搔首弄
姿，不時唱歌跳舞，25歲的方亭，是位鋼管女郎，爬上鋼管做出各種高
難度的動作，這台灣最底層的舞台秀文化，這也讓方亭成了紀錄片的女主
角。面對人群總是充滿笑容，下舞台後卻有這不為人知的辛酸，這齣叫做
『遊藝人生女』的紀錄片，導演拍下方亭苦練鋼管，多次跌倒導致眼球網
膜剝離，如今紀錄片入圍金馬獎，方亭說最感謝的是媽媽。媽媽的支持是
他的力量，只可惜去年片子開拍沒多久，方媽媽罹患膽道癌，方亭一邊工
作，一邊到醫院照顧媽媽。不要用有色眼光看待鋼管女郎，是方媽媽的期
待，現在紀錄片入圍，方亭說要去媽媽的長眠處告訴她這個好消息，也希
望更多人能從民俗角度看待舞台秀。紀錄片『遊藝人生女』入圍今年金馬
獎，紀錄台灣最底層的舞台秀文化，其中一位女主角方亭，她是位鋼管女
郎，因為有媽媽的支持，讓她能夠不畏外界眼光，繼續苦練，而影片入圍
後，方亭最想跟媽媽分享榮耀，只可惜媽媽上個月膽道癌過世了。穿著清
涼在舞台上搔首弄姿，不時唱歌跳舞，25歲的方亭，是位鋼管女郎，爬
上鋼管做出各種高難度的動作，這台灣最底層的舞台秀文化，這也讓方亭
成了紀錄片的女主角。面對人群總是充滿笑容，下舞台後卻有這不為人知
的辛酸，這齣叫做『遊藝人生女』的紀錄片，導演拍下方亭苦練鋼管，多
次跌倒導致眼球網膜剝離，如今紀錄片入圍金馬獎，方亭說最感謝的是媽
媽。媽媽的支持是他的力量，只可惜去年片子開拍沒多久，方媽媽罹患膽
道癌，方亭一邊工作，一邊到醫院照顧媽媽。不要用有色眼光看待鋼管女
郎，是方媽媽的期待，現在紀錄片入圍，方亭說要去媽媽的長眠處告訴她
這個好消息，也希望更多人能從民俗角度看待舞台秀。紀錄片『遊藝人生
女』入圍今年金馬獎，紀錄台灣最底層的舞台秀文化，其中一位女主角方
亭，她是位鋼管女郎，因為有媽媽的支持，讓她能夠不畏外界眼光，繼續
苦練，而影片入圍後，方亭最想跟媽媽分享榮耀，只可惜媽媽上個月膽道
癌過世了。穿著清涼在舞台上搔首弄姿，不時唱歌跳舞，25歲的方亭，
是位鋼管女郎，爬上鋼管做出各種高難度的動作，這台灣最底層的舞台秀
文化，這也讓方亭成了紀錄片的女主角。面對人群總是充滿笑容，下舞台
後卻有這不為人知的辛酸，這齣叫做『遊藝人生女』的紀錄片，導演拍下
方亭苦練鋼管，多次跌倒導致眼球網膜剝離，如今紀錄片入圍金馬獎，方
亭說最感謝的是媽媽。媽媽的支持是他的力量，只可惜去年片子開拍沒多
久，方媽媽罹患膽道癌，方亭一邊工作，一邊到醫院照顧媽媽。不要用有
色眼光看待鋼管女郎，是方媽媽的期待，現在紀錄片入圍，方亭說要去媽
媽的長眠處告訴她這個好消息，也希望更多人能從民俗角度看待舞台秀。
紀錄片『遊藝人生女』入圍今年金馬獎，紀錄台灣最底層的舞台秀文化，
其中一位女主角方亭，她是位鋼管女郎，因為有媽媽的支持，讓她能夠不
畏外界眼光，繼續苦練，而影片入圍後，方亭最想跟媽媽分享榮耀，只可
惜媽媽上個月膽道癌過世了。穿著清涼在舞台上搔首弄姿，不時唱歌跳舞
，25歲的方亭，是位鋼管女郎，爬上鋼管做出各種高難度的動作，這台
灣最底層的舞台秀文化，這也讓方亭成了紀錄片的女主角。面對人群總是
充滿笑容，下舞台後卻有這不為人知的辛酸，這齣叫做『遊藝人生女』的
紀錄片，導演拍下方亭苦練鋼管，多次跌倒導致眼球網膜剝離，如今紀錄
片入圍金馬獎，方亭說最感謝的是媽媽。媽媽的支持是他的力量，只可惜
去年片子開拍沒多久，方媽媽罹患膽道癌，方亭一邊工作，一邊到醫院照
顧媽媽。不要用有色眼光看待鋼管女郎，是方媽媽的期待，現在紀錄片入
圍，方亭說要去媽媽的長眠處告訴她這個好消息，也希望更多人能從民俗
角度看待舞台秀。
