時間回到昨天上午，兩岸互動，進入新的階段，二次江陳會正式登場，並
且在下午完成簽署，兩岸定期海運，空運直航，郵件以及食品安全等，四
項協議，江丙坤表示，這次江陳會，除了簽署四項協議，也針對中國觀光
客，來台旅遊人數，不如預期等問題進行檢討，陳雲林則說，海協會將在
互利互惠的原則下，盡最大努力，滿足台灣人民的需要。海基會董事長江
丙坤和海協會長陳雲林上午舉行第二次江陳會,經過半天時間，快速敲定
最後的文字修正,江丙坤和陳雲林在下午兩點，在台北圓山飯店舉行簽約
儀式,經過雙邊換文,江陳兩人握手的這一刻,宣示兩岸正式邁入定期性
的直航大三通.二次江陳會中,雙方達成了四項主要協議,包括兩岸空運
協議方面,由每周包機擴大到→每日包機,並且宣布開放貨運包機,每月
進行60班,以及建立截彎取直航線,不經第三飛行情報區,由兩岸飛航
情報區直接交接.在兩岸海運協議方面,包括兩岸開放直航港口,直航港
口享受免稅,開放登記兩岸與香港籍船隻直航,但是權宜輪暫不開放在兩
岸郵件協議方面,包括小包、包裹、快遞、平信都是直接通達,而在兩岸
食品安全協議方面,建立食品安全即時通報機制，以及協調兩岸食品檢驗
差異,隨後海基會和海協會雙方都舉行了記者會,江丙坤認為,這次的協
商最重要的貢獻,是大幅縮短空運，以及海運時間和燃料成本,.由於上
次的江陳會談的執行成果不佳,在這次也列為檢討,陳雲林保證,對岸將
在互利互惠的原則下,滿足我方的需要.除了二次江陳會簽署了四項協議
,海基海協雙方也為第三次的江陳會鋪設協商主題,包括兩岸司法聯繫,
兩岸簽定金融ＭＯＵ,兩岸投資保障,產業合作等交流協商,陳雲林也再
邀江丙坤,半年後的適當時間,再進行制度性磋商.時間回到昨天上午，
兩岸互動，進入新的階段，二次江陳會正式登場，並且在下午完成簽署，
兩岸定期海運，空運直航，郵件以及食品安全等，四項協議，江丙坤表示
，這次江陳會，除了簽署四項協議，也針對中國觀光客，來台旅遊人數，
不如預期等問題進行檢討，陳雲林則說，海協會將在互利互惠的原則下，
盡最大努力，滿足台灣人民的需要。海基會董事長江丙坤和海協會長陳雲
林上午舉行第二次江陳會,經過半天時間，快速敲定最後的文字修正,江
丙坤和陳雲林在下午兩點，在台北圓山飯店舉行簽約儀式,經過雙邊換文
,江陳兩人握手的這一刻,宣示兩岸正式邁入定期性的直航大三通.二次
江陳會中,雙方達成了四項主要協議,包括兩岸空運協議方面,由每周包
機擴大到→每日包機,並且宣布開放貨運包機,每月進行60班,以及建
立截彎取直航線,不經第三飛行情報區,由兩岸飛航情報區直接交接.在
兩岸海運協議方面,包括兩岸開放直航港口,直航港口享受免稅,開放登
記兩岸與香港籍船隻直航,但是權宜輪暫不開放在兩岸郵件協議方面,包
括小包、包裹、快遞、平信都是直接通達,而在兩岸食品安全協議方面,
建立食品安全即時通報機制，以及協調兩岸食品檢驗差異,隨後海基會和
海協會雙方都舉行了記者會,江丙坤認為,這次的協商最重要的貢獻,是
大幅縮短空運，以及海運時間和燃料成本,.由於上次的江陳會談的執行
成果不佳,在這次也列為檢討,陳雲林保證,對岸將在互利互惠的原則下
,滿足我方的需要.除了二次江陳會簽署了四項協議,海基海協雙方也為
第三次的江陳會鋪設協商主題,包括兩岸司法聯繫,兩岸簽定金融ＭＯＵ
,兩岸投資保障,產業合作等交流協商,陳雲林也再邀江丙坤,半年後的
適當時間,再進行制度性磋商.
