希望更多人看見，全國栽種洛神花最多的台東縣，現在已經進入採收季節
，在太麻里鄉和金峰鄉山區，可以看見火紅的洛神花葵相當漂亮，栽種洛
神的原住民，也希望提升洛神的觀光附加價值。火紅的洛神已經進入採收
季節，台東縣金峰鄉的原住民，熟練的雙手用鐵管去除洛神葵裡的種子，
準備出售。台東縣太麻里鄉和金峰鄉是國內洛神最大宗產地，種植面積超
過五十公頃，所以這裡的原住民有七成以上都種洛神，但是洛神一年只能
採收一次，能獲得的效益有限，不過他們也想到了好辦法。洛神農黃友信
：烘乾比較可以啦，這樣的話我們比較會得到一點利潤，因為烘乾以後，
這個還可以等價錢啦。洛神花葵，可以用來做果汁，也可以做蜜餞，還可
以做成糕餅點心，現在養生風氣盛行，洛神養生茶包也很受歡迎，不過還
沒有採收的洛神花葵，也很有觀光的價值，火紅一片的景色吸引路過觀光
客的目光。遊客：整片很漂亮，這片種得很漂亮。洛神農曾春花：洛神花
一開始開的時候，一開始收就很多人喜歡來看，來照這樣子。原住民認為
，辛辛苦苦種洛神，想要有好收入非常難，但是如果可以朝產業觀光發展
，就可以提高洛神的附加價值。記者章明哲台東報導希望更多人看見，全
國栽種洛神花最多的台東縣，現在已經進入採收季節，在太麻里鄉和金峰
鄉山區，可以看見火紅的洛神花葵相當漂亮，栽種洛神的原住民，也希望
提升洛神的觀光附加價值。火紅的洛神已經進入採收季節，台東縣金峰鄉
的原住民，熟練的雙手用鐵管去除洛神葵裡的種子，準備出售。台東縣太
麻里鄉和金峰鄉是國內洛神最大宗產地，種植面積超過五十公頃，所以這
裡的原住民有七成以上都種洛神，但是洛神一年只能採收一次，能獲得的
效益有限，不過他們也想到了好辦法。洛神農黃友信：烘乾比較可以啦，
這樣的話我們比較會得到一點利潤，因為烘乾以後，這個還可以等價錢啦
。洛神花葵，可以用來做果汁，也可以做蜜餞，還可以做成糕餅點心，現
在養生風氣盛行，洛神養生茶包也很受歡迎，不過還沒有採收的洛神花葵
，也很有觀光的價值，火紅一片的景色吸引路過觀光客的目光。遊客：整
片很漂亮，這片種得很漂亮。洛神農曾春花：洛神花一開始開的時候，一
開始收就很多人喜歡來看，來照這樣子。原住民認為，辛辛苦苦種洛神，
想要有好收入非常難，但是如果可以朝產業觀光發展，就可以提高洛神的
附加價值。記者章明哲台東報導希望更多人看見，全國栽種洛神花最多的
台東縣，現在已經進入採收季節，在太麻里鄉和金峰鄉山區，可以看見火
紅的洛神花葵相當漂亮，栽種洛神的原住民，也希望提升洛神的觀光附加
價值。火紅的洛神已經進入採收季節，台東縣金峰鄉的原住民，熟練的雙
手用鐵管去除洛神葵裡的種子，準備出售。台東縣太麻里鄉和金峰鄉是國
內洛神最大宗產地，種植面積超過五十公頃，所以這裡的原住民有七成以
上都種洛神，但是洛神一年只能採收一次，能獲得的效益有限，不過他們
也想到了好辦法。洛神農黃友信：烘乾比較可以啦，這樣的話我們比較會
得到一點利潤，因為烘乾以後，這個還可以等價錢啦。洛神花葵，可以用
來做果汁，也可以做蜜餞，還可以做成糕餅點心，現在養生風氣盛行，洛
神養生茶包也很受歡迎，不過還沒有採收的洛神花葵，也很有觀光的價值
，火紅一片的景色吸引路過觀光客的目光。遊客：整片很漂亮，這片種得
很漂亮。洛神農曾春花：洛神花一開始開的時候，一開始收就很多人喜歡
來看，來照這樣子。原住民認為，辛辛苦苦種洛神，想要有好收入非常難
，但是如果可以朝產業觀光發展，就可以提高洛神的附加價值。記者章明
哲台東報導希望更多人看見，全國栽種洛神花最多的台東縣，現在已經進
入採收季節，在太麻里鄉和金峰鄉山區，可以看見火紅的洛神花葵相當漂
亮，栽種洛神的原住民，也希望提升洛神的觀光附加價值。火紅的洛神已
經進入採收季節，台東縣金峰鄉的原住民，熟練的雙手用鐵管去除洛神葵
裡的種子，準備出售。台東縣太麻里鄉和金峰鄉是國內洛神最大宗產地，
種植面積超過五十公頃，所以這裡的原住民有七成以上都種洛神，但是洛
神一年只能採收一次，能獲得的效益有限，不過他們也想到了好辦法。洛
神農黃友信：烘乾比較可以啦，這樣的話我們比較會得到一點利潤，因為
烘乾以後，這個還可以等價錢啦。洛神花葵，可以用來做果汁，也可以做
蜜餞，還可以做成糕餅點心，現在養生風氣盛行，洛神養生茶包也很受歡
迎，不過還沒有採收的洛神花葵，也很有觀光的價值，火紅一片的景色吸
引路過觀光客的目光。遊客：整片很漂亮，這片種得很漂亮。洛神農曾春
花：洛神花一開始開的時候，一開始收就很多人喜歡來看，來照這樣子。
原住民認為，辛辛苦苦種洛神，想要有好收入非常難，但是如果可以朝產
業觀光發展，就可以提高洛神的附加價值。記者章明哲台東報導希望更多
人看見，全國栽種洛神花最多的台東縣，現在已經進入採收季節，在太麻
里鄉和金峰鄉山區，可以看見火紅的洛神花葵相當漂亮，栽種洛神的原住
民，也希望提升洛神的觀光附加價值。火紅的洛神已經進入採收季節，台
東縣金峰鄉的原住民，熟練的雙手用鐵管去除洛神葵裡的種子，準備出售
。台東縣太麻里鄉和金峰鄉是國內洛神最大宗產地，種植面積超過五十公
頃，所以這裡的原住民有七成以上都種洛神，但是洛神一年只能採收一次
，能獲得的效益有限，不過他們也想到了好辦法。洛神農黃友信：烘乾比
較可以啦，這樣的話我們比較會得到一點利潤，因為烘乾以後，這個還可
以等價錢啦。洛神花葵，可以用來做果汁，也可以做蜜餞，還可以做成糕
餅點心，現在養生風氣盛行，洛神養生茶包也很受歡迎，不過還沒有採收
的洛神花葵，也很有觀光的價值，火紅一片的景色吸引路過觀光客的目光
。遊客：整片很漂亮，這片種得很漂亮。洛神農曾春花：洛神花一開始開
的時候，一開始收就很多人喜歡來看，來照這樣子。原住民認為，辛辛苦
苦種洛神，想要有好收入非常難，但是如果可以朝產業觀光發展，就可以
提高洛神的附加價值。記者章明哲台東報導希望更多人看見，全國栽種洛
神花最多的台東縣，現在已經進入採收季節，在太麻里鄉和金峰鄉山區，
可以看見火紅的洛神花葵相當漂亮，栽種洛神的原住民，也希望提升洛神
的觀光附加價值。火紅的洛神已經進入採收季節，台東縣金峰鄉的原住民
，熟練的雙手用鐵管去除洛神葵裡的種子，準備出售。台東縣太麻里鄉和
金峰鄉是國內洛神最大宗產地，種植面積超過五十公頃，所以這裡的原住
民有七成以上都種洛神，但是洛神一年只能採收一次，能獲得的效益有限
，不過他們也想到了好辦法。洛神農黃友信：烘乾比較可以啦，這樣的話
我們比較會得到一點利潤，因為烘乾以後，這個還可以等價錢啦。洛神花
葵，可以用來做果汁，也可以做蜜餞，還可以做成糕餅點心，現在養生風
氣盛行，洛神養生茶包也很受歡迎，不過還沒有採收的洛神花葵，也很有
觀光的價值，火紅一片的景色吸引路過觀光客的目光。遊客：整片很漂亮
，這片種得很漂亮。洛神農曾春花：洛神花一開始開的時候，一開始收就
很多人喜歡來看，來照這樣子。原住民認為，辛辛苦苦種洛神，想要有好
收入非常難，但是如果可以朝產業觀光發展，就可以提高洛神的附加價值
。記者章明哲台東報導希望更多人看見，全國栽種洛神花最多的台東縣，
現在已經進入採收季節，在太麻里鄉和金峰鄉山區，可以看見火紅的洛神
花葵相當漂亮，栽種洛神的原住民，也希望提升洛神的觀光附加價值。火
紅的洛神已經進入採收季節，台東縣金峰鄉的原住民，熟練的雙手用鐵管
去除洛神葵裡的種子，準備出售。台東縣太麻里鄉和金峰鄉是國內洛神最
大宗產地，種植面積超過五十公頃，所以這裡的原住民有七成以上都種洛
神，但是洛神一年只能採收一次，能獲得的效益有限，不過他們也想到了
好辦法。洛神農黃友信：烘乾比較可以啦，這樣的話我們比較會得到一點
利潤，因為烘乾以後，這個還可以等價錢啦。洛神花葵，可以用來做果汁
，也可以做蜜餞，還可以做成糕餅點心，現在養生風氣盛行，洛神養生茶
包也很受歡迎，不過還沒有採收的洛神花葵，也很有觀光的價值，火紅一
片的景色吸引路過觀光客的目光。遊客：整片很漂亮，這片種得很漂亮。
洛神農曾春花：洛神花一開始開的時候，一開始收就很多人喜歡來看，來
照這樣子。原住民認為，辛辛苦苦種洛神，想要有好收入非常難，但是如
果可以朝產業觀光發展，就可以提高洛神的附加價值。記者章明哲台東報
導希望更多人看見，全國栽種洛神花最多的台東縣，現在已經進入採收季
節，在太麻里鄉和金峰鄉山區，可以看見火紅的洛神花葵相當漂亮，栽種
洛神的原住民，也希望提升洛神的觀光附加價值。火紅的洛神已經進入採
收季節，台東縣金峰鄉的原住民，熟練的雙手用鐵管去除洛神葵裡的種子
，準備出售。台東縣太麻里鄉和金峰鄉是國內洛神最大宗產地，種植面積
超過五十公頃，所以這裡的原住民有七成以上都種洛神，但是洛神一年只
能採收一次，能獲得的效益有限，不過他們也想到了好辦法。洛神農黃友
信：烘乾比較可以啦，這樣的話我們比較會得到一點利潤，因為烘乾以後
，這個還可以等價錢啦。洛神花葵，可以用來做果汁，也可以做蜜餞，還
可以做成糕餅點心，現在養生風氣盛行，洛神養生茶包也很受歡迎，不過
還沒有採收的洛神花葵，也很有觀光的價值，火紅一片的景色吸引路過觀
光客的目光。遊客：整片很漂亮，這片種得很漂亮。洛神農曾春花：洛神
花一開始開的時候，一開始收就很多人喜歡來看，來照這樣子。原住民認
為，辛辛苦苦種洛神，想要有好收入非常難，但是如果可以朝產業觀光發
展，就可以提高洛神的附加價值。記者章明哲台東報導希望更多人看見，
全國栽種洛神花最多的台東縣，現在已經進入採收季節，在太麻里鄉和金
峰鄉山區，可以看見火紅的洛神花葵相當漂亮，栽種洛神的原住民，也希
望提升洛神的觀光附加價值。火紅的洛神已經進入採收季節，台東縣金峰
鄉的原住民，熟練的雙手用鐵管去除洛神葵裡的種子，準備出售。台東縣
太麻里鄉和金峰鄉是國內洛神最大宗產地，種植面積超過五十公頃，所以
這裡的原住民有七成以上都種洛神，但是洛神一年只能採收一次，能獲得
的效益有限，不過他們也想到了好辦法。洛神農黃友信：烘乾比較可以啦
，這樣的話我們比較會得到一點利潤，因為烘乾以後，這個還可以等價錢
啦。洛神花葵，可以用來做果汁，也可以做蜜餞，還可以做成糕餅點心，
現在養生風氣盛行，洛神養生茶包也很受歡迎，不過還沒有採收的洛神花
葵，也很有觀光的價值，火紅一片的景色吸引路過觀光客的目光。遊客：
整片很漂亮，這片種得很漂亮。洛神農曾春花：洛神花一開始開的時候，
一開始收就很多人喜歡來看，來照這樣子。原住民認為，辛辛苦苦種洛神
，想要有好收入非常難，但是如果可以朝產業觀光發展，就可以提高洛神
的附加價值。記者章明哲台東報導
