用手機讀小說，現在在日本年輕人很受歡迎，估計過去五年，用手機閱
讀小說的相關產品，賣快9500萬美元。
在全球一片不景氣的浪潮之下，日本出版界也面臨極大的銷售壓力，不
過，近幾年卻有一項電子書產品異軍突起，在年輕族群中大受歡迎，
那就是「手機小說」。
出版界的一份調查顯示，有44.7%的受訪者用手機看故事，其中又
以十幾歲的青少年，到二十幾歲的人佔多數，當中三分之一的人，還
把這當做每天的例行公事。
這家經營手機小說下載網站的出版社，旗下擁有超過一萬本的小說作品
，其中一些甚至還改編成電視電影。
不僅如此，隨著小說情節起伏而響起的背景音樂，還帶動了一股手機音
樂下載的熱潮。
手機小說出版社總編輯，宇佐美：我想對年輕人來說，手機小說和音樂
的形態很雷同，都是很貼近他們的，都是他們很感興趣和好奇的東西
，特別是手機小說很多愛情故事，這兩個類型是絕配，因為具有相同
估計過去五年，用手機閱讀小說的相關產品，市場總銷售額高達950
0萬美元。
也因此投身這項寫作工作的人不在少數，但由於手機的視窗很小，創作
這類小說有特殊的技巧要特別注意。
手機小說作者，內藤：手機的銀幕很小，很多讀者在讀小說的時候，就
好像他們是在讀朋友寫的電子郵件，所以大家流行用第一人稱來寫，
像是"我做了件可怕的事"，又或者像是近來一部相當流行的小說，
這位手機小說家還預言，電子小說取代傳統紙本的小說是大勢所趨，出
版界步入電子化也是未來必經的過程。
