這次的美國大選，因為民主黨候選人歐巴瑪，親生父親是肯亞人，也讓肯
亞民眾相當投入，不但推出歐巴瑪音樂劇，還舉辦了歐巴瑪足球賽。美國
大選前夕，這齣講述歐巴瑪生平故事的音樂劇，在他的家鄉肯亞首都奈洛
比展開公演。劇情包括歐巴瑪的的多元背景血統，他在成長路上遭遇的挑
戰，一直到他接受民主黨提名，角逐美國總統寶座為止。這齣音樂劇全長
一個小時，融合了肯亞傳統和當代的歌曲。劇情中也有美國現任總統布希
，以及共和黨總統候選人麥坎的角色，不過全都是由肯亞本地演員擔綱。
歐巴瑪的肯亞血統，讓肯亞民眾對他特別認同與支持。當地甚至出現了歐
巴瑪啤酒，還有父母把新生兒取名為歐巴瑪。至於歐巴瑪同父異母的兄弟
和親人，也在上週末贊助了一場歐巴瑪大日子盃足球賽，不用說，比賽中
最受歡迎的隊伍，就是來自於歐巴瑪父親故鄉寇格羅的歐巴瑪隊。至於日
前有媒體報導，歐巴瑪來自肯亞的姑姑在美國非法居留一事，肯亞鄉親們
也都支持歐巴瑪，認為這是選前的抹黑招數。這次的美國大選，因為民主
黨候選人歐巴瑪，親生父親是肯亞人，也讓肯亞民眾相當投入，不但推出
歐巴瑪音樂劇，還舉辦了歐巴瑪足球賽。美國大選前夕，這齣講述歐巴瑪
生平故事的音樂劇，在他的家鄉肯亞首都奈洛比展開公演。劇情包括歐巴
瑪的的多元背景血統，他在成長路上遭遇的挑戰，一直到他接受民主黨提
名，角逐美國總統寶座為止。這齣音樂劇全長一個小時，融合了肯亞傳統
和當代的歌曲。劇情中也有美國現任總統布希，以及共和黨總統候選人麥
坎的角色，不過全都是由肯亞本地演員擔綱。歐巴瑪的肯亞血統，讓肯亞
民眾對他特別認同與支持。當地甚至出現了歐巴瑪啤酒，還有父母把新生
兒取名為歐巴瑪。至於歐巴瑪同父異母的兄弟和親人，也在上週末贊助了
一場歐巴瑪大日子盃足球賽，不用說，比賽中最受歡迎的隊伍，就是來自
於歐巴瑪父親故鄉寇格羅的歐巴瑪隊。至於日前有媒體報導，歐巴瑪來自
肯亞的姑姑在美國非法居留一事，肯亞鄉親們也都支持歐巴瑪，認為這是
選前的抹黑招數。這次的美國大選，因為民主黨候選人歐巴瑪，親生父親
是肯亞人，也讓肯亞民眾相當投入，不但推出歐巴瑪音樂劇，還舉辦了歐
巴瑪足球賽。美國大選前夕，這齣講述歐巴瑪生平故事的音樂劇，在他的
家鄉肯亞首都奈洛比展開公演。劇情包括歐巴瑪的的多元背景血統，他在
成長路上遭遇的挑戰，一直到他接受民主黨提名，角逐美國總統寶座為止
。這齣音樂劇全長一個小時，融合了肯亞傳統和當代的歌曲。劇情中也有
美國現任總統布希，以及共和黨總統候選人麥坎的角色，不過全都是由肯
亞本地演員擔綱。歐巴瑪的肯亞血統，讓肯亞民眾對他特別認同與支持。
當地甚至出現了歐巴瑪啤酒，還有父母把新生兒取名為歐巴瑪。至於歐巴
瑪同父異母的兄弟和親人，也在上週末贊助了一場歐巴瑪大日子盃足球賽
，不用說，比賽中最受歡迎的隊伍，就是來自於歐巴瑪父親故鄉寇格羅的
歐巴瑪隊。至於日前有媒體報導，歐巴瑪來自肯亞的姑姑在美國非法居留
一事，肯亞鄉親們也都支持歐巴瑪，認為這是選前的抹黑招數。這次的美
國大選，因為民主黨候選人歐巴瑪，親生父親是肯亞人，也讓肯亞民眾相
當投入，不但推出歐巴瑪音樂劇，還舉辦了歐巴瑪足球賽。美國大選前夕
，這齣講述歐巴瑪生平故事的音樂劇，在他的家鄉肯亞首都奈洛比展開公
演。劇情包括歐巴瑪的的多元背景血統，他在成長路上遭遇的挑戰，一直
到他接受民主黨提名，角逐美國總統寶座為止。這齣音樂劇全長一個小時
，融合了肯亞傳統和當代的歌曲。劇情中也有美國現任總統布希，以及共
和黨總統候選人麥坎的角色，不過全都是由肯亞本地演員擔綱。歐巴瑪的
肯亞血統，讓肯亞民眾對他特別認同與支持。當地甚至出現了歐巴瑪啤酒
，還有父母把新生兒取名為歐巴瑪。至於歐巴瑪同父異母的兄弟和親人，
也在上週末贊助了一場歐巴瑪大日子盃足球賽，不用說，比賽中最受歡迎
的隊伍，就是來自於歐巴瑪父親故鄉寇格羅的歐巴瑪隊。至於日前有媒體
報導，歐巴瑪來自肯亞的姑姑在美國非法居留一事，肯亞鄉親們也都支持
歐巴瑪，認為這是選前的抹黑招數。這次的美國大選，因為民主黨候選人
歐巴瑪，親生父親是肯亞人，也讓肯亞民眾相當投入，不但推出歐巴瑪音
樂劇，還舉辦了歐巴瑪足球賽。美國大選前夕，這齣講述歐巴瑪生平故事
的音樂劇，在他的家鄉肯亞首都奈洛比展開公演。劇情包括歐巴瑪的的多
元背景血統，他在成長路上遭遇的挑戰，一直到他接受民主黨提名，角逐
美國總統寶座為止。這齣音樂劇全長一個小時，融合了肯亞傳統和當代的
歌曲。劇情中也有美國現任總統布希，以及共和黨總統候選人麥坎的角色
，不過全都是由肯亞本地演員擔綱。歐巴瑪的肯亞血統，讓肯亞民眾對他
特別認同與支持。當地甚至出現了歐巴瑪啤酒，還有父母把新生兒取名為
歐巴瑪。至於歐巴瑪同父異母的兄弟和親人，也在上週末贊助了一場歐巴
瑪大日子盃足球賽，不用說，比賽中最受歡迎的隊伍，就是來自於歐巴瑪
父親故鄉寇格羅的歐巴瑪隊。至於日前有媒體報導，歐巴瑪來自肯亞的姑
姑在美國非法居留一事，肯亞鄉親們也都支持歐巴瑪，認為這是選前的抹
黑招數。這次的美國大選，因為民主黨候選人歐巴瑪，親生父親是肯亞人
，也讓肯亞民眾相當投入，不但推出歐巴瑪音樂劇，還舉辦了歐巴瑪足球
賽。美國大選前夕，這齣講述歐巴瑪生平故事的音樂劇，在他的家鄉肯亞
首都奈洛比展開公演。劇情包括歐巴瑪的的多元背景血統，他在成長路上
遭遇的挑戰，一直到他接受民主黨提名，角逐美國總統寶座為止。這齣音
樂劇全長一個小時，融合了肯亞傳統和當代的歌曲。劇情中也有美國現任
總統布希，以及共和黨總統候選人麥坎的角色，不過全都是由肯亞本地演
員擔綱。歐巴瑪的肯亞血統，讓肯亞民眾對他特別認同與支持。當地甚至
出現了歐巴瑪啤酒，還有父母把新生兒取名為歐巴瑪。至於歐巴瑪同父異
母的兄弟和親人，也在上週末贊助了一場歐巴瑪大日子盃足球賽，不用說
，比賽中最受歡迎的隊伍，就是來自於歐巴瑪父親故鄉寇格羅的歐巴瑪隊
。至於日前有媒體報導，歐巴瑪來自肯亞的姑姑在美國非法居留一事，肯
亞鄉親們也都支持歐巴瑪，認為這是選前的抹黑招數。這次的美國大選，
因為民主黨候選人歐巴瑪，親生父親是肯亞人，也讓肯亞民眾相當投入，
不但推出歐巴瑪音樂劇，還舉辦了歐巴瑪足球賽。美國大選前夕，這齣講
述歐巴瑪生平故事的音樂劇，在他的家鄉肯亞首都奈洛比展開公演。劇情
包括歐巴瑪的的多元背景血統，他在成長路上遭遇的挑戰，一直到他接受
民主黨提名，角逐美國總統寶座為止。這齣音樂劇全長一個小時，融合了
肯亞傳統和當代的歌曲。劇情中也有美國現任總統布希，以及共和黨總統
候選人麥坎的角色，不過全都是由肯亞本地演員擔綱。歐巴瑪的肯亞血統
，讓肯亞民眾對他特別認同與支持。當地甚至出現了歐巴瑪啤酒，還有父
母把新生兒取名為歐巴瑪。至於歐巴瑪同父異母的兄弟和親人，也在上週
末贊助了一場歐巴瑪大日子盃足球賽，不用說，比賽中最受歡迎的隊伍，
就是來自於歐巴瑪父親故鄉寇格羅的歐巴瑪隊。至於日前有媒體報導，歐
巴瑪來自肯亞的姑姑在美國非法居留一事，肯亞鄉親們也都支持歐巴瑪，
認為這是選前的抹黑招數。這次的美國大選，因為民主黨候選人歐巴瑪，
親生父親是肯亞人，也讓肯亞民眾相當投入，不但推出歐巴瑪音樂劇，還
舉辦了歐巴瑪足球賽。美國大選前夕，這齣講述歐巴瑪生平故事的音樂劇
，在他的家鄉肯亞首都奈洛比展開公演。劇情包括歐巴瑪的的多元背景血
統，他在成長路上遭遇的挑戰，一直到他接受民主黨提名，角逐美國總統
寶座為止。這齣音樂劇全長一個小時，融合了肯亞傳統和當代的歌曲。劇
情中也有美國現任總統布希，以及共和黨總統候選人麥坎的角色，不過全
都是由肯亞本地演員擔綱。歐巴瑪的肯亞血統，讓肯亞民眾對他特別認同
與支持。當地甚至出現了歐巴瑪啤酒，還有父母把新生兒取名為歐巴瑪。
至於歐巴瑪同父異母的兄弟和親人，也在上週末贊助了一場歐巴瑪大日子
盃足球賽，不用說，比賽中最受歡迎的隊伍，就是來自於歐巴瑪父親故鄉
寇格羅的歐巴瑪隊。至於日前有媒體報導，歐巴瑪來自肯亞的姑姑在美國
非法居留一事，肯亞鄉親們也都支持歐巴瑪，認為這是選前的抹黑招數。
這次的美國大選，因為民主黨候選人歐巴瑪，親生父親是肯亞人，也讓肯
亞民眾相當投入，不但推出歐巴瑪音樂劇，還舉辦了歐巴瑪足球賽。美國
大選前夕，這齣講述歐巴瑪生平故事的音樂劇，在他的家鄉肯亞首都奈洛
比展開公演。劇情包括歐巴瑪的的多元背景血統，他在成長路上遭遇的挑
戰，一直到他接受民主黨提名，角逐美國總統寶座為止。這齣音樂劇全長
一個小時，融合了肯亞傳統和當代的歌曲。劇情中也有美國現任總統布希
，以及共和黨總統候選人麥坎的角色，不過全都是由肯亞本地演員擔綱。
歐巴瑪的肯亞血統，讓肯亞民眾對他特別認同與支持。當地甚至出現了歐
巴瑪啤酒，還有父母把新生兒取名為歐巴瑪。至於歐巴瑪同父異母的兄弟
和親人，也在上週末贊助了一場歐巴瑪大日子盃足球賽，不用說，比賽中
最受歡迎的隊伍，就是來自於歐巴瑪父親故鄉寇格羅的歐巴瑪隊。至於日
前有媒體報導，歐巴瑪來自肯亞的姑姑在美國非法居留一事，肯亞鄉親們
也都支持歐巴瑪，認為這是選前的抹黑招數。
