電價不降，台中還有民眾電費被超收，電費單上的度數，比民眾家裡實際
度數，多了一千多度，去查才知道，傳統電表不容易看懂，又碰上抄表員
疏忽，用戶因此多付二千多元冤枉錢。電費單上的度數是52770，奇
怪的是，電表上的度數根本還沒到，民眾怎麼先替「未來的用電量」多付
了錢。他在十月八號給我的時候是五二七七０可是我們今天11月1號是
五二五多嘛省電一點啊那結果它反而增了至少是三千多元電費漲價，民眾
當然更是斤斤計較。像這種「未來電費」，有時候是抄表員偷懶或是看錯
，但是傳統電表判讀不易，民眾也是霧煞煞。我的電費竟然還可以倒退嚕
42度那個數字是哪裡來我相信沒有人看得懂這種公式是什麼玩意兒如果
您家中的電表是指針式電表，五個時鐘方向不同，尤其介於百進位和千進
位的臨界點最難判別，差一點，就差了2500多塊錢。由右看到左以小
的數字一九遠距離容易看錯電費漲價，電表上的些微變化也開始引起民眾
的注意；台電目前還是倚賴人力回報用電度數，怕多付冤枉錢嗎，建議民
眾最好養成每兩個月檢視電表的習慣。電價不降，台中還有民眾電費被超
收，電費單上的度數，比民眾家裡實際度數，多了一千多度，去查才知道
，傳統電表不容易看懂，又碰上抄表員疏忽，用戶因此多付二千多元冤枉
錢。電費單上的度數是52770，奇怪的是，電表上的度數根本還沒到
，民眾怎麼先替「未來的用電量」多付了錢。他在十月八號給我的時候是
五二七七０可是我們今天11月1號是五二五多嘛省電一點啊那結果它反
而增了至少是三千多元電費漲價，民眾當然更是斤斤計較。像這種「未來
電費」，有時候是抄表員偷懶或是看錯，但是傳統電表判讀不易，民眾也
是霧煞煞。我的電費竟然還可以倒退嚕42度那個數字是哪裡來我相信沒
有人看得懂這種公式是什麼玩意兒如果您家中的電表是指針式電表，五個
時鐘方向不同，尤其介於百進位和千進位的臨界點最難判別，差一點，就
差了2500多塊錢。由右看到左以小的數字一九遠距離容易看錯電費漲
價，電表上的些微變化也開始引起民眾的注意；台電目前還是倚賴人力回
報用電度數，怕多付冤枉錢嗎，建議民眾最好養成每兩個月檢視電表的習
慣。電價不降，台中還有民眾電費被超收，電費單上的度數，比民眾家裡
實際度數，多了一千多度，去查才知道，傳統電表不容易看懂，又碰上抄
表員疏忽，用戶因此多付二千多元冤枉錢。電費單上的度數是52770
，奇怪的是，電表上的度數根本還沒到，民眾怎麼先替「未來的用電量」
多付了錢。他在十月八號給我的時候是五二七七０可是我們今天11月1
號是五二五多嘛省電一點啊那結果它反而增了至少是三千多元電費漲價，
民眾當然更是斤斤計較。像這種「未來電費」，有時候是抄表員偷懶或是
看錯，但是傳統電表判讀不易，民眾也是霧煞煞。我的電費竟然還可以倒
退嚕42度那個數字是哪裡來我相信沒有人看得懂這種公式是什麼玩意兒
如果您家中的電表是指針式電表，五個時鐘方向不同，尤其介於百進位和
千進位的臨界點最難判別，差一點，就差了2500多塊錢。由右看到左
以小的數字一九遠距離容易看錯電費漲價，電表上的些微變化也開始引起
民眾的注意；台電目前還是倚賴人力回報用電度數，怕多付冤枉錢嗎，建
議民眾最好養成每兩個月檢視電表的習慣。電價不降，台中還有民眾電費
被超收，電費單上的度數，比民眾家裡實際度數，多了一千多度，去查才
知道，傳統電表不容易看懂，又碰上抄表員疏忽，用戶因此多付二千多元
冤枉錢。電費單上的度數是52770，奇怪的是，電表上的度數根本還
沒到，民眾怎麼先替「未來的用電量」多付了錢。他在十月八號給我的時
候是五二七七０可是我們今天11月1號是五二五多嘛省電一點啊那結果
它反而增了至少是三千多元電費漲價，民眾當然更是斤斤計較。像這種「
未來電費」，有時候是抄表員偷懶或是看錯，但是傳統電表判讀不易，民
眾也是霧煞煞。我的電費竟然還可以倒退嚕42度那個數字是哪裡來我相
信沒有人看得懂這種公式是什麼玩意兒如果您家中的電表是指針式電表，
五個時鐘方向不同，尤其介於百進位和千進位的臨界點最難判別，差一點
，就差了2500多塊錢。由右看到左以小的數字一九遠距離容易看錯電
費漲價，電表上的些微變化也開始引起民眾的注意；台電目前還是倚賴人
力回報用電度數，怕多付冤枉錢嗎，建議民眾最好養成每兩個月檢視電表
的習慣。電價不降，台中還有民眾電費被超收，電費單上的度數，比民眾
家裡實際度數，多了一千多度，去查才知道，傳統電表不容易看懂，又碰
上抄表員疏忽，用戶因此多付二千多元冤枉錢。電費單上的度數是527
70，奇怪的是，電表上的度數根本還沒到，民眾怎麼先替「未來的用電
量」多付了錢。他在十月八號給我的時候是五二七七０可是我們今天11
月1號是五二五多嘛省電一點啊那結果它反而增了至少是三千多元電費漲
價，民眾當然更是斤斤計較。像這種「未來電費」，有時候是抄表員偷懶
或是看錯，但是傳統電表判讀不易，民眾也是霧煞煞。我的電費竟然還可
以倒退嚕42度那個數字是哪裡來我相信沒有人看得懂這種公式是什麼玩
意兒如果您家中的電表是指針式電表，五個時鐘方向不同，尤其介於百進
位和千進位的臨界點最難判別，差一點，就差了2500多塊錢。由右看
到左以小的數字一九遠距離容易看錯電費漲價，電表上的些微變化也開始
引起民眾的注意；台電目前還是倚賴人力回報用電度數，怕多付冤枉錢嗎
，建議民眾最好養成每兩個月檢視電表的習慣。電價不降，台中還有民眾
電費被超收，電費單上的度數，比民眾家裡實際度數，多了一千多度，去
查才知道，傳統電表不容易看懂，又碰上抄表員疏忽，用戶因此多付二千
多元冤枉錢。電費單上的度數是52770，奇怪的是，電表上的度數根
本還沒到，民眾怎麼先替「未來的用電量」多付了錢。他在十月八號給我
的時候是五二七七０可是我們今天11月1號是五二五多嘛省電一點啊那
結果它反而增了至少是三千多元電費漲價，民眾當然更是斤斤計較。像這
種「未來電費」，有時候是抄表員偷懶或是看錯，但是傳統電表判讀不易
，民眾也是霧煞煞。我的電費竟然還可以倒退嚕42度那個數字是哪裡來
我相信沒有人看得懂這種公式是什麼玩意兒如果您家中的電表是指針式電
表，五個時鐘方向不同，尤其介於百進位和千進位的臨界點最難判別，差
一點，就差了2500多塊錢。由右看到左以小的數字一九遠距離容易看
錯電費漲價，電表上的些微變化也開始引起民眾的注意；台電目前還是倚
賴人力回報用電度數，怕多付冤枉錢嗎，建議民眾最好養成每兩個月檢視
電表的習慣。
