江陳會簽署四項協議，下一步要談的就是兩岸金融合作，面對全球金融海
嘯，海基海協會都說，雙方要攜手對抗危機，而週三要登場的金融座談，
就替未來的兩岸金融往來正常化，預作準備。要簽署的協議就是MOU,
MemorandumofUnderstanding，也就是監理合
作備忘錄，主要針對銀行和證券業，建立往來機制，一旦簽署，就能讓銀
行和券商互設分行，以我方來說，目前在中國的辦事處就能升格為分行，
銀行可以直接服務台商，券商也能參與台商發行公司債，或是成立共同基
金。在MOU的基礎上，雙方可以針對內線交易或是洗錢案件，互相調閱
金融往來資料，對於兩岸間的資金流動，提供正常並且透明的管道，對民
眾和投資人都有保障。由於這次隨行的十大銀行行長已經表態，希望能在
台灣設分支機構，海基會認為，兩岸應該就MOU議題，應該很快能達成
協議。江陳會簽署四項協議，下一步要談的就是兩岸金融合作，面對全球
金融海嘯，海基海協會都說，雙方要攜手對抗危機，而週三要登場的金融
座談，就替未來的兩岸金融往來正常化，預作準備。要簽署的協議就是M
OU,MemorandumofUnderstanding，也就是
監理合作備忘錄，主要針對銀行和證券業，建立往來機制，一旦簽署，就
能讓銀行和券商互設分行，以我方來說，目前在中國的辦事處就能升格為
分行，銀行可以直接服務台商，券商也能參與台商發行公司債，或是成立
共同基金。在MOU的基礎上，雙方可以針對內線交易或是洗錢案件，互
相調閱金融往來資料，對於兩岸間的資金流動，提供正常並且透明的管道
，對民眾和投資人都有保障。由於這次隨行的十大銀行行長已經表態，希
望能在台灣設分支機構，海基會認為，兩岸應該就MOU議題，應該很快
能達成協議。江陳會簽署四項協議，下一步要談的就是兩岸金融合作，面
對全球金融海嘯，海基海協會都說，雙方要攜手對抗危機，而週三要登場
的金融座談，就替未來的兩岸金融往來正常化，預作準備。要簽署的協議
就是MOU,MemorandumofUnderstanding，
也就是監理合作備忘錄，主要針對銀行和證券業，建立往來機制，一旦簽
署，就能讓銀行和券商互設分行，以我方來說，目前在中國的辦事處就能
升格為分行，銀行可以直接服務台商，券商也能參與台商發行公司債，或
是成立共同基金。在MOU的基礎上，雙方可以針對內線交易或是洗錢案
件，互相調閱金融往來資料，對於兩岸間的資金流動，提供正常並且透明
的管道，對民眾和投資人都有保障。由於這次隨行的十大銀行行長已經表
態，希望能在台灣設分支機構，海基會認為，兩岸應該就MOU議題，應
該很快能達成協議。江陳會簽署四項協議，下一步要談的就是兩岸金融合
作，面對全球金融海嘯，海基海協會都說，雙方要攜手對抗危機，而週三
要登場的金融座談，就替未來的兩岸金融往來正常化，預作準備。要簽署
的協議就是MOU,MemorandumofUnderstandi
ng，也就是監理合作備忘錄，主要針對銀行和證券業，建立往來機制，
一旦簽署，就能讓銀行和券商互設分行，以我方來說，目前在中國的辦事
處就能升格為分行，銀行可以直接服務台商，券商也能參與台商發行公司
債，或是成立共同基金。在MOU的基礎上，雙方可以針對內線交易或是
洗錢案件，互相調閱金融往來資料，對於兩岸間的資金流動，提供正常並
且透明的管道，對民眾和投資人都有保障。由於這次隨行的十大銀行行長
已經表態，希望能在台灣設分支機構，海基會認為，兩岸應該就MOU議
題，應該很快能達成協議。
