歐巴瑪聲勢好，但是美國總統選舉採取所謂的選舉人團制度，歐巴瑪可能
在全國普選票數領先，但是最後輸在在一個州一個州計算的選舉人票上。
因此目前雙方陣營向俄亥俄、佛羅里達等關鍵的州全力催票。這裡是歐巴
瑪在紐約的競選總部，這幾天比以往更加人聲鼎沸，但是這些義工與支持
者，不是在討論選情，而是人手一份名單，然後用手機展開拉票與催票。
美國的總統選舉制度，採取所謂贏家通吃的做法，每一個州按照人口比例
分配選舉人票，誰在這個州的普選票數高，選舉人票就完全歸他所有。根
據美國有線電視新聞網CNN整理的民調，歐巴瑪在全國的支持度，領先
麥坎7個百分點。而在各州民調所推算的選舉人票方面，也以291票領
先麥坎的157票。但是離選舉日越近，一些競爭激烈的州，歐巴瑪領先
的幅度就越來越小。包括較大的佛羅里達、俄亥俄，較小的蒙大拿、內華
達等總共10個州，選舉人票數加起來多達118票。如果麥坎最後衝刺
發揮效果，就有可能出現輸了全國普選，但是拿到比較多選舉人票的情況
。2000年大選高爾敗給布希的歷史有可能重演。這也是民主黨競選幹
部們不敢太過樂觀的原因。記者徐家仁報導歐巴瑪聲勢好，但是美國總統
選舉採取所謂的選舉人團制度，歐巴瑪可能在全國普選票數領先，但是最
後輸在在一個州一個州計算的選舉人票上。因此目前雙方陣營向俄亥俄、
佛羅里達等關鍵的州全力催票。這裡是歐巴瑪在紐約的競選總部，這幾天
比以往更加人聲鼎沸，但是這些義工與支持者，不是在討論選情，而是人
手一份名單，然後用手機展開拉票與催票。美國的總統選舉制度，採取所
謂贏家通吃的做法，每一個州按照人口比例分配選舉人票，誰在這個州的
普選票數高，選舉人票就完全歸他所有。根據美國有線電視新聞網CNN
整理的民調，歐巴瑪在全國的支持度，領先麥坎7個百分點。而在各州民
調所推算的選舉人票方面，也以291票領先麥坎的157票。但是離選
舉日越近，一些競爭激烈的州，歐巴瑪領先的幅度就越來越小。包括較大
的佛羅里達、俄亥俄，較小的蒙大拿、內華達等總共10個州，選舉人票
數加起來多達118票。如果麥坎最後衝刺發揮效果，就有可能出現輸了
全國普選，但是拿到比較多選舉人票的情況。2000年大選高爾敗給布
希的歷史有可能重演。這也是民主黨競選幹部們不敢太過樂觀的原因。記
者徐家仁報導歐巴瑪聲勢好，但是美國總統選舉採取所謂的選舉人團制度
，歐巴瑪可能在全國普選票數領先，但是最後輸在在一個州一個州計算的
選舉人票上。因此目前雙方陣營向俄亥俄、佛羅里達等關鍵的州全力催票
。這裡是歐巴瑪在紐約的競選總部，這幾天比以往更加人聲鼎沸，但是這
些義工與支持者，不是在討論選情，而是人手一份名單，然後用手機展開
拉票與催票。美國的總統選舉制度，採取所謂贏家通吃的做法，每一個州
按照人口比例分配選舉人票，誰在這個州的普選票數高，選舉人票就完全
歸他所有。根據美國有線電視新聞網CNN整理的民調，歐巴瑪在全國的
支持度，領先麥坎7個百分點。而在各州民調所推算的選舉人票方面，也
以291票領先麥坎的157票。但是離選舉日越近，一些競爭激烈的州
，歐巴瑪領先的幅度就越來越小。包括較大的佛羅里達、俄亥俄，較小的
蒙大拿、內華達等總共10個州，選舉人票數加起來多達118票。如果
麥坎最後衝刺發揮效果，就有可能出現輸了全國普選，但是拿到比較多選
舉人票的情況。2000年大選高爾敗給布希的歷史有可能重演。這也是
民主黨競選幹部們不敢太過樂觀的原因。記者徐家仁報導歐巴瑪聲勢好，
但是美國總統選舉採取所謂的選舉人團制度，歐巴瑪可能在全國普選票數
領先，但是最後輸在在一個州一個州計算的選舉人票上。因此目前雙方陣
營向俄亥俄、佛羅里達等關鍵的州全力催票。這裡是歐巴瑪在紐約的競選
總部，這幾天比以往更加人聲鼎沸，但是這些義工與支持者，不是在討論
選情，而是人手一份名單，然後用手機展開拉票與催票。美國的總統選舉
制度，採取所謂贏家通吃的做法，每一個州按照人口比例分配選舉人票，
誰在這個州的普選票數高，選舉人票就完全歸他所有。根據美國有線電視
新聞網CNN整理的民調，歐巴瑪在全國的支持度，領先麥坎7個百分點
。而在各州民調所推算的選舉人票方面，也以291票領先麥坎的157
票。但是離選舉日越近，一些競爭激烈的州，歐巴瑪領先的幅度就越來越
小。包括較大的佛羅里達、俄亥俄，較小的蒙大拿、內華達等總共10個
州，選舉人票數加起來多達118票。如果麥坎最後衝刺發揮效果，就有
可能出現輸了全國普選，但是拿到比較多選舉人票的情況。2000年大
選高爾敗給布希的歷史有可能重演。這也是民主黨競選幹部們不敢太過樂
觀的原因。記者徐家仁報導歐巴瑪聲勢好，但是美國總統選舉採取所謂的
選舉人團制度，歐巴瑪可能在全國普選票數領先，但是最後輸在在一個州
一個州計算的選舉人票上。因此目前雙方陣營向俄亥俄、佛羅里達等關鍵
的州全力催票。這裡是歐巴瑪在紐約的競選總部，這幾天比以往更加人聲
鼎沸，但是這些義工與支持者，不是在討論選情，而是人手一份名單，然
後用手機展開拉票與催票。美國的總統選舉制度，採取所謂贏家通吃的做
法，每一個州按照人口比例分配選舉人票，誰在這個州的普選票數高，選
舉人票就完全歸他所有。根據美國有線電視新聞網CNN整理的民調，歐
巴瑪在全國的支持度，領先麥坎7個百分點。而在各州民調所推算的選舉
人票方面，也以291票領先麥坎的157票。但是離選舉日越近，一些
競爭激烈的州，歐巴瑪領先的幅度就越來越小。包括較大的佛羅里達、俄
亥俄，較小的蒙大拿、內華達等總共10個州，選舉人票數加起來多達1
18票。如果麥坎最後衝刺發揮效果，就有可能出現輸了全國普選，但是
拿到比較多選舉人票的情況。2000年大選高爾敗給布希的歷史有可能
重演。這也是民主黨競選幹部們不敢太過樂觀的原因。記者徐家仁報導歐
巴瑪聲勢好，但是美國總統選舉採取所謂的選舉人團制度，歐巴瑪可能在
全國普選票數領先，但是最後輸在在一個州一個州計算的選舉人票上。因
此目前雙方陣營向俄亥俄、佛羅里達等關鍵的州全力催票。這裡是歐巴瑪
在紐約的競選總部，這幾天比以往更加人聲鼎沸，但是這些義工與支持者
，不是在討論選情，而是人手一份名單，然後用手機展開拉票與催票。美
國的總統選舉制度，採取所謂贏家通吃的做法，每一個州按照人口比例分
配選舉人票，誰在這個州的普選票數高，選舉人票就完全歸他所有。根據
美國有線電視新聞網CNN整理的民調，歐巴瑪在全國的支持度，領先麥
坎7個百分點。而在各州民調所推算的選舉人票方面，也以291票領先
麥坎的157票。但是離選舉日越近，一些競爭激烈的州，歐巴瑪領先的
幅度就越來越小。包括較大的佛羅里達、俄亥俄，較小的蒙大拿、內華達
等總共10個州，選舉人票數加起來多達118票。如果麥坎最後衝刺發
揮效果，就有可能出現輸了全國普選，但是拿到比較多選舉人票的情況。
2000年大選高爾敗給布希的歷史有可能重演。這也是民主黨競選幹部
們不敢太過樂觀的原因。記者徐家仁報導歐巴瑪聲勢好，但是美國總統選
舉採取所謂的選舉人團制度，歐巴瑪可能在全國普選票數領先，但是最後
輸在在一個州一個州計算的選舉人票上。因此目前雙方陣營向俄亥俄、佛
羅里達等關鍵的州全力催票。這裡是歐巴瑪在紐約的競選總部，這幾天比
以往更加人聲鼎沸，但是這些義工與支持者，不是在討論選情，而是人手
一份名單，然後用手機展開拉票與催票。美國的總統選舉制度，採取所謂
贏家通吃的做法，每一個州按照人口比例分配選舉人票，誰在這個州的普
選票數高，選舉人票就完全歸他所有。根據美國有線電視新聞網CNN整
理的民調，歐巴瑪在全國的支持度，領先麥坎7個百分點。而在各州民調
所推算的選舉人票方面，也以291票領先麥坎的157票。但是離選舉
日越近，一些競爭激烈的州，歐巴瑪領先的幅度就越來越小。包括較大的
佛羅里達、俄亥俄，較小的蒙大拿、內華達等總共10個州，選舉人票數
加起來多達118票。如果麥坎最後衝刺發揮效果，就有可能出現輸了全
國普選，但是拿到比較多選舉人票的情況。2000年大選高爾敗給布希
的歷史有可能重演。這也是民主黨競選幹部們不敢太過樂觀的原因。記者
徐家仁報導歐巴瑪聲勢好，但是美國總統選舉採取所謂的選舉人團制度，
歐巴瑪可能在全國普選票數領先，但是最後輸在在一個州一個州計算的選
舉人票上。因此目前雙方陣營向俄亥俄、佛羅里達等關鍵的州全力催票。
這裡是歐巴瑪在紐約的競選總部，這幾天比以往更加人聲鼎沸，但是這些
義工與支持者，不是在討論選情，而是人手一份名單，然後用手機展開拉
票與催票。美國的總統選舉制度，採取所謂贏家通吃的做法，每一個州按
照人口比例分配選舉人票，誰在這個州的普選票數高，選舉人票就完全歸
他所有。根據美國有線電視新聞網CNN整理的民調，歐巴瑪在全國的支
持度，領先麥坎7個百分點。而在各州民調所推算的選舉人票方面，也以
291票領先麥坎的157票。但是離選舉日越近，一些競爭激烈的州，
歐巴瑪領先的幅度就越來越小。包括較大的佛羅里達、俄亥俄，較小的蒙
大拿、內華達等總共10個州，選舉人票數加起來多達118票。如果麥
坎最後衝刺發揮效果，就有可能出現輸了全國普選，但是拿到比較多選舉
人票的情況。2000年大選高爾敗給布希的歷史有可能重演。這也是民
主黨競選幹部們不敢太過樂觀的原因。記者徐家仁報導歐巴瑪聲勢好，但
是美國總統選舉採取所謂的選舉人團制度，歐巴瑪可能在全國普選票數領
先，但是最後輸在在一個州一個州計算的選舉人票上。因此目前雙方陣營
向俄亥俄、佛羅里達等關鍵的州全力催票。這裡是歐巴瑪在紐約的競選總
部，這幾天比以往更加人聲鼎沸，但是這些義工與支持者，不是在討論選
情，而是人手一份名單，然後用手機展開拉票與催票。美國的總統選舉制
度，採取所謂贏家通吃的做法，每一個州按照人口比例分配選舉人票，誰
在這個州的普選票數高，選舉人票就完全歸他所有。根據美國有線電視新
聞網CNN整理的民調，歐巴瑪在全國的支持度，領先麥坎7個百分點。
而在各州民調所推算的選舉人票方面，也以291票領先麥坎的157票
。但是離選舉日越近，一些競爭激烈的州，歐巴瑪領先的幅度就越來越小
。包括較大的佛羅里達、俄亥俄，較小的蒙大拿、內華達等總共10個州
，選舉人票數加起來多達118票。如果麥坎最後衝刺發揮效果，就有可
能出現輸了全國普選，但是拿到比較多選舉人票的情況。2000年大選
高爾敗給布希的歷史有可能重演。這也是民主黨競選幹部們不敢太過樂觀
的原因。記者徐家仁報導歐巴瑪聲勢好，但是美國總統選舉採取所謂的選
舉人團制度，歐巴瑪可能在全國普選票數領先，但是最後輸在在一個州一
個州計算的選舉人票上。因此目前雙方陣營向俄亥俄、佛羅里達等關鍵的
州全力催票。這裡是歐巴瑪在紐約的競選總部，這幾天比以往更加人聲鼎
沸，但是這些義工與支持者，不是在討論選情，而是人手一份名單，然後
用手機展開拉票與催票。美國的總統選舉制度，採取所謂贏家通吃的做法
，每一個州按照人口比例分配選舉人票，誰在這個州的普選票數高，選舉
人票就完全歸他所有。根據美國有線電視新聞網CNN整理的民調，歐巴
瑪在全國的支持度，領先麥坎7個百分點。而在各州民調所推算的選舉人
票方面，也以291票領先麥坎的157票。但是離選舉日越近，一些競
爭激烈的州，歐巴瑪領先的幅度就越來越小。包括較大的佛羅里達、俄亥
俄，較小的蒙大拿、內華達等總共10個州，選舉人票數加起來多達11
8票。如果麥坎最後衝刺發揮效果，就有可能出現輸了全國普選，但是拿
到比較多選舉人票的情況。2000年大選高爾敗給布希的歷史有可能重
演。這也是民主黨競選幹部們不敢太過樂觀的原因。記者徐家仁報導歐巴
瑪聲勢好，但是美國總統選舉採取所謂的選舉人團制度，歐巴瑪可能在全
國普選票數領先，但是最後輸在在一個州一個州計算的選舉人票上。因此
目前雙方陣營向俄亥俄、佛羅里達等關鍵的州全力催票。這裡是歐巴瑪在
紐約的競選總部，這幾天比以往更加人聲鼎沸，但是這些義工與支持者，
不是在討論選情，而是人手一份名單，然後用手機展開拉票與催票。美國
的總統選舉制度，採取所謂贏家通吃的做法，每一個州按照人口比例分配
選舉人票，誰在這個州的普選票數高，選舉人票就完全歸他所有。根據美
國有線電視新聞網CNN整理的民調，歐巴瑪在全國的支持度，領先麥坎
7個百分點。而在各州民調所推算的選舉人票方面，也以291票領先麥
坎的157票。但是離選舉日越近，一些競爭激烈的州，歐巴瑪領先的幅
度就越來越小。包括較大的佛羅里達、俄亥俄，較小的蒙大拿、內華達等
總共10個州，選舉人票數加起來多達118票。如果麥坎最後衝刺發揮
效果，就有可能出現輸了全國普選，但是拿到比較多選舉人票的情況。2
000年大選高爾敗給布希的歷史有可能重演。這也是民主黨競選幹部們
不敢太過樂觀的原因。記者徐家仁報導歐巴瑪聲勢好，但是美國總統選舉
採取所謂的選舉人團制度，歐巴瑪可能在全國普選票數領先，但是最後輸
在在一個州一個州計算的選舉人票上。因此目前雙方陣營向俄亥俄、佛羅
里達等關鍵的州全力催票。這裡是歐巴瑪在紐約的競選總部，這幾天比以
往更加人聲鼎沸，但是這些義工與支持者，不是在討論選情，而是人手一
份名單，然後用手機展開拉票與催票。美國的總統選舉制度，採取所謂贏
家通吃的做法，每一個州按照人口比例分配選舉人票，誰在這個州的普選
票數高，選舉人票就完全歸他所有。根據美國有線電視新聞網CNN整理
的民調，歐巴瑪在全國的支持度，領先麥坎7個百分點。而在各州民調所
推算的選舉人票方面，也以291票領先麥坎的157票。但是離選舉日
越近，一些競爭激烈的州，歐巴瑪領先的幅度就越來越小。包括較大的佛
羅里達、俄亥俄，較小的蒙大拿、內華達等總共10個州，選舉人票數加
起來多達118票。如果麥坎最後衝刺發揮效果，就有可能出現輸了全國
普選，但是拿到比較多選舉人票的情況。2000年大選高爾敗給布希的
歷史有可能重演。這也是民主黨競選幹部們不敢太過樂觀的原因。記者徐
家仁報導
