認養竹筒，幫孩子上學！屏東縣九如鄉代天府，連續五年，捐出廟裡的竹
筒存錢筒，廟方說來幫助鄉裡的貧童讀書。剖開竹筒，滿滿的銅板全部跑
出來！這一筒又一筒的竹筒子裡的錢，可是要用來幫助貧童唸書的。數一
數筒子裡的錢，每一筒幾乎都是兩千多塊，而每一個筒子上也都貼著「積
小錢行大善、讓孩子上學去」醒目標語，每學期發放助學金時，各地的愛
心人士還會自動的繳回餵得飽飽的竹筒，再帶空的回家「繼續餵」。上學
期廟方就募得了23萬多元，屏東九如鄉的代天府實施這樣的活動已經持
續五年了，廟方說，雖然現在景氣不好，廟裡的捐獻都變少了，不過來領
竹筒的人卻越來越多，讓這樣的善舉變得很有意義！認養竹筒，幫孩子上
學！屏東縣九如鄉代天府，連續五年，捐出廟裡的竹筒存錢筒，廟方說來
幫助鄉裡的貧童讀書。剖開竹筒，滿滿的銅板全部跑出來！這一筒又一筒
的竹筒子裡的錢，可是要用來幫助貧童唸書的。數一數筒子裡的錢，每一
筒幾乎都是兩千多塊，而每一個筒子上也都貼著「積小錢行大善、讓孩子
上學去」醒目標語，每學期發放助學金時，各地的愛心人士還會自動的繳
回餵得飽飽的竹筒，再帶空的回家「繼續餵」。上學期廟方就募得了23
萬多元，屏東九如鄉的代天府實施這樣的活動已經持續五年了，廟方說，
雖然現在景氣不好，廟裡的捐獻都變少了，不過來領竹筒的人卻越來越多
，讓這樣的善舉變得很有意義！認養竹筒，幫孩子上學！屏東縣九如鄉代
天府，連續五年，捐出廟裡的竹筒存錢筒，廟方說來幫助鄉裡的貧童讀書
。剖開竹筒，滿滿的銅板全部跑出來！這一筒又一筒的竹筒子裡的錢，可
是要用來幫助貧童唸書的。數一數筒子裡的錢，每一筒幾乎都是兩千多塊
，而每一個筒子上也都貼著「積小錢行大善、讓孩子上學去」醒目標語，
每學期發放助學金時，各地的愛心人士還會自動的繳回餵得飽飽的竹筒，
再帶空的回家「繼續餵」。上學期廟方就募得了23萬多元，屏東九如鄉
的代天府實施這樣的活動已經持續五年了，廟方說，雖然現在景氣不好，
廟裡的捐獻都變少了，不過來領竹筒的人卻越來越多，讓這樣的善舉變得
很有意義！認養竹筒，幫孩子上學！屏東縣九如鄉代天府，連續五年，捐
出廟裡的竹筒存錢筒，廟方說來幫助鄉裡的貧童讀書。剖開竹筒，滿滿的
銅板全部跑出來！這一筒又一筒的竹筒子裡的錢，可是要用來幫助貧童唸
書的。數一數筒子裡的錢，每一筒幾乎都是兩千多塊，而每一個筒子上也
都貼著「積小錢行大善、讓孩子上學去」醒目標語，每學期發放助學金時
，各地的愛心人士還會自動的繳回餵得飽飽的竹筒，再帶空的回家「繼續
餵」。上學期廟方就募得了23萬多元，屏東九如鄉的代天府實施這樣的
活動已經持續五年了，廟方說，雖然現在景氣不好，廟裡的捐獻都變少了
，不過來領竹筒的人卻越來越多，讓這樣的善舉變得很有意義！
