為了偵辦扁家涉嫌洗錢疑案，法務部曾經在八月份呼籲企業，自首與扁家
的不正當資金往來，不過二個多月以來，沒有人承認，等到扁家人頭帳戶
蔡銘哲與吳景茂等人被收押之後，台泥董事長辜成允出面承認，曾匯錢到
扁家帳戶，而特偵組也證實了這項消息。辜成允向檢察官表示，當時辜家
要把龍潭的土地賣給國科會，為了希望儘速完成交易，曾經匯出鉅款到扁
家相關帳戶，而特偵組也在星期一下午借提，洗錢疑案被告蔡銘哲與吳景
茂，繼續調查相關案情。而涉嫌詐領50萬美金被收押的前國安會秘書長
邱義仁，雖然沒有被檢方提訊，但他的辯護律師，特地前往特偵組提供相
關證據，與幾位知情證人的名單，請檢察官再深入調查，律師認為，檢方
的起訴邱義仁的理由並不合理。邱義仁透過律師，希望檢方釐清相關案情
之後，能解除對他的羈押，不過邱義仁方面提出的抗告，高院認為，他所
犯本刑是在五年以上之罪、犯嫌重大，且有湮滅證據、串供之虞，已經在
傍晚駁回。記者台北綜合報導為了偵辦扁家涉嫌洗錢疑案，法務部曾經在
八月份呼籲企業，自首與扁家的不正當資金往來，不過二個多月以來，沒
有人承認，等到扁家人頭帳戶蔡銘哲與吳景茂等人被收押之後，台泥董事
長辜成允出面承認，曾匯錢到扁家帳戶，而特偵組也證實了這項消息。辜
成允向檢察官表示，當時辜家要把龍潭的土地賣給國科會，為了希望儘速
完成交易，曾經匯出鉅款到扁家相關帳戶，而特偵組也在星期一下午借提
，洗錢疑案被告蔡銘哲與吳景茂，繼續調查相關案情。而涉嫌詐領50萬
美金被收押的前國安會秘書長邱義仁，雖然沒有被檢方提訊，但他的辯護
律師，特地前往特偵組提供相關證據，與幾位知情證人的名單，請檢察官
再深入調查，律師認為，檢方的起訴邱義仁的理由並不合理。邱義仁透過
律師，希望檢方釐清相關案情之後，能解除對他的羈押，不過邱義仁方面
提出的抗告，高院認為，他所犯本刑是在五年以上之罪、犯嫌重大，且有
湮滅證據、串供之虞，已經在傍晚駁回。記者台北綜合報導為了偵辦扁家
涉嫌洗錢疑案，法務部曾經在八月份呼籲企業，自首與扁家的不正當資金
往來，不過二個多月以來，沒有人承認，等到扁家人頭帳戶蔡銘哲與吳景
茂等人被收押之後，台泥董事長辜成允出面承認，曾匯錢到扁家帳戶，而
特偵組也證實了這項消息。辜成允向檢察官表示，當時辜家要把龍潭的土
地賣給國科會，為了希望儘速完成交易，曾經匯出鉅款到扁家相關帳戶，
而特偵組也在星期一下午借提，洗錢疑案被告蔡銘哲與吳景茂，繼續調查
相關案情。而涉嫌詐領50萬美金被收押的前國安會秘書長邱義仁，雖然
沒有被檢方提訊，但他的辯護律師，特地前往特偵組提供相關證據，與幾
位知情證人的名單，請檢察官再深入調查，律師認為，檢方的起訴邱義仁
的理由並不合理。邱義仁透過律師，希望檢方釐清相關案情之後，能解除
對他的羈押，不過邱義仁方面提出的抗告，高院認為，他所犯本刑是在五
年以上之罪、犯嫌重大，且有湮滅證據、串供之虞，已經在傍晚駁回。記
者台北綜合報導為了偵辦扁家涉嫌洗錢疑案，法務部曾經在八月份呼籲企
業，自首與扁家的不正當資金往來，不過二個多月以來，沒有人承認，等
到扁家人頭帳戶蔡銘哲與吳景茂等人被收押之後，台泥董事長辜成允出面
承認，曾匯錢到扁家帳戶，而特偵組也證實了這項消息。辜成允向檢察官
表示，當時辜家要把龍潭的土地賣給國科會，為了希望儘速完成交易，曾
經匯出鉅款到扁家相關帳戶，而特偵組也在星期一下午借提，洗錢疑案被
告蔡銘哲與吳景茂，繼續調查相關案情。而涉嫌詐領50萬美金被收押的
前國安會秘書長邱義仁，雖然沒有被檢方提訊，但他的辯護律師，特地前
往特偵組提供相關證據，與幾位知情證人的名單，請檢察官再深入調查，
律師認為，檢方的起訴邱義仁的理由並不合理。邱義仁透過律師，希望檢
方釐清相關案情之後，能解除對他的羈押，不過邱義仁方面提出的抗告，
高院認為，他所犯本刑是在五年以上之罪、犯嫌重大，且有湮滅證據、串
供之虞，已經在傍晚駁回。記者台北綜合報導為了偵辦扁家涉嫌洗錢疑案
，法務部曾經在八月份呼籲企業，自首與扁家的不正當資金往來，不過二
個多月以來，沒有人承認，等到扁家人頭帳戶蔡銘哲與吳景茂等人被收押
之後，台泥董事長辜成允出面承認，曾匯錢到扁家帳戶，而特偵組也證實
了這項消息。辜成允向檢察官表示，當時辜家要把龍潭的土地賣給國科會
，為了希望儘速完成交易，曾經匯出鉅款到扁家相關帳戶，而特偵組也在
星期一下午借提，洗錢疑案被告蔡銘哲與吳景茂，繼續調查相關案情。而
涉嫌詐領50萬美金被收押的前國安會秘書長邱義仁，雖然沒有被檢方提
訊，但他的辯護律師，特地前往特偵組提供相關證據，與幾位知情證人的
名單，請檢察官再深入調查，律師認為，檢方的起訴邱義仁的理由並不合
理。邱義仁透過律師，希望檢方釐清相關案情之後，能解除對他的羈押，
不過邱義仁方面提出的抗告，高院認為，他所犯本刑是在五年以上之罪、
犯嫌重大，且有湮滅證據、串供之虞，已經在傍晚駁回。記者台北綜合報
導
