全世界都在看，兩岸歷史性一刻，代表中國官方，來台最高層級的海協會
會長陳雲林，昨天從北京搭乘專機抵台，中午降落在桃園國際機場。陳雲
林一下飛機，隨即搭乘專車，從停機坪直接禮遇通關，並且在警車沿路開
道之下，前往圓山飯店，由海基會董事長江丙坤親自迎接。陳雲林抵台後
第一個行程，是前往台泥大樓，拜會前海基會董事長辜振甫的遺孀辜嚴倬
雲女士，為辜汪兩老，在兩岸的貢獻致敬。中午十一點四十六分,一架彩
繪北京奧運福娃的中國國際航空飛機降落在桃園國際機場,這是中國海協
會長陳雲林來台搭乘的專機包機,從北京飛行了四小時十五分鐘,陳雲林
抵達時間比預期晚了半小時,中午十一點五十七分,陳雲林夫婦在海基會
副董事長高孔廉的迎接下步出專機,為兩岸長達六十年來歷史重大突破的
這一刻,向外頻頻揮揮手,這架海協會的包機專機人員有六十多位,其中
還包括台灣民眾熟悉的國台辦發言人李維一也隨行,為了迎接陳雲林,我
方在機場安排的迎接車輛陣容更是空前浩大,在長長的車隊中,陳雲林直
接從停機坪搭車,禮遇通關前往圓山飯店.陳雲林夫婦抵達台北圓山飯店
,迎接他們的是海基會董事長江丙坤,兩人互相熱情擁抱,讓陳雲林心情
相當激動,在午宴後,展開在台北第一站的拜會行程,到前海基會董事長
辜振甫台泥大樓,拜訪辜嚴倬雲女士.陳雲林和辜嚴倬雲的擁抱,代表和
辜家多年深厚的熟識程度,來到這裡,陳雲林說,是想表達對於辜老的無
限追思,以及完成在對台工作上,他追隨了十六年的前海協會長汪道涵的
心願.雖然我們當時並沒有能夠完成兩位老人的心願但是今天我們終於實
現了他們的願望而且由我和丙坤兄我們將繼承兩會這樣的一個宗旨和精神
陳雲林來台,一旁還有國台辦副主任兼海協會副會長鄭立中,副會長孫亞
飛以及李炳才等人,面對這些中國對台事務的高層官員,維安相當謹慎,
媒體採訪不僅面臨一連串安檢,還得拿到兩張證件才能進入,而警力部署
更是空前規格,也創下了兩岸互動紀錄.全世界都在看，兩岸歷史性一刻
，代表中國官方，來台最高層級的海協會會長陳雲林，昨天從北京搭乘專
機抵台，中午降落在桃園國際機場。陳雲林一下飛機，隨即搭乘專車，從
停機坪直接禮遇通關，並且在警車沿路開道之下，前往圓山飯店，由海基
會董事長江丙坤親自迎接。陳雲林抵台後第一個行程，是前往台泥大樓，
拜會前海基會董事長辜振甫的遺孀辜嚴倬雲女士，為辜汪兩老，在兩岸的
貢獻致敬。中午十一點四十六分,一架彩繪北京奧運福娃的中國國際航空
飛機降落在桃園國際機場,這是中國海協會長陳雲林來台搭乘的專機包機
,從北京飛行了四小時十五分鐘,陳雲林抵達時間比預期晚了半小時,中
午十一點五十七分,陳雲林夫婦在海基會副董事長高孔廉的迎接下步出專
機,為兩岸長達六十年來歷史重大突破的這一刻,向外頻頻揮揮手,這架
海協會的包機專機人員有六十多位,其中還包括台灣民眾熟悉的國台辦發
言人李維一也隨行,為了迎接陳雲林,我方在機場安排的迎接車輛陣容更
是空前浩大,在長長的車隊中,陳雲林直接從停機坪搭車,禮遇通關前往
圓山飯店.陳雲林夫婦抵達台北圓山飯店,迎接他們的是海基會董事長江
丙坤,兩人互相熱情擁抱,讓陳雲林心情相當激動,在午宴後,展開在台
北第一站的拜會行程,到前海基會董事長辜振甫台泥大樓,拜訪辜嚴倬雲
女士.陳雲林和辜嚴倬雲的擁抱,代表和辜家多年深厚的熟識程度,來到
這裡,陳雲林說,是想表達對於辜老的無限追思,以及完成在對台工作上
,他追隨了十六年的前海協會長汪道涵的心願.雖然我們當時並沒有能夠
完成兩位老人的心願但是今天我們終於實現了他們的願望而且由我和丙坤
兄我們將繼承兩會這樣的一個宗旨和精神陳雲林來台,一旁還有國台辦副
主任兼海協會副會長鄭立中,副會長孫亞飛以及李炳才等人,面對這些中
國對台事務的高層官員,維安相當謹慎,媒體採訪不僅面臨一連串安檢,
還得拿到兩張證件才能進入,而警力部署更是空前規格,也創下了兩岸互
動紀錄.全世界都在看，兩岸歷史性一刻，代表中國官方，來台最高層級
的海協會會長陳雲林，昨天從北京搭乘專機抵台，中午降落在桃園國際機
場。陳雲林一下飛機，隨即搭乘專車，從停機坪直接禮遇通關，並且在警
車沿路開道之下，前往圓山飯店，由海基會董事長江丙坤親自迎接。陳雲
林抵台後第一個行程，是前往台泥大樓，拜會前海基會董事長辜振甫的遺
孀辜嚴倬雲女士，為辜汪兩老，在兩岸的貢獻致敬。中午十一點四十六分
,一架彩繪北京奧運福娃的中國國際航空飛機降落在桃園國際機場,這是
中國海協會長陳雲林來台搭乘的專機包機,從北京飛行了四小時十五分鐘
,陳雲林抵達時間比預期晚了半小時,中午十一點五十七分,陳雲林夫婦
在海基會副董事長高孔廉的迎接下步出專機,為兩岸長達六十年來歷史重
大突破的這一刻,向外頻頻揮揮手,這架海協會的包機專機人員有六十多
位,其中還包括台灣民眾熟悉的國台辦發言人李維一也隨行,為了迎接陳
雲林,我方在機場安排的迎接車輛陣容更是空前浩大,在長長的車隊中,
陳雲林直接從停機坪搭車,禮遇通關前往圓山飯店.陳雲林夫婦抵達台北
圓山飯店,迎接他們的是海基會董事長江丙坤,兩人互相熱情擁抱,讓陳
雲林心情相當激動,在午宴後,展開在台北第一站的拜會行程,到前海基
會董事長辜振甫台泥大樓,拜訪辜嚴倬雲女士.陳雲林和辜嚴倬雲的擁抱
,代表和辜家多年深厚的熟識程度,來到這裡,陳雲林說,是想表達對於
辜老的無限追思,以及完成在對台工作上,他追隨了十六年的前海協會長
汪道涵的心願.雖然我們當時並沒有能夠完成兩位老人的心願但是今天我
們終於實現了他們的願望而且由我和丙坤兄我們將繼承兩會這樣的一個宗
旨和精神陳雲林來台,一旁還有國台辦副主任兼海協會副會長鄭立中,副
會長孫亞飛以及李炳才等人,面對這些中國對台事務的高層官員,維安相
當謹慎,媒體採訪不僅面臨一連串安檢,還得拿到兩張證件才能進入,而
警力部署更是空前規格,也創下了兩岸互動紀錄.全世界都在看，兩岸歷
史性一刻，代表中國官方，來台最高層級的海協會會長陳雲林，昨天從北
京搭乘專機抵台，中午降落在桃園國際機場。陳雲林一下飛機，隨即搭乘
專車，從停機坪直接禮遇通關，並且在警車沿路開道之下，前往圓山飯店
，由海基會董事長江丙坤親自迎接。陳雲林抵台後第一個行程，是前往台
泥大樓，拜會前海基會董事長辜振甫的遺孀辜嚴倬雲女士，為辜汪兩老，
在兩岸的貢獻致敬。中午十一點四十六分,一架彩繪北京奧運福娃的中國
國際航空飛機降落在桃園國際機場,這是中國海協會長陳雲林來台搭乘的
專機包機,從北京飛行了四小時十五分鐘,陳雲林抵達時間比預期晚了半
小時,中午十一點五十七分,陳雲林夫婦在海基會副董事長高孔廉的迎接
下步出專機,為兩岸長達六十年來歷史重大突破的這一刻,向外頻頻揮揮
手,這架海協會的包機專機人員有六十多位,其中還包括台灣民眾熟悉的
國台辦發言人李維一也隨行,為了迎接陳雲林,我方在機場安排的迎接車
輛陣容更是空前浩大,在長長的車隊中,陳雲林直接從停機坪搭車,禮遇
通關前往圓山飯店.陳雲林夫婦抵達台北圓山飯店,迎接他們的是海基會
董事長江丙坤,兩人互相熱情擁抱,讓陳雲林心情相當激動,在午宴後,
展開在台北第一站的拜會行程,到前海基會董事長辜振甫台泥大樓,拜訪
辜嚴倬雲女士.陳雲林和辜嚴倬雲的擁抱,代表和辜家多年深厚的熟識程
度,來到這裡,陳雲林說,是想表達對於辜老的無限追思,以及完成在對
台工作上,他追隨了十六年的前海協會長汪道涵的心願.雖然我們當時並
沒有能夠完成兩位老人的心願但是今天我們終於實現了他們的願望而且由
我和丙坤兄我們將繼承兩會這樣的一個宗旨和精神陳雲林來台,一旁還有
國台辦副主任兼海協會副會長鄭立中,副會長孫亞飛以及李炳才等人,面
對這些中國對台事務的高層官員,維安相當謹慎,媒體採訪不僅面臨一連
串安檢,還得拿到兩張證件才能進入,而警力部署更是空前規格,也創下
了兩岸互動紀錄.
