陳雲林來台，綠營抗議活動不斷，政府派出七千人次警力保護，這兩天，
我們也看到，只要陳雲林出現的地方，一有嗆聲活動，警方立刻處理，引
發執法過當的批評，面對質疑，馬英九總統親自說明，他強調，維護陳雲
林安全很重要，但是不要執法過當，他也沒有下令撤國旗。這是陳雲林還
沒抵達台灣之前，在機場爆發的衝突。不只抗議民眾被驅離，還有人被警
察強制架離。陳雲林來台灣，維安規模很罕見，民眾無法越雷池一步，就
算只是拿著國旗在一旁表達訴求，也被阻擋，看見民間團體眼裡，真的很
不可思議。不只如此，圓山飯店的周圍，每天都是被警察、拒馬包圍，要
上圓山飯店的車，每輛都要檢查。這兩天，只要陳雲林出現的地方，嗆聲
就如影隨形，也一定看得到大批的警力。四號晚間，海基會跟海協會在1
01的晚宴，附近派駐上千名警察，為了保護陳雲林，警察跟民眾也發生
零星衝突，面對外界質疑，有必要動員這麼多人力嗎?馬總統表示，維護
陳雲林的安全很重要，但不能執法過當警方則強調，警力部署都是按現場
狀況做調整，如影隨形的抗議民眾有多少，警力就有多少。陳雲林來台，
綠營抗議活動不斷，政府派出七千人次警力保護，這兩天，我們也看到，
只要陳雲林出現的地方，一有嗆聲活動，警方立刻處理，引發執法過當的
批評，面對質疑，馬英九總統親自說明，他強調，維護陳雲林安全很重要
，但是不要執法過當，他也沒有下令撤國旗。這是陳雲林還沒抵達台灣之
前，在機場爆發的衝突。不只抗議民眾被驅離，還有人被警察強制架離。
陳雲林來台灣，維安規模很罕見，民眾無法越雷池一步，就算只是拿著國
旗在一旁表達訴求，也被阻擋，看見民間團體眼裡，真的很不可思議。不
只如此，圓山飯店的周圍，每天都是被警察、拒馬包圍，要上圓山飯店的
車，每輛都要檢查。這兩天，只要陳雲林出現的地方，嗆聲就如影隨形，
也一定看得到大批的警力。四號晚間，海基會跟海協會在101的晚宴，
附近派駐上千名警察，為了保護陳雲林，警察跟民眾也發生零星衝突，面
對外界質疑，有必要動員這麼多人力嗎?馬總統表示，維護陳雲林的安全
很重要，但不能執法過當警方則強調，警力部署都是按現場狀況做調整，
如影隨形的抗議民眾有多少，警力就有多少。陳雲林來台，綠營抗議活動
不斷，政府派出七千人次警力保護，這兩天，我們也看到，只要陳雲林出
現的地方，一有嗆聲活動，警方立刻處理，引發執法過當的批評，面對質
疑，馬英九總統親自說明，他強調，維護陳雲林安全很重要，但是不要執
法過當，他也沒有下令撤國旗。這是陳雲林還沒抵達台灣之前，在機場爆
發的衝突。不只抗議民眾被驅離，還有人被警察強制架離。陳雲林來台灣
，維安規模很罕見，民眾無法越雷池一步，就算只是拿著國旗在一旁表達
訴求，也被阻擋，看見民間團體眼裡，真的很不可思議。不只如此，圓山
飯店的周圍，每天都是被警察、拒馬包圍，要上圓山飯店的車，每輛都要
檢查。這兩天，只要陳雲林出現的地方，嗆聲就如影隨形，也一定看得到
大批的警力。四號晚間，海基會跟海協會在101的晚宴，附近派駐上千
名警察，為了保護陳雲林，警察跟民眾也發生零星衝突，面對外界質疑，
有必要動員這麼多人力嗎?馬總統表示，維護陳雲林的安全很重要，但不
能執法過當警方則強調，警力部署都是按現場狀況做調整，如影隨形的抗
議民眾有多少，警力就有多少。陳雲林來台，綠營抗議活動不斷，政府派
出七千人次警力保護，這兩天，我們也看到，只要陳雲林出現的地方，一
有嗆聲活動，警方立刻處理，引發執法過當的批評，面對質疑，馬英九總
統親自說明，他強調，維護陳雲林安全很重要，但是不要執法過當，他也
沒有下令撤國旗。這是陳雲林還沒抵達台灣之前，在機場爆發的衝突。不
只抗議民眾被驅離，還有人被警察強制架離。陳雲林來台灣，維安規模很
罕見，民眾無法越雷池一步，就算只是拿著國旗在一旁表達訴求，也被阻
擋，看見民間團體眼裡，真的很不可思議。不只如此，圓山飯店的周圍，
每天都是被警察、拒馬包圍，要上圓山飯店的車，每輛都要檢查。這兩天
，只要陳雲林出現的地方，嗆聲就如影隨形，也一定看得到大批的警力。
四號晚間，海基會跟海協會在101的晚宴，附近派駐上千名警察，為了
保護陳雲林，警察跟民眾也發生零星衝突，面對外界質疑，有必要動員這
麼多人力嗎?馬總統表示，維護陳雲林的安全很重要，但不能執法過當警
方則強調，警力部署都是按現場狀況做調整，如影隨形的抗議民眾有多少
，警力就有多少。陳雲林來台，綠營抗議活動不斷，政府派出七千人次警
力保護，這兩天，我們也看到，只要陳雲林出現的地方，一有嗆聲活動，
警方立刻處理，引發執法過當的批評，面對質疑，馬英九總統親自說明，
他強調，維護陳雲林安全很重要，但是不要執法過當，他也沒有下令撤國
旗。這是陳雲林還沒抵達台灣之前，在機場爆發的衝突。不只抗議民眾被
驅離，還有人被警察強制架離。陳雲林來台灣，維安規模很罕見，民眾無
法越雷池一步，就算只是拿著國旗在一旁表達訴求，也被阻擋，看見民間
團體眼裡，真的很不可思議。不只如此，圓山飯店的周圍，每天都是被警
察、拒馬包圍，要上圓山飯店的車，每輛都要檢查。這兩天，只要陳雲林
出現的地方，嗆聲就如影隨形，也一定看得到大批的警力。四號晚間，海
基會跟海協會在101的晚宴，附近派駐上千名警察，為了保護陳雲林，
警察跟民眾也發生零星衝突，面對外界質疑，有必要動員這麼多人力嗎?
馬總統表示，維護陳雲林的安全很重要，但不能執法過當警方則強調，警
力部署都是按現場狀況做調整，如影隨形的抗議民眾有多少，警力就有多
少。陳雲林來台，綠營抗議活動不斷，政府派出七千人次警力保護，這兩
天，我們也看到，只要陳雲林出現的地方，一有嗆聲活動，警方立刻處理
，引發執法過當的批評，面對質疑，馬英九總統親自說明，他強調，維護
陳雲林安全很重要，但是不要執法過當，他也沒有下令撤國旗。這是陳雲
林還沒抵達台灣之前，在機場爆發的衝突。不只抗議民眾被驅離，還有人
被警察強制架離。陳雲林來台灣，維安規模很罕見，民眾無法越雷池一步
，就算只是拿著國旗在一旁表達訴求，也被阻擋，看見民間團體眼裡，真
的很不可思議。不只如此，圓山飯店的周圍，每天都是被警察、拒馬包圍
，要上圓山飯店的車，每輛都要檢查。這兩天，只要陳雲林出現的地方，
嗆聲就如影隨形，也一定看得到大批的警力。四號晚間，海基會跟海協會
在101的晚宴，附近派駐上千名警察，為了保護陳雲林，警察跟民眾也
發生零星衝突，面對外界質疑，有必要動員這麼多人力嗎?馬總統表示，
維護陳雲林的安全很重要，但不能執法過當警方則強調，警力部署都是按
現場狀況做調整，如影隨形的抗議民眾有多少，警力就有多少。陳雲林來
台，綠營抗議活動不斷，政府派出七千人次警力保護，這兩天，我們也看
到，只要陳雲林出現的地方，一有嗆聲活動，警方立刻處理，引發執法過
當的批評，面對質疑，馬英九總統親自說明，他強調，維護陳雲林安全很
重要，但是不要執法過當，他也沒有下令撤國旗。這是陳雲林還沒抵達台
灣之前，在機場爆發的衝突。不只抗議民眾被驅離，還有人被警察強制架
離。陳雲林來台灣，維安規模很罕見，民眾無法越雷池一步，就算只是拿
著國旗在一旁表達訴求，也被阻擋，看見民間團體眼裡，真的很不可思議
。不只如此，圓山飯店的周圍，每天都是被警察、拒馬包圍，要上圓山飯
店的車，每輛都要檢查。這兩天，只要陳雲林出現的地方，嗆聲就如影隨
形，也一定看得到大批的警力。四號晚間，海基會跟海協會在101的晚
宴，附近派駐上千名警察，為了保護陳雲林，警察跟民眾也發生零星衝突
，面對外界質疑，有必要動員這麼多人力嗎?馬總統表示，維護陳雲林的
安全很重要，但不能執法過當警方則強調，警力部署都是按現場狀況做調
整，如影隨形的抗議民眾有多少，警力就有多少。
