美軍在日本廣島投下原子彈，已經屆滿60年了。當許多60年前的遺物
，再度呈現在世人面前，仍然引起人們複雜的情緒反應。其中之一是當初
在廣島丟下原子彈的轟炸機，目前正在維吉尼亞州的航空博物館展出。另
一個是在廣島原爆中喪生的河本明子，她生前使用的鋼琴，經過緊急修復
，又在60年後重新發出優美的音樂聲。莫札特所作的這首鋼琴演奏曲，
許多人都耳熟能詳。負責演奏的小學生山本黎，和這台顯得破舊的鋼琴，
有相當深厚的淵源。照片中第二排左邊第二位個子最高的女孩，就是60
年前這架鋼琴的主人河本明子。1945年8月6號，當時19歲的她和
同學們被政府徵召支援，結果遇到原子彈爆炸，河本明子隔天就傷重不治
，她的鋼琴也嚴重受損。為了紀念終戰60週年，河本家的友人須藤登美
，特地找了專家修復鋼琴，並由河本明子的孫姪女山本黎，以重現原音的
方式來紀念死去的河本明子。而當初在廣島丟下原子彈的那架B29轟炸
機，目前正在維吉尼亞州的航空博物館展出。對於當初杜魯門總統下令以
原子彈轟炸日本，到這裡參觀的人有相當不同的看法。我希望這是人類最
後一次使用這種武器。如果沒有它(去丟原子彈)，就會有百萬美軍入侵
日本，造成大量傷亡。日軍可能激烈抵抗，估計死傷會超過300萬。所
以(丟原子彈)對雙方都好。無論是這架被命名為伊諾拉蓋的B29轟炸
機，還是河本明子的鋼琴，都無可避免地讓歷經戰亂的人，喚起痛苦的回
憶。但也正因為這些遺物，讓60年前的歷史，不會因為時間的流逝，而
被年輕的一代所遺忘。美軍在日本廣島投下原子彈，已經屆滿60年了。
當許多60年前的遺物，再度呈現在世人面前，仍然引起人們複雜的情緒
反應。其中之一是當初在廣島丟下原子彈的轟炸機，目前正在維吉尼亞州
的航空博物館展出。另一個是在廣島原爆中喪生的河本明子，她生前使用
的鋼琴，經過緊急修復，又在60年後重新發出優美的音樂聲。莫札特所
作的這首鋼琴演奏曲，許多人都耳熟能詳。負責演奏的小學生山本黎，和
這台顯得破舊的鋼琴，有相當深厚的淵源。照片中第二排左邊第二位個子
最高的女孩，就是60年前這架鋼琴的主人河本明子。1945年8月6
號，當時19歲的她和同學們被政府徵召支援，結果遇到原子彈爆炸，河
本明子隔天就傷重不治，她的鋼琴也嚴重受損。為了紀念終戰60週年，
河本家的友人須藤登美，特地找了專家修復鋼琴，並由河本明子的孫姪女
山本黎，以重現原音的方式來紀念死去的河本明子。而當初在廣島丟下原
子彈的那架B29轟炸機，目前正在維吉尼亞州的航空博物館展出。對於
當初杜魯門總統下令以原子彈轟炸日本，到這裡參觀的人有相當不同的看
法。我希望這是人類最後一次使用這種武器。如果沒有它(去丟原子彈)
，就會有百萬美軍入侵日本，造成大量傷亡。日軍可能激烈抵抗，估計死
傷會超過300萬。所以(丟原子彈)對雙方都好。無論是這架被命名為
伊諾拉蓋的B29轟炸機，還是河本明子的鋼琴，都無可避免地讓歷經戰
亂的人，喚起痛苦的回憶。但也正因為這些遺物，讓60年前的歷史，不
會因為時間的流逝，而被年輕的一代所遺忘。美軍在日本廣島投下原子彈
，已經屆滿60年了。當許多60年前的遺物，再度呈現在世人面前，仍
然引起人們複雜的情緒反應。其中之一是當初在廣島丟下原子彈的轟炸機
，目前正在維吉尼亞州的航空博物館展出。另一個是在廣島原爆中喪生的
河本明子，她生前使用的鋼琴，經過緊急修復，又在60年後重新發出優
美的音樂聲。莫札特所作的這首鋼琴演奏曲，許多人都耳熟能詳。負責演
奏的小學生山本黎，和這台顯得破舊的鋼琴，有相當深厚的淵源。照片中
第二排左邊第二位個子最高的女孩，就是60年前這架鋼琴的主人河本明
子。1945年8月6號，當時19歲的她和同學們被政府徵召支援，結
果遇到原子彈爆炸，河本明子隔天就傷重不治，她的鋼琴也嚴重受損。為
了紀念終戰60週年，河本家的友人須藤登美，特地找了專家修復鋼琴，
並由河本明子的孫姪女山本黎，以重現原音的方式來紀念死去的河本明子
。而當初在廣島丟下原子彈的那架B29轟炸機，目前正在維吉尼亞州的
航空博物館展出。對於當初杜魯門總統下令以原子彈轟炸日本，到這裡參
觀的人有相當不同的看法。我希望這是人類最後一次使用這種武器。如果
沒有它(去丟原子彈)，就會有百萬美軍入侵日本，造成大量傷亡。日軍
可能激烈抵抗，估計死傷會超過300萬。所以(丟原子彈)對雙方都好
。無論是這架被命名為伊諾拉蓋的B29轟炸機，還是河本明子的鋼琴，
都無可避免地讓歷經戰亂的人，喚起痛苦的回憶。但也正因為這些遺物，
讓60年前的歷史，不會因為時間的流逝，而被年輕的一代所遺忘。美軍
在日本廣島投下原子彈，已經屆滿60年了。當許多60年前的遺物，再
度呈現在世人面前，仍然引起人們複雜的情緒反應。其中之一是當初在廣
島丟下原子彈的轟炸機，目前正在維吉尼亞州的航空博物館展出。另一個
是在廣島原爆中喪生的河本明子，她生前使用的鋼琴，經過緊急修復，又
在60年後重新發出優美的音樂聲。莫札特所作的這首鋼琴演奏曲，許多
人都耳熟能詳。負責演奏的小學生山本黎，和這台顯得破舊的鋼琴，有相
當深厚的淵源。照片中第二排左邊第二位個子最高的女孩，就是60年前
這架鋼琴的主人河本明子。1945年8月6號，當時19歲的她和同學
們被政府徵召支援，結果遇到原子彈爆炸，河本明子隔天就傷重不治，她
的鋼琴也嚴重受損。為了紀念終戰60週年，河本家的友人須藤登美，特
地找了專家修復鋼琴，並由河本明子的孫姪女山本黎，以重現原音的方式
來紀念死去的河本明子。而當初在廣島丟下原子彈的那架B29轟炸機，
目前正在維吉尼亞州的航空博物館展出。對於當初杜魯門總統下令以原子
彈轟炸日本，到這裡參觀的人有相當不同的看法。我希望這是人類最後一
次使用這種武器。如果沒有它(去丟原子彈)，就會有百萬美軍入侵日本
，造成大量傷亡。日軍可能激烈抵抗，估計死傷會超過300萬。所以(
丟原子彈)對雙方都好。無論是這架被命名為伊諾拉蓋的B29轟炸機，
還是河本明子的鋼琴，都無可避免地讓歷經戰亂的人，喚起痛苦的回憶。
但也正因為這些遺物，讓60年前的歷史，不會因為時間的流逝，而被年
輕的一代所遺忘。美軍在日本廣島投下原子彈，已經屆滿60年了。當許
多60年前的遺物，再度呈現在世人面前，仍然引起人們複雜的情緒反應
。其中之一是當初在廣島丟下原子彈的轟炸機，目前正在維吉尼亞州的航
空博物館展出。另一個是在廣島原爆中喪生的河本明子，她生前使用的鋼
琴，經過緊急修復，又在60年後重新發出優美的音樂聲。莫札特所作的
這首鋼琴演奏曲，許多人都耳熟能詳。負責演奏的小學生山本黎，和這台
顯得破舊的鋼琴，有相當深厚的淵源。照片中第二排左邊第二位個子最高
的女孩，就是60年前這架鋼琴的主人河本明子。1945年8月6號，
當時19歲的她和同學們被政府徵召支援，結果遇到原子彈爆炸，河本明
子隔天就傷重不治，她的鋼琴也嚴重受損。為了紀念終戰60週年，河本
家的友人須藤登美，特地找了專家修復鋼琴，並由河本明子的孫姪女山本
黎，以重現原音的方式來紀念死去的河本明子。而當初在廣島丟下原子彈
的那架B29轟炸機，目前正在維吉尼亞州的航空博物館展出。對於當初
杜魯門總統下令以原子彈轟炸日本，到這裡參觀的人有相當不同的看法。
我希望這是人類最後一次使用這種武器。如果沒有它(去丟原子彈)，就
會有百萬美軍入侵日本，造成大量傷亡。日軍可能激烈抵抗，估計死傷會
超過300萬。所以(丟原子彈)對雙方都好。無論是這架被命名為伊諾
拉蓋的B29轟炸機，還是河本明子的鋼琴，都無可避免地讓歷經戰亂的
人，喚起痛苦的回憶。但也正因為這些遺物，讓60年前的歷史，不會因
為時間的流逝，而被年輕的一代所遺忘。美軍在日本廣島投下原子彈，已
經屆滿60年了。當許多60年前的遺物，再度呈現在世人面前，仍然引
起人們複雜的情緒反應。其中之一是當初在廣島丟下原子彈的轟炸機，目
前正在維吉尼亞州的航空博物館展出。另一個是在廣島原爆中喪生的河本
明子，她生前使用的鋼琴，經過緊急修復，又在60年後重新發出優美的
音樂聲。莫札特所作的這首鋼琴演奏曲，許多人都耳熟能詳。負責演奏的
小學生山本黎，和這台顯得破舊的鋼琴，有相當深厚的淵源。照片中第二
排左邊第二位個子最高的女孩，就是60年前這架鋼琴的主人河本明子。
1945年8月6號，當時19歲的她和同學們被政府徵召支援，結果遇
到原子彈爆炸，河本明子隔天就傷重不治，她的鋼琴也嚴重受損。為了紀
念終戰60週年，河本家的友人須藤登美，特地找了專家修復鋼琴，並由
河本明子的孫姪女山本黎，以重現原音的方式來紀念死去的河本明子。而
當初在廣島丟下原子彈的那架B29轟炸機，目前正在維吉尼亞州的航空
博物館展出。對於當初杜魯門總統下令以原子彈轟炸日本，到這裡參觀的
人有相當不同的看法。我希望這是人類最後一次使用這種武器。如果沒有
它(去丟原子彈)，就會有百萬美軍入侵日本，造成大量傷亡。日軍可能
激烈抵抗，估計死傷會超過300萬。所以(丟原子彈)對雙方都好。無
論是這架被命名為伊諾拉蓋的B29轟炸機，還是河本明子的鋼琴，都無
可避免地讓歷經戰亂的人，喚起痛苦的回憶。但也正因為這些遺物，讓6
0年前的歷史，不會因為時間的流逝，而被年輕的一代所遺忘。美軍在日
本廣島投下原子彈，已經屆滿60年了。當許多60年前的遺物，再度呈
現在世人面前，仍然引起人們複雜的情緒反應。其中之一是當初在廣島丟
下原子彈的轟炸機，目前正在維吉尼亞州的航空博物館展出。另一個是在
廣島原爆中喪生的河本明子，她生前使用的鋼琴，經過緊急修復，又在6
0年後重新發出優美的音樂聲。莫札特所作的這首鋼琴演奏曲，許多人都
耳熟能詳。負責演奏的小學生山本黎，和這台顯得破舊的鋼琴，有相當深
厚的淵源。照片中第二排左邊第二位個子最高的女孩，就是60年前這架
鋼琴的主人河本明子。1945年8月6號，當時19歲的她和同學們被
政府徵召支援，結果遇到原子彈爆炸，河本明子隔天就傷重不治，她的鋼
琴也嚴重受損。為了紀念終戰60週年，河本家的友人須藤登美，特地找
了專家修復鋼琴，並由河本明子的孫姪女山本黎，以重現原音的方式來紀
念死去的河本明子。而當初在廣島丟下原子彈的那架B29轟炸機，目前
正在維吉尼亞州的航空博物館展出。對於當初杜魯門總統下令以原子彈轟
炸日本，到這裡參觀的人有相當不同的看法。我希望這是人類最後一次使
用這種武器。如果沒有它(去丟原子彈)，就會有百萬美軍入侵日本，造
成大量傷亡。日軍可能激烈抵抗，估計死傷會超過300萬。所以(丟原
子彈)對雙方都好。無論是這架被命名為伊諾拉蓋的B29轟炸機，還是
河本明子的鋼琴，都無可避免地讓歷經戰亂的人，喚起痛苦的回憶。但也
正因為這些遺物，讓60年前的歷史，不會因為時間的流逝，而被年輕的
一代所遺忘。美軍在日本廣島投下原子彈，已經屆滿60年了。當許多6
0年前的遺物，再度呈現在世人面前，仍然引起人們複雜的情緒反應。其
中之一是當初在廣島丟下原子彈的轟炸機，目前正在維吉尼亞州的航空博
物館展出。另一個是在廣島原爆中喪生的河本明子，她生前使用的鋼琴，
經過緊急修復，又在60年後重新發出優美的音樂聲。莫札特所作的這首
鋼琴演奏曲，許多人都耳熟能詳。負責演奏的小學生山本黎，和這台顯得
破舊的鋼琴，有相當深厚的淵源。照片中第二排左邊第二位個子最高的女
孩，就是60年前這架鋼琴的主人河本明子。1945年8月6號，當時
19歲的她和同學們被政府徵召支援，結果遇到原子彈爆炸，河本明子隔
天就傷重不治，她的鋼琴也嚴重受損。為了紀念終戰60週年，河本家的
友人須藤登美，特地找了專家修復鋼琴，並由河本明子的孫姪女山本黎，
以重現原音的方式來紀念死去的河本明子。而當初在廣島丟下原子彈的那
架B29轟炸機，目前正在維吉尼亞州的航空博物館展出。對於當初杜魯
門總統下令以原子彈轟炸日本，到這裡參觀的人有相當不同的看法。我希
望這是人類最後一次使用這種武器。如果沒有它(去丟原子彈)，就會有
百萬美軍入侵日本，造成大量傷亡。日軍可能激烈抵抗，估計死傷會超過
300萬。所以(丟原子彈)對雙方都好。無論是這架被命名為伊諾拉蓋
的B29轟炸機，還是河本明子的鋼琴，都無可避免地讓歷經戰亂的人，
喚起痛苦的回憶。但也正因為這些遺物，讓60年前的歷史，不會因為時
間的流逝，而被年輕的一代所遺忘。美軍在日本廣島投下原子彈，已經屆
滿60年了。當許多60年前的遺物，再度呈現在世人面前，仍然引起人
們複雜的情緒反應。其中之一是當初在廣島丟下原子彈的轟炸機，目前正
在維吉尼亞州的航空博物館展出。另一個是在廣島原爆中喪生的河本明子
，她生前使用的鋼琴，經過緊急修復，又在60年後重新發出優美的音樂
聲。莫札特所作的這首鋼琴演奏曲，許多人都耳熟能詳。負責演奏的小學
生山本黎，和這台顯得破舊的鋼琴，有相當深厚的淵源。照片中第二排左
邊第二位個子最高的女孩，就是60年前這架鋼琴的主人河本明子。19
45年8月6號，當時19歲的她和同學們被政府徵召支援，結果遇到原
子彈爆炸，河本明子隔天就傷重不治，她的鋼琴也嚴重受損。為了紀念終
戰60週年，河本家的友人須藤登美，特地找了專家修復鋼琴，並由河本
明子的孫姪女山本黎，以重現原音的方式來紀念死去的河本明子。而當初
在廣島丟下原子彈的那架B29轟炸機，目前正在維吉尼亞州的航空博物
館展出。對於當初杜魯門總統下令以原子彈轟炸日本，到這裡參觀的人有
相當不同的看法。我希望這是人類最後一次使用這種武器。如果沒有它(
去丟原子彈)，就會有百萬美軍入侵日本，造成大量傷亡。日軍可能激烈
抵抗，估計死傷會超過300萬。所以(丟原子彈)對雙方都好。無論是
這架被命名為伊諾拉蓋的B29轟炸機，還是河本明子的鋼琴，都無可避
免地讓歷經戰亂的人，喚起痛苦的回憶。但也正因為這些遺物，讓60年
前的歷史，不會因為時間的流逝，而被年輕的一代所遺忘。美軍在日本廣
島投下原子彈，已經屆滿60年了。當許多60年前的遺物，再度呈現在
世人面前，仍然引起人們複雜的情緒反應。其中之一是當初在廣島丟下原
子彈的轟炸機，目前正在維吉尼亞州的航空博物館展出。另一個是在廣島
原爆中喪生的河本明子，她生前使用的鋼琴，經過緊急修復，又在60年
後重新發出優美的音樂聲。莫札特所作的這首鋼琴演奏曲，許多人都耳熟
能詳。負責演奏的小學生山本黎，和這台顯得破舊的鋼琴，有相當深厚的
淵源。照片中第二排左邊第二位個子最高的女孩，就是60年前這架鋼琴
的主人河本明子。1945年8月6號，當時19歲的她和同學們被政府
徵召支援，結果遇到原子彈爆炸，河本明子隔天就傷重不治，她的鋼琴也
嚴重受損。為了紀念終戰60週年，河本家的友人須藤登美，特地找了專
家修復鋼琴，並由河本明子的孫姪女山本黎，以重現原音的方式來紀念死
去的河本明子。而當初在廣島丟下原子彈的那架B29轟炸機，目前正在
維吉尼亞州的航空博物館展出。對於當初杜魯門總統下令以原子彈轟炸日
本，到這裡參觀的人有相當不同的看法。我希望這是人類最後一次使用這
種武器。如果沒有它(去丟原子彈)，就會有百萬美軍入侵日本，造成大
量傷亡。日軍可能激烈抵抗，估計死傷會超過300萬。所以(丟原子彈
)對雙方都好。無論是這架被命名為伊諾拉蓋的B29轟炸機，還是河本
明子的鋼琴，都無可避免地讓歷經戰亂的人，喚起痛苦的回憶。但也正因
為這些遺物，讓60年前的歷史，不會因為時間的流逝，而被年輕的一代
所遺忘。美軍在日本廣島投下原子彈，已經屆滿60年了。當許多60年
前的遺物，再度呈現在世人面前，仍然引起人們複雜的情緒反應。其中之
一是當初在廣島丟下原子彈的轟炸機，目前正在維吉尼亞州的航空博物館
展出。另一個是在廣島原爆中喪生的河本明子，她生前使用的鋼琴，經過
緊急修復，又在60年後重新發出優美的音樂聲。莫札特所作的這首鋼琴
演奏曲，許多人都耳熟能詳。負責演奏的小學生山本黎，和這台顯得破舊
的鋼琴，有相當深厚的淵源。照片中第二排左邊第二位個子最高的女孩，
就是60年前這架鋼琴的主人河本明子。1945年8月6號，當時19
歲的她和同學們被政府徵召支援，結果遇到原子彈爆炸，河本明子隔天就
傷重不治，她的鋼琴也嚴重受損。為了紀念終戰60週年，河本家的友人
須藤登美，特地找了專家修復鋼琴，並由河本明子的孫姪女山本黎，以重
現原音的方式來紀念死去的河本明子。而當初在廣島丟下原子彈的那架B
29轟炸機，目前正在維吉尼亞州的航空博物館展出。對於當初杜魯門總
統下令以原子彈轟炸日本，到這裡參觀的人有相當不同的看法。我希望這
是人類最後一次使用這種武器。如果沒有它(去丟原子彈)，就會有百萬
美軍入侵日本，造成大量傷亡。日軍可能激烈抵抗，估計死傷會超過30
0萬。所以(丟原子彈)對雙方都好。無論是這架被命名為伊諾拉蓋的B
29轟炸機，還是河本明子的鋼琴，都無可避免地讓歷經戰亂的人，喚起
痛苦的回憶。但也正因為這些遺物，讓60年前的歷史，不會因為時間的
流逝，而被年輕的一代所遺忘。美軍在日本廣島投下原子彈，已經屆滿6
0年了。當許多60年前的遺物，再度呈現在世人面前，仍然引起人們複
雜的情緒反應。其中之一是當初在廣島丟下原子彈的轟炸機，目前正在維
吉尼亞州的航空博物館展出。另一個是在廣島原爆中喪生的河本明子，她
生前使用的鋼琴，經過緊急修復，又在60年後重新發出優美的音樂聲。
莫札特所作的這首鋼琴演奏曲，許多人都耳熟能詳。負責演奏的小學生山
本黎，和這台顯得破舊的鋼琴，有相當深厚的淵源。照片中第二排左邊第
二位個子最高的女孩，就是60年前這架鋼琴的主人河本明子。1945
年8月6號，當時19歲的她和同學們被政府徵召支援，結果遇到原子彈
爆炸，河本明子隔天就傷重不治，她的鋼琴也嚴重受損。為了紀念終戰6
0週年，河本家的友人須藤登美，特地找了專家修復鋼琴，並由河本明子
的孫姪女山本黎，以重現原音的方式來紀念死去的河本明子。而當初在廣
島丟下原子彈的那架B29轟炸機，目前正在維吉尼亞州的航空博物館展
出。對於當初杜魯門總統下令以原子彈轟炸日本，到這裡參觀的人有相當
不同的看法。我希望這是人類最後一次使用這種武器。如果沒有它(去丟
原子彈)，就會有百萬美軍入侵日本，造成大量傷亡。日軍可能激烈抵抗
，估計死傷會超過300萬。所以(丟原子彈)對雙方都好。無論是這架
被命名為伊諾拉蓋的B29轟炸機，還是河本明子的鋼琴，都無可避免地
讓歷經戰亂的人，喚起痛苦的回憶。但也正因為這些遺物，讓60年前的
歷史，不會因為時間的流逝，而被年輕的一代所遺忘。美軍在日本廣島投
下原子彈，已經屆滿60年了。當許多60年前的遺物，再度呈現在世人
面前，仍然引起人們複雜的情緒反應。其中之一是當初在廣島丟下原子彈
的轟炸機，目前正在維吉尼亞州的航空博物館展出。另一個是在廣島原爆
中喪生的河本明子，她生前使用的鋼琴，經過緊急修復，又在60年後重
新發出優美的音樂聲。莫札特所作的這首鋼琴演奏曲，許多人都耳熟能詳
。負責演奏的小學生山本黎，和這台顯得破舊的鋼琴，有相當深厚的淵源
。照片中第二排左邊第二位個子最高的女孩，就是60年前這架鋼琴的主
人河本明子。1945年8月6號，當時19歲的她和同學們被政府徵召
支援，結果遇到原子彈爆炸，河本明子隔天就傷重不治，她的鋼琴也嚴重
受損。為了紀念終戰60週年，河本家的友人須藤登美，特地找了專家修
復鋼琴，並由河本明子的孫姪女山本黎，以重現原音的方式來紀念死去的
河本明子。而當初在廣島丟下原子彈的那架B29轟炸機，目前正在維吉
尼亞州的航空博物館展出。對於當初杜魯門總統下令以原子彈轟炸日本，
到這裡參觀的人有相當不同的看法。我希望這是人類最後一次使用這種武
器。如果沒有它(去丟原子彈)，就會有百萬美軍入侵日本，造成大量傷
亡。日軍可能激烈抵抗，估計死傷會超過300萬。所以(丟原子彈)對
雙方都好。無論是這架被命名為伊諾拉蓋的B29轟炸機，還是河本明子
的鋼琴，都無可避免地讓歷經戰亂的人，喚起痛苦的回憶。但也正因為這
些遺物，讓60年前的歷史，不會因為時間的流逝，而被年輕的一代所遺
忘。美軍在日本廣島投下原子彈，已經屆滿60年了。當許多60年前的
遺物，再度呈現在世人面前，仍然引起人們複雜的情緒反應。其中之一是
當初在廣島丟下原子彈的轟炸機，目前正在維吉尼亞州的航空博物館展出
。另一個是在廣島原爆中喪生的河本明子，她生前使用的鋼琴，經過緊急
修復，又在60年後重新發出優美的音樂聲。莫札特所作的這首鋼琴演奏
曲，許多人都耳熟能詳。負責演奏的小學生山本黎，和這台顯得破舊的鋼
琴，有相當深厚的淵源。照片中第二排左邊第二位個子最高的女孩，就是
60年前這架鋼琴的主人河本明子。1945年8月6號，當時19歲的
她和同學們被政府徵召支援，結果遇到原子彈爆炸，河本明子隔天就傷重
不治，她的鋼琴也嚴重受損。為了紀念終戰60週年，河本家的友人須藤
登美，特地找了專家修復鋼琴，並由河本明子的孫姪女山本黎，以重現原
音的方式來紀念死去的河本明子。而當初在廣島丟下原子彈的那架B29
轟炸機，目前正在維吉尼亞州的航空博物館展出。對於當初杜魯門總統下
令以原子彈轟炸日本，到這裡參觀的人有相當不同的看法。我希望這是人
類最後一次使用這種武器。如果沒有它(去丟原子彈)，就會有百萬美軍
入侵日本，造成大量傷亡。日軍可能激烈抵抗，估計死傷會超過300萬
。所以(丟原子彈)對雙方都好。無論是這架被命名為伊諾拉蓋的B29
轟炸機，還是河本明子的鋼琴，都無可避免地讓歷經戰亂的人，喚起痛苦
的回憶。但也正因為這些遺物，讓60年前的歷史，不會因為時間的流逝
，而被年輕的一代所遺忘。美軍在日本廣島投下原子彈，已經屆滿60年
了。當許多60年前的遺物，再度呈現在世人面前，仍然引起人們複雜的
情緒反應。其中之一是當初在廣島丟下原子彈的轟炸機，目前正在維吉尼
亞州的航空博物館展出。另一個是在廣島原爆中喪生的河本明子，她生前
使用的鋼琴，經過緊急修復，又在60年後重新發出優美的音樂聲。莫札
特所作的這首鋼琴演奏曲，許多人都耳熟能詳。負責演奏的小學生山本黎
，和這台顯得破舊的鋼琴，有相當深厚的淵源。照片中第二排左邊第二位
個子最高的女孩，就是60年前這架鋼琴的主人河本明子。1945年8
月6號，當時19歲的她和同學們被政府徵召支援，結果遇到原子彈爆炸
，河本明子隔天就傷重不治，她的鋼琴也嚴重受損。為了紀念終戰60週
年，河本家的友人須藤登美，特地找了專家修復鋼琴，並由河本明子的孫
姪女山本黎，以重現原音的方式來紀念死去的河本明子。而當初在廣島丟
下原子彈的那架B29轟炸機，目前正在維吉尼亞州的航空博物館展出。
對於當初杜魯門總統下令以原子彈轟炸日本，到這裡參觀的人有相當不同
的看法。我希望這是人類最後一次使用這種武器。如果沒有它(去丟原子
彈)，就會有百萬美軍入侵日本，造成大量傷亡。日軍可能激烈抵抗，估
計死傷會超過300萬。所以(丟原子彈)對雙方都好。無論是這架被命
名為伊諾拉蓋的B29轟炸機，還是河本明子的鋼琴，都無可避免地讓歷
經戰亂的人，喚起痛苦的回憶。但也正因為這些遺物，讓60年前的歷史
，不會因為時間的流逝，而被年輕的一代所遺忘。美軍在日本廣島投下原
子彈，已經屆滿60年了。當許多60年前的遺物，再度呈現在世人面前
，仍然引起人們複雜的情緒反應。其中之一是當初在廣島丟下原子彈的轟
炸機，目前正在維吉尼亞州的航空博物館展出。另一個是在廣島原爆中喪
生的河本明子，她生前使用的鋼琴，經過緊急修復，又在60年後重新發
出優美的音樂聲。莫札特所作的這首鋼琴演奏曲，許多人都耳熟能詳。負
責演奏的小學生山本黎，和這台顯得破舊的鋼琴，有相當深厚的淵源。照
片中第二排左邊第二位個子最高的女孩，就是60年前這架鋼琴的主人河
本明子。1945年8月6號，當時19歲的她和同學們被政府徵召支援
，結果遇到原子彈爆炸，河本明子隔天就傷重不治，她的鋼琴也嚴重受損
。為了紀念終戰60週年，河本家的友人須藤登美，特地找了專家修復鋼
琴，並由河本明子的孫姪女山本黎，以重現原音的方式來紀念死去的河本
明子。而當初在廣島丟下原子彈的那架B29轟炸機，目前正在維吉尼亞
州的航空博物館展出。對於當初杜魯門總統下令以原子彈轟炸日本，到這
裡參觀的人有相當不同的看法。我希望這是人類最後一次使用這種武器。
如果沒有它(去丟原子彈)，就會有百萬美軍入侵日本，造成大量傷亡。
日軍可能激烈抵抗，估計死傷會超過300萬。所以(丟原子彈)對雙方
都好。無論是這架被命名為伊諾拉蓋的B29轟炸機，還是河本明子的鋼
琴，都無可避免地讓歷經戰亂的人，喚起痛苦的回憶。但也正因為這些遺
物，讓60年前的歷史，不會因為時間的流逝，而被年輕的一代所遺忘。
美軍在日本廣島投下原子彈，已經屆滿60年了。當許多60年前的遺物
，再度呈現在世人面前，仍然引起人們複雜的情緒反應。其中之一是當初
在廣島丟下原子彈的轟炸機，目前正在維吉尼亞州的航空博物館展出。另
一個是在廣島原爆中喪生的河本明子，她生前使用的鋼琴，經過緊急修復
，又在60年後重新發出優美的音樂聲。莫札特所作的這首鋼琴演奏曲，
許多人都耳熟能詳。負責演奏的小學生山本黎，和這台顯得破舊的鋼琴，
有相當深厚的淵源。照片中第二排左邊第二位個子最高的女孩，就是60
年前這架鋼琴的主人河本明子。1945年8月6號，當時19歲的她和
同學們被政府徵召支援，結果遇到原子彈爆炸，河本明子隔天就傷重不治
，她的鋼琴也嚴重受損。為了紀念終戰60週年，河本家的友人須藤登美
，特地找了專家修復鋼琴，並由河本明子的孫姪女山本黎，以重現原音的
方式來紀念死去的河本明子。而當初在廣島丟下原子彈的那架B29轟炸
機，目前正在維吉尼亞州的航空博物館展出。對於當初杜魯門總統下令以
原子彈轟炸日本，到這裡參觀的人有相當不同的看法。我希望這是人類最
後一次使用這種武器。如果沒有它(去丟原子彈)，就會有百萬美軍入侵
日本，造成大量傷亡。日軍可能激烈抵抗，估計死傷會超過300萬。所
以(丟原子彈)對雙方都好。無論是這架被命名為伊諾拉蓋的B29轟炸
機，還是河本明子的鋼琴，都無可避免地讓歷經戰亂的人，喚起痛苦的回
憶。但也正因為這些遺物，讓60年前的歷史，不會因為時間的流逝，而
被年輕的一代所遺忘。
