4月22號遭到羈押的新加坡海峽時報記者程翔，5號正式遭到北京市國
家安全局、以替台灣從事間諜活動的罪名起訴。而葡萄牙則是遭逢60年
來最嚴重乾旱，加上高溫氣候，引發多起大火。詳細新聞內容請看今天的
國際新聞掃描。中國新華社5號指出，現年56歲的程翔，從公元200
0年初到今年3月，先後拿取數百萬港幣的酬勞，依照台灣國安局指示，
在香港和中國建立多條情蒐管道，以金錢收買等方式蒐集中國相關，特別
是軍事等多方面情報，對中國國家安全造成危害。新華社表示程翔已承認
從事間諜行為。目前無法確定程翔是否會遭到審判，根據中國法律，間諜
罪可判處數十年監禁或死刑。鏡頭轉往歐洲的葡萄牙。由於遭逢60年來
最嚴重的旱災，加上高達攝氏40度的高溫，4號葡萄牙各地共有20多
起大火，不少民眾被迫撤離家園。當地動員將近3千名消防隊員20多架
消防飛機和直升機、空中灑水試圖控制火勢，氣象專家預測，這幾天氣溫
還會升高到45度，葡萄牙消防當局已經將全國大部分地區、都進入最高
警戒狀態。最後到俄羅斯。俄羅斯一艘小型潛艇4號在勘察加半島外參與
救援演習時，可能是被魚網或海底電纜纏繞，目前被困在水面下深達19
0公尺的海床上，艇上7名官兵受困。俄羅斯太平洋艦隊發言人說，潛艇
被卡住目前無法動彈，但內部氧氣應該足夠維持幾天，但食物顯然不夠，
目前已展開救援行動正在進行，軍事檢察官也著手調查事發原因。4月2
2號遭到羈押的新加坡海峽時報記者程翔，5號正式遭到北京市國家安全
局、以替台灣從事間諜活動的罪名起訴。而葡萄牙則是遭逢60年來最嚴
重乾旱，加上高溫氣候，引發多起大火。詳細新聞內容請看今天的國際新
聞掃描。中國新華社5號指出，現年56歲的程翔，從公元2000年初
到今年3月，先後拿取數百萬港幣的酬勞，依照台灣國安局指示，在香港
和中國建立多條情蒐管道，以金錢收買等方式蒐集中國相關，特別是軍事
等多方面情報，對中國國家安全造成危害。新華社表示程翔已承認從事間
諜行為。目前無法確定程翔是否會遭到審判，根據中國法律，間諜罪可判
處數十年監禁或死刑。鏡頭轉往歐洲的葡萄牙。由於遭逢60年來最嚴重
的旱災，加上高達攝氏40度的高溫，4號葡萄牙各地共有20多起大火
，不少民眾被迫撤離家園。當地動員將近3千名消防隊員20多架消防飛
機和直升機、空中灑水試圖控制火勢，氣象專家預測，這幾天氣溫還會升
高到45度，葡萄牙消防當局已經將全國大部分地區、都進入最高警戒狀
態。最後到俄羅斯。俄羅斯一艘小型潛艇4號在勘察加半島外參與救援演
習時，可能是被魚網或海底電纜纏繞，目前被困在水面下深達190公尺
的海床上，艇上7名官兵受困。俄羅斯太平洋艦隊發言人說，潛艇被卡住
目前無法動彈，但內部氧氣應該足夠維持幾天，但食物顯然不夠，目前已
展開救援行動正在進行，軍事檢察官也著手調查事發原因。4月22號遭
到羈押的新加坡海峽時報記者程翔，5號正式遭到北京市國家安全局、以
替台灣從事間諜活動的罪名起訴。而葡萄牙則是遭逢60年來最嚴重乾旱
，加上高溫氣候，引發多起大火。詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描
。中國新華社5號指出，現年56歲的程翔，從公元2000年初到今年
3月，先後拿取數百萬港幣的酬勞，依照台灣國安局指示，在香港和中國
建立多條情蒐管道，以金錢收買等方式蒐集中國相關，特別是軍事等多方
面情報，對中國國家安全造成危害。新華社表示程翔已承認從事間諜行為
。目前無法確定程翔是否會遭到審判，根據中國法律，間諜罪可判處數十
年監禁或死刑。鏡頭轉往歐洲的葡萄牙。由於遭逢60年來最嚴重的旱災
，加上高達攝氏40度的高溫，4號葡萄牙各地共有20多起大火，不少
民眾被迫撤離家園。當地動員將近3千名消防隊員20多架消防飛機和直
升機、空中灑水試圖控制火勢，氣象專家預測，這幾天氣溫還會升高到4
5度，葡萄牙消防當局已經將全國大部分地區、都進入最高警戒狀態。最
後到俄羅斯。俄羅斯一艘小型潛艇4號在勘察加半島外參與救援演習時，
可能是被魚網或海底電纜纏繞，目前被困在水面下深達190公尺的海床
上，艇上7名官兵受困。俄羅斯太平洋艦隊發言人說，潛艇被卡住目前無
法動彈，但內部氧氣應該足夠維持幾天，但食物顯然不夠，目前已展開救
援行動正在進行，軍事檢察官也著手調查事發原因。4月22號遭到羈押
的新加坡海峽時報記者程翔，5號正式遭到北京市國家安全局、以替台灣
從事間諜活動的罪名起訴。而葡萄牙則是遭逢60年來最嚴重乾旱，加上
高溫氣候，引發多起大火。詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。中國
新華社5號指出，現年56歲的程翔，從公元2000年初到今年3月，
先後拿取數百萬港幣的酬勞，依照台灣國安局指示，在香港和中國建立多
條情蒐管道，以金錢收買等方式蒐集中國相關，特別是軍事等多方面情報
，對中國國家安全造成危害。新華社表示程翔已承認從事間諜行為。目前
無法確定程翔是否會遭到審判，根據中國法律，間諜罪可判處數十年監禁
或死刑。鏡頭轉往歐洲的葡萄牙。由於遭逢60年來最嚴重的旱災，加上
高達攝氏40度的高溫，4號葡萄牙各地共有20多起大火，不少民眾被
迫撤離家園。當地動員將近3千名消防隊員20多架消防飛機和直升機、
空中灑水試圖控制火勢，氣象專家預測，這幾天氣溫還會升高到45度，
葡萄牙消防當局已經將全國大部分地區、都進入最高警戒狀態。最後到俄
羅斯。俄羅斯一艘小型潛艇4號在勘察加半島外參與救援演習時，可能是
被魚網或海底電纜纏繞，目前被困在水面下深達190公尺的海床上，艇
上7名官兵受困。俄羅斯太平洋艦隊發言人說，潛艇被卡住目前無法動彈
，但內部氧氣應該足夠維持幾天，但食物顯然不夠，目前已展開救援行動
正在進行，軍事檢察官也著手調查事發原因。4月22號遭到羈押的新加
坡海峽時報記者程翔，5號正式遭到北京市國家安全局、以替台灣從事間
諜活動的罪名起訴。而葡萄牙則是遭逢60年來最嚴重乾旱，加上高溫氣
候，引發多起大火。詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。中國新華社
5號指出，現年56歲的程翔，從公元2000年初到今年3月，先後拿
取數百萬港幣的酬勞，依照台灣國安局指示，在香港和中國建立多條情蒐
管道，以金錢收買等方式蒐集中國相關，特別是軍事等多方面情報，對中
國國家安全造成危害。新華社表示程翔已承認從事間諜行為。目前無法確
定程翔是否會遭到審判，根據中國法律，間諜罪可判處數十年監禁或死刑
。鏡頭轉往歐洲的葡萄牙。由於遭逢60年來最嚴重的旱災，加上高達攝
氏40度的高溫，4號葡萄牙各地共有20多起大火，不少民眾被迫撤離
家園。當地動員將近3千名消防隊員20多架消防飛機和直升機、空中灑
水試圖控制火勢，氣象專家預測，這幾天氣溫還會升高到45度，葡萄牙
消防當局已經將全國大部分地區、都進入最高警戒狀態。最後到俄羅斯。
俄羅斯一艘小型潛艇4號在勘察加半島外參與救援演習時，可能是被魚網
或海底電纜纏繞，目前被困在水面下深達190公尺的海床上，艇上7名
官兵受困。俄羅斯太平洋艦隊發言人說，潛艇被卡住目前無法動彈，但內
部氧氣應該足夠維持幾天，但食物顯然不夠，目前已展開救援行動正在進
行，軍事檢察官也著手調查事發原因。4月22號遭到羈押的新加坡海峽
時報記者程翔，5號正式遭到北京市國家安全局、以替台灣從事間諜活動
的罪名起訴。而葡萄牙則是遭逢60年來最嚴重乾旱，加上高溫氣候，引
發多起大火。詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。中國新華社5號指
出，現年56歲的程翔，從公元2000年初到今年3月，先後拿取數百
萬港幣的酬勞，依照台灣國安局指示，在香港和中國建立多條情蒐管道，
以金錢收買等方式蒐集中國相關，特別是軍事等多方面情報，對中國國家
安全造成危害。新華社表示程翔已承認從事間諜行為。目前無法確定程翔
是否會遭到審判，根據中國法律，間諜罪可判處數十年監禁或死刑。鏡頭
轉往歐洲的葡萄牙。由於遭逢60年來最嚴重的旱災，加上高達攝氏40
度的高溫，4號葡萄牙各地共有20多起大火，不少民眾被迫撤離家園。
當地動員將近3千名消防隊員20多架消防飛機和直升機、空中灑水試圖
控制火勢，氣象專家預測，這幾天氣溫還會升高到45度，葡萄牙消防當
局已經將全國大部分地區、都進入最高警戒狀態。最後到俄羅斯。俄羅斯
一艘小型潛艇4號在勘察加半島外參與救援演習時，可能是被魚網或海底
電纜纏繞，目前被困在水面下深達190公尺的海床上，艇上7名官兵受
困。俄羅斯太平洋艦隊發言人說，潛艇被卡住目前無法動彈，但內部氧氣
應該足夠維持幾天，但食物顯然不夠，目前已展開救援行動正在進行，軍
事檢察官也著手調查事發原因。4月22號遭到羈押的新加坡海峽時報記
者程翔，5號正式遭到北京市國家安全局、以替台灣從事間諜活動的罪名
起訴。而葡萄牙則是遭逢60年來最嚴重乾旱，加上高溫氣候，引發多起
大火。詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。中國新華社5號指出，現
年56歲的程翔，從公元2000年初到今年3月，先後拿取數百萬港幣
的酬勞，依照台灣國安局指示，在香港和中國建立多條情蒐管道，以金錢
收買等方式蒐集中國相關，特別是軍事等多方面情報，對中國國家安全造
成危害。新華社表示程翔已承認從事間諜行為。目前無法確定程翔是否會
遭到審判，根據中國法律，間諜罪可判處數十年監禁或死刑。鏡頭轉往歐
洲的葡萄牙。由於遭逢60年來最嚴重的旱災，加上高達攝氏40度的高
溫，4號葡萄牙各地共有20多起大火，不少民眾被迫撤離家園。當地動
員將近3千名消防隊員20多架消防飛機和直升機、空中灑水試圖控制火
勢，氣象專家預測，這幾天氣溫還會升高到45度，葡萄牙消防當局已經
將全國大部分地區、都進入最高警戒狀態。最後到俄羅斯。俄羅斯一艘小
型潛艇4號在勘察加半島外參與救援演習時，可能是被魚網或海底電纜纏
繞，目前被困在水面下深達190公尺的海床上，艇上7名官兵受困。俄
羅斯太平洋艦隊發言人說，潛艇被卡住目前無法動彈，但內部氧氣應該足
夠維持幾天，但食物顯然不夠，目前已展開救援行動正在進行，軍事檢察
官也著手調查事發原因。4月22號遭到羈押的新加坡海峽時報記者程翔
，5號正式遭到北京市國家安全局、以替台灣從事間諜活動的罪名起訴。
而葡萄牙則是遭逢60年來最嚴重乾旱，加上高溫氣候，引發多起大火。
詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。中國新華社5號指出，現年56
歲的程翔，從公元2000年初到今年3月，先後拿取數百萬港幣的酬勞
，依照台灣國安局指示，在香港和中國建立多條情蒐管道，以金錢收買等
方式蒐集中國相關，特別是軍事等多方面情報，對中國國家安全造成危害
。新華社表示程翔已承認從事間諜行為。目前無法確定程翔是否會遭到審
判，根據中國法律，間諜罪可判處數十年監禁或死刑。鏡頭轉往歐洲的葡
萄牙。由於遭逢60年來最嚴重的旱災，加上高達攝氏40度的高溫，4
號葡萄牙各地共有20多起大火，不少民眾被迫撤離家園。當地動員將近
3千名消防隊員20多架消防飛機和直升機、空中灑水試圖控制火勢，氣
象專家預測，這幾天氣溫還會升高到45度，葡萄牙消防當局已經將全國
大部分地區、都進入最高警戒狀態。最後到俄羅斯。俄羅斯一艘小型潛艇
4號在勘察加半島外參與救援演習時，可能是被魚網或海底電纜纏繞，目
前被困在水面下深達190公尺的海床上，艇上7名官兵受困。俄羅斯太
平洋艦隊發言人說，潛艇被卡住目前無法動彈，但內部氧氣應該足夠維持
幾天，但食物顯然不夠，目前已展開救援行動正在進行，軍事檢察官也著
手調查事發原因。4月22號遭到羈押的新加坡海峽時報記者程翔，5號
正式遭到北京市國家安全局、以替台灣從事間諜活動的罪名起訴。而葡萄
牙則是遭逢60年來最嚴重乾旱，加上高溫氣候，引發多起大火。詳細新
聞內容請看今天的國際新聞掃描。中國新華社5號指出，現年56歲的程
翔，從公元2000年初到今年3月，先後拿取數百萬港幣的酬勞，依照
台灣國安局指示，在香港和中國建立多條情蒐管道，以金錢收買等方式蒐
集中國相關，特別是軍事等多方面情報，對中國國家安全造成危害。新華
社表示程翔已承認從事間諜行為。目前無法確定程翔是否會遭到審判，根
據中國法律，間諜罪可判處數十年監禁或死刑。鏡頭轉往歐洲的葡萄牙。
由於遭逢60年來最嚴重的旱災，加上高達攝氏40度的高溫，4號葡萄
牙各地共有20多起大火，不少民眾被迫撤離家園。當地動員將近3千名
消防隊員20多架消防飛機和直升機、空中灑水試圖控制火勢，氣象專家
預測，這幾天氣溫還會升高到45度，葡萄牙消防當局已經將全國大部分
地區、都進入最高警戒狀態。最後到俄羅斯。俄羅斯一艘小型潛艇4號在
勘察加半島外參與救援演習時，可能是被魚網或海底電纜纏繞，目前被困
在水面下深達190公尺的海床上，艇上7名官兵受困。俄羅斯太平洋艦
隊發言人說，潛艇被卡住目前無法動彈，但內部氧氣應該足夠維持幾天，
但食物顯然不夠，目前已展開救援行動正在進行，軍事檢察官也著手調查
事發原因。4月22號遭到羈押的新加坡海峽時報記者程翔，5號正式遭
到北京市國家安全局、以替台灣從事間諜活動的罪名起訴。而葡萄牙則是
遭逢60年來最嚴重乾旱，加上高溫氣候，引發多起大火。詳細新聞內容
請看今天的國際新聞掃描。中國新華社5號指出，現年56歲的程翔，從
公元2000年初到今年3月，先後拿取數百萬港幣的酬勞，依照台灣國
安局指示，在香港和中國建立多條情蒐管道，以金錢收買等方式蒐集中國
相關，特別是軍事等多方面情報，對中國國家安全造成危害。新華社表示
程翔已承認從事間諜行為。目前無法確定程翔是否會遭到審判，根據中國
法律，間諜罪可判處數十年監禁或死刑。鏡頭轉往歐洲的葡萄牙。由於遭
逢60年來最嚴重的旱災，加上高達攝氏40度的高溫，4號葡萄牙各地
共有20多起大火，不少民眾被迫撤離家園。當地動員將近3千名消防隊
員20多架消防飛機和直升機、空中灑水試圖控制火勢，氣象專家預測，
這幾天氣溫還會升高到45度，葡萄牙消防當局已經將全國大部分地區、
都進入最高警戒狀態。最後到俄羅斯。俄羅斯一艘小型潛艇4號在勘察加
半島外參與救援演習時，可能是被魚網或海底電纜纏繞，目前被困在水面
下深達190公尺的海床上，艇上7名官兵受困。俄羅斯太平洋艦隊發言
人說，潛艇被卡住目前無法動彈，但內部氧氣應該足夠維持幾天，但食物
顯然不夠，目前已展開救援行動正在進行，軍事檢察官也著手調查事發原
因。4月22號遭到羈押的新加坡海峽時報記者程翔，5號正式遭到北京
市國家安全局、以替台灣從事間諜活動的罪名起訴。而葡萄牙則是遭逢6
0年來最嚴重乾旱，加上高溫氣候，引發多起大火。詳細新聞內容請看今
天的國際新聞掃描。中國新華社5號指出，現年56歲的程翔，從公元2
000年初到今年3月，先後拿取數百萬港幣的酬勞，依照台灣國安局指
示，在香港和中國建立多條情蒐管道，以金錢收買等方式蒐集中國相關，
特別是軍事等多方面情報，對中國國家安全造成危害。新華社表示程翔已
承認從事間諜行為。目前無法確定程翔是否會遭到審判，根據中國法律，
間諜罪可判處數十年監禁或死刑。鏡頭轉往歐洲的葡萄牙。由於遭逢60
年來最嚴重的旱災，加上高達攝氏40度的高溫，4號葡萄牙各地共有2
0多起大火，不少民眾被迫撤離家園。當地動員將近3千名消防隊員20
多架消防飛機和直升機、空中灑水試圖控制火勢，氣象專家預測，這幾天
氣溫還會升高到45度，葡萄牙消防當局已經將全國大部分地區、都進入
最高警戒狀態。最後到俄羅斯。俄羅斯一艘小型潛艇4號在勘察加半島外
參與救援演習時，可能是被魚網或海底電纜纏繞，目前被困在水面下深達
190公尺的海床上，艇上7名官兵受困。俄羅斯太平洋艦隊發言人說，
潛艇被卡住目前無法動彈，但內部氧氣應該足夠維持幾天，但食物顯然不
夠，目前已展開救援行動正在進行，軍事檢察官也著手調查事發原因。4
月22號遭到羈押的新加坡海峽時報記者程翔，5號正式遭到北京市國家
安全局、以替台灣從事間諜活動的罪名起訴。而葡萄牙則是遭逢60年來
最嚴重乾旱，加上高溫氣候，引發多起大火。詳細新聞內容請看今天的國
際新聞掃描。中國新華社5號指出，現年56歲的程翔，從公元2000
年初到今年3月，先後拿取數百萬港幣的酬勞，依照台灣國安局指示，在
香港和中國建立多條情蒐管道，以金錢收買等方式蒐集中國相關，特別是
軍事等多方面情報，對中國國家安全造成危害。新華社表示程翔已承認從
事間諜行為。目前無法確定程翔是否會遭到審判，根據中國法律，間諜罪
可判處數十年監禁或死刑。鏡頭轉往歐洲的葡萄牙。由於遭逢60年來最
嚴重的旱災，加上高達攝氏40度的高溫，4號葡萄牙各地共有20多起
大火，不少民眾被迫撤離家園。當地動員將近3千名消防隊員20多架消
防飛機和直升機、空中灑水試圖控制火勢，氣象專家預測，這幾天氣溫還
會升高到45度，葡萄牙消防當局已經將全國大部分地區、都進入最高警
戒狀態。最後到俄羅斯。俄羅斯一艘小型潛艇4號在勘察加半島外參與救
援演習時，可能是被魚網或海底電纜纏繞，目前被困在水面下深達190
公尺的海床上，艇上7名官兵受困。俄羅斯太平洋艦隊發言人說，潛艇被
卡住目前無法動彈，但內部氧氣應該足夠維持幾天，但食物顯然不夠，目
前已展開救援行動正在進行，軍事檢察官也著手調查事發原因。
