用手機讀小說，現在在日本年輕人很受歡迎，估計過去五年，用手機閱讀
小說的相關產品，賣快9500萬美元。在全球一片不景氣的浪潮之下，
日本出版界也面臨極大的銷售壓力，不過，近幾年卻有一項電子書產品異
軍突起，在年輕族群中大受歡迎，那就是「手機小說」。出版界的一份調
查顯示，有44.7%的受訪者用手機看故事，其中又以十幾歲的青少年
，到二十幾歲的人佔多數，當中三分之一的人，還把這當做每天的例行公
事。這家經營手機小說下載網站的出版社，旗下擁有超過一萬本的小說作
品，其中一些甚至還改編成電視電影。不僅如此，隨著小說情節起伏而響
起的背景音樂，還帶動了一股手機音樂下載的熱潮。手機小說出版社總編
輯，宇佐美：我想對年輕人來說，手機小說和音樂的形態很雷同，都是很
貼近他們的，都是他們很感興趣和好奇的東西，特別是手機小說很多愛情
故事，這兩個類型是絕配，因為具有相同的特性。估計過去五年，用手機
閱讀小說的相關產品，市場總銷售額高達9500萬美元。也因此投身這
項寫作工作的人不在少數，但由於手機的視窗很小，創作這類小說有特殊
的技巧要特別注意。手機小說作者，內藤：手機的銀幕很小，很多讀者在
讀小說的時候，就好像他們是在讀朋友寫的電子郵件，所以大家流行用第
一人稱來寫，像是"我做了件可怕的事"，又或者像是近來一部相當流行
的小說，"我殺了一個人"，或是"我有外遇了"，這會讓讀者感覺他們
在探看別人的秘密。這位手機小說家還預言，電子小說取代傳統紙本的小
說是大勢所趨，出版界步入電子化也是未來必經的過程。用手機讀小說，
現在在日本年輕人很受歡迎，估計過去五年，用手機閱讀小說的相關產品
，賣快9500萬美元。在全球一片不景氣的浪潮之下，日本出版界也面
臨極大的銷售壓力，不過，近幾年卻有一項電子書產品異軍突起，在年輕
族群中大受歡迎，那就是「手機小說」。出版界的一份調查顯示，有44
.7%的受訪者用手機看故事，其中又以十幾歲的青少年，到二十幾歲的
人佔多數，當中三分之一的人，還把這當做每天的例行公事。這家經營手
機小說下載網站的出版社，旗下擁有超過一萬本的小說作品，其中一些甚
至還改編成電視電影。不僅如此，隨著小說情節起伏而響起的背景音樂，
還帶動了一股手機音樂下載的熱潮。手機小說出版社總編輯，宇佐美：我
想對年輕人來說，手機小說和音樂的形態很雷同，都是很貼近他們的，都
是他們很感興趣和好奇的東西，特別是手機小說很多愛情故事，這兩個類
型是絕配，因為具有相同的特性。估計過去五年，用手機閱讀小說的相關
產品，市場總銷售額高達9500萬美元。也因此投身這項寫作工作的人
不在少數，但由於手機的視窗很小，創作這類小說有特殊的技巧要特別注
意。手機小說作者，內藤：手機的銀幕很小，很多讀者在讀小說的時候，
就好像他們是在讀朋友寫的電子郵件，所以大家流行用第一人稱來寫，像
是"我做了件可怕的事"，又或者像是近來一部相當流行的小說，"我殺
了一個人"，或是"我有外遇了"，這會讓讀者感覺他們在探看別人的秘
密。這位手機小說家還預言，電子小說取代傳統紙本的小說是大勢所趨，
出版界步入電子化也是未來必經的過程。用手機讀小說，現在在日本年輕
人很受歡迎，估計過去五年，用手機閱讀小說的相關產品，賣快9500
萬美元。在全球一片不景氣的浪潮之下，日本出版界也面臨極大的銷售壓
力，不過，近幾年卻有一項電子書產品異軍突起，在年輕族群中大受歡迎
，那就是「手機小說」。出版界的一份調查顯示，有44.7%的受訪者
用手機看故事，其中又以十幾歲的青少年，到二十幾歲的人佔多數，當中
三分之一的人，還把這當做每天的例行公事。這家經營手機小說下載網站
的出版社，旗下擁有超過一萬本的小說作品，其中一些甚至還改編成電視
電影。不僅如此，隨著小說情節起伏而響起的背景音樂，還帶動了一股手
機音樂下載的熱潮。手機小說出版社總編輯，宇佐美：我想對年輕人來說
，手機小說和音樂的形態很雷同，都是很貼近他們的，都是他們很感興趣
和好奇的東西，特別是手機小說很多愛情故事，這兩個類型是絕配，因為
具有相同的特性。估計過去五年，用手機閱讀小說的相關產品，市場總銷
售額高達9500萬美元。也因此投身這項寫作工作的人不在少數，但由
於手機的視窗很小，創作這類小說有特殊的技巧要特別注意。手機小說作
者，內藤：手機的銀幕很小，很多讀者在讀小說的時候，就好像他們是在
讀朋友寫的電子郵件，所以大家流行用第一人稱來寫，像是"我做了件可
怕的事"，又或者像是近來一部相當流行的小說，"我殺了一個人"，或
是"我有外遇了"，這會讓讀者感覺他們在探看別人的秘密。這位手機小
說家還預言，電子小說取代傳統紙本的小說是大勢所趨，出版界步入電子
化也是未來必經的過程。用手機讀小說，現在在日本年輕人很受歡迎，估
計過去五年，用手機閱讀小說的相關產品，賣快9500萬美元。在全球
一片不景氣的浪潮之下，日本出版界也面臨極大的銷售壓力，不過，近幾
年卻有一項電子書產品異軍突起，在年輕族群中大受歡迎，那就是「手機
小說」。出版界的一份調查顯示，有44.7%的受訪者用手機看故事，
其中又以十幾歲的青少年，到二十幾歲的人佔多數，當中三分之一的人，
還把這當做每天的例行公事。這家經營手機小說下載網站的出版社，旗下
擁有超過一萬本的小說作品，其中一些甚至還改編成電視電影。不僅如此
，隨著小說情節起伏而響起的背景音樂，還帶動了一股手機音樂下載的熱
潮。手機小說出版社總編輯，宇佐美：我想對年輕人來說，手機小說和音
樂的形態很雷同，都是很貼近他們的，都是他們很感興趣和好奇的東西，
特別是手機小說很多愛情故事，這兩個類型是絕配，因為具有相同的特性
。估計過去五年，用手機閱讀小說的相關產品，市場總銷售額高達950
0萬美元。也因此投身這項寫作工作的人不在少數，但由於手機的視窗很
小，創作這類小說有特殊的技巧要特別注意。手機小說作者，內藤：手機
的銀幕很小，很多讀者在讀小說的時候，就好像他們是在讀朋友寫的電子
郵件，所以大家流行用第一人稱來寫，像是"我做了件可怕的事"，又或
者像是近來一部相當流行的小說，"我殺了一個人"，或是"我有外遇了
"，這會讓讀者感覺他們在探看別人的秘密。這位手機小說家還預言，電
子小說取代傳統紙本的小說是大勢所趨，出版界步入電子化也是未來必經
的過程。用手機讀小說，現在在日本年輕人很受歡迎，估計過去五年，用
手機閱讀小說的相關產品，賣快9500萬美元。在全球一片不景氣的浪
潮之下，日本出版界也面臨極大的銷售壓力，不過，近幾年卻有一項電子
書產品異軍突起，在年輕族群中大受歡迎，那就是「手機小說」。出版界
的一份調查顯示，有44.7%的受訪者用手機看故事，其中又以十幾歲
的青少年，到二十幾歲的人佔多數，當中三分之一的人，還把這當做每天
的例行公事。這家經營手機小說下載網站的出版社，旗下擁有超過一萬本
的小說作品，其中一些甚至還改編成電視電影。不僅如此，隨著小說情節
起伏而響起的背景音樂，還帶動了一股手機音樂下載的熱潮。手機小說出
版社總編輯，宇佐美：我想對年輕人來說，手機小說和音樂的形態很雷同
，都是很貼近他們的，都是他們很感興趣和好奇的東西，特別是手機小說
很多愛情故事，這兩個類型是絕配，因為具有相同的特性。估計過去五年
，用手機閱讀小說的相關產品，市場總銷售額高達9500萬美元。也因
此投身這項寫作工作的人不在少數，但由於手機的視窗很小，創作這類小
說有特殊的技巧要特別注意。手機小說作者，內藤：手機的銀幕很小，很
多讀者在讀小說的時候，就好像他們是在讀朋友寫的電子郵件，所以大家
流行用第一人稱來寫，像是"我做了件可怕的事"，又或者像是近來一部
相當流行的小說，"我殺了一個人"，或是"我有外遇了"，這會讓讀者
感覺他們在探看別人的秘密。這位手機小說家還預言，電子小說取代傳統
紙本的小說是大勢所趨，出版界步入電子化也是未來必經的過程。用手機
讀小說，現在在日本年輕人很受歡迎，估計過去五年，用手機閱讀小說的
相關產品，賣快9500萬美元。在全球一片不景氣的浪潮之下，日本出
版界也面臨極大的銷售壓力，不過，近幾年卻有一項電子書產品異軍突起
，在年輕族群中大受歡迎，那就是「手機小說」。出版界的一份調查顯示
，有44.7%的受訪者用手機看故事，其中又以十幾歲的青少年，到二
十幾歲的人佔多數，當中三分之一的人，還把這當做每天的例行公事。這
家經營手機小說下載網站的出版社，旗下擁有超過一萬本的小說作品，其
中一些甚至還改編成電視電影。不僅如此，隨著小說情節起伏而響起的背
景音樂，還帶動了一股手機音樂下載的熱潮。手機小說出版社總編輯，宇
佐美：我想對年輕人來說，手機小說和音樂的形態很雷同，都是很貼近他
們的，都是他們很感興趣和好奇的東西，特別是手機小說很多愛情故事，
這兩個類型是絕配，因為具有相同的特性。估計過去五年，用手機閱讀小
說的相關產品，市場總銷售額高達9500萬美元。也因此投身這項寫作
工作的人不在少數，但由於手機的視窗很小，創作這類小說有特殊的技巧
要特別注意。手機小說作者，內藤：手機的銀幕很小，很多讀者在讀小說
的時候，就好像他們是在讀朋友寫的電子郵件，所以大家流行用第一人稱
來寫，像是"我做了件可怕的事"，又或者像是近來一部相當流行的小說
，"我殺了一個人"，或是"我有外遇了"，這會讓讀者感覺他們在探看
別人的秘密。這位手機小說家還預言，電子小說取代傳統紙本的小說是大
勢所趨，出版界步入電子化也是未來必經的過程。用手機讀小說，現在在
日本年輕人很受歡迎，估計過去五年，用手機閱讀小說的相關產品，賣快
9500萬美元。在全球一片不景氣的浪潮之下，日本出版界也面臨極大
的銷售壓力，不過，近幾年卻有一項電子書產品異軍突起，在年輕族群中
大受歡迎，那就是「手機小說」。出版界的一份調查顯示，有44.7%
的受訪者用手機看故事，其中又以十幾歲的青少年，到二十幾歲的人佔多
數，當中三分之一的人，還把這當做每天的例行公事。這家經營手機小說
下載網站的出版社，旗下擁有超過一萬本的小說作品，其中一些甚至還改
編成電視電影。不僅如此，隨著小說情節起伏而響起的背景音樂，還帶動
了一股手機音樂下載的熱潮。手機小說出版社總編輯，宇佐美：我想對年
輕人來說，手機小說和音樂的形態很雷同，都是很貼近他們的，都是他們
很感興趣和好奇的東西，特別是手機小說很多愛情故事，這兩個類型是絕
配，因為具有相同的特性。估計過去五年，用手機閱讀小說的相關產品，
市場總銷售額高達9500萬美元。也因此投身這項寫作工作的人不在少
數，但由於手機的視窗很小，創作這類小說有特殊的技巧要特別注意。手
機小說作者，內藤：手機的銀幕很小，很多讀者在讀小說的時候，就好像
他們是在讀朋友寫的電子郵件，所以大家流行用第一人稱來寫，像是"我
做了件可怕的事"，又或者像是近來一部相當流行的小說，"我殺了一個
人"，或是"我有外遇了"，這會讓讀者感覺他們在探看別人的秘密。這
位手機小說家還預言，電子小說取代傳統紙本的小說是大勢所趨，出版界
步入電子化也是未來必經的過程。用手機讀小說，現在在日本年輕人很受
歡迎，估計過去五年，用手機閱讀小說的相關產品，賣快9500萬美元
。在全球一片不景氣的浪潮之下，日本出版界也面臨極大的銷售壓力，不
過，近幾年卻有一項電子書產品異軍突起，在年輕族群中大受歡迎，那就
是「手機小說」。出版界的一份調查顯示，有44.7%的受訪者用手機
看故事，其中又以十幾歲的青少年，到二十幾歲的人佔多數，當中三分之
一的人，還把這當做每天的例行公事。這家經營手機小說下載網站的出版
社，旗下擁有超過一萬本的小說作品，其中一些甚至還改編成電視電影。
不僅如此，隨著小說情節起伏而響起的背景音樂，還帶動了一股手機音樂
下載的熱潮。手機小說出版社總編輯，宇佐美：我想對年輕人來說，手機
小說和音樂的形態很雷同，都是很貼近他們的，都是他們很感興趣和好奇
的東西，特別是手機小說很多愛情故事，這兩個類型是絕配，因為具有相
同的特性。估計過去五年，用手機閱讀小說的相關產品，市場總銷售額高
達9500萬美元。也因此投身這項寫作工作的人不在少數，但由於手機
的視窗很小，創作這類小說有特殊的技巧要特別注意。手機小說作者，內
藤：手機的銀幕很小，很多讀者在讀小說的時候，就好像他們是在讀朋友
寫的電子郵件，所以大家流行用第一人稱來寫，像是"我做了件可怕的事
"，又或者像是近來一部相當流行的小說，"我殺了一個人"，或是"我
有外遇了"，這會讓讀者感覺他們在探看別人的秘密。這位手機小說家還
預言，電子小說取代傳統紙本的小說是大勢所趨，出版界步入電子化也是
未來必經的過程。用手機讀小說，現在在日本年輕人很受歡迎，估計過去
五年，用手機閱讀小說的相關產品，賣快9500萬美元。在全球一片不
景氣的浪潮之下，日本出版界也面臨極大的銷售壓力，不過，近幾年卻有
一項電子書產品異軍突起，在年輕族群中大受歡迎，那就是「手機小說」
。出版界的一份調查顯示，有44.7%的受訪者用手機看故事，其中又
以十幾歲的青少年，到二十幾歲的人佔多數，當中三分之一的人，還把這
當做每天的例行公事。這家經營手機小說下載網站的出版社，旗下擁有超
過一萬本的小說作品，其中一些甚至還改編成電視電影。不僅如此，隨著
小說情節起伏而響起的背景音樂，還帶動了一股手機音樂下載的熱潮。手
機小說出版社總編輯，宇佐美：我想對年輕人來說，手機小說和音樂的形
態很雷同，都是很貼近他們的，都是他們很感興趣和好奇的東西，特別是
手機小說很多愛情故事，這兩個類型是絕配，因為具有相同的特性。估計
過去五年，用手機閱讀小說的相關產品，市場總銷售額高達9500萬美
元。也因此投身這項寫作工作的人不在少數，但由於手機的視窗很小，創
作這類小說有特殊的技巧要特別注意。手機小說作者，內藤：手機的銀幕
很小，很多讀者在讀小說的時候，就好像他們是在讀朋友寫的電子郵件，
所以大家流行用第一人稱來寫，像是"我做了件可怕的事"，又或者像是
近來一部相當流行的小說，"我殺了一個人"，或是"我有外遇了"，這
會讓讀者感覺他們在探看別人的秘密。這位手機小說家還預言，電子小說
取代傳統紙本的小說是大勢所趨，出版界步入電子化也是未來必經的過程
。用手機讀小說，現在在日本年輕人很受歡迎，估計過去五年，用手機閱
讀小說的相關產品，賣快9500萬美元。在全球一片不景氣的浪潮之下
，日本出版界也面臨極大的銷售壓力，不過，近幾年卻有一項電子書產品
異軍突起，在年輕族群中大受歡迎，那就是「手機小說」。出版界的一份
調查顯示，有44.7%的受訪者用手機看故事，其中又以十幾歲的青少
年，到二十幾歲的人佔多數，當中三分之一的人，還把這當做每天的例行
公事。這家經營手機小說下載網站的出版社，旗下擁有超過一萬本的小說
作品，其中一些甚至還改編成電視電影。不僅如此，隨著小說情節起伏而
響起的背景音樂，還帶動了一股手機音樂下載的熱潮。手機小說出版社總
編輯，宇佐美：我想對年輕人來說，手機小說和音樂的形態很雷同，都是
很貼近他們的，都是他們很感興趣和好奇的東西，特別是手機小說很多愛
情故事，這兩個類型是絕配，因為具有相同的特性。估計過去五年，用手
機閱讀小說的相關產品，市場總銷售額高達9500萬美元。也因此投身
這項寫作工作的人不在少數，但由於手機的視窗很小，創作這類小說有特
殊的技巧要特別注意。手機小說作者，內藤：手機的銀幕很小，很多讀者
在讀小說的時候，就好像他們是在讀朋友寫的電子郵件，所以大家流行用
第一人稱來寫，像是"我做了件可怕的事"，又或者像是近來一部相當流
行的小說，"我殺了一個人"，或是"我有外遇了"，這會讓讀者感覺他
們在探看別人的秘密。這位手機小說家還預言，電子小說取代傳統紙本的
小說是大勢所趨，出版界步入電子化也是未來必經的過程。
