明年舉行的世界棒球經典賽教練團成員，已經確定郭泰源擔任投手教練，
統一獅教頭呂文生與兄弟象輝總王光輝，分別擔任守備與打擊教練，總教
練葉志仙說12月初會先召回旅外球員做訓練。從總教練葉志仙接下這頂
中華隊的帽子，亞錦賽後一直在當宅男的郭泰源確定回鍋，擔任明年經典
賽的投手教練。除了郭泰源，選訓會議中也通過由剛拿下職棒總冠軍的統
一獅教頭呂文生擔任守備教練，兄弟象輝總王光輝為打擊教練，另外，曾
擔任興農牛教頭的陳威成擔任外野守備教練，以及曾任世界盃教練團的林
昆瀚擔任防守與體能教練。而在教練團名單確定之後，12月初就會開始
第一波的集訓。葉志仙說，目前把經典賽的目標訂在打進前四名，所以希
望能在旅外與本土球員中組成最佳團隊，也因此不只王建民郭泓志，剛被
日本阪神隊列為第一指名的新人蕭一傑，都已經在聯絡當中，而如果順利
，12月22號就會公布45人名單，而明年一月中旬農曆年前，公布最
後的28人決選名單，然後移師澳洲集訓。明年舉行的世界棒球經典賽教
練團成員，已經確定郭泰源擔任投手教練，統一獅教頭呂文生與兄弟象輝
總王光輝，分別擔任守備與打擊教練，總教練葉志仙說12月初會先召回
旅外球員做訓練。從總教練葉志仙接下這頂中華隊的帽子，亞錦賽後一直
在當宅男的郭泰源確定回鍋，擔任明年經典賽的投手教練。除了郭泰源，
選訓會議中也通過由剛拿下職棒總冠軍的統一獅教頭呂文生擔任守備教練
，兄弟象輝總王光輝為打擊教練，另外，曾擔任興農牛教頭的陳威成擔任
外野守備教練，以及曾任世界盃教練團的林昆瀚擔任防守與體能教練。而
在教練團名單確定之後，12月初就會開始第一波的集訓。葉志仙說，目
前把經典賽的目標訂在打進前四名，所以希望能在旅外與本土球員中組成
最佳團隊，也因此不只王建民郭泓志，剛被日本阪神隊列為第一指名的新
人蕭一傑，都已經在聯絡當中，而如果順利，12月22號就會公布45
人名單，而明年一月中旬農曆年前，公布最後的28人決選名單，然後移
師澳洲集訓。明年舉行的世界棒球經典賽教練團成員，已經確定郭泰源擔
任投手教練，統一獅教頭呂文生與兄弟象輝總王光輝，分別擔任守備與打
擊教練，總教練葉志仙說12月初會先召回旅外球員做訓練。從總教練葉
志仙接下這頂中華隊的帽子，亞錦賽後一直在當宅男的郭泰源確定回鍋，
擔任明年經典賽的投手教練。除了郭泰源，選訓會議中也通過由剛拿下職
棒總冠軍的統一獅教頭呂文生擔任守備教練，兄弟象輝總王光輝為打擊教
練，另外，曾擔任興農牛教頭的陳威成擔任外野守備教練，以及曾任世界
盃教練團的林昆瀚擔任防守與體能教練。而在教練團名單確定之後，12
月初就會開始第一波的集訓。葉志仙說，目前把經典賽的目標訂在打進前
四名，所以希望能在旅外與本土球員中組成最佳團隊，也因此不只王建民
郭泓志，剛被日本阪神隊列為第一指名的新人蕭一傑，都已經在聯絡當中
，而如果順利，12月22號就會公布45人名單，而明年一月中旬農曆
年前，公布最後的28人決選名單，然後移師澳洲集訓。明年舉行的世界
棒球經典賽教練團成員，已經確定郭泰源擔任投手教練，統一獅教頭呂文
生與兄弟象輝總王光輝，分別擔任守備與打擊教練，總教練葉志仙說12
月初會先召回旅外球員做訓練。從總教練葉志仙接下這頂中華隊的帽子，
亞錦賽後一直在當宅男的郭泰源確定回鍋，擔任明年經典賽的投手教練。
除了郭泰源，選訓會議中也通過由剛拿下職棒總冠軍的統一獅教頭呂文生
擔任守備教練，兄弟象輝總王光輝為打擊教練，另外，曾擔任興農牛教頭
的陳威成擔任外野守備教練，以及曾任世界盃教練團的林昆瀚擔任防守與
體能教練。而在教練團名單確定之後，12月初就會開始第一波的集訓。
葉志仙說，目前把經典賽的目標訂在打進前四名，所以希望能在旅外與本
土球員中組成最佳團隊，也因此不只王建民郭泓志，剛被日本阪神隊列為
第一指名的新人蕭一傑，都已經在聯絡當中，而如果順利，12月22號
就會公布45人名單，而明年一月中旬農曆年前，公布最後的28人決選
名單，然後移師澳洲集訓。明年舉行的世界棒球經典賽教練團成員，已經
確定郭泰源擔任投手教練，統一獅教頭呂文生與兄弟象輝總王光輝，分別
擔任守備與打擊教練，總教練葉志仙說12月初會先召回旅外球員做訓練
。從總教練葉志仙接下這頂中華隊的帽子，亞錦賽後一直在當宅男的郭泰
源確定回鍋，擔任明年經典賽的投手教練。除了郭泰源，選訓會議中也通
過由剛拿下職棒總冠軍的統一獅教頭呂文生擔任守備教練，兄弟象輝總王
光輝為打擊教練，另外，曾擔任興農牛教頭的陳威成擔任外野守備教練，
以及曾任世界盃教練團的林昆瀚擔任防守與體能教練。而在教練團名單確
定之後，12月初就會開始第一波的集訓。葉志仙說，目前把經典賽的目
標訂在打進前四名，所以希望能在旅外與本土球員中組成最佳團隊，也因
此不只王建民郭泓志，剛被日本阪神隊列為第一指名的新人蕭一傑，都已
經在聯絡當中，而如果順利，12月22號就會公布45人名單，而明年
一月中旬農曆年前，公布最後的28人決選名單，然後移師澳洲集訓。
