北京奧運為中國帶來相當可觀的觀光效益，明年將在高雄舉辦的世界運動
會，世運基金會推出四十多個付費和免費的行程，希望向北京一樣，藉由
國際賽事，創造觀光商機。不少外文系的學生，趁著暑假，到高雄市觀光
導覽協會來實習。學生們在導遊前輩的引導下，學習導覽和溝通技巧、也
試著為不同國家的觀光客設計行程。期望明年高雄世運能夠吸引觀光人潮
，旅遊業從學校找新血,提前培訓外語導遊，希望能搶到商機。世運基金
會也配合十月底登場的體操暖身賽，推出套裝行程。套裝行程要測試市場
,但是直到暖身賽舉辦的前十天才定案放上網頁，嚴重壓縮行銷時間。而
四十二個行程，主要集中在高高屏的區域旅遊,有資深導遊提醒，小港機
場的國際航班只限於亞洲地區，外國觀光客到不了高雄，這些行程就派不
上用場。另外也有業者表示，業界關心的是實質銷售問題，世運基金會應
該跳脫意象式的宣傳，提供賽程時間以及參賽選手的國籍等資訊，讓業者
有充分的時間做行程規劃，才有機會做出觀光大餅。記者呂宗芬陳顯坤高
雄報導北京奧運為中國帶來相當可觀的觀光效益，明年將在高雄舉辦的世
界運動會，世運基金會推出四十多個付費和免費的行程，希望向北京一樣
，藉由國際賽事，創造觀光商機。不少外文系的學生，趁著暑假，到高雄
市觀光導覽協會來實習。學生們在導遊前輩的引導下，學習導覽和溝通技
巧、也試著為不同國家的觀光客設計行程。期望明年高雄世運能夠吸引觀
光人潮，旅遊業從學校找新血,提前培訓外語導遊，希望能搶到商機。世
運基金會也配合十月底登場的體操暖身賽，推出套裝行程。套裝行程要測
試市場,但是直到暖身賽舉辦的前十天才定案放上網頁，嚴重壓縮行銷時
間。而四十二個行程，主要集中在高高屏的區域旅遊,有資深導遊提醒，
小港機場的國際航班只限於亞洲地區，外國觀光客到不了高雄，這些行程
就派不上用場。另外也有業者表示，業界關心的是實質銷售問題，世運基
金會應該跳脫意象式的宣傳，提供賽程時間以及參賽選手的國籍等資訊，
讓業者有充分的時間做行程規劃，才有機會做出觀光大餅。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導北京奧運為中國帶來相當可觀的觀光效益，明年將在高雄舉
辦的世界運動會，世運基金會推出四十多個付費和免費的行程，希望向北
京一樣，藉由國際賽事，創造觀光商機。不少外文系的學生，趁著暑假，
到高雄市觀光導覽協會來實習。學生們在導遊前輩的引導下，學習導覽和
溝通技巧、也試著為不同國家的觀光客設計行程。期望明年高雄世運能夠
吸引觀光人潮，旅遊業從學校找新血,提前培訓外語導遊，希望能搶到商
機。世運基金會也配合十月底登場的體操暖身賽，推出套裝行程。套裝行
程要測試市場,但是直到暖身賽舉辦的前十天才定案放上網頁，嚴重壓縮
行銷時間。而四十二個行程，主要集中在高高屏的區域旅遊,有資深導遊
提醒，小港機場的國際航班只限於亞洲地區，外國觀光客到不了高雄，這
些行程就派不上用場。另外也有業者表示，業界關心的是實質銷售問題，
世運基金會應該跳脫意象式的宣傳，提供賽程時間以及參賽選手的國籍等
資訊，讓業者有充分的時間做行程規劃，才有機會做出觀光大餅。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導北京奧運為中國帶來相當可觀的觀光效益，明年將在
高雄舉辦的世界運動會，世運基金會推出四十多個付費和免費的行程，希
望向北京一樣，藉由國際賽事，創造觀光商機。不少外文系的學生，趁著
暑假，到高雄市觀光導覽協會來實習。學生們在導遊前輩的引導下，學習
導覽和溝通技巧、也試著為不同國家的觀光客設計行程。期望明年高雄世
運能夠吸引觀光人潮，旅遊業從學校找新血,提前培訓外語導遊，希望能
搶到商機。世運基金會也配合十月底登場的體操暖身賽，推出套裝行程。
套裝行程要測試市場,但是直到暖身賽舉辦的前十天才定案放上網頁，嚴
重壓縮行銷時間。而四十二個行程，主要集中在高高屏的區域旅遊,有資
深導遊提醒，小港機場的國際航班只限於亞洲地區，外國觀光客到不了高
雄，這些行程就派不上用場。另外也有業者表示，業界關心的是實質銷售
問題，世運基金會應該跳脫意象式的宣傳，提供賽程時間以及參賽選手的
國籍等資訊，讓業者有充分的時間做行程規劃，才有機會做出觀光大餅。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導北京奧運為中國帶來相當可觀的觀光效益，明
年將在高雄舉辦的世界運動會，世運基金會推出四十多個付費和免費的行
程，希望向北京一樣，藉由國際賽事，創造觀光商機。不少外文系的學生
，趁著暑假，到高雄市觀光導覽協會來實習。學生們在導遊前輩的引導下
，學習導覽和溝通技巧、也試著為不同國家的觀光客設計行程。期望明年
高雄世運能夠吸引觀光人潮，旅遊業從學校找新血,提前培訓外語導遊，
希望能搶到商機。世運基金會也配合十月底登場的體操暖身賽，推出套裝
行程。套裝行程要測試市場,但是直到暖身賽舉辦的前十天才定案放上網
頁，嚴重壓縮行銷時間。而四十二個行程，主要集中在高高屏的區域旅遊
,有資深導遊提醒，小港機場的國際航班只限於亞洲地區，外國觀光客到
不了高雄，這些行程就派不上用場。另外也有業者表示，業界關心的是實
質銷售問題，世運基金會應該跳脫意象式的宣傳，提供賽程時間以及參賽
選手的國籍等資訊，讓業者有充分的時間做行程規劃，才有機會做出觀光
大餅。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導北京奧運為中國帶來相當可觀的觀光效
益，明年將在高雄舉辦的世界運動會，世運基金會推出四十多個付費和免
費的行程，希望向北京一樣，藉由國際賽事，創造觀光商機。不少外文系
的學生，趁著暑假，到高雄市觀光導覽協會來實習。學生們在導遊前輩的
引導下，學習導覽和溝通技巧、也試著為不同國家的觀光客設計行程。期
望明年高雄世運能夠吸引觀光人潮，旅遊業從學校找新血,提前培訓外語
導遊，希望能搶到商機。世運基金會也配合十月底登場的體操暖身賽，推
出套裝行程。套裝行程要測試市場,但是直到暖身賽舉辦的前十天才定案
放上網頁，嚴重壓縮行銷時間。而四十二個行程，主要集中在高高屏的區
域旅遊,有資深導遊提醒，小港機場的國際航班只限於亞洲地區，外國觀
光客到不了高雄，這些行程就派不上用場。另外也有業者表示，業界關心
的是實質銷售問題，世運基金會應該跳脫意象式的宣傳，提供賽程時間以
及參賽選手的國籍等資訊，讓業者有充分的時間做行程規劃，才有機會做
出觀光大餅。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導北京奧運為中國帶來相當可觀的
觀光效益，明年將在高雄舉辦的世界運動會，世運基金會推出四十多個付
費和免費的行程，希望向北京一樣，藉由國際賽事，創造觀光商機。不少
外文系的學生，趁著暑假，到高雄市觀光導覽協會來實習。學生們在導遊
前輩的引導下，學習導覽和溝通技巧、也試著為不同國家的觀光客設計行
程。期望明年高雄世運能夠吸引觀光人潮，旅遊業從學校找新血,提前培
訓外語導遊，希望能搶到商機。世運基金會也配合十月底登場的體操暖身
賽，推出套裝行程。套裝行程要測試市場,但是直到暖身賽舉辦的前十天
才定案放上網頁，嚴重壓縮行銷時間。而四十二個行程，主要集中在高高
屏的區域旅遊,有資深導遊提醒，小港機場的國際航班只限於亞洲地區，
外國觀光客到不了高雄，這些行程就派不上用場。另外也有業者表示，業
界關心的是實質銷售問題，世運基金會應該跳脫意象式的宣傳，提供賽程
時間以及參賽選手的國籍等資訊，讓業者有充分的時間做行程規劃，才有
機會做出觀光大餅。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導北京奧運為中國帶來相當
可觀的觀光效益，明年將在高雄舉辦的世界運動會，世運基金會推出四十
多個付費和免費的行程，希望向北京一樣，藉由國際賽事，創造觀光商機
。不少外文系的學生，趁著暑假，到高雄市觀光導覽協會來實習。學生們
在導遊前輩的引導下，學習導覽和溝通技巧、也試著為不同國家的觀光客
設計行程。期望明年高雄世運能夠吸引觀光人潮，旅遊業從學校找新血,
提前培訓外語導遊，希望能搶到商機。世運基金會也配合十月底登場的體
操暖身賽，推出套裝行程。套裝行程要測試市場,但是直到暖身賽舉辦的
前十天才定案放上網頁，嚴重壓縮行銷時間。而四十二個行程，主要集中
在高高屏的區域旅遊,有資深導遊提醒，小港機場的國際航班只限於亞洲
地區，外國觀光客到不了高雄，這些行程就派不上用場。另外也有業者表
示，業界關心的是實質銷售問題，世運基金會應該跳脫意象式的宣傳，提
供賽程時間以及參賽選手的國籍等資訊，讓業者有充分的時間做行程規劃
，才有機會做出觀光大餅。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導北京奧運為中國帶
來相當可觀的觀光效益，明年將在高雄舉辦的世界運動會，世運基金會推
出四十多個付費和免費的行程，希望向北京一樣，藉由國際賽事，創造觀
光商機。不少外文系的學生，趁著暑假，到高雄市觀光導覽協會來實習。
學生們在導遊前輩的引導下，學習導覽和溝通技巧、也試著為不同國家的
觀光客設計行程。期望明年高雄世運能夠吸引觀光人潮，旅遊業從學校找
新血,提前培訓外語導遊，希望能搶到商機。世運基金會也配合十月底登
場的體操暖身賽，推出套裝行程。套裝行程要測試市場,但是直到暖身賽
舉辦的前十天才定案放上網頁，嚴重壓縮行銷時間。而四十二個行程，主
要集中在高高屏的區域旅遊,有資深導遊提醒，小港機場的國際航班只限
於亞洲地區，外國觀光客到不了高雄，這些行程就派不上用場。另外也有
業者表示，業界關心的是實質銷售問題，世運基金會應該跳脫意象式的宣
傳，提供賽程時間以及參賽選手的國籍等資訊，讓業者有充分的時間做行
程規劃，才有機會做出觀光大餅。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
