特偵組辦扁家洗錢疑案，有了最新進展，特偵組證實，台泥董事長辜成允
，確實有主動跟特偵組連絡，坦承確有匯錢到扁家帳戶。而已經被收押的
前國安會秘書長邱義仁，也透過律師，向特偵組提供相關證據與人證名單
，希望檢方解除羈押處分，不過高等法院傍晚駁回邱義仁提出的抗告。為
了偵辦扁家涉嫌洗錢疑案，法務部曾經在八月份呼籲企業，自首與扁家的
不正當資金往來，不過二個多月以來，沒有人承認，等到扁家人頭帳戶蔡
銘哲與吳景茂等人被收押之後，台泥董事長辜成允出面承認，曾匯錢到扁
家帳戶，而特偵組也證實了這項消息。他是來這邊陳述距離自首還有一段
距離他是來協助我們了解一些事項辜成允向檢察官表示，當時辜家要把龍
潭的土地賣給國科會，為了希望儘速完成交易，曾經匯出鉅款到扁家相關
帳戶，而特偵組也在星期一下午借提，洗錢疑案被告蔡銘哲與吳景茂，繼
續調查相關案情。而涉嫌詐領50萬美金被收押的前國安會秘書長邱義仁
，雖然沒有被檢方提訊，但他的辯護律師，特地前往特偵組提供相關證據
，與幾位知情證人的名單，請檢察官再深入調查，律師認為，檢方的起訴
邱義仁的理由並不合理。那不是矛盾嗎有兌現的你說是因為邱義仁你放到
自己口袋沒有兌現的部份你又說是沒有執行機密外交邱義仁透過律師，希
望檢方釐清相關案情之後，能解除對他的羈押，不過邱義仁方面提出的抗
告，高院認為，他所犯本刑是在五年以上之罪、犯嫌重大，且有湮滅證據
、串供之虞，已經在傍晚駁回。記者台北綜合報導特偵組辦扁家洗錢疑案
，有了最新進展，特偵組證實，台泥董事長辜成允，確實有主動跟特偵組
連絡，坦承確有匯錢到扁家帳戶。而已經被收押的前國安會秘書長邱義仁
，也透過律師，向特偵組提供相關證據與人證名單，希望檢方解除羈押處
分，不過高等法院傍晚駁回邱義仁提出的抗告。為了偵辦扁家涉嫌洗錢疑
案，法務部曾經在八月份呼籲企業，自首與扁家的不正當資金往來，不過
二個多月以來，沒有人承認，等到扁家人頭帳戶蔡銘哲與吳景茂等人被收
押之後，台泥董事長辜成允出面承認，曾匯錢到扁家帳戶，而特偵組也證
實了這項消息。他是來這邊陳述距離自首還有一段距離他是來協助我們了
解一些事項辜成允向檢察官表示，當時辜家要把龍潭的土地賣給國科會，
為了希望儘速完成交易，曾經匯出鉅款到扁家相關帳戶，而特偵組也在星
期一下午借提，洗錢疑案被告蔡銘哲與吳景茂，繼續調查相關案情。而涉
嫌詐領50萬美金被收押的前國安會秘書長邱義仁，雖然沒有被檢方提訊
，但他的辯護律師，特地前往特偵組提供相關證據，與幾位知情證人的名
單，請檢察官再深入調查，律師認為，檢方的起訴邱義仁的理由並不合理
。那不是矛盾嗎有兌現的你說是因為邱義仁你放到自己口袋沒有兌現的部
份你又說是沒有執行機密外交邱義仁透過律師，希望檢方釐清相關案情之
後，能解除對他的羈押，不過邱義仁方面提出的抗告，高院認為，他所犯
本刑是在五年以上之罪、犯嫌重大，且有湮滅證據、串供之虞，已經在傍
晚駁回。記者台北綜合報導特偵組辦扁家洗錢疑案，有了最新進展，特偵
組證實，台泥董事長辜成允，確實有主動跟特偵組連絡，坦承確有匯錢到
扁家帳戶。而已經被收押的前國安會秘書長邱義仁，也透過律師，向特偵
組提供相關證據與人證名單，希望檢方解除羈押處分，不過高等法院傍晚
駁回邱義仁提出的抗告。為了偵辦扁家涉嫌洗錢疑案，法務部曾經在八月
份呼籲企業，自首與扁家的不正當資金往來，不過二個多月以來，沒有人
承認，等到扁家人頭帳戶蔡銘哲與吳景茂等人被收押之後，台泥董事長辜
成允出面承認，曾匯錢到扁家帳戶，而特偵組也證實了這項消息。他是來
這邊陳述距離自首還有一段距離他是來協助我們了解一些事項辜成允向檢
察官表示，當時辜家要把龍潭的土地賣給國科會，為了希望儘速完成交易
，曾經匯出鉅款到扁家相關帳戶，而特偵組也在星期一下午借提，洗錢疑
案被告蔡銘哲與吳景茂，繼續調查相關案情。而涉嫌詐領50萬美金被收
押的前國安會秘書長邱義仁，雖然沒有被檢方提訊，但他的辯護律師，特
地前往特偵組提供相關證據，與幾位知情證人的名單，請檢察官再深入調
查，律師認為，檢方的起訴邱義仁的理由並不合理。那不是矛盾嗎有兌現
的你說是因為邱義仁你放到自己口袋沒有兌現的部份你又說是沒有執行機
密外交邱義仁透過律師，希望檢方釐清相關案情之後，能解除對他的羈押
，不過邱義仁方面提出的抗告，高院認為，他所犯本刑是在五年以上之罪
、犯嫌重大，且有湮滅證據、串供之虞，已經在傍晚駁回。記者台北綜合
報導特偵組辦扁家洗錢疑案，有了最新進展，特偵組證實，台泥董事長辜
成允，確實有主動跟特偵組連絡，坦承確有匯錢到扁家帳戶。而已經被收
押的前國安會秘書長邱義仁，也透過律師，向特偵組提供相關證據與人證
名單，希望檢方解除羈押處分，不過高等法院傍晚駁回邱義仁提出的抗告
。為了偵辦扁家涉嫌洗錢疑案，法務部曾經在八月份呼籲企業，自首與扁
家的不正當資金往來，不過二個多月以來，沒有人承認，等到扁家人頭帳
戶蔡銘哲與吳景茂等人被收押之後，台泥董事長辜成允出面承認，曾匯錢
到扁家帳戶，而特偵組也證實了這項消息。他是來這邊陳述距離自首還有
一段距離他是來協助我們了解一些事項辜成允向檢察官表示，當時辜家要
把龍潭的土地賣給國科會，為了希望儘速完成交易，曾經匯出鉅款到扁家
相關帳戶，而特偵組也在星期一下午借提，洗錢疑案被告蔡銘哲與吳景茂
，繼續調查相關案情。而涉嫌詐領50萬美金被收押的前國安會秘書長邱
義仁，雖然沒有被檢方提訊，但他的辯護律師，特地前往特偵組提供相關
證據，與幾位知情證人的名單，請檢察官再深入調查，律師認為，檢方的
起訴邱義仁的理由並不合理。那不是矛盾嗎有兌現的你說是因為邱義仁你
放到自己口袋沒有兌現的部份你又說是沒有執行機密外交邱義仁透過律師
，希望檢方釐清相關案情之後，能解除對他的羈押，不過邱義仁方面提出
的抗告，高院認為，他所犯本刑是在五年以上之罪、犯嫌重大，且有湮滅
證據、串供之虞，已經在傍晚駁回。記者台北綜合報導特偵組辦扁家洗錢
疑案，有了最新進展，特偵組證實，台泥董事長辜成允，確實有主動跟特
偵組連絡，坦承確有匯錢到扁家帳戶。而已經被收押的前國安會秘書長邱
義仁，也透過律師，向特偵組提供相關證據與人證名單，希望檢方解除羈
押處分，不過高等法院傍晚駁回邱義仁提出的抗告。為了偵辦扁家涉嫌洗
錢疑案，法務部曾經在八月份呼籲企業，自首與扁家的不正當資金往來，
不過二個多月以來，沒有人承認，等到扁家人頭帳戶蔡銘哲與吳景茂等人
被收押之後，台泥董事長辜成允出面承認，曾匯錢到扁家帳戶，而特偵組
也證實了這項消息。他是來這邊陳述距離自首還有一段距離他是來協助我
們了解一些事項辜成允向檢察官表示，當時辜家要把龍潭的土地賣給國科
會，為了希望儘速完成交易，曾經匯出鉅款到扁家相關帳戶，而特偵組也
在星期一下午借提，洗錢疑案被告蔡銘哲與吳景茂，繼續調查相關案情。
而涉嫌詐領50萬美金被收押的前國安會秘書長邱義仁，雖然沒有被檢方
提訊，但他的辯護律師，特地前往特偵組提供相關證據，與幾位知情證人
的名單，請檢察官再深入調查，律師認為，檢方的起訴邱義仁的理由並不
合理。那不是矛盾嗎有兌現的你說是因為邱義仁你放到自己口袋沒有兌現
的部份你又說是沒有執行機密外交邱義仁透過律師，希望檢方釐清相關案
情之後，能解除對他的羈押，不過邱義仁方面提出的抗告，高院認為，他
所犯本刑是在五年以上之罪、犯嫌重大，且有湮滅證據、串供之虞，已經
在傍晚駁回。記者台北綜合報導特偵組辦扁家洗錢疑案，有了最新進展，
特偵組證實，台泥董事長辜成允，確實有主動跟特偵組連絡，坦承確有匯
錢到扁家帳戶。而已經被收押的前國安會秘書長邱義仁，也透過律師，向
特偵組提供相關證據與人證名單，希望檢方解除羈押處分，不過高等法院
傍晚駁回邱義仁提出的抗告。為了偵辦扁家涉嫌洗錢疑案，法務部曾經在
八月份呼籲企業，自首與扁家的不正當資金往來，不過二個多月以來，沒
有人承認，等到扁家人頭帳戶蔡銘哲與吳景茂等人被收押之後，台泥董事
長辜成允出面承認，曾匯錢到扁家帳戶，而特偵組也證實了這項消息。他
是來這邊陳述距離自首還有一段距離他是來協助我們了解一些事項辜成允
向檢察官表示，當時辜家要把龍潭的土地賣給國科會，為了希望儘速完成
交易，曾經匯出鉅款到扁家相關帳戶，而特偵組也在星期一下午借提，洗
錢疑案被告蔡銘哲與吳景茂，繼續調查相關案情。而涉嫌詐領50萬美金
被收押的前國安會秘書長邱義仁，雖然沒有被檢方提訊，但他的辯護律師
，特地前往特偵組提供相關證據，與幾位知情證人的名單，請檢察官再深
入調查，律師認為，檢方的起訴邱義仁的理由並不合理。那不是矛盾嗎有
兌現的你說是因為邱義仁你放到自己口袋沒有兌現的部份你又說是沒有執
行機密外交邱義仁透過律師，希望檢方釐清相關案情之後，能解除對他的
羈押，不過邱義仁方面提出的抗告，高院認為，他所犯本刑是在五年以上
之罪、犯嫌重大，且有湮滅證據、串供之虞，已經在傍晚駁回。記者台北
綜合報導特偵組辦扁家洗錢疑案，有了最新進展，特偵組證實，台泥董事
長辜成允，確實有主動跟特偵組連絡，坦承確有匯錢到扁家帳戶。而已經
被收押的前國安會秘書長邱義仁，也透過律師，向特偵組提供相關證據與
人證名單，希望檢方解除羈押處分，不過高等法院傍晚駁回邱義仁提出的
抗告。為了偵辦扁家涉嫌洗錢疑案，法務部曾經在八月份呼籲企業，自首
與扁家的不正當資金往來，不過二個多月以來，沒有人承認，等到扁家人
頭帳戶蔡銘哲與吳景茂等人被收押之後，台泥董事長辜成允出面承認，曾
匯錢到扁家帳戶，而特偵組也證實了這項消息。他是來這邊陳述距離自首
還有一段距離他是來協助我們了解一些事項辜成允向檢察官表示，當時辜
家要把龍潭的土地賣給國科會，為了希望儘速完成交易，曾經匯出鉅款到
扁家相關帳戶，而特偵組也在星期一下午借提，洗錢疑案被告蔡銘哲與吳
景茂，繼續調查相關案情。而涉嫌詐領50萬美金被收押的前國安會秘書
長邱義仁，雖然沒有被檢方提訊，但他的辯護律師，特地前往特偵組提供
相關證據，與幾位知情證人的名單，請檢察官再深入調查，律師認為，檢
方的起訴邱義仁的理由並不合理。那不是矛盾嗎有兌現的你說是因為邱義
仁你放到自己口袋沒有兌現的部份你又說是沒有執行機密外交邱義仁透過
律師，希望檢方釐清相關案情之後，能解除對他的羈押，不過邱義仁方面
提出的抗告，高院認為，他所犯本刑是在五年以上之罪、犯嫌重大，且有
湮滅證據、串供之虞，已經在傍晚駁回。記者台北綜合報導
