養鴨公主唐寶雲趕鴨子的場景，表現出早期台灣恬靜的農村特色，由李行
導演的老電影「養鴨人家」，不但是1965年金馬獎的最佳劇情片，更
和這部「街頭巷尾」，成功帶出台灣電影史上、一股長達十多年之久的健
康寫實片風潮。回顧起那段電影的黃金歲月，李行認為，健康寫實片之所
以能盛行這麼久，是因為它符合了當時社會的需要。但很少人記得，更早
之前1960年代初期、李行其實早就是台灣台語喜劇片的第一把交椅。
這部台語片「兩相好」，裡頭有著國台語雞同鴨講的詼諧場面，不過，擁
有一甲子電影經歷的李行，最為人熟知的作品，恐怕還是1970年代的
瓊瑤電影風潮。1970年代末期，李行再度回歸鄉土寫實路線，以「汪
洋中的一條船」、「小城故事」、還有「早安台北」，連續三年勇奪金馬
獎最佳劇情片的,這個紀錄至今無人能及。不過，拍過無數的商業片，這
部古裝片「秋決」，才是李行心中、理想的實現,並為他贏得1972年
金馬獎最佳劇情片與最佳導演等五項大獎.儘管明年就要邁入八十歲，但
李行的電影夢還沒有結束，他自許為電影的終生義工，看到國片最近興起
的新風潮，他說未來如果有機會，他還想繼續來拍電影。記者蘇玲瑤、莊
志成　台北報導養鴨公主唐寶雲趕鴨子的場景，表現出早期台灣恬靜的農
村特色，由李行導演的老電影「養鴨人家」，不但是1965年金馬獎的
最佳劇情片，更和這部「街頭巷尾」，成功帶出台灣電影史上、一股長達
十多年之久的健康寫實片風潮。回顧起那段電影的黃金歲月，李行認為，
健康寫實片之所以能盛行這麼久，是因為它符合了當時社會的需要。但很
少人記得，更早之前1960年代初期、李行其實早就是台灣台語喜劇片
的第一把交椅。這部台語片「兩相好」，裡頭有著國台語雞同鴨講的詼諧
場面，不過，擁有一甲子電影經歷的李行，最為人熟知的作品，恐怕還是
1970年代的瓊瑤電影風潮。1970年代末期，李行再度回歸鄉土寫
實路線，以「汪洋中的一條船」、「小城故事」、還有「早安台北」，連
續三年勇奪金馬獎最佳劇情片的,這個紀錄至今無人能及。不過，拍過無
數的商業片，這部古裝片「秋決」，才是李行心中、理想的實現,並為他
贏得1972年金馬獎最佳劇情片與最佳導演等五項大獎.儘管明年就要
邁入八十歲，但李行的電影夢還沒有結束，他自許為電影的終生義工，看
到國片最近興起的新風潮，他說未來如果有機會，他還想繼續來拍電影。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導養鴨公主唐寶雲趕鴨子的場景，表現出早
期台灣恬靜的農村特色，由李行導演的老電影「養鴨人家」，不但是19
65年金馬獎的最佳劇情片，更和這部「街頭巷尾」，成功帶出台灣電影
史上、一股長達十多年之久的健康寫實片風潮。回顧起那段電影的黃金歲
月，李行認為，健康寫實片之所以能盛行這麼久，是因為它符合了當時社
會的需要。但很少人記得，更早之前1960年代初期、李行其實早就是
台灣台語喜劇片的第一把交椅。這部台語片「兩相好」，裡頭有著國台語
雞同鴨講的詼諧場面，不過，擁有一甲子電影經歷的李行，最為人熟知的
作品，恐怕還是1970年代的瓊瑤電影風潮。1970年代末期，李行
再度回歸鄉土寫實路線，以「汪洋中的一條船」、「小城故事」、還有「
早安台北」，連續三年勇奪金馬獎最佳劇情片的,這個紀錄至今無人能及
。不過，拍過無數的商業片，這部古裝片「秋決」，才是李行心中、理想
的實現,並為他贏得1972年金馬獎最佳劇情片與最佳導演等五項大獎
.儘管明年就要邁入八十歲，但李行的電影夢還沒有結束，他自許為電影
的終生義工，看到國片最近興起的新風潮，他說未來如果有機會，他還想
繼續來拍電影。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導養鴨公主唐寶雲趕鴨子的
場景，表現出早期台灣恬靜的農村特色，由李行導演的老電影「養鴨人家
」，不但是1965年金馬獎的最佳劇情片，更和這部「街頭巷尾」，成
功帶出台灣電影史上、一股長達十多年之久的健康寫實片風潮。回顧起那
段電影的黃金歲月，李行認為，健康寫實片之所以能盛行這麼久，是因為
它符合了當時社會的需要。但很少人記得，更早之前1960年代初期、
李行其實早就是台灣台語喜劇片的第一把交椅。這部台語片「兩相好」，
裡頭有著國台語雞同鴨講的詼諧場面，不過，擁有一甲子電影經歷的李行
，最為人熟知的作品，恐怕還是1970年代的瓊瑤電影風潮。1970
年代末期，李行再度回歸鄉土寫實路線，以「汪洋中的一條船」、「小城
故事」、還有「早安台北」，連續三年勇奪金馬獎最佳劇情片的,這個紀
錄至今無人能及。不過，拍過無數的商業片，這部古裝片「秋決」，才是
李行心中、理想的實現,並為他贏得1972年金馬獎最佳劇情片與最佳
導演等五項大獎.儘管明年就要邁入八十歲，但李行的電影夢還沒有結束
，他自許為電影的終生義工，看到國片最近興起的新風潮，他說未來如果
有機會，他還想繼續來拍電影。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導養鴨公主
唐寶雲趕鴨子的場景，表現出早期台灣恬靜的農村特色，由李行導演的老
電影「養鴨人家」，不但是1965年金馬獎的最佳劇情片，更和這部「
街頭巷尾」，成功帶出台灣電影史上、一股長達十多年之久的健康寫實片
風潮。回顧起那段電影的黃金歲月，李行認為，健康寫實片之所以能盛行
這麼久，是因為它符合了當時社會的需要。但很少人記得，更早之前19
60年代初期、李行其實早就是台灣台語喜劇片的第一把交椅。這部台語
片「兩相好」，裡頭有著國台語雞同鴨講的詼諧場面，不過，擁有一甲子
電影經歷的李行，最為人熟知的作品，恐怕還是1970年代的瓊瑤電影
風潮。1970年代末期，李行再度回歸鄉土寫實路線，以「汪洋中的一
條船」、「小城故事」、還有「早安台北」，連續三年勇奪金馬獎最佳劇
情片的,這個紀錄至今無人能及。不過，拍過無數的商業片，這部古裝片
「秋決」，才是李行心中、理想的實現,並為他贏得1972年金馬獎最
佳劇情片與最佳導演等五項大獎.儘管明年就要邁入八十歲，但李行的電
影夢還沒有結束，他自許為電影的終生義工，看到國片最近興起的新風潮
，他說未來如果有機會，他還想繼續來拍電影。記者蘇玲瑤、莊志成　台
北報導養鴨公主唐寶雲趕鴨子的場景，表現出早期台灣恬靜的農村特色，
由李行導演的老電影「養鴨人家」，不但是1965年金馬獎的最佳劇情
片，更和這部「街頭巷尾」，成功帶出台灣電影史上、一股長達十多年之
久的健康寫實片風潮。回顧起那段電影的黃金歲月，李行認為，健康寫實
片之所以能盛行這麼久，是因為它符合了當時社會的需要。但很少人記得
，更早之前1960年代初期、李行其實早就是台灣台語喜劇片的第一把
交椅。這部台語片「兩相好」，裡頭有著國台語雞同鴨講的詼諧場面，不
過，擁有一甲子電影經歷的李行，最為人熟知的作品，恐怕還是1970
年代的瓊瑤電影風潮。1970年代末期，李行再度回歸鄉土寫實路線，
以「汪洋中的一條船」、「小城故事」、還有「早安台北」，連續三年勇
奪金馬獎最佳劇情片的,這個紀錄至今無人能及。不過，拍過無數的商業
片，這部古裝片「秋決」，才是李行心中、理想的實現,並為他贏得19
72年金馬獎最佳劇情片與最佳導演等五項大獎.儘管明年就要邁入八十
歲，但李行的電影夢還沒有結束，他自許為電影的終生義工，看到國片最
近興起的新風潮，他說未來如果有機會，他還想繼續來拍電影。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導養鴨公主唐寶雲趕鴨子的場景，表現出早期台灣恬
靜的農村特色，由李行導演的老電影「養鴨人家」，不但是1965年金
馬獎的最佳劇情片，更和這部「街頭巷尾」，成功帶出台灣電影史上、一
股長達十多年之久的健康寫實片風潮。回顧起那段電影的黃金歲月，李行
認為，健康寫實片之所以能盛行這麼久，是因為它符合了當時社會的需要
。但很少人記得，更早之前1960年代初期、李行其實早就是台灣台語
喜劇片的第一把交椅。這部台語片「兩相好」，裡頭有著國台語雞同鴨講
的詼諧場面，不過，擁有一甲子電影經歷的李行，最為人熟知的作品，恐
怕還是1970年代的瓊瑤電影風潮。1970年代末期，李行再度回歸
鄉土寫實路線，以「汪洋中的一條船」、「小城故事」、還有「早安台北
」，連續三年勇奪金馬獎最佳劇情片的,這個紀錄至今無人能及。不過，
拍過無數的商業片，這部古裝片「秋決」，才是李行心中、理想的實現,
並為他贏得1972年金馬獎最佳劇情片與最佳導演等五項大獎.儘管明
年就要邁入八十歲，但李行的電影夢還沒有結束，他自許為電影的終生義
工，看到國片最近興起的新風潮，他說未來如果有機會，他還想繼續來拍
電影。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
