海協會長陳雲林的台灣之行第一餐吃的就是台灣的牛肉麵、小籠包，以及
黑金剛蓮霧。海基會更將安排一場電影欣賞，要讓陳雲林看到台灣最夯的
『海角七號』。陳雲林來了！會要開、飯也要吃，到台灣吃什麼？第一餐
先來碗台灣招牌牛肉麵，再一籠皮薄餡多汁的小籠包，飯後水果則是台灣
名產黑金剛蓮霧。吃到肚子裡的、是純正的台灣味，海基會要陳雲林，也
要看到台灣文化！現在最夯的國片『海角七號』、『囧男孩』、『不能說
的‧秘密』都看得到台灣特有的風土民情、語言習慣還有價值觀，新聞局
特地挑選了這幾部電影，要安排在六號早上十點，讓陳雲林挑選其中一片
來欣賞，希望讓陳雲林在這四天半的緊湊訪問、協商談判行程中，多一個
鬆弛神經的機會，也透過電影，進一步了解台灣人的想法與生活。記者綜
合報導。海協會長陳雲林的台灣之行第一餐吃的就是台灣的牛肉麵、小籠
包，以及黑金剛蓮霧。海基會更將安排一場電影欣賞，要讓陳雲林看到台
灣最夯的『海角七號』。陳雲林來了！會要開、飯也要吃，到台灣吃什麼
？第一餐先來碗台灣招牌牛肉麵，再一籠皮薄餡多汁的小籠包，飯後水果
則是台灣名產黑金剛蓮霧。吃到肚子裡的、是純正的台灣味，海基會要陳
雲林，也要看到台灣文化！現在最夯的國片『海角七號』、『囧男孩』、
『不能說的‧秘密』都看得到台灣特有的風土民情、語言習慣還有價值觀
，新聞局特地挑選了這幾部電影，要安排在六號早上十點，讓陳雲林挑選
其中一片來欣賞，希望讓陳雲林在這四天半的緊湊訪問、協商談判行程中
，多一個鬆弛神經的機會，也透過電影，進一步了解台灣人的想法與生活
。記者綜合報導。海協會長陳雲林的台灣之行第一餐吃的就是台灣的牛肉
麵、小籠包，以及黑金剛蓮霧。海基會更將安排一場電影欣賞，要讓陳雲
林看到台灣最夯的『海角七號』。陳雲林來了！會要開、飯也要吃，到台
灣吃什麼？第一餐先來碗台灣招牌牛肉麵，再一籠皮薄餡多汁的小籠包，
飯後水果則是台灣名產黑金剛蓮霧。吃到肚子裡的、是純正的台灣味，海
基會要陳雲林，也要看到台灣文化！現在最夯的國片『海角七號』、『囧
男孩』、『不能說的‧秘密』都看得到台灣特有的風土民情、語言習慣還
有價值觀，新聞局特地挑選了這幾部電影，要安排在六號早上十點，讓陳
雲林挑選其中一片來欣賞，希望讓陳雲林在這四天半的緊湊訪問、協商談
判行程中，多一個鬆弛神經的機會，也透過電影，進一步了解台灣人的想
法與生活。記者綜合報導。海協會長陳雲林的台灣之行第一餐吃的就是台
灣的牛肉麵、小籠包，以及黑金剛蓮霧。海基會更將安排一場電影欣賞，
要讓陳雲林看到台灣最夯的『海角七號』。陳雲林來了！會要開、飯也要
吃，到台灣吃什麼？第一餐先來碗台灣招牌牛肉麵，再一籠皮薄餡多汁的
小籠包，飯後水果則是台灣名產黑金剛蓮霧。吃到肚子裡的、是純正的台
灣味，海基會要陳雲林，也要看到台灣文化！現在最夯的國片『海角七號
』、『囧男孩』、『不能說的‧秘密』都看得到台灣特有的風土民情、語
言習慣還有價值觀，新聞局特地挑選了這幾部電影，要安排在六號早上十
點，讓陳雲林挑選其中一片來欣賞，希望讓陳雲林在這四天半的緊湊訪問
、協商談判行程中，多一個鬆弛神經的機會，也透過電影，進一步了解台
灣人的想法與生活。記者綜合報導。海協會長陳雲林的台灣之行第一餐吃
的就是台灣的牛肉麵、小籠包，以及黑金剛蓮霧。海基會更將安排一場電
影欣賞，要讓陳雲林看到台灣最夯的『海角七號』。陳雲林來了！會要開
、飯也要吃，到台灣吃什麼？第一餐先來碗台灣招牌牛肉麵，再一籠皮薄
餡多汁的小籠包，飯後水果則是台灣名產黑金剛蓮霧。吃到肚子裡的、是
純正的台灣味，海基會要陳雲林，也要看到台灣文化！現在最夯的國片『
海角七號』、『囧男孩』、『不能說的‧秘密』都看得到台灣特有的風土
民情、語言習慣還有價值觀，新聞局特地挑選了這幾部電影，要安排在六
號早上十點，讓陳雲林挑選其中一片來欣賞，希望讓陳雲林在這四天半的
緊湊訪問、協商談判行程中，多一個鬆弛神經的機會，也透過電影，進一
步了解台灣人的想法與生活。記者綜合報導。
