江陳會展開，國旗成了綠營宣示主權的重要工具，有人拿著國旗去接機，
還有人?著國旗傘到圓山飯店去抗議，而昨晚民進黨的靜坐嗆聲中，更是
多人拿著青天白日滿地紅的國旗揮舞，這不但和過去黨內抗議遊行、只見
一片綠色黨旗的場面，大不相同，還有人說，要大家去蒐證撤除國旗的警
察。過去不認同國旗的民進黨員，這回、卻成了國旗的擁護者，角色易位
的，不是只有民進黨。這是今年大選的畫面，一片紅色旗海飄揚的場景，
國旗是每回藍營走上街頭的必備工具，不過，這次陳雲林訪台，台北街頭
卻見不到幾面國旗，雖然官方都表示沒有刻意撤旗，但原來插著國旗的地
方，現在看不到國旗卻是事實。在今天的立法院的總質詢上，行政院長劉
兆玄就被立委拿著國旗質疑。原本象徵國家精神的國旗，在不同的時空背
景下，被政治人物選擇性使用。有學者認為，不管是綠營還是藍營，雙方
都在消費國旗，國旗淪為政治符碼，不但顯示國家認同的錯亂、與抗議訴
求的混亂，久了之後，恐怕社會大眾會更加搞不清楚，到底中華民國的國
旗，代表的是什麼意義。記者台北、綜合報導江陳會展開，國旗成了綠營
宣示主權的重要工具，有人拿著國旗去接機，還有人?著國旗傘到圓山飯
店去抗議，而昨晚民進黨的靜坐嗆聲中，更是多人拿著青天白日滿地紅的
國旗揮舞，這不但和過去黨內抗議遊行、只見一片綠色黨旗的場面，大不
相同，還有人說，要大家去蒐證撤除國旗的警察。過去不認同國旗的民進
黨員，這回、卻成了國旗的擁護者，角色易位的，不是只有民進黨。這是
今年大選的畫面，一片紅色旗海飄揚的場景，國旗是每回藍營走上街頭的
必備工具，不過，這次陳雲林訪台，台北街頭卻見不到幾面國旗，雖然官
方都表示沒有刻意撤旗，但原來插著國旗的地方，現在看不到國旗卻是事
實。在今天的立法院的總質詢上，行政院長劉兆玄就被立委拿著國旗質疑
。原本象徵國家精神的國旗，在不同的時空背景下，被政治人物選擇性使
用。有學者認為，不管是綠營還是藍營，雙方都在消費國旗，國旗淪為政
治符碼，不但顯示國家認同的錯亂、與抗議訴求的混亂，久了之後，恐怕
社會大眾會更加搞不清楚，到底中華民國的國旗，代表的是什麼意義。記
者台北、綜合報導江陳會展開，國旗成了綠營宣示主權的重要工具，有人
拿著國旗去接機，還有人?著國旗傘到圓山飯店去抗議，而昨晚民進黨的
靜坐嗆聲中，更是多人拿著青天白日滿地紅的國旗揮舞，這不但和過去黨
內抗議遊行、只見一片綠色黨旗的場面，大不相同，還有人說，要大家去
蒐證撤除國旗的警察。過去不認同國旗的民進黨員，這回、卻成了國旗的
擁護者，角色易位的，不是只有民進黨。這是今年大選的畫面，一片紅色
旗海飄揚的場景，國旗是每回藍營走上街頭的必備工具，不過，這次陳雲
林訪台，台北街頭卻見不到幾面國旗，雖然官方都表示沒有刻意撤旗，但
原來插著國旗的地方，現在看不到國旗卻是事實。在今天的立法院的總質
詢上，行政院長劉兆玄就被立委拿著國旗質疑。原本象徵國家精神的國旗
，在不同的時空背景下，被政治人物選擇性使用。有學者認為，不管是綠
營還是藍營，雙方都在消費國旗，國旗淪為政治符碼，不但顯示國家認同
的錯亂、與抗議訴求的混亂，久了之後，恐怕社會大眾會更加搞不清楚，
到底中華民國的國旗，代表的是什麼意義。記者台北、綜合報導江陳會展
開，國旗成了綠營宣示主權的重要工具，有人拿著國旗去接機，還有人?
著國旗傘到圓山飯店去抗議，而昨晚民進黨的靜坐嗆聲中，更是多人拿著
青天白日滿地紅的國旗揮舞，這不但和過去黨內抗議遊行、只見一片綠色
黨旗的場面，大不相同，還有人說，要大家去蒐證撤除國旗的警察。過去
不認同國旗的民進黨員，這回、卻成了國旗的擁護者，角色易位的，不是
只有民進黨。這是今年大選的畫面，一片紅色旗海飄揚的場景，國旗是每
回藍營走上街頭的必備工具，不過，這次陳雲林訪台，台北街頭卻見不到
幾面國旗，雖然官方都表示沒有刻意撤旗，但原來插著國旗的地方，現在
看不到國旗卻是事實。在今天的立法院的總質詢上，行政院長劉兆玄就被
立委拿著國旗質疑。原本象徵國家精神的國旗，在不同的時空背景下，被
政治人物選擇性使用。有學者認為，不管是綠營還是藍營，雙方都在消費
國旗，國旗淪為政治符碼，不但顯示國家認同的錯亂、與抗議訴求的混亂
，久了之後，恐怕社會大眾會更加搞不清楚，到底中華民國的國旗，代表
的是什麼意義。記者台北、綜合報導江陳會展開，國旗成了綠營宣示主權
的重要工具，有人拿著國旗去接機，還有人?著國旗傘到圓山飯店去抗議
，而昨晚民進黨的靜坐嗆聲中，更是多人拿著青天白日滿地紅的國旗揮舞
，這不但和過去黨內抗議遊行、只見一片綠色黨旗的場面，大不相同，還
有人說，要大家去蒐證撤除國旗的警察。過去不認同國旗的民進黨員，這
回、卻成了國旗的擁護者，角色易位的，不是只有民進黨。這是今年大選
的畫面，一片紅色旗海飄揚的場景，國旗是每回藍營走上街頭的必備工具
，不過，這次陳雲林訪台，台北街頭卻見不到幾面國旗，雖然官方都表示
沒有刻意撤旗，但原來插著國旗的地方，現在看不到國旗卻是事實。在今
天的立法院的總質詢上，行政院長劉兆玄就被立委拿著國旗質疑。原本象
徵國家精神的國旗，在不同的時空背景下，被政治人物選擇性使用。有學
者認為，不管是綠營還是藍營，雙方都在消費國旗，國旗淪為政治符碼，
不但顯示國家認同的錯亂、與抗議訴求的混亂，久了之後，恐怕社會大眾
會更加搞不清楚，到底中華民國的國旗，代表的是什麼意義。記者台北、
綜合報導江陳會展開，國旗成了綠營宣示主權的重要工具，有人拿著國旗
去接機，還有人?著國旗傘到圓山飯店去抗議，而昨晚民進黨的靜坐嗆聲
中，更是多人拿著青天白日滿地紅的國旗揮舞，這不但和過去黨內抗議遊
行、只見一片綠色黨旗的場面，大不相同，還有人說，要大家去蒐證撤除
國旗的警察。過去不認同國旗的民進黨員，這回、卻成了國旗的擁護者，
角色易位的，不是只有民進黨。這是今年大選的畫面，一片紅色旗海飄揚
的場景，國旗是每回藍營走上街頭的必備工具，不過，這次陳雲林訪台，
台北街頭卻見不到幾面國旗，雖然官方都表示沒有刻意撤旗，但原來插著
國旗的地方，現在看不到國旗卻是事實。在今天的立法院的總質詢上，行
政院長劉兆玄就被立委拿著國旗質疑。原本象徵國家精神的國旗，在不同
的時空背景下，被政治人物選擇性使用。有學者認為，不管是綠營還是藍
營，雙方都在消費國旗，國旗淪為政治符碼，不但顯示國家認同的錯亂、
與抗議訴求的混亂，久了之後，恐怕社會大眾會更加搞不清楚，到底中華
民國的國旗，代表的是什麼意義。記者台北、綜合報導江陳會展開，國旗
成了綠營宣示主權的重要工具，有人拿著國旗去接機，還有人?著國旗傘
到圓山飯店去抗議，而昨晚民進黨的靜坐嗆聲中，更是多人拿著青天白日
滿地紅的國旗揮舞，這不但和過去黨內抗議遊行、只見一片綠色黨旗的場
面，大不相同，還有人說，要大家去蒐證撤除國旗的警察。過去不認同國
旗的民進黨員，這回、卻成了國旗的擁護者，角色易位的，不是只有民進
黨。這是今年大選的畫面，一片紅色旗海飄揚的場景，國旗是每回藍營走
上街頭的必備工具，不過，這次陳雲林訪台，台北街頭卻見不到幾面國旗
，雖然官方都表示沒有刻意撤旗，但原來插著國旗的地方，現在看不到國
旗卻是事實。在今天的立法院的總質詢上，行政院長劉兆玄就被立委拿著
國旗質疑。原本象徵國家精神的國旗，在不同的時空背景下，被政治人物
選擇性使用。有學者認為，不管是綠營還是藍營，雙方都在消費國旗，國
旗淪為政治符碼，不但顯示國家認同的錯亂、與抗議訴求的混亂，久了之
後，恐怕社會大眾會更加搞不清楚，到底中華民國的國旗，代表的是什麼
意義。記者台北、綜合報導
