在全球一片不景氣的浪潮之下，日本出版界也面臨極大的銷售壓力，不過
，近幾年卻有一項電子書產品異軍突起，在年輕族群中大受歡迎，那就是
「手機小說」。出版界的一份調查顯示，有44.7%的受訪者用手機看
故事，其中又以十幾歲的青少年，到二十幾歲的人佔多數，當中三分之一
的人，還把這當做每天的例行公事。這家經營手機小說下載網站的出版社
，旗下擁有超過一萬本的小說作品，其中一些甚至還改編成電視電影。不
僅如此，隨著小說情節起伏而響起的背景音樂，還帶動了一股手機音樂下
載的熱潮。手機小說出版社總編輯，宇佐美：我想對年輕人來說，手機小
說和音樂的形態很雷同，都是很貼近他們的，都是他們很感興趣和好奇的
東西，特別是手機小說很多愛情故事，這兩個類型是絕配，因為具有相同
的特性。估計過去五年，用手機閱讀小說的相關產品，市場總銷售額高達
9500萬美元。也因此投身這項寫作工作的人不在少數，但由於手機的
視窗很小，創作這類小說有特殊的技巧要特別注意。手機小說作者，內藤
：手機的銀幕很小，很多讀者在讀小說的時候，就好像他們是在讀朋友寫
的電子郵件，所以大家流行用第一人稱來寫，像是"我做了件可怕的事"
，又或者像是近來一部相當流行的小說，"我殺了一個人"，或是"我有
外遇了"，這會讓讀者感覺他們在探看別人的秘密。這位手機小說家還預
言，電子小說取代傳統紙本的小說是大勢所趨，出版界步入電子化也是未
來必經的過程。在全球一片不景氣的浪潮之下，日本出版界也面臨極大的
銷售壓力，不過，近幾年卻有一項電子書產品異軍突起，在年輕族群中大
受歡迎，那就是「手機小說」。出版界的一份調查顯示，有44.7%的
受訪者用手機看故事，其中又以十幾歲的青少年，到二十幾歲的人佔多數
，當中三分之一的人，還把這當做每天的例行公事。這家經營手機小說下
載網站的出版社，旗下擁有超過一萬本的小說作品，其中一些甚至還改編
成電視電影。不僅如此，隨著小說情節起伏而響起的背景音樂，還帶動了
一股手機音樂下載的熱潮。手機小說出版社總編輯，宇佐美：我想對年輕
人來說，手機小說和音樂的形態很雷同，都是很貼近他們的，都是他們很
感興趣和好奇的東西，特別是手機小說很多愛情故事，這兩個類型是絕配
，因為具有相同的特性。估計過去五年，用手機閱讀小說的相關產品，市
場總銷售額高達9500萬美元。也因此投身這項寫作工作的人不在少數
，但由於手機的視窗很小，創作這類小說有特殊的技巧要特別注意。手機
小說作者，內藤：手機的銀幕很小，很多讀者在讀小說的時候，就好像他
們是在讀朋友寫的電子郵件，所以大家流行用第一人稱來寫，像是"我做
了件可怕的事"，又或者像是近來一部相當流行的小說，"我殺了一個人
"，或是"我有外遇了"，這會讓讀者感覺他們在探看別人的秘密。這位
手機小說家還預言，電子小說取代傳統紙本的小說是大勢所趨，出版界步
入電子化也是未來必經的過程。在全球一片不景氣的浪潮之下，日本出版
界也面臨極大的銷售壓力，不過，近幾年卻有一項電子書產品異軍突起，
在年輕族群中大受歡迎，那就是「手機小說」。出版界的一份調查顯示，
有44.7%的受訪者用手機看故事，其中又以十幾歲的青少年，到二十
幾歲的人佔多數，當中三分之一的人，還把這當做每天的例行公事。這家
經營手機小說下載網站的出版社，旗下擁有超過一萬本的小說作品，其中
一些甚至還改編成電視電影。不僅如此，隨著小說情節起伏而響起的背景
音樂，還帶動了一股手機音樂下載的熱潮。手機小說出版社總編輯，宇佐
美：我想對年輕人來說，手機小說和音樂的形態很雷同，都是很貼近他們
的，都是他們很感興趣和好奇的東西，特別是手機小說很多愛情故事，這
兩個類型是絕配，因為具有相同的特性。估計過去五年，用手機閱讀小說
的相關產品，市場總銷售額高達9500萬美元。也因此投身這項寫作工
作的人不在少數，但由於手機的視窗很小，創作這類小說有特殊的技巧要
特別注意。手機小說作者，內藤：手機的銀幕很小，很多讀者在讀小說的
時候，就好像他們是在讀朋友寫的電子郵件，所以大家流行用第一人稱來
寫，像是"我做了件可怕的事"，又或者像是近來一部相當流行的小說，
"我殺了一個人"，或是"我有外遇了"，這會讓讀者感覺他們在探看別
人的秘密。這位手機小說家還預言，電子小說取代傳統紙本的小說是大勢
所趨，出版界步入電子化也是未來必經的過程。在全球一片不景氣的浪潮
之下，日本出版界也面臨極大的銷售壓力，不過，近幾年卻有一項電子書
產品異軍突起，在年輕族群中大受歡迎，那就是「手機小說」。出版界的
一份調查顯示，有44.7%的受訪者用手機看故事，其中又以十幾歲的
青少年，到二十幾歲的人佔多數，當中三分之一的人，還把這當做每天的
例行公事。這家經營手機小說下載網站的出版社，旗下擁有超過一萬本的
小說作品，其中一些甚至還改編成電視電影。不僅如此，隨著小說情節起
伏而響起的背景音樂，還帶動了一股手機音樂下載的熱潮。手機小說出版
社總編輯，宇佐美：我想對年輕人來說，手機小說和音樂的形態很雷同，
都是很貼近他們的，都是他們很感興趣和好奇的東西，特別是手機小說很
多愛情故事，這兩個類型是絕配，因為具有相同的特性。估計過去五年，
用手機閱讀小說的相關產品，市場總銷售額高達9500萬美元。也因此
投身這項寫作工作的人不在少數，但由於手機的視窗很小，創作這類小說
有特殊的技巧要特別注意。手機小說作者，內藤：手機的銀幕很小，很多
讀者在讀小說的時候，就好像他們是在讀朋友寫的電子郵件，所以大家流
行用第一人稱來寫，像是"我做了件可怕的事"，又或者像是近來一部相
當流行的小說，"我殺了一個人"，或是"我有外遇了"，這會讓讀者感
覺他們在探看別人的秘密。這位手機小說家還預言，電子小說取代傳統紙
本的小說是大勢所趨，出版界步入電子化也是未來必經的過程。在全球一
片不景氣的浪潮之下，日本出版界也面臨極大的銷售壓力，不過，近幾年
卻有一項電子書產品異軍突起，在年輕族群中大受歡迎，那就是「手機小
說」。出版界的一份調查顯示，有44.7%的受訪者用手機看故事，其
中又以十幾歲的青少年，到二十幾歲的人佔多數，當中三分之一的人，還
把這當做每天的例行公事。這家經營手機小說下載網站的出版社，旗下擁
有超過一萬本的小說作品，其中一些甚至還改編成電視電影。不僅如此，
隨著小說情節起伏而響起的背景音樂，還帶動了一股手機音樂下載的熱潮
。手機小說出版社總編輯，宇佐美：我想對年輕人來說，手機小說和音樂
的形態很雷同，都是很貼近他們的，都是他們很感興趣和好奇的東西，特
別是手機小說很多愛情故事，這兩個類型是絕配，因為具有相同的特性。
估計過去五年，用手機閱讀小說的相關產品，市場總銷售額高達9500
萬美元。也因此投身這項寫作工作的人不在少數，但由於手機的視窗很小
，創作這類小說有特殊的技巧要特別注意。手機小說作者，內藤：手機的
銀幕很小，很多讀者在讀小說的時候，就好像他們是在讀朋友寫的電子郵
件，所以大家流行用第一人稱來寫，像是"我做了件可怕的事"，又或者
像是近來一部相當流行的小說，"我殺了一個人"，或是"我有外遇了"
，這會讓讀者感覺他們在探看別人的秘密。這位手機小說家還預言，電子
小說取代傳統紙本的小說是大勢所趨，出版界步入電子化也是未來必經的
過程。在全球一片不景氣的浪潮之下，日本出版界也面臨極大的銷售壓力
，不過，近幾年卻有一項電子書產品異軍突起，在年輕族群中大受歡迎，
那就是「手機小說」。出版界的一份調查顯示，有44.7%的受訪者用
手機看故事，其中又以十幾歲的青少年，到二十幾歲的人佔多數，當中三
分之一的人，還把這當做每天的例行公事。這家經營手機小說下載網站的
出版社，旗下擁有超過一萬本的小說作品，其中一些甚至還改編成電視電
影。不僅如此，隨著小說情節起伏而響起的背景音樂，還帶動了一股手機
音樂下載的熱潮。手機小說出版社總編輯，宇佐美：我想對年輕人來說，
手機小說和音樂的形態很雷同，都是很貼近他們的，都是他們很感興趣和
好奇的東西，特別是手機小說很多愛情故事，這兩個類型是絕配，因為具
有相同的特性。估計過去五年，用手機閱讀小說的相關產品，市場總銷售
額高達9500萬美元。也因此投身這項寫作工作的人不在少數，但由於
手機的視窗很小，創作這類小說有特殊的技巧要特別注意。手機小說作者
，內藤：手機的銀幕很小，很多讀者在讀小說的時候，就好像他們是在讀
朋友寫的電子郵件，所以大家流行用第一人稱來寫，像是"我做了件可怕
的事"，又或者像是近來一部相當流行的小說，"我殺了一個人"，或是
"我有外遇了"，這會讓讀者感覺他們在探看別人的秘密。這位手機小說
家還預言，電子小說取代傳統紙本的小說是大勢所趨，出版界步入電子化
也是未來必經的過程。在全球一片不景氣的浪潮之下，日本出版界也面臨
極大的銷售壓力，不過，近幾年卻有一項電子書產品異軍突起，在年輕族
群中大受歡迎，那就是「手機小說」。出版界的一份調查顯示，有44.
7%的受訪者用手機看故事，其中又以十幾歲的青少年，到二十幾歲的人
佔多數，當中三分之一的人，還把這當做每天的例行公事。這家經營手機
小說下載網站的出版社，旗下擁有超過一萬本的小說作品，其中一些甚至
還改編成電視電影。不僅如此，隨著小說情節起伏而響起的背景音樂，還
帶動了一股手機音樂下載的熱潮。手機小說出版社總編輯，宇佐美：我想
對年輕人來說，手機小說和音樂的形態很雷同，都是很貼近他們的，都是
他們很感興趣和好奇的東西，特別是手機小說很多愛情故事，這兩個類型
是絕配，因為具有相同的特性。估計過去五年，用手機閱讀小說的相關產
品，市場總銷售額高達9500萬美元。也因此投身這項寫作工作的人不
在少數，但由於手機的視窗很小，創作這類小說有特殊的技巧要特別注意
。手機小說作者，內藤：手機的銀幕很小，很多讀者在讀小說的時候，就
好像他們是在讀朋友寫的電子郵件，所以大家流行用第一人稱來寫，像是
"我做了件可怕的事"，又或者像是近來一部相當流行的小說，"我殺了
一個人"，或是"我有外遇了"，這會讓讀者感覺他們在探看別人的秘密
。這位手機小說家還預言，電子小說取代傳統紙本的小說是大勢所趨，出
版界步入電子化也是未來必經的過程。在全球一片不景氣的浪潮之下，日
本出版界也面臨極大的銷售壓力，不過，近幾年卻有一項電子書產品異軍
突起，在年輕族群中大受歡迎，那就是「手機小說」。出版界的一份調查
顯示，有44.7%的受訪者用手機看故事，其中又以十幾歲的青少年，
到二十幾歲的人佔多數，當中三分之一的人，還把這當做每天的例行公事
。這家經營手機小說下載網站的出版社，旗下擁有超過一萬本的小說作品
，其中一些甚至還改編成電視電影。不僅如此，隨著小說情節起伏而響起
的背景音樂，還帶動了一股手機音樂下載的熱潮。手機小說出版社總編輯
，宇佐美：我想對年輕人來說，手機小說和音樂的形態很雷同，都是很貼
近他們的，都是他們很感興趣和好奇的東西，特別是手機小說很多愛情故
事，這兩個類型是絕配，因為具有相同的特性。估計過去五年，用手機閱
讀小說的相關產品，市場總銷售額高達9500萬美元。也因此投身這項
寫作工作的人不在少數，但由於手機的視窗很小，創作這類小說有特殊的
技巧要特別注意。手機小說作者，內藤：手機的銀幕很小，很多讀者在讀
小說的時候，就好像他們是在讀朋友寫的電子郵件，所以大家流行用第一
人稱來寫，像是"我做了件可怕的事"，又或者像是近來一部相當流行的
小說，"我殺了一個人"，或是"我有外遇了"，這會讓讀者感覺他們在
探看別人的秘密。這位手機小說家還預言，電子小說取代傳統紙本的小說
是大勢所趨，出版界步入電子化也是未來必經的過程。在全球一片不景氣
的浪潮之下，日本出版界也面臨極大的銷售壓力，不過，近幾年卻有一項
電子書產品異軍突起，在年輕族群中大受歡迎，那就是「手機小說」。出
版界的一份調查顯示，有44.7%的受訪者用手機看故事，其中又以十
幾歲的青少年，到二十幾歲的人佔多數，當中三分之一的人，還把這當做
每天的例行公事。這家經營手機小說下載網站的出版社，旗下擁有超過一
萬本的小說作品，其中一些甚至還改編成電視電影。不僅如此，隨著小說
情節起伏而響起的背景音樂，還帶動了一股手機音樂下載的熱潮。手機小
說出版社總編輯，宇佐美：我想對年輕人來說，手機小說和音樂的形態很
雷同，都是很貼近他們的，都是他們很感興趣和好奇的東西，特別是手機
小說很多愛情故事，這兩個類型是絕配，因為具有相同的特性。估計過去
五年，用手機閱讀小說的相關產品，市場總銷售額高達9500萬美元。
也因此投身這項寫作工作的人不在少數，但由於手機的視窗很小，創作這
類小說有特殊的技巧要特別注意。手機小說作者，內藤：手機的銀幕很小
，很多讀者在讀小說的時候，就好像他們是在讀朋友寫的電子郵件，所以
大家流行用第一人稱來寫，像是"我做了件可怕的事"，又或者像是近來
一部相當流行的小說，"我殺了一個人"，或是"我有外遇了"，這會讓
讀者感覺他們在探看別人的秘密。這位手機小說家還預言，電子小說取代
傳統紙本的小說是大勢所趨，出版界步入電子化也是未來必經的過程。
