海基海協兩會今天下午將正式簽署協議，針對直航部分，昨天已經達成共
識，兩岸包機將大幅增加為每週108班、天天直航，航線也會截彎取直
，對岸航點也會增加到21個，聽到消息，航空業者各個都非常興奮。航
空公司董事長各個眉開眼笑，好久沒這麼開心了。讓業者這麼興奮的，就
是兩岸直航要大幅增班，現在只限週末36班，以後將增為每週108班
、天天直航。貨運包機也要開航，以後每週有60班。航線也會截彎取直
，台北飛上海只要一小時20分。飛航時間變短，業者評估成本至少省兩
成，票價也會變便宜。另外在包機航點方面，原本只有北京上海等五個點
，以後會增加成都、杭州等等，總共21個點。接下來業者就要煩惱，政
府怎麼分配航權了。為了搶航權，國內五大航空公司未來將有一番激烈角
力，而中國方面，除了原本的業者，深圳及四川航空也將加入直航戰局，
未來兩岸的天空將越來越熱鬧。記者林珍汝郭俊麟台北報導海基海協兩會
今天下午將正式簽署協議，針對直航部分，昨天已經達成共識，兩岸包機
將大幅增加為每週108班、天天直航，航線也會截彎取直，對岸航點也
會增加到21個，聽到消息，航空業者各個都非常興奮。航空公司董事長
各個眉開眼笑，好久沒這麼開心了。讓業者這麼興奮的，就是兩岸直航要
大幅增班，現在只限週末36班，以後將增為每週108班、天天直航。
貨運包機也要開航，以後每週有60班。航線也會截彎取直，台北飛上海
只要一小時20分。飛航時間變短，業者評估成本至少省兩成，票價也會
變便宜。另外在包機航點方面，原本只有北京上海等五個點，以後會增加
成都、杭州等等，總共21個點。接下來業者就要煩惱，政府怎麼分配航
權了。為了搶航權，國內五大航空公司未來將有一番激烈角力，而中國方
面，除了原本的業者，深圳及四川航空也將加入直航戰局，未來兩岸的天
空將越來越熱鬧。記者林珍汝郭俊麟台北報導海基海協兩會今天下午將正
式簽署協議，針對直航部分，昨天已經達成共識，兩岸包機將大幅增加為
每週108班、天天直航，航線也會截彎取直，對岸航點也會增加到21
個，聽到消息，航空業者各個都非常興奮。航空公司董事長各個眉開眼笑
，好久沒這麼開心了。讓業者這麼興奮的，就是兩岸直航要大幅增班，現
在只限週末36班，以後將增為每週108班、天天直航。貨運包機也要
開航，以後每週有60班。航線也會截彎取直，台北飛上海只要一小時2
0分。飛航時間變短，業者評估成本至少省兩成，票價也會變便宜。另外
在包機航點方面，原本只有北京上海等五個點，以後會增加成都、杭州等
等，總共21個點。接下來業者就要煩惱，政府怎麼分配航權了。為了搶
航權，國內五大航空公司未來將有一番激烈角力，而中國方面，除了原本
的業者，深圳及四川航空也將加入直航戰局，未來兩岸的天空將越來越熱
鬧。記者林珍汝郭俊麟台北報導海基海協兩會今天下午將正式簽署協議，
針對直航部分，昨天已經達成共識，兩岸包機將大幅增加為每週108班
、天天直航，航線也會截彎取直，對岸航點也會增加到21個，聽到消息
，航空業者各個都非常興奮。航空公司董事長各個眉開眼笑，好久沒這麼
開心了。讓業者這麼興奮的，就是兩岸直航要大幅增班，現在只限週末3
6班，以後將增為每週108班、天天直航。貨運包機也要開航，以後每
週有60班。航線也會截彎取直，台北飛上海只要一小時20分。飛航時
間變短，業者評估成本至少省兩成，票價也會變便宜。另外在包機航點方
面，原本只有北京上海等五個點，以後會增加成都、杭州等等，總共21
個點。接下來業者就要煩惱，政府怎麼分配航權了。為了搶航權，國內五
大航空公司未來將有一番激烈角力，而中國方面，除了原本的業者，深圳
及四川航空也將加入直航戰局，未來兩岸的天空將越來越熱鬧。記者林珍
汝郭俊麟台北報導海基海協兩會今天下午將正式簽署協議，針對直航部分
，昨天已經達成共識，兩岸包機將大幅增加為每週108班、天天直航，
航線也會截彎取直，對岸航點也會增加到21個，聽到消息，航空業者各
個都非常興奮。航空公司董事長各個眉開眼笑，好久沒這麼開心了。讓業
者這麼興奮的，就是兩岸直航要大幅增班，現在只限週末36班，以後將
增為每週108班、天天直航。貨運包機也要開航，以後每週有60班。
航線也會截彎取直，台北飛上海只要一小時20分。飛航時間變短，業者
評估成本至少省兩成，票價也會變便宜。另外在包機航點方面，原本只有
北京上海等五個點，以後會增加成都、杭州等等，總共21個點。接下來
業者就要煩惱，政府怎麼分配航權了。為了搶航權，國內五大航空公司未
來將有一番激烈角力，而中國方面，除了原本的業者，深圳及四川航空也
將加入直航戰局，未來兩岸的天空將越來越熱鬧。記者林珍汝郭俊麟台北
報導海基海協兩會今天下午將正式簽署協議，針對直航部分，昨天已經達
成共識，兩岸包機將大幅增加為每週108班、天天直航，航線也會截彎
取直，對岸航點也會增加到21個，聽到消息，航空業者各個都非常興奮
。航空公司董事長各個眉開眼笑，好久沒這麼開心了。讓業者這麼興奮的
，就是兩岸直航要大幅增班，現在只限週末36班，以後將增為每週10
8班、天天直航。貨運包機也要開航，以後每週有60班。航線也會截彎
取直，台北飛上海只要一小時20分。飛航時間變短，業者評估成本至少
省兩成，票價也會變便宜。另外在包機航點方面，原本只有北京上海等五
個點，以後會增加成都、杭州等等，總共21個點。接下來業者就要煩惱
，政府怎麼分配航權了。為了搶航權，國內五大航空公司未來將有一番激
烈角力，而中國方面，除了原本的業者，深圳及四川航空也將加入直航戰
局，未來兩岸的天空將越來越熱鬧。記者林珍汝郭俊麟台北報導海基海協
兩會今天下午將正式簽署協議，針對直航部分，昨天已經達成共識，兩岸
包機將大幅增加為每週108班、天天直航，航線也會截彎取直，對岸航
點也會增加到21個，聽到消息，航空業者各個都非常興奮。航空公司董
事長各個眉開眼笑，好久沒這麼開心了。讓業者這麼興奮的，就是兩岸直
航要大幅增班，現在只限週末36班，以後將增為每週108班、天天直
航。貨運包機也要開航，以後每週有60班。航線也會截彎取直，台北飛
上海只要一小時20分。飛航時間變短，業者評估成本至少省兩成，票價
也會變便宜。另外在包機航點方面，原本只有北京上海等五個點，以後會
增加成都、杭州等等，總共21個點。接下來業者就要煩惱，政府怎麼分
配航權了。為了搶航權，國內五大航空公司未來將有一番激烈角力，而中
國方面，除了原本的業者，深圳及四川航空也將加入直航戰局，未來兩岸
的天空將越來越熱鬧。記者林珍汝郭俊麟台北報導海基海協兩會今天下午
將正式簽署協議，針對直航部分，昨天已經達成共識，兩岸包機將大幅增
加為每週108班、天天直航，航線也會截彎取直，對岸航點也會增加到
21個，聽到消息，航空業者各個都非常興奮。航空公司董事長各個眉開
眼笑，好久沒這麼開心了。讓業者這麼興奮的，就是兩岸直航要大幅增班
，現在只限週末36班，以後將增為每週108班、天天直航。貨運包機
也要開航，以後每週有60班。航線也會截彎取直，台北飛上海只要一小
時20分。飛航時間變短，業者評估成本至少省兩成，票價也會變便宜。
另外在包機航點方面，原本只有北京上海等五個點，以後會增加成都、杭
州等等，總共21個點。接下來業者就要煩惱，政府怎麼分配航權了。為
了搶航權，國內五大航空公司未來將有一番激烈角力，而中國方面，除了
原本的業者，深圳及四川航空也將加入直航戰局，未來兩岸的天空將越來
越熱鬧。記者林珍汝郭俊麟台北報導海基海協兩會今天下午將正式簽署協
議，針對直航部分，昨天已經達成共識，兩岸包機將大幅增加為每週10
8班、天天直航，航線也會截彎取直，對岸航點也會增加到21個，聽到
消息，航空業者各個都非常興奮。航空公司董事長各個眉開眼笑，好久沒
這麼開心了。讓業者這麼興奮的，就是兩岸直航要大幅增班，現在只限週
末36班，以後將增為每週108班、天天直航。貨運包機也要開航，以
後每週有60班。航線也會截彎取直，台北飛上海只要一小時20分。飛
航時間變短，業者評估成本至少省兩成，票價也會變便宜。另外在包機航
點方面，原本只有北京上海等五個點，以後會增加成都、杭州等等，總共
21個點。接下來業者就要煩惱，政府怎麼分配航權了。為了搶航權，國
內五大航空公司未來將有一番激烈角力，而中國方面，除了原本的業者，
深圳及四川航空也將加入直航戰局，未來兩岸的天空將越來越熱鬧。記者
林珍汝郭俊麟台北報導海基海協兩會今天下午將正式簽署協議，針對直航
部分，昨天已經達成共識，兩岸包機將大幅增加為每週108班、天天直
航，航線也會截彎取直，對岸航點也會增加到21個，聽到消息，航空業
者各個都非常興奮。航空公司董事長各個眉開眼笑，好久沒這麼開心了。
讓業者這麼興奮的，就是兩岸直航要大幅增班，現在只限週末36班，以
後將增為每週108班、天天直航。貨運包機也要開航，以後每週有60
班。航線也會截彎取直，台北飛上海只要一小時20分。飛航時間變短，
業者評估成本至少省兩成，票價也會變便宜。另外在包機航點方面，原本
只有北京上海等五個點，以後會增加成都、杭州等等，總共21個點。接
下來業者就要煩惱，政府怎麼分配航權了。為了搶航權，國內五大航空公
司未來將有一番激烈角力，而中國方面，除了原本的業者，深圳及四川航
空也將加入直航戰局，未來兩岸的天空將越來越熱鬧。記者林珍汝郭俊麟
台北報導
