特偵組偵辦，前第一家庭洗錢疑案及國務機要費案，今天傳喚四名證人，
並且第六度傳喚，前總統府副秘書長馬永成，到案說明。特偵組也證實，
已經把馬永成列為被告，並且聲請羈押禁見。今天一早，馬永成就因為國
務機要費案，被約談到案，檢方指出，馬永成和林德訓，使用國務機要費
，支出陳致中的罰單，和婚禮費用等個人支出，今天上午，檢方傳訊馬永
成之後，除了把他列為被告，也認為他觸犯貪污治罪條例當中，侵占公有
財物、以及利用職務，詐取財物等罪嫌，有串證之虞，向法院聲請，羈押
禁見。特偵組偵辦，前第一家庭洗錢疑案及國務機要費案，今天傳喚四名
證人，並且第六度傳喚，前總統府副秘書長馬永成，到案說明。特偵組也
證實，已經把馬永成列為被告，並且聲請羈押禁見。今天一早，馬永成就
因為國務機要費案，被約談到案，檢方指出，馬永成和林德訓，使用國務
機要費，支出陳致中的罰單，和婚禮費用等個人支出，今天上午，檢方傳
訊馬永成之後，除了把他列為被告，也認為他觸犯貪污治罪條例當中，侵
占公有財物、以及利用職務，詐取財物等罪嫌，有串證之虞，向法院聲請
，羈押禁見。特偵組偵辦，前第一家庭洗錢疑案及國務機要費案，今天傳
喚四名證人，並且第六度傳喚，前總統府副秘書長馬永成，到案說明。特
偵組也證實，已經把馬永成列為被告，並且聲請羈押禁見。今天一早，馬
永成就因為國務機要費案，被約談到案，檢方指出，馬永成和林德訓，使
用國務機要費，支出陳致中的罰單，和婚禮費用等個人支出，今天上午，
檢方傳訊馬永成之後，除了把他列為被告，也認為他觸犯貪污治罪條例當
中，侵占公有財物、以及利用職務，詐取財物等罪嫌，有串證之虞，向法
院聲請，羈押禁見。
