下午四點鐘，陸委會主委賴幸媛在晶華酒店會見了中國海協會會長陳雲林
，肯定這次江陳會圓滿成功。而陳雲林也引用了一句中國大陸俗話，來強
調未來兩岸還有重要事情要儘快去做。就在賴幸媛與陳雲林會晤的同時，
民進黨立委邱議瑩、謝欣霓卻在晶華酒店外大聲抗議，被警方隔離，而發
生口角與肢體衝突。場外衝突還不止一樁，傍晚當陳雲林等海協會代表團
要離開晶華酒店時，有民眾冷不防的近距離向陳雲林嗆聲，現場再度引發
一陣騷動，陳雲林當場也有些錯愕。雖然在警力強勢執法下，海協會代表
團最後安全離開，但也讓這些來自中國的賓客親身體驗了台灣的民主經驗
。下午四點鐘，陸委會主委賴幸媛在晶華酒店會見了中國海協會會長陳雲
林，肯定這次江陳會圓滿成功。而陳雲林也引用了一句中國大陸俗話，來
強調未來兩岸還有重要事情要儘快去做。就在賴幸媛與陳雲林會晤的同時
，民進黨立委邱議瑩、謝欣霓卻在晶華酒店外大聲抗議，被警方隔離，而
發生口角與肢體衝突。場外衝突還不止一樁，傍晚當陳雲林等海協會代表
團要離開晶華酒店時，有民眾冷不防的近距離向陳雲林嗆聲，現場再度引
發一陣騷動，陳雲林當場也有些錯愕。雖然在警力強勢執法下，海協會代
表團最後安全離開，但也讓這些來自中國的賓客親身體驗了台灣的民主經
驗。下午四點鐘，陸委會主委賴幸媛在晶華酒店會見了中國海協會會長陳
雲林，肯定這次江陳會圓滿成功。而陳雲林也引用了一句中國大陸俗話，
來強調未來兩岸還有重要事情要儘快去做。就在賴幸媛與陳雲林會晤的同
時，民進黨立委邱議瑩、謝欣霓卻在晶華酒店外大聲抗議，被警方隔離，
而發生口角與肢體衝突。場外衝突還不止一樁，傍晚當陳雲林等海協會代
表團要離開晶華酒店時，有民眾冷不防的近距離向陳雲林嗆聲，現場再度
引發一陣騷動，陳雲林當場也有些錯愕。雖然在警力強勢執法下，海協會
代表團最後安全離開，但也讓這些來自中國的賓客親身體驗了台灣的民主
經驗。下午四點鐘，陸委會主委賴幸媛在晶華酒店會見了中國海協會會長
陳雲林，肯定這次江陳會圓滿成功。而陳雲林也引用了一句中國大陸俗話
，來強調未來兩岸還有重要事情要儘快去做。就在賴幸媛與陳雲林會晤的
同時，民進黨立委邱議瑩、謝欣霓卻在晶華酒店外大聲抗議，被警方隔離
，而發生口角與肢體衝突。場外衝突還不止一樁，傍晚當陳雲林等海協會
代表團要離開晶華酒店時，有民眾冷不防的近距離向陳雲林嗆聲，現場再
度引發一陣騷動，陳雲林當場也有些錯愕。雖然在警力強勢執法下，海協
會代表團最後安全離開，但也讓這些來自中國的賓客親身體驗了台灣的民
主經驗。下午四點鐘，陸委會主委賴幸媛在晶華酒店會見了中國海協會會
長陳雲林，肯定這次江陳會圓滿成功。而陳雲林也引用了一句中國大陸俗
話，來強調未來兩岸還有重要事情要儘快去做。就在賴幸媛與陳雲林會晤
的同時，民進黨立委邱議瑩、謝欣霓卻在晶華酒店外大聲抗議，被警方隔
離，而發生口角與肢體衝突。場外衝突還不止一樁，傍晚當陳雲林等海協
會代表團要離開晶華酒店時，有民眾冷不防的近距離向陳雲林嗆聲，現場
再度引發一陣騷動，陳雲林當場也有些錯愕。雖然在警力強勢執法下，海
協會代表團最後安全離開，但也讓這些來自中國的賓客親身體驗了台灣的
民主經驗。
