您還記得學生時期，為了省錢，和同學一起去二輪電影院，吃零嘴看電影
的快樂時光嗎?不過最近，台北市有多家二輪電影院接連吹起熄燈號，在
景美僑興和公館大世紀戲院結束營業後，位於西門町，有將近30年歷史
的西門戲院，也因為景氣差，正式結束營業，走入歷史。不少民眾可能都
會有，在學生時期，手拿著這張二輪電影票，在舊舊的電影院裡，跟同學
一起連看二場電影的樂趣和經驗在那種地方就是覺得很多學生都可以一起
去然後又很熱鬧學生時候比較窮所以會看二輪片那現在還會看嗎現在比較
少一百多元買張票，就可連看兩場不同的電影，聽起來好像很划算，但因
為缺乏即時的話題性，加上盜版猖獗、還有網路發達，可能都是造成許多
二輪電影院、陸續劃下句點的原因之一，以台北市來說，從全盛時間的十
多間二輪電影院，到現在只剩下四間，在西門町營業了將近三十年的西門
戲院，也是其中之一，在11月3號這一天，也正式的吹響熄燈號。排到
電梯口進不來鐵達尼的時候鐵達尼票房很高觀眾很多有留言就是說好可惜
一直替西門戲院惋惜說他們想再看二十多年前的大排長龍的景象不再，少
了許多人氣，空蕩蕩電影院也只剩下幾個打掃的員工，雖然西門戲院已經
成為過去，走入歷史，但它也在許多人的心中，留下了美好的回憶。您還
記得學生時期，為了省錢，和同學一起去二輪電影院，吃零嘴看電影的快
樂時光嗎?不過最近，台北市有多家二輪電影院接連吹起熄燈號，在景美
僑興和公館大世紀戲院結束營業後，位於西門町，有將近30年歷史的西
門戲院，也因為景氣差，正式結束營業，走入歷史。不少民眾可能都會有
，在學生時期，手拿著這張二輪電影票，在舊舊的電影院裡，跟同學一起
連看二場電影的樂趣和經驗在那種地方就是覺得很多學生都可以一起去然
後又很熱鬧學生時候比較窮所以會看二輪片那現在還會看嗎現在比較少一
百多元買張票，就可連看兩場不同的電影，聽起來好像很划算，但因為缺
乏即時的話題性，加上盜版猖獗、還有網路發達，可能都是造成許多二輪
電影院、陸續劃下句點的原因之一，以台北市來說，從全盛時間的十多間
二輪電影院，到現在只剩下四間，在西門町營業了將近三十年的西門戲院
，也是其中之一，在11月3號這一天，也正式的吹響熄燈號。排到電梯
口進不來鐵達尼的時候鐵達尼票房很高觀眾很多有留言就是說好可惜一直
替西門戲院惋惜說他們想再看二十多年前的大排長龍的景象不再，少了許
多人氣，空蕩蕩電影院也只剩下幾個打掃的員工，雖然西門戲院已經成為
過去，走入歷史，但它也在許多人的心中，留下了美好的回憶。您還記得
學生時期，為了省錢，和同學一起去二輪電影院，吃零嘴看電影的快樂時
光嗎?不過最近，台北市有多家二輪電影院接連吹起熄燈號，在景美僑興
和公館大世紀戲院結束營業後，位於西門町，有將近30年歷史的西門戲
院，也因為景氣差，正式結束營業，走入歷史。不少民眾可能都會有，在
學生時期，手拿著這張二輪電影票，在舊舊的電影院裡，跟同學一起連看
二場電影的樂趣和經驗在那種地方就是覺得很多學生都可以一起去然後又
很熱鬧學生時候比較窮所以會看二輪片那現在還會看嗎現在比較少一百多
元買張票，就可連看兩場不同的電影，聽起來好像很划算，但因為缺乏即
時的話題性，加上盜版猖獗、還有網路發達，可能都是造成許多二輪電影
院、陸續劃下句點的原因之一，以台北市來說，從全盛時間的十多間二輪
電影院，到現在只剩下四間，在西門町營業了將近三十年的西門戲院，也
是其中之一，在11月3號這一天，也正式的吹響熄燈號。排到電梯口進
不來鐵達尼的時候鐵達尼票房很高觀眾很多有留言就是說好可惜一直替西
門戲院惋惜說他們想再看二十多年前的大排長龍的景象不再，少了許多人
氣，空蕩蕩電影院也只剩下幾個打掃的員工，雖然西門戲院已經成為過去
，走入歷史，但它也在許多人的心中，留下了美好的回憶。
