民主黨候選人歐巴瑪的親生父親是肯亞人，也讓他在肯亞的親戚和同胞
，都感到很光榮。
這星期在肯亞就有歐巴瑪音樂劇，以及歐巴瑪足球賽。
美國大選前夕，這齣講述歐巴瑪生平故事的音樂劇，在他的家鄉肯亞首
都奈洛比展開公演。
劇情包括歐巴瑪的的多元背景血統，他在成長路上遭遇的挑戰，一直到
他接受民主黨提名，角逐美國總統寶座為止。
能演出歐巴瑪的角色真是太好了首先因為他是我的榜樣給我許多啟發讓
我想跟他一樣為世界做出一些改變這齣音樂劇全長一個小時，融合了
肯亞傳統和當代的歌曲。
劇情中也有美國現任總統布希，以及共和黨總統候選人麥坎的角色，不
過全都是由肯亞本地演員擔綱。
對我來講有點困難讓我這個黑人來演麥坎不過我要讓觀眾了解的是麥坎
是個怎樣的人他用了不正當的手段他是個頑強的對手歐巴瑪的肯亞血
統，讓肯亞民眾對他特別認同與支持。
當地甚至出現了歐巴瑪啤酒，還有父母把新生兒取名為歐巴瑪。
至於歐巴瑪同父異母的兄弟和親人，也在上週末贊助了一場歐巴瑪大日
子盃足球賽，不用說，比賽中最受歡迎的隊伍，就是來自於歐巴瑪父
親故鄉寇格羅的歐巴瑪隊。
至於日前有媒體報導，歐巴瑪來自肯亞的姑姑在美國非法居留一事，肯
亞鄉親們也都支持歐巴瑪，認為這是選前的抹黑招數。
