我們看到，兩會新簽署的四項協議當中，兩岸包機，將要大幅增加到，每
週108班，天天直航，航線也會截彎取直，對岸航點更要增加到21個
，而在海運，也達成直航協議，看到兩岸就要展開新的互動，從交通部到
航運業者，都相當興奮。兩會簽署協議後，交通部長毛治國作了這樣的結
論，因為直航原本只有北京上海等五個點，以後會增加到一共21個城市
。週末包機36班，則加了三倍、每週108班、天天直航。貨運包機也
要開航，以後每個月有60班。航線也會截彎取直，台北飛上海只要一小
時20分。交通部表示將加緊速度讓直航在40天內上路，航空業者聽到
這樣的結論也是眉開眼笑，因為成本至少省了兩成，票價也有下降空間。
而在海運方面，我方將開放11個港口、中國開放63個港口，客貨運也
將直接運輸。至於目前全台有83%的船舶，登記其他國籍，也就是所謂
的權宜輪，這回並沒有納入直航範圍，航運業者表示，為了參與直航市場
，他們未來會視需要船舶改登記為我國籍。記者台北綜合報導我們看到，
兩會新簽署的四項協議當中，兩岸包機，將要大幅增加到，每週108班
，天天直航，航線也會截彎取直，對岸航點更要增加到21個，而在海運
，也達成直航協議，看到兩岸就要展開新的互動，從交通部到航運業者，
都相當興奮。兩會簽署協議後，交通部長毛治國作了這樣的結論，因為直
航原本只有北京上海等五個點，以後會增加到一共21個城市。週末包機
36班，則加了三倍、每週108班、天天直航。貨運包機也要開航，以
後每個月有60班。航線也會截彎取直，台北飛上海只要一小時20分。
交通部表示將加緊速度讓直航在40天內上路，航空業者聽到這樣的結論
也是眉開眼笑，因為成本至少省了兩成，票價也有下降空間。而在海運方
面，我方將開放11個港口、中國開放63個港口，客貨運也將直接運輸
。至於目前全台有83%的船舶，登記其他國籍，也就是所謂的權宜輪，
這回並沒有納入直航範圍，航運業者表示，為了參與直航市場，他們未來
會視需要船舶改登記為我國籍。記者台北綜合報導我們看到，兩會新簽署
的四項協議當中，兩岸包機，將要大幅增加到，每週108班，天天直航
，航線也會截彎取直，對岸航點更要增加到21個，而在海運，也達成直
航協議，看到兩岸就要展開新的互動，從交通部到航運業者，都相當興奮
。兩會簽署協議後，交通部長毛治國作了這樣的結論，因為直航原本只有
北京上海等五個點，以後會增加到一共21個城市。週末包機36班，則
加了三倍、每週108班、天天直航。貨運包機也要開航，以後每個月有
60班。航線也會截彎取直，台北飛上海只要一小時20分。交通部表示
將加緊速度讓直航在40天內上路，航空業者聽到這樣的結論也是眉開眼
笑，因為成本至少省了兩成，票價也有下降空間。而在海運方面，我方將
開放11個港口、中國開放63個港口，客貨運也將直接運輸。至於目前
全台有83%的船舶，登記其他國籍，也就是所謂的權宜輪，這回並沒有
納入直航範圍，航運業者表示，為了參與直航市場，他們未來會視需要船
舶改登記為我國籍。記者台北綜合報導我們看到，兩會新簽署的四項協議
當中，兩岸包機，將要大幅增加到，每週108班，天天直航，航線也會
截彎取直，對岸航點更要增加到21個，而在海運，也達成直航協議，看
到兩岸就要展開新的互動，從交通部到航運業者，都相當興奮。兩會簽署
協議後，交通部長毛治國作了這樣的結論，因為直航原本只有北京上海等
五個點，以後會增加到一共21個城市。週末包機36班，則加了三倍、
每週108班、天天直航。貨運包機也要開航，以後每個月有60班。航
線也會截彎取直，台北飛上海只要一小時20分。交通部表示將加緊速度
讓直航在40天內上路，航空業者聽到這樣的結論也是眉開眼笑，因為成
本至少省了兩成，票價也有下降空間。而在海運方面，我方將開放11個
港口、中國開放63個港口，客貨運也將直接運輸。至於目前全台有83
%的船舶，登記其他國籍，也就是所謂的權宜輪，這回並沒有納入直航範
圍，航運業者表示，為了參與直航市場，他們未來會視需要船舶改登記為
我國籍。記者台北綜合報導我們看到，兩會新簽署的四項協議當中，兩岸
包機，將要大幅增加到，每週108班，天天直航，航線也會截彎取直，
對岸航點更要增加到21個，而在海運，也達成直航協議，看到兩岸就要
展開新的互動，從交通部到航運業者，都相當興奮。兩會簽署協議後，交
通部長毛治國作了這樣的結論，因為直航原本只有北京上海等五個點，以
後會增加到一共21個城市。週末包機36班，則加了三倍、每週108
班、天天直航。貨運包機也要開航，以後每個月有60班。航線也會截彎
取直，台北飛上海只要一小時20分。交通部表示將加緊速度讓直航在4
0天內上路，航空業者聽到這樣的結論也是眉開眼笑，因為成本至少省了
兩成，票價也有下降空間。而在海運方面，我方將開放11個港口、中國
開放63個港口，客貨運也將直接運輸。至於目前全台有83%的船舶，
登記其他國籍，也就是所謂的權宜輪，這回並沒有納入直航範圍，航運業
者表示，為了參與直航市場，他們未來會視需要船舶改登記為我國籍。記
者台北綜合報導我們看到，兩會新簽署的四項協議當中，兩岸包機，將要
大幅增加到，每週108班，天天直航，航線也會截彎取直，對岸航點更
要增加到21個，而在海運，也達成直航協議，看到兩岸就要展開新的互
動，從交通部到航運業者，都相當興奮。兩會簽署協議後，交通部長毛治
國作了這樣的結論，因為直航原本只有北京上海等五個點，以後會增加到
一共21個城市。週末包機36班，則加了三倍、每週108班、天天直
航。貨運包機也要開航，以後每個月有60班。航線也會截彎取直，台北
飛上海只要一小時20分。交通部表示將加緊速度讓直航在40天內上路
，航空業者聽到這樣的結論也是眉開眼笑，因為成本至少省了兩成，票價
也有下降空間。而在海運方面，我方將開放11個港口、中國開放63個
港口，客貨運也將直接運輸。至於目前全台有83%的船舶，登記其他國
籍，也就是所謂的權宜輪，這回並沒有納入直航範圍，航運業者表示，為
了參與直航市場，他們未來會視需要船舶改登記為我國籍。記者台北綜合
報導我們看到，兩會新簽署的四項協議當中，兩岸包機，將要大幅增加到
，每週108班，天天直航，航線也會截彎取直，對岸航點更要增加到2
1個，而在海運，也達成直航協議，看到兩岸就要展開新的互動，從交通
部到航運業者，都相當興奮。兩會簽署協議後，交通部長毛治國作了這樣
的結論，因為直航原本只有北京上海等五個點，以後會增加到一共21個
城市。週末包機36班，則加了三倍、每週108班、天天直航。貨運包
機也要開航，以後每個月有60班。航線也會截彎取直，台北飛上海只要
一小時20分。交通部表示將加緊速度讓直航在40天內上路，航空業者
聽到這樣的結論也是眉開眼笑，因為成本至少省了兩成，票價也有下降空
間。而在海運方面，我方將開放11個港口、中國開放63個港口，客貨
運也將直接運輸。至於目前全台有83%的船舶，登記其他國籍，也就是
所謂的權宜輪，這回並沒有納入直航範圍，航運業者表示，為了參與直航
市場，他們未來會視需要船舶改登記為我國籍。記者台北綜合報導我們看
到，兩會新簽署的四項協議當中，兩岸包機，將要大幅增加到，每週10
8班，天天直航，航線也會截彎取直，對岸航點更要增加到21個，而在
海運，也達成直航協議，看到兩岸就要展開新的互動，從交通部到航運業
者，都相當興奮。兩會簽署協議後，交通部長毛治國作了這樣的結論，因
為直航原本只有北京上海等五個點，以後會增加到一共21個城市。週末
包機36班，則加了三倍、每週108班、天天直航。貨運包機也要開航
，以後每個月有60班。航線也會截彎取直，台北飛上海只要一小時20
分。交通部表示將加緊速度讓直航在40天內上路，航空業者聽到這樣的
結論也是眉開眼笑，因為成本至少省了兩成，票價也有下降空間。而在海
運方面，我方將開放11個港口、中國開放63個港口，客貨運也將直接
運輸。至於目前全台有83%的船舶，登記其他國籍，也就是所謂的權宜
輪，這回並沒有納入直航範圍，航運業者表示，為了參與直航市場，他們
未來會視需要船舶改登記為我國籍。記者台北綜合報導我們看到，兩會新
簽署的四項協議當中，兩岸包機，將要大幅增加到，每週108班，天天
直航，航線也會截彎取直，對岸航點更要增加到21個，而在海運，也達
成直航協議，看到兩岸就要展開新的互動，從交通部到航運業者，都相當
興奮。兩會簽署協議後，交通部長毛治國作了這樣的結論，因為直航原本
只有北京上海等五個點，以後會增加到一共21個城市。週末包機36班
，則加了三倍、每週108班、天天直航。貨運包機也要開航，以後每個
月有60班。航線也會截彎取直，台北飛上海只要一小時20分。交通部
表示將加緊速度讓直航在40天內上路，航空業者聽到這樣的結論也是眉
開眼笑，因為成本至少省了兩成，票價也有下降空間。而在海運方面，我
方將開放11個港口、中國開放63個港口，客貨運也將直接運輸。至於
目前全台有83%的船舶，登記其他國籍，也就是所謂的權宜輪，這回並
沒有納入直航範圍，航運業者表示，為了參與直航市場，他們未來會視需
要船舶改登記為我國籍。記者台北綜合報導
