1945年八月六號的早上，美軍對廣島投下原子彈，奪走了14萬條
人命，而當時廣島的總人口數也不過33萬人。
不可諱言的，這場人間浩劫加速了二次世界大戰的終結，但也形同宣告
了核武時代的降臨。
而隨著國際局勢的轉變，原本反核武立場強硬的日本，如今也出現了擁
核的聲浪。
(soundon廣島核爆)。
廣島原爆倖存者，坪井:大爆炸一發生，有一段時間我們失去了知覺，
所有的倖存者都是如此。
儘管我們全身是血，儘管我們的肩膀手臂被玻璃碎片刺中，我們就是什
麼感覺都沒有。
十到十五分鐘後知覺才慢慢恢復，才開始查覺劇痛。
就我的情況，我的背部著火，於是我脫掉上衣拼命的跑。
坪井先生是六十年前，廣島原子彈事件的倖存者，當時的情況，光是聽
坪井先生講述，都讓人覺得萬分恐怖。
廣島原爆倖存者，坪井:當時所有人不論是小孩或成人全都往河裡跳，
廣島約有七條河，許多受傷的人往河裡跳，因為整個身體著火受傷，
想跳到河裡會涼一點。
就算不會游泳的人也跳，所以河裡佈滿了屍體。
廣島和平紀念博物館的館長(火田)口先生，在這場災難中，經歷了喪
父之痛，在他認為核子武器是邪惡的。
廣島和平紀念博物館，(火田)口:原子彈和所有核子武器都是絕對的
邪惡，是不能和人類共存的。
我認為它是惡魔的武器，我希望全世界能認真的想想，核子武器到底能
為人類做些什麼。
但近年來，隨著國際局勢的轉變，特別是台海之間持續升溫的緊張局勢
，以及朝鮮半島的核危機。
日本應該擁核自衛的聲浪也浮上台面。
自民黨議員，西村慎吾:對日本來說最特別的是什麼？是核子彈掉到了
廣島和長崎。
這代表什麼意義？這意味著我們會痛恨有第三枚落到我們頭上。
我們是唯一經歷過兩枚核子彈的受害者，我們拒絕再成為第三枚的受害
者。
如果核武軍備能保護我們免受核彈侵襲的話，我們應該要有核武。
目前全日本有五十三座核電廠，供應全國三分之一的電力，同時日本也
有成熟的火箭技術，要想轉換成飛彈技術並非難事。
但一個核彈承受國要轉而成為國際核武俱樂部的成員國，恐怕除了要通
過自我道德的考驗之外，整個國際社會也應該進行檢討。
