台中市政府進行南屯區土地重劃工程時，砍掉當地百年古厝後方，10多
棵百年以上的荔枝樹，地方人士雖及時搶救剩下的3棵，並發起一百元救
老樹。看著已經倒地的老荔枝樹,只剩下枯枝幹,地方文史工作者很心疼
。老聚落幾乎被拆光,百年歷史的老廳堂只剩下一半,後方是大片荔枝園
,十多棵老樹原本就像這樣枝葉茂密,現在被鏟的只剩下三棵,古厝主人
想起小時這裡就是他的玩樂場地,直說好懷念。就因為市政府進行南屯區
的土地重劃,這片土地被劃為徵收範圍,不僅百年古聚落不得不拆除,原
本像是這樣的老樹幾乎被砍個精光,地方文史工作者憂心老樹就此消失,
不僅發起百元救老樹,還定時換班照顧老樹,希望為這三棵具有百年歷史
的老樹找個棲身之所。好不容易籌措3萬多塊的救樹基金,文史工作者希
望就地保存,不過市府表示有困難,改採以斷根的方式,將老樹底部包覆
起來,確保可以維繫生命,兩個月後將移到南屯區的水碓古聚落,讓老樹
可以成為當地的活古蹟。台中市政府進行南屯區土地重劃工程時，砍掉當
地百年古厝後方，10多棵百年以上的荔枝樹，地方人士雖及時搶救剩下
的3棵，並發起一百元救老樹。看著已經倒地的老荔枝樹,只剩下枯枝幹
,地方文史工作者很心疼。老聚落幾乎被拆光,百年歷史的老廳堂只剩下
一半,後方是大片荔枝園,十多棵老樹原本就像這樣枝葉茂密,現在被鏟
的只剩下三棵,古厝主人想起小時這裡就是他的玩樂場地,直說好懷念。
就因為市政府進行南屯區的土地重劃,這片土地被劃為徵收範圍,不僅百
年古聚落不得不拆除,原本像是這樣的老樹幾乎被砍個精光,地方文史工
作者憂心老樹就此消失,不僅發起百元救老樹,還定時換班照顧老樹,希
望為這三棵具有百年歷史的老樹找個棲身之所。好不容易籌措3萬多塊的
救樹基金,文史工作者希望就地保存,不過市府表示有困難,改採以斷根
的方式,將老樹底部包覆起來,確保可以維繫生命,兩個月後將移到南屯
區的水碓古聚落,讓老樹可以成為當地的活古蹟。台中市政府進行南屯區
土地重劃工程時，砍掉當地百年古厝後方，10多棵百年以上的荔枝樹，
地方人士雖及時搶救剩下的3棵，並發起一百元救老樹。看著已經倒地的
老荔枝樹,只剩下枯枝幹,地方文史工作者很心疼。老聚落幾乎被拆光,
百年歷史的老廳堂只剩下一半,後方是大片荔枝園,十多棵老樹原本就像
這樣枝葉茂密,現在被鏟的只剩下三棵,古厝主人想起小時這裡就是他的
玩樂場地,直說好懷念。就因為市政府進行南屯區的土地重劃,這片土地
被劃為徵收範圍,不僅百年古聚落不得不拆除,原本像是這樣的老樹幾乎
被砍個精光,地方文史工作者憂心老樹就此消失,不僅發起百元救老樹,
還定時換班照顧老樹,希望為這三棵具有百年歷史的老樹找個棲身之所。
好不容易籌措3萬多塊的救樹基金,文史工作者希望就地保存,不過市府
表示有困難,改採以斷根的方式,將老樹底部包覆起來,確保可以維繫生
命,兩個月後將移到南屯區的水碓古聚落,讓老樹可以成為當地的活古蹟
。台中市政府進行南屯區土地重劃工程時，砍掉當地百年古厝後方，10
多棵百年以上的荔枝樹，地方人士雖及時搶救剩下的3棵，並發起一百元
救老樹。看著已經倒地的老荔枝樹,只剩下枯枝幹,地方文史工作者很心
疼。老聚落幾乎被拆光,百年歷史的老廳堂只剩下一半,後方是大片荔枝
園,十多棵老樹原本就像這樣枝葉茂密,現在被鏟的只剩下三棵,古厝主
人想起小時這裡就是他的玩樂場地,直說好懷念。就因為市政府進行南屯
區的土地重劃,這片土地被劃為徵收範圍,不僅百年古聚落不得不拆除,
原本像是這樣的老樹幾乎被砍個精光,地方文史工作者憂心老樹就此消失
,不僅發起百元救老樹,還定時換班照顧老樹,希望為這三棵具有百年歷
史的老樹找個棲身之所。好不容易籌措3萬多塊的救樹基金,文史工作者
希望就地保存,不過市府表示有困難,改採以斷根的方式,將老樹底部包
覆起來,確保可以維繫生命,兩個月後將移到南屯區的水碓古聚落,讓老
樹可以成為當地的活古蹟。台中市政府進行南屯區土地重劃工程時，砍掉
當地百年古厝後方，10多棵百年以上的荔枝樹，地方人士雖及時搶救剩
下的3棵，並發起一百元救老樹。看著已經倒地的老荔枝樹,只剩下枯枝
幹,地方文史工作者很心疼。老聚落幾乎被拆光,百年歷史的老廳堂只剩
下一半,後方是大片荔枝園,十多棵老樹原本就像這樣枝葉茂密,現在被
鏟的只剩下三棵,古厝主人想起小時這裡就是他的玩樂場地,直說好懷念
。就因為市政府進行南屯區的土地重劃,這片土地被劃為徵收範圍,不僅
百年古聚落不得不拆除,原本像是這樣的老樹幾乎被砍個精光,地方文史
工作者憂心老樹就此消失,不僅發起百元救老樹,還定時換班照顧老樹,
希望為這三棵具有百年歷史的老樹找個棲身之所。好不容易籌措3萬多塊
的救樹基金,文史工作者希望就地保存,不過市府表示有困難,改採以斷
根的方式,將老樹底部包覆起來,確保可以維繫生命,兩個月後將移到南
屯區的水碓古聚落,讓老樹可以成為當地的活古蹟。
