澳洲最南端的塔斯曼尼亞島，景色宜人也盛產羊奶，但原本的羊隻品種有
先天壽命不長的缺陷，因此牧場主人自行成功研發了新品種的羊隻，不僅
壽命延長，出產的羊奶量也比以往要高出許多。艾瑞許位於塔斯馬尼亞的
牧羊場，是澳洲四大牧羊場之一，當地原本的羊隻品種，叫做東菲仕蘭，
最初是來自於荷蘭。當地盛產純正的羊奶，羊奶做的產品也相當豐富。我
們會這樣抽取乳腺來取得羊奶，因為小羊就是樣從母親體內獲得乳汁。但
東菲仕蘭這種品種，天生肺部衰弱，在澳洲這種乾燥的氣候活不長，這嚴
重影響了牧場發展。艾瑞許到海外學習羊隻配種知識後，終於用東菲仕蘭
跟來自以色列品種混種後，終於成功配出這種名叫阿薩夫的新品種。阿薩
夫羊每天能夠生產1.5公升的羊奶，而這群小小的阿薩夫羊，明年就會
長大投入生產行列，將成為塔斯馬尼亞島上的生力軍，更拯救了島上的羊
奶產業。澳洲最南端的塔斯曼尼亞島，景色宜人也盛產羊奶，但原本的羊
隻品種有先天壽命不長的缺陷，因此牧場主人自行成功研發了新品種的羊
隻，不僅壽命延長，出產的羊奶量也比以往要高出許多。艾瑞許位於塔斯
馬尼亞的牧羊場，是澳洲四大牧羊場之一，當地原本的羊隻品種，叫做東
菲仕蘭，最初是來自於荷蘭。當地盛產純正的羊奶，羊奶做的產品也相當
豐富。我們會這樣抽取乳腺來取得羊奶，因為小羊就是樣從母親體內獲得
乳汁。但東菲仕蘭這種品種，天生肺部衰弱，在澳洲這種乾燥的氣候活不
長，這嚴重影響了牧場發展。艾瑞許到海外學習羊隻配種知識後，終於用
東菲仕蘭跟來自以色列品種混種後，終於成功配出這種名叫阿薩夫的新品
種。阿薩夫羊每天能夠生產1.5公升的羊奶，而這群小小的阿薩夫羊，
明年就會長大投入生產行列，將成為塔斯馬尼亞島上的生力軍，更拯救了
島上的羊奶產業。澳洲最南端的塔斯曼尼亞島，景色宜人也盛產羊奶，但
原本的羊隻品種有先天壽命不長的缺陷，因此牧場主人自行成功研發了新
品種的羊隻，不僅壽命延長，出產的羊奶量也比以往要高出許多。艾瑞許
位於塔斯馬尼亞的牧羊場，是澳洲四大牧羊場之一，當地原本的羊隻品種
，叫做東菲仕蘭，最初是來自於荷蘭。當地盛產純正的羊奶，羊奶做的產
品也相當豐富。我們會這樣抽取乳腺來取得羊奶，因為小羊就是樣從母親
體內獲得乳汁。但東菲仕蘭這種品種，天生肺部衰弱，在澳洲這種乾燥的
氣候活不長，這嚴重影響了牧場發展。艾瑞許到海外學習羊隻配種知識後
，終於用東菲仕蘭跟來自以色列品種混種後，終於成功配出這種名叫阿薩
夫的新品種。阿薩夫羊每天能夠生產1.5公升的羊奶，而這群小小的阿
薩夫羊，明年就會長大投入生產行列，將成為塔斯馬尼亞島上的生力軍，
更拯救了島上的羊奶產業。澳洲最南端的塔斯曼尼亞島，景色宜人也盛產
羊奶，但原本的羊隻品種有先天壽命不長的缺陷，因此牧場主人自行成功
研發了新品種的羊隻，不僅壽命延長，出產的羊奶量也比以往要高出許多
。艾瑞許位於塔斯馬尼亞的牧羊場，是澳洲四大牧羊場之一，當地原本的
羊隻品種，叫做東菲仕蘭，最初是來自於荷蘭。當地盛產純正的羊奶，羊
奶做的產品也相當豐富。我們會這樣抽取乳腺來取得羊奶，因為小羊就是
樣從母親體內獲得乳汁。但東菲仕蘭這種品種，天生肺部衰弱，在澳洲這
種乾燥的氣候活不長，這嚴重影響了牧場發展。艾瑞許到海外學習羊隻配
種知識後，終於用東菲仕蘭跟來自以色列品種混種後，終於成功配出這種
名叫阿薩夫的新品種。阿薩夫羊每天能夠生產1.5公升的羊奶，而這群
小小的阿薩夫羊，明年就會長大投入生產行列，將成為塔斯馬尼亞島上的
生力軍，更拯救了島上的羊奶產業。澳洲最南端的塔斯曼尼亞島，景色宜
人也盛產羊奶，但原本的羊隻品種有先天壽命不長的缺陷，因此牧場主人
自行成功研發了新品種的羊隻，不僅壽命延長，出產的羊奶量也比以往要
高出許多。艾瑞許位於塔斯馬尼亞的牧羊場，是澳洲四大牧羊場之一，當
地原本的羊隻品種，叫做東菲仕蘭，最初是來自於荷蘭。當地盛產純正的
羊奶，羊奶做的產品也相當豐富。我們會這樣抽取乳腺來取得羊奶，因為
小羊就是樣從母親體內獲得乳汁。但東菲仕蘭這種品種，天生肺部衰弱，
在澳洲這種乾燥的氣候活不長，這嚴重影響了牧場發展。艾瑞許到海外學
習羊隻配種知識後，終於用東菲仕蘭跟來自以色列品種混種後，終於成功
配出這種名叫阿薩夫的新品種。阿薩夫羊每天能夠生產1.5公升的羊奶
，而這群小小的阿薩夫羊，明年就會長大投入生產行列，將成為塔斯馬尼
亞島上的生力軍，更拯救了島上的羊奶產業。澳洲最南端的塔斯曼尼亞島
，景色宜人也盛產羊奶，但原本的羊隻品種有先天壽命不長的缺陷，因此
牧場主人自行成功研發了新品種的羊隻，不僅壽命延長，出產的羊奶量也
比以往要高出許多。艾瑞許位於塔斯馬尼亞的牧羊場，是澳洲四大牧羊場
之一，當地原本的羊隻品種，叫做東菲仕蘭，最初是來自於荷蘭。當地盛
產純正的羊奶，羊奶做的產品也相當豐富。我們會這樣抽取乳腺來取得羊
奶，因為小羊就是樣從母親體內獲得乳汁。但東菲仕蘭這種品種，天生肺
部衰弱，在澳洲這種乾燥的氣候活不長，這嚴重影響了牧場發展。艾瑞許
到海外學習羊隻配種知識後，終於用東菲仕蘭跟來自以色列品種混種後，
終於成功配出這種名叫阿薩夫的新品種。阿薩夫羊每天能夠生產1.5公
升的羊奶，而這群小小的阿薩夫羊，明年就會長大投入生產行列，將成為
塔斯馬尼亞島上的生力軍，更拯救了島上的羊奶產業。澳洲最南端的塔斯
曼尼亞島，景色宜人也盛產羊奶，但原本的羊隻品種有先天壽命不長的缺
陷，因此牧場主人自行成功研發了新品種的羊隻，不僅壽命延長，出產的
羊奶量也比以往要高出許多。艾瑞許位於塔斯馬尼亞的牧羊場，是澳洲四
大牧羊場之一，當地原本的羊隻品種，叫做東菲仕蘭，最初是來自於荷蘭
。當地盛產純正的羊奶，羊奶做的產品也相當豐富。我們會這樣抽取乳腺
來取得羊奶，因為小羊就是樣從母親體內獲得乳汁。但東菲仕蘭這種品種
，天生肺部衰弱，在澳洲這種乾燥的氣候活不長，這嚴重影響了牧場發展
。艾瑞許到海外學習羊隻配種知識後，終於用東菲仕蘭跟來自以色列品種
混種後，終於成功配出這種名叫阿薩夫的新品種。阿薩夫羊每天能夠生產
1.5公升的羊奶，而這群小小的阿薩夫羊，明年就會長大投入生產行列
，將成為塔斯馬尼亞島上的生力軍，更拯救了島上的羊奶產業。
