以色列再度發生流血衝突。
一名以色列青年四號在一輛開往以色列北部、阿拉伯人聚集區的巴士上
開槍掃射，造成四人死亡，十多人受傷。
以巴兩國領袖已經對這項暴行發表譴責。
另外以色列右翼人士依然繼續對撤屯計畫進行抗議活動。
以色列警方表示，這名年僅19歲的以色列青年，是住在約旦河西岸屯
墾區的居民，同時也是個逃兵。
他在這輛開往以色列北部，阿拉伯裔聚集地區的巴士上開槍。
造成四人死亡，十多人受傷的慘劇。
巴士座椅上血跡斑斑，到處是破碎的玻璃。
在掃射事件發生後，這名青年被當地憤怒的群眾包圍，在車上被活活打
死事件發生後，以色列總理夏隆和巴勒斯坦自治區主席阿巴斯都相繼
發表譴責。
以色列外交部發言人帕爾墨以色列北部，阿拉伯裔聚集的夏發仁鎮民眾
，五號上午則位罹難者致哀。
大家都希望這種悲劇不要再發生。
以色列安全人員曾經警告，猶太武裝份子為了破壞在兩個星期內即將展
開的撤屯計畫，可能會攻擊巴勒斯坦人或阿拉伯裔人士，激起國內緊
張，影響執行撤屯計畫的軍力和警力。
而在此同時，大批以色列右翼人士，四號聚集在耶路撒冷，進行猶太教
祈禱儀式，持續反對撤屯計畫。
根據民調顯示，多數以色列人贊成撤屯計畫，而夏隆也堅定地表示，會
如期進行撤屯行動。
