高雄市立美術館的園區，最近有四位國內外的原住民藝術家駐館創作。每
天到園區散步運動的民眾都可以看到藝術家創作的過程，不管是民眾還是
駐館藝術家，都覺得很新奇。一邊拍打自己的作品，一邊開心唱歌。來自
南太平洋法屬新喀里多尼亞的藝術家Poiwi，到高雄市立美術館駐館
創作一個月，這組作品，綠白兩顆石頭緊緊依靠，意味著南太平洋文化與
台灣原住民文化緊密交流。最近剛完成創作的，還有這位具有毛利血統的
紐西蘭藝術家。高美館今年邀請四位具有南島民族血統的藝術家駐館創作
，包括兩位台灣原住民藝術家。以廣闊的園區做為工作室，民眾可以看到
完整的創作過程，藝術家還要不時充當解說員，對雙方來說都是新奇的體
驗。這些藝術家的作品在完成之後，會放置在園區供民眾欣賞。高美館園
區三年來已經累積有十件南島藝術家駐館創作的作品，透過南島當代藝術
推廣計畫，高美館以藝術帶動國際交流，也將展覽空間從室內延伸到戶外
。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.高雄市立美術館的園區，最近有四位國內
外的原住民藝術家駐館創作。每天到園區散步運動的民眾都可以看到藝術
家創作的過程，不管是民眾還是駐館藝術家，都覺得很新奇。一邊拍打自
己的作品，一邊開心唱歌。來自南太平洋法屬新喀里多尼亞的藝術家Po
iwi，到高雄市立美術館駐館創作一個月，這組作品，綠白兩顆石頭緊
緊依靠，意味著南太平洋文化與台灣原住民文化緊密交流。最近剛完成創
作的，還有這位具有毛利血統的紐西蘭藝術家。高美館今年邀請四位具有
南島民族血統的藝術家駐館創作，包括兩位台灣原住民藝術家。以廣闊的
園區做為工作室，民眾可以看到完整的創作過程，藝術家還要不時充當解
說員，對雙方來說都是新奇的體驗。這些藝術家的作品在完成之後，會放
置在園區供民眾欣賞。高美館園區三年來已經累積有十件南島藝術家駐館
創作的作品，透過南島當代藝術推廣計畫，高美館以藝術帶動國際交流，
也將展覽空間從室內延伸到戶外。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.高雄市立
美術館的園區，最近有四位國內外的原住民藝術家駐館創作。每天到園區
散步運動的民眾都可以看到藝術家創作的過程，不管是民眾還是駐館藝術
家，都覺得很新奇。一邊拍打自己的作品，一邊開心唱歌。來自南太平洋
法屬新喀里多尼亞的藝術家Poiwi，到高雄市立美術館駐館創作一個
月，這組作品，綠白兩顆石頭緊緊依靠，意味著南太平洋文化與台灣原住
民文化緊密交流。最近剛完成創作的，還有這位具有毛利血統的紐西蘭藝
術家。高美館今年邀請四位具有南島民族血統的藝術家駐館創作，包括兩
位台灣原住民藝術家。以廣闊的園區做為工作室，民眾可以看到完整的創
作過程，藝術家還要不時充當解說員，對雙方來說都是新奇的體驗。這些
藝術家的作品在完成之後，會放置在園區供民眾欣賞。高美館園區三年來
已經累積有十件南島藝術家駐館創作的作品，透過南島當代藝術推廣計畫
，高美館以藝術帶動國際交流，也將展覽空間從室內延伸到戶外。記者呂
宗芬李岦昌高雄報導.高雄市立美術館的園區，最近有四位國內外的原住
民藝術家駐館創作。每天到園區散步運動的民眾都可以看到藝術家創作的
過程，不管是民眾還是駐館藝術家，都覺得很新奇。一邊拍打自己的作品
，一邊開心唱歌。來自南太平洋法屬新喀里多尼亞的藝術家Poiwi，
到高雄市立美術館駐館創作一個月，這組作品，綠白兩顆石頭緊緊依靠，
意味著南太平洋文化與台灣原住民文化緊密交流。最近剛完成創作的，還
有這位具有毛利血統的紐西蘭藝術家。高美館今年邀請四位具有南島民族
血統的藝術家駐館創作，包括兩位台灣原住民藝術家。以廣闊的園區做為
工作室，民眾可以看到完整的創作過程，藝術家還要不時充當解說員，對
雙方來說都是新奇的體驗。這些藝術家的作品在完成之後，會放置在園區
供民眾欣賞。高美館園區三年來已經累積有十件南島藝術家駐館創作的作
品，透過南島當代藝術推廣計畫，高美館以藝術帶動國際交流，也將展覽
空間從室內延伸到戶外。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.高雄市立美術館的
園區，最近有四位國內外的原住民藝術家駐館創作。每天到園區散步運動
的民眾都可以看到藝術家創作的過程，不管是民眾還是駐館藝術家，都覺
得很新奇。一邊拍打自己的作品，一邊開心唱歌。來自南太平洋法屬新喀
里多尼亞的藝術家Poiwi，到高雄市立美術館駐館創作一個月，這組
作品，綠白兩顆石頭緊緊依靠，意味著南太平洋文化與台灣原住民文化緊
密交流。最近剛完成創作的，還有這位具有毛利血統的紐西蘭藝術家。高
美館今年邀請四位具有南島民族血統的藝術家駐館創作，包括兩位台灣原
住民藝術家。以廣闊的園區做為工作室，民眾可以看到完整的創作過程，
藝術家還要不時充當解說員，對雙方來說都是新奇的體驗。這些藝術家的
作品在完成之後，會放置在園區供民眾欣賞。高美館園區三年來已經累積
有十件南島藝術家駐館創作的作品，透過南島當代藝術推廣計畫，高美館
以藝術帶動國際交流，也將展覽空間從室內延伸到戶外。記者呂宗芬李岦
昌高雄報導.高雄市立美術館的園區，最近有四位國內外的原住民藝術家
駐館創作。每天到園區散步運動的民眾都可以看到藝術家創作的過程，不
管是民眾還是駐館藝術家，都覺得很新奇。一邊拍打自己的作品，一邊開
心唱歌。來自南太平洋法屬新喀里多尼亞的藝術家Poiwi，到高雄市
立美術館駐館創作一個月，這組作品，綠白兩顆石頭緊緊依靠，意味著南
太平洋文化與台灣原住民文化緊密交流。最近剛完成創作的，還有這位具
有毛利血統的紐西蘭藝術家。高美館今年邀請四位具有南島民族血統的藝
術家駐館創作，包括兩位台灣原住民藝術家。以廣闊的園區做為工作室，
民眾可以看到完整的創作過程，藝術家還要不時充當解說員，對雙方來說
都是新奇的體驗。這些藝術家的作品在完成之後，會放置在園區供民眾欣
賞。高美館園區三年來已經累積有十件南島藝術家駐館創作的作品，透過
南島當代藝術推廣計畫，高美館以藝術帶動國際交流，也將展覽空間從室
內延伸到戶外。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.高雄市立美術館的園區，最
近有四位國內外的原住民藝術家駐館創作。每天到園區散步運動的民眾都
可以看到藝術家創作的過程，不管是民眾還是駐館藝術家，都覺得很新奇
。一邊拍打自己的作品，一邊開心唱歌。來自南太平洋法屬新喀里多尼亞
的藝術家Poiwi，到高雄市立美術館駐館創作一個月，這組作品，綠
白兩顆石頭緊緊依靠，意味著南太平洋文化與台灣原住民文化緊密交流。
最近剛完成創作的，還有這位具有毛利血統的紐西蘭藝術家。高美館今年
邀請四位具有南島民族血統的藝術家駐館創作，包括兩位台灣原住民藝術
家。以廣闊的園區做為工作室，民眾可以看到完整的創作過程，藝術家還
要不時充當解說員，對雙方來說都是新奇的體驗。這些藝術家的作品在完
成之後，會放置在園區供民眾欣賞。高美館園區三年來已經累積有十件南
島藝術家駐館創作的作品，透過南島當代藝術推廣計畫，高美館以藝術帶
動國際交流，也將展覽空間從室內延伸到戶外。記者呂宗芬李岦昌高雄報
導.高雄市立美術館的園區，最近有四位國內外的原住民藝術家駐館創作
。每天到園區散步運動的民眾都可以看到藝術家創作的過程，不管是民眾
還是駐館藝術家，都覺得很新奇。一邊拍打自己的作品，一邊開心唱歌。
來自南太平洋法屬新喀里多尼亞的藝術家Poiwi，到高雄市立美術館
駐館創作一個月，這組作品，綠白兩顆石頭緊緊依靠，意味著南太平洋文
化與台灣原住民文化緊密交流。最近剛完成創作的，還有這位具有毛利血
統的紐西蘭藝術家。高美館今年邀請四位具有南島民族血統的藝術家駐館
創作，包括兩位台灣原住民藝術家。以廣闊的園區做為工作室，民眾可以
看到完整的創作過程，藝術家還要不時充當解說員，對雙方來說都是新奇
的體驗。這些藝術家的作品在完成之後，會放置在園區供民眾欣賞。高美
館園區三年來已經累積有十件南島藝術家駐館創作的作品，透過南島當代
藝術推廣計畫，高美館以藝術帶動國際交流，也將展覽空間從室內延伸到
戶外。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.高雄市立美術館的園區，最近有四位
國內外的原住民藝術家駐館創作。每天到園區散步運動的民眾都可以看到
藝術家創作的過程，不管是民眾還是駐館藝術家，都覺得很新奇。一邊拍
打自己的作品，一邊開心唱歌。來自南太平洋法屬新喀里多尼亞的藝術家
Poiwi，到高雄市立美術館駐館創作一個月，這組作品，綠白兩顆石
頭緊緊依靠，意味著南太平洋文化與台灣原住民文化緊密交流。最近剛完
成創作的，還有這位具有毛利血統的紐西蘭藝術家。高美館今年邀請四位
具有南島民族血統的藝術家駐館創作，包括兩位台灣原住民藝術家。以廣
闊的園區做為工作室，民眾可以看到完整的創作過程，藝術家還要不時充
當解說員，對雙方來說都是新奇的體驗。這些藝術家的作品在完成之後，
會放置在園區供民眾欣賞。高美館園區三年來已經累積有十件南島藝術家
駐館創作的作品，透過南島當代藝術推廣計畫，高美館以藝術帶動國際交
流，也將展覽空間從室內延伸到戶外。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.高雄
市立美術館的園區，最近有四位國內外的原住民藝術家駐館創作。每天到
園區散步運動的民眾都可以看到藝術家創作的過程，不管是民眾還是駐館
藝術家，都覺得很新奇。一邊拍打自己的作品，一邊開心唱歌。來自南太
平洋法屬新喀里多尼亞的藝術家Poiwi，到高雄市立美術館駐館創作
一個月，這組作品，綠白兩顆石頭緊緊依靠，意味著南太平洋文化與台灣
原住民文化緊密交流。最近剛完成創作的，還有這位具有毛利血統的紐西
蘭藝術家。高美館今年邀請四位具有南島民族血統的藝術家駐館創作，包
括兩位台灣原住民藝術家。以廣闊的園區做為工作室，民眾可以看到完整
的創作過程，藝術家還要不時充當解說員，對雙方來說都是新奇的體驗。
這些藝術家的作品在完成之後，會放置在園區供民眾欣賞。高美館園區三
年來已經累積有十件南島藝術家駐館創作的作品，透過南島當代藝術推廣
計畫，高美館以藝術帶動國際交流，也將展覽空間從室內延伸到戶外。記
者呂宗芬李岦昌高雄報導.
