民進黨台北市議員洪健益,穿著勿通匪類的黑色襯衫,一出國賓飯店,警
方立刻撲上去,一路拖到飯店後方,現場爆發推擠衝突。為什麼抓人?警
方說不出所以然!就是因為國民黨榮譽主席連戰在國賓飯店宴請海協會長
陳雲林等人,國賓飯店外頭,出動500名警察拿著盾牌,戒備森嚴,還
一度和抗議民眾爆發嚴重衝突!場內場外兩樣情,飯店內,似乎聽不到抗
議聲音,連戰和陳雲林把酒言歡,兩人還互贈伴手禮,整個晚上,陳雲林
笑的很開心,顯然對江陳江會,非常滿意。連戰作東宴請海協會成員,除
了王金平,郝伯村,等藍營大老出席,企業界張忠謀,鴻海郭台銘,通通
出席聚會,給足了面子,展現國民黨榮譽主席連戰的好人脈。民進黨台北
市議員洪健益,穿著勿通匪類的黑色襯衫,一出國賓飯店,警方立刻撲上
去,一路拖到飯店後方,現場爆發推擠衝突。為什麼抓人?警方說不出所
以然!就是因為國民黨榮譽主席連戰在國賓飯店宴請海協會長陳雲林等人
,國賓飯店外頭,出動500名警察拿著盾牌,戒備森嚴,還一度和抗議
民眾爆發嚴重衝突!場內場外兩樣情,飯店內,似乎聽不到抗議聲音,連
戰和陳雲林把酒言歡,兩人還互贈伴手禮,整個晚上,陳雲林笑的很開心
,顯然對江陳江會,非常滿意。連戰作東宴請海協會成員,除了王金平,
郝伯村,等藍營大老出席,企業界張忠謀,鴻海郭台銘,通通出席聚會,
給足了面子,展現國民黨榮譽主席連戰的好人脈。民進黨台北市議員洪健
益,穿著勿通匪類的黑色襯衫,一出國賓飯店,警方立刻撲上去,一路拖
到飯店後方,現場爆發推擠衝突。為什麼抓人?警方說不出所以然!就是
因為國民黨榮譽主席連戰在國賓飯店宴請海協會長陳雲林等人,國賓飯店
外頭,出動500名警察拿著盾牌,戒備森嚴,還一度和抗議民眾爆發嚴
重衝突!場內場外兩樣情,飯店內,似乎聽不到抗議聲音,連戰和陳雲林
把酒言歡,兩人還互贈伴手禮,整個晚上,陳雲林笑的很開心,顯然對江
陳江會,非常滿意。連戰作東宴請海協會成員,除了王金平,郝伯村,等
藍營大老出席,企業界張忠謀,鴻海郭台銘,通通出席聚會,給足了面子
,展現國民黨榮譽主席連戰的好人脈。
