我們持續來看，面對石油開採，核能政策以及能源危機，兩黨候選人麥
坎跟歐巴瑪，不同的主張今年8月之前，民主黨的歐巴瑪反對開採美
國近海原油，也反對釋放7000萬桶的戰備儲油，但在前一波高油
我認為我們該考慮沿海石油開採，能讓我們得到額外的石油，但必須瞭
解到，我們的石油蘊藏量只佔全球的百分之3到4，但我們卻用了全
球百分之25的油量。
歐巴瑪考慮開採近海原油，另一個原因就是國家安全。
他認為委內瑞拉跟伊朗等產油國，對美國採取敵視政策，因此美國必須
儘快尋求其他能源管道，再生能源就是其中一。
因此我們必須立刻處理石油取得問題。
這也是為什麼我呼籲未來10年投資1500億美金，我們的目標就是
，花10年時間，我們可以不再以賴中東的石油。
至於共和黨的麥坎，在能源政策上則是相當倚賴核能。
因此他競選期間不斷強調將在2030年之前，興建45座核電廠。
我們可以透過立即興建45座核電廠，來消除對外國石油的依賴，我們
可以儲存，也能再處理。
有鑒於金融危機後續帶來的失業問題，麥坎也強調，興建核電廠，連帶
也能創造就業機會。
我們可以興建核電廠，大量的興建，創造大批就業機會。
我們也要全面俱到，包括替代性燃料，風力，潮汐，太陽能，天然氣，
清潔燃煤科技。
而在環境政策上，麥坎長期注意氣候暖化問題，反對破壞阿拉斯加生態
保護區，嚴格要求降低汽車廢氣排放，否則將祭出重罰，同時也要求
車廠使用乾淨燃料的新車種，也將補助開發電動汽車的車廠。
歐巴瑪競選期間提出《美國新能源計畫》，當中對於環境政策的部分，
包括在2050年之前，全美廢氣排放量，必須降低到1990年8
0%的標準。
對於從事綠化工程的企業實施獎勵政策，也主張在2020年之前，美
國聯邦政府的電力，至少有30%必須來自再生能源。
歐巴瑪在10月初痛批布希政府的能源政策保守，屈從於大型利益集團
，未來他將更積極的配合《京都議定書》。
環保專家認為，麥坎，歐巴瑪無論誰當選，在能源跟環保政策上，都會
比過去八年更進步，至少在國內的氣候變遷立法，發展非污染能源資
源，以及領導全球制定新的氣候條約上，都會有更積極的作為。
