民調落後的麥坎連跑七州拉票，歐巴瑪則選定共和黨票倉拉票，不過此時
傳來歐巴瑪外婆過世的消息，讓他在造勢會場上落淚。歐巴瑪在北卡羅萊
納州，向支持者宣佈86歲外婆不敵癌症病魔，已經在夏威夷過世的消息
,忍不住掉下眼淚.十天前歐巴瑪就知道外婆可能不久人世，斷然放下打
得火熱的選戰，趕往夏威夷探視，當時各界對歐巴瑪的舉動感到不解，歐
巴瑪解釋說，由於當年母親癌症病逝時，他沒能見到母親的最後一面，因
此不希望同樣的遺憾再度發生。僅管外婆沒能等到選舉日，歐巴瑪還是強
忍悲傷，在最後一天連跑三州，前往共和黨票倉，北卡、維吉尼亞以及超
級搖擺州佛羅里達州拉票。期待逆轉勝的共和黨總統候選人麥坎，則是老
當益壯，連趕七州催票。擾攘了將近兩年的美國總統大選，將在台北時間
四號晚間投票。目前這場大戰的戰圈，已經縮小到幾個最近幾次大選一直
是共和黨鐵票區的關鍵州，包括兩千年引發選舉爭議的佛羅里達州以及俄
亥俄州。在選前最後民調當中，歐巴瑪仍維持八到九個百分點的領先。民
調落後的麥坎連跑七州拉票，歐巴瑪則選定共和黨票倉拉票，不過此時傳
來歐巴瑪外婆過世的消息，讓他在造勢會場上落淚。歐巴瑪在北卡羅萊納
州，向支持者宣佈86歲外婆不敵癌症病魔，已經在夏威夷過世的消息,
忍不住掉下眼淚.十天前歐巴瑪就知道外婆可能不久人世，斷然放下打得
火熱的選戰，趕往夏威夷探視，當時各界對歐巴瑪的舉動感到不解，歐巴
瑪解釋說，由於當年母親癌症病逝時，他沒能見到母親的最後一面，因此
不希望同樣的遺憾再度發生。僅管外婆沒能等到選舉日，歐巴瑪還是強忍
悲傷，在最後一天連跑三州，前往共和黨票倉，北卡、維吉尼亞以及超級
搖擺州佛羅里達州拉票。期待逆轉勝的共和黨總統候選人麥坎，則是老當
益壯，連趕七州催票。擾攘了將近兩年的美國總統大選，將在台北時間四
號晚間投票。目前這場大戰的戰圈，已經縮小到幾個最近幾次大選一直是
共和黨鐵票區的關鍵州，包括兩千年引發選舉爭議的佛羅里達州以及俄亥
俄州。在選前最後民調當中，歐巴瑪仍維持八到九個百分點的領先。民調
落後的麥坎連跑七州拉票，歐巴瑪則選定共和黨票倉拉票，不過此時傳來
歐巴瑪外婆過世的消息，讓他在造勢會場上落淚。歐巴瑪在北卡羅萊納州
，向支持者宣佈86歲外婆不敵癌症病魔，已經在夏威夷過世的消息,忍
不住掉下眼淚.十天前歐巴瑪就知道外婆可能不久人世，斷然放下打得火
熱的選戰，趕往夏威夷探視，當時各界對歐巴瑪的舉動感到不解，歐巴瑪
解釋說，由於當年母親癌症病逝時，他沒能見到母親的最後一面，因此不
希望同樣的遺憾再度發生。僅管外婆沒能等到選舉日，歐巴瑪還是強忍悲
傷，在最後一天連跑三州，前往共和黨票倉，北卡、維吉尼亞以及超級搖
擺州佛羅里達州拉票。期待逆轉勝的共和黨總統候選人麥坎，則是老當益
壯，連趕七州催票。擾攘了將近兩年的美國總統大選，將在台北時間四號
晚間投票。目前這場大戰的戰圈，已經縮小到幾個最近幾次大選一直是共
和黨鐵票區的關鍵州，包括兩千年引發選舉爭議的佛羅里達州以及俄亥俄
州。在選前最後民調當中，歐巴瑪仍維持八到九個百分點的領先。民調落
後的麥坎連跑七州拉票，歐巴瑪則選定共和黨票倉拉票，不過此時傳來歐
巴瑪外婆過世的消息，讓他在造勢會場上落淚。歐巴瑪在北卡羅萊納州，
向支持者宣佈86歲外婆不敵癌症病魔，已經在夏威夷過世的消息,忍不
住掉下眼淚.十天前歐巴瑪就知道外婆可能不久人世，斷然放下打得火熱
的選戰，趕往夏威夷探視，當時各界對歐巴瑪的舉動感到不解，歐巴瑪解
釋說，由於當年母親癌症病逝時，他沒能見到母親的最後一面，因此不希
望同樣的遺憾再度發生。僅管外婆沒能等到選舉日，歐巴瑪還是強忍悲傷
，在最後一天連跑三州，前往共和黨票倉，北卡、維吉尼亞以及超級搖擺
州佛羅里達州拉票。期待逆轉勝的共和黨總統候選人麥坎，則是老當益壯
，連趕七州催票。擾攘了將近兩年的美國總統大選，將在台北時間四號晚
間投票。目前這場大戰的戰圈，已經縮小到幾個最近幾次大選一直是共和
黨鐵票區的關鍵州，包括兩千年引發選舉爭議的佛羅里達州以及俄亥俄州
。在選前最後民調當中，歐巴瑪仍維持八到九個百分點的領先。民調落後
的麥坎連跑七州拉票，歐巴瑪則選定共和黨票倉拉票，不過此時傳來歐巴
瑪外婆過世的消息，讓他在造勢會場上落淚。歐巴瑪在北卡羅萊納州，向
支持者宣佈86歲外婆不敵癌症病魔，已經在夏威夷過世的消息,忍不住
掉下眼淚.十天前歐巴瑪就知道外婆可能不久人世，斷然放下打得火熱的
選戰，趕往夏威夷探視，當時各界對歐巴瑪的舉動感到不解，歐巴瑪解釋
說，由於當年母親癌症病逝時，他沒能見到母親的最後一面，因此不希望
同樣的遺憾再度發生。僅管外婆沒能等到選舉日，歐巴瑪還是強忍悲傷，
在最後一天連跑三州，前往共和黨票倉，北卡、維吉尼亞以及超級搖擺州
佛羅里達州拉票。期待逆轉勝的共和黨總統候選人麥坎，則是老當益壯，
連趕七州催票。擾攘了將近兩年的美國總統大選，將在台北時間四號晚間
投票。目前這場大戰的戰圈，已經縮小到幾個最近幾次大選一直是共和黨
鐵票區的關鍵州，包括兩千年引發選舉爭議的佛羅里達州以及俄亥俄州。
在選前最後民調當中，歐巴瑪仍維持八到九個百分點的領先。民調落後的
麥坎連跑七州拉票，歐巴瑪則選定共和黨票倉拉票，不過此時傳來歐巴瑪
外婆過世的消息，讓他在造勢會場上落淚。歐巴瑪在北卡羅萊納州，向支
持者宣佈86歲外婆不敵癌症病魔，已經在夏威夷過世的消息,忍不住掉
下眼淚.十天前歐巴瑪就知道外婆可能不久人世，斷然放下打得火熱的選
戰，趕往夏威夷探視，當時各界對歐巴瑪的舉動感到不解，歐巴瑪解釋說
，由於當年母親癌症病逝時，他沒能見到母親的最後一面，因此不希望同
樣的遺憾再度發生。僅管外婆沒能等到選舉日，歐巴瑪還是強忍悲傷，在
最後一天連跑三州，前往共和黨票倉，北卡、維吉尼亞以及超級搖擺州佛
羅里達州拉票。期待逆轉勝的共和黨總統候選人麥坎，則是老當益壯，連
趕七州催票。擾攘了將近兩年的美國總統大選，將在台北時間四號晚間投
票。目前這場大戰的戰圈，已經縮小到幾個最近幾次大選一直是共和黨鐵
票區的關鍵州，包括兩千年引發選舉爭議的佛羅里達州以及俄亥俄州。在
選前最後民調當中，歐巴瑪仍維持八到九個百分點的領先。民調落後的麥
坎連跑七州拉票，歐巴瑪則選定共和黨票倉拉票，不過此時傳來歐巴瑪外
婆過世的消息，讓他在造勢會場上落淚。歐巴瑪在北卡羅萊納州，向支持
者宣佈86歲外婆不敵癌症病魔，已經在夏威夷過世的消息,忍不住掉下
眼淚.十天前歐巴瑪就知道外婆可能不久人世，斷然放下打得火熱的選戰
，趕往夏威夷探視，當時各界對歐巴瑪的舉動感到不解，歐巴瑪解釋說，
由於當年母親癌症病逝時，他沒能見到母親的最後一面，因此不希望同樣
的遺憾再度發生。僅管外婆沒能等到選舉日，歐巴瑪還是強忍悲傷，在最
後一天連跑三州，前往共和黨票倉，北卡、維吉尼亞以及超級搖擺州佛羅
里達州拉票。期待逆轉勝的共和黨總統候選人麥坎，則是老當益壯，連趕
七州催票。擾攘了將近兩年的美國總統大選，將在台北時間四號晚間投票
。目前這場大戰的戰圈，已經縮小到幾個最近幾次大選一直是共和黨鐵票
區的關鍵州，包括兩千年引發選舉爭議的佛羅里達州以及俄亥俄州。在選
前最後民調當中，歐巴瑪仍維持八到九個百分點的領先。
