在美國選民準備投票的前兩天，長期以來一直在國際政壇，挑戰布希政權
的委內瑞拉總統查維茲，發表了這樣的談話。委內瑞拉總統，查維茲：後
天將是美國選舉的日子，整個世界都在等待其結果，一個黑人成為美國總
統可不是件小事。查維茲滿心期待看到美國政治史，進入新的一頁，全世
界又何嘗不是。世界各國主要媒體都以極大的篇幅，報導美國這場大選，
法國報業執牛耳的世界報，還以革命兩個字來形容11月四號的投票，英
國的衛報早在二號，便以社論指出，歐巴瑪是當代需要的領導人，呼籲美
國人邁向21世紀，揚棄冷戰時期的舊思維。一個政壇履歷表上只有四年
參議員資歷的政壇新手，為什麼會獲得國際社會如此的肯定與重視。最新
一期的經濟學人雜誌認為歐巴瑪是一位懂得傾聽、學習能力強、管理效率
好的領導人。這從過去兩年的漫長選戰過程，歐巴瑪所領軍的競選團隊，
打敗了美國政壇兩大勢力，柯林頓陣營和極端保守派就可以窺知一二。難
道麥坎不是嗎？很可惜，這位長年在參議院看議題不看黨派投票的參議員
，在選舉進入割喉戰的時候，背棄了支持他的獨立選民，麥坎除了有壞脾
氣的問題之外，他選擇阿拉斯加州長裴林擔任副手，也讓人不津懷疑他的
判斷能力。至於將在明年一月二十號，交棒卸任的總統布希，從前任手中
繼承2360億美元政府盈餘，卻在八年的時間內，增兵開戰、給財團減
稅優惠，下台時留下五千億美元政府赤字給接任者。人正在香港宣傳新書
的最後一任港督彭定康，就稱布希是他這輩子所見過最差的美國總統。在
美國選民準備投票的前兩天，長期以來一直在國際政壇，挑戰布希政權的
委內瑞拉總統查維茲，發表了這樣的談話。委內瑞拉總統，查維茲：後天
將是美國選舉的日子，整個世界都在等待其結果，一個黑人成為美國總統
可不是件小事。查維茲滿心期待看到美國政治史，進入新的一頁，全世界
又何嘗不是。世界各國主要媒體都以極大的篇幅，報導美國這場大選，法
國報業執牛耳的世界報，還以革命兩個字來形容11月四號的投票，英國
的衛報早在二號，便以社論指出，歐巴瑪是當代需要的領導人，呼籲美國
人邁向21世紀，揚棄冷戰時期的舊思維。一個政壇履歷表上只有四年參
議員資歷的政壇新手，為什麼會獲得國際社會如此的肯定與重視。最新一
期的經濟學人雜誌認為歐巴瑪是一位懂得傾聽、學習能力強、管理效率好
的領導人。這從過去兩年的漫長選戰過程，歐巴瑪所領軍的競選團隊，打
敗了美國政壇兩大勢力，柯林頓陣營和極端保守派就可以窺知一二。難道
麥坎不是嗎？很可惜，這位長年在參議院看議題不看黨派投票的參議員，
在選舉進入割喉戰的時候，背棄了支持他的獨立選民，麥坎除了有壞脾氣
的問題之外，他選擇阿拉斯加州長裴林擔任副手，也讓人不津懷疑他的判
斷能力。至於將在明年一月二十號，交棒卸任的總統布希，從前任手中繼
承2360億美元政府盈餘，卻在八年的時間內，增兵開戰、給財團減稅
優惠，下台時留下五千億美元政府赤字給接任者。人正在香港宣傳新書的
最後一任港督彭定康，就稱布希是他這輩子所見過最差的美國總統。在美
國選民準備投票的前兩天，長期以來一直在國際政壇，挑戰布希政權的委
內瑞拉總統查維茲，發表了這樣的談話。委內瑞拉總統，查維茲：後天將
是美國選舉的日子，整個世界都在等待其結果，一個黑人成為美國總統可
不是件小事。查維茲滿心期待看到美國政治史，進入新的一頁，全世界又
何嘗不是。世界各國主要媒體都以極大的篇幅，報導美國這場大選，法國
報業執牛耳的世界報，還以革命兩個字來形容11月四號的投票，英國的
衛報早在二號，便以社論指出，歐巴瑪是當代需要的領導人，呼籲美國人
邁向21世紀，揚棄冷戰時期的舊思維。一個政壇履歷表上只有四年參議
員資歷的政壇新手，為什麼會獲得國際社會如此的肯定與重視。最新一期
的經濟學人雜誌認為歐巴瑪是一位懂得傾聽、學習能力強、管理效率好的
領導人。這從過去兩年的漫長選戰過程，歐巴瑪所領軍的競選團隊，打敗
了美國政壇兩大勢力，柯林頓陣營和極端保守派就可以窺知一二。難道麥
坎不是嗎？很可惜，這位長年在參議院看議題不看黨派投票的參議員，在
選舉進入割喉戰的時候，背棄了支持他的獨立選民，麥坎除了有壞脾氣的
問題之外，他選擇阿拉斯加州長裴林擔任副手，也讓人不津懷疑他的判斷
能力。至於將在明年一月二十號，交棒卸任的總統布希，從前任手中繼承
2360億美元政府盈餘，卻在八年的時間內，增兵開戰、給財團減稅優
惠，下台時留下五千億美元政府赤字給接任者。人正在香港宣傳新書的最
後一任港督彭定康，就稱布希是他這輩子所見過最差的美國總統。在美國
選民準備投票的前兩天，長期以來一直在國際政壇，挑戰布希政權的委內
瑞拉總統查維茲，發表了這樣的談話。委內瑞拉總統，查維茲：後天將是
美國選舉的日子，整個世界都在等待其結果，一個黑人成為美國總統可不
是件小事。查維茲滿心期待看到美國政治史，進入新的一頁，全世界又何
嘗不是。世界各國主要媒體都以極大的篇幅，報導美國這場大選，法國報
業執牛耳的世界報，還以革命兩個字來形容11月四號的投票，英國的衛
報早在二號，便以社論指出，歐巴瑪是當代需要的領導人，呼籲美國人邁
向21世紀，揚棄冷戰時期的舊思維。一個政壇履歷表上只有四年參議員
資歷的政壇新手，為什麼會獲得國際社會如此的肯定與重視。最新一期的
經濟學人雜誌認為歐巴瑪是一位懂得傾聽、學習能力強、管理效率好的領
導人。這從過去兩年的漫長選戰過程，歐巴瑪所領軍的競選團隊，打敗了
美國政壇兩大勢力，柯林頓陣營和極端保守派就可以窺知一二。難道麥坎
不是嗎？很可惜，這位長年在參議院看議題不看黨派投票的參議員，在選
舉進入割喉戰的時候，背棄了支持他的獨立選民，麥坎除了有壞脾氣的問
題之外，他選擇阿拉斯加州長裴林擔任副手，也讓人不津懷疑他的判斷能
力。至於將在明年一月二十號，交棒卸任的總統布希，從前任手中繼承2
360億美元政府盈餘，卻在八年的時間內，增兵開戰、給財團減稅優惠
，下台時留下五千億美元政府赤字給接任者。人正在香港宣傳新書的最後
一任港督彭定康，就稱布希是他這輩子所見過最差的美國總統。在美國選
民準備投票的前兩天，長期以來一直在國際政壇，挑戰布希政權的委內瑞
拉總統查維茲，發表了這樣的談話。委內瑞拉總統，查維茲：後天將是美
國選舉的日子，整個世界都在等待其結果，一個黑人成為美國總統可不是
件小事。查維茲滿心期待看到美國政治史，進入新的一頁，全世界又何嘗
不是。世界各國主要媒體都以極大的篇幅，報導美國這場大選，法國報業
執牛耳的世界報，還以革命兩個字來形容11月四號的投票，英國的衛報
早在二號，便以社論指出，歐巴瑪是當代需要的領導人，呼籲美國人邁向
21世紀，揚棄冷戰時期的舊思維。一個政壇履歷表上只有四年參議員資
歷的政壇新手，為什麼會獲得國際社會如此的肯定與重視。最新一期的經
濟學人雜誌認為歐巴瑪是一位懂得傾聽、學習能力強、管理效率好的領導
人。這從過去兩年的漫長選戰過程，歐巴瑪所領軍的競選團隊，打敗了美
國政壇兩大勢力，柯林頓陣營和極端保守派就可以窺知一二。難道麥坎不
是嗎？很可惜，這位長年在參議院看議題不看黨派投票的參議員，在選舉
進入割喉戰的時候，背棄了支持他的獨立選民，麥坎除了有壞脾氣的問題
之外，他選擇阿拉斯加州長裴林擔任副手，也讓人不津懷疑他的判斷能力
。至於將在明年一月二十號，交棒卸任的總統布希，從前任手中繼承23
60億美元政府盈餘，卻在八年的時間內，增兵開戰、給財團減稅優惠，
下台時留下五千億美元政府赤字給接任者。人正在香港宣傳新書的最後一
任港督彭定康，就稱布希是他這輩子所見過最差的美國總統。在美國選民
準備投票的前兩天，長期以來一直在國際政壇，挑戰布希政權的委內瑞拉
總統查維茲，發表了這樣的談話。委內瑞拉總統，查維茲：後天將是美國
選舉的日子，整個世界都在等待其結果，一個黑人成為美國總統可不是件
小事。查維茲滿心期待看到美國政治史，進入新的一頁，全世界又何嘗不
是。世界各國主要媒體都以極大的篇幅，報導美國這場大選，法國報業執
牛耳的世界報，還以革命兩個字來形容11月四號的投票，英國的衛報早
在二號，便以社論指出，歐巴瑪是當代需要的領導人，呼籲美國人邁向2
1世紀，揚棄冷戰時期的舊思維。一個政壇履歷表上只有四年參議員資歷
的政壇新手，為什麼會獲得國際社會如此的肯定與重視。最新一期的經濟
學人雜誌認為歐巴瑪是一位懂得傾聽、學習能力強、管理效率好的領導人
。這從過去兩年的漫長選戰過程，歐巴瑪所領軍的競選團隊，打敗了美國
政壇兩大勢力，柯林頓陣營和極端保守派就可以窺知一二。難道麥坎不是
嗎？很可惜，這位長年在參議院看議題不看黨派投票的參議員，在選舉進
入割喉戰的時候，背棄了支持他的獨立選民，麥坎除了有壞脾氣的問題之
外，他選擇阿拉斯加州長裴林擔任副手，也讓人不津懷疑他的判斷能力。
至於將在明年一月二十號，交棒卸任的總統布希，從前任手中繼承236
0億美元政府盈餘，卻在八年的時間內，增兵開戰、給財團減稅優惠，下
台時留下五千億美元政府赤字給接任者。人正在香港宣傳新書的最後一任
港督彭定康，就稱布希是他這輩子所見過最差的美國總統。在美國選民準
備投票的前兩天，長期以來一直在國際政壇，挑戰布希政權的委內瑞拉總
統查維茲，發表了這樣的談話。委內瑞拉總統，查維茲：後天將是美國選
舉的日子，整個世界都在等待其結果，一個黑人成為美國總統可不是件小
事。查維茲滿心期待看到美國政治史，進入新的一頁，全世界又何嘗不是
。世界各國主要媒體都以極大的篇幅，報導美國這場大選，法國報業執牛
耳的世界報，還以革命兩個字來形容11月四號的投票，英國的衛報早在
二號，便以社論指出，歐巴瑪是當代需要的領導人，呼籲美國人邁向21
世紀，揚棄冷戰時期的舊思維。一個政壇履歷表上只有四年參議員資歷的
政壇新手，為什麼會獲得國際社會如此的肯定與重視。最新一期的經濟學
人雜誌認為歐巴瑪是一位懂得傾聽、學習能力強、管理效率好的領導人。
這從過去兩年的漫長選戰過程，歐巴瑪所領軍的競選團隊，打敗了美國政
壇兩大勢力，柯林頓陣營和極端保守派就可以窺知一二。難道麥坎不是嗎
？很可惜，這位長年在參議院看議題不看黨派投票的參議員，在選舉進入
割喉戰的時候，背棄了支持他的獨立選民，麥坎除了有壞脾氣的問題之外
，他選擇阿拉斯加州長裴林擔任副手，也讓人不津懷疑他的判斷能力。至
於將在明年一月二十號，交棒卸任的總統布希，從前任手中繼承2360
億美元政府盈餘，卻在八年的時間內，增兵開戰、給財團減稅優惠，下台
時留下五千億美元政府赤字給接任者。人正在香港宣傳新書的最後一任港
督彭定康，就稱布希是他這輩子所見過最差的美國總統。在美國選民準備
投票的前兩天，長期以來一直在國際政壇，挑戰布希政權的委內瑞拉總統
查維茲，發表了這樣的談話。委內瑞拉總統，查維茲：後天將是美國選舉
的日子，整個世界都在等待其結果，一個黑人成為美國總統可不是件小事
。查維茲滿心期待看到美國政治史，進入新的一頁，全世界又何嘗不是。
世界各國主要媒體都以極大的篇幅，報導美國這場大選，法國報業執牛耳
的世界報，還以革命兩個字來形容11月四號的投票，英國的衛報早在二
號，便以社論指出，歐巴瑪是當代需要的領導人，呼籲美國人邁向21世
紀，揚棄冷戰時期的舊思維。一個政壇履歷表上只有四年參議員資歷的政
壇新手，為什麼會獲得國際社會如此的肯定與重視。最新一期的經濟學人
雜誌認為歐巴瑪是一位懂得傾聽、學習能力強、管理效率好的領導人。這
從過去兩年的漫長選戰過程，歐巴瑪所領軍的競選團隊，打敗了美國政壇
兩大勢力，柯林頓陣營和極端保守派就可以窺知一二。難道麥坎不是嗎？
很可惜，這位長年在參議院看議題不看黨派投票的參議員，在選舉進入割
喉戰的時候，背棄了支持他的獨立選民，麥坎除了有壞脾氣的問題之外，
他選擇阿拉斯加州長裴林擔任副手，也讓人不津懷疑他的判斷能力。至於
將在明年一月二十號，交棒卸任的總統布希，從前任手中繼承2360億
美元政府盈餘，卻在八年的時間內，增兵開戰、給財團減稅優惠，下台時
留下五千億美元政府赤字給接任者。人正在香港宣傳新書的最後一任港督
彭定康，就稱布希是他這輩子所見過最差的美國總統。在美國選民準備投
票的前兩天，長期以來一直在國際政壇，挑戰布希政權的委內瑞拉總統查
維茲，發表了這樣的談話。委內瑞拉總統，查維茲：後天將是美國選舉的
日子，整個世界都在等待其結果，一個黑人成為美國總統可不是件小事。
查維茲滿心期待看到美國政治史，進入新的一頁，全世界又何嘗不是。世
界各國主要媒體都以極大的篇幅，報導美國這場大選，法國報業執牛耳的
世界報，還以革命兩個字來形容11月四號的投票，英國的衛報早在二號
，便以社論指出，歐巴瑪是當代需要的領導人，呼籲美國人邁向21世紀
，揚棄冷戰時期的舊思維。一個政壇履歷表上只有四年參議員資歷的政壇
新手，為什麼會獲得國際社會如此的肯定與重視。最新一期的經濟學人雜
誌認為歐巴瑪是一位懂得傾聽、學習能力強、管理效率好的領導人。這從
過去兩年的漫長選戰過程，歐巴瑪所領軍的競選團隊，打敗了美國政壇兩
大勢力，柯林頓陣營和極端保守派就可以窺知一二。難道麥坎不是嗎？很
可惜，這位長年在參議院看議題不看黨派投票的參議員，在選舉進入割喉
戰的時候，背棄了支持他的獨立選民，麥坎除了有壞脾氣的問題之外，他
選擇阿拉斯加州長裴林擔任副手，也讓人不津懷疑他的判斷能力。至於將
在明年一月二十號，交棒卸任的總統布希，從前任手中繼承2360億美
元政府盈餘，卻在八年的時間內，增兵開戰、給財團減稅優惠，下台時留
下五千億美元政府赤字給接任者。人正在香港宣傳新書的最後一任港督彭
定康，就稱布希是他這輩子所見過最差的美國總統。在美國選民準備投票
的前兩天，長期以來一直在國際政壇，挑戰布希政權的委內瑞拉總統查維
茲，發表了這樣的談話。委內瑞拉總統，查維茲：後天將是美國選舉的日
子，整個世界都在等待其結果，一個黑人成為美國總統可不是件小事。查
維茲滿心期待看到美國政治史，進入新的一頁，全世界又何嘗不是。世界
各國主要媒體都以極大的篇幅，報導美國這場大選，法國報業執牛耳的世
界報，還以革命兩個字來形容11月四號的投票，英國的衛報早在二號，
便以社論指出，歐巴瑪是當代需要的領導人，呼籲美國人邁向21世紀，
揚棄冷戰時期的舊思維。一個政壇履歷表上只有四年參議員資歷的政壇新
手，為什麼會獲得國際社會如此的肯定與重視。最新一期的經濟學人雜誌
認為歐巴瑪是一位懂得傾聽、學習能力強、管理效率好的領導人。這從過
去兩年的漫長選戰過程，歐巴瑪所領軍的競選團隊，打敗了美國政壇兩大
勢力，柯林頓陣營和極端保守派就可以窺知一二。難道麥坎不是嗎？很可
惜，這位長年在參議院看議題不看黨派投票的參議員，在選舉進入割喉戰
的時候，背棄了支持他的獨立選民，麥坎除了有壞脾氣的問題之外，他選
擇阿拉斯加州長裴林擔任副手，也讓人不津懷疑他的判斷能力。至於將在
明年一月二十號，交棒卸任的總統布希，從前任手中繼承2360億美元
政府盈餘，卻在八年的時間內，增兵開戰、給財團減稅優惠，下台時留下
五千億美元政府赤字給接任者。人正在香港宣傳新書的最後一任港督彭定
康，就稱布希是他這輩子所見過最差的美國總統。
