為了抗議中國海協會長陳雲林，綠營人士今天繼續前往圓山飯店，不過因
為無法上山，還在現場爆發嚴重口角衝突。就在圓山飯店入口處，警方不
讓車子通行，自稱愛台青年團體的成員，和員警因此爆發嚴重激烈口角衝
突，緊接著2名綠營市議員，吳思瑤和徐佳青帶著鮮花，前往圓山五百完
人塚祭拜，同樣遭到警方阻止。溝通十幾分鐘，最後警方才肯讓兩名女議
員上山進行祭拜儀式，整個上午光是圓山飯店入口處，就聚集了好幾百名
員警，只要有抗議人士接近，立刻以優勢警力強力阻止，因此像這樣的衝
突場面，持續上演。為了抗議中國海協會長陳雲林，綠營人士今天繼續前
往圓山飯店，不過因為無法上山，還在現場爆發嚴重口角衝突。就在圓山
飯店入口處，警方不讓車子通行，自稱愛台青年團體的成員，和員警因此
爆發嚴重激烈口角衝突，緊接著2名綠營市議員，吳思瑤和徐佳青帶著鮮
花，前往圓山五百完人塚祭拜，同樣遭到警方阻止。溝通十幾分鐘，最後
警方才肯讓兩名女議員上山進行祭拜儀式，整個上午光是圓山飯店入口處
，就聚集了好幾百名員警，只要有抗議人士接近，立刻以優勢警力強力阻
止，因此像這樣的衝突場面，持續上演。為了抗議中國海協會長陳雲林，
綠營人士今天繼續前往圓山飯店，不過因為無法上山，還在現場爆發嚴重
口角衝突。就在圓山飯店入口處，警方不讓車子通行，自稱愛台青年團體
的成員，和員警因此爆發嚴重激烈口角衝突，緊接著2名綠營市議員，吳
思瑤和徐佳青帶著鮮花，前往圓山五百完人塚祭拜，同樣遭到警方阻止。
溝通十幾分鐘，最後警方才肯讓兩名女議員上山進行祭拜儀式，整個上午
光是圓山飯店入口處，就聚集了好幾百名員警，只要有抗議人士接近，立
刻以優勢警力強力阻止，因此像這樣的衝突場面，持續上演。
