搖滾名人堂歌手布魯斯史普林斯汀，以歌聲帶領全場民眾，隨後並介紹
歐巴瑪一家人上台，全場爆出熱烈歡呼。
民主黨總統候選人歐巴瑪：在這最後幾天，如果你們願意和我一起挨家
挨戶敲門，和我一起打電話，如果你們願意和我一起奮戰，我保證，
我們不只能拿下俄亥俄州還可以贏得整個大選。
而在另一個被視為搖擺州的新罕布夏，民調落後7個百分點的麥坎，也
以感性語氣，呼籲支持者不要灰心喪志，在投票日當天踴躍投票。
共和黨總統候選人麥坎：我們必須為美國奮戰，為我們信守不渝的信念
奮戰，最美好的日子就在眼前，美國絕不會退縮，美國絕不會放棄。
我們會成功，我們會獲勝！根據美國有線電視新聞網CNN等各大媒體
的民調，麥坎在全國民調是以百分之44，落後給歐巴瑪的百分之5
1。
同時，許多競爭激烈的所謂搖擺州，麥坎也處於落後局面。
而照目前各州情況推估，歐巴瑪可望以291張選舉人票跨過門檻，順
利成為下一任白宮主人。
在國會改選方面，民主黨在眾議院的領先幅度可能持續擴大，至於參議
院，民主黨目前藉著拉攏無黨籍議員，勉強獲得51席的過半優勢。
如果照現在的民調數字來預測，民主黨在參院改選後，可能掌握60席
，也就是五分之三的絕對多數。
屆時共和黨即使想以會議程序拖延表決，可能也沒有辦法。
記者徐家仁報導
