民主黨候選人歐巴瑪的親生父親是肯亞人，也讓他在肯亞的親戚和同胞，
都感到很光榮。這星期在肯亞就有歐巴瑪音樂劇，以及歐巴瑪足球賽。美
國大選前夕，這齣講述歐巴瑪生平故事的音樂劇，在他的家鄉肯亞首都奈
洛比展開公演。劇情包括歐巴瑪的的多元背景血統，他在成長路上遭遇的
挑戰，一直到他接受民主黨提名，角逐美國總統寶座為止。能演出歐巴瑪
的角色真是太好了首先因為他是我的榜樣給我許多啟發讓我想跟他一樣為
世界做出一些改變這齣音樂劇全長一個小時，融合了肯亞傳統和當代的歌
曲。劇情中也有美國現任總統布希，以及共和黨總統候選人麥坎的角色，
不過全都是由肯亞本地演員擔綱。對我來講有點困難讓我這個黑人來演麥
坎不過我要讓觀眾了解的是麥坎是個怎樣的人他用了不正當的手段他是個
頑強的對手歐巴瑪的肯亞血統，讓肯亞民眾對他特別認同與支持。當地甚
至出現了歐巴瑪啤酒，還有父母把新生兒取名為歐巴瑪。至於歐巴瑪同父
異母的兄弟和親人，也在上週末贊助了一場歐巴瑪大日子盃足球賽，不用
說，比賽中最受歡迎的隊伍，就是來自於歐巴瑪父親故鄉寇格羅的歐巴瑪
隊。至於日前有媒體報導，歐巴瑪來自肯亞的姑姑在美國非法居留一事，
肯亞鄉親們也都支持歐巴瑪，認為這是選前的抹黑招數。民主黨候選人歐
巴瑪的親生父親是肯亞人，也讓他在肯亞的親戚和同胞，都感到很光榮。
這星期在肯亞就有歐巴瑪音樂劇，以及歐巴瑪足球賽。美國大選前夕，這
齣講述歐巴瑪生平故事的音樂劇，在他的家鄉肯亞首都奈洛比展開公演。
劇情包括歐巴瑪的的多元背景血統，他在成長路上遭遇的挑戰，一直到他
接受民主黨提名，角逐美國總統寶座為止。能演出歐巴瑪的角色真是太好
了首先因為他是我的榜樣給我許多啟發讓我想跟他一樣為世界做出一些改
變這齣音樂劇全長一個小時，融合了肯亞傳統和當代的歌曲。劇情中也有
美國現任總統布希，以及共和黨總統候選人麥坎的角色，不過全都是由肯
亞本地演員擔綱。對我來講有點困難讓我這個黑人來演麥坎不過我要讓觀
眾了解的是麥坎是個怎樣的人他用了不正當的手段他是個頑強的對手歐巴
瑪的肯亞血統，讓肯亞民眾對他特別認同與支持。當地甚至出現了歐巴瑪
啤酒，還有父母把新生兒取名為歐巴瑪。至於歐巴瑪同父異母的兄弟和親
人，也在上週末贊助了一場歐巴瑪大日子盃足球賽，不用說，比賽中最受
歡迎的隊伍，就是來自於歐巴瑪父親故鄉寇格羅的歐巴瑪隊。至於日前有
媒體報導，歐巴瑪來自肯亞的姑姑在美國非法居留一事，肯亞鄉親們也都
支持歐巴瑪，認為這是選前的抹黑招數。民主黨候選人歐巴瑪的親生父親
是肯亞人，也讓他在肯亞的親戚和同胞，都感到很光榮。這星期在肯亞就
有歐巴瑪音樂劇，以及歐巴瑪足球賽。美國大選前夕，這齣講述歐巴瑪生
平故事的音樂劇，在他的家鄉肯亞首都奈洛比展開公演。劇情包括歐巴瑪
的的多元背景血統，他在成長路上遭遇的挑戰，一直到他接受民主黨提名
，角逐美國總統寶座為止。能演出歐巴瑪的角色真是太好了首先因為他是
我的榜樣給我許多啟發讓我想跟他一樣為世界做出一些改變這齣音樂劇全
長一個小時，融合了肯亞傳統和當代的歌曲。劇情中也有美國現任總統布
希，以及共和黨總統候選人麥坎的角色，不過全都是由肯亞本地演員擔綱
。對我來講有點困難讓我這個黑人來演麥坎不過我要讓觀眾了解的是麥坎
是個怎樣的人他用了不正當的手段他是個頑強的對手歐巴瑪的肯亞血統，
讓肯亞民眾對他特別認同與支持。當地甚至出現了歐巴瑪啤酒，還有父母
把新生兒取名為歐巴瑪。至於歐巴瑪同父異母的兄弟和親人，也在上週末
贊助了一場歐巴瑪大日子盃足球賽，不用說，比賽中最受歡迎的隊伍，就
是來自於歐巴瑪父親故鄉寇格羅的歐巴瑪隊。至於日前有媒體報導，歐巴
瑪來自肯亞的姑姑在美國非法居留一事，肯亞鄉親們也都支持歐巴瑪，認
為這是選前的抹黑招數。民主黨候選人歐巴瑪的親生父親是肯亞人，也讓
他在肯亞的親戚和同胞，都感到很光榮。這星期在肯亞就有歐巴瑪音樂劇
，以及歐巴瑪足球賽。美國大選前夕，這齣講述歐巴瑪生平故事的音樂劇
，在他的家鄉肯亞首都奈洛比展開公演。劇情包括歐巴瑪的的多元背景血
統，他在成長路上遭遇的挑戰，一直到他接受民主黨提名，角逐美國總統
寶座為止。能演出歐巴瑪的角色真是太好了首先因為他是我的榜樣給我許
多啟發讓我想跟他一樣為世界做出一些改變這齣音樂劇全長一個小時，融
合了肯亞傳統和當代的歌曲。劇情中也有美國現任總統布希，以及共和黨
總統候選人麥坎的角色，不過全都是由肯亞本地演員擔綱。對我來講有點
困難讓我這個黑人來演麥坎不過我要讓觀眾了解的是麥坎是個怎樣的人他
用了不正當的手段他是個頑強的對手歐巴瑪的肯亞血統，讓肯亞民眾對他
特別認同與支持。當地甚至出現了歐巴瑪啤酒，還有父母把新生兒取名為
歐巴瑪。至於歐巴瑪同父異母的兄弟和親人，也在上週末贊助了一場歐巴
瑪大日子盃足球賽，不用說，比賽中最受歡迎的隊伍，就是來自於歐巴瑪
父親故鄉寇格羅的歐巴瑪隊。至於日前有媒體報導，歐巴瑪來自肯亞的姑
姑在美國非法居留一事，肯亞鄉親們也都支持歐巴瑪，認為這是選前的抹
黑招數。民主黨候選人歐巴瑪的親生父親是肯亞人，也讓他在肯亞的親戚
和同胞，都感到很光榮。這星期在肯亞就有歐巴瑪音樂劇，以及歐巴瑪足
球賽。美國大選前夕，這齣講述歐巴瑪生平故事的音樂劇，在他的家鄉肯
亞首都奈洛比展開公演。劇情包括歐巴瑪的的多元背景血統，他在成長路
上遭遇的挑戰，一直到他接受民主黨提名，角逐美國總統寶座為止。能演
出歐巴瑪的角色真是太好了首先因為他是我的榜樣給我許多啟發讓我想跟
他一樣為世界做出一些改變這齣音樂劇全長一個小時，融合了肯亞傳統和
當代的歌曲。劇情中也有美國現任總統布希，以及共和黨總統候選人麥坎
的角色，不過全都是由肯亞本地演員擔綱。對我來講有點困難讓我這個黑
人來演麥坎不過我要讓觀眾了解的是麥坎是個怎樣的人他用了不正當的手
段他是個頑強的對手歐巴瑪的肯亞血統，讓肯亞民眾對他特別認同與支持
。當地甚至出現了歐巴瑪啤酒，還有父母把新生兒取名為歐巴瑪。至於歐
巴瑪同父異母的兄弟和親人，也在上週末贊助了一場歐巴瑪大日子盃足球
賽，不用說，比賽中最受歡迎的隊伍，就是來自於歐巴瑪父親故鄉寇格羅
的歐巴瑪隊。至於日前有媒體報導，歐巴瑪來自肯亞的姑姑在美國非法居
留一事，肯亞鄉親們也都支持歐巴瑪，認為這是選前的抹黑招數。民主黨
候選人歐巴瑪的親生父親是肯亞人，也讓他在肯亞的親戚和同胞，都感到
很光榮。這星期在肯亞就有歐巴瑪音樂劇，以及歐巴瑪足球賽。美國大選
前夕，這齣講述歐巴瑪生平故事的音樂劇，在他的家鄉肯亞首都奈洛比展
開公演。劇情包括歐巴瑪的的多元背景血統，他在成長路上遭遇的挑戰，
一直到他接受民主黨提名，角逐美國總統寶座為止。能演出歐巴瑪的角色
真是太好了首先因為他是我的榜樣給我許多啟發讓我想跟他一樣為世界做
出一些改變這齣音樂劇全長一個小時，融合了肯亞傳統和當代的歌曲。劇
情中也有美國現任總統布希，以及共和黨總統候選人麥坎的角色，不過全
都是由肯亞本地演員擔綱。對我來講有點困難讓我這個黑人來演麥坎不過
我要讓觀眾了解的是麥坎是個怎樣的人他用了不正當的手段他是個頑強的
對手歐巴瑪的肯亞血統，讓肯亞民眾對他特別認同與支持。當地甚至出現
了歐巴瑪啤酒，還有父母把新生兒取名為歐巴瑪。至於歐巴瑪同父異母的
兄弟和親人，也在上週末贊助了一場歐巴瑪大日子盃足球賽，不用說，比
賽中最受歡迎的隊伍，就是來自於歐巴瑪父親故鄉寇格羅的歐巴瑪隊。至
於日前有媒體報導，歐巴瑪來自肯亞的姑姑在美國非法居留一事，肯亞鄉
親們也都支持歐巴瑪，認為這是選前的抹黑招數。民主黨候選人歐巴瑪的
親生父親是肯亞人，也讓他在肯亞的親戚和同胞，都感到很光榮。這星期
在肯亞就有歐巴瑪音樂劇，以及歐巴瑪足球賽。美國大選前夕，這齣講述
歐巴瑪生平故事的音樂劇，在他的家鄉肯亞首都奈洛比展開公演。劇情包
括歐巴瑪的的多元背景血統，他在成長路上遭遇的挑戰，一直到他接受民
主黨提名，角逐美國總統寶座為止。能演出歐巴瑪的角色真是太好了首先
因為他是我的榜樣給我許多啟發讓我想跟他一樣為世界做出一些改變這齣
音樂劇全長一個小時，融合了肯亞傳統和當代的歌曲。劇情中也有美國現
任總統布希，以及共和黨總統候選人麥坎的角色，不過全都是由肯亞本地
演員擔綱。對我來講有點困難讓我這個黑人來演麥坎不過我要讓觀眾了解
的是麥坎是個怎樣的人他用了不正當的手段他是個頑強的對手歐巴瑪的肯
亞血統，讓肯亞民眾對他特別認同與支持。當地甚至出現了歐巴瑪啤酒，
還有父母把新生兒取名為歐巴瑪。至於歐巴瑪同父異母的兄弟和親人，也
在上週末贊助了一場歐巴瑪大日子盃足球賽，不用說，比賽中最受歡迎的
隊伍，就是來自於歐巴瑪父親故鄉寇格羅的歐巴瑪隊。至於日前有媒體報
導，歐巴瑪來自肯亞的姑姑在美國非法居留一事，肯亞鄉親們也都支持歐
巴瑪，認為這是選前的抹黑招數。民主黨候選人歐巴瑪的親生父親是肯亞
人，也讓他在肯亞的親戚和同胞，都感到很光榮。這星期在肯亞就有歐巴
瑪音樂劇，以及歐巴瑪足球賽。美國大選前夕，這齣講述歐巴瑪生平故事
的音樂劇，在他的家鄉肯亞首都奈洛比展開公演。劇情包括歐巴瑪的的多
元背景血統，他在成長路上遭遇的挑戰，一直到他接受民主黨提名，角逐
美國總統寶座為止。能演出歐巴瑪的角色真是太好了首先因為他是我的榜
樣給我許多啟發讓我想跟他一樣為世界做出一些改變這齣音樂劇全長一個
小時，融合了肯亞傳統和當代的歌曲。劇情中也有美國現任總統布希，以
及共和黨總統候選人麥坎的角色，不過全都是由肯亞本地演員擔綱。對我
來講有點困難讓我這個黑人來演麥坎不過我要讓觀眾了解的是麥坎是個怎
樣的人他用了不正當的手段他是個頑強的對手歐巴瑪的肯亞血統，讓肯亞
民眾對他特別認同與支持。當地甚至出現了歐巴瑪啤酒，還有父母把新生
兒取名為歐巴瑪。至於歐巴瑪同父異母的兄弟和親人，也在上週末贊助了
一場歐巴瑪大日子盃足球賽，不用說，比賽中最受歡迎的隊伍，就是來自
於歐巴瑪父親故鄉寇格羅的歐巴瑪隊。至於日前有媒體報導，歐巴瑪來自
肯亞的姑姑在美國非法居留一事，肯亞鄉親們也都支持歐巴瑪，認為這是
選前的抹黑招數。民主黨候選人歐巴瑪的親生父親是肯亞人，也讓他在肯
亞的親戚和同胞，都感到很光榮。這星期在肯亞就有歐巴瑪音樂劇，以及
歐巴瑪足球賽。美國大選前夕，這齣講述歐巴瑪生平故事的音樂劇，在他
的家鄉肯亞首都奈洛比展開公演。劇情包括歐巴瑪的的多元背景血統，他
在成長路上遭遇的挑戰，一直到他接受民主黨提名，角逐美國總統寶座為
止。能演出歐巴瑪的角色真是太好了首先因為他是我的榜樣給我許多啟發
讓我想跟他一樣為世界做出一些改變這齣音樂劇全長一個小時，融合了肯
亞傳統和當代的歌曲。劇情中也有美國現任總統布希，以及共和黨總統候
選人麥坎的角色，不過全都是由肯亞本地演員擔綱。對我來講有點困難讓
我這個黑人來演麥坎不過我要讓觀眾了解的是麥坎是個怎樣的人他用了不
正當的手段他是個頑強的對手歐巴瑪的肯亞血統，讓肯亞民眾對他特別認
同與支持。當地甚至出現了歐巴瑪啤酒，還有父母把新生兒取名為歐巴瑪
。至於歐巴瑪同父異母的兄弟和親人，也在上週末贊助了一場歐巴瑪大日
子盃足球賽，不用說，比賽中最受歡迎的隊伍，就是來自於歐巴瑪父親故
鄉寇格羅的歐巴瑪隊。至於日前有媒體報導，歐巴瑪來自肯亞的姑姑在美
國非法居留一事，肯亞鄉親們也都支持歐巴瑪，認為這是選前的抹黑招數
。民主黨候選人歐巴瑪的親生父親是肯亞人，也讓他在肯亞的親戚和同胞
，都感到很光榮。這星期在肯亞就有歐巴瑪音樂劇，以及歐巴瑪足球賽。
美國大選前夕，這齣講述歐巴瑪生平故事的音樂劇，在他的家鄉肯亞首都
奈洛比展開公演。劇情包括歐巴瑪的的多元背景血統，他在成長路上遭遇
的挑戰，一直到他接受民主黨提名，角逐美國總統寶座為止。能演出歐巴
瑪的角色真是太好了首先因為他是我的榜樣給我許多啟發讓我想跟他一樣
為世界做出一些改變這齣音樂劇全長一個小時，融合了肯亞傳統和當代的
歌曲。劇情中也有美國現任總統布希，以及共和黨總統候選人麥坎的角色
，不過全都是由肯亞本地演員擔綱。對我來講有點困難讓我這個黑人來演
麥坎不過我要讓觀眾了解的是麥坎是個怎樣的人他用了不正當的手段他是
個頑強的對手歐巴瑪的肯亞血統，讓肯亞民眾對他特別認同與支持。當地
甚至出現了歐巴瑪啤酒，還有父母把新生兒取名為歐巴瑪。至於歐巴瑪同
父異母的兄弟和親人，也在上週末贊助了一場歐巴瑪大日子盃足球賽，不
用說，比賽中最受歡迎的隊伍，就是來自於歐巴瑪父親故鄉寇格羅的歐巴
瑪隊。至於日前有媒體報導，歐巴瑪來自肯亞的姑姑在美國非法居留一事
，肯亞鄉親們也都支持歐巴瑪，認為這是選前的抹黑招數。
