一邊拍打自己的作品，一邊開心唱歌。來自南太平洋法屬新喀里多尼亞的
藝術家Poiwi，到高雄市立美術館駐館創作一個月，這組作品，綠白
兩顆石頭緊緊依靠，意味著南太平洋文化與台灣原住民文化緊密交流。最
近剛完成創作的，還有這位具有毛利血統的紐西蘭藝術家。高美館今年邀
請四位具有南島民族血統的藝術家駐館創作，包括兩位台灣原住民藝術家
。以廣闊的園區做為工作室，民眾可以看到完整的創作過程，藝術家還要
不時充當解說員，對雙方來說都是新奇的體驗。這些藝術家的作品在完成
之後，會放置在園區供民眾欣賞。高美館園區三年來已經累積有十件南島
藝術家駐館創作的作品，透過南島當代藝術推廣計畫，高美館以藝術帶動
國際交流，也將展覽空間從室內延伸到戶外。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
.一邊拍打自己的作品，一邊開心唱歌。來自南太平洋法屬新喀里多尼亞
的藝術家Poiwi，到高雄市立美術館駐館創作一個月，這組作品，綠
白兩顆石頭緊緊依靠，意味著南太平洋文化與台灣原住民文化緊密交流。
最近剛完成創作的，還有這位具有毛利血統的紐西蘭藝術家。高美館今年
邀請四位具有南島民族血統的藝術家駐館創作，包括兩位台灣原住民藝術
家。以廣闊的園區做為工作室，民眾可以看到完整的創作過程，藝術家還
要不時充當解說員，對雙方來說都是新奇的體驗。這些藝術家的作品在完
成之後，會放置在園區供民眾欣賞。高美館園區三年來已經累積有十件南
島藝術家駐館創作的作品，透過南島當代藝術推廣計畫，高美館以藝術帶
動國際交流，也將展覽空間從室內延伸到戶外。記者呂宗芬李岦昌高雄報
導.一邊拍打自己的作品，一邊開心唱歌。來自南太平洋法屬新喀里多尼
亞的藝術家Poiwi，到高雄市立美術館駐館創作一個月，這組作品，
綠白兩顆石頭緊緊依靠，意味著南太平洋文化與台灣原住民文化緊密交流
。最近剛完成創作的，還有這位具有毛利血統的紐西蘭藝術家。高美館今
年邀請四位具有南島民族血統的藝術家駐館創作，包括兩位台灣原住民藝
術家。以廣闊的園區做為工作室，民眾可以看到完整的創作過程，藝術家
還要不時充當解說員，對雙方來說都是新奇的體驗。這些藝術家的作品在
完成之後，會放置在園區供民眾欣賞。高美館園區三年來已經累積有十件
南島藝術家駐館創作的作品，透過南島當代藝術推廣計畫，高美館以藝術
帶動國際交流，也將展覽空間從室內延伸到戶外。記者呂宗芬李岦昌高雄
報導.一邊拍打自己的作品，一邊開心唱歌。來自南太平洋法屬新喀里多
尼亞的藝術家Poiwi，到高雄市立美術館駐館創作一個月，這組作品
，綠白兩顆石頭緊緊依靠，意味著南太平洋文化與台灣原住民文化緊密交
流。最近剛完成創作的，還有這位具有毛利血統的紐西蘭藝術家。高美館
今年邀請四位具有南島民族血統的藝術家駐館創作，包括兩位台灣原住民
藝術家。以廣闊的園區做為工作室，民眾可以看到完整的創作過程，藝術
家還要不時充當解說員，對雙方來說都是新奇的體驗。這些藝術家的作品
在完成之後，會放置在園區供民眾欣賞。高美館園區三年來已經累積有十
件南島藝術家駐館創作的作品，透過南島當代藝術推廣計畫，高美館以藝
術帶動國際交流，也將展覽空間從室內延伸到戶外。記者呂宗芬李岦昌高
雄報導.一邊拍打自己的作品，一邊開心唱歌。來自南太平洋法屬新喀里
多尼亞的藝術家Poiwi，到高雄市立美術館駐館創作一個月，這組作
品，綠白兩顆石頭緊緊依靠，意味著南太平洋文化與台灣原住民文化緊密
交流。最近剛完成創作的，還有這位具有毛利血統的紐西蘭藝術家。高美
館今年邀請四位具有南島民族血統的藝術家駐館創作，包括兩位台灣原住
民藝術家。以廣闊的園區做為工作室，民眾可以看到完整的創作過程，藝
術家還要不時充當解說員，對雙方來說都是新奇的體驗。這些藝術家的作
品在完成之後，會放置在園區供民眾欣賞。高美館園區三年來已經累積有
十件南島藝術家駐館創作的作品，透過南島當代藝術推廣計畫，高美館以
藝術帶動國際交流，也將展覽空間從室內延伸到戶外。記者呂宗芬李岦昌
高雄報導.一邊拍打自己的作品，一邊開心唱歌。來自南太平洋法屬新喀
里多尼亞的藝術家Poiwi，到高雄市立美術館駐館創作一個月，這組
作品，綠白兩顆石頭緊緊依靠，意味著南太平洋文化與台灣原住民文化緊
密交流。最近剛完成創作的，還有這位具有毛利血統的紐西蘭藝術家。高
美館今年邀請四位具有南島民族血統的藝術家駐館創作，包括兩位台灣原
住民藝術家。以廣闊的園區做為工作室，民眾可以看到完整的創作過程，
藝術家還要不時充當解說員，對雙方來說都是新奇的體驗。這些藝術家的
作品在完成之後，會放置在園區供民眾欣賞。高美館園區三年來已經累積
有十件南島藝術家駐館創作的作品，透過南島當代藝術推廣計畫，高美館
以藝術帶動國際交流，也將展覽空間從室內延伸到戶外。記者呂宗芬李岦
昌高雄報導.一邊拍打自己的作品，一邊開心唱歌。來自南太平洋法屬新
喀里多尼亞的藝術家Poiwi，到高雄市立美術館駐館創作一個月，這
組作品，綠白兩顆石頭緊緊依靠，意味著南太平洋文化與台灣原住民文化
緊密交流。最近剛完成創作的，還有這位具有毛利血統的紐西蘭藝術家。
高美館今年邀請四位具有南島民族血統的藝術家駐館創作，包括兩位台灣
原住民藝術家。以廣闊的園區做為工作室，民眾可以看到完整的創作過程
，藝術家還要不時充當解說員，對雙方來說都是新奇的體驗。這些藝術家
的作品在完成之後，會放置在園區供民眾欣賞。高美館園區三年來已經累
積有十件南島藝術家駐館創作的作品，透過南島當代藝術推廣計畫，高美
館以藝術帶動國際交流，也將展覽空間從室內延伸到戶外。記者呂宗芬李
岦昌高雄報導.一邊拍打自己的作品，一邊開心唱歌。來自南太平洋法屬
新喀里多尼亞的藝術家Poiwi，到高雄市立美術館駐館創作一個月，
這組作品，綠白兩顆石頭緊緊依靠，意味著南太平洋文化與台灣原住民文
化緊密交流。最近剛完成創作的，還有這位具有毛利血統的紐西蘭藝術家
。高美館今年邀請四位具有南島民族血統的藝術家駐館創作，包括兩位台
灣原住民藝術家。以廣闊的園區做為工作室，民眾可以看到完整的創作過
程，藝術家還要不時充當解說員，對雙方來說都是新奇的體驗。這些藝術
家的作品在完成之後，會放置在園區供民眾欣賞。高美館園區三年來已經
累積有十件南島藝術家駐館創作的作品，透過南島當代藝術推廣計畫，高
美館以藝術帶動國際交流，也將展覽空間從室內延伸到戶外。記者呂宗芬
李岦昌高雄報導.
