高雄世運暖身賽的滾球項目，今天開打，這場比賽，也是今年的亞洲盃滾
球錦標賽，總共十個亞洲國家、一百七十多位選手參賽，今天首先登場的
是，個人組的擲準競賽。來自法國的貴族運動「滾球」，從三號開始，十
個亞洲國家將近兩百位選手，在愛河畔這個全台灣唯一符合國際標準的滾
球場，捉對廝殺。這場高雄世運滾球暖身賽，也是2008年滾球亞洲盃
錦標賽，實力超強的泰國、越南都有組隊參加，連世界盃女子冠軍的泰國
籍選手ThongsriThamakord也在陣中。精準地將目標球
推出圈外，不過她對自己的成績並不滿意。另外中國代表隊的選手韓立強
，比賽時表情豐富也很受矚目。中華代表隊在個人擲準賽的部分共有四位
選手出賽，成績表現中等,場邊觀眾還是抱以熱烈掌聲。台灣選手國際比
賽經驗不足，影響臨場表現，希望接下來的比賽能夠漸入佳境。從四號起
一連三天，滾球項目還要繼續進行團體組雙人和三人的競賽。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導高雄世運暖身賽的滾球項目，今天開打，這場比賽，也是
今年的亞洲盃滾球錦標賽，總共十個亞洲國家、一百七十多位選手參賽，
今天首先登場的是，個人組的擲準競賽。來自法國的貴族運動「滾球」，
從三號開始，十個亞洲國家將近兩百位選手，在愛河畔這個全台灣唯一符
合國際標準的滾球場，捉對廝殺。這場高雄世運滾球暖身賽，也是200
8年滾球亞洲盃錦標賽，實力超強的泰國、越南都有組隊參加，連世界盃
女子冠軍的泰國籍選手ThongsriThamakord也在陣中。
精準地將目標球推出圈外，不過她對自己的成績並不滿意。另外中國代表
隊的選手韓立強，比賽時表情豐富也很受矚目。中華代表隊在個人擲準賽
的部分共有四位選手出賽，成績表現中等,場邊觀眾還是抱以熱烈掌聲。
台灣選手國際比賽經驗不足，影響臨場表現，希望接下來的比賽能夠漸入
佳境。從四號起一連三天，滾球項目還要繼續進行團體組雙人和三人的競
賽。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運暖身賽的滾球項目，今天開打，
這場比賽，也是今年的亞洲盃滾球錦標賽，總共十個亞洲國家、一百七十
多位選手參賽，今天首先登場的是，個人組的擲準競賽。來自法國的貴族
運動「滾球」，從三號開始，十個亞洲國家將近兩百位選手，在愛河畔這
個全台灣唯一符合國際標準的滾球場，捉對廝殺。這場高雄世運滾球暖身
賽，也是2008年滾球亞洲盃錦標賽，實力超強的泰國、越南都有組隊
參加，連世界盃女子冠軍的泰國籍選手ThongsriThamako
rd也在陣中。精準地將目標球推出圈外，不過她對自己的成績並不滿意
。另外中國代表隊的選手韓立強，比賽時表情豐富也很受矚目。中華代表
隊在個人擲準賽的部分共有四位選手出賽，成績表現中等,場邊觀眾還是
抱以熱烈掌聲。台灣選手國際比賽經驗不足，影響臨場表現，希望接下來
的比賽能夠漸入佳境。從四號起一連三天，滾球項目還要繼續進行團體組
雙人和三人的競賽。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運暖身賽的滾球項
目，今天開打，這場比賽，也是今年的亞洲盃滾球錦標賽，總共十個亞洲
國家、一百七十多位選手參賽，今天首先登場的是，個人組的擲準競賽。
來自法國的貴族運動「滾球」，從三號開始，十個亞洲國家將近兩百位選
手，在愛河畔這個全台灣唯一符合國際標準的滾球場，捉對廝殺。這場高
雄世運滾球暖身賽，也是2008年滾球亞洲盃錦標賽，實力超強的泰國
、越南都有組隊參加，連世界盃女子冠軍的泰國籍選手Thongsri
Thamakord也在陣中。精準地將目標球推出圈外，不過她對自己
的成績並不滿意。另外中國代表隊的選手韓立強，比賽時表情豐富也很受
矚目。中華代表隊在個人擲準賽的部分共有四位選手出賽，成績表現中等
,場邊觀眾還是抱以熱烈掌聲。台灣選手國際比賽經驗不足，影響臨場表
現，希望接下來的比賽能夠漸入佳境。從四號起一連三天，滾球項目還要
繼續進行團體組雙人和三人的競賽。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運
暖身賽的滾球項目，今天開打，這場比賽，也是今年的亞洲盃滾球錦標賽
，總共十個亞洲國家、一百七十多位選手參賽，今天首先登場的是，個人
組的擲準競賽。來自法國的貴族運動「滾球」，從三號開始，十個亞洲國
家將近兩百位選手，在愛河畔這個全台灣唯一符合國際標準的滾球場，捉
對廝殺。這場高雄世運滾球暖身賽，也是2008年滾球亞洲盃錦標賽，
實力超強的泰國、越南都有組隊參加，連世界盃女子冠軍的泰國籍選手T
hongsriThamakord也在陣中。精準地將目標球推出圈外
，不過她對自己的成績並不滿意。另外中國代表隊的選手韓立強，比賽時
表情豐富也很受矚目。中華代表隊在個人擲準賽的部分共有四位選手出賽
，成績表現中等,場邊觀眾還是抱以熱烈掌聲。台灣選手國際比賽經驗不
足，影響臨場表現，希望接下來的比賽能夠漸入佳境。從四號起一連三天
，滾球項目還要繼續進行團體組雙人和三人的競賽。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導高雄世運暖身賽的滾球項目，今天開打，這場比賽，也是今年的亞
洲盃滾球錦標賽，總共十個亞洲國家、一百七十多位選手參賽，今天首先
登場的是，個人組的擲準競賽。來自法國的貴族運動「滾球」，從三號開
始，十個亞洲國家將近兩百位選手，在愛河畔這個全台灣唯一符合國際標
準的滾球場，捉對廝殺。這場高雄世運滾球暖身賽，也是2008年滾球
亞洲盃錦標賽，實力超強的泰國、越南都有組隊參加，連世界盃女子冠軍
的泰國籍選手ThongsriThamakord也在陣中。精準地將
目標球推出圈外，不過她對自己的成績並不滿意。另外中國代表隊的選手
韓立強，比賽時表情豐富也很受矚目。中華代表隊在個人擲準賽的部分共
有四位選手出賽，成績表現中等,場邊觀眾還是抱以熱烈掌聲。台灣選手
國際比賽經驗不足，影響臨場表現，希望接下來的比賽能夠漸入佳境。從
四號起一連三天，滾球項目還要繼續進行團體組雙人和三人的競賽。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運暖身賽的滾球項目，今天開打，這場比賽
，也是今年的亞洲盃滾球錦標賽，總共十個亞洲國家、一百七十多位選手
參賽，今天首先登場的是，個人組的擲準競賽。來自法國的貴族運動「滾
球」，從三號開始，十個亞洲國家將近兩百位選手，在愛河畔這個全台灣
唯一符合國際標準的滾球場，捉對廝殺。這場高雄世運滾球暖身賽，也是
2008年滾球亞洲盃錦標賽，實力超強的泰國、越南都有組隊參加，連
世界盃女子冠軍的泰國籍選手ThongsriThamakord也在
陣中。精準地將目標球推出圈外，不過她對自己的成績並不滿意。另外中
國代表隊的選手韓立強，比賽時表情豐富也很受矚目。中華代表隊在個人
擲準賽的部分共有四位選手出賽，成績表現中等,場邊觀眾還是抱以熱烈
掌聲。台灣選手國際比賽經驗不足，影響臨場表現，希望接下來的比賽能
夠漸入佳境。從四號起一連三天，滾球項目還要繼續進行團體組雙人和三
人的競賽。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運暖身賽的滾球項目，今天
開打，這場比賽，也是今年的亞洲盃滾球錦標賽，總共十個亞洲國家、一
百七十多位選手參賽，今天首先登場的是，個人組的擲準競賽。來自法國
的貴族運動「滾球」，從三號開始，十個亞洲國家將近兩百位選手，在愛
河畔這個全台灣唯一符合國際標準的滾球場，捉對廝殺。這場高雄世運滾
球暖身賽，也是2008年滾球亞洲盃錦標賽，實力超強的泰國、越南都
有組隊參加，連世界盃女子冠軍的泰國籍選手ThongsriTham
akord也在陣中。精準地將目標球推出圈外，不過她對自己的成績並
不滿意。另外中國代表隊的選手韓立強，比賽時表情豐富也很受矚目。中
華代表隊在個人擲準賽的部分共有四位選手出賽，成績表現中等,場邊觀
眾還是抱以熱烈掌聲。台灣選手國際比賽經驗不足，影響臨場表現，希望
接下來的比賽能夠漸入佳境。從四號起一連三天，滾球項目還要繼續進行
團體組雙人和三人的競賽。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運暖身賽的
滾球項目，今天開打，這場比賽，也是今年的亞洲盃滾球錦標賽，總共十
個亞洲國家、一百七十多位選手參賽，今天首先登場的是，個人組的擲準
競賽。來自法國的貴族運動「滾球」，從三號開始，十個亞洲國家將近兩
百位選手，在愛河畔這個全台灣唯一符合國際標準的滾球場，捉對廝殺。
這場高雄世運滾球暖身賽，也是2008年滾球亞洲盃錦標賽，實力超強
的泰國、越南都有組隊參加，連世界盃女子冠軍的泰國籍選手Thong
sriThamakord也在陣中。精準地將目標球推出圈外，不過她
對自己的成績並不滿意。另外中國代表隊的選手韓立強，比賽時表情豐富
也很受矚目。中華代表隊在個人擲準賽的部分共有四位選手出賽，成績表
現中等,場邊觀眾還是抱以熱烈掌聲。台灣選手國際比賽經驗不足，影響
臨場表現，希望接下來的比賽能夠漸入佳境。從四號起一連三天，滾球項
目還要繼續進行團體組雙人和三人的競賽。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
