不少民眾可能都會有，在學生時期，手拿著這張二輪電影票，在舊舊的電
影院裡，跟同學一起連看二場電影的樂趣和經驗一百多元買張票，就可連
看兩場不同的電影，聽起來好像很划算，但因為缺乏即時的話題性，加上
盜版猖獗、還有網路發達，可能都是造成許多二輪電影院、陸續劃下句點
的原因之一，以台北市來說，從全盛時間的十多間二輪電影院，到現在只
剩下四間，在西門町營業了將近三十年的西門戲院，也是其中之一，在1
1月3號這一天，也正式的吹響熄燈號。二十多年前的大排長龍的景象不
再，少了許多人氣，空蕩蕩電影院也只剩下幾個打掃的員工，雖然西門戲
院已經成為過去，走入歷史，但它也在許多人的心中，留下了美好的回憶
。不少民眾可能都會有，在學生時期，手拿著這張二輪電影票，在舊舊的
電影院裡，跟同學一起連看二場電影的樂趣和經驗一百多元買張票，就可
連看兩場不同的電影，聽起來好像很划算，但因為缺乏即時的話題性，加
上盜版猖獗、還有網路發達，可能都是造成許多二輪電影院、陸續劃下句
點的原因之一，以台北市來說，從全盛時間的十多間二輪電影院，到現在
只剩下四間，在西門町營業了將近三十年的西門戲院，也是其中之一，在
11月3號這一天，也正式的吹響熄燈號。二十多年前的大排長龍的景象
不再，少了許多人氣，空蕩蕩電影院也只剩下幾個打掃的員工，雖然西門
戲院已經成為過去，走入歷史，但它也在許多人的心中，留下了美好的回
憶。
