美國總統大選剩下不到24小時，市場投資者態度趨於謹慎，紐約股市三
號小跌作收，國際原油價格繼續下挫6%。市場分析家指出，即將出爐的
美選結果，對於未來的財稅政策，能源政策，政府開支等多項攸關經濟的
議題，都有決定性的影響，投資人在這個節骨眼上，自然趨於謹慎。而在
美國衰退陰影，以及需求量下滑，油國醞釀減產的影響下，紐約商品交易
所的原油期貨價三號跌到每桶63.91美元。美國總統大選剩下不到2
4小時，市場投資者態度趨於謹慎，紐約股市三號小跌作收，國際原油價
格繼續下挫6%。市場分析家指出，即將出爐的美選結果，對於未來的財
稅政策，能源政策，政府開支等多項攸關經濟的議題，都有決定性的影響
，投資人在這個節骨眼上，自然趨於謹慎。而在美國衰退陰影，以及需求
量下滑，油國醞釀減產的影響下，紐約商品交易所的原油期貨價三號跌到
每桶63.91美元。美國總統大選剩下不到24小時，市場投資者態度
趨於謹慎，紐約股市三號小跌作收，國際原油價格繼續下挫6%。市場分
析家指出，即將出爐的美選結果，對於未來的財稅政策，能源政策，政府
開支等多項攸關經濟的議題，都有決定性的影響，投資人在這個節骨眼上
，自然趨於謹慎。而在美國衰退陰影，以及需求量下滑，油國醞釀減產的
影響下，紐約商品交易所的原油期貨價三號跌到每桶63.91美元。
