電價不降，台中還有民眾電費被超收，電費單上的度數，比民眾家裡實際
度數，多了一千多度，去查才知道，傳統電表不容易看懂，又碰上抄表員
疏忽，用戶因此多付二千多元冤枉錢。電費單上的度數是52770，奇
怪的是，電表上的度數根本還沒到，民眾怎麼先替「未來的用電量」多付
了錢。電費漲價，民眾當然更是斤斤計較。像這種「未來電費」，有時候
是抄表員偷懶或是看錯，但是傳統電表判讀不易，民眾也是霧煞煞。如果
您家中的電表是指針式電表，五個時鐘方向不同，尤其介於百進位和千進
位的臨界點最難判別，差一點，就差了2500多塊錢。電費漲價，電表
上的些微變化也開始引起民眾的注意；台電目前還是倚賴人力回報用電度
數，怕多付冤枉錢嗎，建議民眾最好養成每兩個月檢視電表的習慣。電價
不降，台中還有民眾電費被超收，電費單上的度數，比民眾家裡實際度數
，多了一千多度，去查才知道，傳統電表不容易看懂，又碰上抄表員疏忽
，用戶因此多付二千多元冤枉錢。電費單上的度數是52770，奇怪的
是，電表上的度數根本還沒到，民眾怎麼先替「未來的用電量」多付了錢
。電費漲價，民眾當然更是斤斤計較。像這種「未來電費」，有時候是抄
表員偷懶或是看錯，但是傳統電表判讀不易，民眾也是霧煞煞。如果您家
中的電表是指針式電表，五個時鐘方向不同，尤其介於百進位和千進位的
臨界點最難判別，差一點，就差了2500多塊錢。電費漲價，電表上的
些微變化也開始引起民眾的注意；台電目前還是倚賴人力回報用電度數，
怕多付冤枉錢嗎，建議民眾最好養成每兩個月檢視電表的習慣。電價不降
，台中還有民眾電費被超收，電費單上的度數，比民眾家裡實際度數，多
了一千多度，去查才知道，傳統電表不容易看懂，又碰上抄表員疏忽，用
戶因此多付二千多元冤枉錢。電費單上的度數是52770，奇怪的是，
電表上的度數根本還沒到，民眾怎麼先替「未來的用電量」多付了錢。電
費漲價，民眾當然更是斤斤計較。像這種「未來電費」，有時候是抄表員
偷懶或是看錯，但是傳統電表判讀不易，民眾也是霧煞煞。如果您家中的
電表是指針式電表，五個時鐘方向不同，尤其介於百進位和千進位的臨界
點最難判別，差一點，就差了2500多塊錢。電費漲價，電表上的些微
變化也開始引起民眾的注意；台電目前還是倚賴人力回報用電度數，怕多
付冤枉錢嗎，建議民眾最好養成每兩個月檢視電表的習慣。電價不降，台
中還有民眾電費被超收，電費單上的度數，比民眾家裡實際度數，多了一
千多度，去查才知道，傳統電表不容易看懂，又碰上抄表員疏忽，用戶因
此多付二千多元冤枉錢。電費單上的度數是52770，奇怪的是，電表
上的度數根本還沒到，民眾怎麼先替「未來的用電量」多付了錢。電費漲
價，民眾當然更是斤斤計較。像這種「未來電費」，有時候是抄表員偷懶
或是看錯，但是傳統電表判讀不易，民眾也是霧煞煞。如果您家中的電表
是指針式電表，五個時鐘方向不同，尤其介於百進位和千進位的臨界點最
難判別，差一點，就差了2500多塊錢。電費漲價，電表上的些微變化
也開始引起民眾的注意；台電目前還是倚賴人力回報用電度數，怕多付冤
枉錢嗎，建議民眾最好養成每兩個月檢視電表的習慣。電價不降，台中還
有民眾電費被超收，電費單上的度數，比民眾家裡實際度數，多了一千多
度，去查才知道，傳統電表不容易看懂，又碰上抄表員疏忽，用戶因此多
付二千多元冤枉錢。電費單上的度數是52770，奇怪的是，電表上的
度數根本還沒到，民眾怎麼先替「未來的用電量」多付了錢。電費漲價，
民眾當然更是斤斤計較。像這種「未來電費」，有時候是抄表員偷懶或是
看錯，但是傳統電表判讀不易，民眾也是霧煞煞。如果您家中的電表是指
針式電表，五個時鐘方向不同，尤其介於百進位和千進位的臨界點最難判
別，差一點，就差了2500多塊錢。電費漲價，電表上的些微變化也開
始引起民眾的注意；台電目前還是倚賴人力回報用電度數，怕多付冤枉錢
嗎，建議民眾最好養成每兩個月檢視電表的習慣。電價不降，台中還有民
眾電費被超收，電費單上的度數，比民眾家裡實際度數，多了一千多度，
去查才知道，傳統電表不容易看懂，又碰上抄表員疏忽，用戶因此多付二
千多元冤枉錢。電費單上的度數是52770，奇怪的是，電表上的度數
根本還沒到，民眾怎麼先替「未來的用電量」多付了錢。電費漲價，民眾
當然更是斤斤計較。像這種「未來電費」，有時候是抄表員偷懶或是看錯
，但是傳統電表判讀不易，民眾也是霧煞煞。如果您家中的電表是指針式
電表，五個時鐘方向不同，尤其介於百進位和千進位的臨界點最難判別，
差一點，就差了2500多塊錢。電費漲價，電表上的些微變化也開始引
起民眾的注意；台電目前還是倚賴人力回報用電度數，怕多付冤枉錢嗎，
建議民眾最好養成每兩個月檢視電表的習慣。
