世運滾球暖身賽，四號展開團體雙人組的競賽，中華代表隊男女各派出兩
隊參加。其中男子隊一隊孫嘉億和紀瑩輝，以及女子隊二隊陳香吟以及楊
黛華確定進入複賽。各國選手實力都不弱，中華隊趁機觀摩世界好手的球
技。女子一隊的陳思安無緣進八強，但卻在龐大壓力下，打出最好的國際
賽成績。滾球團體雙人比賽，每一局兩邊選手各有六顆球，球都投出後，
以鐵球最接近目標球的隊伍可以得分。比賽不限局數、最先取得十三分的
一方就贏得勝利。由於選手可以把對手的球推走，戰術交錯運用，選手比
體力也鬥智力，可惜場邊看得懂的觀眾並不多。滾球場位在愛河畔，附近
散步休閒的人不少，但缺乏專業解說，只吸引大家湊熱鬧、卻沒機會看懂
門道。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導世運滾球暖身賽，四號展開團體雙人組
的競賽，中華代表隊男女各派出兩隊參加。其中男子隊一隊孫嘉億和紀瑩
輝，以及女子隊二隊陳香吟以及楊黛華確定進入複賽。各國選手實力都不
弱，中華隊趁機觀摩世界好手的球技。女子一隊的陳思安無緣進八強，但
卻在龐大壓力下，打出最好的國際賽成績。滾球團體雙人比賽，每一局兩
邊選手各有六顆球，球都投出後，以鐵球最接近目標球的隊伍可以得分。
比賽不限局數、最先取得十三分的一方就贏得勝利。由於選手可以把對手
的球推走，戰術交錯運用，選手比體力也鬥智力，可惜場邊看得懂的觀眾
並不多。滾球場位在愛河畔，附近散步休閒的人不少，但缺乏專業解說，
只吸引大家湊熱鬧、卻沒機會看懂門道。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導世運
滾球暖身賽，四號展開團體雙人組的競賽，中華代表隊男女各派出兩隊參
加。其中男子隊一隊孫嘉億和紀瑩輝，以及女子隊二隊陳香吟以及楊黛華
確定進入複賽。各國選手實力都不弱，中華隊趁機觀摩世界好手的球技。
女子一隊的陳思安無緣進八強，但卻在龐大壓力下，打出最好的國際賽成
績。滾球團體雙人比賽，每一局兩邊選手各有六顆球，球都投出後，以鐵
球最接近目標球的隊伍可以得分。比賽不限局數、最先取得十三分的一方
就贏得勝利。由於選手可以把對手的球推走，戰術交錯運用，選手比體力
也鬥智力，可惜場邊看得懂的觀眾並不多。滾球場位在愛河畔，附近散步
休閒的人不少，但缺乏專業解說，只吸引大家湊熱鬧、卻沒機會看懂門道
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導世運滾球暖身賽，四號展開團體雙人組的競
賽，中華代表隊男女各派出兩隊參加。其中男子隊一隊孫嘉億和紀瑩輝，
以及女子隊二隊陳香吟以及楊黛華確定進入複賽。各國選手實力都不弱，
中華隊趁機觀摩世界好手的球技。女子一隊的陳思安無緣進八強，但卻在
龐大壓力下，打出最好的國際賽成績。滾球團體雙人比賽，每一局兩邊選
手各有六顆球，球都投出後，以鐵球最接近目標球的隊伍可以得分。比賽
不限局數、最先取得十三分的一方就贏得勝利。由於選手可以把對手的球
推走，戰術交錯運用，選手比體力也鬥智力，可惜場邊看得懂的觀眾並不
多。滾球場位在愛河畔，附近散步休閒的人不少，但缺乏專業解說，只吸
引大家湊熱鬧、卻沒機會看懂門道。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導世運滾球
暖身賽，四號展開團體雙人組的競賽，中華代表隊男女各派出兩隊參加。
其中男子隊一隊孫嘉億和紀瑩輝，以及女子隊二隊陳香吟以及楊黛華確定
進入複賽。各國選手實力都不弱，中華隊趁機觀摩世界好手的球技。女子
一隊的陳思安無緣進八強，但卻在龐大壓力下，打出最好的國際賽成績。
滾球團體雙人比賽，每一局兩邊選手各有六顆球，球都投出後，以鐵球最
接近目標球的隊伍可以得分。比賽不限局數、最先取得十三分的一方就贏
得勝利。由於選手可以把對手的球推走，戰術交錯運用，選手比體力也鬥
智力，可惜場邊看得懂的觀眾並不多。滾球場位在愛河畔，附近散步休閒
的人不少，但缺乏專業解說，只吸引大家湊熱鬧、卻沒機會看懂門道。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導世運滾球暖身賽，四號展開團體雙人組的競賽，
中華代表隊男女各派出兩隊參加。其中男子隊一隊孫嘉億和紀瑩輝，以及
女子隊二隊陳香吟以及楊黛華確定進入複賽。各國選手實力都不弱，中華
隊趁機觀摩世界好手的球技。女子一隊的陳思安無緣進八強，但卻在龐大
壓力下，打出最好的國際賽成績。滾球團體雙人比賽，每一局兩邊選手各
有六顆球，球都投出後，以鐵球最接近目標球的隊伍可以得分。比賽不限
局數、最先取得十三分的一方就贏得勝利。由於選手可以把對手的球推走
，戰術交錯運用，選手比體力也鬥智力，可惜場邊看得懂的觀眾並不多。
滾球場位在愛河畔，附近散步休閒的人不少，但缺乏專業解說，只吸引大
家湊熱鬧、卻沒機會看懂門道。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導世運滾球暖身
賽，四號展開團體雙人組的競賽，中華代表隊男女各派出兩隊參加。其中
男子隊一隊孫嘉億和紀瑩輝，以及女子隊二隊陳香吟以及楊黛華確定進入
複賽。各國選手實力都不弱，中華隊趁機觀摩世界好手的球技。女子一隊
的陳思安無緣進八強，但卻在龐大壓力下，打出最好的國際賽成績。滾球
團體雙人比賽，每一局兩邊選手各有六顆球，球都投出後，以鐵球最接近
目標球的隊伍可以得分。比賽不限局數、最先取得十三分的一方就贏得勝
利。由於選手可以把對手的球推走，戰術交錯運用，選手比體力也鬥智力
，可惜場邊看得懂的觀眾並不多。滾球場位在愛河畔，附近散步休閒的人
不少，但缺乏專業解說，只吸引大家湊熱鬧、卻沒機會看懂門道。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導世運滾球暖身賽，四號展開團體雙人組的競賽，中華
代表隊男女各派出兩隊參加。其中男子隊一隊孫嘉億和紀瑩輝，以及女子
隊二隊陳香吟以及楊黛華確定進入複賽。各國選手實力都不弱，中華隊趁
機觀摩世界好手的球技。女子一隊的陳思安無緣進八強，但卻在龐大壓力
下，打出最好的國際賽成績。滾球團體雙人比賽，每一局兩邊選手各有六
顆球，球都投出後，以鐵球最接近目標球的隊伍可以得分。比賽不限局數
、最先取得十三分的一方就贏得勝利。由於選手可以把對手的球推走，戰
術交錯運用，選手比體力也鬥智力，可惜場邊看得懂的觀眾並不多。滾球
場位在愛河畔，附近散步休閒的人不少，但缺乏專業解說，只吸引大家湊
熱鬧、卻沒機會看懂門道。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導世運滾球暖身賽，
四號展開團體雙人組的競賽，中華代表隊男女各派出兩隊參加。其中男子
隊一隊孫嘉億和紀瑩輝，以及女子隊二隊陳香吟以及楊黛華確定進入複賽
。各國選手實力都不弱，中華隊趁機觀摩世界好手的球技。女子一隊的陳
思安無緣進八強，但卻在龐大壓力下，打出最好的國際賽成績。滾球團體
雙人比賽，每一局兩邊選手各有六顆球，球都投出後，以鐵球最接近目標
球的隊伍可以得分。比賽不限局數、最先取得十三分的一方就贏得勝利。
由於選手可以把對手的球推走，戰術交錯運用，選手比體力也鬥智力，可
惜場邊看得懂的觀眾並不多。滾球場位在愛河畔，附近散步休閒的人不少
，但缺乏專業解說，只吸引大家湊熱鬧、卻沒機會看懂門道。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導
