4月22號遭到羈押的新加坡海峽時報記者程翔，5號正式遭到北京市
國家安全局、以替台灣從事間諜活動的罪名起訴。
而葡萄牙則是遭逢60年來最嚴重乾旱，加上高溫氣候，引發多起大火
。
詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。
中國新華社5號指出，現年56歲的程翔，從公元2000年初到今年
3月，先後拿取數百萬港幣的酬勞，依照台灣國安局指示，在香港和
中國建立多條情蒐管道，以金錢收買等方式蒐集中國相關，特別是軍
新華社表示程翔已承認從事間諜行為。
目前無法確定程翔是否會遭到審判，根據中國法律，間諜罪可判處數十
年監禁或死刑。
鏡頭轉往歐洲的葡萄牙。
由於遭逢60年來最嚴重的旱災，加上高達攝氏40度的高溫，4號葡
萄牙各地共有20多起大火，不少民眾被迫撤離家園。
當地動員將近3千名消防隊員20多架消防飛機和直升機、空中灑水試
圖控制火勢，氣象專家預測，這幾天氣溫還會升高到45度，葡萄牙
消防當局已經將全國大部分地區、都進入最高警戒狀態。
最後到俄羅斯。
俄羅斯一艘小型潛艇4號在勘察加半島外參與救援演習時，可能是被魚
網或海底電纜纏繞，目前被困在水面下深達190公尺的海床上，艇
上7名官兵受困。
俄羅斯太平洋艦隊發言人說，潛艇被卡住目前無法動彈，但內部氧氣應
該足夠維持幾天，但食物顯然不夠，目前已展開救援行動正在進行，
軍事檢察官也著手調查事發原因。
