美國大蘋果紐約市的街頭，經常可以看到人們帶著各種心愛的寵物散步的
畫面。不過，最近東村地區卻出現一名男子，帶著體型不大不小的陸龜上
街，一路上吸引不少民眾的注目。每天下午五點鐘的時間，在紐約東村的
馬路上，牠就會出現！ㄟ您沒有看錯，別人是在遛狗，這名男子是在遛龜
。紐約市民:真是想不到！我從沒想過會在這城市看到這種事。覺得難以
想像的還不只是路上的行人，就連狗狗都嚇了一跳，退避三舍，這隻膽子
較大的狗，還不客氣的對這隻盾臂龜，行狗輩之禮，對牠東聞西聞，想搞
清楚牠到底是什麼東西。有鑑於這隻盾臂龜每次出門，總是成了阻塞馬路
交通以及行人交通的禍首，飼養牠的主人也因此給牠取了個名字，叫做路
障。飼主，夏皮洛:牠的名字是路障，因為偶爾有車會因為看到牠而停下
來問一些問題。據夏皮洛表示，路障基本上是很溫和的，除非遇到讓牠怦
然心動的腳趾頭。飼主，夏皮洛:如果牠附近出現腳趾擦紅指甲油的女士
，牠偶爾會把那誤認為是草莓，開始朝著她的腳進攻，還滿好笑的。吃吃
喝喝又動了動，路障難免也和其它動物一樣，會大小解，這個時候夏皮洛
也得和其它人一樣，準備好清掃的工具，在後頭收拾善後，保持環境的清
潔與衛生。美國大蘋果紐約市的街頭，經常可以看到人們帶著各種心愛的
寵物散步的畫面。不過，最近東村地區卻出現一名男子，帶著體型不大不
小的陸龜上街，一路上吸引不少民眾的注目。每天下午五點鐘的時間，在
紐約東村的馬路上，牠就會出現！ㄟ您沒有看錯，別人是在遛狗，這名男
子是在遛龜。紐約市民:真是想不到！我從沒想過會在這城市看到這種事
。覺得難以想像的還不只是路上的行人，就連狗狗都嚇了一跳，退避三舍
，這隻膽子較大的狗，還不客氣的對這隻盾臂龜，行狗輩之禮，對牠東聞
西聞，想搞清楚牠到底是什麼東西。有鑑於這隻盾臂龜每次出門，總是成
了阻塞馬路交通以及行人交通的禍首，飼養牠的主人也因此給牠取了個名
字，叫做路障。飼主，夏皮洛:牠的名字是路障，因為偶爾有車會因為看
到牠而停下來問一些問題。據夏皮洛表示，路障基本上是很溫和的，除非
遇到讓牠怦然心動的腳趾頭。飼主，夏皮洛:如果牠附近出現腳趾擦紅指
甲油的女士，牠偶爾會把那誤認為是草莓，開始朝著她的腳進攻，還滿好
笑的。吃吃喝喝又動了動，路障難免也和其它動物一樣，會大小解，這個
時候夏皮洛也得和其它人一樣，準備好清掃的工具，在後頭收拾善後，保
持環境的清潔與衛生。美國大蘋果紐約市的街頭，經常可以看到人們帶著
各種心愛的寵物散步的畫面。不過，最近東村地區卻出現一名男子，帶著
體型不大不小的陸龜上街，一路上吸引不少民眾的注目。每天下午五點鐘
的時間，在紐約東村的馬路上，牠就會出現！ㄟ您沒有看錯，別人是在遛
狗，這名男子是在遛龜。紐約市民:真是想不到！我從沒想過會在這城市
看到這種事。覺得難以想像的還不只是路上的行人，就連狗狗都嚇了一跳
，退避三舍，這隻膽子較大的狗，還不客氣的對這隻盾臂龜，行狗輩之禮
，對牠東聞西聞，想搞清楚牠到底是什麼東西。有鑑於這隻盾臂龜每次出
門，總是成了阻塞馬路交通以及行人交通的禍首，飼養牠的主人也因此給
牠取了個名字，叫做路障。飼主，夏皮洛:牠的名字是路障，因為偶爾有
車會因為看到牠而停下來問一些問題。據夏皮洛表示，路障基本上是很溫
和的，除非遇到讓牠怦然心動的腳趾頭。飼主，夏皮洛:如果牠附近出現
腳趾擦紅指甲油的女士，牠偶爾會把那誤認為是草莓，開始朝著她的腳進
攻，還滿好笑的。吃吃喝喝又動了動，路障難免也和其它動物一樣，會大
小解，這個時候夏皮洛也得和其它人一樣，準備好清掃的工具，在後頭收
拾善後，保持環境的清潔與衛生。美國大蘋果紐約市的街頭，經常可以看
到人們帶著各種心愛的寵物散步的畫面。不過，最近東村地區卻出現一名
男子，帶著體型不大不小的陸龜上街，一路上吸引不少民眾的注目。每天
下午五點鐘的時間，在紐約東村的馬路上，牠就會出現！ㄟ您沒有看錯，
別人是在遛狗，這名男子是在遛龜。紐約市民:真是想不到！我從沒想過
會在這城市看到這種事。覺得難以想像的還不只是路上的行人，就連狗狗
都嚇了一跳，退避三舍，這隻膽子較大的狗，還不客氣的對這隻盾臂龜，
行狗輩之禮，對牠東聞西聞，想搞清楚牠到底是什麼東西。有鑑於這隻盾
臂龜每次出門，總是成了阻塞馬路交通以及行人交通的禍首，飼養牠的主
人也因此給牠取了個名字，叫做路障。飼主，夏皮洛:牠的名字是路障，
因為偶爾有車會因為看到牠而停下來問一些問題。據夏皮洛表示，路障基
本上是很溫和的，除非遇到讓牠怦然心動的腳趾頭。飼主，夏皮洛:如果
牠附近出現腳趾擦紅指甲油的女士，牠偶爾會把那誤認為是草莓，開始朝
著她的腳進攻，還滿好笑的。吃吃喝喝又動了動，路障難免也和其它動物
一樣，會大小解，這個時候夏皮洛也得和其它人一樣，準備好清掃的工具
，在後頭收拾善後，保持環境的清潔與衛生。美國大蘋果紐約市的街頭，
經常可以看到人們帶著各種心愛的寵物散步的畫面。不過，最近東村地區
卻出現一名男子，帶著體型不大不小的陸龜上街，一路上吸引不少民眾的
注目。每天下午五點鐘的時間，在紐約東村的馬路上，牠就會出現！ㄟ您
沒有看錯，別人是在遛狗，這名男子是在遛龜。紐約市民:真是想不到！
我從沒想過會在這城市看到這種事。覺得難以想像的還不只是路上的行人
，就連狗狗都嚇了一跳，退避三舍，這隻膽子較大的狗，還不客氣的對這
隻盾臂龜，行狗輩之禮，對牠東聞西聞，想搞清楚牠到底是什麼東西。有
鑑於這隻盾臂龜每次出門，總是成了阻塞馬路交通以及行人交通的禍首，
飼養牠的主人也因此給牠取了個名字，叫做路障。飼主，夏皮洛:牠的名
字是路障，因為偶爾有車會因為看到牠而停下來問一些問題。據夏皮洛表
示，路障基本上是很溫和的，除非遇到讓牠怦然心動的腳趾頭。飼主，夏
皮洛:如果牠附近出現腳趾擦紅指甲油的女士，牠偶爾會把那誤認為是草
莓，開始朝著她的腳進攻，還滿好笑的。吃吃喝喝又動了動，路障難免也
和其它動物一樣，會大小解，這個時候夏皮洛也得和其它人一樣，準備好
清掃的工具，在後頭收拾善後，保持環境的清潔與衛生。美國大蘋果紐約
市的街頭，經常可以看到人們帶著各種心愛的寵物散步的畫面。不過，最
近東村地區卻出現一名男子，帶著體型不大不小的陸龜上街，一路上吸引
不少民眾的注目。每天下午五點鐘的時間，在紐約東村的馬路上，牠就會
出現！ㄟ您沒有看錯，別人是在遛狗，這名男子是在遛龜。紐約市民:真
是想不到！我從沒想過會在這城市看到這種事。覺得難以想像的還不只是
路上的行人，就連狗狗都嚇了一跳，退避三舍，這隻膽子較大的狗，還不
客氣的對這隻盾臂龜，行狗輩之禮，對牠東聞西聞，想搞清楚牠到底是什
麼東西。有鑑於這隻盾臂龜每次出門，總是成了阻塞馬路交通以及行人交
通的禍首，飼養牠的主人也因此給牠取了個名字，叫做路障。飼主，夏皮
洛:牠的名字是路障，因為偶爾有車會因為看到牠而停下來問一些問題。
據夏皮洛表示，路障基本上是很溫和的，除非遇到讓牠怦然心動的腳趾頭
。飼主，夏皮洛:如果牠附近出現腳趾擦紅指甲油的女士，牠偶爾會把那
誤認為是草莓，開始朝著她的腳進攻，還滿好笑的。吃吃喝喝又動了動，
路障難免也和其它動物一樣，會大小解，這個時候夏皮洛也得和其它人一
樣，準備好清掃的工具，在後頭收拾善後，保持環境的清潔與衛生。美國
大蘋果紐約市的街頭，經常可以看到人們帶著各種心愛的寵物散步的畫面
。不過，最近東村地區卻出現一名男子，帶著體型不大不小的陸龜上街，
一路上吸引不少民眾的注目。每天下午五點鐘的時間，在紐約東村的馬路
上，牠就會出現！ㄟ您沒有看錯，別人是在遛狗，這名男子是在遛龜。紐
約市民:真是想不到！我從沒想過會在這城市看到這種事。覺得難以想像
的還不只是路上的行人，就連狗狗都嚇了一跳，退避三舍，這隻膽子較大
的狗，還不客氣的對這隻盾臂龜，行狗輩之禮，對牠東聞西聞，想搞清楚
牠到底是什麼東西。有鑑於這隻盾臂龜每次出門，總是成了阻塞馬路交通
以及行人交通的禍首，飼養牠的主人也因此給牠取了個名字，叫做路障。
飼主，夏皮洛:牠的名字是路障，因為偶爾有車會因為看到牠而停下來問
一些問題。據夏皮洛表示，路障基本上是很溫和的，除非遇到讓牠怦然心
動的腳趾頭。飼主，夏皮洛:如果牠附近出現腳趾擦紅指甲油的女士，牠
偶爾會把那誤認為是草莓，開始朝著她的腳進攻，還滿好笑的。吃吃喝喝
又動了動，路障難免也和其它動物一樣，會大小解，這個時候夏皮洛也得
和其它人一樣，準備好清掃的工具，在後頭收拾善後，保持環境的清潔與
衛生。美國大蘋果紐約市的街頭，經常可以看到人們帶著各種心愛的寵物
散步的畫面。不過，最近東村地區卻出現一名男子，帶著體型不大不小的
陸龜上街，一路上吸引不少民眾的注目。每天下午五點鐘的時間，在紐約
東村的馬路上，牠就會出現！ㄟ您沒有看錯，別人是在遛狗，這名男子是
在遛龜。紐約市民:真是想不到！我從沒想過會在這城市看到這種事。覺
得難以想像的還不只是路上的行人，就連狗狗都嚇了一跳，退避三舍，這
隻膽子較大的狗，還不客氣的對這隻盾臂龜，行狗輩之禮，對牠東聞西聞
，想搞清楚牠到底是什麼東西。有鑑於這隻盾臂龜每次出門，總是成了阻
塞馬路交通以及行人交通的禍首，飼養牠的主人也因此給牠取了個名字，
叫做路障。飼主，夏皮洛:牠的名字是路障，因為偶爾有車會因為看到牠
而停下來問一些問題。據夏皮洛表示，路障基本上是很溫和的，除非遇到
讓牠怦然心動的腳趾頭。飼主，夏皮洛:如果牠附近出現腳趾擦紅指甲油
的女士，牠偶爾會把那誤認為是草莓，開始朝著她的腳進攻，還滿好笑的
。吃吃喝喝又動了動，路障難免也和其它動物一樣，會大小解，這個時候
夏皮洛也得和其它人一樣，準備好清掃的工具，在後頭收拾善後，保持環
境的清潔與衛生。美國大蘋果紐約市的街頭，經常可以看到人們帶著各種
心愛的寵物散步的畫面。不過，最近東村地區卻出現一名男子，帶著體型
不大不小的陸龜上街，一路上吸引不少民眾的注目。每天下午五點鐘的時
間，在紐約東村的馬路上，牠就會出現！ㄟ您沒有看錯，別人是在遛狗，
這名男子是在遛龜。紐約市民:真是想不到！我從沒想過會在這城市看到
這種事。覺得難以想像的還不只是路上的行人，就連狗狗都嚇了一跳，退
避三舍，這隻膽子較大的狗，還不客氣的對這隻盾臂龜，行狗輩之禮，對
牠東聞西聞，想搞清楚牠到底是什麼東西。有鑑於這隻盾臂龜每次出門，
總是成了阻塞馬路交通以及行人交通的禍首，飼養牠的主人也因此給牠取
了個名字，叫做路障。飼主，夏皮洛:牠的名字是路障，因為偶爾有車會
因為看到牠而停下來問一些問題。據夏皮洛表示，路障基本上是很溫和的
，除非遇到讓牠怦然心動的腳趾頭。飼主，夏皮洛:如果牠附近出現腳趾
擦紅指甲油的女士，牠偶爾會把那誤認為是草莓，開始朝著她的腳進攻，
還滿好笑的。吃吃喝喝又動了動，路障難免也和其它動物一樣，會大小解
，這個時候夏皮洛也得和其它人一樣，準備好清掃的工具，在後頭收拾善
後，保持環境的清潔與衛生。美國大蘋果紐約市的街頭，經常可以看到人
們帶著各種心愛的寵物散步的畫面。不過，最近東村地區卻出現一名男子
，帶著體型不大不小的陸龜上街，一路上吸引不少民眾的注目。每天下午
五點鐘的時間，在紐約東村的馬路上，牠就會出現！ㄟ您沒有看錯，別人
是在遛狗，這名男子是在遛龜。紐約市民:真是想不到！我從沒想過會在
這城市看到這種事。覺得難以想像的還不只是路上的行人，就連狗狗都嚇
了一跳，退避三舍，這隻膽子較大的狗，還不客氣的對這隻盾臂龜，行狗
輩之禮，對牠東聞西聞，想搞清楚牠到底是什麼東西。有鑑於這隻盾臂龜
每次出門，總是成了阻塞馬路交通以及行人交通的禍首，飼養牠的主人也
因此給牠取了個名字，叫做路障。飼主，夏皮洛:牠的名字是路障，因為
偶爾有車會因為看到牠而停下來問一些問題。據夏皮洛表示，路障基本上
是很溫和的，除非遇到讓牠怦然心動的腳趾頭。飼主，夏皮洛:如果牠附
近出現腳趾擦紅指甲油的女士，牠偶爾會把那誤認為是草莓，開始朝著她
的腳進攻，還滿好笑的。吃吃喝喝又動了動，路障難免也和其它動物一樣
，會大小解，這個時候夏皮洛也得和其它人一樣，準備好清掃的工具，在
後頭收拾善後，保持環境的清潔與衛生。
