在美國選民準備投票的前兩天，長期以來一直在國際政壇，挑戰布希政
權的委內瑞拉總統查維茲，發表了這樣的談話。
委內瑞拉總統，查維茲：後天將是美國選舉的日子，整個世界都在等待
其結果，一個黑人成為美國總統可不是件小事。
查維茲滿心期待看到美國政治史，進入新的一頁，全世界又何嘗不是。
世界各國主要媒體都以極大的篇幅，報導美國這場大選，法國報業執牛
耳的世界報，還以革命兩個字來形容11月四號的投票，英國的衛報
早在二號，便以社論指出，歐巴瑪是當代需要的領導人，呼籲美國人
一個政壇履歷表上只有四年參議員資歷的政壇新手，為什麼會獲得國際
社會如此的肯定與重視。
最新一期的經濟學人雜誌認為歐巴瑪是一位懂得傾聽、學習能力強、管
理效率好的領導人。
這從過去兩年的漫長選戰過程，歐巴瑪所領軍的競選團隊，打敗了美國
政壇兩大勢力，柯林頓陣營和極端保守派就可以窺知一二。
難道麥坎不是嗎？很可惜，這位長年在參議院看議題不看黨派投票的參
議員，在選舉進入割喉戰的時候，背棄了支持他的獨立選民，麥坎除
了有壞脾氣的問題之外，他選擇阿拉斯加州長裴林擔任副手，也讓人
至於將在明年一月二十號，交棒卸任的總統布希，從前任手中繼承23
60億美元政府盈餘，卻在八年的時間內，增兵開戰、給財團減稅優
惠，下台時留下五千億美元政府赤字給接任者。
人正在香港宣傳新書的最後一任港督彭定康，就稱布希是他這輩子所見
過最差的美國總統。
