歡迎回到手語新聞的現場，來看美國大選終於快要衝到終點線。台北時間
今天下午開始投票，預計明天中午以前，就會知道到底是歐巴馬還是麥侃
，會成為新的白宮主人。兩大黨展開催票大戰，民主黨的歐巴瑪與共和黨
的麥坎，針對一些競爭激烈的，所謂搖擺州，雙方都動員義工，挨家挨戶
催票。歐巴瑪支持者：....是的我們辦得到...搖滾名人堂歌手布
魯斯史普林斯汀，以歌聲帶領全場民眾，隨後並介紹歐巴瑪一家人上台，
全場爆出熱烈歡呼。民主黨總統候選人歐巴瑪：在這最後幾天，如果你們
願意和我一起挨家挨戶敲門，和我一起打電話，如果你們願意和我一起奮
戰，我保證，我們不只能拿下俄亥俄州還可以贏得整個大選。而在另一個
被視為搖擺州的新罕布夏，民調落後7個百分點的麥坎，也以感性語氣，
呼籲支持者不要灰心喪志，在投票日當天踴躍投票。共和黨總統候選人麥
坎：我們必須為美國奮戰，為我們信守不渝的信念奮戰，最美好的日子就
在眼前，美國絕不會退縮，美國絕不會放棄。我們會成功，我們會獲勝！
根據美國有線電視新聞網CNN等各大媒體的民調，麥坎在全國民調是以
百分之44，落後給歐巴瑪的百分之51。同時，許多競爭激烈的所謂搖
擺州，麥坎也處於落後局面。而照目前各州情況推估，歐巴瑪可望以29
1張選舉人票跨過門檻，順利成為下一任白宮主人。在國會改選方面，民
主黨在眾議院的領先幅度可能持續擴大，至於參議院，民主黨目前藉著拉
攏無黨籍議員，勉強獲得51席的過半優勢。如果照現在的民調數字來預
測，民主黨在參院改選後，可能掌握60席，也就是五分之三的絕對多數
。屆時共和黨即使想以會議程序拖延表決，可能也沒有辦法。記者徐家仁
報導歡迎回到手語新聞的現場，來看美國大選終於快要衝到終點線。台北
時間今天下午開始投票，預計明天中午以前，就會知道到底是歐巴馬還是
麥侃，會成為新的白宮主人。兩大黨展開催票大戰，民主黨的歐巴瑪與共
和黨的麥坎，針對一些競爭激烈的，所謂搖擺州，雙方都動員義工，挨家
挨戶催票。歐巴瑪支持者：....是的我們辦得到...搖滾名人堂歌
手布魯斯史普林斯汀，以歌聲帶領全場民眾，隨後並介紹歐巴瑪一家人上
台，全場爆出熱烈歡呼。民主黨總統候選人歐巴瑪：在這最後幾天，如果
你們願意和我一起挨家挨戶敲門，和我一起打電話，如果你們願意和我一
起奮戰，我保證，我們不只能拿下俄亥俄州還可以贏得整個大選。而在另
一個被視為搖擺州的新罕布夏，民調落後7個百分點的麥坎，也以感性語
氣，呼籲支持者不要灰心喪志，在投票日當天踴躍投票。共和黨總統候選
人麥坎：我們必須為美國奮戰，為我們信守不渝的信念奮戰，最美好的日
子就在眼前，美國絕不會退縮，美國絕不會放棄。我們會成功，我們會獲
勝！根據美國有線電視新聞網CNN等各大媒體的民調，麥坎在全國民調
是以百分之44，落後給歐巴瑪的百分之51。同時，許多競爭激烈的所
謂搖擺州，麥坎也處於落後局面。而照目前各州情況推估，歐巴瑪可望以
291張選舉人票跨過門檻，順利成為下一任白宮主人。在國會改選方面
，民主黨在眾議院的領先幅度可能持續擴大，至於參議院，民主黨目前藉
著拉攏無黨籍議員，勉強獲得51席的過半優勢。如果照現在的民調數字
來預測，民主黨在參院改選後，可能掌握60席，也就是五分之三的絕對
多數。屆時共和黨即使想以會議程序拖延表決，可能也沒有辦法。記者徐
家仁報導歡迎回到手語新聞的現場，來看美國大選終於快要衝到終點線。
台北時間今天下午開始投票，預計明天中午以前，就會知道到底是歐巴馬
還是麥侃，會成為新的白宮主人。兩大黨展開催票大戰，民主黨的歐巴瑪
與共和黨的麥坎，針對一些競爭激烈的，所謂搖擺州，雙方都動員義工，
挨家挨戶催票。歐巴瑪支持者：....是的我們辦得到...搖滾名人
堂歌手布魯斯史普林斯汀，以歌聲帶領全場民眾，隨後並介紹歐巴瑪一家
人上台，全場爆出熱烈歡呼。民主黨總統候選人歐巴瑪：在這最後幾天，
如果你們願意和我一起挨家挨戶敲門，和我一起打電話，如果你們願意和
我一起奮戰，我保證，我們不只能拿下俄亥俄州還可以贏得整個大選。而
在另一個被視為搖擺州的新罕布夏，民調落後7個百分點的麥坎，也以感
性語氣，呼籲支持者不要灰心喪志，在投票日當天踴躍投票。共和黨總統
候選人麥坎：我們必須為美國奮戰，為我們信守不渝的信念奮戰，最美好
的日子就在眼前，美國絕不會退縮，美國絕不會放棄。我們會成功，我們
會獲勝！根據美國有線電視新聞網CNN等各大媒體的民調，麥坎在全國
民調是以百分之44，落後給歐巴瑪的百分之51。同時，許多競爭激烈
的所謂搖擺州，麥坎也處於落後局面。而照目前各州情況推估，歐巴瑪可
望以291張選舉人票跨過門檻，順利成為下一任白宮主人。在國會改選
方面，民主黨在眾議院的領先幅度可能持續擴大，至於參議院，民主黨目
前藉著拉攏無黨籍議員，勉強獲得51席的過半優勢。如果照現在的民調
數字來預測，民主黨在參院改選後，可能掌握60席，也就是五分之三的
絕對多數。屆時共和黨即使想以會議程序拖延表決，可能也沒有辦法。記
者徐家仁報導歡迎回到手語新聞的現場，來看美國大選終於快要衝到終點
線。台北時間今天下午開始投票，預計明天中午以前，就會知道到底是歐
巴馬還是麥侃，會成為新的白宮主人。兩大黨展開催票大戰，民主黨的歐
巴瑪與共和黨的麥坎，針對一些競爭激烈的，所謂搖擺州，雙方都動員義
工，挨家挨戶催票。歐巴瑪支持者：....是的我們辦得到...搖滾
名人堂歌手布魯斯史普林斯汀，以歌聲帶領全場民眾，隨後並介紹歐巴瑪
一家人上台，全場爆出熱烈歡呼。民主黨總統候選人歐巴瑪：在這最後幾
天，如果你們願意和我一起挨家挨戶敲門，和我一起打電話，如果你們願
意和我一起奮戰，我保證，我們不只能拿下俄亥俄州還可以贏得整個大選
。而在另一個被視為搖擺州的新罕布夏，民調落後7個百分點的麥坎，也
以感性語氣，呼籲支持者不要灰心喪志，在投票日當天踴躍投票。共和黨
總統候選人麥坎：我們必須為美國奮戰，為我們信守不渝的信念奮戰，最
美好的日子就在眼前，美國絕不會退縮，美國絕不會放棄。我們會成功，
我們會獲勝！根據美國有線電視新聞網CNN等各大媒體的民調，麥坎在
全國民調是以百分之44，落後給歐巴瑪的百分之51。同時，許多競爭
激烈的所謂搖擺州，麥坎也處於落後局面。而照目前各州情況推估，歐巴
瑪可望以291張選舉人票跨過門檻，順利成為下一任白宮主人。在國會
改選方面，民主黨在眾議院的領先幅度可能持續擴大，至於參議院，民主
黨目前藉著拉攏無黨籍議員，勉強獲得51席的過半優勢。如果照現在的
民調數字來預測，民主黨在參院改選後，可能掌握60席，也就是五分之
三的絕對多數。屆時共和黨即使想以會議程序拖延表決，可能也沒有辦法
。記者徐家仁報導歡迎回到手語新聞的現場，來看美國大選終於快要衝到
終點線。台北時間今天下午開始投票，預計明天中午以前，就會知道到底
是歐巴馬還是麥侃，會成為新的白宮主人。兩大黨展開催票大戰，民主黨
的歐巴瑪與共和黨的麥坎，針對一些競爭激烈的，所謂搖擺州，雙方都動
員義工，挨家挨戶催票。歐巴瑪支持者：....是的我們辦得到...
搖滾名人堂歌手布魯斯史普林斯汀，以歌聲帶領全場民眾，隨後並介紹歐
巴瑪一家人上台，全場爆出熱烈歡呼。民主黨總統候選人歐巴瑪：在這最
後幾天，如果你們願意和我一起挨家挨戶敲門，和我一起打電話，如果你
們願意和我一起奮戰，我保證，我們不只能拿下俄亥俄州還可以贏得整個
大選。而在另一個被視為搖擺州的新罕布夏，民調落後7個百分點的麥坎
，也以感性語氣，呼籲支持者不要灰心喪志，在投票日當天踴躍投票。共
和黨總統候選人麥坎：我們必須為美國奮戰，為我們信守不渝的信念奮戰
，最美好的日子就在眼前，美國絕不會退縮，美國絕不會放棄。我們會成
功，我們會獲勝！根據美國有線電視新聞網CNN等各大媒體的民調，麥
坎在全國民調是以百分之44，落後給歐巴瑪的百分之51。同時，許多
競爭激烈的所謂搖擺州，麥坎也處於落後局面。而照目前各州情況推估，
歐巴瑪可望以291張選舉人票跨過門檻，順利成為下一任白宮主人。在
國會改選方面，民主黨在眾議院的領先幅度可能持續擴大，至於參議院，
民主黨目前藉著拉攏無黨籍議員，勉強獲得51席的過半優勢。如果照現
在的民調數字來預測，民主黨在參院改選後，可能掌握60席，也就是五
分之三的絕對多數。屆時共和黨即使想以會議程序拖延表決，可能也沒有
辦法。記者徐家仁報導歡迎回到手語新聞的現場，來看美國大選終於快要
衝到終點線。台北時間今天下午開始投票，預計明天中午以前，就會知道
到底是歐巴馬還是麥侃，會成為新的白宮主人。兩大黨展開催票大戰，民
主黨的歐巴瑪與共和黨的麥坎，針對一些競爭激烈的，所謂搖擺州，雙方
都動員義工，挨家挨戶催票。歐巴瑪支持者：....是的我們辦得到.
..搖滾名人堂歌手布魯斯史普林斯汀，以歌聲帶領全場民眾，隨後並介
紹歐巴瑪一家人上台，全場爆出熱烈歡呼。民主黨總統候選人歐巴瑪：在
這最後幾天，如果你們願意和我一起挨家挨戶敲門，和我一起打電話，如
果你們願意和我一起奮戰，我保證，我們不只能拿下俄亥俄州還可以贏得
整個大選。而在另一個被視為搖擺州的新罕布夏，民調落後7個百分點的
麥坎，也以感性語氣，呼籲支持者不要灰心喪志，在投票日當天踴躍投票
。共和黨總統候選人麥坎：我們必須為美國奮戰，為我們信守不渝的信念
奮戰，最美好的日子就在眼前，美國絕不會退縮，美國絕不會放棄。我們
會成功，我們會獲勝！根據美國有線電視新聞網CNN等各大媒體的民調
，麥坎在全國民調是以百分之44，落後給歐巴瑪的百分之51。同時，
許多競爭激烈的所謂搖擺州，麥坎也處於落後局面。而照目前各州情況推
估，歐巴瑪可望以291張選舉人票跨過門檻，順利成為下一任白宮主人
。在國會改選方面，民主黨在眾議院的領先幅度可能持續擴大，至於參議
院，民主黨目前藉著拉攏無黨籍議員，勉強獲得51席的過半優勢。如果
照現在的民調數字來預測，民主黨在參院改選後，可能掌握60席，也就
是五分之三的絕對多數。屆時共和黨即使想以會議程序拖延表決，可能也
沒有辦法。記者徐家仁報導歡迎回到手語新聞的現場，來看美國大選終於
快要衝到終點線。台北時間今天下午開始投票，預計明天中午以前，就會
知道到底是歐巴馬還是麥侃，會成為新的白宮主人。兩大黨展開催票大戰
，民主黨的歐巴瑪與共和黨的麥坎，針對一些競爭激烈的，所謂搖擺州，
雙方都動員義工，挨家挨戶催票。歐巴瑪支持者：....是的我們辦得
到...搖滾名人堂歌手布魯斯史普林斯汀，以歌聲帶領全場民眾，隨後
並介紹歐巴瑪一家人上台，全場爆出熱烈歡呼。民主黨總統候選人歐巴瑪
：在這最後幾天，如果你們願意和我一起挨家挨戶敲門，和我一起打電話
，如果你們願意和我一起奮戰，我保證，我們不只能拿下俄亥俄州還可以
贏得整個大選。而在另一個被視為搖擺州的新罕布夏，民調落後7個百分
點的麥坎，也以感性語氣，呼籲支持者不要灰心喪志，在投票日當天踴躍
投票。共和黨總統候選人麥坎：我們必須為美國奮戰，為我們信守不渝的
信念奮戰，最美好的日子就在眼前，美國絕不會退縮，美國絕不會放棄。
我們會成功，我們會獲勝！根據美國有線電視新聞網CNN等各大媒體的
民調，麥坎在全國民調是以百分之44，落後給歐巴瑪的百分之51。同
時，許多競爭激烈的所謂搖擺州，麥坎也處於落後局面。而照目前各州情
況推估，歐巴瑪可望以291張選舉人票跨過門檻，順利成為下一任白宮
主人。在國會改選方面，民主黨在眾議院的領先幅度可能持續擴大，至於
參議院，民主黨目前藉著拉攏無黨籍議員，勉強獲得51席的過半優勢。
如果照現在的民調數字來預測，民主黨在參院改選後，可能掌握60席，
也就是五分之三的絕對多數。屆時共和黨即使想以會議程序拖延表決，可
能也沒有辦法。記者徐家仁報導歡迎回到手語新聞的現場，來看美國大選
終於快要衝到終點線。台北時間今天下午開始投票，預計明天中午以前，
就會知道到底是歐巴馬還是麥侃，會成為新的白宮主人。兩大黨展開催票
大戰，民主黨的歐巴瑪與共和黨的麥坎，針對一些競爭激烈的，所謂搖擺
州，雙方都動員義工，挨家挨戶催票。歐巴瑪支持者：....是的我們
辦得到...搖滾名人堂歌手布魯斯史普林斯汀，以歌聲帶領全場民眾，
隨後並介紹歐巴瑪一家人上台，全場爆出熱烈歡呼。民主黨總統候選人歐
巴瑪：在這最後幾天，如果你們願意和我一起挨家挨戶敲門，和我一起打
電話，如果你們願意和我一起奮戰，我保證，我們不只能拿下俄亥俄州還
可以贏得整個大選。而在另一個被視為搖擺州的新罕布夏，民調落後7個
百分點的麥坎，也以感性語氣，呼籲支持者不要灰心喪志，在投票日當天
踴躍投票。共和黨總統候選人麥坎：我們必須為美國奮戰，為我們信守不
渝的信念奮戰，最美好的日子就在眼前，美國絕不會退縮，美國絕不會放
棄。我們會成功，我們會獲勝！根據美國有線電視新聞網CNN等各大媒
體的民調，麥坎在全國民調是以百分之44，落後給歐巴瑪的百分之51
。同時，許多競爭激烈的所謂搖擺州，麥坎也處於落後局面。而照目前各
州情況推估，歐巴瑪可望以291張選舉人票跨過門檻，順利成為下一任
白宮主人。在國會改選方面，民主黨在眾議院的領先幅度可能持續擴大，
至於參議院，民主黨目前藉著拉攏無黨籍議員，勉強獲得51席的過半優
勢。如果照現在的民調數字來預測，民主黨在參院改選後，可能掌握60
席，也就是五分之三的絕對多數。屆時共和黨即使想以會議程序拖延表決
，可能也沒有辦法。記者徐家仁報導歡迎回到手語新聞的現場，來看美國
大選終於快要衝到終點線。台北時間今天下午開始投票，預計明天中午以
前，就會知道到底是歐巴馬還是麥侃，會成為新的白宮主人。兩大黨展開
催票大戰，民主黨的歐巴瑪與共和黨的麥坎，針對一些競爭激烈的，所謂
搖擺州，雙方都動員義工，挨家挨戶催票。歐巴瑪支持者：....是的
我們辦得到...搖滾名人堂歌手布魯斯史普林斯汀，以歌聲帶領全場民
眾，隨後並介紹歐巴瑪一家人上台，全場爆出熱烈歡呼。民主黨總統候選
人歐巴瑪：在這最後幾天，如果你們願意和我一起挨家挨戶敲門，和我一
起打電話，如果你們願意和我一起奮戰，我保證，我們不只能拿下俄亥俄
州還可以贏得整個大選。而在另一個被視為搖擺州的新罕布夏，民調落後
7個百分點的麥坎，也以感性語氣，呼籲支持者不要灰心喪志，在投票日
當天踴躍投票。共和黨總統候選人麥坎：我們必須為美國奮戰，為我們信
守不渝的信念奮戰，最美好的日子就在眼前，美國絕不會退縮，美國絕不
會放棄。我們會成功，我們會獲勝！根據美國有線電視新聞網CNN等各
大媒體的民調，麥坎在全國民調是以百分之44，落後給歐巴瑪的百分之
51。同時，許多競爭激烈的所謂搖擺州，麥坎也處於落後局面。而照目
前各州情況推估，歐巴瑪可望以291張選舉人票跨過門檻，順利成為下
一任白宮主人。在國會改選方面，民主黨在眾議院的領先幅度可能持續擴
大，至於參議院，民主黨目前藉著拉攏無黨籍議員，勉強獲得51席的過
半優勢。如果照現在的民調數字來預測，民主黨在參院改選後，可能掌握
60席，也就是五分之三的絕對多數。屆時共和黨即使想以會議程序拖延
表決，可能也沒有辦法。記者徐家仁報導歡迎回到手語新聞的現場，來看
美國大選終於快要衝到終點線。台北時間今天下午開始投票，預計明天中
午以前，就會知道到底是歐巴馬還是麥侃，會成為新的白宮主人。兩大黨
展開催票大戰，民主黨的歐巴瑪與共和黨的麥坎，針對一些競爭激烈的，
所謂搖擺州，雙方都動員義工，挨家挨戶催票。歐巴瑪支持者：....
是的我們辦得到...搖滾名人堂歌手布魯斯史普林斯汀，以歌聲帶領全
場民眾，隨後並介紹歐巴瑪一家人上台，全場爆出熱烈歡呼。民主黨總統
候選人歐巴瑪：在這最後幾天，如果你們願意和我一起挨家挨戶敲門，和
我一起打電話，如果你們願意和我一起奮戰，我保證，我們不只能拿下俄
亥俄州還可以贏得整個大選。而在另一個被視為搖擺州的新罕布夏，民調
落後7個百分點的麥坎，也以感性語氣，呼籲支持者不要灰心喪志，在投
票日當天踴躍投票。共和黨總統候選人麥坎：我們必須為美國奮戰，為我
們信守不渝的信念奮戰，最美好的日子就在眼前，美國絕不會退縮，美國
絕不會放棄。我們會成功，我們會獲勝！根據美國有線電視新聞網CNN
等各大媒體的民調，麥坎在全國民調是以百分之44，落後給歐巴瑪的百
分之51。同時，許多競爭激烈的所謂搖擺州，麥坎也處於落後局面。而
照目前各州情況推估，歐巴瑪可望以291張選舉人票跨過門檻，順利成
為下一任白宮主人。在國會改選方面，民主黨在眾議院的領先幅度可能持
續擴大，至於參議院，民主黨目前藉著拉攏無黨籍議員，勉強獲得51席
的過半優勢。如果照現在的民調數字來預測，民主黨在參院改選後，可能
掌握60席，也就是五分之三的絕對多數。屆時共和黨即使想以會議程序
拖延表決，可能也沒有辦法。記者徐家仁報導歡迎回到手語新聞的現場，
來看美國大選終於快要衝到終點線。台北時間今天下午開始投票，預計明
天中午以前，就會知道到底是歐巴馬還是麥侃，會成為新的白宮主人。兩
大黨展開催票大戰，民主黨的歐巴瑪與共和黨的麥坎，針對一些競爭激烈
的，所謂搖擺州，雙方都動員義工，挨家挨戶催票。歐巴瑪支持者：..
..是的我們辦得到...搖滾名人堂歌手布魯斯史普林斯汀，以歌聲帶
領全場民眾，隨後並介紹歐巴瑪一家人上台，全場爆出熱烈歡呼。民主黨
總統候選人歐巴瑪：在這最後幾天，如果你們願意和我一起挨家挨戶敲門
，和我一起打電話，如果你們願意和我一起奮戰，我保證，我們不只能拿
下俄亥俄州還可以贏得整個大選。而在另一個被視為搖擺州的新罕布夏，
民調落後7個百分點的麥坎，也以感性語氣，呼籲支持者不要灰心喪志，
在投票日當天踴躍投票。共和黨總統候選人麥坎：我們必須為美國奮戰，
為我們信守不渝的信念奮戰，最美好的日子就在眼前，美國絕不會退縮，
美國絕不會放棄。我們會成功，我們會獲勝！根據美國有線電視新聞網C
NN等各大媒體的民調，麥坎在全國民調是以百分之44，落後給歐巴瑪
的百分之51。同時，許多競爭激烈的所謂搖擺州，麥坎也處於落後局面
。而照目前各州情況推估，歐巴瑪可望以291張選舉人票跨過門檻，順
利成為下一任白宮主人。在國會改選方面，民主黨在眾議院的領先幅度可
能持續擴大，至於參議院，民主黨目前藉著拉攏無黨籍議員，勉強獲得5
1席的過半優勢。如果照現在的民調數字來預測，民主黨在參院改選後，
可能掌握60席，也就是五分之三的絕對多數。屆時共和黨即使想以會議
程序拖延表決，可能也沒有辦法。記者徐家仁報導歡迎回到手語新聞的現
場，來看美國大選終於快要衝到終點線。台北時間今天下午開始投票，預
計明天中午以前，就會知道到底是歐巴馬還是麥侃，會成為新的白宮主人
。兩大黨展開催票大戰，民主黨的歐巴瑪與共和黨的麥坎，針對一些競爭
激烈的，所謂搖擺州，雙方都動員義工，挨家挨戶催票。歐巴瑪支持者：
....是的我們辦得到...搖滾名人堂歌手布魯斯史普林斯汀，以歌
聲帶領全場民眾，隨後並介紹歐巴瑪一家人上台，全場爆出熱烈歡呼。民
主黨總統候選人歐巴瑪：在這最後幾天，如果你們願意和我一起挨家挨戶
敲門，和我一起打電話，如果你們願意和我一起奮戰，我保證，我們不只
能拿下俄亥俄州還可以贏得整個大選。而在另一個被視為搖擺州的新罕布
夏，民調落後7個百分點的麥坎，也以感性語氣，呼籲支持者不要灰心喪
志，在投票日當天踴躍投票。共和黨總統候選人麥坎：我們必須為美國奮
戰，為我們信守不渝的信念奮戰，最美好的日子就在眼前，美國絕不會退
縮，美國絕不會放棄。我們會成功，我們會獲勝！根據美國有線電視新聞
網CNN等各大媒體的民調，麥坎在全國民調是以百分之44，落後給歐
巴瑪的百分之51。同時，許多競爭激烈的所謂搖擺州，麥坎也處於落後
局面。而照目前各州情況推估，歐巴瑪可望以291張選舉人票跨過門檻
，順利成為下一任白宮主人。在國會改選方面，民主黨在眾議院的領先幅
度可能持續擴大，至於參議院，民主黨目前藉著拉攏無黨籍議員，勉強獲
得51席的過半優勢。如果照現在的民調數字來預測，民主黨在參院改選
後，可能掌握60席，也就是五分之三的絕對多數。屆時共和黨即使想以
會議程序拖延表決，可能也沒有辦法。記者徐家仁報導歡迎回到手語新聞
的現場，來看美國大選終於快要衝到終點線。台北時間今天下午開始投票
，預計明天中午以前，就會知道到底是歐巴馬還是麥侃，會成為新的白宮
主人。兩大黨展開催票大戰，民主黨的歐巴瑪與共和黨的麥坎，針對一些
競爭激烈的，所謂搖擺州，雙方都動員義工，挨家挨戶催票。歐巴瑪支持
者：....是的我們辦得到...搖滾名人堂歌手布魯斯史普林斯汀，
以歌聲帶領全場民眾，隨後並介紹歐巴瑪一家人上台，全場爆出熱烈歡呼
。民主黨總統候選人歐巴瑪：在這最後幾天，如果你們願意和我一起挨家
挨戶敲門，和我一起打電話，如果你們願意和我一起奮戰，我保證，我們
不只能拿下俄亥俄州還可以贏得整個大選。而在另一個被視為搖擺州的新
罕布夏，民調落後7個百分點的麥坎，也以感性語氣，呼籲支持者不要灰
心喪志，在投票日當天踴躍投票。共和黨總統候選人麥坎：我們必須為美
國奮戰，為我們信守不渝的信念奮戰，最美好的日子就在眼前，美國絕不
會退縮，美國絕不會放棄。我們會成功，我們會獲勝！根據美國有線電視
新聞網CNN等各大媒體的民調，麥坎在全國民調是以百分之44，落後
給歐巴瑪的百分之51。同時，許多競爭激烈的所謂搖擺州，麥坎也處於
落後局面。而照目前各州情況推估，歐巴瑪可望以291張選舉人票跨過
門檻，順利成為下一任白宮主人。在國會改選方面，民主黨在眾議院的領
先幅度可能持續擴大，至於參議院，民主黨目前藉著拉攏無黨籍議員，勉
強獲得51席的過半優勢。如果照現在的民調數字來預測，民主黨在參院
改選後，可能掌握60席，也就是五分之三的絕對多數。屆時共和黨即使
想以會議程序拖延表決，可能也沒有辦法。記者徐家仁報導歡迎回到手語
新聞的現場，來看美國大選終於快要衝到終點線。台北時間今天下午開始
投票，預計明天中午以前，就會知道到底是歐巴馬還是麥侃，會成為新的
白宮主人。兩大黨展開催票大戰，民主黨的歐巴瑪與共和黨的麥坎，針對
一些競爭激烈的，所謂搖擺州，雙方都動員義工，挨家挨戶催票。歐巴瑪
支持者：....是的我們辦得到...搖滾名人堂歌手布魯斯史普林斯
汀，以歌聲帶領全場民眾，隨後並介紹歐巴瑪一家人上台，全場爆出熱烈
歡呼。民主黨總統候選人歐巴瑪：在這最後幾天，如果你們願意和我一起
挨家挨戶敲門，和我一起打電話，如果你們願意和我一起奮戰，我保證，
我們不只能拿下俄亥俄州還可以贏得整個大選。而在另一個被視為搖擺州
的新罕布夏，民調落後7個百分點的麥坎，也以感性語氣，呼籲支持者不
要灰心喪志，在投票日當天踴躍投票。共和黨總統候選人麥坎：我們必須
為美國奮戰，為我們信守不渝的信念奮戰，最美好的日子就在眼前，美國
絕不會退縮，美國絕不會放棄。我們會成功，我們會獲勝！根據美國有線
電視新聞網CNN等各大媒體的民調，麥坎在全國民調是以百分之44，
落後給歐巴瑪的百分之51。同時，許多競爭激烈的所謂搖擺州，麥坎也
處於落後局面。而照目前各州情況推估，歐巴瑪可望以291張選舉人票
跨過門檻，順利成為下一任白宮主人。在國會改選方面，民主黨在眾議院
的領先幅度可能持續擴大，至於參議院，民主黨目前藉著拉攏無黨籍議員
，勉強獲得51席的過半優勢。如果照現在的民調數字來預測，民主黨在
參院改選後，可能掌握60席，也就是五分之三的絕對多數。屆時共和黨
即使想以會議程序拖延表決，可能也沒有辦法。記者徐家仁報導
