正確的CPR要怎麼做？參賽者不能只是嘴上說說、按鈴搶答，還要實地
操作。跳脫制式的yesorno問答，全新、互動式的益智節目"街頭
博識王"，不考大家艱深的學問，而是從生活百科出發。節目主持人謝震
武：我如果把以前的那種問答式叫平面式的話，現在的題型叫立體式的，
包括他們要來現場去實際操作，他們自己要想，想完以後要去操作給所有
的評審看。現在的益智節目，不只要考參與者的的知識、還要挑戰大家的
常識、和反應，五花八門的題庫，不拘泥課本上的答案，也希望讓看電視
的觀眾動動腦，開始注意生活中的小細節，看電視長見識。節目製作人劉
復亭：我們身邊處處是智慧，然後我們生活處處是常識，只要大家隨時注
意旁邊，會有不斷的驚奇出現。貼近平民生活，讓觀眾在生活中找答案，
比如說，結婚戒指為什麼要戴在左手無名指？這是網路謠傳？還是有醫學
根據？答案就在節目中。不管是家庭主婦，大學教授、還是學生，節目參
賽資格不設限，只要有興趣，各路人馬都能來挑戰，當然更重要的是，還
可爭取一百萬獎金。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導正確的CPR要怎麼做？
參賽者不能只是嘴上說說、按鈴搶答，還要實地操作。跳脫制式的yes
orno問答，全新、互動式的益智節目"街頭博識王"，不考大家艱深
的學問，而是從生活百科出發。節目主持人謝震武：我如果把以前的那種
問答式叫平面式的話，現在的題型叫立體式的，包括他們要來現場去實際
操作，他們自己要想，想完以後要去操作給所有的評審看。現在的益智節
目，不只要考參與者的的知識、還要挑戰大家的常識、和反應，五花八門
的題庫，不拘泥課本上的答案，也希望讓看電視的觀眾動動腦，開始注意
生活中的小細節，看電視長見識。節目製作人劉復亭：我們身邊處處是智
慧，然後我們生活處處是常識，只要大家隨時注意旁邊，會有不斷的驚奇
出現。貼近平民生活，讓觀眾在生活中找答案，比如說，結婚戒指為什麼
要戴在左手無名指？這是網路謠傳？還是有醫學根據？答案就在節目中。
不管是家庭主婦，大學教授、還是學生，節目參賽資格不設限，只要有興
趣，各路人馬都能來挑戰，當然更重要的是，還可爭取一百萬獎金。記者
冉瑞雯徐啟峰台北報導正確的CPR要怎麼做？參賽者不能只是嘴上說說
、按鈴搶答，還要實地操作。跳脫制式的yesorno問答，全新、互
動式的益智節目"街頭博識王"，不考大家艱深的學問，而是從生活百科
出發。節目主持人謝震武：我如果把以前的那種問答式叫平面式的話，現
在的題型叫立體式的，包括他們要來現場去實際操作，他們自己要想，想
完以後要去操作給所有的評審看。現在的益智節目，不只要考參與者的的
知識、還要挑戰大家的常識、和反應，五花八門的題庫，不拘泥課本上的
答案，也希望讓看電視的觀眾動動腦，開始注意生活中的小細節，看電視
長見識。節目製作人劉復亭：我們身邊處處是智慧，然後我們生活處處是
常識，只要大家隨時注意旁邊，會有不斷的驚奇出現。貼近平民生活，讓
觀眾在生活中找答案，比如說，結婚戒指為什麼要戴在左手無名指？這是
網路謠傳？還是有醫學根據？答案就在節目中。不管是家庭主婦，大學教
授、還是學生，節目參賽資格不設限，只要有興趣，各路人馬都能來挑戰
，當然更重要的是，還可爭取一百萬獎金。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導正
確的CPR要怎麼做？參賽者不能只是嘴上說說、按鈴搶答，還要實地操
作。跳脫制式的yesorno問答，全新、互動式的益智節目"街頭博
識王"，不考大家艱深的學問，而是從生活百科出發。節目主持人謝震武
：我如果把以前的那種問答式叫平面式的話，現在的題型叫立體式的，包
括他們要來現場去實際操作，他們自己要想，想完以後要去操作給所有的
評審看。現在的益智節目，不只要考參與者的的知識、還要挑戰大家的常
識、和反應，五花八門的題庫，不拘泥課本上的答案，也希望讓看電視的
觀眾動動腦，開始注意生活中的小細節，看電視長見識。節目製作人劉復
亭：我們身邊處處是智慧，然後我們生活處處是常識，只要大家隨時注意
旁邊，會有不斷的驚奇出現。貼近平民生活，讓觀眾在生活中找答案，比
如說，結婚戒指為什麼要戴在左手無名指？這是網路謠傳？還是有醫學根
據？答案就在節目中。不管是家庭主婦，大學教授、還是學生，節目參賽
資格不設限，只要有興趣，各路人馬都能來挑戰，當然更重要的是，還可
爭取一百萬獎金。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導正確的CPR要怎麼做？參
賽者不能只是嘴上說說、按鈴搶答，還要實地操作。跳脫制式的yeso
rno問答，全新、互動式的益智節目"街頭博識王"，不考大家艱深的
學問，而是從生活百科出發。節目主持人謝震武：我如果把以前的那種問
答式叫平面式的話，現在的題型叫立體式的，包括他們要來現場去實際操
作，他們自己要想，想完以後要去操作給所有的評審看。現在的益智節目
，不只要考參與者的的知識、還要挑戰大家的常識、和反應，五花八門的
題庫，不拘泥課本上的答案，也希望讓看電視的觀眾動動腦，開始注意生
活中的小細節，看電視長見識。節目製作人劉復亭：我們身邊處處是智慧
，然後我們生活處處是常識，只要大家隨時注意旁邊，會有不斷的驚奇出
現。貼近平民生活，讓觀眾在生活中找答案，比如說，結婚戒指為什麼要
戴在左手無名指？這是網路謠傳？還是有醫學根據？答案就在節目中。不
管是家庭主婦，大學教授、還是學生，節目參賽資格不設限，只要有興趣
，各路人馬都能來挑戰，當然更重要的是，還可爭取一百萬獎金。記者冉
瑞雯徐啟峰台北報導正確的CPR要怎麼做？參賽者不能只是嘴上說說、
按鈴搶答，還要實地操作。跳脫制式的yesorno問答，全新、互動
式的益智節目"街頭博識王"，不考大家艱深的學問，而是從生活百科出
發。節目主持人謝震武：我如果把以前的那種問答式叫平面式的話，現在
的題型叫立體式的，包括他們要來現場去實際操作，他們自己要想，想完
以後要去操作給所有的評審看。現在的益智節目，不只要考參與者的的知
識、還要挑戰大家的常識、和反應，五花八門的題庫，不拘泥課本上的答
案，也希望讓看電視的觀眾動動腦，開始注意生活中的小細節，看電視長
見識。節目製作人劉復亭：我們身邊處處是智慧，然後我們生活處處是常
識，只要大家隨時注意旁邊，會有不斷的驚奇出現。貼近平民生活，讓觀
眾在生活中找答案，比如說，結婚戒指為什麼要戴在左手無名指？這是網
路謠傳？還是有醫學根據？答案就在節目中。不管是家庭主婦，大學教授
、還是學生，節目參賽資格不設限，只要有興趣，各路人馬都能來挑戰，
當然更重要的是，還可爭取一百萬獎金。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導正確
的CPR要怎麼做？參賽者不能只是嘴上說說、按鈴搶答，還要實地操作
。跳脫制式的yesorno問答，全新、互動式的益智節目"街頭博識
王"，不考大家艱深的學問，而是從生活百科出發。節目主持人謝震武：
我如果把以前的那種問答式叫平面式的話，現在的題型叫立體式的，包括
他們要來現場去實際操作，他們自己要想，想完以後要去操作給所有的評
審看。現在的益智節目，不只要考參與者的的知識、還要挑戰大家的常識
、和反應，五花八門的題庫，不拘泥課本上的答案，也希望讓看電視的觀
眾動動腦，開始注意生活中的小細節，看電視長見識。節目製作人劉復亭
：我們身邊處處是智慧，然後我們生活處處是常識，只要大家隨時注意旁
邊，會有不斷的驚奇出現。貼近平民生活，讓觀眾在生活中找答案，比如
說，結婚戒指為什麼要戴在左手無名指？這是網路謠傳？還是有醫學根據
？答案就在節目中。不管是家庭主婦，大學教授、還是學生，節目參賽資
格不設限，只要有興趣，各路人馬都能來挑戰，當然更重要的是，還可爭
取一百萬獎金。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導正確的CPR要怎麼做？參賽
者不能只是嘴上說說、按鈴搶答，還要實地操作。跳脫制式的yesor
no問答，全新、互動式的益智節目"街頭博識王"，不考大家艱深的學
問，而是從生活百科出發。節目主持人謝震武：我如果把以前的那種問答
式叫平面式的話，現在的題型叫立體式的，包括他們要來現場去實際操作
，他們自己要想，想完以後要去操作給所有的評審看。現在的益智節目，
不只要考參與者的的知識、還要挑戰大家的常識、和反應，五花八門的題
庫，不拘泥課本上的答案，也希望讓看電視的觀眾動動腦，開始注意生活
中的小細節，看電視長見識。節目製作人劉復亭：我們身邊處處是智慧，
然後我們生活處處是常識，只要大家隨時注意旁邊，會有不斷的驚奇出現
。貼近平民生活，讓觀眾在生活中找答案，比如說，結婚戒指為什麼要戴
在左手無名指？這是網路謠傳？還是有醫學根據？答案就在節目中。不管
是家庭主婦，大學教授、還是學生，節目參賽資格不設限，只要有興趣，
各路人馬都能來挑戰，當然更重要的是，還可爭取一百萬獎金。記者冉瑞
雯徐啟峰台北報導
