中國海協會長陳雲林來台進行江陳會談，有數十位中國新聞記者也隨行來
台，除了採訪江陳會的新聞，他們自己也成了台灣新聞同業鏡頭的焦點。
她是中央電視台主播柴璐，不過面對台灣媒體卻是非常低調。面對台灣同
業的發問，絕大部份中國記者都跟柴璐一樣不願多說，甚至讓台灣記者好
奇，主管是否有要求不准發言。還有中國攝影記者，索性也拿起攝影機，
對著台灣媒體拍，對於台灣媒體的採訪模式，以及各式各樣的採訪角度，
也有中國記者覺得很新鮮。還有香港的記者，對於兩岸新聞風格截然不同
，也很深的感受。雖然兩岸都是使用相同的語言，不過不同的社會發展過
程，也帶來不同的媒體風格，江陳會中討論的是未來的兩岸交流，不過兩
岸媒體界已經在這次的活動中先行交流。記者台北綜合報導中國海協會長
陳雲林來台進行江陳會談，有數十位中國新聞記者也隨行來台，除了採訪
江陳會的新聞，他們自己也成了台灣新聞同業鏡頭的焦點。她是中央電視
台主播柴璐，不過面對台灣媒體卻是非常低調。面對台灣同業的發問，絕
大部份中國記者都跟柴璐一樣不願多說，甚至讓台灣記者好奇，主管是否
有要求不准發言。還有中國攝影記者，索性也拿起攝影機，對著台灣媒體
拍，對於台灣媒體的採訪模式，以及各式各樣的採訪角度，也有中國記者
覺得很新鮮。還有香港的記者，對於兩岸新聞風格截然不同，也很深的感
受。雖然兩岸都是使用相同的語言，不過不同的社會發展過程，也帶來不
同的媒體風格，江陳會中討論的是未來的兩岸交流，不過兩岸媒體界已經
在這次的活動中先行交流。記者台北綜合報導中國海協會長陳雲林來台進
行江陳會談，有數十位中國新聞記者也隨行來台，除了採訪江陳會的新聞
，他們自己也成了台灣新聞同業鏡頭的焦點。她是中央電視台主播柴璐，
不過面對台灣媒體卻是非常低調。面對台灣同業的發問，絕大部份中國記
者都跟柴璐一樣不願多說，甚至讓台灣記者好奇，主管是否有要求不准發
言。還有中國攝影記者，索性也拿起攝影機，對著台灣媒體拍，對於台灣
媒體的採訪模式，以及各式各樣的採訪角度，也有中國記者覺得很新鮮。
還有香港的記者，對於兩岸新聞風格截然不同，也很深的感受。雖然兩岸
都是使用相同的語言，不過不同的社會發展過程，也帶來不同的媒體風格
，江陳會中討論的是未來的兩岸交流，不過兩岸媒體界已經在這次的活動
中先行交流。記者台北綜合報導中國海協會長陳雲林來台進行江陳會談，
有數十位中國新聞記者也隨行來台，除了採訪江陳會的新聞，他們自己也
成了台灣新聞同業鏡頭的焦點。她是中央電視台主播柴璐，不過面對台灣
媒體卻是非常低調。面對台灣同業的發問，絕大部份中國記者都跟柴璐一
樣不願多說，甚至讓台灣記者好奇，主管是否有要求不准發言。還有中國
攝影記者，索性也拿起攝影機，對著台灣媒體拍，對於台灣媒體的採訪模
式，以及各式各樣的採訪角度，也有中國記者覺得很新鮮。還有香港的記
者，對於兩岸新聞風格截然不同，也很深的感受。雖然兩岸都是使用相同
的語言，不過不同的社會發展過程，也帶來不同的媒體風格，江陳會中討
論的是未來的兩岸交流，不過兩岸媒體界已經在這次的活動中先行交流。
記者台北綜合報導中國海協會長陳雲林來台進行江陳會談，有數十位中國
新聞記者也隨行來台，除了採訪江陳會的新聞，他們自己也成了台灣新聞
同業鏡頭的焦點。她是中央電視台主播柴璐，不過面對台灣媒體卻是非常
低調。面對台灣同業的發問，絕大部份中國記者都跟柴璐一樣不願多說，
甚至讓台灣記者好奇，主管是否有要求不准發言。還有中國攝影記者，索
性也拿起攝影機，對著台灣媒體拍，對於台灣媒體的採訪模式，以及各式
各樣的採訪角度，也有中國記者覺得很新鮮。還有香港的記者，對於兩岸
新聞風格截然不同，也很深的感受。雖然兩岸都是使用相同的語言，不過
不同的社會發展過程，也帶來不同的媒體風格，江陳會中討論的是未來的
兩岸交流，不過兩岸媒體界已經在這次的活動中先行交流。記者台北綜合
報導中國海協會長陳雲林來台進行江陳會談，有數十位中國新聞記者也隨
行來台，除了採訪江陳會的新聞，他們自己也成了台灣新聞同業鏡頭的焦
點。她是中央電視台主播柴璐，不過面對台灣媒體卻是非常低調。面對台
灣同業的發問，絕大部份中國記者都跟柴璐一樣不願多說，甚至讓台灣記
者好奇，主管是否有要求不准發言。還有中國攝影記者，索性也拿起攝影
機，對著台灣媒體拍，對於台灣媒體的採訪模式，以及各式各樣的採訪角
度，也有中國記者覺得很新鮮。還有香港的記者，對於兩岸新聞風格截然
不同，也很深的感受。雖然兩岸都是使用相同的語言，不過不同的社會發
展過程，也帶來不同的媒體風格，江陳會中討論的是未來的兩岸交流，不
過兩岸媒體界已經在這次的活動中先行交流。記者台北綜合報導中國海協
會長陳雲林來台進行江陳會談，有數十位中國新聞記者也隨行來台，除了
採訪江陳會的新聞，他們自己也成了台灣新聞同業鏡頭的焦點。她是中央
電視台主播柴璐，不過面對台灣媒體卻是非常低調。面對台灣同業的發問
，絕大部份中國記者都跟柴璐一樣不願多說，甚至讓台灣記者好奇，主管
是否有要求不准發言。還有中國攝影記者，索性也拿起攝影機，對著台灣
媒體拍，對於台灣媒體的採訪模式，以及各式各樣的採訪角度，也有中國
記者覺得很新鮮。還有香港的記者，對於兩岸新聞風格截然不同，也很深
的感受。雖然兩岸都是使用相同的語言，不過不同的社會發展過程，也帶
來不同的媒體風格，江陳會中討論的是未來的兩岸交流，不過兩岸媒體界
已經在這次的活動中先行交流。記者台北綜合報導
