美國星期三強烈抨擊俄羅斯，協助伊朗興建新核子反應爐的決定;約旦河
西岸再次傳出槍擊意外，以色列部隊擊斃三名疑似激進組織哈瑪斯的成員
。來看今天的全球掃描。俄羅斯決定協助伊朗，興建一座價值八億美金的
核子反應爐，而且還計劃繼續興建第二座。不過由於伊朗被美國列為發展
大規模毀滅性武器的邪惡軸心國之一，美方對此強烈批評。而俄羅斯表示
，美國對伊朗的一切指控，都缺乏證據。25號雖然是耶誕節，以巴之間
仍然不平靜。以色列部隊在納布魯斯掃蕩恐怖份子，擊斃了一名疑似是激
進組織哈瑪斯成員的33歲男子阿布哈瓦希。上個月以來，以軍已經在納
布魯斯逮捕了上百名激進分子。南韓總統大選在本月十九號結束，由新千
年民主黨候選人盧武鉉當選，由於這次大選採電子計票，落敗的大國家黨
認為，計票機器可能發生錯誤，懷疑有人做了手腳，因此要求重新計票。
自從印尼峇里島發生恐怖攻擊之後，澳洲大幅加強駐外使館的安全，其中
位在中東和東南亞的三所使館，已經決定遷移，其他位在高危險地區的代
表處也在評估考慮之中。此外有八十個駐外單位，加強全天候安全監視，
並興建防爆圍牆，駐外單位的保安費用增加了兩倍之多。美國星期三強烈
抨擊俄羅斯，協助伊朗興建新核子反應爐的決定;約旦河西岸再次傳出槍
擊意外，以色列部隊擊斃三名疑似激進組織哈瑪斯的成員。來看今天的全
球掃描。俄羅斯決定協助伊朗，興建一座價值八億美金的核子反應爐，而
且還計劃繼續興建第二座。不過由於伊朗被美國列為發展大規模毀滅性武
器的邪惡軸心國之一，美方對此強烈批評。而俄羅斯表示，美國對伊朗的
一切指控，都缺乏證據。25號雖然是耶誕節，以巴之間仍然不平靜。以
色列部隊在納布魯斯掃蕩恐怖份子，擊斃了一名疑似是激進組織哈瑪斯成
員的33歲男子阿布哈瓦希。上個月以來，以軍已經在納布魯斯逮捕了上
百名激進分子。南韓總統大選在本月十九號結束，由新千年民主黨候選人
盧武鉉當選，由於這次大選採電子計票，落敗的大國家黨認為，計票機器
可能發生錯誤，懷疑有人做了手腳，因此要求重新計票。自從印尼峇里島
發生恐怖攻擊之後，澳洲大幅加強駐外使館的安全，其中位在中東和東南
亞的三所使館，已經決定遷移，其他位在高危險地區的代表處也在評估考
慮之中。此外有八十個駐外單位，加強全天候安全監視，並興建防爆圍牆
，駐外單位的保安費用增加了兩倍之多。美國星期三強烈抨擊俄羅斯，協
助伊朗興建新核子反應爐的決定;約旦河西岸再次傳出槍擊意外，以色列
部隊擊斃三名疑似激進組織哈瑪斯的成員。來看今天的全球掃描。俄羅斯
決定協助伊朗，興建一座價值八億美金的核子反應爐，而且還計劃繼續興
建第二座。不過由於伊朗被美國列為發展大規模毀滅性武器的邪惡軸心國
之一，美方對此強烈批評。而俄羅斯表示，美國對伊朗的一切指控，都缺
乏證據。25號雖然是耶誕節，以巴之間仍然不平靜。以色列部隊在納布
魯斯掃蕩恐怖份子，擊斃了一名疑似是激進組織哈瑪斯成員的33歲男子
阿布哈瓦希。上個月以來，以軍已經在納布魯斯逮捕了上百名激進分子。
南韓總統大選在本月十九號結束，由新千年民主黨候選人盧武鉉當選，由
於這次大選採電子計票，落敗的大國家黨認為，計票機器可能發生錯誤，
懷疑有人做了手腳，因此要求重新計票。自從印尼峇里島發生恐怖攻擊之
後，澳洲大幅加強駐外使館的安全，其中位在中東和東南亞的三所使館，
已經決定遷移，其他位在高危險地區的代表處也在評估考慮之中。此外有
八十個駐外單位，加強全天候安全監視，並興建防爆圍牆，駐外單位的保
安費用增加了兩倍之多。美國星期三強烈抨擊俄羅斯，協助伊朗興建新核
子反應爐的決定;約旦河西岸再次傳出槍擊意外，以色列部隊擊斃三名疑
似激進組織哈瑪斯的成員。來看今天的全球掃描。俄羅斯決定協助伊朗，
興建一座價值八億美金的核子反應爐，而且還計劃繼續興建第二座。不過
由於伊朗被美國列為發展大規模毀滅性武器的邪惡軸心國之一，美方對此
強烈批評。而俄羅斯表示，美國對伊朗的一切指控，都缺乏證據。25號
雖然是耶誕節，以巴之間仍然不平靜。以色列部隊在納布魯斯掃蕩恐怖份
子，擊斃了一名疑似是激進組織哈瑪斯成員的33歲男子阿布哈瓦希。上
個月以來，以軍已經在納布魯斯逮捕了上百名激進分子。南韓總統大選在
本月十九號結束，由新千年民主黨候選人盧武鉉當選，由於這次大選採電
子計票，落敗的大國家黨認為，計票機器可能發生錯誤，懷疑有人做了手
腳，因此要求重新計票。自從印尼峇里島發生恐怖攻擊之後，澳洲大幅加
強駐外使館的安全，其中位在中東和東南亞的三所使館，已經決定遷移，
其他位在高危險地區的代表處也在評估考慮之中。此外有八十個駐外單位
，加強全天候安全監視，並興建防爆圍牆，駐外單位的保安費用增加了兩
倍之多。美國星期三強烈抨擊俄羅斯，協助伊朗興建新核子反應爐的決定
;約旦河西岸再次傳出槍擊意外，以色列部隊擊斃三名疑似激進組織哈瑪
斯的成員。來看今天的全球掃描。俄羅斯決定協助伊朗，興建一座價值八
億美金的核子反應爐，而且還計劃繼續興建第二座。不過由於伊朗被美國
列為發展大規模毀滅性武器的邪惡軸心國之一，美方對此強烈批評。而俄
羅斯表示，美國對伊朗的一切指控，都缺乏證據。25號雖然是耶誕節，
以巴之間仍然不平靜。以色列部隊在納布魯斯掃蕩恐怖份子，擊斃了一名
疑似是激進組織哈瑪斯成員的33歲男子阿布哈瓦希。上個月以來，以軍
已經在納布魯斯逮捕了上百名激進分子。南韓總統大選在本月十九號結束
，由新千年民主黨候選人盧武鉉當選，由於這次大選採電子計票，落敗的
大國家黨認為，計票機器可能發生錯誤，懷疑有人做了手腳，因此要求重
新計票。自從印尼峇里島發生恐怖攻擊之後，澳洲大幅加強駐外使館的安
全，其中位在中東和東南亞的三所使館，已經決定遷移，其他位在高危險
地區的代表處也在評估考慮之中。此外有八十個駐外單位，加強全天候安
全監視，並興建防爆圍牆，駐外單位的保安費用增加了兩倍之多。美國星
期三強烈抨擊俄羅斯，協助伊朗興建新核子反應爐的決定;約旦河西岸再
次傳出槍擊意外，以色列部隊擊斃三名疑似激進組織哈瑪斯的成員。來看
今天的全球掃描。俄羅斯決定協助伊朗，興建一座價值八億美金的核子反
應爐，而且還計劃繼續興建第二座。不過由於伊朗被美國列為發展大規模
毀滅性武器的邪惡軸心國之一，美方對此強烈批評。而俄羅斯表示，美國
對伊朗的一切指控，都缺乏證據。25號雖然是耶誕節，以巴之間仍然不
平靜。以色列部隊在納布魯斯掃蕩恐怖份子，擊斃了一名疑似是激進組織
哈瑪斯成員的33歲男子阿布哈瓦希。上個月以來，以軍已經在納布魯斯
逮捕了上百名激進分子。南韓總統大選在本月十九號結束，由新千年民主
黨候選人盧武鉉當選，由於這次大選採電子計票，落敗的大國家黨認為，
計票機器可能發生錯誤，懷疑有人做了手腳，因此要求重新計票。自從印
尼峇里島發生恐怖攻擊之後，澳洲大幅加強駐外使館的安全，其中位在中
東和東南亞的三所使館，已經決定遷移，其他位在高危險地區的代表處也
在評估考慮之中。此外有八十個駐外單位，加強全天候安全監視，並興建
防爆圍牆，駐外單位的保安費用增加了兩倍之多。美國星期三強烈抨擊俄
羅斯，協助伊朗興建新核子反應爐的決定;約旦河西岸再次傳出槍擊意外
，以色列部隊擊斃三名疑似激進組織哈瑪斯的成員。來看今天的全球掃描
。俄羅斯決定協助伊朗，興建一座價值八億美金的核子反應爐，而且還計
劃繼續興建第二座。不過由於伊朗被美國列為發展大規模毀滅性武器的邪
惡軸心國之一，美方對此強烈批評。而俄羅斯表示，美國對伊朗的一切指
控，都缺乏證據。25號雖然是耶誕節，以巴之間仍然不平靜。以色列部
隊在納布魯斯掃蕩恐怖份子，擊斃了一名疑似是激進組織哈瑪斯成員的3
3歲男子阿布哈瓦希。上個月以來，以軍已經在納布魯斯逮捕了上百名激
進分子。南韓總統大選在本月十九號結束，由新千年民主黨候選人盧武鉉
當選，由於這次大選採電子計票，落敗的大國家黨認為，計票機器可能發
生錯誤，懷疑有人做了手腳，因此要求重新計票。自從印尼峇里島發生恐
怖攻擊之後，澳洲大幅加強駐外使館的安全，其中位在中東和東南亞的三
所使館，已經決定遷移，其他位在高危險地區的代表處也在評估考慮之中
。此外有八十個駐外單位，加強全天候安全監視，並興建防爆圍牆，駐外
單位的保安費用增加了兩倍之多。美國星期三強烈抨擊俄羅斯，協助伊朗
興建新核子反應爐的決定;約旦河西岸再次傳出槍擊意外，以色列部隊擊
斃三名疑似激進組織哈瑪斯的成員。來看今天的全球掃描。俄羅斯決定協
助伊朗，興建一座價值八億美金的核子反應爐，而且還計劃繼續興建第二
座。不過由於伊朗被美國列為發展大規模毀滅性武器的邪惡軸心國之一，
美方對此強烈批評。而俄羅斯表示，美國對伊朗的一切指控，都缺乏證據
。25號雖然是耶誕節，以巴之間仍然不平靜。以色列部隊在納布魯斯掃
蕩恐怖份子，擊斃了一名疑似是激進組織哈瑪斯成員的33歲男子阿布哈
瓦希。上個月以來，以軍已經在納布魯斯逮捕了上百名激進分子。南韓總
統大選在本月十九號結束，由新千年民主黨候選人盧武鉉當選，由於這次
大選採電子計票，落敗的大國家黨認為，計票機器可能發生錯誤，懷疑有
人做了手腳，因此要求重新計票。自從印尼峇里島發生恐怖攻擊之後，澳
洲大幅加強駐外使館的安全，其中位在中東和東南亞的三所使館，已經決
定遷移，其他位在高危險地區的代表處也在評估考慮之中。此外有八十個
駐外單位，加強全天候安全監視，並興建防爆圍牆，駐外單位的保安費用
增加了兩倍之多。美國星期三強烈抨擊俄羅斯，協助伊朗興建新核子反應
爐的決定;約旦河西岸再次傳出槍擊意外，以色列部隊擊斃三名疑似激進
組織哈瑪斯的成員。來看今天的全球掃描。俄羅斯決定協助伊朗，興建一
座價值八億美金的核子反應爐，而且還計劃繼續興建第二座。不過由於伊
朗被美國列為發展大規模毀滅性武器的邪惡軸心國之一，美方對此強烈批
評。而俄羅斯表示，美國對伊朗的一切指控，都缺乏證據。25號雖然是
耶誕節，以巴之間仍然不平靜。以色列部隊在納布魯斯掃蕩恐怖份子，擊
斃了一名疑似是激進組織哈瑪斯成員的33歲男子阿布哈瓦希。上個月以
來，以軍已經在納布魯斯逮捕了上百名激進分子。南韓總統大選在本月十
九號結束，由新千年民主黨候選人盧武鉉當選，由於這次大選採電子計票
，落敗的大國家黨認為，計票機器可能發生錯誤，懷疑有人做了手腳，因
此要求重新計票。自從印尼峇里島發生恐怖攻擊之後，澳洲大幅加強駐外
使館的安全，其中位在中東和東南亞的三所使館，已經決定遷移，其他位
在高危險地區的代表處也在評估考慮之中。此外有八十個駐外單位，加強
全天候安全監視，並興建防爆圍牆，駐外單位的保安費用增加了兩倍之多
。美國星期三強烈抨擊俄羅斯，協助伊朗興建新核子反應爐的決定;約旦
河西岸再次傳出槍擊意外，以色列部隊擊斃三名疑似激進組織哈瑪斯的成
員。來看今天的全球掃描。俄羅斯決定協助伊朗，興建一座價值八億美金
的核子反應爐，而且還計劃繼續興建第二座。不過由於伊朗被美國列為發
展大規模毀滅性武器的邪惡軸心國之一，美方對此強烈批評。而俄羅斯表
示，美國對伊朗的一切指控，都缺乏證據。25號雖然是耶誕節，以巴之
間仍然不平靜。以色列部隊在納布魯斯掃蕩恐怖份子，擊斃了一名疑似是
激進組織哈瑪斯成員的33歲男子阿布哈瓦希。上個月以來，以軍已經在
納布魯斯逮捕了上百名激進分子。南韓總統大選在本月十九號結束，由新
千年民主黨候選人盧武鉉當選，由於這次大選採電子計票，落敗的大國家
黨認為，計票機器可能發生錯誤，懷疑有人做了手腳，因此要求重新計票
。自從印尼峇里島發生恐怖攻擊之後，澳洲大幅加強駐外使館的安全，其
中位在中東和東南亞的三所使館，已經決定遷移，其他位在高危險地區的
代表處也在評估考慮之中。此外有八十個駐外單位，加強全天候安全監視
，並興建防爆圍牆，駐外單位的保安費用增加了兩倍之多。美國星期三強
烈抨擊俄羅斯，協助伊朗興建新核子反應爐的決定;約旦河西岸再次傳出
槍擊意外，以色列部隊擊斃三名疑似激進組織哈瑪斯的成員。來看今天的
全球掃描。俄羅斯決定協助伊朗，興建一座價值八億美金的核子反應爐，
而且還計劃繼續興建第二座。不過由於伊朗被美國列為發展大規模毀滅性
武器的邪惡軸心國之一，美方對此強烈批評。而俄羅斯表示，美國對伊朗
的一切指控，都缺乏證據。25號雖然是耶誕節，以巴之間仍然不平靜。
以色列部隊在納布魯斯掃蕩恐怖份子，擊斃了一名疑似是激進組織哈瑪斯
成員的33歲男子阿布哈瓦希。上個月以來，以軍已經在納布魯斯逮捕了
上百名激進分子。南韓總統大選在本月十九號結束，由新千年民主黨候選
人盧武鉉當選，由於這次大選採電子計票，落敗的大國家黨認為，計票機
器可能發生錯誤，懷疑有人做了手腳，因此要求重新計票。自從印尼峇里
島發生恐怖攻擊之後，澳洲大幅加強駐外使館的安全，其中位在中東和東
南亞的三所使館，已經決定遷移，其他位在高危險地區的代表處也在評估
考慮之中。此外有八十個駐外單位，加強全天候安全監視，並興建防爆圍
牆，駐外單位的保安費用增加了兩倍之多。
