提到香港，很多人浮現在腦海裡的就是吃美食、購物天堂，這是一般人對
香港的印象，香港是台灣人出國旅遊地點的第一名，每年到香港的台灣遊
客就有兩百多萬人，不過卻很少人去注意香港的環境問題，讓我們來看香
港面臨了哪些環境壓力？來看以下的報導。香港以發展貿易跟觀光為主，
每年湧入香港的旅客高達兩千多萬，不過，在這些亮麗的觀光收益背後，
卻是香港犧牲環境代價得來的，根據香港環境保護署的資料，2007年
香港的都市垃圾每天就有9428公噸。讓香港難以承受的，還不只是垃
圾問題，頻繁的交通運輸所製造的空污，再加上每年秋冬季節從廣東省工
業區吹回香港的汙染物，讓香港灰濛一片，也是近幾年來香港政府頭痛的
難題。從香港的例子來看，陽光、空氣、水，這些自然資源沒有地域界線
的劃分，現在的環境問題，不再只是獨善其身，而是要大家攜手來共同解
決的。提到香港，很多人浮現在腦海裡的就是吃美食、購物天堂，這是一
般人對香港的印象，香港是台灣人出國旅遊地點的第一名，每年到香港的
台灣遊客就有兩百多萬人，不過卻很少人去注意香港的環境問題，讓我們
來看香港面臨了哪些環境壓力？來看以下的報導。香港以發展貿易跟觀光
為主，每年湧入香港的旅客高達兩千多萬，不過，在這些亮麗的觀光收益
背後，卻是香港犧牲環境代價得來的，根據香港環境保護署的資料，20
07年香港的都市垃圾每天就有9428公噸。讓香港難以承受的，還不
只是垃圾問題，頻繁的交通運輸所製造的空污，再加上每年秋冬季節從廣
東省工業區吹回香港的汙染物，讓香港灰濛一片，也是近幾年來香港政府
頭痛的難題。從香港的例子來看，陽光、空氣、水，這些自然資源沒有地
域界線的劃分，現在的環境問題，不再只是獨善其身，而是要大家攜手來
共同解決的。提到香港，很多人浮現在腦海裡的就是吃美食、購物天堂，
這是一般人對香港的印象，香港是台灣人出國旅遊地點的第一名，每年到
香港的台灣遊客就有兩百多萬人，不過卻很少人去注意香港的環境問題，
讓我們來看香港面臨了哪些環境壓力？來看以下的報導。香港以發展貿易
跟觀光為主，每年湧入香港的旅客高達兩千多萬，不過，在這些亮麗的觀
光收益背後，卻是香港犧牲環境代價得來的，根據香港環境保護署的資料
，2007年香港的都市垃圾每天就有9428公噸。讓香港難以承受的
，還不只是垃圾問題，頻繁的交通運輸所製造的空污，再加上每年秋冬季
節從廣東省工業區吹回香港的汙染物，讓香港灰濛一片，也是近幾年來香
港政府頭痛的難題。從香港的例子來看，陽光、空氣、水，這些自然資源
沒有地域界線的劃分，現在的環境問題，不再只是獨善其身，而是要大家
攜手來共同解決的。提到香港，很多人浮現在腦海裡的就是吃美食、購物
天堂，這是一般人對香港的印象，香港是台灣人出國旅遊地點的第一名，
每年到香港的台灣遊客就有兩百多萬人，不過卻很少人去注意香港的環境
問題，讓我們來看香港面臨了哪些環境壓力？來看以下的報導。香港以發
展貿易跟觀光為主，每年湧入香港的旅客高達兩千多萬，不過，在這些亮
麗的觀光收益背後，卻是香港犧牲環境代價得來的，根據香港環境保護署
的資料，2007年香港的都市垃圾每天就有9428公噸。讓香港難以
承受的，還不只是垃圾問題，頻繁的交通運輸所製造的空污，再加上每年
秋冬季節從廣東省工業區吹回香港的汙染物，讓香港灰濛一片，也是近幾
年來香港政府頭痛的難題。從香港的例子來看，陽光、空氣、水，這些自
然資源沒有地域界線的劃分，現在的環境問題，不再只是獨善其身，而是
要大家攜手來共同解決的。
