美國白宮的新主人，就要產生，最後一天選舉造勢，民調落後的麥坎，連
跑七個州拉票，歐巴瑪則鎖定共和黨票倉，不過，卻也傳來歐巴瑪外婆過
世的消息，讓他在造勢會場上，哽咽落淚。一些人可能聽說一手養大我的
外婆今天早上離開人世了她在睡夢中安詳辭世由我的妹妹隨侍在側歐巴瑪
在北卡羅萊納州，向支持者宣佈86歲外婆不敵癌症病魔，已經在夏威夷
過世的消息,忍不住掉下眼淚.十天前歐巴瑪就知道外婆可能不久人世，
斷然放下打得火熱的選戰，趕往夏威夷探視，當時各界對歐巴瑪的舉動感
到不解，歐巴瑪解釋說，由於當年母親癌症病逝時，他沒能見到母親的最
後一面，因此不希望同樣的遺憾再度發生。僅管外婆沒能等到選舉日，歐
巴瑪還是強忍悲傷，在最後一天連跑三州，前往共和黨票倉，北卡、維吉
尼亞以及超級搖擺州佛羅里達州拉票。期待逆轉勝的共和黨總統候選人麥
坎，則是老當益壯，連趕七州催票。我的朋友今天我們在印地安納波里看
到的熱情跟氣勢我們知道我們將贏得明天的選舉只剩一天了我們要維持這
股熱情跟氣勢贏得選舉擾攘了將近兩年的美國總統大選，將在台北時間四
號晚間投票。目前這場大戰的戰圈，已經縮小到幾個最近幾次大選一直是
共和黨鐵票區的關鍵州，包括兩千年引發選舉爭議的佛羅里達州以及俄亥
俄州。在選前最後民調當中，歐巴瑪仍維持八到九個百分點的領先。美國
白宮的新主人，就要產生，最後一天選舉造勢，民調落後的麥坎，連跑七
個州拉票，歐巴瑪則鎖定共和黨票倉，不過，卻也傳來歐巴瑪外婆過世的
消息，讓他在造勢會場上，哽咽落淚。一些人可能聽說一手養大我的外婆
今天早上離開人世了她在睡夢中安詳辭世由我的妹妹隨侍在側歐巴瑪在北
卡羅萊納州，向支持者宣佈86歲外婆不敵癌症病魔，已經在夏威夷過世
的消息,忍不住掉下眼淚.十天前歐巴瑪就知道外婆可能不久人世，斷然
放下打得火熱的選戰，趕往夏威夷探視，當時各界對歐巴瑪的舉動感到不
解，歐巴瑪解釋說，由於當年母親癌症病逝時，他沒能見到母親的最後一
面，因此不希望同樣的遺憾再度發生。僅管外婆沒能等到選舉日，歐巴瑪
還是強忍悲傷，在最後一天連跑三州，前往共和黨票倉，北卡、維吉尼亞
以及超級搖擺州佛羅里達州拉票。期待逆轉勝的共和黨總統候選人麥坎，
則是老當益壯，連趕七州催票。我的朋友今天我們在印地安納波里看到的
熱情跟氣勢我們知道我們將贏得明天的選舉只剩一天了我們要維持這股熱
情跟氣勢贏得選舉擾攘了將近兩年的美國總統大選，將在台北時間四號晚
間投票。目前這場大戰的戰圈，已經縮小到幾個最近幾次大選一直是共和
黨鐵票區的關鍵州，包括兩千年引發選舉爭議的佛羅里達州以及俄亥俄州
。在選前最後民調當中，歐巴瑪仍維持八到九個百分點的領先。美國白宮
的新主人，就要產生，最後一天選舉造勢，民調落後的麥坎，連跑七個州
拉票，歐巴瑪則鎖定共和黨票倉，不過，卻也傳來歐巴瑪外婆過世的消息
，讓他在造勢會場上，哽咽落淚。一些人可能聽說一手養大我的外婆今天
早上離開人世了她在睡夢中安詳辭世由我的妹妹隨侍在側歐巴瑪在北卡羅
萊納州，向支持者宣佈86歲外婆不敵癌症病魔，已經在夏威夷過世的消
息,忍不住掉下眼淚.十天前歐巴瑪就知道外婆可能不久人世，斷然放下
打得火熱的選戰，趕往夏威夷探視，當時各界對歐巴瑪的舉動感到不解，
歐巴瑪解釋說，由於當年母親癌症病逝時，他沒能見到母親的最後一面，
因此不希望同樣的遺憾再度發生。僅管外婆沒能等到選舉日，歐巴瑪還是
強忍悲傷，在最後一天連跑三州，前往共和黨票倉，北卡、維吉尼亞以及
超級搖擺州佛羅里達州拉票。期待逆轉勝的共和黨總統候選人麥坎，則是
老當益壯，連趕七州催票。我的朋友今天我們在印地安納波里看到的熱情
跟氣勢我們知道我們將贏得明天的選舉只剩一天了我們要維持這股熱情跟
氣勢贏得選舉擾攘了將近兩年的美國總統大選，將在台北時間四號晚間投
票。目前這場大戰的戰圈，已經縮小到幾個最近幾次大選一直是共和黨鐵
票區的關鍵州，包括兩千年引發選舉爭議的佛羅里達州以及俄亥俄州。在
選前最後民調當中，歐巴瑪仍維持八到九個百分點的領先。美國白宮的新
主人，就要產生，最後一天選舉造勢，民調落後的麥坎，連跑七個州拉票
，歐巴瑪則鎖定共和黨票倉，不過，卻也傳來歐巴瑪外婆過世的消息，讓
他在造勢會場上，哽咽落淚。一些人可能聽說一手養大我的外婆今天早上
離開人世了她在睡夢中安詳辭世由我的妹妹隨侍在側歐巴瑪在北卡羅萊納
州，向支持者宣佈86歲外婆不敵癌症病魔，已經在夏威夷過世的消息,
忍不住掉下眼淚.十天前歐巴瑪就知道外婆可能不久人世，斷然放下打得
火熱的選戰，趕往夏威夷探視，當時各界對歐巴瑪的舉動感到不解，歐巴
瑪解釋說，由於當年母親癌症病逝時，他沒能見到母親的最後一面，因此
不希望同樣的遺憾再度發生。僅管外婆沒能等到選舉日，歐巴瑪還是強忍
悲傷，在最後一天連跑三州，前往共和黨票倉，北卡、維吉尼亞以及超級
搖擺州佛羅里達州拉票。期待逆轉勝的共和黨總統候選人麥坎，則是老當
益壯，連趕七州催票。我的朋友今天我們在印地安納波里看到的熱情跟氣
勢我們知道我們將贏得明天的選舉只剩一天了我們要維持這股熱情跟氣勢
贏得選舉擾攘了將近兩年的美國總統大選，將在台北時間四號晚間投票。
目前這場大戰的戰圈，已經縮小到幾個最近幾次大選一直是共和黨鐵票區
的關鍵州，包括兩千年引發選舉爭議的佛羅里達州以及俄亥俄州。在選前
最後民調當中，歐巴瑪仍維持八到九個百分點的領先。美國白宮的新主人
，就要產生，最後一天選舉造勢，民調落後的麥坎，連跑七個州拉票，歐
巴瑪則鎖定共和黨票倉，不過，卻也傳來歐巴瑪外婆過世的消息，讓他在
造勢會場上，哽咽落淚。一些人可能聽說一手養大我的外婆今天早上離開
人世了她在睡夢中安詳辭世由我的妹妹隨侍在側歐巴瑪在北卡羅萊納州，
向支持者宣佈86歲外婆不敵癌症病魔，已經在夏威夷過世的消息,忍不
住掉下眼淚.十天前歐巴瑪就知道外婆可能不久人世，斷然放下打得火熱
的選戰，趕往夏威夷探視，當時各界對歐巴瑪的舉動感到不解，歐巴瑪解
釋說，由於當年母親癌症病逝時，他沒能見到母親的最後一面，因此不希
望同樣的遺憾再度發生。僅管外婆沒能等到選舉日，歐巴瑪還是強忍悲傷
，在最後一天連跑三州，前往共和黨票倉，北卡、維吉尼亞以及超級搖擺
州佛羅里達州拉票。期待逆轉勝的共和黨總統候選人麥坎，則是老當益壯
，連趕七州催票。我的朋友今天我們在印地安納波里看到的熱情跟氣勢我
們知道我們將贏得明天的選舉只剩一天了我們要維持這股熱情跟氣勢贏得
選舉擾攘了將近兩年的美國總統大選，將在台北時間四號晚間投票。目前
這場大戰的戰圈，已經縮小到幾個最近幾次大選一直是共和黨鐵票區的關
鍵州，包括兩千年引發選舉爭議的佛羅里達州以及俄亥俄州。在選前最後
民調當中，歐巴瑪仍維持八到九個百分點的領先。美國白宮的新主人，就
要產生，最後一天選舉造勢，民調落後的麥坎，連跑七個州拉票，歐巴瑪
則鎖定共和黨票倉，不過，卻也傳來歐巴瑪外婆過世的消息，讓他在造勢
會場上，哽咽落淚。一些人可能聽說一手養大我的外婆今天早上離開人世
了她在睡夢中安詳辭世由我的妹妹隨侍在側歐巴瑪在北卡羅萊納州，向支
持者宣佈86歲外婆不敵癌症病魔，已經在夏威夷過世的消息,忍不住掉
下眼淚.十天前歐巴瑪就知道外婆可能不久人世，斷然放下打得火熱的選
戰，趕往夏威夷探視，當時各界對歐巴瑪的舉動感到不解，歐巴瑪解釋說
，由於當年母親癌症病逝時，他沒能見到母親的最後一面，因此不希望同
樣的遺憾再度發生。僅管外婆沒能等到選舉日，歐巴瑪還是強忍悲傷，在
最後一天連跑三州，前往共和黨票倉，北卡、維吉尼亞以及超級搖擺州佛
羅里達州拉票。期待逆轉勝的共和黨總統候選人麥坎，則是老當益壯，連
趕七州催票。我的朋友今天我們在印地安納波里看到的熱情跟氣勢我們知
道我們將贏得明天的選舉只剩一天了我們要維持這股熱情跟氣勢贏得選舉
擾攘了將近兩年的美國總統大選，將在台北時間四號晚間投票。目前這場
大戰的戰圈，已經縮小到幾個最近幾次大選一直是共和黨鐵票區的關鍵州
，包括兩千年引發選舉爭議的佛羅里達州以及俄亥俄州。在選前最後民調
當中，歐巴瑪仍維持八到九個百分點的領先。美國白宮的新主人，就要產
生，最後一天選舉造勢，民調落後的麥坎，連跑七個州拉票，歐巴瑪則鎖
定共和黨票倉，不過，卻也傳來歐巴瑪外婆過世的消息，讓他在造勢會場
上，哽咽落淚。一些人可能聽說一手養大我的外婆今天早上離開人世了她
在睡夢中安詳辭世由我的妹妹隨侍在側歐巴瑪在北卡羅萊納州，向支持者
宣佈86歲外婆不敵癌症病魔，已經在夏威夷過世的消息,忍不住掉下眼
淚.十天前歐巴瑪就知道外婆可能不久人世，斷然放下打得火熱的選戰，
趕往夏威夷探視，當時各界對歐巴瑪的舉動感到不解，歐巴瑪解釋說，由
於當年母親癌症病逝時，他沒能見到母親的最後一面，因此不希望同樣的
遺憾再度發生。僅管外婆沒能等到選舉日，歐巴瑪還是強忍悲傷，在最後
一天連跑三州，前往共和黨票倉，北卡、維吉尼亞以及超級搖擺州佛羅里
達州拉票。期待逆轉勝的共和黨總統候選人麥坎，則是老當益壯，連趕七
州催票。我的朋友今天我們在印地安納波里看到的熱情跟氣勢我們知道我
們將贏得明天的選舉只剩一天了我們要維持這股熱情跟氣勢贏得選舉擾攘
了將近兩年的美國總統大選，將在台北時間四號晚間投票。目前這場大戰
的戰圈，已經縮小到幾個最近幾次大選一直是共和黨鐵票區的關鍵州，包
括兩千年引發選舉爭議的佛羅里達州以及俄亥俄州。在選前最後民調當中
，歐巴瑪仍維持八到九個百分點的領先。
