二輪戲院在沒落，手機產業正在崛起，手機小說，這項電子閱讀產品，現
在在日本年輕族群很受歡迎，估計過去五年，相關產品，市場總銷售額高
達9500萬美元。在全球一片不景氣的浪潮之下，日本出版界也面臨極
大的銷售壓力，不過，近幾年卻有一項電子書產品異軍突起，在年輕族群
中大受歡迎，那就是「手機小說」。出版界的一份調查顯示，有44.7
%的受訪者用手機看故事，其中又以十幾歲的青少年，到二十幾歲的人佔
多數，當中三分之一的人，還把這當做每天的例行公事。這家經營手機小
說下載網站的出版社，旗下擁有超過一萬本的小說作品，其中一些甚至還
改編成電視電影。不僅如此，隨著小說情節起伏而響起的背景音樂，還帶
動了一股手機音樂下載的熱潮。手機小說出版社總編輯，宇佐美：我想對
年輕人來說，手機小說和音樂的形態很雷同，都是很貼近他們的，都是他
們很感興趣和好奇的東西，特別是手機小說很多愛情故事，這兩個類型是
絕配，因為具有相同的特性。估計過去五年，用手機閱讀小說的相關產品
，市場總銷售額高達9500萬美元。也因此投身這項寫作工作的人不在
少數，但由於手機的視窗很小，創作這類小說有特殊的技巧要特別注意。
手機小說作者，內藤：手機的銀幕很小，很多讀者在讀小說的時候，就好
像他們是在讀朋友寫的電子郵件，所以大家流行用第一人稱來寫，像是"
我做了件可怕的事"，又或者像是近來一部相當流行的小說，"我殺了一
個人"，或是"我有外遇了"，這會讓讀者感覺他們在探看別人的秘密。
這位手機小說家還預言，電子小說取代傳統紙本的小說是大勢所趨，版界
步入電子化也是未來必經的過程。二輪戲院在沒落，手機產業正在崛起，
手機小說，這項電子閱讀產品，現在在日本年輕族群很受歡迎，估計過去
五年，相關產品，市場總銷售額高達9500萬美元。在全球一片不景氣
的浪潮之下，日本出版界也面臨極大的銷售壓力，不過，近幾年卻有一項
電子書產品異軍突起，在年輕族群中大受歡迎，那就是「手機小說」。出
版界的一份調查顯示，有44.7%的受訪者用手機看故事，其中又以十
幾歲的青少年，到二十幾歲的人佔多數，當中三分之一的人，還把這當做
每天的例行公事。這家經營手機小說下載網站的出版社，旗下擁有超過一
萬本的小說作品，其中一些甚至還改編成電視電影。不僅如此，隨著小說
情節起伏而響起的背景音樂，還帶動了一股手機音樂下載的熱潮。手機小
說出版社總編輯，宇佐美：我想對年輕人來說，手機小說和音樂的形態很
雷同，都是很貼近他們的，都是他們很感興趣和好奇的東西，特別是手機
小說很多愛情故事，這兩個類型是絕配，因為具有相同的特性。估計過去
五年，用手機閱讀小說的相關產品，市場總銷售額高達9500萬美元。
也因此投身這項寫作工作的人不在少數，但由於手機的視窗很小，創作這
類小說有特殊的技巧要特別注意。手機小說作者，內藤：手機的銀幕很小
，很多讀者在讀小說的時候，就好像他們是在讀朋友寫的電子郵件，所以
大家流行用第一人稱來寫，像是"我做了件可怕的事"，又或者像是近來
一部相當流行的小說，"我殺了一個人"，或是"我有外遇了"，這會讓
讀者感覺他們在探看別人的秘密。這位手機小說家還預言，電子小說取代
傳統紙本的小說是大勢所趨，版界步入電子化也是未來必經的過程。二輪
戲院在沒落，手機產業正在崛起，手機小說，這項電子閱讀產品，現在在
日本年輕族群很受歡迎，估計過去五年，相關產品，市場總銷售額高達9
500萬美元。在全球一片不景氣的浪潮之下，日本出版界也面臨極大的
銷售壓力，不過，近幾年卻有一項電子書產品異軍突起，在年輕族群中大
受歡迎，那就是「手機小說」。出版界的一份調查顯示，有44.7%的
受訪者用手機看故事，其中又以十幾歲的青少年，到二十幾歲的人佔多數
，當中三分之一的人，還把這當做每天的例行公事。這家經營手機小說下
載網站的出版社，旗下擁有超過一萬本的小說作品，其中一些甚至還改編
成電視電影。不僅如此，隨著小說情節起伏而響起的背景音樂，還帶動了
一股手機音樂下載的熱潮。手機小說出版社總編輯，宇佐美：我想對年輕
人來說，手機小說和音樂的形態很雷同，都是很貼近他們的，都是他們很
感興趣和好奇的東西，特別是手機小說很多愛情故事，這兩個類型是絕配
，因為具有相同的特性。估計過去五年，用手機閱讀小說的相關產品，市
場總銷售額高達9500萬美元。也因此投身這項寫作工作的人不在少數
，但由於手機的視窗很小，創作這類小說有特殊的技巧要特別注意。手機
小說作者，內藤：手機的銀幕很小，很多讀者在讀小說的時候，就好像他
們是在讀朋友寫的電子郵件，所以大家流行用第一人稱來寫，像是"我做
了件可怕的事"，又或者像是近來一部相當流行的小說，"我殺了一個人
"，或是"我有外遇了"，這會讓讀者感覺他們在探看別人的秘密。這位
手機小說家還預言，電子小說取代傳統紙本的小說是大勢所趨，版界步入
電子化也是未來必經的過程。二輪戲院在沒落，手機產業正在崛起，手機
小說，這項電子閱讀產品，現在在日本年輕族群很受歡迎，估計過去五年
，相關產品，市場總銷售額高達9500萬美元。在全球一片不景氣的浪
潮之下，日本出版界也面臨極大的銷售壓力，不過，近幾年卻有一項電子
書產品異軍突起，在年輕族群中大受歡迎，那就是「手機小說」。出版界
的一份調查顯示，有44.7%的受訪者用手機看故事，其中又以十幾歲
的青少年，到二十幾歲的人佔多數，當中三分之一的人，還把這當做每天
的例行公事。這家經營手機小說下載網站的出版社，旗下擁有超過一萬本
的小說作品，其中一些甚至還改編成電視電影。不僅如此，隨著小說情節
起伏而響起的背景音樂，還帶動了一股手機音樂下載的熱潮。手機小說出
版社總編輯，宇佐美：我想對年輕人來說，手機小說和音樂的形態很雷同
，都是很貼近他們的，都是他們很感興趣和好奇的東西，特別是手機小說
很多愛情故事，這兩個類型是絕配，因為具有相同的特性。估計過去五年
，用手機閱讀小說的相關產品，市場總銷售額高達9500萬美元。也因
此投身這項寫作工作的人不在少數，但由於手機的視窗很小，創作這類小
說有特殊的技巧要特別注意。手機小說作者，內藤：手機的銀幕很小，很
多讀者在讀小說的時候，就好像他們是在讀朋友寫的電子郵件，所以大家
流行用第一人稱來寫，像是"我做了件可怕的事"，又或者像是近來一部
相當流行的小說，"我殺了一個人"，或是"我有外遇了"，這會讓讀者
感覺他們在探看別人的秘密。這位手機小說家還預言，電子小說取代傳統
紙本的小說是大勢所趨，版界步入電子化也是未來必經的過程。二輪戲院
在沒落，手機產業正在崛起，手機小說，這項電子閱讀產品，現在在日本
年輕族群很受歡迎，估計過去五年，相關產品，市場總銷售額高達950
0萬美元。在全球一片不景氣的浪潮之下，日本出版界也面臨極大的銷售
壓力，不過，近幾年卻有一項電子書產品異軍突起，在年輕族群中大受歡
迎，那就是「手機小說」。出版界的一份調查顯示，有44.7%的受訪
者用手機看故事，其中又以十幾歲的青少年，到二十幾歲的人佔多數，當
中三分之一的人，還把這當做每天的例行公事。這家經營手機小說下載網
站的出版社，旗下擁有超過一萬本的小說作品，其中一些甚至還改編成電
視電影。不僅如此，隨著小說情節起伏而響起的背景音樂，還帶動了一股
手機音樂下載的熱潮。手機小說出版社總編輯，宇佐美：我想對年輕人來
說，手機小說和音樂的形態很雷同，都是很貼近他們的，都是他們很感興
趣和好奇的東西，特別是手機小說很多愛情故事，這兩個類型是絕配，因
為具有相同的特性。估計過去五年，用手機閱讀小說的相關產品，市場總
銷售額高達9500萬美元。也因此投身這項寫作工作的人不在少數，但
由於手機的視窗很小，創作這類小說有特殊的技巧要特別注意。手機小說
作者，內藤：手機的銀幕很小，很多讀者在讀小說的時候，就好像他們是
在讀朋友寫的電子郵件，所以大家流行用第一人稱來寫，像是"我做了件
可怕的事"，又或者像是近來一部相當流行的小說，"我殺了一個人"，
或是"我有外遇了"，這會讓讀者感覺他們在探看別人的秘密。這位手機
小說家還預言，電子小說取代傳統紙本的小說是大勢所趨，版界步入電子
化也是未來必經的過程。二輪戲院在沒落，手機產業正在崛起，手機小說
，這項電子閱讀產品，現在在日本年輕族群很受歡迎，估計過去五年，相
關產品，市場總銷售額高達9500萬美元。在全球一片不景氣的浪潮之
下，日本出版界也面臨極大的銷售壓力，不過，近幾年卻有一項電子書產
品異軍突起，在年輕族群中大受歡迎，那就是「手機小說」。出版界的一
份調查顯示，有44.7%的受訪者用手機看故事，其中又以十幾歲的青
少年，到二十幾歲的人佔多數，當中三分之一的人，還把這當做每天的例
行公事。這家經營手機小說下載網站的出版社，旗下擁有超過一萬本的小
說作品，其中一些甚至還改編成電視電影。不僅如此，隨著小說情節起伏
而響起的背景音樂，還帶動了一股手機音樂下載的熱潮。手機小說出版社
總編輯，宇佐美：我想對年輕人來說，手機小說和音樂的形態很雷同，都
是很貼近他們的，都是他們很感興趣和好奇的東西，特別是手機小說很多
愛情故事，這兩個類型是絕配，因為具有相同的特性。估計過去五年，用
手機閱讀小說的相關產品，市場總銷售額高達9500萬美元。也因此投
身這項寫作工作的人不在少數，但由於手機的視窗很小，創作這類小說有
特殊的技巧要特別注意。手機小說作者，內藤：手機的銀幕很小，很多讀
者在讀小說的時候，就好像他們是在讀朋友寫的電子郵件，所以大家流行
用第一人稱來寫，像是"我做了件可怕的事"，又或者像是近來一部相當
流行的小說，"我殺了一個人"，或是"我有外遇了"，這會讓讀者感覺
他們在探看別人的秘密。這位手機小說家還預言，電子小說取代傳統紙本
的小說是大勢所趨，版界步入電子化也是未來必經的過程。二輪戲院在沒
落，手機產業正在崛起，手機小說，這項電子閱讀產品，現在在日本年輕
族群很受歡迎，估計過去五年，相關產品，市場總銷售額高達9500萬
美元。在全球一片不景氣的浪潮之下，日本出版界也面臨極大的銷售壓力
，不過，近幾年卻有一項電子書產品異軍突起，在年輕族群中大受歡迎，
那就是「手機小說」。出版界的一份調查顯示，有44.7%的受訪者用
手機看故事，其中又以十幾歲的青少年，到二十幾歲的人佔多數，當中三
分之一的人，還把這當做每天的例行公事。這家經營手機小說下載網站的
出版社，旗下擁有超過一萬本的小說作品，其中一些甚至還改編成電視電
影。不僅如此，隨著小說情節起伏而響起的背景音樂，還帶動了一股手機
音樂下載的熱潮。手機小說出版社總編輯，宇佐美：我想對年輕人來說，
手機小說和音樂的形態很雷同，都是很貼近他們的，都是他們很感興趣和
好奇的東西，特別是手機小說很多愛情故事，這兩個類型是絕配，因為具
有相同的特性。估計過去五年，用手機閱讀小說的相關產品，市場總銷售
額高達9500萬美元。也因此投身這項寫作工作的人不在少數，但由於
手機的視窗很小，創作這類小說有特殊的技巧要特別注意。手機小說作者
，內藤：手機的銀幕很小，很多讀者在讀小說的時候，就好像他們是在讀
朋友寫的電子郵件，所以大家流行用第一人稱來寫，像是"我做了件可怕
的事"，又或者像是近來一部相當流行的小說，"我殺了一個人"，或是
"我有外遇了"，這會讓讀者感覺他們在探看別人的秘密。這位手機小說
家還預言，電子小說取代傳統紙本的小說是大勢所趨，版界步入電子化也
是未來必經的過程。二輪戲院在沒落，手機產業正在崛起，手機小說，這
項電子閱讀產品，現在在日本年輕族群很受歡迎，估計過去五年，相關產
品，市場總銷售額高達9500萬美元。在全球一片不景氣的浪潮之下，
日本出版界也面臨極大的銷售壓力，不過，近幾年卻有一項電子書產品異
軍突起，在年輕族群中大受歡迎，那就是「手機小說」。出版界的一份調
查顯示，有44.7%的受訪者用手機看故事，其中又以十幾歲的青少年
，到二十幾歲的人佔多數，當中三分之一的人，還把這當做每天的例行公
事。這家經營手機小說下載網站的出版社，旗下擁有超過一萬本的小說作
品，其中一些甚至還改編成電視電影。不僅如此，隨著小說情節起伏而響
起的背景音樂，還帶動了一股手機音樂下載的熱潮。手機小說出版社總編
輯，宇佐美：我想對年輕人來說，手機小說和音樂的形態很雷同，都是很
貼近他們的，都是他們很感興趣和好奇的東西，特別是手機小說很多愛情
故事，這兩個類型是絕配，因為具有相同的特性。估計過去五年，用手機
閱讀小說的相關產品，市場總銷售額高達9500萬美元。也因此投身這
項寫作工作的人不在少數，但由於手機的視窗很小，創作這類小說有特殊
的技巧要特別注意。手機小說作者，內藤：手機的銀幕很小，很多讀者在
讀小說的時候，就好像他們是在讀朋友寫的電子郵件，所以大家流行用第
一人稱來寫，像是"我做了件可怕的事"，又或者像是近來一部相當流行
的小說，"我殺了一個人"，或是"我有外遇了"，這會讓讀者感覺他們
在探看別人的秘密。這位手機小說家還預言，電子小說取代傳統紙本的小
說是大勢所趨，版界步入電子化也是未來必經的過程。二輪戲院在沒落，
手機產業正在崛起，手機小說，這項電子閱讀產品，現在在日本年輕族群
很受歡迎，估計過去五年，相關產品，市場總銷售額高達9500萬美元
。在全球一片不景氣的浪潮之下，日本出版界也面臨極大的銷售壓力，不
過，近幾年卻有一項電子書產品異軍突起，在年輕族群中大受歡迎，那就
是「手機小說」。出版界的一份調查顯示，有44.7%的受訪者用手機
看故事，其中又以十幾歲的青少年，到二十幾歲的人佔多數，當中三分之
一的人，還把這當做每天的例行公事。這家經營手機小說下載網站的出版
社，旗下擁有超過一萬本的小說作品，其中一些甚至還改編成電視電影。
不僅如此，隨著小說情節起伏而響起的背景音樂，還帶動了一股手機音樂
下載的熱潮。手機小說出版社總編輯，宇佐美：我想對年輕人來說，手機
小說和音樂的形態很雷同，都是很貼近他們的，都是他們很感興趣和好奇
的東西，特別是手機小說很多愛情故事，這兩個類型是絕配，因為具有相
同的特性。估計過去五年，用手機閱讀小說的相關產品，市場總銷售額高
達9500萬美元。也因此投身這項寫作工作的人不在少數，但由於手機
的視窗很小，創作這類小說有特殊的技巧要特別注意。手機小說作者，內
藤：手機的銀幕很小，很多讀者在讀小說的時候，就好像他們是在讀朋友
寫的電子郵件，所以大家流行用第一人稱來寫，像是"我做了件可怕的事
"，又或者像是近來一部相當流行的小說，"我殺了一個人"，或是"我
有外遇了"，這會讓讀者感覺他們在探看別人的秘密。這位手機小說家還
預言，電子小說取代傳統紙本的小說是大勢所趨，版界步入電子化也是未
來必經的過程。二輪戲院在沒落，手機產業正在崛起，手機小說，這項電
子閱讀產品，現在在日本年輕族群很受歡迎，估計過去五年，相關產品，
市場總銷售額高達9500萬美元。在全球一片不景氣的浪潮之下，日本
出版界也面臨極大的銷售壓力，不過，近幾年卻有一項電子書產品異軍突
起，在年輕族群中大受歡迎，那就是「手機小說」。出版界的一份調查顯
示，有44.7%的受訪者用手機看故事，其中又以十幾歲的青少年，到
二十幾歲的人佔多數，當中三分之一的人，還把這當做每天的例行公事。
這家經營手機小說下載網站的出版社，旗下擁有超過一萬本的小說作品，
其中一些甚至還改編成電視電影。不僅如此，隨著小說情節起伏而響起的
背景音樂，還帶動了一股手機音樂下載的熱潮。手機小說出版社總編輯，
宇佐美：我想對年輕人來說，手機小說和音樂的形態很雷同，都是很貼近
他們的，都是他們很感興趣和好奇的東西，特別是手機小說很多愛情故事
，這兩個類型是絕配，因為具有相同的特性。估計過去五年，用手機閱讀
小說的相關產品，市場總銷售額高達9500萬美元。也因此投身這項寫
作工作的人不在少數，但由於手機的視窗很小，創作這類小說有特殊的技
巧要特別注意。手機小說作者，內藤：手機的銀幕很小，很多讀者在讀小
說的時候，就好像他們是在讀朋友寫的電子郵件，所以大家流行用第一人
稱來寫，像是"我做了件可怕的事"，又或者像是近來一部相當流行的小
說，"我殺了一個人"，或是"我有外遇了"，這會讓讀者感覺他們在探
看別人的秘密。這位手機小說家還預言，電子小說取代傳統紙本的小說是
大勢所趨，版界步入電子化也是未來必經的過程。
