就在江陳會才完成簽署，民進黨主席蔡英文，也立即帶著兩位陸委會前主
席，吳釗燮和陳明通，表達強烈反對，蔡英文強調，這種協議，一定要經
過立法院通過，才能生效，而今天上午，前總統陳水扁也出面痛批馬總統
，這次會談沒有對等尊嚴，動員大批警力，也彷彿讓台灣回到戒嚴時代脖
子上綁著黃布條，前總統陳水扁現身立法院前，跟反陳雲林的抗議民眾同
聲出氣，陳水扁痛批，馬英九總統讓陳雲林來台簽署協議，這種行為在他
眼裡就是賣台，尤其大規模警力維安，有人表達不同意見就被拖走，怎麼
陳雲林一來，台灣人民就沒有言論自由。就在協議簽署之後，民進黨主席
蔡英文，跟兩位陸委會前主委吳釗燮和陳明通，共同出面批評這份協議，
如果沒有配套，將對台灣產業有嚴重衝擊。蔡英文不忘向馬英九喊話，希
望他在6號與陳雲林會面時，能當面提出要中國放棄武力對台，以及撤除
飛彈部署的要求，以台灣總統身分，表達台灣人民的心聲。就在江陳會才
完成簽署，民進黨主席蔡英文，也立即帶著兩位陸委會前主席，吳釗燮和
陳明通，表達強烈反對，蔡英文強調，這種協議，一定要經過立法院通過
，才能生效，而今天上午，前總統陳水扁也出面痛批馬總統，這次會談沒
有對等尊嚴，動員大批警力，也彷彿讓台灣回到戒嚴時代脖子上綁著黃布
條，前總統陳水扁現身立法院前，跟反陳雲林的抗議民眾同聲出氣，陳水
扁痛批，馬英九總統讓陳雲林來台簽署協議，這種行為在他眼裡就是賣台
，尤其大規模警力維安，有人表達不同意見就被拖走，怎麼陳雲林一來，
台灣人民就沒有言論自由。就在協議簽署之後，民進黨主席蔡英文，跟兩
位陸委會前主委吳釗燮和陳明通，共同出面批評這份協議，如果沒有配套
，將對台灣產業有嚴重衝擊。蔡英文不忘向馬英九喊話，希望他在6號與
陳雲林會面時，能當面提出要中國放棄武力對台，以及撤除飛彈部署的要
求，以台灣總統身分，表達台灣人民的心聲。就在江陳會才完成簽署，民
進黨主席蔡英文，也立即帶著兩位陸委會前主席，吳釗燮和陳明通，表達
強烈反對，蔡英文強調，這種協議，一定要經過立法院通過，才能生效，
而今天上午，前總統陳水扁也出面痛批馬總統，這次會談沒有對等尊嚴，
動員大批警力，也彷彿讓台灣回到戒嚴時代脖子上綁著黃布條，前總統陳
水扁現身立法院前，跟反陳雲林的抗議民眾同聲出氣，陳水扁痛批，馬英
九總統讓陳雲林來台簽署協議，這種行為在他眼裡就是賣台，尤其大規模
警力維安，有人表達不同意見就被拖走，怎麼陳雲林一來，台灣人民就沒
有言論自由。就在協議簽署之後，民進黨主席蔡英文，跟兩位陸委會前主
委吳釗燮和陳明通，共同出面批評這份協議，如果沒有配套，將對台灣產
業有嚴重衝擊。蔡英文不忘向馬英九喊話，希望他在6號與陳雲林會面時
，能當面提出要中國放棄武力對台，以及撤除飛彈部署的要求，以台灣總
統身分，表達台灣人民的心聲。
