聲押獲准、前總統府副秘書長馬永成，帶著手銬，坐上偵防車被移送台北
看守所。昨天首次以被告身分傳訊前總統府副祕書長馬永成；訊後檢察官
認為，馬永成在擔任前總統陳水扁辦公室主任時，涉嫌協助扁家詐領、侵
占國務機要費320萬元，並以有串證之虞，向台北地院聲請羈押禁見獲
准。馬永成從學運時代，就和陳水扁結緣，從市府一路跟到總統府，89
年5月馬永成擔任總統府辦公室主任，更是外界通往扁家的橋樑。之前五
度進入特偵組說明案情都安全離開，昨天上午第六度傳喚改列被告，晚上
十點多被收押禁見，馬永成是目前國務機要費案被收押「第二高」層級的
前政府官員，第一高是前國安會秘書長邱義仁，也就是說，陳水扁前總統
的左右手邱義仁和馬永成，現在全收押進了看守所。聲押獲准、前總統府
副秘書長馬永成，帶著手銬，坐上偵防車被移送台北看守所。昨天首次以
被告身分傳訊前總統府副祕書長馬永成；訊後檢察官認為，馬永成在擔任
前總統陳水扁辦公室主任時，涉嫌協助扁家詐領、侵占國務機要費320
萬元，並以有串證之虞，向台北地院聲請羈押禁見獲准。馬永成從學運時
代，就和陳水扁結緣，從市府一路跟到總統府，89年5月馬永成擔任總
統府辦公室主任，更是外界通往扁家的橋樑。之前五度進入特偵組說明案
情都安全離開，昨天上午第六度傳喚改列被告，晚上十點多被收押禁見，
馬永成是目前國務機要費案被收押「第二高」層級的前政府官員，第一高
是前國安會秘書長邱義仁，也就是說，陳水扁前總統的左右手邱義仁和馬
永成，現在全收押進了看守所。聲押獲准、前總統府副秘書長馬永成，帶
著手銬，坐上偵防車被移送台北看守所。昨天首次以被告身分傳訊前總統
府副祕書長馬永成；訊後檢察官認為，馬永成在擔任前總統陳水扁辦公室
主任時，涉嫌協助扁家詐領、侵占國務機要費320萬元，並以有串證之
虞，向台北地院聲請羈押禁見獲准。馬永成從學運時代，就和陳水扁結緣
，從市府一路跟到總統府，89年5月馬永成擔任總統府辦公室主任，更
是外界通往扁家的橋樑。之前五度進入特偵組說明案情都安全離開，昨天
上午第六度傳喚改列被告，晚上十點多被收押禁見，馬永成是目前國務機
要費案被收押「第二高」層級的前政府官員，第一高是前國安會秘書長邱
義仁，也就是說，陳水扁前總統的左右手邱義仁和馬永成，現在全收押進
了看守所。聲押獲准、前總統府副秘書長馬永成，帶著手銬，坐上偵防車
被移送台北看守所。昨天首次以被告身分傳訊前總統府副祕書長馬永成；
訊後檢察官認為，馬永成在擔任前總統陳水扁辦公室主任時，涉嫌協助扁
家詐領、侵占國務機要費320萬元，並以有串證之虞，向台北地院聲請
羈押禁見獲准。馬永成從學運時代，就和陳水扁結緣，從市府一路跟到總
統府，89年5月馬永成擔任總統府辦公室主任，更是外界通往扁家的橋
樑。之前五度進入特偵組說明案情都安全離開，昨天上午第六度傳喚改列
被告，晚上十點多被收押禁見，馬永成是目前國務機要費案被收押「第二
高」層級的前政府官員，第一高是前國安會秘書長邱義仁，也就是說，陳
水扁前總統的左右手邱義仁和馬永成，現在全收押進了看守所。
