彰化鹿港一級古蹟龍山寺，921地震受損嚴重，經過七年，花費兩億重
建整修終於完工，還有紀錄片完整紀錄。有350年歷史的鹿港龍山寺，
921地震時樑柱斷裂位移，施工單位採取架空的方式，把屋頂整個架高
懸空施工。重修後的山門，除了屋頂的瓦片看起來比較新之外，和印象中
沒什麼變，但其實這些樑柱，施工團隊花了很多心思。就連被白蟻蛀蝕的
大通柁（大梁）都是用裁補方式接合，把蛀掉的部分切掉，再接上新的一
段福杉，而不是整塊木頭換掉。看到龍山寺原貌重現，地方人士都覺得非
常欣慰花了七年的時間修復，花費了兩億元，全都由彰化在地的企業寶成
集團支付，因為總裁兄弟從小就在龍山寺遊玩，因此龍山寺的修復，兩兄
弟不僅保留了自己的童年記憶，也讓鹿港龍山寺能香火鼎盛。彰化鹿港一
級古蹟龍山寺，921地震受損嚴重，經過七年，花費兩億重建整修終於
完工，還有紀錄片完整紀錄。有350年歷史的鹿港龍山寺，921地震
時樑柱斷裂位移，施工單位採取架空的方式，把屋頂整個架高懸空施工。
重修後的山門，除了屋頂的瓦片看起來比較新之外，和印象中沒什麼變，
但其實這些樑柱，施工團隊花了很多心思。就連被白蟻蛀蝕的大通柁（大
梁）都是用裁補方式接合，把蛀掉的部分切掉，再接上新的一段福杉，而
不是整塊木頭換掉。看到龍山寺原貌重現，地方人士都覺得非常欣慰花了
七年的時間修復，花費了兩億元，全都由彰化在地的企業寶成集團支付，
因為總裁兄弟從小就在龍山寺遊玩，因此龍山寺的修復，兩兄弟不僅保留
了自己的童年記憶，也讓鹿港龍山寺能香火鼎盛。彰化鹿港一級古蹟龍山
寺，921地震受損嚴重，經過七年，花費兩億重建整修終於完工，還有
紀錄片完整紀錄。有350年歷史的鹿港龍山寺，921地震時樑柱斷裂
位移，施工單位採取架空的方式，把屋頂整個架高懸空施工。重修後的山
門，除了屋頂的瓦片看起來比較新之外，和印象中沒什麼變，但其實這些
樑柱，施工團隊花了很多心思。就連被白蟻蛀蝕的大通柁（大梁）都是用
裁補方式接合，把蛀掉的部分切掉，再接上新的一段福杉，而不是整塊木
頭換掉。看到龍山寺原貌重現，地方人士都覺得非常欣慰花了七年的時間
修復，花費了兩億元，全都由彰化在地的企業寶成集團支付，因為總裁兄
弟從小就在龍山寺遊玩，因此龍山寺的修復，兩兄弟不僅保留了自己的童
年記憶，也讓鹿港龍山寺能香火鼎盛。彰化鹿港一級古蹟龍山寺，921
地震受損嚴重，經過七年，花費兩億重建整修終於完工，還有紀錄片完整
紀錄。有350年歷史的鹿港龍山寺，921地震時樑柱斷裂位移，施工
單位採取架空的方式，把屋頂整個架高懸空施工。重修後的山門，除了屋
頂的瓦片看起來比較新之外，和印象中沒什麼變，但其實這些樑柱，施工
團隊花了很多心思。就連被白蟻蛀蝕的大通柁（大梁）都是用裁補方式接
合，把蛀掉的部分切掉，再接上新的一段福杉，而不是整塊木頭換掉。看
到龍山寺原貌重現，地方人士都覺得非常欣慰花了七年的時間修復，花費
了兩億元，全都由彰化在地的企業寶成集團支付，因為總裁兄弟從小就在
龍山寺遊玩，因此龍山寺的修復，兩兄弟不僅保留了自己的童年記憶，也
讓鹿港龍山寺能香火鼎盛。彰化鹿港一級古蹟龍山寺，921地震受損嚴
重，經過七年，花費兩億重建整修終於完工，還有紀錄片完整紀錄。有3
50年歷史的鹿港龍山寺，921地震時樑柱斷裂位移，施工單位採取架
空的方式，把屋頂整個架高懸空施工。重修後的山門，除了屋頂的瓦片看
起來比較新之外，和印象中沒什麼變，但其實這些樑柱，施工團隊花了很
多心思。就連被白蟻蛀蝕的大通柁（大梁）都是用裁補方式接合，把蛀掉
的部分切掉，再接上新的一段福杉，而不是整塊木頭換掉。看到龍山寺原
貌重現，地方人士都覺得非常欣慰花了七年的時間修復，花費了兩億元，
全都由彰化在地的企業寶成集團支付，因為總裁兄弟從小就在龍山寺遊玩
，因此龍山寺的修復，兩兄弟不僅保留了自己的童年記憶，也讓鹿港龍山
寺能香火鼎盛。
