台中縣環保局最近監測發現,由於中部地區久未下雨,加上空氣浮塵率高
,空氣品質不良機率高達八成以上,台中縣教育局隨即通報,希望家長響
應接送小孩上下課時熄火等候,以及響應走路或共乘等節能減碳措施,以
確保孩子健康,而校方表示,雖然盡力宣導,不過由於不能強制規範,效
果有待觀察。拿出聯絡簿,小朋友說回家,都有跟爸爸媽媽說要響應節能
減碳。聯絡簿上貼著這樣的字條,因為這幾天空氣品質不好,加上容易有
空氣污染,希望學生家長可以一起響應走路,或是搭公車,甚至響應共乘
等等的措施。就因為台中縣環保局測到,最近中部地區因為很久沒下雨,
艷陽高照,致使空氣的浮塵率變高,空氣品質不良的機率提高到八成,教
育局隨即要求全縣各學校,加強宣導節能減碳,因此透過各學校的聯絡簿
跟家長說明,不過校方表示實行方面也有困難。由於並無硬性規定,加上
執行面有困難,校方表示只有儘量道德勸說,希望學校和家庭方面一起盡
心力。台中縣環保局最近監測發現,由於中部地區久未下雨,加上空氣浮
塵率高,空氣品質不良機率高達八成以上,台中縣教育局隨即通報,希望
家長響應接送小孩上下課時熄火等候,以及響應走路或共乘等節能減碳措
施,以確保孩子健康,而校方表示,雖然盡力宣導,不過由於不能強制規
範,效果有待觀察。拿出聯絡簿,小朋友說回家,都有跟爸爸媽媽說要響
應節能減碳。聯絡簿上貼著這樣的字條,因為這幾天空氣品質不好,加上
容易有空氣污染,希望學生家長可以一起響應走路,或是搭公車,甚至響
應共乘等等的措施。就因為台中縣環保局測到,最近中部地區因為很久沒
下雨,艷陽高照,致使空氣的浮塵率變高,空氣品質不良的機率提高到八
成,教育局隨即要求全縣各學校,加強宣導節能減碳,因此透過各學校的
聯絡簿跟家長說明,不過校方表示實行方面也有困難。由於並無硬性規定
,加上執行面有困難,校方表示只有儘量道德勸說,希望學校和家庭方面
一起盡心力。台中縣環保局最近監測發現,由於中部地區久未下雨,加上
空氣浮塵率高,空氣品質不良機率高達八成以上,台中縣教育局隨即通報
,希望家長響應接送小孩上下課時熄火等候,以及響應走路或共乘等節能
減碳措施,以確保孩子健康,而校方表示,雖然盡力宣導,不過由於不能
強制規範,效果有待觀察。拿出聯絡簿,小朋友說回家,都有跟爸爸媽媽
說要響應節能減碳。聯絡簿上貼著這樣的字條,因為這幾天空氣品質不好
,加上容易有空氣污染,希望學生家長可以一起響應走路,或是搭公車,
甚至響應共乘等等的措施。就因為台中縣環保局測到,最近中部地區因為
很久沒下雨,艷陽高照,致使空氣的浮塵率變高,空氣品質不良的機率提
高到八成,教育局隨即要求全縣各學校,加強宣導節能減碳,因此透過各
學校的聯絡簿跟家長說明,不過校方表示實行方面也有困難。由於並無硬
性規定,加上執行面有困難,校方表示只有儘量道德勸說,希望學校和家
庭方面一起盡心力。台中縣環保局最近監測發現,由於中部地區久未下雨
,加上空氣浮塵率高,空氣品質不良機率高達八成以上,台中縣教育局隨
即通報,希望家長響應接送小孩上下課時熄火等候,以及響應走路或共乘
等節能減碳措施,以確保孩子健康,而校方表示,雖然盡力宣導,不過由
於不能強制規範,效果有待觀察。拿出聯絡簿,小朋友說回家,都有跟爸
爸媽媽說要響應節能減碳。聯絡簿上貼著這樣的字條,因為這幾天空氣品
質不好,加上容易有空氣污染,希望學生家長可以一起響應走路,或是搭
公車,甚至響應共乘等等的措施。就因為台中縣環保局測到,最近中部地
區因為很久沒下雨,艷陽高照,致使空氣的浮塵率變高,空氣品質不良的
機率提高到八成,教育局隨即要求全縣各學校,加強宣導節能減碳,因此
透過各學校的聯絡簿跟家長說明,不過校方表示實行方面也有困難。由於
並無硬性規定,加上執行面有困難,校方表示只有儘量道德勸說,希望學
校和家庭方面一起盡心力。台中縣環保局最近監測發現,由於中部地區久
未下雨,加上空氣浮塵率高,空氣品質不良機率高達八成以上,台中縣教
育局隨即通報,希望家長響應接送小孩上下課時熄火等候,以及響應走路
或共乘等節能減碳措施,以確保孩子健康,而校方表示,雖然盡力宣導,
不過由於不能強制規範,效果有待觀察。拿出聯絡簿,小朋友說回家,都
有跟爸爸媽媽說要響應節能減碳。聯絡簿上貼著這樣的字條,因為這幾天
空氣品質不好,加上容易有空氣污染,希望學生家長可以一起響應走路,
或是搭公車,甚至響應共乘等等的措施。就因為台中縣環保局測到,最近
中部地區因為很久沒下雨,艷陽高照,致使空氣的浮塵率變高,空氣品質
不良的機率提高到八成,教育局隨即要求全縣各學校,加強宣導節能減碳
,因此透過各學校的聯絡簿跟家長說明,不過校方表示實行方面也有困難
。由於並無硬性規定,加上執行面有困難,校方表示只有儘量道德勸說,
希望學校和家庭方面一起盡心力。
