台中傳統市場出奇招，四大市場聯合促銷要對抗「大賣場」的低價策略，
希望讓消費者重新回到傳統市場。消費門檻各個攤商自己決定，只要集滿
一定點數，就可以換青菜、雞蛋，這一招果然吸引消費者的注意。台中市
東光、向上、第二和華美黃昏市場，四個市場的攤商這一次要聯合起來，
對抗大賣場的低價策略，要讓消費者，買到賺到。你只要去五攤不同東西
集五個一張卡蓋滿五個就可以到我們會館去換贈品可能青菜的話你可以換
到好幾把吧因為我們是以50元你像這樣東西50元你就是集五格就去換
50元的東西傳統市場攤販也來「集點送」，景氣差，買氣掉了一、兩成
，為了幫傳統市場的攤販找生機，於是台中市政府經發處推出這樣的創意
活動，加入的攤商很多，但是有沒有效，還要再看看。用一些非常手段有
沒有好像有點難好像大魚跟小魚在拚的意思一樣啊會去大賣場，也會三不
五時逛逛傳統市場，有民眾表示，溫體肉類本來就是傳統市場比較新鮮，
如果再加上促銷活動，上傳統市場的腳步就會勤一點。多少都會有應該會
算一算應該會有原則上，在這四大市場，消費一百元左右就可以集一點，
集滿三到五點就可以跟市場的管委會換雞蛋或青菜，不過四大市場的活動
辦法、集點的門檻都不一樣，活動時間也有差異，民眾消費前，還是要先
問清楚。台中傳統市場出奇招，四大市場聯合促銷要對抗「大賣場」的低
價策略，希望讓消費者重新回到傳統市場。消費門檻各個攤商自己決定，
只要集滿一定點數，就可以換青菜、雞蛋，這一招果然吸引消費者的注意
。台中市東光、向上、第二和華美黃昏市場，四個市場的攤商這一次要聯
合起來，對抗大賣場的低價策略，要讓消費者，買到賺到。你只要去五攤
不同東西集五個一張卡蓋滿五個就可以到我們會館去換贈品可能青菜的話
你可以換到好幾把吧因為我們是以50元你像這樣東西50元你就是集五
格就去換50元的東西傳統市場攤販也來「集點送」，景氣差，買氣掉了
一、兩成，為了幫傳統市場的攤販找生機，於是台中市政府經發處推出這
樣的創意活動，加入的攤商很多，但是有沒有效，還要再看看。用一些非
常手段有沒有好像有點難好像大魚跟小魚在拚的意思一樣啊會去大賣場，
也會三不五時逛逛傳統市場，有民眾表示，溫體肉類本來就是傳統市場比
較新鮮，如果再加上促銷活動，上傳統市場的腳步就會勤一點。多少都會
有應該會算一算應該會有原則上，在這四大市場，消費一百元左右就可以
集一點，集滿三到五點就可以跟市場的管委會換雞蛋或青菜，不過四大市
場的活動辦法、集點的門檻都不一樣，活動時間也有差異，民眾消費前，
還是要先問清楚。台中傳統市場出奇招，四大市場聯合促銷要對抗「大賣
場」的低價策略，希望讓消費者重新回到傳統市場。消費門檻各個攤商自
己決定，只要集滿一定點數，就可以換青菜、雞蛋，這一招果然吸引消費
者的注意。台中市東光、向上、第二和華美黃昏市場，四個市場的攤商這
一次要聯合起來，對抗大賣場的低價策略，要讓消費者，買到賺到。你只
要去五攤不同東西集五個一張卡蓋滿五個就可以到我們會館去換贈品可能
青菜的話你可以換到好幾把吧因為我們是以50元你像這樣東西50元你
就是集五格就去換50元的東西傳統市場攤販也來「集點送」，景氣差，
買氣掉了一、兩成，為了幫傳統市場的攤販找生機，於是台中市政府經發
處推出這樣的創意活動，加入的攤商很多，但是有沒有效，還要再看看。
用一些非常手段有沒有好像有點難好像大魚跟小魚在拚的意思一樣啊會去
大賣場，也會三不五時逛逛傳統市場，有民眾表示，溫體肉類本來就是傳
統市場比較新鮮，如果再加上促銷活動，上傳統市場的腳步就會勤一點。
多少都會有應該會算一算應該會有原則上，在這四大市場，消費一百元左
右就可以集一點，集滿三到五點就可以跟市場的管委會換雞蛋或青菜，不
過四大市場的活動辦法、集點的門檻都不一樣，活動時間也有差異，民眾
消費前，還是要先問清楚。台中傳統市場出奇招，四大市場聯合促銷要對
抗「大賣場」的低價策略，希望讓消費者重新回到傳統市場。消費門檻各
個攤商自己決定，只要集滿一定點數，就可以換青菜、雞蛋，這一招果然
吸引消費者的注意。台中市東光、向上、第二和華美黃昏市場，四個市場
的攤商這一次要聯合起來，對抗大賣場的低價策略，要讓消費者，買到賺
到。你只要去五攤不同東西集五個一張卡蓋滿五個就可以到我們會館去換
贈品可能青菜的話你可以換到好幾把吧因為我們是以50元你像這樣東西
50元你就是集五格就去換50元的東西傳統市場攤販也來「集點送」，
景氣差，買氣掉了一、兩成，為了幫傳統市場的攤販找生機，於是台中市
政府經發處推出這樣的創意活動，加入的攤商很多，但是有沒有效，還要
再看看。用一些非常手段有沒有好像有點難好像大魚跟小魚在拚的意思一
樣啊會去大賣場，也會三不五時逛逛傳統市場，有民眾表示，溫體肉類本
來就是傳統市場比較新鮮，如果再加上促銷活動，上傳統市場的腳步就會
勤一點。多少都會有應該會算一算應該會有原則上，在這四大市場，消費
一百元左右就可以集一點，集滿三到五點就可以跟市場的管委會換雞蛋或
青菜，不過四大市場的活動辦法、集點的門檻都不一樣，活動時間也有差
異，民眾消費前，還是要先問清楚。台中傳統市場出奇招，四大市場聯合
促銷要對抗「大賣場」的低價策略，希望讓消費者重新回到傳統市場。消
費門檻各個攤商自己決定，只要集滿一定點數，就可以換青菜、雞蛋，這
一招果然吸引消費者的注意。台中市東光、向上、第二和華美黃昏市場，
四個市場的攤商這一次要聯合起來，對抗大賣場的低價策略，要讓消費者
，買到賺到。你只要去五攤不同東西集五個一張卡蓋滿五個就可以到我們
會館去換贈品可能青菜的話你可以換到好幾把吧因為我們是以50元你像
這樣東西50元你就是集五格就去換50元的東西傳統市場攤販也來「集
點送」，景氣差，買氣掉了一、兩成，為了幫傳統市場的攤販找生機，於
是台中市政府經發處推出這樣的創意活動，加入的攤商很多，但是有沒有
效，還要再看看。用一些非常手段有沒有好像有點難好像大魚跟小魚在拚
的意思一樣啊會去大賣場，也會三不五時逛逛傳統市場，有民眾表示，溫
體肉類本來就是傳統市場比較新鮮，如果再加上促銷活動，上傳統市場的
腳步就會勤一點。多少都會有應該會算一算應該會有原則上，在這四大市
場，消費一百元左右就可以集一點，集滿三到五點就可以跟市場的管委會
換雞蛋或青菜，不過四大市場的活動辦法、集點的門檻都不一樣，活動時
間也有差異，民眾消費前，還是要先問清楚。台中傳統市場出奇招，四大
市場聯合促銷要對抗「大賣場」的低價策略，希望讓消費者重新回到傳統
市場。消費門檻各個攤商自己決定，只要集滿一定點數，就可以換青菜、
雞蛋，這一招果然吸引消費者的注意。台中市東光、向上、第二和華美黃
昏市場，四個市場的攤商這一次要聯合起來，對抗大賣場的低價策略，要
讓消費者，買到賺到。你只要去五攤不同東西集五個一張卡蓋滿五個就可
以到我們會館去換贈品可能青菜的話你可以換到好幾把吧因為我們是以5
0元你像這樣東西50元你就是集五格就去換50元的東西傳統市場攤販
也來「集點送」，景氣差，買氣掉了一、兩成，為了幫傳統市場的攤販找
生機，於是台中市政府經發處推出這樣的創意活動，加入的攤商很多，但
是有沒有效，還要再看看。用一些非常手段有沒有好像有點難好像大魚跟
小魚在拚的意思一樣啊會去大賣場，也會三不五時逛逛傳統市場，有民眾
表示，溫體肉類本來就是傳統市場比較新鮮，如果再加上促銷活動，上傳
統市場的腳步就會勤一點。多少都會有應該會算一算應該會有原則上，在
這四大市場，消費一百元左右就可以集一點，集滿三到五點就可以跟市場
的管委會換雞蛋或青菜，不過四大市場的活動辦法、集點的門檻都不一樣
，活動時間也有差異，民眾消費前，還是要先問清楚。
