高雄世運暖身賽的「滾球」項目，這場比賽，總共十個亞洲國家、一百七
十多位選手參賽。來自法國的貴族運動「滾球」，從三號開始，十個亞洲
國家將近兩百位選手，在愛河畔這個全台灣唯一符合國際標準的滾球場，
捉對廝殺。這場高雄世運滾球暖身賽，也是2008年滾球亞洲盃錦標賽
，實力超強的泰國、越南都有組隊參加，連世界盃女子冠軍的泰國籍選手
ThongsriThamakord也在陣中。精準地將目標球推出圈
外，不過她對自己的成績並不滿意。另外中國代表隊的選手韓立強，比賽
時表情豐富也很受矚目。中華代表隊在個人擲準賽的部分共有四位選手出
賽，成績表現中等,場邊觀眾還是報以熱烈掌聲。台灣選手國際比賽經驗
不足，影響臨場表現，希望接下來的比賽能夠漸入佳境。從四號起一連三
天，滾球項目還要繼續進行團體組雙人和三人的競賽。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導高雄世運暖身賽的「滾球」項目，這場比賽，總共十個亞洲國家
、一百七十多位選手參賽。來自法國的貴族運動「滾球」，從三號開始，
十個亞洲國家將近兩百位選手，在愛河畔這個全台灣唯一符合國際標準的
滾球場，捉對廝殺。這場高雄世運滾球暖身賽，也是2008年滾球亞洲
盃錦標賽，實力超強的泰國、越南都有組隊參加，連世界盃女子冠軍的泰
國籍選手ThongsriThamakord也在陣中。精準地將目標
球推出圈外，不過她對自己的成績並不滿意。另外中國代表隊的選手韓立
強，比賽時表情豐富也很受矚目。中華代表隊在個人擲準賽的部分共有四
位選手出賽，成績表現中等,場邊觀眾還是報以熱烈掌聲。台灣選手國際
比賽經驗不足，影響臨場表現，希望接下來的比賽能夠漸入佳境。從四號
起一連三天，滾球項目還要繼續進行團體組雙人和三人的競賽。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導高雄世運暖身賽的「滾球」項目，這場比賽，總共十個
亞洲國家、一百七十多位選手參賽。來自法國的貴族運動「滾球」，從三
號開始，十個亞洲國家將近兩百位選手，在愛河畔這個全台灣唯一符合國
際標準的滾球場，捉對廝殺。這場高雄世運滾球暖身賽，也是2008年
滾球亞洲盃錦標賽，實力超強的泰國、越南都有組隊參加，連世界盃女子
冠軍的泰國籍選手ThongsriThamakord也在陣中。精準
地將目標球推出圈外，不過她對自己的成績並不滿意。另外中國代表隊的
選手韓立強，比賽時表情豐富也很受矚目。中華代表隊在個人擲準賽的部
分共有四位選手出賽，成績表現中等,場邊觀眾還是報以熱烈掌聲。台灣
選手國際比賽經驗不足，影響臨場表現，希望接下來的比賽能夠漸入佳境
。從四號起一連三天，滾球項目還要繼續進行團體組雙人和三人的競賽。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運暖身賽的「滾球」項目，這場比賽，
總共十個亞洲國家、一百七十多位選手參賽。來自法國的貴族運動「滾球
」，從三號開始，十個亞洲國家將近兩百位選手，在愛河畔這個全台灣唯
一符合國際標準的滾球場，捉對廝殺。這場高雄世運滾球暖身賽，也是2
008年滾球亞洲盃錦標賽，實力超強的泰國、越南都有組隊參加，連世
界盃女子冠軍的泰國籍選手ThongsriThamakord也在陣
中。精準地將目標球推出圈外，不過她對自己的成績並不滿意。另外中國
代表隊的選手韓立強，比賽時表情豐富也很受矚目。中華代表隊在個人擲
準賽的部分共有四位選手出賽，成績表現中等,場邊觀眾還是報以熱烈掌
聲。台灣選手國際比賽經驗不足，影響臨場表現，希望接下來的比賽能夠
漸入佳境。從四號起一連三天，滾球項目還要繼續進行團體組雙人和三人
的競賽。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運暖身賽的「滾球」項目，這
場比賽，總共十個亞洲國家、一百七十多位選手參賽。來自法國的貴族運
動「滾球」，從三號開始，十個亞洲國家將近兩百位選手，在愛河畔這個
全台灣唯一符合國際標準的滾球場，捉對廝殺。這場高雄世運滾球暖身賽
，也是2008年滾球亞洲盃錦標賽，實力超強的泰國、越南都有組隊參
加，連世界盃女子冠軍的泰國籍選手ThongsriThamakor
d也在陣中。精準地將目標球推出圈外，不過她對自己的成績並不滿意。
另外中國代表隊的選手韓立強，比賽時表情豐富也很受矚目。中華代表隊
在個人擲準賽的部分共有四位選手出賽，成績表現中等,場邊觀眾還是報
以熱烈掌聲。台灣選手國際比賽經驗不足，影響臨場表現，希望接下來的
比賽能夠漸入佳境。從四號起一連三天，滾球項目還要繼續進行團體組雙
人和三人的競賽。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運暖身賽的「滾球」
項目，這場比賽，總共十個亞洲國家、一百七十多位選手參賽。來自法國
的貴族運動「滾球」，從三號開始，十個亞洲國家將近兩百位選手，在愛
河畔這個全台灣唯一符合國際標準的滾球場，捉對廝殺。這場高雄世運滾
球暖身賽，也是2008年滾球亞洲盃錦標賽，實力超強的泰國、越南都
有組隊參加，連世界盃女子冠軍的泰國籍選手ThongsriTham
akord也在陣中。精準地將目標球推出圈外，不過她對自己的成績並
不滿意。另外中國代表隊的選手韓立強，比賽時表情豐富也很受矚目。中
華代表隊在個人擲準賽的部分共有四位選手出賽，成績表現中等,場邊觀
眾還是報以熱烈掌聲。台灣選手國際比賽經驗不足，影響臨場表現，希望
接下來的比賽能夠漸入佳境。從四號起一連三天，滾球項目還要繼續進行
團體組雙人和三人的競賽。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運暖身賽的
「滾球」項目，這場比賽，總共十個亞洲國家、一百七十多位選手參賽。
來自法國的貴族運動「滾球」，從三號開始，十個亞洲國家將近兩百位選
手，在愛河畔這個全台灣唯一符合國際標準的滾球場，捉對廝殺。這場高
雄世運滾球暖身賽，也是2008年滾球亞洲盃錦標賽，實力超強的泰國
、越南都有組隊參加，連世界盃女子冠軍的泰國籍選手Thongsri
Thamakord也在陣中。精準地將目標球推出圈外，不過她對自己
的成績並不滿意。另外中國代表隊的選手韓立強，比賽時表情豐富也很受
矚目。中華代表隊在個人擲準賽的部分共有四位選手出賽，成績表現中等
,場邊觀眾還是報以熱烈掌聲。台灣選手國際比賽經驗不足，影響臨場表
現，希望接下來的比賽能夠漸入佳境。從四號起一連三天，滾球項目還要
繼續進行團體組雙人和三人的競賽。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運
暖身賽的「滾球」項目，這場比賽，總共十個亞洲國家、一百七十多位選
手參賽。來自法國的貴族運動「滾球」，從三號開始，十個亞洲國家將近
兩百位選手，在愛河畔這個全台灣唯一符合國際標準的滾球場，捉對廝殺
。這場高雄世運滾球暖身賽，也是2008年滾球亞洲盃錦標賽，實力超
強的泰國、越南都有組隊參加，連世界盃女子冠軍的泰國籍選手Thon
gsriThamakord也在陣中。精準地將目標球推出圈外，不過
她對自己的成績並不滿意。另外中國代表隊的選手韓立強，比賽時表情豐
富也很受矚目。中華代表隊在個人擲準賽的部分共有四位選手出賽，成績
表現中等,場邊觀眾還是報以熱烈掌聲。台灣選手國際比賽經驗不足，影
響臨場表現，希望接下來的比賽能夠漸入佳境。從四號起一連三天，滾球
項目還要繼續進行團體組雙人和三人的競賽。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
高雄世運暖身賽的「滾球」項目，這場比賽，總共十個亞洲國家、一百七
十多位選手參賽。來自法國的貴族運動「滾球」，從三號開始，十個亞洲
國家將近兩百位選手，在愛河畔這個全台灣唯一符合國際標準的滾球場，
捉對廝殺。這場高雄世運滾球暖身賽，也是2008年滾球亞洲盃錦標賽
，實力超強的泰國、越南都有組隊參加，連世界盃女子冠軍的泰國籍選手
ThongsriThamakord也在陣中。精準地將目標球推出圈
外，不過她對自己的成績並不滿意。另外中國代表隊的選手韓立強，比賽
時表情豐富也很受矚目。中華代表隊在個人擲準賽的部分共有四位選手出
賽，成績表現中等,場邊觀眾還是報以熱烈掌聲。台灣選手國際比賽經驗
不足，影響臨場表現，希望接下來的比賽能夠漸入佳境。從四號起一連三
天，滾球項目還要繼續進行團體組雙人和三人的競賽。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導
