王永慶也很幫助弱勢的聽障朋友。超過400名以上的聽障朋友，都接受
了長庚醫院的協助，裝電子耳重新獲得聽力。九年前，一歲半的姿岑植入
人工電子耳，當時龐大的開刀費用，除了政府補助之外，長庚也大力幫忙
。長庚做電子耳捐贈的重要推手就是他，有台灣電子耳之父之稱的黃俊生
醫師，也是他、促成台塑企業董事長王永慶看到聽障家庭的需求。人工電
子耳動輒6、70萬以上，不少家庭無力負擔，為此已故的台塑企業董事
長王永慶，民國88年的時候一口氣就捐了400套人工電子耳。到現在
，像姿岑這樣接受長庚醫院協助的孩子，已經超過400人。讓愛延續，
長庚醫院在已故王永慶董事長支持之下，持續照顧聽障朋友，減輕聽障家
庭的經濟負擔，有需要的聽障家庭，只要到長庚醫院經過醫師評估，適合
開人工電子耳，都可以像院方提出申請。記者歐姵君鄭凱文台北報導。王
永慶也很幫助弱勢的聽障朋友。超過400名以上的聽障朋友，都接受了
長庚醫院的協助，裝電子耳重新獲得聽力。九年前，一歲半的姿岑植入人
工電子耳，當時龐大的開刀費用，除了政府補助之外，長庚也大力幫忙。
長庚做電子耳捐贈的重要推手就是他，有台灣電子耳之父之稱的黃俊生醫
師，也是他、促成台塑企業董事長王永慶看到聽障家庭的需求。人工電子
耳動輒6、70萬以上，不少家庭無力負擔，為此已故的台塑企業董事長
王永慶，民國88年的時候一口氣就捐了400套人工電子耳。到現在，
像姿岑這樣接受長庚醫院協助的孩子，已經超過400人。讓愛延續，長
庚醫院在已故王永慶董事長支持之下，持續照顧聽障朋友，減輕聽障家庭
的經濟負擔，有需要的聽障家庭，只要到長庚醫院經過醫師評估，適合開
人工電子耳，都可以像院方提出申請。記者歐姵君鄭凱文台北報導。王永
慶也很幫助弱勢的聽障朋友。超過400名以上的聽障朋友，都接受了長
庚醫院的協助，裝電子耳重新獲得聽力。九年前，一歲半的姿岑植入人工
電子耳，當時龐大的開刀費用，除了政府補助之外，長庚也大力幫忙。長
庚做電子耳捐贈的重要推手就是他，有台灣電子耳之父之稱的黃俊生醫師
，也是他、促成台塑企業董事長王永慶看到聽障家庭的需求。人工電子耳
動輒6、70萬以上，不少家庭無力負擔，為此已故的台塑企業董事長王
永慶，民國88年的時候一口氣就捐了400套人工電子耳。到現在，像
姿岑這樣接受長庚醫院協助的孩子，已經超過400人。讓愛延續，長庚
醫院在已故王永慶董事長支持之下，持續照顧聽障朋友，減輕聽障家庭的
經濟負擔，有需要的聽障家庭，只要到長庚醫院經過醫師評估，適合開人
工電子耳，都可以像院方提出申請。記者歐姵君鄭凱文台北報導。王永慶
也很幫助弱勢的聽障朋友。超過400名以上的聽障朋友，都接受了長庚
醫院的協助，裝電子耳重新獲得聽力。九年前，一歲半的姿岑植入人工電
子耳，當時龐大的開刀費用，除了政府補助之外，長庚也大力幫忙。長庚
做電子耳捐贈的重要推手就是他，有台灣電子耳之父之稱的黃俊生醫師，
也是他、促成台塑企業董事長王永慶看到聽障家庭的需求。人工電子耳動
輒6、70萬以上，不少家庭無力負擔，為此已故的台塑企業董事長王永
慶，民國88年的時候一口氣就捐了400套人工電子耳。到現在，像姿
岑這樣接受長庚醫院協助的孩子，已經超過400人。讓愛延續，長庚醫
院在已故王永慶董事長支持之下，持續照顧聽障朋友，減輕聽障家庭的經
濟負擔，有需要的聽障家庭，只要到長庚醫院經過醫師評估，適合開人工
電子耳，都可以像院方提出申請。記者歐姵君鄭凱文台北報導。王永慶也
很幫助弱勢的聽障朋友。超過400名以上的聽障朋友，都接受了長庚醫
院的協助，裝電子耳重新獲得聽力。九年前，一歲半的姿岑植入人工電子
耳，當時龐大的開刀費用，除了政府補助之外，長庚也大力幫忙。長庚做
電子耳捐贈的重要推手就是他，有台灣電子耳之父之稱的黃俊生醫師，也
是他、促成台塑企業董事長王永慶看到聽障家庭的需求。人工電子耳動輒
6、70萬以上，不少家庭無力負擔，為此已故的台塑企業董事長王永慶
，民國88年的時候一口氣就捐了400套人工電子耳。到現在，像姿岑
這樣接受長庚醫院協助的孩子，已經超過400人。讓愛延續，長庚醫院
在已故王永慶董事長支持之下，持續照顧聽障朋友，減輕聽障家庭的經濟
負擔，有需要的聽障家庭，只要到長庚醫院經過醫師評估，適合開人工電
子耳，都可以像院方提出申請。記者歐姵君鄭凱文台北報導。王永慶也很
幫助弱勢的聽障朋友。超過400名以上的聽障朋友，都接受了長庚醫院
的協助，裝電子耳重新獲得聽力。九年前，一歲半的姿岑植入人工電子耳
，當時龐大的開刀費用，除了政府補助之外，長庚也大力幫忙。長庚做電
子耳捐贈的重要推手就是他，有台灣電子耳之父之稱的黃俊生醫師，也是
他、促成台塑企業董事長王永慶看到聽障家庭的需求。人工電子耳動輒6
、70萬以上，不少家庭無力負擔，為此已故的台塑企業董事長王永慶，
民國88年的時候一口氣就捐了400套人工電子耳。到現在，像姿岑這
樣接受長庚醫院協助的孩子，已經超過400人。讓愛延續，長庚醫院在
已故王永慶董事長支持之下，持續照顧聽障朋友，減輕聽障家庭的經濟負
擔，有需要的聽障家庭，只要到長庚醫院經過醫師評估，適合開人工電子
耳，都可以像院方提出申請。記者歐姵君鄭凱文台北報導。王永慶也很幫
助弱勢的聽障朋友。超過400名以上的聽障朋友，都接受了長庚醫院的
協助，裝電子耳重新獲得聽力。九年前，一歲半的姿岑植入人工電子耳，
當時龐大的開刀費用，除了政府補助之外，長庚也大力幫忙。長庚做電子
耳捐贈的重要推手就是他，有台灣電子耳之父之稱的黃俊生醫師，也是他
、促成台塑企業董事長王永慶看到聽障家庭的需求。人工電子耳動輒6、
70萬以上，不少家庭無力負擔，為此已故的台塑企業董事長王永慶，民
國88年的時候一口氣就捐了400套人工電子耳。到現在，像姿岑這樣
接受長庚醫院協助的孩子，已經超過400人。讓愛延續，長庚醫院在已
故王永慶董事長支持之下，持續照顧聽障朋友，減輕聽障家庭的經濟負擔
，有需要的聽障家庭，只要到長庚醫院經過醫師評估，適合開人工電子耳
，都可以像院方提出申請。記者歐姵君鄭凱文台北報導。王永慶也很幫助
弱勢的聽障朋友。超過400名以上的聽障朋友，都接受了長庚醫院的協
助，裝電子耳重新獲得聽力。九年前，一歲半的姿岑植入人工電子耳，當
時龐大的開刀費用，除了政府補助之外，長庚也大力幫忙。長庚做電子耳
捐贈的重要推手就是他，有台灣電子耳之父之稱的黃俊生醫師，也是他、
促成台塑企業董事長王永慶看到聽障家庭的需求。人工電子耳動輒6、7
0萬以上，不少家庭無力負擔，為此已故的台塑企業董事長王永慶，民國
88年的時候一口氣就捐了400套人工電子耳。到現在，像姿岑這樣接
受長庚醫院協助的孩子，已經超過400人。讓愛延續，長庚醫院在已故
王永慶董事長支持之下，持續照顧聽障朋友，減輕聽障家庭的經濟負擔，
有需要的聽障家庭，只要到長庚醫院經過醫師評估，適合開人工電子耳，
都可以像院方提出申請。記者歐姵君鄭凱文台北報導。
