今天是立法院總質詢的最後一天，民進黨立委管碧玲拿著國旗送給行政院
長劉兆玄，諷刺政府在陳雲林來台期間不敢大大方方的掛國旗，不過劉兆
玄在收下國旗後，也反諷民進黨說，希望民進黨以後在所有場合都能這麼
愛國旗。一早民進黨立委管碧玲手拿著國旗，在立法院議場後門想要堵行
政院長劉兆玄，結果撲了個空，讓管碧玲相當不滿。隨後進入議場，管碧
玲把她手上的國旗拿到官員席給劉兆玄，劉兆玄收下後，工作人員也幫忙
把一面國旗插在劉兆玄的備詢檯上。接著質詢的國民黨立委，則幫劉兆玄
出了口氣，批評民進黨此時愛國旗是一種政治操弄。而對於綠營批評昨天
警方在機場執法過當，劉兆玄備詢時也表示，這次負責維安的單位每天都
會檢討執法狀況，如果抗議群眾非法進入警戒線內，警方當然會依法請他
離開，但如果群眾是在合法範圍內進行抗議活動，是可以被容許，警方的
作為如果有超越原則規定，就會要求檢討改進。今天是立法院總質詢的最
後一天，民進黨立委管碧玲拿著國旗送給行政院長劉兆玄，諷刺政府在陳
雲林來台期間不敢大大方方的掛國旗，不過劉兆玄在收下國旗後，也反諷
民進黨說，希望民進黨以後在所有場合都能這麼愛國旗。一早民進黨立委
管碧玲手拿著國旗，在立法院議場後門想要堵行政院長劉兆玄，結果撲了
個空，讓管碧玲相當不滿。隨後進入議場，管碧玲把她手上的國旗拿到官
員席給劉兆玄，劉兆玄收下後，工作人員也幫忙把一面國旗插在劉兆玄的
備詢檯上。接著質詢的國民黨立委，則幫劉兆玄出了口氣，批評民進黨此
時愛國旗是一種政治操弄。而對於綠營批評昨天警方在機場執法過當，劉
兆玄備詢時也表示，這次負責維安的單位每天都會檢討執法狀況，如果抗
議群眾非法進入警戒線內，警方當然會依法請他離開，但如果群眾是在合
法範圍內進行抗議活動，是可以被容許，警方的作為如果有超越原則規定
，就會要求檢討改進。今天是立法院總質詢的最後一天，民進黨立委管碧
玲拿著國旗送給行政院長劉兆玄，諷刺政府在陳雲林來台期間不敢大大方
方的掛國旗，不過劉兆玄在收下國旗後，也反諷民進黨說，希望民進黨以
後在所有場合都能這麼愛國旗。一早民進黨立委管碧玲手拿著國旗，在立
法院議場後門想要堵行政院長劉兆玄，結果撲了個空，讓管碧玲相當不滿
。隨後進入議場，管碧玲把她手上的國旗拿到官員席給劉兆玄，劉兆玄收
下後，工作人員也幫忙把一面國旗插在劉兆玄的備詢檯上。接著質詢的國
民黨立委，則幫劉兆玄出了口氣，批評民進黨此時愛國旗是一種政治操弄
。而對於綠營批評昨天警方在機場執法過當，劉兆玄備詢時也表示，這次
負責維安的單位每天都會檢討執法狀況，如果抗議群眾非法進入警戒線內
，警方當然會依法請他離開，但如果群眾是在合法範圍內進行抗議活動，
是可以被容許，警方的作為如果有超越原則規定，就會要求檢討改進。今
天是立法院總質詢的最後一天，民進黨立委管碧玲拿著國旗送給行政院長
劉兆玄，諷刺政府在陳雲林來台期間不敢大大方方的掛國旗，不過劉兆玄
在收下國旗後，也反諷民進黨說，希望民進黨以後在所有場合都能這麼愛
國旗。一早民進黨立委管碧玲手拿著國旗，在立法院議場後門想要堵行政
院長劉兆玄，結果撲了個空，讓管碧玲相當不滿。隨後進入議場，管碧玲
把她手上的國旗拿到官員席給劉兆玄，劉兆玄收下後，工作人員也幫忙把
一面國旗插在劉兆玄的備詢檯上。接著質詢的國民黨立委，則幫劉兆玄出
了口氣，批評民進黨此時愛國旗是一種政治操弄。而對於綠營批評昨天警
方在機場執法過當，劉兆玄備詢時也表示，這次負責維安的單位每天都會
檢討執法狀況，如果抗議群眾非法進入警戒線內，警方當然會依法請他離
開，但如果群眾是在合法範圍內進行抗議活動，是可以被容許，警方的作
為如果有超越原則規定，就會要求檢討改進。今天是立法院總質詢的最後
一天，民進黨立委管碧玲拿著國旗送給行政院長劉兆玄，諷刺政府在陳雲
林來台期間不敢大大方方的掛國旗，不過劉兆玄在收下國旗後，也反諷民
進黨說，希望民進黨以後在所有場合都能這麼愛國旗。一早民進黨立委管
碧玲手拿著國旗，在立法院議場後門想要堵行政院長劉兆玄，結果撲了個
空，讓管碧玲相當不滿。隨後進入議場，管碧玲把她手上的國旗拿到官員
席給劉兆玄，劉兆玄收下後，工作人員也幫忙把一面國旗插在劉兆玄的備
詢檯上。接著質詢的國民黨立委，則幫劉兆玄出了口氣，批評民進黨此時
愛國旗是一種政治操弄。而對於綠營批評昨天警方在機場執法過當，劉兆
玄備詢時也表示，這次負責維安的單位每天都會檢討執法狀況，如果抗議
群眾非法進入警戒線內，警方當然會依法請他離開，但如果群眾是在合法
範圍內進行抗議活動，是可以被容許，警方的作為如果有超越原則規定，
就會要求檢討改進。
