澳洲兩年半前的一場森林大火，造成首都坎培拉附近數千公頃的森林面目
全非，休閒區的山林步道也全被燒毀，但是現在透過有效重建工作，不僅
讓原本狹窄的步道變寬，也讓舊有的景觀出現新的面貌。環保人士史蒂芬
澳洲森林大火之後，史蒂芬授命擔任莫倫比吉河道沿途的景觀重建工作，
他目前也負責山間遊客步道的拓寬工程，讓遊客能並肩行走，也能讓森林
管理的巡邏車進入。環保人士史蒂芬過去這裡雜草叢生，河岸邊生長的黑
梅更讓步道越來越窄，如今拜這場大火所賜，終於讓這條步道有機會擺脫
雜草叢生的難題。農地地主史提夫跟妮琦現在這裡的步道不僅能夠讓小型
登山車通行，還打造了一座鋼骨材質的防火橋。兩年半前的大火燒燬了茂
盛的樹林，如今與新生的小樹形成對比，意外有了新的景觀。專家希望這
樣的景觀與步道能夠吸引更多遊客。跟其他地區相比，或許大火會燒出新
問題，但坎培拉的森林大火卻燒出了新的生機。澳洲兩年半前的一場森林
大火，造成首都坎培拉附近數千公頃的森林面目全非，休閒區的山林步道
也全被燒毀，但是現在透過有效重建工作，不僅讓原本狹窄的步道變寬，
也讓舊有的景觀出現新的面貌。環保人士史蒂芬澳洲森林大火之後，史蒂
芬授命擔任莫倫比吉河道沿途的景觀重建工作，他目前也負責山間遊客步
道的拓寬工程，讓遊客能並肩行走，也能讓森林管理的巡邏車進入。環保
人士史蒂芬過去這裡雜草叢生，河岸邊生長的黑梅更讓步道越來越窄，如
今拜這場大火所賜，終於讓這條步道有機會擺脫雜草叢生的難題。農地地
主史提夫跟妮琦現在這裡的步道不僅能夠讓小型登山車通行，還打造了一
座鋼骨材質的防火橋。兩年半前的大火燒燬了茂盛的樹林，如今與新生的
小樹形成對比，意外有了新的景觀。專家希望這樣的景觀與步道能夠吸引
更多遊客。跟其他地區相比，或許大火會燒出新問題，但坎培拉的森林大
火卻燒出了新的生機。澳洲兩年半前的一場森林大火，造成首都坎培拉附
近數千公頃的森林面目全非，休閒區的山林步道也全被燒毀，但是現在透
過有效重建工作，不僅讓原本狹窄的步道變寬，也讓舊有的景觀出現新的
面貌。環保人士史蒂芬澳洲森林大火之後，史蒂芬授命擔任莫倫比吉河道
沿途的景觀重建工作，他目前也負責山間遊客步道的拓寬工程，讓遊客能
並肩行走，也能讓森林管理的巡邏車進入。環保人士史蒂芬過去這裡雜草
叢生，河岸邊生長的黑梅更讓步道越來越窄，如今拜這場大火所賜，終於
讓這條步道有機會擺脫雜草叢生的難題。農地地主史提夫跟妮琦現在這裡
的步道不僅能夠讓小型登山車通行，還打造了一座鋼骨材質的防火橋。兩
年半前的大火燒燬了茂盛的樹林，如今與新生的小樹形成對比，意外有了
新的景觀。專家希望這樣的景觀與步道能夠吸引更多遊客。跟其他地區相
比，或許大火會燒出新問題，但坎培拉的森林大火卻燒出了新的生機。澳
洲兩年半前的一場森林大火，造成首都坎培拉附近數千公頃的森林面目全
非，休閒區的山林步道也全被燒毀，但是現在透過有效重建工作，不僅讓
原本狹窄的步道變寬，也讓舊有的景觀出現新的面貌。環保人士史蒂芬澳
洲森林大火之後，史蒂芬授命擔任莫倫比吉河道沿途的景觀重建工作，他
目前也負責山間遊客步道的拓寬工程，讓遊客能並肩行走，也能讓森林管
理的巡邏車進入。環保人士史蒂芬過去這裡雜草叢生，河岸邊生長的黑梅
更讓步道越來越窄，如今拜這場大火所賜，終於讓這條步道有機會擺脫雜
草叢生的難題。農地地主史提夫跟妮琦現在這裡的步道不僅能夠讓小型登
山車通行，還打造了一座鋼骨材質的防火橋。兩年半前的大火燒燬了茂盛
的樹林，如今與新生的小樹形成對比，意外有了新的景觀。專家希望這樣
的景觀與步道能夠吸引更多遊客。跟其他地區相比，或許大火會燒出新問
題，但坎培拉的森林大火卻燒出了新的生機。澳洲兩年半前的一場森林大
火，造成首都坎培拉附近數千公頃的森林面目全非，休閒區的山林步道也
全被燒毀，但是現在透過有效重建工作，不僅讓原本狹窄的步道變寬，也
讓舊有的景觀出現新的面貌。環保人士史蒂芬澳洲森林大火之後，史蒂芬
授命擔任莫倫比吉河道沿途的景觀重建工作，他目前也負責山間遊客步道
的拓寬工程，讓遊客能並肩行走，也能讓森林管理的巡邏車進入。環保人
士史蒂芬過去這裡雜草叢生，河岸邊生長的黑梅更讓步道越來越窄，如今
拜這場大火所賜，終於讓這條步道有機會擺脫雜草叢生的難題。農地地主
史提夫跟妮琦現在這裡的步道不僅能夠讓小型登山車通行，還打造了一座
鋼骨材質的防火橋。兩年半前的大火燒燬了茂盛的樹林，如今與新生的小
樹形成對比，意外有了新的景觀。專家希望這樣的景觀與步道能夠吸引更
多遊客。跟其他地區相比，或許大火會燒出新問題，但坎培拉的森林大火
卻燒出了新的生機。澳洲兩年半前的一場森林大火，造成首都坎培拉附近
數千公頃的森林面目全非，休閒區的山林步道也全被燒毀，但是現在透過
有效重建工作，不僅讓原本狹窄的步道變寬，也讓舊有的景觀出現新的面
貌。環保人士史蒂芬澳洲森林大火之後，史蒂芬授命擔任莫倫比吉河道沿
途的景觀重建工作，他目前也負責山間遊客步道的拓寬工程，讓遊客能並
肩行走，也能讓森林管理的巡邏車進入。環保人士史蒂芬過去這裡雜草叢
生，河岸邊生長的黑梅更讓步道越來越窄，如今拜這場大火所賜，終於讓
這條步道有機會擺脫雜草叢生的難題。農地地主史提夫跟妮琦現在這裡的
步道不僅能夠讓小型登山車通行，還打造了一座鋼骨材質的防火橋。兩年
半前的大火燒燬了茂盛的樹林，如今與新生的小樹形成對比，意外有了新
的景觀。專家希望這樣的景觀與步道能夠吸引更多遊客。跟其他地區相比
，或許大火會燒出新問題，但坎培拉的森林大火卻燒出了新的生機。澳洲
兩年半前的一場森林大火，造成首都坎培拉附近數千公頃的森林面目全非
，休閒區的山林步道也全被燒毀，但是現在透過有效重建工作，不僅讓原
本狹窄的步道變寬，也讓舊有的景觀出現新的面貌。環保人士史蒂芬澳洲
森林大火之後，史蒂芬授命擔任莫倫比吉河道沿途的景觀重建工作，他目
前也負責山間遊客步道的拓寬工程，讓遊客能並肩行走，也能讓森林管理
的巡邏車進入。環保人士史蒂芬過去這裡雜草叢生，河岸邊生長的黑梅更
讓步道越來越窄，如今拜這場大火所賜，終於讓這條步道有機會擺脫雜草
叢生的難題。農地地主史提夫跟妮琦現在這裡的步道不僅能夠讓小型登山
車通行，還打造了一座鋼骨材質的防火橋。兩年半前的大火燒燬了茂盛的
樹林，如今與新生的小樹形成對比，意外有了新的景觀。專家希望這樣的
景觀與步道能夠吸引更多遊客。跟其他地區相比，或許大火會燒出新問題
，但坎培拉的森林大火卻燒出了新的生機。
