尋求解決北韓核武爭議的六邊會談，5號在北京進入第十一天，不過在北
韓堅持要保有和平用途的核能設施下，簽署六邊共同聲明的可能性，微乎
其微。(中國提出的版本相當好已經有五個國家簽署壞消息是不會有第六
個國家簽字因此我們要再研究如何處理剩餘的議題)由於美國不肯點頭同
意讓對北韓發展和平用途的核子計畫，北韓也不肯對中國提出的聲明草案
照單全收，因此迫使簽署六邊共同聲明的時間，一延再延。目前各國代表
仍積極尋求解決方案，避免會談功敗垂成，外界則猜測，最後可能會有反
應北韓立場的第五個版本出現。尋求解決北韓核武爭議的六邊會談，5號
在北京進入第十一天，不過在北韓堅持要保有和平用途的核能設施下，簽
署六邊共同聲明的可能性，微乎其微。(中國提出的版本相當好已經有五
個國家簽署壞消息是不會有第六個國家簽字因此我們要再研究如何處理剩
餘的議題)由於美國不肯點頭同意讓對北韓發展和平用途的核子計畫，北
韓也不肯對中國提出的聲明草案照單全收，因此迫使簽署六邊共同聲明的
時間，一延再延。目前各國代表仍積極尋求解決方案，避免會談功敗垂成
，外界則猜測，最後可能會有反應北韓立場的第五個版本出現。尋求解決
北韓核武爭議的六邊會談，5號在北京進入第十一天，不過在北韓堅持要
保有和平用途的核能設施下，簽署六邊共同聲明的可能性，微乎其微。(
中國提出的版本相當好已經有五個國家簽署壞消息是不會有第六個國家簽
字因此我們要再研究如何處理剩餘的議題)由於美國不肯點頭同意讓對北
韓發展和平用途的核子計畫，北韓也不肯對中國提出的聲明草案照單全收
，因此迫使簽署六邊共同聲明的時間，一延再延。目前各國代表仍積極尋
求解決方案，避免會談功敗垂成，外界則猜測，最後可能會有反應北韓立
場的第五個版本出現。
