投資一向佈局中國的旺旺集團，前陣子才大聲宣布要回台灣上市，好好投
資國內，不到兩個月，就傳出旺旺有意收購台灣老字號報紙中國時報、以
及中天中視兩家電視台，甚至傳出已經和中時集團簽訂備忘錄，不過旺旺
不願意正面證實。不過傍晚,中時工會證實,旺旺集團確定入主"三中"
,下午旺旺與中時資方,已經就收購三中相關細節,進行討論,而目前新
資方承諾不會裁員.先前傳出壹傳媒的黎智英有意入主中時集團，並且打
算先結清年資再回聘兩百人,儘管資方還沒有證實，不少員工忍不住在部
落格上大吐苦水,表達對前途的不安。工會常務理事史忠勇說,這兩天很
多員工幾乎都無心上班,現在新老闆確定是旺旺集團,還承諾不裁員,員
工們總算鬆了一口氣.他們認為旺旺入主,可能比壹傳媒入主要好.從港
資媒體、壹傳媒，到食品公司旺旺集團，中國時報新老闆的謎底已經揭曉
，但員工權益是不是真的受到保障，中時的經營走向又會不會改變,都還
是未知數。記者綜合報導。投資一向佈局中國的旺旺集團，前陣子才大聲
宣布要回台灣上市，好好投資國內，不到兩個月，就傳出旺旺有意收購台
灣老字號報紙中國時報、以及中天中視兩家電視台，甚至傳出已經和中時
集團簽訂備忘錄，不過旺旺不願意正面證實。不過傍晚,中時工會證實,
旺旺集團確定入主"三中",下午旺旺與中時資方,已經就收購三中相關
細節,進行討論,而目前新資方承諾不會裁員.先前傳出壹傳媒的黎智英
有意入主中時集團，並且打算先結清年資再回聘兩百人,儘管資方還沒有
證實，不少員工忍不住在部落格上大吐苦水,表達對前途的不安。工會常
務理事史忠勇說,這兩天很多員工幾乎都無心上班,現在新老闆確定是旺
旺集團,還承諾不裁員,員工們總算鬆了一口氣.他們認為旺旺入主,可
能比壹傳媒入主要好.從港資媒體、壹傳媒，到食品公司旺旺集團，中國
時報新老闆的謎底已經揭曉，但員工權益是不是真的受到保障，中時的經
營走向又會不會改變,都還是未知數。記者綜合報導。投資一向佈局中國
的旺旺集團，前陣子才大聲宣布要回台灣上市，好好投資國內，不到兩個
月，就傳出旺旺有意收購台灣老字號報紙中國時報、以及中天中視兩家電
視台，甚至傳出已經和中時集團簽訂備忘錄，不過旺旺不願意正面證實。
不過傍晚,中時工會證實,旺旺集團確定入主"三中",下午旺旺與中時
資方,已經就收購三中相關細節,進行討論,而目前新資方承諾不會裁員
.先前傳出壹傳媒的黎智英有意入主中時集團，並且打算先結清年資再回
聘兩百人,儘管資方還沒有證實，不少員工忍不住在部落格上大吐苦水,
表達對前途的不安。工會常務理事史忠勇說,這兩天很多員工幾乎都無心
上班,現在新老闆確定是旺旺集團,還承諾不裁員,員工們總算鬆了一口
氣.他們認為旺旺入主,可能比壹傳媒入主要好.從港資媒體、壹傳媒，
到食品公司旺旺集團，中國時報新老闆的謎底已經揭曉，但員工權益是不
是真的受到保障，中時的經營走向又會不會改變,都還是未知數。記者綜
合報導。投資一向佈局中國的旺旺集團，前陣子才大聲宣布要回台灣上市
，好好投資國內，不到兩個月，就傳出旺旺有意收購台灣老字號報紙中國
時報、以及中天中視兩家電視台，甚至傳出已經和中時集團簽訂備忘錄，
不過旺旺不願意正面證實。不過傍晚,中時工會證實,旺旺集團確定入主
"三中",下午旺旺與中時資方,已經就收購三中相關細節,進行討論,
而目前新資方承諾不會裁員.先前傳出壹傳媒的黎智英有意入主中時集團
，並且打算先結清年資再回聘兩百人,儘管資方還沒有證實，不少員工忍
不住在部落格上大吐苦水,表達對前途的不安。工會常務理事史忠勇說,
這兩天很多員工幾乎都無心上班,現在新老闆確定是旺旺集團,還承諾不
裁員,員工們總算鬆了一口氣.他們認為旺旺入主,可能比壹傳媒入主要
好.從港資媒體、壹傳媒，到食品公司旺旺集團，中國時報新老闆的謎底
已經揭曉，但員工權益是不是真的受到保障，中時的經營走向又會不會改
變,都還是未知數。記者綜合報導。
