美軍在日本廣島投下原子彈，已經屆滿60年了。
當許多60年前的遺物，再度呈現在世人面前，仍然引起人們複雜的情
緒反應。
其中之一是當初在廣島丟下原子彈的轟炸機，目前正在維吉尼亞州的航
空博物館展出。
另一個是在廣島原爆中喪生的河本明子，她生前使用的鋼琴，經過緊急
修復，又在60年後重新發出優美的音樂聲。
莫札特所作的這首鋼琴演奏曲，許多人都耳熟能詳。
負責演奏的小學生山本黎，和這台顯得破舊的鋼琴，有相當深厚的淵源
。
照片中第二排左邊第二位個子最高的女孩，就是60年前這架鋼琴的主
人河本明子。
1945年8月6號，當時19歲的她和同學們被政府徵召支援，結果
遇到原子彈爆炸，河本明子隔天就傷重不治，她的鋼琴也嚴重受損。
為了紀念終戰60週年，河本家的友人須藤登美，特地找了專家修復鋼
琴，並由河本明子的孫姪女山本黎，以重現原音的方式來紀念死去的
河本明子。
而當初在廣島丟下原子彈的那架B29轟炸機，目前正在維吉尼亞州的
航空博物館展出。
對於當初杜魯門總統下令以原子彈轟炸日本，到這裡參觀的人有相當不
同的看法。
我希望這是人類最後一次使用這種武器。
如果沒有它(去丟原子彈)，就會有百萬美軍入侵日本，造成大量傷亡
。
日軍可能激烈抵抗，估計死傷會超過300萬。
所以(丟原子彈)對雙方都好。
無論是這架被命名為伊諾拉蓋的B29轟炸機，還是河本明子的鋼琴，
都無可避免地讓歷經戰亂的人，喚起痛苦的回憶。
但也正因為這些遺物，讓60年前的歷史，不會因為時間的流逝，而被
年輕的一代所遺忘。
