選前最後一夜，民主黨候選人歐巴瑪在選情緊繃的北卡州造勢場合上，含
淚宣布外婆過世的消息，隨即趕往關鍵的維吉尼亞州，替選情做最後衝刺
。如果一個聲音可以改變一個州，就能改變一個國家，可以改變國家就能
改變世界。維吉尼亞州，你們的聲音明天就能改變世界，21小時過後。
至於72歲的麥坎，3號更是連跑七個足以左右戰局的關鍵州拉抬選情。
我們明天將會勝選，我們要向全國跟全世界展現，在這裡所發生的事情。
儘管多數媒體預測歐巴瑪入主白宮的勝算較大，但包括賓州，佛州甚至麥
坎選區的亞利桑那等11個州的選情都還不明朗，其中左右2000年大
選結果的佛羅里達州，擁有27張選舉票，CNN最新民調，歐巴瑪只小
幅領先2個百分點，有20張選舉人票的俄亥俄，歐巴瑪小贏4%，至於
有11張選舉人票的密蘇里，兩人則以47%戰成平手。全美50州共5
38張選舉人票，當選門檻需要過半的270張，CNN統計，歐巴瑪已
篤定拿到210張，麥坎則掌握121張。麥坎如果能在選舉人票後來居
上,也不無逆轉勝的機會.而選前最後一天的全國支持率，包括國家廣播
公司NBC，美國廣播公司ABC，蓋洛普跟CNN所最的民調都顯示，
歐巴瑪持續維持領先，其中蓋洛普的數字，歐巴瑪更以53%對42%，
領先麥坎11個百分點。選前最後一夜，民主黨候選人歐巴瑪在選情緊繃
的北卡州造勢場合上，含淚宣布外婆過世的消息，隨即趕往關鍵的維吉尼
亞州，替選情做最後衝刺。如果一個聲音可以改變一個州，就能改變一個
國家，可以改變國家就能改變世界。維吉尼亞州，你們的聲音明天就能改
變世界，21小時過後。至於72歲的麥坎，3號更是連跑七個足以左右
戰局的關鍵州拉抬選情。我們明天將會勝選，我們要向全國跟全世界展現
，在這裡所發生的事情。儘管多數媒體預測歐巴瑪入主白宮的勝算較大，
但包括賓州，佛州甚至麥坎選區的亞利桑那等11個州的選情都還不明朗
，其中左右2000年大選結果的佛羅里達州，擁有27張選舉票，CN
N最新民調，歐巴瑪只小幅領先2個百分點，有20張選舉人票的俄亥俄
，歐巴瑪小贏4%，至於有11張選舉人票的密蘇里，兩人則以47%戰
成平手。全美50州共538張選舉人票，當選門檻需要過半的270張
，CNN統計，歐巴瑪已篤定拿到210張，麥坎則掌握121張。麥坎
如果能在選舉人票後來居上,也不無逆轉勝的機會.而選前最後一天的全
國支持率，包括國家廣播公司NBC，美國廣播公司ABC，蓋洛普跟C
NN所最的民調都顯示，歐巴瑪持續維持領先，其中蓋洛普的數字，歐巴
瑪更以53%對42%，領先麥坎11個百分點。選前最後一夜，民主黨
候選人歐巴瑪在選情緊繃的北卡州造勢場合上，含淚宣布外婆過世的消息
，隨即趕往關鍵的維吉尼亞州，替選情做最後衝刺。如果一個聲音可以改
變一個州，就能改變一個國家，可以改變國家就能改變世界。維吉尼亞州
，你們的聲音明天就能改變世界，21小時過後。至於72歲的麥坎，3
號更是連跑七個足以左右戰局的關鍵州拉抬選情。我們明天將會勝選，我
們要向全國跟全世界展現，在這裡所發生的事情。儘管多數媒體預測歐巴
瑪入主白宮的勝算較大，但包括賓州，佛州甚至麥坎選區的亞利桑那等1
1個州的選情都還不明朗，其中左右2000年大選結果的佛羅里達州，
擁有27張選舉票，CNN最新民調，歐巴瑪只小幅領先2個百分點，有
20張選舉人票的俄亥俄，歐巴瑪小贏4%，至於有11張選舉人票的密
蘇里，兩人則以47%戰成平手。全美50州共538張選舉人票，當選
門檻需要過半的270張，CNN統計，歐巴瑪已篤定拿到210張，麥
坎則掌握121張。麥坎如果能在選舉人票後來居上,也不無逆轉勝的機
會.而選前最後一天的全國支持率，包括國家廣播公司NBC，美國廣播
公司ABC，蓋洛普跟CNN所最的民調都顯示，歐巴瑪持續維持領先，
其中蓋洛普的數字，歐巴瑪更以53%對42%，領先麥坎11個百分點
。選前最後一夜，民主黨候選人歐巴瑪在選情緊繃的北卡州造勢場合上，
含淚宣布外婆過世的消息，隨即趕往關鍵的維吉尼亞州，替選情做最後衝
刺。如果一個聲音可以改變一個州，就能改變一個國家，可以改變國家就
能改變世界。維吉尼亞州，你們的聲音明天就能改變世界，21小時過後
。至於72歲的麥坎，3號更是連跑七個足以左右戰局的關鍵州拉抬選情
。我們明天將會勝選，我們要向全國跟全世界展現，在這裡所發生的事情
。儘管多數媒體預測歐巴瑪入主白宮的勝算較大，但包括賓州，佛州甚至
麥坎選區的亞利桑那等11個州的選情都還不明朗，其中左右2000年
大選結果的佛羅里達州，擁有27張選舉票，CNN最新民調，歐巴瑪只
小幅領先2個百分點，有20張選舉人票的俄亥俄，歐巴瑪小贏4%，至
於有11張選舉人票的密蘇里，兩人則以47%戰成平手。全美50州共
538張選舉人票，當選門檻需要過半的270張，CNN統計，歐巴瑪
已篤定拿到210張，麥坎則掌握121張。麥坎如果能在選舉人票後來
居上,也不無逆轉勝的機會.而選前最後一天的全國支持率，包括國家廣
播公司NBC，美國廣播公司ABC，蓋洛普跟CNN所最的民調都顯示
，歐巴瑪持續維持領先，其中蓋洛普的數字，歐巴瑪更以53%對42%
，領先麥坎11個百分點。選前最後一夜，民主黨候選人歐巴瑪在選情緊
繃的北卡州造勢場合上，含淚宣布外婆過世的消息，隨即趕往關鍵的維吉
尼亞州，替選情做最後衝刺。如果一個聲音可以改變一個州，就能改變一
個國家，可以改變國家就能改變世界。維吉尼亞州，你們的聲音明天就能
改變世界，21小時過後。至於72歲的麥坎，3號更是連跑七個足以左
右戰局的關鍵州拉抬選情。我們明天將會勝選，我們要向全國跟全世界展
現，在這裡所發生的事情。儘管多數媒體預測歐巴瑪入主白宮的勝算較大
，但包括賓州，佛州甚至麥坎選區的亞利桑那等11個州的選情都還不明
朗，其中左右2000年大選結果的佛羅里達州，擁有27張選舉票，C
NN最新民調，歐巴瑪只小幅領先2個百分點，有20張選舉人票的俄亥
俄，歐巴瑪小贏4%，至於有11張選舉人票的密蘇里，兩人則以47%
戰成平手。全美50州共538張選舉人票，當選門檻需要過半的270
張，CNN統計，歐巴瑪已篤定拿到210張，麥坎則掌握121張。麥
坎如果能在選舉人票後來居上,也不無逆轉勝的機會.而選前最後一天的
全國支持率，包括國家廣播公司NBC，美國廣播公司ABC，蓋洛普跟
CNN所最的民調都顯示，歐巴瑪持續維持領先，其中蓋洛普的數字，歐
巴瑪更以53%對42%，領先麥坎11個百分點。選前最後一夜，民主
黨候選人歐巴瑪在選情緊繃的北卡州造勢場合上，含淚宣布外婆過世的消
息，隨即趕往關鍵的維吉尼亞州，替選情做最後衝刺。如果一個聲音可以
改變一個州，就能改變一個國家，可以改變國家就能改變世界。維吉尼亞
州，你們的聲音明天就能改變世界，21小時過後。至於72歲的麥坎，
3號更是連跑七個足以左右戰局的關鍵州拉抬選情。我們明天將會勝選，
我們要向全國跟全世界展現，在這裡所發生的事情。儘管多數媒體預測歐
巴瑪入主白宮的勝算較大，但包括賓州，佛州甚至麥坎選區的亞利桑那等
11個州的選情都還不明朗，其中左右2000年大選結果的佛羅里達州
，擁有27張選舉票，CNN最新民調，歐巴瑪只小幅領先2個百分點，
有20張選舉人票的俄亥俄，歐巴瑪小贏4%，至於有11張選舉人票的
密蘇里，兩人則以47%戰成平手。全美50州共538張選舉人票，當
選門檻需要過半的270張，CNN統計，歐巴瑪已篤定拿到210張，
麥坎則掌握121張。麥坎如果能在選舉人票後來居上,也不無逆轉勝的
機會.而選前最後一天的全國支持率，包括國家廣播公司NBC，美國廣
播公司ABC，蓋洛普跟CNN所最的民調都顯示，歐巴瑪持續維持領先
，其中蓋洛普的數字，歐巴瑪更以53%對42%，領先麥坎11個百分
點。選前最後一夜，民主黨候選人歐巴瑪在選情緊繃的北卡州造勢場合上
，含淚宣布外婆過世的消息，隨即趕往關鍵的維吉尼亞州，替選情做最後
衝刺。如果一個聲音可以改變一個州，就能改變一個國家，可以改變國家
就能改變世界。維吉尼亞州，你們的聲音明天就能改變世界，21小時過
後。至於72歲的麥坎，3號更是連跑七個足以左右戰局的關鍵州拉抬選
情。我們明天將會勝選，我們要向全國跟全世界展現，在這裡所發生的事
情。儘管多數媒體預測歐巴瑪入主白宮的勝算較大，但包括賓州，佛州甚
至麥坎選區的亞利桑那等11個州的選情都還不明朗，其中左右2000
年大選結果的佛羅里達州，擁有27張選舉票，CNN最新民調，歐巴瑪
只小幅領先2個百分點，有20張選舉人票的俄亥俄，歐巴瑪小贏4%，
至於有11張選舉人票的密蘇里，兩人則以47%戰成平手。全美50州
共538張選舉人票，當選門檻需要過半的270張，CNN統計，歐巴
瑪已篤定拿到210張，麥坎則掌握121張。麥坎如果能在選舉人票後
來居上,也不無逆轉勝的機會.而選前最後一天的全國支持率，包括國家
廣播公司NBC，美國廣播公司ABC，蓋洛普跟CNN所最的民調都顯
示，歐巴瑪持續維持領先，其中蓋洛普的數字，歐巴瑪更以53%對42
%，領先麥坎11個百分點。選前最後一夜，民主黨候選人歐巴瑪在選情
緊繃的北卡州造勢場合上，含淚宣布外婆過世的消息，隨即趕往關鍵的維
吉尼亞州，替選情做最後衝刺。如果一個聲音可以改變一個州，就能改變
一個國家，可以改變國家就能改變世界。維吉尼亞州，你們的聲音明天就
能改變世界，21小時過後。至於72歲的麥坎，3號更是連跑七個足以
左右戰局的關鍵州拉抬選情。我們明天將會勝選，我們要向全國跟全世界
展現，在這裡所發生的事情。儘管多數媒體預測歐巴瑪入主白宮的勝算較
大，但包括賓州，佛州甚至麥坎選區的亞利桑那等11個州的選情都還不
明朗，其中左右2000年大選結果的佛羅里達州，擁有27張選舉票，
CNN最新民調，歐巴瑪只小幅領先2個百分點，有20張選舉人票的俄
亥俄，歐巴瑪小贏4%，至於有11張選舉人票的密蘇里，兩人則以47
%戰成平手。全美50州共538張選舉人票，當選門檻需要過半的27
0張，CNN統計，歐巴瑪已篤定拿到210張，麥坎則掌握121張。
麥坎如果能在選舉人票後來居上,也不無逆轉勝的機會.而選前最後一天
的全國支持率，包括國家廣播公司NBC，美國廣播公司ABC，蓋洛普
跟CNN所最的民調都顯示，歐巴瑪持續維持領先，其中蓋洛普的數字，
歐巴瑪更以53%對42%，領先麥坎11個百分點。
