提起香港，很多人的第一印象是，美食，購物天堂，香港，是台灣人出國
旅遊地點的第一名，每年到香港的台灣遊客，多達兩百多萬人，不過，卻
很少人注意，香港的環境問題，今晚十點，公視頻道我們的島，帶您深入
香港。香港以發展貿易跟觀光為主，每年湧入香港的旅客高達兩千多萬，
不過，在這些亮麗的觀光收益背後，卻是香港犧牲環境代價得來的，根據
香港環境保護署的資料，2007年香港的都市垃圾每天就有9428公
噸。讓香港難以承受的，還不只是垃圾問題，頻繁的交通運輸所製造的空
污，再加上每年秋冬季節從廣東省工業區吹回香港的汙染物，讓香港灰濛
一片，也是近幾年來香港政府頭痛的難題。從香港的例子來看，陽光、空
氣、水，這些自然資源沒有地域界線的劃分，現在的環境問題，不再只是
獨善其身，而是要大家攜手來共同解決的。提起香港，很多人的第一印象
是，美食，購物天堂，香港，是台灣人出國旅遊地點的第一名，每年到香
港的台灣遊客，多達兩百多萬人，不過，卻很少人注意，香港的環境問題
，今晚十點，公視頻道我們的島，帶您深入香港。香港以發展貿易跟觀光
為主，每年湧入香港的旅客高達兩千多萬，不過，在這些亮麗的觀光收益
背後，卻是香港犧牲環境代價得來的，根據香港環境保護署的資料，20
07年香港的都市垃圾每天就有9428公噸。讓香港難以承受的，還不
只是垃圾問題，頻繁的交通運輸所製造的空污，再加上每年秋冬季節從廣
東省工業區吹回香港的汙染物，讓香港灰濛一片，也是近幾年來香港政府
頭痛的難題。從香港的例子來看，陽光、空氣、水，這些自然資源沒有地
域界線的劃分，現在的環境問題，不再只是獨善其身，而是要大家攜手來
共同解決的。提起香港，很多人的第一印象是，美食，購物天堂，香港，
是台灣人出國旅遊地點的第一名，每年到香港的台灣遊客，多達兩百多萬
人，不過，卻很少人注意，香港的環境問題，今晚十點，公視頻道我們的
島，帶您深入香港。香港以發展貿易跟觀光為主，每年湧入香港的旅客高
達兩千多萬，不過，在這些亮麗的觀光收益背後，卻是香港犧牲環境代價
得來的，根據香港環境保護署的資料，2007年香港的都市垃圾每天就
有9428公噸。讓香港難以承受的，還不只是垃圾問題，頻繁的交通運
輸所製造的空污，再加上每年秋冬季節從廣東省工業區吹回香港的汙染物
，讓香港灰濛一片，也是近幾年來香港政府頭痛的難題。從香港的例子來
看，陽光、空氣、水，這些自然資源沒有地域界線的劃分，現在的環境問
題，不再只是獨善其身，而是要大家攜手來共同解決的。提起香港，很多
人的第一印象是，美食，購物天堂，香港，是台灣人出國旅遊地點的第一
名，每年到香港的台灣遊客，多達兩百多萬人，不過，卻很少人注意，香
港的環境問題，今晚十點，公視頻道我們的島，帶您深入香港。香港以發
展貿易跟觀光為主，每年湧入香港的旅客高達兩千多萬，不過，在這些亮
麗的觀光收益背後，卻是香港犧牲環境代價得來的，根據香港環境保護署
的資料，2007年香港的都市垃圾每天就有9428公噸。讓香港難以
承受的，還不只是垃圾問題，頻繁的交通運輸所製造的空污，再加上每年
秋冬季節從廣東省工業區吹回香港的汙染物，讓香港灰濛一片，也是近幾
年來香港政府頭痛的難題。從香港的例子來看，陽光、空氣、水，這些自
然資源沒有地域界線的劃分，現在的環境問題，不再只是獨善其身，而是
要大家攜手來共同解決的。
