海協會長陳雲林踏進海基海協兩會在台北的協商議場，海基會董事長江丙
坤，以及副董事長高孔廉等人在門口熱情歡迎，這次的會談場合就在海協
會人員下榻的圓山飯店，雖然並不合乎過去兩會協商的慣例，但是在維安
的考量下，圓山飯店成了最安全的選擇。江丙坤表示，江陳二次會順利在
台北啟動，象徵兩岸制度化協商管道的建立，兩會除了要簽署食品安全等
四項協議外，還要檢討第一次江陳會成果不夠理想的問題。二次江陳會場
談判桌的布置共有三十八人，兩會主談者是江丙坤和陳雲林，副手級方面
則是我方海基會副董事長高孔廉，對應海協會的排序第三的執行副會長孫
亞夫，以及我方陸委會首席副主委劉德勳，對應海協會的排序第二的常務
副會長鄭立中，會場上方佈置飛龍在天的圖案，象徵兩會會務未來一飛沖
天，儘管會談只開放前十分鐘，不過中國中央台記者在下令清場之後，還
是不顧一切錄影側記，顯示對岸相當重視兩岸這次的協商成效，至於兩會
協商的結果將在下午公布，而江丙坤和陳雲林兩人也將簽署四項協議，個
別召開記者會說明成果。記者蔣靜怡陳立峰SNG小組海協會長陳雲林踏
進海基海協兩會在台北的協商議場，海基會董事長江丙坤，以及副董事長
高孔廉等人在門口熱情歡迎，這次的會談場合就在海協會人員下榻的圓山
飯店，雖然並不合乎過去兩會協商的慣例，但是在維安的考量下，圓山飯
店成了最安全的選擇。江丙坤表示，江陳二次會順利在台北啟動，象徵兩
岸制度化協商管道的建立，兩會除了要簽署食品安全等四項協議外，還要
檢討第一次江陳會成果不夠理想的問題。二次江陳會場談判桌的布置共有
三十八人，兩會主談者是江丙坤和陳雲林，副手級方面則是我方海基會副
董事長高孔廉，對應海協會的排序第三的執行副會長孫亞夫，以及我方陸
委會首席副主委劉德勳，對應海協會的排序第二的常務副會長鄭立中，會
場上方佈置飛龍在天的圖案，象徵兩會會務未來一飛沖天，儘管會談只開
放前十分鐘，不過中國中央台記者在下令清場之後，還是不顧一切錄影側
記，顯示對岸相當重視兩岸這次的協商成效，至於兩會協商的結果將在下
午公布，而江丙坤和陳雲林兩人也將簽署四項協議，個別召開記者會說明
成果。記者蔣靜怡陳立峰SNG小組海協會長陳雲林踏進海基海協兩會在
台北的協商議場，海基會董事長江丙坤，以及副董事長高孔廉等人在門口
熱情歡迎，這次的會談場合就在海協會人員下榻的圓山飯店，雖然並不合
乎過去兩會協商的慣例，但是在維安的考量下，圓山飯店成了最安全的選
擇。江丙坤表示，江陳二次會順利在台北啟動，象徵兩岸制度化協商管道
的建立，兩會除了要簽署食品安全等四項協議外，還要檢討第一次江陳會
成果不夠理想的問題。二次江陳會場談判桌的布置共有三十八人，兩會主
談者是江丙坤和陳雲林，副手級方面則是我方海基會副董事長高孔廉，對
應海協會的排序第三的執行副會長孫亞夫，以及我方陸委會首席副主委劉
德勳，對應海協會的排序第二的常務副會長鄭立中，會場上方佈置飛龍在
天的圖案，象徵兩會會務未來一飛沖天，儘管會談只開放前十分鐘，不過
中國中央台記者在下令清場之後，還是不顧一切錄影側記，顯示對岸相當
重視兩岸這次的協商成效，至於兩會協商的結果將在下午公布，而江丙坤
和陳雲林兩人也將簽署四項協議，個別召開記者會說明成果。記者蔣靜怡
陳立峰SNG小組海協會長陳雲林踏進海基海協兩會在台北的協商議場，
海基會董事長江丙坤，以及副董事長高孔廉等人在門口熱情歡迎，這次的
會談場合就在海協會人員下榻的圓山飯店，雖然並不合乎過去兩會協商的
慣例，但是在維安的考量下，圓山飯店成了最安全的選擇。江丙坤表示，
江陳二次會順利在台北啟動，象徵兩岸制度化協商管道的建立，兩會除了
要簽署食品安全等四項協議外，還要檢討第一次江陳會成果不夠理想的問
題。二次江陳會場談判桌的布置共有三十八人，兩會主談者是江丙坤和陳
雲林，副手級方面則是我方海基會副董事長高孔廉，對應海協會的排序第
三的執行副會長孫亞夫，以及我方陸委會首席副主委劉德勳，對應海協會
的排序第二的常務副會長鄭立中，會場上方佈置飛龍在天的圖案，象徵兩
會會務未來一飛沖天，儘管會談只開放前十分鐘，不過中國中央台記者在
下令清場之後，還是不顧一切錄影側記，顯示對岸相當重視兩岸這次的協
商成效，至於兩會協商的結果將在下午公布，而江丙坤和陳雲林兩人也將
簽署四項協議，個別召開記者會說明成果。記者蔣靜怡陳立峰SNG小組
