陳雲林來台，政府派出七千人次警力保護，陳雲林出現的地方，嗆聲如影
隨形，甚至警察跟民眾也衝突，引起執法過當的批評，馬總統也作出指示
，維護陳雲林安全很重要，但是不要執法過當。警察一個一個排排站，圍
出一片人牆，隨扈人員在旁邊跟車子跑，這是中國海協會陳雲林，每次要
離開圓山飯店的維安狀況。不只如此，圓山飯店的四周圍，每天都像這樣
，警察、拒馬四處都是，要上圓山的車，每台都要檢查，因為陳雲林住在
這裡。另外只要是陳雲林車隊要經過的地方，一定有警察先開道。陳雲林
出現的地方，嗆聲的如影隨形，也一定看得到大批的警力。就像頭一晚，
海基會跟海協會在101的晚宴，附近就有上千名的警察，為了保護陳雲
林，警察跟民眾的衝突也常常有，甚至引起執法過當的批評，為了保護陳
雲林，警政署有必要動員七千人次的警察嗎?警政署有話要說。馬總統也
作出指示，維護陳雲林的安全很重要，不過千萬不要執法過當，要求執法
尺度要拿捏好。陳雲林來台，政府派出七千人次警力保護，陳雲林出現的
地方，嗆聲如影隨形，甚至警察跟民眾也衝突，引起執法過當的批評，馬
總統也作出指示，維護陳雲林安全很重要，但是不要執法過當。警察一個
一個排排站，圍出一片人牆，隨扈人員在旁邊跟車子跑，這是中國海協會
陳雲林，每次要離開圓山飯店的維安狀況。不只如此，圓山飯店的四周圍
，每天都像這樣，警察、拒馬四處都是，要上圓山的車，每台都要檢查，
因為陳雲林住在這裡。另外只要是陳雲林車隊要經過的地方，一定有警察
先開道。陳雲林出現的地方，嗆聲的如影隨形，也一定看得到大批的警力
。就像頭一晚，海基會跟海協會在101的晚宴，附近就有上千名的警察
，為了保護陳雲林，警察跟民眾的衝突也常常有，甚至引起執法過當的批
評，為了保護陳雲林，警政署有必要動員七千人次的警察嗎?警政署有話
要說。馬總統也作出指示，維護陳雲林的安全很重要，不過千萬不要執法
過當，要求執法尺度要拿捏好。陳雲林來台，政府派出七千人次警力保護
，陳雲林出現的地方，嗆聲如影隨形，甚至警察跟民眾也衝突，引起執法
過當的批評，馬總統也作出指示，維護陳雲林安全很重要，但是不要執法
過當。警察一個一個排排站，圍出一片人牆，隨扈人員在旁邊跟車子跑，
這是中國海協會陳雲林，每次要離開圓山飯店的維安狀況。不只如此，圓
山飯店的四周圍，每天都像這樣，警察、拒馬四處都是，要上圓山的車，
每台都要檢查，因為陳雲林住在這裡。另外只要是陳雲林車隊要經過的地
方，一定有警察先開道。陳雲林出現的地方，嗆聲的如影隨形，也一定看
得到大批的警力。就像頭一晚，海基會跟海協會在101的晚宴，附近就
有上千名的警察，為了保護陳雲林，警察跟民眾的衝突也常常有，甚至引
起執法過當的批評，為了保護陳雲林，警政署有必要動員七千人次的警察
嗎?警政署有話要說。馬總統也作出指示，維護陳雲林的安全很重要，不
過千萬不要執法過當，要求執法尺度要拿捏好。陳雲林來台，政府派出七
千人次警力保護，陳雲林出現的地方，嗆聲如影隨形，甚至警察跟民眾也
衝突，引起執法過當的批評，馬總統也作出指示，維護陳雲林安全很重要
，但是不要執法過當。警察一個一個排排站，圍出一片人牆，隨扈人員在
旁邊跟車子跑，這是中國海協會陳雲林，每次要離開圓山飯店的維安狀況
。不只如此，圓山飯店的四周圍，每天都像這樣，警察、拒馬四處都是，
要上圓山的車，每台都要檢查，因為陳雲林住在這裡。另外只要是陳雲林
車隊要經過的地方，一定有警察先開道。陳雲林出現的地方，嗆聲的如影
隨形，也一定看得到大批的警力。就像頭一晚，海基會跟海協會在101
的晚宴，附近就有上千名的警察，為了保護陳雲林，警察跟民眾的衝突也
常常有，甚至引起執法過當的批評，為了保護陳雲林，警政署有必要動員
七千人次的警察嗎?警政署有話要說。馬總統也作出指示，維護陳雲林的
安全很重要，不過千萬不要執法過當，要求執法尺度要拿捏好。陳雲林來
台，政府派出七千人次警力保護，陳雲林出現的地方，嗆聲如影隨形，甚
至警察跟民眾也衝突，引起執法過當的批評，馬總統也作出指示，維護陳
雲林安全很重要，但是不要執法過當。警察一個一個排排站，圍出一片人
牆，隨扈人員在旁邊跟車子跑，這是中國海協會陳雲林，每次要離開圓山
飯店的維安狀況。不只如此，圓山飯店的四周圍，每天都像這樣，警察、
拒馬四處都是，要上圓山的車，每台都要檢查，因為陳雲林住在這裡。另
外只要是陳雲林車隊要經過的地方，一定有警察先開道。陳雲林出現的地
方，嗆聲的如影隨形，也一定看得到大批的警力。就像頭一晚，海基會跟
海協會在101的晚宴，附近就有上千名的警察，為了保護陳雲林，警察
跟民眾的衝突也常常有，甚至引起執法過當的批評，為了保護陳雲林，警
政署有必要動員七千人次的警察嗎?警政署有話要說。馬總統也作出指示
，維護陳雲林的安全很重要，不過千萬不要執法過當，要求執法尺度要拿
捏好。陳雲林來台，政府派出七千人次警力保護，陳雲林出現的地方，嗆
聲如影隨形，甚至警察跟民眾也衝突，引起執法過當的批評，馬總統也作
出指示，維護陳雲林安全很重要，但是不要執法過當。警察一個一個排排
站，圍出一片人牆，隨扈人員在旁邊跟車子跑，這是中國海協會陳雲林，
每次要離開圓山飯店的維安狀況。不只如此，圓山飯店的四周圍，每天都
像這樣，警察、拒馬四處都是，要上圓山的車，每台都要檢查，因為陳雲
林住在這裡。另外只要是陳雲林車隊要經過的地方，一定有警察先開道。
陳雲林出現的地方，嗆聲的如影隨形，也一定看得到大批的警力。就像頭
一晚，海基會跟海協會在101的晚宴，附近就有上千名的警察，為了保
護陳雲林，警察跟民眾的衝突也常常有，甚至引起執法過當的批評，為了
保護陳雲林，警政署有必要動員七千人次的警察嗎?警政署有話要說。馬
總統也作出指示，維護陳雲林的安全很重要，不過千萬不要執法過當，要
求執法尺度要拿捏好。陳雲林來台，政府派出七千人次警力保護，陳雲林
出現的地方，嗆聲如影隨形，甚至警察跟民眾也衝突，引起執法過當的批
評，馬總統也作出指示，維護陳雲林安全很重要，但是不要執法過當。警
察一個一個排排站，圍出一片人牆，隨扈人員在旁邊跟車子跑，這是中國
海協會陳雲林，每次要離開圓山飯店的維安狀況。不只如此，圓山飯店的
四周圍，每天都像這樣，警察、拒馬四處都是，要上圓山的車，每台都要
檢查，因為陳雲林住在這裡。另外只要是陳雲林車隊要經過的地方，一定
有警察先開道。陳雲林出現的地方，嗆聲的如影隨形，也一定看得到大批
的警力。就像頭一晚，海基會跟海協會在101的晚宴，附近就有上千名
的警察，為了保護陳雲林，警察跟民眾的衝突也常常有，甚至引起執法過
當的批評，為了保護陳雲林，警政署有必要動員七千人次的警察嗎?警政
署有話要說。馬總統也作出指示，維護陳雲林的安全很重要，不過千萬不
要執法過當，要求執法尺度要拿捏好。
