陳雲林來台的國旗話題。這次在江陳會的場合上，見不到半面國旗，反倒
是過去不認同國旗的民進黨，在這次的抗議活動中，卻是拿起國旗來象徵
主權。江陳會展開，國旗成了綠營宣示主權的重要工具，有人拿著國旗去
接機，還有人拿著國旗傘到圓山飯店去抗議，而昨晚民進黨的靜坐嗆聲中
，更是多人拿著青天白日滿地紅的國旗揮舞，這不但和過去黨內抗議遊行
，只見一片綠色黨旗的場面大不相同，還有人說要大家去蒐證撤除國旗的
警察。過去不認同國旗的民進黨員，這回卻成了國旗的擁護者，角色易位
的不是只有民進黨。這是今年大選的畫面，一片紅色旗海飄揚的場景，國
旗是每回藍營走上街頭的必備工具，不過這次陳雲林訪台，台北街頭卻見
不到幾面國旗，雖然官方都表示沒有刻意撤旗，但原來插著國旗的地方，
現在看不到國旗卻是事實。原本象徵國家精神的國旗，在不同的時空背景
下，被政治人物選擇性使用。有學者認為，不管是綠營還是藍營雙方都在
消費國旗，國旗淪為政治符碼，不但顯示國家認同的錯亂與抗議訴求的混
亂，久了之後，恐怕社會大眾會更加搞不清楚，到底中華民國的國旗，代
表的是什麼意義。記者台北、綜合報導陳雲林來台的國旗話題。這次在江
陳會的場合上，見不到半面國旗，反倒是過去不認同國旗的民進黨，在這
次的抗議活動中，卻是拿起國旗來象徵主權。江陳會展開，國旗成了綠營
宣示主權的重要工具，有人拿著國旗去接機，還有人拿著國旗傘到圓山飯
店去抗議，而昨晚民進黨的靜坐嗆聲中，更是多人拿著青天白日滿地紅的
國旗揮舞，這不但和過去黨內抗議遊行，只見一片綠色黨旗的場面大不相
同，還有人說要大家去蒐證撤除國旗的警察。過去不認同國旗的民進黨員
，這回卻成了國旗的擁護者，角色易位的不是只有民進黨。這是今年大選
的畫面，一片紅色旗海飄揚的場景，國旗是每回藍營走上街頭的必備工具
，不過這次陳雲林訪台，台北街頭卻見不到幾面國旗，雖然官方都表示沒
有刻意撤旗，但原來插著國旗的地方，現在看不到國旗卻是事實。原本象
徵國家精神的國旗，在不同的時空背景下，被政治人物選擇性使用。有學
者認為，不管是綠營還是藍營雙方都在消費國旗，國旗淪為政治符碼，不
但顯示國家認同的錯亂與抗議訴求的混亂，久了之後，恐怕社會大眾會更
加搞不清楚，到底中華民國的國旗，代表的是什麼意義。記者台北、綜合
報導陳雲林來台的國旗話題。這次在江陳會的場合上，見不到半面國旗，
反倒是過去不認同國旗的民進黨，在這次的抗議活動中，卻是拿起國旗來
象徵主權。江陳會展開，國旗成了綠營宣示主權的重要工具，有人拿著國
旗去接機，還有人拿著國旗傘到圓山飯店去抗議，而昨晚民進黨的靜坐嗆
聲中，更是多人拿著青天白日滿地紅的國旗揮舞，這不但和過去黨內抗議
遊行，只見一片綠色黨旗的場面大不相同，還有人說要大家去蒐證撤除國
旗的警察。過去不認同國旗的民進黨員，這回卻成了國旗的擁護者，角色
易位的不是只有民進黨。這是今年大選的畫面，一片紅色旗海飄揚的場景
，國旗是每回藍營走上街頭的必備工具，不過這次陳雲林訪台，台北街頭
卻見不到幾面國旗，雖然官方都表示沒有刻意撤旗，但原來插著國旗的地
方，現在看不到國旗卻是事實。原本象徵國家精神的國旗，在不同的時空
背景下，被政治人物選擇性使用。有學者認為，不管是綠營還是藍營雙方
都在消費國旗，國旗淪為政治符碼，不但顯示國家認同的錯亂與抗議訴求
的混亂，久了之後，恐怕社會大眾會更加搞不清楚，到底中華民國的國旗
，代表的是什麼意義。記者台北、綜合報導陳雲林來台的國旗話題。這次
在江陳會的場合上，見不到半面國旗，反倒是過去不認同國旗的民進黨，
在這次的抗議活動中，卻是拿起國旗來象徵主權。江陳會展開，國旗成了
綠營宣示主權的重要工具，有人拿著國旗去接機，還有人拿著國旗傘到圓
山飯店去抗議，而昨晚民進黨的靜坐嗆聲中，更是多人拿著青天白日滿地
紅的國旗揮舞，這不但和過去黨內抗議遊行，只見一片綠色黨旗的場面大
不相同，還有人說要大家去蒐證撤除國旗的警察。過去不認同國旗的民進
黨員，這回卻成了國旗的擁護者，角色易位的不是只有民進黨。這是今年
大選的畫面，一片紅色旗海飄揚的場景，國旗是每回藍營走上街頭的必備
工具，不過這次陳雲林訪台，台北街頭卻見不到幾面國旗，雖然官方都表
示沒有刻意撤旗，但原來插著國旗的地方，現在看不到國旗卻是事實。原
本象徵國家精神的國旗，在不同的時空背景下，被政治人物選擇性使用。
有學者認為，不管是綠營還是藍營雙方都在消費國旗，國旗淪為政治符碼
，不但顯示國家認同的錯亂與抗議訴求的混亂，久了之後，恐怕社會大眾
會更加搞不清楚，到底中華民國的國旗，代表的是什麼意義。記者台北、
綜合報導陳雲林來台的國旗話題。這次在江陳會的場合上，見不到半面國
旗，反倒是過去不認同國旗的民進黨，在這次的抗議活動中，卻是拿起國
旗來象徵主權。江陳會展開，國旗成了綠營宣示主權的重要工具，有人拿
著國旗去接機，還有人拿著國旗傘到圓山飯店去抗議，而昨晚民進黨的靜
坐嗆聲中，更是多人拿著青天白日滿地紅的國旗揮舞，這不但和過去黨內
抗議遊行，只見一片綠色黨旗的場面大不相同，還有人說要大家去蒐證撤
除國旗的警察。過去不認同國旗的民進黨員，這回卻成了國旗的擁護者，
角色易位的不是只有民進黨。這是今年大選的畫面，一片紅色旗海飄揚的
場景，國旗是每回藍營走上街頭的必備工具，不過這次陳雲林訪台，台北
街頭卻見不到幾面國旗，雖然官方都表示沒有刻意撤旗，但原來插著國旗
的地方，現在看不到國旗卻是事實。原本象徵國家精神的國旗，在不同的
時空背景下，被政治人物選擇性使用。有學者認為，不管是綠營還是藍營
雙方都在消費國旗，國旗淪為政治符碼，不但顯示國家認同的錯亂與抗議
訴求的混亂，久了之後，恐怕社會大眾會更加搞不清楚，到底中華民國的
國旗，代表的是什麼意義。記者台北、綜合報導陳雲林來台的國旗話題。
這次在江陳會的場合上，見不到半面國旗，反倒是過去不認同國旗的民進
黨，在這次的抗議活動中，卻是拿起國旗來象徵主權。江陳會展開，國旗
成了綠營宣示主權的重要工具，有人拿著國旗去接機，還有人拿著國旗傘
到圓山飯店去抗議，而昨晚民進黨的靜坐嗆聲中，更是多人拿著青天白日
滿地紅的國旗揮舞，這不但和過去黨內抗議遊行，只見一片綠色黨旗的場
面大不相同，還有人說要大家去蒐證撤除國旗的警察。過去不認同國旗的
民進黨員，這回卻成了國旗的擁護者，角色易位的不是只有民進黨。這是
今年大選的畫面，一片紅色旗海飄揚的場景，國旗是每回藍營走上街頭的
必備工具，不過這次陳雲林訪台，台北街頭卻見不到幾面國旗，雖然官方
都表示沒有刻意撤旗，但原來插著國旗的地方，現在看不到國旗卻是事實
。原本象徵國家精神的國旗，在不同的時空背景下，被政治人物選擇性使
用。有學者認為，不管是綠營還是藍營雙方都在消費國旗，國旗淪為政治
符碼，不但顯示國家認同的錯亂與抗議訴求的混亂，久了之後，恐怕社會
大眾會更加搞不清楚，到底中華民國的國旗，代表的是什麼意義。記者台
北、綜合報導陳雲林來台的國旗話題。這次在江陳會的場合上，見不到半
面國旗，反倒是過去不認同國旗的民進黨，在這次的抗議活動中，卻是拿
起國旗來象徵主權。江陳會展開，國旗成了綠營宣示主權的重要工具，有
人拿著國旗去接機，還有人拿著國旗傘到圓山飯店去抗議，而昨晚民進黨
的靜坐嗆聲中，更是多人拿著青天白日滿地紅的國旗揮舞，這不但和過去
黨內抗議遊行，只見一片綠色黨旗的場面大不相同，還有人說要大家去蒐
證撤除國旗的警察。過去不認同國旗的民進黨員，這回卻成了國旗的擁護
者，角色易位的不是只有民進黨。這是今年大選的畫面，一片紅色旗海飄
揚的場景，國旗是每回藍營走上街頭的必備工具，不過這次陳雲林訪台，
台北街頭卻見不到幾面國旗，雖然官方都表示沒有刻意撤旗，但原來插著
國旗的地方，現在看不到國旗卻是事實。原本象徵國家精神的國旗，在不
同的時空背景下，被政治人物選擇性使用。有學者認為，不管是綠營還是
藍營雙方都在消費國旗，國旗淪為政治符碼，不但顯示國家認同的錯亂與
抗議訴求的混亂，久了之後，恐怕社會大眾會更加搞不清楚，到底中華民
國的國旗，代表的是什麼意義。記者台北、綜合報導陳雲林來台的國旗話
題。這次在江陳會的場合上，見不到半面國旗，反倒是過去不認同國旗的
民進黨，在這次的抗議活動中，卻是拿起國旗來象徵主權。江陳會展開，
國旗成了綠營宣示主權的重要工具，有人拿著國旗去接機，還有人拿著國
旗傘到圓山飯店去抗議，而昨晚民進黨的靜坐嗆聲中，更是多人拿著青天
白日滿地紅的國旗揮舞，這不但和過去黨內抗議遊行，只見一片綠色黨旗
的場面大不相同，還有人說要大家去蒐證撤除國旗的警察。過去不認同國
旗的民進黨員，這回卻成了國旗的擁護者，角色易位的不是只有民進黨。
這是今年大選的畫面，一片紅色旗海飄揚的場景，國旗是每回藍營走上街
頭的必備工具，不過這次陳雲林訪台，台北街頭卻見不到幾面國旗，雖然
官方都表示沒有刻意撤旗，但原來插著國旗的地方，現在看不到國旗卻是
事實。原本象徵國家精神的國旗，在不同的時空背景下，被政治人物選擇
性使用。有學者認為，不管是綠營還是藍營雙方都在消費國旗，國旗淪為
政治符碼，不但顯示國家認同的錯亂與抗議訴求的混亂，久了之後，恐怕
社會大眾會更加搞不清楚，到底中華民國的國旗，代表的是什麼意義。記
者台北、綜合報導
