油價持續下跌，國際原物料也下跌，國內電價卻不降反漲，最近消基會接
到檢舉，指稱台電以天價，向國外搶購燃煤，還簽下不合常理的長期合約
，消基會質疑，這才是成本太高，無法降價的原因。不過台電表示，消基
會拿到不實的訊息，台電購買燃煤價格，比日本買的還便宜。拿著陳情書
,消基會到監察院,要求監委介入調查台電電價為何不降反漲?消基會指
出,今年7月台電以每噸164美元的天價向國外搶購燃煤,又簽下長期
合約,從明年起將交貨到2016年,但就在9月份,燃煤價格卻跌到1
00美元,錯誤決策將導致台電明年至少虧損新台幣2000億.台電認
為就是說這個電價主要的成本就是來源不能夠降價的原因是因為煤礦的這
個價格但是我們認為這個煤礦的價格其實已經調降了台電是國營事業更應
該率先反映實際的成本另外不應該把自己不當的虧損轉嫁給全民去負擔儘
管國際原油調降,但國內電價不降反而從10月起調漲,台電表示,主因
是發電成本增加,至於外界質疑高價買進部分,台電說,今年7月每噸1
64美元的高價,其中還包含運費部分,而且98年起交貨的燃煤價格比
起日本所買進的價錢,每公噸便宜30美元.日本跟澳洲之間的煤價很有
參考的這個價值其實我們歷年的統計資料算出來我們的採購價格甚至都比
他們還低一點距離年底剩下不到兩個月的時間,台電說,要降價恐怕不可
能,至於明年是否調降,還要看國際市場行情,才能決定.記者陳曉卿王
威雄台北報導油價持續下跌，國際原物料也下跌，國內電價卻不降反漲，
最近消基會接到檢舉，指稱台電以天價，向國外搶購燃煤，還簽下不合常
理的長期合約，消基會質疑，這才是成本太高，無法降價的原因。不過台
電表示，消基會拿到不實的訊息，台電購買燃煤價格，比日本買的還便宜
。拿著陳情書,消基會到監察院,要求監委介入調查台電電價為何不降反
漲?消基會指出,今年7月台電以每噸164美元的天價向國外搶購燃煤
,又簽下長期合約,從明年起將交貨到2016年,但就在9月份,燃煤
價格卻跌到100美元,錯誤決策將導致台電明年至少虧損新台幣200
0億.台電認為就是說這個電價主要的成本就是來源不能夠降價的原因是
因為煤礦的這個價格但是我們認為這個煤礦的價格其實已經調降了台電是
國營事業更應該率先反映實際的成本另外不應該把自己不當的虧損轉嫁給
全民去負擔儘管國際原油調降,但國內電價不降反而從10月起調漲,台
電表示,主因是發電成本增加,至於外界質疑高價買進部分,台電說,今
年7月每噸164美元的高價,其中還包含運費部分,而且98年起交貨
的燃煤價格比起日本所買進的價錢,每公噸便宜30美元.日本跟澳洲之
間的煤價很有參考的這個價值其實我們歷年的統計資料算出來我們的採購
價格甚至都比他們還低一點距離年底剩下不到兩個月的時間,台電說,要
降價恐怕不可能,至於明年是否調降,還要看國際市場行情,才能決定.
記者陳曉卿王威雄台北報導油價持續下跌，國際原物料也下跌，國內電價
卻不降反漲，最近消基會接到檢舉，指稱台電以天價，向國外搶購燃煤，
還簽下不合常理的長期合約，消基會質疑，這才是成本太高，無法降價的
原因。不過台電表示，消基會拿到不實的訊息，台電購買燃煤價格，比日
本買的還便宜。拿著陳情書,消基會到監察院,要求監委介入調查台電電
價為何不降反漲?消基會指出,今年7月台電以每噸164美元的天價向
國外搶購燃煤,又簽下長期合約,從明年起將交貨到2016年,但就在
9月份,燃煤價格卻跌到100美元,錯誤決策將導致台電明年至少虧損
新台幣2000億.台電認為就是說這個電價主要的成本就是來源不能夠
降價的原因是因為煤礦的這個價格但是我們認為這個煤礦的價格其實已經
調降了台電是國營事業更應該率先反映實際的成本另外不應該把自己不當
的虧損轉嫁給全民去負擔儘管國際原油調降,但國內電價不降反而從10
月起調漲,台電表示,主因是發電成本增加,至於外界質疑高價買進部分
,台電說,今年7月每噸164美元的高價,其中還包含運費部分,而且
98年起交貨的燃煤價格比起日本所買進的價錢,每公噸便宜30美元.
日本跟澳洲之間的煤價很有參考的這個價值其實我們歷年的統計資料算出
來我們的採購價格甚至都比他們還低一點距離年底剩下不到兩個月的時間
,台電說,要降價恐怕不可能,至於明年是否調降,還要看國際市場行情
,才能決定.記者陳曉卿王威雄台北報導
