我們持續來看，面對石油開採，核能政策以及能源危機，兩黨候選人麥坎
跟歐巴瑪，不同的主張今年8月之前，民主黨的歐巴瑪反對開採美國近海
原油，也反對釋放7000萬桶的戰備儲油，但在前一波高油價的壓力下
，歐巴瑪陣營決定做出調整。我認為我們該考慮沿海石油開採，能讓我們
得到額外的石油，但必須瞭解到，我們的石油蘊藏量只佔全球的百分之3
到4，但我們卻用了全球百分之25的油量。歐巴瑪考慮開採近海原油，
另一個原因就是國家安全。他認為委內瑞拉跟伊朗等產油國，對美國採取
敵視政策，因此美國必須儘快尋求其他能源管道，再生能源就是其中一。
因此我們必須立刻處理石油取得問題。這也是為什麼我呼籲未來10年投
資1500億美金，我們的目標就是，花10年時間，我們可以不再以賴
中東的石油。至於共和黨的麥坎，在能源政策上則是相當倚賴核能。因此
他競選期間不斷強調將在2030年之前，興建45座核電廠。我們可以
透過立即興建45座核電廠，來消除對外國石油的依賴，我們可以儲存，
也能再處理。有鑒於金融危機後續帶來的失業問題，麥坎也強調，興建核
電廠，連帶也能創造就業機會。我們可以興建核電廠，大量的興建，創造
大批就業機會。我們也要全面俱到，包括替代性燃料，風力，潮汐，太陽
能，天然氣，清潔燃煤科技。而在環境政策上，麥坎長期注意氣候暖化問
題，反對破壞阿拉斯加生態保護區，嚴格要求降低汽車廢氣排放，否則將
祭出重罰，同時也要求車廠使用乾淨燃料的新車種，也將補助開發電動汽
車的車廠。歐巴瑪競選期間提出《美國新能源計畫》，當中對於環境政策
的部分，包括在2050年之前，全美廢氣排放量，必須降低到1990
年80%的標準。對於從事綠化工程的企業實施獎勵政策，也主張在20
20年之前，美國聯邦政府的電力，至少有30%必須來自再生能源。歐
巴瑪在10月初痛批布希政府的能源政策保守，屈從於大型利益集團，未
來他將更積極的配合《京都議定書》。環保專家認為，麥坎，歐巴瑪無論
誰當選，在能源跟環保政策上，都會比過去八年更進步，至少在國內的氣
候變遷立法，發展非污染能源資源，以及領導全球制定新的氣候條約上，
都會有更積極的作為。我們持續來看，面對石油開採，核能政策以及能源
危機，兩黨候選人麥坎跟歐巴瑪，不同的主張今年8月之前，民主黨的歐
巴瑪反對開採美國近海原油，也反對釋放7000萬桶的戰備儲油，但在
前一波高油價的壓力下，歐巴瑪陣營決定做出調整。我認為我們該考慮沿
海石油開採，能讓我們得到額外的石油，但必須瞭解到，我們的石油蘊藏
量只佔全球的百分之3到4，但我們卻用了全球百分之25的油量。歐巴
瑪考慮開採近海原油，另一個原因就是國家安全。他認為委內瑞拉跟伊朗
等產油國，對美國採取敵視政策，因此美國必須儘快尋求其他能源管道，
再生能源就是其中一。因此我們必須立刻處理石油取得問題。這也是為什
麼我呼籲未來10年投資1500億美金，我們的目標就是，花10年時
間，我們可以不再以賴中東的石油。至於共和黨的麥坎，在能源政策上則
是相當倚賴核能。因此他競選期間不斷強調將在2030年之前，興建4
5座核電廠。我們可以透過立即興建45座核電廠，來消除對外國石油的
依賴，我們可以儲存，也能再處理。有鑒於金融危機後續帶來的失業問題
，麥坎也強調，興建核電廠，連帶也能創造就業機會。我們可以興建核電
廠，大量的興建，創造大批就業機會。我們也要全面俱到，包括替代性燃
料，風力，潮汐，太陽能，天然氣，清潔燃煤科技。而在環境政策上，麥
坎長期注意氣候暖化問題，反對破壞阿拉斯加生態保護區，嚴格要求降低
汽車廢氣排放，否則將祭出重罰，同時也要求車廠使用乾淨燃料的新車種
，也將補助開發電動汽車的車廠。歐巴瑪競選期間提出《美國新能源計畫
》，當中對於環境政策的部分，包括在2050年之前，全美廢氣排放量
，必須降低到1990年80%的標準。對於從事綠化工程的企業實施獎
勵政策，也主張在2020年之前，美國聯邦政府的電力，至少有30%
必須來自再生能源。歐巴瑪在10月初痛批布希政府的能源政策保守，屈
從於大型利益集團，未來他將更積極的配合《京都議定書》。環保專家認
為，麥坎，歐巴瑪無論誰當選，在能源跟環保政策上，都會比過去八年更
進步，至少在國內的氣候變遷立法，發展非污染能源資源，以及領導全球
制定新的氣候條約上，都會有更積極的作為。我們持續來看，面對石油開
採，核能政策以及能源危機，兩黨候選人麥坎跟歐巴瑪，不同的主張今年
8月之前，民主黨的歐巴瑪反對開採美國近海原油，也反對釋放7000
萬桶的戰備儲油，但在前一波高油價的壓力下，歐巴瑪陣營決定做出調整
。我認為我們該考慮沿海石油開採，能讓我們得到額外的石油，但必須瞭
解到，我們的石油蘊藏量只佔全球的百分之3到4，但我們卻用了全球百
分之25的油量。歐巴瑪考慮開採近海原油，另一個原因就是國家安全。
他認為委內瑞拉跟伊朗等產油國，對美國採取敵視政策，因此美國必須儘
快尋求其他能源管道，再生能源就是其中一。因此我們必須立刻處理石油
取得問題。這也是為什麼我呼籲未來10年投資1500億美金，我們的
目標就是，花10年時間，我們可以不再以賴中東的石油。至於共和黨的
麥坎，在能源政策上則是相當倚賴核能。因此他競選期間不斷強調將在2
030年之前，興建45座核電廠。我們可以透過立即興建45座核電廠
，來消除對外國石油的依賴，我們可以儲存，也能再處理。有鑒於金融危
機後續帶來的失業問題，麥坎也強調，興建核電廠，連帶也能創造就業機
會。我們可以興建核電廠，大量的興建，創造大批就業機會。我們也要全
面俱到，包括替代性燃料，風力，潮汐，太陽能，天然氣，清潔燃煤科技
。而在環境政策上，麥坎長期注意氣候暖化問題，反對破壞阿拉斯加生態
保護區，嚴格要求降低汽車廢氣排放，否則將祭出重罰，同時也要求車廠
使用乾淨燃料的新車種，也將補助開發電動汽車的車廠。歐巴瑪競選期間
提出《美國新能源計畫》，當中對於環境政策的部分，包括在2050年
之前，全美廢氣排放量，必須降低到1990年80%的標準。對於從事
綠化工程的企業實施獎勵政策，也主張在2020年之前，美國聯邦政府
的電力，至少有30%必須來自再生能源。歐巴瑪在10月初痛批布希政
府的能源政策保守，屈從於大型利益集團，未來他將更積極的配合《京都
議定書》。環保專家認為，麥坎，歐巴瑪無論誰當選，在能源跟環保政策
上，都會比過去八年更進步，至少在國內的氣候變遷立法，發展非污染能
源資源，以及領導全球制定新的氣候條約上，都會有更積極的作為。我們
持續來看，面對石油開採，核能政策以及能源危機，兩黨候選人麥坎跟歐
巴瑪，不同的主張今年8月之前，民主黨的歐巴瑪反對開採美國近海原油
，也反對釋放7000萬桶的戰備儲油，但在前一波高油價的壓力下，歐
巴瑪陣營決定做出調整。我認為我們該考慮沿海石油開採，能讓我們得到
額外的石油，但必須瞭解到，我們的石油蘊藏量只佔全球的百分之3到4
，但我們卻用了全球百分之25的油量。歐巴瑪考慮開採近海原油，另一
個原因就是國家安全。他認為委內瑞拉跟伊朗等產油國，對美國採取敵視
政策，因此美國必須儘快尋求其他能源管道，再生能源就是其中一。因此
我們必須立刻處理石油取得問題。這也是為什麼我呼籲未來10年投資1
500億美金，我們的目標就是，花10年時間，我們可以不再以賴中東
的石油。至於共和黨的麥坎，在能源政策上則是相當倚賴核能。因此他競
選期間不斷強調將在2030年之前，興建45座核電廠。我們可以透過
立即興建45座核電廠，來消除對外國石油的依賴，我們可以儲存，也能
再處理。有鑒於金融危機後續帶來的失業問題，麥坎也強調，興建核電廠
，連帶也能創造就業機會。我們可以興建核電廠，大量的興建，創造大批
就業機會。我們也要全面俱到，包括替代性燃料，風力，潮汐，太陽能，
天然氣，清潔燃煤科技。而在環境政策上，麥坎長期注意氣候暖化問題，
反對破壞阿拉斯加生態保護區，嚴格要求降低汽車廢氣排放，否則將祭出
重罰，同時也要求車廠使用乾淨燃料的新車種，也將補助開發電動汽車的
車廠。歐巴瑪競選期間提出《美國新能源計畫》，當中對於環境政策的部
分，包括在2050年之前，全美廢氣排放量，必須降低到1990年8
0%的標準。對於從事綠化工程的企業實施獎勵政策，也主張在2020
年之前，美國聯邦政府的電力，至少有30%必須來自再生能源。歐巴瑪
在10月初痛批布希政府的能源政策保守，屈從於大型利益集團，未來他
將更積極的配合《京都議定書》。環保專家認為，麥坎，歐巴瑪無論誰當
選，在能源跟環保政策上，都會比過去八年更進步，至少在國內的氣候變
遷立法，發展非污染能源資源，以及領導全球制定新的氣候條約上，都會
有更積極的作為。我們持續來看，面對石油開採，核能政策以及能源危機
，兩黨候選人麥坎跟歐巴瑪，不同的主張今年8月之前，民主黨的歐巴瑪
反對開採美國近海原油，也反對釋放7000萬桶的戰備儲油，但在前一
波高油價的壓力下，歐巴瑪陣營決定做出調整。我認為我們該考慮沿海石
油開採，能讓我們得到額外的石油，但必須瞭解到，我們的石油蘊藏量只
佔全球的百分之3到4，但我們卻用了全球百分之25的油量。歐巴瑪考
慮開採近海原油，另一個原因就是國家安全。他認為委內瑞拉跟伊朗等產
油國，對美國採取敵視政策，因此美國必須儘快尋求其他能源管道，再生
能源就是其中一。因此我們必須立刻處理石油取得問題。這也是為什麼我
呼籲未來10年投資1500億美金，我們的目標就是，花10年時間，
我們可以不再以賴中東的石油。至於共和黨的麥坎，在能源政策上則是相
當倚賴核能。因此他競選期間不斷強調將在2030年之前，興建45座
核電廠。我們可以透過立即興建45座核電廠，來消除對外國石油的依賴
，我們可以儲存，也能再處理。有鑒於金融危機後續帶來的失業問題，麥
坎也強調，興建核電廠，連帶也能創造就業機會。我們可以興建核電廠，
大量的興建，創造大批就業機會。我們也要全面俱到，包括替代性燃料，
風力，潮汐，太陽能，天然氣，清潔燃煤科技。而在環境政策上，麥坎長
期注意氣候暖化問題，反對破壞阿拉斯加生態保護區，嚴格要求降低汽車
廢氣排放，否則將祭出重罰，同時也要求車廠使用乾淨燃料的新車種，也
將補助開發電動汽車的車廠。歐巴瑪競選期間提出《美國新能源計畫》，
當中對於環境政策的部分，包括在2050年之前，全美廢氣排放量，必
須降低到1990年80%的標準。對於從事綠化工程的企業實施獎勵政
策，也主張在2020年之前，美國聯邦政府的電力，至少有30%必須
來自再生能源。歐巴瑪在10月初痛批布希政府的能源政策保守，屈從於
大型利益集團，未來他將更積極的配合《京都議定書》。環保專家認為，
麥坎，歐巴瑪無論誰當選，在能源跟環保政策上，都會比過去八年更進步
，至少在國內的氣候變遷立法，發展非污染能源資源，以及領導全球制定
新的氣候條約上，都會有更積極的作為。我們持續來看，面對石油開採，
核能政策以及能源危機，兩黨候選人麥坎跟歐巴瑪，不同的主張今年8月
之前，民主黨的歐巴瑪反對開採美國近海原油，也反對釋放7000萬桶
的戰備儲油，但在前一波高油價的壓力下，歐巴瑪陣營決定做出調整。我
認為我們該考慮沿海石油開採，能讓我們得到額外的石油，但必須瞭解到
，我們的石油蘊藏量只佔全球的百分之3到4，但我們卻用了全球百分之
25的油量。歐巴瑪考慮開採近海原油，另一個原因就是國家安全。他認
為委內瑞拉跟伊朗等產油國，對美國採取敵視政策，因此美國必須儘快尋
求其他能源管道，再生能源就是其中一。因此我們必須立刻處理石油取得
問題。這也是為什麼我呼籲未來10年投資1500億美金，我們的目標
就是，花10年時間，我們可以不再以賴中東的石油。至於共和黨的麥坎
，在能源政策上則是相當倚賴核能。因此他競選期間不斷強調將在203
0年之前，興建45座核電廠。我們可以透過立即興建45座核電廠，來
消除對外國石油的依賴，我們可以儲存，也能再處理。有鑒於金融危機後
續帶來的失業問題，麥坎也強調，興建核電廠，連帶也能創造就業機會。
我們可以興建核電廠，大量的興建，創造大批就業機會。我們也要全面俱
到，包括替代性燃料，風力，潮汐，太陽能，天然氣，清潔燃煤科技。而
在環境政策上，麥坎長期注意氣候暖化問題，反對破壞阿拉斯加生態保護
區，嚴格要求降低汽車廢氣排放，否則將祭出重罰，同時也要求車廠使用
乾淨燃料的新車種，也將補助開發電動汽車的車廠。歐巴瑪競選期間提出
《美國新能源計畫》，當中對於環境政策的部分，包括在2050年之前
，全美廢氣排放量，必須降低到1990年80%的標準。對於從事綠化
工程的企業實施獎勵政策，也主張在2020年之前，美國聯邦政府的電
力，至少有30%必須來自再生能源。歐巴瑪在10月初痛批布希政府的
能源政策保守，屈從於大型利益集團，未來他將更積極的配合《京都議定
書》。環保專家認為，麥坎，歐巴瑪無論誰當選，在能源跟環保政策上，
都會比過去八年更進步，至少在國內的氣候變遷立法，發展非污染能源資
源，以及領導全球制定新的氣候條約上，都會有更積極的作為。我們持續
來看，面對石油開採，核能政策以及能源危機，兩黨候選人麥坎跟歐巴瑪
，不同的主張今年8月之前，民主黨的歐巴瑪反對開採美國近海原油，也
反對釋放7000萬桶的戰備儲油，但在前一波高油價的壓力下，歐巴瑪
陣營決定做出調整。我認為我們該考慮沿海石油開採，能讓我們得到額外
的石油，但必須瞭解到，我們的石油蘊藏量只佔全球的百分之3到4，但
我們卻用了全球百分之25的油量。歐巴瑪考慮開採近海原油，另一個原
因就是國家安全。他認為委內瑞拉跟伊朗等產油國，對美國採取敵視政策
，因此美國必須儘快尋求其他能源管道，再生能源就是其中一。因此我們
必須立刻處理石油取得問題。這也是為什麼我呼籲未來10年投資150
0億美金，我們的目標就是，花10年時間，我們可以不再以賴中東的石
油。至於共和黨的麥坎，在能源政策上則是相當倚賴核能。因此他競選期
間不斷強調將在2030年之前，興建45座核電廠。我們可以透過立即
興建45座核電廠，來消除對外國石油的依賴，我們可以儲存，也能再處
理。有鑒於金融危機後續帶來的失業問題，麥坎也強調，興建核電廠，連
帶也能創造就業機會。我們可以興建核電廠，大量的興建，創造大批就業
機會。我們也要全面俱到，包括替代性燃料，風力，潮汐，太陽能，天然
氣，清潔燃煤科技。而在環境政策上，麥坎長期注意氣候暖化問題，反對
破壞阿拉斯加生態保護區，嚴格要求降低汽車廢氣排放，否則將祭出重罰
，同時也要求車廠使用乾淨燃料的新車種，也將補助開發電動汽車的車廠
。歐巴瑪競選期間提出《美國新能源計畫》，當中對於環境政策的部分，
包括在2050年之前，全美廢氣排放量，必須降低到1990年80%
的標準。對於從事綠化工程的企業實施獎勵政策，也主張在2020年之
前，美國聯邦政府的電力，至少有30%必須來自再生能源。歐巴瑪在1
0月初痛批布希政府的能源政策保守，屈從於大型利益集團，未來他將更
積極的配合《京都議定書》。環保專家認為，麥坎，歐巴瑪無論誰當選，
在能源跟環保政策上，都會比過去八年更進步，至少在國內的氣候變遷立
法，發展非污染能源資源，以及領導全球制定新的氣候條約上，都會有更
積極的作為。我們持續來看，面對石油開採，核能政策以及能源危機，兩
黨候選人麥坎跟歐巴瑪，不同的主張今年8月之前，民主黨的歐巴瑪反對
開採美國近海原油，也反對釋放7000萬桶的戰備儲油，但在前一波高
油價的壓力下，歐巴瑪陣營決定做出調整。我認為我們該考慮沿海石油開
採，能讓我們得到額外的石油，但必須瞭解到，我們的石油蘊藏量只佔全
球的百分之3到4，但我們卻用了全球百分之25的油量。歐巴瑪考慮開
採近海原油，另一個原因就是國家安全。他認為委內瑞拉跟伊朗等產油國
，對美國採取敵視政策，因此美國必須儘快尋求其他能源管道，再生能源
就是其中一。因此我們必須立刻處理石油取得問題。這也是為什麼我呼籲
未來10年投資1500億美金，我們的目標就是，花10年時間，我們
可以不再以賴中東的石油。至於共和黨的麥坎，在能源政策上則是相當倚
賴核能。因此他競選期間不斷強調將在2030年之前，興建45座核電
廠。我們可以透過立即興建45座核電廠，來消除對外國石油的依賴，我
們可以儲存，也能再處理。有鑒於金融危機後續帶來的失業問題，麥坎也
強調，興建核電廠，連帶也能創造就業機會。我們可以興建核電廠，大量
的興建，創造大批就業機會。我們也要全面俱到，包括替代性燃料，風力
，潮汐，太陽能，天然氣，清潔燃煤科技。而在環境政策上，麥坎長期注
意氣候暖化問題，反對破壞阿拉斯加生態保護區，嚴格要求降低汽車廢氣
排放，否則將祭出重罰，同時也要求車廠使用乾淨燃料的新車種，也將補
助開發電動汽車的車廠。歐巴瑪競選期間提出《美國新能源計畫》，當中
對於環境政策的部分，包括在2050年之前，全美廢氣排放量，必須降
低到1990年80%的標準。對於從事綠化工程的企業實施獎勵政策，
也主張在2020年之前，美國聯邦政府的電力，至少有30%必須來自
再生能源。歐巴瑪在10月初痛批布希政府的能源政策保守，屈從於大型
利益集團，未來他將更積極的配合《京都議定書》。環保專家認為，麥坎
，歐巴瑪無論誰當選，在能源跟環保政策上，都會比過去八年更進步，至
少在國內的氣候變遷立法，發展非污染能源資源，以及領導全球制定新的
氣候條約上，都會有更積極的作為。我們持續來看，面對石油開採，核能
政策以及能源危機，兩黨候選人麥坎跟歐巴瑪，不同的主張今年8月之前
，民主黨的歐巴瑪反對開採美國近海原油，也反對釋放7000萬桶的戰
備儲油，但在前一波高油價的壓力下，歐巴瑪陣營決定做出調整。我認為
我們該考慮沿海石油開採，能讓我們得到額外的石油，但必須瞭解到，我
們的石油蘊藏量只佔全球的百分之3到4，但我們卻用了全球百分之25
的油量。歐巴瑪考慮開採近海原油，另一個原因就是國家安全。他認為委
內瑞拉跟伊朗等產油國，對美國採取敵視政策，因此美國必須儘快尋求其
他能源管道，再生能源就是其中一。因此我們必須立刻處理石油取得問題
。這也是為什麼我呼籲未來10年投資1500億美金，我們的目標就是
，花10年時間，我們可以不再以賴中東的石油。至於共和黨的麥坎，在
能源政策上則是相當倚賴核能。因此他競選期間不斷強調將在2030年
之前，興建45座核電廠。我們可以透過立即興建45座核電廠，來消除
對外國石油的依賴，我們可以儲存，也能再處理。有鑒於金融危機後續帶
來的失業問題，麥坎也強調，興建核電廠，連帶也能創造就業機會。我們
可以興建核電廠，大量的興建，創造大批就業機會。我們也要全面俱到，
包括替代性燃料，風力，潮汐，太陽能，天然氣，清潔燃煤科技。而在環
境政策上，麥坎長期注意氣候暖化問題，反對破壞阿拉斯加生態保護區，
嚴格要求降低汽車廢氣排放，否則將祭出重罰，同時也要求車廠使用乾淨
燃料的新車種，也將補助開發電動汽車的車廠。歐巴瑪競選期間提出《美
國新能源計畫》，當中對於環境政策的部分，包括在2050年之前，全
美廢氣排放量，必須降低到1990年80%的標準。對於從事綠化工程
的企業實施獎勵政策，也主張在2020年之前，美國聯邦政府的電力，
至少有30%必須來自再生能源。歐巴瑪在10月初痛批布希政府的能源
政策保守，屈從於大型利益集團，未來他將更積極的配合《京都議定書》
。環保專家認為，麥坎，歐巴瑪無論誰當選，在能源跟環保政策上，都會
比過去八年更進步，至少在國內的氣候變遷立法，發展非污染能源資源，
以及領導全球制定新的氣候條約上，都會有更積極的作為。我們持續來看
，面對石油開採，核能政策以及能源危機，兩黨候選人麥坎跟歐巴瑪，不
同的主張今年8月之前，民主黨的歐巴瑪反對開採美國近海原油，也反對
釋放7000萬桶的戰備儲油，但在前一波高油價的壓力下，歐巴瑪陣營
決定做出調整。我認為我們該考慮沿海石油開採，能讓我們得到額外的石
油，但必須瞭解到，我們的石油蘊藏量只佔全球的百分之3到4，但我們
卻用了全球百分之25的油量。歐巴瑪考慮開採近海原油，另一個原因就
是國家安全。他認為委內瑞拉跟伊朗等產油國，對美國採取敵視政策，因
此美國必須儘快尋求其他能源管道，再生能源就是其中一。因此我們必須
立刻處理石油取得問題。這也是為什麼我呼籲未來10年投資1500億
美金，我們的目標就是，花10年時間，我們可以不再以賴中東的石油。
至於共和黨的麥坎，在能源政策上則是相當倚賴核能。因此他競選期間不
斷強調將在2030年之前，興建45座核電廠。我們可以透過立即興建
45座核電廠，來消除對外國石油的依賴，我們可以儲存，也能再處理。
有鑒於金融危機後續帶來的失業問題，麥坎也強調，興建核電廠，連帶也
能創造就業機會。我們可以興建核電廠，大量的興建，創造大批就業機會
。我們也要全面俱到，包括替代性燃料，風力，潮汐，太陽能，天然氣，
清潔燃煤科技。而在環境政策上，麥坎長期注意氣候暖化問題，反對破壞
阿拉斯加生態保護區，嚴格要求降低汽車廢氣排放，否則將祭出重罰，同
時也要求車廠使用乾淨燃料的新車種，也將補助開發電動汽車的車廠。歐
巴瑪競選期間提出《美國新能源計畫》，當中對於環境政策的部分，包括
在2050年之前，全美廢氣排放量，必須降低到1990年80%的標
準。對於從事綠化工程的企業實施獎勵政策，也主張在2020年之前，
美國聯邦政府的電力，至少有30%必須來自再生能源。歐巴瑪在10月
初痛批布希政府的能源政策保守，屈從於大型利益集團，未來他將更積極
的配合《京都議定書》。環保專家認為，麥坎，歐巴瑪無論誰當選，在能
源跟環保政策上，都會比過去八年更進步，至少在國內的氣候變遷立法，
發展非污染能源資源，以及領導全球制定新的氣候條約上，都會有更積極
的作為。我們持續來看，面對石油開採，核能政策以及能源危機，兩黨候
選人麥坎跟歐巴瑪，不同的主張今年8月之前，民主黨的歐巴瑪反對開採
美國近海原油，也反對釋放7000萬桶的戰備儲油，但在前一波高油價
的壓力下，歐巴瑪陣營決定做出調整。我認為我們該考慮沿海石油開採，
能讓我們得到額外的石油，但必須瞭解到，我們的石油蘊藏量只佔全球的
百分之3到4，但我們卻用了全球百分之25的油量。歐巴瑪考慮開採近
海原油，另一個原因就是國家安全。他認為委內瑞拉跟伊朗等產油國，對
美國採取敵視政策，因此美國必須儘快尋求其他能源管道，再生能源就是
其中一。因此我們必須立刻處理石油取得問題。這也是為什麼我呼籲未來
10年投資1500億美金，我們的目標就是，花10年時間，我們可以
不再以賴中東的石油。至於共和黨的麥坎，在能源政策上則是相當倚賴核
能。因此他競選期間不斷強調將在2030年之前，興建45座核電廠。
我們可以透過立即興建45座核電廠，來消除對外國石油的依賴，我們可
以儲存，也能再處理。有鑒於金融危機後續帶來的失業問題，麥坎也強調
，興建核電廠，連帶也能創造就業機會。我們可以興建核電廠，大量的興
建，創造大批就業機會。我們也要全面俱到，包括替代性燃料，風力，潮
汐，太陽能，天然氣，清潔燃煤科技。而在環境政策上，麥坎長期注意氣
候暖化問題，反對破壞阿拉斯加生態保護區，嚴格要求降低汽車廢氣排放
，否則將祭出重罰，同時也要求車廠使用乾淨燃料的新車種，也將補助開
發電動汽車的車廠。歐巴瑪競選期間提出《美國新能源計畫》，當中對於
環境政策的部分，包括在2050年之前，全美廢氣排放量，必須降低到
1990年80%的標準。對於從事綠化工程的企業實施獎勵政策，也主
張在2020年之前，美國聯邦政府的電力，至少有30%必須來自再生
能源。歐巴瑪在10月初痛批布希政府的能源政策保守，屈從於大型利益
集團，未來他將更積極的配合《京都議定書》。環保專家認為，麥坎，歐
巴瑪無論誰當選，在能源跟環保政策上，都會比過去八年更進步，至少在
國內的氣候變遷立法，發展非污染能源資源，以及領導全球制定新的氣候
條約上，都會有更積極的作為。我們持續來看，面對石油開採，核能政策
以及能源危機，兩黨候選人麥坎跟歐巴瑪，不同的主張今年8月之前，民
主黨的歐巴瑪反對開採美國近海原油，也反對釋放7000萬桶的戰備儲
油，但在前一波高油價的壓力下，歐巴瑪陣營決定做出調整。我認為我們
該考慮沿海石油開採，能讓我們得到額外的石油，但必須瞭解到，我們的
石油蘊藏量只佔全球的百分之3到4，但我們卻用了全球百分之25的油
量。歐巴瑪考慮開採近海原油，另一個原因就是國家安全。他認為委內瑞
拉跟伊朗等產油國，對美國採取敵視政策，因此美國必須儘快尋求其他能
源管道，再生能源就是其中一。因此我們必須立刻處理石油取得問題。這
也是為什麼我呼籲未來10年投資1500億美金，我們的目標就是，花
10年時間，我們可以不再以賴中東的石油。至於共和黨的麥坎，在能源
政策上則是相當倚賴核能。因此他競選期間不斷強調將在2030年之前
，興建45座核電廠。我們可以透過立即興建45座核電廠，來消除對外
國石油的依賴，我們可以儲存，也能再處理。有鑒於金融危機後續帶來的
失業問題，麥坎也強調，興建核電廠，連帶也能創造就業機會。我們可以
興建核電廠，大量的興建，創造大批就業機會。我們也要全面俱到，包括
替代性燃料，風力，潮汐，太陽能，天然氣，清潔燃煤科技。而在環境政
策上，麥坎長期注意氣候暖化問題，反對破壞阿拉斯加生態保護區，嚴格
要求降低汽車廢氣排放，否則將祭出重罰，同時也要求車廠使用乾淨燃料
的新車種，也將補助開發電動汽車的車廠。歐巴瑪競選期間提出《美國新
能源計畫》，當中對於環境政策的部分，包括在2050年之前，全美廢
氣排放量，必須降低到1990年80%的標準。對於從事綠化工程的企
業實施獎勵政策，也主張在2020年之前，美國聯邦政府的電力，至少
有30%必須來自再生能源。歐巴瑪在10月初痛批布希政府的能源政策
保守，屈從於大型利益集團，未來他將更積極的配合《京都議定書》。環
保專家認為，麥坎，歐巴瑪無論誰當選，在能源跟環保政策上，都會比過
去八年更進步，至少在國內的氣候變遷立法，發展非污染能源資源，以及
領導全球制定新的氣候條約上，都會有更積極的作為。我們持續來看，面
對石油開採，核能政策以及能源危機，兩黨候選人麥坎跟歐巴瑪，不同的
主張今年8月之前，民主黨的歐巴瑪反對開採美國近海原油，也反對釋放
7000萬桶的戰備儲油，但在前一波高油價的壓力下，歐巴瑪陣營決定
做出調整。我認為我們該考慮沿海石油開採，能讓我們得到額外的石油，
但必須瞭解到，我們的石油蘊藏量只佔全球的百分之3到4，但我們卻用
了全球百分之25的油量。歐巴瑪考慮開採近海原油，另一個原因就是國
家安全。他認為委內瑞拉跟伊朗等產油國，對美國採取敵視政策，因此美
國必須儘快尋求其他能源管道，再生能源就是其中一。因此我們必須立刻
處理石油取得問題。這也是為什麼我呼籲未來10年投資1500億美金
，我們的目標就是，花10年時間，我們可以不再以賴中東的石油。至於
共和黨的麥坎，在能源政策上則是相當倚賴核能。因此他競選期間不斷強
調將在2030年之前，興建45座核電廠。我們可以透過立即興建45
座核電廠，來消除對外國石油的依賴，我們可以儲存，也能再處理。有鑒
於金融危機後續帶來的失業問題，麥坎也強調，興建核電廠，連帶也能創
造就業機會。我們可以興建核電廠，大量的興建，創造大批就業機會。我
們也要全面俱到，包括替代性燃料，風力，潮汐，太陽能，天然氣，清潔
燃煤科技。而在環境政策上，麥坎長期注意氣候暖化問題，反對破壞阿拉
斯加生態保護區，嚴格要求降低汽車廢氣排放，否則將祭出重罰，同時也
要求車廠使用乾淨燃料的新車種，也將補助開發電動汽車的車廠。歐巴瑪
競選期間提出《美國新能源計畫》，當中對於環境政策的部分，包括在2
050年之前，全美廢氣排放量，必須降低到1990年80%的標準。
對於從事綠化工程的企業實施獎勵政策，也主張在2020年之前，美國
聯邦政府的電力，至少有30%必須來自再生能源。歐巴瑪在10月初痛
批布希政府的能源政策保守，屈從於大型利益集團，未來他將更積極的配
合《京都議定書》。環保專家認為，麥坎，歐巴瑪無論誰當選，在能源跟
環保政策上，都會比過去八年更進步，至少在國內的氣候變遷立法，發展
非污染能源資源，以及領導全球制定新的氣候條約上，都會有更積極的作
為。我們持續來看，面對石油開採，核能政策以及能源危機，兩黨候選人
麥坎跟歐巴瑪，不同的主張今年8月之前，民主黨的歐巴瑪反對開採美國
近海原油，也反對釋放7000萬桶的戰備儲油，但在前一波高油價的壓
力下，歐巴瑪陣營決定做出調整。我認為我們該考慮沿海石油開採，能讓
我們得到額外的石油，但必須瞭解到，我們的石油蘊藏量只佔全球的百分
之3到4，但我們卻用了全球百分之25的油量。歐巴瑪考慮開採近海原
油，另一個原因就是國家安全。他認為委內瑞拉跟伊朗等產油國，對美國
採取敵視政策，因此美國必須儘快尋求其他能源管道，再生能源就是其中
一。因此我們必須立刻處理石油取得問題。這也是為什麼我呼籲未來10
年投資1500億美金，我們的目標就是，花10年時間，我們可以不再
以賴中東的石油。至於共和黨的麥坎，在能源政策上則是相當倚賴核能。
因此他競選期間不斷強調將在2030年之前，興建45座核電廠。我們
可以透過立即興建45座核電廠，來消除對外國石油的依賴，我們可以儲
存，也能再處理。有鑒於金融危機後續帶來的失業問題，麥坎也強調，興
建核電廠，連帶也能創造就業機會。我們可以興建核電廠，大量的興建，
創造大批就業機會。我們也要全面俱到，包括替代性燃料，風力，潮汐，
太陽能，天然氣，清潔燃煤科技。而在環境政策上，麥坎長期注意氣候暖
化問題，反對破壞阿拉斯加生態保護區，嚴格要求降低汽車廢氣排放，否
則將祭出重罰，同時也要求車廠使用乾淨燃料的新車種，也將補助開發電
動汽車的車廠。歐巴瑪競選期間提出《美國新能源計畫》，當中對於環境
政策的部分，包括在2050年之前，全美廢氣排放量，必須降低到19
90年80%的標準。對於從事綠化工程的企業實施獎勵政策，也主張在
2020年之前，美國聯邦政府的電力，至少有30%必須來自再生能源
。歐巴瑪在10月初痛批布希政府的能源政策保守，屈從於大型利益集團
，未來他將更積極的配合《京都議定書》。環保專家認為，麥坎，歐巴瑪
無論誰當選，在能源跟環保政策上，都會比過去八年更進步，至少在國內
的氣候變遷立法，發展非污染能源資源，以及領導全球制定新的氣候條約
上，都會有更積極的作為。我們持續來看，面對石油開採，核能政策以及
能源危機，兩黨候選人麥坎跟歐巴瑪，不同的主張今年8月之前，民主黨
的歐巴瑪反對開採美國近海原油，也反對釋放7000萬桶的戰備儲油，
但在前一波高油價的壓力下，歐巴瑪陣營決定做出調整。我認為我們該考
慮沿海石油開採，能讓我們得到額外的石油，但必須瞭解到，我們的石油
蘊藏量只佔全球的百分之3到4，但我們卻用了全球百分之25的油量。
歐巴瑪考慮開採近海原油，另一個原因就是國家安全。他認為委內瑞拉跟
伊朗等產油國，對美國採取敵視政策，因此美國必須儘快尋求其他能源管
道，再生能源就是其中一。因此我們必須立刻處理石油取得問題。這也是
為什麼我呼籲未來10年投資1500億美金，我們的目標就是，花10
年時間，我們可以不再以賴中東的石油。至於共和黨的麥坎，在能源政策
上則是相當倚賴核能。因此他競選期間不斷強調將在2030年之前，興
建45座核電廠。我們可以透過立即興建45座核電廠，來消除對外國石
油的依賴，我們可以儲存，也能再處理。有鑒於金融危機後續帶來的失業
問題，麥坎也強調，興建核電廠，連帶也能創造就業機會。我們可以興建
核電廠，大量的興建，創造大批就業機會。我們也要全面俱到，包括替代
性燃料，風力，潮汐，太陽能，天然氣，清潔燃煤科技。而在環境政策上
，麥坎長期注意氣候暖化問題，反對破壞阿拉斯加生態保護區，嚴格要求
降低汽車廢氣排放，否則將祭出重罰，同時也要求車廠使用乾淨燃料的新
車種，也將補助開發電動汽車的車廠。歐巴瑪競選期間提出《美國新能源
計畫》，當中對於環境政策的部分，包括在2050年之前，全美廢氣排
放量，必須降低到1990年80%的標準。對於從事綠化工程的企業實
施獎勵政策，也主張在2020年之前，美國聯邦政府的電力，至少有3
0%必須來自再生能源。歐巴瑪在10月初痛批布希政府的能源政策保守
，屈從於大型利益集團，未來他將更積極的配合《京都議定書》。環保專
家認為，麥坎，歐巴瑪無論誰當選，在能源跟環保政策上，都會比過去八
年更進步，至少在國內的氣候變遷立法，發展非污染能源資源，以及領導
全球制定新的氣候條約上，都會有更積極的作為。我們持續來看，面對石
油開採，核能政策以及能源危機，兩黨候選人麥坎跟歐巴瑪，不同的主張
今年8月之前，民主黨的歐巴瑪反對開採美國近海原油，也反對釋放70
00萬桶的戰備儲油，但在前一波高油價的壓力下，歐巴瑪陣營決定做出
調整。我認為我們該考慮沿海石油開採，能讓我們得到額外的石油，但必
須瞭解到，我們的石油蘊藏量只佔全球的百分之3到4，但我們卻用了全
球百分之25的油量。歐巴瑪考慮開採近海原油，另一個原因就是國家安
全。他認為委內瑞拉跟伊朗等產油國，對美國採取敵視政策，因此美國必
須儘快尋求其他能源管道，再生能源就是其中一。因此我們必須立刻處理
石油取得問題。這也是為什麼我呼籲未來10年投資1500億美金，我
們的目標就是，花10年時間，我們可以不再以賴中東的石油。至於共和
黨的麥坎，在能源政策上則是相當倚賴核能。因此他競選期間不斷強調將
在2030年之前，興建45座核電廠。我們可以透過立即興建45座核
電廠，來消除對外國石油的依賴，我們可以儲存，也能再處理。有鑒於金
融危機後續帶來的失業問題，麥坎也強調，興建核電廠，連帶也能創造就
業機會。我們可以興建核電廠，大量的興建，創造大批就業機會。我們也
要全面俱到，包括替代性燃料，風力，潮汐，太陽能，天然氣，清潔燃煤
科技。而在環境政策上，麥坎長期注意氣候暖化問題，反對破壞阿拉斯加
生態保護區，嚴格要求降低汽車廢氣排放，否則將祭出重罰，同時也要求
車廠使用乾淨燃料的新車種，也將補助開發電動汽車的車廠。歐巴瑪競選
期間提出《美國新能源計畫》，當中對於環境政策的部分，包括在205
0年之前，全美廢氣排放量，必須降低到1990年80%的標準。對於
從事綠化工程的企業實施獎勵政策，也主張在2020年之前，美國聯邦
政府的電力，至少有30%必須來自再生能源。歐巴瑪在10月初痛批布
希政府的能源政策保守，屈從於大型利益集團，未來他將更積極的配合《
京都議定書》。環保專家認為，麥坎，歐巴瑪無論誰當選，在能源跟環保
政策上，都會比過去八年更進步，至少在國內的氣候變遷立法，發展非污
染能源資源，以及領導全球制定新的氣候條約上，都會有更積極的作為。
我們持續來看，面對石油開採，核能政策以及能源危機，兩黨候選人麥坎
跟歐巴瑪，不同的主張今年8月之前，民主黨的歐巴瑪反對開採美國近海
原油，也反對釋放7000萬桶的戰備儲油，但在前一波高油價的壓力下
，歐巴瑪陣營決定做出調整。我認為我們該考慮沿海石油開採，能讓我們
得到額外的石油，但必須瞭解到，我們的石油蘊藏量只佔全球的百分之3
到4，但我們卻用了全球百分之25的油量。歐巴瑪考慮開採近海原油，
另一個原因就是國家安全。他認為委內瑞拉跟伊朗等產油國，對美國採取
敵視政策，因此美國必須儘快尋求其他能源管道，再生能源就是其中一。
因此我們必須立刻處理石油取得問題。這也是為什麼我呼籲未來10年投
資1500億美金，我們的目標就是，花10年時間，我們可以不再以賴
中東的石油。至於共和黨的麥坎，在能源政策上則是相當倚賴核能。因此
他競選期間不斷強調將在2030年之前，興建45座核電廠。我們可以
透過立即興建45座核電廠，來消除對外國石油的依賴，我們可以儲存，
也能再處理。有鑒於金融危機後續帶來的失業問題，麥坎也強調，興建核
電廠，連帶也能創造就業機會。我們可以興建核電廠，大量的興建，創造
大批就業機會。我們也要全面俱到，包括替代性燃料，風力，潮汐，太陽
能，天然氣，清潔燃煤科技。而在環境政策上，麥坎長期注意氣候暖化問
題，反對破壞阿拉斯加生態保護區，嚴格要求降低汽車廢氣排放，否則將
祭出重罰，同時也要求車廠使用乾淨燃料的新車種，也將補助開發電動汽
車的車廠。歐巴瑪競選期間提出《美國新能源計畫》，當中對於環境政策
的部分，包括在2050年之前，全美廢氣排放量，必須降低到1990
年80%的標準。對於從事綠化工程的企業實施獎勵政策，也主張在20
20年之前，美國聯邦政府的電力，至少有30%必須來自再生能源。歐
巴瑪在10月初痛批布希政府的能源政策保守，屈從於大型利益集團，未
來他將更積極的配合《京都議定書》。環保專家認為，麥坎，歐巴瑪無論
誰當選，在能源跟環保政策上，都會比過去八年更進步，至少在國內的氣
候變遷立法，發展非污染能源資源，以及領導全球制定新的氣候條約上，
都會有更積極的作為。
