中國海協會會長陳雲林昨天中午抵達台灣，為了避免上次張銘清抗議事
件再度發生，警方一大早、全體總動員，從桃園機場到陳雲林要下榻
的圓山飯店內外，都部署警力。
不過，還是被民進黨議員突破重圍，不是拿著議會公文會勘圓山飯店道
路，就是直接入住飯店內，直接在陽台垂掛抗議布條嗆聲。
請善待台灣人民台灣同胞早上九點不到，前民進黨前桃園縣議員吳寶玉
，就拿著國旗出現在桃園機場。
台灣是偉大的台灣是一個偉大的國家你不要拉我不要拉我她被警察人牆
整個團團圍住，不過，就在這時，旁邊又突然出現抗議民眾嗆聲。
台灣要獨立台灣不是中國的一省整個二航廈，幾乎層層警力戒護，車道
全部淨空，每個出入口，都由警察人牆擋住，過濾每一個人，就連機
場大廳，更是2、3步，就有一位警察。
好不容易中午陳雲林抵台，不過就在警車護送，準備從機場，驅車前往
下榻的圓山飯店時，在台北市的圓山飯店內外，早就出現多起衝突。
我們有合法的會勘公文我們有訂位有合法的會勘單拿著台北市議會發出
的道路會勘公文，民進黨議員莊瑞雄一行人，和警方發生嚴重推擠，
甚至波及到一旁的媒體。
警方以人牆阻擋，就是不讓莊瑞雄上山。
而就在這時，圓山飯店六樓陽台上，突然垂掛兩幅，寫著「陳匪雲林滾
蛋」、「TaiwanisTaiwan」的抗議布條。
陳雲林滾蛋不過，警方隨即進入陽台，現場發生拉扯，布條被警方沒收
。
他已經侵犯了私人領域我們是在我們合法的租用時間裡面他們衝進來看
到這麼多警力在那邊不緊急嗎事前不知道陳雲林抵台的第一天，桃園
機場和圓山飯店內外都不平靜，民進黨議員用盡各種方法突破重圍，
