大法官會議上個月底，作成釋字第六四九號解釋認為，目前依法規定只有
盲人才可以從事按摩業的規定，與憲法中的工作平等權相違背，因此勞委
會計畫三年後，讓明眼人也可以從事按摩業。不過，一旦開放明眼人也可
以當按摩師，勢必衝擊到盲人的工作權。因此台北市勞工局就初步決定，
會按照比例來雇用，保障盲人的就業權益。以往只有盲人才可以成為合格
按摩師，但是現在政府計劃，在三年後，讓明眼人也可以加入，靠按摩維
生的盲人按摩師，感到工作不保。上個月31號，大法官會議做出解釋，
認為身心障礙者權益保護法中，規定非視障者不能從事按摩業，和憲法中
的平等權和工作權相違背，因此勞委會計畫在三年後，讓明眼人也可以從
事按摩業。不過這項解釋一出，對視障按摩師的衝擊相當大，因此台北市
勞工局表示，一定會按比例，雇用視障按摩師。北市勞工局也表示，在這
三年內，會逐步協助視障者，接受多元化的工作機會和職業輔導，像是電
腦訓練、以提升視障者的就業機會。不過明眼人要工作權，而弱勢團體的
生存權更要受到保障，要如何二全其美，也考驗了政府的智慧。黃琦涵林
志堅台北報導大法官會議上個月底，作成釋字第六四九號解釋認為，目前
依法規定只有盲人才可以從事按摩業的規定，與憲法中的工作平等權相違
背，因此勞委會計畫三年後，讓明眼人也可以從事按摩業。不過，一旦開
放明眼人也可以當按摩師，勢必衝擊到盲人的工作權。因此台北市勞工局
就初步決定，會按照比例來雇用，保障盲人的就業權益。以往只有盲人才
可以成為合格按摩師，但是現在政府計劃，在三年後，讓明眼人也可以加
入，靠按摩維生的盲人按摩師，感到工作不保。上個月31號，大法官會
議做出解釋，認為身心障礙者權益保護法中，規定非視障者不能從事按摩
業，和憲法中的平等權和工作權相違背，因此勞委會計畫在三年後，讓明
眼人也可以從事按摩業。不過這項解釋一出，對視障按摩師的衝擊相當大
，因此台北市勞工局表示，一定會按比例，雇用視障按摩師。北市勞工局
也表示，在這三年內，會逐步協助視障者，接受多元化的工作機會和職業
輔導，像是電腦訓練、以提升視障者的就業機會。不過明眼人要工作權，
而弱勢團體的生存權更要受到保障，要如何二全其美，也考驗了政府的智
慧。黃琦涵林志堅台北報導大法官會議上個月底，作成釋字第六四九號解
釋認為，目前依法規定只有盲人才可以從事按摩業的規定，與憲法中的工
作平等權相違背，因此勞委會計畫三年後，讓明眼人也可以從事按摩業。
不過，一旦開放明眼人也可以當按摩師，勢必衝擊到盲人的工作權。因此
台北市勞工局就初步決定，會按照比例來雇用，保障盲人的就業權益。以
往只有盲人才可以成為合格按摩師，但是現在政府計劃，在三年後，讓明
眼人也可以加入，靠按摩維生的盲人按摩師，感到工作不保。上個月31
號，大法官會議做出解釋，認為身心障礙者權益保護法中，規定非視障者
不能從事按摩業，和憲法中的平等權和工作權相違背，因此勞委會計畫在
三年後，讓明眼人也可以從事按摩業。不過這項解釋一出，對視障按摩師
的衝擊相當大，因此台北市勞工局表示，一定會按比例，雇用視障按摩師
。北市勞工局也表示，在這三年內，會逐步協助視障者，接受多元化的工
作機會和職業輔導，像是電腦訓練、以提升視障者的就業機會。不過明眼
人要工作權，而弱勢團體的生存權更要受到保障，要如何二全其美，也考
驗了政府的智慧。黃琦涵林志堅台北報導大法官會議上個月底，作成釋字
第六四九號解釋認為，目前依法規定只有盲人才可以從事按摩業的規定，
與憲法中的工作平等權相違背，因此勞委會計畫三年後，讓明眼人也可以
從事按摩業。不過，一旦開放明眼人也可以當按摩師，勢必衝擊到盲人的
工作權。因此台北市勞工局就初步決定，會按照比例來雇用，保障盲人的
就業權益。以往只有盲人才可以成為合格按摩師，但是現在政府計劃，在
三年後，讓明眼人也可以加入，靠按摩維生的盲人按摩師，感到工作不保
。上個月31號，大法官會議做出解釋，認為身心障礙者權益保護法中，
規定非視障者不能從事按摩業，和憲法中的平等權和工作權相違背，因此
勞委會計畫在三年後，讓明眼人也可以從事按摩業。不過這項解釋一出，
對視障按摩師的衝擊相當大，因此台北市勞工局表示，一定會按比例，雇
用視障按摩師。北市勞工局也表示，在這三年內，會逐步協助視障者，接
受多元化的工作機會和職業輔導，像是電腦訓練、以提升視障者的就業機
會。不過明眼人要工作權，而弱勢團體的生存權更要受到保障，要如何二
全其美，也考驗了政府的智慧。黃琦涵林志堅台北報導大法官會議上個月
底，作成釋字第六四九號解釋認為，目前依法規定只有盲人才可以從事按
摩業的規定，與憲法中的工作平等權相違背，因此勞委會計畫三年後，讓
明眼人也可以從事按摩業。不過，一旦開放明眼人也可以當按摩師，勢必
衝擊到盲人的工作權。因此台北市勞工局就初步決定，會按照比例來雇用
，保障盲人的就業權益。以往只有盲人才可以成為合格按摩師，但是現在
政府計劃，在三年後，讓明眼人也可以加入，靠按摩維生的盲人按摩師，
感到工作不保。上個月31號，大法官會議做出解釋，認為身心障礙者權
益保護法中，規定非視障者不能從事按摩業，和憲法中的平等權和工作權
相違背，因此勞委會計畫在三年後，讓明眼人也可以從事按摩業。不過這
項解釋一出，對視障按摩師的衝擊相當大，因此台北市勞工局表示，一定
會按比例，雇用視障按摩師。北市勞工局也表示，在這三年內，會逐步協
助視障者，接受多元化的工作機會和職業輔導，像是電腦訓練、以提升視
障者的就業機會。不過明眼人要工作權，而弱勢團體的生存權更要受到保
障，要如何二全其美，也考驗了政府的智慧。黃琦涵林志堅台北報導大法
官會議上個月底，作成釋字第六四九號解釋認為，目前依法規定只有盲人
才可以從事按摩業的規定，與憲法中的工作平等權相違背，因此勞委會計
畫三年後，讓明眼人也可以從事按摩業。不過，一旦開放明眼人也可以當
按摩師，勢必衝擊到盲人的工作權。因此台北市勞工局就初步決定，會按
照比例來雇用，保障盲人的就業權益。以往只有盲人才可以成為合格按摩
師，但是現在政府計劃，在三年後，讓明眼人也可以加入，靠按摩維生的
盲人按摩師，感到工作不保。上個月31號，大法官會議做出解釋，認為
身心障礙者權益保護法中，規定非視障者不能從事按摩業，和憲法中的平
等權和工作權相違背，因此勞委會計畫在三年後，讓明眼人也可以從事按
摩業。不過這項解釋一出，對視障按摩師的衝擊相當大，因此台北市勞工
局表示，一定會按比例，雇用視障按摩師。北市勞工局也表示，在這三年
內，會逐步協助視障者，接受多元化的工作機會和職業輔導，像是電腦訓
練、以提升視障者的就業機會。不過明眼人要工作權，而弱勢團體的生存
權更要受到保障，要如何二全其美，也考驗了政府的智慧。黃琦涵林志堅
台北報導大法官會議上個月底，作成釋字第六四九號解釋認為，目前依法
規定只有盲人才可以從事按摩業的規定，與憲法中的工作平等權相違背，
因此勞委會計畫三年後，讓明眼人也可以從事按摩業。不過，一旦開放明
眼人也可以當按摩師，勢必衝擊到盲人的工作權。因此台北市勞工局就初
步決定，會按照比例來雇用，保障盲人的就業權益。以往只有盲人才可以
成為合格按摩師，但是現在政府計劃，在三年後，讓明眼人也可以加入，
靠按摩維生的盲人按摩師，感到工作不保。上個月31號，大法官會議做
出解釋，認為身心障礙者權益保護法中，規定非視障者不能從事按摩業，
和憲法中的平等權和工作權相違背，因此勞委會計畫在三年後，讓明眼人
也可以從事按摩業。不過這項解釋一出，對視障按摩師的衝擊相當大，因
此台北市勞工局表示，一定會按比例，雇用視障按摩師。北市勞工局也表
示，在這三年內，會逐步協助視障者，接受多元化的工作機會和職業輔導
，像是電腦訓練、以提升視障者的就業機會。不過明眼人要工作權，而弱
勢團體的生存權更要受到保障，要如何二全其美，也考驗了政府的智慧。
黃琦涵林志堅台北報導大法官會議上個月底，作成釋字第六四九號解釋認
為，目前依法規定只有盲人才可以從事按摩業的規定，與憲法中的工作平
等權相違背，因此勞委會計畫三年後，讓明眼人也可以從事按摩業。不過
，一旦開放明眼人也可以當按摩師，勢必衝擊到盲人的工作權。因此台北
市勞工局就初步決定，會按照比例來雇用，保障盲人的就業權益。以往只
有盲人才可以成為合格按摩師，但是現在政府計劃，在三年後，讓明眼人
也可以加入，靠按摩維生的盲人按摩師，感到工作不保。上個月31號，
大法官會議做出解釋，認為身心障礙者權益保護法中，規定非視障者不能
從事按摩業，和憲法中的平等權和工作權相違背，因此勞委會計畫在三年
後，讓明眼人也可以從事按摩業。不過這項解釋一出，對視障按摩師的衝
擊相當大，因此台北市勞工局表示，一定會按比例，雇用視障按摩師。北
市勞工局也表示，在這三年內，會逐步協助視障者，接受多元化的工作機
會和職業輔導，像是電腦訓練、以提升視障者的就業機會。不過明眼人要
工作權，而弱勢團體的生存權更要受到保障，要如何二全其美，也考驗了
政府的智慧。黃琦涵林志堅台北報導大法官會議上個月底，作成釋字第六
四九號解釋認為，目前依法規定只有盲人才可以從事按摩業的規定，與憲
法中的工作平等權相違背，因此勞委會計畫三年後，讓明眼人也可以從事
按摩業。不過，一旦開放明眼人也可以當按摩師，勢必衝擊到盲人的工作
權。因此台北市勞工局就初步決定，會按照比例來雇用，保障盲人的就業
權益。以往只有盲人才可以成為合格按摩師，但是現在政府計劃，在三年
後，讓明眼人也可以加入，靠按摩維生的盲人按摩師，感到工作不保。上
個月31號，大法官會議做出解釋，認為身心障礙者權益保護法中，規定
非視障者不能從事按摩業，和憲法中的平等權和工作權相違背，因此勞委
會計畫在三年後，讓明眼人也可以從事按摩業。不過這項解釋一出，對視
障按摩師的衝擊相當大，因此台北市勞工局表示，一定會按比例，雇用視
障按摩師。北市勞工局也表示，在這三年內，會逐步協助視障者，接受多
元化的工作機會和職業輔導，像是電腦訓練、以提升視障者的就業機會。
不過明眼人要工作權，而弱勢團體的生存權更要受到保障，要如何二全其
美，也考驗了政府的智慧。黃琦涵林志堅台北報導
