陳雲林來台，前總統陳水扁今天痛批馬英九總統和對岸簽署協議，沒有對
等沒有尊嚴，他將依刑法第104條，告發馬英九和陳雲林觸犯外患罪，
陳水扁還質疑，陳雲林來台動員七千警力，讓台灣回到戒嚴時代，實在太
超過！脖子上綁著黃布條，前總統陳水扁出面痛批，陳雲林來台和海基會
簽署協議，這種行為就是意圖使台灣成為中國的一部分，要依刑法告發馬
英九和陳雲林觸犯外患罪。大規模警力維安，陳水扁也質疑，總統就職各
國元首來台都沒這種規格，有人有不同意見，去嗆聲抗議還被警察拖走，
怎麼陳雲林一來，人民就沒有言論自由。喊出台灣要和中國切割，陳水扁
和獨派團體站出來，希望在陳雲林來台期間，突顯出反對的聲音。陳雲林
來台，前總統陳水扁今天痛批馬英九總統和對岸簽署協議，沒有對等沒有
尊嚴，他將依刑法第104條，告發馬英九和陳雲林觸犯外患罪，陳水扁
還質疑，陳雲林來台動員七千警力，讓台灣回到戒嚴時代，實在太超過！
脖子上綁著黃布條，前總統陳水扁出面痛批，陳雲林來台和海基會簽署協
議，這種行為就是意圖使台灣成為中國的一部分，要依刑法告發馬英九和
陳雲林觸犯外患罪。大規模警力維安，陳水扁也質疑，總統就職各國元首
來台都沒這種規格，有人有不同意見，去嗆聲抗議還被警察拖走，怎麼陳
雲林一來，人民就沒有言論自由。喊出台灣要和中國切割，陳水扁和獨派
團體站出來，希望在陳雲林來台期間，突顯出反對的聲音。陳雲林來台，
前總統陳水扁今天痛批馬英九總統和對岸簽署協議，沒有對等沒有尊嚴，
他將依刑法第104條，告發馬英九和陳雲林觸犯外患罪，陳水扁還質疑
，陳雲林來台動員七千警力，讓台灣回到戒嚴時代，實在太超過！脖子上
綁著黃布條，前總統陳水扁出面痛批，陳雲林來台和海基會簽署協議，這
種行為就是意圖使台灣成為中國的一部分，要依刑法告發馬英九和陳雲林
觸犯外患罪。大規模警力維安，陳水扁也質疑，總統就職各國元首來台都
沒這種規格，有人有不同意見，去嗆聲抗議還被警察拖走，怎麼陳雲林一
來，人民就沒有言論自由。喊出台灣要和中國切割，陳水扁和獨派團體站
出來，希望在陳雲林來台期間，突顯出反對的聲音。
