全球景氣不佳，職場的人力需求也跟著大幅縮減，根據人力銀行最新調查
，職缺縮減最多的產業前三名，分別是半導體業、百貨零售業以及電信通
訊業，而這些都是過去人人稱羨的行業，如今人力需求卻比去年同期減少
一萬人以上，而且年底前，國內恐怕還有10萬家廠商計劃裁員。原本在
貿易公司擔任會計的卓小姐，因為公司連年虧損，今年2月就被公司裁員
，目前還在尋找下一份工作。景氣到底有多差？根據人力銀行業者最新調
查發現，國內有8.8%的廠商已經計劃要裁員，如果以台灣總共133
萬家公司行號來計算，估計年底前，恐怕有10萬家廠商要裁員，而其中
人力需求縮減最多的產業前三名，分別是半導體業、百貨零售業，以及電
信通訊業，人力需求比去年同期減少一萬人以上，人力銀行業者建議，求
職者不妨調整心態，或許就多一個求職的選擇。此外培養第二專長、提升
外語能力，也是增加職場競爭力的方式，這樣才能在下個職場受到企業主
青睞。記者賴淑敏張梓嘉台北報導全球景氣不佳，職場的人力需求也跟著
大幅縮減，根據人力銀行最新調查，職缺縮減最多的產業前三名，分別是
半導體業、百貨零售業以及電信通訊業，而這些都是過去人人稱羨的行業
，如今人力需求卻比去年同期減少一萬人以上，而且年底前，國內恐怕還
有10萬家廠商計劃裁員。原本在貿易公司擔任會計的卓小姐，因為公司
連年虧損，今年2月就被公司裁員，目前還在尋找下一份工作。景氣到底
有多差？根據人力銀行業者最新調查發現，國內有8.8%的廠商已經計
劃要裁員，如果以台灣總共133萬家公司行號來計算，估計年底前，恐
怕有10萬家廠商要裁員，而其中人力需求縮減最多的產業前三名，分別
是半導體業、百貨零售業，以及電信通訊業，人力需求比去年同期減少一
萬人以上，人力銀行業者建議，求職者不妨調整心態，或許就多一個求職
的選擇。此外培養第二專長、提升外語能力，也是增加職場競爭力的方式
，這樣才能在下個職場受到企業主青睞。記者賴淑敏張梓嘉台北報導全球
景氣不佳，職場的人力需求也跟著大幅縮減，根據人力銀行最新調查，職
缺縮減最多的產業前三名，分別是半導體業、百貨零售業以及電信通訊業
，而這些都是過去人人稱羨的行業，如今人力需求卻比去年同期減少一萬
人以上，而且年底前，國內恐怕還有10萬家廠商計劃裁員。原本在貿易
公司擔任會計的卓小姐，因為公司連年虧損，今年2月就被公司裁員，目
前還在尋找下一份工作。景氣到底有多差？根據人力銀行業者最新調查發
現，國內有8.8%的廠商已經計劃要裁員，如果以台灣總共133萬家
公司行號來計算，估計年底前，恐怕有10萬家廠商要裁員，而其中人力
需求縮減最多的產業前三名，分別是半導體業、百貨零售業，以及電信通
訊業，人力需求比去年同期減少一萬人以上，人力銀行業者建議，求職者
不妨調整心態，或許就多一個求職的選擇。此外培養第二專長、提升外語
能力，也是增加職場競爭力的方式，這樣才能在下個職場受到企業主青睞
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導全球景氣不佳，職場的人力需求也跟著大幅
縮減，根據人力銀行最新調查，職缺縮減最多的產業前三名，分別是半導
體業、百貨零售業以及電信通訊業，而這些都是過去人人稱羨的行業，如
今人力需求卻比去年同期減少一萬人以上，而且年底前，國內恐怕還有1
0萬家廠商計劃裁員。原本在貿易公司擔任會計的卓小姐，因為公司連年
虧損，今年2月就被公司裁員，目前還在尋找下一份工作。景氣到底有多
差？根據人力銀行業者最新調查發現，國內有8.8%的廠商已經計劃要
裁員，如果以台灣總共133萬家公司行號來計算，估計年底前，恐怕有
10萬家廠商要裁員，而其中人力需求縮減最多的產業前三名，分別是半
導體業、百貨零售業，以及電信通訊業，人力需求比去年同期減少一萬人
以上，人力銀行業者建議，求職者不妨調整心態，或許就多一個求職的選
擇。此外培養第二專長、提升外語能力，也是增加職場競爭力的方式，這
樣才能在下個職場受到企業主青睞。記者賴淑敏張梓嘉台北報導全球景氣
不佳，職場的人力需求也跟著大幅縮減，根據人力銀行最新調查，職缺縮
減最多的產業前三名，分別是半導體業、百貨零售業以及電信通訊業，而
這些都是過去人人稱羨的行業，如今人力需求卻比去年同期減少一萬人以
上，而且年底前，國內恐怕還有10萬家廠商計劃裁員。原本在貿易公司
擔任會計的卓小姐，因為公司連年虧損，今年2月就被公司裁員，目前還
在尋找下一份工作。景氣到底有多差？根據人力銀行業者最新調查發現，
國內有8.8%的廠商已經計劃要裁員，如果以台灣總共133萬家公司
行號來計算，估計年底前，恐怕有10萬家廠商要裁員，而其中人力需求
縮減最多的產業前三名，分別是半導體業、百貨零售業，以及電信通訊業
，人力需求比去年同期減少一萬人以上，人力銀行業者建議，求職者不妨
調整心態，或許就多一個求職的選擇。此外培養第二專長、提升外語能力
，也是增加職場競爭力的方式，這樣才能在下個職場受到企業主青睞。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導
