世運暖身賽，正在高雄熱身，為了藉由國際賽事，創造觀光商機，世運基
金會，也將推出四十多個付費和免費的行程，要帶動高雄觀光不少外文系
的學生，趁著暑假，到高雄市觀光導覽協會來實習。學生們在導遊前輩的
引導下，學習導覽和溝通技巧、也試著為不同國家的觀光客設計行程。期
望明年高雄世運能夠吸引觀光人潮，旅遊業從學校找新血,提前培訓外語
導遊，希望能搶到商機。世運基金會也配合十月底登場的體操暖身賽，推
出套裝行程。套裝行程要測試市場,但是直到暖身賽舉辦的前十天才定案
放上網頁，嚴重壓縮行銷時間。而四十二個行程，主要集中在高高屏的區
域旅遊,有資深導遊提醒，小港機場的國際航班只限於亞洲地區，外國觀
光客到不了高雄，這些行程就派不上用場。另外也有業者表示，業界關心
的是實質銷售問題，世運基金會應該跳脫意象式的宣傳，提供賽程時間以
及參賽選手的國籍等資訊，讓業者有充分的時間做行程規劃，才有機會做
出觀光大餅。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導世運暖身賽，正在高雄熱身，為
了藉由國際賽事，創造觀光商機，世運基金會，也將推出四十多個付費和
免費的行程，要帶動高雄觀光不少外文系的學生，趁著暑假，到高雄市觀
光導覽協會來實習。學生們在導遊前輩的引導下，學習導覽和溝通技巧、
也試著為不同國家的觀光客設計行程。期望明年高雄世運能夠吸引觀光人
潮，旅遊業從學校找新血,提前培訓外語導遊，希望能搶到商機。世運基
金會也配合十月底登場的體操暖身賽，推出套裝行程。套裝行程要測試市
場,但是直到暖身賽舉辦的前十天才定案放上網頁，嚴重壓縮行銷時間。
而四十二個行程，主要集中在高高屏的區域旅遊,有資深導遊提醒，小港
機場的國際航班只限於亞洲地區，外國觀光客到不了高雄，這些行程就派
不上用場。另外也有業者表示，業界關心的是實質銷售問題，世運基金會
應該跳脫意象式的宣傳，提供賽程時間以及參賽選手的國籍等資訊，讓業
者有充分的時間做行程規劃，才有機會做出觀光大餅。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導世運暖身賽，正在高雄熱身，為了藉由國際賽事，創造觀光商機
，世運基金會，也將推出四十多個付費和免費的行程，要帶動高雄觀光不
少外文系的學生，趁著暑假，到高雄市觀光導覽協會來實習。學生們在導
遊前輩的引導下，學習導覽和溝通技巧、也試著為不同國家的觀光客設計
行程。期望明年高雄世運能夠吸引觀光人潮，旅遊業從學校找新血,提前
培訓外語導遊，希望能搶到商機。世運基金會也配合十月底登場的體操暖
身賽，推出套裝行程。套裝行程要測試市場,但是直到暖身賽舉辦的前十
天才定案放上網頁，嚴重壓縮行銷時間。而四十二個行程，主要集中在高
高屏的區域旅遊,有資深導遊提醒，小港機場的國際航班只限於亞洲地區
，外國觀光客到不了高雄，這些行程就派不上用場。另外也有業者表示，
業界關心的是實質銷售問題，世運基金會應該跳脫意象式的宣傳，提供賽
程時間以及參賽選手的國籍等資訊，讓業者有充分的時間做行程規劃，才
有機會做出觀光大餅。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導世運暖身賽，正在高雄
熱身，為了藉由國際賽事，創造觀光商機，世運基金會，也將推出四十多
個付費和免費的行程，要帶動高雄觀光不少外文系的學生，趁著暑假，到
高雄市觀光導覽協會來實習。學生們在導遊前輩的引導下，學習導覽和溝
通技巧、也試著為不同國家的觀光客設計行程。期望明年高雄世運能夠吸
引觀光人潮，旅遊業從學校找新血,提前培訓外語導遊，希望能搶到商機
。世運基金會也配合十月底登場的體操暖身賽，推出套裝行程。套裝行程
要測試市場,但是直到暖身賽舉辦的前十天才定案放上網頁，嚴重壓縮行
銷時間。而四十二個行程，主要集中在高高屏的區域旅遊,有資深導遊提
醒，小港機場的國際航班只限於亞洲地區，外國觀光客到不了高雄，這些
行程就派不上用場。另外也有業者表示，業界關心的是實質銷售問題，世
運基金會應該跳脫意象式的宣傳，提供賽程時間以及參賽選手的國籍等資
訊，讓業者有充分的時間做行程規劃，才有機會做出觀光大餅。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導世運暖身賽，正在高雄熱身，為了藉由國際賽事，創造
觀光商機，世運基金會，也將推出四十多個付費和免費的行程，要帶動高
雄觀光不少外文系的學生，趁著暑假，到高雄市觀光導覽協會來實習。學
生們在導遊前輩的引導下，學習導覽和溝通技巧、也試著為不同國家的觀
光客設計行程。期望明年高雄世運能夠吸引觀光人潮，旅遊業從學校找新
血,提前培訓外語導遊，希望能搶到商機。世運基金會也配合十月底登場
的體操暖身賽，推出套裝行程。套裝行程要測試市場,但是直到暖身賽舉
辦的前十天才定案放上網頁，嚴重壓縮行銷時間。而四十二個行程，主要
集中在高高屏的區域旅遊,有資深導遊提醒，小港機場的國際航班只限於
亞洲地區，外國觀光客到不了高雄，這些行程就派不上用場。另外也有業
者表示，業界關心的是實質銷售問題，世運基金會應該跳脫意象式的宣傳
，提供賽程時間以及參賽選手的國籍等資訊，讓業者有充分的時間做行程
規劃，才有機會做出觀光大餅。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導世運暖身賽，
正在高雄熱身，為了藉由國際賽事，創造觀光商機，世運基金會，也將推
出四十多個付費和免費的行程，要帶動高雄觀光不少外文系的學生，趁著
暑假，到高雄市觀光導覽協會來實習。學生們在導遊前輩的引導下，學習
導覽和溝通技巧、也試著為不同國家的觀光客設計行程。期望明年高雄世
運能夠吸引觀光人潮，旅遊業從學校找新血,提前培訓外語導遊，希望能
搶到商機。世運基金會也配合十月底登場的體操暖身賽，推出套裝行程。
套裝行程要測試市場,但是直到暖身賽舉辦的前十天才定案放上網頁，嚴
重壓縮行銷時間。而四十二個行程，主要集中在高高屏的區域旅遊,有資
深導遊提醒，小港機場的國際航班只限於亞洲地區，外國觀光客到不了高
雄，這些行程就派不上用場。另外也有業者表示，業界關心的是實質銷售
問題，世運基金會應該跳脫意象式的宣傳，提供賽程時間以及參賽選手的
國籍等資訊，讓業者有充分的時間做行程規劃，才有機會做出觀光大餅。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導世運暖身賽，正在高雄熱身，為了藉由國際賽
事，創造觀光商機，世運基金會，也將推出四十多個付費和免費的行程，
要帶動高雄觀光不少外文系的學生，趁著暑假，到高雄市觀光導覽協會來
實習。學生們在導遊前輩的引導下，學習導覽和溝通技巧、也試著為不同
國家的觀光客設計行程。期望明年高雄世運能夠吸引觀光人潮，旅遊業從
學校找新血,提前培訓外語導遊，希望能搶到商機。世運基金會也配合十
月底登場的體操暖身賽，推出套裝行程。套裝行程要測試市場,但是直到
暖身賽舉辦的前十天才定案放上網頁，嚴重壓縮行銷時間。而四十二個行
程，主要集中在高高屏的區域旅遊,有資深導遊提醒，小港機場的國際航
班只限於亞洲地區，外國觀光客到不了高雄，這些行程就派不上用場。另
外也有業者表示，業界關心的是實質銷售問題，世運基金會應該跳脫意象
式的宣傳，提供賽程時間以及參賽選手的國籍等資訊，讓業者有充分的時
間做行程規劃，才有機會做出觀光大餅。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導世運
暖身賽，正在高雄熱身，為了藉由國際賽事，創造觀光商機，世運基金會
，也將推出四十多個付費和免費的行程，要帶動高雄觀光不少外文系的學
生，趁著暑假，到高雄市觀光導覽協會來實習。學生們在導遊前輩的引導
下，學習導覽和溝通技巧、也試著為不同國家的觀光客設計行程。期望明
年高雄世運能夠吸引觀光人潮，旅遊業從學校找新血,提前培訓外語導遊
，希望能搶到商機。世運基金會也配合十月底登場的體操暖身賽，推出套
裝行程。套裝行程要測試市場,但是直到暖身賽舉辦的前十天才定案放上
網頁，嚴重壓縮行銷時間。而四十二個行程，主要集中在高高屏的區域旅
遊,有資深導遊提醒，小港機場的國際航班只限於亞洲地區，外國觀光客
到不了高雄，這些行程就派不上用場。另外也有業者表示，業界關心的是
實質銷售問題，世運基金會應該跳脫意象式的宣傳，提供賽程時間以及參
賽選手的國籍等資訊，讓業者有充分的時間做行程規劃，才有機會做出觀
光大餅。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
