清晨六點鐘，十多名檢調人員進入雲林縣長官邸帶走縣長蘇治芬，當時蘇
治芬還在睡夢中，檢察官先警告警衛不得聲張，然後直接進入屋內，請蘇
治芬換好衣服，將她拘提到案。一個小時後，大批人馬又重回官邸，這回
調查員手上多了幾箱文件和資料，檢方拘提，迅雷不及掩耳，連趕來的律
師也一頭霧水。檢察官是在調查璟美環保科技公司超收垃圾案，查出了案
外案，發現業者為了順利取得營業執照，涉嫌拿五百萬，賄賂縣長蘇治芬
。檢方還掌握，業者就在這家雲林縣知名的冰店，透過中間人，將十張支
票，總共五百萬交給蘇治芬，罪證確鑿，蘇治芬的支持者則集結地檢署抗
議。除了拘提蘇治芬，檢方也搜索雲林縣政府，帶回工商發展投資總幹事
，以及環保局長和掩埋場業者總共四個人，訊問後，以罪刑重大，向法院
聲請羈押。記者廖學賢吳昭君楊宗穎雲林報導清晨六點鐘，十多名檢調人
員進入雲林縣長官邸帶走縣長蘇治芬，當時蘇治芬還在睡夢中，檢察官先
警告警衛不得聲張，然後直接進入屋內，請蘇治芬換好衣服，將她拘提到
案。一個小時後，大批人馬又重回官邸，這回調查員手上多了幾箱文件和
資料，檢方拘提，迅雷不及掩耳，連趕來的律師也一頭霧水。檢察官是在
調查璟美環保科技公司超收垃圾案，查出了案外案，發現業者為了順利取
得營業執照，涉嫌拿五百萬，賄賂縣長蘇治芬。檢方還掌握，業者就在這
家雲林縣知名的冰店，透過中間人，將十張支票，總共五百萬交給蘇治芬
，罪證確鑿，蘇治芬的支持者則集結地檢署抗議。除了拘提蘇治芬，檢方
也搜索雲林縣政府，帶回工商發展投資總幹事，以及環保局長和掩埋場業
者總共四個人，訊問後，以罪刑重大，向法院聲請羈押。記者廖學賢吳昭
君楊宗穎雲林報導清晨六點鐘，十多名檢調人員進入雲林縣長官邸帶走縣
長蘇治芬，當時蘇治芬還在睡夢中，檢察官先警告警衛不得聲張，然後直
接進入屋內，請蘇治芬換好衣服，將她拘提到案。一個小時後，大批人馬
又重回官邸，這回調查員手上多了幾箱文件和資料，檢方拘提，迅雷不及
掩耳，連趕來的律師也一頭霧水。檢察官是在調查璟美環保科技公司超收
垃圾案，查出了案外案，發現業者為了順利取得營業執照，涉嫌拿五百萬
，賄賂縣長蘇治芬。檢方還掌握，業者就在這家雲林縣知名的冰店，透過
中間人，將十張支票，總共五百萬交給蘇治芬，罪證確鑿，蘇治芬的支持
者則集結地檢署抗議。除了拘提蘇治芬，檢方也搜索雲林縣政府，帶回工
商發展投資總幹事，以及環保局長和掩埋場業者總共四個人，訊問後，以
罪刑重大，向法院聲請羈押。記者廖學賢吳昭君楊宗穎雲林報導清晨六點
鐘，十多名檢調人員進入雲林縣長官邸帶走縣長蘇治芬，當時蘇治芬還在
睡夢中，檢察官先警告警衛不得聲張，然後直接進入屋內，請蘇治芬換好
衣服，將她拘提到案。一個小時後，大批人馬又重回官邸，這回調查員手
上多了幾箱文件和資料，檢方拘提，迅雷不及掩耳，連趕來的律師也一頭
霧水。檢察官是在調查璟美環保科技公司超收垃圾案，查出了案外案，發
現業者為了順利取得營業執照，涉嫌拿五百萬，賄賂縣長蘇治芬。檢方還
掌握，業者就在這家雲林縣知名的冰店，透過中間人，將十張支票，總共
五百萬交給蘇治芬，罪證確鑿，蘇治芬的支持者則集結地檢署抗議。除了
拘提蘇治芬，檢方也搜索雲林縣政府，帶回工商發展投資總幹事，以及環
保局長和掩埋場業者總共四個人，訊問後，以罪刑重大，向法院聲請羈押
。記者廖學賢吳昭君楊宗穎雲林報導清晨六點鐘，十多名檢調人員進入雲
林縣長官邸帶走縣長蘇治芬，當時蘇治芬還在睡夢中，檢察官先警告警衛
不得聲張，然後直接進入屋內，請蘇治芬換好衣服，將她拘提到案。一個
小時後，大批人馬又重回官邸，這回調查員手上多了幾箱文件和資料，檢
方拘提，迅雷不及掩耳，連趕來的律師也一頭霧水。檢察官是在調查璟美
環保科技公司超收垃圾案，查出了案外案，發現業者為了順利取得營業執
照，涉嫌拿五百萬，賄賂縣長蘇治芬。檢方還掌握，業者就在這家雲林縣
知名的冰店，透過中間人，將十張支票，總共五百萬交給蘇治芬，罪證確
鑿，蘇治芬的支持者則集結地檢署抗議。除了拘提蘇治芬，檢方也搜索雲
林縣政府，帶回工商發展投資總幹事，以及環保局長和掩埋場業者總共四
個人，訊問後，以罪刑重大，向法院聲請羈押。記者廖學賢吳昭君楊宗穎
雲林報導清晨六點鐘，十多名檢調人員進入雲林縣長官邸帶走縣長蘇治芬
，當時蘇治芬還在睡夢中，檢察官先警告警衛不得聲張，然後直接進入屋
內，請蘇治芬換好衣服，將她拘提到案。一個小時後，大批人馬又重回官
邸，這回調查員手上多了幾箱文件和資料，檢方拘提，迅雷不及掩耳，連
趕來的律師也一頭霧水。檢察官是在調查璟美環保科技公司超收垃圾案，
查出了案外案，發現業者為了順利取得營業執照，涉嫌拿五百萬，賄賂縣
長蘇治芬。檢方還掌握，業者就在這家雲林縣知名的冰店，透過中間人，
將十張支票，總共五百萬交給蘇治芬，罪證確鑿，蘇治芬的支持者則集結
地檢署抗議。除了拘提蘇治芬，檢方也搜索雲林縣政府，帶回工商發展投
資總幹事，以及環保局長和掩埋場業者總共四個人，訊問後，以罪刑重大
，向法院聲請羈押。記者廖學賢吳昭君楊宗穎雲林報導
