反共、光復大陸，三十多年前，前總統蔣經國帶領民眾高喊口號，大概很
難想像，有一天，國民黨重新執政後，會這麼高規格、接待當年被稱為共
匪的共產黨大陸官員，不過，看到歷史的大轉變，當年因為國共戰爭失利
、跟著政府來台的老榮民卻說，很高興看到這樣的結局。高齡七十九歲的
李才學，當年參加韓戰差點沒命，戰後為了能到台灣，只好在胸口刺上「
反共到底」、宣誓自己對中華民國的忠誠，成了反共義士。曾經必須反共
到底，現在卻見證國共合作，他直說，反共也應該到底了。老榮民參與國
共戰爭、高喊反共到底、到見證國共合作，曾經必須和共產黨殺到你死我
活的仇恨，如今卻期待兩岸和解相通。在一甲子的歲月中，歷史的恩怨在
他們心中，成了過往雲煙。記者林靜梅徐啟峰台北報導。反共、光復大陸
，三十多年前，前總統蔣經國帶領民眾高喊口號，大概很難想像，有一天
，國民黨重新執政後，會這麼高規格、接待當年被稱為共匪的共產黨大陸
官員，不過，看到歷史的大轉變，當年因為國共戰爭失利、跟著政府來台
的老榮民卻說，很高興看到這樣的結局。高齡七十九歲的李才學，當年參
加韓戰差點沒命，戰後為了能到台灣，只好在胸口刺上「反共到底」、宣
誓自己對中華民國的忠誠，成了反共義士。曾經必須反共到底，現在卻見
證國共合作，他直說，反共也應該到底了。老榮民參與國共戰爭、高喊反
共到底、到見證國共合作，曾經必須和共產黨殺到你死我活的仇恨，如今
卻期待兩岸和解相通。在一甲子的歲月中，歷史的恩怨在他們心中，成了
過往雲煙。記者林靜梅徐啟峰台北報導。反共、光復大陸，三十多年前，
前總統蔣經國帶領民眾高喊口號，大概很難想像，有一天，國民黨重新執
政後，會這麼高規格、接待當年被稱為共匪的共產黨大陸官員，不過，看
到歷史的大轉變，當年因為國共戰爭失利、跟著政府來台的老榮民卻說，
很高興看到這樣的結局。高齡七十九歲的李才學，當年參加韓戰差點沒命
，戰後為了能到台灣，只好在胸口刺上「反共到底」、宣誓自己對中華民
國的忠誠，成了反共義士。曾經必須反共到底，現在卻見證國共合作，他
直說，反共也應該到底了。老榮民參與國共戰爭、高喊反共到底、到見證
國共合作，曾經必須和共產黨殺到你死我活的仇恨，如今卻期待兩岸和解
相通。在一甲子的歲月中，歷史的恩怨在他們心中，成了過往雲煙。記者
林靜梅徐啟峰台北報導。反共、光復大陸，三十多年前，前總統蔣經國帶
領民眾高喊口號，大概很難想像，有一天，國民黨重新執政後，會這麼高
規格、接待當年被稱為共匪的共產黨大陸官員，不過，看到歷史的大轉變
，當年因為國共戰爭失利、跟著政府來台的老榮民卻說，很高興看到這樣
的結局。高齡七十九歲的李才學，當年參加韓戰差點沒命，戰後為了能到
台灣，只好在胸口刺上「反共到底」、宣誓自己對中華民國的忠誠，成了
反共義士。曾經必須反共到底，現在卻見證國共合作，他直說，反共也應
該到底了。老榮民參與國共戰爭、高喊反共到底、到見證國共合作，曾經
必須和共產黨殺到你死我活的仇恨，如今卻期待兩岸和解相通。在一甲子
的歲月中，歷史的恩怨在他們心中，成了過往雲煙。記者林靜梅徐啟峰台
北報導。反共、光復大陸，三十多年前，前總統蔣經國帶領民眾高喊口號
，大概很難想像，有一天，國民黨重新執政後，會這麼高規格、接待當年
被稱為共匪的共產黨大陸官員，不過，看到歷史的大轉變，當年因為國共
戰爭失利、跟著政府來台的老榮民卻說，很高興看到這樣的結局。高齡七
十九歲的李才學，當年參加韓戰差點沒命，戰後為了能到台灣，只好在胸
口刺上「反共到底」、宣誓自己對中華民國的忠誠，成了反共義士。曾經
必須反共到底，現在卻見證國共合作，他直說，反共也應該到底了。老榮
民參與國共戰爭、高喊反共到底、到見證國共合作，曾經必須和共產黨殺
到你死我活的仇恨，如今卻期待兩岸和解相通。在一甲子的歲月中，歷史
的恩怨在他們心中，成了過往雲煙。記者林靜梅徐啟峰台北報導。反共、
光復大陸，三十多年前，前總統蔣經國帶領民眾高喊口號，大概很難想像
，有一天，國民黨重新執政後，會這麼高規格、接待當年被稱為共匪的共
產黨大陸官員，不過，看到歷史的大轉變，當年因為國共戰爭失利、跟著
政府來台的老榮民卻說，很高興看到這樣的結局。高齡七十九歲的李才學
，當年參加韓戰差點沒命，戰後為了能到台灣，只好在胸口刺上「反共到
底」、宣誓自己對中華民國的忠誠，成了反共義士。曾經必須反共到底，
現在卻見證國共合作，他直說，反共也應該到底了。老榮民參與國共戰爭
、高喊反共到底、到見證國共合作，曾經必須和共產黨殺到你死我活的仇
恨，如今卻期待兩岸和解相通。在一甲子的歲月中，歷史的恩怨在他們心
中，成了過往雲煙。記者林靜梅徐啟峰台北報導。
