陳雲林訪台第二天，綠營人士，持續發動，一波波嗆聲行動，不但在距離
圓山飯店不遠的大佳河濱公園，施放沖天砲，也因為無法上山，抗議人士
和員警，在飯店入口處，爆發嚴重口角衝突。就在圓山飯店入口處，警方
不讓車子通行，自稱愛台青年團體的成員，和員警因此爆發激烈口角衝突
緊接著2名綠營市議員，吳思瑤和徐佳青帶著鮮花，要前往圓山五百完人
塚祭拜，同樣遭到警方阻止溝通十幾分鐘，最後警方才肯讓兩名女議員上
山進行祭拜儀式就在同一時間,民進黨台北市黨部則在大佳河濱公園，施
放巨型氣球和沖天炮，向陳雲林表達台灣是主權獨立國家的訴求宣傳車一
路喊著口號,台聯下午來到入口處，秘書長林志嘉試圖突破封鎖線.不過
,溝通無效,沒能到飯店,林志嘉只好搭計程車離開.一整天光是圓山飯
店入口處，就聚集了好幾百名員警，只要有抗議人士接近，立刻以優勢警
力強力阻止，因此像這樣的衝突場面，持續上演。記者陳曉卿王威雄台北
報導陳雲林訪台第二天，綠營人士，持續發動，一波波嗆聲行動，不但在
距離圓山飯店不遠的大佳河濱公園，施放沖天砲，也因為無法上山，抗議
人士和員警，在飯店入口處，爆發嚴重口角衝突。就在圓山飯店入口處，
警方不讓車子通行，自稱愛台青年團體的成員，和員警因此爆發激烈口角
衝突緊接著2名綠營市議員，吳思瑤和徐佳青帶著鮮花，要前往圓山五百
完人塚祭拜，同樣遭到警方阻止溝通十幾分鐘，最後警方才肯讓兩名女議
員上山進行祭拜儀式就在同一時間,民進黨台北市黨部則在大佳河濱公園
，施放巨型氣球和沖天炮，向陳雲林表達台灣是主權獨立國家的訴求宣傳
車一路喊著口號,台聯下午來到入口處，秘書長林志嘉試圖突破封鎖線.
不過,溝通無效,沒能到飯店,林志嘉只好搭計程車離開.一整天光是圓
山飯店入口處，就聚集了好幾百名員警，只要有抗議人士接近，立刻以優
勢警力強力阻止，因此像這樣的衝突場面，持續上演。記者陳曉卿王威雄
台北報導陳雲林訪台第二天，綠營人士，持續發動，一波波嗆聲行動，不
但在距離圓山飯店不遠的大佳河濱公園，施放沖天砲，也因為無法上山，
抗議人士和員警，在飯店入口處，爆發嚴重口角衝突。就在圓山飯店入口
處，警方不讓車子通行，自稱愛台青年團體的成員，和員警因此爆發激烈
口角衝突緊接著2名綠營市議員，吳思瑤和徐佳青帶著鮮花，要前往圓山
五百完人塚祭拜，同樣遭到警方阻止溝通十幾分鐘，最後警方才肯讓兩名
女議員上山進行祭拜儀式就在同一時間,民進黨台北市黨部則在大佳河濱
公園，施放巨型氣球和沖天炮，向陳雲林表達台灣是主權獨立國家的訴求
宣傳車一路喊著口號,台聯下午來到入口處，秘書長林志嘉試圖突破封鎖
線.不過,溝通無效,沒能到飯店,林志嘉只好搭計程車離開.一整天光
是圓山飯店入口處，就聚集了好幾百名員警，只要有抗議人士接近，立刻
以優勢警力強力阻止，因此像這樣的衝突場面，持續上演。記者陳曉卿王
威雄台北報導
