美國新總統今天出來，不僅美國民眾關注，全世界也很關心。都對美國將
出現史上第一位黑人總統,高度期待.巴黎艾菲爾鐵塔，4號晚間燈火通
明，旅居法國的民主黨以及共和黨支持者，受邀到這裏參加選情之夜，準
備迎接他們的新總統，不過前來參加慶祝派對的，卻清一色是歐巴瑪的支
持者。美國駐義大利大使史伯格里，則在羅馬市中心旅館舉辦晚宴，邀請
義大利各界關注美國總統選舉的賓客一起參與。羅馬民主黨分部則選擇在
火車站附近的美式餐廳，準備迎接歐巴瑪勝選。由於這次選舉，可能出現
美國220年，第一位非洲裔總統，因此南非的美僑跟當地民眾，都擠到
約翰尼斯堡的酒吧，觀看開票結果。歐巴瑪父親的家鄉肯亞的父老，更是
準備宰羊歡慶。跟歐巴瑪同名的日本小濱市，也忙著蒸蛋糕，迎接歐巴瑪
勝選。由於布希主政期間，發動兩次戰爭，激發國際社會的反美情緒，因
此從這幾個月的全球民調可以看出，幾乎都是一面倒的支持歐巴瑪當選，
連美國的盟友，包括澳洲加拿大跟西歐國家民眾都力挺歐巴瑪。美國新總
統今天出來，不僅美國民眾關注，全世界也很關心。都對美國將出現史上
第一位黑人總統,高度期待.巴黎艾菲爾鐵塔，4號晚間燈火通明，旅居
法國的民主黨以及共和黨支持者，受邀到這裏參加選情之夜，準備迎接他
們的新總統，不過前來參加慶祝派對的，卻清一色是歐巴瑪的支持者。美
國駐義大利大使史伯格里，則在羅馬市中心旅館舉辦晚宴，邀請義大利各
界關注美國總統選舉的賓客一起參與。羅馬民主黨分部則選擇在火車站附
近的美式餐廳，準備迎接歐巴瑪勝選。由於這次選舉，可能出現美國22
0年，第一位非洲裔總統，因此南非的美僑跟當地民眾，都擠到約翰尼斯
堡的酒吧，觀看開票結果。歐巴瑪父親的家鄉肯亞的父老，更是準備宰羊
歡慶。跟歐巴瑪同名的日本小濱市，也忙著蒸蛋糕，迎接歐巴瑪勝選。由
於布希主政期間，發動兩次戰爭，激發國際社會的反美情緒，因此從這幾
個月的全球民調可以看出，幾乎都是一面倒的支持歐巴瑪當選，連美國的
盟友，包括澳洲加拿大跟西歐國家民眾都力挺歐巴瑪。美國新總統今天出
來，不僅美國民眾關注，全世界也很關心。都對美國將出現史上第一位黑
人總統,高度期待.巴黎艾菲爾鐵塔，4號晚間燈火通明，旅居法國的民
主黨以及共和黨支持者，受邀到這裏參加選情之夜，準備迎接他們的新總
統，不過前來參加慶祝派對的，卻清一色是歐巴瑪的支持者。美國駐義大
利大使史伯格里，則在羅馬市中心旅館舉辦晚宴，邀請義大利各界關注美
國總統選舉的賓客一起參與。羅馬民主黨分部則選擇在火車站附近的美式
餐廳，準備迎接歐巴瑪勝選。由於這次選舉，可能出現美國220年，第
一位非洲裔總統，因此南非的美僑跟當地民眾，都擠到約翰尼斯堡的酒吧
，觀看開票結果。歐巴瑪父親的家鄉肯亞的父老，更是準備宰羊歡慶。跟
歐巴瑪同名的日本小濱市，也忙著蒸蛋糕，迎接歐巴瑪勝選。由於布希主
政期間，發動兩次戰爭，激發國際社會的反美情緒，因此從這幾個月的全
球民調可以看出，幾乎都是一面倒的支持歐巴瑪當選，連美國的盟友，包
括澳洲加拿大跟西歐國家民眾都力挺歐巴瑪。美國新總統今天出來，不僅
美國民眾關注，全世界也很關心。都對美國將出現史上第一位黑人總統,
高度期待.巴黎艾菲爾鐵塔，4號晚間燈火通明，旅居法國的民主黨以及
共和黨支持者，受邀到這裏參加選情之夜，準備迎接他們的新總統，不過
前來參加慶祝派對的，卻清一色是歐巴瑪的支持者。美國駐義大利大使史
伯格里，則在羅馬市中心旅館舉辦晚宴，邀請義大利各界關注美國總統選
舉的賓客一起參與。羅馬民主黨分部則選擇在火車站附近的美式餐廳，準
備迎接歐巴瑪勝選。由於這次選舉，可能出現美國220年，第一位非洲
裔總統，因此南非的美僑跟當地民眾，都擠到約翰尼斯堡的酒吧，觀看開
票結果。歐巴瑪父親的家鄉肯亞的父老，更是準備宰羊歡慶。跟歐巴瑪同
名的日本小濱市，也忙著蒸蛋糕，迎接歐巴瑪勝選。由於布希主政期間，
發動兩次戰爭，激發國際社會的反美情緒，因此從這幾個月的全球民調可
以看出，幾乎都是一面倒的支持歐巴瑪當選，連美國的盟友，包括澳洲加
拿大跟西歐國家民眾都力挺歐巴瑪。美國新總統今天出來，不僅美國民眾
關注，全世界也很關心。都對美國將出現史上第一位黑人總統,高度期待
.巴黎艾菲爾鐵塔，4號晚間燈火通明，旅居法國的民主黨以及共和黨支
持者，受邀到這裏參加選情之夜，準備迎接他們的新總統，不過前來參加
慶祝派對的，卻清一色是歐巴瑪的支持者。美國駐義大利大使史伯格里，
則在羅馬市中心旅館舉辦晚宴，邀請義大利各界關注美國總統選舉的賓客
一起參與。羅馬民主黨分部則選擇在火車站附近的美式餐廳，準備迎接歐
巴瑪勝選。由於這次選舉，可能出現美國220年，第一位非洲裔總統，
因此南非的美僑跟當地民眾，都擠到約翰尼斯堡的酒吧，觀看開票結果。
歐巴瑪父親的家鄉肯亞的父老，更是準備宰羊歡慶。跟歐巴瑪同名的日本
小濱市，也忙著蒸蛋糕，迎接歐巴瑪勝選。由於布希主政期間，發動兩次
戰爭，激發國際社會的反美情緒，因此從這幾個月的全球民調可以看出，
幾乎都是一面倒的支持歐巴瑪當選，連美國的盟友，包括澳洲加拿大跟西
歐國家民眾都力挺歐巴瑪。美國新總統今天出來，不僅美國民眾關注，全
世界也很關心。都對美國將出現史上第一位黑人總統,高度期待.巴黎艾
菲爾鐵塔，4號晚間燈火通明，旅居法國的民主黨以及共和黨支持者，受
邀到這裏參加選情之夜，準備迎接他們的新總統，不過前來參加慶祝派對
的，卻清一色是歐巴瑪的支持者。美國駐義大利大使史伯格里，則在羅馬
市中心旅館舉辦晚宴，邀請義大利各界關注美國總統選舉的賓客一起參與
。羅馬民主黨分部則選擇在火車站附近的美式餐廳，準備迎接歐巴瑪勝選
。由於這次選舉，可能出現美國220年，第一位非洲裔總統，因此南非
的美僑跟當地民眾，都擠到約翰尼斯堡的酒吧，觀看開票結果。歐巴瑪父
親的家鄉肯亞的父老，更是準備宰羊歡慶。跟歐巴瑪同名的日本小濱市，
也忙著蒸蛋糕，迎接歐巴瑪勝選。由於布希主政期間，發動兩次戰爭，激
發國際社會的反美情緒，因此從這幾個月的全球民調可以看出，幾乎都是
一面倒的支持歐巴瑪當選，連美國的盟友，包括澳洲加拿大跟西歐國家民
眾都力挺歐巴瑪。美國新總統今天出來，不僅美國民眾關注，全世界也很
關心。都對美國將出現史上第一位黑人總統,高度期待.巴黎艾菲爾鐵塔
，4號晚間燈火通明，旅居法國的民主黨以及共和黨支持者，受邀到這裏
參加選情之夜，準備迎接他們的新總統，不過前來參加慶祝派對的，卻清
一色是歐巴瑪的支持者。美國駐義大利大使史伯格里，則在羅馬市中心旅
館舉辦晚宴，邀請義大利各界關注美國總統選舉的賓客一起參與。羅馬民
主黨分部則選擇在火車站附近的美式餐廳，準備迎接歐巴瑪勝選。由於這
次選舉，可能出現美國220年，第一位非洲裔總統，因此南非的美僑跟
當地民眾，都擠到約翰尼斯堡的酒吧，觀看開票結果。歐巴瑪父親的家鄉
肯亞的父老，更是準備宰羊歡慶。跟歐巴瑪同名的日本小濱市，也忙著蒸
蛋糕，迎接歐巴瑪勝選。由於布希主政期間，發動兩次戰爭，激發國際社
會的反美情緒，因此從這幾個月的全球民調可以看出，幾乎都是一面倒的
支持歐巴瑪當選，連美國的盟友，包括澳洲加拿大跟西歐國家民眾都力挺
歐巴瑪。美國新總統今天出來，不僅美國民眾關注，全世界也很關心。都
對美國將出現史上第一位黑人總統,高度期待.巴黎艾菲爾鐵塔，4號晚
間燈火通明，旅居法國的民主黨以及共和黨支持者，受邀到這裏參加選情
之夜，準備迎接他們的新總統，不過前來參加慶祝派對的，卻清一色是歐
巴瑪的支持者。美國駐義大利大使史伯格里，則在羅馬市中心旅館舉辦晚
宴，邀請義大利各界關注美國總統選舉的賓客一起參與。羅馬民主黨分部
則選擇在火車站附近的美式餐廳，準備迎接歐巴瑪勝選。由於這次選舉，
可能出現美國220年，第一位非洲裔總統，因此南非的美僑跟當地民眾
，都擠到約翰尼斯堡的酒吧，觀看開票結果。歐巴瑪父親的家鄉肯亞的父
老，更是準備宰羊歡慶。跟歐巴瑪同名的日本小濱市，也忙著蒸蛋糕，迎
接歐巴瑪勝選。由於布希主政期間，發動兩次戰爭，激發國際社會的反美
情緒，因此從這幾個月的全球民調可以看出，幾乎都是一面倒的支持歐巴
瑪當選，連美國的盟友，包括澳洲加拿大跟西歐國家民眾都力挺歐巴瑪。
