國片1895,描述台灣割讓日本,客家人抗日的歷史故事,先在苗栗試
映,吸引熱情客家鄉親捧場，劇中男主角吳湯興的第三代子孫也到場。這
場景發生在西元1895年,三位年輕的客家子弟,吳湯興,徐驤,姜紹
祖,他們為了抵抗日本侵台,組成客家義勇團,奮勇抗日,劇情感人肺腑
。全程用客家話發音,首映會就搶先在苗栗文化中心舉辦,苗栗鄉親熱情
相挺，還有人站著看完全片，會這麼吸引人,這場首映會不只導演洪智育
及男女主角到場,還來了ㄧ位貴賓,他叫吳建英,高齡92歲,他是劇中
奮勇抗日的吳湯興,第三代子孫改編真實的歷史故事,許多人看完了都熱
淚盈眶。這齣國片史詩,希望可以再創國片奇蹟。國片1895,描述台
灣割讓日本,客家人抗日的歷史故事,先在苗栗試映,吸引熱情客家鄉親
捧場，劇中男主角吳湯興的第三代子孫也到場。這場景發生在西元189
5年,三位年輕的客家子弟,吳湯興,徐驤,姜紹祖,他們為了抵抗日本
侵台,組成客家義勇團,奮勇抗日,劇情感人肺腑。全程用客家話發音,
首映會就搶先在苗栗文化中心舉辦,苗栗鄉親熱情相挺，還有人站著看完
全片，會這麼吸引人,這場首映會不只導演洪智育及男女主角到場,還來
了ㄧ位貴賓,他叫吳建英,高齡92歲,他是劇中奮勇抗日的吳湯興,第
三代子孫改編真實的歷史故事,許多人看完了都熱淚盈眶。這齣國片史詩
,希望可以再創國片奇蹟。國片1895,描述台灣割讓日本,客家人抗
日的歷史故事,先在苗栗試映,吸引熱情客家鄉親捧場，劇中男主角吳湯
興的第三代子孫也到場。這場景發生在西元1895年,三位年輕的客家
子弟,吳湯興,徐驤,姜紹祖,他們為了抵抗日本侵台,組成客家義勇團
,奮勇抗日,劇情感人肺腑。全程用客家話發音,首映會就搶先在苗栗文
化中心舉辦,苗栗鄉親熱情相挺，還有人站著看完全片，會這麼吸引人,
這場首映會不只導演洪智育及男女主角到場,還來了ㄧ位貴賓,他叫吳建
英,高齡92歲,他是劇中奮勇抗日的吳湯興,第三代子孫改編真實的歷
史故事,許多人看完了都熱淚盈眶。這齣國片史詩,希望可以再創國片奇
蹟。國片1895,描述台灣割讓日本,客家人抗日的歷史故事,先在苗
栗試映,吸引熱情客家鄉親捧場，劇中男主角吳湯興的第三代子孫也到場
。這場景發生在西元1895年,三位年輕的客家子弟,吳湯興,徐驤,
姜紹祖,他們為了抵抗日本侵台,組成客家義勇團,奮勇抗日,劇情感人
肺腑。全程用客家話發音,首映會就搶先在苗栗文化中心舉辦,苗栗鄉親
熱情相挺，還有人站著看完全片，會這麼吸引人,這場首映會不只導演洪
智育及男女主角到場,還來了ㄧ位貴賓,他叫吳建英,高齡92歲,他是
劇中奮勇抗日的吳湯興,第三代子孫改編真實的歷史故事,許多人看完了
都熱淚盈眶。這齣國片史詩,希望可以再創國片奇蹟。
