國民黨榮譽主席連戰昨晚在國賓飯店宴請陳雲林，國賓飯店內酒酣耳熱一
片和樂，國賓飯店外卻是衝突不斷，抗議人潮不斷湧現，警方不敢大意，
出動5百名鎮暴警察維持秩序；一條中山北路，又出現兩個世界。連戰在
國賓飯店夜宴陳雲林，而場外抗議人士如影隨形以人海戰術突圍，警方出
動5百名鎮暴警察，以優勢警力強制驅離。【現場音】抗議聲此起彼落，
情緒激動的民眾夾在媒體攝影機和警察的警盾中間，狀況相當混亂。【現
場音】抗議民眾化整為零，就在女警要帶離一名抗議女子時，再度爆發一
波推擠衝突。【現場音】從制高點來看大批警方，設法要將抗議群眾擠出
封鎖線，緊張氣氛一度升高。抗議民眾一度高喊「警察打人，警察打人！
」就在晚宴結束，陳雲林車隊離開之後，原本要抗議的群眾要逐漸散去，
路邊一家出租ＤＶＤ店，由於播放台灣之歌太大聲，員警企圖將音響關掉
，又引發另一波衝突。【現場音】國賓飯店，場內酒酣耳熱，一片祥和，
場外警民衝突，劍拔弩張，警民對峙，一條中山北路，兩個世界。國民黨
榮譽主席連戰昨晚在國賓飯店宴請陳雲林，國賓飯店內酒酣耳熱一片和樂
，國賓飯店外卻是衝突不斷，抗議人潮不斷湧現，警方不敢大意，出動5
百名鎮暴警察維持秩序；一條中山北路，又出現兩個世界。連戰在國賓飯
店夜宴陳雲林，而場外抗議人士如影隨形以人海戰術突圍，警方出動5百
名鎮暴警察，以優勢警力強制驅離。【現場音】抗議聲此起彼落，情緒激
動的民眾夾在媒體攝影機和警察的警盾中間，狀況相當混亂。【現場音】
抗議民眾化整為零，就在女警要帶離一名抗議女子時，再度爆發一波推擠
衝突。【現場音】從制高點來看大批警方，設法要將抗議群眾擠出封鎖線
，緊張氣氛一度升高。抗議民眾一度高喊「警察打人，警察打人！」就在
晚宴結束，陳雲林車隊離開之後，原本要抗議的群眾要逐漸散去，路邊一
家出租ＤＶＤ店，由於播放台灣之歌太大聲，員警企圖將音響關掉，又引
發另一波衝突。【現場音】國賓飯店，場內酒酣耳熱，一片祥和，場外警
民衝突，劍拔弩張，警民對峙，一條中山北路，兩個世界。國民黨榮譽主
席連戰昨晚在國賓飯店宴請陳雲林，國賓飯店內酒酣耳熱一片和樂，國賓
飯店外卻是衝突不斷，抗議人潮不斷湧現，警方不敢大意，出動5百名鎮
暴警察維持秩序；一條中山北路，又出現兩個世界。連戰在國賓飯店夜宴
陳雲林，而場外抗議人士如影隨形以人海戰術突圍，警方出動5百名鎮暴
警察，以優勢警力強制驅離。【現場音】抗議聲此起彼落，情緒激動的民
眾夾在媒體攝影機和警察的警盾中間，狀況相當混亂。【現場音】抗議民
眾化整為零，就在女警要帶離一名抗議女子時，再度爆發一波推擠衝突。
【現場音】從制高點來看大批警方，設法要將抗議群眾擠出封鎖線，緊張
氣氛一度升高。抗議民眾一度高喊「警察打人，警察打人！」就在晚宴結
束，陳雲林車隊離開之後，原本要抗議的群眾要逐漸散去，路邊一家出租
ＤＶＤ店，由於播放台灣之歌太大聲，員警企圖將音響關掉，又引發另一
波衝突。【現場音】國賓飯店，場內酒酣耳熱，一片祥和，場外警民衝突
，劍拔弩張，警民對峙，一條中山北路，兩個世界。國民黨榮譽主席連戰
昨晚在國賓飯店宴請陳雲林，國賓飯店內酒酣耳熱一片和樂，國賓飯店外
卻是衝突不斷，抗議人潮不斷湧現，警方不敢大意，出動5百名鎮暴警察
維持秩序；一條中山北路，又出現兩個世界。連戰在國賓飯店夜宴陳雲林
，而場外抗議人士如影隨形以人海戰術突圍，警方出動5百名鎮暴警察，
以優勢警力強制驅離。【現場音】抗議聲此起彼落，情緒激動的民眾夾在
媒體攝影機和警察的警盾中間，狀況相當混亂。【現場音】抗議民眾化整
為零，就在女警要帶離一名抗議女子時，再度爆發一波推擠衝突。【現場
音】從制高點來看大批警方，設法要將抗議群眾擠出封鎖線，緊張氣氛一
度升高。抗議民眾一度高喊「警察打人，警察打人！」就在晚宴結束，陳
雲林車隊離開之後，原本要抗議的群眾要逐漸散去，路邊一家出租ＤＶＤ
店，由於播放台灣之歌太大聲，員警企圖將音響關掉，又引發另一波衝突
。【現場音】國賓飯店，場內酒酣耳熱，一片祥和，場外警民衝突，劍拔
弩張，警民對峙，一條中山北路，兩個世界。國民黨榮譽主席連戰昨晚在
國賓飯店宴請陳雲林，國賓飯店內酒酣耳熱一片和樂，國賓飯店外卻是衝
突不斷，抗議人潮不斷湧現，警方不敢大意，出動5百名鎮暴警察維持秩
序；一條中山北路，又出現兩個世界。連戰在國賓飯店夜宴陳雲林，而場
外抗議人士如影隨形以人海戰術突圍，警方出動5百名鎮暴警察，以優勢
警力強制驅離。【現場音】抗議聲此起彼落，情緒激動的民眾夾在媒體攝
影機和警察的警盾中間，狀況相當混亂。【現場音】抗議民眾化整為零，
就在女警要帶離一名抗議女子時，再度爆發一波推擠衝突。【現場音】從
制高點來看大批警方，設法要將抗議群眾擠出封鎖線，緊張氣氛一度升高
。抗議民眾一度高喊「警察打人，警察打人！」就在晚宴結束，陳雲林車
隊離開之後，原本要抗議的群眾要逐漸散去，路邊一家出租ＤＶＤ店，由
於播放台灣之歌太大聲，員警企圖將音響關掉，又引發另一波衝突。【現
場音】國賓飯店，場內酒酣耳熱，一片祥和，場外警民衝突，劍拔弩張，
警民對峙，一條中山北路，兩個世界。國民黨榮譽主席連戰昨晚在國賓飯
店宴請陳雲林，國賓飯店內酒酣耳熱一片和樂，國賓飯店外卻是衝突不斷
，抗議人潮不斷湧現，警方不敢大意，出動5百名鎮暴警察維持秩序；一
條中山北路，又出現兩個世界。連戰在國賓飯店夜宴陳雲林，而場外抗議
人士如影隨形以人海戰術突圍，警方出動5百名鎮暴警察，以優勢警力強
制驅離。【現場音】抗議聲此起彼落，情緒激動的民眾夾在媒體攝影機和
警察的警盾中間，狀況相當混亂。【現場音】抗議民眾化整為零，就在女
警要帶離一名抗議女子時，再度爆發一波推擠衝突。【現場音】從制高點
來看大批警方，設法要將抗議群眾擠出封鎖線，緊張氣氛一度升高。抗議
民眾一度高喊「警察打人，警察打人！」就在晚宴結束，陳雲林車隊離開
之後，原本要抗議的群眾要逐漸散去，路邊一家出租ＤＶＤ店，由於播放
台灣之歌太大聲，員警企圖將音響關掉，又引發另一波衝突。【現場音】
國賓飯店，場內酒酣耳熱，一片祥和，場外警民衝突，劍拔弩張，警民對
峙，一條中山北路，兩個世界。國民黨榮譽主席連戰昨晚在國賓飯店宴請
陳雲林，國賓飯店內酒酣耳熱一片和樂，國賓飯店外卻是衝突不斷，抗議
人潮不斷湧現，警方不敢大意，出動5百名鎮暴警察維持秩序；一條中山
北路，又出現兩個世界。連戰在國賓飯店夜宴陳雲林，而場外抗議人士如
影隨形以人海戰術突圍，警方出動5百名鎮暴警察，以優勢警力強制驅離
。【現場音】抗議聲此起彼落，情緒激動的民眾夾在媒體攝影機和警察的
警盾中間，狀況相當混亂。【現場音】抗議民眾化整為零，就在女警要帶
離一名抗議女子時，再度爆發一波推擠衝突。【現場音】從制高點來看大
批警方，設法要將抗議群眾擠出封鎖線，緊張氣氛一度升高。抗議民眾一
度高喊「警察打人，警察打人！」就在晚宴結束，陳雲林車隊離開之後，
原本要抗議的群眾要逐漸散去，路邊一家出租ＤＶＤ店，由於播放台灣之
歌太大聲，員警企圖將音響關掉，又引發另一波衝突。【現場音】國賓飯
店，場內酒酣耳熱，一片祥和，場外警民衝突，劍拔弩張，警民對峙，一
條中山北路，兩個世界。
