馬陳會時間突然提早到上午舉行，原本下午要進行圍城行動的民進黨，上
午也召開緊急會議應變，決定將下午的圍城遊行活動提前到上午舉行，民
進黨主席蔡英文表示，如果因為馬陳會提前以致造成遊行無法平和進行，
馬總統要負起一切責任。早上9點，原本民進黨還在準備下午的圍城遊行
活動，不過馬總統突然在電視記者會上宣佈，他與中國海協會會長陳雲林
的會談時間，要提早到上午11點，這讓民進黨有點措手不及，趕緊召開
緊急會議來思考對策，在會議結束之後民進黨主席蔡英文出面批評，馬政
府突然改變會面的時間，是怕讓陳雲林聽到台灣人民的聲音。蔡英文也宣
佈，要將圍城活動提早舉行。蔡英文在記者會結束後，就匆忙坐上車前往
遊行現場坐鎮指揮。記者張志雄謝其文台北報導馬陳會時間突然提早到上
午舉行，原本下午要進行圍城行動的民進黨，上午也召開緊急會議應變，
決定將下午的圍城遊行活動提前到上午舉行，民進黨主席蔡英文表示，如
果因為馬陳會提前以致造成遊行無法平和進行，馬總統要負起一切責任。
早上9點，原本民進黨還在準備下午的圍城遊行活動，不過馬總統突然在
電視記者會上宣佈，他與中國海協會會長陳雲林的會談時間，要提早到上
午11點，這讓民進黨有點措手不及，趕緊召開緊急會議來思考對策，在
會議結束之後民進黨主席蔡英文出面批評，馬政府突然改變會面的時間，
是怕讓陳雲林聽到台灣人民的聲音。蔡英文也宣佈，要將圍城活動提早舉
行。蔡英文在記者會結束後，就匆忙坐上車前往遊行現場坐鎮指揮。記者
張志雄謝其文台北報導馬陳會時間突然提早到上午舉行，原本下午要進行
圍城行動的民進黨，上午也召開緊急會議應變，決定將下午的圍城遊行活
動提前到上午舉行，民進黨主席蔡英文表示，如果因為馬陳會提前以致造
成遊行無法平和進行，馬總統要負起一切責任。早上9點，原本民進黨還
在準備下午的圍城遊行活動，不過馬總統突然在電視記者會上宣佈，他與
中國海協會會長陳雲林的會談時間，要提早到上午11點，這讓民進黨有
點措手不及，趕緊召開緊急會議來思考對策，在會議結束之後民進黨主席
蔡英文出面批評，馬政府突然改變會面的時間，是怕讓陳雲林聽到台灣人
民的聲音。蔡英文也宣佈，要將圍城活動提早舉行。蔡英文在記者會結束
後，就匆忙坐上車前往遊行現場坐鎮指揮。記者張志雄謝其文台北報導馬
陳會時間突然提早到上午舉行，原本下午要進行圍城行動的民進黨，上午
也召開緊急會議應變，決定將下午的圍城遊行活動提前到上午舉行，民進
黨主席蔡英文表示，如果因為馬陳會提前以致造成遊行無法平和進行，馬
總統要負起一切責任。早上9點，原本民進黨還在準備下午的圍城遊行活
動，不過馬總統突然在電視記者會上宣佈，他與中國海協會會長陳雲林的
會談時間，要提早到上午11點，這讓民進黨有點措手不及，趕緊召開緊
急會議來思考對策，在會議結束之後民進黨主席蔡英文出面批評，馬政府
突然改變會面的時間，是怕讓陳雲林聽到台灣人民的聲音。蔡英文也宣佈
，要將圍城活動提早舉行。蔡英文在記者會結束後，就匆忙坐上車前往遊
行現場坐鎮指揮。記者張志雄謝其文台北報導馬陳會時間突然提早到上午
舉行，原本下午要進行圍城行動的民進黨，上午也召開緊急會議應變，決
定將下午的圍城遊行活動提前到上午舉行，民進黨主席蔡英文表示，如果
因為馬陳會提前以致造成遊行無法平和進行，馬總統要負起一切責任。早
上9點，原本民進黨還在準備下午的圍城遊行活動，不過馬總統突然在電
視記者會上宣佈，他與中國海協會會長陳雲林的會談時間，要提早到上午
11點，這讓民進黨有點措手不及，趕緊召開緊急會議來思考對策，在會
議結束之後民進黨主席蔡英文出面批評，馬政府突然改變會面的時間，是
怕讓陳雲林聽到台灣人民的聲音。蔡英文也宣佈，要將圍城活動提早舉行
。蔡英文在記者會結束後，就匆忙坐上車前往遊行現場坐鎮指揮。記者張
志雄謝其文台北報導
