不只金融合作更緊密，兩岸的政治互動，也備受關注，陳雲林昨天在會見
陸委會主委賴幸媛時，並沒有稱呼賴幸媛的官方頭銜，不過今天早上，陳
雲林在立法院長王金平的早餐會時，稱呼王金平為院長，王金平以國會議
長的身分，向陳雲林表達，台灣2300萬人民，都希望中國撤除飛彈。
一早立法院長王金平來到圓山飯店，與海協會會長陳雲林早餐會，過程雖
然不開放媒體採訪，不過事後據王金平表示，陳雲林今天是以立法院長的
稱謂來稱呼他。王金平也以國會議長身份，當面向陳雲林提出撤除飛彈的
要求。同時也表達希望加強兩岸民意機構的交流互訪。會談中，王金平也
鼓勵陳雲林有機會應該與台灣的在野黨進行對話。中午陳雲林也在圓山飯
店接受親民黨主席宋楚瑜的午宴款待，宋楚瑜在致詞時表示，傾聽人民的
聲音、容忍不同意見，是台灣的文化，而陳雲林來台三天就表示他聽到、
也看到了反對他的聲音，宋楚瑜肯定陳雲林已經接受了台灣文化的洗禮。
而陳雲林則表示，兩岸關係可慢不可停，兩岸關係的推展就像逆水行舟，
不進則退，他期望兩岸能夠持續對話溝通，攜手合作共創雙贏。不只金融
合作更緊密，兩岸的政治互動，也備受關注，陳雲林昨天在會見陸委會主
委賴幸媛時，並沒有稱呼賴幸媛的官方頭銜，不過今天早上，陳雲林在立
法院長王金平的早餐會時，稱呼王金平為院長，王金平以國會議長的身分
，向陳雲林表達，台灣2300萬人民，都希望中國撤除飛彈。一早立法
院長王金平來到圓山飯店，與海協會會長陳雲林早餐會，過程雖然不開放
媒體採訪，不過事後據王金平表示，陳雲林今天是以立法院長的稱謂來稱
呼他。王金平也以國會議長身份，當面向陳雲林提出撤除飛彈的要求。同
時也表達希望加強兩岸民意機構的交流互訪。會談中，王金平也鼓勵陳雲
林有機會應該與台灣的在野黨進行對話。中午陳雲林也在圓山飯店接受親
民黨主席宋楚瑜的午宴款待，宋楚瑜在致詞時表示，傾聽人民的聲音、容
忍不同意見，是台灣的文化，而陳雲林來台三天就表示他聽到、也看到了
反對他的聲音，宋楚瑜肯定陳雲林已經接受了台灣文化的洗禮。而陳雲林
則表示，兩岸關係可慢不可停，兩岸關係的推展就像逆水行舟，不進則退
，他期望兩岸能夠持續對話溝通，攜手合作共創雙贏。不只金融合作更緊
密，兩岸的政治互動，也備受關注，陳雲林昨天在會見陸委會主委賴幸媛
時，並沒有稱呼賴幸媛的官方頭銜，不過今天早上，陳雲林在立法院長王
金平的早餐會時，稱呼王金平為院長，王金平以國會議長的身分，向陳雲
林表達，台灣2300萬人民，都希望中國撤除飛彈。一早立法院長王金
平來到圓山飯店，與海協會會長陳雲林早餐會，過程雖然不開放媒體採訪
，不過事後據王金平表示，陳雲林今天是以立法院長的稱謂來稱呼他。王
金平也以國會議長身份，當面向陳雲林提出撤除飛彈的要求。同時也表達
希望加強兩岸民意機構的交流互訪。會談中，王金平也鼓勵陳雲林有機會
應該與台灣的在野黨進行對話。中午陳雲林也在圓山飯店接受親民黨主席
宋楚瑜的午宴款待，宋楚瑜在致詞時表示，傾聽人民的聲音、容忍不同意
見，是台灣的文化，而陳雲林來台三天就表示他聽到、也看到了反對他的
聲音，宋楚瑜肯定陳雲林已經接受了台灣文化的洗禮。而陳雲林則表示，
兩岸關係可慢不可停，兩岸關係的推展就像逆水行舟，不進則退，他期望
兩岸能夠持續對話溝通，攜手合作共創雙贏。不只金融合作更緊密，兩岸
的政治互動，也備受關注，陳雲林昨天在會見陸委會主委賴幸媛時，並沒
有稱呼賴幸媛的官方頭銜，不過今天早上，陳雲林在立法院長王金平的早
餐會時，稱呼王金平為院長，王金平以國會議長的身分，向陳雲林表達，
台灣2300萬人民，都希望中國撤除飛彈。一早立法院長王金平來到圓
山飯店，與海協會會長陳雲林早餐會，過程雖然不開放媒體採訪，不過事
後據王金平表示，陳雲林今天是以立法院長的稱謂來稱呼他。王金平也以
國會議長身份，當面向陳雲林提出撤除飛彈的要求。同時也表達希望加強
兩岸民意機構的交流互訪。會談中，王金平也鼓勵陳雲林有機會應該與台
灣的在野黨進行對話。中午陳雲林也在圓山飯店接受親民黨主席宋楚瑜的
午宴款待，宋楚瑜在致詞時表示，傾聽人民的聲音、容忍不同意見，是台
灣的文化，而陳雲林來台三天就表示他聽到、也看到了反對他的聲音，宋
楚瑜肯定陳雲林已經接受了台灣文化的洗禮。而陳雲林則表示，兩岸關係
可慢不可停，兩岸關係的推展就像逆水行舟，不進則退，他期望兩岸能夠
持續對話溝通，攜手合作共創雙贏。不只金融合作更緊密，兩岸的政治互
動，也備受關注，陳雲林昨天在會見陸委會主委賴幸媛時，並沒有稱呼賴
幸媛的官方頭銜，不過今天早上，陳雲林在立法院長王金平的早餐會時，
稱呼王金平為院長，王金平以國會議長的身分，向陳雲林表達，台灣23
00萬人民，都希望中國撤除飛彈。一早立法院長王金平來到圓山飯店，
與海協會會長陳雲林早餐會，過程雖然不開放媒體採訪，不過事後據王金
平表示，陳雲林今天是以立法院長的稱謂來稱呼他。王金平也以國會議長
身份，當面向陳雲林提出撤除飛彈的要求。同時也表達希望加強兩岸民意
機構的交流互訪。會談中，王金平也鼓勵陳雲林有機會應該與台灣的在野
黨進行對話。中午陳雲林也在圓山飯店接受親民黨主席宋楚瑜的午宴款待
，宋楚瑜在致詞時表示，傾聽人民的聲音、容忍不同意見，是台灣的文化
，而陳雲林來台三天就表示他聽到、也看到了反對他的聲音，宋楚瑜肯定
陳雲林已經接受了台灣文化的洗禮。而陳雲林則表示，兩岸關係可慢不可
停，兩岸關係的推展就像逆水行舟，不進則退，他期望兩岸能夠持續對話
溝通，攜手合作共創雙贏。不只金融合作更緊密，兩岸的政治互動，也備
受關注，陳雲林昨天在會見陸委會主委賴幸媛時，並沒有稱呼賴幸媛的官
方頭銜，不過今天早上，陳雲林在立法院長王金平的早餐會時，稱呼王金
平為院長，王金平以國會議長的身分，向陳雲林表達，台灣2300萬人
民，都希望中國撤除飛彈。一早立法院長王金平來到圓山飯店，與海協會
會長陳雲林早餐會，過程雖然不開放媒體採訪，不過事後據王金平表示，
陳雲林今天是以立法院長的稱謂來稱呼他。王金平也以國會議長身份，當
面向陳雲林提出撤除飛彈的要求。同時也表達希望加強兩岸民意機構的交
流互訪。會談中，王金平也鼓勵陳雲林有機會應該與台灣的在野黨進行對
話。中午陳雲林也在圓山飯店接受親民黨主席宋楚瑜的午宴款待，宋楚瑜
在致詞時表示，傾聽人民的聲音、容忍不同意見，是台灣的文化，而陳雲
林來台三天就表示他聽到、也看到了反對他的聲音，宋楚瑜肯定陳雲林已
經接受了台灣文化的洗禮。而陳雲林則表示，兩岸關係可慢不可停，兩岸
關係的推展就像逆水行舟，不進則退，他期望兩岸能夠持續對話溝通，攜
手合作共創雙贏。不只金融合作更緊密，兩岸的政治互動，也備受關注，
陳雲林昨天在會見陸委會主委賴幸媛時，並沒有稱呼賴幸媛的官方頭銜，
不過今天早上，陳雲林在立法院長王金平的早餐會時，稱呼王金平為院長
，王金平以國會議長的身分，向陳雲林表達，台灣2300萬人民，都希
望中國撤除飛彈。一早立法院長王金平來到圓山飯店，與海協會會長陳雲
林早餐會，過程雖然不開放媒體採訪，不過事後據王金平表示，陳雲林今
天是以立法院長的稱謂來稱呼他。王金平也以國會議長身份，當面向陳雲
林提出撤除飛彈的要求。同時也表達希望加強兩岸民意機構的交流互訪。
會談中，王金平也鼓勵陳雲林有機會應該與台灣的在野黨進行對話。中午
陳雲林也在圓山飯店接受親民黨主席宋楚瑜的午宴款待，宋楚瑜在致詞時
表示，傾聽人民的聲音、容忍不同意見，是台灣的文化，而陳雲林來台三
天就表示他聽到、也看到了反對他的聲音，宋楚瑜肯定陳雲林已經接受了
台灣文化的洗禮。而陳雲林則表示，兩岸關係可慢不可停，兩岸關係的推
展就像逆水行舟，不進則退，他期望兩岸能夠持續對話溝通，攜手合作共
創雙贏。
