被視為日本首相小泉純一郎政治生涯最大豪賭的郵政民營化法案，今天在
日本參議院闖關失敗，小泉在知道法案失利之後，立刻召開內閣緊急會議
，宣布解散眾院，提前在九月11日舉行大選，為日本政壇投下震撼彈。
在日本眾議院和參議院特別委員會都都驚險過關的日本郵政民營化法案，
八號在參議院全院會議上以17票之差，慘遭封殺。根據日本憲法，執政
黨如果在重大法案上遭到挫敗，可以視為議會對內閣的不信任投票，首相
小泉純一郎在知道郵政民營化法案闖關失敗後，立刻召開緊急內閣會議，
農林水產大臣首先表明反對解散國會，並提出辭呈退出議會，隨後遭到小
泉免職，經過兩個多小時的討論，內閣會議才做出解散國會的決定，提前
在九月11日舉行大選。在眾院議長宣讀由日皇明仁簽名的詔書之後，議
員高呼萬歲完成解散國會程序。小泉政府做出這項決定，不但賭上小泉個
人的政治前途，也賭上了自從二次世界大戰以來就連續執政過半世紀的自
民黨政權，以改革者身分自居的小泉上台四年來，面對守舊派的反對勢力
，卻是妥協居多，導致支持率節節下滑，不少政治分析師認為，小泉將在
任期剩下的最後一年放手一搏，不過現在自民黨正在鬧家變，已經有人打
算出走另立門戶，在分裂危機之下，如果民主黨在大選中成功翻盤，日本
政治版圖也將跟著重新洗牌。被視為日本首相小泉純一郎政治生涯最大豪
賭的郵政民營化法案，今天在日本參議院闖關失敗，小泉在知道法案失利
之後，立刻召開內閣緊急會議，宣布解散眾院，提前在九月11日舉行大
選，為日本政壇投下震撼彈。在日本眾議院和參議院特別委員會都都驚險
過關的日本郵政民營化法案，八號在參議院全院會議上以17票之差，慘
遭封殺。根據日本憲法，執政黨如果在重大法案上遭到挫敗，可以視為議
會對內閣的不信任投票，首相小泉純一郎在知道郵政民營化法案闖關失敗
後，立刻召開緊急內閣會議，農林水產大臣首先表明反對解散國會，並提
出辭呈退出議會，隨後遭到小泉免職，經過兩個多小時的討論，內閣會議
才做出解散國會的決定，提前在九月11日舉行大選。在眾院議長宣讀由
日皇明仁簽名的詔書之後，議員高呼萬歲完成解散國會程序。小泉政府做
出這項決定，不但賭上小泉個人的政治前途，也賭上了自從二次世界大戰
以來就連續執政過半世紀的自民黨政權，以改革者身分自居的小泉上台四
年來，面對守舊派的反對勢力，卻是妥協居多，導致支持率節節下滑，不
少政治分析師認為，小泉將在任期剩下的最後一年放手一搏，不過現在自
民黨正在鬧家變，已經有人打算出走另立門戶，在分裂危機之下，如果民
主黨在大選中成功翻盤，日本政治版圖也將跟著重新洗牌。被視為日本首
相小泉純一郎政治生涯最大豪賭的郵政民營化法案，今天在日本參議院闖
關失敗，小泉在知道法案失利之後，立刻召開內閣緊急會議，宣布解散眾
院，提前在九月11日舉行大選，為日本政壇投下震撼彈。在日本眾議院
和參議院特別委員會都都驚險過關的日本郵政民營化法案，八號在參議院
全院會議上以17票之差，慘遭封殺。根據日本憲法，執政黨如果在重大
法案上遭到挫敗，可以視為議會對內閣的不信任投票，首相小泉純一郎在
知道郵政民營化法案闖關失敗後，立刻召開緊急內閣會議，農林水產大臣
首先表明反對解散國會，並提出辭呈退出議會，隨後遭到小泉免職，經過
兩個多小時的討論，內閣會議才做出解散國會的決定，提前在九月11日
舉行大選。在眾院議長宣讀由日皇明仁簽名的詔書之後，議員高呼萬歲完
成解散國會程序。小泉政府做出這項決定，不但賭上小泉個人的政治前途
，也賭上了自從二次世界大戰以來就連續執政過半世紀的自民黨政權，以
改革者身分自居的小泉上台四年來，面對守舊派的反對勢力，卻是妥協居
多，導致支持率節節下滑，不少政治分析師認為，小泉將在任期剩下的最
後一年放手一搏，不過現在自民黨正在鬧家變，已經有人打算出走另立門
戶，在分裂危機之下，如果民主黨在大選中成功翻盤，日本政治版圖也將
跟著重新洗牌。被視為日本首相小泉純一郎政治生涯最大豪賭的郵政民營
化法案，今天在日本參議院闖關失敗，小泉在知道法案失利之後，立刻召
開內閣緊急會議，宣布解散眾院，提前在九月11日舉行大選，為日本政
壇投下震撼彈。在日本眾議院和參議院特別委員會都都驚險過關的日本郵
政民營化法案，八號在參議院全院會議上以17票之差，慘遭封殺。根據
日本憲法，執政黨如果在重大法案上遭到挫敗，可以視為議會對內閣的不
信任投票，首相小泉純一郎在知道郵政民營化法案闖關失敗後，立刻召開
緊急內閣會議，農林水產大臣首先表明反對解散國會，並提出辭呈退出議
會，隨後遭到小泉免職，經過兩個多小時的討論，內閣會議才做出解散國
會的決定，提前在九月11日舉行大選。在眾院議長宣讀由日皇明仁簽名
的詔書之後，議員高呼萬歲完成解散國會程序。小泉政府做出這項決定，
不但賭上小泉個人的政治前途，也賭上了自從二次世界大戰以來就連續執
政過半世紀的自民黨政權，以改革者身分自居的小泉上台四年來，面對守
舊派的反對勢力，卻是妥協居多，導致支持率節節下滑，不少政治分析師
認為，小泉將在任期剩下的最後一年放手一搏，不過現在自民黨正在鬧家
變，已經有人打算出走另立門戶，在分裂危機之下，如果民主黨在大選中
成功翻盤，日本政治版圖也將跟著重新洗牌。被視為日本首相小泉純一郎
政治生涯最大豪賭的郵政民營化法案，今天在日本參議院闖關失敗，小泉
在知道法案失利之後，立刻召開內閣緊急會議，宣布解散眾院，提前在九
月11日舉行大選，為日本政壇投下震撼彈。在日本眾議院和參議院特別
委員會都都驚險過關的日本郵政民營化法案，八號在參議院全院會議上以
17票之差，慘遭封殺。根據日本憲法，執政黨如果在重大法案上遭到挫
敗，可以視為議會對內閣的不信任投票，首相小泉純一郎在知道郵政民營
化法案闖關失敗後，立刻召開緊急內閣會議，農林水產大臣首先表明反對
解散國會，並提出辭呈退出議會，隨後遭到小泉免職，經過兩個多小時的
討論，內閣會議才做出解散國會的決定，提前在九月11日舉行大選。在
眾院議長宣讀由日皇明仁簽名的詔書之後，議員高呼萬歲完成解散國會程
序。小泉政府做出這項決定，不但賭上小泉個人的政治前途，也賭上了自
從二次世界大戰以來就連續執政過半世紀的自民黨政權，以改革者身分自
居的小泉上台四年來，面對守舊派的反對勢力，卻是妥協居多，導致支持
率節節下滑，不少政治分析師認為，小泉將在任期剩下的最後一年放手一
搏，不過現在自民黨正在鬧家變，已經有人打算出走另立門戶，在分裂危
機之下，如果民主黨在大選中成功翻盤，日本政治版圖也將跟著重新洗牌
。
