台灣高鐵今天上午從台北車站發車的所有班次，全部暫停發車，民眾必須
先從台北車站坐捷運到板橋搭車，民眾是抱怨連連，高鐵表示，在清晨五
點，原因是一輛維修工程車在結束維修作業後，發生擠軌意外，預計最快
中午可以修復。購票窗口大排長龍，高鐵的工作人員要民眾買票，要從板
橋站出發，因為最早一班車六點半開始，從台北車站發車的高鐵全部暫停
，民眾要坐捷運到板橋車站出發。高鐵的工作人員，在現場發轉車的捷運
車票，很多民眾擔心趕不上車班，心情是真緊張。高鐵表示，因為透早五
點，有一台維修工程車在作業完之後，在台北站到板橋站中間，不小心在
鐵軌交會的所在發生意外，產生擠軌的情形，所以緊急進行維修，全部從
台北發車的車輛，都必須改換到板橋站開始坐車，民眾也無法度在台北車
站下車，要從板橋站下車再坐捷運回來台北車站，高鐵表示，最快要到中
午12以後才會恢復正常，民眾也可以辦理台北到板橋這段的退票。記者
陳姝君林國煌台北報導。台灣高鐵今天上午從台北車站發車的所有班次，
全部暫停發車，民眾必須先從台北車站坐捷運到板橋搭車，民眾是抱怨連
連，高鐵表示，在清晨五點，原因是一輛維修工程車在結束維修作業後，
發生擠軌意外，預計最快中午可以修復。購票窗口大排長龍，高鐵的工作
人員要民眾買票，要從板橋站出發，因為最早一班車六點半開始，從台北
車站發車的高鐵全部暫停，民眾要坐捷運到板橋車站出發。高鐵的工作人
員，在現場發轉車的捷運車票，很多民眾擔心趕不上車班，心情是真緊張
。高鐵表示，因為透早五點，有一台維修工程車在作業完之後，在台北站
到板橋站中間，不小心在鐵軌交會的所在發生意外，產生擠軌的情形，所
以緊急進行維修，全部從台北發車的車輛，都必須改換到板橋站開始坐車
，民眾也無法度在台北車站下車，要從板橋站下車再坐捷運回來台北車站
，高鐵表示，最快要到中午12以後才會恢復正常，民眾也可以辦理台北
到板橋這段的退票。記者陳姝君林國煌台北報導。台灣高鐵今天上午從台
北車站發車的所有班次，全部暫停發車，民眾必須先從台北車站坐捷運到
板橋搭車，民眾是抱怨連連，高鐵表示，在清晨五點，原因是一輛維修工
程車在結束維修作業後，發生擠軌意外，預計最快中午可以修復。購票窗
口大排長龍，高鐵的工作人員要民眾買票，要從板橋站出發，因為最早一
班車六點半開始，從台北車站發車的高鐵全部暫停，民眾要坐捷運到板橋
車站出發。高鐵的工作人員，在現場發轉車的捷運車票，很多民眾擔心趕
不上車班，心情是真緊張。高鐵表示，因為透早五點，有一台維修工程車
在作業完之後，在台北站到板橋站中間，不小心在鐵軌交會的所在發生意
外，產生擠軌的情形，所以緊急進行維修，全部從台北發車的車輛，都必
須改換到板橋站開始坐車，民眾也無法度在台北車站下車，要從板橋站下
車再坐捷運回來台北車站，高鐵表示，最快要到中午12以後才會恢復正
常，民眾也可以辦理台北到板橋這段的退票。記者陳姝君林國煌台北報導
。台灣高鐵今天上午從台北車站發車的所有班次，全部暫停發車，民眾必
須先從台北車站坐捷運到板橋搭車，民眾是抱怨連連，高鐵表示，在清晨
五點，原因是一輛維修工程車在結束維修作業後，發生擠軌意外，預計最
快中午可以修復。購票窗口大排長龍，高鐵的工作人員要民眾買票，要從
板橋站出發，因為最早一班車六點半開始，從台北車站發車的高鐵全部暫
停，民眾要坐捷運到板橋車站出發。高鐵的工作人員，在現場發轉車的捷
運車票，很多民眾擔心趕不上車班，心情是真緊張。高鐵表示，因為透早
五點，有一台維修工程車在作業完之後，在台北站到板橋站中間，不小心
在鐵軌交會的所在發生意外，產生擠軌的情形，所以緊急進行維修，全部
從台北發車的車輛，都必須改換到板橋站開始坐車，民眾也無法度在台北
車站下車，要從板橋站下車再坐捷運回來台北車站，高鐵表示，最快要到
中午12以後才會恢復正常，民眾也可以辦理台北到板橋這段的退票。記
者陳姝君林國煌台北報導。台灣高鐵今天上午從台北車站發車的所有班次
，全部暫停發車，民眾必須先從台北車站坐捷運到板橋搭車，民眾是抱怨
連連，高鐵表示，在清晨五點，原因是一輛維修工程車在結束維修作業後
，發生擠軌意外，預計最快中午可以修復。購票窗口大排長龍，高鐵的工
作人員要民眾買票，要從板橋站出發，因為最早一班車六點半開始，從台
北車站發車的高鐵全部暫停，民眾要坐捷運到板橋車站出發。高鐵的工作
人員，在現場發轉車的捷運車票，很多民眾擔心趕不上車班，心情是真緊
張。高鐵表示，因為透早五點，有一台維修工程車在作業完之後，在台北
站到板橋站中間，不小心在鐵軌交會的所在發生意外，產生擠軌的情形，
所以緊急進行維修，全部從台北發車的車輛，都必須改換到板橋站開始坐
車，民眾也無法度在台北車站下車，要從板橋站下車再坐捷運回來台北車
站，高鐵表示，最快要到中午12以後才會恢復正常，民眾也可以辦理台
北到板橋這段的退票。記者陳姝君林國煌台北報導。
