高雄縣防治登革熱，最近出現蚊子殺不死的情形，蚊子對部分常用的藥物
發生抗藥性，高雄縣衛生局緊急更換藥物。防疫人員一大早就進駐高雄縣
鳳山五甲地區，進行噴藥作業，因為高雄縣今年53個本土登革熱病例，
就有八成集中在這裡。不過最近傳出，病媒蚊對部分殺蟲劑已經有抗藥性
。高雄縣衛生局證實，鳳山五甲地區的埃及斑蚊，的確對以除蟲菊精為主
要成分的部份藥品，有抗藥性。不過為什麼出現抗藥性，官員不願意正面
回應。今年本土登革熱累積超過三百例,其中有八成集中在高雄縣市，除
了各縣市的衛生單位噴藥防疫，環保局處為了維護環境衛生，也會使用殺
蟲劑。如果不趕快建立跨局處、跨縣市的噴藥管制機制，蚊子抗藥性恐怕
越來越強，登革熱疫情也越來越難控制。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.高
雄縣防治登革熱，最近出現蚊子殺不死的情形，蚊子對部分常用的藥物發
生抗藥性，高雄縣衛生局緊急更換藥物。防疫人員一大早就進駐高雄縣鳳
山五甲地區，進行噴藥作業，因為高雄縣今年53個本土登革熱病例，就
有八成集中在這裡。不過最近傳出，病媒蚊對部分殺蟲劑已經有抗藥性。
高雄縣衛生局證實，鳳山五甲地區的埃及斑蚊，的確對以除蟲菊精為主要
成分的部份藥品，有抗藥性。不過為什麼出現抗藥性，官員不願意正面回
應。今年本土登革熱累積超過三百例,其中有八成集中在高雄縣市，除了
各縣市的衛生單位噴藥防疫，環保局處為了維護環境衛生，也會使用殺蟲
劑。如果不趕快建立跨局處、跨縣市的噴藥管制機制，蚊子抗藥性恐怕越
來越強，登革熱疫情也越來越難控制。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.高雄
縣防治登革熱，最近出現蚊子殺不死的情形，蚊子對部分常用的藥物發生
抗藥性，高雄縣衛生局緊急更換藥物。防疫人員一大早就進駐高雄縣鳳山
五甲地區，進行噴藥作業，因為高雄縣今年53個本土登革熱病例，就有
八成集中在這裡。不過最近傳出，病媒蚊對部分殺蟲劑已經有抗藥性。高
雄縣衛生局證實，鳳山五甲地區的埃及斑蚊，的確對以除蟲菊精為主要成
分的部份藥品，有抗藥性。不過為什麼出現抗藥性，官員不願意正面回應
。今年本土登革熱累積超過三百例,其中有八成集中在高雄縣市，除了各
縣市的衛生單位噴藥防疫，環保局處為了維護環境衛生，也會使用殺蟲劑
。如果不趕快建立跨局處、跨縣市的噴藥管制機制，蚊子抗藥性恐怕越來
越強，登革熱疫情也越來越難控制。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.高雄縣
防治登革熱，最近出現蚊子殺不死的情形，蚊子對部分常用的藥物發生抗
藥性，高雄縣衛生局緊急更換藥物。防疫人員一大早就進駐高雄縣鳳山五
甲地區，進行噴藥作業，因為高雄縣今年53個本土登革熱病例，就有八
成集中在這裡。不過最近傳出，病媒蚊對部分殺蟲劑已經有抗藥性。高雄
縣衛生局證實，鳳山五甲地區的埃及斑蚊，的確對以除蟲菊精為主要成分
的部份藥品，有抗藥性。不過為什麼出現抗藥性，官員不願意正面回應。
今年本土登革熱累積超過三百例,其中有八成集中在高雄縣市，除了各縣
市的衛生單位噴藥防疫，環保局處為了維護環境衛生，也會使用殺蟲劑。
如果不趕快建立跨局處、跨縣市的噴藥管制機制，蚊子抗藥性恐怕越來越
強，登革熱疫情也越來越難控制。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.高雄縣防
治登革熱，最近出現蚊子殺不死的情形，蚊子對部分常用的藥物發生抗藥
性，高雄縣衛生局緊急更換藥物。防疫人員一大早就進駐高雄縣鳳山五甲
地區，進行噴藥作業，因為高雄縣今年53個本土登革熱病例，就有八成
集中在這裡。不過最近傳出，病媒蚊對部分殺蟲劑已經有抗藥性。高雄縣
衛生局證實，鳳山五甲地區的埃及斑蚊，的確對以除蟲菊精為主要成分的
部份藥品，有抗藥性。不過為什麼出現抗藥性，官員不願意正面回應。今
年本土登革熱累積超過三百例,其中有八成集中在高雄縣市，除了各縣市
的衛生單位噴藥防疫，環保局處為了維護環境衛生，也會使用殺蟲劑。如
果不趕快建立跨局處、跨縣市的噴藥管制機制，蚊子抗藥性恐怕越來越強
，登革熱疫情也越來越難控制。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.高雄縣防治
登革熱，最近出現蚊子殺不死的情形，蚊子對部分常用的藥物發生抗藥性
，高雄縣衛生局緊急更換藥物。防疫人員一大早就進駐高雄縣鳳山五甲地
區，進行噴藥作業，因為高雄縣今年53個本土登革熱病例，就有八成集
中在這裡。不過最近傳出，病媒蚊對部分殺蟲劑已經有抗藥性。高雄縣衛
生局證實，鳳山五甲地區的埃及斑蚊，的確對以除蟲菊精為主要成分的部
份藥品，有抗藥性。不過為什麼出現抗藥性，官員不願意正面回應。今年
本土登革熱累積超過三百例,其中有八成集中在高雄縣市，除了各縣市的
衛生單位噴藥防疫，環保局處為了維護環境衛生，也會使用殺蟲劑。如果
不趕快建立跨局處、跨縣市的噴藥管制機制，蚊子抗藥性恐怕越來越強，
登革熱疫情也越來越難控制。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.高雄縣防治登
革熱，最近出現蚊子殺不死的情形，蚊子對部分常用的藥物發生抗藥性，
高雄縣衛生局緊急更換藥物。防疫人員一大早就進駐高雄縣鳳山五甲地區
，進行噴藥作業，因為高雄縣今年53個本土登革熱病例，就有八成集中
在這裡。不過最近傳出，病媒蚊對部分殺蟲劑已經有抗藥性。高雄縣衛生
局證實，鳳山五甲地區的埃及斑蚊，的確對以除蟲菊精為主要成分的部份
藥品，有抗藥性。不過為什麼出現抗藥性，官員不願意正面回應。今年本
土登革熱累積超過三百例,其中有八成集中在高雄縣市，除了各縣市的衛
生單位噴藥防疫，環保局處為了維護環境衛生，也會使用殺蟲劑。如果不
趕快建立跨局處、跨縣市的噴藥管制機制，蚊子抗藥性恐怕越來越強，登
革熱疫情也越來越難控制。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.高雄縣防治登革
熱，最近出現蚊子殺不死的情形，蚊子對部分常用的藥物發生抗藥性，高
雄縣衛生局緊急更換藥物。防疫人員一大早就進駐高雄縣鳳山五甲地區，
進行噴藥作業，因為高雄縣今年53個本土登革熱病例，就有八成集中在
這裡。不過最近傳出，病媒蚊對部分殺蟲劑已經有抗藥性。高雄縣衛生局
證實，鳳山五甲地區的埃及斑蚊，的確對以除蟲菊精為主要成分的部份藥
品，有抗藥性。不過為什麼出現抗藥性，官員不願意正面回應。今年本土
登革熱累積超過三百例,其中有八成集中在高雄縣市，除了各縣市的衛生
單位噴藥防疫，環保局處為了維護環境衛生，也會使用殺蟲劑。如果不趕
快建立跨局處、跨縣市的噴藥管制機制，蚊子抗藥性恐怕越來越強，登革
熱疫情也越來越難控制。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.
