陳雲林來台，警方採取強勢作為，不只不准民眾表達立場，就連沒有發出
聲音的民眾，也直接被強制帶回警局、甚至也不准唱片行店家播放歌曲，
律師表示，警方的做法，已經違法。影像工作者陳育青週二前往圓山飯店
找朋友，隨身攜帶小型攝影機的她，剛好巧遇陳雲林離開，拿起攝影機拍
攝，沒想到這個舉動，警方認定有問題，把她圍住，要她出示身分證接受
盤查。陳育青自認沒有犯法的她不願意出示身分證，結果警察把她強壓進
車，帶回警局。遇到盤查，民眾真的就只能乖乖聽警察的話？其實不然，
律師指出，2001年底，大法官會議做出第535號解釋，就已經要求
，警察不得隨意盤查民眾，之後更訂出警察職權行使法，第六條明定，警
察要查證民眾的身分，除非這個人有犯罪的嫌疑。陳育青因為不接受警方
盤查的理由，直接被帶回警局，律師批評，這就是警察執法過當，不只違
反了警察職權行使法、更讓憲法保障人民自由的精神、蕩然無存。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。陳雲林來台，警方採取強勢作為，不只不准民眾表
達立場，就連沒有發出聲音的民眾，也直接被強制帶回警局、甚至也不准
唱片行店家播放歌曲，律師表示，警方的做法，已經違法。影像工作者陳
育青週二前往圓山飯店找朋友，隨身攜帶小型攝影機的她，剛好巧遇陳雲
林離開，拿起攝影機拍攝，沒想到這個舉動，警方認定有問題，把她圍住
，要她出示身分證接受盤查。陳育青自認沒有犯法的她不願意出示身分證
，結果警察把她強壓進車，帶回警局。遇到盤查，民眾真的就只能乖乖聽
警察的話？其實不然，律師指出，2001年底，大法官會議做出第53
5號解釋，就已經要求，警察不得隨意盤查民眾，之後更訂出警察職權行
使法，第六條明定，警察要查證民眾的身分，除非這個人有犯罪的嫌疑。
陳育青因為不接受警方盤查的理由，直接被帶回警局，律師批評，這就是
警察執法過當，不只違反了警察職權行使法、更讓憲法保障人民自由的精
神、蕩然無存。記者林靜梅陳柏諭台北報導。陳雲林來台，警方採取強勢
作為，不只不准民眾表達立場，就連沒有發出聲音的民眾，也直接被強制
帶回警局、甚至也不准唱片行店家播放歌曲，律師表示，警方的做法，已
經違法。影像工作者陳育青週二前往圓山飯店找朋友，隨身攜帶小型攝影
機的她，剛好巧遇陳雲林離開，拿起攝影機拍攝，沒想到這個舉動，警方
認定有問題，把她圍住，要她出示身分證接受盤查。陳育青自認沒有犯法
的她不願意出示身分證，結果警察把她強壓進車，帶回警局。遇到盤查，
民眾真的就只能乖乖聽警察的話？其實不然，律師指出，2001年底，
大法官會議做出第535號解釋，就已經要求，警察不得隨意盤查民眾，
之後更訂出警察職權行使法，第六條明定，警察要查證民眾的身分，除非
這個人有犯罪的嫌疑。陳育青因為不接受警方盤查的理由，直接被帶回警
局，律師批評，這就是警察執法過當，不只違反了警察職權行使法、更讓
憲法保障人民自由的精神、蕩然無存。記者林靜梅陳柏諭台北報導。陳雲
林來台，警方採取強勢作為，不只不准民眾表達立場，就連沒有發出聲音
的民眾，也直接被強制帶回警局、甚至也不准唱片行店家播放歌曲，律師
表示，警方的做法，已經違法。影像工作者陳育青週二前往圓山飯店找朋
友，隨身攜帶小型攝影機的她，剛好巧遇陳雲林離開，拿起攝影機拍攝，
沒想到這個舉動，警方認定有問題，把她圍住，要她出示身分證接受盤查
。陳育青自認沒有犯法的她不願意出示身分證，結果警察把她強壓進車，
帶回警局。遇到盤查，民眾真的就只能乖乖聽警察的話？其實不然，律師
指出，2001年底，大法官會議做出第535號解釋，就已經要求，警
察不得隨意盤查民眾，之後更訂出警察職權行使法，第六條明定，警察要
查證民眾的身分，除非這個人有犯罪的嫌疑。陳育青因為不接受警方盤查
的理由，直接被帶回警局，律師批評，這就是警察執法過當，不只違反了
警察職權行使法、更讓憲法保障人民自由的精神、蕩然無存。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。陳雲林來台，警方採取強勢作為，不只不准民眾表達立
場，就連沒有發出聲音的民眾，也直接被強制帶回警局、甚至也不准唱片
行店家播放歌曲，律師表示，警方的做法，已經違法。影像工作者陳育青
週二前往圓山飯店找朋友，隨身攜帶小型攝影機的她，剛好巧遇陳雲林離
開，拿起攝影機拍攝，沒想到這個舉動，警方認定有問題，把她圍住，要
她出示身分證接受盤查。陳育青自認沒有犯法的她不願意出示身分證，結
果警察把她強壓進車，帶回警局。遇到盤查，民眾真的就只能乖乖聽警察
的話？其實不然，律師指出，2001年底，大法官會議做出第535號
解釋，就已經要求，警察不得隨意盤查民眾，之後更訂出警察職權行使法
，第六條明定，警察要查證民眾的身分，除非這個人有犯罪的嫌疑。陳育
青因為不接受警方盤查的理由，直接被帶回警局，律師批評，這就是警察
執法過當，不只違反了警察職權行使法、更讓憲法保障人民自由的精神、
蕩然無存。記者林靜梅陳柏諭台北報導。陳雲林來台，警方採取強勢作為
，不只不准民眾表達立場，就連沒有發出聲音的民眾，也直接被強制帶回
警局、甚至也不准唱片行店家播放歌曲，律師表示，警方的做法，已經違
法。影像工作者陳育青週二前往圓山飯店找朋友，隨身攜帶小型攝影機的
她，剛好巧遇陳雲林離開，拿起攝影機拍攝，沒想到這個舉動，警方認定
有問題，把她圍住，要她出示身分證接受盤查。陳育青自認沒有犯法的她
不願意出示身分證，結果警察把她強壓進車，帶回警局。遇到盤查，民眾
真的就只能乖乖聽警察的話？其實不然，律師指出，2001年底，大法
官會議做出第535號解釋，就已經要求，警察不得隨意盤查民眾，之後
更訂出警察職權行使法，第六條明定，警察要查證民眾的身分，除非這個
人有犯罪的嫌疑。陳育青因為不接受警方盤查的理由，直接被帶回警局，
律師批評，這就是警察執法過當，不只違反了警察職權行使法、更讓憲法
保障人民自由的精神、蕩然無存。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
