一直傳出經營權將易主的中國時報，昨天晚上，中時集團發表聲明確定，
將由旺旺集團董事長蔡衍明，接棒經營，旺旺以204億買下經營權。1
1月5號中國時報的報紙頭版，刊登中時媒體集團的聲明，証實傳言很久
的經營權要換人的消息，一直想要經營媒體，在中國很有影響力的食品集
團旺旺的董事長蔡衍明確定以私人身分，以204億買下中時集團，目前
雙方都還沒準備要正式對外說明，目前只知道中時暫時不會裁員，不過中
國時報的記者希望，未來握在手上的這支筆，可以不受報紙老闆的影響。
中國時報工會日前已經解散，勞方算是相當的弱勢，員工對未來也感到很
煩惱，長期關心媒體發展的學者，也擔心財團辦報對媒體應該要有的社會
責任，會打折。學者說，歷史悠久的中國時報會走到今天這種場面，其實
他們一點都不意外，面對競爭，中國時報以裁員節省成本來應對，人才一
直流失，未來交由財團來經營，報紙會呈現什麼的風貌，員工和社會大眾
都會仔細看。記者陳姝君林國煌台北報導。一直傳出經營權將易主的中國
時報，昨天晚上，中時集團發表聲明確定，將由旺旺集團董事長蔡衍明，
接棒經營，旺旺以204億買下經營權。11月5號中國時報的報紙頭版
，刊登中時媒體集團的聲明，証實傳言很久的經營權要換人的消息，一直
想要經營媒體，在中國很有影響力的食品集團旺旺的董事長蔡衍明確定以
私人身分，以204億買下中時集團，目前雙方都還沒準備要正式對外說
明，目前只知道中時暫時不會裁員，不過中國時報的記者希望，未來握在
手上的這支筆，可以不受報紙老闆的影響。中國時報工會日前已經解散，
勞方算是相當的弱勢，員工對未來也感到很煩惱，長期關心媒體發展的學
者，也擔心財團辦報對媒體應該要有的社會責任，會打折。學者說，歷史
悠久的中國時報會走到今天這種場面，其實他們一點都不意外，面對競爭
，中國時報以裁員節省成本來應對，人才一直流失，未來交由財團來經營
，報紙會呈現什麼的風貌，員工和社會大眾都會仔細看。記者陳姝君林國
煌台北報導。一直傳出經營權將易主的中國時報，昨天晚上，中時集團發
表聲明確定，將由旺旺集團董事長蔡衍明，接棒經營，旺旺以204億買
下經營權。11月5號中國時報的報紙頭版，刊登中時媒體集團的聲明，
証實傳言很久的經營權要換人的消息，一直想要經營媒體，在中國很有影
響力的食品集團旺旺的董事長蔡衍明確定以私人身分，以204億買下中
時集團，目前雙方都還沒準備要正式對外說明，目前只知道中時暫時不會
裁員，不過中國時報的記者希望，未來握在手上的這支筆，可以不受報紙
老闆的影響。中國時報工會日前已經解散，勞方算是相當的弱勢，員工對
未來也感到很煩惱，長期關心媒體發展的學者，也擔心財團辦報對媒體應
該要有的社會責任，會打折。學者說，歷史悠久的中國時報會走到今天這
種場面，其實他們一點都不意外，面對競爭，中國時報以裁員節省成本來
應對，人才一直流失，未來交由財團來經營，報紙會呈現什麼的風貌，員
工和社會大眾都會仔細看。記者陳姝君林國煌台北報導。一直傳出經營權
將易主的中國時報，昨天晚上，中時集團發表聲明確定，將由旺旺集團董
事長蔡衍明，接棒經營，旺旺以204億買下經營權。11月5號中國時
報的報紙頭版，刊登中時媒體集團的聲明，証實傳言很久的經營權要換人
的消息，一直想要經營媒體，在中國很有影響力的食品集團旺旺的董事長
蔡衍明確定以私人身分，以204億買下中時集團，目前雙方都還沒準備
要正式對外說明，目前只知道中時暫時不會裁員，不過中國時報的記者希
望，未來握在手上的這支筆，可以不受報紙老闆的影響。中國時報工會日
前已經解散，勞方算是相當的弱勢，員工對未來也感到很煩惱，長期關心
媒體發展的學者，也擔心財團辦報對媒體應該要有的社會責任，會打折。
學者說，歷史悠久的中國時報會走到今天這種場面，其實他們一點都不意
外，面對競爭，中國時報以裁員節省成本來應對，人才一直流失，未來交
由財團來經營，報紙會呈現什麼的風貌，員工和社會大眾都會仔細看。記
者陳姝君林國煌台北報導。一直傳出經營權將易主的中國時報，昨天晚上
，中時集團發表聲明確定，將由旺旺集團董事長蔡衍明，接棒經營，旺旺
以204億買下經營權。11月5號中國時報的報紙頭版，刊登中時媒體
集團的聲明，証實傳言很久的經營權要換人的消息，一直想要經營媒體，
在中國很有影響力的食品集團旺旺的董事長蔡衍明確定以私人身分，以2
04億買下中時集團，目前雙方都還沒準備要正式對外說明，目前只知道
中時暫時不會裁員，不過中國時報的記者希望，未來握在手上的這支筆，
可以不受報紙老闆的影響。中國時報工會日前已經解散，勞方算是相當的
弱勢，員工對未來也感到很煩惱，長期關心媒體發展的學者，也擔心財團
辦報對媒體應該要有的社會責任，會打折。學者說，歷史悠久的中國時報
會走到今天這種場面，其實他們一點都不意外，面對競爭，中國時報以裁
員節省成本來應對，人才一直流失，未來交由財團來經營，報紙會呈現什
麼的風貌，員工和社會大眾都會仔細看。記者陳姝君林國煌台北報導。
