昨天海協海基兩會，簽訂了相關海空直航的協議，縮短運輸時間，也對農
漁產品銷往中國，帶來不少利多，農委會表示，台灣農漁產品更有機會前
往中國內陸的大城市銷售，其中最看好活魚和生魚片市場。台灣水果雖然
早就進軍大陸，不過層層的轉運過程，讓產品變得不新鮮，價格也貴得嚇
人，也因此，昨天兩會簽訂要開放中國六十三個直航港口，以及增加二十
一個直飛的地點，台灣省農會樂見，將可以大大降低水果外銷到大陸的成
本、二到三成。以上海為例，原本海運要八天的運輸時間現在只需要一半
，增加農漁產品的新鮮度，農委會表示，更便捷的交通代表，台灣農漁產
品能被直接帶進中國內陸。農委會表示，目前台灣的石斑魚或是觀賞魚，
這些活魚高品質、高單價，都是台灣未來最有競爭優勢的產品。至於中國
對我們敞開大門，台灣則保持管制大陸八百三十多項農產品進口，農委會
強調，為了保護國內農業，中國農產品還是不能進來。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。昨天海協海基兩會，簽訂了相關海空直航的協議，縮短運輸時
間，也對農漁產品銷往中國，帶來不少利多，農委會表示，台灣農漁產品
更有機會前往中國內陸的大城市銷售，其中最看好活魚和生魚片市場。台
灣水果雖然早就進軍大陸，不過層層的轉運過程，讓產品變得不新鮮，價
格也貴得嚇人，也因此，昨天兩會簽訂要開放中國六十三個直航港口，以
及增加二十一個直飛的地點，台灣省農會樂見，將可以大大降低水果外銷
到大陸的成本、二到三成。以上海為例，原本海運要八天的運輸時間現在
只需要一半，增加農漁產品的新鮮度，農委會表示，更便捷的交通代表，
台灣農漁產品能被直接帶進中國內陸。農委會表示，目前台灣的石斑魚或
是觀賞魚，這些活魚高品質、高單價，都是台灣未來最有競爭優勢的產品
。至於中國對我們敞開大門，台灣則保持管制大陸八百三十多項農產品進
口，農委會強調，為了保護國內農業，中國農產品還是不能進來。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。昨天海協海基兩會，簽訂了相關海空直航的協議，
縮短運輸時間，也對農漁產品銷往中國，帶來不少利多，農委會表示，台
灣農漁產品更有機會前往中國內陸的大城市銷售，其中最看好活魚和生魚
片市場。台灣水果雖然早就進軍大陸，不過層層的轉運過程，讓產品變得
不新鮮，價格也貴得嚇人，也因此，昨天兩會簽訂要開放中國六十三個直
航港口，以及增加二十一個直飛的地點，台灣省農會樂見，將可以大大降
低水果外銷到大陸的成本、二到三成。以上海為例，原本海運要八天的運
輸時間現在只需要一半，增加農漁產品的新鮮度，農委會表示，更便捷的
交通代表，台灣農漁產品能被直接帶進中國內陸。農委會表示，目前台灣
的石斑魚或是觀賞魚，這些活魚高品質、高單價，都是台灣未來最有競爭
優勢的產品。至於中國對我們敞開大門，台灣則保持管制大陸八百三十多
項農產品進口，農委會強調，為了保護國內農業，中國農產品還是不能進
來。記者林靜梅陳柏諭台北報導。昨天海協海基兩會，簽訂了相關海空直
航的協議，縮短運輸時間，也對農漁產品銷往中國，帶來不少利多，農委
會表示，台灣農漁產品更有機會前往中國內陸的大城市銷售，其中最看好
活魚和生魚片市場。台灣水果雖然早就進軍大陸，不過層層的轉運過程，
讓產品變得不新鮮，價格也貴得嚇人，也因此，昨天兩會簽訂要開放中國
六十三個直航港口，以及增加二十一個直飛的地點，台灣省農會樂見，將
可以大大降低水果外銷到大陸的成本、二到三成。以上海為例，原本海運
要八天的運輸時間現在只需要一半，增加農漁產品的新鮮度，農委會表示
，更便捷的交通代表，台灣農漁產品能被直接帶進中國內陸。農委會表示
，目前台灣的石斑魚或是觀賞魚，這些活魚高品質、高單價，都是台灣未
來最有競爭優勢的產品。至於中國對我們敞開大門，台灣則保持管制大陸
八百三十多項農產品進口，農委會強調，為了保護國內農業，中國農產品
還是不能進來。記者林靜梅陳柏諭台北報導。昨天海協海基兩會，簽訂了
相關海空直航的協議，縮短運輸時間，也對農漁產品銷往中國，帶來不少
利多，農委會表示，台灣農漁產品更有機會前往中國內陸的大城市銷售，
其中最看好活魚和生魚片市場。台灣水果雖然早就進軍大陸，不過層層的
轉運過程，讓產品變得不新鮮，價格也貴得嚇人，也因此，昨天兩會簽訂
要開放中國六十三個直航港口，以及增加二十一個直飛的地點，台灣省農
會樂見，將可以大大降低水果外銷到大陸的成本、二到三成。以上海為例
，原本海運要八天的運輸時間現在只需要一半，增加農漁產品的新鮮度，
農委會表示，更便捷的交通代表，台灣農漁產品能被直接帶進中國內陸。
農委會表示，目前台灣的石斑魚或是觀賞魚，這些活魚高品質、高單價，
都是台灣未來最有競爭優勢的產品。至於中國對我們敞開大門，台灣則保
持管制大陸八百三十多項農產品進口，農委會強調，為了保護國內農業，
中國農產品還是不能進來。記者林靜梅陳柏諭台北報導。昨天海協海基兩
會，簽訂了相關海空直航的協議，縮短運輸時間，也對農漁產品銷往中國
，帶來不少利多，農委會表示，台灣農漁產品更有機會前往中國內陸的大
城市銷售，其中最看好活魚和生魚片市場。台灣水果雖然早就進軍大陸，
不過層層的轉運過程，讓產品變得不新鮮，價格也貴得嚇人，也因此，昨
天兩會簽訂要開放中國六十三個直航港口，以及增加二十一個直飛的地點
，台灣省農會樂見，將可以大大降低水果外銷到大陸的成本、二到三成。
以上海為例，原本海運要八天的運輸時間現在只需要一半，增加農漁產品
的新鮮度，農委會表示，更便捷的交通代表，台灣農漁產品能被直接帶進
中國內陸。農委會表示，目前台灣的石斑魚或是觀賞魚，這些活魚高品質
、高單價，都是台灣未來最有競爭優勢的產品。至於中國對我們敞開大門
，台灣則保持管制大陸八百三十多項農產品進口，農委會強調，為了保護
國內農業，中國農產品還是不能進來。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
