愛唱歌的小蓁今年六歲，麥克風拿在手上，一首接著一首唱，還會試著要
幫其他的同學的忙。她是輕度唐寶寶，在1歲就開始接受早期治療的課程
，現在小蓁已經在一般幼稚園就讀，明年就和其他的學齡小朋友一樣，進
入一般小學就讀。醫師指出早療不能等，啟蒙中心的設立能幫助更多小朋
友，不過景氣差，勸募愈來愈困難，台中瑪利亞學園已經拉警報，今年年
底，可能就因為超支而出現「赤字」。國立的特殊教育學校狀況也很糟，
像是啟聰學校，勸款跌四成，設備無法更新，也因為是「國立」的，勸募
更困難。景氣寒冬，直接衝擊到的是亟需特殊教育的弱勢族群，在明年景
氣會更差的警訊之下，社福機構用唑咧等來形容，除了景氣等待回春的燕
子，現階段也只能走一步算一步。愛唱歌的小蓁今年六歲，麥克風拿在手
上，一首接著一首唱，還會試著要幫其他的同學的忙。她是輕度唐寶寶，
在1歲就開始接受早期治療的課程，現在小蓁已經在一般幼稚園就讀，明
年就和其他的學齡小朋友一樣，進入一般小學就讀。醫師指出早療不能等
，啟蒙中心的設立能幫助更多小朋友，不過景氣差，勸募愈來愈困難，台
中瑪利亞學園已經拉警報，今年年底，可能就因為超支而出現「赤字」。
國立的特殊教育學校狀況也很糟，像是啟聰學校，勸款跌四成，設備無法
更新，也因為是「國立」的，勸募更困難。景氣寒冬，直接衝擊到的是亟
需特殊教育的弱勢族群，在明年景氣會更差的警訊之下，社福機構用唑咧
等來形容，除了景氣等待回春的燕子，現階段也只能走一步算一步。愛唱
歌的小蓁今年六歲，麥克風拿在手上，一首接著一首唱，還會試著要幫其
他的同學的忙。她是輕度唐寶寶，在1歲就開始接受早期治療的課程，現
在小蓁已經在一般幼稚園就讀，明年就和其他的學齡小朋友一樣，進入一
般小學就讀。醫師指出早療不能等，啟蒙中心的設立能幫助更多小朋友，
不過景氣差，勸募愈來愈困難，台中瑪利亞學園已經拉警報，今年年底，
可能就因為超支而出現「赤字」。國立的特殊教育學校狀況也很糟，像是
啟聰學校，勸款跌四成，設備無法更新，也因為是「國立」的，勸募更困
難。景氣寒冬，直接衝擊到的是亟需特殊教育的弱勢族群，在明年景氣會
更差的警訊之下，社福機構用唑咧等來形容，除了景氣等待回春的燕子，
現階段也只能走一步算一步。愛唱歌的小蓁今年六歲，麥克風拿在手上，
一首接著一首唱，還會試著要幫其他的同學的忙。她是輕度唐寶寶，在1
歲就開始接受早期治療的課程，現在小蓁已經在一般幼稚園就讀，明年就
和其他的學齡小朋友一樣，進入一般小學就讀。醫師指出早療不能等，啟
蒙中心的設立能幫助更多小朋友，不過景氣差，勸募愈來愈困難，台中瑪
利亞學園已經拉警報，今年年底，可能就因為超支而出現「赤字」。國立
的特殊教育學校狀況也很糟，像是啟聰學校，勸款跌四成，設備無法更新
，也因為是「國立」的，勸募更困難。景氣寒冬，直接衝擊到的是亟需特
殊教育的弱勢族群，在明年景氣會更差的警訊之下，社福機構用唑咧等來
形容，除了景氣等待回春的燕子，現階段也只能走一步算一步。愛唱歌的
小蓁今年六歲，麥克風拿在手上，一首接著一首唱，還會試著要幫其他的
同學的忙。她是輕度唐寶寶，在1歲就開始接受早期治療的課程，現在小
蓁已經在一般幼稚園就讀，明年就和其他的學齡小朋友一樣，進入一般小
學就讀。醫師指出早療不能等，啟蒙中心的設立能幫助更多小朋友，不過
景氣差，勸募愈來愈困難，台中瑪利亞學園已經拉警報，今年年底，可能
就因為超支而出現「赤字」。國立的特殊教育學校狀況也很糟，像是啟聰
學校，勸款跌四成，設備無法更新，也因為是「國立」的，勸募更困難。
景氣寒冬，直接衝擊到的是亟需特殊教育的弱勢族群，在明年景氣會更差
的警訊之下，社福機構用唑咧等來形容，除了景氣等待回春的燕子，現階
段也只能走一步算一步。
