台北地方法院審理葉盛茂洩密案，今天上午以證人身份，傳喚前第一家庭
成員，陳幸妤、陳致中、黃睿靚，另外還有前總統府資政吳澧培，要了解
洩密跟扁家海外資金轉移的關係。上午九點半，前總統陳水扁的女兒陳幸
妤、兒子陳致中、媳婦黃睿靚以證人身份坐同一台車，來到台北地方法院
，看到媒體這麼多，陳幸妤臉色很難看台北地方法院審理葉盛茂洩密案，
今天傳了4個人，也包括前總統府資政吳澧培因為扁家2月份曾將190
萬美金匯給吳澧培海外帳戶，法官想要了解，葉盛茂把洗錢情資交給陳水
扁之後，和扁家海外資金轉移的時間點有什麼關係。吳澧培在11點半左
右不發一語，已經離開台北地方法院，今天4個人都是以證人身份出庭，
法官以隔離訓問方式審理，要避免串證，要4個人與葉盛茂對質，也要了
解洩密是否有圖利陳水扁。台北地方法院審理葉盛茂洩密案，今天上午以
證人身份，傳喚前第一家庭成員，陳幸妤、陳致中、黃睿靚，另外還有前
總統府資政吳澧培，要了解洩密跟扁家海外資金轉移的關係。上午九點半
，前總統陳水扁的女兒陳幸妤、兒子陳致中、媳婦黃睿靚以證人身份坐同
一台車，來到台北地方法院，看到媒體這麼多，陳幸妤臉色很難看台北地
方法院審理葉盛茂洩密案，今天傳了4個人，也包括前總統府資政吳澧培
因為扁家2月份曾將190萬美金匯給吳澧培海外帳戶，法官想要了解，
葉盛茂把洗錢情資交給陳水扁之後，和扁家海外資金轉移的時間點有什麼
關係。吳澧培在11點半左右不發一語，已經離開台北地方法院，今天4
個人都是以證人身份出庭，法官以隔離訓問方式審理，要避免串證，要4
個人與葉盛茂對質，也要了解洩密是否有圖利陳水扁。台北地方法院審理
葉盛茂洩密案，今天上午以證人身份，傳喚前第一家庭成員，陳幸妤、陳
致中、黃睿靚，另外還有前總統府資政吳澧培，要了解洩密跟扁家海外資
金轉移的關係。上午九點半，前總統陳水扁的女兒陳幸妤、兒子陳致中、
媳婦黃睿靚以證人身份坐同一台車，來到台北地方法院，看到媒體這麼多
，陳幸妤臉色很難看台北地方法院審理葉盛茂洩密案，今天傳了4個人，
也包括前總統府資政吳澧培因為扁家2月份曾將190萬美金匯給吳澧培
海外帳戶，法官想要了解，葉盛茂把洗錢情資交給陳水扁之後，和扁家海
外資金轉移的時間點有什麼關係。吳澧培在11點半左右不發一語，已經
離開台北地方法院，今天4個人都是以證人身份出庭，法官以隔離訓問方
式審理，要避免串證，要4個人與葉盛茂對質，也要了解洩密是否有圖利
陳水扁。
