江陳二次會談在昨天結束，海基.海協兩會今天舉行兩岸工商與直航的
座談會，中國海協會會長陳雲林表示，台灣的經濟應該跟中國大陸結
合，才能對抗這一波的全球經濟危機，他舉高雄港的例子表示，高雄
江陳二次會談在簽署四項協議下落幕，不過在中國海協會的要求下，雙
方在五號上午加開座談會，對岸的主題鎖定兩岸金融交流前景，我方
的主題則鎖定兩岸工商與直航的後續議題。
海協會長陳雲林表示，兩岸啟動海運直航後，台灣高雄港貨運量下降的
問題，相信可以獲得改善。
海協會長陳雲林：本來是高雄港是非常優良天然的，過去也曾經非常的
輝煌，它曾經位居世界第三位，那麼現在主要是因為貨輪的問題，現
在呢我想我們只要渡過時節，我們開通兩岸之間的海上直航以後，我
海基會董事長江丙坤表示，台灣是比較小的經濟體，兩會簽署海空運直
航協議，就是把兩岸經濟互動做結合，讓台灣把中國的錢引進來，但
是要如何落實直航，還是有不少技術問題等待磋商。
參與這項會議的企業人士，包括陽明海運和長榮海運的負責人。
這項會議將就截彎取直的新航線設定後，兩岸飛航情報區人員未來該如
何進行交接以及判定海空運直航路線等複雜問題，進行細部協商。
記者蔣靜怡陳立峰台北報導
