今天國際間最重要的事件就是美國總統大選。跟選前民調相去不遠，歐巴
瑪掌握的選舉人票，一路領先。CNN和美聯社都已經預言歐巴瑪當選。
根據美聯社初步統計，歐巴瑪目前已經拿下324張選舉人票，麥坎則拿
下124張選舉人票。值得注意的是，關鍵搖擺州俄亥俄州，已經由歐巴
瑪獲勝，而從歷史經驗來看，共和黨候選人如果贏不了俄亥俄州，也就贏
不了白宮。此外46年來都是深紅色的維吉尼亞州這次也變天，這對於一
路苦追的共和黨麥坎陣營來講，無疑又是一個重大的打擊。今天國際間最
重要的事件就是美國總統大選。跟選前民調相去不遠，歐巴瑪掌握的選舉
人票，一路領先。CNN和美聯社都已經預言歐巴瑪當選。根據美聯社初
步統計，歐巴瑪目前已經拿下324張選舉人票，麥坎則拿下124張選
舉人票。值得注意的是，關鍵搖擺州俄亥俄州，已經由歐巴瑪獲勝，而從
歷史經驗來看，共和黨候選人如果贏不了俄亥俄州，也就贏不了白宮。此
外46年來都是深紅色的維吉尼亞州這次也變天，這對於一路苦追的共和
黨麥坎陣營來講，無疑又是一個重大的打擊。今天國際間最重要的事件就
是美國總統大選。跟選前民調相去不遠，歐巴瑪掌握的選舉人票，一路領
先。CNN和美聯社都已經預言歐巴瑪當選。根據美聯社初步統計，歐巴
瑪目前已經拿下324張選舉人票，麥坎則拿下124張選舉人票。值得
注意的是，關鍵搖擺州俄亥俄州，已經由歐巴瑪獲勝，而從歷史經驗來看
，共和黨候選人如果贏不了俄亥俄州，也就贏不了白宮。此外46年來都
是深紅色的維吉尼亞州這次也變天，這對於一路苦追的共和黨麥坎陣營來
講，無疑又是一個重大的打擊。今天國際間最重要的事件就是美國總統大
選。跟選前民調相去不遠，歐巴瑪掌握的選舉人票，一路領先。CNN和
美聯社都已經預言歐巴瑪當選。根據美聯社初步統計，歐巴瑪目前已經拿
下324張選舉人票，麥坎則拿下124張選舉人票。值得注意的是，關
鍵搖擺州俄亥俄州，已經由歐巴瑪獲勝，而從歷史經驗來看，共和黨候選
人如果贏不了俄亥俄州，也就贏不了白宮。此外46年來都是深紅色的維
吉尼亞州這次也變天，這對於一路苦追的共和黨麥坎陣營來講，無疑又是
一個重大的打擊。今天國際間最重要的事件就是美國總統大選。跟選前民
調相去不遠，歐巴瑪掌握的選舉人票，一路領先。CNN和美聯社都已經
預言歐巴瑪當選。根據美聯社初步統計，歐巴瑪目前已經拿下324張選
舉人票，麥坎則拿下124張選舉人票。值得注意的是，關鍵搖擺州俄亥
俄州，已經由歐巴瑪獲勝，而從歷史經驗來看，共和黨候選人如果贏不了
俄亥俄州，也就贏不了白宮。此外46年來都是深紅色的維吉尼亞州這次
也變天，這對於一路苦追的共和黨麥坎陣營來講，無疑又是一個重大的打
擊。今天國際間最重要的事件就是美國總統大選。跟選前民調相去不遠，
歐巴瑪掌握的選舉人票，一路領先。CNN和美聯社都已經預言歐巴瑪當
選。根據美聯社初步統計，歐巴瑪目前已經拿下324張選舉人票，麥坎
則拿下124張選舉人票。值得注意的是，關鍵搖擺州俄亥俄州，已經由
歐巴瑪獲勝，而從歷史經驗來看，共和黨候選人如果贏不了俄亥俄州，也
就贏不了白宮。此外46年來都是深紅色的維吉尼亞州這次也變天，這對
於一路苦追的共和黨麥坎陣營來講，無疑又是一個重大的打擊。
