俄羅斯海軍小型潛艇，7號在受困堪查加島半外海76小時後，終於在
英軍的協助下獲救浮出水面，艇上7人健康情況良好，國防部長以及
獲救人員都對參與救援任務的國家表示感謝。
而總統蒲亭已經下令針對這次潛艇受困事件原因展開調查。
俄羅斯AS28號迷你潛艇，受困深達190公尺陰冷海底長達76小
時後，7號終於在氧氣即將消耗殆盡前獲救浮出水面，艇上7人全部
生還。
潛艇上尉指揮官米拉謝夫斯基步出潛艇後，代表所有關心他們的人敬禮
致意。
潛艇指揮官米拉謝夫斯基獲救船員隨後搭車前往醫院做進一步檢查，院
方表示船員們的健康情況都很好，船員家屬也都鬆了一口氣。
而在確定受困潛艇浮出水面後，授命監督救援工作的俄羅斯國防部長伊
凡諾夫露出興奮神情，也對所有參與救援任務的國家表示感謝。
俄羅斯國防部長伊凡諾夫事實上，俄國軍方曾試圖自行解圍，但最後在
無計可施的情況下，緊急向美日英三國求援。
但由於出事地點的遠東水域是俄國敏感的軍事基地，因此較早趕來美日
救援隊並未被允許進入海底，而是由最晚抵達的英軍救援艇天蠍45
號操刀，以強力切割器割斷纏繞在螺旋槳上，直徑達七公分粗的漁網
英軍救援隊指揮官里奇斯儘管事件暫告一段落，但也暴露出俄國海軍設
備與技術落後的缺點，也讓蒲亭在2000年科斯克號潛艇爆炸，1
18人罹難後，開出重整海軍的支票跳票。
蒲亭跟國會分別要求軍方徹查事發原因，並檢討海軍配備落後的癥結。
