上午海基海協兩會簽署「互贈珍稀動植物」，一如先前的約定，中國贈送
台灣貓熊以及珙桐樹，而我則回贈長鬃山羊和梅花鹿，長鬃山羊還得先經
過農委會審查，不過動保團體還是批評交換動物，根本不是在保育。經過
幾年的波折，貓熊終於確定要來台灣了，上午海基海協會進行互贈珍稀動
植物儀式，除了貓熊，中國還要送台灣珙桐樹樹苗，我方則禮尚往來、將
人工繁殖的長鬃山羊和梅花鹿送給中國，不過約是簽了，長鬃山羊能不能
到對岸，還得先經過農委會這一關。但是看到先簽約再審查，動保團體質
疑，政府帶頭破壞行政倫理，而抗爭多年，還是無法阻止貓熊來台，動保
團體指出，貓熊要不要來台灣，從頭到尾都是政治考量，跟保育一點關係
也沒有。林務局表示，所有審查都是依法進行，從專業的角度評估，但動
保團體還是失望，認為貓熊美其名是動物交流，但向來都是政治考量、凌
駕保育專業。記者林靜梅陳柏諭台北報導。上午海基海協兩會簽署「互贈
珍稀動植物」，一如先前的約定，中國贈送台灣貓熊以及珙桐樹，而我則
回贈長鬃山羊和梅花鹿，長鬃山羊還得先經過農委會審查，不過動保團體
還是批評交換動物，根本不是在保育。經過幾年的波折，貓熊終於確定要
來台灣了，上午海基海協會進行互贈珍稀動植物儀式，除了貓熊，中國還
要送台灣珙桐樹樹苗，我方則禮尚往來、將人工繁殖的長鬃山羊和梅花鹿
送給中國，不過約是簽了，長鬃山羊能不能到對岸，還得先經過農委會這
一關。但是看到先簽約再審查，動保團體質疑，政府帶頭破壞行政倫理，
而抗爭多年，還是無法阻止貓熊來台，動保團體指出，貓熊要不要來台灣
，從頭到尾都是政治考量，跟保育一點關係也沒有。林務局表示，所有審
查都是依法進行，從專業的角度評估，但動保團體還是失望，認為貓熊美
其名是動物交流，但向來都是政治考量、凌駕保育專業。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。上午海基海協兩會簽署「互贈珍稀動植物」，一如先前的約
定，中國贈送台灣貓熊以及珙桐樹，而我則回贈長鬃山羊和梅花鹿，長鬃
山羊還得先經過農委會審查，不過動保團體還是批評交換動物，根本不是
在保育。經過幾年的波折，貓熊終於確定要來台灣了，上午海基海協會進
行互贈珍稀動植物儀式，除了貓熊，中國還要送台灣珙桐樹樹苗，我方則
禮尚往來、將人工繁殖的長鬃山羊和梅花鹿送給中國，不過約是簽了，長
鬃山羊能不能到對岸，還得先經過農委會這一關。但是看到先簽約再審查
，動保團體質疑，政府帶頭破壞行政倫理，而抗爭多年，還是無法阻止貓
熊來台，動保團體指出，貓熊要不要來台灣，從頭到尾都是政治考量，跟
保育一點關係也沒有。林務局表示，所有審查都是依法進行，從專業的角
度評估，但動保團體還是失望，認為貓熊美其名是動物交流，但向來都是
政治考量、凌駕保育專業。記者林靜梅陳柏諭台北報導。上午海基海協兩
會簽署「互贈珍稀動植物」，一如先前的約定，中國贈送台灣貓熊以及珙
桐樹，而我則回贈長鬃山羊和梅花鹿，長鬃山羊還得先經過農委會審查，
不過動保團體還是批評交換動物，根本不是在保育。經過幾年的波折，貓
熊終於確定要來台灣了，上午海基海協會進行互贈珍稀動植物儀式，除了
貓熊，中國還要送台灣珙桐樹樹苗，我方則禮尚往來、將人工繁殖的長鬃
山羊和梅花鹿送給中國，不過約是簽了，長鬃山羊能不能到對岸，還得先
經過農委會這一關。但是看到先簽約再審查，動保團體質疑，政府帶頭破
壞行政倫理，而抗爭多年，還是無法阻止貓熊來台，動保團體指出，貓熊
要不要來台灣，從頭到尾都是政治考量，跟保育一點關係也沒有。林務局
表示，所有審查都是依法進行，從專業的角度評估，但動保團體還是失望
，認為貓熊美其名是動物交流，但向來都是政治考量、凌駕保育專業。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。上午海基海協兩會簽署「互贈珍稀動植物」，
一如先前的約定，中國贈送台灣貓熊以及珙桐樹，而我則回贈長鬃山羊和
梅花鹿，長鬃山羊還得先經過農委會審查，不過動保團體還是批評交換動
物，根本不是在保育。經過幾年的波折，貓熊終於確定要來台灣了，上午
海基海協會進行互贈珍稀動植物儀式，除了貓熊，中國還要送台灣珙桐樹
樹苗，我方則禮尚往來、將人工繁殖的長鬃山羊和梅花鹿送給中國，不過
約是簽了，長鬃山羊能不能到對岸，還得先經過農委會這一關。但是看到
先簽約再審查，動保團體質疑，政府帶頭破壞行政倫理，而抗爭多年，還
是無法阻止貓熊來台，動保團體指出，貓熊要不要來台灣，從頭到尾都是
政治考量，跟保育一點關係也沒有。林務局表示，所有審查都是依法進行
，從專業的角度評估，但動保團體還是失望，認為貓熊美其名是動物交流
，但向來都是政治考量、凌駕保育專業。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
