空海運直航大幅增班，是台灣農產品的機會，也讓旅行業士氣大振，預估
票價可能下降兩成、赴中國旅遊團費，也會下降一成，可望刺激國人到中
國觀光，不過，要吸引大量中國遊客來台，恐怕還需要更多配套措施。航
運、觀光類股，全都紅了，江陳會協議效應發燒，不但反映在股價上，未
來也會反映到票價，直航航班增了三倍，航點也多了16個，旅行業預估
，未來機票可能降價兩成，旅行團團費也會下跌。旅行社表示，台灣民眾
常去旅遊的杭州、桂林等，這次都納入直航航點，以後去中國旅遊行程將
更有彈性，不過對於大陸旅客來台，除非對岸進一步開放組團省份及旅行
社家數，否則幫助可能不大。自從開放大陸旅客來台後，每天不到三百人
的成績，讓旅行社很洩氣，業者希望這回配合直航增班，也能進一步開放
對岸來台旅遊的配套措施，否則一天三千人的目標，怎麼也不可能達到。
記者林珍汝陳昌維台北報導空海運直航大幅增班，是台灣農產品的機會，
也讓旅行業士氣大振，預估票價可能下降兩成、赴中國旅遊團費，也會下
降一成，可望刺激國人到中國觀光，不過，要吸引大量中國遊客來台，恐
怕還需要更多配套措施。航運、觀光類股，全都紅了，江陳會協議效應發
燒，不但反映在股價上，未來也會反映到票價，直航航班增了三倍，航點
也多了16個，旅行業預估，未來機票可能降價兩成，旅行團團費也會下
跌。旅行社表示，台灣民眾常去旅遊的杭州、桂林等，這次都納入直航航
點，以後去中國旅遊行程將更有彈性，不過對於大陸旅客來台，除非對岸
進一步開放組團省份及旅行社家數，否則幫助可能不大。自從開放大陸旅
客來台後，每天不到三百人的成績，讓旅行社很洩氣，業者希望這回配合
直航增班，也能進一步開放對岸來台旅遊的配套措施，否則一天三千人的
目標，怎麼也不可能達到。記者林珍汝陳昌維台北報導空海運直航大幅增
班，是台灣農產品的機會，也讓旅行業士氣大振，預估票價可能下降兩成
、赴中國旅遊團費，也會下降一成，可望刺激國人到中國觀光，不過，要
吸引大量中國遊客來台，恐怕還需要更多配套措施。航運、觀光類股，全
都紅了，江陳會協議效應發燒，不但反映在股價上，未來也會反映到票價
，直航航班增了三倍，航點也多了16個，旅行業預估，未來機票可能降
價兩成，旅行團團費也會下跌。旅行社表示，台灣民眾常去旅遊的杭州、
桂林等，這次都納入直航航點，以後去中國旅遊行程將更有彈性，不過對
於大陸旅客來台，除非對岸進一步開放組團省份及旅行社家數，否則幫助
可能不大。自從開放大陸旅客來台後，每天不到三百人的成績，讓旅行社
很洩氣，業者希望這回配合直航增班，也能進一步開放對岸來台旅遊的配
套措施，否則一天三千人的目標，怎麼也不可能達到。記者林珍汝陳昌維
台北報導空海運直航大幅增班，是台灣農產品的機會，也讓旅行業士氣大
振，預估票價可能下降兩成、赴中國旅遊團費，也會下降一成，可望刺激
國人到中國觀光，不過，要吸引大量中國遊客來台，恐怕還需要更多配套
措施。航運、觀光類股，全都紅了，江陳會協議效應發燒，不但反映在股
價上，未來也會反映到票價，直航航班增了三倍，航點也多了16個，旅
行業預估，未來機票可能降價兩成，旅行團團費也會下跌。旅行社表示，
台灣民眾常去旅遊的杭州、桂林等，這次都納入直航航點，以後去中國旅
遊行程將更有彈性，不過對於大陸旅客來台，除非對岸進一步開放組團省
份及旅行社家數，否則幫助可能不大。自從開放大陸旅客來台後，每天不
到三百人的成績，讓旅行社很洩氣，業者希望這回配合直航增班，也能進
一步開放對岸來台旅遊的配套措施，否則一天三千人的目標，怎麼也不可
能達到。記者林珍汝陳昌維台北報導空海運直航大幅增班，是台灣農產品
的機會，也讓旅行業士氣大振，預估票價可能下降兩成、赴中國旅遊團費
，也會下降一成，可望刺激國人到中國觀光，不過，要吸引大量中國遊客
來台，恐怕還需要更多配套措施。航運、觀光類股，全都紅了，江陳會協
議效應發燒，不但反映在股價上，未來也會反映到票價，直航航班增了三
倍，航點也多了16個，旅行業預估，未來機票可能降價兩成，旅行團團
費也會下跌。旅行社表示，台灣民眾常去旅遊的杭州、桂林等，這次都納
入直航航點，以後去中國旅遊行程將更有彈性，不過對於大陸旅客來台，
除非對岸進一步開放組團省份及旅行社家數，否則幫助可能不大。自從開
放大陸旅客來台後，每天不到三百人的成績，讓旅行社很洩氣，業者希望
這回配合直航增班，也能進一步開放對岸來台旅遊的配套措施，否則一天
三千人的目標，怎麼也不可能達到。記者林珍汝陳昌維台北報導
