海峽兩岸兩會，簽訂了食品安全協定，其中最受矚目的就是，海基海協會
將共同協助受害人，向問題廠商求償，之前發生的大陸乳製品驗出三聚氰
胺事件，也受這份協議保障。也就是說，毒奶粉事件，受到傷害最大的廠
商金車公司，海基海協會也會代為向都慶公司求償損失。大陸毒奶粉、毒
銨粉與毒蛋白粉接連流入台灣，嚴重打擊民眾對食品安全的信心，而二次
江陳會也簽訂了兩岸第一次的食品安全協議，當中協定在重大食品衛生事
件發生時，CGIN要即時通報、將產品及時下架、暫停生產之外，還要
追查事件發生的原因，雙方通報責任查處，還有事件發生地的實地考察，
此外，也訂定了雙方對等的求償機制，確保受害人權益能給予積極協助。
而這個協議簽署後七天後就會生效，CGOUT先前發生的大陸乳製品驗
出三聚氰胺事件，也受這份協議保障。衛生署署長葉金川至於業者關心的
賠償機制，葉金川表示，食品安全事件發生時，無論是協調、訴訟求償，
都要以廠商為主，海基會、衛生署都只能居中協助廠商了解對岸的司法體
系、檢驗標準及協助取得檢驗數據，給予業者協助。長庚毒物科主任林杰
樑衛生署表示，這一次的兩岸食品安全協議總算是跨出了兩岸合作的第一
步，接下來兩岸食品專家，將會陸續的就食品安全的規範做進一步的交流
與磋商。海峽兩岸兩會，簽訂了食品安全協定，其中最受矚目的就是，海
基海協會將共同協助受害人，向問題廠商求償，之前發生的大陸乳製品驗
出三聚氰胺事件，也受這份協議保障。也就是說，毒奶粉事件，受到傷害
最大的廠商金車公司，海基海協會也會代為向都慶公司求償損失。大陸毒
奶粉、毒銨粉與毒蛋白粉接連流入台灣，嚴重打擊民眾對食品安全的信心
，而二次江陳會也簽訂了兩岸第一次的食品安全協議，當中協定在重大食
品衛生事件發生時，CGIN要即時通報、將產品及時下架、暫停生產之
外，還要追查事件發生的原因，雙方通報責任查處，還有事件發生地的實
地考察，此外，也訂定了雙方對等的求償機制，確保受害人權益能給予積
極協助。而這個協議簽署後七天後就會生效，CGOUT先前發生的大陸
乳製品驗出三聚氰胺事件，也受這份協議保障。衛生署署長葉金川至於業
者關心的賠償機制，葉金川表示，食品安全事件發生時，無論是協調、訴
訟求償，都要以廠商為主，海基會、衛生署都只能居中協助廠商了解對岸
的司法體系、檢驗標準及協助取得檢驗數據，給予業者協助。長庚毒物科
主任林杰樑衛生署表示，這一次的兩岸食品安全協議總算是跨出了兩岸合
作的第一步，接下來兩岸食品專家，將會陸續的就食品安全的規範做進一
步的交流與磋商。海峽兩岸兩會，簽訂了食品安全協定，其中最受矚目的
就是，海基海協會將共同協助受害人，向問題廠商求償，之前發生的大陸
乳製品驗出三聚氰胺事件，也受這份協議保障。也就是說，毒奶粉事件，
受到傷害最大的廠商金車公司，海基海協會也會代為向都慶公司求償損失
。大陸毒奶粉、毒銨粉與毒蛋白粉接連流入台灣，嚴重打擊民眾對食品安
全的信心，而二次江陳會也簽訂了兩岸第一次的食品安全協議，當中協定
在重大食品衛生事件發生時，CGIN要即時通報、將產品及時下架、暫
停生產之外，還要追查事件發生的原因，雙方通報責任查處，還有事件發
生地的實地考察，此外，也訂定了雙方對等的求償機制，確保受害人權益
能給予積極協助。而這個協議簽署後七天後就會生效，CGOUT先前發
生的大陸乳製品驗出三聚氰胺事件，也受這份協議保障。衛生署署長葉金
川至於業者關心的賠償機制，葉金川表示，食品安全事件發生時，無論是
協調、訴訟求償，都要以廠商為主，海基會、衛生署都只能居中協助廠商
了解對岸的司法體系、檢驗標準及協助取得檢驗數據，給予業者協助。長
庚毒物科主任林杰樑衛生署表示，這一次的兩岸食品安全協議總算是跨出
了兩岸合作的第一步，接下來兩岸食品專家，將會陸續的就食品安全的規
範做進一步的交流與磋商。海峽兩岸兩會，簽訂了食品安全協定，其中最
受矚目的就是，海基海協會將共同協助受害人，向問題廠商求償，之前發
生的大陸乳製品驗出三聚氰胺事件，也受這份協議保障。也就是說，毒奶
粉事件，受到傷害最大的廠商金車公司，海基海協會也會代為向都慶公司
求償損失。大陸毒奶粉、毒銨粉與毒蛋白粉接連流入台灣，嚴重打擊民眾
對食品安全的信心，而二次江陳會也簽訂了兩岸第一次的食品安全協議，
當中協定在重大食品衛生事件發生時，CGIN要即時通報、將產品及時
下架、暫停生產之外，還要追查事件發生的原因，雙方通報責任查處，還
有事件發生地的實地考察，此外，也訂定了雙方對等的求償機制，確保受
害人權益能給予積極協助。而這個協議簽署後七天後就會生效，CGOU
T先前發生的大陸乳製品驗出三聚氰胺事件，也受這份協議保障。衛生署
署長葉金川至於業者關心的賠償機制，葉金川表示，食品安全事件發生時
，無論是協調、訴訟求償，都要以廠商為主，海基會、衛生署都只能居中
協助廠商了解對岸的司法體系、檢驗標準及協助取得檢驗數據，給予業者
協助。長庚毒物科主任林杰樑衛生署表示，這一次的兩岸食品安全協議總
算是跨出了兩岸合作的第一步，接下來兩岸食品專家，將會陸續的就食品
安全的規範做進一步的交流與磋商。海峽兩岸兩會，簽訂了食品安全協定
，其中最受矚目的就是，海基海協會將共同協助受害人，向問題廠商求償
，之前發生的大陸乳製品驗出三聚氰胺事件，也受這份協議保障。也就是
說，毒奶粉事件，受到傷害最大的廠商金車公司，海基海協會也會代為向
都慶公司求償損失。大陸毒奶粉、毒銨粉與毒蛋白粉接連流入台灣，嚴重
打擊民眾對食品安全的信心，而二次江陳會也簽訂了兩岸第一次的食品安
全協議，當中協定在重大食品衛生事件發生時，CGIN要即時通報、將
產品及時下架、暫停生產之外，還要追查事件發生的原因，雙方通報責任
查處，還有事件發生地的實地考察，此外，也訂定了雙方對等的求償機制
，確保受害人權益能給予積極協助。而這個協議簽署後七天後就會生效，
CGOUT先前發生的大陸乳製品驗出三聚氰胺事件，也受這份協議保障
。衛生署署長葉金川至於業者關心的賠償機制，葉金川表示，食品安全事
件發生時，無論是協調、訴訟求償，都要以廠商為主，海基會、衛生署都
只能居中協助廠商了解對岸的司法體系、檢驗標準及協助取得檢驗數據，
給予業者協助。長庚毒物科主任林杰樑衛生署表示，這一次的兩岸食品安
全協議總算是跨出了兩岸合作的第一步，接下來兩岸食品專家，將會陸續
的就食品安全的規範做進一步的交流與磋商。海峽兩岸兩會，簽訂了食品
安全協定，其中最受矚目的就是，海基海協會將共同協助受害人，向問題
廠商求償，之前發生的大陸乳製品驗出三聚氰胺事件，也受這份協議保障
。也就是說，毒奶粉事件，受到傷害最大的廠商金車公司，海基海協會也
會代為向都慶公司求償損失。大陸毒奶粉、毒銨粉與毒蛋白粉接連流入台
灣，嚴重打擊民眾對食品安全的信心，而二次江陳會也簽訂了兩岸第一次
的食品安全協議，當中協定在重大食品衛生事件發生時，CGIN要即時
通報、將產品及時下架、暫停生產之外，還要追查事件發生的原因，雙方
通報責任查處，還有事件發生地的實地考察，此外，也訂定了雙方對等的
求償機制，確保受害人權益能給予積極協助。而這個協議簽署後七天後就
會生效，CGOUT先前發生的大陸乳製品驗出三聚氰胺事件，也受這份
協議保障。衛生署署長葉金川至於業者關心的賠償機制，葉金川表示，食
品安全事件發生時，無論是協調、訴訟求償，都要以廠商為主，海基會、
衛生署都只能居中協助廠商了解對岸的司法體系、檢驗標準及協助取得檢
驗數據，給予業者協助。長庚毒物科主任林杰樑衛生署表示，這一次的兩
岸食品安全協議總算是跨出了兩岸合作的第一步，接下來兩岸食品專家，
將會陸續的就食品安全的規範做進一步的交流與磋商。
