總統馬英九今天上午臨時舉行記者會回應,強調自己的兩岸政策從來沒變
,也沒有矮化台灣主權,馬總統也說,警察保障的是合法的集會遊行,但
是絕對取締暴力,說到激動處,還數度拍桌。向抗議陳雲林的民眾喊話,
馬總統激動數度拍桌,對於前一天晚間在晶華酒店前發生的失序衝突,馬
總統要民進黨主席蔡英文負起責任.馬總統譴責暴力,也對外界質疑馬政
府為了迎接陳雲林,刻意收起國旗,嚴正澄清.強調政府沒有矮化國格,
馬總統再重申,兩岸政策不變.馬總統同時也親自宣布,為了避免再有衝
突,和陳雲林的會面提前到上午11:00,接見的身分就是中華民國總
統.半個小時的記者會,馬總統神情嚴肅,展示政府維護公權力的決心。
記者薛宜家陳昌維台北報導總統馬英九今天上午臨時舉行記者會回應,強
調自己的兩岸政策從來沒變,也沒有矮化台灣主權,馬總統也說,警察保
障的是合法的集會遊行,但是絕對取締暴力,說到激動處,還數度拍桌。
向抗議陳雲林的民眾喊話,馬總統激動數度拍桌,對於前一天晚間在晶華
酒店前發生的失序衝突,馬總統要民進黨主席蔡英文負起責任.馬總統譴
責暴力,也對外界質疑馬政府為了迎接陳雲林,刻意收起國旗,嚴正澄清
.強調政府沒有矮化國格,馬總統再重申,兩岸政策不變.馬總統同時也
親自宣布,為了避免再有衝突,和陳雲林的會面提前到上午11:00,
接見的身分就是中華民國總統.半個小時的記者會,馬總統神情嚴肅,展
示政府維護公權力的決心。記者薛宜家陳昌維台北報導總統馬英九今天上
午臨時舉行記者會回應,強調自己的兩岸政策從來沒變,也沒有矮化台灣
主權,馬總統也說,警察保障的是合法的集會遊行,但是絕對取締暴力,
說到激動處,還數度拍桌。向抗議陳雲林的民眾喊話,馬總統激動數度拍
桌,對於前一天晚間在晶華酒店前發生的失序衝突,馬總統要民進黨主席
蔡英文負起責任.馬總統譴責暴力,也對外界質疑馬政府為了迎接陳雲林
,刻意收起國旗,嚴正澄清.強調政府沒有矮化國格,馬總統再重申,兩
岸政策不變.馬總統同時也親自宣布,為了避免再有衝突,和陳雲林的會
面提前到上午11:00,接見的身分就是中華民國總統.半個小時的記
者會,馬總統神情嚴肅,展示政府維護公權力的決心。記者薛宜家陳昌維
台北報導
