俄羅斯海軍小型潛艇，7號在受困堪查加島半外海76小時後，終於在英
軍的協助下獲救浮出水面，艇上7人健康情況良好，國防部長以及獲救人
員都對參與救援任務的國家表示感謝。而總統蒲亭已經下令針對這次潛艇
受困事件原因展開調查。俄羅斯AS28號迷你潛艇，受困深達190公
尺陰冷海底長達76小時後，7號終於在氧氣即將消耗殆盡前獲救浮出水
面，艇上7人全部生還。潛艇上尉指揮官米拉謝夫斯基步出潛艇後，代表
所有關心他們的人敬禮致意。潛艇指揮官米拉謝夫斯基獲救船員隨後搭車
前往醫院做進一步檢查，院方表示船員們的健康情況都很好，船員家屬也
都鬆了一口氣。而在確定受困潛艇浮出水面後，授命監督救援工作的俄羅
斯國防部長伊凡諾夫露出興奮神情，也對所有參與救援任務的國家表示感
謝。俄羅斯國防部長伊凡諾夫事實上，俄國軍方曾試圖自行解圍，但最後
在無計可施的情況下，緊急向美日英三國求援。但由於出事地點的遠東水
域是俄國敏感的軍事基地，因此較早趕來美日救援隊並未被允許進入海底
，而是由最晚抵達的英軍救援艇天蠍45號操刀，以強力切割器割斷纏繞
在螺旋槳上，直徑達七公分粗的漁網線纜，期間雖然出現故障，但還是順
利完成任務。英軍救援隊指揮官里奇斯儘管事件暫告一段落，但也暴露出
俄國海軍設備與技術落後的缺點，也讓蒲亭在2000年科斯克號潛艇爆
炸，118人罹難後，開出重整海軍的支票跳票。蒲亭跟國會分別要求軍
方徹查事發原因，並檢討海軍配備落後的癥結。俄羅斯海軍小型潛艇，7
號在受困堪查加島半外海76小時後，終於在英軍的協助下獲救浮出水面
，艇上7人健康情況良好，國防部長以及獲救人員都對參與救援任務的國
家表示感謝。而總統蒲亭已經下令針對這次潛艇受困事件原因展開調查。
俄羅斯AS28號迷你潛艇，受困深達190公尺陰冷海底長達76小時
後，7號終於在氧氣即將消耗殆盡前獲救浮出水面，艇上7人全部生還。
潛艇上尉指揮官米拉謝夫斯基步出潛艇後，代表所有關心他們的人敬禮致
意。潛艇指揮官米拉謝夫斯基獲救船員隨後搭車前往醫院做進一步檢查，
院方表示船員們的健康情況都很好，船員家屬也都鬆了一口氣。而在確定
受困潛艇浮出水面後，授命監督救援工作的俄羅斯國防部長伊凡諾夫露出
興奮神情，也對所有參與救援任務的國家表示感謝。俄羅斯國防部長伊凡
諾夫事實上，俄國軍方曾試圖自行解圍，但最後在無計可施的情況下，緊
急向美日英三國求援。但由於出事地點的遠東水域是俄國敏感的軍事基地
，因此較早趕來美日救援隊並未被允許進入海底，而是由最晚抵達的英軍
救援艇天蠍45號操刀，以強力切割器割斷纏繞在螺旋槳上，直徑達七公
分粗的漁網線纜，期間雖然出現故障，但還是順利完成任務。英軍救援隊
指揮官里奇斯儘管事件暫告一段落，但也暴露出俄國海軍設備與技術落後
的缺點，也讓蒲亭在2000年科斯克號潛艇爆炸，118人罹難後，開
出重整海軍的支票跳票。蒲亭跟國會分別要求軍方徹查事發原因，並檢討
海軍配備落後的癥結。俄羅斯海軍小型潛艇，7號在受困堪查加島半外海
76小時後，終於在英軍的協助下獲救浮出水面，艇上7人健康情況良好
，國防部長以及獲救人員都對參與救援任務的國家表示感謝。而總統蒲亭
已經下令針對這次潛艇受困事件原因展開調查。俄羅斯AS28號迷你潛
艇，受困深達190公尺陰冷海底長達76小時後，7號終於在氧氣即將
消耗殆盡前獲救浮出水面，艇上7人全部生還。潛艇上尉指揮官米拉謝夫
斯基步出潛艇後，代表所有關心他們的人敬禮致意。潛艇指揮官米拉謝夫
斯基獲救船員隨後搭車前往醫院做進一步檢查，院方表示船員們的健康情
況都很好，船員家屬也都鬆了一口氣。而在確定受困潛艇浮出水面後，授
命監督救援工作的俄羅斯國防部長伊凡諾夫露出興奮神情，也對所有參與
救援任務的國家表示感謝。俄羅斯國防部長伊凡諾夫事實上，俄國軍方曾
試圖自行解圍，但最後在無計可施的情況下，緊急向美日英三國求援。但
由於出事地點的遠東水域是俄國敏感的軍事基地，因此較早趕來美日救援
隊並未被允許進入海底，而是由最晚抵達的英軍救援艇天蠍45號操刀，
以強力切割器割斷纏繞在螺旋槳上，直徑達七公分粗的漁網線纜，期間雖
然出現故障，但還是順利完成任務。英軍救援隊指揮官里奇斯儘管事件暫
告一段落，但也暴露出俄國海軍設備與技術落後的缺點，也讓蒲亭在20
00年科斯克號潛艇爆炸，118人罹難後，開出重整海軍的支票跳票。
蒲亭跟國會分別要求軍方徹查事發原因，並檢討海軍配備落後的癥結。俄
羅斯海軍小型潛艇，7號在受困堪查加島半外海76小時後，終於在英軍
的協助下獲救浮出水面，艇上7人健康情況良好，國防部長以及獲救人員
都對參與救援任務的國家表示感謝。而總統蒲亭已經下令針對這次潛艇受
困事件原因展開調查。俄羅斯AS28號迷你潛艇，受困深達190公尺
陰冷海底長達76小時後，7號終於在氧氣即將消耗殆盡前獲救浮出水面
，艇上7人全部生還。潛艇上尉指揮官米拉謝夫斯基步出潛艇後，代表所
有關心他們的人敬禮致意。潛艇指揮官米拉謝夫斯基獲救船員隨後搭車前
往醫院做進一步檢查，院方表示船員們的健康情況都很好，船員家屬也都
鬆了一口氣。而在確定受困潛艇浮出水面後，授命監督救援工作的俄羅斯
國防部長伊凡諾夫露出興奮神情，也對所有參與救援任務的國家表示感謝
。俄羅斯國防部長伊凡諾夫事實上，俄國軍方曾試圖自行解圍，但最後在
無計可施的情況下，緊急向美日英三國求援。但由於出事地點的遠東水域
是俄國敏感的軍事基地，因此較早趕來美日救援隊並未被允許進入海底，
而是由最晚抵達的英軍救援艇天蠍45號操刀，以強力切割器割斷纏繞在
螺旋槳上，直徑達七公分粗的漁網線纜，期間雖然出現故障，但還是順利
完成任務。英軍救援隊指揮官里奇斯儘管事件暫告一段落，但也暴露出俄
國海軍設備與技術落後的缺點，也讓蒲亭在2000年科斯克號潛艇爆炸
，118人罹難後，開出重整海軍的支票跳票。蒲亭跟國會分別要求軍方
徹查事發原因，並檢討海軍配備落後的癥結。俄羅斯海軍小型潛艇，7號
在受困堪查加島半外海76小時後，終於在英軍的協助下獲救浮出水面，
艇上7人健康情況良好，國防部長以及獲救人員都對參與救援任務的國家
表示感謝。而總統蒲亭已經下令針對這次潛艇受困事件原因展開調查。俄
羅斯AS28號迷你潛艇，受困深達190公尺陰冷海底長達76小時後
，7號終於在氧氣即將消耗殆盡前獲救浮出水面，艇上7人全部生還。潛
艇上尉指揮官米拉謝夫斯基步出潛艇後，代表所有關心他們的人敬禮致意
。潛艇指揮官米拉謝夫斯基獲救船員隨後搭車前往醫院做進一步檢查，院
方表示船員們的健康情況都很好，船員家屬也都鬆了一口氣。而在確定受
困潛艇浮出水面後，授命監督救援工作的俄羅斯國防部長伊凡諾夫露出興
奮神情，也對所有參與救援任務的國家表示感謝。俄羅斯國防部長伊凡諾
夫事實上，俄國軍方曾試圖自行解圍，但最後在無計可施的情況下，緊急
向美日英三國求援。但由於出事地點的遠東水域是俄國敏感的軍事基地，
因此較早趕來美日救援隊並未被允許進入海底，而是由最晚抵達的英軍救
援艇天蠍45號操刀，以強力切割器割斷纏繞在螺旋槳上，直徑達七公分
粗的漁網線纜，期間雖然出現故障，但還是順利完成任務。英軍救援隊指
揮官里奇斯儘管事件暫告一段落，但也暴露出俄國海軍設備與技術落後的
缺點，也讓蒲亭在2000年科斯克號潛艇爆炸，118人罹難後，開出
重整海軍的支票跳票。蒲亭跟國會分別要求軍方徹查事發原因，並檢討海
軍配備落後的癥結。俄羅斯海軍小型潛艇，7號在受困堪查加島半外海7
6小時後，終於在英軍的協助下獲救浮出水面，艇上7人健康情況良好，
國防部長以及獲救人員都對參與救援任務的國家表示感謝。而總統蒲亭已
經下令針對這次潛艇受困事件原因展開調查。俄羅斯AS28號迷你潛艇
，受困深達190公尺陰冷海底長達76小時後，7號終於在氧氣即將消
耗殆盡前獲救浮出水面，艇上7人全部生還。潛艇上尉指揮官米拉謝夫斯
基步出潛艇後，代表所有關心他們的人敬禮致意。潛艇指揮官米拉謝夫斯
基獲救船員隨後搭車前往醫院做進一步檢查，院方表示船員們的健康情況
都很好，船員家屬也都鬆了一口氣。而在確定受困潛艇浮出水面後，授命
監督救援工作的俄羅斯國防部長伊凡諾夫露出興奮神情，也對所有參與救
援任務的國家表示感謝。俄羅斯國防部長伊凡諾夫事實上，俄國軍方曾試
圖自行解圍，但最後在無計可施的情況下，緊急向美日英三國求援。但由
於出事地點的遠東水域是俄國敏感的軍事基地，因此較早趕來美日救援隊
並未被允許進入海底，而是由最晚抵達的英軍救援艇天蠍45號操刀，以
強力切割器割斷纏繞在螺旋槳上，直徑達七公分粗的漁網線纜，期間雖然
出現故障，但還是順利完成任務。英軍救援隊指揮官里奇斯儘管事件暫告
一段落，但也暴露出俄國海軍設備與技術落後的缺點，也讓蒲亭在200
0年科斯克號潛艇爆炸，118人罹難後，開出重整海軍的支票跳票。蒲
亭跟國會分別要求軍方徹查事發原因，並檢討海軍配備落後的癥結。俄羅
斯海軍小型潛艇，7號在受困堪查加島半外海76小時後，終於在英軍的
協助下獲救浮出水面，艇上7人健康情況良好，國防部長以及獲救人員都
對參與救援任務的國家表示感謝。而總統蒲亭已經下令針對這次潛艇受困
事件原因展開調查。俄羅斯AS28號迷你潛艇，受困深達190公尺陰
冷海底長達76小時後，7號終於在氧氣即將消耗殆盡前獲救浮出水面，
艇上7人全部生還。潛艇上尉指揮官米拉謝夫斯基步出潛艇後，代表所有
關心他們的人敬禮致意。潛艇指揮官米拉謝夫斯基獲救船員隨後搭車前往
醫院做進一步檢查，院方表示船員們的健康情況都很好，船員家屬也都鬆
了一口氣。而在確定受困潛艇浮出水面後，授命監督救援工作的俄羅斯國
防部長伊凡諾夫露出興奮神情，也對所有參與救援任務的國家表示感謝。
俄羅斯國防部長伊凡諾夫事實上，俄國軍方曾試圖自行解圍，但最後在無
計可施的情況下，緊急向美日英三國求援。但由於出事地點的遠東水域是
俄國敏感的軍事基地，因此較早趕來美日救援隊並未被允許進入海底，而
是由最晚抵達的英軍救援艇天蠍45號操刀，以強力切割器割斷纏繞在螺
旋槳上，直徑達七公分粗的漁網線纜，期間雖然出現故障，但還是順利完
成任務。英軍救援隊指揮官里奇斯儘管事件暫告一段落，但也暴露出俄國
海軍設備與技術落後的缺點，也讓蒲亭在2000年科斯克號潛艇爆炸，
118人罹難後，開出重整海軍的支票跳票。蒲亭跟國會分別要求軍方徹
查事發原因，並檢討海軍配備落後的癥結。俄羅斯海軍小型潛艇，7號在
受困堪查加島半外海76小時後，終於在英軍的協助下獲救浮出水面，艇
上7人健康情況良好，國防部長以及獲救人員都對參與救援任務的國家表
示感謝。而總統蒲亭已經下令針對這次潛艇受困事件原因展開調查。俄羅
斯AS28號迷你潛艇，受困深達190公尺陰冷海底長達76小時後，
7號終於在氧氣即將消耗殆盡前獲救浮出水面，艇上7人全部生還。潛艇
上尉指揮官米拉謝夫斯基步出潛艇後，代表所有關心他們的人敬禮致意。
潛艇指揮官米拉謝夫斯基獲救船員隨後搭車前往醫院做進一步檢查，院方
表示船員們的健康情況都很好，船員家屬也都鬆了一口氣。而在確定受困
潛艇浮出水面後，授命監督救援工作的俄羅斯國防部長伊凡諾夫露出興奮
神情，也對所有參與救援任務的國家表示感謝。俄羅斯國防部長伊凡諾夫
事實上，俄國軍方曾試圖自行解圍，但最後在無計可施的情況下，緊急向
美日英三國求援。但由於出事地點的遠東水域是俄國敏感的軍事基地，因
此較早趕來美日救援隊並未被允許進入海底，而是由最晚抵達的英軍救援
艇天蠍45號操刀，以強力切割器割斷纏繞在螺旋槳上，直徑達七公分粗
的漁網線纜，期間雖然出現故障，但還是順利完成任務。英軍救援隊指揮
官里奇斯儘管事件暫告一段落，但也暴露出俄國海軍設備與技術落後的缺
點，也讓蒲亭在2000年科斯克號潛艇爆炸，118人罹難後，開出重
整海軍的支票跳票。蒲亭跟國會分別要求軍方徹查事發原因，並檢討海軍
配備落後的癥結。俄羅斯海軍小型潛艇，7號在受困堪查加島半外海76
小時後，終於在英軍的協助下獲救浮出水面，艇上7人健康情況良好，國
防部長以及獲救人員都對參與救援任務的國家表示感謝。而總統蒲亭已經
下令針對這次潛艇受困事件原因展開調查。俄羅斯AS28號迷你潛艇，
受困深達190公尺陰冷海底長達76小時後，7號終於在氧氣即將消耗
殆盡前獲救浮出水面，艇上7人全部生還。潛艇上尉指揮官米拉謝夫斯基
步出潛艇後，代表所有關心他們的人敬禮致意。潛艇指揮官米拉謝夫斯基
獲救船員隨後搭車前往醫院做進一步檢查，院方表示船員們的健康情況都
很好，船員家屬也都鬆了一口氣。而在確定受困潛艇浮出水面後，授命監
督救援工作的俄羅斯國防部長伊凡諾夫露出興奮神情，也對所有參與救援
任務的國家表示感謝。俄羅斯國防部長伊凡諾夫事實上，俄國軍方曾試圖
自行解圍，但最後在無計可施的情況下，緊急向美日英三國求援。但由於
出事地點的遠東水域是俄國敏感的軍事基地，因此較早趕來美日救援隊並
未被允許進入海底，而是由最晚抵達的英軍救援艇天蠍45號操刀，以強
力切割器割斷纏繞在螺旋槳上，直徑達七公分粗的漁網線纜，期間雖然出
現故障，但還是順利完成任務。英軍救援隊指揮官里奇斯儘管事件暫告一
段落，但也暴露出俄國海軍設備與技術落後的缺點，也讓蒲亭在2000
年科斯克號潛艇爆炸，118人罹難後，開出重整海軍的支票跳票。蒲亭
跟國會分別要求軍方徹查事發原因，並檢討海軍配備落後的癥結。俄羅斯
海軍小型潛艇，7號在受困堪查加島半外海76小時後，終於在英軍的協
助下獲救浮出水面，艇上7人健康情況良好，國防部長以及獲救人員都對
參與救援任務的國家表示感謝。而總統蒲亭已經下令針對這次潛艇受困事
件原因展開調查。俄羅斯AS28號迷你潛艇，受困深達190公尺陰冷
海底長達76小時後，7號終於在氧氣即將消耗殆盡前獲救浮出水面，艇
上7人全部生還。潛艇上尉指揮官米拉謝夫斯基步出潛艇後，代表所有關
心他們的人敬禮致意。潛艇指揮官米拉謝夫斯基獲救船員隨後搭車前往醫
院做進一步檢查，院方表示船員們的健康情況都很好，船員家屬也都鬆了
一口氣。而在確定受困潛艇浮出水面後，授命監督救援工作的俄羅斯國防
部長伊凡諾夫露出興奮神情，也對所有參與救援任務的國家表示感謝。俄
羅斯國防部長伊凡諾夫事實上，俄國軍方曾試圖自行解圍，但最後在無計
可施的情況下，緊急向美日英三國求援。但由於出事地點的遠東水域是俄
國敏感的軍事基地，因此較早趕來美日救援隊並未被允許進入海底，而是
由最晚抵達的英軍救援艇天蠍45號操刀，以強力切割器割斷纏繞在螺旋
槳上，直徑達七公分粗的漁網線纜，期間雖然出現故障，但還是順利完成
任務。英軍救援隊指揮官里奇斯儘管事件暫告一段落，但也暴露出俄國海
軍設備與技術落後的缺點，也讓蒲亭在2000年科斯克號潛艇爆炸，1
18人罹難後，開出重整海軍的支票跳票。蒲亭跟國會分別要求軍方徹查
事發原因，並檢討海軍配備落後的癥結。
