昨天晚上，參加國民黨主席吳伯雄在晶華酒店晚宴的，中國海協會會長陳
雲林一行人，因為受到抗議群眾包圍，無法離開。直到今天凌晨兩點，才
離開飯店回到圓山。這段時間,晶華飯店內外衝突不斷。這是今天凌晨一
點中山北路街頭，抗議陳雲林的群眾聚集在晶華酒店前面，等待被困在飯
店內的中國海協會會長陳雲林出現。抗議民眾包圍晶華飯店對外的所有出
路口，就是要圍堵陳雲林。警方數度勸離，還是無法讓群眾散去。最後只
好動用鎮暴警察強制驅離。一波波衝突接連不斷，面對警方的驅離，群眾
開始席地而坐，阻擋警方的逼近。不過，卻爆發更嚴重的衝突。凌晨兩點
，警方一步步逼近，將群眾撤離到中山北路和長春路口。而在飯店的另一
頭，出現了警方前導車隊，被困住的陳雲林一行人車隊，快速駛離晶華飯
店，從南京東路上新生高架橋，回圓山飯店。為了讓陳雲林一行人順利離
開飯店，飯店外頭有鎮暴警察驅離，裡面也是佈滿警力，在陳雲林即將下
樓離開前，一樓大廳來嗆聲的民進黨立委，則是被警方架離。從昨天傍晚
到今天凌晨兩點，晶華酒店內外的衝突不斷，時間越?，衝突場面越激烈
。來吃晚飯，原本要在晚上九點就要走的中國海協會會長陳雲林和國民黨
高層，就這樣，被困在飯店內，七個小時。昨天晚上，參加國民黨主席吳
伯雄在晶華酒店晚宴的，中國海協會會長陳雲林一行人，因為受到抗議群
眾包圍，無法離開。直到今天凌晨兩點，才離開飯店回到圓山。這段時間
,晶華飯店內外衝突不斷。這是今天凌晨一點中山北路街頭，抗議陳雲林
的群眾聚集在晶華酒店前面，等待被困在飯店內的中國海協會會長陳雲林
出現。抗議民眾包圍晶華飯店對外的所有出路口，就是要圍堵陳雲林。警
方數度勸離，還是無法讓群眾散去。最後只好動用鎮暴警察強制驅離。一
波波衝突接連不斷，面對警方的驅離，群眾開始席地而坐，阻擋警方的逼
近。不過，卻爆發更嚴重的衝突。凌晨兩點，警方一步步逼近，將群眾撤
離到中山北路和長春路口。而在飯店的另一頭，出現了警方前導車隊，被
困住的陳雲林一行人車隊，快速駛離晶華飯店，從南京東路上新生高架橋
，回圓山飯店。為了讓陳雲林一行人順利離開飯店，飯店外頭有鎮暴警察
驅離，裡面也是佈滿警力，在陳雲林即將下樓離開前，一樓大廳來嗆聲的
民進黨立委，則是被警方架離。從昨天傍晚到今天凌晨兩點，晶華酒店內
外的衝突不斷，時間越?，衝突場面越激烈。來吃晚飯，原本要在晚上九
點就要走的中國海協會會長陳雲林和國民黨高層，就這樣，被困在飯店內
，七個小時。昨天晚上，參加國民黨主席吳伯雄在晶華酒店晚宴的，中國
海協會會長陳雲林一行人，因為受到抗議群眾包圍，無法離開。直到今天
凌晨兩點，才離開飯店回到圓山。這段時間,晶華飯店內外衝突不斷。這
是今天凌晨一點中山北路街頭，抗議陳雲林的群眾聚集在晶華酒店前面，
等待被困在飯店內的中國海協會會長陳雲林出現。抗議民眾包圍晶華飯店
對外的所有出路口，就是要圍堵陳雲林。警方數度勸離，還是無法讓群眾
散去。最後只好動用鎮暴警察強制驅離。一波波衝突接連不斷，面對警方
的驅離，群眾開始席地而坐，阻擋警方的逼近。不過，卻爆發更嚴重的衝
突。凌晨兩點，警方一步步逼近，將群眾撤離到中山北路和長春路口。而
在飯店的另一頭，出現了警方前導車隊，被困住的陳雲林一行人車隊，快
速駛離晶華飯店，從南京東路上新生高架橋，回圓山飯店。為了讓陳雲林
一行人順利離開飯店，飯店外頭有鎮暴警察驅離，裡面也是佈滿警力，在
陳雲林即將下樓離開前，一樓大廳來嗆聲的民進黨立委，則是被警方架離
。從昨天傍晚到今天凌晨兩點，晶華酒店內外的衝突不斷，時間越?，衝
突場面越激烈。來吃晚飯，原本要在晚上九點就要走的中國海協會會長陳
雲林和國民黨高層，就這樣，被困在飯店內，七個小時。昨天晚上，參加
國民黨主席吳伯雄在晶華酒店晚宴的，中國海協會會長陳雲林一行人，因
為受到抗議群眾包圍，無法離開。直到今天凌晨兩點，才離開飯店回到圓
山。這段時間,晶華飯店內外衝突不斷。這是今天凌晨一點中山北路街頭
，抗議陳雲林的群眾聚集在晶華酒店前面，等待被困在飯店內的中國海協
會會長陳雲林出現。抗議民眾包圍晶華飯店對外的所有出路口，就是要圍
堵陳雲林。警方數度勸離，還是無法讓群眾散去。最後只好動用鎮暴警察
強制驅離。一波波衝突接連不斷，面對警方的驅離，群眾開始席地而坐，
阻擋警方的逼近。不過，卻爆發更嚴重的衝突。凌晨兩點，警方一步步逼
近，將群眾撤離到中山北路和長春路口。而在飯店的另一頭，出現了警方
前導車隊，被困住的陳雲林一行人車隊，快速駛離晶華飯店，從南京東路
上新生高架橋，回圓山飯店。為了讓陳雲林一行人順利離開飯店，飯店外
頭有鎮暴警察驅離，裡面也是佈滿警力，在陳雲林即將下樓離開前，一樓
大廳來嗆聲的民進黨立委，則是被警方架離。從昨天傍晚到今天凌晨兩點
，晶華酒店內外的衝突不斷，時間越?，衝突場面越激烈。來吃晚飯，原
本要在晚上九點就要走的中國海協會會長陳雲林和國民黨高層，就這樣，
被困在飯店內，七個小時。昨天晚上，參加國民黨主席吳伯雄在晶華酒店
晚宴的，中國海協會會長陳雲林一行人，因為受到抗議群眾包圍，無法離
開。直到今天凌晨兩點，才離開飯店回到圓山。這段時間,晶華飯店內外
衝突不斷。這是今天凌晨一點中山北路街頭，抗議陳雲林的群眾聚集在晶
華酒店前面，等待被困在飯店內的中國海協會會長陳雲林出現。抗議民眾
包圍晶華飯店對外的所有出路口，就是要圍堵陳雲林。警方數度勸離，還
是無法讓群眾散去。最後只好動用鎮暴警察強制驅離。一波波衝突接連不
斷，面對警方的驅離，群眾開始席地而坐，阻擋警方的逼近。不過，卻爆
發更嚴重的衝突。凌晨兩點，警方一步步逼近，將群眾撤離到中山北路和
長春路口。而在飯店的另一頭，出現了警方前導車隊，被困住的陳雲林一
行人車隊，快速駛離晶華飯店，從南京東路上新生高架橋，回圓山飯店。
為了讓陳雲林一行人順利離開飯店，飯店外頭有鎮暴警察驅離，裡面也是
佈滿警力，在陳雲林即將下樓離開前，一樓大廳來嗆聲的民進黨立委，則
是被警方架離。從昨天傍晚到今天凌晨兩點，晶華酒店內外的衝突不斷，
時間越?，衝突場面越激烈。來吃晚飯，原本要在晚上九點就要走的中國
海協會會長陳雲林和國民黨高層，就這樣，被困在飯店內，七個小時。昨
天晚上，參加國民黨主席吳伯雄在晶華酒店晚宴的，中國海協會會長陳雲
林一行人，因為受到抗議群眾包圍，無法離開。直到今天凌晨兩點，才離
開飯店回到圓山。這段時間,晶華飯店內外衝突不斷。這是今天凌晨一點
中山北路街頭，抗議陳雲林的群眾聚集在晶華酒店前面，等待被困在飯店
內的中國海協會會長陳雲林出現。抗議民眾包圍晶華飯店對外的所有出路
口，就是要圍堵陳雲林。警方數度勸離，還是無法讓群眾散去。最後只好
動用鎮暴警察強制驅離。一波波衝突接連不斷，面對警方的驅離，群眾開
始席地而坐，阻擋警方的逼近。不過，卻爆發更嚴重的衝突。凌晨兩點，
警方一步步逼近，將群眾撤離到中山北路和長春路口。而在飯店的另一頭
，出現了警方前導車隊，被困住的陳雲林一行人車隊，快速駛離晶華飯店
，從南京東路上新生高架橋，回圓山飯店。為了讓陳雲林一行人順利離開
飯店，飯店外頭有鎮暴警察驅離，裡面也是佈滿警力，在陳雲林即將下樓
離開前，一樓大廳來嗆聲的民進黨立委，則是被警方架離。從昨天傍晚到
今天凌晨兩點，晶華酒店內外的衝突不斷，時間越?，衝突場面越激烈。
來吃晚飯，原本要在晚上九點就要走的中國海協會會長陳雲林和國民黨高
層，就這樣，被困在飯店內，七個小時。昨天晚上，參加國民黨主席吳伯
雄在晶華酒店晚宴的，中國海協會會長陳雲林一行人，因為受到抗議群眾
包圍，無法離開。直到今天凌晨兩點，才離開飯店回到圓山。這段時間,
晶華飯店內外衝突不斷。這是今天凌晨一點中山北路街頭，抗議陳雲林的
群眾聚集在晶華酒店前面，等待被困在飯店內的中國海協會會長陳雲林出
現。抗議民眾包圍晶華飯店對外的所有出路口，就是要圍堵陳雲林。警方
數度勸離，還是無法讓群眾散去。最後只好動用鎮暴警察強制驅離。一波
波衝突接連不斷，面對警方的驅離，群眾開始席地而坐，阻擋警方的逼近
。不過，卻爆發更嚴重的衝突。凌晨兩點，警方一步步逼近，將群眾撤離
到中山北路和長春路口。而在飯店的另一頭，出現了警方前導車隊，被困
住的陳雲林一行人車隊，快速駛離晶華飯店，從南京東路上新生高架橋，
回圓山飯店。為了讓陳雲林一行人順利離開飯店，飯店外頭有鎮暴警察驅
離，裡面也是佈滿警力，在陳雲林即將下樓離開前，一樓大廳來嗆聲的民
進黨立委，則是被警方架離。從昨天傍晚到今天凌晨兩點，晶華酒店內外
的衝突不斷，時間越?，衝突場面越激烈。來吃晚飯，原本要在晚上九點
就要走的中國海協會會長陳雲林和國民黨高層，就這樣，被困在飯店內，
七個小時。昨天晚上，參加國民黨主席吳伯雄在晶華酒店晚宴的，中國海
協會會長陳雲林一行人，因為受到抗議群眾包圍，無法離開。直到今天凌
晨兩點，才離開飯店回到圓山。這段時間,晶華飯店內外衝突不斷。這是
今天凌晨一點中山北路街頭，抗議陳雲林的群眾聚集在晶華酒店前面，等
待被困在飯店內的中國海協會會長陳雲林出現。抗議民眾包圍晶華飯店對
外的所有出路口，就是要圍堵陳雲林。警方數度勸離，還是無法讓群眾散
去。最後只好動用鎮暴警察強制驅離。一波波衝突接連不斷，面對警方的
驅離，群眾開始席地而坐，阻擋警方的逼近。不過，卻爆發更嚴重的衝突
。凌晨兩點，警方一步步逼近，將群眾撤離到中山北路和長春路口。而在
飯店的另一頭，出現了警方前導車隊，被困住的陳雲林一行人車隊，快速
駛離晶華飯店，從南京東路上新生高架橋，回圓山飯店。為了讓陳雲林一
行人順利離開飯店，飯店外頭有鎮暴警察驅離，裡面也是佈滿警力，在陳
雲林即將下樓離開前，一樓大廳來嗆聲的民進黨立委，則是被警方架離。
從昨天傍晚到今天凌晨兩點，晶華酒店內外的衝突不斷，時間越?，衝突
場面越激烈。來吃晚飯，原本要在晚上九點就要走的中國海協會會長陳雲
林和國民黨高層，就這樣，被困在飯店內，七個小時。昨天晚上，參加國
民黨主席吳伯雄在晶華酒店晚宴的，中國海協會會長陳雲林一行人，因為
受到抗議群眾包圍，無法離開。直到今天凌晨兩點，才離開飯店回到圓山
。這段時間,晶華飯店內外衝突不斷。這是今天凌晨一點中山北路街頭，
抗議陳雲林的群眾聚集在晶華酒店前面，等待被困在飯店內的中國海協會
會長陳雲林出現。抗議民眾包圍晶華飯店對外的所有出路口，就是要圍堵
陳雲林。警方數度勸離，還是無法讓群眾散去。最後只好動用鎮暴警察強
制驅離。一波波衝突接連不斷，面對警方的驅離，群眾開始席地而坐，阻
擋警方的逼近。不過，卻爆發更嚴重的衝突。凌晨兩點，警方一步步逼近
，將群眾撤離到中山北路和長春路口。而在飯店的另一頭，出現了警方前
導車隊，被困住的陳雲林一行人車隊，快速駛離晶華飯店，從南京東路上
新生高架橋，回圓山飯店。為了讓陳雲林一行人順利離開飯店，飯店外頭
有鎮暴警察驅離，裡面也是佈滿警力，在陳雲林即將下樓離開前，一樓大
廳來嗆聲的民進黨立委，則是被警方架離。從昨天傍晚到今天凌晨兩點，
晶華酒店內外的衝突不斷，時間越?，衝突場面越激烈。來吃晚飯，原本
要在晚上九點就要走的中國海協會會長陳雲林和國民黨高層，就這樣，被
困在飯店內，七個小時。昨天晚上，參加國民黨主席吳伯雄在晶華酒店晚
宴的，中國海協會會長陳雲林一行人，因為受到抗議群眾包圍，無法離開
。直到今天凌晨兩點，才離開飯店回到圓山。這段時間,晶華飯店內外衝
突不斷。這是今天凌晨一點中山北路街頭，抗議陳雲林的群眾聚集在晶華
酒店前面，等待被困在飯店內的中國海協會會長陳雲林出現。抗議民眾包
圍晶華飯店對外的所有出路口，就是要圍堵陳雲林。警方數度勸離，還是
無法讓群眾散去。最後只好動用鎮暴警察強制驅離。一波波衝突接連不斷
，面對警方的驅離，群眾開始席地而坐，阻擋警方的逼近。不過，卻爆發
更嚴重的衝突。凌晨兩點，警方一步步逼近，將群眾撤離到中山北路和長
春路口。而在飯店的另一頭，出現了警方前導車隊，被困住的陳雲林一行
人車隊，快速駛離晶華飯店，從南京東路上新生高架橋，回圓山飯店。為
了讓陳雲林一行人順利離開飯店，飯店外頭有鎮暴警察驅離，裡面也是佈
滿警力，在陳雲林即將下樓離開前，一樓大廳來嗆聲的民進黨立委，則是
被警方架離。從昨天傍晚到今天凌晨兩點，晶華酒店內外的衝突不斷，時
間越?，衝突場面越激烈。來吃晚飯，原本要在晚上九點就要走的中國海
協會會長陳雲林和國民黨高層，就這樣，被困在飯店內，七個小時。昨天
晚上，參加國民黨主席吳伯雄在晶華酒店晚宴的，中國海協會會長陳雲林
一行人，因為受到抗議群眾包圍，無法離開。直到今天凌晨兩點，才離開
飯店回到圓山。這段時間,晶華飯店內外衝突不斷。這是今天凌晨一點中
山北路街頭，抗議陳雲林的群眾聚集在晶華酒店前面，等待被困在飯店內
的中國海協會會長陳雲林出現。抗議民眾包圍晶華飯店對外的所有出路口
，就是要圍堵陳雲林。警方數度勸離，還是無法讓群眾散去。最後只好動
用鎮暴警察強制驅離。一波波衝突接連不斷，面對警方的驅離，群眾開始
席地而坐，阻擋警方的逼近。不過，卻爆發更嚴重的衝突。凌晨兩點，警
方一步步逼近，將群眾撤離到中山北路和長春路口。而在飯店的另一頭，
出現了警方前導車隊，被困住的陳雲林一行人車隊，快速駛離晶華飯店，
從南京東路上新生高架橋，回圓山飯店。為了讓陳雲林一行人順利離開飯
店，飯店外頭有鎮暴警察驅離，裡面也是佈滿警力，在陳雲林即將下樓離
開前，一樓大廳來嗆聲的民進黨立委，則是被警方架離。從昨天傍晚到今
天凌晨兩點，晶華酒店內外的衝突不斷，時間越?，衝突場面越激烈。來
吃晚飯，原本要在晚上九點就要走的中國海協會會長陳雲林和國民黨高層
，就這樣，被困在飯店內，七個小時。昨天晚上，參加國民黨主席吳伯雄
在晶華酒店晚宴的，中國海協會會長陳雲林一行人，因為受到抗議群眾包
圍，無法離開。直到今天凌晨兩點，才離開飯店回到圓山。這段時間,晶
華飯店內外衝突不斷。這是今天凌晨一點中山北路街頭，抗議陳雲林的群
眾聚集在晶華酒店前面，等待被困在飯店內的中國海協會會長陳雲林出現
。抗議民眾包圍晶華飯店對外的所有出路口，就是要圍堵陳雲林。警方數
度勸離，還是無法讓群眾散去。最後只好動用鎮暴警察強制驅離。一波波
衝突接連不斷，面對警方的驅離，群眾開始席地而坐，阻擋警方的逼近。
不過，卻爆發更嚴重的衝突。凌晨兩點，警方一步步逼近，將群眾撤離到
中山北路和長春路口。而在飯店的另一頭，出現了警方前導車隊，被困住
的陳雲林一行人車隊，快速駛離晶華飯店，從南京東路上新生高架橋，回
圓山飯店。為了讓陳雲林一行人順利離開飯店，飯店外頭有鎮暴警察驅離
，裡面也是佈滿警力，在陳雲林即將下樓離開前，一樓大廳來嗆聲的民進
黨立委，則是被警方架離。從昨天傍晚到今天凌晨兩點，晶華酒店內外的
衝突不斷，時間越?，衝突場面越激烈。來吃晚飯，原本要在晚上九點就
要走的中國海協會會長陳雲林和國民黨高層，就這樣，被困在飯店內，七
個小時。昨天晚上，參加國民黨主席吳伯雄在晶華酒店晚宴的，中國海協
會會長陳雲林一行人，因為受到抗議群眾包圍，無法離開。直到今天凌晨
兩點，才離開飯店回到圓山。這段時間,晶華飯店內外衝突不斷。這是今
天凌晨一點中山北路街頭，抗議陳雲林的群眾聚集在晶華酒店前面，等待
被困在飯店內的中國海協會會長陳雲林出現。抗議民眾包圍晶華飯店對外
的所有出路口，就是要圍堵陳雲林。警方數度勸離，還是無法讓群眾散去
。最後只好動用鎮暴警察強制驅離。一波波衝突接連不斷，面對警方的驅
離，群眾開始席地而坐，阻擋警方的逼近。不過，卻爆發更嚴重的衝突。
凌晨兩點，警方一步步逼近，將群眾撤離到中山北路和長春路口。而在飯
店的另一頭，出現了警方前導車隊，被困住的陳雲林一行人車隊，快速駛
離晶華飯店，從南京東路上新生高架橋，回圓山飯店。為了讓陳雲林一行
人順利離開飯店，飯店外頭有鎮暴警察驅離，裡面也是佈滿警力，在陳雲
林即將下樓離開前，一樓大廳來嗆聲的民進黨立委，則是被警方架離。從
昨天傍晚到今天凌晨兩點，晶華酒店內外的衝突不斷，時間越?，衝突場
面越激烈。來吃晚飯，原本要在晚上九點就要走的中國海協會會長陳雲林
和國民黨高層，就這樣，被困在飯店內，七個小時。昨天晚上，參加國民
黨主席吳伯雄在晶華酒店晚宴的，中國海協會會長陳雲林一行人，因為受
到抗議群眾包圍，無法離開。直到今天凌晨兩點，才離開飯店回到圓山。
這段時間,晶華飯店內外衝突不斷。這是今天凌晨一點中山北路街頭，抗
議陳雲林的群眾聚集在晶華酒店前面，等待被困在飯店內的中國海協會會
長陳雲林出現。抗議民眾包圍晶華飯店對外的所有出路口，就是要圍堵陳
雲林。警方數度勸離，還是無法讓群眾散去。最後只好動用鎮暴警察強制
驅離。一波波衝突接連不斷，面對警方的驅離，群眾開始席地而坐，阻擋
警方的逼近。不過，卻爆發更嚴重的衝突。凌晨兩點，警方一步步逼近，
將群眾撤離到中山北路和長春路口。而在飯店的另一頭，出現了警方前導
車隊，被困住的陳雲林一行人車隊，快速駛離晶華飯店，從南京東路上新
生高架橋，回圓山飯店。為了讓陳雲林一行人順利離開飯店，飯店外頭有
鎮暴警察驅離，裡面也是佈滿警力，在陳雲林即將下樓離開前，一樓大廳
來嗆聲的民進黨立委，則是被警方架離。從昨天傍晚到今天凌晨兩點，晶
華酒店內外的衝突不斷，時間越?，衝突場面越激烈。來吃晚飯，原本要
在晚上九點就要走的中國海協會會長陳雲林和國民黨高層，就這樣，被困
在飯店內，七個小時。
