江陳會所簽下了協議，將產生什麼影響，稍後我們持續關心，現在先把
焦點轉到美國，美國選民，今天以選票，寫下了歷史的新頁。
現年47歲，民主黨非洲裔的候選人，歐巴瑪，當選美國第四十四屆總
統。
這次選舉投票率高達80%，也創下美國開國以來的新高，歐巴瑪囊括
的普選票，更刷新歷年總統大選的紀錄。
而選舉結果一揭曉，紐約時報在頭版頭條，以選民擁抱改變，種族藩籬
倒塌為標題，來形容這場歷史性的選舉結果。
美國總統當選人，歐巴瑪：如果還有人懷疑，美國不是一個任何事都可
能發生的地方，如果還有人懷疑，我們開國先賢的夢想至今仍否存在
，還懷疑我們民主力量的人，今晚就是你的答案。
民主黨總統候選人歐巴瑪，這一仗贏得非常漂亮，普選票得票率52%
，對手麥坎則是47%。
總計五十州選舉人團票，歐巴瑪拿下338張，麥坎則只有163張。
消息傳到芝加哥葛蘭特公園，現場十萬多名歐巴瑪的支持者歡聲雷動，
為民權奮戰了一輩子，1988年一度也曾經有機會，以民主黨候選
人身份，角逐總統寶座的，傑西傑克森牧師，更是激動得淚流滿面。
美國總統當選人，歐巴瑪：未來還有漫漫長路要走，還有峻嶺要征服，
我們可能一年的時間還達不到，或是一屆任期達不到，但是美國，我
從未像今晚這般有十足的信心，我們會辦到的，我向大家保證，我們
這是美國1776年建國以來，第一位非白皮膚的總統，1865年之
前，蓄養黑奴還是合法的制度，1965年，不過距離現在43年前
，才通過了平權法案，讓黑人也有投票權。
而歐巴瑪所領導的競選團隊，兩年的時間內，居然實現了多數人認為不
可能的任務。
就歷史的角度來看，他已經享有和前總統約翰甘迺迪一樣的地位。
美利堅大學歷史系教授，李奇曼：歐巴瑪做為一位總統，打破了種族，
就如同甘迺迪打破了宗教。
共和黨總統候選人，麥坎：這是一場歷史性大選，我認同這對非洲裔美
國人，所具有的重要意義，今晚是他們特別榮耀的時刻。
從東岸到西岸，紐約到舊金山，各大城市的街道都湧現樂瘋了的民眾，
其中又以年輕人佔多數，大家對自己以選票，在這一夜所創下的新里
程碑，都激動到血脈噴張，忘情的大喊，我們辦到了。
