昨天晚上，參加國民黨主席吳伯雄在晶華酒店晚宴的，中國海協會會長
陳雲林一行人，因為受到抗議群眾包圍，無法離開。
直到今天凌晨兩點，才離開飯店回到圓山。
這段時間,晶華飯店內外衝突不斷。
這是今天凌晨一點中山北路街頭，抗議陳雲林的群眾聚集在晶華酒店前
面，等待被困在飯店內的中國海協會會長陳雲林出現。
抗議民眾包圍晶華飯店對外的所有出路口，就是要圍堵陳雲林。
警方數度勸離，還是無法讓群眾散去。
最後只好動用鎮暴警察強制驅離。
一波波衝突接連不斷，面對警方的驅離，群眾開始席地而坐，阻擋警方
的逼近。
不過，卻爆發更嚴重的衝突。
凌晨兩點，警方一步步逼近，將群眾撤離到中山北路和長春路口。
而在飯店的另一頭，出現了警方前導車隊，被困住的陳雲林一行人車隊
，快速駛離晶華飯店，從南京東路上新生高架橋，回圓山飯店。
為了讓陳雲林一行人順利離開飯店，飯店外頭有鎮暴警察驅離，裡面也
是佈滿警力，在陳雲林即將下樓離開前，一樓大廳來嗆聲的民進黨立
委，則是被警方架離。
從昨天傍晚到今天凌晨兩點，晶華酒店內外的衝突不斷，時間越?，衝
突場面越激烈。
來吃晚飯，原本要在晚上九點就要走的中國海協會會長陳雲林和國民黨
高層，就這樣，被困在飯店內，七個小時。
