江陳會簽署四項協議，其中空運直航大幅增班，讓旅行業士氣大振，預估
票價可能下降兩成、赴中國旅遊團費也會下降一成，可望刺激國人出國觀
光，不過要吸引大量中國遊客來台，恐怕還需要更多配套措施。航運、觀
光類股，全都紅了，江陳會協議效應發燒，不但反映在股價上，未來也會
反映到票價，直航航班增了三倍，航點也多了16個，旅行業預估，未來
機票可能降價兩成，旅行團團費也會下跌。旅行社表示，台灣民眾常去旅
遊的杭州、桂林等，這次都納入直航航點，以後去中國旅遊行程將更有彈
性，不過對於大陸旅客來台，除非對岸進一步開放組團省份及旅行社家數
，否則幫助可能不大。自從開放大陸旅客來台後，每天不到三百人的成績
，讓旅行社很洩氣，業者希望這回配合直航增班，也能進一步開放對岸來
台旅遊的配套措施，否則一天三千人的目標，怎麼也不可能達到。記者林
珍汝陳昌維台北報導江陳會簽署四項協議，其中空運直航大幅增班，讓旅
行業士氣大振，預估票價可能下降兩成、赴中國旅遊團費也會下降一成，
可望刺激國人出國觀光，不過要吸引大量中國遊客來台，恐怕還需要更多
配套措施。航運、觀光類股，全都紅了，江陳會協議效應發燒，不但反映
在股價上，未來也會反映到票價，直航航班增了三倍，航點也多了16個
，旅行業預估，未來機票可能降價兩成，旅行團團費也會下跌。旅行社表
示，台灣民眾常去旅遊的杭州、桂林等，這次都納入直航航點，以後去中
國旅遊行程將更有彈性，不過對於大陸旅客來台，除非對岸進一步開放組
團省份及旅行社家數，否則幫助可能不大。自從開放大陸旅客來台後，每
天不到三百人的成績，讓旅行社很洩氣，業者希望這回配合直航增班，也
能進一步開放對岸來台旅遊的配套措施，否則一天三千人的目標，怎麼也
不可能達到。記者林珍汝陳昌維台北報導江陳會簽署四項協議，其中空運
直航大幅增班，讓旅行業士氣大振，預估票價可能下降兩成、赴中國旅遊
團費也會下降一成，可望刺激國人出國觀光，不過要吸引大量中國遊客來
台，恐怕還需要更多配套措施。航運、觀光類股，全都紅了，江陳會協議
效應發燒，不但反映在股價上，未來也會反映到票價，直航航班增了三倍
，航點也多了16個，旅行業預估，未來機票可能降價兩成，旅行團團費
也會下跌。旅行社表示，台灣民眾常去旅遊的杭州、桂林等，這次都納入
直航航點，以後去中國旅遊行程將更有彈性，不過對於大陸旅客來台，除
非對岸進一步開放組團省份及旅行社家數，否則幫助可能不大。自從開放
大陸旅客來台後，每天不到三百人的成績，讓旅行社很洩氣，業者希望這
回配合直航增班，也能進一步開放對岸來台旅遊的配套措施，否則一天三
千人的目標，怎麼也不可能達到。記者林珍汝陳昌維台北報導江陳會簽署
四項協議，其中空運直航大幅增班，讓旅行業士氣大振，預估票價可能下
降兩成、赴中國旅遊團費也會下降一成，可望刺激國人出國觀光，不過要
吸引大量中國遊客來台，恐怕還需要更多配套措施。航運、觀光類股，全
都紅了，江陳會協議效應發燒，不但反映在股價上，未來也會反映到票價
，直航航班增了三倍，航點也多了16個，旅行業預估，未來機票可能降
價兩成，旅行團團費也會下跌。旅行社表示，台灣民眾常去旅遊的杭州、
桂林等，這次都納入直航航點，以後去中國旅遊行程將更有彈性，不過對
於大陸旅客來台，除非對岸進一步開放組團省份及旅行社家數，否則幫助
可能不大。自從開放大陸旅客來台後，每天不到三百人的成績，讓旅行社
很洩氣，業者希望這回配合直航增班，也能進一步開放對岸來台旅遊的配
套措施，否則一天三千人的目標，怎麼也不可能達到。記者林珍汝陳昌維
台北報導江陳會簽署四項協議，其中空運直航大幅增班，讓旅行業士氣大
振，預估票價可能下降兩成、赴中國旅遊團費也會下降一成，可望刺激國
人出國觀光，不過要吸引大量中國遊客來台，恐怕還需要更多配套措施。
航運、觀光類股，全都紅了，江陳會協議效應發燒，不但反映在股價上，
未來也會反映到票價，直航航班增了三倍，航點也多了16個，旅行業預
估，未來機票可能降價兩成，旅行團團費也會下跌。旅行社表示，台灣民
眾常去旅遊的杭州、桂林等，這次都納入直航航點，以後去中國旅遊行程
將更有彈性，不過對於大陸旅客來台，除非對岸進一步開放組團省份及旅
行社家數，否則幫助可能不大。自從開放大陸旅客來台後，每天不到三百
人的成績，讓旅行社很洩氣，業者希望這回配合直航增班，也能進一步開
放對岸來台旅遊的配套措施，否則一天三千人的目標，怎麼也不可能達到
。記者林珍汝陳昌維台北報導
