全球景氣不佳，職場的人力需求也跟著大幅縮減，比去年同期減少一萬人
以上，而且年底前，國內恐怕還有10萬家廠商計劃裁員。原本在貿易公
司擔任會計的卓小姐，因為公司連年虧損，今年2月就被公司裁員，目前
還在尋找下一份工作。163410163424。【14】景氣到底有
多差？根據人力銀行業者最新調查發現，國內有8.8%的廠商已經計劃
要裁員，如果以台灣總共133萬家公司行號來計算，估計年底前，恐怕
有10萬家廠商要裁員，而其中人力需求縮減最多的產業前三名，分別是
半導體業、百貨零售業，以及電信通訊業，人力需求比去年同期減少一萬
人以上，人力銀行業者建議，求職者不妨調整心態，或許就多一個求職的
選擇。151232151243。【11】此外培養第二專長、提升外
語能力，也是增加職場競爭力的方式，這樣才能在下個職場受到企業主青
睞。記者賴淑敏張梓嘉台北報導全球景氣不佳，職場的人力需求也跟著大
幅縮減，比去年同期減少一萬人以上，而且年底前，國內恐怕還有10萬
家廠商計劃裁員。原本在貿易公司擔任會計的卓小姐，因為公司連年虧損
，今年2月就被公司裁員，目前還在尋找下一份工作。16341016
3424。【14】景氣到底有多差？根據人力銀行業者最新調查發現，
國內有8.8%的廠商已經計劃要裁員，如果以台灣總共133萬家公司
行號來計算，估計年底前，恐怕有10萬家廠商要裁員，而其中人力需求
縮減最多的產業前三名，分別是半導體業、百貨零售業，以及電信通訊業
，人力需求比去年同期減少一萬人以上，人力銀行業者建議，求職者不妨
調整心態，或許就多一個求職的選擇。151232151243。【1
1】此外培養第二專長、提升外語能力，也是增加職場競爭力的方式，這
樣才能在下個職場受到企業主青睞。記者賴淑敏張梓嘉台北報導全球景氣
不佳，職場的人力需求也跟著大幅縮減，比去年同期減少一萬人以上，而
且年底前，國內恐怕還有10萬家廠商計劃裁員。原本在貿易公司擔任會
計的卓小姐，因為公司連年虧損，今年2月就被公司裁員，目前還在尋找
下一份工作。163410163424。【14】景氣到底有多差？根
據人力銀行業者最新調查發現，國內有8.8%的廠商已經計劃要裁員，
如果以台灣總共133萬家公司行號來計算，估計年底前，恐怕有10萬
家廠商要裁員，而其中人力需求縮減最多的產業前三名，分別是半導體業
、百貨零售業，以及電信通訊業，人力需求比去年同期減少一萬人以上，
人力銀行業者建議，求職者不妨調整心態，或許就多一個求職的選擇。1
51232151243。【11】此外培養第二專長、提升外語能力，
也是增加職場競爭力的方式，這樣才能在下個職場受到企業主青睞。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導全球景氣不佳，職場的人力需求也跟著大幅縮減，
比去年同期減少一萬人以上，而且年底前，國內恐怕還有10萬家廠商計
劃裁員。原本在貿易公司擔任會計的卓小姐，因為公司連年虧損，今年2
月就被公司裁員，目前還在尋找下一份工作。163410163424
。【14】景氣到底有多差？根據人力銀行業者最新調查發現，國內有8
.8%的廠商已經計劃要裁員，如果以台灣總共133萬家公司行號來計
算，估計年底前，恐怕有10萬家廠商要裁員，而其中人力需求縮減最多
的產業前三名，分別是半導體業、百貨零售業，以及電信通訊業，人力需
求比去年同期減少一萬人以上，人力銀行業者建議，求職者不妨調整心態
，或許就多一個求職的選擇。151232151243。【11】此外
培養第二專長、提升外語能力，也是增加職場競爭力的方式，這樣才能在
下個職場受到企業主青睞。記者賴淑敏張梓嘉台北報導全球景氣不佳，職
場的人力需求也跟著大幅縮減，比去年同期減少一萬人以上，而且年底前
，國內恐怕還有10萬家廠商計劃裁員。原本在貿易公司擔任會計的卓小
姐，因為公司連年虧損，今年2月就被公司裁員，目前還在尋找下一份工
作。163410163424。【14】景氣到底有多差？根據人力銀
行業者最新調查發現，國內有8.8%的廠商已經計劃要裁員，如果以台
灣總共133萬家公司行號來計算，估計年底前，恐怕有10萬家廠商要
裁員，而其中人力需求縮減最多的產業前三名，分別是半導體業、百貨零
售業，以及電信通訊業，人力需求比去年同期減少一萬人以上，人力銀行
業者建議，求職者不妨調整心態，或許就多一個求職的選擇。15123
2151243。【11】此外培養第二專長、提升外語能力，也是增加
職場競爭力的方式，這樣才能在下個職場受到企業主青睞。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導全球景氣不佳，職場的人力需求也跟著大幅縮減，比去年同
期減少一萬人以上，而且年底前，國內恐怕還有10萬家廠商計劃裁員。
原本在貿易公司擔任會計的卓小姐，因為公司連年虧損，今年2月就被公
司裁員，目前還在尋找下一份工作。163410163424。【14
】景氣到底有多差？根據人力銀行業者最新調查發現，國內有8.8%的
廠商已經計劃要裁員，如果以台灣總共133萬家公司行號來計算，估計
年底前，恐怕有10萬家廠商要裁員，而其中人力需求縮減最多的產業前
三名，分別是半導體業、百貨零售業，以及電信通訊業，人力需求比去年
同期減少一萬人以上，人力銀行業者建議，求職者不妨調整心態，或許就
多一個求職的選擇。151232151243。【11】此外培養第二
專長、提升外語能力，也是增加職場競爭力的方式，這樣才能在下個職場
受到企業主青睞。記者賴淑敏張梓嘉台北報導全球景氣不佳，職場的人力
需求也跟著大幅縮減，比去年同期減少一萬人以上，而且年底前，國內恐
怕還有10萬家廠商計劃裁員。原本在貿易公司擔任會計的卓小姐，因為
公司連年虧損，今年2月就被公司裁員，目前還在尋找下一份工作。16
3410163424。【14】景氣到底有多差？根據人力銀行業者最
新調查發現，國內有8.8%的廠商已經計劃要裁員，如果以台灣總共1
33萬家公司行號來計算，估計年底前，恐怕有10萬家廠商要裁員，而
其中人力需求縮減最多的產業前三名，分別是半導體業、百貨零售業，以
及電信通訊業，人力需求比去年同期減少一萬人以上，人力銀行業者建議
，求職者不妨調整心態，或許就多一個求職的選擇。151232151
243。【11】此外培養第二專長、提升外語能力，也是增加職場競爭
力的方式，這樣才能在下個職場受到企業主青睞。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導
