在與肺癌博鬥四個月後，美國新聞界三巨頭之一的，美國廣播公司ＡＢ
Ｃ當家主播，彼得詹寧斯7號病逝家中，享年67歲。
投身新聞工作五十多年的詹寧斯，是在今年四月宣佈自己罹患肺癌，他
還向觀眾承諾將在治療後，儘快回到工作崗位，只是這個承諾再也無
法兌現。
(前幾天我知道自己得了肺癌之前我已經戒菸20年911之後我很脆
弱又開始抽菸無論如何這個消息讓我必須暫緩腳步)過去五十多年，
在重大新聞事件時從未缺席的詹寧斯，告別主播台才短短幾個月，就
出生加拿大的詹寧斯，在罹患肺癌之前，一直擔任美國廣播公司今夜世
界新聞節目的主播，長達20多年，他流暢務實的播報方式，加上多
年在國際新聞的採訪與播報經驗，讓他擁有數百萬的忠實觀眾。
2001年911事件爆發的那一個星期，詹寧斯整整在主播台上播了
六十多個鐘頭，為身處不安的美國人，帶來繼續前進的動力。
詹寧斯出生新聞世家，他的父親是加拿大第一位晚間新聞主播。
詹寧斯從九歲就開始主持廣播節目，連高中都沒有畢業的他，從安大略
一家電台開始記者生涯，沒多久就竄升為加拿大電視台的主播。
1964年詹寧斯被派往美國採訪民主黨全國大會，溫文儒雅的外表，
和充滿幹勁的工作表現，引起美國廣播公司總裁的注意，將他網羅到
ABC。
兩年後，年僅26歲的詹寧斯在美國坐上主播台。
三年後轉任海外特派員，並在黎巴嫩貝魯特設立阿拉伯世界第一家美國
電視台的辦事處。
他也因此成為中東問題專家。
此外20世紀重大的新聞事件，不管是柏林圍牆的興建，倒塌。
共產國家的瓦解，他都曾經躬逢其盛。
專業的表現為他贏得許多獎項的肯定，其中包括16座艾美獎，以及兩
座美國廣播最具聲望的匹博獎`
