特偵組偵辦國務機要費案，前總統府副秘書長馬永成，因為涉嫌與前總統
陳水扁，共同詐領公款，昨天深夜，已經被法官裁定羈押，前總統陳水扁
辦公室，今天發表聲明，強調國務機要費，都是用在公務，馬永成絕對沒
有詐取、侵佔。而明天，台北地院也將針對葉盛茂的洩密案，傳喚陳幸妤
、陳致中夫婦，及前總統資政吳澧培。四號深夜，前總統府副秘書長馬永
成、帶著手銬，被收押移往台北看守所，因為特偵組偵辦國務機要費案，
認為馬永成與陳水扁涉嫌、共同詐領數千萬元公款，有串證之虞，向法院
聲請羈押禁見獲准。不過馬永成的律師認為，檢方並沒有掌握新事證，也
質疑檢察官和法官早有定見，因此將提出抗告。扁從政以來，馬永成一直
是他的左右手，陳水扁當選台北市長時，馬永成曾任市府副秘書長，陳水
扁當選總統後，馬永成、成了扁的第一任辦公室主任，之後轉任總統府副
秘書長。檢方查出，馬永成擔任辦公室主任期間內，蓋章核銷的國務機要
費，都有流向扁家人頭帳戶的情形。對於馬永成被押，陳水扁在台東會鄉
親時說，自己就是下一個。前總統陳水扁：所以我知道，陳雲林回去以後
，就下手了，我早就有心理的準備。扁辦也發出聲明，強調國務機要費絕
對公款公用，沒有流入私人口袋，更無所謂馬永成詐領、侵佔國務機要費
情事。另外，週四台北地院也將針對、前調查局長葉盛茂的洩密案，傳喚
陳幸妤、陳致中夫婦，及前總統府資政吳澧培，了解相關帳戶狀況，以及
葉盛茂的涉案程度。記者台北、綜合報導特偵組偵辦國務機要費案，前總
統府副秘書長馬永成，因為涉嫌與前總統陳水扁，共同詐領公款，昨天深
夜，已經被法官裁定羈押，前總統陳水扁辦公室，今天發表聲明，強調國
務機要費，都是用在公務，馬永成絕對沒有詐取、侵佔。而明天，台北地
院也將針對葉盛茂的洩密案，傳喚陳幸妤、陳致中夫婦，及前總統資政吳
澧培。四號深夜，前總統府副秘書長馬永成、帶著手銬，被收押移往台北
看守所，因為特偵組偵辦國務機要費案，認為馬永成與陳水扁涉嫌、共同
詐領數千萬元公款，有串證之虞，向法院聲請羈押禁見獲准。不過馬永成
的律師認為，檢方並沒有掌握新事證，也質疑檢察官和法官早有定見，因
此將提出抗告。扁從政以來，馬永成一直是他的左右手，陳水扁當選台北
市長時，馬永成曾任市府副秘書長，陳水扁當選總統後，馬永成、成了扁
的第一任辦公室主任，之後轉任總統府副秘書長。檢方查出，馬永成擔任
辦公室主任期間內，蓋章核銷的國務機要費，都有流向扁家人頭帳戶的情
形。對於馬永成被押，陳水扁在台東會鄉親時說，自己就是下一個。前總
統陳水扁：所以我知道，陳雲林回去以後，就下手了，我早就有心理的準
備。扁辦也發出聲明，強調國務機要費絕對公款公用，沒有流入私人口袋
，更無所謂馬永成詐領、侵佔國務機要費情事。另外，週四台北地院也將
針對、前調查局長葉盛茂的洩密案，傳喚陳幸妤、陳致中夫婦，及前總統
府資政吳澧培，了解相關帳戶狀況，以及葉盛茂的涉案程度。記者台北、
綜合報導特偵組偵辦國務機要費案，前總統府副秘書長馬永成，因為涉嫌
與前總統陳水扁，共同詐領公款，昨天深夜，已經被法官裁定羈押，前總
統陳水扁辦公室，今天發表聲明，強調國務機要費，都是用在公務，馬永
成絕對沒有詐取、侵佔。而明天，台北地院也將針對葉盛茂的洩密案，傳
喚陳幸妤、陳致中夫婦，及前總統資政吳澧培。四號深夜，前總統府副秘
書長馬永成、帶著手銬，被收押移往台北看守所，因為特偵組偵辦國務機
要費案，認為馬永成與陳水扁涉嫌、共同詐領數千萬元公款，有串證之虞
，向法院聲請羈押禁見獲准。不過馬永成的律師認為，檢方並沒有掌握新
事證，也質疑檢察官和法官早有定見，因此將提出抗告。扁從政以來，馬
永成一直是他的左右手，陳水扁當選台北市長時，馬永成曾任市府副秘書
長，陳水扁當選總統後，馬永成、成了扁的第一任辦公室主任，之後轉任
總統府副秘書長。檢方查出，馬永成擔任辦公室主任期間內，蓋章核銷的
國務機要費，都有流向扁家人頭帳戶的情形。對於馬永成被押，陳水扁在
台東會鄉親時說，自己就是下一個。前總統陳水扁：所以我知道，陳雲林
回去以後，就下手了，我早就有心理的準備。扁辦也發出聲明，強調國務
機要費絕對公款公用，沒有流入私人口袋，更無所謂馬永成詐領、侵佔國
務機要費情事。另外，週四台北地院也將針對、前調查局長葉盛茂的洩密
案，傳喚陳幸妤、陳致中夫婦，及前總統府資政吳澧培，了解相關帳戶狀
況，以及葉盛茂的涉案程度。記者台北、綜合報導特偵組偵辦國務機要費
案，前總統府副秘書長馬永成，因為涉嫌與前總統陳水扁，共同詐領公款
，昨天深夜，已經被法官裁定羈押，前總統陳水扁辦公室，今天發表聲明
，強調國務機要費，都是用在公務，馬永成絕對沒有詐取、侵佔。而明天
，台北地院也將針對葉盛茂的洩密案，傳喚陳幸妤、陳致中夫婦，及前總
統資政吳澧培。四號深夜，前總統府副秘書長馬永成、帶著手銬，被收押
移往台北看守所，因為特偵組偵辦國務機要費案，認為馬永成與陳水扁涉
嫌、共同詐領數千萬元公款，有串證之虞，向法院聲請羈押禁見獲准。不
過馬永成的律師認為，檢方並沒有掌握新事證，也質疑檢察官和法官早有
定見，因此將提出抗告。扁從政以來，馬永成一直是他的左右手，陳水扁
當選台北市長時，馬永成曾任市府副秘書長，陳水扁當選總統後，馬永成
、成了扁的第一任辦公室主任，之後轉任總統府副秘書長。檢方查出，馬
永成擔任辦公室主任期間內，蓋章核銷的國務機要費，都有流向扁家人頭
帳戶的情形。對於馬永成被押，陳水扁在台東會鄉親時說，自己就是下一
個。前總統陳水扁：所以我知道，陳雲林回去以後，就下手了，我早就有
心理的準備。扁辦也發出聲明，強調國務機要費絕對公款公用，沒有流入
私人口袋，更無所謂馬永成詐領、侵佔國務機要費情事。另外，週四台北
地院也將針對、前調查局長葉盛茂的洩密案，傳喚陳幸妤、陳致中夫婦，
及前總統府資政吳澧培，了解相關帳戶狀況，以及葉盛茂的涉案程度。記
者台北、綜合報導特偵組偵辦國務機要費案，前總統府副秘書長馬永成，
因為涉嫌與前總統陳水扁，共同詐領公款，昨天深夜，已經被法官裁定羈
押，前總統陳水扁辦公室，今天發表聲明，強調國務機要費，都是用在公
務，馬永成絕對沒有詐取、侵佔。而明天，台北地院也將針對葉盛茂的洩
密案，傳喚陳幸妤、陳致中夫婦，及前總統資政吳澧培。四號深夜，前總
統府副秘書長馬永成、帶著手銬，被收押移往台北看守所，因為特偵組偵
辦國務機要費案，認為馬永成與陳水扁涉嫌、共同詐領數千萬元公款，有
串證之虞，向法院聲請羈押禁見獲准。不過馬永成的律師認為，檢方並沒
有掌握新事證，也質疑檢察官和法官早有定見，因此將提出抗告。扁從政
以來，馬永成一直是他的左右手，陳水扁當選台北市長時，馬永成曾任市
府副秘書長，陳水扁當選總統後，馬永成、成了扁的第一任辦公室主任，
之後轉任總統府副秘書長。檢方查出，馬永成擔任辦公室主任期間內，蓋
章核銷的國務機要費，都有流向扁家人頭帳戶的情形。對於馬永成被押，
陳水扁在台東會鄉親時說，自己就是下一個。前總統陳水扁：所以我知道
，陳雲林回去以後，就下手了，我早就有心理的準備。扁辦也發出聲明，
強調國務機要費絕對公款公用，沒有流入私人口袋，更無所謂馬永成詐領
、侵佔國務機要費情事。另外，週四台北地院也將針對、前調查局長葉盛
茂的洩密案，傳喚陳幸妤、陳致中夫婦，及前總統府資政吳澧培，了解相
關帳戶狀況，以及葉盛茂的涉案程度。記者台北、綜合報導特偵組偵辦國
務機要費案，前總統府副秘書長馬永成，因為涉嫌與前總統陳水扁，共同
詐領公款，昨天深夜，已經被法官裁定羈押，前總統陳水扁辦公室，今天
發表聲明，強調國務機要費，都是用在公務，馬永成絕對沒有詐取、侵佔
。而明天，台北地院也將針對葉盛茂的洩密案，傳喚陳幸妤、陳致中夫婦
，及前總統資政吳澧培。四號深夜，前總統府副秘書長馬永成、帶著手銬
，被收押移往台北看守所，因為特偵組偵辦國務機要費案，認為馬永成與
陳水扁涉嫌、共同詐領數千萬元公款，有串證之虞，向法院聲請羈押禁見
獲准。不過馬永成的律師認為，檢方並沒有掌握新事證，也質疑檢察官和
法官早有定見，因此將提出抗告。扁從政以來，馬永成一直是他的左右手
，陳水扁當選台北市長時，馬永成曾任市府副秘書長，陳水扁當選總統後
，馬永成、成了扁的第一任辦公室主任，之後轉任總統府副秘書長。檢方
查出，馬永成擔任辦公室主任期間內，蓋章核銷的國務機要費，都有流向
扁家人頭帳戶的情形。對於馬永成被押，陳水扁在台東會鄉親時說，自己
就是下一個。前總統陳水扁：所以我知道，陳雲林回去以後，就下手了，
我早就有心理的準備。扁辦也發出聲明，強調國務機要費絕對公款公用，
沒有流入私人口袋，更無所謂馬永成詐領、侵佔國務機要費情事。另外，
週四台北地院也將針對、前調查局長葉盛茂的洩密案，傳喚陳幸妤、陳致
中夫婦，及前總統府資政吳澧培，了解相關帳戶狀況，以及葉盛茂的涉案
程度。記者台北、綜合報導特偵組偵辦國務機要費案，前總統府副秘書長
馬永成，因為涉嫌與前總統陳水扁，共同詐領公款，昨天深夜，已經被法
官裁定羈押，前總統陳水扁辦公室，今天發表聲明，強調國務機要費，都
是用在公務，馬永成絕對沒有詐取、侵佔。而明天，台北地院也將針對葉
盛茂的洩密案，傳喚陳幸妤、陳致中夫婦，及前總統資政吳澧培。四號深
夜，前總統府副秘書長馬永成、帶著手銬，被收押移往台北看守所，因為
特偵組偵辦國務機要費案，認為馬永成與陳水扁涉嫌、共同詐領數千萬元
公款，有串證之虞，向法院聲請羈押禁見獲准。不過馬永成的律師認為，
檢方並沒有掌握新事證，也質疑檢察官和法官早有定見，因此將提出抗告
。扁從政以來，馬永成一直是他的左右手，陳水扁當選台北市長時，馬永
成曾任市府副秘書長，陳水扁當選總統後，馬永成、成了扁的第一任辦公
室主任，之後轉任總統府副秘書長。檢方查出，馬永成擔任辦公室主任期
間內，蓋章核銷的國務機要費，都有流向扁家人頭帳戶的情形。對於馬永
成被押，陳水扁在台東會鄉親時說，自己就是下一個。前總統陳水扁：所
以我知道，陳雲林回去以後，就下手了，我早就有心理的準備。扁辦也發
出聲明，強調國務機要費絕對公款公用，沒有流入私人口袋，更無所謂馬
永成詐領、侵佔國務機要費情事。另外，週四台北地院也將針對、前調查
局長葉盛茂的洩密案，傳喚陳幸妤、陳致中夫婦，及前總統府資政吳澧培
，了解相關帳戶狀況，以及葉盛茂的涉案程度。記者台北、綜合報導特偵
組偵辦國務機要費案，前總統府副秘書長馬永成，因為涉嫌與前總統陳水
扁，共同詐領公款，昨天深夜，已經被法官裁定羈押，前總統陳水扁辦公
室，今天發表聲明，強調國務機要費，都是用在公務，馬永成絕對沒有詐
取、侵佔。而明天，台北地院也將針對葉盛茂的洩密案，傳喚陳幸妤、陳
致中夫婦，及前總統資政吳澧培。四號深夜，前總統府副秘書長馬永成、
帶著手銬，被收押移往台北看守所，因為特偵組偵辦國務機要費案，認為
馬永成與陳水扁涉嫌、共同詐領數千萬元公款，有串證之虞，向法院聲請
羈押禁見獲准。不過馬永成的律師認為，檢方並沒有掌握新事證，也質疑
檢察官和法官早有定見，因此將提出抗告。扁從政以來，馬永成一直是他
的左右手，陳水扁當選台北市長時，馬永成曾任市府副秘書長，陳水扁當
選總統後，馬永成、成了扁的第一任辦公室主任，之後轉任總統府副秘書
長。檢方查出，馬永成擔任辦公室主任期間內，蓋章核銷的國務機要費，
都有流向扁家人頭帳戶的情形。對於馬永成被押，陳水扁在台東會鄉親時
說，自己就是下一個。前總統陳水扁：所以我知道，陳雲林回去以後，就
下手了，我早就有心理的準備。扁辦也發出聲明，強調國務機要費絕對公
款公用，沒有流入私人口袋，更無所謂馬永成詐領、侵佔國務機要費情事
。另外，週四台北地院也將針對、前調查局長葉盛茂的洩密案，傳喚陳幸
妤、陳致中夫婦，及前總統府資政吳澧培，了解相關帳戶狀況，以及葉盛
茂的涉案程度。記者台北、綜合報導特偵組偵辦國務機要費案，前總統府
副秘書長馬永成，因為涉嫌與前總統陳水扁，共同詐領公款，昨天深夜，
已經被法官裁定羈押，前總統陳水扁辦公室，今天發表聲明，強調國務機
要費，都是用在公務，馬永成絕對沒有詐取、侵佔。而明天，台北地院也
將針對葉盛茂的洩密案，傳喚陳幸妤、陳致中夫婦，及前總統資政吳澧培
。四號深夜，前總統府副秘書長馬永成、帶著手銬，被收押移往台北看守
所，因為特偵組偵辦國務機要費案，認為馬永成與陳水扁涉嫌、共同詐領
數千萬元公款，有串證之虞，向法院聲請羈押禁見獲准。不過馬永成的律
師認為，檢方並沒有掌握新事證，也質疑檢察官和法官早有定見，因此將
提出抗告。扁從政以來，馬永成一直是他的左右手，陳水扁當選台北市長
時，馬永成曾任市府副秘書長，陳水扁當選總統後，馬永成、成了扁的第
一任辦公室主任，之後轉任總統府副秘書長。檢方查出，馬永成擔任辦公
室主任期間內，蓋章核銷的國務機要費，都有流向扁家人頭帳戶的情形。
對於馬永成被押，陳水扁在台東會鄉親時說，自己就是下一個。前總統陳
水扁：所以我知道，陳雲林回去以後，就下手了，我早就有心理的準備。
扁辦也發出聲明，強調國務機要費絕對公款公用，沒有流入私人口袋，更
無所謂馬永成詐領、侵佔國務機要費情事。另外，週四台北地院也將針對
、前調查局長葉盛茂的洩密案，傳喚陳幸妤、陳致中夫婦，及前總統府資
政吳澧培，了解相關帳戶狀況，以及葉盛茂的涉案程度。記者台北、綜合
報導特偵組偵辦國務機要費案，前總統府副秘書長馬永成，因為涉嫌與前
總統陳水扁，共同詐領公款，昨天深夜，已經被法官裁定羈押，前總統陳
水扁辦公室，今天發表聲明，強調國務機要費，都是用在公務，馬永成絕
對沒有詐取、侵佔。而明天，台北地院也將針對葉盛茂的洩密案，傳喚陳
幸妤、陳致中夫婦，及前總統資政吳澧培。四號深夜，前總統府副秘書長
馬永成、帶著手銬，被收押移往台北看守所，因為特偵組偵辦國務機要費
案，認為馬永成與陳水扁涉嫌、共同詐領數千萬元公款，有串證之虞，向
法院聲請羈押禁見獲准。不過馬永成的律師認為，檢方並沒有掌握新事證
，也質疑檢察官和法官早有定見，因此將提出抗告。扁從政以來，馬永成
一直是他的左右手，陳水扁當選台北市長時，馬永成曾任市府副秘書長，
陳水扁當選總統後，馬永成、成了扁的第一任辦公室主任，之後轉任總統
府副秘書長。檢方查出，馬永成擔任辦公室主任期間內，蓋章核銷的國務
機要費，都有流向扁家人頭帳戶的情形。對於馬永成被押，陳水扁在台東
會鄉親時說，自己就是下一個。前總統陳水扁：所以我知道，陳雲林回去
以後，就下手了，我早就有心理的準備。扁辦也發出聲明，強調國務機要
費絕對公款公用，沒有流入私人口袋，更無所謂馬永成詐領、侵佔國務機
要費情事。另外，週四台北地院也將針對、前調查局長葉盛茂的洩密案，
傳喚陳幸妤、陳致中夫婦，及前總統府資政吳澧培，了解相關帳戶狀況，
以及葉盛茂的涉案程度。記者台北、綜合報導特偵組偵辦國務機要費案，
前總統府副秘書長馬永成，因為涉嫌與前總統陳水扁，共同詐領公款，昨
天深夜，已經被法官裁定羈押，前總統陳水扁辦公室，今天發表聲明，強
調國務機要費，都是用在公務，馬永成絕對沒有詐取、侵佔。而明天，台
北地院也將針對葉盛茂的洩密案，傳喚陳幸妤、陳致中夫婦，及前總統資
政吳澧培。四號深夜，前總統府副秘書長馬永成、帶著手銬，被收押移往
台北看守所，因為特偵組偵辦國務機要費案，認為馬永成與陳水扁涉嫌、
共同詐領數千萬元公款，有串證之虞，向法院聲請羈押禁見獲准。不過馬
永成的律師認為，檢方並沒有掌握新事證，也質疑檢察官和法官早有定見
，因此將提出抗告。扁從政以來，馬永成一直是他的左右手，陳水扁當選
台北市長時，馬永成曾任市府副秘書長，陳水扁當選總統後，馬永成、成
了扁的第一任辦公室主任，之後轉任總統府副秘書長。檢方查出，馬永成
擔任辦公室主任期間內，蓋章核銷的國務機要費，都有流向扁家人頭帳戶
的情形。對於馬永成被押，陳水扁在台東會鄉親時說，自己就是下一個。
前總統陳水扁：所以我知道，陳雲林回去以後，就下手了，我早就有心理
的準備。扁辦也發出聲明，強調國務機要費絕對公款公用，沒有流入私人
口袋，更無所謂馬永成詐領、侵佔國務機要費情事。另外，週四台北地院
也將針對、前調查局長葉盛茂的洩密案，傳喚陳幸妤、陳致中夫婦，及前
總統府資政吳澧培，了解相關帳戶狀況，以及葉盛茂的涉案程度。記者台
北、綜合報導
