今天北中，都有引發關注的司法偵查，雲林縣長蘇治芬，因為涉嫌環保科
技公司行賄案，清晨檢方前往他的家裡搜索，並且逕行拘提，之後聲請羈
押，除了縣長，還有另外三名人員涉案，不過，下午大批支持者聚集在地
檢署前，痛批這是司法迫害．經過漫長的偵訊,蘇治芬走出地檢署,手上
已經帶著手銬,檢方漏夜展開羈押庭,而聽見縣長蘇治芬被聲請羈押,大
批支持者聚集地檢署前靜坐抗議支持者揚言要檢方放人,甚至不惜衝進地
檢署,但時間回到4號清晨，檢方兵分12路,大舉搜索蘇治芬的縣長辦
公室以及官邸,當時蘇治芬正要出門到縣府上班,檢方也在這時進到屋裡
進行拘提,另外檢方也一舉拘提環保局長黃揮原,承辦員鄭木聰，和工商
發展投資策進會主委陳勇兆,由於涉案情節重大,涉及違背職務貪污,檢
方認為有串證之虞,向法院聲請羈押檢方是在偵辦雲林縣璟美環保科技公
司,從95年超收垃圾弊案時,追查到這間公司興建的掩埋場,因為環評
遲遲未過,導致無法營運,業者為了順利取得營運執照,透過承辦中間人
,分成10張支票給了蘇治芬500萬元,果然取得營運執照,之後分次
兌現,檢方認為罪證確鑿聲請羈押,而辦案時間點會不會太過敏感,檢方
予以否認．蘇治芬如果被定罪,不僅將面臨至少七年以上徒刑,也有可能
成為繼嘉義縣長陳明文之後,新政府上台後，第二位因為疑似貪污收賄的
民進黨籍地方父母官,而目前縣長職務由副縣長李應元暫代.
