台北縣政府周錫瑋縣長親信、前辦公室主任麥安懷，因為涉嫌貪污，收受
百清停場業者賄賂，板橋地檢署偵查終結，起訴了九人。包含麥安懷夫妻
，親友，業者。{{}}檢方偵辦台北縣政府路邊停車格弊案，查出麥安
懷前後收受百清開發停車公司所租賃的賓士轎車及貸款等費用、酒店招待
及一百萬元現金賄賂，不法利益近五百萬元，不過，扮演白手套的被告張
清和，所收取的近千萬元賄款，多數仍去向不明，檢方懷疑還有共犯分贓
，另分案調查中。台北縣政府周錫瑋縣長親信、前辦公室主任麥安懷，因
為涉嫌貪污，收受百清停場業者賄賂，板橋地檢署偵查終結，起訴了九人
。包含麥安懷夫妻，親友，業者。{{}}檢方偵辦台北縣政府路邊停車
格弊案，查出麥安懷前後收受百清開發停車公司所租賃的賓士轎車及貸款
等費用、酒店招待及一百萬元現金賄賂，不法利益近五百萬元，不過，扮
演白手套的被告張清和，所收取的近千萬元賄款，多數仍去向不明，檢方
懷疑還有共犯分贓，另分案調查中。台北縣政府周錫瑋縣長親信、前辦公
室主任麥安懷，因為涉嫌貪污，收受百清停場業者賄賂，板橋地檢署偵查
終結，起訴了九人。包含麥安懷夫妻，親友，業者。{{}}檢方偵辦台
北縣政府路邊停車格弊案，查出麥安懷前後收受百清開發停車公司所租賃
的賓士轎車及貸款等費用、酒店招待及一百萬元現金賄賂，不法利益近五
百萬元，不過，扮演白手套的被告張清和，所收取的近千萬元賄款，多數
仍去向不明，檢方懷疑還有共犯分贓，另分案調查中。
