景氣差，加上捷運開通，高雄市計程車業績少了將近四成，有車行這個月
起推出車資折扣的優惠，但有計程車司機認為，這樣只是搶自己人生意，
幫助不大。零星的計程車在路口排隊等著載客，高雄市三多路這個路口，
原本是排班計程車多，而且載客率高的地點，但現在不只排班車減少，有
時等兩小時也載不到客人。景氣歹，加上高雄捷運開通，高雄市的計程車
生意半年來，已經減了將近四成，為了增加載客率，有車行乾脆推出車資
打折的優待。荷包縮小，計程車資能減少，乘客當然都很開心，但是，有
計程車司機覺得，這不是開拓市場的好方法，民眾也說，不會因此多搭計
程車。究竟計程車行薄利多銷的作法，能否在運輸市場殺出生機，還待觀
察，其它的計程車業者，目前也還不打算跟進。記者王介村陳顯坤高雄報
導景氣差，加上捷運開通，高雄市計程車業績少了將近四成，有車行這個
月起推出車資折扣的優惠，但有計程車司機認為，這樣只是搶自己人生意
，幫助不大。零星的計程車在路口排隊等著載客，高雄市三多路這個路口
，原本是排班計程車多，而且載客率高的地點，但現在不只排班車減少，
有時等兩小時也載不到客人。景氣歹，加上高雄捷運開通，高雄市的計程
車生意半年來，已經減了將近四成，為了增加載客率，有車行乾脆推出車
資打折的優待。荷包縮小，計程車資能減少，乘客當然都很開心，但是，
有計程車司機覺得，這不是開拓市場的好方法，民眾也說，不會因此多搭
計程車。究竟計程車行薄利多銷的作法，能否在運輸市場殺出生機，還待
觀察，其它的計程車業者，目前也還不打算跟進。記者王介村陳顯坤高雄
報導景氣差，加上捷運開通，高雄市計程車業績少了將近四成，有車行這
個月起推出車資折扣的優惠，但有計程車司機認為，這樣只是搶自己人生
意，幫助不大。零星的計程車在路口排隊等著載客，高雄市三多路這個路
口，原本是排班計程車多，而且載客率高的地點，但現在不只排班車減少
，有時等兩小時也載不到客人。景氣歹，加上高雄捷運開通，高雄市的計
程車生意半年來，已經減了將近四成，為了增加載客率，有車行乾脆推出
車資打折的優待。荷包縮小，計程車資能減少，乘客當然都很開心，但是
，有計程車司機覺得，這不是開拓市場的好方法，民眾也說，不會因此多
搭計程車。究竟計程車行薄利多銷的作法，能否在運輸市場殺出生機，還
待觀察，其它的計程車業者，目前也還不打算跟進。記者王介村陳顯坤高
雄報導景氣差，加上捷運開通，高雄市計程車業績少了將近四成，有車行
這個月起推出車資折扣的優惠，但有計程車司機認為，這樣只是搶自己人
生意，幫助不大。零星的計程車在路口排隊等著載客，高雄市三多路這個
路口，原本是排班計程車多，而且載客率高的地點，但現在不只排班車減
少，有時等兩小時也載不到客人。景氣歹，加上高雄捷運開通，高雄市的
計程車生意半年來，已經減了將近四成，為了增加載客率，有車行乾脆推
出車資打折的優待。荷包縮小，計程車資能減少，乘客當然都很開心，但
是，有計程車司機覺得，這不是開拓市場的好方法，民眾也說，不會因此
多搭計程車。究竟計程車行薄利多銷的作法，能否在運輸市場殺出生機，
還待觀察，其它的計程車業者，目前也還不打算跟進。記者王介村陳顯坤
高雄報導景氣差，加上捷運開通，高雄市計程車業績少了將近四成，有車
行這個月起推出車資折扣的優惠，但有計程車司機認為，這樣只是搶自己
人生意，幫助不大。零星的計程車在路口排隊等著載客，高雄市三多路這
個路口，原本是排班計程車多，而且載客率高的地點，但現在不只排班車
減少，有時等兩小時也載不到客人。景氣歹，加上高雄捷運開通，高雄市
的計程車生意半年來，已經減了將近四成，為了增加載客率，有車行乾脆
推出車資打折的優待。荷包縮小，計程車資能減少，乘客當然都很開心，
但是，有計程車司機覺得，這不是開拓市場的好方法，民眾也說，不會因
此多搭計程車。究竟計程車行薄利多銷的作法，能否在運輸市場殺出生機
，還待觀察，其它的計程車業者，目前也還不打算跟進。記者王介村陳顯
坤高雄報導景氣差，加上捷運開通，高雄市計程車業績少了將近四成，有
車行這個月起推出車資折扣的優惠，但有計程車司機認為，這樣只是搶自
己人生意，幫助不大。零星的計程車在路口排隊等著載客，高雄市三多路
這個路口，原本是排班計程車多，而且載客率高的地點，但現在不只排班
車減少，有時等兩小時也載不到客人。景氣歹，加上高雄捷運開通，高雄
市的計程車生意半年來，已經減了將近四成，為了增加載客率，有車行乾
脆推出車資打折的優待。荷包縮小，計程車資能減少，乘客當然都很開心
，但是，有計程車司機覺得，這不是開拓市場的好方法，民眾也說，不會
因此多搭計程車。究竟計程車行薄利多銷的作法，能否在運輸市場殺出生
機，還待觀察，其它的計程車業者，目前也還不打算跟進。記者王介村陳
顯坤高雄報導
