美國總統大選已經開始投票，儘管多數媒體預測，歐巴瑪入主白宮的勝算
比較大，但是目前還是有幾個關鍵的州，無法預測誰會勝出，也因此，麥
坎演出老將逆轉勝的戲碼，不是不可能。選前最後一夜，民主黨候選人歐
巴瑪在選情緊繃的北卡州造勢場合上，含淚宣布外婆過世的消息，隨即趕
往關鍵的維吉尼亞州，替選情做最後衝刺。如果一個聲音可以改變一個州
，就能改變一個國家，可以改變國家就能改變世界。維吉尼亞州，你們的
聲音明天就能改變世界，21小時過後。至於72歲的麥坎，3號更是連
跑七個足以左右戰局的關鍵州拉抬選情。我們明天將會勝選，我們要向全
國跟全世界展現，在這裡所發生的事情。儘管多數媒體預測歐巴瑪入主白
宮的勝算較大，但包括賓州，佛州甚至麥坎選區的亞利桑那等11個州的
選情都還不明朗，其中左右2000年大選結果的佛羅里達州，擁有27
張選舉票，CNN最新民調，歐巴瑪只小幅領先2個百分點，有20張選
舉人票的俄亥俄，歐巴瑪小贏4%，至於有11張選舉人票的密蘇里，兩
人則以47%戰成平手。全美50州共538張選舉人票，當選門檻需要
過半的270張，CNN統計，歐巴瑪已篤定拿到210張，麥坎則掌握
121張。麥坎如果能在選舉人票後來居上,也不無逆轉勝的機會.而選
前最後一天的全國支持率，包括國家廣播公司NBC，美國廣播公司AB
C，蓋洛普跟CNN所最的民調都顯示，歐巴瑪持續維持領先，其中蓋洛
普的數字，歐巴瑪更以53%對42%，領先麥坎11個百分點。美國總
統大選已經開始投票，儘管多數媒體預測，歐巴瑪入主白宮的勝算比較大
，但是目前還是有幾個關鍵的州，無法預測誰會勝出，也因此，麥坎演出
老將逆轉勝的戲碼，不是不可能。選前最後一夜，民主黨候選人歐巴瑪在
選情緊繃的北卡州造勢場合上，含淚宣布外婆過世的消息，隨即趕往關鍵
的維吉尼亞州，替選情做最後衝刺。如果一個聲音可以改變一個州，就能
改變一個國家，可以改變國家就能改變世界。維吉尼亞州，你們的聲音明
天就能改變世界，21小時過後。至於72歲的麥坎，3號更是連跑七個
足以左右戰局的關鍵州拉抬選情。我們明天將會勝選，我們要向全國跟全
世界展現，在這裡所發生的事情。儘管多數媒體預測歐巴瑪入主白宮的勝
算較大，但包括賓州，佛州甚至麥坎選區的亞利桑那等11個州的選情都
還不明朗，其中左右2000年大選結果的佛羅里達州，擁有27張選舉
票，CNN最新民調，歐巴瑪只小幅領先2個百分點，有20張選舉人票
的俄亥俄，歐巴瑪小贏4%，至於有11張選舉人票的密蘇里，兩人則以
47%戰成平手。全美50州共538張選舉人票，當選門檻需要過半的
270張，CNN統計，歐巴瑪已篤定拿到210張，麥坎則掌握121
張。麥坎如果能在選舉人票後來居上,也不無逆轉勝的機會.而選前最後
一天的全國支持率，包括國家廣播公司NBC，美國廣播公司ABC，蓋
洛普跟CNN所最的民調都顯示，歐巴瑪持續維持領先，其中蓋洛普的數
字，歐巴瑪更以53%對42%，領先麥坎11個百分點。美國總統大選
已經開始投票，儘管多數媒體預測，歐巴瑪入主白宮的勝算比較大，但是
目前還是有幾個關鍵的州，無法預測誰會勝出，也因此，麥坎演出老將逆
轉勝的戲碼，不是不可能。選前最後一夜，民主黨候選人歐巴瑪在選情緊
繃的北卡州造勢場合上，含淚宣布外婆過世的消息，隨即趕往關鍵的維吉
尼亞州，替選情做最後衝刺。如果一個聲音可以改變一個州，就能改變一
個國家，可以改變國家就能改變世界。維吉尼亞州，你們的聲音明天就能
改變世界，21小時過後。至於72歲的麥坎，3號更是連跑七個足以左
右戰局的關鍵州拉抬選情。我們明天將會勝選，我們要向全國跟全世界展
現，在這裡所發生的事情。儘管多數媒體預測歐巴瑪入主白宮的勝算較大
，但包括賓州，佛州甚至麥坎選區的亞利桑那等11個州的選情都還不明
朗，其中左右2000年大選結果的佛羅里達州，擁有27張選舉票，C
NN最新民調，歐巴瑪只小幅領先2個百分點，有20張選舉人票的俄亥
俄，歐巴瑪小贏4%，至於有11張選舉人票的密蘇里，兩人則以47%
戰成平手。全美50州共538張選舉人票，當選門檻需要過半的270
張，CNN統計，歐巴瑪已篤定拿到210張，麥坎則掌握121張。麥
坎如果能在選舉人票後來居上,也不無逆轉勝的機會.而選前最後一天的
全國支持率，包括國家廣播公司NBC，美國廣播公司ABC，蓋洛普跟
CNN所最的民調都顯示，歐巴瑪持續維持領先，其中蓋洛普的數字，歐
巴瑪更以53%對42%，領先麥坎11個百分點。美國總統大選已經開
始投票，儘管多數媒體預測，歐巴瑪入主白宮的勝算比較大，但是目前還
是有幾個關鍵的州，無法預測誰會勝出，也因此，麥坎演出老將逆轉勝的
戲碼，不是不可能。選前最後一夜，民主黨候選人歐巴瑪在選情緊繃的北
卡州造勢場合上，含淚宣布外婆過世的消息，隨即趕往關鍵的維吉尼亞州
，替選情做最後衝刺。如果一個聲音可以改變一個州，就能改變一個國家
，可以改變國家就能改變世界。維吉尼亞州，你們的聲音明天就能改變世
界，21小時過後。至於72歲的麥坎，3號更是連跑七個足以左右戰局
的關鍵州拉抬選情。我們明天將會勝選，我們要向全國跟全世界展現，在
這裡所發生的事情。儘管多數媒體預測歐巴瑪入主白宮的勝算較大，但包
括賓州，佛州甚至麥坎選區的亞利桑那等11個州的選情都還不明朗，其
中左右2000年大選結果的佛羅里達州，擁有27張選舉票，CNN最
新民調，歐巴瑪只小幅領先2個百分點，有20張選舉人票的俄亥俄，歐
巴瑪小贏4%，至於有11張選舉人票的密蘇里，兩人則以47%戰成平
手。全美50州共538張選舉人票，當選門檻需要過半的270張，C
NN統計，歐巴瑪已篤定拿到210張，麥坎則掌握121張。麥坎如果
能在選舉人票後來居上,也不無逆轉勝的機會.而選前最後一天的全國支
持率，包括國家廣播公司NBC，美國廣播公司ABC，蓋洛普跟CNN
所最的民調都顯示，歐巴瑪持續維持領先，其中蓋洛普的數字，歐巴瑪更
以53%對42%，領先麥坎11個百分點。美國總統大選已經開始投票
，儘管多數媒體預測，歐巴瑪入主白宮的勝算比較大，但是目前還是有幾
個關鍵的州，無法預測誰會勝出，也因此，麥坎演出老將逆轉勝的戲碼，
不是不可能。選前最後一夜，民主黨候選人歐巴瑪在選情緊繃的北卡州造
勢場合上，含淚宣布外婆過世的消息，隨即趕往關鍵的維吉尼亞州，替選
情做最後衝刺。如果一個聲音可以改變一個州，就能改變一個國家，可以
改變國家就能改變世界。維吉尼亞州，你們的聲音明天就能改變世界，2
1小時過後。至於72歲的麥坎，3號更是連跑七個足以左右戰局的關鍵
州拉抬選情。我們明天將會勝選，我們要向全國跟全世界展現，在這裡所
發生的事情。儘管多數媒體預測歐巴瑪入主白宮的勝算較大，但包括賓州
，佛州甚至麥坎選區的亞利桑那等11個州的選情都還不明朗，其中左右
2000年大選結果的佛羅里達州，擁有27張選舉票，CNN最新民調
，歐巴瑪只小幅領先2個百分點，有20張選舉人票的俄亥俄，歐巴瑪小
贏4%，至於有11張選舉人票的密蘇里，兩人則以47%戰成平手。全
美50州共538張選舉人票，當選門檻需要過半的270張，CNN統
計，歐巴瑪已篤定拿到210張，麥坎則掌握121張。麥坎如果能在選
舉人票後來居上,也不無逆轉勝的機會.而選前最後一天的全國支持率，
包括國家廣播公司NBC，美國廣播公司ABC，蓋洛普跟CNN所最的
民調都顯示，歐巴瑪持續維持領先，其中蓋洛普的數字，歐巴瑪更以53
%對42%，領先麥坎11個百分點。美國總統大選已經開始投票，儘管
多數媒體預測，歐巴瑪入主白宮的勝算比較大，但是目前還是有幾個關鍵
的州，無法預測誰會勝出，也因此，麥坎演出老將逆轉勝的戲碼，不是不
可能。選前最後一夜，民主黨候選人歐巴瑪在選情緊繃的北卡州造勢場合
上，含淚宣布外婆過世的消息，隨即趕往關鍵的維吉尼亞州，替選情做最
後衝刺。如果一個聲音可以改變一個州，就能改變一個國家，可以改變國
家就能改變世界。維吉尼亞州，你們的聲音明天就能改變世界，21小時
過後。至於72歲的麥坎，3號更是連跑七個足以左右戰局的關鍵州拉抬
選情。我們明天將會勝選，我們要向全國跟全世界展現，在這裡所發生的
事情。儘管多數媒體預測歐巴瑪入主白宮的勝算較大，但包括賓州，佛州
甚至麥坎選區的亞利桑那等11個州的選情都還不明朗，其中左右200
0年大選結果的佛羅里達州，擁有27張選舉票，CNN最新民調，歐巴
瑪只小幅領先2個百分點，有20張選舉人票的俄亥俄，歐巴瑪小贏4%
，至於有11張選舉人票的密蘇里，兩人則以47%戰成平手。全美50
州共538張選舉人票，當選門檻需要過半的270張，CNN統計，歐
巴瑪已篤定拿到210張，麥坎則掌握121張。麥坎如果能在選舉人票
後來居上,也不無逆轉勝的機會.而選前最後一天的全國支持率，包括國
家廣播公司NBC，美國廣播公司ABC，蓋洛普跟CNN所最的民調都
顯示，歐巴瑪持續維持領先，其中蓋洛普的數字，歐巴瑪更以53%對4
2%，領先麥坎11個百分點。美國總統大選已經開始投票，儘管多數媒
體預測，歐巴瑪入主白宮的勝算比較大，但是目前還是有幾個關鍵的州，
無法預測誰會勝出，也因此，麥坎演出老將逆轉勝的戲碼，不是不可能。
選前最後一夜，民主黨候選人歐巴瑪在選情緊繃的北卡州造勢場合上，含
淚宣布外婆過世的消息，隨即趕往關鍵的維吉尼亞州，替選情做最後衝刺
。如果一個聲音可以改變一個州，就能改變一個國家，可以改變國家就能
改變世界。維吉尼亞州，你們的聲音明天就能改變世界，21小時過後。
至於72歲的麥坎，3號更是連跑七個足以左右戰局的關鍵州拉抬選情。
我們明天將會勝選，我們要向全國跟全世界展現，在這裡所發生的事情。
儘管多數媒體預測歐巴瑪入主白宮的勝算較大，但包括賓州，佛州甚至麥
坎選區的亞利桑那等11個州的選情都還不明朗，其中左右2000年大
選結果的佛羅里達州，擁有27張選舉票，CNN最新民調，歐巴瑪只小
幅領先2個百分點，有20張選舉人票的俄亥俄，歐巴瑪小贏4%，至於
有11張選舉人票的密蘇里，兩人則以47%戰成平手。全美50州共5
38張選舉人票，當選門檻需要過半的270張，CNN統計，歐巴瑪已
篤定拿到210張，麥坎則掌握121張。麥坎如果能在選舉人票後來居
上,也不無逆轉勝的機會.而選前最後一天的全國支持率，包括國家廣播
公司NBC，美國廣播公司ABC，蓋洛普跟CNN所最的民調都顯示，
歐巴瑪持續維持領先，其中蓋洛普的數字，歐巴瑪更以53%對42%，
領先麥坎11個百分點。美國總統大選已經開始投票，儘管多數媒體預測
，歐巴瑪入主白宮的勝算比較大，但是目前還是有幾個關鍵的州，無法預
測誰會勝出，也因此，麥坎演出老將逆轉勝的戲碼，不是不可能。選前最
後一夜，民主黨候選人歐巴瑪在選情緊繃的北卡州造勢場合上，含淚宣布
外婆過世的消息，隨即趕往關鍵的維吉尼亞州，替選情做最後衝刺。如果
一個聲音可以改變一個州，就能改變一個國家，可以改變國家就能改變世
界。維吉尼亞州，你們的聲音明天就能改變世界，21小時過後。至於7
2歲的麥坎，3號更是連跑七個足以左右戰局的關鍵州拉抬選情。我們明
天將會勝選，我們要向全國跟全世界展現，在這裡所發生的事情。儘管多
數媒體預測歐巴瑪入主白宮的勝算較大，但包括賓州，佛州甚至麥坎選區
的亞利桑那等11個州的選情都還不明朗，其中左右2000年大選結果
的佛羅里達州，擁有27張選舉票，CNN最新民調，歐巴瑪只小幅領先
2個百分點，有20張選舉人票的俄亥俄，歐巴瑪小贏4%，至於有11
張選舉人票的密蘇里，兩人則以47%戰成平手。全美50州共538張
選舉人票，當選門檻需要過半的270張，CNN統計，歐巴瑪已篤定拿
到210張，麥坎則掌握121張。麥坎如果能在選舉人票後來居上,也
不無逆轉勝的機會.而選前最後一天的全國支持率，包括國家廣播公司N
BC，美國廣播公司ABC，蓋洛普跟CNN所最的民調都顯示，歐巴瑪
持續維持領先，其中蓋洛普的數字，歐巴瑪更以53%對42%，領先麥
坎11個百分點。美國總統大選已經開始投票，儘管多數媒體預測，歐巴
瑪入主白宮的勝算比較大，但是目前還是有幾個關鍵的州，無法預測誰會
勝出，也因此，麥坎演出老將逆轉勝的戲碼，不是不可能。選前最後一夜
，民主黨候選人歐巴瑪在選情緊繃的北卡州造勢場合上，含淚宣布外婆過
世的消息，隨即趕往關鍵的維吉尼亞州，替選情做最後衝刺。如果一個聲
音可以改變一個州，就能改變一個國家，可以改變國家就能改變世界。維
吉尼亞州，你們的聲音明天就能改變世界，21小時過後。至於72歲的
麥坎，3號更是連跑七個足以左右戰局的關鍵州拉抬選情。我們明天將會
勝選，我們要向全國跟全世界展現，在這裡所發生的事情。儘管多數媒體
預測歐巴瑪入主白宮的勝算較大，但包括賓州，佛州甚至麥坎選區的亞利
桑那等11個州的選情都還不明朗，其中左右2000年大選結果的佛羅
里達州，擁有27張選舉票，CNN最新民調，歐巴瑪只小幅領先2個百
分點，有20張選舉人票的俄亥俄，歐巴瑪小贏4%，至於有11張選舉
人票的密蘇里，兩人則以47%戰成平手。全美50州共538張選舉人
票，當選門檻需要過半的270張，CNN統計，歐巴瑪已篤定拿到21
0張，麥坎則掌握121張。麥坎如果能在選舉人票後來居上,也不無逆
轉勝的機會.而選前最後一天的全國支持率，包括國家廣播公司NBC，
美國廣播公司ABC，蓋洛普跟CNN所最的民調都顯示，歐巴瑪持續維
持領先，其中蓋洛普的數字，歐巴瑪更以53%對42%，領先麥坎11
個百分點。
