日相小泉對郵政體系問題的關注，事實上最早可以追溯到1992年，
也就是小泉擔任郵政大臣的時期，當時他就曾大聲疾呼各界應該對郵
政體系展開評估與檢討。
不過，由於郵政民營化，背後有複雜的政商利益糾葛，使得這項改革方
案，始終處在各黨各派針鋒相對的風暴當中。
八月五號，也就是參議院對郵政改革方案進行投票之前，日本首相小泉
純一郎，在議場上板起臉來以嚴厲口吻，向國會議員重申，通過郵政
改革方案，對減輕納稅人負擔有多重要。
日本首相，小泉純一郎:諸位要想想未來，我們得確定一旦加稅，我們
能夠抑制稅金攀高，我們必須降低人民的賦稅負擔，這也就是為什麼
改革至為重要的原因，這也就是為什麼我要提出這些改革。
集郵政，保險，存款等業務於一身的日本郵政局，擁有兩萬五千個分支
機構，二十六萬員工。
總資產三兆美元，名列全球第一大儲金機構，日本一億兩千多萬總人口
當中，有八成五的民眾擁有郵政儲蓄帳戶，六成的民眾購買郵政保險
。
而郵政局在日本社會扮演的角色，還不僅止於此。
它同時還是政府債券最大的買家，支撐政府公債的最大助力;此外，遍
佈全國各地的郵政局，還是自民黨最大的催票機。
郵局局長一職在各個社區，具有政令宣達的重要角色，因此也和政治世
家一樣，多循傳統世襲的方式接班。
可說是政客獲取政治資源的地方，同時也是自民黨醜聞不斷，和遭到浪
費公帑指責的來源。
而小泉的郵政改革六法，正是要把這個龐大的政經怪獸，從2007年
起依業務的屬性，劃分為郵件遞送，郵件業務，銀行以及保險四個獨
立的部門，並在2017年讓股票全面上市。
民營化具有強化市場導向的作用，藉由重新安排這些資金的走向，從而
提高資本配置的效率，改善日本的生產力。
但這樣一來也形同直搗政治人物的金脈，引發強烈的反彈。
soundon示威活動。
在自民黨黨內有獨行俠稱號的小泉，這一戰是成是敗，不僅悠關日本金
權政治的興衰，同時也將牽動日本經濟的走勢。
賭下去的不光是小泉的政治生命，而是整個日本的未來。
