中國廣東省境內一座私人煤礦，7號突然湧進大量的水，造成102人
受困在坑道中，生死未卜，另外涉嫌倫敦721爆炸案的兩名嫌犯，
則在7號遭到警方起訴，詳細新聞內容，請看今天的國際掃描。
位在廣東省興寧市的這座煤礦，7號下午不知從哪裡突然冒出大水，瞬
間湧進地下480公尺的坑道，數百名救援人員在接獲消息後立刻調
來五台抽水機，清除現場的積水，不過截至目前為止，坑道內的水位
中國的能源需求，三分之二仰賴煤礦，造成許多安全勘虞的礦坑，持續
冒險開採。
光是今年上半年，已經有2700名中國礦工在災變中喪生。
7月21號企圖用炸彈攻擊倫敦大眾運輸系統，但是沒有成功的兩名嫌
犯。
7號遭到英國警方起訴。
27歲的亞伯拉罕，和23歲的穆罕默德，被控企圖謀殺以及非法持有
爆裂物等罪名，最重可能會被判終身監禁。
同案四名嫌犯中第一個落網的24歲嫌犯歐馬爾，則將在八號接受倫敦
地方法院審判。
另外在羅馬落網的第四名嫌犯，哈瑪迪，正透過律師交涉，希望不要被
引渡到英國。
48歲的加州婦女席漢，7號率眾前往布希位在德州的農場抗議，希望
布希當面向她解釋，為何她的兒子要白白到伊拉克送命。
這位母親的抗議行動獲得另外12人的聲援，她們打算在布希的農場附
近紮營，持續抗爭到八月底。
事實上布希的支持度正因為伊拉克問題跌落到新低點。
根據美國新聞週刊最新公佈的民調顯示，只剩三成四的美國人支持布希
處理伊拉克問題的方式。
