高雄世運暖身賽滾球比賽。中華代表隊，已經可以進去八強的比賽。最後
這一球拿下獲勝的第十三分。n.s.中華男子隊第一隊取得八強門票，
教練團高興得拍手喝采。n.s.滾球代表隊總教練唐昭鈞世運滾球暖身
賽，四號展開團體雙人組的競賽，中華代表隊男女各派出兩隊參加。其中
男子隊一隊孫嘉億和紀瑩輝，以及女子隊二隊陳香吟以及楊黛華確定進入
複賽。各國選手實力都不弱，中華隊趁機觀摩世界好手的球技。女子一隊
的陳思安無緣進八強，但卻在龐大壓力下，打出最好的國際賽成績。滾球
代表隊選手陳思安滾球團體雙人比賽，每一局兩邊選手各有六顆球，球都
投出後，以鐵球最接近目標球的隊伍可以得分。比賽不限局數、最先取得
十三分的一方就贏得勝利。由於選手可以把對手的球推走，戰術交錯運用
，選手比體力也鬥智力，可惜場邊看得懂的觀眾並不多。觀賽民眾觀賽民
眾謝先生我昨天也來看不懂滾球場位在愛河畔，附近散步休閒的人不少，
但缺乏專業解說，只吸引大家湊熱鬧、卻沒機會看懂門道。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導高雄世運暖身賽滾球比賽。中華代表隊，已經可以進去八強
的比賽。最後這一球拿下獲勝的第十三分。n.s.中華男子隊第一隊取
得八強門票，教練團高興得拍手喝采。n.s.滾球代表隊總教練唐昭鈞
世運滾球暖身賽，四號展開團體雙人組的競賽，中華代表隊男女各派出兩
隊參加。其中男子隊一隊孫嘉億和紀瑩輝，以及女子隊二隊陳香吟以及楊
黛華確定進入複賽。各國選手實力都不弱，中華隊趁機觀摩世界好手的球
技。女子一隊的陳思安無緣進八強，但卻在龐大壓力下，打出最好的國際
賽成績。滾球代表隊選手陳思安滾球團體雙人比賽，每一局兩邊選手各有
六顆球，球都投出後，以鐵球最接近目標球的隊伍可以得分。比賽不限局
數、最先取得十三分的一方就贏得勝利。由於選手可以把對手的球推走，
戰術交錯運用，選手比體力也鬥智力，可惜場邊看得懂的觀眾並不多。觀
賽民眾觀賽民眾謝先生我昨天也來看不懂滾球場位在愛河畔，附近散步休
閒的人不少，但缺乏專業解說，只吸引大家湊熱鬧、卻沒機會看懂門道。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運暖身賽滾球比賽。中華代表隊，已經
可以進去八強的比賽。最後這一球拿下獲勝的第十三分。n.s.中華男
子隊第一隊取得八強門票，教練團高興得拍手喝采。n.s.滾球代表隊
總教練唐昭鈞世運滾球暖身賽，四號展開團體雙人組的競賽，中華代表隊
男女各派出兩隊參加。其中男子隊一隊孫嘉億和紀瑩輝，以及女子隊二隊
陳香吟以及楊黛華確定進入複賽。各國選手實力都不弱，中華隊趁機觀摩
世界好手的球技。女子一隊的陳思安無緣進八強，但卻在龐大壓力下，打
出最好的國際賽成績。滾球代表隊選手陳思安滾球團體雙人比賽，每一局
兩邊選手各有六顆球，球都投出後，以鐵球最接近目標球的隊伍可以得分
。比賽不限局數、最先取得十三分的一方就贏得勝利。由於選手可以把對
手的球推走，戰術交錯運用，選手比體力也鬥智力，可惜場邊看得懂的觀
眾並不多。觀賽民眾觀賽民眾謝先生我昨天也來看不懂滾球場位在愛河畔
，附近散步休閒的人不少，但缺乏專業解說，只吸引大家湊熱鬧、卻沒機
會看懂門道。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運暖身賽滾球比賽。中華
代表隊，已經可以進去八強的比賽。最後這一球拿下獲勝的第十三分。n
.s.中華男子隊第一隊取得八強門票，教練團高興得拍手喝采。n.s
.滾球代表隊總教練唐昭鈞世運滾球暖身賽，四號展開團體雙人組的競賽
，中華代表隊男女各派出兩隊參加。其中男子隊一隊孫嘉億和紀瑩輝，以
及女子隊二隊陳香吟以及楊黛華確定進入複賽。各國選手實力都不弱，中
華隊趁機觀摩世界好手的球技。女子一隊的陳思安無緣進八強，但卻在龐
大壓力下，打出最好的國際賽成績。滾球代表隊選手陳思安滾球團體雙人
比賽，每一局兩邊選手各有六顆球，球都投出後，以鐵球最接近目標球的
隊伍可以得分。比賽不限局數、最先取得十三分的一方就贏得勝利。由於
選手可以把對手的球推走，戰術交錯運用，選手比體力也鬥智力，可惜場
邊看得懂的觀眾並不多。觀賽民眾觀賽民眾謝先生我昨天也來看不懂滾球
場位在愛河畔，附近散步休閒的人不少，但缺乏專業解說，只吸引大家湊
熱鬧、卻沒機會看懂門道。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運暖身賽滾
球比賽。中華代表隊，已經可以進去八強的比賽。最後這一球拿下獲勝的
第十三分。n.s.中華男子隊第一隊取得八強門票，教練團高興得拍手
喝采。n.s.滾球代表隊總教練唐昭鈞世運滾球暖身賽，四號展開團體
雙人組的競賽，中華代表隊男女各派出兩隊參加。其中男子隊一隊孫嘉億
和紀瑩輝，以及女子隊二隊陳香吟以及楊黛華確定進入複賽。各國選手實
力都不弱，中華隊趁機觀摩世界好手的球技。女子一隊的陳思安無緣進八
強，但卻在龐大壓力下，打出最好的國際賽成績。滾球代表隊選手陳思安
滾球團體雙人比賽，每一局兩邊選手各有六顆球，球都投出後，以鐵球最
接近目標球的隊伍可以得分。比賽不限局數、最先取得十三分的一方就贏
得勝利。由於選手可以把對手的球推走，戰術交錯運用，選手比體力也鬥
智力，可惜場邊看得懂的觀眾並不多。觀賽民眾觀賽民眾謝先生我昨天也
來看不懂滾球場位在愛河畔，附近散步休閒的人不少，但缺乏專業解說，
只吸引大家湊熱鬧、卻沒機會看懂門道。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄
世運暖身賽滾球比賽。中華代表隊，已經可以進去八強的比賽。最後這一
球拿下獲勝的第十三分。n.s.中華男子隊第一隊取得八強門票，教練
團高興得拍手喝采。n.s.滾球代表隊總教練唐昭鈞世運滾球暖身賽，
四號展開團體雙人組的競賽，中華代表隊男女各派出兩隊參加。其中男子
隊一隊孫嘉億和紀瑩輝，以及女子隊二隊陳香吟以及楊黛華確定進入複賽
。各國選手實力都不弱，中華隊趁機觀摩世界好手的球技。女子一隊的陳
思安無緣進八強，但卻在龐大壓力下，打出最好的國際賽成績。滾球代表
隊選手陳思安滾球團體雙人比賽，每一局兩邊選手各有六顆球，球都投出
後，以鐵球最接近目標球的隊伍可以得分。比賽不限局數、最先取得十三
分的一方就贏得勝利。由於選手可以把對手的球推走，戰術交錯運用，選
手比體力也鬥智力，可惜場邊看得懂的觀眾並不多。觀賽民眾觀賽民眾謝
先生我昨天也來看不懂滾球場位在愛河畔，附近散步休閒的人不少，但缺
乏專業解說，只吸引大家湊熱鬧、卻沒機會看懂門道。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導高雄世運暖身賽滾球比賽。中華代表隊，已經可以進去八強的比
賽。最後這一球拿下獲勝的第十三分。n.s.中華男子隊第一隊取得八
強門票，教練團高興得拍手喝采。n.s.滾球代表隊總教練唐昭鈞世運
滾球暖身賽，四號展開團體雙人組的競賽，中華代表隊男女各派出兩隊參
加。其中男子隊一隊孫嘉億和紀瑩輝，以及女子隊二隊陳香吟以及楊黛華
確定進入複賽。各國選手實力都不弱，中華隊趁機觀摩世界好手的球技。
女子一隊的陳思安無緣進八強，但卻在龐大壓力下，打出最好的國際賽成
績。滾球代表隊選手陳思安滾球團體雙人比賽，每一局兩邊選手各有六顆
球，球都投出後，以鐵球最接近目標球的隊伍可以得分。比賽不限局數、
最先取得十三分的一方就贏得勝利。由於選手可以把對手的球推走，戰術
交錯運用，選手比體力也鬥智力，可惜場邊看得懂的觀眾並不多。觀賽民
眾觀賽民眾謝先生我昨天也來看不懂滾球場位在愛河畔，附近散步休閒的
人不少，但缺乏專業解說，只吸引大家湊熱鬧、卻沒機會看懂門道。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運暖身賽滾球比賽。中華代表隊，已經可以
進去八強的比賽。最後這一球拿下獲勝的第十三分。n.s.中華男子隊
第一隊取得八強門票，教練團高興得拍手喝采。n.s.滾球代表隊總教
練唐昭鈞世運滾球暖身賽，四號展開團體雙人組的競賽，中華代表隊男女
各派出兩隊參加。其中男子隊一隊孫嘉億和紀瑩輝，以及女子隊二隊陳香
吟以及楊黛華確定進入複賽。各國選手實力都不弱，中華隊趁機觀摩世界
好手的球技。女子一隊的陳思安無緣進八強，但卻在龐大壓力下，打出最
好的國際賽成績。滾球代表隊選手陳思安滾球團體雙人比賽，每一局兩邊
選手各有六顆球，球都投出後，以鐵球最接近目標球的隊伍可以得分。比
賽不限局數、最先取得十三分的一方就贏得勝利。由於選手可以把對手的
球推走，戰術交錯運用，選手比體力也鬥智力，可惜場邊看得懂的觀眾並
不多。觀賽民眾觀賽民眾謝先生我昨天也來看不懂滾球場位在愛河畔，附
近散步休閒的人不少，但缺乏專業解說，只吸引大家湊熱鬧、卻沒機會看
懂門道。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運暖身賽滾球比賽。中華代表
隊，已經可以進去八強的比賽。最後這一球拿下獲勝的第十三分。n.s
.中華男子隊第一隊取得八強門票，教練團高興得拍手喝采。n.s.滾
球代表隊總教練唐昭鈞世運滾球暖身賽，四號展開團體雙人組的競賽，中
華代表隊男女各派出兩隊參加。其中男子隊一隊孫嘉億和紀瑩輝，以及女
子隊二隊陳香吟以及楊黛華確定進入複賽。各國選手實力都不弱，中華隊
趁機觀摩世界好手的球技。女子一隊的陳思安無緣進八強，但卻在龐大壓
力下，打出最好的國際賽成績。滾球代表隊選手陳思安滾球團體雙人比賽
，每一局兩邊選手各有六顆球，球都投出後，以鐵球最接近目標球的隊伍
可以得分。比賽不限局數、最先取得十三分的一方就贏得勝利。由於選手
可以把對手的球推走，戰術交錯運用，選手比體力也鬥智力，可惜場邊看
得懂的觀眾並不多。觀賽民眾觀賽民眾謝先生我昨天也來看不懂滾球場位
在愛河畔，附近散步休閒的人不少，但缺乏專業解說，只吸引大家湊熱鬧
、卻沒機會看懂門道。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運暖身賽滾球比
賽。中華代表隊，已經可以進去八強的比賽。最後這一球拿下獲勝的第十
三分。n.s.中華男子隊第一隊取得八強門票，教練團高興得拍手喝采
。n.s.滾球代表隊總教練唐昭鈞世運滾球暖身賽，四號展開團體雙人
組的競賽，中華代表隊男女各派出兩隊參加。其中男子隊一隊孫嘉億和紀
瑩輝，以及女子隊二隊陳香吟以及楊黛華確定進入複賽。各國選手實力都
不弱，中華隊趁機觀摩世界好手的球技。女子一隊的陳思安無緣進八強，
但卻在龐大壓力下，打出最好的國際賽成績。滾球代表隊選手陳思安滾球
團體雙人比賽，每一局兩邊選手各有六顆球，球都投出後，以鐵球最接近
目標球的隊伍可以得分。比賽不限局數、最先取得十三分的一方就贏得勝
利。由於選手可以把對手的球推走，戰術交錯運用，選手比體力也鬥智力
，可惜場邊看得懂的觀眾並不多。觀賽民眾觀賽民眾謝先生我昨天也來看
不懂滾球場位在愛河畔，附近散步休閒的人不少，但缺乏專業解說，只吸
引大家湊熱鬧、卻沒機會看懂門道。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運
暖身賽滾球比賽。中華代表隊，已經可以進去八強的比賽。最後這一球拿
下獲勝的第十三分。n.s.中華男子隊第一隊取得八強門票，教練團高
興得拍手喝采。n.s.滾球代表隊總教練唐昭鈞世運滾球暖身賽，四號
展開團體雙人組的競賽，中華代表隊男女各派出兩隊參加。其中男子隊一
隊孫嘉億和紀瑩輝，以及女子隊二隊陳香吟以及楊黛華確定進入複賽。各
國選手實力都不弱，中華隊趁機觀摩世界好手的球技。女子一隊的陳思安
無緣進八強，但卻在龐大壓力下，打出最好的國際賽成績。滾球代表隊選
手陳思安滾球團體雙人比賽，每一局兩邊選手各有六顆球，球都投出後，
以鐵球最接近目標球的隊伍可以得分。比賽不限局數、最先取得十三分的
一方就贏得勝利。由於選手可以把對手的球推走，戰術交錯運用，選手比
體力也鬥智力，可惜場邊看得懂的觀眾並不多。觀賽民眾觀賽民眾謝先生
我昨天也來看不懂滾球場位在愛河畔，附近散步休閒的人不少，但缺乏專
業解說，只吸引大家湊熱鬧、卻沒機會看懂門道。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導高雄世運暖身賽滾球比賽。中華代表隊，已經可以進去八強的比賽。
最後這一球拿下獲勝的第十三分。n.s.中華男子隊第一隊取得八強門
票，教練團高興得拍手喝采。n.s.滾球代表隊總教練唐昭鈞世運滾球
暖身賽，四號展開團體雙人組的競賽，中華代表隊男女各派出兩隊參加。
其中男子隊一隊孫嘉億和紀瑩輝，以及女子隊二隊陳香吟以及楊黛華確定
進入複賽。各國選手實力都不弱，中華隊趁機觀摩世界好手的球技。女子
一隊的陳思安無緣進八強，但卻在龐大壓力下，打出最好的國際賽成績。
滾球代表隊選手陳思安滾球團體雙人比賽，每一局兩邊選手各有六顆球，
球都投出後，以鐵球最接近目標球的隊伍可以得分。比賽不限局數、最先
取得十三分的一方就贏得勝利。由於選手可以把對手的球推走，戰術交錯
運用，選手比體力也鬥智力，可惜場邊看得懂的觀眾並不多。觀賽民眾觀
賽民眾謝先生我昨天也來看不懂滾球場位在愛河畔，附近散步休閒的人不
少，但缺乏專業解說，只吸引大家湊熱鬧、卻沒機會看懂門道。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導高雄世運暖身賽滾球比賽。中華代表隊，已經可以進去
八強的比賽。最後這一球拿下獲勝的第十三分。n.s.中華男子隊第一
隊取得八強門票，教練團高興得拍手喝采。n.s.滾球代表隊總教練唐
昭鈞世運滾球暖身賽，四號展開團體雙人組的競賽，中華代表隊男女各派
出兩隊參加。其中男子隊一隊孫嘉億和紀瑩輝，以及女子隊二隊陳香吟以
及楊黛華確定進入複賽。各國選手實力都不弱，中華隊趁機觀摩世界好手
的球技。女子一隊的陳思安無緣進八強，但卻在龐大壓力下，打出最好的
國際賽成績。滾球代表隊選手陳思安滾球團體雙人比賽，每一局兩邊選手
各有六顆球，球都投出後，以鐵球最接近目標球的隊伍可以得分。比賽不
限局數、最先取得十三分的一方就贏得勝利。由於選手可以把對手的球推
走，戰術交錯運用，選手比體力也鬥智力，可惜場邊看得懂的觀眾並不多
。觀賽民眾觀賽民眾謝先生我昨天也來看不懂滾球場位在愛河畔，附近散
步休閒的人不少，但缺乏專業解說，只吸引大家湊熱鬧、卻沒機會看懂門
道。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
