美國總統大選，結果一如事前預期，由歐巴瑪獲勝。從各州的得票數來看
，4年前由共和黨布希，獲勝的幾個州，這次卻多數，轉而支持民主黨的
歐巴瑪，也成為麥坎最後吞下敗選的關鍵因素。共和黨總統候選人麥坎：
現在讓我們一起贏得這場大選，讓美國再次向前邁進，科羅拉多加油啦！
麥坎投完了票，還特地跑到鄰近的科羅拉多參加造勢大會，希望守住這個
傳統上支持共和黨的州，沒想到事與願違。事實上，包括科羅拉多、內華
達、新墨西哥、以及維吉尼亞、佛羅里達、俄亥俄這幾個州，在2004
年大選是由布希拿下，但這次大選卻由紅轉藍，由民主黨的歐巴瑪獲勝。
這6個州的選舉人票加起來有79票之多。儘管麥坎即使拿下這79票，
還不足以勝選，但失去這6個州的選舉人票，就無法阻止歐巴馬順利跨過
270票的門檻，成為白宮新主人。這些州當中，又以俄亥俄、佛羅里達
最受矚目，除了因為他們的選舉人票分別多達20票和27票，民主共和
兩黨在這些地方的支持率，經常不分上下，歷年選舉結果也是兩黨互有領
先。這次大選變天，正是民心思變的結果。記者徐家仁報導美國總統大選
，結果一如事前預期，由歐巴瑪獲勝。從各州的得票數來看，4年前由共
和黨布希，獲勝的幾個州，這次卻多數，轉而支持民主黨的歐巴瑪，也成
為麥坎最後吞下敗選的關鍵因素。共和黨總統候選人麥坎：現在讓我們一
起贏得這場大選，讓美國再次向前邁進，科羅拉多加油啦！麥坎投完了票
，還特地跑到鄰近的科羅拉多參加造勢大會，希望守住這個傳統上支持共
和黨的州，沒想到事與願違。事實上，包括科羅拉多、內華達、新墨西哥
、以及維吉尼亞、佛羅里達、俄亥俄這幾個州，在2004年大選是由布
希拿下，但這次大選卻由紅轉藍，由民主黨的歐巴瑪獲勝。這6個州的選
舉人票加起來有79票之多。儘管麥坎即使拿下這79票，還不足以勝選
，但失去這6個州的選舉人票，就無法阻止歐巴馬順利跨過270票的門
檻，成為白宮新主人。這些州當中，又以俄亥俄、佛羅里達最受矚目，除
了因為他們的選舉人票分別多達20票和27票，民主共和兩黨在這些地
方的支持率，經常不分上下，歷年選舉結果也是兩黨互有領先。這次大選
變天，正是民心思變的結果。記者徐家仁報導美國總統大選，結果一如事
前預期，由歐巴瑪獲勝。從各州的得票數來看，4年前由共和黨布希，獲
勝的幾個州，這次卻多數，轉而支持民主黨的歐巴瑪，也成為麥坎最後吞
下敗選的關鍵因素。共和黨總統候選人麥坎：現在讓我們一起贏得這場大
選，讓美國再次向前邁進，科羅拉多加油啦！麥坎投完了票，還特地跑到
鄰近的科羅拉多參加造勢大會，希望守住這個傳統上支持共和黨的州，沒
想到事與願違。事實上，包括科羅拉多、內華達、新墨西哥、以及維吉尼
亞、佛羅里達、俄亥俄這幾個州，在2004年大選是由布希拿下，但這
次大選卻由紅轉藍，由民主黨的歐巴瑪獲勝。這6個州的選舉人票加起來
有79票之多。儘管麥坎即使拿下這79票，還不足以勝選，但失去這6
個州的選舉人票，就無法阻止歐巴馬順利跨過270票的門檻，成為白宮
新主人。這些州當中，又以俄亥俄、佛羅里達最受矚目，除了因為他們的
選舉人票分別多達20票和27票，民主共和兩黨在這些地方的支持率，
經常不分上下，歷年選舉結果也是兩黨互有領先。這次大選變天，正是民
心思變的結果。記者徐家仁報導美國總統大選，結果一如事前預期，由歐
巴瑪獲勝。從各州的得票數來看，4年前由共和黨布希，獲勝的幾個州，
這次卻多數，轉而支持民主黨的歐巴瑪，也成為麥坎最後吞下敗選的關鍵
因素。共和黨總統候選人麥坎：現在讓我們一起贏得這場大選，讓美國再
次向前邁進，科羅拉多加油啦！麥坎投完了票，還特地跑到鄰近的科羅拉
多參加造勢大會，希望守住這個傳統上支持共和黨的州，沒想到事與願違
。事實上，包括科羅拉多、內華達、新墨西哥、以及維吉尼亞、佛羅里達
、俄亥俄這幾個州，在2004年大選是由布希拿下，但這次大選卻由紅
轉藍，由民主黨的歐巴瑪獲勝。這6個州的選舉人票加起來有79票之多
。儘管麥坎即使拿下這79票，還不足以勝選，但失去這6個州的選舉人
票，就無法阻止歐巴馬順利跨過270票的門檻，成為白宮新主人。這些
州當中，又以俄亥俄、佛羅里達最受矚目，除了因為他們的選舉人票分別
多達20票和27票，民主共和兩黨在這些地方的支持率，經常不分上下
，歷年選舉結果也是兩黨互有領先。這次大選變天，正是民心思變的結果
。記者徐家仁報導美國總統大選，結果一如事前預期，由歐巴瑪獲勝。從
各州的得票數來看，4年前由共和黨布希，獲勝的幾個州，這次卻多數，
轉而支持民主黨的歐巴瑪，也成為麥坎最後吞下敗選的關鍵因素。共和黨
總統候選人麥坎：現在讓我們一起贏得這場大選，讓美國再次向前邁進，
科羅拉多加油啦！麥坎投完了票，還特地跑到鄰近的科羅拉多參加造勢大
會，希望守住這個傳統上支持共和黨的州，沒想到事與願違。事實上，包
括科羅拉多、內華達、新墨西哥、以及維吉尼亞、佛羅里達、俄亥俄這幾
個州，在2004年大選是由布希拿下，但這次大選卻由紅轉藍，由民主
黨的歐巴瑪獲勝。這6個州的選舉人票加起來有79票之多。儘管麥坎即
使拿下這79票，還不足以勝選，但失去這6個州的選舉人票，就無法阻
止歐巴馬順利跨過270票的門檻，成為白宮新主人。這些州當中，又以
俄亥俄、佛羅里達最受矚目，除了因為他們的選舉人票分別多達20票和
27票，民主共和兩黨在這些地方的支持率，經常不分上下，歷年選舉結
果也是兩黨互有領先。這次大選變天，正是民心思變的結果。記者徐家仁
報導美國總統大選，結果一如事前預期，由歐巴瑪獲勝。從各州的得票數
來看，4年前由共和黨布希，獲勝的幾個州，這次卻多數，轉而支持民主
黨的歐巴瑪，也成為麥坎最後吞下敗選的關鍵因素。共和黨總統候選人麥
坎：現在讓我們一起贏得這場大選，讓美國再次向前邁進，科羅拉多加油
啦！麥坎投完了票，還特地跑到鄰近的科羅拉多參加造勢大會，希望守住
這個傳統上支持共和黨的州，沒想到事與願違。事實上，包括科羅拉多、
內華達、新墨西哥、以及維吉尼亞、佛羅里達、俄亥俄這幾個州，在20
04年大選是由布希拿下，但這次大選卻由紅轉藍，由民主黨的歐巴瑪獲
勝。這6個州的選舉人票加起來有79票之多。儘管麥坎即使拿下這79
票，還不足以勝選，但失去這6個州的選舉人票，就無法阻止歐巴馬順利
跨過270票的門檻，成為白宮新主人。這些州當中，又以俄亥俄、佛羅
里達最受矚目，除了因為他們的選舉人票分別多達20票和27票，民主
共和兩黨在這些地方的支持率，經常不分上下，歷年選舉結果也是兩黨互
有領先。這次大選變天，正是民心思變的結果。記者徐家仁報導美國總統
大選，結果一如事前預期，由歐巴瑪獲勝。從各州的得票數來看，4年前
由共和黨布希，獲勝的幾個州，這次卻多數，轉而支持民主黨的歐巴瑪，
也成為麥坎最後吞下敗選的關鍵因素。共和黨總統候選人麥坎：現在讓我
們一起贏得這場大選，讓美國再次向前邁進，科羅拉多加油啦！麥坎投完
了票，還特地跑到鄰近的科羅拉多參加造勢大會，希望守住這個傳統上支
持共和黨的州，沒想到事與願違。事實上，包括科羅拉多、內華達、新墨
西哥、以及維吉尼亞、佛羅里達、俄亥俄這幾個州，在2004年大選是
由布希拿下，但這次大選卻由紅轉藍，由民主黨的歐巴瑪獲勝。這6個州
的選舉人票加起來有79票之多。儘管麥坎即使拿下這79票，還不足以
勝選，但失去這6個州的選舉人票，就無法阻止歐巴馬順利跨過270票
的門檻，成為白宮新主人。這些州當中，又以俄亥俄、佛羅里達最受矚目
，除了因為他們的選舉人票分別多達20票和27票，民主共和兩黨在這
些地方的支持率，經常不分上下，歷年選舉結果也是兩黨互有領先。這次
大選變天，正是民心思變的結果。記者徐家仁報導美國總統大選，結果一
如事前預期，由歐巴瑪獲勝。從各州的得票數來看，4年前由共和黨布希
，獲勝的幾個州，這次卻多數，轉而支持民主黨的歐巴瑪，也成為麥坎最
後吞下敗選的關鍵因素。共和黨總統候選人麥坎：現在讓我們一起贏得這
場大選，讓美國再次向前邁進，科羅拉多加油啦！麥坎投完了票，還特地
跑到鄰近的科羅拉多參加造勢大會，希望守住這個傳統上支持共和黨的州
，沒想到事與願違。事實上，包括科羅拉多、內華達、新墨西哥、以及維
吉尼亞、佛羅里達、俄亥俄這幾個州，在2004年大選是由布希拿下，
但這次大選卻由紅轉藍，由民主黨的歐巴瑪獲勝。這6個州的選舉人票加
起來有79票之多。儘管麥坎即使拿下這79票，還不足以勝選，但失去
這6個州的選舉人票，就無法阻止歐巴馬順利跨過270票的門檻，成為
白宮新主人。這些州當中，又以俄亥俄、佛羅里達最受矚目，除了因為他
們的選舉人票分別多達20票和27票，民主共和兩黨在這些地方的支持
率，經常不分上下，歷年選舉結果也是兩黨互有領先。這次大選變天，正
是民心思變的結果。記者徐家仁報導美國總統大選，結果一如事前預期，
由歐巴瑪獲勝。從各州的得票數來看，4年前由共和黨布希，獲勝的幾個
州，這次卻多數，轉而支持民主黨的歐巴瑪，也成為麥坎最後吞下敗選的
關鍵因素。共和黨總統候選人麥坎：現在讓我們一起贏得這場大選，讓美
國再次向前邁進，科羅拉多加油啦！麥坎投完了票，還特地跑到鄰近的科
羅拉多參加造勢大會，希望守住這個傳統上支持共和黨的州，沒想到事與
願違。事實上，包括科羅拉多、內華達、新墨西哥、以及維吉尼亞、佛羅
里達、俄亥俄這幾個州，在2004年大選是由布希拿下，但這次大選卻
由紅轉藍，由民主黨的歐巴瑪獲勝。這6個州的選舉人票加起來有79票
之多。儘管麥坎即使拿下這79票，還不足以勝選，但失去這6個州的選
舉人票，就無法阻止歐巴馬順利跨過270票的門檻，成為白宮新主人。
這些州當中，又以俄亥俄、佛羅里達最受矚目，除了因為他們的選舉人票
分別多達20票和27票，民主共和兩黨在這些地方的支持率，經常不分
上下，歷年選舉結果也是兩黨互有領先。這次大選變天，正是民心思變的
結果。記者徐家仁報導
