台灣有史以來第一次舉辦的聽障自由車環台賽，今天是從高雄出發一路騎
到台東，繼續宣傳台北聽障奧運。穿上分站冠軍紀念衫，比照環法自由車
賽規則，台灣第一次舉辦的聽障環台賽已經上路，前面兩站冠軍都是由美
國斯奇柏包辦。因為聽障選手聽不到，全程動用警力作交管，從台北縣出
發，經台三線一路都是山路、又碰上下雨天，台灣選手除了鄭淮一枝獨秀
可以跟上領先群之外，其他四位都因為配速不佳，落後太多，被裁判判決
提前結束比賽。而僅管身邊的戰友是上一屆墨爾本聽奧100公里、50
公里的金銀牌得主，但鄭淮一點都不遜色！第二站從彰化到高雄長達17
0公里的距離，一路烈日的考驗，雖然一度想放棄，但是想到代表的是台
灣的驕傲，他還是用意志力騎完。雖然兩站都得到第六名的成績，但他的
表現，讓外國選手豎起大姆指。從北台灣騎到南台灣，從繁華的市區到悠
靜的山中村莊騎過風大的西濱快速道路，到一路平坦的台一線省道經歷台
灣的風吹雨打日曬，和交管漏洞，與車爭道的危險情況等種種考驗，但他
們還是奮力往前騎，為的就是要讓大家認識聽障選手以及宣傳明年要辦聽
障奧運。不管宣傳效果好不好，這15名選手還是會繼續騎下去，一路騎
過東台灣回到台北來，希望讓全台灣民眾看見聽障運動家的精神。記者程
修玲鄭凱文隨行報導台灣有史以來第一次舉辦的聽障自由車環台賽，今天
是從高雄出發一路騎到台東，繼續宣傳台北聽障奧運。穿上分站冠軍紀念
衫，比照環法自由車賽規則，台灣第一次舉辦的聽障環台賽已經上路，前
面兩站冠軍都是由美國斯奇柏包辦。因為聽障選手聽不到，全程動用警力
作交管，從台北縣出發，經台三線一路都是山路、又碰上下雨天，台灣選
手除了鄭淮一枝獨秀可以跟上領先群之外，其他四位都因為配速不佳，落
後太多，被裁判判決提前結束比賽。而僅管身邊的戰友是上一屆墨爾本聽
奧100公里、50公里的金銀牌得主，但鄭淮一點都不遜色！第二站從
彰化到高雄長達170公里的距離，一路烈日的考驗，雖然一度想放棄，
但是想到代表的是台灣的驕傲，他還是用意志力騎完。雖然兩站都得到第
六名的成績，但他的表現，讓外國選手豎起大姆指。從北台灣騎到南台灣
，從繁華的市區到悠靜的山中村莊騎過風大的西濱快速道路，到一路平坦
的台一線省道經歷台灣的風吹雨打日曬，和交管漏洞，與車爭道的危險情
況等種種考驗，但他們還是奮力往前騎，為的就是要讓大家認識聽障選手
以及宣傳明年要辦聽障奧運。不管宣傳效果好不好，這15名選手還是會
繼續騎下去，一路騎過東台灣回到台北來，希望讓全台灣民眾看見聽障運
動家的精神。記者程修玲鄭凱文隨行報導台灣有史以來第一次舉辦的聽障
自由車環台賽，今天是從高雄出發一路騎到台東，繼續宣傳台北聽障奧運
。穿上分站冠軍紀念衫，比照環法自由車賽規則，台灣第一次舉辦的聽障
環台賽已經上路，前面兩站冠軍都是由美國斯奇柏包辦。因為聽障選手聽
不到，全程動用警力作交管，從台北縣出發，經台三線一路都是山路、又
碰上下雨天，台灣選手除了鄭淮一枝獨秀可以跟上領先群之外，其他四位
都因為配速不佳，落後太多，被裁判判決提前結束比賽。而僅管身邊的戰
友是上一屆墨爾本聽奧100公里、50公里的金銀牌得主，但鄭淮一點
都不遜色！第二站從彰化到高雄長達170公里的距離，一路烈日的考驗
，雖然一度想放棄，但是想到代表的是台灣的驕傲，他還是用意志力騎完
。雖然兩站都得到第六名的成績，但他的表現，讓外國選手豎起大姆指。
從北台灣騎到南台灣，從繁華的市區到悠靜的山中村莊騎過風大的西濱快
速道路，到一路平坦的台一線省道經歷台灣的風吹雨打日曬，和交管漏洞
，與車爭道的危險情況等種種考驗，但他們還是奮力往前騎，為的就是要
讓大家認識聽障選手以及宣傳明年要辦聽障奧運。不管宣傳效果好不好，
這15名選手還是會繼續騎下去，一路騎過東台灣回到台北來，希望讓全
台灣民眾看見聽障運動家的精神。記者程修玲鄭凱文隨行報導台灣有史以
來第一次舉辦的聽障自由車環台賽，今天是從高雄出發一路騎到台東，繼
續宣傳台北聽障奧運。穿上分站冠軍紀念衫，比照環法自由車賽規則，台
灣第一次舉辦的聽障環台賽已經上路，前面兩站冠軍都是由美國斯奇柏包
辦。因為聽障選手聽不到，全程動用警力作交管，從台北縣出發，經台三
線一路都是山路、又碰上下雨天，台灣選手除了鄭淮一枝獨秀可以跟上領
先群之外，其他四位都因為配速不佳，落後太多，被裁判判決提前結束比
賽。而僅管身邊的戰友是上一屆墨爾本聽奧100公里、50公里的金銀
牌得主，但鄭淮一點都不遜色！第二站從彰化到高雄長達170公里的距
離，一路烈日的考驗，雖然一度想放棄，但是想到代表的是台灣的驕傲，
他還是用意志力騎完。雖然兩站都得到第六名的成績，但他的表現，讓外
國選手豎起大姆指。從北台灣騎到南台灣，從繁華的市區到悠靜的山中村
莊騎過風大的西濱快速道路，到一路平坦的台一線省道經歷台灣的風吹雨
打日曬，和交管漏洞，與車爭道的危險情況等種種考驗，但他們還是奮力
往前騎，為的就是要讓大家認識聽障選手以及宣傳明年要辦聽障奧運。不
管宣傳效果好不好，這15名選手還是會繼續騎下去，一路騎過東台灣回
到台北來，希望讓全台灣民眾看見聽障運動家的精神。記者程修玲鄭凱文
隨行報導台灣有史以來第一次舉辦的聽障自由車環台賽，今天是從高雄出
發一路騎到台東，繼續宣傳台北聽障奧運。穿上分站冠軍紀念衫，比照環
法自由車賽規則，台灣第一次舉辦的聽障環台賽已經上路，前面兩站冠軍
都是由美國斯奇柏包辦。因為聽障選手聽不到，全程動用警力作交管，從
台北縣出發，經台三線一路都是山路、又碰上下雨天，台灣選手除了鄭淮
一枝獨秀可以跟上領先群之外，其他四位都因為配速不佳，落後太多，被
裁判判決提前結束比賽。而僅管身邊的戰友是上一屆墨爾本聽奧100公
里、50公里的金銀牌得主，但鄭淮一點都不遜色！第二站從彰化到高雄
長達170公里的距離，一路烈日的考驗，雖然一度想放棄，但是想到代
表的是台灣的驕傲，他還是用意志力騎完。雖然兩站都得到第六名的成績
，但他的表現，讓外國選手豎起大姆指。從北台灣騎到南台灣，從繁華的
市區到悠靜的山中村莊騎過風大的西濱快速道路，到一路平坦的台一線省
道經歷台灣的風吹雨打日曬，和交管漏洞，與車爭道的危險情況等種種考
驗，但他們還是奮力往前騎，為的就是要讓大家認識聽障選手以及宣傳明
年要辦聽障奧運。不管宣傳效果好不好，這15名選手還是會繼續騎下去
，一路騎過東台灣回到台北來，希望讓全台灣民眾看見聽障運動家的精神
。記者程修玲鄭凱文隨行報導台灣有史以來第一次舉辦的聽障自由車環台
賽，今天是從高雄出發一路騎到台東，繼續宣傳台北聽障奧運。穿上分站
冠軍紀念衫，比照環法自由車賽規則，台灣第一次舉辦的聽障環台賽已經
上路，前面兩站冠軍都是由美國斯奇柏包辦。因為聽障選手聽不到，全程
動用警力作交管，從台北縣出發，經台三線一路都是山路、又碰上下雨天
，台灣選手除了鄭淮一枝獨秀可以跟上領先群之外，其他四位都因為配速
不佳，落後太多，被裁判判決提前結束比賽。而僅管身邊的戰友是上一屆
墨爾本聽奧100公里、50公里的金銀牌得主，但鄭淮一點都不遜色！
第二站從彰化到高雄長達170公里的距離，一路烈日的考驗，雖然一度
想放棄，但是想到代表的是台灣的驕傲，他還是用意志力騎完。雖然兩站
都得到第六名的成績，但他的表現，讓外國選手豎起大姆指。從北台灣騎
到南台灣，從繁華的市區到悠靜的山中村莊騎過風大的西濱快速道路，到
一路平坦的台一線省道經歷台灣的風吹雨打日曬，和交管漏洞，與車爭道
的危險情況等種種考驗，但他們還是奮力往前騎，為的就是要讓大家認識
聽障選手以及宣傳明年要辦聽障奧運。不管宣傳效果好不好，這15名選
手還是會繼續騎下去，一路騎過東台灣回到台北來，希望讓全台灣民眾看
見聽障運動家的精神。記者程修玲鄭凱文隨行報導台灣有史以來第一次舉
辦的聽障自由車環台賽，今天是從高雄出發一路騎到台東，繼續宣傳台北
聽障奧運。穿上分站冠軍紀念衫，比照環法自由車賽規則，台灣第一次舉
辦的聽障環台賽已經上路，前面兩站冠軍都是由美國斯奇柏包辦。因為聽
障選手聽不到，全程動用警力作交管，從台北縣出發，經台三線一路都是
山路、又碰上下雨天，台灣選手除了鄭淮一枝獨秀可以跟上領先群之外，
其他四位都因為配速不佳，落後太多，被裁判判決提前結束比賽。而僅管
身邊的戰友是上一屆墨爾本聽奧100公里、50公里的金銀牌得主，但
鄭淮一點都不遜色！第二站從彰化到高雄長達170公里的距離，一路烈
日的考驗，雖然一度想放棄，但是想到代表的是台灣的驕傲，他還是用意
志力騎完。雖然兩站都得到第六名的成績，但他的表現，讓外國選手豎起
大姆指。從北台灣騎到南台灣，從繁華的市區到悠靜的山中村莊騎過風大
的西濱快速道路，到一路平坦的台一線省道經歷台灣的風吹雨打日曬，和
交管漏洞，與車爭道的危險情況等種種考驗，但他們還是奮力往前騎，為
的就是要讓大家認識聽障選手以及宣傳明年要辦聽障奧運。不管宣傳效果
好不好，這15名選手還是會繼續騎下去，一路騎過東台灣回到台北來，
希望讓全台灣民眾看見聽障運動家的精神。記者程修玲鄭凱文隨行報導台
灣有史以來第一次舉辦的聽障自由車環台賽，今天是從高雄出發一路騎到
台東，繼續宣傳台北聽障奧運。穿上分站冠軍紀念衫，比照環法自由車賽
規則，台灣第一次舉辦的聽障環台賽已經上路，前面兩站冠軍都是由美國
斯奇柏包辦。因為聽障選手聽不到，全程動用警力作交管，從台北縣出發
，經台三線一路都是山路、又碰上下雨天，台灣選手除了鄭淮一枝獨秀可
以跟上領先群之外，其他四位都因為配速不佳，落後太多，被裁判判決提
前結束比賽。而僅管身邊的戰友是上一屆墨爾本聽奧100公里、50公
里的金銀牌得主，但鄭淮一點都不遜色！第二站從彰化到高雄長達170
公里的距離，一路烈日的考驗，雖然一度想放棄，但是想到代表的是台灣
的驕傲，他還是用意志力騎完。雖然兩站都得到第六名的成績，但他的表
現，讓外國選手豎起大姆指。從北台灣騎到南台灣，從繁華的市區到悠靜
的山中村莊騎過風大的西濱快速道路，到一路平坦的台一線省道經歷台灣
的風吹雨打日曬，和交管漏洞，與車爭道的危險情況等種種考驗，但他們
還是奮力往前騎，為的就是要讓大家認識聽障選手以及宣傳明年要辦聽障
奧運。不管宣傳效果好不好，這15名選手還是會繼續騎下去，一路騎過
東台灣回到台北來，希望讓全台灣民眾看見聽障運動家的精神。記者程修
玲鄭凱文隨行報導
