儘管馬總統指示警方在保護陳雲林時，執法不能過當，不過昨天晚間，連
戰在國賓飯店宴請陳雲林時，場外聚集抗議群眾，警方出動超過500名
鎮暴警察，以強制手段驅離、維持秩序，結果引發多起嚴重的警民衝突。
警方拿著盾牌，喊著口號，要群眾往後退，連戰在國賓宴請陳雲林，抗議
人士幾度想要突圍，警方出動數百名鎮暴警察，強制驅離。從制高點來看
，大批警方，設法要將抗議群眾擠出封鎖線，緊張氣氛一度升高。整條中
山北路人車混亂，交通大打結，現場還有市議員遭到警察強制拖離。當衝
突逐漸平息，一家唱片行卻播起「台灣之歌」，警方立刻要求停止播放歌
曲，再度引起群眾不滿鼓譟，大聲抗議。不過國賓飯店內宴會則不受影響
，陳雲林和連戰相見歡，互相舉杯，慶祝江陳會成功。晚宴中，多位政商
界重要人士都應邀出席，場面熱絡，反觀場外一波波的警民衝突，形成強
烈對比。儘管馬總統指示警方在保護陳雲林時，執法不能過當，不過昨天
晚間，連戰在國賓飯店宴請陳雲林時，場外聚集抗議群眾，警方出動超過
500名鎮暴警察，以強制手段驅離、維持秩序，結果引發多起嚴重的警
民衝突。警方拿著盾牌，喊著口號，要群眾往後退，連戰在國賓宴請陳雲
林，抗議人士幾度想要突圍，警方出動數百名鎮暴警察，強制驅離。從制
高點來看，大批警方，設法要將抗議群眾擠出封鎖線，緊張氣氛一度升高
。整條中山北路人車混亂，交通大打結，現場還有市議員遭到警察強制拖
離。當衝突逐漸平息，一家唱片行卻播起「台灣之歌」，警方立刻要求停
止播放歌曲，再度引起群眾不滿鼓譟，大聲抗議。不過國賓飯店內宴會則
不受影響，陳雲林和連戰相見歡，互相舉杯，慶祝江陳會成功。晚宴中，
多位政商界重要人士都應邀出席，場面熱絡，反觀場外一波波的警民衝突
，形成強烈對比。儘管馬總統指示警方在保護陳雲林時，執法不能過當，
不過昨天晚間，連戰在國賓飯店宴請陳雲林時，場外聚集抗議群眾，警方
出動超過500名鎮暴警察，以強制手段驅離、維持秩序，結果引發多起
嚴重的警民衝突。警方拿著盾牌，喊著口號，要群眾往後退，連戰在國賓
宴請陳雲林，抗議人士幾度想要突圍，警方出動數百名鎮暴警察，強制驅
離。從制高點來看，大批警方，設法要將抗議群眾擠出封鎖線，緊張氣氛
一度升高。整條中山北路人車混亂，交通大打結，現場還有市議員遭到警
察強制拖離。當衝突逐漸平息，一家唱片行卻播起「台灣之歌」，警方立
刻要求停止播放歌曲，再度引起群眾不滿鼓譟，大聲抗議。不過國賓飯店
內宴會則不受影響，陳雲林和連戰相見歡，互相舉杯，慶祝江陳會成功。
晚宴中，多位政商界重要人士都應邀出席，場面熱絡，反觀場外一波波的
警民衝突，形成強烈對比。儘管馬總統指示警方在保護陳雲林時，執法不
能過當，不過昨天晚間，連戰在國賓飯店宴請陳雲林時，場外聚集抗議群
眾，警方出動超過500名鎮暴警察，以強制手段驅離、維持秩序，結果
引發多起嚴重的警民衝突。警方拿著盾牌，喊著口號，要群眾往後退，連
戰在國賓宴請陳雲林，抗議人士幾度想要突圍，警方出動數百名鎮暴警察
，強制驅離。從制高點來看，大批警方，設法要將抗議群眾擠出封鎖線，
緊張氣氛一度升高。整條中山北路人車混亂，交通大打結，現場還有市議
員遭到警察強制拖離。當衝突逐漸平息，一家唱片行卻播起「台灣之歌」
，警方立刻要求停止播放歌曲，再度引起群眾不滿鼓譟，大聲抗議。不過
國賓飯店內宴會則不受影響，陳雲林和連戰相見歡，互相舉杯，慶祝江陳
會成功。晚宴中，多位政商界重要人士都應邀出席，場面熱絡，反觀場外
一波波的警民衝突，形成強烈對比。儘管馬總統指示警方在保護陳雲林時
，執法不能過當，不過昨天晚間，連戰在國賓飯店宴請陳雲林時，場外聚
集抗議群眾，警方出動超過500名鎮暴警察，以強制手段驅離、維持秩
序，結果引發多起嚴重的警民衝突。警方拿著盾牌，喊著口號，要群眾往
後退，連戰在國賓宴請陳雲林，抗議人士幾度想要突圍，警方出動數百名
鎮暴警察，強制驅離。從制高點來看，大批警方，設法要將抗議群眾擠出
封鎖線，緊張氣氛一度升高。整條中山北路人車混亂，交通大打結，現場
還有市議員遭到警察強制拖離。當衝突逐漸平息，一家唱片行卻播起「台
灣之歌」，警方立刻要求停止播放歌曲，再度引起群眾不滿鼓譟，大聲抗
議。不過國賓飯店內宴會則不受影響，陳雲林和連戰相見歡，互相舉杯，
慶祝江陳會成功。晚宴中，多位政商界重要人士都應邀出席，場面熱絡，
反觀場外一波波的警民衝突，形成強烈對比。儘管馬總統指示警方在保護
陳雲林時，執法不能過當，不過昨天晚間，連戰在國賓飯店宴請陳雲林時
，場外聚集抗議群眾，警方出動超過500名鎮暴警察，以強制手段驅離
、維持秩序，結果引發多起嚴重的警民衝突。警方拿著盾牌，喊著口號，
要群眾往後退，連戰在國賓宴請陳雲林，抗議人士幾度想要突圍，警方出
動數百名鎮暴警察，強制驅離。從制高點來看，大批警方，設法要將抗議
群眾擠出封鎖線，緊張氣氛一度升高。整條中山北路人車混亂，交通大打
結，現場還有市議員遭到警察強制拖離。當衝突逐漸平息，一家唱片行卻
播起「台灣之歌」，警方立刻要求停止播放歌曲，再度引起群眾不滿鼓譟
，大聲抗議。不過國賓飯店內宴會則不受影響，陳雲林和連戰相見歡，互
相舉杯，慶祝江陳會成功。晚宴中，多位政商界重要人士都應邀出席，場
面熱絡，反觀場外一波波的警民衝突，形成強烈對比。儘管馬總統指示警
方在保護陳雲林時，執法不能過當，不過昨天晚間，連戰在國賓飯店宴請
陳雲林時，場外聚集抗議群眾，警方出動超過500名鎮暴警察，以強制
手段驅離、維持秩序，結果引發多起嚴重的警民衝突。警方拿著盾牌，喊
著口號，要群眾往後退，連戰在國賓宴請陳雲林，抗議人士幾度想要突圍
，警方出動數百名鎮暴警察，強制驅離。從制高點來看，大批警方，設法
要將抗議群眾擠出封鎖線，緊張氣氛一度升高。整條中山北路人車混亂，
交通大打結，現場還有市議員遭到警察強制拖離。當衝突逐漸平息，一家
唱片行卻播起「台灣之歌」，警方立刻要求停止播放歌曲，再度引起群眾
不滿鼓譟，大聲抗議。不過國賓飯店內宴會則不受影響，陳雲林和連戰相
見歡，互相舉杯，慶祝江陳會成功。晚宴中，多位政商界重要人士都應邀
出席，場面熱絡，反觀場外一波波的警民衝突，形成強烈對比。
