特偵組偵辦國務機要費案，前總統府副秘書長馬永成，因為涉嫌與前總
統陳水扁，共同詐領公款，昨天深夜，已經被法官裁定羈押，前總統
陳水扁辦公室，今天發表聲明，強調國務機要費，都是用在公務，馬
而明天，台北地院也將針對葉盛茂的洩密案，傳喚陳幸妤、陳致中夫婦
，及前總統資政吳澧培。
四號深夜，前總統府副秘書長馬永成、帶著手銬，被收押移往台北看守
所，因為特偵組偵辦國務機要費案，認為馬永成與陳水扁涉嫌、共同
詐領數千萬元公款，有串證之虞，向法院聲請羈押禁見獲准。
不過馬永成的律師認為，檢方並沒有掌握新事證，也質疑檢察官和法官
早有定見，因此將提出抗告。
扁從政以來，馬永成一直是他的左右手，陳水扁當選台北市長時，馬永
成曾任市府副秘書長，陳水扁當選總統後，馬永成、成了扁的第一任
辦公室主任，之後轉任總統府副秘書長。
檢方查出，馬永成擔任辦公室主任期間內，蓋章核銷的國務機要費，都
有流向扁家人頭帳戶的情形。
對於馬永成被押，陳水扁在台東會鄉親時說，自己就是下一個。
前總統陳水扁：所以我知道，陳雲林回去以後，就下手了，我早就有心
理的準備。
扁辦也發出聲明，強調國務機要費絕對公款公用，沒有流入私人口袋，
更無所謂馬永成詐領、侵佔國務機要費情事。
另外，週四台北地院也將針對、前調查局長葉盛茂的洩密案，傳喚陳幸
妤、陳致中夫婦，及前總統府資政吳澧培，了解相關帳戶狀況，以及
葉盛茂的涉案程度。
記者台北、綜合報導
