台中，台中縣市合併升格之後，行政區域該怎麼劃分，上個星期，馬英九
總統上廣播，接受媒體訪問時，提到區長未來可能民選，行政區劃傾向歸
地方自治權責；不過地方人士擔心，還沒整併成功，縣市先吵翻天，例如
各類公會，整併過程中，如果沒有妥善規劃，恐怕會造成混亂。這裡是位
於台中市北屯的一家藥局，也是社區藥物諮詢站，執業的藥師，同時也是
台中市藥師公會的幹部，「台中縣市合併」，未來社團法人性質的縣市公
會該怎麼整併，三千多位藥師會員的定期在職訓練怎麼辦？短期內，混亂
和陣痛免不了。變成直轄市之後，可能會因為距離的關係出現城鄉落差，
但往好處想，偏遠鄉鎮也許會多分配一些的醫藥資源；不過真正該擔心的
反而是縣市議員，一半以上恐怕都要失業。行政區劃權利下放地方，基層
擔憂沒有「超然機構」，公平性和穩定性備受考驗。不分藍綠黨籍的議員
，都認為內政部應該提出一個「建議版本」作依據；如果按照台中市基層
議員建議，傾向台中市各區先合併成二到三區，如此一來，縣市界線換成
了行政區界線，失去「縣市區域整合」的目的。時程太趕、混亂難免，基
層民代認為，一年多就要完成整併工程，陣痛期肯定是縣市居民必需共同
面對。台中，台中縣市合併升格之後，行政區域該怎麼劃分，上個星期，
馬英九總統上廣播，接受媒體訪問時，提到區長未來可能民選，行政區劃
傾向歸地方自治權責；不過地方人士擔心，還沒整併成功，縣市先吵翻天
，例如各類公會，整併過程中，如果沒有妥善規劃，恐怕會造成混亂。這
裡是位於台中市北屯的一家藥局，也是社區藥物諮詢站，執業的藥師，同
時也是台中市藥師公會的幹部，「台中縣市合併」，未來社團法人性質的
縣市公會該怎麼整併，三千多位藥師會員的定期在職訓練怎麼辦？短期內
，混亂和陣痛免不了。變成直轄市之後，可能會因為距離的關係出現城鄉
落差，但往好處想，偏遠鄉鎮也許會多分配一些的醫藥資源；不過真正該
擔心的反而是縣市議員，一半以上恐怕都要失業。行政區劃權利下放地方
，基層擔憂沒有「超然機構」，公平性和穩定性備受考驗。不分藍綠黨籍
的議員，都認為內政部應該提出一個「建議版本」作依據；如果按照台中
市基層議員建議，傾向台中市各區先合併成二到三區，如此一來，縣市界
線換成了行政區界線，失去「縣市區域整合」的目的。時程太趕、混亂難
免，基層民代認為，一年多就要完成整併工程，陣痛期肯定是縣市居民必
需共同面對。台中，台中縣市合併升格之後，行政區域該怎麼劃分，上個
星期，馬英九總統上廣播，接受媒體訪問時，提到區長未來可能民選，行
政區劃傾向歸地方自治權責；不過地方人士擔心，還沒整併成功，縣市先
吵翻天，例如各類公會，整併過程中，如果沒有妥善規劃，恐怕會造成混
亂。這裡是位於台中市北屯的一家藥局，也是社區藥物諮詢站，執業的藥
師，同時也是台中市藥師公會的幹部，「台中縣市合併」，未來社團法人
性質的縣市公會該怎麼整併，三千多位藥師會員的定期在職訓練怎麼辦？
短期內，混亂和陣痛免不了。變成直轄市之後，可能會因為距離的關係出
現城鄉落差，但往好處想，偏遠鄉鎮也許會多分配一些的醫藥資源；不過
真正該擔心的反而是縣市議員，一半以上恐怕都要失業。行政區劃權利下
放地方，基層擔憂沒有「超然機構」，公平性和穩定性備受考驗。不分藍
綠黨籍的議員，都認為內政部應該提出一個「建議版本」作依據；如果按
照台中市基層議員建議，傾向台中市各區先合併成二到三區，如此一來，
縣市界線換成了行政區界線，失去「縣市區域整合」的目的。時程太趕、
混亂難免，基層民代認為，一年多就要完成整併工程，陣痛期肯定是縣市
居民必需共同面對。台中，台中縣市合併升格之後，行政區域該怎麼劃分
，上個星期，馬英九總統上廣播，接受媒體訪問時，提到區長未來可能民
選，行政區劃傾向歸地方自治權責；不過地方人士擔心，還沒整併成功，
縣市先吵翻天，例如各類公會，整併過程中，如果沒有妥善規劃，恐怕會
造成混亂。這裡是位於台中市北屯的一家藥局，也是社區藥物諮詢站，執
業的藥師，同時也是台中市藥師公會的幹部，「台中縣市合併」，未來社
團法人性質的縣市公會該怎麼整併，三千多位藥師會員的定期在職訓練怎
麼辦？短期內，混亂和陣痛免不了。變成直轄市之後，可能會因為距離的
關係出現城鄉落差，但往好處想，偏遠鄉鎮也許會多分配一些的醫藥資源
；不過真正該擔心的反而是縣市議員，一半以上恐怕都要失業。行政區劃
權利下放地方，基層擔憂沒有「超然機構」，公平性和穩定性備受考驗。
不分藍綠黨籍的議員，都認為內政部應該提出一個「建議版本」作依據；
如果按照台中市基層議員建議，傾向台中市各區先合併成二到三區，如此
一來，縣市界線換成了行政區界線，失去「縣市區域整合」的目的。時程
太趕、混亂難免，基層民代認為，一年多就要完成整併工程，陣痛期肯定
是縣市居民必需共同面對。台中，台中縣市合併升格之後，行政區域該怎
麼劃分，上個星期，馬英九總統上廣播，接受媒體訪問時，提到區長未來
可能民選，行政區劃傾向歸地方自治權責；不過地方人士擔心，還沒整併
成功，縣市先吵翻天，例如各類公會，整併過程中，如果沒有妥善規劃，
恐怕會造成混亂。這裡是位於台中市北屯的一家藥局，也是社區藥物諮詢
站，執業的藥師，同時也是台中市藥師公會的幹部，「台中縣市合併」，
未來社團法人性質的縣市公會該怎麼整併，三千多位藥師會員的定期在職
訓練怎麼辦？短期內，混亂和陣痛免不了。變成直轄市之後，可能會因為
距離的關係出現城鄉落差，但往好處想，偏遠鄉鎮也許會多分配一些的醫
藥資源；不過真正該擔心的反而是縣市議員，一半以上恐怕都要失業。行
政區劃權利下放地方，基層擔憂沒有「超然機構」，公平性和穩定性備受
考驗。不分藍綠黨籍的議員，都認為內政部應該提出一個「建議版本」作
依據；如果按照台中市基層議員建議，傾向台中市各區先合併成二到三區
，如此一來，縣市界線換成了行政區界線，失去「縣市區域整合」的目的
。時程太趕、混亂難免，基層民代認為，一年多就要完成整併工程，陣痛
期肯定是縣市居民必需共同面對。台中，台中縣市合併升格之後，行政區
域該怎麼劃分，上個星期，馬英九總統上廣播，接受媒體訪問時，提到區
長未來可能民選，行政區劃傾向歸地方自治權責；不過地方人士擔心，還
沒整併成功，縣市先吵翻天，例如各類公會，整併過程中，如果沒有妥善
規劃，恐怕會造成混亂。這裡是位於台中市北屯的一家藥局，也是社區藥
物諮詢站，執業的藥師，同時也是台中市藥師公會的幹部，「台中縣市合
併」，未來社團法人性質的縣市公會該怎麼整併，三千多位藥師會員的定
期在職訓練怎麼辦？短期內，混亂和陣痛免不了。變成直轄市之後，可能
會因為距離的關係出現城鄉落差，但往好處想，偏遠鄉鎮也許會多分配一
些的醫藥資源；不過真正該擔心的反而是縣市議員，一半以上恐怕都要失
業。行政區劃權利下放地方，基層擔憂沒有「超然機構」，公平性和穩定
性備受考驗。不分藍綠黨籍的議員，都認為內政部應該提出一個「建議版
本」作依據；如果按照台中市基層議員建議，傾向台中市各區先合併成二
到三區，如此一來，縣市界線換成了行政區界線，失去「縣市區域整合」
的目的。時程太趕、混亂難免，基層民代認為，一年多就要完成整併工程
，陣痛期肯定是縣市居民必需共同面對。
