美國發現號太空人指出，大氣層薄的像雞蛋殼一樣，非常的薄。但國內學
者卻說，在外太空其實肉眼是看不到大氣層的，太空人看到的其實是在距
離地球十公里左右飄動的雲層，白白的雲層看起來的確是有點像薄薄的雞
蛋殼。不過太空人提出地球資源被嚴重破壞，則是全世界需嚴肅面對的問
題。太空梭飛出大氣層，再從外太空回頭看地球，太空人說，大氣層看起
來如像是一顆蛋的蛋殼，非常的薄。國內學者指出，從外太空其實是看不
到地球大氣層的，太空人看到的應該是雲。地球被一個厚達數百公里的大
氣層包覆，人類靠著對流層最底層約2公里大氣提供氧和二氧化碳氣體生
存，酸雨、溫室氣體等污染都發生在15公里的對流層內，再往上則是臭
氧層，臭氧層抵擋了太陽幅射中大部分的紫外線，讓地球溫度適合生存。
臭氧層之外，還有數百公里大氣層。學者表示，就算是因為二氧化碳的排
放，讓大氣層厚了些，那也只是百萬分之一的微小變化，肉眼是看不到的
。不過太空人所提出地球污染的問題，不管是空氣污染、臭氧破洞、和最
嚴重的溫室效應，這些環保議題的確需要全球一同攜手面對。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。美國發現號太空人指出，大氣層薄的像雞蛋殼一樣
，非常的薄。但國內學者卻說，在外太空其實肉眼是看不到大氣層的，太
空人看到的其實是在距離地球十公里左右飄動的雲層，白白的雲層看起來
的確是有點像薄薄的雞蛋殼。不過太空人提出地球資源被嚴重破壞，則是
全世界需嚴肅面對的問題。太空梭飛出大氣層，再從外太空回頭看地球，
太空人說，大氣層看起來如像是一顆蛋的蛋殼，非常的薄。國內學者指出
，從外太空其實是看不到地球大氣層的，太空人看到的應該是雲。地球被
一個厚達數百公里的大氣層包覆，人類靠著對流層最底層約2公里大氣提
供氧和二氧化碳氣體生存，酸雨、溫室氣體等污染都發生在15公里的對
流層內，再往上則是臭氧層，臭氧層抵擋了太陽幅射中大部分的紫外線，
讓地球溫度適合生存。臭氧層之外，還有數百公里大氣層。學者表示，就
算是因為二氧化碳的排放，讓大氣層厚了些，那也只是百萬分之一的微小
變化，肉眼是看不到的。不過太空人所提出地球污染的問題，不管是空氣
污染、臭氧破洞、和最嚴重的溫室效應，這些環保議題的確需要全球一同
攜手面對。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。美國發現號太空人指出，大
氣層薄的像雞蛋殼一樣，非常的薄。但國內學者卻說，在外太空其實肉眼
是看不到大氣層的，太空人看到的其實是在距離地球十公里左右飄動的雲
層，白白的雲層看起來的確是有點像薄薄的雞蛋殼。不過太空人提出地球
資源被嚴重破壞，則是全世界需嚴肅面對的問題。太空梭飛出大氣層，再
從外太空回頭看地球，太空人說，大氣層看起來如像是一顆蛋的蛋殼，非
常的薄。國內學者指出，從外太空其實是看不到地球大氣層的，太空人看
到的應該是雲。地球被一個厚達數百公里的大氣層包覆，人類靠著對流層
最底層約2公里大氣提供氧和二氧化碳氣體生存，酸雨、溫室氣體等污染
都發生在15公里的對流層內，再往上則是臭氧層，臭氧層抵擋了太陽幅
射中大部分的紫外線，讓地球溫度適合生存。臭氧層之外，還有數百公里
大氣層。學者表示，就算是因為二氧化碳的排放，讓大氣層厚了些，那也
只是百萬分之一的微小變化，肉眼是看不到的。不過太空人所提出地球污
染的問題，不管是空氣污染、臭氧破洞、和最嚴重的溫室效應，這些環保
議題的確需要全球一同攜手面對。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。美國
發現號太空人指出，大氣層薄的像雞蛋殼一樣，非常的薄。但國內學者卻
說，在外太空其實肉眼是看不到大氣層的，太空人看到的其實是在距離地
球十公里左右飄動的雲層，白白的雲層看起來的確是有點像薄薄的雞蛋殼
。不過太空人提出地球資源被嚴重破壞，則是全世界需嚴肅面對的問題。
太空梭飛出大氣層，再從外太空回頭看地球，太空人說，大氣層看起來如
像是一顆蛋的蛋殼，非常的薄。國內學者指出，從外太空其實是看不到地
球大氣層的，太空人看到的應該是雲。地球被一個厚達數百公里的大氣層
包覆，人類靠著對流層最底層約2公里大氣提供氧和二氧化碳氣體生存，
酸雨、溫室氣體等污染都發生在15公里的對流層內，再往上則是臭氧層
，臭氧層抵擋了太陽幅射中大部分的紫外線，讓地球溫度適合生存。臭氧
層之外，還有數百公里大氣層。學者表示，就算是因為二氧化碳的排放，
讓大氣層厚了些，那也只是百萬分之一的微小變化，肉眼是看不到的。不
過太空人所提出地球污染的問題，不管是空氣污染、臭氧破洞、和最嚴重
的溫室效應，這些環保議題的確需要全球一同攜手面對。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。美國發現號太空人指出，大氣層薄的像雞蛋殼一樣，非
常的薄。但國內學者卻說，在外太空其實肉眼是看不到大氣層的，太空人
看到的其實是在距離地球十公里左右飄動的雲層，白白的雲層看起來的確
是有點像薄薄的雞蛋殼。不過太空人提出地球資源被嚴重破壞，則是全世
界需嚴肅面對的問題。太空梭飛出大氣層，再從外太空回頭看地球，太空
人說，大氣層看起來如像是一顆蛋的蛋殼，非常的薄。國內學者指出，從
外太空其實是看不到地球大氣層的，太空人看到的應該是雲。地球被一個
厚達數百公里的大氣層包覆，人類靠著對流層最底層約2公里大氣提供氧
和二氧化碳氣體生存，酸雨、溫室氣體等污染都發生在15公里的對流層
內，再往上則是臭氧層，臭氧層抵擋了太陽幅射中大部分的紫外線，讓地
球溫度適合生存。臭氧層之外，還有數百公里大氣層。學者表示，就算是
因為二氧化碳的排放，讓大氣層厚了些，那也只是百萬分之一的微小變化
，肉眼是看不到的。不過太空人所提出地球污染的問題，不管是空氣污染
、臭氧破洞、和最嚴重的溫室效應，這些環保議題的確需要全球一同攜手
面對。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。美國發現號太空人指出，大氣層
薄的像雞蛋殼一樣，非常的薄。但國內學者卻說，在外太空其實肉眼是看
不到大氣層的，太空人看到的其實是在距離地球十公里左右飄動的雲層，
白白的雲層看起來的確是有點像薄薄的雞蛋殼。不過太空人提出地球資源
被嚴重破壞，則是全世界需嚴肅面對的問題。太空梭飛出大氣層，再從外
太空回頭看地球，太空人說，大氣層看起來如像是一顆蛋的蛋殼，非常的
薄。國內學者指出，從外太空其實是看不到地球大氣層的，太空人看到的
應該是雲。地球被一個厚達數百公里的大氣層包覆，人類靠著對流層最底
層約2公里大氣提供氧和二氧化碳氣體生存，酸雨、溫室氣體等污染都發
生在15公里的對流層內，再往上則是臭氧層，臭氧層抵擋了太陽幅射中
大部分的紫外線，讓地球溫度適合生存。臭氧層之外，還有數百公里大氣
層。學者表示，就算是因為二氧化碳的排放，讓大氣層厚了些，那也只是
百萬分之一的微小變化，肉眼是看不到的。不過太空人所提出地球污染的
問題，不管是空氣污染、臭氧破洞、和最嚴重的溫室效應，這些環保議題
的確需要全球一同攜手面對。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。美國發現
號太空人指出，大氣層薄的像雞蛋殼一樣，非常的薄。但國內學者卻說，
在外太空其實肉眼是看不到大氣層的，太空人看到的其實是在距離地球十
公里左右飄動的雲層，白白的雲層看起來的確是有點像薄薄的雞蛋殼。不
過太空人提出地球資源被嚴重破壞，則是全世界需嚴肅面對的問題。太空
梭飛出大氣層，再從外太空回頭看地球，太空人說，大氣層看起來如像是
一顆蛋的蛋殼，非常的薄。國內學者指出，從外太空其實是看不到地球大
氣層的，太空人看到的應該是雲。地球被一個厚達數百公里的大氣層包覆
，人類靠著對流層最底層約2公里大氣提供氧和二氧化碳氣體生存，酸雨
、溫室氣體等污染都發生在15公里的對流層內，再往上則是臭氧層，臭
氧層抵擋了太陽幅射中大部分的紫外線，讓地球溫度適合生存。臭氧層之
外，還有數百公里大氣層。學者表示，就算是因為二氧化碳的排放，讓大
氣層厚了些，那也只是百萬分之一的微小變化，肉眼是看不到的。不過太
空人所提出地球污染的問題，不管是空氣污染、臭氧破洞、和最嚴重的溫
室效應，這些環保議題的確需要全球一同攜手面對。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。美國發現號太空人指出，大氣層薄的像雞蛋殼一樣，非常的
薄。但國內學者卻說，在外太空其實肉眼是看不到大氣層的，太空人看到
的其實是在距離地球十公里左右飄動的雲層，白白的雲層看起來的確是有
點像薄薄的雞蛋殼。不過太空人提出地球資源被嚴重破壞，則是全世界需
嚴肅面對的問題。太空梭飛出大氣層，再從外太空回頭看地球，太空人說
，大氣層看起來如像是一顆蛋的蛋殼，非常的薄。國內學者指出，從外太
空其實是看不到地球大氣層的，太空人看到的應該是雲。地球被一個厚達
數百公里的大氣層包覆，人類靠著對流層最底層約2公里大氣提供氧和二
氧化碳氣體生存，酸雨、溫室氣體等污染都發生在15公里的對流層內，
再往上則是臭氧層，臭氧層抵擋了太陽幅射中大部分的紫外線，讓地球溫
度適合生存。臭氧層之外，還有數百公里大氣層。學者表示，就算是因為
二氧化碳的排放，讓大氣層厚了些，那也只是百萬分之一的微小變化，肉
眼是看不到的。不過太空人所提出地球污染的問題，不管是空氣污染、臭
氧破洞、和最嚴重的溫室效應，這些環保議題的確需要全球一同攜手面對
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。美國發現號太空人指出，大氣層薄的
像雞蛋殼一樣，非常的薄。但國內學者卻說，在外太空其實肉眼是看不到
大氣層的，太空人看到的其實是在距離地球十公里左右飄動的雲層，白白
的雲層看起來的確是有點像薄薄的雞蛋殼。不過太空人提出地球資源被嚴
重破壞，則是全世界需嚴肅面對的問題。太空梭飛出大氣層，再從外太空
回頭看地球，太空人說，大氣層看起來如像是一顆蛋的蛋殼，非常的薄。
國內學者指出，從外太空其實是看不到地球大氣層的，太空人看到的應該
是雲。地球被一個厚達數百公里的大氣層包覆，人類靠著對流層最底層約
2公里大氣提供氧和二氧化碳氣體生存，酸雨、溫室氣體等污染都發生在
15公里的對流層內，再往上則是臭氧層，臭氧層抵擋了太陽幅射中大部
分的紫外線，讓地球溫度適合生存。臭氧層之外，還有數百公里大氣層。
學者表示，就算是因為二氧化碳的排放，讓大氣層厚了些，那也只是百萬
分之一的微小變化，肉眼是看不到的。不過太空人所提出地球污染的問題
，不管是空氣污染、臭氧破洞、和最嚴重的溫室效應，這些環保議題的確
需要全球一同攜手面對。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。美國發現號太
空人指出，大氣層薄的像雞蛋殼一樣，非常的薄。但國內學者卻說，在外
太空其實肉眼是看不到大氣層的，太空人看到的其實是在距離地球十公里
左右飄動的雲層，白白的雲層看起來的確是有點像薄薄的雞蛋殼。不過太
空人提出地球資源被嚴重破壞，則是全世界需嚴肅面對的問題。太空梭飛
出大氣層，再從外太空回頭看地球，太空人說，大氣層看起來如像是一顆
蛋的蛋殼，非常的薄。國內學者指出，從外太空其實是看不到地球大氣層
的，太空人看到的應該是雲。地球被一個厚達數百公里的大氣層包覆，人
類靠著對流層最底層約2公里大氣提供氧和二氧化碳氣體生存，酸雨、溫
室氣體等污染都發生在15公里的對流層內，再往上則是臭氧層，臭氧層
抵擋了太陽幅射中大部分的紫外線，讓地球溫度適合生存。臭氧層之外，
還有數百公里大氣層。學者表示，就算是因為二氧化碳的排放，讓大氣層
厚了些，那也只是百萬分之一的微小變化，肉眼是看不到的。不過太空人
所提出地球污染的問題，不管是空氣污染、臭氧破洞、和最嚴重的溫室效
應，這些環保議題的確需要全球一同攜手面對。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。
