在江陳會簽署四項協議後，陸委會主委賴幸媛，下午在晶華酒店會見了陳
雲林。賴幸媛肯定這次江陳會談，圓滿成功。不過雖然賴幸媛以陳會長稱
呼陳雲林，陳雲林卻以台灣主管大陸事務負責人，來稱呼賴幸媛。下午四
點鐘，陸委會主委賴幸媛在晶華酒店會見了中國海協會會長陳雲林，肯定
這次江陳會圓滿成功。而陳雲林也引用了一句中國大陸俗話，來強調未來
兩岸還有重要事情要儘快去做。就在賴幸媛與陳雲林會晤的同時，民進黨
立委邱議瑩、謝欣霓卻在晶華酒店外大聲抗議，被警方隔離，而發生口角
與肢體衝突。場外衝突還不止一樁，傍晚當陳雲林等海協會代表團要離開
晶華酒店時，有民眾冷不防的近距離向陳雲林嗆聲，現場再度引發一陣騷
動，陳雲林當場也有些錯愕。雖然在警力強勢執法下，海協會代表團最後
安全離開，但也讓這些來自中國的賓客親身體驗了台灣的民主經驗。在江
陳會簽署四項協議後，陸委會主委賴幸媛，下午在晶華酒店會見了陳雲林
。賴幸媛肯定這次江陳會談，圓滿成功。不過雖然賴幸媛以陳會長稱呼陳
雲林，陳雲林卻以台灣主管大陸事務負責人，來稱呼賴幸媛。下午四點鐘
，陸委會主委賴幸媛在晶華酒店會見了中國海協會會長陳雲林，肯定這次
江陳會圓滿成功。而陳雲林也引用了一句中國大陸俗話，來強調未來兩岸
還有重要事情要儘快去做。就在賴幸媛與陳雲林會晤的同時，民進黨立委
邱議瑩、謝欣霓卻在晶華酒店外大聲抗議，被警方隔離，而發生口角與肢
體衝突。場外衝突還不止一樁，傍晚當陳雲林等海協會代表團要離開晶華
酒店時，有民眾冷不防的近距離向陳雲林嗆聲，現場再度引發一陣騷動，
陳雲林當場也有些錯愕。雖然在警力強勢執法下，海協會代表團最後安全
離開，但也讓這些來自中國的賓客親身體驗了台灣的民主經驗。在江陳會
簽署四項協議後，陸委會主委賴幸媛，下午在晶華酒店會見了陳雲林。賴
幸媛肯定這次江陳會談，圓滿成功。不過雖然賴幸媛以陳會長稱呼陳雲林
，陳雲林卻以台灣主管大陸事務負責人，來稱呼賴幸媛。下午四點鐘，陸
委會主委賴幸媛在晶華酒店會見了中國海協會會長陳雲林，肯定這次江陳
會圓滿成功。而陳雲林也引用了一句中國大陸俗話，來強調未來兩岸還有
重要事情要儘快去做。就在賴幸媛與陳雲林會晤的同時，民進黨立委邱議
瑩、謝欣霓卻在晶華酒店外大聲抗議，被警方隔離，而發生口角與肢體衝
突。場外衝突還不止一樁，傍晚當陳雲林等海協會代表團要離開晶華酒店
時，有民眾冷不防的近距離向陳雲林嗆聲，現場再度引發一陣騷動，陳雲
林當場也有些錯愕。雖然在警力強勢執法下，海協會代表團最後安全離開
，但也讓這些來自中國的賓客親身體驗了台灣的民主經驗。在江陳會簽署
四項協議後，陸委會主委賴幸媛，下午在晶華酒店會見了陳雲林。賴幸媛
肯定這次江陳會談，圓滿成功。不過雖然賴幸媛以陳會長稱呼陳雲林，陳
雲林卻以台灣主管大陸事務負責人，來稱呼賴幸媛。下午四點鐘，陸委會
主委賴幸媛在晶華酒店會見了中國海協會會長陳雲林，肯定這次江陳會圓
滿成功。而陳雲林也引用了一句中國大陸俗話，來強調未來兩岸還有重要
事情要儘快去做。就在賴幸媛與陳雲林會晤的同時，民進黨立委邱議瑩、
謝欣霓卻在晶華酒店外大聲抗議，被警方隔離，而發生口角與肢體衝突。
場外衝突還不止一樁，傍晚當陳雲林等海協會代表團要離開晶華酒店時，
有民眾冷不防的近距離向陳雲林嗆聲，現場再度引發一陣騷動，陳雲林當
場也有些錯愕。雖然在警力強勢執法下，海協會代表團最後安全離開，但
也讓這些來自中國的賓客親身體驗了台灣的民主經驗。在江陳會簽署四項
協議後，陸委會主委賴幸媛，下午在晶華酒店會見了陳雲林。賴幸媛肯定
這次江陳會談，圓滿成功。不過雖然賴幸媛以陳會長稱呼陳雲林，陳雲林
卻以台灣主管大陸事務負責人，來稱呼賴幸媛。下午四點鐘，陸委會主委
賴幸媛在晶華酒店會見了中國海協會會長陳雲林，肯定這次江陳會圓滿成
功。而陳雲林也引用了一句中國大陸俗話，來強調未來兩岸還有重要事情
要儘快去做。就在賴幸媛與陳雲林會晤的同時，民進黨立委邱議瑩、謝欣
霓卻在晶華酒店外大聲抗議，被警方隔離，而發生口角與肢體衝突。場外
衝突還不止一樁，傍晚當陳雲林等海協會代表團要離開晶華酒店時，有民
眾冷不防的近距離向陳雲林嗆聲，現場再度引發一陣騷動，陳雲林當場也
有些錯愕。雖然在警力強勢執法下，海協會代表團最後安全離開，但也讓
這些來自中國的賓客親身體驗了台灣的民主經驗。在江陳會簽署四項協議
後，陸委會主委賴幸媛，下午在晶華酒店會見了陳雲林。賴幸媛肯定這次
江陳會談，圓滿成功。不過雖然賴幸媛以陳會長稱呼陳雲林，陳雲林卻以
台灣主管大陸事務負責人，來稱呼賴幸媛。下午四點鐘，陸委會主委賴幸
媛在晶華酒店會見了中國海協會會長陳雲林，肯定這次江陳會圓滿成功。
而陳雲林也引用了一句中國大陸俗話，來強調未來兩岸還有重要事情要儘
快去做。就在賴幸媛與陳雲林會晤的同時，民進黨立委邱議瑩、謝欣霓卻
在晶華酒店外大聲抗議，被警方隔離，而發生口角與肢體衝突。場外衝突
還不止一樁，傍晚當陳雲林等海協會代表團要離開晶華酒店時，有民眾冷
不防的近距離向陳雲林嗆聲，現場再度引發一陣騷動，陳雲林當場也有些
錯愕。雖然在警力強勢執法下，海協會代表團最後安全離開，但也讓這些
來自中國的賓客親身體驗了台灣的民主經驗。在江陳會簽署四項協議後，
陸委會主委賴幸媛，下午在晶華酒店會見了陳雲林。賴幸媛肯定這次江陳
會談，圓滿成功。不過雖然賴幸媛以陳會長稱呼陳雲林，陳雲林卻以台灣
主管大陸事務負責人，來稱呼賴幸媛。下午四點鐘，陸委會主委賴幸媛在
晶華酒店會見了中國海協會會長陳雲林，肯定這次江陳會圓滿成功。而陳
雲林也引用了一句中國大陸俗話，來強調未來兩岸還有重要事情要儘快去
做。就在賴幸媛與陳雲林會晤的同時，民進黨立委邱議瑩、謝欣霓卻在晶
華酒店外大聲抗議，被警方隔離，而發生口角與肢體衝突。場外衝突還不
止一樁，傍晚當陳雲林等海協會代表團要離開晶華酒店時，有民眾冷不防
的近距離向陳雲林嗆聲，現場再度引發一陣騷動，陳雲林當場也有些錯愕
。雖然在警力強勢執法下，海協會代表團最後安全離開，但也讓這些來自
中國的賓客親身體驗了台灣的民主經驗。在江陳會簽署四項協議後，陸委
會主委賴幸媛，下午在晶華酒店會見了陳雲林。賴幸媛肯定這次江陳會談
，圓滿成功。不過雖然賴幸媛以陳會長稱呼陳雲林，陳雲林卻以台灣主管
大陸事務負責人，來稱呼賴幸媛。下午四點鐘，陸委會主委賴幸媛在晶華
酒店會見了中國海協會會長陳雲林，肯定這次江陳會圓滿成功。而陳雲林
也引用了一句中國大陸俗話，來強調未來兩岸還有重要事情要儘快去做。
就在賴幸媛與陳雲林會晤的同時，民進黨立委邱議瑩、謝欣霓卻在晶華酒
店外大聲抗議，被警方隔離，而發生口角與肢體衝突。場外衝突還不止一
樁，傍晚當陳雲林等海協會代表團要離開晶華酒店時，有民眾冷不防的近
距離向陳雲林嗆聲，現場再度引發一陣騷動，陳雲林當場也有些錯愕。雖
然在警力強勢執法下，海協會代表團最後安全離開，但也讓這些來自中國
的賓客親身體驗了台灣的民主經驗。
