睽違十五年，日本職棒，讀賣巨人隊再度來台，這次他們是要跟中華職棒
Lanew熊隊，進行四場慈善交流賽，巨人隊這次派出一軍、二軍合流
的球員來台，其中還有兩位，台灣旅日的小球員備受矚目。好久不見的巨
人隊來了，一踏進台灣就受到球迷熱烈歡迎，繼1993年之後，巨人隊
再次訪台，這回要跟職棒Lanew熊正面對決。雙方先禮後兵，明天開
始就有一連四場的比賽，讀賣巨人這次雖然以二軍為主，但其中還是有一
軍的投手金刃憲人等，可以說是歷次來台陣容最堅強的一次。這次來台的
，還有兩位台灣小將，兩個人這回要跟從小到大的偶像上場比賽，顯得格
外緊張。17歲的林羿豪還有15歲的李昱鴻，都是國中剛畢業，就中斷
學業、加入讀賣巨人隊，這次回台參加慈善比賽，兩人將展現練習成果，
也成為場上另一個球迷注目的焦點。記者林珍汝陳昌維台北報導.睽違十
五年，日本職棒，讀賣巨人隊再度來台，這次他們是要跟中華職棒Lan
ew熊隊，進行四場慈善交流賽，巨人隊這次派出一軍、二軍合流的球員
來台，其中還有兩位，台灣旅日的小球員備受矚目。好久不見的巨人隊來
了，一踏進台灣就受到球迷熱烈歡迎，繼1993年之後，巨人隊再次訪
台，這回要跟職棒Lanew熊正面對決。雙方先禮後兵，明天開始就有
一連四場的比賽，讀賣巨人這次雖然以二軍為主，但其中還是有一軍的投
手金刃憲人等，可以說是歷次來台陣容最堅強的一次。這次來台的，還有
兩位台灣小將，兩個人這回要跟從小到大的偶像上場比賽，顯得格外緊張
。17歲的林羿豪還有15歲的李昱鴻，都是國中剛畢業，就中斷學業、
加入讀賣巨人隊，這次回台參加慈善比賽，兩人將展現練習成果，也成為
場上另一個球迷注目的焦點。記者林珍汝陳昌維台北報導.睽違十五年，
日本職棒，讀賣巨人隊再度來台，這次他們是要跟中華職棒Lanew熊
隊，進行四場慈善交流賽，巨人隊這次派出一軍、二軍合流的球員來台，
其中還有兩位，台灣旅日的小球員備受矚目。好久不見的巨人隊來了，一
踏進台灣就受到球迷熱烈歡迎，繼1993年之後，巨人隊再次訪台，這
回要跟職棒Lanew熊正面對決。雙方先禮後兵，明天開始就有一連四
場的比賽，讀賣巨人這次雖然以二軍為主，但其中還是有一軍的投手金刃
憲人等，可以說是歷次來台陣容最堅強的一次。這次來台的，還有兩位台
灣小將，兩個人這回要跟從小到大的偶像上場比賽，顯得格外緊張。17
歲的林羿豪還有15歲的李昱鴻，都是國中剛畢業，就中斷學業、加入讀
賣巨人隊，這次回台參加慈善比賽，兩人將展現練習成果，也成為場上另
一個球迷注目的焦點。記者林珍汝陳昌維台北報導.睽違十五年，日本職
棒，讀賣巨人隊再度來台，這次他們是要跟中華職棒Lanew熊隊，進
行四場慈善交流賽，巨人隊這次派出一軍、二軍合流的球員來台，其中還
有兩位，台灣旅日的小球員備受矚目。好久不見的巨人隊來了，一踏進台
灣就受到球迷熱烈歡迎，繼1993年之後，巨人隊再次訪台，這回要跟
職棒Lanew熊正面對決。雙方先禮後兵，明天開始就有一連四場的比
賽，讀賣巨人這次雖然以二軍為主，但其中還是有一軍的投手金刃憲人等
，可以說是歷次來台陣容最堅強的一次。這次來台的，還有兩位台灣小將
，兩個人這回要跟從小到大的偶像上場比賽，顯得格外緊張。17歲的林
羿豪還有15歲的李昱鴻，都是國中剛畢業，就中斷學業、加入讀賣巨人
隊，這次回台參加慈善比賽，兩人將展現練習成果，也成為場上另一個球
迷注目的焦點。記者林珍汝陳昌維台北報導.睽違十五年，日本職棒，讀
賣巨人隊再度來台，這次他們是要跟中華職棒Lanew熊隊，進行四場
慈善交流賽，巨人隊這次派出一軍、二軍合流的球員來台，其中還有兩位
，台灣旅日的小球員備受矚目。好久不見的巨人隊來了，一踏進台灣就受
到球迷熱烈歡迎，繼1993年之後，巨人隊再次訪台，這回要跟職棒L
anew熊正面對決。雙方先禮後兵，明天開始就有一連四場的比賽，讀
賣巨人這次雖然以二軍為主，但其中還是有一軍的投手金刃憲人等，可以
說是歷次來台陣容最堅強的一次。這次來台的，還有兩位台灣小將，兩個
人這回要跟從小到大的偶像上場比賽，顯得格外緊張。17歲的林羿豪還
有15歲的李昱鴻，都是國中剛畢業，就中斷學業、加入讀賣巨人隊，這
次回台參加慈善比賽，兩人將展現練習成果，也成為場上另一個球迷注目
的焦點。記者林珍汝陳昌維台北報導.睽違十五年，日本職棒，讀賣巨人
隊再度來台，這次他們是要跟中華職棒Lanew熊隊，進行四場慈善交
流賽，巨人隊這次派出一軍、二軍合流的球員來台，其中還有兩位，台灣
旅日的小球員備受矚目。好久不見的巨人隊來了，一踏進台灣就受到球迷
熱烈歡迎，繼1993年之後，巨人隊再次訪台，這回要跟職棒Lane
w熊正面對決。雙方先禮後兵，明天開始就有一連四場的比賽，讀賣巨人
這次雖然以二軍為主，但其中還是有一軍的投手金刃憲人等，可以說是歷
次來台陣容最堅強的一次。這次來台的，還有兩位台灣小將，兩個人這回
要跟從小到大的偶像上場比賽，顯得格外緊張。17歲的林羿豪還有15
歲的李昱鴻，都是國中剛畢業，就中斷學業、加入讀賣巨人隊，這次回台
參加慈善比賽，兩人將展現練習成果，也成為場上另一個球迷注目的焦點
。記者林珍汝陳昌維台北報導.
