中國廣東省境內一座私人煤礦，7號突然湧進大量的水，造成102人受
困在坑道中，生死未卜，另外涉嫌倫敦721爆炸案的兩名嫌犯，則在7
號遭到警方起訴，詳細新聞內容，請看今天的國際掃描。位在廣東省興寧
市的這座煤礦，7號下午不知從哪裡突然冒出大水，瞬間湧進地下480
公尺的坑道，數百名救援人員在接獲消息後立刻調來五台抽水機，清除現
場的積水，不過截至目前為止，坑道內的水位不降反升，102名礦工生
還的機會可說是相當渺茫。中國的能源需求，三分之二仰賴煤礦，造成許
多安全勘虞的礦坑，持續冒險開採。光是今年上半年，已經有2700名
中國礦工在災變中喪生。7月21號企圖用炸彈攻擊倫敦大眾運輸系統，
但是沒有成功的兩名嫌犯。7號遭到英國警方起訴。27歲的亞伯拉罕，
和23歲的穆罕默德，被控企圖謀殺以及非法持有爆裂物等罪名，最重可
能會被判終身監禁。同案四名嫌犯中第一個落網的24歲嫌犯歐馬爾，則
將在八號接受倫敦地方法院審判。另外在羅馬落網的第四名嫌犯，哈瑪迪
，正透過律師交涉，希望不要被引渡到英國。48歲的加州婦女席漢，7
號率眾前往布希位在德州的農場抗議，希望布希當面向她解釋，為何她的
兒子要白白到伊拉克送命。這位母親的抗議行動獲得另外12人的聲援，
她們打算在布希的農場附近紮營，持續抗爭到八月底。事實上布希的支持
度正因為伊拉克問題跌落到新低點。根據美國新聞週刊最新公佈的民調顯
示，只剩三成四的美國人支持布希處理伊拉克問題的方式。中國廣東省境
內一座私人煤礦，7號突然湧進大量的水，造成102人受困在坑道中，
生死未卜，另外涉嫌倫敦721爆炸案的兩名嫌犯，則在7號遭到警方起
訴，詳細新聞內容，請看今天的國際掃描。位在廣東省興寧市的這座煤礦
，7號下午不知從哪裡突然冒出大水，瞬間湧進地下480公尺的坑道，
數百名救援人員在接獲消息後立刻調來五台抽水機，清除現場的積水，不
過截至目前為止，坑道內的水位不降反升，102名礦工生還的機會可說
是相當渺茫。中國的能源需求，三分之二仰賴煤礦，造成許多安全勘虞的
礦坑，持續冒險開採。光是今年上半年，已經有2700名中國礦工在災
變中喪生。7月21號企圖用炸彈攻擊倫敦大眾運輸系統，但是沒有成功
的兩名嫌犯。7號遭到英國警方起訴。27歲的亞伯拉罕，和23歲的穆
罕默德，被控企圖謀殺以及非法持有爆裂物等罪名，最重可能會被判終身
監禁。同案四名嫌犯中第一個落網的24歲嫌犯歐馬爾，則將在八號接受
倫敦地方法院審判。另外在羅馬落網的第四名嫌犯，哈瑪迪，正透過律師
交涉，希望不要被引渡到英國。48歲的加州婦女席漢，7號率眾前往布
希位在德州的農場抗議，希望布希當面向她解釋，為何她的兒子要白白到
伊拉克送命。這位母親的抗議行動獲得另外12人的聲援，她們打算在布
希的農場附近紮營，持續抗爭到八月底。事實上布希的支持度正因為伊拉
克問題跌落到新低點。根據美國新聞週刊最新公佈的民調顯示，只剩三成
四的美國人支持布希處理伊拉克問題的方式。中國廣東省境內一座私人煤
礦，7號突然湧進大量的水，造成102人受困在坑道中，生死未卜，另
外涉嫌倫敦721爆炸案的兩名嫌犯，則在7號遭到警方起訴，詳細新聞
內容，請看今天的國際掃描。位在廣東省興寧市的這座煤礦，7號下午不
知從哪裡突然冒出大水，瞬間湧進地下480公尺的坑道，數百名救援人
員在接獲消息後立刻調來五台抽水機，清除現場的積水，不過截至目前為
止，坑道內的水位不降反升，102名礦工生還的機會可說是相當渺茫。
中國的能源需求，三分之二仰賴煤礦，造成許多安全勘虞的礦坑，持續冒
險開採。光是今年上半年，已經有2700名中國礦工在災變中喪生。7
月21號企圖用炸彈攻擊倫敦大眾運輸系統，但是沒有成功的兩名嫌犯。
7號遭到英國警方起訴。27歲的亞伯拉罕，和23歲的穆罕默德，被控
企圖謀殺以及非法持有爆裂物等罪名，最重可能會被判終身監禁。同案四
名嫌犯中第一個落網的24歲嫌犯歐馬爾，則將在八號接受倫敦地方法院
審判。另外在羅馬落網的第四名嫌犯，哈瑪迪，正透過律師交涉，希望不
要被引渡到英國。48歲的加州婦女席漢，7號率眾前往布希位在德州的
農場抗議，希望布希當面向她解釋，為何她的兒子要白白到伊拉克送命。
這位母親的抗議行動獲得另外12人的聲援，她們打算在布希的農場附近
紮營，持續抗爭到八月底。事實上布希的支持度正因為伊拉克問題跌落到
新低點。根據美國新聞週刊最新公佈的民調顯示，只剩三成四的美國人支
持布希處理伊拉克問題的方式。中國廣東省境內一座私人煤礦，7號突然
湧進大量的水，造成102人受困在坑道中，生死未卜，另外涉嫌倫敦7
21爆炸案的兩名嫌犯，則在7號遭到警方起訴，詳細新聞內容，請看今
天的國際掃描。位在廣東省興寧市的這座煤礦，7號下午不知從哪裡突然
冒出大水，瞬間湧進地下480公尺的坑道，數百名救援人員在接獲消息
後立刻調來五台抽水機，清除現場的積水，不過截至目前為止，坑道內的
水位不降反升，102名礦工生還的機會可說是相當渺茫。中國的能源需
求，三分之二仰賴煤礦，造成許多安全勘虞的礦坑，持續冒險開採。光是
今年上半年，已經有2700名中國礦工在災變中喪生。7月21號企圖
用炸彈攻擊倫敦大眾運輸系統，但是沒有成功的兩名嫌犯。7號遭到英國
警方起訴。27歲的亞伯拉罕，和23歲的穆罕默德，被控企圖謀殺以及
非法持有爆裂物等罪名，最重可能會被判終身監禁。同案四名嫌犯中第一
個落網的24歲嫌犯歐馬爾，則將在八號接受倫敦地方法院審判。另外在
羅馬落網的第四名嫌犯，哈瑪迪，正透過律師交涉，希望不要被引渡到英
國。48歲的加州婦女席漢，7號率眾前往布希位在德州的農場抗議，希
望布希當面向她解釋，為何她的兒子要白白到伊拉克送命。這位母親的抗
議行動獲得另外12人的聲援，她們打算在布希的農場附近紮營，持續抗
爭到八月底。事實上布希的支持度正因為伊拉克問題跌落到新低點。根據
美國新聞週刊最新公佈的民調顯示，只剩三成四的美國人支持布希處理伊
拉克問題的方式。中國廣東省境內一座私人煤礦，7號突然湧進大量的水
，造成102人受困在坑道中，生死未卜，另外涉嫌倫敦721爆炸案的
兩名嫌犯，則在7號遭到警方起訴，詳細新聞內容，請看今天的國際掃描
。位在廣東省興寧市的這座煤礦，7號下午不知從哪裡突然冒出大水，瞬
間湧進地下480公尺的坑道，數百名救援人員在接獲消息後立刻調來五
台抽水機，清除現場的積水，不過截至目前為止，坑道內的水位不降反升
，102名礦工生還的機會可說是相當渺茫。中國的能源需求，三分之二
仰賴煤礦，造成許多安全勘虞的礦坑，持續冒險開採。光是今年上半年，
已經有2700名中國礦工在災變中喪生。7月21號企圖用炸彈攻擊倫
敦大眾運輸系統，但是沒有成功的兩名嫌犯。7號遭到英國警方起訴。2
7歲的亞伯拉罕，和23歲的穆罕默德，被控企圖謀殺以及非法持有爆裂
物等罪名，最重可能會被判終身監禁。同案四名嫌犯中第一個落網的24
歲嫌犯歐馬爾，則將在八號接受倫敦地方法院審判。另外在羅馬落網的第
四名嫌犯，哈瑪迪，正透過律師交涉，希望不要被引渡到英國。48歲的
加州婦女席漢，7號率眾前往布希位在德州的農場抗議，希望布希當面向
她解釋，為何她的兒子要白白到伊拉克送命。這位母親的抗議行動獲得另
外12人的聲援，她們打算在布希的農場附近紮營，持續抗爭到八月底。
事實上布希的支持度正因為伊拉克問題跌落到新低點。根據美國新聞週刊
最新公佈的民調顯示，只剩三成四的美國人支持布希處理伊拉克問題的方
式。中國廣東省境內一座私人煤礦，7號突然湧進大量的水，造成102
人受困在坑道中，生死未卜，另外涉嫌倫敦721爆炸案的兩名嫌犯，則
在7號遭到警方起訴，詳細新聞內容，請看今天的國際掃描。位在廣東省
興寧市的這座煤礦，7號下午不知從哪裡突然冒出大水，瞬間湧進地下4
80公尺的坑道，數百名救援人員在接獲消息後立刻調來五台抽水機，清
除現場的積水，不過截至目前為止，坑道內的水位不降反升，102名礦
工生還的機會可說是相當渺茫。中國的能源需求，三分之二仰賴煤礦，造
成許多安全勘虞的礦坑，持續冒險開採。光是今年上半年，已經有270
0名中國礦工在災變中喪生。7月21號企圖用炸彈攻擊倫敦大眾運輸系
統，但是沒有成功的兩名嫌犯。7號遭到英國警方起訴。27歲的亞伯拉
罕，和23歲的穆罕默德，被控企圖謀殺以及非法持有爆裂物等罪名，最
重可能會被判終身監禁。同案四名嫌犯中第一個落網的24歲嫌犯歐馬爾
，則將在八號接受倫敦地方法院審判。另外在羅馬落網的第四名嫌犯，哈
瑪迪，正透過律師交涉，希望不要被引渡到英國。48歲的加州婦女席漢
，7號率眾前往布希位在德州的農場抗議，希望布希當面向她解釋，為何
她的兒子要白白到伊拉克送命。這位母親的抗議行動獲得另外12人的聲
援，她們打算在布希的農場附近紮營，持續抗爭到八月底。事實上布希的
支持度正因為伊拉克問題跌落到新低點。根據美國新聞週刊最新公佈的民
調顯示，只剩三成四的美國人支持布希處理伊拉克問題的方式。中國廣東
省境內一座私人煤礦，7號突然湧進大量的水，造成102人受困在坑道
中，生死未卜，另外涉嫌倫敦721爆炸案的兩名嫌犯，則在7號遭到警
方起訴，詳細新聞內容，請看今天的國際掃描。位在廣東省興寧市的這座
煤礦，7號下午不知從哪裡突然冒出大水，瞬間湧進地下480公尺的坑
道，數百名救援人員在接獲消息後立刻調來五台抽水機，清除現場的積水
，不過截至目前為止，坑道內的水位不降反升，102名礦工生還的機會
可說是相當渺茫。中國的能源需求，三分之二仰賴煤礦，造成許多安全勘
虞的礦坑，持續冒險開採。光是今年上半年，已經有2700名中國礦工
在災變中喪生。7月21號企圖用炸彈攻擊倫敦大眾運輸系統，但是沒有
成功的兩名嫌犯。7號遭到英國警方起訴。27歲的亞伯拉罕，和23歲
的穆罕默德，被控企圖謀殺以及非法持有爆裂物等罪名，最重可能會被判
終身監禁。同案四名嫌犯中第一個落網的24歲嫌犯歐馬爾，則將在八號
接受倫敦地方法院審判。另外在羅馬落網的第四名嫌犯，哈瑪迪，正透過
律師交涉，希望不要被引渡到英國。48歲的加州婦女席漢，7號率眾前
往布希位在德州的農場抗議，希望布希當面向她解釋，為何她的兒子要白
白到伊拉克送命。這位母親的抗議行動獲得另外12人的聲援，她們打算
在布希的農場附近紮營，持續抗爭到八月底。事實上布希的支持度正因為
伊拉克問題跌落到新低點。根據美國新聞週刊最新公佈的民調顯示，只剩
三成四的美國人支持布希處理伊拉克問題的方式。中國廣東省境內一座私
人煤礦，7號突然湧進大量的水，造成102人受困在坑道中，生死未卜
，另外涉嫌倫敦721爆炸案的兩名嫌犯，則在7號遭到警方起訴，詳細
新聞內容，請看今天的國際掃描。位在廣東省興寧市的這座煤礦，7號下
午不知從哪裡突然冒出大水，瞬間湧進地下480公尺的坑道，數百名救
援人員在接獲消息後立刻調來五台抽水機，清除現場的積水，不過截至目
前為止，坑道內的水位不降反升，102名礦工生還的機會可說是相當渺
茫。中國的能源需求，三分之二仰賴煤礦，造成許多安全勘虞的礦坑，持
續冒險開採。光是今年上半年，已經有2700名中國礦工在災變中喪生
。7月21號企圖用炸彈攻擊倫敦大眾運輸系統，但是沒有成功的兩名嫌
犯。7號遭到英國警方起訴。27歲的亞伯拉罕，和23歲的穆罕默德，
被控企圖謀殺以及非法持有爆裂物等罪名，最重可能會被判終身監禁。同
案四名嫌犯中第一個落網的24歲嫌犯歐馬爾，則將在八號接受倫敦地方
法院審判。另外在羅馬落網的第四名嫌犯，哈瑪迪，正透過律師交涉，希
望不要被引渡到英國。48歲的加州婦女席漢，7號率眾前往布希位在德
州的農場抗議，希望布希當面向她解釋，為何她的兒子要白白到伊拉克送
命。這位母親的抗議行動獲得另外12人的聲援，她們打算在布希的農場
附近紮營，持續抗爭到八月底。事實上布希的支持度正因為伊拉克問題跌
落到新低點。根據美國新聞週刊最新公佈的民調顯示，只剩三成四的美國
人支持布希處理伊拉克問題的方式。中國廣東省境內一座私人煤礦，7號
突然湧進大量的水，造成102人受困在坑道中，生死未卜，另外涉嫌倫
敦721爆炸案的兩名嫌犯，則在7號遭到警方起訴，詳細新聞內容，請
看今天的國際掃描。位在廣東省興寧市的這座煤礦，7號下午不知從哪裡
突然冒出大水，瞬間湧進地下480公尺的坑道，數百名救援人員在接獲
消息後立刻調來五台抽水機，清除現場的積水，不過截至目前為止，坑道
內的水位不降反升，102名礦工生還的機會可說是相當渺茫。中國的能
源需求，三分之二仰賴煤礦，造成許多安全勘虞的礦坑，持續冒險開採。
光是今年上半年，已經有2700名中國礦工在災變中喪生。7月21號
企圖用炸彈攻擊倫敦大眾運輸系統，但是沒有成功的兩名嫌犯。7號遭到
英國警方起訴。27歲的亞伯拉罕，和23歲的穆罕默德，被控企圖謀殺
以及非法持有爆裂物等罪名，最重可能會被判終身監禁。同案四名嫌犯中
第一個落網的24歲嫌犯歐馬爾，則將在八號接受倫敦地方法院審判。另
外在羅馬落網的第四名嫌犯，哈瑪迪，正透過律師交涉，希望不要被引渡
到英國。48歲的加州婦女席漢，7號率眾前往布希位在德州的農場抗議
，希望布希當面向她解釋，為何她的兒子要白白到伊拉克送命。這位母親
的抗議行動獲得另外12人的聲援，她們打算在布希的農場附近紮營，持
續抗爭到八月底。事實上布希的支持度正因為伊拉克問題跌落到新低點。
根據美國新聞週刊最新公佈的民調顯示，只剩三成四的美國人支持布希處
理伊拉克問題的方式。中國廣東省境內一座私人煤礦，7號突然湧進大量
的水，造成102人受困在坑道中，生死未卜，另外涉嫌倫敦721爆炸
案的兩名嫌犯，則在7號遭到警方起訴，詳細新聞內容，請看今天的國際
掃描。位在廣東省興寧市的這座煤礦，7號下午不知從哪裡突然冒出大水
，瞬間湧進地下480公尺的坑道，數百名救援人員在接獲消息後立刻調
來五台抽水機，清除現場的積水，不過截至目前為止，坑道內的水位不降
反升，102名礦工生還的機會可說是相當渺茫。中國的能源需求，三分
之二仰賴煤礦，造成許多安全勘虞的礦坑，持續冒險開採。光是今年上半
年，已經有2700名中國礦工在災變中喪生。7月21號企圖用炸彈攻
擊倫敦大眾運輸系統，但是沒有成功的兩名嫌犯。7號遭到英國警方起訴
。27歲的亞伯拉罕，和23歲的穆罕默德，被控企圖謀殺以及非法持有
爆裂物等罪名，最重可能會被判終身監禁。同案四名嫌犯中第一個落網的
24歲嫌犯歐馬爾，則將在八號接受倫敦地方法院審判。另外在羅馬落網
的第四名嫌犯，哈瑪迪，正透過律師交涉，希望不要被引渡到英國。48
歲的加州婦女席漢，7號率眾前往布希位在德州的農場抗議，希望布希當
面向她解釋，為何她的兒子要白白到伊拉克送命。這位母親的抗議行動獲
得另外12人的聲援，她們打算在布希的農場附近紮營，持續抗爭到八月
底。事實上布希的支持度正因為伊拉克問題跌落到新低點。根據美國新聞
週刊最新公佈的民調顯示，只剩三成四的美國人支持布希處理伊拉克問題
的方式。中國廣東省境內一座私人煤礦，7號突然湧進大量的水，造成1
02人受困在坑道中，生死未卜，另外涉嫌倫敦721爆炸案的兩名嫌犯
，則在7號遭到警方起訴，詳細新聞內容，請看今天的國際掃描。位在廣
東省興寧市的這座煤礦，7號下午不知從哪裡突然冒出大水，瞬間湧進地
下480公尺的坑道，數百名救援人員在接獲消息後立刻調來五台抽水機
，清除現場的積水，不過截至目前為止，坑道內的水位不降反升，102
名礦工生還的機會可說是相當渺茫。中國的能源需求，三分之二仰賴煤礦
，造成許多安全勘虞的礦坑，持續冒險開採。光是今年上半年，已經有2
700名中國礦工在災變中喪生。7月21號企圖用炸彈攻擊倫敦大眾運
輸系統，但是沒有成功的兩名嫌犯。7號遭到英國警方起訴。27歲的亞
伯拉罕，和23歲的穆罕默德，被控企圖謀殺以及非法持有爆裂物等罪名
，最重可能會被判終身監禁。同案四名嫌犯中第一個落網的24歲嫌犯歐
馬爾，則將在八號接受倫敦地方法院審判。另外在羅馬落網的第四名嫌犯
，哈瑪迪，正透過律師交涉，希望不要被引渡到英國。48歲的加州婦女
席漢，7號率眾前往布希位在德州的農場抗議，希望布希當面向她解釋，
為何她的兒子要白白到伊拉克送命。這位母親的抗議行動獲得另外12人
的聲援，她們打算在布希的農場附近紮營，持續抗爭到八月底。事實上布
希的支持度正因為伊拉克問題跌落到新低點。根據美國新聞週刊最新公佈
的民調顯示，只剩三成四的美國人支持布希處理伊拉克問題的方式。中國
廣東省境內一座私人煤礦，7號突然湧進大量的水，造成102人受困在
坑道中，生死未卜，另外涉嫌倫敦721爆炸案的兩名嫌犯，則在7號遭
到警方起訴，詳細新聞內容，請看今天的國際掃描。位在廣東省興寧市的
這座煤礦，7號下午不知從哪裡突然冒出大水，瞬間湧進地下480公尺
的坑道，數百名救援人員在接獲消息後立刻調來五台抽水機，清除現場的
積水，不過截至目前為止，坑道內的水位不降反升，102名礦工生還的
機會可說是相當渺茫。中國的能源需求，三分之二仰賴煤礦，造成許多安
全勘虞的礦坑，持續冒險開採。光是今年上半年，已經有2700名中國
礦工在災變中喪生。7月21號企圖用炸彈攻擊倫敦大眾運輸系統，但是
沒有成功的兩名嫌犯。7號遭到英國警方起訴。27歲的亞伯拉罕，和2
3歲的穆罕默德，被控企圖謀殺以及非法持有爆裂物等罪名，最重可能會
被判終身監禁。同案四名嫌犯中第一個落網的24歲嫌犯歐馬爾，則將在
八號接受倫敦地方法院審判。另外在羅馬落網的第四名嫌犯，哈瑪迪，正
透過律師交涉，希望不要被引渡到英國。48歲的加州婦女席漢，7號率
眾前往布希位在德州的農場抗議，希望布希當面向她解釋，為何她的兒子
要白白到伊拉克送命。這位母親的抗議行動獲得另外12人的聲援，她們
打算在布希的農場附近紮營，持續抗爭到八月底。事實上布希的支持度正
因為伊拉克問題跌落到新低點。根據美國新聞週刊最新公佈的民調顯示，
只剩三成四的美國人支持布希處理伊拉克問題的方式。中國廣東省境內一
座私人煤礦，7號突然湧進大量的水，造成102人受困在坑道中，生死
未卜，另外涉嫌倫敦721爆炸案的兩名嫌犯，則在7號遭到警方起訴，
詳細新聞內容，請看今天的國際掃描。位在廣東省興寧市的這座煤礦，7
號下午不知從哪裡突然冒出大水，瞬間湧進地下480公尺的坑道，數百
名救援人員在接獲消息後立刻調來五台抽水機，清除現場的積水，不過截
至目前為止，坑道內的水位不降反升，102名礦工生還的機會可說是相
當渺茫。中國的能源需求，三分之二仰賴煤礦，造成許多安全勘虞的礦坑
，持續冒險開採。光是今年上半年，已經有2700名中國礦工在災變中
喪生。7月21號企圖用炸彈攻擊倫敦大眾運輸系統，但是沒有成功的兩
名嫌犯。7號遭到英國警方起訴。27歲的亞伯拉罕，和23歲的穆罕默
德，被控企圖謀殺以及非法持有爆裂物等罪名，最重可能會被判終身監禁
。同案四名嫌犯中第一個落網的24歲嫌犯歐馬爾，則將在八號接受倫敦
地方法院審判。另外在羅馬落網的第四名嫌犯，哈瑪迪，正透過律師交涉
，希望不要被引渡到英國。48歲的加州婦女席漢，7號率眾前往布希位
在德州的農場抗議，希望布希當面向她解釋，為何她的兒子要白白到伊拉
克送命。這位母親的抗議行動獲得另外12人的聲援，她們打算在布希的
農場附近紮營，持續抗爭到八月底。事實上布希的支持度正因為伊拉克問
題跌落到新低點。根據美國新聞週刊最新公佈的民調顯示，只剩三成四的
美國人支持布希處理伊拉克問題的方式。
