這次大選的特色，是選民投票投的很熱。
投票所尚未開門，門外就已經出現長長的人龍，今年美國的投票人數有
可能會創下新的紀錄。
由於美國領土從東部到位在太平洋的夏威夷橫跨六個時區，西岸選民還
在熟睡中的時候，新罕布夏州的狄克維爾鎮，在美東時間四號凌晨就
完成了投開票作業，21位登記投票的選民，15票投給了歐巴瑪，
這個人口稀少的小鎮，速戰速決的開出了投票結果，但對其它選區的選
民來說，這卻是個漫長的一天。
東岸的紐約州，大清早六點開始投票，投票所門外出現長長的人龍，由
於投票日並不放假，若是沒有事前請假，絕大多數的人都還得趕著去
上班上課。
而以曼哈頓這個投票所為例，儘管除了選總統之外，還要選參眾議員以
及投公投票，但選民都很有耐心的等候。
而南部的州如喬治亞州，天還沒有亮，就有選民摸黑在寒風中排隊等著
投票。
據統計，這次大選登記的選民人數，較04年總統大選增加了7.3%
，而若是從政黨來看的話，美聯社的資料顯示，登記的民主黨選民增
加了12.2%，共和黨則是只有1.7%。
由於雙方陣營都強調，這次大選競爭非常激烈，多數選民也都意識到每
一票都很重要，這一點從今年提前投票的人數暴增，就可以窺知一二
。
種種跡象顯示，今年美國的投票人數有可能會創下新的紀錄。
