經濟部上星期調降桶裝瓦斯和燃料油的價格後，大家關心的就是到底天然
氣和電價降不降？今天經濟部長到立法院進行專案報告，明確指出，天然
氣最快要等明年一月才有檢討的空間，至於電價，由於台電已經自行吸收
成本，現在等於是賠錢賣電，因此現在沒有降價空間。雖然桶裝瓦斯和燃
料油從11月1號起降價了，但是這樣並沒有照顧到所有的民眾，立委不
分藍綠，都想知道經濟部下一步油電降價方案。朝野不分黨籍，都希望為
民眾爭取降價，因為電和天然氣都是天天要用到，不過根據經濟部的評估
，目前要降價有困難。台電買燃煤的成本有沒有高得離譜，才得把買貴的
成本轉嫁給民眾？立委要求經濟部長要去看仔細台電的採購過程，不要每
次一句台電是賠錢在賣電，就擋掉外頭要求降電價的聲音。經濟部上星期
調降桶裝瓦斯和燃料油的價格後，大家關心的就是到底天然氣和電價降不
降？今天經濟部長到立法院進行專案報告，明確指出，天然氣最快要等明
年一月才有檢討的空間，至於電價，由於台電已經自行吸收成本，現在等
於是賠錢賣電，因此現在沒有降價空間。雖然桶裝瓦斯和燃料油從11月
1號起降價了，但是這樣並沒有照顧到所有的民眾，立委不分藍綠，都想
知道經濟部下一步油電降價方案。朝野不分黨籍，都希望為民眾爭取降價
，因為電和天然氣都是天天要用到，不過根據經濟部的評估，目前要降價
有困難。台電買燃煤的成本有沒有高得離譜，才得把買貴的成本轉嫁給民
眾？立委要求經濟部長要去看仔細台電的採購過程，不要每次一句台電是
賠錢在賣電，就擋掉外頭要求降電價的聲音。經濟部上星期調降桶裝瓦斯
和燃料油的價格後，大家關心的就是到底天然氣和電價降不降？今天經濟
部長到立法院進行專案報告，明確指出，天然氣最快要等明年一月才有檢
討的空間，至於電價，由於台電已經自行吸收成本，現在等於是賠錢賣電
，因此現在沒有降價空間。雖然桶裝瓦斯和燃料油從11月1號起降價了
，但是這樣並沒有照顧到所有的民眾，立委不分藍綠，都想知道經濟部下
一步油電降價方案。朝野不分黨籍，都希望為民眾爭取降價，因為電和天
然氣都是天天要用到，不過根據經濟部的評估，目前要降價有困難。台電
買燃煤的成本有沒有高得離譜，才得把買貴的成本轉嫁給民眾？立委要求
經濟部長要去看仔細台電的採購過程，不要每次一句台電是賠錢在賣電，
就擋掉外頭要求降電價的聲音。經濟部上星期調降桶裝瓦斯和燃料油的價
格後，大家關心的就是到底天然氣和電價降不降？今天經濟部長到立法院
進行專案報告，明確指出，天然氣最快要等明年一月才有檢討的空間，至
於電價，由於台電已經自行吸收成本，現在等於是賠錢賣電，因此現在沒
有降價空間。雖然桶裝瓦斯和燃料油從11月1號起降價了，但是這樣並
沒有照顧到所有的民眾，立委不分藍綠，都想知道經濟部下一步油電降價
方案。朝野不分黨籍，都希望為民眾爭取降價，因為電和天然氣都是天天
要用到，不過根據經濟部的評估，目前要降價有困難。台電買燃煤的成本
有沒有高得離譜，才得把買貴的成本轉嫁給民眾？立委要求經濟部長要去
看仔細台電的採購過程，不要每次一句台電是賠錢在賣電，就擋掉外頭要
求降電價的聲音。
