昨天在京華的門口,中央電視台的主播柴璐跟隨行的幾位女記者，也變成
民眾抗議的對象。晶華酒店外，抗議群眾等不到陳雲林，先把滿腔怒火發
洩在大陸的媒體身上央視女主播柴璐和其他記者，被團團包圍，群眾對他
們破口大罵、不斷叫囂警方的口哨聲完全沒有嚇阻效果，人海戰術也不知
能撐多久，混亂中，有人被扯頭髮、勒脖子，還有人用礦泉水，攻擊女記
者這天外飛來的礦泉水，直接打中女記者的肩膀，她眉頭皺了一下，但一
句話也不敢說。而旁邊的柴璐，脖子上的項鍊早就被扯斷，這一路，她雖
然飽受驚嚇、但也保持冷靜。群眾大喊滾回去，卻又不准人家離開，最後
警方終於突破重圍，讓他們離開現場。大陸媒體和台灣民眾的第一次接觸
，就爆發嚴重衝突。他們還沒感受到新聞自由，卻先渡過驚恐的一夜。昨
天在京華的門口,中央電視台的主播柴璐跟隨行的幾位女記者，也變成民
眾抗議的對象。晶華酒店外，抗議群眾等不到陳雲林，先把滿腔怒火發洩
在大陸的媒體身上央視女主播柴璐和其他記者，被團團包圍，群眾對他們
破口大罵、不斷叫囂警方的口哨聲完全沒有嚇阻效果，人海戰術也不知能
撐多久，混亂中，有人被扯頭髮、勒脖子，還有人用礦泉水，攻擊女記者
這天外飛來的礦泉水，直接打中女記者的肩膀，她眉頭皺了一下，但一句
話也不敢說。而旁邊的柴璐，脖子上的項鍊早就被扯斷，這一路，她雖然
飽受驚嚇、但也保持冷靜。群眾大喊滾回去，卻又不准人家離開，最後警
方終於突破重圍，讓他們離開現場。大陸媒體和台灣民眾的第一次接觸，
就爆發嚴重衝突。他們還沒感受到新聞自由，卻先渡過驚恐的一夜。昨天
在京華的門口,中央電視台的主播柴璐跟隨行的幾位女記者，也變成民眾
抗議的對象。晶華酒店外，抗議群眾等不到陳雲林，先把滿腔怒火發洩在
大陸的媒體身上央視女主播柴璐和其他記者，被團團包圍，群眾對他們破
口大罵、不斷叫囂警方的口哨聲完全沒有嚇阻效果，人海戰術也不知能撐
多久，混亂中，有人被扯頭髮、勒脖子，還有人用礦泉水，攻擊女記者這
天外飛來的礦泉水，直接打中女記者的肩膀，她眉頭皺了一下，但一句話
也不敢說。而旁邊的柴璐，脖子上的項鍊早就被扯斷，這一路，她雖然飽
受驚嚇、但也保持冷靜。群眾大喊滾回去，卻又不准人家離開，最後警方
終於突破重圍，讓他們離開現場。大陸媒體和台灣民眾的第一次接觸，就
爆發嚴重衝突。他們還沒感受到新聞自由，卻先渡過驚恐的一夜。昨天在
京華的門口,中央電視台的主播柴璐跟隨行的幾位女記者，也變成民眾抗
議的對象。晶華酒店外，抗議群眾等不到陳雲林，先把滿腔怒火發洩在大
陸的媒體身上央視女主播柴璐和其他記者，被團團包圍，群眾對他們破口
大罵、不斷叫囂警方的口哨聲完全沒有嚇阻效果，人海戰術也不知能撐多
久，混亂中，有人被扯頭髮、勒脖子，還有人用礦泉水，攻擊女記者這天
外飛來的礦泉水，直接打中女記者的肩膀，她眉頭皺了一下，但一句話也
不敢說。而旁邊的柴璐，脖子上的項鍊早就被扯斷，這一路，她雖然飽受
驚嚇、但也保持冷靜。群眾大喊滾回去，卻又不准人家離開，最後警方終
於突破重圍，讓他們離開現場。大陸媒體和台灣民眾的第一次接觸，就爆
發嚴重衝突。他們還沒感受到新聞自由，卻先渡過驚恐的一夜。昨天在京
華的門口,中央電視台的主播柴璐跟隨行的幾位女記者，也變成民眾抗議
的對象。晶華酒店外，抗議群眾等不到陳雲林，先把滿腔怒火發洩在大陸
的媒體身上央視女主播柴璐和其他記者，被團團包圍，群眾對他們破口大
罵、不斷叫囂警方的口哨聲完全沒有嚇阻效果，人海戰術也不知能撐多久
，混亂中，有人被扯頭髮、勒脖子，還有人用礦泉水，攻擊女記者這天外
飛來的礦泉水，直接打中女記者的肩膀，她眉頭皺了一下，但一句話也不
敢說。而旁邊的柴璐，脖子上的項鍊早就被扯斷，這一路，她雖然飽受驚
嚇、但也保持冷靜。群眾大喊滾回去，卻又不准人家離開，最後警方終於
突破重圍，讓他們離開現場。大陸媒體和台灣民眾的第一次接觸，就爆發
嚴重衝突。他們還沒感受到新聞自由，卻先渡過驚恐的一夜。昨天在京華
的門口,中央電視台的主播柴璐跟隨行的幾位女記者，也變成民眾抗議的
對象。晶華酒店外，抗議群眾等不到陳雲林，先把滿腔怒火發洩在大陸的
媒體身上央視女主播柴璐和其他記者，被團團包圍，群眾對他們破口大罵
、不斷叫囂警方的口哨聲完全沒有嚇阻效果，人海戰術也不知能撐多久，
混亂中，有人被扯頭髮、勒脖子，還有人用礦泉水，攻擊女記者這天外飛
來的礦泉水，直接打中女記者的肩膀，她眉頭皺了一下，但一句話也不敢
說。而旁邊的柴璐，脖子上的項鍊早就被扯斷，這一路，她雖然飽受驚嚇
、但也保持冷靜。群眾大喊滾回去，卻又不准人家離開，最後警方終於突
破重圍，讓他們離開現場。大陸媒體和台灣民眾的第一次接觸，就爆發嚴
重衝突。他們還沒感受到新聞自由，卻先渡過驚恐的一夜。
