穿上分站冠軍紀念衫，比照環法自由車賽規則，台灣第一次舉辦的聽障
環台賽已經上路，前面兩站冠軍都是由美國斯奇柏包辦。
因為聽障選手聽不到，全程動用警力作交管，從台北縣出發，經台三線
一路都是山路、又碰上下雨天，台灣選手除了鄭淮一枝獨秀可以跟上
領先群之外，其他四位都因為配速不佳，落後太多，被裁判判決提前
而僅管身邊的戰友是上一屆墨爾本聽奧100公里、50公里的金銀牌
得主，但鄭淮一點都不遜色！第二站從彰化到高雄長達170公里的
距離，一路烈日的考驗，雖然一度想放棄，但是想到代表的是台灣的
原本是三鐵、游泳選手，後來轉戰自行車，啟蒙教練狄懋昌說鄭淮喜歡
競爭，改練自行車，就像池裡的魚兒游到大海，視野更寬闊，透過兩
輪的競度，讓鄭淮更有爆發力，雖然兩站都得到第六名的成績，但他
這15名選手，從北台灣騎到南台灣，從繁華的市區到悠靜的山中村莊
。
騎過風大的西濱快速道路，到一路平坦的台一線省道，體驗到台灣的風
吹雨打日曬，和交管漏洞、與車爭道的危險情況等種種考驗，但他們
還是奮力往前騎，為的就是要讓大家認識聽障選手以及宣傳明年要辦
不管宣傳效果好不好，這15名選手還是會繼續騎下去，一路騎過東台
灣回到台北來，希望讓全台灣民眾看見聽障運動家的精神。
記者程修玲鄭凱文隨行採訪報導
