中國海協會長陳雲林和海基會董事長江丙坤，上午舉行互贈珍稀動植物
的儀式，對岸贈送包括一對貓熊以及四川的珍貴植物珙桐樹，而我方
贈送給對岸包括瀕臨絕種的台灣梅花鹿和長鬃山羊。
台北市動物園表示，對岸贈送的這一對貓熊來台之後，還需要經過我方
的檢疫等手續，預估在台灣公開亮相的時間，可能會是在春節。
這是中國貓熊團團和圓圓小時候的可愛模樣，這還是團團圓圓，已經四
歲大了的俏皮長相，對岸把這對貓熊四年來點點滴滴的成長景象，拍
成紀錄片，最近因為四川大地震，這對身心受創的貓熊，受到台灣民
除了中國貓熊來台，我方也回送對岸台灣的保育類動物梅花鹿和長鬃山
羊各一對。
海基海協兩會也以交換動植物照片的方式，跳開國際公約訂定，贈送保
育類動物，雙方必須簽署進出口國同意書，避免解讀到底是兩個國家
還是一個國家的動物贈送爭議。
台北市動物園表示，團團圓圓這對貓熊來台前，以及來台後都必須接受
一段時間的檢疫，因此公開在動物園亮相的時間，可能會訂在春節前
後。
「「台北市動物園長葉傑生」」由於貓熊在中國屬於大熊貓科，但是在
台灣卻歸類為熊科，在兩岸專家都各有解的情形下，最後海基會只有
在贈送儀式的佈告版上，都打上雙方稱呼的學科命名，避免再陷入爭
蔣靜怡陳立峰
