江陳二次會談在昨天結束，海基.海協兩會今天舉行兩岸工商與直航的座
談會，中國海協會會長陳雲林表示，台灣的經濟應該跟中國大陸結合，才
能對抗這一波的全球經濟危機，他舉高雄港的例子表示，高雄港曾經是全
球第三大港口，但現在貨運量大幅滑落下降，在兩岸啟動海運直航後，高
雄港的問題應該會改善。江陳二次會談在簽署四項協議下落幕，不過在中
國海協會的要求下，雙方在五號上午加開座談會，對岸的主題鎖定兩岸金
融交流前景，我方的主題則鎖定兩岸工商與直航的後續議題。海協會長陳
雲林表示，兩岸啟動海運直航後，台灣高雄港貨運量下降的問題，相信可
以獲得改善。海協會長陳雲林：本來是高雄港是非常優良天然的，過去也
曾經非常的輝煌，它曾經位居世界第三位，那麼現在主要是因為貨輪的問
題，現在呢我想我們只要渡過時節，我們開通兩岸之間的海上直航以後，
我認為情況會逐漸逐漸的改善。海基會董事長江丙坤表示，台灣是比較小
的經濟體，兩會簽署海空運直航協議，就是把兩岸經濟互動做結合，讓台
灣把中國的錢引進來，但是要如何落實直航，還是有不少技術問題等待磋
商。參與這項會議的企業人士，包括陽明海運和長榮海運的負責人。這項
會議將就截彎取直的新航線設定後，兩岸飛航情報區人員未來該如何進行
交接以及判定海空運直航路線等複雜問題，進行細部協商。記者蔣靜怡陳
立峰台北報導江陳二次會談在昨天結束，海基.海協兩會今天舉行兩岸工
商與直航的座談會，中國海協會會長陳雲林表示，台灣的經濟應該跟中國
大陸結合，才能對抗這一波的全球經濟危機，他舉高雄港的例子表示，高
雄港曾經是全球第三大港口，但現在貨運量大幅滑落下降，在兩岸啟動海
運直航後，高雄港的問題應該會改善。江陳二次會談在簽署四項協議下落
幕，不過在中國海協會的要求下，雙方在五號上午加開座談會，對岸的主
題鎖定兩岸金融交流前景，我方的主題則鎖定兩岸工商與直航的後續議題
。海協會長陳雲林表示，兩岸啟動海運直航後，台灣高雄港貨運量下降的
問題，相信可以獲得改善。海協會長陳雲林：本來是高雄港是非常優良天
然的，過去也曾經非常的輝煌，它曾經位居世界第三位，那麼現在主要是
因為貨輪的問題，現在呢我想我們只要渡過時節，我們開通兩岸之間的海
上直航以後，我認為情況會逐漸逐漸的改善。海基會董事長江丙坤表示，
台灣是比較小的經濟體，兩會簽署海空運直航協議，就是把兩岸經濟互動
做結合，讓台灣把中國的錢引進來，但是要如何落實直航，還是有不少技
術問題等待磋商。參與這項會議的企業人士，包括陽明海運和長榮海運的
負責人。這項會議將就截彎取直的新航線設定後，兩岸飛航情報區人員未
來該如何進行交接以及判定海空運直航路線等複雜問題，進行細部協商。
記者蔣靜怡陳立峰台北報導江陳二次會談在昨天結束，海基.海協兩會今
天舉行兩岸工商與直航的座談會，中國海協會會長陳雲林表示，台灣的經
濟應該跟中國大陸結合，才能對抗這一波的全球經濟危機，他舉高雄港的
例子表示，高雄港曾經是全球第三大港口，但現在貨運量大幅滑落下降，
在兩岸啟動海運直航後，高雄港的問題應該會改善。江陳二次會談在簽署
四項協議下落幕，不過在中國海協會的要求下，雙方在五號上午加開座談
會，對岸的主題鎖定兩岸金融交流前景，我方的主題則鎖定兩岸工商與直
航的後續議題。海協會長陳雲林表示，兩岸啟動海運直航後，台灣高雄港
貨運量下降的問題，相信可以獲得改善。海協會長陳雲林：本來是高雄港
是非常優良天然的，過去也曾經非常的輝煌，它曾經位居世界第三位，那
麼現在主要是因為貨輪的問題，現在呢我想我們只要渡過時節，我們開通
兩岸之間的海上直航以後，我認為情況會逐漸逐漸的改善。海基會董事長
江丙坤表示，台灣是比較小的經濟體，兩會簽署海空運直航協議，就是把
兩岸經濟互動做結合，讓台灣把中國的錢引進來，但是要如何落實直航，
還是有不少技術問題等待磋商。參與這項會議的企業人士，包括陽明海運
和長榮海運的負責人。這項會議將就截彎取直的新航線設定後，兩岸飛航
情報區人員未來該如何進行交接以及判定海空運直航路線等複雜問題，進
行細部協商。記者蔣靜怡陳立峰台北報導江陳二次會談在昨天結束，海基
.海協兩會今天舉行兩岸工商與直航的座談會，中國海協會會長陳雲林表
示，台灣的經濟應該跟中國大陸結合，才能對抗這一波的全球經濟危機，
他舉高雄港的例子表示，高雄港曾經是全球第三大港口，但現在貨運量大
幅滑落下降，在兩岸啟動海運直航後，高雄港的問題應該會改善。江陳二
次會談在簽署四項協議下落幕，不過在中國海協會的要求下，雙方在五號
上午加開座談會，對岸的主題鎖定兩岸金融交流前景，我方的主題則鎖定
兩岸工商與直航的後續議題。海協會長陳雲林表示，兩岸啟動海運直航後
，台灣高雄港貨運量下降的問題，相信可以獲得改善。海協會長陳雲林：
本來是高雄港是非常優良天然的，過去也曾經非常的輝煌，它曾經位居世
界第三位，那麼現在主要是因為貨輪的問題，現在呢我想我們只要渡過時
節，我們開通兩岸之間的海上直航以後，我認為情況會逐漸逐漸的改善。
海基會董事長江丙坤表示，台灣是比較小的經濟體，兩會簽署海空運直航
協議，就是把兩岸經濟互動做結合，讓台灣把中國的錢引進來，但是要如
何落實直航，還是有不少技術問題等待磋商。參與這項會議的企業人士，
包括陽明海運和長榮海運的負責人。這項會議將就截彎取直的新航線設定
後，兩岸飛航情報區人員未來該如何進行交接以及判定海空運直航路線等
複雜問題，進行細部協商。記者蔣靜怡陳立峰台北報導江陳二次會談在昨
天結束，海基.海協兩會今天舉行兩岸工商與直航的座談會，中國海協會
會長陳雲林表示，台灣的經濟應該跟中國大陸結合，才能對抗這一波的全
球經濟危機，他舉高雄港的例子表示，高雄港曾經是全球第三大港口，但
現在貨運量大幅滑落下降，在兩岸啟動海運直航後，高雄港的問題應該會
改善。江陳二次會談在簽署四項協議下落幕，不過在中國海協會的要求下
，雙方在五號上午加開座談會，對岸的主題鎖定兩岸金融交流前景，我方
的主題則鎖定兩岸工商與直航的後續議題。海協會長陳雲林表示，兩岸啟
動海運直航後，台灣高雄港貨運量下降的問題，相信可以獲得改善。海協
會長陳雲林：本來是高雄港是非常優良天然的，過去也曾經非常的輝煌，
它曾經位居世界第三位，那麼現在主要是因為貨輪的問題，現在呢我想我
們只要渡過時節，我們開通兩岸之間的海上直航以後，我認為情況會逐漸
逐漸的改善。海基會董事長江丙坤表示，台灣是比較小的經濟體，兩會簽
署海空運直航協議，就是把兩岸經濟互動做結合，讓台灣把中國的錢引進
來，但是要如何落實直航，還是有不少技術問題等待磋商。參與這項會議
的企業人士，包括陽明海運和長榮海運的負責人。這項會議將就截彎取直
的新航線設定後，兩岸飛航情報區人員未來該如何進行交接以及判定海空
運直航路線等複雜問題，進行細部協商。記者蔣靜怡陳立峰台北報導江陳
二次會談在昨天結束，海基.海協兩會今天舉行兩岸工商與直航的座談會
，中國海協會會長陳雲林表示，台灣的經濟應該跟中國大陸結合，才能對
抗這一波的全球經濟危機，他舉高雄港的例子表示，高雄港曾經是全球第
三大港口，但現在貨運量大幅滑落下降，在兩岸啟動海運直航後，高雄港
的問題應該會改善。江陳二次會談在簽署四項協議下落幕，不過在中國海
協會的要求下，雙方在五號上午加開座談會，對岸的主題鎖定兩岸金融交
流前景，我方的主題則鎖定兩岸工商與直航的後續議題。海協會長陳雲林
表示，兩岸啟動海運直航後，台灣高雄港貨運量下降的問題，相信可以獲
得改善。海協會長陳雲林：本來是高雄港是非常優良天然的，過去也曾經
非常的輝煌，它曾經位居世界第三位，那麼現在主要是因為貨輪的問題，
現在呢我想我們只要渡過時節，我們開通兩岸之間的海上直航以後，我認
為情況會逐漸逐漸的改善。海基會董事長江丙坤表示，台灣是比較小的經
濟體，兩會簽署海空運直航協議，就是把兩岸經濟互動做結合，讓台灣把
中國的錢引進來，但是要如何落實直航，還是有不少技術問題等待磋商。
參與這項會議的企業人士，包括陽明海運和長榮海運的負責人。這項會議
將就截彎取直的新航線設定後，兩岸飛航情報區人員未來該如何進行交接
以及判定海空運直航路線等複雜問題，進行細部協商。記者蔣靜怡陳立峰
台北報導江陳二次會談在昨天結束，海基.海協兩會今天舉行兩岸工商與
直航的座談會，中國海協會會長陳雲林表示，台灣的經濟應該跟中國大陸
結合，才能對抗這一波的全球經濟危機，他舉高雄港的例子表示，高雄港
曾經是全球第三大港口，但現在貨運量大幅滑落下降，在兩岸啟動海運直
航後，高雄港的問題應該會改善。江陳二次會談在簽署四項協議下落幕，
不過在中國海協會的要求下，雙方在五號上午加開座談會，對岸的主題鎖
定兩岸金融交流前景，我方的主題則鎖定兩岸工商與直航的後續議題。海
協會長陳雲林表示，兩岸啟動海運直航後，台灣高雄港貨運量下降的問題
，相信可以獲得改善。海協會長陳雲林：本來是高雄港是非常優良天然的
，過去也曾經非常的輝煌，它曾經位居世界第三位，那麼現在主要是因為
貨輪的問題，現在呢我想我們只要渡過時節，我們開通兩岸之間的海上直
航以後，我認為情況會逐漸逐漸的改善。海基會董事長江丙坤表示，台灣
是比較小的經濟體，兩會簽署海空運直航協議，就是把兩岸經濟互動做結
合，讓台灣把中國的錢引進來，但是要如何落實直航，還是有不少技術問
題等待磋商。參與這項會議的企業人士，包括陽明海運和長榮海運的負責
人。這項會議將就截彎取直的新航線設定後，兩岸飛航情報區人員未來該
如何進行交接以及判定海空運直航路線等複雜問題，進行細部協商。記者
蔣靜怡陳立峰台北報導江陳二次會談在昨天結束，海基.海協兩會今天舉
行兩岸工商與直航的座談會，中國海協會會長陳雲林表示，台灣的經濟應
該跟中國大陸結合，才能對抗這一波的全球經濟危機，他舉高雄港的例子
表示，高雄港曾經是全球第三大港口，但現在貨運量大幅滑落下降，在兩
岸啟動海運直航後，高雄港的問題應該會改善。江陳二次會談在簽署四項
協議下落幕，不過在中國海協會的要求下，雙方在五號上午加開座談會，
對岸的主題鎖定兩岸金融交流前景，我方的主題則鎖定兩岸工商與直航的
後續議題。海協會長陳雲林表示，兩岸啟動海運直航後，台灣高雄港貨運
量下降的問題，相信可以獲得改善。海協會長陳雲林：本來是高雄港是非
常優良天然的，過去也曾經非常的輝煌，它曾經位居世界第三位，那麼現
在主要是因為貨輪的問題，現在呢我想我們只要渡過時節，我們開通兩岸
之間的海上直航以後，我認為情況會逐漸逐漸的改善。海基會董事長江丙
坤表示，台灣是比較小的經濟體，兩會簽署海空運直航協議，就是把兩岸
經濟互動做結合，讓台灣把中國的錢引進來，但是要如何落實直航，還是
有不少技術問題等待磋商。參與這項會議的企業人士，包括陽明海運和長
榮海運的負責人。這項會議將就截彎取直的新航線設定後，兩岸飛航情報
區人員未來該如何進行交接以及判定海空運直航路線等複雜問題，進行細
部協商。記者蔣靜怡陳立峰台北報導
