東南亞和南亞地區在2002年發生重大轉變，緬甸民主運動領袖翁山蘇
姬在五月份獲釋，東帝汶脫離殖民統治，正式獨立，另外印巴對峙將近一
年的緊張局勢在十月份化解，一起來回顧這段歷史。NS現場音遭到軟禁
長達近20個月的緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，在2002年5月獲得軍
政府無條件釋放，緬甸長達12年的政治僵局也因此出現曙光SB我的活
動不受任何限制這是我和軍政府達成的協議1990年領導反對黨國家民
主聯盟贏得大選的翁山蘇姬，在軍政府的控制下，始終沒有機會執政，他
能重獲自由，被認為是緬甸軍政府態度軟化，有意改革的跡象。同樣朝民
主之路邁進的東帝汶，也在五月正式獨立，成為全球第192個國家，長
達450年的殖民統治終於劃下句點NS國歌東帝汶首屆民選總統古斯毛
也在同一天宣佈就職SB東帝汶萬歲不過東帝汶重建之路依然艱辛，12
月初首都狄利爆發大規模學生暴動，東帝汶當局宣佈進入緊急狀態，聯合
國也派遣維和部隊，前往維持秩序。暴動雖然在三天內平息，卻也考驗著
東帝汶領袖的領導能力。而位於南亞的印巴對峙緊張情勢，十月中出現重
大突破，印度趁著印屬喀什米爾地方選舉結束，國庫也吃緊的狀況下，宣
佈撤出駐守在喀什米爾邊界的大軍巴基斯坦隨後跟進，讓這兩個核武強權
，將近一年的緊張關係得以化解。2001年十二月，印度發生死傷慘重
的國會攻擊事件，印度懷疑巴基斯坦是幕後主謀，雙方在邊境部署百萬大
軍對峙，不過雙方在喀什米爾主權問題上仍然陷入僵局。東南亞和南亞地
區在2002年發生重大轉變，緬甸民主運動領袖翁山蘇姬在五月份獲釋
，東帝汶脫離殖民統治，正式獨立，另外印巴對峙將近一年的緊張局勢在
十月份化解，一起來回顧這段歷史。NS現場音遭到軟禁長達近20個月
的緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，在2002年5月獲得軍政府無條件釋放
，緬甸長達12年的政治僵局也因此出現曙光SB我的活動不受任何限制
這是我和軍政府達成的協議1990年領導反對黨國家民主聯盟贏得大選
的翁山蘇姬，在軍政府的控制下，始終沒有機會執政，他能重獲自由，被
認為是緬甸軍政府態度軟化，有意改革的跡象。同樣朝民主之路邁進的東
帝汶，也在五月正式獨立，成為全球第192個國家，長達450年的殖
民統治終於劃下句點NS國歌東帝汶首屆民選總統古斯毛也在同一天宣佈
就職SB東帝汶萬歲不過東帝汶重建之路依然艱辛，12月初首都狄利爆
發大規模學生暴動，東帝汶當局宣佈進入緊急狀態，聯合國也派遣維和部
隊，前往維持秩序。暴動雖然在三天內平息，卻也考驗著東帝汶領袖的領
導能力。而位於南亞的印巴對峙緊張情勢，十月中出現重大突破，印度趁
著印屬喀什米爾地方選舉結束，國庫也吃緊的狀況下，宣佈撤出駐守在喀
什米爾邊界的大軍巴基斯坦隨後跟進，讓這兩個核武強權，將近一年的緊
張關係得以化解。2001年十二月，印度發生死傷慘重的國會攻擊事件
，印度懷疑巴基斯坦是幕後主謀，雙方在邊境部署百萬大軍對峙，不過雙
方在喀什米爾主權問題上仍然陷入僵局。東南亞和南亞地區在2002年
發生重大轉變，緬甸民主運動領袖翁山蘇姬在五月份獲釋，東帝汶脫離殖
民統治，正式獨立，另外印巴對峙將近一年的緊張局勢在十月份化解，一
起來回顧這段歷史。NS現場音遭到軟禁長達近20個月的緬甸民主運動
領袖翁山蘇姬，在2002年5月獲得軍政府無條件釋放，緬甸長達12
年的政治僵局也因此出現曙光SB我的活動不受任何限制這是我和軍政府
達成的協議1990年領導反對黨國家民主聯盟贏得大選的翁山蘇姬，在
軍政府的控制下，始終沒有機會執政，他能重獲自由，被認為是緬甸軍政
府態度軟化，有意改革的跡象。同樣朝民主之路邁進的東帝汶，也在五月
正式獨立，成為全球第192個國家，長達450年的殖民統治終於劃下
句點NS國歌東帝汶首屆民選總統古斯毛也在同一天宣佈就職SB東帝汶
萬歲不過東帝汶重建之路依然艱辛，12月初首都狄利爆發大規模學生暴
動，東帝汶當局宣佈進入緊急狀態，聯合國也派遣維和部隊，前往維持秩
序。暴動雖然在三天內平息，卻也考驗著東帝汶領袖的領導能力。而位於
南亞的印巴對峙緊張情勢，十月中出現重大突破，印度趁著印屬喀什米爾
地方選舉結束，國庫也吃緊的狀況下，宣佈撤出駐守在喀什米爾邊界的大
軍巴基斯坦隨後跟進，讓這兩個核武強權，將近一年的緊張關係得以化解
。2001年十二月，印度發生死傷慘重的國會攻擊事件，印度懷疑巴基
斯坦是幕後主謀，雙方在邊境部署百萬大軍對峙，不過雙方在喀什米爾主
權問題上仍然陷入僵局。東南亞和南亞地區在2002年發生重大轉變，
緬甸民主運動領袖翁山蘇姬在五月份獲釋，東帝汶脫離殖民統治，正式獨
立，另外印巴對峙將近一年的緊張局勢在十月份化解，一起來回顧這段歷
史。NS現場音遭到軟禁長達近20個月的緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，
在2002年5月獲得軍政府無條件釋放，緬甸長達12年的政治僵局也
因此出現曙光SB我的活動不受任何限制這是我和軍政府達成的協議19
90年領導反對黨國家民主聯盟贏得大選的翁山蘇姬，在軍政府的控制下
，始終沒有機會執政，他能重獲自由，被認為是緬甸軍政府態度軟化，有
意改革的跡象。同樣朝民主之路邁進的東帝汶，也在五月正式獨立，成為
全球第192個國家，長達450年的殖民統治終於劃下句點NS國歌東
帝汶首屆民選總統古斯毛也在同一天宣佈就職SB東帝汶萬歲不過東帝汶
重建之路依然艱辛，12月初首都狄利爆發大規模學生暴動，東帝汶當局
宣佈進入緊急狀態，聯合國也派遣維和部隊，前往維持秩序。暴動雖然在
三天內平息，卻也考驗著東帝汶領袖的領導能力。而位於南亞的印巴對峙
緊張情勢，十月中出現重大突破，印度趁著印屬喀什米爾地方選舉結束，
國庫也吃緊的狀況下，宣佈撤出駐守在喀什米爾邊界的大軍巴基斯坦隨後
跟進，讓這兩個核武強權，將近一年的緊張關係得以化解。2001年十
二月，印度發生死傷慘重的國會攻擊事件，印度懷疑巴基斯坦是幕後主謀
，雙方在邊境部署百萬大軍對峙，不過雙方在喀什米爾主權問題上仍然陷
入僵局。東南亞和南亞地區在2002年發生重大轉變，緬甸民主運動領
袖翁山蘇姬在五月份獲釋，東帝汶脫離殖民統治，正式獨立，另外印巴對
峙將近一年的緊張局勢在十月份化解，一起來回顧這段歷史。NS現場音
遭到軟禁長達近20個月的緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，在2002年5
月獲得軍政府無條件釋放，緬甸長達12年的政治僵局也因此出現曙光S
B我的活動不受任何限制這是我和軍政府達成的協議1990年領導反對
黨國家民主聯盟贏得大選的翁山蘇姬，在軍政府的控制下，始終沒有機會
執政，他能重獲自由，被認為是緬甸軍政府態度軟化，有意改革的跡象。
同樣朝民主之路邁進的東帝汶，也在五月正式獨立，成為全球第192個
國家，長達450年的殖民統治終於劃下句點NS國歌東帝汶首屆民選總
統古斯毛也在同一天宣佈就職SB東帝汶萬歲不過東帝汶重建之路依然艱
辛，12月初首都狄利爆發大規模學生暴動，東帝汶當局宣佈進入緊急狀
態，聯合國也派遣維和部隊，前往維持秩序。暴動雖然在三天內平息，卻
也考驗著東帝汶領袖的領導能力。而位於南亞的印巴對峙緊張情勢，十月
中出現重大突破，印度趁著印屬喀什米爾地方選舉結束，國庫也吃緊的狀
況下，宣佈撤出駐守在喀什米爾邊界的大軍巴基斯坦隨後跟進，讓這兩個
核武強權，將近一年的緊張關係得以化解。2001年十二月，印度發生
死傷慘重的國會攻擊事件，印度懷疑巴基斯坦是幕後主謀，雙方在邊境部
署百萬大軍對峙，不過雙方在喀什米爾主權問題上仍然陷入僵局。東南亞
和南亞地區在2002年發生重大轉變，緬甸民主運動領袖翁山蘇姬在五
月份獲釋，東帝汶脫離殖民統治，正式獨立，另外印巴對峙將近一年的緊
張局勢在十月份化解，一起來回顧這段歷史。NS現場音遭到軟禁長達近
20個月的緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，在2002年5月獲得軍政府無
條件釋放，緬甸長達12年的政治僵局也因此出現曙光SB我的活動不受
任何限制這是我和軍政府達成的協議1990年領導反對黨國家民主聯盟
贏得大選的翁山蘇姬，在軍政府的控制下，始終沒有機會執政，他能重獲
自由，被認為是緬甸軍政府態度軟化，有意改革的跡象。同樣朝民主之路
邁進的東帝汶，也在五月正式獨立，成為全球第192個國家，長達45
0年的殖民統治終於劃下句點NS國歌東帝汶首屆民選總統古斯毛也在同
一天宣佈就職SB東帝汶萬歲不過東帝汶重建之路依然艱辛，12月初首
都狄利爆發大規模學生暴動，東帝汶當局宣佈進入緊急狀態，聯合國也派
遣維和部隊，前往維持秩序。暴動雖然在三天內平息，卻也考驗著東帝汶
領袖的領導能力。而位於南亞的印巴對峙緊張情勢，十月中出現重大突破
，印度趁著印屬喀什米爾地方選舉結束，國庫也吃緊的狀況下，宣佈撤出
駐守在喀什米爾邊界的大軍巴基斯坦隨後跟進，讓這兩個核武強權，將近
一年的緊張關係得以化解。2001年十二月，印度發生死傷慘重的國會
攻擊事件，印度懷疑巴基斯坦是幕後主謀，雙方在邊境部署百萬大軍對峙
，不過雙方在喀什米爾主權問題上仍然陷入僵局。
