美國總統大選結果，一如國際期待，馬英九總統，也在第一時間，致函恭
賀，不過，當歐巴瑪，這位美國第一位黑人總統正式上任之後，台美中關
係，可能產生什麼變化，學者認為，歐巴瑪的當選，對於美國族群融合有
象徵意義，不過，在利益考量之下，歐巴瑪政府應該不會改變，美國的傾
中政策。美國人改寫了自己的歷史，推選出第一位美國黑人總統，民主黨
候選人歐巴瑪高票當選為美國第44任總統，國內學者認為，這對美國政
治族群融合有重大意義。不過，也有學者觀察，台中美的關係不會因為誰
當選而有多大變化，美國仍可能較傾向中國利益。前駐美代表程建人認為
，包括美國對台軍售計劃，在新任總統上任後一年內應該都不會改變，馬
政府必須把握機會，和新的美國政府加強台美合作關係。總統馬英九已經
在第一時間以親筆信函祝賀歐巴瑪當選，期盼台美友誼能在既有的穩固基
礎上持續發展。記者王琪如吳嘉堡台北報導美國總統大選結果，一如國際
期待，馬英九總統，也在第一時間，致函恭賀，不過，當歐巴瑪，這位美
國第一位黑人總統正式上任之後，台美中關係，可能產生什麼變化，學者
認為，歐巴瑪的當選，對於美國族群融合有象徵意義，不過，在利益考量
之下，歐巴瑪政府應該不會改變，美國的傾中政策。美國人改寫了自己的
歷史，推選出第一位美國黑人總統，民主黨候選人歐巴瑪高票當選為美國
第44任總統，國內學者認為，這對美國政治族群融合有重大意義。不過
，也有學者觀察，台中美的關係不會因為誰當選而有多大變化，美國仍可
能較傾向中國利益。前駐美代表程建人認為，包括美國對台軍售計劃，在
新任總統上任後一年內應該都不會改變，馬政府必須把握機會，和新的美
國政府加強台美合作關係。總統馬英九已經在第一時間以親筆信函祝賀歐
巴瑪當選，期盼台美友誼能在既有的穩固基礎上持續發展。記者王琪如吳
嘉堡台北報導美國總統大選結果，一如國際期待，馬英九總統，也在第一
時間，致函恭賀，不過，當歐巴瑪，這位美國第一位黑人總統正式上任之
後，台美中關係，可能產生什麼變化，學者認為，歐巴瑪的當選，對於美
國族群融合有象徵意義，不過，在利益考量之下，歐巴瑪政府應該不會改
變，美國的傾中政策。美國人改寫了自己的歷史，推選出第一位美國黑人
總統，民主黨候選人歐巴瑪高票當選為美國第44任總統，國內學者認為
，這對美國政治族群融合有重大意義。不過，也有學者觀察，台中美的關
係不會因為誰當選而有多大變化，美國仍可能較傾向中國利益。前駐美代
表程建人認為，包括美國對台軍售計劃，在新任總統上任後一年內應該都
不會改變，馬政府必須把握機會，和新的美國政府加強台美合作關係。總
統馬英九已經在第一時間以親筆信函祝賀歐巴瑪當選，期盼台美友誼能在
既有的穩固基礎上持續發展。記者王琪如吳嘉堡台北報導美國總統大選結
果，一如國際期待，馬英九總統，也在第一時間，致函恭賀，不過，當歐
巴瑪，這位美國第一位黑人總統正式上任之後，台美中關係，可能產生什
麼變化，學者認為，歐巴瑪的當選，對於美國族群融合有象徵意義，不過
，在利益考量之下，歐巴瑪政府應該不會改變，美國的傾中政策。美國人
改寫了自己的歷史，推選出第一位美國黑人總統，民主黨候選人歐巴瑪高
票當選為美國第44任總統，國內學者認為，這對美國政治族群融合有重
大意義。不過，也有學者觀察，台中美的關係不會因為誰當選而有多大變
化，美國仍可能較傾向中國利益。前駐美代表程建人認為，包括美國對台
軍售計劃，在新任總統上任後一年內應該都不會改變，馬政府必須把握機
會，和新的美國政府加強台美合作關係。總統馬英九已經在第一時間以親
筆信函祝賀歐巴瑪當選，期盼台美友誼能在既有的穩固基礎上持續發展。
記者王琪如吳嘉堡台北報導美國總統大選結果，一如國際期待，馬英九總
統，也在第一時間，致函恭賀，不過，當歐巴瑪，這位美國第一位黑人總
統正式上任之後，台美中關係，可能產生什麼變化，學者認為，歐巴瑪的
當選，對於美國族群融合有象徵意義，不過，在利益考量之下，歐巴瑪政
府應該不會改變，美國的傾中政策。美國人改寫了自己的歷史，推選出第
一位美國黑人總統，民主黨候選人歐巴瑪高票當選為美國第44任總統，
國內學者認為，這對美國政治族群融合有重大意義。不過，也有學者觀察
，台中美的關係不會因為誰當選而有多大變化，美國仍可能較傾向中國利
益。前駐美代表程建人認為，包括美國對台軍售計劃，在新任總統上任後
一年內應該都不會改變，馬政府必須把握機會，和新的美國政府加強台美
合作關係。總統馬英九已經在第一時間以親筆信函祝賀歐巴瑪當選，期盼
台美友誼能在既有的穩固基礎上持續發展。記者王琪如吳嘉堡台北報導美
國總統大選結果，一如國際期待，馬英九總統，也在第一時間，致函恭賀
，不過，當歐巴瑪，這位美國第一位黑人總統正式上任之後，台美中關係
，可能產生什麼變化，學者認為，歐巴瑪的當選，對於美國族群融合有象
徵意義，不過，在利益考量之下，歐巴瑪政府應該不會改變，美國的傾中
政策。美國人改寫了自己的歷史，推選出第一位美國黑人總統，民主黨候
選人歐巴瑪高票當選為美國第44任總統，國內學者認為，這對美國政治
族群融合有重大意義。不過，也有學者觀察，台中美的關係不會因為誰當
選而有多大變化，美國仍可能較傾向中國利益。前駐美代表程建人認為，
包括美國對台軍售計劃，在新任總統上任後一年內應該都不會改變，馬政
府必須把握機會，和新的美國政府加強台美合作關係。總統馬英九已經在
第一時間以親筆信函祝賀歐巴瑪當選，期盼台美友誼能在既有的穩固基礎
上持續發展。記者王琪如吳嘉堡台北報導
