台南縣新化鎮有個很特別的聯誼會，只限夫妻參加，參加這個會有一條規
定，就是不能有婚外情。新人手牽手，一起發誓，我願意廝守到老。不過
有很多人，還來不及相知相守，就急著分手。結婚容易，但是維持婚姻卻
大不易，因為過程太多誘惑跟情緒會讓人分心，不過台南這個王老先生，
今年八十三歲了，家庭生活十分和睦，他和一群志同道合的朋友，組成了
一個叫做九八五的聯誼會，入會的條件只有一個不准外遇。為何要叫九八
五，這那是因為民法第985條就有規定，有配偶者不得重婚，大家認為
這條法律到如今，似乎已經被人遺忘，所以特別拿出來當律條提醒入會夫
妻。還有入會的條件，每個人都要重視家庭，志趣相投。九八五團體目前
有10對夫妻加入，而且效果還不錯，除了喪偶再婚，還沒有人破戒外遇
離婚，他們只希望九八五不只是口號，而是久久長長的家庭生活。台南縣
新化鎮有個很特別的聯誼會，只限夫妻參加，參加這個會有一條規定，就
是不能有婚外情。新人手牽手，一起發誓，我願意廝守到老。不過有很多
人，還來不及相知相守，就急著分手。結婚容易，但是維持婚姻卻大不易
，因為過程太多誘惑跟情緒會讓人分心，不過台南這個王老先生，今年八
十三歲了，家庭生活十分和睦，他和一群志同道合的朋友，組成了一個叫
做九八五的聯誼會，入會的條件只有一個不准外遇。為何要叫九八五，這
那是因為民法第985條就有規定，有配偶者不得重婚，大家認為這條法
律到如今，似乎已經被人遺忘，所以特別拿出來當律條提醒入會夫妻。還
有入會的條件，每個人都要重視家庭，志趣相投。九八五團體目前有10
對夫妻加入，而且效果還不錯，除了喪偶再婚，還沒有人破戒外遇離婚，
他們只希望九八五不只是口號，而是久久長長的家庭生活。台南縣新化鎮
有個很特別的聯誼會，只限夫妻參加，參加這個會有一條規定，就是不能
有婚外情。新人手牽手，一起發誓，我願意廝守到老。不過有很多人，還
來不及相知相守，就急著分手。結婚容易，但是維持婚姻卻大不易，因為
過程太多誘惑跟情緒會讓人分心，不過台南這個王老先生，今年八十三歲
了，家庭生活十分和睦，他和一群志同道合的朋友，組成了一個叫做九八
五的聯誼會，入會的條件只有一個不准外遇。為何要叫九八五，這那是因
為民法第985條就有規定，有配偶者不得重婚，大家認為這條法律到如
今，似乎已經被人遺忘，所以特別拿出來當律條提醒入會夫妻。還有入會
的條件，每個人都要重視家庭，志趣相投。九八五團體目前有10對夫妻
加入，而且效果還不錯，除了喪偶再婚，還沒有人破戒外遇離婚，他們只
希望九八五不只是口號，而是久久長長的家庭生活。台南縣新化鎮有個很
特別的聯誼會，只限夫妻參加，參加這個會有一條規定，就是不能有婚外
情。新人手牽手，一起發誓，我願意廝守到老。不過有很多人，還來不及
相知相守，就急著分手。結婚容易，但是維持婚姻卻大不易，因為過程太
多誘惑跟情緒會讓人分心，不過台南這個王老先生，今年八十三歲了，家
庭生活十分和睦，他和一群志同道合的朋友，組成了一個叫做九八五的聯
誼會，入會的條件只有一個不准外遇。為何要叫九八五，這那是因為民法
第985條就有規定，有配偶者不得重婚，大家認為這條法律到如今，似
乎已經被人遺忘，所以特別拿出來當律條提醒入會夫妻。還有入會的條件
，每個人都要重視家庭，志趣相投。九八五團體目前有10對夫妻加入，
而且效果還不錯，除了喪偶再婚，還沒有人破戒外遇離婚，他們只希望九
八五不只是口號，而是久久長長的家庭生活。台南縣新化鎮有個很特別的
聯誼會，只限夫妻參加，參加這個會有一條規定，就是不能有婚外情。新
人手牽手，一起發誓，我願意廝守到老。不過有很多人，還來不及相知相
守，就急著分手。結婚容易，但是維持婚姻卻大不易，因為過程太多誘惑
跟情緒會讓人分心，不過台南這個王老先生，今年八十三歲了，家庭生活
十分和睦，他和一群志同道合的朋友，組成了一個叫做九八五的聯誼會，
入會的條件只有一個不准外遇。為何要叫九八五，這那是因為民法第98
5條就有規定，有配偶者不得重婚，大家認為這條法律到如今，似乎已經
被人遺忘，所以特別拿出來當律條提醒入會夫妻。還有入會的條件，每個
人都要重視家庭，志趣相投。九八五團體目前有10對夫妻加入，而且效
果還不錯，除了喪偶再婚，還沒有人破戒外遇離婚，他們只希望九八五不
只是口號，而是久久長長的家庭生活。台南縣新化鎮有個很特別的聯誼會
，只限夫妻參加，參加這個會有一條規定，就是不能有婚外情。新人手牽
手，一起發誓，我願意廝守到老。不過有很多人，還來不及相知相守，就
急著分手。結婚容易，但是維持婚姻卻大不易，因為過程太多誘惑跟情緒
會讓人分心，不過台南這個王老先生，今年八十三歲了，家庭生活十分和
睦，他和一群志同道合的朋友，組成了一個叫做九八五的聯誼會，入會的
條件只有一個不准外遇。為何要叫九八五，這那是因為民法第985條就
有規定，有配偶者不得重婚，大家認為這條法律到如今，似乎已經被人遺
忘，所以特別拿出來當律條提醒入會夫妻。還有入會的條件，每個人都要
重視家庭，志趣相投。九八五團體目前有10對夫妻加入，而且效果還不
錯，除了喪偶再婚，還沒有人破戒外遇離婚，他們只希望九八五不只是口
號，而是久久長長的家庭生活。台南縣新化鎮有個很特別的聯誼會，只限
夫妻參加，參加這個會有一條規定，就是不能有婚外情。新人手牽手，一
起發誓，我願意廝守到老。不過有很多人，還來不及相知相守，就急著分
手。結婚容易，但是維持婚姻卻大不易，因為過程太多誘惑跟情緒會讓人
分心，不過台南這個王老先生，今年八十三歲了，家庭生活十分和睦，他
和一群志同道合的朋友，組成了一個叫做九八五的聯誼會，入會的條件只
有一個不准外遇。為何要叫九八五，這那是因為民法第985條就有規定
，有配偶者不得重婚，大家認為這條法律到如今，似乎已經被人遺忘，所
以特別拿出來當律條提醒入會夫妻。還有入會的條件，每個人都要重視家
庭，志趣相投。九八五團體目前有10對夫妻加入，而且效果還不錯，除
了喪偶再婚，還沒有人破戒外遇離婚，他們只希望九八五不只是口號，而
是久久長長的家庭生活。
