北北基今年開始實施一綱一本，其中一個目的，是希望減輕學生的升學壓
力，不過最近全國教師會問卷調查發現，台北市國中生並沒有因為一綱一
本，減輕學習壓力，每班的平均補習人數，不減反增。下午4點鐘鐘聲一
響，就讀國一的陳柏勳就先到球場和同學一起玩球，沒有馬上回家，因為
5點半一到，他得直接到補習班上課。就像這兩位國一學生一樣，不少國
中生一星期補習四天，每次2到3小時，根本是稀鬆平常的事，不過當初
北北基實施一網一本，為的是想要減輕升學壓力，但看來似乎不然。而且
最近全國教師會針對台北市國一和國二學生的調查發現，國文科補習人數
從每班平均3.4人變成每班5.6人；英文則由每班16.1人增至1
8.5人；社會科、生物科的補習人數也增加。只有數學科的補習人數減
少，全教會認為，一綱一本實行後，北市國中生補習情形不但未減緩，反
而增加。要求台北市重新評估一綱一本政策。對於全教會的說法，北市教
育局副局長林騰蛟則回應，教科書多本選一本才上路沒有多久，要經過一
段時間，政策才會看得出成果。而一綱一本不可能會讓壓力完全消失，但
確實可減輕部分學生的課業壓力。北北基今年開始實施一綱一本，其中一
個目的，是希望減輕學生的升學壓力，不過最近全國教師會問卷調查發現
，台北市國中生並沒有因為一綱一本，減輕學習壓力，每班的平均補習人
數，不減反增。下午4點鐘鐘聲一響，就讀國一的陳柏勳就先到球場和同
學一起玩球，沒有馬上回家，因為5點半一到，他得直接到補習班上課。
就像這兩位國一學生一樣，不少國中生一星期補習四天，每次2到3小時
，根本是稀鬆平常的事，不過當初北北基實施一網一本，為的是想要減輕
升學壓力，但看來似乎不然。而且最近全國教師會針對台北市國一和國二
學生的調查發現，國文科補習人數從每班平均3.4人變成每班5.6人
；英文則由每班16.1人增至18.5人；社會科、生物科的補習人數
也增加。只有數學科的補習人數減少，全教會認為，一綱一本實行後，北
市國中生補習情形不但未減緩，反而增加。要求台北市重新評估一綱一本
政策。對於全教會的說法，北市教育局副局長林騰蛟則回應，教科書多本
選一本才上路沒有多久，要經過一段時間，政策才會看得出成果。而一綱
一本不可能會讓壓力完全消失，但確實可減輕部分學生的課業壓力。北北
基今年開始實施一綱一本，其中一個目的，是希望減輕學生的升學壓力，
不過最近全國教師會問卷調查發現，台北市國中生並沒有因為一綱一本，
減輕學習壓力，每班的平均補習人數，不減反增。下午4點鐘鐘聲一響，
就讀國一的陳柏勳就先到球場和同學一起玩球，沒有馬上回家，因為5點
半一到，他得直接到補習班上課。就像這兩位國一學生一樣，不少國中生
一星期補習四天，每次2到3小時，根本是稀鬆平常的事，不過當初北北
基實施一網一本，為的是想要減輕升學壓力，但看來似乎不然。而且最近
全國教師會針對台北市國一和國二學生的調查發現，國文科補習人數從每
班平均3.4人變成每班5.6人；英文則由每班16.1人增至18.
5人；社會科、生物科的補習人數也增加。只有數學科的補習人數減少，
全教會認為，一綱一本實行後，北市國中生補習情形不但未減緩，反而增
加。要求台北市重新評估一綱一本政策。對於全教會的說法，北市教育局
副局長林騰蛟則回應，教科書多本選一本才上路沒有多久，要經過一段時
間，政策才會看得出成果。而一綱一本不可能會讓壓力完全消失，但確實
可減輕部分學生的課業壓力。北北基今年開始實施一綱一本，其中一個目
的，是希望減輕學生的升學壓力，不過最近全國教師會問卷調查發現，台
北市國中生並沒有因為一綱一本，減輕學習壓力，每班的平均補習人數，
不減反增。下午4點鐘鐘聲一響，就讀國一的陳柏勳就先到球場和同學一
起玩球，沒有馬上回家，因為5點半一到，他得直接到補習班上課。就像
這兩位國一學生一樣，不少國中生一星期補習四天，每次2到3小時，根
本是稀鬆平常的事，不過當初北北基實施一網一本，為的是想要減輕升學
壓力，但看來似乎不然。而且最近全國教師會針對台北市國一和國二學生
的調查發現，國文科補習人數從每班平均3.4人變成每班5.6人；英
文則由每班16.1人增至18.5人；社會科、生物科的補習人數也增
加。只有數學科的補習人數減少，全教會認為，一綱一本實行後，北市國
中生補習情形不但未減緩，反而增加。要求台北市重新評估一綱一本政策
。對於全教會的說法，北市教育局副局長林騰蛟則回應，教科書多本選一
本才上路沒有多久，要經過一段時間，政策才會看得出成果。而一綱一本
不可能會讓壓力完全消失，但確實可減輕部分學生的課業壓力。北北基今
年開始實施一綱一本，其中一個目的，是希望減輕學生的升學壓力，不過
最近全國教師會問卷調查發現，台北市國中生並沒有因為一綱一本，減輕
學習壓力，每班的平均補習人數，不減反增。下午4點鐘鐘聲一響，就讀
國一的陳柏勳就先到球場和同學一起玩球，沒有馬上回家，因為5點半一
到，他得直接到補習班上課。就像這兩位國一學生一樣，不少國中生一星
期補習四天，每次2到3小時，根本是稀鬆平常的事，不過當初北北基實
施一網一本，為的是想要減輕升學壓力，但看來似乎不然。而且最近全國
教師會針對台北市國一和國二學生的調查發現，國文科補習人數從每班平
均3.4人變成每班5.6人；英文則由每班16.1人增至18.5人
；社會科、生物科的補習人數也增加。只有數學科的補習人數減少，全教
會認為，一綱一本實行後，北市國中生補習情形不但未減緩，反而增加。
要求台北市重新評估一綱一本政策。對於全教會的說法，北市教育局副局
長林騰蛟則回應，教科書多本選一本才上路沒有多久，要經過一段時間，
政策才會看得出成果。而一綱一本不可能會讓壓力完全消失，但確實可減
輕部分學生的課業壓力。北北基今年開始實施一綱一本，其中一個目的，
是希望減輕學生的升學壓力，不過最近全國教師會問卷調查發現，台北市
國中生並沒有因為一綱一本，減輕學習壓力，每班的平均補習人數，不減
反增。下午4點鐘鐘聲一響，就讀國一的陳柏勳就先到球場和同學一起玩
球，沒有馬上回家，因為5點半一到，他得直接到補習班上課。就像這兩
位國一學生一樣，不少國中生一星期補習四天，每次2到3小時，根本是
稀鬆平常的事，不過當初北北基實施一網一本，為的是想要減輕升學壓力
，但看來似乎不然。而且最近全國教師會針對台北市國一和國二學生的調
查發現，國文科補習人數從每班平均3.4人變成每班5.6人；英文則
由每班16.1人增至18.5人；社會科、生物科的補習人數也增加。
只有數學科的補習人數減少，全教會認為，一綱一本實行後，北市國中生
補習情形不但未減緩，反而增加。要求台北市重新評估一綱一本政策。對
於全教會的說法，北市教育局副局長林騰蛟則回應，教科書多本選一本才
上路沒有多久，要經過一段時間，政策才會看得出成果。而一綱一本不可
能會讓壓力完全消失，但確實可減輕部分學生的課業壓力。北北基今年開
始實施一綱一本，其中一個目的，是希望減輕學生的升學壓力，不過最近
全國教師會問卷調查發現，台北市國中生並沒有因為一綱一本，減輕學習
壓力，每班的平均補習人數，不減反增。下午4點鐘鐘聲一響，就讀國一
的陳柏勳就先到球場和同學一起玩球，沒有馬上回家，因為5點半一到，
他得直接到補習班上課。就像這兩位國一學生一樣，不少國中生一星期補
習四天，每次2到3小時，根本是稀鬆平常的事，不過當初北北基實施一
網一本，為的是想要減輕升學壓力，但看來似乎不然。而且最近全國教師
會針對台北市國一和國二學生的調查發現，國文科補習人數從每班平均3
.4人變成每班5.6人；英文則由每班16.1人增至18.5人；社
會科、生物科的補習人數也增加。只有數學科的補習人數減少，全教會認
為，一綱一本實行後，北市國中生補習情形不但未減緩，反而增加。要求
台北市重新評估一綱一本政策。對於全教會的說法，北市教育局副局長林
騰蛟則回應，教科書多本選一本才上路沒有多久，要經過一段時間，政策
才會看得出成果。而一綱一本不可能會讓壓力完全消失，但確實可減輕部
分學生的課業壓力。北北基今年開始實施一綱一本，其中一個目的，是希
望減輕學生的升學壓力，不過最近全國教師會問卷調查發現，台北市國中
生並沒有因為一綱一本，減輕學習壓力，每班的平均補習人數，不減反增
。下午4點鐘鐘聲一響，就讀國一的陳柏勳就先到球場和同學一起玩球，
沒有馬上回家，因為5點半一到，他得直接到補習班上課。就像這兩位國
一學生一樣，不少國中生一星期補習四天，每次2到3小時，根本是稀鬆
平常的事，不過當初北北基實施一網一本，為的是想要減輕升學壓力，但
看來似乎不然。而且最近全國教師會針對台北市國一和國二學生的調查發
現，國文科補習人數從每班平均3.4人變成每班5.6人；英文則由每
班16.1人增至18.5人；社會科、生物科的補習人數也增加。只有
數學科的補習人數減少，全教會認為，一綱一本實行後，北市國中生補習
情形不但未減緩，反而增加。要求台北市重新評估一綱一本政策。對於全
教會的說法，北市教育局副局長林騰蛟則回應，教科書多本選一本才上路
沒有多久，要經過一段時間，政策才會看得出成果。而一綱一本不可能會
讓壓力完全消失，但確實可減輕部分學生的課業壓力。
