台中縣政府負債五百多億，也欠社福團體的費用，例如去年中秋訂購25
0萬元月餅，拖了半年才付款。縣政府坦承，資金調度出了問題。來到伊
甸庇護工廠,這裡照顧了三十幾位身心障礙孩童,他們每天的工作從揉麵
糰到烘焙麵包,一手包辦,賺取微薄一萬初的薪水,而台中縣政府去年訂
了250萬元的月餅,沒想到月餅吃下肚,錢卻遲遲不給,讓他們差點撐
不下去，領不到薪水台中縣政府拖半年，總算給錢，而社福團體照顧弱勢
族群，錢都很緊急，縣政府欠款，但金主卻不給錢，算一算，三月份錢才
撥下來,不只他們,包括十幾個社服團體都收不到縣政府的委託費,高達
三千萬,懷疑專款專用的社福經費，挪為他用，到監察院陳情ｓｕｐｅｒ
縣政府說逼不得已，負債五百億，資金調度困難，今年已經優先撥款給社
福團體，監察院已經著手調查台中縣政府負債五百多億，也欠社福團體的
費用，例如去年中秋訂購250萬元月餅，拖了半年才付款。縣政府坦承
，資金調度出了問題。來到伊甸庇護工廠,這裡照顧了三十幾位身心障礙
孩童,他們每天的工作從揉麵糰到烘焙麵包,一手包辦,賺取微薄一萬初
的薪水,而台中縣政府去年訂了250萬元的月餅,沒想到月餅吃下肚,
錢卻遲遲不給,讓他們差點撐不下去，領不到薪水台中縣政府拖半年，總
算給錢，而社福團體照顧弱勢族群，錢都很緊急，縣政府欠款，但金主卻
不給錢，算一算，三月份錢才撥下來,不只他們,包括十幾個社服團體都
收不到縣政府的委託費,高達三千萬,懷疑專款專用的社福經費，挪為他
用，到監察院陳情ｓｕｐｅｒ縣政府說逼不得已，負債五百億，資金調度
困難，今年已經優先撥款給社福團體，監察院已經著手調查台中縣政府負
債五百多億，也欠社福團體的費用，例如去年中秋訂購250萬元月餅，
拖了半年才付款。縣政府坦承，資金調度出了問題。來到伊甸庇護工廠,
這裡照顧了三十幾位身心障礙孩童,他們每天的工作從揉麵糰到烘焙麵包
,一手包辦,賺取微薄一萬初的薪水,而台中縣政府去年訂了250萬元
的月餅,沒想到月餅吃下肚,錢卻遲遲不給,讓他們差點撐不下去，領不
到薪水台中縣政府拖半年，總算給錢，而社福團體照顧弱勢族群，錢都很
緊急，縣政府欠款，但金主卻不給錢，算一算，三月份錢才撥下來,不只
他們,包括十幾個社服團體都收不到縣政府的委託費,高達三千萬,懷疑
專款專用的社福經費，挪為他用，到監察院陳情ｓｕｐｅｒ縣政府說逼不
得已，負債五百億，資金調度困難，今年已經優先撥款給社福團體，監察
院已經著手調查
