繼續來看，勞工紀錄片，紀錄了台灣經濟的無名的勞工英雄，大半輩子付
出青春熱情，在同一家工廠從年輕做到老。縫紉機來回地動，公式化的動
作，一做就是三十個年頭，在這間工廠裡，李敏慧從花漾年華的少女直到
現在，在那個年代，加口出口業鼎盛，能當個女工，走路都會有風，她們
沒有想太多，總是默默地用雙手和汗水奉獻，也走過那段勞工權益被漠視
，跟資方抗爭的日子。常常當別人在睡覺休息的時候，勞工們還在為生計
打拼，一晃眼就是幾十年，帶動台灣社會經濟發展的勞工們，他們認真的
身影，用青春、汗水呈現出平凡中的偉大。繼續來看，勞工紀錄片，紀錄
了台灣經濟的無名的勞工英雄，大半輩子付出青春熱情，在同一家工廠從
年輕做到老。縫紉機來回地動，公式化的動作，一做就是三十個年頭，在
這間工廠裡，李敏慧從花漾年華的少女直到現在，在那個年代，加口出口
業鼎盛，能當個女工，走路都會有風，她們沒有想太多，總是默默地用雙
手和汗水奉獻，也走過那段勞工權益被漠視，跟資方抗爭的日子。常常當
別人在睡覺休息的時候，勞工們還在為生計打拼，一晃眼就是幾十年，帶
動台灣社會經濟發展的勞工們，他們認真的身影，用青春、汗水呈現出平
凡中的偉大。繼續來看，勞工紀錄片，紀錄了台灣經濟的無名的勞工英雄
，大半輩子付出青春熱情，在同一家工廠從年輕做到老。縫紉機來回地動
，公式化的動作，一做就是三十個年頭，在這間工廠裡，李敏慧從花漾年
華的少女直到現在，在那個年代，加口出口業鼎盛，能當個女工，走路都
會有風，她們沒有想太多，總是默默地用雙手和汗水奉獻，也走過那段勞
工權益被漠視，跟資方抗爭的日子。常常當別人在睡覺休息的時候，勞工
們還在為生計打拼，一晃眼就是幾十年，帶動台灣社會經濟發展的勞工們
，他們認真的身影，用青春、汗水呈現出平凡中的偉大。
