美國總統大選的投開票結果還在進行，而兩組正副總統候選人，也分別回
到自己的家鄉，投下自己一票。歐巴瑪和太太女兒一起走進投票所，立刻
受到工作人員和現場民眾熱烈歡呼。臨走上飛機之前，他還拿太太開了個
小玩笑。雖然選情樂觀，歐巴瑪投完票之後，還是趕往印第安納州，向支
持者催票。共和黨候選人麥坎也一樣，在和太太一起投完票之後，繼續趕
場造勢。兩人的副手搭檔，德拉瓦州參議員拜登，以及阿拉斯加州長裴林
，同樣回到自己的選區投票。而民主黨初選敗給歐巴瑪的希拉蕊，在表示
選情樂觀之餘，也提醒阿巴瑪一旦勝選之後該做的事。當然最後的結果還
有待美國選民所做的決定。記者徐家仁報導美國總統大選的投開票結果還
在進行，而兩組正副總統候選人，也分別回到自己的家鄉，投下自己一票
。歐巴瑪和太太女兒一起走進投票所，立刻受到工作人員和現場民眾熱烈
歡呼。臨走上飛機之前，他還拿太太開了個小玩笑。雖然選情樂觀，歐巴
瑪投完票之後，還是趕往印第安納州，向支持者催票。共和黨候選人麥坎
也一樣，在和太太一起投完票之後，繼續趕場造勢。兩人的副手搭檔，德
拉瓦州參議員拜登，以及阿拉斯加州長裴林，同樣回到自己的選區投票。
而民主黨初選敗給歐巴瑪的希拉蕊，在表示選情樂觀之餘，也提醒阿巴瑪
一旦勝選之後該做的事。當然最後的結果還有待美國選民所做的決定。記
者徐家仁報導美國總統大選的投開票結果還在進行，而兩組正副總統候選
人，也分別回到自己的家鄉，投下自己一票。歐巴瑪和太太女兒一起走進
投票所，立刻受到工作人員和現場民眾熱烈歡呼。臨走上飛機之前，他還
拿太太開了個小玩笑。雖然選情樂觀，歐巴瑪投完票之後，還是趕往印第
安納州，向支持者催票。共和黨候選人麥坎也一樣，在和太太一起投完票
之後，繼續趕場造勢。兩人的副手搭檔，德拉瓦州參議員拜登，以及阿拉
斯加州長裴林，同樣回到自己的選區投票。而民主黨初選敗給歐巴瑪的希
拉蕊，在表示選情樂觀之餘，也提醒阿巴瑪一旦勝選之後該做的事。當然
最後的結果還有待美國選民所做的決定。記者徐家仁報導美國總統大選的
投開票結果還在進行，而兩組正副總統候選人，也分別回到自己的家鄉，
投下自己一票。歐巴瑪和太太女兒一起走進投票所，立刻受到工作人員和
現場民眾熱烈歡呼。臨走上飛機之前，他還拿太太開了個小玩笑。雖然選
情樂觀，歐巴瑪投完票之後，還是趕往印第安納州，向支持者催票。共和
黨候選人麥坎也一樣，在和太太一起投完票之後，繼續趕場造勢。兩人的
副手搭檔，德拉瓦州參議員拜登，以及阿拉斯加州長裴林，同樣回到自己
的選區投票。而民主黨初選敗給歐巴瑪的希拉蕊，在表示選情樂觀之餘，
也提醒阿巴瑪一旦勝選之後該做的事。當然最後的結果還有待美國選民所
做的決定。記者徐家仁報導美國總統大選的投開票結果還在進行，而兩組
正副總統候選人，也分別回到自己的家鄉，投下自己一票。歐巴瑪和太太
女兒一起走進投票所，立刻受到工作人員和現場民眾熱烈歡呼。臨走上飛
機之前，他還拿太太開了個小玩笑。雖然選情樂觀，歐巴瑪投完票之後，
還是趕往印第安納州，向支持者催票。共和黨候選人麥坎也一樣，在和太
太一起投完票之後，繼續趕場造勢。兩人的副手搭檔，德拉瓦州參議員拜
登，以及阿拉斯加州長裴林，同樣回到自己的選區投票。而民主黨初選敗
給歐巴瑪的希拉蕊，在表示選情樂觀之餘，也提醒阿巴瑪一旦勝選之後該
做的事。當然最後的結果還有待美國選民所做的決定。記者徐家仁報導美
國總統大選的投開票結果還在進行，而兩組正副總統候選人，也分別回到
自己的家鄉，投下自己一票。歐巴瑪和太太女兒一起走進投票所，立刻受
到工作人員和現場民眾熱烈歡呼。臨走上飛機之前，他還拿太太開了個小
玩笑。雖然選情樂觀，歐巴瑪投完票之後，還是趕往印第安納州，向支持
者催票。共和黨候選人麥坎也一樣，在和太太一起投完票之後，繼續趕場
造勢。兩人的副手搭檔，德拉瓦州參議員拜登，以及阿拉斯加州長裴林，
同樣回到自己的選區投票。而民主黨初選敗給歐巴瑪的希拉蕊，在表示選
情樂觀之餘，也提醒阿巴瑪一旦勝選之後該做的事。當然最後的結果還有
待美國選民所做的決定。記者徐家仁報導美國總統大選的投開票結果還在
進行，而兩組正副總統候選人，也分別回到自己的家鄉，投下自己一票。
歐巴瑪和太太女兒一起走進投票所，立刻受到工作人員和現場民眾熱烈歡
呼。臨走上飛機之前，他還拿太太開了個小玩笑。雖然選情樂觀，歐巴瑪
投完票之後，還是趕往印第安納州，向支持者催票。共和黨候選人麥坎也
一樣，在和太太一起投完票之後，繼續趕場造勢。兩人的副手搭檔，德拉
瓦州參議員拜登，以及阿拉斯加州長裴林，同樣回到自己的選區投票。而
民主黨初選敗給歐巴瑪的希拉蕊，在表示選情樂觀之餘，也提醒阿巴瑪一
旦勝選之後該做的事。當然最後的結果還有待美國選民所做的決定。記者
徐家仁報導美國總統大選的投開票結果還在進行，而兩組正副總統候選人
，也分別回到自己的家鄉，投下自己一票。歐巴瑪和太太女兒一起走進投
票所，立刻受到工作人員和現場民眾熱烈歡呼。臨走上飛機之前，他還拿
太太開了個小玩笑。雖然選情樂觀，歐巴瑪投完票之後，還是趕往印第安
納州，向支持者催票。共和黨候選人麥坎也一樣，在和太太一起投完票之
後，繼續趕場造勢。兩人的副手搭檔，德拉瓦州參議員拜登，以及阿拉斯
加州長裴林，同樣回到自己的選區投票。而民主黨初選敗給歐巴瑪的希拉
蕊，在表示選情樂觀之餘，也提醒阿巴瑪一旦勝選之後該做的事。當然最
後的結果還有待美國選民所做的決定。記者徐家仁報導美國總統大選的投
開票結果還在進行，而兩組正副總統候選人，也分別回到自己的家鄉，投
下自己一票。歐巴瑪和太太女兒一起走進投票所，立刻受到工作人員和現
場民眾熱烈歡呼。臨走上飛機之前，他還拿太太開了個小玩笑。雖然選情
樂觀，歐巴瑪投完票之後，還是趕往印第安納州，向支持者催票。共和黨
候選人麥坎也一樣，在和太太一起投完票之後，繼續趕場造勢。兩人的副
手搭檔，德拉瓦州參議員拜登，以及阿拉斯加州長裴林，同樣回到自己的
選區投票。而民主黨初選敗給歐巴瑪的希拉蕊，在表示選情樂觀之餘，也
提醒阿巴瑪一旦勝選之後該做的事。當然最後的結果還有待美國選民所做
的決定。記者徐家仁報導
