高雄世運暖身賽合球比賽，也是世界青年合球錦標賽，包括荷蘭，以及比
利時等，世界排名頂尖的國家，都有組隊參加，戰況十分激烈。中華代表
隊，在分組循環預賽中，四連勝，五號晚上是預賽最後一場比賽，如果能
夠取得勝利，中華隊就有機會爭取金牌。比賽倒數七秒鐘，比利時隊進攻
失利，球在中華隊的手上，背號十一號的吳俊賢掌控全局，觀眾陷入瘋狂
。哨聲響起，比賽終了。中華隊以十四比十三，一分險勝世界排名第二的
比利時，拿下關鍵的勝利。中華青年合球代表隊，在世運暖身賽中，勢如
破竹，預賽接連擊敗加泰隆尼亞、澳洲、比利時和香港拿下四連勝，創下
歷年國際賽最好的成績。這次代表隊的成員培訓三年，團隊合作默契絕佳
，面對人高馬大的歐洲選手絲毫不怯場。球員實力平均，也讓教練團的調
度更有彈性。接連獲勝打出順風球，希望氣勢能夠延續，在預賽最後一場
比賽，擊敗英國。由於賽制安排的因素，這場比賽如果獲勝，複賽時就可
以避開世界排名第一的荷蘭隊，中華隊奪金機會大增。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導.高雄世運暖身賽合球比賽，也是世界青年合球錦標賽，包括荷
蘭，以及比利時等，世界排名頂尖的國家，都有組隊參加，戰況十分激烈
。中華代表隊，在分組循環預賽中，四連勝，五號晚上是預賽最後一場比
賽，如果能夠取得勝利，中華隊就有機會爭取金牌。比賽倒數七秒鐘，比
利時隊進攻失利，球在中華隊的手上，背號十一號的吳俊賢掌控全局，觀
眾陷入瘋狂。哨聲響起，比賽終了。中華隊以十四比十三，一分險勝世界
排名第二的比利時，拿下關鍵的勝利。中華青年合球代表隊，在世運暖身
賽中，勢如破竹，預賽接連擊敗加泰隆尼亞、澳洲、比利時和香港拿下四
連勝，創下歷年國際賽最好的成績。這次代表隊的成員培訓三年，團隊合
作默契絕佳，面對人高馬大的歐洲選手絲毫不怯場。球員實力平均，也讓
教練團的調度更有彈性。接連獲勝打出順風球，希望氣勢能夠延續，在預
賽最後一場比賽，擊敗英國。由於賽制安排的因素，這場比賽如果獲勝，
複賽時就可以避開世界排名第一的荷蘭隊，中華隊奪金機會大增。記者呂
宗芬孟昭權高雄報導.高雄世運暖身賽合球比賽，也是世界青年合球錦標
賽，包括荷蘭，以及比利時等，世界排名頂尖的國家，都有組隊參加，戰
況十分激烈。中華代表隊，在分組循環預賽中，四連勝，五號晚上是預賽
最後一場比賽，如果能夠取得勝利，中華隊就有機會爭取金牌。比賽倒數
七秒鐘，比利時隊進攻失利，球在中華隊的手上，背號十一號的吳俊賢掌
控全局，觀眾陷入瘋狂。哨聲響起，比賽終了。中華隊以十四比十三，一
分險勝世界排名第二的比利時，拿下關鍵的勝利。中華青年合球代表隊，
在世運暖身賽中，勢如破竹，預賽接連擊敗加泰隆尼亞、澳洲、比利時和
香港拿下四連勝，創下歷年國際賽最好的成績。這次代表隊的成員培訓三
年，團隊合作默契絕佳，面對人高馬大的歐洲選手絲毫不怯場。球員實力
平均，也讓教練團的調度更有彈性。接連獲勝打出順風球，希望氣勢能夠
延續，在預賽最後一場比賽，擊敗英國。由於賽制安排的因素，這場比賽
如果獲勝，複賽時就可以避開世界排名第一的荷蘭隊，中華隊奪金機會大
增。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄世運暖身賽合球比賽，也是世界青
年合球錦標賽，包括荷蘭，以及比利時等，世界排名頂尖的國家，都有組
隊參加，戰況十分激烈。中華代表隊，在分組循環預賽中，四連勝，五號
晚上是預賽最後一場比賽，如果能夠取得勝利，中華隊就有機會爭取金牌
。比賽倒數七秒鐘，比利時隊進攻失利，球在中華隊的手上，背號十一號
的吳俊賢掌控全局，觀眾陷入瘋狂。哨聲響起，比賽終了。中華隊以十四
比十三，一分險勝世界排名第二的比利時，拿下關鍵的勝利。中華青年合
球代表隊，在世運暖身賽中，勢如破竹，預賽接連擊敗加泰隆尼亞、澳洲
、比利時和香港拿下四連勝，創下歷年國際賽最好的成績。這次代表隊的
成員培訓三年，團隊合作默契絕佳，面對人高馬大的歐洲選手絲毫不怯場
。球員實力平均，也讓教練團的調度更有彈性。接連獲勝打出順風球，希
望氣勢能夠延續，在預賽最後一場比賽，擊敗英國。由於賽制安排的因素
，這場比賽如果獲勝，複賽時就可以避開世界排名第一的荷蘭隊，中華隊
奪金機會大增。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄世運暖身賽合球比賽，
也是世界青年合球錦標賽，包括荷蘭，以及比利時等，世界排名頂尖的國
家，都有組隊參加，戰況十分激烈。中華代表隊，在分組循環預賽中，四
連勝，五號晚上是預賽最後一場比賽，如果能夠取得勝利，中華隊就有機
會爭取金牌。比賽倒數七秒鐘，比利時隊進攻失利，球在中華隊的手上，
背號十一號的吳俊賢掌控全局，觀眾陷入瘋狂。哨聲響起，比賽終了。中
華隊以十四比十三，一分險勝世界排名第二的比利時，拿下關鍵的勝利。
中華青年合球代表隊，在世運暖身賽中，勢如破竹，預賽接連擊敗加泰隆
尼亞、澳洲、比利時和香港拿下四連勝，創下歷年國際賽最好的成績。這
次代表隊的成員培訓三年，團隊合作默契絕佳，面對人高馬大的歐洲選手
絲毫不怯場。球員實力平均，也讓教練團的調度更有彈性。接連獲勝打出
順風球，希望氣勢能夠延續，在預賽最後一場比賽，擊敗英國。由於賽制
安排的因素，這場比賽如果獲勝，複賽時就可以避開世界排名第一的荷蘭
隊，中華隊奪金機會大增。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄世運暖身賽
合球比賽，也是世界青年合球錦標賽，包括荷蘭，以及比利時等，世界排
名頂尖的國家，都有組隊參加，戰況十分激烈。中華代表隊，在分組循環
預賽中，四連勝，五號晚上是預賽最後一場比賽，如果能夠取得勝利，中
華隊就有機會爭取金牌。比賽倒數七秒鐘，比利時隊進攻失利，球在中華
隊的手上，背號十一號的吳俊賢掌控全局，觀眾陷入瘋狂。哨聲響起，比
賽終了。中華隊以十四比十三，一分險勝世界排名第二的比利時，拿下關
鍵的勝利。中華青年合球代表隊，在世運暖身賽中，勢如破竹，預賽接連
擊敗加泰隆尼亞、澳洲、比利時和香港拿下四連勝，創下歷年國際賽最好
的成績。這次代表隊的成員培訓三年，團隊合作默契絕佳，面對人高馬大
的歐洲選手絲毫不怯場。球員實力平均，也讓教練團的調度更有彈性。接
連獲勝打出順風球，希望氣勢能夠延續，在預賽最後一場比賽，擊敗英國
。由於賽制安排的因素，這場比賽如果獲勝，複賽時就可以避開世界排名
第一的荷蘭隊，中華隊奪金機會大增。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄
世運暖身賽合球比賽，也是世界青年合球錦標賽，包括荷蘭，以及比利時
等，世界排名頂尖的國家，都有組隊參加，戰況十分激烈。中華代表隊，
在分組循環預賽中，四連勝，五號晚上是預賽最後一場比賽，如果能夠取
得勝利，中華隊就有機會爭取金牌。比賽倒數七秒鐘，比利時隊進攻失利
，球在中華隊的手上，背號十一號的吳俊賢掌控全局，觀眾陷入瘋狂。哨
聲響起，比賽終了。中華隊以十四比十三，一分險勝世界排名第二的比利
時，拿下關鍵的勝利。中華青年合球代表隊，在世運暖身賽中，勢如破竹
，預賽接連擊敗加泰隆尼亞、澳洲、比利時和香港拿下四連勝，創下歷年
國際賽最好的成績。這次代表隊的成員培訓三年，團隊合作默契絕佳，面
對人高馬大的歐洲選手絲毫不怯場。球員實力平均，也讓教練團的調度更
有彈性。接連獲勝打出順風球，希望氣勢能夠延續，在預賽最後一場比賽
，擊敗英國。由於賽制安排的因素，這場比賽如果獲勝，複賽時就可以避
開世界排名第一的荷蘭隊，中華隊奪金機會大增。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導.高雄世運暖身賽合球比賽，也是世界青年合球錦標賽，包括荷蘭，
以及比利時等，世界排名頂尖的國家，都有組隊參加，戰況十分激烈。中
華代表隊，在分組循環預賽中，四連勝，五號晚上是預賽最後一場比賽，
如果能夠取得勝利，中華隊就有機會爭取金牌。比賽倒數七秒鐘，比利時
隊進攻失利，球在中華隊的手上，背號十一號的吳俊賢掌控全局，觀眾陷
入瘋狂。哨聲響起，比賽終了。中華隊以十四比十三，一分險勝世界排名
第二的比利時，拿下關鍵的勝利。中華青年合球代表隊，在世運暖身賽中
，勢如破竹，預賽接連擊敗加泰隆尼亞、澳洲、比利時和香港拿下四連勝
，創下歷年國際賽最好的成績。這次代表隊的成員培訓三年，團隊合作默
契絕佳，面對人高馬大的歐洲選手絲毫不怯場。球員實力平均，也讓教練
團的調度更有彈性。接連獲勝打出順風球，希望氣勢能夠延續，在預賽最
後一場比賽，擊敗英國。由於賽制安排的因素，這場比賽如果獲勝，複賽
時就可以避開世界排名第一的荷蘭隊，中華隊奪金機會大增。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導.高雄世運暖身賽合球比賽，也是世界青年合球錦標賽，
包括荷蘭，以及比利時等，世界排名頂尖的國家，都有組隊參加，戰況十
分激烈。中華代表隊，在分組循環預賽中，四連勝，五號晚上是預賽最後
一場比賽，如果能夠取得勝利，中華隊就有機會爭取金牌。比賽倒數七秒
鐘，比利時隊進攻失利，球在中華隊的手上，背號十一號的吳俊賢掌控全
局，觀眾陷入瘋狂。哨聲響起，比賽終了。中華隊以十四比十三，一分險
勝世界排名第二的比利時，拿下關鍵的勝利。中華青年合球代表隊，在世
運暖身賽中，勢如破竹，預賽接連擊敗加泰隆尼亞、澳洲、比利時和香港
拿下四連勝，創下歷年國際賽最好的成績。這次代表隊的成員培訓三年，
團隊合作默契絕佳，面對人高馬大的歐洲選手絲毫不怯場。球員實力平均
，也讓教練團的調度更有彈性。接連獲勝打出順風球，希望氣勢能夠延續
，在預賽最後一場比賽，擊敗英國。由於賽制安排的因素，這場比賽如果
獲勝，複賽時就可以避開世界排名第一的荷蘭隊，中華隊奪金機會大增。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄世運暖身賽合球比賽，也是世界青年合
球錦標賽，包括荷蘭，以及比利時等，世界排名頂尖的國家，都有組隊參
加，戰況十分激烈。中華代表隊，在分組循環預賽中，四連勝，五號晚上
是預賽最後一場比賽，如果能夠取得勝利，中華隊就有機會爭取金牌。比
賽倒數七秒鐘，比利時隊進攻失利，球在中華隊的手上，背號十一號的吳
俊賢掌控全局，觀眾陷入瘋狂。哨聲響起，比賽終了。中華隊以十四比十
三，一分險勝世界排名第二的比利時，拿下關鍵的勝利。中華青年合球代
表隊，在世運暖身賽中，勢如破竹，預賽接連擊敗加泰隆尼亞、澳洲、比
利時和香港拿下四連勝，創下歷年國際賽最好的成績。這次代表隊的成員
培訓三年，團隊合作默契絕佳，面對人高馬大的歐洲選手絲毫不怯場。球
員實力平均，也讓教練團的調度更有彈性。接連獲勝打出順風球，希望氣
勢能夠延續，在預賽最後一場比賽，擊敗英國。由於賽制安排的因素，這
場比賽如果獲勝，複賽時就可以避開世界排名第一的荷蘭隊，中華隊奪金
機會大增。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄世運暖身賽合球比賽，也是
世界青年合球錦標賽，包括荷蘭，以及比利時等，世界排名頂尖的國家，
都有組隊參加，戰況十分激烈。中華代表隊，在分組循環預賽中，四連勝
，五號晚上是預賽最後一場比賽，如果能夠取得勝利，中華隊就有機會爭
取金牌。比賽倒數七秒鐘，比利時隊進攻失利，球在中華隊的手上，背號
十一號的吳俊賢掌控全局，觀眾陷入瘋狂。哨聲響起，比賽終了。中華隊
以十四比十三，一分險勝世界排名第二的比利時，拿下關鍵的勝利。中華
青年合球代表隊，在世運暖身賽中，勢如破竹，預賽接連擊敗加泰隆尼亞
、澳洲、比利時和香港拿下四連勝，創下歷年國際賽最好的成績。這次代
表隊的成員培訓三年，團隊合作默契絕佳，面對人高馬大的歐洲選手絲毫
不怯場。球員實力平均，也讓教練團的調度更有彈性。接連獲勝打出順風
球，希望氣勢能夠延續，在預賽最後一場比賽，擊敗英國。由於賽制安排
的因素，這場比賽如果獲勝，複賽時就可以避開世界排名第一的荷蘭隊，
中華隊奪金機會大增。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.
