來到丹麥南部動物園，馬達加斯加狐猴正遊客身邊跑來跑去，你走你的，
它走他的，而且種類很多。園方清楚告知展示性餵食時間，遊客有機會看
到動物更多的行為和群聚生態。照養員用響版和狐猴溝通，只見在人群一
旁，狐猴扶老攜幼前來。因為即使有一點威脅，這裡有大片天然樹林與濃
密草叢，習於在矮樹叢活動狐猴有地方可躲，可以往高處跑，這裡增加人
為的纜繩使動物可玩的地方擴大，減少樹林被消耗的機會，節省成本。照
養人員狐猴們來拿我們準備的食物吃，我不認為要把各種食物都擺上讓牠
們拿，事實上今天是第一天牠們放在這個新環境，尤其有些黑白色的是新
放進來的，所以我們花很多時間讓牠們彼此適應。今天牠們第一天在這裡
，所以牠們也在習慣怎麼適應掌握這個環境，我們照養人員也在學著如何
預備食物給牠們。狐猴區的進口設計成外面的人容易進去裡面，而裡面的
狐猴卻推不開來防止動物走失。國內動物園照養野生動物時能做到開放讓
遊客與動物同處一室的還不很多，除了動物園管理人員的經營能力以外，
遊客的參觀素養與對待動物的態度也有很多提昇空間。記者周傳久鄭仲宏
採訪報導來到丹麥南部動物園，馬達加斯加狐猴正遊客身邊跑來跑去，你
走你的，它走他的，而且種類很多。園方清楚告知展示性餵食時間，遊客
有機會看到動物更多的行為和群聚生態。照養員用響版和狐猴溝通，只見
在人群一旁，狐猴扶老攜幼前來。因為即使有一點威脅，這裡有大片天然
樹林與濃密草叢，習於在矮樹叢活動狐猴有地方可躲，可以往高處跑，這
裡增加人為的纜繩使動物可玩的地方擴大，減少樹林被消耗的機會，節省
成本。照養人員狐猴們來拿我們準備的食物吃，我不認為要把各種食物都
擺上讓牠們拿，事實上今天是第一天牠們放在這個新環境，尤其有些黑白
色的是新放進來的，所以我們花很多時間讓牠們彼此適應。今天牠們第一
天在這裡，所以牠們也在習慣怎麼適應掌握這個環境，我們照養人員也在
學著如何預備食物給牠們。狐猴區的進口設計成外面的人容易進去裡面，
而裡面的狐猴卻推不開來防止動物走失。國內動物園照養野生動物時能做
到開放讓遊客與動物同處一室的還不很多，除了動物園管理人員的經營能
力以外，遊客的參觀素養與對待動物的態度也有很多提昇空間。記者周傳
久鄭仲宏採訪報導來到丹麥南部動物園，馬達加斯加狐猴正遊客身邊跑來
跑去，你走你的，它走他的，而且種類很多。園方清楚告知展示性餵食時
間，遊客有機會看到動物更多的行為和群聚生態。照養員用響版和狐猴溝
通，只見在人群一旁，狐猴扶老攜幼前來。因為即使有一點威脅，這裡有
大片天然樹林與濃密草叢，習於在矮樹叢活動狐猴有地方可躲，可以往高
處跑，這裡增加人為的纜繩使動物可玩的地方擴大，減少樹林被消耗的機
會，節省成本。照養人員狐猴們來拿我們準備的食物吃，我不認為要把各
種食物都擺上讓牠們拿，事實上今天是第一天牠們放在這個新環境，尤其
有些黑白色的是新放進來的，所以我們花很多時間讓牠們彼此適應。今天
牠們第一天在這裡，所以牠們也在習慣怎麼適應掌握這個環境，我們照養
人員也在學著如何預備食物給牠們。狐猴區的進口設計成外面的人容易進
去裡面，而裡面的狐猴卻推不開來防止動物走失。國內動物園照養野生動
物時能做到開放讓遊客與動物同處一室的還不很多，除了動物園管理人員
的經營能力以外，遊客的參觀素養與對待動物的態度也有很多提昇空間。
記者周傳久鄭仲宏採訪報導來到丹麥南部動物園，馬達加斯加狐猴正遊客
身邊跑來跑去，你走你的，它走他的，而且種類很多。園方清楚告知展示
性餵食時間，遊客有機會看到動物更多的行為和群聚生態。照養員用響版
和狐猴溝通，只見在人群一旁，狐猴扶老攜幼前來。因為即使有一點威脅
，這裡有大片天然樹林與濃密草叢，習於在矮樹叢活動狐猴有地方可躲，
可以往高處跑，這裡增加人為的纜繩使動物可玩的地方擴大，減少樹林被
消耗的機會，節省成本。照養人員狐猴們來拿我們準備的食物吃，我不認
為要把各種食物都擺上讓牠們拿，事實上今天是第一天牠們放在這個新環
境，尤其有些黑白色的是新放進來的，所以我們花很多時間讓牠們彼此適
應。今天牠們第一天在這裡，所以牠們也在習慣怎麼適應掌握這個環境，
我們照養人員也在學著如何預備食物給牠們。狐猴區的進口設計成外面的
人容易進去裡面，而裡面的狐猴卻推不開來防止動物走失。國內動物園照
養野生動物時能做到開放讓遊客與動物同處一室的還不很多，除了動物園
管理人員的經營能力以外，遊客的參觀素養與對待動物的態度也有很多提
昇空間。記者周傳久鄭仲宏採訪報導來到丹麥南部動物園，馬達加斯加狐
猴正遊客身邊跑來跑去，你走你的，它走他的，而且種類很多。園方清楚
告知展示性餵食時間，遊客有機會看到動物更多的行為和群聚生態。照養
員用響版和狐猴溝通，只見在人群一旁，狐猴扶老攜幼前來。因為即使有
一點威脅，這裡有大片天然樹林與濃密草叢，習於在矮樹叢活動狐猴有地
方可躲，可以往高處跑，這裡增加人為的纜繩使動物可玩的地方擴大，減
少樹林被消耗的機會，節省成本。照養人員狐猴們來拿我們準備的食物吃
，我不認為要把各種食物都擺上讓牠們拿，事實上今天是第一天牠們放在
這個新環境，尤其有些黑白色的是新放進來的，所以我們花很多時間讓牠
們彼此適應。今天牠們第一天在這裡，所以牠們也在習慣怎麼適應掌握這
個環境，我們照養人員也在學著如何預備食物給牠們。狐猴區的進口設計
成外面的人容易進去裡面，而裡面的狐猴卻推不開來防止動物走失。國內
動物園照養野生動物時能做到開放讓遊客與動物同處一室的還不很多，除
了動物園管理人員的經營能力以外，遊客的參觀素養與對待動物的態度也
有很多提昇空間。記者周傳久鄭仲宏採訪報導來到丹麥南部動物園，馬達
加斯加狐猴正遊客身邊跑來跑去，你走你的，它走他的，而且種類很多。
園方清楚告知展示性餵食時間，遊客有機會看到動物更多的行為和群聚生
態。照養員用響版和狐猴溝通，只見在人群一旁，狐猴扶老攜幼前來。因
為即使有一點威脅，這裡有大片天然樹林與濃密草叢，習於在矮樹叢活動
狐猴有地方可躲，可以往高處跑，這裡增加人為的纜繩使動物可玩的地方
擴大，減少樹林被消耗的機會，節省成本。照養人員狐猴們來拿我們準備
的食物吃，我不認為要把各種食物都擺上讓牠們拿，事實上今天是第一天
牠們放在這個新環境，尤其有些黑白色的是新放進來的，所以我們花很多
時間讓牠們彼此適應。今天牠們第一天在這裡，所以牠們也在習慣怎麼適
應掌握這個環境，我們照養人員也在學著如何預備食物給牠們。狐猴區的
進口設計成外面的人容易進去裡面，而裡面的狐猴卻推不開來防止動物走
失。國內動物園照養野生動物時能做到開放讓遊客與動物同處一室的還不
很多，除了動物園管理人員的經營能力以外，遊客的參觀素養與對待動物
的態度也有很多提昇空間。記者周傳久鄭仲宏採訪報導來到丹麥南部動物
園，馬達加斯加狐猴正遊客身邊跑來跑去，你走你的，它走他的，而且種
類很多。園方清楚告知展示性餵食時間，遊客有機會看到動物更多的行為
和群聚生態。照養員用響版和狐猴溝通，只見在人群一旁，狐猴扶老攜幼
前來。因為即使有一點威脅，這裡有大片天然樹林與濃密草叢，習於在矮
樹叢活動狐猴有地方可躲，可以往高處跑，這裡增加人為的纜繩使動物可
玩的地方擴大，減少樹林被消耗的機會，節省成本。照養人員狐猴們來拿
我們準備的食物吃，我不認為要把各種食物都擺上讓牠們拿，事實上今天
是第一天牠們放在這個新環境，尤其有些黑白色的是新放進來的，所以我
們花很多時間讓牠們彼此適應。今天牠們第一天在這裡，所以牠們也在習
慣怎麼適應掌握這個環境，我們照養人員也在學著如何預備食物給牠們。
狐猴區的進口設計成外面的人容易進去裡面，而裡面的狐猴卻推不開來防
止動物走失。國內動物園照養野生動物時能做到開放讓遊客與動物同處一
室的還不很多，除了動物園管理人員的經營能力以外，遊客的參觀素養與
對待動物的態度也有很多提昇空間。記者周傳久鄭仲宏採訪報導來到丹麥
南部動物園，馬達加斯加狐猴正遊客身邊跑來跑去，你走你的，它走他的
，而且種類很多。園方清楚告知展示性餵食時間，遊客有機會看到動物更
多的行為和群聚生態。照養員用響版和狐猴溝通，只見在人群一旁，狐猴
扶老攜幼前來。因為即使有一點威脅，這裡有大片天然樹林與濃密草叢，
習於在矮樹叢活動狐猴有地方可躲，可以往高處跑，這裡增加人為的纜繩
使動物可玩的地方擴大，減少樹林被消耗的機會，節省成本。照養人員狐
猴們來拿我們準備的食物吃，我不認為要把各種食物都擺上讓牠們拿，事
實上今天是第一天牠們放在這個新環境，尤其有些黑白色的是新放進來的
，所以我們花很多時間讓牠們彼此適應。今天牠們第一天在這裡，所以牠
們也在習慣怎麼適應掌握這個環境，我們照養人員也在學著如何預備食物
給牠們。狐猴區的進口設計成外面的人容易進去裡面，而裡面的狐猴卻推
不開來防止動物走失。國內動物園照養野生動物時能做到開放讓遊客與動
物同處一室的還不很多，除了動物園管理人員的經營能力以外，遊客的參
觀素養與對待動物的態度也有很多提昇空間。記者周傳久鄭仲宏採訪報導
來到丹麥南部動物園，馬達加斯加狐猴正遊客身邊跑來跑去，你走你的，
它走他的，而且種類很多。園方清楚告知展示性餵食時間，遊客有機會看
到動物更多的行為和群聚生態。照養員用響版和狐猴溝通，只見在人群一
旁，狐猴扶老攜幼前來。因為即使有一點威脅，這裡有大片天然樹林與濃
密草叢，習於在矮樹叢活動狐猴有地方可躲，可以往高處跑，這裡增加人
為的纜繩使動物可玩的地方擴大，減少樹林被消耗的機會，節省成本。照
養人員狐猴們來拿我們準備的食物吃，我不認為要把各種食物都擺上讓牠
們拿，事實上今天是第一天牠們放在這個新環境，尤其有些黑白色的是新
放進來的，所以我們花很多時間讓牠們彼此適應。今天牠們第一天在這裡
，所以牠們也在習慣怎麼適應掌握這個環境，我們照養人員也在學著如何
預備食物給牠們。狐猴區的進口設計成外面的人容易進去裡面，而裡面的
狐猴卻推不開來防止動物走失。國內動物園照養野生動物時能做到開放讓
遊客與動物同處一室的還不很多，除了動物園管理人員的經營能力以外，
遊客的參觀素養與對待動物的態度也有很多提昇空間。記者周傳久鄭仲宏
採訪報導
