因應全球金融海嘯，今天上午在圓山飯店，展開一場兩岸金融座談，台灣
海基會董事長江丙坤會中強調，金融合作是後續兩岸列為第一優先的重要
協商議題，希望盡速能就簽署兩岸金融監理合作備忘錄達成共識，中國海
協會會長陳雲林則說，兩岸都有龐大的外匯存底，只要相互合作，相信能
夠找出共同對抗全球金融海嘯的方法。兩會都有默契的情況下，兩岸金融
列為第三次江陳會優先項目，如何因應金融海嘯，已經成為兩岸共同面對
的重點議題，5號的座談會上，兩岸經貿官員，以及重要銀行經貿人士都
到場，海基會董事長江丙坤也正式提出向對岸表達，希望金融監理備忘錄
能盡速達成共識的立場態度。海協會會長陳雲林則強調兩岸兄弟，必須攜
手合作面對全球金融海嘯，共同謀求解決方案，而陳雲林更進一步提及，
兩岸都有龐大的外匯存底，也透露出兩岸建立換匯機制，共同對抗全球金
融海嘯的可能性。除了我方的金融主管機關，這次多位中國銀行行長也都
到場，金融座談會，頗有為兩岸經貿鬆綁暖身以及開場的意味，兩岸金融
備忘錄架構，如果能在會中達成初步共識，也將為日後兩岸金融協商奠定
基礎。林俊賢沈志明台北報導因應全球金融海嘯，今天上午在圓山飯店，
展開一場兩岸金融座談，台灣海基會董事長江丙坤會中強調，金融合作是
後續兩岸列為第一優先的重要協商議題，希望盡速能就簽署兩岸金融監理
合作備忘錄達成共識，中國海協會會長陳雲林則說，兩岸都有龐大的外匯
存底，只要相互合作，相信能夠找出共同對抗全球金融海嘯的方法。兩會
都有默契的情況下，兩岸金融列為第三次江陳會優先項目，如何因應金融
海嘯，已經成為兩岸共同面對的重點議題，5號的座談會上，兩岸經貿官
員，以及重要銀行經貿人士都到場，海基會董事長江丙坤也正式提出向對
岸表達，希望金融監理備忘錄能盡速達成共識的立場態度。海協會會長陳
雲林則強調兩岸兄弟，必須攜手合作面對全球金融海嘯，共同謀求解決方
案，而陳雲林更進一步提及，兩岸都有龐大的外匯存底，也透露出兩岸建
立換匯機制，共同對抗全球金融海嘯的可能性。除了我方的金融主管機關
，這次多位中國銀行行長也都到場，金融座談會，頗有為兩岸經貿鬆綁暖
身以及開場的意味，兩岸金融備忘錄架構，如果能在會中達成初步共識，
也將為日後兩岸金融協商奠定基礎。林俊賢沈志明台北報導因應全球金融
海嘯，今天上午在圓山飯店，展開一場兩岸金融座談，台灣海基會董事長
江丙坤會中強調，金融合作是後續兩岸列為第一優先的重要協商議題，希
望盡速能就簽署兩岸金融監理合作備忘錄達成共識，中國海協會會長陳雲
林則說，兩岸都有龐大的外匯存底，只要相互合作，相信能夠找出共同對
抗全球金融海嘯的方法。兩會都有默契的情況下，兩岸金融列為第三次江
陳會優先項目，如何因應金融海嘯，已經成為兩岸共同面對的重點議題，
5號的座談會上，兩岸經貿官員，以及重要銀行經貿人士都到場，海基會
董事長江丙坤也正式提出向對岸表達，希望金融監理備忘錄能盡速達成共
識的立場態度。海協會會長陳雲林則強調兩岸兄弟，必須攜手合作面對全
球金融海嘯，共同謀求解決方案，而陳雲林更進一步提及，兩岸都有龐大
的外匯存底，也透露出兩岸建立換匯機制，共同對抗全球金融海嘯的可能
性。除了我方的金融主管機關，這次多位中國銀行行長也都到場，金融座
談會，頗有為兩岸經貿鬆綁暖身以及開場的意味，兩岸金融備忘錄架構，
如果能在會中達成初步共識，也將為日後兩岸金融協商奠定基礎。林俊賢
沈志明台北報導因應全球金融海嘯，今天上午在圓山飯店，展開一場兩岸
金融座談，台灣海基會董事長江丙坤會中強調，金融合作是後續兩岸列為
第一優先的重要協商議題，希望盡速能就簽署兩岸金融監理合作備忘錄達
成共識，中國海協會會長陳雲林則說，兩岸都有龐大的外匯存底，只要相
互合作，相信能夠找出共同對抗全球金融海嘯的方法。兩會都有默契的情
況下，兩岸金融列為第三次江陳會優先項目，如何因應金融海嘯，已經成
為兩岸共同面對的重點議題，5號的座談會上，兩岸經貿官員，以及重要
銀行經貿人士都到場，海基會董事長江丙坤也正式提出向對岸表達，希望
金融監理備忘錄能盡速達成共識的立場態度。海協會會長陳雲林則強調兩
岸兄弟，必須攜手合作面對全球金融海嘯，共同謀求解決方案，而陳雲林
更進一步提及，兩岸都有龐大的外匯存底，也透露出兩岸建立換匯機制，
共同對抗全球金融海嘯的可能性。除了我方的金融主管機關，這次多位中
國銀行行長也都到場，金融座談會，頗有為兩岸經貿鬆綁暖身以及開場的
意味，兩岸金融備忘錄架構，如果能在會中達成初步共識，也將為日後兩
岸金融協商奠定基礎。林俊賢沈志明台北報導因應全球金融海嘯，今天上
午在圓山飯店，展開一場兩岸金融座談，台灣海基會董事長江丙坤會中強
調，金融合作是後續兩岸列為第一優先的重要協商議題，希望盡速能就簽
署兩岸金融監理合作備忘錄達成共識，中國海協會會長陳雲林則說，兩岸
都有龐大的外匯存底，只要相互合作，相信能夠找出共同對抗全球金融海
嘯的方法。兩會都有默契的情況下，兩岸金融列為第三次江陳會優先項目
，如何因應金融海嘯，已經成為兩岸共同面對的重點議題，5號的座談會
上，兩岸經貿官員，以及重要銀行經貿人士都到場，海基會董事長江丙坤
也正式提出向對岸表達，希望金融監理備忘錄能盡速達成共識的立場態度
。海協會會長陳雲林則強調兩岸兄弟，必須攜手合作面對全球金融海嘯，
共同謀求解決方案，而陳雲林更進一步提及，兩岸都有龐大的外匯存底，
也透露出兩岸建立換匯機制，共同對抗全球金融海嘯的可能性。除了我方
的金融主管機關，這次多位中國銀行行長也都到場，金融座談會，頗有為
兩岸經貿鬆綁暖身以及開場的意味，兩岸金融備忘錄架構，如果能在會中
達成初步共識，也將為日後兩岸金融協商奠定基礎。林俊賢沈志明台北報
導
