二次江陳會簽訂了兩岸食品安全協議，但對於台灣三聚氰胺的毒奶事件，
海協會昨天卻表示，都慶公司和金車檢驗結果不一樣，還強調都慶公司的
奶精粉，確定沒有人工添加，避談賠償等問題。不過這樣的說法，引發立
委強烈不滿，要求衛生署長葉金川說明清楚。兩岸簽署了食品安全協議，
可是海協會副會長鄭立中４號在記者會上，還是堅持山東都慶公司絕對沒
有人工添加三聚氰胺，避談賠償問題，這讓立委很不滿，要求署長葉金川
拿出決心！葉金川堅持都慶公司的奶精粉確實被檢驗出三聚氰胺，而且相
關的檢體和剩下的4000多包未開封的問題產品都還留在金車的倉庫裡
，必要時不排除再次取出，讓兩岸雙方都認可的檢驗單位做再一次的檢驗
。由於這一次中國毒食品事件的受害者不只金車公司一家，葉金川表示會
協同海基會跟對岸的責任廠商進行求償事宜，而目前除了東?公司準備提
出告訴，金車公司也正在準備相關的文件。黃琦涵陳保羅台北報導二次江
陳會簽訂了兩岸食品安全協議，但對於台灣三聚氰胺的毒奶事件，海協會
昨天卻表示，都慶公司和金車檢驗結果不一樣，還強調都慶公司的奶精粉
，確定沒有人工添加，避談賠償等問題。不過這樣的說法，引發立委強烈
不滿，要求衛生署長葉金川說明清楚。兩岸簽署了食品安全協議，可是海
協會副會長鄭立中４號在記者會上，還是堅持山東都慶公司絕對沒有人工
添加三聚氰胺，避談賠償問題，這讓立委很不滿，要求署長葉金川拿出決
心！葉金川堅持都慶公司的奶精粉確實被檢驗出三聚氰胺，而且相關的檢
體和剩下的4000多包未開封的問題產品都還留在金車的倉庫裡，必要
時不排除再次取出，讓兩岸雙方都認可的檢驗單位做再一次的檢驗。由於
這一次中國毒食品事件的受害者不只金車公司一家，葉金川表示會協同海
基會跟對岸的責任廠商進行求償事宜，而目前除了東?公司準備提出告訴
，金車公司也正在準備相關的文件。黃琦涵陳保羅台北報導二次江陳會簽
訂了兩岸食品安全協議，但對於台灣三聚氰胺的毒奶事件，海協會昨天卻
表示，都慶公司和金車檢驗結果不一樣，還強調都慶公司的奶精粉，確定
沒有人工添加，避談賠償等問題。不過這樣的說法，引發立委強烈不滿，
要求衛生署長葉金川說明清楚。兩岸簽署了食品安全協議，可是海協會副
會長鄭立中４號在記者會上，還是堅持山東都慶公司絕對沒有人工添加三
聚氰胺，避談賠償問題，這讓立委很不滿，要求署長葉金川拿出決心！葉
金川堅持都慶公司的奶精粉確實被檢驗出三聚氰胺，而且相關的檢體和剩
下的4000多包未開封的問題產品都還留在金車的倉庫裡，必要時不排
除再次取出，讓兩岸雙方都認可的檢驗單位做再一次的檢驗。由於這一次
中國毒食品事件的受害者不只金車公司一家，葉金川表示會協同海基會跟
對岸的責任廠商進行求償事宜，而目前除了東?公司準備提出告訴，金車
公司也正在準備相關的文件。黃琦涵陳保羅台北報導二次江陳會簽訂了兩
岸食品安全協議，但對於台灣三聚氰胺的毒奶事件，海協會昨天卻表示，
都慶公司和金車檢驗結果不一樣，還強調都慶公司的奶精粉，確定沒有人
工添加，避談賠償等問題。不過這樣的說法，引發立委強烈不滿，要求衛
生署長葉金川說明清楚。兩岸簽署了食品安全協議，可是海協會副會長鄭
立中４號在記者會上，還是堅持山東都慶公司絕對沒有人工添加三聚氰胺
，避談賠償問題，這讓立委很不滿，要求署長葉金川拿出決心！葉金川堅
持都慶公司的奶精粉確實被檢驗出三聚氰胺，而且相關的檢體和剩下的4
000多包未開封的問題產品都還留在金車的倉庫裡，必要時不排除再次
取出，讓兩岸雙方都認可的檢驗單位做再一次的檢驗。由於這一次中國毒
食品事件的受害者不只金車公司一家，葉金川表示會協同海基會跟對岸的
責任廠商進行求償事宜，而目前除了東?公司準備提出告訴，金車公司也
正在準備相關的文件。黃琦涵陳保羅台北報導二次江陳會簽訂了兩岸食品
安全協議，但對於台灣三聚氰胺的毒奶事件，海協會昨天卻表示，都慶公
司和金車檢驗結果不一樣，還強調都慶公司的奶精粉，確定沒有人工添加
，避談賠償等問題。不過這樣的說法，引發立委強烈不滿，要求衛生署長
葉金川說明清楚。兩岸簽署了食品安全協議，可是海協會副會長鄭立中４
號在記者會上，還是堅持山東都慶公司絕對沒有人工添加三聚氰胺，避談
賠償問題，這讓立委很不滿，要求署長葉金川拿出決心！葉金川堅持都慶
公司的奶精粉確實被檢驗出三聚氰胺，而且相關的檢體和剩下的4000
多包未開封的問題產品都還留在金車的倉庫裡，必要時不排除再次取出，
讓兩岸雙方都認可的檢驗單位做再一次的檢驗。由於這一次中國毒食品事
件的受害者不只金車公司一家，葉金川表示會協同海基會跟對岸的責任廠
商進行求償事宜，而目前除了東?公司準備提出告訴，金車公司也正在準
備相關的文件。黃琦涵陳保羅台北報導
