陳雲林來台，政府高規格接待，為了維安，警方更是大動作警戒，這幾天
，民眾不淮拿國旗，也發生警方闖入唱片行，強制關掉音響，人權團體認
為種種做法，已經踐踏人權，昨天晚間展開連署抗議，短短12個小時6
0多個民間團體參與連署，他們要求總統馬英九應該向人民公開道歉，警
政署長王卓鈞、國安局長蔡朝明應該立刻下台。馬英九這番談話猶言在耳
，不過陳雲林來台，警方擺出大陣仗，警民衝突不斷升高。人民不淮拿國
旗、不能自由發表言論、凡陳雲林車隊經過之處都必須管制，就連唱片行
都沒有播放歌曲的自由。台灣人權團體在5號下午四點，到台北地檢署按
領控告北投分局局長李漢卿執法太超過。人權團體也痛批馬政府一連串打
壓台灣抗議民眾、侵害人權的舉動，讓台灣好像回到了戒嚴時期，在短短
12小時內，60個民間團體連署發表聲明，要總統馬英九向人民道歉。
民間團體認為，台灣最自傲的民主人權，在這次的行動完全被破壞，律師
也說，看不出警方是用那一條法律來執法，警方明顯違憲。面對這些不滿
的聲浪與批評，行政院長劉兆玄做出了回應。馬政府承認有改進的空間，
不過民間團體認為，馬政府一連串脫序的行為，大開民主倒車，他們希望
透過司法途徑，為人民討回公道，也重新樹立法治國家的規範。記者綜合
報導。陳雲林來台，政府高規格接待，為了維安，警方更是大動作警戒，
這幾天，民眾不淮拿國旗，也發生警方闖入唱片行，強制關掉音響，人權
團體認為種種做法，已經踐踏人權，昨天晚間展開連署抗議，短短12個
小時60多個民間團體參與連署，他們要求總統馬英九應該向人民公開道
歉，警政署長王卓鈞、國安局長蔡朝明應該立刻下台。馬英九這番談話猶
言在耳，不過陳雲林來台，警方擺出大陣仗，警民衝突不斷升高。人民不
淮拿國旗、不能自由發表言論、凡陳雲林車隊經過之處都必須管制，就連
唱片行都沒有播放歌曲的自由。台灣人權團體在5號下午四點，到台北地
檢署按領控告北投分局局長李漢卿執法太超過。人權團體也痛批馬政府一
連串打壓台灣抗議民眾、侵害人權的舉動，讓台灣好像回到了戒嚴時期，
在短短12小時內，60個民間團體連署發表聲明，要總統馬英九向人民
道歉。民間團體認為，台灣最自傲的民主人權，在這次的行動完全被破壞
，律師也說，看不出警方是用那一條法律來執法，警方明顯違憲。面對這
些不滿的聲浪與批評，行政院長劉兆玄做出了回應。馬政府承認有改進的
空間，不過民間團體認為，馬政府一連串脫序的行為，大開民主倒車，他
們希望透過司法途徑，為人民討回公道，也重新樹立法治國家的規範。記
者綜合報導。陳雲林來台，政府高規格接待，為了維安，警方更是大動作
警戒，這幾天，民眾不淮拿國旗，也發生警方闖入唱片行，強制關掉音響
，人權團體認為種種做法，已經踐踏人權，昨天晚間展開連署抗議，短短
12個小時60多個民間團體參與連署，他們要求總統馬英九應該向人民
公開道歉，警政署長王卓鈞、國安局長蔡朝明應該立刻下台。馬英九這番
談話猶言在耳，不過陳雲林來台，警方擺出大陣仗，警民衝突不斷升高。
人民不淮拿國旗、不能自由發表言論、凡陳雲林車隊經過之處都必須管制
，就連唱片行都沒有播放歌曲的自由。台灣人權團體在5號下午四點，到
台北地檢署按領控告北投分局局長李漢卿執法太超過。人權團體也痛批馬
政府一連串打壓台灣抗議民眾、侵害人權的舉動，讓台灣好像回到了戒嚴
時期，在短短12小時內，60個民間團體連署發表聲明，要總統馬英九
向人民道歉。民間團體認為，台灣最自傲的民主人權，在這次的行動完全
被破壞，律師也說，看不出警方是用那一條法律來執法，警方明顯違憲。
面對這些不滿的聲浪與批評，行政院長劉兆玄做出了回應。馬政府承認有
改進的空間，不過民間團體認為，馬政府一連串脫序的行為，大開民主倒
車，他們希望透過司法途徑，為人民討回公道，也重新樹立法治國家的規
範。記者綜合報導。陳雲林來台，政府高規格接待，為了維安，警方更是
大動作警戒，這幾天，民眾不淮拿國旗，也發生警方闖入唱片行，強制關
掉音響，人權團體認為種種做法，已經踐踏人權，昨天晚間展開連署抗議
，短短12個小時60多個民間團體參與連署，他們要求總統馬英九應該
向人民公開道歉，警政署長王卓鈞、國安局長蔡朝明應該立刻下台。馬英
九這番談話猶言在耳，不過陳雲林來台，警方擺出大陣仗，警民衝突不斷
升高。人民不淮拿國旗、不能自由發表言論、凡陳雲林車隊經過之處都必
須管制，就連唱片行都沒有播放歌曲的自由。台灣人權團體在5號下午四
點，到台北地檢署按領控告北投分局局長李漢卿執法太超過。人權團體也
痛批馬政府一連串打壓台灣抗議民眾、侵害人權的舉動，讓台灣好像回到
了戒嚴時期，在短短12小時內，60個民間團體連署發表聲明，要總統
馬英九向人民道歉。民間團體認為，台灣最自傲的民主人權，在這次的行
動完全被破壞，律師也說，看不出警方是用那一條法律來執法，警方明顯
違憲。面對這些不滿的聲浪與批評，行政院長劉兆玄做出了回應。馬政府
承認有改進的空間，不過民間團體認為，馬政府一連串脫序的行為，大開
民主倒車，他們希望透過司法途徑，為人民討回公道，也重新樹立法治國
家的規範。記者綜合報導。陳雲林來台，政府高規格接待，為了維安，警
方更是大動作警戒，這幾天，民眾不淮拿國旗，也發生警方闖入唱片行，
強制關掉音響，人權團體認為種種做法，已經踐踏人權，昨天晚間展開連
署抗議，短短12個小時60多個民間團體參與連署，他們要求總統馬英
九應該向人民公開道歉，警政署長王卓鈞、國安局長蔡朝明應該立刻下台
。馬英九這番談話猶言在耳，不過陳雲林來台，警方擺出大陣仗，警民衝
突不斷升高。人民不淮拿國旗、不能自由發表言論、凡陳雲林車隊經過之
處都必須管制，就連唱片行都沒有播放歌曲的自由。台灣人權團體在5號
下午四點，到台北地檢署按領控告北投分局局長李漢卿執法太超過。人權
團體也痛批馬政府一連串打壓台灣抗議民眾、侵害人權的舉動，讓台灣好
像回到了戒嚴時期，在短短12小時內，60個民間團體連署發表聲明，
要總統馬英九向人民道歉。民間團體認為，台灣最自傲的民主人權，在這
次的行動完全被破壞，律師也說，看不出警方是用那一條法律來執法，警
方明顯違憲。面對這些不滿的聲浪與批評，行政院長劉兆玄做出了回應。
馬政府承認有改進的空間，不過民間團體認為，馬政府一連串脫序的行為
，大開民主倒車，他們希望透過司法途徑，為人民討回公道，也重新樹立
法治國家的規範。記者綜合報導。陳雲林來台，政府高規格接待，為了維
安，警方更是大動作警戒，這幾天，民眾不淮拿國旗，也發生警方闖入唱
片行，強制關掉音響，人權團體認為種種做法，已經踐踏人權，昨天晚間
展開連署抗議，短短12個小時60多個民間團體參與連署，他們要求總
統馬英九應該向人民公開道歉，警政署長王卓鈞、國安局長蔡朝明應該立
刻下台。馬英九這番談話猶言在耳，不過陳雲林來台，警方擺出大陣仗，
警民衝突不斷升高。人民不淮拿國旗、不能自由發表言論、凡陳雲林車隊
經過之處都必須管制，就連唱片行都沒有播放歌曲的自由。台灣人權團體
在5號下午四點，到台北地檢署按領控告北投分局局長李漢卿執法太超過
。人權團體也痛批馬政府一連串打壓台灣抗議民眾、侵害人權的舉動，讓
台灣好像回到了戒嚴時期，在短短12小時內，60個民間團體連署發表
聲明，要總統馬英九向人民道歉。民間團體認為，台灣最自傲的民主人權
，在這次的行動完全被破壞，律師也說，看不出警方是用那一條法律來執
法，警方明顯違憲。面對這些不滿的聲浪與批評，行政院長劉兆玄做出了
回應。馬政府承認有改進的空間，不過民間團體認為，馬政府一連串脫序
的行為，大開民主倒車，他們希望透過司法途徑，為人民討回公道，也重
新樹立法治國家的規範。記者綜合報導。陳雲林來台，政府高規格接待，
為了維安，警方更是大動作警戒，這幾天，民眾不淮拿國旗，也發生警方
闖入唱片行，強制關掉音響，人權團體認為種種做法，已經踐踏人權，昨
天晚間展開連署抗議，短短12個小時60多個民間團體參與連署，他們
要求總統馬英九應該向人民公開道歉，警政署長王卓鈞、國安局長蔡朝明
應該立刻下台。馬英九這番談話猶言在耳，不過陳雲林來台，警方擺出大
陣仗，警民衝突不斷升高。人民不淮拿國旗、不能自由發表言論、凡陳雲
林車隊經過之處都必須管制，就連唱片行都沒有播放歌曲的自由。台灣人
權團體在5號下午四點，到台北地檢署按領控告北投分局局長李漢卿執法
太超過。人權團體也痛批馬政府一連串打壓台灣抗議民眾、侵害人權的舉
動，讓台灣好像回到了戒嚴時期，在短短12小時內，60個民間團體連
署發表聲明，要總統馬英九向人民道歉。民間團體認為，台灣最自傲的民
主人權，在這次的行動完全被破壞，律師也說，看不出警方是用那一條法
律來執法，警方明顯違憲。面對這些不滿的聲浪與批評，行政院長劉兆玄
做出了回應。馬政府承認有改進的空間，不過民間團體認為，馬政府一連
串脫序的行為，大開民主倒車，他們希望透過司法途徑，為人民討回公道
，也重新樹立法治國家的規範。記者綜合報導。陳雲林來台，政府高規格
接待，為了維安，警方更是大動作警戒，這幾天，民眾不淮拿國旗，也發
生警方闖入唱片行，強制關掉音響，人權團體認為種種做法，已經踐踏人
權，昨天晚間展開連署抗議，短短12個小時60多個民間團體參與連署
，他們要求總統馬英九應該向人民公開道歉，警政署長王卓鈞、國安局長
蔡朝明應該立刻下台。馬英九這番談話猶言在耳，不過陳雲林來台，警方
擺出大陣仗，警民衝突不斷升高。人民不淮拿國旗、不能自由發表言論、
凡陳雲林車隊經過之處都必須管制，就連唱片行都沒有播放歌曲的自由。
台灣人權團體在5號下午四點，到台北地檢署按領控告北投分局局長李漢
卿執法太超過。人權團體也痛批馬政府一連串打壓台灣抗議民眾、侵害人
權的舉動，讓台灣好像回到了戒嚴時期，在短短12小時內，60個民間
團體連署發表聲明，要總統馬英九向人民道歉。民間團體認為，台灣最自
傲的民主人權，在這次的行動完全被破壞，律師也說，看不出警方是用那
一條法律來執法，警方明顯違憲。面對這些不滿的聲浪與批評，行政院長
劉兆玄做出了回應。馬政府承認有改進的空間，不過民間團體認為，馬政
府一連串脫序的行為，大開民主倒車，他們希望透過司法途徑，為人民討
回公道，也重新樹立法治國家的規範。記者綜合報導。陳雲林來台，政府
高規格接待，為了維安，警方更是大動作警戒，這幾天，民眾不淮拿國旗
，也發生警方闖入唱片行，強制關掉音響，人權團體認為種種做法，已經
踐踏人權，昨天晚間展開連署抗議，短短12個小時60多個民間團體參
與連署，他們要求總統馬英九應該向人民公開道歉，警政署長王卓鈞、國
安局長蔡朝明應該立刻下台。馬英九這番談話猶言在耳，不過陳雲林來台
，警方擺出大陣仗，警民衝突不斷升高。人民不淮拿國旗、不能自由發表
言論、凡陳雲林車隊經過之處都必須管制，就連唱片行都沒有播放歌曲的
自由。台灣人權團體在5號下午四點，到台北地檢署按領控告北投分局局
長李漢卿執法太超過。人權團體也痛批馬政府一連串打壓台灣抗議民眾、
侵害人權的舉動，讓台灣好像回到了戒嚴時期，在短短12小時內，60
個民間團體連署發表聲明，要總統馬英九向人民道歉。民間團體認為，台
灣最自傲的民主人權，在這次的行動完全被破壞，律師也說，看不出警方
是用那一條法律來執法，警方明顯違憲。面對這些不滿的聲浪與批評，行
政院長劉兆玄做出了回應。馬政府承認有改進的空間，不過民間團體認為
，馬政府一連串脫序的行為，大開民主倒車，他們希望透過司法途徑，為
人民討回公道，也重新樹立法治國家的規範。記者綜合報導。
