美股週二大漲，帶動日、等亞股今天開高，台股今天開盤氣勢再度轉強，
以上漲84.38點開出，大盤指數重新站上5000點大關。美股勁揚
，台股今天重新站上5千點。盤中營建、金融反映兩岸題材利多，股價走
揚，其中金融類股受惠於江陳會談，金控股連袂開高，證券、銀行、保險
股也多為向上格局，金融股開盤漲幅近2%。而電子股今天開盤表現也不
錯，權值股多為開紅表現。美股週二大漲，帶動日、等亞股今天開高，台
股今天開盤氣勢再度轉強，以上漲84.38點開出，大盤指數重新站上
5000點大關。美股勁揚，台股今天重新站上5千點。盤中營建、金融
反映兩岸題材利多，股價走揚，其中金融類股受惠於江陳會談，金控股連
袂開高，證券、銀行、保險股也多為向上格局，金融股開盤漲幅近2%。
而電子股今天開盤表現也不錯，權值股多為開紅表現。美股週二大漲，帶
動日、等亞股今天開高，台股今天開盤氣勢再度轉強，以上漲84.38
點開出，大盤指數重新站上5000點大關。美股勁揚，台股今天重新站
上5千點。盤中營建、金融反映兩岸題材利多，股價走揚，其中金融類股
受惠於江陳會談，金控股連袂開高，證券、銀行、保險股也多為向上格局
，金融股開盤漲幅近2%。而電子股今天開盤表現也不錯，權值股多為開
紅表現。美股週二大漲，帶動日、等亞股今天開高，台股今天開盤氣勢再
度轉強，以上漲84.38點開出，大盤指數重新站上5000點大關。
美股勁揚，台股今天重新站上5千點。盤中營建、金融反映兩岸題材利多
，股價走揚，其中金融類股受惠於江陳會談，金控股連袂開高，證券、銀
行、保險股也多為向上格局，金融股開盤漲幅近2%。而電子股今天開盤
表現也不錯，權值股多為開紅表現。
