這次大選的特色，是選民投票投的很熱。投票所尚未開門，門外就已經出
現長長的人龍，今年美國的投票人數有可能會創下新的紀錄。由於美國領
土從東部到位在太平洋的夏威夷橫跨六個時區，西岸選民還在熟睡中的時
候，新罕布夏州的狄克維爾鎮，在美東時間四號凌晨就完成了投開票作業
，21位登記投票的選民，15票投給了歐巴瑪，6票投給了麥坎。這個
人口稀少的小鎮，速戰速決的開出了投票結果，但對其它選區的選民來說
，這卻是個漫長的一天。東岸的紐約州，大清早六點開始投票，投票所門
外出現長長的人龍，由於投票日並不放假，若是沒有事前請假，絕大多數
的人都還得趕著去上班上課。而以曼哈頓這個投票所為例，儘管除了選總
統之外，還要選參眾議員以及投公投票，但選民都很有耐心的等候。而南
部的州如喬治亞州，天還沒有亮，就有選民摸黑在寒風中排隊等著投票。
據統計，這次大選登記的選民人數，較04年總統大選增加了7.3%，
而若是從政黨來看的話，美聯社的資料顯示，登記的民主黨選民增加了1
2.2%，共和黨則是只有1.7%。由於雙方陣營都強調，這次大選競
爭非常激烈，多數選民也都意識到每一票都很重要，這一點從今年提前投
票的人數暴增，就可以窺知一二。種種跡象顯示，今年美國的投票人數有
可能會創下新的紀錄。這次大選的特色，是選民投票投的很熱。投票所尚
未開門，門外就已經出現長長的人龍，今年美國的投票人數有可能會創下
新的紀錄。由於美國領土從東部到位在太平洋的夏威夷橫跨六個時區，西
岸選民還在熟睡中的時候，新罕布夏州的狄克維爾鎮，在美東時間四號凌
晨就完成了投開票作業，21位登記投票的選民，15票投給了歐巴瑪，
6票投給了麥坎。這個人口稀少的小鎮，速戰速決的開出了投票結果，但
對其它選區的選民來說，這卻是個漫長的一天。東岸的紐約州，大清早六
點開始投票，投票所門外出現長長的人龍，由於投票日並不放假，若是沒
有事前請假，絕大多數的人都還得趕著去上班上課。而以曼哈頓這個投票
所為例，儘管除了選總統之外，還要選參眾議員以及投公投票，但選民都
很有耐心的等候。而南部的州如喬治亞州，天還沒有亮，就有選民摸黑在
寒風中排隊等著投票。據統計，這次大選登記的選民人數，較04年總統
大選增加了7.3%，而若是從政黨來看的話，美聯社的資料顯示，登記
的民主黨選民增加了12.2%，共和黨則是只有1.7%。由於雙方陣
營都強調，這次大選競爭非常激烈，多數選民也都意識到每一票都很重要
，這一點從今年提前投票的人數暴增，就可以窺知一二。種種跡象顯示，
今年美國的投票人數有可能會創下新的紀錄。這次大選的特色，是選民投
票投的很熱。投票所尚未開門，門外就已經出現長長的人龍，今年美國的
投票人數有可能會創下新的紀錄。由於美國領土從東部到位在太平洋的夏
威夷橫跨六個時區，西岸選民還在熟睡中的時候，新罕布夏州的狄克維爾
鎮，在美東時間四號凌晨就完成了投開票作業，21位登記投票的選民，
15票投給了歐巴瑪，6票投給了麥坎。這個人口稀少的小鎮，速戰速決
的開出了投票結果，但對其它選區的選民來說，這卻是個漫長的一天。東
岸的紐約州，大清早六點開始投票，投票所門外出現長長的人龍，由於投
票日並不放假，若是沒有事前請假，絕大多數的人都還得趕著去上班上課
。而以曼哈頓這個投票所為例，儘管除了選總統之外，還要選參眾議員以
及投公投票，但選民都很有耐心的等候。而南部的州如喬治亞州，天還沒
有亮，就有選民摸黑在寒風中排隊等著投票。據統計，這次大選登記的選
民人數，較04年總統大選增加了7.3%，而若是從政黨來看的話，美
聯社的資料顯示，登記的民主黨選民增加了12.2%，共和黨則是只有
1.7%。由於雙方陣營都強調，這次大選競爭非常激烈，多數選民也都
意識到每一票都很重要，這一點從今年提前投票的人數暴增，就可以窺知
一二。種種跡象顯示，今年美國的投票人數有可能會創下新的紀錄。這次
大選的特色，是選民投票投的很熱。投票所尚未開門，門外就已經出現長
長的人龍，今年美國的投票人數有可能會創下新的紀錄。由於美國領土從
東部到位在太平洋的夏威夷橫跨六個時區，西岸選民還在熟睡中的時候，
新罕布夏州的狄克維爾鎮，在美東時間四號凌晨就完成了投開票作業，2
1位登記投票的選民，15票投給了歐巴瑪，6票投給了麥坎。這個人口
稀少的小鎮，速戰速決的開出了投票結果，但對其它選區的選民來說，這
卻是個漫長的一天。東岸的紐約州，大清早六點開始投票，投票所門外出
現長長的人龍，由於投票日並不放假，若是沒有事前請假，絕大多數的人
都還得趕著去上班上課。而以曼哈頓這個投票所為例，儘管除了選總統之
外，還要選參眾議員以及投公投票，但選民都很有耐心的等候。而南部的
州如喬治亞州，天還沒有亮，就有選民摸黑在寒風中排隊等著投票。據統
計，這次大選登記的選民人數，較04年總統大選增加了7.3%，而若
是從政黨來看的話，美聯社的資料顯示，登記的民主黨選民增加了12.
2%，共和黨則是只有1.7%。由於雙方陣營都強調，這次大選競爭非
常激烈，多數選民也都意識到每一票都很重要，這一點從今年提前投票的
人數暴增，就可以窺知一二。種種跡象顯示，今年美國的投票人數有可能
會創下新的紀錄。這次大選的特色，是選民投票投的很熱。投票所尚未開
門，門外就已經出現長長的人龍，今年美國的投票人數有可能會創下新的
紀錄。由於美國領土從東部到位在太平洋的夏威夷橫跨六個時區，西岸選
民還在熟睡中的時候，新罕布夏州的狄克維爾鎮，在美東時間四號凌晨就
完成了投開票作業，21位登記投票的選民，15票投給了歐巴瑪，6票
投給了麥坎。這個人口稀少的小鎮，速戰速決的開出了投票結果，但對其
它選區的選民來說，這卻是個漫長的一天。東岸的紐約州，大清早六點開
始投票，投票所門外出現長長的人龍，由於投票日並不放假，若是沒有事
前請假，絕大多數的人都還得趕著去上班上課。而以曼哈頓這個投票所為
例，儘管除了選總統之外，還要選參眾議員以及投公投票，但選民都很有
耐心的等候。而南部的州如喬治亞州，天還沒有亮，就有選民摸黑在寒風
中排隊等著投票。據統計，這次大選登記的選民人數，較04年總統大選
增加了7.3%，而若是從政黨來看的話，美聯社的資料顯示，登記的民
主黨選民增加了12.2%，共和黨則是只有1.7%。由於雙方陣營都
強調，這次大選競爭非常激烈，多數選民也都意識到每一票都很重要，這
一點從今年提前投票的人數暴增，就可以窺知一二。種種跡象顯示，今年
美國的投票人數有可能會創下新的紀錄。這次大選的特色，是選民投票投
的很熱。投票所尚未開門，門外就已經出現長長的人龍，今年美國的投票
人數有可能會創下新的紀錄。由於美國領土從東部到位在太平洋的夏威夷
橫跨六個時區，西岸選民還在熟睡中的時候，新罕布夏州的狄克維爾鎮，
在美東時間四號凌晨就完成了投開票作業，21位登記投票的選民，15
票投給了歐巴瑪，6票投給了麥坎。這個人口稀少的小鎮，速戰速決的開
出了投票結果，但對其它選區的選民來說，這卻是個漫長的一天。東岸的
紐約州，大清早六點開始投票，投票所門外出現長長的人龍，由於投票日
並不放假，若是沒有事前請假，絕大多數的人都還得趕著去上班上課。而
以曼哈頓這個投票所為例，儘管除了選總統之外，還要選參眾議員以及投
公投票，但選民都很有耐心的等候。而南部的州如喬治亞州，天還沒有亮
，就有選民摸黑在寒風中排隊等著投票。據統計，這次大選登記的選民人
數，較04年總統大選增加了7.3%，而若是從政黨來看的話，美聯社
的資料顯示，登記的民主黨選民增加了12.2%，共和黨則是只有1.
7%。由於雙方陣營都強調，這次大選競爭非常激烈，多數選民也都意識
到每一票都很重要，這一點從今年提前投票的人數暴增，就可以窺知一二
。種種跡象顯示，今年美國的投票人數有可能會創下新的紀錄。這次大選
的特色，是選民投票投的很熱。投票所尚未開門，門外就已經出現長長的
人龍，今年美國的投票人數有可能會創下新的紀錄。由於美國領土從東部
到位在太平洋的夏威夷橫跨六個時區，西岸選民還在熟睡中的時候，新罕
布夏州的狄克維爾鎮，在美東時間四號凌晨就完成了投開票作業，21位
登記投票的選民，15票投給了歐巴瑪，6票投給了麥坎。這個人口稀少
的小鎮，速戰速決的開出了投票結果，但對其它選區的選民來說，這卻是
個漫長的一天。東岸的紐約州，大清早六點開始投票，投票所門外出現長
長的人龍，由於投票日並不放假，若是沒有事前請假，絕大多數的人都還
得趕著去上班上課。而以曼哈頓這個投票所為例，儘管除了選總統之外，
還要選參眾議員以及投公投票，但選民都很有耐心的等候。而南部的州如
喬治亞州，天還沒有亮，就有選民摸黑在寒風中排隊等著投票。據統計，
這次大選登記的選民人數，較04年總統大選增加了7.3%，而若是從
政黨來看的話，美聯社的資料顯示，登記的民主黨選民增加了12.2%
，共和黨則是只有1.7%。由於雙方陣營都強調，這次大選競爭非常激
烈，多數選民也都意識到每一票都很重要，這一點從今年提前投票的人數
暴增，就可以窺知一二。種種跡象顯示，今年美國的投票人數有可能會創
下新的紀錄。這次大選的特色，是選民投票投的很熱。投票所尚未開門，
門外就已經出現長長的人龍，今年美國的投票人數有可能會創下新的紀錄
。由於美國領土從東部到位在太平洋的夏威夷橫跨六個時區，西岸選民還
在熟睡中的時候，新罕布夏州的狄克維爾鎮，在美東時間四號凌晨就完成
了投開票作業，21位登記投票的選民，15票投給了歐巴瑪，6票投給
了麥坎。這個人口稀少的小鎮，速戰速決的開出了投票結果，但對其它選
區的選民來說，這卻是個漫長的一天。東岸的紐約州，大清早六點開始投
票，投票所門外出現長長的人龍，由於投票日並不放假，若是沒有事前請
假，絕大多數的人都還得趕著去上班上課。而以曼哈頓這個投票所為例，
儘管除了選總統之外，還要選參眾議員以及投公投票，但選民都很有耐心
的等候。而南部的州如喬治亞州，天還沒有亮，就有選民摸黑在寒風中排
隊等著投票。據統計，這次大選登記的選民人數，較04年總統大選增加
了7.3%，而若是從政黨來看的話，美聯社的資料顯示，登記的民主黨
選民增加了12.2%，共和黨則是只有1.7%。由於雙方陣營都強調
，這次大選競爭非常激烈，多數選民也都意識到每一票都很重要，這一點
從今年提前投票的人數暴增，就可以窺知一二。種種跡象顯示，今年美國
的投票人數有可能會創下新的紀錄。這次大選的特色，是選民投票投的很
熱。投票所尚未開門，門外就已經出現長長的人龍，今年美國的投票人數
有可能會創下新的紀錄。由於美國領土從東部到位在太平洋的夏威夷橫跨
六個時區，西岸選民還在熟睡中的時候，新罕布夏州的狄克維爾鎮，在美
東時間四號凌晨就完成了投開票作業，21位登記投票的選民，15票投
給了歐巴瑪，6票投給了麥坎。這個人口稀少的小鎮，速戰速決的開出了
投票結果，但對其它選區的選民來說，這卻是個漫長的一天。東岸的紐約
州，大清早六點開始投票，投票所門外出現長長的人龍，由於投票日並不
放假，若是沒有事前請假，絕大多數的人都還得趕著去上班上課。而以曼
哈頓這個投票所為例，儘管除了選總統之外，還要選參眾議員以及投公投
票，但選民都很有耐心的等候。而南部的州如喬治亞州，天還沒有亮，就
有選民摸黑在寒風中排隊等著投票。據統計，這次大選登記的選民人數，
較04年總統大選增加了7.3%，而若是從政黨來看的話，美聯社的資
料顯示，登記的民主黨選民增加了12.2%，共和黨則是只有1.7%
。由於雙方陣營都強調，這次大選競爭非常激烈，多數選民也都意識到每
一票都很重要，這一點從今年提前投票的人數暴增，就可以窺知一二。種
種跡象顯示，今年美國的投票人數有可能會創下新的紀錄。這次大選的特
色，是選民投票投的很熱。投票所尚未開門，門外就已經出現長長的人龍
，今年美國的投票人數有可能會創下新的紀錄。由於美國領土從東部到位
在太平洋的夏威夷橫跨六個時區，西岸選民還在熟睡中的時候，新罕布夏
州的狄克維爾鎮，在美東時間四號凌晨就完成了投開票作業，21位登記
投票的選民，15票投給了歐巴瑪，6票投給了麥坎。這個人口稀少的小
鎮，速戰速決的開出了投票結果，但對其它選區的選民來說，這卻是個漫
長的一天。東岸的紐約州，大清早六點開始投票，投票所門外出現長長的
人龍，由於投票日並不放假，若是沒有事前請假，絕大多數的人都還得趕
著去上班上課。而以曼哈頓這個投票所為例，儘管除了選總統之外，還要
選參眾議員以及投公投票，但選民都很有耐心的等候。而南部的州如喬治
亞州，天還沒有亮，就有選民摸黑在寒風中排隊等著投票。據統計，這次
大選登記的選民人數，較04年總統大選增加了7.3%，而若是從政黨
來看的話，美聯社的資料顯示，登記的民主黨選民增加了12.2%，共
和黨則是只有1.7%。由於雙方陣營都強調，這次大選競爭非常激烈，
多數選民也都意識到每一票都很重要，這一點從今年提前投票的人數暴增
，就可以窺知一二。種種跡象顯示，今年美國的投票人數有可能會創下新
的紀錄。
