雲林縣長蘇治芬，因為涉嫌收受環保公司500萬賄賂,昨天遭到檢方拘
提聲請羈押，一直到5日凌晨2點半，地院裁定蘇治芬沒有逃亡之虞，諭
令六百萬元交保，限制住居以及出境，但是蘇治芬對法院的裁定不能認同
，拒絕交保．銬上手銬,蘇治芬走進羈押庭,表情看起來很落寞,高舉雙
手向支持者表示不滿,而走出羈押庭時,再度高舉雙手,對院方表示不滿
。雲林地檢署外,副縣長李應元帶領著支持者呼喊口號,地上還點著蠟燭
為蘇治芬祈福,抗議司法迫害,四號晚間合議庭裁定蘇治芬以600萬交
保,辦事員20萬交保,環保局長遭飭回,不過蘇治芬情緒激動,一度拒
絕交保。蘇治芬強調清白,若是答應交保等同認罪,拒絕接受交保裁定,
目前還等待合議庭更裁當中.檢方是在偵辦雲林縣璟美環保科技公司,從
95年超收垃圾弊案時,追查到這間公司興建的掩埋場,因為環評遲遲未
過,無法營運,業者為了順利取得營運執照,透過承辦中間人,分成10
張支票給了蘇治芬500萬元,不過蘇治芬否認接受,目前還在等待蘇治
芬的意願,也為積極尋求連任的蘇治芬的政治路,埋下不少變數。雲林縣
長蘇治芬，因為涉嫌收受環保公司500萬賄賂,昨天遭到檢方拘提聲請
羈押，一直到5日凌晨2點半，地院裁定蘇治芬沒有逃亡之虞，諭令六百
萬元交保，限制住居以及出境，但是蘇治芬對法院的裁定不能認同，拒絕
交保．銬上手銬,蘇治芬走進羈押庭,表情看起來很落寞,高舉雙手向支
持者表示不滿,而走出羈押庭時,再度高舉雙手,對院方表示不滿。雲林
地檢署外,副縣長李應元帶領著支持者呼喊口號,地上還點著蠟燭為蘇治
芬祈福,抗議司法迫害,四號晚間合議庭裁定蘇治芬以600萬交保,辦
事員20萬交保,環保局長遭飭回,不過蘇治芬情緒激動,一度拒絕交保
。蘇治芬強調清白,若是答應交保等同認罪,拒絕接受交保裁定,目前還
等待合議庭更裁當中.檢方是在偵辦雲林縣璟美環保科技公司,從95年
超收垃圾弊案時,追查到這間公司興建的掩埋場,因為環評遲遲未過,無
法營運,業者為了順利取得營運執照,透過承辦中間人,分成10張支票
給了蘇治芬500萬元,不過蘇治芬否認接受,目前還在等待蘇治芬的意
願,也為積極尋求連任的蘇治芬的政治路,埋下不少變數。雲林縣長蘇治
芬，因為涉嫌收受環保公司500萬賄賂,昨天遭到檢方拘提聲請羈押，
一直到5日凌晨2點半，地院裁定蘇治芬沒有逃亡之虞，諭令六百萬元交
保，限制住居以及出境，但是蘇治芬對法院的裁定不能認同，拒絕交保．
銬上手銬,蘇治芬走進羈押庭,表情看起來很落寞,高舉雙手向支持者表
示不滿,而走出羈押庭時,再度高舉雙手,對院方表示不滿。雲林地檢署
外,副縣長李應元帶領著支持者呼喊口號,地上還點著蠟燭為蘇治芬祈福
,抗議司法迫害,四號晚間合議庭裁定蘇治芬以600萬交保,辦事員2
0萬交保,環保局長遭飭回,不過蘇治芬情緒激動,一度拒絕交保。蘇治
芬強調清白,若是答應交保等同認罪,拒絕接受交保裁定,目前還等待合
議庭更裁當中.檢方是在偵辦雲林縣璟美環保科技公司,從95年超收垃
圾弊案時,追查到這間公司興建的掩埋場,因為環評遲遲未過,無法營運
,業者為了順利取得營運執照,透過承辦中間人,分成10張支票給了蘇
治芬500萬元,不過蘇治芬否認接受,目前還在等待蘇治芬的意願,也
為積極尋求連任的蘇治芬的政治路,埋下不少變數。
