日月潭有溫泉嗎？有五星級飯店號稱是溫泉旅館，但日月潭根本沒有溫泉
水，房客將飯店裡溫泉水拿去化驗，根本不合格。好山好水的日月潭，一
向是台灣民眾和外國遊客，選擇的觀光景點之一，但卻被爆料，日月潭這
家號稱是五星級溫泉飯店，溫泉根本不是純正溫泉，濃度只有一般溫泉的
一半，業者找來專業環保公司，當場檢驗碳酸氫鈉正常值是250PPM
，業者已經達到300多，符合溫泉標準，業者更到鑿到溫泉的水井證明
，溫泉絕非憑空而來。入秋季節，正是愛泡湯的最佳時刻，但卻有民眾，
將房間的溫泉拿去化驗，發現溫泉濃度低於正常值的一半，業者強調溫泉
每個月檢測，應該不可能業者願意將溫泉水送往更有公信力的檢驗機關，
給消費者一個交代日月潭有溫泉嗎？有五星級飯店號稱是溫泉旅館，但日
月潭根本沒有溫泉水，房客將飯店裡溫泉水拿去化驗，根本不合格。好山
好水的日月潭，一向是台灣民眾和外國遊客，選擇的觀光景點之一，但卻
被爆料，日月潭這家號稱是五星級溫泉飯店，溫泉根本不是純正溫泉，濃
度只有一般溫泉的一半，業者找來專業環保公司，當場檢驗碳酸氫鈉正常
值是250PPM，業者已經達到300多，符合溫泉標準，業者更到鑿
到溫泉的水井證明，溫泉絕非憑空而來。入秋季節，正是愛泡湯的最佳時
刻，但卻有民眾，將房間的溫泉拿去化驗，發現溫泉濃度低於正常值的一
半，業者強調溫泉每個月檢測，應該不可能業者願意將溫泉水送往更有公
信力的檢驗機關，給消費者一個交代日月潭有溫泉嗎？有五星級飯店號稱
是溫泉旅館，但日月潭根本沒有溫泉水，房客將飯店裡溫泉水拿去化驗，
根本不合格。好山好水的日月潭，一向是台灣民眾和外國遊客，選擇的觀
光景點之一，但卻被爆料，日月潭這家號稱是五星級溫泉飯店，溫泉根本
不是純正溫泉，濃度只有一般溫泉的一半，業者找來專業環保公司，當場
檢驗碳酸氫鈉正常值是250PPM，業者已經達到300多，符合溫泉
標準，業者更到鑿到溫泉的水井證明，溫泉絕非憑空而來。入秋季節，正
是愛泡湯的最佳時刻，但卻有民眾，將房間的溫泉拿去化驗，發現溫泉濃
度低於正常值的一半，業者強調溫泉每個月檢測，應該不可能業者願意將
溫泉水送往更有公信力的檢驗機關，給消費者一個交代
