在美國太空梭發現者號準備返回地球的同時，美國太空總署，又積極展開
探測紅色星球火星的新任務。即將在十號發射升空的火星偵察軌道號，將
以先進的科學儀器，揭開更多火星的秘密，並為未來十年的火星探險計畫
鋪路。造價超過五億美元的火星偵察軌道號，暫定10號從佛羅里達州的
卡納維爾角升空;在太空飛行七個月之後，預計在明年三月進入火星軌道
。這個火星的第六位訪客，配備了十分先進的科學儀器，因此科學家也對
它寄予厚望，希望能從兩年多的探測任務中，解開更多有關火星的謎團。
(火星偵察軌道號是氣象衛星地質探測器通訊傳輸器同時也是開路先鋒負
責尋找未來的降落地點)火星偵察軌道號將用高於平常解析度六倍的相機
，清晰拍下火星的地形地貌，為未來登陸火星的探測器，選擇風險較小的
降落地點。並利用分光儀，雷達探測器來蒐集有關水的資訊。讓科學家進
一步分析火星上那些地區有水的存在，有沒有生命跡象、以及火星的地理
氣候狀況，究竟適不適合人類生存。此外火星偵察軌道號，還配備了有史
以來最大型的天線，每秒所能傳輸的資料是過去所有火星探測器的十倍。
如果一切順利，火星偵察軌道號將在2008年12月完成探測任務。接
下來，美國還準備在2008年發射鳳凰號，前往火星極地的冰原上尋找
水源，並在2010年發射名為火星科學實驗室的探測車，探測火星表面
的岩石和土壤，希望能早日實現移民火星的夢想。在美國太空梭發現者號
準備返回地球的同時，美國太空總署，又積極展開探測紅色星球火星的新
任務。即將在十號發射升空的火星偵察軌道號，將以先進的科學儀器，揭
開更多火星的秘密，並為未來十年的火星探險計畫鋪路。造價超過五億美
元的火星偵察軌道號，暫定10號從佛羅里達州的卡納維爾角升空;在太
空飛行七個月之後，預計在明年三月進入火星軌道。這個火星的第六位訪
客，配備了十分先進的科學儀器，因此科學家也對它寄予厚望，希望能從
兩年多的探測任務中，解開更多有關火星的謎團。(火星偵察軌道號是氣
象衛星地質探測器通訊傳輸器同時也是開路先鋒負責尋找未來的降落地點
)火星偵察軌道號將用高於平常解析度六倍的相機，清晰拍下火星的地形
地貌，為未來登陸火星的探測器，選擇風險較小的降落地點。並利用分光
儀，雷達探測器來蒐集有關水的資訊。讓科學家進一步分析火星上那些地
區有水的存在，有沒有生命跡象、以及火星的地理氣候狀況，究竟適不適
合人類生存。此外火星偵察軌道號，還配備了有史以來最大型的天線，每
秒所能傳輸的資料是過去所有火星探測器的十倍。如果一切順利，火星偵
察軌道號將在2008年12月完成探測任務。接下來，美國還準備在2
008年發射鳳凰號，前往火星極地的冰原上尋找水源，並在2010年
發射名為火星科學實驗室的探測車，探測火星表面的岩石和土壤，希望能
早日實現移民火星的夢想。在美國太空梭發現者號準備返回地球的同時，
美國太空總署，又積極展開探測紅色星球火星的新任務。即將在十號發射
升空的火星偵察軌道號，將以先進的科學儀器，揭開更多火星的秘密，並
為未來十年的火星探險計畫鋪路。造價超過五億美元的火星偵察軌道號，
暫定10號從佛羅里達州的卡納維爾角升空;在太空飛行七個月之後，預
計在明年三月進入火星軌道。這個火星的第六位訪客，配備了十分先進的
科學儀器，因此科學家也對它寄予厚望，希望能從兩年多的探測任務中，
解開更多有關火星的謎團。(火星偵察軌道號是氣象衛星地質探測器通訊
傳輸器同時也是開路先鋒負責尋找未來的降落地點)火星偵察軌道號將用
高於平常解析度六倍的相機，清晰拍下火星的地形地貌，為未來登陸火星
的探測器，選擇風險較小的降落地點。並利用分光儀，雷達探測器來蒐集
有關水的資訊。讓科學家進一步分析火星上那些地區有水的存在，有沒有
生命跡象、以及火星的地理氣候狀況，究竟適不適合人類生存。此外火星
偵察軌道號，還配備了有史以來最大型的天線，每秒所能傳輸的資料是過
去所有火星探測器的十倍。如果一切順利，火星偵察軌道號將在2008
年12月完成探測任務。接下來，美國還準備在2008年發射鳳凰號，
前往火星極地的冰原上尋找水源，並在2010年發射名為火星科學實驗
室的探測車，探測火星表面的岩石和土壤，希望能早日實現移民火星的夢
想。在美國太空梭發現者號準備返回地球的同時，美國太空總署，又積極
展開探測紅色星球火星的新任務。即將在十號發射升空的火星偵察軌道號
，將以先進的科學儀器，揭開更多火星的秘密，並為未來十年的火星探險
計畫鋪路。造價超過五億美元的火星偵察軌道號，暫定10號從佛羅里達
州的卡納維爾角升空;在太空飛行七個月之後，預計在明年三月進入火星
軌道。這個火星的第六位訪客，配備了十分先進的科學儀器，因此科學家
也對它寄予厚望，希望能從兩年多的探測任務中，解開更多有關火星的謎
團。(火星偵察軌道號是氣象衛星地質探測器通訊傳輸器同時也是開路先
鋒負責尋找未來的降落地點)火星偵察軌道號將用高於平常解析度六倍的
相機，清晰拍下火星的地形地貌，為未來登陸火星的探測器，選擇風險較
小的降落地點。並利用分光儀，雷達探測器來蒐集有關水的資訊。讓科學
家進一步分析火星上那些地區有水的存在，有沒有生命跡象、以及火星的
地理氣候狀況，究竟適不適合人類生存。此外火星偵察軌道號，還配備了
有史以來最大型的天線，每秒所能傳輸的資料是過去所有火星探測器的十
倍。如果一切順利，火星偵察軌道號將在2008年12月完成探測任務
。接下來，美國還準備在2008年發射鳳凰號，前往火星極地的冰原上
尋找水源，並在2010年發射名為火星科學實驗室的探測車，探測火星
表面的岩石和土壤，希望能早日實現移民火星的夢想。在美國太空梭發現
者號準備返回地球的同時，美國太空總署，又積極展開探測紅色星球火星
的新任務。即將在十號發射升空的火星偵察軌道號，將以先進的科學儀器
，揭開更多火星的秘密，並為未來十年的火星探險計畫鋪路。造價超過五
億美元的火星偵察軌道號，暫定10號從佛羅里達州的卡納維爾角升空;
在太空飛行七個月之後，預計在明年三月進入火星軌道。這個火星的第六
位訪客，配備了十分先進的科學儀器，因此科學家也對它寄予厚望，希望
能從兩年多的探測任務中，解開更多有關火星的謎團。(火星偵察軌道號
是氣象衛星地質探測器通訊傳輸器同時也是開路先鋒負責尋找未來的降落
地點)火星偵察軌道號將用高於平常解析度六倍的相機，清晰拍下火星的
地形地貌，為未來登陸火星的探測器，選擇風險較小的降落地點。並利用
分光儀，雷達探測器來蒐集有關水的資訊。讓科學家進一步分析火星上那
些地區有水的存在，有沒有生命跡象、以及火星的地理氣候狀況，究竟適
不適合人類生存。此外火星偵察軌道號，還配備了有史以來最大型的天線
，每秒所能傳輸的資料是過去所有火星探測器的十倍。如果一切順利，火
星偵察軌道號將在2008年12月完成探測任務。接下來，美國還準備
在2008年發射鳳凰號，前往火星極地的冰原上尋找水源，並在201
0年發射名為火星科學實驗室的探測車，探測火星表面的岩石和土壤，希
望能早日實現移民火星的夢想。在美國太空梭發現者號準備返回地球的同
時，美國太空總署，又積極展開探測紅色星球火星的新任務。即將在十號
發射升空的火星偵察軌道號，將以先進的科學儀器，揭開更多火星的秘密
，並為未來十年的火星探險計畫鋪路。造價超過五億美元的火星偵察軌道
號，暫定10號從佛羅里達州的卡納維爾角升空;在太空飛行七個月之後
，預計在明年三月進入火星軌道。這個火星的第六位訪客，配備了十分先
進的科學儀器，因此科學家也對它寄予厚望，希望能從兩年多的探測任務
中，解開更多有關火星的謎團。(火星偵察軌道號是氣象衛星地質探測器
通訊傳輸器同時也是開路先鋒負責尋找未來的降落地點)火星偵察軌道號
將用高於平常解析度六倍的相機，清晰拍下火星的地形地貌，為未來登陸
火星的探測器，選擇風險較小的降落地點。並利用分光儀，雷達探測器來
蒐集有關水的資訊。讓科學家進一步分析火星上那些地區有水的存在，有
沒有生命跡象、以及火星的地理氣候狀況，究竟適不適合人類生存。此外
火星偵察軌道號，還配備了有史以來最大型的天線，每秒所能傳輸的資料
是過去所有火星探測器的十倍。如果一切順利，火星偵察軌道號將在20
08年12月完成探測任務。接下來，美國還準備在2008年發射鳳凰
號，前往火星極地的冰原上尋找水源，並在2010年發射名為火星科學
實驗室的探測車，探測火星表面的岩石和土壤，希望能早日實現移民火星
的夢想。在美國太空梭發現者號準備返回地球的同時，美國太空總署，又
積極展開探測紅色星球火星的新任務。即將在十號發射升空的火星偵察軌
道號，將以先進的科學儀器，揭開更多火星的秘密，並為未來十年的火星
探險計畫鋪路。造價超過五億美元的火星偵察軌道號，暫定10號從佛羅
里達州的卡納維爾角升空;在太空飛行七個月之後，預計在明年三月進入
火星軌道。這個火星的第六位訪客，配備了十分先進的科學儀器，因此科
學家也對它寄予厚望，希望能從兩年多的探測任務中，解開更多有關火星
的謎團。(火星偵察軌道號是氣象衛星地質探測器通訊傳輸器同時也是開
路先鋒負責尋找未來的降落地點)火星偵察軌道號將用高於平常解析度六
倍的相機，清晰拍下火星的地形地貌，為未來登陸火星的探測器，選擇風
險較小的降落地點。並利用分光儀，雷達探測器來蒐集有關水的資訊。讓
科學家進一步分析火星上那些地區有水的存在，有沒有生命跡象、以及火
星的地理氣候狀況，究竟適不適合人類生存。此外火星偵察軌道號，還配
備了有史以來最大型的天線，每秒所能傳輸的資料是過去所有火星探測器
的十倍。如果一切順利，火星偵察軌道號將在2008年12月完成探測
任務。接下來，美國還準備在2008年發射鳳凰號，前往火星極地的冰
原上尋找水源，並在2010年發射名為火星科學實驗室的探測車，探測
火星表面的岩石和土壤，希望能早日實現移民火星的夢想。在美國太空梭
發現者號準備返回地球的同時，美國太空總署，又積極展開探測紅色星球
火星的新任務。即將在十號發射升空的火星偵察軌道號，將以先進的科學
儀器，揭開更多火星的秘密，並為未來十年的火星探險計畫鋪路。造價超
過五億美元的火星偵察軌道號，暫定10號從佛羅里達州的卡納維爾角升
空;在太空飛行七個月之後，預計在明年三月進入火星軌道。這個火星的
第六位訪客，配備了十分先進的科學儀器，因此科學家也對它寄予厚望，
希望能從兩年多的探測任務中，解開更多有關火星的謎團。(火星偵察軌
道號是氣象衛星地質探測器通訊傳輸器同時也是開路先鋒負責尋找未來的
降落地點)火星偵察軌道號將用高於平常解析度六倍的相機，清晰拍下火
星的地形地貌，為未來登陸火星的探測器，選擇風險較小的降落地點。並
利用分光儀，雷達探測器來蒐集有關水的資訊。讓科學家進一步分析火星
上那些地區有水的存在，有沒有生命跡象、以及火星的地理氣候狀況，究
竟適不適合人類生存。此外火星偵察軌道號，還配備了有史以來最大型的
天線，每秒所能傳輸的資料是過去所有火星探測器的十倍。如果一切順利
，火星偵察軌道號將在2008年12月完成探測任務。接下來，美國還
準備在2008年發射鳳凰號，前往火星極地的冰原上尋找水源，並在2
010年發射名為火星科學實驗室的探測車，探測火星表面的岩石和土壤
，希望能早日實現移民火星的夢想。在美國太空梭發現者號準備返回地球
的同時，美國太空總署，又積極展開探測紅色星球火星的新任務。即將在
十號發射升空的火星偵察軌道號，將以先進的科學儀器，揭開更多火星的
秘密，並為未來十年的火星探險計畫鋪路。造價超過五億美元的火星偵察
軌道號，暫定10號從佛羅里達州的卡納維爾角升空;在太空飛行七個月
之後，預計在明年三月進入火星軌道。這個火星的第六位訪客，配備了十
分先進的科學儀器，因此科學家也對它寄予厚望，希望能從兩年多的探測
任務中，解開更多有關火星的謎團。(火星偵察軌道號是氣象衛星地質探
測器通訊傳輸器同時也是開路先鋒負責尋找未來的降落地點)火星偵察軌
道號將用高於平常解析度六倍的相機，清晰拍下火星的地形地貌，為未來
登陸火星的探測器，選擇風險較小的降落地點。並利用分光儀，雷達探測
器來蒐集有關水的資訊。讓科學家進一步分析火星上那些地區有水的存在
，有沒有生命跡象、以及火星的地理氣候狀況，究竟適不適合人類生存。
此外火星偵察軌道號，還配備了有史以來最大型的天線，每秒所能傳輸的
資料是過去所有火星探測器的十倍。如果一切順利，火星偵察軌道號將在
2008年12月完成探測任務。接下來，美國還準備在2008年發射
鳳凰號，前往火星極地的冰原上尋找水源，並在2010年發射名為火星
科學實驗室的探測車，探測火星表面的岩石和土壤，希望能早日實現移民
火星的夢想。在美國太空梭發現者號準備返回地球的同時，美國太空總署
，又積極展開探測紅色星球火星的新任務。即將在十號發射升空的火星偵
察軌道號，將以先進的科學儀器，揭開更多火星的秘密，並為未來十年的
火星探險計畫鋪路。造價超過五億美元的火星偵察軌道號，暫定10號從
佛羅里達州的卡納維爾角升空;在太空飛行七個月之後，預計在明年三月
進入火星軌道。這個火星的第六位訪客，配備了十分先進的科學儀器，因
此科學家也對它寄予厚望，希望能從兩年多的探測任務中，解開更多有關
火星的謎團。(火星偵察軌道號是氣象衛星地質探測器通訊傳輸器同時也
是開路先鋒負責尋找未來的降落地點)火星偵察軌道號將用高於平常解析
度六倍的相機，清晰拍下火星的地形地貌，為未來登陸火星的探測器，選
擇風險較小的降落地點。並利用分光儀，雷達探測器來蒐集有關水的資訊
。讓科學家進一步分析火星上那些地區有水的存在，有沒有生命跡象、以
及火星的地理氣候狀況，究竟適不適合人類生存。此外火星偵察軌道號，
還配備了有史以來最大型的天線，每秒所能傳輸的資料是過去所有火星探
測器的十倍。如果一切順利，火星偵察軌道號將在2008年12月完成
探測任務。接下來，美國還準備在2008年發射鳳凰號，前往火星極地
的冰原上尋找水源，並在2010年發射名為火星科學實驗室的探測車，
探測火星表面的岩石和土壤，希望能早日實現移民火星的夢想。
