這次的美國總統大選，聯邦眾議院435席也將全部改選，參議院100
席當中，將要改選三分之一，這次是改選35席，而隨著開票結果陸續出
爐，目前已知這次民主黨在歐巴瑪強大氣勢的群擺效應帶動下，已在許多
地區，輕鬆的擊敗共和黨對手。根據紐約時報的報導，共和黨在新罕普夏
州的現任參議員蘇努努，遭民主黨在當地的前任州長珍妮夏馨擊敗，連任
失敗，而在北卡州，現任共和黨參議員一麗莎白杜爾，也落後給民主黨候
選人。至於維吉尼亞州，前任民主黨籍州長馬克華納，也輕鬆當選。民主
黨這次抓住選民對經濟不滿的情緒，把目標對準佛州，密西根，明尼蘇達
，喬治亞，奧勒岡跟俄亥俄等共和黨傳統重鎮，使得共和黨議員被迫採取
守勢，加上布希政府施政包袱，讓共和黨選戰策略受都諸多限制。根據C
NN的統計，在參議院院方面，這次改選的35席當中，民主黨可望再增
加至少15席以上，加上原有的39席，民主黨在參議院已取得絕對優勢
，共和黨今後在參議院的力量將越來越衰弱。而在眾議院方面，這次改選
的435席，民主黨已取得155席，共和黨則暫時拿下92席。至於1
1個州的州長改選，已知密蘇里州變天，由民主黨的尼克森勝出。這次的
美國總統大選，聯邦眾議院435席也將全部改選，參議院100席當中
，將要改選三分之一，這次是改選35席，而隨著開票結果陸續出爐，目
前已知這次民主黨在歐巴瑪強大氣勢的群擺效應帶動下，已在許多地區，
輕鬆的擊敗共和黨對手。根據紐約時報的報導，共和黨在新罕普夏州的現
任參議員蘇努努，遭民主黨在當地的前任州長珍妮夏馨擊敗，連任失敗，
而在北卡州，現任共和黨參議員一麗莎白杜爾，也落後給民主黨候選人。
至於維吉尼亞州，前任民主黨籍州長馬克華納，也輕鬆當選。民主黨這次
抓住選民對經濟不滿的情緒，把目標對準佛州，密西根，明尼蘇達，喬治
亞，奧勒岡跟俄亥俄等共和黨傳統重鎮，使得共和黨議員被迫採取守勢，
加上布希政府施政包袱，讓共和黨選戰策略受都諸多限制。根據CNN的
統計，在參議院院方面，這次改選的35席當中，民主黨可望再增加至少
15席以上，加上原有的39席，民主黨在參議院已取得絕對優勢，共和
黨今後在參議院的力量將越來越衰弱。而在眾議院方面，這次改選的43
5席，民主黨已取得155席，共和黨則暫時拿下92席。至於11個州
的州長改選，已知密蘇里州變天，由民主黨的尼克森勝出。這次的美國總
統大選，聯邦眾議院435席也將全部改選，參議院100席當中，將要
改選三分之一，這次是改選35席，而隨著開票結果陸續出爐，目前已知
這次民主黨在歐巴瑪強大氣勢的群擺效應帶動下，已在許多地區，輕鬆的
擊敗共和黨對手。根據紐約時報的報導，共和黨在新罕普夏州的現任參議
員蘇努努，遭民主黨在當地的前任州長珍妮夏馨擊敗，連任失敗，而在北
卡州，現任共和黨參議員一麗莎白杜爾，也落後給民主黨候選人。至於維
吉尼亞州，前任民主黨籍州長馬克華納，也輕鬆當選。民主黨這次抓住選
民對經濟不滿的情緒，把目標對準佛州，密西根，明尼蘇達，喬治亞，奧
勒岡跟俄亥俄等共和黨傳統重鎮，使得共和黨議員被迫採取守勢，加上布
希政府施政包袱，讓共和黨選戰策略受都諸多限制。根據CNN的統計，
在參議院院方面，這次改選的35席當中，民主黨可望再增加至少15席
以上，加上原有的39席，民主黨在參議院已取得絕對優勢，共和黨今後
在參議院的力量將越來越衰弱。而在眾議院方面，這次改選的435席，
民主黨已取得155席，共和黨則暫時拿下92席。至於11個州的州長
改選，已知密蘇里州變天，由民主黨的尼克森勝出。這次的美國總統大選
，聯邦眾議院435席也將全部改選，參議院100席當中，將要改選三
分之一，這次是改選35席，而隨著開票結果陸續出爐，目前已知這次民
主黨在歐巴瑪強大氣勢的群擺效應帶動下，已在許多地區，輕鬆的擊敗共
和黨對手。根據紐約時報的報導，共和黨在新罕普夏州的現任參議員蘇努
努，遭民主黨在當地的前任州長珍妮夏馨擊敗，連任失敗，而在北卡州，
現任共和黨參議員一麗莎白杜爾，也落後給民主黨候選人。至於維吉尼亞
州，前任民主黨籍州長馬克華納，也輕鬆當選。民主黨這次抓住選民對經
濟不滿的情緒，把目標對準佛州，密西根，明尼蘇達，喬治亞，奧勒岡跟
俄亥俄等共和黨傳統重鎮，使得共和黨議員被迫採取守勢，加上布希政府
施政包袱，讓共和黨選戰策略受都諸多限制。根據CNN的統計，在參議
院院方面，這次改選的35席當中，民主黨可望再增加至少15席以上，
加上原有的39席，民主黨在參議院已取得絕對優勢，共和黨今後在參議
院的力量將越來越衰弱。而在眾議院方面，這次改選的435席，民主黨
已取得155席，共和黨則暫時拿下92席。至於11個州的州長改選，
已知密蘇里州變天，由民主黨的尼克森勝出。這次的美國總統大選，聯邦
眾議院435席也將全部改選，參議院100席當中，將要改選三分之一
，這次是改選35席，而隨著開票結果陸續出爐，目前已知這次民主黨在
歐巴瑪強大氣勢的群擺效應帶動下，已在許多地區，輕鬆的擊敗共和黨對
手。根據紐約時報的報導，共和黨在新罕普夏州的現任參議員蘇努努，遭
民主黨在當地的前任州長珍妮夏馨擊敗，連任失敗，而在北卡州，現任共
和黨參議員一麗莎白杜爾，也落後給民主黨候選人。至於維吉尼亞州，前
任民主黨籍州長馬克華納，也輕鬆當選。民主黨這次抓住選民對經濟不滿
的情緒，把目標對準佛州，密西根，明尼蘇達，喬治亞，奧勒岡跟俄亥俄
等共和黨傳統重鎮，使得共和黨議員被迫採取守勢，加上布希政府施政包
袱，讓共和黨選戰策略受都諸多限制。根據CNN的統計，在參議院院方
面，這次改選的35席當中，民主黨可望再增加至少15席以上，加上原
有的39席，民主黨在參議院已取得絕對優勢，共和黨今後在參議院的力
量將越來越衰弱。而在眾議院方面，這次改選的435席，民主黨已取得
155席，共和黨則暫時拿下92席。至於11個州的州長改選，已知密
蘇里州變天，由民主黨的尼克森勝出。這次的美國總統大選，聯邦眾議院
435席也將全部改選，參議院100席當中，將要改選三分之一，這次
是改選35席，而隨著開票結果陸續出爐，目前已知這次民主黨在歐巴瑪
強大氣勢的群擺效應帶動下，已在許多地區，輕鬆的擊敗共和黨對手。根
據紐約時報的報導，共和黨在新罕普夏州的現任參議員蘇努努，遭民主黨
在當地的前任州長珍妮夏馨擊敗，連任失敗，而在北卡州，現任共和黨參
議員一麗莎白杜爾，也落後給民主黨候選人。至於維吉尼亞州，前任民主
黨籍州長馬克華納，也輕鬆當選。民主黨這次抓住選民對經濟不滿的情緒
，把目標對準佛州，密西根，明尼蘇達，喬治亞，奧勒岡跟俄亥俄等共和
黨傳統重鎮，使得共和黨議員被迫採取守勢，加上布希政府施政包袱，讓
共和黨選戰策略受都諸多限制。根據CNN的統計，在參議院院方面，這
次改選的35席當中，民主黨可望再增加至少15席以上，加上原有的3
9席，民主黨在參議院已取得絕對優勢，共和黨今後在參議院的力量將越
來越衰弱。而在眾議院方面，這次改選的435席，民主黨已取得155
席，共和黨則暫時拿下92席。至於11個州的州長改選，已知密蘇里州
變天，由民主黨的尼克森勝出。這次的美國總統大選，聯邦眾議院435
席也將全部改選，參議院100席當中，將要改選三分之一，這次是改選
35席，而隨著開票結果陸續出爐，目前已知這次民主黨在歐巴瑪強大氣
勢的群擺效應帶動下，已在許多地區，輕鬆的擊敗共和黨對手。根據紐約
時報的報導，共和黨在新罕普夏州的現任參議員蘇努努，遭民主黨在當地
的前任州長珍妮夏馨擊敗，連任失敗，而在北卡州，現任共和黨參議員一
麗莎白杜爾，也落後給民主黨候選人。至於維吉尼亞州，前任民主黨籍州
長馬克華納，也輕鬆當選。民主黨這次抓住選民對經濟不滿的情緒，把目
標對準佛州，密西根，明尼蘇達，喬治亞，奧勒岡跟俄亥俄等共和黨傳統
重鎮，使得共和黨議員被迫採取守勢，加上布希政府施政包袱，讓共和黨
選戰策略受都諸多限制。根據CNN的統計，在參議院院方面，這次改選
的35席當中，民主黨可望再增加至少15席以上，加上原有的39席，
民主黨在參議院已取得絕對優勢，共和黨今後在參議院的力量將越來越衰
弱。而在眾議院方面，這次改選的435席，民主黨已取得155席，共
和黨則暫時拿下92席。至於11個州的州長改選，已知密蘇里州變天，
由民主黨的尼克森勝出。
