行銷台北，台北市政府送好康，舉辦免費試遊活動，請民眾來選台北最佳
觀光路線，在台北吃喝玩樂通通免費，只有300個名額。買東西吃東西
，買東西吃東西，吃喝玩樂全部都由市政府買單。bite活動限制30
0人推銷商圈台北市推出八大商圈的消費者試遊團，想到哪玩任你挑，C
G，還可以求求城隍爺給你一雙保佑另一半不變心的鞋子。stand霞
海城隍廟可以求幸福鞋帶著這雙繡花鞋，感情甜蜜蜜就走趟愛國東路，C
GCGstand西門町看電影+血拼不想逛街看電影，CG喝完咖啡，
CGCGbite很讚想參加bite吃喝玩樂不用錢，還有商圈送上5
00元購物券。只不過，天下沒白吃的午餐，上網報名要先答題，30題
通通達對才能夠免費玩樂台北。行銷台北，台北市政府送好康，舉辦免費
試遊活動，請民眾來選台北最佳觀光路線，在台北吃喝玩樂通通免費，只
有300個名額。買東西吃東西，買東西吃東西，吃喝玩樂全部都由市政
府買單。bite活動限制300人推銷商圈台北市推出八大商圈的消費
者試遊團，想到哪玩任你挑，CG，還可以求求城隍爺給你一雙保佑另一
半不變心的鞋子。stand霞海城隍廟可以求幸福鞋帶著這雙繡花鞋，
感情甜蜜蜜就走趟愛國東路，CGCGstand西門町看電影+血拼不
想逛街看電影，CG喝完咖啡，CGCGbite很讚想參加bite吃
喝玩樂不用錢，還有商圈送上500元購物券。只不過，天下沒白吃的午
餐，上網報名要先答題，30題通通達對才能夠免費玩樂台北。行銷台北
，台北市政府送好康，舉辦免費試遊活動，請民眾來選台北最佳觀光路線
，在台北吃喝玩樂通通免費，只有300個名額。買東西吃東西，買東西
吃東西，吃喝玩樂全部都由市政府買單。bite活動限制300人推銷
商圈台北市推出八大商圈的消費者試遊團，想到哪玩任你挑，CG，還可
以求求城隍爺給你一雙保佑另一半不變心的鞋子。stand霞海城隍廟
可以求幸福鞋帶著這雙繡花鞋，感情甜蜜蜜就走趟愛國東路，CGCGs
tand西門町看電影+血拼不想逛街看電影，CG喝完咖啡，CGCG
bite很讚想參加bite吃喝玩樂不用錢，還有商圈送上500元購
物券。只不過，天下沒白吃的午餐，上網報名要先答題，30題通通達對
才能夠免費玩樂台北。行銷台北，台北市政府送好康，舉辦免費試遊活動
，請民眾來選台北最佳觀光路線，在台北吃喝玩樂通通免費，只有300
個名額。買東西吃東西，買東西吃東西，吃喝玩樂全部都由市政府買單。
bite活動限制300人推銷商圈台北市推出八大商圈的消費者試遊團
，想到哪玩任你挑，CG，還可以求求城隍爺給你一雙保佑另一半不變心
的鞋子。stand霞海城隍廟可以求幸福鞋帶著這雙繡花鞋，感情甜蜜
蜜就走趟愛國東路，CGCGstand西門町看電影+血拼不想逛街看
電影，CG喝完咖啡，CGCGbite很讚想參加bite吃喝玩樂不
用錢，還有商圈送上500元購物券。只不過，天下沒白吃的午餐，上網
報名要先答題，30題通通達對才能夠免費玩樂台北。行銷台北，台北市
政府送好康，舉辦免費試遊活動，請民眾來選台北最佳觀光路線，在台北
吃喝玩樂通通免費，只有300個名額。買東西吃東西，買東西吃東西，
吃喝玩樂全部都由市政府買單。bite活動限制300人推銷商圈台北
市推出八大商圈的消費者試遊團，想到哪玩任你挑，CG，還可以求求城
隍爺給你一雙保佑另一半不變心的鞋子。stand霞海城隍廟可以求幸
福鞋帶著這雙繡花鞋，感情甜蜜蜜就走趟愛國東路，CGCGstand
西門町看電影+血拼不想逛街看電影，CG喝完咖啡，CGCGbite
很讚想參加bite吃喝玩樂不用錢，還有商圈送上500元購物券。只
不過，天下沒白吃的午餐，上網報名要先答題，30題通通達對才能夠免
費玩樂台北。
