高雄捷運通車以來虧損連連，接駁公車因為運量太低，有的路線要合併！
有些車站，乘客得多花兩倍時間等車。Stand【像我這樣的高雄市民
，以後搭捷運到三多商圈站，要等接駁公車，原本有兩班可以等，現在只
剩一班了】每天都坐紅18的李太太，本來是五到十分鐘就有車子坐，月
底以後，路線被減併，她就得多花兩倍時間來等車，對很多上班族來講，
真的很麻煩，民眾，民眾STAND【接駁公車到底有多少人在坐，像現
在我在車上，整台車就只有我一個人】車上空蕩蕩，等好幾站才有一個人
上車，就是因為運量太低，市府決定在11月底前，CGIN將運量低於
300人次的紅18，紅20，橘3，橘9和橘16五條路線，都裁掉，
路線從27條縮減為22條，CGOUT局長把減併班次移到熱門路線，
來符合經濟效益，相對地，就讓那些得在冷門路線等接駁車的人，很不方
便。高雄捷運通車以來虧損連連，接駁公車因為運量太低，有的路線要合
併！有些車站，乘客得多花兩倍時間等車。Stand【像我這樣的高雄
市民，以後搭捷運到三多商圈站，要等接駁公車，原本有兩班可以等，現
在只剩一班了】每天都坐紅18的李太太，本來是五到十分鐘就有車子坐
，月底以後，路線被減併，她就得多花兩倍時間來等車，對很多上班族來
講，真的很麻煩，民眾，民眾STAND【接駁公車到底有多少人在坐，
像現在我在車上，整台車就只有我一個人】車上空蕩蕩，等好幾站才有一
個人上車，就是因為運量太低，市府決定在11月底前，CGIN將運量
低於300人次的紅18，紅20，橘3，橘9和橘16五條路線，都裁
掉，路線從27條縮減為22條，CGOUT局長把減併班次移到熱門路
線，來符合經濟效益，相對地，就讓那些得在冷門路線等接駁車的人，很
不方便。
