觀察選舉最後的結果，美國選民用選票，大大表達了對共和黨和布希政
府，強烈的不滿，而如何帶領美國，走出經濟困境，也將是明年1月
20號要上任的歐巴瑪，所面臨的挑戰之一。
一如各界預期，民主黨歐巴瑪贏得白宮寶座，也創造了美國歷史。
但明年1月20號他從布希手中接棒後，立刻要面對的，就是空前的財
政困局。
如何恢復美國民眾對銀行體系的信心，以及重建信用市場，成為歐巴瑪
的首要課題。
幾乎可以確定的是，下屆美國首先要面對的議題就是經濟，或許國家的
金融市場，一直要到他上任之後，才會回到令人滿意的狀態。
所以這是首要強調的議題。
而在反恐事務方面，如何有效控制阿富汗情勢，以及到底要保留多少美
軍駐守伊拉克，還是將美軍全數撤離，同時，如何有效壓制全球各地
的恐怖攻擊，將直接考驗美國政權更替後的國際霸主地位，這也是歐
另外在國際事務上，北韓核武問題，中東和平進程，委內瑞拉的敵視態
度，俄羅斯的軍事擴張以及中國的經濟勢力，對歐巴瑪的外交視野跟
能力，都是艱難的考驗。
而專家也提醒，千萬不能意識形態治國。
絕對不能用政治的意識形態去治國，如果你用了，經濟的快速流動，政
治跟國際的局勢，你最後將會失敗。
你必須要有彈性。
而新總統面對巨額外債跟預算赤字，是否要增稅，是否要開採近海原油
等棘手議題，歐巴瑪就任後，恐怕不會有太長的蜜月期。
