中國海協會長陳雲林和海基會董事長江丙坤，上午舉行互贈珍稀動植物的
儀式，對岸贈送包括一對貓熊以及四川的珍貴植物珙桐樹，而我方贈送給
對岸包括瀕臨絕種的台灣梅花鹿和長鬃山羊。台北市動物園表示，對岸贈
送的這一對貓熊來台之後，還需要經過我方的檢疫等手續，預估在台灣公
開亮相的時間，可能會是在春節。這是中國貓熊團團和圓圓小時候的可愛
模樣，這還是團團圓圓，已經四歲大了的俏皮長相，對岸把這對貓熊四年
來點點滴滴的成長景象，拍成紀錄片，最近因為四川大地震，這對身心受
創的貓熊，受到台灣民眾關心的互動景象全紀錄下來，由海協會長陳雲林
這次來台，贈送給海基會，雙方還以照片作為樣本進行交換，敲定了讓這
對兩岸多年來的新聞「風雲動物」，貓熊，確定來台。除了中國貓熊來台
，我方也回送對岸台灣的保育類動物梅花鹿和長鬃山羊各一對。海基海協
兩會也以交換動植物照片的方式，跳開國際公約訂定，贈送保育類動物，
雙方必須簽署進出口國同意書，避免解讀到底是兩個國家還是一個國家的
動物贈送爭議。台北市動物園表示，團團圓圓這對貓熊來台前，以及來台
後都必須接受一段時間的檢疫，因此公開在動物園亮相的時間，可能會訂
在春節前後。「「台北市動物園長葉傑生」」由於貓熊在中國屬於大熊貓
科，但是在台灣卻歸類為熊科，在兩岸專家都各有解的情形下，最後海基
會只有在贈送儀式的佈告版上，都打上雙方稱呼的學科命名，避免再陷入
爭議。蔣靜怡陳立峰中國海協會長陳雲林和海基會董事長江丙坤，上午舉
行互贈珍稀動植物的儀式，對岸贈送包括一對貓熊以及四川的珍貴植物珙
桐樹，而我方贈送給對岸包括瀕臨絕種的台灣梅花鹿和長鬃山羊。台北市
動物園表示，對岸贈送的這一對貓熊來台之後，還需要經過我方的檢疫等
手續，預估在台灣公開亮相的時間，可能會是在春節。這是中國貓熊團團
和圓圓小時候的可愛模樣，這還是團團圓圓，已經四歲大了的俏皮長相，
對岸把這對貓熊四年來點點滴滴的成長景象，拍成紀錄片，最近因為四川
大地震，這對身心受創的貓熊，受到台灣民眾關心的互動景象全紀錄下來
，由海協會長陳雲林這次來台，贈送給海基會，雙方還以照片作為樣本進
行交換，敲定了讓這對兩岸多年來的新聞「風雲動物」，貓熊，確定來台
。除了中國貓熊來台，我方也回送對岸台灣的保育類動物梅花鹿和長鬃山
羊各一對。海基海協兩會也以交換動植物照片的方式，跳開國際公約訂定
，贈送保育類動物，雙方必須簽署進出口國同意書，避免解讀到底是兩個
國家還是一個國家的動物贈送爭議。台北市動物園表示，團團圓圓這對貓
熊來台前，以及來台後都必須接受一段時間的檢疫，因此公開在動物園亮
相的時間，可能會訂在春節前後。「「台北市動物園長葉傑生」」由於貓
熊在中國屬於大熊貓科，但是在台灣卻歸類為熊科，在兩岸專家都各有解
的情形下，最後海基會只有在贈送儀式的佈告版上，都打上雙方稱呼的學
科命名，避免再陷入爭議。蔣靜怡陳立峰中國海協會長陳雲林和海基會董
事長江丙坤，上午舉行互贈珍稀動植物的儀式，對岸贈送包括一對貓熊以
及四川的珍貴植物珙桐樹，而我方贈送給對岸包括瀕臨絕種的台灣梅花鹿
和長鬃山羊。台北市動物園表示，對岸贈送的這一對貓熊來台之後，還需
要經過我方的檢疫等手續，預估在台灣公開亮相的時間，可能會是在春節
。這是中國貓熊團團和圓圓小時候的可愛模樣，這還是團團圓圓，已經四
歲大了的俏皮長相，對岸把這對貓熊四年來點點滴滴的成長景象，拍成紀
錄片，最近因為四川大地震，這對身心受創的貓熊，受到台灣民眾關心的
互動景象全紀錄下來，由海協會長陳雲林這次來台，贈送給海基會，雙方
還以照片作為樣本進行交換，敲定了讓這對兩岸多年來的新聞「風雲動物
」，貓熊，確定來台。除了中國貓熊來台，我方也回送對岸台灣的保育類
動物梅花鹿和長鬃山羊各一對。海基海協兩會也以交換動植物照片的方式
，跳開國際公約訂定，贈送保育類動物，雙方必須簽署進出口國同意書，
避免解讀到底是兩個國家還是一個國家的動物贈送爭議。台北市動物園表
示，團團圓圓這對貓熊來台前，以及來台後都必須接受一段時間的檢疫，
因此公開在動物園亮相的時間，可能會訂在春節前後。「「台北市動物園
長葉傑生」」由於貓熊在中國屬於大熊貓科，但是在台灣卻歸類為熊科，
在兩岸專家都各有解的情形下，最後海基會只有在贈送儀式的佈告版上，
都打上雙方稱呼的學科命名，避免再陷入爭議。蔣靜怡陳立峰中國海協會
長陳雲林和海基會董事長江丙坤，上午舉行互贈珍稀動植物的儀式，對岸
贈送包括一對貓熊以及四川的珍貴植物珙桐樹，而我方贈送給對岸包括瀕
臨絕種的台灣梅花鹿和長鬃山羊。台北市動物園表示，對岸贈送的這一對
貓熊來台之後，還需要經過我方的檢疫等手續，預估在台灣公開亮相的時
間，可能會是在春節。這是中國貓熊團團和圓圓小時候的可愛模樣，這還
是團團圓圓，已經四歲大了的俏皮長相，對岸把這對貓熊四年來點點滴滴
的成長景象，拍成紀錄片，最近因為四川大地震，這對身心受創的貓熊，
受到台灣民眾關心的互動景象全紀錄下來，由海協會長陳雲林這次來台，
贈送給海基會，雙方還以照片作為樣本進行交換，敲定了讓這對兩岸多年
來的新聞「風雲動物」，貓熊，確定來台。除了中國貓熊來台，我方也回
送對岸台灣的保育類動物梅花鹿和長鬃山羊各一對。海基海協兩會也以交
換動植物照片的方式，跳開國際公約訂定，贈送保育類動物，雙方必須簽
署進出口國同意書，避免解讀到底是兩個國家還是一個國家的動物贈送爭
議。台北市動物園表示，團團圓圓這對貓熊來台前，以及來台後都必須接
受一段時間的檢疫，因此公開在動物園亮相的時間，可能會訂在春節前後
。「「台北市動物園長葉傑生」」由於貓熊在中國屬於大熊貓科，但是在
台灣卻歸類為熊科，在兩岸專家都各有解的情形下，最後海基會只有在贈
送儀式的佈告版上，都打上雙方稱呼的學科命名，避免再陷入爭議。蔣靜
怡陳立峰中國海協會長陳雲林和海基會董事長江丙坤，上午舉行互贈珍稀
動植物的儀式，對岸贈送包括一對貓熊以及四川的珍貴植物珙桐樹，而我
方贈送給對岸包括瀕臨絕種的台灣梅花鹿和長鬃山羊。台北市動物園表示
，對岸贈送的這一對貓熊來台之後，還需要經過我方的檢疫等手續，預估
在台灣公開亮相的時間，可能會是在春節。這是中國貓熊團團和圓圓小時
候的可愛模樣，這還是團團圓圓，已經四歲大了的俏皮長相，對岸把這對
貓熊四年來點點滴滴的成長景象，拍成紀錄片，最近因為四川大地震，這
對身心受創的貓熊，受到台灣民眾關心的互動景象全紀錄下來，由海協會
長陳雲林這次來台，贈送給海基會，雙方還以照片作為樣本進行交換，敲
定了讓這對兩岸多年來的新聞「風雲動物」，貓熊，確定來台。除了中國
貓熊來台，我方也回送對岸台灣的保育類動物梅花鹿和長鬃山羊各一對。
海基海協兩會也以交換動植物照片的方式，跳開國際公約訂定，贈送保育
類動物，雙方必須簽署進出口國同意書，避免解讀到底是兩個國家還是一
個國家的動物贈送爭議。台北市動物園表示，團團圓圓這對貓熊來台前，
以及來台後都必須接受一段時間的檢疫，因此公開在動物園亮相的時間，
可能會訂在春節前後。「「台北市動物園長葉傑生」」由於貓熊在中國屬
於大熊貓科，但是在台灣卻歸類為熊科，在兩岸專家都各有解的情形下，
最後海基會只有在贈送儀式的佈告版上，都打上雙方稱呼的學科命名，避
免再陷入爭議。蔣靜怡陳立峰中國海協會長陳雲林和海基會董事長江丙坤
，上午舉行互贈珍稀動植物的儀式，對岸贈送包括一對貓熊以及四川的珍
貴植物珙桐樹，而我方贈送給對岸包括瀕臨絕種的台灣梅花鹿和長鬃山羊
。台北市動物園表示，對岸贈送的這一對貓熊來台之後，還需要經過我方
的檢疫等手續，預估在台灣公開亮相的時間，可能會是在春節。這是中國
貓熊團團和圓圓小時候的可愛模樣，這還是團團圓圓，已經四歲大了的俏
皮長相，對岸把這對貓熊四年來點點滴滴的成長景象，拍成紀錄片，最近
因為四川大地震，這對身心受創的貓熊，受到台灣民眾關心的互動景象全
紀錄下來，由海協會長陳雲林這次來台，贈送給海基會，雙方還以照片作
為樣本進行交換，敲定了讓這對兩岸多年來的新聞「風雲動物」，貓熊，
確定來台。除了中國貓熊來台，我方也回送對岸台灣的保育類動物梅花鹿
和長鬃山羊各一對。海基海協兩會也以交換動植物照片的方式，跳開國際
公約訂定，贈送保育類動物，雙方必須簽署進出口國同意書，避免解讀到
底是兩個國家還是一個國家的動物贈送爭議。台北市動物園表示，團團圓
圓這對貓熊來台前，以及來台後都必須接受一段時間的檢疫，因此公開在
動物園亮相的時間，可能會訂在春節前後。「「台北市動物園長葉傑生」
」由於貓熊在中國屬於大熊貓科，但是在台灣卻歸類為熊科，在兩岸專家
都各有解的情形下，最後海基會只有在贈送儀式的佈告版上，都打上雙方
稱呼的學科命名，避免再陷入爭議。蔣靜怡陳立峰中國海協會長陳雲林和
海基會董事長江丙坤，上午舉行互贈珍稀動植物的儀式，對岸贈送包括一
對貓熊以及四川的珍貴植物珙桐樹，而我方贈送給對岸包括瀕臨絕種的台
灣梅花鹿和長鬃山羊。台北市動物園表示，對岸贈送的這一對貓熊來台之
後，還需要經過我方的檢疫等手續，預估在台灣公開亮相的時間，可能會
是在春節。這是中國貓熊團團和圓圓小時候的可愛模樣，這還是團團圓圓
，已經四歲大了的俏皮長相，對岸把這對貓熊四年來點點滴滴的成長景象
，拍成紀錄片，最近因為四川大地震，這對身心受創的貓熊，受到台灣民
眾關心的互動景象全紀錄下來，由海協會長陳雲林這次來台，贈送給海基
會，雙方還以照片作為樣本進行交換，敲定了讓這對兩岸多年來的新聞「
風雲動物」，貓熊，確定來台。除了中國貓熊來台，我方也回送對岸台灣
的保育類動物梅花鹿和長鬃山羊各一對。海基海協兩會也以交換動植物照
片的方式，跳開國際公約訂定，贈送保育類動物，雙方必須簽署進出口國
同意書，避免解讀到底是兩個國家還是一個國家的動物贈送爭議。台北市
動物園表示，團團圓圓這對貓熊來台前，以及來台後都必須接受一段時間
的檢疫，因此公開在動物園亮相的時間，可能會訂在春節前後。「「台北
市動物園長葉傑生」」由於貓熊在中國屬於大熊貓科，但是在台灣卻歸類
為熊科，在兩岸專家都各有解的情形下，最後海基會只有在贈送儀式的佈
告版上，都打上雙方稱呼的學科命名，避免再陷入爭議。蔣靜怡陳立峰中
國海協會長陳雲林和海基會董事長江丙坤，上午舉行互贈珍稀動植物的儀
式，對岸贈送包括一對貓熊以及四川的珍貴植物珙桐樹，而我方贈送給對
岸包括瀕臨絕種的台灣梅花鹿和長鬃山羊。台北市動物園表示，對岸贈送
的這一對貓熊來台之後，還需要經過我方的檢疫等手續，預估在台灣公開
亮相的時間，可能會是在春節。這是中國貓熊團團和圓圓小時候的可愛模
樣，這還是團團圓圓，已經四歲大了的俏皮長相，對岸把這對貓熊四年來
點點滴滴的成長景象，拍成紀錄片，最近因為四川大地震，這對身心受創
的貓熊，受到台灣民眾關心的互動景象全紀錄下來，由海協會長陳雲林這
次來台，贈送給海基會，雙方還以照片作為樣本進行交換，敲定了讓這對
兩岸多年來的新聞「風雲動物」，貓熊，確定來台。除了中國貓熊來台，
我方也回送對岸台灣的保育類動物梅花鹿和長鬃山羊各一對。海基海協兩
會也以交換動植物照片的方式，跳開國際公約訂定，贈送保育類動物，雙
方必須簽署進出口國同意書，避免解讀到底是兩個國家還是一個國家的動
物贈送爭議。台北市動物園表示，團團圓圓這對貓熊來台前，以及來台後
都必須接受一段時間的檢疫，因此公開在動物園亮相的時間，可能會訂在
春節前後。「「台北市動物園長葉傑生」」由於貓熊在中國屬於大熊貓科
，但是在台灣卻歸類為熊科，在兩岸專家都各有解的情形下，最後海基會
只有在贈送儀式的佈告版上，都打上雙方稱呼的學科命名，避免再陷入爭
議。蔣靜怡陳立峰
