日本郵政民營化今天要在參院闖關的消息，讓日本金融市場洗了一場三溫
暖，早盤投票結果還沒出爐，股市大跌超過一個百分點，午盤結果出爐，
投資人心中大石落下，指數反轉回升以紅盤作收，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。日本參議院否決了郵政民營化法案，引發政治危機，
分析師擔心，這項重大的改革方案宣告流產，可能會影響外資對日本金融
市場的投資信心，導致日本股市早盤在這樣的預期心理下，大跌超過15
0點，跌幅超過1%，午盤投票結果出爐，股市也跟著利空出盡，投資人
將焦點轉向日本國內漸趨復甦的民間消費，激勵指數由黑翻紅，最後小漲
20點，以11，789點小紅作收，日圓走勢也由貶轉升，對美元匯價
從一週低點回升約一日圓左右。至於國際油價則市又創下了新高紀錄。星
期一在亞洲電子盤交易中，近月交割的紐約九月原油期貨直逼每桶63美
元大關，市場擔心包括英國石油和艾克森美孚石油等幾家重要煉油廠接連
發生意外，可能影響煉油產能，供油中斷的預期心理隨即淹沒國際油市，
再加上現在適逢美國暑假度假旺季，用油高峰引發投機性買盤刺激國際油
價再飆新高，星期一每桶油價已經來到62.9美元的天價。日本郵政民
營化今天要在參院闖關的消息，讓日本金融市場洗了一場三溫暖，早盤投
票結果還沒出爐，股市大跌超過一個百分點，午盤結果出爐，投資人心中
大石落下，指數反轉回升以紅盤作收，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。日本參議院否決了郵政民營化法案，引發政治危機，分析師擔心
，這項重大的改革方案宣告流產，可能會影響外資對日本金融市場的投資
信心，導致日本股市早盤在這樣的預期心理下，大跌超過150點，跌幅
超過1%，午盤投票結果出爐，股市也跟著利空出盡，投資人將焦點轉向
日本國內漸趨復甦的民間消費，激勵指數由黑翻紅，最後小漲20點，以
11，789點小紅作收，日圓走勢也由貶轉升，對美元匯價從一週低點
回升約一日圓左右。至於國際油價則市又創下了新高紀錄。星期一在亞洲
電子盤交易中，近月交割的紐約九月原油期貨直逼每桶63美元大關，市
場擔心包括英國石油和艾克森美孚石油等幾家重要煉油廠接連發生意外，
可能影響煉油產能，供油中斷的預期心理隨即淹沒國際油市，再加上現在
適逢美國暑假度假旺季，用油高峰引發投機性買盤刺激國際油價再飆新高
，星期一每桶油價已經來到62.9美元的天價。日本郵政民營化今天要
在參院闖關的消息，讓日本金融市場洗了一場三溫暖，早盤投票結果還沒
出爐，股市大跌超過一個百分點，午盤結果出爐，投資人心中大石落下，
指數反轉回升以紅盤作收，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日
本參議院否決了郵政民營化法案，引發政治危機，分析師擔心，這項重大
的改革方案宣告流產，可能會影響外資對日本金融市場的投資信心，導致
日本股市早盤在這樣的預期心理下，大跌超過150點，跌幅超過1%，
午盤投票結果出爐，股市也跟著利空出盡，投資人將焦點轉向日本國內漸
趨復甦的民間消費，激勵指數由黑翻紅，最後小漲20點，以11，78
9點小紅作收，日圓走勢也由貶轉升，對美元匯價從一週低點回升約一日
圓左右。至於國際油價則市又創下了新高紀錄。星期一在亞洲電子盤交易
中，近月交割的紐約九月原油期貨直逼每桶63美元大關，市場擔心包括
英國石油和艾克森美孚石油等幾家重要煉油廠接連發生意外，可能影響煉
油產能，供油中斷的預期心理隨即淹沒國際油市，再加上現在適逢美國暑
假度假旺季，用油高峰引發投機性買盤刺激國際油價再飆新高，星期一每
桶油價已經來到62.9美元的天價。日本郵政民營化今天要在參院闖關
的消息，讓日本金融市場洗了一場三溫暖，早盤投票結果還沒出爐，股市
大跌超過一個百分點，午盤結果出爐，投資人心中大石落下，指數反轉回
升以紅盤作收，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本參議院否
決了郵政民營化法案，引發政治危機，分析師擔心，這項重大的改革方案
宣告流產，可能會影響外資對日本金融市場的投資信心，導致日本股市早
盤在這樣的預期心理下，大跌超過150點，跌幅超過1%，午盤投票結
果出爐，股市也跟著利空出盡，投資人將焦點轉向日本國內漸趨復甦的民
間消費，激勵指數由黑翻紅，最後小漲20點，以11，789點小紅作
收，日圓走勢也由貶轉升，對美元匯價從一週低點回升約一日圓左右。至
於國際油價則市又創下了新高紀錄。星期一在亞洲電子盤交易中，近月交
割的紐約九月原油期貨直逼每桶63美元大關，市場擔心包括英國石油和
艾克森美孚石油等幾家重要煉油廠接連發生意外，可能影響煉油產能，供
油中斷的預期心理隨即淹沒國際油市，再加上現在適逢美國暑假度假旺季
，用油高峰引發投機性買盤刺激國際油價再飆新高，星期一每桶油價已經
來到62.9美元的天價。
