美國總統大選，昨天晚間開始投票，誰將入主美國白宮今天可能就揭曉，
目前各州都還在進行投票中，不過，全美最早進行投票的，新罕布夏州小
鎮，已經率先完成投開票作業，民主黨候選人歐巴瑪，以15票對上麥坎
6票，旗開得勝。我們即將宣佈狄克維爾鎮的投票結果我們依照從上到下
的順序宣佈第一位約翰麥坎6票第二位芮夫納德0票抱歉芮夫第三位巴拉
克歐巴瑪15票狄克維爾鎮的21位選民，4號依照傳統，在美東時間四
號凌晨率先其他城鎮，完成總統大選的投開票作業。歐巴瑪成為40年來
，第一位獲得小鎮支持的民主黨總統候選人。而在另一個率先投票的小鎮
哈特，歐巴瑪也以17票擊敗麥坎的六票，這兩個小鎮過去都比較支持共
和黨，但這次全倒向歐巴瑪。兩個小鎮的投票率都達到100%。從19
48年以來，哈特鎮都是全美第一個投票的地方，目的是為了不影響當地
鐵路工人的上班時間。不過靠近加拿大的狄克維爾鎮，為了提高知名度，
也從六零年代開始刻意把總統大選投票提前到午夜一過，爭取四年一次的
曝光機會。美國總統大選，昨天晚間開始投票，誰將入主美國白宮今天可
能就揭曉，目前各州都還在進行投票中，不過，全美最早進行投票的，新
罕布夏州小鎮，已經率先完成投開票作業，民主黨候選人歐巴瑪，以15
票對上麥坎6票，旗開得勝。我們即將宣佈狄克維爾鎮的投票結果我們依
照從上到下的順序宣佈第一位約翰麥坎6票第二位芮夫納德0票抱歉芮夫
第三位巴拉克歐巴瑪15票狄克維爾鎮的21位選民，4號依照傳統，在
美東時間四號凌晨率先其他城鎮，完成總統大選的投開票作業。歐巴瑪成
為40年來，第一位獲得小鎮支持的民主黨總統候選人。而在另一個率先
投票的小鎮哈特，歐巴瑪也以17票擊敗麥坎的六票，這兩個小鎮過去都
比較支持共和黨，但這次全倒向歐巴瑪。兩個小鎮的投票率都達到100
%。從1948年以來，哈特鎮都是全美第一個投票的地方，目的是為了
不影響當地鐵路工人的上班時間。不過靠近加拿大的狄克維爾鎮，為了提
高知名度，也從六零年代開始刻意把總統大選投票提前到午夜一過，爭取
四年一次的曝光機會。美國總統大選，昨天晚間開始投票，誰將入主美國
白宮今天可能就揭曉，目前各州都還在進行投票中，不過，全美最早進行
投票的，新罕布夏州小鎮，已經率先完成投開票作業，民主黨候選人歐巴
瑪，以15票對上麥坎6票，旗開得勝。我們即將宣佈狄克維爾鎮的投票
結果我們依照從上到下的順序宣佈第一位約翰麥坎6票第二位芮夫納德0
票抱歉芮夫第三位巴拉克歐巴瑪15票狄克維爾鎮的21位選民，4號依
照傳統，在美東時間四號凌晨率先其他城鎮，完成總統大選的投開票作業
。歐巴瑪成為40年來，第一位獲得小鎮支持的民主黨總統候選人。而在
另一個率先投票的小鎮哈特，歐巴瑪也以17票擊敗麥坎的六票，這兩個
小鎮過去都比較支持共和黨，但這次全倒向歐巴瑪。兩個小鎮的投票率都
達到100%。從1948年以來，哈特鎮都是全美第一個投票的地方，
目的是為了不影響當地鐵路工人的上班時間。不過靠近加拿大的狄克維爾
鎮，為了提高知名度，也從六零年代開始刻意把總統大選投票提前到午夜
一過，爭取四年一次的曝光機會。美國總統大選，昨天晚間開始投票，誰
將入主美國白宮今天可能就揭曉，目前各州都還在進行投票中，不過，全
美最早進行投票的，新罕布夏州小鎮，已經率先完成投開票作業，民主黨
候選人歐巴瑪，以15票對上麥坎6票，旗開得勝。我們即將宣佈狄克維
爾鎮的投票結果我們依照從上到下的順序宣佈第一位約翰麥坎6票第二位
芮夫納德0票抱歉芮夫第三位巴拉克歐巴瑪15票狄克維爾鎮的21位選
民，4號依照傳統，在美東時間四號凌晨率先其他城鎮，完成總統大選的
投開票作業。歐巴瑪成為40年來，第一位獲得小鎮支持的民主黨總統候
選人。而在另一個率先投票的小鎮哈特，歐巴瑪也以17票擊敗麥坎的六
票，這兩個小鎮過去都比較支持共和黨，但這次全倒向歐巴瑪。兩個小鎮
的投票率都達到100%。從1948年以來，哈特鎮都是全美第一個投
票的地方，目的是為了不影響當地鐵路工人的上班時間。不過靠近加拿大
的狄克維爾鎮，為了提高知名度，也從六零年代開始刻意把總統大選投票
提前到午夜一過，爭取四年一次的曝光機會。美國總統大選，昨天晚間開
始投票，誰將入主美國白宮今天可能就揭曉，目前各州都還在進行投票中
，不過，全美最早進行投票的，新罕布夏州小鎮，已經率先完成投開票作
業，民主黨候選人歐巴瑪，以15票對上麥坎6票，旗開得勝。我們即將
宣佈狄克維爾鎮的投票結果我們依照從上到下的順序宣佈第一位約翰麥坎
6票第二位芮夫納德0票抱歉芮夫第三位巴拉克歐巴瑪15票狄克維爾鎮
的21位選民，4號依照傳統，在美東時間四號凌晨率先其他城鎮，完成
總統大選的投開票作業。歐巴瑪成為40年來，第一位獲得小鎮支持的民
主黨總統候選人。而在另一個率先投票的小鎮哈特，歐巴瑪也以17票擊
敗麥坎的六票，這兩個小鎮過去都比較支持共和黨，但這次全倒向歐巴瑪
。兩個小鎮的投票率都達到100%。從1948年以來，哈特鎮都是全
美第一個投票的地方，目的是為了不影響當地鐵路工人的上班時間。不過
靠近加拿大的狄克維爾鎮，為了提高知名度，也從六零年代開始刻意把總
統大選投票提前到午夜一過，爭取四年一次的曝光機會。美國總統大選，
昨天晚間開始投票，誰將入主美國白宮今天可能就揭曉，目前各州都還在
進行投票中，不過，全美最早進行投票的，新罕布夏州小鎮，已經率先完
成投開票作業，民主黨候選人歐巴瑪，以15票對上麥坎6票，旗開得勝
。我們即將宣佈狄克維爾鎮的投票結果我們依照從上到下的順序宣佈第一
位約翰麥坎6票第二位芮夫納德0票抱歉芮夫第三位巴拉克歐巴瑪15票
狄克維爾鎮的21位選民，4號依照傳統，在美東時間四號凌晨率先其他
城鎮，完成總統大選的投開票作業。歐巴瑪成為40年來，第一位獲得小
鎮支持的民主黨總統候選人。而在另一個率先投票的小鎮哈特，歐巴瑪也
以17票擊敗麥坎的六票，這兩個小鎮過去都比較支持共和黨，但這次全
倒向歐巴瑪。兩個小鎮的投票率都達到100%。從1948年以來，哈
特鎮都是全美第一個投票的地方，目的是為了不影響當地鐵路工人的上班
時間。不過靠近加拿大的狄克維爾鎮，為了提高知名度，也從六零年代開
始刻意把總統大選投票提前到午夜一過，爭取四年一次的曝光機會。美國
總統大選，昨天晚間開始投票，誰將入主美國白宮今天可能就揭曉，目前
各州都還在進行投票中，不過，全美最早進行投票的，新罕布夏州小鎮，
已經率先完成投開票作業，民主黨候選人歐巴瑪，以15票對上麥坎6票
，旗開得勝。我們即將宣佈狄克維爾鎮的投票結果我們依照從上到下的順
序宣佈第一位約翰麥坎6票第二位芮夫納德0票抱歉芮夫第三位巴拉克歐
巴瑪15票狄克維爾鎮的21位選民，4號依照傳統，在美東時間四號凌
晨率先其他城鎮，完成總統大選的投開票作業。歐巴瑪成為40年來，第
一位獲得小鎮支持的民主黨總統候選人。而在另一個率先投票的小鎮哈特
，歐巴瑪也以17票擊敗麥坎的六票，這兩個小鎮過去都比較支持共和黨
，但這次全倒向歐巴瑪。兩個小鎮的投票率都達到100%。從1948
年以來，哈特鎮都是全美第一個投票的地方，目的是為了不影響當地鐵路
工人的上班時間。不過靠近加拿大的狄克維爾鎮，為了提高知名度，也從
六零年代開始刻意把總統大選投票提前到午夜一過，爭取四年一次的曝光
機會。
