陳水扁前總統的心腹、左右手馬永成，成為扁案第九名被收押的被告。特
偵組偵辦國務機要費案，認為馬永成與陳水扁共同詐領數千萬元國務機要
費，有串證之虞，向法院聲請羈押禁見獲准。畫面上你現在看到馬永成聲
押獲准、帶著手銬被收押移往台北看守所的畫面，他的代號是2715。
前總統府副秘書長馬永成，擔任陳水扁前總統辦公室主任任內，由於經手
機密外交支出涉嫌貪污改列被告，隨即遭到檢方聲押。陳水扁國務機要費
案發展至今，幫阿扁經手核銷國務費的前後任總統辦公室主任馬永成、林
德訓和出納陳鎮慧，全被收押禁見，下一步就是檢方跟陳水扁攤牌的時刻
了。陳水扁前總統的心腹、左右手馬永成，成為扁案第九名被收押的被告
。特偵組偵辦國務機要費案，認為馬永成與陳水扁共同詐領數千萬元國務
機要費，有串證之虞，向法院聲請羈押禁見獲准。畫面上你現在看到馬永
成聲押獲准、帶著手銬被收押移往台北看守所的畫面，他的代號是271
5。前總統府副秘書長馬永成，擔任陳水扁前總統辦公室主任任內，由於
經手機密外交支出涉嫌貪污改列被告，隨即遭到檢方聲押。陳水扁國務機
要費案發展至今，幫阿扁經手核銷國務費的前後任總統辦公室主任馬永成
、林德訓和出納陳鎮慧，全被收押禁見，下一步就是檢方跟陳水扁攤牌的
時刻了。陳水扁前總統的心腹、左右手馬永成，成為扁案第九名被收押的
被告。特偵組偵辦國務機要費案，認為馬永成與陳水扁共同詐領數千萬元
國務機要費，有串證之虞，向法院聲請羈押禁見獲准。畫面上你現在看到
馬永成聲押獲准、帶著手銬被收押移往台北看守所的畫面，他的代號是2
715。前總統府副秘書長馬永成，擔任陳水扁前總統辦公室主任任內，
由於經手機密外交支出涉嫌貪污改列被告，隨即遭到檢方聲押。陳水扁國
務機要費案發展至今，幫阿扁經手核銷國務費的前後任總統辦公室主任馬
永成、林德訓和出納陳鎮慧，全被收押禁見，下一步就是檢方跟陳水扁攤
牌的時刻了。陳水扁前總統的心腹、左右手馬永成，成為扁案第九名被收
押的被告。特偵組偵辦國務機要費案，認為馬永成與陳水扁共同詐領數千
萬元國務機要費，有串證之虞，向法院聲請羈押禁見獲准。畫面上你現在
看到馬永成聲押獲准、帶著手銬被收押移往台北看守所的畫面，他的代號
是2715。前總統府副秘書長馬永成，擔任陳水扁前總統辦公室主任任
內，由於經手機密外交支出涉嫌貪污改列被告，隨即遭到檢方聲押。陳水
扁國務機要費案發展至今，幫阿扁經手核銷國務費的前後任總統辦公室主
任馬永成、林德訓和出納陳鎮慧，全被收押禁見，下一步就是檢方跟陳水
扁攤牌的時刻了。陳水扁前總統的心腹、左右手馬永成，成為扁案第九名
被收押的被告。特偵組偵辦國務機要費案，認為馬永成與陳水扁共同詐領
數千萬元國務機要費，有串證之虞，向法院聲請羈押禁見獲准。畫面上你
現在看到馬永成聲押獲准、帶著手銬被收押移往台北看守所的畫面，他的
代號是2715。前總統府副秘書長馬永成，擔任陳水扁前總統辦公室主
任任內，由於經手機密外交支出涉嫌貪污改列被告，隨即遭到檢方聲押。
陳水扁國務機要費案發展至今，幫阿扁經手核銷國務費的前後任總統辦公
室主任馬永成、林德訓和出納陳鎮慧，全被收押禁見，下一步就是檢方跟
陳水扁攤牌的時刻了。
