而在國內，兩岸江陳會引發朝野的政治立場看法不同，民進黨在今天下午
的中常會發出動員令，要求黨公職全體總動員，明天下午展開"圍城"行
動，前往馬陳會的地點台北賓館表達抗議，黨主席蔡英文強調，會負起所
有的法律責任，警方則在傍晚，核准了這項遊行。前來抗議陳雲林的民眾
，被優勢警力強制驅離。再加上，第二次江陳會簽署四項協議，民進黨以
及支持者質疑，馬政府讓主權掏空、人權倒退，台灣好像回到戒嚴時代，
因此決定重回街頭，發起圍城行動，預定發動十萬名群眾，在六號下午，
前往馬陳會的地點台北賓館周邊進行抗議。蔡英文強調，這次行動絕對是
合法、和平的集會，原本警方傾向不准，直到傍晚才核准這項遊行民進黨
中常會已經發出動員令，要求黨公職幹部全體總動員，黨中央會準備戰鼓
車、喇叭車等，用最高分貝、最大聲表達訴求，一定會讓陳雲林和馬總統
聽到他們的聲音。記者林欣儀謝其文張國樑台北報導而在國內，兩岸江陳
會引發朝野的政治立場看法不同，民進黨在今天下午的中常會發出動員令
，要求黨公職全體總動員，明天下午展開"圍城"行動，前往馬陳會的地
點台北賓館表達抗議，黨主席蔡英文強調，會負起所有的法律責任，警方
則在傍晚，核准了這項遊行。前來抗議陳雲林的民眾，被優勢警力強制驅
離。再加上，第二次江陳會簽署四項協議，民進黨以及支持者質疑，馬政
府讓主權掏空、人權倒退，台灣好像回到戒嚴時代，因此決定重回街頭，
發起圍城行動，預定發動十萬名群眾，在六號下午，前往馬陳會的地點台
北賓館周邊進行抗議。蔡英文強調，這次行動絕對是合法、和平的集會，
原本警方傾向不准，直到傍晚才核准這項遊行民進黨中常會已經發出動員
令，要求黨公職幹部全體總動員，黨中央會準備戰鼓車、喇叭車等，用最
高分貝、最大聲表達訴求，一定會讓陳雲林和馬總統聽到他們的聲音。記
者林欣儀謝其文張國樑台北報導而在國內，兩岸江陳會引發朝野的政治立
場看法不同，民進黨在今天下午的中常會發出動員令，要求黨公職全體總
動員，明天下午展開"圍城"行動，前往馬陳會的地點台北賓館表達抗議
，黨主席蔡英文強調，會負起所有的法律責任，警方則在傍晚，核准了這
項遊行。前來抗議陳雲林的民眾，被優勢警力強制驅離。再加上，第二次
江陳會簽署四項協議，民進黨以及支持者質疑，馬政府讓主權掏空、人權
倒退，台灣好像回到戒嚴時代，因此決定重回街頭，發起圍城行動，預定
發動十萬名群眾，在六號下午，前往馬陳會的地點台北賓館周邊進行抗議
。蔡英文強調，這次行動絕對是合法、和平的集會，原本警方傾向不准，
直到傍晚才核准這項遊行民進黨中常會已經發出動員令，要求黨公職幹部
全體總動員，黨中央會準備戰鼓車、喇叭車等，用最高分貝、最大聲表達
訴求，一定會讓陳雲林和馬總統聽到他們的聲音。記者林欣儀謝其文張國
樑台北報導而在國內，兩岸江陳會引發朝野的政治立場看法不同，民進黨
在今天下午的中常會發出動員令，要求黨公職全體總動員，明天下午展開
"圍城"行動，前往馬陳會的地點台北賓館表達抗議，黨主席蔡英文強調
，會負起所有的法律責任，警方則在傍晚，核准了這項遊行。前來抗議陳
雲林的民眾，被優勢警力強制驅離。再加上，第二次江陳會簽署四項協議
，民進黨以及支持者質疑，馬政府讓主權掏空、人權倒退，台灣好像回到
戒嚴時代，因此決定重回街頭，發起圍城行動，預定發動十萬名群眾，在
六號下午，前往馬陳會的地點台北賓館周邊進行抗議。蔡英文強調，這次
行動絕對是合法、和平的集會，原本警方傾向不准，直到傍晚才核准這項
遊行民進黨中常會已經發出動員令，要求黨公職幹部全體總動員，黨中央
會準備戰鼓車、喇叭車等，用最高分貝、最大聲表達訴求，一定會讓陳雲
林和馬總統聽到他們的聲音。記者林欣儀謝其文張國樑台北報導而在國內
，兩岸江陳會引發朝野的政治立場看法不同，民進黨在今天下午的中常會
發出動員令，要求黨公職全體總動員，明天下午展開"圍城"行動，前往
馬陳會的地點台北賓館表達抗議，黨主席蔡英文強調，會負起所有的法律
責任，警方則在傍晚，核准了這項遊行。前來抗議陳雲林的民眾，被優勢
警力強制驅離。再加上，第二次江陳會簽署四項協議，民進黨以及支持者
質疑，馬政府讓主權掏空、人權倒退，台灣好像回到戒嚴時代，因此決定
重回街頭，發起圍城行動，預定發動十萬名群眾，在六號下午，前往馬陳
會的地點台北賓館周邊進行抗議。蔡英文強調，這次行動絕對是合法、和
平的集會，原本警方傾向不准，直到傍晚才核准這項遊行民進黨中常會已
經發出動員令，要求黨公職幹部全體總動員，黨中央會準備戰鼓車、喇叭
車等，用最高分貝、最大聲表達訴求，一定會讓陳雲林和馬總統聽到他們
的聲音。記者林欣儀謝其文張國樑台北報導
