傳言經營權將易主的中國時報，昨天晚上發表聲明指出，確定由旺旺集團
董事長蔡衍明接棒經營，旺旺以204億買下經營權，這個老字號的報紙
經歷幾波的裁員，現在換人經營，員工的權益和未來報紙的走向，不只員
工擔憂外界也很關心。11月5號中國時報的報紙頭版，刊登中時媒體集
團的聲明，証實傳言很久的經營權要換人的消息，一直想要經營媒體，在
中國很有影響力的食品集團旺旺的董事長蔡衍明確定以私人身分，以20
4億買下中時集團，目前雙方都還沒準備要正式對外說明，目前只知道中
時暫時不會裁員，不過中國時報的記者希望，未來握在手上的這支筆，可
以不受報紙老闆的影響。中國時報工會日前已經解散，勞方算是相當的弱
勢，員工對未來也感到很煩惱，長期關心媒體發展的學者，也擔心財團辦
報對媒體應該要有的社會責任會打折。學者說歷史悠久的中國時報會走到
今天這種場面，其實他們一點都不意外，面對競爭，中國時報以裁員節省
成本來應對，人才一直流失，未來交由財團來經營，報紙會呈現什麼的風
貌，員工和社會大眾都會仔細看。記者陳姝君林國煌台北報導。傳言經營
權將易主的中國時報，昨天晚上發表聲明指出，確定由旺旺集團董事長蔡
衍明接棒經營，旺旺以204億買下經營權，這個老字號的報紙經歷幾波
的裁員，現在換人經營，員工的權益和未來報紙的走向，不只員工擔憂外
界也很關心。11月5號中國時報的報紙頭版，刊登中時媒體集團的聲明
，証實傳言很久的經營權要換人的消息，一直想要經營媒體，在中國很有
影響力的食品集團旺旺的董事長蔡衍明確定以私人身分，以204億買下
中時集團，目前雙方都還沒準備要正式對外說明，目前只知道中時暫時不
會裁員，不過中國時報的記者希望，未來握在手上的這支筆，可以不受報
紙老闆的影響。中國時報工會日前已經解散，勞方算是相當的弱勢，員工
對未來也感到很煩惱，長期關心媒體發展的學者，也擔心財團辦報對媒體
應該要有的社會責任會打折。學者說歷史悠久的中國時報會走到今天這種
場面，其實他們一點都不意外，面對競爭，中國時報以裁員節省成本來應
對，人才一直流失，未來交由財團來經營，報紙會呈現什麼的風貌，員工
和社會大眾都會仔細看。記者陳姝君林國煌台北報導。傳言經營權將易主
的中國時報，昨天晚上發表聲明指出，確定由旺旺集團董事長蔡衍明接棒
經營，旺旺以204億買下經營權，這個老字號的報紙經歷幾波的裁員，
現在換人經營，員工的權益和未來報紙的走向，不只員工擔憂外界也很關
心。11月5號中國時報的報紙頭版，刊登中時媒體集團的聲明，証實傳
言很久的經營權要換人的消息，一直想要經營媒體，在中國很有影響力的
食品集團旺旺的董事長蔡衍明確定以私人身分，以204億買下中時集團
，目前雙方都還沒準備要正式對外說明，目前只知道中時暫時不會裁員，
不過中國時報的記者希望，未來握在手上的這支筆，可以不受報紙老闆的
影響。中國時報工會日前已經解散，勞方算是相當的弱勢，員工對未來也
感到很煩惱，長期關心媒體發展的學者，也擔心財團辦報對媒體應該要有
的社會責任會打折。學者說歷史悠久的中國時報會走到今天這種場面，其
實他們一點都不意外，面對競爭，中國時報以裁員節省成本來應對，人才
一直流失，未來交由財團來經營，報紙會呈現什麼的風貌，員工和社會大
眾都會仔細看。記者陳姝君林國煌台北報導。傳言經營權將易主的中國時
報，昨天晚上發表聲明指出，確定由旺旺集團董事長蔡衍明接棒經營，旺
旺以204億買下經營權，這個老字號的報紙經歷幾波的裁員，現在換人
經營，員工的權益和未來報紙的走向，不只員工擔憂外界也很關心。11
月5號中國時報的報紙頭版，刊登中時媒體集團的聲明，証實傳言很久的
經營權要換人的消息，一直想要經營媒體，在中國很有影響力的食品集團
旺旺的董事長蔡衍明確定以私人身分，以204億買下中時集團，目前雙
方都還沒準備要正式對外說明，目前只知道中時暫時不會裁員，不過中國
時報的記者希望，未來握在手上的這支筆，可以不受報紙老闆的影響。中
國時報工會日前已經解散，勞方算是相當的弱勢，員工對未來也感到很煩
惱，長期關心媒體發展的學者，也擔心財團辦報對媒體應該要有的社會責
任會打折。學者說歷史悠久的中國時報會走到今天這種場面，其實他們一
點都不意外，面對競爭，中國時報以裁員節省成本來應對，人才一直流失
，未來交由財團來經營，報紙會呈現什麼的風貌，員工和社會大眾都會仔
細看。記者陳姝君林國煌台北報導。傳言經營權將易主的中國時報，昨天
晚上發表聲明指出，確定由旺旺集團董事長蔡衍明接棒經營，旺旺以20
4億買下經營權，這個老字號的報紙經歷幾波的裁員，現在換人經營，員
工的權益和未來報紙的走向，不只員工擔憂外界也很關心。11月5號中
國時報的報紙頭版，刊登中時媒體集團的聲明，証實傳言很久的經營權要
換人的消息，一直想要經營媒體，在中國很有影響力的食品集團旺旺的董
事長蔡衍明確定以私人身分，以204億買下中時集團，目前雙方都還沒
準備要正式對外說明，目前只知道中時暫時不會裁員，不過中國時報的記
者希望，未來握在手上的這支筆，可以不受報紙老闆的影響。中國時報工
會日前已經解散，勞方算是相當的弱勢，員工對未來也感到很煩惱，長期
關心媒體發展的學者，也擔心財團辦報對媒體應該要有的社會責任會打折
。學者說歷史悠久的中國時報會走到今天這種場面，其實他們一點都不意
外，面對競爭，中國時報以裁員節省成本來應對，人才一直流失，未來交
由財團來經營，報紙會呈現什麼的風貌，員工和社會大眾都會仔細看。記
者陳姝君林國煌台北報導。
