前總統陳水扁的左右手馬永成，特偵組認定涉嫌與陳水扁共同詐領國務機
要費，並有串證之虞，昨天深夜向台北地方法院聲請羈押獲准，馬永成也
成了扁案第九名遭收押的被告。這是四號深夜，前總統府副秘書長馬永成
帶著手銬、被收押移往台北看守所的情形，特偵組偵辦國務機要費案，認
為馬永成與陳水扁涉嫌共同詐領數千萬元公款，有串證之虞，向法院聲請
羈押禁見獲准。扁從政以來，馬永成一直是他的左右手，十年前曾經因為
喝花酒風波，讓馬永成辭去台北市政府副秘書長，兩千年陳水扁當選總統
，馬永成成了扁的第一任辦公室主任，之後轉任總統府副秘書長。檢方查
出，馬永成從兩千年起擔任總統辦公室主任期間內，蓋章核銷的國務機要
費，都有流向扁家人頭帳戶的情形。不過馬永成的律師認為特偵組並沒有
掌握新的事證，同時也質疑檢察官和法官早有定見，表示將對羈押裁定提
出抗告。陳水扁國務機要費案發展至今，包括總統府前出納陳鎮慧，以及
馬永成、林德訓兩名幫陳水扁經手核銷國務費的前後任辦公室主任，全被
收押禁見，檢方下一步的行動，也備受矚目。記者台北、綜合報導前總統
陳水扁的左右手馬永成，特偵組認定涉嫌與陳水扁共同詐領國務機要費，
並有串證之虞，昨天深夜向台北地方法院聲請羈押獲准，馬永成也成了扁
案第九名遭收押的被告。這是四號深夜，前總統府副秘書長馬永成帶著手
銬、被收押移往台北看守所的情形，特偵組偵辦國務機要費案，認為馬永
成與陳水扁涉嫌共同詐領數千萬元公款，有串證之虞，向法院聲請羈押禁
見獲准。扁從政以來，馬永成一直是他的左右手，十年前曾經因為喝花酒
風波，讓馬永成辭去台北市政府副秘書長，兩千年陳水扁當選總統，馬永
成成了扁的第一任辦公室主任，之後轉任總統府副秘書長。檢方查出，馬
永成從兩千年起擔任總統辦公室主任期間內，蓋章核銷的國務機要費，都
有流向扁家人頭帳戶的情形。不過馬永成的律師認為特偵組並沒有掌握新
的事證，同時也質疑檢察官和法官早有定見，表示將對羈押裁定提出抗告
。陳水扁國務機要費案發展至今，包括總統府前出納陳鎮慧，以及馬永成
、林德訓兩名幫陳水扁經手核銷國務費的前後任辦公室主任，全被收押禁
見，檢方下一步的行動，也備受矚目。記者台北、綜合報導前總統陳水扁
的左右手馬永成，特偵組認定涉嫌與陳水扁共同詐領國務機要費，並有串
證之虞，昨天深夜向台北地方法院聲請羈押獲准，馬永成也成了扁案第九
名遭收押的被告。這是四號深夜，前總統府副秘書長馬永成帶著手銬、被
收押移往台北看守所的情形，特偵組偵辦國務機要費案，認為馬永成與陳
水扁涉嫌共同詐領數千萬元公款，有串證之虞，向法院聲請羈押禁見獲准
。扁從政以來，馬永成一直是他的左右手，十年前曾經因為喝花酒風波，
讓馬永成辭去台北市政府副秘書長，兩千年陳水扁當選總統，馬永成成了
扁的第一任辦公室主任，之後轉任總統府副秘書長。檢方查出，馬永成從
兩千年起擔任總統辦公室主任期間內，蓋章核銷的國務機要費，都有流向
扁家人頭帳戶的情形。不過馬永成的律師認為特偵組並沒有掌握新的事證
，同時也質疑檢察官和法官早有定見，表示將對羈押裁定提出抗告。陳水
扁國務機要費案發展至今，包括總統府前出納陳鎮慧，以及馬永成、林德
訓兩名幫陳水扁經手核銷國務費的前後任辦公室主任，全被收押禁見，檢
方下一步的行動，也備受矚目。記者台北、綜合報導前總統陳水扁的左右
手馬永成，特偵組認定涉嫌與陳水扁共同詐領國務機要費，並有串證之虞
，昨天深夜向台北地方法院聲請羈押獲准，馬永成也成了扁案第九名遭收
押的被告。這是四號深夜，前總統府副秘書長馬永成帶著手銬、被收押移
往台北看守所的情形，特偵組偵辦國務機要費案，認為馬永成與陳水扁涉
嫌共同詐領數千萬元公款，有串證之虞，向法院聲請羈押禁見獲准。扁從
政以來，馬永成一直是他的左右手，十年前曾經因為喝花酒風波，讓馬永
成辭去台北市政府副秘書長，兩千年陳水扁當選總統，馬永成成了扁的第
一任辦公室主任，之後轉任總統府副秘書長。檢方查出，馬永成從兩千年
起擔任總統辦公室主任期間內，蓋章核銷的國務機要費，都有流向扁家人
頭帳戶的情形。不過馬永成的律師認為特偵組並沒有掌握新的事證，同時
也質疑檢察官和法官早有定見，表示將對羈押裁定提出抗告。陳水扁國務
機要費案發展至今，包括總統府前出納陳鎮慧，以及馬永成、林德訓兩名
幫陳水扁經手核銷國務費的前後任辦公室主任，全被收押禁見，檢方下一
步的行動，也備受矚目。記者台北、綜合報導前總統陳水扁的左右手馬永
成，特偵組認定涉嫌與陳水扁共同詐領國務機要費，並有串證之虞，昨天
深夜向台北地方法院聲請羈押獲准，馬永成也成了扁案第九名遭收押的被
告。這是四號深夜，前總統府副秘書長馬永成帶著手銬、被收押移往台北
看守所的情形，特偵組偵辦國務機要費案，認為馬永成與陳水扁涉嫌共同
詐領數千萬元公款，有串證之虞，向法院聲請羈押禁見獲准。扁從政以來
，馬永成一直是他的左右手，十年前曾經因為喝花酒風波，讓馬永成辭去
台北市政府副秘書長，兩千年陳水扁當選總統，馬永成成了扁的第一任辦
公室主任，之後轉任總統府副秘書長。檢方查出，馬永成從兩千年起擔任
總統辦公室主任期間內，蓋章核銷的國務機要費，都有流向扁家人頭帳戶
的情形。不過馬永成的律師認為特偵組並沒有掌握新的事證，同時也質疑
檢察官和法官早有定見，表示將對羈押裁定提出抗告。陳水扁國務機要費
案發展至今，包括總統府前出納陳鎮慧，以及馬永成、林德訓兩名幫陳水
扁經手核銷國務費的前後任辦公室主任，全被收押禁見，檢方下一步的行
動，也備受矚目。記者台北、綜合報導前總統陳水扁的左右手馬永成，特
偵組認定涉嫌與陳水扁共同詐領國務機要費，並有串證之虞，昨天深夜向
台北地方法院聲請羈押獲准，馬永成也成了扁案第九名遭收押的被告。這
是四號深夜，前總統府副秘書長馬永成帶著手銬、被收押移往台北看守所
的情形，特偵組偵辦國務機要費案，認為馬永成與陳水扁涉嫌共同詐領數
千萬元公款，有串證之虞，向法院聲請羈押禁見獲准。扁從政以來，馬永
成一直是他的左右手，十年前曾經因為喝花酒風波，讓馬永成辭去台北市
政府副秘書長，兩千年陳水扁當選總統，馬永成成了扁的第一任辦公室主
任，之後轉任總統府副秘書長。檢方查出，馬永成從兩千年起擔任總統辦
公室主任期間內，蓋章核銷的國務機要費，都有流向扁家人頭帳戶的情形
。不過馬永成的律師認為特偵組並沒有掌握新的事證，同時也質疑檢察官
和法官早有定見，表示將對羈押裁定提出抗告。陳水扁國務機要費案發展
至今，包括總統府前出納陳鎮慧，以及馬永成、林德訓兩名幫陳水扁經手
核銷國務費的前後任辦公室主任，全被收押禁見，檢方下一步的行動，也
備受矚目。記者台北、綜合報導前總統陳水扁的左右手馬永成，特偵組認
定涉嫌與陳水扁共同詐領國務機要費，並有串證之虞，昨天深夜向台北地
方法院聲請羈押獲准，馬永成也成了扁案第九名遭收押的被告。這是四號
深夜，前總統府副秘書長馬永成帶著手銬、被收押移往台北看守所的情形
，特偵組偵辦國務機要費案，認為馬永成與陳水扁涉嫌共同詐領數千萬元
公款，有串證之虞，向法院聲請羈押禁見獲准。扁從政以來，馬永成一直
是他的左右手，十年前曾經因為喝花酒風波，讓馬永成辭去台北市政府副
秘書長，兩千年陳水扁當選總統，馬永成成了扁的第一任辦公室主任，之
後轉任總統府副秘書長。檢方查出，馬永成從兩千年起擔任總統辦公室主
任期間內，蓋章核銷的國務機要費，都有流向扁家人頭帳戶的情形。不過
馬永成的律師認為特偵組並沒有掌握新的事證，同時也質疑檢察官和法官
早有定見，表示將對羈押裁定提出抗告。陳水扁國務機要費案發展至今，
包括總統府前出納陳鎮慧，以及馬永成、林德訓兩名幫陳水扁經手核銷國
務費的前後任辦公室主任，全被收押禁見，檢方下一步的行動，也備受矚
目。記者台北、綜合報導
