根據人力銀行最新調查，職缺縮減最多的前三名，分別是半導體業、百貨
零售業以及電信通訊業，而且年底前，國內恐怕還有10萬家廠商計劃裁
員。原本在貿易公司擔任會計的卓小姐，因為公司連年虧損，今年2月就
被公司裁員，目前還在尋找下一份工作。163410163424。【
14】景氣到底有多差？根據人力銀行業者最新調查發現，國內有8.8
%的廠商已經計劃要裁員，如果以台灣總共133萬家公司行號來計算，
估計年底前，恐怕有10萬家廠商要裁員，而其中人力需求縮減最多的產
業前三名，分別是半導體業、百貨零售業，以及電信通訊業，人力需求比
去年同期減少一萬人以上，人力銀行業者建議，求職者不妨調整心態，或
許就多一個求職的選擇。151232151243。【11】此外培養
第二專長、提升外語能力，也是增加職場競爭力的方式，這樣才能在下個
職場受到企業主青睞。記者賴淑敏張梓嘉台北報導根據人力銀行最新調查
，職缺縮減最多的前三名，分別是半導體業、百貨零售業以及電信通訊業
，而且年底前，國內恐怕還有10萬家廠商計劃裁員。原本在貿易公司擔
任會計的卓小姐，因為公司連年虧損，今年2月就被公司裁員，目前還在
尋找下一份工作。163410163424。【14】景氣到底有多差
？根據人力銀行業者最新調查發現，國內有8.8%的廠商已經計劃要裁
員，如果以台灣總共133萬家公司行號來計算，估計年底前，恐怕有1
0萬家廠商要裁員，而其中人力需求縮減最多的產業前三名，分別是半導
體業、百貨零售業，以及電信通訊業，人力需求比去年同期減少一萬人以
上，人力銀行業者建議，求職者不妨調整心態，或許就多一個求職的選擇
。151232151243。【11】此外培養第二專長、提升外語能
力，也是增加職場競爭力的方式，這樣才能在下個職場受到企業主青睞。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導根據人力銀行最新調查，職缺縮減最多的前三
名，分別是半導體業、百貨零售業以及電信通訊業，而且年底前，國內恐
怕還有10萬家廠商計劃裁員。原本在貿易公司擔任會計的卓小姐，因為
公司連年虧損，今年2月就被公司裁員，目前還在尋找下一份工作。16
3410163424。【14】景氣到底有多差？根據人力銀行業者最
新調查發現，國內有8.8%的廠商已經計劃要裁員，如果以台灣總共1
33萬家公司行號來計算，估計年底前，恐怕有10萬家廠商要裁員，而
其中人力需求縮減最多的產業前三名，分別是半導體業、百貨零售業，以
及電信通訊業，人力需求比去年同期減少一萬人以上，人力銀行業者建議
，求職者不妨調整心態，或許就多一個求職的選擇。151232151
243。【11】此外培養第二專長、提升外語能力，也是增加職場競爭
力的方式，這樣才能在下個職場受到企業主青睞。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導根據人力銀行最新調查，職缺縮減最多的前三名，分別是半導體業、
百貨零售業以及電信通訊業，而且年底前，國內恐怕還有10萬家廠商計
劃裁員。原本在貿易公司擔任會計的卓小姐，因為公司連年虧損，今年2
月就被公司裁員，目前還在尋找下一份工作。163410163424
。【14】景氣到底有多差？根據人力銀行業者最新調查發現，國內有8
.8%的廠商已經計劃要裁員，如果以台灣總共133萬家公司行號來計
算，估計年底前，恐怕有10萬家廠商要裁員，而其中人力需求縮減最多
的產業前三名，分別是半導體業、百貨零售業，以及電信通訊業，人力需
求比去年同期減少一萬人以上，人力銀行業者建議，求職者不妨調整心態
，或許就多一個求職的選擇。151232151243。【11】此外
培養第二專長、提升外語能力，也是增加職場競爭力的方式，這樣才能在
下個職場受到企業主青睞。記者賴淑敏張梓嘉台北報導根據人力銀行最新
調查，職缺縮減最多的前三名，分別是半導體業、百貨零售業以及電信通
訊業，而且年底前，國內恐怕還有10萬家廠商計劃裁員。原本在貿易公
司擔任會計的卓小姐，因為公司連年虧損，今年2月就被公司裁員，目前
還在尋找下一份工作。163410163424。【14】景氣到底有
多差？根據人力銀行業者最新調查發現，國內有8.8%的廠商已經計劃
要裁員，如果以台灣總共133萬家公司行號來計算，估計年底前，恐怕
有10萬家廠商要裁員，而其中人力需求縮減最多的產業前三名，分別是
半導體業、百貨零售業，以及電信通訊業，人力需求比去年同期減少一萬
人以上，人力銀行業者建議，求職者不妨調整心態，或許就多一個求職的
選擇。151232151243。【11】此外培養第二專長、提升外
語能力，也是增加職場競爭力的方式，這樣才能在下個職場受到企業主青
睞。記者賴淑敏張梓嘉台北報導根據人力銀行最新調查，職缺縮減最多的
前三名，分別是半導體業、百貨零售業以及電信通訊業，而且年底前，國
內恐怕還有10萬家廠商計劃裁員。原本在貿易公司擔任會計的卓小姐，
因為公司連年虧損，今年2月就被公司裁員，目前還在尋找下一份工作。
163410163424。【14】景氣到底有多差？根據人力銀行業
者最新調查發現，國內有8.8%的廠商已經計劃要裁員，如果以台灣總
共133萬家公司行號來計算，估計年底前，恐怕有10萬家廠商要裁員
，而其中人力需求縮減最多的產業前三名，分別是半導體業、百貨零售業
，以及電信通訊業，人力需求比去年同期減少一萬人以上，人力銀行業者
建議，求職者不妨調整心態，或許就多一個求職的選擇。1512321
51243。【11】此外培養第二專長、提升外語能力，也是增加職場
競爭力的方式，這樣才能在下個職場受到企業主青睞。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導根據人力銀行最新調查，職缺縮減最多的前三名，分別是半導體
業、百貨零售業以及電信通訊業，而且年底前，國內恐怕還有10萬家廠
商計劃裁員。原本在貿易公司擔任會計的卓小姐，因為公司連年虧損，今
年2月就被公司裁員，目前還在尋找下一份工作。1634101634
24。【14】景氣到底有多差？根據人力銀行業者最新調查發現，國內
有8.8%的廠商已經計劃要裁員，如果以台灣總共133萬家公司行號
來計算，估計年底前，恐怕有10萬家廠商要裁員，而其中人力需求縮減
最多的產業前三名，分別是半導體業、百貨零售業，以及電信通訊業，人
力需求比去年同期減少一萬人以上，人力銀行業者建議，求職者不妨調整
心態，或許就多一個求職的選擇。151232151243。【11】
此外培養第二專長、提升外語能力，也是增加職場競爭力的方式，這樣才
能在下個職場受到企業主青睞。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
