一連串的挑戰，等待歐巴瑪，面對美國大選，產生美國史上，第一個黑人
總統，國際間各國元首，紛紛致電祝賀，澳洲總理陸克文，還盛讚這是馬
丁路德金恩博士，種族平等夢，實現的一天，而各國民眾，以及亞洲股市
的反應，也相當正面。首先看到，選舉結果揭曉，歐巴瑪父親的家鄉肯亞
，歡欣鼓舞，身穿紅衣服的歐巴瑪祖母和親戚族人，手舞足蹈，歡呼慶祝
。而歐巴瑪遠在印尼的國小學弟妹們，則是專心收看開票實況，還衝到籃
球場，替這位學長喝采。至於跟歐巴瑪，同樣發音的日本小濱市，更是陷
入瘋狂，民眾以夏威夷歌舞，祝賀這個歷史性的日子。根據選前全球民調
，歐巴瑪本來就是外國人屬意的，新任美國總統，而他順利當選，也推動
亞洲股市走揚，日韓港滬股市，全面大漲，不過歐洲股市以小跌開出，沒
有出現所謂慶祝行情。一連串的挑戰，等待歐巴瑪，面對美國大選，產生
美國史上，第一個黑人總統，國際間各國元首，紛紛致電祝賀，澳洲總理
陸克文，還盛讚這是馬丁路德金恩博士，種族平等夢，實現的一天，而各
國民眾，以及亞洲股市的反應，也相當正面。首先看到，選舉結果揭曉，
歐巴瑪父親的家鄉肯亞，歡欣鼓舞，身穿紅衣服的歐巴瑪祖母和親戚族人
，手舞足蹈，歡呼慶祝。而歐巴瑪遠在印尼的國小學弟妹們，則是專心收
看開票實況，還衝到籃球場，替這位學長喝采。至於跟歐巴瑪，同樣發音
的日本小濱市，更是陷入瘋狂，民眾以夏威夷歌舞，祝賀這個歷史性的日
子。根據選前全球民調，歐巴瑪本來就是外國人屬意的，新任美國總統，
而他順利當選，也推動亞洲股市走揚，日韓港滬股市，全面大漲，不過歐
洲股市以小跌開出，沒有出現所謂慶祝行情。一連串的挑戰，等待歐巴瑪
，面對美國大選，產生美國史上，第一個黑人總統，國際間各國元首，紛
紛致電祝賀，澳洲總理陸克文，還盛讚這是馬丁路德金恩博士，種族平等
夢，實現的一天，而各國民眾，以及亞洲股市的反應，也相當正面。首先
看到，選舉結果揭曉，歐巴瑪父親的家鄉肯亞，歡欣鼓舞，身穿紅衣服的
歐巴瑪祖母和親戚族人，手舞足蹈，歡呼慶祝。而歐巴瑪遠在印尼的國小
學弟妹們，則是專心收看開票實況，還衝到籃球場，替這位學長喝采。至
於跟歐巴瑪，同樣發音的日本小濱市，更是陷入瘋狂，民眾以夏威夷歌舞
，祝賀這個歷史性的日子。根據選前全球民調，歐巴瑪本來就是外國人屬
意的，新任美國總統，而他順利當選，也推動亞洲股市走揚，日韓港滬股
市，全面大漲，不過歐洲股市以小跌開出，沒有出現所謂慶祝行情。一連
串的挑戰，等待歐巴瑪，面對美國大選，產生美國史上，第一個黑人總統
，國際間各國元首，紛紛致電祝賀，澳洲總理陸克文，還盛讚這是馬丁路
德金恩博士，種族平等夢，實現的一天，而各國民眾，以及亞洲股市的反
應，也相當正面。首先看到，選舉結果揭曉，歐巴瑪父親的家鄉肯亞，歡
欣鼓舞，身穿紅衣服的歐巴瑪祖母和親戚族人，手舞足蹈，歡呼慶祝。而
歐巴瑪遠在印尼的國小學弟妹們，則是專心收看開票實況，還衝到籃球場
，替這位學長喝采。至於跟歐巴瑪，同樣發音的日本小濱市，更是陷入瘋
狂，民眾以夏威夷歌舞，祝賀這個歷史性的日子。根據選前全球民調，歐
巴瑪本來就是外國人屬意的，新任美國總統，而他順利當選，也推動亞洲
股市走揚，日韓港滬股市，全面大漲，不過歐洲股市以小跌開出，沒有出
現所謂慶祝行情。一連串的挑戰，等待歐巴瑪，面對美國大選，產生美國
史上，第一個黑人總統，國際間各國元首，紛紛致電祝賀，澳洲總理陸克
文，還盛讚這是馬丁路德金恩博士，種族平等夢，實現的一天，而各國民
眾，以及亞洲股市的反應，也相當正面。首先看到，選舉結果揭曉，歐巴
瑪父親的家鄉肯亞，歡欣鼓舞，身穿紅衣服的歐巴瑪祖母和親戚族人，手
舞足蹈，歡呼慶祝。而歐巴瑪遠在印尼的國小學弟妹們，則是專心收看開
票實況，還衝到籃球場，替這位學長喝采。至於跟歐巴瑪，同樣發音的日
本小濱市，更是陷入瘋狂，民眾以夏威夷歌舞，祝賀這個歷史性的日子。
根據選前全球民調，歐巴瑪本來就是外國人屬意的，新任美國總統，而他
順利當選，也推動亞洲股市走揚，日韓港滬股市，全面大漲，不過歐洲股
市以小跌開出，沒有出現所謂慶祝行情。
