陳雲林來台第三天，儘管遇到抗議不斷,海基海協兩會今天仍然照排定行
程，與兩岸航運金融業者舉行座談，並確定把金融合作列為明年江陳三次
會優先議題，海基會會長江丙坤呼籲，兩岸應盡速簽訂監理備忘錄MOU
，海協會會長陳雲林則表示，希望兩岸外匯存底合作，並建立換匯機制，
共同面對國際金融海嘯。江陳會簽署協議後的重頭戲，就是這場兩岸金融
座談，不僅有兩岸經貿官員，中國十大銀行高層都到場與我方交換意見，
海基會董事長江丙坤正式向對岸提出，希望金融監理備忘錄MOU能盡速
完成簽訂。在兩岸具有高度共識情況下，年底雙方將成立聯繫窗口，針對
MOU溝通細節，讓雙方釐清法規，金融體制的不同，而明年江陳三次會
，金融議題將列為優先，盡速簽訂MOU。陳雲林進一步提到，兩岸都有
龐大的外匯存底，也透露出兩岸可藉著建立換匯機制，共同面對金融海嘯
的可能性。另一場座談則是針對航運開放的後續，會中兩岸航空海運業者
都到場交換意見，我國業者提到，直航後海運成本大為節省，將來在大環
境不確定因素減少下，彼此可擴大合作；對岸業者則建議，希望雙方能在
航線上合作，並在物流園區相互投資。陳雲林還以高雄港為例，表示貨運
量下降的問題，可望在海上直航後改善。不過江丙坤也提醒，如何落實直
航達到雙方互利，有不少技術問題等待後續磋商。陳雲林來台第三天，儘
管遇到抗議不斷,海基海協兩會今天仍然照排定行程，與兩岸航運金融業
者舉行座談，並確定把金融合作列為明年江陳三次會優先議題，海基會會
長江丙坤呼籲，兩岸應盡速簽訂監理備忘錄MOU，海協會會長陳雲林則
表示，希望兩岸外匯存底合作，並建立換匯機制，共同面對國際金融海嘯
。江陳會簽署協議後的重頭戲，就是這場兩岸金融座談，不僅有兩岸經貿
官員，中國十大銀行高層都到場與我方交換意見，海基會董事長江丙坤正
式向對岸提出，希望金融監理備忘錄MOU能盡速完成簽訂。在兩岸具有
高度共識情況下，年底雙方將成立聯繫窗口，針對MOU溝通細節，讓雙
方釐清法規，金融體制的不同，而明年江陳三次會，金融議題將列為優先
，盡速簽訂MOU。陳雲林進一步提到，兩岸都有龐大的外匯存底，也透
露出兩岸可藉著建立換匯機制，共同面對金融海嘯的可能性。另一場座談
則是針對航運開放的後續，會中兩岸航空海運業者都到場交換意見，我國
業者提到，直航後海運成本大為節省，將來在大環境不確定因素減少下，
彼此可擴大合作；對岸業者則建議，希望雙方能在航線上合作，並在物流
園區相互投資。陳雲林還以高雄港為例，表示貨運量下降的問題，可望在
海上直航後改善。不過江丙坤也提醒，如何落實直航達到雙方互利，有不
少技術問題等待後續磋商。陳雲林來台第三天，儘管遇到抗議不斷,海基
海協兩會今天仍然照排定行程，與兩岸航運金融業者舉行座談，並確定把
金融合作列為明年江陳三次會優先議題，海基會會長江丙坤呼籲，兩岸應
盡速簽訂監理備忘錄MOU，海協會會長陳雲林則表示，希望兩岸外匯存
底合作，並建立換匯機制，共同面對國際金融海嘯。江陳會簽署協議後的
重頭戲，就是這場兩岸金融座談，不僅有兩岸經貿官員，中國十大銀行高
層都到場與我方交換意見，海基會董事長江丙坤正式向對岸提出，希望金
融監理備忘錄MOU能盡速完成簽訂。在兩岸具有高度共識情況下，年底
雙方將成立聯繫窗口，針對MOU溝通細節，讓雙方釐清法規，金融體制
的不同，而明年江陳三次會，金融議題將列為優先，盡速簽訂MOU。陳
雲林進一步提到，兩岸都有龐大的外匯存底，也透露出兩岸可藉著建立換
匯機制，共同面對金融海嘯的可能性。另一場座談則是針對航運開放的後
續，會中兩岸航空海運業者都到場交換意見，我國業者提到，直航後海運
成本大為節省，將來在大環境不確定因素減少下，彼此可擴大合作；對岸
業者則建議，希望雙方能在航線上合作，並在物流園區相互投資。陳雲林
還以高雄港為例，表示貨運量下降的問題，可望在海上直航後改善。不過
江丙坤也提醒，如何落實直航達到雙方互利，有不少技術問題等待後續磋
商。陳雲林來台第三天，儘管遇到抗議不斷,海基海協兩會今天仍然照排
定行程，與兩岸航運金融業者舉行座談，並確定把金融合作列為明年江陳
三次會優先議題，海基會會長江丙坤呼籲，兩岸應盡速簽訂監理備忘錄M
OU，海協會會長陳雲林則表示，希望兩岸外匯存底合作，並建立換匯機
制，共同面對國際金融海嘯。江陳會簽署協議後的重頭戲，就是這場兩岸
金融座談，不僅有兩岸經貿官員，中國十大銀行高層都到場與我方交換意
見，海基會董事長江丙坤正式向對岸提出，希望金融監理備忘錄MOU能
盡速完成簽訂。在兩岸具有高度共識情況下，年底雙方將成立聯繫窗口，
針對MOU溝通細節，讓雙方釐清法規，金融體制的不同，而明年江陳三
次會，金融議題將列為優先，盡速簽訂MOU。陳雲林進一步提到，兩岸
都有龐大的外匯存底，也透露出兩岸可藉著建立換匯機制，共同面對金融
海嘯的可能性。另一場座談則是針對航運開放的後續，會中兩岸航空海運
業者都到場交換意見，我國業者提到，直航後海運成本大為節省，將來在
大環境不確定因素減少下，彼此可擴大合作；對岸業者則建議，希望雙方
能在航線上合作，並在物流園區相互投資。陳雲林還以高雄港為例，表示
貨運量下降的問題，可望在海上直航後改善。不過江丙坤也提醒，如何落
實直航達到雙方互利，有不少技術問題等待後續磋商。陳雲林來台第三天
，儘管遇到抗議不斷,海基海協兩會今天仍然照排定行程，與兩岸航運金
融業者舉行座談，並確定把金融合作列為明年江陳三次會優先議題，海基
會會長江丙坤呼籲，兩岸應盡速簽訂監理備忘錄MOU，海協會會長陳雲
林則表示，希望兩岸外匯存底合作，並建立換匯機制，共同面對國際金融
海嘯。江陳會簽署協議後的重頭戲，就是這場兩岸金融座談，不僅有兩岸
經貿官員，中國十大銀行高層都到場與我方交換意見，海基會董事長江丙
坤正式向對岸提出，希望金融監理備忘錄MOU能盡速完成簽訂。在兩岸
具有高度共識情況下，年底雙方將成立聯繫窗口，針對MOU溝通細節，
讓雙方釐清法規，金融體制的不同，而明年江陳三次會，金融議題將列為
優先，盡速簽訂MOU。陳雲林進一步提到，兩岸都有龐大的外匯存底，
也透露出兩岸可藉著建立換匯機制，共同面對金融海嘯的可能性。另一場
座談則是針對航運開放的後續，會中兩岸航空海運業者都到場交換意見，
我國業者提到，直航後海運成本大為節省，將來在大環境不確定因素減少
下，彼此可擴大合作；對岸業者則建議，希望雙方能在航線上合作，並在
物流園區相互投資。陳雲林還以高雄港為例，表示貨運量下降的問題，可
望在海上直航後改善。不過江丙坤也提醒，如何落實直航達到雙方互利，
有不少技術問題等待後續磋商。陳雲林來台第三天，儘管遇到抗議不斷,
海基海協兩會今天仍然照排定行程，與兩岸航運金融業者舉行座談，並確
定把金融合作列為明年江陳三次會優先議題，海基會會長江丙坤呼籲，兩
岸應盡速簽訂監理備忘錄MOU，海協會會長陳雲林則表示，希望兩岸外
匯存底合作，並建立換匯機制，共同面對國際金融海嘯。江陳會簽署協議
後的重頭戲，就是這場兩岸金融座談，不僅有兩岸經貿官員，中國十大銀
行高層都到場與我方交換意見，海基會董事長江丙坤正式向對岸提出，希
望金融監理備忘錄MOU能盡速完成簽訂。在兩岸具有高度共識情況下，
年底雙方將成立聯繫窗口，針對MOU溝通細節，讓雙方釐清法規，金融
體制的不同，而明年江陳三次會，金融議題將列為優先，盡速簽訂MOU
。陳雲林進一步提到，兩岸都有龐大的外匯存底，也透露出兩岸可藉著建
立換匯機制，共同面對金融海嘯的可能性。另一場座談則是針對航運開放
的後續，會中兩岸航空海運業者都到場交換意見，我國業者提到，直航後
海運成本大為節省，將來在大環境不確定因素減少下，彼此可擴大合作；
對岸業者則建議，希望雙方能在航線上合作，並在物流園區相互投資。陳
雲林還以高雄港為例，表示貨運量下降的問題，可望在海上直航後改善。
不過江丙坤也提醒，如何落實直航達到雙方互利，有不少技術問題等待後
續磋商。陳雲林來台第三天，儘管遇到抗議不斷,海基海協兩會今天仍然
照排定行程，與兩岸航運金融業者舉行座談，並確定把金融合作列為明年
江陳三次會優先議題，海基會會長江丙坤呼籲，兩岸應盡速簽訂監理備忘
錄MOU，海協會會長陳雲林則表示，希望兩岸外匯存底合作，並建立換
匯機制，共同面對國際金融海嘯。江陳會簽署協議後的重頭戲，就是這場
兩岸金融座談，不僅有兩岸經貿官員，中國十大銀行高層都到場與我方交
換意見，海基會董事長江丙坤正式向對岸提出，希望金融監理備忘錄MO
U能盡速完成簽訂。在兩岸具有高度共識情況下，年底雙方將成立聯繫窗
口，針對MOU溝通細節，讓雙方釐清法規，金融體制的不同，而明年江
陳三次會，金融議題將列為優先，盡速簽訂MOU。陳雲林進一步提到，
兩岸都有龐大的外匯存底，也透露出兩岸可藉著建立換匯機制，共同面對
金融海嘯的可能性。另一場座談則是針對航運開放的後續，會中兩岸航空
海運業者都到場交換意見，我國業者提到，直航後海運成本大為節省，將
來在大環境不確定因素減少下，彼此可擴大合作；對岸業者則建議，希望
雙方能在航線上合作，並在物流園區相互投資。陳雲林還以高雄港為例，
表示貨運量下降的問題，可望在海上直航後改善。不過江丙坤也提醒，如
何落實直航達到雙方互利，有不少技術問題等待後續磋商。
