台灣的海基會原定今天上午，安排中國海協會代表團欣賞國片「海角七號
」，不過因馬陳會提前，可能延後觀看，但新聞局長史亞平也透露，海角
七號已經得到中國的特准，明年可望在中國放映。別哭!陳會長!這趟來
台灣,不能去中南部,還是可以看中南部!因為新聞局要請你看電影,就
看海角七號,介紹台灣有個地方叫恆春!六號早上十點到十二點,不在電
影院吃爆米花,就在圓山飯店看阿嘉新聞局長史亞平海角七號,陳雲林不
會是唯一一個能看到的中國人,來自黑龍江的他卻是第一次看這麼台的電
影,裡面有髒話有台語台灣國語還有飄啊飄的青天白日滿地紅,警察這下
沒辦法衝過來拔,就靠陳雲林自己堅忍不拔!看著看著,或許會想到這趟
來台灣的酸甜苦辣陳雲林當陽光再次回到國境之南你聽到了嗎我聽到了野
玫瑰男孩看見野玫瑰,看完電影,陳雲林會看到什麼台灣味?台灣的海基
會原定今天上午，安排中國海協會代表團欣賞國片「海角七號」，不過因
馬陳會提前，可能延後觀看，但新聞局長史亞平也透露，海角七號已經得
到中國的特准，明年可望在中國放映。別哭!陳會長!這趟來台灣,不能
去中南部,還是可以看中南部!因為新聞局要請你看電影,就看海角七號
,介紹台灣有個地方叫恆春!六號早上十點到十二點,不在電影院吃爆米
花,就在圓山飯店看阿嘉新聞局長史亞平海角七號,陳雲林不會是唯一一
個能看到的中國人,來自黑龍江的他卻是第一次看這麼台的電影,裡面有
髒話有台語台灣國語還有飄啊飄的青天白日滿地紅,警察這下沒辦法衝過
來拔,就靠陳雲林自己堅忍不拔!看著看著,或許會想到這趟來台灣的酸
甜苦辣陳雲林當陽光再次回到國境之南你聽到了嗎我聽到了野玫瑰男孩看
見野玫瑰,看完電影,陳雲林會看到什麼台灣味?
