穿上分站冠軍紀念衫，比照環法自由車賽規則，台灣第一次舉辦的聽障環
台賽已經上路，前面兩站冠軍都是由美國斯奇柏包辦。因為聽障選手聽不
到，全程動用警力作交管，從台北縣出發，經台三線一路都是山路、又碰
上下雨天，台灣選手除了鄭淮一枝獨秀可以跟上領先群之外，其他四位都
因為配速不佳，落後太多，被裁判判決提前結束比賽。而僅管身邊的戰友
是上一屆墨爾本聽奧100公里、50公里的金銀牌得主，但鄭淮一點都
不遜色！第二站從彰化到高雄長達170公里的距離，一路烈日的考驗，
雖然一度想放棄，但是想到代表的是台灣的驕傲，他還是用意志力騎完。
原本是三鐵、游泳選手，後來轉戰自行車，啟蒙教練狄懋昌說鄭淮喜歡競
爭，改練自行車，就像池裡的魚兒游到大海，視野更寬闊，透過兩輪的競
度，讓鄭淮更有爆發力，雖然兩站都得到第六名的成績，但他的表現，讓
外國選手豎起大姆指。這15名選手，從北台灣騎到南台灣，從繁華的市
區到悠靜的山中村莊。騎過風大的西濱快速道路，到一路平坦的台一線省
道，體驗到台灣的風吹雨打日曬，和交管漏洞、與車爭道的危險情況等種
種考驗，但他們還是奮力往前騎，為的就是要讓大家認識聽障選手以及宣
傳明年要辦聽障奧運。不管宣傳效果好不好，這15名選手還是會繼續騎
下去，一路騎過東台灣回到台北來，希望讓全台灣民眾看見聽障運動家的
精神。記者程修玲鄭凱文隨行採訪報導穿上分站冠軍紀念衫，比照環法自
由車賽規則，台灣第一次舉辦的聽障環台賽已經上路，前面兩站冠軍都是
由美國斯奇柏包辦。因為聽障選手聽不到，全程動用警力作交管，從台北
縣出發，經台三線一路都是山路、又碰上下雨天，台灣選手除了鄭淮一枝
獨秀可以跟上領先群之外，其他四位都因為配速不佳，落後太多，被裁判
判決提前結束比賽。而僅管身邊的戰友是上一屆墨爾本聽奧100公里、
50公里的金銀牌得主，但鄭淮一點都不遜色！第二站從彰化到高雄長達
170公里的距離，一路烈日的考驗，雖然一度想放棄，但是想到代表的
是台灣的驕傲，他還是用意志力騎完。原本是三鐵、游泳選手，後來轉戰
自行車，啟蒙教練狄懋昌說鄭淮喜歡競爭，改練自行車，就像池裡的魚兒
游到大海，視野更寬闊，透過兩輪的競度，讓鄭淮更有爆發力，雖然兩站
都得到第六名的成績，但他的表現，讓外國選手豎起大姆指。這15名選
手，從北台灣騎到南台灣，從繁華的市區到悠靜的山中村莊。騎過風大的
西濱快速道路，到一路平坦的台一線省道，體驗到台灣的風吹雨打日曬，
和交管漏洞、與車爭道的危險情況等種種考驗，但他們還是奮力往前騎，
為的就是要讓大家認識聽障選手以及宣傳明年要辦聽障奧運。不管宣傳效
果好不好，這15名選手還是會繼續騎下去，一路騎過東台灣回到台北來
，希望讓全台灣民眾看見聽障運動家的精神。記者程修玲鄭凱文隨行採訪
報導穿上分站冠軍紀念衫，比照環法自由車賽規則，台灣第一次舉辦的聽
障環台賽已經上路，前面兩站冠軍都是由美國斯奇柏包辦。因為聽障選手
聽不到，全程動用警力作交管，從台北縣出發，經台三線一路都是山路、
又碰上下雨天，台灣選手除了鄭淮一枝獨秀可以跟上領先群之外，其他四
位都因為配速不佳，落後太多，被裁判判決提前結束比賽。而僅管身邊的
戰友是上一屆墨爾本聽奧100公里、50公里的金銀牌得主，但鄭淮一
點都不遜色！第二站從彰化到高雄長達170公里的距離，一路烈日的考
驗，雖然一度想放棄，但是想到代表的是台灣的驕傲，他還是用意志力騎
完。原本是三鐵、游泳選手，後來轉戰自行車，啟蒙教練狄懋昌說鄭淮喜
歡競爭，改練自行車，就像池裡的魚兒游到大海，視野更寬闊，透過兩輪
的競度，讓鄭淮更有爆發力，雖然兩站都得到第六名的成績，但他的表現
，讓外國選手豎起大姆指。這15名選手，從北台灣騎到南台灣，從繁華
的市區到悠靜的山中村莊。騎過風大的西濱快速道路，到一路平坦的台一
線省道，體驗到台灣的風吹雨打日曬，和交管漏洞、與車爭道的危險情況
等種種考驗，但他們還是奮力往前騎，為的就是要讓大家認識聽障選手以
及宣傳明年要辦聽障奧運。不管宣傳效果好不好，這15名選手還是會繼
續騎下去，一路騎過東台灣回到台北來，希望讓全台灣民眾看見聽障運動
家的精神。記者程修玲鄭凱文隨行採訪報導穿上分站冠軍紀念衫，比照環
法自由車賽規則，台灣第一次舉辦的聽障環台賽已經上路，前面兩站冠軍
都是由美國斯奇柏包辦。因為聽障選手聽不到，全程動用警力作交管，從
台北縣出發，經台三線一路都是山路、又碰上下雨天，台灣選手除了鄭淮
一枝獨秀可以跟上領先群之外，其他四位都因為配速不佳，落後太多，被
裁判判決提前結束比賽。而僅管身邊的戰友是上一屆墨爾本聽奧100公
里、50公里的金銀牌得主，但鄭淮一點都不遜色！第二站從彰化到高雄
長達170公里的距離，一路烈日的考驗，雖然一度想放棄，但是想到代
表的是台灣的驕傲，他還是用意志力騎完。原本是三鐵、游泳選手，後來
轉戰自行車，啟蒙教練狄懋昌說鄭淮喜歡競爭，改練自行車，就像池裡的
魚兒游到大海，視野更寬闊，透過兩輪的競度，讓鄭淮更有爆發力，雖然
兩站都得到第六名的成績，但他的表現，讓外國選手豎起大姆指。這15
名選手，從北台灣騎到南台灣，從繁華的市區到悠靜的山中村莊。騎過風
大的西濱快速道路，到一路平坦的台一線省道，體驗到台灣的風吹雨打日
曬，和交管漏洞、與車爭道的危險情況等種種考驗，但他們還是奮力往前
騎，為的就是要讓大家認識聽障選手以及宣傳明年要辦聽障奧運。不管宣
傳效果好不好，這15名選手還是會繼續騎下去，一路騎過東台灣回到台
北來，希望讓全台灣民眾看見聽障運動家的精神。記者程修玲鄭凱文隨行
採訪報導穿上分站冠軍紀念衫，比照環法自由車賽規則，台灣第一次舉辦
的聽障環台賽已經上路，前面兩站冠軍都是由美國斯奇柏包辦。因為聽障
選手聽不到，全程動用警力作交管，從台北縣出發，經台三線一路都是山
路、又碰上下雨天，台灣選手除了鄭淮一枝獨秀可以跟上領先群之外，其
他四位都因為配速不佳，落後太多，被裁判判決提前結束比賽。而僅管身
邊的戰友是上一屆墨爾本聽奧100公里、50公里的金銀牌得主，但鄭
淮一點都不遜色！第二站從彰化到高雄長達170公里的距離，一路烈日
的考驗，雖然一度想放棄，但是想到代表的是台灣的驕傲，他還是用意志
力騎完。原本是三鐵、游泳選手，後來轉戰自行車，啟蒙教練狄懋昌說鄭
淮喜歡競爭，改練自行車，就像池裡的魚兒游到大海，視野更寬闊，透過
兩輪的競度，讓鄭淮更有爆發力，雖然兩站都得到第六名的成績，但他的
表現，讓外國選手豎起大姆指。這15名選手，從北台灣騎到南台灣，從
繁華的市區到悠靜的山中村莊。騎過風大的西濱快速道路，到一路平坦的
台一線省道，體驗到台灣的風吹雨打日曬，和交管漏洞、與車爭道的危險
情況等種種考驗，但他們還是奮力往前騎，為的就是要讓大家認識聽障選
手以及宣傳明年要辦聽障奧運。不管宣傳效果好不好，這15名選手還是
會繼續騎下去，一路騎過東台灣回到台北來，希望讓全台灣民眾看見聽障
運動家的精神。記者程修玲鄭凱文隨行採訪報導穿上分站冠軍紀念衫，比
照環法自由車賽規則，台灣第一次舉辦的聽障環台賽已經上路，前面兩站
冠軍都是由美國斯奇柏包辦。因為聽障選手聽不到，全程動用警力作交管
，從台北縣出發，經台三線一路都是山路、又碰上下雨天，台灣選手除了
鄭淮一枝獨秀可以跟上領先群之外，其他四位都因為配速不佳，落後太多
，被裁判判決提前結束比賽。而僅管身邊的戰友是上一屆墨爾本聽奧10
0公里、50公里的金銀牌得主，但鄭淮一點都不遜色！第二站從彰化到
高雄長達170公里的距離，一路烈日的考驗，雖然一度想放棄，但是想
到代表的是台灣的驕傲，他還是用意志力騎完。原本是三鐵、游泳選手，
後來轉戰自行車，啟蒙教練狄懋昌說鄭淮喜歡競爭，改練自行車，就像池
裡的魚兒游到大海，視野更寬闊，透過兩輪的競度，讓鄭淮更有爆發力，
雖然兩站都得到第六名的成績，但他的表現，讓外國選手豎起大姆指。這
15名選手，從北台灣騎到南台灣，從繁華的市區到悠靜的山中村莊。騎
過風大的西濱快速道路，到一路平坦的台一線省道，體驗到台灣的風吹雨
打日曬，和交管漏洞、與車爭道的危險情況等種種考驗，但他們還是奮力
往前騎，為的就是要讓大家認識聽障選手以及宣傳明年要辦聽障奧運。不
管宣傳效果好不好，這15名選手還是會繼續騎下去，一路騎過東台灣回
到台北來，希望讓全台灣民眾看見聽障運動家的精神。記者程修玲鄭凱文
隨行採訪報導穿上分站冠軍紀念衫，比照環法自由車賽規則，台灣第一次
舉辦的聽障環台賽已經上路，前面兩站冠軍都是由美國斯奇柏包辦。因為
聽障選手聽不到，全程動用警力作交管，從台北縣出發，經台三線一路都
是山路、又碰上下雨天，台灣選手除了鄭淮一枝獨秀可以跟上領先群之外
，其他四位都因為配速不佳，落後太多，被裁判判決提前結束比賽。而僅
管身邊的戰友是上一屆墨爾本聽奧100公里、50公里的金銀牌得主，
但鄭淮一點都不遜色！第二站從彰化到高雄長達170公里的距離，一路
烈日的考驗，雖然一度想放棄，但是想到代表的是台灣的驕傲，他還是用
意志力騎完。原本是三鐵、游泳選手，後來轉戰自行車，啟蒙教練狄懋昌
說鄭淮喜歡競爭，改練自行車，就像池裡的魚兒游到大海，視野更寬闊，
透過兩輪的競度，讓鄭淮更有爆發力，雖然兩站都得到第六名的成績，但
他的表現，讓外國選手豎起大姆指。這15名選手，從北台灣騎到南台灣
，從繁華的市區到悠靜的山中村莊。騎過風大的西濱快速道路，到一路平
坦的台一線省道，體驗到台灣的風吹雨打日曬，和交管漏洞、與車爭道的
危險情況等種種考驗，但他們還是奮力往前騎，為的就是要讓大家認識聽
障選手以及宣傳明年要辦聽障奧運。不管宣傳效果好不好，這15名選手
還是會繼續騎下去，一路騎過東台灣回到台北來，希望讓全台灣民眾看見
聽障運動家的精神。記者程修玲鄭凱文隨行採訪報導穿上分站冠軍紀念衫
，比照環法自由車賽規則，台灣第一次舉辦的聽障環台賽已經上路，前面
兩站冠軍都是由美國斯奇柏包辦。因為聽障選手聽不到，全程動用警力作
交管，從台北縣出發，經台三線一路都是山路、又碰上下雨天，台灣選手
除了鄭淮一枝獨秀可以跟上領先群之外，其他四位都因為配速不佳，落後
太多，被裁判判決提前結束比賽。而僅管身邊的戰友是上一屆墨爾本聽奧
100公里、50公里的金銀牌得主，但鄭淮一點都不遜色！第二站從彰
化到高雄長達170公里的距離，一路烈日的考驗，雖然一度想放棄，但
是想到代表的是台灣的驕傲，他還是用意志力騎完。原本是三鐵、游泳選
手，後來轉戰自行車，啟蒙教練狄懋昌說鄭淮喜歡競爭，改練自行車，就
像池裡的魚兒游到大海，視野更寬闊，透過兩輪的競度，讓鄭淮更有爆發
力，雖然兩站都得到第六名的成績，但他的表現，讓外國選手豎起大姆指
。這15名選手，從北台灣騎到南台灣，從繁華的市區到悠靜的山中村莊
。騎過風大的西濱快速道路，到一路平坦的台一線省道，體驗到台灣的風
吹雨打日曬，和交管漏洞、與車爭道的危險情況等種種考驗，但他們還是
奮力往前騎，為的就是要讓大家認識聽障選手以及宣傳明年要辦聽障奧運
。不管宣傳效果好不好，這15名選手還是會繼續騎下去，一路騎過東台
灣回到台北來，希望讓全台灣民眾看見聽障運動家的精神。記者程修玲鄭
凱文隨行採訪報導
