在美國太空梭發現者號準備返回地球的同時，美國太空總署，又積極展
開探測紅色星球火星的新任務。
即將在十號發射升空的火星偵察軌道號，將以先進的科學儀器，揭開更
多火星的秘密，並為未來十年的火星探險計畫鋪路。
造價超過五億美元的火星偵察軌道號，暫定10號從佛羅里達州的卡納
維爾角升空;在太空飛行七個月之後，預計在明年三月進入火星軌道
。
這個火星的第六位訪客，配備了十分先進的科學儀器，因此科學家也對
它寄予厚望，希望能從兩年多的探測任務中，解開更多有關火星的謎
團。
(火星偵察軌道號是氣象衛星地質探測器通訊傳輸器同時也是開路先鋒
負責尋找未來的降落地點)火星偵察軌道號將用高於平常解析度六倍
的相機，清晰拍下火星的地形地貌，為未來登陸火星的探測器，選擇
並利用分光儀，雷達探測器來蒐集有關水的資訊。
讓科學家進一步分析火星上那些地區有水的存在，有沒有生命跡象、以
及火星的地理氣候狀況，究竟適不適合人類生存。
此外火星偵察軌道號，還配備了有史以來最大型的天線，每秒所能傳輸
的資料是過去所有火星探測器的十倍。
如果一切順利，火星偵察軌道號將在2008年12月完成探測任務。
接下來，美國還準備在2008年發射鳳凰號，前往火星極地的冰原上
尋找水源，並在2010年發射名為火星科學實驗室的探測車，探測
火星表面的岩石和土壤，希望能早日實現移民火星的夢想。
