民進黨圍城行動，造成包括警員、替代役、記者和多位民眾受傷送醫，這
波流血衝突被國民黨立委斥為民主倒退，民進黨又走回暴力政黨；不過，
民進黨立委反擊說是警方執法過當，引起抗議民眾憤怒，該負責的是馬政
府。抗議民眾情緒失控，雞蛋、石塊、鐵條、保特瓶能丟就丟，也不管砸
到誰，中國海協會會長陳雲林來台的這幾天，台灣很不平靜，一波波的抗
爭行動後，多人受傷掛彩，國民黨立委激動批評民進黨開民主倒車。圍城
行動爆發流血衝突，民進黨認為，是警方執法過當，該負責的應該是執政
者。警政署長王卓鈞、內政部長廖了以，都被點名該為這次事件負責。兩
個政黨都譴責暴力，但責任互推，卻也難挽回台灣民主受損的形象。記者
王琪如謝其文台北報導民進黨圍城行動，造成包括警員、替代役、記者和
多位民眾受傷送醫，這波流血衝突被國民黨立委斥為民主倒退，民進黨又
走回暴力政黨；不過，民進黨立委反擊說是警方執法過當，引起抗議民眾
憤怒，該負責的是馬政府。抗議民眾情緒失控，雞蛋、石塊、鐵條、保特
瓶能丟就丟，也不管砸到誰，中國海協會會長陳雲林來台的這幾天，台灣
很不平靜，一波波的抗爭行動後，多人受傷掛彩，國民黨立委激動批評民
進黨開民主倒車。圍城行動爆發流血衝突，民進黨認為，是警方執法過當
，該負責的應該是執政者。警政署長王卓鈞、內政部長廖了以，都被點名
該為這次事件負責。兩個政黨都譴責暴力，但責任互推，卻也難挽回台灣
民主受損的形象。記者王琪如謝其文台北報導民進黨圍城行動，造成包括
警員、替代役、記者和多位民眾受傷送醫，這波流血衝突被國民黨立委斥
為民主倒退，民進黨又走回暴力政黨；不過，民進黨立委反擊說是警方執
法過當，引起抗議民眾憤怒，該負責的是馬政府。抗議民眾情緒失控，雞
蛋、石塊、鐵條、保特瓶能丟就丟，也不管砸到誰，中國海協會會長陳雲
林來台的這幾天，台灣很不平靜，一波波的抗爭行動後，多人受傷掛彩，
國民黨立委激動批評民進黨開民主倒車。圍城行動爆發流血衝突，民進黨
認為，是警方執法過當，該負責的應該是執政者。警政署長王卓鈞、內政
部長廖了以，都被點名該為這次事件負責。兩個政黨都譴責暴力，但責任
互推，卻也難挽回台灣民主受損的形象。記者王琪如謝其文台北報導民進
黨圍城行動，造成包括警員、替代役、記者和多位民眾受傷送醫，這波流
血衝突被國民黨立委斥為民主倒退，民進黨又走回暴力政黨；不過，民進
黨立委反擊說是警方執法過當，引起抗議民眾憤怒，該負責的是馬政府。
抗議民眾情緒失控，雞蛋、石塊、鐵條、保特瓶能丟就丟，也不管砸到誰
，中國海協會會長陳雲林來台的這幾天，台灣很不平靜，一波波的抗爭行
動後，多人受傷掛彩，國民黨立委激動批評民進黨開民主倒車。圍城行動
爆發流血衝突，民進黨認為，是警方執法過當，該負責的應該是執政者。
警政署長王卓鈞、內政部長廖了以，都被點名該為這次事件負責。兩個政
黨都譴責暴力，但責任互推，卻也難挽回台灣民主受損的形象。記者王琪
如謝其文台北報導民進黨圍城行動，造成包括警員、替代役、記者和多位
民眾受傷送醫，這波流血衝突被國民黨立委斥為民主倒退，民進黨又走回
暴力政黨；不過，民進黨立委反擊說是警方執法過當，引起抗議民眾憤怒
，該負責的是馬政府。抗議民眾情緒失控，雞蛋、石塊、鐵條、保特瓶能
丟就丟，也不管砸到誰，中國海協會會長陳雲林來台的這幾天，台灣很不
平靜，一波波的抗爭行動後，多人受傷掛彩，國民黨立委激動批評民進黨
開民主倒車。圍城行動爆發流血衝突，民進黨認為，是警方執法過當，該
負責的應該是執政者。警政署長王卓鈞、內政部長廖了以，都被點名該為
這次事件負責。兩個政黨都譴責暴力，但責任互推，卻也難挽回台灣民主
受損的形象。記者王琪如謝其文台北報導民進黨圍城行動，造成包括警員
、替代役、記者和多位民眾受傷送醫，這波流血衝突被國民黨立委斥為民
主倒退，民進黨又走回暴力政黨；不過，民進黨立委反擊說是警方執法過
當，引起抗議民眾憤怒，該負責的是馬政府。抗議民眾情緒失控，雞蛋、
石塊、鐵條、保特瓶能丟就丟，也不管砸到誰，中國海協會會長陳雲林來
台的這幾天，台灣很不平靜，一波波的抗爭行動後，多人受傷掛彩，國民
黨立委激動批評民進黨開民主倒車。圍城行動爆發流血衝突，民進黨認為
，是警方執法過當，該負責的應該是執政者。警政署長王卓鈞、內政部長
廖了以，都被點名該為這次事件負責。兩個政黨都譴責暴力，但責任互推
，卻也難挽回台灣民主受損的形象。記者王琪如謝其文台北報導
