1942年出生在美國芝加哥的，麥可克萊頓，在哈佛大學醫學院求學期
間，就開始以筆名寫小說，1966年出版了第一本著作，市場反應並不
好，但三年後的「致命病種」問世，讓克萊頓一下子就擠身進入暢銷作家
之林，這本書還改編成為電影。克萊頓的作品在全球各地，銷售了至少一
億五千萬本，十多本暢銷書，都被電影公司相中，登上大銀幕，其中又以
1990年出版的侏儸記公園最為成功。美國小說家，麥可克萊頓：這是
非常古怪的點子，我和麻省理工的朋友們聊天談到，我想到把工程學用在
恐龍上，說這非常具有試驗性，他們有些人說...嗯搞不好會成功。除
了寫小說之外，在全球各地備受歡迎的熱門電視影集「急診室的春天」，
也是克萊頓製作的作品，當今好萊塢的一線紅星喬治克隆尼，就是靠這部
影集竄紅的。從1994年起這部影集就是電視艾美獎的得獎常客。克萊
頓病逝的消息，是由他的親人五號對外公佈，他們非常低調的不願詳談克
萊頓的病因，同時也表示為了保護他們的隱私，不會對外舉行盛大的葬禮
。1942年出生在美國芝加哥的，麥可克萊頓，在哈佛大學醫學院求學
期間，就開始以筆名寫小說，1966年出版了第一本著作，市場反應並
不好，但三年後的「致命病種」問世，讓克萊頓一下子就擠身進入暢銷作
家之林，這本書還改編成為電影。克萊頓的作品在全球各地，銷售了至少
一億五千萬本，十多本暢銷書，都被電影公司相中，登上大銀幕，其中又
以1990年出版的侏儸記公園最為成功。美國小說家，麥可克萊頓：這
是非常古怪的點子，我和麻省理工的朋友們聊天談到，我想到把工程學用
在恐龍上，說這非常具有試驗性，他們有些人說...嗯搞不好會成功。
除了寫小說之外，在全球各地備受歡迎的熱門電視影集「急診室的春天」
，也是克萊頓製作的作品，當今好萊塢的一線紅星喬治克隆尼，就是靠這
部影集竄紅的。從1994年起這部影集就是電視艾美獎的得獎常客。克
萊頓病逝的消息，是由他的親人五號對外公佈，他們非常低調的不願詳談
克萊頓的病因，同時也表示為了保護他們的隱私，不會對外舉行盛大的葬
禮。1942年出生在美國芝加哥的，麥可克萊頓，在哈佛大學醫學院求
學期間，就開始以筆名寫小說，1966年出版了第一本著作，市場反應
並不好，但三年後的「致命病種」問世，讓克萊頓一下子就擠身進入暢銷
作家之林，這本書還改編成為電影。克萊頓的作品在全球各地，銷售了至
少一億五千萬本，十多本暢銷書，都被電影公司相中，登上大銀幕，其中
又以1990年出版的侏儸記公園最為成功。美國小說家，麥可克萊頓：
這是非常古怪的點子，我和麻省理工的朋友們聊天談到，我想到把工程學
用在恐龍上，說這非常具有試驗性，他們有些人說...嗯搞不好會成功
。除了寫小說之外，在全球各地備受歡迎的熱門電視影集「急診室的春天
」，也是克萊頓製作的作品，當今好萊塢的一線紅星喬治克隆尼，就是靠
這部影集竄紅的。從1994年起這部影集就是電視艾美獎的得獎常客。
克萊頓病逝的消息，是由他的親人五號對外公佈，他們非常低調的不願詳
談克萊頓的病因，同時也表示為了保護他們的隱私，不會對外舉行盛大的
葬禮。1942年出生在美國芝加哥的，麥可克萊頓，在哈佛大學醫學院
求學期間，就開始以筆名寫小說，1966年出版了第一本著作，市場反
應並不好，但三年後的「致命病種」問世，讓克萊頓一下子就擠身進入暢
銷作家之林，這本書還改編成為電影。克萊頓的作品在全球各地，銷售了
至少一億五千萬本，十多本暢銷書，都被電影公司相中，登上大銀幕，其
中又以1990年出版的侏儸記公園最為成功。美國小說家，麥可克萊頓
：這是非常古怪的點子，我和麻省理工的朋友們聊天談到，我想到把工程
學用在恐龍上，說這非常具有試驗性，他們有些人說...嗯搞不好會成
功。除了寫小說之外，在全球各地備受歡迎的熱門電視影集「急診室的春
天」，也是克萊頓製作的作品，當今好萊塢的一線紅星喬治克隆尼，就是
靠這部影集竄紅的。從1994年起這部影集就是電視艾美獎的得獎常客
。克萊頓病逝的消息，是由他的親人五號對外公佈，他們非常低調的不願
詳談克萊頓的病因，同時也表示為了保護他們的隱私，不會對外舉行盛大
的葬禮。1942年出生在美國芝加哥的，麥可克萊頓，在哈佛大學醫學
院求學期間，就開始以筆名寫小說，1966年出版了第一本著作，市場
反應並不好，但三年後的「致命病種」問世，讓克萊頓一下子就擠身進入
暢銷作家之林，這本書還改編成為電影。克萊頓的作品在全球各地，銷售
了至少一億五千萬本，十多本暢銷書，都被電影公司相中，登上大銀幕，
其中又以1990年出版的侏儸記公園最為成功。美國小說家，麥可克萊
頓：這是非常古怪的點子，我和麻省理工的朋友們聊天談到，我想到把工
程學用在恐龍上，說這非常具有試驗性，他們有些人說...嗯搞不好會
成功。除了寫小說之外，在全球各地備受歡迎的熱門電視影集「急診室的
春天」，也是克萊頓製作的作品，當今好萊塢的一線紅星喬治克隆尼，就
是靠這部影集竄紅的。從1994年起這部影集就是電視艾美獎的得獎常
客。克萊頓病逝的消息，是由他的親人五號對外公佈，他們非常低調的不
願詳談克萊頓的病因，同時也表示為了保護他們的隱私，不會對外舉行盛
大的葬禮。1942年出生在美國芝加哥的，麥可克萊頓，在哈佛大學醫
學院求學期間，就開始以筆名寫小說，1966年出版了第一本著作，市
場反應並不好，但三年後的「致命病種」問世，讓克萊頓一下子就擠身進
入暢銷作家之林，這本書還改編成為電影。克萊頓的作品在全球各地，銷
售了至少一億五千萬本，十多本暢銷書，都被電影公司相中，登上大銀幕
，其中又以1990年出版的侏儸記公園最為成功。美國小說家，麥可克
萊頓：這是非常古怪的點子，我和麻省理工的朋友們聊天談到，我想到把
工程學用在恐龍上，說這非常具有試驗性，他們有些人說...嗯搞不好
會成功。除了寫小說之外，在全球各地備受歡迎的熱門電視影集「急診室
的春天」，也是克萊頓製作的作品，當今好萊塢的一線紅星喬治克隆尼，
就是靠這部影集竄紅的。從1994年起這部影集就是電視艾美獎的得獎
常客。克萊頓病逝的消息，是由他的親人五號對外公佈，他們非常低調的
不願詳談克萊頓的病因，同時也表示為了保護他們的隱私，不會對外舉行
盛大的葬禮。
