立委高金素梅，買了報紙半廣告，刊登"陳雲林先生，台灣真正的主人歡
迎你"。不過立委陳瑩以及台灣原社召開記者會，向跟高金素梅抗議，要
求她不要消費原住民。{)金素梅不能代表原住民金素梅不是原住民金素
梅停止消費原住民}{立委陳瑩呼喊口號，表示高金素梅不是真正的台灣
原住民族，也對於高金素梅刊登廣告表示不滿，陳瑩指出廣告中連署的族
人大部分都是高金素梅的幹部和樁腳，另外也有族人表示不知道連署的文
章是什麼}立法委員陳瑩/卑南族其中有些人是搞不清楚他們在連署什麼
東西不知道這回事的看到報登出來才知道我們高度懷疑這些人真的願意都
是認同這篇廣告的內容嗎？{OS：台灣原社社長汪明輝表示，一個原住
民立委的政治表態，需要原住民族人的認同}台灣原社社長汪明輝/鄒族
任何一個原住民尤其是一個立法委員在沒有經過原住民的授權之下輕率來
表態去選擇去擁抱中國我絕得這個歡迎形式上是認同中國會讓原住民政治
上非常不利的狀態}{OS：前立委巴燕，撕毀高金素梅所刊登的廣告，
強調高金素梅不代表原住民。}前立法委員巴燕‧達魯/泰雅族他只具代
表這些人而已所以他既然部代表原住民我就把他撕掉他根本就不代表原住
民}{OS：對於立委陳瑩召開記者會，反對高金素梅代表原住民刊登歡
迎陳雲林的廣告，高金素梅選擇暫時不回應。}Yaway/巴浩台北報
導立委高金素梅，買了報紙半廣告，刊登"陳雲林先生，台灣真正的主人
歡迎你"。不過立委陳瑩以及台灣原社召開記者會，向跟高金素梅抗議，
要求她不要消費原住民。{)金素梅不能代表原住民金素梅不是原住民金
素梅停止消費原住民}{立委陳瑩呼喊口號，表示高金素梅不是真正的台
灣原住民族，也對於高金素梅刊登廣告表示不滿，陳瑩指出廣告中連署的
族人大部分都是高金素梅的幹部和樁腳，另外也有族人表示不知道連署的
文章是什麼}立法委員陳瑩/卑南族其中有些人是搞不清楚他們在連署什
麼東西不知道這回事的看到報登出來才知道我們高度懷疑這些人真的願意
都是認同這篇廣告的內容嗎？{OS：台灣原社社長汪明輝表示，一個原
住民立委的政治表態，需要原住民族人的認同}台灣原社社長汪明輝/鄒
族任何一個原住民尤其是一個立法委員在沒有經過原住民的授權之下輕率
來表態去選擇去擁抱中國我絕得這個歡迎形式上是認同中國會讓原住民政
治上非常不利的狀態}{OS：前立委巴燕，撕毀高金素梅所刊登的廣告
，強調高金素梅不代表原住民。}前立法委員巴燕‧達魯/泰雅族他只具
代表這些人而已所以他既然部代表原住民我就把他撕掉他根本就不代表原
住民}{OS：對於立委陳瑩召開記者會，反對高金素梅代表原住民刊登
歡迎陳雲林的廣告，高金素梅選擇暫時不回應。}Yaway/巴浩台北
報導立委高金素梅，買了報紙半廣告，刊登"陳雲林先生，台灣真正的主
人歡迎你"。不過立委陳瑩以及台灣原社召開記者會，向跟高金素梅抗議
，要求她不要消費原住民。{)金素梅不能代表原住民金素梅不是原住民
金素梅停止消費原住民}{立委陳瑩呼喊口號，表示高金素梅不是真正的
台灣原住民族，也對於高金素梅刊登廣告表示不滿，陳瑩指出廣告中連署
的族人大部分都是高金素梅的幹部和樁腳，另外也有族人表示不知道連署
的文章是什麼}立法委員陳瑩/卑南族其中有些人是搞不清楚他們在連署
什麼東西不知道這回事的看到報登出來才知道我們高度懷疑這些人真的願
意都是認同這篇廣告的內容嗎？{OS：台灣原社社長汪明輝表示，一個
原住民立委的政治表態，需要原住民族人的認同}台灣原社社長汪明輝/
鄒族任何一個原住民尤其是一個立法委員在沒有經過原住民的授權之下輕
率來表態去選擇去擁抱中國我絕得這個歡迎形式上是認同中國會讓原住民
政治上非常不利的狀態}{OS：前立委巴燕，撕毀高金素梅所刊登的廣
告，強調高金素梅不代表原住民。}前立法委員巴燕‧達魯/泰雅族他只
具代表這些人而已所以他既然部代表原住民我就把他撕掉他根本就不代表
原住民}{OS：對於立委陳瑩召開記者會，反對高金素梅代表原住民刊
登歡迎陳雲林的廣告，高金素梅選擇暫時不回應。}Yaway/巴浩台
北報導立委高金素梅，買了報紙半廣告，刊登"陳雲林先生，台灣真正的
主人歡迎你"。不過立委陳瑩以及台灣原社召開記者會，向跟高金素梅抗
議，要求她不要消費原住民。{)金素梅不能代表原住民金素梅不是原住
民金素梅停止消費原住民}{立委陳瑩呼喊口號，表示高金素梅不是真正
的台灣原住民族，也對於高金素梅刊登廣告表示不滿，陳瑩指出廣告中連
署的族人大部分都是高金素梅的幹部和樁腳，另外也有族人表示不知道連
署的文章是什麼}立法委員陳瑩/卑南族其中有些人是搞不清楚他們在連
署什麼東西不知道這回事的看到報登出來才知道我們高度懷疑這些人真的
願意都是認同這篇廣告的內容嗎？{OS：台灣原社社長汪明輝表示，一
個原住民立委的政治表態，需要原住民族人的認同}台灣原社社長汪明輝
/鄒族任何一個原住民尤其是一個立法委員在沒有經過原住民的授權之下
輕率來表態去選擇去擁抱中國我絕得這個歡迎形式上是認同中國會讓原住
民政治上非常不利的狀態}{OS：前立委巴燕，撕毀高金素梅所刊登的
廣告，強調高金素梅不代表原住民。}前立法委員巴燕‧達魯/泰雅族他
只具代表這些人而已所以他既然部代表原住民我就把他撕掉他根本就不代
表原住民}{OS：對於立委陳瑩召開記者會，反對高金素梅代表原住民
刊登歡迎陳雲林的廣告，高金素梅選擇暫時不回應。}Yaway/巴浩
台北報導立委高金素梅，買了報紙半廣告，刊登"陳雲林先生，台灣真正
的主人歡迎你"。不過立委陳瑩以及台灣原社召開記者會，向跟高金素梅
抗議，要求她不要消費原住民。{)金素梅不能代表原住民金素梅不是原
住民金素梅停止消費原住民}{立委陳瑩呼喊口號，表示高金素梅不是真
正的台灣原住民族，也對於高金素梅刊登廣告表示不滿，陳瑩指出廣告中
連署的族人大部分都是高金素梅的幹部和樁腳，另外也有族人表示不知道
連署的文章是什麼}立法委員陳瑩/卑南族其中有些人是搞不清楚他們在
連署什麼東西不知道這回事的看到報登出來才知道我們高度懷疑這些人真
的願意都是認同這篇廣告的內容嗎？{OS：台灣原社社長汪明輝表示，
一個原住民立委的政治表態，需要原住民族人的認同}台灣原社社長汪明
輝/鄒族任何一個原住民尤其是一個立法委員在沒有經過原住民的授權之
下輕率來表態去選擇去擁抱中國我絕得這個歡迎形式上是認同中國會讓原
住民政治上非常不利的狀態}{OS：前立委巴燕，撕毀高金素梅所刊登
的廣告，強調高金素梅不代表原住民。}前立法委員巴燕‧達魯/泰雅族
他只具代表這些人而已所以他既然部代表原住民我就把他撕掉他根本就不
代表原住民}{OS：對於立委陳瑩召開記者會，反對高金素梅代表原住
民刊登歡迎陳雲林的廣告，高金素梅選擇暫時不回應。}Yaway/巴
浩台北報導
