司儀喊"總統蒞臨"突顯馬英九是以總統高度接見中國官員，就是這句話
。中國海協會長陳雲林則是用這個稱謂，來稱呼馬總統。在現階段中國仍
無法接受我方官銜，這場兩岸歷史性最高層級的接觸，馬陳會展現了微妙
的兩岸政治現實。而原本預期馬總統會當場向中國提出撤除飛彈的要求，
不過馬總統改用保守的方式說。馬陳會順利展開，府方透露這場會面的安
排過程當中，我方堅持，要展現馬英九中華民國總統的高度出來，也在兩
岸認知雙方關係來日方長的默契中，這場會面不觸及政治議題。協商當中
，馬陳會數度面臨破局，直到六號凌晨正式定案。此外，這場會面，府方
安排好幾套劇本，最後選擇10分鐘版本，就是希望這歷史性的鏡頭，點
到為止就好，兩岸關係冷處理，不過碰到連日來的警民衝突，馬總統拉高
分貝譴責暴力，說到激動處，還數度拍桌。記者會上，馬總統幾度展現前
所未見的強勢態度，強調政府對國家主權絕無退讓，也再次宣誓政府保障
合法的集會遊行，但絕對取締暴力的立場態度。司儀喊"總統蒞臨"突顯
馬英九是以總統高度接見中國官員，就是這句話。中國海協會長陳雲林則
是用這個稱謂，來稱呼馬總統。在現階段中國仍無法接受我方官銜，這場
兩岸歷史性最高層級的接觸，馬陳會展現了微妙的兩岸政治現實。而原本
預期馬總統會當場向中國提出撤除飛彈的要求，不過馬總統改用保守的方
式說。馬陳會順利展開，府方透露這場會面的安排過程當中，我方堅持，
要展現馬英九中華民國總統的高度出來，也在兩岸認知雙方關係來日方長
的默契中，這場會面不觸及政治議題。協商當中，馬陳會數度面臨破局，
直到六號凌晨正式定案。此外，這場會面，府方安排好幾套劇本，最後選
擇10分鐘版本，就是希望這歷史性的鏡頭，點到為止就好，兩岸關係冷
處理，不過碰到連日來的警民衝突，馬總統拉高分貝譴責暴力，說到激動
處，還數度拍桌。記者會上，馬總統幾度展現前所未見的強勢態度，強調
政府對國家主權絕無退讓，也再次宣誓政府保障合法的集會遊行，但絕對
取締暴力的立場態度。司儀喊"總統蒞臨"突顯馬英九是以總統高度接見
中國官員，就是這句話。中國海協會長陳雲林則是用這個稱謂，來稱呼馬
總統。在現階段中國仍無法接受我方官銜，這場兩岸歷史性最高層級的接
觸，馬陳會展現了微妙的兩岸政治現實。而原本預期馬總統會當場向中國
提出撤除飛彈的要求，不過馬總統改用保守的方式說。馬陳會順利展開，
府方透露這場會面的安排過程當中，我方堅持，要展現馬英九中華民國總
統的高度出來，也在兩岸認知雙方關係來日方長的默契中，這場會面不觸
及政治議題。協商當中，馬陳會數度面臨破局，直到六號凌晨正式定案。
此外，這場會面，府方安排好幾套劇本，最後選擇10分鐘版本，就是希
望這歷史性的鏡頭，點到為止就好，兩岸關係冷處理，不過碰到連日來的
警民衝突，馬總統拉高分貝譴責暴力，說到激動處，還數度拍桌。記者會
上，馬總統幾度展現前所未見的強勢態度，強調政府對國家主權絕無退讓
，也再次宣誓政府保障合法的集會遊行，但絕對取締暴力的立場態度。司
儀喊"總統蒞臨"突顯馬英九是以總統高度接見中國官員，就是這句話。
中國海協會長陳雲林則是用這個稱謂，來稱呼馬總統。在現階段中國仍無
法接受我方官銜，這場兩岸歷史性最高層級的接觸，馬陳會展現了微妙的
兩岸政治現實。而原本預期馬總統會當場向中國提出撤除飛彈的要求，不
過馬總統改用保守的方式說。馬陳會順利展開，府方透露這場會面的安排
過程當中，我方堅持，要展現馬英九中華民國總統的高度出來，也在兩岸
認知雙方關係來日方長的默契中，這場會面不觸及政治議題。協商當中，
馬陳會數度面臨破局，直到六號凌晨正式定案。此外，這場會面，府方安
排好幾套劇本，最後選擇10分鐘版本，就是希望這歷史性的鏡頭，點到
為止就好，兩岸關係冷處理，不過碰到連日來的警民衝突，馬總統拉高分
貝譴責暴力，說到激動處，還數度拍桌。記者會上，馬總統幾度展現前所
未見的強勢態度，強調政府對國家主權絕無退讓，也再次宣誓政府保障合
法的集會遊行，但絕對取締暴力的立場態度。司儀喊"總統蒞臨"突顯馬
英九是以總統高度接見中國官員，就是這句話。中國海協會長陳雲林則是
用這個稱謂，來稱呼馬總統。在現階段中國仍無法接受我方官銜，這場兩
岸歷史性最高層級的接觸，馬陳會展現了微妙的兩岸政治現實。而原本預
期馬總統會當場向中國提出撤除飛彈的要求，不過馬總統改用保守的方式
說。馬陳會順利展開，府方透露這場會面的安排過程當中，我方堅持，要
展現馬英九中華民國總統的高度出來，也在兩岸認知雙方關係來日方長的
默契中，這場會面不觸及政治議題。協商當中，馬陳會數度面臨破局，直
到六號凌晨正式定案。此外，這場會面，府方安排好幾套劇本，最後選擇
10分鐘版本，就是希望這歷史性的鏡頭，點到為止就好，兩岸關係冷處
理，不過碰到連日來的警民衝突，馬總統拉高分貝譴責暴力，說到激動處
，還數度拍桌。記者會上，馬總統幾度展現前所未見的強勢態度，強調政
府對國家主權絕無退讓，也再次宣誓政府保障合法的集會遊行，但絕對取
締暴力的立場態度。司儀喊"總統蒞臨"突顯馬英九是以總統高度接見中
國官員，就是這句話。中國海協會長陳雲林則是用這個稱謂，來稱呼馬總
統。在現階段中國仍無法接受我方官銜，這場兩岸歷史性最高層級的接觸
，馬陳會展現了微妙的兩岸政治現實。而原本預期馬總統會當場向中國提
出撤除飛彈的要求，不過馬總統改用保守的方式說。馬陳會順利展開，府
方透露這場會面的安排過程當中，我方堅持，要展現馬英九中華民國總統
的高度出來，也在兩岸認知雙方關係來日方長的默契中，這場會面不觸及
政治議題。協商當中，馬陳會數度面臨破局，直到六號凌晨正式定案。此
外，這場會面，府方安排好幾套劇本，最後選擇10分鐘版本，就是希望
這歷史性的鏡頭，點到為止就好，兩岸關係冷處理，不過碰到連日來的警
民衝突，馬總統拉高分貝譴責暴力，說到激動處，還數度拍桌。記者會上
，馬總統幾度展現前所未見的強勢態度，強調政府對國家主權絕無退讓，
也再次宣誓政府保障合法的集會遊行，但絕對取締暴力的立場態度。司儀
喊"總統蒞臨"突顯馬英九是以總統高度接見中國官員，就是這句話。中
國海協會長陳雲林則是用這個稱謂，來稱呼馬總統。在現階段中國仍無法
接受我方官銜，這場兩岸歷史性最高層級的接觸，馬陳會展現了微妙的兩
岸政治現實。而原本預期馬總統會當場向中國提出撤除飛彈的要求，不過
馬總統改用保守的方式說。馬陳會順利展開，府方透露這場會面的安排過
程當中，我方堅持，要展現馬英九中華民國總統的高度出來，也在兩岸認
知雙方關係來日方長的默契中，這場會面不觸及政治議題。協商當中，馬
陳會數度面臨破局，直到六號凌晨正式定案。此外，這場會面，府方安排
好幾套劇本，最後選擇10分鐘版本，就是希望這歷史性的鏡頭，點到為
止就好，兩岸關係冷處理，不過碰到連日來的警民衝突，馬總統拉高分貝
譴責暴力，說到激動處，還數度拍桌。記者會上，馬總統幾度展現前所未
見的強勢態度，強調政府對國家主權絕無退讓，也再次宣誓政府保障合法
的集會遊行，但絕對取締暴力的立場態度。司儀喊"總統蒞臨"突顯馬英
九是以總統高度接見中國官員，就是這句話。中國海協會長陳雲林則是用
這個稱謂，來稱呼馬總統。在現階段中國仍無法接受我方官銜，這場兩岸
歷史性最高層級的接觸，馬陳會展現了微妙的兩岸政治現實。而原本預期
馬總統會當場向中國提出撤除飛彈的要求，不過馬總統改用保守的方式說
。馬陳會順利展開，府方透露這場會面的安排過程當中，我方堅持，要展
現馬英九中華民國總統的高度出來，也在兩岸認知雙方關係來日方長的默
契中，這場會面不觸及政治議題。協商當中，馬陳會數度面臨破局，直到
六號凌晨正式定案。此外，這場會面，府方安排好幾套劇本，最後選擇1
0分鐘版本，就是希望這歷史性的鏡頭，點到為止就好，兩岸關係冷處理
，不過碰到連日來的警民衝突，馬總統拉高分貝譴責暴力，說到激動處，
還數度拍桌。記者會上，馬總統幾度展現前所未見的強勢態度，強調政府
對國家主權絕無退讓，也再次宣誓政府保障合法的集會遊行，但絕對取締
暴力的立場態度。
