除了有多場抗議陳雲林來台的行動，婦運團體也在今天早上，出來抗議中
國在國際上、接連不斷對台灣參與國際事務的打壓，對婦運人士認為，政
府如果不針對中國在國際上對台灣民間團體的封殺情況，來要求中國方面
具體回應的話，兩岸的和平談判，根本只是假象。拿著台灣護照，參加國
際性會議卻被檔在門外，這可不是只發生在行動劇理的情節，今年三月，
受邀參加聯合國婦女地位委員會的台灣婦女團體，就因為拿著台灣護照，
被拒於大會門外同樣的案例，也發生在今年四月舉辦的「聯合國原住民論
壇會議」上，前去參加的台東原住民，同樣因為護照不得其門而入，最後
只能靠著跟其他國家原住民通行證，才能進入大會。婦女團體表示，過去
，台灣以NGO名義，出席國議會議，大致都還通行無阻，但自從中國接
任「聯合國經濟社會理事會」的主席後，拿台灣護照進不了大會的情況，
卻頻頻發生，婦女團體要政府、在兩岸的對談會議上，針對中國的蠻橫的
作法表達抗議。婦女團體認為，長久以來、對岸的打壓讓台灣官方在國際
上走不出去，很多國際會議都是民間團體代表出席，如今兩岸展開和平對
談，但實際上、台灣在國際事務上的參與，卻是越來越艱困，兩相對照下
、顯得格外諷刺。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導除了有多場抗議陳雲林
來台的行動，婦運團體也在今天早上，出來抗議中國在國際上、接連不斷
對台灣參與國際事務的打壓，對婦運人士認為，政府如果不針對中國在國
際上對台灣民間團體的封殺情況，來要求中國方面具體回應的話，兩岸的
和平談判，根本只是假象。拿著台灣護照，參加國際性會議卻被檔在門外
，這可不是只發生在行動劇理的情節，今年三月，受邀參加聯合國婦女地
位委員會的台灣婦女團體，就因為拿著台灣護照，被拒於大會門外同樣的
案例，也發生在今年四月舉辦的「聯合國原住民論壇會議」上，前去參加
的台東原住民，同樣因為護照不得其門而入，最後只能靠著跟其他國家原
住民通行證，才能進入大會。婦女團體表示，過去，台灣以NGO名義，
出席國議會議，大致都還通行無阻，但自從中國接任「聯合國經濟社會理
事會」的主席後，拿台灣護照進不了大會的情況，卻頻頻發生，婦女團體
要政府、在兩岸的對談會議上，針對中國的蠻橫的作法表達抗議。婦女團
體認為，長久以來、對岸的打壓讓台灣官方在國際上走不出去，很多國際
會議都是民間團體代表出席，如今兩岸展開和平對談，但實際上、台灣在
國際事務上的參與，卻是越來越艱困，兩相對照下、顯得格外諷刺。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導除了有多場抗議陳雲林來台的行動，婦運團體
也在今天早上，出來抗議中國在國際上、接連不斷對台灣參與國際事務的
打壓，對婦運人士認為，政府如果不針對中國在國際上對台灣民間團體的
封殺情況，來要求中國方面具體回應的話，兩岸的和平談判，根本只是假
象。拿著台灣護照，參加國際性會議卻被檔在門外，這可不是只發生在行
動劇理的情節，今年三月，受邀參加聯合國婦女地位委員會的台灣婦女團
體，就因為拿著台灣護照，被拒於大會門外同樣的案例，也發生在今年四
月舉辦的「聯合國原住民論壇會議」上，前去參加的台東原住民，同樣因
為護照不得其門而入，最後只能靠著跟其他國家原住民通行證，才能進入
大會。婦女團體表示，過去，台灣以NGO名義，出席國議會議，大致都
還通行無阻，但自從中國接任「聯合國經濟社會理事會」的主席後，拿台
灣護照進不了大會的情況，卻頻頻發生，婦女團體要政府、在兩岸的對談
會議上，針對中國的蠻橫的作法表達抗議。婦女團體認為，長久以來、對
岸的打壓讓台灣官方在國際上走不出去，很多國際會議都是民間團體代表
出席，如今兩岸展開和平對談，但實際上、台灣在國際事務上的參與，卻
是越來越艱困，兩相對照下、顯得格外諷刺。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導除了有多場抗議陳雲林來台的行動，婦運團體也在今天早上，出來抗
議中國在國際上、接連不斷對台灣參與國際事務的打壓，對婦運人士認為
，政府如果不針對中國在國際上對台灣民間團體的封殺情況，來要求中國
方面具體回應的話，兩岸的和平談判，根本只是假象。拿著台灣護照，參
加國際性會議卻被檔在門外，這可不是只發生在行動劇理的情節，今年三
月，受邀參加聯合國婦女地位委員會的台灣婦女團體，就因為拿著台灣護
照，被拒於大會門外同樣的案例，也發生在今年四月舉辦的「聯合國原住
民論壇會議」上，前去參加的台東原住民，同樣因為護照不得其門而入，
最後只能靠著跟其他國家原住民通行證，才能進入大會。婦女團體表示，
過去，台灣以NGO名義，出席國議會議，大致都還通行無阻，但自從中
國接任「聯合國經濟社會理事會」的主席後，拿台灣護照進不了大會的情
況，卻頻頻發生，婦女團體要政府、在兩岸的對談會議上，針對中國的蠻
橫的作法表達抗議。婦女團體認為，長久以來、對岸的打壓讓台灣官方在
國際上走不出去，很多國際會議都是民間團體代表出席，如今兩岸展開和
平對談，但實際上、台灣在國際事務上的參與，卻是越來越艱困，兩相對
照下、顯得格外諷刺。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導除了有多場抗議陳
雲林來台的行動，婦運團體也在今天早上，出來抗議中國在國際上、接連
不斷對台灣參與國際事務的打壓，對婦運人士認為，政府如果不針對中國
在國際上對台灣民間團體的封殺情況，來要求中國方面具體回應的話，兩
岸的和平談判，根本只是假象。拿著台灣護照，參加國際性會議卻被檔在
門外，這可不是只發生在行動劇理的情節，今年三月，受邀參加聯合國婦
女地位委員會的台灣婦女團體，就因為拿著台灣護照，被拒於大會門外同
樣的案例，也發生在今年四月舉辦的「聯合國原住民論壇會議」上，前去
參加的台東原住民，同樣因為護照不得其門而入，最後只能靠著跟其他國
家原住民通行證，才能進入大會。婦女團體表示，過去，台灣以NGO名
義，出席國議會議，大致都還通行無阻，但自從中國接任「聯合國經濟社
會理事會」的主席後，拿台灣護照進不了大會的情況，卻頻頻發生，婦女
團體要政府、在兩岸的對談會議上，針對中國的蠻橫的作法表達抗議。婦
女團體認為，長久以來、對岸的打壓讓台灣官方在國際上走不出去，很多
國際會議都是民間團體代表出席，如今兩岸展開和平對談，但實際上、台
灣在國際事務上的參與，卻是越來越艱困，兩相對照下、顯得格外諷刺。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
