國際媒體對於馬英九總統接見海基會與海協會的正式會面，今天都抱持高
度關注，並且用頭幾版的版面報導。馬英九總統今天上午在台北賓館，會
見中國海協會長陳雲林，中國中央電視台第四頻道也在午間新聞當中，以
頭條新聞處理。上午的馬陳會，雖然只有短短十分鐘，但美國有線電視新
聞網CNN的網站指出，這次會面受到高度期待，不過報導也特別指出陳
雲林，並沒有稱馬英九為總統。對江陳會，CNN指出兩岸擱置敵意簽署
四大協議，同意擴張台灣海峽的海空交通，堪稱歷史性的協議。但這次台
灣民眾的圍城抗議與衝突，CNN在網頁跟整點新聞當中，也都有報導。
英國廣播公司BBC稱馬陳會，為短暫的歷史性會晤，對於日前將陳會簽
署的四項協議，BBC稱之為兩岸新的里程碑，但也登出了台灣民眾的抗
議新聞。而亞洲媒體包括日本讀賣跟朝日新聞，也高度關注馬陳會的進展
。此外，讀賣新聞指出江陳會，加快兩岸正式三通的腳步。新加坡海峽時
報以『五分鐘歷史會談』為標題，同時登出馬陳握手照片，報導了馬陳會
的消息，而這幾家媒體，同樣也對這次台北街頭的抗議衝突，做了相關的
報導。國際媒體對於馬英九總統接見海基會與海協會的正式會面，今天都
抱持高度關注，並且用頭幾版的版面報導。馬英九總統今天上午在台北賓
館，會見中國海協會長陳雲林，中國中央電視台第四頻道也在午間新聞當
中，以頭條新聞處理。上午的馬陳會，雖然只有短短十分鐘，但美國有線
電視新聞網CNN的網站指出，這次會面受到高度期待，不過報導也特別
指出陳雲林，並沒有稱馬英九為總統。對江陳會，CNN指出兩岸擱置敵
意簽署四大協議，同意擴張台灣海峽的海空交通，堪稱歷史性的協議。但
這次台灣民眾的圍城抗議與衝突，CNN在網頁跟整點新聞當中，也都有
報導。英國廣播公司BBC稱馬陳會，為短暫的歷史性會晤，對於日前將
陳會簽署的四項協議，BBC稱之為兩岸新的里程碑，但也登出了台灣民
眾的抗議新聞。而亞洲媒體包括日本讀賣跟朝日新聞，也高度關注馬陳會
的進展。此外，讀賣新聞指出江陳會，加快兩岸正式三通的腳步。新加坡
海峽時報以『五分鐘歷史會談』為標題，同時登出馬陳握手照片，報導了
馬陳會的消息，而這幾家媒體，同樣也對這次台北街頭的抗議衝突，做了
相關的報導。國際媒體對於馬英九總統接見海基會與海協會的正式會面，
今天都抱持高度關注，並且用頭幾版的版面報導。馬英九總統今天上午在
台北賓館，會見中國海協會長陳雲林，中國中央電視台第四頻道也在午間
新聞當中，以頭條新聞處理。上午的馬陳會，雖然只有短短十分鐘，但美
國有線電視新聞網CNN的網站指出，這次會面受到高度期待，不過報導
也特別指出陳雲林，並沒有稱馬英九為總統。對江陳會，CNN指出兩岸
擱置敵意簽署四大協議，同意擴張台灣海峽的海空交通，堪稱歷史性的協
議。但這次台灣民眾的圍城抗議與衝突，CNN在網頁跟整點新聞當中，
也都有報導。英國廣播公司BBC稱馬陳會，為短暫的歷史性會晤，對於
日前將陳會簽署的四項協議，BBC稱之為兩岸新的里程碑，但也登出了
台灣民眾的抗議新聞。而亞洲媒體包括日本讀賣跟朝日新聞，也高度關注
馬陳會的進展。此外，讀賣新聞指出江陳會，加快兩岸正式三通的腳步。
新加坡海峽時報以『五分鐘歷史會談』為標題，同時登出馬陳握手照片，
報導了馬陳會的消息，而這幾家媒體，同樣也對這次台北街頭的抗議衝突
，做了相關的報導。國際媒體對於馬英九總統接見海基會與海協會的正式
會面，今天都抱持高度關注，並且用頭幾版的版面報導。馬英九總統今天
上午在台北賓館，會見中國海協會長陳雲林，中國中央電視台第四頻道也
在午間新聞當中，以頭條新聞處理。上午的馬陳會，雖然只有短短十分鐘
，但美國有線電視新聞網CNN的網站指出，這次會面受到高度期待，不
過報導也特別指出陳雲林，並沒有稱馬英九為總統。對江陳會，CNN指
出兩岸擱置敵意簽署四大協議，同意擴張台灣海峽的海空交通，堪稱歷史
性的協議。但這次台灣民眾的圍城抗議與衝突，CNN在網頁跟整點新聞
當中，也都有報導。英國廣播公司BBC稱馬陳會，為短暫的歷史性會晤
，對於日前將陳會簽署的四項協議，BBC稱之為兩岸新的里程碑，但也
登出了台灣民眾的抗議新聞。而亞洲媒體包括日本讀賣跟朝日新聞，也高
度關注馬陳會的進展。此外，讀賣新聞指出江陳會，加快兩岸正式三通的
腳步。新加坡海峽時報以『五分鐘歷史會談』為標題，同時登出馬陳握手
照片，報導了馬陳會的消息，而這幾家媒體，同樣也對這次台北街頭的抗
議衝突，做了相關的報導。國際媒體對於馬英九總統接見海基會與海協會
的正式會面，今天都抱持高度關注，並且用頭幾版的版面報導。馬英九總
統今天上午在台北賓館，會見中國海協會長陳雲林，中國中央電視台第四
頻道也在午間新聞當中，以頭條新聞處理。上午的馬陳會，雖然只有短短
十分鐘，但美國有線電視新聞網CNN的網站指出，這次會面受到高度期
待，不過報導也特別指出陳雲林，並沒有稱馬英九為總統。對江陳會，C
NN指出兩岸擱置敵意簽署四大協議，同意擴張台灣海峽的海空交通，堪
稱歷史性的協議。但這次台灣民眾的圍城抗議與衝突，CNN在網頁跟整
點新聞當中，也都有報導。英國廣播公司BBC稱馬陳會，為短暫的歷史
性會晤，對於日前將陳會簽署的四項協議，BBC稱之為兩岸新的里程碑
，但也登出了台灣民眾的抗議新聞。而亞洲媒體包括日本讀賣跟朝日新聞
，也高度關注馬陳會的進展。此外，讀賣新聞指出江陳會，加快兩岸正式
三通的腳步。新加坡海峽時報以『五分鐘歷史會談』為標題，同時登出馬
陳握手照片，報導了馬陳會的消息，而這幾家媒體，同樣也對這次台北街
頭的抗議衝突，做了相關的報導。國際媒體對於馬英九總統接見海基會與
海協會的正式會面，今天都抱持高度關注，並且用頭幾版的版面報導。馬
英九總統今天上午在台北賓館，會見中國海協會長陳雲林，中國中央電視
台第四頻道也在午間新聞當中，以頭條新聞處理。上午的馬陳會，雖然只
有短短十分鐘，但美國有線電視新聞網CNN的網站指出，這次會面受到
高度期待，不過報導也特別指出陳雲林，並沒有稱馬英九為總統。對江陳
會，CNN指出兩岸擱置敵意簽署四大協議，同意擴張台灣海峽的海空交
通，堪稱歷史性的協議。但這次台灣民眾的圍城抗議與衝突，CNN在網
頁跟整點新聞當中，也都有報導。英國廣播公司BBC稱馬陳會，為短暫
的歷史性會晤，對於日前將陳會簽署的四項協議，BBC稱之為兩岸新的
里程碑，但也登出了台灣民眾的抗議新聞。而亞洲媒體包括日本讀賣跟朝
日新聞，也高度關注馬陳會的進展。此外，讀賣新聞指出江陳會，加快兩
岸正式三通的腳步。新加坡海峽時報以『五分鐘歷史會談』為標題，同時
登出馬陳握手照片，報導了馬陳會的消息，而這幾家媒體，同樣也對這次
台北街頭的抗議衝突，做了相關的報導。國際媒體對於馬英九總統接見海
基會與海協會的正式會面，今天都抱持高度關注，並且用頭幾版的版面報
導。馬英九總統今天上午在台北賓館，會見中國海協會長陳雲林，中國中
央電視台第四頻道也在午間新聞當中，以頭條新聞處理。上午的馬陳會，
雖然只有短短十分鐘，但美國有線電視新聞網CNN的網站指出，這次會
面受到高度期待，不過報導也特別指出陳雲林，並沒有稱馬英九為總統。
對江陳會，CNN指出兩岸擱置敵意簽署四大協議，同意擴張台灣海峽的
海空交通，堪稱歷史性的協議。但這次台灣民眾的圍城抗議與衝突，CN
N在網頁跟整點新聞當中，也都有報導。英國廣播公司BBC稱馬陳會，
為短暫的歷史性會晤，對於日前將陳會簽署的四項協議，BBC稱之為兩
岸新的里程碑，但也登出了台灣民眾的抗議新聞。而亞洲媒體包括日本讀
賣跟朝日新聞，也高度關注馬陳會的進展。此外，讀賣新聞指出江陳會，
加快兩岸正式三通的腳步。新加坡海峽時報以『五分鐘歷史會談』為標題
，同時登出馬陳握手照片，報導了馬陳會的消息，而這幾家媒體，同樣也
對這次台北街頭的抗議衝突，做了相關的報導。國際媒體對於馬英九總統
接見海基會與海協會的正式會面，今天都抱持高度關注，並且用頭幾版的
版面報導。馬英九總統今天上午在台北賓館，會見中國海協會長陳雲林，
中國中央電視台第四頻道也在午間新聞當中，以頭條新聞處理。上午的馬
陳會，雖然只有短短十分鐘，但美國有線電視新聞網CNN的網站指出，
這次會面受到高度期待，不過報導也特別指出陳雲林，並沒有稱馬英九為
總統。對江陳會，CNN指出兩岸擱置敵意簽署四大協議，同意擴張台灣
海峽的海空交通，堪稱歷史性的協議。但這次台灣民眾的圍城抗議與衝突
，CNN在網頁跟整點新聞當中，也都有報導。英國廣播公司BBC稱馬
陳會，為短暫的歷史性會晤，對於日前將陳會簽署的四項協議，BBC稱
之為兩岸新的里程碑，但也登出了台灣民眾的抗議新聞。而亞洲媒體包括
日本讀賣跟朝日新聞，也高度關注馬陳會的進展。此外，讀賣新聞指出江
陳會，加快兩岸正式三通的腳步。新加坡海峽時報以『五分鐘歷史會談』
為標題，同時登出馬陳握手照片，報導了馬陳會的消息，而這幾家媒體，
同樣也對這次台北街頭的抗議衝突，做了相關的報導。國際媒體對於馬英
九總統接見海基會與海協會的正式會面，今天都抱持高度關注，並且用頭
幾版的版面報導。馬英九總統今天上午在台北賓館，會見中國海協會長陳
雲林，中國中央電視台第四頻道也在午間新聞當中，以頭條新聞處理。上
午的馬陳會，雖然只有短短十分鐘，但美國有線電視新聞網CNN的網站
指出，這次會面受到高度期待，不過報導也特別指出陳雲林，並沒有稱馬
英九為總統。對江陳會，CNN指出兩岸擱置敵意簽署四大協議，同意擴
張台灣海峽的海空交通，堪稱歷史性的協議。但這次台灣民眾的圍城抗議
與衝突，CNN在網頁跟整點新聞當中，也都有報導。英國廣播公司BB
C稱馬陳會，為短暫的歷史性會晤，對於日前將陳會簽署的四項協議，B
BC稱之為兩岸新的里程碑，但也登出了台灣民眾的抗議新聞。而亞洲媒
體包括日本讀賣跟朝日新聞，也高度關注馬陳會的進展。此外，讀賣新聞
指出江陳會，加快兩岸正式三通的腳步。新加坡海峽時報以『五分鐘歷史
會談』為標題，同時登出馬陳握手照片，報導了馬陳會的消息，而這幾家
媒體，同樣也對這次台北街頭的抗議衝突，做了相關的報導。
