為了因應馬陳會談提前，民進黨主席蔡英文也宣布民進黨的圍城遊行提前
到上午11點，隨後蔡英文馬上驅車前往遊行現場，現場除了許多民進黨
公職人員外，前副總統呂秀連也來到現場陪同蔡英文一起遊行，當遊行隊
伍抵達距離總統府最近的景福門前停下，蔡英文也上台批評馬總統提前與
陳雲林的會談時間是逃避人民監督的作法不過當蔡英文發表演說到一半時
，現場有部分人士開始鼓譟，並試圖推倒拒馬向管制區丟擲瓶罐，蔡英文
毅然決定停止演說，將民眾帶離現場以避免衝突擴大。後來遊行隊伍又回
到出發點濟南路上，蔡英文才繼續演說，並對於馬總統要她負起責任回應
表示，她會很光榮的負起該負的責任。但蔡英文對於馬政府將所有責任都
推給民進黨非常不滿，並批評馬總統不負責任蔡英文最後也表示，未來民
進黨將會繼續有秩序和平的帶領民眾上街頭表達意見。為了因應馬陳會談
提前，民進黨主席蔡英文也宣布民進黨的圍城遊行提前到上午11點，隨
後蔡英文馬上驅車前往遊行現場，現場除了許多民進黨公職人員外，前副
總統呂秀連也來到現場陪同蔡英文一起遊行，當遊行隊伍抵達距離總統府
最近的景福門前停下，蔡英文也上台批評馬總統提前與陳雲林的會談時間
是逃避人民監督的作法不過當蔡英文發表演說到一半時，現場有部分人士
開始鼓譟，並試圖推倒拒馬向管制區丟擲瓶罐，蔡英文毅然決定停止演說
，將民眾帶離現場以避免衝突擴大。後來遊行隊伍又回到出發點濟南路上
，蔡英文才繼續演說，並對於馬總統要她負起責任回應表示，她會很光榮
的負起該負的責任。但蔡英文對於馬政府將所有責任都推給民進黨非常不
滿，並批評馬總統不負責任蔡英文最後也表示，未來民進黨將會繼續有秩
序和平的帶領民眾上街頭表達意見。為了因應馬陳會談提前，民進黨主席
蔡英文也宣布民進黨的圍城遊行提前到上午11點，隨後蔡英文馬上驅車
前往遊行現場，現場除了許多民進黨公職人員外，前副總統呂秀連也來到
現場陪同蔡英文一起遊行，當遊行隊伍抵達距離總統府最近的景福門前停
下，蔡英文也上台批評馬總統提前與陳雲林的會談時間是逃避人民監督的
作法不過當蔡英文發表演說到一半時，現場有部分人士開始鼓譟，並試圖
推倒拒馬向管制區丟擲瓶罐，蔡英文毅然決定停止演說，將民眾帶離現場
以避免衝突擴大。後來遊行隊伍又回到出發點濟南路上，蔡英文才繼續演
說，並對於馬總統要她負起責任回應表示，她會很光榮的負起該負的責任
。但蔡英文對於馬政府將所有責任都推給民進黨非常不滿，並批評馬總統
不負責任蔡英文最後也表示，未來民進黨將會繼續有秩序和平的帶領民眾
上街頭表達意見。
