英國政府日前才表示，可能以叛國罪名起訴伊斯蘭激進份子，結果9號竟
然傳出1名公開支持恐怖活動的伊斯蘭傳教士《巴克里》，早在政府準備
起訴之前幾天，就逃往中東的黎巴嫩。這就是巴克里在上個星期五，接受
媒體訪問的畫面。當時巴克里就表示，如果知道有激進派的穆斯林要發動
恐怖活動，他不會事先告訴警方。巴克里之前還說過，支持穆斯林在阿富
汗與伊拉克攻擊英國軍隊。英國檢查總長日前才表示，可能以叛國罪和煽
動叛國罪，起訴巴克里和另外兩名激進派的伊斯蘭傳教士，英國朝野各黨
也達成，推出更嚴格的反恐法案的共識，不料監控中的可疑人物竟然在這
個時候順利逃脫，讓英國政府十分難堪。英國政府日前才表示，可能以叛
國罪名起訴伊斯蘭激進份子，結果9號竟然傳出1名公開支持恐怖活動的
伊斯蘭傳教士《巴克里》，早在政府準備起訴之前幾天，就逃往中東的黎
巴嫩。這就是巴克里在上個星期五，接受媒體訪問的畫面。當時巴克里就
表示，如果知道有激進派的穆斯林要發動恐怖活動，他不會事先告訴警方
。巴克里之前還說過，支持穆斯林在阿富汗與伊拉克攻擊英國軍隊。英國
檢查總長日前才表示，可能以叛國罪和煽動叛國罪，起訴巴克里和另外兩
名激進派的伊斯蘭傳教士，英國朝野各黨也達成，推出更嚴格的反恐法案
的共識，不料監控中的可疑人物竟然在這個時候順利逃脫，讓英國政府十
分難堪。英國政府日前才表示，可能以叛國罪名起訴伊斯蘭激進份子，結
果9號竟然傳出1名公開支持恐怖活動的伊斯蘭傳教士《巴克里》，早在
政府準備起訴之前幾天，就逃往中東的黎巴嫩。這就是巴克里在上個星期
五，接受媒體訪問的畫面。當時巴克里就表示，如果知道有激進派的穆斯
林要發動恐怖活動，他不會事先告訴警方。巴克里之前還說過，支持穆斯
林在阿富汗與伊拉克攻擊英國軍隊。英國檢查總長日前才表示，可能以叛
國罪和煽動叛國罪，起訴巴克里和另外兩名激進派的伊斯蘭傳教士，英國
朝野各黨也達成，推出更嚴格的反恐法案的共識，不料監控中的可疑人物
竟然在這個時候順利逃脫，讓英國政府十分難堪。英國政府日前才表示，
可能以叛國罪名起訴伊斯蘭激進份子，結果9號竟然傳出1名公開支持恐
怖活動的伊斯蘭傳教士《巴克里》，早在政府準備起訴之前幾天，就逃往
中東的黎巴嫩。這就是巴克里在上個星期五，接受媒體訪問的畫面。當時
巴克里就表示，如果知道有激進派的穆斯林要發動恐怖活動，他不會事先
告訴警方。巴克里之前還說過，支持穆斯林在阿富汗與伊拉克攻擊英國軍
隊。英國檢查總長日前才表示，可能以叛國罪和煽動叛國罪，起訴巴克里
和另外兩名激進派的伊斯蘭傳教士，英國朝野各黨也達成，推出更嚴格的
反恐法案的共識，不料監控中的可疑人物竟然在這個時候順利逃脫，讓英
國政府十分難堪。英國政府日前才表示，可能以叛國罪名起訴伊斯蘭激進
份子，結果9號竟然傳出1名公開支持恐怖活動的伊斯蘭傳教士《巴克里
》，早在政府準備起訴之前幾天，就逃往中東的黎巴嫩。這就是巴克里在
上個星期五，接受媒體訪問的畫面。當時巴克里就表示，如果知道有激進
派的穆斯林要發動恐怖活動，他不會事先告訴警方。巴克里之前還說過，
支持穆斯林在阿富汗與伊拉克攻擊英國軍隊。英國檢查總長日前才表示，
可能以叛國罪和煽動叛國罪，起訴巴克里和另外兩名激進派的伊斯蘭傳教
士，英國朝野各黨也達成，推出更嚴格的反恐法案的共識，不料監控中的
可疑人物竟然在這個時候順利逃脫，讓英國政府十分難堪。
