治療心血管疾病，未來動開心手術的必要性可望大幅減少。
美國的科學家，正在研究利用成人體內的成體幹細胞，來修復受損的心
臟，或刺激心血管新生。
一旦技術成熟，未來可望造福成千上萬的心血管疾病患者。
美國研究心血管疾病的治療有了新發現，利用從成人體內取得的幹細胞
，注射入心血管疾病患者的體內，利用它的分化能力，形成新的動脈
，增加血液流量來治療。
另外也省去以往大費周章進行心血管繞道手術的麻煩。
匹茲堡大學醫學中心醫師派圖所謂的成人幹細胞，指的是胚胎幹細胞分
裂後，進一步分化成具有特殊功能的幹細胞，例如大腦幹細胞，骨頭
幹細胞，肌肉幹細胞和皮膚或血液幹細胞等等，它們天生就具有修復
而由於它是從成人組織取得，也能避免胚胎幹細胞的爭議。
在研究人員的實驗中，超過一百個病人在注射成人幹細胞三個月後，病
情獲得顯著改善，流入心臟的血液量都有增加。
研究人員相信，這些成人幹細胞，未來每年可以幫助成千上萬的心血管
疾病患者。
除了用在心臟外，成人幹細胞也可以幫助身體其他部位增生血管。
一名患者因此免去了截肢的命運腿疾患者寇納不過研究人員表示，胚胎
幹細胞的研究工作還是應該進行下去，因為胚胎幹細胞的分化再生功
能是全面性的，能治療更多疾病。
不過如果只需要血管的增生，他們相信再經過幾年的實驗，使用成人幹
細胞將成為一種非常普遍的治療方式，來造福廣大的病患。
