海協會會長陳雲林來台，最後一夜，在圓山飯店作東，宴請海基會工作人
員，及相關貴賓，陳雲林也感謝連日來，各界的照顧，特別是員警們耗費
心力的保護，他相當不捨，充滿感謝。﹦﹦﹦﹦ＶＣＲ﹦﹦﹦﹦海協會為
了答謝海基會，特別在今晚宴請工作人員，席開21桌，但因為遭到綠營
民眾的抗議，許多貴賓沒辦法上山，因此晚宴出現了許多空桌。但海協會
會長陳雲林人在晚宴上表答，連日來所感受到的照顧。陳雲林：「人心都
是肉，他們的家屬，一定也會心疼，我們同仁，知道員警也是為我們的安
全，而付出這麼大的辛勞，甚至流汗、流血，我們真的十分感動，也十分
感謝。」陳雲林在致詞時，說表達對海基會的謝意，也對員警的保護安全
，深深兩鞠躬表示感謝；而看過國片海角七號之後，陳雲林表示台灣的海
相當漂亮，有機會他會再去恆春看看。海協會會長陳雲林來台，最後一夜
，在圓山飯店作東，宴請海基會工作人員，及相關貴賓，陳雲林也感謝連
日來，各界的照顧，特別是員警們耗費心力的保護，他相當不捨，充滿感
謝。﹦﹦﹦﹦ＶＣＲ﹦﹦﹦﹦海協會為了答謝海基會，特別在今晚宴請工
作人員，席開21桌，但因為遭到綠營民眾的抗議，許多貴賓沒辦法上山
，因此晚宴出現了許多空桌。但海協會會長陳雲林人在晚宴上表答，連日
來所感受到的照顧。陳雲林：「人心都是肉，他們的家屬，一定也會心疼
，我們同仁，知道員警也是為我們的安全，而付出這麼大的辛勞，甚至流
汗、流血，我們真的十分感動，也十分感謝。」陳雲林在致詞時，說表達
對海基會的謝意，也對員警的保護安全，深深兩鞠躬表示感謝；而看過國
片海角七號之後，陳雲林表示台灣的海相當漂亮，有機會他會再去恆春看
看。海協會會長陳雲林來台，最後一夜，在圓山飯店作東，宴請海基會工
作人員，及相關貴賓，陳雲林也感謝連日來，各界的照顧，特別是員警們
耗費心力的保護，他相當不捨，充滿感謝。﹦﹦﹦﹦ＶＣＲ﹦﹦﹦﹦海協
會為了答謝海基會，特別在今晚宴請工作人員，席開21桌，但因為遭到
綠營民眾的抗議，許多貴賓沒辦法上山，因此晚宴出現了許多空桌。但海
協會會長陳雲林人在晚宴上表答，連日來所感受到的照顧。陳雲林：「人
心都是肉，他們的家屬，一定也會心疼，我們同仁，知道員警也是為我們
的安全，而付出這麼大的辛勞，甚至流汗、流血，我們真的十分感動，也
十分感謝。」陳雲林在致詞時，說表達對海基會的謝意，也對員警的保護
安全，深深兩鞠躬表示感謝；而看過國片海角七號之後，陳雲林表示台灣
的海相當漂亮，有機會他會再去恆春看看。海協會會長陳雲林來台，最後
一夜，在圓山飯店作東，宴請海基會工作人員，及相關貴賓，陳雲林也感
謝連日來，各界的照顧，特別是員警們耗費心力的保護，他相當不捨，充
滿感謝。﹦﹦﹦﹦ＶＣＲ﹦﹦﹦﹦海協會為了答謝海基會，特別在今晚宴
請工作人員，席開21桌，但因為遭到綠營民眾的抗議，許多貴賓沒辦法
上山，因此晚宴出現了許多空桌。但海協會會長陳雲林人在晚宴上表答，
連日來所感受到的照顧。陳雲林：「人心都是肉，他們的家屬，一定也會
心疼，我們同仁，知道員警也是為我們的安全，而付出這麼大的辛勞，甚
至流汗、流血，我們真的十分感動，也十分感謝。」陳雲林在致詞時，說
表達對海基會的謝意，也對員警的保護安全，深深兩鞠躬表示感謝；而看
過國片海角七號之後，陳雲林表示台灣的海相當漂亮，有機會他會再去恆
春看看。海協會會長陳雲林來台，最後一夜，在圓山飯店作東，宴請海基
會工作人員，及相關貴賓，陳雲林也感謝連日來，各界的照顧，特別是員
警們耗費心力的保護，他相當不捨，充滿感謝。﹦﹦﹦﹦ＶＣＲ﹦﹦﹦﹦
海協會為了答謝海基會，特別在今晚宴請工作人員，席開21桌，但因為
遭到綠營民眾的抗議，許多貴賓沒辦法上山，因此晚宴出現了許多空桌。
但海協會會長陳雲林人在晚宴上表答，連日來所感受到的照顧。陳雲林：
「人心都是肉，他們的家屬，一定也會心疼，我們同仁，知道員警也是為
我們的安全，而付出這麼大的辛勞，甚至流汗、流血，我們真的十分感動
，也十分感謝。」陳雲林在致詞時，說表達對海基會的謝意，也對員警的
保護安全，深深兩鞠躬表示感謝；而看過國片海角七號之後，陳雲林表示
台灣的海相當漂亮，有機會他會再去恆春看看。
