關心司法焦點，台北地方法院，審理葉盛茂洩密案，昨天以證人身份，傳
喚前第一家庭成員，陳幸妤、陳致中以及黃睿靚，也傳喚前總統府資政吳
澧培，要了解洩密跟扁家海外資金轉移的關係。上午九點半，前總統陳水
扁的女兒陳幸妤、兒子陳致中、媳婦黃睿靚，以證人身份坐同一台車，來
到台北地方法院，看到媒體這麼多，陳幸妤臉色很難看台北地方法院審理
葉盛茂洩密案，六號傳了4個人，也包括前總統府資政吳澧培法官在法庭
上問陳幸妤，有沒有懷疑過家裡的海外資金來源有問題?陳幸妤卻回答，
司法在迫害他們全家，法官也不客氣回說，訊問的內容都是有證據的，絕
不是司法迫害，陳幸妤馬上回說，從小到大20多年來，台灣司法都沒有
進步。其他有關帳戶的問題，陳幸妤大都回答不知道、不曉得、沒有，作
證短短不到20分鐘就離開。法官以隔離訊問方式審理，問到陳致中，為
什麼海外資金要轉來轉去？陳致中表示，主導人是母親要問她，他覺得應
該是基於保密性，但法官不解，合法取得的錢為何要保密？陳致中這時回
說，不保密，難道要我把資料、錢放在馬路上，給大家看？聽到這個回答
，法官有些動怒，反問陳致中是來耍嘴皮的嗎？另外，之前在媒體上，陳
致中夫婦曾說自己是人頭，法官表示，被利用才叫人頭，他們是被誰利用
？陳致中沒直接回答，只表示，基於親情信任關係，應母親要求開戶，黃
睿靚也解釋，因為沒有自主權，說自己是人頭，是當下的感覺，下意識的
說法。法官審理葉盛茂洩密案，也借提葉盛茂出庭，找來前第一家庭成員
作證，想要了解，葉盛茂把洗錢情資交給陳水扁之後，和扁家海外資金轉
移的時間點有什麼關係，也要了解洩密是否有圖利陳水扁的情況。開庭開
了5個小時，最後步出法庭的陳致中跟黃睿?，面對媒體詢問，都不發一
語。關心司法焦點，台北地方法院，審理葉盛茂洩密案，昨天以證人身份
，傳喚前第一家庭成員，陳幸妤、陳致中以及黃睿靚，也傳喚前總統府資
政吳澧培，要了解洩密跟扁家海外資金轉移的關係。上午九點半，前總統
陳水扁的女兒陳幸妤、兒子陳致中、媳婦黃睿靚，以證人身份坐同一台車
，來到台北地方法院，看到媒體這麼多，陳幸妤臉色很難看台北地方法院
審理葉盛茂洩密案，六號傳了4個人，也包括前總統府資政吳澧培法官在
法庭上問陳幸妤，有沒有懷疑過家裡的海外資金來源有問題?陳幸妤卻回
答，司法在迫害他們全家，法官也不客氣回說，訊問的內容都是有證據的
，絕不是司法迫害，陳幸妤馬上回說，從小到大20多年來，台灣司法都
沒有進步。其他有關帳戶的問題，陳幸妤大都回答不知道、不曉得、沒有
，作證短短不到20分鐘就離開。法官以隔離訊問方式審理，問到陳致中
，為什麼海外資金要轉來轉去？陳致中表示，主導人是母親要問她，他覺
得應該是基於保密性，但法官不解，合法取得的錢為何要保密？陳致中這
時回說，不保密，難道要我把資料、錢放在馬路上，給大家看？聽到這個
回答，法官有些動怒，反問陳致中是來耍嘴皮的嗎？另外，之前在媒體上
，陳致中夫婦曾說自己是人頭，法官表示，被利用才叫人頭，他們是被誰
利用？陳致中沒直接回答，只表示，基於親情信任關係，應母親要求開戶
，黃睿靚也解釋，因為沒有自主權，說自己是人頭，是當下的感覺，下意
識的說法。法官審理葉盛茂洩密案，也借提葉盛茂出庭，找來前第一家庭
成員作證，想要了解，葉盛茂把洗錢情資交給陳水扁之後，和扁家海外資
金轉移的時間點有什麼關係，也要了解洩密是否有圖利陳水扁的情況。開
庭開了5個小時，最後步出法庭的陳致中跟黃睿?，面對媒體詢問，都不
發一語。關心司法焦點，台北地方法院，審理葉盛茂洩密案，昨天以證人
身份，傳喚前第一家庭成員，陳幸妤、陳致中以及黃睿靚，也傳喚前總統
府資政吳澧培，要了解洩密跟扁家海外資金轉移的關係。上午九點半，前
總統陳水扁的女兒陳幸妤、兒子陳致中、媳婦黃睿靚，以證人身份坐同一
台車，來到台北地方法院，看到媒體這麼多，陳幸妤臉色很難看台北地方
法院審理葉盛茂洩密案，六號傳了4個人，也包括前總統府資政吳澧培法
官在法庭上問陳幸妤，有沒有懷疑過家裡的海外資金來源有問題?陳幸妤
卻回答，司法在迫害他們全家，法官也不客氣回說，訊問的內容都是有證
據的，絕不是司法迫害，陳幸妤馬上回說，從小到大20多年來，台灣司
法都沒有進步。其他有關帳戶的問題，陳幸妤大都回答不知道、不曉得、
沒有，作證短短不到20分鐘就離開。法官以隔離訊問方式審理，問到陳
致中，為什麼海外資金要轉來轉去？陳致中表示，主導人是母親要問她，
他覺得應該是基於保密性，但法官不解，合法取得的錢為何要保密？陳致
中這時回說，不保密，難道要我把資料、錢放在馬路上，給大家看？聽到
這個回答，法官有些動怒，反問陳致中是來耍嘴皮的嗎？另外，之前在媒
體上，陳致中夫婦曾說自己是人頭，法官表示，被利用才叫人頭，他們是
被誰利用？陳致中沒直接回答，只表示，基於親情信任關係，應母親要求
開戶，黃睿靚也解釋，因為沒有自主權，說自己是人頭，是當下的感覺，
下意識的說法。法官審理葉盛茂洩密案，也借提葉盛茂出庭，找來前第一
家庭成員作證，想要了解，葉盛茂把洗錢情資交給陳水扁之後，和扁家海
外資金轉移的時間點有什麼關係，也要了解洩密是否有圖利陳水扁的情況
。開庭開了5個小時，最後步出法庭的陳致中跟黃睿?，面對媒體詢問，
都不發一語。關心司法焦點，台北地方法院，審理葉盛茂洩密案，昨天以
證人身份，傳喚前第一家庭成員，陳幸妤、陳致中以及黃睿靚，也傳喚前
總統府資政吳澧培，要了解洩密跟扁家海外資金轉移的關係。上午九點半
，前總統陳水扁的女兒陳幸妤、兒子陳致中、媳婦黃睿靚，以證人身份坐
同一台車，來到台北地方法院，看到媒體這麼多，陳幸妤臉色很難看台北
地方法院審理葉盛茂洩密案，六號傳了4個人，也包括前總統府資政吳澧
培法官在法庭上問陳幸妤，有沒有懷疑過家裡的海外資金來源有問題?陳
幸妤卻回答，司法在迫害他們全家，法官也不客氣回說，訊問的內容都是
有證據的，絕不是司法迫害，陳幸妤馬上回說，從小到大20多年來，台
灣司法都沒有進步。其他有關帳戶的問題，陳幸妤大都回答不知道、不曉
得、沒有，作證短短不到20分鐘就離開。法官以隔離訊問方式審理，問
到陳致中，為什麼海外資金要轉來轉去？陳致中表示，主導人是母親要問
她，他覺得應該是基於保密性，但法官不解，合法取得的錢為何要保密？
陳致中這時回說，不保密，難道要我把資料、錢放在馬路上，給大家看？
聽到這個回答，法官有些動怒，反問陳致中是來耍嘴皮的嗎？另外，之前
在媒體上，陳致中夫婦曾說自己是人頭，法官表示，被利用才叫人頭，他
們是被誰利用？陳致中沒直接回答，只表示，基於親情信任關係，應母親
要求開戶，黃睿靚也解釋，因為沒有自主權，說自己是人頭，是當下的感
覺，下意識的說法。法官審理葉盛茂洩密案，也借提葉盛茂出庭，找來前
第一家庭成員作證，想要了解，葉盛茂把洗錢情資交給陳水扁之後，和扁
家海外資金轉移的時間點有什麼關係，也要了解洩密是否有圖利陳水扁的
情況。開庭開了5個小時，最後步出法庭的陳致中跟黃睿?，面對媒體詢
問，都不發一語。關心司法焦點，台北地方法院，審理葉盛茂洩密案，昨
天以證人身份，傳喚前第一家庭成員，陳幸妤、陳致中以及黃睿靚，也傳
喚前總統府資政吳澧培，要了解洩密跟扁家海外資金轉移的關係。上午九
點半，前總統陳水扁的女兒陳幸妤、兒子陳致中、媳婦黃睿靚，以證人身
份坐同一台車，來到台北地方法院，看到媒體這麼多，陳幸妤臉色很難看
台北地方法院審理葉盛茂洩密案，六號傳了4個人，也包括前總統府資政
吳澧培法官在法庭上問陳幸妤，有沒有懷疑過家裡的海外資金來源有問題
?陳幸妤卻回答，司法在迫害他們全家，法官也不客氣回說，訊問的內容
都是有證據的，絕不是司法迫害，陳幸妤馬上回說，從小到大20多年來
，台灣司法都沒有進步。其他有關帳戶的問題，陳幸妤大都回答不知道、
不曉得、沒有，作證短短不到20分鐘就離開。法官以隔離訊問方式審理
，問到陳致中，為什麼海外資金要轉來轉去？陳致中表示，主導人是母親
要問她，他覺得應該是基於保密性，但法官不解，合法取得的錢為何要保
密？陳致中這時回說，不保密，難道要我把資料、錢放在馬路上，給大家
看？聽到這個回答，法官有些動怒，反問陳致中是來耍嘴皮的嗎？另外，
之前在媒體上，陳致中夫婦曾說自己是人頭，法官表示，被利用才叫人頭
，他們是被誰利用？陳致中沒直接回答，只表示，基於親情信任關係，應
母親要求開戶，黃睿靚也解釋，因為沒有自主權，說自己是人頭，是當下
的感覺，下意識的說法。法官審理葉盛茂洩密案，也借提葉盛茂出庭，找
來前第一家庭成員作證，想要了解，葉盛茂把洗錢情資交給陳水扁之後，
和扁家海外資金轉移的時間點有什麼關係，也要了解洩密是否有圖利陳水
扁的情況。開庭開了5個小時，最後步出法庭的陳致中跟黃睿?，面對媒
體詢問，都不發一語。關心司法焦點，台北地方法院，審理葉盛茂洩密案
，昨天以證人身份，傳喚前第一家庭成員，陳幸妤、陳致中以及黃睿靚，
也傳喚前總統府資政吳澧培，要了解洩密跟扁家海外資金轉移的關係。上
午九點半，前總統陳水扁的女兒陳幸妤、兒子陳致中、媳婦黃睿靚，以證
人身份坐同一台車，來到台北地方法院，看到媒體這麼多，陳幸妤臉色很
難看台北地方法院審理葉盛茂洩密案，六號傳了4個人，也包括前總統府
資政吳澧培法官在法庭上問陳幸妤，有沒有懷疑過家裡的海外資金來源有
問題?陳幸妤卻回答，司法在迫害他們全家，法官也不客氣回說，訊問的
內容都是有證據的，絕不是司法迫害，陳幸妤馬上回說，從小到大20多
年來，台灣司法都沒有進步。其他有關帳戶的問題，陳幸妤大都回答不知
道、不曉得、沒有，作證短短不到20分鐘就離開。法官以隔離訊問方式
審理，問到陳致中，為什麼海外資金要轉來轉去？陳致中表示，主導人是
母親要問她，他覺得應該是基於保密性，但法官不解，合法取得的錢為何
要保密？陳致中這時回說，不保密，難道要我把資料、錢放在馬路上，給
大家看？聽到這個回答，法官有些動怒，反問陳致中是來耍嘴皮的嗎？另
外，之前在媒體上，陳致中夫婦曾說自己是人頭，法官表示，被利用才叫
人頭，他們是被誰利用？陳致中沒直接回答，只表示，基於親情信任關係
，應母親要求開戶，黃睿靚也解釋，因為沒有自主權，說自己是人頭，是
當下的感覺，下意識的說法。法官審理葉盛茂洩密案，也借提葉盛茂出庭
，找來前第一家庭成員作證，想要了解，葉盛茂把洗錢情資交給陳水扁之
後，和扁家海外資金轉移的時間點有什麼關係，也要了解洩密是否有圖利
陳水扁的情況。開庭開了5個小時，最後步出法庭的陳致中跟黃睿?，面
對媒體詢問，都不發一語。
