中山南路上的拒馬被遊行民眾應聲推倒，民眾踩過拒馬，闖過警方封鎖線
。進入管制區，警方上前阻止發生推擠。還有人趁亂把員警盾牌搶走拔腿
就跑，遊行民眾逐漸往景福門聚集，再度推倒拒馬。從這個缺口，抗議民
眾試圖要衝進來，被警方圍起的人牆阻擋，這時只見石塊、寶特瓶和各式
各樣的東西在空中齊飛。被石塊打中，好幾位警員頭破血流，就連採訪的
媒體記者也掛彩，被送上救護車。警方出動鎮暴警察，堵住封鎖線缺口。
不過現場民眾情緒高昂，開始向警方衝過來。鎮暴警察幾層的人牆，似乎
有點擋不住，逐漸往後退，衝撞中被警方認定是為首的幾名人士，被員警
帶走。還有抗議民眾在推擠中受傷，或是撞到拒馬上的利刃而流血。就這
樣一波波的推擠衝突，抗議民眾持續和警方對峙，原本希望要和平遊行卻
發生流血，責任究竟誰來負。中山南路上的拒馬被遊行民眾應聲推倒，民
眾踩過拒馬，闖過警方封鎖線。進入管制區，警方上前阻止發生推擠。還
有人趁亂把員警盾牌搶走拔腿就跑，遊行民眾逐漸往景福門聚集，再度推
倒拒馬。從這個缺口，抗議民眾試圖要衝進來，被警方圍起的人牆阻擋，
這時只見石塊、寶特瓶和各式各樣的東西在空中齊飛。被石塊打中，好幾
位警員頭破血流，就連採訪的媒體記者也掛彩，被送上救護車。警方出動
鎮暴警察，堵住封鎖線缺口。不過現場民眾情緒高昂，開始向警方衝過來
。鎮暴警察幾層的人牆，似乎有點擋不住，逐漸往後退，衝撞中被警方認
定是為首的幾名人士，被員警帶走。還有抗議民眾在推擠中受傷，或是撞
到拒馬上的利刃而流血。就這樣一波波的推擠衝突，抗議民眾持續和警方
對峙，原本希望要和平遊行卻發生流血，責任究竟誰來負。中山南路上的
拒馬被遊行民眾應聲推倒，民眾踩過拒馬，闖過警方封鎖線。進入管制區
，警方上前阻止發生推擠。還有人趁亂把員警盾牌搶走拔腿就跑，遊行民
眾逐漸往景福門聚集，再度推倒拒馬。從這個缺口，抗議民眾試圖要衝進
來，被警方圍起的人牆阻擋，這時只見石塊、寶特瓶和各式各樣的東西在
空中齊飛。被石塊打中，好幾位警員頭破血流，就連採訪的媒體記者也掛
彩，被送上救護車。警方出動鎮暴警察，堵住封鎖線缺口。不過現場民眾
情緒高昂，開始向警方衝過來。鎮暴警察幾層的人牆，似乎有點擋不住，
逐漸往後退，衝撞中被警方認定是為首的幾名人士，被員警帶走。還有抗
議民眾在推擠中受傷，或是撞到拒馬上的利刃而流血。就這樣一波波的推
擠衝突，抗議民眾持續和警方對峙，原本希望要和平遊行卻發生流血，責
任究竟誰來負。中山南路上的拒馬被遊行民眾應聲推倒，民眾踩過拒馬，
闖過警方封鎖線。進入管制區，警方上前阻止發生推擠。還有人趁亂把員
警盾牌搶走拔腿就跑，遊行民眾逐漸往景福門聚集，再度推倒拒馬。從這
個缺口，抗議民眾試圖要衝進來，被警方圍起的人牆阻擋，這時只見石塊
、寶特瓶和各式各樣的東西在空中齊飛。被石塊打中，好幾位警員頭破血
流，就連採訪的媒體記者也掛彩，被送上救護車。警方出動鎮暴警察，堵
住封鎖線缺口。不過現場民眾情緒高昂，開始向警方衝過來。鎮暴警察幾
層的人牆，似乎有點擋不住，逐漸往後退，衝撞中被警方認定是為首的幾
名人士，被員警帶走。還有抗議民眾在推擠中受傷，或是撞到拒馬上的利
刃而流血。就這樣一波波的推擠衝突，抗議民眾持續和警方對峙，原本希
望要和平遊行卻發生流血，責任究竟誰來負。中山南路上的拒馬被遊行民
眾應聲推倒，民眾踩過拒馬，闖過警方封鎖線。進入管制區，警方上前阻
止發生推擠。還有人趁亂把員警盾牌搶走拔腿就跑，遊行民眾逐漸往景福
門聚集，再度推倒拒馬。從這個缺口，抗議民眾試圖要衝進來，被警方圍
起的人牆阻擋，這時只見石塊、寶特瓶和各式各樣的東西在空中齊飛。被
石塊打中，好幾位警員頭破血流，就連採訪的媒體記者也掛彩，被送上救
護車。警方出動鎮暴警察，堵住封鎖線缺口。不過現場民眾情緒高昂，開
始向警方衝過來。鎮暴警察幾層的人牆，似乎有點擋不住，逐漸往後退，
衝撞中被警方認定是為首的幾名人士，被員警帶走。還有抗議民眾在推擠
中受傷，或是撞到拒馬上的利刃而流血。就這樣一波波的推擠衝突，抗議
民眾持續和警方對峙，原本希望要和平遊行卻發生流血，責任究竟誰來負
。中山南路上的拒馬被遊行民眾應聲推倒，民眾踩過拒馬，闖過警方封鎖
線。進入管制區，警方上前阻止發生推擠。還有人趁亂把員警盾牌搶走拔
腿就跑，遊行民眾逐漸往景福門聚集，再度推倒拒馬。從這個缺口，抗議
民眾試圖要衝進來，被警方圍起的人牆阻擋，這時只見石塊、寶特瓶和各
式各樣的東西在空中齊飛。被石塊打中，好幾位警員頭破血流，就連採訪
的媒體記者也掛彩，被送上救護車。警方出動鎮暴警察，堵住封鎖線缺口
。不過現場民眾情緒高昂，開始向警方衝過來。鎮暴警察幾層的人牆，似
乎有點擋不住，逐漸往後退，衝撞中被警方認定是為首的幾名人士，被員
警帶走。還有抗議民眾在推擠中受傷，或是撞到拒馬上的利刃而流血。就
這樣一波波的推擠衝突，抗議民眾持續和警方對峙，原本希望要和平遊行
卻發生流血，責任究竟誰來負。中山南路上的拒馬被遊行民眾應聲推倒，
民眾踩過拒馬，闖過警方封鎖線。進入管制區，警方上前阻止發生推擠。
還有人趁亂把員警盾牌搶走拔腿就跑，遊行民眾逐漸往景福門聚集，再度
推倒拒馬。從這個缺口，抗議民眾試圖要衝進來，被警方圍起的人牆阻擋
，這時只見石塊、寶特瓶和各式各樣的東西在空中齊飛。被石塊打中，好
幾位警員頭破血流，就連採訪的媒體記者也掛彩，被送上救護車。警方出
動鎮暴警察，堵住封鎖線缺口。不過現場民眾情緒高昂，開始向警方衝過
來。鎮暴警察幾層的人牆，似乎有點擋不住，逐漸往後退，衝撞中被警方
認定是為首的幾名人士，被員警帶走。還有抗議民眾在推擠中受傷，或是
撞到拒馬上的利刃而流血。就這樣一波波的推擠衝突，抗議民眾持續和警
方對峙，原本希望要和平遊行卻發生流血，責任究竟誰來負。中山南路上
的拒馬被遊行民眾應聲推倒，民眾踩過拒馬，闖過警方封鎖線。進入管制
區，警方上前阻止發生推擠。還有人趁亂把員警盾牌搶走拔腿就跑，遊行
民眾逐漸往景福門聚集，再度推倒拒馬。從這個缺口，抗議民眾試圖要衝
進來，被警方圍起的人牆阻擋，這時只見石塊、寶特瓶和各式各樣的東西
在空中齊飛。被石塊打中，好幾位警員頭破血流，就連採訪的媒體記者也
掛彩，被送上救護車。警方出動鎮暴警察，堵住封鎖線缺口。不過現場民
眾情緒高昂，開始向警方衝過來。鎮暴警察幾層的人牆，似乎有點擋不住
，逐漸往後退，衝撞中被警方認定是為首的幾名人士，被員警帶走。還有
抗議民眾在推擠中受傷，或是撞到拒馬上的利刃而流血。就這樣一波波的
推擠衝突，抗議民眾持續和警方對峙，原本希望要和平遊行卻發生流血，
責任究竟誰來負。中山南路上的拒馬被遊行民眾應聲推倒，民眾踩過拒馬
，闖過警方封鎖線。進入管制區，警方上前阻止發生推擠。還有人趁亂把
員警盾牌搶走拔腿就跑，遊行民眾逐漸往景福門聚集，再度推倒拒馬。從
這個缺口，抗議民眾試圖要衝進來，被警方圍起的人牆阻擋，這時只見石
塊、寶特瓶和各式各樣的東西在空中齊飛。被石塊打中，好幾位警員頭破
血流，就連採訪的媒體記者也掛彩，被送上救護車。警方出動鎮暴警察，
堵住封鎖線缺口。不過現場民眾情緒高昂，開始向警方衝過來。鎮暴警察
幾層的人牆，似乎有點擋不住，逐漸往後退，衝撞中被警方認定是為首的
幾名人士，被員警帶走。還有抗議民眾在推擠中受傷，或是撞到拒馬上的
利刃而流血。就這樣一波波的推擠衝突，抗議民眾持續和警方對峙，原本
希望要和平遊行卻發生流血，責任究竟誰來負。中山南路上的拒馬被遊行
民眾應聲推倒，民眾踩過拒馬，闖過警方封鎖線。進入管制區，警方上前
阻止發生推擠。還有人趁亂把員警盾牌搶走拔腿就跑，遊行民眾逐漸往景
福門聚集，再度推倒拒馬。從這個缺口，抗議民眾試圖要衝進來，被警方
圍起的人牆阻擋，這時只見石塊、寶特瓶和各式各樣的東西在空中齊飛。
被石塊打中，好幾位警員頭破血流，就連採訪的媒體記者也掛彩，被送上
救護車。警方出動鎮暴警察，堵住封鎖線缺口。不過現場民眾情緒高昂，
開始向警方衝過來。鎮暴警察幾層的人牆，似乎有點擋不住，逐漸往後退
，衝撞中被警方認定是為首的幾名人士，被員警帶走。還有抗議民眾在推
擠中受傷，或是撞到拒馬上的利刃而流血。就這樣一波波的推擠衝突，抗
議民眾持續和警方對峙，原本希望要和平遊行卻發生流血，責任究竟誰來
負。
