今天一早馬總統親自召開記者會，譴責江陳會以來，一連串的暴力衝突﹔
也把原定下午的江陳會，提前到上午11點在台北賓館舉行，雖然陳雲林
避稱馬總統這三字，但府方強調，馬英九是以總統的高度來接見陳雲林。
突顯馬英九是以總統高度接見中國官員，就是這句話。中國海協會長陳雲
林則是用這個稱謂，來稱呼馬總統。在現階段中國仍無法接受我方官銜，
這場兩岸歷史性最高層級的接觸，馬陳會展現了微妙的兩岸政治現實。而
原本預期馬總統會當場向中國提出撤除飛彈的要求，不過馬總統改用保守
的方式說。馬陳會順利展開，府方透露這場會面的安排過程當中，我方堅
持，要展現馬英九中華民國總統的高度出來，也在兩岸認知雙方關係來日
方長的默契中，這場會面不觸及政治議題。協商當中，馬陳會數度面臨破
局，直到六號凌晨正式定案。此外，這場會面，府方安排好幾套劇本，最
後選擇10分鐘版本，就是希望這歷史性的鏡頭，點到為止就好，兩岸關
係冷處理，不過碰到連日來的警民衝突，馬總統拉高分貝譴責暴力，說到
激動處，還數度拍桌。記者會上，馬總統幾度展現前所未見的強勢態度，
強調政府對國家主權絕無退讓，也再次宣誓政府保障合法的集會遊行，但
絕對取締暴力的立場態度。今天一早馬總統親自召開記者會，譴責江陳會
以來，一連串的暴力衝突﹔也把原定下午的江陳會，提前到上午11點在
台北賓館舉行，雖然陳雲林避稱馬總統這三字，但府方強調，馬英九是以
總統的高度來接見陳雲林。突顯馬英九是以總統高度接見中國官員，就是
這句話。中國海協會長陳雲林則是用這個稱謂，來稱呼馬總統。在現階段
中國仍無法接受我方官銜，這場兩岸歷史性最高層級的接觸，馬陳會展現
了微妙的兩岸政治現實。而原本預期馬總統會當場向中國提出撤除飛彈的
要求，不過馬總統改用保守的方式說。馬陳會順利展開，府方透露這場會
面的安排過程當中，我方堅持，要展現馬英九中華民國總統的高度出來，
也在兩岸認知雙方關係來日方長的默契中，這場會面不觸及政治議題。協
商當中，馬陳會數度面臨破局，直到六號凌晨正式定案。此外，這場會面
，府方安排好幾套劇本，最後選擇10分鐘版本，就是希望這歷史性的鏡
頭，點到為止就好，兩岸關係冷處理，不過碰到連日來的警民衝突，馬總
統拉高分貝譴責暴力，說到激動處，還數度拍桌。記者會上，馬總統幾度
展現前所未見的強勢態度，強調政府對國家主權絕無退讓，也再次宣誓政
府保障合法的集會遊行，但絕對取締暴力的立場態度。今天一早馬總統親
自召開記者會，譴責江陳會以來，一連串的暴力衝突﹔也把原定下午的江
陳會，提前到上午11點在台北賓館舉行，雖然陳雲林避稱馬總統這三字
，但府方強調，馬英九是以總統的高度來接見陳雲林。突顯馬英九是以總
統高度接見中國官員，就是這句話。中國海協會長陳雲林則是用這個稱謂
，來稱呼馬總統。在現階段中國仍無法接受我方官銜，這場兩岸歷史性最
高層級的接觸，馬陳會展現了微妙的兩岸政治現實。而原本預期馬總統會
當場向中國提出撤除飛彈的要求，不過馬總統改用保守的方式說。馬陳會
順利展開，府方透露這場會面的安排過程當中，我方堅持，要展現馬英九
中華民國總統的高度出來，也在兩岸認知雙方關係來日方長的默契中，這
場會面不觸及政治議題。協商當中，馬陳會數度面臨破局，直到六號凌晨
正式定案。此外，這場會面，府方安排好幾套劇本，最後選擇10分鐘版
本，就是希望這歷史性的鏡頭，點到為止就好，兩岸關係冷處理，不過碰
到連日來的警民衝突，馬總統拉高分貝譴責暴力，說到激動處，還數度拍
桌。記者會上，馬總統幾度展現前所未見的強勢態度，強調政府對國家主
權絕無退讓，也再次宣誓政府保障合法的集會遊行，但絕對取締暴力的立
場態度。今天一早馬總統親自召開記者會，譴責江陳會以來，一連串的暴
力衝突﹔也把原定下午的江陳會，提前到上午11點在台北賓館舉行，雖
然陳雲林避稱馬總統這三字，但府方強調，馬英九是以總統的高度來接見
陳雲林。突顯馬英九是以總統高度接見中國官員，就是這句話。中國海協
會長陳雲林則是用這個稱謂，來稱呼馬總統。在現階段中國仍無法接受我
方官銜，這場兩岸歷史性最高層級的接觸，馬陳會展現了微妙的兩岸政治
現實。而原本預期馬總統會當場向中國提出撤除飛彈的要求，不過馬總統
改用保守的方式說。馬陳會順利展開，府方透露這場會面的安排過程當中
，我方堅持，要展現馬英九中華民國總統的高度出來，也在兩岸認知雙方
關係來日方長的默契中，這場會面不觸及政治議題。協商當中，馬陳會數
度面臨破局，直到六號凌晨正式定案。此外，這場會面，府方安排好幾套
劇本，最後選擇10分鐘版本，就是希望這歷史性的鏡頭，點到為止就好
，兩岸關係冷處理，不過碰到連日來的警民衝突，馬總統拉高分貝譴責暴
力，說到激動處，還數度拍桌。記者會上，馬總統幾度展現前所未見的強
勢態度，強調政府對國家主權絕無退讓，也再次宣誓政府保障合法的集會
遊行，但絕對取締暴力的立場態度。今天一早馬總統親自召開記者會，譴
責江陳會以來，一連串的暴力衝突﹔也把原定下午的江陳會，提前到上午
11點在台北賓館舉行，雖然陳雲林避稱馬總統這三字，但府方強調，馬
英九是以總統的高度來接見陳雲林。突顯馬英九是以總統高度接見中國官
員，就是這句話。中國海協會長陳雲林則是用這個稱謂，來稱呼馬總統。
在現階段中國仍無法接受我方官銜，這場兩岸歷史性最高層級的接觸，馬
陳會展現了微妙的兩岸政治現實。而原本預期馬總統會當場向中國提出撤
除飛彈的要求，不過馬總統改用保守的方式說。馬陳會順利展開，府方透
露這場會面的安排過程當中，我方堅持，要展現馬英九中華民國總統的高
度出來，也在兩岸認知雙方關係來日方長的默契中，這場會面不觸及政治
議題。協商當中，馬陳會數度面臨破局，直到六號凌晨正式定案。此外，
這場會面，府方安排好幾套劇本，最後選擇10分鐘版本，就是希望這歷
史性的鏡頭，點到為止就好，兩岸關係冷處理，不過碰到連日來的警民衝
突，馬總統拉高分貝譴責暴力，說到激動處，還數度拍桌。記者會上，馬
總統幾度展現前所未見的強勢態度，強調政府對國家主權絕無退讓，也再
次宣誓政府保障合法的集會遊行，但絕對取締暴力的立場態度。今天一早
馬總統親自召開記者會，譴責江陳會以來，一連串的暴力衝突﹔也把原定
下午的江陳會，提前到上午11點在台北賓館舉行，雖然陳雲林避稱馬總
統這三字，但府方強調，馬英九是以總統的高度來接見陳雲林。突顯馬英
九是以總統高度接見中國官員，就是這句話。中國海協會長陳雲林則是用
這個稱謂，來稱呼馬總統。在現階段中國仍無法接受我方官銜，這場兩岸
歷史性最高層級的接觸，馬陳會展現了微妙的兩岸政治現實。而原本預期
馬總統會當場向中國提出撤除飛彈的要求，不過馬總統改用保守的方式說
。馬陳會順利展開，府方透露這場會面的安排過程當中，我方堅持，要展
現馬英九中華民國總統的高度出來，也在兩岸認知雙方關係來日方長的默
契中，這場會面不觸及政治議題。協商當中，馬陳會數度面臨破局，直到
六號凌晨正式定案。此外，這場會面，府方安排好幾套劇本，最後選擇1
0分鐘版本，就是希望這歷史性的鏡頭，點到為止就好，兩岸關係冷處理
，不過碰到連日來的警民衝突，馬總統拉高分貝譴責暴力，說到激動處，
還數度拍桌。記者會上，馬總統幾度展現前所未見的強勢態度，強調政府
對國家主權絕無退讓，也再次宣誓政府保障合法的集會遊行，但絕對取締
暴力的立場態度。今天一早馬總統親自召開記者會，譴責江陳會以來，一
連串的暴力衝突﹔也把原定下午的江陳會，提前到上午11點在台北賓館
舉行，雖然陳雲林避稱馬總統這三字，但府方強調，馬英九是以總統的高
度來接見陳雲林。突顯馬英九是以總統高度接見中國官員，就是這句話。
中國海協會長陳雲林則是用這個稱謂，來稱呼馬總統。在現階段中國仍無
法接受我方官銜，這場兩岸歷史性最高層級的接觸，馬陳會展現了微妙的
兩岸政治現實。而原本預期馬總統會當場向中國提出撤除飛彈的要求，不
過馬總統改用保守的方式說。馬陳會順利展開，府方透露這場會面的安排
過程當中，我方堅持，要展現馬英九中華民國總統的高度出來，也在兩岸
認知雙方關係來日方長的默契中，這場會面不觸及政治議題。協商當中，
馬陳會數度面臨破局，直到六號凌晨正式定案。此外，這場會面，府方安
排好幾套劇本，最後選擇10分鐘版本，就是希望這歷史性的鏡頭，點到
為止就好，兩岸關係冷處理，不過碰到連日來的警民衝突，馬總統拉高分
貝譴責暴力，說到激動處，還數度拍桌。記者會上，馬總統幾度展現前所
未見的強勢態度，強調政府對國家主權絕無退讓，也再次宣誓政府保障合
法的集會遊行，但絕對取締暴力的立場態度。今天一早馬總統親自召開記
者會，譴責江陳會以來，一連串的暴力衝突﹔也把原定下午的江陳會，提
前到上午11點在台北賓館舉行，雖然陳雲林避稱馬總統這三字，但府方
強調，馬英九是以總統的高度來接見陳雲林。突顯馬英九是以總統高度接
見中國官員，就是這句話。中國海協會長陳雲林則是用這個稱謂，來稱呼
馬總統。在現階段中國仍無法接受我方官銜，這場兩岸歷史性最高層級的
接觸，馬陳會展現了微妙的兩岸政治現實。而原本預期馬總統會當場向中
國提出撤除飛彈的要求，不過馬總統改用保守的方式說。馬陳會順利展開
，府方透露這場會面的安排過程當中，我方堅持，要展現馬英九中華民國
總統的高度出來，也在兩岸認知雙方關係來日方長的默契中，這場會面不
觸及政治議題。協商當中，馬陳會數度面臨破局，直到六號凌晨正式定案
。此外，這場會面，府方安排好幾套劇本，最後選擇10分鐘版本，就是
希望這歷史性的鏡頭，點到為止就好，兩岸關係冷處理，不過碰到連日來
的警民衝突，馬總統拉高分貝譴責暴力，說到激動處，還數度拍桌。記者
會上，馬總統幾度展現前所未見的強勢態度，強調政府對國家主權絕無退
讓，也再次宣誓政府保障合法的集會遊行，但絕對取締暴力的立場態度。
今天一早馬總統親自召開記者會，譴責江陳會以來，一連串的暴力衝突﹔
也把原定下午的江陳會，提前到上午11點在台北賓館舉行，雖然陳雲林
避稱馬總統這三字，但府方強調，馬英九是以總統的高度來接見陳雲林。
突顯馬英九是以總統高度接見中國官員，就是這句話。中國海協會長陳雲
林則是用這個稱謂，來稱呼馬總統。在現階段中國仍無法接受我方官銜，
這場兩岸歷史性最高層級的接觸，馬陳會展現了微妙的兩岸政治現實。而
原本預期馬總統會當場向中國提出撤除飛彈的要求，不過馬總統改用保守
的方式說。馬陳會順利展開，府方透露這場會面的安排過程當中，我方堅
持，要展現馬英九中華民國總統的高度出來，也在兩岸認知雙方關係來日
方長的默契中，這場會面不觸及政治議題。協商當中，馬陳會數度面臨破
局，直到六號凌晨正式定案。此外，這場會面，府方安排好幾套劇本，最
後選擇10分鐘版本，就是希望這歷史性的鏡頭，點到為止就好，兩岸關
係冷處理，不過碰到連日來的警民衝突，馬總統拉高分貝譴責暴力，說到
激動處，還數度拍桌。記者會上，馬總統幾度展現前所未見的強勢態度，
強調政府對國家主權絕無退讓，也再次宣誓政府保障合法的集會遊行，但
絕對取締暴力的立場態度。
