台灣高鐵，昨天發生一起意外，一列高鐵維修工程車，因為聯繫上的人為
疏失，造成擠軌意外，台北站全天候的列車，全部都受到影響，高鐵列車
只能由板橋行駛到左營，預計今天，才能恢復列車、正常行駛。由於軌道
作業...造成不便請見諒台灣高鐵在台北車站擺出手寫告示,通知因為
軌道作業,台北站暫時無法發車,有旅客到售票口前才知道消息.像這位
先生一樣,有不少旅客還是來到台北站,高鐵提供捷運車票,讓旅客可以
到板橋站搭車,這起意外事件要追溯到清晨五點,高鐵的維修工程車,因
為人為疏失,發生擠軌意外.當時有三班行經台北車站的列車受到影響,
接著高鐵就暫停了台北站發車,全面檢修,預計七號才能恢復正常通車.
鐵道專家表示,擠軌意外可大可小,不能輕忽.擠軌事件估計影響四萬名
旅客,只要是受延誤超過半小時,或是購票的車次被取消,一年之內都可
以獲得全額退費.事實上高鐵先前在試車時也發生過擠軌事件,面對再度
疏失,內部已經展開調查.記者薛宜家陳昌維台北報導台灣高鐵，昨天發
生一起意外，一列高鐵維修工程車，因為聯繫上的人為疏失，造成擠軌意
外，台北站全天候的列車，全部都受到影響，高鐵列車只能由板橋行駛到
左營，預計今天，才能恢復列車、正常行駛。由於軌道作業...造成不
便請見諒台灣高鐵在台北車站擺出手寫告示,通知因為軌道作業,台北站
暫時無法發車,有旅客到售票口前才知道消息.像這位先生一樣,有不少
旅客還是來到台北站,高鐵提供捷運車票,讓旅客可以到板橋站搭車,這
起意外事件要追溯到清晨五點,高鐵的維修工程車,因為人為疏失,發生
擠軌意外.當時有三班行經台北車站的列車受到影響,接著高鐵就暫停了
台北站發車,全面檢修,預計七號才能恢復正常通車.鐵道專家表示,擠
軌意外可大可小,不能輕忽.擠軌事件估計影響四萬名旅客,只要是受延
誤超過半小時,或是購票的車次被取消,一年之內都可以獲得全額退費.
事實上高鐵先前在試車時也發生過擠軌事件,面對再度疏失,內部已經展
開調查.記者薛宜家陳昌維台北報導
