彈藥庫設置在部落旁邊，究竟有多危險？民國89年，族人曾群起抗議希
望新武呂彈藥庫能夠拆遷，民國92年行政院原民會也針對這項議題進行
討論，會議內容要縣政府協助尋找適當地點作為彈藥庫遷建地點，國防部
也曾要求台東縣政府與鄉公所提出適合拆遷地，但至今仍然沒有任何動作
除了擔心彈藥庫影響族人生命安全之外，鄉公所秘書表示彈藥庫設置在新
武部落，限制居民出入農作區，將部落劃設禁建區域，更影響新武部落的
農作以及觀光發展彈藥庫就在新武部落隔壁，族人表示就像彈藥就在床底
下.每天過得提心吊膽。族人態度堅定，希望彈藥庫最終能夠遷離部落，
從抗爭至今延宕8年時間，除了給予族人理賠經費外，族人更期盼他們的
聲音級長官聽見Saljeljeng/米將台東海端報導彈藥庫設置在
部落旁邊，究竟有多危險？民國89年，族人曾群起抗議希望新武呂彈藥
庫能夠拆遷，民國92年行政院原民會也針對這項議題進行討論，會議內
容要縣政府協助尋找適當地點作為彈藥庫遷建地點，國防部也曾要求台東
縣政府與鄉公所提出適合拆遷地，但至今仍然沒有任何動作除了擔心彈藥
庫影響族人生命安全之外，鄉公所秘書表示彈藥庫設置在新武部落，限制
居民出入農作區，將部落劃設禁建區域，更影響新武部落的農作以及觀光
發展彈藥庫就在新武部落隔壁，族人表示就像彈藥就在床底下.每天過得
提心吊膽。族人態度堅定，希望彈藥庫最終能夠遷離部落，從抗爭至今延
宕8年時間，除了給予族人理賠經費外，族人更期盼他們的聲音級長官聽
見Saljeljeng/米將台東海端報導
