越南又出現因為禽流感致死的案例，死亡人數增加到42人。專家警告亞
洲國家應該儘速擬定疫情應變措施。另外沙烏地阿拉伯新國王阿布杜拉上
任後，八號首度特赦五名罪犯。詳細內容請看今天的國際掃描。越南政府
九號確定，一名35歲的男子在七月底死於禽流感。這也使得越南死於禽
流感的人數上升到42人，整個亞洲地區則有61人死亡。目前專家確認
H5N1病毒只有動物傳人的案例出現，但專家擔心一旦病毒變種，成為
人傳人的形式，後果將不堪設想。世衛組織警告，亞洲國家應該儘速制定
對抗流感大流行的計畫根據沙烏地阿拉伯當地電視台報導，新國王阿布杜
拉就任後，八號首度特赦了五名罪犯。其中包括三名被判刑九年，要求沙
國進行政治改革的異議份子，這對一向行君主專政的沙國來說，意義重大
。這三名政治犯，在今年五月以散佈要求民主改革的言論被起訴判刑非洲
的尼日最近面臨嚴重飢荒問題，聯合國世界糧食組織八號再度希望各國伸
出援手，提供尼日食物和醫藥的人道救援。聯合國官員表示，目前尼日有
250多萬人面臨食物短缺，近20萬的兒童需要醫藥治療。而面對糧食
缺乏和公共衛生惡化，死亡率不斷攀升的情況下，聯合國官員估計截至今
年底，用在協助尼日對抗飢荒的經費將需要八千一百萬美元，不過目前仍
然短缺五千五百五十萬美元，大約是十七億七千萬台幣。越南又出現因為
禽流感致死的案例，死亡人數增加到42人。專家警告亞洲國家應該儘速
擬定疫情應變措施。另外沙烏地阿拉伯新國王阿布杜拉上任後，八號首度
特赦五名罪犯。詳細內容請看今天的國際掃描。越南政府九號確定，一名
35歲的男子在七月底死於禽流感。這也使得越南死於禽流感的人數上升
到42人，整個亞洲地區則有61人死亡。目前專家確認H5N1病毒只
有動物傳人的案例出現，但專家擔心一旦病毒變種，成為人傳人的形式，
後果將不堪設想。世衛組織警告，亞洲國家應該儘速制定對抗流感大流行
的計畫根據沙烏地阿拉伯當地電視台報導，新國王阿布杜拉就任後，八號
首度特赦了五名罪犯。其中包括三名被判刑九年，要求沙國進行政治改革
的異議份子，這對一向行君主專政的沙國來說，意義重大。這三名政治犯
，在今年五月以散佈要求民主改革的言論被起訴判刑非洲的尼日最近面臨
嚴重飢荒問題，聯合國世界糧食組織八號再度希望各國伸出援手，提供尼
日食物和醫藥的人道救援。聯合國官員表示，目前尼日有250多萬人面
臨食物短缺，近20萬的兒童需要醫藥治療。而面對糧食缺乏和公共衛生
惡化，死亡率不斷攀升的情況下，聯合國官員估計截至今年底，用在協助
尼日對抗飢荒的經費將需要八千一百萬美元，不過目前仍然短缺五千五百
五十萬美元，大約是十七億七千萬台幣。越南又出現因為禽流感致死的案
例，死亡人數增加到42人。專家警告亞洲國家應該儘速擬定疫情應變措
施。另外沙烏地阿拉伯新國王阿布杜拉上任後，八號首度特赦五名罪犯。
詳細內容請看今天的國際掃描。越南政府九號確定，一名35歲的男子在
七月底死於禽流感。這也使得越南死於禽流感的人數上升到42人，整個
亞洲地區則有61人死亡。目前專家確認H5N1病毒只有動物傳人的案
例出現，但專家擔心一旦病毒變種，成為人傳人的形式，後果將不堪設想
。世衛組織警告，亞洲國家應該儘速制定對抗流感大流行的計畫根據沙烏
地阿拉伯當地電視台報導，新國王阿布杜拉就任後，八號首度特赦了五名
罪犯。其中包括三名被判刑九年，要求沙國進行政治改革的異議份子，這
對一向行君主專政的沙國來說，意義重大。這三名政治犯，在今年五月以
散佈要求民主改革的言論被起訴判刑非洲的尼日最近面臨嚴重飢荒問題，
聯合國世界糧食組織八號再度希望各國伸出援手，提供尼日食物和醫藥的
人道救援。聯合國官員表示，目前尼日有250多萬人面臨食物短缺，近
20萬的兒童需要醫藥治療。而面對糧食缺乏和公共衛生惡化，死亡率不
斷攀升的情況下，聯合國官員估計截至今年底，用在協助尼日對抗飢荒的
經費將需要八千一百萬美元，不過目前仍然短缺五千五百五十萬美元，大
約是十七億七千萬台幣。越南又出現因為禽流感致死的案例，死亡人數增
加到42人。專家警告亞洲國家應該儘速擬定疫情應變措施。另外沙烏地
阿拉伯新國王阿布杜拉上任後，八號首度特赦五名罪犯。詳細內容請看今
天的國際掃描。越南政府九號確定，一名35歲的男子在七月底死於禽流
感。這也使得越南死於禽流感的人數上升到42人，整個亞洲地區則有6
1人死亡。目前專家確認H5N1病毒只有動物傳人的案例出現，但專家
擔心一旦病毒變種，成為人傳人的形式，後果將不堪設想。世衛組織警告
，亞洲國家應該儘速制定對抗流感大流行的計畫根據沙烏地阿拉伯當地電
視台報導，新國王阿布杜拉就任後，八號首度特赦了五名罪犯。其中包括
三名被判刑九年，要求沙國進行政治改革的異議份子，這對一向行君主專
政的沙國來說，意義重大。這三名政治犯，在今年五月以散佈要求民主改
革的言論被起訴判刑非洲的尼日最近面臨嚴重飢荒問題，聯合國世界糧食
組織八號再度希望各國伸出援手，提供尼日食物和醫藥的人道救援。聯合
國官員表示，目前尼日有250多萬人面臨食物短缺，近20萬的兒童需
要醫藥治療。而面對糧食缺乏和公共衛生惡化，死亡率不斷攀升的情況下
，聯合國官員估計截至今年底，用在協助尼日對抗飢荒的經費將需要八千
一百萬美元，不過目前仍然短缺五千五百五十萬美元，大約是十七億七千
萬台幣。越南又出現因為禽流感致死的案例，死亡人數增加到42人。專
家警告亞洲國家應該儘速擬定疫情應變措施。另外沙烏地阿拉伯新國王阿
布杜拉上任後，八號首度特赦五名罪犯。詳細內容請看今天的國際掃描。
越南政府九號確定，一名35歲的男子在七月底死於禽流感。這也使得越
南死於禽流感的人數上升到42人，整個亞洲地區則有61人死亡。目前
專家確認H5N1病毒只有動物傳人的案例出現，但專家擔心一旦病毒變
種，成為人傳人的形式，後果將不堪設想。世衛組織警告，亞洲國家應該
儘速制定對抗流感大流行的計畫根據沙烏地阿拉伯當地電視台報導，新國
王阿布杜拉就任後，八號首度特赦了五名罪犯。其中包括三名被判刑九年
，要求沙國進行政治改革的異議份子，這對一向行君主專政的沙國來說，
意義重大。這三名政治犯，在今年五月以散佈要求民主改革的言論被起訴
判刑非洲的尼日最近面臨嚴重飢荒問題，聯合國世界糧食組織八號再度希
望各國伸出援手，提供尼日食物和醫藥的人道救援。聯合國官員表示，目
前尼日有250多萬人面臨食物短缺，近20萬的兒童需要醫藥治療。而
面對糧食缺乏和公共衛生惡化，死亡率不斷攀升的情況下，聯合國官員估
計截至今年底，用在協助尼日對抗飢荒的經費將需要八千一百萬美元，不
過目前仍然短缺五千五百五十萬美元，大約是十七億七千萬台幣。越南又
出現因為禽流感致死的案例，死亡人數增加到42人。專家警告亞洲國家
應該儘速擬定疫情應變措施。另外沙烏地阿拉伯新國王阿布杜拉上任後，
八號首度特赦五名罪犯。詳細內容請看今天的國際掃描。越南政府九號確
定，一名35歲的男子在七月底死於禽流感。這也使得越南死於禽流感的
人數上升到42人，整個亞洲地區則有61人死亡。目前專家確認H5N
1病毒只有動物傳人的案例出現，但專家擔心一旦病毒變種，成為人傳人
的形式，後果將不堪設想。世衛組織警告，亞洲國家應該儘速制定對抗流
感大流行的計畫根據沙烏地阿拉伯當地電視台報導，新國王阿布杜拉就任
後，八號首度特赦了五名罪犯。其中包括三名被判刑九年，要求沙國進行
政治改革的異議份子，這對一向行君主專政的沙國來說，意義重大。這三
名政治犯，在今年五月以散佈要求民主改革的言論被起訴判刑非洲的尼日
最近面臨嚴重飢荒問題，聯合國世界糧食組織八號再度希望各國伸出援手
，提供尼日食物和醫藥的人道救援。聯合國官員表示，目前尼日有250
多萬人面臨食物短缺，近20萬的兒童需要醫藥治療。而面對糧食缺乏和
公共衛生惡化，死亡率不斷攀升的情況下，聯合國官員估計截至今年底，
用在協助尼日對抗飢荒的經費將需要八千一百萬美元，不過目前仍然短缺
五千五百五十萬美元，大約是十七億七千萬台幣。越南又出現因為禽流感
致死的案例，死亡人數增加到42人。專家警告亞洲國家應該儘速擬定疫
情應變措施。另外沙烏地阿拉伯新國王阿布杜拉上任後，八號首度特赦五
名罪犯。詳細內容請看今天的國際掃描。越南政府九號確定，一名35歲
的男子在七月底死於禽流感。這也使得越南死於禽流感的人數上升到42
人，整個亞洲地區則有61人死亡。目前專家確認H5N1病毒只有動物
傳人的案例出現，但專家擔心一旦病毒變種，成為人傳人的形式，後果將
不堪設想。世衛組織警告，亞洲國家應該儘速制定對抗流感大流行的計畫
根據沙烏地阿拉伯當地電視台報導，新國王阿布杜拉就任後，八號首度特
赦了五名罪犯。其中包括三名被判刑九年，要求沙國進行政治改革的異議
份子，這對一向行君主專政的沙國來說，意義重大。這三名政治犯，在今
年五月以散佈要求民主改革的言論被起訴判刑非洲的尼日最近面臨嚴重飢
荒問題，聯合國世界糧食組織八號再度希望各國伸出援手，提供尼日食物
和醫藥的人道救援。聯合國官員表示，目前尼日有250多萬人面臨食物
短缺，近20萬的兒童需要醫藥治療。而面對糧食缺乏和公共衛生惡化，
死亡率不斷攀升的情況下，聯合國官員估計截至今年底，用在協助尼日對
抗飢荒的經費將需要八千一百萬美元，不過目前仍然短缺五千五百五十萬
美元，大約是十七億七千萬台幣。越南又出現因為禽流感致死的案例，死
亡人數增加到42人。專家警告亞洲國家應該儘速擬定疫情應變措施。另
外沙烏地阿拉伯新國王阿布杜拉上任後，八號首度特赦五名罪犯。詳細內
容請看今天的國際掃描。越南政府九號確定，一名35歲的男子在七月底
死於禽流感。這也使得越南死於禽流感的人數上升到42人，整個亞洲地
區則有61人死亡。目前專家確認H5N1病毒只有動物傳人的案例出現
，但專家擔心一旦病毒變種，成為人傳人的形式，後果將不堪設想。世衛
組織警告，亞洲國家應該儘速制定對抗流感大流行的計畫根據沙烏地阿拉
伯當地電視台報導，新國王阿布杜拉就任後，八號首度特赦了五名罪犯。
其中包括三名被判刑九年，要求沙國進行政治改革的異議份子，這對一向
行君主專政的沙國來說，意義重大。這三名政治犯，在今年五月以散佈要
求民主改革的言論被起訴判刑非洲的尼日最近面臨嚴重飢荒問題，聯合國
世界糧食組織八號再度希望各國伸出援手，提供尼日食物和醫藥的人道救
援。聯合國官員表示，目前尼日有250多萬人面臨食物短缺，近20萬
的兒童需要醫藥治療。而面對糧食缺乏和公共衛生惡化，死亡率不斷攀升
的情況下，聯合國官員估計截至今年底，用在協助尼日對抗飢荒的經費將
需要八千一百萬美元，不過目前仍然短缺五千五百五十萬美元，大約是十
七億七千萬台幣。越南又出現因為禽流感致死的案例，死亡人數增加到4
2人。專家警告亞洲國家應該儘速擬定疫情應變措施。另外沙烏地阿拉伯
新國王阿布杜拉上任後，八號首度特赦五名罪犯。詳細內容請看今天的國
際掃描。越南政府九號確定，一名35歲的男子在七月底死於禽流感。這
也使得越南死於禽流感的人數上升到42人，整個亞洲地區則有61人死
亡。目前專家確認H5N1病毒只有動物傳人的案例出現，但專家擔心一
旦病毒變種，成為人傳人的形式，後果將不堪設想。世衛組織警告，亞洲
國家應該儘速制定對抗流感大流行的計畫根據沙烏地阿拉伯當地電視台報
導，新國王阿布杜拉就任後，八號首度特赦了五名罪犯。其中包括三名被
判刑九年，要求沙國進行政治改革的異議份子，這對一向行君主專政的沙
國來說，意義重大。這三名政治犯，在今年五月以散佈要求民主改革的言
論被起訴判刑非洲的尼日最近面臨嚴重飢荒問題，聯合國世界糧食組織八
號再度希望各國伸出援手，提供尼日食物和醫藥的人道救援。聯合國官員
表示，目前尼日有250多萬人面臨食物短缺，近20萬的兒童需要醫藥
治療。而面對糧食缺乏和公共衛生惡化，死亡率不斷攀升的情況下，聯合
國官員估計截至今年底，用在協助尼日對抗飢荒的經費將需要八千一百萬
美元，不過目前仍然短缺五千五百五十萬美元，大約是十七億七千萬台幣
。越南又出現因為禽流感致死的案例，死亡人數增加到42人。專家警告
亞洲國家應該儘速擬定疫情應變措施。另外沙烏地阿拉伯新國王阿布杜拉
上任後，八號首度特赦五名罪犯。詳細內容請看今天的國際掃描。越南政
府九號確定，一名35歲的男子在七月底死於禽流感。這也使得越南死於
禽流感的人數上升到42人，整個亞洲地區則有61人死亡。目前專家確
認H5N1病毒只有動物傳人的案例出現，但專家擔心一旦病毒變種，成
為人傳人的形式，後果將不堪設想。世衛組織警告，亞洲國家應該儘速制
定對抗流感大流行的計畫根據沙烏地阿拉伯當地電視台報導，新國王阿布
杜拉就任後，八號首度特赦了五名罪犯。其中包括三名被判刑九年，要求
沙國進行政治改革的異議份子，這對一向行君主專政的沙國來說，意義重
大。這三名政治犯，在今年五月以散佈要求民主改革的言論被起訴判刑非
洲的尼日最近面臨嚴重飢荒問題，聯合國世界糧食組織八號再度希望各國
伸出援手，提供尼日食物和醫藥的人道救援。聯合國官員表示，目前尼日
有250多萬人面臨食物短缺，近20萬的兒童需要醫藥治療。而面對糧
食缺乏和公共衛生惡化，死亡率不斷攀升的情況下，聯合國官員估計截至
今年底，用在協助尼日對抗飢荒的經費將需要八千一百萬美元，不過目前
仍然短缺五千五百五十萬美元，大約是十七億七千萬台幣。越南又出現因
為禽流感致死的案例，死亡人數增加到42人。專家警告亞洲國家應該儘
速擬定疫情應變措施。另外沙烏地阿拉伯新國王阿布杜拉上任後，八號首
度特赦五名罪犯。詳細內容請看今天的國際掃描。越南政府九號確定，一
名35歲的男子在七月底死於禽流感。這也使得越南死於禽流感的人數上
升到42人，整個亞洲地區則有61人死亡。目前專家確認H5N1病毒
只有動物傳人的案例出現，但專家擔心一旦病毒變種，成為人傳人的形式
，後果將不堪設想。世衛組織警告，亞洲國家應該儘速制定對抗流感大流
行的計畫根據沙烏地阿拉伯當地電視台報導，新國王阿布杜拉就任後，八
號首度特赦了五名罪犯。其中包括三名被判刑九年，要求沙國進行政治改
革的異議份子，這對一向行君主專政的沙國來說，意義重大。這三名政治
犯，在今年五月以散佈要求民主改革的言論被起訴判刑非洲的尼日最近面
臨嚴重飢荒問題，聯合國世界糧食組織八號再度希望各國伸出援手，提供
尼日食物和醫藥的人道救援。聯合國官員表示，目前尼日有250多萬人
面臨食物短缺，近20萬的兒童需要醫藥治療。而面對糧食缺乏和公共衛
生惡化，死亡率不斷攀升的情況下，聯合國官員估計截至今年底，用在協
助尼日對抗飢荒的經費將需要八千一百萬美元，不過目前仍然短缺五千五
百五十萬美元，大約是十七億七千萬台幣。越南又出現因為禽流感致死的
案例，死亡人數增加到42人。專家警告亞洲國家應該儘速擬定疫情應變
措施。另外沙烏地阿拉伯新國王阿布杜拉上任後，八號首度特赦五名罪犯
。詳細內容請看今天的國際掃描。越南政府九號確定，一名35歲的男子
在七月底死於禽流感。這也使得越南死於禽流感的人數上升到42人，整
個亞洲地區則有61人死亡。目前專家確認H5N1病毒只有動物傳人的
案例出現，但專家擔心一旦病毒變種，成為人傳人的形式，後果將不堪設
想。世衛組織警告，亞洲國家應該儘速制定對抗流感大流行的計畫根據沙
烏地阿拉伯當地電視台報導，新國王阿布杜拉就任後，八號首度特赦了五
名罪犯。其中包括三名被判刑九年，要求沙國進行政治改革的異議份子，
這對一向行君主專政的沙國來說，意義重大。這三名政治犯，在今年五月
以散佈要求民主改革的言論被起訴判刑非洲的尼日最近面臨嚴重飢荒問題
，聯合國世界糧食組織八號再度希望各國伸出援手，提供尼日食物和醫藥
的人道救援。聯合國官員表示，目前尼日有250多萬人面臨食物短缺，
近20萬的兒童需要醫藥治療。而面對糧食缺乏和公共衛生惡化，死亡率
不斷攀升的情況下，聯合國官員估計截至今年底，用在協助尼日對抗飢荒
的經費將需要八千一百萬美元，不過目前仍然短缺五千五百五十萬美元，
大約是十七億七千萬台幣。
