中山北路北美館前的抗議，從6號傍晚開始，就一直呈現這樣的情況，警
方拿著盾牌嚴陣以待，民眾隔著拒馬叫囂，狂按汽笛，並且不時丟擲水瓶
，但接近11點時，突然有人推倒部分拒馬，並且丟擲淋有汽油的火把，
爆發第一波衝突。警方以優勢警力逮捕挑釁的民眾，但還是有人不願意離
開，有人說，一定要讓馬政府知道他們的憤怒！不滿警方的執法，有人向
前理論，也有人乾脆靜坐在大批警力前。零星的小衝突不斷發生，但都迅
速的被警方解決，而就要一點時，聽聞就要強制驅離，從早上七點就沒休
息的警察們，全部歡呼！7號凌晨一點，鎮暴水車開往最前線，轄區員警
，保警總隊員與霹靂小組手持盾牌，準備進行驅離。警方以優勢警力，將
隊伍一直推進到民族西路口，不到半小時大部分群眾已被驅散．警政署長
王卓鈞說，群眾的行為已經是騷亂事件，因此決定驅離。凌晨1點半，原
本抗議的地方已經完全淨空，而從6號傍晚開始的這場抗議活動，至少造
成20多位員警，2位記者與多名民眾受傷。記者台北綜合報導中山北路
北美館前的抗議，從6號傍晚開始，就一直呈現這樣的情況，警方拿著盾
牌嚴陣以待，民眾隔著拒馬叫囂，狂按汽笛，並且不時丟擲水瓶，但接近
11點時，突然有人推倒部分拒馬，並且丟擲淋有汽油的火把，爆發第一
波衝突。警方以優勢警力逮捕挑釁的民眾，但還是有人不願意離開，有人
說，一定要讓馬政府知道他們的憤怒！不滿警方的執法，有人向前理論，
也有人乾脆靜坐在大批警力前。零星的小衝突不斷發生，但都迅速的被警
方解決，而就要一點時，聽聞就要強制驅離，從早上七點就沒休息的警察
們，全部歡呼！7號凌晨一點，鎮暴水車開往最前線，轄區員警，保警總
隊員與霹靂小組手持盾牌，準備進行驅離。警方以優勢警力，將隊伍一直
推進到民族西路口，不到半小時大部分群眾已被驅散．警政署長王卓鈞說
，群眾的行為已經是騷亂事件，因此決定驅離。凌晨1點半，原本抗議的
地方已經完全淨空，而從6號傍晚開始的這場抗議活動，至少造成20多
位員警，2位記者與多名民眾受傷。記者台北綜合報導中山北路北美館前
的抗議，從6號傍晚開始，就一直呈現這樣的情況，警方拿著盾牌嚴陣以
待，民眾隔著拒馬叫囂，狂按汽笛，並且不時丟擲水瓶，但接近11點時
，突然有人推倒部分拒馬，並且丟擲淋有汽油的火把，爆發第一波衝突。
警方以優勢警力逮捕挑釁的民眾，但還是有人不願意離開，有人說，一定
要讓馬政府知道他們的憤怒！不滿警方的執法，有人向前理論，也有人乾
脆靜坐在大批警力前。零星的小衝突不斷發生，但都迅速的被警方解決，
而就要一點時，聽聞就要強制驅離，從早上七點就沒休息的警察們，全部
歡呼！7號凌晨一點，鎮暴水車開往最前線，轄區員警，保警總隊員與霹
靂小組手持盾牌，準備進行驅離。警方以優勢警力，將隊伍一直推進到民
族西路口，不到半小時大部分群眾已被驅散．警政署長王卓鈞說，群眾的
行為已經是騷亂事件，因此決定驅離。凌晨1點半，原本抗議的地方已經
完全淨空，而從6號傍晚開始的這場抗議活動，至少造成20多位員警，
2位記者與多名民眾受傷。記者台北綜合報導中山北路北美館前的抗議，
從6號傍晚開始，就一直呈現這樣的情況，警方拿著盾牌嚴陣以待，民眾
隔著拒馬叫囂，狂按汽笛，並且不時丟擲水瓶，但接近11點時，突然有
人推倒部分拒馬，並且丟擲淋有汽油的火把，爆發第一波衝突。警方以優
勢警力逮捕挑釁的民眾，但還是有人不願意離開，有人說，一定要讓馬政
府知道他們的憤怒！不滿警方的執法，有人向前理論，也有人乾脆靜坐在
大批警力前。零星的小衝突不斷發生，但都迅速的被警方解決，而就要一
點時，聽聞就要強制驅離，從早上七點就沒休息的警察們，全部歡呼！7
號凌晨一點，鎮暴水車開往最前線，轄區員警，保警總隊員與霹靂小組手
持盾牌，準備進行驅離。警方以優勢警力，將隊伍一直推進到民族西路口
，不到半小時大部分群眾已被驅散．警政署長王卓鈞說，群眾的行為已經
是騷亂事件，因此決定驅離。凌晨1點半，原本抗議的地方已經完全淨空
，而從6號傍晚開始的這場抗議活動，至少造成20多位員警，2位記者
與多名民眾受傷。記者台北綜合報導中山北路北美館前的抗議，從6號傍
晚開始，就一直呈現這樣的情況，警方拿著盾牌嚴陣以待，民眾隔著拒馬
叫囂，狂按汽笛，並且不時丟擲水瓶，但接近11點時，突然有人推倒部
分拒馬，並且丟擲淋有汽油的火把，爆發第一波衝突。警方以優勢警力逮
捕挑釁的民眾，但還是有人不願意離開，有人說，一定要讓馬政府知道他
們的憤怒！不滿警方的執法，有人向前理論，也有人乾脆靜坐在大批警力
前。零星的小衝突不斷發生，但都迅速的被警方解決，而就要一點時，聽
聞就要強制驅離，從早上七點就沒休息的警察們，全部歡呼！7號凌晨一
點，鎮暴水車開往最前線，轄區員警，保警總隊員與霹靂小組手持盾牌，
準備進行驅離。警方以優勢警力，將隊伍一直推進到民族西路口，不到半
小時大部分群眾已被驅散．警政署長王卓鈞說，群眾的行為已經是騷亂事
件，因此決定驅離。凌晨1點半，原本抗議的地方已經完全淨空，而從6
號傍晚開始的這場抗議活動，至少造成20多位員警，2位記者與多名民
眾受傷。記者台北綜合報導中山北路北美館前的抗議，從6號傍晚開始，
就一直呈現這樣的情況，警方拿著盾牌嚴陣以待，民眾隔著拒馬叫囂，狂
按汽笛，並且不時丟擲水瓶，但接近11點時，突然有人推倒部分拒馬，
並且丟擲淋有汽油的火把，爆發第一波衝突。警方以優勢警力逮捕挑釁的
民眾，但還是有人不願意離開，有人說，一定要讓馬政府知道他們的憤怒
！不滿警方的執法，有人向前理論，也有人乾脆靜坐在大批警力前。零星
的小衝突不斷發生，但都迅速的被警方解決，而就要一點時，聽聞就要強
制驅離，從早上七點就沒休息的警察們，全部歡呼！7號凌晨一點，鎮暴
水車開往最前線，轄區員警，保警總隊員與霹靂小組手持盾牌，準備進行
驅離。警方以優勢警力，將隊伍一直推進到民族西路口，不到半小時大部
分群眾已被驅散．警政署長王卓鈞說，群眾的行為已經是騷亂事件，因此
決定驅離。凌晨1點半，原本抗議的地方已經完全淨空，而從6號傍晚開
始的這場抗議活動，至少造成20多位員警，2位記者與多名民眾受傷。
記者台北綜合報導
