越南又出現因為禽流感致死的案例，死亡人數增加到42人。
專家警告亞洲國家應該儘速擬定疫情應變措施。
另外沙烏地阿拉伯新國王阿布杜拉上任後，八號首度特赦五名罪犯。
詳細內容請看今天的國際掃描。
越南政府九號確定，一名35歲的男子在七月底死於禽流感。
這也使得越南死於禽流感的人數上升到42人，整個亞洲地區則有61
人死亡。
目前專家確認H5N1病毒只有動物傳人的案例出現，但專家擔心一旦
病毒變種，成為人傳人的形式，後果將不堪設想。
世衛組織警告，亞洲國家應該儘速制定對抗流感大流行的計畫根據沙烏
地阿拉伯當地電視台報導，新國王阿布杜拉就任後，八號首度特赦了
五名罪犯。
其中包括三名被判刑九年，要求沙國進行政治改革的異議份子，這對一
向行君主專政的沙國來說，意義重大。
這三名政治犯，在今年五月以散佈要求民主改革的言論被起訴判刑非洲
的尼日最近面臨嚴重飢荒問題，聯合國世界糧食組織八號再度希望各
國伸出援手，提供尼日食物和醫藥的人道救援。
聯合國官員表示，目前尼日有250多萬人面臨食物短缺，近20萬的
兒童需要醫藥治療。
而面對糧食缺乏和公共衛生惡化，死亡率不斷攀升的情況下，聯合國官
員估計截至今年底，用在協助尼日對抗飢荒的經費將需要八千一百萬
美元，不過目前仍然短缺五千五百五十萬美元，大約是十七億七千萬
