熱騰騰的羊肉爐大口大口吃下肚，今年國曆11月7號是農曆的「立冬」
節氣，也是民間習俗開始進補的時候，不過今年天氣還是很炎熱，中醫師
提醒，如果吃太多燥熱的補品，小心補過頭！中醫師認為，由於現代人生
活壓力大而且常熬夜，傳統進補的方式反而會造成陰虛火旺，因此建議民
眾，不妨在季節交接時，加一些潤肺顧氣管，比較溫和的中藥材。中醫師
也提醒，如果是高血壓、糖尿病等慢性病患者，就盡量不要選擇高油脂及
高鹽分的食材，由於每個人體質狀況不同，進補前最好還是先諮詢中醫師
意見。記者賴淑敏張梓嘉台北報導熱騰騰的羊肉爐大口大口吃下肚，今年
國曆11月7號是農曆的「立冬」節氣，也是民間習俗開始進補的時候，
不過今年天氣還是很炎熱，中醫師提醒，如果吃太多燥熱的補品，小心補
過頭！中醫師認為，由於現代人生活壓力大而且常熬夜，傳統進補的方式
反而會造成陰虛火旺，因此建議民眾，不妨在季節交接時，加一些潤肺顧
氣管，比較溫和的中藥材。中醫師也提醒，如果是高血壓、糖尿病等慢性
病患者，就盡量不要選擇高油脂及高鹽分的食材，由於每個人體質狀況不
同，進補前最好還是先諮詢中醫師意見。記者賴淑敏張梓嘉台北報導熱騰
騰的羊肉爐大口大口吃下肚，今年國曆11月7號是農曆的「立冬」節氣
，也是民間習俗開始進補的時候，不過今年天氣還是很炎熱，中醫師提醒
，如果吃太多燥熱的補品，小心補過頭！中醫師認為，由於現代人生活壓
力大而且常熬夜，傳統進補的方式反而會造成陰虛火旺，因此建議民眾，
不妨在季節交接時，加一些潤肺顧氣管，比較溫和的中藥材。中醫師也提
醒，如果是高血壓、糖尿病等慢性病患者，就盡量不要選擇高油脂及高鹽
分的食材，由於每個人體質狀況不同，進補前最好還是先諮詢中醫師意見
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
