負責調查聯合國以油換糧貪瀆案的獨立小組，八號在第三次調查報告中
指出，以油換糧計畫主席塞凡，涉嫌收受回扣。
獨立小組要求聯合國撤銷他的外交豁免權。
塞凡則在七號已經先行請辭。
由美國前聯邦準備理事會主席伏克爾帶領的獨立調查小組，在報告中指
出，現年六十七歲的塞凡，利用以油換糧計畫，從非洲中東石油公司
AMEP那裡取得將近15萬美金，約合台幣470萬的回扣。
而另一名聯合國前官員亞可列夫，則被指控收了將近3100萬台幣的
回扣。
亞可列夫除了遭聯合國取消外交豁免權，也已經被警方拘留。
油糧弊案調查小組主席伏克爾不過面對這些指控，塞凡一概予以否認，
並且在一封寫給安南的信上表示，他是代罪羔羊，希望安南和他共事
這麼多年，應該了解他的為人，明白這些指控是假的。
塞凡在今年2月已經被停職，不過聯合國還是給予他一個榮譽職位，換
取他配合油糧弊案的調查。
聯合國為了幫助伊拉克在受到經濟制裁的情況下，仍可獲取民生物資，
從1996年底實施以石油換取糧食計畫，一直到2003年結束。
聯合國秘書長安南，則因為他的兒子曾服務過的公司，也與這樁弊案扯
上關係，使得安南連帶遭捲入。
調查小組的最後報告將在九月初出爐，到時候將會對安南是否在弊案有
所參與，以及參與程度，有更明確的答案
