貓纜第16號基座因為颱風土石淘空，目前的探測進度，四大技師公會已
分別完成深50公尺及15公尺的三個鑽孔，發現在坍方區的部分有5米
都是土壤，土石結構不理想。四大技師公會發言人李咸亨：我就看到那邊
出來的土壤，就變到5米多是看起來像土壤。四大技師公會表示，照目前
的探測報告來看，未來的任務不僅要保護基座，還要做好水土保持，維持
邊坡土壤不再流失，才能確保山下附近社區居民的安全。四大技師公會發
言人李咸亨：將來會花很多費用去保護那個山坡，而間接保護了那個塔基
。至於日前傳出復建工程經費約需新台幣1億3千萬元，四大技師公會表
示，正確的數據要後續評估才能確定。而貓纜能不能繼續行駛，要等最後
11月底的鑑識報告，才會知道。記者冉瑞雯陳信隆台北報導貓纜第16
號基座因為颱風土石淘空，目前的探測進度，四大技師公會已分別完成深
50公尺及15公尺的三個鑽孔，發現在坍方區的部分有5米都是土壤，
土石結構不理想。四大技師公會發言人李咸亨：我就看到那邊出來的土壤
，就變到5米多是看起來像土壤。四大技師公會表示，照目前的探測報告
來看，未來的任務不僅要保護基座，還要做好水土保持，維持邊坡土壤不
再流失，才能確保山下附近社區居民的安全。四大技師公會發言人李咸亨
：將來會花很多費用去保護那個山坡，而間接保護了那個塔基。至於日前
傳出復建工程經費約需新台幣1億3千萬元，四大技師公會表示，正確的
數據要後續評估才能確定。而貓纜能不能繼續行駛，要等最後11月底的
鑑識報告，才會知道。記者冉瑞雯陳信隆台北報導貓纜第16號基座因為
颱風土石淘空，目前的探測進度，四大技師公會已分別完成深50公尺及
15公尺的三個鑽孔，發現在坍方區的部分有5米都是土壤，土石結構不
理想。四大技師公會發言人李咸亨：我就看到那邊出來的土壤，就變到5
米多是看起來像土壤。四大技師公會表示，照目前的探測報告來看，未來
的任務不僅要保護基座，還要做好水土保持，維持邊坡土壤不再流失，才
能確保山下附近社區居民的安全。四大技師公會發言人李咸亨：將來會花
很多費用去保護那個山坡，而間接保護了那個塔基。至於日前傳出復建工
程經費約需新台幣1億3千萬元，四大技師公會表示，正確的數據要後續
評估才能確定。而貓纜能不能繼續行駛，要等最後11月底的鑑識報告，
才會知道。記者冉瑞雯陳信隆台北報導貓纜第16號基座因為颱風土石淘
空，目前的探測進度，四大技師公會已分別完成深50公尺及15公尺的
三個鑽孔，發現在坍方區的部分有5米都是土壤，土石結構不理想。四大
技師公會發言人李咸亨：我就看到那邊出來的土壤，就變到5米多是看起
來像土壤。四大技師公會表示，照目前的探測報告來看，未來的任務不僅
要保護基座，還要做好水土保持，維持邊坡土壤不再流失，才能確保山下
附近社區居民的安全。四大技師公會發言人李咸亨：將來會花很多費用去
保護那個山坡，而間接保護了那個塔基。至於日前傳出復建工程經費約需
新台幣1億3千萬元，四大技師公會表示，正確的數據要後續評估才能確
定。而貓纜能不能繼續行駛，要等最後11月底的鑑識報告，才會知道。
記者冉瑞雯陳信隆台北報導貓纜第16號基座因為颱風土石淘空，目前的
探測進度，四大技師公會已分別完成深50公尺及15公尺的三個鑽孔，
發現在坍方區的部分有5米都是土壤，土石結構不理想。四大技師公會發
言人李咸亨：我就看到那邊出來的土壤，就變到5米多是看起來像土壤。
四大技師公會表示，照目前的探測報告來看，未來的任務不僅要保護基座
，還要做好水土保持，維持邊坡土壤不再流失，才能確保山下附近社區居
民的安全。四大技師公會發言人李咸亨：將來會花很多費用去保護那個山
坡，而間接保護了那個塔基。至於日前傳出復建工程經費約需新台幣1億
3千萬元，四大技師公會表示，正確的數據要後續評估才能確定。而貓纜
能不能繼續行駛，要等最後11月底的鑑識報告，才會知道。記者冉瑞雯
陳信隆台北報導貓纜第16號基座因為颱風土石淘空，目前的探測進度，
四大技師公會已分別完成深50公尺及15公尺的三個鑽孔，發現在坍方
區的部分有5米都是土壤，土石結構不理想。四大技師公會發言人李咸亨
：我就看到那邊出來的土壤，就變到5米多是看起來像土壤。四大技師公
會表示，照目前的探測報告來看，未來的任務不僅要保護基座，還要做好
水土保持，維持邊坡土壤不再流失，才能確保山下附近社區居民的安全。
四大技師公會發言人李咸亨：將來會花很多費用去保護那個山坡，而間接
保護了那個塔基。至於日前傳出復建工程經費約需新台幣1億3千萬元，
四大技師公會表示，正確的數據要後續評估才能確定。而貓纜能不能繼續
行駛，要等最後11月底的鑑識報告，才會知道。記者冉瑞雯陳信隆台北
報導貓纜第16號基座因為颱風土石淘空，目前的探測進度，四大技師公
會已分別完成深50公尺及15公尺的三個鑽孔，發現在坍方區的部分有
5米都是土壤，土石結構不理想。四大技師公會發言人李咸亨：我就看到
那邊出來的土壤，就變到5米多是看起來像土壤。四大技師公會表示，照
目前的探測報告來看，未來的任務不僅要保護基座，還要做好水土保持，
維持邊坡土壤不再流失，才能確保山下附近社區居民的安全。四大技師公
會發言人李咸亨：將來會花很多費用去保護那個山坡，而間接保護了那個
塔基。至於日前傳出復建工程經費約需新台幣1億3千萬元，四大技師公
會表示，正確的數據要後續評估才能確定。而貓纜能不能繼續行駛，要等
最後11月底的鑑識報告，才會知道。記者冉瑞雯陳信隆台北報導
