看病免錢！針對中低收入家庭，三歲以下幼兒通通免健保費。不過大多數
的民眾都不知道這個訊息。不過這個好康訊息，大多數的中低收入都不知
道，由於是申請制，去年社會局申請人數是個位數，今年也只有十二位，
就曾經有民眾一家五口，繳不起健保費，孩子手臂嚴重燙傷不敢就醫，學
校老師家訪時才發現這家人的狀況。中低收入戶本來就是社會弱勢，取得
訊息的管道本來就比較少，生病沒錢看醫生，卻不知道其實可以不花一毛
錢；內政部兒童局這項福利，還得要靠民眾「主動詢問」、「主動申請」
，已經上路五年的福利措施知道的人卻不多，原本是一項亟佳的福利措施
，卻因為政府機關的被動，沒有機會落實到這些貧苦家庭的兒童身上。看
病免錢！針對中低收入家庭，三歲以下幼兒通通免健保費。不過大多數的
民眾都不知道這個訊息。不過這個好康訊息，大多數的中低收入都不知道
，由於是申請制，去年社會局申請人數是個位數，今年也只有十二位，就
曾經有民眾一家五口，繳不起健保費，孩子手臂嚴重燙傷不敢就醫，學校
老師家訪時才發現這家人的狀況。中低收入戶本來就是社會弱勢，取得訊
息的管道本來就比較少，生病沒錢看醫生，卻不知道其實可以不花一毛錢
；內政部兒童局這項福利，還得要靠民眾「主動詢問」、「主動申請」，
已經上路五年的福利措施知道的人卻不多，原本是一項亟佳的福利措施，
卻因為政府機關的被動，沒有機會落實到這些貧苦家庭的兒童身上。看病
免錢！針對中低收入家庭，三歲以下幼兒通通免健保費。不過大多數的民
眾都不知道這個訊息。不過這個好康訊息，大多數的中低收入都不知道，
由於是申請制，去年社會局申請人數是個位數，今年也只有十二位，就曾
經有民眾一家五口，繳不起健保費，孩子手臂嚴重燙傷不敢就醫，學校老
師家訪時才發現這家人的狀況。中低收入戶本來就是社會弱勢，取得訊息
的管道本來就比較少，生病沒錢看醫生，卻不知道其實可以不花一毛錢；
內政部兒童局這項福利，還得要靠民眾「主動詢問」、「主動申請」，已
經上路五年的福利措施知道的人卻不多，原本是一項亟佳的福利措施，卻
因為政府機關的被動，沒有機會落實到這些貧苦家庭的兒童身上。看病免
錢！針對中低收入家庭，三歲以下幼兒通通免健保費。不過大多數的民眾
都不知道這個訊息。不過這個好康訊息，大多數的中低收入都不知道，由
於是申請制，去年社會局申請人數是個位數，今年也只有十二位，就曾經
有民眾一家五口，繳不起健保費，孩子手臂嚴重燙傷不敢就醫，學校老師
家訪時才發現這家人的狀況。中低收入戶本來就是社會弱勢，取得訊息的
管道本來就比較少，生病沒錢看醫生，卻不知道其實可以不花一毛錢；內
政部兒童局這項福利，還得要靠民眾「主動詢問」、「主動申請」，已經
上路五年的福利措施知道的人卻不多，原本是一項亟佳的福利措施，卻因
為政府機關的被動，沒有機會落實到這些貧苦家庭的兒童身上。
