美國紐約市在經歷九一一事件之後，在因應恐怖攻擊的準備上，花了許多
心思。最近甚至開始在高樓林立，人群聚集的曼哈頓地區，進行氣體流動
實驗，以便規畫出最佳的疏散人群路線。自然的風向一旦進入像曼哈頓這
種大樓林立的地方，因為建築物方位的因素，動向一定會出現轉變，而科
學家所進行的這項氣體流動實驗，隸屬於美國國土安全部所贊助的都市疏
散計畫的一部份。主要就是要找出都會區大氣不尋常的流動路線，規畫出
一套合適的逃生路線，以疏散人群，因應可能的生化攻擊或是意外災害等
。研究人員，卡爾伯:當然我們有想到潛在的威脅，恐怖份子的威脅，那
當然是進行這項工作主要的目的之一。但這計畫不僅止於此，因為一個大
都市也會發生洩出有毒氣體或是氯之類的意外，你必須知道這些物質的動
向。研究人員使用的是無色無味的六氟化硫以及全氟化碳，兩種安全的氣
體;為期六天的過程當中，研究人員會在八個不同地點，釋放這兩種氣體
，然後從安置在一百八十個不同地點的追蹤箱，分析氣體的走向。而除了
街道的氣體流向之外，地下鐵以及大樓內部也在研究的範圍之內，估計整
個計畫要到2007年才能完工。美國紐約市在經歷九一一事件之後，在
因應恐怖攻擊的準備上，花了許多心思。最近甚至開始在高樓林立，人群
聚集的曼哈頓地區，進行氣體流動實驗，以便規畫出最佳的疏散人群路線
。自然的風向一旦進入像曼哈頓這種大樓林立的地方，因為建築物方位的
因素，動向一定會出現轉變，而科學家所進行的這項氣體流動實驗，隸屬
於美國國土安全部所贊助的都市疏散計畫的一部份。主要就是要找出都會
區大氣不尋常的流動路線，規畫出一套合適的逃生路線，以疏散人群，因
應可能的生化攻擊或是意外災害等。研究人員，卡爾伯:當然我們有想到
潛在的威脅，恐怖份子的威脅，那當然是進行這項工作主要的目的之一。
但這計畫不僅止於此，因為一個大都市也會發生洩出有毒氣體或是氯之類
的意外，你必須知道這些物質的動向。研究人員使用的是無色無味的六氟
化硫以及全氟化碳，兩種安全的氣體;為期六天的過程當中，研究人員會
在八個不同地點，釋放這兩種氣體，然後從安置在一百八十個不同地點的
追蹤箱，分析氣體的走向。而除了街道的氣體流向之外，地下鐵以及大樓
內部也在研究的範圍之內，估計整個計畫要到2007年才能完工。美國
紐約市在經歷九一一事件之後，在因應恐怖攻擊的準備上，花了許多心思
。最近甚至開始在高樓林立，人群聚集的曼哈頓地區，進行氣體流動實驗
，以便規畫出最佳的疏散人群路線。自然的風向一旦進入像曼哈頓這種大
樓林立的地方，因為建築物方位的因素，動向一定會出現轉變，而科學家
所進行的這項氣體流動實驗，隸屬於美國國土安全部所贊助的都市疏散計
畫的一部份。主要就是要找出都會區大氣不尋常的流動路線，規畫出一套
合適的逃生路線，以疏散人群，因應可能的生化攻擊或是意外災害等。研
究人員，卡爾伯:當然我們有想到潛在的威脅，恐怖份子的威脅，那當然
是進行這項工作主要的目的之一。但這計畫不僅止於此，因為一個大都市
也會發生洩出有毒氣體或是氯之類的意外，你必須知道這些物質的動向。
研究人員使用的是無色無味的六氟化硫以及全氟化碳，兩種安全的氣體;
為期六天的過程當中，研究人員會在八個不同地點，釋放這兩種氣體，然
後從安置在一百八十個不同地點的追蹤箱，分析氣體的走向。而除了街道
的氣體流向之外，地下鐵以及大樓內部也在研究的範圍之內，估計整個計
畫要到2007年才能完工。美國紐約市在經歷九一一事件之後，在因應
恐怖攻擊的準備上，花了許多心思。最近甚至開始在高樓林立，人群聚集
的曼哈頓地區，進行氣體流動實驗，以便規畫出最佳的疏散人群路線。自
然的風向一旦進入像曼哈頓這種大樓林立的地方，因為建築物方位的因素
，動向一定會出現轉變，而科學家所進行的這項氣體流動實驗，隸屬於美
國國土安全部所贊助的都市疏散計畫的一部份。主要就是要找出都會區大
氣不尋常的流動路線，規畫出一套合適的逃生路線，以疏散人群，因應可
能的生化攻擊或是意外災害等。研究人員，卡爾伯:當然我們有想到潛在
的威脅，恐怖份子的威脅，那當然是進行這項工作主要的目的之一。但這
計畫不僅止於此，因為一個大都市也會發生洩出有毒氣體或是氯之類的意
外，你必須知道這些物質的動向。研究人員使用的是無色無味的六氟化硫
以及全氟化碳，兩種安全的氣體;為期六天的過程當中，研究人員會在八
個不同地點，釋放這兩種氣體，然後從安置在一百八十個不同地點的追蹤
箱，分析氣體的走向。而除了街道的氣體流向之外，地下鐵以及大樓內部
也在研究的範圍之內，估計整個計畫要到2007年才能完工。美國紐約
市在經歷九一一事件之後，在因應恐怖攻擊的準備上，花了許多心思。最
近甚至開始在高樓林立，人群聚集的曼哈頓地區，進行氣體流動實驗，以
便規畫出最佳的疏散人群路線。自然的風向一旦進入像曼哈頓這種大樓林
立的地方，因為建築物方位的因素，動向一定會出現轉變，而科學家所進
行的這項氣體流動實驗，隸屬於美國國土安全部所贊助的都市疏散計畫的
一部份。主要就是要找出都會區大氣不尋常的流動路線，規畫出一套合適
的逃生路線，以疏散人群，因應可能的生化攻擊或是意外災害等。研究人
員，卡爾伯:當然我們有想到潛在的威脅，恐怖份子的威脅，那當然是進
行這項工作主要的目的之一。但這計畫不僅止於此，因為一個大都市也會
發生洩出有毒氣體或是氯之類的意外，你必須知道這些物質的動向。研究
人員使用的是無色無味的六氟化硫以及全氟化碳，兩種安全的氣體;為期
六天的過程當中，研究人員會在八個不同地點，釋放這兩種氣體，然後從
安置在一百八十個不同地點的追蹤箱，分析氣體的走向。而除了街道的氣
體流向之外，地下鐵以及大樓內部也在研究的範圍之內，估計整個計畫要
到2007年才能完工。美國紐約市在經歷九一一事件之後，在因應恐怖
攻擊的準備上，花了許多心思。最近甚至開始在高樓林立，人群聚集的曼
哈頓地區，進行氣體流動實驗，以便規畫出最佳的疏散人群路線。自然的
風向一旦進入像曼哈頓這種大樓林立的地方，因為建築物方位的因素，動
向一定會出現轉變，而科學家所進行的這項氣體流動實驗，隸屬於美國國
土安全部所贊助的都市疏散計畫的一部份。主要就是要找出都會區大氣不
尋常的流動路線，規畫出一套合適的逃生路線，以疏散人群，因應可能的
生化攻擊或是意外災害等。研究人員，卡爾伯:當然我們有想到潛在的威
脅，恐怖份子的威脅，那當然是進行這項工作主要的目的之一。但這計畫
不僅止於此，因為一個大都市也會發生洩出有毒氣體或是氯之類的意外，
你必須知道這些物質的動向。研究人員使用的是無色無味的六氟化硫以及
全氟化碳，兩種安全的氣體;為期六天的過程當中，研究人員會在八個不
同地點，釋放這兩種氣體，然後從安置在一百八十個不同地點的追蹤箱，
分析氣體的走向。而除了街道的氣體流向之外，地下鐵以及大樓內部也在
研究的範圍之內，估計整個計畫要到2007年才能完工。美國紐約市在
經歷九一一事件之後，在因應恐怖攻擊的準備上，花了許多心思。最近甚
至開始在高樓林立，人群聚集的曼哈頓地區，進行氣體流動實驗，以便規
畫出最佳的疏散人群路線。自然的風向一旦進入像曼哈頓這種大樓林立的
地方，因為建築物方位的因素，動向一定會出現轉變，而科學家所進行的
這項氣體流動實驗，隸屬於美國國土安全部所贊助的都市疏散計畫的一部
份。主要就是要找出都會區大氣不尋常的流動路線，規畫出一套合適的逃
生路線，以疏散人群，因應可能的生化攻擊或是意外災害等。研究人員，
卡爾伯:當然我們有想到潛在的威脅，恐怖份子的威脅，那當然是進行這
項工作主要的目的之一。但這計畫不僅止於此，因為一個大都市也會發生
洩出有毒氣體或是氯之類的意外，你必須知道這些物質的動向。研究人員
使用的是無色無味的六氟化硫以及全氟化碳，兩種安全的氣體;為期六天
的過程當中，研究人員會在八個不同地點，釋放這兩種氣體，然後從安置
在一百八十個不同地點的追蹤箱，分析氣體的走向。而除了街道的氣體流
向之外，地下鐵以及大樓內部也在研究的範圍之內，估計整個計畫要到2
007年才能完工。美國紐約市在經歷九一一事件之後，在因應恐怖攻擊
的準備上，花了許多心思。最近甚至開始在高樓林立，人群聚集的曼哈頓
地區，進行氣體流動實驗，以便規畫出最佳的疏散人群路線。自然的風向
一旦進入像曼哈頓這種大樓林立的地方，因為建築物方位的因素，動向一
定會出現轉變，而科學家所進行的這項氣體流動實驗，隸屬於美國國土安
全部所贊助的都市疏散計畫的一部份。主要就是要找出都會區大氣不尋常
的流動路線，規畫出一套合適的逃生路線，以疏散人群，因應可能的生化
攻擊或是意外災害等。研究人員，卡爾伯:當然我們有想到潛在的威脅，
恐怖份子的威脅，那當然是進行這項工作主要的目的之一。但這計畫不僅
止於此，因為一個大都市也會發生洩出有毒氣體或是氯之類的意外，你必
須知道這些物質的動向。研究人員使用的是無色無味的六氟化硫以及全氟
化碳，兩種安全的氣體;為期六天的過程當中，研究人員會在八個不同地
點，釋放這兩種氣體，然後從安置在一百八十個不同地點的追蹤箱，分析
氣體的走向。而除了街道的氣體流向之外，地下鐵以及大樓內部也在研究
的範圍之內，估計整個計畫要到2007年才能完工。
