2012年奧運的主辦城市，倫敦，鼓勵市民把廢棄不用的空地，拿來種
植疏菜水果，一方面可以自己吃,一方面也可以美化城市。倫敦市長強森
，四號親自造訪了這片菜園，向外界宣告要在2012年，也就是倫敦奧
運到來之前，在倫敦市創造出2012個像這樣的城市菜園。願意參與這
項活動的，無論是個人還是團體，都可以獲得市政府實質的協助，大約八
萬七千英鎊的經費，一起把廢棄不用的空地，轉變成綠油油的菜田。位在
泰晤士河南岸，貝特西公園的這片菜園，對社區居民來說，除了滿足他們
飲食上的需求，同時也是社區銀髮族活動筋骨最好的去處。而對生活繁忙
的倫敦市民來說，閒暇的時候可以在都市，享受一下菜園所帶來的鄉村風
情，或是就近可以親近土地，也是一種健康的生活方式。2012年奧運
的主辦城市，倫敦，鼓勵市民把廢棄不用的空地，拿來種植疏菜水果，一
方面可以自己吃,一方面也可以美化城市。倫敦市長強森，四號親自造訪
了這片菜園，向外界宣告要在2012年，也就是倫敦奧運到來之前，在
倫敦市創造出2012個像這樣的城市菜園。願意參與這項活動的，無論
是個人還是團體，都可以獲得市政府實質的協助，大約八萬七千英鎊的經
費，一起把廢棄不用的空地，轉變成綠油油的菜田。位在泰晤士河南岸，
貝特西公園的這片菜園，對社區居民來說，除了滿足他們飲食上的需求，
同時也是社區銀髮族活動筋骨最好的去處。而對生活繁忙的倫敦市民來說
，閒暇的時候可以在都市，享受一下菜園所帶來的鄉村風情，或是就近可
以親近土地，也是一種健康的生活方式。2012年奧運的主辦城市，倫
敦，鼓勵市民把廢棄不用的空地，拿來種植疏菜水果，一方面可以自己吃
,一方面也可以美化城市。倫敦市長強森，四號親自造訪了這片菜園，向
外界宣告要在2012年，也就是倫敦奧運到來之前，在倫敦市創造出2
012個像這樣的城市菜園。願意參與這項活動的，無論是個人還是團體
，都可以獲得市政府實質的協助，大約八萬七千英鎊的經費，一起把廢棄
不用的空地，轉變成綠油油的菜田。位在泰晤士河南岸，貝特西公園的這
片菜園，對社區居民來說，除了滿足他們飲食上的需求，同時也是社區銀
髮族活動筋骨最好的去處。而對生活繁忙的倫敦市民來說，閒暇的時候可
以在都市，享受一下菜園所帶來的鄉村風情，或是就近可以親近土地，也
是一種健康的生活方式。2012年奧運的主辦城市，倫敦，鼓勵市民把
廢棄不用的空地，拿來種植疏菜水果，一方面可以自己吃,一方面也可以
美化城市。倫敦市長強森，四號親自造訪了這片菜園，向外界宣告要在2
012年，也就是倫敦奧運到來之前，在倫敦市創造出2012個像這樣
的城市菜園。願意參與這項活動的，無論是個人還是團體，都可以獲得市
政府實質的協助，大約八萬七千英鎊的經費，一起把廢棄不用的空地，轉
變成綠油油的菜田。位在泰晤士河南岸，貝特西公園的這片菜園，對社區
居民來說，除了滿足他們飲食上的需求，同時也是社區銀髮族活動筋骨最
好的去處。而對生活繁忙的倫敦市民來說，閒暇的時候可以在都市，享受
一下菜園所帶來的鄉村風情，或是就近可以親近土地，也是一種健康的生
活方式。2012年奧運的主辦城市，倫敦，鼓勵市民把廢棄不用的空地
，拿來種植疏菜水果，一方面可以自己吃,一方面也可以美化城市。倫敦
市長強森，四號親自造訪了這片菜園，向外界宣告要在2012年，也就
是倫敦奧運到來之前，在倫敦市創造出2012個像這樣的城市菜園。願
意參與這項活動的，無論是個人還是團體，都可以獲得市政府實質的協助
，大約八萬七千英鎊的經費，一起把廢棄不用的空地，轉變成綠油油的菜
田。位在泰晤士河南岸，貝特西公園的這片菜園，對社區居民來說，除了
滿足他們飲食上的需求，同時也是社區銀髮族活動筋骨最好的去處。而對
生活繁忙的倫敦市民來說，閒暇的時候可以在都市，享受一下菜園所帶來
的鄉村風情，或是就近可以親近土地，也是一種健康的生活方式。
