不停把對手的球，打出場外，射擊的準度，連圍觀的選手，都拍手叫好。
世運暖身賽滾球項目6號進入前四強賽事，發展滾球運動有五十年歷史的
泰國，拋球的細膩度，和射擊的精準度，都讓對手望塵莫及，不管男女組
別，單人、雙人和三人組的冠軍，全都由泰國隊伍囊括，只有二年基礎的
中華台北隊，也成了大黑馬，奪下團體組三人的第三名。雖然只拿到第三
名，但看過冠軍隊伍的戰術和旺盛的攻擊企圖心，中華台北隊有信心，明
年世運正式比賽可以再進步。滾球是國人陌生的運動，透過暖身賽，展現
刺激好玩的特色之後，世運會也在賽後請來外國選手，邊表演，邊解說比
賽方式，讓民眾在明年世運前，先學會看懂比賽。記者王介村陳顯坤高雄
報導不停把對手的球，打出場外，射擊的準度，連圍觀的選手，都拍手叫
好。世運暖身賽滾球項目6號進入前四強賽事，發展滾球運動有五十年歷
史的泰國，拋球的細膩度，和射擊的精準度，都讓對手望塵莫及，不管男
女組別，單人、雙人和三人組的冠軍，全都由泰國隊伍囊括，只有二年基
礎的中華台北隊，也成了大黑馬，奪下團體組三人的第三名。雖然只拿到
第三名，但看過冠軍隊伍的戰術和旺盛的攻擊企圖心，中華台北隊有信心
，明年世運正式比賽可以再進步。滾球是國人陌生的運動，透過暖身賽，
展現刺激好玩的特色之後，世運會也在賽後請來外國選手，邊表演，邊解
說比賽方式，讓民眾在明年世運前，先學會看懂比賽。記者王介村陳顯坤
高雄報導不停把對手的球，打出場外，射擊的準度，連圍觀的選手，都拍
手叫好。世運暖身賽滾球項目6號進入前四強賽事，發展滾球運動有五十
年歷史的泰國，拋球的細膩度，和射擊的精準度，都讓對手望塵莫及，不
管男女組別，單人、雙人和三人組的冠軍，全都由泰國隊伍囊括，只有二
年基礎的中華台北隊，也成了大黑馬，奪下團體組三人的第三名。雖然只
拿到第三名，但看過冠軍隊伍的戰術和旺盛的攻擊企圖心，中華台北隊有
信心，明年世運正式比賽可以再進步。滾球是國人陌生的運動，透過暖身
賽，展現刺激好玩的特色之後，世運會也在賽後請來外國選手，邊表演，
邊解說比賽方式，讓民眾在明年世運前，先學會看懂比賽。記者王介村陳
顯坤高雄報導不停把對手的球，打出場外，射擊的準度，連圍觀的選手，
都拍手叫好。世運暖身賽滾球項目6號進入前四強賽事，發展滾球運動有
五十年歷史的泰國，拋球的細膩度，和射擊的精準度，都讓對手望塵莫及
，不管男女組別，單人、雙人和三人組的冠軍，全都由泰國隊伍囊括，只
有二年基礎的中華台北隊，也成了大黑馬，奪下團體組三人的第三名。雖
然只拿到第三名，但看過冠軍隊伍的戰術和旺盛的攻擊企圖心，中華台北
隊有信心，明年世運正式比賽可以再進步。滾球是國人陌生的運動，透過
暖身賽，展現刺激好玩的特色之後，世運會也在賽後請來外國選手，邊表
演，邊解說比賽方式，讓民眾在明年世運前，先學會看懂比賽。記者王介
村陳顯坤高雄報導不停把對手的球，打出場外，射擊的準度，連圍觀的選
手，都拍手叫好。世運暖身賽滾球項目6號進入前四強賽事，發展滾球運
動有五十年歷史的泰國，拋球的細膩度，和射擊的精準度，都讓對手望塵
莫及，不管男女組別，單人、雙人和三人組的冠軍，全都由泰國隊伍囊括
，只有二年基礎的中華台北隊，也成了大黑馬，奪下團體組三人的第三名
。雖然只拿到第三名，但看過冠軍隊伍的戰術和旺盛的攻擊企圖心，中華
台北隊有信心，明年世運正式比賽可以再進步。滾球是國人陌生的運動，
透過暖身賽，展現刺激好玩的特色之後，世運會也在賽後請來外國選手，
邊表演，邊解說比賽方式，讓民眾在明年世運前，先學會看懂比賽。記者
王介村陳顯坤高雄報導
