出了遊客中心，第一站，來到島上唯一的廟，龜山島人遷村到台灣，原先
廟供奉的媽祖也跟著搬，廟簷裡藏玄機。接著走過島上所謂的中正路，也
就是當年村落聚集地，後視野大不同。藍天、綠地、還有龜尾湖，南洋風
情美不勝收。繞過龜尾湖之後，來到南岸碼頭，這可是見證大自然力量的
最佳地點。要感受軍事管制區的氣氛，這條坑道一定得造訪。打仗靠智慧
，消除震天價響的砲彈聲，這個"消音錐"就派上用場。接下來就是謝老
的私房推薦。除了民國28年立的開港紀念碑之外，還有就是龜山島所有
孩子的乾爸爸，毛柿公可以欣賞。這還不夠喔，要看美景，還是要付出一
些體力，才能夠盡覽龜山島美景。看完島內自然人文風光，接著搭船看龜
首囉！消失的八景之二，龜島磺煙以及海底溫泉湧上流，其實跟921大
地震有關喔！經過手語解說，聽障朋友想必更了解龜山島了吧，下次不防
抽個空親自拜訪她。出了遊客中心，第一站，來到島上唯一的廟，龜山島
人遷村到台灣，原先廟供奉的媽祖也跟著搬，廟簷裡藏玄機。接著走過島
上所謂的中正路，也就是當年村落聚集地，後視野大不同。藍天、綠地、
還有龜尾湖，南洋風情美不勝收。繞過龜尾湖之後，來到南岸碼頭，這可
是見證大自然力量的最佳地點。要感受軍事管制區的氣氛，這條坑道一定
得造訪。打仗靠智慧，消除震天價響的砲彈聲，這個"消音錐"就派上用
場。接下來就是謝老的私房推薦。除了民國28年立的開港紀念碑之外，
還有就是龜山島所有孩子的乾爸爸，毛柿公可以欣賞。這還不夠喔，要看
美景，還是要付出一些體力，才能夠盡覽龜山島美景。看完島內自然人文
風光，接著搭船看龜首囉！消失的八景之二，龜島磺煙以及海底溫泉湧上
流，其實跟921大地震有關喔！經過手語解說，聽障朋友想必更了解龜
山島了吧，下次不防抽個空親自拜訪她。出了遊客中心，第一站，來到島
上唯一的廟，龜山島人遷村到台灣，原先廟供奉的媽祖也跟著搬，廟簷裡
藏玄機。接著走過島上所謂的中正路，也就是當年村落聚集地，後視野大
不同。藍天、綠地、還有龜尾湖，南洋風情美不勝收。繞過龜尾湖之後，
來到南岸碼頭，這可是見證大自然力量的最佳地點。要感受軍事管制區的
氣氛，這條坑道一定得造訪。打仗靠智慧，消除震天價響的砲彈聲，這個
"消音錐"就派上用場。接下來就是謝老的私房推薦。除了民國28年立
的開港紀念碑之外，還有就是龜山島所有孩子的乾爸爸，毛柿公可以欣賞
。這還不夠喔，要看美景，還是要付出一些體力，才能夠盡覽龜山島美景
。看完島內自然人文風光，接著搭船看龜首囉！消失的八景之二，龜島磺
煙以及海底溫泉湧上流，其實跟921大地震有關喔！經過手語解說，聽
障朋友想必更了解龜山島了吧，下次不防抽個空親自拜訪她。出了遊客中
心，第一站，來到島上唯一的廟，龜山島人遷村到台灣，原先廟供奉的媽
祖也跟著搬，廟簷裡藏玄機。接著走過島上所謂的中正路，也就是當年村
落聚集地，後視野大不同。藍天、綠地、還有龜尾湖，南洋風情美不勝收
。繞過龜尾湖之後，來到南岸碼頭，這可是見證大自然力量的最佳地點。
要感受軍事管制區的氣氛，這條坑道一定得造訪。打仗靠智慧，消除震天
價響的砲彈聲，這個"消音錐"就派上用場。接下來就是謝老的私房推薦
。除了民國28年立的開港紀念碑之外，還有就是龜山島所有孩子的乾爸
爸，毛柿公可以欣賞。這還不夠喔，要看美景，還是要付出一些體力，才
能夠盡覽龜山島美景。看完島內自然人文風光，接著搭船看龜首囉！消失
的八景之二，龜島磺煙以及海底溫泉湧上流，其實跟921大地震有關喔
！經過手語解說，聽障朋友想必更了解龜山島了吧，下次不防抽個空親自
拜訪她。出了遊客中心，第一站，來到島上唯一的廟，龜山島人遷村到台
灣，原先廟供奉的媽祖也跟著搬，廟簷裡藏玄機。接著走過島上所謂的中
正路，也就是當年村落聚集地，後視野大不同。藍天、綠地、還有龜尾湖
，南洋風情美不勝收。繞過龜尾湖之後，來到南岸碼頭，這可是見證大自
然力量的最佳地點。要感受軍事管制區的氣氛，這條坑道一定得造訪。打
仗靠智慧，消除震天價響的砲彈聲，這個"消音錐"就派上用場。接下來
就是謝老的私房推薦。除了民國28年立的開港紀念碑之外，還有就是龜
山島所有孩子的乾爸爸，毛柿公可以欣賞。這還不夠喔，要看美景，還是
要付出一些體力，才能夠盡覽龜山島美景。看完島內自然人文風光，接著
搭船看龜首囉！消失的八景之二，龜島磺煙以及海底溫泉湧上流，其實跟
921大地震有關喔！經過手語解說，聽障朋友想必更了解龜山島了吧，
下次不防抽個空親自拜訪她。出了遊客中心，第一站，來到島上唯一的廟
，龜山島人遷村到台灣，原先廟供奉的媽祖也跟著搬，廟簷裡藏玄機。接
著走過島上所謂的中正路，也就是當年村落聚集地，後視野大不同。藍天
、綠地、還有龜尾湖，南洋風情美不勝收。繞過龜尾湖之後，來到南岸碼
頭，這可是見證大自然力量的最佳地點。要感受軍事管制區的氣氛，這條
坑道一定得造訪。打仗靠智慧，消除震天價響的砲彈聲，這個"消音錐"
就派上用場。接下來就是謝老的私房推薦。除了民國28年立的開港紀念
碑之外，還有就是龜山島所有孩子的乾爸爸，毛柿公可以欣賞。這還不夠
喔，要看美景，還是要付出一些體力，才能夠盡覽龜山島美景。看完島內
自然人文風光，接著搭船看龜首囉！消失的八景之二，龜島磺煙以及海底
溫泉湧上流，其實跟921大地震有關喔！經過手語解說，聽障朋友想必
更了解龜山島了吧，下次不防抽個空親自拜訪她。出了遊客中心，第一站
，來到島上唯一的廟，龜山島人遷村到台灣，原先廟供奉的媽祖也跟著搬
，廟簷裡藏玄機。接著走過島上所謂的中正路，也就是當年村落聚集地，
後視野大不同。藍天、綠地、還有龜尾湖，南洋風情美不勝收。繞過龜尾
湖之後，來到南岸碼頭，這可是見證大自然力量的最佳地點。要感受軍事
管制區的氣氛，這條坑道一定得造訪。打仗靠智慧，消除震天價響的砲彈
聲，這個"消音錐"就派上用場。接下來就是謝老的私房推薦。除了民國
28年立的開港紀念碑之外，還有就是龜山島所有孩子的乾爸爸，毛柿公
可以欣賞。這還不夠喔，要看美景，還是要付出一些體力，才能夠盡覽龜
山島美景。看完島內自然人文風光，接著搭船看龜首囉！消失的八景之二
，龜島磺煙以及海底溫泉湧上流，其實跟921大地震有關喔！經過手語
解說，聽障朋友想必更了解龜山島了吧，下次不防抽個空親自拜訪她。出
了遊客中心，第一站，來到島上唯一的廟，龜山島人遷村到台灣，原先廟
供奉的媽祖也跟著搬，廟簷裡藏玄機。接著走過島上所謂的中正路，也就
是當年村落聚集地，後視野大不同。藍天、綠地、還有龜尾湖，南洋風情
美不勝收。繞過龜尾湖之後，來到南岸碼頭，這可是見證大自然力量的最
佳地點。要感受軍事管制區的氣氛，這條坑道一定得造訪。打仗靠智慧，
消除震天價響的砲彈聲，這個"消音錐"就派上用場。接下來就是謝老的
私房推薦。除了民國28年立的開港紀念碑之外，還有就是龜山島所有孩
子的乾爸爸，毛柿公可以欣賞。這還不夠喔，要看美景，還是要付出一些
體力，才能夠盡覽龜山島美景。看完島內自然人文風光，接著搭船看龜首
囉！消失的八景之二，龜島磺煙以及海底溫泉湧上流，其實跟921大地
震有關喔！經過手語解說，聽障朋友想必更了解龜山島了吧，下次不防抽
個空親自拜訪她。出了遊客中心，第一站，來到島上唯一的廟，龜山島人
遷村到台灣，原先廟供奉的媽祖也跟著搬，廟簷裡藏玄機。接著走過島上
所謂的中正路，也就是當年村落聚集地，後視野大不同。藍天、綠地、還
有龜尾湖，南洋風情美不勝收。繞過龜尾湖之後，來到南岸碼頭，這可是
見證大自然力量的最佳地點。要感受軍事管制區的氣氛，這條坑道一定得
造訪。打仗靠智慧，消除震天價響的砲彈聲，這個"消音錐"就派上用場
。接下來就是謝老的私房推薦。除了民國28年立的開港紀念碑之外，還
有就是龜山島所有孩子的乾爸爸，毛柿公可以欣賞。這還不夠喔，要看美
景，還是要付出一些體力，才能夠盡覽龜山島美景。看完島內自然人文風
光，接著搭船看龜首囉！消失的八景之二，龜島磺煙以及海底溫泉湧上流
，其實跟921大地震有關喔！經過手語解說，聽障朋友想必更了解龜山
島了吧，下次不防抽個空親自拜訪她。出了遊客中心，第一站，來到島上
唯一的廟，龜山島人遷村到台灣，原先廟供奉的媽祖也跟著搬，廟簷裡藏
玄機。接著走過島上所謂的中正路，也就是當年村落聚集地，後視野大不
同。藍天、綠地、還有龜尾湖，南洋風情美不勝收。繞過龜尾湖之後，來
到南岸碼頭，這可是見證大自然力量的最佳地點。要感受軍事管制區的氣
氛，這條坑道一定得造訪。打仗靠智慧，消除震天價響的砲彈聲，這個"
消音錐"就派上用場。接下來就是謝老的私房推薦。除了民國28年立的
開港紀念碑之外，還有就是龜山島所有孩子的乾爸爸，毛柿公可以欣賞。
這還不夠喔，要看美景，還是要付出一些體力，才能夠盡覽龜山島美景。
看完島內自然人文風光，接著搭船看龜首囉！消失的八景之二，龜島磺煙
以及海底溫泉湧上流，其實跟921大地震有關喔！經過手語解說，聽障
朋友想必更了解龜山島了吧，下次不防抽個空親自拜訪她。
