馬陳會時間突然提早到上午舉行，要圍城的民進黨，也緊急應變，將活動
提前到上午舉行，民進黨主席蔡英文表示，若因為這樣造成遊行無法平和
進行，馬總統要負起一切責任。早上9點，原本民進黨還在準備下午的圍
城遊行活動，不過馬總統突然在電視記者會上宣佈，他與中國海協會會長
陳雲林的會談時間，要提早到上午11點，這讓民進黨有點措手不及，趕
緊召開緊急會議來思考對策，在會議結束之後民進黨主席蔡英文出面批評
，馬政府突然改變會面的時間，是怕讓陳雲林聽到台灣人民的聲音。蔡英
文也宣佈，要將圍城活動提早舉行。蔡英文在記者會結束後，就匆忙坐上
車前往遊行現場坐鎮指揮。記者張志雄謝其文台北馬陳會時間突然提早到
上午舉行，要圍城的民進黨，也緊急應變，將活動提前到上午舉行，民進
黨主席蔡英文表示，若因為這樣造成遊行無法平和進行，馬總統要負起一
切責任。早上9點，原本民進黨還在準備下午的圍城遊行活動，不過馬總
統突然在電視記者會上宣佈，他與中國海協會會長陳雲林的會談時間，要
提早到上午11點，這讓民進黨有點措手不及，趕緊召開緊急會議來思考
對策，在會議結束之後民進黨主席蔡英文出面批評，馬政府突然改變會面
的時間，是怕讓陳雲林聽到台灣人民的聲音。蔡英文也宣佈，要將圍城活
動提早舉行。蔡英文在記者會結束後，就匆忙坐上車前往遊行現場坐鎮指
揮。記者張志雄謝其文台北馬陳會時間突然提早到上午舉行，要圍城的民
進黨，也緊急應變，將活動提前到上午舉行，民進黨主席蔡英文表示，若
因為這樣造成遊行無法平和進行，馬總統要負起一切責任。早上9點，原
本民進黨還在準備下午的圍城遊行活動，不過馬總統突然在電視記者會上
宣佈，他與中國海協會會長陳雲林的會談時間，要提早到上午11點，這
讓民進黨有點措手不及，趕緊召開緊急會議來思考對策，在會議結束之後
民進黨主席蔡英文出面批評，馬政府突然改變會面的時間，是怕讓陳雲林
聽到台灣人民的聲音。蔡英文也宣佈，要將圍城活動提早舉行。蔡英文在
記者會結束後，就匆忙坐上車前往遊行現場坐鎮指揮。記者張志雄謝其文
台北馬陳會時間突然提早到上午舉行，要圍城的民進黨，也緊急應變，將
活動提前到上午舉行，民進黨主席蔡英文表示，若因為這樣造成遊行無法
平和進行，馬總統要負起一切責任。早上9點，原本民進黨還在準備下午
的圍城遊行活動，不過馬總統突然在電視記者會上宣佈，他與中國海協會
會長陳雲林的會談時間，要提早到上午11點，這讓民進黨有點措手不及
，趕緊召開緊急會議來思考對策，在會議結束之後民進黨主席蔡英文出面
批評，馬政府突然改變會面的時間，是怕讓陳雲林聽到台灣人民的聲音。
蔡英文也宣佈，要將圍城活動提早舉行。蔡英文在記者會結束後，就匆忙
坐上車前往遊行現場坐鎮指揮。記者張志雄謝其文台北馬陳會時間突然提
早到上午舉行，要圍城的民進黨，也緊急應變，將活動提前到上午舉行，
民進黨主席蔡英文表示，若因為這樣造成遊行無法平和進行，馬總統要負
起一切責任。早上9點，原本民進黨還在準備下午的圍城遊行活動，不過
馬總統突然在電視記者會上宣佈，他與中國海協會會長陳雲林的會談時間
，要提早到上午11點，這讓民進黨有點措手不及，趕緊召開緊急會議來
思考對策，在會議結束之後民進黨主席蔡英文出面批評，馬政府突然改變
會面的時間，是怕讓陳雲林聽到台灣人民的聲音。蔡英文也宣佈，要將圍
城活動提早舉行。蔡英文在記者會結束後，就匆忙坐上車前往遊行現場坐
鎮指揮。記者張志雄謝其文台北
