負責調查聯合國以油換糧貪瀆案的獨立小組，八號在第三次調查報告中指
出，以油換糧計畫主席塞凡，涉嫌收受回扣。獨立小組要求聯合國撤銷他
的外交豁免權。塞凡則在七號已經先行請辭。由美國前聯邦準備理事會主
席伏克爾帶領的獨立調查小組，在報告中指出，現年六十七歲的塞凡，利
用以油換糧計畫，從非洲中東石油公司AMEP那裡取得將近15萬美金
，約合台幣470萬的回扣。而另一名聯合國前官員亞可列夫，則被指控
收了將近3100萬台幣的回扣。亞可列夫除了遭聯合國取消外交豁免權
，也已經被警方拘留。油糧弊案調查小組主席伏克爾不過面對這些指控，
塞凡一概予以否認，並且在一封寫給安南的信上表示，他是代罪羔羊，希
望安南和他共事這麼多年，應該了解他的為人，明白這些指控是假的。塞
凡在今年2月已經被停職，不過聯合國還是給予他一個榮譽職位，換取他
配合油糧弊案的調查。聯合國為了幫助伊拉克在受到經濟制裁的情況下，
仍可獲取民生物資，從1996年底實施以石油換取糧食計畫，一直到2
003年結束。聯合國秘書長安南，則因為他的兒子曾服務過的公司，也
與這樁弊案扯上關係，使得安南連帶遭捲入。調查小組的最後報告將在九
月初出爐，到時候將會對安南是否在弊案有所參與，以及參與程度，有更
明確的答案負責調查聯合國以油換糧貪瀆案的獨立小組，八號在第三次調
查報告中指出，以油換糧計畫主席塞凡，涉嫌收受回扣。獨立小組要求聯
合國撤銷他的外交豁免權。塞凡則在七號已經先行請辭。由美國前聯邦準
備理事會主席伏克爾帶領的獨立調查小組，在報告中指出，現年六十七歲
的塞凡，利用以油換糧計畫，從非洲中東石油公司AMEP那裡取得將近
15萬美金，約合台幣470萬的回扣。而另一名聯合國前官員亞可列夫
，則被指控收了將近3100萬台幣的回扣。亞可列夫除了遭聯合國取消
外交豁免權，也已經被警方拘留。油糧弊案調查小組主席伏克爾不過面對
這些指控，塞凡一概予以否認，並且在一封寫給安南的信上表示，他是代
罪羔羊，希望安南和他共事這麼多年，應該了解他的為人，明白這些指控
是假的。塞凡在今年2月已經被停職，不過聯合國還是給予他一個榮譽職
位，換取他配合油糧弊案的調查。聯合國為了幫助伊拉克在受到經濟制裁
的情況下，仍可獲取民生物資，從1996年底實施以石油換取糧食計畫
，一直到2003年結束。聯合國秘書長安南，則因為他的兒子曾服務過
的公司，也與這樁弊案扯上關係，使得安南連帶遭捲入。調查小組的最後
報告將在九月初出爐，到時候將會對安南是否在弊案有所參與，以及參與
程度，有更明確的答案負責調查聯合國以油換糧貪瀆案的獨立小組，八號
在第三次調查報告中指出，以油換糧計畫主席塞凡，涉嫌收受回扣。獨立
小組要求聯合國撤銷他的外交豁免權。塞凡則在七號已經先行請辭。由美
國前聯邦準備理事會主席伏克爾帶領的獨立調查小組，在報告中指出，現
年六十七歲的塞凡，利用以油換糧計畫，從非洲中東石油公司AMEP那
裡取得將近15萬美金，約合台幣470萬的回扣。而另一名聯合國前官
員亞可列夫，則被指控收了將近3100萬台幣的回扣。亞可列夫除了遭
聯合國取消外交豁免權，也已經被警方拘留。油糧弊案調查小組主席伏克
爾不過面對這些指控，塞凡一概予以否認，並且在一封寫給安南的信上表
示，他是代罪羔羊，希望安南和他共事這麼多年，應該了解他的為人，明
白這些指控是假的。塞凡在今年2月已經被停職，不過聯合國還是給予他
一個榮譽職位，換取他配合油糧弊案的調查。聯合國為了幫助伊拉克在受
到經濟制裁的情況下，仍可獲取民生物資，從1996年底實施以石油換
取糧食計畫，一直到2003年結束。聯合國秘書長安南，則因為他的兒
子曾服務過的公司，也與這樁弊案扯上關係，使得安南連帶遭捲入。調查
小組的最後報告將在九月初出爐，到時候將會對安南是否在弊案有所參與
，以及參與程度，有更明確的答案負責調查聯合國以油換糧貪瀆案的獨立
小組，八號在第三次調查報告中指出，以油換糧計畫主席塞凡，涉嫌收受
回扣。獨立小組要求聯合國撤銷他的外交豁免權。塞凡則在七號已經先行
請辭。由美國前聯邦準備理事會主席伏克爾帶領的獨立調查小組，在報告
中指出，現年六十七歲的塞凡，利用以油換糧計畫，從非洲中東石油公司
AMEP那裡取得將近15萬美金，約合台幣470萬的回扣。而另一名
聯合國前官員亞可列夫，則被指控收了將近3100萬台幣的回扣。亞可
列夫除了遭聯合國取消外交豁免權，也已經被警方拘留。油糧弊案調查小
組主席伏克爾不過面對這些指控，塞凡一概予以否認，並且在一封寫給安
南的信上表示，他是代罪羔羊，希望安南和他共事這麼多年，應該了解他
的為人，明白這些指控是假的。塞凡在今年2月已經被停職，不過聯合國
還是給予他一個榮譽職位，換取他配合油糧弊案的調查。聯合國為了幫助
伊拉克在受到經濟制裁的情況下，仍可獲取民生物資，從1996年底實
施以石油換取糧食計畫，一直到2003年結束。聯合國秘書長安南，則
因為他的兒子曾服務過的公司，也與這樁弊案扯上關係，使得安南連帶遭
捲入。調查小組的最後報告將在九月初出爐，到時候將會對安南是否在弊
案有所參與，以及參與程度，有更明確的答案負責調查聯合國以油換糧貪
瀆案的獨立小組，八號在第三次調查報告中指出，以油換糧計畫主席塞凡
，涉嫌收受回扣。獨立小組要求聯合國撤銷他的外交豁免權。塞凡則在七
號已經先行請辭。由美國前聯邦準備理事會主席伏克爾帶領的獨立調查小
組，在報告中指出，現年六十七歲的塞凡，利用以油換糧計畫，從非洲中
東石油公司AMEP那裡取得將近15萬美金，約合台幣470萬的回扣
。而另一名聯合國前官員亞可列夫，則被指控收了將近3100萬台幣的
回扣。亞可列夫除了遭聯合國取消外交豁免權，也已經被警方拘留。油糧
弊案調查小組主席伏克爾不過面對這些指控，塞凡一概予以否認，並且在
一封寫給安南的信上表示，他是代罪羔羊，希望安南和他共事這麼多年，
應該了解他的為人，明白這些指控是假的。塞凡在今年2月已經被停職，
不過聯合國還是給予他一個榮譽職位，換取他配合油糧弊案的調查。聯合
國為了幫助伊拉克在受到經濟制裁的情況下，仍可獲取民生物資，從19
96年底實施以石油換取糧食計畫，一直到2003年結束。聯合國秘書
長安南，則因為他的兒子曾服務過的公司，也與這樁弊案扯上關係，使得
安南連帶遭捲入。調查小組的最後報告將在九月初出爐，到時候將會對安
南是否在弊案有所參與，以及參與程度，有更明確的答案負責調查聯合國
以油換糧貪瀆案的獨立小組，八號在第三次調查報告中指出，以油換糧計
畫主席塞凡，涉嫌收受回扣。獨立小組要求聯合國撤銷他的外交豁免權。
塞凡則在七號已經先行請辭。由美國前聯邦準備理事會主席伏克爾帶領的
獨立調查小組，在報告中指出，現年六十七歲的塞凡，利用以油換糧計畫
，從非洲中東石油公司AMEP那裡取得將近15萬美金，約合台幣47
0萬的回扣。而另一名聯合國前官員亞可列夫，則被指控收了將近310
0萬台幣的回扣。亞可列夫除了遭聯合國取消外交豁免權，也已經被警方
拘留。油糧弊案調查小組主席伏克爾不過面對這些指控，塞凡一概予以否
認，並且在一封寫給安南的信上表示，他是代罪羔羊，希望安南和他共事
這麼多年，應該了解他的為人，明白這些指控是假的。塞凡在今年2月已
經被停職，不過聯合國還是給予他一個榮譽職位，換取他配合油糧弊案的
調查。聯合國為了幫助伊拉克在受到經濟制裁的情況下，仍可獲取民生物
資，從1996年底實施以石油換取糧食計畫，一直到2003年結束。
聯合國秘書長安南，則因為他的兒子曾服務過的公司，也與這樁弊案扯上
關係，使得安南連帶遭捲入。調查小組的最後報告將在九月初出爐，到時
候將會對安南是否在弊案有所參與，以及參與程度，有更明確的答案負責
調查聯合國以油換糧貪瀆案的獨立小組，八號在第三次調查報告中指出，
以油換糧計畫主席塞凡，涉嫌收受回扣。獨立小組要求聯合國撤銷他的外
交豁免權。塞凡則在七號已經先行請辭。由美國前聯邦準備理事會主席伏
克爾帶領的獨立調查小組，在報告中指出，現年六十七歲的塞凡，利用以
油換糧計畫，從非洲中東石油公司AMEP那裡取得將近15萬美金，約
合台幣470萬的回扣。而另一名聯合國前官員亞可列夫，則被指控收了
將近3100萬台幣的回扣。亞可列夫除了遭聯合國取消外交豁免權，也
已經被警方拘留。油糧弊案調查小組主席伏克爾不過面對這些指控，塞凡
一概予以否認，並且在一封寫給安南的信上表示，他是代罪羔羊，希望安
南和他共事這麼多年，應該了解他的為人，明白這些指控是假的。塞凡在
今年2月已經被停職，不過聯合國還是給予他一個榮譽職位，換取他配合
油糧弊案的調查。聯合國為了幫助伊拉克在受到經濟制裁的情況下，仍可
獲取民生物資，從1996年底實施以石油換取糧食計畫，一直到200
3年結束。聯合國秘書長安南，則因為他的兒子曾服務過的公司，也與這
樁弊案扯上關係，使得安南連帶遭捲入。調查小組的最後報告將在九月初
出爐，到時候將會對安南是否在弊案有所參與，以及參與程度，有更明確
的答案負責調查聯合國以油換糧貪瀆案的獨立小組，八號在第三次調查報
告中指出，以油換糧計畫主席塞凡，涉嫌收受回扣。獨立小組要求聯合國
撤銷他的外交豁免權。塞凡則在七號已經先行請辭。由美國前聯邦準備理
事會主席伏克爾帶領的獨立調查小組，在報告中指出，現年六十七歲的塞
凡，利用以油換糧計畫，從非洲中東石油公司AMEP那裡取得將近15
萬美金，約合台幣470萬的回扣。而另一名聯合國前官員亞可列夫，則
被指控收了將近3100萬台幣的回扣。亞可列夫除了遭聯合國取消外交
豁免權，也已經被警方拘留。油糧弊案調查小組主席伏克爾不過面對這些
指控，塞凡一概予以否認，並且在一封寫給安南的信上表示，他是代罪羔
羊，希望安南和他共事這麼多年，應該了解他的為人，明白這些指控是假
的。塞凡在今年2月已經被停職，不過聯合國還是給予他一個榮譽職位，
換取他配合油糧弊案的調查。聯合國為了幫助伊拉克在受到經濟制裁的情
況下，仍可獲取民生物資，從1996年底實施以石油換取糧食計畫，一
直到2003年結束。聯合國秘書長安南，則因為他的兒子曾服務過的公
司，也與這樁弊案扯上關係，使得安南連帶遭捲入。調查小組的最後報告
將在九月初出爐，到時候將會對安南是否在弊案有所參與，以及參與程度
，有更明確的答案負責調查聯合國以油換糧貪瀆案的獨立小組，八號在第
三次調查報告中指出，以油換糧計畫主席塞凡，涉嫌收受回扣。獨立小組
要求聯合國撤銷他的外交豁免權。塞凡則在七號已經先行請辭。由美國前
聯邦準備理事會主席伏克爾帶領的獨立調查小組，在報告中指出，現年六
十七歲的塞凡，利用以油換糧計畫，從非洲中東石油公司AMEP那裡取
得將近15萬美金，約合台幣470萬的回扣。而另一名聯合國前官員亞
可列夫，則被指控收了將近3100萬台幣的回扣。亞可列夫除了遭聯合
國取消外交豁免權，也已經被警方拘留。油糧弊案調查小組主席伏克爾不
過面對這些指控，塞凡一概予以否認，並且在一封寫給安南的信上表示，
他是代罪羔羊，希望安南和他共事這麼多年，應該了解他的為人，明白這
些指控是假的。塞凡在今年2月已經被停職，不過聯合國還是給予他一個
榮譽職位，換取他配合油糧弊案的調查。聯合國為了幫助伊拉克在受到經
濟制裁的情況下，仍可獲取民生物資，從1996年底實施以石油換取糧
食計畫，一直到2003年結束。聯合國秘書長安南，則因為他的兒子曾
服務過的公司，也與這樁弊案扯上關係，使得安南連帶遭捲入。調查小組
的最後報告將在九月初出爐，到時候將會對安南是否在弊案有所參與，以
及參與程度，有更明確的答案負責調查聯合國以油換糧貪瀆案的獨立小組
，八號在第三次調查報告中指出，以油換糧計畫主席塞凡，涉嫌收受回扣
。獨立小組要求聯合國撤銷他的外交豁免權。塞凡則在七號已經先行請辭
。由美國前聯邦準備理事會主席伏克爾帶領的獨立調查小組，在報告中指
出，現年六十七歲的塞凡，利用以油換糧計畫，從非洲中東石油公司AM
EP那裡取得將近15萬美金，約合台幣470萬的回扣。而另一名聯合
國前官員亞可列夫，則被指控收了將近3100萬台幣的回扣。亞可列夫
除了遭聯合國取消外交豁免權，也已經被警方拘留。油糧弊案調查小組主
席伏克爾不過面對這些指控，塞凡一概予以否認，並且在一封寫給安南的
信上表示，他是代罪羔羊，希望安南和他共事這麼多年，應該了解他的為
人，明白這些指控是假的。塞凡在今年2月已經被停職，不過聯合國還是
給予他一個榮譽職位，換取他配合油糧弊案的調查。聯合國為了幫助伊拉
克在受到經濟制裁的情況下，仍可獲取民生物資，從1996年底實施以
石油換取糧食計畫，一直到2003年結束。聯合國秘書長安南，則因為
他的兒子曾服務過的公司，也與這樁弊案扯上關係，使得安南連帶遭捲入
。調查小組的最後報告將在九月初出爐，到時候將會對安南是否在弊案有
所參與，以及參與程度，有更明確的答案負責調查聯合國以油換糧貪瀆案
的獨立小組，八號在第三次調查報告中指出，以油換糧計畫主席塞凡，涉
嫌收受回扣。獨立小組要求聯合國撤銷他的外交豁免權。塞凡則在七號已
經先行請辭。由美國前聯邦準備理事會主席伏克爾帶領的獨立調查小組，
在報告中指出，現年六十七歲的塞凡，利用以油換糧計畫，從非洲中東石
油公司AMEP那裡取得將近15萬美金，約合台幣470萬的回扣。而
另一名聯合國前官員亞可列夫，則被指控收了將近3100萬台幣的回扣
。亞可列夫除了遭聯合國取消外交豁免權，也已經被警方拘留。油糧弊案
調查小組主席伏克爾不過面對這些指控，塞凡一概予以否認，並且在一封
寫給安南的信上表示，他是代罪羔羊，希望安南和他共事這麼多年，應該
了解他的為人，明白這些指控是假的。塞凡在今年2月已經被停職，不過
聯合國還是給予他一個榮譽職位，換取他配合油糧弊案的調查。聯合國為
了幫助伊拉克在受到經濟制裁的情況下，仍可獲取民生物資，從1996
年底實施以石油換取糧食計畫，一直到2003年結束。聯合國秘書長安
南，則因為他的兒子曾服務過的公司，也與這樁弊案扯上關係，使得安南
連帶遭捲入。調查小組的最後報告將在九月初出爐，到時候將會對安南是
否在弊案有所參與，以及參與程度，有更明確的答案
