台北地方法院審理葉盛茂洩密案，今天上午以證人身份，傳喚前第一家庭
成員，陳幸妤、陳致中以及黃睿靚，另外還有前總統府資政吳澧培，要了
解洩密跟扁家海外資金轉移的關係。上午九點半，前總統陳水扁的女兒陳
幸妤、兒子陳致中、媳婦黃睿靚，以證人身份坐同一台車，來到台北地方
法院，看到媒體這麼多，陳幸妤臉色很難看台北地方法院審理葉盛茂洩密
案，六號傳了4個人，也包括前總統府資政吳澧培法官在法庭上問陳幸妤
，有沒有懷疑過家裡的海外資金來源有問題?陳幸妤卻回答，司法在迫害
他們全家，法官也不客氣回說，訊問的內容都是有證據的，絕不是司法迫
害，陳幸妤馬上回說，從小到大20多年來，台灣司法都沒有進步。其他
有關帳戶的問題，陳幸妤大都回答不知道、不曉得、沒有，作證短短不到
20分鐘就離開。法官以隔離訊問方式審理，問到陳致中，為什麼海外資
金要轉來轉去？陳致中表示，主導人是母親要問她，他覺得應該是基於保
密性，但法官不解，合法取得的錢為何要保密？陳致中這時回說，不保密
，難道要我把資料、錢放在馬路上，給大家看？聽到這個回答，法官有些
動怒，反問陳致中是來耍嘴皮的嗎？另外，之前在媒體上，陳致中夫婦曾
說自己是人頭，法官表示，被利用才叫人頭，他們是被誰利用？陳致中沒
直接回答，只表示，基於親情信任關係，應母親要求開戶，黃睿靚也解釋
，因為沒有自主權，說自己是人頭，是當下的感覺，下意識的說法。法官
審理葉盛茂洩密案，也借提葉盛茂出庭，找來前第一家庭成員作證，想要
了解，葉盛茂把洗錢情資交給陳水扁之後，和扁家海外資金轉移的時間點
有什麼關係，也要了解洩密是否有圖利陳水扁的情況。開庭開了5個小時
，最後步出法庭的陳致中跟黃睿?，面對媒體詢問，都不發一語。台北地
方法院審理葉盛茂洩密案，今天上午以證人身份，傳喚前第一家庭成員，
陳幸妤、陳致中以及黃睿靚，另外還有前總統府資政吳澧培，要了解洩密
跟扁家海外資金轉移的關係。上午九點半，前總統陳水扁的女兒陳幸妤、
兒子陳致中、媳婦黃睿靚，以證人身份坐同一台車，來到台北地方法院，
看到媒體這麼多，陳幸妤臉色很難看台北地方法院審理葉盛茂洩密案，六
號傳了4個人，也包括前總統府資政吳澧培法官在法庭上問陳幸妤，有沒
有懷疑過家裡的海外資金來源有問題?陳幸妤卻回答，司法在迫害他們全
家，法官也不客氣回說，訊問的內容都是有證據的，絕不是司法迫害，陳
幸妤馬上回說，從小到大20多年來，台灣司法都沒有進步。其他有關帳
戶的問題，陳幸妤大都回答不知道、不曉得、沒有，作證短短不到20分
鐘就離開。法官以隔離訊問方式審理，問到陳致中，為什麼海外資金要轉
來轉去？陳致中表示，主導人是母親要問她，他覺得應該是基於保密性，
但法官不解，合法取得的錢為何要保密？陳致中這時回說，不保密，難道
要我把資料、錢放在馬路上，給大家看？聽到這個回答，法官有些動怒，
反問陳致中是來耍嘴皮的嗎？另外，之前在媒體上，陳致中夫婦曾說自己
是人頭，法官表示，被利用才叫人頭，他們是被誰利用？陳致中沒直接回
答，只表示，基於親情信任關係，應母親要求開戶，黃睿靚也解釋，因為
沒有自主權，說自己是人頭，是當下的感覺，下意識的說法。法官審理葉
盛茂洩密案，也借提葉盛茂出庭，找來前第一家庭成員作證，想要了解，
葉盛茂把洗錢情資交給陳水扁之後，和扁家海外資金轉移的時間點有什麼
關係，也要了解洩密是否有圖利陳水扁的情況。開庭開了5個小時，最後
步出法庭的陳致中跟黃睿?，面對媒體詢問，都不發一語。台北地方法院
審理葉盛茂洩密案，今天上午以證人身份，傳喚前第一家庭成員，陳幸妤
、陳致中以及黃睿靚，另外還有前總統府資政吳澧培，要了解洩密跟扁家
海外資金轉移的關係。上午九點半，前總統陳水扁的女兒陳幸妤、兒子陳
致中、媳婦黃睿靚，以證人身份坐同一台車，來到台北地方法院，看到媒
體這麼多，陳幸妤臉色很難看台北地方法院審理葉盛茂洩密案，六號傳了
4個人，也包括前總統府資政吳澧培法官在法庭上問陳幸妤，有沒有懷疑
過家裡的海外資金來源有問題?陳幸妤卻回答，司法在迫害他們全家，法
官也不客氣回說，訊問的內容都是有證據的，絕不是司法迫害，陳幸妤馬
上回說，從小到大20多年來，台灣司法都沒有進步。其他有關帳戶的問
題，陳幸妤大都回答不知道、不曉得、沒有，作證短短不到20分鐘就離
開。法官以隔離訊問方式審理，問到陳致中，為什麼海外資金要轉來轉去
？陳致中表示，主導人是母親要問她，他覺得應該是基於保密性，但法官
不解，合法取得的錢為何要保密？陳致中這時回說，不保密，難道要我把
資料、錢放在馬路上，給大家看？聽到這個回答，法官有些動怒，反問陳
致中是來耍嘴皮的嗎？另外，之前在媒體上，陳致中夫婦曾說自己是人頭
，法官表示，被利用才叫人頭，他們是被誰利用？陳致中沒直接回答，只
表示，基於親情信任關係，應母親要求開戶，黃睿靚也解釋，因為沒有自
主權，說自己是人頭，是當下的感覺，下意識的說法。法官審理葉盛茂洩
密案，也借提葉盛茂出庭，找來前第一家庭成員作證，想要了解，葉盛茂
把洗錢情資交給陳水扁之後，和扁家海外資金轉移的時間點有什麼關係，
也要了解洩密是否有圖利陳水扁的情況。開庭開了5個小時，最後步出法
庭的陳致中跟黃睿?，面對媒體詢問，都不發一語。台北地方法院審理葉
盛茂洩密案，今天上午以證人身份，傳喚前第一家庭成員，陳幸妤、陳致
中以及黃睿靚，另外還有前總統府資政吳澧培，要了解洩密跟扁家海外資
金轉移的關係。上午九點半，前總統陳水扁的女兒陳幸妤、兒子陳致中、
媳婦黃睿靚，以證人身份坐同一台車，來到台北地方法院，看到媒體這麼
多，陳幸妤臉色很難看台北地方法院審理葉盛茂洩密案，六號傳了4個人
，也包括前總統府資政吳澧培法官在法庭上問陳幸妤，有沒有懷疑過家裡
的海外資金來源有問題?陳幸妤卻回答，司法在迫害他們全家，法官也不
客氣回說，訊問的內容都是有證據的，絕不是司法迫害，陳幸妤馬上回說
，從小到大20多年來，台灣司法都沒有進步。其他有關帳戶的問題，陳
幸妤大都回答不知道、不曉得、沒有，作證短短不到20分鐘就離開。法
官以隔離訊問方式審理，問到陳致中，為什麼海外資金要轉來轉去？陳致
中表示，主導人是母親要問她，他覺得應該是基於保密性，但法官不解，
合法取得的錢為何要保密？陳致中這時回說，不保密，難道要我把資料、
錢放在馬路上，給大家看？聽到這個回答，法官有些動怒，反問陳致中是
來耍嘴皮的嗎？另外，之前在媒體上，陳致中夫婦曾說自己是人頭，法官
表示，被利用才叫人頭，他們是被誰利用？陳致中沒直接回答，只表示，
基於親情信任關係，應母親要求開戶，黃睿靚也解釋，因為沒有自主權，
說自己是人頭，是當下的感覺，下意識的說法。法官審理葉盛茂洩密案，
也借提葉盛茂出庭，找來前第一家庭成員作證，想要了解，葉盛茂把洗錢
情資交給陳水扁之後，和扁家海外資金轉移的時間點有什麼關係，也要了
解洩密是否有圖利陳水扁的情況。開庭開了5個小時，最後步出法庭的陳
致中跟黃睿?，面對媒體詢問，都不發一語。台北地方法院審理葉盛茂洩
密案，今天上午以證人身份，傳喚前第一家庭成員，陳幸妤、陳致中以及
黃睿靚，另外還有前總統府資政吳澧培，要了解洩密跟扁家海外資金轉移
的關係。上午九點半，前總統陳水扁的女兒陳幸妤、兒子陳致中、媳婦黃
睿靚，以證人身份坐同一台車，來到台北地方法院，看到媒體這麼多，陳
幸妤臉色很難看台北地方法院審理葉盛茂洩密案，六號傳了4個人，也包
括前總統府資政吳澧培法官在法庭上問陳幸妤，有沒有懷疑過家裡的海外
資金來源有問題?陳幸妤卻回答，司法在迫害他們全家，法官也不客氣回
說，訊問的內容都是有證據的，絕不是司法迫害，陳幸妤馬上回說，從小
到大20多年來，台灣司法都沒有進步。其他有關帳戶的問題，陳幸妤大
都回答不知道、不曉得、沒有，作證短短不到20分鐘就離開。法官以隔
離訊問方式審理，問到陳致中，為什麼海外資金要轉來轉去？陳致中表示
，主導人是母親要問她，他覺得應該是基於保密性，但法官不解，合法取
得的錢為何要保密？陳致中這時回說，不保密，難道要我把資料、錢放在
馬路上，給大家看？聽到這個回答，法官有些動怒，反問陳致中是來耍嘴
皮的嗎？另外，之前在媒體上，陳致中夫婦曾說自己是人頭，法官表示，
被利用才叫人頭，他們是被誰利用？陳致中沒直接回答，只表示，基於親
情信任關係，應母親要求開戶，黃睿靚也解釋，因為沒有自主權，說自己
是人頭，是當下的感覺，下意識的說法。法官審理葉盛茂洩密案，也借提
葉盛茂出庭，找來前第一家庭成員作證，想要了解，葉盛茂把洗錢情資交
給陳水扁之後，和扁家海外資金轉移的時間點有什麼關係，也要了解洩密
是否有圖利陳水扁的情況。開庭開了5個小時，最後步出法庭的陳致中跟
黃睿?，面對媒體詢問，都不發一語。台北地方法院審理葉盛茂洩密案，
今天上午以證人身份，傳喚前第一家庭成員，陳幸妤、陳致中以及黃睿靚
，另外還有前總統府資政吳澧培，要了解洩密跟扁家海外資金轉移的關係
。上午九點半，前總統陳水扁的女兒陳幸妤、兒子陳致中、媳婦黃睿靚，
以證人身份坐同一台車，來到台北地方法院，看到媒體這麼多，陳幸妤臉
色很難看台北地方法院審理葉盛茂洩密案，六號傳了4個人，也包括前總
統府資政吳澧培法官在法庭上問陳幸妤，有沒有懷疑過家裡的海外資金來
源有問題?陳幸妤卻回答，司法在迫害他們全家，法官也不客氣回說，訊
問的內容都是有證據的，絕不是司法迫害，陳幸妤馬上回說，從小到大2
0多年來，台灣司法都沒有進步。其他有關帳戶的問題，陳幸妤大都回答
不知道、不曉得、沒有，作證短短不到20分鐘就離開。法官以隔離訊問
方式審理，問到陳致中，為什麼海外資金要轉來轉去？陳致中表示，主導
人是母親要問她，他覺得應該是基於保密性，但法官不解，合法取得的錢
為何要保密？陳致中這時回說，不保密，難道要我把資料、錢放在馬路上
，給大家看？聽到這個回答，法官有些動怒，反問陳致中是來耍嘴皮的嗎
？另外，之前在媒體上，陳致中夫婦曾說自己是人頭，法官表示，被利用
才叫人頭，他們是被誰利用？陳致中沒直接回答，只表示，基於親情信任
關係，應母親要求開戶，黃睿靚也解釋，因為沒有自主權，說自己是人頭
，是當下的感覺，下意識的說法。法官審理葉盛茂洩密案，也借提葉盛茂
出庭，找來前第一家庭成員作證，想要了解，葉盛茂把洗錢情資交給陳水
扁之後，和扁家海外資金轉移的時間點有什麼關係，也要了解洩密是否有
圖利陳水扁的情況。開庭開了5個小時，最後步出法庭的陳致中跟黃睿?
，面對媒體詢問，都不發一語。
