倫敦市長強森，四號親自造訪了這片菜園，向外界宣告要在2012年，
也就是倫敦奧運到來之前，在倫敦市創造出2012個像這樣的城市菜園
。願意參與這項活動的，無論是個人還是團體，都可以獲得市政府實質的
協助，大約八萬七千英鎊的經費，一起把廢棄不用的空地，轉變成綠油油
的菜田。倫敦市長，強森：我認為自己生產食物，可以降低我們對進口食
材的依賴，而且本地種植也是不壞的點子，因為可以鼓勵孩子認識食物的
出處，懂得珍貴食物，也許這樣他們就不會那麼愛吃加工食品。位在泰晤
士河南岸，貝特西公園的這片菜園，對社區居民來說，除了滿足他們飲食
上的需求，同時也是社區銀髮族活動筋骨最好的去處。城市菜圃活動負責
人，史都華：我們在這裡種了很多菜，有一些身體不便的人士離群索居，
透過這裡學到健康生活，烹飪的技巧，大家共享食物，幫助了很多人。而
對生活繁忙的倫敦市民來說，閒暇的時候可以在都市，享受一下菜園所帶
來的鄉村風情，或是就近可以親近土地，也是一種健康的生活方式。倫敦
市長強森，四號親自造訪了這片菜園，向外界宣告要在2012年，也就
是倫敦奧運到來之前，在倫敦市創造出2012個像這樣的城市菜園。願
意參與這項活動的，無論是個人還是團體，都可以獲得市政府實質的協助
，大約八萬七千英鎊的經費，一起把廢棄不用的空地，轉變成綠油油的菜
田。倫敦市長，強森：我認為自己生產食物，可以降低我們對進口食材的
依賴，而且本地種植也是不壞的點子，因為可以鼓勵孩子認識食物的出處
，懂得珍貴食物，也許這樣他們就不會那麼愛吃加工食品。位在泰晤士河
南岸，貝特西公園的這片菜園，對社區居民來說，除了滿足他們飲食上的
需求，同時也是社區銀髮族活動筋骨最好的去處。城市菜圃活動負責人，
史都華：我們在這裡種了很多菜，有一些身體不便的人士離群索居，透過
這裡學到健康生活，烹飪的技巧，大家共享食物，幫助了很多人。而對生
活繁忙的倫敦市民來說，閒暇的時候可以在都市，享受一下菜園所帶來的
鄉村風情，或是就近可以親近土地，也是一種健康的生活方式。倫敦市長
強森，四號親自造訪了這片菜園，向外界宣告要在2012年，也就是倫
敦奧運到來之前，在倫敦市創造出2012個像這樣的城市菜園。願意參
與這項活動的，無論是個人還是團體，都可以獲得市政府實質的協助，大
約八萬七千英鎊的經費，一起把廢棄不用的空地，轉變成綠油油的菜田。
倫敦市長，強森：我認為自己生產食物，可以降低我們對進口食材的依賴
，而且本地種植也是不壞的點子，因為可以鼓勵孩子認識食物的出處，懂
得珍貴食物，也許這樣他們就不會那麼愛吃加工食品。位在泰晤士河南岸
，貝特西公園的這片菜園，對社區居民來說，除了滿足他們飲食上的需求
，同時也是社區銀髮族活動筋骨最好的去處。城市菜圃活動負責人，史都
華：我們在這裡種了很多菜，有一些身體不便的人士離群索居，透過這裡
學到健康生活，烹飪的技巧，大家共享食物，幫助了很多人。而對生活繁
忙的倫敦市民來說，閒暇的時候可以在都市，享受一下菜園所帶來的鄉村
風情，或是就近可以親近土地，也是一種健康的生活方式。倫敦市長強森
，四號親自造訪了這片菜園，向外界宣告要在2012年，也就是倫敦奧
運到來之前，在倫敦市創造出2012個像這樣的城市菜園。願意參與這
項活動的，無論是個人還是團體，都可以獲得市政府實質的協助，大約八
萬七千英鎊的經費，一起把廢棄不用的空地，轉變成綠油油的菜田。倫敦
市長，強森：我認為自己生產食物，可以降低我們對進口食材的依賴，而
且本地種植也是不壞的點子，因為可以鼓勵孩子認識食物的出處，懂得珍
貴食物，也許這樣他們就不會那麼愛吃加工食品。位在泰晤士河南岸，貝
特西公園的這片菜園，對社區居民來說，除了滿足他們飲食上的需求，同
時也是社區銀髮族活動筋骨最好的去處。城市菜圃活動負責人，史都華：
我們在這裡種了很多菜，有一些身體不便的人士離群索居，透過這裡學到
健康生活，烹飪的技巧，大家共享食物，幫助了很多人。而對生活繁忙的
倫敦市民來說，閒暇的時候可以在都市，享受一下菜園所帶來的鄉村風情
，或是就近可以親近土地，也是一種健康的生活方式。倫敦市長強森，四
號親自造訪了這片菜園，向外界宣告要在2012年，也就是倫敦奧運到
來之前，在倫敦市創造出2012個像這樣的城市菜園。願意參與這項活
動的，無論是個人還是團體，都可以獲得市政府實質的協助，大約八萬七
千英鎊的經費，一起把廢棄不用的空地，轉變成綠油油的菜田。倫敦市長
，強森：我認為自己生產食物，可以降低我們對進口食材的依賴，而且本
地種植也是不壞的點子，因為可以鼓勵孩子認識食物的出處，懂得珍貴食
物，也許這樣他們就不會那麼愛吃加工食品。位在泰晤士河南岸，貝特西
公園的這片菜園，對社區居民來說，除了滿足他們飲食上的需求，同時也
是社區銀髮族活動筋骨最好的去處。城市菜圃活動負責人，史都華：我們
在這裡種了很多菜，有一些身體不便的人士離群索居，透過這裡學到健康
生活，烹飪的技巧，大家共享食物，幫助了很多人。而對生活繁忙的倫敦
市民來說，閒暇的時候可以在都市，享受一下菜園所帶來的鄉村風情，或
是就近可以親近土地，也是一種健康的生活方式。倫敦市長強森，四號親
自造訪了這片菜園，向外界宣告要在2012年，也就是倫敦奧運到來之
前，在倫敦市創造出2012個像這樣的城市菜園。願意參與這項活動的
，無論是個人還是團體，都可以獲得市政府實質的協助，大約八萬七千英
鎊的經費，一起把廢棄不用的空地，轉變成綠油油的菜田。倫敦市長，強
森：我認為自己生產食物，可以降低我們對進口食材的依賴，而且本地種
植也是不壞的點子，因為可以鼓勵孩子認識食物的出處，懂得珍貴食物，
也許這樣他們就不會那麼愛吃加工食品。位在泰晤士河南岸，貝特西公園
的這片菜園，對社區居民來說，除了滿足他們飲食上的需求，同時也是社
區銀髮族活動筋骨最好的去處。城市菜圃活動負責人，史都華：我們在這
裡種了很多菜，有一些身體不便的人士離群索居，透過這裡學到健康生活
，烹飪的技巧，大家共享食物，幫助了很多人。而對生活繁忙的倫敦市民
來說，閒暇的時候可以在都市，享受一下菜園所帶來的鄉村風情，或是就
近可以親近土地，也是一種健康的生活方式。
