首部客家電影、1895這個週末要上映，而同樣是講甲午戰爭、台灣割
讓給日本後，發生在客家莊的客家大戲、「大隘風雲」，同樣也要在週末
上演，這齣客家大戲以北埔事件為主軸，要以傳統客家戲、表現出歷史上
的客家人，不畏苦難的精神同樣是講發生在1895年之後的客家人，在
台灣這塊土地上捍衛家園的血淚故事，不過，這齣客家大戲「大隘風雲」
，卻把焦點放在歷史上著名的「北埔事件」上，還請來京劇名角曹復永擔
任導演，第一次執導客家戲，曹復永說，從這些碩果僅存的客家老藝人身
上，學到很多。故事中描述的北埔事件，就發生在日本接管台灣的十多年
後，當時因為日本的高壓統治、和不平等的殖民政策，迫使新竹廳大隘地
區的客家農民，以及賽夏族的原住民，聯合起來，發起了一項武裝抗日運
動，也造成了一百多人的死傷。把這件發生在一百年前、轟轟烈烈的歷史
事件搬上舞台，要來呈現的是客家人不屈不撓的精神。雖然是日治時代的
時裝戲，不過，這齣新編戲曲，音樂上還是保存了傳統客家大戲的九腔十
八調，而新舊並陳的風格，也讓近來熱門的歷史題材，多了一種詮釋角度
。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導首部客家電影、1895這個週末要上
映，而同樣是講甲午戰爭、台灣割讓給日本後，發生在客家莊的客家大戲
、「大隘風雲」，同樣也要在週末上演，這齣客家大戲以北埔事件為主軸
，要以傳統客家戲、表現出歷史上的客家人，不畏苦難的精神同樣是講發
生在1895年之後的客家人，在台灣這塊土地上捍衛家園的血淚故事，
不過，這齣客家大戲「大隘風雲」，卻把焦點放在歷史上著名的「北埔事
件」上，還請來京劇名角曹復永擔任導演，第一次執導客家戲，曹復永說
，從這些碩果僅存的客家老藝人身上，學到很多。故事中描述的北埔事件
，就發生在日本接管台灣的十多年後，當時因為日本的高壓統治、和不平
等的殖民政策，迫使新竹廳大隘地區的客家農民，以及賽夏族的原住民，
聯合起來，發起了一項武裝抗日運動，也造成了一百多人的死傷。把這件
發生在一百年前、轟轟烈烈的歷史事件搬上舞台，要來呈現的是客家人不
屈不撓的精神。雖然是日治時代的時裝戲，不過，這齣新編戲曲，音樂上
還是保存了傳統客家大戲的九腔十八調，而新舊並陳的風格，也讓近來熱
門的歷史題材，多了一種詮釋角度。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導首部
客家電影、1895這個週末要上映，而同樣是講甲午戰爭、台灣割讓給
日本後，發生在客家莊的客家大戲、「大隘風雲」，同樣也要在週末上演
，這齣客家大戲以北埔事件為主軸，要以傳統客家戲、表現出歷史上的客
家人，不畏苦難的精神同樣是講發生在1895年之後的客家人，在台灣
這塊土地上捍衛家園的血淚故事，不過，這齣客家大戲「大隘風雲」，卻
把焦點放在歷史上著名的「北埔事件」上，還請來京劇名角曹復永擔任導
演，第一次執導客家戲，曹復永說，從這些碩果僅存的客家老藝人身上，
學到很多。故事中描述的北埔事件，就發生在日本接管台灣的十多年後，
當時因為日本的高壓統治、和不平等的殖民政策，迫使新竹廳大隘地區的
客家農民，以及賽夏族的原住民，聯合起來，發起了一項武裝抗日運動，
也造成了一百多人的死傷。把這件發生在一百年前、轟轟烈烈的歷史事件
搬上舞台，要來呈現的是客家人不屈不撓的精神。雖然是日治時代的時裝
戲，不過，這齣新編戲曲，音樂上還是保存了傳統客家大戲的九腔十八調
，而新舊並陳的風格，也讓近來熱門的歷史題材，多了一種詮釋角度。記
者蘇玲瑤、莊志成　台北報導首部客家電影、1895這個週末要上映，
而同樣是講甲午戰爭、台灣割讓給日本後，發生在客家莊的客家大戲、「
大隘風雲」，同樣也要在週末上演，這齣客家大戲以北埔事件為主軸，要
以傳統客家戲、表現出歷史上的客家人，不畏苦難的精神同樣是講發生在
1895年之後的客家人，在台灣這塊土地上捍衛家園的血淚故事，不過
，這齣客家大戲「大隘風雲」，卻把焦點放在歷史上著名的「北埔事件」
上，還請來京劇名角曹復永擔任導演，第一次執導客家戲，曹復永說，從
這些碩果僅存的客家老藝人身上，學到很多。故事中描述的北埔事件，就
發生在日本接管台灣的十多年後，當時因為日本的高壓統治、和不平等的
殖民政策，迫使新竹廳大隘地區的客家農民，以及賽夏族的原住民，聯合
起來，發起了一項武裝抗日運動，也造成了一百多人的死傷。把這件發生
在一百年前、轟轟烈烈的歷史事件搬上舞台，要來呈現的是客家人不屈不
撓的精神。雖然是日治時代的時裝戲，不過，這齣新編戲曲，音樂上還是
保存了傳統客家大戲的九腔十八調，而新舊並陳的風格，也讓近來熱門的
歷史題材，多了一種詮釋角度。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導首部客家
電影、1895這個週末要上映，而同樣是講甲午戰爭、台灣割讓給日本
後，發生在客家莊的客家大戲、「大隘風雲」，同樣也要在週末上演，這
齣客家大戲以北埔事件為主軸，要以傳統客家戲、表現出歷史上的客家人
，不畏苦難的精神同樣是講發生在1895年之後的客家人，在台灣這塊
土地上捍衛家園的血淚故事，不過，這齣客家大戲「大隘風雲」，卻把焦
點放在歷史上著名的「北埔事件」上，還請來京劇名角曹復永擔任導演，
第一次執導客家戲，曹復永說，從這些碩果僅存的客家老藝人身上，學到
很多。故事中描述的北埔事件，就發生在日本接管台灣的十多年後，當時
因為日本的高壓統治、和不平等的殖民政策，迫使新竹廳大隘地區的客家
農民，以及賽夏族的原住民，聯合起來，發起了一項武裝抗日運動，也造
成了一百多人的死傷。把這件發生在一百年前、轟轟烈烈的歷史事件搬上
舞台，要來呈現的是客家人不屈不撓的精神。雖然是日治時代的時裝戲，
不過，這齣新編戲曲，音樂上還是保存了傳統客家大戲的九腔十八調，而
新舊並陳的風格，也讓近來熱門的歷史題材，多了一種詮釋角度。記者蘇
玲瑤、莊志成　台北報導
