歐巴瑪一如預期，成為美國232年來第一位非裔總統，創造了歷史。而
歐巴瑪當選後，已經著手挑選執政團隊，當中包括白宮幕僚長，財政部長
等人選都受到外界關注。風光勝選後，歐巴瑪沒有太多時間享受勝利，同
時已著手挑選執政團隊。儘管要等到明年的1月20號才正式就職，但為
了儘速恢復金融秩序，帶領美國走出金融風暴，據瞭解，歐巴瑪將在近期
內，就要公布新任財政部長人選，其中以前任財政部長桑默斯，以及現任
紐約聯準銀行總裁蓋斯納的呼聲最高。至於白宮幕僚長，歐巴瑪可能將找
上，伊利諾州眾議員，前總統柯林頓的顧問艾曼紐爾，但外界指出，艾曼
紐爾黨派成見頗深，將不利於歐巴瑪跨黨派合作的訴求。而負責反恐等軍
事規劃的國防部長，一般預測，現任的國防部長蓋茲應該會繼續留任。歐
巴瑪這次不光是在選舉人票中大勝麥坎，在普選票的票數，也拿下52.
3%，遠遠勝過對手麥坎的46.4%。數據顯示，非洲裔選民這次從1
1%增加到13%，當中超過95%投給了歐巴瑪，而支持歐巴瑪的拉丁
裔選民也大幅增加，此外年輕選民也多數支持歐巴瑪，都是讓歐巴瑪能順
利入主白宮的關鍵，至於麥坎，只有在65歲以上的選民中佔有優勢。歐
巴瑪一如預期，成為美國232年來第一位非裔總統，創造了歷史。而歐
巴瑪當選後，已經著手挑選執政團隊，當中包括白宮幕僚長，財政部長等
人選都受到外界關注。風光勝選後，歐巴瑪沒有太多時間享受勝利，同時
已著手挑選執政團隊。儘管要等到明年的1月20號才正式就職，但為了
儘速恢復金融秩序，帶領美國走出金融風暴，據瞭解，歐巴瑪將在近期內
，就要公布新任財政部長人選，其中以前任財政部長桑默斯，以及現任紐
約聯準銀行總裁蓋斯納的呼聲最高。至於白宮幕僚長，歐巴瑪可能將找上
，伊利諾州眾議員，前總統柯林頓的顧問艾曼紐爾，但外界指出，艾曼紐
爾黨派成見頗深，將不利於歐巴瑪跨黨派合作的訴求。而負責反恐等軍事
規劃的國防部長，一般預測，現任的國防部長蓋茲應該會繼續留任。歐巴
瑪這次不光是在選舉人票中大勝麥坎，在普選票的票數，也拿下52.3
%，遠遠勝過對手麥坎的46.4%。數據顯示，非洲裔選民這次從11
%增加到13%，當中超過95%投給了歐巴瑪，而支持歐巴瑪的拉丁裔
選民也大幅增加，此外年輕選民也多數支持歐巴瑪，都是讓歐巴瑪能順利
入主白宮的關鍵，至於麥坎，只有在65歲以上的選民中佔有優勢。歐巴
瑪一如預期，成為美國232年來第一位非裔總統，創造了歷史。而歐巴
瑪當選後，已經著手挑選執政團隊，當中包括白宮幕僚長，財政部長等人
選都受到外界關注。風光勝選後，歐巴瑪沒有太多時間享受勝利，同時已
著手挑選執政團隊。儘管要等到明年的1月20號才正式就職，但為了儘
速恢復金融秩序，帶領美國走出金融風暴，據瞭解，歐巴瑪將在近期內，
就要公布新任財政部長人選，其中以前任財政部長桑默斯，以及現任紐約
聯準銀行總裁蓋斯納的呼聲最高。至於白宮幕僚長，歐巴瑪可能將找上，
伊利諾州眾議員，前總統柯林頓的顧問艾曼紐爾，但外界指出，艾曼紐爾
黨派成見頗深，將不利於歐巴瑪跨黨派合作的訴求。而負責反恐等軍事規
劃的國防部長，一般預測，現任的國防部長蓋茲應該會繼續留任。歐巴瑪
這次不光是在選舉人票中大勝麥坎，在普選票的票數，也拿下52.3%
，遠遠勝過對手麥坎的46.4%。數據顯示，非洲裔選民這次從11%
增加到13%，當中超過95%投給了歐巴瑪，而支持歐巴瑪的拉丁裔選
民也大幅增加，此外年輕選民也多數支持歐巴瑪，都是讓歐巴瑪能順利入
主白宮的關鍵，至於麥坎，只有在65歲以上的選民中佔有優勢。歐巴瑪
一如預期，成為美國232年來第一位非裔總統，創造了歷史。而歐巴瑪
當選後，已經著手挑選執政團隊，當中包括白宮幕僚長，財政部長等人選
都受到外界關注。風光勝選後，歐巴瑪沒有太多時間享受勝利，同時已著
手挑選執政團隊。儘管要等到明年的1月20號才正式就職，但為了儘速
恢復金融秩序，帶領美國走出金融風暴，據瞭解，歐巴瑪將在近期內，就
要公布新任財政部長人選，其中以前任財政部長桑默斯，以及現任紐約聯
準銀行總裁蓋斯納的呼聲最高。至於白宮幕僚長，歐巴瑪可能將找上，伊
利諾州眾議員，前總統柯林頓的顧問艾曼紐爾，但外界指出，艾曼紐爾黨
派成見頗深，將不利於歐巴瑪跨黨派合作的訴求。而負責反恐等軍事規劃
的國防部長，一般預測，現任的國防部長蓋茲應該會繼續留任。歐巴瑪這
次不光是在選舉人票中大勝麥坎，在普選票的票數，也拿下52.3%，
遠遠勝過對手麥坎的46.4%。數據顯示，非洲裔選民這次從11%增
加到13%，當中超過95%投給了歐巴瑪，而支持歐巴瑪的拉丁裔選民
也大幅增加，此外年輕選民也多數支持歐巴瑪，都是讓歐巴瑪能順利入主
白宮的關鍵，至於麥坎，只有在65歲以上的選民中佔有優勢。歐巴瑪一
如預期，成為美國232年來第一位非裔總統，創造了歷史。而歐巴瑪當
選後，已經著手挑選執政團隊，當中包括白宮幕僚長，財政部長等人選都
受到外界關注。風光勝選後，歐巴瑪沒有太多時間享受勝利，同時已著手
挑選執政團隊。儘管要等到明年的1月20號才正式就職，但為了儘速恢
復金融秩序，帶領美國走出金融風暴，據瞭解，歐巴瑪將在近期內，就要
公布新任財政部長人選，其中以前任財政部長桑默斯，以及現任紐約聯準
銀行總裁蓋斯納的呼聲最高。至於白宮幕僚長，歐巴瑪可能將找上，伊利
諾州眾議員，前總統柯林頓的顧問艾曼紐爾，但外界指出，艾曼紐爾黨派
成見頗深，將不利於歐巴瑪跨黨派合作的訴求。而負責反恐等軍事規劃的
國防部長，一般預測，現任的國防部長蓋茲應該會繼續留任。歐巴瑪這次
不光是在選舉人票中大勝麥坎，在普選票的票數，也拿下52.3%，遠
遠勝過對手麥坎的46.4%。數據顯示，非洲裔選民這次從11%增加
到13%，當中超過95%投給了歐巴瑪，而支持歐巴瑪的拉丁裔選民也
大幅增加，此外年輕選民也多數支持歐巴瑪，都是讓歐巴瑪能順利入主白
宮的關鍵，至於麥坎，只有在65歲以上的選民中佔有優勢。歐巴瑪一如
預期，成為美國232年來第一位非裔總統，創造了歷史。而歐巴瑪當選
後，已經著手挑選執政團隊，當中包括白宮幕僚長，財政部長等人選都受
到外界關注。風光勝選後，歐巴瑪沒有太多時間享受勝利，同時已著手挑
選執政團隊。儘管要等到明年的1月20號才正式就職，但為了儘速恢復
金融秩序，帶領美國走出金融風暴，據瞭解，歐巴瑪將在近期內，就要公
布新任財政部長人選，其中以前任財政部長桑默斯，以及現任紐約聯準銀
行總裁蓋斯納的呼聲最高。至於白宮幕僚長，歐巴瑪可能將找上，伊利諾
州眾議員，前總統柯林頓的顧問艾曼紐爾，但外界指出，艾曼紐爾黨派成
見頗深，將不利於歐巴瑪跨黨派合作的訴求。而負責反恐等軍事規劃的國
防部長，一般預測，現任的國防部長蓋茲應該會繼續留任。歐巴瑪這次不
光是在選舉人票中大勝麥坎，在普選票的票數，也拿下52.3%，遠遠
勝過對手麥坎的46.4%。數據顯示，非洲裔選民這次從11%增加到
13%，當中超過95%投給了歐巴瑪，而支持歐巴瑪的拉丁裔選民也大
幅增加，此外年輕選民也多數支持歐巴瑪，都是讓歐巴瑪能順利入主白宮
的關鍵，至於麥坎，只有在65歲以上的選民中佔有優勢。歐巴瑪一如預
期，成為美國232年來第一位非裔總統，創造了歷史。而歐巴瑪當選後
，已經著手挑選執政團隊，當中包括白宮幕僚長，財政部長等人選都受到
外界關注。風光勝選後，歐巴瑪沒有太多時間享受勝利，同時已著手挑選
執政團隊。儘管要等到明年的1月20號才正式就職，但為了儘速恢復金
融秩序，帶領美國走出金融風暴，據瞭解，歐巴瑪將在近期內，就要公布
新任財政部長人選，其中以前任財政部長桑默斯，以及現任紐約聯準銀行
總裁蓋斯納的呼聲最高。至於白宮幕僚長，歐巴瑪可能將找上，伊利諾州
眾議員，前總統柯林頓的顧問艾曼紐爾，但外界指出，艾曼紐爾黨派成見
頗深，將不利於歐巴瑪跨黨派合作的訴求。而負責反恐等軍事規劃的國防
部長，一般預測，現任的國防部長蓋茲應該會繼續留任。歐巴瑪這次不光
是在選舉人票中大勝麥坎，在普選票的票數，也拿下52.3%，遠遠勝
過對手麥坎的46.4%。數據顯示，非洲裔選民這次從11%增加到1
3%，當中超過95%投給了歐巴瑪，而支持歐巴瑪的拉丁裔選民也大幅
增加，此外年輕選民也多數支持歐巴瑪，都是讓歐巴瑪能順利入主白宮的
關鍵，至於麥坎，只有在65歲以上的選民中佔有優勢。歐巴瑪一如預期
，成為美國232年來第一位非裔總統，創造了歷史。而歐巴瑪當選後，
已經著手挑選執政團隊，當中包括白宮幕僚長，財政部長等人選都受到外
界關注。風光勝選後，歐巴瑪沒有太多時間享受勝利，同時已著手挑選執
政團隊。儘管要等到明年的1月20號才正式就職，但為了儘速恢復金融
秩序，帶領美國走出金融風暴，據瞭解，歐巴瑪將在近期內，就要公布新
任財政部長人選，其中以前任財政部長桑默斯，以及現任紐約聯準銀行總
裁蓋斯納的呼聲最高。至於白宮幕僚長，歐巴瑪可能將找上，伊利諾州眾
議員，前總統柯林頓的顧問艾曼紐爾，但外界指出，艾曼紐爾黨派成見頗
深，將不利於歐巴瑪跨黨派合作的訴求。而負責反恐等軍事規劃的國防部
長，一般預測，現任的國防部長蓋茲應該會繼續留任。歐巴瑪這次不光是
在選舉人票中大勝麥坎，在普選票的票數，也拿下52.3%，遠遠勝過
對手麥坎的46.4%。數據顯示，非洲裔選民這次從11%增加到13
%，當中超過95%投給了歐巴瑪，而支持歐巴瑪的拉丁裔選民也大幅增
加，此外年輕選民也多數支持歐巴瑪，都是讓歐巴瑪能順利入主白宮的關
鍵，至於麥坎，只有在65歲以上的選民中佔有優勢。
