二百多位群眾，舉著標語喊口號，用歌聲凝聚大家的向心力，對面就是拒
馬和拿著盾牌的警察，阿嬤帶著孫子一起來，說是要為蘇縣長討公道。在
地方法院前的拒馬繫上黃絲帶，上午聲援雲林縣長蘇治芬的群眾，用平和
的方式來表達他們的不滿。因案羈押的雲林縣長蘇治芬，走進聲押庭前，
高舉銬著的雙手表達不滿，進了看守所，展開絕食抗議，蘇治芬家屬說到
縣長情形忍不住哽咽。由於法院裁定收押、但卻沒禁見，檢方準備再提抗
告。對於支持者的抗議，雲林地檢署強硬回應，強調事證明確、沒有政治
力介入。檢方調查「璟美環保科技公司」為了順利取得垃圾掩埋場營運執
照，涉嫌拿10張面額總共5百萬元的支票，透過中間人交給蘇治芬行賄
，不過支持者打算長期抗戰，直到蘇治芬「無保釋放」為止。二百多位群
眾，舉著標語喊口號，用歌聲凝聚大家的向心力，對面就是拒馬和拿著盾
牌的警察，阿嬤帶著孫子一起來，說是要為蘇縣長討公道。在地方法院前
的拒馬繫上黃絲帶，上午聲援雲林縣長蘇治芬的群眾，用平和的方式來表
達他們的不滿。因案羈押的雲林縣長蘇治芬，走進聲押庭前，高舉銬著的
雙手表達不滿，進了看守所，展開絕食抗議，蘇治芬家屬說到縣長情形忍
不住哽咽。由於法院裁定收押、但卻沒禁見，檢方準備再提抗告。對於支
持者的抗議，雲林地檢署強硬回應，強調事證明確、沒有政治力介入。檢
方調查「璟美環保科技公司」為了順利取得垃圾掩埋場營運執照，涉嫌拿
10張面額總共5百萬元的支票，透過中間人交給蘇治芬行賄，不過支持
者打算長期抗戰，直到蘇治芬「無保釋放」為止。二百多位群眾，舉著標
語喊口號，用歌聲凝聚大家的向心力，對面就是拒馬和拿著盾牌的警察，
阿嬤帶著孫子一起來，說是要為蘇縣長討公道。在地方法院前的拒馬繫上
黃絲帶，上午聲援雲林縣長蘇治芬的群眾，用平和的方式來表達他們的不
滿。因案羈押的雲林縣長蘇治芬，走進聲押庭前，高舉銬著的雙手表達不
滿，進了看守所，展開絕食抗議，蘇治芬家屬說到縣長情形忍不住哽咽。
由於法院裁定收押、但卻沒禁見，檢方準備再提抗告。對於支持者的抗議
，雲林地檢署強硬回應，強調事證明確、沒有政治力介入。檢方調查「璟
美環保科技公司」為了順利取得垃圾掩埋場營運執照，涉嫌拿10張面額
總共5百萬元的支票，透過中間人交給蘇治芬行賄，不過支持者打算長期
抗戰，直到蘇治芬「無保釋放」為止。二百多位群眾，舉著標語喊口號，
用歌聲凝聚大家的向心力，對面就是拒馬和拿著盾牌的警察，阿嬤帶著孫
子一起來，說是要為蘇縣長討公道。在地方法院前的拒馬繫上黃絲帶，上
午聲援雲林縣長蘇治芬的群眾，用平和的方式來表達他們的不滿。因案羈
押的雲林縣長蘇治芬，走進聲押庭前，高舉銬著的雙手表達不滿，進了看
守所，展開絕食抗議，蘇治芬家屬說到縣長情形忍不住哽咽。由於法院裁
定收押、但卻沒禁見，檢方準備再提抗告。對於支持者的抗議，雲林地檢
署強硬回應，強調事證明確、沒有政治力介入。檢方調查「璟美環保科技
公司」為了順利取得垃圾掩埋場營運執照，涉嫌拿10張面額總共5百萬
元的支票，透過中間人交給蘇治芬行賄，不過支持者打算長期抗戰，直到
蘇治芬「無保釋放」為止。二百多位群眾，舉著標語喊口號，用歌聲凝聚
大家的向心力，對面就是拒馬和拿著盾牌的警察，阿嬤帶著孫子一起來，
說是要為蘇縣長討公道。在地方法院前的拒馬繫上黃絲帶，上午聲援雲林
縣長蘇治芬的群眾，用平和的方式來表達他們的不滿。因案羈押的雲林縣
長蘇治芬，走進聲押庭前，高舉銬著的雙手表達不滿，進了看守所，展開
絕食抗議，蘇治芬家屬說到縣長情形忍不住哽咽。由於法院裁定收押、但
卻沒禁見，檢方準備再提抗告。對於支持者的抗議，雲林地檢署強硬回應
，強調事證明確、沒有政治力介入。檢方調查「璟美環保科技公司」為了
順利取得垃圾掩埋場營運執照，涉嫌拿10張面額總共5百萬元的支票，
透過中間人交給蘇治芬行賄，不過支持者打算長期抗戰，直到蘇治芬「無
保釋放」為止。二百多位群眾，舉著標語喊口號，用歌聲凝聚大家的向心
力，對面就是拒馬和拿著盾牌的警察，阿嬤帶著孫子一起來，說是要為蘇
縣長討公道。在地方法院前的拒馬繫上黃絲帶，上午聲援雲林縣長蘇治芬
的群眾，用平和的方式來表達他們的不滿。因案羈押的雲林縣長蘇治芬，
走進聲押庭前，高舉銬著的雙手表達不滿，進了看守所，展開絕食抗議，
蘇治芬家屬說到縣長情形忍不住哽咽。由於法院裁定收押、但卻沒禁見，
檢方準備再提抗告。對於支持者的抗議，雲林地檢署強硬回應，強調事證
明確、沒有政治力介入。檢方調查「璟美環保科技公司」為了順利取得垃
圾掩埋場營運執照，涉嫌拿10張面額總共5百萬元的支票，透過中間人
交給蘇治芬行賄，不過支持者打算長期抗戰，直到蘇治芬「無保釋放」為
止。
