為了感謝慈濟基金會在今年五月汶川大地震伸出援手，海協會會長陳雲林
這次來台，特別安排下午前往關渡的慈濟台北總部，親自向證嚴法師表示
感恩。會談中，陳雲林借用慈濟的大愛精神，對於連日來自己受到綠營支
持者如影隨形的抗議行動，感性的發表了這麼一段話。不過在陳雲林發表
談話時，突然有身邊隨從人員遞了張紙條，原來這個突然的舉動，是要告
訴陳雲林下午綠營的圍城行動又爆發流血衝突，提醒陳雲林提早結束拜會
，以免再有狀況。雙手合十，表示感恩與祝福，陳雲林也邀請證嚴法師有
機會到大陸走一走。而證嚴法師則送給每位海協會代表團成員一個歲末祝
福紅包袋，陳雲林則回贈一幅荷花水墨畫。在彼此的祝福聲中，結束了這
場感恩會談。為了感謝慈濟基金會在今年五月汶川大地震伸出援手，海協
會會長陳雲林這次來台，特別安排下午前往關渡的慈濟台北總部，親自向
證嚴法師表示感恩。會談中，陳雲林借用慈濟的大愛精神，對於連日來自
己受到綠營支持者如影隨形的抗議行動，感性的發表了這麼一段話。不過
在陳雲林發表談話時，突然有身邊隨從人員遞了張紙條，原來這個突然的
舉動，是要告訴陳雲林下午綠營的圍城行動又爆發流血衝突，提醒陳雲林
提早結束拜會，以免再有狀況。雙手合十，表示感恩與祝福，陳雲林也邀
請證嚴法師有機會到大陸走一走。而證嚴法師則送給每位海協會代表團成
員一個歲末祝福紅包袋，陳雲林則回贈一幅荷花水墨畫。在彼此的祝福聲
中，結束了這場感恩會談。為了感謝慈濟基金會在今年五月汶川大地震伸
出援手，海協會會長陳雲林這次來台，特別安排下午前往關渡的慈濟台北
總部，親自向證嚴法師表示感恩。會談中，陳雲林借用慈濟的大愛精神，
對於連日來自己受到綠營支持者如影隨形的抗議行動，感性的發表了這麼
一段話。不過在陳雲林發表談話時，突然有身邊隨從人員遞了張紙條，原
來這個突然的舉動，是要告訴陳雲林下午綠營的圍城行動又爆發流血衝突
，提醒陳雲林提早結束拜會，以免再有狀況。雙手合十，表示感恩與祝福
，陳雲林也邀請證嚴法師有機會到大陸走一走。而證嚴法師則送給每位海
協會代表團成員一個歲末祝福紅包袋，陳雲林則回贈一幅荷花水墨畫。在
彼此的祝福聲中，結束了這場感恩會談。為了感謝慈濟基金會在今年五月
汶川大地震伸出援手，海協會會長陳雲林這次來台，特別安排下午前往關
渡的慈濟台北總部，親自向證嚴法師表示感恩。會談中，陳雲林借用慈濟
的大愛精神，對於連日來自己受到綠營支持者如影隨形的抗議行動，感性
的發表了這麼一段話。不過在陳雲林發表談話時，突然有身邊隨從人員遞
了張紙條，原來這個突然的舉動，是要告訴陳雲林下午綠營的圍城行動又
爆發流血衝突，提醒陳雲林提早結束拜會，以免再有狀況。雙手合十，表
示感恩與祝福，陳雲林也邀請證嚴法師有機會到大陸走一走。而證嚴法師
則送給每位海協會代表團成員一個歲末祝福紅包袋，陳雲林則回贈一幅荷
花水墨畫。在彼此的祝福聲中，結束了這場感恩會談。為了感謝慈濟基金
會在今年五月汶川大地震伸出援手，海協會會長陳雲林這次來台，特別安
排下午前往關渡的慈濟台北總部，親自向證嚴法師表示感恩。會談中，陳
雲林借用慈濟的大愛精神，對於連日來自己受到綠營支持者如影隨形的抗
議行動，感性的發表了這麼一段話。不過在陳雲林發表談話時，突然有身
邊隨從人員遞了張紙條，原來這個突然的舉動，是要告訴陳雲林下午綠營
的圍城行動又爆發流血衝突，提醒陳雲林提早結束拜會，以免再有狀況。
雙手合十，表示感恩與祝福，陳雲林也邀請證嚴法師有機會到大陸走一走
。而證嚴法師則送給每位海協會代表團成員一個歲末祝福紅包袋，陳雲林
則回贈一幅荷花水墨畫。在彼此的祝福聲中，結束了這場感恩會談。為了
感謝慈濟基金會在今年五月汶川大地震伸出援手，海協會會長陳雲林這次
來台，特別安排下午前往關渡的慈濟台北總部，親自向證嚴法師表示感恩
。會談中，陳雲林借用慈濟的大愛精神，對於連日來自己受到綠營支持者
如影隨形的抗議行動，感性的發表了這麼一段話。不過在陳雲林發表談話
時，突然有身邊隨從人員遞了張紙條，原來這個突然的舉動，是要告訴陳
雲林下午綠營的圍城行動又爆發流血衝突，提醒陳雲林提早結束拜會，以
免再有狀況。雙手合十，表示感恩與祝福，陳雲林也邀請證嚴法師有機會
到大陸走一走。而證嚴法師則送給每位海協會代表團成員一個歲末祝福紅
包袋，陳雲林則回贈一幅荷花水墨畫。在彼此的祝福聲中，結束了這場感
恩會談。
