美國股市大跌將近500點，台股今天開低走低,跌284點，收在46
94點。有學者認為，可能是投資人擔心美國總統當選人歐巴瑪的行政經
驗能力，無法立即解決經濟的問題，市場信心不足。美股重挫，拖累台股
週四開盤跳空就下跌279點加權指數終場摜破4700點，下跌284
.14點，以4694.12點作收，成交值為568.34億元分析師
表示，隨著江陳會談與美國總統大選激情過後，股市回歸到基本面，台股
短期內將可能拉回整理。可能是投資人擔心美國總統當選人歐巴瑪的行政
經驗能力，無法立即解決經濟衰退的問題，因此市場信心普遍不足。繼美
股重挫後，亞洲股市週四也大跌日經指數下跌600多點，香港恆生更大
跌1000多點學者表示，美國選舉已經結束，不過歐巴瑪要到明年1月
才會就職，在這一個多月期間，歐巴瑪如果能提出新的方案來刺激景氣，
對股市才有正面的幫助。記者陳曉卿王威雄台北報導美國股市大跌將近5
00點，台股今天開低走低,跌284點，收在4694點。有學者認為
，可能是投資人擔心美國總統當選人歐巴瑪的行政經驗能力，無法立即解
決經濟的問題，市場信心不足。美股重挫，拖累台股週四開盤跳空就下跌
279點加權指數終場摜破4700點，下跌284.14點，以469
4.12點作收，成交值為568.34億元分析師表示，隨著江陳會談
與美國總統大選激情過後，股市回歸到基本面，台股短期內將可能拉回整
理。可能是投資人擔心美國總統當選人歐巴瑪的行政經驗能力，無法立即
解決經濟衰退的問題，因此市場信心普遍不足。繼美股重挫後，亞洲股市
週四也大跌日經指數下跌600多點，香港恆生更大跌1000多點學者
表示，美國選舉已經結束，不過歐巴瑪要到明年1月才會就職，在這一個
多月期間，歐巴瑪如果能提出新的方案來刺激景氣，對股市才有正面的幫
助。記者陳曉卿王威雄台北報導美國股市大跌將近500點，台股今天開
低走低,跌284點，收在4694點。有學者認為，可能是投資人擔心
美國總統當選人歐巴瑪的行政經驗能力，無法立即解決經濟的問題，市場
信心不足。美股重挫，拖累台股週四開盤跳空就下跌279點加權指數終
場摜破4700點，下跌284.14點，以4694.12點作收，成
交值為568.34億元分析師表示，隨著江陳會談與美國總統大選激情
過後，股市回歸到基本面，台股短期內將可能拉回整理。可能是投資人擔
心美國總統當選人歐巴瑪的行政經驗能力，無法立即解決經濟衰退的問題
，因此市場信心普遍不足。繼美股重挫後，亞洲股市週四也大跌日經指數
下跌600多點，香港恆生更大跌1000多點學者表示，美國選舉已經
結束，不過歐巴瑪要到明年1月才會就職，在這一個多月期間，歐巴瑪如
果能提出新的方案來刺激景氣，對股市才有正面的幫助。記者陳曉卿王威
雄台北報導美國股市大跌將近500點，台股今天開低走低,跌284點
，收在4694點。有學者認為，可能是投資人擔心美國總統當選人歐巴
瑪的行政經驗能力，無法立即解決經濟的問題，市場信心不足。美股重挫
，拖累台股週四開盤跳空就下跌279點加權指數終場摜破4700點，
下跌284.14點，以4694.12點作收，成交值為568.34
億元分析師表示，隨著江陳會談與美國總統大選激情過後，股市回歸到基
本面，台股短期內將可能拉回整理。可能是投資人擔心美國總統當選人歐
巴瑪的行政經驗能力，無法立即解決經濟衰退的問題，因此市場信心普遍
不足。繼美股重挫後，亞洲股市週四也大跌日經指數下跌600多點，香
港恆生更大跌1000多點學者表示，美國選舉已經結束，不過歐巴瑪要
到明年1月才會就職，在這一個多月期間，歐巴瑪如果能提出新的方案來
刺激景氣，對股市才有正面的幫助。記者陳曉卿王威雄台北報導美國股市
大跌將近500點，台股今天開低走低,跌284點，收在4694點。
有學者認為，可能是投資人擔心美國總統當選人歐巴瑪的行政經驗能力，
無法立即解決經濟的問題，市場信心不足。美股重挫，拖累台股週四開盤
跳空就下跌279點加權指數終場摜破4700點，下跌284.14點
，以4694.12點作收，成交值為568.34億元分析師表示，隨
著江陳會談與美國總統大選激情過後，股市回歸到基本面，台股短期內將
可能拉回整理。可能是投資人擔心美國總統當選人歐巴瑪的行政經驗能力
，無法立即解決經濟衰退的問題，因此市場信心普遍不足。繼美股重挫後
，亞洲股市週四也大跌日經指數下跌600多點，香港恆生更大跌100
0多點學者表示，美國選舉已經結束，不過歐巴瑪要到明年1月才會就職
，在這一個多月期間，歐巴瑪如果能提出新的方案來刺激景氣，對股市才
有正面的幫助。記者陳曉卿王威雄台北報導美國股市大跌將近500點，
台股今天開低走低,跌284點，收在4694點。有學者認為，可能是
投資人擔心美國總統當選人歐巴瑪的行政經驗能力，無法立即解決經濟的
問題，市場信心不足。美股重挫，拖累台股週四開盤跳空就下跌279點
加權指數終場摜破4700點，下跌284.14點，以4694.12
點作收，成交值為568.34億元分析師表示，隨著江陳會談與美國總
統大選激情過後，股市回歸到基本面，台股短期內將可能拉回整理。可能
是投資人擔心美國總統當選人歐巴瑪的行政經驗能力，無法立即解決經濟
衰退的問題，因此市場信心普遍不足。繼美股重挫後，亞洲股市週四也大
跌日經指數下跌600多點，香港恆生更大跌1000多點學者表示，美
國選舉已經結束，不過歐巴瑪要到明年1月才會就職，在這一個多月期間
，歐巴瑪如果能提出新的方案來刺激景氣，對股市才有正面的幫助。記者
陳曉卿王威雄台北報導
