中山北路北美館前的抗議，從6號傍晚開始，就一直呈現這樣的情況，警
方拿著盾牌嚴陣以待，民眾隔著拒馬叫囂，狂按汽笛，並且不時丟擲水瓶
，但接近11點時，突然有人推倒部分拒馬，並且丟擲淋有汽油的火把，
爆發第一波衝突．警方以優勢警力逮捕挑釁的民眾，但還是有人不願意離
開，有人說，一定要讓馬政府知道他們的憤怒！不滿警方的執法，有人向
前理論，也有人乾脆靜坐在大批警力前．零星的小衝突不斷發生，但都迅
速的被警方解決，而就要一點時，聽聞就要強制驅離，從早上七點就沒休
息的警察們，全部歡呼！7號凌晨一點，鎮暴水車開往最前線，轄區員警
，保警總隊員與霹靂小組手持盾牌，準備進行驅離．警方以優勢警力，將
隊伍一直推進到民族西路口，不到半小時大部分群眾已被驅散．警政署長
王卓鈞說，群眾的行為已經是騷亂事件，因此決定驅離．凌晨1點半，原
本抗議的地方已經完全淨空，而從6號傍晚開始的這場抗議活動，至少造
成多名員警、民眾以及媒體記者受傷，付出龐大的社會成本。記者台北綜
合報導．中山北路北美館前的抗議，從6號傍晚開始，就一直呈現這樣的
情況，警方拿著盾牌嚴陣以待，民眾隔著拒馬叫囂，狂按汽笛，並且不時
丟擲水瓶，但接近11點時，突然有人推倒部分拒馬，並且丟擲淋有汽油
的火把，爆發第一波衝突．警方以優勢警力逮捕挑釁的民眾，但還是有人
不願意離開，有人說，一定要讓馬政府知道他們的憤怒！不滿警方的執法
，有人向前理論，也有人乾脆靜坐在大批警力前．零星的小衝突不斷發生
，但都迅速的被警方解決，而就要一點時，聽聞就要強制驅離，從早上七
點就沒休息的警察們，全部歡呼！7號凌晨一點，鎮暴水車開往最前線，
轄區員警，保警總隊員與霹靂小組手持盾牌，準備進行驅離．警方以優勢
警力，將隊伍一直推進到民族西路口，不到半小時大部分群眾已被驅散．
警政署長王卓鈞說，群眾的行為已經是騷亂事件，因此決定驅離．凌晨1
點半，原本抗議的地方已經完全淨空，而從6號傍晚開始的這場抗議活動
，至少造成多名員警、民眾以及媒體記者受傷，付出龐大的社會成本。記
者台北綜合報導．
