機器馬走起路來，四條腿的關節動作，幾乎和真的一樣，後面還可以載著
一個大人，而且只靠一個電動馬達驅動，這樣的創意來自於三國時代諸葛
亮的發明。產學合作講師高健倡：諸葛亮他發明的那個木牛牛馬，從那邊
衍生的。這匹馬是仿生機器人的設計之一，偏遠的台東專科學校，第一次
有機器人講座，吸引學生的目光，一組機械帶著一群機械一起動，要怎麼
設計和運用，其實就是一種創意，也是讓學生學習的主要目的。創意設計
講師江金隆：借重這樣的仿生機器人這樣的一個載具，訓練學生設計、藝
術、美學、文學的能力，再應用到不同領域去發揮這樣子。學生陳柏宏：
之前可能也有上過一些這些系列的課程，那也有一些像是機構學跟機械原
件設計這些，那對我們的一些設計方面也比較會有一個方向性。機械構造
沒有生命，但是人類的創意無限，讓學生多多接觸創意，說不定他們也能
設計更先進的機器人。記者章明哲台東報導機器馬走起路來，四條腿的關
節動作，幾乎和真的一樣，後面還可以載著一個大人，而且只靠一個電動
馬達驅動，這樣的創意來自於三國時代諸葛亮的發明。產學合作講師高健
倡：諸葛亮他發明的那個木牛牛馬，從那邊衍生的。這匹馬是仿生機器人
的設計之一，偏遠的台東專科學校，第一次有機器人講座，吸引學生的目
光，一組機械帶著一群機械一起動，要怎麼設計和運用，其實就是一種創
意，也是讓學生學習的主要目的。創意設計講師江金隆：借重這樣的仿生
機器人這樣的一個載具，訓練學生設計、藝術、美學、文學的能力，再應
用到不同領域去發揮這樣子。學生陳柏宏：之前可能也有上過一些這些系
列的課程，那也有一些像是機構學跟機械原件設計這些，那對我們的一些
設計方面也比較會有一個方向性。機械構造沒有生命，但是人類的創意無
限，讓學生多多接觸創意，說不定他們也能設計更先進的機器人。記者章
明哲台東報導機器馬走起路來，四條腿的關節動作，幾乎和真的一樣，後
面還可以載著一個大人，而且只靠一個電動馬達驅動，這樣的創意來自於
三國時代諸葛亮的發明。產學合作講師高健倡：諸葛亮他發明的那個木牛
牛馬，從那邊衍生的。這匹馬是仿生機器人的設計之一，偏遠的台東專科
學校，第一次有機器人講座，吸引學生的目光，一組機械帶著一群機械一
起動，要怎麼設計和運用，其實就是一種創意，也是讓學生學習的主要目
的。創意設計講師江金隆：借重這樣的仿生機器人這樣的一個載具，訓練
學生設計、藝術、美學、文學的能力，再應用到不同領域去發揮這樣子。
學生陳柏宏：之前可能也有上過一些這些系列的課程，那也有一些像是機
構學跟機械原件設計這些，那對我們的一些設計方面也比較會有一個方向
性。機械構造沒有生命，但是人類的創意無限，讓學生多多接觸創意，說
不定他們也能設計更先進的機器人。記者章明哲台東報導機器馬走起路來
，四條腿的關節動作，幾乎和真的一樣，後面還可以載著一個大人，而且
只靠一個電動馬達驅動，這樣的創意來自於三國時代諸葛亮的發明。產學
合作講師高健倡：諸葛亮他發明的那個木牛牛馬，從那邊衍生的。這匹馬
是仿生機器人的設計之一，偏遠的台東專科學校，第一次有機器人講座，
吸引學生的目光，一組機械帶著一群機械一起動，要怎麼設計和運用，其
實就是一種創意，也是讓學生學習的主要目的。創意設計講師江金隆：借
重這樣的仿生機器人這樣的一個載具，訓練學生設計、藝術、美學、文學
的能力，再應用到不同領域去發揮這樣子。學生陳柏宏：之前可能也有上
過一些這些系列的課程，那也有一些像是機構學跟機械原件設計這些，那
對我們的一些設計方面也比較會有一個方向性。機械構造沒有生命，但是
人類的創意無限，讓學生多多接觸創意，說不定他們也能設計更先進的機
器人。記者章明哲台東報導機器馬走起路來，四條腿的關節動作，幾乎和
真的一樣，後面還可以載著一個大人，而且只靠一個電動馬達驅動，這樣
的創意來自於三國時代諸葛亮的發明。產學合作講師高健倡：諸葛亮他發
明的那個木牛牛馬，從那邊衍生的。這匹馬是仿生機器人的設計之一，偏
遠的台東專科學校，第一次有機器人講座，吸引學生的目光，一組機械帶
著一群機械一起動，要怎麼設計和運用，其實就是一種創意，也是讓學生
學習的主要目的。創意設計講師江金隆：借重這樣的仿生機器人這樣的一
個載具，訓練學生設計、藝術、美學、文學的能力，再應用到不同領域去
發揮這樣子。學生陳柏宏：之前可能也有上過一些這些系列的課程，那也
有一些像是機構學跟機械原件設計這些，那對我們的一些設計方面也比較
會有一個方向性。機械構造沒有生命，但是人類的創意無限，讓學生多多
接觸創意，說不定他們也能設計更先進的機器人。記者章明哲台東報導機
器馬走起路來，四條腿的關節動作，幾乎和真的一樣，後面還可以載著一
個大人，而且只靠一個電動馬達驅動，這樣的創意來自於三國時代諸葛亮
的發明。產學合作講師高健倡：諸葛亮他發明的那個木牛牛馬，從那邊衍
生的。這匹馬是仿生機器人的設計之一，偏遠的台東專科學校，第一次有
機器人講座，吸引學生的目光，一組機械帶著一群機械一起動，要怎麼設
計和運用，其實就是一種創意，也是讓學生學習的主要目的。創意設計講
師江金隆：借重這樣的仿生機器人這樣的一個載具，訓練學生設計、藝術
、美學、文學的能力，再應用到不同領域去發揮這樣子。學生陳柏宏：之
前可能也有上過一些這些系列的課程，那也有一些像是機構學跟機械原件
設計這些，那對我們的一些設計方面也比較會有一個方向性。機械構造沒
有生命，但是人類的創意無限，讓學生多多接觸創意，說不定他們也能設
計更先進的機器人。記者章明哲台東報導機器馬走起路來，四條腿的關節
動作，幾乎和真的一樣，後面還可以載著一個大人，而且只靠一個電動馬
達驅動，這樣的創意來自於三國時代諸葛亮的發明。產學合作講師高健倡
：諸葛亮他發明的那個木牛牛馬，從那邊衍生的。這匹馬是仿生機器人的
設計之一，偏遠的台東專科學校，第一次有機器人講座，吸引學生的目光
，一組機械帶著一群機械一起動，要怎麼設計和運用，其實就是一種創意
，也是讓學生學習的主要目的。創意設計講師江金隆：借重這樣的仿生機
器人這樣的一個載具，訓練學生設計、藝術、美學、文學的能力，再應用
到不同領域去發揮這樣子。學生陳柏宏：之前可能也有上過一些這些系列
的課程，那也有一些像是機構學跟機械原件設計這些，那對我們的一些設
計方面也比較會有一個方向性。機械構造沒有生命，但是人類的創意無限
，讓學生多多接觸創意，說不定他們也能設計更先進的機器人。記者章明
哲台東報導
