高雄世運暖身賽，滾球比賽，泰國贏最多，而滾球基礎只有二年的中華台
北隊，表現也不錯。不停把對手的球，打出場外，射擊的準度，連圍觀的
選手，都拍手叫好。世運暖身賽滾球項目6號進入前四強賽事，發展滾球
運動有五十年歷史的泰國，拋球的細膩度，和射擊的精準度，都讓對手望
塵莫及，不管男女組別，單人、雙人和三人組的冠軍，全都由泰國隊伍囊
括，只有二年基礎的中華台北隊，也成了大黑馬，奪下團體組三人的第三
名。雖然只拿到第三名，但看過冠軍隊伍的戰術和旺盛的攻擊企圖心，中
華台北隊有信心，明年世運正式比賽可以再進步。滾球是國人陌生的運動
，透過暖身賽，展現刺激好玩的特色之後，世運會也在賽後請來外國選手
，邊表演，邊解說比賽方式，讓民眾在明年世運前，先學會看懂比賽。記
者王介村陳顯坤高雄報導高雄世運暖身賽，滾球比賽，泰國贏最多，而滾
球基礎只有二年的中華台北隊，表現也不錯。不停把對手的球，打出場外
，射擊的準度，連圍觀的選手，都拍手叫好。世運暖身賽滾球項目6號進
入前四強賽事，發展滾球運動有五十年歷史的泰國，拋球的細膩度，和射
擊的精準度，都讓對手望塵莫及，不管男女組別，單人、雙人和三人組的
冠軍，全都由泰國隊伍囊括，只有二年基礎的中華台北隊，也成了大黑馬
，奪下團體組三人的第三名。雖然只拿到第三名，但看過冠軍隊伍的戰術
和旺盛的攻擊企圖心，中華台北隊有信心，明年世運正式比賽可以再進步
。滾球是國人陌生的運動，透過暖身賽，展現刺激好玩的特色之後，世運
會也在賽後請來外國選手，邊表演，邊解說比賽方式，讓民眾在明年世運
前，先學會看懂比賽。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄世運暖身賽，滾球
比賽，泰國贏最多，而滾球基礎只有二年的中華台北隊，表現也不錯。不
停把對手的球，打出場外，射擊的準度，連圍觀的選手，都拍手叫好。世
運暖身賽滾球項目6號進入前四強賽事，發展滾球運動有五十年歷史的泰
國，拋球的細膩度，和射擊的精準度，都讓對手望塵莫及，不管男女組別
，單人、雙人和三人組的冠軍，全都由泰國隊伍囊括，只有二年基礎的中
華台北隊，也成了大黑馬，奪下團體組三人的第三名。雖然只拿到第三名
，但看過冠軍隊伍的戰術和旺盛的攻擊企圖心，中華台北隊有信心，明年
世運正式比賽可以再進步。滾球是國人陌生的運動，透過暖身賽，展現刺
激好玩的特色之後，世運會也在賽後請來外國選手，邊表演，邊解說比賽
方式，讓民眾在明年世運前，先學會看懂比賽。記者王介村陳顯坤高雄報
導高雄世運暖身賽，滾球比賽，泰國贏最多，而滾球基礎只有二年的中華
台北隊，表現也不錯。不停把對手的球，打出場外，射擊的準度，連圍觀
的選手，都拍手叫好。世運暖身賽滾球項目6號進入前四強賽事，發展滾
球運動有五十年歷史的泰國，拋球的細膩度，和射擊的精準度，都讓對手
望塵莫及，不管男女組別，單人、雙人和三人組的冠軍，全都由泰國隊伍
囊括，只有二年基礎的中華台北隊，也成了大黑馬，奪下團體組三人的第
三名。雖然只拿到第三名，但看過冠軍隊伍的戰術和旺盛的攻擊企圖心，
中華台北隊有信心，明年世運正式比賽可以再進步。滾球是國人陌生的運
動，透過暖身賽，展現刺激好玩的特色之後，世運會也在賽後請來外國選
手，邊表演，邊解說比賽方式，讓民眾在明年世運前，先學會看懂比賽。
記者王介村陳顯坤高雄報導高雄世運暖身賽，滾球比賽，泰國贏最多，而
滾球基礎只有二年的中華台北隊，表現也不錯。不停把對手的球，打出場
外，射擊的準度，連圍觀的選手，都拍手叫好。世運暖身賽滾球項目6號
進入前四強賽事，發展滾球運動有五十年歷史的泰國，拋球的細膩度，和
射擊的精準度，都讓對手望塵莫及，不管男女組別，單人、雙人和三人組
的冠軍，全都由泰國隊伍囊括，只有二年基礎的中華台北隊，也成了大黑
馬，奪下團體組三人的第三名。雖然只拿到第三名，但看過冠軍隊伍的戰
術和旺盛的攻擊企圖心，中華台北隊有信心，明年世運正式比賽可以再進
步。滾球是國人陌生的運動，透過暖身賽，展現刺激好玩的特色之後，世
運會也在賽後請來外國選手，邊表演，邊解說比賽方式，讓民眾在明年世
運前，先學會看懂比賽。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄世運暖身賽，滾
球比賽，泰國贏最多，而滾球基礎只有二年的中華台北隊，表現也不錯。
不停把對手的球，打出場外，射擊的準度，連圍觀的選手，都拍手叫好。
世運暖身賽滾球項目6號進入前四強賽事，發展滾球運動有五十年歷史的
泰國，拋球的細膩度，和射擊的精準度，都讓對手望塵莫及，不管男女組
別，單人、雙人和三人組的冠軍，全都由泰國隊伍囊括，只有二年基礎的
中華台北隊，也成了大黑馬，奪下團體組三人的第三名。雖然只拿到第三
名，但看過冠軍隊伍的戰術和旺盛的攻擊企圖心，中華台北隊有信心，明
年世運正式比賽可以再進步。滾球是國人陌生的運動，透過暖身賽，展現
刺激好玩的特色之後，世運會也在賽後請來外國選手，邊表演，邊解說比
賽方式，讓民眾在明年世運前，先學會看懂比賽。記者王介村陳顯坤高雄
報導
