除了中國貓熊來台，我方也回送對岸台灣的保育類動物梅花鹿和長鬃山羊
各一對。海基海協兩會也以交換動植物照片的方式，跳開國際公約訂定，
贈送保育類動物，雙方必須簽署進出口國同意書，避免解讀到底是兩個國
家還是一個國家的動物贈送爭議。台北市動物園表示，團團圓圓這對貓熊
來台前，以及來台後都必須接受一段時間的檢疫，因此公開在動物園亮相
的時間，可能會訂在春節前後。「「台北市動物園長葉傑生」」由於貓熊
在中國屬於大熊貓科，但是在台灣卻歸類為熊科，在兩岸專家都各有解的
情形下，最後海基會只有在贈送儀式的佈告版上，都打上雙方稱呼的學科
命名，避免再陷入爭議。蔣靜怡陳立峰除了中國貓熊來台，我方也回送對
岸台灣的保育類動物梅花鹿和長鬃山羊各一對。海基海協兩會也以交換動
植物照片的方式，跳開國際公約訂定，贈送保育類動物，雙方必須簽署進
出口國同意書，避免解讀到底是兩個國家還是一個國家的動物贈送爭議。
台北市動物園表示，團團圓圓這對貓熊來台前，以及來台後都必須接受一
段時間的檢疫，因此公開在動物園亮相的時間，可能會訂在春節前後。「
「台北市動物園長葉傑生」」由於貓熊在中國屬於大熊貓科，但是在台灣
卻歸類為熊科，在兩岸專家都各有解的情形下，最後海基會只有在贈送儀
式的佈告版上，都打上雙方稱呼的學科命名，避免再陷入爭議。蔣靜怡陳
立峰除了中國貓熊來台，我方也回送對岸台灣的保育類動物梅花鹿和長鬃
山羊各一對。海基海協兩會也以交換動植物照片的方式，跳開國際公約訂
定，贈送保育類動物，雙方必須簽署進出口國同意書，避免解讀到底是兩
個國家還是一個國家的動物贈送爭議。台北市動物園表示，團團圓圓這對
貓熊來台前，以及來台後都必須接受一段時間的檢疫，因此公開在動物園
亮相的時間，可能會訂在春節前後。「「台北市動物園長葉傑生」」由於
貓熊在中國屬於大熊貓科，但是在台灣卻歸類為熊科，在兩岸專家都各有
解的情形下，最後海基會只有在贈送儀式的佈告版上，都打上雙方稱呼的
學科命名，避免再陷入爭議。蔣靜怡陳立峰除了中國貓熊來台，我方也回
送對岸台灣的保育類動物梅花鹿和長鬃山羊各一對。海基海協兩會也以交
換動植物照片的方式，跳開國際公約訂定，贈送保育類動物，雙方必須簽
署進出口國同意書，避免解讀到底是兩個國家還是一個國家的動物贈送爭
議。台北市動物園表示，團團圓圓這對貓熊來台前，以及來台後都必須接
受一段時間的檢疫，因此公開在動物園亮相的時間，可能會訂在春節前後
。「「台北市動物園長葉傑生」」由於貓熊在中國屬於大熊貓科，但是在
台灣卻歸類為熊科，在兩岸專家都各有解的情形下，最後海基會只有在贈
送儀式的佈告版上，都打上雙方稱呼的學科命名，避免再陷入爭議。蔣靜
怡陳立峰除了中國貓熊來台，我方也回送對岸台灣的保育類動物梅花鹿和
長鬃山羊各一對。海基海協兩會也以交換動植物照片的方式，跳開國際公
約訂定，贈送保育類動物，雙方必須簽署進出口國同意書，避免解讀到底
是兩個國家還是一個國家的動物贈送爭議。台北市動物園表示，團團圓圓
這對貓熊來台前，以及來台後都必須接受一段時間的檢疫，因此公開在動
物園亮相的時間，可能會訂在春節前後。「「台北市動物園長葉傑生」」
由於貓熊在中國屬於大熊貓科，但是在台灣卻歸類為熊科，在兩岸專家都
各有解的情形下，最後海基會只有在贈送儀式的佈告版上，都打上雙方稱
呼的學科命名，避免再陷入爭議。蔣靜怡陳立峰
