日本政壇因為郵政改革法案沒有過關，導致首相小泉純一郎解散國會提前
大選。由於8號投票中有30位小泉的同黨議員跑票，也讓自民黨面臨分
裂危機。日本媒體傳出，小泉為了爭取保守派選票，可能在15號再度前
往靖國神社參拜。小泉施政改革核心的郵政改革法案，8號因30位自民
黨同黨議員跑票，在參議院遭到封殺，再度暴露出黨內分裂危機。事實上
，郵政民營化法案7月初在眾議院僅以5票差距驚險過關，自民黨共37
人投下反對票，當時就有分析家指出自民黨難逃分裂局面。不過自民黨秘
書長武部勤9號強調，即使黨分裂也要堅持改革路線。自民黨秘書長武部
勤大選日期定在9月11號，外傳小泉為了爭取傳統派選票，將在8月1
5號日本二戰戰敗紀念日當天，再次參拜靖國神社，此舉預料將又將引發
中國，南韓等國家的抗議。而日本共同通信社9號的民調顯示，小泉解散
國會後支持率上漲4.7個百分點，達47.3%，有52%支持郵政民
營化，54%的民眾支持小泉提前大選的決定。日本政壇因為郵政改革法
案沒有過關，導致首相小泉純一郎解散國會提前大選。由於8號投票中有
30位小泉的同黨議員跑票，也讓自民黨面臨分裂危機。日本媒體傳出，
小泉為了爭取保守派選票，可能在15號再度前往靖國神社參拜。小泉施
政改革核心的郵政改革法案，8號因30位自民黨同黨議員跑票，在參議
院遭到封殺，再度暴露出黨內分裂危機。事實上，郵政民營化法案7月初
在眾議院僅以5票差距驚險過關，自民黨共37人投下反對票，當時就有
分析家指出自民黨難逃分裂局面。不過自民黨秘書長武部勤9號強調，即
使黨分裂也要堅持改革路線。自民黨秘書長武部勤大選日期定在9月11
號，外傳小泉為了爭取傳統派選票，將在8月15號日本二戰戰敗紀念日
當天，再次參拜靖國神社，此舉預料將又將引發中國，南韓等國家的抗議
。而日本共同通信社9號的民調顯示，小泉解散國會後支持率上漲4.7
個百分點，達47.3%，有52%支持郵政民營化，54%的民眾支持
小泉提前大選的決定。日本政壇因為郵政改革法案沒有過關，導致首相小
泉純一郎解散國會提前大選。由於8號投票中有30位小泉的同黨議員跑
票，也讓自民黨面臨分裂危機。日本媒體傳出，小泉為了爭取保守派選票
，可能在15號再度前往靖國神社參拜。小泉施政改革核心的郵政改革法
案，8號因30位自民黨同黨議員跑票，在參議院遭到封殺，再度暴露出
黨內分裂危機。事實上，郵政民營化法案7月初在眾議院僅以5票差距驚
險過關，自民黨共37人投下反對票，當時就有分析家指出自民黨難逃分
裂局面。不過自民黨秘書長武部勤9號強調，即使黨分裂也要堅持改革路
線。自民黨秘書長武部勤大選日期定在9月11號，外傳小泉為了爭取傳
統派選票，將在8月15號日本二戰戰敗紀念日當天，再次參拜靖國神社
，此舉預料將又將引發中國，南韓等國家的抗議。而日本共同通信社9號
的民調顯示，小泉解散國會後支持率上漲4.7個百分點，達47.3%
，有52%支持郵政民營化，54%的民眾支持小泉提前大選的決定。日
本政壇因為郵政改革法案沒有過關，導致首相小泉純一郎解散國會提前大
選。由於8號投票中有30位小泉的同黨議員跑票，也讓自民黨面臨分裂
危機。日本媒體傳出，小泉為了爭取保守派選票，可能在15號再度前往
靖國神社參拜。小泉施政改革核心的郵政改革法案，8號因30位自民黨
同黨議員跑票，在參議院遭到封殺，再度暴露出黨內分裂危機。事實上，
郵政民營化法案7月初在眾議院僅以5票差距驚險過關，自民黨共37人
投下反對票，當時就有分析家指出自民黨難逃分裂局面。不過自民黨秘書
長武部勤9號強調，即使黨分裂也要堅持改革路線。自民黨秘書長武部勤
大選日期定在9月11號，外傳小泉為了爭取傳統派選票，將在8月15
號日本二戰戰敗紀念日當天，再次參拜靖國神社，此舉預料將又將引發中
國，南韓等國家的抗議。而日本共同通信社9號的民調顯示，小泉解散國
會後支持率上漲4.7個百分點，達47.3%，有52%支持郵政民營
化，54%的民眾支持小泉提前大選的決定。日本政壇因為郵政改革法案
沒有過關，導致首相小泉純一郎解散國會提前大選。由於8號投票中有3
0位小泉的同黨議員跑票，也讓自民黨面臨分裂危機。日本媒體傳出，小
泉為了爭取保守派選票，可能在15號再度前往靖國神社參拜。小泉施政
改革核心的郵政改革法案，8號因30位自民黨同黨議員跑票，在參議院
遭到封殺，再度暴露出黨內分裂危機。事實上，郵政民營化法案7月初在
眾議院僅以5票差距驚險過關，自民黨共37人投下反對票，當時就有分
析家指出自民黨難逃分裂局面。不過自民黨秘書長武部勤9號強調，即使
黨分裂也要堅持改革路線。自民黨秘書長武部勤大選日期定在9月11號
，外傳小泉為了爭取傳統派選票，將在8月15號日本二戰戰敗紀念日當
天，再次參拜靖國神社，此舉預料將又將引發中國，南韓等國家的抗議。
而日本共同通信社9號的民調顯示，小泉解散國會後支持率上漲4.7個
百分點，達47.3%，有52%支持郵政民營化，54%的民眾支持小
泉提前大選的決定。日本政壇因為郵政改革法案沒有過關，導致首相小泉
純一郎解散國會提前大選。由於8號投票中有30位小泉的同黨議員跑票
，也讓自民黨面臨分裂危機。日本媒體傳出，小泉為了爭取保守派選票，
可能在15號再度前往靖國神社參拜。小泉施政改革核心的郵政改革法案
，8號因30位自民黨同黨議員跑票，在參議院遭到封殺，再度暴露出黨
內分裂危機。事實上，郵政民營化法案7月初在眾議院僅以5票差距驚險
過關，自民黨共37人投下反對票，當時就有分析家指出自民黨難逃分裂
局面。不過自民黨秘書長武部勤9號強調，即使黨分裂也要堅持改革路線
。自民黨秘書長武部勤大選日期定在9月11號，外傳小泉為了爭取傳統
派選票，將在8月15號日本二戰戰敗紀念日當天，再次參拜靖國神社，
此舉預料將又將引發中國，南韓等國家的抗議。而日本共同通信社9號的
民調顯示，小泉解散國會後支持率上漲4.7個百分點，達47.3%，
有52%支持郵政民營化，54%的民眾支持小泉提前大選的決定。日本
政壇因為郵政改革法案沒有過關，導致首相小泉純一郎解散國會提前大選
。由於8號投票中有30位小泉的同黨議員跑票，也讓自民黨面臨分裂危
機。日本媒體傳出，小泉為了爭取保守派選票，可能在15號再度前往靖
國神社參拜。小泉施政改革核心的郵政改革法案，8號因30位自民黨同
黨議員跑票，在參議院遭到封殺，再度暴露出黨內分裂危機。事實上，郵
政民營化法案7月初在眾議院僅以5票差距驚險過關，自民黨共37人投
下反對票，當時就有分析家指出自民黨難逃分裂局面。不過自民黨秘書長
武部勤9號強調，即使黨分裂也要堅持改革路線。自民黨秘書長武部勤大
選日期定在9月11號，外傳小泉為了爭取傳統派選票，將在8月15號
日本二戰戰敗紀念日當天，再次參拜靖國神社，此舉預料將又將引發中國
，南韓等國家的抗議。而日本共同通信社9號的民調顯示，小泉解散國會
後支持率上漲4.7個百分點，達47.3%，有52%支持郵政民營化
，54%的民眾支持小泉提前大選的決定。日本政壇因為郵政改革法案沒
有過關，導致首相小泉純一郎解散國會提前大選。由於8號投票中有30
位小泉的同黨議員跑票，也讓自民黨面臨分裂危機。日本媒體傳出，小泉
為了爭取保守派選票，可能在15號再度前往靖國神社參拜。小泉施政改
革核心的郵政改革法案，8號因30位自民黨同黨議員跑票，在參議院遭
到封殺，再度暴露出黨內分裂危機。事實上，郵政民營化法案7月初在眾
議院僅以5票差距驚險過關，自民黨共37人投下反對票，當時就有分析
家指出自民黨難逃分裂局面。不過自民黨秘書長武部勤9號強調，即使黨
分裂也要堅持改革路線。自民黨秘書長武部勤大選日期定在9月11號，
外傳小泉為了爭取傳統派選票，將在8月15號日本二戰戰敗紀念日當天
，再次參拜靖國神社，此舉預料將又將引發中國，南韓等國家的抗議。而
日本共同通信社9號的民調顯示，小泉解散國會後支持率上漲4.7個百
分點，達47.3%，有52%支持郵政民營化，54%的民眾支持小泉
提前大選的決定。
