治療心血管疾病，未來動開心手術的必要性可望大幅減少。美國的科學家
，正在研究利用成人體內的成體幹細胞，來修復受損的心臟，或刺激心血
管新生。一旦技術成熟，未來可望造福成千上萬的心血管疾病患者。美國
研究心血管疾病的治療有了新發現，利用從成人體內取得的幹細胞，注射
入心血管疾病患者的體內，利用它的分化能力，形成新的動脈，增加血液
流量來治療。另外也省去以往大費周章進行心血管繞道手術的麻煩。匹茲
堡大學醫學中心醫師派圖所謂的成人幹細胞，指的是胚胎幹細胞分裂後，
進一步分化成具有特殊功能的幹細胞，例如大腦幹細胞，骨頭幹細胞，肌
肉幹細胞和皮膚或血液幹細胞等等，它們天生就具有修復身體組織的功能
。而由於它是從成人組織取得，也能避免胚胎幹細胞的爭議。在研究人員
的實驗中，超過一百個病人在注射成人幹細胞三個月後，病情獲得顯著改
善，流入心臟的血液量都有增加。研究人員相信，這些成人幹細胞，未來
每年可以幫助成千上萬的心血管疾病患者。除了用在心臟外，成人幹細胞
也可以幫助身體其他部位增生血管。一名患者因此免去了截肢的命運腿疾
患者寇納不過研究人員表示，胚胎幹細胞的研究工作還是應該進行下去，
因為胚胎幹細胞的分化再生功能是全面性的，能治療更多疾病。不過如果
只需要血管的增生，他們相信再經過幾年的實驗，使用成人幹細胞將成為
一種非常普遍的治療方式，來造福廣大的病患。治療心血管疾病，未來動
開心手術的必要性可望大幅減少。美國的科學家，正在研究利用成人體內
的成體幹細胞，來修復受損的心臟，或刺激心血管新生。一旦技術成熟，
未來可望造福成千上萬的心血管疾病患者。美國研究心血管疾病的治療有
了新發現，利用從成人體內取得的幹細胞，注射入心血管疾病患者的體內
，利用它的分化能力，形成新的動脈，增加血液流量來治療。另外也省去
以往大費周章進行心血管繞道手術的麻煩。匹茲堡大學醫學中心醫師派圖
所謂的成人幹細胞，指的是胚胎幹細胞分裂後，進一步分化成具有特殊功
能的幹細胞，例如大腦幹細胞，骨頭幹細胞，肌肉幹細胞和皮膚或血液幹
細胞等等，它們天生就具有修復身體組織的功能。而由於它是從成人組織
取得，也能避免胚胎幹細胞的爭議。在研究人員的實驗中，超過一百個病
人在注射成人幹細胞三個月後，病情獲得顯著改善，流入心臟的血液量都
有增加。研究人員相信，這些成人幹細胞，未來每年可以幫助成千上萬的
心血管疾病患者。除了用在心臟外，成人幹細胞也可以幫助身體其他部位
增生血管。一名患者因此免去了截肢的命運腿疾患者寇納不過研究人員表
示，胚胎幹細胞的研究工作還是應該進行下去，因為胚胎幹細胞的分化再
生功能是全面性的，能治療更多疾病。不過如果只需要血管的增生，他們
相信再經過幾年的實驗，使用成人幹細胞將成為一種非常普遍的治療方式
，來造福廣大的病患。治療心血管疾病，未來動開心手術的必要性可望大
幅減少。美國的科學家，正在研究利用成人體內的成體幹細胞，來修復受
損的心臟，或刺激心血管新生。一旦技術成熟，未來可望造福成千上萬的
心血管疾病患者。美國研究心血管疾病的治療有了新發現，利用從成人體
內取得的幹細胞，注射入心血管疾病患者的體內，利用它的分化能力，形
成新的動脈，增加血液流量來治療。另外也省去以往大費周章進行心血管
繞道手術的麻煩。匹茲堡大學醫學中心醫師派圖所謂的成人幹細胞，指的
是胚胎幹細胞分裂後，進一步分化成具有特殊功能的幹細胞，例如大腦幹
細胞，骨頭幹細胞，肌肉幹細胞和皮膚或血液幹細胞等等，它們天生就具
有修復身體組織的功能。而由於它是從成人組織取得，也能避免胚胎幹細
胞的爭議。在研究人員的實驗中，超過一百個病人在注射成人幹細胞三個
月後，病情獲得顯著改善，流入心臟的血液量都有增加。研究人員相信，
這些成人幹細胞，未來每年可以幫助成千上萬的心血管疾病患者。除了用
在心臟外，成人幹細胞也可以幫助身體其他部位增生血管。一名患者因此
免去了截肢的命運腿疾患者寇納不過研究人員表示，胚胎幹細胞的研究工
作還是應該進行下去，因為胚胎幹細胞的分化再生功能是全面性的，能治
療更多疾病。不過如果只需要血管的增生，他們相信再經過幾年的實驗，
使用成人幹細胞將成為一種非常普遍的治療方式，來造福廣大的病患。治
療心血管疾病，未來動開心手術的必要性可望大幅減少。美國的科學家，
正在研究利用成人體內的成體幹細胞，來修復受損的心臟，或刺激心血管
新生。一旦技術成熟，未來可望造福成千上萬的心血管疾病患者。美國研
究心血管疾病的治療有了新發現，利用從成人體內取得的幹細胞，注射入
心血管疾病患者的體內，利用它的分化能力，形成新的動脈，增加血液流
量來治療。另外也省去以往大費周章進行心血管繞道手術的麻煩。匹茲堡
大學醫學中心醫師派圖所謂的成人幹細胞，指的是胚胎幹細胞分裂後，進
一步分化成具有特殊功能的幹細胞，例如大腦幹細胞，骨頭幹細胞，肌肉
幹細胞和皮膚或血液幹細胞等等，它們天生就具有修復身體組織的功能。
而由於它是從成人組織取得，也能避免胚胎幹細胞的爭議。在研究人員的
實驗中，超過一百個病人在注射成人幹細胞三個月後，病情獲得顯著改善
，流入心臟的血液量都有增加。研究人員相信，這些成人幹細胞，未來每
年可以幫助成千上萬的心血管疾病患者。除了用在心臟外，成人幹細胞也
可以幫助身體其他部位增生血管。一名患者因此免去了截肢的命運腿疾患
者寇納不過研究人員表示，胚胎幹細胞的研究工作還是應該進行下去，因
為胚胎幹細胞的分化再生功能是全面性的，能治療更多疾病。不過如果只
需要血管的增生，他們相信再經過幾年的實驗，使用成人幹細胞將成為一
種非常普遍的治療方式，來造福廣大的病患。治療心血管疾病，未來動開
心手術的必要性可望大幅減少。美國的科學家，正在研究利用成人體內的
成體幹細胞，來修復受損的心臟，或刺激心血管新生。一旦技術成熟，未
來可望造福成千上萬的心血管疾病患者。美國研究心血管疾病的治療有了
新發現，利用從成人體內取得的幹細胞，注射入心血管疾病患者的體內，
利用它的分化能力，形成新的動脈，增加血液流量來治療。另外也省去以
往大費周章進行心血管繞道手術的麻煩。匹茲堡大學醫學中心醫師派圖所
謂的成人幹細胞，指的是胚胎幹細胞分裂後，進一步分化成具有特殊功能
的幹細胞，例如大腦幹細胞，骨頭幹細胞，肌肉幹細胞和皮膚或血液幹細
胞等等，它們天生就具有修復身體組織的功能。而由於它是從成人組織取
得，也能避免胚胎幹細胞的爭議。在研究人員的實驗中，超過一百個病人
在注射成人幹細胞三個月後，病情獲得顯著改善，流入心臟的血液量都有
增加。研究人員相信，這些成人幹細胞，未來每年可以幫助成千上萬的心
血管疾病患者。除了用在心臟外，成人幹細胞也可以幫助身體其他部位增
生血管。一名患者因此免去了截肢的命運腿疾患者寇納不過研究人員表示
，胚胎幹細胞的研究工作還是應該進行下去，因為胚胎幹細胞的分化再生
功能是全面性的，能治療更多疾病。不過如果只需要血管的增生，他們相
信再經過幾年的實驗，使用成人幹細胞將成為一種非常普遍的治療方式，
來造福廣大的病患。治療心血管疾病，未來動開心手術的必要性可望大幅
減少。美國的科學家，正在研究利用成人體內的成體幹細胞，來修復受損
的心臟，或刺激心血管新生。一旦技術成熟，未來可望造福成千上萬的心
血管疾病患者。美國研究心血管疾病的治療有了新發現，利用從成人體內
取得的幹細胞，注射入心血管疾病患者的體內，利用它的分化能力，形成
新的動脈，增加血液流量來治療。另外也省去以往大費周章進行心血管繞
道手術的麻煩。匹茲堡大學醫學中心醫師派圖所謂的成人幹細胞，指的是
胚胎幹細胞分裂後，進一步分化成具有特殊功能的幹細胞，例如大腦幹細
胞，骨頭幹細胞，肌肉幹細胞和皮膚或血液幹細胞等等，它們天生就具有
修復身體組織的功能。而由於它是從成人組織取得，也能避免胚胎幹細胞
的爭議。在研究人員的實驗中，超過一百個病人在注射成人幹細胞三個月
後，病情獲得顯著改善，流入心臟的血液量都有增加。研究人員相信，這
些成人幹細胞，未來每年可以幫助成千上萬的心血管疾病患者。除了用在
心臟外，成人幹細胞也可以幫助身體其他部位增生血管。一名患者因此免
去了截肢的命運腿疾患者寇納不過研究人員表示，胚胎幹細胞的研究工作
還是應該進行下去，因為胚胎幹細胞的分化再生功能是全面性的，能治療
更多疾病。不過如果只需要血管的增生，他們相信再經過幾年的實驗，使
用成人幹細胞將成為一種非常普遍的治療方式，來造福廣大的病患。治療
心血管疾病，未來動開心手術的必要性可望大幅減少。美國的科學家，正
在研究利用成人體內的成體幹細胞，來修復受損的心臟，或刺激心血管新
生。一旦技術成熟，未來可望造福成千上萬的心血管疾病患者。美國研究
心血管疾病的治療有了新發現，利用從成人體內取得的幹細胞，注射入心
血管疾病患者的體內，利用它的分化能力，形成新的動脈，增加血液流量
來治療。另外也省去以往大費周章進行心血管繞道手術的麻煩。匹茲堡大
學醫學中心醫師派圖所謂的成人幹細胞，指的是胚胎幹細胞分裂後，進一
步分化成具有特殊功能的幹細胞，例如大腦幹細胞，骨頭幹細胞，肌肉幹
細胞和皮膚或血液幹細胞等等，它們天生就具有修復身體組織的功能。而
由於它是從成人組織取得，也能避免胚胎幹細胞的爭議。在研究人員的實
驗中，超過一百個病人在注射成人幹細胞三個月後，病情獲得顯著改善，
流入心臟的血液量都有增加。研究人員相信，這些成人幹細胞，未來每年
可以幫助成千上萬的心血管疾病患者。除了用在心臟外，成人幹細胞也可
以幫助身體其他部位增生血管。一名患者因此免去了截肢的命運腿疾患者
寇納不過研究人員表示，胚胎幹細胞的研究工作還是應該進行下去，因為
胚胎幹細胞的分化再生功能是全面性的，能治療更多疾病。不過如果只需
要血管的增生，他們相信再經過幾年的實驗，使用成人幹細胞將成為一種
非常普遍的治療方式，來造福廣大的病患。治療心血管疾病，未來動開心
手術的必要性可望大幅減少。美國的科學家，正在研究利用成人體內的成
體幹細胞，來修復受損的心臟，或刺激心血管新生。一旦技術成熟，未來
可望造福成千上萬的心血管疾病患者。美國研究心血管疾病的治療有了新
發現，利用從成人體內取得的幹細胞，注射入心血管疾病患者的體內，利
用它的分化能力，形成新的動脈，增加血液流量來治療。另外也省去以往
大費周章進行心血管繞道手術的麻煩。匹茲堡大學醫學中心醫師派圖所謂
的成人幹細胞，指的是胚胎幹細胞分裂後，進一步分化成具有特殊功能的
幹細胞，例如大腦幹細胞，骨頭幹細胞，肌肉幹細胞和皮膚或血液幹細胞
等等，它們天生就具有修復身體組織的功能。而由於它是從成人組織取得
，也能避免胚胎幹細胞的爭議。在研究人員的實驗中，超過一百個病人在
注射成人幹細胞三個月後，病情獲得顯著改善，流入心臟的血液量都有增
加。研究人員相信，這些成人幹細胞，未來每年可以幫助成千上萬的心血
管疾病患者。除了用在心臟外，成人幹細胞也可以幫助身體其他部位增生
血管。一名患者因此免去了截肢的命運腿疾患者寇納不過研究人員表示，
胚胎幹細胞的研究工作還是應該進行下去，因為胚胎幹細胞的分化再生功
能是全面性的，能治療更多疾病。不過如果只需要血管的增生，他們相信
再經過幾年的實驗，使用成人幹細胞將成為一種非常普遍的治療方式，來
造福廣大的病患。治療心血管疾病，未來動開心手術的必要性可望大幅減
少。美國的科學家，正在研究利用成人體內的成體幹細胞，來修復受損的
心臟，或刺激心血管新生。一旦技術成熟，未來可望造福成千上萬的心血
管疾病患者。美國研究心血管疾病的治療有了新發現，利用從成人體內取
得的幹細胞，注射入心血管疾病患者的體內，利用它的分化能力，形成新
的動脈，增加血液流量來治療。另外也省去以往大費周章進行心血管繞道
手術的麻煩。匹茲堡大學醫學中心醫師派圖所謂的成人幹細胞，指的是胚
胎幹細胞分裂後，進一步分化成具有特殊功能的幹細胞，例如大腦幹細胞
，骨頭幹細胞，肌肉幹細胞和皮膚或血液幹細胞等等，它們天生就具有修
復身體組織的功能。而由於它是從成人組織取得，也能避免胚胎幹細胞的
爭議。在研究人員的實驗中，超過一百個病人在注射成人幹細胞三個月後
，病情獲得顯著改善，流入心臟的血液量都有增加。研究人員相信，這些
成人幹細胞，未來每年可以幫助成千上萬的心血管疾病患者。除了用在心
臟外，成人幹細胞也可以幫助身體其他部位增生血管。一名患者因此免去
了截肢的命運腿疾患者寇納不過研究人員表示，胚胎幹細胞的研究工作還
是應該進行下去，因為胚胎幹細胞的分化再生功能是全面性的，能治療更
多疾病。不過如果只需要血管的增生，他們相信再經過幾年的實驗，使用
成人幹細胞將成為一種非常普遍的治療方式，來造福廣大的病患。治療心
血管疾病，未來動開心手術的必要性可望大幅減少。美國的科學家，正在
研究利用成人體內的成體幹細胞，來修復受損的心臟，或刺激心血管新生
。一旦技術成熟，未來可望造福成千上萬的心血管疾病患者。美國研究心
血管疾病的治療有了新發現，利用從成人體內取得的幹細胞，注射入心血
管疾病患者的體內，利用它的分化能力，形成新的動脈，增加血液流量來
治療。另外也省去以往大費周章進行心血管繞道手術的麻煩。匹茲堡大學
醫學中心醫師派圖所謂的成人幹細胞，指的是胚胎幹細胞分裂後，進一步
分化成具有特殊功能的幹細胞，例如大腦幹細胞，骨頭幹細胞，肌肉幹細
胞和皮膚或血液幹細胞等等，它們天生就具有修復身體組織的功能。而由
於它是從成人組織取得，也能避免胚胎幹細胞的爭議。在研究人員的實驗
中，超過一百個病人在注射成人幹細胞三個月後，病情獲得顯著改善，流
入心臟的血液量都有增加。研究人員相信，這些成人幹細胞，未來每年可
以幫助成千上萬的心血管疾病患者。除了用在心臟外，成人幹細胞也可以
幫助身體其他部位增生血管。一名患者因此免去了截肢的命運腿疾患者寇
納不過研究人員表示，胚胎幹細胞的研究工作還是應該進行下去，因為胚
胎幹細胞的分化再生功能是全面性的，能治療更多疾病。不過如果只需要
血管的增生，他們相信再經過幾年的實驗，使用成人幹細胞將成為一種非
常普遍的治療方式，來造福廣大的病患。治療心血管疾病，未來動開心手
術的必要性可望大幅減少。美國的科學家，正在研究利用成人體內的成體
幹細胞，來修復受損的心臟，或刺激心血管新生。一旦技術成熟，未來可
望造福成千上萬的心血管疾病患者。美國研究心血管疾病的治療有了新發
現，利用從成人體內取得的幹細胞，注射入心血管疾病患者的體內，利用
它的分化能力，形成新的動脈，增加血液流量來治療。另外也省去以往大
費周章進行心血管繞道手術的麻煩。匹茲堡大學醫學中心醫師派圖所謂的
成人幹細胞，指的是胚胎幹細胞分裂後，進一步分化成具有特殊功能的幹
細胞，例如大腦幹細胞，骨頭幹細胞，肌肉幹細胞和皮膚或血液幹細胞等
等，它們天生就具有修復身體組織的功能。而由於它是從成人組織取得，
也能避免胚胎幹細胞的爭議。在研究人員的實驗中，超過一百個病人在注
射成人幹細胞三個月後，病情獲得顯著改善，流入心臟的血液量都有增加
。研究人員相信，這些成人幹細胞，未來每年可以幫助成千上萬的心血管
疾病患者。除了用在心臟外，成人幹細胞也可以幫助身體其他部位增生血
管。一名患者因此免去了截肢的命運腿疾患者寇納不過研究人員表示，胚
胎幹細胞的研究工作還是應該進行下去，因為胚胎幹細胞的分化再生功能
是全面性的，能治療更多疾病。不過如果只需要血管的增生，他們相信再
經過幾年的實驗，使用成人幹細胞將成為一種非常普遍的治療方式，來造
福廣大的病患。治療心血管疾病，未來動開心手術的必要性可望大幅減少
。美國的科學家，正在研究利用成人體內的成體幹細胞，來修復受損的心
臟，或刺激心血管新生。一旦技術成熟，未來可望造福成千上萬的心血管
疾病患者。美國研究心血管疾病的治療有了新發現，利用從成人體內取得
的幹細胞，注射入心血管疾病患者的體內，利用它的分化能力，形成新的
動脈，增加血液流量來治療。另外也省去以往大費周章進行心血管繞道手
術的麻煩。匹茲堡大學醫學中心醫師派圖所謂的成人幹細胞，指的是胚胎
幹細胞分裂後，進一步分化成具有特殊功能的幹細胞，例如大腦幹細胞，
骨頭幹細胞，肌肉幹細胞和皮膚或血液幹細胞等等，它們天生就具有修復
身體組織的功能。而由於它是從成人組織取得，也能避免胚胎幹細胞的爭
議。在研究人員的實驗中，超過一百個病人在注射成人幹細胞三個月後，
病情獲得顯著改善，流入心臟的血液量都有增加。研究人員相信，這些成
人幹細胞，未來每年可以幫助成千上萬的心血管疾病患者。除了用在心臟
外，成人幹細胞也可以幫助身體其他部位增生血管。一名患者因此免去了
截肢的命運腿疾患者寇納不過研究人員表示，胚胎幹細胞的研究工作還是
應該進行下去，因為胚胎幹細胞的分化再生功能是全面性的，能治療更多
疾病。不過如果只需要血管的增生，他們相信再經過幾年的實驗，使用成
人幹細胞將成為一種非常普遍的治療方式，來造福廣大的病患。
