伊朗在面對可能遭到國際制裁的情況下，8號依舊重新啟動極為敏感的
核子原料轉化作業。
美國堅持伊朗應該提交聯合國安理會處分。
而國際原能總署9號則是在維也納總部召開臨時會，針對伊朗終止核子
活動下達最後通牒。
伊朗位於中部的伊斯法罕的鈾原料轉換設施，8號開始將俗稱黃餅鈾礦
，注入核子反應爐裡，停工9個月的核能設備重新啟動，而全部過程
都被國際原能總署安裝的監視器記錄下來。
國際原能總署發言人佛萊明不過國際原能總署強調，在監視攝影機完成
測試前，伊斯法罕工廠就已先行開工，而該場的部分封條還沒拆除，
原能總署將在其他生產線安裝監視器，預定本週可以完工。
伊朗的舉動立刻引來華府抨擊，美國國務院8號強調，應該要把伊朗移
交給聯合國安理會處置。
而一直跟伊朗進行協商的德國也認為，伊朗的做法相當危險。
美國國務院發言人艾瑞里德國外長費雪國際原能總署9號在總部召開理
事會緊急會議，根據該機構的外交官員透露，原能總署將在會中對伊
朗終止核能活動下達最後通牒，不過暫時不考慮移交給安理會處置。
聯合國秘書長安南呼籲伊朗新任總統阿瑪丁雅在核能爭議上能夠自制，
並持續與歐盟進行對話，而美國國務院則是證實，已經拒發簽證給阿
瑪丁雅，讓他無法出席下個月在紐約召開的聯合國大會，這是也美國
