而昨天焦點話題就是，兩岸歷史性最高層級的接觸，馬陳會登場，總統府
以司儀高喊總統蒞臨的方式，突顯馬總統的元首身分，而陳雲林則是以您
的稱呼，避開馬總統的頭銜，不過，原本安排在下午的馬陳會，卻臨時提
前到上午十一點舉行，而且短短不到十分鐘就結束，而馬陳會之前，馬英
九總統更臨時召開記者會，譴責江陳會以來，一連串的暴力衝突。突顯馬
英九是以總統高度接見中國官員，就是這句話。中國海協會長陳雲林則是
用這個稱謂，來稱呼馬總統。在現階段中國仍無法接受我方官銜，這場兩
岸歷史性最高層級的接觸，馬陳會展現了微妙的兩岸政治現實。而原本預
期馬總統會當場向中國提出撤除飛彈的要求，不過馬總統改用保守的方式
說。馬陳會順利展開，府方透露這場會面的安排過程當中，我方堅持，要
展現馬英九中華民國總統的高度出來，也在兩岸認知雙方關係來日方長的
默契中，這場會面不觸及政治議題。協商當中，馬陳會數度面臨破局，直
到六號凌晨正式定案。此外，這場會面，府方安排好幾套劇本，最後選擇
10分鐘版本，就是希望這歷史性的鏡頭，點到為止就好，兩岸關係冷處
理，不過碰到連日來的警民衝突，馬總統拉高分貝譴責暴力，說到激動處
，還數度拍桌。記者會上，馬總統幾度展現前所未見的強勢態度，強調政
府對國家主權絕無退讓，也再次宣誓政府保障合法的集會遊行，但絕對取
締暴力的立場態度。而昨天焦點話題就是，兩岸歷史性最高層級的接觸，
馬陳會登場，總統府以司儀高喊總統蒞臨的方式，突顯馬總統的元首身分
，而陳雲林則是以您的稱呼，避開馬總統的頭銜，不過，原本安排在下午
的馬陳會，卻臨時提前到上午十一點舉行，而且短短不到十分鐘就結束，
而馬陳會之前，馬英九總統更臨時召開記者會，譴責江陳會以來，一連串
的暴力衝突。突顯馬英九是以總統高度接見中國官員，就是這句話。中國
海協會長陳雲林則是用這個稱謂，來稱呼馬總統。在現階段中國仍無法接
受我方官銜，這場兩岸歷史性最高層級的接觸，馬陳會展現了微妙的兩岸
政治現實。而原本預期馬總統會當場向中國提出撤除飛彈的要求，不過馬
總統改用保守的方式說。馬陳會順利展開，府方透露這場會面的安排過程
當中，我方堅持，要展現馬英九中華民國總統的高度出來，也在兩岸認知
雙方關係來日方長的默契中，這場會面不觸及政治議題。協商當中，馬陳
會數度面臨破局，直到六號凌晨正式定案。此外，這場會面，府方安排好
幾套劇本，最後選擇10分鐘版本，就是希望這歷史性的鏡頭，點到為止
就好，兩岸關係冷處理，不過碰到連日來的警民衝突，馬總統拉高分貝譴
責暴力，說到激動處，還數度拍桌。記者會上，馬總統幾度展現前所未見
的強勢態度，強調政府對國家主權絕無退讓，也再次宣誓政府保障合法的
集會遊行，但絕對取締暴力的立場態度。而昨天焦點話題就是，兩岸歷史
性最高層級的接觸，馬陳會登場，總統府以司儀高喊總統蒞臨的方式，突
顯馬總統的元首身分，而陳雲林則是以您的稱呼，避開馬總統的頭銜，不
過，原本安排在下午的馬陳會，卻臨時提前到上午十一點舉行，而且短短
不到十分鐘就結束，而馬陳會之前，馬英九總統更臨時召開記者會，譴責
江陳會以來，一連串的暴力衝突。突顯馬英九是以總統高度接見中國官員
，就是這句話。中國海協會長陳雲林則是用這個稱謂，來稱呼馬總統。在
現階段中國仍無法接受我方官銜，這場兩岸歷史性最高層級的接觸，馬陳
會展現了微妙的兩岸政治現實。而原本預期馬總統會當場向中國提出撤除
飛彈的要求，不過馬總統改用保守的方式說。馬陳會順利展開，府方透露
這場會面的安排過程當中，我方堅持，要展現馬英九中華民國總統的高度
出來，也在兩岸認知雙方關係來日方長的默契中，這場會面不觸及政治議
題。協商當中，馬陳會數度面臨破局，直到六號凌晨正式定案。此外，這
場會面，府方安排好幾套劇本，最後選擇10分鐘版本，就是希望這歷史
性的鏡頭，點到為止就好，兩岸關係冷處理，不過碰到連日來的警民衝突
，馬總統拉高分貝譴責暴力，說到激動處，還數度拍桌。記者會上，馬總
統幾度展現前所未見的強勢態度，強調政府對國家主權絕無退讓，也再次
宣誓政府保障合法的集會遊行，但絕對取締暴力的立場態度。而昨天焦點
話題就是，兩岸歷史性最高層級的接觸，馬陳會登場，總統府以司儀高喊
總統蒞臨的方式，突顯馬總統的元首身分，而陳雲林則是以您的稱呼，避
開馬總統的頭銜，不過，原本安排在下午的馬陳會，卻臨時提前到上午十
一點舉行，而且短短不到十分鐘就結束，而馬陳會之前，馬英九總統更臨
時召開記者會，譴責江陳會以來，一連串的暴力衝突。突顯馬英九是以總
統高度接見中國官員，就是這句話。中國海協會長陳雲林則是用這個稱謂
，來稱呼馬總統。在現階段中國仍無法接受我方官銜，這場兩岸歷史性最
高層級的接觸，馬陳會展現了微妙的兩岸政治現實。而原本預期馬總統會
當場向中國提出撤除飛彈的要求，不過馬總統改用保守的方式說。馬陳會
順利展開，府方透露這場會面的安排過程當中，我方堅持，要展現馬英九
中華民國總統的高度出來，也在兩岸認知雙方關係來日方長的默契中，這
場會面不觸及政治議題。協商當中，馬陳會數度面臨破局，直到六號凌晨
正式定案。此外，這場會面，府方安排好幾套劇本，最後選擇10分鐘版
本，就是希望這歷史性的鏡頭，點到為止就好，兩岸關係冷處理，不過碰
到連日來的警民衝突，馬總統拉高分貝譴責暴力，說到激動處，還數度拍
桌。記者會上，馬總統幾度展現前所未見的強勢態度，強調政府對國家主
權絕無退讓，也再次宣誓政府保障合法的集會遊行，但絕對取締暴力的立
場態度。而昨天焦點話題就是，兩岸歷史性最高層級的接觸，馬陳會登場
，總統府以司儀高喊總統蒞臨的方式，突顯馬總統的元首身分，而陳雲林
則是以您的稱呼，避開馬總統的頭銜，不過，原本安排在下午的馬陳會，
卻臨時提前到上午十一點舉行，而且短短不到十分鐘就結束，而馬陳會之
前，馬英九總統更臨時召開記者會，譴責江陳會以來，一連串的暴力衝突
。突顯馬英九是以總統高度接見中國官員，就是這句話。中國海協會長陳
雲林則是用這個稱謂，來稱呼馬總統。在現階段中國仍無法接受我方官銜
，這場兩岸歷史性最高層級的接觸，馬陳會展現了微妙的兩岸政治現實。
而原本預期馬總統會當場向中國提出撤除飛彈的要求，不過馬總統改用保
守的方式說。馬陳會順利展開，府方透露這場會面的安排過程當中，我方
堅持，要展現馬英九中華民國總統的高度出來，也在兩岸認知雙方關係來
日方長的默契中，這場會面不觸及政治議題。協商當中，馬陳會數度面臨
破局，直到六號凌晨正式定案。此外，這場會面，府方安排好幾套劇本，
最後選擇10分鐘版本，就是希望這歷史性的鏡頭，點到為止就好，兩岸
關係冷處理，不過碰到連日來的警民衝突，馬總統拉高分貝譴責暴力，說
到激動處，還數度拍桌。記者會上，馬總統幾度展現前所未見的強勢態度
，強調政府對國家主權絕無退讓，也再次宣誓政府保障合法的集會遊行，
但絕對取締暴力的立場態度。而昨天焦點話題就是，兩岸歷史性最高層級
的接觸，馬陳會登場，總統府以司儀高喊總統蒞臨的方式，突顯馬總統的
元首身分，而陳雲林則是以您的稱呼，避開馬總統的頭銜，不過，原本安
排在下午的馬陳會，卻臨時提前到上午十一點舉行，而且短短不到十分鐘
就結束，而馬陳會之前，馬英九總統更臨時召開記者會，譴責江陳會以來
，一連串的暴力衝突。突顯馬英九是以總統高度接見中國官員，就是這句
話。中國海協會長陳雲林則是用這個稱謂，來稱呼馬總統。在現階段中國
仍無法接受我方官銜，這場兩岸歷史性最高層級的接觸，馬陳會展現了微
妙的兩岸政治現實。而原本預期馬總統會當場向中國提出撤除飛彈的要求
，不過馬總統改用保守的方式說。馬陳會順利展開，府方透露這場會面的
安排過程當中，我方堅持，要展現馬英九中華民國總統的高度出來，也在
兩岸認知雙方關係來日方長的默契中，這場會面不觸及政治議題。協商當
中，馬陳會數度面臨破局，直到六號凌晨正式定案。此外，這場會面，府
方安排好幾套劇本，最後選擇10分鐘版本，就是希望這歷史性的鏡頭，
點到為止就好，兩岸關係冷處理，不過碰到連日來的警民衝突，馬總統拉
高分貝譴責暴力，說到激動處，還數度拍桌。記者會上，馬總統幾度展現
前所未見的強勢態度，強調政府對國家主權絕無退讓，也再次宣誓政府保
障合法的集會遊行，但絕對取締暴力的立場態度。而昨天焦點話題就是，
兩岸歷史性最高層級的接觸，馬陳會登場，總統府以司儀高喊總統蒞臨的
方式，突顯馬總統的元首身分，而陳雲林則是以您的稱呼，避開馬總統的
頭銜，不過，原本安排在下午的馬陳會，卻臨時提前到上午十一點舉行，
而且短短不到十分鐘就結束，而馬陳會之前，馬英九總統更臨時召開記者
會，譴責江陳會以來，一連串的暴力衝突。突顯馬英九是以總統高度接見
中國官員，就是這句話。中國海協會長陳雲林則是用這個稱謂，來稱呼馬
總統。在現階段中國仍無法接受我方官銜，這場兩岸歷史性最高層級的接
觸，馬陳會展現了微妙的兩岸政治現實。而原本預期馬總統會當場向中國
提出撤除飛彈的要求，不過馬總統改用保守的方式說。馬陳會順利展開，
府方透露這場會面的安排過程當中，我方堅持，要展現馬英九中華民國總
統的高度出來，也在兩岸認知雙方關係來日方長的默契中，這場會面不觸
及政治議題。協商當中，馬陳會數度面臨破局，直到六號凌晨正式定案。
此外，這場會面，府方安排好幾套劇本，最後選擇10分鐘版本，就是希
望這歷史性的鏡頭，點到為止就好，兩岸關係冷處理，不過碰到連日來的
警民衝突，馬總統拉高分貝譴責暴力，說到激動處，還數度拍桌。記者會
上，馬總統幾度展現前所未見的強勢態度，強調政府對國家主權絕無退讓
，也再次宣誓政府保障合法的集會遊行，但絕對取締暴力的立場態度。而
昨天焦點話題就是，兩岸歷史性最高層級的接觸，馬陳會登場，總統府以
司儀高喊總統蒞臨的方式，突顯馬總統的元首身分，而陳雲林則是以您的
稱呼，避開馬總統的頭銜，不過，原本安排在下午的馬陳會，卻臨時提前
到上午十一點舉行，而且短短不到十分鐘就結束，而馬陳會之前，馬英九
總統更臨時召開記者會，譴責江陳會以來，一連串的暴力衝突。突顯馬英
九是以總統高度接見中國官員，就是這句話。中國海協會長陳雲林則是用
這個稱謂，來稱呼馬總統。在現階段中國仍無法接受我方官銜，這場兩岸
歷史性最高層級的接觸，馬陳會展現了微妙的兩岸政治現實。而原本預期
馬總統會當場向中國提出撤除飛彈的要求，不過馬總統改用保守的方式說
。馬陳會順利展開，府方透露這場會面的安排過程當中，我方堅持，要展
現馬英九中華民國總統的高度出來，也在兩岸認知雙方關係來日方長的默
契中，這場會面不觸及政治議題。協商當中，馬陳會數度面臨破局，直到
六號凌晨正式定案。此外，這場會面，府方安排好幾套劇本，最後選擇1
0分鐘版本，就是希望這歷史性的鏡頭，點到為止就好，兩岸關係冷處理
，不過碰到連日來的警民衝突，馬總統拉高分貝譴責暴力，說到激動處，
還數度拍桌。記者會上，馬總統幾度展現前所未見的強勢態度，強調政府
對國家主權絕無退讓，也再次宣誓政府保障合法的集會遊行，但絕對取締
暴力的立場態度。而昨天焦點話題就是，兩岸歷史性最高層級的接觸，馬
陳會登場，總統府以司儀高喊總統蒞臨的方式，突顯馬總統的元首身分，
而陳雲林則是以您的稱呼，避開馬總統的頭銜，不過，原本安排在下午的
馬陳會，卻臨時提前到上午十一點舉行，而且短短不到十分鐘就結束，而
馬陳會之前，馬英九總統更臨時召開記者會，譴責江陳會以來，一連串的
暴力衝突。突顯馬英九是以總統高度接見中國官員，就是這句話。中國海
協會長陳雲林則是用這個稱謂，來稱呼馬總統。在現階段中國仍無法接受
我方官銜，這場兩岸歷史性最高層級的接觸，馬陳會展現了微妙的兩岸政
治現實。而原本預期馬總統會當場向中國提出撤除飛彈的要求，不過馬總
統改用保守的方式說。馬陳會順利展開，府方透露這場會面的安排過程當
中，我方堅持，要展現馬英九中華民國總統的高度出來，也在兩岸認知雙
方關係來日方長的默契中，這場會面不觸及政治議題。協商當中，馬陳會
數度面臨破局，直到六號凌晨正式定案。此外，這場會面，府方安排好幾
套劇本，最後選擇10分鐘版本，就是希望這歷史性的鏡頭，點到為止就
好，兩岸關係冷處理，不過碰到連日來的警民衝突，馬總統拉高分貝譴責
暴力，說到激動處，還數度拍桌。記者會上，馬總統幾度展現前所未見的
強勢態度，強調政府對國家主權絕無退讓，也再次宣誓政府保障合法的集
會遊行，但絕對取締暴力的立場態度。
