台北影視節今天登場，國片海角七號爆紅，也讓台灣民眾重拾對國片的信
心。而不只國片現在重新回到民眾的心中，台灣的電視劇也漸漸展露頭角
，題材不僅更有創意，還相當多元化，包括本土味濃厚的鄉土劇，也有深
受年輕人喜愛的偶愛劇，滿足各類觀眾的需求。還記得電影海角七號裡頭
,年輕的友子阿嬤在日軍遣返的碼頭邊,尋覓愛人的場景嗎?還有裡面,
二個小男生用幽默又帶點kuso的態度,微笑面對現實生活的艱難,就
是這份真摯的情感,讓國片感動了許多觀眾的心。台灣得天獨厚的天然景
觀，以及豐富多元的文化背景，成為許多電影、電視的珍貴題材，很多人
都認為，台灣影視最獨特的地方，不在於場景的呈現，而在於能夠透過小
人物的角色,詮釋出平民百姓共同的心聲，這是跨越國藉、族群、時空，
都能夠共通的心靈語言。最近連續幾部國片,就是憑著自然不造作的獨有
文化特質，獲得熱烈回響，而台北影視節的目標,也希望利用這份優勢，
把台灣本土製作的電影、電視作品推廣到海外，讓國際認識台灣的風土人
情。黃琦涵郭俊麟台北報導台北影視節今天登場，國片海角七號爆紅，也
讓台灣民眾重拾對國片的信心。而不只國片現在重新回到民眾的心中，台
灣的電視劇也漸漸展露頭角，題材不僅更有創意，還相當多元化，包括本
土味濃厚的鄉土劇，也有深受年輕人喜愛的偶愛劇，滿足各類觀眾的需求
。還記得電影海角七號裡頭,年輕的友子阿嬤在日軍遣返的碼頭邊,尋覓
愛人的場景嗎?還有裡面,二個小男生用幽默又帶點kuso的態度,微
笑面對現實生活的艱難,就是這份真摯的情感,讓國片感動了許多觀眾的
心。台灣得天獨厚的天然景觀，以及豐富多元的文化背景，成為許多電影
、電視的珍貴題材，很多人都認為，台灣影視最獨特的地方，不在於場景
的呈現，而在於能夠透過小人物的角色,詮釋出平民百姓共同的心聲，這
是跨越國藉、族群、時空，都能夠共通的心靈語言。最近連續幾部國片,
就是憑著自然不造作的獨有文化特質，獲得熱烈回響，而台北影視節的目
標,也希望利用這份優勢，把台灣本土製作的電影、電視作品推廣到海外
，讓國際認識台灣的風土人情。黃琦涵郭俊麟台北報導台北影視節今天登
場，國片海角七號爆紅，也讓台灣民眾重拾對國片的信心。而不只國片現
在重新回到民眾的心中，台灣的電視劇也漸漸展露頭角，題材不僅更有創
意，還相當多元化，包括本土味濃厚的鄉土劇，也有深受年輕人喜愛的偶
愛劇，滿足各類觀眾的需求。還記得電影海角七號裡頭,年輕的友子阿嬤
在日軍遣返的碼頭邊,尋覓愛人的場景嗎?還有裡面,二個小男生用幽默
又帶點kuso的態度,微笑面對現實生活的艱難,就是這份真摯的情感
,讓國片感動了許多觀眾的心。台灣得天獨厚的天然景觀，以及豐富多元
的文化背景，成為許多電影、電視的珍貴題材，很多人都認為，台灣影視
最獨特的地方，不在於場景的呈現，而在於能夠透過小人物的角色,詮釋
出平民百姓共同的心聲，這是跨越國藉、族群、時空，都能夠共通的心靈
語言。最近連續幾部國片,就是憑著自然不造作的獨有文化特質，獲得熱
烈回響，而台北影視節的目標,也希望利用這份優勢，把台灣本土製作的
電影、電視作品推廣到海外，讓國際認識台灣的風土人情。黃琦涵郭俊麟
台北報導台北影視節今天登場，國片海角七號爆紅，也讓台灣民眾重拾對
國片的信心。而不只國片現在重新回到民眾的心中，台灣的電視劇也漸漸
展露頭角，題材不僅更有創意，還相當多元化，包括本土味濃厚的鄉土劇
，也有深受年輕人喜愛的偶愛劇，滿足各類觀眾的需求。還記得電影海角
七號裡頭,年輕的友子阿嬤在日軍遣返的碼頭邊,尋覓愛人的場景嗎?還
有裡面,二個小男生用幽默又帶點kuso的態度,微笑面對現實生活的
艱難,就是這份真摯的情感,讓國片感動了許多觀眾的心。台灣得天獨厚
的天然景觀，以及豐富多元的文化背景，成為許多電影、電視的珍貴題材
，很多人都認為，台灣影視最獨特的地方，不在於場景的呈現，而在於能
夠透過小人物的角色,詮釋出平民百姓共同的心聲，這是跨越國藉、族群
、時空，都能夠共通的心靈語言。最近連續幾部國片,就是憑著自然不造
作的獨有文化特質，獲得熱烈回響，而台北影視節的目標,也希望利用這
份優勢，把台灣本土製作的電影、電視作品推廣到海外，讓國際認識台灣
的風土人情。黃琦涵郭俊麟台北報導台北影視節今天登場，國片海角七號
爆紅，也讓台灣民眾重拾對國片的信心。而不只國片現在重新回到民眾的
心中，台灣的電視劇也漸漸展露頭角，題材不僅更有創意，還相當多元化
，包括本土味濃厚的鄉土劇，也有深受年輕人喜愛的偶愛劇，滿足各類觀
眾的需求。還記得電影海角七號裡頭,年輕的友子阿嬤在日軍遣返的碼頭
邊,尋覓愛人的場景嗎?還有裡面,二個小男生用幽默又帶點kuso的
態度,微笑面對現實生活的艱難,就是這份真摯的情感,讓國片感動了許
多觀眾的心。台灣得天獨厚的天然景觀，以及豐富多元的文化背景，成為
許多電影、電視的珍貴題材，很多人都認為，台灣影視最獨特的地方，不
在於場景的呈現，而在於能夠透過小人物的角色,詮釋出平民百姓共同的
心聲，這是跨越國藉、族群、時空，都能夠共通的心靈語言。最近連續幾
部國片,就是憑著自然不造作的獨有文化特質，獲得熱烈回響，而台北影
視節的目標,也希望利用這份優勢，把台灣本土製作的電影、電視作品推
廣到海外，讓國際認識台灣的風土人情。黃琦涵郭俊麟台北報導台北影視
節今天登場，國片海角七號爆紅，也讓台灣民眾重拾對國片的信心。而不
只國片現在重新回到民眾的心中，台灣的電視劇也漸漸展露頭角，題材不
僅更有創意，還相當多元化，包括本土味濃厚的鄉土劇，也有深受年輕人
喜愛的偶愛劇，滿足各類觀眾的需求。還記得電影海角七號裡頭,年輕的
友子阿嬤在日軍遣返的碼頭邊,尋覓愛人的場景嗎?還有裡面,二個小男
生用幽默又帶點kuso的態度,微笑面對現實生活的艱難,就是這份真
摯的情感,讓國片感動了許多觀眾的心。台灣得天獨厚的天然景觀，以及
豐富多元的文化背景，成為許多電影、電視的珍貴題材，很多人都認為，
台灣影視最獨特的地方，不在於場景的呈現，而在於能夠透過小人物的角
色,詮釋出平民百姓共同的心聲，這是跨越國藉、族群、時空，都能夠共
通的心靈語言。最近連續幾部國片,就是憑著自然不造作的獨有文化特質
，獲得熱烈回響，而台北影視節的目標,也希望利用這份優勢，把台灣本
土製作的電影、電視作品推廣到海外，讓國際認識台灣的風土人情。黃琦
涵郭俊麟台北報導
