雲林縣長蘇治芬，因為被檢調單位指控，涉嫌收賄賂，為了表示清白，蘇
治芬拒絕交保，被法官裁定收押，今天有兩百多位群眾聚集在雲林地方法
院前，用「圍城」的方式來聲援。二百多位群眾，舉著標語喊口號，用歌
聲凝聚大家的向心力，對面就是拒馬和拿著盾牌的警察，阿嬤帶著孫子一
起來，說是要為蘇縣長討公道。在地方法院前的拒馬繫上黃絲帶，上午聲
援雲林縣長蘇治芬的群眾，用平和的方式來表達他們的不滿。因案羈押的
雲林縣長蘇治芬，走進聲押庭前，高舉銬著的雙手表達不滿，進了看守所
，展開絕食抗議，蘇治芬家屬說到縣長情形忍不住哽咽。由於法院裁定收
押、但卻沒禁見，檢方準備再提抗告。對於支持者的抗議，雲林地檢署強
硬回應，強調事證明確、沒有政治力介入。檢方調查「璟美環保科技公司
」為了順利取得垃圾掩埋場營運執照，涉嫌拿10張面額總共5百萬元的
支票，透過中間人交給蘇治芬行賄，不過支持者打算長期抗戰，直到蘇治
芬「無保釋放」為止。雲林縣長蘇治芬，因為被檢調單位指控，涉嫌收賄
賂，為了表示清白，蘇治芬拒絕交保，被法官裁定收押，今天有兩百多位
群眾聚集在雲林地方法院前，用「圍城」的方式來聲援。二百多位群眾，
舉著標語喊口號，用歌聲凝聚大家的向心力，對面就是拒馬和拿著盾牌的
警察，阿嬤帶著孫子一起來，說是要為蘇縣長討公道。在地方法院前的拒
馬繫上黃絲帶，上午聲援雲林縣長蘇治芬的群眾，用平和的方式來表達他
們的不滿。因案羈押的雲林縣長蘇治芬，走進聲押庭前，高舉銬著的雙手
表達不滿，進了看守所，展開絕食抗議，蘇治芬家屬說到縣長情形忍不住
哽咽。由於法院裁定收押、但卻沒禁見，檢方準備再提抗告。對於支持者
的抗議，雲林地檢署強硬回應，強調事證明確、沒有政治力介入。檢方調
查「璟美環保科技公司」為了順利取得垃圾掩埋場營運執照，涉嫌拿10
張面額總共5百萬元的支票，透過中間人交給蘇治芬行賄，不過支持者打
算長期抗戰，直到蘇治芬「無保釋放」為止。雲林縣長蘇治芬，因為被檢
調單位指控，涉嫌收賄賂，為了表示清白，蘇治芬拒絕交保，被法官裁定
收押，今天有兩百多位群眾聚集在雲林地方法院前，用「圍城」的方式來
聲援。二百多位群眾，舉著標語喊口號，用歌聲凝聚大家的向心力，對面
就是拒馬和拿著盾牌的警察，阿嬤帶著孫子一起來，說是要為蘇縣長討公
道。在地方法院前的拒馬繫上黃絲帶，上午聲援雲林縣長蘇治芬的群眾，
用平和的方式來表達他們的不滿。因案羈押的雲林縣長蘇治芬，走進聲押
庭前，高舉銬著的雙手表達不滿，進了看守所，展開絕食抗議，蘇治芬家
屬說到縣長情形忍不住哽咽。由於法院裁定收押、但卻沒禁見，檢方準備
再提抗告。對於支持者的抗議，雲林地檢署強硬回應，強調事證明確、沒
有政治力介入。檢方調查「璟美環保科技公司」為了順利取得垃圾掩埋場
營運執照，涉嫌拿10張面額總共5百萬元的支票，透過中間人交給蘇治
芬行賄，不過支持者打算長期抗戰，直到蘇治芬「無保釋放」為止。雲林
縣長蘇治芬，因為被檢調單位指控，涉嫌收賄賂，為了表示清白，蘇治芬
拒絕交保，被法官裁定收押，今天有兩百多位群眾聚集在雲林地方法院前
，用「圍城」的方式來聲援。二百多位群眾，舉著標語喊口號，用歌聲凝
聚大家的向心力，對面就是拒馬和拿著盾牌的警察，阿嬤帶著孫子一起來
，說是要為蘇縣長討公道。在地方法院前的拒馬繫上黃絲帶，上午聲援雲
林縣長蘇治芬的群眾，用平和的方式來表達他們的不滿。因案羈押的雲林
縣長蘇治芬，走進聲押庭前，高舉銬著的雙手表達不滿，進了看守所，展
開絕食抗議，蘇治芬家屬說到縣長情形忍不住哽咽。由於法院裁定收押、
但卻沒禁見，檢方準備再提抗告。對於支持者的抗議，雲林地檢署強硬回
應，強調事證明確、沒有政治力介入。檢方調查「璟美環保科技公司」為
了順利取得垃圾掩埋場營運執照，涉嫌拿10張面額總共5百萬元的支票
，透過中間人交給蘇治芬行賄，不過支持者打算長期抗戰，直到蘇治芬「
無保釋放」為止。雲林縣長蘇治芬，因為被檢調單位指控，涉嫌收賄賂，
為了表示清白，蘇治芬拒絕交保，被法官裁定收押，今天有兩百多位群眾
聚集在雲林地方法院前，用「圍城」的方式來聲援。二百多位群眾，舉著
標語喊口號，用歌聲凝聚大家的向心力，對面就是拒馬和拿著盾牌的警察
，阿嬤帶著孫子一起來，說是要為蘇縣長討公道。在地方法院前的拒馬繫
上黃絲帶，上午聲援雲林縣長蘇治芬的群眾，用平和的方式來表達他們的
不滿。因案羈押的雲林縣長蘇治芬，走進聲押庭前，高舉銬著的雙手表達
不滿，進了看守所，展開絕食抗議，蘇治芬家屬說到縣長情形忍不住哽咽
。由於法院裁定收押、但卻沒禁見，檢方準備再提抗告。對於支持者的抗
議，雲林地檢署強硬回應，強調事證明確、沒有政治力介入。檢方調查「
璟美環保科技公司」為了順利取得垃圾掩埋場營運執照，涉嫌拿10張面
額總共5百萬元的支票，透過中間人交給蘇治芬行賄，不過支持者打算長
期抗戰，直到蘇治芬「無保釋放」為止。雲林縣長蘇治芬，因為被檢調單
位指控，涉嫌收賄賂，為了表示清白，蘇治芬拒絕交保，被法官裁定收押
，今天有兩百多位群眾聚集在雲林地方法院前，用「圍城」的方式來聲援
。二百多位群眾，舉著標語喊口號，用歌聲凝聚大家的向心力，對面就是
拒馬和拿著盾牌的警察，阿嬤帶著孫子一起來，說是要為蘇縣長討公道。
在地方法院前的拒馬繫上黃絲帶，上午聲援雲林縣長蘇治芬的群眾，用平
和的方式來表達他們的不滿。因案羈押的雲林縣長蘇治芬，走進聲押庭前
，高舉銬著的雙手表達不滿，進了看守所，展開絕食抗議，蘇治芬家屬說
到縣長情形忍不住哽咽。由於法院裁定收押、但卻沒禁見，檢方準備再提
抗告。對於支持者的抗議，雲林地檢署強硬回應，強調事證明確、沒有政
治力介入。檢方調查「璟美環保科技公司」為了順利取得垃圾掩埋場營運
執照，涉嫌拿10張面額總共5百萬元的支票，透過中間人交給蘇治芬行
賄，不過支持者打算長期抗戰，直到蘇治芬「無保釋放」為止。雲林縣長
蘇治芬，因為被檢調單位指控，涉嫌收賄賂，為了表示清白，蘇治芬拒絕
交保，被法官裁定收押，今天有兩百多位群眾聚集在雲林地方法院前，用
「圍城」的方式來聲援。二百多位群眾，舉著標語喊口號，用歌聲凝聚大
家的向心力，對面就是拒馬和拿著盾牌的警察，阿嬤帶著孫子一起來，說
是要為蘇縣長討公道。在地方法院前的拒馬繫上黃絲帶，上午聲援雲林縣
長蘇治芬的群眾，用平和的方式來表達他們的不滿。因案羈押的雲林縣長
蘇治芬，走進聲押庭前，高舉銬著的雙手表達不滿，進了看守所，展開絕
食抗議，蘇治芬家屬說到縣長情形忍不住哽咽。由於法院裁定收押、但卻
沒禁見，檢方準備再提抗告。對於支持者的抗議，雲林地檢署強硬回應，
強調事證明確、沒有政治力介入。檢方調查「璟美環保科技公司」為了順
利取得垃圾掩埋場營運執照，涉嫌拿10張面額總共5百萬元的支票，透
過中間人交給蘇治芬行賄，不過支持者打算長期抗戰，直到蘇治芬「無保
釋放」為止。
