整裝完成、拍張最帥的照片、準備出發。等等!最重要的補充體力最佳食
品香蕉別忘了。台灣史上第一次聽障環台賽，認識聽障車手宣傳台北聽奧
。但車手安全最重要，責任交給警察伯伯就對了。還有車隊前後押陣，聲
勢浩大。車手聽不到，賽制稍做調整，所有號令標誌化，紅色旗交叉代表
市區內車速管控，不能超越前導車。不用競速，手語就成了最好的溝通工
具。不分國籍，大夥舉起雙手聊起天來。不只可以聊天，還可以拍照留念
。按照規定前五十公里禁止補給。無線電沒作用，裁判有法寶。特別訂作
禁止補給的牌子，選手一看就知道，同樣開放補給也有一張。上路不到目
的不停止，吃喝都在車上。車子有狀況快速修好，馬上上路。輕鬆完了，
後段開放競速，此時朋友變戰友，運用戰術，大家都想取得領先地位。落
後領先群的，苦苦追趕。賣力往前衝，剛好碰上交管漏洞，還好聽障車手
像個都市的遊俠，快速穿過危險車陣，平安衝過最終點。這群聽障車手，
用速度繞全台灣，要大家知道無聲世界的力量。整裝完成、拍張最帥的照
片、準備出發。等等!最重要的補充體力最佳食品香蕉別忘了。台灣史上
第一次聽障環台賽，認識聽障車手宣傳台北聽奧。但車手安全最重要，責
任交給警察伯伯就對了。還有車隊前後押陣，聲勢浩大。車手聽不到，賽
制稍做調整，所有號令標誌化，紅色旗交叉代表市區內車速管控，不能超
越前導車。不用競速，手語就成了最好的溝通工具。不分國籍，大夥舉起
雙手聊起天來。不只可以聊天，還可以拍照留念。按照規定前五十公里禁
止補給。無線電沒作用，裁判有法寶。特別訂作禁止補給的牌子，選手一
看就知道，同樣開放補給也有一張。上路不到目的不停止，吃喝都在車上
。車子有狀況快速修好，馬上上路。輕鬆完了，後段開放競速，此時朋友
變戰友，運用戰術，大家都想取得領先地位。落後領先群的，苦苦追趕。
賣力往前衝，剛好碰上交管漏洞，還好聽障車手像個都市的遊俠，快速穿
過危險車陣，平安衝過最終點。這群聽障車手，用速度繞全台灣，要大家
知道無聲世界的力量。整裝完成、拍張最帥的照片、準備出發。等等!最
重要的補充體力最佳食品香蕉別忘了。台灣史上第一次聽障環台賽，認識
聽障車手宣傳台北聽奧。但車手安全最重要，責任交給警察伯伯就對了。
還有車隊前後押陣，聲勢浩大。車手聽不到，賽制稍做調整，所有號令標
誌化，紅色旗交叉代表市區內車速管控，不能超越前導車。不用競速，手
語就成了最好的溝通工具。不分國籍，大夥舉起雙手聊起天來。不只可以
聊天，還可以拍照留念。按照規定前五十公里禁止補給。無線電沒作用，
裁判有法寶。特別訂作禁止補給的牌子，選手一看就知道，同樣開放補給
也有一張。上路不到目的不停止，吃喝都在車上。車子有狀況快速修好，
馬上上路。輕鬆完了，後段開放競速，此時朋友變戰友，運用戰術，大家
都想取得領先地位。落後領先群的，苦苦追趕。賣力往前衝，剛好碰上交
管漏洞，還好聽障車手像個都市的遊俠，快速穿過危險車陣，平安衝過最
終點。這群聽障車手，用速度繞全台灣，要大家知道無聲世界的力量。整
裝完成、拍張最帥的照片、準備出發。等等!最重要的補充體力最佳食品
香蕉別忘了。台灣史上第一次聽障環台賽，認識聽障車手宣傳台北聽奧。
但車手安全最重要，責任交給警察伯伯就對了。還有車隊前後押陣，聲勢
浩大。車手聽不到，賽制稍做調整，所有號令標誌化，紅色旗交叉代表市
區內車速管控，不能超越前導車。不用競速，手語就成了最好的溝通工具
。不分國籍，大夥舉起雙手聊起天來。不只可以聊天，還可以拍照留念。
按照規定前五十公里禁止補給。無線電沒作用，裁判有法寶。特別訂作禁
止補給的牌子，選手一看就知道，同樣開放補給也有一張。上路不到目的
不停止，吃喝都在車上。車子有狀況快速修好，馬上上路。輕鬆完了，後
段開放競速，此時朋友變戰友，運用戰術，大家都想取得領先地位。落後
領先群的，苦苦追趕。賣力往前衝，剛好碰上交管漏洞，還好聽障車手像
個都市的遊俠，快速穿過危險車陣，平安衝過最終點。這群聽障車手，用
速度繞全台灣，要大家知道無聲世界的力量。整裝完成、拍張最帥的照片
、準備出發。等等!最重要的補充體力最佳食品香蕉別忘了。台灣史上第
一次聽障環台賽，認識聽障車手宣傳台北聽奧。但車手安全最重要，責任
交給警察伯伯就對了。還有車隊前後押陣，聲勢浩大。車手聽不到，賽制
稍做調整，所有號令標誌化，紅色旗交叉代表市區內車速管控，不能超越
前導車。不用競速，手語就成了最好的溝通工具。不分國籍，大夥舉起雙
手聊起天來。不只可以聊天，還可以拍照留念。按照規定前五十公里禁止
補給。無線電沒作用，裁判有法寶。特別訂作禁止補給的牌子，選手一看
就知道，同樣開放補給也有一張。上路不到目的不停止，吃喝都在車上。
車子有狀況快速修好，馬上上路。輕鬆完了，後段開放競速，此時朋友變
戰友，運用戰術，大家都想取得領先地位。落後領先群的，苦苦追趕。賣
力往前衝，剛好碰上交管漏洞，還好聽障車手像個都市的遊俠，快速穿過
危險車陣，平安衝過最終點。這群聽障車手，用速度繞全台灣，要大家知
道無聲世界的力量。整裝完成、拍張最帥的照片、準備出發。等等!最重
要的補充體力最佳食品香蕉別忘了。台灣史上第一次聽障環台賽，認識聽
障車手宣傳台北聽奧。但車手安全最重要，責任交給警察伯伯就對了。還
有車隊前後押陣，聲勢浩大。車手聽不到，賽制稍做調整，所有號令標誌
化，紅色旗交叉代表市區內車速管控，不能超越前導車。不用競速，手語
就成了最好的溝通工具。不分國籍，大夥舉起雙手聊起天來。不只可以聊
天，還可以拍照留念。按照規定前五十公里禁止補給。無線電沒作用，裁
判有法寶。特別訂作禁止補給的牌子，選手一看就知道，同樣開放補給也
有一張。上路不到目的不停止，吃喝都在車上。車子有狀況快速修好，馬
上上路。輕鬆完了，後段開放競速，此時朋友變戰友，運用戰術，大家都
想取得領先地位。落後領先群的，苦苦追趕。賣力往前衝，剛好碰上交管
漏洞，還好聽障車手像個都市的遊俠，快速穿過危險車陣，平安衝過最終
點。這群聽障車手，用速度繞全台灣，要大家知道無聲世界的力量。整裝
完成、拍張最帥的照片、準備出發。等等!最重要的補充體力最佳食品香
蕉別忘了。台灣史上第一次聽障環台賽，認識聽障車手宣傳台北聽奧。但
車手安全最重要，責任交給警察伯伯就對了。還有車隊前後押陣，聲勢浩
大。車手聽不到，賽制稍做調整，所有號令標誌化，紅色旗交叉代表市區
內車速管控，不能超越前導車。不用競速，手語就成了最好的溝通工具。
不分國籍，大夥舉起雙手聊起天來。不只可以聊天，還可以拍照留念。按
照規定前五十公里禁止補給。無線電沒作用，裁判有法寶。特別訂作禁止
補給的牌子，選手一看就知道，同樣開放補給也有一張。上路不到目的不
停止，吃喝都在車上。車子有狀況快速修好，馬上上路。輕鬆完了，後段
開放競速，此時朋友變戰友，運用戰術，大家都想取得領先地位。落後領
先群的，苦苦追趕。賣力往前衝，剛好碰上交管漏洞，還好聽障車手像個
都市的遊俠，快速穿過危險車陣，平安衝過最終點。這群聽障車手，用速
度繞全台灣，要大家知道無聲世界的力量。整裝完成、拍張最帥的照片、
準備出發。等等!最重要的補充體力最佳食品香蕉別忘了。台灣史上第一
次聽障環台賽，認識聽障車手宣傳台北聽奧。但車手安全最重要，責任交
給警察伯伯就對了。還有車隊前後押陣，聲勢浩大。車手聽不到，賽制稍
做調整，所有號令標誌化，紅色旗交叉代表市區內車速管控，不能超越前
導車。不用競速，手語就成了最好的溝通工具。不分國籍，大夥舉起雙手
聊起天來。不只可以聊天，還可以拍照留念。按照規定前五十公里禁止補
給。無線電沒作用，裁判有法寶。特別訂作禁止補給的牌子，選手一看就
知道，同樣開放補給也有一張。上路不到目的不停止，吃喝都在車上。車
子有狀況快速修好，馬上上路。輕鬆完了，後段開放競速，此時朋友變戰
友，運用戰術，大家都想取得領先地位。落後領先群的，苦苦追趕。賣力
往前衝，剛好碰上交管漏洞，還好聽障車手像個都市的遊俠，快速穿過危
險車陣，平安衝過最終點。這群聽障車手，用速度繞全台灣，要大家知道
無聲世界的力量。整裝完成、拍張最帥的照片、準備出發。等等!最重要
的補充體力最佳食品香蕉別忘了。台灣史上第一次聽障環台賽，認識聽障
車手宣傳台北聽奧。但車手安全最重要，責任交給警察伯伯就對了。還有
車隊前後押陣，聲勢浩大。車手聽不到，賽制稍做調整，所有號令標誌化
，紅色旗交叉代表市區內車速管控，不能超越前導車。不用競速，手語就
成了最好的溝通工具。不分國籍，大夥舉起雙手聊起天來。不只可以聊天
，還可以拍照留念。按照規定前五十公里禁止補給。無線電沒作用，裁判
有法寶。特別訂作禁止補給的牌子，選手一看就知道，同樣開放補給也有
一張。上路不到目的不停止，吃喝都在車上。車子有狀況快速修好，馬上
上路。輕鬆完了，後段開放競速，此時朋友變戰友，運用戰術，大家都想
取得領先地位。落後領先群的，苦苦追趕。賣力往前衝，剛好碰上交管漏
洞，還好聽障車手像個都市的遊俠，快速穿過危險車陣，平安衝過最終點
。這群聽障車手，用速度繞全台灣，要大家知道無聲世界的力量。整裝完
成、拍張最帥的照片、準備出發。等等!最重要的補充體力最佳食品香蕉
別忘了。台灣史上第一次聽障環台賽，認識聽障車手宣傳台北聽奧。但車
手安全最重要，責任交給警察伯伯就對了。還有車隊前後押陣，聲勢浩大
。車手聽不到，賽制稍做調整，所有號令標誌化，紅色旗交叉代表市區內
車速管控，不能超越前導車。不用競速，手語就成了最好的溝通工具。不
分國籍，大夥舉起雙手聊起天來。不只可以聊天，還可以拍照留念。按照
規定前五十公里禁止補給。無線電沒作用，裁判有法寶。特別訂作禁止補
給的牌子，選手一看就知道，同樣開放補給也有一張。上路不到目的不停
止，吃喝都在車上。車子有狀況快速修好，馬上上路。輕鬆完了，後段開
放競速，此時朋友變戰友，運用戰術，大家都想取得領先地位。落後領先
群的，苦苦追趕。賣力往前衝，剛好碰上交管漏洞，還好聽障車手像個都
市的遊俠，快速穿過危險車陣，平安衝過最終點。這群聽障車手，用速度
繞全台灣，要大家知道無聲世界的力量。整裝完成、拍張最帥的照片、準
備出發。等等!最重要的補充體力最佳食品香蕉別忘了。台灣史上第一次
聽障環台賽，認識聽障車手宣傳台北聽奧。但車手安全最重要，責任交給
警察伯伯就對了。還有車隊前後押陣，聲勢浩大。車手聽不到，賽制稍做
調整，所有號令標誌化，紅色旗交叉代表市區內車速管控，不能超越前導
車。不用競速，手語就成了最好的溝通工具。不分國籍，大夥舉起雙手聊
起天來。不只可以聊天，還可以拍照留念。按照規定前五十公里禁止補給
。無線電沒作用，裁判有法寶。特別訂作禁止補給的牌子，選手一看就知
道，同樣開放補給也有一張。上路不到目的不停止，吃喝都在車上。車子
有狀況快速修好，馬上上路。輕鬆完了，後段開放競速，此時朋友變戰友
，運用戰術，大家都想取得領先地位。落後領先群的，苦苦追趕。賣力往
前衝，剛好碰上交管漏洞，還好聽障車手像個都市的遊俠，快速穿過危險
車陣，平安衝過最終點。這群聽障車手，用速度繞全台灣，要大家知道無
聲世界的力量。整裝完成、拍張最帥的照片、準備出發。等等!最重要的
補充體力最佳食品香蕉別忘了。台灣史上第一次聽障環台賽，認識聽障車
手宣傳台北聽奧。但車手安全最重要，責任交給警察伯伯就對了。還有車
隊前後押陣，聲勢浩大。車手聽不到，賽制稍做調整，所有號令標誌化，
紅色旗交叉代表市區內車速管控，不能超越前導車。不用競速，手語就成
了最好的溝通工具。不分國籍，大夥舉起雙手聊起天來。不只可以聊天，
還可以拍照留念。按照規定前五十公里禁止補給。無線電沒作用，裁判有
法寶。特別訂作禁止補給的牌子，選手一看就知道，同樣開放補給也有一
張。上路不到目的不停止，吃喝都在車上。車子有狀況快速修好，馬上上
路。輕鬆完了，後段開放競速，此時朋友變戰友，運用戰術，大家都想取
得領先地位。落後領先群的，苦苦追趕。賣力往前衝，剛好碰上交管漏洞
，還好聽障車手像個都市的遊俠，快速穿過危險車陣，平安衝過最終點。
這群聽障車手，用速度繞全台灣，要大家知道無聲世界的力量。整裝完成
、拍張最帥的照片、準備出發。等等!最重要的補充體力最佳食品香蕉別
忘了。台灣史上第一次聽障環台賽，認識聽障車手宣傳台北聽奧。但車手
安全最重要，責任交給警察伯伯就對了。還有車隊前後押陣，聲勢浩大。
車手聽不到，賽制稍做調整，所有號令標誌化，紅色旗交叉代表市區內車
速管控，不能超越前導車。不用競速，手語就成了最好的溝通工具。不分
國籍，大夥舉起雙手聊起天來。不只可以聊天，還可以拍照留念。按照規
定前五十公里禁止補給。無線電沒作用，裁判有法寶。特別訂作禁止補給
的牌子，選手一看就知道，同樣開放補給也有一張。上路不到目的不停止
，吃喝都在車上。車子有狀況快速修好，馬上上路。輕鬆完了，後段開放
競速，此時朋友變戰友，運用戰術，大家都想取得領先地位。落後領先群
的，苦苦追趕。賣力往前衝，剛好碰上交管漏洞，還好聽障車手像個都市
的遊俠，快速穿過危險車陣，平安衝過最終點。這群聽障車手，用速度繞
全台灣，要大家知道無聲世界的力量。整裝完成、拍張最帥的照片、準備
出發。等等!最重要的補充體力最佳食品香蕉別忘了。台灣史上第一次聽
障環台賽，認識聽障車手宣傳台北聽奧。但車手安全最重要，責任交給警
察伯伯就對了。還有車隊前後押陣，聲勢浩大。車手聽不到，賽制稍做調
整，所有號令標誌化，紅色旗交叉代表市區內車速管控，不能超越前導車
。不用競速，手語就成了最好的溝通工具。不分國籍，大夥舉起雙手聊起
天來。不只可以聊天，還可以拍照留念。按照規定前五十公里禁止補給。
無線電沒作用，裁判有法寶。特別訂作禁止補給的牌子，選手一看就知道
，同樣開放補給也有一張。上路不到目的不停止，吃喝都在車上。車子有
狀況快速修好，馬上上路。輕鬆完了，後段開放競速，此時朋友變戰友，
運用戰術，大家都想取得領先地位。落後領先群的，苦苦追趕。賣力往前
衝，剛好碰上交管漏洞，還好聽障車手像個都市的遊俠，快速穿過危險車
陣，平安衝過最終點。這群聽障車手，用速度繞全台灣，要大家知道無聲
世界的力量。整裝完成、拍張最帥的照片、準備出發。等等!最重要的補
充體力最佳食品香蕉別忘了。台灣史上第一次聽障環台賽，認識聽障車手
宣傳台北聽奧。但車手安全最重要，責任交給警察伯伯就對了。還有車隊
前後押陣，聲勢浩大。車手聽不到，賽制稍做調整，所有號令標誌化，紅
色旗交叉代表市區內車速管控，不能超越前導車。不用競速，手語就成了
最好的溝通工具。不分國籍，大夥舉起雙手聊起天來。不只可以聊天，還
可以拍照留念。按照規定前五十公里禁止補給。無線電沒作用，裁判有法
寶。特別訂作禁止補給的牌子，選手一看就知道，同樣開放補給也有一張
。上路不到目的不停止，吃喝都在車上。車子有狀況快速修好，馬上上路
。輕鬆完了，後段開放競速，此時朋友變戰友，運用戰術，大家都想取得
領先地位。落後領先群的，苦苦追趕。賣力往前衝，剛好碰上交管漏洞，
還好聽障車手像個都市的遊俠，快速穿過危險車陣，平安衝過最終點。這
群聽障車手，用速度繞全台灣，要大家知道無聲世界的力量。整裝完成、
拍張最帥的照片、準備出發。等等!最重要的補充體力最佳食品香蕉別忘
了。台灣史上第一次聽障環台賽，認識聽障車手宣傳台北聽奧。但車手安
全最重要，責任交給警察伯伯就對了。還有車隊前後押陣，聲勢浩大。車
手聽不到，賽制稍做調整，所有號令標誌化，紅色旗交叉代表市區內車速
管控，不能超越前導車。不用競速，手語就成了最好的溝通工具。不分國
籍，大夥舉起雙手聊起天來。不只可以聊天，還可以拍照留念。按照規定
前五十公里禁止補給。無線電沒作用，裁判有法寶。特別訂作禁止補給的
牌子，選手一看就知道，同樣開放補給也有一張。上路不到目的不停止，
吃喝都在車上。車子有狀況快速修好，馬上上路。輕鬆完了，後段開放競
速，此時朋友變戰友，運用戰術，大家都想取得領先地位。落後領先群的
，苦苦追趕。賣力往前衝，剛好碰上交管漏洞，還好聽障車手像個都市的
遊俠，快速穿過危險車陣，平安衝過最終點。這群聽障車手，用速度繞全
台灣，要大家知道無聲世界的力量。整裝完成、拍張最帥的照片、準備出
發。等等!最重要的補充體力最佳食品香蕉別忘了。台灣史上第一次聽障
環台賽，認識聽障車手宣傳台北聽奧。但車手安全最重要，責任交給警察
伯伯就對了。還有車隊前後押陣，聲勢浩大。車手聽不到，賽制稍做調整
，所有號令標誌化，紅色旗交叉代表市區內車速管控，不能超越前導車。
不用競速，手語就成了最好的溝通工具。不分國籍，大夥舉起雙手聊起天
來。不只可以聊天，還可以拍照留念。按照規定前五十公里禁止補給。無
線電沒作用，裁判有法寶。特別訂作禁止補給的牌子，選手一看就知道，
同樣開放補給也有一張。上路不到目的不停止，吃喝都在車上。車子有狀
況快速修好，馬上上路。輕鬆完了，後段開放競速，此時朋友變戰友，運
用戰術，大家都想取得領先地位。落後領先群的，苦苦追趕。賣力往前衝
，剛好碰上交管漏洞，還好聽障車手像個都市的遊俠，快速穿過危險車陣
，平安衝過最終點。這群聽障車手，用速度繞全台灣，要大家知道無聲世
界的力量。整裝完成、拍張最帥的照片、準備出發。等等!最重要的補充
體力最佳食品香蕉別忘了。台灣史上第一次聽障環台賽，認識聽障車手宣
傳台北聽奧。但車手安全最重要，責任交給警察伯伯就對了。還有車隊前
後押陣，聲勢浩大。車手聽不到，賽制稍做調整，所有號令標誌化，紅色
旗交叉代表市區內車速管控，不能超越前導車。不用競速，手語就成了最
好的溝通工具。不分國籍，大夥舉起雙手聊起天來。不只可以聊天，還可
以拍照留念。按照規定前五十公里禁止補給。無線電沒作用，裁判有法寶
。特別訂作禁止補給的牌子，選手一看就知道，同樣開放補給也有一張。
上路不到目的不停止，吃喝都在車上。車子有狀況快速修好，馬上上路。
輕鬆完了，後段開放競速，此時朋友變戰友，運用戰術，大家都想取得領
先地位。落後領先群的，苦苦追趕。賣力往前衝，剛好碰上交管漏洞，還
好聽障車手像個都市的遊俠，快速穿過危險車陣，平安衝過最終點。這群
聽障車手，用速度繞全台灣，要大家知道無聲世界的力量。
