2000年慰安婦的東京大審敗訴，今年二月民間的訴訟也被駁回，為了
重建慰安婦這段沉痛的歷史，婦女救援基金會發表了第一本慰安婦歷史影
象書，希望以珍貴的歷史影象，來還原被扭曲的史實，也喚醒大眾尊重這
些阿媽們生命的價值。婦援會的社工獻上了鮮花，那段不堪回首的慰安婦
歲月，再次浮現眼前，三位阿媽激動地說不出話來。十七歲那年，因為家
計，滿妹阿媽被騙到了海南島，也經歷了一段無人可以哭訴的慰安婦生涯
，如今，看到往事藉著一張張的影象重現，阿媽釋懷地說，雖然是段慘痛
的歷史，但還是要讓年輕人知道。選擇在二次大戰結束滿六十年的前夕出
版這本書，阿媽們都希望這段傷痕，可以成為歷史的教訓。這本書蒐集了
200多張真實的照片，並且將當時的慰安制度，以及徵召運送的過程，
巨細靡遺地紀錄下。長年以影像紀錄這群阿媽的黃子明認為，這本書的出
版，代表原本處在社會邊緣的阿媽，終於卸下了封塵已久的心防，面對生
命。不過，提到多次到東京訴訟至今未有結果，阿媽們則是憤慨地說，無
論如何，還是要再去跟日本政府，要一句道歉。公視新聞蘇玲瑤、林國煌
採訪報導2000年慰安婦的東京大審敗訴，今年二月民間的訴訟也被駁
回，為了重建慰安婦這段沉痛的歷史，婦女救援基金會發表了第一本慰安
婦歷史影象書，希望以珍貴的歷史影象，來還原被扭曲的史實，也喚醒大
眾尊重這些阿媽們生命的價值。婦援會的社工獻上了鮮花，那段不堪回首
的慰安婦歲月，再次浮現眼前，三位阿媽激動地說不出話來。十七歲那年
，因為家計，滿妹阿媽被騙到了海南島，也經歷了一段無人可以哭訴的慰
安婦生涯，如今，看到往事藉著一張張的影象重現，阿媽釋懷地說，雖然
是段慘痛的歷史，但還是要讓年輕人知道。選擇在二次大戰結束滿六十年
的前夕出版這本書，阿媽們都希望這段傷痕，可以成為歷史的教訓。這本
書蒐集了200多張真實的照片，並且將當時的慰安制度，以及徵召運送
的過程，巨細靡遺地紀錄下。長年以影像紀錄這群阿媽的黃子明認為，這
本書的出版，代表原本處在社會邊緣的阿媽，終於卸下了封塵已久的心防
，面對生命。不過，提到多次到東京訴訟至今未有結果，阿媽們則是憤慨
地說，無論如何，還是要再去跟日本政府，要一句道歉。公視新聞蘇玲瑤
、林國煌採訪報導2000年慰安婦的東京大審敗訴，今年二月民間的訴
訟也被駁回，為了重建慰安婦這段沉痛的歷史，婦女救援基金會發表了第
一本慰安婦歷史影象書，希望以珍貴的歷史影象，來還原被扭曲的史實，
也喚醒大眾尊重這些阿媽們生命的價值。婦援會的社工獻上了鮮花，那段
不堪回首的慰安婦歲月，再次浮現眼前，三位阿媽激動地說不出話來。十
七歲那年，因為家計，滿妹阿媽被騙到了海南島，也經歷了一段無人可以
哭訴的慰安婦生涯，如今，看到往事藉著一張張的影象重現，阿媽釋懷地
說，雖然是段慘痛的歷史，但還是要讓年輕人知道。選擇在二次大戰結束
滿六十年的前夕出版這本書，阿媽們都希望這段傷痕，可以成為歷史的教
訓。這本書蒐集了200多張真實的照片，並且將當時的慰安制度，以及
徵召運送的過程，巨細靡遺地紀錄下。長年以影像紀錄這群阿媽的黃子明
認為，這本書的出版，代表原本處在社會邊緣的阿媽，終於卸下了封塵已
久的心防，面對生命。不過，提到多次到東京訴訟至今未有結果，阿媽們
則是憤慨地說，無論如何，還是要再去跟日本政府，要一句道歉。公視新
聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導2000年慰安婦的東京大審敗訴，今年二月
民間的訴訟也被駁回，為了重建慰安婦這段沉痛的歷史，婦女救援基金會
發表了第一本慰安婦歷史影象書，希望以珍貴的歷史影象，來還原被扭曲
的史實，也喚醒大眾尊重這些阿媽們生命的價值。婦援會的社工獻上了鮮
花，那段不堪回首的慰安婦歲月，再次浮現眼前，三位阿媽激動地說不出
話來。十七歲那年，因為家計，滿妹阿媽被騙到了海南島，也經歷了一段
無人可以哭訴的慰安婦生涯，如今，看到往事藉著一張張的影象重現，阿
媽釋懷地說，雖然是段慘痛的歷史，但還是要讓年輕人知道。選擇在二次
大戰結束滿六十年的前夕出版這本書，阿媽們都希望這段傷痕，可以成為
歷史的教訓。這本書蒐集了200多張真實的照片，並且將當時的慰安制
度，以及徵召運送的過程，巨細靡遺地紀錄下。長年以影像紀錄這群阿媽
的黃子明認為，這本書的出版，代表原本處在社會邊緣的阿媽，終於卸下
了封塵已久的心防，面對生命。不過，提到多次到東京訴訟至今未有結果
，阿媽們則是憤慨地說，無論如何，還是要再去跟日本政府，要一句道歉
。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導2000年慰安婦的東京大審敗訴，
今年二月民間的訴訟也被駁回，為了重建慰安婦這段沉痛的歷史，婦女救
援基金會發表了第一本慰安婦歷史影象書，希望以珍貴的歷史影象，來還
原被扭曲的史實，也喚醒大眾尊重這些阿媽們生命的價值。婦援會的社工
獻上了鮮花，那段不堪回首的慰安婦歲月，再次浮現眼前，三位阿媽激動
地說不出話來。十七歲那年，因為家計，滿妹阿媽被騙到了海南島，也經
歷了一段無人可以哭訴的慰安婦生涯，如今，看到往事藉著一張張的影象
重現，阿媽釋懷地說，雖然是段慘痛的歷史，但還是要讓年輕人知道。選
擇在二次大戰結束滿六十年的前夕出版這本書，阿媽們都希望這段傷痕，
可以成為歷史的教訓。這本書蒐集了200多張真實的照片，並且將當時
的慰安制度，以及徵召運送的過程，巨細靡遺地紀錄下。長年以影像紀錄
這群阿媽的黃子明認為，這本書的出版，代表原本處在社會邊緣的阿媽，
終於卸下了封塵已久的心防，面對生命。不過，提到多次到東京訴訟至今
未有結果，阿媽們則是憤慨地說，無論如何，還是要再去跟日本政府，要
一句道歉。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導2000年慰安婦的東京大
審敗訴，今年二月民間的訴訟也被駁回，為了重建慰安婦這段沉痛的歷史
，婦女救援基金會發表了第一本慰安婦歷史影象書，希望以珍貴的歷史影
象，來還原被扭曲的史實，也喚醒大眾尊重這些阿媽們生命的價值。婦援
會的社工獻上了鮮花，那段不堪回首的慰安婦歲月，再次浮現眼前，三位
阿媽激動地說不出話來。十七歲那年，因為家計，滿妹阿媽被騙到了海南
島，也經歷了一段無人可以哭訴的慰安婦生涯，如今，看到往事藉著一張
張的影象重現，阿媽釋懷地說，雖然是段慘痛的歷史，但還是要讓年輕人
知道。選擇在二次大戰結束滿六十年的前夕出版這本書，阿媽們都希望這
段傷痕，可以成為歷史的教訓。這本書蒐集了200多張真實的照片，並
且將當時的慰安制度，以及徵召運送的過程，巨細靡遺地紀錄下。長年以
影像紀錄這群阿媽的黃子明認為，這本書的出版，代表原本處在社會邊緣
的阿媽，終於卸下了封塵已久的心防，面對生命。不過，提到多次到東京
訴訟至今未有結果，阿媽們則是憤慨地說，無論如何，還是要再去跟日本
政府，要一句道歉。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導2000年慰安婦
的東京大審敗訴，今年二月民間的訴訟也被駁回，為了重建慰安婦這段沉
痛的歷史，婦女救援基金會發表了第一本慰安婦歷史影象書，希望以珍貴
的歷史影象，來還原被扭曲的史實，也喚醒大眾尊重這些阿媽們生命的價
值。婦援會的社工獻上了鮮花，那段不堪回首的慰安婦歲月，再次浮現眼
前，三位阿媽激動地說不出話來。十七歲那年，因為家計，滿妹阿媽被騙
到了海南島，也經歷了一段無人可以哭訴的慰安婦生涯，如今，看到往事
藉著一張張的影象重現，阿媽釋懷地說，雖然是段慘痛的歷史，但還是要
讓年輕人知道。選擇在二次大戰結束滿六十年的前夕出版這本書，阿媽們
都希望這段傷痕，可以成為歷史的教訓。這本書蒐集了200多張真實的
照片，並且將當時的慰安制度，以及徵召運送的過程，巨細靡遺地紀錄下
。長年以影像紀錄這群阿媽的黃子明認為，這本書的出版，代表原本處在
社會邊緣的阿媽，終於卸下了封塵已久的心防，面對生命。不過，提到多
次到東京訴訟至今未有結果，阿媽們則是憤慨地說，無論如何，還是要再
去跟日本政府，要一句道歉。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導2000
年慰安婦的東京大審敗訴，今年二月民間的訴訟也被駁回，為了重建慰安
婦這段沉痛的歷史，婦女救援基金會發表了第一本慰安婦歷史影象書，希
望以珍貴的歷史影象，來還原被扭曲的史實，也喚醒大眾尊重這些阿媽們
生命的價值。婦援會的社工獻上了鮮花，那段不堪回首的慰安婦歲月，再
次浮現眼前，三位阿媽激動地說不出話來。十七歲那年，因為家計，滿妹
阿媽被騙到了海南島，也經歷了一段無人可以哭訴的慰安婦生涯，如今，
看到往事藉著一張張的影象重現，阿媽釋懷地說，雖然是段慘痛的歷史，
但還是要讓年輕人知道。選擇在二次大戰結束滿六十年的前夕出版這本書
，阿媽們都希望這段傷痕，可以成為歷史的教訓。這本書蒐集了200多
張真實的照片，並且將當時的慰安制度，以及徵召運送的過程，巨細靡遺
地紀錄下。長年以影像紀錄這群阿媽的黃子明認為，這本書的出版，代表
原本處在社會邊緣的阿媽，終於卸下了封塵已久的心防，面對生命。不過
，提到多次到東京訴訟至今未有結果，阿媽們則是憤慨地說，無論如何，
還是要再去跟日本政府，要一句道歉。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導
