台灣高鐵今天上午從台北車站發車的所有班次，全部暫停發車，民眾必須
先從台北車站坐捷運到板橋搭車，民眾是抱怨連連，高鐵表示，在清晨五
點，原因是一輛維修工程車在結束維修作業後，發生擠軌意外，明天才會
恢復通車。購票窗口大排長龍，高鐵的工作人員要民眾買票，要從板橋站
出發，因為最早一班車六點半開始，從台北車站發車的高鐵全部暫停，民
眾要坐捷運到板橋車站出發。高鐵的工作人員，在現場發轉車的捷運車票
，很多民眾擔心趕不上車班，心情是真緊張。高鐵表示，因為透早五點，
有一台維修工程車在作業完之後，在台北站到板橋站中間，不小心在鐵軌
交會的所在發生意外，產生擠軌的情形，所以緊急進行維修，全部從台北
發車的車輛，都必須改換到板橋站開始坐車，民眾也無法度在台北車站下
車，要從板橋站下車再坐捷運回來台北車站，高鐵表示，最快要到中午1
2以後才會恢復正常，民眾也可以辦理台北到板橋這段的退票。記者陳姝
君林國煌台北報導。台灣高鐵今天上午從台北車站發車的所有班次，全部
暫停發車，民眾必須先從台北車站坐捷運到板橋搭車，民眾是抱怨連連，
高鐵表示，在清晨五點，原因是一輛維修工程車在結束維修作業後，發生
擠軌意外，明天才會恢復通車。購票窗口大排長龍，高鐵的工作人員要民
眾買票，要從板橋站出發，因為最早一班車六點半開始，從台北車站發車
的高鐵全部暫停，民眾要坐捷運到板橋車站出發。高鐵的工作人員，在現
場發轉車的捷運車票，很多民眾擔心趕不上車班，心情是真緊張。高鐵表
示，因為透早五點，有一台維修工程車在作業完之後，在台北站到板橋站
中間，不小心在鐵軌交會的所在發生意外，產生擠軌的情形，所以緊急進
行維修，全部從台北發車的車輛，都必須改換到板橋站開始坐車，民眾也
無法度在台北車站下車，要從板橋站下車再坐捷運回來台北車站，高鐵表
示，最快要到中午12以後才會恢復正常，民眾也可以辦理台北到板橋這
段的退票。記者陳姝君林國煌台北報導。台灣高鐵今天上午從台北車站發
車的所有班次，全部暫停發車，民眾必須先從台北車站坐捷運到板橋搭車
，民眾是抱怨連連，高鐵表示，在清晨五點，原因是一輛維修工程車在結
束維修作業後，發生擠軌意外，明天才會恢復通車。購票窗口大排長龍，
高鐵的工作人員要民眾買票，要從板橋站出發，因為最早一班車六點半開
始，從台北車站發車的高鐵全部暫停，民眾要坐捷運到板橋車站出發。高
鐵的工作人員，在現場發轉車的捷運車票，很多民眾擔心趕不上車班，心
情是真緊張。高鐵表示，因為透早五點，有一台維修工程車在作業完之後
，在台北站到板橋站中間，不小心在鐵軌交會的所在發生意外，產生擠軌
的情形，所以緊急進行維修，全部從台北發車的車輛，都必須改換到板橋
站開始坐車，民眾也無法度在台北車站下車，要從板橋站下車再坐捷運回
來台北車站，高鐵表示，最快要到中午12以後才會恢復正常，民眾也可
以辦理台北到板橋這段的退票。記者陳姝君林國煌台北報導。台灣高鐵今
天上午從台北車站發車的所有班次，全部暫停發車，民眾必須先從台北車
站坐捷運到板橋搭車，民眾是抱怨連連，高鐵表示，在清晨五點，原因是
一輛維修工程車在結束維修作業後，發生擠軌意外，明天才會恢復通車。
購票窗口大排長龍，高鐵的工作人員要民眾買票，要從板橋站出發，因為
最早一班車六點半開始，從台北車站發車的高鐵全部暫停，民眾要坐捷運
到板橋車站出發。高鐵的工作人員，在現場發轉車的捷運車票，很多民眾
擔心趕不上車班，心情是真緊張。高鐵表示，因為透早五點，有一台維修
工程車在作業完之後，在台北站到板橋站中間，不小心在鐵軌交會的所在
發生意外，產生擠軌的情形，所以緊急進行維修，全部從台北發車的車輛
，都必須改換到板橋站開始坐車，民眾也無法度在台北車站下車，要從板
橋站下車再坐捷運回來台北車站，高鐵表示，最快要到中午12以後才會
恢復正常，民眾也可以辦理台北到板橋這段的退票。記者陳姝君林國煌台
北報導。台灣高鐵今天上午從台北車站發車的所有班次，全部暫停發車，
民眾必須先從台北車站坐捷運到板橋搭車，民眾是抱怨連連，高鐵表示，
在清晨五點，原因是一輛維修工程車在結束維修作業後，發生擠軌意外，
明天才會恢復通車。購票窗口大排長龍，高鐵的工作人員要民眾買票，要
從板橋站出發，因為最早一班車六點半開始，從台北車站發車的高鐵全部
暫停，民眾要坐捷運到板橋車站出發。高鐵的工作人員，在現場發轉車的
捷運車票，很多民眾擔心趕不上車班，心情是真緊張。高鐵表示，因為透
早五點，有一台維修工程車在作業完之後，在台北站到板橋站中間，不小
心在鐵軌交會的所在發生意外，產生擠軌的情形，所以緊急進行維修，全
部從台北發車的車輛，都必須改換到板橋站開始坐車，民眾也無法度在台
北車站下車，要從板橋站下車再坐捷運回來台北車站，高鐵表示，最快要
到中午12以後才會恢復正常，民眾也可以辦理台北到板橋這段的退票。
記者陳姝君林國煌台北報導。
