北京奧運為中國帶來相當可觀的觀光效益，明年將在高雄舉辦的世界運動
會，現在推出四十多個行程，希望向北京一樣，藉著賽事，創造觀光的效
果。不少外文系的學生，趁著暑假，到高雄市觀光導覽協會來實習。學生
們在導遊前輩的引導下，學習導覽和溝通技巧、也試著為不同國家的觀光
客設計行程。期望明年高雄世運能夠吸引觀光人潮，旅遊業從學校找新血
,提前培訓外語導遊，希望能搶到商機。世運基金會也配合十月底登場的
體操暖身賽，推出套裝行程。套裝行程要測試市場,但是直到暖身賽舉辦
的前十天才定案放上網頁，嚴重壓縮行銷時間。而四十二個行程，主要集
中在高高屏的區域旅遊,有資深導遊提醒，小港機場的國際航班只限於亞
洲地區，外國觀光客到不了高雄，這些行程就派不上用場。另外也有業者
表示，業界關心的是實質銷售問題，世運基金會應該跳脫意象式的宣傳，
提供賽程時間以及參賽選手的國籍等資訊，讓業者有充分的時間做行程規
劃，才有機會做出觀光大餅。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導北京奧運為中國
帶來相當可觀的觀光效益，明年將在高雄舉辦的世界運動會，現在推出四
十多個行程，希望向北京一樣，藉著賽事，創造觀光的效果。不少外文系
的學生，趁著暑假，到高雄市觀光導覽協會來實習。學生們在導遊前輩的
引導下，學習導覽和溝通技巧、也試著為不同國家的觀光客設計行程。期
望明年高雄世運能夠吸引觀光人潮，旅遊業從學校找新血,提前培訓外語
導遊，希望能搶到商機。世運基金會也配合十月底登場的體操暖身賽，推
出套裝行程。套裝行程要測試市場,但是直到暖身賽舉辦的前十天才定案
放上網頁，嚴重壓縮行銷時間。而四十二個行程，主要集中在高高屏的區
域旅遊,有資深導遊提醒，小港機場的國際航班只限於亞洲地區，外國觀
光客到不了高雄，這些行程就派不上用場。另外也有業者表示，業界關心
的是實質銷售問題，世運基金會應該跳脫意象式的宣傳，提供賽程時間以
及參賽選手的國籍等資訊，讓業者有充分的時間做行程規劃，才有機會做
出觀光大餅。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導北京奧運為中國帶來相當可觀的
觀光效益，明年將在高雄舉辦的世界運動會，現在推出四十多個行程，希
望向北京一樣，藉著賽事，創造觀光的效果。不少外文系的學生，趁著暑
假，到高雄市觀光導覽協會來實習。學生們在導遊前輩的引導下，學習導
覽和溝通技巧、也試著為不同國家的觀光客設計行程。期望明年高雄世運
能夠吸引觀光人潮，旅遊業從學校找新血,提前培訓外語導遊，希望能搶
到商機。世運基金會也配合十月底登場的體操暖身賽，推出套裝行程。套
裝行程要測試市場,但是直到暖身賽舉辦的前十天才定案放上網頁，嚴重
壓縮行銷時間。而四十二個行程，主要集中在高高屏的區域旅遊,有資深
導遊提醒，小港機場的國際航班只限於亞洲地區，外國觀光客到不了高雄
，這些行程就派不上用場。另外也有業者表示，業界關心的是實質銷售問
題，世運基金會應該跳脫意象式的宣傳，提供賽程時間以及參賽選手的國
籍等資訊，讓業者有充分的時間做行程規劃，才有機會做出觀光大餅。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導北京奧運為中國帶來相當可觀的觀光效益，明年
將在高雄舉辦的世界運動會，現在推出四十多個行程，希望向北京一樣，
藉著賽事，創造觀光的效果。不少外文系的學生，趁著暑假，到高雄市觀
光導覽協會來實習。學生們在導遊前輩的引導下，學習導覽和溝通技巧、
也試著為不同國家的觀光客設計行程。期望明年高雄世運能夠吸引觀光人
潮，旅遊業從學校找新血,提前培訓外語導遊，希望能搶到商機。世運基
金會也配合十月底登場的體操暖身賽，推出套裝行程。套裝行程要測試市
場,但是直到暖身賽舉辦的前十天才定案放上網頁，嚴重壓縮行銷時間。
而四十二個行程，主要集中在高高屏的區域旅遊,有資深導遊提醒，小港
機場的國際航班只限於亞洲地區，外國觀光客到不了高雄，這些行程就派
不上用場。另外也有業者表示，業界關心的是實質銷售問題，世運基金會
應該跳脫意象式的宣傳，提供賽程時間以及參賽選手的國籍等資訊，讓業
者有充分的時間做行程規劃，才有機會做出觀光大餅。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導北京奧運為中國帶來相當可觀的觀光效益，明年將在高雄舉辦的
世界運動會，現在推出四十多個行程，希望向北京一樣，藉著賽事，創造
觀光的效果。不少外文系的學生，趁著暑假，到高雄市觀光導覽協會來實
習。學生們在導遊前輩的引導下，學習導覽和溝通技巧、也試著為不同國
家的觀光客設計行程。期望明年高雄世運能夠吸引觀光人潮，旅遊業從學
校找新血,提前培訓外語導遊，希望能搶到商機。世運基金會也配合十月
底登場的體操暖身賽，推出套裝行程。套裝行程要測試市場,但是直到暖
身賽舉辦的前十天才定案放上網頁，嚴重壓縮行銷時間。而四十二個行程
，主要集中在高高屏的區域旅遊,有資深導遊提醒，小港機場的國際航班
只限於亞洲地區，外國觀光客到不了高雄，這些行程就派不上用場。另外
也有業者表示，業界關心的是實質銷售問題，世運基金會應該跳脫意象式
的宣傳，提供賽程時間以及參賽選手的國籍等資訊，讓業者有充分的時間
做行程規劃，才有機會做出觀光大餅。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導北京奧
運為中國帶來相當可觀的觀光效益，明年將在高雄舉辦的世界運動會，現
在推出四十多個行程，希望向北京一樣，藉著賽事，創造觀光的效果。不
少外文系的學生，趁著暑假，到高雄市觀光導覽協會來實習。學生們在導
遊前輩的引導下，學習導覽和溝通技巧、也試著為不同國家的觀光客設計
行程。期望明年高雄世運能夠吸引觀光人潮，旅遊業從學校找新血,提前
培訓外語導遊，希望能搶到商機。世運基金會也配合十月底登場的體操暖
身賽，推出套裝行程。套裝行程要測試市場,但是直到暖身賽舉辦的前十
天才定案放上網頁，嚴重壓縮行銷時間。而四十二個行程，主要集中在高
高屏的區域旅遊,有資深導遊提醒，小港機場的國際航班只限於亞洲地區
，外國觀光客到不了高雄，這些行程就派不上用場。另外也有業者表示，
業界關心的是實質銷售問題，世運基金會應該跳脫意象式的宣傳，提供賽
程時間以及參賽選手的國籍等資訊，讓業者有充分的時間做行程規劃，才
有機會做出觀光大餅。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導北京奧運為中國帶來相
當可觀的觀光效益，明年將在高雄舉辦的世界運動會，現在推出四十多個
行程，希望向北京一樣，藉著賽事，創造觀光的效果。不少外文系的學生
，趁著暑假，到高雄市觀光導覽協會來實習。學生們在導遊前輩的引導下
，學習導覽和溝通技巧、也試著為不同國家的觀光客設計行程。期望明年
高雄世運能夠吸引觀光人潮，旅遊業從學校找新血,提前培訓外語導遊，
希望能搶到商機。世運基金會也配合十月底登場的體操暖身賽，推出套裝
行程。套裝行程要測試市場,但是直到暖身賽舉辦的前十天才定案放上網
頁，嚴重壓縮行銷時間。而四十二個行程，主要集中在高高屏的區域旅遊
,有資深導遊提醒，小港機場的國際航班只限於亞洲地區，外國觀光客到
不了高雄，這些行程就派不上用場。另外也有業者表示，業界關心的是實
質銷售問題，世運基金會應該跳脫意象式的宣傳，提供賽程時間以及參賽
選手的國籍等資訊，讓業者有充分的時間做行程規劃，才有機會做出觀光
大餅。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導北京奧運為中國帶來相當可觀的觀光效
益，明年將在高雄舉辦的世界運動會，現在推出四十多個行程，希望向北
京一樣，藉著賽事，創造觀光的效果。不少外文系的學生，趁著暑假，到
高雄市觀光導覽協會來實習。學生們在導遊前輩的引導下，學習導覽和溝
通技巧、也試著為不同國家的觀光客設計行程。期望明年高雄世運能夠吸
引觀光人潮，旅遊業從學校找新血,提前培訓外語導遊，希望能搶到商機
。世運基金會也配合十月底登場的體操暖身賽，推出套裝行程。套裝行程
要測試市場,但是直到暖身賽舉辦的前十天才定案放上網頁，嚴重壓縮行
銷時間。而四十二個行程，主要集中在高高屏的區域旅遊,有資深導遊提
醒，小港機場的國際航班只限於亞洲地區，外國觀光客到不了高雄，這些
行程就派不上用場。另外也有業者表示，業界關心的是實質銷售問題，世
運基金會應該跳脫意象式的宣傳，提供賽程時間以及參賽選手的國籍等資
訊，讓業者有充分的時間做行程規劃，才有機會做出觀光大餅。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導北京奧運為中國帶來相當可觀的觀光效益，明年將在高
雄舉辦的世界運動會，現在推出四十多個行程，希望向北京一樣，藉著賽
事，創造觀光的效果。不少外文系的學生，趁著暑假，到高雄市觀光導覽
協會來實習。學生們在導遊前輩的引導下，學習導覽和溝通技巧、也試著
為不同國家的觀光客設計行程。期望明年高雄世運能夠吸引觀光人潮，旅
遊業從學校找新血,提前培訓外語導遊，希望能搶到商機。世運基金會也
配合十月底登場的體操暖身賽，推出套裝行程。套裝行程要測試市場,但
是直到暖身賽舉辦的前十天才定案放上網頁，嚴重壓縮行銷時間。而四十
二個行程，主要集中在高高屏的區域旅遊,有資深導遊提醒，小港機場的
國際航班只限於亞洲地區，外國觀光客到不了高雄，這些行程就派不上用
場。另外也有業者表示，業界關心的是實質銷售問題，世運基金會應該跳
脫意象式的宣傳，提供賽程時間以及參賽選手的國籍等資訊，讓業者有充
分的時間做行程規劃，才有機會做出觀光大餅。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導
