風光勝選後，歐巴瑪沒有太多時間享受勝利，同時已著手挑選執政團隊。
儘管要等到明年的1月20號才正式就職，但為了儘速恢復金融秩序，帶
領美國走出金融風暴，據瞭解，歐巴瑪將在近期內，就要公布新任財政部
長人選，其中以前任財政部長桑默斯，以及現任紐約聯準銀行總裁蓋斯納
的呼聲最高。至於白宮幕僚長，歐巴瑪可能將找上，伊利諾州眾議員，前
總統柯林頓的顧問艾曼紐爾，但外界指出，艾曼紐爾黨派成見頗深，將不
利於歐巴瑪跨黨派合作的訴求。而負責反恐等軍事規劃的國防部長，一般
預測，現任的國防部長蓋茲應該會繼續留任。歐巴瑪這次不光是在選舉人
票中大勝麥坎，在普選票的票數，也拿下52.3%，遠遠勝過對手麥坎
的46.4%。數據顯示，非洲裔選民這次從11%增加到13%，當中
超過95%投給了歐巴瑪，而支持歐巴瑪的拉丁裔選民也大幅增加，此外
年輕選民也多數支持歐巴瑪，都是讓歐巴瑪能順利入主白宮的關鍵，至於
麥坎，只有在65歲以上的選民中佔有優勢。風光勝選後，歐巴瑪沒有太
多時間享受勝利，同時已著手挑選執政團隊。儘管要等到明年的1月20
號才正式就職，但為了儘速恢復金融秩序，帶領美國走出金融風暴，據瞭
解，歐巴瑪將在近期內，就要公布新任財政部長人選，其中以前任財政部
長桑默斯，以及現任紐約聯準銀行總裁蓋斯納的呼聲最高。至於白宮幕僚
長，歐巴瑪可能將找上，伊利諾州眾議員，前總統柯林頓的顧問艾曼紐爾
，但外界指出，艾曼紐爾黨派成見頗深，將不利於歐巴瑪跨黨派合作的訴
求。而負責反恐等軍事規劃的國防部長，一般預測，現任的國防部長蓋茲
應該會繼續留任。歐巴瑪這次不光是在選舉人票中大勝麥坎，在普選票的
票數，也拿下52.3%，遠遠勝過對手麥坎的46.4%。數據顯示，
非洲裔選民這次從11%增加到13%，當中超過95%投給了歐巴瑪，
而支持歐巴瑪的拉丁裔選民也大幅增加，此外年輕選民也多數支持歐巴瑪
，都是讓歐巴瑪能順利入主白宮的關鍵，至於麥坎，只有在65歲以上的
選民中佔有優勢。風光勝選後，歐巴瑪沒有太多時間享受勝利，同時已著
手挑選執政團隊。儘管要等到明年的1月20號才正式就職，但為了儘速
恢復金融秩序，帶領美國走出金融風暴，據瞭解，歐巴瑪將在近期內，就
要公布新任財政部長人選，其中以前任財政部長桑默斯，以及現任紐約聯
準銀行總裁蓋斯納的呼聲最高。至於白宮幕僚長，歐巴瑪可能將找上，伊
利諾州眾議員，前總統柯林頓的顧問艾曼紐爾，但外界指出，艾曼紐爾黨
派成見頗深，將不利於歐巴瑪跨黨派合作的訴求。而負責反恐等軍事規劃
的國防部長，一般預測，現任的國防部長蓋茲應該會繼續留任。歐巴瑪這
次不光是在選舉人票中大勝麥坎，在普選票的票數，也拿下52.3%，
遠遠勝過對手麥坎的46.4%。數據顯示，非洲裔選民這次從11%增
加到13%，當中超過95%投給了歐巴瑪，而支持歐巴瑪的拉丁裔選民
也大幅增加，此外年輕選民也多數支持歐巴瑪，都是讓歐巴瑪能順利入主
白宮的關鍵，至於麥坎，只有在65歲以上的選民中佔有優勢。風光勝選
後，歐巴瑪沒有太多時間享受勝利，同時已著手挑選執政團隊。儘管要等
到明年的1月20號才正式就職，但為了儘速恢復金融秩序，帶領美國走
出金融風暴，據瞭解，歐巴瑪將在近期內，就要公布新任財政部長人選，
其中以前任財政部長桑默斯，以及現任紐約聯準銀行總裁蓋斯納的呼聲最
高。至於白宮幕僚長，歐巴瑪可能將找上，伊利諾州眾議員，前總統柯林
頓的顧問艾曼紐爾，但外界指出，艾曼紐爾黨派成見頗深，將不利於歐巴
瑪跨黨派合作的訴求。而負責反恐等軍事規劃的國防部長，一般預測，現
任的國防部長蓋茲應該會繼續留任。歐巴瑪這次不光是在選舉人票中大勝
麥坎，在普選票的票數，也拿下52.3%，遠遠勝過對手麥坎的46.
4%。數據顯示，非洲裔選民這次從11%增加到13%，當中超過95
%投給了歐巴瑪，而支持歐巴瑪的拉丁裔選民也大幅增加，此外年輕選民
也多數支持歐巴瑪，都是讓歐巴瑪能順利入主白宮的關鍵，至於麥坎，只
有在65歲以上的選民中佔有優勢。風光勝選後，歐巴瑪沒有太多時間享
受勝利，同時已著手挑選執政團隊。儘管要等到明年的1月20號才正式
就職，但為了儘速恢復金融秩序，帶領美國走出金融風暴，據瞭解，歐巴
瑪將在近期內，就要公布新任財政部長人選，其中以前任財政部長桑默斯
，以及現任紐約聯準銀行總裁蓋斯納的呼聲最高。至於白宮幕僚長，歐巴
瑪可能將找上，伊利諾州眾議員，前總統柯林頓的顧問艾曼紐爾，但外界
指出，艾曼紐爾黨派成見頗深，將不利於歐巴瑪跨黨派合作的訴求。而負
責反恐等軍事規劃的國防部長，一般預測，現任的國防部長蓋茲應該會繼
續留任。歐巴瑪這次不光是在選舉人票中大勝麥坎，在普選票的票數，也
拿下52.3%，遠遠勝過對手麥坎的46.4%。數據顯示，非洲裔選
民這次從11%增加到13%，當中超過95%投給了歐巴瑪，而支持歐
巴瑪的拉丁裔選民也大幅增加，此外年輕選民也多數支持歐巴瑪，都是讓
歐巴瑪能順利入主白宮的關鍵，至於麥坎，只有在65歲以上的選民中佔
有優勢。風光勝選後，歐巴瑪沒有太多時間享受勝利，同時已著手挑選執
政團隊。儘管要等到明年的1月20號才正式就職，但為了儘速恢復金融
秩序，帶領美國走出金融風暴，據瞭解，歐巴瑪將在近期內，就要公布新
任財政部長人選，其中以前任財政部長桑默斯，以及現任紐約聯準銀行總
裁蓋斯納的呼聲最高。至於白宮幕僚長，歐巴瑪可能將找上，伊利諾州眾
議員，前總統柯林頓的顧問艾曼紐爾，但外界指出，艾曼紐爾黨派成見頗
深，將不利於歐巴瑪跨黨派合作的訴求。而負責反恐等軍事規劃的國防部
長，一般預測，現任的國防部長蓋茲應該會繼續留任。歐巴瑪這次不光是
在選舉人票中大勝麥坎，在普選票的票數，也拿下52.3%，遠遠勝過
對手麥坎的46.4%。數據顯示，非洲裔選民這次從11%增加到13
%，當中超過95%投給了歐巴瑪，而支持歐巴瑪的拉丁裔選民也大幅增
加，此外年輕選民也多數支持歐巴瑪，都是讓歐巴瑪能順利入主白宮的關
鍵，至於麥坎，只有在65歲以上的選民中佔有優勢。
