推擠，拉扯，推倒拒馬，甚至石頭，礦泉水瓶齊飛，不少民眾還有警方，
甚至媒體記者都受傷送醫。這就是下午景福門群眾抗議的現場。從白天到
夜晚，面對衝突不斷，內政部在傍晚舉行記者會，呼籲民進黨主席蔡英文
能夠盡快出面，有所作為。內政部統計，到傍晚為止，有42位員警在衝
突中受傷，也有不少民眾掛彩，已經付出太大的社會成本。台北市長郝龍
斌也希望抗議群眾，能體諒警察的難為，因為所有集會遊行都應該要理性
和平。從禮拜二晚間，國賓飯店外的警民衝突，到昨天群眾包圍晶華，還
有今天的圍城行動，因為陳雲林來台效應，衝突一波未平，一波又起。推
擠，拉扯，推倒拒馬，甚至石頭，礦泉水瓶齊飛，不少民眾還有警方，甚
至媒體記者都受傷送醫。這就是下午景福門群眾抗議的現場。從白天到夜
晚，面對衝突不斷，內政部在傍晚舉行記者會，呼籲民進黨主席蔡英文能
夠盡快出面，有所作為。內政部統計，到傍晚為止，有42位員警在衝突
中受傷，也有不少民眾掛彩，已經付出太大的社會成本。台北市長郝龍斌
也希望抗議群眾，能體諒警察的難為，因為所有集會遊行都應該要理性和
平。從禮拜二晚間，國賓飯店外的警民衝突，到昨天群眾包圍晶華，還有
今天的圍城行動，因為陳雲林來台效應，衝突一波未平，一波又起。推擠
，拉扯，推倒拒馬，甚至石頭，礦泉水瓶齊飛，不少民眾還有警方，甚至
媒體記者都受傷送醫。這就是下午景福門群眾抗議的現場。從白天到夜晚
，面對衝突不斷，內政部在傍晚舉行記者會，呼籲民進黨主席蔡英文能夠
盡快出面，有所作為。內政部統計，到傍晚為止，有42位員警在衝突中
受傷，也有不少民眾掛彩，已經付出太大的社會成本。台北市長郝龍斌也
希望抗議群眾，能體諒警察的難為，因為所有集會遊行都應該要理性和平
。從禮拜二晚間，國賓飯店外的警民衝突，到昨天群眾包圍晶華，還有今
天的圍城行動，因為陳雲林來台效應，衝突一波未平，一波又起。推擠，
拉扯，推倒拒馬，甚至石頭，礦泉水瓶齊飛，不少民眾還有警方，甚至媒
體記者都受傷送醫。這就是下午景福門群眾抗議的現場。從白天到夜晚，
面對衝突不斷，內政部在傍晚舉行記者會，呼籲民進黨主席蔡英文能夠盡
快出面，有所作為。內政部統計，到傍晚為止，有42位員警在衝突中受
傷，也有不少民眾掛彩，已經付出太大的社會成本。台北市長郝龍斌也希
望抗議群眾，能體諒警察的難為，因為所有集會遊行都應該要理性和平。
從禮拜二晚間，國賓飯店外的警民衝突，到昨天群眾包圍晶華，還有今天
的圍城行動，因為陳雲林來台效應，衝突一波未平，一波又起。推擠，拉
扯，推倒拒馬，甚至石頭，礦泉水瓶齊飛，不少民眾還有警方，甚至媒體
記者都受傷送醫。這就是下午景福門群眾抗議的現場。從白天到夜晚，面
對衝突不斷，內政部在傍晚舉行記者會，呼籲民進黨主席蔡英文能夠盡快
出面，有所作為。內政部統計，到傍晚為止，有42位員警在衝突中受傷
，也有不少民眾掛彩，已經付出太大的社會成本。台北市長郝龍斌也希望
抗議群眾，能體諒警察的難為，因為所有集會遊行都應該要理性和平。從
禮拜二晚間，國賓飯店外的警民衝突，到昨天群眾包圍晶華，還有今天的
圍城行動，因為陳雲林來台效應，衝突一波未平，一波又起。推擠，拉扯
，推倒拒馬，甚至石頭，礦泉水瓶齊飛，不少民眾還有警方，甚至媒體記
者都受傷送醫。這就是下午景福門群眾抗議的現場。從白天到夜晚，面對
衝突不斷，內政部在傍晚舉行記者會，呼籲民進黨主席蔡英文能夠盡快出
面，有所作為。內政部統計，到傍晚為止，有42位員警在衝突中受傷，
也有不少民眾掛彩，已經付出太大的社會成本。台北市長郝龍斌也希望抗
議群眾，能體諒警察的難為，因為所有集會遊行都應該要理性和平。從禮
拜二晚間，國賓飯店外的警民衝突，到昨天群眾包圍晶華，還有今天的圍
城行動，因為陳雲林來台效應，衝突一波未平，一波又起。
