推倒拒馬，民眾衝破警戒線，就把瓦斯罐往警方那裡丟。衝突一波接一波
，警察一直站在第一線，這是昨晚圓山飯店外面的衝突。其實從六號下午
開始，台北賓館外面，景福門前面，就衝突不斷，在現場坐鎮指揮的中正
一分局副分局長薛文容也被打到，過了一天，才發現自己的手也受傷了。
警察站在第一線，這個頭上縫了六針的警察，今天一樣去上班，警方也表
示，這種的街頭暴力，在台灣已經很久沒出現過了，民眾拿石頭、寶特瓶
、瓦斯罐，甚至汽油彈亂丟，警察受傷的人數比民眾還要多。根據台北市
警察局的統計，從陳雲林三號來台灣到現在，在這幾天、好幾波衝突當中
，總共造成149名警察受傷，發生在景福門前面的流血衝突，警方在現
場抓了3名現行犯，昨晚圓山飯店外面，也抓了12名，是否有民進黨主
席蔡英文懷疑，有所謂黑道份子介入滋事，警方也在繼續比對，要把暴力
的份子，移送法辦。推倒拒馬，民眾衝破警戒線，就把瓦斯罐往警方那裡
丟。衝突一波接一波，警察一直站在第一線，這是昨晚圓山飯店外面的衝
突。其實從六號下午開始，台北賓館外面，景福門前面，就衝突不斷，在
現場坐鎮指揮的中正一分局副分局長薛文容也被打到，過了一天，才發現
自己的手也受傷了。警察站在第一線，這個頭上縫了六針的警察，今天一
樣去上班，警方也表示，這種的街頭暴力，在台灣已經很久沒出現過了，
民眾拿石頭、寶特瓶、瓦斯罐，甚至汽油彈亂丟，警察受傷的人數比民眾
還要多。根據台北市警察局的統計，從陳雲林三號來台灣到現在，在這幾
天、好幾波衝突當中，總共造成149名警察受傷，發生在景福門前面的
流血衝突，警方在現場抓了3名現行犯，昨晚圓山飯店外面，也抓了12
名，是否有民進黨主席蔡英文懷疑，有所謂黑道份子介入滋事，警方也在
繼續比對，要把暴力的份子，移送法辦。推倒拒馬，民眾衝破警戒線，就
把瓦斯罐往警方那裡丟。衝突一波接一波，警察一直站在第一線，這是昨
晚圓山飯店外面的衝突。其實從六號下午開始，台北賓館外面，景福門前
面，就衝突不斷，在現場坐鎮指揮的中正一分局副分局長薛文容也被打到
，過了一天，才發現自己的手也受傷了。警察站在第一線，這個頭上縫了
六針的警察，今天一樣去上班，警方也表示，這種的街頭暴力，在台灣已
經很久沒出現過了，民眾拿石頭、寶特瓶、瓦斯罐，甚至汽油彈亂丟，警
察受傷的人數比民眾還要多。根據台北市警察局的統計，從陳雲林三號來
台灣到現在，在這幾天、好幾波衝突當中，總共造成149名警察受傷，
發生在景福門前面的流血衝突，警方在現場抓了3名現行犯，昨晚圓山飯
店外面，也抓了12名，是否有民進黨主席蔡英文懷疑，有所謂黑道份子
介入滋事，警方也在繼續比對，要把暴力的份子，移送法辦。推倒拒馬，
民眾衝破警戒線，就把瓦斯罐往警方那裡丟。衝突一波接一波，警察一直
站在第一線，這是昨晚圓山飯店外面的衝突。其實從六號下午開始，台北
賓館外面，景福門前面，就衝突不斷，在現場坐鎮指揮的中正一分局副分
局長薛文容也被打到，過了一天，才發現自己的手也受傷了。警察站在第
一線，這個頭上縫了六針的警察，今天一樣去上班，警方也表示，這種的
街頭暴力，在台灣已經很久沒出現過了，民眾拿石頭、寶特瓶、瓦斯罐，
甚至汽油彈亂丟，警察受傷的人數比民眾還要多。根據台北市警察局的統
計，從陳雲林三號來台灣到現在，在這幾天、好幾波衝突當中，總共造成
149名警察受傷，發生在景福門前面的流血衝突，警方在現場抓了3名
現行犯，昨晚圓山飯店外面，也抓了12名，是否有民進黨主席蔡英文懷
疑，有所謂黑道份子介入滋事，警方也在繼續比對，要把暴力的份子，移
送法辦。推倒拒馬，民眾衝破警戒線，就把瓦斯罐往警方那裡丟。衝突一
波接一波，警察一直站在第一線，這是昨晚圓山飯店外面的衝突。其實從
六號下午開始，台北賓館外面，景福門前面，就衝突不斷，在現場坐鎮指
揮的中正一分局副分局長薛文容也被打到，過了一天，才發現自己的手也
受傷了。警察站在第一線，這個頭上縫了六針的警察，今天一樣去上班，
警方也表示，這種的街頭暴力，在台灣已經很久沒出現過了，民眾拿石頭
、寶特瓶、瓦斯罐，甚至汽油彈亂丟，警察受傷的人數比民眾還要多。根
據台北市警察局的統計，從陳雲林三號來台灣到現在，在這幾天、好幾波
衝突當中，總共造成149名警察受傷，發生在景福門前面的流血衝突，
警方在現場抓了3名現行犯，昨晚圓山飯店外面，也抓了12名，是否有
民進黨主席蔡英文懷疑，有所謂黑道份子介入滋事，警方也在繼續比對，
要把暴力的份子，移送法辦。
