5號晚間，海協會會長陳雲林被困在晶華酒店裡長達八小時，酒店外，警
察和民眾則是衝突不斷。幾位女警包圍住這名抗議的女子，這位女子堅持
把她推倒在地的警察，要還她一個道歉。類似的警民衝突一再發生。前一
天警方在圓山飯店強制驅離拿國旗的民眾,並強行關掉一家唱片行放音樂
,引來各界批評警方執法過當，昨晚吳伯雄在晶華宴請陳雲林,警方不敢
再妄動,但酒店外聚集的民眾愈來愈多，有的綠營民代更是帶頭衝,想方
設法突破警方人牆。混亂當中,也有民眾藉機對警方挑釁。還民眾因為遲
遲等不到陳雲林出來，情緒失控,追打對岸的中央台主播。陳雲林來台這
幾天,警民之間衝突與緊張不斷升高,人權團體認為，只有回到制度面來
檢討，才可能避免暴力流血衝突不斷重演，台灣的民主和人權的保障,也
才可能落實。人權團體認為，朝野應該記取陳雲林來台的衝突教訓,儘快
修改集會遊行法，好讓警民雙方未來在街頭上的互動,更依法有據,也更
加和平理性。記者綜合報導。5號晚間，海協會會長陳雲林被困在晶華酒
店裡長達八小時，酒店外，警察和民眾則是衝突不斷。幾位女警包圍住這
名抗議的女子，這位女子堅持把她推倒在地的警察，要還她一個道歉。類
似的警民衝突一再發生。前一天警方在圓山飯店強制驅離拿國旗的民眾,
並強行關掉一家唱片行放音樂,引來各界批評警方執法過當，昨晚吳伯雄
在晶華宴請陳雲林,警方不敢再妄動,但酒店外聚集的民眾愈來愈多，有
的綠營民代更是帶頭衝,想方設法突破警方人牆。混亂當中,也有民眾藉
機對警方挑釁。還民眾因為遲遲等不到陳雲林出來，情緒失控,追打對岸
的中央台主播。陳雲林來台這幾天,警民之間衝突與緊張不斷升高,人權
團體認為，只有回到制度面來檢討，才可能避免暴力流血衝突不斷重演，
台灣的民主和人權的保障,也才可能落實。人權團體認為，朝野應該記取
陳雲林來台的衝突教訓,儘快修改集會遊行法，好讓警民雙方未來在街頭
上的互動,更依法有據,也更加和平理性。記者綜合報導。5號晚間，海
協會會長陳雲林被困在晶華酒店裡長達八小時，酒店外，警察和民眾則是
衝突不斷。幾位女警包圍住這名抗議的女子，這位女子堅持把她推倒在地
的警察，要還她一個道歉。類似的警民衝突一再發生。前一天警方在圓山
飯店強制驅離拿國旗的民眾,並強行關掉一家唱片行放音樂,引來各界批
評警方執法過當，昨晚吳伯雄在晶華宴請陳雲林,警方不敢再妄動,但酒
店外聚集的民眾愈來愈多，有的綠營民代更是帶頭衝,想方設法突破警方
人牆。混亂當中,也有民眾藉機對警方挑釁。還民眾因為遲遲等不到陳雲
林出來，情緒失控,追打對岸的中央台主播。陳雲林來台這幾天,警民之
間衝突與緊張不斷升高,人權團體認為，只有回到制度面來檢討，才可能
避免暴力流血衝突不斷重演，台灣的民主和人權的保障,也才可能落實。
人權團體認為，朝野應該記取陳雲林來台的衝突教訓,儘快修改集會遊行
法，好讓警民雙方未來在街頭上的互動,更依法有據,也更加和平理性。
記者綜合報導。5號晚間，海協會會長陳雲林被困在晶華酒店裡長達八小
時，酒店外，警察和民眾則是衝突不斷。幾位女警包圍住這名抗議的女子
，這位女子堅持把她推倒在地的警察，要還她一個道歉。類似的警民衝突
一再發生。前一天警方在圓山飯店強制驅離拿國旗的民眾,並強行關掉一
家唱片行放音樂,引來各界批評警方執法過當，昨晚吳伯雄在晶華宴請陳
雲林,警方不敢再妄動,但酒店外聚集的民眾愈來愈多，有的綠營民代更
是帶頭衝,想方設法突破警方人牆。混亂當中,也有民眾藉機對警方挑釁
。還民眾因為遲遲等不到陳雲林出來，情緒失控,追打對岸的中央台主播
。陳雲林來台這幾天,警民之間衝突與緊張不斷升高,人權團體認為，只
有回到制度面來檢討，才可能避免暴力流血衝突不斷重演，台灣的民主和
人權的保障,也才可能落實。人權團體認為，朝野應該記取陳雲林來台的
衝突教訓,儘快修改集會遊行法，好讓警民雙方未來在街頭上的互動,更
依法有據,也更加和平理性。記者綜合報導。5號晚間，海協會會長陳雲
林被困在晶華酒店裡長達八小時，酒店外，警察和民眾則是衝突不斷。幾
位女警包圍住這名抗議的女子，這位女子堅持把她推倒在地的警察，要還
她一個道歉。類似的警民衝突一再發生。前一天警方在圓山飯店強制驅離
拿國旗的民眾,並強行關掉一家唱片行放音樂,引來各界批評警方執法過
當，昨晚吳伯雄在晶華宴請陳雲林,警方不敢再妄動,但酒店外聚集的民
眾愈來愈多，有的綠營民代更是帶頭衝,想方設法突破警方人牆。混亂當
中,也有民眾藉機對警方挑釁。還民眾因為遲遲等不到陳雲林出來，情緒
失控,追打對岸的中央台主播。陳雲林來台這幾天,警民之間衝突與緊張
不斷升高,人權團體認為，只有回到制度面來檢討，才可能避免暴力流血
衝突不斷重演，台灣的民主和人權的保障,也才可能落實。人權團體認為
，朝野應該記取陳雲林來台的衝突教訓,儘快修改集會遊行法，好讓警民
雙方未來在街頭上的互動,更依法有據,也更加和平理性。記者綜合報導
。5號晚間，海協會會長陳雲林被困在晶華酒店裡長達八小時，酒店外，
警察和民眾則是衝突不斷。幾位女警包圍住這名抗議的女子，這位女子堅
持把她推倒在地的警察，要還她一個道歉。類似的警民衝突一再發生。前
一天警方在圓山飯店強制驅離拿國旗的民眾,並強行關掉一家唱片行放音
樂,引來各界批評警方執法過當，昨晚吳伯雄在晶華宴請陳雲林,警方不
敢再妄動,但酒店外聚集的民眾愈來愈多，有的綠營民代更是帶頭衝,想
方設法突破警方人牆。混亂當中,也有民眾藉機對警方挑釁。還民眾因為
遲遲等不到陳雲林出來，情緒失控,追打對岸的中央台主播。陳雲林來台
這幾天,警民之間衝突與緊張不斷升高,人權團體認為，只有回到制度面
來檢討，才可能避免暴力流血衝突不斷重演，台灣的民主和人權的保障,
也才可能落實。人權團體認為，朝野應該記取陳雲林來台的衝突教訓,儘
快修改集會遊行法，好讓警民雙方未來在街頭上的互動,更依法有據,也
更加和平理性。記者綜合報導。5號晚間，海協會會長陳雲林被困在晶華
酒店裡長達八小時，酒店外，警察和民眾則是衝突不斷。幾位女警包圍住
這名抗議的女子，這位女子堅持把她推倒在地的警察，要還她一個道歉。
類似的警民衝突一再發生。前一天警方在圓山飯店強制驅離拿國旗的民眾
,並強行關掉一家唱片行放音樂,引來各界批評警方執法過當，昨晚吳伯
雄在晶華宴請陳雲林,警方不敢再妄動,但酒店外聚集的民眾愈來愈多，
有的綠營民代更是帶頭衝,想方設法突破警方人牆。混亂當中,也有民眾
藉機對警方挑釁。還民眾因為遲遲等不到陳雲林出來，情緒失控,追打對
岸的中央台主播。陳雲林來台這幾天,警民之間衝突與緊張不斷升高,人
權團體認為，只有回到制度面來檢討，才可能避免暴力流血衝突不斷重演
，台灣的民主和人權的保障,也才可能落實。人權團體認為，朝野應該記
取陳雲林來台的衝突教訓,儘快修改集會遊行法，好讓警民雙方未來在街
頭上的互動,更依法有據,也更加和平理性。記者綜合報導。5號晚間，
海協會會長陳雲林被困在晶華酒店裡長達八小時，酒店外，警察和民眾則
是衝突不斷。幾位女警包圍住這名抗議的女子，這位女子堅持把她推倒在
地的警察，要還她一個道歉。類似的警民衝突一再發生。前一天警方在圓
山飯店強制驅離拿國旗的民眾,並強行關掉一家唱片行放音樂,引來各界
批評警方執法過當，昨晚吳伯雄在晶華宴請陳雲林,警方不敢再妄動,但
酒店外聚集的民眾愈來愈多，有的綠營民代更是帶頭衝,想方設法突破警
方人牆。混亂當中,也有民眾藉機對警方挑釁。還民眾因為遲遲等不到陳
雲林出來，情緒失控,追打對岸的中央台主播。陳雲林來台這幾天,警民
之間衝突與緊張不斷升高,人權團體認為，只有回到制度面來檢討，才可
能避免暴力流血衝突不斷重演，台灣的民主和人權的保障,也才可能落實
。人權團體認為，朝野應該記取陳雲林來台的衝突教訓,儘快修改集會遊
行法，好讓警民雙方未來在街頭上的互動,更依法有據,也更加和平理性
。記者綜合報導。5號晚間，海協會會長陳雲林被困在晶華酒店裡長達八
小時，酒店外，警察和民眾則是衝突不斷。幾位女警包圍住這名抗議的女
子，這位女子堅持把她推倒在地的警察，要還她一個道歉。類似的警民衝
突一再發生。前一天警方在圓山飯店強制驅離拿國旗的民眾,並強行關掉
一家唱片行放音樂,引來各界批評警方執法過當，昨晚吳伯雄在晶華宴請
陳雲林,警方不敢再妄動,但酒店外聚集的民眾愈來愈多，有的綠營民代
更是帶頭衝,想方設法突破警方人牆。混亂當中,也有民眾藉機對警方挑
釁。還民眾因為遲遲等不到陳雲林出來，情緒失控,追打對岸的中央台主
播。陳雲林來台這幾天,警民之間衝突與緊張不斷升高,人權團體認為，
只有回到制度面來檢討，才可能避免暴力流血衝突不斷重演，台灣的民主
和人權的保障,也才可能落實。人權團體認為，朝野應該記取陳雲林來台
的衝突教訓,儘快修改集會遊行法，好讓警民雙方未來在街頭上的互動,
更依法有據,也更加和平理性。記者綜合報導。
