這是中國貓熊團團和圓圓小時候的可愛模樣，這還是團團圓圓，已經四歲
大了的俏皮長相，對岸把這對貓熊四年來點點滴滴的成長景象，拍成紀錄
片，最近因為四川大地震，這對身心受創的貓熊，受到台灣民眾關心的互
動景象全紀錄下來，由海協會長陳雲林這次來台，贈送給海基會，雙方還
以照片作為樣本進行交換，敲定了讓這對兩岸多年來的新聞「風雲動物」
，貓熊，確定來台。除了中國貓熊來台，我方也回送對岸台灣的保育類動
物梅花鹿和長鬃山羊各一對。海基海協兩會也以交換動植物照片的方式，
跳開國際公約訂定，贈送保育類動物，雙方必須簽署進出口國同意書，避
免解讀到底是兩個國家還是一個國家的動物贈送爭議。台北市動物園表示
，團團圓圓這對貓熊來台前，以及來台後都必須接受一段時間的檢疫，因
此公開在動物園亮相的時間，可能會訂在春節前後。由於貓熊在中國屬於
大熊貓科，但是在台灣卻歸類為熊科，在兩岸專家都各有解的情形下，最
後海基會只有在贈送儀式的佈告版上，都打上雙方稱呼的學科命名，避免
再陷入爭議。蔣靜怡陳立峰這是中國貓熊團團和圓圓小時候的可愛模樣，
這還是團團圓圓，已經四歲大了的俏皮長相，對岸把這對貓熊四年來點點
滴滴的成長景象，拍成紀錄片，最近因為四川大地震，這對身心受創的貓
熊，受到台灣民眾關心的互動景象全紀錄下來，由海協會長陳雲林這次來
台，贈送給海基會，雙方還以照片作為樣本進行交換，敲定了讓這對兩岸
多年來的新聞「風雲動物」，貓熊，確定來台。除了中國貓熊來台，我方
也回送對岸台灣的保育類動物梅花鹿和長鬃山羊各一對。海基海協兩會也
以交換動植物照片的方式，跳開國際公約訂定，贈送保育類動物，雙方必
須簽署進出口國同意書，避免解讀到底是兩個國家還是一個國家的動物贈
送爭議。台北市動物園表示，團團圓圓這對貓熊來台前，以及來台後都必
須接受一段時間的檢疫，因此公開在動物園亮相的時間，可能會訂在春節
前後。由於貓熊在中國屬於大熊貓科，但是在台灣卻歸類為熊科，在兩岸
專家都各有解的情形下，最後海基會只有在贈送儀式的佈告版上，都打上
雙方稱呼的學科命名，避免再陷入爭議。蔣靜怡陳立峰這是中國貓熊團團
和圓圓小時候的可愛模樣，這還是團團圓圓，已經四歲大了的俏皮長相，
對岸把這對貓熊四年來點點滴滴的成長景象，拍成紀錄片，最近因為四川
大地震，這對身心受創的貓熊，受到台灣民眾關心的互動景象全紀錄下來
，由海協會長陳雲林這次來台，贈送給海基會，雙方還以照片作為樣本進
行交換，敲定了讓這對兩岸多年來的新聞「風雲動物」，貓熊，確定來台
。除了中國貓熊來台，我方也回送對岸台灣的保育類動物梅花鹿和長鬃山
羊各一對。海基海協兩會也以交換動植物照片的方式，跳開國際公約訂定
，贈送保育類動物，雙方必須簽署進出口國同意書，避免解讀到底是兩個
國家還是一個國家的動物贈送爭議。台北市動物園表示，團團圓圓這對貓
熊來台前，以及來台後都必須接受一段時間的檢疫，因此公開在動物園亮
相的時間，可能會訂在春節前後。由於貓熊在中國屬於大熊貓科，但是在
台灣卻歸類為熊科，在兩岸專家都各有解的情形下，最後海基會只有在贈
送儀式的佈告版上，都打上雙方稱呼的學科命名，避免再陷入爭議。蔣靜
怡陳立峰這是中國貓熊團團和圓圓小時候的可愛模樣，這還是團團圓圓，
已經四歲大了的俏皮長相，對岸把這對貓熊四年來點點滴滴的成長景象，
拍成紀錄片，最近因為四川大地震，這對身心受創的貓熊，受到台灣民眾
關心的互動景象全紀錄下來，由海協會長陳雲林這次來台，贈送給海基會
，雙方還以照片作為樣本進行交換，敲定了讓這對兩岸多年來的新聞「風
雲動物」，貓熊，確定來台。除了中國貓熊來台，我方也回送對岸台灣的
保育類動物梅花鹿和長鬃山羊各一對。海基海協兩會也以交換動植物照片
的方式，跳開國際公約訂定，贈送保育類動物，雙方必須簽署進出口國同
意書，避免解讀到底是兩個國家還是一個國家的動物贈送爭議。台北市動
物園表示，團團圓圓這對貓熊來台前，以及來台後都必須接受一段時間的
檢疫，因此公開在動物園亮相的時間，可能會訂在春節前後。由於貓熊在
中國屬於大熊貓科，但是在台灣卻歸類為熊科，在兩岸專家都各有解的情
形下，最後海基會只有在贈送儀式的佈告版上，都打上雙方稱呼的學科命
名，避免再陷入爭議。蔣靜怡陳立峰這是中國貓熊團團和圓圓小時候的可
愛模樣，這還是團團圓圓，已經四歲大了的俏皮長相，對岸把這對貓熊四
年來點點滴滴的成長景象，拍成紀錄片，最近因為四川大地震，這對身心
受創的貓熊，受到台灣民眾關心的互動景象全紀錄下來，由海協會長陳雲
林這次來台，贈送給海基會，雙方還以照片作為樣本進行交換，敲定了讓
這對兩岸多年來的新聞「風雲動物」，貓熊，確定來台。除了中國貓熊來
台，我方也回送對岸台灣的保育類動物梅花鹿和長鬃山羊各一對。海基海
協兩會也以交換動植物照片的方式，跳開國際公約訂定，贈送保育類動物
，雙方必須簽署進出口國同意書，避免解讀到底是兩個國家還是一個國家
的動物贈送爭議。台北市動物園表示，團團圓圓這對貓熊來台前，以及來
台後都必須接受一段時間的檢疫，因此公開在動物園亮相的時間，可能會
訂在春節前後。由於貓熊在中國屬於大熊貓科，但是在台灣卻歸類為熊科
，在兩岸專家都各有解的情形下，最後海基會只有在贈送儀式的佈告版上
，都打上雙方稱呼的學科命名，避免再陷入爭議。蔣靜怡陳立峰這是中國
貓熊團團和圓圓小時候的可愛模樣，這還是團團圓圓，已經四歲大了的俏
皮長相，對岸把這對貓熊四年來點點滴滴的成長景象，拍成紀錄片，最近
因為四川大地震，這對身心受創的貓熊，受到台灣民眾關心的互動景象全
紀錄下來，由海協會長陳雲林這次來台，贈送給海基會，雙方還以照片作
為樣本進行交換，敲定了讓這對兩岸多年來的新聞「風雲動物」，貓熊，
確定來台。除了中國貓熊來台，我方也回送對岸台灣的保育類動物梅花鹿
和長鬃山羊各一對。海基海協兩會也以交換動植物照片的方式，跳開國際
公約訂定，贈送保育類動物，雙方必須簽署進出口國同意書，避免解讀到
底是兩個國家還是一個國家的動物贈送爭議。台北市動物園表示，團團圓
圓這對貓熊來台前，以及來台後都必須接受一段時間的檢疫，因此公開在
動物園亮相的時間，可能會訂在春節前後。由於貓熊在中國屬於大熊貓科
，但是在台灣卻歸類為熊科，在兩岸專家都各有解的情形下，最後海基會
只有在贈送儀式的佈告版上，都打上雙方稱呼的學科命名，避免再陷入爭
議。蔣靜怡陳立峰
