這一件可不是普通的單車衣，它的胸口安置了一個傳輸器，可以測出騎車
時的心跳，並且即時將心跳數字傳輸到手腕上的接收器。這件衣服的好處
，就是讓單車族隨時掌握自已的心跳數字，如果超過心律的極限，就要停
止激烈的運動，不過隨著年齡的不同，負荷心律度也不同，有一個公式可
以提供參考，用220減去年齡，再乘上0.85，就是最大極限的負荷
心律度。如果以一個35歲的成人來說，他的心跳最大負荷數字，就是1
57次。醫生也進一步的表示，根據美國運動協會的建議，一般達到極限
心律的60%70%的心跳數目，就可以達到運動的目的，超過就會對心
臟產生負荷，所以做任何運動，一定要量力而為，掌握自已身體的狀況，
千萬不要勉強。這一件可不是普通的單車衣，它的胸口安置了一個傳輸器
，可以測出騎車時的心跳，並且即時將心跳數字傳輸到手腕上的接收器。
這件衣服的好處，就是讓單車族隨時掌握自已的心跳數字，如果超過心律
的極限，就要停止激烈的運動，不過隨著年齡的不同，負荷心律度也不同
，有一個公式可以提供參考，用220減去年齡，再乘上0.85，就是
最大極限的負荷心律度。如果以一個35歲的成人來說，他的心跳最大負
荷數字，就是157次。醫生也進一步的表示，根據美國運動協會的建議
，一般達到極限心律的60%70%的心跳數目，就可以達到運動的目的
，超過就會對心臟產生負荷，所以做任何運動，一定要量力而為，掌握自
已身體的狀況，千萬不要勉強。這一件可不是普通的單車衣，它的胸口安
置了一個傳輸器，可以測出騎車時的心跳，並且即時將心跳數字傳輸到手
腕上的接收器。這件衣服的好處，就是讓單車族隨時掌握自已的心跳數字
，如果超過心律的極限，就要停止激烈的運動，不過隨著年齡的不同，負
荷心律度也不同，有一個公式可以提供參考，用220減去年齡，再乘上
0.85，就是最大極限的負荷心律度。如果以一個35歲的成人來說，
他的心跳最大負荷數字，就是157次。醫生也進一步的表示，根據美國
運動協會的建議，一般達到極限心律的60%70%的心跳數目，就可以
達到運動的目的，超過就會對心臟產生負荷，所以做任何運動，一定要量
力而為，掌握自已身體的狀況，千萬不要勉強。這一件可不是普通的單車
衣，它的胸口安置了一個傳輸器，可以測出騎車時的心跳，並且即時將心
跳數字傳輸到手腕上的接收器。這件衣服的好處，就是讓單車族隨時掌握
自已的心跳數字，如果超過心律的極限，就要停止激烈的運動，不過隨著
年齡的不同，負荷心律度也不同，有一個公式可以提供參考，用220減
去年齡，再乘上0.85，就是最大極限的負荷心律度。如果以一個35
歲的成人來說，他的心跳最大負荷數字，就是157次。醫生也進一步的
表示，根據美國運動協會的建議，一般達到極限心律的60%70%的心
跳數目，就可以達到運動的目的，超過就會對心臟產生負荷，所以做任何
運動，一定要量力而為，掌握自已身體的狀況，千萬不要勉強。
