就在陳雲林訪台的同時，中國流亡海外的人權作家、茉莉，也來到了台灣
，六四之後就回不了中國的她，不但長期用筆、批判中國的西藏政策，更
時常在居留地瑞典，寫文章提醒西方世界，重視中國人權問題，這次來台
、剛好碰上圍城行動，茉莉帶著自己的抗議標語，也跟著、走上街頭。激
烈的圍城行動中，出現了這麼一個特殊的身影，拉著紅色布條、默默抗議
，她是流亡海外的中國民運作家、茉莉，剛好來台出新書的她，也想來見
見陳雲林，因為她要呼籲中國重視人權，釋放被關的異議份子。茉莉長期
關注西藏議題，也採訪過達賴喇嘛，更寫過這本無法在對岸出版的書，批
判中國的西藏政策，儘管定居瑞典已經十多年，但茉莉依舊不改其批判的
個性，曾經因為瑞典政府對中國人權問題的忽視，跟瑞典首相在報紙上打
筆仗，最後卻獲得首相的召見與道歉。剛完成的新書中，茉莉從華人的角
度，寫下了她對瑞典社會的觀察，要給極權的中國、一些省思。有對中國
嚴厲的批判，也有對人權的關懷，詩人作家李敏勇，讚譽茉莉表現出一個
知識份子應有的姿態，更希望透過她美好的文筆、所流露出的自由心靈，
讓有更多中國異議份子的聲音被聽見。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導就
在陳雲林訪台的同時，中國流亡海外的人權作家、茉莉，也來到了台灣，
六四之後就回不了中國的她，不但長期用筆、批判中國的西藏政策，更時
常在居留地瑞典，寫文章提醒西方世界，重視中國人權問題，這次來台、
剛好碰上圍城行動，茉莉帶著自己的抗議標語，也跟著、走上街頭。激烈
的圍城行動中，出現了這麼一個特殊的身影，拉著紅色布條、默默抗議，
她是流亡海外的中國民運作家、茉莉，剛好來台出新書的她，也想來見見
陳雲林，因為她要呼籲中國重視人權，釋放被關的異議份子。茉莉長期關
注西藏議題，也採訪過達賴喇嘛，更寫過這本無法在對岸出版的書，批判
中國的西藏政策，儘管定居瑞典已經十多年，但茉莉依舊不改其批判的個
性，曾經因為瑞典政府對中國人權問題的忽視，跟瑞典首相在報紙上打筆
仗，最後卻獲得首相的召見與道歉。剛完成的新書中，茉莉從華人的角度
，寫下了她對瑞典社會的觀察，要給極權的中國、一些省思。有對中國嚴
厲的批判，也有對人權的關懷，詩人作家李敏勇，讚譽茉莉表現出一個知
識份子應有的姿態，更希望透過她美好的文筆、所流露出的自由心靈，讓
有更多中國異議份子的聲音被聽見。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導就在
陳雲林訪台的同時，中國流亡海外的人權作家、茉莉，也來到了台灣，六
四之後就回不了中國的她，不但長期用筆、批判中國的西藏政策，更時常
在居留地瑞典，寫文章提醒西方世界，重視中國人權問題，這次來台、剛
好碰上圍城行動，茉莉帶著自己的抗議標語，也跟著、走上街頭。激烈的
圍城行動中，出現了這麼一個特殊的身影，拉著紅色布條、默默抗議，她
是流亡海外的中國民運作家、茉莉，剛好來台出新書的她，也想來見見陳
雲林，因為她要呼籲中國重視人權，釋放被關的異議份子。茉莉長期關注
西藏議題，也採訪過達賴喇嘛，更寫過這本無法在對岸出版的書，批判中
國的西藏政策，儘管定居瑞典已經十多年，但茉莉依舊不改其批判的個性
，曾經因為瑞典政府對中國人權問題的忽視，跟瑞典首相在報紙上打筆仗
，最後卻獲得首相的召見與道歉。剛完成的新書中，茉莉從華人的角度，
寫下了她對瑞典社會的觀察，要給極權的中國、一些省思。有對中國嚴厲
的批判，也有對人權的關懷，詩人作家李敏勇，讚譽茉莉表現出一個知識
份子應有的姿態，更希望透過她美好的文筆、所流露出的自由心靈，讓有
更多中國異議份子的聲音被聽見。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導就在陳
雲林訪台的同時，中國流亡海外的人權作家、茉莉，也來到了台灣，六四
之後就回不了中國的她，不但長期用筆、批判中國的西藏政策，更時常在
居留地瑞典，寫文章提醒西方世界，重視中國人權問題，這次來台、剛好
碰上圍城行動，茉莉帶著自己的抗議標語，也跟著、走上街頭。激烈的圍
城行動中，出現了這麼一個特殊的身影，拉著紅色布條、默默抗議，她是
流亡海外的中國民運作家、茉莉，剛好來台出新書的她，也想來見見陳雲
林，因為她要呼籲中國重視人權，釋放被關的異議份子。茉莉長期關注西
藏議題，也採訪過達賴喇嘛，更寫過這本無法在對岸出版的書，批判中國
的西藏政策，儘管定居瑞典已經十多年，但茉莉依舊不改其批判的個性，
曾經因為瑞典政府對中國人權問題的忽視，跟瑞典首相在報紙上打筆仗，
最後卻獲得首相的召見與道歉。剛完成的新書中，茉莉從華人的角度，寫
下了她對瑞典社會的觀察，要給極權的中國、一些省思。有對中國嚴厲的
批判，也有對人權的關懷，詩人作家李敏勇，讚譽茉莉表現出一個知識份
子應有的姿態，更希望透過她美好的文筆、所流露出的自由心靈，讓有更
多中國異議份子的聲音被聽見。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導就在陳雲
林訪台的同時，中國流亡海外的人權作家、茉莉，也來到了台灣，六四之
後就回不了中國的她，不但長期用筆、批判中國的西藏政策，更時常在居
留地瑞典，寫文章提醒西方世界，重視中國人權問題，這次來台、剛好碰
上圍城行動，茉莉帶著自己的抗議標語，也跟著、走上街頭。激烈的圍城
行動中，出現了這麼一個特殊的身影，拉著紅色布條、默默抗議，她是流
亡海外的中國民運作家、茉莉，剛好來台出新書的她，也想來見見陳雲林
，因為她要呼籲中國重視人權，釋放被關的異議份子。茉莉長期關注西藏
議題，也採訪過達賴喇嘛，更寫過這本無法在對岸出版的書，批判中國的
西藏政策，儘管定居瑞典已經十多年，但茉莉依舊不改其批判的個性，曾
經因為瑞典政府對中國人權問題的忽視，跟瑞典首相在報紙上打筆仗，最
後卻獲得首相的召見與道歉。剛完成的新書中，茉莉從華人的角度，寫下
了她對瑞典社會的觀察，要給極權的中國、一些省思。有對中國嚴厲的批
判，也有對人權的關懷，詩人作家李敏勇，讚譽茉莉表現出一個知識份子
應有的姿態，更希望透過她美好的文筆、所流露出的自由心靈，讓有更多
中國異議份子的聲音被聽見。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導就在陳雲林
訪台的同時，中國流亡海外的人權作家、茉莉，也來到了台灣，六四之後
就回不了中國的她，不但長期用筆、批判中國的西藏政策，更時常在居留
地瑞典，寫文章提醒西方世界，重視中國人權問題，這次來台、剛好碰上
圍城行動，茉莉帶著自己的抗議標語，也跟著、走上街頭。激烈的圍城行
動中，出現了這麼一個特殊的身影，拉著紅色布條、默默抗議，她是流亡
海外的中國民運作家、茉莉，剛好來台出新書的她，也想來見見陳雲林，
因為她要呼籲中國重視人權，釋放被關的異議份子。茉莉長期關注西藏議
題，也採訪過達賴喇嘛，更寫過這本無法在對岸出版的書，批判中國的西
藏政策，儘管定居瑞典已經十多年，但茉莉依舊不改其批判的個性，曾經
因為瑞典政府對中國人權問題的忽視，跟瑞典首相在報紙上打筆仗，最後
卻獲得首相的召見與道歉。剛完成的新書中，茉莉從華人的角度，寫下了
她對瑞典社會的觀察，要給極權的中國、一些省思。有對中國嚴厲的批判
，也有對人權的關懷，詩人作家李敏勇，讚譽茉莉表現出一個知識份子應
有的姿態，更希望透過她美好的文筆、所流露出的自由心靈，讓有更多中
國異議份子的聲音被聽見。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
