伊朗在面對可能遭到國際制裁的情況下，8號依舊重新啟動極為敏感的核
子原料轉化作業。美國堅持伊朗應該提交聯合國安理會處分。而國際原能
總署9號則是在維也納總部召開臨時會，針對伊朗終止核子活動下達最後
通牒。伊朗位於中部的伊斯法罕的鈾原料轉換設施，8號開始將俗稱黃餅
鈾礦，注入核子反應爐裡，停工9個月的核能設備重新啟動，而全部過程
都被國際原能總署安裝的監視器記錄下來。國際原能總署發言人佛萊明不
過國際原能總署強調，在監視攝影機完成測試前，伊斯法罕工廠就已先行
開工，而該場的部分封條還沒拆除，原能總署將在其他生產線安裝監視器
，預定本週可以完工。伊朗的舉動立刻引來華府抨擊，美國國務院8號強
調，應該要把伊朗移交給聯合國安理會處置。而一直跟伊朗進行協商的德
國也認為，伊朗的做法相當危險。美國國務院發言人艾瑞里德國外長費雪
國際原能總署9號在總部召開理事會緊急會議，根據該機構的外交官員透
露，原能總署將在會中對伊朗終止核能活動下達最後通牒，不過暫時不考
慮移交給安理會處置。聯合國秘書長安南呼籲伊朗新任總統阿瑪丁雅在核
能爭議上能夠自制，並持續與歐盟進行對話，而美國國務院則是證實，已
經拒發簽證給阿瑪丁雅，讓他無法出席下個月在紐約召開的聯合國大會，
這是也美國首次拒發簽證給外國元首。伊朗在面對可能遭到國際制裁的情
況下，8號依舊重新啟動極為敏感的核子原料轉化作業。美國堅持伊朗應
該提交聯合國安理會處分。而國際原能總署9號則是在維也納總部召開臨
時會，針對伊朗終止核子活動下達最後通牒。伊朗位於中部的伊斯法罕的
鈾原料轉換設施，8號開始將俗稱黃餅鈾礦，注入核子反應爐裡，停工9
個月的核能設備重新啟動，而全部過程都被國際原能總署安裝的監視器記
錄下來。國際原能總署發言人佛萊明不過國際原能總署強調，在監視攝影
機完成測試前，伊斯法罕工廠就已先行開工，而該場的部分封條還沒拆除
，原能總署將在其他生產線安裝監視器，預定本週可以完工。伊朗的舉動
立刻引來華府抨擊，美國國務院8號強調，應該要把伊朗移交給聯合國安
理會處置。而一直跟伊朗進行協商的德國也認為，伊朗的做法相當危險。
美國國務院發言人艾瑞里德國外長費雪國際原能總署9號在總部召開理事
會緊急會議，根據該機構的外交官員透露，原能總署將在會中對伊朗終止
核能活動下達最後通牒，不過暫時不考慮移交給安理會處置。聯合國秘書
長安南呼籲伊朗新任總統阿瑪丁雅在核能爭議上能夠自制，並持續與歐盟
進行對話，而美國國務院則是證實，已經拒發簽證給阿瑪丁雅，讓他無法
出席下個月在紐約召開的聯合國大會，這是也美國首次拒發簽證給外國元
首。伊朗在面對可能遭到國際制裁的情況下，8號依舊重新啟動極為敏感
的核子原料轉化作業。美國堅持伊朗應該提交聯合國安理會處分。而國際
原能總署9號則是在維也納總部召開臨時會，針對伊朗終止核子活動下達
最後通牒。伊朗位於中部的伊斯法罕的鈾原料轉換設施，8號開始將俗稱
黃餅鈾礦，注入核子反應爐裡，停工9個月的核能設備重新啟動，而全部
過程都被國際原能總署安裝的監視器記錄下來。國際原能總署發言人佛萊
明不過國際原能總署強調，在監視攝影機完成測試前，伊斯法罕工廠就已
先行開工，而該場的部分封條還沒拆除，原能總署將在其他生產線安裝監
視器，預定本週可以完工。伊朗的舉動立刻引來華府抨擊，美國國務院8
號強調，應該要把伊朗移交給聯合國安理會處置。而一直跟伊朗進行協商
的德國也認為，伊朗的做法相當危險。美國國務院發言人艾瑞里德國外長
費雪國際原能總署9號在總部召開理事會緊急會議，根據該機構的外交官
員透露，原能總署將在會中對伊朗終止核能活動下達最後通牒，不過暫時
不考慮移交給安理會處置。聯合國秘書長安南呼籲伊朗新任總統阿瑪丁雅
在核能爭議上能夠自制，並持續與歐盟進行對話，而美國國務院則是證實
，已經拒發簽證給阿瑪丁雅，讓他無法出席下個月在紐約召開的聯合國大
會，這是也美國首次拒發簽證給外國元首。伊朗在面對可能遭到國際制裁
的情況下，8號依舊重新啟動極為敏感的核子原料轉化作業。美國堅持伊
朗應該提交聯合國安理會處分。而國際原能總署9號則是在維也納總部召
開臨時會，針對伊朗終止核子活動下達最後通牒。伊朗位於中部的伊斯法
罕的鈾原料轉換設施，8號開始將俗稱黃餅鈾礦，注入核子反應爐裡，停
工9個月的核能設備重新啟動，而全部過程都被國際原能總署安裝的監視
器記錄下來。國際原能總署發言人佛萊明不過國際原能總署強調，在監視
攝影機完成測試前，伊斯法罕工廠就已先行開工，而該場的部分封條還沒
拆除，原能總署將在其他生產線安裝監視器，預定本週可以完工。伊朗的
舉動立刻引來華府抨擊，美國國務院8號強調，應該要把伊朗移交給聯合
國安理會處置。而一直跟伊朗進行協商的德國也認為，伊朗的做法相當危
險。美國國務院發言人艾瑞里德國外長費雪國際原能總署9號在總部召開
理事會緊急會議，根據該機構的外交官員透露，原能總署將在會中對伊朗
終止核能活動下達最後通牒，不過暫時不考慮移交給安理會處置。聯合國
秘書長安南呼籲伊朗新任總統阿瑪丁雅在核能爭議上能夠自制，並持續與
歐盟進行對話，而美國國務院則是證實，已經拒發簽證給阿瑪丁雅，讓他
無法出席下個月在紐約召開的聯合國大會，這是也美國首次拒發簽證給外
國元首。伊朗在面對可能遭到國際制裁的情況下，8號依舊重新啟動極為
敏感的核子原料轉化作業。美國堅持伊朗應該提交聯合國安理會處分。而
國際原能總署9號則是在維也納總部召開臨時會，針對伊朗終止核子活動
下達最後通牒。伊朗位於中部的伊斯法罕的鈾原料轉換設施，8號開始將
俗稱黃餅鈾礦，注入核子反應爐裡，停工9個月的核能設備重新啟動，而
全部過程都被國際原能總署安裝的監視器記錄下來。國際原能總署發言人
佛萊明不過國際原能總署強調，在監視攝影機完成測試前，伊斯法罕工廠
就已先行開工，而該場的部分封條還沒拆除，原能總署將在其他生產線安
裝監視器，預定本週可以完工。伊朗的舉動立刻引來華府抨擊，美國國務
院8號強調，應該要把伊朗移交給聯合國安理會處置。而一直跟伊朗進行
協商的德國也認為，伊朗的做法相當危險。美國國務院發言人艾瑞里德國
外長費雪國際原能總署9號在總部召開理事會緊急會議，根據該機構的外
交官員透露，原能總署將在會中對伊朗終止核能活動下達最後通牒，不過
暫時不考慮移交給安理會處置。聯合國秘書長安南呼籲伊朗新任總統阿瑪
丁雅在核能爭議上能夠自制，並持續與歐盟進行對話，而美國國務院則是
證實，已經拒發簽證給阿瑪丁雅，讓他無法出席下個月在紐約召開的聯合
國大會，這是也美國首次拒發簽證給外國元首。伊朗在面對可能遭到國際
制裁的情況下，8號依舊重新啟動極為敏感的核子原料轉化作業。美國堅
持伊朗應該提交聯合國安理會處分。而國際原能總署9號則是在維也納總
部召開臨時會，針對伊朗終止核子活動下達最後通牒。伊朗位於中部的伊
斯法罕的鈾原料轉換設施，8號開始將俗稱黃餅鈾礦，注入核子反應爐裡
，停工9個月的核能設備重新啟動，而全部過程都被國際原能總署安裝的
監視器記錄下來。國際原能總署發言人佛萊明不過國際原能總署強調，在
監視攝影機完成測試前，伊斯法罕工廠就已先行開工，而該場的部分封條
還沒拆除，原能總署將在其他生產線安裝監視器，預定本週可以完工。伊
朗的舉動立刻引來華府抨擊，美國國務院8號強調，應該要把伊朗移交給
聯合國安理會處置。而一直跟伊朗進行協商的德國也認為，伊朗的做法相
當危險。美國國務院發言人艾瑞里德國外長費雪國際原能總署9號在總部
召開理事會緊急會議，根據該機構的外交官員透露，原能總署將在會中對
伊朗終止核能活動下達最後通牒，不過暫時不考慮移交給安理會處置。聯
合國秘書長安南呼籲伊朗新任總統阿瑪丁雅在核能爭議上能夠自制，並持
續與歐盟進行對話，而美國國務院則是證實，已經拒發簽證給阿瑪丁雅，
讓他無法出席下個月在紐約召開的聯合國大會，這是也美國首次拒發簽證
給外國元首。伊朗在面對可能遭到國際制裁的情況下，8號依舊重新啟動
極為敏感的核子原料轉化作業。美國堅持伊朗應該提交聯合國安理會處分
。而國際原能總署9號則是在維也納總部召開臨時會，針對伊朗終止核子
活動下達最後通牒。伊朗位於中部的伊斯法罕的鈾原料轉換設施，8號開
始將俗稱黃餅鈾礦，注入核子反應爐裡，停工9個月的核能設備重新啟動
，而全部過程都被國際原能總署安裝的監視器記錄下來。國際原能總署發
言人佛萊明不過國際原能總署強調，在監視攝影機完成測試前，伊斯法罕
工廠就已先行開工，而該場的部分封條還沒拆除，原能總署將在其他生產
線安裝監視器，預定本週可以完工。伊朗的舉動立刻引來華府抨擊，美國
國務院8號強調，應該要把伊朗移交給聯合國安理會處置。而一直跟伊朗
進行協商的德國也認為，伊朗的做法相當危險。美國國務院發言人艾瑞里
德國外長費雪國際原能總署9號在總部召開理事會緊急會議，根據該機構
的外交官員透露，原能總署將在會中對伊朗終止核能活動下達最後通牒，
不過暫時不考慮移交給安理會處置。聯合國秘書長安南呼籲伊朗新任總統
阿瑪丁雅在核能爭議上能夠自制，並持續與歐盟進行對話，而美國國務院
則是證實，已經拒發簽證給阿瑪丁雅，讓他無法出席下個月在紐約召開的
聯合國大會，這是也美國首次拒發簽證給外國元首。伊朗在面對可能遭到
國際制裁的情況下，8號依舊重新啟動極為敏感的核子原料轉化作業。美
國堅持伊朗應該提交聯合國安理會處分。而國際原能總署9號則是在維也
納總部召開臨時會，針對伊朗終止核子活動下達最後通牒。伊朗位於中部
的伊斯法罕的鈾原料轉換設施，8號開始將俗稱黃餅鈾礦，注入核子反應
爐裡，停工9個月的核能設備重新啟動，而全部過程都被國際原能總署安
裝的監視器記錄下來。國際原能總署發言人佛萊明不過國際原能總署強調
，在監視攝影機完成測試前，伊斯法罕工廠就已先行開工，而該場的部分
封條還沒拆除，原能總署將在其他生產線安裝監視器，預定本週可以完工
。伊朗的舉動立刻引來華府抨擊，美國國務院8號強調，應該要把伊朗移
交給聯合國安理會處置。而一直跟伊朗進行協商的德國也認為，伊朗的做
法相當危險。美國國務院發言人艾瑞里德國外長費雪國際原能總署9號在
總部召開理事會緊急會議，根據該機構的外交官員透露，原能總署將在會
中對伊朗終止核能活動下達最後通牒，不過暫時不考慮移交給安理會處置
。聯合國秘書長安南呼籲伊朗新任總統阿瑪丁雅在核能爭議上能夠自制，
並持續與歐盟進行對話，而美國國務院則是證實，已經拒發簽證給阿瑪丁
雅，讓他無法出席下個月在紐約召開的聯合國大會，這是也美國首次拒發
簽證給外國元首。伊朗在面對可能遭到國際制裁的情況下，8號依舊重新
啟動極為敏感的核子原料轉化作業。美國堅持伊朗應該提交聯合國安理會
處分。而國際原能總署9號則是在維也納總部召開臨時會，針對伊朗終止
核子活動下達最後通牒。伊朗位於中部的伊斯法罕的鈾原料轉換設施，8
號開始將俗稱黃餅鈾礦，注入核子反應爐裡，停工9個月的核能設備重新
啟動，而全部過程都被國際原能總署安裝的監視器記錄下來。國際原能總
署發言人佛萊明不過國際原能總署強調，在監視攝影機完成測試前，伊斯
法罕工廠就已先行開工，而該場的部分封條還沒拆除，原能總署將在其他
生產線安裝監視器，預定本週可以完工。伊朗的舉動立刻引來華府抨擊，
美國國務院8號強調，應該要把伊朗移交給聯合國安理會處置。而一直跟
伊朗進行協商的德國也認為，伊朗的做法相當危險。美國國務院發言人艾
瑞里德國外長費雪國際原能總署9號在總部召開理事會緊急會議，根據該
機構的外交官員透露，原能總署將在會中對伊朗終止核能活動下達最後通
牒，不過暫時不考慮移交給安理會處置。聯合國秘書長安南呼籲伊朗新任
總統阿瑪丁雅在核能爭議上能夠自制，並持續與歐盟進行對話，而美國國
務院則是證實，已經拒發簽證給阿瑪丁雅，讓他無法出席下個月在紐約召
開的聯合國大會，這是也美國首次拒發簽證給外國元首。
