這次民進黨發起的圍城行動，也有不少民間團體參與，他們站出來呼籲政
府,應該還給民眾自由表達言論的權利，但同一時間，卻有一群教授和學
生，因為不想被政治模糊焦點，他們自行號召了四五百人,前往行政院抗
議警察執法過當。兩個抗議場合相隔只有幾百公尺,可是過程跟結果,卻
很不一樣.民進黨號召民眾上街圍城，死忠支持者熱情參與、高喊台灣主
權獨立。政治上的激情訴求，很多民間團體不見得感興趣，但是他們還是
決定參加遊行，因為他們不能接受，這幾天警方為了保護陳雲林,強力壓
制民眾抗議與表達意見的自由。就在距離民進黨圍城現場、不到五百公尺
的行政院，還有一場單純由大學教授、和學生組成的抗議場子。學生穿著
黑色衣服代表沉痛，戴上口罩表示被噤聲，這些大學生當中,不乏搭高鐵
專程從中南部北上的.學生說,他們之所以不加入民進黨的抗議陣容，是
希望訴求不要被政治模糊焦點。這群學生的抗議看起來相對平和，雖然沒
有合法申請，警方還是讓他們暢所欲言，沒有驅趕。相較之下，有合法申
請集會的圍城行動，頻頻擦槍走火，民眾和鎮暴警察對峙升高，還爆發流
血衝突。兩個抗議場合，民眾都想表達訴求，但過程與結果卻大不相同。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。這次民進黨發起的圍城行動，也有不少民間
團體參與，他們站出來呼籲政府,應該還給民眾自由表達言論的權利，但
同一時間，卻有一群教授和學生，因為不想被政治模糊焦點，他們自行號
召了四五百人,前往行政院抗議警察執法過當。兩個抗議場合相隔只有幾
百公尺,可是過程跟結果,卻很不一樣.民進黨號召民眾上街圍城，死忠
支持者熱情參與、高喊台灣主權獨立。政治上的激情訴求，很多民間團體
不見得感興趣，但是他們還是決定參加遊行，因為他們不能接受，這幾天
警方為了保護陳雲林,強力壓制民眾抗議與表達意見的自由。就在距離民
進黨圍城現場、不到五百公尺的行政院，還有一場單純由大學教授、和學
生組成的抗議場子。學生穿著黑色衣服代表沉痛，戴上口罩表示被噤聲，
這些大學生當中,不乏搭高鐵專程從中南部北上的.學生說,他們之所以
不加入民進黨的抗議陣容，是希望訴求不要被政治模糊焦點。這群學生的
抗議看起來相對平和，雖然沒有合法申請，警方還是讓他們暢所欲言，沒
有驅趕。相較之下，有合法申請集會的圍城行動，頻頻擦槍走火，民眾和
鎮暴警察對峙升高，還爆發流血衝突。兩個抗議場合，民眾都想表達訴求
，但過程與結果卻大不相同。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這次民進黨發
起的圍城行動，也有不少民間團體參與，他們站出來呼籲政府,應該還給
民眾自由表達言論的權利，但同一時間，卻有一群教授和學生，因為不想
被政治模糊焦點，他們自行號召了四五百人,前往行政院抗議警察執法過
當。兩個抗議場合相隔只有幾百公尺,可是過程跟結果,卻很不一樣.民
進黨號召民眾上街圍城，死忠支持者熱情參與、高喊台灣主權獨立。政治
上的激情訴求，很多民間團體不見得感興趣，但是他們還是決定參加遊行
，因為他們不能接受，這幾天警方為了保護陳雲林,強力壓制民眾抗議與
表達意見的自由。就在距離民進黨圍城現場、不到五百公尺的行政院，還
有一場單純由大學教授、和學生組成的抗議場子。學生穿著黑色衣服代表
沉痛，戴上口罩表示被噤聲，這些大學生當中,不乏搭高鐵專程從中南部
北上的.學生說,他們之所以不加入民進黨的抗議陣容，是希望訴求不要
被政治模糊焦點。這群學生的抗議看起來相對平和，雖然沒有合法申請，
警方還是讓他們暢所欲言，沒有驅趕。相較之下，有合法申請集會的圍城
行動，頻頻擦槍走火，民眾和鎮暴警察對峙升高，還爆發流血衝突。兩個
抗議場合，民眾都想表達訴求，但過程與結果卻大不相同。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。這次民進黨發起的圍城行動，也有不少民間團體參與，他
們站出來呼籲政府,應該還給民眾自由表達言論的權利，但同一時間，卻
有一群教授和學生，因為不想被政治模糊焦點，他們自行號召了四五百人
,前往行政院抗議警察執法過當。兩個抗議場合相隔只有幾百公尺,可是
過程跟結果,卻很不一樣.民進黨號召民眾上街圍城，死忠支持者熱情參
與、高喊台灣主權獨立。政治上的激情訴求，很多民間團體不見得感興趣
，但是他們還是決定參加遊行，因為他們不能接受，這幾天警方為了保護
陳雲林,強力壓制民眾抗議與表達意見的自由。就在距離民進黨圍城現場
、不到五百公尺的行政院，還有一場單純由大學教授、和學生組成的抗議
場子。學生穿著黑色衣服代表沉痛，戴上口罩表示被噤聲，這些大學生當
中,不乏搭高鐵專程從中南部北上的.學生說,他們之所以不加入民進黨
的抗議陣容，是希望訴求不要被政治模糊焦點。這群學生的抗議看起來相
對平和，雖然沒有合法申請，警方還是讓他們暢所欲言，沒有驅趕。相較
之下，有合法申請集會的圍城行動，頻頻擦槍走火，民眾和鎮暴警察對峙
升高，還爆發流血衝突。兩個抗議場合，民眾都想表達訴求，但過程與結
果卻大不相同。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這次民進黨發起的圍城行動
，也有不少民間團體參與，他們站出來呼籲政府,應該還給民眾自由表達
言論的權利，但同一時間，卻有一群教授和學生，因為不想被政治模糊焦
點，他們自行號召了四五百人,前往行政院抗議警察執法過當。兩個抗議
場合相隔只有幾百公尺,可是過程跟結果,卻很不一樣.民進黨號召民眾
上街圍城，死忠支持者熱情參與、高喊台灣主權獨立。政治上的激情訴求
，很多民間團體不見得感興趣，但是他們還是決定參加遊行，因為他們不
能接受，這幾天警方為了保護陳雲林,強力壓制民眾抗議與表達意見的自
由。就在距離民進黨圍城現場、不到五百公尺的行政院，還有一場單純由
大學教授、和學生組成的抗議場子。學生穿著黑色衣服代表沉痛，戴上口
罩表示被噤聲，這些大學生當中,不乏搭高鐵專程從中南部北上的.學生
說,他們之所以不加入民進黨的抗議陣容，是希望訴求不要被政治模糊焦
點。這群學生的抗議看起來相對平和，雖然沒有合法申請，警方還是讓他
們暢所欲言，沒有驅趕。相較之下，有合法申請集會的圍城行動，頻頻擦
槍走火，民眾和鎮暴警察對峙升高，還爆發流血衝突。兩個抗議場合，民
眾都想表達訴求，但過程與結果卻大不相同。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。這次民進黨發起的圍城行動，也有不少民間團體參與，他們站出來呼籲
政府,應該還給民眾自由表達言論的權利，但同一時間，卻有一群教授和
學生，因為不想被政治模糊焦點，他們自行號召了四五百人,前往行政院
抗議警察執法過當。兩個抗議場合相隔只有幾百公尺,可是過程跟結果,
卻很不一樣.民進黨號召民眾上街圍城，死忠支持者熱情參與、高喊台灣
主權獨立。政治上的激情訴求，很多民間團體不見得感興趣，但是他們還
是決定參加遊行，因為他們不能接受，這幾天警方為了保護陳雲林,強力
壓制民眾抗議與表達意見的自由。就在距離民進黨圍城現場、不到五百公
尺的行政院，還有一場單純由大學教授、和學生組成的抗議場子。學生穿
著黑色衣服代表沉痛，戴上口罩表示被噤聲，這些大學生當中,不乏搭高
鐵專程從中南部北上的.學生說,他們之所以不加入民進黨的抗議陣容，
是希望訴求不要被政治模糊焦點。這群學生的抗議看起來相對平和，雖然
沒有合法申請，警方還是讓他們暢所欲言，沒有驅趕。相較之下，有合法
申請集會的圍城行動，頻頻擦槍走火，民眾和鎮暴警察對峙升高，還爆發
流血衝突。兩個抗議場合，民眾都想表達訴求，但過程與結果卻大不相同
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這次民進黨發起的圍城行動，也有不少民
間團體參與，他們站出來呼籲政府,應該還給民眾自由表達言論的權利，
但同一時間，卻有一群教授和學生，因為不想被政治模糊焦點，他們自行
號召了四五百人,前往行政院抗議警察執法過當。兩個抗議場合相隔只有
幾百公尺,可是過程跟結果,卻很不一樣.民進黨號召民眾上街圍城，死
忠支持者熱情參與、高喊台灣主權獨立。政治上的激情訴求，很多民間團
體不見得感興趣，但是他們還是決定參加遊行，因為他們不能接受，這幾
天警方為了保護陳雲林,強力壓制民眾抗議與表達意見的自由。就在距離
民進黨圍城現場、不到五百公尺的行政院，還有一場單純由大學教授、和
學生組成的抗議場子。學生穿著黑色衣服代表沉痛，戴上口罩表示被噤聲
，這些大學生當中,不乏搭高鐵專程從中南部北上的.學生說,他們之所
以不加入民進黨的抗議陣容，是希望訴求不要被政治模糊焦點。這群學生
的抗議看起來相對平和，雖然沒有合法申請，警方還是讓他們暢所欲言，
沒有驅趕。相較之下，有合法申請集會的圍城行動，頻頻擦槍走火，民眾
和鎮暴警察對峙升高，還爆發流血衝突。兩個抗議場合，民眾都想表達訴
求，但過程與結果卻大不相同。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這次民進黨
發起的圍城行動，也有不少民間團體參與，他們站出來呼籲政府,應該還
給民眾自由表達言論的權利，但同一時間，卻有一群教授和學生，因為不
想被政治模糊焦點，他們自行號召了四五百人,前往行政院抗議警察執法
過當。兩個抗議場合相隔只有幾百公尺,可是過程跟結果,卻很不一樣.
民進黨號召民眾上街圍城，死忠支持者熱情參與、高喊台灣主權獨立。政
治上的激情訴求，很多民間團體不見得感興趣，但是他們還是決定參加遊
行，因為他們不能接受，這幾天警方為了保護陳雲林,強力壓制民眾抗議
與表達意見的自由。就在距離民進黨圍城現場、不到五百公尺的行政院，
還有一場單純由大學教授、和學生組成的抗議場子。學生穿著黑色衣服代
表沉痛，戴上口罩表示被噤聲，這些大學生當中,不乏搭高鐵專程從中南
部北上的.學生說,他們之所以不加入民進黨的抗議陣容，是希望訴求不
要被政治模糊焦點。這群學生的抗議看起來相對平和，雖然沒有合法申請
，警方還是讓他們暢所欲言，沒有驅趕。相較之下，有合法申請集會的圍
城行動，頻頻擦槍走火，民眾和鎮暴警察對峙升高，還爆發流血衝突。兩
個抗議場合，民眾都想表達訴求，但過程與結果卻大不相同。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。這次民進黨發起的圍城行動，也有不少民間團體參與，
他們站出來呼籲政府,應該還給民眾自由表達言論的權利，但同一時間，
卻有一群教授和學生，因為不想被政治模糊焦點，他們自行號召了四五百
人,前往行政院抗議警察執法過當。兩個抗議場合相隔只有幾百公尺,可
是過程跟結果,卻很不一樣.民進黨號召民眾上街圍城，死忠支持者熱情
參與、高喊台灣主權獨立。政治上的激情訴求，很多民間團體不見得感興
趣，但是他們還是決定參加遊行，因為他們不能接受，這幾天警方為了保
護陳雲林,強力壓制民眾抗議與表達意見的自由。就在距離民進黨圍城現
場、不到五百公尺的行政院，還有一場單純由大學教授、和學生組成的抗
議場子。學生穿著黑色衣服代表沉痛，戴上口罩表示被噤聲，這些大學生
當中,不乏搭高鐵專程從中南部北上的.學生說,他們之所以不加入民進
黨的抗議陣容，是希望訴求不要被政治模糊焦點。這群學生的抗議看起來
相對平和，雖然沒有合法申請，警方還是讓他們暢所欲言，沒有驅趕。相
較之下，有合法申請集會的圍城行動，頻頻擦槍走火，民眾和鎮暴警察對
峙升高，還爆發流血衝突。兩個抗議場合，民眾都想表達訴求，但過程與
結果卻大不相同。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
