來看一場時間有夠長的比賽,高雄世運法式滾球暖身賽,從上午九點鐘一
直比到凌晨12點半才全部結束，選手都累趴了。一記好球，現場歡呼聲
四起，時間是晚上十一點鐘，場內昏暗的燈光讓人看了都累，不過最厲害
的是這些選手，他們已經整整比賽比了15個小時。這一場亞洲盃法式滾
球錦標賽暨世運會暖身賽，從三號上午九點鐘開始一直持續到凌晨12點
才結束，整整15小時，選手的體力與精神狀態都已經顯得相當疲累，連
觀賽民眾體委會表示，這場比賽表訂的時間是從上午九點到晚上八點，不
過，因為賽程拖延，只好拖到大半夜，不只是選手累，連觀眾都要說，整
場比賽下來，台上台下都累！來看一場時間有夠長的比賽,高雄世運法式
滾球暖身賽,從上午九點鐘一直比到凌晨12點半才全部結束，選手都累
趴了。一記好球，現場歡呼聲四起，時間是晚上十一點鐘，場內昏暗的燈
光讓人看了都累，不過最厲害的是這些選手，他們已經整整比賽比了15
個小時。這一場亞洲盃法式滾球錦標賽暨世運會暖身賽，從三號上午九點
鐘開始一直持續到凌晨12點才結束，整整15小時，選手的體力與精神
狀態都已經顯得相當疲累，連觀賽民眾體委會表示，這場比賽表訂的時間
是從上午九點到晚上八點，不過，因為賽程拖延，只好拖到大半夜，不只
是選手累，連觀眾都要說，整場比賽下來，台上台下都累！來看一場時間
有夠長的比賽,高雄世運法式滾球暖身賽,從上午九點鐘一直比到凌晨1
2點半才全部結束，選手都累趴了。一記好球，現場歡呼聲四起，時間是
晚上十一點鐘，場內昏暗的燈光讓人看了都累，不過最厲害的是這些選手
，他們已經整整比賽比了15個小時。這一場亞洲盃法式滾球錦標賽暨世
運會暖身賽，從三號上午九點鐘開始一直持續到凌晨12點才結束，整整
15小時，選手的體力與精神狀態都已經顯得相當疲累，連觀賽民眾體委
會表示，這場比賽表訂的時間是從上午九點到晚上八點，不過，因為賽程
拖延，只好拖到大半夜，不只是選手累，連觀眾都要說，整場比賽下來，
台上台下都累！
