晚上10點多，高雄捷運的月台看起來比以往更為冷清，不只是因為搭車
民眾不多，月台的電燈，被關得只剩幾盞，光線也很昏暗。和另外一側的
月台相比，這邊的月台電燈明顯少了很多，高捷公司說，為了要省電，最
近正實施節能減碳作法。從10月份開始，高捷每個站，都會依照現場人
數，盡量少開幾盞燈，空調溫度，也有調高2、3度，連有藝術設計的站
體，原本配合高雄市政府美化市景的要求，整夜燈火通明，現在也是營運
時間到就關燈，但是照明少太多，有的乘車民眾，覺得很沒安全感。雖然
高捷試辦省電作法一個月，已經省了將近300萬元電費，對虧損嚴重的
財務來說，不無小補，但有民眾認為，捷運裡面烏漆抹黑，似乎也不得體
。記者王介村陳顯坤高雄報導晚上10點多，高雄捷運的月台看起來比以
往更為冷清，不只是因為搭車民眾不多，月台的電燈，被關得只剩幾盞，
光線也很昏暗。和另外一側的月台相比，這邊的月台電燈明顯少了很多，
高捷公司說，為了要省電，最近正實施節能減碳作法。從10月份開始，
高捷每個站，都會依照現場人數，盡量少開幾盞燈，空調溫度，也有調高
2、3度，連有藝術設計的站體，原本配合高雄市政府美化市景的要求，
整夜燈火通明，現在也是營運時間到就關燈，但是照明少太多，有的乘車
民眾，覺得很沒安全感。雖然高捷試辦省電作法一個月，已經省了將近3
00萬元電費，對虧損嚴重的財務來說，不無小補，但有民眾認為，捷運
裡面烏漆抹黑，似乎也不得體。記者王介村陳顯坤高雄報導晚上10點多
，高雄捷運的月台看起來比以往更為冷清，不只是因為搭車民眾不多，月
台的電燈，被關得只剩幾盞，光線也很昏暗。和另外一側的月台相比，這
邊的月台電燈明顯少了很多，高捷公司說，為了要省電，最近正實施節能
減碳作法。從10月份開始，高捷每個站，都會依照現場人數，盡量少開
幾盞燈，空調溫度，也有調高2、3度，連有藝術設計的站體，原本配合
高雄市政府美化市景的要求，整夜燈火通明，現在也是營運時間到就關燈
，但是照明少太多，有的乘車民眾，覺得很沒安全感。雖然高捷試辦省電
作法一個月，已經省了將近300萬元電費，對虧損嚴重的財務來說，不
無小補，但有民眾認為，捷運裡面烏漆抹黑，似乎也不得體。記者王介村
陳顯坤高雄報導晚上10點多，高雄捷運的月台看起來比以往更為冷清，
不只是因為搭車民眾不多，月台的電燈，被關得只剩幾盞，光線也很昏暗
。和另外一側的月台相比，這邊的月台電燈明顯少了很多，高捷公司說，
為了要省電，最近正實施節能減碳作法。從10月份開始，高捷每個站，
都會依照現場人數，盡量少開幾盞燈，空調溫度，也有調高2、3度，連
有藝術設計的站體，原本配合高雄市政府美化市景的要求，整夜燈火通明
，現在也是營運時間到就關燈，但是照明少太多，有的乘車民眾，覺得很
沒安全感。雖然高捷試辦省電作法一個月，已經省了將近300萬元電費
，對虧損嚴重的財務來說，不無小補，但有民眾認為，捷運裡面烏漆抹黑
，似乎也不得體。記者王介村陳顯坤高雄報導晚上10點多，高雄捷運的
月台看起來比以往更為冷清，不只是因為搭車民眾不多，月台的電燈，被
關得只剩幾盞，光線也很昏暗。和另外一側的月台相比，這邊的月台電燈
明顯少了很多，高捷公司說，為了要省電，最近正實施節能減碳作法。從
10月份開始，高捷每個站，都會依照現場人數，盡量少開幾盞燈，空調
溫度，也有調高2、3度，連有藝術設計的站體，原本配合高雄市政府美
化市景的要求，整夜燈火通明，現在也是營運時間到就關燈，但是照明少
太多，有的乘車民眾，覺得很沒安全感。雖然高捷試辦省電作法一個月，
已經省了將近300萬元電費，對虧損嚴重的財務來說，不無小補，但有
民眾認為，捷運裡面烏漆抹黑，似乎也不得體。記者王介村陳顯坤高雄報
導
