6號晚間北美館前的抗議事件，一發不可收捨，衝向群眾逮人的警察，打
從江陳會開始就沒有休息，積累多日的壓力與疲累，就這麼爆發開來．基
層員警要聽從上頭指示，坐鎮的分局長壓力也很大，頻頻在現場討論對策
，畢竟前幾天發生警方不准民眾拿國旗表達訴求，以及國賓飯店對街，警
方強行進入唱片行關掉音樂的事件後，民間團體認為，警方執法過當，也
是引發民怨之一！什麼時候該軟什麼時候該硬，這當中的拿捏實在很難．
而探究原因，警大教授葉毓蘭說，帶領群眾的民意代表，不只在街頭撩撥
群眾的情緒，更握有警察預算的生殺大權，也讓警察失去中立的執法空間
。警方執法必須瞻前顧後，加上受到之前張銘清事件影響，警方執法承受
莫大壓力。但是從一開始，陳雲林經過之處，佈下天羅地網，引來民眾反
感，到執法過當引發民怨，因應陳雲林來台的協和專案，最後收場，卻是
不怎麼協和。6號晚間北美館前的抗議事件，一發不可收捨，衝向群眾逮
人的警察，打從江陳會開始就沒有休息，積累多日的壓力與疲累，就這麼
爆發開來．基層員警要聽從上頭指示，坐鎮的分局長壓力也很大，頻頻在
現場討論對策，畢竟前幾天發生警方不准民眾拿國旗表達訴求，以及國賓
飯店對街，警方強行進入唱片行關掉音樂的事件後，民間團體認為，警方
執法過當，也是引發民怨之一！什麼時候該軟什麼時候該硬，這當中的拿
捏實在很難．而探究原因，警大教授葉毓蘭說，帶領群眾的民意代表，不
只在街頭撩撥群眾的情緒，更握有警察預算的生殺大權，也讓警察失去中
立的執法空間。警方執法必須瞻前顧後，加上受到之前張銘清事件影響，
警方執法承受莫大壓力。但是從一開始，陳雲林經過之處，佈下天羅地網
，引來民眾反感，到執法過當引發民怨，因應陳雲林來台的協和專案，最
後收場，卻是不怎麼協和。6號晚間北美館前的抗議事件，一發不可收捨
，衝向群眾逮人的警察，打從江陳會開始就沒有休息，積累多日的壓力與
疲累，就這麼爆發開來．基層員警要聽從上頭指示，坐鎮的分局長壓力也
很大，頻頻在現場討論對策，畢竟前幾天發生警方不准民眾拿國旗表達訴
求，以及國賓飯店對街，警方強行進入唱片行關掉音樂的事件後，民間團
體認為，警方執法過當，也是引發民怨之一！什麼時候該軟什麼時候該硬
，這當中的拿捏實在很難．而探究原因，警大教授葉毓蘭說，帶領群眾的
民意代表，不只在街頭撩撥群眾的情緒，更握有警察預算的生殺大權，也
讓警察失去中立的執法空間。警方執法必須瞻前顧後，加上受到之前張銘
清事件影響，警方執法承受莫大壓力。但是從一開始，陳雲林經過之處，
佈下天羅地網，引來民眾反感，到執法過當引發民怨，因應陳雲林來台的
協和專案，最後收場，卻是不怎麼協和。
