中國海協會、會長陳雲林、來台灣五天，結果出現流血的衝突，台北市警
察局、除了在現場抓了18個現行犯，也要傳喚，將近五十名關係人來說
明，其中也包括前民進黨立委【王淑慧】，還有前桃園縣議員【吳寶玉】
。不只有推擠衝突，抗議現場還出現石塊、瓶罐、鐵條攻擊武器，造成多
人受傷送醫。陳雲林來台所到之處，群眾抗爭不斷，警方已經逮捕18名
妨害秩序、暴力攻擊的現行犯，移送台北地檢署偵辦。包括前民進黨立委
王淑慧，和前桃園縣議員吳寶玉都被警方點名，因為依據警方掌握證據，
兩位前民代有率眾滋事嫌疑，警方近日將約談到案說明。目前警方持續過
濾蒐證影帶和照片，鎖定四、五十名關係人，從中也發現了幾個熟面孔，
不排除有幫派份子涉案，將製作辨識專刊，查明身分後，依法傳喚約談。
記者王琪如吳嘉堡台北報導中國海協會、會長陳雲林、來台灣五天，結果
出現流血的衝突，台北市警察局、除了在現場抓了18個現行犯，也要傳
喚，將近五十名關係人來說明，其中也包括前民進黨立委【王淑慧】，還
有前桃園縣議員【吳寶玉】。不只有推擠衝突，抗議現場還出現石塊、瓶
罐、鐵條攻擊武器，造成多人受傷送醫。陳雲林來台所到之處，群眾抗爭
不斷，警方已經逮捕18名妨害秩序、暴力攻擊的現行犯，移送台北地檢
署偵辦。包括前民進黨立委王淑慧，和前桃園縣議員吳寶玉都被警方點名
，因為依據警方掌握證據，兩位前民代有率眾滋事嫌疑，警方近日將約談
到案說明。目前警方持續過濾蒐證影帶和照片，鎖定四、五十名關係人，
從中也發現了幾個熟面孔，不排除有幫派份子涉案，將製作辨識專刊，查
明身分後，依法傳喚約談。記者王琪如吳嘉堡台北報導中國海協會、會長
陳雲林、來台灣五天，結果出現流血的衝突，台北市警察局、除了在現場
抓了18個現行犯，也要傳喚，將近五十名關係人來說明，其中也包括前
民進黨立委【王淑慧】，還有前桃園縣議員【吳寶玉】。不只有推擠衝突
，抗議現場還出現石塊、瓶罐、鐵條攻擊武器，造成多人受傷送醫。陳雲
林來台所到之處，群眾抗爭不斷，警方已經逮捕18名妨害秩序、暴力攻
擊的現行犯，移送台北地檢署偵辦。包括前民進黨立委王淑慧，和前桃園
縣議員吳寶玉都被警方點名，因為依據警方掌握證據，兩位前民代有率眾
滋事嫌疑，警方近日將約談到案說明。目前警方持續過濾蒐證影帶和照片
，鎖定四、五十名關係人，從中也發現了幾個熟面孔，不排除有幫派份子
涉案，將製作辨識專刊，查明身分後，依法傳喚約談。記者王琪如吳嘉堡
台北報導中國海協會、會長陳雲林、來台灣五天，結果出現流血的衝突，
台北市警察局、除了在現場抓了18個現行犯，也要傳喚，將近五十名關
係人來說明，其中也包括前民進黨立委【王淑慧】，還有前桃園縣議員【
吳寶玉】。不只有推擠衝突，抗議現場還出現石塊、瓶罐、鐵條攻擊武器
，造成多人受傷送醫。陳雲林來台所到之處，群眾抗爭不斷，警方已經逮
捕18名妨害秩序、暴力攻擊的現行犯，移送台北地檢署偵辦。包括前民
進黨立委王淑慧，和前桃園縣議員吳寶玉都被警方點名，因為依據警方掌
握證據，兩位前民代有率眾滋事嫌疑，警方近日將約談到案說明。目前警
方持續過濾蒐證影帶和照片，鎖定四、五十名關係人，從中也發現了幾個
熟面孔，不排除有幫派份子涉案，將製作辨識專刊，查明身分後，依法傳
喚約談。記者王琪如吳嘉堡台北報導中國海協會、會長陳雲林、來台灣五
天，結果出現流血的衝突，台北市警察局、除了在現場抓了18個現行犯
，也要傳喚，將近五十名關係人來說明，其中也包括前民進黨立委【王淑
慧】，還有前桃園縣議員【吳寶玉】。不只有推擠衝突，抗議現場還出現
石塊、瓶罐、鐵條攻擊武器，造成多人受傷送醫。陳雲林來台所到之處，
群眾抗爭不斷，警方已經逮捕18名妨害秩序、暴力攻擊的現行犯，移送
台北地檢署偵辦。包括前民進黨立委王淑慧，和前桃園縣議員吳寶玉都被
警方點名，因為依據警方掌握證據，兩位前民代有率眾滋事嫌疑，警方近
日將約談到案說明。目前警方持續過濾蒐證影帶和照片，鎖定四、五十名
關係人，從中也發現了幾個熟面孔，不排除有幫派份子涉案，將製作辨識
專刊，查明身分後，依法傳喚約談。記者王琪如吳嘉堡台北報導中國海協
會、會長陳雲林、來台灣五天，結果出現流血的衝突，台北市警察局、除
了在現場抓了18個現行犯，也要傳喚，將近五十名關係人來說明，其中
也包括前民進黨立委【王淑慧】，還有前桃園縣議員【吳寶玉】。不只有
推擠衝突，抗議現場還出現石塊、瓶罐、鐵條攻擊武器，造成多人受傷送
醫。陳雲林來台所到之處，群眾抗爭不斷，警方已經逮捕18名妨害秩序
、暴力攻擊的現行犯，移送台北地檢署偵辦。包括前民進黨立委王淑慧，
和前桃園縣議員吳寶玉都被警方點名，因為依據警方掌握證據，兩位前民
代有率眾滋事嫌疑，警方近日將約談到案說明。目前警方持續過濾蒐證影
帶和照片，鎖定四、五十名關係人，從中也發現了幾個熟面孔，不排除有
幫派份子涉案，將製作辨識專刊，查明身分後，依法傳喚約談。記者王琪
如吳嘉堡台北報導
