IMF首席經濟學家布蘭卡：需求大幅下降，先進國家需求的降幅遠高於
我們過去幾個月的預期。第二個原因就是新興國家信用狀況急速惡化。I
MF指出，2009年除了全球經濟成長率，從原先預估的百分之3降為
百分之2，美國和歐元區的經濟成整預測，都從正的變成負的。面對經濟
衰退，歐洲央行和英國的英格蘭銀行，不約而同宣布大幅調降利率。至於
以歐美為主要出口市場的中國和亞洲四小龍，2009年的預估經濟成長
率同樣向下修正。中國社科院金融所研究員易憲容：進出口企業訂單下降
，這種情況下，這些勞動密集產業、中小企業，他會出現倒閉出現減少員
工的情況。中國失業移民工張志揚：回家不了，他難；出來找不著工作，
他難；說是...這些人啊..都難！IMF預估的中國經濟成長從9.
3，降為接近警戒值的百分之8.5，四小龍降幅更大，從3.2向下修
正到2.1，台灣這次沒有在新修正的版本中被點名，但比照四小龍的降
幅，以及IMF原先預估的成長率只有百分之2.5，明年的經濟成長，
恐怕遠不如政府各部門所提出的百分之五或百分之四。記者徐家仁報導I
MF首席經濟學家布蘭卡：需求大幅下降，先進國家需求的降幅遠高於我
們過去幾個月的預期。第二個原因就是新興國家信用狀況急速惡化。IM
F指出，2009年除了全球經濟成長率，從原先預估的百分之3降為百
分之2，美國和歐元區的經濟成整預測，都從正的變成負的。面對經濟衰
退，歐洲央行和英國的英格蘭銀行，不約而同宣布大幅調降利率。至於以
歐美為主要出口市場的中國和亞洲四小龍，2009年的預估經濟成長率
同樣向下修正。中國社科院金融所研究員易憲容：進出口企業訂單下降，
這種情況下，這些勞動密集產業、中小企業，他會出現倒閉出現減少員工
的情況。中國失業移民工張志揚：回家不了，他難；出來找不著工作，他
難；說是...這些人啊..都難！IMF預估的中國經濟成長從9.3
，降為接近警戒值的百分之8.5，四小龍降幅更大，從3.2向下修正
到2.1，台灣這次沒有在新修正的版本中被點名，但比照四小龍的降幅
，以及IMF原先預估的成長率只有百分之2.5，明年的經濟成長，恐
怕遠不如政府各部門所提出的百分之五或百分之四。記者徐家仁報導IM
F首席經濟學家布蘭卡：需求大幅下降，先進國家需求的降幅遠高於我們
過去幾個月的預期。第二個原因就是新興國家信用狀況急速惡化。IMF
指出，2009年除了全球經濟成長率，從原先預估的百分之3降為百分
之2，美國和歐元區的經濟成整預測，都從正的變成負的。面對經濟衰退
，歐洲央行和英國的英格蘭銀行，不約而同宣布大幅調降利率。至於以歐
美為主要出口市場的中國和亞洲四小龍，2009年的預估經濟成長率同
樣向下修正。中國社科院金融所研究員易憲容：進出口企業訂單下降，這
種情況下，這些勞動密集產業、中小企業，他會出現倒閉出現減少員工的
情況。中國失業移民工張志揚：回家不了，他難；出來找不著工作，他難
；說是...這些人啊..都難！IMF預估的中國經濟成長從9.3，
降為接近警戒值的百分之8.5，四小龍降幅更大，從3.2向下修正到
2.1，台灣這次沒有在新修正的版本中被點名，但比照四小龍的降幅，
以及IMF原先預估的成長率只有百分之2.5，明年的經濟成長，恐怕
遠不如政府各部門所提出的百分之五或百分之四。記者徐家仁報導IMF
首席經濟學家布蘭卡：需求大幅下降，先進國家需求的降幅遠高於我們過
去幾個月的預期。第二個原因就是新興國家信用狀況急速惡化。IMF指
出，2009年除了全球經濟成長率，從原先預估的百分之3降為百分之
2，美國和歐元區的經濟成整預測，都從正的變成負的。面對經濟衰退，
歐洲央行和英國的英格蘭銀行，不約而同宣布大幅調降利率。至於以歐美
為主要出口市場的中國和亞洲四小龍，2009年的預估經濟成長率同樣
向下修正。中國社科院金融所研究員易憲容：進出口企業訂單下降，這種
情況下，這些勞動密集產業、中小企業，他會出現倒閉出現減少員工的情
況。中國失業移民工張志揚：回家不了，他難；出來找不著工作，他難；
說是...這些人啊..都難！IMF預估的中國經濟成長從9.3，降
為接近警戒值的百分之8.5，四小龍降幅更大，從3.2向下修正到2
.1，台灣這次沒有在新修正的版本中被點名，但比照四小龍的降幅，以
及IMF原先預估的成長率只有百分之2.5，明年的經濟成長，恐怕遠
不如政府各部門所提出的百分之五或百分之四。記者徐家仁報導IMF首
席經濟學家布蘭卡：需求大幅下降，先進國家需求的降幅遠高於我們過去
幾個月的預期。第二個原因就是新興國家信用狀況急速惡化。IMF指出
，2009年除了全球經濟成長率，從原先預估的百分之3降為百分之2
，美國和歐元區的經濟成整預測，都從正的變成負的。面對經濟衰退，歐
洲央行和英國的英格蘭銀行，不約而同宣布大幅調降利率。至於以歐美為
主要出口市場的中國和亞洲四小龍，2009年的預估經濟成長率同樣向
下修正。中國社科院金融所研究員易憲容：進出口企業訂單下降，這種情
況下，這些勞動密集產業、中小企業，他會出現倒閉出現減少員工的情況
。中國失業移民工張志揚：回家不了，他難；出來找不著工作，他難；說
是...這些人啊..都難！IMF預估的中國經濟成長從9.3，降為
接近警戒值的百分之8.5，四小龍降幅更大，從3.2向下修正到2.
1，台灣這次沒有在新修正的版本中被點名，但比照四小龍的降幅，以及
IMF原先預估的成長率只有百分之2.5，明年的經濟成長，恐怕遠不
如政府各部門所提出的百分之五或百分之四。記者徐家仁報導IMF首席
經濟學家布蘭卡：需求大幅下降，先進國家需求的降幅遠高於我們過去幾
個月的預期。第二個原因就是新興國家信用狀況急速惡化。IMF指出，
2009年除了全球經濟成長率，從原先預估的百分之3降為百分之2，
美國和歐元區的經濟成整預測，都從正的變成負的。面對經濟衰退，歐洲
央行和英國的英格蘭銀行，不約而同宣布大幅調降利率。至於以歐美為主
要出口市場的中國和亞洲四小龍，2009年的預估經濟成長率同樣向下
修正。中國社科院金融所研究員易憲容：進出口企業訂單下降，這種情況
下，這些勞動密集產業、中小企業，他會出現倒閉出現減少員工的情況。
中國失業移民工張志揚：回家不了，他難；出來找不著工作，他難；說是
...這些人啊..都難！IMF預估的中國經濟成長從9.3，降為接
近警戒值的百分之8.5，四小龍降幅更大，從3.2向下修正到2.1
，台灣這次沒有在新修正的版本中被點名，但比照四小龍的降幅，以及I
MF原先預估的成長率只有百分之2.5，明年的經濟成長，恐怕遠不如
政府各部門所提出的百分之五或百分之四。記者徐家仁報導IMF首席經
濟學家布蘭卡：需求大幅下降，先進國家需求的降幅遠高於我們過去幾個
月的預期。第二個原因就是新興國家信用狀況急速惡化。IMF指出，2
009年除了全球經濟成長率，從原先預估的百分之3降為百分之2，美
國和歐元區的經濟成整預測，都從正的變成負的。面對經濟衰退，歐洲央
行和英國的英格蘭銀行，不約而同宣布大幅調降利率。至於以歐美為主要
出口市場的中國和亞洲四小龍，2009年的預估經濟成長率同樣向下修
正。中國社科院金融所研究員易憲容：進出口企業訂單下降，這種情況下
，這些勞動密集產業、中小企業，他會出現倒閉出現減少員工的情況。中
國失業移民工張志揚：回家不了，他難；出來找不著工作，他難；說是.
..這些人啊..都難！IMF預估的中國經濟成長從9.3，降為接近
警戒值的百分之8.5，四小龍降幅更大，從3.2向下修正到2.1，
台灣這次沒有在新修正的版本中被點名，但比照四小龍的降幅，以及IM
F原先預估的成長率只有百分之2.5，明年的經濟成長，恐怕遠不如政
府各部門所提出的百分之五或百分之四。記者徐家仁報導IMF首席經濟
學家布蘭卡：需求大幅下降，先進國家需求的降幅遠高於我們過去幾個月
的預期。第二個原因就是新興國家信用狀況急速惡化。IMF指出，20
09年除了全球經濟成長率，從原先預估的百分之3降為百分之2，美國
和歐元區的經濟成整預測，都從正的變成負的。面對經濟衰退，歐洲央行
和英國的英格蘭銀行，不約而同宣布大幅調降利率。至於以歐美為主要出
口市場的中國和亞洲四小龍，2009年的預估經濟成長率同樣向下修正
。中國社科院金融所研究員易憲容：進出口企業訂單下降，這種情況下，
這些勞動密集產業、中小企業，他會出現倒閉出現減少員工的情況。中國
失業移民工張志揚：回家不了，他難；出來找不著工作，他難；說是..
.這些人啊..都難！IMF預估的中國經濟成長從9.3，降為接近警
戒值的百分之8.5，四小龍降幅更大，從3.2向下修正到2.1，台
灣這次沒有在新修正的版本中被點名，但比照四小龍的降幅，以及IMF
原先預估的成長率只有百分之2.5，明年的經濟成長，恐怕遠不如政府
各部門所提出的百分之五或百分之四。記者徐家仁報導
