發現號才剛返回地球，美國航太總署也在同一天宣布，原本要在十號升空
的火星偵察軌道號，因為火箭推進器中的儀器故障，將延後到明天發射N
ASA發表的聲明表示，火星偵察軌道號的發射時間，將延後到美東時間
明天上午，也就是台灣時間明天晚間7:50分到9:50分之間。而任
務推遲的原因，主要是由洛克希德馬汀公司承造的「擎天神五號」火箭推
進器，有兩具運動感測儀發生故障，因此首次採用「擎天神五號」的NA
SA，為了慎重起見，決定順延發射時程。火星偵察軌道號造價超過五億
美元，發射升空後，預計明年三月進入火星軌道，展開長達二十五個月探
測火星大氣與地層分析的任務，為未來人類登陸火星預作準備。發現號才
剛返回地球，美國航太總署也在同一天宣布，原本要在十號升空的火星偵
察軌道號，因為火箭推進器中的儀器故障，將延後到明天發射NASA發
表的聲明表示，火星偵察軌道號的發射時間，將延後到美東時間明天上午
，也就是台灣時間明天晚間7:50分到9:50分之間。而任務推遲的
原因，主要是由洛克希德馬汀公司承造的「擎天神五號」火箭推進器，有
兩具運動感測儀發生故障，因此首次採用「擎天神五號」的NASA，為
了慎重起見，決定順延發射時程。火星偵察軌道號造價超過五億美元，發
射升空後，預計明年三月進入火星軌道，展開長達二十五個月探測火星大
氣與地層分析的任務，為未來人類登陸火星預作準備。發現號才剛返回地
球，美國航太總署也在同一天宣布，原本要在十號升空的火星偵察軌道號
，因為火箭推進器中的儀器故障，將延後到明天發射NASA發表的聲明
表示，火星偵察軌道號的發射時間，將延後到美東時間明天上午，也就是
台灣時間明天晚間7:50分到9:50分之間。而任務推遲的原因，主
要是由洛克希德馬汀公司承造的「擎天神五號」火箭推進器，有兩具運動
感測儀發生故障，因此首次採用「擎天神五號」的NASA，為了慎重起
見，決定順延發射時程。火星偵察軌道號造價超過五億美元，發射升空後
，預計明年三月進入火星軌道，展開長達二十五個月探測火星大氣與地層
分析的任務，為未來人類登陸火星預作準備。
