「再見了！可魯」這部電影，讓大家重新體認了導盲犬對人類無私的貢
獻。
事實上，現在世界各國都有專為視障者提供協助的，導盲犬協會。
透過鏡頭，帶您一塊來看看法國導盲犬協會訓練的情況。
法國一共有九個培育導盲犬的訓練中心，這個位在法國中部，克萊蒙費
朗地區的是其中之一。
接受訓練的犬種，以性格穩定的拉布拉多犬居多，小狗狗一出生就要在
這裡待到兩歲半左右的年紀。
導盲犬訓練員，卡內羅:我們會訓練幼犬習慣各種噪音和人類，培育牠
們成為導盲犬。
牠們多數必須要在城市裡工作，那會有許多噪音出乎意料之外的聲音。
狗必須要在不會受噪音干擾的情況下工作，如果牠們過份敏感的話，噪
音會成為工作的阻礙，牠們就不適合做這個。
克萊蒙費朗的這個訓練中心，每年約有一百隻拉布拉多幼犬誕生，這裡
總共不過只有八名工作人員，所有的經費都來自法國導盲犬協會。
導盲犬訓練中心主任，貝多費:在有些國家狗被視為一種輔助，所以有
些經費從社會福利支出。
在法國情況並非如此，狗從訓練中心畢業後就交給視障者，但從牠們出
生到能夠開始工作，國家完全沒有介入，一切開銷都來自私人捐贈，
透過贊助以及慈善活動。
當然除了慈善捐助之外，還有一群熱心的寄養家庭，願意發揮善心，全
心全意的幫助導盲犬習慣人類的生活環境，每個環節缺一不可。
