因為現代人生活型態的改變，傳統市場也跟著改變，像高雄市、就有菜市
場的攤商、推出外送的服務，也可以【宅配】到台北，服務很周到。賣魚
的黃老闆刀工俐落，三兩刀就把虱目魚肚取下來，上面不留一根刺，不過
一身好功夫，如果沒有客人上門也沒有用。眼看客人越來越少，附近的攤
位一攤接一攤收起來，黃老闆的魚攤卻藉由宅配和送貨服務，業績逆勢成
長兩成。高雄市有二十八個公有市場，有將近八成的市場都有經營衰退的
問題，甚至有些市場只有四分之一的攤位成功出租。外食族增加，以及營
業時間和上班族的上班時間重疊，都是傳統市場衰退的原因。有攤商像黃
老闆一樣發展宅配服務，擴展服務的面向，也有人強調產地直達，要用最
新鮮的產品，鞏固客源。配合現代人的生活模式，傳統市場也要動腦筋用
現代化的市場分析找出自己的優勢，才能經營下去。記者呂宗芬陳顯坤高
雄報導因為現代人生活型態的改變，傳統市場也跟著改變，像高雄市、就
有菜市場的攤商、推出外送的服務，也可以【宅配】到台北，服務很周到
。賣魚的黃老闆刀工俐落，三兩刀就把虱目魚肚取下來，上面不留一根刺
，不過一身好功夫，如果沒有客人上門也沒有用。眼看客人越來越少，附
近的攤位一攤接一攤收起來，黃老闆的魚攤卻藉由宅配和送貨服務，業績
逆勢成長兩成。高雄市有二十八個公有市場，有將近八成的市場都有經營
衰退的問題，甚至有些市場只有四分之一的攤位成功出租。外食族增加，
以及營業時間和上班族的上班時間重疊，都是傳統市場衰退的原因。有攤
商像黃老闆一樣發展宅配服務，擴展服務的面向，也有人強調產地直達，
要用最新鮮的產品，鞏固客源。配合現代人的生活模式，傳統市場也要動
腦筋用現代化的市場分析找出自己的優勢，才能經營下去。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導因為現代人生活型態的改變，傳統市場也跟著改變，像高雄
市、就有菜市場的攤商、推出外送的服務，也可以【宅配】到台北，服務
很周到。賣魚的黃老闆刀工俐落，三兩刀就把虱目魚肚取下來，上面不留
一根刺，不過一身好功夫，如果沒有客人上門也沒有用。眼看客人越來越
少，附近的攤位一攤接一攤收起來，黃老闆的魚攤卻藉由宅配和送貨服務
，業績逆勢成長兩成。高雄市有二十八個公有市場，有將近八成的市場都
有經營衰退的問題，甚至有些市場只有四分之一的攤位成功出租。外食族
增加，以及營業時間和上班族的上班時間重疊，都是傳統市場衰退的原因
。有攤商像黃老闆一樣發展宅配服務，擴展服務的面向，也有人強調產地
直達，要用最新鮮的產品，鞏固客源。配合現代人的生活模式，傳統市場
也要動腦筋用現代化的市場分析找出自己的優勢，才能經營下去。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導因為現代人生活型態的改變，傳統市場也跟著改變，
像高雄市、就有菜市場的攤商、推出外送的服務，也可以【宅配】到台北
，服務很周到。賣魚的黃老闆刀工俐落，三兩刀就把虱目魚肚取下來，上
面不留一根刺，不過一身好功夫，如果沒有客人上門也沒有用。眼看客人
越來越少，附近的攤位一攤接一攤收起來，黃老闆的魚攤卻藉由宅配和送
貨服務，業績逆勢成長兩成。高雄市有二十八個公有市場，有將近八成的
市場都有經營衰退的問題，甚至有些市場只有四分之一的攤位成功出租。
外食族增加，以及營業時間和上班族的上班時間重疊，都是傳統市場衰退
的原因。有攤商像黃老闆一樣發展宅配服務，擴展服務的面向，也有人強
調產地直達，要用最新鮮的產品，鞏固客源。配合現代人的生活模式，傳
統市場也要動腦筋用現代化的市場分析找出自己的優勢，才能經營下去。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導因為現代人生活型態的改變，傳統市場也跟著
改變，像高雄市、就有菜市場的攤商、推出外送的服務，也可以【宅配】
到台北，服務很周到。賣魚的黃老闆刀工俐落，三兩刀就把虱目魚肚取下
來，上面不留一根刺，不過一身好功夫，如果沒有客人上門也沒有用。眼
看客人越來越少，附近的攤位一攤接一攤收起來，黃老闆的魚攤卻藉由宅
配和送貨服務，業績逆勢成長兩成。高雄市有二十八個公有市場，有將近
八成的市場都有經營衰退的問題，甚至有些市場只有四分之一的攤位成功
出租。外食族增加，以及營業時間和上班族的上班時間重疊，都是傳統市
場衰退的原因。有攤商像黃老闆一樣發展宅配服務，擴展服務的面向，也
有人強調產地直達，要用最新鮮的產品，鞏固客源。配合現代人的生活模
式，傳統市場也要動腦筋用現代化的市場分析找出自己的優勢，才能經營
下去。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導因為現代人生活型態的改變，傳統市場
也跟著改變，像高雄市、就有菜市場的攤商、推出外送的服務，也可以【
宅配】到台北，服務很周到。賣魚的黃老闆刀工俐落，三兩刀就把虱目魚
肚取下來，上面不留一根刺，不過一身好功夫，如果沒有客人上門也沒有
用。眼看客人越來越少，附近的攤位一攤接一攤收起來，黃老闆的魚攤卻
藉由宅配和送貨服務，業績逆勢成長兩成。高雄市有二十八個公有市場，
有將近八成的市場都有經營衰退的問題，甚至有些市場只有四分之一的攤
位成功出租。外食族增加，以及營業時間和上班族的上班時間重疊，都是
傳統市場衰退的原因。有攤商像黃老闆一樣發展宅配服務，擴展服務的面
向，也有人強調產地直達，要用最新鮮的產品，鞏固客源。配合現代人的
生活模式，傳統市場也要動腦筋用現代化的市場分析找出自己的優勢，才
能經營下去。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導因為現代人生活型態的改變，傳
統市場也跟著改變，像高雄市、就有菜市場的攤商、推出外送的服務，也
可以【宅配】到台北，服務很周到。賣魚的黃老闆刀工俐落，三兩刀就把
虱目魚肚取下來，上面不留一根刺，不過一身好功夫，如果沒有客人上門
也沒有用。眼看客人越來越少，附近的攤位一攤接一攤收起來，黃老闆的
魚攤卻藉由宅配和送貨服務，業績逆勢成長兩成。高雄市有二十八個公有
市場，有將近八成的市場都有經營衰退的問題，甚至有些市場只有四分之
一的攤位成功出租。外食族增加，以及營業時間和上班族的上班時間重疊
，都是傳統市場衰退的原因。有攤商像黃老闆一樣發展宅配服務，擴展服
務的面向，也有人強調產地直達，要用最新鮮的產品，鞏固客源。配合現
代人的生活模式，傳統市場也要動腦筋用現代化的市場分析找出自己的優
勢，才能經營下去。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導因為現代人生活型態的改
變，傳統市場也跟著改變，像高雄市、就有菜市場的攤商、推出外送的服
務，也可以【宅配】到台北，服務很周到。賣魚的黃老闆刀工俐落，三兩
刀就把虱目魚肚取下來，上面不留一根刺，不過一身好功夫，如果沒有客
人上門也沒有用。眼看客人越來越少，附近的攤位一攤接一攤收起來，黃
老闆的魚攤卻藉由宅配和送貨服務，業績逆勢成長兩成。高雄市有二十八
個公有市場，有將近八成的市場都有經營衰退的問題，甚至有些市場只有
四分之一的攤位成功出租。外食族增加，以及營業時間和上班族的上班時
間重疊，都是傳統市場衰退的原因。有攤商像黃老闆一樣發展宅配服務，
擴展服務的面向，也有人強調產地直達，要用最新鮮的產品，鞏固客源。
配合現代人的生活模式，傳統市場也要動腦筋用現代化的市場分析找出自
己的優勢，才能經營下去。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
