琉球群島這片海域，擁有豐富的海洋生態，不過，專家發現過去六年，這
種外表像是有尖刺一般的棘冠海星，數量快速增加，使得珊瑚礁的生存，
面臨極大的威脅。一方面這種海星的尖刺，很容易刺傷珊瑚，另一方面，
牠也正好是珊瑚的略食者。世界自然基金會，細川：棘冠海星，只是琉球
群島珊瑚礁的眾多威脅之一，除此之外威脅珊瑚的，還有紅土流出，水污
染以及氣候變遷所引發的海洋溫度上升等。為了進一步掌握這個地區海洋
生態的變化，世界野生動物基金設在日本的分部，在這片海域選定了23
個地點，從2006年開始進行觀察與紀錄。海洋生物學家，憲史：在這
項研究當中，我們拍攝海床區域，所有執行這個研究案的人員，都以相同
的器材，遵照相同的方法進行，選定同一個高度的一平方公尺區域進行拍
攝，再將選定的區域分成四塊，單獨的進行拍攝。整個研究案在明年將告
一段落，研究人員期盼藉由這樣全面性的普查，能夠建立詳細的生態資料
庫，另一方面，也可以讓他們對地球暖化，所造成的影響，有更進一步的
瞭解。琉球群島這片海域，擁有豐富的海洋生態，不過，專家發現過去六
年，這種外表像是有尖刺一般的棘冠海星，數量快速增加，使得珊瑚礁的
生存，面臨極大的威脅。一方面這種海星的尖刺，很容易刺傷珊瑚，另一
方面，牠也正好是珊瑚的略食者。世界自然基金會，細川：棘冠海星，只
是琉球群島珊瑚礁的眾多威脅之一，除此之外威脅珊瑚的，還有紅土流出
，水污染以及氣候變遷所引發的海洋溫度上升等。為了進一步掌握這個地
區海洋生態的變化，世界野生動物基金設在日本的分部，在這片海域選定
了23個地點，從2006年開始進行觀察與紀錄。海洋生物學家，憲史
：在這項研究當中，我們拍攝海床區域，所有執行這個研究案的人員，都
以相同的器材，遵照相同的方法進行，選定同一個高度的一平方公尺區域
進行拍攝，再將選定的區域分成四塊，單獨的進行拍攝。整個研究案在明
年將告一段落，研究人員期盼藉由這樣全面性的普查，能夠建立詳細的生
態資料庫，另一方面，也可以讓他們對地球暖化，所造成的影響，有更進
一步的瞭解。琉球群島這片海域，擁有豐富的海洋生態，不過，專家發現
過去六年，這種外表像是有尖刺一般的棘冠海星，數量快速增加，使得珊
瑚礁的生存，面臨極大的威脅。一方面這種海星的尖刺，很容易刺傷珊瑚
，另一方面，牠也正好是珊瑚的略食者。世界自然基金會，細川：棘冠海
星，只是琉球群島珊瑚礁的眾多威脅之一，除此之外威脅珊瑚的，還有紅
土流出，水污染以及氣候變遷所引發的海洋溫度上升等。為了進一步掌握
這個地區海洋生態的變化，世界野生動物基金設在日本的分部，在這片海
域選定了23個地點，從2006年開始進行觀察與紀錄。海洋生物學家
，憲史：在這項研究當中，我們拍攝海床區域，所有執行這個研究案的人
員，都以相同的器材，遵照相同的方法進行，選定同一個高度的一平方公
尺區域進行拍攝，再將選定的區域分成四塊，單獨的進行拍攝。整個研究
案在明年將告一段落，研究人員期盼藉由這樣全面性的普查，能夠建立詳
細的生態資料庫，另一方面，也可以讓他們對地球暖化，所造成的影響，
有更進一步的瞭解。琉球群島這片海域，擁有豐富的海洋生態，不過，專
家發現過去六年，這種外表像是有尖刺一般的棘冠海星，數量快速增加，
使得珊瑚礁的生存，面臨極大的威脅。一方面這種海星的尖刺，很容易刺
傷珊瑚，另一方面，牠也正好是珊瑚的略食者。世界自然基金會，細川：
棘冠海星，只是琉球群島珊瑚礁的眾多威脅之一，除此之外威脅珊瑚的，
還有紅土流出，水污染以及氣候變遷所引發的海洋溫度上升等。為了進一
步掌握這個地區海洋生態的變化，世界野生動物基金設在日本的分部，在
這片海域選定了23個地點，從2006年開始進行觀察與紀錄。海洋生
物學家，憲史：在這項研究當中，我們拍攝海床區域，所有執行這個研究
案的人員，都以相同的器材，遵照相同的方法進行，選定同一個高度的一
平方公尺區域進行拍攝，再將選定的區域分成四塊，單獨的進行拍攝。整
個研究案在明年將告一段落，研究人員期盼藉由這樣全面性的普查，能夠
建立詳細的生態資料庫，另一方面，也可以讓他們對地球暖化，所造成的
影響，有更進一步的瞭解。琉球群島這片海域，擁有豐富的海洋生態，不
過，專家發現過去六年，這種外表像是有尖刺一般的棘冠海星，數量快速
增加，使得珊瑚礁的生存，面臨極大的威脅。一方面這種海星的尖刺，很
容易刺傷珊瑚，另一方面，牠也正好是珊瑚的略食者。世界自然基金會，
細川：棘冠海星，只是琉球群島珊瑚礁的眾多威脅之一，除此之外威脅珊
瑚的，還有紅土流出，水污染以及氣候變遷所引發的海洋溫度上升等。為
了進一步掌握這個地區海洋生態的變化，世界野生動物基金設在日本的分
部，在這片海域選定了23個地點，從2006年開始進行觀察與紀錄。
海洋生物學家，憲史：在這項研究當中，我們拍攝海床區域，所有執行這
個研究案的人員，都以相同的器材，遵照相同的方法進行，選定同一個高
度的一平方公尺區域進行拍攝，再將選定的區域分成四塊，單獨的進行拍
攝。整個研究案在明年將告一段落，研究人員期盼藉由這樣全面性的普查
，能夠建立詳細的生態資料庫，另一方面，也可以讓他們對地球暖化，所
造成的影響，有更進一步的瞭解。琉球群島這片海域，擁有豐富的海洋生
態，不過，專家發現過去六年，這種外表像是有尖刺一般的棘冠海星，數
量快速增加，使得珊瑚礁的生存，面臨極大的威脅。一方面這種海星的尖
刺，很容易刺傷珊瑚，另一方面，牠也正好是珊瑚的略食者。世界自然基
金會，細川：棘冠海星，只是琉球群島珊瑚礁的眾多威脅之一，除此之外
威脅珊瑚的，還有紅土流出，水污染以及氣候變遷所引發的海洋溫度上升
等。為了進一步掌握這個地區海洋生態的變化，世界野生動物基金設在日
本的分部，在這片海域選定了23個地點，從2006年開始進行觀察與
紀錄。海洋生物學家，憲史：在這項研究當中，我們拍攝海床區域，所有
執行這個研究案的人員，都以相同的器材，遵照相同的方法進行，選定同
一個高度的一平方公尺區域進行拍攝，再將選定的區域分成四塊，單獨的
進行拍攝。整個研究案在明年將告一段落，研究人員期盼藉由這樣全面性
的普查，能夠建立詳細的生態資料庫，另一方面，也可以讓他們對地球暖
化，所造成的影響，有更進一步的瞭解。
