60年前，美軍在日本的廣島和長崎投下原子彈，人類正式走進核武時
代。
此後包括美蘇英法中等國，先後加入核武俱樂部。
尤其美蘇的核武數量和威力更是倍數成長，讓人類幾度瀕臨核武大戰的
威脅。
但也因為廣島和長崎的悲慘經驗，使得擁有核武的國家不得不謹慎面對
問題，進而走上裁減核武的道路。
60年前，廣島與長崎上空那道炫目的亮光和蕈狀雲，結束了二次大戰
，也開啟了核武時代。
隨著冷戰結構的成形，美蘇之間也展開核武競賽。
(CG)在美軍首度試爆並使用原子彈之後，蘇聯緊接著在1949年
也進行同樣的試爆。
威力更強的氫彈，美蘇兩國先後在1952和1955年測試成功。
而1962年的古巴飛彈危機，(CG)更讓人類瀕臨核武大戰的邊緣
。
武器官，這是控制室。
我(艦長)准許你發射(飛彈)。
據估計，冷戰最高峰時期，美國與蘇聯的核子彈頭數量，分別有320
00和45000枚之多。
以一枚核當量20萬噸TNT的彈頭為例，(CG)當它爆炸後，會將
四周的空氣瞬間加溫到攝氏1萬度，(CG)爆炸中心的房屋和金屬
都會立刻被燒毀，半徑10公里以內的人，也會遭到二度以上的灼傷
(CG)緊接著，爆炸點瞬間向外產生了速度高達每秒數百公尺的震波
，破壞建築物與車輛。
而這也將使爆炸區的中心部份呈現減壓狀態，四周空氣將因此向中心集
中，產生向上氣流，而形成核爆常見的蕈狀雲。
當然，核爆最具後續破壞力的，就是四處飄散的輻射塵(CG)。
有鑑於此，美蘇開始認真進行有關裁減核武的談判。
(CG)並促成禁止核子擴散條約在1968年問世。
而1972年的限武條約和反彈道飛彈條約，更具有重要的歷史意義。
到了1987年，美蘇又簽署裁減中程核武的條約，(CG)讓歐洲免
於核子大戰的陰影。
進入20世紀的90年代，(CG)就在蘇聯解體之前不久，美蘇進一
步同意裁減戰略核武，聯合國也先後在1995和1996年，讓禁
止核子擴散條約NPT的有效期限無限延長，並邀請各國簽署全面禁
到了2002年，美國和俄羅斯決定大幅廢棄庫存的核子武器(CG)
。
俄羅斯聯邦以及美利堅合眾國，針對裁減戰略性攻擊武力正式簽署條約
。
根據這項條約，美俄目前各約1萬多枚的核武，將在2012年之前，
裁減到2200枚以下。
然而，人類是否就此走出核子大戰的陰霾，還是個未知數。
