侯孝賢和魏德聖，一位是台灣新電影的推動者，一位則是帶出國片新氣象
的大功臣，儘管世代差了一輪，但兩人卻有個共同點，就是都有新片即將
開拍。海角七號大紅，終於讓這部籌畫多年的「賽德克巴萊」，有了開拍
的可能。不但有來自新聞局的補助，更有海內外不少片商前來洽談、表示
願意投資，但魏德聖卻很謹慎，因為他很明白，有資金並不代表就能拍出
好電影。而也曾經賣房子來拍片的侯孝賢，則是計畫要拍武俠片、「聶隱
娘」，預估成本超過2.8億，資金到位也相當有望，但談到對國片市場
，是不是從此抱持希望，侯孝賢說，他一點也不樂觀。兩位導演都清楚意
識到，資金回流到台灣固然可喜，但其實後續的問題卻還很多，因為捧著
錢來的投資者，是不是願意給空間讓導演拍出好電影，以及台灣有沒有辦
法建立起一個、投資或融資來拍電影的健全模式，都是關乎著這波國片熱
潮，有沒有辦法持續的主要因素。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導侯孝賢
和魏德聖，一位是台灣新電影的推動者，一位則是帶出國片新氣象的大功
臣，儘管世代差了一輪，但兩人卻有個共同點，就是都有新片即將開拍。
海角七號大紅，終於讓這部籌畫多年的「賽德克巴萊」，有了開拍的可能
。不但有來自新聞局的補助，更有海內外不少片商前來洽談、表示願意投
資，但魏德聖卻很謹慎，因為他很明白，有資金並不代表就能拍出好電影
。而也曾經賣房子來拍片的侯孝賢，則是計畫要拍武俠片、「聶隱娘」，
預估成本超過2.8億，資金到位也相當有望，但談到對國片市場，是不
是從此抱持希望，侯孝賢說，他一點也不樂觀。兩位導演都清楚意識到，
資金回流到台灣固然可喜，但其實後續的問題卻還很多，因為捧著錢來的
投資者，是不是願意給空間讓導演拍出好電影，以及台灣有沒有辦法建立
起一個、投資或融資來拍電影的健全模式，都是關乎著這波國片熱潮，有
沒有辦法持續的主要因素。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導侯孝賢和魏德
聖，一位是台灣新電影的推動者，一位則是帶出國片新氣象的大功臣，儘
管世代差了一輪，但兩人卻有個共同點，就是都有新片即將開拍。海角七
號大紅，終於讓這部籌畫多年的「賽德克巴萊」，有了開拍的可能。不但
有來自新聞局的補助，更有海內外不少片商前來洽談、表示願意投資，但
魏德聖卻很謹慎，因為他很明白，有資金並不代表就能拍出好電影。而也
曾經賣房子來拍片的侯孝賢，則是計畫要拍武俠片、「聶隱娘」，預估成
本超過2.8億，資金到位也相當有望，但談到對國片市場，是不是從此
抱持希望，侯孝賢說，他一點也不樂觀。兩位導演都清楚意識到，資金回
流到台灣固然可喜，但其實後續的問題卻還很多，因為捧著錢來的投資者
，是不是願意給空間讓導演拍出好電影，以及台灣有沒有辦法建立起一個
、投資或融資來拍電影的健全模式，都是關乎著這波國片熱潮，有沒有辦
法持續的主要因素。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導侯孝賢和魏德聖，一
位是台灣新電影的推動者，一位則是帶出國片新氣象的大功臣，儘管世代
差了一輪，但兩人卻有個共同點，就是都有新片即將開拍。海角七號大紅
，終於讓這部籌畫多年的「賽德克巴萊」，有了開拍的可能。不但有來自
新聞局的補助，更有海內外不少片商前來洽談、表示願意投資，但魏德聖
卻很謹慎，因為他很明白，有資金並不代表就能拍出好電影。而也曾經賣
房子來拍片的侯孝賢，則是計畫要拍武俠片、「聶隱娘」，預估成本超過
2.8億，資金到位也相當有望，但談到對國片市場，是不是從此抱持希
望，侯孝賢說，他一點也不樂觀。兩位導演都清楚意識到，資金回流到台
灣固然可喜，但其實後續的問題卻還很多，因為捧著錢來的投資者，是不
是願意給空間讓導演拍出好電影，以及台灣有沒有辦法建立起一個、投資
或融資來拍電影的健全模式，都是關乎著這波國片熱潮，有沒有辦法持續
的主要因素。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導侯孝賢和魏德聖，一位是台
灣新電影的推動者，一位則是帶出國片新氣象的大功臣，儘管世代差了一
輪，但兩人卻有個共同點，就是都有新片即將開拍。海角七號大紅，終於
讓這部籌畫多年的「賽德克巴萊」，有了開拍的可能。不但有來自新聞局
的補助，更有海內外不少片商前來洽談、表示願意投資，但魏德聖卻很謹
慎，因為他很明白，有資金並不代表就能拍出好電影。而也曾經賣房子來
拍片的侯孝賢，則是計畫要拍武俠片、「聶隱娘」，預估成本超過2.8
億，資金到位也相當有望，但談到對國片市場，是不是從此抱持希望，侯
孝賢說，他一點也不樂觀。兩位導演都清楚意識到，資金回流到台灣固然
可喜，但其實後續的問題卻還很多，因為捧著錢來的投資者，是不是願意
給空間讓導演拍出好電影，以及台灣有沒有辦法建立起一個、投資或融資
來拍電影的健全模式，都是關乎著這波國片熱潮，有沒有辦法持續的主要
因素。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導侯孝賢和魏德聖，一位是台灣新電
影的推動者，一位則是帶出國片新氣象的大功臣，儘管世代差了一輪，但
兩人卻有個共同點，就是都有新片即將開拍。海角七號大紅，終於讓這部
籌畫多年的「賽德克巴萊」，有了開拍的可能。不但有來自新聞局的補助
，更有海內外不少片商前來洽談、表示願意投資，但魏德聖卻很謹慎，因
為他很明白，有資金並不代表就能拍出好電影。而也曾經賣房子來拍片的
侯孝賢，則是計畫要拍武俠片、「聶隱娘」，預估成本超過2.8億，資
金到位也相當有望，但談到對國片市場，是不是從此抱持希望，侯孝賢說
，他一點也不樂觀。兩位導演都清楚意識到，資金回流到台灣固然可喜，
但其實後續的問題卻還很多，因為捧著錢來的投資者，是不是願意給空間
讓導演拍出好電影，以及台灣有沒有辦法建立起一個、投資或融資來拍電
影的健全模式，都是關乎著這波國片熱潮，有沒有辦法持續的主要因素。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
