彰化有一團退休的公教人員到中國旅遊，卻傳出不想要買東西,被當地的
導遊關在遊覽車上兩個半小時，還被威脅，這些鄉親回到台灣時，說起這
段經過還是很驚恐，台灣旅客一段快樂的中國行，就在往蘇州蠶絲廠的路
上變了調。周姓地陪用恐嚇的口吻逼迫團員買蠶絲被，其中有人假裝拍窗
外風景，機警的錄下整段威脅的過程。平頭男子就是周姓地陪，由於語帶
威脅，這群來自彰化的退休公教人員一致團結不肯下車，就被軟禁在車上
，沒水沒空調，老人家憋不住想上廁所，最後還被硬推回車上。回到台灣
，說起這段經過，驚恐還是寫在臉上。回到自己的土地上才敢大聲，用口
號要求馬總統重視這個問題，面對日益頻繁的兩岸交流，台中市旅行公會
指出，唯一幫得上忙的，還是「自己人」。為了避免快樂行變成驚魂記，
建議民眾出團前就要慎選「旅行團」，千萬別貪便宜，如果真的遇上糾紛
，盡可能蒐證保留證據，畢竟人在他鄉，還是最好不要正面衝突。彰化有
一團退休的公教人員到中國旅遊，卻傳出不想要買東西,被當地的導遊關
在遊覽車上兩個半小時，還被威脅，這些鄉親回到台灣時，說起這段經過
還是很驚恐，台灣旅客一段快樂的中國行，就在往蘇州蠶絲廠的路上變了
調。周姓地陪用恐嚇的口吻逼迫團員買蠶絲被，其中有人假裝拍窗外風景
，機警的錄下整段威脅的過程。平頭男子就是周姓地陪，由於語帶威脅，
這群來自彰化的退休公教人員一致團結不肯下車，就被軟禁在車上，沒水
沒空調，老人家憋不住想上廁所，最後還被硬推回車上。回到台灣，說起
這段經過，驚恐還是寫在臉上。回到自己的土地上才敢大聲，用口號要求
馬總統重視這個問題，面對日益頻繁的兩岸交流，台中市旅行公會指出，
唯一幫得上忙的，還是「自己人」。為了避免快樂行變成驚魂記，建議民
眾出團前就要慎選「旅行團」，千萬別貪便宜，如果真的遇上糾紛，盡可
能蒐證保留證據，畢竟人在他鄉，還是最好不要正面衝突。彰化有一團退
休的公教人員到中國旅遊，卻傳出不想要買東西,被當地的導遊關在遊覽
車上兩個半小時，還被威脅，這些鄉親回到台灣時，說起這段經過還是很
驚恐，台灣旅客一段快樂的中國行，就在往蘇州蠶絲廠的路上變了調。周
姓地陪用恐嚇的口吻逼迫團員買蠶絲被，其中有人假裝拍窗外風景，機警
的錄下整段威脅的過程。平頭男子就是周姓地陪，由於語帶威脅，這群來
自彰化的退休公教人員一致團結不肯下車，就被軟禁在車上，沒水沒空調
，老人家憋不住想上廁所，最後還被硬推回車上。回到台灣，說起這段經
過，驚恐還是寫在臉上。回到自己的土地上才敢大聲，用口號要求馬總統
重視這個問題，面對日益頻繁的兩岸交流，台中市旅行公會指出，唯一幫
得上忙的，還是「自己人」。為了避免快樂行變成驚魂記，建議民眾出團
前就要慎選「旅行團」，千萬別貪便宜，如果真的遇上糾紛，盡可能蒐證
保留證據，畢竟人在他鄉，還是最好不要正面衝突。彰化有一團退休的公
教人員到中國旅遊，卻傳出不想要買東西,被當地的導遊關在遊覽車上兩
個半小時，還被威脅，這些鄉親回到台灣時，說起這段經過還是很驚恐，
台灣旅客一段快樂的中國行，就在往蘇州蠶絲廠的路上變了調。周姓地陪
用恐嚇的口吻逼迫團員買蠶絲被，其中有人假裝拍窗外風景，機警的錄下
整段威脅的過程。平頭男子就是周姓地陪，由於語帶威脅，這群來自彰化
的退休公教人員一致團結不肯下車，就被軟禁在車上，沒水沒空調，老人
家憋不住想上廁所，最後還被硬推回車上。回到台灣，說起這段經過，驚
恐還是寫在臉上。回到自己的土地上才敢大聲，用口號要求馬總統重視這
個問題，面對日益頻繁的兩岸交流，台中市旅行公會指出，唯一幫得上忙
的，還是「自己人」。為了避免快樂行變成驚魂記，建議民眾出團前就要
慎選「旅行團」，千萬別貪便宜，如果真的遇上糾紛，盡可能蒐證保留證
據，畢竟人在他鄉，還是最好不要正面衝突。彰化有一團退休的公教人員
到中國旅遊，卻傳出不想要買東西,被當地的導遊關在遊覽車上兩個半小
時，還被威脅，這些鄉親回到台灣時，說起這段經過還是很驚恐，台灣旅
客一段快樂的中國行，就在往蘇州蠶絲廠的路上變了調。周姓地陪用恐嚇
的口吻逼迫團員買蠶絲被，其中有人假裝拍窗外風景，機警的錄下整段威
脅的過程。平頭男子就是周姓地陪，由於語帶威脅，這群來自彰化的退休
公教人員一致團結不肯下車，就被軟禁在車上，沒水沒空調，老人家憋不
住想上廁所，最後還被硬推回車上。回到台灣，說起這段經過，驚恐還是
寫在臉上。回到自己的土地上才敢大聲，用口號要求馬總統重視這個問題
，面對日益頻繁的兩岸交流，台中市旅行公會指出，唯一幫得上忙的，還
是「自己人」。為了避免快樂行變成驚魂記，建議民眾出團前就要慎選「
旅行團」，千萬別貪便宜，如果真的遇上糾紛，盡可能蒐證保留證據，畢
竟人在他鄉，還是最好不要正面衝突。彰化有一團退休的公教人員到中國
旅遊，卻傳出不想要買東西,被當地的導遊關在遊覽車上兩個半小時，還
被威脅，這些鄉親回到台灣時，說起這段經過還是很驚恐，台灣旅客一段
快樂的中國行，就在往蘇州蠶絲廠的路上變了調。周姓地陪用恐嚇的口吻
逼迫團員買蠶絲被，其中有人假裝拍窗外風景，機警的錄下整段威脅的過
程。平頭男子就是周姓地陪，由於語帶威脅，這群來自彰化的退休公教人
員一致團結不肯下車，就被軟禁在車上，沒水沒空調，老人家憋不住想上
廁所，最後還被硬推回車上。回到台灣，說起這段經過，驚恐還是寫在臉
上。回到自己的土地上才敢大聲，用口號要求馬總統重視這個問題，面對
日益頻繁的兩岸交流，台中市旅行公會指出，唯一幫得上忙的，還是「自
己人」。為了避免快樂行變成驚魂記，建議民眾出團前就要慎選「旅行團
」，千萬別貪便宜，如果真的遇上糾紛，盡可能蒐證保留證據，畢竟人在
他鄉，還是最好不要正面衝突。
