這是週四民進黨舉辦的圍城遊行，當遊行隊伍來到景福門前，當時民進黨
主席蔡英文正在選傳車上，準備發表演講，不過在另一頭，現場群眾喇叭
聲卻是一直大響，還有人開始鼓譟，並向管制區內的警察丟擲物品。這樣
的舉動立刻引起演講台上人士包括蔡英文、以及前副總統呂秀蓮的注意，
主持人也開始要求群眾不要被鼓動。但蔡英文說沒幾句話，在景福門那頭
卻有人開始推倒拒馬，在現場幕僚建議下，蔡英文決定將群眾帶離現場。
當時也在場的民進黨立委田秋堇表示，當蔡英文演講有人鼓噪時，他們就
已經發現，可能有失控的民眾混雜在遊行隊伍中，因此才建議蔡英文將遊
行隊伍帶開。還有民進黨立委說，當遊行隊伍抵達濟南路時，她曾好心告
知景福門現場民眾，說遊行已經轉換地點，卻遭到部份人士恐嚇，她懷疑
有人蓄意鬧事。原本定調要和平理性的遊行，為何會變調？誰該為失序的
狀況負起責任？真相還沒釐清，但台灣的民主卻在流血衝突中,付出很大
的代價。記者台北綜合報導這是週四民進黨舉辦的圍城遊行，當遊行隊伍
來到景福門前，當時民進黨主席蔡英文正在選傳車上，準備發表演講，不
過在另一頭，現場群眾喇叭聲卻是一直大響，還有人開始鼓譟，並向管制
區內的警察丟擲物品。這樣的舉動立刻引起演講台上人士包括蔡英文、以
及前副總統呂秀蓮的注意，主持人也開始要求群眾不要被鼓動。但蔡英文
說沒幾句話，在景福門那頭卻有人開始推倒拒馬，在現場幕僚建議下，蔡
英文決定將群眾帶離現場。當時也在場的民進黨立委田秋堇表示，當蔡英
文演講有人鼓噪時，他們就已經發現，可能有失控的民眾混雜在遊行隊伍
中，因此才建議蔡英文將遊行隊伍帶開。還有民進黨立委說，當遊行隊伍
抵達濟南路時，她曾好心告知景福門現場民眾，說遊行已經轉換地點，卻
遭到部份人士恐嚇，她懷疑有人蓄意鬧事。原本定調要和平理性的遊行，
為何會變調？誰該為失序的狀況負起責任？真相還沒釐清，但台灣的民主
卻在流血衝突中,付出很大的代價。記者台北綜合報導這是週四民進黨舉
辦的圍城遊行，當遊行隊伍來到景福門前，當時民進黨主席蔡英文正在選
傳車上，準備發表演講，不過在另一頭，現場群眾喇叭聲卻是一直大響，
還有人開始鼓譟，並向管制區內的警察丟擲物品。這樣的舉動立刻引起演
講台上人士包括蔡英文、以及前副總統呂秀蓮的注意，主持人也開始要求
群眾不要被鼓動。但蔡英文說沒幾句話，在景福門那頭卻有人開始推倒拒
馬，在現場幕僚建議下，蔡英文決定將群眾帶離現場。當時也在場的民進
黨立委田秋堇表示，當蔡英文演講有人鼓噪時，他們就已經發現，可能有
失控的民眾混雜在遊行隊伍中，因此才建議蔡英文將遊行隊伍帶開。還有
民進黨立委說，當遊行隊伍抵達濟南路時，她曾好心告知景福門現場民眾
，說遊行已經轉換地點，卻遭到部份人士恐嚇，她懷疑有人蓄意鬧事。原
本定調要和平理性的遊行，為何會變調？誰該為失序的狀況負起責任？真
相還沒釐清，但台灣的民主卻在流血衝突中,付出很大的代價。記者台北
綜合報導這是週四民進黨舉辦的圍城遊行，當遊行隊伍來到景福門前，當
時民進黨主席蔡英文正在選傳車上，準備發表演講，不過在另一頭，現場
群眾喇叭聲卻是一直大響，還有人開始鼓譟，並向管制區內的警察丟擲物
品。這樣的舉動立刻引起演講台上人士包括蔡英文、以及前副總統呂秀蓮
的注意，主持人也開始要求群眾不要被鼓動。但蔡英文說沒幾句話，在景
福門那頭卻有人開始推倒拒馬，在現場幕僚建議下，蔡英文決定將群眾帶
離現場。當時也在場的民進黨立委田秋堇表示，當蔡英文演講有人鼓噪時
，他們就已經發現，可能有失控的民眾混雜在遊行隊伍中，因此才建議蔡
英文將遊行隊伍帶開。還有民進黨立委說，當遊行隊伍抵達濟南路時，她
曾好心告知景福門現場民眾，說遊行已經轉換地點，卻遭到部份人士恐嚇
，她懷疑有人蓄意鬧事。原本定調要和平理性的遊行，為何會變調？誰該
為失序的狀況負起責任？真相還沒釐清，但台灣的民主卻在流血衝突中,
付出很大的代價。記者台北綜合報導這是週四民進黨舉辦的圍城遊行，當
遊行隊伍來到景福門前，當時民進黨主席蔡英文正在選傳車上，準備發表
演講，不過在另一頭，現場群眾喇叭聲卻是一直大響，還有人開始鼓譟，
並向管制區內的警察丟擲物品。這樣的舉動立刻引起演講台上人士包括蔡
英文、以及前副總統呂秀蓮的注意，主持人也開始要求群眾不要被鼓動。
但蔡英文說沒幾句話，在景福門那頭卻有人開始推倒拒馬，在現場幕僚建
議下，蔡英文決定將群眾帶離現場。當時也在場的民進黨立委田秋堇表示
，當蔡英文演講有人鼓噪時，他們就已經發現，可能有失控的民眾混雜在
遊行隊伍中，因此才建議蔡英文將遊行隊伍帶開。還有民進黨立委說，當
遊行隊伍抵達濟南路時，她曾好心告知景福門現場民眾，說遊行已經轉換
地點，卻遭到部份人士恐嚇，她懷疑有人蓄意鬧事。原本定調要和平理性
的遊行，為何會變調？誰該為失序的狀況負起責任？真相還沒釐清，但台
灣的民主卻在流血衝突中,付出很大的代價。記者台北綜合報導這是週四
民進黨舉辦的圍城遊行，當遊行隊伍來到景福門前，當時民進黨主席蔡英
文正在選傳車上，準備發表演講，不過在另一頭，現場群眾喇叭聲卻是一
直大響，還有人開始鼓譟，並向管制區內的警察丟擲物品。這樣的舉動立
刻引起演講台上人士包括蔡英文、以及前副總統呂秀蓮的注意，主持人也
開始要求群眾不要被鼓動。但蔡英文說沒幾句話，在景福門那頭卻有人開
始推倒拒馬，在現場幕僚建議下，蔡英文決定將群眾帶離現場。當時也在
場的民進黨立委田秋堇表示，當蔡英文演講有人鼓噪時，他們就已經發現
，可能有失控的民眾混雜在遊行隊伍中，因此才建議蔡英文將遊行隊伍帶
開。還有民進黨立委說，當遊行隊伍抵達濟南路時，她曾好心告知景福門
現場民眾，說遊行已經轉換地點，卻遭到部份人士恐嚇，她懷疑有人蓄意
鬧事。原本定調要和平理性的遊行，為何會變調？誰該為失序的狀況負起
責任？真相還沒釐清，但台灣的民主卻在流血衝突中,付出很大的代價。
記者台北綜合報導這是週四民進黨舉辦的圍城遊行，當遊行隊伍來到景福
門前，當時民進黨主席蔡英文正在選傳車上，準備發表演講，不過在另一
頭，現場群眾喇叭聲卻是一直大響，還有人開始鼓譟，並向管制區內的警
察丟擲物品。這樣的舉動立刻引起演講台上人士包括蔡英文、以及前副總
統呂秀蓮的注意，主持人也開始要求群眾不要被鼓動。但蔡英文說沒幾句
話，在景福門那頭卻有人開始推倒拒馬，在現場幕僚建議下，蔡英文決定
將群眾帶離現場。當時也在場的民進黨立委田秋堇表示，當蔡英文演講有
人鼓噪時，他們就已經發現，可能有失控的民眾混雜在遊行隊伍中，因此
才建議蔡英文將遊行隊伍帶開。還有民進黨立委說，當遊行隊伍抵達濟南
路時，她曾好心告知景福門現場民眾，說遊行已經轉換地點，卻遭到部份
人士恐嚇，她懷疑有人蓄意鬧事。原本定調要和平理性的遊行，為何會變
調？誰該為失序的狀況負起責任？真相還沒釐清，但台灣的民主卻在流血
衝突中,付出很大的代價。記者台北綜合報導
