中低收入戶三歲以下的幼兒看病免健保費，大多數的民眾根本不知道有這
款好康的福利，台中市社會局今年只有12個人申請。看病免錢！針對中
低收入家庭，三歲以下幼兒通通免健保費。不過大多數的民眾都不知道這
個訊息。不過這個好康訊息，大多數的中低收入都不知道，由於是申請制
，去年社會局申請人數是個位數，今年也只有十二位，就曾經有民眾一家
五口，繳不起健保費，孩子手臂嚴重燙傷不敢就醫，學校老師家訪時才發
現這家人的狀況。中低收入戶本來就是社會弱勢，取得訊息的管道本來就
比較少，生病沒錢看醫生，卻不知道其實可以不花一毛錢；內政部兒童局
這項福利，還得要靠民眾「主動詢問」、「主動申請」，已經上路五年的
福利措施知道的人卻不多，原本是一項亟佳的福利措施，卻因為政府機關
的被動，沒有機會落實到這些貧苦家庭的兒童身上。中低收入戶三歲以下
的幼兒看病免健保費，大多數的民眾根本不知道有這款好康的福利，台中
市社會局今年只有12個人申請。看病免錢！針對中低收入家庭，三歲以
下幼兒通通免健保費。不過大多數的民眾都不知道這個訊息。不過這個好
康訊息，大多數的中低收入都不知道，由於是申請制，去年社會局申請人
數是個位數，今年也只有十二位，就曾經有民眾一家五口，繳不起健保費
，孩子手臂嚴重燙傷不敢就醫，學校老師家訪時才發現這家人的狀況。中
低收入戶本來就是社會弱勢，取得訊息的管道本來就比較少，生病沒錢看
醫生，卻不知道其實可以不花一毛錢；內政部兒童局這項福利，還得要靠
民眾「主動詢問」、「主動申請」，已經上路五年的福利措施知道的人卻
不多，原本是一項亟佳的福利措施，卻因為政府機關的被動，沒有機會落
實到這些貧苦家庭的兒童身上。中低收入戶三歲以下的幼兒看病免健保費
，大多數的民眾根本不知道有這款好康的福利，台中市社會局今年只有1
2個人申請。看病免錢！針對中低收入家庭，三歲以下幼兒通通免健保費
。不過大多數的民眾都不知道這個訊息。不過這個好康訊息，大多數的中
低收入都不知道，由於是申請制，去年社會局申請人數是個位數，今年也
只有十二位，就曾經有民眾一家五口，繳不起健保費，孩子手臂嚴重燙傷
不敢就醫，學校老師家訪時才發現這家人的狀況。中低收入戶本來就是社
會弱勢，取得訊息的管道本來就比較少，生病沒錢看醫生，卻不知道其實
可以不花一毛錢；內政部兒童局這項福利，還得要靠民眾「主動詢問」、
「主動申請」，已經上路五年的福利措施知道的人卻不多，原本是一項亟
佳的福利措施，卻因為政府機關的被動，沒有機會落實到這些貧苦家庭的
兒童身上。中低收入戶三歲以下的幼兒看病免健保費，大多數的民眾根本
不知道有這款好康的福利，台中市社會局今年只有12個人申請。看病免
錢！針對中低收入家庭，三歲以下幼兒通通免健保費。不過大多數的民眾
都不知道這個訊息。不過這個好康訊息，大多數的中低收入都不知道，由
於是申請制，去年社會局申請人數是個位數，今年也只有十二位，就曾經
有民眾一家五口，繳不起健保費，孩子手臂嚴重燙傷不敢就醫，學校老師
家訪時才發現這家人的狀況。中低收入戶本來就是社會弱勢，取得訊息的
管道本來就比較少，生病沒錢看醫生，卻不知道其實可以不花一毛錢；內
政部兒童局這項福利，還得要靠民眾「主動詢問」、「主動申請」，已經
上路五年的福利措施知道的人卻不多，原本是一項亟佳的福利措施，卻因
為政府機關的被動，沒有機會落實到這些貧苦家庭的兒童身上。中低收入
戶三歲以下的幼兒看病免健保費，大多數的民眾根本不知道有這款好康的
福利，台中市社會局今年只有12個人申請。看病免錢！針對中低收入家
庭，三歲以下幼兒通通免健保費。不過大多數的民眾都不知道這個訊息。
不過這個好康訊息，大多數的中低收入都不知道，由於是申請制，去年社
會局申請人數是個位數，今年也只有十二位，就曾經有民眾一家五口，繳
不起健保費，孩子手臂嚴重燙傷不敢就醫，學校老師家訪時才發現這家人
的狀況。中低收入戶本來就是社會弱勢，取得訊息的管道本來就比較少，
生病沒錢看醫生，卻不知道其實可以不花一毛錢；內政部兒童局這項福利
，還得要靠民眾「主動詢問」、「主動申請」，已經上路五年的福利措施
知道的人卻不多，原本是一項亟佳的福利措施，卻因為政府機關的被動，
沒有機會落實到這些貧苦家庭的兒童身上。
