三公升裝的大豆沙拉油，原價185元，現在只要159元就買得到，還
有這瓶橄欖調和油，原價249元，現在也只賣219元，果然吸引消費
者停下腳步來購買。消費者:是降的幅度是差不多啦~~~為什麼會變便
宜，主要就是油價下降，國際大宗物資的成本跟著回跌，國內賣場也開始
陸續調降沙拉油、麵粉和肉品等售價。賣場業者何默真:由於11月起，
大宗物資價格回跌，所以這次的降幅大約是3%13%......不過
光是只有這些民生用品降價，消費者還是覺得不夠。消費者:麵粉可以多
降一點，我也覺得要再降經濟不景氣，消費者都希望能再擴大降幅，不過
業者說，民生物品的售價，關係的成本範圍很廣，除了油價、電價，重要
的還有上游廠商也需配合降價格，才有辦法繼續來壓低物價。三公升裝的
大豆沙拉油，原價185元，現在只要159元就買得到，還有這瓶橄欖
調和油，原價249元，現在也只賣219元，果然吸引消費者停下腳步
來購買。消費者:是降的幅度是差不多啦~~~為什麼會變便宜，主要就
是油價下降，國際大宗物資的成本跟著回跌，國內賣場也開始陸續調降沙
拉油、麵粉和肉品等售價。賣場業者何默真:由於11月起，大宗物資價
格回跌，所以這次的降幅大約是3%13%......不過光是只有這
些民生用品降價，消費者還是覺得不夠。消費者:麵粉可以多降一點，我
也覺得要再降經濟不景氣，消費者都希望能再擴大降幅，不過業者說，民
生物品的售價，關係的成本範圍很廣，除了油價、電價，重要的還有上游
廠商也需配合降價格，才有辦法繼續來壓低物價。三公升裝的大豆沙拉油
，原價185元，現在只要159元就買得到，還有這瓶橄欖調和油，原
價249元，現在也只賣219元，果然吸引消費者停下腳步來購買。消
費者:是降的幅度是差不多啦~~~為什麼會變便宜，主要就是油價下降
，國際大宗物資的成本跟著回跌，國內賣場也開始陸續調降沙拉油、麵粉
和肉品等售價。賣場業者何默真:由於11月起，大宗物資價格回跌，所
以這次的降幅大約是3%13%......不過光是只有這些民生用品
降價，消費者還是覺得不夠。消費者:麵粉可以多降一點，我也覺得要再
降經濟不景氣，消費者都希望能再擴大降幅，不過業者說，民生物品的售
價，關係的成本範圍很廣，除了油價、電價，重要的還有上游廠商也需配
合降價格，才有辦法繼續來壓低物價。三公升裝的大豆沙拉油，原價18
5元，現在只要159元就買得到，還有這瓶橄欖調和油，原價249元
，現在也只賣219元，果然吸引消費者停下腳步來購買。消費者:是降
的幅度是差不多啦~~~為什麼會變便宜，主要就是油價下降，國際大宗
物資的成本跟著回跌，國內賣場也開始陸續調降沙拉油、麵粉和肉品等售
價。賣場業者何默真:由於11月起，大宗物資價格回跌，所以這次的降
幅大約是3%13%......不過光是只有這些民生用品降價，消費
者還是覺得不夠。消費者:麵粉可以多降一點，我也覺得要再降經濟不景
氣，消費者都希望能再擴大降幅，不過業者說，民生物品的售價，關係的
成本範圍很廣，除了油價、電價，重要的還有上游廠商也需配合降價格，
才有辦法繼續來壓低物價。
