這一群活蹦亂跳的小朋友,看起來和一般同年齡的同伴沒有兩樣，但是在
他們的成長過程中，卻少了來自父母的陪伴和呵護。失親兒基金會統計，
目前全台灣四十七所育幼院中，一共收容了將近2千多名的失親兒，而絕
大多數的失親兒還是散落台灣各社區的角落裡，成為台灣社會上不容忽視
的問題。這一次由全國33所育幼院共同合辦的運動會，就是希望喚起大
家正視失親兒的問題，幫助他們在愛心和溫暖的陪伴中，快樂的長大。黃
琦涵蔣龍祥台北報導這一群活蹦亂跳的小朋友,看起來和一般同年齡的同
伴沒有兩樣，但是在他們的成長過程中，卻少了來自父母的陪伴和呵護。
失親兒基金會統計，目前全台灣四十七所育幼院中，一共收容了將近2千
多名的失親兒，而絕大多數的失親兒還是散落台灣各社區的角落裡，成為
台灣社會上不容忽視的問題。這一次由全國33所育幼院共同合辦的運動
會，就是希望喚起大家正視失親兒的問題，幫助他們在愛心和溫暖的陪伴
中，快樂的長大。黃琦涵蔣龍祥台北報導這一群活蹦亂跳的小朋友,看起
來和一般同年齡的同伴沒有兩樣，但是在他們的成長過程中，卻少了來自
父母的陪伴和呵護。失親兒基金會統計，目前全台灣四十七所育幼院中，
一共收容了將近2千多名的失親兒，而絕大多數的失親兒還是散落台灣各
社區的角落裡，成為台灣社會上不容忽視的問題。這一次由全國33所育
幼院共同合辦的運動會，就是希望喚起大家正視失親兒的問題，幫助他們
在愛心和溫暖的陪伴中，快樂的長大。黃琦涵蔣龍祥台北報導這一群活蹦
亂跳的小朋友,看起來和一般同年齡的同伴沒有兩樣，但是在他們的成長
過程中，卻少了來自父母的陪伴和呵護。失親兒基金會統計，目前全台灣
四十七所育幼院中，一共收容了將近2千多名的失親兒，而絕大多數的失
親兒還是散落台灣各社區的角落裡，成為台灣社會上不容忽視的問題。這
一次由全國33所育幼院共同合辦的運動會，就是希望喚起大家正視失親
兒的問題，幫助他們在愛心和溫暖的陪伴中，快樂的長大。黃琦涵蔣龍祥
台北報導
