砲火不停的時代，一段二次大戰期間最具爭議的攻擊行動，德國耗資台幣
將近5億元，把轟炸德勒斯登的歷史事件重視，這部影片，7號傍晚在高
雄市首映，現場一票難求。這是世界公視大展，第二年在台灣舉辦、挑選
的九部影片之一，除了德國的戰爭鉅片，三天活動總共有9部來自英國、
加拿大等國，得獎無數的記錄片，其中包括獨立製片，或由當地公共電視
自行製作，活動也邀請兩名導演座談，與民眾分享國外公視製片的情形。
除了高雄，第二屆世界公視大展也將在12月初到台北，將世界優質節目
，分享給更多民眾。記者王介村孟昭權高雄報導砲火不停的時代，一段二
次大戰期間最具爭議的攻擊行動，德國耗資台幣將近5億元，把轟炸德勒
斯登的歷史事件重視，這部影片，7號傍晚在高雄市首映，現場一票難求
。這是世界公視大展，第二年在台灣舉辦、挑選的九部影片之一，除了德
國的戰爭鉅片，三天活動總共有9部來自英國、加拿大等國，得獎無數的
記錄片，其中包括獨立製片，或由當地公共電視自行製作，活動也邀請兩
名導演座談，與民眾分享國外公視製片的情形。除了高雄，第二屆世界公
視大展也將在12月初到台北，將世界優質節目，分享給更多民眾。記者
王介村孟昭權高雄報導砲火不停的時代，一段二次大戰期間最具爭議的攻
擊行動，德國耗資台幣將近5億元，把轟炸德勒斯登的歷史事件重視，這
部影片，7號傍晚在高雄市首映，現場一票難求。這是世界公視大展，第
二年在台灣舉辦、挑選的九部影片之一，除了德國的戰爭鉅片，三天活動
總共有9部來自英國、加拿大等國，得獎無數的記錄片，其中包括獨立製
片，或由當地公共電視自行製作，活動也邀請兩名導演座談，與民眾分享
國外公視製片的情形。除了高雄，第二屆世界公視大展也將在12月初到
台北，將世界優質節目，分享給更多民眾。記者王介村孟昭權高雄報導砲
火不停的時代，一段二次大戰期間最具爭議的攻擊行動，德國耗資台幣將
近5億元，把轟炸德勒斯登的歷史事件重視，這部影片，7號傍晚在高雄
市首映，現場一票難求。這是世界公視大展，第二年在台灣舉辦、挑選的
九部影片之一，除了德國的戰爭鉅片，三天活動總共有9部來自英國、加
拿大等國，得獎無數的記錄片，其中包括獨立製片，或由當地公共電視自
行製作，活動也邀請兩名導演座談，與民眾分享國外公視製片的情形。除
了高雄，第二屆世界公視大展也將在12月初到台北，將世界優質節目，
分享給更多民眾。記者王介村孟昭權高雄報導
