60年前，美軍在日本的廣島和長崎投下原子彈，人類正式走進核武時代
。此後包括美蘇英法中等國，先後加入核武俱樂部。尤其美蘇的核武數量
和威力更是倍數成長，讓人類幾度瀕臨核武大戰的威脅。但也因為廣島和
長崎的悲慘經驗，使得擁有核武的國家不得不謹慎面對問題，進而走上裁
減核武的道路。60年前，廣島與長崎上空那道炫目的亮光和蕈狀雲，結
束了二次大戰，也開啟了核武時代。隨著冷戰結構的成形，美蘇之間也展
開核武競賽。(CG)在美軍首度試爆並使用原子彈之後，蘇聯緊接著在
1949年也進行同樣的試爆。威力更強的氫彈，美蘇兩國先後在195
2和1955年測試成功。而1962年的古巴飛彈危機，(CG)更讓
人類瀕臨核武大戰的邊緣。武器官，這是控制室。我(艦長)准許你發射
(飛彈)。據估計，冷戰最高峰時期，美國與蘇聯的核子彈頭數量，分別
有32000和45000枚之多。以一枚核當量20萬噸TNT的彈頭
為例，(CG)當它爆炸後，會將四周的空氣瞬間加溫到攝氏1萬度，(
CG)爆炸中心的房屋和金屬都會立刻被燒毀，半徑10公里以內的人，
也會遭到二度以上的灼傷。(CG)緊接著，爆炸點瞬間向外產生了速度
高達每秒數百公尺的震波，破壞建築物與車輛。而這也將使爆炸區的中心
部份呈現減壓狀態，四周空氣將因此向中心集中，產生向上氣流，而形成
核爆常見的蕈狀雲。當然，核爆最具後續破壞力的，就是四處飄散的輻射
塵(CG)。有鑑於此，美蘇開始認真進行有關裁減核武的談判。(CG
)並促成禁止核子擴散條約在1968年問世。而1972年的限武條約
和反彈道飛彈條約，更具有重要的歷史意義。到了1987年，美蘇又簽
署裁減中程核武的條約，(CG)讓歐洲免於核子大戰的陰影。進入20
世紀的90年代，(CG)就在蘇聯解體之前不久，美蘇進一步同意裁減
戰略核武，聯合國也先後在1995和1996年，讓禁止核子擴散條約
NPT的有效期限無限延長，並邀請各國簽署全面禁止核子試爆條約CT
BT。到了2002年，美國和俄羅斯決定大幅廢棄庫存的核子武器(C
G)。俄羅斯聯邦以及美利堅合眾國，針對裁減戰略性攻擊武力正式簽署
條約。根據這項條約，美俄目前各約1萬多枚的核武，將在2012年之
前，裁減到2200枚以下。然而，人類是否就此走出核子大戰的陰霾，
還是個未知數。60年前，美軍在日本的廣島和長崎投下原子彈，人類正
式走進核武時代。此後包括美蘇英法中等國，先後加入核武俱樂部。尤其
美蘇的核武數量和威力更是倍數成長，讓人類幾度瀕臨核武大戰的威脅。
但也因為廣島和長崎的悲慘經驗，使得擁有核武的國家不得不謹慎面對問
題，進而走上裁減核武的道路。60年前，廣島與長崎上空那道炫目的亮
光和蕈狀雲，結束了二次大戰，也開啟了核武時代。隨著冷戰結構的成形
，美蘇之間也展開核武競賽。(CG)在美軍首度試爆並使用原子彈之後
，蘇聯緊接著在1949年也進行同樣的試爆。威力更強的氫彈，美蘇兩
國先後在1952和1955年測試成功。而1962年的古巴飛彈危機
，(CG)更讓人類瀕臨核武大戰的邊緣。武器官，這是控制室。我(艦
長)准許你發射(飛彈)。據估計，冷戰最高峰時期，美國與蘇聯的核子
彈頭數量，分別有32000和45000枚之多。以一枚核當量20萬
噸TNT的彈頭為例，(CG)當它爆炸後，會將四周的空氣瞬間加溫到
攝氏1萬度，(CG)爆炸中心的房屋和金屬都會立刻被燒毀，半徑10
公里以內的人，也會遭到二度以上的灼傷。(CG)緊接著，爆炸點瞬間
向外產生了速度高達每秒數百公尺的震波，破壞建築物與車輛。而這也將
使爆炸區的中心部份呈現減壓狀態，四周空氣將因此向中心集中，產生向
上氣流，而形成核爆常見的蕈狀雲。當然，核爆最具後續破壞力的，就是
四處飄散的輻射塵(CG)。有鑑於此，美蘇開始認真進行有關裁減核武
的談判。(CG)並促成禁止核子擴散條約在1968年問世。而197
2年的限武條約和反彈道飛彈條約，更具有重要的歷史意義。到了198
7年，美蘇又簽署裁減中程核武的條約，(CG)讓歐洲免於核子大戰的
陰影。進入20世紀的90年代，(CG)就在蘇聯解體之前不久，美蘇
進一步同意裁減戰略核武，聯合國也先後在1995和1996年，讓禁
止核子擴散條約NPT的有效期限無限延長，並邀請各國簽署全面禁止核
子試爆條約CTBT。到了2002年，美國和俄羅斯決定大幅廢棄庫存
的核子武器(CG)。俄羅斯聯邦以及美利堅合眾國，針對裁減戰略性攻
擊武力正式簽署條約。根據這項條約，美俄目前各約1萬多枚的核武，將
在2012年之前，裁減到2200枚以下。然而，人類是否就此走出核
子大戰的陰霾，還是個未知數。60年前，美軍在日本的廣島和長崎投下
原子彈，人類正式走進核武時代。此後包括美蘇英法中等國，先後加入核
武俱樂部。尤其美蘇的核武數量和威力更是倍數成長，讓人類幾度瀕臨核
武大戰的威脅。但也因為廣島和長崎的悲慘經驗，使得擁有核武的國家不
得不謹慎面對問題，進而走上裁減核武的道路。60年前，廣島與長崎上
空那道炫目的亮光和蕈狀雲，結束了二次大戰，也開啟了核武時代。隨著
冷戰結構的成形，美蘇之間也展開核武競賽。(CG)在美軍首度試爆並
使用原子彈之後，蘇聯緊接著在1949年也進行同樣的試爆。威力更強
的氫彈，美蘇兩國先後在1952和1955年測試成功。而1962年
的古巴飛彈危機，(CG)更讓人類瀕臨核武大戰的邊緣。武器官，這是
控制室。我(艦長)准許你發射(飛彈)。據估計，冷戰最高峰時期，美
國與蘇聯的核子彈頭數量，分別有32000和45000枚之多。以一
枚核當量20萬噸TNT的彈頭為例，(CG)當它爆炸後，會將四周的
空氣瞬間加溫到攝氏1萬度，(CG)爆炸中心的房屋和金屬都會立刻被
燒毀，半徑10公里以內的人，也會遭到二度以上的灼傷。(CG)緊接
著，爆炸點瞬間向外產生了速度高達每秒數百公尺的震波，破壞建築物與
車輛。而這也將使爆炸區的中心部份呈現減壓狀態，四周空氣將因此向中
心集中，產生向上氣流，而形成核爆常見的蕈狀雲。當然，核爆最具後續
破壞力的，就是四處飄散的輻射塵(CG)。有鑑於此，美蘇開始認真進
行有關裁減核武的談判。(CG)並促成禁止核子擴散條約在1968年
問世。而1972年的限武條約和反彈道飛彈條約，更具有重要的歷史意
義。到了1987年，美蘇又簽署裁減中程核武的條約，(CG)讓歐洲
免於核子大戰的陰影。進入20世紀的90年代，(CG)就在蘇聯解體
之前不久，美蘇進一步同意裁減戰略核武，聯合國也先後在1995和1
996年，讓禁止核子擴散條約NPT的有效期限無限延長，並邀請各國
簽署全面禁止核子試爆條約CTBT。到了2002年，美國和俄羅斯決
定大幅廢棄庫存的核子武器(CG)。俄羅斯聯邦以及美利堅合眾國，針
對裁減戰略性攻擊武力正式簽署條約。根據這項條約，美俄目前各約1萬
多枚的核武，將在2012年之前，裁減到2200枚以下。然而，人類
是否就此走出核子大戰的陰霾，還是個未知數。60年前，美軍在日本的
廣島和長崎投下原子彈，人類正式走進核武時代。此後包括美蘇英法中等
國，先後加入核武俱樂部。尤其美蘇的核武數量和威力更是倍數成長，讓
人類幾度瀕臨核武大戰的威脅。但也因為廣島和長崎的悲慘經驗，使得擁
有核武的國家不得不謹慎面對問題，進而走上裁減核武的道路。60年前
，廣島與長崎上空那道炫目的亮光和蕈狀雲，結束了二次大戰，也開啟了
核武時代。隨著冷戰結構的成形，美蘇之間也展開核武競賽。(CG)在
美軍首度試爆並使用原子彈之後，蘇聯緊接著在1949年也進行同樣的
試爆。威力更強的氫彈，美蘇兩國先後在1952和1955年測試成功
。而1962年的古巴飛彈危機，(CG)更讓人類瀕臨核武大戰的邊緣
。武器官，這是控制室。我(艦長)准許你發射(飛彈)。據估計，冷戰
最高峰時期，美國與蘇聯的核子彈頭數量，分別有32000和4500
0枚之多。以一枚核當量20萬噸TNT的彈頭為例，(CG)當它爆炸
後，會將四周的空氣瞬間加溫到攝氏1萬度，(CG)爆炸中心的房屋和
金屬都會立刻被燒毀，半徑10公里以內的人，也會遭到二度以上的灼傷
。(CG)緊接著，爆炸點瞬間向外產生了速度高達每秒數百公尺的震波
，破壞建築物與車輛。而這也將使爆炸區的中心部份呈現減壓狀態，四周
空氣將因此向中心集中，產生向上氣流，而形成核爆常見的蕈狀雲。當然
，核爆最具後續破壞力的，就是四處飄散的輻射塵(CG)。有鑑於此，
美蘇開始認真進行有關裁減核武的談判。(CG)並促成禁止核子擴散條
約在1968年問世。而1972年的限武條約和反彈道飛彈條約，更具
有重要的歷史意義。到了1987年，美蘇又簽署裁減中程核武的條約，
(CG)讓歐洲免於核子大戰的陰影。進入20世紀的90年代，(CG
)就在蘇聯解體之前不久，美蘇進一步同意裁減戰略核武，聯合國也先後
在1995和1996年，讓禁止核子擴散條約NPT的有效期限無限延
長，並邀請各國簽署全面禁止核子試爆條約CTBT。到了2002年，
美國和俄羅斯決定大幅廢棄庫存的核子武器(CG)。俄羅斯聯邦以及美
利堅合眾國，針對裁減戰略性攻擊武力正式簽署條約。根據這項條約，美
俄目前各約1萬多枚的核武，將在2012年之前，裁減到2200枚以
下。然而，人類是否就此走出核子大戰的陰霾，還是個未知數。60年前
，美軍在日本的廣島和長崎投下原子彈，人類正式走進核武時代。此後包
括美蘇英法中等國，先後加入核武俱樂部。尤其美蘇的核武數量和威力更
是倍數成長，讓人類幾度瀕臨核武大戰的威脅。但也因為廣島和長崎的悲
慘經驗，使得擁有核武的國家不得不謹慎面對問題，進而走上裁減核武的
道路。60年前，廣島與長崎上空那道炫目的亮光和蕈狀雲，結束了二次
大戰，也開啟了核武時代。隨著冷戰結構的成形，美蘇之間也展開核武競
賽。(CG)在美軍首度試爆並使用原子彈之後，蘇聯緊接著在1949
年也進行同樣的試爆。威力更強的氫彈，美蘇兩國先後在1952和19
55年測試成功。而1962年的古巴飛彈危機，(CG)更讓人類瀕臨
核武大戰的邊緣。武器官，這是控制室。我(艦長)准許你發射(飛彈)
。據估計，冷戰最高峰時期，美國與蘇聯的核子彈頭數量，分別有320
00和45000枚之多。以一枚核當量20萬噸TNT的彈頭為例，(
CG)當它爆炸後，會將四周的空氣瞬間加溫到攝氏1萬度，(CG)爆
炸中心的房屋和金屬都會立刻被燒毀，半徑10公里以內的人，也會遭到
二度以上的灼傷。(CG)緊接著，爆炸點瞬間向外產生了速度高達每秒
數百公尺的震波，破壞建築物與車輛。而這也將使爆炸區的中心部份呈現
減壓狀態，四周空氣將因此向中心集中，產生向上氣流，而形成核爆常見
的蕈狀雲。當然，核爆最具後續破壞力的，就是四處飄散的輻射塵(CG
)。有鑑於此，美蘇開始認真進行有關裁減核武的談判。(CG)並促成
禁止核子擴散條約在1968年問世。而1972年的限武條約和反彈道
飛彈條約，更具有重要的歷史意義。到了1987年，美蘇又簽署裁減中
程核武的條約，(CG)讓歐洲免於核子大戰的陰影。進入20世紀的9
0年代，(CG)就在蘇聯解體之前不久，美蘇進一步同意裁減戰略核武
，聯合國也先後在1995和1996年，讓禁止核子擴散條約NPT的
有效期限無限延長，並邀請各國簽署全面禁止核子試爆條約CTBT。到
了2002年，美國和俄羅斯決定大幅廢棄庫存的核子武器(CG)。俄
羅斯聯邦以及美利堅合眾國，針對裁減戰略性攻擊武力正式簽署條約。根
據這項條約，美俄目前各約1萬多枚的核武，將在2012年之前，裁減
到2200枚以下。然而，人類是否就此走出核子大戰的陰霾，還是個未
知數。60年前，美軍在日本的廣島和長崎投下原子彈，人類正式走進核
武時代。此後包括美蘇英法中等國，先後加入核武俱樂部。尤其美蘇的核
武數量和威力更是倍數成長，讓人類幾度瀕臨核武大戰的威脅。但也因為
廣島和長崎的悲慘經驗，使得擁有核武的國家不得不謹慎面對問題，進而
走上裁減核武的道路。60年前，廣島與長崎上空那道炫目的亮光和蕈狀
雲，結束了二次大戰，也開啟了核武時代。隨著冷戰結構的成形，美蘇之
間也展開核武競賽。(CG)在美軍首度試爆並使用原子彈之後，蘇聯緊
接著在1949年也進行同樣的試爆。威力更強的氫彈，美蘇兩國先後在
1952和1955年測試成功。而1962年的古巴飛彈危機，(CG
)更讓人類瀕臨核武大戰的邊緣。武器官，這是控制室。我(艦長)准許
你發射(飛彈)。據估計，冷戰最高峰時期，美國與蘇聯的核子彈頭數量
，分別有32000和45000枚之多。以一枚核當量20萬噸TNT
的彈頭為例，(CG)當它爆炸後，會將四周的空氣瞬間加溫到攝氏1萬
度，(CG)爆炸中心的房屋和金屬都會立刻被燒毀，半徑10公里以內
的人，也會遭到二度以上的灼傷。(CG)緊接著，爆炸點瞬間向外產生
了速度高達每秒數百公尺的震波，破壞建築物與車輛。而這也將使爆炸區
的中心部份呈現減壓狀態，四周空氣將因此向中心集中，產生向上氣流，
而形成核爆常見的蕈狀雲。當然，核爆最具後續破壞力的，就是四處飄散
的輻射塵(CG)。有鑑於此，美蘇開始認真進行有關裁減核武的談判。
(CG)並促成禁止核子擴散條約在1968年問世。而1972年的限
武條約和反彈道飛彈條約，更具有重要的歷史意義。到了1987年，美
蘇又簽署裁減中程核武的條約，(CG)讓歐洲免於核子大戰的陰影。進
入20世紀的90年代，(CG)就在蘇聯解體之前不久，美蘇進一步同
意裁減戰略核武，聯合國也先後在1995和1996年，讓禁止核子擴
散條約NPT的有效期限無限延長，並邀請各國簽署全面禁止核子試爆條
約CTBT。到了2002年，美國和俄羅斯決定大幅廢棄庫存的核子武
器(CG)。俄羅斯聯邦以及美利堅合眾國，針對裁減戰略性攻擊武力正
式簽署條約。根據這項條約，美俄目前各約1萬多枚的核武，將在201
2年之前，裁減到2200枚以下。然而，人類是否就此走出核子大戰的
陰霾，還是個未知數。60年前，美軍在日本的廣島和長崎投下原子彈，
人類正式走進核武時代。此後包括美蘇英法中等國，先後加入核武俱樂部
。尤其美蘇的核武數量和威力更是倍數成長，讓人類幾度瀕臨核武大戰的
威脅。但也因為廣島和長崎的悲慘經驗，使得擁有核武的國家不得不謹慎
面對問題，進而走上裁減核武的道路。60年前，廣島與長崎上空那道炫
目的亮光和蕈狀雲，結束了二次大戰，也開啟了核武時代。隨著冷戰結構
的成形，美蘇之間也展開核武競賽。(CG)在美軍首度試爆並使用原子
彈之後，蘇聯緊接著在1949年也進行同樣的試爆。威力更強的氫彈，
美蘇兩國先後在1952和1955年測試成功。而1962年的古巴飛
彈危機，(CG)更讓人類瀕臨核武大戰的邊緣。武器官，這是控制室。
我(艦長)准許你發射(飛彈)。據估計，冷戰最高峰時期，美國與蘇聯
的核子彈頭數量，分別有32000和45000枚之多。以一枚核當量
20萬噸TNT的彈頭為例，(CG)當它爆炸後，會將四周的空氣瞬間
加溫到攝氏1萬度，(CG)爆炸中心的房屋和金屬都會立刻被燒毀，半
徑10公里以內的人，也會遭到二度以上的灼傷。(CG)緊接著，爆炸
點瞬間向外產生了速度高達每秒數百公尺的震波，破壞建築物與車輛。而
這也將使爆炸區的中心部份呈現減壓狀態，四周空氣將因此向中心集中，
產生向上氣流，而形成核爆常見的蕈狀雲。當然，核爆最具後續破壞力的
，就是四處飄散的輻射塵(CG)。有鑑於此，美蘇開始認真進行有關裁
減核武的談判。(CG)並促成禁止核子擴散條約在1968年問世。而
1972年的限武條約和反彈道飛彈條約，更具有重要的歷史意義。到了
1987年，美蘇又簽署裁減中程核武的條約，(CG)讓歐洲免於核子
大戰的陰影。進入20世紀的90年代，(CG)就在蘇聯解體之前不久
，美蘇進一步同意裁減戰略核武，聯合國也先後在1995和1996年
，讓禁止核子擴散條約NPT的有效期限無限延長，並邀請各國簽署全面
禁止核子試爆條約CTBT。到了2002年，美國和俄羅斯決定大幅廢
棄庫存的核子武器(CG)。俄羅斯聯邦以及美利堅合眾國，針對裁減戰
略性攻擊武力正式簽署條約。根據這項條約，美俄目前各約1萬多枚的核
武，將在2012年之前，裁減到2200枚以下。然而，人類是否就此
走出核子大戰的陰霾，還是個未知數。60年前，美軍在日本的廣島和長
崎投下原子彈，人類正式走進核武時代。此後包括美蘇英法中等國，先後
加入核武俱樂部。尤其美蘇的核武數量和威力更是倍數成長，讓人類幾度
瀕臨核武大戰的威脅。但也因為廣島和長崎的悲慘經驗，使得擁有核武的
國家不得不謹慎面對問題，進而走上裁減核武的道路。60年前，廣島與
長崎上空那道炫目的亮光和蕈狀雲，結束了二次大戰，也開啟了核武時代
。隨著冷戰結構的成形，美蘇之間也展開核武競賽。(CG)在美軍首度
試爆並使用原子彈之後，蘇聯緊接著在1949年也進行同樣的試爆。威
力更強的氫彈，美蘇兩國先後在1952和1955年測試成功。而19
62年的古巴飛彈危機，(CG)更讓人類瀕臨核武大戰的邊緣。武器官
，這是控制室。我(艦長)准許你發射(飛彈)。據估計，冷戰最高峰時
期，美國與蘇聯的核子彈頭數量，分別有32000和45000枚之多
。以一枚核當量20萬噸TNT的彈頭為例，(CG)當它爆炸後，會將
四周的空氣瞬間加溫到攝氏1萬度，(CG)爆炸中心的房屋和金屬都會
立刻被燒毀，半徑10公里以內的人，也會遭到二度以上的灼傷。(CG
)緊接著，爆炸點瞬間向外產生了速度高達每秒數百公尺的震波，破壞建
築物與車輛。而這也將使爆炸區的中心部份呈現減壓狀態，四周空氣將因
此向中心集中，產生向上氣流，而形成核爆常見的蕈狀雲。當然，核爆最
具後續破壞力的，就是四處飄散的輻射塵(CG)。有鑑於此，美蘇開始
認真進行有關裁減核武的談判。(CG)並促成禁止核子擴散條約在19
68年問世。而1972年的限武條約和反彈道飛彈條約，更具有重要的
歷史意義。到了1987年，美蘇又簽署裁減中程核武的條約，(CG)
讓歐洲免於核子大戰的陰影。進入20世紀的90年代，(CG)就在蘇
聯解體之前不久，美蘇進一步同意裁減戰略核武，聯合國也先後在199
5和1996年，讓禁止核子擴散條約NPT的有效期限無限延長，並邀
請各國簽署全面禁止核子試爆條約CTBT。到了2002年，美國和俄
羅斯決定大幅廢棄庫存的核子武器(CG)。俄羅斯聯邦以及美利堅合眾
國，針對裁減戰略性攻擊武力正式簽署條約。根據這項條約，美俄目前各
約1萬多枚的核武，將在2012年之前，裁減到2200枚以下。然而
，人類是否就此走出核子大戰的陰霾，還是個未知數。60年前，美軍在
日本的廣島和長崎投下原子彈，人類正式走進核武時代。此後包括美蘇英
法中等國，先後加入核武俱樂部。尤其美蘇的核武數量和威力更是倍數成
長，讓人類幾度瀕臨核武大戰的威脅。但也因為廣島和長崎的悲慘經驗，
使得擁有核武的國家不得不謹慎面對問題，進而走上裁減核武的道路。6
0年前，廣島與長崎上空那道炫目的亮光和蕈狀雲，結束了二次大戰，也
開啟了核武時代。隨著冷戰結構的成形，美蘇之間也展開核武競賽。(C
G)在美軍首度試爆並使用原子彈之後，蘇聯緊接著在1949年也進行
同樣的試爆。威力更強的氫彈，美蘇兩國先後在1952和1955年測
試成功。而1962年的古巴飛彈危機，(CG)更讓人類瀕臨核武大戰
的邊緣。武器官，這是控制室。我(艦長)准許你發射(飛彈)。據估計
，冷戰最高峰時期，美國與蘇聯的核子彈頭數量，分別有32000和4
5000枚之多。以一枚核當量20萬噸TNT的彈頭為例，(CG)當
它爆炸後，會將四周的空氣瞬間加溫到攝氏1萬度，(CG)爆炸中心的
房屋和金屬都會立刻被燒毀，半徑10公里以內的人，也會遭到二度以上
的灼傷。(CG)緊接著，爆炸點瞬間向外產生了速度高達每秒數百公尺
的震波，破壞建築物與車輛。而這也將使爆炸區的中心部份呈現減壓狀態
，四周空氣將因此向中心集中，產生向上氣流，而形成核爆常見的蕈狀雲
。當然，核爆最具後續破壞力的，就是四處飄散的輻射塵(CG)。有鑑
於此，美蘇開始認真進行有關裁減核武的談判。(CG)並促成禁止核子
擴散條約在1968年問世。而1972年的限武條約和反彈道飛彈條約
，更具有重要的歷史意義。到了1987年，美蘇又簽署裁減中程核武的
條約，(CG)讓歐洲免於核子大戰的陰影。進入20世紀的90年代，
(CG)就在蘇聯解體之前不久，美蘇進一步同意裁減戰略核武，聯合國
也先後在1995和1996年，讓禁止核子擴散條約NPT的有效期限
無限延長，並邀請各國簽署全面禁止核子試爆條約CTBT。到了200
2年，美國和俄羅斯決定大幅廢棄庫存的核子武器(CG)。俄羅斯聯邦
以及美利堅合眾國，針對裁減戰略性攻擊武力正式簽署條約。根據這項條
約，美俄目前各約1萬多枚的核武，將在2012年之前，裁減到220
0枚以下。然而，人類是否就此走出核子大戰的陰霾，還是個未知數。6
0年前，美軍在日本的廣島和長崎投下原子彈，人類正式走進核武時代。
此後包括美蘇英法中等國，先後加入核武俱樂部。尤其美蘇的核武數量和
威力更是倍數成長，讓人類幾度瀕臨核武大戰的威脅。但也因為廣島和長
崎的悲慘經驗，使得擁有核武的國家不得不謹慎面對問題，進而走上裁減
核武的道路。60年前，廣島與長崎上空那道炫目的亮光和蕈狀雲，結束
了二次大戰，也開啟了核武時代。隨著冷戰結構的成形，美蘇之間也展開
核武競賽。(CG)在美軍首度試爆並使用原子彈之後，蘇聯緊接著在1
949年也進行同樣的試爆。威力更強的氫彈，美蘇兩國先後在1952
和1955年測試成功。而1962年的古巴飛彈危機，(CG)更讓人
類瀕臨核武大戰的邊緣。武器官，這是控制室。我(艦長)准許你發射(
飛彈)。據估計，冷戰最高峰時期，美國與蘇聯的核子彈頭數量，分別有
32000和45000枚之多。以一枚核當量20萬噸TNT的彈頭為
例，(CG)當它爆炸後，會將四周的空氣瞬間加溫到攝氏1萬度，(C
G)爆炸中心的房屋和金屬都會立刻被燒毀，半徑10公里以內的人，也
會遭到二度以上的灼傷。(CG)緊接著，爆炸點瞬間向外產生了速度高
達每秒數百公尺的震波，破壞建築物與車輛。而這也將使爆炸區的中心部
份呈現減壓狀態，四周空氣將因此向中心集中，產生向上氣流，而形成核
爆常見的蕈狀雲。當然，核爆最具後續破壞力的，就是四處飄散的輻射塵
(CG)。有鑑於此，美蘇開始認真進行有關裁減核武的談判。(CG)
並促成禁止核子擴散條約在1968年問世。而1972年的限武條約和
反彈道飛彈條約，更具有重要的歷史意義。到了1987年，美蘇又簽署
裁減中程核武的條約，(CG)讓歐洲免於核子大戰的陰影。進入20世
紀的90年代，(CG)就在蘇聯解體之前不久，美蘇進一步同意裁減戰
略核武，聯合國也先後在1995和1996年，讓禁止核子擴散條約N
PT的有效期限無限延長，並邀請各國簽署全面禁止核子試爆條約CTB
T。到了2002年，美國和俄羅斯決定大幅廢棄庫存的核子武器(CG
)。俄羅斯聯邦以及美利堅合眾國，針對裁減戰略性攻擊武力正式簽署條
約。根據這項條約，美俄目前各約1萬多枚的核武，將在2012年之前
，裁減到2200枚以下。然而，人類是否就此走出核子大戰的陰霾，還
是個未知數。60年前，美軍在日本的廣島和長崎投下原子彈，人類正式
走進核武時代。此後包括美蘇英法中等國，先後加入核武俱樂部。尤其美
蘇的核武數量和威力更是倍數成長，讓人類幾度瀕臨核武大戰的威脅。但
也因為廣島和長崎的悲慘經驗，使得擁有核武的國家不得不謹慎面對問題
，進而走上裁減核武的道路。60年前，廣島與長崎上空那道炫目的亮光
和蕈狀雲，結束了二次大戰，也開啟了核武時代。隨著冷戰結構的成形，
美蘇之間也展開核武競賽。(CG)在美軍首度試爆並使用原子彈之後，
蘇聯緊接著在1949年也進行同樣的試爆。威力更強的氫彈，美蘇兩國
先後在1952和1955年測試成功。而1962年的古巴飛彈危機，
(CG)更讓人類瀕臨核武大戰的邊緣。武器官，這是控制室。我(艦長
)准許你發射(飛彈)。據估計，冷戰最高峰時期，美國與蘇聯的核子彈
頭數量，分別有32000和45000枚之多。以一枚核當量20萬噸
TNT的彈頭為例，(CG)當它爆炸後，會將四周的空氣瞬間加溫到攝
氏1萬度，(CG)爆炸中心的房屋和金屬都會立刻被燒毀，半徑10公
里以內的人，也會遭到二度以上的灼傷。(CG)緊接著，爆炸點瞬間向
外產生了速度高達每秒數百公尺的震波，破壞建築物與車輛。而這也將使
爆炸區的中心部份呈現減壓狀態，四周空氣將因此向中心集中，產生向上
氣流，而形成核爆常見的蕈狀雲。當然，核爆最具後續破壞力的，就是四
處飄散的輻射塵(CG)。有鑑於此，美蘇開始認真進行有關裁減核武的
談判。(CG)並促成禁止核子擴散條約在1968年問世。而1972
年的限武條約和反彈道飛彈條約，更具有重要的歷史意義。到了1987
年，美蘇又簽署裁減中程核武的條約，(CG)讓歐洲免於核子大戰的陰
影。進入20世紀的90年代，(CG)就在蘇聯解體之前不久，美蘇進
一步同意裁減戰略核武，聯合國也先後在1995和1996年，讓禁止
核子擴散條約NPT的有效期限無限延長，並邀請各國簽署全面禁止核子
試爆條約CTBT。到了2002年，美國和俄羅斯決定大幅廢棄庫存的
核子武器(CG)。俄羅斯聯邦以及美利堅合眾國，針對裁減戰略性攻擊
武力正式簽署條約。根據這項條約，美俄目前各約1萬多枚的核武，將在
2012年之前，裁減到2200枚以下。然而，人類是否就此走出核子
大戰的陰霾，還是個未知數。60年前，美軍在日本的廣島和長崎投下原
子彈，人類正式走進核武時代。此後包括美蘇英法中等國，先後加入核武
俱樂部。尤其美蘇的核武數量和威力更是倍數成長，讓人類幾度瀕臨核武
大戰的威脅。但也因為廣島和長崎的悲慘經驗，使得擁有核武的國家不得
不謹慎面對問題，進而走上裁減核武的道路。60年前，廣島與長崎上空
那道炫目的亮光和蕈狀雲，結束了二次大戰，也開啟了核武時代。隨著冷
戰結構的成形，美蘇之間也展開核武競賽。(CG)在美軍首度試爆並使
用原子彈之後，蘇聯緊接著在1949年也進行同樣的試爆。威力更強的
氫彈，美蘇兩國先後在1952和1955年測試成功。而1962年的
古巴飛彈危機，(CG)更讓人類瀕臨核武大戰的邊緣。武器官，這是控
制室。我(艦長)准許你發射(飛彈)。據估計，冷戰最高峰時期，美國
與蘇聯的核子彈頭數量，分別有32000和45000枚之多。以一枚
核當量20萬噸TNT的彈頭為例，(CG)當它爆炸後，會將四周的空
氣瞬間加溫到攝氏1萬度，(CG)爆炸中心的房屋和金屬都會立刻被燒
毀，半徑10公里以內的人，也會遭到二度以上的灼傷。(CG)緊接著
，爆炸點瞬間向外產生了速度高達每秒數百公尺的震波，破壞建築物與車
輛。而這也將使爆炸區的中心部份呈現減壓狀態，四周空氣將因此向中心
集中，產生向上氣流，而形成核爆常見的蕈狀雲。當然，核爆最具後續破
壞力的，就是四處飄散的輻射塵(CG)。有鑑於此，美蘇開始認真進行
有關裁減核武的談判。(CG)並促成禁止核子擴散條約在1968年問
世。而1972年的限武條約和反彈道飛彈條約，更具有重要的歷史意義
。到了1987年，美蘇又簽署裁減中程核武的條約，(CG)讓歐洲免
於核子大戰的陰影。進入20世紀的90年代，(CG)就在蘇聯解體之
前不久，美蘇進一步同意裁減戰略核武，聯合國也先後在1995和19
96年，讓禁止核子擴散條約NPT的有效期限無限延長，並邀請各國簽
署全面禁止核子試爆條約CTBT。到了2002年，美國和俄羅斯決定
大幅廢棄庫存的核子武器(CG)。俄羅斯聯邦以及美利堅合眾國，針對
裁減戰略性攻擊武力正式簽署條約。根據這項條約，美俄目前各約1萬多
枚的核武，將在2012年之前，裁減到2200枚以下。然而，人類是
否就此走出核子大戰的陰霾，還是個未知數。60年前，美軍在日本的廣
島和長崎投下原子彈，人類正式走進核武時代。此後包括美蘇英法中等國
，先後加入核武俱樂部。尤其美蘇的核武數量和威力更是倍數成長，讓人
類幾度瀕臨核武大戰的威脅。但也因為廣島和長崎的悲慘經驗，使得擁有
核武的國家不得不謹慎面對問題，進而走上裁減核武的道路。60年前，
廣島與長崎上空那道炫目的亮光和蕈狀雲，結束了二次大戰，也開啟了核
武時代。隨著冷戰結構的成形，美蘇之間也展開核武競賽。(CG)在美
軍首度試爆並使用原子彈之後，蘇聯緊接著在1949年也進行同樣的試
爆。威力更強的氫彈，美蘇兩國先後在1952和1955年測試成功。
而1962年的古巴飛彈危機，(CG)更讓人類瀕臨核武大戰的邊緣。
武器官，這是控制室。我(艦長)准許你發射(飛彈)。據估計，冷戰最
高峰時期，美國與蘇聯的核子彈頭數量，分別有32000和45000
枚之多。以一枚核當量20萬噸TNT的彈頭為例，(CG)當它爆炸後
，會將四周的空氣瞬間加溫到攝氏1萬度，(CG)爆炸中心的房屋和金
屬都會立刻被燒毀，半徑10公里以內的人，也會遭到二度以上的灼傷。
(CG)緊接著，爆炸點瞬間向外產生了速度高達每秒數百公尺的震波，
破壞建築物與車輛。而這也將使爆炸區的中心部份呈現減壓狀態，四周空
氣將因此向中心集中，產生向上氣流，而形成核爆常見的蕈狀雲。當然，
核爆最具後續破壞力的，就是四處飄散的輻射塵(CG)。有鑑於此，美
蘇開始認真進行有關裁減核武的談判。(CG)並促成禁止核子擴散條約
在1968年問世。而1972年的限武條約和反彈道飛彈條約，更具有
重要的歷史意義。到了1987年，美蘇又簽署裁減中程核武的條約，(
CG)讓歐洲免於核子大戰的陰影。進入20世紀的90年代，(CG)
就在蘇聯解體之前不久，美蘇進一步同意裁減戰略核武，聯合國也先後在
1995和1996年，讓禁止核子擴散條約NPT的有效期限無限延長
，並邀請各國簽署全面禁止核子試爆條約CTBT。到了2002年，美
國和俄羅斯決定大幅廢棄庫存的核子武器(CG)。俄羅斯聯邦以及美利
堅合眾國，針對裁減戰略性攻擊武力正式簽署條約。根據這項條約，美俄
目前各約1萬多枚的核武，將在2012年之前，裁減到2200枚以下
。然而，人類是否就此走出核子大戰的陰霾，還是個未知數。60年前，
美軍在日本的廣島和長崎投下原子彈，人類正式走進核武時代。此後包括
美蘇英法中等國，先後加入核武俱樂部。尤其美蘇的核武數量和威力更是
倍數成長，讓人類幾度瀕臨核武大戰的威脅。但也因為廣島和長崎的悲慘
經驗，使得擁有核武的國家不得不謹慎面對問題，進而走上裁減核武的道
路。60年前，廣島與長崎上空那道炫目的亮光和蕈狀雲，結束了二次大
戰，也開啟了核武時代。隨著冷戰結構的成形，美蘇之間也展開核武競賽
。(CG)在美軍首度試爆並使用原子彈之後，蘇聯緊接著在1949年
也進行同樣的試爆。威力更強的氫彈，美蘇兩國先後在1952和195
5年測試成功。而1962年的古巴飛彈危機，(CG)更讓人類瀕臨核
武大戰的邊緣。武器官，這是控制室。我(艦長)准許你發射(飛彈)。
據估計，冷戰最高峰時期，美國與蘇聯的核子彈頭數量，分別有3200
0和45000枚之多。以一枚核當量20萬噸TNT的彈頭為例，(C
G)當它爆炸後，會將四周的空氣瞬間加溫到攝氏1萬度，(CG)爆炸
中心的房屋和金屬都會立刻被燒毀，半徑10公里以內的人，也會遭到二
度以上的灼傷。(CG)緊接著，爆炸點瞬間向外產生了速度高達每秒數
百公尺的震波，破壞建築物與車輛。而這也將使爆炸區的中心部份呈現減
壓狀態，四周空氣將因此向中心集中，產生向上氣流，而形成核爆常見的
蕈狀雲。當然，核爆最具後續破壞力的，就是四處飄散的輻射塵(CG)
。有鑑於此，美蘇開始認真進行有關裁減核武的談判。(CG)並促成禁
止核子擴散條約在1968年問世。而1972年的限武條約和反彈道飛
彈條約，更具有重要的歷史意義。到了1987年，美蘇又簽署裁減中程
核武的條約，(CG)讓歐洲免於核子大戰的陰影。進入20世紀的90
年代，(CG)就在蘇聯解體之前不久，美蘇進一步同意裁減戰略核武，
聯合國也先後在1995和1996年，讓禁止核子擴散條約NPT的有
效期限無限延長，並邀請各國簽署全面禁止核子試爆條約CTBT。到了
2002年，美國和俄羅斯決定大幅廢棄庫存的核子武器(CG)。俄羅
斯聯邦以及美利堅合眾國，針對裁減戰略性攻擊武力正式簽署條約。根據
這項條約，美俄目前各約1萬多枚的核武，將在2012年之前，裁減到
2200枚以下。然而，人類是否就此走出核子大戰的陰霾，還是個未知
數。60年前，美軍在日本的廣島和長崎投下原子彈，人類正式走進核武
時代。此後包括美蘇英法中等國，先後加入核武俱樂部。尤其美蘇的核武
數量和威力更是倍數成長，讓人類幾度瀕臨核武大戰的威脅。但也因為廣
島和長崎的悲慘經驗，使得擁有核武的國家不得不謹慎面對問題，進而走
上裁減核武的道路。60年前，廣島與長崎上空那道炫目的亮光和蕈狀雲
，結束了二次大戰，也開啟了核武時代。隨著冷戰結構的成形，美蘇之間
也展開核武競賽。(CG)在美軍首度試爆並使用原子彈之後，蘇聯緊接
著在1949年也進行同樣的試爆。威力更強的氫彈，美蘇兩國先後在1
952和1955年測試成功。而1962年的古巴飛彈危機，(CG)
更讓人類瀕臨核武大戰的邊緣。武器官，這是控制室。我(艦長)准許你
發射(飛彈)。據估計，冷戰最高峰時期，美國與蘇聯的核子彈頭數量，
分別有32000和45000枚之多。以一枚核當量20萬噸TNT的
彈頭為例，(CG)當它爆炸後，會將四周的空氣瞬間加溫到攝氏1萬度
，(CG)爆炸中心的房屋和金屬都會立刻被燒毀，半徑10公里以內的
人，也會遭到二度以上的灼傷。(CG)緊接著，爆炸點瞬間向外產生了
速度高達每秒數百公尺的震波，破壞建築物與車輛。而這也將使爆炸區的
中心部份呈現減壓狀態，四周空氣將因此向中心集中，產生向上氣流，而
形成核爆常見的蕈狀雲。當然，核爆最具後續破壞力的，就是四處飄散的
輻射塵(CG)。有鑑於此，美蘇開始認真進行有關裁減核武的談判。(
CG)並促成禁止核子擴散條約在1968年問世。而1972年的限武
條約和反彈道飛彈條約，更具有重要的歷史意義。到了1987年，美蘇
又簽署裁減中程核武的條約，(CG)讓歐洲免於核子大戰的陰影。進入
20世紀的90年代，(CG)就在蘇聯解體之前不久，美蘇進一步同意
裁減戰略核武，聯合國也先後在1995和1996年，讓禁止核子擴散
條約NPT的有效期限無限延長，並邀請各國簽署全面禁止核子試爆條約
CTBT。到了2002年，美國和俄羅斯決定大幅廢棄庫存的核子武器
(CG)。俄羅斯聯邦以及美利堅合眾國，針對裁減戰略性攻擊武力正式
簽署條約。根據這項條約，美俄目前各約1萬多枚的核武，將在2012
年之前，裁減到2200枚以下。然而，人類是否就此走出核子大戰的陰
霾，還是個未知數。60年前，美軍在日本的廣島和長崎投下原子彈，人
類正式走進核武時代。此後包括美蘇英法中等國，先後加入核武俱樂部。
尤其美蘇的核武數量和威力更是倍數成長，讓人類幾度瀕臨核武大戰的威
脅。但也因為廣島和長崎的悲慘經驗，使得擁有核武的國家不得不謹慎面
對問題，進而走上裁減核武的道路。60年前，廣島與長崎上空那道炫目
的亮光和蕈狀雲，結束了二次大戰，也開啟了核武時代。隨著冷戰結構的
成形，美蘇之間也展開核武競賽。(CG)在美軍首度試爆並使用原子彈
之後，蘇聯緊接著在1949年也進行同樣的試爆。威力更強的氫彈，美
蘇兩國先後在1952和1955年測試成功。而1962年的古巴飛彈
危機，(CG)更讓人類瀕臨核武大戰的邊緣。武器官，這是控制室。我
(艦長)准許你發射(飛彈)。據估計，冷戰最高峰時期，美國與蘇聯的
核子彈頭數量，分別有32000和45000枚之多。以一枚核當量2
0萬噸TNT的彈頭為例，(CG)當它爆炸後，會將四周的空氣瞬間加
溫到攝氏1萬度，(CG)爆炸中心的房屋和金屬都會立刻被燒毀，半徑
10公里以內的人，也會遭到二度以上的灼傷。(CG)緊接著，爆炸點
瞬間向外產生了速度高達每秒數百公尺的震波，破壞建築物與車輛。而這
也將使爆炸區的中心部份呈現減壓狀態，四周空氣將因此向中心集中，產
生向上氣流，而形成核爆常見的蕈狀雲。當然，核爆最具後續破壞力的，
就是四處飄散的輻射塵(CG)。有鑑於此，美蘇開始認真進行有關裁減
核武的談判。(CG)並促成禁止核子擴散條約在1968年問世。而1
972年的限武條約和反彈道飛彈條約，更具有重要的歷史意義。到了1
987年，美蘇又簽署裁減中程核武的條約，(CG)讓歐洲免於核子大
戰的陰影。進入20世紀的90年代，(CG)就在蘇聯解體之前不久，
美蘇進一步同意裁減戰略核武，聯合國也先後在1995和1996年，
讓禁止核子擴散條約NPT的有效期限無限延長，並邀請各國簽署全面禁
止核子試爆條約CTBT。到了2002年，美國和俄羅斯決定大幅廢棄
庫存的核子武器(CG)。俄羅斯聯邦以及美利堅合眾國，針對裁減戰略
性攻擊武力正式簽署條約。根據這項條約，美俄目前各約1萬多枚的核武
，將在2012年之前，裁減到2200枚以下。然而，人類是否就此走
出核子大戰的陰霾，還是個未知數。60年前，美軍在日本的廣島和長崎
投下原子彈，人類正式走進核武時代。此後包括美蘇英法中等國，先後加
入核武俱樂部。尤其美蘇的核武數量和威力更是倍數成長，讓人類幾度瀕
臨核武大戰的威脅。但也因為廣島和長崎的悲慘經驗，使得擁有核武的國
家不得不謹慎面對問題，進而走上裁減核武的道路。60年前，廣島與長
崎上空那道炫目的亮光和蕈狀雲，結束了二次大戰，也開啟了核武時代。
隨著冷戰結構的成形，美蘇之間也展開核武競賽。(CG)在美軍首度試
爆並使用原子彈之後，蘇聯緊接著在1949年也進行同樣的試爆。威力
更強的氫彈，美蘇兩國先後在1952和1955年測試成功。而196
2年的古巴飛彈危機，(CG)更讓人類瀕臨核武大戰的邊緣。武器官，
這是控制室。我(艦長)准許你發射(飛彈)。據估計，冷戰最高峰時期
，美國與蘇聯的核子彈頭數量，分別有32000和45000枚之多。
以一枚核當量20萬噸TNT的彈頭為例，(CG)當它爆炸後，會將四
周的空氣瞬間加溫到攝氏1萬度，(CG)爆炸中心的房屋和金屬都會立
刻被燒毀，半徑10公里以內的人，也會遭到二度以上的灼傷。(CG)
緊接著，爆炸點瞬間向外產生了速度高達每秒數百公尺的震波，破壞建築
物與車輛。而這也將使爆炸區的中心部份呈現減壓狀態，四周空氣將因此
向中心集中，產生向上氣流，而形成核爆常見的蕈狀雲。當然，核爆最具
後續破壞力的，就是四處飄散的輻射塵(CG)。有鑑於此，美蘇開始認
真進行有關裁減核武的談判。(CG)並促成禁止核子擴散條約在196
8年問世。而1972年的限武條約和反彈道飛彈條約，更具有重要的歷
史意義。到了1987年，美蘇又簽署裁減中程核武的條約，(CG)讓
歐洲免於核子大戰的陰影。進入20世紀的90年代，(CG)就在蘇聯
解體之前不久，美蘇進一步同意裁減戰略核武，聯合國也先後在1995
和1996年，讓禁止核子擴散條約NPT的有效期限無限延長，並邀請
各國簽署全面禁止核子試爆條約CTBT。到了2002年，美國和俄羅
斯決定大幅廢棄庫存的核子武器(CG)。俄羅斯聯邦以及美利堅合眾國
，針對裁減戰略性攻擊武力正式簽署條約。根據這項條約，美俄目前各約
1萬多枚的核武，將在2012年之前，裁減到2200枚以下。然而，
人類是否就此走出核子大戰的陰霾，還是個未知數。60年前，美軍在日
本的廣島和長崎投下原子彈，人類正式走進核武時代。此後包括美蘇英法
中等國，先後加入核武俱樂部。尤其美蘇的核武數量和威力更是倍數成長
，讓人類幾度瀕臨核武大戰的威脅。但也因為廣島和長崎的悲慘經驗，使
得擁有核武的國家不得不謹慎面對問題，進而走上裁減核武的道路。60
年前，廣島與長崎上空那道炫目的亮光和蕈狀雲，結束了二次大戰，也開
啟了核武時代。隨著冷戰結構的成形，美蘇之間也展開核武競賽。(CG
)在美軍首度試爆並使用原子彈之後，蘇聯緊接著在1949年也進行同
樣的試爆。威力更強的氫彈，美蘇兩國先後在1952和1955年測試
成功。而1962年的古巴飛彈危機，(CG)更讓人類瀕臨核武大戰的
邊緣。武器官，這是控制室。我(艦長)准許你發射(飛彈)。據估計，
冷戰最高峰時期，美國與蘇聯的核子彈頭數量，分別有32000和45
000枚之多。以一枚核當量20萬噸TNT的彈頭為例，(CG)當它
爆炸後，會將四周的空氣瞬間加溫到攝氏1萬度，(CG)爆炸中心的房
屋和金屬都會立刻被燒毀，半徑10公里以內的人，也會遭到二度以上的
灼傷。(CG)緊接著，爆炸點瞬間向外產生了速度高達每秒數百公尺的
震波，破壞建築物與車輛。而這也將使爆炸區的中心部份呈現減壓狀態，
四周空氣將因此向中心集中，產生向上氣流，而形成核爆常見的蕈狀雲。
當然，核爆最具後續破壞力的，就是四處飄散的輻射塵(CG)。有鑑於
此，美蘇開始認真進行有關裁減核武的談判。(CG)並促成禁止核子擴
散條約在1968年問世。而1972年的限武條約和反彈道飛彈條約，
更具有重要的歷史意義。到了1987年，美蘇又簽署裁減中程核武的條
約，(CG)讓歐洲免於核子大戰的陰影。進入20世紀的90年代，(
CG)就在蘇聯解體之前不久，美蘇進一步同意裁減戰略核武，聯合國也
先後在1995和1996年，讓禁止核子擴散條約NPT的有效期限無
限延長，並邀請各國簽署全面禁止核子試爆條約CTBT。到了2002
年，美國和俄羅斯決定大幅廢棄庫存的核子武器(CG)。俄羅斯聯邦以
及美利堅合眾國，針對裁減戰略性攻擊武力正式簽署條約。根據這項條約
，美俄目前各約1萬多枚的核武，將在2012年之前，裁減到2200
枚以下。然而，人類是否就此走出核子大戰的陰霾，還是個未知數。60
年前，美軍在日本的廣島和長崎投下原子彈，人類正式走進核武時代。此
後包括美蘇英法中等國，先後加入核武俱樂部。尤其美蘇的核武數量和威
力更是倍數成長，讓人類幾度瀕臨核武大戰的威脅。但也因為廣島和長崎
的悲慘經驗，使得擁有核武的國家不得不謹慎面對問題，進而走上裁減核
武的道路。60年前，廣島與長崎上空那道炫目的亮光和蕈狀雲，結束了
二次大戰，也開啟了核武時代。隨著冷戰結構的成形，美蘇之間也展開核
武競賽。(CG)在美軍首度試爆並使用原子彈之後，蘇聯緊接著在19
49年也進行同樣的試爆。威力更強的氫彈，美蘇兩國先後在1952和
1955年測試成功。而1962年的古巴飛彈危機，(CG)更讓人類
瀕臨核武大戰的邊緣。武器官，這是控制室。我(艦長)准許你發射(飛
彈)。據估計，冷戰最高峰時期，美國與蘇聯的核子彈頭數量，分別有3
2000和45000枚之多。以一枚核當量20萬噸TNT的彈頭為例
，(CG)當它爆炸後，會將四周的空氣瞬間加溫到攝氏1萬度，(CG
)爆炸中心的房屋和金屬都會立刻被燒毀，半徑10公里以內的人，也會
遭到二度以上的灼傷。(CG)緊接著，爆炸點瞬間向外產生了速度高達
每秒數百公尺的震波，破壞建築物與車輛。而這也將使爆炸區的中心部份
呈現減壓狀態，四周空氣將因此向中心集中，產生向上氣流，而形成核爆
常見的蕈狀雲。當然，核爆最具後續破壞力的，就是四處飄散的輻射塵(
CG)。有鑑於此，美蘇開始認真進行有關裁減核武的談判。(CG)並
促成禁止核子擴散條約在1968年問世。而1972年的限武條約和反
彈道飛彈條約，更具有重要的歷史意義。到了1987年，美蘇又簽署裁
減中程核武的條約，(CG)讓歐洲免於核子大戰的陰影。進入20世紀
的90年代，(CG)就在蘇聯解體之前不久，美蘇進一步同意裁減戰略
核武，聯合國也先後在1995和1996年，讓禁止核子擴散條約NP
T的有效期限無限延長，並邀請各國簽署全面禁止核子試爆條約CTBT
。到了2002年，美國和俄羅斯決定大幅廢棄庫存的核子武器(CG)
。俄羅斯聯邦以及美利堅合眾國，針對裁減戰略性攻擊武力正式簽署條約
。根據這項條約，美俄目前各約1萬多枚的核武，將在2012年之前，
裁減到2200枚以下。然而，人類是否就此走出核子大戰的陰霾，還是
個未知數。60年前，美軍在日本的廣島和長崎投下原子彈，人類正式走
進核武時代。此後包括美蘇英法中等國，先後加入核武俱樂部。尤其美蘇
的核武數量和威力更是倍數成長，讓人類幾度瀕臨核武大戰的威脅。但也
因為廣島和長崎的悲慘經驗，使得擁有核武的國家不得不謹慎面對問題，
進而走上裁減核武的道路。60年前，廣島與長崎上空那道炫目的亮光和
蕈狀雲，結束了二次大戰，也開啟了核武時代。隨著冷戰結構的成形，美
蘇之間也展開核武競賽。(CG)在美軍首度試爆並使用原子彈之後，蘇
聯緊接著在1949年也進行同樣的試爆。威力更強的氫彈，美蘇兩國先
後在1952和1955年測試成功。而1962年的古巴飛彈危機，(
CG)更讓人類瀕臨核武大戰的邊緣。武器官，這是控制室。我(艦長)
准許你發射(飛彈)。據估計，冷戰最高峰時期，美國與蘇聯的核子彈頭
數量，分別有32000和45000枚之多。以一枚核當量20萬噸T
NT的彈頭為例，(CG)當它爆炸後，會將四周的空氣瞬間加溫到攝氏
1萬度，(CG)爆炸中心的房屋和金屬都會立刻被燒毀，半徑10公里
以內的人，也會遭到二度以上的灼傷。(CG)緊接著，爆炸點瞬間向外
產生了速度高達每秒數百公尺的震波，破壞建築物與車輛。而這也將使爆
炸區的中心部份呈現減壓狀態，四周空氣將因此向中心集中，產生向上氣
流，而形成核爆常見的蕈狀雲。當然，核爆最具後續破壞力的，就是四處
飄散的輻射塵(CG)。有鑑於此，美蘇開始認真進行有關裁減核武的談
判。(CG)並促成禁止核子擴散條約在1968年問世。而1972年
的限武條約和反彈道飛彈條約，更具有重要的歷史意義。到了1987年
，美蘇又簽署裁減中程核武的條約，(CG)讓歐洲免於核子大戰的陰影
。進入20世紀的90年代，(CG)就在蘇聯解體之前不久，美蘇進一
步同意裁減戰略核武，聯合國也先後在1995和1996年，讓禁止核
子擴散條約NPT的有效期限無限延長，並邀請各國簽署全面禁止核子試
爆條約CTBT。到了2002年，美國和俄羅斯決定大幅廢棄庫存的核
子武器(CG)。俄羅斯聯邦以及美利堅合眾國，針對裁減戰略性攻擊武
力正式簽署條約。根據這項條約，美俄目前各約1萬多枚的核武，將在2
012年之前，裁減到2200枚以下。然而，人類是否就此走出核子大
戰的陰霾，還是個未知數。60年前，美軍在日本的廣島和長崎投下原子
彈，人類正式走進核武時代。此後包括美蘇英法中等國，先後加入核武俱
樂部。尤其美蘇的核武數量和威力更是倍數成長，讓人類幾度瀕臨核武大
戰的威脅。但也因為廣島和長崎的悲慘經驗，使得擁有核武的國家不得不
謹慎面對問題，進而走上裁減核武的道路。60年前，廣島與長崎上空那
道炫目的亮光和蕈狀雲，結束了二次大戰，也開啟了核武時代。隨著冷戰
結構的成形，美蘇之間也展開核武競賽。(CG)在美軍首度試爆並使用
原子彈之後，蘇聯緊接著在1949年也進行同樣的試爆。威力更強的氫
彈，美蘇兩國先後在1952和1955年測試成功。而1962年的古
巴飛彈危機，(CG)更讓人類瀕臨核武大戰的邊緣。武器官，這是控制
室。我(艦長)准許你發射(飛彈)。據估計，冷戰最高峰時期，美國與
蘇聯的核子彈頭數量，分別有32000和45000枚之多。以一枚核
當量20萬噸TNT的彈頭為例，(CG)當它爆炸後，會將四周的空氣
瞬間加溫到攝氏1萬度，(CG)爆炸中心的房屋和金屬都會立刻被燒毀
，半徑10公里以內的人，也會遭到二度以上的灼傷。(CG)緊接著，
爆炸點瞬間向外產生了速度高達每秒數百公尺的震波，破壞建築物與車輛
。而這也將使爆炸區的中心部份呈現減壓狀態，四周空氣將因此向中心集
中，產生向上氣流，而形成核爆常見的蕈狀雲。當然，核爆最具後續破壞
力的，就是四處飄散的輻射塵(CG)。有鑑於此，美蘇開始認真進行有
關裁減核武的談判。(CG)並促成禁止核子擴散條約在1968年問世
。而1972年的限武條約和反彈道飛彈條約，更具有重要的歷史意義。
到了1987年，美蘇又簽署裁減中程核武的條約，(CG)讓歐洲免於
核子大戰的陰影。進入20世紀的90年代，(CG)就在蘇聯解體之前
不久，美蘇進一步同意裁減戰略核武，聯合國也先後在1995和199
6年，讓禁止核子擴散條約NPT的有效期限無限延長，並邀請各國簽署
全面禁止核子試爆條約CTBT。到了2002年，美國和俄羅斯決定大
幅廢棄庫存的核子武器(CG)。俄羅斯聯邦以及美利堅合眾國，針對裁
減戰略性攻擊武力正式簽署條約。根據這項條約，美俄目前各約1萬多枚
的核武，將在2012年之前，裁減到2200枚以下。然而，人類是否
就此走出核子大戰的陰霾，還是個未知數。60年前，美軍在日本的廣島
和長崎投下原子彈，人類正式走進核武時代。此後包括美蘇英法中等國，
先後加入核武俱樂部。尤其美蘇的核武數量和威力更是倍數成長，讓人類
幾度瀕臨核武大戰的威脅。但也因為廣島和長崎的悲慘經驗，使得擁有核
武的國家不得不謹慎面對問題，進而走上裁減核武的道路。60年前，廣
島與長崎上空那道炫目的亮光和蕈狀雲，結束了二次大戰，也開啟了核武
時代。隨著冷戰結構的成形，美蘇之間也展開核武競賽。(CG)在美軍
首度試爆並使用原子彈之後，蘇聯緊接著在1949年也進行同樣的試爆
。威力更強的氫彈，美蘇兩國先後在1952和1955年測試成功。而
1962年的古巴飛彈危機，(CG)更讓人類瀕臨核武大戰的邊緣。武
器官，這是控制室。我(艦長)准許你發射(飛彈)。據估計，冷戰最高
峰時期，美國與蘇聯的核子彈頭數量，分別有32000和45000枚
之多。以一枚核當量20萬噸TNT的彈頭為例，(CG)當它爆炸後，
會將四周的空氣瞬間加溫到攝氏1萬度，(CG)爆炸中心的房屋和金屬
都會立刻被燒毀，半徑10公里以內的人，也會遭到二度以上的灼傷。(
CG)緊接著，爆炸點瞬間向外產生了速度高達每秒數百公尺的震波，破
壞建築物與車輛。而這也將使爆炸區的中心部份呈現減壓狀態，四周空氣
將因此向中心集中，產生向上氣流，而形成核爆常見的蕈狀雲。當然，核
爆最具後續破壞力的，就是四處飄散的輻射塵(CG)。有鑑於此，美蘇
開始認真進行有關裁減核武的談判。(CG)並促成禁止核子擴散條約在
1968年問世。而1972年的限武條約和反彈道飛彈條約，更具有重
要的歷史意義。到了1987年，美蘇又簽署裁減中程核武的條約，(C
G)讓歐洲免於核子大戰的陰影。進入20世紀的90年代，(CG)就
在蘇聯解體之前不久，美蘇進一步同意裁減戰略核武，聯合國也先後在1
995和1996年，讓禁止核子擴散條約NPT的有效期限無限延長，
並邀請各國簽署全面禁止核子試爆條約CTBT。到了2002年，美國
和俄羅斯決定大幅廢棄庫存的核子武器(CG)。俄羅斯聯邦以及美利堅
合眾國，針對裁減戰略性攻擊武力正式簽署條約。根據這項條約，美俄目
前各約1萬多枚的核武，將在2012年之前，裁減到2200枚以下。
然而，人類是否就此走出核子大戰的陰霾，還是個未知數。60年前，美
軍在日本的廣島和長崎投下原子彈，人類正式走進核武時代。此後包括美
蘇英法中等國，先後加入核武俱樂部。尤其美蘇的核武數量和威力更是倍
數成長，讓人類幾度瀕臨核武大戰的威脅。但也因為廣島和長崎的悲慘經
驗，使得擁有核武的國家不得不謹慎面對問題，進而走上裁減核武的道路
。60年前，廣島與長崎上空那道炫目的亮光和蕈狀雲，結束了二次大戰
，也開啟了核武時代。隨著冷戰結構的成形，美蘇之間也展開核武競賽。
(CG)在美軍首度試爆並使用原子彈之後，蘇聯緊接著在1949年也
進行同樣的試爆。威力更強的氫彈，美蘇兩國先後在1952和1955
年測試成功。而1962年的古巴飛彈危機，(CG)更讓人類瀕臨核武
大戰的邊緣。武器官，這是控制室。我(艦長)准許你發射(飛彈)。據
估計，冷戰最高峰時期，美國與蘇聯的核子彈頭數量，分別有32000
和45000枚之多。以一枚核當量20萬噸TNT的彈頭為例，(CG
)當它爆炸後，會將四周的空氣瞬間加溫到攝氏1萬度，(CG)爆炸中
心的房屋和金屬都會立刻被燒毀，半徑10公里以內的人，也會遭到二度
以上的灼傷。(CG)緊接著，爆炸點瞬間向外產生了速度高達每秒數百
公尺的震波，破壞建築物與車輛。而這也將使爆炸區的中心部份呈現減壓
狀態，四周空氣將因此向中心集中，產生向上氣流，而形成核爆常見的蕈
狀雲。當然，核爆最具後續破壞力的，就是四處飄散的輻射塵(CG)。
有鑑於此，美蘇開始認真進行有關裁減核武的談判。(CG)並促成禁止
核子擴散條約在1968年問世。而1972年的限武條約和反彈道飛彈
條約，更具有重要的歷史意義。到了1987年，美蘇又簽署裁減中程核
武的條約，(CG)讓歐洲免於核子大戰的陰影。進入20世紀的90年
代，(CG)就在蘇聯解體之前不久，美蘇進一步同意裁減戰略核武，聯
合國也先後在1995和1996年，讓禁止核子擴散條約NPT的有效
期限無限延長，並邀請各國簽署全面禁止核子試爆條約CTBT。到了2
002年，美國和俄羅斯決定大幅廢棄庫存的核子武器(CG)。俄羅斯
聯邦以及美利堅合眾國，針對裁減戰略性攻擊武力正式簽署條約。根據這
項條約，美俄目前各約1萬多枚的核武，將在2012年之前，裁減到2
200枚以下。然而，人類是否就此走出核子大戰的陰霾，還是個未知數
。60年前，美軍在日本的廣島和長崎投下原子彈，人類正式走進核武時
代。此後包括美蘇英法中等國，先後加入核武俱樂部。尤其美蘇的核武數
量和威力更是倍數成長，讓人類幾度瀕臨核武大戰的威脅。但也因為廣島
和長崎的悲慘經驗，使得擁有核武的國家不得不謹慎面對問題，進而走上
裁減核武的道路。60年前，廣島與長崎上空那道炫目的亮光和蕈狀雲，
結束了二次大戰，也開啟了核武時代。隨著冷戰結構的成形，美蘇之間也
展開核武競賽。(CG)在美軍首度試爆並使用原子彈之後，蘇聯緊接著
在1949年也進行同樣的試爆。威力更強的氫彈，美蘇兩國先後在19
52和1955年測試成功。而1962年的古巴飛彈危機，(CG)更
讓人類瀕臨核武大戰的邊緣。武器官，這是控制室。我(艦長)准許你發
射(飛彈)。據估計，冷戰最高峰時期，美國與蘇聯的核子彈頭數量，分
別有32000和45000枚之多。以一枚核當量20萬噸TNT的彈
頭為例，(CG)當它爆炸後，會將四周的空氣瞬間加溫到攝氏1萬度，
(CG)爆炸中心的房屋和金屬都會立刻被燒毀，半徑10公里以內的人
，也會遭到二度以上的灼傷。(CG)緊接著，爆炸點瞬間向外產生了速
度高達每秒數百公尺的震波，破壞建築物與車輛。而這也將使爆炸區的中
心部份呈現減壓狀態，四周空氣將因此向中心集中，產生向上氣流，而形
成核爆常見的蕈狀雲。當然，核爆最具後續破壞力的，就是四處飄散的輻
射塵(CG)。有鑑於此，美蘇開始認真進行有關裁減核武的談判。(C
G)並促成禁止核子擴散條約在1968年問世。而1972年的限武條
約和反彈道飛彈條約，更具有重要的歷史意義。到了1987年，美蘇又
簽署裁減中程核武的條約，(CG)讓歐洲免於核子大戰的陰影。進入2
0世紀的90年代，(CG)就在蘇聯解體之前不久，美蘇進一步同意裁
減戰略核武，聯合國也先後在1995和1996年，讓禁止核子擴散條
約NPT的有效期限無限延長，並邀請各國簽署全面禁止核子試爆條約C
TBT。到了2002年，美國和俄羅斯決定大幅廢棄庫存的核子武器(
CG)。俄羅斯聯邦以及美利堅合眾國，針對裁減戰略性攻擊武力正式簽
署條約。根據這項條約，美俄目前各約1萬多枚的核武，將在2012年
之前，裁減到2200枚以下。然而，人類是否就此走出核子大戰的陰霾
，還是個未知數。60年前，美軍在日本的廣島和長崎投下原子彈，人類
正式走進核武時代。此後包括美蘇英法中等國，先後加入核武俱樂部。尤
其美蘇的核武數量和威力更是倍數成長，讓人類幾度瀕臨核武大戰的威脅
。但也因為廣島和長崎的悲慘經驗，使得擁有核武的國家不得不謹慎面對
問題，進而走上裁減核武的道路。60年前，廣島與長崎上空那道炫目的
亮光和蕈狀雲，結束了二次大戰，也開啟了核武時代。隨著冷戰結構的成
形，美蘇之間也展開核武競賽。(CG)在美軍首度試爆並使用原子彈之
後，蘇聯緊接著在1949年也進行同樣的試爆。威力更強的氫彈，美蘇
兩國先後在1952和1955年測試成功。而1962年的古巴飛彈危
機，(CG)更讓人類瀕臨核武大戰的邊緣。武器官，這是控制室。我(
艦長)准許你發射(飛彈)。據估計，冷戰最高峰時期，美國與蘇聯的核
子彈頭數量，分別有32000和45000枚之多。以一枚核當量20
萬噸TNT的彈頭為例，(CG)當它爆炸後，會將四周的空氣瞬間加溫
到攝氏1萬度，(CG)爆炸中心的房屋和金屬都會立刻被燒毀，半徑1
0公里以內的人，也會遭到二度以上的灼傷。(CG)緊接著，爆炸點瞬
間向外產生了速度高達每秒數百公尺的震波，破壞建築物與車輛。而這也
將使爆炸區的中心部份呈現減壓狀態，四周空氣將因此向中心集中，產生
向上氣流，而形成核爆常見的蕈狀雲。當然，核爆最具後續破壞力的，就
是四處飄散的輻射塵(CG)。有鑑於此，美蘇開始認真進行有關裁減核
武的談判。(CG)並促成禁止核子擴散條約在1968年問世。而19
72年的限武條約和反彈道飛彈條約，更具有重要的歷史意義。到了19
87年，美蘇又簽署裁減中程核武的條約，(CG)讓歐洲免於核子大戰
的陰影。進入20世紀的90年代，(CG)就在蘇聯解體之前不久，美
蘇進一步同意裁減戰略核武，聯合國也先後在1995和1996年，讓
禁止核子擴散條約NPT的有效期限無限延長，並邀請各國簽署全面禁止
核子試爆條約CTBT。到了2002年，美國和俄羅斯決定大幅廢棄庫
存的核子武器(CG)。俄羅斯聯邦以及美利堅合眾國，針對裁減戰略性
攻擊武力正式簽署條約。根據這項條約，美俄目前各約1萬多枚的核武，
將在2012年之前，裁減到2200枚以下。然而，人類是否就此走出
核子大戰的陰霾，還是個未知數。
