今天中午，民進黨主席蔡英文和黨內立委一同前往台大醫院，探視在遊行
中受傷的立委翁金珠，就在台大醫院門口說明圍城行動的經過時，遭到民
眾打斷。先是遭到民眾打斷，後來又被另外一名婦女嗆聲。儘管遭到民眾
質疑，但蔡英文還是強調，在五點半遊行結束前，就已經在第一時間呼籲
民眾，一起回到濟南路的總舞台，對於有部分黨員脫隊轉往圓山抗議，一
定會做出處分。圍城行動失序，造成多名員警、民眾和記者受傷，蔡英文
懷疑，在比較重大的衝突事件中，有特殊目的的份子參雜在群眾之中，除
了要求警方徹底調查，也會負起該負的責任。強調會負起責任，蔡英文也
希望馬政府不要抹黑民進黨，將民進黨和暴力畫上等號。記者林欣儀吳嘉
堡台北報導今天中午，民進黨主席蔡英文和黨內立委一同前往台大醫院，
探視在遊行中受傷的立委翁金珠，就在台大醫院門口說明圍城行動的經過
時，遭到民眾打斷。先是遭到民眾打斷，後來又被另外一名婦女嗆聲。儘
管遭到民眾質疑，但蔡英文還是強調，在五點半遊行結束前，就已經在第
一時間呼籲民眾，一起回到濟南路的總舞台，對於有部分黨員脫隊轉往圓
山抗議，一定會做出處分。圍城行動失序，造成多名員警、民眾和記者受
傷，蔡英文懷疑，在比較重大的衝突事件中，有特殊目的的份子參雜在群
眾之中，除了要求警方徹底調查，也會負起該負的責任。強調會負起責任
，蔡英文也希望馬政府不要抹黑民進黨，將民進黨和暴力畫上等號。記者
林欣儀吳嘉堡台北報導今天中午，民進黨主席蔡英文和黨內立委一同前往
台大醫院，探視在遊行中受傷的立委翁金珠，就在台大醫院門口說明圍城
行動的經過時，遭到民眾打斷。先是遭到民眾打斷，後來又被另外一名婦
女嗆聲。儘管遭到民眾質疑，但蔡英文還是強調，在五點半遊行結束前，
就已經在第一時間呼籲民眾，一起回到濟南路的總舞台，對於有部分黨員
脫隊轉往圓山抗議，一定會做出處分。圍城行動失序，造成多名員警、民
眾和記者受傷，蔡英文懷疑，在比較重大的衝突事件中，有特殊目的的份
子參雜在群眾之中，除了要求警方徹底調查，也會負起該負的責任。強調
會負起責任，蔡英文也希望馬政府不要抹黑民進黨，將民進黨和暴力畫上
等號。記者林欣儀吳嘉堡台北報導今天中午，民進黨主席蔡英文和黨內立
委一同前往台大醫院，探視在遊行中受傷的立委翁金珠，就在台大醫院門
口說明圍城行動的經過時，遭到民眾打斷。先是遭到民眾打斷，後來又被
另外一名婦女嗆聲。儘管遭到民眾質疑，但蔡英文還是強調，在五點半遊
行結束前，就已經在第一時間呼籲民眾，一起回到濟南路的總舞台，對於
有部分黨員脫隊轉往圓山抗議，一定會做出處分。圍城行動失序，造成多
名員警、民眾和記者受傷，蔡英文懷疑，在比較重大的衝突事件中，有特
殊目的的份子參雜在群眾之中，除了要求警方徹底調查，也會負起該負的
責任。強調會負起責任，蔡英文也希望馬政府不要抹黑民進黨，將民進黨
和暴力畫上等號。記者林欣儀吳嘉堡台北報導今天中午，民進黨主席蔡英
文和黨內立委一同前往台大醫院，探視在遊行中受傷的立委翁金珠，就在
台大醫院門口說明圍城行動的經過時，遭到民眾打斷。先是遭到民眾打斷
，後來又被另外一名婦女嗆聲。儘管遭到民眾質疑，但蔡英文還是強調，
在五點半遊行結束前，就已經在第一時間呼籲民眾，一起回到濟南路的總
舞台，對於有部分黨員脫隊轉往圓山抗議，一定會做出處分。圍城行動失
序，造成多名員警、民眾和記者受傷，蔡英文懷疑，在比較重大的衝突事
件中，有特殊目的的份子參雜在群眾之中，除了要求警方徹底調查，也會
負起該負的責任。強調會負起責任，蔡英文也希望馬政府不要抹黑民進黨
，將民進黨和暴力畫上等號。記者林欣儀吳嘉堡台北報導今天中午，民進
黨主席蔡英文和黨內立委一同前往台大醫院，探視在遊行中受傷的立委翁
金珠，就在台大醫院門口說明圍城行動的經過時，遭到民眾打斷。先是遭
到民眾打斷，後來又被另外一名婦女嗆聲。儘管遭到民眾質疑，但蔡英文
還是強調，在五點半遊行結束前，就已經在第一時間呼籲民眾，一起回到
濟南路的總舞台，對於有部分黨員脫隊轉往圓山抗議，一定會做出處分。
圍城行動失序，造成多名員警、民眾和記者受傷，蔡英文懷疑，在比較重
大的衝突事件中，有特殊目的的份子參雜在群眾之中，除了要求警方徹底
調查，也會負起該負的責任。強調會負起責任，蔡英文也希望馬政府不要
抹黑民進黨，將民進黨和暴力畫上等號。記者林欣儀吳嘉堡台北報導
