新聞一開始，來關心一件車禍意外。今天中午，桃園、龍潭發生遊覽車翻
車的意外，有一台從彰化來北部、喝喜酒的遊覽車，可能因為下雨天、跟
另外一台車相撞，跌落坎腳下，造成三個人死亡。遊覽車已經整輛底盤朝
天，現場雨勢越下越大，影響搶救進度，許多乘客，就這樣一般淋雨，一
邊哀嚎地被抬上擔架送醫，三名乘客到院前死亡，其他受傷的乘客高達4
1人,分別送桃園敏盛和國軍804醫院急救!這輛遊覽車原本是要北上
喝喜酒,卻在北二高龍潭收費站疑似天雨路滑,翻落到橋面下的健行路上
,現在也造成附近大塞車!新聞一開始，來關心一件車禍意外。今天中午
，桃園、龍潭發生遊覽車翻車的意外，有一台從彰化來北部、喝喜酒的遊
覽車，可能因為下雨天、跟另外一台車相撞，跌落坎腳下，造成三個人死
亡。遊覽車已經整輛底盤朝天，現場雨勢越下越大，影響搶救進度，許多
乘客，就這樣一般淋雨，一邊哀嚎地被抬上擔架送醫，三名乘客到院前死
亡，其他受傷的乘客高達41人,分別送桃園敏盛和國軍804醫院急救
!這輛遊覽車原本是要北上喝喜酒,卻在北二高龍潭收費站疑似天雨路滑
,翻落到橋面下的健行路上,現在也造成附近大塞車!新聞一開始，來關
心一件車禍意外。今天中午，桃園、龍潭發生遊覽車翻車的意外，有一台
從彰化來北部、喝喜酒的遊覽車，可能因為下雨天、跟另外一台車相撞，
跌落坎腳下，造成三個人死亡。遊覽車已經整輛底盤朝天，現場雨勢越下
越大，影響搶救進度，許多乘客，就這樣一般淋雨，一邊哀嚎地被抬上擔
架送醫，三名乘客到院前死亡，其他受傷的乘客高達41人,分別送桃園
敏盛和國軍804醫院急救!這輛遊覽車原本是要北上喝喜酒,卻在北二
高龍潭收費站疑似天雨路滑,翻落到橋面下的健行路上,現在也造成附近
大塞車!
