國立台東海洋生物展覽館，曾經是小朋友們近距離進行海洋生態教育的地
方，也是東海岸的觀光景點之一，但是上個月底悄悄關閉，門口張貼內部
整修暫停營業的公告，附近的商家也連帶受到影響。因為台東海洋生物展
覽館位在台東縣成功鎮，地處偏遠，加上近年來經濟不景氣，遊客量不如
預期，取得經營權的德河公司三年來不堪上千萬元的虧損，提前七年解除
合約。不過館內的魚類和海中生物，暫時由東部海洋生物研究中心代為管
理飼養，同時將繼續招商營運，目前只能提供機關團體預約參觀。記者章
明哲台東報導國立台東海洋生物展覽館，曾經是小朋友們近距離進行海洋
生態教育的地方，也是東海岸的觀光景點之一，但是上個月底悄悄關閉，
門口張貼內部整修暫停營業的公告，附近的商家也連帶受到影響。因為台
東海洋生物展覽館位在台東縣成功鎮，地處偏遠，加上近年來經濟不景氣
，遊客量不如預期，取得經營權的德河公司三年來不堪上千萬元的虧損，
提前七年解除合約。不過館內的魚類和海中生物，暫時由東部海洋生物研
究中心代為管理飼養，同時將繼續招商營運，目前只能提供機關團體預約
參觀。記者章明哲台東報導國立台東海洋生物展覽館，曾經是小朋友們近
距離進行海洋生態教育的地方，也是東海岸的觀光景點之一，但是上個月
底悄悄關閉，門口張貼內部整修暫停營業的公告，附近的商家也連帶受到
影響。因為台東海洋生物展覽館位在台東縣成功鎮，地處偏遠，加上近年
來經濟不景氣，遊客量不如預期，取得經營權的德河公司三年來不堪上千
萬元的虧損，提前七年解除合約。不過館內的魚類和海中生物，暫時由東
部海洋生物研究中心代為管理飼養，同時將繼續招商營運，目前只能提供
機關團體預約參觀。記者章明哲台東報導國立台東海洋生物展覽館，曾經
是小朋友們近距離進行海洋生態教育的地方，也是東海岸的觀光景點之一
，但是上個月底悄悄關閉，門口張貼內部整修暫停營業的公告，附近的商
家也連帶受到影響。因為台東海洋生物展覽館位在台東縣成功鎮，地處偏
遠，加上近年來經濟不景氣，遊客量不如預期，取得經營權的德河公司三
年來不堪上千萬元的虧損，提前七年解除合約。不過館內的魚類和海中生
物，暫時由東部海洋生物研究中心代為管理飼養，同時將繼續招商營運，
目前只能提供機關團體預約參觀。記者章明哲台東報導
