經濟不景氣，用BOT方式經營的台東海生物館也不敵鉅額虧損，上個月
底悄悄關門了，但是這個展覽館有海洋生態教育和觀光的效果,地方人士
希望繼續營運。─ｎｓ─國立台東海洋生物展覽館，曾經是小朋友們近距
離進行海洋生態教育的地方，也是東海岸的觀光景點之一，但是上個月底
悄悄關閉，門口張貼內部整修暫停營業的公告，附近的商家也連帶受到影
響。因為台東海洋生物展覽館位在台東縣成功鎮，地處偏遠，加上近年來
經濟不景氣，遊客量不如預期，取得經營權的德河公司三年來不堪上千萬
元的虧損，提前七年解除合約。不過館內的魚類和海中生物，暫時由東部
海洋生物研究中心代為管理飼養，同時將繼續招商營運，目前只能提供機
關團體預約參觀。記者章明哲台東報導經濟不景氣，用BOT方式經營的
台東海生物館也不敵鉅額虧損，上個月底悄悄關門了，但是這個展覽館有
海洋生態教育和觀光的效果,地方人士希望繼續營運。─ｎｓ─國立台東
海洋生物展覽館，曾經是小朋友們近距離進行海洋生態教育的地方，也是
東海岸的觀光景點之一，但是上個月底悄悄關閉，門口張貼內部整修暫停
營業的公告，附近的商家也連帶受到影響。因為台東海洋生物展覽館位在
台東縣成功鎮，地處偏遠，加上近年來經濟不景氣，遊客量不如預期，取
得經營權的德河公司三年來不堪上千萬元的虧損，提前七年解除合約。不
過館內的魚類和海中生物，暫時由東部海洋生物研究中心代為管理飼養，
同時將繼續招商營運，目前只能提供機關團體預約參觀。記者章明哲台東
報導經濟不景氣，用BOT方式經營的台東海生物館也不敵鉅額虧損，上
個月底悄悄關門了，但是這個展覽館有海洋生態教育和觀光的效果,地方
人士希望繼續營運。─ｎｓ─國立台東海洋生物展覽館，曾經是小朋友們
近距離進行海洋生態教育的地方，也是東海岸的觀光景點之一，但是上個
月底悄悄關閉，門口張貼內部整修暫停營業的公告，附近的商家也連帶受
到影響。因為台東海洋生物展覽館位在台東縣成功鎮，地處偏遠，加上近
年來經濟不景氣，遊客量不如預期，取得經營權的德河公司三年來不堪上
千萬元的虧損，提前七年解除合約。不過館內的魚類和海中生物，暫時由
東部海洋生物研究中心代為管理飼養，同時將繼續招商營運，目前只能提
供機關團體預約參觀。記者章明哲台東報導經濟不景氣，用BOT方式經
營的台東海生物館也不敵鉅額虧損，上個月底悄悄關門了，但是這個展覽
館有海洋生態教育和觀光的效果,地方人士希望繼續營運。─ｎｓ─國立
台東海洋生物展覽館，曾經是小朋友們近距離進行海洋生態教育的地方，
也是東海岸的觀光景點之一，但是上個月底悄悄關閉，門口張貼內部整修
暫停營業的公告，附近的商家也連帶受到影響。因為台東海洋生物展覽館
位在台東縣成功鎮，地處偏遠，加上近年來經濟不景氣，遊客量不如預期
，取得經營權的德河公司三年來不堪上千萬元的虧損，提前七年解除合約
。不過館內的魚類和海中生物，暫時由東部海洋生物研究中心代為管理飼
養，同時將繼續招商營運，目前只能提供機關團體預約參觀。記者章明哲
台東報導經濟不景氣，用BOT方式經營的台東海生物館也不敵鉅額虧損
，上個月底悄悄關門了，但是這個展覽館有海洋生態教育和觀光的效果,
地方人士希望繼續營運。─ｎｓ─國立台東海洋生物展覽館，曾經是小朋
友們近距離進行海洋生態教育的地方，也是東海岸的觀光景點之一，但是
上個月底悄悄關閉，門口張貼內部整修暫停營業的公告，附近的商家也連
帶受到影響。因為台東海洋生物展覽館位在台東縣成功鎮，地處偏遠，加
上近年來經濟不景氣，遊客量不如預期，取得經營權的德河公司三年來不
堪上千萬元的虧損，提前七年解除合約。不過館內的魚類和海中生物，暫
時由東部海洋生物研究中心代為管理飼養，同時將繼續招商營運，目前只
能提供機關團體預約參觀。記者章明哲台東報導
