冬天的腳步越來越近，不過每年都會準時來台灣報到，要來過冬的候鳥，
尤其是雁鴨，似乎少了一大半，就連非常罕見的黑面琵鷺，也在最近出現
，台北市野鳥學會表示，環境的變化，也打亂了候鳥生態。為了讓更多愛
鳥人士能夠關心環境的改變，台北關渡自然公園舉行了一年一度的「賞鳥
博覽會」活動，這處由民間團體經營有成的溼地，目前也吸引越來越多國
家的專家來取經，不過關渡平原的開發案，讓這塊珍貴溼地的未來，面臨
危機。大環境的變化，讓候鳥的遷徙也跟著變化，不過專家更擔心，不當
的人為開發，威脅更大，而這樣的情況，不只關渡，台灣很多國家級的溼
地，都岌岌可危。記者林靜梅陳柏諭台北報導。冬天的腳步越來越近，不
過每年都會準時來台灣報到，要來過冬的候鳥，尤其是雁鴨，似乎少了一
大半，就連非常罕見的黑面琵鷺，也在最近出現，台北市野鳥學會表示，
環境的變化，也打亂了候鳥生態。為了讓更多愛鳥人士能夠關心環境的改
變，台北關渡自然公園舉行了一年一度的「賞鳥博覽會」活動，這處由民
間團體經營有成的溼地，目前也吸引越來越多國家的專家來取經，不過關
渡平原的開發案，讓這塊珍貴溼地的未來，面臨危機。大環境的變化，讓
候鳥的遷徙也跟著變化，不過專家更擔心，不當的人為開發，威脅更大，
而這樣的情況，不只關渡，台灣很多國家級的溼地，都岌岌可危。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。冬天的腳步越來越近，不過每年都會準時來台灣報
到，要來過冬的候鳥，尤其是雁鴨，似乎少了一大半，就連非常罕見的黑
面琵鷺，也在最近出現，台北市野鳥學會表示，環境的變化，也打亂了候
鳥生態。為了讓更多愛鳥人士能夠關心環境的改變，台北關渡自然公園舉
行了一年一度的「賞鳥博覽會」活動，這處由民間團體經營有成的溼地，
目前也吸引越來越多國家的專家來取經，不過關渡平原的開發案，讓這塊
珍貴溼地的未來，面臨危機。大環境的變化，讓候鳥的遷徙也跟著變化，
不過專家更擔心，不當的人為開發，威脅更大，而這樣的情況，不只關渡
，台灣很多國家級的溼地，都岌岌可危。記者林靜梅陳柏諭台北報導。冬
天的腳步越來越近，不過每年都會準時來台灣報到，要來過冬的候鳥，尤
其是雁鴨，似乎少了一大半，就連非常罕見的黑面琵鷺，也在最近出現，
台北市野鳥學會表示，環境的變化，也打亂了候鳥生態。為了讓更多愛鳥
人士能夠關心環境的改變，台北關渡自然公園舉行了一年一度的「賞鳥博
覽會」活動，這處由民間團體經營有成的溼地，目前也吸引越來越多國家
的專家來取經，不過關渡平原的開發案，讓這塊珍貴溼地的未來，面臨危
機。大環境的變化，讓候鳥的遷徙也跟著變化，不過專家更擔心，不當的
人為開發，威脅更大，而這樣的情況，不只關渡，台灣很多國家級的溼地
，都岌岌可危。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
