來自非洲幾內亞的史賓塞，在法國生活了33年，對歐巴馬能以非洲裔
身分當選美國總統，他相當感慨的指出，法國不是美國，法國人無法
接受黑人總統。
法國人的種族意識比美國人更強烈，因為我很瞭解美國，我去過美國很
多次，我知道美國人的想法，跟這裡的人不一樣。
儘管法國總統薩柯吉是移民之子，他的內閣也任命了三位來自少數民族
的部長，但法國500萬的穆斯林當中，有數百萬的非洲裔人口，國
會577席議員卻只有4位來自非洲的代表，完全不成比例。
而在英國擁有最高地位的黑人大法官拜倫尼絲，卻對英國有一天會出現
黑人首相，相當樂觀。
如果我們依個人天生的特質跟才能來做評判，那我確定我們有天終究會
出現黑人首相，因為有太多才華洋溢的人。
至於南美洲最大的國家巴西，有9500萬人認為自己是黑人，佔了總
人口數的一半，但巴西至今只有兩位黑人部長，國會議員的黑人代表
也不不符比例。
但隨著歐巴瑪的當選，當地的分析家認為，巴西2010年也可能會選
出首位黑人總統。
我認為參議員歐巴瑪的勝利，對於那些曾經相信巴西也能出現黑人總統
的政治領袖而言，又燃起了一絲希望。
至於其他中南美洲國家，包括哥倫比亞，厄瓜多跟巴拿馬，情況卻相當
不同，這些地區的非洲裔人口只佔了一成到兩成，但包括祕魯跟玻利
維亞，卻分別在2001年跟2006年，選出了該國的原住民托雷
