暌違兩年，旅美球員郭泓志再度回到台灣，今年在美國大聯盟，從例行賽
拼到季後賽，郭泓志表現相當優異，更獲得道奇隊讚許為本季最大驚奇。
郭泓志在道奇隊的角色，從季初的先發、中繼，到後來甚至客串終結者的
角色，可說是位全能的左投手，當然也是中華隊參加明年經典賽，網羅的
重要戰力。雖然有意願，還是得看自己的身體狀況，以及球團點不點頭，
而郭泓志預計在台灣待到12月底，再開始恢復練球，要將身體調整到最
佳狀況，才能迎接明年挑戰。記者蔡慧玲陳信隆台北報導暌違兩年，旅美
球員郭泓志再度回到台灣，今年在美國大聯盟，從例行賽拼到季後賽，郭
泓志表現相當優異，更獲得道奇隊讚許為本季最大驚奇。郭泓志在道奇隊
的角色，從季初的先發、中繼，到後來甚至客串終結者的角色，可說是位
全能的左投手，當然也是中華隊參加明年經典賽，網羅的重要戰力。雖然
有意願，還是得看自己的身體狀況，以及球團點不點頭，而郭泓志預計在
台灣待到12月底，再開始恢復練球，要將身體調整到最佳狀況，才能迎
接明年挑戰。記者蔡慧玲陳信隆台北報導暌違兩年，旅美球員郭泓志再度
回到台灣，今年在美國大聯盟，從例行賽拼到季後賽，郭泓志表現相當優
異，更獲得道奇隊讚許為本季最大驚奇。郭泓志在道奇隊的角色，從季初
的先發、中繼，到後來甚至客串終結者的角色，可說是位全能的左投手，
當然也是中華隊參加明年經典賽，網羅的重要戰力。雖然有意願，還是得
看自己的身體狀況，以及球團點不點頭，而郭泓志預計在台灣待到12月
底，再開始恢復練球，要將身體調整到最佳狀況，才能迎接明年挑戰。記
者蔡慧玲陳信隆台北報導暌違兩年，旅美球員郭泓志再度回到台灣，今年
在美國大聯盟，從例行賽拼到季後賽，郭泓志表現相當優異，更獲得道奇
隊讚許為本季最大驚奇。郭泓志在道奇隊的角色，從季初的先發、中繼，
到後來甚至客串終結者的角色，可說是位全能的左投手，當然也是中華隊
參加明年經典賽，網羅的重要戰力。雖然有意願，還是得看自己的身體狀
況，以及球團點不點頭，而郭泓志預計在台灣待到12月底，再開始恢復
練球，要將身體調整到最佳狀況，才能迎接明年挑戰。記者蔡慧玲陳信隆
台北報導
