印度的郵政業務堪稱全球第一大，在網際網路日趨普遍下，境內15萬家
郵局也面臨生存危機。不過印度郵局倒是很懂得變通，把電子郵件印出來
，幫沒有電腦的人遞送郵件，來看看印度的郵局。。在郵局工作的保羅，
寫了一封電子郵件問候家鄉的母親。因為他的媽媽沒有電腦，所以保羅是
把郵件寄給當地的郵局。郵局接到這封電子郵件之後，會把郵件列印出來
，再由郵差送到保羅的老家，交給他的母親。(電腦可以和郵局連線因此
我不用跑到郵局買信封把信寄出去我只要買一張預付卡持續加值即可往後
不管我送什麼訊息她都能收到)T息她都能收到這項服務不僅省去大家跑
郵局的麻煩，對於旅居海外的印度人，更是方便，只要有電腦，就可以和
家鄉的親友通信，過去要一個禮拜才能寄到的信件，透過電子郵政只要一
天就可以送達。(電子郵政相當好又快又方便)看到印度新型態的郵政服
務如此成功，鄰國不丹這個地處偏遠的小山國，也準備採用印度的模式，
投入電子郵政的行列。印度的郵政業務堪稱全球第一大，在網際網路日趨
普遍下，境內15萬家郵局也面臨生存危機。不過印度郵局倒是很懂得變
通，把電子郵件印出來，幫沒有電腦的人遞送郵件，來看看印度的郵局。
。在郵局工作的保羅，寫了一封電子郵件問候家鄉的母親。因為他的媽媽
沒有電腦，所以保羅是把郵件寄給當地的郵局。郵局接到這封電子郵件之
後，會把郵件列印出來，再由郵差送到保羅的老家，交給他的母親。(電
腦可以和郵局連線因此我不用跑到郵局買信封把信寄出去我只要買一張預
付卡持續加值即可往後不管我送什麼訊息她都能收到)T息她都能收到這
項服務不僅省去大家跑郵局的麻煩，對於旅居海外的印度人，更是方便，
只要有電腦，就可以和家鄉的親友通信，過去要一個禮拜才能寄到的信件
，透過電子郵政只要一天就可以送達。(電子郵政相當好又快又方便)看
到印度新型態的郵政服務如此成功，鄰國不丹這個地處偏遠的小山國，也
準備採用印度的模式，投入電子郵政的行列。印度的郵政業務堪稱全球第
一大，在網際網路日趨普遍下，境內15萬家郵局也面臨生存危機。不過
印度郵局倒是很懂得變通，把電子郵件印出來，幫沒有電腦的人遞送郵件
，來看看印度的郵局。。在郵局工作的保羅，寫了一封電子郵件問候家鄉
的母親。因為他的媽媽沒有電腦，所以保羅是把郵件寄給當地的郵局。郵
局接到這封電子郵件之後，會把郵件列印出來，再由郵差送到保羅的老家
，交給他的母親。(電腦可以和郵局連線因此我不用跑到郵局買信封把信
寄出去我只要買一張預付卡持續加值即可往後不管我送什麼訊息她都能收
到)T息她都能收到這項服務不僅省去大家跑郵局的麻煩，對於旅居海外
的印度人，更是方便，只要有電腦，就可以和家鄉的親友通信，過去要一
個禮拜才能寄到的信件，透過電子郵政只要一天就可以送達。(電子郵政
相當好又快又方便)看到印度新型態的郵政服務如此成功，鄰國不丹這個
地處偏遠的小山國，也準備採用印度的模式，投入電子郵政的行列。印度
的郵政業務堪稱全球第一大，在網際網路日趨普遍下，境內15萬家郵局
也面臨生存危機。不過印度郵局倒是很懂得變通，把電子郵件印出來，幫
沒有電腦的人遞送郵件，來看看印度的郵局。。在郵局工作的保羅，寫了
一封電子郵件問候家鄉的母親。因為他的媽媽沒有電腦，所以保羅是把郵
件寄給當地的郵局。郵局接到這封電子郵件之後，會把郵件列印出來，再
由郵差送到保羅的老家，交給他的母親。(電腦可以和郵局連線因此我不
用跑到郵局買信封把信寄出去我只要買一張預付卡持續加值即可往後不管
我送什麼訊息她都能收到)T息她都能收到這項服務不僅省去大家跑郵局
的麻煩，對於旅居海外的印度人，更是方便，只要有電腦，就可以和家鄉
的親友通信，過去要一個禮拜才能寄到的信件，透過電子郵政只要一天就
可以送達。(電子郵政相當好又快又方便)看到印度新型態的郵政服務如
此成功，鄰國不丹這個地處偏遠的小山國，也準備採用印度的模式，投入
電子郵政的行列。印度的郵政業務堪稱全球第一大，在網際網路日趨普遍
下，境內15萬家郵局也面臨生存危機。不過印度郵局倒是很懂得變通，
把電子郵件印出來，幫沒有電腦的人遞送郵件，來看看印度的郵局。。在
郵局工作的保羅，寫了一封電子郵件問候家鄉的母親。因為他的媽媽沒有
電腦，所以保羅是把郵件寄給當地的郵局。郵局接到這封電子郵件之後，
會把郵件列印出來，再由郵差送到保羅的老家，交給他的母親。(電腦可
以和郵局連線因此我不用跑到郵局買信封把信寄出去我只要買一張預付卡
持續加值即可往後不管我送什麼訊息她都能收到)T息她都能收到這項服
務不僅省去大家跑郵局的麻煩，對於旅居海外的印度人，更是方便，只要
有電腦，就可以和家鄉的親友通信，過去要一個禮拜才能寄到的信件，透
過電子郵政只要一天就可以送達。(電子郵政相當好又快又方便)看到印
度新型態的郵政服務如此成功，鄰國不丹這個地處偏遠的小山國，也準備
採用印度的模式，投入電子郵政的行列。印度的郵政業務堪稱全球第一大
，在網際網路日趨普遍下，境內15萬家郵局也面臨生存危機。不過印度
郵局倒是很懂得變通，把電子郵件印出來，幫沒有電腦的人遞送郵件，來
看看印度的郵局。。在郵局工作的保羅，寫了一封電子郵件問候家鄉的母
親。因為他的媽媽沒有電腦，所以保羅是把郵件寄給當地的郵局。郵局接
到這封電子郵件之後，會把郵件列印出來，再由郵差送到保羅的老家，交
給他的母親。(電腦可以和郵局連線因此我不用跑到郵局買信封把信寄出
去我只要買一張預付卡持續加值即可往後不管我送什麼訊息她都能收到)
T息她都能收到這項服務不僅省去大家跑郵局的麻煩，對於旅居海外的印
度人，更是方便，只要有電腦，就可以和家鄉的親友通信，過去要一個禮
拜才能寄到的信件，透過電子郵政只要一天就可以送達。(電子郵政相當
好又快又方便)看到印度新型態的郵政服務如此成功，鄰國不丹這個地處
偏遠的小山國，也準備採用印度的模式，投入電子郵政的行列。印度的郵
政業務堪稱全球第一大，在網際網路日趨普遍下，境內15萬家郵局也面
臨生存危機。不過印度郵局倒是很懂得變通，把電子郵件印出來，幫沒有
電腦的人遞送郵件，來看看印度的郵局。。在郵局工作的保羅，寫了一封
電子郵件問候家鄉的母親。因為他的媽媽沒有電腦，所以保羅是把郵件寄
給當地的郵局。郵局接到這封電子郵件之後，會把郵件列印出來，再由郵
差送到保羅的老家，交給他的母親。(電腦可以和郵局連線因此我不用跑
到郵局買信封把信寄出去我只要買一張預付卡持續加值即可往後不管我送
什麼訊息她都能收到)T息她都能收到這項服務不僅省去大家跑郵局的麻
煩，對於旅居海外的印度人，更是方便，只要有電腦，就可以和家鄉的親
友通信，過去要一個禮拜才能寄到的信件，透過電子郵政只要一天就可以
送達。(電子郵政相當好又快又方便)看到印度新型態的郵政服務如此成
功，鄰國不丹這個地處偏遠的小山國，也準備採用印度的模式，投入電子
郵政的行列。印度的郵政業務堪稱全球第一大，在網際網路日趨普遍下，
境內15萬家郵局也面臨生存危機。不過印度郵局倒是很懂得變通，把電
子郵件印出來，幫沒有電腦的人遞送郵件，來看看印度的郵局。。在郵局
工作的保羅，寫了一封電子郵件問候家鄉的母親。因為他的媽媽沒有電腦
，所以保羅是把郵件寄給當地的郵局。郵局接到這封電子郵件之後，會把
郵件列印出來，再由郵差送到保羅的老家，交給他的母親。(電腦可以和
郵局連線因此我不用跑到郵局買信封把信寄出去我只要買一張預付卡持續
加值即可往後不管我送什麼訊息她都能收到)T息她都能收到這項服務不
僅省去大家跑郵局的麻煩，對於旅居海外的印度人，更是方便，只要有電
腦，就可以和家鄉的親友通信，過去要一個禮拜才能寄到的信件，透過電
子郵政只要一天就可以送達。(電子郵政相當好又快又方便)看到印度新
型態的郵政服務如此成功，鄰國不丹這個地處偏遠的小山國，也準備採用
印度的模式，投入電子郵政的行列。
