聽障自行車環台賽，這次聽障環台賽是台灣第一次舉辦，車手聽不到，五
站長達900公里的距離、這些選手要經歷那些考驗，一起來看看。整裝
完成拍張最帥的照片準備出發等等最重要的補充體力最佳食品香蕉別忘了
台灣史上第一次聽障環台賽認識聽障車手宣傳台北聽奧但車手安全最重要
責任交給警察伯伯就對了還有車隊前後押陣聲勢浩大車手聽不到賽制稍做
調整所有號令標誌化紅色旗交叉代表市區內車速管控不能超越前導車不用
競速，手語就成了最好的溝通工具不分國籍，大夥舉起雙手聊起天來不止
可以聊天，還可以拍照留念按照規定前五十公里禁止補給無線電沒作用，
裁判有法寶特別訂作禁止補給的牌子，選手一看就知道同樣開放補給也有
一張。上路不到目的不停止，吃喝都在車上車子有狀況快速修好馬上上路
輕鬆完了後段開放競速此時朋友變戰友運用戰術大家都想取得領先地位落
後領先群的苦苦追趕賣力往前衝剛好碰上交管漏洞還好像個都市的遊俠快
速穿過危險車陣平安衝過最終點這群聽障車手，用速度l繞全台灣要大家
知道無聲世界的力量。聽障自行車環台賽，這次聽障環台賽是台灣第一次
舉辦，車手聽不到，五站長達900公里的距離、這些選手要經歷那些考
驗，一起來看看。整裝完成拍張最帥的照片準備出發等等最重要的補充體
力最佳食品香蕉別忘了台灣史上第一次聽障環台賽認識聽障車手宣傳台北
聽奧但車手安全最重要責任交給警察伯伯就對了還有車隊前後押陣聲勢浩
大車手聽不到賽制稍做調整所有號令標誌化紅色旗交叉代表市區內車速管
控不能超越前導車不用競速，手語就成了最好的溝通工具不分國籍，大夥
舉起雙手聊起天來不止可以聊天，還可以拍照留念按照規定前五十公里禁
止補給無線電沒作用，裁判有法寶特別訂作禁止補給的牌子，選手一看就
知道同樣開放補給也有一張。上路不到目的不停止，吃喝都在車上車子有
狀況快速修好馬上上路輕鬆完了後段開放競速此時朋友變戰友運用戰術大
家都想取得領先地位落後領先群的苦苦追趕賣力往前衝剛好碰上交管漏洞
還好像個都市的遊俠快速穿過危險車陣平安衝過最終點這群聽障車手，用
速度l繞全台灣要大家知道無聲世界的力量。聽障自行車環台賽，這次聽
障環台賽是台灣第一次舉辦，車手聽不到，五站長達900公里的距離、
這些選手要經歷那些考驗，一起來看看。整裝完成拍張最帥的照片準備出
發等等最重要的補充體力最佳食品香蕉別忘了台灣史上第一次聽障環台賽
認識聽障車手宣傳台北聽奧但車手安全最重要責任交給警察伯伯就對了還
有車隊前後押陣聲勢浩大車手聽不到賽制稍做調整所有號令標誌化紅色旗
交叉代表市區內車速管控不能超越前導車不用競速，手語就成了最好的溝
通工具不分國籍，大夥舉起雙手聊起天來不止可以聊天，還可以拍照留念
按照規定前五十公里禁止補給無線電沒作用，裁判有法寶特別訂作禁止補
給的牌子，選手一看就知道同樣開放補給也有一張。上路不到目的不停止
，吃喝都在車上車子有狀況快速修好馬上上路輕鬆完了後段開放競速此時
朋友變戰友運用戰術大家都想取得領先地位落後領先群的苦苦追趕賣力往
前衝剛好碰上交管漏洞還好像個都市的遊俠快速穿過危險車陣平安衝過最
終點這群聽障車手，用速度l繞全台灣要大家知道無聲世界的力量。
