過去16年來若沒有我最好的朋友無條件的支持，今晚我也不會站在這
裡，她是我們家庭的基石，我生命中的摯愛，下一任的第一夫人，蜜
雪兒歐巴瑪。
美國總統當選人歐巴瑪在5號的當選感言當中，特別向現場幾十萬群眾
，感謝蜜雪兒這一路走來對她的支持，而她也大方的當著支持者面前
親吻丈夫，夫妻情深表露無疑。
事實上，蜜雪兒在公開場合，從不諱言她對歐巴瑪的感情。
這是為什麼我會嫁給巴拉克，因為這些價值。
他也非常可愛，這有很大的幫助，我要很實際的說，他很可愛。
蜜雪兒是黑奴的後裔，出身在芝加哥南區，180公分的身高，氣質出
眾，從小就很會唸書，擁有哈佛法學博士學位，總統選戰過程中，蜜
雪兒歐巴瑪經常獨自替歐巴瑪拉票，獨當一面。
首先我認為她對廣大群眾演講顯得很自在，她很輕鬆，我認為多年的專
業經驗，她的法學學位，她似乎在三千人面前感覺到很自在，跟她丈
夫一樣。
而蜜雪兒所展現的親合力跟衣著品味，也讓人聯想起前總統甘迺迪的妻
子，前第一夫人賈桂琳。
她很聰明，很漂亮的年輕女士，她看起來是個好媽媽，她也讓我想起賈
姬。
蜜雪兒重申，她在白宮不要有辦公室，也不會扮演決策角色，但以她在
選戰過程中的純熟作風，未來四年的表現都將令人拭目以待。
