為了縮短公私立學校教職員的退休待遇，甚至私校教職員也可享月退，教
育部7號公佈了私校退撫條例草案，未來將採「確定提撥制」，由教職員
、政府和學校三方共同提撥一定比例來當退休金。；如果以大學教職員為
例，年資30年、一次退，新制將可領到574萬，比舊制多領255萬
；如果是中小學教職員，則可領到494萬，也比舊制多了210萬，不
過全國教師會仍然希望提撥的費率，能再調高一點。新制實施之後，估計
政府每年將增加十億元支出，目前這項草案已經報請行政院核定，然後送
到立法院審議，順利的話98學年度，也就是明年八月就可以正式實施。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了縮短公私立學校教職員的退休待遇，甚至
私校教職員也可享月退，教育部7號公佈了私校退撫條例草案，未來將採
「確定提撥制」，由教職員、政府和學校三方共同提撥一定比例來當退休
金。；如果以大學教職員為例，年資30年、一次退，新制將可領到57
4萬，比舊制多領255萬；如果是中小學教職員，則可領到494萬，
也比舊制多了210萬，不過全國教師會仍然希望提撥的費率，能再調高
一點。新制實施之後，估計政府每年將增加十億元支出，目前這項草案已
經報請行政院核定，然後送到立法院審議，順利的話98學年度，也就是
明年八月就可以正式實施。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了縮短公私立學
校教職員的退休待遇，甚至私校教職員也可享月退，教育部7號公佈了私
校退撫條例草案，未來將採「確定提撥制」，由教職員、政府和學校三方
共同提撥一定比例來當退休金。；如果以大學教職員為例，年資30年、
一次退，新制將可領到574萬，比舊制多領255萬；如果是中小學教
職員，則可領到494萬，也比舊制多了210萬，不過全國教師會仍然
希望提撥的費率，能再調高一點。新制實施之後，估計政府每年將增加十
億元支出，目前這項草案已經報請行政院核定，然後送到立法院審議，順
利的話98學年度，也就是明年八月就可以正式實施。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導為了縮短公私立學校教職員的退休待遇，甚至私校教職員也可享
月退，教育部7號公佈了私校退撫條例草案，未來將採「確定提撥制」，
由教職員、政府和學校三方共同提撥一定比例來當退休金。；如果以大學
教職員為例，年資30年、一次退，新制將可領到574萬，比舊制多領
255萬；如果是中小學教職員，則可領到494萬，也比舊制多了21
0萬，不過全國教師會仍然希望提撥的費率，能再調高一點。新制實施之
後，估計政府每年將增加十億元支出，目前這項草案已經報請行政院核定
，然後送到立法院審議，順利的話98學年度，也就是明年八月就可以正
式實施。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
