台塑集團創辦人王永慶的告別式，今天上午九點在林口長庚大學舉行。總
統馬英九特地頒贈褒揚令，表彰王永慶一生對國家社會的貢獻，而告別式
結束後，王永慶的靈柩還是暫時奉厝在林口長庚大學靈堂內，等明年元月
中旬再出殯。台塑集團創辦人王永慶八號上午舉行告別式，總統馬英九親
自頒贈褒揚令，表彰王永慶對國家經濟社會的貢獻。也對王永慶一生的善
行義舉表達追思懷念。隨後行政院長劉兆玄、立法院長王金平、監察院長
王建?，以及司法院長賴英照等四位院長擔任覆旗官，為王永慶靈柩覆蓋
國旗。王永慶的子女也一一上台發表追思感言。二房兒子王文祥還獻唱一
首詩歌，悼念他最敬愛的父親。會場最令人動容的，就是王永慶胞弟王永
在祭奠兄長的祭文，回想過去兄弟倆共同打拚創業的艱辛，他忍不住悲從
中來。告別式結束後，王永慶靈柩還是暫時奉厝在長庚大學靈堂，等明年
元月中旬再出殯，安葬在南亞林口廠。台塑集團創辦人王永慶的告別式，
今天上午九點在林口長庚大學舉行。總統馬英九特地頒贈褒揚令，表彰王
永慶一生對國家社會的貢獻，而告別式結束後，王永慶的靈柩還是暫時奉
厝在林口長庚大學靈堂內，等明年元月中旬再出殯。台塑集團創辦人王永
慶八號上午舉行告別式，總統馬英九親自頒贈褒揚令，表彰王永慶對國家
經濟社會的貢獻。也對王永慶一生的善行義舉表達追思懷念。隨後行政院
長劉兆玄、立法院長王金平、監察院長王建?，以及司法院長賴英照等四
位院長擔任覆旗官，為王永慶靈柩覆蓋國旗。王永慶的子女也一一上台發
表追思感言。二房兒子王文祥還獻唱一首詩歌，悼念他最敬愛的父親。會
場最令人動容的，就是王永慶胞弟王永在祭奠兄長的祭文，回想過去兄弟
倆共同打拚創業的艱辛，他忍不住悲從中來。告別式結束後，王永慶靈柩
還是暫時奉厝在長庚大學靈堂，等明年元月中旬再出殯，安葬在南亞林口
廠。台塑集團創辦人王永慶的告別式，今天上午九點在林口長庚大學舉行
。總統馬英九特地頒贈褒揚令，表彰王永慶一生對國家社會的貢獻，而告
別式結束後，王永慶的靈柩還是暫時奉厝在林口長庚大學靈堂內，等明年
元月中旬再出殯。台塑集團創辦人王永慶八號上午舉行告別式，總統馬英
九親自頒贈褒揚令，表彰王永慶對國家經濟社會的貢獻。也對王永慶一生
的善行義舉表達追思懷念。隨後行政院長劉兆玄、立法院長王金平、監察
院長王建?，以及司法院長賴英照等四位院長擔任覆旗官，為王永慶靈柩
覆蓋國旗。王永慶的子女也一一上台發表追思感言。二房兒子王文祥還獻
唱一首詩歌，悼念他最敬愛的父親。會場最令人動容的，就是王永慶胞弟
王永在祭奠兄長的祭文，回想過去兄弟倆共同打拚創業的艱辛，他忍不住
悲從中來。告別式結束後，王永慶靈柩還是暫時奉厝在長庚大學靈堂，等
明年元月中旬再出殯，安葬在南亞林口廠。台塑集團創辦人王永慶的告別
式，今天上午九點在林口長庚大學舉行。總統馬英九特地頒贈褒揚令，表
彰王永慶一生對國家社會的貢獻，而告別式結束後，王永慶的靈柩還是暫
時奉厝在林口長庚大學靈堂內，等明年元月中旬再出殯。台塑集團創辦人
王永慶八號上午舉行告別式，總統馬英九親自頒贈褒揚令，表彰王永慶對
國家經濟社會的貢獻。也對王永慶一生的善行義舉表達追思懷念。隨後行
政院長劉兆玄、立法院長王金平、監察院長王建?，以及司法院長賴英照
等四位院長擔任覆旗官，為王永慶靈柩覆蓋國旗。王永慶的子女也一一上
台發表追思感言。二房兒子王文祥還獻唱一首詩歌，悼念他最敬愛的父親
。會場最令人動容的，就是王永慶胞弟王永在祭奠兄長的祭文，回想過去
兄弟倆共同打拚創業的艱辛，他忍不住悲從中來。告別式結束後，王永慶
靈柩還是暫時奉厝在長庚大學靈堂，等明年元月中旬再出殯，安葬在南亞
林口廠。台塑集團創辦人王永慶的告別式，今天上午九點在林口長庚大學
舉行。總統馬英九特地頒贈褒揚令，表彰王永慶一生對國家社會的貢獻，
而告別式結束後，王永慶的靈柩還是暫時奉厝在林口長庚大學靈堂內，等
明年元月中旬再出殯。台塑集團創辦人王永慶八號上午舉行告別式，總統
馬英九親自頒贈褒揚令，表彰王永慶對國家經濟社會的貢獻。也對王永慶
一生的善行義舉表達追思懷念。隨後行政院長劉兆玄、立法院長王金平、
監察院長王建?，以及司法院長賴英照等四位院長擔任覆旗官，為王永慶
靈柩覆蓋國旗。王永慶的子女也一一上台發表追思感言。二房兒子王文祥
還獻唱一首詩歌，悼念他最敬愛的父親。會場最令人動容的，就是王永慶
胞弟王永在祭奠兄長的祭文，回想過去兄弟倆共同打拚創業的艱辛，他忍
不住悲從中來。告別式結束後，王永慶靈柩還是暫時奉厝在長庚大學靈堂
，等明年元月中旬再出殯，安葬在南亞林口廠。台塑集團創辦人王永慶的
告別式，今天上午九點在林口長庚大學舉行。總統馬英九特地頒贈褒揚令
，表彰王永慶一生對國家社會的貢獻，而告別式結束後，王永慶的靈柩還
是暫時奉厝在林口長庚大學靈堂內，等明年元月中旬再出殯。台塑集團創
辦人王永慶八號上午舉行告別式，總統馬英九親自頒贈褒揚令，表彰王永
慶對國家經濟社會的貢獻。也對王永慶一生的善行義舉表達追思懷念。隨
後行政院長劉兆玄、立法院長王金平、監察院長王建?，以及司法院長賴
英照等四位院長擔任覆旗官，為王永慶靈柩覆蓋國旗。王永慶的子女也一
一上台發表追思感言。二房兒子王文祥還獻唱一首詩歌，悼念他最敬愛的
父親。會場最令人動容的，就是王永慶胞弟王永在祭奠兄長的祭文，回想
過去兄弟倆共同打拚創業的艱辛，他忍不住悲從中來。告別式結束後，王
永慶靈柩還是暫時奉厝在長庚大學靈堂，等明年元月中旬再出殯，安葬在
南亞林口廠。台塑集團創辦人王永慶的告別式，今天上午九點在林口長庚
大學舉行。總統馬英九特地頒贈褒揚令，表彰王永慶一生對國家社會的貢
獻，而告別式結束後，王永慶的靈柩還是暫時奉厝在林口長庚大學靈堂內
，等明年元月中旬再出殯。台塑集團創辦人王永慶八號上午舉行告別式，
總統馬英九親自頒贈褒揚令，表彰王永慶對國家經濟社會的貢獻。也對王
永慶一生的善行義舉表達追思懷念。隨後行政院長劉兆玄、立法院長王金
平、監察院長王建?，以及司法院長賴英照等四位院長擔任覆旗官，為王
永慶靈柩覆蓋國旗。王永慶的子女也一一上台發表追思感言。二房兒子王
文祥還獻唱一首詩歌，悼念他最敬愛的父親。會場最令人動容的，就是王
永慶胞弟王永在祭奠兄長的祭文，回想過去兄弟倆共同打拚創業的艱辛，
他忍不住悲從中來。告別式結束後，王永慶靈柩還是暫時奉厝在長庚大學
靈堂，等明年元月中旬再出殯，安葬在南亞林口廠。台塑集團創辦人王永
慶的告別式，今天上午九點在林口長庚大學舉行。總統馬英九特地頒贈褒
揚令，表彰王永慶一生對國家社會的貢獻，而告別式結束後，王永慶的靈
柩還是暫時奉厝在林口長庚大學靈堂內，等明年元月中旬再出殯。台塑集
團創辦人王永慶八號上午舉行告別式，總統馬英九親自頒贈褒揚令，表彰
王永慶對國家經濟社會的貢獻。也對王永慶一生的善行義舉表達追思懷念
。隨後行政院長劉兆玄、立法院長王金平、監察院長王建?，以及司法院
長賴英照等四位院長擔任覆旗官，為王永慶靈柩覆蓋國旗。王永慶的子女
也一一上台發表追思感言。二房兒子王文祥還獻唱一首詩歌，悼念他最敬
愛的父親。會場最令人動容的，就是王永慶胞弟王永在祭奠兄長的祭文，
回想過去兄弟倆共同打拚創業的艱辛，他忍不住悲從中來。告別式結束後
，王永慶靈柩還是暫時奉厝在長庚大學靈堂，等明年元月中旬再出殯，安
葬在南亞林口廠。台塑集團創辦人王永慶的告別式，今天上午九點在林口
長庚大學舉行。總統馬英九特地頒贈褒揚令，表彰王永慶一生對國家社會
的貢獻，而告別式結束後，王永慶的靈柩還是暫時奉厝在林口長庚大學靈
堂內，等明年元月中旬再出殯。台塑集團創辦人王永慶八號上午舉行告別
式，總統馬英九親自頒贈褒揚令，表彰王永慶對國家經濟社會的貢獻。也
對王永慶一生的善行義舉表達追思懷念。隨後行政院長劉兆玄、立法院長
王金平、監察院長王建?，以及司法院長賴英照等四位院長擔任覆旗官，
為王永慶靈柩覆蓋國旗。王永慶的子女也一一上台發表追思感言。二房兒
子王文祥還獻唱一首詩歌，悼念他最敬愛的父親。會場最令人動容的，就
是王永慶胞弟王永在祭奠兄長的祭文，回想過去兄弟倆共同打拚創業的艱
辛，他忍不住悲從中來。告別式結束後，王永慶靈柩還是暫時奉厝在長庚
大學靈堂，等明年元月中旬再出殯，安葬在南亞林口廠。
