「再見了！可魯」這部電影，讓大家重新體認了導盲犬對人類無私的貢獻
。事實上，現在世界各國都有專為視障者提供協助的，導盲犬協會。透過
鏡頭，帶您一塊來看看法國導盲犬協會訓練的情況。法國一共有九個培育
導盲犬的訓練中心，這個位在法國中部，克萊蒙費朗地區的是其中之一。
接受訓練的犬種，以性格穩定的拉布拉多犬居多，小狗狗一出生就要在這
裡待到兩歲半左右的年紀。導盲犬訓練員，卡內羅:我們會訓練幼犬習慣
各種噪音和人類，培育牠們成為導盲犬。牠們多數必須要在城市裡工作，
那會有許多噪音出乎意料之外的聲音。狗必須要在不會受噪音干擾的情況
下工作，如果牠們過份敏感的話，噪音會成為工作的阻礙，牠們就不適合
做這個。克萊蒙費朗的這個訓練中心，每年約有一百隻拉布拉多幼犬誕生
，這裡總共不過只有八名工作人員，所有的經費都來自法國導盲犬協會。
導盲犬訓練中心主任，貝多費:在有些國家狗被視為一種輔助，所以有些
經費從社會福利支出。在法國情況並非如此，狗從訓練中心畢業後就交給
視障者，但從牠們出生到能夠開始工作，國家完全沒有介入，一切開銷都
來自私人捐贈，透過贊助以及慈善活動。當然除了慈善捐助之外，還有一
群熱心的寄養家庭，願意發揮善心，全心全意的幫助導盲犬習慣人類的生
活環境，每個環節缺一不可。「再見了！可魯」這部電影，讓大家重新體
認了導盲犬對人類無私的貢獻。事實上，現在世界各國都有專為視障者提
供協助的，導盲犬協會。透過鏡頭，帶您一塊來看看法國導盲犬協會訓練
的情況。法國一共有九個培育導盲犬的訓練中心，這個位在法國中部，克
萊蒙費朗地區的是其中之一。接受訓練的犬種，以性格穩定的拉布拉多犬
居多，小狗狗一出生就要在這裡待到兩歲半左右的年紀。導盲犬訓練員，
卡內羅:我們會訓練幼犬習慣各種噪音和人類，培育牠們成為導盲犬。牠
們多數必須要在城市裡工作，那會有許多噪音出乎意料之外的聲音。狗必
須要在不會受噪音干擾的情況下工作，如果牠們過份敏感的話，噪音會成
為工作的阻礙，牠們就不適合做這個。克萊蒙費朗的這個訓練中心，每年
約有一百隻拉布拉多幼犬誕生，這裡總共不過只有八名工作人員，所有的
經費都來自法國導盲犬協會。導盲犬訓練中心主任，貝多費:在有些國家
狗被視為一種輔助，所以有些經費從社會福利支出。在法國情況並非如此
，狗從訓練中心畢業後就交給視障者，但從牠們出生到能夠開始工作，國
家完全沒有介入，一切開銷都來自私人捐贈，透過贊助以及慈善活動。當
然除了慈善捐助之外，還有一群熱心的寄養家庭，願意發揮善心，全心全
意的幫助導盲犬習慣人類的生活環境，每個環節缺一不可。「再見了！可
魯」這部電影，讓大家重新體認了導盲犬對人類無私的貢獻。事實上，現
在世界各國都有專為視障者提供協助的，導盲犬協會。透過鏡頭，帶您一
塊來看看法國導盲犬協會訓練的情況。法國一共有九個培育導盲犬的訓練
中心，這個位在法國中部，克萊蒙費朗地區的是其中之一。接受訓練的犬
種，以性格穩定的拉布拉多犬居多，小狗狗一出生就要在這裡待到兩歲半
左右的年紀。導盲犬訓練員，卡內羅:我們會訓練幼犬習慣各種噪音和人
類，培育牠們成為導盲犬。牠們多數必須要在城市裡工作，那會有許多噪
音出乎意料之外的聲音。狗必須要在不會受噪音干擾的情況下工作，如果
牠們過份敏感的話，噪音會成為工作的阻礙，牠們就不適合做這個。克萊
蒙費朗的這個訓練中心，每年約有一百隻拉布拉多幼犬誕生，這裡總共不
過只有八名工作人員，所有的經費都來自法國導盲犬協會。導盲犬訓練中
心主任，貝多費:在有些國家狗被視為一種輔助，所以有些經費從社會福
利支出。在法國情況並非如此，狗從訓練中心畢業後就交給視障者，但從
牠們出生到能夠開始工作，國家完全沒有介入，一切開銷都來自私人捐贈
，透過贊助以及慈善活動。當然除了慈善捐助之外，還有一群熱心的寄養
家庭，願意發揮善心，全心全意的幫助導盲犬習慣人類的生活環境，每個
環節缺一不可。「再見了！可魯」這部電影，讓大家重新體認了導盲犬對
人類無私的貢獻。事實上，現在世界各國都有專為視障者提供協助的，導
盲犬協會。透過鏡頭，帶您一塊來看看法國導盲犬協會訓練的情況。法國
一共有九個培育導盲犬的訓練中心，這個位在法國中部，克萊蒙費朗地區
的是其中之一。接受訓練的犬種，以性格穩定的拉布拉多犬居多，小狗狗
一出生就要在這裡待到兩歲半左右的年紀。導盲犬訓練員，卡內羅:我們
會訓練幼犬習慣各種噪音和人類，培育牠們成為導盲犬。牠們多數必須要
在城市裡工作，那會有許多噪音出乎意料之外的聲音。狗必須要在不會受
噪音干擾的情況下工作，如果牠們過份敏感的話，噪音會成為工作的阻礙
，牠們就不適合做這個。克萊蒙費朗的這個訓練中心，每年約有一百隻拉
布拉多幼犬誕生，這裡總共不過只有八名工作人員，所有的經費都來自法
國導盲犬協會。導盲犬訓練中心主任，貝多費:在有些國家狗被視為一種
輔助，所以有些經費從社會福利支出。在法國情況並非如此，狗從訓練中
心畢業後就交給視障者，但從牠們出生到能夠開始工作，國家完全沒有介
入，一切開銷都來自私人捐贈，透過贊助以及慈善活動。當然除了慈善捐
助之外，還有一群熱心的寄養家庭，願意發揮善心，全心全意的幫助導盲
犬習慣人類的生活環境，每個環節缺一不可。「再見了！可魯」這部電影
，讓大家重新體認了導盲犬對人類無私的貢獻。事實上，現在世界各國都
有專為視障者提供協助的，導盲犬協會。透過鏡頭，帶您一塊來看看法國
導盲犬協會訓練的情況。法國一共有九個培育導盲犬的訓練中心，這個位
在法國中部，克萊蒙費朗地區的是其中之一。接受訓練的犬種，以性格穩
定的拉布拉多犬居多，小狗狗一出生就要在這裡待到兩歲半左右的年紀。
導盲犬訓練員，卡內羅:我們會訓練幼犬習慣各種噪音和人類，培育牠們
成為導盲犬。牠們多數必須要在城市裡工作，那會有許多噪音出乎意料之
外的聲音。狗必須要在不會受噪音干擾的情況下工作，如果牠們過份敏感
的話，噪音會成為工作的阻礙，牠們就不適合做這個。克萊蒙費朗的這個
訓練中心，每年約有一百隻拉布拉多幼犬誕生，這裡總共不過只有八名工
作人員，所有的經費都來自法國導盲犬協會。導盲犬訓練中心主任，貝多
費:在有些國家狗被視為一種輔助，所以有些經費從社會福利支出。在法
國情況並非如此，狗從訓練中心畢業後就交給視障者，但從牠們出生到能
夠開始工作，國家完全沒有介入，一切開銷都來自私人捐贈，透過贊助以
及慈善活動。當然除了慈善捐助之外，還有一群熱心的寄養家庭，願意發
揮善心，全心全意的幫助導盲犬習慣人類的生活環境，每個環節缺一不可
。「再見了！可魯」這部電影，讓大家重新體認了導盲犬對人類無私的貢
獻。事實上，現在世界各國都有專為視障者提供協助的，導盲犬協會。透
過鏡頭，帶您一塊來看看法國導盲犬協會訓練的情況。法國一共有九個培
育導盲犬的訓練中心，這個位在法國中部，克萊蒙費朗地區的是其中之一
。接受訓練的犬種，以性格穩定的拉布拉多犬居多，小狗狗一出生就要在
這裡待到兩歲半左右的年紀。導盲犬訓練員，卡內羅:我們會訓練幼犬習
慣各種噪音和人類，培育牠們成為導盲犬。牠們多數必須要在城市裡工作
，那會有許多噪音出乎意料之外的聲音。狗必須要在不會受噪音干擾的情
況下工作，如果牠們過份敏感的話，噪音會成為工作的阻礙，牠們就不適
合做這個。克萊蒙費朗的這個訓練中心，每年約有一百隻拉布拉多幼犬誕
生，這裡總共不過只有八名工作人員，所有的經費都來自法國導盲犬協會
。導盲犬訓練中心主任，貝多費:在有些國家狗被視為一種輔助，所以有
些經費從社會福利支出。在法國情況並非如此，狗從訓練中心畢業後就交
給視障者，但從牠們出生到能夠開始工作，國家完全沒有介入，一切開銷
都來自私人捐贈，透過贊助以及慈善活動。當然除了慈善捐助之外，還有
一群熱心的寄養家庭，願意發揮善心，全心全意的幫助導盲犬習慣人類的
生活環境，每個環節缺一不可。「再見了！可魯」這部電影，讓大家重新
體認了導盲犬對人類無私的貢獻。事實上，現在世界各國都有專為視障者
提供協助的，導盲犬協會。透過鏡頭，帶您一塊來看看法國導盲犬協會訓
練的情況。法國一共有九個培育導盲犬的訓練中心，這個位在法國中部，
克萊蒙費朗地區的是其中之一。接受訓練的犬種，以性格穩定的拉布拉多
犬居多，小狗狗一出生就要在這裡待到兩歲半左右的年紀。導盲犬訓練員
，卡內羅:我們會訓練幼犬習慣各種噪音和人類，培育牠們成為導盲犬。
牠們多數必須要在城市裡工作，那會有許多噪音出乎意料之外的聲音。狗
必須要在不會受噪音干擾的情況下工作，如果牠們過份敏感的話，噪音會
成為工作的阻礙，牠們就不適合做這個。克萊蒙費朗的這個訓練中心，每
年約有一百隻拉布拉多幼犬誕生，這裡總共不過只有八名工作人員，所有
的經費都來自法國導盲犬協會。導盲犬訓練中心主任，貝多費:在有些國
家狗被視為一種輔助，所以有些經費從社會福利支出。在法國情況並非如
此，狗從訓練中心畢業後就交給視障者，但從牠們出生到能夠開始工作，
國家完全沒有介入，一切開銷都來自私人捐贈，透過贊助以及慈善活動。
當然除了慈善捐助之外，還有一群熱心的寄養家庭，願意發揮善心，全心
全意的幫助導盲犬習慣人類的生活環境，每個環節缺一不可。「再見了！
可魯」這部電影，讓大家重新體認了導盲犬對人類無私的貢獻。事實上，
現在世界各國都有專為視障者提供協助的，導盲犬協會。透過鏡頭，帶您
一塊來看看法國導盲犬協會訓練的情況。法國一共有九個培育導盲犬的訓
練中心，這個位在法國中部，克萊蒙費朗地區的是其中之一。接受訓練的
犬種，以性格穩定的拉布拉多犬居多，小狗狗一出生就要在這裡待到兩歲
半左右的年紀。導盲犬訓練員，卡內羅:我們會訓練幼犬習慣各種噪音和
人類，培育牠們成為導盲犬。牠們多數必須要在城市裡工作，那會有許多
噪音出乎意料之外的聲音。狗必須要在不會受噪音干擾的情況下工作，如
果牠們過份敏感的話，噪音會成為工作的阻礙，牠們就不適合做這個。克
萊蒙費朗的這個訓練中心，每年約有一百隻拉布拉多幼犬誕生，這裡總共
不過只有八名工作人員，所有的經費都來自法國導盲犬協會。導盲犬訓練
中心主任，貝多費:在有些國家狗被視為一種輔助，所以有些經費從社會
福利支出。在法國情況並非如此，狗從訓練中心畢業後就交給視障者，但
從牠們出生到能夠開始工作，國家完全沒有介入，一切開銷都來自私人捐
贈，透過贊助以及慈善活動。當然除了慈善捐助之外，還有一群熱心的寄
養家庭，願意發揮善心，全心全意的幫助導盲犬習慣人類的生活環境，每
個環節缺一不可。「再見了！可魯」這部電影，讓大家重新體認了導盲犬
對人類無私的貢獻。事實上，現在世界各國都有專為視障者提供協助的，
導盲犬協會。透過鏡頭，帶您一塊來看看法國導盲犬協會訓練的情況。法
國一共有九個培育導盲犬的訓練中心，這個位在法國中部，克萊蒙費朗地
區的是其中之一。接受訓練的犬種，以性格穩定的拉布拉多犬居多，小狗
狗一出生就要在這裡待到兩歲半左右的年紀。導盲犬訓練員，卡內羅:我
們會訓練幼犬習慣各種噪音和人類，培育牠們成為導盲犬。牠們多數必須
要在城市裡工作，那會有許多噪音出乎意料之外的聲音。狗必須要在不會
受噪音干擾的情況下工作，如果牠們過份敏感的話，噪音會成為工作的阻
礙，牠們就不適合做這個。克萊蒙費朗的這個訓練中心，每年約有一百隻
拉布拉多幼犬誕生，這裡總共不過只有八名工作人員，所有的經費都來自
法國導盲犬協會。導盲犬訓練中心主任，貝多費:在有些國家狗被視為一
種輔助，所以有些經費從社會福利支出。在法國情況並非如此，狗從訓練
中心畢業後就交給視障者，但從牠們出生到能夠開始工作，國家完全沒有
介入，一切開銷都來自私人捐贈，透過贊助以及慈善活動。當然除了慈善
捐助之外，還有一群熱心的寄養家庭，願意發揮善心，全心全意的幫助導
盲犬習慣人類的生活環境，每個環節缺一不可。「再見了！可魯」這部電
影，讓大家重新體認了導盲犬對人類無私的貢獻。事實上，現在世界各國
都有專為視障者提供協助的，導盲犬協會。透過鏡頭，帶您一塊來看看法
國導盲犬協會訓練的情況。法國一共有九個培育導盲犬的訓練中心，這個
位在法國中部，克萊蒙費朗地區的是其中之一。接受訓練的犬種，以性格
穩定的拉布拉多犬居多，小狗狗一出生就要在這裡待到兩歲半左右的年紀
。導盲犬訓練員，卡內羅:我們會訓練幼犬習慣各種噪音和人類，培育牠
們成為導盲犬。牠們多數必須要在城市裡工作，那會有許多噪音出乎意料
之外的聲音。狗必須要在不會受噪音干擾的情況下工作，如果牠們過份敏
感的話，噪音會成為工作的阻礙，牠們就不適合做這個。克萊蒙費朗的這
個訓練中心，每年約有一百隻拉布拉多幼犬誕生，這裡總共不過只有八名
工作人員，所有的經費都來自法國導盲犬協會。導盲犬訓練中心主任，貝
多費:在有些國家狗被視為一種輔助，所以有些經費從社會福利支出。在
法國情況並非如此，狗從訓練中心畢業後就交給視障者，但從牠們出生到
能夠開始工作，國家完全沒有介入，一切開銷都來自私人捐贈，透過贊助
以及慈善活動。當然除了慈善捐助之外，還有一群熱心的寄養家庭，願意
發揮善心，全心全意的幫助導盲犬習慣人類的生活環境，每個環節缺一不
可。「再見了！可魯」這部電影，讓大家重新體認了導盲犬對人類無私的
貢獻。事實上，現在世界各國都有專為視障者提供協助的，導盲犬協會。
透過鏡頭，帶您一塊來看看法國導盲犬協會訓練的情況。法國一共有九個
培育導盲犬的訓練中心，這個位在法國中部，克萊蒙費朗地區的是其中之
一。接受訓練的犬種，以性格穩定的拉布拉多犬居多，小狗狗一出生就要
在這裡待到兩歲半左右的年紀。導盲犬訓練員，卡內羅:我們會訓練幼犬
習慣各種噪音和人類，培育牠們成為導盲犬。牠們多數必須要在城市裡工
作，那會有許多噪音出乎意料之外的聲音。狗必須要在不會受噪音干擾的
情況下工作，如果牠們過份敏感的話，噪音會成為工作的阻礙，牠們就不
適合做這個。克萊蒙費朗的這個訓練中心，每年約有一百隻拉布拉多幼犬
誕生，這裡總共不過只有八名工作人員，所有的經費都來自法國導盲犬協
會。導盲犬訓練中心主任，貝多費:在有些國家狗被視為一種輔助，所以
有些經費從社會福利支出。在法國情況並非如此，狗從訓練中心畢業後就
交給視障者，但從牠們出生到能夠開始工作，國家完全沒有介入，一切開
銷都來自私人捐贈，透過贊助以及慈善活動。當然除了慈善捐助之外，還
有一群熱心的寄養家庭，願意發揮善心，全心全意的幫助導盲犬習慣人類
的生活環境，每個環節缺一不可。「再見了！可魯」這部電影，讓大家重
新體認了導盲犬對人類無私的貢獻。事實上，現在世界各國都有專為視障
者提供協助的，導盲犬協會。透過鏡頭，帶您一塊來看看法國導盲犬協會
訓練的情況。法國一共有九個培育導盲犬的訓練中心，這個位在法國中部
，克萊蒙費朗地區的是其中之一。接受訓練的犬種，以性格穩定的拉布拉
多犬居多，小狗狗一出生就要在這裡待到兩歲半左右的年紀。導盲犬訓練
員，卡內羅:我們會訓練幼犬習慣各種噪音和人類，培育牠們成為導盲犬
。牠們多數必須要在城市裡工作，那會有許多噪音出乎意料之外的聲音。
狗必須要在不會受噪音干擾的情況下工作，如果牠們過份敏感的話，噪音
會成為工作的阻礙，牠們就不適合做這個。克萊蒙費朗的這個訓練中心，
每年約有一百隻拉布拉多幼犬誕生，這裡總共不過只有八名工作人員，所
有的經費都來自法國導盲犬協會。導盲犬訓練中心主任，貝多費:在有些
國家狗被視為一種輔助，所以有些經費從社會福利支出。在法國情況並非
如此，狗從訓練中心畢業後就交給視障者，但從牠們出生到能夠開始工作
，國家完全沒有介入，一切開銷都來自私人捐贈，透過贊助以及慈善活動
。當然除了慈善捐助之外，還有一群熱心的寄養家庭，願意發揮善心，全
心全意的幫助導盲犬習慣人類的生活環境，每個環節缺一不可。
