馬總統昨天在接受電視台專訪時表示，下次中國海協會會長陳雲林來的時
候，政府希望陳雲林可以跟民進黨主席蔡英文見面，促成陳蔡會，蔡英文
今天正面回應表示，民進黨沒什麼理由反對。蔡英文是第一次表示，不反
對與中國來的官員見面，也希望馬政府、停止國共平台的運作，只要是牽
涉主權的問題，政黨就不能取代政府，一定要傾聽人民的聲音。另外，就
這次圍城遊行所造成的流血衝突，蔡英文表示，作為在野黨主席，她願意
負起她該負的責任，對於未經報備前往圓山抗議的黨員，民進黨會祭出黨
紀處分。馬總統昨天在接受電視台專訪時表示，下次中國海協會會長陳雲
林來的時候，政府希望陳雲林可以跟民進黨主席蔡英文見面，促成陳蔡會
，蔡英文今天正面回應表示，民進黨沒什麼理由反對。蔡英文是第一次表
示，不反對與中國來的官員見面，也希望馬政府、停止國共平台的運作，
只要是牽涉主權的問題，政黨就不能取代政府，一定要傾聽人民的聲音。
另外，就這次圍城遊行所造成的流血衝突，蔡英文表示，作為在野黨主席
，她願意負起她該負的責任，對於未經報備前往圓山抗議的黨員，民進黨
會祭出黨紀處分。馬總統昨天在接受電視台專訪時表示，下次中國海協會
會長陳雲林來的時候，政府希望陳雲林可以跟民進黨主席蔡英文見面，促
成陳蔡會，蔡英文今天正面回應表示，民進黨沒什麼理由反對。蔡英文是
第一次表示，不反對與中國來的官員見面，也希望馬政府、停止國共平台
的運作，只要是牽涉主權的問題，政黨就不能取代政府，一定要傾聽人民
的聲音。另外，就這次圍城遊行所造成的流血衝突，蔡英文表示，作為在
野黨主席，她願意負起她該負的責任，對於未經報備前往圓山抗議的黨員
，民進黨會祭出黨紀處分。
