苗栗溪洲國小一位姓周的老師，他從高中開始就很喜歡設計東西，不但幫
學校製作了乒乓的發球機，還利用不要的輪胎框，做【雷射測量儀】，幫
學校省下不少錢。桌球發球機不停發球，讓打擊者忙到喘不過氣，走到後
面一看構造跟原理其實很簡單，利用空氣力學原理設計的發球機，不但可
以控制速度，只要轉動噴口，飛球方向也會隨之變化而且球可以自動回收
一點也不輸專業發球機，周老師的發明還有這種雷射測量儀，簡單的三角
軌道把紅外線雷射筆固定在架上，可以很精準測量跳遠距離最有成就感的
還有這個活動式PU跑道，重達四百多公斤的PU，利用這部小型收納車
，讓跑道不用時可以收起來延長壽命，如果用錢買可能要花上五六十萬，
但周老師花不到十萬元就讓學校設備達一流水準，多項發明讓周老師在校
園有個封號叫省錢達人。苗栗溪洲國小一位姓周的老師，他從高中開始就
很喜歡設計東西，不但幫學校製作了乒乓的發球機，還利用不要的輪胎框
，做【雷射測量儀】，幫學校省下不少錢。桌球發球機不停發球，讓打擊
者忙到喘不過氣，走到後面一看構造跟原理其實很簡單，利用空氣力學原
理設計的發球機，不但可以控制速度，只要轉動噴口，飛球方向也會隨之
變化而且球可以自動回收一點也不輸專業發球機，周老師的發明還有這種
雷射測量儀，簡單的三角軌道把紅外線雷射筆固定在架上，可以很精準測
量跳遠距離最有成就感的還有這個活動式PU跑道，重達四百多公斤的P
U，利用這部小型收納車，讓跑道不用時可以收起來延長壽命，如果用錢
買可能要花上五六十萬，但周老師花不到十萬元就讓學校設備達一流水準
，多項發明讓周老師在校園有個封號叫省錢達人。
