今天是美國投下原子彈轟炸日本長崎60週年，日本首相小泉純一郎及長
崎市長伊藤一長等人，率領了6千民眾，為當年七萬多名罹難者，舉行了
追思紀念活動，會中日本當局強調，將堅持非核三原則，同時也呼籲美國
終結核武。ns長崎的和平公園，在當地時間上午11點零二分，響起了
和平的鐘聲，不論是白髮蒼蒼的罹難者家屬，還是只能從課本上得知長崎
在六十年前的這一刻，曾遭原子彈無情轟炸的學生們，全都默默低頭闔上
雙眼，為當年七萬多名無辜的犧牲者，默哀一分鐘。儀式中各界代表，還
象徵性的提著水桶，向當年許許多多在原子彈引爆的蕈狀雲籠罩下，活活
被燒死的罹難者表示哀悼。1945年8月9號上午11點零二分，美軍
在廣島投下第一顆原子彈，造成14萬人死亡後的第三天，美軍轟炸機帶
著第二顆原子彈，前往鄰近城市小倉，結果發現雲層太厚，盤旋三回後，
決定轉往長崎，當時美軍在長崎也碰到同樣的問題，在幾乎決定要返航時
，雲層逐漸散去，注定了長崎慘遭原子彈轟炸的命運，日本也接著在一個
星期後宣布戰敗投降。這段慘痛的經驗，讓日本當局許下了反對核武的三
不承諾sb為了不讓長崎跟廣島的悲劇重演我們將會遵守和平憲法並堅守
非核三原則參與紀念儀式的長崎市長，也向坐擁大批核武的美國喊話，要
求終結核武sb美國政府擁有上萬個核彈不斷實施次臨界核子測試同時正
在發展新型迷你核武美國真的認為這種政策能帶來和平嗎？ns在這項隆
重莊嚴的儀式接近尾聲時，長崎和平公園釋放了和平鴿，在場的民眾在事
過境遷六十年後，只希望擁核國家記取廣島長崎的歷史教訓，不要讓同樣
的悲劇再度發生。今天是美國投下原子彈轟炸日本長崎60週年，日本首
相小泉純一郎及長崎市長伊藤一長等人，率領了6千民眾，為當年七萬多
名罹難者，舉行了追思紀念活動，會中日本當局強調，將堅持非核三原則
，同時也呼籲美國終結核武。ns長崎的和平公園，在當地時間上午11
點零二分，響起了和平的鐘聲，不論是白髮蒼蒼的罹難者家屬，還是只能
從課本上得知長崎在六十年前的這一刻，曾遭原子彈無情轟炸的學生們，
全都默默低頭闔上雙眼，為當年七萬多名無辜的犧牲者，默哀一分鐘。儀
式中各界代表，還象徵性的提著水桶，向當年許許多多在原子彈引爆的蕈
狀雲籠罩下，活活被燒死的罹難者表示哀悼。1945年8月9號上午1
1點零二分，美軍在廣島投下第一顆原子彈，造成14萬人死亡後的第三
天，美軍轟炸機帶著第二顆原子彈，前往鄰近城市小倉，結果發現雲層太
厚，盤旋三回後，決定轉往長崎，當時美軍在長崎也碰到同樣的問題，在
幾乎決定要返航時，雲層逐漸散去，注定了長崎慘遭原子彈轟炸的命運，
日本也接著在一個星期後宣布戰敗投降。這段慘痛的經驗，讓日本當局許
下了反對核武的三不承諾sb為了不讓長崎跟廣島的悲劇重演我們將會遵
守和平憲法並堅守非核三原則參與紀念儀式的長崎市長，也向坐擁大批核
武的美國喊話，要求終結核武sb美國政府擁有上萬個核彈不斷實施次臨
界核子測試同時正在發展新型迷你核武美國真的認為這種政策能帶來和平
嗎？ns在這項隆重莊嚴的儀式接近尾聲時，長崎和平公園釋放了和平鴿
，在場的民眾在事過境遷六十年後，只希望擁核國家記取廣島長崎的歷史
教訓，不要讓同樣的悲劇再度發生。今天是美國投下原子彈轟炸日本長崎
60週年，日本首相小泉純一郎及長崎市長伊藤一長等人，率領了6千民
眾，為當年七萬多名罹難者，舉行了追思紀念活動，會中日本當局強調，
將堅持非核三原則，同時也呼籲美國終結核武。ns長崎的和平公園，在
當地時間上午11點零二分，響起了和平的鐘聲，不論是白髮蒼蒼的罹難
者家屬，還是只能從課本上得知長崎在六十年前的這一刻，曾遭原子彈無
情轟炸的學生們，全都默默低頭闔上雙眼，為當年七萬多名無辜的犧牲者
，默哀一分鐘。儀式中各界代表，還象徵性的提著水桶，向當年許許多多
在原子彈引爆的蕈狀雲籠罩下，活活被燒死的罹難者表示哀悼。1945
年8月9號上午11點零二分，美軍在廣島投下第一顆原子彈，造成14
萬人死亡後的第三天，美軍轟炸機帶著第二顆原子彈，前往鄰近城市小倉
，結果發現雲層太厚，盤旋三回後，決定轉往長崎，當時美軍在長崎也碰
到同樣的問題，在幾乎決定要返航時，雲層逐漸散去，注定了長崎慘遭原
子彈轟炸的命運，日本也接著在一個星期後宣布戰敗投降。這段慘痛的經
驗，讓日本當局許下了反對核武的三不承諾sb為了不讓長崎跟廣島的悲
劇重演我們將會遵守和平憲法並堅守非核三原則參與紀念儀式的長崎市長
，也向坐擁大批核武的美國喊話，要求終結核武sb美國政府擁有上萬個
核彈不斷實施次臨界核子測試同時正在發展新型迷你核武美國真的認為這
種政策能帶來和平嗎？ns在這項隆重莊嚴的儀式接近尾聲時，長崎和平
公園釋放了和平鴿，在場的民眾在事過境遷六十年後，只希望擁核國家記
取廣島長崎的歷史教訓，不要讓同樣的悲劇再度發生。今天是美國投下原
子彈轟炸日本長崎60週年，日本首相小泉純一郎及長崎市長伊藤一長等
人，率領了6千民眾，為當年七萬多名罹難者，舉行了追思紀念活動，會
中日本當局強調，將堅持非核三原則，同時也呼籲美國終結核武。ns長
崎的和平公園，在當地時間上午11點零二分，響起了和平的鐘聲，不論
是白髮蒼蒼的罹難者家屬，還是只能從課本上得知長崎在六十年前的這一
刻，曾遭原子彈無情轟炸的學生們，全都默默低頭闔上雙眼，為當年七萬
多名無辜的犧牲者，默哀一分鐘。儀式中各界代表，還象徵性的提著水桶
，向當年許許多多在原子彈引爆的蕈狀雲籠罩下，活活被燒死的罹難者表
示哀悼。1945年8月9號上午11點零二分，美軍在廣島投下第一顆
原子彈，造成14萬人死亡後的第三天，美軍轟炸機帶著第二顆原子彈，
前往鄰近城市小倉，結果發現雲層太厚，盤旋三回後，決定轉往長崎，當
時美軍在長崎也碰到同樣的問題，在幾乎決定要返航時，雲層逐漸散去，
注定了長崎慘遭原子彈轟炸的命運，日本也接著在一個星期後宣布戰敗投
降。這段慘痛的經驗，讓日本當局許下了反對核武的三不承諾sb為了不
讓長崎跟廣島的悲劇重演我們將會遵守和平憲法並堅守非核三原則參與紀
念儀式的長崎市長，也向坐擁大批核武的美國喊話，要求終結核武sb美
國政府擁有上萬個核彈不斷實施次臨界核子測試同時正在發展新型迷你核
武美國真的認為這種政策能帶來和平嗎？ns在這項隆重莊嚴的儀式接近
尾聲時，長崎和平公園釋放了和平鴿，在場的民眾在事過境遷六十年後，
只希望擁核國家記取廣島長崎的歷史教訓，不要讓同樣的悲劇再度發生。
今天是美國投下原子彈轟炸日本長崎60週年，日本首相小泉純一郎及長
崎市長伊藤一長等人，率領了6千民眾，為當年七萬多名罹難者，舉行了
追思紀念活動，會中日本當局強調，將堅持非核三原則，同時也呼籲美國
終結核武。ns長崎的和平公園，在當地時間上午11點零二分，響起了
和平的鐘聲，不論是白髮蒼蒼的罹難者家屬，還是只能從課本上得知長崎
在六十年前的這一刻，曾遭原子彈無情轟炸的學生們，全都默默低頭闔上
雙眼，為當年七萬多名無辜的犧牲者，默哀一分鐘。儀式中各界代表，還
象徵性的提著水桶，向當年許許多多在原子彈引爆的蕈狀雲籠罩下，活活
被燒死的罹難者表示哀悼。1945年8月9號上午11點零二分，美軍
在廣島投下第一顆原子彈，造成14萬人死亡後的第三天，美軍轟炸機帶
著第二顆原子彈，前往鄰近城市小倉，結果發現雲層太厚，盤旋三回後，
決定轉往長崎，當時美軍在長崎也碰到同樣的問題，在幾乎決定要返航時
，雲層逐漸散去，注定了長崎慘遭原子彈轟炸的命運，日本也接著在一個
星期後宣布戰敗投降。這段慘痛的經驗，讓日本當局許下了反對核武的三
不承諾sb為了不讓長崎跟廣島的悲劇重演我們將會遵守和平憲法並堅守
非核三原則參與紀念儀式的長崎市長，也向坐擁大批核武的美國喊話，要
求終結核武sb美國政府擁有上萬個核彈不斷實施次臨界核子測試同時正
在發展新型迷你核武美國真的認為這種政策能帶來和平嗎？ns在這項隆
重莊嚴的儀式接近尾聲時，長崎和平公園釋放了和平鴿，在場的民眾在事
過境遷六十年後，只希望擁核國家記取廣島長崎的歷史教訓，不要讓同樣
的悲劇再度發生。
