發現號太空梭昨天結束歷時兩個星期的驚險旅程，安全返抵加州愛德華空
軍基地，太空人及地面工作人員都相當興奮，美國總統布希也對成功返航
表示肯定。不過發現號這次升空再度發生隔熱泡棉掉落的問題，使得太空
梭的安全維護，成為太空任務的一大挑戰。結束14天太空之旅的發現號
太空梭，昨天破曉安全降落加州愛德華空軍基地兩個小時後，梭上七名太
空人，在指揮官柯林斯的帶領下，神采奕奕的走出太空梭，這是自200
3年哥倫比亞號發生爆炸意外以來，美國首度完成太空飛行的任務，太空
人的感受可以說是悲喜交加sb我們的感受五味雜陳這也是悲喜交加的一
天我們緬懷哥倫比亞號的團隊也想念他們的家人sb對我來說有個惶恐的
時刻就在艾琳(指揮官)執行脫離軌道任務的時候只要做這個步驟就表示
要回家了發現號這次總共環繞地球二百一十九圈，飛了九百二十八萬公里
，完成補給國際太空站物資，以及評估新型安全技術的任務。在整個過程
中，幾經波折，還曾發生隔熱片縫隙填充物鬆脫的意外，迫使太空人走出
太空梭，進行史無前例的維修任務，參與並圓滿達成這項使命的日籍太空
人野口聰一，對這項任務相當引以為豪sb羅賓遜漫步到太空梭的機腹我
負責協助他那是個歷史性的任務我得以在最好的位置觀看這是最令我難忘
的事野口聰一是第六位登上太空的日本太空人，他也希望其他國家的太空
人能獲得更多參與任務的機會。而發現號成功返航，也受到美國總統布希
的肯定，認為是一項重要成就。不過發現號升空時同樣發生隔熱泡棉掉落
的問題，同時，也有專家批評太空梭機齡老舊，容意故障，這些問題都有
待航太總署NASA克服.NASA預計下一次太空梭發射的時間是九月
22號，不過在此之前，NASA必須斥資一百多萬美元，耗費一個星期
的時間，將龐大的發現號用波音747客機，運回佛羅里達的卡納維爾角
太空中心。發現號太空梭昨天結束歷時兩個星期的驚險旅程，安全返抵加
州愛德華空軍基地，太空人及地面工作人員都相當興奮，美國總統布希也
對成功返航表示肯定。不過發現號這次升空再度發生隔熱泡棉掉落的問題
，使得太空梭的安全維護，成為太空任務的一大挑戰。結束14天太空之
旅的發現號太空梭，昨天破曉安全降落加州愛德華空軍基地兩個小時後，
梭上七名太空人，在指揮官柯林斯的帶領下，神采奕奕的走出太空梭，這
是自2003年哥倫比亞號發生爆炸意外以來，美國首度完成太空飛行的
任務，太空人的感受可以說是悲喜交加sb我們的感受五味雜陳這也是悲
喜交加的一天我們緬懷哥倫比亞號的團隊也想念他們的家人sb對我來說
有個惶恐的時刻就在艾琳(指揮官)執行脫離軌道任務的時候只要做這個
步驟就表示要回家了發現號這次總共環繞地球二百一十九圈，飛了九百二
十八萬公里，完成補給國際太空站物資，以及評估新型安全技術的任務。
在整個過程中，幾經波折，還曾發生隔熱片縫隙填充物鬆脫的意外，迫使
太空人走出太空梭，進行史無前例的維修任務，參與並圓滿達成這項使命
的日籍太空人野口聰一，對這項任務相當引以為豪sb羅賓遜漫步到太空
梭的機腹我負責協助他那是個歷史性的任務我得以在最好的位置觀看這是
最令我難忘的事野口聰一是第六位登上太空的日本太空人，他也希望其他
國家的太空人能獲得更多參與任務的機會。而發現號成功返航，也受到美
國總統布希的肯定，認為是一項重要成就。不過發現號升空時同樣發生隔
熱泡棉掉落的問題，同時，也有專家批評太空梭機齡老舊，容意故障，這
些問題都有待航太總署NASA克服.NASA預計下一次太空梭發射的
時間是九月22號，不過在此之前，NASA必須斥資一百多萬美元，耗
費一個星期的時間，將龐大的發現號用波音747客機，運回佛羅里達的
卡納維爾角太空中心。發現號太空梭昨天結束歷時兩個星期的驚險旅程，
安全返抵加州愛德華空軍基地，太空人及地面工作人員都相當興奮，美國
總統布希也對成功返航表示肯定。不過發現號這次升空再度發生隔熱泡棉
掉落的問題，使得太空梭的安全維護，成為太空任務的一大挑戰。結束1
4天太空之旅的發現號太空梭，昨天破曉安全降落加州愛德華空軍基地兩
個小時後，梭上七名太空人，在指揮官柯林斯的帶領下，神采奕奕的走出
太空梭，這是自2003年哥倫比亞號發生爆炸意外以來，美國首度完成
太空飛行的任務，太空人的感受可以說是悲喜交加sb我們的感受五味雜
陳這也是悲喜交加的一天我們緬懷哥倫比亞號的團隊也想念他們的家人s
b對我來說有個惶恐的時刻就在艾琳(指揮官)執行脫離軌道任務的時候
只要做這個步驟就表示要回家了發現號這次總共環繞地球二百一十九圈，
飛了九百二十八萬公里，完成補給國際太空站物資，以及評估新型安全技
術的任務。在整個過程中，幾經波折，還曾發生隔熱片縫隙填充物鬆脫的
意外，迫使太空人走出太空梭，進行史無前例的維修任務，參與並圓滿達
成這項使命的日籍太空人野口聰一，對這項任務相當引以為豪sb羅賓遜
漫步到太空梭的機腹我負責協助他那是個歷史性的任務我得以在最好的位
置觀看這是最令我難忘的事野口聰一是第六位登上太空的日本太空人，他
也希望其他國家的太空人能獲得更多參與任務的機會。而發現號成功返航
，也受到美國總統布希的肯定，認為是一項重要成就。不過發現號升空時
同樣發生隔熱泡棉掉落的問題，同時，也有專家批評太空梭機齡老舊，容
意故障，這些問題都有待航太總署NASA克服.NASA預計下一次太
空梭發射的時間是九月22號，不過在此之前，NASA必須斥資一百多
萬美元，耗費一個星期的時間，將龐大的發現號用波音747客機，運回
佛羅里達的卡納維爾角太空中心。發現號太空梭昨天結束歷時兩個星期的
驚險旅程，安全返抵加州愛德華空軍基地，太空人及地面工作人員都相當
興奮，美國總統布希也對成功返航表示肯定。不過發現號這次升空再度發
生隔熱泡棉掉落的問題，使得太空梭的安全維護，成為太空任務的一大挑
戰。結束14天太空之旅的發現號太空梭，昨天破曉安全降落加州愛德華
空軍基地兩個小時後，梭上七名太空人，在指揮官柯林斯的帶領下，神采
奕奕的走出太空梭，這是自2003年哥倫比亞號發生爆炸意外以來，美
國首度完成太空飛行的任務，太空人的感受可以說是悲喜交加sb我們的
感受五味雜陳這也是悲喜交加的一天我們緬懷哥倫比亞號的團隊也想念他
們的家人sb對我來說有個惶恐的時刻就在艾琳(指揮官)執行脫離軌道
任務的時候只要做這個步驟就表示要回家了發現號這次總共環繞地球二百
一十九圈，飛了九百二十八萬公里，完成補給國際太空站物資，以及評估
新型安全技術的任務。在整個過程中，幾經波折，還曾發生隔熱片縫隙填
充物鬆脫的意外，迫使太空人走出太空梭，進行史無前例的維修任務，參
與並圓滿達成這項使命的日籍太空人野口聰一，對這項任務相當引以為豪
sb羅賓遜漫步到太空梭的機腹我負責協助他那是個歷史性的任務我得以
在最好的位置觀看這是最令我難忘的事野口聰一是第六位登上太空的日本
太空人，他也希望其他國家的太空人能獲得更多參與任務的機會。而發現
號成功返航，也受到美國總統布希的肯定，認為是一項重要成就。不過發
現號升空時同樣發生隔熱泡棉掉落的問題，同時，也有專家批評太空梭機
齡老舊，容意故障，這些問題都有待航太總署NASA克服.NASA預
計下一次太空梭發射的時間是九月22號，不過在此之前，NASA必須
斥資一百多萬美元，耗費一個星期的時間，將龐大的發現號用波音747
客機，運回佛羅里達的卡納維爾角太空中心。發現號太空梭昨天結束歷時
兩個星期的驚險旅程，安全返抵加州愛德華空軍基地，太空人及地面工作
人員都相當興奮，美國總統布希也對成功返航表示肯定。不過發現號這次
升空再度發生隔熱泡棉掉落的問題，使得太空梭的安全維護，成為太空任
務的一大挑戰。結束14天太空之旅的發現號太空梭，昨天破曉安全降落
加州愛德華空軍基地兩個小時後，梭上七名太空人，在指揮官柯林斯的帶
領下，神采奕奕的走出太空梭，這是自2003年哥倫比亞號發生爆炸意
外以來，美國首度完成太空飛行的任務，太空人的感受可以說是悲喜交加
sb我們的感受五味雜陳這也是悲喜交加的一天我們緬懷哥倫比亞號的團
隊也想念他們的家人sb對我來說有個惶恐的時刻就在艾琳(指揮官)執
行脫離軌道任務的時候只要做這個步驟就表示要回家了發現號這次總共環
繞地球二百一十九圈，飛了九百二十八萬公里，完成補給國際太空站物資
，以及評估新型安全技術的任務。在整個過程中，幾經波折，還曾發生隔
熱片縫隙填充物鬆脫的意外，迫使太空人走出太空梭，進行史無前例的維
修任務，參與並圓滿達成這項使命的日籍太空人野口聰一，對這項任務相
當引以為豪sb羅賓遜漫步到太空梭的機腹我負責協助他那是個歷史性的
任務我得以在最好的位置觀看這是最令我難忘的事野口聰一是第六位登上
太空的日本太空人，他也希望其他國家的太空人能獲得更多參與任務的機
會。而發現號成功返航，也受到美國總統布希的肯定，認為是一項重要成
就。不過發現號升空時同樣發生隔熱泡棉掉落的問題，同時，也有專家批
評太空梭機齡老舊，容意故障，這些問題都有待航太總署NASA克服.
NASA預計下一次太空梭發射的時間是九月22號，不過在此之前，N
ASA必須斥資一百多萬美元，耗費一個星期的時間，將龐大的發現號用
波音747客機，運回佛羅里達的卡納維爾角太空中心。發現號太空梭昨
天結束歷時兩個星期的驚險旅程，安全返抵加州愛德華空軍基地，太空人
及地面工作人員都相當興奮，美國總統布希也對成功返航表示肯定。不過
發現號這次升空再度發生隔熱泡棉掉落的問題，使得太空梭的安全維護，
成為太空任務的一大挑戰。結束14天太空之旅的發現號太空梭，昨天破
曉安全降落加州愛德華空軍基地兩個小時後，梭上七名太空人，在指揮官
柯林斯的帶領下，神采奕奕的走出太空梭，這是自2003年哥倫比亞號
發生爆炸意外以來，美國首度完成太空飛行的任務，太空人的感受可以說
是悲喜交加sb我們的感受五味雜陳這也是悲喜交加的一天我們緬懷哥倫
比亞號的團隊也想念他們的家人sb對我來說有個惶恐的時刻就在艾琳(
指揮官)執行脫離軌道任務的時候只要做這個步驟就表示要回家了發現號
這次總共環繞地球二百一十九圈，飛了九百二十八萬公里，完成補給國際
太空站物資，以及評估新型安全技術的任務。在整個過程中，幾經波折，
還曾發生隔熱片縫隙填充物鬆脫的意外，迫使太空人走出太空梭，進行史
無前例的維修任務，參與並圓滿達成這項使命的日籍太空人野口聰一，對
這項任務相當引以為豪sb羅賓遜漫步到太空梭的機腹我負責協助他那是
個歷史性的任務我得以在最好的位置觀看這是最令我難忘的事野口聰一是
第六位登上太空的日本太空人，他也希望其他國家的太空人能獲得更多參
與任務的機會。而發現號成功返航，也受到美國總統布希的肯定，認為是
一項重要成就。不過發現號升空時同樣發生隔熱泡棉掉落的問題，同時，
也有專家批評太空梭機齡老舊，容意故障，這些問題都有待航太總署NA
SA克服.NASA預計下一次太空梭發射的時間是九月22號，不過在
此之前，NASA必須斥資一百多萬美元，耗費一個星期的時間，將龐大
的發現號用波音747客機，運回佛羅里達的卡納維爾角太空中心。
