雲林縣長【蘇治芬】被收押之後，超過九十小時，沒有吃東西，因為血糖
太低、身體虛弱，雲林看守所擔心她的健康，昨晚趕緊把她送醫院。在警
方戒護下，雲林縣長蘇治芬被緊急送往虎尾若瑟醫院戒護就醫，蘇治芬因
為絕食抗議，已經九十個小時沒有進食，只有喝水。連續四天只喝水，造
成蘇治芬血糖降低，腎臟功能受損，醫院要為她打點滴補充營養，她也強
硬拒絕。在署立基隆醫院擔任副院長的蘇治芬弟弟，蘇治原說，蘇治芬身
體狀況鄉當虛弱，而且有惡化現象，消息傳開，一大早在醫院外就來了許
多支持者，為蘇治芬加油打氣。蘇治芬因為涉嫌收受廠商賄賂，但她高喊
清白，先是拒絕交保而被羈押，到看守所又絕食，身體出現警訊又拒絕治
療，而始終強調辦案只問是非黑白，沒有政治立場的的雲林地檢署檢察長
，對於蘇治芬似乎要以死抗議，還是一句，抓人有憑有據，所以不願回應
。雲林縣長【蘇治芬】被收押之後，超過九十小時，沒有吃東西，因為血
糖太低、身體虛弱，雲林看守所擔心她的健康，昨晚趕緊把她送醫院。在
警方戒護下，雲林縣長蘇治芬被緊急送往虎尾若瑟醫院戒護就醫，蘇治芬
因為絕食抗議，已經九十個小時沒有進食，只有喝水。連續四天只喝水，
造成蘇治芬血糖降低，腎臟功能受損，醫院要為她打點滴補充營養，她也
強硬拒絕。在署立基隆醫院擔任副院長的蘇治芬弟弟，蘇治原說，蘇治芬
身體狀況鄉當虛弱，而且有惡化現象，消息傳開，一大早在醫院外就來了
許多支持者，為蘇治芬加油打氣。蘇治芬因為涉嫌收受廠商賄賂，但她高
喊清白，先是拒絕交保而被羈押，到看守所又絕食，身體出現警訊又拒絕
治療，而始終強調辦案只問是非黑白，沒有政治立場的的雲林地檢署檢察
長，對於蘇治芬似乎要以死抗議，還是一句，抓人有憑有據，所以不願回
應。雲林縣長【蘇治芬】被收押之後，超過九十小時，沒有吃東西，因為
血糖太低、身體虛弱，雲林看守所擔心她的健康，昨晚趕緊把她送醫院。
在警方戒護下，雲林縣長蘇治芬被緊急送往虎尾若瑟醫院戒護就醫，蘇治
芬因為絕食抗議，已經九十個小時沒有進食，只有喝水。連續四天只喝水
，造成蘇治芬血糖降低，腎臟功能受損，醫院要為她打點滴補充營養，她
也強硬拒絕。在署立基隆醫院擔任副院長的蘇治芬弟弟，蘇治原說，蘇治
芬身體狀況鄉當虛弱，而且有惡化現象，消息傳開，一大早在醫院外就來
了許多支持者，為蘇治芬加油打氣。蘇治芬因為涉嫌收受廠商賄賂，但她
高喊清白，先是拒絕交保而被羈押，到看守所又絕食，身體出現警訊又拒
絕治療，而始終強調辦案只問是非黑白，沒有政治立場的的雲林地檢署檢
察長，對於蘇治芬似乎要以死抗議，還是一句，抓人有憑有據，所以不願
回應。雲林縣長【蘇治芬】被收押之後，超過九十小時，沒有吃東西，因
為血糖太低、身體虛弱，雲林看守所擔心她的健康，昨晚趕緊把她送醫院
。在警方戒護下，雲林縣長蘇治芬被緊急送往虎尾若瑟醫院戒護就醫，蘇
治芬因為絕食抗議，已經九十個小時沒有進食，只有喝水。連續四天只喝
水，造成蘇治芬血糖降低，腎臟功能受損，醫院要為她打點滴補充營養，
她也強硬拒絕。在署立基隆醫院擔任副院長的蘇治芬弟弟，蘇治原說，蘇
治芬身體狀況鄉當虛弱，而且有惡化現象，消息傳開，一大早在醫院外就
來了許多支持者，為蘇治芬加油打氣。蘇治芬因為涉嫌收受廠商賄賂，但
她高喊清白，先是拒絕交保而被羈押，到看守所又絕食，身體出現警訊又
拒絕治療，而始終強調辦案只問是非黑白，沒有政治立場的的雲林地檢署
檢察長，對於蘇治芬似乎要以死抗議，還是一句，抓人有憑有據，所以不
願回應。雲林縣長【蘇治芬】被收押之後，超過九十小時，沒有吃東西，
因為血糖太低、身體虛弱，雲林看守所擔心她的健康，昨晚趕緊把她送醫
院。在警方戒護下，雲林縣長蘇治芬被緊急送往虎尾若瑟醫院戒護就醫，
蘇治芬因為絕食抗議，已經九十個小時沒有進食，只有喝水。連續四天只
喝水，造成蘇治芬血糖降低，腎臟功能受損，醫院要為她打點滴補充營養
，她也強硬拒絕。在署立基隆醫院擔任副院長的蘇治芬弟弟，蘇治原說，
蘇治芬身體狀況鄉當虛弱，而且有惡化現象，消息傳開，一大早在醫院外
就來了許多支持者，為蘇治芬加油打氣。蘇治芬因為涉嫌收受廠商賄賂，
但她高喊清白，先是拒絕交保而被羈押，到看守所又絕食，身體出現警訊
又拒絕治療，而始終強調辦案只問是非黑白，沒有政治立場的的雲林地檢
署檢察長，對於蘇治芬似乎要以死抗議，還是一句，抓人有憑有據，所以
不願回應。
