結束了五天的訪問行程，中國海協會長陳雲林完成了兩岸六十年來，最
重要訪台歷史紀錄，返回北京前，陳雲林再度向這幾天來，數千名辛
苦維安、甚至甚至發生流血衝突的員警，深深感謝。
中國海協會長陳雲林：從他們頭上流下的鮮血，我們沒有什麼話，可以
表達我們內心對他們，對他們家屬的深情問候，在這裡請允許我代表
我的所有同仁，再向他們深深地鞠上一躬。
雖然沒多談到自己多次遭遇民眾抗議的心情，但他保證台灣民眾到中國
，一定會一片和諧。
中國海協會長陳雲林：鄭重地承諾和保證，你們在大陸到處將是一片和
諧一路春風。
陳雲林還說兩岸的路很長，未來不管遇到何種困難，兩會都要繼續做下
去。
而海基會董事長江丙坤對這次以對等、尊嚴的立場，完成協商，相當滿
意。
海基會董事長江丙坤：以台灣為主、人民優先，這個精神繼續來完成今
後許許多多的工作。
隨後陳雲林的車隊在警方的護送下，在上午九點到達桃園機場，陳雲林
還向機場內的民眾揮手致意，但還是有前來嗆聲的民眾。
這名民眾隨即被現場警方勸離，陳雲林在登機前再次停下腳步，表達感
謝。
中國海協會長陳雲林：謝謝，千言萬語一句話，謝謝你們，謝謝。
陳雲林搭上華航班機返回北京，結束這次五天的江陳會談行程。
記者綜合報導
