對於這些學生的抗議,行政院秘書長薛香川出來見靜坐學生，但沒有具體
的回應。拉著抗議的白布條，十多所大學的學生和教授，穿著黑衣，就這
樣在行政院門口靜坐一整夜，要來抗議警方在陳雲林來台後，連日來執法
過當的問題，也提出了他們的三大訴求。一直到上午十點五十分，行政院
才開了大門，秘書長薛香川走了出來，在場學生要求薛坐進人群中、聆聽
訴求，但薛不肯，一度引來雙方拉扯，後來禁不住學生的要求，坐了下來
，表情凝重。隨即，薛香川發表回應，他強烈質疑學生這場集會遊行的合
法性。由於對學生所提出的三大訴求，薛香川並沒有具體回應，只一味地
質疑這場靜坐的合法性，引來雙方之間一番唇槍舌戰。這場抗議靜坐，目
前還在持續進行中，而在行政院沒有具體回應下，學生們也將在下午討論
下一步要怎麼做。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導對於這些學生的抗議,
行政院秘書長薛香川出來見靜坐學生，但沒有具體的回應。拉著抗議的白
布條，十多所大學的學生和教授，穿著黑衣，就這樣在行政院門口靜坐一
整夜，要來抗議警方在陳雲林來台後，連日來執法過當的問題，也提出了
他們的三大訴求。一直到上午十點五十分，行政院才開了大門，秘書長薛
香川走了出來，在場學生要求薛坐進人群中、聆聽訴求，但薛不肯，一度
引來雙方拉扯，後來禁不住學生的要求，坐了下來，表情凝重。隨即，薛
香川發表回應，他強烈質疑學生這場集會遊行的合法性。由於對學生所提
出的三大訴求，薛香川並沒有具體回應，只一味地質疑這場靜坐的合法性
，引來雙方之間一番唇槍舌戰。這場抗議靜坐，目前還在持續進行中，而
在行政院沒有具體回應下，學生們也將在下午討論下一步要怎麼做。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導對於這些學生的抗議,行政院秘書長薛香川出
來見靜坐學生，但沒有具體的回應。拉著抗議的白布條，十多所大學的學
生和教授，穿著黑衣，就這樣在行政院門口靜坐一整夜，要來抗議警方在
陳雲林來台後，連日來執法過當的問題，也提出了他們的三大訴求。一直
到上午十點五十分，行政院才開了大門，秘書長薛香川走了出來，在場學
生要求薛坐進人群中、聆聽訴求，但薛不肯，一度引來雙方拉扯，後來禁
不住學生的要求，坐了下來，表情凝重。隨即，薛香川發表回應，他強烈
質疑學生這場集會遊行的合法性。由於對學生所提出的三大訴求，薛香川
並沒有具體回應，只一味地質疑這場靜坐的合法性，引來雙方之間一番唇
槍舌戰。這場抗議靜坐，目前還在持續進行中，而在行政院沒有具體回應
下，學生們也將在下午討論下一步要怎麼做。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導對於這些學生的抗議,行政院秘書長薛香川出來見靜坐學生，但沒有
具體的回應。拉著抗議的白布條，十多所大學的學生和教授，穿著黑衣，
就這樣在行政院門口靜坐一整夜，要來抗議警方在陳雲林來台後，連日來
執法過當的問題，也提出了他們的三大訴求。一直到上午十點五十分，行
政院才開了大門，秘書長薛香川走了出來，在場學生要求薛坐進人群中、
聆聽訴求，但薛不肯，一度引來雙方拉扯，後來禁不住學生的要求，坐了
下來，表情凝重。隨即，薛香川發表回應，他強烈質疑學生這場集會遊行
的合法性。由於對學生所提出的三大訴求，薛香川並沒有具體回應，只一
味地質疑這場靜坐的合法性，引來雙方之間一番唇槍舌戰。這場抗議靜坐
，目前還在持續進行中，而在行政院沒有具體回應下，學生們也將在下午
討論下一步要怎麼做。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導對於這些學生的抗
議,行政院秘書長薛香川出來見靜坐學生，但沒有具體的回應。拉著抗議
的白布條，十多所大學的學生和教授，穿著黑衣，就這樣在行政院門口靜
坐一整夜，要來抗議警方在陳雲林來台後，連日來執法過當的問題，也提
出了他們的三大訴求。一直到上午十點五十分，行政院才開了大門，秘書
長薛香川走了出來，在場學生要求薛坐進人群中、聆聽訴求，但薛不肯，
一度引來雙方拉扯，後來禁不住學生的要求，坐了下來，表情凝重。隨即
，薛香川發表回應，他強烈質疑學生這場集會遊行的合法性。由於對學生
所提出的三大訴求，薛香川並沒有具體回應，只一味地質疑這場靜坐的合
法性，引來雙方之間一番唇槍舌戰。這場抗議靜坐，目前還在持續進行中
，而在行政院沒有具體回應下，學生們也將在下午討論下一步要怎麼做。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導對於這些學生的抗議,行政院秘書長薛香
川出來見靜坐學生，但沒有具體的回應。拉著抗議的白布條，十多所大學
的學生和教授，穿著黑衣，就這樣在行政院門口靜坐一整夜，要來抗議警
方在陳雲林來台後，連日來執法過當的問題，也提出了他們的三大訴求。
一直到上午十點五十分，行政院才開了大門，秘書長薛香川走了出來，在
場學生要求薛坐進人群中、聆聽訴求，但薛不肯，一度引來雙方拉扯，後
來禁不住學生的要求，坐了下來，表情凝重。隨即，薛香川發表回應，他
強烈質疑學生這場集會遊行的合法性。由於對學生所提出的三大訴求，薛
香川並沒有具體回應，只一味地質疑這場靜坐的合法性，引來雙方之間一
番唇槍舌戰。這場抗議靜坐，目前還在持續進行中，而在行政院沒有具體
回應下，學生們也將在下午討論下一步要怎麼做。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導對於這些學生的抗議,行政院秘書長薛香川出來見靜坐學生，但
沒有具體的回應。拉著抗議的白布條，十多所大學的學生和教授，穿著黑
衣，就這樣在行政院門口靜坐一整夜，要來抗議警方在陳雲林來台後，連
日來執法過當的問題，也提出了他們的三大訴求。一直到上午十點五十分
，行政院才開了大門，秘書長薛香川走了出來，在場學生要求薛坐進人群
中、聆聽訴求，但薛不肯，一度引來雙方拉扯，後來禁不住學生的要求，
坐了下來，表情凝重。隨即，薛香川發表回應，他強烈質疑學生這場集會
遊行的合法性。由於對學生所提出的三大訴求，薛香川並沒有具體回應，
只一味地質疑這場靜坐的合法性，引來雙方之間一番唇槍舌戰。這場抗議
靜坐，目前還在持續進行中，而在行政院沒有具體回應下，學生們也將在
下午討論下一步要怎麼做。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
