早年由於地處偏遠，立全社區差點成為廢村，後來善用自然及社區資源，
規劃出以風車為特色的社區。利用東北季風轉動風車發電，社區涼亭內另
有兩輛腳踏車供民眾體驗騎車發電。另外，結合資源回收概念，設置結水
設備雨樸滿，用廢棄磁磚裝飾的藝術牆，以及用廚餘打造示範農園。風車
之鄉，靠的是居民的巧思創意，讓擾人的東北季風，反而變成社區的特色
，不但兼顧環保，又凝聚大家的智慧和力量。早年由於地處偏遠，立全社
區差點成為廢村，後來善用自然及社區資源，規劃出以風車為特色的社區
。利用東北季風轉動風車發電，社區涼亭內另有兩輛腳踏車供民眾體驗騎
車發電。另外，結合資源回收概念，設置結水設備雨樸滿，用廢棄磁磚裝
飾的藝術牆，以及用廚餘打造示範農園。風車之鄉，靠的是居民的巧思創
意，讓擾人的東北季風，反而變成社區的特色，不但兼顧環保，又凝聚大
家的智慧和力量。早年由於地處偏遠，立全社區差點成為廢村，後來善用
自然及社區資源，規劃出以風車為特色的社區。利用東北季風轉動風車發
電，社區涼亭內另有兩輛腳踏車供民眾體驗騎車發電。另外，結合資源回
收概念，設置結水設備雨樸滿，用廢棄磁磚裝飾的藝術牆，以及用廚餘打
造示範農園。風車之鄉，靠的是居民的巧思創意，讓擾人的東北季風，反
而變成社區的特色，不但兼顧環保，又凝聚大家的智慧和力量。早年由於
地處偏遠，立全社區差點成為廢村，後來善用自然及社區資源，規劃出以
風車為特色的社區。利用東北季風轉動風車發電，社區涼亭內另有兩輛腳
踏車供民眾體驗騎車發電。另外，結合資源回收概念，設置結水設備雨樸
滿，用廢棄磁磚裝飾的藝術牆，以及用廚餘打造示範農園。風車之鄉，靠
的是居民的巧思創意，讓擾人的東北季風，反而變成社區的特色，不但兼
顧環保，又凝聚大家的智慧和力量。
