今天是立冬，各地一大早卻是艷陽高照，沒有立冬的感覺，不過，提醒您
注意，入秋以來，最強的鋒面，明天即將報到，到時候，氣溫會下降到1
7度左右，日夜溫差相當大今年國曆11月7號是農曆當中的立冬，也是
民間傳統要進補的日子，除了東半部有短暫雨，其他地區都是多雲到晴的
好天氣，不過從明天開始，入秋以來最強的鋒面將正式報到，屆時氣溫會
下降到17度左右，雖然不算太寒冷，中醫師還是提醒，如果吃太多燥熱
的補品，小心補過頭！中醫師認為，由於現代人生活壓力大而且常熬夜，
傳統進補的方式反而會造成陰虛火旺，如果是高血壓、糖尿病等慢性病患
者，也盡量不要選擇高油脂及高鹽分的食材，因此建議民眾，不妨在季節
交接時，加一些潤肺顧氣管，比較溫和的中藥材。也再次提醒民眾，北部
地區從明天清晨開始就會零星降雨，溫度也將下降到17、18度，而且
日夜溫差大，預估這樣的天氣型態會一直持續到下週三，家中有小朋友、
氣喘病患及心血管疾病的老人一定要注意保暖，出門也別忘了要攜帶雨具
。今天是立冬，各地一大早卻是艷陽高照，沒有立冬的感覺，不過，提醒
您注意，入秋以來，最強的鋒面，明天即將報到，到時候，氣溫會下降到
17度左右，日夜溫差相當大今年國曆11月7號是農曆當中的立冬，也
是民間傳統要進補的日子，除了東半部有短暫雨，其他地區都是多雲到晴
的好天氣，不過從明天開始，入秋以來最強的鋒面將正式報到，屆時氣溫
會下降到17度左右，雖然不算太寒冷，中醫師還是提醒，如果吃太多燥
熱的補品，小心補過頭！中醫師認為，由於現代人生活壓力大而且常熬夜
，傳統進補的方式反而會造成陰虛火旺，如果是高血壓、糖尿病等慢性病
患者，也盡量不要選擇高油脂及高鹽分的食材，因此建議民眾，不妨在季
節交接時，加一些潤肺顧氣管，比較溫和的中藥材。也再次提醒民眾，北
部地區從明天清晨開始就會零星降雨，溫度也將下降到17、18度，而
且日夜溫差大，預估這樣的天氣型態會一直持續到下週三，家中有小朋友
、氣喘病患及心血管疾病的老人一定要注意保暖，出門也別忘了要攜帶雨
具。
