國際原油市場最近面臨多事之秋，最新傳出美國第三大煉油廠因為火災停
擺，再加上中東區域危機，刺激國際油價再飆新高，突破每桶64美元大
關，在今天的亞洲盤又更上一層樓，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。過去三個星期以來，美國主要煉油業者，包括英國石油、艾克森美
孚石油、和雪佛龍石油的煉油廠接連發生非預期性的關廠，星期一又傳出
美國第三大煉油廠因為火災將全面停擺一個星期，供油中斷危機，再加上
全球最大產油國沙烏地阿拉伯發出恐怖攻擊警告，美國駐沙國使館接連兩
天因此關閉，而第二大產油國伊朗又宣佈恢復核子活動，市場擔心中東原
油供應可能受到波及，推高油價在紐約盤中衝破每桶64美元大關，星期
一紐約商業交易所近月交割的九月原油期貨收盤大漲2.6%，以63.
94美元作收，創下紐約商交所開始原油期貨交易22年來的新高紀錄，
到了亞洲盤，油價持續飆漲，穩穩站上64美元上方，再創新高紀錄。除
了油，黃金市場最近也出現動盪，全球最大黃金生產國南非，八號發動1
8年來最大規模的金礦工人全國大罷工，共有10萬名礦工加入罷工行列
，要求資方加薪，全球主要黃金生產商作業都受到影響，目前勞資仍在協
商當中。由於黃金是傳統投資工具，近年來，隨著亞洲經濟起飛，黃金需
求也跟著飛漲，目前印度為全球最大黃金消費國，中國緊追在後，美林證
券估計，中國在驚人經濟實力的帶動下，五年後將超越印度，成為全球最
大黃金消費國，而金價在五年後將從目前每英兩437美元上漲到725
美元的價位，如果美元持續貶值，避險需求將推升金價進一步走揚。國際
原油市場最近面臨多事之秋，最新傳出美國第三大煉油廠因為火災停擺，
再加上中東區域危機，刺激國際油價再飆新高，突破每桶64美元大關，
在今天的亞洲盤又更上一層樓，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。過去三個星期以來，美國主要煉油業者，包括英國石油、艾克森美孚石
油、和雪佛龍石油的煉油廠接連發生非預期性的關廠，星期一又傳出美國
第三大煉油廠因為火災將全面停擺一個星期，供油中斷危機，再加上全球
最大產油國沙烏地阿拉伯發出恐怖攻擊警告，美國駐沙國使館接連兩天因
此關閉，而第二大產油國伊朗又宣佈恢復核子活動，市場擔心中東原油供
應可能受到波及，推高油價在紐約盤中衝破每桶64美元大關，星期一紐
約商業交易所近月交割的九月原油期貨收盤大漲2.6%，以63.94
美元作收，創下紐約商交所開始原油期貨交易22年來的新高紀錄，到了
亞洲盤，油價持續飆漲，穩穩站上64美元上方，再創新高紀錄。除了油
，黃金市場最近也出現動盪，全球最大黃金生產國南非，八號發動18年
來最大規模的金礦工人全國大罷工，共有10萬名礦工加入罷工行列，要
求資方加薪，全球主要黃金生產商作業都受到影響，目前勞資仍在協商當
中。由於黃金是傳統投資工具，近年來，隨著亞洲經濟起飛，黃金需求也
跟著飛漲，目前印度為全球最大黃金消費國，中國緊追在後，美林證券估
計，中國在驚人經濟實力的帶動下，五年後將超越印度，成為全球最大黃
金消費國，而金價在五年後將從目前每英兩437美元上漲到725美元
的價位，如果美元持續貶值，避險需求將推升金價進一步走揚。國際原油
市場最近面臨多事之秋，最新傳出美國第三大煉油廠因為火災停擺，再加
上中東區域危機，刺激國際油價再飆新高，突破每桶64美元大關，在今
天的亞洲盤又更上一層樓，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。過
去三個星期以來，美國主要煉油業者，包括英國石油、艾克森美孚石油、
和雪佛龍石油的煉油廠接連發生非預期性的關廠，星期一又傳出美國第三
大煉油廠因為火災將全面停擺一個星期，供油中斷危機，再加上全球最大
產油國沙烏地阿拉伯發出恐怖攻擊警告，美國駐沙國使館接連兩天因此關
閉，而第二大產油國伊朗又宣佈恢復核子活動，市場擔心中東原油供應可
能受到波及，推高油價在紐約盤中衝破每桶64美元大關，星期一紐約商
業交易所近月交割的九月原油期貨收盤大漲2.6%，以63.94美元
作收，創下紐約商交所開始原油期貨交易22年來的新高紀錄，到了亞洲
盤，油價持續飆漲，穩穩站上64美元上方，再創新高紀錄。除了油，黃
金市場最近也出現動盪，全球最大黃金生產國南非，八號發動18年來最
大規模的金礦工人全國大罷工，共有10萬名礦工加入罷工行列，要求資
方加薪，全球主要黃金生產商作業都受到影響，目前勞資仍在協商當中。
由於黃金是傳統投資工具，近年來，隨著亞洲經濟起飛，黃金需求也跟著
飛漲，目前印度為全球最大黃金消費國，中國緊追在後，美林證券估計，
中國在驚人經濟實力的帶動下，五年後將超越印度，成為全球最大黃金消
費國，而金價在五年後將從目前每英兩437美元上漲到725美元的價
位，如果美元持續貶值，避險需求將推升金價進一步走揚。國際原油市場
最近面臨多事之秋，最新傳出美國第三大煉油廠因為火災停擺，再加上中
東區域危機，刺激國際油價再飆新高，突破每桶64美元大關，在今天的
亞洲盤又更上一層樓，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。過去三
個星期以來，美國主要煉油業者，包括英國石油、艾克森美孚石油、和雪
佛龍石油的煉油廠接連發生非預期性的關廠，星期一又傳出美國第三大煉
油廠因為火災將全面停擺一個星期，供油中斷危機，再加上全球最大產油
國沙烏地阿拉伯發出恐怖攻擊警告，美國駐沙國使館接連兩天因此關閉，
而第二大產油國伊朗又宣佈恢復核子活動，市場擔心中東原油供應可能受
到波及，推高油價在紐約盤中衝破每桶64美元大關，星期一紐約商業交
易所近月交割的九月原油期貨收盤大漲2.6%，以63.94美元作收
，創下紐約商交所開始原油期貨交易22年來的新高紀錄，到了亞洲盤，
油價持續飆漲，穩穩站上64美元上方，再創新高紀錄。除了油，黃金市
場最近也出現動盪，全球最大黃金生產國南非，八號發動18年來最大規
模的金礦工人全國大罷工，共有10萬名礦工加入罷工行列，要求資方加
薪，全球主要黃金生產商作業都受到影響，目前勞資仍在協商當中。由於
黃金是傳統投資工具，近年來，隨著亞洲經濟起飛，黃金需求也跟著飛漲
，目前印度為全球最大黃金消費國，中國緊追在後，美林證券估計，中國
在驚人經濟實力的帶動下，五年後將超越印度，成為全球最大黃金消費國
，而金價在五年後將從目前每英兩437美元上漲到725美元的價位，
如果美元持續貶值，避險需求將推升金價進一步走揚。
