推倒拒馬，民眾衝破警戒線，把瓦斯罐丟向警方。甚至有人丟擲汽油彈，
衝突一波接一波。其實從六號下午開始，台北賓館外面，景福門前，就衝
突不斷，連在現場坐鎮指揮的中正一分局副分局長薛文容也被打到，過了
一天，才發現自己的手受傷了。衝突現場，第一線的警察紛紛掛彩，這位
警員頭上縫了六針，今天一樣堅守崗位，警方也表示，這種的街頭暴力，
在台灣已經很久沒出現，民眾拿石頭、寶特瓶、瓦斯罐，甚至汽油彈亂丟
，警方受傷的人數比民眾還要多。根據台北市警局的統計，從陳雲林三號
來台到現在，幾波衝突中，一共造成149名警察受傷，群眾失控，衝突
一波比一波激烈，有沒有人要下台負責，也成為台北市議會質詢焦點。目
前警方已經逮捕了十多名現行犯，目前查出的身分，有工人、有大學生，
有醫院行政人員，也有無業遊民，但是否還有其他滋事份子，是民進黨主
席蔡英文懷疑，所謂黑道份子介入，警方還要透過蒐證畫面，進一步調查
。推倒拒馬，民眾衝破警戒線，把瓦斯罐丟向警方。甚至有人丟擲汽油彈
，衝突一波接一波。其實從六號下午開始，台北賓館外面，景福門前，就
衝突不斷，連在現場坐鎮指揮的中正一分局副分局長薛文容也被打到，過
了一天，才發現自己的手受傷了。衝突現場，第一線的警察紛紛掛彩，這
位警員頭上縫了六針，今天一樣堅守崗位，警方也表示，這種的街頭暴力
，在台灣已經很久沒出現，民眾拿石頭、寶特瓶、瓦斯罐，甚至汽油彈亂
丟，警方受傷的人數比民眾還要多。根據台北市警局的統計，從陳雲林三
號來台到現在，幾波衝突中，一共造成149名警察受傷，群眾失控，衝
突一波比一波激烈，有沒有人要下台負責，也成為台北市議會質詢焦點。
目前警方已經逮捕了十多名現行犯，目前查出的身分，有工人、有大學生
，有醫院行政人員，也有無業遊民，但是否還有其他滋事份子，是民進黨
主席蔡英文懷疑，所謂黑道份子介入，警方還要透過蒐證畫面，進一步調
查。推倒拒馬，民眾衝破警戒線，把瓦斯罐丟向警方。甚至有人丟擲汽油
彈，衝突一波接一波。其實從六號下午開始，台北賓館外面，景福門前，
就衝突不斷，連在現場坐鎮指揮的中正一分局副分局長薛文容也被打到，
過了一天，才發現自己的手受傷了。衝突現場，第一線的警察紛紛掛彩，
這位警員頭上縫了六針，今天一樣堅守崗位，警方也表示，這種的街頭暴
力，在台灣已經很久沒出現，民眾拿石頭、寶特瓶、瓦斯罐，甚至汽油彈
亂丟，警方受傷的人數比民眾還要多。根據台北市警局的統計，從陳雲林
三號來台到現在，幾波衝突中，一共造成149名警察受傷，群眾失控，
衝突一波比一波激烈，有沒有人要下台負責，也成為台北市議會質詢焦點
。目前警方已經逮捕了十多名現行犯，目前查出的身分，有工人、有大學
生，有醫院行政人員，也有無業遊民，但是否還有其他滋事份子，是民進
黨主席蔡英文懷疑，所謂黑道份子介入，警方還要透過蒐證畫面，進一步
調查。推倒拒馬，民眾衝破警戒線，把瓦斯罐丟向警方。甚至有人丟擲汽
油彈，衝突一波接一波。其實從六號下午開始，台北賓館外面，景福門前
，就衝突不斷，連在現場坐鎮指揮的中正一分局副分局長薛文容也被打到
，過了一天，才發現自己的手受傷了。衝突現場，第一線的警察紛紛掛彩
，這位警員頭上縫了六針，今天一樣堅守崗位，警方也表示，這種的街頭
暴力，在台灣已經很久沒出現，民眾拿石頭、寶特瓶、瓦斯罐，甚至汽油
彈亂丟，警方受傷的人數比民眾還要多。根據台北市警局的統計，從陳雲
林三號來台到現在，幾波衝突中，一共造成149名警察受傷，群眾失控
，衝突一波比一波激烈，有沒有人要下台負責，也成為台北市議會質詢焦
點。目前警方已經逮捕了十多名現行犯，目前查出的身分，有工人、有大
學生，有醫院行政人員，也有無業遊民，但是否還有其他滋事份子，是民
進黨主席蔡英文懷疑，所謂黑道份子介入，警方還要透過蒐證畫面，進一
步調查。推倒拒馬，民眾衝破警戒線，把瓦斯罐丟向警方。甚至有人丟擲
汽油彈，衝突一波接一波。其實從六號下午開始，台北賓館外面，景福門
前，就衝突不斷，連在現場坐鎮指揮的中正一分局副分局長薛文容也被打
到，過了一天，才發現自己的手受傷了。衝突現場，第一線的警察紛紛掛
彩，這位警員頭上縫了六針，今天一樣堅守崗位，警方也表示，這種的街
頭暴力，在台灣已經很久沒出現，民眾拿石頭、寶特瓶、瓦斯罐，甚至汽
油彈亂丟，警方受傷的人數比民眾還要多。根據台北市警局的統計，從陳
雲林三號來台到現在，幾波衝突中，一共造成149名警察受傷，群眾失
控，衝突一波比一波激烈，有沒有人要下台負責，也成為台北市議會質詢
焦點。目前警方已經逮捕了十多名現行犯，目前查出的身分，有工人、有
大學生，有醫院行政人員，也有無業遊民，但是否還有其他滋事份子，是
民進黨主席蔡英文懷疑，所謂黑道份子介入，警方還要透過蒐證畫面，進
一步調查。推倒拒馬，民眾衝破警戒線，把瓦斯罐丟向警方。甚至有人丟
擲汽油彈，衝突一波接一波。其實從六號下午開始，台北賓館外面，景福
門前，就衝突不斷，連在現場坐鎮指揮的中正一分局副分局長薛文容也被
打到，過了一天，才發現自己的手受傷了。衝突現場，第一線的警察紛紛
掛彩，這位警員頭上縫了六針，今天一樣堅守崗位，警方也表示，這種的
街頭暴力，在台灣已經很久沒出現，民眾拿石頭、寶特瓶、瓦斯罐，甚至
汽油彈亂丟，警方受傷的人數比民眾還要多。根據台北市警局的統計，從
陳雲林三號來台到現在，幾波衝突中，一共造成149名警察受傷，群眾
失控，衝突一波比一波激烈，有沒有人要下台負責，也成為台北市議會質
詢焦點。目前警方已經逮捕了十多名現行犯，目前查出的身分，有工人、
有大學生，有醫院行政人員，也有無業遊民，但是否還有其他滋事份子，
是民進黨主席蔡英文懷疑，所謂黑道份子介入，警方還要透過蒐證畫面，
進一步調查。
