其實從六號下午開始，台北賓館外面，景福門前，就衝突不斷，連在現場
坐鎮指揮的中正一分局副分局長薛文容也被打到，過了一天，才發現自己
的手受傷了。衝突現場，第一線的警察紛紛掛彩，這位警員頭上縫了六針
，今天一樣堅守崗位，警方也表示，這種的街頭暴力，在台灣已經很久沒
出現，民眾拿石頭、寶特瓶、瓦斯罐，甚至汽油彈亂丟，警方受傷的人數
比民眾還要多。根據台北市警局的統計，從陳雲林三號來台到現在，幾波
衝突中，一共造成149名警察受傷，群眾失控，衝突一波比一波激烈，
有沒有人要下台負責，也成為台北市議會質詢焦點。目前警方已經逮捕了
十多名現行犯，目前查出的身分，有工人、有大學生，有醫院行政人員，
也有無業遊民，但是否還有其他滋事份子，是民進黨主席蔡英文懷疑，所
謂黑道份子介入，警方還要透過蒐證畫面，進一步調查。其實從六號下午
開始，台北賓館外面，景福門前，就衝突不斷，連在現場坐鎮指揮的中正
一分局副分局長薛文容也被打到，過了一天，才發現自己的手受傷了。衝
突現場，第一線的警察紛紛掛彩，這位警員頭上縫了六針，今天一樣堅守
崗位，警方也表示，這種的街頭暴力，在台灣已經很久沒出現，民眾拿石
頭、寶特瓶、瓦斯罐，甚至汽油彈亂丟，警方受傷的人數比民眾還要多。
根據台北市警局的統計，從陳雲林三號來台到現在，幾波衝突中，一共造
成149名警察受傷，群眾失控，衝突一波比一波激烈，有沒有人要下台
負責，也成為台北市議會質詢焦點。目前警方已經逮捕了十多名現行犯，
目前查出的身分，有工人、有大學生，有醫院行政人員，也有無業遊民，
但是否還有其他滋事份子，是民進黨主席蔡英文懷疑，所謂黑道份子介入
，警方還要透過蒐證畫面，進一步調查。其實從六號下午開始，台北賓館
外面，景福門前，就衝突不斷，連在現場坐鎮指揮的中正一分局副分局長
薛文容也被打到，過了一天，才發現自己的手受傷了。衝突現場，第一線
的警察紛紛掛彩，這位警員頭上縫了六針，今天一樣堅守崗位，警方也表
示，這種的街頭暴力，在台灣已經很久沒出現，民眾拿石頭、寶特瓶、瓦
斯罐，甚至汽油彈亂丟，警方受傷的人數比民眾還要多。根據台北市警局
的統計，從陳雲林三號來台到現在，幾波衝突中，一共造成149名警察
受傷，群眾失控，衝突一波比一波激烈，有沒有人要下台負責，也成為台
北市議會質詢焦點。目前警方已經逮捕了十多名現行犯，目前查出的身分
，有工人、有大學生，有醫院行政人員，也有無業遊民，但是否還有其他
滋事份子，是民進黨主席蔡英文懷疑，所謂黑道份子介入，警方還要透過
蒐證畫面，進一步調查。其實從六號下午開始，台北賓館外面，景福門前
，就衝突不斷，連在現場坐鎮指揮的中正一分局副分局長薛文容也被打到
，過了一天，才發現自己的手受傷了。衝突現場，第一線的警察紛紛掛彩
，這位警員頭上縫了六針，今天一樣堅守崗位，警方也表示，這種的街頭
暴力，在台灣已經很久沒出現，民眾拿石頭、寶特瓶、瓦斯罐，甚至汽油
彈亂丟，警方受傷的人數比民眾還要多。根據台北市警局的統計，從陳雲
林三號來台到現在，幾波衝突中，一共造成149名警察受傷，群眾失控
，衝突一波比一波激烈，有沒有人要下台負責，也成為台北市議會質詢焦
點。目前警方已經逮捕了十多名現行犯，目前查出的身分，有工人、有大
學生，有醫院行政人員，也有無業遊民，但是否還有其他滋事份子，是民
進黨主席蔡英文懷疑，所謂黑道份子介入，警方還要透過蒐證畫面，進一
步調查。
