昨天所爆發的警民流血衝突，超過200人掛彩送醫。警方現在強調已經
全程錄影蒐證，會將惹事的人，移送法辦有人跌倒在地，不幫忙救人，還
衝上前跟警方對毆趁著混亂，強行要把警察拖進人群中毆打就算倒地，還
是要搶警棍汽油彈已經燃燒，拿著長竹竿攻擊鎮暴警察的男子不僅推倒拒
馬，還在旁不停的用空瓦斯鐵瓶丟向警方民進黨圍城，警民衝突一波接著
一波，即使中間隔著民進黨志工要求群眾冷靜，但攻擊行動還是不斷發生
政府譴責暴力，民進黨則說是有黑道份子刻意鬧事，不管是誰造成的，超
過兩百人流血送醫是個事實。內政部長廖了以，要求警方抓出所有滋事的
人，決不寬待警方強調衝突過程，全程都有蒐證，誰打人，誰丟石塊，汽
油彈全都一清二楚！警方已經組成專案小組，要把所有鬧事的人通通找出
來，移送法辦昨天所爆發的警民流血衝突，超過200人掛彩送醫。警方
現在強調已經全程錄影蒐證，會將惹事的人，移送法辦有人跌倒在地，不
幫忙救人，還衝上前跟警方對毆趁著混亂，強行要把警察拖進人群中毆打
就算倒地，還是要搶警棍汽油彈已經燃燒，拿著長竹竿攻擊鎮暴警察的男
子不僅推倒拒馬，還在旁不停的用空瓦斯鐵瓶丟向警方民進黨圍城，警民
衝突一波接著一波，即使中間隔著民進黨志工要求群眾冷靜，但攻擊行動
還是不斷發生政府譴責暴力，民進黨則說是有黑道份子刻意鬧事，不管是
誰造成的，超過兩百人流血送醫是個事實。內政部長廖了以，要求警方抓
出所有滋事的人，決不寬待警方強調衝突過程，全程都有蒐證，誰打人，
誰丟石塊，汽油彈全都一清二楚！警方已經組成專案小組，要把所有鬧事
的人通通找出來，移送法辦昨天所爆發的警民流血衝突，超過200人掛
彩送醫。警方現在強調已經全程錄影蒐證，會將惹事的人，移送法辦有人
跌倒在地，不幫忙救人，還衝上前跟警方對毆趁著混亂，強行要把警察拖
進人群中毆打就算倒地，還是要搶警棍汽油彈已經燃燒，拿著長竹竿攻擊
鎮暴警察的男子不僅推倒拒馬，還在旁不停的用空瓦斯鐵瓶丟向警方民進
黨圍城，警民衝突一波接著一波，即使中間隔著民進黨志工要求群眾冷靜
，但攻擊行動還是不斷發生政府譴責暴力，民進黨則說是有黑道份子刻意
鬧事，不管是誰造成的，超過兩百人流血送醫是個事實。內政部長廖了以
，要求警方抓出所有滋事的人，決不寬待警方強調衝突過程，全程都有蒐
證，誰打人，誰丟石塊，汽油彈全都一清二楚！警方已經組成專案小組，
要把所有鬧事的人通通找出來，移送法辦
