下午4點鐘鐘聲一響，就讀國一的陳柏勳就先到球場和同學一起玩球，沒
有馬上回家，因為5點半一到，他得直接到補習班上課。就像這兩位國一
學生一樣，不少國中生一星期補習四天，每次2到3小時，根本是稀鬆平
常的事，不過當初北北基實施一網一本，為的是想要減輕升學壓力，但看
來似乎不然。而且最近全國教師會針對台北市國一和國二學生的調查發現
，國文科補習人數從每班平均3.4人變成每班5.6人；英文則由每班
16.1人增至18.5人；社會科、生物科的補習人數也增加。只有數
學科的補習人數減少，全教會認為，一綱一本實行後，北市國中生補習情
形不但未減緩，反而增加。要求台北市重新評估一綱一本政策。對於全教
會的說法，北市教育局副局長林騰蛟則回應，教科書多本選一本才上路沒
有多久，要經過一段時間，政策才會看得出成果。而一綱一本不可能會讓
壓力完全消失，但確實可減輕部分學生的課業壓力。下午4點鐘鐘聲一響
，就讀國一的陳柏勳就先到球場和同學一起玩球，沒有馬上回家，因為5
點半一到，他得直接到補習班上課。就像這兩位國一學生一樣，不少國中
生一星期補習四天，每次2到3小時，根本是稀鬆平常的事，不過當初北
北基實施一網一本，為的是想要減輕升學壓力，但看來似乎不然。而且最
近全國教師會針對台北市國一和國二學生的調查發現，國文科補習人數從
每班平均3.4人變成每班5.6人；英文則由每班16.1人增至18
.5人；社會科、生物科的補習人數也增加。只有數學科的補習人數減少
，全教會認為，一綱一本實行後，北市國中生補習情形不但未減緩，反而
增加。要求台北市重新評估一綱一本政策。對於全教會的說法，北市教育
局副局長林騰蛟則回應，教科書多本選一本才上路沒有多久，要經過一段
時間，政策才會看得出成果。而一綱一本不可能會讓壓力完全消失，但確
實可減輕部分學生的課業壓力。下午4點鐘鐘聲一響，就讀國一的陳柏勳
就先到球場和同學一起玩球，沒有馬上回家，因為5點半一到，他得直接
到補習班上課。就像這兩位國一學生一樣，不少國中生一星期補習四天，
每次2到3小時，根本是稀鬆平常的事，不過當初北北基實施一網一本，
為的是想要減輕升學壓力，但看來似乎不然。而且最近全國教師會針對台
北市國一和國二學生的調查發現，國文科補習人數從每班平均3.4人變
成每班5.6人；英文則由每班16.1人增至18.5人；社會科、生
物科的補習人數也增加。只有數學科的補習人數減少，全教會認為，一綱
一本實行後，北市國中生補習情形不但未減緩，反而增加。要求台北市重
新評估一綱一本政策。對於全教會的說法，北市教育局副局長林騰蛟則回
應，教科書多本選一本才上路沒有多久，要經過一段時間，政策才會看得
出成果。而一綱一本不可能會讓壓力完全消失，但確實可減輕部分學生的
課業壓力。下午4點鐘鐘聲一響，就讀國一的陳柏勳就先到球場和同學一
起玩球，沒有馬上回家，因為5點半一到，他得直接到補習班上課。就像
這兩位國一學生一樣，不少國中生一星期補習四天，每次2到3小時，根
本是稀鬆平常的事，不過當初北北基實施一網一本，為的是想要減輕升學
壓力，但看來似乎不然。而且最近全國教師會針對台北市國一和國二學生
的調查發現，國文科補習人數從每班平均3.4人變成每班5.6人；英
文則由每班16.1人增至18.5人；社會科、生物科的補習人數也增
加。只有數學科的補習人數減少，全教會認為，一綱一本實行後，北市國
中生補習情形不但未減緩，反而增加。要求台北市重新評估一綱一本政策
。對於全教會的說法，北市教育局副局長林騰蛟則回應，教科書多本選一
本才上路沒有多久，要經過一段時間，政策才會看得出成果。而一綱一本
不可能會讓壓力完全消失，但確實可減輕部分學生的課業壓力。下午4點
鐘鐘聲一響，就讀國一的陳柏勳就先到球場和同學一起玩球，沒有馬上回
家，因為5點半一到，他得直接到補習班上課。就像這兩位國一學生一樣
，不少國中生一星期補習四天，每次2到3小時，根本是稀鬆平常的事，
不過當初北北基實施一網一本，為的是想要減輕升學壓力，但看來似乎不
然。而且最近全國教師會針對台北市國一和國二學生的調查發現，國文科
補習人數從每班平均3.4人變成每班5.6人；英文則由每班16.1
人增至18.5人；社會科、生物科的補習人數也增加。只有數學科的補
習人數減少，全教會認為，一綱一本實行後，北市國中生補習情形不但未
減緩，反而增加。要求台北市重新評估一綱一本政策。對於全教會的說法
，北市教育局副局長林騰蛟則回應，教科書多本選一本才上路沒有多久，
要經過一段時間，政策才會看得出成果。而一綱一本不可能會讓壓力完全
消失，但確實可減輕部分學生的課業壓力。下午4點鐘鐘聲一響，就讀國
一的陳柏勳就先到球場和同學一起玩球，沒有馬上回家，因為5點半一到
，他得直接到補習班上課。就像這兩位國一學生一樣，不少國中生一星期
補習四天，每次2到3小時，根本是稀鬆平常的事，不過當初北北基實施
一網一本，為的是想要減輕升學壓力，但看來似乎不然。而且最近全國教
師會針對台北市國一和國二學生的調查發現，國文科補習人數從每班平均
3.4人變成每班5.6人；英文則由每班16.1人增至18.5人；
社會科、生物科的補習人數也增加。只有數學科的補習人數減少，全教會
認為，一綱一本實行後，北市國中生補習情形不但未減緩，反而增加。要
求台北市重新評估一綱一本政策。對於全教會的說法，北市教育局副局長
林騰蛟則回應，教科書多本選一本才上路沒有多久，要經過一段時間，政
策才會看得出成果。而一綱一本不可能會讓壓力完全消失，但確實可減輕
部分學生的課業壓力。下午4點鐘鐘聲一響，就讀國一的陳柏勳就先到球
場和同學一起玩球，沒有馬上回家，因為5點半一到，他得直接到補習班
上課。就像這兩位國一學生一樣，不少國中生一星期補習四天，每次2到
3小時，根本是稀鬆平常的事，不過當初北北基實施一網一本，為的是想
要減輕升學壓力，但看來似乎不然。而且最近全國教師會針對台北市國一
和國二學生的調查發現，國文科補習人數從每班平均3.4人變成每班5
.6人；英文則由每班16.1人增至18.5人；社會科、生物科的補
習人數也增加。只有數學科的補習人數減少，全教會認為，一綱一本實行
後，北市國中生補習情形不但未減緩，反而增加。要求台北市重新評估一
綱一本政策。對於全教會的說法，北市教育局副局長林騰蛟則回應，教科
書多本選一本才上路沒有多久，要經過一段時間，政策才會看得出成果。
而一綱一本不可能會讓壓力完全消失，但確實可減輕部分學生的課業壓力
。
