雖然中國海協會長陳雲林，今天一早就飛返北京，但是在行政院前靜坐抗
議的大學生和教授，一直堅持不肯離開，警方剛剛已經展開強行抬離動作
，天色已經黑了，現場的氣氛很緊張。在親綠教授的帶領下，昨天先遊行
再轉往行政院前靜坐抗議的學生，用力的手勾著手，大家連在一起，對抗
警方的抬離行動。這群學生和老師的靜坐，主要是抗議陳雲林來訪期間，
警方執法不當與侵害人權。就在剛才，警方以師生靜坐已超過一天的理由
，決定強行抬離學生，面對警方的強制行動，靜坐學生不斷高喊著「和平
」「和平」，意志很堅持，前教育部主秘莊國榮，今天也已經加入現場靜
坐行列。雖然中國海協會長陳雲林，今天一早就飛返北京，但是在行政院
前靜坐抗議的大學生和教授，一直堅持不肯離開，警方剛剛已經展開強行
抬離動作，天色已經黑了，現場的氣氛很緊張。在親綠教授的帶領下，昨
天先遊行再轉往行政院前靜坐抗議的學生，用力的手勾著手，大家連在一
起，對抗警方的抬離行動。這群學生和老師的靜坐，主要是抗議陳雲林來
訪期間，警方執法不當與侵害人權。就在剛才，警方以師生靜坐已超過一
天的理由，決定強行抬離學生，面對警方的強制行動，靜坐學生不斷高喊
著「和平」「和平」，意志很堅持，前教育部主秘莊國榮，今天也已經加
入現場靜坐行列。雖然中國海協會長陳雲林，今天一早就飛返北京，但是
在行政院前靜坐抗議的大學生和教授，一直堅持不肯離開，警方剛剛已經
展開強行抬離動作，天色已經黑了，現場的氣氛很緊張。在親綠教授的帶
領下，昨天先遊行再轉往行政院前靜坐抗議的學生，用力的手勾著手，大
家連在一起，對抗警方的抬離行動。這群學生和老師的靜坐，主要是抗議
陳雲林來訪期間，警方執法不當與侵害人權。就在剛才，警方以師生靜坐
已超過一天的理由，決定強行抬離學生，面對警方的強制行動，靜坐學生
不斷高喊著「和平」「和平」，意志很堅持，前教育部主秘莊國榮，今天
也已經加入現場靜坐行列。雖然中國海協會長陳雲林，今天一早就飛返北
京，但是在行政院前靜坐抗議的大學生和教授，一直堅持不肯離開，警方
剛剛已經展開強行抬離動作，天色已經黑了，現場的氣氛很緊張。在親綠
教授的帶領下，昨天先遊行再轉往行政院前靜坐抗議的學生，用力的手勾
著手，大家連在一起，對抗警方的抬離行動。這群學生和老師的靜坐，主
要是抗議陳雲林來訪期間，警方執法不當與侵害人權。就在剛才，警方以
師生靜坐已超過一天的理由，決定強行抬離學生，面對警方的強制行動，
靜坐學生不斷高喊著「和平」「和平」，意志很堅持，前教育部主秘莊國
榮，今天也已經加入現場靜坐行列。
