滿頭白髮，即將年滿72歲的艾希肯納吉，神情專注地指揮雪梨愛樂交響
樂團練習。對於這個成立76年，號稱澳洲最佳交響樂團的團體，艾希肯
納吉最大的希望，就是帶著這批團員走出去，讓全球樂迷近距離欣賞他們
的演出。指揮家艾希肯納吉：再沒有比這更好的事了，所以我們很高興，
能盡可能多去一些地方。艾希肯納吉和雪梨愛樂的緣分，可以追溯到19
60年代。當時的他的專長是鋼琴獨奏，為了經常出國和各地樂團合作，
他選擇離開出生長大的俄羅斯，這麼一走就是三十年。指揮家艾希肯納吉
：不是開玩笑的，那是個蘇維埃共產國家呢！但現在我會回去，有時兩年
一次，有時每年都回去。除了青少年時期就得過國際鋼琴獨奏大獎，成年
之後轉向交響樂團指揮，依舊是各大獎項的常客，包括最佳樂器獨奏、最
佳室內樂等等，總共拿下六座葛萊美獎。記者徐家仁報導滿頭白髮，即將
年滿72歲的艾希肯納吉，神情專注地指揮雪梨愛樂交響樂團練習。對於
這個成立76年，號稱澳洲最佳交響樂團的團體，艾希肯納吉最大的希望
，就是帶著這批團員走出去，讓全球樂迷近距離欣賞他們的演出。指揮家
艾希肯納吉：再沒有比這更好的事了，所以我們很高興，能盡可能多去一
些地方。艾希肯納吉和雪梨愛樂的緣分，可以追溯到1960年代。當時
的他的專長是鋼琴獨奏，為了經常出國和各地樂團合作，他選擇離開出生
長大的俄羅斯，這麼一走就是三十年。指揮家艾希肯納吉：不是開玩笑的
，那是個蘇維埃共產國家呢！但現在我會回去，有時兩年一次，有時每年
都回去。除了青少年時期就得過國際鋼琴獨奏大獎，成年之後轉向交響樂
團指揮，依舊是各大獎項的常客，包括最佳樂器獨奏、最佳室內樂等等，
總共拿下六座葛萊美獎。記者徐家仁報導滿頭白髮，即將年滿72歲的艾
希肯納吉，神情專注地指揮雪梨愛樂交響樂團練習。對於這個成立76年
，號稱澳洲最佳交響樂團的團體，艾希肯納吉最大的希望，就是帶著這批
團員走出去，讓全球樂迷近距離欣賞他們的演出。指揮家艾希肯納吉：再
沒有比這更好的事了，所以我們很高興，能盡可能多去一些地方。艾希肯
納吉和雪梨愛樂的緣分，可以追溯到1960年代。當時的他的專長是鋼
琴獨奏，為了經常出國和各地樂團合作，他選擇離開出生長大的俄羅斯，
這麼一走就是三十年。指揮家艾希肯納吉：不是開玩笑的，那是個蘇維埃
共產國家呢！但現在我會回去，有時兩年一次，有時每年都回去。除了青
少年時期就得過國際鋼琴獨奏大獎，成年之後轉向交響樂團指揮，依舊是
各大獎項的常客，包括最佳樂器獨奏、最佳室內樂等等，總共拿下六座葛
萊美獎。記者徐家仁報導滿頭白髮，即將年滿72歲的艾希肯納吉，神情
專注地指揮雪梨愛樂交響樂團練習。對於這個成立76年，號稱澳洲最佳
交響樂團的團體，艾希肯納吉最大的希望，就是帶著這批團員走出去，讓
全球樂迷近距離欣賞他們的演出。指揮家艾希肯納吉：再沒有比這更好的
事了，所以我們很高興，能盡可能多去一些地方。艾希肯納吉和雪梨愛樂
的緣分，可以追溯到1960年代。當時的他的專長是鋼琴獨奏，為了經
常出國和各地樂團合作，他選擇離開出生長大的俄羅斯，這麼一走就是三
十年。指揮家艾希肯納吉：不是開玩笑的，那是個蘇維埃共產國家呢！但
現在我會回去，有時兩年一次，有時每年都回去。除了青少年時期就得過
國際鋼琴獨奏大獎，成年之後轉向交響樂團指揮，依舊是各大獎項的常客
，包括最佳樂器獨奏、最佳室內樂等等，總共拿下六座葛萊美獎。記者徐
家仁報導滿頭白髮，即將年滿72歲的艾希肯納吉，神情專注地指揮雪梨
愛樂交響樂團練習。對於這個成立76年，號稱澳洲最佳交響樂團的團體
，艾希肯納吉最大的希望，就是帶著這批團員走出去，讓全球樂迷近距離
欣賞他們的演出。指揮家艾希肯納吉：再沒有比這更好的事了，所以我們
很高興，能盡可能多去一些地方。艾希肯納吉和雪梨愛樂的緣分，可以追
溯到1960年代。當時的他的專長是鋼琴獨奏，為了經常出國和各地樂
團合作，他選擇離開出生長大的俄羅斯，這麼一走就是三十年。指揮家艾
希肯納吉：不是開玩笑的，那是個蘇維埃共產國家呢！但現在我會回去，
有時兩年一次，有時每年都回去。除了青少年時期就得過國際鋼琴獨奏大
獎，成年之後轉向交響樂團指揮，依舊是各大獎項的常客，包括最佳樂器
獨奏、最佳室內樂等等，總共拿下六座葛萊美獎。記者徐家仁報導滿頭白
髮，即將年滿72歲的艾希肯納吉，神情專注地指揮雪梨愛樂交響樂團練
習。對於這個成立76年，號稱澳洲最佳交響樂團的團體，艾希肯納吉最
大的希望，就是帶著這批團員走出去，讓全球樂迷近距離欣賞他們的演出
。指揮家艾希肯納吉：再沒有比這更好的事了，所以我們很高興，能盡可
能多去一些地方。艾希肯納吉和雪梨愛樂的緣分，可以追溯到1960年
代。當時的他的專長是鋼琴獨奏，為了經常出國和各地樂團合作，他選擇
離開出生長大的俄羅斯，這麼一走就是三十年。指揮家艾希肯納吉：不是
開玩笑的，那是個蘇維埃共產國家呢！但現在我會回去，有時兩年一次，
有時每年都回去。除了青少年時期就得過國際鋼琴獨奏大獎，成年之後轉
向交響樂團指揮，依舊是各大獎項的常客，包括最佳樂器獨奏、最佳室內
樂等等，總共拿下六座葛萊美獎。記者徐家仁報導滿頭白髮，即將年滿7
2歲的艾希肯納吉，神情專注地指揮雪梨愛樂交響樂團練習。對於這個成
立76年，號稱澳洲最佳交響樂團的團體，艾希肯納吉最大的希望，就是
帶著這批團員走出去，讓全球樂迷近距離欣賞他們的演出。指揮家艾希肯
納吉：再沒有比這更好的事了，所以我們很高興，能盡可能多去一些地方
。艾希肯納吉和雪梨愛樂的緣分，可以追溯到1960年代。當時的他的
專長是鋼琴獨奏，為了經常出國和各地樂團合作，他選擇離開出生長大的
俄羅斯，這麼一走就是三十年。指揮家艾希肯納吉：不是開玩笑的，那是
個蘇維埃共產國家呢！但現在我會回去，有時兩年一次，有時每年都回去
。除了青少年時期就得過國際鋼琴獨奏大獎，成年之後轉向交響樂團指揮
，依舊是各大獎項的常客，包括最佳樂器獨奏、最佳室內樂等等，總共拿
下六座葛萊美獎。記者徐家仁報導滿頭白髮，即將年滿72歲的艾希肯納
吉，神情專注地指揮雪梨愛樂交響樂團練習。對於這個成立76年，號稱
澳洲最佳交響樂團的團體，艾希肯納吉最大的希望，就是帶著這批團員走
出去，讓全球樂迷近距離欣賞他們的演出。指揮家艾希肯納吉：再沒有比
這更好的事了，所以我們很高興，能盡可能多去一些地方。艾希肯納吉和
雪梨愛樂的緣分，可以追溯到1960年代。當時的他的專長是鋼琴獨奏
，為了經常出國和各地樂團合作，他選擇離開出生長大的俄羅斯，這麼一
走就是三十年。指揮家艾希肯納吉：不是開玩笑的，那是個蘇維埃共產國
家呢！但現在我會回去，有時兩年一次，有時每年都回去。除了青少年時
期就得過國際鋼琴獨奏大獎，成年之後轉向交響樂團指揮，依舊是各大獎
項的常客，包括最佳樂器獨奏、最佳室內樂等等，總共拿下六座葛萊美獎
。記者徐家仁報導
