要娶到魯凱族的美嬌娘，新郎得先經過搶婚這一關。經過重重難關，男士
們跳起勇士舞，新娘站上高高的鞦韆架，盪得越高，未來的婚姻就越幸福
，浪漫神聖的誓約，傳統的部落婚禮，現在就算你不是原住民，也有機會
體驗，觀光局推出多款部落婚禮套裝旅遊，連外國人也心動。點燃生命之
火，打屁股的成年禮，再喝下合杯小米酒，喜宴菜就是山豬肉和米糕，已
經有數十對新人，計畫要在部落裡完成終身大事，吸引外國新人來台，北
海岸風景區，富基漁港、龍洞公園成為婚紗熱門景點，在觀光局有心規劃
之下，打開國際婚紗市場。光是北海岸風景區，一年吸引150到200
對新人，帶來額外的數百萬觀光收入，辦婚禮兼觀光的方式，替台灣觀光
收入帶來新商機。要娶到魯凱族的美嬌娘，新郎得先經過搶婚這一關。經
過重重難關，男士們跳起勇士舞，新娘站上高高的鞦韆架，盪得越高，未
來的婚姻就越幸福，浪漫神聖的誓約，傳統的部落婚禮，現在就算你不是
原住民，也有機會體驗，觀光局推出多款部落婚禮套裝旅遊，連外國人也
心動。點燃生命之火，打屁股的成年禮，再喝下合杯小米酒，喜宴菜就是
山豬肉和米糕，已經有數十對新人，計畫要在部落裡完成終身大事，吸引
外國新人來台，北海岸風景區，富基漁港、龍洞公園成為婚紗熱門景點，
在觀光局有心規劃之下，打開國際婚紗市場。光是北海岸風景區，一年吸
引150到200對新人，帶來額外的數百萬觀光收入，辦婚禮兼觀光的
方式，替台灣觀光收入帶來新商機。要娶到魯凱族的美嬌娘，新郎得先經
過搶婚這一關。經過重重難關，男士們跳起勇士舞，新娘站上高高的鞦韆
架，盪得越高，未來的婚姻就越幸福，浪漫神聖的誓約，傳統的部落婚禮
，現在就算你不是原住民，也有機會體驗，觀光局推出多款部落婚禮套裝
旅遊，連外國人也心動。點燃生命之火，打屁股的成年禮，再喝下合杯小
米酒，喜宴菜就是山豬肉和米糕，已經有數十對新人，計畫要在部落裡完
成終身大事，吸引外國新人來台，北海岸風景區，富基漁港、龍洞公園成
為婚紗熱門景點，在觀光局有心規劃之下，打開國際婚紗市場。光是北海
岸風景區，一年吸引150到200對新人，帶來額外的數百萬觀光收入
，辦婚禮兼觀光的方式，替台灣觀光收入帶來新商機。要娶到魯凱族的美
嬌娘，新郎得先經過搶婚這一關。經過重重難關，男士們跳起勇士舞，新
娘站上高高的鞦韆架，盪得越高，未來的婚姻就越幸福，浪漫神聖的誓約
，傳統的部落婚禮，現在就算你不是原住民，也有機會體驗，觀光局推出
多款部落婚禮套裝旅遊，連外國人也心動。點燃生命之火，打屁股的成年
禮，再喝下合杯小米酒，喜宴菜就是山豬肉和米糕，已經有數十對新人，
計畫要在部落裡完成終身大事，吸引外國新人來台，北海岸風景區，富基
漁港、龍洞公園成為婚紗熱門景點，在觀光局有心規劃之下，打開國際婚
紗市場。光是北海岸風景區，一年吸引150到200對新人，帶來額外
的數百萬觀光收入，辦婚禮兼觀光的方式，替台灣觀光收入帶來新商機。
