全球媒體與獨立製片年度盛會，世界公視大展，今天下午在高雄市開幕，
三天活動，除了放映精選來自8個國家，9部精采影片，也邀請其中兩部
影片導演，與民眾分享拍片構想，第一天的開幕場，一票難求。砲火不停
的時代，一段二次大戰期間最具爭議的攻擊行動，德國耗資台幣將近5億
元，把轟炸德勒斯登的歷史事件重視，這部影片，7號傍晚在高雄市首映
，現場一票難求。這是世界公視大展，第二年在台灣舉辦、挑選的九部影
片之一，除了德國的戰爭鉅片，三天活動總共有9部來自英國、加拿大等
國，得獎無數的記錄片，其中包括獨立製片，或由當地公共電視自行製作
，活動也邀請兩名導演座談，與民眾分享國外公視製片的情形。除了高雄
，第二屆世界公視大展也將在12月初到台北，將世界優質節目，分享給
更多民眾。記者王介村孟昭權高雄報導全球媒體與獨立製片年度盛會，世
界公視大展，今天下午在高雄市開幕，三天活動，除了放映精選來自8個
國家，9部精采影片，也邀請其中兩部影片導演，與民眾分享拍片構想，
第一天的開幕場，一票難求。砲火不停的時代，一段二次大戰期間最具爭
議的攻擊行動，德國耗資台幣將近5億元，把轟炸德勒斯登的歷史事件重
視，這部影片，7號傍晚在高雄市首映，現場一票難求。這是世界公視大
展，第二年在台灣舉辦、挑選的九部影片之一，除了德國的戰爭鉅片，三
天活動總共有9部來自英國、加拿大等國，得獎無數的記錄片，其中包括
獨立製片，或由當地公共電視自行製作，活動也邀請兩名導演座談，與民
眾分享國外公視製片的情形。除了高雄，第二屆世界公視大展也將在12
月初到台北，將世界優質節目，分享給更多民眾。記者王介村孟昭權高雄
報導全球媒體與獨立製片年度盛會，世界公視大展，今天下午在高雄市開
幕，三天活動，除了放映精選來自8個國家，9部精采影片，也邀請其中
兩部影片導演，與民眾分享拍片構想，第一天的開幕場，一票難求。砲火
不停的時代，一段二次大戰期間最具爭議的攻擊行動，德國耗資台幣將近
5億元，把轟炸德勒斯登的歷史事件重視，這部影片，7號傍晚在高雄市
首映，現場一票難求。這是世界公視大展，第二年在台灣舉辦、挑選的九
部影片之一，除了德國的戰爭鉅片，三天活動總共有9部來自英國、加拿
大等國，得獎無數的記錄片，其中包括獨立製片，或由當地公共電視自行
製作，活動也邀請兩名導演座談，與民眾分享國外公視製片的情形。除了
高雄，第二屆世界公視大展也將在12月初到台北，將世界優質節目，分
享給更多民眾。記者王介村孟昭權高雄報導全球媒體與獨立製片年度盛會
，世界公視大展，今天下午在高雄市開幕，三天活動，除了放映精選來自
8個國家，9部精采影片，也邀請其中兩部影片導演，與民眾分享拍片構
想，第一天的開幕場，一票難求。砲火不停的時代，一段二次大戰期間最
具爭議的攻擊行動，德國耗資台幣將近5億元，把轟炸德勒斯登的歷史事
件重視，這部影片，7號傍晚在高雄市首映，現場一票難求。這是世界公
視大展，第二年在台灣舉辦、挑選的九部影片之一，除了德國的戰爭鉅片
，三天活動總共有9部來自英國、加拿大等國，得獎無數的記錄片，其中
包括獨立製片，或由當地公共電視自行製作，活動也邀請兩名導演座談，
與民眾分享國外公視製片的情形。除了高雄，第二屆世界公視大展也將在
12月初到台北，將世界優質節目，分享給更多民眾。記者王介村孟昭權
高雄報導全球媒體與獨立製片年度盛會，世界公視大展，今天下午在高雄
市開幕，三天活動，除了放映精選來自8個國家，9部精采影片，也邀請
其中兩部影片導演，與民眾分享拍片構想，第一天的開幕場，一票難求。
砲火不停的時代，一段二次大戰期間最具爭議的攻擊行動，德國耗資台幣
將近5億元，把轟炸德勒斯登的歷史事件重視，這部影片，7號傍晚在高
雄市首映，現場一票難求。這是世界公視大展，第二年在台灣舉辦、挑選
的九部影片之一，除了德國的戰爭鉅片，三天活動總共有9部來自英國、
加拿大等國，得獎無數的記錄片，其中包括獨立製片，或由當地公共電視
自行製作，活動也邀請兩名導演座談，與民眾分享國外公視製片的情形。
除了高雄，第二屆世界公視大展也將在12月初到台北，將世界優質節目
，分享給更多民眾。記者王介村孟昭權高雄報導
