台灣旅客一段快樂的中國行，就在往蘇州蠶絲廠的路上變了調。周姓地陪
用恐嚇的口吻逼迫團員買蠶絲被，其中有人假裝拍窗外風景，機警的錄下
整段威脅的過程。平頭男子就是周姓地陪，由於語帶威脅，這群來自彰化
的退休公教人員一致團結不肯下車，就被軟禁在車上，沒水沒空調，老人
家憋不住想上廁所，最後還被硬推回車上。回到台灣，說起這段經過，驚
恐還是寫在臉上。回到自己的土地上才敢大聲，用口號要求馬總統重視這
個問題，面對日益頻繁的兩岸交流，台中市旅行公會指出，唯一幫得上忙
的，還是「自己人」。為了避免快樂行變成驚魂記，建議民眾出團前就要
慎選「旅行團」，千萬別貪便宜，如果真的遇上糾紛，盡可能蒐證保留證
據，畢竟人在他鄉，還是最好不要正面衝突。台灣旅客一段快樂的中國行
，就在往蘇州蠶絲廠的路上變了調。周姓地陪用恐嚇的口吻逼迫團員買蠶
絲被，其中有人假裝拍窗外風景，機警的錄下整段威脅的過程。平頭男子
就是周姓地陪，由於語帶威脅，這群來自彰化的退休公教人員一致團結不
肯下車，就被軟禁在車上，沒水沒空調，老人家憋不住想上廁所，最後還
被硬推回車上。回到台灣，說起這段經過，驚恐還是寫在臉上。回到自己
的土地上才敢大聲，用口號要求馬總統重視這個問題，面對日益頻繁的兩
岸交流，台中市旅行公會指出，唯一幫得上忙的，還是「自己人」。為了
避免快樂行變成驚魂記，建議民眾出團前就要慎選「旅行團」，千萬別貪
便宜，如果真的遇上糾紛，盡可能蒐證保留證據，畢竟人在他鄉，還是最
好不要正面衝突。台灣旅客一段快樂的中國行，就在往蘇州蠶絲廠的路上
變了調。周姓地陪用恐嚇的口吻逼迫團員買蠶絲被，其中有人假裝拍窗外
風景，機警的錄下整段威脅的過程。平頭男子就是周姓地陪，由於語帶威
脅，這群來自彰化的退休公教人員一致團結不肯下車，就被軟禁在車上，
沒水沒空調，老人家憋不住想上廁所，最後還被硬推回車上。回到台灣，
說起這段經過，驚恐還是寫在臉上。回到自己的土地上才敢大聲，用口號
要求馬總統重視這個問題，面對日益頻繁的兩岸交流，台中市旅行公會指
出，唯一幫得上忙的，還是「自己人」。為了避免快樂行變成驚魂記，建
議民眾出團前就要慎選「旅行團」，千萬別貪便宜，如果真的遇上糾紛，
盡可能蒐證保留證據，畢竟人在他鄉，還是最好不要正面衝突。台灣旅客
一段快樂的中國行，就在往蘇州蠶絲廠的路上變了調。周姓地陪用恐嚇的
口吻逼迫團員買蠶絲被，其中有人假裝拍窗外風景，機警的錄下整段威脅
的過程。平頭男子就是周姓地陪，由於語帶威脅，這群來自彰化的退休公
教人員一致團結不肯下車，就被軟禁在車上，沒水沒空調，老人家憋不住
想上廁所，最後還被硬推回車上。回到台灣，說起這段經過，驚恐還是寫
在臉上。回到自己的土地上才敢大聲，用口號要求馬總統重視這個問題，
面對日益頻繁的兩岸交流，台中市旅行公會指出，唯一幫得上忙的，還是
「自己人」。為了避免快樂行變成驚魂記，建議民眾出團前就要慎選「旅
行團」，千萬別貪便宜，如果真的遇上糾紛，盡可能蒐證保留證據，畢竟
人在他鄉，還是最好不要正面衝突。台灣旅客一段快樂的中國行，就在往
蘇州蠶絲廠的路上變了調。周姓地陪用恐嚇的口吻逼迫團員買蠶絲被，其
中有人假裝拍窗外風景，機警的錄下整段威脅的過程。平頭男子就是周姓
地陪，由於語帶威脅，這群來自彰化的退休公教人員一致團結不肯下車，
就被軟禁在車上，沒水沒空調，老人家憋不住想上廁所，最後還被硬推回
車上。回到台灣，說起這段經過，驚恐還是寫在臉上。回到自己的土地上
才敢大聲，用口號要求馬總統重視這個問題，面對日益頻繁的兩岸交流，
台中市旅行公會指出，唯一幫得上忙的，還是「自己人」。為了避免快樂
行變成驚魂記，建議民眾出團前就要慎選「旅行團」，千萬別貪便宜，如
果真的遇上糾紛，盡可能蒐證保留證據，畢竟人在他鄉，還是最好不要正
面衝突。台灣旅客一段快樂的中國行，就在往蘇州蠶絲廠的路上變了調。
周姓地陪用恐嚇的口吻逼迫團員買蠶絲被，其中有人假裝拍窗外風景，機
警的錄下整段威脅的過程。平頭男子就是周姓地陪，由於語帶威脅，這群
來自彰化的退休公教人員一致團結不肯下車，就被軟禁在車上，沒水沒空
調，老人家憋不住想上廁所，最後還被硬推回車上。回到台灣，說起這段
經過，驚恐還是寫在臉上。回到自己的土地上才敢大聲，用口號要求馬總
統重視這個問題，面對日益頻繁的兩岸交流，台中市旅行公會指出，唯一
幫得上忙的，還是「自己人」。為了避免快樂行變成驚魂記，建議民眾出
團前就要慎選「旅行團」，千萬別貪便宜，如果真的遇上糾紛，盡可能蒐
證保留證據，畢竟人在他鄉，還是最好不要正面衝突。
