雲林縣長蘇治芬涉嫌收賄被收押，她不認罪，絕食抗議司法，已經三天，
沒吃東西連水也沒喝,滴水未進。民進黨主席蔡英文下午已南下去看視蘇
治芬，來看稍早前的報導這是蘇治芬遭羈押之後，上囚車前最後一次露臉
，她高舉銬著手銬的雙手，無言抗議，而她被檢方帶出家門的那一刻起，
她就絕食，直到現在進入雲林二監，仍然拒絕任何食物。獄方擔心她的身
體多次勸告，但蘇治芬意志堅定，堅決要絕食抗議，不滿司法不公，蘇治
芬的支持者晚間舉辦祈福晚會，手持百合花抗議司法不公，不過，針對質
疑，檢察長說了重話檢察長說他們領的是國家薪水，辦法不偏藍綠沒有預
設立場，整個垃圾廠行賄案，去年六月就開始調查，已經押了三名包商，
傳了四名官員，在拘提縣長蘇治芬之後，偵辦進入尾聲，最快下星期偵結
後起訴。雲林縣長蘇治芬涉嫌收賄被收押，她不認罪，絕食抗議司法，已
經三天，沒吃東西連水也沒喝,滴水未進。民進黨主席蔡英文下午已南下
去看視蘇治芬，來看稍早前的報導這是蘇治芬遭羈押之後，上囚車前最後
一次露臉，她高舉銬著手銬的雙手，無言抗議，而她被檢方帶出家門的那
一刻起，她就絕食，直到現在進入雲林二監，仍然拒絕任何食物。獄方擔
心她的身體多次勸告，但蘇治芬意志堅定，堅決要絕食抗議，不滿司法不
公，蘇治芬的支持者晚間舉辦祈福晚會，手持百合花抗議司法不公，不過
，針對質疑，檢察長說了重話檢察長說他們領的是國家薪水，辦法不偏藍
綠沒有預設立場，整個垃圾廠行賄案，去年六月就開始調查，已經押了三
名包商，傳了四名官員，在拘提縣長蘇治芬之後，偵辦進入尾聲，最快下
星期偵結後起訴。雲林縣長蘇治芬涉嫌收賄被收押，她不認罪，絕食抗議
司法，已經三天，沒吃東西連水也沒喝,滴水未進。民進黨主席蔡英文下
午已南下去看視蘇治芬，來看稍早前的報導這是蘇治芬遭羈押之後，上囚
車前最後一次露臉，她高舉銬著手銬的雙手，無言抗議，而她被檢方帶出
家門的那一刻起，她就絕食，直到現在進入雲林二監，仍然拒絕任何食物
。獄方擔心她的身體多次勸告，但蘇治芬意志堅定，堅決要絕食抗議，不
滿司法不公，蘇治芬的支持者晚間舉辦祈福晚會，手持百合花抗議司法不
公，不過，針對質疑，檢察長說了重話檢察長說他們領的是國家薪水，辦
法不偏藍綠沒有預設立場，整個垃圾廠行賄案，去年六月就開始調查，已
經押了三名包商，傳了四名官員，在拘提縣長蘇治芬之後，偵辦進入尾聲
，最快下星期偵結後起訴。
