國際貨幣基金IMF公布最新的成長預測，美國和歐元地區都將出現負成
長，中國跟包括台灣在內的亞洲四小龍也不樂觀。IMF在今年10月發
表全球經濟展望之後，美東時間這個月6號提出最新的修正版本，大幅向
下修正全球以及各主要國家的經濟成長率預測。IMF首席經濟學家布蘭
卡：需求大幅下降，先進國家需求的降幅遠高於我們過去幾個月的預期。
第二個原因就是新興國家信用狀況急速惡化。IMF指出，2009年除
了全球經濟成長率，從原先預估的百分之3降為百分之2，美國和歐元區
的經濟成整預測，都從正的變成負的。面對經濟衰退，歐洲央行和英國的
英格蘭銀行，不約而同宣布大幅調降利率。至於以歐美為主要出口市場的
中國和亞洲四小龍，2009年的預估經濟成長率同樣向下修正。中國社
科院金融所研究員易憲容：進出口企業訂單下降，這種情況下，這些勞動
密集產業、中小企業，他會出現倒閉出現減少員工的情況。中國失業移民
工張志揚：回家不了，他難；出來找不著工作，他難；說是...這些人
啊..都難！IMF預估的中國經濟成長從9.3，降為接近警戒值的百
分之8.5，四小龍降幅更大，從3.2向下修正到2.1，台灣這次沒
有在新修正的版本中被點名，但比照四小龍的降幅，以及IMF原先預估
的成長率只有百分之2.5，明年的經濟成長，恐怕遠不如政府各部門所
提出的百分之五或百分之四。記者徐家仁報導國際貨幣基金IMF公布最
新的成長預測，美國和歐元地區都將出現負成長，中國跟包括台灣在內的
亞洲四小龍也不樂觀。IMF在今年10月發表全球經濟展望之後，美東
時間這個月6號提出最新的修正版本，大幅向下修正全球以及各主要國家
的經濟成長率預測。IMF首席經濟學家布蘭卡：需求大幅下降，先進國
家需求的降幅遠高於我們過去幾個月的預期。第二個原因就是新興國家信
用狀況急速惡化。IMF指出，2009年除了全球經濟成長率，從原先
預估的百分之3降為百分之2，美國和歐元區的經濟成整預測，都從正的
變成負的。面對經濟衰退，歐洲央行和英國的英格蘭銀行，不約而同宣布
大幅調降利率。至於以歐美為主要出口市場的中國和亞洲四小龍，200
9年的預估經濟成長率同樣向下修正。中國社科院金融所研究員易憲容：
進出口企業訂單下降，這種情況下，這些勞動密集產業、中小企業，他會
出現倒閉出現減少員工的情況。中國失業移民工張志揚：回家不了，他難
；出來找不著工作，他難；說是...這些人啊..都難！IMF預估的
中國經濟成長從9.3，降為接近警戒值的百分之8.5，四小龍降幅更
大，從3.2向下修正到2.1，台灣這次沒有在新修正的版本中被點名
，但比照四小龍的降幅，以及IMF原先預估的成長率只有百分之2.5
，明年的經濟成長，恐怕遠不如政府各部門所提出的百分之五或百分之四
。記者徐家仁報導國際貨幣基金IMF公布最新的成長預測，美國和歐元
地區都將出現負成長，中國跟包括台灣在內的亞洲四小龍也不樂觀。IM
F在今年10月發表全球經濟展望之後，美東時間這個月6號提出最新的
修正版本，大幅向下修正全球以及各主要國家的經濟成長率預測。IMF
首席經濟學家布蘭卡：需求大幅下降，先進國家需求的降幅遠高於我們過
去幾個月的預期。第二個原因就是新興國家信用狀況急速惡化。IMF指
出，2009年除了全球經濟成長率，從原先預估的百分之3降為百分之
2，美國和歐元區的經濟成整預測，都從正的變成負的。面對經濟衰退，
歐洲央行和英國的英格蘭銀行，不約而同宣布大幅調降利率。至於以歐美
為主要出口市場的中國和亞洲四小龍，2009年的預估經濟成長率同樣
向下修正。中國社科院金融所研究員易憲容：進出口企業訂單下降，這種
情況下，這些勞動密集產業、中小企業，他會出現倒閉出現減少員工的情
況。中國失業移民工張志揚：回家不了，他難；出來找不著工作，他難；
說是...這些人啊..都難！IMF預估的中國經濟成長從9.3，降
為接近警戒值的百分之8.5，四小龍降幅更大，從3.2向下修正到2
.1，台灣這次沒有在新修正的版本中被點名，但比照四小龍的降幅，以
及IMF原先預估的成長率只有百分之2.5，明年的經濟成長，恐怕遠
不如政府各部門所提出的百分之五或百分之四。記者徐家仁報導國際貨幣
基金IMF公布最新的成長預測，美國和歐元地區都將出現負成長，中國
跟包括台灣在內的亞洲四小龍也不樂觀。IMF在今年10月發表全球經
濟展望之後，美東時間這個月6號提出最新的修正版本，大幅向下修正全
球以及各主要國家的經濟成長率預測。IMF首席經濟學家布蘭卡：需求
大幅下降，先進國家需求的降幅遠高於我們過去幾個月的預期。第二個原
因就是新興國家信用狀況急速惡化。IMF指出，2009年除了全球經
濟成長率，從原先預估的百分之3降為百分之2，美國和歐元區的經濟成
整預測，都從正的變成負的。面對經濟衰退，歐洲央行和英國的英格蘭銀
行，不約而同宣布大幅調降利率。至於以歐美為主要出口市場的中國和亞
洲四小龍，2009年的預估經濟成長率同樣向下修正。中國社科院金融
所研究員易憲容：進出口企業訂單下降，這種情況下，這些勞動密集產業
、中小企業，他會出現倒閉出現減少員工的情況。中國失業移民工張志揚
：回家不了，他難；出來找不著工作，他難；說是...這些人啊..都
難！IMF預估的中國經濟成長從9.3，降為接近警戒值的百分之8.
5，四小龍降幅更大，從3.2向下修正到2.1，台灣這次沒有在新修
正的版本中被點名，但比照四小龍的降幅，以及IMF原先預估的成長率
只有百分之2.5，明年的經濟成長，恐怕遠不如政府各部門所提出的百
分之五或百分之四。記者徐家仁報導國際貨幣基金IMF公布最新的成長
預測，美國和歐元地區都將出現負成長，中國跟包括台灣在內的亞洲四小
龍也不樂觀。IMF在今年10月發表全球經濟展望之後，美東時間這個
月6號提出最新的修正版本，大幅向下修正全球以及各主要國家的經濟成
長率預測。IMF首席經濟學家布蘭卡：需求大幅下降，先進國家需求的
降幅遠高於我們過去幾個月的預期。第二個原因就是新興國家信用狀況急
速惡化。IMF指出，2009年除了全球經濟成長率，從原先預估的百
分之3降為百分之2，美國和歐元區的經濟成整預測，都從正的變成負的
。面對經濟衰退，歐洲央行和英國的英格蘭銀行，不約而同宣布大幅調降
利率。至於以歐美為主要出口市場的中國和亞洲四小龍，2009年的預
估經濟成長率同樣向下修正。中國社科院金融所研究員易憲容：進出口企
業訂單下降，這種情況下，這些勞動密集產業、中小企業，他會出現倒閉
出現減少員工的情況。中國失業移民工張志揚：回家不了，他難；出來找
不著工作，他難；說是...這些人啊..都難！IMF預估的中國經濟
成長從9.3，降為接近警戒值的百分之8.5，四小龍降幅更大，從3
.2向下修正到2.1，台灣這次沒有在新修正的版本中被點名，但比照
四小龍的降幅，以及IMF原先預估的成長率只有百分之2.5，明年的
經濟成長，恐怕遠不如政府各部門所提出的百分之五或百分之四。記者徐
家仁報導國際貨幣基金IMF公布最新的成長預測，美國和歐元地區都將
出現負成長，中國跟包括台灣在內的亞洲四小龍也不樂觀。IMF在今年
10月發表全球經濟展望之後，美東時間這個月6號提出最新的修正版本
，大幅向下修正全球以及各主要國家的經濟成長率預測。IMF首席經濟
學家布蘭卡：需求大幅下降，先進國家需求的降幅遠高於我們過去幾個月
的預期。第二個原因就是新興國家信用狀況急速惡化。IMF指出，20
09年除了全球經濟成長率，從原先預估的百分之3降為百分之2，美國
和歐元區的經濟成整預測，都從正的變成負的。面對經濟衰退，歐洲央行
和英國的英格蘭銀行，不約而同宣布大幅調降利率。至於以歐美為主要出
口市場的中國和亞洲四小龍，2009年的預估經濟成長率同樣向下修正
。中國社科院金融所研究員易憲容：進出口企業訂單下降，這種情況下，
這些勞動密集產業、中小企業，他會出現倒閉出現減少員工的情況。中國
失業移民工張志揚：回家不了，他難；出來找不著工作，他難；說是..
.這些人啊..都難！IMF預估的中國經濟成長從9.3，降為接近警
戒值的百分之8.5，四小龍降幅更大，從3.2向下修正到2.1，台
灣這次沒有在新修正的版本中被點名，但比照四小龍的降幅，以及IMF
原先預估的成長率只有百分之2.5，明年的經濟成長，恐怕遠不如政府
各部門所提出的百分之五或百分之四。記者徐家仁報導國際貨幣基金IM
F公布最新的成長預測，美國和歐元地區都將出現負成長，中國跟包括台
灣在內的亞洲四小龍也不樂觀。IMF在今年10月發表全球經濟展望之
後，美東時間這個月6號提出最新的修正版本，大幅向下修正全球以及各
主要國家的經濟成長率預測。IMF首席經濟學家布蘭卡：需求大幅下降
，先進國家需求的降幅遠高於我們過去幾個月的預期。第二個原因就是新
興國家信用狀況急速惡化。IMF指出，2009年除了全球經濟成長率
，從原先預估的百分之3降為百分之2，美國和歐元區的經濟成整預測，
都從正的變成負的。面對經濟衰退，歐洲央行和英國的英格蘭銀行，不約
而同宣布大幅調降利率。至於以歐美為主要出口市場的中國和亞洲四小龍
，2009年的預估經濟成長率同樣向下修正。中國社科院金融所研究員
易憲容：進出口企業訂單下降，這種情況下，這些勞動密集產業、中小企
業，他會出現倒閉出現減少員工的情況。中國失業移民工張志揚：回家不
了，他難；出來找不著工作，他難；說是...這些人啊..都難！IM
F預估的中國經濟成長從9.3，降為接近警戒值的百分之8.5，四小
龍降幅更大，從3.2向下修正到2.1，台灣這次沒有在新修正的版本
中被點名，但比照四小龍的降幅，以及IMF原先預估的成長率只有百分
之2.5，明年的經濟成長，恐怕遠不如政府各部門所提出的百分之五或
百分之四。記者徐家仁報導國際貨幣基金IMF公布最新的成長預測，美
國和歐元地區都將出現負成長，中國跟包括台灣在內的亞洲四小龍也不樂
觀。IMF在今年10月發表全球經濟展望之後，美東時間這個月6號提
出最新的修正版本，大幅向下修正全球以及各主要國家的經濟成長率預測
。IMF首席經濟學家布蘭卡：需求大幅下降，先進國家需求的降幅遠高
於我們過去幾個月的預期。第二個原因就是新興國家信用狀況急速惡化。
IMF指出，2009年除了全球經濟成長率，從原先預估的百分之3降
為百分之2，美國和歐元區的經濟成整預測，都從正的變成負的。面對經
濟衰退，歐洲央行和英國的英格蘭銀行，不約而同宣布大幅調降利率。至
於以歐美為主要出口市場的中國和亞洲四小龍，2009年的預估經濟成
長率同樣向下修正。中國社科院金融所研究員易憲容：進出口企業訂單下
降，這種情況下，這些勞動密集產業、中小企業，他會出現倒閉出現減少
員工的情況。中國失業移民工張志揚：回家不了，他難；出來找不著工作
，他難；說是...這些人啊..都難！IMF預估的中國經濟成長從9
.3，降為接近警戒值的百分之8.5，四小龍降幅更大，從3.2向下
修正到2.1，台灣這次沒有在新修正的版本中被點名，但比照四小龍的
降幅，以及IMF原先預估的成長率只有百分之2.5，明年的經濟成長
，恐怕遠不如政府各部門所提出的百分之五或百分之四。記者徐家仁報導
國際貨幣基金IMF公布最新的成長預測，美國和歐元地區都將出現負成
長，中國跟包括台灣在內的亞洲四小龍也不樂觀。IMF在今年10月發
表全球經濟展望之後，美東時間這個月6號提出最新的修正版本，大幅向
下修正全球以及各主要國家的經濟成長率預測。IMF首席經濟學家布蘭
卡：需求大幅下降，先進國家需求的降幅遠高於我們過去幾個月的預期。
第二個原因就是新興國家信用狀況急速惡化。IMF指出，2009年除
了全球經濟成長率，從原先預估的百分之3降為百分之2，美國和歐元區
的經濟成整預測，都從正的變成負的。面對經濟衰退，歐洲央行和英國的
英格蘭銀行，不約而同宣布大幅調降利率。至於以歐美為主要出口市場的
中國和亞洲四小龍，2009年的預估經濟成長率同樣向下修正。中國社
科院金融所研究員易憲容：進出口企業訂單下降，這種情況下，這些勞動
密集產業、中小企業，他會出現倒閉出現減少員工的情況。中國失業移民
工張志揚：回家不了，他難；出來找不著工作，他難；說是...這些人
啊..都難！IMF預估的中國經濟成長從9.3，降為接近警戒值的百
分之8.5，四小龍降幅更大，從3.2向下修正到2.1，台灣這次沒
有在新修正的版本中被點名，但比照四小龍的降幅，以及IMF原先預估
的成長率只有百分之2.5，明年的經濟成長，恐怕遠不如政府各部門所
提出的百分之五或百分之四。記者徐家仁報導國際貨幣基金IMF公布最
新的成長預測，美國和歐元地區都將出現負成長，中國跟包括台灣在內的
亞洲四小龍也不樂觀。IMF在今年10月發表全球經濟展望之後，美東
時間這個月6號提出最新的修正版本，大幅向下修正全球以及各主要國家
的經濟成長率預測。IMF首席經濟學家布蘭卡：需求大幅下降，先進國
家需求的降幅遠高於我們過去幾個月的預期。第二個原因就是新興國家信
用狀況急速惡化。IMF指出，2009年除了全球經濟成長率，從原先
預估的百分之3降為百分之2，美國和歐元區的經濟成整預測，都從正的
變成負的。面對經濟衰退，歐洲央行和英國的英格蘭銀行，不約而同宣布
大幅調降利率。至於以歐美為主要出口市場的中國和亞洲四小龍，200
9年的預估經濟成長率同樣向下修正。中國社科院金融所研究員易憲容：
進出口企業訂單下降，這種情況下，這些勞動密集產業、中小企業，他會
出現倒閉出現減少員工的情況。中國失業移民工張志揚：回家不了，他難
；出來找不著工作，他難；說是...這些人啊..都難！IMF預估的
中國經濟成長從9.3，降為接近警戒值的百分之8.5，四小龍降幅更
大，從3.2向下修正到2.1，台灣這次沒有在新修正的版本中被點名
，但比照四小龍的降幅，以及IMF原先預估的成長率只有百分之2.5
，明年的經濟成長，恐怕遠不如政府各部門所提出的百分之五或百分之四
。記者徐家仁報導
