西班牙的鬥牛運動名聞世界，但也因為必須在場上屠殺牛隻，常常讓部分
觀眾覺得反感，現在這個問題獲得了解決，因為有一群瘋狂的鬥牛士，選
擇以體操的翻滾招式，對付牛隻的犄角。西班牙的酒鄉LaRioja，
不僅有著醇美的葡萄酒可以喝，還有一項既刺激，又夠味兒的運動可以看
，那就是體操鬥牛，顧名思義便是鬥牛士揚棄華美的制服，猩紅斗篷和尖
銳的匕首，只穿著輕便的運動服，以靈活的體操動作和牛隻一決高下，難
度之高危險性之大，叫觀者驚訝不已。在重達四百公斤的牛隻面前，體操
鬥牛士們使盡絕活，用不可思議的勇氣和極為美妙的翻滾，躲避致命的犄
角。選手表示，用這樣的方式鬥牛，不僅是追求刺激挑戰極限，更是一種
人道的表現，但有些觀眾難免覺得，這比較像瘋子的表現。表演結束後牛
隻由乳牛群引導，安全的回到籬舍裡頭，雖然牠可能被當作桌上料理，但
至少不是在場上，被殘酷的凌遲至死。bite這是一項藝術我非常喜愛
參與和牛隻一起律動示範了對牠們的尊敬與愛比起披上一件漂亮的斗篷用
全身迎接牠們才叫做王道所以我選擇以肉身迎接肉身這樣對我或是對觀眾
來說才比較有情感澎湃的理由從賽後觀眾的反應看來，體操鬥牛好看的程
度，不亞於傳統的鬥牛，而且只要選手安然無恙，保證是闔家觀賞的普遍
級。西班牙的鬥牛運動名聞世界，但也因為必須在場上屠殺牛隻，常常讓
部分觀眾覺得反感，現在這個問題獲得了解決，因為有一群瘋狂的鬥牛士
，選擇以體操的翻滾招式，對付牛隻的犄角。西班牙的酒鄉LaRioj
a，不僅有著醇美的葡萄酒可以喝，還有一項既刺激，又夠味兒的運動可
以看，那就是體操鬥牛，顧名思義便是鬥牛士揚棄華美的制服，猩紅斗篷
和尖銳的匕首，只穿著輕便的運動服，以靈活的體操動作和牛隻一決高下
，難度之高危險性之大，叫觀者驚訝不已。在重達四百公斤的牛隻面前，
體操鬥牛士們使盡絕活，用不可思議的勇氣和極為美妙的翻滾，躲避致命
的犄角。選手表示，用這樣的方式鬥牛，不僅是追求刺激挑戰極限，更是
一種人道的表現，但有些觀眾難免覺得，這比較像瘋子的表現。表演結束
後牛隻由乳牛群引導，安全的回到籬舍裡頭，雖然牠可能被當作桌上料理
，但至少不是在場上，被殘酷的凌遲至死。bite這是一項藝術我非常
喜愛參與和牛隻一起律動示範了對牠們的尊敬與愛比起披上一件漂亮的斗
篷用全身迎接牠們才叫做王道所以我選擇以肉身迎接肉身這樣對我或是對
觀眾來說才比較有情感澎湃的理由從賽後觀眾的反應看來，體操鬥牛好看
的程度，不亞於傳統的鬥牛，而且只要選手安然無恙，保證是闔家觀賞的
普遍級。西班牙的鬥牛運動名聞世界，但也因為必須在場上屠殺牛隻，常
常讓部分觀眾覺得反感，現在這個問題獲得了解決，因為有一群瘋狂的鬥
牛士，選擇以體操的翻滾招式，對付牛隻的犄角。西班牙的酒鄉LaRi
oja，不僅有著醇美的葡萄酒可以喝，還有一項既刺激，又夠味兒的運
動可以看，那就是體操鬥牛，顧名思義便是鬥牛士揚棄華美的制服，猩紅
斗篷和尖銳的匕首，只穿著輕便的運動服，以靈活的體操動作和牛隻一決
高下，難度之高危險性之大，叫觀者驚訝不已。在重達四百公斤的牛隻面
前，體操鬥牛士們使盡絕活，用不可思議的勇氣和極為美妙的翻滾，躲避
致命的犄角。選手表示，用這樣的方式鬥牛，不僅是追求刺激挑戰極限，
更是一種人道的表現，但有些觀眾難免覺得，這比較像瘋子的表現。表演
結束後牛隻由乳牛群引導，安全的回到籬舍裡頭，雖然牠可能被當作桌上
料理，但至少不是在場上，被殘酷的凌遲至死。bite這是一項藝術我
非常喜愛參與和牛隻一起律動示範了對牠們的尊敬與愛比起披上一件漂亮
的斗篷用全身迎接牠們才叫做王道所以我選擇以肉身迎接肉身這樣對我或
是對觀眾來說才比較有情感澎湃的理由從賽後觀眾的反應看來，體操鬥牛
好看的程度，不亞於傳統的鬥牛，而且只要選手安然無恙，保證是闔家觀
賞的普遍級。西班牙的鬥牛運動名聞世界，但也因為必須在場上屠殺牛隻
，常常讓部分觀眾覺得反感，現在這個問題獲得了解決，因為有一群瘋狂
的鬥牛士，選擇以體操的翻滾招式，對付牛隻的犄角。西班牙的酒鄉La
Rioja，不僅有著醇美的葡萄酒可以喝，還有一項既刺激，又夠味兒
的運動可以看，那就是體操鬥牛，顧名思義便是鬥牛士揚棄華美的制服，
猩紅斗篷和尖銳的匕首，只穿著輕便的運動服，以靈活的體操動作和牛隻
一決高下，難度之高危險性之大，叫觀者驚訝不已。在重達四百公斤的牛
隻面前，體操鬥牛士們使盡絕活，用不可思議的勇氣和極為美妙的翻滾，
躲避致命的犄角。選手表示，用這樣的方式鬥牛，不僅是追求刺激挑戰極
限，更是一種人道的表現，但有些觀眾難免覺得，這比較像瘋子的表現。
表演結束後牛隻由乳牛群引導，安全的回到籬舍裡頭，雖然牠可能被當作
桌上料理，但至少不是在場上，被殘酷的凌遲至死。bite這是一項藝
術我非常喜愛參與和牛隻一起律動示範了對牠們的尊敬與愛比起披上一件
漂亮的斗篷用全身迎接牠們才叫做王道所以我選擇以肉身迎接肉身這樣對
我或是對觀眾來說才比較有情感澎湃的理由從賽後觀眾的反應看來，體操
鬥牛好看的程度，不亞於傳統的鬥牛，而且只要選手安然無恙，保證是闔
家觀賞的普遍級。西班牙的鬥牛運動名聞世界，但也因為必須在場上屠殺
牛隻，常常讓部分觀眾覺得反感，現在這個問題獲得了解決，因為有一群
瘋狂的鬥牛士，選擇以體操的翻滾招式，對付牛隻的犄角。西班牙的酒鄉
LaRioja，不僅有著醇美的葡萄酒可以喝，還有一項既刺激，又夠
味兒的運動可以看，那就是體操鬥牛，顧名思義便是鬥牛士揚棄華美的制
服，猩紅斗篷和尖銳的匕首，只穿著輕便的運動服，以靈活的體操動作和
牛隻一決高下，難度之高危險性之大，叫觀者驚訝不已。在重達四百公斤
的牛隻面前，體操鬥牛士們使盡絕活，用不可思議的勇氣和極為美妙的翻
滾，躲避致命的犄角。選手表示，用這樣的方式鬥牛，不僅是追求刺激挑
戰極限，更是一種人道的表現，但有些觀眾難免覺得，這比較像瘋子的表
現。表演結束後牛隻由乳牛群引導，安全的回到籬舍裡頭，雖然牠可能被
當作桌上料理，但至少不是在場上，被殘酷的凌遲至死。bite這是一
項藝術我非常喜愛參與和牛隻一起律動示範了對牠們的尊敬與愛比起披上
一件漂亮的斗篷用全身迎接牠們才叫做王道所以我選擇以肉身迎接肉身這
樣對我或是對觀眾來說才比較有情感澎湃的理由從賽後觀眾的反應看來，
體操鬥牛好看的程度，不亞於傳統的鬥牛，而且只要選手安然無恙，保證
是闔家觀賞的普遍級。西班牙的鬥牛運動名聞世界，但也因為必須在場上
屠殺牛隻，常常讓部分觀眾覺得反感，現在這個問題獲得了解決，因為有
一群瘋狂的鬥牛士，選擇以體操的翻滾招式，對付牛隻的犄角。西班牙的
酒鄉LaRioja，不僅有著醇美的葡萄酒可以喝，還有一項既刺激，
又夠味兒的運動可以看，那就是體操鬥牛，顧名思義便是鬥牛士揚棄華美
的制服，猩紅斗篷和尖銳的匕首，只穿著輕便的運動服，以靈活的體操動
作和牛隻一決高下，難度之高危險性之大，叫觀者驚訝不已。在重達四百
公斤的牛隻面前，體操鬥牛士們使盡絕活，用不可思議的勇氣和極為美妙
的翻滾，躲避致命的犄角。選手表示，用這樣的方式鬥牛，不僅是追求刺
激挑戰極限，更是一種人道的表現，但有些觀眾難免覺得，這比較像瘋子
的表現。表演結束後牛隻由乳牛群引導，安全的回到籬舍裡頭，雖然牠可
能被當作桌上料理，但至少不是在場上，被殘酷的凌遲至死。bite這
是一項藝術我非常喜愛參與和牛隻一起律動示範了對牠們的尊敬與愛比起
披上一件漂亮的斗篷用全身迎接牠們才叫做王道所以我選擇以肉身迎接肉
身這樣對我或是對觀眾來說才比較有情感澎湃的理由從賽後觀眾的反應看
來，體操鬥牛好看的程度，不亞於傳統的鬥牛，而且只要選手安然無恙，
保證是闔家觀賞的普遍級。
