新竹一家麵線工廠，四月外銷到中國,被人檢驗出有甲苯，遭中國退貨一
千兩百包。新竹縣衛生局證實是包裝上塗料污染麵線，全數銷毀。哇，熱
騰騰的薑母鴨是許多民眾在立冬進補時的重要食材，這一條條香嫩滑順的
麵線更是不可缺少的配料，台灣的薑母鴨文化更流行到了對岸，也大量向
台灣訂購麵線，不過今年四月，這新竹生產的薑母鴨麵線外包裝上，卻驗
出含有甲苯的成份，因此一千兩百箱的麵線全都被退貨薑母鴨業者說，這
些到大陸的麵線，都有兩層外包裝，可能是最外層包裝上印製的油墨，被
驗出有甲苯，但油墨接觸不到內包裝的麵線，不過為了消除民眾疑慮，一
千兩百包被退貨的麵線，在退回台灣後就被銷毀雖然只是外包裝沾染甲苯
，但無法排除，在拆封烹調過程中，沾上麵線的可能性，除了銷毀麵線，
衛生局已經要求業者重新檢討生產包裝流程，一定要做到避免麵線被污染
，保障食用者安全。新竹一家麵線工廠，四月外銷到中國,被人檢驗出有
甲苯，遭中國退貨一千兩百包。新竹縣衛生局證實是包裝上塗料污染麵線
，全數銷毀。哇，熱騰騰的薑母鴨是許多民眾在立冬進補時的重要食材，
這一條條香嫩滑順的麵線更是不可缺少的配料，台灣的薑母鴨文化更流行
到了對岸，也大量向台灣訂購麵線，不過今年四月，這新竹生產的薑母鴨
麵線外包裝上，卻驗出含有甲苯的成份，因此一千兩百箱的麵線全都被退
貨薑母鴨業者說，這些到大陸的麵線，都有兩層外包裝，可能是最外層包
裝上印製的油墨，被驗出有甲苯，但油墨接觸不到內包裝的麵線，不過為
了消除民眾疑慮，一千兩百包被退貨的麵線，在退回台灣後就被銷毀雖然
只是外包裝沾染甲苯，但無法排除，在拆封烹調過程中，沾上麵線的可能
性，除了銷毀麵線，衛生局已經要求業者重新檢討生產包裝流程，一定要
做到避免麵線被污染，保障食用者安全。新竹一家麵線工廠，四月外銷到
中國,被人檢驗出有甲苯，遭中國退貨一千兩百包。新竹縣衛生局證實是
包裝上塗料污染麵線，全數銷毀。哇，熱騰騰的薑母鴨是許多民眾在立冬
進補時的重要食材，這一條條香嫩滑順的麵線更是不可缺少的配料，台灣
的薑母鴨文化更流行到了對岸，也大量向台灣訂購麵線，不過今年四月，
這新竹生產的薑母鴨麵線外包裝上，卻驗出含有甲苯的成份，因此一千兩
百箱的麵線全都被退貨薑母鴨業者說，這些到大陸的麵線，都有兩層外包
裝，可能是最外層包裝上印製的油墨，被驗出有甲苯，但油墨接觸不到內
包裝的麵線，不過為了消除民眾疑慮，一千兩百包被退貨的麵線，在退回
台灣後就被銷毀雖然只是外包裝沾染甲苯，但無法排除，在拆封烹調過程
中，沾上麵線的可能性，除了銷毀麵線，衛生局已經要求業者重新檢討生
產包裝流程，一定要做到避免麵線被污染，保障食用者安全。
