馬總統昨天在接受媒體訪問時指蔡英文不熟悉群眾路線，對於因此引爆的
流血衝突，馬總統認為蔡英文要負最大責任。對於馬總統的這番話，民進
黨主席蔡英文昨天晚間在參加聲援嘉義縣長陳明文的晚會時回應表示，這
跟熟不熟悉群眾路線沒有關係，民進黨這次處理得非常好，她認為真正的
問題是出在馬總統身上。圍城遊行，在景福門前，爆發警民流血衝突，總
統馬英九7號接受電視台專訪時表示，會造成這樣的局面，都是因為蔡英
文不熟悉群眾路線所造成的。對於馬總統的說法，蔡英文昨天晚間公開反
駁。蔡英文強調，民進黨處理得很好，問題都是出在馬總統身上，蔡英文
7號晚間到嘉義參加聲援嘉義縣長陳明文的晚會，高分貝力挺陳明文。除
了相信陳明文，也相信目前被收押的雲林縣長蘇治芬的清白。全力聲援兩
位黨籍縣市長，蔡英文呼籲支持者，明年底三合一的選舉，能用選票來證
明他們的清白。記者林欣儀謝其文台北報導馬總統昨天在接受媒體訪問時
指蔡英文不熟悉群眾路線，對於因此引爆的流血衝突，馬總統認為蔡英文
要負最大責任。對於馬總統的這番話，民進黨主席蔡英文昨天晚間在參加
聲援嘉義縣長陳明文的晚會時回應表示，這跟熟不熟悉群眾路線沒有關係
，民進黨這次處理得非常好，她認為真正的問題是出在馬總統身上。圍城
遊行，在景福門前，爆發警民流血衝突，總統馬英九7號接受電視台專訪
時表示，會造成這樣的局面，都是因為蔡英文不熟悉群眾路線所造成的。
對於馬總統的說法，蔡英文昨天晚間公開反駁。蔡英文強調，民進黨處理
得很好，問題都是出在馬總統身上，蔡英文7號晚間到嘉義參加聲援嘉義
縣長陳明文的晚會，高分貝力挺陳明文。除了相信陳明文，也相信目前被
收押的雲林縣長蘇治芬的清白。全力聲援兩位黨籍縣市長，蔡英文呼籲支
持者，明年底三合一的選舉，能用選票來證明他們的清白。記者林欣儀謝
其文台北報導馬總統昨天在接受媒體訪問時指蔡英文不熟悉群眾路線，對
於因此引爆的流血衝突，馬總統認為蔡英文要負最大責任。對於馬總統的
這番話，民進黨主席蔡英文昨天晚間在參加聲援嘉義縣長陳明文的晚會時
回應表示，這跟熟不熟悉群眾路線沒有關係，民進黨這次處理得非常好，
她認為真正的問題是出在馬總統身上。圍城遊行，在景福門前，爆發警民
流血衝突，總統馬英九7號接受電視台專訪時表示，會造成這樣的局面，
都是因為蔡英文不熟悉群眾路線所造成的。對於馬總統的說法，蔡英文昨
天晚間公開反駁。蔡英文強調，民進黨處理得很好，問題都是出在馬總統
身上，蔡英文7號晚間到嘉義參加聲援嘉義縣長陳明文的晚會，高分貝力
挺陳明文。除了相信陳明文，也相信目前被收押的雲林縣長蘇治芬的清白
。全力聲援兩位黨籍縣市長，蔡英文呼籲支持者，明年底三合一的選舉，
能用選票來證明他們的清白。記者林欣儀謝其文台北報導馬總統昨天在接
受媒體訪問時指蔡英文不熟悉群眾路線，對於因此引爆的流血衝突，馬總
統認為蔡英文要負最大責任。對於馬總統的這番話，民進黨主席蔡英文昨
天晚間在參加聲援嘉義縣長陳明文的晚會時回應表示，這跟熟不熟悉群眾
路線沒有關係，民進黨這次處理得非常好，她認為真正的問題是出在馬總
統身上。圍城遊行，在景福門前，爆發警民流血衝突，總統馬英九7號接
受電視台專訪時表示，會造成這樣的局面，都是因為蔡英文不熟悉群眾路
線所造成的。對於馬總統的說法，蔡英文昨天晚間公開反駁。蔡英文強調
，民進黨處理得很好，問題都是出在馬總統身上，蔡英文7號晚間到嘉義
參加聲援嘉義縣長陳明文的晚會，高分貝力挺陳明文。除了相信陳明文，
也相信目前被收押的雲林縣長蘇治芬的清白。全力聲援兩位黨籍縣市長，
蔡英文呼籲支持者，明年底三合一的選舉，能用選票來證明他們的清白。
記者林欣儀謝其文台北報導馬總統昨天在接受媒體訪問時指蔡英文不熟悉
群眾路線，對於因此引爆的流血衝突，馬總統認為蔡英文要負最大責任。
對於馬總統的這番話，民進黨主席蔡英文昨天晚間在參加聲援嘉義縣長陳
明文的晚會時回應表示，這跟熟不熟悉群眾路線沒有關係，民進黨這次處
理得非常好，她認為真正的問題是出在馬總統身上。圍城遊行，在景福門
前，爆發警民流血衝突，總統馬英九7號接受電視台專訪時表示，會造成
這樣的局面，都是因為蔡英文不熟悉群眾路線所造成的。對於馬總統的說
法，蔡英文昨天晚間公開反駁。蔡英文強調，民進黨處理得很好，問題都
是出在馬總統身上，蔡英文7號晚間到嘉義參加聲援嘉義縣長陳明文的晚
會，高分貝力挺陳明文。除了相信陳明文，也相信目前被收押的雲林縣長
蘇治芬的清白。全力聲援兩位黨籍縣市長，蔡英文呼籲支持者，明年底三
合一的選舉，能用選票來證明他們的清白。記者林欣儀謝其文台北報導馬
總統昨天在接受媒體訪問時指蔡英文不熟悉群眾路線，對於因此引爆的流
血衝突，馬總統認為蔡英文要負最大責任。對於馬總統的這番話，民進黨
主席蔡英文昨天晚間在參加聲援嘉義縣長陳明文的晚會時回應表示，這跟
熟不熟悉群眾路線沒有關係，民進黨這次處理得非常好，她認為真正的問
題是出在馬總統身上。圍城遊行，在景福門前，爆發警民流血衝突，總統
馬英九7號接受電視台專訪時表示，會造成這樣的局面，都是因為蔡英文
不熟悉群眾路線所造成的。對於馬總統的說法，蔡英文昨天晚間公開反駁
。蔡英文強調，民進黨處理得很好，問題都是出在馬總統身上，蔡英文7
號晚間到嘉義參加聲援嘉義縣長陳明文的晚會，高分貝力挺陳明文。除了
相信陳明文，也相信目前被收押的雲林縣長蘇治芬的清白。全力聲援兩位
黨籍縣市長，蔡英文呼籲支持者，明年底三合一的選舉，能用選票來證明
他們的清白。記者林欣儀謝其文台北報導馬總統昨天在接受媒體訪問時指
蔡英文不熟悉群眾路線，對於因此引爆的流血衝突，馬總統認為蔡英文要
負最大責任。對於馬總統的這番話，民進黨主席蔡英文昨天晚間在參加聲
援嘉義縣長陳明文的晚會時回應表示，這跟熟不熟悉群眾路線沒有關係，
民進黨這次處理得非常好，她認為真正的問題是出在馬總統身上。圍城遊
行，在景福門前，爆發警民流血衝突，總統馬英九7號接受電視台專訪時
表示，會造成這樣的局面，都是因為蔡英文不熟悉群眾路線所造成的。對
於馬總統的說法，蔡英文昨天晚間公開反駁。蔡英文強調，民進黨處理得
很好，問題都是出在馬總統身上，蔡英文7號晚間到嘉義參加聲援嘉義縣
長陳明文的晚會，高分貝力挺陳明文。除了相信陳明文，也相信目前被收
押的雲林縣長蘇治芬的清白。全力聲援兩位黨籍縣市長，蔡英文呼籲支持
者，明年底三合一的選舉，能用選票來證明他們的清白。記者林欣儀謝其
文台北報導馬總統昨天在接受媒體訪問時指蔡英文不熟悉群眾路線，對於
因此引爆的流血衝突，馬總統認為蔡英文要負最大責任。對於馬總統的這
番話，民進黨主席蔡英文昨天晚間在參加聲援嘉義縣長陳明文的晚會時回
應表示，這跟熟不熟悉群眾路線沒有關係，民進黨這次處理得非常好，她
認為真正的問題是出在馬總統身上。圍城遊行，在景福門前，爆發警民流
血衝突，總統馬英九7號接受電視台專訪時表示，會造成這樣的局面，都
是因為蔡英文不熟悉群眾路線所造成的。對於馬總統的說法，蔡英文昨天
晚間公開反駁。蔡英文強調，民進黨處理得很好，問題都是出在馬總統身
上，蔡英文7號晚間到嘉義參加聲援嘉義縣長陳明文的晚會，高分貝力挺
陳明文。除了相信陳明文，也相信目前被收押的雲林縣長蘇治芬的清白。
全力聲援兩位黨籍縣市長，蔡英文呼籲支持者，明年底三合一的選舉，能
用選票來證明他們的清白。記者林欣儀謝其文台北報導
