拼完大聯盟整個球季，我國旅美左投郭泓志，帶著亮眼的戰績回到台灣，
對於未來他只期許能夠恢復健康，繼續在大聯盟奮鬥，而對於是否加入中
華隊，參加「經典賽」，郭泓志表達高度意願，不過關鍵還是得看球團是
否同意。暌違兩年，旅美球員郭泓志再度回到台灣，今年在美國大聯盟，
從例行賽拼到季後賽，郭泓志表現相當優異，更獲得道奇隊讚許為本季最
大驚奇。郭泓志在道奇隊的角色，從季初的先發、中繼，到後來甚至客串
終結者的角色，可說是位全能的左投手，當然也是中華隊參加明年經典賽
，網羅的重要戰力。雖然有意願，還是得看自己的身體狀況，以及球團點
不點頭，而郭泓志預計在台灣待到12月底，再開始恢復練球，要將身體
調整到最佳狀況，才能迎接明年挑戰。記者蔡慧玲陳信隆台北報導拼完大
聯盟整個球季，我國旅美左投郭泓志，帶著亮眼的戰績回到台灣，對於未
來他只期許能夠恢復健康，繼續在大聯盟奮鬥，而對於是否加入中華隊，
參加「經典賽」，郭泓志表達高度意願，不過關鍵還是得看球團是否同意
。暌違兩年，旅美球員郭泓志再度回到台灣，今年在美國大聯盟，從例行
賽拼到季後賽，郭泓志表現相當優異，更獲得道奇隊讚許為本季最大驚奇
。郭泓志在道奇隊的角色，從季初的先發、中繼，到後來甚至客串終結者
的角色，可說是位全能的左投手，當然也是中華隊參加明年經典賽，網羅
的重要戰力。雖然有意願，還是得看自己的身體狀況，以及球團點不點頭
，而郭泓志預計在台灣待到12月底，再開始恢復練球，要將身體調整到
最佳狀況，才能迎接明年挑戰。記者蔡慧玲陳信隆台北報導拼完大聯盟整
個球季，我國旅美左投郭泓志，帶著亮眼的戰績回到台灣，對於未來他只
期許能夠恢復健康，繼續在大聯盟奮鬥，而對於是否加入中華隊，參加「
經典賽」，郭泓志表達高度意願，不過關鍵還是得看球團是否同意。暌違
兩年，旅美球員郭泓志再度回到台灣，今年在美國大聯盟，從例行賽拼到
季後賽，郭泓志表現相當優異，更獲得道奇隊讚許為本季最大驚奇。郭泓
志在道奇隊的角色，從季初的先發、中繼，到後來甚至客串終結者的角色
，可說是位全能的左投手，當然也是中華隊參加明年經典賽，網羅的重要
戰力。雖然有意願，還是得看自己的身體狀況，以及球團點不點頭，而郭
泓志預計在台灣待到12月底，再開始恢復練球，要將身體調整到最佳狀
況，才能迎接明年挑戰。記者蔡慧玲陳信隆台北報導拼完大聯盟整個球季
，我國旅美左投郭泓志，帶著亮眼的戰績回到台灣，對於未來他只期許能
夠恢復健康，繼續在大聯盟奮鬥，而對於是否加入中華隊，參加「經典賽
」，郭泓志表達高度意願，不過關鍵還是得看球團是否同意。暌違兩年，
旅美球員郭泓志再度回到台灣，今年在美國大聯盟，從例行賽拼到季後賽
，郭泓志表現相當優異，更獲得道奇隊讚許為本季最大驚奇。郭泓志在道
奇隊的角色，從季初的先發、中繼，到後來甚至客串終結者的角色，可說
是位全能的左投手，當然也是中華隊參加明年經典賽，網羅的重要戰力。
雖然有意願，還是得看自己的身體狀況，以及球團點不點頭，而郭泓志預
計在台灣待到12月底，再開始恢復練球，要將身體調整到最佳狀況，才
能迎接明年挑戰。記者蔡慧玲陳信隆台北報導拼完大聯盟整個球季，我國
旅美左投郭泓志，帶著亮眼的戰績回到台灣，對於未來他只期許能夠恢復
健康，繼續在大聯盟奮鬥，而對於是否加入中華隊，參加「經典賽」，郭
泓志表達高度意願，不過關鍵還是得看球團是否同意。暌違兩年，旅美球
員郭泓志再度回到台灣，今年在美國大聯盟，從例行賽拼到季後賽，郭泓
志表現相當優異，更獲得道奇隊讚許為本季最大驚奇。郭泓志在道奇隊的
角色，從季初的先發、中繼，到後來甚至客串終結者的角色，可說是位全
能的左投手，當然也是中華隊參加明年經典賽，網羅的重要戰力。雖然有
意願，還是得看自己的身體狀況，以及球團點不點頭，而郭泓志預計在台
灣待到12月底，再開始恢復練球，要將身體調整到最佳狀況，才能迎接
明年挑戰。記者蔡慧玲陳信隆台北報導
