特偵組清查扁家洗錢案，昨天檢察官親自帶隊兵分多路，搜索SOGO和
遠東集團，懷疑遠東有近四億資金流入扁家海外帳戶。太流建設董事長李
恆隆，今年九月中到特偵組，說明SOGO經營權轉移過程的疑點，在特
偵組裡頭足足待了八個小時，也勾勒出遠東集團吃下SOGO的內幕，特
偵組暗中蒐集資料一個多月，在11月6號一舉發動搜索，包括SOGO
百貨總公司、遠東集團總部等地點，懷疑遠東百貨子公司百揚公司，暗中
匯出四億給扁家。到底買賣過程有沒有涉及利益輸送，特偵組不願對外公
開說明，為了傳言不斷的SOGO案，遠東集團董事長徐旭東，多次親上
火線開記者會自清，但有關致贈SOGO禮券給吳淑珍，及各種前金後謝
的說法，卻始終沒有平息，SOGO經營權之爭，爆發禮券案，接著又牽
扯進了扁家洗錢疑雲，遠東集團緊急發表聲明，強調絕無不法，但特偵組
將在徐旭東回國之後，請徐旭東來直接和檢察官說明。特偵組清查扁家洗
錢案，昨天檢察官親自帶隊兵分多路，搜索SOGO和遠東集團，懷疑遠
東有近四億資金流入扁家海外帳戶。太流建設董事長李恆隆，今年九月中
到特偵組，說明SOGO經營權轉移過程的疑點，在特偵組裡頭足足待了
八個小時，也勾勒出遠東集團吃下SOGO的內幕，特偵組暗中蒐集資料
一個多月，在11月6號一舉發動搜索，包括SOGO百貨總公司、遠東
集團總部等地點，懷疑遠東百貨子公司百揚公司，暗中匯出四億給扁家。
到底買賣過程有沒有涉及利益輸送，特偵組不願對外公開說明，為了傳言
不斷的SOGO案，遠東集團董事長徐旭東，多次親上火線開記者會自清
，但有關致贈SOGO禮券給吳淑珍，及各種前金後謝的說法，卻始終沒
有平息，SOGO經營權之爭，爆發禮券案，接著又牽扯進了扁家洗錢疑
雲，遠東集團緊急發表聲明，強調絕無不法，但特偵組將在徐旭東回國之
後，請徐旭東來直接和檢察官說明。特偵組清查扁家洗錢案，昨天檢察官
親自帶隊兵分多路，搜索SOGO和遠東集團，懷疑遠東有近四億資金流
入扁家海外帳戶。太流建設董事長李恆隆，今年九月中到特偵組，說明S
OGO經營權轉移過程的疑點，在特偵組裡頭足足待了八個小時，也勾勒
出遠東集團吃下SOGO的內幕，特偵組暗中蒐集資料一個多月，在11
月6號一舉發動搜索，包括SOGO百貨總公司、遠東集團總部等地點，
懷疑遠東百貨子公司百揚公司，暗中匯出四億給扁家。到底買賣過程有沒
有涉及利益輸送，特偵組不願對外公開說明，為了傳言不斷的SOGO案
，遠東集團董事長徐旭東，多次親上火線開記者會自清，但有關致贈SO
GO禮券給吳淑珍，及各種前金後謝的說法，卻始終沒有平息，SOGO
經營權之爭，爆發禮券案，接著又牽扯進了扁家洗錢疑雲，遠東集團緊急
發表聲明，強調絕無不法，但特偵組將在徐旭東回國之後，請徐旭東來直
接和檢察官說明。
