民進黨主席蔡英文今天表示，昨天的遊行活動都控制在合理的範圍之內，
對於部分黨員擅自前往圓山，考慮要處分，而就在蔡英文說明圍城行動的
經過時，連續兩次遭到民眾嗆聲。今天中午，民進黨主席蔡英文和黨內立
委一同前往台大醫院，探視在遊行中受傷的立委翁金珠，就在台大醫院門
口說明圍城行動的經過時，遭到民眾打斷。先是遭到民眾打斷，後來又被
另外一名婦女嗆聲。儘管遭到民眾質疑，但蔡英文還是強調，在五點半遊
行結束前，就已經在第一時間呼籲民眾，一起回到濟南路的總舞台，對於
有部分黨員脫隊轉往圓山抗議，一定會做出處分。圍城行動失序，造成多
名員警、民眾和記者受傷，蔡英文懷疑，在比較重大的衝突事件中，有特
殊目的的份子參雜在群眾之中，除了要求警方徹底調查，也會負起該負的
責任。強調會負起責任，蔡英文也希望馬政府不要抹黑民進黨，將民進黨
和暴力畫上等號。記者林欣儀吳嘉堡台北報導民進黨主席蔡英文今天表示
，昨天的遊行活動都控制在合理的範圍之內，對於部分黨員擅自前往圓山
，考慮要處分，而就在蔡英文說明圍城行動的經過時，連續兩次遭到民眾
嗆聲。今天中午，民進黨主席蔡英文和黨內立委一同前往台大醫院，探視
在遊行中受傷的立委翁金珠，就在台大醫院門口說明圍城行動的經過時，
遭到民眾打斷。先是遭到民眾打斷，後來又被另外一名婦女嗆聲。儘管遭
到民眾質疑，但蔡英文還是強調，在五點半遊行結束前，就已經在第一時
間呼籲民眾，一起回到濟南路的總舞台，對於有部分黨員脫隊轉往圓山抗
議，一定會做出處分。圍城行動失序，造成多名員警、民眾和記者受傷，
蔡英文懷疑，在比較重大的衝突事件中，有特殊目的的份子參雜在群眾之
中，除了要求警方徹底調查，也會負起該負的責任。強調會負起責任，蔡
英文也希望馬政府不要抹黑民進黨，將民進黨和暴力畫上等號。記者林欣
儀吳嘉堡台北報導民進黨主席蔡英文今天表示，昨天的遊行活動都控制在
合理的範圍之內，對於部分黨員擅自前往圓山，考慮要處分，而就在蔡英
文說明圍城行動的經過時，連續兩次遭到民眾嗆聲。今天中午，民進黨主
席蔡英文和黨內立委一同前往台大醫院，探視在遊行中受傷的立委翁金珠
，就在台大醫院門口說明圍城行動的經過時，遭到民眾打斷。先是遭到民
眾打斷，後來又被另外一名婦女嗆聲。儘管遭到民眾質疑，但蔡英文還是
強調，在五點半遊行結束前，就已經在第一時間呼籲民眾，一起回到濟南
路的總舞台，對於有部分黨員脫隊轉往圓山抗議，一定會做出處分。圍城
行動失序，造成多名員警、民眾和記者受傷，蔡英文懷疑，在比較重大的
衝突事件中，有特殊目的的份子參雜在群眾之中，除了要求警方徹底調查
，也會負起該負的責任。強調會負起責任，蔡英文也希望馬政府不要抹黑
民進黨，將民進黨和暴力畫上等號。記者林欣儀吳嘉堡台北報導民進黨主
席蔡英文今天表示，昨天的遊行活動都控制在合理的範圍之內，對於部分
黨員擅自前往圓山，考慮要處分，而就在蔡英文說明圍城行動的經過時，
連續兩次遭到民眾嗆聲。今天中午，民進黨主席蔡英文和黨內立委一同前
往台大醫院，探視在遊行中受傷的立委翁金珠，就在台大醫院門口說明圍
城行動的經過時，遭到民眾打斷。先是遭到民眾打斷，後來又被另外一名
婦女嗆聲。儘管遭到民眾質疑，但蔡英文還是強調，在五點半遊行結束前
，就已經在第一時間呼籲民眾，一起回到濟南路的總舞台，對於有部分黨
員脫隊轉往圓山抗議，一定會做出處分。圍城行動失序，造成多名員警、
民眾和記者受傷，蔡英文懷疑，在比較重大的衝突事件中，有特殊目的的
份子參雜在群眾之中，除了要求警方徹底調查，也會負起該負的責任。強
調會負起責任，蔡英文也希望馬政府不要抹黑民進黨，將民進黨和暴力畫
上等號。記者林欣儀吳嘉堡台北報導民進黨主席蔡英文今天表示，昨天的
遊行活動都控制在合理的範圍之內，對於部分黨員擅自前往圓山，考慮要
處分，而就在蔡英文說明圍城行動的經過時，連續兩次遭到民眾嗆聲。今
天中午，民進黨主席蔡英文和黨內立委一同前往台大醫院，探視在遊行中
受傷的立委翁金珠，就在台大醫院門口說明圍城行動的經過時，遭到民眾
打斷。先是遭到民眾打斷，後來又被另外一名婦女嗆聲。儘管遭到民眾質
疑，但蔡英文還是強調，在五點半遊行結束前，就已經在第一時間呼籲民
眾，一起回到濟南路的總舞台，對於有部分黨員脫隊轉往圓山抗議，一定
會做出處分。圍城行動失序，造成多名員警、民眾和記者受傷，蔡英文懷
疑，在比較重大的衝突事件中，有特殊目的的份子參雜在群眾之中，除了
要求警方徹底調查，也會負起該負的責任。強調會負起責任，蔡英文也希
望馬政府不要抹黑民進黨，將民進黨和暴力畫上等號。記者林欣儀吳嘉堡
台北報導民進黨主席蔡英文今天表示，昨天的遊行活動都控制在合理的範
圍之內，對於部分黨員擅自前往圓山，考慮要處分，而就在蔡英文說明圍
城行動的經過時，連續兩次遭到民眾嗆聲。今天中午，民進黨主席蔡英文
和黨內立委一同前往台大醫院，探視在遊行中受傷的立委翁金珠，就在台
大醫院門口說明圍城行動的經過時，遭到民眾打斷。先是遭到民眾打斷，
後來又被另外一名婦女嗆聲。儘管遭到民眾質疑，但蔡英文還是強調，在
五點半遊行結束前，就已經在第一時間呼籲民眾，一起回到濟南路的總舞
台，對於有部分黨員脫隊轉往圓山抗議，一定會做出處分。圍城行動失序
，造成多名員警、民眾和記者受傷，蔡英文懷疑，在比較重大的衝突事件
中，有特殊目的的份子參雜在群眾之中，除了要求警方徹底調查，也會負
起該負的責任。強調會負起責任，蔡英文也希望馬政府不要抹黑民進黨，
將民進黨和暴力畫上等號。記者林欣儀吳嘉堡台北報導民進黨主席蔡英文
今天表示，昨天的遊行活動都控制在合理的範圍之內，對於部分黨員擅自
前往圓山，考慮要處分，而就在蔡英文說明圍城行動的經過時，連續兩次
遭到民眾嗆聲。今天中午，民進黨主席蔡英文和黨內立委一同前往台大醫
院，探視在遊行中受傷的立委翁金珠，就在台大醫院門口說明圍城行動的
經過時，遭到民眾打斷。先是遭到民眾打斷，後來又被另外一名婦女嗆聲
。儘管遭到民眾質疑，但蔡英文還是強調，在五點半遊行結束前，就已經
在第一時間呼籲民眾，一起回到濟南路的總舞台，對於有部分黨員脫隊轉
往圓山抗議，一定會做出處分。圍城行動失序，造成多名員警、民眾和記
者受傷，蔡英文懷疑，在比較重大的衝突事件中，有特殊目的的份子參雜
在群眾之中，除了要求警方徹底調查，也會負起該負的責任。強調會負起
責任，蔡英文也希望馬政府不要抹黑民進黨，將民進黨和暴力畫上等號。
記者林欣儀吳嘉堡台北報導
