台塑創辦人【王永慶】的告別式，今天上午九點在林口長庚大學舉行。總
統馬英九特地送來【褒揚令】，表揚王永慶一生、對國家社會的貢獻。台
塑集團創辦人王永慶八號上午舉行告別式，總統馬英九親自頒贈褒揚令，
表彰王永慶對國家經濟社會的貢獻。也對王永慶一生的善行義舉表達追思
懷念。隨後行政院長劉兆玄、立法院長王金平、監察院長王建?，以及司
法院長賴英照等四位院長擔任覆旗官，為王永慶靈柩覆蓋國旗。王永慶的
子女也一一上台發表追思感言。二房兒子王文祥還獻唱一首詩歌，悼念他
最敬愛的父親。會場最令人動容的，就是王永慶胞弟王永在祭奠兄長的祭
文，回想過去兄弟倆共同打拚創業的艱辛，他忍不住悲從中來。告別式結
束後，王永慶靈柩還是暫時奉厝在長庚大學靈堂，等明年元月中旬再出殯
，安葬在南亞林口廠。台塑創辦人【王永慶】的告別式，今天上午九點在
林口長庚大學舉行。總統馬英九特地送來【褒揚令】，表揚王永慶一生、
對國家社會的貢獻。台塑集團創辦人王永慶八號上午舉行告別式，總統馬
英九親自頒贈褒揚令，表彰王永慶對國家經濟社會的貢獻。也對王永慶一
生的善行義舉表達追思懷念。隨後行政院長劉兆玄、立法院長王金平、監
察院長王建?，以及司法院長賴英照等四位院長擔任覆旗官，為王永慶靈
柩覆蓋國旗。王永慶的子女也一一上台發表追思感言。二房兒子王文祥還
獻唱一首詩歌，悼念他最敬愛的父親。會場最令人動容的，就是王永慶胞
弟王永在祭奠兄長的祭文，回想過去兄弟倆共同打拚創業的艱辛，他忍不
住悲從中來。告別式結束後，王永慶靈柩還是暫時奉厝在長庚大學靈堂，
等明年元月中旬再出殯，安葬在南亞林口廠。台塑創辦人【王永慶】的告
別式，今天上午九點在林口長庚大學舉行。總統馬英九特地送來【褒揚令
】，表揚王永慶一生、對國家社會的貢獻。台塑集團創辦人王永慶八號上
午舉行告別式，總統馬英九親自頒贈褒揚令，表彰王永慶對國家經濟社會
的貢獻。也對王永慶一生的善行義舉表達追思懷念。隨後行政院長劉兆玄
、立法院長王金平、監察院長王建?，以及司法院長賴英照等四位院長擔
任覆旗官，為王永慶靈柩覆蓋國旗。王永慶的子女也一一上台發表追思感
言。二房兒子王文祥還獻唱一首詩歌，悼念他最敬愛的父親。會場最令人
動容的，就是王永慶胞弟王永在祭奠兄長的祭文，回想過去兄弟倆共同打
拚創業的艱辛，他忍不住悲從中來。告別式結束後，王永慶靈柩還是暫時
奉厝在長庚大學靈堂，等明年元月中旬再出殯，安葬在南亞林口廠。台塑
創辦人【王永慶】的告別式，今天上午九點在林口長庚大學舉行。總統馬
英九特地送來【褒揚令】，表揚王永慶一生、對國家社會的貢獻。台塑集
團創辦人王永慶八號上午舉行告別式，總統馬英九親自頒贈褒揚令，表彰
王永慶對國家經濟社會的貢獻。也對王永慶一生的善行義舉表達追思懷念
。隨後行政院長劉兆玄、立法院長王金平、監察院長王建?，以及司法院
長賴英照等四位院長擔任覆旗官，為王永慶靈柩覆蓋國旗。王永慶的子女
也一一上台發表追思感言。二房兒子王文祥還獻唱一首詩歌，悼念他最敬
愛的父親。會場最令人動容的，就是王永慶胞弟王永在祭奠兄長的祭文，
回想過去兄弟倆共同打拚創業的艱辛，他忍不住悲從中來。告別式結束後
，王永慶靈柩還是暫時奉厝在長庚大學靈堂，等明年元月中旬再出殯，安
葬在南亞林口廠。台塑創辦人【王永慶】的告別式，今天上午九點在林口
長庚大學舉行。總統馬英九特地送來【褒揚令】，表揚王永慶一生、對國
家社會的貢獻。台塑集團創辦人王永慶八號上午舉行告別式，總統馬英九
親自頒贈褒揚令，表彰王永慶對國家經濟社會的貢獻。也對王永慶一生的
善行義舉表達追思懷念。隨後行政院長劉兆玄、立法院長王金平、監察院
長王建?，以及司法院長賴英照等四位院長擔任覆旗官，為王永慶靈柩覆
蓋國旗。王永慶的子女也一一上台發表追思感言。二房兒子王文祥還獻唱
一首詩歌，悼念他最敬愛的父親。會場最令人動容的，就是王永慶胞弟王
永在祭奠兄長的祭文，回想過去兄弟倆共同打拚創業的艱辛，他忍不住悲
從中來。告別式結束後，王永慶靈柩還是暫時奉厝在長庚大學靈堂，等明
年元月中旬再出殯，安葬在南亞林口廠。台塑創辦人【王永慶】的告別式
，今天上午九點在林口長庚大學舉行。總統馬英九特地送來【褒揚令】，
表揚王永慶一生、對國家社會的貢獻。台塑集團創辦人王永慶八號上午舉
行告別式，總統馬英九親自頒贈褒揚令，表彰王永慶對國家經濟社會的貢
獻。也對王永慶一生的善行義舉表達追思懷念。隨後行政院長劉兆玄、立
法院長王金平、監察院長王建?，以及司法院長賴英照等四位院長擔任覆
旗官，為王永慶靈柩覆蓋國旗。王永慶的子女也一一上台發表追思感言。
二房兒子王文祥還獻唱一首詩歌，悼念他最敬愛的父親。會場最令人動容
的，就是王永慶胞弟王永在祭奠兄長的祭文，回想過去兄弟倆共同打拚創
業的艱辛，他忍不住悲從中來。告別式結束後，王永慶靈柩還是暫時奉厝
在長庚大學靈堂，等明年元月中旬再出殯，安葬在南亞林口廠。台塑創辦
人【王永慶】的告別式，今天上午九點在林口長庚大學舉行。總統馬英九
特地送來【褒揚令】，表揚王永慶一生、對國家社會的貢獻。台塑集團創
辦人王永慶八號上午舉行告別式，總統馬英九親自頒贈褒揚令，表彰王永
慶對國家經濟社會的貢獻。也對王永慶一生的善行義舉表達追思懷念。隨
後行政院長劉兆玄、立法院長王金平、監察院長王建?，以及司法院長賴
英照等四位院長擔任覆旗官，為王永慶靈柩覆蓋國旗。王永慶的子女也一
一上台發表追思感言。二房兒子王文祥還獻唱一首詩歌，悼念他最敬愛的
父親。會場最令人動容的，就是王永慶胞弟王永在祭奠兄長的祭文，回想
過去兄弟倆共同打拚創業的艱辛，他忍不住悲從中來。告別式結束後，王
永慶靈柩還是暫時奉厝在長庚大學靈堂，等明年元月中旬再出殯，安葬在
南亞林口廠。台塑創辦人【王永慶】的告別式，今天上午九點在林口長庚
大學舉行。總統馬英九特地送來【褒揚令】，表揚王永慶一生、對國家社
會的貢獻。台塑集團創辦人王永慶八號上午舉行告別式，總統馬英九親自
頒贈褒揚令，表彰王永慶對國家經濟社會的貢獻。也對王永慶一生的善行
義舉表達追思懷念。隨後行政院長劉兆玄、立法院長王金平、監察院長王
建?，以及司法院長賴英照等四位院長擔任覆旗官，為王永慶靈柩覆蓋國
旗。王永慶的子女也一一上台發表追思感言。二房兒子王文祥還獻唱一首
詩歌，悼念他最敬愛的父親。會場最令人動容的，就是王永慶胞弟王永在
祭奠兄長的祭文，回想過去兄弟倆共同打拚創業的艱辛，他忍不住悲從中
來。告別式結束後，王永慶靈柩還是暫時奉厝在長庚大學靈堂，等明年元
月中旬再出殯，安葬在南亞林口廠。台塑創辦人【王永慶】的告別式，今
天上午九點在林口長庚大學舉行。總統馬英九特地送來【褒揚令】，表揚
王永慶一生、對國家社會的貢獻。台塑集團創辦人王永慶八號上午舉行告
別式，總統馬英九親自頒贈褒揚令，表彰王永慶對國家經濟社會的貢獻。
也對王永慶一生的善行義舉表達追思懷念。隨後行政院長劉兆玄、立法院
長王金平、監察院長王建?，以及司法院長賴英照等四位院長擔任覆旗官
，為王永慶靈柩覆蓋國旗。王永慶的子女也一一上台發表追思感言。二房
兒子王文祥還獻唱一首詩歌，悼念他最敬愛的父親。會場最令人動容的，
就是王永慶胞弟王永在祭奠兄長的祭文，回想過去兄弟倆共同打拚創業的
艱辛，他忍不住悲從中來。告別式結束後，王永慶靈柩還是暫時奉厝在長
庚大學靈堂，等明年元月中旬再出殯，安葬在南亞林口廠。
