來自非洲幾內亞的史賓塞，在法國生活了33年，對歐巴馬能以非洲裔身
分當選美國總統，他相當感慨的指出，法國不是美國，法國人無法接受黑
人總統。法國人的種族意識比美國人更強烈，因為我很瞭解美國，我去過
美國很多次，我知道美國人的想法，跟這裡的人不一樣。儘管法國總統薩
柯吉是移民之子，他的內閣也任命了三位來自少數民族的部長，但法國5
00萬的穆斯林當中，有數百萬的非洲裔人口，國會577席議員卻只有
4位來自非洲的代表，完全不成比例。而在英國擁有最高地位的黑人大法
官拜倫尼絲，卻對英國有一天會出現黑人首相，相當樂觀。如果我們依個
人天生的特質跟才能來做評判，那我確定我們有天終究會出現黑人首相，
因為有太多才華洋溢的人。至於南美洲最大的國家巴西，有9500萬人
認為自己是黑人，佔了總人口數的一半，但巴西至今只有兩位黑人部長，
國會議員的黑人代表也不不符比例。但隨著歐巴瑪的當選，當地的分析家
認為，巴西2010年也可能會選出首位黑人總統。我認為參議員歐巴瑪
的勝利，對於那些曾經相信巴西也能出現黑人總統的政治領袖而言，又燃
起了一絲希望。至於其他中南美洲國家，包括哥倫比亞，厄瓜多跟巴拿馬
，情況卻相當不同，這些地區的非洲裔人口只佔了一成到兩成，但包括祕
魯跟玻利維亞，卻分別在2001年跟2006年，選出了該國的原住民
托雷多跟莫拉里斯出任總統，也被認為是跨越種族鴻溝的一大勝利。來自
非洲幾內亞的史賓塞，在法國生活了33年，對歐巴馬能以非洲裔身分當
選美國總統，他相當感慨的指出，法國不是美國，法國人無法接受黑人總
統。法國人的種族意識比美國人更強烈，因為我很瞭解美國，我去過美國
很多次，我知道美國人的想法，跟這裡的人不一樣。儘管法國總統薩柯吉
是移民之子，他的內閣也任命了三位來自少數民族的部長，但法國500
萬的穆斯林當中，有數百萬的非洲裔人口，國會577席議員卻只有4位
來自非洲的代表，完全不成比例。而在英國擁有最高地位的黑人大法官拜
倫尼絲，卻對英國有一天會出現黑人首相，相當樂觀。如果我們依個人天
生的特質跟才能來做評判，那我確定我們有天終究會出現黑人首相，因為
有太多才華洋溢的人。至於南美洲最大的國家巴西，有9500萬人認為
自己是黑人，佔了總人口數的一半，但巴西至今只有兩位黑人部長，國會
議員的黑人代表也不不符比例。但隨著歐巴瑪的當選，當地的分析家認為
，巴西2010年也可能會選出首位黑人總統。我認為參議員歐巴瑪的勝
利，對於那些曾經相信巴西也能出現黑人總統的政治領袖而言，又燃起了
一絲希望。至於其他中南美洲國家，包括哥倫比亞，厄瓜多跟巴拿馬，情
況卻相當不同，這些地區的非洲裔人口只佔了一成到兩成，但包括祕魯跟
玻利維亞，卻分別在2001年跟2006年，選出了該國的原住民托雷
多跟莫拉里斯出任總統，也被認為是跨越種族鴻溝的一大勝利。來自非洲
幾內亞的史賓塞，在法國生活了33年，對歐巴馬能以非洲裔身分當選美
國總統，他相當感慨的指出，法國不是美國，法國人無法接受黑人總統。
法國人的種族意識比美國人更強烈，因為我很瞭解美國，我去過美國很多
次，我知道美國人的想法，跟這裡的人不一樣。儘管法國總統薩柯吉是移
民之子，他的內閣也任命了三位來自少數民族的部長，但法國500萬的
穆斯林當中，有數百萬的非洲裔人口，國會577席議員卻只有4位來自
非洲的代表，完全不成比例。而在英國擁有最高地位的黑人大法官拜倫尼
絲，卻對英國有一天會出現黑人首相，相當樂觀。如果我們依個人天生的
特質跟才能來做評判，那我確定我們有天終究會出現黑人首相，因為有太
多才華洋溢的人。至於南美洲最大的國家巴西，有9500萬人認為自己
是黑人，佔了總人口數的一半，但巴西至今只有兩位黑人部長，國會議員
的黑人代表也不不符比例。但隨著歐巴瑪的當選，當地的分析家認為，巴
西2010年也可能會選出首位黑人總統。我認為參議員歐巴瑪的勝利，
對於那些曾經相信巴西也能出現黑人總統的政治領袖而言，又燃起了一絲
希望。至於其他中南美洲國家，包括哥倫比亞，厄瓜多跟巴拿馬，情況卻
相當不同，這些地區的非洲裔人口只佔了一成到兩成，但包括祕魯跟玻利
維亞，卻分別在2001年跟2006年，選出了該國的原住民托雷多跟
莫拉里斯出任總統，也被認為是跨越種族鴻溝的一大勝利。來自非洲幾內
亞的史賓塞，在法國生活了33年，對歐巴馬能以非洲裔身分當選美國總
統，他相當感慨的指出，法國不是美國，法國人無法接受黑人總統。法國
人的種族意識比美國人更強烈，因為我很瞭解美國，我去過美國很多次，
我知道美國人的想法，跟這裡的人不一樣。儘管法國總統薩柯吉是移民之
子，他的內閣也任命了三位來自少數民族的部長，但法國500萬的穆斯
林當中，有數百萬的非洲裔人口，國會577席議員卻只有4位來自非洲
的代表，完全不成比例。而在英國擁有最高地位的黑人大法官拜倫尼絲，
卻對英國有一天會出現黑人首相，相當樂觀。如果我們依個人天生的特質
跟才能來做評判，那我確定我們有天終究會出現黑人首相，因為有太多才
華洋溢的人。至於南美洲最大的國家巴西，有9500萬人認為自己是黑
人，佔了總人口數的一半，但巴西至今只有兩位黑人部長，國會議員的黑
人代表也不不符比例。但隨著歐巴瑪的當選，當地的分析家認為，巴西2
010年也可能會選出首位黑人總統。我認為參議員歐巴瑪的勝利，對於
那些曾經相信巴西也能出現黑人總統的政治領袖而言，又燃起了一絲希望
。至於其他中南美洲國家，包括哥倫比亞，厄瓜多跟巴拿馬，情況卻相當
不同，這些地區的非洲裔人口只佔了一成到兩成，但包括祕魯跟玻利維亞
，卻分別在2001年跟2006年，選出了該國的原住民托雷多跟莫拉
里斯出任總統，也被認為是跨越種族鴻溝的一大勝利。來自非洲幾內亞的
史賓塞，在法國生活了33年，對歐巴馬能以非洲裔身分當選美國總統，
他相當感慨的指出，法國不是美國，法國人無法接受黑人總統。法國人的
種族意識比美國人更強烈，因為我很瞭解美國，我去過美國很多次，我知
道美國人的想法，跟這裡的人不一樣。儘管法國總統薩柯吉是移民之子，
他的內閣也任命了三位來自少數民族的部長，但法國500萬的穆斯林當
中，有數百萬的非洲裔人口，國會577席議員卻只有4位來自非洲的代
表，完全不成比例。而在英國擁有最高地位的黑人大法官拜倫尼絲，卻對
英國有一天會出現黑人首相，相當樂觀。如果我們依個人天生的特質跟才
能來做評判，那我確定我們有天終究會出現黑人首相，因為有太多才華洋
溢的人。至於南美洲最大的國家巴西，有9500萬人認為自己是黑人，
佔了總人口數的一半，但巴西至今只有兩位黑人部長，國會議員的黑人代
表也不不符比例。但隨著歐巴瑪的當選，當地的分析家認為，巴西201
0年也可能會選出首位黑人總統。我認為參議員歐巴瑪的勝利，對於那些
曾經相信巴西也能出現黑人總統的政治領袖而言，又燃起了一絲希望。至
於其他中南美洲國家，包括哥倫比亞，厄瓜多跟巴拿馬，情況卻相當不同
，這些地區的非洲裔人口只佔了一成到兩成，但包括祕魯跟玻利維亞，卻
分別在2001年跟2006年，選出了該國的原住民托雷多跟莫拉里斯
出任總統，也被認為是跨越種族鴻溝的一大勝利。來自非洲幾內亞的史賓
塞，在法國生活了33年，對歐巴馬能以非洲裔身分當選美國總統，他相
當感慨的指出，法國不是美國，法國人無法接受黑人總統。法國人的種族
意識比美國人更強烈，因為我很瞭解美國，我去過美國很多次，我知道美
國人的想法，跟這裡的人不一樣。儘管法國總統薩柯吉是移民之子，他的
內閣也任命了三位來自少數民族的部長，但法國500萬的穆斯林當中，
有數百萬的非洲裔人口，國會577席議員卻只有4位來自非洲的代表，
完全不成比例。而在英國擁有最高地位的黑人大法官拜倫尼絲，卻對英國
有一天會出現黑人首相，相當樂觀。如果我們依個人天生的特質跟才能來
做評判，那我確定我們有天終究會出現黑人首相，因為有太多才華洋溢的
人。至於南美洲最大的國家巴西，有9500萬人認為自己是黑人，佔了
總人口數的一半，但巴西至今只有兩位黑人部長，國會議員的黑人代表也
不不符比例。但隨著歐巴瑪的當選，當地的分析家認為，巴西2010年
也可能會選出首位黑人總統。我認為參議員歐巴瑪的勝利，對於那些曾經
相信巴西也能出現黑人總統的政治領袖而言，又燃起了一絲希望。至於其
他中南美洲國家，包括哥倫比亞，厄瓜多跟巴拿馬，情況卻相當不同，這
些地區的非洲裔人口只佔了一成到兩成，但包括祕魯跟玻利維亞，卻分別
在2001年跟2006年，選出了該國的原住民托雷多跟莫拉里斯出任
總統，也被認為是跨越種族鴻溝的一大勝利。來自非洲幾內亞的史賓塞，
在法國生活了33年，對歐巴馬能以非洲裔身分當選美國總統，他相當感
慨的指出，法國不是美國，法國人無法接受黑人總統。法國人的種族意識
比美國人更強烈，因為我很瞭解美國，我去過美國很多次，我知道美國人
的想法，跟這裡的人不一樣。儘管法國總統薩柯吉是移民之子，他的內閣
也任命了三位來自少數民族的部長，但法國500萬的穆斯林當中，有數
百萬的非洲裔人口，國會577席議員卻只有4位來自非洲的代表，完全
不成比例。而在英國擁有最高地位的黑人大法官拜倫尼絲，卻對英國有一
天會出現黑人首相，相當樂觀。如果我們依個人天生的特質跟才能來做評
判，那我確定我們有天終究會出現黑人首相，因為有太多才華洋溢的人。
至於南美洲最大的國家巴西，有9500萬人認為自己是黑人，佔了總人
口數的一半，但巴西至今只有兩位黑人部長，國會議員的黑人代表也不不
符比例。但隨著歐巴瑪的當選，當地的分析家認為，巴西2010年也可
能會選出首位黑人總統。我認為參議員歐巴瑪的勝利，對於那些曾經相信
巴西也能出現黑人總統的政治領袖而言，又燃起了一絲希望。至於其他中
南美洲國家，包括哥倫比亞，厄瓜多跟巴拿馬，情況卻相當不同，這些地
區的非洲裔人口只佔了一成到兩成，但包括祕魯跟玻利維亞，卻分別在2
001年跟2006年，選出了該國的原住民托雷多跟莫拉里斯出任總統
，也被認為是跨越種族鴻溝的一大勝利。來自非洲幾內亞的史賓塞，在法
國生活了33年，對歐巴馬能以非洲裔身分當選美國總統，他相當感慨的
指出，法國不是美國，法國人無法接受黑人總統。法國人的種族意識比美
國人更強烈，因為我很瞭解美國，我去過美國很多次，我知道美國人的想
法，跟這裡的人不一樣。儘管法國總統薩柯吉是移民之子，他的內閣也任
命了三位來自少數民族的部長，但法國500萬的穆斯林當中，有數百萬
的非洲裔人口，國會577席議員卻只有4位來自非洲的代表，完全不成
比例。而在英國擁有最高地位的黑人大法官拜倫尼絲，卻對英國有一天會
出現黑人首相，相當樂觀。如果我們依個人天生的特質跟才能來做評判，
那我確定我們有天終究會出現黑人首相，因為有太多才華洋溢的人。至於
南美洲最大的國家巴西，有9500萬人認為自己是黑人，佔了總人口數
的一半，但巴西至今只有兩位黑人部長，國會議員的黑人代表也不不符比
例。但隨著歐巴瑪的當選，當地的分析家認為，巴西2010年也可能會
選出首位黑人總統。我認為參議員歐巴瑪的勝利，對於那些曾經相信巴西
也能出現黑人總統的政治領袖而言，又燃起了一絲希望。至於其他中南美
洲國家，包括哥倫比亞，厄瓜多跟巴拿馬，情況卻相當不同，這些地區的
非洲裔人口只佔了一成到兩成，但包括祕魯跟玻利維亞，卻分別在200
1年跟2006年，選出了該國的原住民托雷多跟莫拉里斯出任總統，也
被認為是跨越種族鴻溝的一大勝利。來自非洲幾內亞的史賓塞，在法國生
活了33年，對歐巴馬能以非洲裔身分當選美國總統，他相當感慨的指出
，法國不是美國，法國人無法接受黑人總統。法國人的種族意識比美國人
更強烈，因為我很瞭解美國，我去過美國很多次，我知道美國人的想法，
跟這裡的人不一樣。儘管法國總統薩柯吉是移民之子，他的內閣也任命了
三位來自少數民族的部長，但法國500萬的穆斯林當中，有數百萬的非
洲裔人口，國會577席議員卻只有4位來自非洲的代表，完全不成比例
。而在英國擁有最高地位的黑人大法官拜倫尼絲，卻對英國有一天會出現
黑人首相，相當樂觀。如果我們依個人天生的特質跟才能來做評判，那我
確定我們有天終究會出現黑人首相，因為有太多才華洋溢的人。至於南美
洲最大的國家巴西，有9500萬人認為自己是黑人，佔了總人口數的一
半，但巴西至今只有兩位黑人部長，國會議員的黑人代表也不不符比例。
但隨著歐巴瑪的當選，當地的分析家認為，巴西2010年也可能會選出
首位黑人總統。我認為參議員歐巴瑪的勝利，對於那些曾經相信巴西也能
出現黑人總統的政治領袖而言，又燃起了一絲希望。至於其他中南美洲國
家，包括哥倫比亞，厄瓜多跟巴拿馬，情況卻相當不同，這些地區的非洲
裔人口只佔了一成到兩成，但包括祕魯跟玻利維亞，卻分別在2001年
跟2006年，選出了該國的原住民托雷多跟莫拉里斯出任總統，也被認
為是跨越種族鴻溝的一大勝利。
