歐巴瑪7號在芝加哥舉行當選後第一次記者會，他神情嚴肅的從當天美國
政府，公佈十月份全美又增加24萬失業人口談起。歐巴瑪表示美國失業
人口創下14年新高，全美累計失業人口超過一千萬人，是當前最迫切需
要解決的經濟挑戰。數千萬家庭正在為如何支付帳單以及保住自己的家傷
透腦筋他們的故事提醒我們美國人正面臨有生以來最嚴重的經濟挑戰我們
必須儘速行動解決這些問題歐巴瑪呼籲國會在他正式就職前，儘快通過第
二個刺激經濟方案，擴大失業救濟，其他需要立刻處理的問題還有幫助陷
入困境的汽車工業、中小企業，穩定金融市場，以及研擬強化經濟的長期
方案。此外，歐巴瑪也提出他當選後的第一個外交政策。對於伊朗總統阿
瑪丁雅寫信恭賀他當選，以及期待歐巴瑪對中東地區採取更公平的政策，
先前已經表示不排除跟阿瑪丁雅直接對話的歐巴瑪，還是有所堅持。伊朗
發展核武一事我認為是各界無法接受的我們必須號召國際社會致力防止這
樣的事發生伊朗支持恐怖組織的行為我認為應該停止歐巴瑪還花了一點時
間，稍微談一下他為兩個女兒，七歲的莎夏和十歲的瑪麗亞挑選小狗的事
，讓嚴肅的記者會場氣氛頓時輕鬆起來。狗的確是個重要議題在我們的網
站上它已經成了最受關注的事美國股市對歐巴瑪記者會的反應則是相當正
面，道瓊工業指數終場大漲248點。歐巴瑪7號在芝加哥舉行當選後第
一次記者會，他神情嚴肅的從當天美國政府，公佈十月份全美又增加24
萬失業人口談起。歐巴瑪表示美國失業人口創下14年新高，全美累計失
業人口超過一千萬人，是當前最迫切需要解決的經濟挑戰。數千萬家庭正
在為如何支付帳單以及保住自己的家傷透腦筋他們的故事提醒我們美國人
正面臨有生以來最嚴重的經濟挑戰我們必須儘速行動解決這些問題歐巴瑪
呼籲國會在他正式就職前，儘快通過第二個刺激經濟方案，擴大失業救濟
，其他需要立刻處理的問題還有幫助陷入困境的汽車工業、中小企業，穩
定金融市場，以及研擬強化經濟的長期方案。此外，歐巴瑪也提出他當選
後的第一個外交政策。對於伊朗總統阿瑪丁雅寫信恭賀他當選，以及期待
歐巴瑪對中東地區採取更公平的政策，先前已經表示不排除跟阿瑪丁雅直
接對話的歐巴瑪，還是有所堅持。伊朗發展核武一事我認為是各界無法接
受的我們必須號召國際社會致力防止這樣的事發生伊朗支持恐怖組織的行
為我認為應該停止歐巴瑪還花了一點時間，稍微談一下他為兩個女兒，七
歲的莎夏和十歲的瑪麗亞挑選小狗的事，讓嚴肅的記者會場氣氛頓時輕鬆
起來。狗的確是個重要議題在我們的網站上它已經成了最受關注的事美國
股市對歐巴瑪記者會的反應則是相當正面，道瓊工業指數終場大漲248
點。歐巴瑪7號在芝加哥舉行當選後第一次記者會，他神情嚴肅的從當天
美國政府，公佈十月份全美又增加24萬失業人口談起。歐巴瑪表示美國
失業人口創下14年新高，全美累計失業人口超過一千萬人，是當前最迫
切需要解決的經濟挑戰。數千萬家庭正在為如何支付帳單以及保住自己的
家傷透腦筋他們的故事提醒我們美國人正面臨有生以來最嚴重的經濟挑戰
我們必須儘速行動解決這些問題歐巴瑪呼籲國會在他正式就職前，儘快通
過第二個刺激經濟方案，擴大失業救濟，其他需要立刻處理的問題還有幫
助陷入困境的汽車工業、中小企業，穩定金融市場，以及研擬強化經濟的
長期方案。此外，歐巴瑪也提出他當選後的第一個外交政策。對於伊朗總
統阿瑪丁雅寫信恭賀他當選，以及期待歐巴瑪對中東地區採取更公平的政
策，先前已經表示不排除跟阿瑪丁雅直接對話的歐巴瑪，還是有所堅持。
伊朗發展核武一事我認為是各界無法接受的我們必須號召國際社會致力防
止這樣的事發生伊朗支持恐怖組織的行為我認為應該停止歐巴瑪還花了一
點時間，稍微談一下他為兩個女兒，七歲的莎夏和十歲的瑪麗亞挑選小狗
的事，讓嚴肅的記者會場氣氛頓時輕鬆起來。狗的確是個重要議題在我們
的網站上它已經成了最受關注的事美國股市對歐巴瑪記者會的反應則是相
當正面，道瓊工業指數終場大漲248點。歐巴瑪7號在芝加哥舉行當選
後第一次記者會，他神情嚴肅的從當天美國政府，公佈十月份全美又增加
24萬失業人口談起。歐巴瑪表示美國失業人口創下14年新高，全美累
計失業人口超過一千萬人，是當前最迫切需要解決的經濟挑戰。數千萬家
庭正在為如何支付帳單以及保住自己的家傷透腦筋他們的故事提醒我們美
國人正面臨有生以來最嚴重的經濟挑戰我們必須儘速行動解決這些問題歐
巴瑪呼籲國會在他正式就職前，儘快通過第二個刺激經濟方案，擴大失業
救濟，其他需要立刻處理的問題還有幫助陷入困境的汽車工業、中小企業
，穩定金融市場，以及研擬強化經濟的長期方案。此外，歐巴瑪也提出他
當選後的第一個外交政策。對於伊朗總統阿瑪丁雅寫信恭賀他當選，以及
期待歐巴瑪對中東地區採取更公平的政策，先前已經表示不排除跟阿瑪丁
雅直接對話的歐巴瑪，還是有所堅持。伊朗發展核武一事我認為是各界無
法接受的我們必須號召國際社會致力防止這樣的事發生伊朗支持恐怖組織
的行為我認為應該停止歐巴瑪還花了一點時間，稍微談一下他為兩個女兒
，七歲的莎夏和十歲的瑪麗亞挑選小狗的事，讓嚴肅的記者會場氣氛頓時
輕鬆起來。狗的確是個重要議題在我們的網站上它已經成了最受關注的事
美國股市對歐巴瑪記者會的反應則是相當正面，道瓊工業指數終場大漲2
48點。歐巴瑪7號在芝加哥舉行當選後第一次記者會，他神情嚴肅的從
當天美國政府，公佈十月份全美又增加24萬失業人口談起。歐巴瑪表示
美國失業人口創下14年新高，全美累計失業人口超過一千萬人，是當前
最迫切需要解決的經濟挑戰。數千萬家庭正在為如何支付帳單以及保住自
己的家傷透腦筋他們的故事提醒我們美國人正面臨有生以來最嚴重的經濟
挑戰我們必須儘速行動解決這些問題歐巴瑪呼籲國會在他正式就職前，儘
快通過第二個刺激經濟方案，擴大失業救濟，其他需要立刻處理的問題還
有幫助陷入困境的汽車工業、中小企業，穩定金融市場，以及研擬強化經
濟的長期方案。此外，歐巴瑪也提出他當選後的第一個外交政策。對於伊
朗總統阿瑪丁雅寫信恭賀他當選，以及期待歐巴瑪對中東地區採取更公平
的政策，先前已經表示不排除跟阿瑪丁雅直接對話的歐巴瑪，還是有所堅
持。伊朗發展核武一事我認為是各界無法接受的我們必須號召國際社會致
力防止這樣的事發生伊朗支持恐怖組織的行為我認為應該停止歐巴瑪還花
了一點時間，稍微談一下他為兩個女兒，七歲的莎夏和十歲的瑪麗亞挑選
小狗的事，讓嚴肅的記者會場氣氛頓時輕鬆起來。狗的確是個重要議題在
我們的網站上它已經成了最受關注的事美國股市對歐巴瑪記者會的反應則
是相當正面，道瓊工業指數終場大漲248點。歐巴瑪7號在芝加哥舉行
當選後第一次記者會，他神情嚴肅的從當天美國政府，公佈十月份全美又
增加24萬失業人口談起。歐巴瑪表示美國失業人口創下14年新高，全
美累計失業人口超過一千萬人，是當前最迫切需要解決的經濟挑戰。數千
萬家庭正在為如何支付帳單以及保住自己的家傷透腦筋他們的故事提醒我
們美國人正面臨有生以來最嚴重的經濟挑戰我們必須儘速行動解決這些問
題歐巴瑪呼籲國會在他正式就職前，儘快通過第二個刺激經濟方案，擴大
失業救濟，其他需要立刻處理的問題還有幫助陷入困境的汽車工業、中小
企業，穩定金融市場，以及研擬強化經濟的長期方案。此外，歐巴瑪也提
出他當選後的第一個外交政策。對於伊朗總統阿瑪丁雅寫信恭賀他當選，
以及期待歐巴瑪對中東地區採取更公平的政策，先前已經表示不排除跟阿
瑪丁雅直接對話的歐巴瑪，還是有所堅持。伊朗發展核武一事我認為是各
界無法接受的我們必須號召國際社會致力防止這樣的事發生伊朗支持恐怖
組織的行為我認為應該停止歐巴瑪還花了一點時間，稍微談一下他為兩個
女兒，七歲的莎夏和十歲的瑪麗亞挑選小狗的事，讓嚴肅的記者會場氣氛
頓時輕鬆起來。狗的確是個重要議題在我們的網站上它已經成了最受關注
的事美國股市對歐巴瑪記者會的反應則是相當正面，道瓊工業指數終場大
漲248點。歐巴瑪7號在芝加哥舉行當選後第一次記者會，他神情嚴肅
的從當天美國政府，公佈十月份全美又增加24萬失業人口談起。歐巴瑪
表示美國失業人口創下14年新高，全美累計失業人口超過一千萬人，是
當前最迫切需要解決的經濟挑戰。數千萬家庭正在為如何支付帳單以及保
住自己的家傷透腦筋他們的故事提醒我們美國人正面臨有生以來最嚴重的
經濟挑戰我們必須儘速行動解決這些問題歐巴瑪呼籲國會在他正式就職前
，儘快通過第二個刺激經濟方案，擴大失業救濟，其他需要立刻處理的問
題還有幫助陷入困境的汽車工業、中小企業，穩定金融市場，以及研擬強
化經濟的長期方案。此外，歐巴瑪也提出他當選後的第一個外交政策。對
於伊朗總統阿瑪丁雅寫信恭賀他當選，以及期待歐巴瑪對中東地區採取更
公平的政策，先前已經表示不排除跟阿瑪丁雅直接對話的歐巴瑪，還是有
所堅持。伊朗發展核武一事我認為是各界無法接受的我們必須號召國際社
會致力防止這樣的事發生伊朗支持恐怖組織的行為我認為應該停止歐巴瑪
還花了一點時間，稍微談一下他為兩個女兒，七歲的莎夏和十歲的瑪麗亞
挑選小狗的事，讓嚴肅的記者會場氣氛頓時輕鬆起來。狗的確是個重要議
題在我們的網站上它已經成了最受關注的事美國股市對歐巴瑪記者會的反
應則是相當正面，道瓊工業指數終場大漲248點。
