結束了五天的訪問行程，中國海協會長陳雲林完成了兩岸六十年來，最重
要訪台歷史紀錄，返回北京前，陳雲林再度向這幾天來，數千名辛苦維安
、甚至甚至發生流血衝突的員警，深深感謝。中國海協會長陳雲林：從他
們頭上流下的鮮血，我們沒有什麼話，可以表達我們內心對他們，對他們
家屬的深情問候，在這裡請允許我代表我的所有同仁，再向他們深深地鞠
上一躬。雖然沒多談到自己多次遭遇民眾抗議的心情，但他保證台灣民眾
到中國，一定會一片和諧。中國海協會長陳雲林：鄭重地承諾和保證，你
們在大陸到處將是一片和諧一路春風。陳雲林還說兩岸的路很長，未來不
管遇到何種困難，兩會都要繼續做下去。而海基會董事長江丙坤對這次以
對等、尊嚴的立場，完成協商，相當滿意。海基會董事長江丙坤：以台灣
為主、人民優先，這個精神繼續來完成今後許許多多的工作。隨後陳雲林
的車隊在警方的護送下，在上午九點到達桃園機場，陳雲林還向機場內的
民眾揮手致意，但還是有前來嗆聲的民眾。這名民眾隨即被現場警方勸離
，陳雲林在登機前再次停下腳步，表達感謝。中國海協會長陳雲林：謝謝
，千言萬語一句話，謝謝你們，謝謝。陳雲林搭上華航班機返回北京，結
束這次五天的江陳會談行程。記者綜合報導結束了五天的訪問行程，中國
海協會長陳雲林完成了兩岸六十年來，最重要訪台歷史紀錄，返回北京前
，陳雲林再度向這幾天來，數千名辛苦維安、甚至甚至發生流血衝突的員
警，深深感謝。中國海協會長陳雲林：從他們頭上流下的鮮血，我們沒有
什麼話，可以表達我們內心對他們，對他們家屬的深情問候，在這裡請允
許我代表我的所有同仁，再向他們深深地鞠上一躬。雖然沒多談到自己多
次遭遇民眾抗議的心情，但他保證台灣民眾到中國，一定會一片和諧。中
國海協會長陳雲林：鄭重地承諾和保證，你們在大陸到處將是一片和諧一
路春風。陳雲林還說兩岸的路很長，未來不管遇到何種困難，兩會都要繼
續做下去。而海基會董事長江丙坤對這次以對等、尊嚴的立場，完成協商
，相當滿意。海基會董事長江丙坤：以台灣為主、人民優先，這個精神繼
續來完成今後許許多多的工作。隨後陳雲林的車隊在警方的護送下，在上
午九點到達桃園機場，陳雲林還向機場內的民眾揮手致意，但還是有前來
嗆聲的民眾。這名民眾隨即被現場警方勸離，陳雲林在登機前再次停下腳
步，表達感謝。中國海協會長陳雲林：謝謝，千言萬語一句話，謝謝你們
，謝謝。陳雲林搭上華航班機返回北京，結束這次五天的江陳會談行程。
記者綜合報導結束了五天的訪問行程，中國海協會長陳雲林完成了兩岸六
十年來，最重要訪台歷史紀錄，返回北京前，陳雲林再度向這幾天來，數
千名辛苦維安、甚至甚至發生流血衝突的員警，深深感謝。中國海協會長
陳雲林：從他們頭上流下的鮮血，我們沒有什麼話，可以表達我們內心對
他們，對他們家屬的深情問候，在這裡請允許我代表我的所有同仁，再向
他們深深地鞠上一躬。雖然沒多談到自己多次遭遇民眾抗議的心情，但他
保證台灣民眾到中國，一定會一片和諧。中國海協會長陳雲林：鄭重地承
諾和保證，你們在大陸到處將是一片和諧一路春風。陳雲林還說兩岸的路
很長，未來不管遇到何種困難，兩會都要繼續做下去。而海基會董事長江
丙坤對這次以對等、尊嚴的立場，完成協商，相當滿意。海基會董事長江
丙坤：以台灣為主、人民優先，這個精神繼續來完成今後許許多多的工作
。隨後陳雲林的車隊在警方的護送下，在上午九點到達桃園機場，陳雲林
還向機場內的民眾揮手致意，但還是有前來嗆聲的民眾。這名民眾隨即被
現場警方勸離，陳雲林在登機前再次停下腳步，表達感謝。中國海協會長
陳雲林：謝謝，千言萬語一句話，謝謝你們，謝謝。陳雲林搭上華航班機
返回北京，結束這次五天的江陳會談行程。記者綜合報導結束了五天的訪
問行程，中國海協會長陳雲林完成了兩岸六十年來，最重要訪台歷史紀錄
，返回北京前，陳雲林再度向這幾天來，數千名辛苦維安、甚至甚至發生
流血衝突的員警，深深感謝。中國海協會長陳雲林：從他們頭上流下的鮮
血，我們沒有什麼話，可以表達我們內心對他們，對他們家屬的深情問候
，在這裡請允許我代表我的所有同仁，再向他們深深地鞠上一躬。雖然沒
多談到自己多次遭遇民眾抗議的心情，但他保證台灣民眾到中國，一定會
一片和諧。中國海協會長陳雲林：鄭重地承諾和保證，你們在大陸到處將
是一片和諧一路春風。陳雲林還說兩岸的路很長，未來不管遇到何種困難
，兩會都要繼續做下去。而海基會董事長江丙坤對這次以對等、尊嚴的立
場，完成協商，相當滿意。海基會董事長江丙坤：以台灣為主、人民優先
，這個精神繼續來完成今後許許多多的工作。隨後陳雲林的車隊在警方的
護送下，在上午九點到達桃園機場，陳雲林還向機場內的民眾揮手致意，
但還是有前來嗆聲的民眾。這名民眾隨即被現場警方勸離，陳雲林在登機
前再次停下腳步，表達感謝。中國海協會長陳雲林：謝謝，千言萬語一句
話，謝謝你們，謝謝。陳雲林搭上華航班機返回北京，結束這次五天的江
陳會談行程。記者綜合報導結束了五天的訪問行程，中國海協會長陳雲林
完成了兩岸六十年來，最重要訪台歷史紀錄，返回北京前，陳雲林再度向
這幾天來，數千名辛苦維安、甚至甚至發生流血衝突的員警，深深感謝。
中國海協會長陳雲林：從他們頭上流下的鮮血，我們沒有什麼話，可以表
達我們內心對他們，對他們家屬的深情問候，在這裡請允許我代表我的所
有同仁，再向他們深深地鞠上一躬。雖然沒多談到自己多次遭遇民眾抗議
的心情，但他保證台灣民眾到中國，一定會一片和諧。中國海協會長陳雲
林：鄭重地承諾和保證，你們在大陸到處將是一片和諧一路春風。陳雲林
還說兩岸的路很長，未來不管遇到何種困難，兩會都要繼續做下去。而海
基會董事長江丙坤對這次以對等、尊嚴的立場，完成協商，相當滿意。海
基會董事長江丙坤：以台灣為主、人民優先，這個精神繼續來完成今後許
許多多的工作。隨後陳雲林的車隊在警方的護送下，在上午九點到達桃園
機場，陳雲林還向機場內的民眾揮手致意，但還是有前來嗆聲的民眾。這
名民眾隨即被現場警方勸離，陳雲林在登機前再次停下腳步，表達感謝。
中國海協會長陳雲林：謝謝，千言萬語一句話，謝謝你們，謝謝。陳雲林
搭上華航班機返回北京，結束這次五天的江陳會談行程。記者綜合報導結
束了五天的訪問行程，中國海協會長陳雲林完成了兩岸六十年來，最重要
訪台歷史紀錄，返回北京前，陳雲林再度向這幾天來，數千名辛苦維安、
甚至甚至發生流血衝突的員警，深深感謝。中國海協會長陳雲林：從他們
頭上流下的鮮血，我們沒有什麼話，可以表達我們內心對他們，對他們家
屬的深情問候，在這裡請允許我代表我的所有同仁，再向他們深深地鞠上
一躬。雖然沒多談到自己多次遭遇民眾抗議的心情，但他保證台灣民眾到
中國，一定會一片和諧。中國海協會長陳雲林：鄭重地承諾和保證，你們
在大陸到處將是一片和諧一路春風。陳雲林還說兩岸的路很長，未來不管
遇到何種困難，兩會都要繼續做下去。而海基會董事長江丙坤對這次以對
等、尊嚴的立場，完成協商，相當滿意。海基會董事長江丙坤：以台灣為
主、人民優先，這個精神繼續來完成今後許許多多的工作。隨後陳雲林的
車隊在警方的護送下，在上午九點到達桃園機場，陳雲林還向機場內的民
眾揮手致意，但還是有前來嗆聲的民眾。這名民眾隨即被現場警方勸離，
陳雲林在登機前再次停下腳步，表達感謝。中國海協會長陳雲林：謝謝，
千言萬語一句話，謝謝你們，謝謝。陳雲林搭上華航班機返回北京，結束
這次五天的江陳會談行程。記者綜合報導結束了五天的訪問行程，中國海
協會長陳雲林完成了兩岸六十年來，最重要訪台歷史紀錄，返回北京前，
陳雲林再度向這幾天來，數千名辛苦維安、甚至甚至發生流血衝突的員警
，深深感謝。中國海協會長陳雲林：從他們頭上流下的鮮血，我們沒有什
麼話，可以表達我們內心對他們，對他們家屬的深情問候，在這裡請允許
我代表我的所有同仁，再向他們深深地鞠上一躬。雖然沒多談到自己多次
遭遇民眾抗議的心情，但他保證台灣民眾到中國，一定會一片和諧。中國
海協會長陳雲林：鄭重地承諾和保證，你們在大陸到處將是一片和諧一路
春風。陳雲林還說兩岸的路很長，未來不管遇到何種困難，兩會都要繼續
做下去。而海基會董事長江丙坤對這次以對等、尊嚴的立場，完成協商，
相當滿意。海基會董事長江丙坤：以台灣為主、人民優先，這個精神繼續
來完成今後許許多多的工作。隨後陳雲林的車隊在警方的護送下，在上午
九點到達桃園機場，陳雲林還向機場內的民眾揮手致意，但還是有前來嗆
聲的民眾。這名民眾隨即被現場警方勸離，陳雲林在登機前再次停下腳步
，表達感謝。中國海協會長陳雲林：謝謝，千言萬語一句話，謝謝你們，
謝謝。陳雲林搭上華航班機返回北京，結束這次五天的江陳會談行程。記
者綜合報導結束了五天的訪問行程，中國海協會長陳雲林完成了兩岸六十
年來，最重要訪台歷史紀錄，返回北京前，陳雲林再度向這幾天來，數千
名辛苦維安、甚至甚至發生流血衝突的員警，深深感謝。中國海協會長陳
雲林：從他們頭上流下的鮮血，我們沒有什麼話，可以表達我們內心對他
們，對他們家屬的深情問候，在這裡請允許我代表我的所有同仁，再向他
們深深地鞠上一躬。雖然沒多談到自己多次遭遇民眾抗議的心情，但他保
證台灣民眾到中國，一定會一片和諧。中國海協會長陳雲林：鄭重地承諾
和保證，你們在大陸到處將是一片和諧一路春風。陳雲林還說兩岸的路很
長，未來不管遇到何種困難，兩會都要繼續做下去。而海基會董事長江丙
坤對這次以對等、尊嚴的立場，完成協商，相當滿意。海基會董事長江丙
坤：以台灣為主、人民優先，這個精神繼續來完成今後許許多多的工作。
隨後陳雲林的車隊在警方的護送下，在上午九點到達桃園機場，陳雲林還
向機場內的民眾揮手致意，但還是有前來嗆聲的民眾。這名民眾隨即被現
場警方勸離，陳雲林在登機前再次停下腳步，表達感謝。中國海協會長陳
雲林：謝謝，千言萬語一句話，謝謝你們，謝謝。陳雲林搭上華航班機返
回北京，結束這次五天的江陳會談行程。記者綜合報導結束了五天的訪問
行程，中國海協會長陳雲林完成了兩岸六十年來，最重要訪台歷史紀錄，
返回北京前，陳雲林再度向這幾天來，數千名辛苦維安、甚至甚至發生流
血衝突的員警，深深感謝。中國海協會長陳雲林：從他們頭上流下的鮮血
，我們沒有什麼話，可以表達我們內心對他們，對他們家屬的深情問候，
在這裡請允許我代表我的所有同仁，再向他們深深地鞠上一躬。雖然沒多
談到自己多次遭遇民眾抗議的心情，但他保證台灣民眾到中國，一定會一
片和諧。中國海協會長陳雲林：鄭重地承諾和保證，你們在大陸到處將是
一片和諧一路春風。陳雲林還說兩岸的路很長，未來不管遇到何種困難，
兩會都要繼續做下去。而海基會董事長江丙坤對這次以對等、尊嚴的立場
，完成協商，相當滿意。海基會董事長江丙坤：以台灣為主、人民優先，
這個精神繼續來完成今後許許多多的工作。隨後陳雲林的車隊在警方的護
送下，在上午九點到達桃園機場，陳雲林還向機場內的民眾揮手致意，但
還是有前來嗆聲的民眾。這名民眾隨即被現場警方勸離，陳雲林在登機前
再次停下腳步，表達感謝。中國海協會長陳雲林：謝謝，千言萬語一句話
，謝謝你們，謝謝。陳雲林搭上華航班機返回北京，結束這次五天的江陳
會談行程。記者綜合報導結束了五天的訪問行程，中國海協會長陳雲林完
成了兩岸六十年來，最重要訪台歷史紀錄，返回北京前，陳雲林再度向這
幾天來，數千名辛苦維安、甚至甚至發生流血衝突的員警，深深感謝。中
國海協會長陳雲林：從他們頭上流下的鮮血，我們沒有什麼話，可以表達
我們內心對他們，對他們家屬的深情問候，在這裡請允許我代表我的所有
同仁，再向他們深深地鞠上一躬。雖然沒多談到自己多次遭遇民眾抗議的
心情，但他保證台灣民眾到中國，一定會一片和諧。中國海協會長陳雲林
：鄭重地承諾和保證，你們在大陸到處將是一片和諧一路春風。陳雲林還
說兩岸的路很長，未來不管遇到何種困難，兩會都要繼續做下去。而海基
會董事長江丙坤對這次以對等、尊嚴的立場，完成協商，相當滿意。海基
會董事長江丙坤：以台灣為主、人民優先，這個精神繼續來完成今後許許
多多的工作。隨後陳雲林的車隊在警方的護送下，在上午九點到達桃園機
場，陳雲林還向機場內的民眾揮手致意，但還是有前來嗆聲的民眾。這名
民眾隨即被現場警方勸離，陳雲林在登機前再次停下腳步，表達感謝。中
國海協會長陳雲林：謝謝，千言萬語一句話，謝謝你們，謝謝。陳雲林搭
上華航班機返回北京，結束這次五天的江陳會談行程。記者綜合報導結束
了五天的訪問行程，中國海協會長陳雲林完成了兩岸六十年來，最重要訪
台歷史紀錄，返回北京前，陳雲林再度向這幾天來，數千名辛苦維安、甚
至甚至發生流血衝突的員警，深深感謝。中國海協會長陳雲林：從他們頭
上流下的鮮血，我們沒有什麼話，可以表達我們內心對他們，對他們家屬
的深情問候，在這裡請允許我代表我的所有同仁，再向他們深深地鞠上一
躬。雖然沒多談到自己多次遭遇民眾抗議的心情，但他保證台灣民眾到中
國，一定會一片和諧。中國海協會長陳雲林：鄭重地承諾和保證，你們在
大陸到處將是一片和諧一路春風。陳雲林還說兩岸的路很長，未來不管遇
到何種困難，兩會都要繼續做下去。而海基會董事長江丙坤對這次以對等
、尊嚴的立場，完成協商，相當滿意。海基會董事長江丙坤：以台灣為主
、人民優先，這個精神繼續來完成今後許許多多的工作。隨後陳雲林的車
隊在警方的護送下，在上午九點到達桃園機場，陳雲林還向機場內的民眾
揮手致意，但還是有前來嗆聲的民眾。這名民眾隨即被現場警方勸離，陳
雲林在登機前再次停下腳步，表達感謝。中國海協會長陳雲林：謝謝，千
言萬語一句話，謝謝你們，謝謝。陳雲林搭上華航班機返回北京，結束這
次五天的江陳會談行程。記者綜合報導結束了五天的訪問行程，中國海協
會長陳雲林完成了兩岸六十年來，最重要訪台歷史紀錄，返回北京前，陳
雲林再度向這幾天來，數千名辛苦維安、甚至甚至發生流血衝突的員警，
深深感謝。中國海協會長陳雲林：從他們頭上流下的鮮血，我們沒有什麼
話，可以表達我們內心對他們，對他們家屬的深情問候，在這裡請允許我
代表我的所有同仁，再向他們深深地鞠上一躬。雖然沒多談到自己多次遭
遇民眾抗議的心情，但他保證台灣民眾到中國，一定會一片和諧。中國海
協會長陳雲林：鄭重地承諾和保證，你們在大陸到處將是一片和諧一路春
風。陳雲林還說兩岸的路很長，未來不管遇到何種困難，兩會都要繼續做
下去。而海基會董事長江丙坤對這次以對等、尊嚴的立場，完成協商，相
當滿意。海基會董事長江丙坤：以台灣為主、人民優先，這個精神繼續來
完成今後許許多多的工作。隨後陳雲林的車隊在警方的護送下，在上午九
點到達桃園機場，陳雲林還向機場內的民眾揮手致意，但還是有前來嗆聲
的民眾。這名民眾隨即被現場警方勸離，陳雲林在登機前再次停下腳步，
表達感謝。中國海協會長陳雲林：謝謝，千言萬語一句話，謝謝你們，謝
謝。陳雲林搭上華航班機返回北京，結束這次五天的江陳會談行程。記者
綜合報導
