在8號恢復核子活動，面臨國際強大壓力的伊朗，昨天由國防部長出面強
硬指出，即使遭到聯合國安理會制裁，也不會放棄核子計畫sb我們不是
要製造核武因為在我們的軍事策略或宗教信仰中沒有這種空間伊朗國防部
長山姆卡尼強調，伊朗是禁止核子擴散條約的簽署國，因此伊朗重新啟動
鈾原料的轉化作業，作為和平核子科技的用途，並不違反這項條約。山姆
卡尼也指出，伊朗即使因此遭到聯合國的經濟制裁，也不會放棄現有的核
子計畫。國際原子能總署今天持續第二天召開會議，討論如何因應伊朗重
新恢復核子活動所帶來的威脅，而美國總統布希除了警告伊朗可能面臨聯
合國的制裁，也沒有放棄談判的空間，他宣稱伊朗新總統願意回到談判桌
，美國對此表示歡迎。在8號恢復核子活動，面臨國際強大壓力的伊朗，
昨天由國防部長出面強硬指出，即使遭到聯合國安理會制裁，也不會放棄
核子計畫sb我們不是要製造核武因為在我們的軍事策略或宗教信仰中沒
有這種空間伊朗國防部長山姆卡尼強調，伊朗是禁止核子擴散條約的簽署
國，因此伊朗重新啟動鈾原料的轉化作業，作為和平核子科技的用途，並
不違反這項條約。山姆卡尼也指出，伊朗即使因此遭到聯合國的經濟制裁
，也不會放棄現有的核子計畫。國際原子能總署今天持續第二天召開會議
，討論如何因應伊朗重新恢復核子活動所帶來的威脅，而美國總統布希除
了警告伊朗可能面臨聯合國的制裁，也沒有放棄談判的空間，他宣稱伊朗
新總統願意回到談判桌，美國對此表示歡迎。在8號恢復核子活動，面臨
國際強大壓力的伊朗，昨天由國防部長出面強硬指出，即使遭到聯合國安
理會制裁，也不會放棄核子計畫sb我們不是要製造核武因為在我們的軍
事策略或宗教信仰中沒有這種空間伊朗國防部長山姆卡尼強調，伊朗是禁
止核子擴散條約的簽署國，因此伊朗重新啟動鈾原料的轉化作業，作為和
平核子科技的用途，並不違反這項條約。山姆卡尼也指出，伊朗即使因此
遭到聯合國的經濟制裁，也不會放棄現有的核子計畫。國際原子能總署今
天持續第二天召開會議，討論如何因應伊朗重新恢復核子活動所帶來的威
脅，而美國總統布希除了警告伊朗可能面臨聯合國的制裁，也沒有放棄談
判的空間，他宣稱伊朗新總統願意回到談判桌，美國對此表示歡迎。
