私校教職員的退撫金，即將有重大改變！教育公佈了私校退撫條例草案，
未來私校教職員的退休金，將比過去增加兩百多萬，目前這項草案已經報
請行政院核定，然後送到立法院審議。為了縮短公私立學校教職員的退休
待遇，甚至私校教職員也可享月退，教育部7號公佈了私校退撫條例草案
，未來將採「確定提撥制」，由教職員、政府和學校三方共同提撥一定比
例來當退休金。；如果以大學教職員為例，年資30年、一次退，新制將
可領到574萬，比舊制多領255萬；如果是中小學教職員，則可領到
494萬，也比舊制多了210萬，不過全國教師會仍然希望提撥的費率
，能再調高一點。新制實施之後，估計政府每年將增加十億元支出，目前
這項草案已經報請行政院核定，然後送到立法院審議，順利的話98學年
度，也就是明年八月就可以正式實施。記者賴淑敏張梓嘉台北報導私校教
職員的退撫金，即將有重大改變！教育公佈了私校退撫條例草案，未來私
校教職員的退休金，將比過去增加兩百多萬，目前這項草案已經報請行政
院核定，然後送到立法院審議。為了縮短公私立學校教職員的退休待遇，
甚至私校教職員也可享月退，教育部7號公佈了私校退撫條例草案，未來
將採「確定提撥制」，由教職員、政府和學校三方共同提撥一定比例來當
退休金。；如果以大學教職員為例，年資30年、一次退，新制將可領到
574萬，比舊制多領255萬；如果是中小學教職員，則可領到494
萬，也比舊制多了210萬，不過全國教師會仍然希望提撥的費率，能再
調高一點。新制實施之後，估計政府每年將增加十億元支出，目前這項草
案已經報請行政院核定，然後送到立法院審議，順利的話98學年度，也
就是明年八月就可以正式實施。記者賴淑敏張梓嘉台北報導私校教職員的
退撫金，即將有重大改變！教育公佈了私校退撫條例草案，未來私校教職
員的退休金，將比過去增加兩百多萬，目前這項草案已經報請行政院核定
，然後送到立法院審議。為了縮短公私立學校教職員的退休待遇，甚至私
校教職員也可享月退，教育部7號公佈了私校退撫條例草案，未來將採「
確定提撥制」，由教職員、政府和學校三方共同提撥一定比例來當退休金
。；如果以大學教職員為例，年資30年、一次退，新制將可領到574
萬，比舊制多領255萬；如果是中小學教職員，則可領到494萬，也
比舊制多了210萬，不過全國教師會仍然希望提撥的費率，能再調高一
點。新制實施之後，估計政府每年將增加十億元支出，目前這項草案已經
報請行政院核定，然後送到立法院審議，順利的話98學年度，也就是明
年八月就可以正式實施。記者賴淑敏張梓嘉台北報導私校教職員的退撫金
，即將有重大改變！教育公佈了私校退撫條例草案，未來私校教職員的退
休金，將比過去增加兩百多萬，目前這項草案已經報請行政院核定，然後
送到立法院審議。為了縮短公私立學校教職員的退休待遇，甚至私校教職
員也可享月退，教育部7號公佈了私校退撫條例草案，未來將採「確定提
撥制」，由教職員、政府和學校三方共同提撥一定比例來當退休金。；如
果以大學教職員為例，年資30年、一次退，新制將可領到574萬，比
舊制多領255萬；如果是中小學教職員，則可領到494萬，也比舊制
多了210萬，不過全國教師會仍然希望提撥的費率，能再調高一點。新
制實施之後，估計政府每年將增加十億元支出，目前這項草案已經報請行
政院核定，然後送到立法院審議，順利的話98學年度，也就是明年八月
就可以正式實施。記者賴淑敏張梓嘉台北報導私校教職員的退撫金，即將
有重大改變！教育公佈了私校退撫條例草案，未來私校教職員的退休金，
將比過去增加兩百多萬，目前這項草案已經報請行政院核定，然後送到立
法院審議。為了縮短公私立學校教職員的退休待遇，甚至私校教職員也可
享月退，教育部7號公佈了私校退撫條例草案，未來將採「確定提撥制」
，由教職員、政府和學校三方共同提撥一定比例來當退休金。；如果以大
學教職員為例，年資30年、一次退，新制將可領到574萬，比舊制多
領255萬；如果是中小學教職員，則可領到494萬，也比舊制多了2
10萬，不過全國教師會仍然希望提撥的費率，能再調高一點。新制實施
之後，估計政府每年將增加十億元支出，目前這項草案已經報請行政院核
定，然後送到立法院審議，順利的話98學年度，也就是明年八月就可以
正式實施。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
