今年大西洋第八個颶風帕洛瑪、八號以每小時195公里的風速，從古巴
南部登陸。強風挾帶著豪雨，好幾個地方都傳出土石流和淹水的災情，所
幸颶風威力減弱，因此沒有傳出人員傷亡。美國國家颶風中心指出，帕洛
瑪是大西洋地區有氣象紀錄以來，十一月所出現過威力第二強的颶風。在
抵達古巴之前，帕洛瑪是以四級颶風的威力掃過開曼群島，八號晚間從古
巴南部聖塔克魯茲登陸時，每小時風速高達195公里，海岸間出現濤天
巨浪，道路兩旁的樹木也被吹得都彎了腰。古巴當局密切的掌握颶風動態
，對六個省份發布四級強烈颶風警報，並決定在帕洛瑪到來之前，將位在
低窪地區的居民，撤離到安全地點棲身，總計這次大撤離的人數，超過了
一百萬人。不過，帕洛瑪所帶來的強風和大雨，還是造成了淹水和土石流
，好幾個地區的電力輸送系統，也都在強風中被摧毀。所幸帕洛瑪朝中部
和東部地區前進時，風速開始減弱，到了九號颶風的威力已經從三級降為
二級，最大陣風風速減弱到每小時155公里。這已經是今年以來第三個
侵襲古巴的強烈颶風，八月和九月兩個颶風，在古巴造成94億美元的損
失，全國近三分之一的作物全毀，在全國糧食拉警報的當下，又來了第三
個強烈颶風帕洛瑪，讓古巴人民只能搖頭興嘆。今年大西洋第八個颶風帕
洛瑪、八號以每小時195公里的風速，從古巴南部登陸。強風挾帶著豪
雨，好幾個地方都傳出土石流和淹水的災情，所幸颶風威力減弱，因此沒
有傳出人員傷亡。美國國家颶風中心指出，帕洛瑪是大西洋地區有氣象紀
錄以來，十一月所出現過威力第二強的颶風。在抵達古巴之前，帕洛瑪是
以四級颶風的威力掃過開曼群島，八號晚間從古巴南部聖塔克魯茲登陸時
，每小時風速高達195公里，海岸間出現濤天巨浪，道路兩旁的樹木也
被吹得都彎了腰。古巴當局密切的掌握颶風動態，對六個省份發布四級強
烈颶風警報，並決定在帕洛瑪到來之前，將位在低窪地區的居民，撤離到
安全地點棲身，總計這次大撤離的人數，超過了一百萬人。不過，帕洛瑪
所帶來的強風和大雨，還是造成了淹水和土石流，好幾個地區的電力輸送
系統，也都在強風中被摧毀。所幸帕洛瑪朝中部和東部地區前進時，風速
開始減弱，到了九號颶風的威力已經從三級降為二級，最大陣風風速減弱
到每小時155公里。這已經是今年以來第三個侵襲古巴的強烈颶風，八
月和九月兩個颶風，在古巴造成94億美元的損失，全國近三分之一的作
物全毀，在全國糧食拉警報的當下，又來了第三個強烈颶風帕洛瑪，讓古
巴人民只能搖頭興嘆。今年大西洋第八個颶風帕洛瑪、八號以每小時19
5公里的風速，從古巴南部登陸。強風挾帶著豪雨，好幾個地方都傳出土
石流和淹水的災情，所幸颶風威力減弱，因此沒有傳出人員傷亡。美國國
家颶風中心指出，帕洛瑪是大西洋地區有氣象紀錄以來，十一月所出現過
威力第二強的颶風。在抵達古巴之前，帕洛瑪是以四級颶風的威力掃過開
曼群島，八號晚間從古巴南部聖塔克魯茲登陸時，每小時風速高達195
公里，海岸間出現濤天巨浪，道路兩旁的樹木也被吹得都彎了腰。古巴當
局密切的掌握颶風動態，對六個省份發布四級強烈颶風警報，並決定在帕
洛瑪到來之前，將位在低窪地區的居民，撤離到安全地點棲身，總計這次
大撤離的人數，超過了一百萬人。不過，帕洛瑪所帶來的強風和大雨，還
是造成了淹水和土石流，好幾個地區的電力輸送系統，也都在強風中被摧
毀。所幸帕洛瑪朝中部和東部地區前進時，風速開始減弱，到了九號颶風
的威力已經從三級降為二級，最大陣風風速減弱到每小時155公里。這
已經是今年以來第三個侵襲古巴的強烈颶風，八月和九月兩個颶風，在古
巴造成94億美元的損失，全國近三分之一的作物全毀，在全國糧食拉警
報的當下，又來了第三個強烈颶風帕洛瑪，讓古巴人民只能搖頭興嘆。今
年大西洋第八個颶風帕洛瑪、八號以每小時195公里的風速，從古巴南
部登陸。強風挾帶著豪雨，好幾個地方都傳出土石流和淹水的災情，所幸
颶風威力減弱，因此沒有傳出人員傷亡。美國國家颶風中心指出，帕洛瑪
是大西洋地區有氣象紀錄以來，十一月所出現過威力第二強的颶風。在抵
達古巴之前，帕洛瑪是以四級颶風的威力掃過開曼群島，八號晚間從古巴
南部聖塔克魯茲登陸時，每小時風速高達195公里，海岸間出現濤天巨
浪，道路兩旁的樹木也被吹得都彎了腰。古巴當局密切的掌握颶風動態，
對六個省份發布四級強烈颶風警報，並決定在帕洛瑪到來之前，將位在低
窪地區的居民，撤離到安全地點棲身，總計這次大撤離的人數，超過了一
百萬人。不過，帕洛瑪所帶來的強風和大雨，還是造成了淹水和土石流，
好幾個地區的電力輸送系統，也都在強風中被摧毀。所幸帕洛瑪朝中部和
東部地區前進時，風速開始減弱，到了九號颶風的威力已經從三級降為二
級，最大陣風風速減弱到每小時155公里。這已經是今年以來第三個侵
襲古巴的強烈颶風，八月和九月兩個颶風，在古巴造成94億美元的損失
，全國近三分之一的作物全毀，在全國糧食拉警報的當下，又來了第三個
強烈颶風帕洛瑪，讓古巴人民只能搖頭興嘆。今年大西洋第八個颶風帕洛
瑪、八號以每小時195公里的風速，從古巴南部登陸。強風挾帶著豪雨
，好幾個地方都傳出土石流和淹水的災情，所幸颶風威力減弱，因此沒有
傳出人員傷亡。美國國家颶風中心指出，帕洛瑪是大西洋地區有氣象紀錄
以來，十一月所出現過威力第二強的颶風。在抵達古巴之前，帕洛瑪是以
四級颶風的威力掃過開曼群島，八號晚間從古巴南部聖塔克魯茲登陸時，
每小時風速高達195公里，海岸間出現濤天巨浪，道路兩旁的樹木也被
吹得都彎了腰。古巴當局密切的掌握颶風動態，對六個省份發布四級強烈
颶風警報，並決定在帕洛瑪到來之前，將位在低窪地區的居民，撤離到安
全地點棲身，總計這次大撤離的人數，超過了一百萬人。不過，帕洛瑪所
帶來的強風和大雨，還是造成了淹水和土石流，好幾個地區的電力輸送系
統，也都在強風中被摧毀。所幸帕洛瑪朝中部和東部地區前進時，風速開
始減弱，到了九號颶風的威力已經從三級降為二級，最大陣風風速減弱到
每小時155公里。這已經是今年以來第三個侵襲古巴的強烈颶風，八月
和九月兩個颶風，在古巴造成94億美元的損失，全國近三分之一的作物
全毀，在全國糧食拉警報的當下，又來了第三個強烈颶風帕洛瑪，讓古巴
人民只能搖頭興嘆。今年大西洋第八個颶風帕洛瑪、八號以每小時195
公里的風速，從古巴南部登陸。強風挾帶著豪雨，好幾個地方都傳出土石
流和淹水的災情，所幸颶風威力減弱，因此沒有傳出人員傷亡。美國國家
颶風中心指出，帕洛瑪是大西洋地區有氣象紀錄以來，十一月所出現過威
力第二強的颶風。在抵達古巴之前，帕洛瑪是以四級颶風的威力掃過開曼
群島，八號晚間從古巴南部聖塔克魯茲登陸時，每小時風速高達195公
里，海岸間出現濤天巨浪，道路兩旁的樹木也被吹得都彎了腰。古巴當局
密切的掌握颶風動態，對六個省份發布四級強烈颶風警報，並決定在帕洛
瑪到來之前，將位在低窪地區的居民，撤離到安全地點棲身，總計這次大
撤離的人數，超過了一百萬人。不過，帕洛瑪所帶來的強風和大雨，還是
造成了淹水和土石流，好幾個地區的電力輸送系統，也都在強風中被摧毀
。所幸帕洛瑪朝中部和東部地區前進時，風速開始減弱，到了九號颶風的
威力已經從三級降為二級，最大陣風風速減弱到每小時155公里。這已
經是今年以來第三個侵襲古巴的強烈颶風，八月和九月兩個颶風，在古巴
造成94億美元的損失，全國近三分之一的作物全毀，在全國糧食拉警報
的當下，又來了第三個強烈颶風帕洛瑪，讓古巴人民只能搖頭興嘆。今年
大西洋第八個颶風帕洛瑪、八號以每小時195公里的風速，從古巴南部
登陸。強風挾帶著豪雨，好幾個地方都傳出土石流和淹水的災情，所幸颶
風威力減弱，因此沒有傳出人員傷亡。美國國家颶風中心指出，帕洛瑪是
大西洋地區有氣象紀錄以來，十一月所出現過威力第二強的颶風。在抵達
古巴之前，帕洛瑪是以四級颶風的威力掃過開曼群島，八號晚間從古巴南
部聖塔克魯茲登陸時，每小時風速高達195公里，海岸間出現濤天巨浪
，道路兩旁的樹木也被吹得都彎了腰。古巴當局密切的掌握颶風動態，對
六個省份發布四級強烈颶風警報，並決定在帕洛瑪到來之前，將位在低窪
地區的居民，撤離到安全地點棲身，總計這次大撤離的人數，超過了一百
萬人。不過，帕洛瑪所帶來的強風和大雨，還是造成了淹水和土石流，好
幾個地區的電力輸送系統，也都在強風中被摧毀。所幸帕洛瑪朝中部和東
部地區前進時，風速開始減弱，到了九號颶風的威力已經從三級降為二級
，最大陣風風速減弱到每小時155公里。這已經是今年以來第三個侵襲
古巴的強烈颶風，八月和九月兩個颶風，在古巴造成94億美元的損失，
全國近三分之一的作物全毀，在全國糧食拉警報的當下，又來了第三個強
烈颶風帕洛瑪，讓古巴人民只能搖頭興嘆。今年大西洋第八個颶風帕洛瑪
、八號以每小時195公里的風速，從古巴南部登陸。強風挾帶著豪雨，
好幾個地方都傳出土石流和淹水的災情，所幸颶風威力減弱，因此沒有傳
出人員傷亡。美國國家颶風中心指出，帕洛瑪是大西洋地區有氣象紀錄以
來，十一月所出現過威力第二強的颶風。在抵達古巴之前，帕洛瑪是以四
級颶風的威力掃過開曼群島，八號晚間從古巴南部聖塔克魯茲登陸時，每
小時風速高達195公里，海岸間出現濤天巨浪，道路兩旁的樹木也被吹
得都彎了腰。古巴當局密切的掌握颶風動態，對六個省份發布四級強烈颶
風警報，並決定在帕洛瑪到來之前，將位在低窪地區的居民，撤離到安全
地點棲身，總計這次大撤離的人數，超過了一百萬人。不過，帕洛瑪所帶
來的強風和大雨，還是造成了淹水和土石流，好幾個地區的電力輸送系統
，也都在強風中被摧毀。所幸帕洛瑪朝中部和東部地區前進時，風速開始
減弱，到了九號颶風的威力已經從三級降為二級，最大陣風風速減弱到每
小時155公里。這已經是今年以來第三個侵襲古巴的強烈颶風，八月和
九月兩個颶風，在古巴造成94億美元的損失，全國近三分之一的作物全
毀，在全國糧食拉警報的當下，又來了第三個強烈颶風帕洛瑪，讓古巴人
民只能搖頭興嘆。
