中美洲國家海地首都太子港，在當地時間7號，發生小學校舍倒塌的意外
，目前死亡人數累積到92人，救難人員還在持續搜救，目前又找到了四
名、生還的孩子救難人員還在持續努力、搬開瓦礫、尋找生還者，也在找
到生還者之後，運送糧食和水，進入瓦礫堆中，讓他們可以持續維持生命
。由於警方發現這所小學的校舍，根本沒有鋼筋水泥，因此當初興建校舍
，目前也這所學校的牧師，已經遭到逮捕。海地是美洲最貧窮的國家之一
，今年8,9月份才接連遭到颶風和熱帶風暴襲擊，超過800個人喪生
。現在又發生這起悲劇，可說是禍不單行。中美洲國家海地首都太子港，
在當地時間7號，發生小學校舍倒塌的意外，目前死亡人數累積到92人
，救難人員還在持續搜救，目前又找到了四名、生還的孩子救難人員還在
持續努力、搬開瓦礫、尋找生還者，也在找到生還者之後，運送糧食和水
，進入瓦礫堆中，讓他們可以持續維持生命。由於警方發現這所小學的校
舍，根本沒有鋼筋水泥，因此當初興建校舍，目前也這所學校的牧師，已
經遭到逮捕。海地是美洲最貧窮的國家之一，今年8,9月份才接連遭到
颶風和熱帶風暴襲擊，超過800個人喪生。現在又發生這起悲劇，可說
是禍不單行。中美洲國家海地首都太子港，在當地時間7號，發生小學校
舍倒塌的意外，目前死亡人數累積到92人，救難人員還在持續搜救，目
前又找到了四名、生還的孩子救難人員還在持續努力、搬開瓦礫、尋找生
還者，也在找到生還者之後，運送糧食和水，進入瓦礫堆中，讓他們可以
持續維持生命。由於警方發現這所小學的校舍，根本沒有鋼筋水泥，因此
當初興建校舍，目前也這所學校的牧師，已經遭到逮捕。海地是美洲最貧
窮的國家之一，今年8,9月份才接連遭到颶風和熱帶風暴襲擊，超過8
00個人喪生。現在又發生這起悲劇，可說是禍不單行。中美洲國家海地
首都太子港，在當地時間7號，發生小學校舍倒塌的意外，目前死亡人數
累積到92人，救難人員還在持續搜救，目前又找到了四名、生還的孩子
救難人員還在持續努力、搬開瓦礫、尋找生還者，也在找到生還者之後，
運送糧食和水，進入瓦礫堆中，讓他們可以持續維持生命。由於警方發現
這所小學的校舍，根本沒有鋼筋水泥，因此當初興建校舍，目前也這所學
校的牧師，已經遭到逮捕。海地是美洲最貧窮的國家之一，今年8,9月
份才接連遭到颶風和熱帶風暴襲擊，超過800個人喪生。現在又發生這
起悲劇，可說是禍不單行。
