因為抗議警方執法過當、發起靜坐的學生，目前還在自由廣場上持續靜坐
。現在不只台北，包括台南、成功大學、校門口，也有學生搭起帳棚、靜
坐聲援。學生的訴求還是一樣，要求修改【集會遊行法】，另外，學生也
在現場，架了攝影機，透過網路、現場直播。台北的雨下個不停,天氣又
下降了好幾度,冷颼颼的天氣,一點也沒有減少自由廣場的靜坐學生的心
情,上百名靜坐學生輪流拿起大聲公,針對時政侃侃而談,再學生代表除
了繼續要求馬總統和行政院長劉兆玄道歉外,也繼續針對集會遊行法的修
法提出訴求,靜坐學生提出把集會遊行從現行的許可制改為報備制,並且
取消禁制區的規定,以及要求把法文當中的行政刑法改為行政法,並且強
力要求,廢除警察解散命令權.靜坐學生代表李立偉看到現場現場的狀況
他應不應該去驅離我們認為這樣子警察的權力過大應該限縮警察機關裁量
的空間靜坐學生的訴求一路南部也有人響應,在台南成功大學的校門口,
也有將近二十名學生不畏風雨,跟進在校園外靜坐聲援,在南部的學生還
以連署的方式,表達支持台北靜坐學生的訴求,而在自由廣場的靜坐現場
,學生們還架起攝影機,透過網路進行現場直播,讓關心他們的朋友,都
能透過網路了解現況,其中還包括和國內外的網友,透過網路視訊進行對
話.靜坐學生邱冠林我們接到一些其他國家的迴響我們同學外語能力比較
強他們就作英文的同步口譯由於天氣開始轉冷,帳棚漏水的情形不斷,不
過學生靜坐的人數沒有因此減少,還有關心靜坐學生的人士轉送暖暖包,
發給學生們拿起趕緊取暖,還有人煮了一大鍋雞湯給靜坐學生暖暖胃,讓
學生能有體力繼續進行靜坐抗議.因為抗議警方執法過當、發起靜坐的學
生，目前還在自由廣場上持續靜坐。現在不只台北，包括台南、成功大學
、校門口，也有學生搭起帳棚、靜坐聲援。學生的訴求還是一樣，要求修
改【集會遊行法】，另外，學生也在現場，架了攝影機，透過網路、現場
直播。台北的雨下個不停,天氣又下降了好幾度,冷颼颼的天氣,一點也
沒有減少自由廣場的靜坐學生的心情,上百名靜坐學生輪流拿起大聲公,
針對時政侃侃而談,再學生代表除了繼續要求馬總統和行政院長劉兆玄道
歉外,也繼續針對集會遊行法的修法提出訴求,靜坐學生提出把集會遊行
從現行的許可制改為報備制,並且取消禁制區的規定,以及要求把法文當
中的行政刑法改為行政法,並且強力要求,廢除警察解散命令權.靜坐學
生代表李立偉看到現場現場的狀況他應不應該去驅離我們認為這樣子警察
的權力過大應該限縮警察機關裁量的空間靜坐學生的訴求一路南部也有人
響應,在台南成功大學的校門口,也有將近二十名學生不畏風雨,跟進在
校園外靜坐聲援,在南部的學生還以連署的方式,表達支持台北靜坐學生
的訴求,而在自由廣場的靜坐現場,學生們還架起攝影機,透過網路進行
現場直播,讓關心他們的朋友,都能透過網路了解現況,其中還包括和國
內外的網友,透過網路視訊進行對話.靜坐學生邱冠林我們接到一些其他
國家的迴響我們同學外語能力比較強他們就作英文的同步口譯由於天氣開
始轉冷,帳棚漏水的情形不斷,不過學生靜坐的人數沒有因此減少,還有
關心靜坐學生的人士轉送暖暖包,發給學生們拿起趕緊取暖,還有人煮了
一大鍋雞湯給靜坐學生暖暖胃,讓學生能有體力繼續進行靜坐抗議.因為
抗議警方執法過當、發起靜坐的學生，目前還在自由廣場上持續靜坐。現
在不只台北，包括台南、成功大學、校門口，也有學生搭起帳棚、靜坐聲
援。學生的訴求還是一樣，要求修改【集會遊行法】，另外，學生也在現
場，架了攝影機，透過網路、現場直播。台北的雨下個不停,天氣又下降
了好幾度,冷颼颼的天氣,一點也沒有減少自由廣場的靜坐學生的心情,
上百名靜坐學生輪流拿起大聲公,針對時政侃侃而談,再學生代表除了繼
續要求馬總統和行政院長劉兆玄道歉外,也繼續針對集會遊行法的修法提
出訴求,靜坐學生提出把集會遊行從現行的許可制改為報備制,並且取消
禁制區的規定,以及要求把法文當中的行政刑法改為行政法,並且強力要
求,廢除警察解散命令權.靜坐學生代表李立偉看到現場現場的狀況他應
不應該去驅離我們認為這樣子警察的權力過大應該限縮警察機關裁量的空
間靜坐學生的訴求一路南部也有人響應,在台南成功大學的校門口,也有
將近二十名學生不畏風雨,跟進在校園外靜坐聲援,在南部的學生還以連
署的方式,表達支持台北靜坐學生的訴求,而在自由廣場的靜坐現場,學
生們還架起攝影機,透過網路進行現場直播,讓關心他們的朋友,都能透
過網路了解現況,其中還包括和國內外的網友,透過網路視訊進行對話.
靜坐學生邱冠林我們接到一些其他國家的迴響我們同學外語能力比較強他
們就作英文的同步口譯由於天氣開始轉冷,帳棚漏水的情形不斷,不過學
生靜坐的人數沒有因此減少,還有關心靜坐學生的人士轉送暖暖包,發給
學生們拿起趕緊取暖,還有人煮了一大鍋雞湯給靜坐學生暖暖胃,讓學生
能有體力繼續進行靜坐抗議.因為抗議警方執法過當、發起靜坐的學生，
目前還在自由廣場上持續靜坐。現在不只台北，包括台南、成功大學、校
門口，也有學生搭起帳棚、靜坐聲援。學生的訴求還是一樣，要求修改【
集會遊行法】，另外，學生也在現場，架了攝影機，透過網路、現場直播
。台北的雨下個不停,天氣又下降了好幾度,冷颼颼的天氣,一點也沒有
減少自由廣場的靜坐學生的心情,上百名靜坐學生輪流拿起大聲公,針對
時政侃侃而談,再學生代表除了繼續要求馬總統和行政院長劉兆玄道歉外
,也繼續針對集會遊行法的修法提出訴求,靜坐學生提出把集會遊行從現
行的許可制改為報備制,並且取消禁制區的規定,以及要求把法文當中的
行政刑法改為行政法,並且強力要求,廢除警察解散命令權.靜坐學生代
表李立偉看到現場現場的狀況他應不應該去驅離我們認為這樣子警察的權
力過大應該限縮警察機關裁量的空間靜坐學生的訴求一路南部也有人響應
,在台南成功大學的校門口,也有將近二十名學生不畏風雨,跟進在校園
外靜坐聲援,在南部的學生還以連署的方式,表達支持台北靜坐學生的訴
求,而在自由廣場的靜坐現場,學生們還架起攝影機,透過網路進行現場
直播,讓關心他們的朋友,都能透過網路了解現況,其中還包括和國內外
的網友,透過網路視訊進行對話.靜坐學生邱冠林我們接到一些其他國家
的迴響我們同學外語能力比較強他們就作英文的同步口譯由於天氣開始轉
冷,帳棚漏水的情形不斷,不過學生靜坐的人數沒有因此減少,還有關心
靜坐學生的人士轉送暖暖包,發給學生們拿起趕緊取暖,還有人煮了一大
鍋雞湯給靜坐學生暖暖胃,讓學生能有體力繼續進行靜坐抗議.
