全國栽種洛神花最多的台東縣，現在進入採收季節，在太麻里鄉和金峰鄉
山區，都可以看見火紅的洛神花海，相當漂亮，一起去看看火紅的洛神已
經進入採收季節，台東縣金峰鄉的原住民，熟練的雙手用鐵管去除洛神葵
裡的種子，準備出售。台東縣太麻里鄉和金峰鄉是國內洛神最大宗產地，
種植面積超過五十公頃，所以這裡的原住民有七成以上都種洛神，但是洛
神一年只能採收一次，能獲得的效益有限，不過他們也想到了好辦法。洛
神農黃友信：烘乾比較可以啦，這樣的話我們比較會得到一點利潤，因為
烘乾以後，這個還可以等價錢啦。洛神花葵，可以用來做果汁，也可以做
蜜餞，還可以做成糕餅點心，現在養生風氣盛行，洛神養生茶包也很受歡
迎，不過還沒有採收的洛神花葵，也很有觀光的價值，火紅一片的景色吸
引路過觀光客的目光。遊客：整片很漂亮，這片種得很漂亮。洛神農曾春
花：洛神花一開始開的時候，一開始收就很多人喜歡來看，來照這樣子。
原住民認為，辛辛苦苦種洛神，想要有好收入非常難，但是如果可以朝產
業觀光發展，就可以提高洛神的附加價值。記者章明哲台東報導全國栽種
洛神花最多的台東縣，現在進入採收季節，在太麻里鄉和金峰鄉山區，都
可以看見火紅的洛神花海，相當漂亮，一起去看看火紅的洛神已經進入採
收季節，台東縣金峰鄉的原住民，熟練的雙手用鐵管去除洛神葵裡的種子
，準備出售。台東縣太麻里鄉和金峰鄉是國內洛神最大宗產地，種植面積
超過五十公頃，所以這裡的原住民有七成以上都種洛神，但是洛神一年只
能採收一次，能獲得的效益有限，不過他們也想到了好辦法。洛神農黃友
信：烘乾比較可以啦，這樣的話我們比較會得到一點利潤，因為烘乾以後
，這個還可以等價錢啦。洛神花葵，可以用來做果汁，也可以做蜜餞，還
可以做成糕餅點心，現在養生風氣盛行，洛神養生茶包也很受歡迎，不過
還沒有採收的洛神花葵，也很有觀光的價值，火紅一片的景色吸引路過觀
光客的目光。遊客：整片很漂亮，這片種得很漂亮。洛神農曾春花：洛神
花一開始開的時候，一開始收就很多人喜歡來看，來照這樣子。原住民認
為，辛辛苦苦種洛神，想要有好收入非常難，但是如果可以朝產業觀光發
展，就可以提高洛神的附加價值。記者章明哲台東報導全國栽種洛神花最
多的台東縣，現在進入採收季節，在太麻里鄉和金峰鄉山區，都可以看見
火紅的洛神花海，相當漂亮，一起去看看火紅的洛神已經進入採收季節，
台東縣金峰鄉的原住民，熟練的雙手用鐵管去除洛神葵裡的種子，準備出
售。台東縣太麻里鄉和金峰鄉是國內洛神最大宗產地，種植面積超過五十
公頃，所以這裡的原住民有七成以上都種洛神，但是洛神一年只能採收一
次，能獲得的效益有限，不過他們也想到了好辦法。洛神農黃友信：烘乾
比較可以啦，這樣的話我們比較會得到一點利潤，因為烘乾以後，這個還
可以等價錢啦。洛神花葵，可以用來做果汁，也可以做蜜餞，還可以做成
糕餅點心，現在養生風氣盛行，洛神養生茶包也很受歡迎，不過還沒有採
收的洛神花葵，也很有觀光的價值，火紅一片的景色吸引路過觀光客的目
光。遊客：整片很漂亮，這片種得很漂亮。洛神農曾春花：洛神花一開始
開的時候，一開始收就很多人喜歡來看，來照這樣子。原住民認為，辛辛
苦苦種洛神，想要有好收入非常難，但是如果可以朝產業觀光發展，就可
以提高洛神的附加價值。記者章明哲台東報導全國栽種洛神花最多的台東
縣，現在進入採收季節，在太麻里鄉和金峰鄉山區，都可以看見火紅的洛
神花海，相當漂亮，一起去看看火紅的洛神已經進入採收季節，台東縣金
峰鄉的原住民，熟練的雙手用鐵管去除洛神葵裡的種子，準備出售。台東
縣太麻里鄉和金峰鄉是國內洛神最大宗產地，種植面積超過五十公頃，所
以這裡的原住民有七成以上都種洛神，但是洛神一年只能採收一次，能獲
得的效益有限，不過他們也想到了好辦法。洛神農黃友信：烘乾比較可以
啦，這樣的話我們比較會得到一點利潤，因為烘乾以後，這個還可以等價
錢啦。洛神花葵，可以用來做果汁，也可以做蜜餞，還可以做成糕餅點心
，現在養生風氣盛行，洛神養生茶包也很受歡迎，不過還沒有採收的洛神
花葵，也很有觀光的價值，火紅一片的景色吸引路過觀光客的目光。遊客
：整片很漂亮，這片種得很漂亮。洛神農曾春花：洛神花一開始開的時候
，一開始收就很多人喜歡來看，來照這樣子。原住民認為，辛辛苦苦種洛
神，想要有好收入非常難，但是如果可以朝產業觀光發展，就可以提高洛
神的附加價值。記者章明哲台東報導全國栽種洛神花最多的台東縣，現在
進入採收季節，在太麻里鄉和金峰鄉山區，都可以看見火紅的洛神花海，
相當漂亮，一起去看看火紅的洛神已經進入採收季節，台東縣金峰鄉的原
住民，熟練的雙手用鐵管去除洛神葵裡的種子，準備出售。台東縣太麻里
鄉和金峰鄉是國內洛神最大宗產地，種植面積超過五十公頃，所以這裡的
原住民有七成以上都種洛神，但是洛神一年只能採收一次，能獲得的效益
有限，不過他們也想到了好辦法。洛神農黃友信：烘乾比較可以啦，這樣
的話我們比較會得到一點利潤，因為烘乾以後，這個還可以等價錢啦。洛
神花葵，可以用來做果汁，也可以做蜜餞，還可以做成糕餅點心，現在養
生風氣盛行，洛神養生茶包也很受歡迎，不過還沒有採收的洛神花葵，也
很有觀光的價值，火紅一片的景色吸引路過觀光客的目光。遊客：整片很
漂亮，這片種得很漂亮。洛神農曾春花：洛神花一開始開的時候，一開始
收就很多人喜歡來看，來照這樣子。原住民認為，辛辛苦苦種洛神，想要
有好收入非常難，但是如果可以朝產業觀光發展，就可以提高洛神的附加
價值。記者章明哲台東報導全國栽種洛神花最多的台東縣，現在進入採收
季節，在太麻里鄉和金峰鄉山區，都可以看見火紅的洛神花海，相當漂亮
，一起去看看火紅的洛神已經進入採收季節，台東縣金峰鄉的原住民，熟
練的雙手用鐵管去除洛神葵裡的種子，準備出售。台東縣太麻里鄉和金峰
鄉是國內洛神最大宗產地，種植面積超過五十公頃，所以這裡的原住民有
七成以上都種洛神，但是洛神一年只能採收一次，能獲得的效益有限，不
過他們也想到了好辦法。洛神農黃友信：烘乾比較可以啦，這樣的話我們
比較會得到一點利潤，因為烘乾以後，這個還可以等價錢啦。洛神花葵，
可以用來做果汁，也可以做蜜餞，還可以做成糕餅點心，現在養生風氣盛
行，洛神養生茶包也很受歡迎，不過還沒有採收的洛神花葵，也很有觀光
的價值，火紅一片的景色吸引路過觀光客的目光。遊客：整片很漂亮，這
片種得很漂亮。洛神農曾春花：洛神花一開始開的時候，一開始收就很多
人喜歡來看，來照這樣子。原住民認為，辛辛苦苦種洛神，想要有好收入
非常難，但是如果可以朝產業觀光發展，就可以提高洛神的附加價值。記
者章明哲台東報導全國栽種洛神花最多的台東縣，現在進入採收季節，在
太麻里鄉和金峰鄉山區，都可以看見火紅的洛神花海，相當漂亮，一起去
看看火紅的洛神已經進入採收季節，台東縣金峰鄉的原住民，熟練的雙手
用鐵管去除洛神葵裡的種子，準備出售。台東縣太麻里鄉和金峰鄉是國內
洛神最大宗產地，種植面積超過五十公頃，所以這裡的原住民有七成以上
都種洛神，但是洛神一年只能採收一次，能獲得的效益有限，不過他們也
想到了好辦法。洛神農黃友信：烘乾比較可以啦，這樣的話我們比較會得
到一點利潤，因為烘乾以後，這個還可以等價錢啦。洛神花葵，可以用來
做果汁，也可以做蜜餞，還可以做成糕餅點心，現在養生風氣盛行，洛神
養生茶包也很受歡迎，不過還沒有採收的洛神花葵，也很有觀光的價值，
火紅一片的景色吸引路過觀光客的目光。遊客：整片很漂亮，這片種得很
漂亮。洛神農曾春花：洛神花一開始開的時候，一開始收就很多人喜歡來
看，來照這樣子。原住民認為，辛辛苦苦種洛神，想要有好收入非常難，
但是如果可以朝產業觀光發展，就可以提高洛神的附加價值。記者章明哲
台東報導全國栽種洛神花最多的台東縣，現在進入採收季節，在太麻里鄉
和金峰鄉山區，都可以看見火紅的洛神花海，相當漂亮，一起去看看火紅
的洛神已經進入採收季節，台東縣金峰鄉的原住民，熟練的雙手用鐵管去
除洛神葵裡的種子，準備出售。台東縣太麻里鄉和金峰鄉是國內洛神最大
宗產地，種植面積超過五十公頃，所以這裡的原住民有七成以上都種洛神
，但是洛神一年只能採收一次，能獲得的效益有限，不過他們也想到了好
辦法。洛神農黃友信：烘乾比較可以啦，這樣的話我們比較會得到一點利
潤，因為烘乾以後，這個還可以等價錢啦。洛神花葵，可以用來做果汁，
也可以做蜜餞，還可以做成糕餅點心，現在養生風氣盛行，洛神養生茶包
也很受歡迎，不過還沒有採收的洛神花葵，也很有觀光的價值，火紅一片
的景色吸引路過觀光客的目光。遊客：整片很漂亮，這片種得很漂亮。洛
神農曾春花：洛神花一開始開的時候，一開始收就很多人喜歡來看，來照
這樣子。原住民認為，辛辛苦苦種洛神，想要有好收入非常難，但是如果
可以朝產業觀光發展，就可以提高洛神的附加價值。記者章明哲台東報導
