從張銘清到陳雲林，來台灣都遇到抗議，也連帶影響、中國觀光客來台。
最近就有部分中國旅遊業者，會特別提醒中國遊客、遇到抗議、要怎麼應
付；不過也有台灣旅遊業者，反而規劃凱道、自由廣場這些景點，還加入
集會抗議背景作說明，當作另一個賣點。來自北京的中國旅行團才剛下飛
機，台灣導遊趕緊催促他們上車，第一站不是以往常去的台北101，而
是先到凱達格蘭大道參觀。中國觀光客：這是一個集會的場所是吧集會是
吧這是安排的景點旅行社安排的景點台灣旅行社導遊吳先生：介紹紅衫軍
還有前陣子陳雲林來都在這邊示威抗議大部份都會繼張銘清後，中國海協
會會長陳雲林來台也引發群眾抗議，不擔心這樣的抗議場面嚇跑中國觀光
客，有業者反而利用新聞熱潮，在凱達格蘭大道、總統府，自由廣場、國
父紀念館這些既有的參觀行程中，加入抗議集會的背景介紹，希望能成為
新賣點。台灣旅行社導遊吳先生：參訪團出來經過國台辦那邊國台辦那邊
會交代不要太招搖盡量低調不過導遊也透露，這次激烈的警民衝突，讓中
國組團旅行社有些緊張，現在都會特別提醒遊客，來台如果遇到抗議狀況
要沉著應付。中國觀光客：我們能躲就躲，不要跟他們發生衝突中國旅行
社領隊：大家都是中國人沒問題的聽從指示準時上下車、公共場合不多話
，這些中國觀光客很低調，第一次來台灣要玩得開心，更希望旅程一路平
和。記者王琪如郭俊麟台北報導從張銘清到陳雲林，來台灣都遇到抗議，
也連帶影響、中國觀光客來台。最近就有部分中國旅遊業者，會特別提醒
中國遊客、遇到抗議、要怎麼應付；不過也有台灣旅遊業者，反而規劃凱
道、自由廣場這些景點，還加入集會抗議背景作說明，當作另一個賣點。
來自北京的中國旅行團才剛下飛機，台灣導遊趕緊催促他們上車，第一站
不是以往常去的台北101，而是先到凱達格蘭大道參觀。中國觀光客：
這是一個集會的場所是吧集會是吧這是安排的景點旅行社安排的景點台灣
旅行社導遊吳先生：介紹紅衫軍還有前陣子陳雲林來都在這邊示威抗議大
部份都會繼張銘清後，中國海協會會長陳雲林來台也引發群眾抗議，不擔
心這樣的抗議場面嚇跑中國觀光客，有業者反而利用新聞熱潮，在凱達格
蘭大道、總統府，自由廣場、國父紀念館這些既有的參觀行程中，加入抗
議集會的背景介紹，希望能成為新賣點。台灣旅行社導遊吳先生：參訪團
出來經過國台辦那邊國台辦那邊會交代不要太招搖盡量低調不過導遊也透
露，這次激烈的警民衝突，讓中國組團旅行社有些緊張，現在都會特別提
醒遊客，來台如果遇到抗議狀況要沉著應付。中國觀光客：我們能躲就躲
，不要跟他們發生衝突中國旅行社領隊：大家都是中國人沒問題的聽從指
示準時上下車、公共場合不多話，這些中國觀光客很低調，第一次來台灣
要玩得開心，更希望旅程一路平和。記者王琪如郭俊麟台北報導從張銘清
到陳雲林，來台灣都遇到抗議，也連帶影響、中國觀光客來台。最近就有
部分中國旅遊業者，會特別提醒中國遊客、遇到抗議、要怎麼應付；不過
也有台灣旅遊業者，反而規劃凱道、自由廣場這些景點，還加入集會抗議
背景作說明，當作另一個賣點。來自北京的中國旅行團才剛下飛機，台灣
導遊趕緊催促他們上車，第一站不是以往常去的台北101，而是先到凱
達格蘭大道參觀。中國觀光客：這是一個集會的場所是吧集會是吧這是安
排的景點旅行社安排的景點台灣旅行社導遊吳先生：介紹紅衫軍還有前陣
子陳雲林來都在這邊示威抗議大部份都會繼張銘清後，中國海協會會長陳
雲林來台也引發群眾抗議，不擔心這樣的抗議場面嚇跑中國觀光客，有業
者反而利用新聞熱潮，在凱達格蘭大道、總統府，自由廣場、國父紀念館
這些既有的參觀行程中，加入抗議集會的背景介紹，希望能成為新賣點。
台灣旅行社導遊吳先生：參訪團出來經過國台辦那邊國台辦那邊會交代不
要太招搖盡量低調不過導遊也透露，這次激烈的警民衝突，讓中國組團旅
行社有些緊張，現在都會特別提醒遊客，來台如果遇到抗議狀況要沉著應
付。中國觀光客：我們能躲就躲，不要跟他們發生衝突中國旅行社領隊：
大家都是中國人沒問題的聽從指示準時上下車、公共場合不多話，這些中
國觀光客很低調，第一次來台灣要玩得開心，更希望旅程一路平和。記者
王琪如郭俊麟台北報導從張銘清到陳雲林，來台灣都遇到抗議，也連帶影
響、中國觀光客來台。最近就有部分中國旅遊業者，會特別提醒中國遊客
、遇到抗議、要怎麼應付；不過也有台灣旅遊業者，反而規劃凱道、自由
廣場這些景點，還加入集會抗議背景作說明，當作另一個賣點。來自北京
的中國旅行團才剛下飛機，台灣導遊趕緊催促他們上車，第一站不是以往
常去的台北101，而是先到凱達格蘭大道參觀。中國觀光客：這是一個
集會的場所是吧集會是吧這是安排的景點旅行社安排的景點台灣旅行社導
遊吳先生：介紹紅衫軍還有前陣子陳雲林來都在這邊示威抗議大部份都會
繼張銘清後，中國海協會會長陳雲林來台也引發群眾抗議，不擔心這樣的
抗議場面嚇跑中國觀光客，有業者反而利用新聞熱潮，在凱達格蘭大道、
總統府，自由廣場、國父紀念館這些既有的參觀行程中，加入抗議集會的
背景介紹，希望能成為新賣點。台灣旅行社導遊吳先生：參訪團出來經過
國台辦那邊國台辦那邊會交代不要太招搖盡量低調不過導遊也透露，這次
激烈的警民衝突，讓中國組團旅行社有些緊張，現在都會特別提醒遊客，
來台如果遇到抗議狀況要沉著應付。中國觀光客：我們能躲就躲，不要跟
他們發生衝突中國旅行社領隊：大家都是中國人沒問題的聽從指示準時上
下車、公共場合不多話，這些中國觀光客很低調，第一次來台灣要玩得開
心，更希望旅程一路平和。記者王琪如郭俊麟台北報導從張銘清到陳雲林
，來台灣都遇到抗議，也連帶影響、中國觀光客來台。最近就有部分中國
旅遊業者，會特別提醒中國遊客、遇到抗議、要怎麼應付；不過也有台灣
旅遊業者，反而規劃凱道、自由廣場這些景點，還加入集會抗議背景作說
明，當作另一個賣點。來自北京的中國旅行團才剛下飛機，台灣導遊趕緊
催促他們上車，第一站不是以往常去的台北101，而是先到凱達格蘭大
道參觀。中國觀光客：這是一個集會的場所是吧集會是吧這是安排的景點
旅行社安排的景點台灣旅行社導遊吳先生：介紹紅衫軍還有前陣子陳雲林
來都在這邊示威抗議大部份都會繼張銘清後，中國海協會會長陳雲林來台
也引發群眾抗議，不擔心這樣的抗議場面嚇跑中國觀光客，有業者反而利
用新聞熱潮，在凱達格蘭大道、總統府，自由廣場、國父紀念館這些既有
的參觀行程中，加入抗議集會的背景介紹，希望能成為新賣點。台灣旅行
社導遊吳先生：參訪團出來經過國台辦那邊國台辦那邊會交代不要太招搖
盡量低調不過導遊也透露，這次激烈的警民衝突，讓中國組團旅行社有些
緊張，現在都會特別提醒遊客，來台如果遇到抗議狀況要沉著應付。中國
觀光客：我們能躲就躲，不要跟他們發生衝突中國旅行社領隊：大家都是
中國人沒問題的聽從指示準時上下車、公共場合不多話，這些中國觀光客
很低調，第一次來台灣要玩得開心，更希望旅程一路平和。記者王琪如郭
俊麟台北報導從張銘清到陳雲林，來台灣都遇到抗議，也連帶影響、中國
觀光客來台。最近就有部分中國旅遊業者，會特別提醒中國遊客、遇到抗
議、要怎麼應付；不過也有台灣旅遊業者，反而規劃凱道、自由廣場這些
景點，還加入集會抗議背景作說明，當作另一個賣點。來自北京的中國旅
行團才剛下飛機，台灣導遊趕緊催促他們上車，第一站不是以往常去的台
北101，而是先到凱達格蘭大道參觀。中國觀光客：這是一個集會的場
所是吧集會是吧這是安排的景點旅行社安排的景點台灣旅行社導遊吳先生
：介紹紅衫軍還有前陣子陳雲林來都在這邊示威抗議大部份都會繼張銘清
後，中國海協會會長陳雲林來台也引發群眾抗議，不擔心這樣的抗議場面
嚇跑中國觀光客，有業者反而利用新聞熱潮，在凱達格蘭大道、總統府，
自由廣場、國父紀念館這些既有的參觀行程中，加入抗議集會的背景介紹
，希望能成為新賣點。台灣旅行社導遊吳先生：參訪團出來經過國台辦那
邊國台辦那邊會交代不要太招搖盡量低調不過導遊也透露，這次激烈的警
民衝突，讓中國組團旅行社有些緊張，現在都會特別提醒遊客，來台如果
遇到抗議狀況要沉著應付。中國觀光客：我們能躲就躲，不要跟他們發生
衝突中國旅行社領隊：大家都是中國人沒問題的聽從指示準時上下車、公
共場合不多話，這些中國觀光客很低調，第一次來台灣要玩得開心，更希
望旅程一路平和。記者王琪如郭俊麟台北報導從張銘清到陳雲林，來台灣
都遇到抗議，也連帶影響、中國觀光客來台。最近就有部分中國旅遊業者
，會特別提醒中國遊客、遇到抗議、要怎麼應付；不過也有台灣旅遊業者
，反而規劃凱道、自由廣場這些景點，還加入集會抗議背景作說明，當作
另一個賣點。來自北京的中國旅行團才剛下飛機，台灣導遊趕緊催促他們
上車，第一站不是以往常去的台北101，而是先到凱達格蘭大道參觀。
中國觀光客：這是一個集會的場所是吧集會是吧這是安排的景點旅行社安
排的景點台灣旅行社導遊吳先生：介紹紅衫軍還有前陣子陳雲林來都在這
邊示威抗議大部份都會繼張銘清後，中國海協會會長陳雲林來台也引發群
眾抗議，不擔心這樣的抗議場面嚇跑中國觀光客，有業者反而利用新聞熱
潮，在凱達格蘭大道、總統府，自由廣場、國父紀念館這些既有的參觀行
程中，加入抗議集會的背景介紹，希望能成為新賣點。台灣旅行社導遊吳
先生：參訪團出來經過國台辦那邊國台辦那邊會交代不要太招搖盡量低調
不過導遊也透露，這次激烈的警民衝突，讓中國組團旅行社有些緊張，現
在都會特別提醒遊客，來台如果遇到抗議狀況要沉著應付。中國觀光客：
我們能躲就躲，不要跟他們發生衝突中國旅行社領隊：大家都是中國人沒
問題的聽從指示準時上下車、公共場合不多話，這些中國觀光客很低調，
第一次來台灣要玩得開心，更希望旅程一路平和。記者王琪如郭俊麟台北
報導
