再過五天就是二次世界大戰，日本宣布投降，屆滿六十週年的日子。
一個關心慰安婦問題的團體，今天在全球二十四個城市，策畫了要求日
本政府對戰爭受害者，進行賠償道歉的遊行示威。
而在菲律賓首都馬尼拉的示威活動，年長的前日軍受害者，還和警方發
生了推擠，所幸沒有人受傷。
SOUNDON現場音。
菲律賓馬尼拉的日本大使館門前，以及總統府前，兩個地點，十號聚集
了一百五十名前日軍的受害者，以及聲援他們的群眾遊行示威。
一名現年76歲的受害者，除了不滿日本政府的態度，也對艾若玉政府
的無能十分反感。
前日軍慰安婦，費雅斯:所有對慰安婦的承諾，沒有一項實現，我們實
在對艾若玉很生氣，她最好滾出總統府，因為她在對慰安婦以及菲律
賓人的問題上，一點用處都沒有。
南韓首都首爾日本大使館前，同樣也是被聲援慰安婦的群眾包圍，示威
群眾高舉著各種反日標語，另一頭還有學生高唱愛國歌曲。
SOUNDON現場音。
值得一提的是，還有六十名來自琉球的日本學生，也參與了這項紀念南
韓從日軍手中解放六十週年的日子，有些學生想到日軍的種種暴行，
當場控制不住情緒哭了出來。
而在日本東京國會大廈的門前，一名十六歲被強拉到台灣，做日軍慰安
婦的南韓老太太，在兩百多名支持者的陪同下，要求日本政府向她道
歉。
前日軍慰安婦，李女士:我要說的是我是個真正的受害者，日本政府應
該到我家來，跪著向我道歉，但是六十年來他們一點反應都沒有。
據歷史學家估計二次大戰期間，至少二十萬婦女被關在日軍慰安所，淪
為性奴隸。
而一直以來，各國關心這群受害者的團體，向日本法院提出的賠償訴訟
，又都被法院援引戰後合約而與以駁回。
日本唯一一個專門用來賠償慰安婦的私人基金，到2007年又將面臨
關閉的命運。
對此，日本聲援慰安婦的團體，正在和反對派議員協商起草新的法案，
並準備在下一個會期當中提出，還給這些戰爭受害者一個公道。
