央行今天傍晚緊急宣布，明天起降息一碼，而這也是九月下旬以來，第四
度降息，希望提振景氣、拉抬股市；而台股上週，受到陳雲林來台與美國
總統大選等重大事件影響，起伏很大，有學者認為，台股的後續走勢，美
國總統當選人歐巴瑪的經濟政策，將是重要的國際觀察指標。上週台股表
現頗為戲劇化，11月3號二次「江陳會」，帶來兩岸政策上的利多，台
股上演慶祝行情，大漲124點收在4995點；11月6號圍城遊行爆
發流血衝突，市場不確定因素提高，外資賣超達68.72億元，大盤重
挫284點，收在4694點；11月7號陳雲林離台以及美國大選結束
，指數開低走高，小漲48點，以4742點作收，趕在周一台股開盤前
，為了繼續提振投資人信心，央行週日傍晚緊急宣布，再降息一碼，而這
也是九月下旬以來，第四度降息。分析師認為，降息救股市固然有效果，
不過本週台股能不能有續漲動能，還得看外資動向。分析師表示，江陳會
簽署四項協議中的兩岸直航，對觀光航空等兩岸概念股帶來利多，不過實
質效益究竟有多少，市場預期要等明年下半年才顯現得出來；有學者則認
為，除了兩岸協議牽動台股走勢，還有個重要的國際觀察指標，就是美國
總統當選人歐巴瑪上任後的經濟政策。學者預估，台股在明年四月、首季
財報出爐後，落底的機率比較高，景氣復甦行情也要到下半年比較有機會
。記者賴淑敏徐啟峰台北報導央行今天傍晚緊急宣布，明天起降息一碼，
而這也是九月下旬以來，第四度降息，希望提振景氣、拉抬股市；而台股
上週，受到陳雲林來台與美國總統大選等重大事件影響，起伏很大，有學
者認為，台股的後續走勢，美國總統當選人歐巴瑪的經濟政策，將是重要
的國際觀察指標。上週台股表現頗為戲劇化，11月3號二次「江陳會」
，帶來兩岸政策上的利多，台股上演慶祝行情，大漲124點收在499
5點；11月6號圍城遊行爆發流血衝突，市場不確定因素提高，外資賣
超達68.72億元，大盤重挫284點，收在4694點；11月7號
陳雲林離台以及美國大選結束，指數開低走高，小漲48點，以4742
點作收，趕在周一台股開盤前，為了繼續提振投資人信心，央行週日傍晚
緊急宣布，再降息一碼，而這也是九月下旬以來，第四度降息。分析師認
為，降息救股市固然有效果，不過本週台股能不能有續漲動能，還得看外
資動向。分析師表示，江陳會簽署四項協議中的兩岸直航，對觀光航空等
兩岸概念股帶來利多，不過實質效益究竟有多少，市場預期要等明年下半
年才顯現得出來；有學者則認為，除了兩岸協議牽動台股走勢，還有個重
要的國際觀察指標，就是美國總統當選人歐巴瑪上任後的經濟政策。學者
預估，台股在明年四月、首季財報出爐後，落底的機率比較高，景氣復甦
行情也要到下半年比較有機會。記者賴淑敏徐啟峰台北報導央行今天傍晚
緊急宣布，明天起降息一碼，而這也是九月下旬以來，第四度降息，希望
提振景氣、拉抬股市；而台股上週，受到陳雲林來台與美國總統大選等重
大事件影響，起伏很大，有學者認為，台股的後續走勢，美國總統當選人
歐巴瑪的經濟政策，將是重要的國際觀察指標。上週台股表現頗為戲劇化
，11月3號二次「江陳會」，帶來兩岸政策上的利多，台股上演慶祝行
情，大漲124點收在4995點；11月6號圍城遊行爆發流血衝突，
市場不確定因素提高，外資賣超達68.72億元，大盤重挫284點，
收在4694點；11月7號陳雲林離台以及美國大選結束，指數開低走
高，小漲48點，以4742點作收，趕在周一台股開盤前，為了繼續提
振投資人信心，央行週日傍晚緊急宣布，再降息一碼，而這也是九月下旬
以來，第四度降息。分析師認為，降息救股市固然有效果，不過本週台股
能不能有續漲動能，還得看外資動向。分析師表示，江陳會簽署四項協議
中的兩岸直航，對觀光航空等兩岸概念股帶來利多，不過實質效益究竟有
多少，市場預期要等明年下半年才顯現得出來；有學者則認為，除了兩岸
協議牽動台股走勢，還有個重要的國際觀察指標，就是美國總統當選人歐
巴瑪上任後的經濟政策。學者預估，台股在明年四月、首季財報出爐後，
落底的機率比較高，景氣復甦行情也要到下半年比較有機會。記者賴淑敏
徐啟峰台北報導央行今天傍晚緊急宣布，明天起降息一碼，而這也是九月
下旬以來，第四度降息，希望提振景氣、拉抬股市；而台股上週，受到陳
雲林來台與美國總統大選等重大事件影響，起伏很大，有學者認為，台股
的後續走勢，美國總統當選人歐巴瑪的經濟政策，將是重要的國際觀察指
標。上週台股表現頗為戲劇化，11月3號二次「江陳會」，帶來兩岸政
策上的利多，台股上演慶祝行情，大漲124點收在4995點；11月
6號圍城遊行爆發流血衝突，市場不確定因素提高，外資賣超達68.7
2億元，大盤重挫284點，收在4694點；11月7號陳雲林離台以
及美國大選結束，指數開低走高，小漲48點，以4742點作收，趕在
周一台股開盤前，為了繼續提振投資人信心，央行週日傍晚緊急宣布，再
降息一碼，而這也是九月下旬以來，第四度降息。分析師認為，降息救股
市固然有效果，不過本週台股能不能有續漲動能，還得看外資動向。分析
師表示，江陳會簽署四項協議中的兩岸直航，對觀光航空等兩岸概念股帶
來利多，不過實質效益究竟有多少，市場預期要等明年下半年才顯現得出
來；有學者則認為，除了兩岸協議牽動台股走勢，還有個重要的國際觀察
指標，就是美國總統當選人歐巴瑪上任後的經濟政策。學者預估，台股在
明年四月、首季財報出爐後，落底的機率比較高，景氣復甦行情也要到下
半年比較有機會。記者賴淑敏徐啟峰台北報導央行今天傍晚緊急宣布，明
天起降息一碼，而這也是九月下旬以來，第四度降息，希望提振景氣、拉
抬股市；而台股上週，受到陳雲林來台與美國總統大選等重大事件影響，
起伏很大，有學者認為，台股的後續走勢，美國總統當選人歐巴瑪的經濟
政策，將是重要的國際觀察指標。上週台股表現頗為戲劇化，11月3號
二次「江陳會」，帶來兩岸政策上的利多，台股上演慶祝行情，大漲12
4點收在4995點；11月6號圍城遊行爆發流血衝突，市場不確定因
素提高，外資賣超達68.72億元，大盤重挫284點，收在4694
點；11月7號陳雲林離台以及美國大選結束，指數開低走高，小漲48
點，以4742點作收，趕在周一台股開盤前，為了繼續提振投資人信心
，央行週日傍晚緊急宣布，再降息一碼，而這也是九月下旬以來，第四度
降息。分析師認為，降息救股市固然有效果，不過本週台股能不能有續漲
動能，還得看外資動向。分析師表示，江陳會簽署四項協議中的兩岸直航
，對觀光航空等兩岸概念股帶來利多，不過實質效益究竟有多少，市場預
期要等明年下半年才顯現得出來；有學者則認為，除了兩岸協議牽動台股
走勢，還有個重要的國際觀察指標，就是美國總統當選人歐巴瑪上任後的
經濟政策。學者預估，台股在明年四月、首季財報出爐後，落底的機率比
較高，景氣復甦行情也要到下半年比較有機會。記者賴淑敏徐啟峰台北報
導央行今天傍晚緊急宣布，明天起降息一碼，而這也是九月下旬以來，第
四度降息，希望提振景氣、拉抬股市；而台股上週，受到陳雲林來台與美
國總統大選等重大事件影響，起伏很大，有學者認為，台股的後續走勢，
美國總統當選人歐巴瑪的經濟政策，將是重要的國際觀察指標。上週台股
表現頗為戲劇化，11月3號二次「江陳會」，帶來兩岸政策上的利多，
台股上演慶祝行情，大漲124點收在4995點；11月6號圍城遊行
爆發流血衝突，市場不確定因素提高，外資賣超達68.72億元，大盤
重挫284點，收在4694點；11月7號陳雲林離台以及美國大選結
束，指數開低走高，小漲48點，以4742點作收，趕在周一台股開盤
前，為了繼續提振投資人信心，央行週日傍晚緊急宣布，再降息一碼，而
這也是九月下旬以來，第四度降息。分析師認為，降息救股市固然有效果
，不過本週台股能不能有續漲動能，還得看外資動向。分析師表示，江陳
會簽署四項協議中的兩岸直航，對觀光航空等兩岸概念股帶來利多，不過
實質效益究竟有多少，市場預期要等明年下半年才顯現得出來；有學者則
認為，除了兩岸協議牽動台股走勢，還有個重要的國際觀察指標，就是美
國總統當選人歐巴瑪上任後的經濟政策。學者預估，台股在明年四月、首
季財報出爐後，落底的機率比較高，景氣復甦行情也要到下半年比較有機
會。記者賴淑敏徐啟峰台北報導
