菸害防制新法，明年元月11號就要正式上路，到時室內工作以及工作場
所都將全面禁煙，而且菸品健康捐也將從10元調高到20元，為了幫助
戒菸者戒煙，董氏基金會將從11號開始，每週二周四中午，提供線上諮
詢服務，希望讓更多人加入戒菸行列。行政院日前通過「菸害防制法」修
正草案，菸品健康捐的，將從現行10元調高為20元，希望以價制量，
降低吸菸率，現在傳出民間業者已經有人開始囤積香煙，甚至在媒體放出
消息，調高菸捐可能造成走私更為猖獗，長期推動反菸運動的董氏基金會
提出反駁，認為菸品走私是長久以來的問題，不應和調漲菸捐混為一談。
明年元月11號新法上路後，未來室內工作及公共場所也將全面禁煙，違
者最高可罰一萬元，為了幫助民眾戒菸，董氏基金會從11號開始，每週
二週四的中午，將提供線上諮詢服務，希望更多人加入戒菸行列。記者賴
淑敏徐啟峰台北報導菸害防制新法，明年元月11號就要正式上路，到時
室內工作以及工作場所都將全面禁煙，而且菸品健康捐也將從10元調高
到20元，為了幫助戒菸者戒煙，董氏基金會將從11號開始，每週二周
四中午，提供線上諮詢服務，希望讓更多人加入戒菸行列。行政院日前通
過「菸害防制法」修正草案，菸品健康捐的，將從現行10元調高為20
元，希望以價制量，降低吸菸率，現在傳出民間業者已經有人開始囤積香
煙，甚至在媒體放出消息，調高菸捐可能造成走私更為猖獗，長期推動反
菸運動的董氏基金會提出反駁，認為菸品走私是長久以來的問題，不應和
調漲菸捐混為一談。明年元月11號新法上路後，未來室內工作及公共場
所也將全面禁煙，違者最高可罰一萬元，為了幫助民眾戒菸，董氏基金會
從11號開始，每週二週四的中午，將提供線上諮詢服務，希望更多人加
入戒菸行列。記者賴淑敏徐啟峰台北報導菸害防制新法，明年元月11號
就要正式上路，到時室內工作以及工作場所都將全面禁煙，而且菸品健康
捐也將從10元調高到20元，為了幫助戒菸者戒煙，董氏基金會將從1
1號開始，每週二周四中午，提供線上諮詢服務，希望讓更多人加入戒菸
行列。行政院日前通過「菸害防制法」修正草案，菸品健康捐的，將從現
行10元調高為20元，希望以價制量，降低吸菸率，現在傳出民間業者
已經有人開始囤積香煙，甚至在媒體放出消息，調高菸捐可能造成走私更
為猖獗，長期推動反菸運動的董氏基金會提出反駁，認為菸品走私是長久
以來的問題，不應和調漲菸捐混為一談。明年元月11號新法上路後，未
來室內工作及公共場所也將全面禁煙，違者最高可罰一萬元，為了幫助民
眾戒菸，董氏基金會從11號開始，每週二週四的中午，將提供線上諮詢
服務，希望更多人加入戒菸行列。記者賴淑敏徐啟峰台北報導菸害防制新
法，明年元月11號就要正式上路，到時室內工作以及工作場所都將全面
禁煙，而且菸品健康捐也將從10元調高到20元，為了幫助戒菸者戒煙
，董氏基金會將從11號開始，每週二周四中午，提供線上諮詢服務，希
望讓更多人加入戒菸行列。行政院日前通過「菸害防制法」修正草案，菸
品健康捐的，將從現行10元調高為20元，希望以價制量，降低吸菸率
，現在傳出民間業者已經有人開始囤積香煙，甚至在媒體放出消息，調高
菸捐可能造成走私更為猖獗，長期推動反菸運動的董氏基金會提出反駁，
認為菸品走私是長久以來的問題，不應和調漲菸捐混為一談。明年元月1
1號新法上路後，未來室內工作及公共場所也將全面禁煙，違者最高可罰
一萬元，為了幫助民眾戒菸，董氏基金會從11號開始，每週二週四的中
午，將提供線上諮詢服務，希望更多人加入戒菸行列。記者賴淑敏徐啟峰
台北報導
