冷凍13年的精子，也能生子喔！有一個得到【睪丸癌】的男子，１３年
前，要做化療之前，把精子冷凍起來，１３年後，他結婚了，現在生出一
對，健康的雙胞胎。健康的寶寶誕生，而且還是一對雙胞胎，這樣的好消
息，讓三十六歲的陳先生又驚又喜，十三年前他罹患睪丸癌，擔心化療影
響睪丸製造精子的功能，甚至永久沒辦法恢復，所以在手術前，先取出健
康精子保存冰凍，十三年後，他不但成功的戰勝病魔，還結婚，用冰存了
十三年的精子，透過試管嬰兒的技術，成功生下一對雙胞胎男寶寶。文獻
報告，全球目前冷凍精子最久，解凍後又順利懷孕的案例在澳洲，精子總
共冰凍了二十一年，這一次，真實案例發生在台灣，用先進的醫療技術，
成功喚醒了沈睡十三年的精子。冷凍13年的精子，也能生子喔！有一個
得到【睪丸癌】的男子，１３年前，要做化療之前，把精子冷凍起來，１
３年後，他結婚了，現在生出一對，健康的雙胞胎。健康的寶寶誕生，而
且還是一對雙胞胎，這樣的好消息，讓三十六歲的陳先生又驚又喜，十三
年前他罹患睪丸癌，擔心化療影響睪丸製造精子的功能，甚至永久沒辦法
恢復，所以在手術前，先取出健康精子保存冰凍，十三年後，他不但成功
的戰勝病魔，還結婚，用冰存了十三年的精子，透過試管嬰兒的技術，成
功生下一對雙胞胎男寶寶。文獻報告，全球目前冷凍精子最久，解凍後又
順利懷孕的案例在澳洲，精子總共冰凍了二十一年，這一次，真實案例發
生在台灣，用先進的醫療技術，成功喚醒了沈睡十三年的精子。冷凍13
年的精子，也能生子喔！有一個得到【睪丸癌】的男子，１３年前，要做
化療之前，把精子冷凍起來，１３年後，他結婚了，現在生出一對，健康
的雙胞胎。健康的寶寶誕生，而且還是一對雙胞胎，這樣的好消息，讓三
十六歲的陳先生又驚又喜，十三年前他罹患睪丸癌，擔心化療影響睪丸製
造精子的功能，甚至永久沒辦法恢復，所以在手術前，先取出健康精子保
存冰凍，十三年後，他不但成功的戰勝病魔，還結婚，用冰存了十三年的
精子，透過試管嬰兒的技術，成功生下一對雙胞胎男寶寶。文獻報告，全
球目前冷凍精子最久，解凍後又順利懷孕的案例在澳洲，精子總共冰凍了
二十一年，這一次，真實案例發生在台灣，用先進的醫療技術，成功喚醒
了沈睡十三年的精子。
