中國海協會長陳雲林來台，朝野對立升高，擔心社會加深對立，民進黨主
席蔡英文、昨天拋出希望朝野對話，而總統府今天也馬上作出回應，願意
和蔡英文對話，停止內鬥、救經濟。中國海協會長陳雲林來台，兩岸是否
朝著相互尊重主權和平發展，還有待觀察，不過，國內藍綠之間卻是築起
了更高的圍牆，民進黨主席蔡英文主動呼籲朝野對話，總統府方面也有初
步善意的回應。2008.11.08.民進黨主席蔡英文馬政府如果覺
得我們在野黨跟他意見不一樣那我們一起坐下來來處理我們之間不同的情
況聲音來源總統府發言人王郁琦不要限制在特定的議題只要蔡主席她明確
的表達出她願意來談的大家一起來會談的意願這個朝野對話是可以進行安
排的不過，進一步想要了解，朝野對話究竟該談哪些議題，藍綠立委們說
出了背後的政治算計。聲音來源民進黨立院總召柯建銘有道歉的空間有反
省的空間才有對話的餘地國民黨立委張顯燿這個事件本身我覺得應該是民
進黨要負起最大責任換言之是民進黨對於未來兩岸的發展它產生嚴重的焦
慮跟不安朝野互批，也點出了長久以來朝野和解似乎只有口號喊的響亮，
對於藍綠之間的僵局，尤其對於兩岸政策的立場，學者用一個中國兩個台
灣來形容政局，因此學者高度認同朝野對話的必要，必須客觀的就兩岸新
局勢，找出朝野之間可接受的最大公約數，而能否有效的達成朝野對話執
政者必須負起最大責任。中研院社會所研究員瞿海源在跟大陸的關係上面
要做一個深入的有誠意的溝通是必要的而且這是執政者的責任做長期的深
入溝通很多狀況之下必須要很坦承的知會反對黨這樣可以減少一些衝突的
狀況學者進一步表示，雖然兩岸屬總統職權，但民進黨一再憂心馬政府出
賣台灣，這部分應該就法律層面來解決疑慮，兩岸高層的會談甚至簽訂的
協議，有了法律規範，也可將爭議減至最低。中國海協會長陳雲林來台，
朝野對立升高，擔心社會加深對立，民進黨主席蔡英文、昨天拋出希望朝
野對話，而總統府今天也馬上作出回應，願意和蔡英文對話，停止內鬥、
救經濟。中國海協會長陳雲林來台，兩岸是否朝著相互尊重主權和平發展
，還有待觀察，不過，國內藍綠之間卻是築起了更高的圍牆，民進黨主席
蔡英文主動呼籲朝野對話，總統府方面也有初步善意的回應。2008.
11.08.民進黨主席蔡英文馬政府如果覺得我們在野黨跟他意見不一
樣那我們一起坐下來來處理我們之間不同的情況聲音來源總統府發言人王
郁琦不要限制在特定的議題只要蔡主席她明確的表達出她願意來談的大家
一起來會談的意願這個朝野對話是可以進行安排的不過，進一步想要了解
，朝野對話究竟該談哪些議題，藍綠立委們說出了背後的政治算計。聲音
來源民進黨立院總召柯建銘有道歉的空間有反省的空間才有對話的餘地國
民黨立委張顯燿這個事件本身我覺得應該是民進黨要負起最大責任換言之
是民進黨對於未來兩岸的發展它產生嚴重的焦慮跟不安朝野互批，也點出
了長久以來朝野和解似乎只有口號喊的響亮，對於藍綠之間的僵局，尤其
對於兩岸政策的立場，學者用一個中國兩個台灣來形容政局，因此學者高
度認同朝野對話的必要，必須客觀的就兩岸新局勢，找出朝野之間可接受
的最大公約數，而能否有效的達成朝野對話執政者必須負起最大責任。中
研院社會所研究員瞿海源在跟大陸的關係上面要做一個深入的有誠意的溝
通是必要的而且這是執政者的責任做長期的深入溝通很多狀況之下必須要
很坦承的知會反對黨這樣可以減少一些衝突的狀況學者進一步表示，雖然
兩岸屬總統職權，但民進黨一再憂心馬政府出賣台灣，這部分應該就法律
層面來解決疑慮，兩岸高層的會談甚至簽訂的協議，有了法律規範，也可
將爭議減至最低。中國海協會長陳雲林來台，朝野對立升高，擔心社會加
深對立，民進黨主席蔡英文、昨天拋出希望朝野對話，而總統府今天也馬
上作出回應，願意和蔡英文對話，停止內鬥、救經濟。中國海協會長陳雲
林來台，兩岸是否朝著相互尊重主權和平發展，還有待觀察，不過，國內
藍綠之間卻是築起了更高的圍牆，民進黨主席蔡英文主動呼籲朝野對話，
總統府方面也有初步善意的回應。2008.11.08.民進黨主席蔡
英文馬政府如果覺得我們在野黨跟他意見不一樣那我們一起坐下來來處理
我們之間不同的情況聲音來源總統府發言人王郁琦不要限制在特定的議題
只要蔡主席她明確的表達出她願意來談的大家一起來會談的意願這個朝野
對話是可以進行安排的不過，進一步想要了解，朝野對話究竟該談哪些議
題，藍綠立委們說出了背後的政治算計。聲音來源民進黨立院總召柯建銘
有道歉的空間有反省的空間才有對話的餘地國民黨立委張顯燿這個事件本
身我覺得應該是民進黨要負起最大責任換言之是民進黨對於未來兩岸的發
展它產生嚴重的焦慮跟不安朝野互批，也點出了長久以來朝野和解似乎只
有口號喊的響亮，對於藍綠之間的僵局，尤其對於兩岸政策的立場，學者
用一個中國兩個台灣來形容政局，因此學者高度認同朝野對話的必要，必
須客觀的就兩岸新局勢，找出朝野之間可接受的最大公約數，而能否有效
的達成朝野對話執政者必須負起最大責任。中研院社會所研究員瞿海源在
跟大陸的關係上面要做一個深入的有誠意的溝通是必要的而且這是執政者
的責任做長期的深入溝通很多狀況之下必須要很坦承的知會反對黨這樣可
以減少一些衝突的狀況學者進一步表示，雖然兩岸屬總統職權，但民進黨
一再憂心馬政府出賣台灣，這部分應該就法律層面來解決疑慮，兩岸高層
的會談甚至簽訂的協議，有了法律規範，也可將爭議減至最低。中國海協
會長陳雲林來台，朝野對立升高，擔心社會加深對立，民進黨主席蔡英文
、昨天拋出希望朝野對話，而總統府今天也馬上作出回應，願意和蔡英文
對話，停止內鬥、救經濟。中國海協會長陳雲林來台，兩岸是否朝著相互
尊重主權和平發展，還有待觀察，不過，國內藍綠之間卻是築起了更高的
圍牆，民進黨主席蔡英文主動呼籲朝野對話，總統府方面也有初步善意的
回應。2008.11.08.民進黨主席蔡英文馬政府如果覺得我們在
野黨跟他意見不一樣那我們一起坐下來來處理我們之間不同的情況聲音來
源總統府發言人王郁琦不要限制在特定的議題只要蔡主席她明確的表達出
她願意來談的大家一起來會談的意願這個朝野對話是可以進行安排的不過
，進一步想要了解，朝野對話究竟該談哪些議題，藍綠立委們說出了背後
的政治算計。聲音來源民進黨立院總召柯建銘有道歉的空間有反省的空間
才有對話的餘地國民黨立委張顯燿這個事件本身我覺得應該是民進黨要負
起最大責任換言之是民進黨對於未來兩岸的發展它產生嚴重的焦慮跟不安
朝野互批，也點出了長久以來朝野和解似乎只有口號喊的響亮，對於藍綠
之間的僵局，尤其對於兩岸政策的立場，學者用一個中國兩個台灣來形容
政局，因此學者高度認同朝野對話的必要，必須客觀的就兩岸新局勢，找
出朝野之間可接受的最大公約數，而能否有效的達成朝野對話執政者必須
負起最大責任。中研院社會所研究員瞿海源在跟大陸的關係上面要做一個
深入的有誠意的溝通是必要的而且這是執政者的責任做長期的深入溝通很
多狀況之下必須要很坦承的知會反對黨這樣可以減少一些衝突的狀況學者
進一步表示，雖然兩岸屬總統職權，但民進黨一再憂心馬政府出賣台灣，
這部分應該就法律層面來解決疑慮，兩岸高層的會談甚至簽訂的協議，有
了法律規範，也可將爭議減至最低。中國海協會長陳雲林來台，朝野對立
升高，擔心社會加深對立，民進黨主席蔡英文、昨天拋出希望朝野對話，
而總統府今天也馬上作出回應，願意和蔡英文對話，停止內鬥、救經濟。
中國海協會長陳雲林來台，兩岸是否朝著相互尊重主權和平發展，還有待
觀察，不過，國內藍綠之間卻是築起了更高的圍牆，民進黨主席蔡英文主
動呼籲朝野對話，總統府方面也有初步善意的回應。2008.11.0
8.民進黨主席蔡英文馬政府如果覺得我們在野黨跟他意見不一樣那我們
一起坐下來來處理我們之間不同的情況聲音來源總統府發言人王郁琦不要
限制在特定的議題只要蔡主席她明確的表達出她願意來談的大家一起來會
談的意願這個朝野對話是可以進行安排的不過，進一步想要了解，朝野對
話究竟該談哪些議題，藍綠立委們說出了背後的政治算計。聲音來源民進
黨立院總召柯建銘有道歉的空間有反省的空間才有對話的餘地國民黨立委
張顯燿這個事件本身我覺得應該是民進黨要負起最大責任換言之是民進黨
對於未來兩岸的發展它產生嚴重的焦慮跟不安朝野互批，也點出了長久以
來朝野和解似乎只有口號喊的響亮，對於藍綠之間的僵局，尤其對於兩岸
政策的立場，學者用一個中國兩個台灣來形容政局，因此學者高度認同朝
野對話的必要，必須客觀的就兩岸新局勢，找出朝野之間可接受的最大公
約數，而能否有效的達成朝野對話執政者必須負起最大責任。中研院社會
所研究員瞿海源在跟大陸的關係上面要做一個深入的有誠意的溝通是必要
的而且這是執政者的責任做長期的深入溝通很多狀況之下必須要很坦承的
知會反對黨這樣可以減少一些衝突的狀況學者進一步表示，雖然兩岸屬總
統職權，但民進黨一再憂心馬政府出賣台灣，這部分應該就法律層面來解
決疑慮，兩岸高層的會談甚至簽訂的協議，有了法律規範，也可將爭議減
至最低。
