民進黨主席蔡英文，前幾天在圍城行動中，曾經說過，以後會常常跟大家
在街頭見面，這番話，讓外界解讀為，民進黨可能要重回街頭路線，不過
蔡英文在昨天也說，民進黨還是會以【議會路線】為優先，部分民進黨立
委表示支持，不過黨內也有激進派人士認為，目前民進黨在國會是少數，
還是要走上街頭，才有力量。97.11.06.民進黨主席蔡英文：這
個不是結束這只是開始我相信在將來的一段時間我們會時時在街頭見面對
不對11月6號民進黨主席蔡英文在圍城遊行的這番話，讓外界解讀以為
，民進黨將重回群眾路線，不過8號蔡英文舉行記者會時說明表示，未來
民進黨還是會以議會路線為優先。97.11.06.民進黨主席蔡英文
我們以這個議會路線為優先但是如果是說我們沒有足夠的空間的話那我們
也無可避免的要走上街頭幾位民進黨立委也贊成蔡英文的說法，在體制內
進行政治運作，還是目前比較可行、社會成本也比較低的做法。聲音來源
民黨立院幹事長賴清德社會代價最少台灣是一個民主法治社會議會政治當
然是要優先聲音來源民黨立委李俊毅現在整個社會的成本考量我覺得議會
應該是比較可以接受的一種社會成本不過黨內也有激進的聲音認為，在國
會席次與政黨得票數不成比例的政治現實之下，民進黨還是要走上街頭，
才會有政治力量。民黨台北市黨部主委黃慶林若沒有走入街頭我相信馬政
府絕對不可能和我們民進黨來妥協我相信這個力量會比在國會裡面在抗爭
會更加有力量一路從街頭運動走來，也曾經執政過的民進黨，到底是要重
回街頭，還是繼續走議會路線?不同的考量之下，也有著不同的看法。記
者張志雄林志堅台北報導．民進黨主席蔡英文，前幾天在圍城行動中，曾
經說過，以後會常常跟大家在街頭見面，這番話，讓外界解讀為，民進黨
可能要重回街頭路線，不過蔡英文在昨天也說，民進黨還是會以【議會路
線】為優先，部分民進黨立委表示支持，不過黨內也有激進派人士認為，
目前民進黨在國會是少數，還是要走上街頭，才有力量。97.11.0
6.民進黨主席蔡英文：這個不是結束這只是開始我相信在將來的一段時
間我們會時時在街頭見面對不對11月6號民進黨主席蔡英文在圍城遊行
的這番話，讓外界解讀以為，民進黨將重回群眾路線，不過8號蔡英文舉
行記者會時說明表示，未來民進黨還是會以議會路線為優先。97.11
.06.民進黨主席蔡英文我們以這個議會路線為優先但是如果是說我們
沒有足夠的空間的話那我們也無可避免的要走上街頭幾位民進黨立委也贊
成蔡英文的說法，在體制內進行政治運作，還是目前比較可行、社會成本
也比較低的做法。聲音來源民黨立院幹事長賴清德社會代價最少台灣是一
個民主法治社會議會政治當然是要優先聲音來源民黨立委李俊毅現在整個
社會的成本考量我覺得議會應該是比較可以接受的一種社會成本不過黨內
也有激進的聲音認為，在國會席次與政黨得票數不成比例的政治現實之下
，民進黨還是要走上街頭，才會有政治力量。民黨台北市黨部主委黃慶林
若沒有走入街頭我相信馬政府絕對不可能和我們民進黨來妥協我相信這個
力量會比在國會裡面在抗爭會更加有力量一路從街頭運動走來，也曾經執
政過的民進黨，到底是要重回街頭，還是繼續走議會路線?不同的考量之
下，也有著不同的看法。記者張志雄林志堅台北報導．民進黨主席蔡英文
，前幾天在圍城行動中，曾經說過，以後會常常跟大家在街頭見面，這番
話，讓外界解讀為，民進黨可能要重回街頭路線，不過蔡英文在昨天也說
，民進黨還是會以【議會路線】為優先，部分民進黨立委表示支持，不過
黨內也有激進派人士認為，目前民進黨在國會是少數，還是要走上街頭，
才有力量。97.11.06.民進黨主席蔡英文：這個不是結束這只是
開始我相信在將來的一段時間我們會時時在街頭見面對不對11月6號民
進黨主席蔡英文在圍城遊行的這番話，讓外界解讀以為，民進黨將重回群
眾路線，不過8號蔡英文舉行記者會時說明表示，未來民進黨還是會以議
會路線為優先。97.11.06.民進黨主席蔡英文我們以這個議會路
線為優先但是如果是說我們沒有足夠的空間的話那我們也無可避免的要走
上街頭幾位民進黨立委也贊成蔡英文的說法，在體制內進行政治運作，還
是目前比較可行、社會成本也比較低的做法。聲音來源民黨立院幹事長賴
清德社會代價最少台灣是一個民主法治社會議會政治當然是要優先聲音來
源民黨立委李俊毅現在整個社會的成本考量我覺得議會應該是比較可以接
受的一種社會成本不過黨內也有激進的聲音認為，在國會席次與政黨得票
數不成比例的政治現實之下，民進黨還是要走上街頭，才會有政治力量。
民黨台北市黨部主委黃慶林若沒有走入街頭我相信馬政府絕對不可能和我
們民進黨來妥協我相信這個力量會比在國會裡面在抗爭會更加有力量一路
從街頭運動走來，也曾經執政過的民進黨，到底是要重回街頭，還是繼續
走議會路線?不同的考量之下，也有著不同的看法。記者張志雄林志堅台
北報導．民進黨主席蔡英文，前幾天在圍城行動中，曾經說過，以後會常
常跟大家在街頭見面，這番話，讓外界解讀為，民進黨可能要重回街頭路
線，不過蔡英文在昨天也說，民進黨還是會以【議會路線】為優先，部分
民進黨立委表示支持，不過黨內也有激進派人士認為，目前民進黨在國會
是少數，還是要走上街頭，才有力量。97.11.06.民進黨主席蔡
英文：這個不是結束這只是開始我相信在將來的一段時間我們會時時在街
頭見面對不對11月6號民進黨主席蔡英文在圍城遊行的這番話，讓外界
解讀以為，民進黨將重回群眾路線，不過8號蔡英文舉行記者會時說明表
示，未來民進黨還是會以議會路線為優先。97.11.06.民進黨主
席蔡英文我們以這個議會路線為優先但是如果是說我們沒有足夠的空間的
話那我們也無可避免的要走上街頭幾位民進黨立委也贊成蔡英文的說法，
在體制內進行政治運作，還是目前比較可行、社會成本也比較低的做法。
聲音來源民黨立院幹事長賴清德社會代價最少台灣是一個民主法治社會議
會政治當然是要優先聲音來源民黨立委李俊毅現在整個社會的成本考量我
覺得議會應該是比較可以接受的一種社會成本不過黨內也有激進的聲音認
為，在國會席次與政黨得票數不成比例的政治現實之下，民進黨還是要走
上街頭，才會有政治力量。民黨台北市黨部主委黃慶林若沒有走入街頭我
相信馬政府絕對不可能和我們民進黨來妥協我相信這個力量會比在國會裡
面在抗爭會更加有力量一路從街頭運動走來，也曾經執政過的民進黨，到
底是要重回街頭，還是繼續走議會路線?不同的考量之下，也有著不同的
看法。記者張志雄林志堅台北報導．民進黨主席蔡英文，前幾天在圍城行
動中，曾經說過，以後會常常跟大家在街頭見面，這番話，讓外界解讀為
，民進黨可能要重回街頭路線，不過蔡英文在昨天也說，民進黨還是會以
【議會路線】為優先，部分民進黨立委表示支持，不過黨內也有激進派人
士認為，目前民進黨在國會是少數，還是要走上街頭，才有力量。97.
11.06.民進黨主席蔡英文：這個不是結束這只是開始我相信在將來
的一段時間我們會時時在街頭見面對不對11月6號民進黨主席蔡英文在
圍城遊行的這番話，讓外界解讀以為，民進黨將重回群眾路線，不過8號
蔡英文舉行記者會時說明表示，未來民進黨還是會以議會路線為優先。9
7.11.06.民進黨主席蔡英文我們以這個議會路線為優先但是如果
是說我們沒有足夠的空間的話那我們也無可避免的要走上街頭幾位民進黨
立委也贊成蔡英文的說法，在體制內進行政治運作，還是目前比較可行、
社會成本也比較低的做法。聲音來源民黨立院幹事長賴清德社會代價最少
台灣是一個民主法治社會議會政治當然是要優先聲音來源民黨立委李俊毅
現在整個社會的成本考量我覺得議會應該是比較可以接受的一種社會成本
不過黨內也有激進的聲音認為，在國會席次與政黨得票數不成比例的政治
現實之下，民進黨還是要走上街頭，才會有政治力量。民黨台北市黨部主
委黃慶林若沒有走入街頭我相信馬政府絕對不可能和我們民進黨來妥協我
相信這個力量會比在國會裡面在抗爭會更加有力量一路從街頭運動走來，
也曾經執政過的民進黨，到底是要重回街頭，還是繼續走議會路線?不同
的考量之下，也有著不同的看法。記者張志雄林志堅台北報導．民進黨主
席蔡英文，前幾天在圍城行動中，曾經說過，以後會常常跟大家在街頭見
面，這番話，讓外界解讀為，民進黨可能要重回街頭路線，不過蔡英文在
昨天也說，民進黨還是會以【議會路線】為優先，部分民進黨立委表示支
持，不過黨內也有激進派人士認為，目前民進黨在國會是少數，還是要走
上街頭，才有力量。97.11.06.民進黨主席蔡英文：這個不是結
束這只是開始我相信在將來的一段時間我們會時時在街頭見面對不對11
月6號民進黨主席蔡英文在圍城遊行的這番話，讓外界解讀以為，民進黨
將重回群眾路線，不過8號蔡英文舉行記者會時說明表示，未來民進黨還
是會以議會路線為優先。97.11.06.民進黨主席蔡英文我們以這
個議會路線為優先但是如果是說我們沒有足夠的空間的話那我們也無可避
免的要走上街頭幾位民進黨立委也贊成蔡英文的說法，在體制內進行政治
運作，還是目前比較可行、社會成本也比較低的做法。聲音來源民黨立院
幹事長賴清德社會代價最少台灣是一個民主法治社會議會政治當然是要優
先聲音來源民黨立委李俊毅現在整個社會的成本考量我覺得議會應該是比
較可以接受的一種社會成本不過黨內也有激進的聲音認為，在國會席次與
政黨得票數不成比例的政治現實之下，民進黨還是要走上街頭，才會有政
治力量。民黨台北市黨部主委黃慶林若沒有走入街頭我相信馬政府絕對不
可能和我們民進黨來妥協我相信這個力量會比在國會裡面在抗爭會更加有
力量一路從街頭運動走來，也曾經執政過的民進黨，到底是要重回街頭，
還是繼續走議會路線?不同的考量之下，也有著不同的看法。記者張志雄
林志堅台北報導．
