國際新聞首先來關心，俄羅斯海軍的潛艦，傳出重大意外事故！一艘核能
攻擊潛艦的滅火系統故障，噴出的化學物質、導致潛艦上、20個人死亡
。俄羅斯海軍發言人伊格狄加洛：11月8日，一艘屬於太平洋艦隊的核
能潛艦，在日本海進行測試時，1,2號船艙滅火系統故障，造成超過2
0人死亡，21人受傷。畫面上就是、和出事潛艦、同型的阿古拉級攻擊
潛艦，根據俄羅斯海軍、發布的消息指出，這艘潛艦當時搭載著、81名
官兵和127名技術人員，因為滅火系統故障，導致大量的化學物質噴出
，使部分人員、窒息或傷亡。而這艘潛艦、原本預計去年就要租給印度，
就是因為各種技術問題，延到現在還沒有交船。根據印度媒體報導，出事
的潛艦、預定明年6月就要在印度服役，這次事件會有什麼影響，還有待
觀察。國際新聞首先來關心，俄羅斯海軍的潛艦，傳出重大意外事故！一
艘核能攻擊潛艦的滅火系統故障，噴出的化學物質、導致潛艦上、20個
人死亡。俄羅斯海軍發言人伊格狄加洛：11月8日，一艘屬於太平洋艦
隊的核能潛艦，在日本海進行測試時，1,2號船艙滅火系統故障，造成
超過20人死亡，21人受傷。畫面上就是、和出事潛艦、同型的阿古拉
級攻擊潛艦，根據俄羅斯海軍、發布的消息指出，這艘潛艦當時搭載著、
81名官兵和127名技術人員，因為滅火系統故障，導致大量的化學物
質噴出，使部分人員、窒息或傷亡。而這艘潛艦、原本預計去年就要租給
印度，就是因為各種技術問題，延到現在還沒有交船。根據印度媒體報導
，出事的潛艦、預定明年6月就要在印度服役，這次事件會有什麼影響，
還有待觀察。國際新聞首先來關心，俄羅斯海軍的潛艦，傳出重大意外事
故！一艘核能攻擊潛艦的滅火系統故障，噴出的化學物質、導致潛艦上、
20個人死亡。俄羅斯海軍發言人伊格狄加洛：11月8日，一艘屬於太
平洋艦隊的核能潛艦，在日本海進行測試時，1,2號船艙滅火系統故障
，造成超過20人死亡，21人受傷。畫面上就是、和出事潛艦、同型的
阿古拉級攻擊潛艦，根據俄羅斯海軍、發布的消息指出，這艘潛艦當時搭
載著、81名官兵和127名技術人員，因為滅火系統故障，導致大量的
化學物質噴出，使部分人員、窒息或傷亡。而這艘潛艦、原本預計去年就
要租給印度，就是因為各種技術問題，延到現在還沒有交船。根據印度媒
體報導，出事的潛艦、預定明年6月就要在印度服役，這次事件會有什麼
影響，還有待觀察。國際新聞首先來關心，俄羅斯海軍的潛艦，傳出重大
意外事故！一艘核能攻擊潛艦的滅火系統故障，噴出的化學物質、導致潛
艦上、20個人死亡。俄羅斯海軍發言人伊格狄加洛：11月8日，一艘
屬於太平洋艦隊的核能潛艦，在日本海進行測試時，1,2號船艙滅火系
統故障，造成超過20人死亡，21人受傷。畫面上就是、和出事潛艦、
同型的阿古拉級攻擊潛艦，根據俄羅斯海軍、發布的消息指出，這艘潛艦
當時搭載著、81名官兵和127名技術人員，因為滅火系統故障，導致
大量的化學物質噴出，使部分人員、窒息或傷亡。而這艘潛艦、原本預計
去年就要租給印度，就是因為各種技術問題，延到現在還沒有交船。根據
印度媒體報導，出事的潛艦、預定明年6月就要在印度服役，這次事件會
有什麼影響，還有待觀察。國際新聞首先來關心，俄羅斯海軍的潛艦，傳
出重大意外事故！一艘核能攻擊潛艦的滅火系統故障，噴出的化學物質、
導致潛艦上、20個人死亡。俄羅斯海軍發言人伊格狄加洛：11月8日
，一艘屬於太平洋艦隊的核能潛艦，在日本海進行測試時，1,2號船艙
滅火系統故障，造成超過20人死亡，21人受傷。畫面上就是、和出事
潛艦、同型的阿古拉級攻擊潛艦，根據俄羅斯海軍、發布的消息指出，這
艘潛艦當時搭載著、81名官兵和127名技術人員，因為滅火系統故障
，導致大量的化學物質噴出，使部分人員、窒息或傷亡。而這艘潛艦、原
本預計去年就要租給印度，就是因為各種技術問題，延到現在還沒有交船
。根據印度媒體報導，出事的潛艦、預定明年6月就要在印度服役，這次
事件會有什麼影響，還有待觀察。
