在海角七號之後，國片【2分20秒】快要上映了，這支鼓勵人心的電影
，故事是說有一個年輕的游泳選手，要挑戰父親當年【2分20秒的紀錄
】，很感動人，一起去看！戴上泳鏡，跳入泳池中，熟練的蛙式在水中游
移，男主角用肢體展現那一股堅毅的力量。電影「2分20秒」是繼海角
七號又一部由國內新銳導演與海角七號製片聯手拍攝，片中敘述一位年輕
人泳池中奮戰的不懈，誓言達到當年父親未突破的目標；父子間的意見不
合，年輕男女間的情竇出開，還有同儕間的競爭，雖然片名是短短的「2
分20秒」，但是，片中貼近生活的劇情刻劃，催淚感人得在心間久久迴
盪。整部片在高雄縣取景，因此片中可以看到包括澄清湖，斜張橋以及情
人碼頭這些地方的優美景色，其中，高雄縣最勇敢的缺腳小泳將陳亮達"
達達"也在劇中演出，劇情感人，而且笑中帶淚。「海角七號」爆紅，為
屏東帶來龐大的觀光效益，也讓各界對國片重拾信心，這部「2分20秒
」希望也能引起觀眾共鳴並帶動高雄縣的觀光，再創一次佳績。在海角七
號之後，國片【2分20秒】快要上映了，這支鼓勵人心的電影，故事是
說有一個年輕的游泳選手，要挑戰父親當年【2分20秒的紀錄】，很感
動人，一起去看！戴上泳鏡，跳入泳池中，熟練的蛙式在水中游移，男主
角用肢體展現那一股堅毅的力量。電影「2分20秒」是繼海角七號又一
部由國內新銳導演與海角七號製片聯手拍攝，片中敘述一位年輕人泳池中
奮戰的不懈，誓言達到當年父親未突破的目標；父子間的意見不合，年輕
男女間的情竇出開，還有同儕間的競爭，雖然片名是短短的「2分20秒
」，但是，片中貼近生活的劇情刻劃，催淚感人得在心間久久迴盪。整部
片在高雄縣取景，因此片中可以看到包括澄清湖，斜張橋以及情人碼頭這
些地方的優美景色，其中，高雄縣最勇敢的缺腳小泳將陳亮達"達達"也
在劇中演出，劇情感人，而且笑中帶淚。「海角七號」爆紅，為屏東帶來
龐大的觀光效益，也讓各界對國片重拾信心，這部「2分20秒」希望也
能引起觀眾共鳴並帶動高雄縣的觀光，再創一次佳績。在海角七號之後，
國片【2分20秒】快要上映了，這支鼓勵人心的電影，故事是說有一個
年輕的游泳選手，要挑戰父親當年【2分20秒的紀錄】，很感動人，一
起去看！戴上泳鏡，跳入泳池中，熟練的蛙式在水中游移，男主角用肢體
展現那一股堅毅的力量。電影「2分20秒」是繼海角七號又一部由國內
新銳導演與海角七號製片聯手拍攝，片中敘述一位年輕人泳池中奮戰的不
懈，誓言達到當年父親未突破的目標；父子間的意見不合，年輕男女間的
情竇出開，還有同儕間的競爭，雖然片名是短短的「2分20秒」，但是
，片中貼近生活的劇情刻劃，催淚感人得在心間久久迴盪。整部片在高雄
縣取景，因此片中可以看到包括澄清湖，斜張橋以及情人碼頭這些地方的
優美景色，其中，高雄縣最勇敢的缺腳小泳將陳亮達"達達"也在劇中演
出，劇情感人，而且笑中帶淚。「海角七號」爆紅，為屏東帶來龐大的觀
光效益，也讓各界對國片重拾信心，這部「2分20秒」希望也能引起觀
眾共鳴並帶動高雄縣的觀光，再創一次佳績。在海角七號之後，國片【2
分20秒】快要上映了，這支鼓勵人心的電影，故事是說有一個年輕的游
泳選手，要挑戰父親當年【2分20秒的紀錄】，很感動人，一起去看！
戴上泳鏡，跳入泳池中，熟練的蛙式在水中游移，男主角用肢體展現那一
股堅毅的力量。電影「2分20秒」是繼海角七號又一部由國內新銳導演
與海角七號製片聯手拍攝，片中敘述一位年輕人泳池中奮戰的不懈，誓言
達到當年父親未突破的目標；父子間的意見不合，年輕男女間的情竇出開
，還有同儕間的競爭，雖然片名是短短的「2分20秒」，但是，片中貼
近生活的劇情刻劃，催淚感人得在心間久久迴盪。整部片在高雄縣取景，
因此片中可以看到包括澄清湖，斜張橋以及情人碼頭這些地方的優美景色
，其中，高雄縣最勇敢的缺腳小泳將陳亮達"達達"也在劇中演出，劇情
感人，而且笑中帶淚。「海角七號」爆紅，為屏東帶來龐大的觀光效益，
也讓各界對國片重拾信心，這部「2分20秒」希望也能引起觀眾共鳴並
帶動高雄縣的觀光，再創一次佳績。
