在自由廣場、靜坐的學生，因為不信任主流媒體的報導內容，自己透過網
路直播，也突顯了，目前國內媒體生態、出現問題，有學者認為，既然主
流媒體表現無法滿足民眾期待，政府政策應該要給予支持，讓獨立媒體、
有更多發聲的空間。愈來愈多的學生或民眾，手持一台DV，在新聞現場
進行紀錄，有的甚至可以做現場的轉播，馬上透過電腦把最新的情形放在
網路上面，像這次在自由廣場前靜坐抗議的學生們，就因為不信任媒體報
導，自己將抗議的情形透過網路24小時播放，希望可以傳達出自己的聲
音。媒體觀察基金會董事長管中祥:像這次在自由廣場靜坐的學生他們在
現場所感受所看到的跟主流媒體報導是有180度的不同所以這些學生當
然會用自己的方式來報導在現場所看到的直播跟媒體所報導的新聞兩者差
異度有很大的不同的話我覺得對主流媒體是很大的挑戰有學者認為，台灣
雖然已經有了公民新聞，讓公眾自己也能傳播或是採訪不同題材的報導，
不過發聲的空間還是嫌少，缺乏資源和資金，獨立媒體工作者經營不容易
，必須要有政策的支持，才有辦法在台灣繼續發展。政大新聞系教授馮建
三:韓國是做的比較好的韓國他們甚至有一些不是自己獨立完全媒體是獨
立製作自己的節目然後按照規定在他們最重要的電視頻道KBS第一頻道
一個月要放110分鐘的節目而且不只是放節目而且他們做這節目是有廣
電基金給他們贊助主流媒體受到政治、商業財團控制的情形時有所聞，可
以幫弱勢發聲，對抗權勢的獨立媒體，在世界各地以網站、新聞、紀錄片
、攝影等各種型態出現，不只在大城市、也在鄉村、在日常生活中，都在
發聲，就是希望透過不同型態的媒體，給社會大眾可以聽到、看到不只一
種聲音。記者陳姝君邱福財台北報導。在自由廣場、靜坐的學生，因為不
信任主流媒體的報導內容，自己透過網路直播，也突顯了，目前國內媒體
生態、出現問題，有學者認為，既然主流媒體表現無法滿足民眾期待，政
府政策應該要給予支持，讓獨立媒體、有更多發聲的空間。愈來愈多的學
生或民眾，手持一台DV，在新聞現場進行紀錄，有的甚至可以做現場的
轉播，馬上透過電腦把最新的情形放在網路上面，像這次在自由廣場前靜
坐抗議的學生們，就因為不信任媒體報導，自己將抗議的情形透過網路2
4小時播放，希望可以傳達出自己的聲音。媒體觀察基金會董事長管中祥
:像這次在自由廣場靜坐的學生他們在現場所感受所看到的跟主流媒體報
導是有180度的不同所以這些學生當然會用自己的方式來報導在現場所
看到的直播跟媒體所報導的新聞兩者差異度有很大的不同的話我覺得對主
流媒體是很大的挑戰有學者認為，台灣雖然已經有了公民新聞，讓公眾自
己也能傳播或是採訪不同題材的報導，不過發聲的空間還是嫌少，缺乏資
源和資金，獨立媒體工作者經營不容易，必須要有政策的支持，才有辦法
在台灣繼續發展。政大新聞系教授馮建三:韓國是做的比較好的韓國他們
甚至有一些不是自己獨立完全媒體是獨立製作自己的節目然後按照規定在
他們最重要的電視頻道KBS第一頻道一個月要放110分鐘的節目而且
不只是放節目而且他們做這節目是有廣電基金給他們贊助主流媒體受到政
治、商業財團控制的情形時有所聞，可以幫弱勢發聲，對抗權勢的獨立媒
體，在世界各地以網站、新聞、紀錄片、攝影等各種型態出現，不只在大
城市、也在鄉村、在日常生活中，都在發聲，就是希望透過不同型態的媒
體，給社會大眾可以聽到、看到不只一種聲音。記者陳姝君邱福財台北報
導。在自由廣場、靜坐的學生，因為不信任主流媒體的報導內容，自己透
過網路直播，也突顯了，目前國內媒體生態、出現問題，有學者認為，既
然主流媒體表現無法滿足民眾期待，政府政策應該要給予支持，讓獨立媒
體、有更多發聲的空間。愈來愈多的學生或民眾，手持一台DV，在新聞
現場進行紀錄，有的甚至可以做現場的轉播，馬上透過電腦把最新的情形
放在網路上面，像這次在自由廣場前靜坐抗議的學生們，就因為不信任媒
體報導，自己將抗議的情形透過網路24小時播放，希望可以傳達出自己
的聲音。媒體觀察基金會董事長管中祥:像這次在自由廣場靜坐的學生他
們在現場所感受所看到的跟主流媒體報導是有180度的不同所以這些學
生當然會用自己的方式來報導在現場所看到的直播跟媒體所報導的新聞兩
者差異度有很大的不同的話我覺得對主流媒體是很大的挑戰有學者認為，
台灣雖然已經有了公民新聞，讓公眾自己也能傳播或是採訪不同題材的報
導，不過發聲的空間還是嫌少，缺乏資源和資金，獨立媒體工作者經營不
容易，必須要有政策的支持，才有辦法在台灣繼續發展。政大新聞系教授
馮建三:韓國是做的比較好的韓國他們甚至有一些不是自己獨立完全媒體
是獨立製作自己的節目然後按照規定在他們最重要的電視頻道KBS第一
頻道一個月要放110分鐘的節目而且不只是放節目而且他們做這節目是
有廣電基金給他們贊助主流媒體受到政治、商業財團控制的情形時有所聞
，可以幫弱勢發聲，對抗權勢的獨立媒體，在世界各地以網站、新聞、紀
錄片、攝影等各種型態出現，不只在大城市、也在鄉村、在日常生活中，
都在發聲，就是希望透過不同型態的媒體，給社會大眾可以聽到、看到不
只一種聲音。記者陳姝君邱福財台北報導。在自由廣場、靜坐的學生，因
為不信任主流媒體的報導內容，自己透過網路直播，也突顯了，目前國內
媒體生態、出現問題，有學者認為，既然主流媒體表現無法滿足民眾期待
，政府政策應該要給予支持，讓獨立媒體、有更多發聲的空間。愈來愈多
的學生或民眾，手持一台DV，在新聞現場進行紀錄，有的甚至可以做現
場的轉播，馬上透過電腦把最新的情形放在網路上面，像這次在自由廣場
前靜坐抗議的學生們，就因為不信任媒體報導，自己將抗議的情形透過網
路24小時播放，希望可以傳達出自己的聲音。媒體觀察基金會董事長管
中祥:像這次在自由廣場靜坐的學生他們在現場所感受所看到的跟主流媒
體報導是有180度的不同所以這些學生當然會用自己的方式來報導在現
場所看到的直播跟媒體所報導的新聞兩者差異度有很大的不同的話我覺得
對主流媒體是很大的挑戰有學者認為，台灣雖然已經有了公民新聞，讓公
眾自己也能傳播或是採訪不同題材的報導，不過發聲的空間還是嫌少，缺
乏資源和資金，獨立媒體工作者經營不容易，必須要有政策的支持，才有
辦法在台灣繼續發展。政大新聞系教授馮建三:韓國是做的比較好的韓國
他們甚至有一些不是自己獨立完全媒體是獨立製作自己的節目然後按照規
定在他們最重要的電視頻道KBS第一頻道一個月要放110分鐘的節目
而且不只是放節目而且他們做這節目是有廣電基金給他們贊助主流媒體受
到政治、商業財團控制的情形時有所聞，可以幫弱勢發聲，對抗權勢的獨
立媒體，在世界各地以網站、新聞、紀錄片、攝影等各種型態出現，不只
在大城市、也在鄉村、在日常生活中，都在發聲，就是希望透過不同型態
的媒體，給社會大眾可以聽到、看到不只一種聲音。記者陳姝君邱福財台
北報導。在自由廣場、靜坐的學生，因為不信任主流媒體的報導內容，自
己透過網路直播，也突顯了，目前國內媒體生態、出現問題，有學者認為
，既然主流媒體表現無法滿足民眾期待，政府政策應該要給予支持，讓獨
立媒體、有更多發聲的空間。愈來愈多的學生或民眾，手持一台DV，在
新聞現場進行紀錄，有的甚至可以做現場的轉播，馬上透過電腦把最新的
情形放在網路上面，像這次在自由廣場前靜坐抗議的學生們，就因為不信
任媒體報導，自己將抗議的情形透過網路24小時播放，希望可以傳達出
自己的聲音。媒體觀察基金會董事長管中祥:像這次在自由廣場靜坐的學
生他們在現場所感受所看到的跟主流媒體報導是有180度的不同所以這
些學生當然會用自己的方式來報導在現場所看到的直播跟媒體所報導的新
聞兩者差異度有很大的不同的話我覺得對主流媒體是很大的挑戰有學者認
為，台灣雖然已經有了公民新聞，讓公眾自己也能傳播或是採訪不同題材
的報導，不過發聲的空間還是嫌少，缺乏資源和資金，獨立媒體工作者經
營不容易，必須要有政策的支持，才有辦法在台灣繼續發展。政大新聞系
教授馮建三:韓國是做的比較好的韓國他們甚至有一些不是自己獨立完全
媒體是獨立製作自己的節目然後按照規定在他們最重要的電視頻道KBS
第一頻道一個月要放110分鐘的節目而且不只是放節目而且他們做這節
目是有廣電基金給他們贊助主流媒體受到政治、商業財團控制的情形時有
所聞，可以幫弱勢發聲，對抗權勢的獨立媒體，在世界各地以網站、新聞
、紀錄片、攝影等各種型態出現，不只在大城市、也在鄉村、在日常生活
中，都在發聲，就是希望透過不同型態的媒體，給社會大眾可以聽到、看
到不只一種聲音。記者陳姝君邱福財台北報導。
