歐巴瑪7號在芝加哥舉行當選後第一次記者會，他神情嚴肅的從當天美國
政府，公佈十月份全美又增加24萬失業人口談起。歐巴瑪表示美國失業
人口創下14年新高，全美累計失業人口超過一千萬人，是當前最迫切需
要解決的經濟挑戰。美國人正面臨有生以來最嚴重的經濟挑戰我們必須儘
速行動解決這些問題歐巴瑪呼籲國會在他正式就職前，儘快通過第二個刺
激經濟方案，擴大失業救濟，其他需要立刻處理的問題還有幫助陷入困境
的汽車工業、中小企業，穩定金融市場，以及研擬強化經濟的長期方案。
此外，歐巴瑪也提出他當選後的第一個外交政策。對於伊朗總統阿瑪丁雅
寫信恭賀他當選，以及期待歐巴瑪對中東地區採取更公平的政策，先前已
經表示不排除跟阿瑪丁雅直接對話的歐巴瑪，還是有所堅持。伊朗發展核
武一事我認為是各界無法接受的我們必須號召國際社會致力防止這樣的事
發生伊朗支持恐怖組織的行為我認為應該停止歐巴瑪還花了一點時間，稍
微談一下他為兩個女兒，七歲的莎夏和十歲的瑪麗亞挑選小狗的事，讓嚴
肅的記者會場氣氛頓時輕鬆起來。狗的確是個重要議題在我們的網站上它
已經成了最受關注的事美國股市對歐巴瑪記者會的反應則是相當正面，道
瓊工業指數終場大漲248點。歐巴瑪7號在芝加哥舉行當選後第一次記
者會，他神情嚴肅的從當天美國政府，公佈十月份全美又增加24萬失業
人口談起。歐巴瑪表示美國失業人口創下14年新高，全美累計失業人口
超過一千萬人，是當前最迫切需要解決的經濟挑戰。美國人正面臨有生以
來最嚴重的經濟挑戰我們必須儘速行動解決這些問題歐巴瑪呼籲國會在他
正式就職前，儘快通過第二個刺激經濟方案，擴大失業救濟，其他需要立
刻處理的問題還有幫助陷入困境的汽車工業、中小企業，穩定金融市場，
以及研擬強化經濟的長期方案。此外，歐巴瑪也提出他當選後的第一個外
交政策。對於伊朗總統阿瑪丁雅寫信恭賀他當選，以及期待歐巴瑪對中東
地區採取更公平的政策，先前已經表示不排除跟阿瑪丁雅直接對話的歐巴
瑪，還是有所堅持。伊朗發展核武一事我認為是各界無法接受的我們必須
號召國際社會致力防止這樣的事發生伊朗支持恐怖組織的行為我認為應該
停止歐巴瑪還花了一點時間，稍微談一下他為兩個女兒，七歲的莎夏和十
歲的瑪麗亞挑選小狗的事，讓嚴肅的記者會場氣氛頓時輕鬆起來。狗的確
是個重要議題在我們的網站上它已經成了最受關注的事美國股市對歐巴瑪
記者會的反應則是相當正面，道瓊工業指數終場大漲248點。歐巴瑪7
號在芝加哥舉行當選後第一次記者會，他神情嚴肅的從當天美國政府，公
佈十月份全美又增加24萬失業人口談起。歐巴瑪表示美國失業人口創下
14年新高，全美累計失業人口超過一千萬人，是當前最迫切需要解決的
經濟挑戰。美國人正面臨有生以來最嚴重的經濟挑戰我們必須儘速行動解
決這些問題歐巴瑪呼籲國會在他正式就職前，儘快通過第二個刺激經濟方
案，擴大失業救濟，其他需要立刻處理的問題還有幫助陷入困境的汽車工
業、中小企業，穩定金融市場，以及研擬強化經濟的長期方案。此外，歐
巴瑪也提出他當選後的第一個外交政策。對於伊朗總統阿瑪丁雅寫信恭賀
他當選，以及期待歐巴瑪對中東地區採取更公平的政策，先前已經表示不
排除跟阿瑪丁雅直接對話的歐巴瑪，還是有所堅持。伊朗發展核武一事我
認為是各界無法接受的我們必須號召國際社會致力防止這樣的事發生伊朗
支持恐怖組織的行為我認為應該停止歐巴瑪還花了一點時間，稍微談一下
他為兩個女兒，七歲的莎夏和十歲的瑪麗亞挑選小狗的事，讓嚴肅的記者
會場氣氛頓時輕鬆起來。狗的確是個重要議題在我們的網站上它已經成了
最受關注的事美國股市對歐巴瑪記者會的反應則是相當正面，道瓊工業指
數終場大漲248點。歐巴瑪7號在芝加哥舉行當選後第一次記者會，他
神情嚴肅的從當天美國政府，公佈十月份全美又增加24萬失業人口談起
。歐巴瑪表示美國失業人口創下14年新高，全美累計失業人口超過一千
萬人，是當前最迫切需要解決的經濟挑戰。美國人正面臨有生以來最嚴重
的經濟挑戰我們必須儘速行動解決這些問題歐巴瑪呼籲國會在他正式就職
前，儘快通過第二個刺激經濟方案，擴大失業救濟，其他需要立刻處理的
問題還有幫助陷入困境的汽車工業、中小企業，穩定金融市場，以及研擬
強化經濟的長期方案。此外，歐巴瑪也提出他當選後的第一個外交政策。
對於伊朗總統阿瑪丁雅寫信恭賀他當選，以及期待歐巴瑪對中東地區採取
更公平的政策，先前已經表示不排除跟阿瑪丁雅直接對話的歐巴瑪，還是
有所堅持。伊朗發展核武一事我認為是各界無法接受的我們必須號召國際
社會致力防止這樣的事發生伊朗支持恐怖組織的行為我認為應該停止歐巴
瑪還花了一點時間，稍微談一下他為兩個女兒，七歲的莎夏和十歲的瑪麗
亞挑選小狗的事，讓嚴肅的記者會場氣氛頓時輕鬆起來。狗的確是個重要
議題在我們的網站上它已經成了最受關注的事美國股市對歐巴瑪記者會的
反應則是相當正面，道瓊工業指數終場大漲248點。歐巴瑪7號在芝加
哥舉行當選後第一次記者會，他神情嚴肅的從當天美國政府，公佈十月份
全美又增加24萬失業人口談起。歐巴瑪表示美國失業人口創下14年新
高，全美累計失業人口超過一千萬人，是當前最迫切需要解決的經濟挑戰
。美國人正面臨有生以來最嚴重的經濟挑戰我們必須儘速行動解決這些問
題歐巴瑪呼籲國會在他正式就職前，儘快通過第二個刺激經濟方案，擴大
失業救濟，其他需要立刻處理的問題還有幫助陷入困境的汽車工業、中小
企業，穩定金融市場，以及研擬強化經濟的長期方案。此外，歐巴瑪也提
出他當選後的第一個外交政策。對於伊朗總統阿瑪丁雅寫信恭賀他當選，
以及期待歐巴瑪對中東地區採取更公平的政策，先前已經表示不排除跟阿
瑪丁雅直接對話的歐巴瑪，還是有所堅持。伊朗發展核武一事我認為是各
界無法接受的我們必須號召國際社會致力防止這樣的事發生伊朗支持恐怖
組織的行為我認為應該停止歐巴瑪還花了一點時間，稍微談一下他為兩個
女兒，七歲的莎夏和十歲的瑪麗亞挑選小狗的事，讓嚴肅的記者會場氣氛
頓時輕鬆起來。狗的確是個重要議題在我們的網站上它已經成了最受關注
的事美國股市對歐巴瑪記者會的反應則是相當正面，道瓊工業指數終場大
漲248點。歐巴瑪7號在芝加哥舉行當選後第一次記者會，他神情嚴肅
的從當天美國政府，公佈十月份全美又增加24萬失業人口談起。歐巴瑪
表示美國失業人口創下14年新高，全美累計失業人口超過一千萬人，是
當前最迫切需要解決的經濟挑戰。美國人正面臨有生以來最嚴重的經濟挑
戰我們必須儘速行動解決這些問題歐巴瑪呼籲國會在他正式就職前，儘快
通過第二個刺激經濟方案，擴大失業救濟，其他需要立刻處理的問題還有
幫助陷入困境的汽車工業、中小企業，穩定金融市場，以及研擬強化經濟
的長期方案。此外，歐巴瑪也提出他當選後的第一個外交政策。對於伊朗
總統阿瑪丁雅寫信恭賀他當選，以及期待歐巴瑪對中東地區採取更公平的
政策，先前已經表示不排除跟阿瑪丁雅直接對話的歐巴瑪，還是有所堅持
。伊朗發展核武一事我認為是各界無法接受的我們必須號召國際社會致力
防止這樣的事發生伊朗支持恐怖組織的行為我認為應該停止歐巴瑪還花了
一點時間，稍微談一下他為兩個女兒，七歲的莎夏和十歲的瑪麗亞挑選小
狗的事，讓嚴肅的記者會場氣氛頓時輕鬆起來。狗的確是個重要議題在我
們的網站上它已經成了最受關注的事美國股市對歐巴瑪記者會的反應則是
相當正面，道瓊工業指數終場大漲248點。歐巴瑪7號在芝加哥舉行當
選後第一次記者會，他神情嚴肅的從當天美國政府，公佈十月份全美又增
加24萬失業人口談起。歐巴瑪表示美國失業人口創下14年新高，全美
累計失業人口超過一千萬人，是當前最迫切需要解決的經濟挑戰。美國人
正面臨有生以來最嚴重的經濟挑戰我們必須儘速行動解決這些問題歐巴瑪
呼籲國會在他正式就職前，儘快通過第二個刺激經濟方案，擴大失業救濟
，其他需要立刻處理的問題還有幫助陷入困境的汽車工業、中小企業，穩
定金融市場，以及研擬強化經濟的長期方案。此外，歐巴瑪也提出他當選
後的第一個外交政策。對於伊朗總統阿瑪丁雅寫信恭賀他當選，以及期待
歐巴瑪對中東地區採取更公平的政策，先前已經表示不排除跟阿瑪丁雅直
接對話的歐巴瑪，還是有所堅持。伊朗發展核武一事我認為是各界無法接
受的我們必須號召國際社會致力防止這樣的事發生伊朗支持恐怖組織的行
為我認為應該停止歐巴瑪還花了一點時間，稍微談一下他為兩個女兒，七
歲的莎夏和十歲的瑪麗亞挑選小狗的事，讓嚴肅的記者會場氣氛頓時輕鬆
起來。狗的確是個重要議題在我們的網站上它已經成了最受關注的事美國
股市對歐巴瑪記者會的反應則是相當正面，道瓊工業指數終場大漲248
點。
