連日豪雨、是因為入秋以來最強的一道鋒面報到，而這雨要下到周二才會
緩和，之後天氣變得乾冷，日夜溫差高達十度以上，提醒您一定要做好保
暖工作。滂沱大雨隨著鋒面一起報到，山區高速公路上的視線模糊不清，
市區裡的雨勢也忽大忽小，沒帶傘的行人只能狼狽的到處躲雨，這波東北
季風水氣豐沛，北部東北和東部地區，都下起豪雨，而且一下就是好幾天
，北部東北部要到星期二雨十才會緩和，進入深秋，天氣除了溼，還變冷
，清晨北部淡水的氣溫已經降到二十度以下，星期一開始還會更冷。天氣
轉為乾冷後，日夜溫差也跟著加劇，預計星期二星期三北部清晨將會降到
十六度，中南部也都會降到二十度以下，天氣明顯轉冷，也提醒民眾多注
意保暖。連日豪雨、是因為入秋以來最強的一道鋒面報到，而這雨要下到
周二才會緩和，之後天氣變得乾冷，日夜溫差高達十度以上，提醒您一定
要做好保暖工作。滂沱大雨隨著鋒面一起報到，山區高速公路上的視線模
糊不清，市區裡的雨勢也忽大忽小，沒帶傘的行人只能狼狽的到處躲雨，
這波東北季風水氣豐沛，北部東北和東部地區，都下起豪雨，而且一下就
是好幾天，北部東北部要到星期二雨十才會緩和，進入深秋，天氣除了溼
，還變冷，清晨北部淡水的氣溫已經降到二十度以下，星期一開始還會更
冷。天氣轉為乾冷後，日夜溫差也跟著加劇，預計星期二星期三北部清晨
將會降到十六度，中南部也都會降到二十度以下，天氣明顯轉冷，也提醒
民眾多注意保暖。連日豪雨、是因為入秋以來最強的一道鋒面報到，而這
雨要下到周二才會緩和，之後天氣變得乾冷，日夜溫差高達十度以上，提
醒您一定要做好保暖工作。滂沱大雨隨著鋒面一起報到，山區高速公路上
的視線模糊不清，市區裡的雨勢也忽大忽小，沒帶傘的行人只能狼狽的到
處躲雨，這波東北季風水氣豐沛，北部東北和東部地區，都下起豪雨，而
且一下就是好幾天，北部東北部要到星期二雨十才會緩和，進入深秋，天
氣除了溼，還變冷，清晨北部淡水的氣溫已經降到二十度以下，星期一開
始還會更冷。天氣轉為乾冷後，日夜溫差也跟著加劇，預計星期二星期三
北部清晨將會降到十六度，中南部也都會降到二十度以下，天氣明顯轉冷
，也提醒民眾多注意保暖。
