台北市有一間學校，期中考考的是餐飲服務的實際操作，必須通過、摺疊
口布、服務叉匙和端托盤三個關卡，完成時間越短，成績越高，帶你來看
看這項另類的期中考試。一聽到考試開始，同學們開始手忙腳亂，八種難
度超高的口布摺疊隨機抽考，還要用叉子和湯匙夾起三種不同大小的物品
，考驗手的靈活度，單手端托盤是最後一關，要如何快步走、又不讓酒瓶
掉下來，平衡感很重要。學生吳尚樺很不一樣啊就是人家是紙筆測驗我們
是比較實做上面的學生陳威丞每天都會練到五點半然後難度就是酒瓶會裝
滿水就是很重沒想到今天沒裝水覺得還滿意外的有信心拿到第一名，在旁
邊全程觀看考試的家長，比考生還興奮。學生家長賴小姐本來全部都不會
的啊就是一切陌生就進來兩個月之後他就會了這樣另類的期中考，打破了
以往傳統的紙筆考試。老師林芝帆反應非常好其實像有時候下課的時候他
們都會很趕著要來借器材或是一直抓著老師不放要學東西其實這個就達到
是我們要讓學生主動去問老師或師傅技術的部份怎樣去鑽研以實際操作取
代紙筆測驗，激發學生主動學習的動力，發揮團隊合作的精神，原來考試
也可以這麼快樂。記者林欣儀謝其文台北報導台北市有一間學校，期中考
考的是餐飲服務的實際操作，必須通過、摺疊口布、服務叉匙和端托盤三
個關卡，完成時間越短，成績越高，帶你來看看這項另類的期中考試。一
聽到考試開始，同學們開始手忙腳亂，八種難度超高的口布摺疊隨機抽考
，還要用叉子和湯匙夾起三種不同大小的物品，考驗手的靈活度，單手端
托盤是最後一關，要如何快步走、又不讓酒瓶掉下來，平衡感很重要。學
生吳尚樺很不一樣啊就是人家是紙筆測驗我們是比較實做上面的學生陳威
丞每天都會練到五點半然後難度就是酒瓶會裝滿水就是很重沒想到今天沒
裝水覺得還滿意外的有信心拿到第一名，在旁邊全程觀看考試的家長，比
考生還興奮。學生家長賴小姐本來全部都不會的啊就是一切陌生就進來兩
個月之後他就會了這樣另類的期中考，打破了以往傳統的紙筆考試。老師
林芝帆反應非常好其實像有時候下課的時候他們都會很趕著要來借器材或
是一直抓著老師不放要學東西其實這個就達到是我們要讓學生主動去問老
師或師傅技術的部份怎樣去鑽研以實際操作取代紙筆測驗，激發學生主動
學習的動力，發揮團隊合作的精神，原來考試也可以這麼快樂。記者林欣
儀謝其文台北報導台北市有一間學校，期中考考的是餐飲服務的實際操作
，必須通過、摺疊口布、服務叉匙和端托盤三個關卡，完成時間越短，成
績越高，帶你來看看這項另類的期中考試。一聽到考試開始，同學們開始
手忙腳亂，八種難度超高的口布摺疊隨機抽考，還要用叉子和湯匙夾起三
種不同大小的物品，考驗手的靈活度，單手端托盤是最後一關，要如何快
步走、又不讓酒瓶掉下來，平衡感很重要。學生吳尚樺很不一樣啊就是人
家是紙筆測驗我們是比較實做上面的學生陳威丞每天都會練到五點半然後
難度就是酒瓶會裝滿水就是很重沒想到今天沒裝水覺得還滿意外的有信心
拿到第一名，在旁邊全程觀看考試的家長，比考生還興奮。學生家長賴小
姐本來全部都不會的啊就是一切陌生就進來兩個月之後他就會了這樣另類
的期中考，打破了以往傳統的紙筆考試。老師林芝帆反應非常好其實像有
時候下課的時候他們都會很趕著要來借器材或是一直抓著老師不放要學東
西其實這個就達到是我們要讓學生主動去問老師或師傅技術的部份怎樣去
鑽研以實際操作取代紙筆測驗，激發學生主動學習的動力，發揮團隊合作
的精神，原來考試也可以這麼快樂。記者林欣儀謝其文台北報導台北市有
一間學校，期中考考的是餐飲服務的實際操作，必須通過、摺疊口布、服
務叉匙和端托盤三個關卡，完成時間越短，成績越高，帶你來看看這項另
類的期中考試。一聽到考試開始，同學們開始手忙腳亂，八種難度超高的
口布摺疊隨機抽考，還要用叉子和湯匙夾起三種不同大小的物品，考驗手
的靈活度，單手端托盤是最後一關，要如何快步走、又不讓酒瓶掉下來，
平衡感很重要。學生吳尚樺很不一樣啊就是人家是紙筆測驗我們是比較實
做上面的學生陳威丞每天都會練到五點半然後難度就是酒瓶會裝滿水就是
很重沒想到今天沒裝水覺得還滿意外的有信心拿到第一名，在旁邊全程觀
看考試的家長，比考生還興奮。學生家長賴小姐本來全部都不會的啊就是
一切陌生就進來兩個月之後他就會了這樣另類的期中考，打破了以往傳統
的紙筆考試。老師林芝帆反應非常好其實像有時候下課的時候他們都會很
趕著要來借器材或是一直抓著老師不放要學東西其實這個就達到是我們要
讓學生主動去問老師或師傅技術的部份怎樣去鑽研以實際操作取代紙筆測
驗，激發學生主動學習的動力，發揮團隊合作的精神，原來考試也可以這
麼快樂。記者林欣儀謝其文台北報導台北市有一間學校，期中考考的是餐
飲服務的實際操作，必須通過、摺疊口布、服務叉匙和端托盤三個關卡，
完成時間越短，成績越高，帶你來看看這項另類的期中考試。一聽到考試
開始，同學們開始手忙腳亂，八種難度超高的口布摺疊隨機抽考，還要用
叉子和湯匙夾起三種不同大小的物品，考驗手的靈活度，單手端托盤是最
後一關，要如何快步走、又不讓酒瓶掉下來，平衡感很重要。學生吳尚樺
很不一樣啊就是人家是紙筆測驗我們是比較實做上面的學生陳威丞每天都
會練到五點半然後難度就是酒瓶會裝滿水就是很重沒想到今天沒裝水覺得
還滿意外的有信心拿到第一名，在旁邊全程觀看考試的家長，比考生還興
奮。學生家長賴小姐本來全部都不會的啊就是一切陌生就進來兩個月之後
他就會了這樣另類的期中考，打破了以往傳統的紙筆考試。老師林芝帆反
應非常好其實像有時候下課的時候他們都會很趕著要來借器材或是一直抓
著老師不放要學東西其實這個就達到是我們要讓學生主動去問老師或師傅
技術的部份怎樣去鑽研以實際操作取代紙筆測驗，激發學生主動學習的動
力，發揮團隊合作的精神，原來考試也可以這麼快樂。記者林欣儀謝其文
台北報導台北市有一間學校，期中考考的是餐飲服務的實際操作，必須通
過、摺疊口布、服務叉匙和端托盤三個關卡，完成時間越短，成績越高，
帶你來看看這項另類的期中考試。一聽到考試開始，同學們開始手忙腳亂
，八種難度超高的口布摺疊隨機抽考，還要用叉子和湯匙夾起三種不同大
小的物品，考驗手的靈活度，單手端托盤是最後一關，要如何快步走、又
不讓酒瓶掉下來，平衡感很重要。學生吳尚樺很不一樣啊就是人家是紙筆
測驗我們是比較實做上面的學生陳威丞每天都會練到五點半然後難度就是
酒瓶會裝滿水就是很重沒想到今天沒裝水覺得還滿意外的有信心拿到第一
名，在旁邊全程觀看考試的家長，比考生還興奮。學生家長賴小姐本來全
部都不會的啊就是一切陌生就進來兩個月之後他就會了這樣另類的期中考
，打破了以往傳統的紙筆考試。老師林芝帆反應非常好其實像有時候下課
的時候他們都會很趕著要來借器材或是一直抓著老師不放要學東西其實這
個就達到是我們要讓學生主動去問老師或師傅技術的部份怎樣去鑽研以實
際操作取代紙筆測驗，激發學生主動學習的動力，發揮團隊合作的精神，
原來考試也可以這麼快樂。記者林欣儀謝其文台北報導
