在警方戒護下，雲林縣長蘇治芬被緊急送往醫院戒護就醫，蘇治芬因為絕
食抗議，已經一百小時沒有進食，只有喝水。連續四天只喝水，造成蘇治
芬血糖降低，腎臟功能受損，醫院要為她打點滴補充營養，她也強硬拒絕
。在署立基隆醫院擔任副院長的蘇治芬弟弟，蘇治原說，蘇治芬身體狀況
鄉當虛弱，而且有惡化現象，不只支持者在醫院外為她加油打氣，同黨同
志，高雄市長陳菊也來探視，還有施明德，但他一走進醫院，就被民眾嗆
聲。蘇治芬因為涉嫌收受廠商賄賂，但她高喊清白，先是拒絕交保而被羈
押，到看守所又絕食，身體出現警訊又拒絕治療，而始終強調辦案只問是
非黑白，沒有政治立場的的雲林地檢署檢察長，對於蘇治芬似乎要以死抗
議，還是一句，抓人有憑有據，所以不願回應。在警方戒護下，雲林縣長
蘇治芬被緊急送往醫院戒護就醫，蘇治芬因為絕食抗議，已經一百小時沒
有進食，只有喝水。連續四天只喝水，造成蘇治芬血糖降低，腎臟功能受
損，醫院要為她打點滴補充營養，她也強硬拒絕。在署立基隆醫院擔任副
院長的蘇治芬弟弟，蘇治原說，蘇治芬身體狀況鄉當虛弱，而且有惡化現
象，不只支持者在醫院外為她加油打氣，同黨同志，高雄市長陳菊也來探
視，還有施明德，但他一走進醫院，就被民眾嗆聲。蘇治芬因為涉嫌收受
廠商賄賂，但她高喊清白，先是拒絕交保而被羈押，到看守所又絕食，身
體出現警訊又拒絕治療，而始終強調辦案只問是非黑白，沒有政治立場的
的雲林地檢署檢察長，對於蘇治芬似乎要以死抗議，還是一句，抓人有憑
有據，所以不願回應。在警方戒護下，雲林縣長蘇治芬被緊急送往醫院戒
護就醫，蘇治芬因為絕食抗議，已經一百小時沒有進食，只有喝水。連續
四天只喝水，造成蘇治芬血糖降低，腎臟功能受損，醫院要為她打點滴補
充營養，她也強硬拒絕。在署立基隆醫院擔任副院長的蘇治芬弟弟，蘇治
原說，蘇治芬身體狀況鄉當虛弱，而且有惡化現象，不只支持者在醫院外
為她加油打氣，同黨同志，高雄市長陳菊也來探視，還有施明德，但他一
走進醫院，就被民眾嗆聲。蘇治芬因為涉嫌收受廠商賄賂，但她高喊清白
，先是拒絕交保而被羈押，到看守所又絕食，身體出現警訊又拒絕治療，
而始終強調辦案只問是非黑白，沒有政治立場的的雲林地檢署檢察長，對
於蘇治芬似乎要以死抗議，還是一句，抓人有憑有據，所以不願回應。在
警方戒護下，雲林縣長蘇治芬被緊急送往醫院戒護就醫，蘇治芬因為絕食
抗議，已經一百小時沒有進食，只有喝水。連續四天只喝水，造成蘇治芬
血糖降低，腎臟功能受損，醫院要為她打點滴補充營養，她也強硬拒絕。
在署立基隆醫院擔任副院長的蘇治芬弟弟，蘇治原說，蘇治芬身體狀況鄉
當虛弱，而且有惡化現象，不只支持者在醫院外為她加油打氣，同黨同志
，高雄市長陳菊也來探視，還有施明德，但他一走進醫院，就被民眾嗆聲
。蘇治芬因為涉嫌收受廠商賄賂，但她高喊清白，先是拒絕交保而被羈押
，到看守所又絕食，身體出現警訊又拒絕治療，而始終強調辦案只問是非
黑白，沒有政治立場的的雲林地檢署檢察長，對於蘇治芬似乎要以死抗議
，還是一句，抓人有憑有據，所以不願回應。
