從行政院外面，換地方到自由廣場靜坐，這些學生們希望，【集會遊行】
應該從現在的申請,改成報備，有一些學者也很支持，不過有民眾擔心，
若是不用申請，社會會亂。這是星期四台北市中正一分局所核准民進黨舉
辦的圍城遊行活動，但是同一時間，有一群學生並沒有申請集會遊行就在
行政院門口靜坐抗議，他們的訴求就是爭取人民集會遊行不用經過政府核
准，只要向政府報備就可以上路。而目前也在立法院群賢樓前靜坐，要求
修改公投法的台灣教授協會會長蔡丁貴教授也表示，民主先進國家的集會
遊行也都是自願報備的。但是也有民眾擔心，如果集會遊行活動只要向政
府報備就可以舉行，可能會影響社會的秩序。民主社會，人民有集會遊行
的自由，不過社會秩序跟安全，也是很多民眾關心的重點，兩者之間要如
何找到平衡點，恐怕還需要更多的對話與共識。記者張志雄張國樑台北報
導．從行政院外面，換地方到自由廣場靜坐，這些學生們希望，【集會遊
行】應該從現在的申請,改成報備，有一些學者也很支持，不過有民眾擔
心，若是不用申請，社會會亂。這是星期四台北市中正一分局所核准民進
黨舉辦的圍城遊行活動，但是同一時間，有一群學生並沒有申請集會遊行
就在行政院門口靜坐抗議，他們的訴求就是爭取人民集會遊行不用經過政
府核准，只要向政府報備就可以上路。而目前也在立法院群賢樓前靜坐，
要求修改公投法的台灣教授協會會長蔡丁貴教授也表示，民主先進國家的
集會遊行也都是自願報備的。但是也有民眾擔心，如果集會遊行活動只要
向政府報備就可以舉行，可能會影響社會的秩序。民主社會，人民有集會
遊行的自由，不過社會秩序跟安全，也是很多民眾關心的重點，兩者之間
要如何找到平衡點，恐怕還需要更多的對話與共識。記者張志雄張國樑台
北報導．從行政院外面，換地方到自由廣場靜坐，這些學生們希望，【集
會遊行】應該從現在的申請,改成報備，有一些學者也很支持，不過有民
眾擔心，若是不用申請，社會會亂。這是星期四台北市中正一分局所核准
民進黨舉辦的圍城遊行活動，但是同一時間，有一群學生並沒有申請集會
遊行就在行政院門口靜坐抗議，他們的訴求就是爭取人民集會遊行不用經
過政府核准，只要向政府報備就可以上路。而目前也在立法院群賢樓前靜
坐，要求修改公投法的台灣教授協會會長蔡丁貴教授也表示，民主先進國
家的集會遊行也都是自願報備的。但是也有民眾擔心，如果集會遊行活動
只要向政府報備就可以舉行，可能會影響社會的秩序。民主社會，人民有
集會遊行的自由，不過社會秩序跟安全，也是很多民眾關心的重點，兩者
之間要如何找到平衡點，恐怕還需要更多的對話與共識。記者張志雄張國
樑台北報導．從行政院外面，換地方到自由廣場靜坐，這些學生們希望，
【集會遊行】應該從現在的申請,改成報備，有一些學者也很支持，不過
有民眾擔心，若是不用申請，社會會亂。這是星期四台北市中正一分局所
核准民進黨舉辦的圍城遊行活動，但是同一時間，有一群學生並沒有申請
集會遊行就在行政院門口靜坐抗議，他們的訴求就是爭取人民集會遊行不
用經過政府核准，只要向政府報備就可以上路。而目前也在立法院群賢樓
前靜坐，要求修改公投法的台灣教授協會會長蔡丁貴教授也表示，民主先
進國家的集會遊行也都是自願報備的。但是也有民眾擔心，如果集會遊行
活動只要向政府報備就可以舉行，可能會影響社會的秩序。民主社會，人
民有集會遊行的自由，不過社會秩序跟安全，也是很多民眾關心的重點，
兩者之間要如何找到平衡點，恐怕還需要更多的對話與共識。記者張志雄
張國樑台北報導．從行政院外面，換地方到自由廣場靜坐，這些學生們希
望，【集會遊行】應該從現在的申請,改成報備，有一些學者也很支持，
不過有民眾擔心，若是不用申請，社會會亂。這是星期四台北市中正一分
局所核准民進黨舉辦的圍城遊行活動，但是同一時間，有一群學生並沒有
申請集會遊行就在行政院門口靜坐抗議，他們的訴求就是爭取人民集會遊
行不用經過政府核准，只要向政府報備就可以上路。而目前也在立法院群
賢樓前靜坐，要求修改公投法的台灣教授協會會長蔡丁貴教授也表示，民
主先進國家的集會遊行也都是自願報備的。但是也有民眾擔心，如果集會
遊行活動只要向政府報備就可以舉行，可能會影響社會的秩序。民主社會
，人民有集會遊行的自由，不過社會秩序跟安全，也是很多民眾關心的重
點，兩者之間要如何找到平衡點，恐怕還需要更多的對話與共識。記者張
志雄張國樑台北報導．從行政院外面，換地方到自由廣場靜坐，這些學生
們希望，【集會遊行】應該從現在的申請,改成報備，有一些學者也很支
持，不過有民眾擔心，若是不用申請，社會會亂。這是星期四台北市中正
一分局所核准民進黨舉辦的圍城遊行活動，但是同一時間，有一群學生並
沒有申請集會遊行就在行政院門口靜坐抗議，他們的訴求就是爭取人民集
會遊行不用經過政府核准，只要向政府報備就可以上路。而目前也在立法
院群賢樓前靜坐，要求修改公投法的台灣教授協會會長蔡丁貴教授也表示
，民主先進國家的集會遊行也都是自願報備的。但是也有民眾擔心，如果
集會遊行活動只要向政府報備就可以舉行，可能會影響社會的秩序。民主
社會，人民有集會遊行的自由，不過社會秩序跟安全，也是很多民眾關心
的重點，兩者之間要如何找到平衡點，恐怕還需要更多的對話與共識。記
者張志雄張國樑台北報導．
