連續五個星期油價都調降，本週國際油價浮動不大，中油和台塑都宣佈汽
油價格維持不變，只有柴油調降0.1元，但是到月底，油價恐怕要回漲
了，因為政府將取消油品補貼，油價有可能一次漲足3.1塊錢，聽到這
個消息，民眾抱怨連連。520油價解凍之後，財政部以貨物稅減徵方式
，汽柴油每公升各補貼1.3元與1.4元；中油補貼汽油每公升1.8
元，柴油每公升2元，換句話說，政府總共幫全民吸收汽油每公升3.1
元、柴油3.4元；不過也因為補貼，財政部每月減損16億元稅收，中
油今年1月到10月的虧損，更高達832億元，因此傳出政府在11月
27號，期限到期後就不再補貼，經濟部長尹啟銘透露，已經和財政部協
商討論，未來還是得看國際油價走勢。071658我們會考量國際油價
….成本方面會再作考量…未來補貼措施是否縮減，或者分階段取消補貼
，還是會繼續補貼政策，現在就等下週行政院開會之後就有定論。記者綜
合報導連續五個星期油價都調降，本週國際油價浮動不大，中油和台塑都
宣佈汽油價格維持不變，只有柴油調降0.1元，但是到月底，油價恐怕
要回漲了，因為政府將取消油品補貼，油價有可能一次漲足3.1塊錢，
聽到這個消息，民眾抱怨連連。520油價解凍之後，財政部以貨物稅減
徵方式，汽柴油每公升各補貼1.3元與1.4元；中油補貼汽油每公升
1.8元，柴油每公升2元，換句話說，政府總共幫全民吸收汽油每公升
3.1元、柴油3.4元；不過也因為補貼，財政部每月減損16億元稅
收，中油今年1月到10月的虧損，更高達832億元，因此傳出政府在
11月27號，期限到期後就不再補貼，經濟部長尹啟銘透露，已經和財
政部協商討論，未來還是得看國際油價走勢。071658我們會考量國
際油價….成本方面會再作考量…未來補貼措施是否縮減，或者分階段取
消補貼，還是會繼續補貼政策，現在就等下週行政院開會之後就有定論。
記者綜合報導連續五個星期油價都調降，本週國際油價浮動不大，中油和
台塑都宣佈汽油價格維持不變，只有柴油調降0.1元，但是到月底，油
價恐怕要回漲了，因為政府將取消油品補貼，油價有可能一次漲足3.1
塊錢，聽到這個消息，民眾抱怨連連。520油價解凍之後，財政部以貨
物稅減徵方式，汽柴油每公升各補貼1.3元與1.4元；中油補貼汽油
每公升1.8元，柴油每公升2元，換句話說，政府總共幫全民吸收汽油
每公升3.1元、柴油3.4元；不過也因為補貼，財政部每月減損16
億元稅收，中油今年1月到10月的虧損，更高達832億元，因此傳出
政府在11月27號，期限到期後就不再補貼，經濟部長尹啟銘透露，已
經和財政部協商討論，未來還是得看國際油價走勢。071658我們會
考量國際油價….成本方面會再作考量…未來補貼措施是否縮減，或者分
階段取消補貼，還是會繼續補貼政策，現在就等下週行政院開會之後就有
定論。記者綜合報導連續五個星期油價都調降，本週國際油價浮動不大，
中油和台塑都宣佈汽油價格維持不變，只有柴油調降0.1元，但是到月
底，油價恐怕要回漲了，因為政府將取消油品補貼，油價有可能一次漲足
3.1塊錢，聽到這個消息，民眾抱怨連連。520油價解凍之後，財政
部以貨物稅減徵方式，汽柴油每公升各補貼1.3元與1.4元；中油補
貼汽油每公升1.8元，柴油每公升2元，換句話說，政府總共幫全民吸
收汽油每公升3.1元、柴油3.4元；不過也因為補貼，財政部每月減
損16億元稅收，中油今年1月到10月的虧損，更高達832億元，因
此傳出政府在11月27號，期限到期後就不再補貼，經濟部長尹啟銘透
露，已經和財政部協商討論，未來還是得看國際油價走勢。071658
我們會考量國際油價….成本方面會再作考量…未來補貼措施是否縮減，
或者分階段取消補貼，還是會繼續補貼政策，現在就等下週行政院開會之
後就有定論。記者綜合報導
