這是一位43歲女性的肺部x光片，在ｘ光上，可以清楚的看到在她肺部
的右上方，有一個八公分大的腫瘤。醫生說，肺癌是一種相當可怕的疾病
，並不是它難以治療，而是它的症狀表現，非常不明顯，只有部分的病患
會有咳嗽、呼吸困難等症狀，而且常常誤以為是呼吸道疾病，而擔誤了治
療時間，所以,七成以上的病患發現得到肺癌的時候，都已經是末期。由
於肺癌初期的症狀不易辨識，醫生建議，有癌症家族史，常抽菸或二手菸
的民眾，要定期每一到三年做肺部ｘ光檢查，以免延遲醫治,癌細胞轉移
。黃琦涵蔣龍祥台北報導這是一位43歲女性的肺部x光片，在ｘ光上，
可以清楚的看到在她肺部的右上方，有一個八公分大的腫瘤。醫生說，肺
癌是一種相當可怕的疾病，並不是它難以治療，而是它的症狀表現，非常
不明顯，只有部分的病患會有咳嗽、呼吸困難等症狀，而且常常誤以為是
呼吸道疾病，而擔誤了治療時間，所以,七成以上的病患發現得到肺癌的
時候，都已經是末期。由於肺癌初期的症狀不易辨識，醫生建議，有癌症
家族史，常抽菸或二手菸的民眾，要定期每一到三年做肺部ｘ光檢查，以
免延遲醫治,癌細胞轉移。黃琦涵蔣龍祥台北報導這是一位43歲女性的
肺部x光片，在ｘ光上，可以清楚的看到在她肺部的右上方，有一個八公
分大的腫瘤。醫生說，肺癌是一種相當可怕的疾病，並不是它難以治療，
而是它的症狀表現，非常不明顯，只有部分的病患會有咳嗽、呼吸困難等
症狀，而且常常誤以為是呼吸道疾病，而擔誤了治療時間，所以,七成以
上的病患發現得到肺癌的時候，都已經是末期。由於肺癌初期的症狀不易
辨識，醫生建議，有癌症家族史，常抽菸或二手菸的民眾，要定期每一到
三年做肺部ｘ光檢查，以免延遲醫治,癌細胞轉移。黃琦涵蔣龍祥台北報
導這是一位43歲女性的肺部x光片，在ｘ光上，可以清楚的看到在她肺
部的右上方，有一個八公分大的腫瘤。醫生說，肺癌是一種相當可怕的疾
病，並不是它難以治療，而是它的症狀表現，非常不明顯，只有部分的病
患會有咳嗽、呼吸困難等症狀，而且常常誤以為是呼吸道疾病，而擔誤了
治療時間，所以,七成以上的病患發現得到肺癌的時候，都已經是末期。
由於肺癌初期的症狀不易辨識，醫生建議，有癌症家族史，常抽菸或二手
菸的民眾，要定期每一到三年做肺部ｘ光檢查，以免延遲醫治,癌細胞轉
移。黃琦涵蔣龍祥台北報導
