騎單車，最近很熱門，高雄縣、特別將文化導覽結合騎單車活動，解說老
師帶著民眾一起騎鐵馬遊鳳山，同時介紹古蹟的由來。果然吸引全家大小
一起來，度過一個充滿文化氣息的假日。雖然天氣不好，不過民眾還是來
騎鐵馬遊鳳山，沿路參觀剛剛修復完成的東便門以及二級古蹟龍山寺。民
眾張寶成天氣當然會有影響但是我難得有這麼一個假期我高雄市對有人從
高雄市來,還有小弟弟跟著媽媽和阿公全家出遊。民眾吳宥承打鐵街因為
我跟哥哥都有在學武術我教練都去那裡買兵器解說老師洪素珠交通方便的
關係所以它有很多農產品是集散地它相對有商人會匯聚去這邊做生意包括
打鐵街啊為了標示這個鳳山最有特色的歷史商圈，高雄縣政府特別為打鐵
街設計復古的門面。打鐵店老闆黃金郎福建那邊過來的做農具對啊以前在
犛田的那種做鐵耙那些打鐵店的老師傅就像是一部活歷史，不過很可惜星
期日打鐵店沒有開工，民眾騎鐵單趕行程，也沒時間和老師傅多聊聊，了
解地方發展的在地人，在這場單車文化活動中，應該還可以發揮更多的功
能，讓民眾更深入認識高雄的歷史。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導騎單車，
最近很熱門，高雄縣、特別將文化導覽結合騎單車活動，解說老師帶著民
眾一起騎鐵馬遊鳳山，同時介紹古蹟的由來。果然吸引全家大小一起來，
度過一個充滿文化氣息的假日。雖然天氣不好，不過民眾還是來騎鐵馬遊
鳳山，沿路參觀剛剛修復完成的東便門以及二級古蹟龍山寺。民眾張寶成
天氣當然會有影響但是我難得有這麼一個假期我高雄市對有人從高雄市來
,還有小弟弟跟著媽媽和阿公全家出遊。民眾吳宥承打鐵街因為我跟哥哥
都有在學武術我教練都去那裡買兵器解說老師洪素珠交通方便的關係所以
它有很多農產品是集散地它相對有商人會匯聚去這邊做生意包括打鐵街啊
為了標示這個鳳山最有特色的歷史商圈，高雄縣政府特別為打鐵街設計復
古的門面。打鐵店老闆黃金郎福建那邊過來的做農具對啊以前在犛田的那
種做鐵耙那些打鐵店的老師傅就像是一部活歷史，不過很可惜星期日打鐵
店沒有開工，民眾騎鐵單趕行程，也沒時間和老師傅多聊聊，了解地方發
展的在地人，在這場單車文化活動中，應該還可以發揮更多的功能，讓民
眾更深入認識高雄的歷史。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導騎單車，最近很熱
門，高雄縣、特別將文化導覽結合騎單車活動，解說老師帶著民眾一起騎
鐵馬遊鳳山，同時介紹古蹟的由來。果然吸引全家大小一起來，度過一個
充滿文化氣息的假日。雖然天氣不好，不過民眾還是來騎鐵馬遊鳳山，沿
路參觀剛剛修復完成的東便門以及二級古蹟龍山寺。民眾張寶成天氣當然
會有影響但是我難得有這麼一個假期我高雄市對有人從高雄市來,還有小
弟弟跟著媽媽和阿公全家出遊。民眾吳宥承打鐵街因為我跟哥哥都有在學
武術我教練都去那裡買兵器解說老師洪素珠交通方便的關係所以它有很多
農產品是集散地它相對有商人會匯聚去這邊做生意包括打鐵街啊為了標示
這個鳳山最有特色的歷史商圈，高雄縣政府特別為打鐵街設計復古的門面
。打鐵店老闆黃金郎福建那邊過來的做農具對啊以前在犛田的那種做鐵耙
那些打鐵店的老師傅就像是一部活歷史，不過很可惜星期日打鐵店沒有開
工，民眾騎鐵單趕行程，也沒時間和老師傅多聊聊，了解地方發展的在地
人，在這場單車文化活動中，應該還可以發揮更多的功能，讓民眾更深入
認識高雄的歷史。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導騎單車，最近很熱門，高雄
縣、特別將文化導覽結合騎單車活動，解說老師帶著民眾一起騎鐵馬遊鳳
山，同時介紹古蹟的由來。果然吸引全家大小一起來，度過一個充滿文化
氣息的假日。雖然天氣不好，不過民眾還是來騎鐵馬遊鳳山，沿路參觀剛
剛修復完成的東便門以及二級古蹟龍山寺。民眾張寶成天氣當然會有影響
但是我難得有這麼一個假期我高雄市對有人從高雄市來,還有小弟弟跟著
媽媽和阿公全家出遊。民眾吳宥承打鐵街因為我跟哥哥都有在學武術我教
練都去那裡買兵器解說老師洪素珠交通方便的關係所以它有很多農產品是
集散地它相對有商人會匯聚去這邊做生意包括打鐵街啊為了標示這個鳳山
最有特色的歷史商圈，高雄縣政府特別為打鐵街設計復古的門面。打鐵店
老闆黃金郎福建那邊過來的做農具對啊以前在犛田的那種做鐵耙那些打鐵
店的老師傅就像是一部活歷史，不過很可惜星期日打鐵店沒有開工，民眾
騎鐵單趕行程，也沒時間和老師傅多聊聊，了解地方發展的在地人，在這
場單車文化活動中，應該還可以發揮更多的功能，讓民眾更深入認識高雄
的歷史。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導騎單車，最近很熱門，高雄縣、特別
將文化導覽結合騎單車活動，解說老師帶著民眾一起騎鐵馬遊鳳山，同時
介紹古蹟的由來。果然吸引全家大小一起來，度過一個充滿文化氣息的假
日。雖然天氣不好，不過民眾還是來騎鐵馬遊鳳山，沿路參觀剛剛修復完
成的東便門以及二級古蹟龍山寺。民眾張寶成天氣當然會有影響但是我難
得有這麼一個假期我高雄市對有人從高雄市來,還有小弟弟跟著媽媽和阿
公全家出遊。民眾吳宥承打鐵街因為我跟哥哥都有在學武術我教練都去那
裡買兵器解說老師洪素珠交通方便的關係所以它有很多農產品是集散地它
相對有商人會匯聚去這邊做生意包括打鐵街啊為了標示這個鳳山最有特色
的歷史商圈，高雄縣政府特別為打鐵街設計復古的門面。打鐵店老闆黃金
郎福建那邊過來的做農具對啊以前在犛田的那種做鐵耙那些打鐵店的老師
傅就像是一部活歷史，不過很可惜星期日打鐵店沒有開工，民眾騎鐵單趕
行程，也沒時間和老師傅多聊聊，了解地方發展的在地人，在這場單車文
化活動中，應該還可以發揮更多的功能，讓民眾更深入認識高雄的歷史。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導騎單車，最近很熱門，高雄縣、特別將文化導
覽結合騎單車活動，解說老師帶著民眾一起騎鐵馬遊鳳山，同時介紹古蹟
的由來。果然吸引全家大小一起來，度過一個充滿文化氣息的假日。雖然
天氣不好，不過民眾還是來騎鐵馬遊鳳山，沿路參觀剛剛修復完成的東便
門以及二級古蹟龍山寺。民眾張寶成天氣當然會有影響但是我難得有這麼
一個假期我高雄市對有人從高雄市來,還有小弟弟跟著媽媽和阿公全家出
遊。民眾吳宥承打鐵街因為我跟哥哥都有在學武術我教練都去那裡買兵器
解說老師洪素珠交通方便的關係所以它有很多農產品是集散地它相對有商
人會匯聚去這邊做生意包括打鐵街啊為了標示這個鳳山最有特色的歷史商
圈，高雄縣政府特別為打鐵街設計復古的門面。打鐵店老闆黃金郎福建那
邊過來的做農具對啊以前在犛田的那種做鐵耙那些打鐵店的老師傅就像是
一部活歷史，不過很可惜星期日打鐵店沒有開工，民眾騎鐵單趕行程，也
沒時間和老師傅多聊聊，了解地方發展的在地人，在這場單車文化活動中
，應該還可以發揮更多的功能，讓民眾更深入認識高雄的歷史。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導騎單車，最近很熱門，高雄縣、特別將文化導覽結合騎
單車活動，解說老師帶著民眾一起騎鐵馬遊鳳山，同時介紹古蹟的由來。
果然吸引全家大小一起來，度過一個充滿文化氣息的假日。雖然天氣不好
，不過民眾還是來騎鐵馬遊鳳山，沿路參觀剛剛修復完成的東便門以及二
級古蹟龍山寺。民眾張寶成天氣當然會有影響但是我難得有這麼一個假期
我高雄市對有人從高雄市來,還有小弟弟跟著媽媽和阿公全家出遊。民眾
吳宥承打鐵街因為我跟哥哥都有在學武術我教練都去那裡買兵器解說老師
洪素珠交通方便的關係所以它有很多農產品是集散地它相對有商人會匯聚
去這邊做生意包括打鐵街啊為了標示這個鳳山最有特色的歷史商圈，高雄
縣政府特別為打鐵街設計復古的門面。打鐵店老闆黃金郎福建那邊過來的
做農具對啊以前在犛田的那種做鐵耙那些打鐵店的老師傅就像是一部活歷
史，不過很可惜星期日打鐵店沒有開工，民眾騎鐵單趕行程，也沒時間和
老師傅多聊聊，了解地方發展的在地人，在這場單車文化活動中，應該還
可以發揮更多的功能，讓民眾更深入認識高雄的歷史。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導
