雖然立冬才過，不過前陣子，每天溫度都很高，也造成候鳥來台的數量銳
減，台北關渡自然公園舉辦了賞鳥博覽會，台北市野鳥學會指出，生態出
現異常、似乎變成全球的現象。冬天的腳步越來越近，不過台北關渡自然
公園的溼地上，卻沒有以往的熱鬧，每年都會準時來過冬的雁鴨們，少了
一大半，而上個禮拜也出現罕見的黑面琵鷺。台北市野鳥學會表示，全球
環境的變遷，讓候鳥生態起了很大的變化。這個週末，一年一度的「賞鳥
博覽會」在台北關渡自然公園登場，這處由民間團體經營有成的溼地，已
經成了北台灣最重要的候鳥過境地點，更吸引不少國外專家來取經。不過
它現在其實也面臨極大的威脅。大環境的變化，讓候鳥遷徙跟著變化，不
過專家更擔心的，是越來越多破壞性的開發，因為不只是關渡這裡，很多
台灣國家級的溼地，也岌岌可危。記者林靜梅陳柏諭台北報導。雖然立冬
才過，不過前陣子，每天溫度都很高，也造成候鳥來台的數量銳減，台北
關渡自然公園舉辦了賞鳥博覽會，台北市野鳥學會指出，生態出現異常、
似乎變成全球的現象。冬天的腳步越來越近，不過台北關渡自然公園的溼
地上，卻沒有以往的熱鬧，每年都會準時來過冬的雁鴨們，少了一大半，
而上個禮拜也出現罕見的黑面琵鷺。台北市野鳥學會表示，全球環境的變
遷，讓候鳥生態起了很大的變化。這個週末，一年一度的「賞鳥博覽會」
在台北關渡自然公園登場，這處由民間團體經營有成的溼地，已經成了北
台灣最重要的候鳥過境地點，更吸引不少國外專家來取經。不過它現在其
實也面臨極大的威脅。大環境的變化，讓候鳥遷徙跟著變化，不過專家更
擔心的，是越來越多破壞性的開發，因為不只是關渡這裡，很多台灣國家
級的溼地，也岌岌可危。記者林靜梅陳柏諭台北報導。雖然立冬才過，不
過前陣子，每天溫度都很高，也造成候鳥來台的數量銳減，台北關渡自然
公園舉辦了賞鳥博覽會，台北市野鳥學會指出，生態出現異常、似乎變成
全球的現象。冬天的腳步越來越近，不過台北關渡自然公園的溼地上，卻
沒有以往的熱鬧，每年都會準時來過冬的雁鴨們，少了一大半，而上個禮
拜也出現罕見的黑面琵鷺。台北市野鳥學會表示，全球環境的變遷，讓候
鳥生態起了很大的變化。這個週末，一年一度的「賞鳥博覽會」在台北關
渡自然公園登場，這處由民間團體經營有成的溼地，已經成了北台灣最重
要的候鳥過境地點，更吸引不少國外專家來取經。不過它現在其實也面臨
極大的威脅。大環境的變化，讓候鳥遷徙跟著變化，不過專家更擔心的，
是越來越多破壞性的開發，因為不只是關渡這裡，很多台灣國家級的溼地
，也岌岌可危。記者林靜梅陳柏諭台北報導。雖然立冬才過，不過前陣子
，每天溫度都很高，也造成候鳥來台的數量銳減，台北關渡自然公園舉辦
了賞鳥博覽會，台北市野鳥學會指出，生態出現異常、似乎變成全球的現
象。冬天的腳步越來越近，不過台北關渡自然公園的溼地上，卻沒有以往
的熱鬧，每年都會準時來過冬的雁鴨們，少了一大半，而上個禮拜也出現
罕見的黑面琵鷺。台北市野鳥學會表示，全球環境的變遷，讓候鳥生態起
了很大的變化。這個週末，一年一度的「賞鳥博覽會」在台北關渡自然公
園登場，這處由民間團體經營有成的溼地，已經成了北台灣最重要的候鳥
過境地點，更吸引不少國外專家來取經。不過它現在其實也面臨極大的威
脅。大環境的變化，讓候鳥遷徙跟著變化，不過專家更擔心的，是越來越
多破壞性的開發，因為不只是關渡這裡，很多台灣國家級的溼地，也岌岌
可危。記者林靜梅陳柏諭台北報導。雖然立冬才過，不過前陣子，每天溫
度都很高，也造成候鳥來台的數量銳減，台北關渡自然公園舉辦了賞鳥博
覽會，台北市野鳥學會指出，生態出現異常、似乎變成全球的現象。冬天
的腳步越來越近，不過台北關渡自然公園的溼地上，卻沒有以往的熱鬧，
每年都會準時來過冬的雁鴨們，少了一大半，而上個禮拜也出現罕見的黑
面琵鷺。台北市野鳥學會表示，全球環境的變遷，讓候鳥生態起了很大的
變化。這個週末，一年一度的「賞鳥博覽會」在台北關渡自然公園登場，
這處由民間團體經營有成的溼地，已經成了北台灣最重要的候鳥過境地點
，更吸引不少國外專家來取經。不過它現在其實也面臨極大的威脅。大環
境的變化，讓候鳥遷徙跟著變化，不過專家更擔心的，是越來越多破壞性
的開發，因為不只是關渡這裡，很多台灣國家級的溼地，也岌岌可危。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。雖然立冬才過，不過前陣子，每天溫度都很高
，也造成候鳥來台的數量銳減，台北關渡自然公園舉辦了賞鳥博覽會，台
北市野鳥學會指出，生態出現異常、似乎變成全球的現象。冬天的腳步越
來越近，不過台北關渡自然公園的溼地上，卻沒有以往的熱鬧，每年都會
準時來過冬的雁鴨們，少了一大半，而上個禮拜也出現罕見的黑面琵鷺。
台北市野鳥學會表示，全球環境的變遷，讓候鳥生態起了很大的變化。這
個週末，一年一度的「賞鳥博覽會」在台北關渡自然公園登場，這處由民
間團體經營有成的溼地，已經成了北台灣最重要的候鳥過境地點，更吸引
不少國外專家來取經。不過它現在其實也面臨極大的威脅。大環境的變化
，讓候鳥遷徙跟著變化，不過專家更擔心的，是越來越多破壞性的開發，
因為不只是關渡這裡，很多台灣國家級的溼地，也岌岌可危。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。雖然立冬才過，不過前陣子，每天溫度都很高，也造成
候鳥來台的數量銳減，台北關渡自然公園舉辦了賞鳥博覽會，台北市野鳥
學會指出，生態出現異常、似乎變成全球的現象。冬天的腳步越來越近，
不過台北關渡自然公園的溼地上，卻沒有以往的熱鬧，每年都會準時來過
冬的雁鴨們，少了一大半，而上個禮拜也出現罕見的黑面琵鷺。台北市野
鳥學會表示，全球環境的變遷，讓候鳥生態起了很大的變化。這個週末，
一年一度的「賞鳥博覽會」在台北關渡自然公園登場，這處由民間團體經
營有成的溼地，已經成了北台灣最重要的候鳥過境地點，更吸引不少國外
專家來取經。不過它現在其實也面臨極大的威脅。大環境的變化，讓候鳥
遷徙跟著變化，不過專家更擔心的，是越來越多破壞性的開發，因為不只
是關渡這裡，很多台灣國家級的溼地，也岌岌可危。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。
