伊朗重新啟動核子工廠的決定，雖然受到國際間的關切與壓力，但是伊朗
政府十號還是在國際原子能總署人員的監督下，把伊斯法罕核子工廠的封
條撤除，恢復運轉。一直和伊朗討論放棄核能運轉的歐盟三國與美國，對
伊朗這項舉動大為不滿。美國國務院發言人艾瑞里面對伊朗拆除核子設施
封條的舉動，國際原子能總署的會員國們，十一號將召開會議商討對策。
不過美國和英法德三國都揚言，如果伊朗不儘速放棄核計畫，他們不排除
將伊朗送交聯合國安理會處理。伊朗方面則一再強調他們有和平使用核能
的權利。聯合國秘書長安南，則希望伊朗能繼續和歐盟三國保持對話。伊
朗重新啟動核子工廠的決定，雖然受到國際間的關切與壓力，但是伊朗政
府十號還是在國際原子能總署人員的監督下，把伊斯法罕核子工廠的封條
撤除，恢復運轉。一直和伊朗討論放棄核能運轉的歐盟三國與美國，對伊
朗這項舉動大為不滿。美國國務院發言人艾瑞里面對伊朗拆除核子設施封
條的舉動，國際原子能總署的會員國們，十一號將召開會議商討對策。不
過美國和英法德三國都揚言，如果伊朗不儘速放棄核計畫，他們不排除將
伊朗送交聯合國安理會處理。伊朗方面則一再強調他們有和平使用核能的
權利。聯合國秘書長安南，則希望伊朗能繼續和歐盟三國保持對話。伊朗
重新啟動核子工廠的決定，雖然受到國際間的關切與壓力，但是伊朗政府
十號還是在國際原子能總署人員的監督下，把伊斯法罕核子工廠的封條撤
除，恢復運轉。一直和伊朗討論放棄核能運轉的歐盟三國與美國，對伊朗
這項舉動大為不滿。美國國務院發言人艾瑞里面對伊朗拆除核子設施封條
的舉動，國際原子能總署的會員國們，十一號將召開會議商討對策。不過
美國和英法德三國都揚言，如果伊朗不儘速放棄核計畫，他們不排除將伊
朗送交聯合國安理會處理。伊朗方面則一再強調他們有和平使用核能的權
利。聯合國秘書長安南，則希望伊朗能繼續和歐盟三國保持對話。伊朗重
新啟動核子工廠的決定，雖然受到國際間的關切與壓力，但是伊朗政府十
號還是在國際原子能總署人員的監督下，把伊斯法罕核子工廠的封條撤除
，恢復運轉。一直和伊朗討論放棄核能運轉的歐盟三國與美國，對伊朗這
項舉動大為不滿。美國國務院發言人艾瑞里面對伊朗拆除核子設施封條的
舉動，國際原子能總署的會員國們，十一號將召開會議商討對策。不過美
國和英法德三國都揚言，如果伊朗不儘速放棄核計畫，他們不排除將伊朗
送交聯合國安理會處理。伊朗方面則一再強調他們有和平使用核能的權利
。聯合國秘書長安南，則希望伊朗能繼續和歐盟三國保持對話。伊朗重新
啟動核子工廠的決定，雖然受到國際間的關切與壓力，但是伊朗政府十號
還是在國際原子能總署人員的監督下，把伊斯法罕核子工廠的封條撤除，
恢復運轉。一直和伊朗討論放棄核能運轉的歐盟三國與美國，對伊朗這項
舉動大為不滿。美國國務院發言人艾瑞里面對伊朗拆除核子設施封條的舉
動，國際原子能總署的會員國們，十一號將召開會議商討對策。不過美國
和英法德三國都揚言，如果伊朗不儘速放棄核計畫，他們不排除將伊朗送
交聯合國安理會處理。伊朗方面則一再強調他們有和平使用核能的權利。
聯合國秘書長安南，則希望伊朗能繼續和歐盟三國保持對話。伊朗重新啟
動核子工廠的決定，雖然受到國際間的關切與壓力，但是伊朗政府十號還
是在國際原子能總署人員的監督下，把伊斯法罕核子工廠的封條撤除，恢
復運轉。一直和伊朗討論放棄核能運轉的歐盟三國與美國，對伊朗這項舉
動大為不滿。美國國務院發言人艾瑞里面對伊朗拆除核子設施封條的舉動
，國際原子能總署的會員國們，十一號將召開會議商討對策。不過美國和
英法德三國都揚言，如果伊朗不儘速放棄核計畫，他們不排除將伊朗送交
聯合國安理會處理。伊朗方面則一再強調他們有和平使用核能的權利。聯
合國秘書長安南，則希望伊朗能繼續和歐盟三國保持對話。
