屏東縣、竹田鄉、竹田村、在今年9月份，自己辦社區的報紙，村庄裡面
大小事情，還有、在地人寫的小說，都很被稱讚，不過現在沒錢辦下去，
當地民眾覺得很可惜。這份竹田社區報內容記載，屏東縣竹田社區的大小
事，為何會發行社區報村長傅民雄表示，社區應擁有一份自己的刊物竹田
村長傅民雄主要是和村民做個溝通另外可以增加他們想像的空間培養下一
代寫客家的東西寫文章的好人才為了豐富社區報內容，在竹田村出生的名
作家曾寬新作"小村之秋"也在這份刊物中連載刊出，另外也有詩詞和藝
文活動，甚至社區大小事，希望給村民一個可互動發表的空間。竹田村長
傅民雄希望本村的小朋友像曾寬先生可以將作品有個發表的地方傅民雄說
9月發行創刊號，向內政部申請經費4萬元到12月底只能發行4期，就
要面臨經費斷炊問題，希望能延續這個寫作天地竹田村長傅民雄希望可以
申請到或是募到更多錢繼續做這份社區報傳承下去給小朋友竹田鄉的年輕
人可以發揮寫作心得的地方如果村民能夠共同努力他有信心辦下去，不過
面臨現實的考量，傅民雄更期待大家，有錢出錢"有稿出稿"，讓這份屬
於竹田在地的刊物能夠永續發行。記者潘成旺屏東屏東縣、竹田鄉、竹田
村、在今年9月份，自己辦社區的報紙，村庄裡面大小事情，還有、在地
人寫的小說，都很被稱讚，不過現在沒錢辦下去，當地民眾覺得很可惜。
這份竹田社區報內容記載，屏東縣竹田社區的大小事，為何會發行社區報
村長傅民雄表示，社區應擁有一份自己的刊物竹田村長傅民雄主要是和村
民做個溝通另外可以增加他們想像的空間培養下一代寫客家的東西寫文章
的好人才為了豐富社區報內容，在竹田村出生的名作家曾寬新作"小村之
秋"也在這份刊物中連載刊出，另外也有詩詞和藝文活動，甚至社區大小
事，希望給村民一個可互動發表的空間。竹田村長傅民雄希望本村的小朋
友像曾寬先生可以將作品有個發表的地方傅民雄說9月發行創刊號，向內
政部申請經費4萬元到12月底只能發行4期，就要面臨經費斷炊問題，
希望能延續這個寫作天地竹田村長傅民雄希望可以申請到或是募到更多錢
繼續做這份社區報傳承下去給小朋友竹田鄉的年輕人可以發揮寫作心得的
地方如果村民能夠共同努力他有信心辦下去，不過面臨現實的考量，傅民
雄更期待大家，有錢出錢"有稿出稿"，讓這份屬於竹田在地的刊物能夠
永續發行。記者潘成旺屏東屏東縣、竹田鄉、竹田村、在今年9月份，自
己辦社區的報紙，村庄裡面大小事情，還有、在地人寫的小說，都很被稱
讚，不過現在沒錢辦下去，當地民眾覺得很可惜。這份竹田社區報內容記
載，屏東縣竹田社區的大小事，為何會發行社區報村長傅民雄表示，社區
應擁有一份自己的刊物竹田村長傅民雄主要是和村民做個溝通另外可以增
加他們想像的空間培養下一代寫客家的東西寫文章的好人才為了豐富社區
報內容，在竹田村出生的名作家曾寬新作"小村之秋"也在這份刊物中連
載刊出，另外也有詩詞和藝文活動，甚至社區大小事，希望給村民一個可
互動發表的空間。竹田村長傅民雄希望本村的小朋友像曾寬先生可以將作
品有個發表的地方傅民雄說9月發行創刊號，向內政部申請經費4萬元到
12月底只能發行4期，就要面臨經費斷炊問題，希望能延續這個寫作天
地竹田村長傅民雄希望可以申請到或是募到更多錢繼續做這份社區報傳承
下去給小朋友竹田鄉的年輕人可以發揮寫作心得的地方如果村民能夠共同
努力他有信心辦下去，不過面臨現實的考量，傅民雄更期待大家，有錢出
錢"有稿出稿"，讓這份屬於竹田在地的刊物能夠永續發行。記者潘成旺
屏東屏東縣、竹田鄉、竹田村、在今年9月份，自己辦社區的報紙，村庄
裡面大小事情，還有、在地人寫的小說，都很被稱讚，不過現在沒錢辦下
去，當地民眾覺得很可惜。這份竹田社區報內容記載，屏東縣竹田社區的
大小事，為何會發行社區報村長傅民雄表示，社區應擁有一份自己的刊物
竹田村長傅民雄主要是和村民做個溝通另外可以增加他們想像的空間培養
下一代寫客家的東西寫文章的好人才為了豐富社區報內容，在竹田村出生
的名作家曾寬新作"小村之秋"也在這份刊物中連載刊出，另外也有詩詞
和藝文活動，甚至社區大小事，希望給村民一個可互動發表的空間。竹田
村長傅民雄希望本村的小朋友像曾寬先生可以將作品有個發表的地方傅民
雄說9月發行創刊號，向內政部申請經費4萬元到12月底只能發行4期
，就要面臨經費斷炊問題，希望能延續這個寫作天地竹田村長傅民雄希望
可以申請到或是募到更多錢繼續做這份社區報傳承下去給小朋友竹田鄉的
年輕人可以發揮寫作心得的地方如果村民能夠共同努力他有信心辦下去，
不過面臨現實的考量，傅民雄更期待大家，有錢出錢"有稿出稿"，讓這
份屬於竹田在地的刊物能夠永續發行。記者潘成旺屏東
