現代人生活型態的改變，傳統市場的經營也面臨很大的考驗，像是高雄市
就有傳統市場的攤商，推出外送服務，甚至還可以宅配到台北，用服務周
到來擴展客源。賣魚的黃老闆刀工俐落，三兩刀就把虱目魚肚取下來，上
面不留一根刺，不過一身好功夫，如果沒有客人上門也沒有用。眼看客人
越來越少，附近的攤位一攤接一攤收起來，黃老闆的魚攤卻藉由宅配和送
貨服務，業績逆勢成長兩成。高雄市有二十八個公有市場，有將近八成的
市場都有經營衰退的問題，甚至有些市場只有四分之一的攤位成功出租。
外食族增加，以及營業時間和上班族的上班時間重疊，都是傳統市場衰退
的原因。有攤商像黃老闆一樣發展宅配服務，擴展服務的面向，也有人強
調產地直達，要用最新鮮的產品，鞏固客源。配合現代人的生活模式，傳
統市場也要動腦筋用現代化的市場分析找出自己的優勢，才能經營下去。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導現代人生活型態的改變，傳統市場的經營也面
臨很大的考驗，像是高雄市就有傳統市場的攤商，推出外送服務，甚至還
可以宅配到台北，用服務周到來擴展客源。賣魚的黃老闆刀工俐落，三兩
刀就把虱目魚肚取下來，上面不留一根刺，不過一身好功夫，如果沒有客
人上門也沒有用。眼看客人越來越少，附近的攤位一攤接一攤收起來，黃
老闆的魚攤卻藉由宅配和送貨服務，業績逆勢成長兩成。高雄市有二十八
個公有市場，有將近八成的市場都有經營衰退的問題，甚至有些市場只有
四分之一的攤位成功出租。外食族增加，以及營業時間和上班族的上班時
間重疊，都是傳統市場衰退的原因。有攤商像黃老闆一樣發展宅配服務，
擴展服務的面向，也有人強調產地直達，要用最新鮮的產品，鞏固客源。
配合現代人的生活模式，傳統市場也要動腦筋用現代化的市場分析找出自
己的優勢，才能經營下去。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導現代人生活型態的
改變，傳統市場的經營也面臨很大的考驗，像是高雄市就有傳統市場的攤
商，推出外送服務，甚至還可以宅配到台北，用服務周到來擴展客源。賣
魚的黃老闆刀工俐落，三兩刀就把虱目魚肚取下來，上面不留一根刺，不
過一身好功夫，如果沒有客人上門也沒有用。眼看客人越來越少，附近的
攤位一攤接一攤收起來，黃老闆的魚攤卻藉由宅配和送貨服務，業績逆勢
成長兩成。高雄市有二十八個公有市場，有將近八成的市場都有經營衰退
的問題，甚至有些市場只有四分之一的攤位成功出租。外食族增加，以及
營業時間和上班族的上班時間重疊，都是傳統市場衰退的原因。有攤商像
黃老闆一樣發展宅配服務，擴展服務的面向，也有人強調產地直達，要用
最新鮮的產品，鞏固客源。配合現代人的生活模式，傳統市場也要動腦筋
用現代化的市場分析找出自己的優勢，才能經營下去。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導現代人生活型態的改變，傳統市場的經營也面臨很大的考驗，像
是高雄市就有傳統市場的攤商，推出外送服務，甚至還可以宅配到台北，
用服務周到來擴展客源。賣魚的黃老闆刀工俐落，三兩刀就把虱目魚肚取
下來，上面不留一根刺，不過一身好功夫，如果沒有客人上門也沒有用。
眼看客人越來越少，附近的攤位一攤接一攤收起來，黃老闆的魚攤卻藉由
宅配和送貨服務，業績逆勢成長兩成。高雄市有二十八個公有市場，有將
近八成的市場都有經營衰退的問題，甚至有些市場只有四分之一的攤位成
功出租。外食族增加，以及營業時間和上班族的上班時間重疊，都是傳統
市場衰退的原因。有攤商像黃老闆一樣發展宅配服務，擴展服務的面向，
也有人強調產地直達，要用最新鮮的產品，鞏固客源。配合現代人的生活
模式，傳統市場也要動腦筋用現代化的市場分析找出自己的優勢，才能經
營下去。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導現代人生活型態的改變，傳統市場的
經營也面臨很大的考驗，像是高雄市就有傳統市場的攤商，推出外送服務
，甚至還可以宅配到台北，用服務周到來擴展客源。賣魚的黃老闆刀工俐
落，三兩刀就把虱目魚肚取下來，上面不留一根刺，不過一身好功夫，如
果沒有客人上門也沒有用。眼看客人越來越少，附近的攤位一攤接一攤收
起來，黃老闆的魚攤卻藉由宅配和送貨服務，業績逆勢成長兩成。高雄市
有二十八個公有市場，有將近八成的市場都有經營衰退的問題，甚至有些
市場只有四分之一的攤位成功出租。外食族增加，以及營業時間和上班族
的上班時間重疊，都是傳統市場衰退的原因。有攤商像黃老闆一樣發展宅
配服務，擴展服務的面向，也有人強調產地直達，要用最新鮮的產品，鞏
固客源。配合現代人的生活模式，傳統市場也要動腦筋用現代化的市場分
析找出自己的優勢，才能經營下去。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導現代人生
活型態的改變，傳統市場的經營也面臨很大的考驗，像是高雄市就有傳統
市場的攤商，推出外送服務，甚至還可以宅配到台北，用服務周到來擴展
客源。賣魚的黃老闆刀工俐落，三兩刀就把虱目魚肚取下來，上面不留一
根刺，不過一身好功夫，如果沒有客人上門也沒有用。眼看客人越來越少
，附近的攤位一攤接一攤收起來，黃老闆的魚攤卻藉由宅配和送貨服務，
業績逆勢成長兩成。高雄市有二十八個公有市場，有將近八成的市場都有
經營衰退的問題，甚至有些市場只有四分之一的攤位成功出租。外食族增
加，以及營業時間和上班族的上班時間重疊，都是傳統市場衰退的原因。
有攤商像黃老闆一樣發展宅配服務，擴展服務的面向，也有人強調產地直
達，要用最新鮮的產品，鞏固客源。配合現代人的生活模式，傳統市場也
要動腦筋用現代化的市場分析找出自己的優勢，才能經營下去。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導現代人生活型態的改變，傳統市場的經營也面臨很大的
考驗，像是高雄市就有傳統市場的攤商，推出外送服務，甚至還可以宅配
到台北，用服務周到來擴展客源。賣魚的黃老闆刀工俐落，三兩刀就把虱
目魚肚取下來，上面不留一根刺，不過一身好功夫，如果沒有客人上門也
沒有用。眼看客人越來越少，附近的攤位一攤接一攤收起來，黃老闆的魚
攤卻藉由宅配和送貨服務，業績逆勢成長兩成。高雄市有二十八個公有市
場，有將近八成的市場都有經營衰退的問題，甚至有些市場只有四分之一
的攤位成功出租。外食族增加，以及營業時間和上班族的上班時間重疊，
都是傳統市場衰退的原因。有攤商像黃老闆一樣發展宅配服務，擴展服務
的面向，也有人強調產地直達，要用最新鮮的產品，鞏固客源。配合現代
人的生活模式，傳統市場也要動腦筋用現代化的市場分析找出自己的優勢
，才能經營下去。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導現代人生活型態的改變，傳
統市場的經營也面臨很大的考驗，像是高雄市就有傳統市場的攤商，推出
外送服務，甚至還可以宅配到台北，用服務周到來擴展客源。賣魚的黃老
闆刀工俐落，三兩刀就把虱目魚肚取下來，上面不留一根刺，不過一身好
功夫，如果沒有客人上門也沒有用。眼看客人越來越少，附近的攤位一攤
接一攤收起來，黃老闆的魚攤卻藉由宅配和送貨服務，業績逆勢成長兩成
。高雄市有二十八個公有市場，有將近八成的市場都有經營衰退的問題，
甚至有些市場只有四分之一的攤位成功出租。外食族增加，以及營業時間
和上班族的上班時間重疊，都是傳統市場衰退的原因。有攤商像黃老闆一
樣發展宅配服務，擴展服務的面向，也有人強調產地直達，要用最新鮮的
產品，鞏固客源。配合現代人的生活模式，傳統市場也要動腦筋用現代化
的市場分析找出自己的優勢，才能經營下去。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
