台東縣大武海域現在正盛產油帶魚，當地特別舉辦了油帶魚祭活動，而為
了讓小朋友明白生態永續利用的意義，還帶著小朋友到海邊放流魚苗。水
桶裡裝著兩三隻小魚苗，小朋友們提著往海邊走，他們準備把這些小魚放
進海裡長大。台東縣大武鄉海域，每年秋冬交替季節盛產油帶魚，鄉公所
也舉辦油帶魚祭活動，為了讓小朋友們建立吃魚也要護魚的保育觀念，讓
他們來放流魚苗，但是漁民捕的是油帶魚，放流的卻是其牠的魚種，小朋
友們也不清楚放這種魚苗有什麼幫助。（你覺得放流魚苗對大自然有幫助
嗎）小朋友：有啊（什麼樣的幫助）小朋友：不曉得台東縣大武鄉公所技
士葉子喬：牠的生長過程中，在放流的這個是屬於很自然的方式讓牠成長
，那油帶魚的成長方式牠並不是屬於這種人工放流，牠是要在培育池裡做
培育的，才會有生長的方式不然就是野生的。油帶魚長得跟白帶魚很像，
只是油帶魚背鰭帶有淡黃色，都是迴游魚類，不適合人工養殖和放流，雖
然這個活動是要讓小朋友明白生態永續利用的意義，但是說清楚講明白也
是一種教育。記者章明哲台東報導台東縣大武海域現在正盛產油帶魚，當
地特別舉辦了油帶魚祭活動，而為了讓小朋友明白生態永續利用的意義，
還帶著小朋友到海邊放流魚苗。水桶裡裝著兩三隻小魚苗，小朋友們提著
往海邊走，他們準備把這些小魚放進海裡長大。台東縣大武鄉海域，每年
秋冬交替季節盛產油帶魚，鄉公所也舉辦油帶魚祭活動，為了讓小朋友們
建立吃魚也要護魚的保育觀念，讓他們來放流魚苗，但是漁民捕的是油帶
魚，放流的卻是其牠的魚種，小朋友們也不清楚放這種魚苗有什麼幫助。
（你覺得放流魚苗對大自然有幫助嗎）小朋友：有啊（什麼樣的幫助）小
朋友：不曉得台東縣大武鄉公所技士葉子喬：牠的生長過程中，在放流的
這個是屬於很自然的方式讓牠成長，那油帶魚的成長方式牠並不是屬於這
種人工放流，牠是要在培育池裡做培育的，才會有生長的方式不然就是野
生的。油帶魚長得跟白帶魚很像，只是油帶魚背鰭帶有淡黃色，都是迴游
魚類，不適合人工養殖和放流，雖然這個活動是要讓小朋友明白生態永續
利用的意義，但是說清楚講明白也是一種教育。記者章明哲台東報導台東
縣大武海域現在正盛產油帶魚，當地特別舉辦了油帶魚祭活動，而為了讓
小朋友明白生態永續利用的意義，還帶著小朋友到海邊放流魚苗。水桶裡
裝著兩三隻小魚苗，小朋友們提著往海邊走，他們準備把這些小魚放進海
裡長大。台東縣大武鄉海域，每年秋冬交替季節盛產油帶魚，鄉公所也舉
辦油帶魚祭活動，為了讓小朋友們建立吃魚也要護魚的保育觀念，讓他們
來放流魚苗，但是漁民捕的是油帶魚，放流的卻是其牠的魚種，小朋友們
也不清楚放這種魚苗有什麼幫助。（你覺得放流魚苗對大自然有幫助嗎）
小朋友：有啊（什麼樣的幫助）小朋友：不曉得台東縣大武鄉公所技士葉
子喬：牠的生長過程中，在放流的這個是屬於很自然的方式讓牠成長，那
油帶魚的成長方式牠並不是屬於這種人工放流，牠是要在培育池裡做培育
的，才會有生長的方式不然就是野生的。油帶魚長得跟白帶魚很像，只是
油帶魚背鰭帶有淡黃色，都是迴游魚類，不適合人工養殖和放流，雖然這
個活動是要讓小朋友明白生態永續利用的意義，但是說清楚講明白也是一
種教育。記者章明哲台東報導台東縣大武海域現在正盛產油帶魚，當地特
別舉辦了油帶魚祭活動，而為了讓小朋友明白生態永續利用的意義，還帶
著小朋友到海邊放流魚苗。水桶裡裝著兩三隻小魚苗，小朋友們提著往海
邊走，他們準備把這些小魚放進海裡長大。台東縣大武鄉海域，每年秋冬
交替季節盛產油帶魚，鄉公所也舉辦油帶魚祭活動，為了讓小朋友們建立
吃魚也要護魚的保育觀念，讓他們來放流魚苗，但是漁民捕的是油帶魚，
放流的卻是其牠的魚種，小朋友們也不清楚放這種魚苗有什麼幫助。（你
覺得放流魚苗對大自然有幫助嗎）小朋友：有啊（什麼樣的幫助）小朋友
：不曉得台東縣大武鄉公所技士葉子喬：牠的生長過程中，在放流的這個
是屬於很自然的方式讓牠成長，那油帶魚的成長方式牠並不是屬於這種人
工放流，牠是要在培育池裡做培育的，才會有生長的方式不然就是野生的
。油帶魚長得跟白帶魚很像，只是油帶魚背鰭帶有淡黃色，都是迴游魚類
，不適合人工養殖和放流，雖然這個活動是要讓小朋友明白生態永續利用
的意義，但是說清楚講明白也是一種教育。記者章明哲台東報導台東縣大
武海域現在正盛產油帶魚，當地特別舉辦了油帶魚祭活動，而為了讓小朋
友明白生態永續利用的意義，還帶著小朋友到海邊放流魚苗。水桶裡裝著
兩三隻小魚苗，小朋友們提著往海邊走，他們準備把這些小魚放進海裡長
大。台東縣大武鄉海域，每年秋冬交替季節盛產油帶魚，鄉公所也舉辦油
帶魚祭活動，為了讓小朋友們建立吃魚也要護魚的保育觀念，讓他們來放
流魚苗，但是漁民捕的是油帶魚，放流的卻是其牠的魚種，小朋友們也不
清楚放這種魚苗有什麼幫助。（你覺得放流魚苗對大自然有幫助嗎）小朋
友：有啊（什麼樣的幫助）小朋友：不曉得台東縣大武鄉公所技士葉子喬
：牠的生長過程中，在放流的這個是屬於很自然的方式讓牠成長，那油帶
魚的成長方式牠並不是屬於這種人工放流，牠是要在培育池裡做培育的，
才會有生長的方式不然就是野生的。油帶魚長得跟白帶魚很像，只是油帶
魚背鰭帶有淡黃色，都是迴游魚類，不適合人工養殖和放流，雖然這個活
動是要讓小朋友明白生態永續利用的意義，但是說清楚講明白也是一種教
育。記者章明哲台東報導台東縣大武海域現在正盛產油帶魚，當地特別舉
辦了油帶魚祭活動，而為了讓小朋友明白生態永續利用的意義，還帶著小
朋友到海邊放流魚苗。水桶裡裝著兩三隻小魚苗，小朋友們提著往海邊走
，他們準備把這些小魚放進海裡長大。台東縣大武鄉海域，每年秋冬交替
季節盛產油帶魚，鄉公所也舉辦油帶魚祭活動，為了讓小朋友們建立吃魚
也要護魚的保育觀念，讓他們來放流魚苗，但是漁民捕的是油帶魚，放流
的卻是其牠的魚種，小朋友們也不清楚放這種魚苗有什麼幫助。（你覺得
放流魚苗對大自然有幫助嗎）小朋友：有啊（什麼樣的幫助）小朋友：不
曉得台東縣大武鄉公所技士葉子喬：牠的生長過程中，在放流的這個是屬
於很自然的方式讓牠成長，那油帶魚的成長方式牠並不是屬於這種人工放
流，牠是要在培育池裡做培育的，才會有生長的方式不然就是野生的。油
帶魚長得跟白帶魚很像，只是油帶魚背鰭帶有淡黃色，都是迴游魚類，不
適合人工養殖和放流，雖然這個活動是要讓小朋友明白生態永續利用的意
義，但是說清楚講明白也是一種教育。記者章明哲台東報導
