昨天為您報導了戰後美蘇裁減核武的談判，目前看來頗有進展。但事實上
，由於當年蘇聯解體，導致許多管制鬆散的核武原料，成為國際黑市的搶
手貨，間接導致後冷戰時代核武近乎失控的擴散。而除了北韓、伊朗等國
的核武發展備受關注，真正令專家擔心的，是一旦這些核武原料落入恐怖
組織手中，後果不堪設想。戈巴契夫先生，打開這道門吧！戈巴契夫先生
，拆了這道牆吧！1989年11月，柏林圍牆倒塌。兩年後的聖誕節，
雷根口中的邪惡帝國蘇聯，正式走入歷史。世人歡慶冷戰的終結，但是另
一場惡夢正悄悄地來臨。莫斯科的閱兵場面雄壯威武，但同一時間，俄羅
斯北邊莫曼斯克的軍港內，卻充斥著報廢的核能潛艦，以及缺乏完善管理
的核武原料。根據最新一期的國家地理雜誌報導，光是前蘇聯解體後的十
年間，歐洲地區就發生15件核武原料失竊或走私的案例。其中最誇張的
就是(CG)俄羅斯的6起案件，涉及其中的高濃縮鈾多達27.8公斤
，同屬前蘇聯東歐集團的喬治亞共和國以及捷克，各有2件案例，遭查獲
的濃縮鈾共約5.5公斤。其他的歐洲國家，雖然案例和失竊的核武原料
少很多(CG)，但已經顯示情況的嚴重。印度和巴基斯坦，在1998
年先後試爆核彈，讓核武擴散問題再度受到關注。據估計，(CG)除了
原有的五個所謂核武俱樂部成員，以色列、印度和巴基斯坦，都宣稱擁有
核武，北韓與伊朗發展核武也早就是公開的秘密。此外，包括台灣在內，
還有超過20個國家，被認為有能力發展核子武器(CG)。不過話又說
回來，即使是強硬派當道的伊朗，或是政策令人捉摸不定的北韓，製造核
武都是所謂的政治決定，也都有機會透過外交管道化解核武危機。然而，
如果拿到核武原料的，是蓋達之類的恐怖組織，用來製造髒彈，散佈輻射
物質，後果不堪設想。只要到處散佈有輻射的物質，就能大大阻撓救援和
清理行動。但更重要的是，這能製造恐慌與混亂。人們會在車上亂跳並衝
向橋樑。而這就是蓋達之類的恐怖組織所希望發生的事。除了後續的清理
可能花費數十億美元以上，社會動盪更將重創經濟，而政府不得不然的反
恐措施，也勢必損害民主社會所標榜的自由與人權。昨天為您報導了戰後
美蘇裁減核武的談判，目前看來頗有進展。但事實上，由於當年蘇聯解體
，導致許多管制鬆散的核武原料，成為國際黑市的搶手貨，間接導致後冷
戰時代核武近乎失控的擴散。而除了北韓、伊朗等國的核武發展備受關注
，真正令專家擔心的，是一旦這些核武原料落入恐怖組織手中，後果不堪
設想。戈巴契夫先生，打開這道門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！1
989年11月，柏林圍牆倒塌。兩年後的聖誕節，雷根口中的邪惡帝國
蘇聯，正式走入歷史。世人歡慶冷戰的終結，但是另一場惡夢正悄悄地來
臨。莫斯科的閱兵場面雄壯威武，但同一時間，俄羅斯北邊莫曼斯克的軍
港內，卻充斥著報廢的核能潛艦，以及缺乏完善管理的核武原料。根據最
新一期的國家地理雜誌報導，光是前蘇聯解體後的十年間，歐洲地區就發
生15件核武原料失竊或走私的案例。其中最誇張的就是(CG)俄羅斯
的6起案件，涉及其中的高濃縮鈾多達27.8公斤，同屬前蘇聯東歐集
團的喬治亞共和國以及捷克，各有2件案例，遭查獲的濃縮鈾共約5.5
公斤。其他的歐洲國家，雖然案例和失竊的核武原料少很多(CG)，但
已經顯示情況的嚴重。印度和巴基斯坦，在1998年先後試爆核彈，讓
核武擴散問題再度受到關注。據估計，(CG)除了原有的五個所謂核武
俱樂部成員，以色列、印度和巴基斯坦，都宣稱擁有核武，北韓與伊朗發
展核武也早就是公開的秘密。此外，包括台灣在內，還有超過20個國家
，被認為有能力發展核子武器(CG)。不過話又說回來，即使是強硬派
當道的伊朗，或是政策令人捉摸不定的北韓，製造核武都是所謂的政治決
定，也都有機會透過外交管道化解核武危機。然而，如果拿到核武原料的
，是蓋達之類的恐怖組織，用來製造髒彈，散佈輻射物質，後果不堪設想
。只要到處散佈有輻射的物質，就能大大阻撓救援和清理行動。但更重要
的是，這能製造恐慌與混亂。人們會在車上亂跳並衝向橋樑。而這就是蓋
達之類的恐怖組織所希望發生的事。除了後續的清理可能花費數十億美元
以上，社會動盪更將重創經濟，而政府不得不然的反恐措施，也勢必損害
民主社會所標榜的自由與人權。昨天為您報導了戰後美蘇裁減核武的談判
，目前看來頗有進展。但事實上，由於當年蘇聯解體，導致許多管制鬆散
的核武原料，成為國際黑市的搶手貨，間接導致後冷戰時代核武近乎失控
的擴散。而除了北韓、伊朗等國的核武發展備受關注，真正令專家擔心的
，是一旦這些核武原料落入恐怖組織手中，後果不堪設想。戈巴契夫先生
，打開這道門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！1989年11月，柏
林圍牆倒塌。兩年後的聖誕節，雷根口中的邪惡帝國蘇聯，正式走入歷史
。世人歡慶冷戰的終結，但是另一場惡夢正悄悄地來臨。莫斯科的閱兵場
面雄壯威武，但同一時間，俄羅斯北邊莫曼斯克的軍港內，卻充斥著報廢
的核能潛艦，以及缺乏完善管理的核武原料。根據最新一期的國家地理雜
誌報導，光是前蘇聯解體後的十年間，歐洲地區就發生15件核武原料失
竊或走私的案例。其中最誇張的就是(CG)俄羅斯的6起案件，涉及其
中的高濃縮鈾多達27.8公斤，同屬前蘇聯東歐集團的喬治亞共和國以
及捷克，各有2件案例，遭查獲的濃縮鈾共約5.5公斤。其他的歐洲國
家，雖然案例和失竊的核武原料少很多(CG)，但已經顯示情況的嚴重
。印度和巴基斯坦，在1998年先後試爆核彈，讓核武擴散問題再度受
到關注。據估計，(CG)除了原有的五個所謂核武俱樂部成員，以色列
、印度和巴基斯坦，都宣稱擁有核武，北韓與伊朗發展核武也早就是公開
的秘密。此外，包括台灣在內，還有超過20個國家，被認為有能力發展
核子武器(CG)。不過話又說回來，即使是強硬派當道的伊朗，或是政
策令人捉摸不定的北韓，製造核武都是所謂的政治決定，也都有機會透過
外交管道化解核武危機。然而，如果拿到核武原料的，是蓋達之類的恐怖
組織，用來製造髒彈，散佈輻射物質，後果不堪設想。只要到處散佈有輻
射的物質，就能大大阻撓救援和清理行動。但更重要的是，這能製造恐慌
與混亂。人們會在車上亂跳並衝向橋樑。而這就是蓋達之類的恐怖組織所
希望發生的事。除了後續的清理可能花費數十億美元以上，社會動盪更將
重創經濟，而政府不得不然的反恐措施，也勢必損害民主社會所標榜的自
由與人權。昨天為您報導了戰後美蘇裁減核武的談判，目前看來頗有進展
。但事實上，由於當年蘇聯解體，導致許多管制鬆散的核武原料，成為國
際黑市的搶手貨，間接導致後冷戰時代核武近乎失控的擴散。而除了北韓
、伊朗等國的核武發展備受關注，真正令專家擔心的，是一旦這些核武原
料落入恐怖組織手中，後果不堪設想。戈巴契夫先生，打開這道門吧！戈
巴契夫先生，拆了這道牆吧！1989年11月，柏林圍牆倒塌。兩年後
的聖誕節，雷根口中的邪惡帝國蘇聯，正式走入歷史。世人歡慶冷戰的終
結，但是另一場惡夢正悄悄地來臨。莫斯科的閱兵場面雄壯威武，但同一
時間，俄羅斯北邊莫曼斯克的軍港內，卻充斥著報廢的核能潛艦，以及缺
乏完善管理的核武原料。根據最新一期的國家地理雜誌報導，光是前蘇聯
解體後的十年間，歐洲地區就發生15件核武原料失竊或走私的案例。其
中最誇張的就是(CG)俄羅斯的6起案件，涉及其中的高濃縮鈾多達2
7.8公斤，同屬前蘇聯東歐集團的喬治亞共和國以及捷克，各有2件案
例，遭查獲的濃縮鈾共約5.5公斤。其他的歐洲國家，雖然案例和失竊
的核武原料少很多(CG)，但已經顯示情況的嚴重。印度和巴基斯坦，
在1998年先後試爆核彈，讓核武擴散問題再度受到關注。據估計，(
CG)除了原有的五個所謂核武俱樂部成員，以色列、印度和巴基斯坦，
都宣稱擁有核武，北韓與伊朗發展核武也早就是公開的秘密。此外，包括
台灣在內，還有超過20個國家，被認為有能力發展核子武器(CG)。
不過話又說回來，即使是強硬派當道的伊朗，或是政策令人捉摸不定的北
韓，製造核武都是所謂的政治決定，也都有機會透過外交管道化解核武危
機。然而，如果拿到核武原料的，是蓋達之類的恐怖組織，用來製造髒彈
，散佈輻射物質，後果不堪設想。只要到處散佈有輻射的物質，就能大大
阻撓救援和清理行動。但更重要的是，這能製造恐慌與混亂。人們會在車
上亂跳並衝向橋樑。而這就是蓋達之類的恐怖組織所希望發生的事。除了
後續的清理可能花費數十億美元以上，社會動盪更將重創經濟，而政府不
得不然的反恐措施，也勢必損害民主社會所標榜的自由與人權。昨天為您
報導了戰後美蘇裁減核武的談判，目前看來頗有進展。但事實上，由於當
年蘇聯解體，導致許多管制鬆散的核武原料，成為國際黑市的搶手貨，間
接導致後冷戰時代核武近乎失控的擴散。而除了北韓、伊朗等國的核武發
展備受關注，真正令專家擔心的，是一旦這些核武原料落入恐怖組織手中
，後果不堪設想。戈巴契夫先生，打開這道門吧！戈巴契夫先生，拆了這
道牆吧！1989年11月，柏林圍牆倒塌。兩年後的聖誕節，雷根口中
的邪惡帝國蘇聯，正式走入歷史。世人歡慶冷戰的終結，但是另一場惡夢
正悄悄地來臨。莫斯科的閱兵場面雄壯威武，但同一時間，俄羅斯北邊莫
曼斯克的軍港內，卻充斥著報廢的核能潛艦，以及缺乏完善管理的核武原
料。根據最新一期的國家地理雜誌報導，光是前蘇聯解體後的十年間，歐
洲地區就發生15件核武原料失竊或走私的案例。其中最誇張的就是(C
G)俄羅斯的6起案件，涉及其中的高濃縮鈾多達27.8公斤，同屬前
蘇聯東歐集團的喬治亞共和國以及捷克，各有2件案例，遭查獲的濃縮鈾
共約5.5公斤。其他的歐洲國家，雖然案例和失竊的核武原料少很多(
CG)，但已經顯示情況的嚴重。印度和巴基斯坦，在1998年先後試
爆核彈，讓核武擴散問題再度受到關注。據估計，(CG)除了原有的五
個所謂核武俱樂部成員，以色列、印度和巴基斯坦，都宣稱擁有核武，北
韓與伊朗發展核武也早就是公開的秘密。此外，包括台灣在內，還有超過
20個國家，被認為有能力發展核子武器(CG)。不過話又說回來，即
使是強硬派當道的伊朗，或是政策令人捉摸不定的北韓，製造核武都是所
謂的政治決定，也都有機會透過外交管道化解核武危機。然而，如果拿到
核武原料的，是蓋達之類的恐怖組織，用來製造髒彈，散佈輻射物質，後
果不堪設想。只要到處散佈有輻射的物質，就能大大阻撓救援和清理行動
。但更重要的是，這能製造恐慌與混亂。人們會在車上亂跳並衝向橋樑。
而這就是蓋達之類的恐怖組織所希望發生的事。除了後續的清理可能花費
數十億美元以上，社會動盪更將重創經濟，而政府不得不然的反恐措施，
也勢必損害民主社會所標榜的自由與人權。昨天為您報導了戰後美蘇裁減
核武的談判，目前看來頗有進展。但事實上，由於當年蘇聯解體，導致許
多管制鬆散的核武原料，成為國際黑市的搶手貨，間接導致後冷戰時代核
武近乎失控的擴散。而除了北韓、伊朗等國的核武發展備受關注，真正令
專家擔心的，是一旦這些核武原料落入恐怖組織手中，後果不堪設想。戈
巴契夫先生，打開這道門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！1989年
11月，柏林圍牆倒塌。兩年後的聖誕節，雷根口中的邪惡帝國蘇聯，正
式走入歷史。世人歡慶冷戰的終結，但是另一場惡夢正悄悄地來臨。莫斯
科的閱兵場面雄壯威武，但同一時間，俄羅斯北邊莫曼斯克的軍港內，卻
充斥著報廢的核能潛艦，以及缺乏完善管理的核武原料。根據最新一期的
國家地理雜誌報導，光是前蘇聯解體後的十年間，歐洲地區就發生15件
核武原料失竊或走私的案例。其中最誇張的就是(CG)俄羅斯的6起案
件，涉及其中的高濃縮鈾多達27.8公斤，同屬前蘇聯東歐集團的喬治
亞共和國以及捷克，各有2件案例，遭查獲的濃縮鈾共約5.5公斤。其
他的歐洲國家，雖然案例和失竊的核武原料少很多(CG)，但已經顯示
情況的嚴重。印度和巴基斯坦，在1998年先後試爆核彈，讓核武擴散
問題再度受到關注。據估計，(CG)除了原有的五個所謂核武俱樂部成
員，以色列、印度和巴基斯坦，都宣稱擁有核武，北韓與伊朗發展核武也
早就是公開的秘密。此外，包括台灣在內，還有超過20個國家，被認為
有能力發展核子武器(CG)。不過話又說回來，即使是強硬派當道的伊
朗，或是政策令人捉摸不定的北韓，製造核武都是所謂的政治決定，也都
有機會透過外交管道化解核武危機。然而，如果拿到核武原料的，是蓋達
之類的恐怖組織，用來製造髒彈，散佈輻射物質，後果不堪設想。只要到
處散佈有輻射的物質，就能大大阻撓救援和清理行動。但更重要的是，這
能製造恐慌與混亂。人們會在車上亂跳並衝向橋樑。而這就是蓋達之類的
恐怖組織所希望發生的事。除了後續的清理可能花費數十億美元以上，社
會動盪更將重創經濟，而政府不得不然的反恐措施，也勢必損害民主社會
所標榜的自由與人權。昨天為您報導了戰後美蘇裁減核武的談判，目前看
來頗有進展。但事實上，由於當年蘇聯解體，導致許多管制鬆散的核武原
料，成為國際黑市的搶手貨，間接導致後冷戰時代核武近乎失控的擴散。
而除了北韓、伊朗等國的核武發展備受關注，真正令專家擔心的，是一旦
這些核武原料落入恐怖組織手中，後果不堪設想。戈巴契夫先生，打開這
道門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！1989年11月，柏林圍牆倒
塌。兩年後的聖誕節，雷根口中的邪惡帝國蘇聯，正式走入歷史。世人歡
慶冷戰的終結，但是另一場惡夢正悄悄地來臨。莫斯科的閱兵場面雄壯威
武，但同一時間，俄羅斯北邊莫曼斯克的軍港內，卻充斥著報廢的核能潛
艦，以及缺乏完善管理的核武原料。根據最新一期的國家地理雜誌報導，
光是前蘇聯解體後的十年間，歐洲地區就發生15件核武原料失竊或走私
的案例。其中最誇張的就是(CG)俄羅斯的6起案件，涉及其中的高濃
縮鈾多達27.8公斤，同屬前蘇聯東歐集團的喬治亞共和國以及捷克，
各有2件案例，遭查獲的濃縮鈾共約5.5公斤。其他的歐洲國家，雖然
案例和失竊的核武原料少很多(CG)，但已經顯示情況的嚴重。印度和
巴基斯坦，在1998年先後試爆核彈，讓核武擴散問題再度受到關注。
據估計，(CG)除了原有的五個所謂核武俱樂部成員，以色列、印度和
巴基斯坦，都宣稱擁有核武，北韓與伊朗發展核武也早就是公開的秘密。
此外，包括台灣在內，還有超過20個國家，被認為有能力發展核子武器
(CG)。不過話又說回來，即使是強硬派當道的伊朗，或是政策令人捉
摸不定的北韓，製造核武都是所謂的政治決定，也都有機會透過外交管道
化解核武危機。然而，如果拿到核武原料的，是蓋達之類的恐怖組織，用
來製造髒彈，散佈輻射物質，後果不堪設想。只要到處散佈有輻射的物質
，就能大大阻撓救援和清理行動。但更重要的是，這能製造恐慌與混亂。
人們會在車上亂跳並衝向橋樑。而這就是蓋達之類的恐怖組織所希望發生
的事。除了後續的清理可能花費數十億美元以上，社會動盪更將重創經濟
，而政府不得不然的反恐措施，也勢必損害民主社會所標榜的自由與人權
。昨天為您報導了戰後美蘇裁減核武的談判，目前看來頗有進展。但事實
上，由於當年蘇聯解體，導致許多管制鬆散的核武原料，成為國際黑市的
搶手貨，間接導致後冷戰時代核武近乎失控的擴散。而除了北韓、伊朗等
國的核武發展備受關注，真正令專家擔心的，是一旦這些核武原料落入恐
怖組織手中，後果不堪設想。戈巴契夫先生，打開這道門吧！戈巴契夫先
生，拆了這道牆吧！1989年11月，柏林圍牆倒塌。兩年後的聖誕節
，雷根口中的邪惡帝國蘇聯，正式走入歷史。世人歡慶冷戰的終結，但是
另一場惡夢正悄悄地來臨。莫斯科的閱兵場面雄壯威武，但同一時間，俄
羅斯北邊莫曼斯克的軍港內，卻充斥著報廢的核能潛艦，以及缺乏完善管
理的核武原料。根據最新一期的國家地理雜誌報導，光是前蘇聯解體後的
十年間，歐洲地區就發生15件核武原料失竊或走私的案例。其中最誇張
的就是(CG)俄羅斯的6起案件，涉及其中的高濃縮鈾多達27.8公
斤，同屬前蘇聯東歐集團的喬治亞共和國以及捷克，各有2件案例，遭查
獲的濃縮鈾共約5.5公斤。其他的歐洲國家，雖然案例和失竊的核武原
料少很多(CG)，但已經顯示情況的嚴重。印度和巴基斯坦，在199
8年先後試爆核彈，讓核武擴散問題再度受到關注。據估計，(CG)除
了原有的五個所謂核武俱樂部成員，以色列、印度和巴基斯坦，都宣稱擁
有核武，北韓與伊朗發展核武也早就是公開的秘密。此外，包括台灣在內
，還有超過20個國家，被認為有能力發展核子武器(CG)。不過話又
說回來，即使是強硬派當道的伊朗，或是政策令人捉摸不定的北韓，製造
核武都是所謂的政治決定，也都有機會透過外交管道化解核武危機。然而
，如果拿到核武原料的，是蓋達之類的恐怖組織，用來製造髒彈，散佈輻
射物質，後果不堪設想。只要到處散佈有輻射的物質，就能大大阻撓救援
和清理行動。但更重要的是，這能製造恐慌與混亂。人們會在車上亂跳並
衝向橋樑。而這就是蓋達之類的恐怖組織所希望發生的事。除了後續的清
理可能花費數十億美元以上，社會動盪更將重創經濟，而政府不得不然的
反恐措施，也勢必損害民主社會所標榜的自由與人權。昨天為您報導了戰
後美蘇裁減核武的談判，目前看來頗有進展。但事實上，由於當年蘇聯解
體，導致許多管制鬆散的核武原料，成為國際黑市的搶手貨，間接導致後
冷戰時代核武近乎失控的擴散。而除了北韓、伊朗等國的核武發展備受關
注，真正令專家擔心的，是一旦這些核武原料落入恐怖組織手中，後果不
堪設想。戈巴契夫先生，打開這道門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！
1989年11月，柏林圍牆倒塌。兩年後的聖誕節，雷根口中的邪惡帝
國蘇聯，正式走入歷史。世人歡慶冷戰的終結，但是另一場惡夢正悄悄地
來臨。莫斯科的閱兵場面雄壯威武，但同一時間，俄羅斯北邊莫曼斯克的
軍港內，卻充斥著報廢的核能潛艦，以及缺乏完善管理的核武原料。根據
最新一期的國家地理雜誌報導，光是前蘇聯解體後的十年間，歐洲地區就
發生15件核武原料失竊或走私的案例。其中最誇張的就是(CG)俄羅
斯的6起案件，涉及其中的高濃縮鈾多達27.8公斤，同屬前蘇聯東歐
集團的喬治亞共和國以及捷克，各有2件案例，遭查獲的濃縮鈾共約5.
5公斤。其他的歐洲國家，雖然案例和失竊的核武原料少很多(CG)，
但已經顯示情況的嚴重。印度和巴基斯坦，在1998年先後試爆核彈，
讓核武擴散問題再度受到關注。據估計，(CG)除了原有的五個所謂核
武俱樂部成員，以色列、印度和巴基斯坦，都宣稱擁有核武，北韓與伊朗
發展核武也早就是公開的秘密。此外，包括台灣在內，還有超過20個國
家，被認為有能力發展核子武器(CG)。不過話又說回來，即使是強硬
派當道的伊朗，或是政策令人捉摸不定的北韓，製造核武都是所謂的政治
決定，也都有機會透過外交管道化解核武危機。然而，如果拿到核武原料
的，是蓋達之類的恐怖組織，用來製造髒彈，散佈輻射物質，後果不堪設
想。只要到處散佈有輻射的物質，就能大大阻撓救援和清理行動。但更重
要的是，這能製造恐慌與混亂。人們會在車上亂跳並衝向橋樑。而這就是
蓋達之類的恐怖組織所希望發生的事。除了後續的清理可能花費數十億美
元以上，社會動盪更將重創經濟，而政府不得不然的反恐措施，也勢必損
害民主社會所標榜的自由與人權。昨天為您報導了戰後美蘇裁減核武的談
判，目前看來頗有進展。但事實上，由於當年蘇聯解體，導致許多管制鬆
散的核武原料，成為國際黑市的搶手貨，間接導致後冷戰時代核武近乎失
控的擴散。而除了北韓、伊朗等國的核武發展備受關注，真正令專家擔心
的，是一旦這些核武原料落入恐怖組織手中，後果不堪設想。戈巴契夫先
生，打開這道門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！1989年11月，
柏林圍牆倒塌。兩年後的聖誕節，雷根口中的邪惡帝國蘇聯，正式走入歷
史。世人歡慶冷戰的終結，但是另一場惡夢正悄悄地來臨。莫斯科的閱兵
場面雄壯威武，但同一時間，俄羅斯北邊莫曼斯克的軍港內，卻充斥著報
廢的核能潛艦，以及缺乏完善管理的核武原料。根據最新一期的國家地理
雜誌報導，光是前蘇聯解體後的十年間，歐洲地區就發生15件核武原料
失竊或走私的案例。其中最誇張的就是(CG)俄羅斯的6起案件，涉及
其中的高濃縮鈾多達27.8公斤，同屬前蘇聯東歐集團的喬治亞共和國
以及捷克，各有2件案例，遭查獲的濃縮鈾共約5.5公斤。其他的歐洲
國家，雖然案例和失竊的核武原料少很多(CG)，但已經顯示情況的嚴
重。印度和巴基斯坦，在1998年先後試爆核彈，讓核武擴散問題再度
受到關注。據估計，(CG)除了原有的五個所謂核武俱樂部成員，以色
列、印度和巴基斯坦，都宣稱擁有核武，北韓與伊朗發展核武也早就是公
開的秘密。此外，包括台灣在內，還有超過20個國家，被認為有能力發
展核子武器(CG)。不過話又說回來，即使是強硬派當道的伊朗，或是
政策令人捉摸不定的北韓，製造核武都是所謂的政治決定，也都有機會透
過外交管道化解核武危機。然而，如果拿到核武原料的，是蓋達之類的恐
怖組織，用來製造髒彈，散佈輻射物質，後果不堪設想。只要到處散佈有
輻射的物質，就能大大阻撓救援和清理行動。但更重要的是，這能製造恐
慌與混亂。人們會在車上亂跳並衝向橋樑。而這就是蓋達之類的恐怖組織
所希望發生的事。除了後續的清理可能花費數十億美元以上，社會動盪更
將重創經濟，而政府不得不然的反恐措施，也勢必損害民主社會所標榜的
自由與人權。昨天為您報導了戰後美蘇裁減核武的談判，目前看來頗有進
展。但事實上，由於當年蘇聯解體，導致許多管制鬆散的核武原料，成為
國際黑市的搶手貨，間接導致後冷戰時代核武近乎失控的擴散。而除了北
韓、伊朗等國的核武發展備受關注，真正令專家擔心的，是一旦這些核武
原料落入恐怖組織手中，後果不堪設想。戈巴契夫先生，打開這道門吧！
戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！1989年11月，柏林圍牆倒塌。兩年
後的聖誕節，雷根口中的邪惡帝國蘇聯，正式走入歷史。世人歡慶冷戰的
終結，但是另一場惡夢正悄悄地來臨。莫斯科的閱兵場面雄壯威武，但同
一時間，俄羅斯北邊莫曼斯克的軍港內，卻充斥著報廢的核能潛艦，以及
缺乏完善管理的核武原料。根據最新一期的國家地理雜誌報導，光是前蘇
聯解體後的十年間，歐洲地區就發生15件核武原料失竊或走私的案例。
其中最誇張的就是(CG)俄羅斯的6起案件，涉及其中的高濃縮鈾多達
27.8公斤，同屬前蘇聯東歐集團的喬治亞共和國以及捷克，各有2件
案例，遭查獲的濃縮鈾共約5.5公斤。其他的歐洲國家，雖然案例和失
竊的核武原料少很多(CG)，但已經顯示情況的嚴重。印度和巴基斯坦
，在1998年先後試爆核彈，讓核武擴散問題再度受到關注。據估計，
(CG)除了原有的五個所謂核武俱樂部成員，以色列、印度和巴基斯坦
，都宣稱擁有核武，北韓與伊朗發展核武也早就是公開的秘密。此外，包
括台灣在內，還有超過20個國家，被認為有能力發展核子武器(CG)
。不過話又說回來，即使是強硬派當道的伊朗，或是政策令人捉摸不定的
北韓，製造核武都是所謂的政治決定，也都有機會透過外交管道化解核武
危機。然而，如果拿到核武原料的，是蓋達之類的恐怖組織，用來製造髒
彈，散佈輻射物質，後果不堪設想。只要到處散佈有輻射的物質，就能大
大阻撓救援和清理行動。但更重要的是，這能製造恐慌與混亂。人們會在
車上亂跳並衝向橋樑。而這就是蓋達之類的恐怖組織所希望發生的事。除
了後續的清理可能花費數十億美元以上，社會動盪更將重創經濟，而政府
不得不然的反恐措施，也勢必損害民主社會所標榜的自由與人權。昨天為
您報導了戰後美蘇裁減核武的談判，目前看來頗有進展。但事實上，由於
當年蘇聯解體，導致許多管制鬆散的核武原料，成為國際黑市的搶手貨，
間接導致後冷戰時代核武近乎失控的擴散。而除了北韓、伊朗等國的核武
發展備受關注，真正令專家擔心的，是一旦這些核武原料落入恐怖組織手
中，後果不堪設想。戈巴契夫先生，打開這道門吧！戈巴契夫先生，拆了
這道牆吧！1989年11月，柏林圍牆倒塌。兩年後的聖誕節，雷根口
中的邪惡帝國蘇聯，正式走入歷史。世人歡慶冷戰的終結，但是另一場惡
夢正悄悄地來臨。莫斯科的閱兵場面雄壯威武，但同一時間，俄羅斯北邊
莫曼斯克的軍港內，卻充斥著報廢的核能潛艦，以及缺乏完善管理的核武
原料。根據最新一期的國家地理雜誌報導，光是前蘇聯解體後的十年間，
歐洲地區就發生15件核武原料失竊或走私的案例。其中最誇張的就是(
CG)俄羅斯的6起案件，涉及其中的高濃縮鈾多達27.8公斤，同屬
前蘇聯東歐集團的喬治亞共和國以及捷克，各有2件案例，遭查獲的濃縮
鈾共約5.5公斤。其他的歐洲國家，雖然案例和失竊的核武原料少很多
(CG)，但已經顯示情況的嚴重。印度和巴基斯坦，在1998年先後
試爆核彈，讓核武擴散問題再度受到關注。據估計，(CG)除了原有的
五個所謂核武俱樂部成員，以色列、印度和巴基斯坦，都宣稱擁有核武，
北韓與伊朗發展核武也早就是公開的秘密。此外，包括台灣在內，還有超
過20個國家，被認為有能力發展核子武器(CG)。不過話又說回來，
即使是強硬派當道的伊朗，或是政策令人捉摸不定的北韓，製造核武都是
所謂的政治決定，也都有機會透過外交管道化解核武危機。然而，如果拿
到核武原料的，是蓋達之類的恐怖組織，用來製造髒彈，散佈輻射物質，
後果不堪設想。只要到處散佈有輻射的物質，就能大大阻撓救援和清理行
動。但更重要的是，這能製造恐慌與混亂。人們會在車上亂跳並衝向橋樑
。而這就是蓋達之類的恐怖組織所希望發生的事。除了後續的清理可能花
費數十億美元以上，社會動盪更將重創經濟，而政府不得不然的反恐措施
，也勢必損害民主社會所標榜的自由與人權。昨天為您報導了戰後美蘇裁
減核武的談判，目前看來頗有進展。但事實上，由於當年蘇聯解體，導致
許多管制鬆散的核武原料，成為國際黑市的搶手貨，間接導致後冷戰時代
核武近乎失控的擴散。而除了北韓、伊朗等國的核武發展備受關注，真正
令專家擔心的，是一旦這些核武原料落入恐怖組織手中，後果不堪設想。
戈巴契夫先生，打開這道門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！1989
年11月，柏林圍牆倒塌。兩年後的聖誕節，雷根口中的邪惡帝國蘇聯，
正式走入歷史。世人歡慶冷戰的終結，但是另一場惡夢正悄悄地來臨。莫
斯科的閱兵場面雄壯威武，但同一時間，俄羅斯北邊莫曼斯克的軍港內，
卻充斥著報廢的核能潛艦，以及缺乏完善管理的核武原料。根據最新一期
的國家地理雜誌報導，光是前蘇聯解體後的十年間，歐洲地區就發生15
件核武原料失竊或走私的案例。其中最誇張的就是(CG)俄羅斯的6起
案件，涉及其中的高濃縮鈾多達27.8公斤，同屬前蘇聯東歐集團的喬
治亞共和國以及捷克，各有2件案例，遭查獲的濃縮鈾共約5.5公斤。
其他的歐洲國家，雖然案例和失竊的核武原料少很多(CG)，但已經顯
示情況的嚴重。印度和巴基斯坦，在1998年先後試爆核彈，讓核武擴
散問題再度受到關注。據估計，(CG)除了原有的五個所謂核武俱樂部
成員，以色列、印度和巴基斯坦，都宣稱擁有核武，北韓與伊朗發展核武
也早就是公開的秘密。此外，包括台灣在內，還有超過20個國家，被認
為有能力發展核子武器(CG)。不過話又說回來，即使是強硬派當道的
伊朗，或是政策令人捉摸不定的北韓，製造核武都是所謂的政治決定，也
都有機會透過外交管道化解核武危機。然而，如果拿到核武原料的，是蓋
達之類的恐怖組織，用來製造髒彈，散佈輻射物質，後果不堪設想。只要
到處散佈有輻射的物質，就能大大阻撓救援和清理行動。但更重要的是，
這能製造恐慌與混亂。人們會在車上亂跳並衝向橋樑。而這就是蓋達之類
的恐怖組織所希望發生的事。除了後續的清理可能花費數十億美元以上，
社會動盪更將重創經濟，而政府不得不然的反恐措施，也勢必損害民主社
會所標榜的自由與人權。昨天為您報導了戰後美蘇裁減核武的談判，目前
看來頗有進展。但事實上，由於當年蘇聯解體，導致許多管制鬆散的核武
原料，成為國際黑市的搶手貨，間接導致後冷戰時代核武近乎失控的擴散
。而除了北韓、伊朗等國的核武發展備受關注，真正令專家擔心的，是一
旦這些核武原料落入恐怖組織手中，後果不堪設想。戈巴契夫先生，打開
這道門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！1989年11月，柏林圍牆
倒塌。兩年後的聖誕節，雷根口中的邪惡帝國蘇聯，正式走入歷史。世人
歡慶冷戰的終結，但是另一場惡夢正悄悄地來臨。莫斯科的閱兵場面雄壯
威武，但同一時間，俄羅斯北邊莫曼斯克的軍港內，卻充斥著報廢的核能
潛艦，以及缺乏完善管理的核武原料。根據最新一期的國家地理雜誌報導
，光是前蘇聯解體後的十年間，歐洲地區就發生15件核武原料失竊或走
私的案例。其中最誇張的就是(CG)俄羅斯的6起案件，涉及其中的高
濃縮鈾多達27.8公斤，同屬前蘇聯東歐集團的喬治亞共和國以及捷克
，各有2件案例，遭查獲的濃縮鈾共約5.5公斤。其他的歐洲國家，雖
然案例和失竊的核武原料少很多(CG)，但已經顯示情況的嚴重。印度
和巴基斯坦，在1998年先後試爆核彈，讓核武擴散問題再度受到關注
。據估計，(CG)除了原有的五個所謂核武俱樂部成員，以色列、印度
和巴基斯坦，都宣稱擁有核武，北韓與伊朗發展核武也早就是公開的秘密
。此外，包括台灣在內，還有超過20個國家，被認為有能力發展核子武
器(CG)。不過話又說回來，即使是強硬派當道的伊朗，或是政策令人
捉摸不定的北韓，製造核武都是所謂的政治決定，也都有機會透過外交管
道化解核武危機。然而，如果拿到核武原料的，是蓋達之類的恐怖組織，
用來製造髒彈，散佈輻射物質，後果不堪設想。只要到處散佈有輻射的物
質，就能大大阻撓救援和清理行動。但更重要的是，這能製造恐慌與混亂
。人們會在車上亂跳並衝向橋樑。而這就是蓋達之類的恐怖組織所希望發
生的事。除了後續的清理可能花費數十億美元以上，社會動盪更將重創經
濟，而政府不得不然的反恐措施，也勢必損害民主社會所標榜的自由與人
權。昨天為您報導了戰後美蘇裁減核武的談判，目前看來頗有進展。但事
實上，由於當年蘇聯解體，導致許多管制鬆散的核武原料，成為國際黑市
的搶手貨，間接導致後冷戰時代核武近乎失控的擴散。而除了北韓、伊朗
等國的核武發展備受關注，真正令專家擔心的，是一旦這些核武原料落入
恐怖組織手中，後果不堪設想。戈巴契夫先生，打開這道門吧！戈巴契夫
先生，拆了這道牆吧！1989年11月，柏林圍牆倒塌。兩年後的聖誕
節，雷根口中的邪惡帝國蘇聯，正式走入歷史。世人歡慶冷戰的終結，但
是另一場惡夢正悄悄地來臨。莫斯科的閱兵場面雄壯威武，但同一時間，
俄羅斯北邊莫曼斯克的軍港內，卻充斥著報廢的核能潛艦，以及缺乏完善
管理的核武原料。根據最新一期的國家地理雜誌報導，光是前蘇聯解體後
的十年間，歐洲地區就發生15件核武原料失竊或走私的案例。其中最誇
張的就是(CG)俄羅斯的6起案件，涉及其中的高濃縮鈾多達27.8
公斤，同屬前蘇聯東歐集團的喬治亞共和國以及捷克，各有2件案例，遭
查獲的濃縮鈾共約5.5公斤。其他的歐洲國家，雖然案例和失竊的核武
原料少很多(CG)，但已經顯示情況的嚴重。印度和巴基斯坦，在19
98年先後試爆核彈，讓核武擴散問題再度受到關注。據估計，(CG)
除了原有的五個所謂核武俱樂部成員，以色列、印度和巴基斯坦，都宣稱
擁有核武，北韓與伊朗發展核武也早就是公開的秘密。此外，包括台灣在
內，還有超過20個國家，被認為有能力發展核子武器(CG)。不過話
又說回來，即使是強硬派當道的伊朗，或是政策令人捉摸不定的北韓，製
造核武都是所謂的政治決定，也都有機會透過外交管道化解核武危機。然
而，如果拿到核武原料的，是蓋達之類的恐怖組織，用來製造髒彈，散佈
輻射物質，後果不堪設想。只要到處散佈有輻射的物質，就能大大阻撓救
援和清理行動。但更重要的是，這能製造恐慌與混亂。人們會在車上亂跳
並衝向橋樑。而這就是蓋達之類的恐怖組織所希望發生的事。除了後續的
清理可能花費數十億美元以上，社會動盪更將重創經濟，而政府不得不然
的反恐措施，也勢必損害民主社會所標榜的自由與人權。昨天為您報導了
戰後美蘇裁減核武的談判，目前看來頗有進展。但事實上，由於當年蘇聯
解體，導致許多管制鬆散的核武原料，成為國際黑市的搶手貨，間接導致
後冷戰時代核武近乎失控的擴散。而除了北韓、伊朗等國的核武發展備受
關注，真正令專家擔心的，是一旦這些核武原料落入恐怖組織手中，後果
不堪設想。戈巴契夫先生，打開這道門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧
！1989年11月，柏林圍牆倒塌。兩年後的聖誕節，雷根口中的邪惡
帝國蘇聯，正式走入歷史。世人歡慶冷戰的終結，但是另一場惡夢正悄悄
地來臨。莫斯科的閱兵場面雄壯威武，但同一時間，俄羅斯北邊莫曼斯克
的軍港內，卻充斥著報廢的核能潛艦，以及缺乏完善管理的核武原料。根
據最新一期的國家地理雜誌報導，光是前蘇聯解體後的十年間，歐洲地區
就發生15件核武原料失竊或走私的案例。其中最誇張的就是(CG)俄
羅斯的6起案件，涉及其中的高濃縮鈾多達27.8公斤，同屬前蘇聯東
歐集團的喬治亞共和國以及捷克，各有2件案例，遭查獲的濃縮鈾共約5
.5公斤。其他的歐洲國家，雖然案例和失竊的核武原料少很多(CG)
，但已經顯示情況的嚴重。印度和巴基斯坦，在1998年先後試爆核彈
，讓核武擴散問題再度受到關注。據估計，(CG)除了原有的五個所謂
核武俱樂部成員，以色列、印度和巴基斯坦，都宣稱擁有核武，北韓與伊
朗發展核武也早就是公開的秘密。此外，包括台灣在內，還有超過20個
國家，被認為有能力發展核子武器(CG)。不過話又說回來，即使是強
硬派當道的伊朗，或是政策令人捉摸不定的北韓，製造核武都是所謂的政
治決定，也都有機會透過外交管道化解核武危機。然而，如果拿到核武原
料的，是蓋達之類的恐怖組織，用來製造髒彈，散佈輻射物質，後果不堪
設想。只要到處散佈有輻射的物質，就能大大阻撓救援和清理行動。但更
重要的是，這能製造恐慌與混亂。人們會在車上亂跳並衝向橋樑。而這就
是蓋達之類的恐怖組織所希望發生的事。除了後續的清理可能花費數十億
美元以上，社會動盪更將重創經濟，而政府不得不然的反恐措施，也勢必
損害民主社會所標榜的自由與人權。昨天為您報導了戰後美蘇裁減核武的
談判，目前看來頗有進展。但事實上，由於當年蘇聯解體，導致許多管制
鬆散的核武原料，成為國際黑市的搶手貨，間接導致後冷戰時代核武近乎
失控的擴散。而除了北韓、伊朗等國的核武發展備受關注，真正令專家擔
心的，是一旦這些核武原料落入恐怖組織手中，後果不堪設想。戈巴契夫
先生，打開這道門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！1989年11月
，柏林圍牆倒塌。兩年後的聖誕節，雷根口中的邪惡帝國蘇聯，正式走入
歷史。世人歡慶冷戰的終結，但是另一場惡夢正悄悄地來臨。莫斯科的閱
兵場面雄壯威武，但同一時間，俄羅斯北邊莫曼斯克的軍港內，卻充斥著
報廢的核能潛艦，以及缺乏完善管理的核武原料。根據最新一期的國家地
理雜誌報導，光是前蘇聯解體後的十年間，歐洲地區就發生15件核武原
料失竊或走私的案例。其中最誇張的就是(CG)俄羅斯的6起案件，涉
及其中的高濃縮鈾多達27.8公斤，同屬前蘇聯東歐集團的喬治亞共和
國以及捷克，各有2件案例，遭查獲的濃縮鈾共約5.5公斤。其他的歐
洲國家，雖然案例和失竊的核武原料少很多(CG)，但已經顯示情況的
嚴重。印度和巴基斯坦，在1998年先後試爆核彈，讓核武擴散問題再
度受到關注。據估計，(CG)除了原有的五個所謂核武俱樂部成員，以
色列、印度和巴基斯坦，都宣稱擁有核武，北韓與伊朗發展核武也早就是
公開的秘密。此外，包括台灣在內，還有超過20個國家，被認為有能力
發展核子武器(CG)。不過話又說回來，即使是強硬派當道的伊朗，或
是政策令人捉摸不定的北韓，製造核武都是所謂的政治決定，也都有機會
透過外交管道化解核武危機。然而，如果拿到核武原料的，是蓋達之類的
恐怖組織，用來製造髒彈，散佈輻射物質，後果不堪設想。只要到處散佈
有輻射的物質，就能大大阻撓救援和清理行動。但更重要的是，這能製造
恐慌與混亂。人們會在車上亂跳並衝向橋樑。而這就是蓋達之類的恐怖組
織所希望發生的事。除了後續的清理可能花費數十億美元以上，社會動盪
更將重創經濟，而政府不得不然的反恐措施，也勢必損害民主社會所標榜
的自由與人權。昨天為您報導了戰後美蘇裁減核武的談判，目前看來頗有
進展。但事實上，由於當年蘇聯解體，導致許多管制鬆散的核武原料，成
為國際黑市的搶手貨，間接導致後冷戰時代核武近乎失控的擴散。而除了
北韓、伊朗等國的核武發展備受關注，真正令專家擔心的，是一旦這些核
武原料落入恐怖組織手中，後果不堪設想。戈巴契夫先生，打開這道門吧
！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！1989年11月，柏林圍牆倒塌。兩
年後的聖誕節，雷根口中的邪惡帝國蘇聯，正式走入歷史。世人歡慶冷戰
的終結，但是另一場惡夢正悄悄地來臨。莫斯科的閱兵場面雄壯威武，但
同一時間，俄羅斯北邊莫曼斯克的軍港內，卻充斥著報廢的核能潛艦，以
及缺乏完善管理的核武原料。根據最新一期的國家地理雜誌報導，光是前
蘇聯解體後的十年間，歐洲地區就發生15件核武原料失竊或走私的案例
。其中最誇張的就是(CG)俄羅斯的6起案件，涉及其中的高濃縮鈾多
達27.8公斤，同屬前蘇聯東歐集團的喬治亞共和國以及捷克，各有2
件案例，遭查獲的濃縮鈾共約5.5公斤。其他的歐洲國家，雖然案例和
失竊的核武原料少很多(CG)，但已經顯示情況的嚴重。印度和巴基斯
坦，在1998年先後試爆核彈，讓核武擴散問題再度受到關注。據估計
，(CG)除了原有的五個所謂核武俱樂部成員，以色列、印度和巴基斯
坦，都宣稱擁有核武，北韓與伊朗發展核武也早就是公開的秘密。此外，
包括台灣在內，還有超過20個國家，被認為有能力發展核子武器(CG
)。不過話又說回來，即使是強硬派當道的伊朗，或是政策令人捉摸不定
的北韓，製造核武都是所謂的政治決定，也都有機會透過外交管道化解核
武危機。然而，如果拿到核武原料的，是蓋達之類的恐怖組織，用來製造
髒彈，散佈輻射物質，後果不堪設想。只要到處散佈有輻射的物質，就能
大大阻撓救援和清理行動。但更重要的是，這能製造恐慌與混亂。人們會
在車上亂跳並衝向橋樑。而這就是蓋達之類的恐怖組織所希望發生的事。
除了後續的清理可能花費數十億美元以上，社會動盪更將重創經濟，而政
府不得不然的反恐措施，也勢必損害民主社會所標榜的自由與人權。昨天
為您報導了戰後美蘇裁減核武的談判，目前看來頗有進展。但事實上，由
於當年蘇聯解體，導致許多管制鬆散的核武原料，成為國際黑市的搶手貨
，間接導致後冷戰時代核武近乎失控的擴散。而除了北韓、伊朗等國的核
武發展備受關注，真正令專家擔心的，是一旦這些核武原料落入恐怖組織
手中，後果不堪設想。戈巴契夫先生，打開這道門吧！戈巴契夫先生，拆
了這道牆吧！1989年11月，柏林圍牆倒塌。兩年後的聖誕節，雷根
口中的邪惡帝國蘇聯，正式走入歷史。世人歡慶冷戰的終結，但是另一場
惡夢正悄悄地來臨。莫斯科的閱兵場面雄壯威武，但同一時間，俄羅斯北
邊莫曼斯克的軍港內，卻充斥著報廢的核能潛艦，以及缺乏完善管理的核
武原料。根據最新一期的國家地理雜誌報導，光是前蘇聯解體後的十年間
，歐洲地區就發生15件核武原料失竊或走私的案例。其中最誇張的就是
(CG)俄羅斯的6起案件，涉及其中的高濃縮鈾多達27.8公斤，同
屬前蘇聯東歐集團的喬治亞共和國以及捷克，各有2件案例，遭查獲的濃
縮鈾共約5.5公斤。其他的歐洲國家，雖然案例和失竊的核武原料少很
多(CG)，但已經顯示情況的嚴重。印度和巴基斯坦，在1998年先
後試爆核彈，讓核武擴散問題再度受到關注。據估計，(CG)除了原有
的五個所謂核武俱樂部成員，以色列、印度和巴基斯坦，都宣稱擁有核武
，北韓與伊朗發展核武也早就是公開的秘密。此外，包括台灣在內，還有
超過20個國家，被認為有能力發展核子武器(CG)。不過話又說回來
，即使是強硬派當道的伊朗，或是政策令人捉摸不定的北韓，製造核武都
是所謂的政治決定，也都有機會透過外交管道化解核武危機。然而，如果
拿到核武原料的，是蓋達之類的恐怖組織，用來製造髒彈，散佈輻射物質
，後果不堪設想。只要到處散佈有輻射的物質，就能大大阻撓救援和清理
行動。但更重要的是，這能製造恐慌與混亂。人們會在車上亂跳並衝向橋
樑。而這就是蓋達之類的恐怖組織所希望發生的事。除了後續的清理可能
花費數十億美元以上，社會動盪更將重創經濟，而政府不得不然的反恐措
施，也勢必損害民主社會所標榜的自由與人權。昨天為您報導了戰後美蘇
裁減核武的談判，目前看來頗有進展。但事實上，由於當年蘇聯解體，導
致許多管制鬆散的核武原料，成為國際黑市的搶手貨，間接導致後冷戰時
代核武近乎失控的擴散。而除了北韓、伊朗等國的核武發展備受關注，真
正令專家擔心的，是一旦這些核武原料落入恐怖組織手中，後果不堪設想
。戈巴契夫先生，打開這道門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！198
9年11月，柏林圍牆倒塌。兩年後的聖誕節，雷根口中的邪惡帝國蘇聯
，正式走入歷史。世人歡慶冷戰的終結，但是另一場惡夢正悄悄地來臨。
莫斯科的閱兵場面雄壯威武，但同一時間，俄羅斯北邊莫曼斯克的軍港內
，卻充斥著報廢的核能潛艦，以及缺乏完善管理的核武原料。根據最新一
期的國家地理雜誌報導，光是前蘇聯解體後的十年間，歐洲地區就發生1
5件核武原料失竊或走私的案例。其中最誇張的就是(CG)俄羅斯的6
起案件，涉及其中的高濃縮鈾多達27.8公斤，同屬前蘇聯東歐集團的
喬治亞共和國以及捷克，各有2件案例，遭查獲的濃縮鈾共約5.5公斤
。其他的歐洲國家，雖然案例和失竊的核武原料少很多(CG)，但已經
顯示情況的嚴重。印度和巴基斯坦，在1998年先後試爆核彈，讓核武
擴散問題再度受到關注。據估計，(CG)除了原有的五個所謂核武俱樂
部成員，以色列、印度和巴基斯坦，都宣稱擁有核武，北韓與伊朗發展核
武也早就是公開的秘密。此外，包括台灣在內，還有超過20個國家，被
認為有能力發展核子武器(CG)。不過話又說回來，即使是強硬派當道
的伊朗，或是政策令人捉摸不定的北韓，製造核武都是所謂的政治決定，
也都有機會透過外交管道化解核武危機。然而，如果拿到核武原料的，是
蓋達之類的恐怖組織，用來製造髒彈，散佈輻射物質，後果不堪設想。只
要到處散佈有輻射的物質，就能大大阻撓救援和清理行動。但更重要的是
，這能製造恐慌與混亂。人們會在車上亂跳並衝向橋樑。而這就是蓋達之
類的恐怖組織所希望發生的事。除了後續的清理可能花費數十億美元以上
，社會動盪更將重創經濟，而政府不得不然的反恐措施，也勢必損害民主
社會所標榜的自由與人權。
