國中國小的班級人數到底要多少才合理，高雄市教師會提出公投案，希
望每學年、每班減少2人，到９９學年度起，每班不得超過２５人。
這個全國第一個地方性公投，將在下週六投票。
一個班多少人才合理，有小朋友說，少一點比較好。
高雄市小學生:少一點這樣營養午餐盛飯的時候才不會擠來擠去不過也
有人擔心，同學太少，上課會很無聊。
高雄市小學生雷智善：多一點同學比較好玩其他同學都這樣覺得多一點
人比較好玩目前高雄市國小每班32人，國中34人。
高雄市教師會主張，小班教學才能落實教學品質，提出「要求99學年
度起將所有班級人數降到25人以下」的公投案，教育局則表示已經
因應少子趨勢，逐步降低班級人數，國小會降至每班29人，國中則
高雄市選委會從週三開始，陸續舉辦辯論會和公聽會，並在地方電視頻
道全程轉播。
但也有家長看了辯論會之後表示，還是不清楚正反方意見的差異。
家長雷爸爸:應該要多一點學者寫文章一起討論表示意見另外則有部份
家長直接參與公聽會，向兩方代表提問。
家長周珍主:為什麼是25人有些失望教師會認為，降低班級人數可能
將增聘老師，但這是合理的教育投資。
不過教育局卻指出，如果依教師會的主張，在100學年之後勢必出現
超額教師和閒置教室，形成浪費。
高雄市的「25人小班制公投」將在下週六舉行投票，市民的意見，要
用選票來表達。
記者呂宗芬陳顯坤孟昭權高雄報導
