美國汽車業龍頭，通用汽車公司，7號公佈財務報表，顯示第三季虧損4
2億美元，通用的競爭對手福特汽車，虧損也達到30億美元。受到信貸
危機加劇的拖累，美國汽車第三季銷售量，萎縮高達21%。汽車大廠爆
發現金短缺危機，在缺乏營運資金下，通用汽車恐怕撐不到年底，福特則
打算在明年一月底以前，關廠以及裁員一成來因應。除了自救，通用、福
特、克萊斯勒三大車廠的執行長，這幾天緊急向國會兩黨領袖，以及總統
當選人歐巴瑪求援，要求政府貸款500億美元。針對目前美國汽車產業
所面臨的困境，歐巴瑪除了敦促，布希政府，加速執行國會已經通過，協
助汽車產業研發節能省油車的250億美元貸款，並下令財經顧問團研擬
挽救汽車產業的可行政策。民主黨眾議院院長裴洛西則要求，聯邦政府在
金援三大車廠之外，應該同步提升美國汽車工業的競爭力，才能有效解決
問題。美國汽車業龍頭，通用汽車公司，7號公佈財務報表，顯示第三季
虧損42億美元，通用的競爭對手福特汽車，虧損也達到30億美元。受
到信貸危機加劇的拖累，美國汽車第三季銷售量，萎縮高達21%。汽車
大廠爆發現金短缺危機，在缺乏營運資金下，通用汽車恐怕撐不到年底，
福特則打算在明年一月底以前，關廠以及裁員一成來因應。除了自救，通
用、福特、克萊斯勒三大車廠的執行長，這幾天緊急向國會兩黨領袖，以
及總統當選人歐巴瑪求援，要求政府貸款500億美元。針對目前美國汽
車產業所面臨的困境，歐巴瑪除了敦促，布希政府，加速執行國會已經通
過，協助汽車產業研發節能省油車的250億美元貸款，並下令財經顧問
團研擬挽救汽車產業的可行政策。民主黨眾議院院長裴洛西則要求，聯邦
政府在金援三大車廠之外，應該同步提升美國汽車工業的競爭力，才能有
效解決問題。美國汽車業龍頭，通用汽車公司，7號公佈財務報表，顯示
第三季虧損42億美元，通用的競爭對手福特汽車，虧損也達到30億美
元。受到信貸危機加劇的拖累，美國汽車第三季銷售量，萎縮高達21%
。汽車大廠爆發現金短缺危機，在缺乏營運資金下，通用汽車恐怕撐不到
年底，福特則打算在明年一月底以前，關廠以及裁員一成來因應。除了自
救，通用、福特、克萊斯勒三大車廠的執行長，這幾天緊急向國會兩黨領
袖，以及總統當選人歐巴瑪求援，要求政府貸款500億美元。針對目前
美國汽車產業所面臨的困境，歐巴瑪除了敦促，布希政府，加速執行國會
已經通過，協助汽車產業研發節能省油車的250億美元貸款，並下令財
經顧問團研擬挽救汽車產業的可行政策。民主黨眾議院院長裴洛西則要求
，聯邦政府在金援三大車廠之外，應該同步提升美國汽車工業的競爭力，
才能有效解決問題。美國汽車業龍頭，通用汽車公司，7號公佈財務報表
，顯示第三季虧損42億美元，通用的競爭對手福特汽車，虧損也達到3
0億美元。受到信貸危機加劇的拖累，美國汽車第三季銷售量，萎縮高達
21%。汽車大廠爆發現金短缺危機，在缺乏營運資金下，通用汽車恐怕
撐不到年底，福特則打算在明年一月底以前，關廠以及裁員一成來因應。
除了自救，通用、福特、克萊斯勒三大車廠的執行長，這幾天緊急向國會
兩黨領袖，以及總統當選人歐巴瑪求援，要求政府貸款500億美元。針
對目前美國汽車產業所面臨的困境，歐巴瑪除了敦促，布希政府，加速執
行國會已經通過，協助汽車產業研發節能省油車的250億美元貸款，並
下令財經顧問團研擬挽救汽車產業的可行政策。民主黨眾議院院長裴洛西
則要求，聯邦政府在金援三大車廠之外，應該同步提升美國汽車工業的競
爭力，才能有效解決問題。美國汽車業龍頭，通用汽車公司，7號公佈財
務報表，顯示第三季虧損42億美元，通用的競爭對手福特汽車，虧損也
達到30億美元。受到信貸危機加劇的拖累，美國汽車第三季銷售量，萎
縮高達21%。汽車大廠爆發現金短缺危機，在缺乏營運資金下，通用汽
車恐怕撐不到年底，福特則打算在明年一月底以前，關廠以及裁員一成來
因應。除了自救，通用、福特、克萊斯勒三大車廠的執行長，這幾天緊急
向國會兩黨領袖，以及總統當選人歐巴瑪求援，要求政府貸款500億美
元。針對目前美國汽車產業所面臨的困境，歐巴瑪除了敦促，布希政府，
加速執行國會已經通過，協助汽車產業研發節能省油車的250億美元貸
款，並下令財經顧問團研擬挽救汽車產業的可行政策。民主黨眾議院院長
裴洛西則要求，聯邦政府在金援三大車廠之外，應該同步提升美國汽車工
業的競爭力，才能有效解決問題。美國汽車業龍頭，通用汽車公司，7號
公佈財務報表，顯示第三季虧損42億美元，通用的競爭對手福特汽車，
虧損也達到30億美元。受到信貸危機加劇的拖累，美國汽車第三季銷售
量，萎縮高達21%。汽車大廠爆發現金短缺危機，在缺乏營運資金下，
通用汽車恐怕撐不到年底，福特則打算在明年一月底以前，關廠以及裁員
一成來因應。除了自救，通用、福特、克萊斯勒三大車廠的執行長，這幾
天緊急向國會兩黨領袖，以及總統當選人歐巴瑪求援，要求政府貸款50
0億美元。針對目前美國汽車產業所面臨的困境，歐巴瑪除了敦促，布希
政府，加速執行國會已經通過，協助汽車產業研發節能省油車的250億
美元貸款，並下令財經顧問團研擬挽救汽車產業的可行政策。民主黨眾議
院院長裴洛西則要求，聯邦政府在金援三大車廠之外，應該同步提升美國
汽車工業的競爭力，才能有效解決問題。
