至於今天國際間還有那些重大訊息，請看以下的國際新聞掃描。阿拉伯電
視台九號在新聞時段，播放了一捲據稱是賓拉登蓋達組織，藏匿在阿富汗
的民兵組織所拍攝的宣傳紀錄片。和以往類似的影帶不同的是，全長兩個
小時的影片當中，蒙面持槍的恐怖份子，不再只以阿拉伯語發聲，所有的
訪談都是操流利的英語，法語，以及中亞地區的語言進行，並對美國總統
布希以及英國首相布萊爾進行人身攻擊。還呼籲阿拉伯世界的人民，加入
他們聖戰的行列。雖然這捲錄影帶的真實性一時難以判斷，但美國方面擔
心這可能意味著，賓拉登的黨羽，正在進行勢力重組，要擾亂即將舉行的
阿富汗大選。在義大利羅馬落網的英國七二一恐怖攻擊主嫌，漢迪伊薩克
，九號在義國檢方的陪同下，接受英國調查人員的偵訊。漢迪的公設辯護
人事後對外透露，漢迪表示他作案的目的，只是為了對英國迫害穆斯林表
達抗議並無意傷人。他在倫敦地鐵站所放置的未爆彈，事實上是用一些農
業用藥劑、麵粉及鐵釘包裹而成，不具任何殺傷力。此外，對英國提出的
引渡嫌犯回國受審的要求，羅馬上訴法院已經排定將在八月十七號開庭，
決定是否將漢迪遣送回倫敦受審。位在美國密西根州底特律市郊區，羅穆
勒斯市郊區的一座化學回收工廠，九號深夜突然起火爆炸。一時之間濃煙
衝天，由於濃煙可能具有危險的化學物質，警方於是緊急將方圓八百公尺
範圍內的居民，疏散到安全的地方安置。至於起火的原因，還有待調查，
而整起事故，所幸處理得宜，加上工廠深夜員工多已經下班，因此沒有造
成任何人員的傷亡。至於今天國際間還有那些重大訊息，請看以下的國際
新聞掃描。阿拉伯電視台九號在新聞時段，播放了一捲據稱是賓拉登蓋達
組織，藏匿在阿富汗的民兵組織所拍攝的宣傳紀錄片。和以往類似的影帶
不同的是，全長兩個小時的影片當中，蒙面持槍的恐怖份子，不再只以阿
拉伯語發聲，所有的訪談都是操流利的英語，法語，以及中亞地區的語言
進行，並對美國總統布希以及英國首相布萊爾進行人身攻擊。還呼籲阿拉
伯世界的人民，加入他們聖戰的行列。雖然這捲錄影帶的真實性一時難以
判斷，但美國方面擔心這可能意味著，賓拉登的黨羽，正在進行勢力重組
，要擾亂即將舉行的阿富汗大選。在義大利羅馬落網的英國七二一恐怖攻
擊主嫌，漢迪伊薩克，九號在義國檢方的陪同下，接受英國調查人員的偵
訊。漢迪的公設辯護人事後對外透露，漢迪表示他作案的目的，只是為了
對英國迫害穆斯林表達抗議並無意傷人。他在倫敦地鐵站所放置的未爆彈
，事實上是用一些農業用藥劑、麵粉及鐵釘包裹而成，不具任何殺傷力。
此外，對英國提出的引渡嫌犯回國受審的要求，羅馬上訴法院已經排定將
在八月十七號開庭，決定是否將漢迪遣送回倫敦受審。位在美國密西根州
底特律市郊區，羅穆勒斯市郊區的一座化學回收工廠，九號深夜突然起火
爆炸。一時之間濃煙衝天，由於濃煙可能具有危險的化學物質，警方於是
緊急將方圓八百公尺範圍內的居民，疏散到安全的地方安置。至於起火的
原因，還有待調查，而整起事故，所幸處理得宜，加上工廠深夜員工多已
經下班，因此沒有造成任何人員的傷亡。至於今天國際間還有那些重大訊
息，請看以下的國際新聞掃描。阿拉伯電視台九號在新聞時段，播放了一
捲據稱是賓拉登蓋達組織，藏匿在阿富汗的民兵組織所拍攝的宣傳紀錄片
。和以往類似的影帶不同的是，全長兩個小時的影片當中，蒙面持槍的恐
怖份子，不再只以阿拉伯語發聲，所有的訪談都是操流利的英語，法語，
以及中亞地區的語言進行，並對美國總統布希以及英國首相布萊爾進行人
身攻擊。還呼籲阿拉伯世界的人民，加入他們聖戰的行列。雖然這捲錄影
帶的真實性一時難以判斷，但美國方面擔心這可能意味著，賓拉登的黨羽
，正在進行勢力重組，要擾亂即將舉行的阿富汗大選。在義大利羅馬落網
的英國七二一恐怖攻擊主嫌，漢迪伊薩克，九號在義國檢方的陪同下，接
受英國調查人員的偵訊。漢迪的公設辯護人事後對外透露，漢迪表示他作
案的目的，只是為了對英國迫害穆斯林表達抗議並無意傷人。他在倫敦地
鐵站所放置的未爆彈，事實上是用一些農業用藥劑、麵粉及鐵釘包裹而成
，不具任何殺傷力。此外，對英國提出的引渡嫌犯回國受審的要求，羅馬
上訴法院已經排定將在八月十七號開庭，決定是否將漢迪遣送回倫敦受審
。位在美國密西根州底特律市郊區，羅穆勒斯市郊區的一座化學回收工廠
，九號深夜突然起火爆炸。一時之間濃煙衝天，由於濃煙可能具有危險的
化學物質，警方於是緊急將方圓八百公尺範圍內的居民，疏散到安全的地
方安置。至於起火的原因，還有待調查，而整起事故，所幸處理得宜，加
上工廠深夜員工多已經下班，因此沒有造成任何人員的傷亡。至於今天國
際間還有那些重大訊息，請看以下的國際新聞掃描。阿拉伯電視台九號在
新聞時段，播放了一捲據稱是賓拉登蓋達組織，藏匿在阿富汗的民兵組織
所拍攝的宣傳紀錄片。和以往類似的影帶不同的是，全長兩個小時的影片
當中，蒙面持槍的恐怖份子，不再只以阿拉伯語發聲，所有的訪談都是操
流利的英語，法語，以及中亞地區的語言進行，並對美國總統布希以及英
國首相布萊爾進行人身攻擊。還呼籲阿拉伯世界的人民，加入他們聖戰的
行列。雖然這捲錄影帶的真實性一時難以判斷，但美國方面擔心這可能意
味著，賓拉登的黨羽，正在進行勢力重組，要擾亂即將舉行的阿富汗大選
。在義大利羅馬落網的英國七二一恐怖攻擊主嫌，漢迪伊薩克，九號在義
國檢方的陪同下，接受英國調查人員的偵訊。漢迪的公設辯護人事後對外
透露，漢迪表示他作案的目的，只是為了對英國迫害穆斯林表達抗議並無
意傷人。他在倫敦地鐵站所放置的未爆彈，事實上是用一些農業用藥劑、
麵粉及鐵釘包裹而成，不具任何殺傷力。此外，對英國提出的引渡嫌犯回
國受審的要求，羅馬上訴法院已經排定將在八月十七號開庭，決定是否將
漢迪遣送回倫敦受審。位在美國密西根州底特律市郊區，羅穆勒斯市郊區
的一座化學回收工廠，九號深夜突然起火爆炸。一時之間濃煙衝天，由於
濃煙可能具有危險的化學物質，警方於是緊急將方圓八百公尺範圍內的居
民，疏散到安全的地方安置。至於起火的原因，還有待調查，而整起事故
，所幸處理得宜，加上工廠深夜員工多已經下班，因此沒有造成任何人員
的傷亡。至於今天國際間還有那些重大訊息，請看以下的國際新聞掃描。
阿拉伯電視台九號在新聞時段，播放了一捲據稱是賓拉登蓋達組織，藏匿
在阿富汗的民兵組織所拍攝的宣傳紀錄片。和以往類似的影帶不同的是，
全長兩個小時的影片當中，蒙面持槍的恐怖份子，不再只以阿拉伯語發聲
，所有的訪談都是操流利的英語，法語，以及中亞地區的語言進行，並對
美國總統布希以及英國首相布萊爾進行人身攻擊。還呼籲阿拉伯世界的人
民，加入他們聖戰的行列。雖然這捲錄影帶的真實性一時難以判斷，但美
國方面擔心這可能意味著，賓拉登的黨羽，正在進行勢力重組，要擾亂即
將舉行的阿富汗大選。在義大利羅馬落網的英國七二一恐怖攻擊主嫌，漢
迪伊薩克，九號在義國檢方的陪同下，接受英國調查人員的偵訊。漢迪的
公設辯護人事後對外透露，漢迪表示他作案的目的，只是為了對英國迫害
穆斯林表達抗議並無意傷人。他在倫敦地鐵站所放置的未爆彈，事實上是
用一些農業用藥劑、麵粉及鐵釘包裹而成，不具任何殺傷力。此外，對英
國提出的引渡嫌犯回國受審的要求，羅馬上訴法院已經排定將在八月十七
號開庭，決定是否將漢迪遣送回倫敦受審。位在美國密西根州底特律市郊
區，羅穆勒斯市郊區的一座化學回收工廠，九號深夜突然起火爆炸。一時
之間濃煙衝天，由於濃煙可能具有危險的化學物質，警方於是緊急將方圓
八百公尺範圍內的居民，疏散到安全的地方安置。至於起火的原因，還有
待調查，而整起事故，所幸處理得宜，加上工廠深夜員工多已經下班，因
此沒有造成任何人員的傷亡。至於今天國際間還有那些重大訊息，請看以
下的國際新聞掃描。阿拉伯電視台九號在新聞時段，播放了一捲據稱是賓
拉登蓋達組織，藏匿在阿富汗的民兵組織所拍攝的宣傳紀錄片。和以往類
似的影帶不同的是，全長兩個小時的影片當中，蒙面持槍的恐怖份子，不
再只以阿拉伯語發聲，所有的訪談都是操流利的英語，法語，以及中亞地
區的語言進行，並對美國總統布希以及英國首相布萊爾進行人身攻擊。還
呼籲阿拉伯世界的人民，加入他們聖戰的行列。雖然這捲錄影帶的真實性
一時難以判斷，但美國方面擔心這可能意味著，賓拉登的黨羽，正在進行
勢力重組，要擾亂即將舉行的阿富汗大選。在義大利羅馬落網的英國七二
一恐怖攻擊主嫌，漢迪伊薩克，九號在義國檢方的陪同下，接受英國調查
人員的偵訊。漢迪的公設辯護人事後對外透露，漢迪表示他作案的目的，
只是為了對英國迫害穆斯林表達抗議並無意傷人。他在倫敦地鐵站所放置
的未爆彈，事實上是用一些農業用藥劑、麵粉及鐵釘包裹而成，不具任何
殺傷力。此外，對英國提出的引渡嫌犯回國受審的要求，羅馬上訴法院已
經排定將在八月十七號開庭，決定是否將漢迪遣送回倫敦受審。位在美國
密西根州底特律市郊區，羅穆勒斯市郊區的一座化學回收工廠，九號深夜
突然起火爆炸。一時之間濃煙衝天，由於濃煙可能具有危險的化學物質，
警方於是緊急將方圓八百公尺範圍內的居民，疏散到安全的地方安置。至
於起火的原因，還有待調查，而整起事故，所幸處理得宜，加上工廠深夜
員工多已經下班，因此沒有造成任何人員的傷亡。至於今天國際間還有那
些重大訊息，請看以下的國際新聞掃描。阿拉伯電視台九號在新聞時段，
播放了一捲據稱是賓拉登蓋達組織，藏匿在阿富汗的民兵組織所拍攝的宣
傳紀錄片。和以往類似的影帶不同的是，全長兩個小時的影片當中，蒙面
持槍的恐怖份子，不再只以阿拉伯語發聲，所有的訪談都是操流利的英語
，法語，以及中亞地區的語言進行，並對美國總統布希以及英國首相布萊
爾進行人身攻擊。還呼籲阿拉伯世界的人民，加入他們聖戰的行列。雖然
這捲錄影帶的真實性一時難以判斷，但美國方面擔心這可能意味著，賓拉
登的黨羽，正在進行勢力重組，要擾亂即將舉行的阿富汗大選。在義大利
羅馬落網的英國七二一恐怖攻擊主嫌，漢迪伊薩克，九號在義國檢方的陪
同下，接受英國調查人員的偵訊。漢迪的公設辯護人事後對外透露，漢迪
表示他作案的目的，只是為了對英國迫害穆斯林表達抗議並無意傷人。他
在倫敦地鐵站所放置的未爆彈，事實上是用一些農業用藥劑、麵粉及鐵釘
包裹而成，不具任何殺傷力。此外，對英國提出的引渡嫌犯回國受審的要
求，羅馬上訴法院已經排定將在八月十七號開庭，決定是否將漢迪遣送回
倫敦受審。位在美國密西根州底特律市郊區，羅穆勒斯市郊區的一座化學
回收工廠，九號深夜突然起火爆炸。一時之間濃煙衝天，由於濃煙可能具
有危險的化學物質，警方於是緊急將方圓八百公尺範圍內的居民，疏散到
安全的地方安置。至於起火的原因，還有待調查，而整起事故，所幸處理
得宜，加上工廠深夜員工多已經下班，因此沒有造成任何人員的傷亡。至
於今天國際間還有那些重大訊息，請看以下的國際新聞掃描。阿拉伯電視
台九號在新聞時段，播放了一捲據稱是賓拉登蓋達組織，藏匿在阿富汗的
民兵組織所拍攝的宣傳紀錄片。和以往類似的影帶不同的是，全長兩個小
時的影片當中，蒙面持槍的恐怖份子，不再只以阿拉伯語發聲，所有的訪
談都是操流利的英語，法語，以及中亞地區的語言進行，並對美國總統布
希以及英國首相布萊爾進行人身攻擊。還呼籲阿拉伯世界的人民，加入他
們聖戰的行列。雖然這捲錄影帶的真實性一時難以判斷，但美國方面擔心
這可能意味著，賓拉登的黨羽，正在進行勢力重組，要擾亂即將舉行的阿
富汗大選。在義大利羅馬落網的英國七二一恐怖攻擊主嫌，漢迪伊薩克，
九號在義國檢方的陪同下，接受英國調查人員的偵訊。漢迪的公設辯護人
事後對外透露，漢迪表示他作案的目的，只是為了對英國迫害穆斯林表達
抗議並無意傷人。他在倫敦地鐵站所放置的未爆彈，事實上是用一些農業
用藥劑、麵粉及鐵釘包裹而成，不具任何殺傷力。此外，對英國提出的引
渡嫌犯回國受審的要求，羅馬上訴法院已經排定將在八月十七號開庭，決
定是否將漢迪遣送回倫敦受審。位在美國密西根州底特律市郊區，羅穆勒
斯市郊區的一座化學回收工廠，九號深夜突然起火爆炸。一時之間濃煙衝
天，由於濃煙可能具有危險的化學物質，警方於是緊急將方圓八百公尺範
圍內的居民，疏散到安全的地方安置。至於起火的原因，還有待調查，而
整起事故，所幸處理得宜，加上工廠深夜員工多已經下班，因此沒有造成
任何人員的傷亡。至於今天國際間還有那些重大訊息，請看以下的國際新
聞掃描。阿拉伯電視台九號在新聞時段，播放了一捲據稱是賓拉登蓋達組
織，藏匿在阿富汗的民兵組織所拍攝的宣傳紀錄片。和以往類似的影帶不
同的是，全長兩個小時的影片當中，蒙面持槍的恐怖份子，不再只以阿拉
伯語發聲，所有的訪談都是操流利的英語，法語，以及中亞地區的語言進
行，並對美國總統布希以及英國首相布萊爾進行人身攻擊。還呼籲阿拉伯
世界的人民，加入他們聖戰的行列。雖然這捲錄影帶的真實性一時難以判
斷，但美國方面擔心這可能意味著，賓拉登的黨羽，正在進行勢力重組，
要擾亂即將舉行的阿富汗大選。在義大利羅馬落網的英國七二一恐怖攻擊
主嫌，漢迪伊薩克，九號在義國檢方的陪同下，接受英國調查人員的偵訊
。漢迪的公設辯護人事後對外透露，漢迪表示他作案的目的，只是為了對
英國迫害穆斯林表達抗議並無意傷人。他在倫敦地鐵站所放置的未爆彈，
事實上是用一些農業用藥劑、麵粉及鐵釘包裹而成，不具任何殺傷力。此
外，對英國提出的引渡嫌犯回國受審的要求，羅馬上訴法院已經排定將在
八月十七號開庭，決定是否將漢迪遣送回倫敦受審。位在美國密西根州底
特律市郊區，羅穆勒斯市郊區的一座化學回收工廠，九號深夜突然起火爆
炸。一時之間濃煙衝天，由於濃煙可能具有危險的化學物質，警方於是緊
急將方圓八百公尺範圍內的居民，疏散到安全的地方安置。至於起火的原
因，還有待調查，而整起事故，所幸處理得宜，加上工廠深夜員工多已經
下班，因此沒有造成任何人員的傷亡。至於今天國際間還有那些重大訊息
，請看以下的國際新聞掃描。阿拉伯電視台九號在新聞時段，播放了一捲
據稱是賓拉登蓋達組織，藏匿在阿富汗的民兵組織所拍攝的宣傳紀錄片。
和以往類似的影帶不同的是，全長兩個小時的影片當中，蒙面持槍的恐怖
份子，不再只以阿拉伯語發聲，所有的訪談都是操流利的英語，法語，以
及中亞地區的語言進行，並對美國總統布希以及英國首相布萊爾進行人身
攻擊。還呼籲阿拉伯世界的人民，加入他們聖戰的行列。雖然這捲錄影帶
的真實性一時難以判斷，但美國方面擔心這可能意味著，賓拉登的黨羽，
正在進行勢力重組，要擾亂即將舉行的阿富汗大選。在義大利羅馬落網的
英國七二一恐怖攻擊主嫌，漢迪伊薩克，九號在義國檢方的陪同下，接受
英國調查人員的偵訊。漢迪的公設辯護人事後對外透露，漢迪表示他作案
的目的，只是為了對英國迫害穆斯林表達抗議並無意傷人。他在倫敦地鐵
站所放置的未爆彈，事實上是用一些農業用藥劑、麵粉及鐵釘包裹而成，
不具任何殺傷力。此外，對英國提出的引渡嫌犯回國受審的要求，羅馬上
訴法院已經排定將在八月十七號開庭，決定是否將漢迪遣送回倫敦受審。
位在美國密西根州底特律市郊區，羅穆勒斯市郊區的一座化學回收工廠，
九號深夜突然起火爆炸。一時之間濃煙衝天，由於濃煙可能具有危險的化
學物質，警方於是緊急將方圓八百公尺範圍內的居民，疏散到安全的地方
安置。至於起火的原因，還有待調查，而整起事故，所幸處理得宜，加上
工廠深夜員工多已經下班，因此沒有造成任何人員的傷亡。至於今天國際
間還有那些重大訊息，請看以下的國際新聞掃描。阿拉伯電視台九號在新
聞時段，播放了一捲據稱是賓拉登蓋達組織，藏匿在阿富汗的民兵組織所
拍攝的宣傳紀錄片。和以往類似的影帶不同的是，全長兩個小時的影片當
中，蒙面持槍的恐怖份子，不再只以阿拉伯語發聲，所有的訪談都是操流
利的英語，法語，以及中亞地區的語言進行，並對美國總統布希以及英國
首相布萊爾進行人身攻擊。還呼籲阿拉伯世界的人民，加入他們聖戰的行
列。雖然這捲錄影帶的真實性一時難以判斷，但美國方面擔心這可能意味
著，賓拉登的黨羽，正在進行勢力重組，要擾亂即將舉行的阿富汗大選。
在義大利羅馬落網的英國七二一恐怖攻擊主嫌，漢迪伊薩克，九號在義國
檢方的陪同下，接受英國調查人員的偵訊。漢迪的公設辯護人事後對外透
露，漢迪表示他作案的目的，只是為了對英國迫害穆斯林表達抗議並無意
傷人。他在倫敦地鐵站所放置的未爆彈，事實上是用一些農業用藥劑、麵
粉及鐵釘包裹而成，不具任何殺傷力。此外，對英國提出的引渡嫌犯回國
受審的要求，羅馬上訴法院已經排定將在八月十七號開庭，決定是否將漢
迪遣送回倫敦受審。位在美國密西根州底特律市郊區，羅穆勒斯市郊區的
一座化學回收工廠，九號深夜突然起火爆炸。一時之間濃煙衝天，由於濃
煙可能具有危險的化學物質，警方於是緊急將方圓八百公尺範圍內的居民
，疏散到安全的地方安置。至於起火的原因，還有待調查，而整起事故，
所幸處理得宜，加上工廠深夜員工多已經下班，因此沒有造成任何人員的
傷亡。至於今天國際間還有那些重大訊息，請看以下的國際新聞掃描。阿
拉伯電視台九號在新聞時段，播放了一捲據稱是賓拉登蓋達組織，藏匿在
阿富汗的民兵組織所拍攝的宣傳紀錄片。和以往類似的影帶不同的是，全
長兩個小時的影片當中，蒙面持槍的恐怖份子，不再只以阿拉伯語發聲，
所有的訪談都是操流利的英語，法語，以及中亞地區的語言進行，並對美
國總統布希以及英國首相布萊爾進行人身攻擊。還呼籲阿拉伯世界的人民
，加入他們聖戰的行列。雖然這捲錄影帶的真實性一時難以判斷，但美國
方面擔心這可能意味著，賓拉登的黨羽，正在進行勢力重組，要擾亂即將
舉行的阿富汗大選。在義大利羅馬落網的英國七二一恐怖攻擊主嫌，漢迪
伊薩克，九號在義國檢方的陪同下，接受英國調查人員的偵訊。漢迪的公
設辯護人事後對外透露，漢迪表示他作案的目的，只是為了對英國迫害穆
斯林表達抗議並無意傷人。他在倫敦地鐵站所放置的未爆彈，事實上是用
一些農業用藥劑、麵粉及鐵釘包裹而成，不具任何殺傷力。此外，對英國
提出的引渡嫌犯回國受審的要求，羅馬上訴法院已經排定將在八月十七號
開庭，決定是否將漢迪遣送回倫敦受審。位在美國密西根州底特律市郊區
，羅穆勒斯市郊區的一座化學回收工廠，九號深夜突然起火爆炸。一時之
間濃煙衝天，由於濃煙可能具有危險的化學物質，警方於是緊急將方圓八
百公尺範圍內的居民，疏散到安全的地方安置。至於起火的原因，還有待
調查，而整起事故，所幸處理得宜，加上工廠深夜員工多已經下班，因此
沒有造成任何人員的傷亡。
