再過五天就是二次世界大戰，日本宣布投降，屆滿六十週年的日子。一個
關心慰安婦問題的團體，今天在全球二十四個城市，策畫了要求日本政府
對戰爭受害者，進行賠償道歉的遊行示威。而在菲律賓首都馬尼拉的示威
活動，年長的前日軍受害者，還和警方發生了推擠，所幸沒有人受傷。S
OUNDON現場音。菲律賓馬尼拉的日本大使館門前，以及總統府前，
兩個地點，十號聚集了一百五十名前日軍的受害者，以及聲援他們的群眾
遊行示威。一名現年76歲的受害者，除了不滿日本政府的態度，也對艾
若玉政府的無能十分反感。前日軍慰安婦，費雅斯:所有對慰安婦的承諾
，沒有一項實現，我們實在對艾若玉很生氣，她最好滾出總統府，因為她
在對慰安婦以及菲律賓人的問題上，一點用處都沒有。南韓首都首爾日本
大使館前，同樣也是被聲援慰安婦的群眾包圍，示威群眾高舉著各種反日
標語，另一頭還有學生高唱愛國歌曲。SOUNDON現場音。值得一提
的是，還有六十名來自琉球的日本學生，也參與了這項紀念南韓從日軍手
中解放六十週年的日子，有些學生想到日軍的種種暴行，當場控制不住情
緒哭了出來。而在日本東京國會大廈的門前，一名十六歲被強拉到台灣，
做日軍慰安婦的南韓老太太，在兩百多名支持者的陪同下，要求日本政府
向她道歉。前日軍慰安婦，李女士:我要說的是我是個真正的受害者，日
本政府應該到我家來，跪著向我道歉，但是六十年來他們一點反應都沒有
。據歷史學家估計二次大戰期間，至少二十萬婦女被關在日軍慰安所，淪
為性奴隸。而一直以來，各國關心這群受害者的團體，向日本法院提出的
賠償訴訟，又都被法院援引戰後合約而與以駁回。日本唯一一個專門用來
賠償慰安婦的私人基金，到2007年又將面臨關閉的命運。對此，日本
聲援慰安婦的團體，正在和反對派議員協商起草新的法案，並準備在下一
個會期當中提出，還給這些戰爭受害者一個公道。再過五天就是二次世界
大戰，日本宣布投降，屆滿六十週年的日子。一個關心慰安婦問題的團體
，今天在全球二十四個城市，策畫了要求日本政府對戰爭受害者，進行賠
償道歉的遊行示威。而在菲律賓首都馬尼拉的示威活動，年長的前日軍受
害者，還和警方發生了推擠，所幸沒有人受傷。SOUNDON現場音。
菲律賓馬尼拉的日本大使館門前，以及總統府前，兩個地點，十號聚集了
一百五十名前日軍的受害者，以及聲援他們的群眾遊行示威。一名現年7
6歲的受害者，除了不滿日本政府的態度，也對艾若玉政府的無能十分反
感。前日軍慰安婦，費雅斯:所有對慰安婦的承諾，沒有一項實現，我們
實在對艾若玉很生氣，她最好滾出總統府，因為她在對慰安婦以及菲律賓
人的問題上，一點用處都沒有。南韓首都首爾日本大使館前，同樣也是被
聲援慰安婦的群眾包圍，示威群眾高舉著各種反日標語，另一頭還有學生
高唱愛國歌曲。SOUNDON現場音。值得一提的是，還有六十名來自
琉球的日本學生，也參與了這項紀念南韓從日軍手中解放六十週年的日子
，有些學生想到日軍的種種暴行，當場控制不住情緒哭了出來。而在日本
東京國會大廈的門前，一名十六歲被強拉到台灣，做日軍慰安婦的南韓老
太太，在兩百多名支持者的陪同下，要求日本政府向她道歉。前日軍慰安
婦，李女士:我要說的是我是個真正的受害者，日本政府應該到我家來，
跪著向我道歉，但是六十年來他們一點反應都沒有。據歷史學家估計二次
大戰期間，至少二十萬婦女被關在日軍慰安所，淪為性奴隸。而一直以來
，各國關心這群受害者的團體，向日本法院提出的賠償訴訟，又都被法院
援引戰後合約而與以駁回。日本唯一一個專門用來賠償慰安婦的私人基金
，到2007年又將面臨關閉的命運。對此，日本聲援慰安婦的團體，正
在和反對派議員協商起草新的法案，並準備在下一個會期當中提出，還給
這些戰爭受害者一個公道。再過五天就是二次世界大戰，日本宣布投降，
屆滿六十週年的日子。一個關心慰安婦問題的團體，今天在全球二十四個
城市，策畫了要求日本政府對戰爭受害者，進行賠償道歉的遊行示威。而
在菲律賓首都馬尼拉的示威活動，年長的前日軍受害者，還和警方發生了
推擠，所幸沒有人受傷。SOUNDON現場音。菲律賓馬尼拉的日本大
使館門前，以及總統府前，兩個地點，十號聚集了一百五十名前日軍的受
害者，以及聲援他們的群眾遊行示威。一名現年76歲的受害者，除了不
滿日本政府的態度，也對艾若玉政府的無能十分反感。前日軍慰安婦，費
雅斯:所有對慰安婦的承諾，沒有一項實現，我們實在對艾若玉很生氣，
她最好滾出總統府，因為她在對慰安婦以及菲律賓人的問題上，一點用處
都沒有。南韓首都首爾日本大使館前，同樣也是被聲援慰安婦的群眾包圍
，示威群眾高舉著各種反日標語，另一頭還有學生高唱愛國歌曲。SOU
NDON現場音。值得一提的是，還有六十名來自琉球的日本學生，也參
與了這項紀念南韓從日軍手中解放六十週年的日子，有些學生想到日軍的
種種暴行，當場控制不住情緒哭了出來。而在日本東京國會大廈的門前，
一名十六歲被強拉到台灣，做日軍慰安婦的南韓老太太，在兩百多名支持
者的陪同下，要求日本政府向她道歉。前日軍慰安婦，李女士:我要說的
是我是個真正的受害者，日本政府應該到我家來，跪著向我道歉，但是六
十年來他們一點反應都沒有。據歷史學家估計二次大戰期間，至少二十萬
婦女被關在日軍慰安所，淪為性奴隸。而一直以來，各國關心這群受害者
的團體，向日本法院提出的賠償訴訟，又都被法院援引戰後合約而與以駁
回。日本唯一一個專門用來賠償慰安婦的私人基金，到2007年又將面
臨關閉的命運。對此，日本聲援慰安婦的團體，正在和反對派議員協商起
草新的法案，並準備在下一個會期當中提出，還給這些戰爭受害者一個公
道。再過五天就是二次世界大戰，日本宣布投降，屆滿六十週年的日子。
一個關心慰安婦問題的團體，今天在全球二十四個城市，策畫了要求日本
政府對戰爭受害者，進行賠償道歉的遊行示威。而在菲律賓首都馬尼拉的
示威活動，年長的前日軍受害者，還和警方發生了推擠，所幸沒有人受傷
。SOUNDON現場音。菲律賓馬尼拉的日本大使館門前，以及總統府
前，兩個地點，十號聚集了一百五十名前日軍的受害者，以及聲援他們的
群眾遊行示威。一名現年76歲的受害者，除了不滿日本政府的態度，也
對艾若玉政府的無能十分反感。前日軍慰安婦，費雅斯:所有對慰安婦的
承諾，沒有一項實現，我們實在對艾若玉很生氣，她最好滾出總統府，因
為她在對慰安婦以及菲律賓人的問題上，一點用處都沒有。南韓首都首爾
日本大使館前，同樣也是被聲援慰安婦的群眾包圍，示威群眾高舉著各種
反日標語，另一頭還有學生高唱愛國歌曲。SOUNDON現場音。值得
一提的是，還有六十名來自琉球的日本學生，也參與了這項紀念南韓從日
軍手中解放六十週年的日子，有些學生想到日軍的種種暴行，當場控制不
住情緒哭了出來。而在日本東京國會大廈的門前，一名十六歲被強拉到台
灣，做日軍慰安婦的南韓老太太，在兩百多名支持者的陪同下，要求日本
政府向她道歉。前日軍慰安婦，李女士:我要說的是我是個真正的受害者
，日本政府應該到我家來，跪著向我道歉，但是六十年來他們一點反應都
沒有。據歷史學家估計二次大戰期間，至少二十萬婦女被關在日軍慰安所
，淪為性奴隸。而一直以來，各國關心這群受害者的團體，向日本法院提
出的賠償訴訟，又都被法院援引戰後合約而與以駁回。日本唯一一個專門
用來賠償慰安婦的私人基金，到2007年又將面臨關閉的命運。對此，
日本聲援慰安婦的團體，正在和反對派議員協商起草新的法案，並準備在
下一個會期當中提出，還給這些戰爭受害者一個公道。再過五天就是二次
世界大戰，日本宣布投降，屆滿六十週年的日子。一個關心慰安婦問題的
團體，今天在全球二十四個城市，策畫了要求日本政府對戰爭受害者，進
行賠償道歉的遊行示威。而在菲律賓首都馬尼拉的示威活動，年長的前日
軍受害者，還和警方發生了推擠，所幸沒有人受傷。SOUNDON現場
音。菲律賓馬尼拉的日本大使館門前，以及總統府前，兩個地點，十號聚
集了一百五十名前日軍的受害者，以及聲援他們的群眾遊行示威。一名現
年76歲的受害者，除了不滿日本政府的態度，也對艾若玉政府的無能十
分反感。前日軍慰安婦，費雅斯:所有對慰安婦的承諾，沒有一項實現，
我們實在對艾若玉很生氣，她最好滾出總統府，因為她在對慰安婦以及菲
律賓人的問題上，一點用處都沒有。南韓首都首爾日本大使館前，同樣也
是被聲援慰安婦的群眾包圍，示威群眾高舉著各種反日標語，另一頭還有
學生高唱愛國歌曲。SOUNDON現場音。值得一提的是，還有六十名
來自琉球的日本學生，也參與了這項紀念南韓從日軍手中解放六十週年的
日子，有些學生想到日軍的種種暴行，當場控制不住情緒哭了出來。而在
日本東京國會大廈的門前，一名十六歲被強拉到台灣，做日軍慰安婦的南
韓老太太，在兩百多名支持者的陪同下，要求日本政府向她道歉。前日軍
慰安婦，李女士:我要說的是我是個真正的受害者，日本政府應該到我家
來，跪著向我道歉，但是六十年來他們一點反應都沒有。據歷史學家估計
二次大戰期間，至少二十萬婦女被關在日軍慰安所，淪為性奴隸。而一直
以來，各國關心這群受害者的團體，向日本法院提出的賠償訴訟，又都被
法院援引戰後合約而與以駁回。日本唯一一個專門用來賠償慰安婦的私人
基金，到2007年又將面臨關閉的命運。對此，日本聲援慰安婦的團體
，正在和反對派議員協商起草新的法案，並準備在下一個會期當中提出，
還給這些戰爭受害者一個公道。再過五天就是二次世界大戰，日本宣布投
降，屆滿六十週年的日子。一個關心慰安婦問題的團體，今天在全球二十
四個城市，策畫了要求日本政府對戰爭受害者，進行賠償道歉的遊行示威
。而在菲律賓首都馬尼拉的示威活動，年長的前日軍受害者，還和警方發
生了推擠，所幸沒有人受傷。SOUNDON現場音。菲律賓馬尼拉的日
本大使館門前，以及總統府前，兩個地點，十號聚集了一百五十名前日軍
的受害者，以及聲援他們的群眾遊行示威。一名現年76歲的受害者，除
了不滿日本政府的態度，也對艾若玉政府的無能十分反感。前日軍慰安婦
，費雅斯:所有對慰安婦的承諾，沒有一項實現，我們實在對艾若玉很生
氣，她最好滾出總統府，因為她在對慰安婦以及菲律賓人的問題上，一點
用處都沒有。南韓首都首爾日本大使館前，同樣也是被聲援慰安婦的群眾
包圍，示威群眾高舉著各種反日標語，另一頭還有學生高唱愛國歌曲。S
OUNDON現場音。值得一提的是，還有六十名來自琉球的日本學生，
也參與了這項紀念南韓從日軍手中解放六十週年的日子，有些學生想到日
軍的種種暴行，當場控制不住情緒哭了出來。而在日本東京國會大廈的門
前，一名十六歲被強拉到台灣，做日軍慰安婦的南韓老太太，在兩百多名
支持者的陪同下，要求日本政府向她道歉。前日軍慰安婦，李女士:我要
說的是我是個真正的受害者，日本政府應該到我家來，跪著向我道歉，但
是六十年來他們一點反應都沒有。據歷史學家估計二次大戰期間，至少二
十萬婦女被關在日軍慰安所，淪為性奴隸。而一直以來，各國關心這群受
害者的團體，向日本法院提出的賠償訴訟，又都被法院援引戰後合約而與
以駁回。日本唯一一個專門用來賠償慰安婦的私人基金，到2007年又
將面臨關閉的命運。對此，日本聲援慰安婦的團體，正在和反對派議員協
商起草新的法案，並準備在下一個會期當中提出，還給這些戰爭受害者一
個公道。再過五天就是二次世界大戰，日本宣布投降，屆滿六十週年的日
子。一個關心慰安婦問題的團體，今天在全球二十四個城市，策畫了要求
日本政府對戰爭受害者，進行賠償道歉的遊行示威。而在菲律賓首都馬尼
拉的示威活動，年長的前日軍受害者，還和警方發生了推擠，所幸沒有人
受傷。SOUNDON現場音。菲律賓馬尼拉的日本大使館門前，以及總
統府前，兩個地點，十號聚集了一百五十名前日軍的受害者，以及聲援他
們的群眾遊行示威。一名現年76歲的受害者，除了不滿日本政府的態度
，也對艾若玉政府的無能十分反感。前日軍慰安婦，費雅斯:所有對慰安
婦的承諾，沒有一項實現，我們實在對艾若玉很生氣，她最好滾出總統府
，因為她在對慰安婦以及菲律賓人的問題上，一點用處都沒有。南韓首都
首爾日本大使館前，同樣也是被聲援慰安婦的群眾包圍，示威群眾高舉著
各種反日標語，另一頭還有學生高唱愛國歌曲。SOUNDON現場音。
值得一提的是，還有六十名來自琉球的日本學生，也參與了這項紀念南韓
從日軍手中解放六十週年的日子，有些學生想到日軍的種種暴行，當場控
制不住情緒哭了出來。而在日本東京國會大廈的門前，一名十六歲被強拉
到台灣，做日軍慰安婦的南韓老太太，在兩百多名支持者的陪同下，要求
日本政府向她道歉。前日軍慰安婦，李女士:我要說的是我是個真正的受
害者，日本政府應該到我家來，跪著向我道歉，但是六十年來他們一點反
應都沒有。據歷史學家估計二次大戰期間，至少二十萬婦女被關在日軍慰
安所，淪為性奴隸。而一直以來，各國關心這群受害者的團體，向日本法
院提出的賠償訴訟，又都被法院援引戰後合約而與以駁回。日本唯一一個
專門用來賠償慰安婦的私人基金，到2007年又將面臨關閉的命運。對
此，日本聲援慰安婦的團體，正在和反對派議員協商起草新的法案，並準
備在下一個會期當中提出，還給這些戰爭受害者一個公道。再過五天就是
二次世界大戰，日本宣布投降，屆滿六十週年的日子。一個關心慰安婦問
題的團體，今天在全球二十四個城市，策畫了要求日本政府對戰爭受害者
，進行賠償道歉的遊行示威。而在菲律賓首都馬尼拉的示威活動，年長的
前日軍受害者，還和警方發生了推擠，所幸沒有人受傷。SOUNDON
現場音。菲律賓馬尼拉的日本大使館門前，以及總統府前，兩個地點，十
號聚集了一百五十名前日軍的受害者，以及聲援他們的群眾遊行示威。一
名現年76歲的受害者，除了不滿日本政府的態度，也對艾若玉政府的無
能十分反感。前日軍慰安婦，費雅斯:所有對慰安婦的承諾，沒有一項實
現，我們實在對艾若玉很生氣，她最好滾出總統府，因為她在對慰安婦以
及菲律賓人的問題上，一點用處都沒有。南韓首都首爾日本大使館前，同
樣也是被聲援慰安婦的群眾包圍，示威群眾高舉著各種反日標語，另一頭
還有學生高唱愛國歌曲。SOUNDON現場音。值得一提的是，還有六
十名來自琉球的日本學生，也參與了這項紀念南韓從日軍手中解放六十週
年的日子，有些學生想到日軍的種種暴行，當場控制不住情緒哭了出來。
而在日本東京國會大廈的門前，一名十六歲被強拉到台灣，做日軍慰安婦
的南韓老太太，在兩百多名支持者的陪同下，要求日本政府向她道歉。前
日軍慰安婦，李女士:我要說的是我是個真正的受害者，日本政府應該到
我家來，跪著向我道歉，但是六十年來他們一點反應都沒有。據歷史學家
估計二次大戰期間，至少二十萬婦女被關在日軍慰安所，淪為性奴隸。而
一直以來，各國關心這群受害者的團體，向日本法院提出的賠償訴訟，又
都被法院援引戰後合約而與以駁回。日本唯一一個專門用來賠償慰安婦的
私人基金，到2007年又將面臨關閉的命運。對此，日本聲援慰安婦的
團體，正在和反對派議員協商起草新的法案，並準備在下一個會期當中提
出，還給這些戰爭受害者一個公道。再過五天就是二次世界大戰，日本宣
布投降，屆滿六十週年的日子。一個關心慰安婦問題的團體，今天在全球
二十四個城市，策畫了要求日本政府對戰爭受害者，進行賠償道歉的遊行
示威。而在菲律賓首都馬尼拉的示威活動，年長的前日軍受害者，還和警
方發生了推擠，所幸沒有人受傷。SOUNDON現場音。菲律賓馬尼拉
的日本大使館門前，以及總統府前，兩個地點，十號聚集了一百五十名前
日軍的受害者，以及聲援他們的群眾遊行示威。一名現年76歲的受害者
，除了不滿日本政府的態度，也對艾若玉政府的無能十分反感。前日軍慰
安婦，費雅斯:所有對慰安婦的承諾，沒有一項實現，我們實在對艾若玉
很生氣，她最好滾出總統府，因為她在對慰安婦以及菲律賓人的問題上，
一點用處都沒有。南韓首都首爾日本大使館前，同樣也是被聲援慰安婦的
群眾包圍，示威群眾高舉著各種反日標語，另一頭還有學生高唱愛國歌曲
。SOUNDON現場音。值得一提的是，還有六十名來自琉球的日本學
生，也參與了這項紀念南韓從日軍手中解放六十週年的日子，有些學生想
到日軍的種種暴行，當場控制不住情緒哭了出來。而在日本東京國會大廈
的門前，一名十六歲被強拉到台灣，做日軍慰安婦的南韓老太太，在兩百
多名支持者的陪同下，要求日本政府向她道歉。前日軍慰安婦，李女士:
我要說的是我是個真正的受害者，日本政府應該到我家來，跪著向我道歉
，但是六十年來他們一點反應都沒有。據歷史學家估計二次大戰期間，至
少二十萬婦女被關在日軍慰安所，淪為性奴隸。而一直以來，各國關心這
群受害者的團體，向日本法院提出的賠償訴訟，又都被法院援引戰後合約
而與以駁回。日本唯一一個專門用來賠償慰安婦的私人基金，到2007
年又將面臨關閉的命運。對此，日本聲援慰安婦的團體，正在和反對派議
員協商起草新的法案，並準備在下一個會期當中提出，還給這些戰爭受害
者一個公道。再過五天就是二次世界大戰，日本宣布投降，屆滿六十週年
的日子。一個關心慰安婦問題的團體，今天在全球二十四個城市，策畫了
要求日本政府對戰爭受害者，進行賠償道歉的遊行示威。而在菲律賓首都
馬尼拉的示威活動，年長的前日軍受害者，還和警方發生了推擠，所幸沒
有人受傷。SOUNDON現場音。菲律賓馬尼拉的日本大使館門前，以
及總統府前，兩個地點，十號聚集了一百五十名前日軍的受害者，以及聲
援他們的群眾遊行示威。一名現年76歲的受害者，除了不滿日本政府的
態度，也對艾若玉政府的無能十分反感。前日軍慰安婦，費雅斯:所有對
慰安婦的承諾，沒有一項實現，我們實在對艾若玉很生氣，她最好滾出總
統府，因為她在對慰安婦以及菲律賓人的問題上，一點用處都沒有。南韓
首都首爾日本大使館前，同樣也是被聲援慰安婦的群眾包圍，示威群眾高
舉著各種反日標語，另一頭還有學生高唱愛國歌曲。SOUNDON現場
音。值得一提的是，還有六十名來自琉球的日本學生，也參與了這項紀念
南韓從日軍手中解放六十週年的日子，有些學生想到日軍的種種暴行，當
場控制不住情緒哭了出來。而在日本東京國會大廈的門前，一名十六歲被
強拉到台灣，做日軍慰安婦的南韓老太太，在兩百多名支持者的陪同下，
要求日本政府向她道歉。前日軍慰安婦，李女士:我要說的是我是個真正
的受害者，日本政府應該到我家來，跪著向我道歉，但是六十年來他們一
點反應都沒有。據歷史學家估計二次大戰期間，至少二十萬婦女被關在日
軍慰安所，淪為性奴隸。而一直以來，各國關心這群受害者的團體，向日
本法院提出的賠償訴訟，又都被法院援引戰後合約而與以駁回。日本唯一
一個專門用來賠償慰安婦的私人基金，到2007年又將面臨關閉的命運
。對此，日本聲援慰安婦的團體，正在和反對派議員協商起草新的法案，
並準備在下一個會期當中提出，還給這些戰爭受害者一個公道。再過五天
就是二次世界大戰，日本宣布投降，屆滿六十週年的日子。一個關心慰安
婦問題的團體，今天在全球二十四個城市，策畫了要求日本政府對戰爭受
害者，進行賠償道歉的遊行示威。而在菲律賓首都馬尼拉的示威活動，年
長的前日軍受害者，還和警方發生了推擠，所幸沒有人受傷。SOUND
ON現場音。菲律賓馬尼拉的日本大使館門前，以及總統府前，兩個地點
，十號聚集了一百五十名前日軍的受害者，以及聲援他們的群眾遊行示威
。一名現年76歲的受害者，除了不滿日本政府的態度，也對艾若玉政府
的無能十分反感。前日軍慰安婦，費雅斯:所有對慰安婦的承諾，沒有一
項實現，我們實在對艾若玉很生氣，她最好滾出總統府，因為她在對慰安
婦以及菲律賓人的問題上，一點用處都沒有。南韓首都首爾日本大使館前
，同樣也是被聲援慰安婦的群眾包圍，示威群眾高舉著各種反日標語，另
一頭還有學生高唱愛國歌曲。SOUNDON現場音。值得一提的是，還
有六十名來自琉球的日本學生，也參與了這項紀念南韓從日軍手中解放六
十週年的日子，有些學生想到日軍的種種暴行，當場控制不住情緒哭了出
來。而在日本東京國會大廈的門前，一名十六歲被強拉到台灣，做日軍慰
安婦的南韓老太太，在兩百多名支持者的陪同下，要求日本政府向她道歉
。前日軍慰安婦，李女士:我要說的是我是個真正的受害者，日本政府應
該到我家來，跪著向我道歉，但是六十年來他們一點反應都沒有。據歷史
學家估計二次大戰期間，至少二十萬婦女被關在日軍慰安所，淪為性奴隸
。而一直以來，各國關心這群受害者的團體，向日本法院提出的賠償訴訟
，又都被法院援引戰後合約而與以駁回。日本唯一一個專門用來賠償慰安
婦的私人基金，到2007年又將面臨關閉的命運。對此，日本聲援慰安
婦的團體，正在和反對派議員協商起草新的法案，並準備在下一個會期當
中提出，還給這些戰爭受害者一個公道。再過五天就是二次世界大戰，日
本宣布投降，屆滿六十週年的日子。一個關心慰安婦問題的團體，今天在
全球二十四個城市，策畫了要求日本政府對戰爭受害者，進行賠償道歉的
遊行示威。而在菲律賓首都馬尼拉的示威活動，年長的前日軍受害者，還
和警方發生了推擠，所幸沒有人受傷。SOUNDON現場音。菲律賓馬
尼拉的日本大使館門前，以及總統府前，兩個地點，十號聚集了一百五十
名前日軍的受害者，以及聲援他們的群眾遊行示威。一名現年76歲的受
害者，除了不滿日本政府的態度，也對艾若玉政府的無能十分反感。前日
軍慰安婦，費雅斯:所有對慰安婦的承諾，沒有一項實現，我們實在對艾
若玉很生氣，她最好滾出總統府，因為她在對慰安婦以及菲律賓人的問題
上，一點用處都沒有。南韓首都首爾日本大使館前，同樣也是被聲援慰安
婦的群眾包圍，示威群眾高舉著各種反日標語，另一頭還有學生高唱愛國
歌曲。SOUNDON現場音。值得一提的是，還有六十名來自琉球的日
本學生，也參與了這項紀念南韓從日軍手中解放六十週年的日子，有些學
生想到日軍的種種暴行，當場控制不住情緒哭了出來。而在日本東京國會
大廈的門前，一名十六歲被強拉到台灣，做日軍慰安婦的南韓老太太，在
兩百多名支持者的陪同下，要求日本政府向她道歉。前日軍慰安婦，李女
士:我要說的是我是個真正的受害者，日本政府應該到我家來，跪著向我
道歉，但是六十年來他們一點反應都沒有。據歷史學家估計二次大戰期間
，至少二十萬婦女被關在日軍慰安所，淪為性奴隸。而一直以來，各國關
心這群受害者的團體，向日本法院提出的賠償訴訟，又都被法院援引戰後
合約而與以駁回。日本唯一一個專門用來賠償慰安婦的私人基金，到20
07年又將面臨關閉的命運。對此，日本聲援慰安婦的團體，正在和反對
派議員協商起草新的法案，並準備在下一個會期當中提出，還給這些戰爭
受害者一個公道。再過五天就是二次世界大戰，日本宣布投降，屆滿六十
週年的日子。一個關心慰安婦問題的團體，今天在全球二十四個城市，策
畫了要求日本政府對戰爭受害者，進行賠償道歉的遊行示威。而在菲律賓
首都馬尼拉的示威活動，年長的前日軍受害者，還和警方發生了推擠，所
幸沒有人受傷。SOUNDON現場音。菲律賓馬尼拉的日本大使館門前
，以及總統府前，兩個地點，十號聚集了一百五十名前日軍的受害者，以
及聲援他們的群眾遊行示威。一名現年76歲的受害者，除了不滿日本政
府的態度，也對艾若玉政府的無能十分反感。前日軍慰安婦，費雅斯:所
有對慰安婦的承諾，沒有一項實現，我們實在對艾若玉很生氣，她最好滾
出總統府，因為她在對慰安婦以及菲律賓人的問題上，一點用處都沒有。
南韓首都首爾日本大使館前，同樣也是被聲援慰安婦的群眾包圍，示威群
眾高舉著各種反日標語，另一頭還有學生高唱愛國歌曲。SOUNDON
現場音。值得一提的是，還有六十名來自琉球的日本學生，也參與了這項
紀念南韓從日軍手中解放六十週年的日子，有些學生想到日軍的種種暴行
，當場控制不住情緒哭了出來。而在日本東京國會大廈的門前，一名十六
歲被強拉到台灣，做日軍慰安婦的南韓老太太，在兩百多名支持者的陪同
下，要求日本政府向她道歉。前日軍慰安婦，李女士:我要說的是我是個
真正的受害者，日本政府應該到我家來，跪著向我道歉，但是六十年來他
們一點反應都沒有。據歷史學家估計二次大戰期間，至少二十萬婦女被關
在日軍慰安所，淪為性奴隸。而一直以來，各國關心這群受害者的團體，
向日本法院提出的賠償訴訟，又都被法院援引戰後合約而與以駁回。日本
唯一一個專門用來賠償慰安婦的私人基金，到2007年又將面臨關閉的
命運。對此，日本聲援慰安婦的團體，正在和反對派議員協商起草新的法
案，並準備在下一個會期當中提出，還給這些戰爭受害者一個公道。再過
五天就是二次世界大戰，日本宣布投降，屆滿六十週年的日子。一個關心
慰安婦問題的團體，今天在全球二十四個城市，策畫了要求日本政府對戰
爭受害者，進行賠償道歉的遊行示威。而在菲律賓首都馬尼拉的示威活動
，年長的前日軍受害者，還和警方發生了推擠，所幸沒有人受傷。SOU
NDON現場音。菲律賓馬尼拉的日本大使館門前，以及總統府前，兩個
地點，十號聚集了一百五十名前日軍的受害者，以及聲援他們的群眾遊行
示威。一名現年76歲的受害者，除了不滿日本政府的態度，也對艾若玉
政府的無能十分反感。前日軍慰安婦，費雅斯:所有對慰安婦的承諾，沒
有一項實現，我們實在對艾若玉很生氣，她最好滾出總統府，因為她在對
慰安婦以及菲律賓人的問題上，一點用處都沒有。南韓首都首爾日本大使
館前，同樣也是被聲援慰安婦的群眾包圍，示威群眾高舉著各種反日標語
，另一頭還有學生高唱愛國歌曲。SOUNDON現場音。值得一提的是
，還有六十名來自琉球的日本學生，也參與了這項紀念南韓從日軍手中解
放六十週年的日子，有些學生想到日軍的種種暴行，當場控制不住情緒哭
了出來。而在日本東京國會大廈的門前，一名十六歲被強拉到台灣，做日
軍慰安婦的南韓老太太，在兩百多名支持者的陪同下，要求日本政府向她
道歉。前日軍慰安婦，李女士:我要說的是我是個真正的受害者，日本政
府應該到我家來，跪著向我道歉，但是六十年來他們一點反應都沒有。據
歷史學家估計二次大戰期間，至少二十萬婦女被關在日軍慰安所，淪為性
奴隸。而一直以來，各國關心這群受害者的團體，向日本法院提出的賠償
訴訟，又都被法院援引戰後合約而與以駁回。日本唯一一個專門用來賠償
慰安婦的私人基金，到2007年又將面臨關閉的命運。對此，日本聲援
慰安婦的團體，正在和反對派議員協商起草新的法案，並準備在下一個會
期當中提出，還給這些戰爭受害者一個公道。再過五天就是二次世界大戰
，日本宣布投降，屆滿六十週年的日子。一個關心慰安婦問題的團體，今
天在全球二十四個城市，策畫了要求日本政府對戰爭受害者，進行賠償道
歉的遊行示威。而在菲律賓首都馬尼拉的示威活動，年長的前日軍受害者
，還和警方發生了推擠，所幸沒有人受傷。SOUNDON現場音。菲律
賓馬尼拉的日本大使館門前，以及總統府前，兩個地點，十號聚集了一百
五十名前日軍的受害者，以及聲援他們的群眾遊行示威。一名現年76歲
的受害者，除了不滿日本政府的態度，也對艾若玉政府的無能十分反感。
前日軍慰安婦，費雅斯:所有對慰安婦的承諾，沒有一項實現，我們實在
對艾若玉很生氣，她最好滾出總統府，因為她在對慰安婦以及菲律賓人的
問題上，一點用處都沒有。南韓首都首爾日本大使館前，同樣也是被聲援
慰安婦的群眾包圍，示威群眾高舉著各種反日標語，另一頭還有學生高唱
愛國歌曲。SOUNDON現場音。值得一提的是，還有六十名來自琉球
的日本學生，也參與了這項紀念南韓從日軍手中解放六十週年的日子，有
些學生想到日軍的種種暴行，當場控制不住情緒哭了出來。而在日本東京
國會大廈的門前，一名十六歲被強拉到台灣，做日軍慰安婦的南韓老太太
，在兩百多名支持者的陪同下，要求日本政府向她道歉。前日軍慰安婦，
李女士:我要說的是我是個真正的受害者，日本政府應該到我家來，跪著
向我道歉，但是六十年來他們一點反應都沒有。據歷史學家估計二次大戰
期間，至少二十萬婦女被關在日軍慰安所，淪為性奴隸。而一直以來，各
國關心這群受害者的團體，向日本法院提出的賠償訴訟，又都被法院援引
戰後合約而與以駁回。日本唯一一個專門用來賠償慰安婦的私人基金，到
2007年又將面臨關閉的命運。對此，日本聲援慰安婦的團體，正在和
反對派議員協商起草新的法案，並準備在下一個會期當中提出，還給這些
戰爭受害者一個公道。再過五天就是二次世界大戰，日本宣布投降，屆滿
六十週年的日子。一個關心慰安婦問題的團體，今天在全球二十四個城市
，策畫了要求日本政府對戰爭受害者，進行賠償道歉的遊行示威。而在菲
律賓首都馬尼拉的示威活動，年長的前日軍受害者，還和警方發生了推擠
，所幸沒有人受傷。SOUNDON現場音。菲律賓馬尼拉的日本大使館
門前，以及總統府前，兩個地點，十號聚集了一百五十名前日軍的受害者
，以及聲援他們的群眾遊行示威。一名現年76歲的受害者，除了不滿日
本政府的態度，也對艾若玉政府的無能十分反感。前日軍慰安婦，費雅斯
:所有對慰安婦的承諾，沒有一項實現，我們實在對艾若玉很生氣，她最
好滾出總統府，因為她在對慰安婦以及菲律賓人的問題上，一點用處都沒
有。南韓首都首爾日本大使館前，同樣也是被聲援慰安婦的群眾包圍，示
威群眾高舉著各種反日標語，另一頭還有學生高唱愛國歌曲。SOUND
ON現場音。值得一提的是，還有六十名來自琉球的日本學生，也參與了
這項紀念南韓從日軍手中解放六十週年的日子，有些學生想到日軍的種種
暴行，當場控制不住情緒哭了出來。而在日本東京國會大廈的門前，一名
十六歲被強拉到台灣，做日軍慰安婦的南韓老太太，在兩百多名支持者的
陪同下，要求日本政府向她道歉。前日軍慰安婦，李女士:我要說的是我
是個真正的受害者，日本政府應該到我家來，跪著向我道歉，但是六十年
來他們一點反應都沒有。據歷史學家估計二次大戰期間，至少二十萬婦女
被關在日軍慰安所，淪為性奴隸。而一直以來，各國關心這群受害者的團
體，向日本法院提出的賠償訴訟，又都被法院援引戰後合約而與以駁回。
日本唯一一個專門用來賠償慰安婦的私人基金，到2007年又將面臨關
閉的命運。對此，日本聲援慰安婦的團體，正在和反對派議員協商起草新
的法案，並準備在下一個會期當中提出，還給這些戰爭受害者一個公道。
