台北市有一間學校，期中考考的是餐飲服務的實際操作，一組四個人，必
須通過摺疊口布、服務叉匙和端托盤三個關卡，完成時間越短，成績越高
，帶你來看看這項另類的期中考試。一聽到考試開始，同學們開始手忙腳
亂，八種難度超高的口布摺疊隨機抽考，還要用叉子和湯匙夾起三種不同
大小的物品，考驗手的靈活度，單手端托盤是最後一關，要如何快步走、
又不讓酒瓶掉下來，平衡感很重要。有信心拿到第一名，在旁邊全程觀看
考試的家長，比考生還興奮。這樣另類的期中考，打破了以往傳統的紙筆
考試。以實際操作取代紙筆測驗，激發學生主動學習的動力，發揮團隊合
作的精神，原來考試也可以這麼快樂。記者林欣儀謝其文台北報導台北市
有一間學校，期中考考的是餐飲服務的實際操作，一組四個人，必須通過
摺疊口布、服務叉匙和端托盤三個關卡，完成時間越短，成績越高，帶你
來看看這項另類的期中考試。一聽到考試開始，同學們開始手忙腳亂，八
種難度超高的口布摺疊隨機抽考，還要用叉子和湯匙夾起三種不同大小的
物品，考驗手的靈活度，單手端托盤是最後一關，要如何快步走、又不讓
酒瓶掉下來，平衡感很重要。有信心拿到第一名，在旁邊全程觀看考試的
家長，比考生還興奮。這樣另類的期中考，打破了以往傳統的紙筆考試。
以實際操作取代紙筆測驗，激發學生主動學習的動力，發揮團隊合作的精
神，原來考試也可以這麼快樂。記者林欣儀謝其文台北報導台北市有一間
學校，期中考考的是餐飲服務的實際操作，一組四個人，必須通過摺疊口
布、服務叉匙和端托盤三個關卡，完成時間越短，成績越高，帶你來看看
這項另類的期中考試。一聽到考試開始，同學們開始手忙腳亂，八種難度
超高的口布摺疊隨機抽考，還要用叉子和湯匙夾起三種不同大小的物品，
考驗手的靈活度，單手端托盤是最後一關，要如何快步走、又不讓酒瓶掉
下來，平衡感很重要。有信心拿到第一名，在旁邊全程觀看考試的家長，
比考生還興奮。這樣另類的期中考，打破了以往傳統的紙筆考試。以實際
操作取代紙筆測驗，激發學生主動學習的動力，發揮團隊合作的精神，原
來考試也可以這麼快樂。記者林欣儀謝其文台北報導台北市有一間學校，
期中考考的是餐飲服務的實際操作，一組四個人，必須通過摺疊口布、服
務叉匙和端托盤三個關卡，完成時間越短，成績越高，帶你來看看這項另
類的期中考試。一聽到考試開始，同學們開始手忙腳亂，八種難度超高的
口布摺疊隨機抽考，還要用叉子和湯匙夾起三種不同大小的物品，考驗手
的靈活度，單手端托盤是最後一關，要如何快步走、又不讓酒瓶掉下來，
平衡感很重要。有信心拿到第一名，在旁邊全程觀看考試的家長，比考生
還興奮。這樣另類的期中考，打破了以往傳統的紙筆考試。以實際操作取
代紙筆測驗，激發學生主動學習的動力，發揮團隊合作的精神，原來考試
也可以這麼快樂。記者林欣儀謝其文台北報導台北市有一間學校，期中考
考的是餐飲服務的實際操作，一組四個人，必須通過摺疊口布、服務叉匙
和端托盤三個關卡，完成時間越短，成績越高，帶你來看看這項另類的期
中考試。一聽到考試開始，同學們開始手忙腳亂，八種難度超高的口布摺
疊隨機抽考，還要用叉子和湯匙夾起三種不同大小的物品，考驗手的靈活
度，單手端托盤是最後一關，要如何快步走、又不讓酒瓶掉下來，平衡感
很重要。有信心拿到第一名，在旁邊全程觀看考試的家長，比考生還興奮
。這樣另類的期中考，打破了以往傳統的紙筆考試。以實際操作取代紙筆
測驗，激發學生主動學習的動力，發揮團隊合作的精神，原來考試也可以
這麼快樂。記者林欣儀謝其文台北報導台北市有一間學校，期中考考的是
餐飲服務的實際操作，一組四個人，必須通過摺疊口布、服務叉匙和端托
盤三個關卡，完成時間越短，成績越高，帶你來看看這項另類的期中考試
。一聽到考試開始，同學們開始手忙腳亂，八種難度超高的口布摺疊隨機
抽考，還要用叉子和湯匙夾起三種不同大小的物品，考驗手的靈活度，單
手端托盤是最後一關，要如何快步走、又不讓酒瓶掉下來，平衡感很重要
。有信心拿到第一名，在旁邊全程觀看考試的家長，比考生還興奮。這樣
另類的期中考，打破了以往傳統的紙筆考試。以實際操作取代紙筆測驗，
激發學生主動學習的動力，發揮團隊合作的精神，原來考試也可以這麼快
樂。記者林欣儀謝其文台北報導
