這份竹田社區報內容記載，屏東縣竹田社區的大小事，為何會發行社區報
村長傅民雄表示，社區應擁有一份自己的刊物為了豐富社區報內容，在竹
田村出生的名作家曾寬新作"小村之秋"也在這份刊物中連載刊出，另外
也有詩詞和藝文活動，甚至社區大小事，希望給村民一個可互動發表的空
間。傅民雄說9月發行創刊號，向內政部申請經費4萬元到12月底只能
發行4期，就要面臨經費斷炊問題，希望能延續這個寫作天地如果村民能
夠共同努力他有信心辦下去，不過面臨現實的考量，傅民雄更期待大家，
有錢出錢"有稿出稿"，讓這份屬於竹田在地的刊物能夠永續發行。記者
潘成旺屏東這份竹田社區報內容記載，屏東縣竹田社區的大小事，為何會
發行社區報村長傅民雄表示，社區應擁有一份自己的刊物為了豐富社區報
內容，在竹田村出生的名作家曾寬新作"小村之秋"也在這份刊物中連載
刊出，另外也有詩詞和藝文活動，甚至社區大小事，希望給村民一個可互
動發表的空間。傅民雄說9月發行創刊號，向內政部申請經費4萬元到1
2月底只能發行4期，就要面臨經費斷炊問題，希望能延續這個寫作天地
如果村民能夠共同努力他有信心辦下去，不過面臨現實的考量，傅民雄更
期待大家，有錢出錢"有稿出稿"，讓這份屬於竹田在地的刊物能夠永續
發行。記者潘成旺屏東這份竹田社區報內容記載，屏東縣竹田社區的大小
事，為何會發行社區報村長傅民雄表示，社區應擁有一份自己的刊物為了
豐富社區報內容，在竹田村出生的名作家曾寬新作"小村之秋"也在這份
刊物中連載刊出，另外也有詩詞和藝文活動，甚至社區大小事，希望給村
民一個可互動發表的空間。傅民雄說9月發行創刊號，向內政部申請經費
4萬元到12月底只能發行4期，就要面臨經費斷炊問題，希望能延續這
個寫作天地如果村民能夠共同努力他有信心辦下去，不過面臨現實的考量
，傅民雄更期待大家，有錢出錢"有稿出稿"，讓這份屬於竹田在地的刊
物能夠永續發行。記者潘成旺屏東
