不只有推擠衝突，抗議現場還出現石塊、瓶罐、鐵條攻擊武器，造成多人
受傷送醫。陳雲林來台所到之處，群眾抗爭不斷，警方已經逮捕18名妨
害秩序、暴力攻擊的現行犯，移送台北地檢署偵辦。包括前民進黨立委王
淑慧，和前桃園縣議員吳寶玉都被警方點名，因為依據警方掌握證據，兩
位前民代有率眾滋事嫌疑，警方近日將約談到案說明。目前警方持續過濾
蒐證影帶和照片，鎖定四、五十名關係人，從中也發現了幾個熟面孔，不
排除有幫派份子涉案，將製作辨識專刊，查明身分後，依法傳喚約談。記
者王琪如吳嘉堡台北報導不只有推擠衝突，抗議現場還出現石塊、瓶罐、
鐵條攻擊武器，造成多人受傷送醫。陳雲林來台所到之處，群眾抗爭不斷
，警方已經逮捕18名妨害秩序、暴力攻擊的現行犯，移送台北地檢署偵
辦。包括前民進黨立委王淑慧，和前桃園縣議員吳寶玉都被警方點名，因
為依據警方掌握證據，兩位前民代有率眾滋事嫌疑，警方近日將約談到案
說明。目前警方持續過濾蒐證影帶和照片，鎖定四、五十名關係人，從中
也發現了幾個熟面孔，不排除有幫派份子涉案，將製作辨識專刊，查明身
分後，依法傳喚約談。記者王琪如吳嘉堡台北報導不只有推擠衝突，抗議
現場還出現石塊、瓶罐、鐵條攻擊武器，造成多人受傷送醫。陳雲林來台
所到之處，群眾抗爭不斷，警方已經逮捕18名妨害秩序、暴力攻擊的現
行犯，移送台北地檢署偵辦。包括前民進黨立委王淑慧，和前桃園縣議員
吳寶玉都被警方點名，因為依據警方掌握證據，兩位前民代有率眾滋事嫌
疑，警方近日將約談到案說明。目前警方持續過濾蒐證影帶和照片，鎖定
四、五十名關係人，從中也發現了幾個熟面孔，不排除有幫派份子涉案，
將製作辨識專刊，查明身分後，依法傳喚約談。記者王琪如吳嘉堡台北報
導不只有推擠衝突，抗議現場還出現石塊、瓶罐、鐵條攻擊武器，造成多
人受傷送醫。陳雲林來台所到之處，群眾抗爭不斷，警方已經逮捕18名
妨害秩序、暴力攻擊的現行犯，移送台北地檢署偵辦。包括前民進黨立委
王淑慧，和前桃園縣議員吳寶玉都被警方點名，因為依據警方掌握證據，
兩位前民代有率眾滋事嫌疑，警方近日將約談到案說明。目前警方持續過
濾蒐證影帶和照片，鎖定四、五十名關係人，從中也發現了幾個熟面孔，
不排除有幫派份子涉案，將製作辨識專刊，查明身分後，依法傳喚約談。
記者王琪如吳嘉堡台北報導不只有推擠衝突，抗議現場還出現石塊、瓶罐
、鐵條攻擊武器，造成多人受傷送醫。陳雲林來台所到之處，群眾抗爭不
斷，警方已經逮捕18名妨害秩序、暴力攻擊的現行犯，移送台北地檢署
偵辦。包括前民進黨立委王淑慧，和前桃園縣議員吳寶玉都被警方點名，
因為依據警方掌握證據，兩位前民代有率眾滋事嫌疑，警方近日將約談到
案說明。目前警方持續過濾蒐證影帶和照片，鎖定四、五十名關係人，從
中也發現了幾個熟面孔，不排除有幫派份子涉案，將製作辨識專刊，查明
身分後，依法傳喚約談。記者王琪如吳嘉堡台北報導
