面對總統馬英九拋出下次海協會長陳雲林來台時，會主動安排促成『蔡陳
會』，蔡英文正面接招，表示不反對和中國坐下來一起談。蔡英文也呼籲
，希望馬政府停止國共平台的運作，只要是涉及主權的問題，政黨就不能
取代政府，一定要傾聽人民的聲音，這次就是因為馬政府沒有傾聽民意，
才會逼得人民走上街頭，面對圍城行動造成嚴重的流血衝突，蔡英文決定
對不聽從黨指揮的黨員，祭出黨紀處分。蔡英文表示如果民進黨在議會體
制內，能發揮監督制衡的力量，就不需要走上街頭，如果失衡，再次走上
街頭在所難免，未來，蔡英文要如何領導民進黨往前走，步步都是挑戰。
記者林欣儀謝其文台北報導面對總統馬英九拋出下次海協會長陳雲林來台
時，會主動安排促成『蔡陳會』，蔡英文正面接招，表示不反對和中國坐
下來一起談。蔡英文也呼籲，希望馬政府停止國共平台的運作，只要是涉
及主權的問題，政黨就不能取代政府，一定要傾聽人民的聲音，這次就是
因為馬政府沒有傾聽民意，才會逼得人民走上街頭，面對圍城行動造成嚴
重的流血衝突，蔡英文決定對不聽從黨指揮的黨員，祭出黨紀處分。蔡英
文表示如果民進黨在議會體制內，能發揮監督制衡的力量，就不需要走上
街頭，如果失衡，再次走上街頭在所難免，未來，蔡英文要如何領導民進
黨往前走，步步都是挑戰。記者林欣儀謝其文台北報導面對總統馬英九拋
出下次海協會長陳雲林來台時，會主動安排促成『蔡陳會』，蔡英文正面
接招，表示不反對和中國坐下來一起談。蔡英文也呼籲，希望馬政府停止
國共平台的運作，只要是涉及主權的問題，政黨就不能取代政府，一定要
傾聽人民的聲音，這次就是因為馬政府沒有傾聽民意，才會逼得人民走上
街頭，面對圍城行動造成嚴重的流血衝突，蔡英文決定對不聽從黨指揮的
黨員，祭出黨紀處分。蔡英文表示如果民進黨在議會體制內，能發揮監督
制衡的力量，就不需要走上街頭，如果失衡，再次走上街頭在所難免，未
來，蔡英文要如何領導民進黨往前走，步步都是挑戰。記者林欣儀謝其文
台北報導面對總統馬英九拋出下次海協會長陳雲林來台時，會主動安排促
成『蔡陳會』，蔡英文正面接招，表示不反對和中國坐下來一起談。蔡英
文也呼籲，希望馬政府停止國共平台的運作，只要是涉及主權的問題，政
黨就不能取代政府，一定要傾聽人民的聲音，這次就是因為馬政府沒有傾
聽民意，才會逼得人民走上街頭，面對圍城行動造成嚴重的流血衝突，蔡
英文決定對不聽從黨指揮的黨員，祭出黨紀處分。蔡英文表示如果民進黨
在議會體制內，能發揮監督制衡的力量，就不需要走上街頭，如果失衡，
再次走上街頭在所難免，未來，蔡英文要如何領導民進黨往前走，步步都
是挑戰。記者林欣儀謝其文台北報導
