前陣子，大法官釋憲，開放明眼人三年後也能從事按摩，這個改變，勢必
會衝擊到視障者，不過現在要帶您來看視障者另一種可能，全台灣第一位
全盲的唱片製作人王俊傑，能彈、能唱、能創作，他也學過按摩，但因為
更愛音樂，走出一條自己的路。這首心肝女兒，是視障歌手王俊傑為女兒
創作的歌，他不只是一位父親，也是全台灣第一位視障編曲、第一位視障
唱片製作人、第一位唱片公司的視障老闆，他熱愛音樂，即將發行第四張
個人專輯。視障歌手王俊傑我用很少很少的素材主要用鋼琴還有用弦樂團
讓大家整體聽起來我的音樂有一種熱度可是是沒有干擾的王俊傑也許不有
名，但是他長期為知名歌手蔡振南伴奏，他的才華早就被發掘，因為欣賞
王俊傑的才華，蔡振南特地送上鼓勵。台語歌手蔡振南我非常欣賞他他是
一個視障朋友他不需要靠幫忙反而去幫忙很多人跨上這個舞台先天全盲的
王俊傑，在黑暗中走出一條自己的路，求學過程中也曾經學過按摩，但是
他知道，那不是他想要的。視障歌手王俊傑如果要我說我想跟大家說現在
的時代已經不一樣了有電腦有很多高科技的輔助視障朋友可以做的事情真
的不是只有按摩包括現在的知名視障歌手蕭煌奇還有王俊傑，讀書時候都
學過按摩，同樣因為一份執著，現在都在音樂路上闖出一片天，他們也希
望藉由自己的故事讓大家知道，視障者除了按摩，還有別的可能。前陣子
，大法官釋憲，開放明眼人三年後也能從事按摩，這個改變，勢必會衝擊
到視障者，不過現在要帶您來看視障者另一種可能，全台灣第一位全盲的
唱片製作人王俊傑，能彈、能唱、能創作，他也學過按摩，但因為更愛音
樂，走出一條自己的路。這首心肝女兒，是視障歌手王俊傑為女兒創作的
歌，他不只是一位父親，也是全台灣第一位視障編曲、第一位視障唱片製
作人、第一位唱片公司的視障老闆，他熱愛音樂，即將發行第四張個人專
輯。視障歌手王俊傑我用很少很少的素材主要用鋼琴還有用弦樂團讓大家
整體聽起來我的音樂有一種熱度可是是沒有干擾的王俊傑也許不有名，但
是他長期為知名歌手蔡振南伴奏，他的才華早就被發掘，因為欣賞王俊傑
的才華，蔡振南特地送上鼓勵。台語歌手蔡振南我非常欣賞他他是一個視
障朋友他不需要靠幫忙反而去幫忙很多人跨上這個舞台先天全盲的王俊傑
，在黑暗中走出一條自己的路，求學過程中也曾經學過按摩，但是他知道
，那不是他想要的。視障歌手王俊傑如果要我說我想跟大家說現在的時代
已經不一樣了有電腦有很多高科技的輔助視障朋友可以做的事情真的不是
只有按摩包括現在的知名視障歌手蕭煌奇還有王俊傑，讀書時候都學過按
摩，同樣因為一份執著，現在都在音樂路上闖出一片天，他們也希望藉由
自己的故事讓大家知道，視障者除了按摩，還有別的可能。前陣子，大法
官釋憲，開放明眼人三年後也能從事按摩，這個改變，勢必會衝擊到視障
者，不過現在要帶您來看視障者另一種可能，全台灣第一位全盲的唱片製
作人王俊傑，能彈、能唱、能創作，他也學過按摩，但因為更愛音樂，走
出一條自己的路。這首心肝女兒，是視障歌手王俊傑為女兒創作的歌，他
不只是一位父親，也是全台灣第一位視障編曲、第一位視障唱片製作人、
第一位唱片公司的視障老闆，他熱愛音樂，即將發行第四張個人專輯。視
障歌手王俊傑我用很少很少的素材主要用鋼琴還有用弦樂團讓大家整體聽
起來我的音樂有一種熱度可是是沒有干擾的王俊傑也許不有名，但是他長
期為知名歌手蔡振南伴奏，他的才華早就被發掘，因為欣賞王俊傑的才華
，蔡振南特地送上鼓勵。台語歌手蔡振南我非常欣賞他他是一個視障朋友
他不需要靠幫忙反而去幫忙很多人跨上這個舞台先天全盲的王俊傑，在黑
暗中走出一條自己的路，求學過程中也曾經學過按摩，但是他知道，那不
是他想要的。視障歌手王俊傑如果要我說我想跟大家說現在的時代已經不
一樣了有電腦有很多高科技的輔助視障朋友可以做的事情真的不是只有按
摩包括現在的知名視障歌手蕭煌奇還有王俊傑，讀書時候都學過按摩，同
樣因為一份執著，現在都在音樂路上闖出一片天，他們也希望藉由自己的
故事讓大家知道，視障者除了按摩，還有別的可能。前陣子，大法官釋憲
，開放明眼人三年後也能從事按摩，這個改變，勢必會衝擊到視障者，不
過現在要帶您來看視障者另一種可能，全台灣第一位全盲的唱片製作人王
俊傑，能彈、能唱、能創作，他也學過按摩，但因為更愛音樂，走出一條
自己的路。這首心肝女兒，是視障歌手王俊傑為女兒創作的歌，他不只是
一位父親，也是全台灣第一位視障編曲、第一位視障唱片製作人、第一位
唱片公司的視障老闆，他熱愛音樂，即將發行第四張個人專輯。視障歌手
王俊傑我用很少很少的素材主要用鋼琴還有用弦樂團讓大家整體聽起來我
的音樂有一種熱度可是是沒有干擾的王俊傑也許不有名，但是他長期為知
名歌手蔡振南伴奏，他的才華早就被發掘，因為欣賞王俊傑的才華，蔡振
南特地送上鼓勵。台語歌手蔡振南我非常欣賞他他是一個視障朋友他不需
要靠幫忙反而去幫忙很多人跨上這個舞台先天全盲的王俊傑，在黑暗中走
出一條自己的路，求學過程中也曾經學過按摩，但是他知道，那不是他想
要的。視障歌手王俊傑如果要我說我想跟大家說現在的時代已經不一樣了
有電腦有很多高科技的輔助視障朋友可以做的事情真的不是只有按摩包括
現在的知名視障歌手蕭煌奇還有王俊傑，讀書時候都學過按摩，同樣因為
一份執著，現在都在音樂路上闖出一片天，他們也希望藉由自己的故事讓
大家知道，視障者除了按摩，還有別的可能。前陣子，大法官釋憲，開放
明眼人三年後也能從事按摩，這個改變，勢必會衝擊到視障者，不過現在
要帶您來看視障者另一種可能，全台灣第一位全盲的唱片製作人王俊傑，
能彈、能唱、能創作，他也學過按摩，但因為更愛音樂，走出一條自己的
路。這首心肝女兒，是視障歌手王俊傑為女兒創作的歌，他不只是一位父
親，也是全台灣第一位視障編曲、第一位視障唱片製作人、第一位唱片公
司的視障老闆，他熱愛音樂，即將發行第四張個人專輯。視障歌手王俊傑
我用很少很少的素材主要用鋼琴還有用弦樂團讓大家整體聽起來我的音樂
有一種熱度可是是沒有干擾的王俊傑也許不有名，但是他長期為知名歌手
蔡振南伴奏，他的才華早就被發掘，因為欣賞王俊傑的才華，蔡振南特地
送上鼓勵。台語歌手蔡振南我非常欣賞他他是一個視障朋友他不需要靠幫
忙反而去幫忙很多人跨上這個舞台先天全盲的王俊傑，在黑暗中走出一條
自己的路，求學過程中也曾經學過按摩，但是他知道，那不是他想要的。
視障歌手王俊傑如果要我說我想跟大家說現在的時代已經不一樣了有電腦
有很多高科技的輔助視障朋友可以做的事情真的不是只有按摩包括現在的
知名視障歌手蕭煌奇還有王俊傑，讀書時候都學過按摩，同樣因為一份執
著，現在都在音樂路上闖出一片天，他們也希望藉由自己的故事讓大家知
道，視障者除了按摩，還有別的可能。
