日本是目前全球人口老化最快的國家之一，為了協助行走有困難的老年人
，日本汽車大廠7號正式發表了一款新型的助走裝備，透過靈活儀器減輕
膝蓋壓力，立刻能讓人健步如飛。這款造型獨特的助走裝備，原本是用在
汽車生產線的組裝員工上，協助減輕他們持續反動作的腿部壓力，日本汽
車大廠認為，這樣的裝置，應該也能協助行動有困難的朋友，減輕他們膝
蓋的壓力。這種助走裝置的使用方法很簡單，跨下坐在類似腳踏車的座椅
上，雙腿靠助支撐樑，雙腳再套上特殊的鞋子，裝置裡有電腦，馬達齒輪
跟電池以及感應器，啟動按鈕就能健步如飛。日本是全球人口老化最快的
國家之一，許多科技廠商都在搶食高齡市場大餅，加上日本勞工嚴重短缺
，因此這項助走裝備，未來將會相當受到歡迎。日本是目前全球人口老化
最快的國家之一，為了協助行走有困難的老年人，日本汽車大廠7號正式
發表了一款新型的助走裝備，透過靈活儀器減輕膝蓋壓力，立刻能讓人健
步如飛。這款造型獨特的助走裝備，原本是用在汽車生產線的組裝員工上
，協助減輕他們持續反動作的腿部壓力，日本汽車大廠認為，這樣的裝置
，應該也能協助行動有困難的朋友，減輕他們膝蓋的壓力。這種助走裝置
的使用方法很簡單，跨下坐在類似腳踏車的座椅上，雙腿靠助支撐樑，雙
腳再套上特殊的鞋子，裝置裡有電腦，馬達齒輪跟電池以及感應器，啟動
按鈕就能健步如飛。日本是全球人口老化最快的國家之一，許多科技廠商
都在搶食高齡市場大餅，加上日本勞工嚴重短缺，因此這項助走裝備，未
來將會相當受到歡迎。日本是目前全球人口老化最快的國家之一，為了協
助行走有困難的老年人，日本汽車大廠7號正式發表了一款新型的助走裝
備，透過靈活儀器減輕膝蓋壓力，立刻能讓人健步如飛。這款造型獨特的
助走裝備，原本是用在汽車生產線的組裝員工上，協助減輕他們持續反動
作的腿部壓力，日本汽車大廠認為，這樣的裝置，應該也能協助行動有困
難的朋友，減輕他們膝蓋的壓力。這種助走裝置的使用方法很簡單，跨下
坐在類似腳踏車的座椅上，雙腿靠助支撐樑，雙腳再套上特殊的鞋子，裝
置裡有電腦，馬達齒輪跟電池以及感應器，啟動按鈕就能健步如飛。日本
是全球人口老化最快的國家之一，許多科技廠商都在搶食高齡市場大餅，
加上日本勞工嚴重短缺，因此這項助走裝備，未來將會相當受到歡迎。日
本是目前全球人口老化最快的國家之一，為了協助行走有困難的老年人，
日本汽車大廠7號正式發表了一款新型的助走裝備，透過靈活儀器減輕膝
蓋壓力，立刻能讓人健步如飛。這款造型獨特的助走裝備，原本是用在汽
車生產線的組裝員工上，協助減輕他們持續反動作的腿部壓力，日本汽車
大廠認為，這樣的裝置，應該也能協助行動有困難的朋友，減輕他們膝蓋
的壓力。這種助走裝置的使用方法很簡單，跨下坐在類似腳踏車的座椅上
，雙腿靠助支撐樑，雙腳再套上特殊的鞋子，裝置裡有電腦，馬達齒輪跟
電池以及感應器，啟動按鈕就能健步如飛。日本是全球人口老化最快的國
家之一，許多科技廠商都在搶食高齡市場大餅，加上日本勞工嚴重短缺，
因此這項助走裝備，未來將會相當受到歡迎。
