今年大西洋第八個颶風帕洛瑪、八號以每小時195公里的風速，從古
巴南部登陸。
強風挾帶著豪雨，好幾個地方都傳出土石流和淹水的災情，所幸颶風威
力減弱，因此沒有傳出人員傷亡。
美國國家颶風中心指出，帕洛瑪是大西洋地區有氣象紀錄以來，十一月
所出現過威力第二強的颶風。
在抵達古巴之前，帕洛瑪是以四級颶風的威力掃過開曼群島，八號晚間
從古巴南部聖塔克魯茲登陸時，每小時風速高達195公里，海岸間
出現濤天巨浪，道路兩旁的樹木也被吹得都彎了腰。
古巴當局密切的掌握颶風動態，對六個省份發布四級強烈颶風警報，並
決定在帕洛瑪到來之前，將位在低窪地區的居民，撤離到安全地點棲
身，總計這次大撤離的人數，超過了一百萬人。
不過，帕洛瑪所帶來的強風和大雨，還是造成了淹水和土石流，好幾個
地區的電力輸送系統，也都在強風中被摧毀。
所幸帕洛瑪朝中部和東部地區前進時，風速開始減弱，到了九號颶風的
威力已經從三級降為二級，最大陣風風速減弱到每小時155公里。
這已經是今年以來第三個侵襲古巴的強烈颶風，八月和九月兩個颶風，
在古巴造成94億美元的損失，全國近三分之一的作物全毀，在全國
糧食拉警報的當下，又來了第三個強烈颶風帕洛瑪，讓古巴人民只能
