台北縣政府正在規劃興建的特二高速道路，連結五股及土城交流道，可以
縮減通勤的交通時間，但是有環保團體陳情，因為這條高架橋會通過板橋
的「湳仔溪」，對沿岸的生態環境將會有重大影響，所以希望縣政府改採
替代方案，減少對當地生態的衝擊。翠綠的樹木，加上蟲鳴鳥叫，這裡是
台北縣板橋居民熟悉的「湳仔溪」，但是公民記者報導，這些美麗的生態
畫面，正在面臨一場大危機。台北縣政府在湳仔溪規劃興建特二高速道路
，以連結五股及土城交流道，縮短往來的交通時間，不過追求速度的後果
，代價卻是要付出湳仔溪沿岸的生態環境。板橋居民與環保團體，一兩年
來不斷陳情，因為在河流上面興建高架橋，將會嚴重影響河岸親水空間的
營造，與楠仔溪的生態環境。目前，特二高速道路的興建工程持續進行著
，最具爭議的四汴頭到南興橋路段尚未發包，板橋居民與環保團體希望，
預定的高架橋工程可以改行大漢溪左岸或右岸的替代方案，減少對楠仔溪
的生態影響。這一場道路工程與生態環境的拉鋸戰，還會繼續下去。公民
記者　kino、dino.utopia報導台北縣政府正在規劃興建
的特二高速道路，連結五股及土城交流道，可以縮減通勤的交通時間，但
是有環保團體陳情，因為這條高架橋會通過板橋的「湳仔溪」，對沿岸的
生態環境將會有重大影響，所以希望縣政府改採替代方案，減少對當地生
態的衝擊。翠綠的樹木，加上蟲鳴鳥叫，這裡是台北縣板橋居民熟悉的「
湳仔溪」，但是公民記者報導，這些美麗的生態畫面，正在面臨一場大危
機。台北縣政府在湳仔溪規劃興建特二高速道路，以連結五股及土城交流
道，縮短往來的交通時間，不過追求速度的後果，代價卻是要付出湳仔溪
沿岸的生態環境。板橋居民與環保團體，一兩年來不斷陳情，因為在河流
上面興建高架橋，將會嚴重影響河岸親水空間的營造，與楠仔溪的生態環
境。目前，特二高速道路的興建工程持續進行著，最具爭議的四汴頭到南
興橋路段尚未發包，板橋居民與環保團體希望，預定的高架橋工程可以改
行大漢溪左岸或右岸的替代方案，減少對楠仔溪的生態影響。這一場道路
工程與生態環境的拉鋸戰，還會繼續下去。公民記者　kino、din
o.utopia報導台北縣政府正在規劃興建的特二高速道路，連結五
股及土城交流道，可以縮減通勤的交通時間，但是有環保團體陳情，因為
這條高架橋會通過板橋的「湳仔溪」，對沿岸的生態環境將會有重大影響
，所以希望縣政府改採替代方案，減少對當地生態的衝擊。翠綠的樹木，
加上蟲鳴鳥叫，這裡是台北縣板橋居民熟悉的「湳仔溪」，但是公民記者
報導，這些美麗的生態畫面，正在面臨一場大危機。台北縣政府在湳仔溪
規劃興建特二高速道路，以連結五股及土城交流道，縮短往來的交通時間
，不過追求速度的後果，代價卻是要付出湳仔溪沿岸的生態環境。板橋居
民與環保團體，一兩年來不斷陳情，因為在河流上面興建高架橋，將會嚴
重影響河岸親水空間的營造，與楠仔溪的生態環境。目前，特二高速道路
的興建工程持續進行著，最具爭議的四汴頭到南興橋路段尚未發包，板橋
居民與環保團體希望，預定的高架橋工程可以改行大漢溪左岸或右岸的替
代方案，減少對楠仔溪的生態影響。這一場道路工程與生態環境的拉鋸戰
，還會繼續下去。公民記者　kino、dino.utopia報導台
北縣政府正在規劃興建的特二高速道路，連結五股及土城交流道，可以縮
減通勤的交通時間，但是有環保團體陳情，因為這條高架橋會通過板橋的
「湳仔溪」，對沿岸的生態環境將會有重大影響，所以希望縣政府改採替
代方案，減少對當地生態的衝擊。翠綠的樹木，加上蟲鳴鳥叫，這裡是台
北縣板橋居民熟悉的「湳仔溪」，但是公民記者報導，這些美麗的生態畫
面，正在面臨一場大危機。台北縣政府在湳仔溪規劃興建特二高速道路，
以連結五股及土城交流道，縮短往來的交通時間，不過追求速度的後果，
代價卻是要付出湳仔溪沿岸的生態環境。板橋居民與環保團體，一兩年來
不斷陳情，因為在河流上面興建高架橋，將會嚴重影響河岸親水空間的營
造，與楠仔溪的生態環境。目前，特二高速道路的興建工程持續進行著，
最具爭議的四汴頭到南興橋路段尚未發包，板橋居民與環保團體希望，預
定的高架橋工程可以改行大漢溪左岸或右岸的替代方案，減少對楠仔溪的
生態影響。這一場道路工程與生態環境的拉鋸戰，還會繼續下去。公民記
者　kino、dino.utopia報導台北縣政府正在規劃興建的
特二高速道路，連結五股及土城交流道，可以縮減通勤的交通時間，但是
有環保團體陳情，因為這條高架橋會通過板橋的「湳仔溪」，對沿岸的生
態環境將會有重大影響，所以希望縣政府改採替代方案，減少對當地生態
的衝擊。翠綠的樹木，加上蟲鳴鳥叫，這裡是台北縣板橋居民熟悉的「湳
仔溪」，但是公民記者報導，這些美麗的生態畫面，正在面臨一場大危機
。台北縣政府在湳仔溪規劃興建特二高速道路，以連結五股及土城交流道
，縮短往來的交通時間，不過追求速度的後果，代價卻是要付出湳仔溪沿
岸的生態環境。板橋居民與環保團體，一兩年來不斷陳情，因為在河流上
面興建高架橋，將會嚴重影響河岸親水空間的營造，與楠仔溪的生態環境
。目前，特二高速道路的興建工程持續進行著，最具爭議的四汴頭到南興
橋路段尚未發包，板橋居民與環保團體希望，預定的高架橋工程可以改行
大漢溪左岸或右岸的替代方案，減少對楠仔溪的生態影響。這一場道路工
程與生態環境的拉鋸戰，還會繼續下去。公民記者　kino、dino
.utopia報導台北縣政府正在規劃興建的特二高速道路，連結五股
及土城交流道，可以縮減通勤的交通時間，但是有環保團體陳情，因為這
條高架橋會通過板橋的「湳仔溪」，對沿岸的生態環境將會有重大影響，
所以希望縣政府改採替代方案，減少對當地生態的衝擊。翠綠的樹木，加
上蟲鳴鳥叫，這裡是台北縣板橋居民熟悉的「湳仔溪」，但是公民記者報
導，這些美麗的生態畫面，正在面臨一場大危機。台北縣政府在湳仔溪規
劃興建特二高速道路，以連結五股及土城交流道，縮短往來的交通時間，
不過追求速度的後果，代價卻是要付出湳仔溪沿岸的生態環境。板橋居民
與環保團體，一兩年來不斷陳情，因為在河流上面興建高架橋，將會嚴重
影響河岸親水空間的營造，與楠仔溪的生態環境。目前，特二高速道路的
興建工程持續進行著，最具爭議的四汴頭到南興橋路段尚未發包，板橋居
民與環保團體希望，預定的高架橋工程可以改行大漢溪左岸或右岸的替代
方案，減少對楠仔溪的生態影響。這一場道路工程與生態環境的拉鋸戰，
還會繼續下去。公民記者　kino、dino.utopia報導台北
縣政府正在規劃興建的特二高速道路，連結五股及土城交流道，可以縮減
通勤的交通時間，但是有環保團體陳情，因為這條高架橋會通過板橋的「
湳仔溪」，對沿岸的生態環境將會有重大影響，所以希望縣政府改採替代
方案，減少對當地生態的衝擊。翠綠的樹木，加上蟲鳴鳥叫，這裡是台北
縣板橋居民熟悉的「湳仔溪」，但是公民記者報導，這些美麗的生態畫面
，正在面臨一場大危機。台北縣政府在湳仔溪規劃興建特二高速道路，以
連結五股及土城交流道，縮短往來的交通時間，不過追求速度的後果，代
價卻是要付出湳仔溪沿岸的生態環境。板橋居民與環保團體，一兩年來不
斷陳情，因為在河流上面興建高架橋，將會嚴重影響河岸親水空間的營造
，與楠仔溪的生態環境。目前，特二高速道路的興建工程持續進行著，最
具爭議的四汴頭到南興橋路段尚未發包，板橋居民與環保團體希望，預定
的高架橋工程可以改行大漢溪左岸或右岸的替代方案，減少對楠仔溪的生
態影響。這一場道路工程與生態環境的拉鋸戰，還會繼續下去。公民記者
kino、dino.utopia報導
