有著身心障礙的大明，在老師的協助下，藉由學習刷畫和表演，讓肢體更
為協調，也因為有一顆積極樂觀的心，讓他獲得市長獎的表揚，並且積極
的面對人生。您知道有身心障礙的同學，是怎樣度過充實的一天呢?今天
，我們跟著大明來到學校，早上在老師的協助下，與其他院生一起學習刷
畫，透過刷畫的重複動作，可協助大明的肢體更為協調。之後大明與其他
院生為節慶的活動，準備舞龍舞獅的表演，並且展現他們生動活潑的一面
。下午的大明來到摺衣工作隊，透過摺疊衣服的不同方式，可以達到手腦
並用，並培養團隊合作的精神，之後來到物理治療室，看到治療師正為院
生治療血壓。雖然大明有輕微的身心障礙症狀，但他卻不向命運低頭，仍
樂觀的參與各項活動，並且獲得市長表揚，積極的面對人生，並向前跨出
每一步。有著身心障礙的大明，在老師的協助下，藉由學習刷畫和表演，
讓肢體更為協調，也因為有一顆積極樂觀的心，讓他獲得市長獎的表揚，
並且積極的面對人生。您知道有身心障礙的同學，是怎樣度過充實的一天
呢?今天，我們跟著大明來到學校，早上在老師的協助下，與其他院生一
起學習刷畫，透過刷畫的重複動作，可協助大明的肢體更為協調。之後大
明與其他院生為節慶的活動，準備舞龍舞獅的表演，並且展現他們生動活
潑的一面。下午的大明來到摺衣工作隊，透過摺疊衣服的不同方式，可以
達到手腦並用，並培養團隊合作的精神，之後來到物理治療室，看到治療
師正為院生治療血壓。雖然大明有輕微的身心障礙症狀，但他卻不向命運
低頭，仍樂觀的參與各項活動，並且獲得市長表揚，積極的面對人生，並
向前跨出每一步。有著身心障礙的大明，在老師的協助下，藉由學習刷畫
和表演，讓肢體更為協調，也因為有一顆積極樂觀的心，讓他獲得市長獎
的表揚，並且積極的面對人生。您知道有身心障礙的同學，是怎樣度過充
實的一天呢?今天，我們跟著大明來到學校，早上在老師的協助下，與其
他院生一起學習刷畫，透過刷畫的重複動作，可協助大明的肢體更為協調
。之後大明與其他院生為節慶的活動，準備舞龍舞獅的表演，並且展現他
們生動活潑的一面。下午的大明來到摺衣工作隊，透過摺疊衣服的不同方
式，可以達到手腦並用，並培養團隊合作的精神，之後來到物理治療室，
看到治療師正為院生治療血壓。雖然大明有輕微的身心障礙症狀，但他卻
不向命運低頭，仍樂觀的參與各項活動，並且獲得市長表揚，積極的面對
人生，並向前跨出每一步。有著身心障礙的大明，在老師的協助下，藉由
學習刷畫和表演，讓肢體更為協調，也因為有一顆積極樂觀的心，讓他獲
得市長獎的表揚，並且積極的面對人生。您知道有身心障礙的同學，是怎
樣度過充實的一天呢?今天，我們跟著大明來到學校，早上在老師的協助
下，與其他院生一起學習刷畫，透過刷畫的重複動作，可協助大明的肢體
更為協調。之後大明與其他院生為節慶的活動，準備舞龍舞獅的表演，並
且展現他們生動活潑的一面。下午的大明來到摺衣工作隊，透過摺疊衣服
的不同方式，可以達到手腦並用，並培養團隊合作的精神，之後來到物理
治療室，看到治療師正為院生治療血壓。雖然大明有輕微的身心障礙症狀
，但他卻不向命運低頭，仍樂觀的參與各項活動，並且獲得市長表揚，積
極的面對人生，並向前跨出每一步。有著身心障礙的大明，在老師的協助
下，藉由學習刷畫和表演，讓肢體更為協調，也因為有一顆積極樂觀的心
，讓他獲得市長獎的表揚，並且積極的面對人生。您知道有身心障礙的同
學，是怎樣度過充實的一天呢?今天，我們跟著大明來到學校，早上在老
師的協助下，與其他院生一起學習刷畫，透過刷畫的重複動作，可協助大
明的肢體更為協調。之後大明與其他院生為節慶的活動，準備舞龍舞獅的
表演，並且展現他們生動活潑的一面。下午的大明來到摺衣工作隊，透過
摺疊衣服的不同方式，可以達到手腦並用，並培養團隊合作的精神，之後
來到物理治療室，看到治療師正為院生治療血壓。雖然大明有輕微的身心
障礙症狀，但他卻不向命運低頭，仍樂觀的參與各項活動，並且獲得市長
表揚，積極的面對人生，並向前跨出每一步。
