【紐西蘭】8號舉行、三年一次的國會大選，這次總共有超過600個
候選人，要選出120個。
已經執政九年的【工黨】，選前民調輸在野黨很多，目前的女總理【海
倫克拉克】可能會被換掉。
8號上午九點，紐西蘭300萬登記選民，紛紛前往各地學校，教堂等
2500個投票所排隊等待投票，預估這次的投票率將會創下新高。
選前最後民調顯示，執政九年的紐西蘭工黨，支持率依舊落後給在野的
國家黨11到17個百分點。
紐西蘭女總理兼工黨黨魁，海倫克拉克上午投票後不評估選情，只呼籲
支持者踴躍投票。
我們有很多人在動員工黨的支持者今天出來投票，感覺相當不錯。
至於有可能取得執政權的中間偏右在野黨國家黨，黨魁凱伊投票後也表
示不對選情做太多預測。
我不會做任何的預測，過去4到8週我們已盡了全力，現在是紐西蘭選
民做決定的時候。
紐西蘭共430萬人口，國會共120個席次，分為63個選區席位，
7個毛利族席位跟50個政黨席次，取得過半數席次的政黨有優先組
閣權。
紐西蘭這幾年經濟衰退，失業率創五年來新高，拼經濟成了選戰主軸，
多數選民期待政黨輪替換人做做看，但民調也指出，這次工黨和國家
黨都無法取得過半席次，因此少數的原住民黨毛利黨，將扮演關鍵角
投票將在當地晚間七點結束，晚間11點半公佈初步結果，官方結果要
等到22號才會公佈。
