美國一向是個移民國家，不過近來非法移民進入美國的問題卻日趨嚴重
。
根據調查報告顯示，美國過去四年來的非法移民人數，已經超過一千萬
人。
其中又以墨西哥的非法移民為最大宗，佔了過半的人數。
不管是為了找工作，逃避戰爭迫害，或是希望能有更好的生活環境，每
年都有數以萬計的非法移民想盡辦法偷渡進入美國。
其中又以和美國有廣大邊境交接的墨西哥人數最多。
根據統計，到目前美國境內已經有超過一千萬的非法移民。
其中墨西哥就佔了590萬人，拉丁美洲其他各國佔了250萬人，來
自中國和世界其他國家的人則佔了190萬人。
而這些偷渡客的路線除了從墨西哥進入美國外，也有不少從加勒比海上
的各島國，到美屬波多黎各和美屬維京群島。
這些非法移民們常冒著生命危險渡河，擠在卡車或船艙裡，無非就是希
望能偷渡進美國，找工作討生活。
不過也有很多人還沒抵達目的地，就已經死在途中。
國際移民組織波萊娜而墨西哥政府甚至在去年底印製一本小手冊，告訴
墨西哥民眾穿越美國邊境的注意事項，遇到美國警察的應對方式，還
有順利到美國後要保持低調生活等等。
這讓美國主張嚴格邊界政策的人士大為不滿，抨擊墨西哥政府放任國民
進入美國。
面對非法移民不斷增加，社會資源和衛生問題都受到影響，美國政府當
然十分重視。
不過另一方面，這些非法移民雖然填補部份勞工空缺，甚至有企業私下
大量雇用非法移民，但是所引發的相關問題也不容忽視。
因此非法移民對美國政府來說可說是長期的棘手問題
