經過了四個多月的療養，王建民終於拆掉石膏，重回球場練投。今年照例
、趁著球季結束，王建民又要回台灣看看家人、參加活動，他預計下個禮
拜二上午抵達機場，當天上午十一點舉行記者會。接下來，停留的兩個月
時間中，有八到十個行程等著他，每天更要花四五個小時、作自主練習，
回台的工作幾乎天天滿檔。這次王建民回台後真正休息的時間只有一個禮
拜，就開始一連串行程，第一個活動是參加十大傑出青年的頒獎典禮，至
於國人期待的經典賽，王建民其實參加的意願很高，但要看球團點不點頭
。每次回台，台灣之光王建民所到之處，都會引起騷動，沒辦法做自己想
做的事。這次他說，很想回家鄉吃米糕、也能去逛夜市，就看熱情的球迷
是不是願意給他空間，實現他的小願望。記者林靜梅陳柏諭台北報導。經
過了四個多月的療養，王建民終於拆掉石膏，重回球場練投。今年照例、
趁著球季結束，王建民又要回台灣看看家人、參加活動，他預計下個禮拜
二上午抵達機場，當天上午十一點舉行記者會。接下來，停留的兩個月時
間中，有八到十個行程等著他，每天更要花四五個小時、作自主練習，回
台的工作幾乎天天滿檔。這次王建民回台後真正休息的時間只有一個禮拜
，就開始一連串行程，第一個活動是參加十大傑出青年的頒獎典禮，至於
國人期待的經典賽，王建民其實參加的意願很高，但要看球團點不點頭。
每次回台，台灣之光王建民所到之處，都會引起騷動，沒辦法做自己想做
的事。這次他說，很想回家鄉吃米糕、也能去逛夜市，就看熱情的球迷是
不是願意給他空間，實現他的小願望。記者林靜梅陳柏諭台北報導。經過
了四個多月的療養，王建民終於拆掉石膏，重回球場練投。今年照例、趁
著球季結束，王建民又要回台灣看看家人、參加活動，他預計下個禮拜二
上午抵達機場，當天上午十一點舉行記者會。接下來，停留的兩個月時間
中，有八到十個行程等著他，每天更要花四五個小時、作自主練習，回台
的工作幾乎天天滿檔。這次王建民回台後真正休息的時間只有一個禮拜，
就開始一連串行程，第一個活動是參加十大傑出青年的頒獎典禮，至於國
人期待的經典賽，王建民其實參加的意願很高，但要看球團點不點頭。每
次回台，台灣之光王建民所到之處，都會引起騷動，沒辦法做自己想做的
事。這次他說，很想回家鄉吃米糕、也能去逛夜市，就看熱情的球迷是不
是願意給他空間，實現他的小願望。記者林靜梅陳柏諭台北報導。經過了
四個多月的療養，王建民終於拆掉石膏，重回球場練投。今年照例、趁著
球季結束，王建民又要回台灣看看家人、參加活動，他預計下個禮拜二上
午抵達機場，當天上午十一點舉行記者會。接下來，停留的兩個月時間中
，有八到十個行程等著他，每天更要花四五個小時、作自主練習，回台的
工作幾乎天天滿檔。這次王建民回台後真正休息的時間只有一個禮拜，就
開始一連串行程，第一個活動是參加十大傑出青年的頒獎典禮，至於國人
期待的經典賽，王建民其實參加的意願很高，但要看球團點不點頭。每次
回台，台灣之光王建民所到之處，都會引起騷動，沒辦法做自己想做的事
。這次他說，很想回家鄉吃米糕、也能去逛夜市，就看熱情的球迷是不是
願意給他空間，實現他的小願望。記者林靜梅陳柏諭台北報導。經過了四
個多月的療養，王建民終於拆掉石膏，重回球場練投。今年照例、趁著球
季結束，王建民又要回台灣看看家人、參加活動，他預計下個禮拜二上午
抵達機場，當天上午十一點舉行記者會。接下來，停留的兩個月時間中，
有八到十個行程等著他，每天更要花四五個小時、作自主練習，回台的工
作幾乎天天滿檔。這次王建民回台後真正休息的時間只有一個禮拜，就開
始一連串行程，第一個活動是參加十大傑出青年的頒獎典禮，至於國人期
待的經典賽，王建民其實參加的意願很高，但要看球團點不點頭。每次回
台，台灣之光王建民所到之處，都會引起騷動，沒辦法做自己想做的事。
這次他說，很想回家鄉吃米糕、也能去逛夜市，就看熱情的球迷是不是願
意給他空間，實現他的小願望。記者林靜梅陳柏諭台北報導。經過了四個
多月的療養，王建民終於拆掉石膏，重回球場練投。今年照例、趁著球季
結束，王建民又要回台灣看看家人、參加活動，他預計下個禮拜二上午抵
達機場，當天上午十一點舉行記者會。接下來，停留的兩個月時間中，有
八到十個行程等著他，每天更要花四五個小時、作自主練習，回台的工作
幾乎天天滿檔。這次王建民回台後真正休息的時間只有一個禮拜，就開始
一連串行程，第一個活動是參加十大傑出青年的頒獎典禮，至於國人期待
的經典賽，王建民其實參加的意願很高，但要看球團點不點頭。每次回台
，台灣之光王建民所到之處，都會引起騷動，沒辦法做自己想做的事。這
次他說，很想回家鄉吃米糕、也能去逛夜市，就看熱情的球迷是不是願意
給他空間，實現他的小願望。記者林靜梅陳柏諭台北報導。經過了四個多
月的療養，王建民終於拆掉石膏，重回球場練投。今年照例、趁著球季結
束，王建民又要回台灣看看家人、參加活動，他預計下個禮拜二上午抵達
機場，當天上午十一點舉行記者會。接下來，停留的兩個月時間中，有八
到十個行程等著他，每天更要花四五個小時、作自主練習，回台的工作幾
乎天天滿檔。這次王建民回台後真正休息的時間只有一個禮拜，就開始一
連串行程，第一個活動是參加十大傑出青年的頒獎典禮，至於國人期待的
經典賽，王建民其實參加的意願很高，但要看球團點不點頭。每次回台，
台灣之光王建民所到之處，都會引起騷動，沒辦法做自己想做的事。這次
他說，很想回家鄉吃米糕、也能去逛夜市，就看熱情的球迷是不是願意給
他空間，實現他的小願望。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
