美國一向是個移民國家，不過近來非法移民進入美國的問題卻日趨嚴重。
根據調查報告顯示，美國過去四年來的非法移民人數，已經超過一千萬人
。其中又以墨西哥的非法移民為最大宗，佔了過半的人數。不管是為了找
工作，逃避戰爭迫害，或是希望能有更好的生活環境，每年都有數以萬計
的非法移民想盡辦法偷渡進入美國。其中又以和美國有廣大邊境交接的墨
西哥人數最多。根據統計，到目前美國境內已經有超過一千萬的非法移民
。其中墨西哥就佔了590萬人，拉丁美洲其他各國佔了250萬人，來
自中國和世界其他國家的人則佔了190萬人。而這些偷渡客的路線除了
從墨西哥進入美國外，也有不少從加勒比海上的各島國，到美屬波多黎各
和美屬維京群島。這些非法移民們常冒著生命危險渡河，擠在卡車或船艙
裡，無非就是希望能偷渡進美國，找工作討生活。不過也有很多人還沒抵
達目的地，就已經死在途中。國際移民組織波萊娜而墨西哥政府甚至在去
年底印製一本小手冊，告訴墨西哥民眾穿越美國邊境的注意事項，遇到美
國警察的應對方式，還有順利到美國後要保持低調生活等等。這讓美國主
張嚴格邊界政策的人士大為不滿，抨擊墨西哥政府放任國民進入美國。面
對非法移民不斷增加，社會資源和衛生問題都受到影響，美國政府當然十
分重視。不過另一方面，這些非法移民雖然填補部份勞工空缺，甚至有企
業私下大量雇用非法移民，但是所引發的相關問題也不容忽視。因此非法
移民對美國政府來說可說是長期的棘手問題美國一向是個移民國家，不過
近來非法移民進入美國的問題卻日趨嚴重。根據調查報告顯示，美國過去
四年來的非法移民人數，已經超過一千萬人。其中又以墨西哥的非法移民
為最大宗，佔了過半的人數。不管是為了找工作，逃避戰爭迫害，或是希
望能有更好的生活環境，每年都有數以萬計的非法移民想盡辦法偷渡進入
美國。其中又以和美國有廣大邊境交接的墨西哥人數最多。根據統計，到
目前美國境內已經有超過一千萬的非法移民。其中墨西哥就佔了590萬
人，拉丁美洲其他各國佔了250萬人，來自中國和世界其他國家的人則
佔了190萬人。而這些偷渡客的路線除了從墨西哥進入美國外，也有不
少從加勒比海上的各島國，到美屬波多黎各和美屬維京群島。這些非法移
民們常冒著生命危險渡河，擠在卡車或船艙裡，無非就是希望能偷渡進美
國，找工作討生活。不過也有很多人還沒抵達目的地，就已經死在途中。
國際移民組織波萊娜而墨西哥政府甚至在去年底印製一本小手冊，告訴墨
西哥民眾穿越美國邊境的注意事項，遇到美國警察的應對方式，還有順利
到美國後要保持低調生活等等。這讓美國主張嚴格邊界政策的人士大為不
滿，抨擊墨西哥政府放任國民進入美國。面對非法移民不斷增加，社會資
源和衛生問題都受到影響，美國政府當然十分重視。不過另一方面，這些
非法移民雖然填補部份勞工空缺，甚至有企業私下大量雇用非法移民，但
是所引發的相關問題也不容忽視。因此非法移民對美國政府來說可說是長
期的棘手問題美國一向是個移民國家，不過近來非法移民進入美國的問題
卻日趨嚴重。根據調查報告顯示，美國過去四年來的非法移民人數，已經
超過一千萬人。其中又以墨西哥的非法移民為最大宗，佔了過半的人數。
不管是為了找工作，逃避戰爭迫害，或是希望能有更好的生活環境，每年
都有數以萬計的非法移民想盡辦法偷渡進入美國。其中又以和美國有廣大
邊境交接的墨西哥人數最多。根據統計，到目前美國境內已經有超過一千
萬的非法移民。其中墨西哥就佔了590萬人，拉丁美洲其他各國佔了2
50萬人，來自中國和世界其他國家的人則佔了190萬人。而這些偷渡
客的路線除了從墨西哥進入美國外，也有不少從加勒比海上的各島國，到
美屬波多黎各和美屬維京群島。這些非法移民們常冒著生命危險渡河，擠
在卡車或船艙裡，無非就是希望能偷渡進美國，找工作討生活。不過也有
很多人還沒抵達目的地，就已經死在途中。國際移民組織波萊娜而墨西哥
政府甚至在去年底印製一本小手冊，告訴墨西哥民眾穿越美國邊境的注意
事項，遇到美國警察的應對方式，還有順利到美國後要保持低調生活等等
。這讓美國主張嚴格邊界政策的人士大為不滿，抨擊墨西哥政府放任國民
進入美國。面對非法移民不斷增加，社會資源和衛生問題都受到影響，美
國政府當然十分重視。不過另一方面，這些非法移民雖然填補部份勞工空
缺，甚至有企業私下大量雇用非法移民，但是所引發的相關問題也不容忽
視。因此非法移民對美國政府來說可說是長期的棘手問題美國一向是個移
民國家，不過近來非法移民進入美國的問題卻日趨嚴重。根據調查報告顯
示，美國過去四年來的非法移民人數，已經超過一千萬人。其中又以墨西
哥的非法移民為最大宗，佔了過半的人數。不管是為了找工作，逃避戰爭
迫害，或是希望能有更好的生活環境，每年都有數以萬計的非法移民想盡
辦法偷渡進入美國。其中又以和美國有廣大邊境交接的墨西哥人數最多。
根據統計，到目前美國境內已經有超過一千萬的非法移民。其中墨西哥就
佔了590萬人，拉丁美洲其他各國佔了250萬人，來自中國和世界其
他國家的人則佔了190萬人。而這些偷渡客的路線除了從墨西哥進入美
國外，也有不少從加勒比海上的各島國，到美屬波多黎各和美屬維京群島
。這些非法移民們常冒著生命危險渡河，擠在卡車或船艙裡，無非就是希
望能偷渡進美國，找工作討生活。不過也有很多人還沒抵達目的地，就已
經死在途中。國際移民組織波萊娜而墨西哥政府甚至在去年底印製一本小
手冊，告訴墨西哥民眾穿越美國邊境的注意事項，遇到美國警察的應對方
式，還有順利到美國後要保持低調生活等等。這讓美國主張嚴格邊界政策
的人士大為不滿，抨擊墨西哥政府放任國民進入美國。面對非法移民不斷
增加，社會資源和衛生問題都受到影響，美國政府當然十分重視。不過另
一方面，這些非法移民雖然填補部份勞工空缺，甚至有企業私下大量雇用
非法移民，但是所引發的相關問題也不容忽視。因此非法移民對美國政府
來說可說是長期的棘手問題美國一向是個移民國家，不過近來非法移民進
入美國的問題卻日趨嚴重。根據調查報告顯示，美國過去四年來的非法移
民人數，已經超過一千萬人。其中又以墨西哥的非法移民為最大宗，佔了
過半的人數。不管是為了找工作，逃避戰爭迫害，或是希望能有更好的生
活環境，每年都有數以萬計的非法移民想盡辦法偷渡進入美國。其中又以
和美國有廣大邊境交接的墨西哥人數最多。根據統計，到目前美國境內已
經有超過一千萬的非法移民。其中墨西哥就佔了590萬人，拉丁美洲其
他各國佔了250萬人，來自中國和世界其他國家的人則佔了190萬人
。而這些偷渡客的路線除了從墨西哥進入美國外，也有不少從加勒比海上
的各島國，到美屬波多黎各和美屬維京群島。這些非法移民們常冒著生命
危險渡河，擠在卡車或船艙裡，無非就是希望能偷渡進美國，找工作討生
活。不過也有很多人還沒抵達目的地，就已經死在途中。國際移民組織波
萊娜而墨西哥政府甚至在去年底印製一本小手冊，告訴墨西哥民眾穿越美
國邊境的注意事項，遇到美國警察的應對方式，還有順利到美國後要保持
低調生活等等。這讓美國主張嚴格邊界政策的人士大為不滿，抨擊墨西哥
政府放任國民進入美國。面對非法移民不斷增加，社會資源和衛生問題都
受到影響，美國政府當然十分重視。不過另一方面，這些非法移民雖然填
補部份勞工空缺，甚至有企業私下大量雇用非法移民，但是所引發的相關
問題也不容忽視。因此非法移民對美國政府來說可說是長期的棘手問題美
國一向是個移民國家，不過近來非法移民進入美國的問題卻日趨嚴重。根
據調查報告顯示，美國過去四年來的非法移民人數，已經超過一千萬人。
其中又以墨西哥的非法移民為最大宗，佔了過半的人數。不管是為了找工
作，逃避戰爭迫害，或是希望能有更好的生活環境，每年都有數以萬計的
非法移民想盡辦法偷渡進入美國。其中又以和美國有廣大邊境交接的墨西
哥人數最多。根據統計，到目前美國境內已經有超過一千萬的非法移民。
其中墨西哥就佔了590萬人，拉丁美洲其他各國佔了250萬人，來自
中國和世界其他國家的人則佔了190萬人。而這些偷渡客的路線除了從
墨西哥進入美國外，也有不少從加勒比海上的各島國，到美屬波多黎各和
美屬維京群島。這些非法移民們常冒著生命危險渡河，擠在卡車或船艙裡
，無非就是希望能偷渡進美國，找工作討生活。不過也有很多人還沒抵達
目的地，就已經死在途中。國際移民組織波萊娜而墨西哥政府甚至在去年
底印製一本小手冊，告訴墨西哥民眾穿越美國邊境的注意事項，遇到美國
警察的應對方式，還有順利到美國後要保持低調生活等等。這讓美國主張
嚴格邊界政策的人士大為不滿，抨擊墨西哥政府放任國民進入美國。面對
非法移民不斷增加，社會資源和衛生問題都受到影響，美國政府當然十分
重視。不過另一方面，這些非法移民雖然填補部份勞工空缺，甚至有企業
私下大量雇用非法移民，但是所引發的相關問題也不容忽視。因此非法移
民對美國政府來說可說是長期的棘手問題美國一向是個移民國家，不過近
來非法移民進入美國的問題卻日趨嚴重。根據調查報告顯示，美國過去四
年來的非法移民人數，已經超過一千萬人。其中又以墨西哥的非法移民為
最大宗，佔了過半的人數。不管是為了找工作，逃避戰爭迫害，或是希望
能有更好的生活環境，每年都有數以萬計的非法移民想盡辦法偷渡進入美
國。其中又以和美國有廣大邊境交接的墨西哥人數最多。根據統計，到目
前美國境內已經有超過一千萬的非法移民。其中墨西哥就佔了590萬人
，拉丁美洲其他各國佔了250萬人，來自中國和世界其他國家的人則佔
了190萬人。而這些偷渡客的路線除了從墨西哥進入美國外，也有不少
從加勒比海上的各島國，到美屬波多黎各和美屬維京群島。這些非法移民
們常冒著生命危險渡河，擠在卡車或船艙裡，無非就是希望能偷渡進美國
，找工作討生活。不過也有很多人還沒抵達目的地，就已經死在途中。國
際移民組織波萊娜而墨西哥政府甚至在去年底印製一本小手冊，告訴墨西
哥民眾穿越美國邊境的注意事項，遇到美國警察的應對方式，還有順利到
美國後要保持低調生活等等。這讓美國主張嚴格邊界政策的人士大為不滿
，抨擊墨西哥政府放任國民進入美國。面對非法移民不斷增加，社會資源
和衛生問題都受到影響，美國政府當然十分重視。不過另一方面，這些非
法移民雖然填補部份勞工空缺，甚至有企業私下大量雇用非法移民，但是
所引發的相關問題也不容忽視。因此非法移民對美國政府來說可說是長期
的棘手問題美國一向是個移民國家，不過近來非法移民進入美國的問題卻
日趨嚴重。根據調查報告顯示，美國過去四年來的非法移民人數，已經超
過一千萬人。其中又以墨西哥的非法移民為最大宗，佔了過半的人數。不
管是為了找工作，逃避戰爭迫害，或是希望能有更好的生活環境，每年都
有數以萬計的非法移民想盡辦法偷渡進入美國。其中又以和美國有廣大邊
境交接的墨西哥人數最多。根據統計，到目前美國境內已經有超過一千萬
的非法移民。其中墨西哥就佔了590萬人，拉丁美洲其他各國佔了25
0萬人，來自中國和世界其他國家的人則佔了190萬人。而這些偷渡客
的路線除了從墨西哥進入美國外，也有不少從加勒比海上的各島國，到美
屬波多黎各和美屬維京群島。這些非法移民們常冒著生命危險渡河，擠在
卡車或船艙裡，無非就是希望能偷渡進美國，找工作討生活。不過也有很
多人還沒抵達目的地，就已經死在途中。國際移民組織波萊娜而墨西哥政
府甚至在去年底印製一本小手冊，告訴墨西哥民眾穿越美國邊境的注意事
項，遇到美國警察的應對方式，還有順利到美國後要保持低調生活等等。
這讓美國主張嚴格邊界政策的人士大為不滿，抨擊墨西哥政府放任國民進
入美國。面對非法移民不斷增加，社會資源和衛生問題都受到影響，美國
政府當然十分重視。不過另一方面，這些非法移民雖然填補部份勞工空缺
，甚至有企業私下大量雇用非法移民，但是所引發的相關問題也不容忽視
。因此非法移民對美國政府來說可說是長期的棘手問題美國一向是個移民
國家，不過近來非法移民進入美國的問題卻日趨嚴重。根據調查報告顯示
，美國過去四年來的非法移民人數，已經超過一千萬人。其中又以墨西哥
的非法移民為最大宗，佔了過半的人數。不管是為了找工作，逃避戰爭迫
害，或是希望能有更好的生活環境，每年都有數以萬計的非法移民想盡辦
法偷渡進入美國。其中又以和美國有廣大邊境交接的墨西哥人數最多。根
據統計，到目前美國境內已經有超過一千萬的非法移民。其中墨西哥就佔
了590萬人，拉丁美洲其他各國佔了250萬人，來自中國和世界其他
國家的人則佔了190萬人。而這些偷渡客的路線除了從墨西哥進入美國
外，也有不少從加勒比海上的各島國，到美屬波多黎各和美屬維京群島。
這些非法移民們常冒著生命危險渡河，擠在卡車或船艙裡，無非就是希望
能偷渡進美國，找工作討生活。不過也有很多人還沒抵達目的地，就已經
死在途中。國際移民組織波萊娜而墨西哥政府甚至在去年底印製一本小手
冊，告訴墨西哥民眾穿越美國邊境的注意事項，遇到美國警察的應對方式
，還有順利到美國後要保持低調生活等等。這讓美國主張嚴格邊界政策的
人士大為不滿，抨擊墨西哥政府放任國民進入美國。面對非法移民不斷增
加，社會資源和衛生問題都受到影響，美國政府當然十分重視。不過另一
方面，這些非法移民雖然填補部份勞工空缺，甚至有企業私下大量雇用非
法移民，但是所引發的相關問題也不容忽視。因此非法移民對美國政府來
說可說是長期的棘手問題美國一向是個移民國家，不過近來非法移民進入
美國的問題卻日趨嚴重。根據調查報告顯示，美國過去四年來的非法移民
人數，已經超過一千萬人。其中又以墨西哥的非法移民為最大宗，佔了過
半的人數。不管是為了找工作，逃避戰爭迫害，或是希望能有更好的生活
環境，每年都有數以萬計的非法移民想盡辦法偷渡進入美國。其中又以和
美國有廣大邊境交接的墨西哥人數最多。根據統計，到目前美國境內已經
有超過一千萬的非法移民。其中墨西哥就佔了590萬人，拉丁美洲其他
各國佔了250萬人，來自中國和世界其他國家的人則佔了190萬人。
而這些偷渡客的路線除了從墨西哥進入美國外，也有不少從加勒比海上的
各島國，到美屬波多黎各和美屬維京群島。這些非法移民們常冒著生命危
險渡河，擠在卡車或船艙裡，無非就是希望能偷渡進美國，找工作討生活
。不過也有很多人還沒抵達目的地，就已經死在途中。國際移民組織波萊
娜而墨西哥政府甚至在去年底印製一本小手冊，告訴墨西哥民眾穿越美國
邊境的注意事項，遇到美國警察的應對方式，還有順利到美國後要保持低
調生活等等。這讓美國主張嚴格邊界政策的人士大為不滿，抨擊墨西哥政
府放任國民進入美國。面對非法移民不斷增加，社會資源和衛生問題都受
到影響，美國政府當然十分重視。不過另一方面，這些非法移民雖然填補
部份勞工空缺，甚至有企業私下大量雇用非法移民，但是所引發的相關問
題也不容忽視。因此非法移民對美國政府來說可說是長期的棘手問題美國
一向是個移民國家，不過近來非法移民進入美國的問題卻日趨嚴重。根據
調查報告顯示，美國過去四年來的非法移民人數，已經超過一千萬人。其
中又以墨西哥的非法移民為最大宗，佔了過半的人數。不管是為了找工作
，逃避戰爭迫害，或是希望能有更好的生活環境，每年都有數以萬計的非
法移民想盡辦法偷渡進入美國。其中又以和美國有廣大邊境交接的墨西哥
人數最多。根據統計，到目前美國境內已經有超過一千萬的非法移民。其
中墨西哥就佔了590萬人，拉丁美洲其他各國佔了250萬人，來自中
國和世界其他國家的人則佔了190萬人。而這些偷渡客的路線除了從墨
西哥進入美國外，也有不少從加勒比海上的各島國，到美屬波多黎各和美
屬維京群島。這些非法移民們常冒著生命危險渡河，擠在卡車或船艙裡，
無非就是希望能偷渡進美國，找工作討生活。不過也有很多人還沒抵達目
的地，就已經死在途中。國際移民組織波萊娜而墨西哥政府甚至在去年底
印製一本小手冊，告訴墨西哥民眾穿越美國邊境的注意事項，遇到美國警
察的應對方式，還有順利到美國後要保持低調生活等等。這讓美國主張嚴
格邊界政策的人士大為不滿，抨擊墨西哥政府放任國民進入美國。面對非
法移民不斷增加，社會資源和衛生問題都受到影響，美國政府當然十分重
視。不過另一方面，這些非法移民雖然填補部份勞工空缺，甚至有企業私
下大量雇用非法移民，但是所引發的相關問題也不容忽視。因此非法移民
對美國政府來說可說是長期的棘手問題美國一向是個移民國家，不過近來
非法移民進入美國的問題卻日趨嚴重。根據調查報告顯示，美國過去四年
來的非法移民人數，已經超過一千萬人。其中又以墨西哥的非法移民為最
大宗，佔了過半的人數。不管是為了找工作，逃避戰爭迫害，或是希望能
有更好的生活環境，每年都有數以萬計的非法移民想盡辦法偷渡進入美國
。其中又以和美國有廣大邊境交接的墨西哥人數最多。根據統計，到目前
美國境內已經有超過一千萬的非法移民。其中墨西哥就佔了590萬人，
拉丁美洲其他各國佔了250萬人，來自中國和世界其他國家的人則佔了
190萬人。而這些偷渡客的路線除了從墨西哥進入美國外，也有不少從
加勒比海上的各島國，到美屬波多黎各和美屬維京群島。這些非法移民們
常冒著生命危險渡河，擠在卡車或船艙裡，無非就是希望能偷渡進美國，
找工作討生活。不過也有很多人還沒抵達目的地，就已經死在途中。國際
移民組織波萊娜而墨西哥政府甚至在去年底印製一本小手冊，告訴墨西哥
民眾穿越美國邊境的注意事項，遇到美國警察的應對方式，還有順利到美
國後要保持低調生活等等。這讓美國主張嚴格邊界政策的人士大為不滿，
抨擊墨西哥政府放任國民進入美國。面對非法移民不斷增加，社會資源和
衛生問題都受到影響，美國政府當然十分重視。不過另一方面，這些非法
移民雖然填補部份勞工空缺，甚至有企業私下大量雇用非法移民，但是所
引發的相關問題也不容忽視。因此非法移民對美國政府來說可說是長期的
棘手問題美國一向是個移民國家，不過近來非法移民進入美國的問題卻日
趨嚴重。根據調查報告顯示，美國過去四年來的非法移民人數，已經超過
一千萬人。其中又以墨西哥的非法移民為最大宗，佔了過半的人數。不管
是為了找工作，逃避戰爭迫害，或是希望能有更好的生活環境，每年都有
數以萬計的非法移民想盡辦法偷渡進入美國。其中又以和美國有廣大邊境
交接的墨西哥人數最多。根據統計，到目前美國境內已經有超過一千萬的
非法移民。其中墨西哥就佔了590萬人，拉丁美洲其他各國佔了250
萬人，來自中國和世界其他國家的人則佔了190萬人。而這些偷渡客的
路線除了從墨西哥進入美國外，也有不少從加勒比海上的各島國，到美屬
波多黎各和美屬維京群島。這些非法移民們常冒著生命危險渡河，擠在卡
車或船艙裡，無非就是希望能偷渡進美國，找工作討生活。不過也有很多
人還沒抵達目的地，就已經死在途中。國際移民組織波萊娜而墨西哥政府
甚至在去年底印製一本小手冊，告訴墨西哥民眾穿越美國邊境的注意事項
，遇到美國警察的應對方式，還有順利到美國後要保持低調生活等等。這
讓美國主張嚴格邊界政策的人士大為不滿，抨擊墨西哥政府放任國民進入
美國。面對非法移民不斷增加，社會資源和衛生問題都受到影響，美國政
府當然十分重視。不過另一方面，這些非法移民雖然填補部份勞工空缺，
甚至有企業私下大量雇用非法移民，但是所引發的相關問題也不容忽視。
因此非法移民對美國政府來說可說是長期的棘手問題美國一向是個移民國
家，不過近來非法移民進入美國的問題卻日趨嚴重。根據調查報告顯示，
美國過去四年來的非法移民人數，已經超過一千萬人。其中又以墨西哥的
非法移民為最大宗，佔了過半的人數。不管是為了找工作，逃避戰爭迫害
，或是希望能有更好的生活環境，每年都有數以萬計的非法移民想盡辦法
偷渡進入美國。其中又以和美國有廣大邊境交接的墨西哥人數最多。根據
統計，到目前美國境內已經有超過一千萬的非法移民。其中墨西哥就佔了
590萬人，拉丁美洲其他各國佔了250萬人，來自中國和世界其他國
家的人則佔了190萬人。而這些偷渡客的路線除了從墨西哥進入美國外
，也有不少從加勒比海上的各島國，到美屬波多黎各和美屬維京群島。這
些非法移民們常冒著生命危險渡河，擠在卡車或船艙裡，無非就是希望能
偷渡進美國，找工作討生活。不過也有很多人還沒抵達目的地，就已經死
在途中。國際移民組織波萊娜而墨西哥政府甚至在去年底印製一本小手冊
，告訴墨西哥民眾穿越美國邊境的注意事項，遇到美國警察的應對方式，
還有順利到美國後要保持低調生活等等。這讓美國主張嚴格邊界政策的人
士大為不滿，抨擊墨西哥政府放任國民進入美國。面對非法移民不斷增加
，社會資源和衛生問題都受到影響，美國政府當然十分重視。不過另一方
面，這些非法移民雖然填補部份勞工空缺，甚至有企業私下大量雇用非法
移民，但是所引發的相關問題也不容忽視。因此非法移民對美國政府來說
可說是長期的棘手問題美國一向是個移民國家，不過近來非法移民進入美
國的問題卻日趨嚴重。根據調查報告顯示，美國過去四年來的非法移民人
數，已經超過一千萬人。其中又以墨西哥的非法移民為最大宗，佔了過半
的人數。不管是為了找工作，逃避戰爭迫害，或是希望能有更好的生活環
境，每年都有數以萬計的非法移民想盡辦法偷渡進入美國。其中又以和美
國有廣大邊境交接的墨西哥人數最多。根據統計，到目前美國境內已經有
超過一千萬的非法移民。其中墨西哥就佔了590萬人，拉丁美洲其他各
國佔了250萬人，來自中國和世界其他國家的人則佔了190萬人。而
這些偷渡客的路線除了從墨西哥進入美國外，也有不少從加勒比海上的各
島國，到美屬波多黎各和美屬維京群島。這些非法移民們常冒著生命危險
渡河，擠在卡車或船艙裡，無非就是希望能偷渡進美國，找工作討生活。
不過也有很多人還沒抵達目的地，就已經死在途中。國際移民組織波萊娜
而墨西哥政府甚至在去年底印製一本小手冊，告訴墨西哥民眾穿越美國邊
境的注意事項，遇到美國警察的應對方式，還有順利到美國後要保持低調
生活等等。這讓美國主張嚴格邊界政策的人士大為不滿，抨擊墨西哥政府
放任國民進入美國。面對非法移民不斷增加，社會資源和衛生問題都受到
影響，美國政府當然十分重視。不過另一方面，這些非法移民雖然填補部
份勞工空缺，甚至有企業私下大量雇用非法移民，但是所引發的相關問題
也不容忽視。因此非法移民對美國政府來說可說是長期的棘手問題
