受到東北季風影響，今天各地都是濕冷的天氣，而氣象局還是持續發布豪
雨特報，台灣北部、東北部及東部地區有局部性大雨或豪雨，中南部、東
南部及金門地區也會有局部性大雨發生。這波鋒面目前帶來的最低溫19
.4度，出現在今天清晨的淡水，而今天北部高溫大概只有21、22度
左右，中南部則是26、27度。氣象局表示，明天下雨的情況可望緩和
下來，各地轉為乾冷，預測要等到13號，氣溫才會開始回升。受到東北
季風影響，今天各地都是濕冷的天氣，而氣象局還是持續發布豪雨特報，
台灣北部、東北部及東部地區有局部性大雨或豪雨，中南部、東南部及金
門地區也會有局部性大雨發生。這波鋒面目前帶來的最低溫19.4度，
出現在今天清晨的淡水，而今天北部高溫大概只有21、22度左右，中
南部則是26、27度。氣象局表示，明天下雨的情況可望緩和下來，各
地轉為乾冷，預測要等到13號，氣溫才會開始回升。受到東北季風影響
，今天各地都是濕冷的天氣，而氣象局還是持續發布豪雨特報，台灣北部
、東北部及東部地區有局部性大雨或豪雨，中南部、東南部及金門地區也
會有局部性大雨發生。這波鋒面目前帶來的最低溫19.4度，出現在今
天清晨的淡水，而今天北部高溫大概只有21、22度左右，中南部則是
26、27度。氣象局表示，明天下雨的情況可望緩和下來，各地轉為乾
冷，預測要等到13號，氣溫才會開始回升。
