台北天空在中午過後，變成了灰濛濛一片，突然下起大雨，街道上的民眾
忙著撐傘，也穿起保暖的外套，因為入秋以來最強的冷鋒面，從今天開始
發威，氣溫一下子就降了4、5度，各地也都轉為有雨天氣。氣象預報中
心預報員伍婉華:鋒面開始影響台灣……氣象局已發佈豪雨特報由於鋒面
通過，加上東北季風逐漸增強，一直到下星期三之前，全台各地氣溫將持
續下降，最低溫可能下探到16度，日夜溫差也會明顯變大。氣象預報中
心預報員伍婉華:一到12號，天氣會慢慢變成乾冷，溫度最低會出現在
清晨雨16度左右……..另外新形成的輕颱梅莎，目前正在菲律賓西方
海面上，朝西北移動，對台灣不會造成影響，但颱風挾帶的水氣加上鋒面
，使得這個週末的天氣會是又溼又冷，民眾在外出時，一定要記得攜帶外
套和雨具。台北天空在中午過後，變成了灰濛濛一片，突然下起大雨，街
道上的民眾忙著撐傘，也穿起保暖的外套，因為入秋以來最強的冷鋒面，
從今天開始發威，氣溫一下子就降了4、5度，各地也都轉為有雨天氣。
氣象預報中心預報員伍婉華:鋒面開始影響台灣……氣象局已發佈豪雨特
報由於鋒面通過，加上東北季風逐漸增強，一直到下星期三之前，全台各
地氣溫將持續下降，最低溫可能下探到16度，日夜溫差也會明顯變大。
氣象預報中心預報員伍婉華:一到12號，天氣會慢慢變成乾冷，溫度最
低會出現在清晨雨16度左右……..另外新形成的輕颱梅莎，目前正在
菲律賓西方海面上，朝西北移動，對台灣不會造成影響，但颱風挾帶的水
氣加上鋒面，使得這個週末的天氣會是又溼又冷，民眾在外出時，一定要
記得攜帶外套和雨具。台北天空在中午過後，變成了灰濛濛一片，突然下
起大雨，街道上的民眾忙著撐傘，也穿起保暖的外套，因為入秋以來最強
的冷鋒面，從今天開始發威，氣溫一下子就降了4、5度，各地也都轉為
有雨天氣。氣象預報中心預報員伍婉華:鋒面開始影響台灣……氣象局已
發佈豪雨特報由於鋒面通過，加上東北季風逐漸增強，一直到下星期三之
前，全台各地氣溫將持續下降，最低溫可能下探到16度，日夜溫差也會
明顯變大。氣象預報中心預報員伍婉華:一到12號，天氣會慢慢變成乾
冷，溫度最低會出現在清晨雨16度左右……..另外新形成的輕颱梅莎
，目前正在菲律賓西方海面上，朝西北移動，對台灣不會造成影響，但颱
風挾帶的水氣加上鋒面，使得這個週末的天氣會是又溼又冷，民眾在外出
時，一定要記得攜帶外套和雨具。
