世運合球暖身賽決賽，中華台北對上合球強國荷蘭，小朋友請來鄭成功加
持。比賽開打，可惜鄭成功沒發揮作用。荷蘭隊一路壓著中華隊打。由於
身高不如人，中華隊進攻節奏一再被破壞，命中率也偏低。教練抱著頭又
急又懊惱，不過選手拚戰精神可嘉，退場休息仍然緊盯場上賽況。可惜最
後中華隊仍然以11比23，敗給荷蘭。荷蘭隊隨隊球員賽格中華隊身材
比較矮荷蘭隊射球的準確度比較高奮力留下亞軍獎盃，也打出台灣青年合
球在國際賽中最好的成績，不過球員臉上掩不住失落。中華代表隊只拿下
銀牌，但這已經是世界青年合球比賽中，第一次有非歐洲的國家爭冠。總
教練謝芳怡表示對球員的表現非常驕傲，往後會加強球員的籃下抗壓性，
希望在國際賽中更上一層樓。記者呂宗芬孟昭權高雄報導世運合球暖身賽
決賽，中華台北對上合球強國荷蘭，小朋友請來鄭成功加持。比賽開打，
可惜鄭成功沒發揮作用。荷蘭隊一路壓著中華隊打。由於身高不如人，中
華隊進攻節奏一再被破壞，命中率也偏低。教練抱著頭又急又懊惱，不過
選手拚戰精神可嘉，退場休息仍然緊盯場上賽況。可惜最後中華隊仍然以
11比23，敗給荷蘭。荷蘭隊隨隊球員賽格中華隊身材比較矮荷蘭隊射
球的準確度比較高奮力留下亞軍獎盃，也打出台灣青年合球在國際賽中最
好的成績，不過球員臉上掩不住失落。中華代表隊只拿下銀牌，但這已經
是世界青年合球比賽中，第一次有非歐洲的國家爭冠。總教練謝芳怡表示
對球員的表現非常驕傲，往後會加強球員的籃下抗壓性，希望在國際賽中
更上一層樓。記者呂宗芬孟昭權高雄報導世運合球暖身賽決賽，中華台北
對上合球強國荷蘭，小朋友請來鄭成功加持。比賽開打，可惜鄭成功沒發
揮作用。荷蘭隊一路壓著中華隊打。由於身高不如人，中華隊進攻節奏一
再被破壞，命中率也偏低。教練抱著頭又急又懊惱，不過選手拚戰精神可
嘉，退場休息仍然緊盯場上賽況。可惜最後中華隊仍然以11比23，敗
給荷蘭。荷蘭隊隨隊球員賽格中華隊身材比較矮荷蘭隊射球的準確度比較
高奮力留下亞軍獎盃，也打出台灣青年合球在國際賽中最好的成績，不過
球員臉上掩不住失落。中華代表隊只拿下銀牌，但這已經是世界青年合球
比賽中，第一次有非歐洲的國家爭冠。總教練謝芳怡表示對球員的表現非
常驕傲，往後會加強球員的籃下抗壓性，希望在國際賽中更上一層樓。記
者呂宗芬孟昭權高雄報導世運合球暖身賽決賽，中華台北對上合球強國荷
蘭，小朋友請來鄭成功加持。比賽開打，可惜鄭成功沒發揮作用。荷蘭隊
一路壓著中華隊打。由於身高不如人，中華隊進攻節奏一再被破壞，命中
率也偏低。教練抱著頭又急又懊惱，不過選手拚戰精神可嘉，退場休息仍
然緊盯場上賽況。可惜最後中華隊仍然以11比23，敗給荷蘭。荷蘭隊
隨隊球員賽格中華隊身材比較矮荷蘭隊射球的準確度比較高奮力留下亞軍
獎盃，也打出台灣青年合球在國際賽中最好的成績，不過球員臉上掩不住
失落。中華代表隊只拿下銀牌，但這已經是世界青年合球比賽中，第一次
有非歐洲的國家爭冠。總教練謝芳怡表示對球員的表現非常驕傲，往後會
加強球員的籃下抗壓性，希望在國際賽中更上一層樓。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導世運合球暖身賽決賽，中華台北對上合球強國荷蘭，小朋友請來
鄭成功加持。比賽開打，可惜鄭成功沒發揮作用。荷蘭隊一路壓著中華隊
打。由於身高不如人，中華隊進攻節奏一再被破壞，命中率也偏低。教練
抱著頭又急又懊惱，不過選手拚戰精神可嘉，退場休息仍然緊盯場上賽況
。可惜最後中華隊仍然以11比23，敗給荷蘭。荷蘭隊隨隊球員賽格中
華隊身材比較矮荷蘭隊射球的準確度比較高奮力留下亞軍獎盃，也打出台
灣青年合球在國際賽中最好的成績，不過球員臉上掩不住失落。中華代表
隊只拿下銀牌，但這已經是世界青年合球比賽中，第一次有非歐洲的國家
爭冠。總教練謝芳怡表示對球員的表現非常驕傲，往後會加強球員的籃下
抗壓性，希望在國際賽中更上一層樓。記者呂宗芬孟昭權高雄報導世運合
球暖身賽決賽，中華台北對上合球強國荷蘭，小朋友請來鄭成功加持。比
賽開打，可惜鄭成功沒發揮作用。荷蘭隊一路壓著中華隊打。由於身高不
如人，中華隊進攻節奏一再被破壞，命中率也偏低。教練抱著頭又急又懊
惱，不過選手拚戰精神可嘉，退場休息仍然緊盯場上賽況。可惜最後中華
隊仍然以11比23，敗給荷蘭。荷蘭隊隨隊球員賽格中華隊身材比較矮
荷蘭隊射球的準確度比較高奮力留下亞軍獎盃，也打出台灣青年合球在國
際賽中最好的成績，不過球員臉上掩不住失落。中華代表隊只拿下銀牌，
但這已經是世界青年合球比賽中，第一次有非歐洲的國家爭冠。總教練謝
芳怡表示對球員的表現非常驕傲，往後會加強球員的籃下抗壓性，希望在
國際賽中更上一層樓。記者呂宗芬孟昭權高雄報導世運合球暖身賽決賽，
中華台北對上合球強國荷蘭，小朋友請來鄭成功加持。比賽開打，可惜鄭
成功沒發揮作用。荷蘭隊一路壓著中華隊打。由於身高不如人，中華隊進
攻節奏一再被破壞，命中率也偏低。教練抱著頭又急又懊惱，不過選手拚
戰精神可嘉，退場休息仍然緊盯場上賽況。可惜最後中華隊仍然以11比
23，敗給荷蘭。荷蘭隊隨隊球員賽格中華隊身材比較矮荷蘭隊射球的準
確度比較高奮力留下亞軍獎盃，也打出台灣青年合球在國際賽中最好的成
績，不過球員臉上掩不住失落。中華代表隊只拿下銀牌，但這已經是世界
青年合球比賽中，第一次有非歐洲的國家爭冠。總教練謝芳怡表示對球員
的表現非常驕傲，往後會加強球員的籃下抗壓性，希望在國際賽中更上一
層樓。記者呂宗芬孟昭權高雄報導世運合球暖身賽決賽，中華台北對上合
球強國荷蘭，小朋友請來鄭成功加持。比賽開打，可惜鄭成功沒發揮作用
。荷蘭隊一路壓著中華隊打。由於身高不如人，中華隊進攻節奏一再被破
壞，命中率也偏低。教練抱著頭又急又懊惱，不過選手拚戰精神可嘉，退
場休息仍然緊盯場上賽況。可惜最後中華隊仍然以11比23，敗給荷蘭
。荷蘭隊隨隊球員賽格中華隊身材比較矮荷蘭隊射球的準確度比較高奮力
留下亞軍獎盃，也打出台灣青年合球在國際賽中最好的成績，不過球員臉
上掩不住失落。中華代表隊只拿下銀牌，但這已經是世界青年合球比賽中
，第一次有非歐洲的國家爭冠。總教練謝芳怡表示對球員的表現非常驕傲
，往後會加強球員的籃下抗壓性，希望在國際賽中更上一層樓。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導世運合球暖身賽決賽，中華台北對上合球強國荷蘭，小
朋友請來鄭成功加持。比賽開打，可惜鄭成功沒發揮作用。荷蘭隊一路壓
著中華隊打。由於身高不如人，中華隊進攻節奏一再被破壞，命中率也偏
低。教練抱著頭又急又懊惱，不過選手拚戰精神可嘉，退場休息仍然緊盯
場上賽況。可惜最後中華隊仍然以11比23，敗給荷蘭。荷蘭隊隨隊球
員賽格中華隊身材比較矮荷蘭隊射球的準確度比較高奮力留下亞軍獎盃，
也打出台灣青年合球在國際賽中最好的成績，不過球員臉上掩不住失落。
中華代表隊只拿下銀牌，但這已經是世界青年合球比賽中，第一次有非歐
洲的國家爭冠。總教練謝芳怡表示對球員的表現非常驕傲，往後會加強球
員的籃下抗壓性，希望在國際賽中更上一層樓。記者呂宗芬孟昭權高雄報
導世運合球暖身賽決賽，中華台北對上合球強國荷蘭，小朋友請來鄭成功
加持。比賽開打，可惜鄭成功沒發揮作用。荷蘭隊一路壓著中華隊打。由
於身高不如人，中華隊進攻節奏一再被破壞，命中率也偏低。教練抱著頭
又急又懊惱，不過選手拚戰精神可嘉，退場休息仍然緊盯場上賽況。可惜
最後中華隊仍然以11比23，敗給荷蘭。荷蘭隊隨隊球員賽格中華隊身
材比較矮荷蘭隊射球的準確度比較高奮力留下亞軍獎盃，也打出台灣青年
合球在國際賽中最好的成績，不過球員臉上掩不住失落。中華代表隊只拿
下銀牌，但這已經是世界青年合球比賽中，第一次有非歐洲的國家爭冠。
總教練謝芳怡表示對球員的表現非常驕傲，往後會加強球員的籃下抗壓性
，希望在國際賽中更上一層樓。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
