抗議「司法不公」的聲音和標語，隨著雲林縣長蘇治芬被戒護送醫，也轉
移了陣地，對眼看明年底就要選縣長，民進黨這個局該怎麼走？從中央到
地方，一致定調「全力支持蘇治芬」。原本要交棒的蘇治芬，今年九月卻
突然改變念頭要繼續參選連任，如今卻因案遭收押，國民黨雲林縣立委張
碩文認為，國民黨應該趁這個時候，加速派系整合，縣長選舉才有贏的機
會。長期觀察雲林地方派系的學者指出，短期內蘇治芬定罪的可能性很小
，國民黨陣營的兩股勢力，前縣長張榮味胞妹張麗善和前立委許舒博合作
的可能性不大，蘇治芬的司法案件，反而可能成為民進黨的助力，為選情
增添變數。雲林縣長的選舉，過去一向都是「只有派系，沒有藍綠」，在
學者眼中，蘇治芬涉賄收押，反而讓民進黨副縣長李應元、前法務部政次
李進勇，兩位民進黨可能備位的角逐人選，攜手合作。在國民黨的張派和
許派，整合困難的情況下，雲林縣長的選舉盤勢，也變得詭譎難測。抗議
「司法不公」的聲音和標語，隨著雲林縣長蘇治芬被戒護送醫，也轉移了
陣地，對眼看明年底就要選縣長，民進黨這個局該怎麼走？從中央到地方
，一致定調「全力支持蘇治芬」。原本要交棒的蘇治芬，今年九月卻突然
改變念頭要繼續參選連任，如今卻因案遭收押，國民黨雲林縣立委張碩文
認為，國民黨應該趁這個時候，加速派系整合，縣長選舉才有贏的機會。
長期觀察雲林地方派系的學者指出，短期內蘇治芬定罪的可能性很小，國
民黨陣營的兩股勢力，前縣長張榮味胞妹張麗善和前立委許舒博合作的可
能性不大，蘇治芬的司法案件，反而可能成為民進黨的助力，為選情增添
變數。雲林縣長的選舉，過去一向都是「只有派系，沒有藍綠」，在學者
眼中，蘇治芬涉賄收押，反而讓民進黨副縣長李應元、前法務部政次李進
勇，兩位民進黨可能備位的角逐人選，攜手合作。在國民黨的張派和許派
，整合困難的情況下，雲林縣長的選舉盤勢，也變得詭譎難測。抗議「司
法不公」的聲音和標語，隨著雲林縣長蘇治芬被戒護送醫，也轉移了陣地
，對眼看明年底就要選縣長，民進黨這個局該怎麼走？從中央到地方，一
致定調「全力支持蘇治芬」。原本要交棒的蘇治芬，今年九月卻突然改變
念頭要繼續參選連任，如今卻因案遭收押，國民黨雲林縣立委張碩文認為
，國民黨應該趁這個時候，加速派系整合，縣長選舉才有贏的機會。長期
觀察雲林地方派系的學者指出，短期內蘇治芬定罪的可能性很小，國民黨
陣營的兩股勢力，前縣長張榮味胞妹張麗善和前立委許舒博合作的可能性
不大，蘇治芬的司法案件，反而可能成為民進黨的助力，為選情增添變數
。雲林縣長的選舉，過去一向都是「只有派系，沒有藍綠」，在學者眼中
，蘇治芬涉賄收押，反而讓民進黨副縣長李應元、前法務部政次李進勇，
兩位民進黨可能備位的角逐人選，攜手合作。在國民黨的張派和許派，整
合困難的情況下，雲林縣長的選舉盤勢，也變得詭譎難測。抗議「司法不
公」的聲音和標語，隨著雲林縣長蘇治芬被戒護送醫，也轉移了陣地，對
眼看明年底就要選縣長，民進黨這個局該怎麼走？從中央到地方，一致定
調「全力支持蘇治芬」。原本要交棒的蘇治芬，今年九月卻突然改變念頭
要繼續參選連任，如今卻因案遭收押，國民黨雲林縣立委張碩文認為，國
民黨應該趁這個時候，加速派系整合，縣長選舉才有贏的機會。長期觀察
雲林地方派系的學者指出，短期內蘇治芬定罪的可能性很小，國民黨陣營
的兩股勢力，前縣長張榮味胞妹張麗善和前立委許舒博合作的可能性不大
，蘇治芬的司法案件，反而可能成為民進黨的助力，為選情增添變數。雲
林縣長的選舉，過去一向都是「只有派系，沒有藍綠」，在學者眼中，蘇
治芬涉賄收押，反而讓民進黨副縣長李應元、前法務部政次李進勇，兩位
民進黨可能備位的角逐人選，攜手合作。在國民黨的張派和許派，整合困
難的情況下，雲林縣長的選舉盤勢，也變得詭譎難測。抗議「司法不公」
的聲音和標語，隨著雲林縣長蘇治芬被戒護送醫，也轉移了陣地，對眼看
明年底就要選縣長，民進黨這個局該怎麼走？從中央到地方，一致定調「
全力支持蘇治芬」。原本要交棒的蘇治芬，今年九月卻突然改變念頭要繼
續參選連任，如今卻因案遭收押，國民黨雲林縣立委張碩文認為，國民黨
應該趁這個時候，加速派系整合，縣長選舉才有贏的機會。長期觀察雲林
地方派系的學者指出，短期內蘇治芬定罪的可能性很小，國民黨陣營的兩
股勢力，前縣長張榮味胞妹張麗善和前立委許舒博合作的可能性不大，蘇
治芬的司法案件，反而可能成為民進黨的助力，為選情增添變數。雲林縣
長的選舉，過去一向都是「只有派系，沒有藍綠」，在學者眼中，蘇治芬
涉賄收押，反而讓民進黨副縣長李應元、前法務部政次李進勇，兩位民進
黨可能備位的角逐人選，攜手合作。在國民黨的張派和許派，整合困難的
情況下，雲林縣長的選舉盤勢，也變得詭譎難測。
