火紅的洛神已經進入採收季節，台東縣金峰鄉的原住民，熟練的雙手用鐵
管去除洛神葵裡的種子，準備出售。台東縣太麻里鄉和金峰鄉是國內洛神
最大宗產地，種植面積超過五十公頃，所以這裡的原住民有七成以上都種
洛神，但是洛神一年只能採收一次，能獲得的效益有限，不過他們也想到
了好辦法。洛神農黃友信（左）：烘乾比較可以啦，這樣的話我們比較會
得到一點利潤，因為烘乾以後，這個還可以等價錢啦。洛神花葵，可以用
來做果汁，也可以做蜜餞，還可以做成糕餅點心，現在養生風氣盛行，洛
神養生茶包也很受歡迎，不過還沒有採收的洛神花葵，也很有觀光的價值
，火紅一片的景色吸引路過觀光客的目光。遊客：整片很漂亮，這片種得
很漂亮。洛神農曾春花：洛神花一開始開的時候，一開始收就很多人喜歡
來看，來照這樣子。原住民認為，辛辛苦苦種洛神，想要有好收入非常難
，但是如果可以朝產業觀光發展，就可以提高洛神的附加價值。記者章明
哲台東報導火紅的洛神已經進入採收季節，台東縣金峰鄉的原住民，熟練
的雙手用鐵管去除洛神葵裡的種子，準備出售。台東縣太麻里鄉和金峰鄉
是國內洛神最大宗產地，種植面積超過五十公頃，所以這裡的原住民有七
成以上都種洛神，但是洛神一年只能採收一次，能獲得的效益有限，不過
他們也想到了好辦法。洛神農黃友信（左）：烘乾比較可以啦，這樣的話
我們比較會得到一點利潤，因為烘乾以後，這個還可以等價錢啦。洛神花
葵，可以用來做果汁，也可以做蜜餞，還可以做成糕餅點心，現在養生風
氣盛行，洛神養生茶包也很受歡迎，不過還沒有採收的洛神花葵，也很有
觀光的價值，火紅一片的景色吸引路過觀光客的目光。遊客：整片很漂亮
，這片種得很漂亮。洛神農曾春花：洛神花一開始開的時候，一開始收就
很多人喜歡來看，來照這樣子。原住民認為，辛辛苦苦種洛神，想要有好
收入非常難，但是如果可以朝產業觀光發展，就可以提高洛神的附加價值
。記者章明哲台東報導火紅的洛神已經進入採收季節，台東縣金峰鄉的原
住民，熟練的雙手用鐵管去除洛神葵裡的種子，準備出售。台東縣太麻里
鄉和金峰鄉是國內洛神最大宗產地，種植面積超過五十公頃，所以這裡的
原住民有七成以上都種洛神，但是洛神一年只能採收一次，能獲得的效益
有限，不過他們也想到了好辦法。洛神農黃友信（左）：烘乾比較可以啦
，這樣的話我們比較會得到一點利潤，因為烘乾以後，這個還可以等價錢
啦。洛神花葵，可以用來做果汁，也可以做蜜餞，還可以做成糕餅點心，
現在養生風氣盛行，洛神養生茶包也很受歡迎，不過還沒有採收的洛神花
葵，也很有觀光的價值，火紅一片的景色吸引路過觀光客的目光。遊客：
整片很漂亮，這片種得很漂亮。洛神農曾春花：洛神花一開始開的時候，
一開始收就很多人喜歡來看，來照這樣子。原住民認為，辛辛苦苦種洛神
，想要有好收入非常難，但是如果可以朝產業觀光發展，就可以提高洛神
的附加價值。記者章明哲台東報導火紅的洛神已經進入採收季節，台東縣
金峰鄉的原住民，熟練的雙手用鐵管去除洛神葵裡的種子，準備出售。台
東縣太麻里鄉和金峰鄉是國內洛神最大宗產地，種植面積超過五十公頃，
所以這裡的原住民有七成以上都種洛神，但是洛神一年只能採收一次，能
獲得的效益有限，不過他們也想到了好辦法。洛神農黃友信（左）：烘乾
比較可以啦，這樣的話我們比較會得到一點利潤，因為烘乾以後，這個還
可以等價錢啦。洛神花葵，可以用來做果汁，也可以做蜜餞，還可以做成
糕餅點心，現在養生風氣盛行，洛神養生茶包也很受歡迎，不過還沒有採
收的洛神花葵，也很有觀光的價值，火紅一片的景色吸引路過觀光客的目
光。遊客：整片很漂亮，這片種得很漂亮。洛神農曾春花：洛神花一開始
開的時候，一開始收就很多人喜歡來看，來照這樣子。原住民認為，辛辛
苦苦種洛神，想要有好收入非常難，但是如果可以朝產業觀光發展，就可
以提高洛神的附加價值。記者章明哲台東報導火紅的洛神已經進入採收季
節，台東縣金峰鄉的原住民，熟練的雙手用鐵管去除洛神葵裡的種子，準
備出售。台東縣太麻里鄉和金峰鄉是國內洛神最大宗產地，種植面積超過
五十公頃，所以這裡的原住民有七成以上都種洛神，但是洛神一年只能採
收一次，能獲得的效益有限，不過他們也想到了好辦法。洛神農黃友信（
左）：烘乾比較可以啦，這樣的話我們比較會得到一點利潤，因為烘乾以
後，這個還可以等價錢啦。洛神花葵，可以用來做果汁，也可以做蜜餞，
還可以做成糕餅點心，現在養生風氣盛行，洛神養生茶包也很受歡迎，不
過還沒有採收的洛神花葵，也很有觀光的價值，火紅一片的景色吸引路過
觀光客的目光。遊客：整片很漂亮，這片種得很漂亮。洛神農曾春花：洛
神花一開始開的時候，一開始收就很多人喜歡來看，來照這樣子。原住民
認為，辛辛苦苦種洛神，想要有好收入非常難，但是如果可以朝產業觀光
發展，就可以提高洛神的附加價值。記者章明哲台東報導火紅的洛神已經
進入採收季節，台東縣金峰鄉的原住民，熟練的雙手用鐵管去除洛神葵裡
的種子，準備出售。台東縣太麻里鄉和金峰鄉是國內洛神最大宗產地，種
植面積超過五十公頃，所以這裡的原住民有七成以上都種洛神，但是洛神
一年只能採收一次，能獲得的效益有限，不過他們也想到了好辦法。洛神
農黃友信（左）：烘乾比較可以啦，這樣的話我們比較會得到一點利潤，
因為烘乾以後，這個還可以等價錢啦。洛神花葵，可以用來做果汁，也可
以做蜜餞，還可以做成糕餅點心，現在養生風氣盛行，洛神養生茶包也很
受歡迎，不過還沒有採收的洛神花葵，也很有觀光的價值，火紅一片的景
色吸引路過觀光客的目光。遊客：整片很漂亮，這片種得很漂亮。洛神農
曾春花：洛神花一開始開的時候，一開始收就很多人喜歡來看，來照這樣
子。原住民認為，辛辛苦苦種洛神，想要有好收入非常難，但是如果可以
朝產業觀光發展，就可以提高洛神的附加價值。記者章明哲台東報導火紅
的洛神已經進入採收季節，台東縣金峰鄉的原住民，熟練的雙手用鐵管去
除洛神葵裡的種子，準備出售。台東縣太麻里鄉和金峰鄉是國內洛神最大
宗產地，種植面積超過五十公頃，所以這裡的原住民有七成以上都種洛神
，但是洛神一年只能採收一次，能獲得的效益有限，不過他們也想到了好
辦法。洛神農黃友信（左）：烘乾比較可以啦，這樣的話我們比較會得到
一點利潤，因為烘乾以後，這個還可以等價錢啦。洛神花葵，可以用來做
果汁，也可以做蜜餞，還可以做成糕餅點心，現在養生風氣盛行，洛神養
生茶包也很受歡迎，不過還沒有採收的洛神花葵，也很有觀光的價值，火
紅一片的景色吸引路過觀光客的目光。遊客：整片很漂亮，這片種得很漂
亮。洛神農曾春花：洛神花一開始開的時候，一開始收就很多人喜歡來看
，來照這樣子。原住民認為，辛辛苦苦種洛神，想要有好收入非常難，但
是如果可以朝產業觀光發展，就可以提高洛神的附加價值。記者章明哲台
東報導火紅的洛神已經進入採收季節，台東縣金峰鄉的原住民，熟練的雙
手用鐵管去除洛神葵裡的種子，準備出售。台東縣太麻里鄉和金峰鄉是國
內洛神最大宗產地，種植面積超過五十公頃，所以這裡的原住民有七成以
上都種洛神，但是洛神一年只能採收一次，能獲得的效益有限，不過他們
也想到了好辦法。洛神農黃友信（左）：烘乾比較可以啦，這樣的話我們
比較會得到一點利潤，因為烘乾以後，這個還可以等價錢啦。洛神花葵，
可以用來做果汁，也可以做蜜餞，還可以做成糕餅點心，現在養生風氣盛
行，洛神養生茶包也很受歡迎，不過還沒有採收的洛神花葵，也很有觀光
的價值，火紅一片的景色吸引路過觀光客的目光。遊客：整片很漂亮，這
片種得很漂亮。洛神農曾春花：洛神花一開始開的時候，一開始收就很多
人喜歡來看，來照這樣子。原住民認為，辛辛苦苦種洛神，想要有好收入
非常難，但是如果可以朝產業觀光發展，就可以提高洛神的附加價值。記
者章明哲台東報導
