20國集團，8號起在巴西聖保羅召開兩天的財長會議，討論如何改革
當前陷入困境的金融體系。
不過各國之間仍有許多歧見、還需要化解。
這次會議的東道主，巴西總統盧拉在開幕儀式上表示，先進國家引發的
金融大海嘯，造成全球數百萬的窮人無辜受害，因此未來協商改革金
融體系的過程，應該讓新興國家有更多的參與。
巴西總統盧拉:七大工業國不能再跟以往一樣用自己的方式掌控全球金
融也要讓新興國家有效力的機會先前歐盟國家提議，要由國際貨幣基
金IMF，擔負起監督全球金融的重任，擴大IMF遏止金融危機的
金磚四國，巴西、俄羅斯、印度跟中國，原則上支持這樣的提議，但要
求必須讓他們在這個組織當中，擁有更多的發言權跟決定權。
世界銀行總裁左立克:我贊成策略小組必須有一些國家加入像是中國巴
西俄羅斯印度墨西哥新興國家並跟英美一起呼籲，採取全球性的聯合
經濟振興方案，但遭到歐盟國家的強力反對，中國則支持用刺激內需
這次的會議，主要是在為15號即將在華府登場的G20高峰會鋪路。
不過IMF總裁，卻在接受英國金融時報訪問時，大潑冷水，他說這場
峰會所能達成的頂多是整合各國所做的分析，以及成立工作小組討論
未來的協議，各界不用期望過大。
