今年是二次世界大戰結束六十週年，八月十五號就是日本戰敗的日子。二
次大戰期間台灣有許多婦女被騙，成為慰安婦，在戰後60年，婦女救援
基金會也為台灣的慰安婦阿嬤舉辦影展，用一張張阿嬤的臉，展現阿嬤們
強韌的生命力。舞者現場獨舞，展現出的是慰安婦阿嬤60年來的生命韌
性。二次大戰戰後60年，對日本來說是終戰，對慰安婦阿嬤來說卻是倖
存60年。今年80歲的阿嬤盧滿妹，17歲就被騙去當慰安婦，從此就
和美滿的家庭無緣，想到就很氣憤。同樣被騙成為慰安婦，即便已經過了
60年，面對年輕時後的痛苦經歷，阿嬤彭蘇寅嬌，氣憤又無奈。一張張
阿嬤的容顏，根據婦女救援基金會，在1992年的調查認證，台灣有5
8名倖存的慰安婦阿嬤，他們也勇敢走出來向日本政府求償，要求日本道
歉，然而官司纏訟了13年，目前已經有將近一半的阿嬤凋零，活著的也
垂垂老矣，但是阿媽依舊用堅定的語氣，要在有生之年，爭一個公道。年
輕人駐足的台北華納威秀，擺放著一張張阿嬤的臉，控訴的是日本的罪行
，表現的是阿嬤生命的韌性。今年是二次世界大戰結束六十週年，八月十
五號就是日本戰敗的日子。二次大戰期間台灣有許多婦女被騙，成為慰安
婦，在戰後60年，婦女救援基金會也為台灣的慰安婦阿嬤舉辦影展，用
一張張阿嬤的臉，展現阿嬤們強韌的生命力。舞者現場獨舞，展現出的是
慰安婦阿嬤60年來的生命韌性。二次大戰戰後60年，對日本來說是終
戰，對慰安婦阿嬤來說卻是倖存60年。今年80歲的阿嬤盧滿妹，17
歲就被騙去當慰安婦，從此就和美滿的家庭無緣，想到就很氣憤。同樣被
騙成為慰安婦，即便已經過了60年，面對年輕時後的痛苦經歷，阿嬤彭
蘇寅嬌，氣憤又無奈。一張張阿嬤的容顏，根據婦女救援基金會，在19
92年的調查認證，台灣有58名倖存的慰安婦阿嬤，他們也勇敢走出來
向日本政府求償，要求日本道歉，然而官司纏訟了13年，目前已經有將
近一半的阿嬤凋零，活著的也垂垂老矣，但是阿媽依舊用堅定的語氣，要
在有生之年，爭一個公道。年輕人駐足的台北華納威秀，擺放著一張張阿
嬤的臉，控訴的是日本的罪行，表現的是阿嬤生命的韌性。今年是二次世
界大戰結束六十週年，八月十五號就是日本戰敗的日子。二次大戰期間台
灣有許多婦女被騙，成為慰安婦，在戰後60年，婦女救援基金會也為台
灣的慰安婦阿嬤舉辦影展，用一張張阿嬤的臉，展現阿嬤們強韌的生命力
。舞者現場獨舞，展現出的是慰安婦阿嬤60年來的生命韌性。二次大戰
戰後60年，對日本來說是終戰，對慰安婦阿嬤來說卻是倖存60年。今
年80歲的阿嬤盧滿妹，17歲就被騙去當慰安婦，從此就和美滿的家庭
無緣，想到就很氣憤。同樣被騙成為慰安婦，即便已經過了60年，面對
年輕時後的痛苦經歷，阿嬤彭蘇寅嬌，氣憤又無奈。一張張阿嬤的容顏，
根據婦女救援基金會，在1992年的調查認證，台灣有58名倖存的慰
安婦阿嬤，他們也勇敢走出來向日本政府求償，要求日本道歉，然而官司
纏訟了13年，目前已經有將近一半的阿嬤凋零，活著的也垂垂老矣，但
是阿媽依舊用堅定的語氣，要在有生之年，爭一個公道。年輕人駐足的台
北華納威秀，擺放著一張張阿嬤的臉，控訴的是日本的罪行，表現的是阿
嬤生命的韌性。今年是二次世界大戰結束六十週年，八月十五號就是日本
戰敗的日子。二次大戰期間台灣有許多婦女被騙，成為慰安婦，在戰後6
0年，婦女救援基金會也為台灣的慰安婦阿嬤舉辦影展，用一張張阿嬤的
臉，展現阿嬤們強韌的生命力。舞者現場獨舞，展現出的是慰安婦阿嬤6
0年來的生命韌性。二次大戰戰後60年，對日本來說是終戰，對慰安婦
阿嬤來說卻是倖存60年。今年80歲的阿嬤盧滿妹，17歲就被騙去當
慰安婦，從此就和美滿的家庭無緣，想到就很氣憤。同樣被騙成為慰安婦
，即便已經過了60年，面對年輕時後的痛苦經歷，阿嬤彭蘇寅嬌，氣憤
又無奈。一張張阿嬤的容顏，根據婦女救援基金會，在1992年的調查
認證，台灣有58名倖存的慰安婦阿嬤，他們也勇敢走出來向日本政府求
償，要求日本道歉，然而官司纏訟了13年，目前已經有將近一半的阿嬤
凋零，活著的也垂垂老矣，但是阿媽依舊用堅定的語氣，要在有生之年，
爭一個公道。年輕人駐足的台北華納威秀，擺放著一張張阿嬤的臉，控訴
的是日本的罪行，表現的是阿嬤生命的韌性。今年是二次世界大戰結束六
十週年，八月十五號就是日本戰敗的日子。二次大戰期間台灣有許多婦女
被騙，成為慰安婦，在戰後60年，婦女救援基金會也為台灣的慰安婦阿
嬤舉辦影展，用一張張阿嬤的臉，展現阿嬤們強韌的生命力。舞者現場獨
舞，展現出的是慰安婦阿嬤60年來的生命韌性。二次大戰戰後60年，
對日本來說是終戰，對慰安婦阿嬤來說卻是倖存60年。今年80歲的阿
嬤盧滿妹，17歲就被騙去當慰安婦，從此就和美滿的家庭無緣，想到就
很氣憤。同樣被騙成為慰安婦，即便已經過了60年，面對年輕時後的痛
苦經歷，阿嬤彭蘇寅嬌，氣憤又無奈。一張張阿嬤的容顏，根據婦女救援
基金會，在1992年的調查認證，台灣有58名倖存的慰安婦阿嬤，他
們也勇敢走出來向日本政府求償，要求日本道歉，然而官司纏訟了13年
，目前已經有將近一半的阿嬤凋零，活著的也垂垂老矣，但是阿媽依舊用
堅定的語氣，要在有生之年，爭一個公道。年輕人駐足的台北華納威秀，
擺放著一張張阿嬤的臉，控訴的是日本的罪行，表現的是阿嬤生命的韌性
。今年是二次世界大戰結束六十週年，八月十五號就是日本戰敗的日子。
二次大戰期間台灣有許多婦女被騙，成為慰安婦，在戰後60年，婦女救
援基金會也為台灣的慰安婦阿嬤舉辦影展，用一張張阿嬤的臉，展現阿嬤
們強韌的生命力。舞者現場獨舞，展現出的是慰安婦阿嬤60年來的生命
韌性。二次大戰戰後60年，對日本來說是終戰，對慰安婦阿嬤來說卻是
倖存60年。今年80歲的阿嬤盧滿妹，17歲就被騙去當慰安婦，從此
就和美滿的家庭無緣，想到就很氣憤。同樣被騙成為慰安婦，即便已經過
了60年，面對年輕時後的痛苦經歷，阿嬤彭蘇寅嬌，氣憤又無奈。一張
張阿嬤的容顏，根據婦女救援基金會，在1992年的調查認證，台灣有
58名倖存的慰安婦阿嬤，他們也勇敢走出來向日本政府求償，要求日本
道歉，然而官司纏訟了13年，目前已經有將近一半的阿嬤凋零，活著的
也垂垂老矣，但是阿媽依舊用堅定的語氣，要在有生之年，爭一個公道。
年輕人駐足的台北華納威秀，擺放著一張張阿嬤的臉，控訴的是日本的罪
行，表現的是阿嬤生命的韌性。今年是二次世界大戰結束六十週年，八月
十五號就是日本戰敗的日子。二次大戰期間台灣有許多婦女被騙，成為慰
安婦，在戰後60年，婦女救援基金會也為台灣的慰安婦阿嬤舉辦影展，
用一張張阿嬤的臉，展現阿嬤們強韌的生命力。舞者現場獨舞，展現出的
是慰安婦阿嬤60年來的生命韌性。二次大戰戰後60年，對日本來說是
終戰，對慰安婦阿嬤來說卻是倖存60年。今年80歲的阿嬤盧滿妹，1
7歲就被騙去當慰安婦，從此就和美滿的家庭無緣，想到就很氣憤。同樣
被騙成為慰安婦，即便已經過了60年，面對年輕時後的痛苦經歷，阿嬤
彭蘇寅嬌，氣憤又無奈。一張張阿嬤的容顏，根據婦女救援基金會，在1
992年的調查認證，台灣有58名倖存的慰安婦阿嬤，他們也勇敢走出
來向日本政府求償，要求日本道歉，然而官司纏訟了13年，目前已經有
將近一半的阿嬤凋零，活著的也垂垂老矣，但是阿媽依舊用堅定的語氣，
要在有生之年，爭一個公道。年輕人駐足的台北華納威秀，擺放著一張張
阿嬤的臉，控訴的是日本的罪行，表現的是阿嬤生命的韌性。今年是二次
世界大戰結束六十週年，八月十五號就是日本戰敗的日子。二次大戰期間
台灣有許多婦女被騙，成為慰安婦，在戰後60年，婦女救援基金會也為
台灣的慰安婦阿嬤舉辦影展，用一張張阿嬤的臉，展現阿嬤們強韌的生命
力。舞者現場獨舞，展現出的是慰安婦阿嬤60年來的生命韌性。二次大
戰戰後60年，對日本來說是終戰，對慰安婦阿嬤來說卻是倖存60年。
今年80歲的阿嬤盧滿妹，17歲就被騙去當慰安婦，從此就和美滿的家
庭無緣，想到就很氣憤。同樣被騙成為慰安婦，即便已經過了60年，面
對年輕時後的痛苦經歷，阿嬤彭蘇寅嬌，氣憤又無奈。一張張阿嬤的容顏
，根據婦女救援基金會，在1992年的調查認證，台灣有58名倖存的
慰安婦阿嬤，他們也勇敢走出來向日本政府求償，要求日本道歉，然而官
司纏訟了13年，目前已經有將近一半的阿嬤凋零，活著的也垂垂老矣，
但是阿媽依舊用堅定的語氣，要在有生之年，爭一個公道。年輕人駐足的
台北華納威秀，擺放著一張張阿嬤的臉，控訴的是日本的罪行，表現的是
阿嬤生命的韌性。
