台東縣大武海域現在正盛產油帶魚，當地特別舉辦了油帶魚祭活動，而為
了讓小朋友明白生態永續利用的意義，還帶著小朋友到海邊放流魚苗，不
過記者現場採訪時卻發現，放流的不是油帶魚苗，而是跟其牠魚種。水桶
裡裝著兩三隻小魚苗，小朋友們提著往海邊走，他們準備把這些小魚放進
海裡長大。台東縣大武鄉海域，每年秋冬交替季節盛產油帶魚，鄉公所也
舉辦油帶魚祭活動，為了讓小朋友們建立吃魚也要護魚的保育觀念，讓他
們來放流魚苗，但是漁民捕的是油帶魚，放流的卻是其牠的魚種，小朋友
們也不清楚放這種魚苗有什麼幫助。（你覺得放流魚苗對大自然有幫助嗎
）小朋友：有啊（什麼樣的幫助）小朋友：不曉得台東縣大武鄉公所技士
葉子喬：牠的生長過程中，在放流的這個是屬於很自然的方式讓牠成長，
那油帶魚的成長方式牠並不是屬於這種人工放流，牠是要在培育池裡做培
育的，才會有生長的方式不然就是野生的。油帶魚長得跟白帶魚很像，只
是油帶魚背鰭帶有淡黃色，都是迴游魚類，不適合人工養殖和放流，雖然
這個活動是要讓小朋友明白生態永續利用的意義，但是說清楚講明白也是
一種教育。記者章明哲台東報導台東縣大武海域現在正盛產油帶魚，當地
特別舉辦了油帶魚祭活動，而為了讓小朋友明白生態永續利用的意義，還
帶著小朋友到海邊放流魚苗，不過記者現場採訪時卻發現，放流的不是油
帶魚苗，而是跟其牠魚種。水桶裡裝著兩三隻小魚苗，小朋友們提著往海
邊走，他們準備把這些小魚放進海裡長大。台東縣大武鄉海域，每年秋冬
交替季節盛產油帶魚，鄉公所也舉辦油帶魚祭活動，為了讓小朋友們建立
吃魚也要護魚的保育觀念，讓他們來放流魚苗，但是漁民捕的是油帶魚，
放流的卻是其牠的魚種，小朋友們也不清楚放這種魚苗有什麼幫助。（你
覺得放流魚苗對大自然有幫助嗎）小朋友：有啊（什麼樣的幫助）小朋友
：不曉得台東縣大武鄉公所技士葉子喬：牠的生長過程中，在放流的這個
是屬於很自然的方式讓牠成長，那油帶魚的成長方式牠並不是屬於這種人
工放流，牠是要在培育池裡做培育的，才會有生長的方式不然就是野生的
。油帶魚長得跟白帶魚很像，只是油帶魚背鰭帶有淡黃色，都是迴游魚類
，不適合人工養殖和放流，雖然這個活動是要讓小朋友明白生態永續利用
的意義，但是說清楚講明白也是一種教育。記者章明哲台東報導台東縣大
武海域現在正盛產油帶魚，當地特別舉辦了油帶魚祭活動，而為了讓小朋
友明白生態永續利用的意義，還帶著小朋友到海邊放流魚苗，不過記者現
場採訪時卻發現，放流的不是油帶魚苗，而是跟其牠魚種。水桶裡裝著兩
三隻小魚苗，小朋友們提著往海邊走，他們準備把這些小魚放進海裡長大
。台東縣大武鄉海域，每年秋冬交替季節盛產油帶魚，鄉公所也舉辦油帶
魚祭活動，為了讓小朋友們建立吃魚也要護魚的保育觀念，讓他們來放流
魚苗，但是漁民捕的是油帶魚，放流的卻是其牠的魚種，小朋友們也不清
楚放這種魚苗有什麼幫助。（你覺得放流魚苗對大自然有幫助嗎）小朋友
：有啊（什麼樣的幫助）小朋友：不曉得台東縣大武鄉公所技士葉子喬：
牠的生長過程中，在放流的這個是屬於很自然的方式讓牠成長，那油帶魚
的成長方式牠並不是屬於這種人工放流，牠是要在培育池裡做培育的，才
會有生長的方式不然就是野生的。油帶魚長得跟白帶魚很像，只是油帶魚
背鰭帶有淡黃色，都是迴游魚類，不適合人工養殖和放流，雖然這個活動
是要讓小朋友明白生態永續利用的意義，但是說清楚講明白也是一種教育
。記者章明哲台東報導台東縣大武海域現在正盛產油帶魚，當地特別舉辦
了油帶魚祭活動，而為了讓小朋友明白生態永續利用的意義，還帶著小朋
友到海邊放流魚苗，不過記者現場採訪時卻發現，放流的不是油帶魚苗，
而是跟其牠魚種。水桶裡裝著兩三隻小魚苗，小朋友們提著往海邊走，他
們準備把這些小魚放進海裡長大。台東縣大武鄉海域，每年秋冬交替季節
盛產油帶魚，鄉公所也舉辦油帶魚祭活動，為了讓小朋友們建立吃魚也要
護魚的保育觀念，讓他們來放流魚苗，但是漁民捕的是油帶魚，放流的卻
是其牠的魚種，小朋友們也不清楚放這種魚苗有什麼幫助。（你覺得放流
魚苗對大自然有幫助嗎）小朋友：有啊（什麼樣的幫助）小朋友：不曉得
台東縣大武鄉公所技士葉子喬：牠的生長過程中，在放流的這個是屬於很
自然的方式讓牠成長，那油帶魚的成長方式牠並不是屬於這種人工放流，
牠是要在培育池裡做培育的，才會有生長的方式不然就是野生的。油帶魚
長得跟白帶魚很像，只是油帶魚背鰭帶有淡黃色，都是迴游魚類，不適合
人工養殖和放流，雖然這個活動是要讓小朋友明白生態永續利用的意義，
但是說清楚講明白也是一種教育。記者章明哲台東報導台東縣大武海域現
在正盛產油帶魚，當地特別舉辦了油帶魚祭活動，而為了讓小朋友明白生
態永續利用的意義，還帶著小朋友到海邊放流魚苗，不過記者現場採訪時
卻發現，放流的不是油帶魚苗，而是跟其牠魚種。水桶裡裝著兩三隻小魚
苗，小朋友們提著往海邊走，他們準備把這些小魚放進海裡長大。台東縣
大武鄉海域，每年秋冬交替季節盛產油帶魚，鄉公所也舉辦油帶魚祭活動
，為了讓小朋友們建立吃魚也要護魚的保育觀念，讓他們來放流魚苗，但
是漁民捕的是油帶魚，放流的卻是其牠的魚種，小朋友們也不清楚放這種
魚苗有什麼幫助。（你覺得放流魚苗對大自然有幫助嗎）小朋友：有啊（
什麼樣的幫助）小朋友：不曉得台東縣大武鄉公所技士葉子喬：牠的生長
過程中，在放流的這個是屬於很自然的方式讓牠成長，那油帶魚的成長方
式牠並不是屬於這種人工放流，牠是要在培育池裡做培育的，才會有生長
的方式不然就是野生的。油帶魚長得跟白帶魚很像，只是油帶魚背鰭帶有
淡黃色，都是迴游魚類，不適合人工養殖和放流，雖然這個活動是要讓小
朋友明白生態永續利用的意義，但是說清楚講明白也是一種教育。記者章
明哲台東報導台東縣大武海域現在正盛產油帶魚，當地特別舉辦了油帶魚
祭活動，而為了讓小朋友明白生態永續利用的意義，還帶著小朋友到海邊
放流魚苗，不過記者現場採訪時卻發現，放流的不是油帶魚苗，而是跟其
牠魚種。水桶裡裝著兩三隻小魚苗，小朋友們提著往海邊走，他們準備把
這些小魚放進海裡長大。台東縣大武鄉海域，每年秋冬交替季節盛產油帶
魚，鄉公所也舉辦油帶魚祭活動，為了讓小朋友們建立吃魚也要護魚的保
育觀念，讓他們來放流魚苗，但是漁民捕的是油帶魚，放流的卻是其牠的
魚種，小朋友們也不清楚放這種魚苗有什麼幫助。（你覺得放流魚苗對大
自然有幫助嗎）小朋友：有啊（什麼樣的幫助）小朋友：不曉得台東縣大
武鄉公所技士葉子喬：牠的生長過程中，在放流的這個是屬於很自然的方
式讓牠成長，那油帶魚的成長方式牠並不是屬於這種人工放流，牠是要在
培育池裡做培育的，才會有生長的方式不然就是野生的。油帶魚長得跟白
帶魚很像，只是油帶魚背鰭帶有淡黃色，都是迴游魚類，不適合人工養殖
和放流，雖然這個活動是要讓小朋友明白生態永續利用的意義，但是說清
楚講明白也是一種教育。記者章明哲台東報導
