繼續來看，大強子對撞、世紀實驗、系列報導。
在大強子對撞實驗開始以後，全世界物理學家都希望，能夠從浩瀚資料
海中，尋找希格斯粒子也就是所有物質的起源，為了讓分佈在全球各
地的物理學家、能夠馬上取得撞擊後的資訊，歐洲粒子、物理研究中
公視記者陳姝君、林國煌、來自瑞士的第一手報導。
在偵測器上有超過8000多萬個元件，必須透過密密麻麻的電纜線，
將資訊傳輸到電腦裡。
在大型強子對撞機的基地裡，隨意左右或抬頭一看，到處可以看到成千
成萬捆綁整齊井然有序的電線電纜，一條一條的線路都可能傳回物理
學家們思索了一輩子關於宇宙、生命的問題答案，預計粒子撞擊後，
歐洲粒子物理研究中心全球網格中心主任艾恩我相信這應該是世界上最
大的分散式電腦系統中心我們全球有數百個類似這樣基地其中有12
個TIER1中心這個大型資料庫將散佈在全球50個國家，140
中研院全球網格工作人員瑞士那邊LHC的資訊送到台灣這邊來的話我
們左手邊這邊是儲存的設備可以儲存一些物理的資料右手邊的話就是
電腦運算的部分可以做一些運算模擬中研院網格計畫資深經理嚴漢偉
網格的概念是從電力公司而來，使用電不用管電從那兒來，想喝牛奶也
不用自己養牛，整合了全球電腦運算資源的網格系統，將創造出幾乎
無上限的計算能力，會比現在的WWW更具威力。
