針對中國海協會會長陳雲林來台，引發的警民衝突事件，警方已經鎖定四
十多名滋事份子，等辨識專刊製作完成，最快在周一發給各分局，確認滋
事者的身份，就將展開約談。除了王淑慧、吳寶玉兩位前民代，外傳率眾
遊行的民進黨主席蔡英文也是下一波約談對象，由於事涉敏感，警方目前
不願證實。照片裡這些男子，都是警方鎖定約談的對象；陳雲林來台五天
，爆發嚴重的警民衝突，台北市警局對滋事分子展開調查。調閱了在中山
橋、景福門、和晶華酒店的蒐證照片和影帶，也發現有人重複出現在不同
抗爭場合，不排除有幫派份子介入。除了逮捕18名現行犯，依暴力攻擊
、妨害秩序、破壞阻材等罪嫌移送法辦；警方也已經鎖定四、五十名滋事
者，包括前民進黨立委王淑慧，和前桃園縣議員吳寶玉，外傳民進黨主席
蔡英文也可能是約談對象之ㄧ。警方目前為止並沒有證實蔡英文是否必須
到案說明，但透露當初圍城遊行的申請者，是一名民進黨黨工，要約談也
會先從這名黨工開始。而辨識專刊已經製作中，將在周一陸續發給各分局
，確定滋事者的身份後，就會立即展開約談。針對中國海協會會長陳雲林
來台，引發的警民衝突事件，警方已經鎖定四十多名滋事份子，等辨識專
刊製作完成，最快在周一發給各分局，確認滋事者的身份，就將展開約談
。除了王淑慧、吳寶玉兩位前民代，外傳率眾遊行的民進黨主席蔡英文也
是下一波約談對象，由於事涉敏感，警方目前不願證實。照片裡這些男子
，都是警方鎖定約談的對象；陳雲林來台五天，爆發嚴重的警民衝突，台
北市警局對滋事分子展開調查。調閱了在中山橋、景福門、和晶華酒店的
蒐證照片和影帶，也發現有人重複出現在不同抗爭場合，不排除有幫派份
子介入。除了逮捕18名現行犯，依暴力攻擊、妨害秩序、破壞阻材等罪
嫌移送法辦；警方也已經鎖定四、五十名滋事者，包括前民進黨立委王淑
慧，和前桃園縣議員吳寶玉，外傳民進黨主席蔡英文也可能是約談對象之
ㄧ。警方目前為止並沒有證實蔡英文是否必須到案說明，但透露當初圍城
遊行的申請者，是一名民進黨黨工，要約談也會先從這名黨工開始。而辨
識專刊已經製作中，將在周一陸續發給各分局，確定滋事者的身份後，就
會立即展開約談。針對中國海協會會長陳雲林來台，引發的警民衝突事件
，警方已經鎖定四十多名滋事份子，等辨識專刊製作完成，最快在周一發
給各分局，確認滋事者的身份，就將展開約談。除了王淑慧、吳寶玉兩位
前民代，外傳率眾遊行的民進黨主席蔡英文也是下一波約談對象，由於事
涉敏感，警方目前不願證實。照片裡這些男子，都是警方鎖定約談的對象
；陳雲林來台五天，爆發嚴重的警民衝突，台北市警局對滋事分子展開調
查。調閱了在中山橋、景福門、和晶華酒店的蒐證照片和影帶，也發現有
人重複出現在不同抗爭場合，不排除有幫派份子介入。除了逮捕18名現
行犯，依暴力攻擊、妨害秩序、破壞阻材等罪嫌移送法辦；警方也已經鎖
定四、五十名滋事者，包括前民進黨立委王淑慧，和前桃園縣議員吳寶玉
，外傳民進黨主席蔡英文也可能是約談對象之ㄧ。警方目前為止並沒有證
實蔡英文是否必須到案說明，但透露當初圍城遊行的申請者，是一名民進
黨黨工，要約談也會先從這名黨工開始。而辨識專刊已經製作中，將在周
一陸續發給各分局，確定滋事者的身份後，就會立即展開約談。針對中國
海協會會長陳雲林來台，引發的警民衝突事件，警方已經鎖定四十多名滋
事份子，等辨識專刊製作完成，最快在周一發給各分局，確認滋事者的身
份，就將展開約談。除了王淑慧、吳寶玉兩位前民代，外傳率眾遊行的民
進黨主席蔡英文也是下一波約談對象，由於事涉敏感，警方目前不願證實
。照片裡這些男子，都是警方鎖定約談的對象；陳雲林來台五天，爆發嚴
重的警民衝突，台北市警局對滋事分子展開調查。調閱了在中山橋、景福
門、和晶華酒店的蒐證照片和影帶，也發現有人重複出現在不同抗爭場合
，不排除有幫派份子介入。除了逮捕18名現行犯，依暴力攻擊、妨害秩
序、破壞阻材等罪嫌移送法辦；警方也已經鎖定四、五十名滋事者，包括
前民進黨立委王淑慧，和前桃園縣議員吳寶玉，外傳民進黨主席蔡英文也
可能是約談對象之ㄧ。警方目前為止並沒有證實蔡英文是否必須到案說明
，但透露當初圍城遊行的申請者，是一名民進黨黨工，要約談也會先從這
名黨工開始。而辨識專刊已經製作中，將在周一陸續發給各分局，確定滋
事者的身份後，就會立即展開約談。針對中國海協會會長陳雲林來台，引
發的警民衝突事件，警方已經鎖定四十多名滋事份子，等辨識專刊製作完
成，最快在周一發給各分局，確認滋事者的身份，就將展開約談。除了王
淑慧、吳寶玉兩位前民代，外傳率眾遊行的民進黨主席蔡英文也是下一波
約談對象，由於事涉敏感，警方目前不願證實。照片裡這些男子，都是警
方鎖定約談的對象；陳雲林來台五天，爆發嚴重的警民衝突，台北市警局
對滋事分子展開調查。調閱了在中山橋、景福門、和晶華酒店的蒐證照片
和影帶，也發現有人重複出現在不同抗爭場合，不排除有幫派份子介入。
除了逮捕18名現行犯，依暴力攻擊、妨害秩序、破壞阻材等罪嫌移送法
辦；警方也已經鎖定四、五十名滋事者，包括前民進黨立委王淑慧，和前
桃園縣議員吳寶玉，外傳民進黨主席蔡英文也可能是約談對象之ㄧ。警方
目前為止並沒有證實蔡英文是否必須到案說明，但透露當初圍城遊行的申
請者，是一名民進黨黨工，要約談也會先從這名黨工開始。而辨識專刊已
經製作中，將在周一陸續發給各分局，確定滋事者的身份後，就會立即展
開約談。針對中國海協會會長陳雲林來台，引發的警民衝突事件，警方已
經鎖定四十多名滋事份子，等辨識專刊製作完成，最快在周一發給各分局
，確認滋事者的身份，就將展開約談。除了王淑慧、吳寶玉兩位前民代，
外傳率眾遊行的民進黨主席蔡英文也是下一波約談對象，由於事涉敏感，
警方目前不願證實。照片裡這些男子，都是警方鎖定約談的對象；陳雲林
來台五天，爆發嚴重的警民衝突，台北市警局對滋事分子展開調查。調閱
了在中山橋、景福門、和晶華酒店的蒐證照片和影帶，也發現有人重複出
現在不同抗爭場合，不排除有幫派份子介入。除了逮捕18名現行犯，依
暴力攻擊、妨害秩序、破壞阻材等罪嫌移送法辦；警方也已經鎖定四、五
十名滋事者，包括前民進黨立委王淑慧，和前桃園縣議員吳寶玉，外傳民
進黨主席蔡英文也可能是約談對象之ㄧ。警方目前為止並沒有證實蔡英文
是否必須到案說明，但透露當初圍城遊行的申請者，是一名民進黨黨工，
要約談也會先從這名黨工開始。而辨識專刊已經製作中，將在周一陸續發
給各分局，確定滋事者的身份後，就會立即展開約談。針對中國海協會會
長陳雲林來台，引發的警民衝突事件，警方已經鎖定四十多名滋事份子，
等辨識專刊製作完成，最快在周一發給各分局，確認滋事者的身份，就將
展開約談。除了王淑慧、吳寶玉兩位前民代，外傳率眾遊行的民進黨主席
蔡英文也是下一波約談對象，由於事涉敏感，警方目前不願證實。照片裡
這些男子，都是警方鎖定約談的對象；陳雲林來台五天，爆發嚴重的警民
衝突，台北市警局對滋事分子展開調查。調閱了在中山橋、景福門、和晶
華酒店的蒐證照片和影帶，也發現有人重複出現在不同抗爭場合，不排除
有幫派份子介入。除了逮捕18名現行犯，依暴力攻擊、妨害秩序、破壞
阻材等罪嫌移送法辦；警方也已經鎖定四、五十名滋事者，包括前民進黨
立委王淑慧，和前桃園縣議員吳寶玉，外傳民進黨主席蔡英文也可能是約
談對象之ㄧ。警方目前為止並沒有證實蔡英文是否必須到案說明，但透露
當初圍城遊行的申請者，是一名民進黨黨工，要約談也會先從這名黨工開
始。而辨識專刊已經製作中，將在周一陸續發給各分局，確定滋事者的身
份後，就會立即展開約談。
