南北韓的軍事合作又向前邁進了一步。雙方為了防止黃海海域再度發生衝
突，在非軍事區附近設置了熱線電話，並在10號測試成功，預計將在1
3號星期六正式啟用。我方傳送的訊號如何？你們傳送過來的訊號良好。
經過測試，北韓以傳真機傳來訊息，確認這次的測試成功。這裡是位於板
門店附近的都羅山，南韓軍方在這裡設置了通訊站，做為和北韓以熱線電
話通訊的地點。事實上，這是今年7月雙方軍事會談的結論之一。主要目
的是為了迅速將黃海海域漁民非法作業的情況告知對方，以免因為溝通不
良而引發海上衝突。這標誌著我們完成了最有效的措施，來避免黃海海域
發生衝突。過去幾年，南北韓因為海上界線劃分問題，對漁民是否越界有
不同認知，進而爆發海上衝突。雙方希望藉著相互的善意和有效溝通，來
避免擦槍走火的狀況。南北韓的軍事合作又向前邁進了一步。雙方為了防
止黃海海域再度發生衝突，在非軍事區附近設置了熱線電話，並在10號
測試成功，預計將在13號星期六正式啟用。我方傳送的訊號如何？你們
傳送過來的訊號良好。經過測試，北韓以傳真機傳來訊息，確認這次的測
試成功。這裡是位於板門店附近的都羅山，南韓軍方在這裡設置了通訊站
，做為和北韓以熱線電話通訊的地點。事實上，這是今年7月雙方軍事會
談的結論之一。主要目的是為了迅速將黃海海域漁民非法作業的情況告知
對方，以免因為溝通不良而引發海上衝突。這標誌著我們完成了最有效的
措施，來避免黃海海域發生衝突。過去幾年，南北韓因為海上界線劃分問
題，對漁民是否越界有不同認知，進而爆發海上衝突。雙方希望藉著相互
的善意和有效溝通，來避免擦槍走火的狀況。南北韓的軍事合作又向前邁
進了一步。雙方為了防止黃海海域再度發生衝突，在非軍事區附近設置了
熱線電話，並在10號測試成功，預計將在13號星期六正式啟用。我方
傳送的訊號如何？你們傳送過來的訊號良好。經過測試，北韓以傳真機傳
來訊息，確認這次的測試成功。這裡是位於板門店附近的都羅山，南韓軍
方在這裡設置了通訊站，做為和北韓以熱線電話通訊的地點。事實上，這
是今年7月雙方軍事會談的結論之一。主要目的是為了迅速將黃海海域漁
民非法作業的情況告知對方，以免因為溝通不良而引發海上衝突。這標誌
著我們完成了最有效的措施，來避免黃海海域發生衝突。過去幾年，南北
韓因為海上界線劃分問題，對漁民是否越界有不同認知，進而爆發海上衝
突。雙方希望藉著相互的善意和有效溝通，來避免擦槍走火的狀況。南北
韓的軍事合作又向前邁進了一步。雙方為了防止黃海海域再度發生衝突，
在非軍事區附近設置了熱線電話，並在10號測試成功，預計將在13號
星期六正式啟用。我方傳送的訊號如何？你們傳送過來的訊號良好。經過
測試，北韓以傳真機傳來訊息，確認這次的測試成功。這裡是位於板門店
附近的都羅山，南韓軍方在這裡設置了通訊站，做為和北韓以熱線電話通
訊的地點。事實上，這是今年7月雙方軍事會談的結論之一。主要目的是
為了迅速將黃海海域漁民非法作業的情況告知對方，以免因為溝通不良而
引發海上衝突。這標誌著我們完成了最有效的措施，來避免黃海海域發生
衝突。過去幾年，南北韓因為海上界線劃分問題，對漁民是否越界有不同
認知，進而爆發海上衝突。雙方希望藉著相互的善意和有效溝通，來避免
擦槍走火的狀況。南北韓的軍事合作又向前邁進了一步。雙方為了防止黃
海海域再度發生衝突，在非軍事區附近設置了熱線電話，並在10號測試
成功，預計將在13號星期六正式啟用。我方傳送的訊號如何？你們傳送
過來的訊號良好。經過測試，北韓以傳真機傳來訊息，確認這次的測試成
功。這裡是位於板門店附近的都羅山，南韓軍方在這裡設置了通訊站，做
為和北韓以熱線電話通訊的地點。事實上，這是今年7月雙方軍事會談的
結論之一。主要目的是為了迅速將黃海海域漁民非法作業的情況告知對方
，以免因為溝通不良而引發海上衝突。這標誌著我們完成了最有效的措施
，來避免黃海海域發生衝突。過去幾年，南北韓因為海上界線劃分問題，
對漁民是否越界有不同認知，進而爆發海上衝突。雙方希望藉著相互的善
意和有效溝通，來避免擦槍走火的狀況。南北韓的軍事合作又向前邁進了
一步。雙方為了防止黃海海域再度發生衝突，在非軍事區附近設置了熱線
電話，並在10號測試成功，預計將在13號星期六正式啟用。我方傳送
的訊號如何？你們傳送過來的訊號良好。經過測試，北韓以傳真機傳來訊
息，確認這次的測試成功。這裡是位於板門店附近的都羅山，南韓軍方在
這裡設置了通訊站，做為和北韓以熱線電話通訊的地點。事實上，這是今
年7月雙方軍事會談的結論之一。主要目的是為了迅速將黃海海域漁民非
法作業的情況告知對方，以免因為溝通不良而引發海上衝突。這標誌著我
們完成了最有效的措施，來避免黃海海域發生衝突。過去幾年，南北韓因
為海上界線劃分問題，對漁民是否越界有不同認知，進而爆發海上衝突。
雙方希望藉著相互的善意和有效溝通，來避免擦槍走火的狀況。南北韓的
軍事合作又向前邁進了一步。雙方為了防止黃海海域再度發生衝突，在非
軍事區附近設置了熱線電話，並在10號測試成功，預計將在13號星期
六正式啟用。我方傳送的訊號如何？你們傳送過來的訊號良好。經過測試
，北韓以傳真機傳來訊息，確認這次的測試成功。這裡是位於板門店附近
的都羅山，南韓軍方在這裡設置了通訊站，做為和北韓以熱線電話通訊的
地點。事實上，這是今年7月雙方軍事會談的結論之一。主要目的是為了
迅速將黃海海域漁民非法作業的情況告知對方，以免因為溝通不良而引發
海上衝突。這標誌著我們完成了最有效的措施，來避免黃海海域發生衝突
。過去幾年，南北韓因為海上界線劃分問題，對漁民是否越界有不同認知
，進而爆發海上衝突。雙方希望藉著相互的善意和有效溝通，來避免擦槍
走火的狀況。南北韓的軍事合作又向前邁進了一步。雙方為了防止黃海海
域再度發生衝突，在非軍事區附近設置了熱線電話，並在10號測試成功
，預計將在13號星期六正式啟用。我方傳送的訊號如何？你們傳送過來
的訊號良好。經過測試，北韓以傳真機傳來訊息，確認這次的測試成功。
這裡是位於板門店附近的都羅山，南韓軍方在這裡設置了通訊站，做為和
北韓以熱線電話通訊的地點。事實上，這是今年7月雙方軍事會談的結論
之一。主要目的是為了迅速將黃海海域漁民非法作業的情況告知對方，以
免因為溝通不良而引發海上衝突。這標誌著我們完成了最有效的措施，來
避免黃海海域發生衝突。過去幾年，南北韓因為海上界線劃分問題，對漁
民是否越界有不同認知，進而爆發海上衝突。雙方希望藉著相互的善意和
有效溝通，來避免擦槍走火的狀況。南北韓的軍事合作又向前邁進了一步
。雙方為了防止黃海海域再度發生衝突，在非軍事區附近設置了熱線電話
，並在10號測試成功，預計將在13號星期六正式啟用。我方傳送的訊
號如何？你們傳送過來的訊號良好。經過測試，北韓以傳真機傳來訊息，
確認這次的測試成功。這裡是位於板門店附近的都羅山，南韓軍方在這裡
設置了通訊站，做為和北韓以熱線電話通訊的地點。事實上，這是今年7
月雙方軍事會談的結論之一。主要目的是為了迅速將黃海海域漁民非法作
業的情況告知對方，以免因為溝通不良而引發海上衝突。這標誌著我們完
成了最有效的措施，來避免黃海海域發生衝突。過去幾年，南北韓因為海
上界線劃分問題，對漁民是否越界有不同認知，進而爆發海上衝突。雙方
希望藉著相互的善意和有效溝通，來避免擦槍走火的狀況。南北韓的軍事
合作又向前邁進了一步。雙方為了防止黃海海域再度發生衝突，在非軍事
區附近設置了熱線電話，並在10號測試成功，預計將在13號星期六正
式啟用。我方傳送的訊號如何？你們傳送過來的訊號良好。經過測試，北
韓以傳真機傳來訊息，確認這次的測試成功。這裡是位於板門店附近的都
羅山，南韓軍方在這裡設置了通訊站，做為和北韓以熱線電話通訊的地點
。事實上，這是今年7月雙方軍事會談的結論之一。主要目的是為了迅速
將黃海海域漁民非法作業的情況告知對方，以免因為溝通不良而引發海上
衝突。這標誌著我們完成了最有效的措施，來避免黃海海域發生衝突。過
去幾年，南北韓因為海上界線劃分問題，對漁民是否越界有不同認知，進
而爆發海上衝突。雙方希望藉著相互的善意和有效溝通，來避免擦槍走火
的狀況。
