屏東有一位排灣族雕刻家，擅長用漂流木跟保麗龍來創作，把看似沒有用
處的東西賦予新生命，十多年來已經創作了一千多件作品，他說，最大的
創作力量，就是為了要傳承家鄉的原住民文化。一件一件栩栩如生的原住
民圖騰，都是出自這位排灣族雕刻家伯冷之手，伯冷從事創作十多年，到
現在累積了一千多件作品，因為之前當過跑船的船員，所以他的靈感大部
分都來自浩瀚的海洋。特別的是，伯冷喜歡利用漂流木或保麗龍，這些原
本已經沒有用處的東西，經過他的巧手之後，都能變成重新擁有靈魂的藝
術品。藉著雕刻創作，傳承原住民文化，是伯冷最大的心願，這一位排灣
族勇士，默默用著自己的方式，為家鄉盡一份力量。屏東有一位排灣族雕
刻家，擅長用漂流木跟保麗龍來創作，把看似沒有用處的東西賦予新生命
，十多年來已經創作了一千多件作品，他說，最大的創作力量，就是為了
要傳承家鄉的原住民文化。一件一件栩栩如生的原住民圖騰，都是出自這
位排灣族雕刻家伯冷之手，伯冷從事創作十多年，到現在累積了一千多件
作品，因為之前當過跑船的船員，所以他的靈感大部分都來自浩瀚的海洋
。特別的是，伯冷喜歡利用漂流木或保麗龍，這些原本已經沒有用處的東
西，經過他的巧手之後，都能變成重新擁有靈魂的藝術品。藉著雕刻創作
，傳承原住民文化，是伯冷最大的心願，這一位排灣族勇士，默默用著自
己的方式，為家鄉盡一份力量。屏東有一位排灣族雕刻家，擅長用漂流木
跟保麗龍來創作，把看似沒有用處的東西賦予新生命，十多年來已經創作
了一千多件作品，他說，最大的創作力量，就是為了要傳承家鄉的原住民
文化。一件一件栩栩如生的原住民圖騰，都是出自這位排灣族雕刻家伯冷
之手，伯冷從事創作十多年，到現在累積了一千多件作品，因為之前當過
跑船的船員，所以他的靈感大部分都來自浩瀚的海洋。特別的是，伯冷喜
歡利用漂流木或保麗龍，這些原本已經沒有用處的東西，經過他的巧手之
後，都能變成重新擁有靈魂的藝術品。藉著雕刻創作，傳承原住民文化，
是伯冷最大的心願，這一位排灣族勇士，默默用著自己的方式，為家鄉盡
一份力量。屏東有一位排灣族雕刻家，擅長用漂流木跟保麗龍來創作，把
看似沒有用處的東西賦予新生命，十多年來已經創作了一千多件作品，他
說，最大的創作力量，就是為了要傳承家鄉的原住民文化。一件一件栩栩
如生的原住民圖騰，都是出自這位排灣族雕刻家伯冷之手，伯冷從事創作
十多年，到現在累積了一千多件作品，因為之前當過跑船的船員，所以他
的靈感大部分都來自浩瀚的海洋。特別的是，伯冷喜歡利用漂流木或保麗
龍，這些原本已經沒有用處的東西，經過他的巧手之後，都能變成重新擁
有靈魂的藝術品。藉著雕刻創作，傳承原住民文化，是伯冷最大的心願，
這一位排灣族勇士，默默用著自己的方式，為家鄉盡一份力量。
