高雄世運暖身賽「合球」項目，昨天進行冠亞軍之爭，中華隊對上人高馬
大的荷蘭隊，結果中華隊以１１比２３落敗，獲得銀牌。世運合球暖身賽
決賽，中華台北對上合球強國荷蘭，小朋友請來鄭成功加持。比賽開打，
可惜鄭成功沒發揮作用。荷蘭隊一路壓著中華隊打。由於身高不如人，中
華隊進攻節奏一再被破壞，命中率也偏低。教練抱著頭又急又懊惱，不過
選手拚戰精神可嘉，退場休息仍然緊盯場上賽況。可惜最後中華隊仍然以
11比23，敗給荷蘭。荷蘭隊隨隊球員賽格中華隊身材比較矮荷蘭隊射
球的準確度比較高奮力留下亞軍獎盃，也打出台灣青年合球在國際賽中最
好的成績，不過球員臉上掩不住失落。中華代表隊只拿下銀牌，但這已經
是世界青年合球比賽中，第一次有非歐洲的國家爭冠。總教練謝芳怡表示
對球員的表現非常驕傲，往後會加強球員的籃下抗壓性，希望在國際賽中
更上一層樓。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運暖身賽「合球」項目，
昨天進行冠亞軍之爭，中華隊對上人高馬大的荷蘭隊，結果中華隊以１１
比２３落敗，獲得銀牌。世運合球暖身賽決賽，中華台北對上合球強國荷
蘭，小朋友請來鄭成功加持。比賽開打，可惜鄭成功沒發揮作用。荷蘭隊
一路壓著中華隊打。由於身高不如人，中華隊進攻節奏一再被破壞，命中
率也偏低。教練抱著頭又急又懊惱，不過選手拚戰精神可嘉，退場休息仍
然緊盯場上賽況。可惜最後中華隊仍然以11比23，敗給荷蘭。荷蘭隊
隨隊球員賽格中華隊身材比較矮荷蘭隊射球的準確度比較高奮力留下亞軍
獎盃，也打出台灣青年合球在國際賽中最好的成績，不過球員臉上掩不住
失落。中華代表隊只拿下銀牌，但這已經是世界青年合球比賽中，第一次
有非歐洲的國家爭冠。總教練謝芳怡表示對球員的表現非常驕傲，往後會
加強球員的籃下抗壓性，希望在國際賽中更上一層樓。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導高雄世運暖身賽「合球」項目，昨天進行冠亞軍之爭，中華隊對
上人高馬大的荷蘭隊，結果中華隊以１１比２３落敗，獲得銀牌。世運合
球暖身賽決賽，中華台北對上合球強國荷蘭，小朋友請來鄭成功加持。比
賽開打，可惜鄭成功沒發揮作用。荷蘭隊一路壓著中華隊打。由於身高不
如人，中華隊進攻節奏一再被破壞，命中率也偏低。教練抱著頭又急又懊
惱，不過選手拚戰精神可嘉，退場休息仍然緊盯場上賽況。可惜最後中華
隊仍然以11比23，敗給荷蘭。荷蘭隊隨隊球員賽格中華隊身材比較矮
荷蘭隊射球的準確度比較高奮力留下亞軍獎盃，也打出台灣青年合球在國
際賽中最好的成績，不過球員臉上掩不住失落。中華代表隊只拿下銀牌，
但這已經是世界青年合球比賽中，第一次有非歐洲的國家爭冠。總教練謝
芳怡表示對球員的表現非常驕傲，往後會加強球員的籃下抗壓性，希望在
國際賽中更上一層樓。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運暖身賽「合球
」項目，昨天進行冠亞軍之爭，中華隊對上人高馬大的荷蘭隊，結果中華
隊以１１比２３落敗，獲得銀牌。世運合球暖身賽決賽，中華台北對上合
球強國荷蘭，小朋友請來鄭成功加持。比賽開打，可惜鄭成功沒發揮作用
。荷蘭隊一路壓著中華隊打。由於身高不如人，中華隊進攻節奏一再被破
壞，命中率也偏低。教練抱著頭又急又懊惱，不過選手拚戰精神可嘉，退
場休息仍然緊盯場上賽況。可惜最後中華隊仍然以11比23，敗給荷蘭
。荷蘭隊隨隊球員賽格中華隊身材比較矮荷蘭隊射球的準確度比較高奮力
留下亞軍獎盃，也打出台灣青年合球在國際賽中最好的成績，不過球員臉
上掩不住失落。中華代表隊只拿下銀牌，但這已經是世界青年合球比賽中
，第一次有非歐洲的國家爭冠。總教練謝芳怡表示對球員的表現非常驕傲
，往後會加強球員的籃下抗壓性，希望在國際賽中更上一層樓。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導高雄世運暖身賽「合球」項目，昨天進行冠亞軍之爭，
中華隊對上人高馬大的荷蘭隊，結果中華隊以１１比２３落敗，獲得銀牌
。世運合球暖身賽決賽，中華台北對上合球強國荷蘭，小朋友請來鄭成功
加持。比賽開打，可惜鄭成功沒發揮作用。荷蘭隊一路壓著中華隊打。由
於身高不如人，中華隊進攻節奏一再被破壞，命中率也偏低。教練抱著頭
又急又懊惱，不過選手拚戰精神可嘉，退場休息仍然緊盯場上賽況。可惜
最後中華隊仍然以11比23，敗給荷蘭。荷蘭隊隨隊球員賽格中華隊身
材比較矮荷蘭隊射球的準確度比較高奮力留下亞軍獎盃，也打出台灣青年
合球在國際賽中最好的成績，不過球員臉上掩不住失落。中華代表隊只拿
下銀牌，但這已經是世界青年合球比賽中，第一次有非歐洲的國家爭冠。
總教練謝芳怡表示對球員的表現非常驕傲，往後會加強球員的籃下抗壓性
，希望在國際賽中更上一層樓。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運暖身
賽「合球」項目，昨天進行冠亞軍之爭，中華隊對上人高馬大的荷蘭隊，
結果中華隊以１１比２３落敗，獲得銀牌。世運合球暖身賽決賽，中華台
北對上合球強國荷蘭，小朋友請來鄭成功加持。比賽開打，可惜鄭成功沒
發揮作用。荷蘭隊一路壓著中華隊打。由於身高不如人，中華隊進攻節奏
一再被破壞，命中率也偏低。教練抱著頭又急又懊惱，不過選手拚戰精神
可嘉，退場休息仍然緊盯場上賽況。可惜最後中華隊仍然以11比23，
敗給荷蘭。荷蘭隊隨隊球員賽格中華隊身材比較矮荷蘭隊射球的準確度比
較高奮力留下亞軍獎盃，也打出台灣青年合球在國際賽中最好的成績，不
過球員臉上掩不住失落。中華代表隊只拿下銀牌，但這已經是世界青年合
球比賽中，第一次有非歐洲的國家爭冠。總教練謝芳怡表示對球員的表現
非常驕傲，往後會加強球員的籃下抗壓性，希望在國際賽中更上一層樓。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運暖身賽「合球」項目，昨天進行冠亞
軍之爭，中華隊對上人高馬大的荷蘭隊，結果中華隊以１１比２３落敗，
獲得銀牌。世運合球暖身賽決賽，中華台北對上合球強國荷蘭，小朋友請
來鄭成功加持。比賽開打，可惜鄭成功沒發揮作用。荷蘭隊一路壓著中華
隊打。由於身高不如人，中華隊進攻節奏一再被破壞，命中率也偏低。教
練抱著頭又急又懊惱，不過選手拚戰精神可嘉，退場休息仍然緊盯場上賽
況。可惜最後中華隊仍然以11比23，敗給荷蘭。荷蘭隊隨隊球員賽格
中華隊身材比較矮荷蘭隊射球的準確度比較高奮力留下亞軍獎盃，也打出
台灣青年合球在國際賽中最好的成績，不過球員臉上掩不住失落。中華代
表隊只拿下銀牌，但這已經是世界青年合球比賽中，第一次有非歐洲的國
家爭冠。總教練謝芳怡表示對球員的表現非常驕傲，往後會加強球員的籃
下抗壓性，希望在國際賽中更上一層樓。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄
世運暖身賽「合球」項目，昨天進行冠亞軍之爭，中華隊對上人高馬大的
荷蘭隊，結果中華隊以１１比２３落敗，獲得銀牌。世運合球暖身賽決賽
，中華台北對上合球強國荷蘭，小朋友請來鄭成功加持。比賽開打，可惜
鄭成功沒發揮作用。荷蘭隊一路壓著中華隊打。由於身高不如人，中華隊
進攻節奏一再被破壞，命中率也偏低。教練抱著頭又急又懊惱，不過選手
拚戰精神可嘉，退場休息仍然緊盯場上賽況。可惜最後中華隊仍然以11
比23，敗給荷蘭。荷蘭隊隨隊球員賽格中華隊身材比較矮荷蘭隊射球的
準確度比較高奮力留下亞軍獎盃，也打出台灣青年合球在國際賽中最好的
成績，不過球員臉上掩不住失落。中華代表隊只拿下銀牌，但這已經是世
界青年合球比賽中，第一次有非歐洲的國家爭冠。總教練謝芳怡表示對球
員的表現非常驕傲，往後會加強球員的籃下抗壓性，希望在國際賽中更上
一層樓。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運暖身賽「合球」項目，昨天
進行冠亞軍之爭，中華隊對上人高馬大的荷蘭隊，結果中華隊以１１比２
３落敗，獲得銀牌。世運合球暖身賽決賽，中華台北對上合球強國荷蘭，
小朋友請來鄭成功加持。比賽開打，可惜鄭成功沒發揮作用。荷蘭隊一路
壓著中華隊打。由於身高不如人，中華隊進攻節奏一再被破壞，命中率也
偏低。教練抱著頭又急又懊惱，不過選手拚戰精神可嘉，退場休息仍然緊
盯場上賽況。可惜最後中華隊仍然以11比23，敗給荷蘭。荷蘭隊隨隊
球員賽格中華隊身材比較矮荷蘭隊射球的準確度比較高奮力留下亞軍獎盃
，也打出台灣青年合球在國際賽中最好的成績，不過球員臉上掩不住失落
。中華代表隊只拿下銀牌，但這已經是世界青年合球比賽中，第一次有非
歐洲的國家爭冠。總教練謝芳怡表示對球員的表現非常驕傲，往後會加強
球員的籃下抗壓性，希望在國際賽中更上一層樓。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導高雄世運暖身賽「合球」項目，昨天進行冠亞軍之爭，中華隊對上人
高馬大的荷蘭隊，結果中華隊以１１比２３落敗，獲得銀牌。世運合球暖
身賽決賽，中華台北對上合球強國荷蘭，小朋友請來鄭成功加持。比賽開
打，可惜鄭成功沒發揮作用。荷蘭隊一路壓著中華隊打。由於身高不如人
，中華隊進攻節奏一再被破壞，命中率也偏低。教練抱著頭又急又懊惱，
不過選手拚戰精神可嘉，退場休息仍然緊盯場上賽況。可惜最後中華隊仍
然以11比23，敗給荷蘭。荷蘭隊隨隊球員賽格中華隊身材比較矮荷蘭
隊射球的準確度比較高奮力留下亞軍獎盃，也打出台灣青年合球在國際賽
中最好的成績，不過球員臉上掩不住失落。中華代表隊只拿下銀牌，但這
已經是世界青年合球比賽中，第一次有非歐洲的國家爭冠。總教練謝芳怡
表示對球員的表現非常驕傲，往後會加強球員的籃下抗壓性，希望在國際
賽中更上一層樓。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運暖身賽「合球」項
目，昨天進行冠亞軍之爭，中華隊對上人高馬大的荷蘭隊，結果中華隊以
１１比２３落敗，獲得銀牌。世運合球暖身賽決賽，中華台北對上合球強
國荷蘭，小朋友請來鄭成功加持。比賽開打，可惜鄭成功沒發揮作用。荷
蘭隊一路壓著中華隊打。由於身高不如人，中華隊進攻節奏一再被破壞，
命中率也偏低。教練抱著頭又急又懊惱，不過選手拚戰精神可嘉，退場休
息仍然緊盯場上賽況。可惜最後中華隊仍然以11比23，敗給荷蘭。荷
蘭隊隨隊球員賽格中華隊身材比較矮荷蘭隊射球的準確度比較高奮力留下
亞軍獎盃，也打出台灣青年合球在國際賽中最好的成績，不過球員臉上掩
不住失落。中華代表隊只拿下銀牌，但這已經是世界青年合球比賽中，第
一次有非歐洲的國家爭冠。總教練謝芳怡表示對球員的表現非常驕傲，往
後會加強球員的籃下抗壓性，希望在國際賽中更上一層樓。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導
