新聞一開始來關心，這幾天，山區雨勢不斷，豐沛的雨量，造成北宜公路
三段十九公里處，昨天發生大量土石崩落，全線交通中斷，雙向都沒有辦
法通車，目前工程單位已經調派了、大型機具、開挖、搶修當中，預計、
最快要到今天中午，才能恢復通車。接近中午一點鐘，北宜公路三段19
公里處，往宜蘭方向，發生嚴重的土石坍方，路邊的電線桿倒的倒、歪的
歪，道路也全線中斷。北縣消防局新店中隊長林順章：目前的坍方路段那
個長度大約差不多80公尺高度15公尺寬度將近10公尺目前公路局已
經派兩部大型機具來開挖預計到明天中午的時候才可以開放雙線通車消防
局出動12部車輛、29名消防人員，24小時進行搶修，由於掉落的土
石面積相當大，必須得先將石塊打碎，才能進行開挖，同時也雙管齊下，
在坍方路段的台北以及宜蘭兩側進行開挖。公路局中和工務段副段長范良
鑫：目前這地方是沒有坍方過研判原因就是連日豪雨加上這個雨水滲入它
的結理之中造成連結力的破壞造成瞬間的坍滑雖然北宜公路目前雙向車道
無法通行，但民眾可利用國道五號、台106乙線、鄉道北47和北47
之一這四條連外道路，坍方當時到底有沒有人車受困，要等開挖後才能確
定。記者林欣儀謝其文台北報導新聞一開始來關心，這幾天，山區雨勢不
斷，豐沛的雨量，造成北宜公路三段十九公里處，昨天發生大量土石崩落
，全線交通中斷，雙向都沒有辦法通車，目前工程單位已經調派了、大型
機具、開挖、搶修當中，預計、最快要到今天中午，才能恢復通車。接近
中午一點鐘，北宜公路三段19公里處，往宜蘭方向，發生嚴重的土石坍
方，路邊的電線桿倒的倒、歪的歪，道路也全線中斷。北縣消防局新店中
隊長林順章：目前的坍方路段那個長度大約差不多80公尺高度15公尺
寬度將近10公尺目前公路局已經派兩部大型機具來開挖預計到明天中午
的時候才可以開放雙線通車消防局出動12部車輛、29名消防人員，2
4小時進行搶修，由於掉落的土石面積相當大，必須得先將石塊打碎，才
能進行開挖，同時也雙管齊下，在坍方路段的台北以及宜蘭兩側進行開挖
。公路局中和工務段副段長范良鑫：目前這地方是沒有坍方過研判原因就
是連日豪雨加上這個雨水滲入它的結理之中造成連結力的破壞造成瞬間的
坍滑雖然北宜公路目前雙向車道無法通行，但民眾可利用國道五號、台1
06乙線、鄉道北47和北47之一這四條連外道路，坍方當時到底有沒
有人車受困，要等開挖後才能確定。記者林欣儀謝其文台北報導新聞一開
始來關心，這幾天，山區雨勢不斷，豐沛的雨量，造成北宜公路三段十九
公里處，昨天發生大量土石崩落，全線交通中斷，雙向都沒有辦法通車，
目前工程單位已經調派了、大型機具、開挖、搶修當中，預計、最快要到
今天中午，才能恢復通車。接近中午一點鐘，北宜公路三段19公里處，
往宜蘭方向，發生嚴重的土石坍方，路邊的電線桿倒的倒、歪的歪，道路
也全線中斷。北縣消防局新店中隊長林順章：目前的坍方路段那個長度大
約差不多80公尺高度15公尺寬度將近10公尺目前公路局已經派兩部
大型機具來開挖預計到明天中午的時候才可以開放雙線通車消防局出動1
2部車輛、29名消防人員，24小時進行搶修，由於掉落的土石面積相
當大，必須得先將石塊打碎，才能進行開挖，同時也雙管齊下，在坍方路
段的台北以及宜蘭兩側進行開挖。公路局中和工務段副段長范良鑫：目前
這地方是沒有坍方過研判原因就是連日豪雨加上這個雨水滲入它的結理之
中造成連結力的破壞造成瞬間的坍滑雖然北宜公路目前雙向車道無法通行
，但民眾可利用國道五號、台106乙線、鄉道北47和北47之一這四
條連外道路，坍方當時到底有沒有人車受困，要等開挖後才能確定。記者
林欣儀謝其文台北報導新聞一開始來關心，這幾天，山區雨勢不斷，豐沛
的雨量，造成北宜公路三段十九公里處，昨天發生大量土石崩落，全線交
通中斷，雙向都沒有辦法通車，目前工程單位已經調派了、大型機具、開
挖、搶修當中，預計、最快要到今天中午，才能恢復通車。接近中午一點
鐘，北宜公路三段19公里處，往宜蘭方向，發生嚴重的土石坍方，路邊
的電線桿倒的倒、歪的歪，道路也全線中斷。北縣消防局新店中隊長林順
章：目前的坍方路段那個長度大約差不多80公尺高度15公尺寬度將近
10公尺目前公路局已經派兩部大型機具來開挖預計到明天中午的時候才
可以開放雙線通車消防局出動12部車輛、29名消防人員，24小時進
行搶修，由於掉落的土石面積相當大，必須得先將石塊打碎，才能進行開
挖，同時也雙管齊下，在坍方路段的台北以及宜蘭兩側進行開挖。公路局
中和工務段副段長范良鑫：目前這地方是沒有坍方過研判原因就是連日豪
雨加上這個雨水滲入它的結理之中造成連結力的破壞造成瞬間的坍滑雖然
北宜公路目前雙向車道無法通行，但民眾可利用國道五號、台106乙線
、鄉道北47和北47之一這四條連外道路，坍方當時到底有沒有人車受
困，要等開挖後才能確定。記者林欣儀謝其文台北報導新聞一開始來關心
，這幾天，山區雨勢不斷，豐沛的雨量，造成北宜公路三段十九公里處，
昨天發生大量土石崩落，全線交通中斷，雙向都沒有辦法通車，目前工程
單位已經調派了、大型機具、開挖、搶修當中，預計、最快要到今天中午
，才能恢復通車。接近中午一點鐘，北宜公路三段19公里處，往宜蘭方
向，發生嚴重的土石坍方，路邊的電線桿倒的倒、歪的歪，道路也全線中
斷。北縣消防局新店中隊長林順章：目前的坍方路段那個長度大約差不多
80公尺高度15公尺寬度將近10公尺目前公路局已經派兩部大型機具
來開挖預計到明天中午的時候才可以開放雙線通車消防局出動12部車輛
、29名消防人員，24小時進行搶修，由於掉落的土石面積相當大，必
須得先將石塊打碎，才能進行開挖，同時也雙管齊下，在坍方路段的台北
以及宜蘭兩側進行開挖。公路局中和工務段副段長范良鑫：目前這地方是
沒有坍方過研判原因就是連日豪雨加上這個雨水滲入它的結理之中造成連
結力的破壞造成瞬間的坍滑雖然北宜公路目前雙向車道無法通行，但民眾
可利用國道五號、台106乙線、鄉道北47和北47之一這四條連外道
路，坍方當時到底有沒有人車受困，要等開挖後才能確定。記者林欣儀謝
其文台北報導
