看完報紙頭條，接著看，中國海協會長陳雲林來台、發生警民流血衝突,
現在傳出中國國務院下令,要求、部級以上官員,暫時不要來台灣訪問，
對此陸委會表示，他沒聽說過、對岸有這種指示。二次江陳會邀請中國海
協會長陳雲林來台,引發不滿民眾上街頭抗議,更和警方爆發流血衝突,
外傳中國國務院要求部級以上的官員,全面暫緩來台活動,避免類似衝突
再發生,包括在中國隸屬直轄市層級的重慶市的常務副市長,也因此取消
原定過兩天來台的交流.對於這項訊息,陸委會副主委劉德勳回應,他沒
有聽說過.陸委會副主委劉德勳我們沒有接到任何這部分的消息這或許是
他個人其它的一個考量的因素目前來講我們所收到的移民署的一些申請案
件都在移民署的專業的審查會議進行當中沒有受到其它的影響陸委會在江
陳二次會後進行的民意調查,有高達七成五的民眾支持江陳會應該繼續辦
下去,不過有學者提出警告,陳雲林來台爆發激烈流血抗議,顯示國內朝
野需要在兩岸政策上先取得共識,否則勢必影響兩岸未來的互動,甚至以
後也不會有更高階的兩岸高層對話.淡大陸研所教授趙春山在對岸對大陸
政策方面沒有共識的話否則根本不可能期待會有什麼馬胡會會有層級一直
往上提高中山大學副教授張顯超未來兩岸要進入政治談判或者是經貿議題
都會因為內外彼此的因素跟考慮在節奏上在步調上都會放緩學者並呼籲台
灣民主的可貴是在亂中有序,希望朝野能盡速對話,找出共識,不要因此
畏懼和對岸交流,才能共創雙贏.看完報紙頭條，接著看，中國海協會長
陳雲林來台、發生警民流血衝突,現在傳出中國國務院下令,要求、部級
以上官員,暫時不要來台灣訪問，對此陸委會表示，他沒聽說過、對岸有
這種指示。二次江陳會邀請中國海協會長陳雲林來台,引發不滿民眾上街
頭抗議,更和警方爆發流血衝突,外傳中國國務院要求部級以上的官員,
全面暫緩來台活動,避免類似衝突再發生,包括在中國隸屬直轄市層級的
重慶市的常務副市長,也因此取消原定過兩天來台的交流.對於這項訊息
,陸委會副主委劉德勳回應,他沒有聽說過.陸委會副主委劉德勳我們沒
有接到任何這部分的消息這或許是他個人其它的一個考量的因素目前來講
我們所收到的移民署的一些申請案件都在移民署的專業的審查會議進行當
中沒有受到其它的影響陸委會在江陳二次會後進行的民意調查,有高達七
成五的民眾支持江陳會應該繼續辦下去,不過有學者提出警告,陳雲林來
台爆發激烈流血抗議,顯示國內朝野需要在兩岸政策上先取得共識,否則
勢必影響兩岸未來的互動,甚至以後也不會有更高階的兩岸高層對話.淡
大陸研所教授趙春山在對岸對大陸政策方面沒有共識的話否則根本不可能
期待會有什麼馬胡會會有層級一直往上提高中山大學副教授張顯超未來兩
岸要進入政治談判或者是經貿議題都會因為內外彼此的因素跟考慮在節奏
上在步調上都會放緩學者並呼籲台灣民主的可貴是在亂中有序,希望朝野
能盡速對話,找出共識,不要因此畏懼和對岸交流,才能共創雙贏.
