雲林縣長蘇治芬、獄中絕食抗議，體力不支送醫急救。隨著民進黨中央的
力挺、背書，這起涉嫌收賄案，層級升高到政治事件，雖然距離明年底縣
長選舉、還有一年多時間，不過這起案件、對藍綠選情，已經出現微妙變
化。抗議「司法不公」的聲音和標語，隨著雲林縣長蘇治芬被戒護送醫，
也轉移了陣地，對眼看明年底就要選縣長，民進黨這個局該怎麼走？從中
央到地方，一致定調「全力支持蘇治芬」。原本要交棒的蘇治芬，今年九
月卻突然改變念頭要繼續參選連任，如今卻因案遭收押，國民黨雲林縣立
委張碩文認為，國民黨應該趁這個時候，加速派系整合，縣長選舉才有贏
的機會。長期觀察雲林地方派系的學者指出，短期內蘇治芬定罪的可能性
很小，國民黨陣營的兩股勢力，前縣長張榮味胞妹張麗善和前立委許舒博
合作的可能性不大，蘇治芬的司法案件，反而可能成為民進黨的助力，為
選情增添變數。雲林縣長的選舉，過去一向都是「只有派系，沒有藍綠」
，在學者眼中，蘇治芬涉賄收押，反而讓民進黨副縣長李應元、前法務部
政次李進勇，兩位民進黨可能備位的角逐人選攜手合作。在國民黨的張派
和許派，整合困難的情況下，雲林縣長的選舉盤勢，也變得詭譎難測。雲
林縣長蘇治芬、獄中絕食抗議，體力不支送醫急救。隨著民進黨中央的力
挺、背書，這起涉嫌收賄案，層級升高到政治事件，雖然距離明年底縣長
選舉、還有一年多時間，不過這起案件、對藍綠選情，已經出現微妙變化
。抗議「司法不公」的聲音和標語，隨著雲林縣長蘇治芬被戒護送醫，也
轉移了陣地，對眼看明年底就要選縣長，民進黨這個局該怎麼走？從中央
到地方，一致定調「全力支持蘇治芬」。原本要交棒的蘇治芬，今年九月
卻突然改變念頭要繼續參選連任，如今卻因案遭收押，國民黨雲林縣立委
張碩文認為，國民黨應該趁這個時候，加速派系整合，縣長選舉才有贏的
機會。長期觀察雲林地方派系的學者指出，短期內蘇治芬定罪的可能性很
小，國民黨陣營的兩股勢力，前縣長張榮味胞妹張麗善和前立委許舒博合
作的可能性不大，蘇治芬的司法案件，反而可能成為民進黨的助力，為選
情增添變數。雲林縣長的選舉，過去一向都是「只有派系，沒有藍綠」，
在學者眼中，蘇治芬涉賄收押，反而讓民進黨副縣長李應元、前法務部政
次李進勇，兩位民進黨可能備位的角逐人選攜手合作。在國民黨的張派和
許派，整合困難的情況下，雲林縣長的選舉盤勢，也變得詭譎難測。雲林
縣長蘇治芬、獄中絕食抗議，體力不支送醫急救。隨著民進黨中央的力挺
、背書，這起涉嫌收賄案，層級升高到政治事件，雖然距離明年底縣長選
舉、還有一年多時間，不過這起案件、對藍綠選情，已經出現微妙變化。
抗議「司法不公」的聲音和標語，隨著雲林縣長蘇治芬被戒護送醫，也轉
移了陣地，對眼看明年底就要選縣長，民進黨這個局該怎麼走？從中央到
地方，一致定調「全力支持蘇治芬」。原本要交棒的蘇治芬，今年九月卻
突然改變念頭要繼續參選連任，如今卻因案遭收押，國民黨雲林縣立委張
碩文認為，國民黨應該趁這個時候，加速派系整合，縣長選舉才有贏的機
會。長期觀察雲林地方派系的學者指出，短期內蘇治芬定罪的可能性很小
，國民黨陣營的兩股勢力，前縣長張榮味胞妹張麗善和前立委許舒博合作
的可能性不大，蘇治芬的司法案件，反而可能成為民進黨的助力，為選情
增添變數。雲林縣長的選舉，過去一向都是「只有派系，沒有藍綠」，在
學者眼中，蘇治芬涉賄收押，反而讓民進黨副縣長李應元、前法務部政次
李進勇，兩位民進黨可能備位的角逐人選攜手合作。在國民黨的張派和許
派，整合困難的情況下，雲林縣長的選舉盤勢，也變得詭譎難測。雲林縣
長蘇治芬、獄中絕食抗議，體力不支送醫急救。隨著民進黨中央的力挺、
背書，這起涉嫌收賄案，層級升高到政治事件，雖然距離明年底縣長選舉
、還有一年多時間，不過這起案件、對藍綠選情，已經出現微妙變化。抗
議「司法不公」的聲音和標語，隨著雲林縣長蘇治芬被戒護送醫，也轉移
了陣地，對眼看明年底就要選縣長，民進黨這個局該怎麼走？從中央到地
方，一致定調「全力支持蘇治芬」。原本要交棒的蘇治芬，今年九月卻突
然改變念頭要繼續參選連任，如今卻因案遭收押，國民黨雲林縣立委張碩
文認為，國民黨應該趁這個時候，加速派系整合，縣長選舉才有贏的機會
。長期觀察雲林地方派系的學者指出，短期內蘇治芬定罪的可能性很小，
國民黨陣營的兩股勢力，前縣長張榮味胞妹張麗善和前立委許舒博合作的
可能性不大，蘇治芬的司法案件，反而可能成為民進黨的助力，為選情增
添變數。雲林縣長的選舉，過去一向都是「只有派系，沒有藍綠」，在學
者眼中，蘇治芬涉賄收押，反而讓民進黨副縣長李應元、前法務部政次李
進勇，兩位民進黨可能備位的角逐人選攜手合作。在國民黨的張派和許派
，整合困難的情況下，雲林縣長的選舉盤勢，也變得詭譎難測。雲林縣長
蘇治芬、獄中絕食抗議，體力不支送醫急救。隨著民進黨中央的力挺、背
書，這起涉嫌收賄案，層級升高到政治事件，雖然距離明年底縣長選舉、
還有一年多時間，不過這起案件、對藍綠選情，已經出現微妙變化。抗議
「司法不公」的聲音和標語，隨著雲林縣長蘇治芬被戒護送醫，也轉移了
陣地，對眼看明年底就要選縣長，民進黨這個局該怎麼走？從中央到地方
，一致定調「全力支持蘇治芬」。原本要交棒的蘇治芬，今年九月卻突然
改變念頭要繼續參選連任，如今卻因案遭收押，國民黨雲林縣立委張碩文
認為，國民黨應該趁這個時候，加速派系整合，縣長選舉才有贏的機會。
長期觀察雲林地方派系的學者指出，短期內蘇治芬定罪的可能性很小，國
民黨陣營的兩股勢力，前縣長張榮味胞妹張麗善和前立委許舒博合作的可
能性不大，蘇治芬的司法案件，反而可能成為民進黨的助力，為選情增添
變數。雲林縣長的選舉，過去一向都是「只有派系，沒有藍綠」，在學者
眼中，蘇治芬涉賄收押，反而讓民進黨副縣長李應元、前法務部政次李進
勇，兩位民進黨可能備位的角逐人選攜手合作。在國民黨的張派和許派，
整合困難的情況下，雲林縣長的選舉盤勢，也變得詭譎難測。雲林縣長蘇
治芬、獄中絕食抗議，體力不支送醫急救。隨著民進黨中央的力挺、背書
，這起涉嫌收賄案，層級升高到政治事件，雖然距離明年底縣長選舉、還
有一年多時間，不過這起案件、對藍綠選情，已經出現微妙變化。抗議「
司法不公」的聲音和標語，隨著雲林縣長蘇治芬被戒護送醫，也轉移了陣
地，對眼看明年底就要選縣長，民進黨這個局該怎麼走？從中央到地方，
一致定調「全力支持蘇治芬」。原本要交棒的蘇治芬，今年九月卻突然改
變念頭要繼續參選連任，如今卻因案遭收押，國民黨雲林縣立委張碩文認
為，國民黨應該趁這個時候，加速派系整合，縣長選舉才有贏的機會。長
期觀察雲林地方派系的學者指出，短期內蘇治芬定罪的可能性很小，國民
黨陣營的兩股勢力，前縣長張榮味胞妹張麗善和前立委許舒博合作的可能
性不大，蘇治芬的司法案件，反而可能成為民進黨的助力，為選情增添變
數。雲林縣長的選舉，過去一向都是「只有派系，沒有藍綠」，在學者眼
中，蘇治芬涉賄收押，反而讓民進黨副縣長李應元、前法務部政次李進勇
，兩位民進黨可能備位的角逐人選攜手合作。在國民黨的張派和許派，整
合困難的情況下，雲林縣長的選舉盤勢，也變得詭譎難測。雲林縣長蘇治
芬、獄中絕食抗議，體力不支送醫急救。隨著民進黨中央的力挺、背書，
這起涉嫌收賄案，層級升高到政治事件，雖然距離明年底縣長選舉、還有
一年多時間，不過這起案件、對藍綠選情，已經出現微妙變化。抗議「司
法不公」的聲音和標語，隨著雲林縣長蘇治芬被戒護送醫，也轉移了陣地
，對眼看明年底就要選縣長，民進黨這個局該怎麼走？從中央到地方，一
致定調「全力支持蘇治芬」。原本要交棒的蘇治芬，今年九月卻突然改變
念頭要繼續參選連任，如今卻因案遭收押，國民黨雲林縣立委張碩文認為
，國民黨應該趁這個時候，加速派系整合，縣長選舉才有贏的機會。長期
觀察雲林地方派系的學者指出，短期內蘇治芬定罪的可能性很小，國民黨
陣營的兩股勢力，前縣長張榮味胞妹張麗善和前立委許舒博合作的可能性
不大，蘇治芬的司法案件，反而可能成為民進黨的助力，為選情增添變數
。雲林縣長的選舉，過去一向都是「只有派系，沒有藍綠」，在學者眼中
，蘇治芬涉賄收押，反而讓民進黨副縣長李應元、前法務部政次李進勇，
兩位民進黨可能備位的角逐人選攜手合作。在國民黨的張派和許派，整合
困難的情況下，雲林縣長的選舉盤勢，也變得詭譎難測。
