昨天為您報導了戰後美蘇裁減核武的談判，目前看來頗有進展。
但事實上，由於當年蘇聯解體，導致許多管制鬆散的核武原料，成為國
際黑市的搶手貨，間接導致後冷戰時代核武近乎失控的擴散。
而除了北韓、伊朗等國的核武發展備受關注，真正令專家擔心的，是一
旦這些核武原料落入恐怖組織手中，後果不堪設想。
戈巴契夫先生，打開這道門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！198
9年11月，柏林圍牆倒塌。
兩年後的聖誕節，雷根口中的邪惡帝國蘇聯，正式走入歷史。
世人歡慶冷戰的終結，但是另一場惡夢正悄悄地來臨。
莫斯科的閱兵場面雄壯威武，但同一時間，俄羅斯北邊莫曼斯克的軍港
內，卻充斥著報廢的核能潛艦，以及缺乏完善管理的核武原料。
根據最新一期的國家地理雜誌報導，光是前蘇聯解體後的十年間，歐洲
地區就發生15件核武原料失竊或走私的案例。
其中最誇張的就是(CG)俄羅斯的6起案件，涉及其中的高濃縮鈾多
達27.8公斤，同屬前蘇聯東歐集團的喬治亞共和國以及捷克，各
有2件案例，遭查獲的濃縮鈾共約5.5公斤。
其他的歐洲國家，雖然案例和失竊的核武原料少很多(CG)，但已經
顯示情況的嚴重。
印度和巴基斯坦，在1998年先後試爆核彈，讓核武擴散問題再度受
到關注。
據估計，(CG)除了原有的五個所謂核武俱樂部成員，以色列、印度
和巴基斯坦，都宣稱擁有核武，北韓與伊朗發展核武也早就是公開的
秘密。
此外，包括台灣在內，還有超過20個國家，被認為有能力發展核子武
器(CG)。
不過話又說回來，即使是強硬派當道的伊朗，或是政策令人捉摸不定的
北韓，製造核武都是所謂的政治決定，也都有機會透過外交管道化解
核武危機。
然而，如果拿到核武原料的，是蓋達之類的恐怖組織，用來製造髒彈，
散佈輻射物質，後果不堪設想。
只要到處散佈有輻射的物質，就能大大阻撓救援和清理行動。
但更重要的是，這能製造恐慌與混亂。
人們會在車上亂跳並衝向橋樑。
而這就是蓋達之類的恐怖組織所希望發生的事。
除了後續的清理可能花費數十億美元以上，社會動盪更將重創經濟，而
政府不得不然的反恐措施，也勢必損害民主社會所標榜的自由與人權
。
