儘管雨下個不停，目前在自由廣場上還是有學生在靜坐。現在不只台北，
包括台南、成功大學、校門口，也有學生搭起帳棚、靜坐聲援。學生的訴
求還是一樣，要求修改集會遊行法，另外，學生也在現場，架了攝影機，
透過網路、現場直播。台北的雨下個不停,天氣又下降了好幾度,冷颼颼
的天氣,一點也沒有減少自由廣場的靜坐學生的心情,上百名靜坐學生輪
流拿起大聲公,針對時政侃侃而談,再學生代表除了繼續要求馬總統和行
政院長劉兆玄道歉外,也繼續針對集會遊行法的修法提出訴求,靜坐學生
提出把集會遊行從現行的許可制改為報備制,並且取消禁制區的規定,以
及要求把法文當中的行政刑法改為行政法,並且強力要求,廢除警察解散
命令權.靜坐學生代表李立偉看到現場現場的狀況他應不應該去驅離我們
認為這樣子警察的權力過大應該限縮警察機關裁量的空間靜坐學生的訴求
一路南部也有人響應,在台南成功大學的校門口,也有將近二十名學生不
畏風雨,跟進在校園外靜坐聲援,在南部的學生還以連署的方式,表達支
持台北靜坐學生的訴求,而在自由廣場的靜坐現場,學生們還架起攝影機
,透過網路進行現場直播,讓關心他們的朋友,都能透過網路了解現況,
其中還包括和國內外的網友,透過網路視訊進行對話.靜坐學生邱冠林我
們接到一些其他國家的迴響我們同學外語能力比較強他們就作英文的同步
口譯由於天氣開始轉冷,帳棚漏水的情形不斷,不過學生靜坐的人數沒有
因此減少,還有關心靜坐學生的人士轉送暖暖包,發給學生們拿起趕緊取
暖,還有人煮了一大鍋雞湯給靜坐學生暖暖胃,讓學生能有體力繼續進行
靜坐抗議.儘管雨下個不停，目前在自由廣場上還是有學生在靜坐。現在
不只台北，包括台南、成功大學、校門口，也有學生搭起帳棚、靜坐聲援
。學生的訴求還是一樣，要求修改集會遊行法，另外，學生也在現場，架
了攝影機，透過網路、現場直播。台北的雨下個不停,天氣又下降了好幾
度,冷颼颼的天氣,一點也沒有減少自由廣場的靜坐學生的心情,上百名
靜坐學生輪流拿起大聲公,針對時政侃侃而談,再學生代表除了繼續要求
馬總統和行政院長劉兆玄道歉外,也繼續針對集會遊行法的修法提出訴求
,靜坐學生提出把集會遊行從現行的許可制改為報備制,並且取消禁制區
的規定,以及要求把法文當中的行政刑法改為行政法,並且強力要求,廢
除警察解散命令權.靜坐學生代表李立偉看到現場現場的狀況他應不應該
去驅離我們認為這樣子警察的權力過大應該限縮警察機關裁量的空間靜坐
學生的訴求一路南部也有人響應,在台南成功大學的校門口,也有將近二
十名學生不畏風雨,跟進在校園外靜坐聲援,在南部的學生還以連署的方
式,表達支持台北靜坐學生的訴求,而在自由廣場的靜坐現場,學生們還
架起攝影機,透過網路進行現場直播,讓關心他們的朋友,都能透過網路
了解現況,其中還包括和國內外的網友,透過網路視訊進行對話.靜坐學
生邱冠林我們接到一些其他國家的迴響我們同學外語能力比較強他們就作
英文的同步口譯由於天氣開始轉冷,帳棚漏水的情形不斷,不過學生靜坐
的人數沒有因此減少,還有關心靜坐學生的人士轉送暖暖包,發給學生們
拿起趕緊取暖,還有人煮了一大鍋雞湯給靜坐學生暖暖胃,讓學生能有體
力繼續進行靜坐抗議.儘管雨下個不停，目前在自由廣場上還是有學生在
靜坐。現在不只台北，包括台南、成功大學、校門口，也有學生搭起帳棚
、靜坐聲援。學生的訴求還是一樣，要求修改集會遊行法，另外，學生也
在現場，架了攝影機，透過網路、現場直播。台北的雨下個不停,天氣又
下降了好幾度,冷颼颼的天氣,一點也沒有減少自由廣場的靜坐學生的心
情,上百名靜坐學生輪流拿起大聲公,針對時政侃侃而談,再學生代表除
了繼續要求馬總統和行政院長劉兆玄道歉外,也繼續針對集會遊行法的修
法提出訴求,靜坐學生提出把集會遊行從現行的許可制改為報備制,並且
取消禁制區的規定,以及要求把法文當中的行政刑法改為行政法,並且強
力要求,廢除警察解散命令權.靜坐學生代表李立偉看到現場現場的狀況
他應不應該去驅離我們認為這樣子警察的權力過大應該限縮警察機關裁量
的空間靜坐學生的訴求一路南部也有人響應,在台南成功大學的校門口,
也有將近二十名學生不畏風雨,跟進在校園外靜坐聲援,在南部的學生還
以連署的方式,表達支持台北靜坐學生的訴求,而在自由廣場的靜坐現場
,學生們還架起攝影機,透過網路進行現場直播,讓關心他們的朋友,都
能透過網路了解現況,其中還包括和國內外的網友,透過網路視訊進行對
話.靜坐學生邱冠林我們接到一些其他國家的迴響我們同學外語能力比較
強他們就作英文的同步口譯由於天氣開始轉冷,帳棚漏水的情形不斷,不
過學生靜坐的人數沒有因此減少,還有關心靜坐學生的人士轉送暖暖包,
發給學生們拿起趕緊取暖,還有人煮了一大鍋雞湯給靜坐學生暖暖胃,讓
學生能有體力繼續進行靜坐抗議.儘管雨下個不停，目前在自由廣場上還
是有學生在靜坐。現在不只台北，包括台南、成功大學、校門口，也有學
生搭起帳棚、靜坐聲援。學生的訴求還是一樣，要求修改集會遊行法，另
外，學生也在現場，架了攝影機，透過網路、現場直播。台北的雨下個不
停,天氣又下降了好幾度,冷颼颼的天氣,一點也沒有減少自由廣場的靜
坐學生的心情,上百名靜坐學生輪流拿起大聲公,針對時政侃侃而談,再
學生代表除了繼續要求馬總統和行政院長劉兆玄道歉外,也繼續針對集會
遊行法的修法提出訴求,靜坐學生提出把集會遊行從現行的許可制改為報
備制,並且取消禁制區的規定,以及要求把法文當中的行政刑法改為行政
法,並且強力要求,廢除警察解散命令權.靜坐學生代表李立偉看到現場
現場的狀況他應不應該去驅離我們認為這樣子警察的權力過大應該限縮警
察機關裁量的空間靜坐學生的訴求一路南部也有人響應,在台南成功大學
的校門口,也有將近二十名學生不畏風雨,跟進在校園外靜坐聲援,在南
部的學生還以連署的方式,表達支持台北靜坐學生的訴求,而在自由廣場
的靜坐現場,學生們還架起攝影機,透過網路進行現場直播,讓關心他們
的朋友,都能透過網路了解現況,其中還包括和國內外的網友,透過網路
視訊進行對話.靜坐學生邱冠林我們接到一些其他國家的迴響我們同學外
語能力比較強他們就作英文的同步口譯由於天氣開始轉冷,帳棚漏水的情
形不斷,不過學生靜坐的人數沒有因此減少,還有關心靜坐學生的人士轉
送暖暖包,發給學生們拿起趕緊取暖,還有人煮了一大鍋雞湯給靜坐學生
暖暖胃,讓學生能有體力繼續進行靜坐抗議.
