台灣客家話的腔調、超過4種，從南到北都有明顯的差異，高雄縣美濃鎮
，有一位退休的國小老師，長期致力於客語教材的編寫，他最大的心願，
就是下一代的客家人，都能說客家話。在美濃土生土長的林瀛芳，16年
前在國小老師退休以後就積極投入客家話的標音與拼音，因為這樣的專業
，2年前還獲邀參與客委會客語認證教材的編寫，在他的研究中，光是台
灣南北地區的四縣腔就有許多的差異，如果稍不留意就有可能會鬧出笑話
客語文字工作者林瀛芳你們就說你怎麼那麼"麻斗"明天要用的東西還沒
準備好我們聽不懂什麼叫作"麻斗"聽不懂那我們把它換過你這麼"泥腳
"明天用的東西還沒有準備好或者我們用你怎麼那麼"劣拙"明天要用的
東西現在還沒準備好我們大家都知道了光瞭解南北四縣腔調的差異還不夠
，林老師更加全心投入客語研究，由他編撰的"客家話各地""習慣用語
間差異舉例一書"，讓南北客家話的用法互相得到尊重，只不過周遭的人
，看他教了一輩子的書在退休後還投入在客語的教材研究，都勸他不用這
麼累。客語文字工作者林瀛芳大家都一直笑我你退休後就要翹腳休息了那
翹腳休息又要怎麼樣我說有錢人是做功德像我沒有錢的人我可以做撿開刺
的工作一句一句的客家話用標音、拼音的方式，現在在網路上也看得到，
退而不休的人生,將客家話透過文字延續下去，林瀛芳認同母語的感情，
用實際行動來表現。記者曾宏智高雄美濃台灣客家話的腔調、超過4種，
從南到北都有明顯的差異，高雄縣美濃鎮，有一位退休的國小老師，長期
致力於客語教材的編寫，他最大的心願，就是下一代的客家人，都能說客
家話。在美濃土生土長的林瀛芳，16年前在國小老師退休以後就積極投
入客家話的標音與拼音，因為這樣的專業，2年前還獲邀參與客委會客語
認證教材的編寫，在他的研究中，光是台灣南北地區的四縣腔就有許多的
差異，如果稍不留意就有可能會鬧出笑話客語文字工作者林瀛芳你們就說
你怎麼那麼"麻斗"明天要用的東西還沒準備好我們聽不懂什麼叫作"麻
斗"聽不懂那我們把它換過你這麼"泥腳"明天用的東西還沒有準備好或
者我們用你怎麼那麼"劣拙"明天要用的東西現在還沒準備好我們大家都
知道了光瞭解南北四縣腔調的差異還不夠，林老師更加全心投入客語研究
，由他編撰的"客家話各地""習慣用語間差異舉例一書"，讓南北客家
話的用法互相得到尊重，只不過周遭的人，看他教了一輩子的書在退休後
還投入在客語的教材研究，都勸他不用這麼累。客語文字工作者林瀛芳大
家都一直笑我你退休後就要翹腳休息了那翹腳休息又要怎麼樣我說有錢人
是做功德像我沒有錢的人我可以做撿開刺的工作一句一句的客家話用標音
、拼音的方式，現在在網路上也看得到，退而不休的人生,將客家話透過
文字延續下去，林瀛芳認同母語的感情，用實際行動來表現。記者曾宏智
高雄美濃台灣客家話的腔調、超過4種，從南到北都有明顯的差異，高雄
縣美濃鎮，有一位退休的國小老師，長期致力於客語教材的編寫，他最大
的心願，就是下一代的客家人，都能說客家話。在美濃土生土長的林瀛芳
，16年前在國小老師退休以後就積極投入客家話的標音與拼音，因為這
樣的專業，2年前還獲邀參與客委會客語認證教材的編寫，在他的研究中
，光是台灣南北地區的四縣腔就有許多的差異，如果稍不留意就有可能會
鬧出笑話客語文字工作者林瀛芳你們就說你怎麼那麼"麻斗"明天要用的
東西還沒準備好我們聽不懂什麼叫作"麻斗"聽不懂那我們把它換過你這
麼"泥腳"明天用的東西還沒有準備好或者我們用你怎麼那麼"劣拙"明
天要用的東西現在還沒準備好我們大家都知道了光瞭解南北四縣腔調的差
異還不夠，林老師更加全心投入客語研究，由他編撰的"客家話各地""
習慣用語間差異舉例一書"，讓南北客家話的用法互相得到尊重，只不過
周遭的人，看他教了一輩子的書在退休後還投入在客語的教材研究，都勸
他不用這麼累。客語文字工作者林瀛芳大家都一直笑我你退休後就要翹腳
休息了那翹腳休息又要怎麼樣我說有錢人是做功德像我沒有錢的人我可以
做撿開刺的工作一句一句的客家話用標音、拼音的方式，現在在網路上也
看得到，退而不休的人生,將客家話透過文字延續下去，林瀛芳認同母語
的感情，用實際行動來表現。記者曾宏智高雄美濃台灣客家話的腔調、超
過4種，從南到北都有明顯的差異，高雄縣美濃鎮，有一位退休的國小老
師，長期致力於客語教材的編寫，他最大的心願，就是下一代的客家人，
都能說客家話。在美濃土生土長的林瀛芳，16年前在國小老師退休以後
就積極投入客家話的標音與拼音，因為這樣的專業，2年前還獲邀參與客
委會客語認證教材的編寫，在他的研究中，光是台灣南北地區的四縣腔就
有許多的差異，如果稍不留意就有可能會鬧出笑話客語文字工作者林瀛芳
你們就說你怎麼那麼"麻斗"明天要用的東西還沒準備好我們聽不懂什麼
叫作"麻斗"聽不懂那我們把它換過你這麼"泥腳"明天用的東西還沒有
準備好或者我們用你怎麼那麼"劣拙"明天要用的東西現在還沒準備好我
們大家都知道了光瞭解南北四縣腔調的差異還不夠，林老師更加全心投入
客語研究，由他編撰的"客家話各地""習慣用語間差異舉例一書"，讓
南北客家話的用法互相得到尊重，只不過周遭的人，看他教了一輩子的書
在退休後還投入在客語的教材研究，都勸他不用這麼累。客語文字工作者
林瀛芳大家都一直笑我你退休後就要翹腳休息了那翹腳休息又要怎麼樣我
說有錢人是做功德像我沒有錢的人我可以做撿開刺的工作一句一句的客家
話用標音、拼音的方式，現在在網路上也看得到，退而不休的人生,將客
家話透過文字延續下去，林瀛芳認同母語的感情，用實際行動來表現。記
者曾宏智高雄美濃
