過去，穿山甲被當成中藥材，面臨被獵捕的生存威脅。現在，屏東縣霧台
鄉的原住民正與屏東科技大學合作，進行穿山甲的野放與棲地保育。明晚
十點，公視頻道「我們的島」將有完整報導。今年八月在屏東縣霧台鄉，
一隻誤入陷阱而受傷的穿山甲，在經過屏東科技大學野生動物收容中心的
細心治療下，十月底終於順利回家了。聲音來源霧台鄉佳暮村原民長老原
來的洞你進去看看伯伯這是牠原來的洞喔對屏科大野生動物中心組長陳貞
志我們還是考慮野放因為牠是從野外來的個體可是野放的過程當中我們其
實不了解我們把牠放到原來的環境牠是不是能夠適應得了如果我們不放發
報器的話我們放出去牠就不見了牠可能死在野外我們也不是很清楚穿山甲
的隱蔽性高，在野外不容易被發現，目前學術界對牠的研究少之又少。研
究人員決定在牠身上安裝發報器，並且與霧台鄉愛鄉發展協會合作，進行
後續的追蹤調查。屏科大野生動物中心組長陳貞志在野放之後事實上我們
因為礙於人力過去一向很少對於野放之後監控但是這個部分是非常重要的
因為它對於後面的族群的重建這個問題是關鍵性的因素剛好這一次縣長縣
政府還有林務局還有佳暮村的耆老社區發展協會他們很願意大家一起來合
作看動物野放之後是不是適應在野外的生活這次野放行動也是學術界與部
落共同合作，進行穿山甲野外調查的起點。屏東縣霧台鄉愛鄉發展協會希
望，結合部落長老的經驗傳承與現代科技的協助，可以了解更多關於穿山
甲的故事，也營造一個更適合穿山甲棲息的家園。過去，穿山甲被當成中
藥材，面臨被獵捕的生存威脅。現在，屏東縣霧台鄉的原住民正與屏東科
技大學合作，進行穿山甲的野放與棲地保育。明晚十點，公視頻道「我們
的島」將有完整報導。今年八月在屏東縣霧台鄉，一隻誤入陷阱而受傷的
穿山甲，在經過屏東科技大學野生動物收容中心的細心治療下，十月底終
於順利回家了。聲音來源霧台鄉佳暮村原民長老原來的洞你進去看看伯伯
這是牠原來的洞喔對屏科大野生動物中心組長陳貞志我們還是考慮野放因
為牠是從野外來的個體可是野放的過程當中我們其實不了解我們把牠放到
原來的環境牠是不是能夠適應得了如果我們不放發報器的話我們放出去牠
就不見了牠可能死在野外我們也不是很清楚穿山甲的隱蔽性高，在野外不
容易被發現，目前學術界對牠的研究少之又少。研究人員決定在牠身上安
裝發報器，並且與霧台鄉愛鄉發展協會合作，進行後續的追蹤調查。屏科
大野生動物中心組長陳貞志在野放之後事實上我們因為礙於人力過去一向
很少對於野放之後監控但是這個部分是非常重要的因為它對於後面的族群
的重建這個問題是關鍵性的因素剛好這一次縣長縣政府還有林務局還有佳
暮村的耆老社區發展協會他們很願意大家一起來合作看動物野放之後是不
是適應在野外的生活這次野放行動也是學術界與部落共同合作，進行穿山
甲野外調查的起點。屏東縣霧台鄉愛鄉發展協會希望，結合部落長老的經
驗傳承與現代科技的協助，可以了解更多關於穿山甲的故事，也營造一個
更適合穿山甲棲息的家園。過去，穿山甲被當成中藥材，面臨被獵捕的生
存威脅。現在，屏東縣霧台鄉的原住民正與屏東科技大學合作，進行穿山
甲的野放與棲地保育。明晚十點，公視頻道「我們的島」將有完整報導。
今年八月在屏東縣霧台鄉，一隻誤入陷阱而受傷的穿山甲，在經過屏東科
技大學野生動物收容中心的細心治療下，十月底終於順利回家了。聲音來
源霧台鄉佳暮村原民長老原來的洞你進去看看伯伯這是牠原來的洞喔對屏
科大野生動物中心組長陳貞志我們還是考慮野放因為牠是從野外來的個體
可是野放的過程當中我們其實不了解我們把牠放到原來的環境牠是不是能
夠適應得了如果我們不放發報器的話我們放出去牠就不見了牠可能死在野
外我們也不是很清楚穿山甲的隱蔽性高，在野外不容易被發現，目前學術
界對牠的研究少之又少。研究人員決定在牠身上安裝發報器，並且與霧台
鄉愛鄉發展協會合作，進行後續的追蹤調查。屏科大野生動物中心組長陳
貞志在野放之後事實上我們因為礙於人力過去一向很少對於野放之後監控
但是這個部分是非常重要的因為它對於後面的族群的重建這個問題是關鍵
性的因素剛好這一次縣長縣政府還有林務局還有佳暮村的耆老社區發展協
會他們很願意大家一起來合作看動物野放之後是不是適應在野外的生活這
次野放行動也是學術界與部落共同合作，進行穿山甲野外調查的起點。屏
東縣霧台鄉愛鄉發展協會希望，結合部落長老的經驗傳承與現代科技的協
助，可以了解更多關於穿山甲的故事，也營造一個更適合穿山甲棲息的家
園。過去，穿山甲被當成中藥材，面臨被獵捕的生存威脅。現在，屏東縣
霧台鄉的原住民正與屏東科技大學合作，進行穿山甲的野放與棲地保育。
明晚十點，公視頻道「我們的島」將有完整報導。今年八月在屏東縣霧台
鄉，一隻誤入陷阱而受傷的穿山甲，在經過屏東科技大學野生動物收容中
心的細心治療下，十月底終於順利回家了。聲音來源霧台鄉佳暮村原民長
老原來的洞你進去看看伯伯這是牠原來的洞喔對屏科大野生動物中心組長
陳貞志我們還是考慮野放因為牠是從野外來的個體可是野放的過程當中我
們其實不了解我們把牠放到原來的環境牠是不是能夠適應得了如果我們不
放發報器的話我們放出去牠就不見了牠可能死在野外我們也不是很清楚穿
山甲的隱蔽性高，在野外不容易被發現，目前學術界對牠的研究少之又少
。研究人員決定在牠身上安裝發報器，並且與霧台鄉愛鄉發展協會合作，
進行後續的追蹤調查。屏科大野生動物中心組長陳貞志在野放之後事實上
我們因為礙於人力過去一向很少對於野放之後監控但是這個部分是非常重
要的因為它對於後面的族群的重建這個問題是關鍵性的因素剛好這一次縣
長縣政府還有林務局還有佳暮村的耆老社區發展協會他們很願意大家一起
來合作看動物野放之後是不是適應在野外的生活這次野放行動也是學術界
與部落共同合作，進行穿山甲野外調查的起點。屏東縣霧台鄉愛鄉發展協
會希望，結合部落長老的經驗傳承與現代科技的協助，可以了解更多關於
穿山甲的故事，也營造一個更適合穿山甲棲息的家園。過去，穿山甲被當
成中藥材，面臨被獵捕的生存威脅。現在，屏東縣霧台鄉的原住民正與屏
東科技大學合作，進行穿山甲的野放與棲地保育。明晚十點，公視頻道「
我們的島」將有完整報導。今年八月在屏東縣霧台鄉，一隻誤入陷阱而受
傷的穿山甲，在經過屏東科技大學野生動物收容中心的細心治療下，十月
底終於順利回家了。聲音來源霧台鄉佳暮村原民長老原來的洞你進去看看
伯伯這是牠原來的洞喔對屏科大野生動物中心組長陳貞志我們還是考慮野
放因為牠是從野外來的個體可是野放的過程當中我們其實不了解我們把牠
放到原來的環境牠是不是能夠適應得了如果我們不放發報器的話我們放出
去牠就不見了牠可能死在野外我們也不是很清楚穿山甲的隱蔽性高，在野
外不容易被發現，目前學術界對牠的研究少之又少。研究人員決定在牠身
上安裝發報器，並且與霧台鄉愛鄉發展協會合作，進行後續的追蹤調查。
屏科大野生動物中心組長陳貞志在野放之後事實上我們因為礙於人力過去
一向很少對於野放之後監控但是這個部分是非常重要的因為它對於後面的
族群的重建這個問題是關鍵性的因素剛好這一次縣長縣政府還有林務局還
有佳暮村的耆老社區發展協會他們很願意大家一起來合作看動物野放之後
是不是適應在野外的生活這次野放行動也是學術界與部落共同合作，進行
穿山甲野外調查的起點。屏東縣霧台鄉愛鄉發展協會希望，結合部落長老
的經驗傳承與現代科技的協助，可以了解更多關於穿山甲的故事，也營造
一個更適合穿山甲棲息的家園。過去，穿山甲被當成中藥材，面臨被獵捕
的生存威脅。現在，屏東縣霧台鄉的原住民正與屏東科技大學合作，進行
穿山甲的野放與棲地保育。明晚十點，公視頻道「我們的島」將有完整報
導。今年八月在屏東縣霧台鄉，一隻誤入陷阱而受傷的穿山甲，在經過屏
東科技大學野生動物收容中心的細心治療下，十月底終於順利回家了。聲
音來源霧台鄉佳暮村原民長老原來的洞你進去看看伯伯這是牠原來的洞喔
對屏科大野生動物中心組長陳貞志我們還是考慮野放因為牠是從野外來的
個體可是野放的過程當中我們其實不了解我們把牠放到原來的環境牠是不
是能夠適應得了如果我們不放發報器的話我們放出去牠就不見了牠可能死
在野外我們也不是很清楚穿山甲的隱蔽性高，在野外不容易被發現，目前
學術界對牠的研究少之又少。研究人員決定在牠身上安裝發報器，並且與
霧台鄉愛鄉發展協會合作，進行後續的追蹤調查。屏科大野生動物中心組
長陳貞志在野放之後事實上我們因為礙於人力過去一向很少對於野放之後
監控但是這個部分是非常重要的因為它對於後面的族群的重建這個問題是
關鍵性的因素剛好這一次縣長縣政府還有林務局還有佳暮村的耆老社區發
展協會他們很願意大家一起來合作看動物野放之後是不是適應在野外的生
活這次野放行動也是學術界與部落共同合作，進行穿山甲野外調查的起點
。屏東縣霧台鄉愛鄉發展協會希望，結合部落長老的經驗傳承與現代科技
的協助，可以了解更多關於穿山甲的故事，也營造一個更適合穿山甲棲息
的家園。過去，穿山甲被當成中藥材，面臨被獵捕的生存威脅。現在，屏
東縣霧台鄉的原住民正與屏東科技大學合作，進行穿山甲的野放與棲地保
育。明晚十點，公視頻道「我們的島」將有完整報導。今年八月在屏東縣
霧台鄉，一隻誤入陷阱而受傷的穿山甲，在經過屏東科技大學野生動物收
容中心的細心治療下，十月底終於順利回家了。聲音來源霧台鄉佳暮村原
民長老原來的洞你進去看看伯伯這是牠原來的洞喔對屏科大野生動物中心
組長陳貞志我們還是考慮野放因為牠是從野外來的個體可是野放的過程當
中我們其實不了解我們把牠放到原來的環境牠是不是能夠適應得了如果我
們不放發報器的話我們放出去牠就不見了牠可能死在野外我們也不是很清
楚穿山甲的隱蔽性高，在野外不容易被發現，目前學術界對牠的研究少之
又少。研究人員決定在牠身上安裝發報器，並且與霧台鄉愛鄉發展協會合
作，進行後續的追蹤調查。屏科大野生動物中心組長陳貞志在野放之後事
實上我們因為礙於人力過去一向很少對於野放之後監控但是這個部分是非
常重要的因為它對於後面的族群的重建這個問題是關鍵性的因素剛好這一
次縣長縣政府還有林務局還有佳暮村的耆老社區發展協會他們很願意大家
一起來合作看動物野放之後是不是適應在野外的生活這次野放行動也是學
術界與部落共同合作，進行穿山甲野外調查的起點。屏東縣霧台鄉愛鄉發
展協會希望，結合部落長老的經驗傳承與現代科技的協助，可以了解更多
關於穿山甲的故事，也營造一個更適合穿山甲棲息的家園。過去，穿山甲
被當成中藥材，面臨被獵捕的生存威脅。現在，屏東縣霧台鄉的原住民正
與屏東科技大學合作，進行穿山甲的野放與棲地保育。明晚十點，公視頻
道「我們的島」將有完整報導。今年八月在屏東縣霧台鄉，一隻誤入陷阱
而受傷的穿山甲，在經過屏東科技大學野生動物收容中心的細心治療下，
十月底終於順利回家了。聲音來源霧台鄉佳暮村原民長老原來的洞你進去
看看伯伯這是牠原來的洞喔對屏科大野生動物中心組長陳貞志我們還是考
慮野放因為牠是從野外來的個體可是野放的過程當中我們其實不了解我們
把牠放到原來的環境牠是不是能夠適應得了如果我們不放發報器的話我們
放出去牠就不見了牠可能死在野外我們也不是很清楚穿山甲的隱蔽性高，
在野外不容易被發現，目前學術界對牠的研究少之又少。研究人員決定在
牠身上安裝發報器，並且與霧台鄉愛鄉發展協會合作，進行後續的追蹤調
查。屏科大野生動物中心組長陳貞志在野放之後事實上我們因為礙於人力
過去一向很少對於野放之後監控但是這個部分是非常重要的因為它對於後
面的族群的重建這個問題是關鍵性的因素剛好這一次縣長縣政府還有林務
局還有佳暮村的耆老社區發展協會他們很願意大家一起來合作看動物野放
之後是不是適應在野外的生活這次野放行動也是學術界與部落共同合作，
進行穿山甲野外調查的起點。屏東縣霧台鄉愛鄉發展協會希望，結合部落
長老的經驗傳承與現代科技的協助，可以了解更多關於穿山甲的故事，也
營造一個更適合穿山甲棲息的家園。
