昨晚從行政院外面,移到自由廣場靜坐的師生，訴求重點放在修改集會遊
行法，包括將集會遊行申請制改為報備制，取消總統府等遊行禁制區，並
且把違反集遊法的罰責,從現行的刑罰改為行政罰。但另一方面,也有不
少人擔心，如果集會遊行的規定放寬，可能會影響社會秩序。目前擔任立
法院內政委員會召委的立委吳育昇說，國民黨也贊成修訂集遊法，但他質
疑為什麼過去民進黨執政的時候，並不理會國民黨要求修法的呼聲.修改
集遊法的訴求，如何在言論自由與社會秩序之間,找到平衡點，恐怕需要
更多對話,凝聚朝野共識。記者張志雄張國樑台北報導．昨晚從行政院外
面,移到自由廣場靜坐的師生，訴求重點放在修改集會遊行法，包括將集
會遊行申請制改為報備制，取消總統府等遊行禁制區，並且把違反集遊法
的罰責,從現行的刑罰改為行政罰。但另一方面,也有不少人擔心，如果
集會遊行的規定放寬，可能會影響社會秩序。目前擔任立法院內政委員會
召委的立委吳育昇說，國民黨也贊成修訂集遊法，但他質疑為什麼過去民
進黨執政的時候，並不理會國民黨要求修法的呼聲.修改集遊法的訴求，
如何在言論自由與社會秩序之間,找到平衡點，恐怕需要更多對話,凝聚
朝野共識。記者張志雄張國樑台北報導．昨晚從行政院外面,移到自由廣
場靜坐的師生，訴求重點放在修改集會遊行法，包括將集會遊行申請制改
為報備制，取消總統府等遊行禁制區，並且把違反集遊法的罰責,從現行
的刑罰改為行政罰。但另一方面,也有不少人擔心，如果集會遊行的規定
放寬，可能會影響社會秩序。目前擔任立法院內政委員會召委的立委吳育
昇說，國民黨也贊成修訂集遊法，但他質疑為什麼過去民進黨執政的時候
，並不理會國民黨要求修法的呼聲.修改集遊法的訴求，如何在言論自由
與社會秩序之間,找到平衡點，恐怕需要更多對話,凝聚朝野共識。記者
張志雄張國樑台北報導．昨晚從行政院外面,移到自由廣場靜坐的師生，
訴求重點放在修改集會遊行法，包括將集會遊行申請制改為報備制，取消
總統府等遊行禁制區，並且把違反集遊法的罰責,從現行的刑罰改為行政
罰。但另一方面,也有不少人擔心，如果集會遊行的規定放寬，可能會影
響社會秩序。目前擔任立法院內政委員會召委的立委吳育昇說，國民黨也
贊成修訂集遊法，但他質疑為什麼過去民進黨執政的時候，並不理會國民
黨要求修法的呼聲.修改集遊法的訴求，如何在言論自由與社會秩序之間
,找到平衡點，恐怕需要更多對話,凝聚朝野共識。記者張志雄張國樑台
北報導．
