這幾天，山區雨勢不斷，豐沛的雨量，造成北宜公路三段十九公里處，今
天中午左右，發生大量土石崩落，全線交通中斷，雙向都沒有辦法通車，
目前工程單位已經調派了、大型機具、開挖、搶修當中，預計、最快要到
明天中午，才能恢復通車。接近中午一點鐘，北宜公路三段19公里處，
往宜蘭方向，發生嚴重的土石坍方，路邊的電線桿倒的倒、歪的歪，道路
也全線中斷。北縣消防局新店中隊長林順章：目前的坍方路段那個長度大
約差不多80公尺高度15公尺寬度將近10公尺目前公路局已經派兩部
大型機具來開挖預計到明天中午的時候才可以開放雙線通車消防局出動1
2部車輛、29名消防人員，24小時進行搶修，由於掉落的土石面積相
當大，必須得先將石塊打碎，才能進行開挖，同時也雙管齊下，在坍方路
段的台北以及宜蘭兩側進行開挖。公路局中和工務段副段長范良鑫：目前
這地方是沒有坍方過研判原因就是連日豪雨加上這個雨水滲入它的結理之
中造成連結力的破壞造成瞬間的坍滑雖然北宜公路目前雙向車道無法通行
，但民眾可利用國道五號、台106乙線、鄉道北47和北47之一這四
條連外道路，坍方當時到底有沒有人車受困，要等開挖後才能確定。記者
林欣儀謝其文台北報導這幾天，山區雨勢不斷，豐沛的雨量，造成北宜公
路三段十九公里處，今天中午左右，發生大量土石崩落，全線交通中斷，
雙向都沒有辦法通車，目前工程單位已經調派了、大型機具、開挖、搶修
當中，預計、最快要到明天中午，才能恢復通車。接近中午一點鐘，北宜
公路三段19公里處，往宜蘭方向，發生嚴重的土石坍方，路邊的電線桿
倒的倒、歪的歪，道路也全線中斷。北縣消防局新店中隊長林順章：目前
的坍方路段那個長度大約差不多80公尺高度15公尺寬度將近10公尺
目前公路局已經派兩部大型機具來開挖預計到明天中午的時候才可以開放
雙線通車消防局出動12部車輛、29名消防人員，24小時進行搶修，
由於掉落的土石面積相當大，必須得先將石塊打碎，才能進行開挖，同時
也雙管齊下，在坍方路段的台北以及宜蘭兩側進行開挖。公路局中和工務
段副段長范良鑫：目前這地方是沒有坍方過研判原因就是連日豪雨加上這
個雨水滲入它的結理之中造成連結力的破壞造成瞬間的坍滑雖然北宜公路
目前雙向車道無法通行，但民眾可利用國道五號、台106乙線、鄉道北
47和北47之一這四條連外道路，坍方當時到底有沒有人車受困，要等
開挖後才能確定。記者林欣儀謝其文台北報導這幾天，山區雨勢不斷，豐
沛的雨量，造成北宜公路三段十九公里處，今天中午左右，發生大量土石
崩落，全線交通中斷，雙向都沒有辦法通車，目前工程單位已經調派了、
大型機具、開挖、搶修當中，預計、最快要到明天中午，才能恢復通車。
接近中午一點鐘，北宜公路三段19公里處，往宜蘭方向，發生嚴重的土
石坍方，路邊的電線桿倒的倒、歪的歪，道路也全線中斷。北縣消防局新
店中隊長林順章：目前的坍方路段那個長度大約差不多80公尺高度15
公尺寬度將近10公尺目前公路局已經派兩部大型機具來開挖預計到明天
中午的時候才可以開放雙線通車消防局出動12部車輛、29名消防人員
，24小時進行搶修，由於掉落的土石面積相當大，必須得先將石塊打碎
，才能進行開挖，同時也雙管齊下，在坍方路段的台北以及宜蘭兩側進行
開挖。公路局中和工務段副段長范良鑫：目前這地方是沒有坍方過研判原
因就是連日豪雨加上這個雨水滲入它的結理之中造成連結力的破壞造成瞬
間的坍滑雖然北宜公路目前雙向車道無法通行，但民眾可利用國道五號、
台106乙線、鄉道北47和北47之一這四條連外道路，坍方當時到底
有沒有人車受困，要等開挖後才能確定。記者林欣儀謝其文台北報導這幾
天，山區雨勢不斷，豐沛的雨量，造成北宜公路三段十九公里處，今天中
午左右，發生大量土石崩落，全線交通中斷，雙向都沒有辦法通車，目前
工程單位已經調派了、大型機具、開挖、搶修當中，預計、最快要到明天
中午，才能恢復通車。接近中午一點鐘，北宜公路三段19公里處，往宜
蘭方向，發生嚴重的土石坍方，路邊的電線桿倒的倒、歪的歪，道路也全
線中斷。北縣消防局新店中隊長林順章：目前的坍方路段那個長度大約差
不多80公尺高度15公尺寬度將近10公尺目前公路局已經派兩部大型
機具來開挖預計到明天中午的時候才可以開放雙線通車消防局出動12部
車輛、29名消防人員，24小時進行搶修，由於掉落的土石面積相當大
，必須得先將石塊打碎，才能進行開挖，同時也雙管齊下，在坍方路段的
台北以及宜蘭兩側進行開挖。公路局中和工務段副段長范良鑫：目前這地
方是沒有坍方過研判原因就是連日豪雨加上這個雨水滲入它的結理之中造
成連結力的破壞造成瞬間的坍滑雖然北宜公路目前雙向車道無法通行，但
民眾可利用國道五號、台106乙線、鄉道北47和北47之一這四條連
外道路，坍方當時到底有沒有人車受困，要等開挖後才能確定。記者林欣
儀謝其文台北報導這幾天，山區雨勢不斷，豐沛的雨量，造成北宜公路三
段十九公里處，今天中午左右，發生大量土石崩落，全線交通中斷，雙向
都沒有辦法通車，目前工程單位已經調派了、大型機具、開挖、搶修當中
，預計、最快要到明天中午，才能恢復通車。接近中午一點鐘，北宜公路
三段19公里處，往宜蘭方向，發生嚴重的土石坍方，路邊的電線桿倒的
倒、歪的歪，道路也全線中斷。北縣消防局新店中隊長林順章：目前的坍
方路段那個長度大約差不多80公尺高度15公尺寬度將近10公尺目前
公路局已經派兩部大型機具來開挖預計到明天中午的時候才可以開放雙線
通車消防局出動12部車輛、29名消防人員，24小時進行搶修，由於
掉落的土石面積相當大，必須得先將石塊打碎，才能進行開挖，同時也雙
管齊下，在坍方路段的台北以及宜蘭兩側進行開挖。公路局中和工務段副
段長范良鑫：目前這地方是沒有坍方過研判原因就是連日豪雨加上這個雨
水滲入它的結理之中造成連結力的破壞造成瞬間的坍滑雖然北宜公路目前
雙向車道無法通行，但民眾可利用國道五號、台106乙線、鄉道北47
和北47之一這四條連外道路，坍方當時到底有沒有人車受困，要等開挖
後才能確定。記者林欣儀謝其文台北報導
