前總統府資政也是獨派大老辜寬敏昨天公開宣稱上週二曾經面見過馬總統
，要求暫緩陳雲林來台，以避免衝突暴力的發生，卻遭到總統拒絕。辜寬
敏認為，因為陳雲林來台，而釀成的警民衝突，馬總統應負全部責任。對
此總統府回應證實，馬總統上週確實會見了辜寬敏，但不同意辜寬敏要陳
雲林不要來台的建議，至於後來的暴力衝突，總統府認為責任應是在號召
人民上街頭的民進黨主席蔡英文，而非馬總統。圍城衝突爆發多起流血事
件，正當朝野互指對方要負最大責任的此刻，獨派大老辜寬敏8號在公開
場合表示，上週二曾經進入總統府會見總統馬英九，就曾提醒過總統會有
衝突，希望取消陳雲林來台行程，遭到總統回絕，事後果然爆發衝突，辜
寬敏認為馬總統應為衝突事件負全責。總統府證實馬總統日前確曾和辜寬
敏晤談約一個小時，辜寬敏的建議因可行性不高，馬總統禮貌性婉拒。但
衝突暴力是由民進黨發動的，民調也顯示出蔡英文主席該負全責，總統府
認為辜寬敏不該轉移焦點。一場馬總統與獨派大老的會面意外曝了光，綠
營指責馬總統要為衝突負責的指控又多一樁。只是朝野相互指責的同時，
該化解朝野的對立，別讓社會再付出如此沉痛代價，朝野領袖該深思這問
題。前總統府資政也是獨派大老辜寬敏昨天公開宣稱上週二曾經面見過馬
總統，要求暫緩陳雲林來台，以避免衝突暴力的發生，卻遭到總統拒絕。
辜寬敏認為，因為陳雲林來台，而釀成的警民衝突，馬總統應負全部責任
。對此總統府回應證實，馬總統上週確實會見了辜寬敏，但不同意辜寬敏
要陳雲林不要來台的建議，至於後來的暴力衝突，總統府認為責任應是在
號召人民上街頭的民進黨主席蔡英文，而非馬總統。圍城衝突爆發多起流
血事件，正當朝野互指對方要負最大責任的此刻，獨派大老辜寬敏8號在
公開場合表示，上週二曾經進入總統府會見總統馬英九，就曾提醒過總統
會有衝突，希望取消陳雲林來台行程，遭到總統回絕，事後果然爆發衝突
，辜寬敏認為馬總統應為衝突事件負全責。總統府證實馬總統日前確曾和
辜寬敏晤談約一個小時，辜寬敏的建議因可行性不高，馬總統禮貌性婉拒
。但衝突暴力是由民進黨發動的，民調也顯示出蔡英文主席該負全責，總
統府認為辜寬敏不該轉移焦點。一場馬總統與獨派大老的會面意外曝了光
，綠營指責馬總統要為衝突負責的指控又多一樁。只是朝野相互指責的同
時，該化解朝野的對立，別讓社會再付出如此沉痛代價，朝野領袖該深思
這問題。前總統府資政也是獨派大老辜寬敏昨天公開宣稱上週二曾經面見
過馬總統，要求暫緩陳雲林來台，以避免衝突暴力的發生，卻遭到總統拒
絕。辜寬敏認為，因為陳雲林來台，而釀成的警民衝突，馬總統應負全部
責任。對此總統府回應證實，馬總統上週確實會見了辜寬敏，但不同意辜
寬敏要陳雲林不要來台的建議，至於後來的暴力衝突，總統府認為責任應
是在號召人民上街頭的民進黨主席蔡英文，而非馬總統。圍城衝突爆發多
起流血事件，正當朝野互指對方要負最大責任的此刻，獨派大老辜寬敏8
號在公開場合表示，上週二曾經進入總統府會見總統馬英九，就曾提醒過
總統會有衝突，希望取消陳雲林來台行程，遭到總統回絕，事後果然爆發
衝突，辜寬敏認為馬總統應為衝突事件負全責。總統府證實馬總統日前確
曾和辜寬敏晤談約一個小時，辜寬敏的建議因可行性不高，馬總統禮貌性
婉拒。但衝突暴力是由民進黨發動的，民調也顯示出蔡英文主席該負全責
，總統府認為辜寬敏不該轉移焦點。一場馬總統與獨派大老的會面意外曝
了光，綠營指責馬總統要為衝突負責的指控又多一樁。只是朝野相互指責
的同時，該化解朝野的對立，別讓社會再付出如此沉痛代價，朝野領袖該
深思這問題。前總統府資政也是獨派大老辜寬敏昨天公開宣稱上週二曾經
面見過馬總統，要求暫緩陳雲林來台，以避免衝突暴力的發生，卻遭到總
統拒絕。辜寬敏認為，因為陳雲林來台，而釀成的警民衝突，馬總統應負
全部責任。對此總統府回應證實，馬總統上週確實會見了辜寬敏，但不同
意辜寬敏要陳雲林不要來台的建議，至於後來的暴力衝突，總統府認為責
任應是在號召人民上街頭的民進黨主席蔡英文，而非馬總統。圍城衝突爆
發多起流血事件，正當朝野互指對方要負最大責任的此刻，獨派大老辜寬
敏8號在公開場合表示，上週二曾經進入總統府會見總統馬英九，就曾提
醒過總統會有衝突，希望取消陳雲林來台行程，遭到總統回絕，事後果然
爆發衝突，辜寬敏認為馬總統應為衝突事件負全責。總統府證實馬總統日
前確曾和辜寬敏晤談約一個小時，辜寬敏的建議因可行性不高，馬總統禮
貌性婉拒。但衝突暴力是由民進黨發動的，民調也顯示出蔡英文主席該負
全責，總統府認為辜寬敏不該轉移焦點。一場馬總統與獨派大老的會面意
外曝了光，綠營指責馬總統要為衝突負責的指控又多一樁。只是朝野相互
指責的同時，該化解朝野的對立，別讓社會再付出如此沉痛代價，朝野領
袖該深思這問題。前總統府資政也是獨派大老辜寬敏昨天公開宣稱上週二
曾經面見過馬總統，要求暫緩陳雲林來台，以避免衝突暴力的發生，卻遭
到總統拒絕。辜寬敏認為，因為陳雲林來台，而釀成的警民衝突，馬總統
應負全部責任。對此總統府回應證實，馬總統上週確實會見了辜寬敏，但
不同意辜寬敏要陳雲林不要來台的建議，至於後來的暴力衝突，總統府認
為責任應是在號召人民上街頭的民進黨主席蔡英文，而非馬總統。圍城衝
突爆發多起流血事件，正當朝野互指對方要負最大責任的此刻，獨派大老
辜寬敏8號在公開場合表示，上週二曾經進入總統府會見總統馬英九，就
曾提醒過總統會有衝突，希望取消陳雲林來台行程，遭到總統回絕，事後
果然爆發衝突，辜寬敏認為馬總統應為衝突事件負全責。總統府證實馬總
統日前確曾和辜寬敏晤談約一個小時，辜寬敏的建議因可行性不高，馬總
統禮貌性婉拒。但衝突暴力是由民進黨發動的，民調也顯示出蔡英文主席
該負全責，總統府認為辜寬敏不該轉移焦點。一場馬總統與獨派大老的會
面意外曝了光，綠營指責馬總統要為衝突負責的指控又多一樁。只是朝野
相互指責的同時，該化解朝野的對立，別讓社會再付出如此沉痛代價，朝
野領袖該深思這問題。前總統府資政也是獨派大老辜寬敏昨天公開宣稱上
週二曾經面見過馬總統，要求暫緩陳雲林來台，以避免衝突暴力的發生，
卻遭到總統拒絕。辜寬敏認為，因為陳雲林來台，而釀成的警民衝突，馬
總統應負全部責任。對此總統府回應證實，馬總統上週確實會見了辜寬敏
，但不同意辜寬敏要陳雲林不要來台的建議，至於後來的暴力衝突，總統
府認為責任應是在號召人民上街頭的民進黨主席蔡英文，而非馬總統。圍
城衝突爆發多起流血事件，正當朝野互指對方要負最大責任的此刻，獨派
大老辜寬敏8號在公開場合表示，上週二曾經進入總統府會見總統馬英九
，就曾提醒過總統會有衝突，希望取消陳雲林來台行程，遭到總統回絕，
事後果然爆發衝突，辜寬敏認為馬總統應為衝突事件負全責。總統府證實
馬總統日前確曾和辜寬敏晤談約一個小時，辜寬敏的建議因可行性不高，
馬總統禮貌性婉拒。但衝突暴力是由民進黨發動的，民調也顯示出蔡英文
主席該負全責，總統府認為辜寬敏不該轉移焦點。一場馬總統與獨派大老
的會面意外曝了光，綠營指責馬總統要為衝突負責的指控又多一樁。只是
朝野相互指責的同時，該化解朝野的對立，別讓社會再付出如此沉痛代價
，朝野領袖該深思這問題。前總統府資政也是獨派大老辜寬敏昨天公開宣
稱上週二曾經面見過馬總統，要求暫緩陳雲林來台，以避免衝突暴力的發
生，卻遭到總統拒絕。辜寬敏認為，因為陳雲林來台，而釀成的警民衝突
，馬總統應負全部責任。對此總統府回應證實，馬總統上週確實會見了辜
寬敏，但不同意辜寬敏要陳雲林不要來台的建議，至於後來的暴力衝突，
總統府認為責任應是在號召人民上街頭的民進黨主席蔡英文，而非馬總統
。圍城衝突爆發多起流血事件，正當朝野互指對方要負最大責任的此刻，
獨派大老辜寬敏8號在公開場合表示，上週二曾經進入總統府會見總統馬
英九，就曾提醒過總統會有衝突，希望取消陳雲林來台行程，遭到總統回
絕，事後果然爆發衝突，辜寬敏認為馬總統應為衝突事件負全責。總統府
證實馬總統日前確曾和辜寬敏晤談約一個小時，辜寬敏的建議因可行性不
高，馬總統禮貌性婉拒。但衝突暴力是由民進黨發動的，民調也顯示出蔡
英文主席該負全責，總統府認為辜寬敏不該轉移焦點。一場馬總統與獨派
大老的會面意外曝了光，綠營指責馬總統要為衝突負責的指控又多一樁。
只是朝野相互指責的同時，該化解朝野的對立，別讓社會再付出如此沉痛
代價，朝野領袖該深思這問題。前總統府資政也是獨派大老辜寬敏昨天公
開宣稱上週二曾經面見過馬總統，要求暫緩陳雲林來台，以避免衝突暴力
的發生，卻遭到總統拒絕。辜寬敏認為，因為陳雲林來台，而釀成的警民
衝突，馬總統應負全部責任。對此總統府回應證實，馬總統上週確實會見
了辜寬敏，但不同意辜寬敏要陳雲林不要來台的建議，至於後來的暴力衝
突，總統府認為責任應是在號召人民上街頭的民進黨主席蔡英文，而非馬
總統。圍城衝突爆發多起流血事件，正當朝野互指對方要負最大責任的此
刻，獨派大老辜寬敏8號在公開場合表示，上週二曾經進入總統府會見總
統馬英九，就曾提醒過總統會有衝突，希望取消陳雲林來台行程，遭到總
統回絕，事後果然爆發衝突，辜寬敏認為馬總統應為衝突事件負全責。總
統府證實馬總統日前確曾和辜寬敏晤談約一個小時，辜寬敏的建議因可行
性不高，馬總統禮貌性婉拒。但衝突暴力是由民進黨發動的，民調也顯示
出蔡英文主席該負全責，總統府認為辜寬敏不該轉移焦點。一場馬總統與
獨派大老的會面意外曝了光，綠營指責馬總統要為衝突負責的指控又多一
樁。只是朝野相互指責的同時，該化解朝野的對立，別讓社會再付出如此
沉痛代價，朝野領袖該深思這問題。
