另外，犯下2002年印尼峇里島爆炸案、奪走202條人命的3名伊斯
蘭激進分子，已經在9號凌晨、遭到處決，擔心支持者發動報復攻擊，印
尼全國、進入高度警戒。攻擊峇里島夜店造成202人喪生，因而被判處
死刑的三名伊斯蘭激進份子，9號凌晨遭到處決。數百名支持者來到47
歲主嫌安羅茲生前講道的地方，示威抗議。穆斯林經師巴席爾:我們很悲
傷也很慶幸因為處決後他們就可以成為殉道的英雄擔心伊斯蘭激進份子採
取報復行動，印尼當局除了在峇里島街頭，部署3500名警力，還特別
加強大使館、觀光勝地、購物中心以及港口等地區的安全警戒。澳洲政府
則是在事前，就對當地發佈旅遊警告，敦促國民暫時不要前往印尼旅遊。
美國也警告在印尼的美國人要保持低調，避開示威人潮。峇里島是在20
02年發生震驚全球的恐怖攻擊事件，當時造成88名澳洲人在內的16
0名外國人喪生，另外還有38名印尼人死亡。案發後跟恐怖組織蓋達有
關的伊斯蘭祈禱團，被控主導這起爆炸案。不過印尼法院最後是依照20
04年新頒定的反恐法，將三名嫌犯判處死刑，這項溯及既往的判決，遭
到人權團體的質疑，但經過五年的訴訟，並沒有改變判決結果。另外，犯
下2002年印尼峇里島爆炸案、奪走202條人命的3名伊斯蘭激進分
子，已經在9號凌晨、遭到處決，擔心支持者發動報復攻擊，印尼全國、
進入高度警戒。攻擊峇里島夜店造成202人喪生，因而被判處死刑的三
名伊斯蘭激進份子，9號凌晨遭到處決。數百名支持者來到47歲主嫌安
羅茲生前講道的地方，示威抗議。穆斯林經師巴席爾:我們很悲傷也很慶
幸因為處決後他們就可以成為殉道的英雄擔心伊斯蘭激進份子採取報復行
動，印尼當局除了在峇里島街頭，部署3500名警力，還特別加強大使
館、觀光勝地、購物中心以及港口等地區的安全警戒。澳洲政府則是在事
前，就對當地發佈旅遊警告，敦促國民暫時不要前往印尼旅遊。美國也警
告在印尼的美國人要保持低調，避開示威人潮。峇里島是在2002年發
生震驚全球的恐怖攻擊事件，當時造成88名澳洲人在內的160名外國
人喪生，另外還有38名印尼人死亡。案發後跟恐怖組織蓋達有關的伊斯
蘭祈禱團，被控主導這起爆炸案。不過印尼法院最後是依照2004年新
頒定的反恐法，將三名嫌犯判處死刑，這項溯及既往的判決，遭到人權團
體的質疑，但經過五年的訴訟，並沒有改變判決結果。另外，犯下200
2年印尼峇里島爆炸案、奪走202條人命的3名伊斯蘭激進分子，已經
在9號凌晨、遭到處決，擔心支持者發動報復攻擊，印尼全國、進入高度
警戒。攻擊峇里島夜店造成202人喪生，因而被判處死刑的三名伊斯蘭
激進份子，9號凌晨遭到處決。數百名支持者來到47歲主嫌安羅茲生前
講道的地方，示威抗議。穆斯林經師巴席爾:我們很悲傷也很慶幸因為處
決後他們就可以成為殉道的英雄擔心伊斯蘭激進份子採取報復行動，印尼
當局除了在峇里島街頭，部署3500名警力，還特別加強大使館、觀光
勝地、購物中心以及港口等地區的安全警戒。澳洲政府則是在事前，就對
當地發佈旅遊警告，敦促國民暫時不要前往印尼旅遊。美國也警告在印尼
的美國人要保持低調，避開示威人潮。峇里島是在2002年發生震驚全
球的恐怖攻擊事件，當時造成88名澳洲人在內的160名外國人喪生，
另外還有38名印尼人死亡。案發後跟恐怖組織蓋達有關的伊斯蘭祈禱團
，被控主導這起爆炸案。不過印尼法院最後是依照2004年新頒定的反
恐法，將三名嫌犯判處死刑，這項溯及既往的判決，遭到人權團體的質疑
，但經過五年的訴訟，並沒有改變判決結果。另外，犯下2002年印尼
峇里島爆炸案、奪走202條人命的3名伊斯蘭激進分子，已經在9號凌
晨、遭到處決，擔心支持者發動報復攻擊，印尼全國、進入高度警戒。攻
擊峇里島夜店造成202人喪生，因而被判處死刑的三名伊斯蘭激進份子
，9號凌晨遭到處決。數百名支持者來到47歲主嫌安羅茲生前講道的地
方，示威抗議。穆斯林經師巴席爾:我們很悲傷也很慶幸因為處決後他們
就可以成為殉道的英雄擔心伊斯蘭激進份子採取報復行動，印尼當局除了
在峇里島街頭，部署3500名警力，還特別加強大使館、觀光勝地、購
物中心以及港口等地區的安全警戒。澳洲政府則是在事前，就對當地發佈
旅遊警告，敦促國民暫時不要前往印尼旅遊。美國也警告在印尼的美國人
要保持低調，避開示威人潮。峇里島是在2002年發生震驚全球的恐怖
攻擊事件，當時造成88名澳洲人在內的160名外國人喪生，另外還有
38名印尼人死亡。案發後跟恐怖組織蓋達有關的伊斯蘭祈禱團，被控主
導這起爆炸案。不過印尼法院最後是依照2004年新頒定的反恐法，將
三名嫌犯判處死刑，這項溯及既往的判決，遭到人權團體的質疑，但經過
五年的訴訟，並沒有改變判決結果。另外，犯下2002年印尼峇里島爆
炸案、奪走202條人命的3名伊斯蘭激進分子，已經在9號凌晨、遭到
處決，擔心支持者發動報復攻擊，印尼全國、進入高度警戒。攻擊峇里島
夜店造成202人喪生，因而被判處死刑的三名伊斯蘭激進份子，9號凌
晨遭到處決。數百名支持者來到47歲主嫌安羅茲生前講道的地方，示威
抗議。穆斯林經師巴席爾:我們很悲傷也很慶幸因為處決後他們就可以成
為殉道的英雄擔心伊斯蘭激進份子採取報復行動，印尼當局除了在峇里島
街頭，部署3500名警力，還特別加強大使館、觀光勝地、購物中心以
及港口等地區的安全警戒。澳洲政府則是在事前，就對當地發佈旅遊警告
，敦促國民暫時不要前往印尼旅遊。美國也警告在印尼的美國人要保持低
調，避開示威人潮。峇里島是在2002年發生震驚全球的恐怖攻擊事件
，當時造成88名澳洲人在內的160名外國人喪生，另外還有38名印
尼人死亡。案發後跟恐怖組織蓋達有關的伊斯蘭祈禱團，被控主導這起爆
炸案。不過印尼法院最後是依照2004年新頒定的反恐法，將三名嫌犯
判處死刑，這項溯及既往的判決，遭到人權團體的質疑，但經過五年的訴
訟，並沒有改變判決結果。另外，犯下2002年印尼峇里島爆炸案、奪
走202條人命的3名伊斯蘭激進分子，已經在9號凌晨、遭到處決，擔
心支持者發動報復攻擊，印尼全國、進入高度警戒。攻擊峇里島夜店造成
202人喪生，因而被判處死刑的三名伊斯蘭激進份子，9號凌晨遭到處
決。數百名支持者來到47歲主嫌安羅茲生前講道的地方，示威抗議。穆
斯林經師巴席爾:我們很悲傷也很慶幸因為處決後他們就可以成為殉道的
英雄擔心伊斯蘭激進份子採取報復行動，印尼當局除了在峇里島街頭，部
署3500名警力，還特別加強大使館、觀光勝地、購物中心以及港口等
地區的安全警戒。澳洲政府則是在事前，就對當地發佈旅遊警告，敦促國
民暫時不要前往印尼旅遊。美國也警告在印尼的美國人要保持低調，避開
示威人潮。峇里島是在2002年發生震驚全球的恐怖攻擊事件，當時造
成88名澳洲人在內的160名外國人喪生，另外還有38名印尼人死亡
。案發後跟恐怖組織蓋達有關的伊斯蘭祈禱團，被控主導這起爆炸案。不
過印尼法院最後是依照2004年新頒定的反恐法，將三名嫌犯判處死刑
，這項溯及既往的判決，遭到人權團體的質疑，但經過五年的訴訟，並沒
有改變判決結果。另外，犯下2002年印尼峇里島爆炸案、奪走202
條人命的3名伊斯蘭激進分子，已經在9號凌晨、遭到處決，擔心支持者
發動報復攻擊，印尼全國、進入高度警戒。攻擊峇里島夜店造成202人
喪生，因而被判處死刑的三名伊斯蘭激進份子，9號凌晨遭到處決。數百
名支持者來到47歲主嫌安羅茲生前講道的地方，示威抗議。穆斯林經師
巴席爾:我們很悲傷也很慶幸因為處決後他們就可以成為殉道的英雄擔心
伊斯蘭激進份子採取報復行動，印尼當局除了在峇里島街頭，部署350
0名警力，還特別加強大使館、觀光勝地、購物中心以及港口等地區的安
全警戒。澳洲政府則是在事前，就對當地發佈旅遊警告，敦促國民暫時不
要前往印尼旅遊。美國也警告在印尼的美國人要保持低調，避開示威人潮
。峇里島是在2002年發生震驚全球的恐怖攻擊事件，當時造成88名
澳洲人在內的160名外國人喪生，另外還有38名印尼人死亡。案發後
跟恐怖組織蓋達有關的伊斯蘭祈禱團，被控主導這起爆炸案。不過印尼法
院最後是依照2004年新頒定的反恐法，將三名嫌犯判處死刑，這項溯
及既往的判決，遭到人權團體的質疑，但經過五年的訴訟，並沒有改變判
決結果。另外，犯下2002年印尼峇里島爆炸案、奪走202條人命的
3名伊斯蘭激進分子，已經在9號凌晨、遭到處決，擔心支持者發動報復
攻擊，印尼全國、進入高度警戒。攻擊峇里島夜店造成202人喪生，因
而被判處死刑的三名伊斯蘭激進份子，9號凌晨遭到處決。數百名支持者
來到47歲主嫌安羅茲生前講道的地方，示威抗議。穆斯林經師巴席爾:
我們很悲傷也很慶幸因為處決後他們就可以成為殉道的英雄擔心伊斯蘭激
進份子採取報復行動，印尼當局除了在峇里島街頭，部署3500名警力
，還特別加強大使館、觀光勝地、購物中心以及港口等地區的安全警戒。
澳洲政府則是在事前，就對當地發佈旅遊警告，敦促國民暫時不要前往印
尼旅遊。美國也警告在印尼的美國人要保持低調，避開示威人潮。峇里島
是在2002年發生震驚全球的恐怖攻擊事件，當時造成88名澳洲人在
內的160名外國人喪生，另外還有38名印尼人死亡。案發後跟恐怖組
織蓋達有關的伊斯蘭祈禱團，被控主導這起爆炸案。不過印尼法院最後是
依照2004年新頒定的反恐法，將三名嫌犯判處死刑，這項溯及既往的
判決，遭到人權團體的質疑，但經過五年的訴訟，並沒有改變判決結果。
另外，犯下2002年印尼峇里島爆炸案、奪走202條人命的3名伊斯
蘭激進分子，已經在9號凌晨、遭到處決，擔心支持者發動報復攻擊，印
尼全國、進入高度警戒。攻擊峇里島夜店造成202人喪生，因而被判處
死刑的三名伊斯蘭激進份子，9號凌晨遭到處決。數百名支持者來到47
歲主嫌安羅茲生前講道的地方，示威抗議。穆斯林經師巴席爾:我們很悲
傷也很慶幸因為處決後他們就可以成為殉道的英雄擔心伊斯蘭激進份子採
取報復行動，印尼當局除了在峇里島街頭，部署3500名警力，還特別
加強大使館、觀光勝地、購物中心以及港口等地區的安全警戒。澳洲政府
則是在事前，就對當地發佈旅遊警告，敦促國民暫時不要前往印尼旅遊。
美國也警告在印尼的美國人要保持低調，避開示威人潮。峇里島是在20
02年發生震驚全球的恐怖攻擊事件，當時造成88名澳洲人在內的16
0名外國人喪生，另外還有38名印尼人死亡。案發後跟恐怖組織蓋達有
關的伊斯蘭祈禱團，被控主導這起爆炸案。不過印尼法院最後是依照20
04年新頒定的反恐法，將三名嫌犯判處死刑，這項溯及既往的判決，遭
到人權團體的質疑，但經過五年的訴訟，並沒有改變判決結果。
