犯下2002年印尼峇里島爆炸案、奪走202條人命的3名伊斯蘭激進
分子，已經在9號凌晨遭到處決，擔心支持者發動報復攻擊，印尼全國都
進入高度警戒。攻擊峇里島夜店造成202人喪生，因而被判處死刑的三
名伊斯蘭激進份子，9號凌晨遭到處決。數百名支持者來到47歲主嫌安
羅茲生前講道的地方，示威抗議。擔心伊斯蘭激進份子採取報復行動，印
尼當局除了在峇里島街頭，部署3500名警力，還特別加強大使館、觀
光勝地、購物中心以及港口等地區的安全警戒。澳洲政府則是在事前，就
對當地發佈旅遊警告，敦促國民暫時不要前往印尼旅遊。美國也警告在印
尼的美國人要保持低調，避開示威人潮。峇里島是在2002年發生震驚
全球的恐怖攻擊事件，當時造成88名澳洲人在內的160名外國人喪生
，另外還有38名印尼人死亡。案發後跟恐怖組織蓋達有關的伊斯蘭祈禱
團，被控主導這起爆炸案。不過印尼法院最後是依照2004年新頒定的
反恐法，將三名嫌犯判處死刑，這項溯及既往的判決，遭到人權團體的質
疑，但經過五年的訴訟，並沒有改變判決結果。犯下2002年印尼峇里
島爆炸案、奪走202條人命的3名伊斯蘭激進分子，已經在9號凌晨遭
到處決，擔心支持者發動報復攻擊，印尼全國都進入高度警戒。攻擊峇里
島夜店造成202人喪生，因而被判處死刑的三名伊斯蘭激進份子，9號
凌晨遭到處決。數百名支持者來到47歲主嫌安羅茲生前講道的地方，示
威抗議。擔心伊斯蘭激進份子採取報復行動，印尼當局除了在峇里島街頭
，部署3500名警力，還特別加強大使館、觀光勝地、購物中心以及港
口等地區的安全警戒。澳洲政府則是在事前，就對當地發佈旅遊警告，敦
促國民暫時不要前往印尼旅遊。美國也警告在印尼的美國人要保持低調，
避開示威人潮。峇里島是在2002年發生震驚全球的恐怖攻擊事件，當
時造成88名澳洲人在內的160名外國人喪生，另外還有38名印尼人
死亡。案發後跟恐怖組織蓋達有關的伊斯蘭祈禱團，被控主導這起爆炸案
。不過印尼法院最後是依照2004年新頒定的反恐法，將三名嫌犯判處
死刑，這項溯及既往的判決，遭到人權團體的質疑，但經過五年的訴訟，
並沒有改變判決結果。犯下2002年印尼峇里島爆炸案、奪走202條
人命的3名伊斯蘭激進分子，已經在9號凌晨遭到處決，擔心支持者發動
報復攻擊，印尼全國都進入高度警戒。攻擊峇里島夜店造成202人喪生
，因而被判處死刑的三名伊斯蘭激進份子，9號凌晨遭到處決。數百名支
持者來到47歲主嫌安羅茲生前講道的地方，示威抗議。擔心伊斯蘭激進
份子採取報復行動，印尼當局除了在峇里島街頭，部署3500名警力，
還特別加強大使館、觀光勝地、購物中心以及港口等地區的安全警戒。澳
洲政府則是在事前，就對當地發佈旅遊警告，敦促國民暫時不要前往印尼
旅遊。美國也警告在印尼的美國人要保持低調，避開示威人潮。峇里島是
在2002年發生震驚全球的恐怖攻擊事件，當時造成88名澳洲人在內
的160名外國人喪生，另外還有38名印尼人死亡。案發後跟恐怖組織
蓋達有關的伊斯蘭祈禱團，被控主導這起爆炸案。不過印尼法院最後是依
照2004年新頒定的反恐法，將三名嫌犯判處死刑，這項溯及既往的判
決，遭到人權團體的質疑，但經過五年的訴訟，並沒有改變判決結果。犯
下2002年印尼峇里島爆炸案、奪走202條人命的3名伊斯蘭激進分
子，已經在9號凌晨遭到處決，擔心支持者發動報復攻擊，印尼全國都進
入高度警戒。攻擊峇里島夜店造成202人喪生，因而被判處死刑的三名
伊斯蘭激進份子，9號凌晨遭到處決。數百名支持者來到47歲主嫌安羅
茲生前講道的地方，示威抗議。擔心伊斯蘭激進份子採取報復行動，印尼
當局除了在峇里島街頭，部署3500名警力，還特別加強大使館、觀光
勝地、購物中心以及港口等地區的安全警戒。澳洲政府則是在事前，就對
當地發佈旅遊警告，敦促國民暫時不要前往印尼旅遊。美國也警告在印尼
的美國人要保持低調，避開示威人潮。峇里島是在2002年發生震驚全
球的恐怖攻擊事件，當時造成88名澳洲人在內的160名外國人喪生，
另外還有38名印尼人死亡。案發後跟恐怖組織蓋達有關的伊斯蘭祈禱團
，被控主導這起爆炸案。不過印尼法院最後是依照2004年新頒定的反
恐法，將三名嫌犯判處死刑，這項溯及既往的判決，遭到人權團體的質疑
，但經過五年的訴訟，並沒有改變判決結果。犯下2002年印尼峇里島
爆炸案、奪走202條人命的3名伊斯蘭激進分子，已經在9號凌晨遭到
處決，擔心支持者發動報復攻擊，印尼全國都進入高度警戒。攻擊峇里島
夜店造成202人喪生，因而被判處死刑的三名伊斯蘭激進份子，9號凌
晨遭到處決。數百名支持者來到47歲主嫌安羅茲生前講道的地方，示威
抗議。擔心伊斯蘭激進份子採取報復行動，印尼當局除了在峇里島街頭，
部署3500名警力，還特別加強大使館、觀光勝地、購物中心以及港口
等地區的安全警戒。澳洲政府則是在事前，就對當地發佈旅遊警告，敦促
國民暫時不要前往印尼旅遊。美國也警告在印尼的美國人要保持低調，避
開示威人潮。峇里島是在2002年發生震驚全球的恐怖攻擊事件，當時
造成88名澳洲人在內的160名外國人喪生，另外還有38名印尼人死
亡。案發後跟恐怖組織蓋達有關的伊斯蘭祈禱團，被控主導這起爆炸案。
不過印尼法院最後是依照2004年新頒定的反恐法，將三名嫌犯判處死
刑，這項溯及既往的判決，遭到人權團體的質疑，但經過五年的訴訟，並
沒有改變判決結果。犯下2002年印尼峇里島爆炸案、奪走202條人
命的3名伊斯蘭激進分子，已經在9號凌晨遭到處決，擔心支持者發動報
復攻擊，印尼全國都進入高度警戒。攻擊峇里島夜店造成202人喪生，
因而被判處死刑的三名伊斯蘭激進份子，9號凌晨遭到處決。數百名支持
者來到47歲主嫌安羅茲生前講道的地方，示威抗議。擔心伊斯蘭激進份
子採取報復行動，印尼當局除了在峇里島街頭，部署3500名警力，還
特別加強大使館、觀光勝地、購物中心以及港口等地區的安全警戒。澳洲
政府則是在事前，就對當地發佈旅遊警告，敦促國民暫時不要前往印尼旅
遊。美國也警告在印尼的美國人要保持低調，避開示威人潮。峇里島是在
2002年發生震驚全球的恐怖攻擊事件，當時造成88名澳洲人在內的
160名外國人喪生，另外還有38名印尼人死亡。案發後跟恐怖組織蓋
達有關的伊斯蘭祈禱團，被控主導這起爆炸案。不過印尼法院最後是依照
2004年新頒定的反恐法，將三名嫌犯判處死刑，這項溯及既往的判決
，遭到人權團體的質疑，但經過五年的訴訟，並沒有改變判決結果。犯下
2002年印尼峇里島爆炸案、奪走202條人命的3名伊斯蘭激進分子
，已經在9號凌晨遭到處決，擔心支持者發動報復攻擊，印尼全國都進入
高度警戒。攻擊峇里島夜店造成202人喪生，因而被判處死刑的三名伊
斯蘭激進份子，9號凌晨遭到處決。數百名支持者來到47歲主嫌安羅茲
生前講道的地方，示威抗議。擔心伊斯蘭激進份子採取報復行動，印尼當
局除了在峇里島街頭，部署3500名警力，還特別加強大使館、觀光勝
地、購物中心以及港口等地區的安全警戒。澳洲政府則是在事前，就對當
地發佈旅遊警告，敦促國民暫時不要前往印尼旅遊。美國也警告在印尼的
美國人要保持低調，避開示威人潮。峇里島是在2002年發生震驚全球
的恐怖攻擊事件，當時造成88名澳洲人在內的160名外國人喪生，另
外還有38名印尼人死亡。案發後跟恐怖組織蓋達有關的伊斯蘭祈禱團，
被控主導這起爆炸案。不過印尼法院最後是依照2004年新頒定的反恐
法，將三名嫌犯判處死刑，這項溯及既往的判決，遭到人權團體的質疑，
但經過五年的訴訟，並沒有改變判決結果。犯下2002年印尼峇里島爆
炸案、奪走202條人命的3名伊斯蘭激進分子，已經在9號凌晨遭到處
決，擔心支持者發動報復攻擊，印尼全國都進入高度警戒。攻擊峇里島夜
店造成202人喪生，因而被判處死刑的三名伊斯蘭激進份子，9號凌晨
遭到處決。數百名支持者來到47歲主嫌安羅茲生前講道的地方，示威抗
議。擔心伊斯蘭激進份子採取報復行動，印尼當局除了在峇里島街頭，部
署3500名警力，還特別加強大使館、觀光勝地、購物中心以及港口等
地區的安全警戒。澳洲政府則是在事前，就對當地發佈旅遊警告，敦促國
民暫時不要前往印尼旅遊。美國也警告在印尼的美國人要保持低調，避開
示威人潮。峇里島是在2002年發生震驚全球的恐怖攻擊事件，當時造
成88名澳洲人在內的160名外國人喪生，另外還有38名印尼人死亡
。案發後跟恐怖組織蓋達有關的伊斯蘭祈禱團，被控主導這起爆炸案。不
過印尼法院最後是依照2004年新頒定的反恐法，將三名嫌犯判處死刑
，這項溯及既往的判決，遭到人權團體的質疑，但經過五年的訴訟，並沒
有改變判決結果。犯下2002年印尼峇里島爆炸案、奪走202條人命
的3名伊斯蘭激進分子，已經在9號凌晨遭到處決，擔心支持者發動報復
攻擊，印尼全國都進入高度警戒。攻擊峇里島夜店造成202人喪生，因
而被判處死刑的三名伊斯蘭激進份子，9號凌晨遭到處決。數百名支持者
來到47歲主嫌安羅茲生前講道的地方，示威抗議。擔心伊斯蘭激進份子
採取報復行動，印尼當局除了在峇里島街頭，部署3500名警力，還特
別加強大使館、觀光勝地、購物中心以及港口等地區的安全警戒。澳洲政
府則是在事前，就對當地發佈旅遊警告，敦促國民暫時不要前往印尼旅遊
。美國也警告在印尼的美國人要保持低調，避開示威人潮。峇里島是在2
002年發生震驚全球的恐怖攻擊事件，當時造成88名澳洲人在內的1
60名外國人喪生，另外還有38名印尼人死亡。案發後跟恐怖組織蓋達
有關的伊斯蘭祈禱團，被控主導這起爆炸案。不過印尼法院最後是依照2
004年新頒定的反恐法，將三名嫌犯判處死刑，這項溯及既往的判決，
遭到人權團體的質疑，但經過五年的訴訟，並沒有改變判決結果。
