一對雙胞胎兄妹在一次船難中分離了，妹妹在失散後，女扮男裝，卻從此
引起了一連串的誤會與玩笑。這齣莎士比亞的浪漫喜劇、「第十二夜」，
向來被視為是莎劇作品中，最好的一齣喜劇，由俄羅斯當紅的電影、以及
舞台劇男演員，共同演出這齣愛情喜劇，更加呈現出戲中性別錯置的趣味
。這齣由英國導演和俄羅斯演員合作的「第十二夜」，不但全劇都以俄文
發音，還恢復到莎劇最原初的面貌，就連女性角色也是由男演員來反串。
對這些身材高大的男演員來說，要在舞台上扮成溫柔可人的女性，可是一
大挑戰。第十二夜的劇名，出自於基督教的傳統節日，因為耶穌出生後的
第十二夜，也就是聖誕假期的最後一夜，而從這天起，也開啟了狂歡節的
序幕，人們舉行遊行和化裝舞會來尋歡作樂，但莎士比亞卻在劇中、以性
別錯置、女扮男裝的方式來顛覆真實，也表現出莎翁筆下、最深沉的幽默
。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導一對雙胞胎兄妹在一次船難中分離了，
妹妹在失散後，女扮男裝，卻從此引起了一連串的誤會與玩笑。這齣莎士
比亞的浪漫喜劇、「第十二夜」，向來被視為是莎劇作品中，最好的一齣
喜劇，由俄羅斯當紅的電影、以及舞台劇男演員，共同演出這齣愛情喜劇
，更加呈現出戲中性別錯置的趣味。這齣由英國導演和俄羅斯演員合作的
「第十二夜」，不但全劇都以俄文發音，還恢復到莎劇最原初的面貌，就
連女性角色也是由男演員來反串。對這些身材高大的男演員來說，要在舞
台上扮成溫柔可人的女性，可是一大挑戰。第十二夜的劇名，出自於基督
教的傳統節日，因為耶穌出生後的第十二夜，也就是聖誕假期的最後一夜
，而從這天起，也開啟了狂歡節的序幕，人們舉行遊行和化裝舞會來尋歡
作樂，但莎士比亞卻在劇中、以性別錯置、女扮男裝的方式來顛覆真實，
也表現出莎翁筆下、最深沉的幽默。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導一對
雙胞胎兄妹在一次船難中分離了，妹妹在失散後，女扮男裝，卻從此引起
了一連串的誤會與玩笑。這齣莎士比亞的浪漫喜劇、「第十二夜」，向來
被視為是莎劇作品中，最好的一齣喜劇，由俄羅斯當紅的電影、以及舞台
劇男演員，共同演出這齣愛情喜劇，更加呈現出戲中性別錯置的趣味。這
齣由英國導演和俄羅斯演員合作的「第十二夜」，不但全劇都以俄文發音
，還恢復到莎劇最原初的面貌，就連女性角色也是由男演員來反串。對這
些身材高大的男演員來說，要在舞台上扮成溫柔可人的女性，可是一大挑
戰。第十二夜的劇名，出自於基督教的傳統節日，因為耶穌出生後的第十
二夜，也就是聖誕假期的最後一夜，而從這天起，也開啟了狂歡節的序幕
，人們舉行遊行和化裝舞會來尋歡作樂，但莎士比亞卻在劇中、以性別錯
置、女扮男裝的方式來顛覆真實，也表現出莎翁筆下、最深沉的幽默。記
者蘇玲瑤、莊志成　台北報導一對雙胞胎兄妹在一次船難中分離了，妹妹
在失散後，女扮男裝，卻從此引起了一連串的誤會與玩笑。這齣莎士比亞
的浪漫喜劇、「第十二夜」，向來被視為是莎劇作品中，最好的一齣喜劇
，由俄羅斯當紅的電影、以及舞台劇男演員，共同演出這齣愛情喜劇，更
加呈現出戲中性別錯置的趣味。這齣由英國導演和俄羅斯演員合作的「第
十二夜」，不但全劇都以俄文發音，還恢復到莎劇最原初的面貌，就連女
性角色也是由男演員來反串。對這些身材高大的男演員來說，要在舞台上
扮成溫柔可人的女性，可是一大挑戰。第十二夜的劇名，出自於基督教的
傳統節日，因為耶穌出生後的第十二夜，也就是聖誕假期的最後一夜，而
從這天起，也開啟了狂歡節的序幕，人們舉行遊行和化裝舞會來尋歡作樂
，但莎士比亞卻在劇中、以性別錯置、女扮男裝的方式來顛覆真實，也表
現出莎翁筆下、最深沉的幽默。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導一對雙胞
胎兄妹在一次船難中分離了，妹妹在失散後，女扮男裝，卻從此引起了一
連串的誤會與玩笑。這齣莎士比亞的浪漫喜劇、「第十二夜」，向來被視
為是莎劇作品中，最好的一齣喜劇，由俄羅斯當紅的電影、以及舞台劇男
演員，共同演出這齣愛情喜劇，更加呈現出戲中性別錯置的趣味。這齣由
英國導演和俄羅斯演員合作的「第十二夜」，不但全劇都以俄文發音，還
恢復到莎劇最原初的面貌，就連女性角色也是由男演員來反串。對這些身
材高大的男演員來說，要在舞台上扮成溫柔可人的女性，可是一大挑戰。
第十二夜的劇名，出自於基督教的傳統節日，因為耶穌出生後的第十二夜
，也就是聖誕假期的最後一夜，而從這天起，也開啟了狂歡節的序幕，人
們舉行遊行和化裝舞會來尋歡作樂，但莎士比亞卻在劇中、以性別錯置、
女扮男裝的方式來顛覆真實，也表現出莎翁筆下、最深沉的幽默。記者蘇
玲瑤、莊志成　台北報導一對雙胞胎兄妹在一次船難中分離了，妹妹在失
散後，女扮男裝，卻從此引起了一連串的誤會與玩笑。這齣莎士比亞的浪
漫喜劇、「第十二夜」，向來被視為是莎劇作品中，最好的一齣喜劇，由
俄羅斯當紅的電影、以及舞台劇男演員，共同演出這齣愛情喜劇，更加呈
現出戲中性別錯置的趣味。這齣由英國導演和俄羅斯演員合作的「第十二
夜」，不但全劇都以俄文發音，還恢復到莎劇最原初的面貌，就連女性角
色也是由男演員來反串。對這些身材高大的男演員來說，要在舞台上扮成
溫柔可人的女性，可是一大挑戰。第十二夜的劇名，出自於基督教的傳統
節日，因為耶穌出生後的第十二夜，也就是聖誕假期的最後一夜，而從這
天起，也開啟了狂歡節的序幕，人們舉行遊行和化裝舞會來尋歡作樂，但
莎士比亞卻在劇中、以性別錯置、女扮男裝的方式來顛覆真實，也表現出
莎翁筆下、最深沉的幽默。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
