位在地底下100公尺的大型強子對撞機，可說是將人類的工程技術和科
技推向極限，其中一座世界上最大、高達六七層樓高的偵測器ATLAS
，在直徑14公尺的大機器上，要求每項大小元件的誤差必須低於0.1
公分，超大的ATLAS偵測器其實是一台大攝影機，每秒可以拍下粒子
撞擊4000萬張的畫面。偵測器中所有儀器探測到的訊息，都需要以光
電轉換元件，將電訊號轉換成光，再以光纖傳送到電腦裡，這個重要的元
件原先由英國牛津大學主導設計，不過過程中遇到瓶頸，樣本遲遲做不出
來，但台灣中研院卻以不到十人的科學團隊，完成了這個艱難的任務。位
在地底下100公尺的大型強子對撞機，可說是將人類的工程技術和科技
推向極限，其中一座世界上最大、高達六七層樓高的偵測器ATLAS，
在直徑14公尺的大機器上，要求每項大小元件的誤差必須低於0.1公
分，超大的ATLAS偵測器其實是一台大攝影機，每秒可以拍下粒子撞
擊4000萬張的畫面。偵測器中所有儀器探測到的訊息，都需要以光電
轉換元件，將電訊號轉換成光，再以光纖傳送到電腦裡，這個重要的元件
原先由英國牛津大學主導設計，不過過程中遇到瓶頸，樣本遲遲做不出來
，但台灣中研院卻以不到十人的科學團隊，完成了這個艱難的任務。
