台塑集團創辦人王永慶八號上午舉行告別式，總統馬英九親自頒贈褒揚令
，表彰王永慶對國家經濟社會的貢獻。也對王永慶一生的善行義舉表達追
思懷念。隨後行政院長劉兆玄、立法院長王金平、監察院長王建?，以及
司法院長賴英照等四位院長擔任覆旗官，為王永慶靈柩覆蓋國旗。王永慶
的子女也一一上台發表追思感言。二房兒子王文祥還獻唱一首詩歌，悼念
他最敬愛的父親。會場最令人動容的，就是王永慶胞弟王永在祭奠兄長的
祭文，回想過去兄弟倆共同打拚創業的艱辛，他忍不住悲從中來。告別式
結束後，王永慶靈柩還是暫時奉厝在長庚大學靈堂，等明年元月中旬再出
殯，安葬在南亞林口廠。台塑集團創辦人王永慶八號上午舉行告別式，總
統馬英九親自頒贈褒揚令，表彰王永慶對國家經濟社會的貢獻。也對王永
慶一生的善行義舉表達追思懷念。隨後行政院長劉兆玄、立法院長王金平
、監察院長王建?，以及司法院長賴英照等四位院長擔任覆旗官，為王永
慶靈柩覆蓋國旗。王永慶的子女也一一上台發表追思感言。二房兒子王文
祥還獻唱一首詩歌，悼念他最敬愛的父親。會場最令人動容的，就是王永
慶胞弟王永在祭奠兄長的祭文，回想過去兄弟倆共同打拚創業的艱辛，他
忍不住悲從中來。告別式結束後，王永慶靈柩還是暫時奉厝在長庚大學靈
堂，等明年元月中旬再出殯，安葬在南亞林口廠。台塑集團創辦人王永慶
八號上午舉行告別式，總統馬英九親自頒贈褒揚令，表彰王永慶對國家經
濟社會的貢獻。也對王永慶一生的善行義舉表達追思懷念。隨後行政院長
劉兆玄、立法院長王金平、監察院長王建?，以及司法院長賴英照等四位
院長擔任覆旗官，為王永慶靈柩覆蓋國旗。王永慶的子女也一一上台發表
追思感言。二房兒子王文祥還獻唱一首詩歌，悼念他最敬愛的父親。會場
最令人動容的，就是王永慶胞弟王永在祭奠兄長的祭文，回想過去兄弟倆
共同打拚創業的艱辛，他忍不住悲從中來。告別式結束後，王永慶靈柩還
是暫時奉厝在長庚大學靈堂，等明年元月中旬再出殯，安葬在南亞林口廠
。台塑集團創辦人王永慶八號上午舉行告別式，總統馬英九親自頒贈褒揚
令，表彰王永慶對國家經濟社會的貢獻。也對王永慶一生的善行義舉表達
追思懷念。隨後行政院長劉兆玄、立法院長王金平、監察院長王建?，以
及司法院長賴英照等四位院長擔任覆旗官，為王永慶靈柩覆蓋國旗。王永
慶的子女也一一上台發表追思感言。二房兒子王文祥還獻唱一首詩歌，悼
念他最敬愛的父親。會場最令人動容的，就是王永慶胞弟王永在祭奠兄長
的祭文，回想過去兄弟倆共同打拚創業的艱辛，他忍不住悲從中來。告別
式結束後，王永慶靈柩還是暫時奉厝在長庚大學靈堂，等明年元月中旬再
出殯，安葬在南亞林口廠。台塑集團創辦人王永慶八號上午舉行告別式，
總統馬英九親自頒贈褒揚令，表彰王永慶對國家經濟社會的貢獻。也對王
永慶一生的善行義舉表達追思懷念。隨後行政院長劉兆玄、立法院長王金
平、監察院長王建?，以及司法院長賴英照等四位院長擔任覆旗官，為王
永慶靈柩覆蓋國旗。王永慶的子女也一一上台發表追思感言。二房兒子王
文祥還獻唱一首詩歌，悼念他最敬愛的父親。會場最令人動容的，就是王
永慶胞弟王永在祭奠兄長的祭文，回想過去兄弟倆共同打拚創業的艱辛，
他忍不住悲從中來。告別式結束後，王永慶靈柩還是暫時奉厝在長庚大學
靈堂，等明年元月中旬再出殯，安葬在南亞林口廠。台塑集團創辦人王永
慶八號上午舉行告別式，總統馬英九親自頒贈褒揚令，表彰王永慶對國家
經濟社會的貢獻。也對王永慶一生的善行義舉表達追思懷念。隨後行政院
長劉兆玄、立法院長王金平、監察院長王建?，以及司法院長賴英照等四
位院長擔任覆旗官，為王永慶靈柩覆蓋國旗。王永慶的子女也一一上台發
表追思感言。二房兒子王文祥還獻唱一首詩歌，悼念他最敬愛的父親。會
場最令人動容的，就是王永慶胞弟王永在祭奠兄長的祭文，回想過去兄弟
倆共同打拚創業的艱辛，他忍不住悲從中來。告別式結束後，王永慶靈柩
還是暫時奉厝在長庚大學靈堂，等明年元月中旬再出殯，安葬在南亞林口
廠。台塑集團創辦人王永慶八號上午舉行告別式，總統馬英九親自頒贈褒
揚令，表彰王永慶對國家經濟社會的貢獻。也對王永慶一生的善行義舉表
達追思懷念。隨後行政院長劉兆玄、立法院長王金平、監察院長王建?，
以及司法院長賴英照等四位院長擔任覆旗官，為王永慶靈柩覆蓋國旗。王
永慶的子女也一一上台發表追思感言。二房兒子王文祥還獻唱一首詩歌，
悼念他最敬愛的父親。會場最令人動容的，就是王永慶胞弟王永在祭奠兄
長的祭文，回想過去兄弟倆共同打拚創業的艱辛，他忍不住悲從中來。告
別式結束後，王永慶靈柩還是暫時奉厝在長庚大學靈堂，等明年元月中旬
再出殯，安葬在南亞林口廠。
