好幾百個學生，從六號開始，靜坐在行政院門口，被警方驅離之後，換去
自由廣場，繼續抗議政府在陳雲林來台灣的時候，侵犯民眾的人權跟自由
，他們要求馬總統與行政院長劉兆玄要道歉，也要求修正【集會遊行法】
。七號晚間，行政院門口靜坐的學生，被大批警力連拉帶推送上警備車。
抗議政府對中國海協會會長陳雲林來台，進行高規格的維安動作，侵犯民
眾的人權跟自由，要求馬總統與行政院長劉兆玄道歉，警政署長王卓鈞下
台，並且修正集會遊行法三大訴求；但連續靜坐了兩天，等不到回應，學
生又轉往自由廣場繼續抗爭。八號上午，自由廣場只剩約百名學生，儘管
氣溫下降、天空飄著雨，有人逐漸離開，但有不少社團卻站出來力挺他們
。社團批評集會遊行出現如同戒嚴式的維安，嚴重侵犯人民自由和權利，
將和學生站在同一陣線，要求政府必須立即提出回應。好幾百個學生，從
六號開始，靜坐在行政院門口，被警方驅離之後，換去自由廣場，繼續抗
議政府在陳雲林來台灣的時候，侵犯民眾的人權跟自由，他們要求馬總統
與行政院長劉兆玄要道歉，也要求修正【集會遊行法】。七號晚間，行政
院門口靜坐的學生，被大批警力連拉帶推送上警備車。抗議政府對中國海
協會會長陳雲林來台，進行高規格的維安動作，侵犯民眾的人權跟自由，
要求馬總統與行政院長劉兆玄道歉，警政署長王卓鈞下台，並且修正集會
遊行法三大訴求；但連續靜坐了兩天，等不到回應，學生又轉往自由廣場
繼續抗爭。八號上午，自由廣場只剩約百名學生，儘管氣溫下降、天空飄
著雨，有人逐漸離開，但有不少社團卻站出來力挺他們。社團批評集會遊
行出現如同戒嚴式的維安，嚴重侵犯人民自由和權利，將和學生站在同一
陣線，要求政府必須立即提出回應。好幾百個學生，從六號開始，靜坐在
行政院門口，被警方驅離之後，換去自由廣場，繼續抗議政府在陳雲林來
台灣的時候，侵犯民眾的人權跟自由，他們要求馬總統與行政院長劉兆玄
要道歉，也要求修正【集會遊行法】。七號晚間，行政院門口靜坐的學生
，被大批警力連拉帶推送上警備車。抗議政府對中國海協會會長陳雲林來
台，進行高規格的維安動作，侵犯民眾的人權跟自由，要求馬總統與行政
院長劉兆玄道歉，警政署長王卓鈞下台，並且修正集會遊行法三大訴求；
但連續靜坐了兩天，等不到回應，學生又轉往自由廣場繼續抗爭。八號上
午，自由廣場只剩約百名學生，儘管氣溫下降、天空飄著雨，有人逐漸離
開，但有不少社團卻站出來力挺他們。社團批評集會遊行出現如同戒嚴式
的維安，嚴重侵犯人民自由和權利，將和學生站在同一陣線，要求政府必
須立即提出回應。好幾百個學生，從六號開始，靜坐在行政院門口，被警
方驅離之後，換去自由廣場，繼續抗議政府在陳雲林來台灣的時候，侵犯
民眾的人權跟自由，他們要求馬總統與行政院長劉兆玄要道歉，也要求修
正【集會遊行法】。七號晚間，行政院門口靜坐的學生，被大批警力連拉
帶推送上警備車。抗議政府對中國海協會會長陳雲林來台，進行高規格的
維安動作，侵犯民眾的人權跟自由，要求馬總統與行政院長劉兆玄道歉，
警政署長王卓鈞下台，並且修正集會遊行法三大訴求；但連續靜坐了兩天
，等不到回應，學生又轉往自由廣場繼續抗爭。八號上午，自由廣場只剩
約百名學生，儘管氣溫下降、天空飄著雨，有人逐漸離開，但有不少社團
卻站出來力挺他們。社團批評集會遊行出現如同戒嚴式的維安，嚴重侵犯
人民自由和權利，將和學生站在同一陣線，要求政府必須立即提出回應。
好幾百個學生，從六號開始，靜坐在行政院門口，被警方驅離之後，換去
自由廣場，繼續抗議政府在陳雲林來台灣的時候，侵犯民眾的人權跟自由
，他們要求馬總統與行政院長劉兆玄要道歉，也要求修正【集會遊行法】
。七號晚間，行政院門口靜坐的學生，被大批警力連拉帶推送上警備車。
抗議政府對中國海協會會長陳雲林來台，進行高規格的維安動作，侵犯民
眾的人權跟自由，要求馬總統與行政院長劉兆玄道歉，警政署長王卓鈞下
台，並且修正集會遊行法三大訴求；但連續靜坐了兩天，等不到回應，學
生又轉往自由廣場繼續抗爭。八號上午，自由廣場只剩約百名學生，儘管
氣溫下降、天空飄著雨，有人逐漸離開，但有不少社團卻站出來力挺他們
。社團批評集會遊行出現如同戒嚴式的維安，嚴重侵犯人民自由和權利，
將和學生站在同一陣線，要求政府必須立即提出回應。
