【紐西蘭】8號舉行、三年一次的國會大選，這次總共有超過600個候
選人，要選出120個。已經執政九年的【工黨】，選前民調輸在野黨很
多，目前的女總理【海倫克拉克】可能會被換掉。8號上午九點，紐西蘭
300萬登記選民，紛紛前往各地學校，教堂等2500個投票所排隊等
待投票，預估這次的投票率將會創下新高。選前最後民調顯示，執政九年
的紐西蘭工黨，支持率依舊落後給在野的國家黨11到17個百分點。紐
西蘭女總理兼工黨黨魁，海倫克拉克上午投票後不評估選情，只呼籲支持
者踴躍投票。我們有很多人在動員工黨的支持者今天出來投票，感覺相當
不錯。至於有可能取得執政權的中間偏右在野黨國家黨，黨魁凱伊投票後
也表示不對選情做太多預測。我不會做任何的預測，過去4到8週我們已
盡了全力，現在是紐西蘭選民做決定的時候。紐西蘭共430萬人口，國
會共120個席次，分為63個選區席位，7個毛利族席位跟50個政黨
席次，取得過半數席次的政黨有優先組閣權。紐西蘭這幾年經濟衰退，失
業率創五年來新高，拼經濟成了選戰主軸，多數選民期待政黨輪替換人做
做看，但民調也指出，這次工黨和國家黨都無法取得過半席次，因此少數
的原住民黨毛利黨，將扮演關鍵角色。投票將在當地晚間七點結束，晚間
11點半公佈初步結果，官方結果要等到22號才會公佈。【紐西蘭】8
號舉行、三年一次的國會大選，這次總共有超過600個候選人，要選出
120個。已經執政九年的【工黨】，選前民調輸在野黨很多，目前的女
總理【海倫克拉克】可能會被換掉。8號上午九點，紐西蘭300萬登記
選民，紛紛前往各地學校，教堂等2500個投票所排隊等待投票，預估
這次的投票率將會創下新高。選前最後民調顯示，執政九年的紐西蘭工黨
，支持率依舊落後給在野的國家黨11到17個百分點。紐西蘭女總理兼
工黨黨魁，海倫克拉克上午投票後不評估選情，只呼籲支持者踴躍投票。
我們有很多人在動員工黨的支持者今天出來投票，感覺相當不錯。至於有
可能取得執政權的中間偏右在野黨國家黨，黨魁凱伊投票後也表示不對選
情做太多預測。我不會做任何的預測，過去4到8週我們已盡了全力，現
在是紐西蘭選民做決定的時候。紐西蘭共430萬人口，國會共120個
席次，分為63個選區席位，7個毛利族席位跟50個政黨席次，取得過
半數席次的政黨有優先組閣權。紐西蘭這幾年經濟衰退，失業率創五年來
新高，拼經濟成了選戰主軸，多數選民期待政黨輪替換人做做看，但民調
也指出，這次工黨和國家黨都無法取得過半席次，因此少數的原住民黨毛
利黨，將扮演關鍵角色。投票將在當地晚間七點結束，晚間11點半公佈
初步結果，官方結果要等到22號才會公佈。【紐西蘭】8號舉行、三年
一次的國會大選，這次總共有超過600個候選人，要選出120個。已
經執政九年的【工黨】，選前民調輸在野黨很多，目前的女總理【海倫克
拉克】可能會被換掉。8號上午九點，紐西蘭300萬登記選民，紛紛前
往各地學校，教堂等2500個投票所排隊等待投票，預估這次的投票率
將會創下新高。選前最後民調顯示，執政九年的紐西蘭工黨，支持率依舊
落後給在野的國家黨11到17個百分點。紐西蘭女總理兼工黨黨魁，海
倫克拉克上午投票後不評估選情，只呼籲支持者踴躍投票。我們有很多人
在動員工黨的支持者今天出來投票，感覺相當不錯。至於有可能取得執政
權的中間偏右在野黨國家黨，黨魁凱伊投票後也表示不對選情做太多預測
。我不會做任何的預測，過去4到8週我們已盡了全力，現在是紐西蘭選
民做決定的時候。紐西蘭共430萬人口，國會共120個席次，分為6
3個選區席位，7個毛利族席位跟50個政黨席次，取得過半數席次的政
黨有優先組閣權。紐西蘭這幾年經濟衰退，失業率創五年來新高，拼經濟
成了選戰主軸，多數選民期待政黨輪替換人做做看，但民調也指出，這次
工黨和國家黨都無法取得過半席次，因此少數的原住民黨毛利黨，將扮演
關鍵角色。投票將在當地晚間七點結束，晚間11點半公佈初步結果，官
方結果要等到22號才會公佈。【紐西蘭】8號舉行、三年一次的國會大
選，這次總共有超過600個候選人，要選出120個。已經執政九年的
【工黨】，選前民調輸在野黨很多，目前的女總理【海倫克拉克】可能會
被換掉。8號上午九點，紐西蘭300萬登記選民，紛紛前往各地學校，
教堂等2500個投票所排隊等待投票，預估這次的投票率將會創下新高
。選前最後民調顯示，執政九年的紐西蘭工黨，支持率依舊落後給在野的
國家黨11到17個百分點。紐西蘭女總理兼工黨黨魁，海倫克拉克上午
投票後不評估選情，只呼籲支持者踴躍投票。我們有很多人在動員工黨的
支持者今天出來投票，感覺相當不錯。至於有可能取得執政權的中間偏右
在野黨國家黨，黨魁凱伊投票後也表示不對選情做太多預測。我不會做任
何的預測，過去4到8週我們已盡了全力，現在是紐西蘭選民做決定的時
候。紐西蘭共430萬人口，國會共120個席次，分為63個選區席位
，7個毛利族席位跟50個政黨席次，取得過半數席次的政黨有優先組閣
權。紐西蘭這幾年經濟衰退，失業率創五年來新高，拼經濟成了選戰主軸
，多數選民期待政黨輪替換人做做看，但民調也指出，這次工黨和國家黨
都無法取得過半席次，因此少數的原住民黨毛利黨，將扮演關鍵角色。投
票將在當地晚間七點結束，晚間11點半公佈初步結果，官方結果要等到
22號才會公佈。【紐西蘭】8號舉行、三年一次的國會大選，這次總共
有超過600個候選人，要選出120個。已經執政九年的【工黨】，選
前民調輸在野黨很多，目前的女總理【海倫克拉克】可能會被換掉。8號
上午九點，紐西蘭300萬登記選民，紛紛前往各地學校，教堂等250
0個投票所排隊等待投票，預估這次的投票率將會創下新高。選前最後民
調顯示，執政九年的紐西蘭工黨，支持率依舊落後給在野的國家黨11到
17個百分點。紐西蘭女總理兼工黨黨魁，海倫克拉克上午投票後不評估
選情，只呼籲支持者踴躍投票。我們有很多人在動員工黨的支持者今天出
來投票，感覺相當不錯。至於有可能取得執政權的中間偏右在野黨國家黨
，黨魁凱伊投票後也表示不對選情做太多預測。我不會做任何的預測，過
去4到8週我們已盡了全力，現在是紐西蘭選民做決定的時候。紐西蘭共
430萬人口，國會共120個席次，分為63個選區席位，7個毛利族
席位跟50個政黨席次，取得過半數席次的政黨有優先組閣權。紐西蘭這
幾年經濟衰退，失業率創五年來新高，拼經濟成了選戰主軸，多數選民期
待政黨輪替換人做做看，但民調也指出，這次工黨和國家黨都無法取得過
半席次，因此少數的原住民黨毛利黨，將扮演關鍵角色。投票將在當地晚
間七點結束，晚間11點半公佈初步結果，官方結果要等到22號才會公
佈。【紐西蘭】8號舉行、三年一次的國會大選，這次總共有超過600
個候選人，要選出120個。已經執政九年的【工黨】，選前民調輸在野
黨很多，目前的女總理【海倫克拉克】可能會被換掉。8號上午九點，紐
西蘭300萬登記選民，紛紛前往各地學校，教堂等2500個投票所排
隊等待投票，預估這次的投票率將會創下新高。選前最後民調顯示，執政
九年的紐西蘭工黨，支持率依舊落後給在野的國家黨11到17個百分點
。紐西蘭女總理兼工黨黨魁，海倫克拉克上午投票後不評估選情，只呼籲
支持者踴躍投票。我們有很多人在動員工黨的支持者今天出來投票，感覺
相當不錯。至於有可能取得執政權的中間偏右在野黨國家黨，黨魁凱伊投
票後也表示不對選情做太多預測。我不會做任何的預測，過去4到8週我
們已盡了全力，現在是紐西蘭選民做決定的時候。紐西蘭共430萬人口
，國會共120個席次，分為63個選區席位，7個毛利族席位跟50個
政黨席次，取得過半數席次的政黨有優先組閣權。紐西蘭這幾年經濟衰退
，失業率創五年來新高，拼經濟成了選戰主軸，多數選民期待政黨輪替換
人做做看，但民調也指出，這次工黨和國家黨都無法取得過半席次，因此
少數的原住民黨毛利黨，將扮演關鍵角色。投票將在當地晚間七點結束，
晚間11點半公佈初步結果，官方結果要等到22號才會公佈。【紐西蘭
】8號舉行、三年一次的國會大選，這次總共有超過600個候選人，要
選出120個。已經執政九年的【工黨】，選前民調輸在野黨很多，目前
的女總理【海倫克拉克】可能會被換掉。8號上午九點，紐西蘭300萬
登記選民，紛紛前往各地學校，教堂等2500個投票所排隊等待投票，
預估這次的投票率將會創下新高。選前最後民調顯示，執政九年的紐西蘭
工黨，支持率依舊落後給在野的國家黨11到17個百分點。紐西蘭女總
理兼工黨黨魁，海倫克拉克上午投票後不評估選情，只呼籲支持者踴躍投
票。我們有很多人在動員工黨的支持者今天出來投票，感覺相當不錯。至
於有可能取得執政權的中間偏右在野黨國家黨，黨魁凱伊投票後也表示不
對選情做太多預測。我不會做任何的預測，過去4到8週我們已盡了全力
，現在是紐西蘭選民做決定的時候。紐西蘭共430萬人口，國會共12
0個席次，分為63個選區席位，7個毛利族席位跟50個政黨席次，取
得過半數席次的政黨有優先組閣權。紐西蘭這幾年經濟衰退，失業率創五
年來新高，拼經濟成了選戰主軸，多數選民期待政黨輪替換人做做看，但
民調也指出，這次工黨和國家黨都無法取得過半席次，因此少數的原住民
黨毛利黨，將扮演關鍵角色。投票將在當地晚間七點結束，晚間11點半
公佈初步結果，官方結果要等到22號才會公佈。【紐西蘭】8號舉行、
三年一次的國會大選，這次總共有超過600個候選人，要選出120個
。已經執政九年的【工黨】，選前民調輸在野黨很多，目前的女總理【海
倫克拉克】可能會被換掉。8號上午九點，紐西蘭300萬登記選民，紛
紛前往各地學校，教堂等2500個投票所排隊等待投票，預估這次的投
票率將會創下新高。選前最後民調顯示，執政九年的紐西蘭工黨，支持率
依舊落後給在野的國家黨11到17個百分點。紐西蘭女總理兼工黨黨魁
，海倫克拉克上午投票後不評估選情，只呼籲支持者踴躍投票。我們有很
多人在動員工黨的支持者今天出來投票，感覺相當不錯。至於有可能取得
執政權的中間偏右在野黨國家黨，黨魁凱伊投票後也表示不對選情做太多
預測。我不會做任何的預測，過去4到8週我們已盡了全力，現在是紐西
蘭選民做決定的時候。紐西蘭共430萬人口，國會共120個席次，分
為63個選區席位，7個毛利族席位跟50個政黨席次，取得過半數席次
的政黨有優先組閣權。紐西蘭這幾年經濟衰退，失業率創五年來新高，拼
經濟成了選戰主軸，多數選民期待政黨輪替換人做做看，但民調也指出，
這次工黨和國家黨都無法取得過半席次，因此少數的原住民黨毛利黨，將
扮演關鍵角色。投票將在當地晚間七點結束，晚間11點半公佈初步結果
，官方結果要等到22號才會公佈。【紐西蘭】8號舉行、三年一次的國
會大選，這次總共有超過600個候選人，要選出120個。已經執政九
年的【工黨】，選前民調輸在野黨很多，目前的女總理【海倫克拉克】可
能會被換掉。8號上午九點，紐西蘭300萬登記選民，紛紛前往各地學
校，教堂等2500個投票所排隊等待投票，預估這次的投票率將會創下
新高。選前最後民調顯示，執政九年的紐西蘭工黨，支持率依舊落後給在
野的國家黨11到17個百分點。紐西蘭女總理兼工黨黨魁，海倫克拉克
上午投票後不評估選情，只呼籲支持者踴躍投票。我們有很多人在動員工
黨的支持者今天出來投票，感覺相當不錯。至於有可能取得執政權的中間
偏右在野黨國家黨，黨魁凱伊投票後也表示不對選情做太多預測。我不會
做任何的預測，過去4到8週我們已盡了全力，現在是紐西蘭選民做決定
的時候。紐西蘭共430萬人口，國會共120個席次，分為63個選區
席位，7個毛利族席位跟50個政黨席次，取得過半數席次的政黨有優先
組閣權。紐西蘭這幾年經濟衰退，失業率創五年來新高，拼經濟成了選戰
主軸，多數選民期待政黨輪替換人做做看，但民調也指出，這次工黨和國
家黨都無法取得過半席次，因此少數的原住民黨毛利黨，將扮演關鍵角色
。投票將在當地晚間七點結束，晚間11點半公佈初步結果，官方結果要
等到22號才會公佈。【紐西蘭】8號舉行、三年一次的國會大選，這次
總共有超過600個候選人，要選出120個。已經執政九年的【工黨】
，選前民調輸在野黨很多，目前的女總理【海倫克拉克】可能會被換掉。
8號上午九點，紐西蘭300萬登記選民，紛紛前往各地學校，教堂等2
500個投票所排隊等待投票，預估這次的投票率將會創下新高。選前最
後民調顯示，執政九年的紐西蘭工黨，支持率依舊落後給在野的國家黨1
1到17個百分點。紐西蘭女總理兼工黨黨魁，海倫克拉克上午投票後不
評估選情，只呼籲支持者踴躍投票。我們有很多人在動員工黨的支持者今
天出來投票，感覺相當不錯。至於有可能取得執政權的中間偏右在野黨國
家黨，黨魁凱伊投票後也表示不對選情做太多預測。我不會做任何的預測
，過去4到8週我們已盡了全力，現在是紐西蘭選民做決定的時候。紐西
蘭共430萬人口，國會共120個席次，分為63個選區席位，7個毛
利族席位跟50個政黨席次，取得過半數席次的政黨有優先組閣權。紐西
蘭這幾年經濟衰退，失業率創五年來新高，拼經濟成了選戰主軸，多數選
民期待政黨輪替換人做做看，但民調也指出，這次工黨和國家黨都無法取
得過半席次，因此少數的原住民黨毛利黨，將扮演關鍵角色。投票將在當
地晚間七點結束，晚間11點半公佈初步結果，官方結果要等到22號才
會公佈。【紐西蘭】8號舉行、三年一次的國會大選，這次總共有超過6
00個候選人，要選出120個。已經執政九年的【工黨】，選前民調輸
在野黨很多，目前的女總理【海倫克拉克】可能會被換掉。8號上午九點
，紐西蘭300萬登記選民，紛紛前往各地學校，教堂等2500個投票
所排隊等待投票，預估這次的投票率將會創下新高。選前最後民調顯示，
執政九年的紐西蘭工黨，支持率依舊落後給在野的國家黨11到17個百
分點。紐西蘭女總理兼工黨黨魁，海倫克拉克上午投票後不評估選情，只
呼籲支持者踴躍投票。我們有很多人在動員工黨的支持者今天出來投票，
感覺相當不錯。至於有可能取得執政權的中間偏右在野黨國家黨，黨魁凱
伊投票後也表示不對選情做太多預測。我不會做任何的預測，過去4到8
週我們已盡了全力，現在是紐西蘭選民做決定的時候。紐西蘭共430萬
人口，國會共120個席次，分為63個選區席位，7個毛利族席位跟5
0個政黨席次，取得過半數席次的政黨有優先組閣權。紐西蘭這幾年經濟
衰退，失業率創五年來新高，拼經濟成了選戰主軸，多數選民期待政黨輪
替換人做做看，但民調也指出，這次工黨和國家黨都無法取得過半席次，
因此少數的原住民黨毛利黨，將扮演關鍵角色。投票將在當地晚間七點結
束，晚間11點半公佈初步結果，官方結果要等到22號才會公佈。
