20國集團，8號起在巴西聖保羅召開兩天的財長會議，討論如何改革當
前陷入困境的金融體系。不過各國之間仍有許多歧見、還需要化解。這次
會議的東道主，巴西總統盧拉在開幕儀式上表示，先進國家引發的金融大
海嘯，造成全球數百萬的窮人無辜受害，因此未來協商改革金融體系的過
程，應該讓新興國家有更多的參與。巴西總統盧拉:七大工業國不能再跟
以往一樣用自己的方式掌控全球金融也要讓新興國家有效力的機會先前歐
盟國家提議，要由國際貨幣基金IMF，擔負起監督全球金融的重任，擴
大IMF遏止金融危機的權限，以及提供IMF共充裕的資金來援助陷入
困境的國家。金磚四國，巴西、俄羅斯、印度跟中國，原則上支持這樣的
提議，但要求必須讓他們在這個組織當中，擁有更多的發言權跟決定權。
世界銀行總裁左立克:我贊成策略小組必須有一些國家加入像是中國巴西
俄羅斯印度墨西哥新興國家並跟英美一起呼籲，採取全球性的聯合經濟振
興方案，但遭到歐盟國家的強力反對，中國則支持用刺激內需，來維持經
濟成長。這次的會議，主要是在為15號即將在華府登場的G20高峰會
鋪路。不過IMF總裁，卻在接受英國金融時報訪問時，大潑冷水，他說
這場峰會所能達成的頂多是整合各國所做的分析，以及成立工作小組討論
未來的協議，各界不用期望過大。20國集團，8號起在巴西聖保羅召開
兩天的財長會議，討論如何改革當前陷入困境的金融體系。不過各國之間
仍有許多歧見、還需要化解。這次會議的東道主，巴西總統盧拉在開幕儀
式上表示，先進國家引發的金融大海嘯，造成全球數百萬的窮人無辜受害
，因此未來協商改革金融體系的過程，應該讓新興國家有更多的參與。巴
西總統盧拉:七大工業國不能再跟以往一樣用自己的方式掌控全球金融也
要讓新興國家有效力的機會先前歐盟國家提議，要由國際貨幣基金IMF
，擔負起監督全球金融的重任，擴大IMF遏止金融危機的權限，以及提
供IMF共充裕的資金來援助陷入困境的國家。金磚四國，巴西、俄羅斯
、印度跟中國，原則上支持這樣的提議，但要求必須讓他們在這個組織當
中，擁有更多的發言權跟決定權。世界銀行總裁左立克:我贊成策略小組
必須有一些國家加入像是中國巴西俄羅斯印度墨西哥新興國家並跟英美一
起呼籲，採取全球性的聯合經濟振興方案，但遭到歐盟國家的強力反對，
中國則支持用刺激內需，來維持經濟成長。這次的會議，主要是在為15
號即將在華府登場的G20高峰會鋪路。不過IMF總裁，卻在接受英國
金融時報訪問時，大潑冷水，他說這場峰會所能達成的頂多是整合各國所
做的分析，以及成立工作小組討論未來的協議，各界不用期望過大。20
國集團，8號起在巴西聖保羅召開兩天的財長會議，討論如何改革當前陷
入困境的金融體系。不過各國之間仍有許多歧見、還需要化解。這次會議
的東道主，巴西總統盧拉在開幕儀式上表示，先進國家引發的金融大海嘯
，造成全球數百萬的窮人無辜受害，因此未來協商改革金融體系的過程，
應該讓新興國家有更多的參與。巴西總統盧拉:七大工業國不能再跟以往
一樣用自己的方式掌控全球金融也要讓新興國家有效力的機會先前歐盟國
家提議，要由國際貨幣基金IMF，擔負起監督全球金融的重任，擴大I
MF遏止金融危機的權限，以及提供IMF共充裕的資金來援助陷入困境
的國家。金磚四國，巴西、俄羅斯、印度跟中國，原則上支持這樣的提議
，但要求必須讓他們在這個組織當中，擁有更多的發言權跟決定權。世界
銀行總裁左立克:我贊成策略小組必須有一些國家加入像是中國巴西俄羅
斯印度墨西哥新興國家並跟英美一起呼籲，採取全球性的聯合經濟振興方
案，但遭到歐盟國家的強力反對，中國則支持用刺激內需，來維持經濟成
長。這次的會議，主要是在為15號即將在華府登場的G20高峰會鋪路
。不過IMF總裁，卻在接受英國金融時報訪問時，大潑冷水，他說這場
峰會所能達成的頂多是整合各國所做的分析，以及成立工作小組討論未來
的協議，各界不用期望過大。20國集團，8號起在巴西聖保羅召開兩天
的財長會議，討論如何改革當前陷入困境的金融體系。不過各國之間仍有
許多歧見、還需要化解。這次會議的東道主，巴西總統盧拉在開幕儀式上
表示，先進國家引發的金融大海嘯，造成全球數百萬的窮人無辜受害，因
此未來協商改革金融體系的過程，應該讓新興國家有更多的參與。巴西總
統盧拉:七大工業國不能再跟以往一樣用自己的方式掌控全球金融也要讓
新興國家有效力的機會先前歐盟國家提議，要由國際貨幣基金IMF，擔
負起監督全球金融的重任，擴大IMF遏止金融危機的權限，以及提供I
MF共充裕的資金來援助陷入困境的國家。金磚四國，巴西、俄羅斯、印
度跟中國，原則上支持這樣的提議，但要求必須讓他們在這個組織當中，
擁有更多的發言權跟決定權。世界銀行總裁左立克:我贊成策略小組必須
有一些國家加入像是中國巴西俄羅斯印度墨西哥新興國家並跟英美一起呼
籲，採取全球性的聯合經濟振興方案，但遭到歐盟國家的強力反對，中國
則支持用刺激內需，來維持經濟成長。這次的會議，主要是在為15號即
將在華府登場的G20高峰會鋪路。不過IMF總裁，卻在接受英國金融
時報訪問時，大潑冷水，他說這場峰會所能達成的頂多是整合各國所做的
分析，以及成立工作小組討論未來的協議，各界不用期望過大。20國集
團，8號起在巴西聖保羅召開兩天的財長會議，討論如何改革當前陷入困
境的金融體系。不過各國之間仍有許多歧見、還需要化解。這次會議的東
道主，巴西總統盧拉在開幕儀式上表示，先進國家引發的金融大海嘯，造
成全球數百萬的窮人無辜受害，因此未來協商改革金融體系的過程，應該
讓新興國家有更多的參與。巴西總統盧拉:七大工業國不能再跟以往一樣
用自己的方式掌控全球金融也要讓新興國家有效力的機會先前歐盟國家提
議，要由國際貨幣基金IMF，擔負起監督全球金融的重任，擴大IMF
遏止金融危機的權限，以及提供IMF共充裕的資金來援助陷入困境的國
家。金磚四國，巴西、俄羅斯、印度跟中國，原則上支持這樣的提議，但
要求必須讓他們在這個組織當中，擁有更多的發言權跟決定權。世界銀行
總裁左立克:我贊成策略小組必須有一些國家加入像是中國巴西俄羅斯印
度墨西哥新興國家並跟英美一起呼籲，採取全球性的聯合經濟振興方案，
但遭到歐盟國家的強力反對，中國則支持用刺激內需，來維持經濟成長。
這次的會議，主要是在為15號即將在華府登場的G20高峰會鋪路。不
過IMF總裁，卻在接受英國金融時報訪問時，大潑冷水，他說這場峰會
所能達成的頂多是整合各國所做的分析，以及成立工作小組討論未來的協
議，各界不用期望過大。20國集團，8號起在巴西聖保羅召開兩天的財
長會議，討論如何改革當前陷入困境的金融體系。不過各國之間仍有許多
歧見、還需要化解。這次會議的東道主，巴西總統盧拉在開幕儀式上表示
，先進國家引發的金融大海嘯，造成全球數百萬的窮人無辜受害，因此未
來協商改革金融體系的過程，應該讓新興國家有更多的參與。巴西總統盧
拉:七大工業國不能再跟以往一樣用自己的方式掌控全球金融也要讓新興
國家有效力的機會先前歐盟國家提議，要由國際貨幣基金IMF，擔負起
監督全球金融的重任，擴大IMF遏止金融危機的權限，以及提供IMF
共充裕的資金來援助陷入困境的國家。金磚四國，巴西、俄羅斯、印度跟
中國，原則上支持這樣的提議，但要求必須讓他們在這個組織當中，擁有
更多的發言權跟決定權。世界銀行總裁左立克:我贊成策略小組必須有一
些國家加入像是中國巴西俄羅斯印度墨西哥新興國家並跟英美一起呼籲，
採取全球性的聯合經濟振興方案，但遭到歐盟國家的強力反對，中國則支
持用刺激內需，來維持經濟成長。這次的會議，主要是在為15號即將在
華府登場的G20高峰會鋪路。不過IMF總裁，卻在接受英國金融時報
訪問時，大潑冷水，他說這場峰會所能達成的頂多是整合各國所做的分析
，以及成立工作小組討論未來的協議，各界不用期望過大。20國集團，
8號起在巴西聖保羅召開兩天的財長會議，討論如何改革當前陷入困境的
金融體系。不過各國之間仍有許多歧見、還需要化解。這次會議的東道主
，巴西總統盧拉在開幕儀式上表示，先進國家引發的金融大海嘯，造成全
球數百萬的窮人無辜受害，因此未來協商改革金融體系的過程，應該讓新
興國家有更多的參與。巴西總統盧拉:七大工業國不能再跟以往一樣用自
己的方式掌控全球金融也要讓新興國家有效力的機會先前歐盟國家提議，
要由國際貨幣基金IMF，擔負起監督全球金融的重任，擴大IMF遏止
金融危機的權限，以及提供IMF共充裕的資金來援助陷入困境的國家。
金磚四國，巴西、俄羅斯、印度跟中國，原則上支持這樣的提議，但要求
必須讓他們在這個組織當中，擁有更多的發言權跟決定權。世界銀行總裁
左立克:我贊成策略小組必須有一些國家加入像是中國巴西俄羅斯印度墨
西哥新興國家並跟英美一起呼籲，採取全球性的聯合經濟振興方案，但遭
到歐盟國家的強力反對，中國則支持用刺激內需，來維持經濟成長。這次
的會議，主要是在為15號即將在華府登場的G20高峰會鋪路。不過I
MF總裁，卻在接受英國金融時報訪問時，大潑冷水，他說這場峰會所能
達成的頂多是整合各國所做的分析，以及成立工作小組討論未來的協議，
各界不用期望過大。20國集團，8號起在巴西聖保羅召開兩天的財長會
議，討論如何改革當前陷入困境的金融體系。不過各國之間仍有許多歧見
、還需要化解。這次會議的東道主，巴西總統盧拉在開幕儀式上表示，先
進國家引發的金融大海嘯，造成全球數百萬的窮人無辜受害，因此未來協
商改革金融體系的過程，應該讓新興國家有更多的參與。巴西總統盧拉:
七大工業國不能再跟以往一樣用自己的方式掌控全球金融也要讓新興國家
有效力的機會先前歐盟國家提議，要由國際貨幣基金IMF，擔負起監督
全球金融的重任，擴大IMF遏止金融危機的權限，以及提供IMF共充
裕的資金來援助陷入困境的國家。金磚四國，巴西、俄羅斯、印度跟中國
，原則上支持這樣的提議，但要求必須讓他們在這個組織當中，擁有更多
的發言權跟決定權。世界銀行總裁左立克:我贊成策略小組必須有一些國
家加入像是中國巴西俄羅斯印度墨西哥新興國家並跟英美一起呼籲，採取
全球性的聯合經濟振興方案，但遭到歐盟國家的強力反對，中國則支持用
刺激內需，來維持經濟成長。這次的會議，主要是在為15號即將在華府
登場的G20高峰會鋪路。不過IMF總裁，卻在接受英國金融時報訪問
時，大潑冷水，他說這場峰會所能達成的頂多是整合各國所做的分析，以
及成立工作小組討論未來的協議，各界不用期望過大。
