民進黨主席蔡英文，前幾天在圍城行動中，曾經說過，以後會常常跟大家
在街頭見面，這番話，讓外界解讀為，民進黨可能要重回街頭路線，不過
蔡英文又說，民進黨還是會以【議會路線】為優先，部分民進黨立委表示
支持，不過黨內也有激進派人士認為，目前民進黨在國會是少數，還是要
走上街頭，才有力量。97.11.06.民進黨主席蔡英文：這個不是
結束這只是開始我相信在將來的一段時間我們會時時在街頭見面對不對1
1月6號民進黨主席蔡英文在圍城遊行的這番話，讓外界解讀以為，民進
黨將重回群眾路線，不過8號蔡英文舉行記者會時說明表示，未來民進黨
還是會以議會路線為優先。97.11.06.民進黨主席蔡英文我們以
這個議會路線為優先但是如果是說我們沒有足夠的空間的話那我們也無可
避免的要走上街頭幾位民進黨立委也贊成蔡英文的說法，在體制內進行政
治運作，還是目前比較可行、社會成本也比較低的做法。聲音來源民黨立
院幹事長賴清德社會代價最少台灣是一個民主法治社會議會政治當然是要
優先聲音來源民黨立委李俊毅現在整個社會的成本考量我覺得議會應該是
比較可以接受的一種社會成本不過黨內也有激進的聲音認為，在國會席次
與政黨得票數不成比例的政治現實之下，民進黨還是要走上街頭，才會有
政治力量。民黨台北市黨部主委黃慶林若沒有走入街頭我相信馬政府絕對
不可能和我們民進黨來妥協我相信這個力量會比在國會裡面在抗爭會更加
有力量一路從街頭運動走來，也曾經執政過的民進黨，到底是要重回街頭
，還是繼續走議會路線?不同的考量之下，也有著不同的看法。記者張志
雄林志堅台北報導．民進黨主席蔡英文，前幾天在圍城行動中，曾經說過
，以後會常常跟大家在街頭見面，這番話，讓外界解讀為，民進黨可能要
重回街頭路線，不過蔡英文又說，民進黨還是會以【議會路線】為優先，
部分民進黨立委表示支持，不過黨內也有激進派人士認為，目前民進黨在
國會是少數，還是要走上街頭，才有力量。97.11.06.民進黨主
席蔡英文：這個不是結束這只是開始我相信在將來的一段時間我們會時時
在街頭見面對不對11月6號民進黨主席蔡英文在圍城遊行的這番話，讓
外界解讀以為，民進黨將重回群眾路線，不過8號蔡英文舉行記者會時說
明表示，未來民進黨還是會以議會路線為優先。97.11.06.民進
黨主席蔡英文我們以這個議會路線為優先但是如果是說我們沒有足夠的空
間的話那我們也無可避免的要走上街頭幾位民進黨立委也贊成蔡英文的說
法，在體制內進行政治運作，還是目前比較可行、社會成本也比較低的做
法。聲音來源民黨立院幹事長賴清德社會代價最少台灣是一個民主法治社
會議會政治當然是要優先聲音來源民黨立委李俊毅現在整個社會的成本考
量我覺得議會應該是比較可以接受的一種社會成本不過黨內也有激進的聲
音認為，在國會席次與政黨得票數不成比例的政治現實之下，民進黨還是
要走上街頭，才會有政治力量。民黨台北市黨部主委黃慶林若沒有走入街
頭我相信馬政府絕對不可能和我們民進黨來妥協我相信這個力量會比在國
會裡面在抗爭會更加有力量一路從街頭運動走來，也曾經執政過的民進黨
，到底是要重回街頭，還是繼續走議會路線?不同的考量之下，也有著不
同的看法。記者張志雄林志堅台北報導．民進黨主席蔡英文，前幾天在圍
城行動中，曾經說過，以後會常常跟大家在街頭見面，這番話，讓外界解
讀為，民進黨可能要重回街頭路線，不過蔡英文又說，民進黨還是會以【
議會路線】為優先，部分民進黨立委表示支持，不過黨內也有激進派人士
認為，目前民進黨在國會是少數，還是要走上街頭，才有力量。97.1
1.06.民進黨主席蔡英文：這個不是結束這只是開始我相信在將來的
一段時間我們會時時在街頭見面對不對11月6號民進黨主席蔡英文在圍
城遊行的這番話，讓外界解讀以為，民進黨將重回群眾路線，不過8號蔡
英文舉行記者會時說明表示，未來民進黨還是會以議會路線為優先。97
.11.06.民進黨主席蔡英文我們以這個議會路線為優先但是如果是
說我們沒有足夠的空間的話那我們也無可避免的要走上街頭幾位民進黨立
委也贊成蔡英文的說法，在體制內進行政治運作，還是目前比較可行、社
會成本也比較低的做法。聲音來源民黨立院幹事長賴清德社會代價最少台
灣是一個民主法治社會議會政治當然是要優先聲音來源民黨立委李俊毅現
在整個社會的成本考量我覺得議會應該是比較可以接受的一種社會成本不
過黨內也有激進的聲音認為，在國會席次與政黨得票數不成比例的政治現
實之下，民進黨還是要走上街頭，才會有政治力量。民黨台北市黨部主委
黃慶林若沒有走入街頭我相信馬政府絕對不可能和我們民進黨來妥協我相
信這個力量會比在國會裡面在抗爭會更加有力量一路從街頭運動走來，也
曾經執政過的民進黨，到底是要重回街頭，還是繼續走議會路線?不同的
考量之下，也有著不同的看法。記者張志雄林志堅台北報導．民進黨主席
蔡英文，前幾天在圍城行動中，曾經說過，以後會常常跟大家在街頭見面
，這番話，讓外界解讀為，民進黨可能要重回街頭路線，不過蔡英文又說
，民進黨還是會以【議會路線】為優先，部分民進黨立委表示支持，不過
黨內也有激進派人士認為，目前民進黨在國會是少數，還是要走上街頭，
才有力量。97.11.06.民進黨主席蔡英文：這個不是結束這只是
開始我相信在將來的一段時間我們會時時在街頭見面對不對11月6號民
進黨主席蔡英文在圍城遊行的這番話，讓外界解讀以為，民進黨將重回群
眾路線，不過8號蔡英文舉行記者會時說明表示，未來民進黨還是會以議
會路線為優先。97.11.06.民進黨主席蔡英文我們以這個議會路
線為優先但是如果是說我們沒有足夠的空間的話那我們也無可避免的要走
上街頭幾位民進黨立委也贊成蔡英文的說法，在體制內進行政治運作，還
是目前比較可行、社會成本也比較低的做法。聲音來源民黨立院幹事長賴
清德社會代價最少台灣是一個民主法治社會議會政治當然是要優先聲音來
源民黨立委李俊毅現在整個社會的成本考量我覺得議會應該是比較可以接
受的一種社會成本不過黨內也有激進的聲音認為，在國會席次與政黨得票
數不成比例的政治現實之下，民進黨還是要走上街頭，才會有政治力量。
民黨台北市黨部主委黃慶林若沒有走入街頭我相信馬政府絕對不可能和我
們民進黨來妥協我相信這個力量會比在國會裡面在抗爭會更加有力量一路
從街頭運動走來，也曾經執政過的民進黨，到底是要重回街頭，還是繼續
走議會路線?不同的考量之下，也有著不同的看法。記者張志雄林志堅台
北報導．民進黨主席蔡英文，前幾天在圍城行動中，曾經說過，以後會常
常跟大家在街頭見面，這番話，讓外界解讀為，民進黨可能要重回街頭路
線，不過蔡英文又說，民進黨還是會以【議會路線】為優先，部分民進黨
立委表示支持，不過黨內也有激進派人士認為，目前民進黨在國會是少數
，還是要走上街頭，才有力量。97.11.06.民進黨主席蔡英文：
這個不是結束這只是開始我相信在將來的一段時間我們會時時在街頭見面
對不對11月6號民進黨主席蔡英文在圍城遊行的這番話，讓外界解讀以
為，民進黨將重回群眾路線，不過8號蔡英文舉行記者會時說明表示，未
來民進黨還是會以議會路線為優先。97.11.06.民進黨主席蔡英
文我們以這個議會路線為優先但是如果是說我們沒有足夠的空間的話那我
們也無可避免的要走上街頭幾位民進黨立委也贊成蔡英文的說法，在體制
內進行政治運作，還是目前比較可行、社會成本也比較低的做法。聲音來
源民黨立院幹事長賴清德社會代價最少台灣是一個民主法治社會議會政治
當然是要優先聲音來源民黨立委李俊毅現在整個社會的成本考量我覺得議
會應該是比較可以接受的一種社會成本不過黨內也有激進的聲音認為，在
國會席次與政黨得票數不成比例的政治現實之下，民進黨還是要走上街頭
，才會有政治力量。民黨台北市黨部主委黃慶林若沒有走入街頭我相信馬
政府絕對不可能和我們民進黨來妥協我相信這個力量會比在國會裡面在抗
爭會更加有力量一路從街頭運動走來，也曾經執政過的民進黨，到底是要
重回街頭，還是繼續走議會路線?不同的考量之下，也有著不同的看法。
記者張志雄林志堅台北報導．民進黨主席蔡英文，前幾天在圍城行動中，
曾經說過，以後會常常跟大家在街頭見面，這番話，讓外界解讀為，民進
黨可能要重回街頭路線，不過蔡英文又說，民進黨還是會以【議會路線】
為優先，部分民進黨立委表示支持，不過黨內也有激進派人士認為，目前
民進黨在國會是少數，還是要走上街頭，才有力量。97.11.06.
民進黨主席蔡英文：這個不是結束這只是開始我相信在將來的一段時間我
們會時時在街頭見面對不對11月6號民進黨主席蔡英文在圍城遊行的這
番話，讓外界解讀以為，民進黨將重回群眾路線，不過8號蔡英文舉行記
者會時說明表示，未來民進黨還是會以議會路線為優先。97.11.0
6.民進黨主席蔡英文我們以這個議會路線為優先但是如果是說我們沒有
足夠的空間的話那我們也無可避免的要走上街頭幾位民進黨立委也贊成蔡
英文的說法，在體制內進行政治運作，還是目前比較可行、社會成本也比
較低的做法。聲音來源民黨立院幹事長賴清德社會代價最少台灣是一個民
主法治社會議會政治當然是要優先聲音來源民黨立委李俊毅現在整個社會
的成本考量我覺得議會應該是比較可以接受的一種社會成本不過黨內也有
激進的聲音認為，在國會席次與政黨得票數不成比例的政治現實之下，民
進黨還是要走上街頭，才會有政治力量。民黨台北市黨部主委黃慶林若沒
有走入街頭我相信馬政府絕對不可能和我們民進黨來妥協我相信這個力量
會比在國會裡面在抗爭會更加有力量一路從街頭運動走來，也曾經執政過
的民進黨，到底是要重回街頭，還是繼續走議會路線?不同的考量之下，
也有著不同的看法。記者張志雄林志堅台北報導．
