救護人員冒著大雨，趕緊搶救還在車內的乘客，將他們送醫治療有的乘客
傷勢嚴重，消防人員拿著破壞剪進入扭曲變形的車體，搜尋其他傷患將他
們抬出送醫傷勢輕微的，救護人員則是無視大雨用背的方式，搶先脫困遊
覽車從六、七公尺高的邊坡翻落下來，車體嚴重變形，底盤朝天，車窗玻
璃破碎一地，車內物品拋出車外，怵目驚心。這輛隸屬萬大通運公司的遊
覽車，司機蔡秋藤，上午從彰化二林出發，原本預定要到北縣樹林參加婚
宴，沒想到，在北上65公里剛過龍潭收費站，疑似大雨視線不佳，車子
打滑失控後，先擦撞護欄，然後再翻落邊坡，造成3死40傷的慘劇消防
人員說，死者都是在車內被扭曲的車體給壓死，並沒有拋出車外，傷者被
送往桃園所屬六家醫院治療。至於遊覽車是否是先在國道上和其他車輛發
生擦撞才翻車，還是因為機械問題，還留待國道警察調查中。只是歡歡喜
喜包車喝喜酒，卻沒想到會碰上死亡車禍，讓人不勝唏噓。救護人員冒著
大雨，趕緊搶救還在車內的乘客，將他們送醫治療有的乘客傷勢嚴重，消
防人員拿著破壞剪進入扭曲變形的車體，搜尋其他傷患將他們抬出送醫傷
勢輕微的，救護人員則是無視大雨用背的方式，搶先脫困遊覽車從六、七
公尺高的邊坡翻落下來，車體嚴重變形，底盤朝天，車窗玻璃破碎一地，
車內物品拋出車外，怵目驚心。這輛隸屬萬大通運公司的遊覽車，司機蔡
秋藤，上午從彰化二林出發，原本預定要到北縣樹林參加婚宴，沒想到，
在北上65公里剛過龍潭收費站，疑似大雨視線不佳，車子打滑失控後，
先擦撞護欄，然後再翻落邊坡，造成3死40傷的慘劇消防人員說，死者
都是在車內被扭曲的車體給壓死，並沒有拋出車外，傷者被送往桃園所屬
六家醫院治療。至於遊覽車是否是先在國道上和其他車輛發生擦撞才翻車
，還是因為機械問題，還留待國道警察調查中。只是歡歡喜喜包車喝喜酒
，卻沒想到會碰上死亡車禍，讓人不勝唏噓。救護人員冒著大雨，趕緊搶
救還在車內的乘客，將他們送醫治療有的乘客傷勢嚴重，消防人員拿著破
壞剪進入扭曲變形的車體，搜尋其他傷患將他們抬出送醫傷勢輕微的，救
護人員則是無視大雨用背的方式，搶先脫困遊覽車從六、七公尺高的邊坡
翻落下來，車體嚴重變形，底盤朝天，車窗玻璃破碎一地，車內物品拋出
車外，怵目驚心。這輛隸屬萬大通運公司的遊覽車，司機蔡秋藤，上午從
彰化二林出發，原本預定要到北縣樹林參加婚宴，沒想到，在北上65公
里剛過龍潭收費站，疑似大雨視線不佳，車子打滑失控後，先擦撞護欄，
然後再翻落邊坡，造成3死40傷的慘劇消防人員說，死者都是在車內被
扭曲的車體給壓死，並沒有拋出車外，傷者被送往桃園所屬六家醫院治療
。至於遊覽車是否是先在國道上和其他車輛發生擦撞才翻車，還是因為機
械問題，還留待國道警察調查中。只是歡歡喜喜包車喝喜酒，卻沒想到會
碰上死亡車禍，讓人不勝唏噓。救護人員冒著大雨，趕緊搶救還在車內的
乘客，將他們送醫治療有的乘客傷勢嚴重，消防人員拿著破壞剪進入扭曲
變形的車體，搜尋其他傷患將他們抬出送醫傷勢輕微的，救護人員則是無
視大雨用背的方式，搶先脫困遊覽車從六、七公尺高的邊坡翻落下來，車
體嚴重變形，底盤朝天，車窗玻璃破碎一地，車內物品拋出車外，怵目驚
心。這輛隸屬萬大通運公司的遊覽車，司機蔡秋藤，上午從彰化二林出發
，原本預定要到北縣樹林參加婚宴，沒想到，在北上65公里剛過龍潭收
費站，疑似大雨視線不佳，車子打滑失控後，先擦撞護欄，然後再翻落邊
坡，造成3死40傷的慘劇消防人員說，死者都是在車內被扭曲的車體給
壓死，並沒有拋出車外，傷者被送往桃園所屬六家醫院治療。至於遊覽車
是否是先在國道上和其他車輛發生擦撞才翻車，還是因為機械問題，還留
待國道警察調查中。只是歡歡喜喜包車喝喜酒，卻沒想到會碰上死亡車禍
，讓人不勝唏噓。
