台北的雨下個不停,天氣又下降了好幾度,冷颼颼的天氣,一點也沒有減
少自由廣場的靜坐學生的心情,上百名靜坐學生輪流拿起大聲公,針對時
政侃侃而談,因為中國海協會長陳雲林來台,引發抗議民眾和警察在街頭
的流血衝突事件,學生代表除了繼續要求馬總統和行政院長劉兆玄道歉外
,也繼續針對集會遊行法的修法提出訴求,其中針對警察可以當場解散集
會群眾的權力,學生們認為應該取消,避免警察擴權。此外學生也要求廢
除集遊法當中的禁制區以及行政刑罰等規定,讓集遊法和刑法作清楚的劃
分,而在自由廣場的靜坐現場,學生們還架起攝影機,透過網路進行現場
直播,讓關心他們的朋友,都能透過網路了解現況,其中還包括和國內外
的網友,透過網路視訊進行對話。由於天氣開始轉冷,帳棚漏水的情形不
斷,不過學生靜坐的人數沒有因此減少,還有關心靜坐學生的人士轉送暖
暖包,發給學生們拿起趕緊取暖,還有人煮了一大鍋雞湯給靜坐學生暖暖
胃,讓學生能有體力繼續進行靜坐抗議。台北的雨下個不停,天氣又下降
了好幾度,冷颼颼的天氣,一點也沒有減少自由廣場的靜坐學生的心情,
上百名靜坐學生輪流拿起大聲公,針對時政侃侃而談,因為中國海協會長
陳雲林來台,引發抗議民眾和警察在街頭的流血衝突事件,學生代表除了
繼續要求馬總統和行政院長劉兆玄道歉外,也繼續針對集會遊行法的修法
提出訴求,其中針對警察可以當場解散集會群眾的權力,學生們認為應該
取消,避免警察擴權。此外學生也要求廢除集遊法當中的禁制區以及行政
刑罰等規定,讓集遊法和刑法作清楚的劃分,而在自由廣場的靜坐現場,
學生們還架起攝影機,透過網路進行現場直播,讓關心他們的朋友,都能
透過網路了解現況,其中還包括和國內外的網友,透過網路視訊進行對話
。由於天氣開始轉冷,帳棚漏水的情形不斷,不過學生靜坐的人數沒有因
此減少,還有關心靜坐學生的人士轉送暖暖包,發給學生們拿起趕緊取暖
,還有人煮了一大鍋雞湯給靜坐學生暖暖胃,讓學生能有體力繼續進行靜
坐抗議。台北的雨下個不停,天氣又下降了好幾度,冷颼颼的天氣,一點
也沒有減少自由廣場的靜坐學生的心情,上百名靜坐學生輪流拿起大聲公
,針對時政侃侃而談,因為中國海協會長陳雲林來台,引發抗議民眾和警
察在街頭的流血衝突事件,學生代表除了繼續要求馬總統和行政院長劉兆
玄道歉外,也繼續針對集會遊行法的修法提出訴求,其中針對警察可以當
場解散集會群眾的權力,學生們認為應該取消,避免警察擴權。此外學生
也要求廢除集遊法當中的禁制區以及行政刑罰等規定,讓集遊法和刑法作
清楚的劃分,而在自由廣場的靜坐現場,學生們還架起攝影機,透過網路
進行現場直播,讓關心他們的朋友,都能透過網路了解現況,其中還包括
和國內外的網友,透過網路視訊進行對話。由於天氣開始轉冷,帳棚漏水
的情形不斷,不過學生靜坐的人數沒有因此減少,還有關心靜坐學生的人
士轉送暖暖包,發給學生們拿起趕緊取暖,還有人煮了一大鍋雞湯給靜坐
學生暖暖胃,讓學生能有體力繼續進行靜坐抗議。
