美麗的海底世界，總是充滿神秘，吸引人類一探究竟。不過人的體能對潛
水的深度，有一定的限制。現在澳洲的科學家，發明一種新的海底機器人
，可以幫助人類一窺深海的奧妙，對海底生態也能有進一步的了解。澳洲
的大堡礁是潛水人士的天堂，也蘊藏豐富的海洋資源，人類受限於體能限
制，對海底世界的探索，仍然很有限。現在澳洲的科學家們，就發明出一
種新的海底機器人，它可以潛入700公尺深的海底，並且工作8個小時
，到許多人類以前無法到達的地區，幫助科學家收集海洋生態資訊。澳洲
研究人員威廉斯大堡礁的珊瑚現在受到嚴重的污染。這個海底機器人的另
一個功能，就是能比較準確地計算出，受到污染而死亡的珊瑚礁範圍。澳
洲研究人員威廉斯不過除了了解海底生態之外，科學家也希望，未來這個
機器人也能協助探索海底石油，天然氣，甚至海底地震。美麗的海底世界
，總是充滿神秘，吸引人類一探究竟。不過人的體能對潛水的深度，有一
定的限制。現在澳洲的科學家，發明一種新的海底機器人，可以幫助人類
一窺深海的奧妙，對海底生態也能有進一步的了解。澳洲的大堡礁是潛水
人士的天堂，也蘊藏豐富的海洋資源，人類受限於體能限制，對海底世界
的探索，仍然很有限。現在澳洲的科學家們，就發明出一種新的海底機器
人，它可以潛入700公尺深的海底，並且工作8個小時，到許多人類以
前無法到達的地區，幫助科學家收集海洋生態資訊。澳洲研究人員威廉斯
大堡礁的珊瑚現在受到嚴重的污染。這個海底機器人的另一個功能，就是
能比較準確地計算出，受到污染而死亡的珊瑚礁範圍。澳洲研究人員威廉
斯不過除了了解海底生態之外，科學家也希望，未來這個機器人也能協助
探索海底石油，天然氣，甚至海底地震。美麗的海底世界，總是充滿神秘
，吸引人類一探究竟。不過人的體能對潛水的深度，有一定的限制。現在
澳洲的科學家，發明一種新的海底機器人，可以幫助人類一窺深海的奧妙
，對海底生態也能有進一步的了解。澳洲的大堡礁是潛水人士的天堂，也
蘊藏豐富的海洋資源，人類受限於體能限制，對海底世界的探索，仍然很
有限。現在澳洲的科學家們，就發明出一種新的海底機器人，它可以潛入
700公尺深的海底，並且工作8個小時，到許多人類以前無法到達的地
區，幫助科學家收集海洋生態資訊。澳洲研究人員威廉斯大堡礁的珊瑚現
在受到嚴重的污染。這個海底機器人的另一個功能，就是能比較準確地計
算出，受到污染而死亡的珊瑚礁範圍。澳洲研究人員威廉斯不過除了了解
海底生態之外，科學家也希望，未來這個機器人也能協助探索海底石油，
天然氣，甚至海底地震。美麗的海底世界，總是充滿神秘，吸引人類一探
究竟。不過人的體能對潛水的深度，有一定的限制。現在澳洲的科學家，
發明一種新的海底機器人，可以幫助人類一窺深海的奧妙，對海底生態也
能有進一步的了解。澳洲的大堡礁是潛水人士的天堂，也蘊藏豐富的海洋
資源，人類受限於體能限制，對海底世界的探索，仍然很有限。現在澳洲
的科學家們，就發明出一種新的海底機器人，它可以潛入700公尺深的
海底，並且工作8個小時，到許多人類以前無法到達的地區，幫助科學家
收集海洋生態資訊。澳洲研究人員威廉斯大堡礁的珊瑚現在受到嚴重的污
染。這個海底機器人的另一個功能，就是能比較準確地計算出，受到污染
而死亡的珊瑚礁範圍。澳洲研究人員威廉斯不過除了了解海底生態之外，
科學家也希望，未來這個機器人也能協助探索海底石油，天然氣，甚至海
底地震。美麗的海底世界，總是充滿神秘，吸引人類一探究竟。不過人的
體能對潛水的深度，有一定的限制。現在澳洲的科學家，發明一種新的海
底機器人，可以幫助人類一窺深海的奧妙，對海底生態也能有進一步的了
解。澳洲的大堡礁是潛水人士的天堂，也蘊藏豐富的海洋資源，人類受限
於體能限制，對海底世界的探索，仍然很有限。現在澳洲的科學家們，就
發明出一種新的海底機器人，它可以潛入700公尺深的海底，並且工作
8個小時，到許多人類以前無法到達的地區，幫助科學家收集海洋生態資
訊。澳洲研究人員威廉斯大堡礁的珊瑚現在受到嚴重的污染。這個海底機
器人的另一個功能，就是能比較準確地計算出，受到污染而死亡的珊瑚礁
範圍。澳洲研究人員威廉斯不過除了了解海底生態之外，科學家也希望，
未來這個機器人也能協助探索海底石油，天然氣，甚至海底地震。美麗的
海底世界，總是充滿神秘，吸引人類一探究竟。不過人的體能對潛水的深
度，有一定的限制。現在澳洲的科學家，發明一種新的海底機器人，可以
幫助人類一窺深海的奧妙，對海底生態也能有進一步的了解。澳洲的大堡
礁是潛水人士的天堂，也蘊藏豐富的海洋資源，人類受限於體能限制，對
海底世界的探索，仍然很有限。現在澳洲的科學家們，就發明出一種新的
海底機器人，它可以潛入700公尺深的海底，並且工作8個小時，到許
多人類以前無法到達的地區，幫助科學家收集海洋生態資訊。澳洲研究人
員威廉斯大堡礁的珊瑚現在受到嚴重的污染。這個海底機器人的另一個功
能，就是能比較準確地計算出，受到污染而死亡的珊瑚礁範圍。澳洲研究
人員威廉斯不過除了了解海底生態之外，科學家也希望，未來這個機器人
也能協助探索海底石油，天然氣，甚至海底地震。美麗的海底世界，總是
充滿神秘，吸引人類一探究竟。不過人的體能對潛水的深度，有一定的限
制。現在澳洲的科學家，發明一種新的海底機器人，可以幫助人類一窺深
海的奧妙，對海底生態也能有進一步的了解。澳洲的大堡礁是潛水人士的
天堂，也蘊藏豐富的海洋資源，人類受限於體能限制，對海底世界的探索
，仍然很有限。現在澳洲的科學家們，就發明出一種新的海底機器人，它
可以潛入700公尺深的海底，並且工作8個小時，到許多人類以前無法
到達的地區，幫助科學家收集海洋生態資訊。澳洲研究人員威廉斯大堡礁
的珊瑚現在受到嚴重的污染。這個海底機器人的另一個功能，就是能比較
準確地計算出，受到污染而死亡的珊瑚礁範圍。澳洲研究人員威廉斯不過
除了了解海底生態之外，科學家也希望，未來這個機器人也能協助探索海
底石油，天然氣，甚至海底地震。美麗的海底世界，總是充滿神秘，吸引
人類一探究竟。不過人的體能對潛水的深度，有一定的限制。現在澳洲的
科學家，發明一種新的海底機器人，可以幫助人類一窺深海的奧妙，對海
底生態也能有進一步的了解。澳洲的大堡礁是潛水人士的天堂，也蘊藏豐
富的海洋資源，人類受限於體能限制，對海底世界的探索，仍然很有限。
現在澳洲的科學家們，就發明出一種新的海底機器人，它可以潛入700
公尺深的海底，並且工作8個小時，到許多人類以前無法到達的地區，幫
助科學家收集海洋生態資訊。澳洲研究人員威廉斯大堡礁的珊瑚現在受到
嚴重的污染。這個海底機器人的另一個功能，就是能比較準確地計算出，
受到污染而死亡的珊瑚礁範圍。澳洲研究人員威廉斯不過除了了解海底生
態之外，科學家也希望，未來這個機器人也能協助探索海底石油，天然氣
，甚至海底地震。
