繼續來看，大強子對撞、世紀實驗、系列報導。在大強子對撞實驗開始以
後，全世界物理學家都希望，能夠從浩瀚資料海中，尋找希格斯粒子也就
是所有物質的起源，為了讓分佈在全球各地的物理學家、能夠馬上取得撞
擊後的資訊，歐洲粒子、物理研究中心，也發展出一種、分散式電腦系統
全球網格，為網路科技帶來新的革命。公視記者陳姝君、林國煌、來自瑞
士的第一手報導。在偵測器上有超過8000多萬個元件，必須透過密密
麻麻的電纜線，將資訊傳輸到電腦裡。在大型強子對撞機的基地裡，隨意
左右或抬頭一看，到處可以看到成千成萬捆綁整齊井然有序的電線電纜，
一條一條的線路都可能傳回物理學家們思索了一輩子關於宇宙、生命的問
題答案，預計粒子撞擊後，每一秒鐘所產生的資料量可以存滿5片CD，
如何儲存龐大的資訊，而且方便讀取，科學家也必須思索全新的解決方案
。歐洲粒子物理研究中心全球網格中心主任艾恩我相信這應該是世界上最
大的分散式電腦系統中心我們全球有數百個類似這樣基地其中有12個T
IER1中心這個大型資料庫將散佈在全球50個國家，140個電腦中
心，要利用10萬台以上的功能最強大的電腦，處理、分析、儲存從ＬＨ
Ｃ產生的資料，讓每一個科學家透過這個全球網格隨時享用所有的實驗數
據，而台灣的中研院爭取到了全球12個第一層網格中心之一。中研院全
球網格工作人員瑞士那邊LHC的資訊送到台灣這邊來的話我們左手邊這
邊是儲存的設備可以儲存一些物理的資料右手邊的話就是電腦運算的部分
可以做一些運算模擬中研院網格計畫資深經理嚴漢偉我們為了參與這樣一
個國際的高能合作計畫還有提供所需要的TIER1這樣的一個角色我們
也建置了第一條亞洲到歐洲的10GB的電腦網路我們是亞洲唯一一個T
IER1中心所以在資源方面不管是計算資源儲存資源上面我們都是亞洲
目前規模最大的一個網格中心台灣團隊曾經在今年創下了每秒鐘傳輸２部
大英百科全書，每秒鐘7.3ＧＢ的歷史傳輸速度記錄，印証了網格的全
球整合達到了相當的效率。網格的概念是從電力公司而來，使用電不用管
電從那兒來，想喝牛奶也不用自己養牛，整合了全球電腦運算資源的網格
系統，將創造出幾乎無上限的計算能力，會比現在的WWW更具威力。繼
續來看，大強子對撞、世紀實驗、系列報導。在大強子對撞實驗開始以後
，全世界物理學家都希望，能夠從浩瀚資料海中，尋找希格斯粒子也就是
所有物質的起源，為了讓分佈在全球各地的物理學家、能夠馬上取得撞擊
後的資訊，歐洲粒子、物理研究中心，也發展出一種、分散式電腦系統全
球網格，為網路科技帶來新的革命。公視記者陳姝君、林國煌、來自瑞士
的第一手報導。在偵測器上有超過8000多萬個元件，必須透過密密麻
麻的電纜線，將資訊傳輸到電腦裡。在大型強子對撞機的基地裡，隨意左
右或抬頭一看，到處可以看到成千成萬捆綁整齊井然有序的電線電纜，一
條一條的線路都可能傳回物理學家們思索了一輩子關於宇宙、生命的問題
答案，預計粒子撞擊後，每一秒鐘所產生的資料量可以存滿5片CD，如
何儲存龐大的資訊，而且方便讀取，科學家也必須思索全新的解決方案。
歐洲粒子物理研究中心全球網格中心主任艾恩我相信這應該是世界上最大
的分散式電腦系統中心我們全球有數百個類似這樣基地其中有12個TI
ER1中心這個大型資料庫將散佈在全球50個國家，140個電腦中心
，要利用10萬台以上的功能最強大的電腦，處理、分析、儲存從ＬＨＣ
產生的資料，讓每一個科學家透過這個全球網格隨時享用所有的實驗數據
，而台灣的中研院爭取到了全球12個第一層網格中心之一。中研院全球
網格工作人員瑞士那邊LHC的資訊送到台灣這邊來的話我們左手邊這邊
是儲存的設備可以儲存一些物理的資料右手邊的話就是電腦運算的部分可
以做一些運算模擬中研院網格計畫資深經理嚴漢偉我們為了參與這樣一個
國際的高能合作計畫還有提供所需要的TIER1這樣的一個角色我們也
建置了第一條亞洲到歐洲的10GB的電腦網路我們是亞洲唯一一個TI
ER1中心所以在資源方面不管是計算資源儲存資源上面我們都是亞洲目
前規模最大的一個網格中心台灣團隊曾經在今年創下了每秒鐘傳輸２部大
英百科全書，每秒鐘7.3ＧＢ的歷史傳輸速度記錄，印証了網格的全球
整合達到了相當的效率。網格的概念是從電力公司而來，使用電不用管電
從那兒來，想喝牛奶也不用自己養牛，整合了全球電腦運算資源的網格系
統，將創造出幾乎無上限的計算能力，會比現在的WWW更具威力。繼續
來看，大強子對撞、世紀實驗、系列報導。在大強子對撞實驗開始以後，
全世界物理學家都希望，能夠從浩瀚資料海中，尋找希格斯粒子也就是所
有物質的起源，為了讓分佈在全球各地的物理學家、能夠馬上取得撞擊後
的資訊，歐洲粒子、物理研究中心，也發展出一種、分散式電腦系統全球
網格，為網路科技帶來新的革命。公視記者陳姝君、林國煌、來自瑞士的
第一手報導。在偵測器上有超過8000多萬個元件，必須透過密密麻麻
的電纜線，將資訊傳輸到電腦裡。在大型強子對撞機的基地裡，隨意左右
或抬頭一看，到處可以看到成千成萬捆綁整齊井然有序的電線電纜，一條
一條的線路都可能傳回物理學家們思索了一輩子關於宇宙、生命的問題答
案，預計粒子撞擊後，每一秒鐘所產生的資料量可以存滿5片CD，如何
儲存龐大的資訊，而且方便讀取，科學家也必須思索全新的解決方案。歐
洲粒子物理研究中心全球網格中心主任艾恩我相信這應該是世界上最大的
分散式電腦系統中心我們全球有數百個類似這樣基地其中有12個TIE
R1中心這個大型資料庫將散佈在全球50個國家，140個電腦中心，
要利用10萬台以上的功能最強大的電腦，處理、分析、儲存從ＬＨＣ產
生的資料，讓每一個科學家透過這個全球網格隨時享用所有的實驗數據，
而台灣的中研院爭取到了全球12個第一層網格中心之一。中研院全球網
格工作人員瑞士那邊LHC的資訊送到台灣這邊來的話我們左手邊這邊是
儲存的設備可以儲存一些物理的資料右手邊的話就是電腦運算的部分可以
做一些運算模擬中研院網格計畫資深經理嚴漢偉我們為了參與這樣一個國
際的高能合作計畫還有提供所需要的TIER1這樣的一個角色我們也建
置了第一條亞洲到歐洲的10GB的電腦網路我們是亞洲唯一一個TIE
R1中心所以在資源方面不管是計算資源儲存資源上面我們都是亞洲目前
規模最大的一個網格中心台灣團隊曾經在今年創下了每秒鐘傳輸２部大英
百科全書，每秒鐘7.3ＧＢ的歷史傳輸速度記錄，印証了網格的全球整
合達到了相當的效率。網格的概念是從電力公司而來，使用電不用管電從
那兒來，想喝牛奶也不用自己養牛，整合了全球電腦運算資源的網格系統
，將創造出幾乎無上限的計算能力，會比現在的WWW更具威力。繼續來
看，大強子對撞、世紀實驗、系列報導。在大強子對撞實驗開始以後，全
世界物理學家都希望，能夠從浩瀚資料海中，尋找希格斯粒子也就是所有
物質的起源，為了讓分佈在全球各地的物理學家、能夠馬上取得撞擊後的
資訊，歐洲粒子、物理研究中心，也發展出一種、分散式電腦系統全球網
格，為網路科技帶來新的革命。公視記者陳姝君、林國煌、來自瑞士的第
一手報導。在偵測器上有超過8000多萬個元件，必須透過密密麻麻的
電纜線，將資訊傳輸到電腦裡。在大型強子對撞機的基地裡，隨意左右或
抬頭一看，到處可以看到成千成萬捆綁整齊井然有序的電線電纜，一條一
條的線路都可能傳回物理學家們思索了一輩子關於宇宙、生命的問題答案
，預計粒子撞擊後，每一秒鐘所產生的資料量可以存滿5片CD，如何儲
存龐大的資訊，而且方便讀取，科學家也必須思索全新的解決方案。歐洲
粒子物理研究中心全球網格中心主任艾恩我相信這應該是世界上最大的分
散式電腦系統中心我們全球有數百個類似這樣基地其中有12個TIER
1中心這個大型資料庫將散佈在全球50個國家，140個電腦中心，要
利用10萬台以上的功能最強大的電腦，處理、分析、儲存從ＬＨＣ產生
的資料，讓每一個科學家透過這個全球網格隨時享用所有的實驗數據，而
台灣的中研院爭取到了全球12個第一層網格中心之一。中研院全球網格
工作人員瑞士那邊LHC的資訊送到台灣這邊來的話我們左手邊這邊是儲
存的設備可以儲存一些物理的資料右手邊的話就是電腦運算的部分可以做
一些運算模擬中研院網格計畫資深經理嚴漢偉我們為了參與這樣一個國際
的高能合作計畫還有提供所需要的TIER1這樣的一個角色我們也建置
了第一條亞洲到歐洲的10GB的電腦網路我們是亞洲唯一一個TIER
1中心所以在資源方面不管是計算資源儲存資源上面我們都是亞洲目前規
模最大的一個網格中心台灣團隊曾經在今年創下了每秒鐘傳輸２部大英百
科全書，每秒鐘7.3ＧＢ的歷史傳輸速度記錄，印証了網格的全球整合
達到了相當的效率。網格的概念是從電力公司而來，使用電不用管電從那
兒來，想喝牛奶也不用自己養牛，整合了全球電腦運算資源的網格系統，
將創造出幾乎無上限的計算能力，會比現在的WWW更具威力。繼續來看
，大強子對撞、世紀實驗、系列報導。在大強子對撞實驗開始以後，全世
界物理學家都希望，能夠從浩瀚資料海中，尋找希格斯粒子也就是所有物
質的起源，為了讓分佈在全球各地的物理學家、能夠馬上取得撞擊後的資
訊，歐洲粒子、物理研究中心，也發展出一種、分散式電腦系統全球網格
，為網路科技帶來新的革命。公視記者陳姝君、林國煌、來自瑞士的第一
手報導。在偵測器上有超過8000多萬個元件，必須透過密密麻麻的電
纜線，將資訊傳輸到電腦裡。在大型強子對撞機的基地裡，隨意左右或抬
頭一看，到處可以看到成千成萬捆綁整齊井然有序的電線電纜，一條一條
的線路都可能傳回物理學家們思索了一輩子關於宇宙、生命的問題答案，
預計粒子撞擊後，每一秒鐘所產生的資料量可以存滿5片CD，如何儲存
龐大的資訊，而且方便讀取，科學家也必須思索全新的解決方案。歐洲粒
子物理研究中心全球網格中心主任艾恩我相信這應該是世界上最大的分散
式電腦系統中心我們全球有數百個類似這樣基地其中有12個TIER1
中心這個大型資料庫將散佈在全球50個國家，140個電腦中心，要利
用10萬台以上的功能最強大的電腦，處理、分析、儲存從ＬＨＣ產生的
資料，讓每一個科學家透過這個全球網格隨時享用所有的實驗數據，而台
灣的中研院爭取到了全球12個第一層網格中心之一。中研院全球網格工
作人員瑞士那邊LHC的資訊送到台灣這邊來的話我們左手邊這邊是儲存
的設備可以儲存一些物理的資料右手邊的話就是電腦運算的部分可以做一
些運算模擬中研院網格計畫資深經理嚴漢偉我們為了參與這樣一個國際的
高能合作計畫還有提供所需要的TIER1這樣的一個角色我們也建置了
第一條亞洲到歐洲的10GB的電腦網路我們是亞洲唯一一個TIER1
中心所以在資源方面不管是計算資源儲存資源上面我們都是亞洲目前規模
最大的一個網格中心台灣團隊曾經在今年創下了每秒鐘傳輸２部大英百科
全書，每秒鐘7.3ＧＢ的歷史傳輸速度記錄，印証了網格的全球整合達
到了相當的效率。網格的概念是從電力公司而來，使用電不用管電從那兒
來，想喝牛奶也不用自己養牛，整合了全球電腦運算資源的網格系統，將
創造出幾乎無上限的計算能力，會比現在的WWW更具威力。繼續來看，
大強子對撞、世紀實驗、系列報導。在大強子對撞實驗開始以後，全世界
物理學家都希望，能夠從浩瀚資料海中，尋找希格斯粒子也就是所有物質
的起源，為了讓分佈在全球各地的物理學家、能夠馬上取得撞擊後的資訊
，歐洲粒子、物理研究中心，也發展出一種、分散式電腦系統全球網格，
為網路科技帶來新的革命。公視記者陳姝君、林國煌、來自瑞士的第一手
報導。在偵測器上有超過8000多萬個元件，必須透過密密麻麻的電纜
線，將資訊傳輸到電腦裡。在大型強子對撞機的基地裡，隨意左右或抬頭
一看，到處可以看到成千成萬捆綁整齊井然有序的電線電纜，一條一條的
線路都可能傳回物理學家們思索了一輩子關於宇宙、生命的問題答案，預
計粒子撞擊後，每一秒鐘所產生的資料量可以存滿5片CD，如何儲存龐
大的資訊，而且方便讀取，科學家也必須思索全新的解決方案。歐洲粒子
物理研究中心全球網格中心主任艾恩我相信這應該是世界上最大的分散式
電腦系統中心我們全球有數百個類似這樣基地其中有12個TIER1中
心這個大型資料庫將散佈在全球50個國家，140個電腦中心，要利用
10萬台以上的功能最強大的電腦，處理、分析、儲存從ＬＨＣ產生的資
料，讓每一個科學家透過這個全球網格隨時享用所有的實驗數據，而台灣
的中研院爭取到了全球12個第一層網格中心之一。中研院全球網格工作
人員瑞士那邊LHC的資訊送到台灣這邊來的話我們左手邊這邊是儲存的
設備可以儲存一些物理的資料右手邊的話就是電腦運算的部分可以做一些
運算模擬中研院網格計畫資深經理嚴漢偉我們為了參與這樣一個國際的高
能合作計畫還有提供所需要的TIER1這樣的一個角色我們也建置了第
一條亞洲到歐洲的10GB的電腦網路我們是亞洲唯一一個TIER1中
心所以在資源方面不管是計算資源儲存資源上面我們都是亞洲目前規模最
大的一個網格中心台灣團隊曾經在今年創下了每秒鐘傳輸２部大英百科全
書，每秒鐘7.3ＧＢ的歷史傳輸速度記錄，印証了網格的全球整合達到
了相當的效率。網格的概念是從電力公司而來，使用電不用管電從那兒來
，想喝牛奶也不用自己養牛，整合了全球電腦運算資源的網格系統，將創
造出幾乎無上限的計算能力，會比現在的WWW更具威力。繼續來看，大
強子對撞、世紀實驗、系列報導。在大強子對撞實驗開始以後，全世界物
理學家都希望，能夠從浩瀚資料海中，尋找希格斯粒子也就是所有物質的
起源，為了讓分佈在全球各地的物理學家、能夠馬上取得撞擊後的資訊，
歐洲粒子、物理研究中心，也發展出一種、分散式電腦系統全球網格，為
網路科技帶來新的革命。公視記者陳姝君、林國煌、來自瑞士的第一手報
導。在偵測器上有超過8000多萬個元件，必須透過密密麻麻的電纜線
，將資訊傳輸到電腦裡。在大型強子對撞機的基地裡，隨意左右或抬頭一
看，到處可以看到成千成萬捆綁整齊井然有序的電線電纜，一條一條的線
路都可能傳回物理學家們思索了一輩子關於宇宙、生命的問題答案，預計
粒子撞擊後，每一秒鐘所產生的資料量可以存滿5片CD，如何儲存龐大
的資訊，而且方便讀取，科學家也必須思索全新的解決方案。歐洲粒子物
理研究中心全球網格中心主任艾恩我相信這應該是世界上最大的分散式電
腦系統中心我們全球有數百個類似這樣基地其中有12個TIER1中心
這個大型資料庫將散佈在全球50個國家，140個電腦中心，要利用1
0萬台以上的功能最強大的電腦，處理、分析、儲存從ＬＨＣ產生的資料
，讓每一個科學家透過這個全球網格隨時享用所有的實驗數據，而台灣的
中研院爭取到了全球12個第一層網格中心之一。中研院全球網格工作人
員瑞士那邊LHC的資訊送到台灣這邊來的話我們左手邊這邊是儲存的設
備可以儲存一些物理的資料右手邊的話就是電腦運算的部分可以做一些運
算模擬中研院網格計畫資深經理嚴漢偉我們為了參與這樣一個國際的高能
合作計畫還有提供所需要的TIER1這樣的一個角色我們也建置了第一
條亞洲到歐洲的10GB的電腦網路我們是亞洲唯一一個TIER1中心
所以在資源方面不管是計算資源儲存資源上面我們都是亞洲目前規模最大
的一個網格中心台灣團隊曾經在今年創下了每秒鐘傳輸２部大英百科全書
，每秒鐘7.3ＧＢ的歷史傳輸速度記錄，印証了網格的全球整合達到了
相當的效率。網格的概念是從電力公司而來，使用電不用管電從那兒來，
想喝牛奶也不用自己養牛，整合了全球電腦運算資源的網格系統，將創造
出幾乎無上限的計算能力，會比現在的WWW更具威力。繼續來看，大強
子對撞、世紀實驗、系列報導。在大強子對撞實驗開始以後，全世界物理
學家都希望，能夠從浩瀚資料海中，尋找希格斯粒子也就是所有物質的起
源，為了讓分佈在全球各地的物理學家、能夠馬上取得撞擊後的資訊，歐
洲粒子、物理研究中心，也發展出一種、分散式電腦系統全球網格，為網
路科技帶來新的革命。公視記者陳姝君、林國煌、來自瑞士的第一手報導
。在偵測器上有超過8000多萬個元件，必須透過密密麻麻的電纜線，
將資訊傳輸到電腦裡。在大型強子對撞機的基地裡，隨意左右或抬頭一看
，到處可以看到成千成萬捆綁整齊井然有序的電線電纜，一條一條的線路
都可能傳回物理學家們思索了一輩子關於宇宙、生命的問題答案，預計粒
子撞擊後，每一秒鐘所產生的資料量可以存滿5片CD，如何儲存龐大的
資訊，而且方便讀取，科學家也必須思索全新的解決方案。歐洲粒子物理
研究中心全球網格中心主任艾恩我相信這應該是世界上最大的分散式電腦
系統中心我們全球有數百個類似這樣基地其中有12個TIER1中心這
個大型資料庫將散佈在全球50個國家，140個電腦中心，要利用10
萬台以上的功能最強大的電腦，處理、分析、儲存從ＬＨＣ產生的資料，
讓每一個科學家透過這個全球網格隨時享用所有的實驗數據，而台灣的中
研院爭取到了全球12個第一層網格中心之一。中研院全球網格工作人員
瑞士那邊LHC的資訊送到台灣這邊來的話我們左手邊這邊是儲存的設備
可以儲存一些物理的資料右手邊的話就是電腦運算的部分可以做一些運算
模擬中研院網格計畫資深經理嚴漢偉我們為了參與這樣一個國際的高能合
作計畫還有提供所需要的TIER1這樣的一個角色我們也建置了第一條
亞洲到歐洲的10GB的電腦網路我們是亞洲唯一一個TIER1中心所
以在資源方面不管是計算資源儲存資源上面我們都是亞洲目前規模最大的
一個網格中心台灣團隊曾經在今年創下了每秒鐘傳輸２部大英百科全書，
每秒鐘7.3ＧＢ的歷史傳輸速度記錄，印証了網格的全球整合達到了相
當的效率。網格的概念是從電力公司而來，使用電不用管電從那兒來，想
喝牛奶也不用自己養牛，整合了全球電腦運算資源的網格系統，將創造出
幾乎無上限的計算能力，會比現在的WWW更具威力。
