至於今天國際間還有那些重大訊息，請看以下的國際新聞掃描。
阿拉伯電視台九號在新聞時段，播放了一捲據稱是賓拉登蓋達組織，藏
匿在阿富汗的民兵組織所拍攝的宣傳紀錄片。
和以往類似的影帶不同的是，全長兩個小時的影片當中，蒙面持槍的恐
怖份子，不再只以阿拉伯語發聲，所有的訪談都是操流利的英語，法
語，以及中亞地區的語言進行，並對美國總統布希以及英國首相布萊
還呼籲阿拉伯世界的人民，加入他們聖戰的行列。
雖然這捲錄影帶的真實性一時難以判斷，但美國方面擔心這可能意味著
，賓拉登的黨羽，正在進行勢力重組，要擾亂即將舉行的阿富汗大選
。
在義大利羅馬落網的英國七二一恐怖攻擊主嫌，漢迪伊薩克，九號在義
國檢方的陪同下，接受英國調查人員的偵訊。
漢迪的公設辯護人事後對外透露，漢迪表示他作案的目的，只是為了對
英國迫害穆斯林表達抗議並無意傷人。
他在倫敦地鐵站所放置的未爆彈，事實上是用一些農業用藥劑、麵粉及
鐵釘包裹而成，不具任何殺傷力。
此外，對英國提出的引渡嫌犯回國受審的要求，羅馬上訴法院已經排定
將在八月十七號開庭，決定是否將漢迪遣送回倫敦受審。
位在美國密西根州底特律市郊區，羅穆勒斯市郊區的一座化學回收工廠
，九號深夜突然起火爆炸。
一時之間濃煙衝天，由於濃煙可能具有危險的化學物質，警方於是緊急
將方圓八百公尺範圍內的居民，疏散到安全的地方安置。
至於起火的原因，還有待調查，而整起事故，所幸處理得宜，加上工廠
深夜員工多已經下班，因此沒有造成任何人員的傷亡。
