七號晚間，行政院門口靜坐的學生，被大批警力連拉帶推送上警備車。為
了抗議政府對中國海協會會長陳雲林來台，大陣仗維安執法過當,侵犯人
權，靜坐學生表達了要求馬總統與行政院長劉兆玄道歉，警政署長王卓鈞
下台，以及修正集會遊行法等三大訴求；但連續靜坐了兩天，由於等不到
回應，昨晚又遭到警方驅離,學生轉往自由廣場繼續靜坐。靜坐到現在已
經超過50小時,儘管今天氣溫下降、天空開始下雨，自由廣場上還是一
百多位學生堅持靜坐，也有不少民間社團站出來力挺他們。民間社團呼籲
政府正視學生的聲音,盡快修改集會遊行法,才可能避免像陳雲林來台期
間,執法過當,警民衝突的流血事件,再度發生。七號晚間，行政院門口
靜坐的學生，被大批警力連拉帶推送上警備車。為了抗議政府對中國海協
會會長陳雲林來台，大陣仗維安執法過當,侵犯人權，靜坐學生表達了要
求馬總統與行政院長劉兆玄道歉，警政署長王卓鈞下台，以及修正集會遊
行法等三大訴求；但連續靜坐了兩天，由於等不到回應，昨晚又遭到警方
驅離,學生轉往自由廣場繼續靜坐。靜坐到現在已經超過50小時,儘管
今天氣溫下降、天空開始下雨，自由廣場上還是一百多位學生堅持靜坐，
也有不少民間社團站出來力挺他們。民間社團呼籲政府正視學生的聲音,
盡快修改集會遊行法,才可能避免像陳雲林來台期間,執法過當,警民衝
突的流血事件,再度發生。七號晚間，行政院門口靜坐的學生，被大批警
力連拉帶推送上警備車。為了抗議政府對中國海協會會長陳雲林來台，大
陣仗維安執法過當,侵犯人權，靜坐學生表達了要求馬總統與行政院長劉
兆玄道歉，警政署長王卓鈞下台，以及修正集會遊行法等三大訴求；但連
續靜坐了兩天，由於等不到回應，昨晚又遭到警方驅離,學生轉往自由廣
場繼續靜坐。靜坐到現在已經超過50小時,儘管今天氣溫下降、天空開
始下雨，自由廣場上還是一百多位學生堅持靜坐，也有不少民間社團站出
來力挺他們。民間社團呼籲政府正視學生的聲音,盡快修改集會遊行法,
才可能避免像陳雲林來台期間,執法過當,警民衝突的流血事件,再度發
生。七號晚間，行政院門口靜坐的學生，被大批警力連拉帶推送上警備車
。為了抗議政府對中國海協會會長陳雲林來台，大陣仗維安執法過當,侵
犯人權，靜坐學生表達了要求馬總統與行政院長劉兆玄道歉，警政署長王
卓鈞下台，以及修正集會遊行法等三大訴求；但連續靜坐了兩天，由於等
不到回應，昨晚又遭到警方驅離,學生轉往自由廣場繼續靜坐。靜坐到現
在已經超過50小時,儘管今天氣溫下降、天空開始下雨，自由廣場上還
是一百多位學生堅持靜坐，也有不少民間社團站出來力挺他們。民間社團
呼籲政府正視學生的聲音,盡快修改集會遊行法,才可能避免像陳雲林來
台期間,執法過當,警民衝突的流血事件,再度發生。
