民進黨主席蔡英文日前在圍城行動中，向群眾宣佈以後會常常跟大家在街
頭見面，蔡英文的這番話讓外界認為民進黨可能要重回街頭路線，不過蔡
英文昨天舉行記者會表示，民進黨目前還是以議會路線為優先，幾位民進
黨立委也都支持這樣的看法，不過黨內也有激進派人士認為，目前在國會
席次居少數的民進黨，還是要走街頭路線，才有力量。11月6號民進黨
主席蔡英文在圍城遊行的這番話，讓外界解讀以為，民進黨將重回群眾路
線，不過8號蔡英文舉行記者會時說明表示，未來民進黨還是會以議會路
線為優先。幾位民進黨立委也贊成蔡英文的說法，在體制內進行政治運作
，還是目前比較可行、社會成本也比較低的做法。不過黨內也有激進的聲
音認為，在國會席次與政黨得票數不成比例的政治現實之下，民進黨還是
要走上街頭，才會有政治力量。一路從街頭運動走來，也曾經執政過的民
進黨，到底是要重回街頭，還是繼續走議會路線?不同的考量之下，也有
著不同的看法。記者張志雄林志堅台北報導．民進黨主席蔡英文日前在圍
城行動中，向群眾宣佈以後會常常跟大家在街頭見面，蔡英文的這番話讓
外界認為民進黨可能要重回街頭路線，不過蔡英文昨天舉行記者會表示，
民進黨目前還是以議會路線為優先，幾位民進黨立委也都支持這樣的看法
，不過黨內也有激進派人士認為，目前在國會席次居少數的民進黨，還是
要走街頭路線，才有力量。11月6號民進黨主席蔡英文在圍城遊行的這
番話，讓外界解讀以為，民進黨將重回群眾路線，不過8號蔡英文舉行記
者會時說明表示，未來民進黨還是會以議會路線為優先。幾位民進黨立委
也贊成蔡英文的說法，在體制內進行政治運作，還是目前比較可行、社會
成本也比較低的做法。不過黨內也有激進的聲音認為，在國會席次與政黨
得票數不成比例的政治現實之下，民進黨還是要走上街頭，才會有政治力
量。一路從街頭運動走來，也曾經執政過的民進黨，到底是要重回街頭，
還是繼續走議會路線?不同的考量之下，也有著不同的看法。記者張志雄
林志堅台北報導．民進黨主席蔡英文日前在圍城行動中，向群眾宣佈以後
會常常跟大家在街頭見面，蔡英文的這番話讓外界認為民進黨可能要重回
街頭路線，不過蔡英文昨天舉行記者會表示，民進黨目前還是以議會路線
為優先，幾位民進黨立委也都支持這樣的看法，不過黨內也有激進派人士
認為，目前在國會席次居少數的民進黨，還是要走街頭路線，才有力量。
11月6號民進黨主席蔡英文在圍城遊行的這番話，讓外界解讀以為，民
進黨將重回群眾路線，不過8號蔡英文舉行記者會時說明表示，未來民進
黨還是會以議會路線為優先。幾位民進黨立委也贊成蔡英文的說法，在體
制內進行政治運作，還是目前比較可行、社會成本也比較低的做法。不過
黨內也有激進的聲音認為，在國會席次與政黨得票數不成比例的政治現實
之下，民進黨還是要走上街頭，才會有政治力量。一路從街頭運動走來，
也曾經執政過的民進黨，到底是要重回街頭，還是繼續走議會路線?不同
的考量之下，也有著不同的看法。記者張志雄林志堅台北報導．民進黨主
席蔡英文日前在圍城行動中，向群眾宣佈以後會常常跟大家在街頭見面，
蔡英文的這番話讓外界認為民進黨可能要重回街頭路線，不過蔡英文昨天
舉行記者會表示，民進黨目前還是以議會路線為優先，幾位民進黨立委也
都支持這樣的看法，不過黨內也有激進派人士認為，目前在國會席次居少
數的民進黨，還是要走街頭路線，才有力量。11月6號民進黨主席蔡英
文在圍城遊行的這番話，讓外界解讀以為，民進黨將重回群眾路線，不過
8號蔡英文舉行記者會時說明表示，未來民進黨還是會以議會路線為優先
。幾位民進黨立委也贊成蔡英文的說法，在體制內進行政治運作，還是目
前比較可行、社會成本也比較低的做法。不過黨內也有激進的聲音認為，
在國會席次與政黨得票數不成比例的政治現實之下，民進黨還是要走上街
頭，才會有政治力量。一路從街頭運動走來，也曾經執政過的民進黨，到
底是要重回街頭，還是繼續走議會路線?不同的考量之下，也有著不同的
看法。記者張志雄林志堅台北報導．民進黨主席蔡英文日前在圍城行動中
，向群眾宣佈以後會常常跟大家在街頭見面，蔡英文的這番話讓外界認為
民進黨可能要重回街頭路線，不過蔡英文昨天舉行記者會表示，民進黨目
前還是以議會路線為優先，幾位民進黨立委也都支持這樣的看法，不過黨
內也有激進派人士認為，目前在國會席次居少數的民進黨，還是要走街頭
路線，才有力量。11月6號民進黨主席蔡英文在圍城遊行的這番話，讓
外界解讀以為，民進黨將重回群眾路線，不過8號蔡英文舉行記者會時說
明表示，未來民進黨還是會以議會路線為優先。幾位民進黨立委也贊成蔡
英文的說法，在體制內進行政治運作，還是目前比較可行、社會成本也比
較低的做法。不過黨內也有激進的聲音認為，在國會席次與政黨得票數不
成比例的政治現實之下，民進黨還是要走上街頭，才會有政治力量。一路
從街頭運動走來，也曾經執政過的民進黨，到底是要重回街頭，還是繼續
走議會路線?不同的考量之下，也有著不同的看法。記者張志雄林志堅台
北報導．民進黨主席蔡英文日前在圍城行動中，向群眾宣佈以後會常常跟
大家在街頭見面，蔡英文的這番話讓外界認為民進黨可能要重回街頭路線
，不過蔡英文昨天舉行記者會表示，民進黨目前還是以議會路線為優先，
幾位民進黨立委也都支持這樣的看法，不過黨內也有激進派人士認為，目
前在國會席次居少數的民進黨，還是要走街頭路線，才有力量。11月6
號民進黨主席蔡英文在圍城遊行的這番話，讓外界解讀以為，民進黨將重
回群眾路線，不過8號蔡英文舉行記者會時說明表示，未來民進黨還是會
以議會路線為優先。幾位民進黨立委也贊成蔡英文的說法，在體制內進行
政治運作，還是目前比較可行、社會成本也比較低的做法。不過黨內也有
激進的聲音認為，在國會席次與政黨得票數不成比例的政治現實之下，民
進黨還是要走上街頭，才會有政治力量。一路從街頭運動走來，也曾經執
政過的民進黨，到底是要重回街頭，還是繼續走議會路線?不同的考量之
下，也有著不同的看法。記者張志雄林志堅台北報導．
