具有百年歷史的台鐵高雄港站哈瑪星，在時代轉變和都市計劃變更下，
在今天功成身退，晚間發出最後一班車，吸引許多鐵道迷前來，目睹
百年鐵道的最後風采。
拖著十節車廂，這列編號S201的柴電貨運拖引車，緩緩駛離高雄港
站，也是最後一次行駛在這段鐵道上。
即使飄著雨，還是吸引許多鐵道迷專程前往，不停的按下快門，要記錄
下百年鐵道的最後風采。
曾經擔任高雄港站的老站長也穿上制服，來目送最後一班列車。
高雄港站老站長林湘津：我看它走就好，我看它走就好，掉點眼淚沒關
係。
不只老站長不捨，這名住在台中的廖先生，也專程趕來，回味求學時期
的回憶。
台中民眾廖先生：大概我們中山的學生都知道可以來這邊買火車票，不
用直接到高雄車站去。
高雄港站在1908年擴建完成，到今年正好一百年。
百年車站曾經歷高雄風光的時刻，也記錄了高雄的經濟發展，但隨著都
市計畫，今年在左營翠華路段鐵路地下化工程後，切斷高雄港站鐵道
與西部幹線鐵道的連接，高雄港站在11月9號功成身退。
接下來將由高雄市文化局接管經營，將「百年鐵支路」轉型為鐵道文化
園區。
高雄市長陳菊：過去100年的發展，未來100年，有不一樣的規劃
，但是大家不能忘記這段歷史。
即使鐵道的功能性被取代，但隨著最後一班列車駛離，高雄港站也將邁
入另一個新的紀元，未來這裡將用LED燈，變成裝置藝術，打造成
星光鐵道，用最絢麗的方式，永遠保留這個記錄高雄發展的歷史軌跡
記者冉瑞雯李岦昌高雄報導
