台中新社花海開園第一天，就創下二萬人次以上的參觀人數，雖然今天台
中下著大雨，早上還是有不少民眾冒雨全家大小來賞花。由於每年都傳出
花海被破壞的情形，今年主辦單位還特別設計了拍照動線，就是希望民眾
「愛花就不要破壞它」，估計為期一個月的新社花海，能為週邊創造八億
元的商機。雖然下著雨，不過民眾的遊興不減。撐著雨傘拍照，別有一番
風情。下雨天賞花，對情侶來說很甜蜜，由於是假日，帶著孩子一起來賞
花的民眾也不少。撐著傘、穿雨衣，就連坐著輪椅的阿公，也不想錯過美
麗花海的機會，也因為下雨，遊客比較少，反而能夠盡情享受「賞花樂」
。今年的新社花園，在色彩設計上更為豐富，也設計了遊客拍照區，不過
開園第一天，就湧入超過兩萬人次，也發生民眾踏入花田拍照的行為，有
了往年的經驗，今年也把道路留給賞花客，車輛通通不准進入。設計專屬
的logo、展示種苗改良場的研發成果，新社花海已經成了每年冬天的
盛事之一，去年就為週邊帶來八億元商機，也串連東勢、石崗週邊鄉鎮的
觀光景點，只要有好的路線規劃，就能為地方在不景氣中，創造可觀的利
潤。台中新社花海開園第一天，就創下二萬人次以上的參觀人數，雖然今
天台中下著大雨，早上還是有不少民眾冒雨全家大小來賞花。由於每年都
傳出花海被破壞的情形，今年主辦單位還特別設計了拍照動線，就是希望
民眾「愛花就不要破壞它」，估計為期一個月的新社花海，能為週邊創造
八億元的商機。雖然下著雨，不過民眾的遊興不減。撐著雨傘拍照，別有
一番風情。下雨天賞花，對情侶來說很甜蜜，由於是假日，帶著孩子一起
來賞花的民眾也不少。撐著傘、穿雨衣，就連坐著輪椅的阿公，也不想錯
過美麗花海的機會，也因為下雨，遊客比較少，反而能夠盡情享受「賞花
樂」。今年的新社花園，在色彩設計上更為豐富，也設計了遊客拍照區，
不過開園第一天，就湧入超過兩萬人次，也發生民眾踏入花田拍照的行為
，有了往年的經驗，今年也把道路留給賞花客，車輛通通不准進入。設計
專屬的logo、展示種苗改良場的研發成果，新社花海已經成了每年冬
天的盛事之一，去年就為週邊帶來八億元商機，也串連東勢、石崗週邊鄉
鎮的觀光景點，只要有好的路線規劃，就能為地方在不景氣中，創造可觀
的利潤。台中新社花海開園第一天，就創下二萬人次以上的參觀人數，雖
然今天台中下著大雨，早上還是有不少民眾冒雨全家大小來賞花。由於每
年都傳出花海被破壞的情形，今年主辦單位還特別設計了拍照動線，就是
希望民眾「愛花就不要破壞它」，估計為期一個月的新社花海，能為週邊
創造八億元的商機。雖然下著雨，不過民眾的遊興不減。撐著雨傘拍照，
別有一番風情。下雨天賞花，對情侶來說很甜蜜，由於是假日，帶著孩子
一起來賞花的民眾也不少。撐著傘、穿雨衣，就連坐著輪椅的阿公，也不
想錯過美麗花海的機會，也因為下雨，遊客比較少，反而能夠盡情享受「
賞花樂」。今年的新社花園，在色彩設計上更為豐富，也設計了遊客拍照
區，不過開園第一天，就湧入超過兩萬人次，也發生民眾踏入花田拍照的
行為，有了往年的經驗，今年也把道路留給賞花客，車輛通通不准進入。
設計專屬的logo、展示種苗改良場的研發成果，新社花海已經成了每
年冬天的盛事之一，去年就為週邊帶來八億元商機，也串連東勢、石崗週
邊鄉鎮的觀光景點，只要有好的路線規劃，就能為地方在不景氣中，創造
可觀的利潤。台中新社花海開園第一天，就創下二萬人次以上的參觀人數
，雖然今天台中下著大雨，早上還是有不少民眾冒雨全家大小來賞花。由
於每年都傳出花海被破壞的情形，今年主辦單位還特別設計了拍照動線，
就是希望民眾「愛花就不要破壞它」，估計為期一個月的新社花海，能為
週邊創造八億元的商機。雖然下著雨，不過民眾的遊興不減。撐著雨傘拍
照，別有一番風情。下雨天賞花，對情侶來說很甜蜜，由於是假日，帶著
孩子一起來賞花的民眾也不少。撐著傘、穿雨衣，就連坐著輪椅的阿公，
也不想錯過美麗花海的機會，也因為下雨，遊客比較少，反而能夠盡情享
受「賞花樂」。今年的新社花園，在色彩設計上更為豐富，也設計了遊客
拍照區，不過開園第一天，就湧入超過兩萬人次，也發生民眾踏入花田拍
照的行為，有了往年的經驗，今年也把道路留給賞花客，車輛通通不准進
入。設計專屬的logo、展示種苗改良場的研發成果，新社花海已經成
了每年冬天的盛事之一，去年就為週邊帶來八億元商機，也串連東勢、石
崗週邊鄉鎮的觀光景點，只要有好的路線規劃，就能為地方在不景氣中，
創造可觀的利潤。台中新社花海開園第一天，就創下二萬人次以上的參觀
人數，雖然今天台中下著大雨，早上還是有不少民眾冒雨全家大小來賞花
。由於每年都傳出花海被破壞的情形，今年主辦單位還特別設計了拍照動
線，就是希望民眾「愛花就不要破壞它」，估計為期一個月的新社花海，
能為週邊創造八億元的商機。雖然下著雨，不過民眾的遊興不減。撐著雨
傘拍照，別有一番風情。下雨天賞花，對情侶來說很甜蜜，由於是假日，
帶著孩子一起來賞花的民眾也不少。撐著傘、穿雨衣，就連坐著輪椅的阿
公，也不想錯過美麗花海的機會，也因為下雨，遊客比較少，反而能夠盡
情享受「賞花樂」。今年的新社花園，在色彩設計上更為豐富，也設計了
遊客拍照區，不過開園第一天，就湧入超過兩萬人次，也發生民眾踏入花
田拍照的行為，有了往年的經驗，今年也把道路留給賞花客，車輛通通不
准進入。設計專屬的logo、展示種苗改良場的研發成果，新社花海已
經成了每年冬天的盛事之一，去年就為週邊帶來八億元商機，也串連東勢
、石崗週邊鄉鎮的觀光景點，只要有好的路線規劃，就能為地方在不景氣
中，創造可觀的利潤。台中新社花海開園第一天，就創下二萬人次以上的
參觀人數，雖然今天台中下著大雨，早上還是有不少民眾冒雨全家大小來
賞花。由於每年都傳出花海被破壞的情形，今年主辦單位還特別設計了拍
照動線，就是希望民眾「愛花就不要破壞它」，估計為期一個月的新社花
海，能為週邊創造八億元的商機。雖然下著雨，不過民眾的遊興不減。撐
著雨傘拍照，別有一番風情。下雨天賞花，對情侶來說很甜蜜，由於是假
日，帶著孩子一起來賞花的民眾也不少。撐著傘、穿雨衣，就連坐著輪椅
的阿公，也不想錯過美麗花海的機會，也因為下雨，遊客比較少，反而能
夠盡情享受「賞花樂」。今年的新社花園，在色彩設計上更為豐富，也設
計了遊客拍照區，不過開園第一天，就湧入超過兩萬人次，也發生民眾踏
入花田拍照的行為，有了往年的經驗，今年也把道路留給賞花客，車輛通
通不准進入。設計專屬的logo、展示種苗改良場的研發成果，新社花
海已經成了每年冬天的盛事之一，去年就為週邊帶來八億元商機，也串連
東勢、石崗週邊鄉鎮的觀光景點，只要有好的路線規劃，就能為地方在不
景氣中，創造可觀的利潤。台中新社花海開園第一天，就創下二萬人次以
上的參觀人數，雖然今天台中下著大雨，早上還是有不少民眾冒雨全家大
小來賞花。由於每年都傳出花海被破壞的情形，今年主辦單位還特別設計
了拍照動線，就是希望民眾「愛花就不要破壞它」，估計為期一個月的新
社花海，能為週邊創造八億元的商機。雖然下著雨，不過民眾的遊興不減
。撐著雨傘拍照，別有一番風情。下雨天賞花，對情侶來說很甜蜜，由於
是假日，帶著孩子一起來賞花的民眾也不少。撐著傘、穿雨衣，就連坐著
輪椅的阿公，也不想錯過美麗花海的機會，也因為下雨，遊客比較少，反
而能夠盡情享受「賞花樂」。今年的新社花園，在色彩設計上更為豐富，
也設計了遊客拍照區，不過開園第一天，就湧入超過兩萬人次，也發生民
眾踏入花田拍照的行為，有了往年的經驗，今年也把道路留給賞花客，車
輛通通不准進入。設計專屬的logo、展示種苗改良場的研發成果，新
社花海已經成了每年冬天的盛事之一，去年就為週邊帶來八億元商機，也
串連東勢、石崗週邊鄉鎮的觀光景點，只要有好的路線規劃，就能為地方
在不景氣中，創造可觀的利潤。台中新社花海開園第一天，就創下二萬人
次以上的參觀人數，雖然今天台中下著大雨，早上還是有不少民眾冒雨全
家大小來賞花。由於每年都傳出花海被破壞的情形，今年主辦單位還特別
設計了拍照動線，就是希望民眾「愛花就不要破壞它」，估計為期一個月
的新社花海，能為週邊創造八億元的商機。雖然下著雨，不過民眾的遊興
不減。撐著雨傘拍照，別有一番風情。下雨天賞花，對情侶來說很甜蜜，
由於是假日，帶著孩子一起來賞花的民眾也不少。撐著傘、穿雨衣，就連
坐著輪椅的阿公，也不想錯過美麗花海的機會，也因為下雨，遊客比較少
，反而能夠盡情享受「賞花樂」。今年的新社花園，在色彩設計上更為豐
富，也設計了遊客拍照區，不過開園第一天，就湧入超過兩萬人次，也發
生民眾踏入花田拍照的行為，有了往年的經驗，今年也把道路留給賞花客
，車輛通通不准進入。設計專屬的logo、展示種苗改良場的研發成果
，新社花海已經成了每年冬天的盛事之一，去年就為週邊帶來八億元商機
，也串連東勢、石崗週邊鄉鎮的觀光景點，只要有好的路線規劃，就能為
地方在不景氣中，創造可觀的利潤。
