現代人愈生愈少，有些雙薪家庭可能擔心孩子生了沒辦法好好照顧，乾脆
就不生了，為了讓現代父母有支持的力量，這幾年來保母系統變得很重要
，今天在台北有一場保母的運動會，四百多位保母、家長和小朋友參加，
現場還有少見的男性保母。平常都在家裡帶小孩，可以說是整天都孩子綁
住，有時候連要出門買東西，都很困難，趁著假日參加這場保母運動會，
大家一起來交流。政府這幾年來積極推動社區保母系統，讓同一個社區的
保母可以互相認識、互相幫忙，這幾年下來，這些保母不只在專業托育知
識上有進步，帶小孩的工作也較不孤單。在以女人為主的保母裡面，有真
罕見的男人保母，這位從海軍上校退伍後，和太太共同在家照顧小孩，他
說他真熱愛這個工作，不過社會上對男人帶小孩，還是有很多不放心。現
代人小孩愈生愈少，保母這個工作競爭也愈來愈大，基金會帶領這些保母
充實專業能力，也希望他們在社區中發揮力量互相支援，不只讓自己帶小
孩帶得很有成就感，也可以讓家長安心，肯再多生小孩。記者陳姝君邱福
財台北報導。現代人愈生愈少，有些雙薪家庭可能擔心孩子生了沒辦法好
好照顧，乾脆就不生了，為了讓現代父母有支持的力量，這幾年來保母系
統變得很重要，今天在台北有一場保母的運動會，四百多位保母、家長和
小朋友參加，現場還有少見的男性保母。平常都在家裡帶小孩，可以說是
整天都孩子綁住，有時候連要出門買東西，都很困難，趁著假日參加這場
保母運動會，大家一起來交流。政府這幾年來積極推動社區保母系統，讓
同一個社區的保母可以互相認識、互相幫忙，這幾年下來，這些保母不只
在專業托育知識上有進步，帶小孩的工作也較不孤單。在以女人為主的保
母裡面，有真罕見的男人保母，這位從海軍上校退伍後，和太太共同在家
照顧小孩，他說他真熱愛這個工作，不過社會上對男人帶小孩，還是有很
多不放心。現代人小孩愈生愈少，保母這個工作競爭也愈來愈大，基金會
帶領這些保母充實專業能力，也希望他們在社區中發揮力量互相支援，不
只讓自己帶小孩帶得很有成就感，也可以讓家長安心，肯再多生小孩。記
者陳姝君邱福財台北報導。現代人愈生愈少，有些雙薪家庭可能擔心孩子
生了沒辦法好好照顧，乾脆就不生了，為了讓現代父母有支持的力量，這
幾年來保母系統變得很重要，今天在台北有一場保母的運動會，四百多位
保母、家長和小朋友參加，現場還有少見的男性保母。平常都在家裡帶小
孩，可以說是整天都孩子綁住，有時候連要出門買東西，都很困難，趁著
假日參加這場保母運動會，大家一起來交流。政府這幾年來積極推動社區
保母系統，讓同一個社區的保母可以互相認識、互相幫忙，這幾年下來，
這些保母不只在專業托育知識上有進步，帶小孩的工作也較不孤單。在以
女人為主的保母裡面，有真罕見的男人保母，這位從海軍上校退伍後，和
太太共同在家照顧小孩，他說他真熱愛這個工作，不過社會上對男人帶小
孩，還是有很多不放心。現代人小孩愈生愈少，保母這個工作競爭也愈來
愈大，基金會帶領這些保母充實專業能力，也希望他們在社區中發揮力量
互相支援，不只讓自己帶小孩帶得很有成就感，也可以讓家長安心，肯再
多生小孩。記者陳姝君邱福財台北報導。現代人愈生愈少，有些雙薪家庭
可能擔心孩子生了沒辦法好好照顧，乾脆就不生了，為了讓現代父母有支
持的力量，這幾年來保母系統變得很重要，今天在台北有一場保母的運動
會，四百多位保母、家長和小朋友參加，現場還有少見的男性保母。平常
都在家裡帶小孩，可以說是整天都孩子綁住，有時候連要出門買東西，都
很困難，趁著假日參加這場保母運動會，大家一起來交流。政府這幾年來
積極推動社區保母系統，讓同一個社區的保母可以互相認識、互相幫忙，
這幾年下來，這些保母不只在專業托育知識上有進步，帶小孩的工作也較
不孤單。在以女人為主的保母裡面，有真罕見的男人保母，這位從海軍上
校退伍後，和太太共同在家照顧小孩，他說他真熱愛這個工作，不過社會
上對男人帶小孩，還是有很多不放心。現代人小孩愈生愈少，保母這個工
作競爭也愈來愈大，基金會帶領這些保母充實專業能力，也希望他們在社
區中發揮力量互相支援，不只讓自己帶小孩帶得很有成就感，也可以讓家
長安心，肯再多生小孩。記者陳姝君邱福財台北報導。現代人愈生愈少，
有些雙薪家庭可能擔心孩子生了沒辦法好好照顧，乾脆就不生了，為了讓
現代父母有支持的力量，這幾年來保母系統變得很重要，今天在台北有一
場保母的運動會，四百多位保母、家長和小朋友參加，現場還有少見的男
性保母。平常都在家裡帶小孩，可以說是整天都孩子綁住，有時候連要出
門買東西，都很困難，趁著假日參加這場保母運動會，大家一起來交流。
政府這幾年來積極推動社區保母系統，讓同一個社區的保母可以互相認識
、互相幫忙，這幾年下來，這些保母不只在專業托育知識上有進步，帶小
孩的工作也較不孤單。在以女人為主的保母裡面，有真罕見的男人保母，
這位從海軍上校退伍後，和太太共同在家照顧小孩，他說他真熱愛這個工
作，不過社會上對男人帶小孩，還是有很多不放心。現代人小孩愈生愈少
，保母這個工作競爭也愈來愈大，基金會帶領這些保母充實專業能力，也
希望他們在社區中發揮力量互相支援，不只讓自己帶小孩帶得很有成就感
，也可以讓家長安心，肯再多生小孩。記者陳姝君邱福財台北報導。現代
人愈生愈少，有些雙薪家庭可能擔心孩子生了沒辦法好好照顧，乾脆就不
生了，為了讓現代父母有支持的力量，這幾年來保母系統變得很重要，今
天在台北有一場保母的運動會，四百多位保母、家長和小朋友參加，現場
還有少見的男性保母。平常都在家裡帶小孩，可以說是整天都孩子綁住，
有時候連要出門買東西，都很困難，趁著假日參加這場保母運動會，大家
一起來交流。政府這幾年來積極推動社區保母系統，讓同一個社區的保母
可以互相認識、互相幫忙，這幾年下來，這些保母不只在專業托育知識上
有進步，帶小孩的工作也較不孤單。在以女人為主的保母裡面，有真罕見
的男人保母，這位從海軍上校退伍後，和太太共同在家照顧小孩，他說他
真熱愛這個工作，不過社會上對男人帶小孩，還是有很多不放心。現代人
小孩愈生愈少，保母這個工作競爭也愈來愈大，基金會帶領這些保母充實
專業能力，也希望他們在社區中發揮力量互相支援，不只讓自己帶小孩帶
得很有成就感，也可以讓家長安心，肯再多生小孩。記者陳姝君邱福財台
北報導。
