鏡頭轉到台東，關心困擾當地二十年的問題，就是、每到乾旱的冬季，只
要東北季風一吹，整個台東市就變成沙城，這幾年，相關單位想盡辦法，
現在好不容易，暫時用水槍噴水來解決問題大自然非常奇妙，冬天枯水期
偏偏還吹強勁的東北季風，卑南溪出海口一陣狂風飛沙，遠遠望去，台東
市區好像一座沙城。老人家在家門口拼命噴水，想讓飛沙趕快落下，但是
好像沒有什麼作用。台東市民眾廖龍雄：嚴重的時候它來到我們這個客廳
，一天打掃三到四次都是一層好厚好厚的那個灰塵大禹治水十年有成，但
是台東民眾二十年來飽受河床風沙危害，卻沒有人可以治好，第八河川局
這幾年，用盡了水覆蓋、河床固沙的方法，都不成功，最後在卑南溪南北
岸的堤防，裝了九支噴水槍，才有了一些效果，但這只能治標不能治本。
第八河川局副局長陳重隆：治本基本上是沒有那麼容易，因為大自然的力
量畢竟不是人在短期間，或都是說一些這些局部的施作防治方式就有辦法
說克服整個這個那麼大一個面積。大自然的威力讓台東市民感受最深，明
年在卑南溪堤防還會多出二十支水槍來防治風沙，不過治本的方法恐怕還
需要更多專家來解決。記者章明哲台東報導鏡頭轉到台東，關心困擾當地
二十年的問題，就是、每到乾旱的冬季，只要東北季風一吹，整個台東市
就變成沙城，這幾年，相關單位想盡辦法，現在好不容易，暫時用水槍噴
水來解決問題大自然非常奇妙，冬天枯水期偏偏還吹強勁的東北季風，卑
南溪出海口一陣狂風飛沙，遠遠望去，台東市區好像一座沙城。老人家在
家門口拼命噴水，想讓飛沙趕快落下，但是好像沒有什麼作用。台東市民
眾廖龍雄：嚴重的時候它來到我們這個客廳，一天打掃三到四次都是一層
好厚好厚的那個灰塵大禹治水十年有成，但是台東民眾二十年來飽受河床
風沙危害，卻沒有人可以治好，第八河川局這幾年，用盡了水覆蓋、河床
固沙的方法，都不成功，最後在卑南溪南北岸的堤防，裝了九支噴水槍，
才有了一些效果，但這只能治標不能治本。第八河川局副局長陳重隆：治
本基本上是沒有那麼容易，因為大自然的力量畢竟不是人在短期間，或都
是說一些這些局部的施作防治方式就有辦法說克服整個這個那麼大一個面
積。大自然的威力讓台東市民感受最深，明年在卑南溪堤防還會多出二十
支水槍來防治風沙，不過治本的方法恐怕還需要更多專家來解決。記者章
明哲台東報導鏡頭轉到台東，關心困擾當地二十年的問題，就是、每到乾
旱的冬季，只要東北季風一吹，整個台東市就變成沙城，這幾年，相關單
位想盡辦法，現在好不容易，暫時用水槍噴水來解決問題大自然非常奇妙
，冬天枯水期偏偏還吹強勁的東北季風，卑南溪出海口一陣狂風飛沙，遠
遠望去，台東市區好像一座沙城。老人家在家門口拼命噴水，想讓飛沙趕
快落下，但是好像沒有什麼作用。台東市民眾廖龍雄：嚴重的時候它來到
我們這個客廳，一天打掃三到四次都是一層好厚好厚的那個灰塵大禹治水
十年有成，但是台東民眾二十年來飽受河床風沙危害，卻沒有人可以治好
，第八河川局這幾年，用盡了水覆蓋、河床固沙的方法，都不成功，最後
在卑南溪南北岸的堤防，裝了九支噴水槍，才有了一些效果，但這只能治
標不能治本。第八河川局副局長陳重隆：治本基本上是沒有那麼容易，因
為大自然的力量畢竟不是人在短期間，或都是說一些這些局部的施作防治
方式就有辦法說克服整個這個那麼大一個面積。大自然的威力讓台東市民
感受最深，明年在卑南溪堤防還會多出二十支水槍來防治風沙，不過治本
的方法恐怕還需要更多專家來解決。記者章明哲台東報導鏡頭轉到台東，
關心困擾當地二十年的問題，就是、每到乾旱的冬季，只要東北季風一吹
，整個台東市就變成沙城，這幾年，相關單位想盡辦法，現在好不容易，
暫時用水槍噴水來解決問題大自然非常奇妙，冬天枯水期偏偏還吹強勁的
東北季風，卑南溪出海口一陣狂風飛沙，遠遠望去，台東市區好像一座沙
城。老人家在家門口拼命噴水，想讓飛沙趕快落下，但是好像沒有什麼作
用。台東市民眾廖龍雄：嚴重的時候它來到我們這個客廳，一天打掃三到
四次都是一層好厚好厚的那個灰塵大禹治水十年有成，但是台東民眾二十
年來飽受河床風沙危害，卻沒有人可以治好，第八河川局這幾年，用盡了
水覆蓋、河床固沙的方法，都不成功，最後在卑南溪南北岸的堤防，裝了
九支噴水槍，才有了一些效果，但這只能治標不能治本。第八河川局副局
長陳重隆：治本基本上是沒有那麼容易，因為大自然的力量畢竟不是人在
短期間，或都是說一些這些局部的施作防治方式就有辦法說克服整個這個
那麼大一個面積。大自然的威力讓台東市民感受最深，明年在卑南溪堤防
還會多出二十支水槍來防治風沙，不過治本的方法恐怕還需要更多專家來
解決。記者章明哲台東報導鏡頭轉到台東，關心困擾當地二十年的問題，
就是、每到乾旱的冬季，只要東北季風一吹，整個台東市就變成沙城，這
幾年，相關單位想盡辦法，現在好不容易，暫時用水槍噴水來解決問題大
自然非常奇妙，冬天枯水期偏偏還吹強勁的東北季風，卑南溪出海口一陣
狂風飛沙，遠遠望去，台東市區好像一座沙城。老人家在家門口拼命噴水
，想讓飛沙趕快落下，但是好像沒有什麼作用。台東市民眾廖龍雄：嚴重
的時候它來到我們這個客廳，一天打掃三到四次都是一層好厚好厚的那個
灰塵大禹治水十年有成，但是台東民眾二十年來飽受河床風沙危害，卻沒
有人可以治好，第八河川局這幾年，用盡了水覆蓋、河床固沙的方法，都
不成功，最後在卑南溪南北岸的堤防，裝了九支噴水槍，才有了一些效果
，但這只能治標不能治本。第八河川局副局長陳重隆：治本基本上是沒有
那麼容易，因為大自然的力量畢竟不是人在短期間，或都是說一些這些局
部的施作防治方式就有辦法說克服整個這個那麼大一個面積。大自然的威
力讓台東市民感受最深，明年在卑南溪堤防還會多出二十支水槍來防治風
沙，不過治本的方法恐怕還需要更多專家來解決。記者章明哲台東報導鏡
頭轉到台東，關心困擾當地二十年的問題，就是、每到乾旱的冬季，只要
東北季風一吹，整個台東市就變成沙城，這幾年，相關單位想盡辦法，現
在好不容易，暫時用水槍噴水來解決問題大自然非常奇妙，冬天枯水期偏
偏還吹強勁的東北季風，卑南溪出海口一陣狂風飛沙，遠遠望去，台東市
區好像一座沙城。老人家在家門口拼命噴水，想讓飛沙趕快落下，但是好
像沒有什麼作用。台東市民眾廖龍雄：嚴重的時候它來到我們這個客廳，
一天打掃三到四次都是一層好厚好厚的那個灰塵大禹治水十年有成，但是
台東民眾二十年來飽受河床風沙危害，卻沒有人可以治好，第八河川局這
幾年，用盡了水覆蓋、河床固沙的方法，都不成功，最後在卑南溪南北岸
的堤防，裝了九支噴水槍，才有了一些效果，但這只能治標不能治本。第
八河川局副局長陳重隆：治本基本上是沒有那麼容易，因為大自然的力量
畢竟不是人在短期間，或都是說一些這些局部的施作防治方式就有辦法說
克服整個這個那麼大一個面積。大自然的威力讓台東市民感受最深，明年
在卑南溪堤防還會多出二十支水槍來防治風沙，不過治本的方法恐怕還需
要更多專家來解決。記者章明哲台東報導
