台中新社花海、開園第一天，就創下二萬人的參觀人數，雖然今天台中下
著大雨，早上還是有不少民眾，全家大小來賞花。估計為期一個月的新社
花海，能為週邊創造八億元的商機。雖然下著雨，不過民眾的遊興不減。
撐著雨傘拍照，別有一番風情。賞花情侶休假就來逛逛看看還不錯特別浪
漫下雨天賞花，對情侶來說很甜蜜，由於是假日，帶著孩子一起來賞花的
民眾也不少。賞花民眾還不錯啦另一種美沒辦法啊回去再做打算撐著傘、
穿雨衣，就連坐著輪椅的阿公，也不想錯過美麗花海的機會，也因為下雨
，遊客比較少，反而能夠盡情享受「賞花樂」。今年的新社花園，在色彩
設計上更為豐富，也設計了遊客拍照區，不過開園第一天，就湧入超過兩
萬人次，也發生民眾踏入花田拍照的行為，有了往年的經驗，今年也把道
路留給賞花客，車輛通通不准進入。農委會種苗改良場場長陳國雄非洲鳳
仙本來就多采多姿的顏色四季海棠也有好幾種顏色在這邊有將近十公頃去
佈置一個漂亮的圖騰設計專屬的logo、展示種苗改良場的研發成果，
新社花海已經成了每年冬天的盛事之一，去年就為週邊帶來八億元商機，
也串連東勢、石崗週邊鄉鎮的觀光景點，只要有好的路線規劃，就能為地
方在不景氣中，創造可觀的利潤。台中新社花海、開園第一天，就創下二
萬人的參觀人數，雖然今天台中下著大雨，早上還是有不少民眾，全家大
小來賞花。估計為期一個月的新社花海，能為週邊創造八億元的商機。雖
然下著雨，不過民眾的遊興不減。撐著雨傘拍照，別有一番風情。賞花情
侶休假就來逛逛看看還不錯特別浪漫下雨天賞花，對情侶來說很甜蜜，由
於是假日，帶著孩子一起來賞花的民眾也不少。賞花民眾還不錯啦另一種
美沒辦法啊回去再做打算撐著傘、穿雨衣，就連坐著輪椅的阿公，也不想
錯過美麗花海的機會，也因為下雨，遊客比較少，反而能夠盡情享受「賞
花樂」。今年的新社花園，在色彩設計上更為豐富，也設計了遊客拍照區
，不過開園第一天，就湧入超過兩萬人次，也發生民眾踏入花田拍照的行
為，有了往年的經驗，今年也把道路留給賞花客，車輛通通不准進入。農
委會種苗改良場場長陳國雄非洲鳳仙本來就多采多姿的顏色四季海棠也有
好幾種顏色在這邊有將近十公頃去佈置一個漂亮的圖騰設計專屬的log
o、展示種苗改良場的研發成果，新社花海已經成了每年冬天的盛事之一
，去年就為週邊帶來八億元商機，也串連東勢、石崗週邊鄉鎮的觀光景點
，只要有好的路線規劃，就能為地方在不景氣中，創造可觀的利潤。台中
新社花海、開園第一天，就創下二萬人的參觀人數，雖然今天台中下著大
雨，早上還是有不少民眾，全家大小來賞花。估計為期一個月的新社花海
，能為週邊創造八億元的商機。雖然下著雨，不過民眾的遊興不減。撐著
雨傘拍照，別有一番風情。賞花情侶休假就來逛逛看看還不錯特別浪漫下
雨天賞花，對情侶來說很甜蜜，由於是假日，帶著孩子一起來賞花的民眾
也不少。賞花民眾還不錯啦另一種美沒辦法啊回去再做打算撐著傘、穿雨
衣，就連坐著輪椅的阿公，也不想錯過美麗花海的機會，也因為下雨，遊
客比較少，反而能夠盡情享受「賞花樂」。今年的新社花園，在色彩設計
上更為豐富，也設計了遊客拍照區，不過開園第一天，就湧入超過兩萬人
次，也發生民眾踏入花田拍照的行為，有了往年的經驗，今年也把道路留
給賞花客，車輛通通不准進入。農委會種苗改良場場長陳國雄非洲鳳仙本
來就多采多姿的顏色四季海棠也有好幾種顏色在這邊有將近十公頃去佈置
一個漂亮的圖騰設計專屬的logo、展示種苗改良場的研發成果，新社
花海已經成了每年冬天的盛事之一，去年就為週邊帶來八億元商機，也串
連東勢、石崗週邊鄉鎮的觀光景點，只要有好的路線規劃，就能為地方在
不景氣中，創造可觀的利潤。台中新社花海、開園第一天，就創下二萬人
的參觀人數，雖然今天台中下著大雨，早上還是有不少民眾，全家大小來
賞花。估計為期一個月的新社花海，能為週邊創造八億元的商機。雖然下
著雨，不過民眾的遊興不減。撐著雨傘拍照，別有一番風情。賞花情侶休
假就來逛逛看看還不錯特別浪漫下雨天賞花，對情侶來說很甜蜜，由於是
假日，帶著孩子一起來賞花的民眾也不少。賞花民眾還不錯啦另一種美沒
辦法啊回去再做打算撐著傘、穿雨衣，就連坐著輪椅的阿公，也不想錯過
美麗花海的機會，也因為下雨，遊客比較少，反而能夠盡情享受「賞花樂
」。今年的新社花園，在色彩設計上更為豐富，也設計了遊客拍照區，不
過開園第一天，就湧入超過兩萬人次，也發生民眾踏入花田拍照的行為，
有了往年的經驗，今年也把道路留給賞花客，車輛通通不准進入。農委會
種苗改良場場長陳國雄非洲鳳仙本來就多采多姿的顏色四季海棠也有好幾
種顏色在這邊有將近十公頃去佈置一個漂亮的圖騰設計專屬的logo、
展示種苗改良場的研發成果，新社花海已經成了每年冬天的盛事之一，去
年就為週邊帶來八億元商機，也串連東勢、石崗週邊鄉鎮的觀光景點，只
要有好的路線規劃，就能為地方在不景氣中，創造可觀的利潤。台中新社
花海、開園第一天，就創下二萬人的參觀人數，雖然今天台中下著大雨，
早上還是有不少民眾，全家大小來賞花。估計為期一個月的新社花海，能
為週邊創造八億元的商機。雖然下著雨，不過民眾的遊興不減。撐著雨傘
拍照，別有一番風情。賞花情侶休假就來逛逛看看還不錯特別浪漫下雨天
賞花，對情侶來說很甜蜜，由於是假日，帶著孩子一起來賞花的民眾也不
少。賞花民眾還不錯啦另一種美沒辦法啊回去再做打算撐著傘、穿雨衣，
就連坐著輪椅的阿公，也不想錯過美麗花海的機會，也因為下雨，遊客比
較少，反而能夠盡情享受「賞花樂」。今年的新社花園，在色彩設計上更
為豐富，也設計了遊客拍照區，不過開園第一天，就湧入超過兩萬人次，
也發生民眾踏入花田拍照的行為，有了往年的經驗，今年也把道路留給賞
花客，車輛通通不准進入。農委會種苗改良場場長陳國雄非洲鳳仙本來就
多采多姿的顏色四季海棠也有好幾種顏色在這邊有將近十公頃去佈置一個
漂亮的圖騰設計專屬的logo、展示種苗改良場的研發成果，新社花海
已經成了每年冬天的盛事之一，去年就為週邊帶來八億元商機，也串連東
勢、石崗週邊鄉鎮的觀光景點，只要有好的路線規劃，就能為地方在不景
氣中，創造可觀的利潤。台中新社花海、開園第一天，就創下二萬人的參
觀人數，雖然今天台中下著大雨，早上還是有不少民眾，全家大小來賞花
。估計為期一個月的新社花海，能為週邊創造八億元的商機。雖然下著雨
，不過民眾的遊興不減。撐著雨傘拍照，別有一番風情。賞花情侶休假就
來逛逛看看還不錯特別浪漫下雨天賞花，對情侶來說很甜蜜，由於是假日
，帶著孩子一起來賞花的民眾也不少。賞花民眾還不錯啦另一種美沒辦法
啊回去再做打算撐著傘、穿雨衣，就連坐著輪椅的阿公，也不想錯過美麗
花海的機會，也因為下雨，遊客比較少，反而能夠盡情享受「賞花樂」。
今年的新社花園，在色彩設計上更為豐富，也設計了遊客拍照區，不過開
園第一天，就湧入超過兩萬人次，也發生民眾踏入花田拍照的行為，有了
往年的經驗，今年也把道路留給賞花客，車輛通通不准進入。農委會種苗
改良場場長陳國雄非洲鳳仙本來就多采多姿的顏色四季海棠也有好幾種顏
色在這邊有將近十公頃去佈置一個漂亮的圖騰設計專屬的logo、展示
種苗改良場的研發成果，新社花海已經成了每年冬天的盛事之一，去年就
為週邊帶來八億元商機，也串連東勢、石崗週邊鄉鎮的觀光景點，只要有
好的路線規劃，就能為地方在不景氣中，創造可觀的利潤。台中新社花海
、開園第一天，就創下二萬人的參觀人數，雖然今天台中下著大雨，早上
還是有不少民眾，全家大小來賞花。估計為期一個月的新社花海，能為週
邊創造八億元的商機。雖然下著雨，不過民眾的遊興不減。撐著雨傘拍照
，別有一番風情。賞花情侶休假就來逛逛看看還不錯特別浪漫下雨天賞花
，對情侶來說很甜蜜，由於是假日，帶著孩子一起來賞花的民眾也不少。
賞花民眾還不錯啦另一種美沒辦法啊回去再做打算撐著傘、穿雨衣，就連
坐著輪椅的阿公，也不想錯過美麗花海的機會，也因為下雨，遊客比較少
，反而能夠盡情享受「賞花樂」。今年的新社花園，在色彩設計上更為豐
富，也設計了遊客拍照區，不過開園第一天，就湧入超過兩萬人次，也發
生民眾踏入花田拍照的行為，有了往年的經驗，今年也把道路留給賞花客
，車輛通通不准進入。農委會種苗改良場場長陳國雄非洲鳳仙本來就多采
多姿的顏色四季海棠也有好幾種顏色在這邊有將近十公頃去佈置一個漂亮
的圖騰設計專屬的logo、展示種苗改良場的研發成果，新社花海已經
成了每年冬天的盛事之一，去年就為週邊帶來八億元商機，也串連東勢、
石崗週邊鄉鎮的觀光景點，只要有好的路線規劃，就能為地方在不景氣中
，創造可觀的利潤。台中新社花海、開園第一天，就創下二萬人的參觀人
數，雖然今天台中下著大雨，早上還是有不少民眾，全家大小來賞花。估
計為期一個月的新社花海，能為週邊創造八億元的商機。雖然下著雨，不
過民眾的遊興不減。撐著雨傘拍照，別有一番風情。賞花情侶休假就來逛
逛看看還不錯特別浪漫下雨天賞花，對情侶來說很甜蜜，由於是假日，帶
著孩子一起來賞花的民眾也不少。賞花民眾還不錯啦另一種美沒辦法啊回
去再做打算撐著傘、穿雨衣，就連坐著輪椅的阿公，也不想錯過美麗花海
的機會，也因為下雨，遊客比較少，反而能夠盡情享受「賞花樂」。今年
的新社花園，在色彩設計上更為豐富，也設計了遊客拍照區，不過開園第
一天，就湧入超過兩萬人次，也發生民眾踏入花田拍照的行為，有了往年
的經驗，今年也把道路留給賞花客，車輛通通不准進入。農委會種苗改良
場場長陳國雄非洲鳳仙本來就多采多姿的顏色四季海棠也有好幾種顏色在
這邊有將近十公頃去佈置一個漂亮的圖騰設計專屬的logo、展示種苗
改良場的研發成果，新社花海已經成了每年冬天的盛事之一，去年就為週
邊帶來八億元商機，也串連東勢、石崗週邊鄉鎮的觀光景點，只要有好的
路線規劃，就能為地方在不景氣中，創造可觀的利潤。
