還是選擇一大早6點多就抵達的班機，王建民不會直接回台南老家，早上
11點，就會立刻舉辦記者會。而這只是他忙碌返台行程的開始。11月
21號到屏東領取十大傑出青年獎座，是建仔的第一個公開行程，到1月
中返美春訓前，同樣有8到10個贊助商的活動要出席，而每年回台都會
遇上11月底舉辦的母校北體校慶，王建民年年參與，今年也應該不會缺
席！不過今年季中腳踝受傷，休息了大半時間，這一次回台灣，洋基隊開
出每天至少4到5小時的復建課程，王建民的假期，其實不輕鬆。這幾年
回台都沒辦法完成逛夜市的願望，王建民還是希望球迷、媒體給他一點空
間，讓他有機會嚐到懷念好久的家鄉小吃台南米糕。還是選擇一大早6點
多就抵達的班機，王建民不會直接回台南老家，早上11點，就會立刻舉
辦記者會。而這只是他忙碌返台行程的開始。11月21號到屏東領取十
大傑出青年獎座，是建仔的第一個公開行程，到1月中返美春訓前，同樣
有8到10個贊助商的活動要出席，而每年回台都會遇上11月底舉辦的
母校北體校慶，王建民年年參與，今年也應該不會缺席！不過今年季中腳
踝受傷，休息了大半時間，這一次回台灣，洋基隊開出每天至少4到5小
時的復建課程，王建民的假期，其實不輕鬆。這幾年回台都沒辦法完成逛
夜市的願望，王建民還是希望球迷、媒體給他一點空間，讓他有機會嚐到
懷念好久的家鄉小吃台南米糕。還是選擇一大早6點多就抵達的班機，王
建民不會直接回台南老家，早上11點，就會立刻舉辦記者會。而這只是
他忙碌返台行程的開始。11月21號到屏東領取十大傑出青年獎座，是
建仔的第一個公開行程，到1月中返美春訓前，同樣有8到10個贊助商
的活動要出席，而每年回台都會遇上11月底舉辦的母校北體校慶，王建
民年年參與，今年也應該不會缺席！不過今年季中腳踝受傷，休息了大半
時間，這一次回台灣，洋基隊開出每天至少4到5小時的復建課程，王建
民的假期，其實不輕鬆。這幾年回台都沒辦法完成逛夜市的願望，王建民
還是希望球迷、媒體給他一點空間，讓他有機會嚐到懷念好久的家鄉小吃
台南米糕。還是選擇一大早6點多就抵達的班機，王建民不會直接回台南
老家，早上11點，就會立刻舉辦記者會。而這只是他忙碌返台行程的開
始。11月21號到屏東領取十大傑出青年獎座，是建仔的第一個公開行
程，到1月中返美春訓前，同樣有8到10個贊助商的活動要出席，而每
年回台都會遇上11月底舉辦的母校北體校慶，王建民年年參與，今年也
應該不會缺席！不過今年季中腳踝受傷，休息了大半時間，這一次回台灣
，洋基隊開出每天至少4到5小時的復建課程，王建民的假期，其實不輕
鬆。這幾年回台都沒辦法完成逛夜市的願望，王建民還是希望球迷、媒體
給他一點空間，讓他有機會嚐到懷念好久的家鄉小吃台南米糕。
