今天在台北有一場保母的運動會，四百多位保母、家長和小朋友參加，現
場還有少見的男性保母。平常都在家裡帶小孩，可以說是整天都孩子綁住
，有時候連要出門買東西，都很困難，趁著假日參加這場保母運動會，大
家一起來交流。政府這幾年來積極推動社區保母系統，讓同一個社區的保
母可以互相認識，互相幫忙，這幾年下來，這些保母不只在專業托育知識
上，有進步，帶小孩的工作也較不孤單。彭婉如基金會執行長王慧珠：對
很多人來講自己單獨在家裡帶孩子這個壓力其實是很大的所以她們就需要
有聯誼呀然後關於分享這個空間在以查某人為主的保母裡面，有真罕見的
男人保母，這位從海軍上校退伍後，和太太共同在家照顧小孩，他說，他
真熱愛這個工作，不過社會上對男人帶小孩，還是有很多不放心。男保姆
林勇生假如是單獨的男性保母一個人帶小孩可能會有困難尤其是帶女性的
這個小BABY可能家長會比較不放心假如說夫妻一起帶的話透過兩性的
教育可以給這小孩子更好的照顧現代人小孩愈生愈少，保母這個工作競爭
也愈來愈大，基金會帶領這些保母充實專業能力，也希望他們在社區中發
揮力量，互相支援，不只讓自己帶小孩帶得很有成就感，也可以讓家長安
心，肯再多生小孩。記者陳姝君邱福財台北報導。今天在台北有一場保母
的運動會，四百多位保母、家長和小朋友參加，現場還有少見的男性保母
。平常都在家裡帶小孩，可以說是整天都孩子綁住，有時候連要出門買東
西，都很困難，趁著假日參加這場保母運動會，大家一起來交流。政府這
幾年來積極推動社區保母系統，讓同一個社區的保母可以互相認識，互相
幫忙，這幾年下來，這些保母不只在專業托育知識上，有進步，帶小孩的
工作也較不孤單。彭婉如基金會執行長王慧珠：對很多人來講自己單獨在
家裡帶孩子這個壓力其實是很大的所以她們就需要有聯誼呀然後關於分享
這個空間在以查某人為主的保母裡面，有真罕見的男人保母，這位從海軍
上校退伍後，和太太共同在家照顧小孩，他說，他真熱愛這個工作，不過
社會上對男人帶小孩，還是有很多不放心。男保姆林勇生假如是單獨的男
性保母一個人帶小孩可能會有困難尤其是帶女性的這個小BABY可能家
長會比較不放心假如說夫妻一起帶的話透過兩性的教育可以給這小孩子更
好的照顧現代人小孩愈生愈少，保母這個工作競爭也愈來愈大，基金會帶
領這些保母充實專業能力，也希望他們在社區中發揮力量，互相支援，不
只讓自己帶小孩帶得很有成就感，也可以讓家長安心，肯再多生小孩。記
者陳姝君邱福財台北報導。今天在台北有一場保母的運動會，四百多位保
母、家長和小朋友參加，現場還有少見的男性保母。平常都在家裡帶小孩
，可以說是整天都孩子綁住，有時候連要出門買東西，都很困難，趁著假
日參加這場保母運動會，大家一起來交流。政府這幾年來積極推動社區保
母系統，讓同一個社區的保母可以互相認識，互相幫忙，這幾年下來，這
些保母不只在專業托育知識上，有進步，帶小孩的工作也較不孤單。彭婉
如基金會執行長王慧珠：對很多人來講自己單獨在家裡帶孩子這個壓力其
實是很大的所以她們就需要有聯誼呀然後關於分享這個空間在以查某人為
主的保母裡面，有真罕見的男人保母，這位從海軍上校退伍後，和太太共
同在家照顧小孩，他說，他真熱愛這個工作，不過社會上對男人帶小孩，
還是有很多不放心。男保姆林勇生假如是單獨的男性保母一個人帶小孩可
能會有困難尤其是帶女性的這個小BABY可能家長會比較不放心假如說
夫妻一起帶的話透過兩性的教育可以給這小孩子更好的照顧現代人小孩愈
生愈少，保母這個工作競爭也愈來愈大，基金會帶領這些保母充實專業能
力，也希望他們在社區中發揮力量，互相支援，不只讓自己帶小孩帶得很
有成就感，也可以讓家長安心，肯再多生小孩。記者陳姝君邱福財台北報
導。今天在台北有一場保母的運動會，四百多位保母、家長和小朋友參加
，現場還有少見的男性保母。平常都在家裡帶小孩，可以說是整天都孩子
綁住，有時候連要出門買東西，都很困難，趁著假日參加這場保母運動會
，大家一起來交流。政府這幾年來積極推動社區保母系統，讓同一個社區
的保母可以互相認識，互相幫忙，這幾年下來，這些保母不只在專業托育
知識上，有進步，帶小孩的工作也較不孤單。彭婉如基金會執行長王慧珠
：對很多人來講自己單獨在家裡帶孩子這個壓力其實是很大的所以她們就
需要有聯誼呀然後關於分享這個空間在以查某人為主的保母裡面，有真罕
見的男人保母，這位從海軍上校退伍後，和太太共同在家照顧小孩，他說
，他真熱愛這個工作，不過社會上對男人帶小孩，還是有很多不放心。男
保姆林勇生假如是單獨的男性保母一個人帶小孩可能會有困難尤其是帶女
性的這個小BABY可能家長會比較不放心假如說夫妻一起帶的話透過兩
性的教育可以給這小孩子更好的照顧現代人小孩愈生愈少，保母這個工作
競爭也愈來愈大，基金會帶領這些保母充實專業能力，也希望他們在社區
中發揮力量，互相支援，不只讓自己帶小孩帶得很有成就感，也可以讓家
長安心，肯再多生小孩。記者陳姝君邱福財台北報導。今天在台北有一場
保母的運動會，四百多位保母、家長和小朋友參加，現場還有少見的男性
保母。平常都在家裡帶小孩，可以說是整天都孩子綁住，有時候連要出門
買東西，都很困難，趁著假日參加這場保母運動會，大家一起來交流。政
府這幾年來積極推動社區保母系統，讓同一個社區的保母可以互相認識，
互相幫忙，這幾年下來，這些保母不只在專業托育知識上，有進步，帶小
孩的工作也較不孤單。彭婉如基金會執行長王慧珠：對很多人來講自己單
獨在家裡帶孩子這個壓力其實是很大的所以她們就需要有聯誼呀然後關於
分享這個空間在以查某人為主的保母裡面，有真罕見的男人保母，這位從
海軍上校退伍後，和太太共同在家照顧小孩，他說，他真熱愛這個工作，
不過社會上對男人帶小孩，還是有很多不放心。男保姆林勇生假如是單獨
的男性保母一個人帶小孩可能會有困難尤其是帶女性的這個小BABY可
能家長會比較不放心假如說夫妻一起帶的話透過兩性的教育可以給這小孩
子更好的照顧現代人小孩愈生愈少，保母這個工作競爭也愈來愈大，基金
會帶領這些保母充實專業能力，也希望他們在社區中發揮力量，互相支援
，不只讓自己帶小孩帶得很有成就感，也可以讓家長安心，肯再多生小孩
。記者陳姝君邱福財台北報導。今天在台北有一場保母的運動會，四百多
位保母、家長和小朋友參加，現場還有少見的男性保母。平常都在家裡帶
小孩，可以說是整天都孩子綁住，有時候連要出門買東西，都很困難，趁
著假日參加這場保母運動會，大家一起來交流。政府這幾年來積極推動社
區保母系統，讓同一個社區的保母可以互相認識，互相幫忙，這幾年下來
，這些保母不只在專業托育知識上，有進步，帶小孩的工作也較不孤單。
彭婉如基金會執行長王慧珠：對很多人來講自己單獨在家裡帶孩子這個壓
力其實是很大的所以她們就需要有聯誼呀然後關於分享這個空間在以查某
人為主的保母裡面，有真罕見的男人保母，這位從海軍上校退伍後，和太
太共同在家照顧小孩，他說，他真熱愛這個工作，不過社會上對男人帶小
孩，還是有很多不放心。男保姆林勇生假如是單獨的男性保母一個人帶小
孩可能會有困難尤其是帶女性的這個小BABY可能家長會比較不放心假
如說夫妻一起帶的話透過兩性的教育可以給這小孩子更好的照顧現代人小
孩愈生愈少，保母這個工作競爭也愈來愈大，基金會帶領這些保母充實專
業能力，也希望他們在社區中發揮力量，互相支援，不只讓自己帶小孩帶
得很有成就感，也可以讓家長安心，肯再多生小孩。記者陳姝君邱福財台
北報導。
