印尼安全首長尤多諾約，星期四在首都雅加達的記者會上，呼籲國會支
持軍方對亞齊省的分離主義份子採取軍事行動，另一方面，菲律賓駐
雅加達大使館外，星期四，則是發生民眾抗議事件。
印尼安全首長尤多約諾，星期四在首都雅加達所召開的記者會上，大聲
疾呼，一但軍方決定對亞齊省的分離主義份子，採取擴大軍事行動，
希望國會方面，能全力支持。
尤多約諾的一番話，道出了印尼政府目前和亞齊省分離主義份子之間的
緊張關係。
今年以來，在亞齊省，已經有超過五百位平民在政府軍和叛軍的戰鬥中
喪生，為此，印尼安全首長尤多約諾，也在不久前走訪亞齊省一趟，
親自了解情況。
印尼安全首長尤多約諾我們必須加強執法並伸張人權以這種情況來說有
必要在當地設立法庭對分離運動份子執行法律另外也必須處理當地我
們軍人所可能引起的違反人權事件尤多約諾表示，印尼政府正考慮宣
另外，就在印尼政府正為亞齊省情勢傷透腦筋的同時，星期四，菲律賓
駐雅加達使館外，則是聚集了四百多名回教民眾，抗議菲律賓政府迫
害菲律賓南部的回教徒，除此之外，也要求菲律賓當局釋放在馬尼拉
據菲律賓當局表示，這名印尼人之所以會遭到逮捕，是因為他在入境時
，非法攜帶C4塑膠炸藥。
公視新聞吳銘彥編譯。
