印尼安全首長尤多諾約，星期四在首都雅加達的記者會上，呼籲國會支持
軍方對亞齊省的分離主義份子採取軍事行動，另一方面，菲律賓駐雅加達
大使館外，星期四，則是發生民眾抗議事件。印尼安全首長尤多約諾，星
期四在首都雅加達所召開的記者會上，大聲疾呼，一但軍方決定對亞齊省
的分離主義份子，採取擴大軍事行動，希望國會方面，能全力支持。尤多
約諾的一番話，道出了印尼政府目前和亞齊省分離主義份子之間的緊張關
係。今年以來，在亞齊省，已經有超過五百位平民在政府軍和叛軍的戰鬥
中喪生，為此，印尼安全首長尤多約諾，也在不久前走訪亞齊省一趟，親
自了解情況。印尼安全首長尤多約諾我們必須加強執法並伸張人權以這種
情況來說有必要在當地設立法庭對分離運動份子執行法律另外也必須處理
當地我們軍人所可能引起的違反人權事件尤多約諾表示，印尼政府正考慮
宣布亞齊省進入緊急狀態，不過，到目前為止，並未作出任何決定。另外
，就在印尼政府正為亞齊省情勢傷透腦筋的同時，星期四，菲律賓駐雅加
達使館外，則是聚集了四百多名回教民眾，抗議菲律賓政府迫害菲律賓南
部的回教徒，除此之外，也要求菲律賓當局釋放在馬尼拉國際機場遭逮捕
的一名印尼人。據菲律賓當局表示，這名印尼人之所以會遭到逮捕，是因
為他在入境時，非法攜帶C4塑膠炸藥。公視新聞吳銘彥編譯。印尼安全
首長尤多諾約，星期四在首都雅加達的記者會上，呼籲國會支持軍方對亞
齊省的分離主義份子採取軍事行動，另一方面，菲律賓駐雅加達大使館外
，星期四，則是發生民眾抗議事件。印尼安全首長尤多約諾，星期四在首
都雅加達所召開的記者會上，大聲疾呼，一但軍方決定對亞齊省的分離主
義份子，採取擴大軍事行動，希望國會方面，能全力支持。尤多約諾的一
番話，道出了印尼政府目前和亞齊省分離主義份子之間的緊張關係。今年
以來，在亞齊省，已經有超過五百位平民在政府軍和叛軍的戰鬥中喪生，
為此，印尼安全首長尤多約諾，也在不久前走訪亞齊省一趟，親自了解情
況。印尼安全首長尤多約諾我們必須加強執法並伸張人權以這種情況來說
有必要在當地設立法庭對分離運動份子執行法律另外也必須處理當地我們
軍人所可能引起的違反人權事件尤多約諾表示，印尼政府正考慮宣布亞齊
省進入緊急狀態，不過，到目前為止，並未作出任何決定。另外，就在印
尼政府正為亞齊省情勢傷透腦筋的同時，星期四，菲律賓駐雅加達使館外
，則是聚集了四百多名回教民眾，抗議菲律賓政府迫害菲律賓南部的回教
徒，除此之外，也要求菲律賓當局釋放在馬尼拉國際機場遭逮捕的一名印
尼人。據菲律賓當局表示，這名印尼人之所以會遭到逮捕，是因為他在入
境時，非法攜帶C4塑膠炸藥。公視新聞吳銘彥編譯。印尼安全首長尤多
諾約，星期四在首都雅加達的記者會上，呼籲國會支持軍方對亞齊省的分
離主義份子採取軍事行動，另一方面，菲律賓駐雅加達大使館外，星期四
，則是發生民眾抗議事件。印尼安全首長尤多約諾，星期四在首都雅加達
所召開的記者會上，大聲疾呼，一但軍方決定對亞齊省的分離主義份子，
採取擴大軍事行動，希望國會方面，能全力支持。尤多約諾的一番話，道
出了印尼政府目前和亞齊省分離主義份子之間的緊張關係。今年以來，在
亞齊省，已經有超過五百位平民在政府軍和叛軍的戰鬥中喪生，為此，印
尼安全首長尤多約諾，也在不久前走訪亞齊省一趟，親自了解情況。印尼
安全首長尤多約諾我們必須加強執法並伸張人權以這種情況來說有必要在
當地設立法庭對分離運動份子執行法律另外也必須處理當地我們軍人所可
能引起的違反人權事件尤多約諾表示，印尼政府正考慮宣布亞齊省進入緊
急狀態，不過，到目前為止，並未作出任何決定。另外，就在印尼政府正
為亞齊省情勢傷透腦筋的同時，星期四，菲律賓駐雅加達使館外，則是聚
集了四百多名回教民眾，抗議菲律賓政府迫害菲律賓南部的回教徒，除此
之外，也要求菲律賓當局釋放在馬尼拉國際機場遭逮捕的一名印尼人。據
菲律賓當局表示，這名印尼人之所以會遭到逮捕，是因為他在入境時，非
法攜帶C4塑膠炸藥。公視新聞吳銘彥編譯。印尼安全首長尤多諾約，星
期四在首都雅加達的記者會上，呼籲國會支持軍方對亞齊省的分離主義份
子採取軍事行動，另一方面，菲律賓駐雅加達大使館外，星期四，則是發
生民眾抗議事件。印尼安全首長尤多約諾，星期四在首都雅加達所召開的
記者會上，大聲疾呼，一但軍方決定對亞齊省的分離主義份子，採取擴大
軍事行動，希望國會方面，能全力支持。尤多約諾的一番話，道出了印尼
政府目前和亞齊省分離主義份子之間的緊張關係。今年以來，在亞齊省，
已經有超過五百位平民在政府軍和叛軍的戰鬥中喪生，為此，印尼安全首
長尤多約諾，也在不久前走訪亞齊省一趟，親自了解情況。印尼安全首長
尤多約諾我們必須加強執法並伸張人權以這種情況來說有必要在當地設立
法庭對分離運動份子執行法律另外也必須處理當地我們軍人所可能引起的
違反人權事件尤多約諾表示，印尼政府正考慮宣布亞齊省進入緊急狀態，
不過，到目前為止，並未作出任何決定。另外，就在印尼政府正為亞齊省
情勢傷透腦筋的同時，星期四，菲律賓駐雅加達使館外，則是聚集了四百
多名回教民眾，抗議菲律賓政府迫害菲律賓南部的回教徒，除此之外，也
要求菲律賓當局釋放在馬尼拉國際機場遭逮捕的一名印尼人。據菲律賓當
局表示，這名印尼人之所以會遭到逮捕，是因為他在入境時，非法攜帶C
4塑膠炸藥。公視新聞吳銘彥編譯。印尼安全首長尤多諾約，星期四在首
都雅加達的記者會上，呼籲國會支持軍方對亞齊省的分離主義份子採取軍
事行動，另一方面，菲律賓駐雅加達大使館外，星期四，則是發生民眾抗
議事件。印尼安全首長尤多約諾，星期四在首都雅加達所召開的記者會上
，大聲疾呼，一但軍方決定對亞齊省的分離主義份子，採取擴大軍事行動
，希望國會方面，能全力支持。尤多約諾的一番話，道出了印尼政府目前
和亞齊省分離主義份子之間的緊張關係。今年以來，在亞齊省，已經有超
過五百位平民在政府軍和叛軍的戰鬥中喪生，為此，印尼安全首長尤多約
諾，也在不久前走訪亞齊省一趟，親自了解情況。印尼安全首長尤多約諾
我們必須加強執法並伸張人權以這種情況來說有必要在當地設立法庭對分
離運動份子執行法律另外也必須處理當地我們軍人所可能引起的違反人權
事件尤多約諾表示，印尼政府正考慮宣布亞齊省進入緊急狀態，不過，到
目前為止，並未作出任何決定。另外，就在印尼政府正為亞齊省情勢傷透
腦筋的同時，星期四，菲律賓駐雅加達使館外，則是聚集了四百多名回教
民眾，抗議菲律賓政府迫害菲律賓南部的回教徒，除此之外，也要求菲律
賓當局釋放在馬尼拉國際機場遭逮捕的一名印尼人。據菲律賓當局表示，
這名印尼人之所以會遭到逮捕，是因為他在入境時，非法攜帶C4塑膠炸
藥。公視新聞吳銘彥編譯。印尼安全首長尤多諾約，星期四在首都雅加達
的記者會上，呼籲國會支持軍方對亞齊省的分離主義份子採取軍事行動，
另一方面，菲律賓駐雅加達大使館外，星期四，則是發生民眾抗議事件。
印尼安全首長尤多約諾，星期四在首都雅加達所召開的記者會上，大聲疾
呼，一但軍方決定對亞齊省的分離主義份子，採取擴大軍事行動，希望國
會方面，能全力支持。尤多約諾的一番話，道出了印尼政府目前和亞齊省
分離主義份子之間的緊張關係。今年以來，在亞齊省，已經有超過五百位
平民在政府軍和叛軍的戰鬥中喪生，為此，印尼安全首長尤多約諾，也在
不久前走訪亞齊省一趟，親自了解情況。印尼安全首長尤多約諾我們必須
加強執法並伸張人權以這種情況來說有必要在當地設立法庭對分離運動份
子執行法律另外也必須處理當地我們軍人所可能引起的違反人權事件尤多
約諾表示，印尼政府正考慮宣布亞齊省進入緊急狀態，不過，到目前為止
，並未作出任何決定。另外，就在印尼政府正為亞齊省情勢傷透腦筋的同
時，星期四，菲律賓駐雅加達使館外，則是聚集了四百多名回教民眾，抗
議菲律賓政府迫害菲律賓南部的回教徒，除此之外，也要求菲律賓當局釋
放在馬尼拉國際機場遭逮捕的一名印尼人。據菲律賓當局表示，這名印尼
人之所以會遭到逮捕，是因為他在入境時，非法攜帶C4塑膠炸藥。公視
新聞吳銘彥編譯。印尼安全首長尤多諾約，星期四在首都雅加達的記者會
上，呼籲國會支持軍方對亞齊省的分離主義份子採取軍事行動，另一方面
，菲律賓駐雅加達大使館外，星期四，則是發生民眾抗議事件。印尼安全
首長尤多約諾，星期四在首都雅加達所召開的記者會上，大聲疾呼，一但
軍方決定對亞齊省的分離主義份子，採取擴大軍事行動，希望國會方面，
能全力支持。尤多約諾的一番話，道出了印尼政府目前和亞齊省分離主義
份子之間的緊張關係。今年以來，在亞齊省，已經有超過五百位平民在政
府軍和叛軍的戰鬥中喪生，為此，印尼安全首長尤多約諾，也在不久前走
訪亞齊省一趟，親自了解情況。印尼安全首長尤多約諾我們必須加強執法
並伸張人權以這種情況來說有必要在當地設立法庭對分離運動份子執行法
律另外也必須處理當地我們軍人所可能引起的違反人權事件尤多約諾表示
，印尼政府正考慮宣布亞齊省進入緊急狀態，不過，到目前為止，並未作
出任何決定。另外，就在印尼政府正為亞齊省情勢傷透腦筋的同時，星期
四，菲律賓駐雅加達使館外，則是聚集了四百多名回教民眾，抗議菲律賓
政府迫害菲律賓南部的回教徒，除此之外，也要求菲律賓當局釋放在馬尼
拉國際機場遭逮捕的一名印尼人。據菲律賓當局表示，這名印尼人之所以
會遭到逮捕，是因為他在入境時，非法攜帶C4塑膠炸藥。公視新聞吳銘
彥編譯。印尼安全首長尤多諾約，星期四在首都雅加達的記者會上，呼籲
國會支持軍方對亞齊省的分離主義份子採取軍事行動，另一方面，菲律賓
駐雅加達大使館外，星期四，則是發生民眾抗議事件。印尼安全首長尤多
約諾，星期四在首都雅加達所召開的記者會上，大聲疾呼，一但軍方決定
對亞齊省的分離主義份子，採取擴大軍事行動，希望國會方面，能全力支
持。尤多約諾的一番話，道出了印尼政府目前和亞齊省分離主義份子之間
的緊張關係。今年以來，在亞齊省，已經有超過五百位平民在政府軍和叛
軍的戰鬥中喪生，為此，印尼安全首長尤多約諾，也在不久前走訪亞齊省
一趟，親自了解情況。印尼安全首長尤多約諾我們必須加強執法並伸張人
權以這種情況來說有必要在當地設立法庭對分離運動份子執行法律另外也
必須處理當地我們軍人所可能引起的違反人權事件尤多約諾表示，印尼政
府正考慮宣布亞齊省進入緊急狀態，不過，到目前為止，並未作出任何決
定。另外，就在印尼政府正為亞齊省情勢傷透腦筋的同時，星期四，菲律
賓駐雅加達使館外，則是聚集了四百多名回教民眾，抗議菲律賓政府迫害
菲律賓南部的回教徒，除此之外，也要求菲律賓當局釋放在馬尼拉國際機
場遭逮捕的一名印尼人。據菲律賓當局表示，這名印尼人之所以會遭到逮
捕，是因為他在入境時，非法攜帶C4塑膠炸藥。公視新聞吳銘彥編譯。
