美國共和黨籍紐約州女性地方檢察官皮洛，10號正式向前第一夫人希
拉蕊下挑戰書，宣布明年將角逐紐約州參議員。
而智利前獨裁者皮諾契的妻子與幼子10號因涉嫌逃漏稅遭到逮捕，詳
細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。
紐約州現年53歲的地方檢察官皮洛，10號在參選聲明中抨擊，希拉
蕊只把參議員當成入主白宮的跳板，紐約州需要更關心地方事務的參
議員。
共和黨參議員候選人皮洛共和黨目前有意爭取共和黨提名的，包括前總
統尼克森的女婿艾德考克斯，不過根據民調顯示，如果希拉蕊跟皮洛
對決，希拉蕊還是以百分之63比29取得絕對優勢。
鏡頭轉往南美的智利。
智利法官10號以同謀逃漏稅的罪名，逮捕前獨裁者皮諾契高齡82歲
的妻子露西亞，以及50歲的幼子安東尼奧。
法官表示，去年被揭露的秘密帳戶顯示，他們倆人涉嫌逃稅1700萬
美元，露西亞從1996年起就沒有在納過稅。
現年89歲的皮諾契，被指控欠稅980萬美元，，皮諾契從1973
年起掌權在位長達17年，目前還面臨多項違反人權的罪狀，10號
前往醫院探視露西亞時強調，他願意承擔一切責任。
最後來到美國德州的休士頓。
發現號太空梭順利返回地球，美國太空總署10號在德州艾靈頓空軍基
地為7名太空人舖上紅地毯，舉行盛大的歡迎儀式。
現場多達700位群眾為他們的壯舉喝采，而美國跟日本國旗飄揚，更
有大老遠前來的日本民眾，替日籍太空人野口加油打氣。
NASA計畫在一個星期內，利用波音747把發現號運載回佛羅里達
州進行檢修，一趟下來要花費100萬美金。
