屏東縣有一間豆花店的頭家，很善心、提供八千碗的豆花、要乎東港的國
中和國小的清寒學生吃免錢的、這些平常時、攏沒點心和細小貪吃的小朋
友，吃到好吃的豆花大口大口吃著豆花，小朋友吃得好開心，因為這是"
免錢"的。豆花店老板阿立有感於景氣差，大方提供免費豆花給東港鎮的
貧困孩子吃，他走訪東港鎮內10所國中小學，由學校提供名單，換算約
8000多碗豆花，讓貧童在放學後，能到店內享用美味的豆花。白嫩嫩
的豆花淋上糖水，滿滿的一碗，小朋友擠滿小小的店，一桌又一桌滿滿都
是來吃豆花的，而阿利叔叔要小朋友們記得這一碗豆花的用意。一碗甜滋
滋的豆花真的好好吃，不過一張只有30格，小朋友捨不得吃太快，他們
要細細品嚐這一碗阿利叔叔的用心與愛心。屏東縣有一間豆花店的頭家，
很善心、提供八千碗的豆花、要乎東港的國中和國小的清寒學生吃免錢的
、這些平常時、攏沒點心和細小貪吃的小朋友，吃到好吃的豆花大口大口
吃著豆花，小朋友吃得好開心，因為這是"免錢"的。豆花店老板阿立有
感於景氣差，大方提供免費豆花給東港鎮的貧困孩子吃，他走訪東港鎮內
10所國中小學，由學校提供名單，換算約8000多碗豆花，讓貧童在
放學後，能到店內享用美味的豆花。白嫩嫩的豆花淋上糖水，滿滿的一碗
，小朋友擠滿小小的店，一桌又一桌滿滿都是來吃豆花的，而阿利叔叔要
小朋友們記得這一碗豆花的用意。一碗甜滋滋的豆花真的好好吃，不過一
張只有30格，小朋友捨不得吃太快，他們要細細品嚐這一碗阿利叔叔的
用心與愛心。屏東縣有一間豆花店的頭家，很善心、提供八千碗的豆花、
要乎東港的國中和國小的清寒學生吃免錢的、這些平常時、攏沒點心和細
小貪吃的小朋友，吃到好吃的豆花大口大口吃著豆花，小朋友吃得好開心
，因為這是"免錢"的。豆花店老板阿立有感於景氣差，大方提供免費豆
花給東港鎮的貧困孩子吃，他走訪東港鎮內10所國中小學，由學校提供
名單，換算約8000多碗豆花，讓貧童在放學後，能到店內享用美味的
豆花。白嫩嫩的豆花淋上糖水，滿滿的一碗，小朋友擠滿小小的店，一桌
又一桌滿滿都是來吃豆花的，而阿利叔叔要小朋友們記得這一碗豆花的用
意。一碗甜滋滋的豆花真的好好吃，不過一張只有30格，小朋友捨不得
吃太快，他們要細細品嚐這一碗阿利叔叔的用心與愛心。屏東縣有一間豆
花店的頭家，很善心、提供八千碗的豆花、要乎東港的國中和國小的清寒
學生吃免錢的、這些平常時、攏沒點心和細小貪吃的小朋友，吃到好吃的
豆花大口大口吃著豆花，小朋友吃得好開心，因為這是"免錢"的。豆花
店老板阿立有感於景氣差，大方提供免費豆花給東港鎮的貧困孩子吃，他
走訪東港鎮內10所國中小學，由學校提供名單，換算約8000多碗豆
花，讓貧童在放學後，能到店內享用美味的豆花。白嫩嫩的豆花淋上糖水
，滿滿的一碗，小朋友擠滿小小的店，一桌又一桌滿滿都是來吃豆花的，
而阿利叔叔要小朋友們記得這一碗豆花的用意。一碗甜滋滋的豆花真的好
好吃，不過一張只有30格，小朋友捨不得吃太快，他們要細細品嚐這一
碗阿利叔叔的用心與愛心。
