質疑陳雲林來台期間警方執法過當，部分大學生發動靜坐要求修改集會遊
行法，這個活動，今天已經進入了第五天，正式定名為【野草莓學運】，
今天上午也有民間團體到台北市議會外面抗議，因為集遊法還沒放寬，有
議員卻主張，集會遊行要課稅、繳保證金，讓他們很不滿。今天外頭天氣
很冷，自由廣場前，同樣有學生在靜坐要求政府修改集會遊行法，從現在
的許可制，改成報備制，學生靜坐進入第5天，也正式命名為野草莓學運
。這個命名也要打破社會對7年級生中看不中用的印象，集會遊行法還沒
放寬，現在又傳出台北市議員，建議集會遊行要提高保證金又要課稅，有
民間團體質疑，窮人家沒錢就沒辦法發聲，這樣合理嗎？民間團體唱歌嗆
聲，他們說集會遊行沒賺錢，為什麼要課稅，台北市若是這麼做，根本就
是讓台灣的人權倒退。許恆慈許政俊SNG台北報導質疑陳雲林來台期間
警方執法過當，部分大學生發動靜坐要求修改集會遊行法，這個活動，今
天已經進入了第五天，正式定名為【野草莓學運】，今天上午也有民間團
體到台北市議會外面抗議，因為集遊法還沒放寬，有議員卻主張，集會遊
行要課稅、繳保證金，讓他們很不滿。今天外頭天氣很冷，自由廣場前，
同樣有學生在靜坐要求政府修改集會遊行法，從現在的許可制，改成報備
制，學生靜坐進入第5天，也正式命名為野草莓學運。這個命名也要打破
社會對7年級生中看不中用的印象，集會遊行法還沒放寬，現在又傳出台
北市議員，建議集會遊行要提高保證金又要課稅，有民間團體質疑，窮人
家沒錢就沒辦法發聲，這樣合理嗎？民間團體唱歌嗆聲，他們說集會遊行
沒賺錢，為什麼要課稅，台北市若是這麼做，根本就是讓台灣的人權倒退
。許恆慈許政俊SNG台北報導質疑陳雲林來台期間警方執法過當，部分
大學生發動靜坐要求修改集會遊行法，這個活動，今天已經進入了第五天
，正式定名為【野草莓學運】，今天上午也有民間團體到台北市議會外面
抗議，因為集遊法還沒放寬，有議員卻主張，集會遊行要課稅、繳保證金
，讓他們很不滿。今天外頭天氣很冷，自由廣場前，同樣有學生在靜坐要
求政府修改集會遊行法，從現在的許可制，改成報備制，學生靜坐進入第
5天，也正式命名為野草莓學運。這個命名也要打破社會對7年級生中看
不中用的印象，集會遊行法還沒放寬，現在又傳出台北市議員，建議集會
遊行要提高保證金又要課稅，有民間團體質疑，窮人家沒錢就沒辦法發聲
，這樣合理嗎？民間團體唱歌嗆聲，他們說集會遊行沒賺錢，為什麼要課
稅，台北市若是這麼做，根本就是讓台灣的人權倒退。許恆慈許政俊SN
G台北報導質疑陳雲林來台期間警方執法過當，部分大學生發動靜坐要求
修改集會遊行法，這個活動，今天已經進入了第五天，正式定名為【野草
莓學運】，今天上午也有民間團體到台北市議會外面抗議，因為集遊法還
沒放寬，有議員卻主張，集會遊行要課稅、繳保證金，讓他們很不滿。今
天外頭天氣很冷，自由廣場前，同樣有學生在靜坐要求政府修改集會遊行
法，從現在的許可制，改成報備制，學生靜坐進入第5天，也正式命名為
野草莓學運。這個命名也要打破社會對7年級生中看不中用的印象，集會
遊行法還沒放寬，現在又傳出台北市議員，建議集會遊行要提高保證金又
要課稅，有民間團體質疑，窮人家沒錢就沒辦法發聲，這樣合理嗎？民間
團體唱歌嗆聲，他們說集會遊行沒賺錢，為什麼要課稅，台北市若是這麼
做，根本就是讓台灣的人權倒退。許恆慈許政俊SNG台北報導
