關心困擾台東當地二十年的問題，就是、每到乾旱的冬季，只要東北季風
一吹，整個台東市風飛沙，現在說暫時用水槍噴水來解決問題大自然非常
奇妙，冬天枯水期偏偏還吹強勁的東北季風，卑南溪出海口一陣狂風飛沙
，遠遠望去，台東市區好像一座沙城。老人家在家門口拼命噴水，想讓飛
沙趕快落下，但是好像沒有什麼作用。台東市民眾廖龍雄：嚴重的時候它
來到我們這個客廳，一天打掃三到四次都是一層好厚好厚的那個灰塵大禹
治水十年有成，但是台東民眾二十年來飽受河床風沙危害，卻沒有人可以
治好，第八河川局這幾年，用盡了水覆蓋、河床固沙的方法，都不成功，
最後在卑南溪南北岸的堤防，裝了九支噴水槍，才有了一些效果，但這只
能治標不能治本。第八河川局副局長陳重隆：治本基本上是沒有那麼容易
，因為大自然的力量畢竟不是人在短期間，或都是說一些這些局部的施作
防治方式就有辦法說克服整個這個那麼大一個面積。大自然的威力讓台東
市民感受最深，明年在卑南溪堤防還會多出二十支水槍來防治風沙，不過
治本的方法恐怕還需要更多專家來解決。記者章明哲台東報導關心困擾台
東當地二十年的問題，就是、每到乾旱的冬季，只要東北季風一吹，整個
台東市風飛沙，現在說暫時用水槍噴水來解決問題大自然非常奇妙，冬天
枯水期偏偏還吹強勁的東北季風，卑南溪出海口一陣狂風飛沙，遠遠望去
，台東市區好像一座沙城。老人家在家門口拼命噴水，想讓飛沙趕快落下
，但是好像沒有什麼作用。台東市民眾廖龍雄：嚴重的時候它來到我們這
個客廳，一天打掃三到四次都是一層好厚好厚的那個灰塵大禹治水十年有
成，但是台東民眾二十年來飽受河床風沙危害，卻沒有人可以治好，第八
河川局這幾年，用盡了水覆蓋、河床固沙的方法，都不成功，最後在卑南
溪南北岸的堤防，裝了九支噴水槍，才有了一些效果，但這只能治標不能
治本。第八河川局副局長陳重隆：治本基本上是沒有那麼容易，因為大自
然的力量畢竟不是人在短期間，或都是說一些這些局部的施作防治方式就
有辦法說克服整個這個那麼大一個面積。大自然的威力讓台東市民感受最
深，明年在卑南溪堤防還會多出二十支水槍來防治風沙，不過治本的方法
恐怕還需要更多專家來解決。記者章明哲台東報導關心困擾台東當地二十
年的問題，就是、每到乾旱的冬季，只要東北季風一吹，整個台東市風飛
沙，現在說暫時用水槍噴水來解決問題大自然非常奇妙，冬天枯水期偏偏
還吹強勁的東北季風，卑南溪出海口一陣狂風飛沙，遠遠望去，台東市區
好像一座沙城。老人家在家門口拼命噴水，想讓飛沙趕快落下，但是好像
沒有什麼作用。台東市民眾廖龍雄：嚴重的時候它來到我們這個客廳，一
天打掃三到四次都是一層好厚好厚的那個灰塵大禹治水十年有成，但是台
東民眾二十年來飽受河床風沙危害，卻沒有人可以治好，第八河川局這幾
年，用盡了水覆蓋、河床固沙的方法，都不成功，最後在卑南溪南北岸的
堤防，裝了九支噴水槍，才有了一些效果，但這只能治標不能治本。第八
河川局副局長陳重隆：治本基本上是沒有那麼容易，因為大自然的力量畢
竟不是人在短期間，或都是說一些這些局部的施作防治方式就有辦法說克
服整個這個那麼大一個面積。大自然的威力讓台東市民感受最深，明年在
卑南溪堤防還會多出二十支水槍來防治風沙，不過治本的方法恐怕還需要
更多專家來解決。記者章明哲台東報導關心困擾台東當地二十年的問題，
就是、每到乾旱的冬季，只要東北季風一吹，整個台東市風飛沙，現在說
暫時用水槍噴水來解決問題大自然非常奇妙，冬天枯水期偏偏還吹強勁的
東北季風，卑南溪出海口一陣狂風飛沙，遠遠望去，台東市區好像一座沙
城。老人家在家門口拼命噴水，想讓飛沙趕快落下，但是好像沒有什麼作
用。台東市民眾廖龍雄：嚴重的時候它來到我們這個客廳，一天打掃三到
四次都是一層好厚好厚的那個灰塵大禹治水十年有成，但是台東民眾二十
年來飽受河床風沙危害，卻沒有人可以治好，第八河川局這幾年，用盡了
水覆蓋、河床固沙的方法，都不成功，最後在卑南溪南北岸的堤防，裝了
九支噴水槍，才有了一些效果，但這只能治標不能治本。第八河川局副局
長陳重隆：治本基本上是沒有那麼容易，因為大自然的力量畢竟不是人在
短期間，或都是說一些這些局部的施作防治方式就有辦法說克服整個這個
那麼大一個面積。大自然的威力讓台東市民感受最深，明年在卑南溪堤防
還會多出二十支水槍來防治風沙，不過治本的方法恐怕還需要更多專家來
解決。記者章明哲台東報導關心困擾台東當地二十年的問題，就是、每到
乾旱的冬季，只要東北季風一吹，整個台東市風飛沙，現在說暫時用水槍
噴水來解決問題大自然非常奇妙，冬天枯水期偏偏還吹強勁的東北季風，
卑南溪出海口一陣狂風飛沙，遠遠望去，台東市區好像一座沙城。老人家
在家門口拼命噴水，想讓飛沙趕快落下，但是好像沒有什麼作用。台東市
民眾廖龍雄：嚴重的時候它來到我們這個客廳，一天打掃三到四次都是一
層好厚好厚的那個灰塵大禹治水十年有成，但是台東民眾二十年來飽受河
床風沙危害，卻沒有人可以治好，第八河川局這幾年，用盡了水覆蓋、河
床固沙的方法，都不成功，最後在卑南溪南北岸的堤防，裝了九支噴水槍
，才有了一些效果，但這只能治標不能治本。第八河川局副局長陳重隆：
治本基本上是沒有那麼容易，因為大自然的力量畢竟不是人在短期間，或
都是說一些這些局部的施作防治方式就有辦法說克服整個這個那麼大一個
面積。大自然的威力讓台東市民感受最深，明年在卑南溪堤防還會多出二
十支水槍來防治風沙，不過治本的方法恐怕還需要更多專家來解決。記者
章明哲台東報導關心困擾台東當地二十年的問題，就是、每到乾旱的冬季
，只要東北季風一吹，整個台東市風飛沙，現在說暫時用水槍噴水來解決
問題大自然非常奇妙，冬天枯水期偏偏還吹強勁的東北季風，卑南溪出海
口一陣狂風飛沙，遠遠望去，台東市區好像一座沙城。老人家在家門口拼
命噴水，想讓飛沙趕快落下，但是好像沒有什麼作用。台東市民眾廖龍雄
：嚴重的時候它來到我們這個客廳，一天打掃三到四次都是一層好厚好厚
的那個灰塵大禹治水十年有成，但是台東民眾二十年來飽受河床風沙危害
，卻沒有人可以治好，第八河川局這幾年，用盡了水覆蓋、河床固沙的方
法，都不成功，最後在卑南溪南北岸的堤防，裝了九支噴水槍，才有了一
些效果，但這只能治標不能治本。第八河川局副局長陳重隆：治本基本上
是沒有那麼容易，因為大自然的力量畢竟不是人在短期間，或都是說一些
這些局部的施作防治方式就有辦法說克服整個這個那麼大一個面積。大自
然的威力讓台東市民感受最深，明年在卑南溪堤防還會多出二十支水槍來
防治風沙，不過治本的方法恐怕還需要更多專家來解決。記者章明哲台東
報導
