明年白宮的新主人已經確定，而未來的第一寵物，現在也是各界猜測的
話題。
放眼歷屆美國第一家庭，幾乎都選擇狗，作為寵物。
第一家庭帶著寵物亮相的畫面，也常成為嚴肅政治議題之外，為主人加
分的潤滑劑。
歐巴瑪當選總統當天，公開表示會履行承諾，養條寵物狗，讓女兒們好
開心。
在媒體追問下，歐巴瑪也開出未來第一狗必須是低過敏原，以及最好是
混種流浪狗等兩個條件。
事實上對於過去幾屆白宮寵物，許多人還記憶猶新。
布希總統或許不是最受歡迎的總統，不過他的寵物狗巴尼和畢絲麗，卻
經常在白宮賀歲影片中大出鋒頭。
巴尼日前咬了記者一口，也讓媒體大作文章，說牠就快搬離白宮大庭院
，所以心情不好。
前任美國總統柯林頓家的第一寵物，原本是隻貓，後來加入咖啡色的拉
布拉多犬巴迪，蹦蹦跳跳的模樣讓白宮草坪更有生氣。
專研白宮文化的歷史學家表示，狗的確是最適合第一家庭的寵物，因為
牠們友善，活潑，讓攝影記者很容易拍出可愛的畫面，為主人加分。
比方說，前總統尼克森的寵物狗格子，就在尼克森競選副總統，被控收
黑錢的危機當中，挽救了主人的政治生命。
因為尼克森說，他的確收了禮物，不過不是黑錢而是這隻可愛的小狗。
不過也有扣分的例子。
另一位前美國總統強森，這幅抓著耳朵把第一狗提起來的畫面，就遭到
媒體猛批虐待動物。
政治圈裡形勢險惡，前總統杜魯門就曾經說，如果你想在華府找個朋友
，最好是養條狗，或許這也是歷屆白宮主人共同的心聲吧。
