教育部長鄭瑞城今天到立法院進行『開放陸生來台就學及大陸學歷認證』
的專案報告，對於陸生來台提出『三限六不會』，也就是限學校、限量、
限學歷，以及考試不加分、不提供獎學金名額、不得校外打工兼職、畢業
後不得續留台灣、不享有健保福利和不得報考公職與證照，不過民進黨立
委質疑，這三限六不會都還沒經過修法，根本就沒有保障。馬政府是不是
明年真要開放陸生來台，教育部長鄭瑞城到立法院進行專案報告，提出三
限六不會的主張，所謂的三限，就是只開放特定的頂尖大學、數量採總量
數管制、學歷採認不包括醫科，而陸生來台後，考試不得加分、不會提供
獎學金名額、不可以在校外打工兼職、畢業後不得續留台灣、不享有健保
福利和不得報考公職與證照，這九項保證，立刻被在野黨立委打了回票。
目前打算開放陸生來台的名額是根據每年大學錄取人數的0.5%到1%
，以每年大學錄取大約１１萬人來算，一年可以招收一千人。民進黨提醒
教育部，對於陸生來台，目前很多政策都還沒有詳細的配套與風險評估，
希望政府再好好研擬。記者林欣儀林國煌台北報導．教育部長鄭瑞城今天
到立法院進行『開放陸生來台就學及大陸學歷認證』的專案報告，對於陸
生來台提出『三限六不會』，也就是限學校、限量、限學歷，以及考試不
加分、不提供獎學金名額、不得校外打工兼職、畢業後不得續留台灣、不
享有健保福利和不得報考公職與證照，不過民進黨立委質疑，這三限六不
會都還沒經過修法，根本就沒有保障。馬政府是不是明年真要開放陸生來
台，教育部長鄭瑞城到立法院進行專案報告，提出三限六不會的主張，所
謂的三限，就是只開放特定的頂尖大學、數量採總量數管制、學歷採認不
包括醫科，而陸生來台後，考試不得加分、不會提供獎學金名額、不可以
在校外打工兼職、畢業後不得續留台灣、不享有健保福利和不得報考公職
與證照，這九項保證，立刻被在野黨立委打了回票。目前打算開放陸生來
台的名額是根據每年大學錄取人數的0.5%到1%，以每年大學錄取大
約１１萬人來算，一年可以招收一千人。民進黨提醒教育部，對於陸生來
台，目前很多政策都還沒有詳細的配套與風險評估，希望政府再好好研擬
。記者林欣儀林國煌台北報導．教育部長鄭瑞城今天到立法院進行『開放
陸生來台就學及大陸學歷認證』的專案報告，對於陸生來台提出『三限六
不會』，也就是限學校、限量、限學歷，以及考試不加分、不提供獎學金
名額、不得校外打工兼職、畢業後不得續留台灣、不享有健保福利和不得
報考公職與證照，不過民進黨立委質疑，這三限六不會都還沒經過修法，
根本就沒有保障。馬政府是不是明年真要開放陸生來台，教育部長鄭瑞城
到立法院進行專案報告，提出三限六不會的主張，所謂的三限，就是只開
放特定的頂尖大學、數量採總量數管制、學歷採認不包括醫科，而陸生來
台後，考試不得加分、不會提供獎學金名額、不可以在校外打工兼職、畢
業後不得續留台灣、不享有健保福利和不得報考公職與證照，這九項保證
，立刻被在野黨立委打了回票。目前打算開放陸生來台的名額是根據每年
大學錄取人數的0.5%到1%，以每年大學錄取大約１１萬人來算，一
年可以招收一千人。民進黨提醒教育部，對於陸生來台，目前很多政策都
還沒有詳細的配套與風險評估，希望政府再好好研擬。記者林欣儀林國煌
台北報導．教育部長鄭瑞城今天到立法院進行『開放陸生來台就學及大陸
學歷認證』的專案報告，對於陸生來台提出『三限六不會』，也就是限學
校、限量、限學歷，以及考試不加分、不提供獎學金名額、不得校外打工
兼職、畢業後不得續留台灣、不享有健保福利和不得報考公職與證照，不
過民進黨立委質疑，這三限六不會都還沒經過修法，根本就沒有保障。馬
政府是不是明年真要開放陸生來台，教育部長鄭瑞城到立法院進行專案報
告，提出三限六不會的主張，所謂的三限，就是只開放特定的頂尖大學、
數量採總量數管制、學歷採認不包括醫科，而陸生來台後，考試不得加分
、不會提供獎學金名額、不可以在校外打工兼職、畢業後不得續留台灣、
不享有健保福利和不得報考公職與證照，這九項保證，立刻被在野黨立委
打了回票。目前打算開放陸生來台的名額是根據每年大學錄取人數的0.
5%到1%，以每年大學錄取大約１１萬人來算，一年可以招收一千人。
民進黨提醒教育部，對於陸生來台，目前很多政策都還沒有詳細的配套與
風險評估，希望政府再好好研擬。記者林欣儀林國煌台北報導．教育部長
鄭瑞城今天到立法院進行『開放陸生來台就學及大陸學歷認證』的專案報
告，對於陸生來台提出『三限六不會』，也就是限學校、限量、限學歷，
以及考試不加分、不提供獎學金名額、不得校外打工兼職、畢業後不得續
留台灣、不享有健保福利和不得報考公職與證照，不過民進黨立委質疑，
這三限六不會都還沒經過修法，根本就沒有保障。馬政府是不是明年真要
開放陸生來台，教育部長鄭瑞城到立法院進行專案報告，提出三限六不會
的主張，所謂的三限，就是只開放特定的頂尖大學、數量採總量數管制、
學歷採認不包括醫科，而陸生來台後，考試不得加分、不會提供獎學金名
額、不可以在校外打工兼職、畢業後不得續留台灣、不享有健保福利和不
得報考公職與證照，這九項保證，立刻被在野黨立委打了回票。目前打算
開放陸生來台的名額是根據每年大學錄取人數的0.5%到1%，以每年
大學錄取大約１１萬人來算，一年可以招收一千人。民進黨提醒教育部，
對於陸生來台，目前很多政策都還沒有詳細的配套與風險評估，希望政府
再好好研擬。記者林欣儀林國煌台北報導．
