在大型強子對撞實驗開始以後，在全球各地物理學家都很關心，歐洲粒子
物理研究中心，也發展一種電腦系統「全球網格」，將為網路科技帶來新
革命。公視記者陳姝君林國煌來自瑞士的採訪報導。在大型強子對撞機的
基地裡，隨意左右或抬頭一看，到處可以看到成千成萬捆綁整齊井然有序
的電線電纜，一條一條的線路都可能傳回物理學家們思索了一輩子關於宇
宙、生命的問題答案，預計粒子撞擊後，每一秒鐘所產生的資料量可以存
滿5片CD，如何儲存龐大的資訊，而且方便讀取，科學家也必須思索全
新的解決方案。這個大型資料庫將散佈在全球50個國家，140個電腦
中心，要利用10萬台以上的功能最強大的電腦，處理、分析、儲存從Ｌ
ＨＣ產生的資料，讓每一個科學家透過這個全球網格隨時享用所有的實驗
數據，而台灣的中研院爭取到了全球12個第一層網格中心之一。台灣團
隊曾經在今年創下了每秒鐘傳輸２部大英百科全書，每秒鐘7.3ＧＢ的
歷史傳輸速度記錄，印証了網格的全球整合達到了相當的效率。網格的概
念是從電力公司而來，使用電不用管電從那兒來，想喝牛奶也不用自己養
牛，整合了全球電腦運算資源的網格系統，將創造出幾乎無上限的計算能
力，會比現在的WWW更具威力。在大型強子對撞實驗開始以後，在全球
各地物理學家都很關心，歐洲粒子物理研究中心，也發展一種電腦系統「
全球網格」，將為網路科技帶來新革命。公視記者陳姝君林國煌來自瑞士
的採訪報導。在大型強子對撞機的基地裡，隨意左右或抬頭一看，到處可
以看到成千成萬捆綁整齊井然有序的電線電纜，一條一條的線路都可能傳
回物理學家們思索了一輩子關於宇宙、生命的問題答案，預計粒子撞擊後
，每一秒鐘所產生的資料量可以存滿5片CD，如何儲存龐大的資訊，而
且方便讀取，科學家也必須思索全新的解決方案。這個大型資料庫將散佈
在全球50個國家，140個電腦中心，要利用10萬台以上的功能最強
大的電腦，處理、分析、儲存從ＬＨＣ產生的資料，讓每一個科學家透過
這個全球網格隨時享用所有的實驗數據，而台灣的中研院爭取到了全球1
2個第一層網格中心之一。台灣團隊曾經在今年創下了每秒鐘傳輸２部大
英百科全書，每秒鐘7.3ＧＢ的歷史傳輸速度記錄，印証了網格的全球
整合達到了相當的效率。網格的概念是從電力公司而來，使用電不用管電
從那兒來，想喝牛奶也不用自己養牛，整合了全球電腦運算資源的網格系
統，將創造出幾乎無上限的計算能力，會比現在的WWW更具威力。在大
型強子對撞實驗開始以後，在全球各地物理學家都很關心，歐洲粒子物理
研究中心，也發展一種電腦系統「全球網格」，將為網路科技帶來新革命
。公視記者陳姝君林國煌來自瑞士的採訪報導。在大型強子對撞機的基地
裡，隨意左右或抬頭一看，到處可以看到成千成萬捆綁整齊井然有序的電
線電纜，一條一條的線路都可能傳回物理學家們思索了一輩子關於宇宙、
生命的問題答案，預計粒子撞擊後，每一秒鐘所產生的資料量可以存滿5
片CD，如何儲存龐大的資訊，而且方便讀取，科學家也必須思索全新的
解決方案。這個大型資料庫將散佈在全球50個國家，140個電腦中心
，要利用10萬台以上的功能最強大的電腦，處理、分析、儲存從ＬＨＣ
產生的資料，讓每一個科學家透過這個全球網格隨時享用所有的實驗數據
，而台灣的中研院爭取到了全球12個第一層網格中心之一。台灣團隊曾
經在今年創下了每秒鐘傳輸２部大英百科全書，每秒鐘7.3ＧＢ的歷史
傳輸速度記錄，印証了網格的全球整合達到了相當的效率。網格的概念是
從電力公司而來，使用電不用管電從那兒來，想喝牛奶也不用自己養牛，
整合了全球電腦運算資源的網格系統，將創造出幾乎無上限的計算能力，
會比現在的WWW更具威力。在大型強子對撞實驗開始以後，在全球各地
物理學家都很關心，歐洲粒子物理研究中心，也發展一種電腦系統「全球
網格」，將為網路科技帶來新革命。公視記者陳姝君林國煌來自瑞士的採
訪報導。在大型強子對撞機的基地裡，隨意左右或抬頭一看，到處可以看
到成千成萬捆綁整齊井然有序的電線電纜，一條一條的線路都可能傳回物
理學家們思索了一輩子關於宇宙、生命的問題答案，預計粒子撞擊後，每
一秒鐘所產生的資料量可以存滿5片CD，如何儲存龐大的資訊，而且方
便讀取，科學家也必須思索全新的解決方案。這個大型資料庫將散佈在全
球50個國家，140個電腦中心，要利用10萬台以上的功能最強大的
電腦，處理、分析、儲存從ＬＨＣ產生的資料，讓每一個科學家透過這個
全球網格隨時享用所有的實驗數據，而台灣的中研院爭取到了全球12個
第一層網格中心之一。台灣團隊曾經在今年創下了每秒鐘傳輸２部大英百
科全書，每秒鐘7.3ＧＢ的歷史傳輸速度記錄，印証了網格的全球整合
達到了相當的效率。網格的概念是從電力公司而來，使用電不用管電從那
兒來，想喝牛奶也不用自己養牛，整合了全球電腦運算資源的網格系統，
將創造出幾乎無上限的計算能力，會比現在的WWW更具威力。在大型強
子對撞實驗開始以後，在全球各地物理學家都很關心，歐洲粒子物理研究
中心，也發展一種電腦系統「全球網格」，將為網路科技帶來新革命。公
視記者陳姝君林國煌來自瑞士的採訪報導。在大型強子對撞機的基地裡，
隨意左右或抬頭一看，到處可以看到成千成萬捆綁整齊井然有序的電線電
纜，一條一條的線路都可能傳回物理學家們思索了一輩子關於宇宙、生命
的問題答案，預計粒子撞擊後，每一秒鐘所產生的資料量可以存滿5片C
D，如何儲存龐大的資訊，而且方便讀取，科學家也必須思索全新的解決
方案。這個大型資料庫將散佈在全球50個國家，140個電腦中心，要
利用10萬台以上的功能最強大的電腦，處理、分析、儲存從ＬＨＣ產生
的資料，讓每一個科學家透過這個全球網格隨時享用所有的實驗數據，而
台灣的中研院爭取到了全球12個第一層網格中心之一。台灣團隊曾經在
今年創下了每秒鐘傳輸２部大英百科全書，每秒鐘7.3ＧＢ的歷史傳輸
速度記錄，印証了網格的全球整合達到了相當的效率。網格的概念是從電
力公司而來，使用電不用管電從那兒來，想喝牛奶也不用自己養牛，整合
了全球電腦運算資源的網格系統，將創造出幾乎無上限的計算能力，會比
現在的WWW更具威力。在大型強子對撞實驗開始以後，在全球各地物理
學家都很關心，歐洲粒子物理研究中心，也發展一種電腦系統「全球網格
」，將為網路科技帶來新革命。公視記者陳姝君林國煌來自瑞士的採訪報
導。在大型強子對撞機的基地裡，隨意左右或抬頭一看，到處可以看到成
千成萬捆綁整齊井然有序的電線電纜，一條一條的線路都可能傳回物理學
家們思索了一輩子關於宇宙、生命的問題答案，預計粒子撞擊後，每一秒
鐘所產生的資料量可以存滿5片CD，如何儲存龐大的資訊，而且方便讀
取，科學家也必須思索全新的解決方案。這個大型資料庫將散佈在全球5
0個國家，140個電腦中心，要利用10萬台以上的功能最強大的電腦
，處理、分析、儲存從ＬＨＣ產生的資料，讓每一個科學家透過這個全球
網格隨時享用所有的實驗數據，而台灣的中研院爭取到了全球12個第一
層網格中心之一。台灣團隊曾經在今年創下了每秒鐘傳輸２部大英百科全
書，每秒鐘7.3ＧＢ的歷史傳輸速度記錄，印証了網格的全球整合達到
了相當的效率。網格的概念是從電力公司而來，使用電不用管電從那兒來
，想喝牛奶也不用自己養牛，整合了全球電腦運算資源的網格系統，將創
造出幾乎無上限的計算能力，會比現在的WWW更具威力。
