這兩天天氣不穩定，一艘高雄籍福積祥767號漁船，今天凌晨1點左右
，因為海上風浪太大，在鵝鑾鼻外海12海浬處，意外翻船，船上28名
船員，全部落海，經過一整天的搜救，目前已經有9人獲救，不過還有1
9名船員，下落不明。。海巡救難人員趕到現場，這些被救起的船員，已
經在冰冷的海上漂流10幾個小時，獲救的船員個個驚恐又發抖，希望能
盡快回到陸地上。這艘失事的高雄籍遠洋漁船福積祥767號，9號上午
從高雄出發，原本是要開往巴布亞新幾內亞海域，去捕鮪魚，沒想到在鵝
鑾鼻外海12海浬處，因為風浪太大進水翻覆，船上一共有28名船員，
全部落海，到下午四點鐘為止，已經救起9個人，其餘包括船長在內，還
有19名船員到現在還下落不明，有船員甚至看到同伴，被鯊魚咬傷拖走
。而心急如焚的家屬得知自己的親人平安獲救，也在第一時間趕到醫院探
視。這艘漁船上總共有六名台灣船員，十二名中國船員，八名越南漁工，
以及兩名菲律賓漁工，目前海巡署海洋巡防總局聯合空勤總隊，把握黃金
72小時的救援時間，持續在外海進行海空搜救。這兩天天氣不穩定，一
艘高雄籍福積祥767號漁船，今天凌晨1點左右，因為海上風浪太大，
在鵝鑾鼻外海12海浬處，意外翻船，船上28名船員，全部落海，經過
一整天的搜救，目前已經有9人獲救，不過還有19名船員，下落不明。
。海巡救難人員趕到現場，這些被救起的船員，已經在冰冷的海上漂流1
0幾個小時，獲救的船員個個驚恐又發抖，希望能盡快回到陸地上。這艘
失事的高雄籍遠洋漁船福積祥767號，9號上午從高雄出發，原本是要
開往巴布亞新幾內亞海域，去捕鮪魚，沒想到在鵝鑾鼻外海12海浬處，
因為風浪太大進水翻覆，船上一共有28名船員，全部落海，到下午四點
鐘為止，已經救起9個人，其餘包括船長在內，還有19名船員到現在還
下落不明，有船員甚至看到同伴，被鯊魚咬傷拖走。而心急如焚的家屬得
知自己的親人平安獲救，也在第一時間趕到醫院探視。這艘漁船上總共有
六名台灣船員，十二名中國船員，八名越南漁工，以及兩名菲律賓漁工，
目前海巡署海洋巡防總局聯合空勤總隊，把握黃金72小時的救援時間，
持續在外海進行海空搜救。這兩天天氣不穩定，一艘高雄籍福積祥767
號漁船，今天凌晨1點左右，因為海上風浪太大，在鵝鑾鼻外海12海浬
處，意外翻船，船上28名船員，全部落海，經過一整天的搜救，目前已
經有9人獲救，不過還有19名船員，下落不明。。海巡救難人員趕到現
場，這些被救起的船員，已經在冰冷的海上漂流10幾個小時，獲救的船
員個個驚恐又發抖，希望能盡快回到陸地上。這艘失事的高雄籍遠洋漁船
福積祥767號，9號上午從高雄出發，原本是要開往巴布亞新幾內亞海
域，去捕鮪魚，沒想到在鵝鑾鼻外海12海浬處，因為風浪太大進水翻覆
，船上一共有28名船員，全部落海，到下午四點鐘為止，已經救起9個
人，其餘包括船長在內，還有19名船員到現在還下落不明，有船員甚至
看到同伴，被鯊魚咬傷拖走。而心急如焚的家屬得知自己的親人平安獲救
，也在第一時間趕到醫院探視。這艘漁船上總共有六名台灣船員，十二名
中國船員，八名越南漁工，以及兩名菲律賓漁工，目前海巡署海洋巡防總
局聯合空勤總隊，把握黃金72小時的救援時間，持續在外海進行海空搜
救。這兩天天氣不穩定，一艘高雄籍福積祥767號漁船，今天凌晨1點
左右，因為海上風浪太大，在鵝鑾鼻外海12海浬處，意外翻船，船上2
8名船員，全部落海，經過一整天的搜救，目前已經有9人獲救，不過還
有19名船員，下落不明。。海巡救難人員趕到現場，這些被救起的船員
，已經在冰冷的海上漂流10幾個小時，獲救的船員個個驚恐又發抖，希
望能盡快回到陸地上。這艘失事的高雄籍遠洋漁船福積祥767號，9號
上午從高雄出發，原本是要開往巴布亞新幾內亞海域，去捕鮪魚，沒想到
在鵝鑾鼻外海12海浬處，因為風浪太大進水翻覆，船上一共有28名船
員，全部落海，到下午四點鐘為止，已經救起9個人，其餘包括船長在內
，還有19名船員到現在還下落不明，有船員甚至看到同伴，被鯊魚咬傷
拖走。而心急如焚的家屬得知自己的親人平安獲救，也在第一時間趕到醫
院探視。這艘漁船上總共有六名台灣船員，十二名中國船員，八名越南漁
工，以及兩名菲律賓漁工，目前海巡署海洋巡防總局聯合空勤總隊，把握
黃金72小時的救援時間，持續在外海進行海空搜救。這兩天天氣不穩定
，一艘高雄籍福積祥767號漁船，今天凌晨1點左右，因為海上風浪太
大，在鵝鑾鼻外海12海浬處，意外翻船，船上28名船員，全部落海，
經過一整天的搜救，目前已經有9人獲救，不過還有19名船員，下落不
明。。海巡救難人員趕到現場，這些被救起的船員，已經在冰冷的海上漂
流10幾個小時，獲救的船員個個驚恐又發抖，希望能盡快回到陸地上。
這艘失事的高雄籍遠洋漁船福積祥767號，9號上午從高雄出發，原本
是要開往巴布亞新幾內亞海域，去捕鮪魚，沒想到在鵝鑾鼻外海12海浬
處，因為風浪太大進水翻覆，船上一共有28名船員，全部落海，到下午
四點鐘為止，已經救起9個人，其餘包括船長在內，還有19名船員到現
在還下落不明，有船員甚至看到同伴，被鯊魚咬傷拖走。而心急如焚的家
屬得知自己的親人平安獲救，也在第一時間趕到醫院探視。這艘漁船上總
共有六名台灣船員，十二名中國船員，八名越南漁工，以及兩名菲律賓漁
工，目前海巡署海洋巡防總局聯合空勤總隊，把握黃金72小時的救援時
間，持續在外海進行海空搜救。這兩天天氣不穩定，一艘高雄籍福積祥7
67號漁船，今天凌晨1點左右，因為海上風浪太大，在鵝鑾鼻外海12
海浬處，意外翻船，船上28名船員，全部落海，經過一整天的搜救，目
前已經有9人獲救，不過還有19名船員，下落不明。。海巡救難人員趕
到現場，這些被救起的船員，已經在冰冷的海上漂流10幾個小時，獲救
的船員個個驚恐又發抖，希望能盡快回到陸地上。這艘失事的高雄籍遠洋
漁船福積祥767號，9號上午從高雄出發，原本是要開往巴布亞新幾內
亞海域，去捕鮪魚，沒想到在鵝鑾鼻外海12海浬處，因為風浪太大進水
翻覆，船上一共有28名船員，全部落海，到下午四點鐘為止，已經救起
9個人，其餘包括船長在內，還有19名船員到現在還下落不明，有船員
甚至看到同伴，被鯊魚咬傷拖走。而心急如焚的家屬得知自己的親人平安
獲救，也在第一時間趕到醫院探視。這艘漁船上總共有六名台灣船員，十
二名中國船員，八名越南漁工，以及兩名菲律賓漁工，目前海巡署海洋巡
防總局聯合空勤總隊，把握黃金72小時的救援時間，持續在外海進行海
空搜救。
