台南縣政府預定在東山鄉嶺南村，開闢一座事業廢棄物掩埋場，附近居民
擔心掩埋場開闢啟用後，可能污染烏山頭水庫水質，強烈反對。不過最近
傳出，台南縣環保局已經核可業者提出的設置許可變更申請，掩埋場可能
很快就能試運轉，居民今天到台南縣政府前靜坐抗議。得知台南縣政府核
可業者的變更申請，村子裡的廢棄物掩埋場朝正式啟用又邁進一大步，居
民到縣府陳情，引發推擠。預定設置在東山鄉的這座廢棄物處理場，距離
烏山頭水庫集水區不到一公里，阿公阿嬤捍衛自己的家園，也希望能確保
大台南地區的民眾能有乾淨的民生用水。居民也指出這裡有斷層帶經過，
廢棄物造成污染的機會大增。由於進出掩埋場的道路土地取得有問題，業
者申請改道，台南縣環保局表示，這只是文件審查，所以才核准申請。不
過局長江世民也表示，如果有權威機構證實這裏有斷層經過，他們會重新
評估掩埋場對環境的影響。居民為了反對這座垃圾掩埋場已經抗爭六年，
新發現的斷層資料，給了他們希望的曙光。不過能不能藉此阻擋掩埋場的
啟用，還是要看主管單位有沒有決心，確保環境不受污染。記者呂宗芬孟
昭權台南報導.台南縣政府預定在東山鄉嶺南村，開闢一座事業廢棄物掩
埋場，附近居民擔心掩埋場開闢啟用後，可能污染烏山頭水庫水質，強烈
反對。不過最近傳出，台南縣環保局已經核可業者提出的設置許可變更申
請，掩埋場可能很快就能試運轉，居民今天到台南縣政府前靜坐抗議。得
知台南縣政府核可業者的變更申請，村子裡的廢棄物掩埋場朝正式啟用又
邁進一大步，居民到縣府陳情，引發推擠。預定設置在東山鄉的這座廢棄
物處理場，距離烏山頭水庫集水區不到一公里，阿公阿嬤捍衛自己的家園
，也希望能確保大台南地區的民眾能有乾淨的民生用水。居民也指出這裡
有斷層帶經過，廢棄物造成污染的機會大增。由於進出掩埋場的道路土地
取得有問題，業者申請改道，台南縣環保局表示，這只是文件審查，所以
才核准申請。不過局長江世民也表示，如果有權威機構證實這裏有斷層經
過，他們會重新評估掩埋場對環境的影響。居民為了反對這座垃圾掩埋場
已經抗爭六年，新發現的斷層資料，給了他們希望的曙光。不過能不能藉
此阻擋掩埋場的啟用，還是要看主管單位有沒有決心，確保環境不受污染
。記者呂宗芬孟昭權台南報導.台南縣政府預定在東山鄉嶺南村，開闢一
座事業廢棄物掩埋場，附近居民擔心掩埋場開闢啟用後，可能污染烏山頭
水庫水質，強烈反對。不過最近傳出，台南縣環保局已經核可業者提出的
設置許可變更申請，掩埋場可能很快就能試運轉，居民今天到台南縣政府
前靜坐抗議。得知台南縣政府核可業者的變更申請，村子裡的廢棄物掩埋
場朝正式啟用又邁進一大步，居民到縣府陳情，引發推擠。預定設置在東
山鄉的這座廢棄物處理場，距離烏山頭水庫集水區不到一公里，阿公阿嬤
捍衛自己的家園，也希望能確保大台南地區的民眾能有乾淨的民生用水。
居民也指出這裡有斷層帶經過，廢棄物造成污染的機會大增。由於進出掩
埋場的道路土地取得有問題，業者申請改道，台南縣環保局表示，這只是
文件審查，所以才核准申請。不過局長江世民也表示，如果有權威機構證
實這裏有斷層經過，他們會重新評估掩埋場對環境的影響。居民為了反對
這座垃圾掩埋場已經抗爭六年，新發現的斷層資料，給了他們希望的曙光
。不過能不能藉此阻擋掩埋場的啟用，還是要看主管單位有沒有決心，確
保環境不受污染。記者呂宗芬孟昭權台南報導.台南縣政府預定在東山鄉
嶺南村，開闢一座事業廢棄物掩埋場，附近居民擔心掩埋場開闢啟用後，
可能污染烏山頭水庫水質，強烈反對。不過最近傳出，台南縣環保局已經
核可業者提出的設置許可變更申請，掩埋場可能很快就能試運轉，居民今
天到台南縣政府前靜坐抗議。得知台南縣政府核可業者的變更申請，村子
裡的廢棄物掩埋場朝正式啟用又邁進一大步，居民到縣府陳情，引發推擠
。預定設置在東山鄉的這座廢棄物處理場，距離烏山頭水庫集水區不到一
公里，阿公阿嬤捍衛自己的家園，也希望能確保大台南地區的民眾能有乾
淨的民生用水。居民也指出這裡有斷層帶經過，廢棄物造成污染的機會大
增。由於進出掩埋場的道路土地取得有問題，業者申請改道，台南縣環保
局表示，這只是文件審查，所以才核准申請。不過局長江世民也表示，如
果有權威機構證實這裏有斷層經過，他們會重新評估掩埋場對環境的影響
。居民為了反對這座垃圾掩埋場已經抗爭六年，新發現的斷層資料，給了
他們希望的曙光。不過能不能藉此阻擋掩埋場的啟用，還是要看主管單位
有沒有決心，確保環境不受污染。記者呂宗芬孟昭權台南報導.台南縣政
府預定在東山鄉嶺南村，開闢一座事業廢棄物掩埋場，附近居民擔心掩埋
場開闢啟用後，可能污染烏山頭水庫水質，強烈反對。不過最近傳出，台
南縣環保局已經核可業者提出的設置許可變更申請，掩埋場可能很快就能
試運轉，居民今天到台南縣政府前靜坐抗議。得知台南縣政府核可業者的
變更申請，村子裡的廢棄物掩埋場朝正式啟用又邁進一大步，居民到縣府
陳情，引發推擠。預定設置在東山鄉的這座廢棄物處理場，距離烏山頭水
庫集水區不到一公里，阿公阿嬤捍衛自己的家園，也希望能確保大台南地
區的民眾能有乾淨的民生用水。居民也指出這裡有斷層帶經過，廢棄物造
成污染的機會大增。由於進出掩埋場的道路土地取得有問題，業者申請改
道，台南縣環保局表示，這只是文件審查，所以才核准申請。不過局長江
世民也表示，如果有權威機構證實這裏有斷層經過，他們會重新評估掩埋
場對環境的影響。居民為了反對這座垃圾掩埋場已經抗爭六年，新發現的
斷層資料，給了他們希望的曙光。不過能不能藉此阻擋掩埋場的啟用，還
是要看主管單位有沒有決心，確保環境不受污染。記者呂宗芬孟昭權台南
報導.台南縣政府預定在東山鄉嶺南村，開闢一座事業廢棄物掩埋場，附
近居民擔心掩埋場開闢啟用後，可能污染烏山頭水庫水質，強烈反對。不
過最近傳出，台南縣環保局已經核可業者提出的設置許可變更申請，掩埋
場可能很快就能試運轉，居民今天到台南縣政府前靜坐抗議。得知台南縣
政府核可業者的變更申請，村子裡的廢棄物掩埋場朝正式啟用又邁進一大
步，居民到縣府陳情，引發推擠。預定設置在東山鄉的這座廢棄物處理場
，距離烏山頭水庫集水區不到一公里，阿公阿嬤捍衛自己的家園，也希望
能確保大台南地區的民眾能有乾淨的民生用水。居民也指出這裡有斷層帶
經過，廢棄物造成污染的機會大增。由於進出掩埋場的道路土地取得有問
題，業者申請改道，台南縣環保局表示，這只是文件審查，所以才核准申
請。不過局長江世民也表示，如果有權威機構證實這裏有斷層經過，他們
會重新評估掩埋場對環境的影響。居民為了反對這座垃圾掩埋場已經抗爭
六年，新發現的斷層資料，給了他們希望的曙光。不過能不能藉此阻擋掩
埋場的啟用，還是要看主管單位有沒有決心，確保環境不受污染。記者呂
宗芬孟昭權台南報導.台南縣政府預定在東山鄉嶺南村，開闢一座事業廢
棄物掩埋場，附近居民擔心掩埋場開闢啟用後，可能污染烏山頭水庫水質
，強烈反對。不過最近傳出，台南縣環保局已經核可業者提出的設置許可
變更申請，掩埋場可能很快就能試運轉，居民今天到台南縣政府前靜坐抗
議。得知台南縣政府核可業者的變更申請，村子裡的廢棄物掩埋場朝正式
啟用又邁進一大步，居民到縣府陳情，引發推擠。預定設置在東山鄉的這
座廢棄物處理場，距離烏山頭水庫集水區不到一公里，阿公阿嬤捍衛自己
的家園，也希望能確保大台南地區的民眾能有乾淨的民生用水。居民也指
出這裡有斷層帶經過，廢棄物造成污染的機會大增。由於進出掩埋場的道
路土地取得有問題，業者申請改道，台南縣環保局表示，這只是文件審查
，所以才核准申請。不過局長江世民也表示，如果有權威機構證實這裏有
斷層經過，他們會重新評估掩埋場對環境的影響。居民為了反對這座垃圾
掩埋場已經抗爭六年，新發現的斷層資料，給了他們希望的曙光。不過能
不能藉此阻擋掩埋場的啟用，還是要看主管單位有沒有決心，確保環境不
受污染。記者呂宗芬孟昭權台南報導.台南縣政府預定在東山鄉嶺南村，
開闢一座事業廢棄物掩埋場，附近居民擔心掩埋場開闢啟用後，可能污染
烏山頭水庫水質，強烈反對。不過最近傳出，台南縣環保局已經核可業者
提出的設置許可變更申請，掩埋場可能很快就能試運轉，居民今天到台南
縣政府前靜坐抗議。得知台南縣政府核可業者的變更申請，村子裡的廢棄
物掩埋場朝正式啟用又邁進一大步，居民到縣府陳情，引發推擠。預定設
置在東山鄉的這座廢棄物處理場，距離烏山頭水庫集水區不到一公里，阿
公阿嬤捍衛自己的家園，也希望能確保大台南地區的民眾能有乾淨的民生
用水。居民也指出這裡有斷層帶經過，廢棄物造成污染的機會大增。由於
進出掩埋場的道路土地取得有問題，業者申請改道，台南縣環保局表示，
這只是文件審查，所以才核准申請。不過局長江世民也表示，如果有權威
機構證實這裏有斷層經過，他們會重新評估掩埋場對環境的影響。居民為
了反對這座垃圾掩埋場已經抗爭六年，新發現的斷層資料，給了他們希望
的曙光。不過能不能藉此阻擋掩埋場的啟用，還是要看主管單位有沒有決
心，確保環境不受污染。記者呂宗芬孟昭權台南報導.台南縣政府預定在
東山鄉嶺南村，開闢一座事業廢棄物掩埋場，附近居民擔心掩埋場開闢啟
用後，可能污染烏山頭水庫水質，強烈反對。不過最近傳出，台南縣環保
局已經核可業者提出的設置許可變更申請，掩埋場可能很快就能試運轉，
居民今天到台南縣政府前靜坐抗議。得知台南縣政府核可業者的變更申請
，村子裡的廢棄物掩埋場朝正式啟用又邁進一大步，居民到縣府陳情，引
發推擠。預定設置在東山鄉的這座廢棄物處理場，距離烏山頭水庫集水區
不到一公里，阿公阿嬤捍衛自己的家園，也希望能確保大台南地區的民眾
能有乾淨的民生用水。居民也指出這裡有斷層帶經過，廢棄物造成污染的
機會大增。由於進出掩埋場的道路土地取得有問題，業者申請改道，台南
縣環保局表示，這只是文件審查，所以才核准申請。不過局長江世民也表
示，如果有權威機構證實這裏有斷層經過，他們會重新評估掩埋場對環境
的影響。居民為了反對這座垃圾掩埋場已經抗爭六年，新發現的斷層資料
，給了他們希望的曙光。不過能不能藉此阻擋掩埋場的啟用，還是要看主
管單位有沒有決心，確保環境不受污染。記者呂宗芬孟昭權台南報導.台
南縣政府預定在東山鄉嶺南村，開闢一座事業廢棄物掩埋場，附近居民擔
心掩埋場開闢啟用後，可能污染烏山頭水庫水質，強烈反對。不過最近傳
出，台南縣環保局已經核可業者提出的設置許可變更申請，掩埋場可能很
快就能試運轉，居民今天到台南縣政府前靜坐抗議。得知台南縣政府核可
業者的變更申請，村子裡的廢棄物掩埋場朝正式啟用又邁進一大步，居民
到縣府陳情，引發推擠。預定設置在東山鄉的這座廢棄物處理場，距離烏
山頭水庫集水區不到一公里，阿公阿嬤捍衛自己的家園，也希望能確保大
台南地區的民眾能有乾淨的民生用水。居民也指出這裡有斷層帶經過，廢
棄物造成污染的機會大增。由於進出掩埋場的道路土地取得有問題，業者
申請改道，台南縣環保局表示，這只是文件審查，所以才核准申請。不過
局長江世民也表示，如果有權威機構證實這裏有斷層經過，他們會重新評
估掩埋場對環境的影響。居民為了反對這座垃圾掩埋場已經抗爭六年，新
發現的斷層資料，給了他們希望的曙光。不過能不能藉此阻擋掩埋場的啟
用，還是要看主管單位有沒有決心，確保環境不受污染。記者呂宗芬孟昭
權台南報導.
