面對不景氣，央行昨天緊急宣布降息一碼，這也是央行在短短一個多月內
五度降息，這也讓台股今天一路震盪，最後小跌2點作收，不過央行總裁
彭淮南也透露，他最近收到一些新訊息，他希望台灣經濟不會衰退、只是
減緩，有專家認為，央行的作法是順應國際情勢，但對提振國內景氣能發
揮多大功效，還需要觀察。儘管上週五美股大漲，卻沒激勵到週一的台股
，上午以低盤開出後，一路上下震盪,但追高買盤無力，中場過後指數再
度翻黑加權股價指數收盤時小跌2.06點，以4740.27點作收，
成交值為新台幣572.5億元。為了提振景氣，中央銀行週日傍晚,緊
急宣布降息,一向樂觀看待景氣的總裁彭淮南,則首度鬆口,希望台灣的
經濟不會是衰退，只是減緩。而央行大動作連續調降利率,有專家認為，
彭淮南只是順應世界潮流有學者則認為,央行調降利率.採行寬鬆貨幣政
策，讓資金流動，有助於穩定國內金融。而看看經建會的調查,國內景氣
燈號由連續6個月的綠燈後,在5月轉為黃藍燈，顯示當時景氣趨緩，而
燈號到了七月份之後到九月卻由黃藍燈轉呈藍燈，顯示景氣一直處於低迷
狀態。央行一個多月內五度降息,是否能有效提振景氣,就要看看十月份
的景氣燈號,才會知道.記者陳曉卿王威雄台北報導面對不景氣，央行昨
天緊急宣布降息一碼，這也是央行在短短一個多月內五度降息，這也讓台
股今天一路震盪，最後小跌2點作收，不過央行總裁彭淮南也透露，他最
近收到一些新訊息，他希望台灣經濟不會衰退、只是減緩，有專家認為，
央行的作法是順應國際情勢，但對提振國內景氣能發揮多大功效，還需要
觀察。儘管上週五美股大漲，卻沒激勵到週一的台股，上午以低盤開出後
，一路上下震盪,但追高買盤無力，中場過後指數再度翻黑加權股價指數
收盤時小跌2.06點，以4740.27點作收，成交值為新台幣57
2.5億元。為了提振景氣，中央銀行週日傍晚,緊急宣布降息,一向樂
觀看待景氣的總裁彭淮南,則首度鬆口,希望台灣的經濟不會是衰退，只
是減緩。而央行大動作連續調降利率,有專家認為，彭淮南只是順應世界
潮流有學者則認為,央行調降利率.採行寬鬆貨幣政策，讓資金流動，有
助於穩定國內金融。而看看經建會的調查,國內景氣燈號由連續6個月的
綠燈後,在5月轉為黃藍燈，顯示當時景氣趨緩，而燈號到了七月份之後
到九月卻由黃藍燈轉呈藍燈，顯示景氣一直處於低迷狀態。央行一個多月
內五度降息,是否能有效提振景氣,就要看看十月份的景氣燈號,才會知
道.記者陳曉卿王威雄台北報導面對不景氣，央行昨天緊急宣布降息一碼
，這也是央行在短短一個多月內五度降息，這也讓台股今天一路震盪，最
後小跌2點作收，不過央行總裁彭淮南也透露，他最近收到一些新訊息，
他希望台灣經濟不會衰退、只是減緩，有專家認為，央行的作法是順應國
際情勢，但對提振國內景氣能發揮多大功效，還需要觀察。儘管上週五美
股大漲，卻沒激勵到週一的台股，上午以低盤開出後，一路上下震盪,但
追高買盤無力，中場過後指數再度翻黑加權股價指數收盤時小跌2.06
點，以4740.27點作收，成交值為新台幣572.5億元。為了提
振景氣，中央銀行週日傍晚,緊急宣布降息,一向樂觀看待景氣的總裁彭
淮南,則首度鬆口,希望台灣的經濟不會是衰退，只是減緩。而央行大動
作連續調降利率,有專家認為，彭淮南只是順應世界潮流有學者則認為,
央行調降利率.採行寬鬆貨幣政策，讓資金流動，有助於穩定國內金融。
而看看經建會的調查,國內景氣燈號由連續6個月的綠燈後,在5月轉為
黃藍燈，顯示當時景氣趨緩，而燈號到了七月份之後到九月卻由黃藍燈轉
呈藍燈，顯示景氣一直處於低迷狀態。央行一個多月內五度降息,是否能
有效提振景氣,就要看看十月份的景氣燈號,才會知道.記者陳曉卿王威
雄台北報導面對不景氣，央行昨天緊急宣布降息一碼，這也是央行在短短
一個多月內五度降息，這也讓台股今天一路震盪，最後小跌2點作收，不
過央行總裁彭淮南也透露，他最近收到一些新訊息，他希望台灣經濟不會
衰退、只是減緩，有專家認為，央行的作法是順應國際情勢，但對提振國
內景氣能發揮多大功效，還需要觀察。儘管上週五美股大漲，卻沒激勵到
週一的台股，上午以低盤開出後，一路上下震盪,但追高買盤無力，中場
過後指數再度翻黑加權股價指數收盤時小跌2.06點，以4740.2
7點作收，成交值為新台幣572.5億元。為了提振景氣，中央銀行週
日傍晚,緊急宣布降息,一向樂觀看待景氣的總裁彭淮南,則首度鬆口,
希望台灣的經濟不會是衰退，只是減緩。而央行大動作連續調降利率,有
專家認為，彭淮南只是順應世界潮流有學者則認為,央行調降利率.採行
寬鬆貨幣政策，讓資金流動，有助於穩定國內金融。而看看經建會的調查
,國內景氣燈號由連續6個月的綠燈後,在5月轉為黃藍燈，顯示當時景
氣趨緩，而燈號到了七月份之後到九月卻由黃藍燈轉呈藍燈，顯示景氣一
直處於低迷狀態。央行一個多月內五度降息,是否能有效提振景氣,就要
看看十月份的景氣燈號,才會知道.記者陳曉卿王威雄台北報導面對不景
氣，央行昨天緊急宣布降息一碼，這也是央行在短短一個多月內五度降息
，這也讓台股今天一路震盪，最後小跌2點作收，不過央行總裁彭淮南也
透露，他最近收到一些新訊息，他希望台灣經濟不會衰退、只是減緩，有
專家認為，央行的作法是順應國際情勢，但對提振國內景氣能發揮多大功
效，還需要觀察。儘管上週五美股大漲，卻沒激勵到週一的台股，上午以
低盤開出後，一路上下震盪,但追高買盤無力，中場過後指數再度翻黑加
權股價指數收盤時小跌2.06點，以4740.27點作收，成交值為
新台幣572.5億元。為了提振景氣，中央銀行週日傍晚,緊急宣布降
息,一向樂觀看待景氣的總裁彭淮南,則首度鬆口,希望台灣的經濟不會
是衰退，只是減緩。而央行大動作連續調降利率,有專家認為，彭淮南只
是順應世界潮流有學者則認為,央行調降利率.採行寬鬆貨幣政策，讓資
金流動，有助於穩定國內金融。而看看經建會的調查,國內景氣燈號由連
續6個月的綠燈後,在5月轉為黃藍燈，顯示當時景氣趨緩，而燈號到了
七月份之後到九月卻由黃藍燈轉呈藍燈，顯示景氣一直處於低迷狀態。央
行一個多月內五度降息,是否能有效提振景氣,就要看看十月份的景氣燈
號,才會知道.記者陳曉卿王威雄台北報導面對不景氣，央行昨天緊急宣
布降息一碼，這也是央行在短短一個多月內五度降息，這也讓台股今天一
路震盪，最後小跌2點作收，不過央行總裁彭淮南也透露，他最近收到一
些新訊息，他希望台灣經濟不會衰退、只是減緩，有專家認為，央行的作
法是順應國際情勢，但對提振國內景氣能發揮多大功效，還需要觀察。儘
管上週五美股大漲，卻沒激勵到週一的台股，上午以低盤開出後，一路上
下震盪,但追高買盤無力，中場過後指數再度翻黑加權股價指數收盤時小
跌2.06點，以4740.27點作收，成交值為新台幣572.5億
元。為了提振景氣，中央銀行週日傍晚,緊急宣布降息,一向樂觀看待景
氣的總裁彭淮南,則首度鬆口,希望台灣的經濟不會是衰退，只是減緩。
而央行大動作連續調降利率,有專家認為，彭淮南只是順應世界潮流有學
者則認為,央行調降利率.採行寬鬆貨幣政策，讓資金流動，有助於穩定
國內金融。而看看經建會的調查,國內景氣燈號由連續6個月的綠燈後,
在5月轉為黃藍燈，顯示當時景氣趨緩，而燈號到了七月份之後到九月卻
由黃藍燈轉呈藍燈，顯示景氣一直處於低迷狀態。央行一個多月內五度降
息,是否能有效提振景氣,就要看看十月份的景氣燈號,才會知道.記者
陳曉卿王威雄台北報導
