這個星期六高雄市將有一場民間自發的教育公投，但高雄市教師會控訴，
市府不支持就算了，高雄市選委會居然還在公投公報上，出現請民眾投下
反對票的字樣，讓高雄市教師會很不能接受。這個星期六高雄將有一場民
間自發的教育公投，主要目的是希望能從99學年開始，讓國中小每班的
學生數降低到25人以下，只是這項公投案從提案到現在，歷經兩年多的
時間，不僅審查作業拖延，無法與國家選舉合併辦理，更離譜的是高雄選
委會在印製公投公報時，竟出現請民眾"投下反對票"的字樣，企圖誤導
民眾，讓高雄市教師會很不能接受。高雄市教師會理事長于居正：選舉公
報很清楚的寫下懇請大家去投下反對票，那我覺得這樣還公平嗎？這場仗
還要打嗎？再五天就要公投了，但還是有許多市民不知情，宣傳不夠，高
雄市教師會只能自籌經費印製傳單在街頭發送。高雄市教師會理事長于居
正：先從家長這邊慢慢的發酵，再來我們就從外面，透過一些民代、一些
民意代表啦。這次推動小班制公投，不僅是台灣第一次由非政黨發起的公
投案成案，展現直接民主，也將連帶影響教學的品質與教育的未來走向，
成效如何？就等高雄市民投票來決定。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導這個星
期六高雄市將有一場民間自發的教育公投，但高雄市教師會控訴，市府不
支持就算了，高雄市選委會居然還在公投公報上，出現請民眾投下反對票
的字樣，讓高雄市教師會很不能接受。這個星期六高雄將有一場民間自發
的教育公投，主要目的是希望能從99學年開始，讓國中小每班的學生數
降低到25人以下，只是這項公投案從提案到現在，歷經兩年多的時間，
不僅審查作業拖延，無法與國家選舉合併辦理，更離譜的是高雄選委會在
印製公投公報時，竟出現請民眾"投下反對票"的字樣，企圖誤導民眾，
讓高雄市教師會很不能接受。高雄市教師會理事長于居正：選舉公報很清
楚的寫下懇請大家去投下反對票，那我覺得這樣還公平嗎？這場仗還要打
嗎？再五天就要公投了，但還是有許多市民不知情，宣傳不夠，高雄市教
師會只能自籌經費印製傳單在街頭發送。高雄市教師會理事長于居正：先
從家長這邊慢慢的發酵，再來我們就從外面，透過一些民代、一些民意代
表啦。這次推動小班制公投，不僅是台灣第一次由非政黨發起的公投案成
案，展現直接民主，也將連帶影響教學的品質與教育的未來走向，成效如
何？就等高雄市民投票來決定。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導這個星期六高
雄市將有一場民間自發的教育公投，但高雄市教師會控訴，市府不支持就
算了，高雄市選委會居然還在公投公報上，出現請民眾投下反對票的字樣
，讓高雄市教師會很不能接受。這個星期六高雄將有一場民間自發的教育
公投，主要目的是希望能從99學年開始，讓國中小每班的學生數降低到
25人以下，只是這項公投案從提案到現在，歷經兩年多的時間，不僅審
查作業拖延，無法與國家選舉合併辦理，更離譜的是高雄選委會在印製公
投公報時，竟出現請民眾"投下反對票"的字樣，企圖誤導民眾，讓高雄
市教師會很不能接受。高雄市教師會理事長于居正：選舉公報很清楚的寫
下懇請大家去投下反對票，那我覺得這樣還公平嗎？這場仗還要打嗎？再
五天就要公投了，但還是有許多市民不知情，宣傳不夠，高雄市教師會只
能自籌經費印製傳單在街頭發送。高雄市教師會理事長于居正：先從家長
這邊慢慢的發酵，再來我們就從外面，透過一些民代、一些民意代表啦。
這次推動小班制公投，不僅是台灣第一次由非政黨發起的公投案成案，展
現直接民主，也將連帶影響教學的品質與教育的未來走向，成效如何？就
等高雄市民投票來決定。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導這個星期六高雄市將
有一場民間自發的教育公投，但高雄市教師會控訴，市府不支持就算了，
高雄市選委會居然還在公投公報上，出現請民眾投下反對票的字樣，讓高
雄市教師會很不能接受。這個星期六高雄將有一場民間自發的教育公投，
主要目的是希望能從99學年開始，讓國中小每班的學生數降低到25人
以下，只是這項公投案從提案到現在，歷經兩年多的時間，不僅審查作業
拖延，無法與國家選舉合併辦理，更離譜的是高雄選委會在印製公投公報
時，竟出現請民眾"投下反對票"的字樣，企圖誤導民眾，讓高雄市教師
會很不能接受。高雄市教師會理事長于居正：選舉公報很清楚的寫下懇請
大家去投下反對票，那我覺得這樣還公平嗎？這場仗還要打嗎？再五天就
要公投了，但還是有許多市民不知情，宣傳不夠，高雄市教師會只能自籌
經費印製傳單在街頭發送。高雄市教師會理事長于居正：先從家長這邊慢
慢的發酵，再來我們就從外面，透過一些民代、一些民意代表啦。這次推
動小班制公投，不僅是台灣第一次由非政黨發起的公投案成案，展現直接
民主，也將連帶影響教學的品質與教育的未來走向，成效如何？就等高雄
市民投票來決定。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導這個星期六高雄市將有一場
民間自發的教育公投，但高雄市教師會控訴，市府不支持就算了，高雄市
選委會居然還在公投公報上，出現請民眾投下反對票的字樣，讓高雄市教
師會很不能接受。這個星期六高雄將有一場民間自發的教育公投，主要目
的是希望能從99學年開始，讓國中小每班的學生數降低到25人以下，
只是這項公投案從提案到現在，歷經兩年多的時間，不僅審查作業拖延，
無法與國家選舉合併辦理，更離譜的是高雄選委會在印製公投公報時，竟
出現請民眾"投下反對票"的字樣，企圖誤導民眾，讓高雄市教師會很不
能接受。高雄市教師會理事長于居正：選舉公報很清楚的寫下懇請大家去
投下反對票，那我覺得這樣還公平嗎？這場仗還要打嗎？再五天就要公投
了，但還是有許多市民不知情，宣傳不夠，高雄市教師會只能自籌經費印
製傳單在街頭發送。高雄市教師會理事長于居正：先從家長這邊慢慢的發
酵，再來我們就從外面，透過一些民代、一些民意代表啦。這次推動小班
制公投，不僅是台灣第一次由非政黨發起的公投案成案，展現直接民主，
也將連帶影響教學的品質與教育的未來走向，成效如何？就等高雄市民投
票來決定。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導這個星期六高雄市將有一場民間自
發的教育公投，但高雄市教師會控訴，市府不支持就算了，高雄市選委會
居然還在公投公報上，出現請民眾投下反對票的字樣，讓高雄市教師會很
不能接受。這個星期六高雄將有一場民間自發的教育公投，主要目的是希
望能從99學年開始，讓國中小每班的學生數降低到25人以下，只是這
項公投案從提案到現在，歷經兩年多的時間，不僅審查作業拖延，無法與
國家選舉合併辦理，更離譜的是高雄選委會在印製公投公報時，竟出現請
民眾"投下反對票"的字樣，企圖誤導民眾，讓高雄市教師會很不能接受
。高雄市教師會理事長于居正：選舉公報很清楚的寫下懇請大家去投下反
對票，那我覺得這樣還公平嗎？這場仗還要打嗎？再五天就要公投了，但
還是有許多市民不知情，宣傳不夠，高雄市教師會只能自籌經費印製傳單
在街頭發送。高雄市教師會理事長于居正：先從家長這邊慢慢的發酵，再
來我們就從外面，透過一些民代、一些民意代表啦。這次推動小班制公投
，不僅是台灣第一次由非政黨發起的公投案成案，展現直接民主，也將連
帶影響教學的品質與教育的未來走向，成效如何？就等高雄市民投票來決
定。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導
