江陳會簽訂兩岸直航協議，還有許多行政問題需要解決，譬如兩岸飛安單
位對於航空失事的定義就差很多，中國的航空官員，今天就來交流。兩岸
飛安單位人員排排站，包機即將平日化，中國派出航空安全辦公室九位人
員，來台進行技術交流。兩岸航班往來將越來越頻繁，但飛安制度卻大不
同，中國方面由航安辦負責飛安事故調查，但隸屬於民航總局之下，不同
於台灣的飛安會是獨立機構，另外對於航空失事的定義也差很多。飛安會
表示，這次開研討會，就是希望增加彼此的了解，出了問題至少也找得到
對口單位，但最根本的，還是得由行政單位出面、簽訂飛安協議，才能真
正保障飛航安全。記者林珍汝郭俊麟台北報導江陳會簽訂兩岸直航協議，
還有許多行政問題需要解決，譬如兩岸飛安單位對於航空失事的定義就差
很多，中國的航空官員，今天就來交流。兩岸飛安單位人員排排站，包機
即將平日化，中國派出航空安全辦公室九位人員，來台進行技術交流。兩
岸航班往來將越來越頻繁，但飛安制度卻大不同，中國方面由航安辦負責
飛安事故調查，但隸屬於民航總局之下，不同於台灣的飛安會是獨立機構
，另外對於航空失事的定義也差很多。飛安會表示，這次開研討會，就是
希望增加彼此的了解，出了問題至少也找得到對口單位，但最根本的，還
是得由行政單位出面、簽訂飛安協議，才能真正保障飛航安全。記者林珍
汝郭俊麟台北報導江陳會簽訂兩岸直航協議，還有許多行政問題需要解決
，譬如兩岸飛安單位對於航空失事的定義就差很多，中國的航空官員，今
天就來交流。兩岸飛安單位人員排排站，包機即將平日化，中國派出航空
安全辦公室九位人員，來台進行技術交流。兩岸航班往來將越來越頻繁，
但飛安制度卻大不同，中國方面由航安辦負責飛安事故調查，但隸屬於民
航總局之下，不同於台灣的飛安會是獨立機構，另外對於航空失事的定義
也差很多。飛安會表示，這次開研討會，就是希望增加彼此的了解，出了
問題至少也找得到對口單位，但最根本的，還是得由行政單位出面、簽訂
飛安協議，才能真正保障飛航安全。記者林珍汝郭俊麟台北報導江陳會簽
訂兩岸直航協議，還有許多行政問題需要解決，譬如兩岸飛安單位對於航
空失事的定義就差很多，中國的航空官員，今天就來交流。兩岸飛安單位
人員排排站，包機即將平日化，中國派出航空安全辦公室九位人員，來台
進行技術交流。兩岸航班往來將越來越頻繁，但飛安制度卻大不同，中國
方面由航安辦負責飛安事故調查，但隸屬於民航總局之下，不同於台灣的
飛安會是獨立機構，另外對於航空失事的定義也差很多。飛安會表示，這
次開研討會，就是希望增加彼此的了解，出了問題至少也找得到對口單位
，但最根本的，還是得由行政單位出面、簽訂飛安協議，才能真正保障飛
航安全。記者林珍汝郭俊麟台北報導江陳會簽訂兩岸直航協議，還有許多
行政問題需要解決，譬如兩岸飛安單位對於航空失事的定義就差很多，中
國的航空官員，今天就來交流。兩岸飛安單位人員排排站，包機即將平日
化，中國派出航空安全辦公室九位人員，來台進行技術交流。兩岸航班往
來將越來越頻繁，但飛安制度卻大不同，中國方面由航安辦負責飛安事故
調查，但隸屬於民航總局之下，不同於台灣的飛安會是獨立機構，另外對
於航空失事的定義也差很多。飛安會表示，這次開研討會，就是希望增加
彼此的了解，出了問題至少也找得到對口單位，但最根本的，還是得由行
政單位出面、簽訂飛安協議，才能真正保障飛航安全。記者林珍汝郭俊麟
台北報導
