美國總統當選人歐巴瑪，八號發表他勝選以來首場電台演說。
敦促國會盡快通過新的刺激經濟計畫，協助被失業所影響的中產階級。
勝選後的第一個週末，歐巴瑪政權交接小組的負責人波德斯塔，以及?
定的白宮幕僚長艾曼紐爾，分別接受福斯電視台和美國廣播公司，新
聞談話節目的專訪。
其中波德斯塔表示，從投票的結果可以看出美國民眾，對改變現狀的殷
切期盼，而政權交接小組也正在重新檢視，布希總統現行的所有行政
命令，有不符合國家利益的，歐巴瑪一上任也將動用行政命令改變現
例如2001年通過的禁止聯邦經費贊助幹細胞研究案，以及開放荒野
保護區鑽探石油。
歐巴瑪政權交接小組負責人，波德斯塔：我認為我們是再度檢視所有機
構，看出那些地方是可以進步的，無論是能源轉換、改善健保、幹細
胞研究，有很多地方總統可以動用他的行政命令，不需要等待國會的
華盛頓郵報的消息指出，過去幾個月來，歐巴瑪陣營出動了50位顧問
，逐一檢視布希政權兩百多條政策，未來如生育權、食物藥物法規、
以及移民法都有可能要被修改。
而接下白宮幕僚長一職的艾曼紐爾，在節目中則是再三強調，他們上任
後首要任務就是挽救瀕危的經濟，以及處理伊拉克和阿富汗戰爭的後
續。
十月份失業率又進一步惡化的消息，更突顯經濟局勢的險峻。
歐巴瑪八號在勝選以來的首場電台演說指出，他將敦促國會盡快通過新
的刺激經濟計畫，協助被失業潮衝擊的中產階級。
但他也指出國家只有一位領導人，目前還是布希總統，不過一月20號
一就任，新政府會馬上起跑，一刻也不能等。
對此，布希總統也表示，他把政權順利交接視為卸任前的首務，任何的
重大決策都將會知會新總統。
事實上，歐巴瑪一家人十號將應邀前往白宮，由布希夫婦親自接待，熟
悉一下他們未來四年的新家。
