紐約時報資深記者茱迪斯米勒，為了保護新聞的消息來源，而遭紐約州
法院判決入獄服刑一事，影響層面持續擴大。
一個中美洲的記者協會，十號造訪華府，一方面聲援米勒;另一方面也
提醒華府，如果繼續放任這個案子朝錯誤的方向發展，恐怕將給其它
國家立下壞的榜樣。
中美洲記者協會的主席，十號率領一個代表團訪問華府，召開了一場記
者會，聲援為了保護新聞消息來源，而在上個月六號，入獄服刑的紐
約時報記者茱迪斯米勒。
中美洲記協主席，洛提:發生這樣的事對新聞自由來說非常可怕，影響
所及不光是美國，拉丁美洲國家以及歐洲國家都將受到影響。
因為美國被視為是一個保護新聞自由的主要地區，我們前來華府的主要
目的，當然是要表達我們與米勒站在一起，因為她的作為以及所有類
似米勒這樣的記者，他們是在為自由為新聞信念奮戰。
這起受到外界高度矚目的案子，起因於追蹤大規模毀滅性武器的報導，
讓一名中央情報局探員普拉姆的身分曝了光，紐約時報記者米勒，和
時代雜誌記者古柏兩人，分別對這個消息展開調查。
之後古柏發表一篇報導質疑洩密動機，米勒則是連一個字都還沒有寫，
兩人就雙雙被檢察官鎖定，要求提供消息來源，拒絕之後，兩人都因
為藐視法庭的罪名，被判處18個月的有期徒刑。
中美洲記協此行除了前往維吉尼亞州的拘留中心，探視服刑中的米勒之
外;還計畫和美國參議院外交委員會主席魯格會面，以進一步瞭解參
院正在審議「資訊自由流通法」，這項法案的主要目的，是要防止聯
對憲法第一修正案保護新聞自由的不足，具有彌補作用。
