馬蔡會即將成形嗎？在民進黨主席蔡英文上星期拋出朝野對話的構想之後
，今天總統馬英九公開做出回應，總統說，希望在國內政治和解的前提之
下，和反對黨對話，不過，就在總統隔空拋出見面的邀約之後，蔡英文回
應，朝野對話應該多層次，雙方也要先就討論的議題，做好準備，才能進
行下一個階段的互動，讓眾所矚目的馬蔡會，再添變數。海協會長陳雲林
來台加深了朝野對立，擔心社會緊張氛圍加深，民進黨主席蔡英文透過媒
體拋出，希望朝野對話，事隔兩天，馬總統同樣隔空回應，在全球僑務會
議開幕典禮上表示，願意和蔡英文對話。總統正式提出邀約，府方也將透
過管道，了解蔡英文的意願，在不預設立場的前提下，不排除由府方主動
邀約，如果可以，最快本週就能展開馬蔡會。不過，蔡英文進一步說明拋
出朝野對話的構想，是多層次全面性的機制，她也請總統先做好功課，再
進行下一階段的互動。馬蔡究竟會不會，連日來朝野透過隔空對話，不過
，民進黨有意延續人權、以及台灣主權戰火，馬政府也評估流血衝突讓綠
營受創嚴重，這場馬蔡會能否成局，朝野各有政治上的盤算。馬蔡會即將
成形嗎？在民進黨主席蔡英文上星期拋出朝野對話的構想之後，今天總統
馬英九公開做出回應，總統說，希望在國內政治和解的前提之下，和反對
黨對話，不過，就在總統隔空拋出見面的邀約之後，蔡英文回應，朝野對
話應該多層次，雙方也要先就討論的議題，做好準備，才能進行下一個階
段的互動，讓眾所矚目的馬蔡會，再添變數。海協會長陳雲林來台加深了
朝野對立，擔心社會緊張氛圍加深，民進黨主席蔡英文透過媒體拋出，希
望朝野對話，事隔兩天，馬總統同樣隔空回應，在全球僑務會議開幕典禮
上表示，願意和蔡英文對話。總統正式提出邀約，府方也將透過管道，了
解蔡英文的意願，在不預設立場的前提下，不排除由府方主動邀約，如果
可以，最快本週就能展開馬蔡會。不過，蔡英文進一步說明拋出朝野對話
的構想，是多層次全面性的機制，她也請總統先做好功課，再進行下一階
段的互動。馬蔡究竟會不會，連日來朝野透過隔空對話，不過，民進黨有
意延續人權、以及台灣主權戰火，馬政府也評估流血衝突讓綠營受創嚴重
，這場馬蔡會能否成局，朝野各有政治上的盤算。馬蔡會即將成形嗎？在
民進黨主席蔡英文上星期拋出朝野對話的構想之後，今天總統馬英九公開
做出回應，總統說，希望在國內政治和解的前提之下，和反對黨對話，不
過，就在總統隔空拋出見面的邀約之後，蔡英文回應，朝野對話應該多層
次，雙方也要先就討論的議題，做好準備，才能進行下一個階段的互動，
讓眾所矚目的馬蔡會，再添變數。海協會長陳雲林來台加深了朝野對立，
擔心社會緊張氛圍加深，民進黨主席蔡英文透過媒體拋出，希望朝野對話
，事隔兩天，馬總統同樣隔空回應，在全球僑務會議開幕典禮上表示，願
意和蔡英文對話。總統正式提出邀約，府方也將透過管道，了解蔡英文的
意願，在不預設立場的前提下，不排除由府方主動邀約，如果可以，最快
本週就能展開馬蔡會。不過，蔡英文進一步說明拋出朝野對話的構想，是
多層次全面性的機制，她也請總統先做好功課，再進行下一階段的互動。
馬蔡究竟會不會，連日來朝野透過隔空對話，不過，民進黨有意延續人權
、以及台灣主權戰火，馬政府也評估流血衝突讓綠營受創嚴重，這場馬蔡
會能否成局，朝野各有政治上的盤算。馬蔡會即將成形嗎？在民進黨主席
蔡英文上星期拋出朝野對話的構想之後，今天總統馬英九公開做出回應，
總統說，希望在國內政治和解的前提之下，和反對黨對話，不過，就在總
統隔空拋出見面的邀約之後，蔡英文回應，朝野對話應該多層次，雙方也
要先就討論的議題，做好準備，才能進行下一個階段的互動，讓眾所矚目
的馬蔡會，再添變數。海協會長陳雲林來台加深了朝野對立，擔心社會緊
張氛圍加深，民進黨主席蔡英文透過媒體拋出，希望朝野對話，事隔兩天
，馬總統同樣隔空回應，在全球僑務會議開幕典禮上表示，願意和蔡英文
對話。總統正式提出邀約，府方也將透過管道，了解蔡英文的意願，在不
預設立場的前提下，不排除由府方主動邀約，如果可以，最快本週就能展
開馬蔡會。不過，蔡英文進一步說明拋出朝野對話的構想，是多層次全面
性的機制，她也請總統先做好功課，再進行下一階段的互動。馬蔡究竟會
不會，連日來朝野透過隔空對話，不過，民進黨有意延續人權、以及台灣
主權戰火，馬政府也評估流血衝突讓綠營受創嚴重，這場馬蔡會能否成局
，朝野各有政治上的盤算。馬蔡會即將成形嗎？在民進黨主席蔡英文上星
期拋出朝野對話的構想之後，今天總統馬英九公開做出回應，總統說，希
望在國內政治和解的前提之下，和反對黨對話，不過，就在總統隔空拋出
見面的邀約之後，蔡英文回應，朝野對話應該多層次，雙方也要先就討論
的議題，做好準備，才能進行下一個階段的互動，讓眾所矚目的馬蔡會，
再添變數。海協會長陳雲林來台加深了朝野對立，擔心社會緊張氛圍加深
，民進黨主席蔡英文透過媒體拋出，希望朝野對話，事隔兩天，馬總統同
樣隔空回應，在全球僑務會議開幕典禮上表示，願意和蔡英文對話。總統
正式提出邀約，府方也將透過管道，了解蔡英文的意願，在不預設立場的
前提下，不排除由府方主動邀約，如果可以，最快本週就能展開馬蔡會。
不過，蔡英文進一步說明拋出朝野對話的構想，是多層次全面性的機制，
她也請總統先做好功課，再進行下一階段的互動。馬蔡究竟會不會，連日
來朝野透過隔空對話，不過，民進黨有意延續人權、以及台灣主權戰火，
馬政府也評估流血衝突讓綠營受創嚴重，這場馬蔡會能否成局，朝野各有
政治上的盤算。
