學完手語，帶大家到台中縣【新社鄉】欣賞花海。雖然下著雨，不過民眾
的遊興不減。撐著雨傘拍照，別有一番風情。賞花情侶休假就來逛逛看看
還不錯特別浪漫下雨天賞花，對情侶來說很甜蜜，由於是假日，帶著孩子
一起來賞花的民眾也不少。賞花民眾還不錯啦另一種美沒辦法啊回去再做
打算撐著傘、穿雨衣，就連坐著輪椅的阿公，也不想錯過美麗花海的機會
，也因為下雨，遊客比較少，反而能夠盡情享受「賞花樂」。今年的新社
花園，在色彩設計上更為豐富，也設計了遊客拍照區，不過開園第一天，
就湧入超過兩萬人次，也發生民眾踏入花田拍照的行為，有了往年的經驗
，今年也把道路留給賞花客，車輛通通不准進入。農委會種苗改良場場長
陳國雄非洲鳳仙本來就多采多姿的顏色四季海棠也有好幾種顏色在這邊有
將近十公頃去佈置一個漂亮的圖騰設計專屬的logo、展示種苗改良場
的研發成果，新社花海已經成了每年冬天的盛事之一，去年就為週邊帶來
八億元商機，也串連東勢、石崗週邊鄉鎮的觀光景點，只要有好的路線規
劃，就能為地方在不景氣中，創造可觀的利潤。學完手語，帶大家到台中
縣【新社鄉】欣賞花海。雖然下著雨，不過民眾的遊興不減。撐著雨傘拍
照，別有一番風情。賞花情侶休假就來逛逛看看還不錯特別浪漫下雨天賞
花，對情侶來說很甜蜜，由於是假日，帶著孩子一起來賞花的民眾也不少
。賞花民眾還不錯啦另一種美沒辦法啊回去再做打算撐著傘、穿雨衣，就
連坐著輪椅的阿公，也不想錯過美麗花海的機會，也因為下雨，遊客比較
少，反而能夠盡情享受「賞花樂」。今年的新社花園，在色彩設計上更為
豐富，也設計了遊客拍照區，不過開園第一天，就湧入超過兩萬人次，也
發生民眾踏入花田拍照的行為，有了往年的經驗，今年也把道路留給賞花
客，車輛通通不准進入。農委會種苗改良場場長陳國雄非洲鳳仙本來就多
采多姿的顏色四季海棠也有好幾種顏色在這邊有將近十公頃去佈置一個漂
亮的圖騰設計專屬的logo、展示種苗改良場的研發成果，新社花海已
經成了每年冬天的盛事之一，去年就為週邊帶來八億元商機，也串連東勢
、石崗週邊鄉鎮的觀光景點，只要有好的路線規劃，就能為地方在不景氣
中，創造可觀的利潤。學完手語，帶大家到台中縣【新社鄉】欣賞花海。
雖然下著雨，不過民眾的遊興不減。撐著雨傘拍照，別有一番風情。賞花
情侶休假就來逛逛看看還不錯特別浪漫下雨天賞花，對情侶來說很甜蜜，
由於是假日，帶著孩子一起來賞花的民眾也不少。賞花民眾還不錯啦另一
種美沒辦法啊回去再做打算撐著傘、穿雨衣，就連坐著輪椅的阿公，也不
想錯過美麗花海的機會，也因為下雨，遊客比較少，反而能夠盡情享受「
賞花樂」。今年的新社花園，在色彩設計上更為豐富，也設計了遊客拍照
區，不過開園第一天，就湧入超過兩萬人次，也發生民眾踏入花田拍照的
行為，有了往年的經驗，今年也把道路留給賞花客，車輛通通不准進入。
農委會種苗改良場場長陳國雄非洲鳳仙本來就多采多姿的顏色四季海棠也
有好幾種顏色在這邊有將近十公頃去佈置一個漂亮的圖騰設計專屬的lo
go、展示種苗改良場的研發成果，新社花海已經成了每年冬天的盛事之
一，去年就為週邊帶來八億元商機，也串連東勢、石崗週邊鄉鎮的觀光景
點，只要有好的路線規劃，就能為地方在不景氣中，創造可觀的利潤。學
完手語，帶大家到台中縣【新社鄉】欣賞花海。雖然下著雨，不過民眾的
遊興不減。撐著雨傘拍照，別有一番風情。賞花情侶休假就來逛逛看看還
不錯特別浪漫下雨天賞花，對情侶來說很甜蜜，由於是假日，帶著孩子一
起來賞花的民眾也不少。賞花民眾還不錯啦另一種美沒辦法啊回去再做打
算撐著傘、穿雨衣，就連坐著輪椅的阿公，也不想錯過美麗花海的機會，
也因為下雨，遊客比較少，反而能夠盡情享受「賞花樂」。今年的新社花
園，在色彩設計上更為豐富，也設計了遊客拍照區，不過開園第一天，就
湧入超過兩萬人次，也發生民眾踏入花田拍照的行為，有了往年的經驗，
今年也把道路留給賞花客，車輛通通不准進入。農委會種苗改良場場長陳
國雄非洲鳳仙本來就多采多姿的顏色四季海棠也有好幾種顏色在這邊有將
近十公頃去佈置一個漂亮的圖騰設計專屬的logo、展示種苗改良場的
研發成果，新社花海已經成了每年冬天的盛事之一，去年就為週邊帶來八
億元商機，也串連東勢、石崗週邊鄉鎮的觀光景點，只要有好的路線規劃
，就能為地方在不景氣中，創造可觀的利潤。學完手語，帶大家到台中縣
【新社鄉】欣賞花海。雖然下著雨，不過民眾的遊興不減。撐著雨傘拍照
，別有一番風情。賞花情侶休假就來逛逛看看還不錯特別浪漫下雨天賞花
，對情侶來說很甜蜜，由於是假日，帶著孩子一起來賞花的民眾也不少。
賞花民眾還不錯啦另一種美沒辦法啊回去再做打算撐著傘、穿雨衣，就連
坐著輪椅的阿公，也不想錯過美麗花海的機會，也因為下雨，遊客比較少
，反而能夠盡情享受「賞花樂」。今年的新社花園，在色彩設計上更為豐
富，也設計了遊客拍照區，不過開園第一天，就湧入超過兩萬人次，也發
生民眾踏入花田拍照的行為，有了往年的經驗，今年也把道路留給賞花客
，車輛通通不准進入。農委會種苗改良場場長陳國雄非洲鳳仙本來就多采
多姿的顏色四季海棠也有好幾種顏色在這邊有將近十公頃去佈置一個漂亮
的圖騰設計專屬的logo、展示種苗改良場的研發成果，新社花海已經
成了每年冬天的盛事之一，去年就為週邊帶來八億元商機，也串連東勢、
石崗週邊鄉鎮的觀光景點，只要有好的路線規劃，就能為地方在不景氣中
，創造可觀的利潤。學完手語，帶大家到台中縣【新社鄉】欣賞花海。雖
然下著雨，不過民眾的遊興不減。撐著雨傘拍照，別有一番風情。賞花情
侶休假就來逛逛看看還不錯特別浪漫下雨天賞花，對情侶來說很甜蜜，由
於是假日，帶著孩子一起來賞花的民眾也不少。賞花民眾還不錯啦另一種
美沒辦法啊回去再做打算撐著傘、穿雨衣，就連坐著輪椅的阿公，也不想
錯過美麗花海的機會，也因為下雨，遊客比較少，反而能夠盡情享受「賞
花樂」。今年的新社花園，在色彩設計上更為豐富，也設計了遊客拍照區
，不過開園第一天，就湧入超過兩萬人次，也發生民眾踏入花田拍照的行
為，有了往年的經驗，今年也把道路留給賞花客，車輛通通不准進入。農
委會種苗改良場場長陳國雄非洲鳳仙本來就多采多姿的顏色四季海棠也有
好幾種顏色在這邊有將近十公頃去佈置一個漂亮的圖騰設計專屬的log
o、展示種苗改良場的研發成果，新社花海已經成了每年冬天的盛事之一
，去年就為週邊帶來八億元商機，也串連東勢、石崗週邊鄉鎮的觀光景點
，只要有好的路線規劃，就能為地方在不景氣中，創造可觀的利潤。學完
手語，帶大家到台中縣【新社鄉】欣賞花海。雖然下著雨，不過民眾的遊
興不減。撐著雨傘拍照，別有一番風情。賞花情侶休假就來逛逛看看還不
錯特別浪漫下雨天賞花，對情侶來說很甜蜜，由於是假日，帶著孩子一起
來賞花的民眾也不少。賞花民眾還不錯啦另一種美沒辦法啊回去再做打算
撐著傘、穿雨衣，就連坐著輪椅的阿公，也不想錯過美麗花海的機會，也
因為下雨，遊客比較少，反而能夠盡情享受「賞花樂」。今年的新社花園
，在色彩設計上更為豐富，也設計了遊客拍照區，不過開園第一天，就湧
入超過兩萬人次，也發生民眾踏入花田拍照的行為，有了往年的經驗，今
年也把道路留給賞花客，車輛通通不准進入。農委會種苗改良場場長陳國
雄非洲鳳仙本來就多采多姿的顏色四季海棠也有好幾種顏色在這邊有將近
十公頃去佈置一個漂亮的圖騰設計專屬的logo、展示種苗改良場的研
發成果，新社花海已經成了每年冬天的盛事之一，去年就為週邊帶來八億
元商機，也串連東勢、石崗週邊鄉鎮的觀光景點，只要有好的路線規劃，
就能為地方在不景氣中，創造可觀的利潤。
