針對民進黨主席蔡英文上週拋出朝野對話構想，今天總統馬英九公開回應
，表示希望在國內政治和解的前提下，和反對黨對話。馬總統正式隔空拋
出見面的邀約，蔡英文回應表示。海協會長陳雲林來台加深了朝野對立，
擔心社會緊張氛圍加深，民進黨主席蔡英文透過媒體拋出，希望朝野對話
，事隔兩天，馬總統同樣隔空回應，在全球僑務會議開幕典禮上表示，願
意和蔡英文對話。總統正式提出邀約，府方也將透過管道，了解蔡英文的
意願，在不預設立場的前提下，不排除由府方主動邀約，如果可以，最快
本週就能展開馬蔡會。不過，蔡英文進一步說明拋出朝野對話的構想，是
多層次全面性的機制，她也請總統先做好功課，再進行下一階段的互動。
馬蔡究竟會不會，連日來朝野透過隔空對話，不過，民進黨有意延續人權
、以及台灣主權戰火，馬政府也評估流血衝突讓綠營受創嚴重，這場馬蔡
會能否成局，朝野各有政治上的盤算。針對民進黨主席蔡英文上週拋出朝
野對話構想，今天總統馬英九公開回應，表示希望在國內政治和解的前提
下，和反對黨對話。馬總統正式隔空拋出見面的邀約，蔡英文回應表示。
海協會長陳雲林來台加深了朝野對立，擔心社會緊張氛圍加深，民進黨主
席蔡英文透過媒體拋出，希望朝野對話，事隔兩天，馬總統同樣隔空回應
，在全球僑務會議開幕典禮上表示，願意和蔡英文對話。總統正式提出邀
約，府方也將透過管道，了解蔡英文的意願，在不預設立場的前提下，不
排除由府方主動邀約，如果可以，最快本週就能展開馬蔡會。不過，蔡英
文進一步說明拋出朝野對話的構想，是多層次全面性的機制，她也請總統
先做好功課，再進行下一階段的互動。馬蔡究竟會不會，連日來朝野透過
隔空對話，不過，民進黨有意延續人權、以及台灣主權戰火，馬政府也評
估流血衝突讓綠營受創嚴重，這場馬蔡會能否成局，朝野各有政治上的盤
算。針對民進黨主席蔡英文上週拋出朝野對話構想，今天總統馬英九公開
回應，表示希望在國內政治和解的前提下，和反對黨對話。馬總統正式隔
空拋出見面的邀約，蔡英文回應表示。海協會長陳雲林來台加深了朝野對
立，擔心社會緊張氛圍加深，民進黨主席蔡英文透過媒體拋出，希望朝野
對話，事隔兩天，馬總統同樣隔空回應，在全球僑務會議開幕典禮上表示
，願意和蔡英文對話。總統正式提出邀約，府方也將透過管道，了解蔡英
文的意願，在不預設立場的前提下，不排除由府方主動邀約，如果可以，
最快本週就能展開馬蔡會。不過，蔡英文進一步說明拋出朝野對話的構想
，是多層次全面性的機制，她也請總統先做好功課，再進行下一階段的互
動。馬蔡究竟會不會，連日來朝野透過隔空對話，不過，民進黨有意延續
人權、以及台灣主權戰火，馬政府也評估流血衝突讓綠營受創嚴重，這場
馬蔡會能否成局，朝野各有政治上的盤算。針對民進黨主席蔡英文上週拋
出朝野對話構想，今天總統馬英九公開回應，表示希望在國內政治和解的
前提下，和反對黨對話。馬總統正式隔空拋出見面的邀約，蔡英文回應表
示。海協會長陳雲林來台加深了朝野對立，擔心社會緊張氛圍加深，民進
黨主席蔡英文透過媒體拋出，希望朝野對話，事隔兩天，馬總統同樣隔空
回應，在全球僑務會議開幕典禮上表示，願意和蔡英文對話。總統正式提
出邀約，府方也將透過管道，了解蔡英文的意願，在不預設立場的前提下
，不排除由府方主動邀約，如果可以，最快本週就能展開馬蔡會。不過，
蔡英文進一步說明拋出朝野對話的構想，是多層次全面性的機制，她也請
總統先做好功課，再進行下一階段的互動。馬蔡究竟會不會，連日來朝野
透過隔空對話，不過，民進黨有意延續人權、以及台灣主權戰火，馬政府
也評估流血衝突讓綠營受創嚴重，這場馬蔡會能否成局，朝野各有政治上
的盤算。針對民進黨主席蔡英文上週拋出朝野對話構想，今天總統馬英九
公開回應，表示希望在國內政治和解的前提下，和反對黨對話。馬總統正
式隔空拋出見面的邀約，蔡英文回應表示。海協會長陳雲林來台加深了朝
野對立，擔心社會緊張氛圍加深，民進黨主席蔡英文透過媒體拋出，希望
朝野對話，事隔兩天，馬總統同樣隔空回應，在全球僑務會議開幕典禮上
表示，願意和蔡英文對話。總統正式提出邀約，府方也將透過管道，了解
蔡英文的意願，在不預設立場的前提下，不排除由府方主動邀約，如果可
以，最快本週就能展開馬蔡會。不過，蔡英文進一步說明拋出朝野對話的
構想，是多層次全面性的機制，她也請總統先做好功課，再進行下一階段
的互動。馬蔡究竟會不會，連日來朝野透過隔空對話，不過，民進黨有意
延續人權、以及台灣主權戰火，馬政府也評估流血衝突讓綠營受創嚴重，
這場馬蔡會能否成局，朝野各有政治上的盤算。針對民進黨主席蔡英文上
週拋出朝野對話構想，今天總統馬英九公開回應，表示希望在國內政治和
解的前提下，和反對黨對話。馬總統正式隔空拋出見面的邀約，蔡英文回
應表示。海協會長陳雲林來台加深了朝野對立，擔心社會緊張氛圍加深，
民進黨主席蔡英文透過媒體拋出，希望朝野對話，事隔兩天，馬總統同樣
隔空回應，在全球僑務會議開幕典禮上表示，願意和蔡英文對話。總統正
式提出邀約，府方也將透過管道，了解蔡英文的意願，在不預設立場的前
提下，不排除由府方主動邀約，如果可以，最快本週就能展開馬蔡會。不
過，蔡英文進一步說明拋出朝野對話的構想，是多層次全面性的機制，她
也請總統先做好功課，再進行下一階段的互動。馬蔡究竟會不會，連日來
朝野透過隔空對話，不過，民進黨有意延續人權、以及台灣主權戰火，馬
政府也評估流血衝突讓綠營受創嚴重，這場馬蔡會能否成局，朝野各有政
治上的盤算。
