吸菸有害健康，台北縣能仁家商實在也太離譜了！學校以輔導學生戒菸為
理由，竟然在校內設置吸菸區，讓學生自由自在大樣抽煙！學務主任，爬
上斜坡，眼前一大片空地就是能仁家商學生的公然吸煙區，地上的菸蒂就
是學生抽菸的證據，明明該是學習知識的殿堂，現在卻成了學生抽菸的天
堂。主任實在太離譜！明知學生未滿18不能抽菸，況且在學校設立吸煙
區更是違背法令，但校方拿出一大疊的家長同意書，和戒菸班的學生心得
，說這一切都是為了學生好。校長與其禁止不如輔導學生贊成學校說設立
戒菸班已經20年，成效良好，每年都有三分之二的學生成功戒煙，但為
了輔導少數學生，犧牲其他不抽菸的同學，這樣的作法，值得商議，而校
方也在討論後，決定立即關閉吸煙區。吸菸有害健康，台北縣能仁家商實
在也太離譜了！學校以輔導學生戒菸為理由，竟然在校內設置吸菸區，讓
學生自由自在大樣抽煙！學務主任，爬上斜坡，眼前一大片空地就是能仁
家商學生的公然吸煙區，地上的菸蒂就是學生抽菸的證據，明明該是學習
知識的殿堂，現在卻成了學生抽菸的天堂。主任實在太離譜！明知學生未
滿18不能抽菸，況且在學校設立吸煙區更是違背法令，但校方拿出一大
疊的家長同意書，和戒菸班的學生心得，說這一切都是為了學生好。校長
與其禁止不如輔導學生贊成學校說設立戒菸班已經20年，成效良好，每
年都有三分之二的學生成功戒煙，但為了輔導少數學生，犧牲其他不抽菸
的同學，這樣的作法，值得商議，而校方也在討論後，決定立即關閉吸煙
區。吸菸有害健康，台北縣能仁家商實在也太離譜了！學校以輔導學生戒
菸為理由，竟然在校內設置吸菸區，讓學生自由自在大樣抽煙！學務主任
，爬上斜坡，眼前一大片空地就是能仁家商學生的公然吸煙區，地上的菸
蒂就是學生抽菸的證據，明明該是學習知識的殿堂，現在卻成了學生抽菸
的天堂。主任實在太離譜！明知學生未滿18不能抽菸，況且在學校設立
吸煙區更是違背法令，但校方拿出一大疊的家長同意書，和戒菸班的學生
心得，說這一切都是為了學生好。校長與其禁止不如輔導學生贊成學校說
設立戒菸班已經20年，成效良好，每年都有三分之二的學生成功戒煙，
但為了輔導少數學生，犧牲其他不抽菸的同學，這樣的作法，值得商議，
而校方也在討論後，決定立即關閉吸煙區。
