教育部長鄭瑞城今天到立法院進行『開放陸生來台就學及大陸學歷認證』
的專案報告，對於陸生來台提出『三限六不會』，也就是限學校、限量、
限學歷，以及考試不加分。馬政府是不是明年真要開放陸生來台，教育部
長鄭瑞城到立法院進行專案報告，提出三限六不會的主張，所謂的三限，
就是只開放特定的頂尖大學、人數採取總量管制、學歷採認不包括醫科，
而陸生來台後的六不會，就是考試不得加分、不會提供獎學金名額、不可
以在校外打工兼職、畢業後不得續留台灣、不享有健保福利和不得報考公
職與證照，這九項保證，立刻被在野黨立委打了回票。目前打算開放陸生
來台的名額，是根據每年大學錄取人數的0.5%到1%，以每年大學錄
取大約11萬人來算，一年可以招收一千人。立委提醒教育部，對於陸生
來台，目前很多政策都還沒有詳細的配套與風險評估，況且這三限六不原
則還沒有法源依據，恐怕不會如教育部所期望，可以順利實施。記者林欣
儀林國煌台北報導．教育部長鄭瑞城今天到立法院進行『開放陸生來台就
學及大陸學歷認證』的專案報告，對於陸生來台提出『三限六不會』，也
就是限學校、限量、限學歷，以及考試不加分。馬政府是不是明年真要開
放陸生來台，教育部長鄭瑞城到立法院進行專案報告，提出三限六不會的
主張，所謂的三限，就是只開放特定的頂尖大學、人數採取總量管制、學
歷採認不包括醫科，而陸生來台後的六不會，就是考試不得加分、不會提
供獎學金名額、不可以在校外打工兼職、畢業後不得續留台灣、不享有健
保福利和不得報考公職與證照，這九項保證，立刻被在野黨立委打了回票
。目前打算開放陸生來台的名額，是根據每年大學錄取人數的0.5%到
1%，以每年大學錄取大約11萬人來算，一年可以招收一千人。立委提
醒教育部，對於陸生來台，目前很多政策都還沒有詳細的配套與風險評估
，況且這三限六不原則還沒有法源依據，恐怕不會如教育部所期望，可以
順利實施。記者林欣儀林國煌台北報導．教育部長鄭瑞城今天到立法院進
行『開放陸生來台就學及大陸學歷認證』的專案報告，對於陸生來台提出
『三限六不會』，也就是限學校、限量、限學歷，以及考試不加分。馬政
府是不是明年真要開放陸生來台，教育部長鄭瑞城到立法院進行專案報告
，提出三限六不會的主張，所謂的三限，就是只開放特定的頂尖大學、人
數採取總量管制、學歷採認不包括醫科，而陸生來台後的六不會，就是考
試不得加分、不會提供獎學金名額、不可以在校外打工兼職、畢業後不得
續留台灣、不享有健保福利和不得報考公職與證照，這九項保證，立刻被
在野黨立委打了回票。目前打算開放陸生來台的名額，是根據每年大學錄
取人數的0.5%到1%，以每年大學錄取大約11萬人來算，一年可以
招收一千人。立委提醒教育部，對於陸生來台，目前很多政策都還沒有詳
細的配套與風險評估，況且這三限六不原則還沒有法源依據，恐怕不會如
教育部所期望，可以順利實施。記者林欣儀林國煌台北報導．教育部長鄭
瑞城今天到立法院進行『開放陸生來台就學及大陸學歷認證』的專案報告
，對於陸生來台提出『三限六不會』，也就是限學校、限量、限學歷，以
及考試不加分。馬政府是不是明年真要開放陸生來台，教育部長鄭瑞城到
立法院進行專案報告，提出三限六不會的主張，所謂的三限，就是只開放
特定的頂尖大學、人數採取總量管制、學歷採認不包括醫科，而陸生來台
後的六不會，就是考試不得加分、不會提供獎學金名額、不可以在校外打
工兼職、畢業後不得續留台灣、不享有健保福利和不得報考公職與證照，
這九項保證，立刻被在野黨立委打了回票。目前打算開放陸生來台的名額
，是根據每年大學錄取人數的0.5%到1%，以每年大學錄取大約11
萬人來算，一年可以招收一千人。立委提醒教育部，對於陸生來台，目前
很多政策都還沒有詳細的配套與風險評估，況且這三限六不原則還沒有法
源依據，恐怕不會如教育部所期望，可以順利實施。記者林欣儀林國煌台
北報導．教育部長鄭瑞城今天到立法院進行『開放陸生來台就學及大陸學
歷認證』的專案報告，對於陸生來台提出『三限六不會』，也就是限學校
、限量、限學歷，以及考試不加分。馬政府是不是明年真要開放陸生來台
，教育部長鄭瑞城到立法院進行專案報告，提出三限六不會的主張，所謂
的三限，就是只開放特定的頂尖大學、人數採取總量管制、學歷採認不包
括醫科，而陸生來台後的六不會，就是考試不得加分、不會提供獎學金名
額、不可以在校外打工兼職、畢業後不得續留台灣、不享有健保福利和不
得報考公職與證照，這九項保證，立刻被在野黨立委打了回票。目前打算
開放陸生來台的名額，是根據每年大學錄取人數的0.5%到1%，以每
年大學錄取大約11萬人來算，一年可以招收一千人。立委提醒教育部，
對於陸生來台，目前很多政策都還沒有詳細的配套與風險評估，況且這三
限六不原則還沒有法源依據，恐怕不會如教育部所期望，可以順利實施。
記者林欣儀林國煌台北報導．
