而陳雲林來台，民眾抗議，爆發了嚴重警民衝突，警方今天開始，約談相
關人士到案說明。另一方面，立法院，也就國安系統與警方的維安行動，
進行檢討，不過到底哪一方，該為流血衝突負責，雙方依舊各說各話，互
指對方的不是。在立委葉宜津旁邊的，是她的助理張永昌，上周四凌晨在
晶華酒店，張永昌撲向載有中國海協會會長陳雲林的座車並丟擲裝有牛奶
的氣球，星期一下午台北市松山分局以妨害自由與強制罪將他約談到案進
行調查，張永昌表示，當時他也不知道是因為跌倒、或是被後方維安的警
力推擠才會跳上車。而涉嫌號召民眾，前往圓山抗議的民進黨籍前立委王
淑慧和前桃園縣議員吳寶玉，大同分局則表示要等到搜證完成，再來請他
們到案說明，不過王淑慧先召開記者會喊冤，當天她只是協助警方安撫群
眾情緒。除了追查滋事份子，立院也檢討上週的維安行動，民進黨立委大
聲批評，警方執法過當。國民黨立委則回批民進黨，應該要負起圍城活動
中，發生衝突的責任。二次江陳會結束，政府執法的檢討與民眾違法的調
查，現在才要開始。記者張志雄張國樑台北報導而陳雲林來台，民眾抗議
，爆發了嚴重警民衝突，警方今天開始，約談相關人士到案說明。另一方
面，立法院，也就國安系統與警方的維安行動，進行檢討，不過到底哪一
方，該為流血衝突負責，雙方依舊各說各話，互指對方的不是。在立委葉
宜津旁邊的，是她的助理張永昌，上周四凌晨在晶華酒店，張永昌撲向載
有中國海協會會長陳雲林的座車並丟擲裝有牛奶的氣球，星期一下午台北
市松山分局以妨害自由與強制罪將他約談到案進行調查，張永昌表示，當
時他也不知道是因為跌倒、或是被後方維安的警力推擠才會跳上車。而涉
嫌號召民眾，前往圓山抗議的民進黨籍前立委王淑慧和前桃園縣議員吳寶
玉，大同分局則表示要等到搜證完成，再來請他們到案說明，不過王淑慧
先召開記者會喊冤，當天她只是協助警方安撫群眾情緒。除了追查滋事份
子，立院也檢討上週的維安行動，民進黨立委大聲批評，警方執法過當。
國民黨立委則回批民進黨，應該要負起圍城活動中，發生衝突的責任。二
次江陳會結束，政府執法的檢討與民眾違法的調查，現在才要開始。記者
張志雄張國樑台北報導而陳雲林來台，民眾抗議，爆發了嚴重警民衝突，
警方今天開始，約談相關人士到案說明。另一方面，立法院，也就國安系
統與警方的維安行動，進行檢討，不過到底哪一方，該為流血衝突負責，
雙方依舊各說各話，互指對方的不是。在立委葉宜津旁邊的，是她的助理
張永昌，上周四凌晨在晶華酒店，張永昌撲向載有中國海協會會長陳雲林
的座車並丟擲裝有牛奶的氣球，星期一下午台北市松山分局以妨害自由與
強制罪將他約談到案進行調查，張永昌表示，當時他也不知道是因為跌倒
、或是被後方維安的警力推擠才會跳上車。而涉嫌號召民眾，前往圓山抗
議的民進黨籍前立委王淑慧和前桃園縣議員吳寶玉，大同分局則表示要等
到搜證完成，再來請他們到案說明，不過王淑慧先召開記者會喊冤，當天
她只是協助警方安撫群眾情緒。除了追查滋事份子，立院也檢討上週的維
安行動，民進黨立委大聲批評，警方執法過當。國民黨立委則回批民進黨
，應該要負起圍城活動中，發生衝突的責任。二次江陳會結束，政府執法
的檢討與民眾違法的調查，現在才要開始。記者張志雄張國樑台北報導而
陳雲林來台，民眾抗議，爆發了嚴重警民衝突，警方今天開始，約談相關
人士到案說明。另一方面，立法院，也就國安系統與警方的維安行動，進
行檢討，不過到底哪一方，該為流血衝突負責，雙方依舊各說各話，互指
對方的不是。在立委葉宜津旁邊的，是她的助理張永昌，上周四凌晨在晶
華酒店，張永昌撲向載有中國海協會會長陳雲林的座車並丟擲裝有牛奶的
氣球，星期一下午台北市松山分局以妨害自由與強制罪將他約談到案進行
調查，張永昌表示，當時他也不知道是因為跌倒、或是被後方維安的警力
推擠才會跳上車。而涉嫌號召民眾，前往圓山抗議的民進黨籍前立委王淑
慧和前桃園縣議員吳寶玉，大同分局則表示要等到搜證完成，再來請他們
到案說明，不過王淑慧先召開記者會喊冤，當天她只是協助警方安撫群眾
情緒。除了追查滋事份子，立院也檢討上週的維安行動，民進黨立委大聲
批評，警方執法過當。國民黨立委則回批民進黨，應該要負起圍城活動中
，發生衝突的責任。二次江陳會結束，政府執法的檢討與民眾違法的調查
，現在才要開始。記者張志雄張國樑台北報導而陳雲林來台，民眾抗議，
爆發了嚴重警民衝突，警方今天開始，約談相關人士到案說明。另一方面
，立法院，也就國安系統與警方的維安行動，進行檢討，不過到底哪一方
，該為流血衝突負責，雙方依舊各說各話，互指對方的不是。在立委葉宜
津旁邊的，是她的助理張永昌，上周四凌晨在晶華酒店，張永昌撲向載有
中國海協會會長陳雲林的座車並丟擲裝有牛奶的氣球，星期一下午台北市
松山分局以妨害自由與強制罪將他約談到案進行調查，張永昌表示，當時
他也不知道是因為跌倒、或是被後方維安的警力推擠才會跳上車。而涉嫌
號召民眾，前往圓山抗議的民進黨籍前立委王淑慧和前桃園縣議員吳寶玉
，大同分局則表示要等到搜證完成，再來請他們到案說明，不過王淑慧先
召開記者會喊冤，當天她只是協助警方安撫群眾情緒。除了追查滋事份子
，立院也檢討上週的維安行動，民進黨立委大聲批評，警方執法過當。國
民黨立委則回批民進黨，應該要負起圍城活動中，發生衝突的責任。二次
江陳會結束，政府執法的檢討與民眾違法的調查，現在才要開始。記者張
志雄張國樑台北報導而陳雲林來台，民眾抗議，爆發了嚴重警民衝突，警
方今天開始，約談相關人士到案說明。另一方面，立法院，也就國安系統
與警方的維安行動，進行檢討，不過到底哪一方，該為流血衝突負責，雙
方依舊各說各話，互指對方的不是。在立委葉宜津旁邊的，是她的助理張
永昌，上周四凌晨在晶華酒店，張永昌撲向載有中國海協會會長陳雲林的
座車並丟擲裝有牛奶的氣球，星期一下午台北市松山分局以妨害自由與強
制罪將他約談到案進行調查，張永昌表示，當時他也不知道是因為跌倒、
或是被後方維安的警力推擠才會跳上車。而涉嫌號召民眾，前往圓山抗議
的民進黨籍前立委王淑慧和前桃園縣議員吳寶玉，大同分局則表示要等到
搜證完成，再來請他們到案說明，不過王淑慧先召開記者會喊冤，當天她
只是協助警方安撫群眾情緒。除了追查滋事份子，立院也檢討上週的維安
行動，民進黨立委大聲批評，警方執法過當。國民黨立委則回批民進黨，
應該要負起圍城活動中，發生衝突的責任。二次江陳會結束，政府執法的
檢討與民眾違法的調查，現在才要開始。記者張志雄張國樑台北報導而陳
雲林來台，民眾抗議，爆發了嚴重警民衝突，警方今天開始，約談相關人
士到案說明。另一方面，立法院，也就國安系統與警方的維安行動，進行
檢討，不過到底哪一方，該為流血衝突負責，雙方依舊各說各話，互指對
方的不是。在立委葉宜津旁邊的，是她的助理張永昌，上周四凌晨在晶華
酒店，張永昌撲向載有中國海協會會長陳雲林的座車並丟擲裝有牛奶的氣
球，星期一下午台北市松山分局以妨害自由與強制罪將他約談到案進行調
查，張永昌表示，當時他也不知道是因為跌倒、或是被後方維安的警力推
擠才會跳上車。而涉嫌號召民眾，前往圓山抗議的民進黨籍前立委王淑慧
和前桃園縣議員吳寶玉，大同分局則表示要等到搜證完成，再來請他們到
案說明，不過王淑慧先召開記者會喊冤，當天她只是協助警方安撫群眾情
緒。除了追查滋事份子，立院也檢討上週的維安行動，民進黨立委大聲批
評，警方執法過當。國民黨立委則回批民進黨，應該要負起圍城活動中，
發生衝突的責任。二次江陳會結束，政府執法的檢討與民眾違法的調查，
現在才要開始。記者張志雄張國樑台北報導而陳雲林來台，民眾抗議，爆
發了嚴重警民衝突，警方今天開始，約談相關人士到案說明。另一方面，
立法院，也就國安系統與警方的維安行動，進行檢討，不過到底哪一方，
該為流血衝突負責，雙方依舊各說各話，互指對方的不是。在立委葉宜津
旁邊的，是她的助理張永昌，上周四凌晨在晶華酒店，張永昌撲向載有中
國海協會會長陳雲林的座車並丟擲裝有牛奶的氣球，星期一下午台北市松
山分局以妨害自由與強制罪將他約談到案進行調查，張永昌表示，當時他
也不知道是因為跌倒、或是被後方維安的警力推擠才會跳上車。而涉嫌號
召民眾，前往圓山抗議的民進黨籍前立委王淑慧和前桃園縣議員吳寶玉，
大同分局則表示要等到搜證完成，再來請他們到案說明，不過王淑慧先召
開記者會喊冤，當天她只是協助警方安撫群眾情緒。除了追查滋事份子，
立院也檢討上週的維安行動，民進黨立委大聲批評，警方執法過當。國民
黨立委則回批民進黨，應該要負起圍城活動中，發生衝突的責任。二次江
陳會結束，政府執法的檢討與民眾違法的調查，現在才要開始。記者張志
雄張國樑台北報導
