要來看全台灣第一位全盲的唱片製作人【王俊傑】，能彈、能唱、能創作
，他也學過按摩，但因為更愛音樂，走出一條自己的路。這首心肝女兒，
是視障歌手王俊傑為女兒創作的歌，他不只是一位父親，也是全台灣第一
位視障編曲、第一位視障唱片製作人、第一位唱片公司的視障老闆，他熱
愛音樂，即將發行第四張個人專輯。視障歌手王俊傑我用很少很少的素材
主要用鋼琴還有用弦樂團讓大家整體聽起來我的音樂有一種熱度可是是沒
有干擾的王俊傑也許不有名，但是他長期為知名歌手蔡振南伴奏，他的才
華早就被發掘，因為欣賞王俊傑的才華，蔡振南特地送上鼓勵。台語歌手
蔡振南我非常欣賞他他是一個視障朋友他不需要靠幫忙反而去幫忙很多人
跨上這個舞台先天全盲的王俊傑，在黑暗中走出一條自己的路，求學過程
中也曾經學過按摩，但是他知道，那不是他想要的。視障歌手王俊傑如果
要我說我想跟大家說現在的時代已經不一樣了有電腦有很多高科技的輔助
視障朋友可以做的事情真的不是只有按摩包括現在的知名視障歌手蕭煌奇
還有王俊傑，讀書時候都學過按摩，同樣因為一份執著，現在都在音樂路
上闖出一片天，他們也希望藉由自己的故事讓大家知道，視障者除了按摩
，還有別的可能。要來看全台灣第一位全盲的唱片製作人【王俊傑】，能
彈、能唱、能創作，他也學過按摩，但因為更愛音樂，走出一條自己的路
。這首心肝女兒，是視障歌手王俊傑為女兒創作的歌，他不只是一位父親
，也是全台灣第一位視障編曲、第一位視障唱片製作人、第一位唱片公司
的視障老闆，他熱愛音樂，即將發行第四張個人專輯。視障歌手王俊傑我
用很少很少的素材主要用鋼琴還有用弦樂團讓大家整體聽起來我的音樂有
一種熱度可是是沒有干擾的王俊傑也許不有名，但是他長期為知名歌手蔡
振南伴奏，他的才華早就被發掘，因為欣賞王俊傑的才華，蔡振南特地送
上鼓勵。台語歌手蔡振南我非常欣賞他他是一個視障朋友他不需要靠幫忙
反而去幫忙很多人跨上這個舞台先天全盲的王俊傑，在黑暗中走出一條自
己的路，求學過程中也曾經學過按摩，但是他知道，那不是他想要的。視
障歌手王俊傑如果要我說我想跟大家說現在的時代已經不一樣了有電腦有
很多高科技的輔助視障朋友可以做的事情真的不是只有按摩包括現在的知
名視障歌手蕭煌奇還有王俊傑，讀書時候都學過按摩，同樣因為一份執著
，現在都在音樂路上闖出一片天，他們也希望藉由自己的故事讓大家知道
，視障者除了按摩，還有別的可能。要來看全台灣第一位全盲的唱片製作
人【王俊傑】，能彈、能唱、能創作，他也學過按摩，但因為更愛音樂，
走出一條自己的路。這首心肝女兒，是視障歌手王俊傑為女兒創作的歌，
他不只是一位父親，也是全台灣第一位視障編曲、第一位視障唱片製作人
、第一位唱片公司的視障老闆，他熱愛音樂，即將發行第四張個人專輯。
視障歌手王俊傑我用很少很少的素材主要用鋼琴還有用弦樂團讓大家整體
聽起來我的音樂有一種熱度可是是沒有干擾的王俊傑也許不有名，但是他
長期為知名歌手蔡振南伴奏，他的才華早就被發掘，因為欣賞王俊傑的才
華，蔡振南特地送上鼓勵。台語歌手蔡振南我非常欣賞他他是一個視障朋
友他不需要靠幫忙反而去幫忙很多人跨上這個舞台先天全盲的王俊傑，在
黑暗中走出一條自己的路，求學過程中也曾經學過按摩，但是他知道，那
不是他想要的。視障歌手王俊傑如果要我說我想跟大家說現在的時代已經
不一樣了有電腦有很多高科技的輔助視障朋友可以做的事情真的不是只有
按摩包括現在的知名視障歌手蕭煌奇還有王俊傑，讀書時候都學過按摩，
同樣因為一份執著，現在都在音樂路上闖出一片天，他們也希望藉由自己
的故事讓大家知道，視障者除了按摩，還有別的可能。要來看全台灣第一
位全盲的唱片製作人【王俊傑】，能彈、能唱、能創作，他也學過按摩，
但因為更愛音樂，走出一條自己的路。這首心肝女兒，是視障歌手王俊傑
為女兒創作的歌，他不只是一位父親，也是全台灣第一位視障編曲、第一
位視障唱片製作人、第一位唱片公司的視障老闆，他熱愛音樂，即將發行
第四張個人專輯。視障歌手王俊傑我用很少很少的素材主要用鋼琴還有用
弦樂團讓大家整體聽起來我的音樂有一種熱度可是是沒有干擾的王俊傑也
許不有名，但是他長期為知名歌手蔡振南伴奏，他的才華早就被發掘，因
為欣賞王俊傑的才華，蔡振南特地送上鼓勵。台語歌手蔡振南我非常欣賞
他他是一個視障朋友他不需要靠幫忙反而去幫忙很多人跨上這個舞台先天
全盲的王俊傑，在黑暗中走出一條自己的路，求學過程中也曾經學過按摩
，但是他知道，那不是他想要的。視障歌手王俊傑如果要我說我想跟大家
說現在的時代已經不一樣了有電腦有很多高科技的輔助視障朋友可以做的
事情真的不是只有按摩包括現在的知名視障歌手蕭煌奇還有王俊傑，讀書
時候都學過按摩，同樣因為一份執著，現在都在音樂路上闖出一片天，他
們也希望藉由自己的故事讓大家知道，視障者除了按摩，還有別的可能。
要來看全台灣第一位全盲的唱片製作人【王俊傑】，能彈、能唱、能創作
，他也學過按摩，但因為更愛音樂，走出一條自己的路。這首心肝女兒，
是視障歌手王俊傑為女兒創作的歌，他不只是一位父親，也是全台灣第一
位視障編曲、第一位視障唱片製作人、第一位唱片公司的視障老闆，他熱
愛音樂，即將發行第四張個人專輯。視障歌手王俊傑我用很少很少的素材
主要用鋼琴還有用弦樂團讓大家整體聽起來我的音樂有一種熱度可是是沒
有干擾的王俊傑也許不有名，但是他長期為知名歌手蔡振南伴奏，他的才
華早就被發掘，因為欣賞王俊傑的才華，蔡振南特地送上鼓勵。台語歌手
蔡振南我非常欣賞他他是一個視障朋友他不需要靠幫忙反而去幫忙很多人
跨上這個舞台先天全盲的王俊傑，在黑暗中走出一條自己的路，求學過程
中也曾經學過按摩，但是他知道，那不是他想要的。視障歌手王俊傑如果
要我說我想跟大家說現在的時代已經不一樣了有電腦有很多高科技的輔助
視障朋友可以做的事情真的不是只有按摩包括現在的知名視障歌手蕭煌奇
還有王俊傑，讀書時候都學過按摩，同樣因為一份執著，現在都在音樂路
上闖出一片天，他們也希望藉由自己的故事讓大家知道，視障者除了按摩
，還有別的可能。
