質疑陳雲林來台期間警方執法過當，部分大學生發動靜坐、要求修改集會
遊行法，這個活動今天正式定名為【野草莓學運】，北中南各地的大學生
也在今天透過網路大串聯。共同喊出口號，中午12點半，由大學生發起
的野草莓學運，正式進行全台大串聯。包括台北，還有新竹、台中、台南
，四個地點超過二百名學生，透過網路視訊串聯，連命名為野草莓學運，
也是透過網路，由學生們共同投票選出來的。這個命名也要打破社會對7
年級生中看不中用的印象，而在台中，也有大學生響應靜坐的活動，甚至
在身上綁著黑絲帶，雖然現在正值期中考，許多參與的學生還是抱著書，
持續在現場靜坐。強調和平非暴力的學生，一邊持續靜坐，一邊要準備期
中考，還要調解現場，不同立場民眾的糾紛，真的很忙碌。不只民眾來關
心，許多學者、民間團體也在現場支持學生，律師顧立雄也來加油打氣。
學生的訴求沒有改變，希望集會遊行法，由從現在的許可制改為自願報備
制，學生說，這也是馬總統競選時的承諾之一，應該趕快兌現，對此總統
府則回應，從許可制改成報備制是修法方向，也將在最近舉行公聽會凝聚
社會共識。質疑陳雲林來台期間警方執法過當，部分大學生發動靜坐、要
求修改集會遊行法，這個活動今天正式定名為【野草莓學運】，北中南各
地的大學生也在今天透過網路大串聯。共同喊出口號，中午12點半，由
大學生發起的野草莓學運，正式進行全台大串聯。包括台北，還有新竹、
台中、台南，四個地點超過二百名學生，透過網路視訊串聯，連命名為野
草莓學運，也是透過網路，由學生們共同投票選出來的。這個命名也要打
破社會對7年級生中看不中用的印象，而在台中，也有大學生響應靜坐的
活動，甚至在身上綁著黑絲帶，雖然現在正值期中考，許多參與的學生還
是抱著書，持續在現場靜坐。強調和平非暴力的學生，一邊持續靜坐，一
邊要準備期中考，還要調解現場，不同立場民眾的糾紛，真的很忙碌。不
只民眾來關心，許多學者、民間團體也在現場支持學生，律師顧立雄也來
加油打氣。學生的訴求沒有改變，希望集會遊行法，由從現在的許可制改
為自願報備制，學生說，這也是馬總統競選時的承諾之一，應該趕快兌現
，對此總統府則回應，從許可制改成報備制是修法方向，也將在最近舉行
公聽會凝聚社會共識。質疑陳雲林來台期間警方執法過當，部分大學生發
動靜坐、要求修改集會遊行法，這個活動今天正式定名為【野草莓學運】
，北中南各地的大學生也在今天透過網路大串聯。共同喊出口號，中午1
2點半，由大學生發起的野草莓學運，正式進行全台大串聯。包括台北，
還有新竹、台中、台南，四個地點超過二百名學生，透過網路視訊串聯，
連命名為野草莓學運，也是透過網路，由學生們共同投票選出來的。這個
命名也要打破社會對7年級生中看不中用的印象，而在台中，也有大學生
響應靜坐的活動，甚至在身上綁著黑絲帶，雖然現在正值期中考，許多參
與的學生還是抱著書，持續在現場靜坐。強調和平非暴力的學生，一邊持
續靜坐，一邊要準備期中考，還要調解現場，不同立場民眾的糾紛，真的
很忙碌。不只民眾來關心，許多學者、民間團體也在現場支持學生，律師
顧立雄也來加油打氣。學生的訴求沒有改變，希望集會遊行法，由從現在
的許可制改為自願報備制，學生說，這也是馬總統競選時的承諾之一，應
該趕快兌現，對此總統府則回應，從許可制改成報備制是修法方向，也將
在最近舉行公聽會凝聚社會共識。質疑陳雲林來台期間警方執法過當，部
分大學生發動靜坐、要求修改集會遊行法，這個活動今天正式定名為【野
草莓學運】，北中南各地的大學生也在今天透過網路大串聯。共同喊出口
號，中午12點半，由大學生發起的野草莓學運，正式進行全台大串聯。
包括台北，還有新竹、台中、台南，四個地點超過二百名學生，透過網路
視訊串聯，連命名為野草莓學運，也是透過網路，由學生們共同投票選出
來的。這個命名也要打破社會對7年級生中看不中用的印象，而在台中，
也有大學生響應靜坐的活動，甚至在身上綁著黑絲帶，雖然現在正值期中
考，許多參與的學生還是抱著書，持續在現場靜坐。強調和平非暴力的學
生，一邊持續靜坐，一邊要準備期中考，還要調解現場，不同立場民眾的
糾紛，真的很忙碌。不只民眾來關心，許多學者、民間團體也在現場支持
學生，律師顧立雄也來加油打氣。學生的訴求沒有改變，希望集會遊行法
，由從現在的許可制改為自願報備制，學生說，這也是馬總統競選時的承
諾之一，應該趕快兌現，對此總統府則回應，從許可制改成報備制是修法
方向，也將在最近舉行公聽會凝聚社會共識。質疑陳雲林來台期間警方執
法過當，部分大學生發動靜坐、要求修改集會遊行法，這個活動今天正式
定名為【野草莓學運】，北中南各地的大學生也在今天透過網路大串聯。
共同喊出口號，中午12點半，由大學生發起的野草莓學運，正式進行全
台大串聯。包括台北，還有新竹、台中、台南，四個地點超過二百名學生
，透過網路視訊串聯，連命名為野草莓學運，也是透過網路，由學生們共
同投票選出來的。這個命名也要打破社會對7年級生中看不中用的印象，
而在台中，也有大學生響應靜坐的活動，甚至在身上綁著黑絲帶，雖然現
在正值期中考，許多參與的學生還是抱著書，持續在現場靜坐。強調和平
非暴力的學生，一邊持續靜坐，一邊要準備期中考，還要調解現場，不同
立場民眾的糾紛，真的很忙碌。不只民眾來關心，許多學者、民間團體也
在現場支持學生，律師顧立雄也來加油打氣。學生的訴求沒有改變，希望
集會遊行法，由從現在的許可制改為自願報備制，學生說，這也是馬總統
競選時的承諾之一，應該趕快兌現，對此總統府則回應，從許可制改成報
備制是修法方向，也將在最近舉行公聽會凝聚社會共識。質疑陳雲林來台
期間警方執法過當，部分大學生發動靜坐、要求修改集會遊行法，這個活
動今天正式定名為【野草莓學運】，北中南各地的大學生也在今天透過網
路大串聯。共同喊出口號，中午12點半，由大學生發起的野草莓學運，
正式進行全台大串聯。包括台北，還有新竹、台中、台南，四個地點超過
二百名學生，透過網路視訊串聯，連命名為野草莓學運，也是透過網路，
由學生們共同投票選出來的。這個命名也要打破社會對7年級生中看不中
用的印象，而在台中，也有大學生響應靜坐的活動，甚至在身上綁著黑絲
帶，雖然現在正值期中考，許多參與的學生還是抱著書，持續在現場靜坐
。強調和平非暴力的學生，一邊持續靜坐，一邊要準備期中考，還要調解
現場，不同立場民眾的糾紛，真的很忙碌。不只民眾來關心，許多學者、
民間團體也在現場支持學生，律師顧立雄也來加油打氣。學生的訴求沒有
改變，希望集會遊行法，由從現在的許可制改為自願報備制，學生說，這
也是馬總統競選時的承諾之一，應該趕快兌現，對此總統府則回應，從許
可制改成報備制是修法方向，也將在最近舉行公聽會凝聚社會共識。質疑
陳雲林來台期間警方執法過當，部分大學生發動靜坐、要求修改集會遊行
法，這個活動今天正式定名為【野草莓學運】，北中南各地的大學生也在
今天透過網路大串聯。共同喊出口號，中午12點半，由大學生發起的野
草莓學運，正式進行全台大串聯。包括台北，還有新竹、台中、台南，四
個地點超過二百名學生，透過網路視訊串聯，連命名為野草莓學運，也是
透過網路，由學生們共同投票選出來的。這個命名也要打破社會對7年級
生中看不中用的印象，而在台中，也有大學生響應靜坐的活動，甚至在身
上綁著黑絲帶，雖然現在正值期中考，許多參與的學生還是抱著書，持續
在現場靜坐。強調和平非暴力的學生，一邊持續靜坐，一邊要準備期中考
，還要調解現場，不同立場民眾的糾紛，真的很忙碌。不只民眾來關心，
許多學者、民間團體也在現場支持學生，律師顧立雄也來加油打氣。學生
的訴求沒有改變，希望集會遊行法，由從現在的許可制改為自願報備制，
學生說，這也是馬總統競選時的承諾之一，應該趕快兌現，對此總統府則
回應，從許可制改成報備制是修法方向，也將在最近舉行公聽會凝聚社會
共識。
