德國將在下個月18號舉行大選，目前民調顯示在野的基民黨領先，但差
距略有縮小。因此基民黨黨魁梅克爾從10號開始，展開一連串的造勢活
動。希望能拉開和社民黨的差距。梅克爾一面接受支持者的歡呼，一面準
備走上講台。10號的這場造勢大會，是基民黨一系列競選活動的開端。
未來將巡迴全國舉辦更多類似的活動。梅克爾在演說中對支持者表示，要
讓基民黨獲勝才可能改善德國的經濟。由於最近兩個月來的民調顯示，基
民黨和友好黨派的支持度，從接近半數跌到目前的百分之42，雖然還是
領先執政聯盟，卻可能形成不過半的局面。如果勉強拉攏其他左傾黨派，
對未來施政將更為不利。因此梅克爾現階段最大的挑戰，就是全力拉抬基
民黨聲勢，爭取過半席次。德國將在下個月18號舉行大選，目前民調顯
示在野的基民黨領先，但差距略有縮小。因此基民黨黨魁梅克爾從10號
開始，展開一連串的造勢活動。希望能拉開和社民黨的差距。梅克爾一面
接受支持者的歡呼，一面準備走上講台。10號的這場造勢大會，是基民
黨一系列競選活動的開端。未來將巡迴全國舉辦更多類似的活動。梅克爾
在演說中對支持者表示，要讓基民黨獲勝才可能改善德國的經濟。由於最
近兩個月來的民調顯示，基民黨和友好黨派的支持度，從接近半數跌到目
前的百分之42，雖然還是領先執政聯盟，卻可能形成不過半的局面。如
果勉強拉攏其他左傾黨派，對未來施政將更為不利。因此梅克爾現階段最
大的挑戰，就是全力拉抬基民黨聲勢，爭取過半席次。德國將在下個月1
8號舉行大選，目前民調顯示在野的基民黨領先，但差距略有縮小。因此
基民黨黨魁梅克爾從10號開始，展開一連串的造勢活動。希望能拉開和
社民黨的差距。梅克爾一面接受支持者的歡呼，一面準備走上講台。10
號的這場造勢大會，是基民黨一系列競選活動的開端。未來將巡迴全國舉
辦更多類似的活動。梅克爾在演說中對支持者表示，要讓基民黨獲勝才可
能改善德國的經濟。由於最近兩個月來的民調顯示，基民黨和友好黨派的
支持度，從接近半數跌到目前的百分之42，雖然還是領先執政聯盟，卻
可能形成不過半的局面。如果勉強拉攏其他左傾黨派，對未來施政將更為
不利。因此梅克爾現階段最大的挑戰，就是全力拉抬基民黨聲勢，爭取過
半席次。德國將在下個月18號舉行大選，目前民調顯示在野的基民黨領
先，但差距略有縮小。因此基民黨黨魁梅克爾從10號開始，展開一連串
的造勢活動。希望能拉開和社民黨的差距。梅克爾一面接受支持者的歡呼
，一面準備走上講台。10號的這場造勢大會，是基民黨一系列競選活動
的開端。未來將巡迴全國舉辦更多類似的活動。梅克爾在演說中對支持者
表示，要讓基民黨獲勝才可能改善德國的經濟。由於最近兩個月來的民調
顯示，基民黨和友好黨派的支持度，從接近半數跌到目前的百分之42，
雖然還是領先執政聯盟，卻可能形成不過半的局面。如果勉強拉攏其他左
傾黨派，對未來施政將更為不利。因此梅克爾現階段最大的挑戰，就是全
力拉抬基民黨聲勢，爭取過半席次。德國將在下個月18號舉行大選，目
前民調顯示在野的基民黨領先，但差距略有縮小。因此基民黨黨魁梅克爾
從10號開始，展開一連串的造勢活動。希望能拉開和社民黨的差距。梅
克爾一面接受支持者的歡呼，一面準備走上講台。10號的這場造勢大會
，是基民黨一系列競選活動的開端。未來將巡迴全國舉辦更多類似的活動
。梅克爾在演說中對支持者表示，要讓基民黨獲勝才可能改善德國的經濟
。由於最近兩個月來的民調顯示，基民黨和友好黨派的支持度，從接近半
數跌到目前的百分之42，雖然還是領先執政聯盟，卻可能形成不過半的
局面。如果勉強拉攏其他左傾黨派，對未來施政將更為不利。因此梅克爾
現階段最大的挑戰，就是全力拉抬基民黨聲勢，爭取過半席次。德國將在
下個月18號舉行大選，目前民調顯示在野的基民黨領先，但差距略有縮
小。因此基民黨黨魁梅克爾從10號開始，展開一連串的造勢活動。希望
能拉開和社民黨的差距。梅克爾一面接受支持者的歡呼，一面準備走上講
台。10號的這場造勢大會，是基民黨一系列競選活動的開端。未來將巡
迴全國舉辦更多類似的活動。梅克爾在演說中對支持者表示，要讓基民黨
獲勝才可能改善德國的經濟。由於最近兩個月來的民調顯示，基民黨和友
好黨派的支持度，從接近半數跌到目前的百分之42，雖然還是領先執政
聯盟，卻可能形成不過半的局面。如果勉強拉攏其他左傾黨派，對未來施
政將更為不利。因此梅克爾現階段最大的挑戰，就是全力拉抬基民黨聲勢
，爭取過半席次。德國將在下個月18號舉行大選，目前民調顯示在野的
基民黨領先，但差距略有縮小。因此基民黨黨魁梅克爾從10號開始，展
開一連串的造勢活動。希望能拉開和社民黨的差距。梅克爾一面接受支持
者的歡呼，一面準備走上講台。10號的這場造勢大會，是基民黨一系列
競選活動的開端。未來將巡迴全國舉辦更多類似的活動。梅克爾在演說中
對支持者表示，要讓基民黨獲勝才可能改善德國的經濟。由於最近兩個月
來的民調顯示，基民黨和友好黨派的支持度，從接近半數跌到目前的百分
之42，雖然還是領先執政聯盟，卻可能形成不過半的局面。如果勉強拉
攏其他左傾黨派，對未來施政將更為不利。因此梅克爾現階段最大的挑戰
，就是全力拉抬基民黨聲勢，爭取過半席次。德國將在下個月18號舉行
大選，目前民調顯示在野的基民黨領先，但差距略有縮小。因此基民黨黨
魁梅克爾從10號開始，展開一連串的造勢活動。希望能拉開和社民黨的
差距。梅克爾一面接受支持者的歡呼，一面準備走上講台。10號的這場
造勢大會，是基民黨一系列競選活動的開端。未來將巡迴全國舉辦更多類
似的活動。梅克爾在演說中對支持者表示，要讓基民黨獲勝才可能改善德
國的經濟。由於最近兩個月來的民調顯示，基民黨和友好黨派的支持度，
從接近半數跌到目前的百分之42，雖然還是領先執政聯盟，卻可能形成
不過半的局面。如果勉強拉攏其他左傾黨派，對未來施政將更為不利。因
此梅克爾現階段最大的挑戰，就是全力拉抬基民黨聲勢，爭取過半席次。
德國將在下個月18號舉行大選，目前民調顯示在野的基民黨領先，但差
距略有縮小。因此基民黨黨魁梅克爾從10號開始，展開一連串的造勢活
動。希望能拉開和社民黨的差距。梅克爾一面接受支持者的歡呼，一面準
備走上講台。10號的這場造勢大會，是基民黨一系列競選活動的開端。
未來將巡迴全國舉辦更多類似的活動。梅克爾在演說中對支持者表示，要
讓基民黨獲勝才可能改善德國的經濟。由於最近兩個月來的民調顯示，基
民黨和友好黨派的支持度，從接近半數跌到目前的百分之42，雖然還是
領先執政聯盟，卻可能形成不過半的局面。如果勉強拉攏其他左傾黨派，
對未來施政將更為不利。因此梅克爾現階段最大的挑戰，就是全力拉抬基
民黨聲勢，爭取過半席次。德國將在下個月18號舉行大選，目前民調顯
示在野的基民黨領先，但差距略有縮小。因此基民黨黨魁梅克爾從10號
開始，展開一連串的造勢活動。希望能拉開和社民黨的差距。梅克爾一面
接受支持者的歡呼，一面準備走上講台。10號的這場造勢大會，是基民
黨一系列競選活動的開端。未來將巡迴全國舉辦更多類似的活動。梅克爾
在演說中對支持者表示，要讓基民黨獲勝才可能改善德國的經濟。由於最
近兩個月來的民調顯示，基民黨和友好黨派的支持度，從接近半數跌到目
前的百分之42，雖然還是領先執政聯盟，卻可能形成不過半的局面。如
果勉強拉攏其他左傾黨派，對未來施政將更為不利。因此梅克爾現階段最
大的挑戰，就是全力拉抬基民黨聲勢，爭取過半席次。
