配合私校法修正通過，教育部正研擬相關配套草案，預計98學年度開始
，沒有接受政府任何獎助及補助的私立國中小，在學費收取、招生方式等
，都可以完全自主決定。面對外界質疑，教育部表示，在草案定案前，會
再收集各方意見。不過對於往後可能可以採取考試招生，有私立學校表示
樂觀其成。國內相當知名的私立學校、再興中學，孕育出許多優秀的政商
界人士，辦學成效有目共睹。一直以來，再興中學都是以再興國小直升及
申請入學等方式招生，現在因為教育部研議鬆綁入學方式，改採考試招生
，學校不諱言地說，樂觀其成。類似再興這種沒有接受政府任何獎助與補
助的私校，在教育部研擬的「私校法」相關配套草案裡，預計98學年度
起，可以完全自主辦學。學費怎麼收、一天要上課幾小時，都可以自己決
定，不需要事先申請，只需向主管機關報備。而對於外界擔心一旦實施，
私校可能變成貴族學校、變相的補習班，全教會反倒認為如何檢視教育資
源的分配才是重點！由於這項草案如果實施，將影響到數萬名學生，因此
教育部長鄭瑞城10號上午在立法院答詢表示，會更嚴謹，因此草案定案
前，會邀集縣市單位開會溝通，訂出更細緻的實施準則。記者冉瑞雯徐啟
峰台北報導．配合私校法修正通過，教育部正研擬相關配套草案，預計9
8學年度開始，沒有接受政府任何獎助及補助的私立國中小，在學費收取
、招生方式等，都可以完全自主決定。面對外界質疑，教育部表示，在草
案定案前，會再收集各方意見。不過對於往後可能可以採取考試招生，有
私立學校表示樂觀其成。國內相當知名的私立學校、再興中學，孕育出許
多優秀的政商界人士，辦學成效有目共睹。一直以來，再興中學都是以再
興國小直升及申請入學等方式招生，現在因為教育部研議鬆綁入學方式，
改採考試招生，學校不諱言地說，樂觀其成。類似再興這種沒有接受政府
任何獎助與補助的私校，在教育部研擬的「私校法」相關配套草案裡，預
計98學年度起，可以完全自主辦學。學費怎麼收、一天要上課幾小時，
都可以自己決定，不需要事先申請，只需向主管機關報備。而對於外界擔
心一旦實施，私校可能變成貴族學校、變相的補習班，全教會反倒認為如
何檢視教育資源的分配才是重點！由於這項草案如果實施，將影響到數萬
名學生，因此教育部長鄭瑞城10號上午在立法院答詢表示，會更嚴謹，
因此草案定案前，會邀集縣市單位開會溝通，訂出更細緻的實施準則。記
者冉瑞雯徐啟峰台北報導．配合私校法修正通過，教育部正研擬相關配套
草案，預計98學年度開始，沒有接受政府任何獎助及補助的私立國中小
，在學費收取、招生方式等，都可以完全自主決定。面對外界質疑，教育
部表示，在草案定案前，會再收集各方意見。不過對於往後可能可以採取
考試招生，有私立學校表示樂觀其成。國內相當知名的私立學校、再興中
學，孕育出許多優秀的政商界人士，辦學成效有目共睹。一直以來，再興
中學都是以再興國小直升及申請入學等方式招生，現在因為教育部研議鬆
綁入學方式，改採考試招生，學校不諱言地說，樂觀其成。類似再興這種
沒有接受政府任何獎助與補助的私校，在教育部研擬的「私校法」相關配
套草案裡，預計98學年度起，可以完全自主辦學。學費怎麼收、一天要
上課幾小時，都可以自己決定，不需要事先申請，只需向主管機關報備。
而對於外界擔心一旦實施，私校可能變成貴族學校、變相的補習班，全教
會反倒認為如何檢視教育資源的分配才是重點！由於這項草案如果實施，
將影響到數萬名學生，因此教育部長鄭瑞城10號上午在立法院答詢表示
，會更嚴謹，因此草案定案前，會邀集縣市單位開會溝通，訂出更細緻的
實施準則。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導．配合私校法修正通過，教育部正
研擬相關配套草案，預計98學年度開始，沒有接受政府任何獎助及補助
的私立國中小，在學費收取、招生方式等，都可以完全自主決定。面對外
界質疑，教育部表示，在草案定案前，會再收集各方意見。不過對於往後
可能可以採取考試招生，有私立學校表示樂觀其成。國內相當知名的私立
學校、再興中學，孕育出許多優秀的政商界人士，辦學成效有目共睹。一
直以來，再興中學都是以再興國小直升及申請入學等方式招生，現在因為
教育部研議鬆綁入學方式，改採考試招生，學校不諱言地說，樂觀其成。
類似再興這種沒有接受政府任何獎助與補助的私校，在教育部研擬的「私
校法」相關配套草案裡，預計98學年度起，可以完全自主辦學。學費怎
麼收、一天要上課幾小時，都可以自己決定，不需要事先申請，只需向主
管機關報備。而對於外界擔心一旦實施，私校可能變成貴族學校、變相的
補習班，全教會反倒認為如何檢視教育資源的分配才是重點！由於這項草
案如果實施，將影響到數萬名學生，因此教育部長鄭瑞城10號上午在立
法院答詢表示，會更嚴謹，因此草案定案前，會邀集縣市單位開會溝通，
訂出更細緻的實施準則。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導．配合私校法修正通
過，教育部正研擬相關配套草案，預計98學年度開始，沒有接受政府任
何獎助及補助的私立國中小，在學費收取、招生方式等，都可以完全自主
決定。面對外界質疑，教育部表示，在草案定案前，會再收集各方意見。
不過對於往後可能可以採取考試招生，有私立學校表示樂觀其成。國內相
當知名的私立學校、再興中學，孕育出許多優秀的政商界人士，辦學成效
有目共睹。一直以來，再興中學都是以再興國小直升及申請入學等方式招
生，現在因為教育部研議鬆綁入學方式，改採考試招生，學校不諱言地說
，樂觀其成。類似再興這種沒有接受政府任何獎助與補助的私校，在教育
部研擬的「私校法」相關配套草案裡，預計98學年度起，可以完全自主
辦學。學費怎麼收、一天要上課幾小時，都可以自己決定，不需要事先申
請，只需向主管機關報備。而對於外界擔心一旦實施，私校可能變成貴族
學校、變相的補習班，全教會反倒認為如何檢視教育資源的分配才是重點
！由於這項草案如果實施，將影響到數萬名學生，因此教育部長鄭瑞城1
0號上午在立法院答詢表示，會更嚴謹，因此草案定案前，會邀集縣市單
位開會溝通，訂出更細緻的實施準則。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導．配合
私校法修正通過，教育部正研擬相關配套草案，預計98學年度開始，沒
有接受政府任何獎助及補助的私立國中小，在學費收取、招生方式等，都
可以完全自主決定。面對外界質疑，教育部表示，在草案定案前，會再收
集各方意見。不過對於往後可能可以採取考試招生，有私立學校表示樂觀
其成。國內相當知名的私立學校、再興中學，孕育出許多優秀的政商界人
士，辦學成效有目共睹。一直以來，再興中學都是以再興國小直升及申請
入學等方式招生，現在因為教育部研議鬆綁入學方式，改採考試招生，學
校不諱言地說，樂觀其成。類似再興這種沒有接受政府任何獎助與補助的
私校，在教育部研擬的「私校法」相關配套草案裡，預計98學年度起，
可以完全自主辦學。學費怎麼收、一天要上課幾小時，都可以自己決定，
不需要事先申請，只需向主管機關報備。而對於外界擔心一旦實施，私校
可能變成貴族學校、變相的補習班，全教會反倒認為如何檢視教育資源的
分配才是重點！由於這項草案如果實施，將影響到數萬名學生，因此教育
部長鄭瑞城10號上午在立法院答詢表示，會更嚴謹，因此草案定案前，
會邀集縣市單位開會溝通，訂出更細緻的實施準則。記者冉瑞雯徐啟峰台
北報導．配合私校法修正通過，教育部正研擬相關配套草案，預計98學
年度開始，沒有接受政府任何獎助及補助的私立國中小，在學費收取、招
生方式等，都可以完全自主決定。面對外界質疑，教育部表示，在草案定
案前，會再收集各方意見。不過對於往後可能可以採取考試招生，有私立
學校表示樂觀其成。國內相當知名的私立學校、再興中學，孕育出許多優
秀的政商界人士，辦學成效有目共睹。一直以來，再興中學都是以再興國
小直升及申請入學等方式招生，現在因為教育部研議鬆綁入學方式，改採
考試招生，學校不諱言地說，樂觀其成。類似再興這種沒有接受政府任何
獎助與補助的私校，在教育部研擬的「私校法」相關配套草案裡，預計9
8學年度起，可以完全自主辦學。學費怎麼收、一天要上課幾小時，都可
以自己決定，不需要事先申請，只需向主管機關報備。而對於外界擔心一
旦實施，私校可能變成貴族學校、變相的補習班，全教會反倒認為如何檢
視教育資源的分配才是重點！由於這項草案如果實施，將影響到數萬名學
生，因此教育部長鄭瑞城10號上午在立法院答詢表示，會更嚴謹，因此
草案定案前，會邀集縣市單位開會溝通，訂出更細緻的實施準則。記者冉
瑞雯徐啟峰台北報導．配合私校法修正通過，教育部正研擬相關配套草案
，預計98學年度開始，沒有接受政府任何獎助及補助的私立國中小，在
學費收取、招生方式等，都可以完全自主決定。面對外界質疑，教育部表
示，在草案定案前，會再收集各方意見。不過對於往後可能可以採取考試
招生，有私立學校表示樂觀其成。國內相當知名的私立學校、再興中學，
孕育出許多優秀的政商界人士，辦學成效有目共睹。一直以來，再興中學
都是以再興國小直升及申請入學等方式招生，現在因為教育部研議鬆綁入
學方式，改採考試招生，學校不諱言地說，樂觀其成。類似再興這種沒有
接受政府任何獎助與補助的私校，在教育部研擬的「私校法」相關配套草
案裡，預計98學年度起，可以完全自主辦學。學費怎麼收、一天要上課
幾小時，都可以自己決定，不需要事先申請，只需向主管機關報備。而對
於外界擔心一旦實施，私校可能變成貴族學校、變相的補習班，全教會反
倒認為如何檢視教育資源的分配才是重點！由於這項草案如果實施，將影
響到數萬名學生，因此教育部長鄭瑞城10號上午在立法院答詢表示，會
更嚴謹，因此草案定案前，會邀集縣市單位開會溝通，訂出更細緻的實施
準則。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導．配合私校法修正通過，教育部正研擬
相關配套草案，預計98學年度開始，沒有接受政府任何獎助及補助的私
立國中小，在學費收取、招生方式等，都可以完全自主決定。面對外界質
疑，教育部表示，在草案定案前，會再收集各方意見。不過對於往後可能
可以採取考試招生，有私立學校表示樂觀其成。國內相當知名的私立學校
、再興中學，孕育出許多優秀的政商界人士，辦學成效有目共睹。一直以
來，再興中學都是以再興國小直升及申請入學等方式招生，現在因為教育
部研議鬆綁入學方式，改採考試招生，學校不諱言地說，樂觀其成。類似
再興這種沒有接受政府任何獎助與補助的私校，在教育部研擬的「私校法
」相關配套草案裡，預計98學年度起，可以完全自主辦學。學費怎麼收
、一天要上課幾小時，都可以自己決定，不需要事先申請，只需向主管機
關報備。而對於外界擔心一旦實施，私校可能變成貴族學校、變相的補習
班，全教會反倒認為如何檢視教育資源的分配才是重點！由於這項草案如
果實施，將影響到數萬名學生，因此教育部長鄭瑞城10號上午在立法院
答詢表示，會更嚴謹，因此草案定案前，會邀集縣市單位開會溝通，訂出
更細緻的實施準則。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導．
