好山好水的東部，可是這裡的居民跟國內其他區相比，卻不算長壽，內政
部最新統計96年國人平均壽命，以東部地區民眾壽命最短，而且死亡率
也是第一名，原因和喝酒吃檳榔的生活習慣有關，目前東部地區正全力推
動戒酒戒檳榔運動，希望喚起民眾注意健康。平均年齡超過八十歲的東部
老人，在台上賣力表演展現活力，感覺起來他們很健康。不過，東部的民
眾相對國內其他地區，卻不算長壽，內政部發佈的統計資料顯示，去年東
部民眾平均壽命只有七十三歲左右，是全國壽命相對最短的地區，死亡率
也是全國最高，但是東部好山好水，遊客不敢相信會有這樣的結果。東部
地區醫療資源缺乏，但這卻不是造成短命的最主要原因，而是東部原住民
人口多，他們有些風俗習慣，像是喝酒和吃檳榔都是健康的頭號殺手，其
他民眾也有相同的不良習慣，引發的各種癌症更是每年的十大死因第一名
。住在環境好的東部卻不能長壽，東部民眾可要好好的寶貝自己的健康。
記者章明哲台東報導好山好水的東部，可是這裡的居民跟國內其他區相比
，卻不算長壽，內政部最新統計96年國人平均壽命，以東部地區民眾壽
命最短，而且死亡率也是第一名，原因和喝酒吃檳榔的生活習慣有關，目
前東部地區正全力推動戒酒戒檳榔運動，希望喚起民眾注意健康。平均年
齡超過八十歲的東部老人，在台上賣力表演展現活力，感覺起來他們很健
康。不過，東部的民眾相對國內其他地區，卻不算長壽，內政部發佈的統
計資料顯示，去年東部民眾平均壽命只有七十三歲左右，是全國壽命相對
最短的地區，死亡率也是全國最高，但是東部好山好水，遊客不敢相信會
有這樣的結果。東部地區醫療資源缺乏，但這卻不是造成短命的最主要原
因，而是東部原住民人口多，他們有些風俗習慣，像是喝酒和吃檳榔都是
健康的頭號殺手，其他民眾也有相同的不良習慣，引發的各種癌症更是每
年的十大死因第一名。住在環境好的東部卻不能長壽，東部民眾可要好好
的寶貝自己的健康。記者章明哲台東報導好山好水的東部，可是這裡的居
民跟國內其他區相比，卻不算長壽，內政部最新統計96年國人平均壽命
，以東部地區民眾壽命最短，而且死亡率也是第一名，原因和喝酒吃檳榔
的生活習慣有關，目前東部地區正全力推動戒酒戒檳榔運動，希望喚起民
眾注意健康。平均年齡超過八十歲的東部老人，在台上賣力表演展現活力
，感覺起來他們很健康。不過，東部的民眾相對國內其他地區，卻不算長
壽，內政部發佈的統計資料顯示，去年東部民眾平均壽命只有七十三歲左
右，是全國壽命相對最短的地區，死亡率也是全國最高，但是東部好山好
水，遊客不敢相信會有這樣的結果。東部地區醫療資源缺乏，但這卻不是
造成短命的最主要原因，而是東部原住民人口多，他們有些風俗習慣，像
是喝酒和吃檳榔都是健康的頭號殺手，其他民眾也有相同的不良習慣，引
發的各種癌症更是每年的十大死因第一名。住在環境好的東部卻不能長壽
，東部民眾可要好好的寶貝自己的健康。記者章明哲台東報導好山好水的
東部，可是這裡的居民跟國內其他區相比，卻不算長壽，內政部最新統計
96年國人平均壽命，以東部地區民眾壽命最短，而且死亡率也是第一名
，原因和喝酒吃檳榔的生活習慣有關，目前東部地區正全力推動戒酒戒檳
榔運動，希望喚起民眾注意健康。平均年齡超過八十歲的東部老人，在台
上賣力表演展現活力，感覺起來他們很健康。不過，東部的民眾相對國內
其他地區，卻不算長壽，內政部發佈的統計資料顯示，去年東部民眾平均
壽命只有七十三歲左右，是全國壽命相對最短的地區，死亡率也是全國最
高，但是東部好山好水，遊客不敢相信會有這樣的結果。東部地區醫療資
源缺乏，但這卻不是造成短命的最主要原因，而是東部原住民人口多，他
們有些風俗習慣，像是喝酒和吃檳榔都是健康的頭號殺手，其他民眾也有
相同的不良習慣，引發的各種癌症更是每年的十大死因第一名。住在環境
好的東部卻不能長壽，東部民眾可要好好的寶貝自己的健康。記者章明哲
台東報導好山好水的東部，可是這裡的居民跟國內其他區相比，卻不算長
壽，內政部最新統計96年國人平均壽命，以東部地區民眾壽命最短，而
且死亡率也是第一名，原因和喝酒吃檳榔的生活習慣有關，目前東部地區
正全力推動戒酒戒檳榔運動，希望喚起民眾注意健康。平均年齡超過八十
歲的東部老人，在台上賣力表演展現活力，感覺起來他們很健康。不過，
東部的民眾相對國內其他地區，卻不算長壽，內政部發佈的統計資料顯示
，去年東部民眾平均壽命只有七十三歲左右，是全國壽命相對最短的地區
，死亡率也是全國最高，但是東部好山好水，遊客不敢相信會有這樣的結
果。東部地區醫療資源缺乏，但這卻不是造成短命的最主要原因，而是東
部原住民人口多，他們有些風俗習慣，像是喝酒和吃檳榔都是健康的頭號
殺手，其他民眾也有相同的不良習慣，引發的各種癌症更是每年的十大死
因第一名。住在環境好的東部卻不能長壽，東部民眾可要好好的寶貝自己
的健康。記者章明哲台東報導好山好水的東部，可是這裡的居民跟國內其
他區相比，卻不算長壽，內政部最新統計96年國人平均壽命，以東部地
區民眾壽命最短，而且死亡率也是第一名，原因和喝酒吃檳榔的生活習慣
有關，目前東部地區正全力推動戒酒戒檳榔運動，希望喚起民眾注意健康
。平均年齡超過八十歲的東部老人，在台上賣力表演展現活力，感覺起來
他們很健康。不過，東部的民眾相對國內其他地區，卻不算長壽，內政部
發佈的統計資料顯示，去年東部民眾平均壽命只有七十三歲左右，是全國
壽命相對最短的地區，死亡率也是全國最高，但是東部好山好水，遊客不
敢相信會有這樣的結果。東部地區醫療資源缺乏，但這卻不是造成短命的
最主要原因，而是東部原住民人口多，他們有些風俗習慣，像是喝酒和吃
檳榔都是健康的頭號殺手，其他民眾也有相同的不良習慣，引發的各種癌
症更是每年的十大死因第一名。住在環境好的東部卻不能長壽，東部民眾
可要好好的寶貝自己的健康。記者章明哲台東報導
