貓空纜車因為大雨沖刷，原本已經基座裸露的16號塔柱，又發生坍塌，
雖然市政府派出工人，24小時進駐待命搶修，不過土石泥流還是持續滑
動，當地區民要求市政府，遷移塔柱，不過市府只承諾，補強邊坡!怪手
來來回回搬運,被雨水沖刷而下的淤泥還是多的驚人,仔細看看山坡上,
儘管已經用帆布等工具固定,但依然擋不住土石,泥流滾滾而下怵目驚心
!而貓空纜車的16號塔柱就在正上方,原本就已經裸露的基座,在9號
一場大雨之後,週邊坍塌更加嚴重.連官員都不敢保證會發生什麼事;但
其實最早市府規劃貓空纜車路線的時候,塔柱並不在現在這個地方.當時
規劃是從動物園正上方直線通往貓空站,不過後來卻變成避開動物園,沿
著山坡旁的民宅走,再到貓空站,16號塔柱就不偏不倚落在民宅旁邊的
山坡上。到底為什麼最後讓塔柱落在山坡邊緣,里長私下透露,其實是為
了把動線拉近動物園站旁這一整排商店,希望人潮帶來錢潮.但現在地基
坍塌,貓空纜車無限期停駛,商家幾乎通通關門打烊.當初牽就商店,卻
換來這樣的結果,或許是市府始料未及的!現在坍塌不只造成纜車危險,
更威脅居民安全,市府承諾將會在月底完成評估報告,並補強邊坡.記者
薛宜家林志堅台北報導.貓空纜車因為大雨沖刷，原本已經基座裸露的1
6號塔柱，又發生坍塌，雖然市政府派出工人，24小時進駐待命搶修，
不過土石泥流還是持續滑動，當地區民要求市政府，遷移塔柱，不過市府
只承諾，補強邊坡!怪手來來回回搬運,被雨水沖刷而下的淤泥還是多的
驚人,仔細看看山坡上,儘管已經用帆布等工具固定,但依然擋不住土石
,泥流滾滾而下怵目驚心!而貓空纜車的16號塔柱就在正上方,原本就
已經裸露的基座,在9號一場大雨之後,週邊坍塌更加嚴重.連官員都不
敢保證會發生什麼事;但其實最早市府規劃貓空纜車路線的時候,塔柱並
不在現在這個地方.當時規劃是從動物園正上方直線通往貓空站,不過後
來卻變成避開動物園,沿著山坡旁的民宅走,再到貓空站,16號塔柱就
不偏不倚落在民宅旁邊的山坡上。到底為什麼最後讓塔柱落在山坡邊緣,
里長私下透露,其實是為了把動線拉近動物園站旁這一整排商店,希望人
潮帶來錢潮.但現在地基坍塌,貓空纜車無限期停駛,商家幾乎通通關門
打烊.當初牽就商店,卻換來這樣的結果,或許是市府始料未及的!現在
坍塌不只造成纜車危險,更威脅居民安全,市府承諾將會在月底完成評估
報告,並補強邊坡.記者薛宜家林志堅台北報導.
