再來看這兩天天氣不穩定，一艘高雄籍，昨天凌晨1點左右，因為海上風
浪太大，在鵝鑾鼻外海12海浬處，意外翻船，船上28名船員，全部落
海，經過一整天的搜救，目前有9人獲救，不過還有19名船員，下落不
明。海巡救難人員趕到現場，這些被救起的船員，已經在冰冷的海上漂流
10幾個小時，獲救的船員個個驚恐又發抖，希望能盡快回到陸地上。這
艘失事的高雄籍遠洋漁船福積祥767號，9號上午從高雄出發，原本是
要開往巴布亞新幾內亞海域，去捕鮪魚，沒想到在鵝鑾鼻外海12海浬處
，因為風浪太大進水翻覆，船上一共有28名船員，全部落海，到下午四
點鐘為止，已經救起9個人，其餘包括船長在內，還有19名船員到現在
還下落不明，有船員甚至看到同伴，被鯊魚咬傷拖走。而心急如焚的家屬
得知自己的親人平安獲救，也在第一時間趕到醫院探視。這艘漁船上總共
有六名台灣船員，十二名中國船員，八名越南漁工，以及兩名菲律賓漁工
，目前海巡署海洋巡防總局聯合空勤總隊，把握黃金72小時的救援時間
，持續在外海進行海空搜救。再來看這兩天天氣不穩定，一艘高雄籍，昨
天凌晨1點左右，因為海上風浪太大，在鵝鑾鼻外海12海浬處，意外翻
船，船上28名船員，全部落海，經過一整天的搜救，目前有9人獲救，
不過還有19名船員，下落不明。海巡救難人員趕到現場，這些被救起的
船員，已經在冰冷的海上漂流10幾個小時，獲救的船員個個驚恐又發抖
，希望能盡快回到陸地上。這艘失事的高雄籍遠洋漁船福積祥767號，
9號上午從高雄出發，原本是要開往巴布亞新幾內亞海域，去捕鮪魚，沒
想到在鵝鑾鼻外海12海浬處，因為風浪太大進水翻覆，船上一共有28
名船員，全部落海，到下午四點鐘為止，已經救起9個人，其餘包括船長
在內，還有19名船員到現在還下落不明，有船員甚至看到同伴，被鯊魚
咬傷拖走。而心急如焚的家屬得知自己的親人平安獲救，也在第一時間趕
到醫院探視。這艘漁船上總共有六名台灣船員，十二名中國船員，八名越
南漁工，以及兩名菲律賓漁工，目前海巡署海洋巡防總局聯合空勤總隊，
把握黃金72小時的救援時間，持續在外海進行海空搜救。再來看這兩天
天氣不穩定，一艘高雄籍，昨天凌晨1點左右，因為海上風浪太大，在鵝
鑾鼻外海12海浬處，意外翻船，船上28名船員，全部落海，經過一整
天的搜救，目前有9人獲救，不過還有19名船員，下落不明。海巡救難
人員趕到現場，這些被救起的船員，已經在冰冷的海上漂流10幾個小時
，獲救的船員個個驚恐又發抖，希望能盡快回到陸地上。這艘失事的高雄
籍遠洋漁船福積祥767號，9號上午從高雄出發，原本是要開往巴布亞
新幾內亞海域，去捕鮪魚，沒想到在鵝鑾鼻外海12海浬處，因為風浪太
大進水翻覆，船上一共有28名船員，全部落海，到下午四點鐘為止，已
經救起9個人，其餘包括船長在內，還有19名船員到現在還下落不明，
有船員甚至看到同伴，被鯊魚咬傷拖走。而心急如焚的家屬得知自己的親
人平安獲救，也在第一時間趕到醫院探視。這艘漁船上總共有六名台灣船
員，十二名中國船員，八名越南漁工，以及兩名菲律賓漁工，目前海巡署
海洋巡防總局聯合空勤總隊，把握黃金72小時的救援時間，持續在外海
進行海空搜救。再來看這兩天天氣不穩定，一艘高雄籍，昨天凌晨1點左
右，因為海上風浪太大，在鵝鑾鼻外海12海浬處，意外翻船，船上28
名船員，全部落海，經過一整天的搜救，目前有9人獲救，不過還有19
名船員，下落不明。海巡救難人員趕到現場，這些被救起的船員，已經在
冰冷的海上漂流10幾個小時，獲救的船員個個驚恐又發抖，希望能盡快
回到陸地上。這艘失事的高雄籍遠洋漁船福積祥767號，9號上午從高
雄出發，原本是要開往巴布亞新幾內亞海域，去捕鮪魚，沒想到在鵝鑾鼻
外海12海浬處，因為風浪太大進水翻覆，船上一共有28名船員，全部
落海，到下午四點鐘為止，已經救起9個人，其餘包括船長在內，還有1
9名船員到現在還下落不明，有船員甚至看到同伴，被鯊魚咬傷拖走。而
心急如焚的家屬得知自己的親人平安獲救，也在第一時間趕到醫院探視。
這艘漁船上總共有六名台灣船員，十二名中國船員，八名越南漁工，以及
兩名菲律賓漁工，目前海巡署海洋巡防總局聯合空勤總隊，把握黃金72
小時的救援時間，持續在外海進行海空搜救。再來看這兩天天氣不穩定，
一艘高雄籍，昨天凌晨1點左右，因為海上風浪太大，在鵝鑾鼻外海12
海浬處，意外翻船，船上28名船員，全部落海，經過一整天的搜救，目
前有9人獲救，不過還有19名船員，下落不明。海巡救難人員趕到現場
，這些被救起的船員，已經在冰冷的海上漂流10幾個小時，獲救的船員
個個驚恐又發抖，希望能盡快回到陸地上。這艘失事的高雄籍遠洋漁船福
積祥767號，9號上午從高雄出發，原本是要開往巴布亞新幾內亞海域
，去捕鮪魚，沒想到在鵝鑾鼻外海12海浬處，因為風浪太大進水翻覆，
船上一共有28名船員，全部落海，到下午四點鐘為止，已經救起9個人
，其餘包括船長在內，還有19名船員到現在還下落不明，有船員甚至看
到同伴，被鯊魚咬傷拖走。而心急如焚的家屬得知自己的親人平安獲救，
也在第一時間趕到醫院探視。這艘漁船上總共有六名台灣船員，十二名中
國船員，八名越南漁工，以及兩名菲律賓漁工，目前海巡署海洋巡防總局
聯合空勤總隊，把握黃金72小時的救援時間，持續在外海進行海空搜救
。
