澳洲墨爾本一所醫學研究中心，研究出雞尾酒抗癌療法，從目前的實驗來
看，對抗直腸癌、以及乳癌、肺癌，可能會有不錯的療效。位在澳洲墨爾
本的華特與艾麗莎霍爾中心，對外宣佈他們研發出了新的癌症療法，研究
人員將一種美國藥廠生產，能夠誘發癌細胞自殺的藥物，ABT737，
配合上阻擋癌細胞復發的藥物，兩種藥物結合起來，在動物實驗上出現了
重大的療效。目前這兩種藥物正在分別進行人體實驗的階段，還要好幾年
的時間，才能夠進入墨爾本這所醫學中心，所研發的混合式療法的人體實
驗。研究人員希望這種雞尾酒式療法，未來能夠在對抗黑色素瘤、直腸癌
、以及乳癌、肺癌方面有不錯的療效。不過，疾病的預防是勝於治療，美
國哈佛大學公共衛生學院的，一份研究報告就證實，地中海式飲食，能夠
有效的降低罹患癌症的機率。除了降低罹患癌症之外，以往的研究就已經
證實，地中海飲食法在降低罹患心臟病和糖尿病，具有很好的效果。因此
在日常生活中多食用新鮮的蔬果，魚肉，加上大量的橄欖油和適度的紅酒
，對大家的健康真的很有幫助。澳洲墨爾本一所醫學研究中心，研究出雞
尾酒抗癌療法，從目前的實驗來看，對抗直腸癌、以及乳癌、肺癌，可能
會有不錯的療效。位在澳洲墨爾本的華特與艾麗莎霍爾中心，對外宣佈他
們研發出了新的癌症療法，研究人員將一種美國藥廠生產，能夠誘發癌細
胞自殺的藥物，ABT737，配合上阻擋癌細胞復發的藥物，兩種藥物
結合起來，在動物實驗上出現了重大的療效。目前這兩種藥物正在分別進
行人體實驗的階段，還要好幾年的時間，才能夠進入墨爾本這所醫學中心
，所研發的混合式療法的人體實驗。研究人員希望這種雞尾酒式療法，未
來能夠在對抗黑色素瘤、直腸癌、以及乳癌、肺癌方面有不錯的療效。不
過，疾病的預防是勝於治療，美國哈佛大學公共衛生學院的，一份研究報
告就證實，地中海式飲食，能夠有效的降低罹患癌症的機率。除了降低罹
患癌症之外，以往的研究就已經證實，地中海飲食法在降低罹患心臟病和
糖尿病，具有很好的效果。因此在日常生活中多食用新鮮的蔬果，魚肉，
加上大量的橄欖油和適度的紅酒，對大家的健康真的很有幫助。澳洲墨爾
本一所醫學研究中心，研究出雞尾酒抗癌療法，從目前的實驗來看，對抗
直腸癌、以及乳癌、肺癌，可能會有不錯的療效。位在澳洲墨爾本的華特
與艾麗莎霍爾中心，對外宣佈他們研發出了新的癌症療法，研究人員將一
種美國藥廠生產，能夠誘發癌細胞自殺的藥物，ABT737，配合上阻
擋癌細胞復發的藥物，兩種藥物結合起來，在動物實驗上出現了重大的療
效。目前這兩種藥物正在分別進行人體實驗的階段，還要好幾年的時間，
才能夠進入墨爾本這所醫學中心，所研發的混合式療法的人體實驗。研究
人員希望這種雞尾酒式療法，未來能夠在對抗黑色素瘤、直腸癌、以及乳
癌、肺癌方面有不錯的療效。不過，疾病的預防是勝於治療，美國哈佛大
學公共衛生學院的，一份研究報告就證實，地中海式飲食，能夠有效的降
低罹患癌症的機率。除了降低罹患癌症之外，以往的研究就已經證實，地
中海飲食法在降低罹患心臟病和糖尿病，具有很好的效果。因此在日常生
活中多食用新鮮的蔬果，魚肉，加上大量的橄欖油和適度的紅酒，對大家
的健康真的很有幫助。澳洲墨爾本一所醫學研究中心，研究出雞尾酒抗癌
療法，從目前的實驗來看，對抗直腸癌、以及乳癌、肺癌，可能會有不錯
的療效。位在澳洲墨爾本的華特與艾麗莎霍爾中心，對外宣佈他們研發出
了新的癌症療法，研究人員將一種美國藥廠生產，能夠誘發癌細胞自殺的
藥物，ABT737，配合上阻擋癌細胞復發的藥物，兩種藥物結合起來
，在動物實驗上出現了重大的療效。目前這兩種藥物正在分別進行人體實
驗的階段，還要好幾年的時間，才能夠進入墨爾本這所醫學中心，所研發
的混合式療法的人體實驗。研究人員希望這種雞尾酒式療法，未來能夠在
對抗黑色素瘤、直腸癌、以及乳癌、肺癌方面有不錯的療效。不過，疾病
的預防是勝於治療，美國哈佛大學公共衛生學院的，一份研究報告就證實
，地中海式飲食，能夠有效的降低罹患癌症的機率。除了降低罹患癌症之
外，以往的研究就已經證實，地中海飲食法在降低罹患心臟病和糖尿病，
具有很好的效果。因此在日常生活中多食用新鮮的蔬果，魚肉，加上大量
的橄欖油和適度的紅酒，對大家的健康真的很有幫助。澳洲墨爾本一所醫
學研究中心，研究出雞尾酒抗癌療法，從目前的實驗來看，對抗直腸癌、
以及乳癌、肺癌，可能會有不錯的療效。位在澳洲墨爾本的華特與艾麗莎
霍爾中心，對外宣佈他們研發出了新的癌症療法，研究人員將一種美國藥
廠生產，能夠誘發癌細胞自殺的藥物，ABT737，配合上阻擋癌細胞
復發的藥物，兩種藥物結合起來，在動物實驗上出現了重大的療效。目前
這兩種藥物正在分別進行人體實驗的階段，還要好幾年的時間，才能夠進
入墨爾本這所醫學中心，所研發的混合式療法的人體實驗。研究人員希望
這種雞尾酒式療法，未來能夠在對抗黑色素瘤、直腸癌、以及乳癌、肺癌
方面有不錯的療效。不過，疾病的預防是勝於治療，美國哈佛大學公共衛
生學院的，一份研究報告就證實，地中海式飲食，能夠有效的降低罹患癌
症的機率。除了降低罹患癌症之外，以往的研究就已經證實，地中海飲食
法在降低罹患心臟病和糖尿病，具有很好的效果。因此在日常生活中多食
用新鮮的蔬果，魚肉，加上大量的橄欖油和適度的紅酒，對大家的健康真
的很有幫助。澳洲墨爾本一所醫學研究中心，研究出雞尾酒抗癌療法，從
目前的實驗來看，對抗直腸癌、以及乳癌、肺癌，可能會有不錯的療效。
位在澳洲墨爾本的華特與艾麗莎霍爾中心，對外宣佈他們研發出了新的癌
症療法，研究人員將一種美國藥廠生產，能夠誘發癌細胞自殺的藥物，A
BT737，配合上阻擋癌細胞復發的藥物，兩種藥物結合起來，在動物
實驗上出現了重大的療效。目前這兩種藥物正在分別進行人體實驗的階段
，還要好幾年的時間，才能夠進入墨爾本這所醫學中心，所研發的混合式
療法的人體實驗。研究人員希望這種雞尾酒式療法，未來能夠在對抗黑色
素瘤、直腸癌、以及乳癌、肺癌方面有不錯的療效。不過，疾病的預防是
勝於治療，美國哈佛大學公共衛生學院的，一份研究報告就證實，地中海
式飲食，能夠有效的降低罹患癌症的機率。除了降低罹患癌症之外，以往
的研究就已經證實，地中海飲食法在降低罹患心臟病和糖尿病，具有很好
的效果。因此在日常生活中多食用新鮮的蔬果，魚肉，加上大量的橄欖油
和適度的紅酒，對大家的健康真的很有幫助。澳洲墨爾本一所醫學研究中
心，研究出雞尾酒抗癌療法，從目前的實驗來看，對抗直腸癌、以及乳癌
、肺癌，可能會有不錯的療效。位在澳洲墨爾本的華特與艾麗莎霍爾中心
，對外宣佈他們研發出了新的癌症療法，研究人員將一種美國藥廠生產，
能夠誘發癌細胞自殺的藥物，ABT737，配合上阻擋癌細胞復發的藥
物，兩種藥物結合起來，在動物實驗上出現了重大的療效。目前這兩種藥
物正在分別進行人體實驗的階段，還要好幾年的時間，才能夠進入墨爾本
這所醫學中心，所研發的混合式療法的人體實驗。研究人員希望這種雞尾
酒式療法，未來能夠在對抗黑色素瘤、直腸癌、以及乳癌、肺癌方面有不
錯的療效。不過，疾病的預防是勝於治療，美國哈佛大學公共衛生學院的
，一份研究報告就證實，地中海式飲食，能夠有效的降低罹患癌症的機率
。除了降低罹患癌症之外，以往的研究就已經證實，地中海飲食法在降低
罹患心臟病和糖尿病，具有很好的效果。因此在日常生活中多食用新鮮的
蔬果，魚肉，加上大量的橄欖油和適度的紅酒，對大家的健康真的很有幫
助。
