台北市有樹木保護自治條例，樹木只要樹幹長度夠長，或是樹齡夠大，都
受到保護，不過有一些位在住宅區的老樹，穿過了民眾的家裡，還損害了
路面、下水道等設施，居民不滿說，市政府只顧老樹，卻不管居民的安全
。這棵就長在台師大校長宿舍旁的大雀榕樹，竟然就這樣穿透了牆壁長到
了外面的馬路裡面，造成柏油路面凹凸不平，打開水溝蓋，樹根更盤根錯
節，不知道延伸了多遠。這棵榕樹因為樹幹直徑超過80公分，樹徑更有
300公分，受到「台北市樹木保護自治條例」的保護，不過就像附近其
他受保護的樹木一樣，即使都長到了民宅裡面，造成損害，民眾還是不能
碰它一根汗毛。由於榕樹是淺根植物，根不只就長在地面上，連樹根上的
氣生根，更會長成小樹幹，生命力非常旺盛，長成大樹得來不易，但只有
保護卻不顧它造成的危害，恐怕也會引發民怨。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。台北市有樹木保護自治條例，樹木只要樹幹長度夠長，或是樹齡夠大
，都受到保護，不過有一些位在住宅區的老樹，穿過了民眾的家裡，還損
害了路面、下水道等設施，居民不滿說，市政府只顧老樹，卻不管居民的
安全。這棵就長在台師大校長宿舍旁的大雀榕樹，竟然就這樣穿透了牆壁
長到了外面的馬路裡面，造成柏油路面凹凸不平，打開水溝蓋，樹根更盤
根錯節，不知道延伸了多遠。這棵榕樹因為樹幹直徑超過80公分，樹徑
更有300公分，受到「台北市樹木保護自治條例」的保護，不過就像附
近其他受保護的樹木一樣，即使都長到了民宅裡面，造成損害，民眾還是
不能碰它一根汗毛。由於榕樹是淺根植物，根不只就長在地面上，連樹根
上的氣生根，更會長成小樹幹，生命力非常旺盛，長成大樹得來不易，但
只有保護卻不顧它造成的危害，恐怕也會引發民怨。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。台北市有樹木保護自治條例，樹木只要樹幹長度夠長，或是樹齡
夠大，都受到保護，不過有一些位在住宅區的老樹，穿過了民眾的家裡，
還損害了路面、下水道等設施，居民不滿說，市政府只顧老樹，卻不管居
民的安全。這棵就長在台師大校長宿舍旁的大雀榕樹，竟然就這樣穿透了
牆壁長到了外面的馬路裡面，造成柏油路面凹凸不平，打開水溝蓋，樹根
更盤根錯節，不知道延伸了多遠。這棵榕樹因為樹幹直徑超過80公分，
樹徑更有300公分，受到「台北市樹木保護自治條例」的保護，不過就
像附近其他受保護的樹木一樣，即使都長到了民宅裡面，造成損害，民眾
還是不能碰它一根汗毛。由於榕樹是淺根植物，根不只就長在地面上，連
樹根上的氣生根，更會長成小樹幹，生命力非常旺盛，長成大樹得來不易
，但只有保護卻不顧它造成的危害，恐怕也會引發民怨。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。台北市有樹木保護自治條例，樹木只要樹幹長度夠長，或是
樹齡夠大，都受到保護，不過有一些位在住宅區的老樹，穿過了民眾的家
裡，還損害了路面、下水道等設施，居民不滿說，市政府只顧老樹，卻不
管居民的安全。這棵就長在台師大校長宿舍旁的大雀榕樹，竟然就這樣穿
透了牆壁長到了外面的馬路裡面，造成柏油路面凹凸不平，打開水溝蓋，
樹根更盤根錯節，不知道延伸了多遠。這棵榕樹因為樹幹直徑超過80公
分，樹徑更有300公分，受到「台北市樹木保護自治條例」的保護，不
過就像附近其他受保護的樹木一樣，即使都長到了民宅裡面，造成損害，
民眾還是不能碰它一根汗毛。由於榕樹是淺根植物，根不只就長在地面上
，連樹根上的氣生根，更會長成小樹幹，生命力非常旺盛，長成大樹得來
不易，但只有保護卻不顧它造成的危害，恐怕也會引發民怨。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。台北市有樹木保護自治條例，樹木只要樹幹長度夠長，
或是樹齡夠大，都受到保護，不過有一些位在住宅區的老樹，穿過了民眾
的家裡，還損害了路面、下水道等設施，居民不滿說，市政府只顧老樹，
卻不管居民的安全。這棵就長在台師大校長宿舍旁的大雀榕樹，竟然就這
樣穿透了牆壁長到了外面的馬路裡面，造成柏油路面凹凸不平，打開水溝
蓋，樹根更盤根錯節，不知道延伸了多遠。這棵榕樹因為樹幹直徑超過8
0公分，樹徑更有300公分，受到「台北市樹木保護自治條例」的保護
，不過就像附近其他受保護的樹木一樣，即使都長到了民宅裡面，造成損
害，民眾還是不能碰它一根汗毛。由於榕樹是淺根植物，根不只就長在地
面上，連樹根上的氣生根，更會長成小樹幹，生命力非常旺盛，長成大樹
得來不易，但只有保護卻不顧它造成的危害，恐怕也會引發民怨。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。
