有一百年歷史的台鐵高雄港站哈瑪星，在都市計劃變更，在昨天晚間發出
最後一班車，吸引許多鐵路迷，來看這條鐵路的最後風采。拖著十節車廂
，這列編號S201的柴電貨運拖引車，緩緩駛離高雄港站，也是最後一
次行駛在這段鐵道上。即使飄著雨，還是吸引許多鐵道迷專程前往，不停
的按下快門，要記錄下百年鐵道的最後風采。曾經擔任高雄港站的老站長
也穿上制服，來目送最後一班列車。高雄港站老站長林湘津：我看它走就
好，我看它走就好，掉點眼淚沒關係。不只老站長不捨，這名住在台中的
廖先生，也專程趕來，回味求學時期的回憶。台中民眾廖先生：大概我們
中山的學生都知道可以來這邊買火車票，不用直接到高雄車站去。高雄港
站在1908年擴建完成，到今年正好一百年。百年車站曾經歷高雄風光
的時刻，也記錄了高雄的經濟發展，但隨著都市計畫，今年在左營翠華路
段鐵路地下化工程後，切斷高雄港站鐵道與西部幹線鐵道的連接，高雄港
站在11月9號功成身退。接下來將由高雄市文化局接管經營，將「百年
鐵支路」轉型為鐵道文化園區。高雄市長陳菊：過去100年的發展，未
來100年，有不一樣的規劃，但是大家不能忘記這段歷史。即使鐵道的
功能性被取代，但隨著最後一班列車駛離，高雄港站也將邁入另一個新的
紀元，未來這裡將用LED燈，變成裝置藝術，打造成星光鐵道，用最絢
麗的方式，永遠保留這個記錄高雄發展的歷史軌跡。記者冉瑞雯李岦昌高
雄報導有一百年歷史的台鐵高雄港站哈瑪星，在都市計劃變更，在昨天晚
間發出最後一班車，吸引許多鐵路迷，來看這條鐵路的最後風采。拖著十
節車廂，這列編號S201的柴電貨運拖引車，緩緩駛離高雄港站，也是
最後一次行駛在這段鐵道上。即使飄著雨，還是吸引許多鐵道迷專程前往
，不停的按下快門，要記錄下百年鐵道的最後風采。曾經擔任高雄港站的
老站長也穿上制服，來目送最後一班列車。高雄港站老站長林湘津：我看
它走就好，我看它走就好，掉點眼淚沒關係。不只老站長不捨，這名住在
台中的廖先生，也專程趕來，回味求學時期的回憶。台中民眾廖先生：大
概我們中山的學生都知道可以來這邊買火車票，不用直接到高雄車站去。
高雄港站在1908年擴建完成，到今年正好一百年。百年車站曾經歷高
雄風光的時刻，也記錄了高雄的經濟發展，但隨著都市計畫，今年在左營
翠華路段鐵路地下化工程後，切斷高雄港站鐵道與西部幹線鐵道的連接，
高雄港站在11月9號功成身退。接下來將由高雄市文化局接管經營，將
「百年鐵支路」轉型為鐵道文化園區。高雄市長陳菊：過去100年的發
展，未來100年，有不一樣的規劃，但是大家不能忘記這段歷史。即使
鐵道的功能性被取代，但隨著最後一班列車駛離，高雄港站也將邁入另一
個新的紀元，未來這裡將用LED燈，變成裝置藝術，打造成星光鐵道，
用最絢麗的方式，永遠保留這個記錄高雄發展的歷史軌跡。記者冉瑞雯李
岦昌高雄報導有一百年歷史的台鐵高雄港站哈瑪星，在都市計劃變更，在
昨天晚間發出最後一班車，吸引許多鐵路迷，來看這條鐵路的最後風采。
拖著十節車廂，這列編號S201的柴電貨運拖引車，緩緩駛離高雄港站
，也是最後一次行駛在這段鐵道上。即使飄著雨，還是吸引許多鐵道迷專
程前往，不停的按下快門，要記錄下百年鐵道的最後風采。曾經擔任高雄
港站的老站長也穿上制服，來目送最後一班列車。高雄港站老站長林湘津
：我看它走就好，我看它走就好，掉點眼淚沒關係。不只老站長不捨，這
名住在台中的廖先生，也專程趕來，回味求學時期的回憶。台中民眾廖先
生：大概我們中山的學生都知道可以來這邊買火車票，不用直接到高雄車
站去。高雄港站在1908年擴建完成，到今年正好一百年。百年車站曾
經歷高雄風光的時刻，也記錄了高雄的經濟發展，但隨著都市計畫，今年
在左營翠華路段鐵路地下化工程後，切斷高雄港站鐵道與西部幹線鐵道的
連接，高雄港站在11月9號功成身退。接下來將由高雄市文化局接管經
營，將「百年鐵支路」轉型為鐵道文化園區。高雄市長陳菊：過去100
年的發展，未來100年，有不一樣的規劃，但是大家不能忘記這段歷史
。即使鐵道的功能性被取代，但隨著最後一班列車駛離，高雄港站也將邁
入另一個新的紀元，未來這裡將用LED燈，變成裝置藝術，打造成星光
鐵道，用最絢麗的方式，永遠保留這個記錄高雄發展的歷史軌跡。記者冉
瑞雯李岦昌高雄報導有一百年歷史的台鐵高雄港站哈瑪星，在都市計劃變
更，在昨天晚間發出最後一班車，吸引許多鐵路迷，來看這條鐵路的最後
風采。拖著十節車廂，這列編號S201的柴電貨運拖引車，緩緩駛離高
雄港站，也是最後一次行駛在這段鐵道上。即使飄著雨，還是吸引許多鐵
道迷專程前往，不停的按下快門，要記錄下百年鐵道的最後風采。曾經擔
任高雄港站的老站長也穿上制服，來目送最後一班列車。高雄港站老站長
林湘津：我看它走就好，我看它走就好，掉點眼淚沒關係。不只老站長不
捨，這名住在台中的廖先生，也專程趕來，回味求學時期的回憶。台中民
眾廖先生：大概我們中山的學生都知道可以來這邊買火車票，不用直接到
高雄車站去。高雄港站在1908年擴建完成，到今年正好一百年。百年
車站曾經歷高雄風光的時刻，也記錄了高雄的經濟發展，但隨著都市計畫
，今年在左營翠華路段鐵路地下化工程後，切斷高雄港站鐵道與西部幹線
鐵道的連接，高雄港站在11月9號功成身退。接下來將由高雄市文化局
接管經營，將「百年鐵支路」轉型為鐵道文化園區。高雄市長陳菊：過去
100年的發展，未來100年，有不一樣的規劃，但是大家不能忘記這
段歷史。即使鐵道的功能性被取代，但隨著最後一班列車駛離，高雄港站
也將邁入另一個新的紀元，未來這裡將用LED燈，變成裝置藝術，打造
成星光鐵道，用最絢麗的方式，永遠保留這個記錄高雄發展的歷史軌跡。
記者冉瑞雯李岦昌高雄報導有一百年歷史的台鐵高雄港站哈瑪星，在都市
計劃變更，在昨天晚間發出最後一班車，吸引許多鐵路迷，來看這條鐵路
的最後風采。拖著十節車廂，這列編號S201的柴電貨運拖引車，緩緩
駛離高雄港站，也是最後一次行駛在這段鐵道上。即使飄著雨，還是吸引
許多鐵道迷專程前往，不停的按下快門，要記錄下百年鐵道的最後風采。
曾經擔任高雄港站的老站長也穿上制服，來目送最後一班列車。高雄港站
老站長林湘津：我看它走就好，我看它走就好，掉點眼淚沒關係。不只老
站長不捨，這名住在台中的廖先生，也專程趕來，回味求學時期的回憶。
台中民眾廖先生：大概我們中山的學生都知道可以來這邊買火車票，不用
直接到高雄車站去。高雄港站在1908年擴建完成，到今年正好一百年
。百年車站曾經歷高雄風光的時刻，也記錄了高雄的經濟發展，但隨著都
市計畫，今年在左營翠華路段鐵路地下化工程後，切斷高雄港站鐵道與西
部幹線鐵道的連接，高雄港站在11月9號功成身退。接下來將由高雄市
文化局接管經營，將「百年鐵支路」轉型為鐵道文化園區。高雄市長陳菊
：過去100年的發展，未來100年，有不一樣的規劃，但是大家不能
忘記這段歷史。即使鐵道的功能性被取代，但隨著最後一班列車駛離，高
雄港站也將邁入另一個新的紀元，未來這裡將用LED燈，變成裝置藝術
，打造成星光鐵道，用最絢麗的方式，永遠保留這個記錄高雄發展的歷史
軌跡。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導有一百年歷史的台鐵高雄港站哈瑪星，
在都市計劃變更，在昨天晚間發出最後一班車，吸引許多鐵路迷，來看這
條鐵路的最後風采。拖著十節車廂，這列編號S201的柴電貨運拖引車
，緩緩駛離高雄港站，也是最後一次行駛在這段鐵道上。即使飄著雨，還
是吸引許多鐵道迷專程前往，不停的按下快門，要記錄下百年鐵道的最後
風采。曾經擔任高雄港站的老站長也穿上制服，來目送最後一班列車。高
雄港站老站長林湘津：我看它走就好，我看它走就好，掉點眼淚沒關係。
不只老站長不捨，這名住在台中的廖先生，也專程趕來，回味求學時期的
回憶。台中民眾廖先生：大概我們中山的學生都知道可以來這邊買火車票
，不用直接到高雄車站去。高雄港站在1908年擴建完成，到今年正好
一百年。百年車站曾經歷高雄風光的時刻，也記錄了高雄的經濟發展，但
隨著都市計畫，今年在左營翠華路段鐵路地下化工程後，切斷高雄港站鐵
道與西部幹線鐵道的連接，高雄港站在11月9號功成身退。接下來將由
高雄市文化局接管經營，將「百年鐵支路」轉型為鐵道文化園區。高雄市
長陳菊：過去100年的發展，未來100年，有不一樣的規劃，但是大
家不能忘記這段歷史。即使鐵道的功能性被取代，但隨著最後一班列車駛
離，高雄港站也將邁入另一個新的紀元，未來這裡將用LED燈，變成裝
置藝術，打造成星光鐵道，用最絢麗的方式，永遠保留這個記錄高雄發展
的歷史軌跡。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導有一百年歷史的台鐵高雄港站哈
瑪星，在都市計劃變更，在昨天晚間發出最後一班車，吸引許多鐵路迷，
來看這條鐵路的最後風采。拖著十節車廂，這列編號S201的柴電貨運
拖引車，緩緩駛離高雄港站，也是最後一次行駛在這段鐵道上。即使飄著
雨，還是吸引許多鐵道迷專程前往，不停的按下快門，要記錄下百年鐵道
的最後風采。曾經擔任高雄港站的老站長也穿上制服，來目送最後一班列
車。高雄港站老站長林湘津：我看它走就好，我看它走就好，掉點眼淚沒
關係。不只老站長不捨，這名住在台中的廖先生，也專程趕來，回味求學
時期的回憶。台中民眾廖先生：大概我們中山的學生都知道可以來這邊買
火車票，不用直接到高雄車站去。高雄港站在1908年擴建完成，到今
年正好一百年。百年車站曾經歷高雄風光的時刻，也記錄了高雄的經濟發
展，但隨著都市計畫，今年在左營翠華路段鐵路地下化工程後，切斷高雄
港站鐵道與西部幹線鐵道的連接，高雄港站在11月9號功成身退。接下
來將由高雄市文化局接管經營，將「百年鐵支路」轉型為鐵道文化園區。
高雄市長陳菊：過去100年的發展，未來100年，有不一樣的規劃，
但是大家不能忘記這段歷史。即使鐵道的功能性被取代，但隨著最後一班
列車駛離，高雄港站也將邁入另一個新的紀元，未來這裡將用LED燈，
變成裝置藝術，打造成星光鐵道，用最絢麗的方式，永遠保留這個記錄高
雄發展的歷史軌跡。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導有一百年歷史的台鐵高雄
港站哈瑪星，在都市計劃變更，在昨天晚間發出最後一班車，吸引許多鐵
路迷，來看這條鐵路的最後風采。拖著十節車廂，這列編號S201的柴
電貨運拖引車，緩緩駛離高雄港站，也是最後一次行駛在這段鐵道上。即
使飄著雨，還是吸引許多鐵道迷專程前往，不停的按下快門，要記錄下百
年鐵道的最後風采。曾經擔任高雄港站的老站長也穿上制服，來目送最後
一班列車。高雄港站老站長林湘津：我看它走就好，我看它走就好，掉點
眼淚沒關係。不只老站長不捨，這名住在台中的廖先生，也專程趕來，回
味求學時期的回憶。台中民眾廖先生：大概我們中山的學生都知道可以來
這邊買火車票，不用直接到高雄車站去。高雄港站在1908年擴建完成
，到今年正好一百年。百年車站曾經歷高雄風光的時刻，也記錄了高雄的
經濟發展，但隨著都市計畫，今年在左營翠華路段鐵路地下化工程後，切
斷高雄港站鐵道與西部幹線鐵道的連接，高雄港站在11月9號功成身退
。接下來將由高雄市文化局接管經營，將「百年鐵支路」轉型為鐵道文化
園區。高雄市長陳菊：過去100年的發展，未來100年，有不一樣的
規劃，但是大家不能忘記這段歷史。即使鐵道的功能性被取代，但隨著最
後一班列車駛離，高雄港站也將邁入另一個新的紀元，未來這裡將用LE
D燈，變成裝置藝術，打造成星光鐵道，用最絢麗的方式，永遠保留這個
記錄高雄發展的歷史軌跡。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導有一百年歷史的台
鐵高雄港站哈瑪星，在都市計劃變更，在昨天晚間發出最後一班車，吸引
許多鐵路迷，來看這條鐵路的最後風采。拖著十節車廂，這列編號S20
1的柴電貨運拖引車，緩緩駛離高雄港站，也是最後一次行駛在這段鐵道
上。即使飄著雨，還是吸引許多鐵道迷專程前往，不停的按下快門，要記
錄下百年鐵道的最後風采。曾經擔任高雄港站的老站長也穿上制服，來目
送最後一班列車。高雄港站老站長林湘津：我看它走就好，我看它走就好
，掉點眼淚沒關係。不只老站長不捨，這名住在台中的廖先生，也專程趕
來，回味求學時期的回憶。台中民眾廖先生：大概我們中山的學生都知道
可以來這邊買火車票，不用直接到高雄車站去。高雄港站在1908年擴
建完成，到今年正好一百年。百年車站曾經歷高雄風光的時刻，也記錄了
高雄的經濟發展，但隨著都市計畫，今年在左營翠華路段鐵路地下化工程
後，切斷高雄港站鐵道與西部幹線鐵道的連接，高雄港站在11月9號功
成身退。接下來將由高雄市文化局接管經營，將「百年鐵支路」轉型為鐵
道文化園區。高雄市長陳菊：過去100年的發展，未來100年，有不
一樣的規劃，但是大家不能忘記這段歷史。即使鐵道的功能性被取代，但
隨著最後一班列車駛離，高雄港站也將邁入另一個新的紀元，未來這裡將
用LED燈，變成裝置藝術，打造成星光鐵道，用最絢麗的方式，永遠保
留這個記錄高雄發展的歷史軌跡。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導有一百年歷
史的台鐵高雄港站哈瑪星，在都市計劃變更，在昨天晚間發出最後一班車
，吸引許多鐵路迷，來看這條鐵路的最後風采。拖著十節車廂，這列編號
S201的柴電貨運拖引車，緩緩駛離高雄港站，也是最後一次行駛在這
段鐵道上。即使飄著雨，還是吸引許多鐵道迷專程前往，不停的按下快門
，要記錄下百年鐵道的最後風采。曾經擔任高雄港站的老站長也穿上制服
，來目送最後一班列車。高雄港站老站長林湘津：我看它走就好，我看它
走就好，掉點眼淚沒關係。不只老站長不捨，這名住在台中的廖先生，也
專程趕來，回味求學時期的回憶。台中民眾廖先生：大概我們中山的學生
都知道可以來這邊買火車票，不用直接到高雄車站去。高雄港站在190
8年擴建完成，到今年正好一百年。百年車站曾經歷高雄風光的時刻，也
記錄了高雄的經濟發展，但隨著都市計畫，今年在左營翠華路段鐵路地下
化工程後，切斷高雄港站鐵道與西部幹線鐵道的連接，高雄港站在11月
9號功成身退。接下來將由高雄市文化局接管經營，將「百年鐵支路」轉
型為鐵道文化園區。高雄市長陳菊：過去100年的發展，未來100年
，有不一樣的規劃，但是大家不能忘記這段歷史。即使鐵道的功能性被取
代，但隨著最後一班列車駛離，高雄港站也將邁入另一個新的紀元，未來
這裡將用LED燈，變成裝置藝術，打造成星光鐵道，用最絢麗的方式，
永遠保留這個記錄高雄發展的歷史軌跡。記者冉瑞雯李岦昌高雄報導有一
百年歷史的台鐵高雄港站哈瑪星，在都市計劃變更，在昨天晚間發出最後
一班車，吸引許多鐵路迷，來看這條鐵路的最後風采。拖著十節車廂，這
列編號S201的柴電貨運拖引車，緩緩駛離高雄港站，也是最後一次行
駛在這段鐵道上。即使飄著雨，還是吸引許多鐵道迷專程前往，不停的按
下快門，要記錄下百年鐵道的最後風采。曾經擔任高雄港站的老站長也穿
上制服，來目送最後一班列車。高雄港站老站長林湘津：我看它走就好，
我看它走就好，掉點眼淚沒關係。不只老站長不捨，這名住在台中的廖先
生，也專程趕來，回味求學時期的回憶。台中民眾廖先生：大概我們中山
的學生都知道可以來這邊買火車票，不用直接到高雄車站去。高雄港站在
1908年擴建完成，到今年正好一百年。百年車站曾經歷高雄風光的時
刻，也記錄了高雄的經濟發展，但隨著都市計畫，今年在左營翠華路段鐵
路地下化工程後，切斷高雄港站鐵道與西部幹線鐵道的連接，高雄港站在
11月9號功成身退。接下來將由高雄市文化局接管經營，將「百年鐵支
路」轉型為鐵道文化園區。高雄市長陳菊：過去100年的發展，未來1
00年，有不一樣的規劃，但是大家不能忘記這段歷史。即使鐵道的功能
性被取代，但隨著最後一班列車駛離，高雄港站也將邁入另一個新的紀元
，未來這裡將用LED燈，變成裝置藝術，打造成星光鐵道，用最絢麗的
方式，永遠保留這個記錄高雄發展的歷史軌跡。記者冉瑞雯李岦昌高雄報
導有一百年歷史的台鐵高雄港站哈瑪星，在都市計劃變更，在昨天晚間發
出最後一班車，吸引許多鐵路迷，來看這條鐵路的最後風采。拖著十節車
廂，這列編號S201的柴電貨運拖引車，緩緩駛離高雄港站，也是最後
一次行駛在這段鐵道上。即使飄著雨，還是吸引許多鐵道迷專程前往，不
停的按下快門，要記錄下百年鐵道的最後風采。曾經擔任高雄港站的老站
長也穿上制服，來目送最後一班列車。高雄港站老站長林湘津：我看它走
就好，我看它走就好，掉點眼淚沒關係。不只老站長不捨，這名住在台中
的廖先生，也專程趕來，回味求學時期的回憶。台中民眾廖先生：大概我
們中山的學生都知道可以來這邊買火車票，不用直接到高雄車站去。高雄
港站在1908年擴建完成，到今年正好一百年。百年車站曾經歷高雄風
光的時刻，也記錄了高雄的經濟發展，但隨著都市計畫，今年在左營翠華
路段鐵路地下化工程後，切斷高雄港站鐵道與西部幹線鐵道的連接，高雄
港站在11月9號功成身退。接下來將由高雄市文化局接管經營，將「百
年鐵支路」轉型為鐵道文化園區。高雄市長陳菊：過去100年的發展，
未來100年，有不一樣的規劃，但是大家不能忘記這段歷史。即使鐵道
的功能性被取代，但隨著最後一班列車駛離，高雄港站也將邁入另一個新
的紀元，未來這裡將用LED燈，變成裝置藝術，打造成星光鐵道，用最
絢麗的方式，永遠保留這個記錄高雄發展的歷史軌跡。記者冉瑞雯李岦昌
高雄報導有一百年歷史的台鐵高雄港站哈瑪星，在都市計劃變更，在昨天
晚間發出最後一班車，吸引許多鐵路迷，來看這條鐵路的最後風采。拖著
十節車廂，這列編號S201的柴電貨運拖引車，緩緩駛離高雄港站，也
是最後一次行駛在這段鐵道上。即使飄著雨，還是吸引許多鐵道迷專程前
往，不停的按下快門，要記錄下百年鐵道的最後風采。曾經擔任高雄港站
的老站長也穿上制服，來目送最後一班列車。高雄港站老站長林湘津：我
看它走就好，我看它走就好，掉點眼淚沒關係。不只老站長不捨，這名住
在台中的廖先生，也專程趕來，回味求學時期的回憶。台中民眾廖先生：
大概我們中山的學生都知道可以來這邊買火車票，不用直接到高雄車站去
。高雄港站在1908年擴建完成，到今年正好一百年。百年車站曾經歷
高雄風光的時刻，也記錄了高雄的經濟發展，但隨著都市計畫，今年在左
營翠華路段鐵路地下化工程後，切斷高雄港站鐵道與西部幹線鐵道的連接
，高雄港站在11月9號功成身退。接下來將由高雄市文化局接管經營，
將「百年鐵支路」轉型為鐵道文化園區。高雄市長陳菊：過去100年的
發展，未來100年，有不一樣的規劃，但是大家不能忘記這段歷史。即
使鐵道的功能性被取代，但隨著最後一班列車駛離，高雄港站也將邁入另
一個新的紀元，未來這裡將用LED燈，變成裝置藝術，打造成星光鐵道
，用最絢麗的方式，永遠保留這個記錄高雄發展的歷史軌跡。記者冉瑞雯
李岦昌高雄報導
