開放大陸學生來台就學，教育部長鄭瑞城，今天提出具體方案，將對陸生
來台，提出三限六不會，所謂三限，就是限制學校，限制人數，還有限定
學歷，而六不會，包括考試不加分，畢業後不得續留台灣，也不能報考公
職跟證照等，不過民進黨立委說，這些方案，都還沒有經過修法，根本沒
有保障。馬政府是不是明年真要開放陸生來台，教育部長鄭瑞城到立法院
進行專案報告，提出三限六不會的主張，所謂的三限，就是只開放特定的
頂尖大學、人數採取總量管制、學歷採認不包括醫科，而陸生來台後的六
不會，就是考試不得加分、不會提供獎學金名額、不可以在校外打工兼職
、畢業後不得續留台灣、不享有健保福利和不得報考公職與證照，這九項
保證，立刻被在野黨立委打了回票。目前打算開放陸生來台的名額，是根
據每年大學錄取人數的0.5%到1%，以每年大學錄取大約11萬人來
算，一年可以招收一千人。立委提醒教育部，對於陸生來台，目前很多政
策都還沒有詳細的配套與風險評估，況且這三限六不原則還沒有法源依據
，恐怕不會如教育部所期望，可以順利實施。記者林欣儀林國煌台北報導
．開放大陸學生來台就學，教育部長鄭瑞城，今天提出具體方案，將對陸
生來台，提出三限六不會，所謂三限，就是限制學校，限制人數，還有限
定學歷，而六不會，包括考試不加分，畢業後不得續留台灣，也不能報考
公職跟證照等，不過民進黨立委說，這些方案，都還沒有經過修法，根本
沒有保障。馬政府是不是明年真要開放陸生來台，教育部長鄭瑞城到立法
院進行專案報告，提出三限六不會的主張，所謂的三限，就是只開放特定
的頂尖大學、人數採取總量管制、學歷採認不包括醫科，而陸生來台後的
六不會，就是考試不得加分、不會提供獎學金名額、不可以在校外打工兼
職、畢業後不得續留台灣、不享有健保福利和不得報考公職與證照，這九
項保證，立刻被在野黨立委打了回票。目前打算開放陸生來台的名額，是
根據每年大學錄取人數的0.5%到1%，以每年大學錄取大約11萬人
來算，一年可以招收一千人。立委提醒教育部，對於陸生來台，目前很多
政策都還沒有詳細的配套與風險評估，況且這三限六不原則還沒有法源依
據，恐怕不會如教育部所期望，可以順利實施。記者林欣儀林國煌台北報
導．開放大陸學生來台就學，教育部長鄭瑞城，今天提出具體方案，將對
陸生來台，提出三限六不會，所謂三限，就是限制學校，限制人數，還有
限定學歷，而六不會，包括考試不加分，畢業後不得續留台灣，也不能報
考公職跟證照等，不過民進黨立委說，這些方案，都還沒有經過修法，根
本沒有保障。馬政府是不是明年真要開放陸生來台，教育部長鄭瑞城到立
法院進行專案報告，提出三限六不會的主張，所謂的三限，就是只開放特
定的頂尖大學、人數採取總量管制、學歷採認不包括醫科，而陸生來台後
的六不會，就是考試不得加分、不會提供獎學金名額、不可以在校外打工
兼職、畢業後不得續留台灣、不享有健保福利和不得報考公職與證照，這
九項保證，立刻被在野黨立委打了回票。目前打算開放陸生來台的名額，
是根據每年大學錄取人數的0.5%到1%，以每年大學錄取大約11萬
人來算，一年可以招收一千人。立委提醒教育部，對於陸生來台，目前很
多政策都還沒有詳細的配套與風險評估，況且這三限六不原則還沒有法源
依據，恐怕不會如教育部所期望，可以順利實施。記者林欣儀林國煌台北
報導．開放大陸學生來台就學，教育部長鄭瑞城，今天提出具體方案，將
對陸生來台，提出三限六不會，所謂三限，就是限制學校，限制人數，還
有限定學歷，而六不會，包括考試不加分，畢業後不得續留台灣，也不能
報考公職跟證照等，不過民進黨立委說，這些方案，都還沒有經過修法，
根本沒有保障。馬政府是不是明年真要開放陸生來台，教育部長鄭瑞城到
立法院進行專案報告，提出三限六不會的主張，所謂的三限，就是只開放
特定的頂尖大學、人數採取總量管制、學歷採認不包括醫科，而陸生來台
後的六不會，就是考試不得加分、不會提供獎學金名額、不可以在校外打
工兼職、畢業後不得續留台灣、不享有健保福利和不得報考公職與證照，
這九項保證，立刻被在野黨立委打了回票。目前打算開放陸生來台的名額
，是根據每年大學錄取人數的0.5%到1%，以每年大學錄取大約11
萬人來算，一年可以招收一千人。立委提醒教育部，對於陸生來台，目前
很多政策都還沒有詳細的配套與風險評估，況且這三限六不原則還沒有法
源依據，恐怕不會如教育部所期望，可以順利實施。記者林欣儀林國煌台
北報導．開放大陸學生來台就學，教育部長鄭瑞城，今天提出具體方案，
將對陸生來台，提出三限六不會，所謂三限，就是限制學校，限制人數，
還有限定學歷，而六不會，包括考試不加分，畢業後不得續留台灣，也不
能報考公職跟證照等，不過民進黨立委說，這些方案，都還沒有經過修法
，根本沒有保障。馬政府是不是明年真要開放陸生來台，教育部長鄭瑞城
到立法院進行專案報告，提出三限六不會的主張，所謂的三限，就是只開
放特定的頂尖大學、人數採取總量管制、學歷採認不包括醫科，而陸生來
台後的六不會，就是考試不得加分、不會提供獎學金名額、不可以在校外
打工兼職、畢業後不得續留台灣、不享有健保福利和不得報考公職與證照
，這九項保證，立刻被在野黨立委打了回票。目前打算開放陸生來台的名
額，是根據每年大學錄取人數的0.5%到1%，以每年大學錄取大約1
1萬人來算，一年可以招收一千人。立委提醒教育部，對於陸生來台，目
前很多政策都還沒有詳細的配套與風險評估，況且這三限六不原則還沒有
法源依據，恐怕不會如教育部所期望，可以順利實施。記者林欣儀林國煌
台北報導．
