英國倫敦希斯羅機場十一號出現上萬名英航旅客無法搭機滯留機場，連帶
影響機場秩序大亂。混亂的原因是英國航空公司地勤人員罷工，英航只好
取消所有進出希斯羅機場的航班，預估要到台灣時間十三號凌晨才會恢復
正常為了安撫被滯留的旅客，英航趕緊派工作人員在機場發放食物飲水給
旅客，也盡量提供住宿。這次的罷工行動，起因是六百名負責餐飲的員工
被解雇，在復職談判破裂後，其他負責行李託運，登機的地勤人員為了聲
援他們而發起罷工行動。讓每天有將近十萬人進出的希斯羅機場整個癱瘓
。英航人員估計，目前已經累計有七萬名準備搭乘英航的旅客受到影響，
整個航班恢復要到台北時間十三號凌晨，搭乘英航的旅客，可能還有的等
。英國倫敦希斯羅機場十一號出現上萬名英航旅客無法搭機滯留機場，連
帶影響機場秩序大亂。混亂的原因是英國航空公司地勤人員罷工，英航只
好取消所有進出希斯羅機場的航班，預估要到台灣時間十三號凌晨才會恢
復正常為了安撫被滯留的旅客，英航趕緊派工作人員在機場發放食物飲水
給旅客，也盡量提供住宿。這次的罷工行動，起因是六百名負責餐飲的員
工被解雇，在復職談判破裂後，其他負責行李託運，登機的地勤人員為了
聲援他們而發起罷工行動。讓每天有將近十萬人進出的希斯羅機場整個癱
瘓。英航人員估計，目前已經累計有七萬名準備搭乘英航的旅客受到影響
，整個航班恢復要到台北時間十三號凌晨，搭乘英航的旅客，可能還有的
等。英國倫敦希斯羅機場十一號出現上萬名英航旅客無法搭機滯留機場，
連帶影響機場秩序大亂。混亂的原因是英國航空公司地勤人員罷工，英航
只好取消所有進出希斯羅機場的航班，預估要到台灣時間十三號凌晨才會
恢復正常為了安撫被滯留的旅客，英航趕緊派工作人員在機場發放食物飲
水給旅客，也盡量提供住宿。這次的罷工行動，起因是六百名負責餐飲的
員工被解雇，在復職談判破裂後，其他負責行李託運，登機的地勤人員為
了聲援他們而發起罷工行動。讓每天有將近十萬人進出的希斯羅機場整個
癱瘓。英航人員估計，目前已經累計有七萬名準備搭乘英航的旅客受到影
響，整個航班恢復要到台北時間十三號凌晨，搭乘英航的旅客，可能還有
的等。英國倫敦希斯羅機場十一號出現上萬名英航旅客無法搭機滯留機場
，連帶影響機場秩序大亂。混亂的原因是英國航空公司地勤人員罷工，英
航只好取消所有進出希斯羅機場的航班，預估要到台灣時間十三號凌晨才
會恢復正常為了安撫被滯留的旅客，英航趕緊派工作人員在機場發放食物
飲水給旅客，也盡量提供住宿。這次的罷工行動，起因是六百名負責餐飲
的員工被解雇，在復職談判破裂後，其他負責行李託運，登機的地勤人員
為了聲援他們而發起罷工行動。讓每天有將近十萬人進出的希斯羅機場整
個癱瘓。英航人員估計，目前已經累計有七萬名準備搭乘英航的旅客受到
影響，整個航班恢復要到台北時間十三號凌晨，搭乘英航的旅客，可能還
有的等。英國倫敦希斯羅機場十一號出現上萬名英航旅客無法搭機滯留機
場，連帶影響機場秩序大亂。混亂的原因是英國航空公司地勤人員罷工，
英航只好取消所有進出希斯羅機場的航班，預估要到台灣時間十三號凌晨
才會恢復正常為了安撫被滯留的旅客，英航趕緊派工作人員在機場發放食
物飲水給旅客，也盡量提供住宿。這次的罷工行動，起因是六百名負責餐
飲的員工被解雇，在復職談判破裂後，其他負責行李託運，登機的地勤人
員為了聲援他們而發起罷工行動。讓每天有將近十萬人進出的希斯羅機場
整個癱瘓。英航人員估計，目前已經累計有七萬名準備搭乘英航的旅客受
到影響，整個航班恢復要到台北時間十三號凌晨，搭乘英航的旅客，可能
還有的等。
