台中縣市合併升格的名稱已經確定，縣市協調之後，名稱原則上維持「台
中市」，不過縣市還是維持原來各自行政區，這樣的做法讓縣市議員暫時
不用操心自己的出路，不過這可能也會讓合併失去了區域整體發的意義，
針對升格後的直轄市長人選，在藍綠議員眼中，檯面上還是只有胡志強出
線機率最高。縣市合併升格該怎麼併？初步草案終於出爐，由於議市議會
「喬」不定，除了名稱「台中市」有共識，大家最關心的「行政區域」還
是沒有變動，維持原來的台中市8區，台中縣21個行政區，對此，國民
黨籍議員不諱言，這是減少合併阻力的最好方法。至於升格後直轄市長誰
來當？內政部長廖了以、台中市長胡志強都是檯面上的熱門人選，也都篤
定表態「不參選」。政治人物的承諾永遠要到最後一刻才見真章，藍軍基
層已經在運作，合併後第一任直轄市長最可能的代表人物，還是胡志強，
綠營則是質疑，所謂的縣市合併升格，背後根本就是「政治算計」，大過
「區域整體發展」口號。地方自治的專家指出，縣市合併升格，行政區劃
分階段實施的方向沒有錯，不過得先面臨的是，和直轄市長一起舉行的市
議員選舉，勢必成為各方角力的前哨戰。台中縣市合併，「行政區劃」，
牽動著各行各業，也關係著政治人物的政治生命，要克服的工程，恐怕很
多在民國99年前是難以做到。台中縣市合併升格的名稱已經確定，縣市
協調之後，名稱原則上維持「台中市」，不過縣市還是維持原來各自行政
區，這樣的做法讓縣市議員暫時不用操心自己的出路，不過這可能也會讓
合併失去了區域整體發的意義，針對升格後的直轄市長人選，在藍綠議員
眼中，檯面上還是只有胡志強出線機率最高。縣市合併升格該怎麼併？初
步草案終於出爐，由於議市議會「喬」不定，除了名稱「台中市」有共識
，大家最關心的「行政區域」還是沒有變動，維持原來的台中市8區，台
中縣21個行政區，對此，國民黨籍議員不諱言，這是減少合併阻力的最
好方法。至於升格後直轄市長誰來當？內政部長廖了以、台中市長胡志強
都是檯面上的熱門人選，也都篤定表態「不參選」。政治人物的承諾永遠
要到最後一刻才見真章，藍軍基層已經在運作，合併後第一任直轄市長最
可能的代表人物，還是胡志強，綠營則是質疑，所謂的縣市合併升格，背
後根本就是「政治算計」，大過「區域整體發展」口號。地方自治的專家
指出，縣市合併升格，行政區劃分階段實施的方向沒有錯，不過得先面臨
的是，和直轄市長一起舉行的市議員選舉，勢必成為各方角力的前哨戰。
台中縣市合併，「行政區劃」，牽動著各行各業，也關係著政治人物的政
治生命，要克服的工程，恐怕很多在民國99年前是難以做到。台中縣市
合併升格的名稱已經確定，縣市協調之後，名稱原則上維持「台中市」，
不過縣市還是維持原來各自行政區，這樣的做法讓縣市議員暫時不用操心
自己的出路，不過這可能也會讓合併失去了區域整體發的意義，針對升格
後的直轄市長人選，在藍綠議員眼中，檯面上還是只有胡志強出線機率最
高。縣市合併升格該怎麼併？初步草案終於出爐，由於議市議會「喬」不
定，除了名稱「台中市」有共識，大家最關心的「行政區域」還是沒有變
動，維持原來的台中市8區，台中縣21個行政區，對此，國民黨籍議員
不諱言，這是減少合併阻力的最好方法。至於升格後直轄市長誰來當？內
政部長廖了以、台中市長胡志強都是檯面上的熱門人選，也都篤定表態「
不參選」。政治人物的承諾永遠要到最後一刻才見真章，藍軍基層已經在
運作，合併後第一任直轄市長最可能的代表人物，還是胡志強，綠營則是
質疑，所謂的縣市合併升格，背後根本就是「政治算計」，大過「區域整
體發展」口號。地方自治的專家指出，縣市合併升格，行政區劃分階段實
施的方向沒有錯，不過得先面臨的是，和直轄市長一起舉行的市議員選舉
，勢必成為各方角力的前哨戰。台中縣市合併，「行政區劃」，牽動著各
行各業，也關係著政治人物的政治生命，要克服的工程，恐怕很多在民國
99年前是難以做到。台中縣市合併升格的名稱已經確定，縣市協調之後
，名稱原則上維持「台中市」，不過縣市還是維持原來各自行政區，這樣
的做法讓縣市議員暫時不用操心自己的出路，不過這可能也會讓合併失去
了區域整體發的意義，針對升格後的直轄市長人選，在藍綠議員眼中，檯
面上還是只有胡志強出線機率最高。縣市合併升格該怎麼併？初步草案終
於出爐，由於議市議會「喬」不定，除了名稱「台中市」有共識，大家最
關心的「行政區域」還是沒有變動，維持原來的台中市8區，台中縣21
個行政區，對此，國民黨籍議員不諱言，這是減少合併阻力的最好方法。
至於升格後直轄市長誰來當？內政部長廖了以、台中市長胡志強都是檯面
上的熱門人選，也都篤定表態「不參選」。政治人物的承諾永遠要到最後
一刻才見真章，藍軍基層已經在運作，合併後第一任直轄市長最可能的代
表人物，還是胡志強，綠營則是質疑，所謂的縣市合併升格，背後根本就
是「政治算計」，大過「區域整體發展」口號。地方自治的專家指出，縣
市合併升格，行政區劃分階段實施的方向沒有錯，不過得先面臨的是，和
直轄市長一起舉行的市議員選舉，勢必成為各方角力的前哨戰。台中縣市
合併，「行政區劃」，牽動著各行各業，也關係著政治人物的政治生命，
要克服的工程，恐怕很多在民國99年前是難以做到。台中縣市合併升格
的名稱已經確定，縣市協調之後，名稱原則上維持「台中市」，不過縣市
還是維持原來各自行政區，這樣的做法讓縣市議員暫時不用操心自己的出
路，不過這可能也會讓合併失去了區域整體發的意義，針對升格後的直轄
市長人選，在藍綠議員眼中，檯面上還是只有胡志強出線機率最高。縣市
合併升格該怎麼併？初步草案終於出爐，由於議市議會「喬」不定，除了
名稱「台中市」有共識，大家最關心的「行政區域」還是沒有變動，維持
原來的台中市8區，台中縣21個行政區，對此，國民黨籍議員不諱言，
這是減少合併阻力的最好方法。至於升格後直轄市長誰來當？內政部長廖
了以、台中市長胡志強都是檯面上的熱門人選，也都篤定表態「不參選」
。政治人物的承諾永遠要到最後一刻才見真章，藍軍基層已經在運作，合
併後第一任直轄市長最可能的代表人物，還是胡志強，綠營則是質疑，所
謂的縣市合併升格，背後根本就是「政治算計」，大過「區域整體發展」
口號。地方自治的專家指出，縣市合併升格，行政區劃分階段實施的方向
沒有錯，不過得先面臨的是，和直轄市長一起舉行的市議員選舉，勢必成
為各方角力的前哨戰。台中縣市合併，「行政區劃」，牽動著各行各業，
也關係著政治人物的政治生命，要克服的工程，恐怕很多在民國99年前
是難以做到。台中縣市合併升格的名稱已經確定，縣市協調之後，名稱原
則上維持「台中市」，不過縣市還是維持原來各自行政區，這樣的做法讓
縣市議員暫時不用操心自己的出路，不過這可能也會讓合併失去了區域整
體發的意義，針對升格後的直轄市長人選，在藍綠議員眼中，檯面上還是
只有胡志強出線機率最高。縣市合併升格該怎麼併？初步草案終於出爐，
由於議市議會「喬」不定，除了名稱「台中市」有共識，大家最關心的「
行政區域」還是沒有變動，維持原來的台中市8區，台中縣21個行政區
，對此，國民黨籍議員不諱言，這是減少合併阻力的最好方法。至於升格
後直轄市長誰來當？內政部長廖了以、台中市長胡志強都是檯面上的熱門
人選，也都篤定表態「不參選」。政治人物的承諾永遠要到最後一刻才見
真章，藍軍基層已經在運作，合併後第一任直轄市長最可能的代表人物，
還是胡志強，綠營則是質疑，所謂的縣市合併升格，背後根本就是「政治
算計」，大過「區域整體發展」口號。地方自治的專家指出，縣市合併升
格，行政區劃分階段實施的方向沒有錯，不過得先面臨的是，和直轄市長
一起舉行的市議員選舉，勢必成為各方角力的前哨戰。台中縣市合併，「
行政區劃」，牽動著各行各業，也關係著政治人物的政治生命，要克服的
工程，恐怕很多在民國99年前是難以做到。
