早期療育,一間「多感官訓練教室」，裡面有七彩霓虹燈、還有許多音響
，看起來像是KTV的一樣，刺激身心障礙孩子的發展。向老師行禮，然
後要開始上課。沒想到老師把大燈一關，教室變得像KTV包廂一樣，到
處都是霓虹燈。小朋友立刻被彩色的泡泡管吸引。還有利用機器投影出來
的彩色水波，模擬海底世界的影像，都可以刺激孩子的視覺發展。另外，
藏在懶骨頭裡的音響，孩子抱著枕頭靜靜地聽音樂，情緒也獲得舒緩。這
座多感官訓練教室今年九月才剛啟用，主要是服務六歲以下有身心障礙的
孩子。雖然設備很先進，高雄市社會局也有提供部分上課的學費，不過來
申請使用的民眾並不多。老師認為很多民眾可能還是有「大隻雞慢啼」的
想法，早期療育的觀念還需要多推廣。記者呂宗芬孟昭權高雄報導早期療
育,一間「多感官訓練教室」，裡面有七彩霓虹燈、還有許多音響，看起
來像是KTV的一樣，刺激身心障礙孩子的發展。向老師行禮，然後要開
始上課。沒想到老師把大燈一關，教室變得像KTV包廂一樣，到處都是
霓虹燈。小朋友立刻被彩色的泡泡管吸引。還有利用機器投影出來的彩色
水波，模擬海底世界的影像，都可以刺激孩子的視覺發展。另外，藏在懶
骨頭裡的音響，孩子抱著枕頭靜靜地聽音樂，情緒也獲得舒緩。這座多感
官訓練教室今年九月才剛啟用，主要是服務六歲以下有身心障礙的孩子。
雖然設備很先進，高雄市社會局也有提供部分上課的學費，不過來申請使
用的民眾並不多。老師認為很多民眾可能還是有「大隻雞慢啼」的想法，
早期療育的觀念還需要多推廣。記者呂宗芬孟昭權高雄報導早期療育,一
間「多感官訓練教室」，裡面有七彩霓虹燈、還有許多音響，看起來像是
KTV的一樣，刺激身心障礙孩子的發展。向老師行禮，然後要開始上課
。沒想到老師把大燈一關，教室變得像KTV包廂一樣，到處都是霓虹燈
。小朋友立刻被彩色的泡泡管吸引。還有利用機器投影出來的彩色水波，
模擬海底世界的影像，都可以刺激孩子的視覺發展。另外，藏在懶骨頭裡
的音響，孩子抱著枕頭靜靜地聽音樂，情緒也獲得舒緩。這座多感官訓練
教室今年九月才剛啟用，主要是服務六歲以下有身心障礙的孩子。雖然設
備很先進，高雄市社會局也有提供部分上課的學費，不過來申請使用的民
眾並不多。老師認為很多民眾可能還是有「大隻雞慢啼」的想法，早期療
育的觀念還需要多推廣。記者呂宗芬孟昭權高雄報導早期療育,一間「多
感官訓練教室」，裡面有七彩霓虹燈、還有許多音響，看起來像是KTV
的一樣，刺激身心障礙孩子的發展。向老師行禮，然後要開始上課。沒想
到老師把大燈一關，教室變得像KTV包廂一樣，到處都是霓虹燈。小朋
友立刻被彩色的泡泡管吸引。還有利用機器投影出來的彩色水波，模擬海
底世界的影像，都可以刺激孩子的視覺發展。另外，藏在懶骨頭裡的音響
，孩子抱著枕頭靜靜地聽音樂，情緒也獲得舒緩。這座多感官訓練教室今
年九月才剛啟用，主要是服務六歲以下有身心障礙的孩子。雖然設備很先
進，高雄市社會局也有提供部分上課的學費，不過來申請使用的民眾並不
多。老師認為很多民眾可能還是有「大隻雞慢啼」的想法，早期療育的觀
念還需要多推廣。記者呂宗芬孟昭權高雄報導早期療育,一間「多感官訓
練教室」，裡面有七彩霓虹燈、還有許多音響，看起來像是KTV的一樣
，刺激身心障礙孩子的發展。向老師行禮，然後要開始上課。沒想到老師
把大燈一關，教室變得像KTV包廂一樣，到處都是霓虹燈。小朋友立刻
被彩色的泡泡管吸引。還有利用機器投影出來的彩色水波，模擬海底世界
的影像，都可以刺激孩子的視覺發展。另外，藏在懶骨頭裡的音響，孩子
抱著枕頭靜靜地聽音樂，情緒也獲得舒緩。這座多感官訓練教室今年九月
才剛啟用，主要是服務六歲以下有身心障礙的孩子。雖然設備很先進，高
雄市社會局也有提供部分上課的學費，不過來申請使用的民眾並不多。老
師認為很多民眾可能還是有「大隻雞慢啼」的想法，早期療育的觀念還需
要多推廣。記者呂宗芬孟昭權高雄報導早期療育,一間「多感官訓練教室
」，裡面有七彩霓虹燈、還有許多音響，看起來像是KTV的一樣，刺激
身心障礙孩子的發展。向老師行禮，然後要開始上課。沒想到老師把大燈
一關，教室變得像KTV包廂一樣，到處都是霓虹燈。小朋友立刻被彩色
的泡泡管吸引。還有利用機器投影出來的彩色水波，模擬海底世界的影像
，都可以刺激孩子的視覺發展。另外，藏在懶骨頭裡的音響，孩子抱著枕
頭靜靜地聽音樂，情緒也獲得舒緩。這座多感官訓練教室今年九月才剛啟
用，主要是服務六歲以下有身心障礙的孩子。雖然設備很先進，高雄市社
會局也有提供部分上課的學費，不過來申請使用的民眾並不多。老師認為
很多民眾可能還是有「大隻雞慢啼」的想法，早期療育的觀念還需要多推
廣。記者呂宗芬孟昭權高雄報導早期療育,一間「多感官訓練教室」，裡
面有七彩霓虹燈、還有許多音響，看起來像是KTV的一樣，刺激身心障
礙孩子的發展。向老師行禮，然後要開始上課。沒想到老師把大燈一關，
教室變得像KTV包廂一樣，到處都是霓虹燈。小朋友立刻被彩色的泡泡
管吸引。還有利用機器投影出來的彩色水波，模擬海底世界的影像，都可
以刺激孩子的視覺發展。另外，藏在懶骨頭裡的音響，孩子抱著枕頭靜靜
地聽音樂，情緒也獲得舒緩。這座多感官訓練教室今年九月才剛啟用，主
要是服務六歲以下有身心障礙的孩子。雖然設備很先進，高雄市社會局也
有提供部分上課的學費，不過來申請使用的民眾並不多。老師認為很多民
眾可能還是有「大隻雞慢啼」的想法，早期療育的觀念還需要多推廣。記
者呂宗芬孟昭權高雄報導早期療育,一間「多感官訓練教室」，裡面有七
彩霓虹燈、還有許多音響，看起來像是KTV的一樣，刺激身心障礙孩子
的發展。向老師行禮，然後要開始上課。沒想到老師把大燈一關，教室變
得像KTV包廂一樣，到處都是霓虹燈。小朋友立刻被彩色的泡泡管吸引
。還有利用機器投影出來的彩色水波，模擬海底世界的影像，都可以刺激
孩子的視覺發展。另外，藏在懶骨頭裡的音響，孩子抱著枕頭靜靜地聽音
樂，情緒也獲得舒緩。這座多感官訓練教室今年九月才剛啟用，主要是服
務六歲以下有身心障礙的孩子。雖然設備很先進，高雄市社會局也有提供
部分上課的學費，不過來申請使用的民眾並不多。老師認為很多民眾可能
還是有「大隻雞慢啼」的想法，早期療育的觀念還需要多推廣。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導早期療育,一間「多感官訓練教室」，裡面有七彩霓虹
燈、還有許多音響，看起來像是KTV的一樣，刺激身心障礙孩子的發展
。向老師行禮，然後要開始上課。沒想到老師把大燈一關，教室變得像K
TV包廂一樣，到處都是霓虹燈。小朋友立刻被彩色的泡泡管吸引。還有
利用機器投影出來的彩色水波，模擬海底世界的影像，都可以刺激孩子的
視覺發展。另外，藏在懶骨頭裡的音響，孩子抱著枕頭靜靜地聽音樂，情
緒也獲得舒緩。這座多感官訓練教室今年九月才剛啟用，主要是服務六歲
以下有身心障礙的孩子。雖然設備很先進，高雄市社會局也有提供部分上
課的學費，不過來申請使用的民眾並不多。老師認為很多民眾可能還是有
「大隻雞慢啼」的想法，早期療育的觀念還需要多推廣。記者呂宗芬孟昭
權高雄報導早期療育,一間「多感官訓練教室」，裡面有七彩霓虹燈、還
有許多音響，看起來像是KTV的一樣，刺激身心障礙孩子的發展。向老
師行禮，然後要開始上課。沒想到老師把大燈一關，教室變得像KTV包
廂一樣，到處都是霓虹燈。小朋友立刻被彩色的泡泡管吸引。還有利用機
器投影出來的彩色水波，模擬海底世界的影像，都可以刺激孩子的視覺發
展。另外，藏在懶骨頭裡的音響，孩子抱著枕頭靜靜地聽音樂，情緒也獲
得舒緩。這座多感官訓練教室今年九月才剛啟用，主要是服務六歲以下有
身心障礙的孩子。雖然設備很先進，高雄市社會局也有提供部分上課的學
費，不過來申請使用的民眾並不多。老師認為很多民眾可能還是有「大隻
雞慢啼」的想法，早期療育的觀念還需要多推廣。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導
