今年是第二次世界大戰，結束六十週年的日子。
戰爭期間日本皇軍的所作所為，在亞洲各國造成了非常嚴重的傷害，而
一些親身經歷過戰火洗禮的老兵，如今回想起當年的種種，還是有一
股難忍的悲痛與辛酸。
今年八十六歲的朴老先生，手中還有一份當年被日本軍隊徵召入伍，所
留下的兵籍影本，回憶起當日軍在太平洋戰爭中節節敗退，戰爭進入
尾聲之際，他和其它的韓國兵，居然被下令要求學習如何用竹棍，攻
當被問到當年替日本人打戰，他心理做何感想？老先生說他當時只想保
住自己的性命。
南韓老兵，朴先生:想些什麼啊？我當時想既然已經身在日本軍隊，我
應該為自己的生死負責。
泰國北碧府的桂河大橋，是另一個見證戰火無情的關鍵地。
1942年，日軍為了打造一條連結泰國和緬甸，方便物資運輸的鐵路
，動員六萬名聯軍戰俘，在這片充滿瘴氣的原始熱帶雨林執行艱鉅的
工程，有一萬三千名澳洲，英國，荷蘭籍的士兵，命喪於此，讓這條
提到死亡，二次大戰期間專門執行自殺攻擊的神風特攻隊。
1944年的10月25號，在菲律賓潘帕嘉省的瑪巴拉卡市成立。
soundon現場音。
和一般菲律賓人對殖民時期的痛恨不同的是，瑪巴拉卡市卻為了觀光收
益的因素，在這裡樹立了大型的神風特攻隊員雕像。
瑪巴拉卡觀光官員，希柏多:這不只是樹立一個紀念碑，我們不是在榮
耀他們。
事實上我們是藉這個提醒人民戰爭是邪惡的，我們得從歷史中學到教訓
。
我們不能一輩子活在仇恨當中。
瑪巴拉卡市的作法自然引起了爭議，但就像新加坡這片四千名外籍官兵
的長眠之地一樣，六十年轉眼間過去，又有多少人真的願意探究戰爭
的責任與真相。
墓地管理員:我對他們(戰死者)感到很難過，他們(造訪者)不尊重
這些犧牲了生命的士兵。
