伊朗堅持進行濃縮鈾，北韓也正在抽出核電廠反應爐的燃料棒，這兩件
事都引起國際原子能總署IAEA的高度關切。
歐美日各國擔心核武擴散問題趨向惡化。
究竟這些訊息和行動，和核子武器之間有甚麼關聯，請看以下的報導。
鈾礦是一種天然資源，但是要達到能使用的狀態，基本上(CG)要經
過萃取、並由離心機進行同位素分離，如果是發電等和平用途，只要
濃度百分之五左右的低濃縮鈾就可以。
而核電廠反應爐除了產生核廢料，燃料棒再處理之後，可以產生鈽元素
。
另外，同位素分離所生產的濃縮鈾，濃度如果達到百分之90，就成了
武器級的高濃縮鈾。
它和鈽元素都是製造核武的重要原料(CG)。
伊朗堅持進行濃縮鈾行動，北韓宣稱要取出核電廠燃料棒，這兩件事之
所以受到國際關切，(CG)就是因為它們都和核武脫不了關係(C
G)。
1945年被投在廣島與長崎的兩枚原子彈，是兩種不同的典型。
廣島原爆的炸彈(CG)，是使用鈾235的砲管型裝置，也就是由高
爆炸藥推動左邊的半球形鈾235，以高速撞擊右邊的半球體，達到
臨界點而產生核分裂效應。
(CG)這種原子彈的優點是技術層次較低，容易製造，但缺點是體積
太大。
至於在長崎投下的原子彈，則是使用鈽元素的(CG)爆縮形裝置，藉
著同時引爆周圍的高爆炸藥，產生向中心壓縮的效果，當中間密度低
的鈽元素，瞬間提高密度達到臨界點(CG)，也可以產生核分裂效
這種原子彈技術層次稍為難一點，不過炸彈的體積可以縮小。
另一種威力更大的氫彈，(CG)則是所謂的核融合裝置。
要使氘化鋰的氘元素產生核融合，必須先引爆小型原子彈，利用其輻射
能，達到核融合的目的(CG)。
目前美俄等核武先進的國家，彈頭都是利用核融合原理、較為先進的氫
彈。
至於核武技術較落後的北韓、伊朗，所能做出的原子彈屬於前兩種，技
術層次較低。
同時因為體積很難縮小，是否能順利安裝在飛彈上，形成真正的威脅，
還是個未知數。
