美國聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨宣布，將聯邦基金利率調升一碼
到3.5%，而這也是聯準會自去年六月以來連續第十次宣布升息，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。一如市場預期，美國聯邦準備理事
會連續第十度發動升息行動，在台灣時間十號凌晨宣布，將聯邦基金利率
調升一碼到3.5%的四年新高。聯準會在會後聲明中表示，目前美國經
濟成長穩健，就業市場也持續回溫，但是一般預料，為了避免高油價和火
熱的房地產市場觸發通貨膨脹，聯準會仍將維持循序漸進的方式調升利率
，將利率上調到4%到4.5%左右。另外新加坡貿工部最新公佈，第二
季經濟比去年同期大幅成長18%，不但創下近兩年來最快成長紀錄，也
一掃第一季經濟比去年同期衰退的陰霾。貿工部表示，受到美國、日本、
歐盟需求持續增溫，電子業和製藥業出口快速成長，帶動新加坡整體經濟
好轉，雖然目前油價持續走高，但是預期下半年經濟前景依舊看好，因此
將新加坡今年全年經濟成長目標從2.5%到4.5%，調整為3.5%
到4.5%之間。美國聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨宣布，將聯邦
基金利率調升一碼到3.5%，而這也是聯準會自去年六月以來連續第十
次宣布升息，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。一如市場預期，
美國聯邦準備理事會連續第十度發動升息行動，在台灣時間十號凌晨宣布
，將聯邦基金利率調升一碼到3.5%的四年新高。聯準會在會後聲明中
表示，目前美國經濟成長穩健，就業市場也持續回溫，但是一般預料，為
了避免高油價和火熱的房地產市場觸發通貨膨脹，聯準會仍將維持循序漸
進的方式調升利率，將利率上調到4%到4.5%左右。另外新加坡貿工
部最新公佈，第二季經濟比去年同期大幅成長18%，不但創下近兩年來
最快成長紀錄，也一掃第一季經濟比去年同期衰退的陰霾。貿工部表示，
受到美國、日本、歐盟需求持續增溫，電子業和製藥業出口快速成長，帶
動新加坡整體經濟好轉，雖然目前油價持續走高，但是預期下半年經濟前
景依舊看好，因此將新加坡今年全年經濟成長目標從2.5%到4.5%
，調整為3.5%到4.5%之間。美國聯邦準備理事會在台灣時間今天
凌晨宣布，將聯邦基金利率調升一碼到3.5%，而這也是聯準會自去年
六月以來連續第十次宣布升息，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。一如市場預期，美國聯邦準備理事會連續第十度發動升息行動，在台灣
時間十號凌晨宣布，將聯邦基金利率調升一碼到3.5%的四年新高。聯
準會在會後聲明中表示，目前美國經濟成長穩健，就業市場也持續回溫，
但是一般預料，為了避免高油價和火熱的房地產市場觸發通貨膨脹，聯準
會仍將維持循序漸進的方式調升利率，將利率上調到4%到4.5%左右
。另外新加坡貿工部最新公佈，第二季經濟比去年同期大幅成長18%，
不但創下近兩年來最快成長紀錄，也一掃第一季經濟比去年同期衰退的陰
霾。貿工部表示，受到美國、日本、歐盟需求持續增溫，電子業和製藥業
出口快速成長，帶動新加坡整體經濟好轉，雖然目前油價持續走高，但是
預期下半年經濟前景依舊看好，因此將新加坡今年全年經濟成長目標從2
.5%到4.5%，調整為3.5%到4.5%之間。美國聯邦準備理事
會在台灣時間今天凌晨宣布，將聯邦基金利率調升一碼到3.5%，而這
也是聯準會自去年六月以來連續第十次宣布升息，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。一如市場預期，美國聯邦準備理事會連續第十度發動
升息行動，在台灣時間十號凌晨宣布，將聯邦基金利率調升一碼到3.5
%的四年新高。聯準會在會後聲明中表示，目前美國經濟成長穩健，就業
市場也持續回溫，但是一般預料，為了避免高油價和火熱的房地產市場觸
發通貨膨脹，聯準會仍將維持循序漸進的方式調升利率，將利率上調到4
%到4.5%左右。另外新加坡貿工部最新公佈，第二季經濟比去年同期
大幅成長18%，不但創下近兩年來最快成長紀錄，也一掃第一季經濟比
去年同期衰退的陰霾。貿工部表示，受到美國、日本、歐盟需求持續增溫
，電子業和製藥業出口快速成長，帶動新加坡整體經濟好轉，雖然目前油
價持續走高，但是預期下半年經濟前景依舊看好，因此將新加坡今年全年
經濟成長目標從2.5%到4.5%，調整為3.5%到4.5%之間。
美國聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨宣布，將聯邦基金利率調升一碼
到3.5%，而這也是聯準會自去年六月以來連續第十次宣布升息，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。一如市場預期，美國聯邦準備理事
會連續第十度發動升息行動，在台灣時間十號凌晨宣布，將聯邦基金利率
調升一碼到3.5%的四年新高。聯準會在會後聲明中表示，目前美國經
濟成長穩健，就業市場也持續回溫，但是一般預料，為了避免高油價和火
熱的房地產市場觸發通貨膨脹，聯準會仍將維持循序漸進的方式調升利率
，將利率上調到4%到4.5%左右。另外新加坡貿工部最新公佈，第二
季經濟比去年同期大幅成長18%，不但創下近兩年來最快成長紀錄，也
一掃第一季經濟比去年同期衰退的陰霾。貿工部表示，受到美國、日本、
歐盟需求持續增溫，電子業和製藥業出口快速成長，帶動新加坡整體經濟
好轉，雖然目前油價持續走高，但是預期下半年經濟前景依舊看好，因此
將新加坡今年全年經濟成長目標從2.5%到4.5%，調整為3.5%
到4.5%之間。
