今年是永遠的童話大師，安徒生誕生兩百週年，他的故鄉丹麥奧登塞小鎮
，也跟著安徒生的響亮名聲人氣暴漲，今年才過一半，觀光客已經比去年
同期暴增了兩倍多，形成觀光客比居民還要多的特殊景象。這裡是丹麥的
奧登塞，也是童話大師安徒生的出生地，這裡的景色仍然保存著19世紀
的風味。而今年適逢安徒生誕生兩百週年紀年，奧登塞也湧進不少童話的
朝聖人潮，來實地看看美人魚的故鄉，或是醜小鴨的池塘，累計今年以來
，觀光客已經大幅成長了245%，讓這個人口不到19萬的小鎮擠滿了
觀光人潮，也為這個小鎮帶來豐厚的觀光收入。既然是安徒生的故鄉，當
然少不了安徒生，這位演員就在奧登塞演了15年的安徒生。為了讓遊客
更了解安徒生，觀光當局還推出了一項「安徒生在這裡」的活動，他們在
丹麥全國各地標上大大的安徒生腳印，引導遊客按照腳印所設計的路線遊
覽丹麥。沿途都是還保留著兩百年前安徒生那個年代的古樸景緻，而腳印
就從安徒生的故鄉奧登塞開始，包括他出生的小屋，曾經住過的公寓，以
及長大後經常光顧的皇家劇院等，據說全程走完得要花上一個月的時間，
讓你體驗一下當代童話大師走過的路。今年是永遠的童話大師，安徒生誕
生兩百週年，他的故鄉丹麥奧登塞小鎮，也跟著安徒生的響亮名聲人氣暴
漲，今年才過一半，觀光客已經比去年同期暴增了兩倍多，形成觀光客比
居民還要多的特殊景象。這裡是丹麥的奧登塞，也是童話大師安徒生的出
生地，這裡的景色仍然保存著19世紀的風味。而今年適逢安徒生誕生兩
百週年紀年，奧登塞也湧進不少童話的朝聖人潮，來實地看看美人魚的故
鄉，或是醜小鴨的池塘，累計今年以來，觀光客已經大幅成長了245%
，讓這個人口不到19萬的小鎮擠滿了觀光人潮，也為這個小鎮帶來豐厚
的觀光收入。既然是安徒生的故鄉，當然少不了安徒生，這位演員就在奧
登塞演了15年的安徒生。為了讓遊客更了解安徒生，觀光當局還推出了
一項「安徒生在這裡」的活動，他們在丹麥全國各地標上大大的安徒生腳
印，引導遊客按照腳印所設計的路線遊覽丹麥。沿途都是還保留著兩百年
前安徒生那個年代的古樸景緻，而腳印就從安徒生的故鄉奧登塞開始，包
括他出生的小屋，曾經住過的公寓，以及長大後經常光顧的皇家劇院等，
據說全程走完得要花上一個月的時間，讓你體驗一下當代童話大師走過的
路。今年是永遠的童話大師，安徒生誕生兩百週年，他的故鄉丹麥奧登塞
小鎮，也跟著安徒生的響亮名聲人氣暴漲，今年才過一半，觀光客已經比
去年同期暴增了兩倍多，形成觀光客比居民還要多的特殊景象。這裡是丹
麥的奧登塞，也是童話大師安徒生的出生地，這裡的景色仍然保存著19
世紀的風味。而今年適逢安徒生誕生兩百週年紀年，奧登塞也湧進不少童
話的朝聖人潮，來實地看看美人魚的故鄉，或是醜小鴨的池塘，累計今年
以來，觀光客已經大幅成長了245%，讓這個人口不到19萬的小鎮擠
滿了觀光人潮，也為這個小鎮帶來豐厚的觀光收入。既然是安徒生的故鄉
，當然少不了安徒生，這位演員就在奧登塞演了15年的安徒生。為了讓
遊客更了解安徒生，觀光當局還推出了一項「安徒生在這裡」的活動，他
們在丹麥全國各地標上大大的安徒生腳印，引導遊客按照腳印所設計的路
線遊覽丹麥。沿途都是還保留著兩百年前安徒生那個年代的古樸景緻，而
腳印就從安徒生的故鄉奧登塞開始，包括他出生的小屋，曾經住過的公寓
，以及長大後經常光顧的皇家劇院等，據說全程走完得要花上一個月的時
間，讓你體驗一下當代童話大師走過的路。今年是永遠的童話大師，安徒
生誕生兩百週年，他的故鄉丹麥奧登塞小鎮，也跟著安徒生的響亮名聲人
氣暴漲，今年才過一半，觀光客已經比去年同期暴增了兩倍多，形成觀光
客比居民還要多的特殊景象。這裡是丹麥的奧登塞，也是童話大師安徒生
的出生地，這裡的景色仍然保存著19世紀的風味。而今年適逢安徒生誕
生兩百週年紀年，奧登塞也湧進不少童話的朝聖人潮，來實地看看美人魚
的故鄉，或是醜小鴨的池塘，累計今年以來，觀光客已經大幅成長了24
5%，讓這個人口不到19萬的小鎮擠滿了觀光人潮，也為這個小鎮帶來
豐厚的觀光收入。既然是安徒生的故鄉，當然少不了安徒生，這位演員就
在奧登塞演了15年的安徒生。為了讓遊客更了解安徒生，觀光當局還推
出了一項「安徒生在這裡」的活動，他們在丹麥全國各地標上大大的安徒
生腳印，引導遊客按照腳印所設計的路線遊覽丹麥。沿途都是還保留著兩
百年前安徒生那個年代的古樸景緻，而腳印就從安徒生的故鄉奧登塞開始
，包括他出生的小屋，曾經住過的公寓，以及長大後經常光顧的皇家劇院
等，據說全程走完得要花上一個月的時間，讓你體驗一下當代童話大師走
過的路。今年是永遠的童話大師，安徒生誕生兩百週年，他的故鄉丹麥奧
登塞小鎮，也跟著安徒生的響亮名聲人氣暴漲，今年才過一半，觀光客已
經比去年同期暴增了兩倍多，形成觀光客比居民還要多的特殊景象。這裡
是丹麥的奧登塞，也是童話大師安徒生的出生地，這裡的景色仍然保存著
19世紀的風味。而今年適逢安徒生誕生兩百週年紀年，奧登塞也湧進不
少童話的朝聖人潮，來實地看看美人魚的故鄉，或是醜小鴨的池塘，累計
今年以來，觀光客已經大幅成長了245%，讓這個人口不到19萬的小
鎮擠滿了觀光人潮，也為這個小鎮帶來豐厚的觀光收入。既然是安徒生的
故鄉，當然少不了安徒生，這位演員就在奧登塞演了15年的安徒生。為
了讓遊客更了解安徒生，觀光當局還推出了一項「安徒生在這裡」的活動
，他們在丹麥全國各地標上大大的安徒生腳印，引導遊客按照腳印所設計
的路線遊覽丹麥。沿途都是還保留著兩百年前安徒生那個年代的古樸景緻
，而腳印就從安徒生的故鄉奧登塞開始，包括他出生的小屋，曾經住過的
公寓，以及長大後經常光顧的皇家劇院等，據說全程走完得要花上一個月
的時間，讓你體驗一下當代童話大師走過的路。今年是永遠的童話大師，
安徒生誕生兩百週年，他的故鄉丹麥奧登塞小鎮，也跟著安徒生的響亮名
聲人氣暴漲，今年才過一半，觀光客已經比去年同期暴增了兩倍多，形成
觀光客比居民還要多的特殊景象。這裡是丹麥的奧登塞，也是童話大師安
徒生的出生地，這裡的景色仍然保存著19世紀的風味。而今年適逢安徒
生誕生兩百週年紀年，奧登塞也湧進不少童話的朝聖人潮，來實地看看美
人魚的故鄉，或是醜小鴨的池塘，累計今年以來，觀光客已經大幅成長了
245%，讓這個人口不到19萬的小鎮擠滿了觀光人潮，也為這個小鎮
帶來豐厚的觀光收入。既然是安徒生的故鄉，當然少不了安徒生，這位演
員就在奧登塞演了15年的安徒生。為了讓遊客更了解安徒生，觀光當局
還推出了一項「安徒生在這裡」的活動，他們在丹麥全國各地標上大大的
安徒生腳印，引導遊客按照腳印所設計的路線遊覽丹麥。沿途都是還保留
著兩百年前安徒生那個年代的古樸景緻，而腳印就從安徒生的故鄉奧登塞
開始，包括他出生的小屋，曾經住過的公寓，以及長大後經常光顧的皇家
劇院等，據說全程走完得要花上一個月的時間，讓你體驗一下當代童話大
師走過的路。
