亞洲股市今天多半受到中國在9號晚間，發表這次全球金融風暴以來，規
模第三大的振興方案，將動用4兆人民幣資金刺激內需，以及一連串利多
政策，帶動主要亞洲國家股市，多數以紅盤坐收。此外，在巴西召開的G
20財經首長會議，9號發表聯合公報，決議各國採取協調一致的行動，
振興景氣並且穩定金融秩序。10號的香港恆生指數一開盤，立刻大漲將
近790點，收復15000點關卡，不過盤中漲幅縮小，終場是以1萬
4829.56點收盤，上漲了586.13點，漲幅3.5%。至於上
海、日本和韓國股市，也都受國際間利多刺激而上漲，其中日經指數大漲
5.81%，上海?合指數大漲7.27%，最為驚人。分析師認為，這
波漲勢除了有日圓貶值等個別國家因素，整體上是受到中國在9號推出的
超大型振興景氣方案，以及20國財經首長會議，決定共同努力穩定金融
情勢的影響。中國推出的振興景氣方案可分為兩大部分，在金融政策方面
，人民銀行和國務院的銀行業監督管理委員會，督促各商業銀行加強對中
小企業的融資支援。而在增加公共支出方面，中國目前大規模的鐵路建設
工程共有150條路線，總投資額超過1兆2000億人民幣，其中未來
一年可以完成的有1500億，成為帶動內需的重要支撐。整振興景氣方
案的投資約4兆人民幣。而在巴西聖保羅，參與會議的20國財經首長和
國際組織領袖，除了讚賞中國政府的努力，也發表聯合公報，除了將全球
經濟決策權，分享給更多大型的開發中國家，也決議未來要採取的措施，
不能只顧著振興景氣，也要注意避免造成太大的社會衝擊。記者徐家仁報
導亞洲股市今天多半受到中國在9號晚間，發表這次全球金融風暴以來，
規模第三大的振興方案，將動用4兆人民幣資金刺激內需，以及一連串利
多政策，帶動主要亞洲國家股市，多數以紅盤坐收。此外，在巴西召開的
G20財經首長會議，9號發表聯合公報，決議各國採取協調一致的行動
，振興景氣並且穩定金融秩序。10號的香港恆生指數一開盤，立刻大漲
將近790點，收復15000點關卡，不過盤中漲幅縮小，終場是以1
萬4829.56點收盤，上漲了586.13點，漲幅3.5%。至於
上海、日本和韓國股市，也都受國際間利多刺激而上漲，其中日經指數大
漲5.81%，上海?合指數大漲7.27%，最為驚人。分析師認為，
這波漲勢除了有日圓貶值等個別國家因素，整體上是受到中國在9號推出
的超大型振興景氣方案，以及20國財經首長會議，決定共同努力穩定金
融情勢的影響。中國推出的振興景氣方案可分為兩大部分，在金融政策方
面，人民銀行和國務院的銀行業監督管理委員會，督促各商業銀行加強對
中小企業的融資支援。而在增加公共支出方面，中國目前大規模的鐵路建
設工程共有150條路線，總投資額超過1兆2000億人民幣，其中未
來一年可以完成的有1500億，成為帶動內需的重要支撐。整振興景氣
方案的投資約4兆人民幣。而在巴西聖保羅，參與會議的20國財經首長
和國際組織領袖，除了讚賞中國政府的努力，也發表聯合公報，除了將全
球經濟決策權，分享給更多大型的開發中國家，也決議未來要採取的措施
，不能只顧著振興景氣，也要注意避免造成太大的社會衝擊。記者徐家仁
報導亞洲股市今天多半受到中國在9號晚間，發表這次全球金融風暴以來
，規模第三大的振興方案，將動用4兆人民幣資金刺激內需，以及一連串
利多政策，帶動主要亞洲國家股市，多數以紅盤坐收。此外，在巴西召開
的G20財經首長會議，9號發表聯合公報，決議各國採取協調一致的行
動，振興景氣並且穩定金融秩序。10號的香港恆生指數一開盤，立刻大
漲將近790點，收復15000點關卡，不過盤中漲幅縮小，終場是以
1萬4829.56點收盤，上漲了586.13點，漲幅3.5%。至
於上海、日本和韓國股市，也都受國際間利多刺激而上漲，其中日經指數
大漲5.81%，上海?合指數大漲7.27%，最為驚人。分析師認為
，這波漲勢除了有日圓貶值等個別國家因素，整體上是受到中國在9號推
出的超大型振興景氣方案，以及20國財經首長會議，決定共同努力穩定
金融情勢的影響。中國推出的振興景氣方案可分為兩大部分，在金融政策
方面，人民銀行和國務院的銀行業監督管理委員會，督促各商業銀行加強
對中小企業的融資支援。而在增加公共支出方面，中國目前大規模的鐵路
建設工程共有150條路線，總投資額超過1兆2000億人民幣，其中
未來一年可以完成的有1500億，成為帶動內需的重要支撐。整振興景
氣方案的投資約4兆人民幣。而在巴西聖保羅，參與會議的20國財經首
長和國際組織領袖，除了讚賞中國政府的努力，也發表聯合公報，除了將
全球經濟決策權，分享給更多大型的開發中國家，也決議未來要採取的措
施，不能只顧著振興景氣，也要注意避免造成太大的社會衝擊。記者徐家
仁報導亞洲股市今天多半受到中國在9號晚間，發表這次全球金融風暴以
來，規模第三大的振興方案，將動用4兆人民幣資金刺激內需，以及一連
串利多政策，帶動主要亞洲國家股市，多數以紅盤坐收。此外，在巴西召
開的G20財經首長會議，9號發表聯合公報，決議各國採取協調一致的
行動，振興景氣並且穩定金融秩序。10號的香港恆生指數一開盤，立刻
大漲將近790點，收復15000點關卡，不過盤中漲幅縮小，終場是
以1萬4829.56點收盤，上漲了586.13點，漲幅3.5%。
至於上海、日本和韓國股市，也都受國際間利多刺激而上漲，其中日經指
數大漲5.81%，上海?合指數大漲7.27%，最為驚人。分析師認
為，這波漲勢除了有日圓貶值等個別國家因素，整體上是受到中國在9號
推出的超大型振興景氣方案，以及20國財經首長會議，決定共同努力穩
定金融情勢的影響。中國推出的振興景氣方案可分為兩大部分，在金融政
策方面，人民銀行和國務院的銀行業監督管理委員會，督促各商業銀行加
強對中小企業的融資支援。而在增加公共支出方面，中國目前大規模的鐵
路建設工程共有150條路線，總投資額超過1兆2000億人民幣，其
中未來一年可以完成的有1500億，成為帶動內需的重要支撐。整振興
景氣方案的投資約4兆人民幣。而在巴西聖保羅，參與會議的20國財經
首長和國際組織領袖，除了讚賞中國政府的努力，也發表聯合公報，除了
將全球經濟決策權，分享給更多大型的開發中國家，也決議未來要採取的
措施，不能只顧著振興景氣，也要注意避免造成太大的社會衝擊。記者徐
家仁報導亞洲股市今天多半受到中國在9號晚間，發表這次全球金融風暴
以來，規模第三大的振興方案，將動用4兆人民幣資金刺激內需，以及一
連串利多政策，帶動主要亞洲國家股市，多數以紅盤坐收。此外，在巴西
召開的G20財經首長會議，9號發表聯合公報，決議各國採取協調一致
的行動，振興景氣並且穩定金融秩序。10號的香港恆生指數一開盤，立
刻大漲將近790點，收復15000點關卡，不過盤中漲幅縮小，終場
是以1萬4829.56點收盤，上漲了586.13點，漲幅3.5%
。至於上海、日本和韓國股市，也都受國際間利多刺激而上漲，其中日經
指數大漲5.81%，上海?合指數大漲7.27%，最為驚人。分析師
認為，這波漲勢除了有日圓貶值等個別國家因素，整體上是受到中國在9
號推出的超大型振興景氣方案，以及20國財經首長會議，決定共同努力
穩定金融情勢的影響。中國推出的振興景氣方案可分為兩大部分，在金融
政策方面，人民銀行和國務院的銀行業監督管理委員會，督促各商業銀行
加強對中小企業的融資支援。而在增加公共支出方面，中國目前大規模的
鐵路建設工程共有150條路線，總投資額超過1兆2000億人民幣，
其中未來一年可以完成的有1500億，成為帶動內需的重要支撐。整振
興景氣方案的投資約4兆人民幣。而在巴西聖保羅，參與會議的20國財
經首長和國際組織領袖，除了讚賞中國政府的努力，也發表聯合公報，除
了將全球經濟決策權，分享給更多大型的開發中國家，也決議未來要採取
的措施，不能只顧著振興景氣，也要注意避免造成太大的社會衝擊。記者
徐家仁報導亞洲股市今天多半受到中國在9號晚間，發表這次全球金融風
暴以來，規模第三大的振興方案，將動用4兆人民幣資金刺激內需，以及
一連串利多政策，帶動主要亞洲國家股市，多數以紅盤坐收。此外，在巴
西召開的G20財經首長會議，9號發表聯合公報，決議各國採取協調一
致的行動，振興景氣並且穩定金融秩序。10號的香港恆生指數一開盤，
立刻大漲將近790點，收復15000點關卡，不過盤中漲幅縮小，終
場是以1萬4829.56點收盤，上漲了586.13點，漲幅3.5
%。至於上海、日本和韓國股市，也都受國際間利多刺激而上漲，其中日
經指數大漲5.81%，上海?合指數大漲7.27%，最為驚人。分析
師認為，這波漲勢除了有日圓貶值等個別國家因素，整體上是受到中國在
9號推出的超大型振興景氣方案，以及20國財經首長會議，決定共同努
力穩定金融情勢的影響。中國推出的振興景氣方案可分為兩大部分，在金
融政策方面，人民銀行和國務院的銀行業監督管理委員會，督促各商業銀
行加強對中小企業的融資支援。而在增加公共支出方面，中國目前大規模
的鐵路建設工程共有150條路線，總投資額超過1兆2000億人民幣
，其中未來一年可以完成的有1500億，成為帶動內需的重要支撐。整
振興景氣方案的投資約4兆人民幣。而在巴西聖保羅，參與會議的20國
財經首長和國際組織領袖，除了讚賞中國政府的努力，也發表聯合公報，
除了將全球經濟決策權，分享給更多大型的開發中國家，也決議未來要採
取的措施，不能只顧著振興景氣，也要注意避免造成太大的社會衝擊。記
者徐家仁報導亞洲股市今天多半受到中國在9號晚間，發表這次全球金融
風暴以來，規模第三大的振興方案，將動用4兆人民幣資金刺激內需，以
及一連串利多政策，帶動主要亞洲國家股市，多數以紅盤坐收。此外，在
巴西召開的G20財經首長會議，9號發表聯合公報，決議各國採取協調
一致的行動，振興景氣並且穩定金融秩序。10號的香港恆生指數一開盤
，立刻大漲將近790點，收復15000點關卡，不過盤中漲幅縮小，
終場是以1萬4829.56點收盤，上漲了586.13點，漲幅3.
5%。至於上海、日本和韓國股市，也都受國際間利多刺激而上漲，其中
日經指數大漲5.81%，上海?合指數大漲7.27%，最為驚人。分
析師認為，這波漲勢除了有日圓貶值等個別國家因素，整體上是受到中國
在9號推出的超大型振興景氣方案，以及20國財經首長會議，決定共同
努力穩定金融情勢的影響。中國推出的振興景氣方案可分為兩大部分，在
金融政策方面，人民銀行和國務院的銀行業監督管理委員會，督促各商業
銀行加強對中小企業的融資支援。而在增加公共支出方面，中國目前大規
模的鐵路建設工程共有150條路線，總投資額超過1兆2000億人民
幣，其中未來一年可以完成的有1500億，成為帶動內需的重要支撐。
整振興景氣方案的投資約4兆人民幣。而在巴西聖保羅，參與會議的20
國財經首長和國際組織領袖，除了讚賞中國政府的努力，也發表聯合公報
，除了將全球經濟決策權，分享給更多大型的開發中國家，也決議未來要
採取的措施，不能只顧著振興景氣，也要注意避免造成太大的社會衝擊。
記者徐家仁報導亞洲股市今天多半受到中國在9號晚間，發表這次全球金
融風暴以來，規模第三大的振興方案，將動用4兆人民幣資金刺激內需，
以及一連串利多政策，帶動主要亞洲國家股市，多數以紅盤坐收。此外，
在巴西召開的G20財經首長會議，9號發表聯合公報，決議各國採取協
調一致的行動，振興景氣並且穩定金融秩序。10號的香港恆生指數一開
盤，立刻大漲將近790點，收復15000點關卡，不過盤中漲幅縮小
，終場是以1萬4829.56點收盤，上漲了586.13點，漲幅3
.5%。至於上海、日本和韓國股市，也都受國際間利多刺激而上漲，其
中日經指數大漲5.81%，上海?合指數大漲7.27%，最為驚人。
分析師認為，這波漲勢除了有日圓貶值等個別國家因素，整體上是受到中
國在9號推出的超大型振興景氣方案，以及20國財經首長會議，決定共
同努力穩定金融情勢的影響。中國推出的振興景氣方案可分為兩大部分，
在金融政策方面，人民銀行和國務院的銀行業監督管理委員會，督促各商
業銀行加強對中小企業的融資支援。而在增加公共支出方面，中國目前大
規模的鐵路建設工程共有150條路線，總投資額超過1兆2000億人
民幣，其中未來一年可以完成的有1500億，成為帶動內需的重要支撐
。整振興景氣方案的投資約4兆人民幣。而在巴西聖保羅，參與會議的2
0國財經首長和國際組織領袖，除了讚賞中國政府的努力，也發表聯合公
報，除了將全球經濟決策權，分享給更多大型的開發中國家，也決議未來
要採取的措施，不能只顧著振興景氣，也要注意避免造成太大的社會衝擊
。記者徐家仁報導亞洲股市今天多半受到中國在9號晚間，發表這次全球
金融風暴以來，規模第三大的振興方案，將動用4兆人民幣資金刺激內需
，以及一連串利多政策，帶動主要亞洲國家股市，多數以紅盤坐收。此外
，在巴西召開的G20財經首長會議，9號發表聯合公報，決議各國採取
協調一致的行動，振興景氣並且穩定金融秩序。10號的香港恆生指數一
開盤，立刻大漲將近790點，收復15000點關卡，不過盤中漲幅縮
小，終場是以1萬4829.56點收盤，上漲了586.13點，漲幅
3.5%。至於上海、日本和韓國股市，也都受國際間利多刺激而上漲，
其中日經指數大漲5.81%，上海?合指數大漲7.27%，最為驚人
。分析師認為，這波漲勢除了有日圓貶值等個別國家因素，整體上是受到
中國在9號推出的超大型振興景氣方案，以及20國財經首長會議，決定
共同努力穩定金融情勢的影響。中國推出的振興景氣方案可分為兩大部分
，在金融政策方面，人民銀行和國務院的銀行業監督管理委員會，督促各
商業銀行加強對中小企業的融資支援。而在增加公共支出方面，中國目前
大規模的鐵路建設工程共有150條路線，總投資額超過1兆2000億
人民幣，其中未來一年可以完成的有1500億，成為帶動內需的重要支
撐。整振興景氣方案的投資約4兆人民幣。而在巴西聖保羅，參與會議的
20國財經首長和國際組織領袖，除了讚賞中國政府的努力，也發表聯合
公報，除了將全球經濟決策權，分享給更多大型的開發中國家，也決議未
來要採取的措施，不能只顧著振興景氣，也要注意避免造成太大的社會衝
擊。記者徐家仁報導亞洲股市今天多半受到中國在9號晚間，發表這次全
球金融風暴以來，規模第三大的振興方案，將動用4兆人民幣資金刺激內
需，以及一連串利多政策，帶動主要亞洲國家股市，多數以紅盤坐收。此
外，在巴西召開的G20財經首長會議，9號發表聯合公報，決議各國採
取協調一致的行動，振興景氣並且穩定金融秩序。10號的香港恆生指數
一開盤，立刻大漲將近790點，收復15000點關卡，不過盤中漲幅
縮小，終場是以1萬4829.56點收盤，上漲了586.13點，漲
幅3.5%。至於上海、日本和韓國股市，也都受國際間利多刺激而上漲
，其中日經指數大漲5.81%，上海?合指數大漲7.27%，最為驚
人。分析師認為，這波漲勢除了有日圓貶值等個別國家因素，整體上是受
到中國在9號推出的超大型振興景氣方案，以及20國財經首長會議，決
定共同努力穩定金融情勢的影響。中國推出的振興景氣方案可分為兩大部
分，在金融政策方面，人民銀行和國務院的銀行業監督管理委員會，督促
各商業銀行加強對中小企業的融資支援。而在增加公共支出方面，中國目
前大規模的鐵路建設工程共有150條路線，總投資額超過1兆2000
億人民幣，其中未來一年可以完成的有1500億，成為帶動內需的重要
支撐。整振興景氣方案的投資約4兆人民幣。而在巴西聖保羅，參與會議
的20國財經首長和國際組織領袖，除了讚賞中國政府的努力，也發表聯
合公報，除了將全球經濟決策權，分享給更多大型的開發中國家，也決議
未來要採取的措施，不能只顧著振興景氣，也要注意避免造成太大的社會
衝擊。記者徐家仁報導
