金融海嘯席捲全球，中國也沒有例外。中國正透過加強中小企業貸款，以
及用鐵路建設帶動內需，推行大規模的振興景氣方案。據中國媒體報導，
中國目前大規模的鐵路建設工程共有150條路線，總投資額超過1兆2
000億人民幣。而在金融政策方面，督促各商業銀行加強對中小企業的
融資支援。包括增加信用貸款。未來兩年內，整個振興景氣方案投下的資
金達到4兆元人民幣。金融海嘯席捲全球，中國也沒有例外。中國正透過
加強中小企業貸款，以及用鐵路建設帶動內需，推行大規模的振興景氣方
案。據中國媒體報導，中國目前大規模的鐵路建設工程共有150條路線
，總投資額超過1兆2000億人民幣。而在金融政策方面，督促各商業
銀行加強對中小企業的融資支援。包括增加信用貸款。未來兩年內，整個
振興景氣方案投下的資金達到4兆元人民幣。金融海嘯席捲全球，中國也
沒有例外。中國正透過加強中小企業貸款，以及用鐵路建設帶動內需，推
行大規模的振興景氣方案。據中國媒體報導，中國目前大規模的鐵路建設
工程共有150條路線，總投資額超過1兆2000億人民幣。而在金融
政策方面，督促各商業銀行加強對中小企業的融資支援。包括增加信用貸
款。未來兩年內，整個振興景氣方案投下的資金達到4兆元人民幣。金融
海嘯席捲全球，中國也沒有例外。中國正透過加強中小企業貸款，以及用
鐵路建設帶動內需，推行大規模的振興景氣方案。據中國媒體報導，中國
目前大規模的鐵路建設工程共有150條路線，總投資額超過1兆200
0億人民幣。而在金融政策方面，督促各商業銀行加強對中小企業的融資
支援。包括增加信用貸款。未來兩年內，整個振興景氣方案投下的資金達
到4兆元人民幣。金融海嘯席捲全球，中國也沒有例外。中國正透過加強
中小企業貸款，以及用鐵路建設帶動內需，推行大規模的振興景氣方案。
據中國媒體報導，中國目前大規模的鐵路建設工程共有150條路線，總
投資額超過1兆2000億人民幣。而在金融政策方面，督促各商業銀行
加強對中小企業的融資支援。包括增加信用貸款。未來兩年內，整個振興
景氣方案投下的資金達到4兆元人民幣。金融海嘯席捲全球，中國也沒有
例外。中國正透過加強中小企業貸款，以及用鐵路建設帶動內需，推行大
規模的振興景氣方案。據中國媒體報導，中國目前大規模的鐵路建設工程
共有150條路線，總投資額超過1兆2000億人民幣。而在金融政策
方面，督促各商業銀行加強對中小企業的融資支援。包括增加信用貸款。
未來兩年內，整個振興景氣方案投下的資金達到4兆元人民幣。
