認為中國海協會長陳雲林來台期間，警方維安執法過當，有大學生發動了
靜坐，而這項活動在昨天，正式定名為野草莓學運，北中南各地的靜坐學
生，透過網路連線,進行大串聯，要求要修改集會遊行法。共同喊出口號
，中午12點半，由大學生發起的野草莓學運，正式進行全台大串聯。包
括台北，還有新竹、台中、台南，四個地點超過二百名學生，透過網路視
訊串聯，連命名為野草莓學運，也是透過網路，由學生們共同投票選出來
的。這個命名也要打破社會對7年級生中看不中用的印象，而在台中，也
有大學生響應靜坐的活動，甚至在身上綁著黑絲帶，雖然現在正值期中考
，許多參與的學生還是抱著書，持續在現場靜坐。強調和平非暴力的學生
，一邊持續靜坐，一邊要準備期中考，還要調解現場，不同立場民眾的糾
紛，真的很忙碌。不只民眾來關心，許多學者、民間團體也在現場支持學
生，律師顧立雄也來加油打氣。學生的訴求沒有改變，希望集會遊行法，
由從現在的許可制改為自願報備制，學生說，這也是馬總統競選時的承諾
之一，應該趕快兌現，對此總統府則回應，從許可制改成報備制是修法方
向，也將在最近舉行公聽會凝聚社會共識。認為中國海協會長陳雲林來台
期間，警方維安執法過當，有大學生發動了靜坐，而這項活動在昨天，正
式定名為野草莓學運，北中南各地的靜坐學生，透過網路連線,進行大串
聯，要求要修改集會遊行法。共同喊出口號，中午12點半，由大學生發
起的野草莓學運，正式進行全台大串聯。包括台北，還有新竹、台中、台
南，四個地點超過二百名學生，透過網路視訊串聯，連命名為野草莓學運
，也是透過網路，由學生們共同投票選出來的。這個命名也要打破社會對
7年級生中看不中用的印象，而在台中，也有大學生響應靜坐的活動，甚
至在身上綁著黑絲帶，雖然現在正值期中考，許多參與的學生還是抱著書
，持續在現場靜坐。強調和平非暴力的學生，一邊持續靜坐，一邊要準備
期中考，還要調解現場，不同立場民眾的糾紛，真的很忙碌。不只民眾來
關心，許多學者、民間團體也在現場支持學生，律師顧立雄也來加油打氣
。學生的訴求沒有改變，希望集會遊行法，由從現在的許可制改為自願報
備制，學生說，這也是馬總統競選時的承諾之一，應該趕快兌現，對此總
統府則回應，從許可制改成報備制是修法方向，也將在最近舉行公聽會凝
聚社會共識。認為中國海協會長陳雲林來台期間，警方維安執法過當，有
大學生發動了靜坐，而這項活動在昨天，正式定名為野草莓學運，北中南
各地的靜坐學生，透過網路連線,進行大串聯，要求要修改集會遊行法。
共同喊出口號，中午12點半，由大學生發起的野草莓學運，正式進行全
台大串聯。包括台北，還有新竹、台中、台南，四個地點超過二百名學生
，透過網路視訊串聯，連命名為野草莓學運，也是透過網路，由學生們共
同投票選出來的。這個命名也要打破社會對7年級生中看不中用的印象，
而在台中，也有大學生響應靜坐的活動，甚至在身上綁著黑絲帶，雖然現
在正值期中考，許多參與的學生還是抱著書，持續在現場靜坐。強調和平
非暴力的學生，一邊持續靜坐，一邊要準備期中考，還要調解現場，不同
立場民眾的糾紛，真的很忙碌。不只民眾來關心，許多學者、民間團體也
在現場支持學生，律師顧立雄也來加油打氣。學生的訴求沒有改變，希望
集會遊行法，由從現在的許可制改為自願報備制，學生說，這也是馬總統
競選時的承諾之一，應該趕快兌現，對此總統府則回應，從許可制改成報
備制是修法方向，也將在最近舉行公聽會凝聚社會共識。認為中國海協會
長陳雲林來台期間，警方維安執法過當，有大學生發動了靜坐，而這項活
動在昨天，正式定名為野草莓學運，北中南各地的靜坐學生，透過網路連
線,進行大串聯，要求要修改集會遊行法。共同喊出口號，中午12點半
，由大學生發起的野草莓學運，正式進行全台大串聯。包括台北，還有新
竹、台中、台南，四個地點超過二百名學生，透過網路視訊串聯，連命名
為野草莓學運，也是透過網路，由學生們共同投票選出來的。這個命名也
要打破社會對7年級生中看不中用的印象，而在台中，也有大學生響應靜
坐的活動，甚至在身上綁著黑絲帶，雖然現在正值期中考，許多參與的學
生還是抱著書，持續在現場靜坐。強調和平非暴力的學生，一邊持續靜坐
，一邊要準備期中考，還要調解現場，不同立場民眾的糾紛，真的很忙碌
。不只民眾來關心，許多學者、民間團體也在現場支持學生，律師顧立雄
也來加油打氣。學生的訴求沒有改變，希望集會遊行法，由從現在的許可
制改為自願報備制，學生說，這也是馬總統競選時的承諾之一，應該趕快
兌現，對此總統府則回應，從許可制改成報備制是修法方向，也將在最近
舉行公聽會凝聚社會共識。認為中國海協會長陳雲林來台期間，警方維安
執法過當，有大學生發動了靜坐，而這項活動在昨天，正式定名為野草莓
學運，北中南各地的靜坐學生，透過網路連線,進行大串聯，要求要修改
集會遊行法。共同喊出口號，中午12點半，由大學生發起的野草莓學運
，正式進行全台大串聯。包括台北，還有新竹、台中、台南，四個地點超
過二百名學生，透過網路視訊串聯，連命名為野草莓學運，也是透過網路
，由學生們共同投票選出來的。這個命名也要打破社會對7年級生中看不
中用的印象，而在台中，也有大學生響應靜坐的活動，甚至在身上綁著黑
絲帶，雖然現在正值期中考，許多參與的學生還是抱著書，持續在現場靜
坐。強調和平非暴力的學生，一邊持續靜坐，一邊要準備期中考，還要調
解現場，不同立場民眾的糾紛，真的很忙碌。不只民眾來關心，許多學者
、民間團體也在現場支持學生，律師顧立雄也來加油打氣。學生的訴求沒
有改變，希望集會遊行法，由從現在的許可制改為自願報備制，學生說，
這也是馬總統競選時的承諾之一，應該趕快兌現，對此總統府則回應，從
許可制改成報備制是修法方向，也將在最近舉行公聽會凝聚社會共識。認
為中國海協會長陳雲林來台期間，警方維安執法過當，有大學生發動了靜
坐，而這項活動在昨天，正式定名為野草莓學運，北中南各地的靜坐學生
，透過網路連線,進行大串聯，要求要修改集會遊行法。共同喊出口號，
中午12點半，由大學生發起的野草莓學運，正式進行全台大串聯。包括
台北，還有新竹、台中、台南，四個地點超過二百名學生，透過網路視訊
串聯，連命名為野草莓學運，也是透過網路，由學生們共同投票選出來的
。這個命名也要打破社會對7年級生中看不中用的印象，而在台中，也有
大學生響應靜坐的活動，甚至在身上綁著黑絲帶，雖然現在正值期中考，
許多參與的學生還是抱著書，持續在現場靜坐。強調和平非暴力的學生，
一邊持續靜坐，一邊要準備期中考，還要調解現場，不同立場民眾的糾紛
，真的很忙碌。不只民眾來關心，許多學者、民間團體也在現場支持學生
，律師顧立雄也來加油打氣。學生的訴求沒有改變，希望集會遊行法，由
從現在的許可制改為自願報備制，學生說，這也是馬總統競選時的承諾之
一，應該趕快兌現，對此總統府則回應，從許可制改成報備制是修法方向
，也將在最近舉行公聽會凝聚社會共識。認為中國海協會長陳雲林來台期
間，警方維安執法過當，有大學生發動了靜坐，而這項活動在昨天，正式
定名為野草莓學運，北中南各地的靜坐學生，透過網路連線,進行大串聯
，要求要修改集會遊行法。共同喊出口號，中午12點半，由大學生發起
的野草莓學運，正式進行全台大串聯。包括台北，還有新竹、台中、台南
，四個地點超過二百名學生，透過網路視訊串聯，連命名為野草莓學運，
也是透過網路，由學生們共同投票選出來的。這個命名也要打破社會對7
年級生中看不中用的印象，而在台中，也有大學生響應靜坐的活動，甚至
在身上綁著黑絲帶，雖然現在正值期中考，許多參與的學生還是抱著書，
持續在現場靜坐。強調和平非暴力的學生，一邊持續靜坐，一邊要準備期
中考，還要調解現場，不同立場民眾的糾紛，真的很忙碌。不只民眾來關
心，許多學者、民間團體也在現場支持學生，律師顧立雄也來加油打氣。
學生的訴求沒有改變，希望集會遊行法，由從現在的許可制改為自願報備
制，學生說，這也是馬總統競選時的承諾之一，應該趕快兌現，對此總統
府則回應，從許可制改成報備制是修法方向，也將在最近舉行公聽會凝聚
社會共識。
