今天公平稅改聯盟在場外宣佈，自即日起退出賦改會，未來將從體制外來
改革，更不排除走上街頭抗議。賦改會10號上午召開聯席會，討論促產
升級條例落日以及所得稅方案，但因為理念不合，公平稅改聯盟在場外，
宣佈退出賦改會。稅改聯盟認為，之前賦改會曾經激烈討論過的證所稅復
徵問題，到遺贈稅、營所稅的調降，再再都顯示主政者有圖利財團的傾向
，這樣反而讓稅制更不公平，擴大貧富差距，因此將從體制外來改革，更
不排除走上街頭抗議，對此賦改會副召集人曾巨威表示不希望發生，會再
進行溝通。繼財經學者陳聽安與朱敬一雙雙表示，不再參加賦改會之後，
現在稅改聯盟也宣佈退出，會不會引發連鎖效應，賦改會召集人、行政院
副院長邱正雄則表示，一切尊重委員意見，不過賦改會還是會照常繼續進
行。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今天公平稅改聯盟在場外宣佈，自即日起
退出賦改會，未來將從體制外來改革，更不排除走上街頭抗議。賦改會1
0號上午召開聯席會，討論促產升級條例落日以及所得稅方案，但因為理
念不合，公平稅改聯盟在場外，宣佈退出賦改會。稅改聯盟認為，之前賦
改會曾經激烈討論過的證所稅復徵問題，到遺贈稅、營所稅的調降，再再
都顯示主政者有圖利財團的傾向，這樣反而讓稅制更不公平，擴大貧富差
距，因此將從體制外來改革，更不排除走上街頭抗議，對此賦改會副召集
人曾巨威表示不希望發生，會再進行溝通。繼財經學者陳聽安與朱敬一雙
雙表示，不再參加賦改會之後，現在稅改聯盟也宣佈退出，會不會引發連
鎖效應，賦改會召集人、行政院副院長邱正雄則表示，一切尊重委員意見
，不過賦改會還是會照常繼續進行。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今天公平
稅改聯盟在場外宣佈，自即日起退出賦改會，未來將從體制外來改革，更
不排除走上街頭抗議。賦改會10號上午召開聯席會，討論促產升級條例
落日以及所得稅方案，但因為理念不合，公平稅改聯盟在場外，宣佈退出
賦改會。稅改聯盟認為，之前賦改會曾經激烈討論過的證所稅復徵問題，
到遺贈稅、營所稅的調降，再再都顯示主政者有圖利財團的傾向，這樣反
而讓稅制更不公平，擴大貧富差距，因此將從體制外來改革，更不排除走
上街頭抗議，對此賦改會副召集人曾巨威表示不希望發生，會再進行溝通
。繼財經學者陳聽安與朱敬一雙雙表示，不再參加賦改會之後，現在稅改
聯盟也宣佈退出，會不會引發連鎖效應，賦改會召集人、行政院副院長邱
正雄則表示，一切尊重委員意見，不過賦改會還是會照常繼續進行。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導今天公平稅改聯盟在場外宣佈，自即日起退出賦改
會，未來將從體制外來改革，更不排除走上街頭抗議。賦改會10號上午
召開聯席會，討論促產升級條例落日以及所得稅方案，但因為理念不合，
公平稅改聯盟在場外，宣佈退出賦改會。稅改聯盟認為，之前賦改會曾經
激烈討論過的證所稅復徵問題，到遺贈稅、營所稅的調降，再再都顯示主
政者有圖利財團的傾向，這樣反而讓稅制更不公平，擴大貧富差距，因此
將從體制外來改革，更不排除走上街頭抗議，對此賦改會副召集人曾巨威
表示不希望發生，會再進行溝通。繼財經學者陳聽安與朱敬一雙雙表示，
不再參加賦改會之後，現在稅改聯盟也宣佈退出，會不會引發連鎖效應，
賦改會召集人、行政院副院長邱正雄則表示，一切尊重委員意見，不過賦
改會還是會照常繼續進行。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今天公平稅改聯盟
在場外宣佈，自即日起退出賦改會，未來將從體制外來改革，更不排除走
上街頭抗議。賦改會10號上午召開聯席會，討論促產升級條例落日以及
所得稅方案，但因為理念不合，公平稅改聯盟在場外，宣佈退出賦改會。
稅改聯盟認為，之前賦改會曾經激烈討論過的證所稅復徵問題，到遺贈稅
、營所稅的調降，再再都顯示主政者有圖利財團的傾向，這樣反而讓稅制
更不公平，擴大貧富差距，因此將從體制外來改革，更不排除走上街頭抗
議，對此賦改會副召集人曾巨威表示不希望發生，會再進行溝通。繼財經
學者陳聽安與朱敬一雙雙表示，不再參加賦改會之後，現在稅改聯盟也宣
佈退出，會不會引發連鎖效應，賦改會召集人、行政院副院長邱正雄則表
示，一切尊重委員意見，不過賦改會還是會照常繼續進行。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導
