認為警方確實執法過當，有大學生發動靜坐，要求修改集會遊行法，活動
在今天，正式定名為野草莓學運，北中南各地的靜坐學生，也透過網路大
串聯，要求將集會遊行法，從現在的許可制，改成自願報備制，連日來，
學生的靜坐，引發了社會不同的看法，總統府今天回應，將在最近舉辦公
聽會，先凝聚共識，再談修法。共同喊出口號，中午12點半，由大學生
發起的野草莓學運，正式進行全台大串聯。包括台北，還有新竹、台中、
台南，四個地點超過二百名學生，透過網路視訊串聯，連命名為野草莓學
運，也是透過網路，由學生們共同投票選出來的。這個命名也要打破社會
對7年級生中看不中用的印象，而在台中，也有大學生響應靜坐的活動，
甚至在身上綁著黑絲帶，雖然現在正值期中考，許多參與的學生還是抱著
書，持續在現場靜坐。強調和平非暴力的學生，一邊持續靜坐，一邊要準
備期中考，還要調解現場，不同立場民眾的糾紛，真的很忙碌。不只民眾
來關心，許多學者、民間團體也在現場支持學生，律師顧立雄也來加油打
氣。學生的訴求沒有改變，希望集會遊行法，由從現在的許可制改為自願
報備制，學生說，這也是馬總統競選時的承諾之一，應該趕快兌現，對此
總統府則回應，從許可制改成報備制是修法方向，也將在最近舉行公聽會
凝聚社會共識。認為警方確實執法過當，有大學生發動靜坐，要求修改集
會遊行法，活動在今天，正式定名為野草莓學運，北中南各地的靜坐學生
，也透過網路大串聯，要求將集會遊行法，從現在的許可制，改成自願報
備制，連日來，學生的靜坐，引發了社會不同的看法，總統府今天回應，
將在最近舉辦公聽會，先凝聚共識，再談修法。共同喊出口號，中午12
點半，由大學生發起的野草莓學運，正式進行全台大串聯。包括台北，還
有新竹、台中、台南，四個地點超過二百名學生，透過網路視訊串聯，連
命名為野草莓學運，也是透過網路，由學生們共同投票選出來的。這個命
名也要打破社會對7年級生中看不中用的印象，而在台中，也有大學生響
應靜坐的活動，甚至在身上綁著黑絲帶，雖然現在正值期中考，許多參與
的學生還是抱著書，持續在現場靜坐。強調和平非暴力的學生，一邊持續
靜坐，一邊要準備期中考，還要調解現場，不同立場民眾的糾紛，真的很
忙碌。不只民眾來關心，許多學者、民間團體也在現場支持學生，律師顧
立雄也來加油打氣。學生的訴求沒有改變，希望集會遊行法，由從現在的
許可制改為自願報備制，學生說，這也是馬總統競選時的承諾之一，應該
趕快兌現，對此總統府則回應，從許可制改成報備制是修法方向，也將在
最近舉行公聽會凝聚社會共識。認為警方確實執法過當，有大學生發動靜
坐，要求修改集會遊行法，活動在今天，正式定名為野草莓學運，北中南
各地的靜坐學生，也透過網路大串聯，要求將集會遊行法，從現在的許可
制，改成自願報備制，連日來，學生的靜坐，引發了社會不同的看法，總
統府今天回應，將在最近舉辦公聽會，先凝聚共識，再談修法。共同喊出
口號，中午12點半，由大學生發起的野草莓學運，正式進行全台大串聯
。包括台北，還有新竹、台中、台南，四個地點超過二百名學生，透過網
路視訊串聯，連命名為野草莓學運，也是透過網路，由學生們共同投票選
出來的。這個命名也要打破社會對7年級生中看不中用的印象，而在台中
，也有大學生響應靜坐的活動，甚至在身上綁著黑絲帶，雖然現在正值期
中考，許多參與的學生還是抱著書，持續在現場靜坐。強調和平非暴力的
學生，一邊持續靜坐，一邊要準備期中考，還要調解現場，不同立場民眾
的糾紛，真的很忙碌。不只民眾來關心，許多學者、民間團體也在現場支
持學生，律師顧立雄也來加油打氣。學生的訴求沒有改變，希望集會遊行
法，由從現在的許可制改為自願報備制，學生說，這也是馬總統競選時的
承諾之一，應該趕快兌現，對此總統府則回應，從許可制改成報備制是修
法方向，也將在最近舉行公聽會凝聚社會共識。認為警方確實執法過當，
有大學生發動靜坐，要求修改集會遊行法，活動在今天，正式定名為野草
莓學運，北中南各地的靜坐學生，也透過網路大串聯，要求將集會遊行法
，從現在的許可制，改成自願報備制，連日來，學生的靜坐，引發了社會
不同的看法，總統府今天回應，將在最近舉辦公聽會，先凝聚共識，再談
修法。共同喊出口號，中午12點半，由大學生發起的野草莓學運，正式
進行全台大串聯。包括台北，還有新竹、台中、台南，四個地點超過二百
名學生，透過網路視訊串聯，連命名為野草莓學運，也是透過網路，由學
生們共同投票選出來的。這個命名也要打破社會對7年級生中看不中用的
印象，而在台中，也有大學生響應靜坐的活動，甚至在身上綁著黑絲帶，
雖然現在正值期中考，許多參與的學生還是抱著書，持續在現場靜坐。強
調和平非暴力的學生，一邊持續靜坐，一邊要準備期中考，還要調解現場
，不同立場民眾的糾紛，真的很忙碌。不只民眾來關心，許多學者、民間
團體也在現場支持學生，律師顧立雄也來加油打氣。學生的訴求沒有改變
，希望集會遊行法，由從現在的許可制改為自願報備制，學生說，這也是
馬總統競選時的承諾之一，應該趕快兌現，對此總統府則回應，從許可制
改成報備制是修法方向，也將在最近舉行公聽會凝聚社會共識。認為警方
確實執法過當，有大學生發動靜坐，要求修改集會遊行法，活動在今天，
正式定名為野草莓學運，北中南各地的靜坐學生，也透過網路大串聯，要
求將集會遊行法，從現在的許可制，改成自願報備制，連日來，學生的靜
坐，引發了社會不同的看法，總統府今天回應，將在最近舉辦公聽會，先
凝聚共識，再談修法。共同喊出口號，中午12點半，由大學生發起的野
草莓學運，正式進行全台大串聯。包括台北，還有新竹、台中、台南，四
個地點超過二百名學生，透過網路視訊串聯，連命名為野草莓學運，也是
透過網路，由學生們共同投票選出來的。這個命名也要打破社會對7年級
生中看不中用的印象，而在台中，也有大學生響應靜坐的活動，甚至在身
上綁著黑絲帶，雖然現在正值期中考，許多參與的學生還是抱著書，持續
在現場靜坐。強調和平非暴力的學生，一邊持續靜坐，一邊要準備期中考
，還要調解現場，不同立場民眾的糾紛，真的很忙碌。不只民眾來關心，
許多學者、民間團體也在現場支持學生，律師顧立雄也來加油打氣。學生
的訴求沒有改變，希望集會遊行法，由從現在的許可制改為自願報備制，
學生說，這也是馬總統競選時的承諾之一，應該趕快兌現，對此總統府則
回應，從許可制改成報備制是修法方向，也將在最近舉行公聽會凝聚社會
共識。認為警方確實執法過當，有大學生發動靜坐，要求修改集會遊行法
，活動在今天，正式定名為野草莓學運，北中南各地的靜坐學生，也透過
網路大串聯，要求將集會遊行法，從現在的許可制，改成自願報備制，連
日來，學生的靜坐，引發了社會不同的看法，總統府今天回應，將在最近
舉辦公聽會，先凝聚共識，再談修法。共同喊出口號，中午12點半，由
大學生發起的野草莓學運，正式進行全台大串聯。包括台北，還有新竹、
台中、台南，四個地點超過二百名學生，透過網路視訊串聯，連命名為野
草莓學運，也是透過網路，由學生們共同投票選出來的。這個命名也要打
破社會對7年級生中看不中用的印象，而在台中，也有大學生響應靜坐的
活動，甚至在身上綁著黑絲帶，雖然現在正值期中考，許多參與的學生還
是抱著書，持續在現場靜坐。強調和平非暴力的學生，一邊持續靜坐，一
邊要準備期中考，還要調解現場，不同立場民眾的糾紛，真的很忙碌。不
只民眾來關心，許多學者、民間團體也在現場支持學生，律師顧立雄也來
加油打氣。學生的訴求沒有改變，希望集會遊行法，由從現在的許可制改
為自願報備制，學生說，這也是馬總統競選時的承諾之一，應該趕快兌現
，對此總統府則回應，從許可制改成報備制是修法方向，也將在最近舉行
公聽會凝聚社會共識。認為警方確實執法過當，有大學生發動靜坐，要求
修改集會遊行法，活動在今天，正式定名為野草莓學運，北中南各地的靜
坐學生，也透過網路大串聯，要求將集會遊行法，從現在的許可制，改成
自願報備制，連日來，學生的靜坐，引發了社會不同的看法，總統府今天
回應，將在最近舉辦公聽會，先凝聚共識，再談修法。共同喊出口號，中
午12點半，由大學生發起的野草莓學運，正式進行全台大串聯。包括台
北，還有新竹、台中、台南，四個地點超過二百名學生，透過網路視訊串
聯，連命名為野草莓學運，也是透過網路，由學生們共同投票選出來的。
這個命名也要打破社會對7年級生中看不中用的印象，而在台中，也有大
學生響應靜坐的活動，甚至在身上綁著黑絲帶，雖然現在正值期中考，許
多參與的學生還是抱著書，持續在現場靜坐。強調和平非暴力的學生，一
邊持續靜坐，一邊要準備期中考，還要調解現場，不同立場民眾的糾紛，
真的很忙碌。不只民眾來關心，許多學者、民間團體也在現場支持學生，
律師顧立雄也來加油打氣。學生的訴求沒有改變，希望集會遊行法，由從
現在的許可制改為自願報備制，學生說，這也是馬總統競選時的承諾之一
，應該趕快兌現，對此總統府則回應，從許可制改成報備制是修法方向，
也將在最近舉行公聽會凝聚社會共識。
