二次江陳會談，引爆在野黨強烈抗議，後續的政治效應，已經開始浮現，
現在傳出北京當局，下令高層官員來台行程，暫時喊卡，這讓國民黨相當
憂心，兩岸關係會降溫。陸委會主委賴幸媛，今天則是再度強調，陳雲林
來台，突顯了兩岸關係，從互相否認，變成互不否認，呼籲在野黨應該在
兩岸關係論述上，扮演更積極的角色，透過和平理性的溝通，處理兩岸關
係。中國海協會長陳雲林帶著笑容離開台灣，不過，短期間恐怕難有中國
官員訪台，因為江陳會行程才結束，隔天國民黨就透過國共平台得知，中
國陸續取消高層官員訪台行程，是不是北京當局下令交流喊停，敏感時機
點上，兩岸官方管道都否認，但國民黨表示憂心兩岸關係降溫。陸委會主
委賴幸媛進一步強調，兩岸關係錯綜複雜，抗議衝突還不至於讓兩岸關係
倒退，就官方的立場來看，台北舉辦的江陳會意義在於兩岸互不否認，對
等協商，維護台灣主權往前跨進一步。曾有綠營背景的賴幸媛，對於在野
黨以衝突方式表達主張，表示感到遺憾，也希望在野黨應在兩岸關係扮演
更積極的角色，朝野透過和平理性溝通，處理兩岸問題。二次江陳會談，
引爆在野黨強烈抗議，後續的政治效應，已經開始浮現，現在傳出北京當
局，下令高層官員來台行程，暫時喊卡，這讓國民黨相當憂心，兩岸關係
會降溫。陸委會主委賴幸媛，今天則是再度強調，陳雲林來台，突顯了兩
岸關係，從互相否認，變成互不否認，呼籲在野黨應該在兩岸關係論述上
，扮演更積極的角色，透過和平理性的溝通，處理兩岸關係。中國海協會
長陳雲林帶著笑容離開台灣，不過，短期間恐怕難有中國官員訪台，因為
江陳會行程才結束，隔天國民黨就透過國共平台得知，中國陸續取消高層
官員訪台行程，是不是北京當局下令交流喊停，敏感時機點上，兩岸官方
管道都否認，但國民黨表示憂心兩岸關係降溫。陸委會主委賴幸媛進一步
強調，兩岸關係錯綜複雜，抗議衝突還不至於讓兩岸關係倒退，就官方的
立場來看，台北舉辦的江陳會意義在於兩岸互不否認，對等協商，維護台
灣主權往前跨進一步。曾有綠營背景的賴幸媛，對於在野黨以衝突方式表
達主張，表示感到遺憾，也希望在野黨應在兩岸關係扮演更積極的角色，
朝野透過和平理性溝通，處理兩岸問題。二次江陳會談，引爆在野黨強烈
抗議，後續的政治效應，已經開始浮現，現在傳出北京當局，下令高層官
員來台行程，暫時喊卡，這讓國民黨相當憂心，兩岸關係會降溫。陸委會
主委賴幸媛，今天則是再度強調，陳雲林來台，突顯了兩岸關係，從互相
否認，變成互不否認，呼籲在野黨應該在兩岸關係論述上，扮演更積極的
角色，透過和平理性的溝通，處理兩岸關係。中國海協會長陳雲林帶著笑
容離開台灣，不過，短期間恐怕難有中國官員訪台，因為江陳會行程才結
束，隔天國民黨就透過國共平台得知，中國陸續取消高層官員訪台行程，
是不是北京當局下令交流喊停，敏感時機點上，兩岸官方管道都否認，但
國民黨表示憂心兩岸關係降溫。陸委會主委賴幸媛進一步強調，兩岸關係
錯綜複雜，抗議衝突還不至於讓兩岸關係倒退，就官方的立場來看，台北
舉辦的江陳會意義在於兩岸互不否認，對等協商，維護台灣主權往前跨進
一步。曾有綠營背景的賴幸媛，對於在野黨以衝突方式表達主張，表示感
到遺憾，也希望在野黨應在兩岸關係扮演更積極的角色，朝野透過和平理
性溝通，處理兩岸問題。二次江陳會談，引爆在野黨強烈抗議，後續的政
治效應，已經開始浮現，現在傳出北京當局，下令高層官員來台行程，暫
時喊卡，這讓國民黨相當憂心，兩岸關係會降溫。陸委會主委賴幸媛，今
天則是再度強調，陳雲林來台，突顯了兩岸關係，從互相否認，變成互不
否認，呼籲在野黨應該在兩岸關係論述上，扮演更積極的角色，透過和平
理性的溝通，處理兩岸關係。中國海協會長陳雲林帶著笑容離開台灣，不
過，短期間恐怕難有中國官員訪台，因為江陳會行程才結束，隔天國民黨
就透過國共平台得知，中國陸續取消高層官員訪台行程，是不是北京當局
下令交流喊停，敏感時機點上，兩岸官方管道都否認，但國民黨表示憂心
兩岸關係降溫。陸委會主委賴幸媛進一步強調，兩岸關係錯綜複雜，抗議
衝突還不至於讓兩岸關係倒退，就官方的立場來看，台北舉辦的江陳會意
義在於兩岸互不否認，對等協商，維護台灣主權往前跨進一步。曾有綠營
背景的賴幸媛，對於在野黨以衝突方式表達主張，表示感到遺憾，也希望
在野黨應在兩岸關係扮演更積極的角色，朝野透過和平理性溝通，處理兩
岸問題。二次江陳會談，引爆在野黨強烈抗議，後續的政治效應，已經開
始浮現，現在傳出北京當局，下令高層官員來台行程，暫時喊卡，這讓國
民黨相當憂心，兩岸關係會降溫。陸委會主委賴幸媛，今天則是再度強調
，陳雲林來台，突顯了兩岸關係，從互相否認，變成互不否認，呼籲在野
黨應該在兩岸關係論述上，扮演更積極的角色，透過和平理性的溝通，處
理兩岸關係。中國海協會長陳雲林帶著笑容離開台灣，不過，短期間恐怕
難有中國官員訪台，因為江陳會行程才結束，隔天國民黨就透過國共平台
得知，中國陸續取消高層官員訪台行程，是不是北京當局下令交流喊停，
敏感時機點上，兩岸官方管道都否認，但國民黨表示憂心兩岸關係降溫。
陸委會主委賴幸媛進一步強調，兩岸關係錯綜複雜，抗議衝突還不至於讓
兩岸關係倒退，就官方的立場來看，台北舉辦的江陳會意義在於兩岸互不
否認，對等協商，維護台灣主權往前跨進一步。曾有綠營背景的賴幸媛，
對於在野黨以衝突方式表達主張，表示感到遺憾，也希望在野黨應在兩岸
關係扮演更積極的角色，朝野透過和平理性溝通，處理兩岸問題。
