美國總統當選人歐巴馬答應他的小孩,可以養一隻狗,現在外界都在猜,
他們會養啥狗。而第一家庭帶著寵物的畫面，也會給人好印象。歐巴瑪當
選總統當天，公開表示會履行承諾，養條寵物狗，讓女兒們好開心。在媒
體追問下，歐巴瑪也開出未來第一狗必須是低過敏原，以及最好是混種流
浪狗等兩個條件。事實上對於過去幾屆白宮寵物，許多人還記憶猶新。布
希總統或許不是最受歡迎的總統，不過他的寵物狗巴尼和畢絲麗，卻經常
在白宮賀歲影片中大出鋒頭。巴尼我知道你很想入閣但我已經給你一份重
要工作了那就是照顧畢絲麗小姐巴尼日前咬了記者一口，也讓媒體大作文
章，說牠就快搬離白宮大庭院，所以心情不好。再前任美國總統柯林頓家
的第一寵物，原本是隻貓，後來加入咖啡色的拉布拉多犬巴迪，蹦蹦跳跳
的模樣讓白宮草坪更有生氣。專研白宮文化的歷史學家表示，狗的確是最
適合第一家庭的寵物，因為牠們友善，活潑，讓攝影記者很容易拍出可愛
的畫面，為主人加分。比方說，前總統尼克森的寵物狗格子，就在尼克森
競選副總統，被控收黑錢的危機當中，挽救了主人的政治生命。因為尼克
森說，他的確收了禮物，不過不是黑錢而是這隻可愛的小狗。孩子們都愛
這條狗所以我只想說無論他們怎麼批評我們都會留住這條狗不過也有扣分
的例子。另一位前美國總統強森，這幅抓著耳朵把第一狗提起來的畫面，
就遭到媒體猛批虐待動物。政治圈裡形勢險惡，前總統杜魯門就曾經說，
如果你想在華府找個朋友，最好是養條狗，或許這也是歷屆白宮主人共同
的心聲吧。美國總統當選人歐巴馬答應他的小孩,可以養一隻狗,現在外
界都在猜,他們會養啥狗。而第一家庭帶著寵物的畫面，也會給人好印象
。歐巴瑪當選總統當天，公開表示會履行承諾，養條寵物狗，讓女兒們好
開心。在媒體追問下，歐巴瑪也開出未來第一狗必須是低過敏原，以及最
好是混種流浪狗等兩個條件。事實上對於過去幾屆白宮寵物，許多人還記
憶猶新。布希總統或許不是最受歡迎的總統，不過他的寵物狗巴尼和畢絲
麗，卻經常在白宮賀歲影片中大出鋒頭。巴尼我知道你很想入閣但我已經
給你一份重要工作了那就是照顧畢絲麗小姐巴尼日前咬了記者一口，也讓
媒體大作文章，說牠就快搬離白宮大庭院，所以心情不好。再前任美國總
統柯林頓家的第一寵物，原本是隻貓，後來加入咖啡色的拉布拉多犬巴迪
，蹦蹦跳跳的模樣讓白宮草坪更有生氣。專研白宮文化的歷史學家表示，
狗的確是最適合第一家庭的寵物，因為牠們友善，活潑，讓攝影記者很容
易拍出可愛的畫面，為主人加分。比方說，前總統尼克森的寵物狗格子，
就在尼克森競選副總統，被控收黑錢的危機當中，挽救了主人的政治生命
。因為尼克森說，他的確收了禮物，不過不是黑錢而是這隻可愛的小狗。
孩子們都愛這條狗所以我只想說無論他們怎麼批評我們都會留住這條狗不
過也有扣分的例子。另一位前美國總統強森，這幅抓著耳朵把第一狗提起
來的畫面，就遭到媒體猛批虐待動物。政治圈裡形勢險惡，前總統杜魯門
就曾經說，如果你想在華府找個朋友，最好是養條狗，或許這也是歷屆白
宮主人共同的心聲吧。美國總統當選人歐巴馬答應他的小孩,可以養一隻
狗,現在外界都在猜,他們會養啥狗。而第一家庭帶著寵物的畫面，也會
給人好印象。歐巴瑪當選總統當天，公開表示會履行承諾，養條寵物狗，
讓女兒們好開心。在媒體追問下，歐巴瑪也開出未來第一狗必須是低過敏
原，以及最好是混種流浪狗等兩個條件。事實上對於過去幾屆白宮寵物，
許多人還記憶猶新。布希總統或許不是最受歡迎的總統，不過他的寵物狗
巴尼和畢絲麗，卻經常在白宮賀歲影片中大出鋒頭。巴尼我知道你很想入
閣但我已經給你一份重要工作了那就是照顧畢絲麗小姐巴尼日前咬了記者
一口，也讓媒體大作文章，說牠就快搬離白宮大庭院，所以心情不好。再
前任美國總統柯林頓家的第一寵物，原本是隻貓，後來加入咖啡色的拉布
拉多犬巴迪，蹦蹦跳跳的模樣讓白宮草坪更有生氣。專研白宮文化的歷史
學家表示，狗的確是最適合第一家庭的寵物，因為牠們友善，活潑，讓攝
影記者很容易拍出可愛的畫面，為主人加分。比方說，前總統尼克森的寵
物狗格子，就在尼克森競選副總統，被控收黑錢的危機當中，挽救了主人
的政治生命。因為尼克森說，他的確收了禮物，不過不是黑錢而是這隻可
愛的小狗。孩子們都愛這條狗所以我只想說無論他們怎麼批評我們都會留
住這條狗不過也有扣分的例子。另一位前美國總統強森，這幅抓著耳朵把
第一狗提起來的畫面，就遭到媒體猛批虐待動物。政治圈裡形勢險惡，前
總統杜魯門就曾經說，如果你想在華府找個朋友，最好是養條狗，或許這
也是歷屆白宮主人共同的心聲吧。美國總統當選人歐巴馬答應他的小孩,
可以養一隻狗,現在外界都在猜,他們會養啥狗。而第一家庭帶著寵物的
畫面，也會給人好印象。歐巴瑪當選總統當天，公開表示會履行承諾，養
條寵物狗，讓女兒們好開心。在媒體追問下，歐巴瑪也開出未來第一狗必
須是低過敏原，以及最好是混種流浪狗等兩個條件。事實上對於過去幾屆
白宮寵物，許多人還記憶猶新。布希總統或許不是最受歡迎的總統，不過
他的寵物狗巴尼和畢絲麗，卻經常在白宮賀歲影片中大出鋒頭。巴尼我知
道你很想入閣但我已經給你一份重要工作了那就是照顧畢絲麗小姐巴尼日
前咬了記者一口，也讓媒體大作文章，說牠就快搬離白宮大庭院，所以心
情不好。再前任美國總統柯林頓家的第一寵物，原本是隻貓，後來加入咖
啡色的拉布拉多犬巴迪，蹦蹦跳跳的模樣讓白宮草坪更有生氣。專研白宮
文化的歷史學家表示，狗的確是最適合第一家庭的寵物，因為牠們友善，
活潑，讓攝影記者很容易拍出可愛的畫面，為主人加分。比方說，前總統
尼克森的寵物狗格子，就在尼克森競選副總統，被控收黑錢的危機當中，
挽救了主人的政治生命。因為尼克森說，他的確收了禮物，不過不是黑錢
而是這隻可愛的小狗。孩子們都愛這條狗所以我只想說無論他們怎麼批評
我們都會留住這條狗不過也有扣分的例子。另一位前美國總統強森，這幅
抓著耳朵把第一狗提起來的畫面，就遭到媒體猛批虐待動物。政治圈裡形
勢險惡，前總統杜魯門就曾經說，如果你想在華府找個朋友，最好是養條
狗，或許這也是歷屆白宮主人共同的心聲吧。美國總統當選人歐巴馬答應
他的小孩,可以養一隻狗,現在外界都在猜,他們會養啥狗。而第一家庭
帶著寵物的畫面，也會給人好印象。歐巴瑪當選總統當天，公開表示會履
行承諾，養條寵物狗，讓女兒們好開心。在媒體追問下，歐巴瑪也開出未
來第一狗必須是低過敏原，以及最好是混種流浪狗等兩個條件。事實上對
於過去幾屆白宮寵物，許多人還記憶猶新。布希總統或許不是最受歡迎的
總統，不過他的寵物狗巴尼和畢絲麗，卻經常在白宮賀歲影片中大出鋒頭
。巴尼我知道你很想入閣但我已經給你一份重要工作了那就是照顧畢絲麗
小姐巴尼日前咬了記者一口，也讓媒體大作文章，說牠就快搬離白宮大庭
院，所以心情不好。再前任美國總統柯林頓家的第一寵物，原本是隻貓，
後來加入咖啡色的拉布拉多犬巴迪，蹦蹦跳跳的模樣讓白宮草坪更有生氣
。專研白宮文化的歷史學家表示，狗的確是最適合第一家庭的寵物，因為
牠們友善，活潑，讓攝影記者很容易拍出可愛的畫面，為主人加分。比方
說，前總統尼克森的寵物狗格子，就在尼克森競選副總統，被控收黑錢的
危機當中，挽救了主人的政治生命。因為尼克森說，他的確收了禮物，不
過不是黑錢而是這隻可愛的小狗。孩子們都愛這條狗所以我只想說無論他
們怎麼批評我們都會留住這條狗不過也有扣分的例子。另一位前美國總統
強森，這幅抓著耳朵把第一狗提起來的畫面，就遭到媒體猛批虐待動物。
政治圈裡形勢險惡，前總統杜魯門就曾經說，如果你想在華府找個朋友，
最好是養條狗，或許這也是歷屆白宮主人共同的心聲吧。美國總統當選人
歐巴馬答應他的小孩,可以養一隻狗,現在外界都在猜,他們會養啥狗。
而第一家庭帶著寵物的畫面，也會給人好印象。歐巴瑪當選總統當天，公
開表示會履行承諾，養條寵物狗，讓女兒們好開心。在媒體追問下，歐巴
瑪也開出未來第一狗必須是低過敏原，以及最好是混種流浪狗等兩個條件
。事實上對於過去幾屆白宮寵物，許多人還記憶猶新。布希總統或許不是
最受歡迎的總統，不過他的寵物狗巴尼和畢絲麗，卻經常在白宮賀歲影片
中大出鋒頭。巴尼我知道你很想入閣但我已經給你一份重要工作了那就是
照顧畢絲麗小姐巴尼日前咬了記者一口，也讓媒體大作文章，說牠就快搬
離白宮大庭院，所以心情不好。再前任美國總統柯林頓家的第一寵物，原
本是隻貓，後來加入咖啡色的拉布拉多犬巴迪，蹦蹦跳跳的模樣讓白宮草
坪更有生氣。專研白宮文化的歷史學家表示，狗的確是最適合第一家庭的
寵物，因為牠們友善，活潑，讓攝影記者很容易拍出可愛的畫面，為主人
加分。比方說，前總統尼克森的寵物狗格子，就在尼克森競選副總統，被
控收黑錢的危機當中，挽救了主人的政治生命。因為尼克森說，他的確收
了禮物，不過不是黑錢而是這隻可愛的小狗。孩子們都愛這條狗所以我只
想說無論他們怎麼批評我們都會留住這條狗不過也有扣分的例子。另一位
前美國總統強森，這幅抓著耳朵把第一狗提起來的畫面，就遭到媒體猛批
虐待動物。政治圈裡形勢險惡，前總統杜魯門就曾經說，如果你想在華府
找個朋友，最好是養條狗，或許這也是歷屆白宮主人共同的心聲吧。美國
總統當選人歐巴馬答應他的小孩,可以養一隻狗,現在外界都在猜,他們
會養啥狗。而第一家庭帶著寵物的畫面，也會給人好印象。歐巴瑪當選總
統當天，公開表示會履行承諾，養條寵物狗，讓女兒們好開心。在媒體追
問下，歐巴瑪也開出未來第一狗必須是低過敏原，以及最好是混種流浪狗
等兩個條件。事實上對於過去幾屆白宮寵物，許多人還記憶猶新。布希總
統或許不是最受歡迎的總統，不過他的寵物狗巴尼和畢絲麗，卻經常在白
宮賀歲影片中大出鋒頭。巴尼我知道你很想入閣但我已經給你一份重要工
作了那就是照顧畢絲麗小姐巴尼日前咬了記者一口，也讓媒體大作文章，
說牠就快搬離白宮大庭院，所以心情不好。再前任美國總統柯林頓家的第
一寵物，原本是隻貓，後來加入咖啡色的拉布拉多犬巴迪，蹦蹦跳跳的模
樣讓白宮草坪更有生氣。專研白宮文化的歷史學家表示，狗的確是最適合
第一家庭的寵物，因為牠們友善，活潑，讓攝影記者很容易拍出可愛的畫
面，為主人加分。比方說，前總統尼克森的寵物狗格子，就在尼克森競選
副總統，被控收黑錢的危機當中，挽救了主人的政治生命。因為尼克森說
，他的確收了禮物，不過不是黑錢而是這隻可愛的小狗。孩子們都愛這條
狗所以我只想說無論他們怎麼批評我們都會留住這條狗不過也有扣分的例
子。另一位前美國總統強森，這幅抓著耳朵把第一狗提起來的畫面，就遭
到媒體猛批虐待動物。政治圈裡形勢險惡，前總統杜魯門就曾經說，如果
你想在華府找個朋友，最好是養條狗，或許這也是歷屆白宮主人共同的心
聲吧。美國總統當選人歐巴馬答應他的小孩,可以養一隻狗,現在外界都
在猜,他們會養啥狗。而第一家庭帶著寵物的畫面，也會給人好印象。歐
巴瑪當選總統當天，公開表示會履行承諾，養條寵物狗，讓女兒們好開心
。在媒體追問下，歐巴瑪也開出未來第一狗必須是低過敏原，以及最好是
混種流浪狗等兩個條件。事實上對於過去幾屆白宮寵物，許多人還記憶猶
新。布希總統或許不是最受歡迎的總統，不過他的寵物狗巴尼和畢絲麗，
卻經常在白宮賀歲影片中大出鋒頭。巴尼我知道你很想入閣但我已經給你
一份重要工作了那就是照顧畢絲麗小姐巴尼日前咬了記者一口，也讓媒體
大作文章，說牠就快搬離白宮大庭院，所以心情不好。再前任美國總統柯
林頓家的第一寵物，原本是隻貓，後來加入咖啡色的拉布拉多犬巴迪，蹦
蹦跳跳的模樣讓白宮草坪更有生氣。專研白宮文化的歷史學家表示，狗的
確是最適合第一家庭的寵物，因為牠們友善，活潑，讓攝影記者很容易拍
出可愛的畫面，為主人加分。比方說，前總統尼克森的寵物狗格子，就在
尼克森競選副總統，被控收黑錢的危機當中，挽救了主人的政治生命。因
為尼克森說，他的確收了禮物，不過不是黑錢而是這隻可愛的小狗。孩子
們都愛這條狗所以我只想說無論他們怎麼批評我們都會留住這條狗不過也
有扣分的例子。另一位前美國總統強森，這幅抓著耳朵把第一狗提起來的
畫面，就遭到媒體猛批虐待動物。政治圈裡形勢險惡，前總統杜魯門就曾
經說，如果你想在華府找個朋友，最好是養條狗，或許這也是歷屆白宮主
人共同的心聲吧。美國總統當選人歐巴馬答應他的小孩,可以養一隻狗,
現在外界都在猜,他們會養啥狗。而第一家庭帶著寵物的畫面，也會給人
好印象。歐巴瑪當選總統當天，公開表示會履行承諾，養條寵物狗，讓女
兒們好開心。在媒體追問下，歐巴瑪也開出未來第一狗必須是低過敏原，
以及最好是混種流浪狗等兩個條件。事實上對於過去幾屆白宮寵物，許多
人還記憶猶新。布希總統或許不是最受歡迎的總統，不過他的寵物狗巴尼
和畢絲麗，卻經常在白宮賀歲影片中大出鋒頭。巴尼我知道你很想入閣但
我已經給你一份重要工作了那就是照顧畢絲麗小姐巴尼日前咬了記者一口
，也讓媒體大作文章，說牠就快搬離白宮大庭院，所以心情不好。再前任
美國總統柯林頓家的第一寵物，原本是隻貓，後來加入咖啡色的拉布拉多
犬巴迪，蹦蹦跳跳的模樣讓白宮草坪更有生氣。專研白宮文化的歷史學家
表示，狗的確是最適合第一家庭的寵物，因為牠們友善，活潑，讓攝影記
者很容易拍出可愛的畫面，為主人加分。比方說，前總統尼克森的寵物狗
格子，就在尼克森競選副總統，被控收黑錢的危機當中，挽救了主人的政
治生命。因為尼克森說，他的確收了禮物，不過不是黑錢而是這隻可愛的
小狗。孩子們都愛這條狗所以我只想說無論他們怎麼批評我們都會留住這
條狗不過也有扣分的例子。另一位前美國總統強森，這幅抓著耳朵把第一
狗提起來的畫面，就遭到媒體猛批虐待動物。政治圈裡形勢險惡，前總統
杜魯門就曾經說，如果你想在華府找個朋友，最好是養條狗，或許這也是
歷屆白宮主人共同的心聲吧。美國總統當選人歐巴馬答應他的小孩,可以
養一隻狗,現在外界都在猜,他們會養啥狗。而第一家庭帶著寵物的畫面
，也會給人好印象。歐巴瑪當選總統當天，公開表示會履行承諾，養條寵
物狗，讓女兒們好開心。在媒體追問下，歐巴瑪也開出未來第一狗必須是
低過敏原，以及最好是混種流浪狗等兩個條件。事實上對於過去幾屆白宮
寵物，許多人還記憶猶新。布希總統或許不是最受歡迎的總統，不過他的
寵物狗巴尼和畢絲麗，卻經常在白宮賀歲影片中大出鋒頭。巴尼我知道你
很想入閣但我已經給你一份重要工作了那就是照顧畢絲麗小姐巴尼日前咬
了記者一口，也讓媒體大作文章，說牠就快搬離白宮大庭院，所以心情不
好。再前任美國總統柯林頓家的第一寵物，原本是隻貓，後來加入咖啡色
的拉布拉多犬巴迪，蹦蹦跳跳的模樣讓白宮草坪更有生氣。專研白宮文化
的歷史學家表示，狗的確是最適合第一家庭的寵物，因為牠們友善，活潑
，讓攝影記者很容易拍出可愛的畫面，為主人加分。比方說，前總統尼克
森的寵物狗格子，就在尼克森競選副總統，被控收黑錢的危機當中，挽救
了主人的政治生命。因為尼克森說，他的確收了禮物，不過不是黑錢而是
這隻可愛的小狗。孩子們都愛這條狗所以我只想說無論他們怎麼批評我們
都會留住這條狗不過也有扣分的例子。另一位前美國總統強森，這幅抓著
耳朵把第一狗提起來的畫面，就遭到媒體猛批虐待動物。政治圈裡形勢險
惡，前總統杜魯門就曾經說，如果你想在華府找個朋友，最好是養條狗，
或許這也是歷屆白宮主人共同的心聲吧。美國總統當選人歐巴馬答應他的
小孩,可以養一隻狗,現在外界都在猜,他們會養啥狗。而第一家庭帶著
寵物的畫面，也會給人好印象。歐巴瑪當選總統當天，公開表示會履行承
諾，養條寵物狗，讓女兒們好開心。在媒體追問下，歐巴瑪也開出未來第
一狗必須是低過敏原，以及最好是混種流浪狗等兩個條件。事實上對於過
去幾屆白宮寵物，許多人還記憶猶新。布希總統或許不是最受歡迎的總統
，不過他的寵物狗巴尼和畢絲麗，卻經常在白宮賀歲影片中大出鋒頭。巴
尼我知道你很想入閣但我已經給你一份重要工作了那就是照顧畢絲麗小姐
巴尼日前咬了記者一口，也讓媒體大作文章，說牠就快搬離白宮大庭院，
所以心情不好。再前任美國總統柯林頓家的第一寵物，原本是隻貓，後來
加入咖啡色的拉布拉多犬巴迪，蹦蹦跳跳的模樣讓白宮草坪更有生氣。專
研白宮文化的歷史學家表示，狗的確是最適合第一家庭的寵物，因為牠們
友善，活潑，讓攝影記者很容易拍出可愛的畫面，為主人加分。比方說，
前總統尼克森的寵物狗格子，就在尼克森競選副總統，被控收黑錢的危機
當中，挽救了主人的政治生命。因為尼克森說，他的確收了禮物，不過不
是黑錢而是這隻可愛的小狗。孩子們都愛這條狗所以我只想說無論他們怎
麼批評我們都會留住這條狗不過也有扣分的例子。另一位前美國總統強森
，這幅抓著耳朵把第一狗提起來的畫面，就遭到媒體猛批虐待動物。政治
圈裡形勢險惡，前總統杜魯門就曾經說，如果你想在華府找個朋友，最好
是養條狗，或許這也是歷屆白宮主人共同的心聲吧。美國總統當選人歐巴
馬答應他的小孩,可以養一隻狗,現在外界都在猜,他們會養啥狗。而第
一家庭帶著寵物的畫面，也會給人好印象。歐巴瑪當選總統當天，公開表
示會履行承諾，養條寵物狗，讓女兒們好開心。在媒體追問下，歐巴瑪也
開出未來第一狗必須是低過敏原，以及最好是混種流浪狗等兩個條件。事
實上對於過去幾屆白宮寵物，許多人還記憶猶新。布希總統或許不是最受
歡迎的總統，不過他的寵物狗巴尼和畢絲麗，卻經常在白宮賀歲影片中大
出鋒頭。巴尼我知道你很想入閣但我已經給你一份重要工作了那就是照顧
畢絲麗小姐巴尼日前咬了記者一口，也讓媒體大作文章，說牠就快搬離白
宮大庭院，所以心情不好。再前任美國總統柯林頓家的第一寵物，原本是
隻貓，後來加入咖啡色的拉布拉多犬巴迪，蹦蹦跳跳的模樣讓白宮草坪更
有生氣。專研白宮文化的歷史學家表示，狗的確是最適合第一家庭的寵物
，因為牠們友善，活潑，讓攝影記者很容易拍出可愛的畫面，為主人加分
。比方說，前總統尼克森的寵物狗格子，就在尼克森競選副總統，被控收
黑錢的危機當中，挽救了主人的政治生命。因為尼克森說，他的確收了禮
物，不過不是黑錢而是這隻可愛的小狗。孩子們都愛這條狗所以我只想說
無論他們怎麼批評我們都會留住這條狗不過也有扣分的例子。另一位前美
國總統強森，這幅抓著耳朵把第一狗提起來的畫面，就遭到媒體猛批虐待
動物。政治圈裡形勢險惡，前總統杜魯門就曾經說，如果你想在華府找個
朋友，最好是養條狗，或許這也是歷屆白宮主人共同的心聲吧。美國總統
當選人歐巴馬答應他的小孩,可以養一隻狗,現在外界都在猜,他們會養
啥狗。而第一家庭帶著寵物的畫面，也會給人好印象。歐巴瑪當選總統當
天，公開表示會履行承諾，養條寵物狗，讓女兒們好開心。在媒體追問下
，歐巴瑪也開出未來第一狗必須是低過敏原，以及最好是混種流浪狗等兩
個條件。事實上對於過去幾屆白宮寵物，許多人還記憶猶新。布希總統或
許不是最受歡迎的總統，不過他的寵物狗巴尼和畢絲麗，卻經常在白宮賀
歲影片中大出鋒頭。巴尼我知道你很想入閣但我已經給你一份重要工作了
那就是照顧畢絲麗小姐巴尼日前咬了記者一口，也讓媒體大作文章，說牠
就快搬離白宮大庭院，所以心情不好。再前任美國總統柯林頓家的第一寵
物，原本是隻貓，後來加入咖啡色的拉布拉多犬巴迪，蹦蹦跳跳的模樣讓
白宮草坪更有生氣。專研白宮文化的歷史學家表示，狗的確是最適合第一
家庭的寵物，因為牠們友善，活潑，讓攝影記者很容易拍出可愛的畫面，
為主人加分。比方說，前總統尼克森的寵物狗格子，就在尼克森競選副總
統，被控收黑錢的危機當中，挽救了主人的政治生命。因為尼克森說，他
的確收了禮物，不過不是黑錢而是這隻可愛的小狗。孩子們都愛這條狗所
以我只想說無論他們怎麼批評我們都會留住這條狗不過也有扣分的例子。
另一位前美國總統強森，這幅抓著耳朵把第一狗提起來的畫面，就遭到媒
體猛批虐待動物。政治圈裡形勢險惡，前總統杜魯門就曾經說，如果你想
在華府找個朋友，最好是養條狗，或許這也是歷屆白宮主人共同的心聲吧
。美國總統當選人歐巴馬答應他的小孩,可以養一隻狗,現在外界都在猜
,他們會養啥狗。而第一家庭帶著寵物的畫面，也會給人好印象。歐巴瑪
當選總統當天，公開表示會履行承諾，養條寵物狗，讓女兒們好開心。在
媒體追問下，歐巴瑪也開出未來第一狗必須是低過敏原，以及最好是混種
流浪狗等兩個條件。事實上對於過去幾屆白宮寵物，許多人還記憶猶新。
布希總統或許不是最受歡迎的總統，不過他的寵物狗巴尼和畢絲麗，卻經
常在白宮賀歲影片中大出鋒頭。巴尼我知道你很想入閣但我已經給你一份
重要工作了那就是照顧畢絲麗小姐巴尼日前咬了記者一口，也讓媒體大作
文章，說牠就快搬離白宮大庭院，所以心情不好。再前任美國總統柯林頓
家的第一寵物，原本是隻貓，後來加入咖啡色的拉布拉多犬巴迪，蹦蹦跳
跳的模樣讓白宮草坪更有生氣。專研白宮文化的歷史學家表示，狗的確是
最適合第一家庭的寵物，因為牠們友善，活潑，讓攝影記者很容易拍出可
愛的畫面，為主人加分。比方說，前總統尼克森的寵物狗格子，就在尼克
森競選副總統，被控收黑錢的危機當中，挽救了主人的政治生命。因為尼
克森說，他的確收了禮物，不過不是黑錢而是這隻可愛的小狗。孩子們都
愛這條狗所以我只想說無論他們怎麼批評我們都會留住這條狗不過也有扣
分的例子。另一位前美國總統強森，這幅抓著耳朵把第一狗提起來的畫面
，就遭到媒體猛批虐待動物。政治圈裡形勢險惡，前總統杜魯門就曾經說
，如果你想在華府找個朋友，最好是養條狗，或許這也是歷屆白宮主人共
同的心聲吧。
