江陳會簽訂兩岸直航協議，背後卻還有許多行政問題需要解決，譬如兩岸
飛安單位對於航空失事的定義就差很多，來自中國的航空安全辦公室九位
官員，今天就來訪台灣的飛安會作技術交流。兩岸飛安單位人員排排站，
包機即將平日化，中國派出航空安全辦公室九位人員，來台進行技術交流
。兩岸航班往來將越來越頻繁，但飛安制度卻大不同，中國方面由航安辦
負責飛安事故調查，但隸屬於民航總局之下，不同於台灣的飛安會是獨立
機構，另外對於航空失事的定義也差很多。飛安會表示，這次開研討會，
就是希望增加彼此的了解，出了問題至少也找得到對口單位，但最根本的
，還是得由行政單位出面、簽訂飛安協議，才能真正保障飛航安全。記者
林珍汝郭俊麟台北報導江陳會簽訂兩岸直航協議，背後卻還有許多行政問
題需要解決，譬如兩岸飛安單位對於航空失事的定義就差很多，來自中國
的航空安全辦公室九位官員，今天就來訪台灣的飛安會作技術交流。兩岸
飛安單位人員排排站，包機即將平日化，中國派出航空安全辦公室九位人
員，來台進行技術交流。兩岸航班往來將越來越頻繁，但飛安制度卻大不
同，中國方面由航安辦負責飛安事故調查，但隸屬於民航總局之下，不同
於台灣的飛安會是獨立機構，另外對於航空失事的定義也差很多。飛安會
表示，這次開研討會，就是希望增加彼此的了解，出了問題至少也找得到
對口單位，但最根本的，還是得由行政單位出面、簽訂飛安協議，才能真
正保障飛航安全。記者林珍汝郭俊麟台北報導江陳會簽訂兩岸直航協議，
背後卻還有許多行政問題需要解決，譬如兩岸飛安單位對於航空失事的定
義就差很多，來自中國的航空安全辦公室九位官員，今天就來訪台灣的飛
安會作技術交流。兩岸飛安單位人員排排站，包機即將平日化，中國派出
航空安全辦公室九位人員，來台進行技術交流。兩岸航班往來將越來越頻
繁，但飛安制度卻大不同，中國方面由航安辦負責飛安事故調查，但隸屬
於民航總局之下，不同於台灣的飛安會是獨立機構，另外對於航空失事的
定義也差很多。飛安會表示，這次開研討會，就是希望增加彼此的了解，
出了問題至少也找得到對口單位，但最根本的，還是得由行政單位出面、
簽訂飛安協議，才能真正保障飛航安全。記者林珍汝郭俊麟台北報導江陳
會簽訂兩岸直航協議，背後卻還有許多行政問題需要解決，譬如兩岸飛安
單位對於航空失事的定義就差很多，來自中國的航空安全辦公室九位官員
，今天就來訪台灣的飛安會作技術交流。兩岸飛安單位人員排排站，包機
即將平日化，中國派出航空安全辦公室九位人員，來台進行技術交流。兩
岸航班往來將越來越頻繁，但飛安制度卻大不同，中國方面由航安辦負責
飛安事故調查，但隸屬於民航總局之下，不同於台灣的飛安會是獨立機構
，另外對於航空失事的定義也差很多。飛安會表示，這次開研討會，就是
希望增加彼此的了解，出了問題至少也找得到對口單位，但最根本的，還
是得由行政單位出面、簽訂飛安協議，才能真正保障飛航安全。記者林珍
汝郭俊麟台北報導江陳會簽訂兩岸直航協議，背後卻還有許多行政問題需
要解決，譬如兩岸飛安單位對於航空失事的定義就差很多，來自中國的航
空安全辦公室九位官員，今天就來訪台灣的飛安會作技術交流。兩岸飛安
單位人員排排站，包機即將平日化，中國派出航空安全辦公室九位人員，
來台進行技術交流。兩岸航班往來將越來越頻繁，但飛安制度卻大不同，
中國方面由航安辦負責飛安事故調查，但隸屬於民航總局之下，不同於台
灣的飛安會是獨立機構，另外對於航空失事的定義也差很多。飛安會表示
，這次開研討會，就是希望增加彼此的了解，出了問題至少也找得到對口
單位，但最根本的，還是得由行政單位出面、簽訂飛安協議，才能真正保
障飛航安全。記者林珍汝郭俊麟台北報導
