景氣低迷寵物也遭殃，南投縣草屯鎮一家寵物店，短短一個月，門口就接
著有五隻狗被人丟在那。寵物店早上一開門，老闆娘就在店旁邊發現了這
隻哈士奇，它已經被綁在這裡一天一夜，不見狗主人，哈士奇用狗鏈拴著
，綁在機車旁，還擺了一堆快吃完的飼料，寵物店主人已經有心理準備，
這又是一隻棄養犬n.s.不只大型犬，像這樣可愛的吉娃娃，馬爾濟斯
，還有紅貴賓等等，幾乎每個月都會被丟來四五隻因為不景氣，狗主人可
能自身難保，就先把狗丟給寵物店，養一隻狗每月大概要花兩千到五千元
，但輕易把狗狗丟棄，其實已經違反了動物保護法店家表示，由於被棄養
的狗狗大部分沒有植入晶片，使得找尋主人相當不方便，希望這些愛狗的
人，愛狗就不要棄養，否則對這些可愛的狗狗未免太殘忍了。景氣低迷寵
物也遭殃，南投縣草屯鎮一家寵物店，短短一個月，門口就接著有五隻狗
被人丟在那。寵物店早上一開門，老闆娘就在店旁邊發現了這隻哈士奇，
它已經被綁在這裡一天一夜，不見狗主人，哈士奇用狗鏈拴著，綁在機車
旁，還擺了一堆快吃完的飼料，寵物店主人已經有心理準備，這又是一隻
棄養犬n.s.不只大型犬，像這樣可愛的吉娃娃，馬爾濟斯，還有紅貴
賓等等，幾乎每個月都會被丟來四五隻因為不景氣，狗主人可能自身難保
，就先把狗丟給寵物店，養一隻狗每月大概要花兩千到五千元，但輕易把
狗狗丟棄，其實已經違反了動物保護法店家表示，由於被棄養的狗狗大部
分沒有植入晶片，使得找尋主人相當不方便，希望這些愛狗的人，愛狗就
不要棄養，否則對這些可愛的狗狗未免太殘忍了。
