新聞一開始，帶您關心、限制抽煙的場所，將要擴大範圍，明年一月11
號起，三人以上的室內工作場所，將全面禁菸，包括大眾運輸工具、餐廳
等，也列為禁菸範圍，國民健康局也在研議，戶外公車候車亭，也會禁止
吸煙。等公車時抽根菸，以後這樣的行為，小心惹來兩千到一萬元罰鍰，
因為國民健康局正在研議，要把公車亭公告為禁菸場所。以後從候車亭的
遮雨棚算起，往外延伸很可能禁止吸煙。不過這樣的措施，吸煙及不吸煙
的民眾都有話說。只有站牌、沒有候車亭的公車站，未來怎麼畫禁菸區，
恐怕也會引發爭議。從明年一月11起，禁菸範圍還包含三人以上工作場
所、大眾運輸工具、餐廳、KTV等等。眼看著只剩兩個月就要實施，業
者還是充滿疑問。KTV雖然已經豎起告示牌，不再提供打火機、菸灰缸
，但真有癮君子，誰敢把生意趕出門?新法上路怎麼執行，還是個大問題
。記者林珍汝郭俊麟台北報導.新聞一開始，帶您關心、限制抽煙的場所
，將要擴大範圍，明年一月11號起，三人以上的室內工作場所，將全面
禁菸，包括大眾運輸工具、餐廳等，也列為禁菸範圍，國民健康局也在研
議，戶外公車候車亭，也會禁止吸煙。等公車時抽根菸，以後這樣的行為
，小心惹來兩千到一萬元罰鍰，因為國民健康局正在研議，要把公車亭公
告為禁菸場所。以後從候車亭的遮雨棚算起，往外延伸很可能禁止吸煙。
不過這樣的措施，吸煙及不吸煙的民眾都有話說。只有站牌、沒有候車亭
的公車站，未來怎麼畫禁菸區，恐怕也會引發爭議。從明年一月11起，
禁菸範圍還包含三人以上工作場所、大眾運輸工具、餐廳、KTV等等。
眼看著只剩兩個月就要實施，業者還是充滿疑問。KTV雖然已經豎起告
示牌，不再提供打火機、菸灰缸，但真有癮君子，誰敢把生意趕出門?新
法上路怎麼執行，還是個大問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導.新聞一開
始，帶您關心、限制抽煙的場所，將要擴大範圍，明年一月11號起，三
人以上的室內工作場所，將全面禁菸，包括大眾運輸工具、餐廳等，也列
為禁菸範圍，國民健康局也在研議，戶外公車候車亭，也會禁止吸煙。等
公車時抽根菸，以後這樣的行為，小心惹來兩千到一萬元罰鍰，因為國民
健康局正在研議，要把公車亭公告為禁菸場所。以後從候車亭的遮雨棚算
起，往外延伸很可能禁止吸煙。不過這樣的措施，吸煙及不吸煙的民眾都
有話說。只有站牌、沒有候車亭的公車站，未來怎麼畫禁菸區，恐怕也會
引發爭議。從明年一月11起，禁菸範圍還包含三人以上工作場所、大眾
運輸工具、餐廳、KTV等等。眼看著只剩兩個月就要實施，業者還是充
滿疑問。KTV雖然已經豎起告示牌，不再提供打火機、菸灰缸，但真有
癮君子，誰敢把生意趕出門?新法上路怎麼執行，還是個大問題。記者林
珍汝郭俊麟台北報導.新聞一開始，帶您關心、限制抽煙的場所，將要擴
大範圍，明年一月11號起，三人以上的室內工作場所，將全面禁菸，包
括大眾運輸工具、餐廳等，也列為禁菸範圍，國民健康局也在研議，戶外
公車候車亭，也會禁止吸煙。等公車時抽根菸，以後這樣的行為，小心惹
來兩千到一萬元罰鍰，因為國民健康局正在研議，要把公車亭公告為禁菸
場所。以後從候車亭的遮雨棚算起，往外延伸很可能禁止吸煙。不過這樣
的措施，吸煙及不吸煙的民眾都有話說。只有站牌、沒有候車亭的公車站
，未來怎麼畫禁菸區，恐怕也會引發爭議。從明年一月11起，禁菸範圍
還包含三人以上工作場所、大眾運輸工具、餐廳、KTV等等。眼看著只
剩兩個月就要實施，業者還是充滿疑問。KTV雖然已經豎起告示牌，不
再提供打火機、菸灰缸，但真有癮君子，誰敢把生意趕出門?新法上路怎
麼執行，還是個大問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導.新聞一開始，帶您
關心、限制抽煙的場所，將要擴大範圍，明年一月11號起，三人以上的
室內工作場所，將全面禁菸，包括大眾運輸工具、餐廳等，也列為禁菸範
圍，國民健康局也在研議，戶外公車候車亭，也會禁止吸煙。等公車時抽
根菸，以後這樣的行為，小心惹來兩千到一萬元罰鍰，因為國民健康局正
在研議，要把公車亭公告為禁菸場所。以後從候車亭的遮雨棚算起，往外
延伸很可能禁止吸煙。不過這樣的措施，吸煙及不吸煙的民眾都有話說。
只有站牌、沒有候車亭的公車站，未來怎麼畫禁菸區，恐怕也會引發爭議
。從明年一月11起，禁菸範圍還包含三人以上工作場所、大眾運輸工具
、餐廳、KTV等等。眼看著只剩兩個月就要實施，業者還是充滿疑問。
KTV雖然已經豎起告示牌，不再提供打火機、菸灰缸，但真有癮君子，
誰敢把生意趕出門?新法上路怎麼執行，還是個大問題。記者林珍汝郭俊
麟台北報導.新聞一開始，帶您關心、限制抽煙的場所，將要擴大範圍，
明年一月11號起，三人以上的室內工作場所，將全面禁菸，包括大眾運
輸工具、餐廳等，也列為禁菸範圍，國民健康局也在研議，戶外公車候車
亭，也會禁止吸煙。等公車時抽根菸，以後這樣的行為，小心惹來兩千到
一萬元罰鍰，因為國民健康局正在研議，要把公車亭公告為禁菸場所。以
後從候車亭的遮雨棚算起，往外延伸很可能禁止吸煙。不過這樣的措施，
吸煙及不吸煙的民眾都有話說。只有站牌、沒有候車亭的公車站，未來怎
麼畫禁菸區，恐怕也會引發爭議。從明年一月11起，禁菸範圍還包含三
人以上工作場所、大眾運輸工具、餐廳、KTV等等。眼看著只剩兩個月
就要實施，業者還是充滿疑問。KTV雖然已經豎起告示牌，不再提供打
火機、菸灰缸，但真有癮君子，誰敢把生意趕出門?新法上路怎麼執行，
還是個大問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導.新聞一開始，帶您關心、限
制抽煙的場所，將要擴大範圍，明年一月11號起，三人以上的室內工作
場所，將全面禁菸，包括大眾運輸工具、餐廳等，也列為禁菸範圍，國民
健康局也在研議，戶外公車候車亭，也會禁止吸煙。等公車時抽根菸，以
後這樣的行為，小心惹來兩千到一萬元罰鍰，因為國民健康局正在研議，
要把公車亭公告為禁菸場所。以後從候車亭的遮雨棚算起，往外延伸很可
能禁止吸煙。不過這樣的措施，吸煙及不吸煙的民眾都有話說。只有站牌
、沒有候車亭的公車站，未來怎麼畫禁菸區，恐怕也會引發爭議。從明年
一月11起，禁菸範圍還包含三人以上工作場所、大眾運輸工具、餐廳、
KTV等等。眼看著只剩兩個月就要實施，業者還是充滿疑問。KTV雖
然已經豎起告示牌，不再提供打火機、菸灰缸，但真有癮君子，誰敢把生
意趕出門?新法上路怎麼執行，還是個大問題。記者林珍汝郭俊麟台北報
導.新聞一開始，帶您關心、限制抽煙的場所，將要擴大範圍，明年一月
11號起，三人以上的室內工作場所，將全面禁菸，包括大眾運輸工具、
餐廳等，也列為禁菸範圍，國民健康局也在研議，戶外公車候車亭，也會
禁止吸煙。等公車時抽根菸，以後這樣的行為，小心惹來兩千到一萬元罰
鍰，因為國民健康局正在研議，要把公車亭公告為禁菸場所。以後從候車
亭的遮雨棚算起，往外延伸很可能禁止吸煙。不過這樣的措施，吸煙及不
吸煙的民眾都有話說。只有站牌、沒有候車亭的公車站，未來怎麼畫禁菸
區，恐怕也會引發爭議。從明年一月11起，禁菸範圍還包含三人以上工
作場所、大眾運輸工具、餐廳、KTV等等。眼看著只剩兩個月就要實施
，業者還是充滿疑問。KTV雖然已經豎起告示牌，不再提供打火機、菸
灰缸，但真有癮君子，誰敢把生意趕出門?新法上路怎麼執行，還是個大
問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導.新聞一開始，帶您關心、限制抽煙的
場所，將要擴大範圍，明年一月11號起，三人以上的室內工作場所，將
全面禁菸，包括大眾運輸工具、餐廳等，也列為禁菸範圍，國民健康局也
在研議，戶外公車候車亭，也會禁止吸煙。等公車時抽根菸，以後這樣的
行為，小心惹來兩千到一萬元罰鍰，因為國民健康局正在研議，要把公車
亭公告為禁菸場所。以後從候車亭的遮雨棚算起，往外延伸很可能禁止吸
煙。不過這樣的措施，吸煙及不吸煙的民眾都有話說。只有站牌、沒有候
車亭的公車站，未來怎麼畫禁菸區，恐怕也會引發爭議。從明年一月11
起，禁菸範圍還包含三人以上工作場所、大眾運輸工具、餐廳、KTV等
等。眼看著只剩兩個月就要實施，業者還是充滿疑問。KTV雖然已經豎
起告示牌，不再提供打火機、菸灰缸，但真有癮君子，誰敢把生意趕出門
?新法上路怎麼執行，還是個大問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
