台東關山分局一群熱心警察，發現關山國中國小學生，放學路的沿線路燈
晚上都不亮。警察於是自掏腰包幫學生買腳踏車反光車燈。警察先生細心
的教學生們,怎麼安裝腳踏車反光車燈,他們都是關山國中或是關山國小
的學生,本來因為家境貧困沒錢在腳踏車上裝什麼反光工具,到了下午放
學時,天色黑的快,路燈卻有的亮,有的一整排都是黑的,騎腳踏車學生
就很容易被撞,好幾次傳出騎腳踏車學生差點被撞的意外,附近的關山分
局警察們很關心,決定自掏腰包幫學生們買反光車燈警察先生們的熱心,
讓學生們現在可以放心騎腳踏車上下學,因為部分學生住在山上,家境貧
困也沒錢裝安全設備,警察的心讓學生放學的路多了安心!台東關山分局
一群熱心警察，發現關山國中國小學生，放學路的沿線路燈晚上都不亮。
警察於是自掏腰包幫學生買腳踏車反光車燈。警察先生細心的教學生們,
怎麼安裝腳踏車反光車燈,他們都是關山國中或是關山國小的學生,本來
因為家境貧困沒錢在腳踏車上裝什麼反光工具,到了下午放學時,天色黑
的快,路燈卻有的亮,有的一整排都是黑的,騎腳踏車學生就很容易被撞
,好幾次傳出騎腳踏車學生差點被撞的意外,附近的關山分局警察們很關
心,決定自掏腰包幫學生們買反光車燈警察先生們的熱心,讓學生們現在
可以放心騎腳踏車上下學,因為部分學生住在山上,家境貧困也沒錢裝安
全設備,警察的心讓學生放學的路多了安心!台東關山分局一群熱心警察
，發現關山國中國小學生，放學路的沿線路燈晚上都不亮。警察於是自掏
腰包幫學生買腳踏車反光車燈。警察先生細心的教學生們,怎麼安裝腳踏
車反光車燈,他們都是關山國中或是關山國小的學生,本來因為家境貧困
沒錢在腳踏車上裝什麼反光工具,到了下午放學時,天色黑的快,路燈卻
有的亮,有的一整排都是黑的,騎腳踏車學生就很容易被撞,好幾次傳出
騎腳踏車學生差點被撞的意外,附近的關山分局警察們很關心,決定自掏
腰包幫學生們買反光車燈警察先生們的熱心,讓學生們現在可以放心騎腳
踏車上下學,因為部分學生住在山上,家境貧困也沒錢裝安全設備,警察
的心讓學生放學的路多了安心!
