搶救貧窮大作戰，台北師大夜市一家25年牛肉麵店，每天賣不到十碗麵
，隨時可能倒閉。老闆去拜託台北牛肉麵節冠軍學功夫學撇步，經過一個
月，現在一百碗牛肉麵五分鐘搶光光。開店開了二十五年,洪老闆在師大
夜市的牛肉麵店,第一次人多到要排隊,第一次煮麵的手沒停過,因為過
去大家都只從門前過,讓洪老闆一天賣麵賣不到十碗,小菜一整天都擺在
櫃子裡沒人碰,這樣下去怎麼辦?洪老闆拜託台北牛肉麵節冠軍洪師父出
馬搶救,該怎麼救?店面破破誰想進去坐,現在變成大紅燈籠高高掛,裝
上玻璃更衛生,以前桌子當倉庫,到處堆雜物,現在椅子整齊,不再疊羅
漢,過去老闆衣服抓來就穿,現在帶頭穿制服,洪師父花了一個月的功夫
,幫忙改頭換面,兩個人卻是天天吵到快翻臉老徒弟固執薑是老的辣,年
輕師傅氣徒弟不聽話,但是嚴師果然出高徒,一個月來,從一塊牛肉,一
口湯開始教,教出什麼名堂?重新再開幕,十八年前吃過一次的客人真的
回來了人認真的牛肉麵最好吃,洪老闆有信心,要天天等著歡迎光臨,不
要再天天打蒼蠅搶救貧窮大作戰，台北師大夜市一家25年牛肉麵店，每
天賣不到十碗麵，隨時可能倒閉。老闆去拜託台北牛肉麵節冠軍學功夫學
撇步，經過一個月，現在一百碗牛肉麵五分鐘搶光光。開店開了二十五年
,洪老闆在師大夜市的牛肉麵店,第一次人多到要排隊,第一次煮麵的手
沒停過,因為過去大家都只從門前過,讓洪老闆一天賣麵賣不到十碗,小
菜一整天都擺在櫃子裡沒人碰,這樣下去怎麼辦?洪老闆拜託台北牛肉麵
節冠軍洪師父出馬搶救,該怎麼救?店面破破誰想進去坐,現在變成大紅
燈籠高高掛,裝上玻璃更衛生,以前桌子當倉庫,到處堆雜物,現在椅子
整齊,不再疊羅漢,過去老闆衣服抓來就穿,現在帶頭穿制服,洪師父花
了一個月的功夫,幫忙改頭換面,兩個人卻是天天吵到快翻臉老徒弟固執
薑是老的辣,年輕師傅氣徒弟不聽話,但是嚴師果然出高徒,一個月來,
從一塊牛肉,一口湯開始教,教出什麼名堂?重新再開幕,十八年前吃過
一次的客人真的回來了人認真的牛肉麵最好吃,洪老闆有信心,要天天等
著歡迎光臨,不要再天天打蒼蠅搶救貧窮大作戰，台北師大夜市一家25
年牛肉麵店，每天賣不到十碗麵，隨時可能倒閉。老闆去拜託台北牛肉麵
節冠軍學功夫學撇步，經過一個月，現在一百碗牛肉麵五分鐘搶光光。開
店開了二十五年,洪老闆在師大夜市的牛肉麵店,第一次人多到要排隊,
第一次煮麵的手沒停過,因為過去大家都只從門前過,讓洪老闆一天賣麵
賣不到十碗,小菜一整天都擺在櫃子裡沒人碰,這樣下去怎麼辦?洪老闆
拜託台北牛肉麵節冠軍洪師父出馬搶救,該怎麼救?店面破破誰想進去坐
,現在變成大紅燈籠高高掛,裝上玻璃更衛生,以前桌子當倉庫,到處堆
雜物,現在椅子整齊,不再疊羅漢,過去老闆衣服抓來就穿,現在帶頭穿
制服,洪師父花了一個月的功夫,幫忙改頭換面,兩個人卻是天天吵到快
翻臉老徒弟固執薑是老的辣,年輕師傅氣徒弟不聽話,但是嚴師果然出高
徒,一個月來,從一塊牛肉,一口湯開始教,教出什麼名堂?重新再開幕
,十八年前吃過一次的客人真的回來了人認真的牛肉麵最好吃,洪老闆有
信心,要天天等著歡迎光臨,不要再天天打蒼蠅
