國際間這兩天意外頻傳，一架芬蘭商用直昇機從愛沙尼亞飛往芬蘭的途中
，失事墜機，機上14人目前仍下落不明。而巴西和立陶宛則分別遭到颶
風和洪水侵襲，災情相當慘重。一架由愛沙尼亞首都塔林飛往芬蘭首都赫
爾辛基的商用直昇機，10號在起飛後不久突然失事墜毀。機上載著芬蘭
，美國與愛沙尼亞人。兩名駕駛則是芬蘭人。失事直昇機公司主任朗柏事
故發生後，愛沙尼亞的搜救小組搭乘快艇在大浪中尋找機上乘客，目前只
找到部分直昇機的螺旋槳，機上14人仍然下落不明另外一名斯洛維尼亞
的登山客修馬，在海拔六千公尺的的喜馬拉雅山峰上被困三天，10號在
巴基斯坦軍用直昇機的協助下，修馬攀附著直昇機降下的繩索被救下山，
過程相當驚險，而他則免於在高山中被凍死和餓死的命運。而南半球的巴
西則是遭到颶風侵襲，風速一度高達一小時139公里。因颶風帶來的豪
雨，也導致巴西南方城市伊卡拉一棟建築物倒塌，造成一人死亡。另外許
多房屋和船隻也受到破壞，街上滿目瘡痍。當地電力也受到嚴重影響。至
於東歐的立陶宛，連日的豪雨讓各地癱瘓。洪水淹沒了農田和房屋，也使
得大約三萬五千人無電可用，當地救難人員已經全數出動，進行災後復原
工作。國際間這兩天意外頻傳，一架芬蘭商用直昇機從愛沙尼亞飛往芬蘭
的途中，失事墜機，機上14人目前仍下落不明。而巴西和立陶宛則分別
遭到颶風和洪水侵襲，災情相當慘重。一架由愛沙尼亞首都塔林飛往芬蘭
首都赫爾辛基的商用直昇機，10號在起飛後不久突然失事墜毀。機上載
著芬蘭，美國與愛沙尼亞人。兩名駕駛則是芬蘭人。失事直昇機公司主任
朗柏事故發生後，愛沙尼亞的搜救小組搭乘快艇在大浪中尋找機上乘客，
目前只找到部分直昇機的螺旋槳，機上14人仍然下落不明另外一名斯洛
維尼亞的登山客修馬，在海拔六千公尺的的喜馬拉雅山峰上被困三天，1
0號在巴基斯坦軍用直昇機的協助下，修馬攀附著直昇機降下的繩索被救
下山，過程相當驚險，而他則免於在高山中被凍死和餓死的命運。而南半
球的巴西則是遭到颶風侵襲，風速一度高達一小時139公里。因颶風帶
來的豪雨，也導致巴西南方城市伊卡拉一棟建築物倒塌，造成一人死亡。
另外許多房屋和船隻也受到破壞，街上滿目瘡痍。當地電力也受到嚴重影
響。至於東歐的立陶宛，連日的豪雨讓各地癱瘓。洪水淹沒了農田和房屋
，也使得大約三萬五千人無電可用，當地救難人員已經全數出動，進行災
後復原工作。國際間這兩天意外頻傳，一架芬蘭商用直昇機從愛沙尼亞飛
往芬蘭的途中，失事墜機，機上14人目前仍下落不明。而巴西和立陶宛
則分別遭到颶風和洪水侵襲，災情相當慘重。一架由愛沙尼亞首都塔林飛
往芬蘭首都赫爾辛基的商用直昇機，10號在起飛後不久突然失事墜毀。
機上載著芬蘭，美國與愛沙尼亞人。兩名駕駛則是芬蘭人。失事直昇機公
司主任朗柏事故發生後，愛沙尼亞的搜救小組搭乘快艇在大浪中尋找機上
乘客，目前只找到部分直昇機的螺旋槳，機上14人仍然下落不明另外一
名斯洛維尼亞的登山客修馬，在海拔六千公尺的的喜馬拉雅山峰上被困三
天，10號在巴基斯坦軍用直昇機的協助下，修馬攀附著直昇機降下的繩
索被救下山，過程相當驚險，而他則免於在高山中被凍死和餓死的命運。
而南半球的巴西則是遭到颶風侵襲，風速一度高達一小時139公里。因
颶風帶來的豪雨，也導致巴西南方城市伊卡拉一棟建築物倒塌，造成一人
死亡。另外許多房屋和船隻也受到破壞，街上滿目瘡痍。當地電力也受到
嚴重影響。至於東歐的立陶宛，連日的豪雨讓各地癱瘓。洪水淹沒了農田
和房屋，也使得大約三萬五千人無電可用，當地救難人員已經全數出動，
進行災後復原工作。國際間這兩天意外頻傳，一架芬蘭商用直昇機從愛沙
尼亞飛往芬蘭的途中，失事墜機，機上14人目前仍下落不明。而巴西和
立陶宛則分別遭到颶風和洪水侵襲，災情相當慘重。一架由愛沙尼亞首都
塔林飛往芬蘭首都赫爾辛基的商用直昇機，10號在起飛後不久突然失事
墜毀。機上載著芬蘭，美國與愛沙尼亞人。兩名駕駛則是芬蘭人。失事直
昇機公司主任朗柏事故發生後，愛沙尼亞的搜救小組搭乘快艇在大浪中尋
找機上乘客，目前只找到部分直昇機的螺旋槳，機上14人仍然下落不明
另外一名斯洛維尼亞的登山客修馬，在海拔六千公尺的的喜馬拉雅山峰上
被困三天，10號在巴基斯坦軍用直昇機的協助下，修馬攀附著直昇機降
下的繩索被救下山，過程相當驚險，而他則免於在高山中被凍死和餓死的
命運。而南半球的巴西則是遭到颶風侵襲，風速一度高達一小時139公
里。因颶風帶來的豪雨，也導致巴西南方城市伊卡拉一棟建築物倒塌，造
成一人死亡。另外許多房屋和船隻也受到破壞，街上滿目瘡痍。當地電力
也受到嚴重影響。至於東歐的立陶宛，連日的豪雨讓各地癱瘓。洪水淹沒
了農田和房屋，也使得大約三萬五千人無電可用，當地救難人員已經全數
出動，進行災後復原工作。國際間這兩天意外頻傳，一架芬蘭商用直昇機
從愛沙尼亞飛往芬蘭的途中，失事墜機，機上14人目前仍下落不明。而
巴西和立陶宛則分別遭到颶風和洪水侵襲，災情相當慘重。一架由愛沙尼
亞首都塔林飛往芬蘭首都赫爾辛基的商用直昇機，10號在起飛後不久突
然失事墜毀。機上載著芬蘭，美國與愛沙尼亞人。兩名駕駛則是芬蘭人。
失事直昇機公司主任朗柏事故發生後，愛沙尼亞的搜救小組搭乘快艇在大
浪中尋找機上乘客，目前只找到部分直昇機的螺旋槳，機上14人仍然下
落不明另外一名斯洛維尼亞的登山客修馬，在海拔六千公尺的的喜馬拉雅
山峰上被困三天，10號在巴基斯坦軍用直昇機的協助下，修馬攀附著直
昇機降下的繩索被救下山，過程相當驚險，而他則免於在高山中被凍死和
餓死的命運。而南半球的巴西則是遭到颶風侵襲，風速一度高達一小時1
39公里。因颶風帶來的豪雨，也導致巴西南方城市伊卡拉一棟建築物倒
塌，造成一人死亡。另外許多房屋和船隻也受到破壞，街上滿目瘡痍。當
地電力也受到嚴重影響。至於東歐的立陶宛，連日的豪雨讓各地癱瘓。洪
水淹沒了農田和房屋，也使得大約三萬五千人無電可用，當地救難人員已
經全數出動，進行災後復原工作。國際間這兩天意外頻傳，一架芬蘭商用
直昇機從愛沙尼亞飛往芬蘭的途中，失事墜機，機上14人目前仍下落不
明。而巴西和立陶宛則分別遭到颶風和洪水侵襲，災情相當慘重。一架由
愛沙尼亞首都塔林飛往芬蘭首都赫爾辛基的商用直昇機，10號在起飛後
不久突然失事墜毀。機上載著芬蘭，美國與愛沙尼亞人。兩名駕駛則是芬
蘭人。失事直昇機公司主任朗柏事故發生後，愛沙尼亞的搜救小組搭乘快
艇在大浪中尋找機上乘客，目前只找到部分直昇機的螺旋槳，機上14人
仍然下落不明另外一名斯洛維尼亞的登山客修馬，在海拔六千公尺的的喜
馬拉雅山峰上被困三天，10號在巴基斯坦軍用直昇機的協助下，修馬攀
附著直昇機降下的繩索被救下山，過程相當驚險，而他則免於在高山中被
凍死和餓死的命運。而南半球的巴西則是遭到颶風侵襲，風速一度高達一
小時139公里。因颶風帶來的豪雨，也導致巴西南方城市伊卡拉一棟建
築物倒塌，造成一人死亡。另外許多房屋和船隻也受到破壞，街上滿目瘡
痍。當地電力也受到嚴重影響。至於東歐的立陶宛，連日的豪雨讓各地癱
瘓。洪水淹沒了農田和房屋，也使得大約三萬五千人無電可用，當地救難
人員已經全數出動，進行災後復原工作。國際間這兩天意外頻傳，一架芬
蘭商用直昇機從愛沙尼亞飛往芬蘭的途中，失事墜機，機上14人目前仍
下落不明。而巴西和立陶宛則分別遭到颶風和洪水侵襲，災情相當慘重。
一架由愛沙尼亞首都塔林飛往芬蘭首都赫爾辛基的商用直昇機，10號在
起飛後不久突然失事墜毀。機上載著芬蘭，美國與愛沙尼亞人。兩名駕駛
則是芬蘭人。失事直昇機公司主任朗柏事故發生後，愛沙尼亞的搜救小組
搭乘快艇在大浪中尋找機上乘客，目前只找到部分直昇機的螺旋槳，機上
14人仍然下落不明另外一名斯洛維尼亞的登山客修馬，在海拔六千公尺
的的喜馬拉雅山峰上被困三天，10號在巴基斯坦軍用直昇機的協助下，
修馬攀附著直昇機降下的繩索被救下山，過程相當驚險，而他則免於在高
山中被凍死和餓死的命運。而南半球的巴西則是遭到颶風侵襲，風速一度
高達一小時139公里。因颶風帶來的豪雨，也導致巴西南方城市伊卡拉
一棟建築物倒塌，造成一人死亡。另外許多房屋和船隻也受到破壞，街上
滿目瘡痍。當地電力也受到嚴重影響。至於東歐的立陶宛，連日的豪雨讓
各地癱瘓。洪水淹沒了農田和房屋，也使得大約三萬五千人無電可用，當
地救難人員已經全數出動，進行災後復原工作。國際間這兩天意外頻傳，
一架芬蘭商用直昇機從愛沙尼亞飛往芬蘭的途中，失事墜機，機上14人
目前仍下落不明。而巴西和立陶宛則分別遭到颶風和洪水侵襲，災情相當
慘重。一架由愛沙尼亞首都塔林飛往芬蘭首都赫爾辛基的商用直昇機，1
0號在起飛後不久突然失事墜毀。機上載著芬蘭，美國與愛沙尼亞人。兩
名駕駛則是芬蘭人。失事直昇機公司主任朗柏事故發生後，愛沙尼亞的搜
救小組搭乘快艇在大浪中尋找機上乘客，目前只找到部分直昇機的螺旋槳
，機上14人仍然下落不明另外一名斯洛維尼亞的登山客修馬，在海拔六
千公尺的的喜馬拉雅山峰上被困三天，10號在巴基斯坦軍用直昇機的協
助下，修馬攀附著直昇機降下的繩索被救下山，過程相當驚險，而他則免
於在高山中被凍死和餓死的命運。而南半球的巴西則是遭到颶風侵襲，風
速一度高達一小時139公里。因颶風帶來的豪雨，也導致巴西南方城市
伊卡拉一棟建築物倒塌，造成一人死亡。另外許多房屋和船隻也受到破壞
，街上滿目瘡痍。當地電力也受到嚴重影響。至於東歐的立陶宛，連日的
豪雨讓各地癱瘓。洪水淹沒了農田和房屋，也使得大約三萬五千人無電可
用，當地救難人員已經全數出動，進行災後復原工作。國際間這兩天意外
頻傳，一架芬蘭商用直昇機從愛沙尼亞飛往芬蘭的途中，失事墜機，機上
14人目前仍下落不明。而巴西和立陶宛則分別遭到颶風和洪水侵襲，災
情相當慘重。一架由愛沙尼亞首都塔林飛往芬蘭首都赫爾辛基的商用直昇
機，10號在起飛後不久突然失事墜毀。機上載著芬蘭，美國與愛沙尼亞
人。兩名駕駛則是芬蘭人。失事直昇機公司主任朗柏事故發生後，愛沙尼
亞的搜救小組搭乘快艇在大浪中尋找機上乘客，目前只找到部分直昇機的
螺旋槳，機上14人仍然下落不明另外一名斯洛維尼亞的登山客修馬，在
海拔六千公尺的的喜馬拉雅山峰上被困三天，10號在巴基斯坦軍用直昇
機的協助下，修馬攀附著直昇機降下的繩索被救下山，過程相當驚險，而
他則免於在高山中被凍死和餓死的命運。而南半球的巴西則是遭到颶風侵
襲，風速一度高達一小時139公里。因颶風帶來的豪雨，也導致巴西南
方城市伊卡拉一棟建築物倒塌，造成一人死亡。另外許多房屋和船隻也受
到破壞，街上滿目瘡痍。當地電力也受到嚴重影響。至於東歐的立陶宛，
連日的豪雨讓各地癱瘓。洪水淹沒了農田和房屋，也使得大約三萬五千人
無電可用，當地救難人員已經全數出動，進行災後復原工作。國際間這兩
天意外頻傳，一架芬蘭商用直昇機從愛沙尼亞飛往芬蘭的途中，失事墜機
，機上14人目前仍下落不明。而巴西和立陶宛則分別遭到颶風和洪水侵
襲，災情相當慘重。一架由愛沙尼亞首都塔林飛往芬蘭首都赫爾辛基的商
用直昇機，10號在起飛後不久突然失事墜毀。機上載著芬蘭，美國與愛
沙尼亞人。兩名駕駛則是芬蘭人。失事直昇機公司主任朗柏事故發生後，
愛沙尼亞的搜救小組搭乘快艇在大浪中尋找機上乘客，目前只找到部分直
昇機的螺旋槳，機上14人仍然下落不明另外一名斯洛維尼亞的登山客修
馬，在海拔六千公尺的的喜馬拉雅山峰上被困三天，10號在巴基斯坦軍
用直昇機的協助下，修馬攀附著直昇機降下的繩索被救下山，過程相當驚
險，而他則免於在高山中被凍死和餓死的命運。而南半球的巴西則是遭到
颶風侵襲，風速一度高達一小時139公里。因颶風帶來的豪雨，也導致
巴西南方城市伊卡拉一棟建築物倒塌，造成一人死亡。另外許多房屋和船
隻也受到破壞，街上滿目瘡痍。當地電力也受到嚴重影響。至於東歐的立
陶宛，連日的豪雨讓各地癱瘓。洪水淹沒了農田和房屋，也使得大約三萬
五千人無電可用，當地救難人員已經全數出動，進行災後復原工作。國際
間這兩天意外頻傳，一架芬蘭商用直昇機從愛沙尼亞飛往芬蘭的途中，失
事墜機，機上14人目前仍下落不明。而巴西和立陶宛則分別遭到颶風和
洪水侵襲，災情相當慘重。一架由愛沙尼亞首都塔林飛往芬蘭首都赫爾辛
基的商用直昇機，10號在起飛後不久突然失事墜毀。機上載著芬蘭，美
國與愛沙尼亞人。兩名駕駛則是芬蘭人。失事直昇機公司主任朗柏事故發
生後，愛沙尼亞的搜救小組搭乘快艇在大浪中尋找機上乘客，目前只找到
部分直昇機的螺旋槳，機上14人仍然下落不明另外一名斯洛維尼亞的登
山客修馬，在海拔六千公尺的的喜馬拉雅山峰上被困三天，10號在巴基
斯坦軍用直昇機的協助下，修馬攀附著直昇機降下的繩索被救下山，過程
相當驚險，而他則免於在高山中被凍死和餓死的命運。而南半球的巴西則
是遭到颶風侵襲，風速一度高達一小時139公里。因颶風帶來的豪雨，
也導致巴西南方城市伊卡拉一棟建築物倒塌，造成一人死亡。另外許多房
屋和船隻也受到破壞，街上滿目瘡痍。當地電力也受到嚴重影響。至於東
歐的立陶宛，連日的豪雨讓各地癱瘓。洪水淹沒了農田和房屋，也使得大
約三萬五千人無電可用，當地救難人員已經全數出動，進行災後復原工作
。國際間這兩天意外頻傳，一架芬蘭商用直昇機從愛沙尼亞飛往芬蘭的途
中，失事墜機，機上14人目前仍下落不明。而巴西和立陶宛則分別遭到
颶風和洪水侵襲，災情相當慘重。一架由愛沙尼亞首都塔林飛往芬蘭首都
赫爾辛基的商用直昇機，10號在起飛後不久突然失事墜毀。機上載著芬
蘭，美國與愛沙尼亞人。兩名駕駛則是芬蘭人。失事直昇機公司主任朗柏
事故發生後，愛沙尼亞的搜救小組搭乘快艇在大浪中尋找機上乘客，目前
只找到部分直昇機的螺旋槳，機上14人仍然下落不明另外一名斯洛維尼
亞的登山客修馬，在海拔六千公尺的的喜馬拉雅山峰上被困三天，10號
在巴基斯坦軍用直昇機的協助下，修馬攀附著直昇機降下的繩索被救下山
，過程相當驚險，而他則免於在高山中被凍死和餓死的命運。而南半球的
巴西則是遭到颶風侵襲，風速一度高達一小時139公里。因颶風帶來的
豪雨，也導致巴西南方城市伊卡拉一棟建築物倒塌，造成一人死亡。另外
許多房屋和船隻也受到破壞，街上滿目瘡痍。當地電力也受到嚴重影響。
至於東歐的立陶宛，連日的豪雨讓各地癱瘓。洪水淹沒了農田和房屋，也
使得大約三萬五千人無電可用，當地救難人員已經全數出動，進行災後復
原工作。
