限制抽煙的場所，將要擴大範圍，明年一月11號起，三人以上的室內工
作場所，將全面禁菸，包括大眾運輸工具、餐廳等，也列為禁菸範圍，為
了減少對不抽煙民眾的影響，國民健康局也在研議，戶外公車候車亭，也
會禁止吸煙。等公車時抽根菸，以後這樣的行為，小心惹來兩千到一萬元
罰鍰，因為國民健康局正在研議，要把公車亭公告為禁菸場所。以後從候
車亭的遮雨棚算起，往外延伸很可能禁止吸煙。不過這樣的措施，吸煙及
不吸煙的民眾都有話說。只有站牌、沒有候車亭的公車站，未來怎麼畫禁
菸區，恐怕也會引發爭議。從明年一月11起，禁菸範圍還包含三人以上
工作場所、大眾運輸工具、餐廳、KTV等等。眼看著只剩兩個月就要實
施，業者還是充滿疑問。KTV雖然已經豎起告示牌，不再提供打火機、
菸灰缸，但真有癮君子，誰敢把生意趕出門?新法上路怎麼執行，還是個
大問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導.限制抽煙的場所，將要擴大範圍，
明年一月11號起，三人以上的室內工作場所，將全面禁菸，包括大眾運
輸工具、餐廳等，也列為禁菸範圍，為了減少對不抽煙民眾的影響，國民
健康局也在研議，戶外公車候車亭，也會禁止吸煙。等公車時抽根菸，以
後這樣的行為，小心惹來兩千到一萬元罰鍰，因為國民健康局正在研議，
要把公車亭公告為禁菸場所。以後從候車亭的遮雨棚算起，往外延伸很可
能禁止吸煙。不過這樣的措施，吸煙及不吸煙的民眾都有話說。只有站牌
、沒有候車亭的公車站，未來怎麼畫禁菸區，恐怕也會引發爭議。從明年
一月11起，禁菸範圍還包含三人以上工作場所、大眾運輸工具、餐廳、
KTV等等。眼看著只剩兩個月就要實施，業者還是充滿疑問。KTV雖
然已經豎起告示牌，不再提供打火機、菸灰缸，但真有癮君子，誰敢把生
意趕出門?新法上路怎麼執行，還是個大問題。記者林珍汝郭俊麟台北報
導.限制抽煙的場所，將要擴大範圍，明年一月11號起，三人以上的室
內工作場所，將全面禁菸，包括大眾運輸工具、餐廳等，也列為禁菸範圍
，為了減少對不抽煙民眾的影響，國民健康局也在研議，戶外公車候車亭
，也會禁止吸煙。等公車時抽根菸，以後這樣的行為，小心惹來兩千到一
萬元罰鍰，因為國民健康局正在研議，要把公車亭公告為禁菸場所。以後
從候車亭的遮雨棚算起，往外延伸很可能禁止吸煙。不過這樣的措施，吸
煙及不吸煙的民眾都有話說。只有站牌、沒有候車亭的公車站，未來怎麼
畫禁菸區，恐怕也會引發爭議。從明年一月11起，禁菸範圍還包含三人
以上工作場所、大眾運輸工具、餐廳、KTV等等。眼看著只剩兩個月就
要實施，業者還是充滿疑問。KTV雖然已經豎起告示牌，不再提供打火
機、菸灰缸，但真有癮君子，誰敢把生意趕出門?新法上路怎麼執行，還
是個大問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導.限制抽煙的場所，將要擴大範
圍，明年一月11號起，三人以上的室內工作場所，將全面禁菸，包括大
眾運輸工具、餐廳等，也列為禁菸範圍，為了減少對不抽煙民眾的影響，
國民健康局也在研議，戶外公車候車亭，也會禁止吸煙。等公車時抽根菸
，以後這樣的行為，小心惹來兩千到一萬元罰鍰，因為國民健康局正在研
議，要把公車亭公告為禁菸場所。以後從候車亭的遮雨棚算起，往外延伸
很可能禁止吸煙。不過這樣的措施，吸煙及不吸煙的民眾都有話說。只有
站牌、沒有候車亭的公車站，未來怎麼畫禁菸區，恐怕也會引發爭議。從
明年一月11起，禁菸範圍還包含三人以上工作場所、大眾運輸工具、餐
廳、KTV等等。眼看著只剩兩個月就要實施，業者還是充滿疑問。KT
V雖然已經豎起告示牌，不再提供打火機、菸灰缸，但真有癮君子，誰敢
把生意趕出門?新法上路怎麼執行，還是個大問題。記者林珍汝郭俊麟台
北報導.限制抽煙的場所，將要擴大範圍，明年一月11號起，三人以上
的室內工作場所，將全面禁菸，包括大眾運輸工具、餐廳等，也列為禁菸
範圍，為了減少對不抽煙民眾的影響，國民健康局也在研議，戶外公車候
車亭，也會禁止吸煙。等公車時抽根菸，以後這樣的行為，小心惹來兩千
到一萬元罰鍰，因為國民健康局正在研議，要把公車亭公告為禁菸場所。
以後從候車亭的遮雨棚算起，往外延伸很可能禁止吸煙。不過這樣的措施
，吸煙及不吸煙的民眾都有話說。只有站牌、沒有候車亭的公車站，未來
怎麼畫禁菸區，恐怕也會引發爭議。從明年一月11起，禁菸範圍還包含
三人以上工作場所、大眾運輸工具、餐廳、KTV等等。眼看著只剩兩個
月就要實施，業者還是充滿疑問。KTV雖然已經豎起告示牌，不再提供
打火機、菸灰缸，但真有癮君子，誰敢把生意趕出門?新法上路怎麼執行
，還是個大問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導.限制抽煙的場所，將要擴
大範圍，明年一月11號起，三人以上的室內工作場所，將全面禁菸，包
括大眾運輸工具、餐廳等，也列為禁菸範圍，為了減少對不抽煙民眾的影
響，國民健康局也在研議，戶外公車候車亭，也會禁止吸煙。等公車時抽
根菸，以後這樣的行為，小心惹來兩千到一萬元罰鍰，因為國民健康局正
在研議，要把公車亭公告為禁菸場所。以後從候車亭的遮雨棚算起，往外
延伸很可能禁止吸煙。不過這樣的措施，吸煙及不吸煙的民眾都有話說。
只有站牌、沒有候車亭的公車站，未來怎麼畫禁菸區，恐怕也會引發爭議
。從明年一月11起，禁菸範圍還包含三人以上工作場所、大眾運輸工具
、餐廳、KTV等等。眼看著只剩兩個月就要實施，業者還是充滿疑問。
KTV雖然已經豎起告示牌，不再提供打火機、菸灰缸，但真有癮君子，
誰敢把生意趕出門?新法上路怎麼執行，還是個大問題。記者林珍汝郭俊
麟台北報導.限制抽煙的場所，將要擴大範圍，明年一月11號起，三人
以上的室內工作場所，將全面禁菸，包括大眾運輸工具、餐廳等，也列為
禁菸範圍，為了減少對不抽煙民眾的影響，國民健康局也在研議，戶外公
車候車亭，也會禁止吸煙。等公車時抽根菸，以後這樣的行為，小心惹來
兩千到一萬元罰鍰，因為國民健康局正在研議，要把公車亭公告為禁菸場
所。以後從候車亭的遮雨棚算起，往外延伸很可能禁止吸煙。不過這樣的
措施，吸煙及不吸煙的民眾都有話說。只有站牌、沒有候車亭的公車站，
未來怎麼畫禁菸區，恐怕也會引發爭議。從明年一月11起，禁菸範圍還
包含三人以上工作場所、大眾運輸工具、餐廳、KTV等等。眼看著只剩
兩個月就要實施，業者還是充滿疑問。KTV雖然已經豎起告示牌，不再
提供打火機、菸灰缸，但真有癮君子，誰敢把生意趕出門?新法上路怎麼
執行，還是個大問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導.限制抽煙的場所，將
要擴大範圍，明年一月11號起，三人以上的室內工作場所，將全面禁菸
，包括大眾運輸工具、餐廳等，也列為禁菸範圍，為了減少對不抽煙民眾
的影響，國民健康局也在研議，戶外公車候車亭，也會禁止吸煙。等公車
時抽根菸，以後這樣的行為，小心惹來兩千到一萬元罰鍰，因為國民健康
局正在研議，要把公車亭公告為禁菸場所。以後從候車亭的遮雨棚算起，
往外延伸很可能禁止吸煙。不過這樣的措施，吸煙及不吸煙的民眾都有話
說。只有站牌、沒有候車亭的公車站，未來怎麼畫禁菸區，恐怕也會引發
爭議。從明年一月11起，禁菸範圍還包含三人以上工作場所、大眾運輸
工具、餐廳、KTV等等。眼看著只剩兩個月就要實施，業者還是充滿疑
問。KTV雖然已經豎起告示牌，不再提供打火機、菸灰缸，但真有癮君
子，誰敢把生意趕出門?新法上路怎麼執行，還是個大問題。記者林珍汝
郭俊麟台北報導.限制抽煙的場所，將要擴大範圍，明年一月11號起，
三人以上的室內工作場所，將全面禁菸，包括大眾運輸工具、餐廳等，也
列為禁菸範圍，為了減少對不抽煙民眾的影響，國民健康局也在研議，戶
外公車候車亭，也會禁止吸煙。等公車時抽根菸，以後這樣的行為，小心
惹來兩千到一萬元罰鍰，因為國民健康局正在研議，要把公車亭公告為禁
菸場所。以後從候車亭的遮雨棚算起，往外延伸很可能禁止吸煙。不過這
樣的措施，吸煙及不吸煙的民眾都有話說。只有站牌、沒有候車亭的公車
站，未來怎麼畫禁菸區，恐怕也會引發爭議。從明年一月11起，禁菸範
圍還包含三人以上工作場所、大眾運輸工具、餐廳、KTV等等。眼看著
只剩兩個月就要實施，業者還是充滿疑問。KTV雖然已經豎起告示牌，
不再提供打火機、菸灰缸，但真有癮君子，誰敢把生意趕出門?新法上路
怎麼執行，還是個大問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
