特偵組透露，近日會請扁家人到案說明，就在剛剛，前總統陳水扁大動作
、大陣仗召開記者會，證實他已經收到傳票，明天上午要到特偵組說明，
他還說預期到時候他一定會被聲押，法院也會裁准，他早就有心理準備。
陳水扁認為，這是現任總統要收押前任總統，他認為特偵組將會奉命起訴
，但是他明天到特偵組，他不會講話、會保持會緘默。陳水扁還說，這是
政治迫害，但是他願意被押，還要求把無辜被押的人都放出來，包括陳明
文跟蘇治芬。他也再次強調自己是清白的。特偵組透露，近日會請扁家人
到案說明，就在剛剛，前總統陳水扁大動作、大陣仗召開記者會，證實他
已經收到傳票，明天上午要到特偵組說明，他還說預期到時候他一定會被
聲押，法院也會裁准，他早就有心理準備。陳水扁認為，這是現任總統要
收押前任總統，他認為特偵組將會奉命起訴，但是他明天到特偵組，他不
會講話、會保持會緘默。陳水扁還說，這是政治迫害，但是他願意被押，
還要求把無辜被押的人都放出來，包括陳明文跟蘇治芬。他也再次強調自
己是清白的。特偵組透露，近日會請扁家人到案說明，就在剛剛，前總統
陳水扁大動作、大陣仗召開記者會，證實他已經收到傳票，明天上午要到
特偵組說明，他還說預期到時候他一定會被聲押，法院也會裁准，他早就
有心理準備。陳水扁認為，這是現任總統要收押前任總統，他認為特偵組
將會奉命起訴，但是他明天到特偵組，他不會講話、會保持會緘默。陳水
扁還說，這是政治迫害，但是他願意被押，還要求把無辜被押的人都放出
來，包括陳明文跟蘇治芬。他也再次強調自己是清白的。特偵組透露，近
日會請扁家人到案說明，就在剛剛，前總統陳水扁大動作、大陣仗召開記
者會，證實他已經收到傳票，明天上午要到特偵組說明，他還說預期到時
候他一定會被聲押，法院也會裁准，他早就有心理準備。陳水扁認為，這
是現任總統要收押前任總統，他認為特偵組將會奉命起訴，但是他明天到
特偵組，他不會講話、會保持會緘默。陳水扁還說，這是政治迫害，但是
他願意被押，還要求把無辜被押的人都放出來，包括陳明文跟蘇治芬。他
也再次強調自己是清白的。
