今年52歲的張景峰，這兩三年開始偶爾會出現小病痛，不過之前不知道
可以申請手語翻譯員陪同就醫，讓他看病，常常因為溝通問題，花了很多
冤枉時間，後來朋友告訴他可以申請手譯員，現在張景峰看病很輕鬆。有
了手語翻譯員當溝通的橋樑，不用透過筆談，醫生可以馬上掌握張景峰的
病情，而張景峰也能清楚了解醫生的看法，省下不少就醫時間。很多聽障
朋友不知道可以申請手譯員、或是怕麻煩，生病了，到醫院看病往往單槍
匹馬自己去，但問題是，從掛號到看診都是聽人，手語看不懂，溝通只能
用筆談，不只浪費時間，又容易產生誤會。只要提前一天申請、而且有了
手譯員當他和醫生之間溝通的橋樑，更清楚掌握自己的病情。現在張景峰
身體不舒服想要上醫院，一定會申請手譯員陪同就醫。張景峰說善加利用
社會福利資源，不只保障知的權利，也讓自己生活更便利。記者辜嘉玫、
鄭凱文台北報導今年52歲的張景峰，這兩三年開始偶爾會出現小病痛，
不過之前不知道可以申請手語翻譯員陪同就醫，讓他看病，常常因為溝通
問題，花了很多冤枉時間，後來朋友告訴他可以申請手譯員，現在張景峰
看病很輕鬆。有了手語翻譯員當溝通的橋樑，不用透過筆談，醫生可以馬
上掌握張景峰的病情，而張景峰也能清楚了解醫生的看法，省下不少就醫
時間。很多聽障朋友不知道可以申請手譯員、或是怕麻煩，生病了，到醫
院看病往往單槍匹馬自己去，但問題是，從掛號到看診都是聽人，手語看
不懂，溝通只能用筆談，不只浪費時間，又容易產生誤會。只要提前一天
申請、而且有了手譯員當他和醫生之間溝通的橋樑，更清楚掌握自己的病
情。現在張景峰身體不舒服想要上醫院，一定會申請手譯員陪同就醫。張
景峰說善加利用社會福利資源，不只保障知的權利，也讓自己生活更便利
。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導今年52歲的張景峰，這兩三年開始偶爾
會出現小病痛，不過之前不知道可以申請手語翻譯員陪同就醫，讓他看病
，常常因為溝通問題，花了很多冤枉時間，後來朋友告訴他可以申請手譯
員，現在張景峰看病很輕鬆。有了手語翻譯員當溝通的橋樑，不用透過筆
談，醫生可以馬上掌握張景峰的病情，而張景峰也能清楚了解醫生的看法
，省下不少就醫時間。很多聽障朋友不知道可以申請手譯員、或是怕麻煩
，生病了，到醫院看病往往單槍匹馬自己去，但問題是，從掛號到看診都
是聽人，手語看不懂，溝通只能用筆談，不只浪費時間，又容易產生誤會
。只要提前一天申請、而且有了手譯員當他和醫生之間溝通的橋樑，更清
楚掌握自己的病情。現在張景峰身體不舒服想要上醫院，一定會申請手譯
員陪同就醫。張景峰說善加利用社會福利資源，不只保障知的權利，也讓
自己生活更便利。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導今年52歲的張景峰，這
兩三年開始偶爾會出現小病痛，不過之前不知道可以申請手語翻譯員陪同
就醫，讓他看病，常常因為溝通問題，花了很多冤枉時間，後來朋友告訴
他可以申請手譯員，現在張景峰看病很輕鬆。有了手語翻譯員當溝通的橋
樑，不用透過筆談，醫生可以馬上掌握張景峰的病情，而張景峰也能清楚
了解醫生的看法，省下不少就醫時間。很多聽障朋友不知道可以申請手譯
員、或是怕麻煩，生病了，到醫院看病往往單槍匹馬自己去，但問題是，
從掛號到看診都是聽人，手語看不懂，溝通只能用筆談，不只浪費時間，
又容易產生誤會。只要提前一天申請、而且有了手譯員當他和醫生之間溝
通的橋樑，更清楚掌握自己的病情。現在張景峰身體不舒服想要上醫院，
一定會申請手譯員陪同就醫。張景峰說善加利用社會福利資源，不只保障
知的權利，也讓自己生活更便利。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導今年52
歲的張景峰，這兩三年開始偶爾會出現小病痛，不過之前不知道可以申請
手語翻譯員陪同就醫，讓他看病，常常因為溝通問題，花了很多冤枉時間
，後來朋友告訴他可以申請手譯員，現在張景峰看病很輕鬆。有了手語翻
譯員當溝通的橋樑，不用透過筆談，醫生可以馬上掌握張景峰的病情，而
張景峰也能清楚了解醫生的看法，省下不少就醫時間。很多聽障朋友不知
道可以申請手譯員、或是怕麻煩，生病了，到醫院看病往往單槍匹馬自己
去，但問題是，從掛號到看診都是聽人，手語看不懂，溝通只能用筆談，
不只浪費時間，又容易產生誤會。只要提前一天申請、而且有了手譯員當
他和醫生之間溝通的橋樑，更清楚掌握自己的病情。現在張景峰身體不舒
服想要上醫院，一定會申請手譯員陪同就醫。張景峰說善加利用社會福利
資源，不只保障知的權利，也讓自己生活更便利。記者辜嘉玫、鄭凱文台
北報導今年52歲的張景峰，這兩三年開始偶爾會出現小病痛，不過之前
不知道可以申請手語翻譯員陪同就醫，讓他看病，常常因為溝通問題，花
了很多冤枉時間，後來朋友告訴他可以申請手譯員，現在張景峰看病很輕
鬆。有了手語翻譯員當溝通的橋樑，不用透過筆談，醫生可以馬上掌握張
景峰的病情，而張景峰也能清楚了解醫生的看法，省下不少就醫時間。很
多聽障朋友不知道可以申請手譯員、或是怕麻煩，生病了，到醫院看病往
往單槍匹馬自己去，但問題是，從掛號到看診都是聽人，手語看不懂，溝
通只能用筆談，不只浪費時間，又容易產生誤會。只要提前一天申請、而
且有了手譯員當他和醫生之間溝通的橋樑，更清楚掌握自己的病情。現在
張景峰身體不舒服想要上醫院，一定會申請手譯員陪同就醫。張景峰說善
加利用社會福利資源，不只保障知的權利，也讓自己生活更便利。記者辜
嘉玫、鄭凱文台北報導今年52歲的張景峰，這兩三年開始偶爾會出現小
病痛，不過之前不知道可以申請手語翻譯員陪同就醫，讓他看病，常常因
為溝通問題，花了很多冤枉時間，後來朋友告訴他可以申請手譯員，現在
張景峰看病很輕鬆。有了手語翻譯員當溝通的橋樑，不用透過筆談，醫生
可以馬上掌握張景峰的病情，而張景峰也能清楚了解醫生的看法，省下不
少就醫時間。很多聽障朋友不知道可以申請手譯員、或是怕麻煩，生病了
，到醫院看病往往單槍匹馬自己去，但問題是，從掛號到看診都是聽人，
手語看不懂，溝通只能用筆談，不只浪費時間，又容易產生誤會。只要提
前一天申請、而且有了手譯員當他和醫生之間溝通的橋樑，更清楚掌握自
己的病情。現在張景峰身體不舒服想要上醫院，一定會申請手譯員陪同就
醫。張景峰說善加利用社會福利資源，不只保障知的權利，也讓自己生活
更便利。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導
