聽障朋友看病，只能跟醫生用筆談，不只浪費時間，又容易造成誤會！但
其實只要有手語翻譯員陪著去，就可以輕鬆看病！每次看醫生的時候，醫
生不懂手語、護士也不懂手語，碰到身體有狀況的時候，只能夠用筆談，
但是筆談容易有誤會，還是請手語翻譯陪同看病、直接翻譯，可以比較清
楚了解自己的身體狀況，幫助也比較大。今年52歲的張景峰，這兩三年
開始偶爾會出現小病痛，不過之前不知道可以申請手語翻譯員陪同就醫，
讓他看病，常常因為溝通問題，花了很多冤枉時間，後來朋友告訴他可以
免費申請手譯員，現在張景峰看病很輕鬆。有了手語翻譯員當溝通的橋樑
，不用透過筆談，醫生可以馬上掌握張景峰的病情，而張景峰也能清楚了
解醫生的看法，省下不少就醫時間。幾年前還沒有申請手語翻譯的時候，
比較不好溝通，直到去年開始請翻譯陪同，我發現對於看病的過程，真的
很有幫助。只要提前申請、而且有了手譯員當他和醫生之間溝通的橋樑，
更清楚掌握自己的病情。現在張景峰身體不舒服想要上醫院，一定會申請
手譯員陪同就醫。張景峰說善加利用社會福利資源，不只保障知的權利，
也讓自己生活更便利。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導聽障朋友看病，只能
跟醫生用筆談，不只浪費時間，又容易造成誤會！但其實只要有手語翻譯
員陪著去，就可以輕鬆看病！每次看醫生的時候，醫生不懂手語、護士也
不懂手語，碰到身體有狀況的時候，只能夠用筆談，但是筆談容易有誤會
，還是請手語翻譯陪同看病、直接翻譯，可以比較清楚了解自己的身體狀
況，幫助也比較大。今年52歲的張景峰，這兩三年開始偶爾會出現小病
痛，不過之前不知道可以申請手語翻譯員陪同就醫，讓他看病，常常因為
溝通問題，花了很多冤枉時間，後來朋友告訴他可以免費申請手譯員，現
在張景峰看病很輕鬆。有了手語翻譯員當溝通的橋樑，不用透過筆談，醫
生可以馬上掌握張景峰的病情，而張景峰也能清楚了解醫生的看法，省下
不少就醫時間。幾年前還沒有申請手語翻譯的時候，比較不好溝通，直到
去年開始請翻譯陪同，我發現對於看病的過程，真的很有幫助。只要提前
申請、而且有了手譯員當他和醫生之間溝通的橋樑，更清楚掌握自己的病
情。現在張景峰身體不舒服想要上醫院，一定會申請手譯員陪同就醫。張
景峰說善加利用社會福利資源，不只保障知的權利，也讓自己生活更便利
。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導聽障朋友看病，只能跟醫生用筆談，不只
浪費時間，又容易造成誤會！但其實只要有手語翻譯員陪著去，就可以輕
鬆看病！每次看醫生的時候，醫生不懂手語、護士也不懂手語，碰到身體
有狀況的時候，只能夠用筆談，但是筆談容易有誤會，還是請手語翻譯陪
同看病、直接翻譯，可以比較清楚了解自己的身體狀況，幫助也比較大。
今年52歲的張景峰，這兩三年開始偶爾會出現小病痛，不過之前不知道
可以申請手語翻譯員陪同就醫，讓他看病，常常因為溝通問題，花了很多
冤枉時間，後來朋友告訴他可以免費申請手譯員，現在張景峰看病很輕鬆
。有了手語翻譯員當溝通的橋樑，不用透過筆談，醫生可以馬上掌握張景
峰的病情，而張景峰也能清楚了解醫生的看法，省下不少就醫時間。幾年
前還沒有申請手語翻譯的時候，比較不好溝通，直到去年開始請翻譯陪同
，我發現對於看病的過程，真的很有幫助。只要提前申請、而且有了手譯
員當他和醫生之間溝通的橋樑，更清楚掌握自己的病情。現在張景峰身體
不舒服想要上醫院，一定會申請手譯員陪同就醫。張景峰說善加利用社會
福利資源，不只保障知的權利，也讓自己生活更便利。記者辜嘉玫、鄭凱
文台北報導聽障朋友看病，只能跟醫生用筆談，不只浪費時間，又容易造
成誤會！但其實只要有手語翻譯員陪著去，就可以輕鬆看病！每次看醫生
的時候，醫生不懂手語、護士也不懂手語，碰到身體有狀況的時候，只能
夠用筆談，但是筆談容易有誤會，還是請手語翻譯陪同看病、直接翻譯，
可以比較清楚了解自己的身體狀況，幫助也比較大。今年52歲的張景峰
，這兩三年開始偶爾會出現小病痛，不過之前不知道可以申請手語翻譯員
陪同就醫，讓他看病，常常因為溝通問題，花了很多冤枉時間，後來朋友
告訴他可以免費申請手譯員，現在張景峰看病很輕鬆。有了手語翻譯員當
溝通的橋樑，不用透過筆談，醫生可以馬上掌握張景峰的病情，而張景峰
也能清楚了解醫生的看法，省下不少就醫時間。幾年前還沒有申請手語翻
譯的時候，比較不好溝通，直到去年開始請翻譯陪同，我發現對於看病的
過程，真的很有幫助。只要提前申請、而且有了手譯員當他和醫生之間溝
通的橋樑，更清楚掌握自己的病情。現在張景峰身體不舒服想要上醫院，
一定會申請手譯員陪同就醫。張景峰說善加利用社會福利資源，不只保障
知的權利，也讓自己生活更便利。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導聽障朋友
看病，只能跟醫生用筆談，不只浪費時間，又容易造成誤會！但其實只要
有手語翻譯員陪著去，就可以輕鬆看病！每次看醫生的時候，醫生不懂手
語、護士也不懂手語，碰到身體有狀況的時候，只能夠用筆談，但是筆談
容易有誤會，還是請手語翻譯陪同看病、直接翻譯，可以比較清楚了解自
己的身體狀況，幫助也比較大。今年52歲的張景峰，這兩三年開始偶爾
會出現小病痛，不過之前不知道可以申請手語翻譯員陪同就醫，讓他看病
，常常因為溝通問題，花了很多冤枉時間，後來朋友告訴他可以免費申請
手譯員，現在張景峰看病很輕鬆。有了手語翻譯員當溝通的橋樑，不用透
過筆談，醫生可以馬上掌握張景峰的病情，而張景峰也能清楚了解醫生的
看法，省下不少就醫時間。幾年前還沒有申請手語翻譯的時候，比較不好
溝通，直到去年開始請翻譯陪同，我發現對於看病的過程，真的很有幫助
。只要提前申請、而且有了手譯員當他和醫生之間溝通的橋樑，更清楚掌
握自己的病情。現在張景峰身體不舒服想要上醫院，一定會申請手譯員陪
同就醫。張景峰說善加利用社會福利資源，不只保障知的權利，也讓自己
生活更便利。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導聽障朋友看病，只能跟醫生用
筆談，不只浪費時間，又容易造成誤會！但其實只要有手語翻譯員陪著去
，就可以輕鬆看病！每次看醫生的時候，醫生不懂手語、護士也不懂手語
，碰到身體有狀況的時候，只能夠用筆談，但是筆談容易有誤會，還是請
手語翻譯陪同看病、直接翻譯，可以比較清楚了解自己的身體狀況，幫助
也比較大。今年52歲的張景峰，這兩三年開始偶爾會出現小病痛，不過
之前不知道可以申請手語翻譯員陪同就醫，讓他看病，常常因為溝通問題
，花了很多冤枉時間，後來朋友告訴他可以免費申請手譯員，現在張景峰
看病很輕鬆。有了手語翻譯員當溝通的橋樑，不用透過筆談，醫生可以馬
上掌握張景峰的病情，而張景峰也能清楚了解醫生的看法，省下不少就醫
時間。幾年前還沒有申請手語翻譯的時候，比較不好溝通，直到去年開始
請翻譯陪同，我發現對於看病的過程，真的很有幫助。只要提前申請、而
且有了手譯員當他和醫生之間溝通的橋樑，更清楚掌握自己的病情。現在
張景峰身體不舒服想要上醫院，一定會申請手譯員陪同就醫。張景峰說善
加利用社會福利資源，不只保障知的權利，也讓自己生活更便利。記者辜
嘉玫、鄭凱文台北報導聽障朋友看病，只能跟醫生用筆談，不只浪費時間
，又容易造成誤會！但其實只要有手語翻譯員陪著去，就可以輕鬆看病！
每次看醫生的時候，醫生不懂手語、護士也不懂手語，碰到身體有狀況的
時候，只能夠用筆談，但是筆談容易有誤會，還是請手語翻譯陪同看病、
直接翻譯，可以比較清楚了解自己的身體狀況，幫助也比較大。今年52
歲的張景峰，這兩三年開始偶爾會出現小病痛，不過之前不知道可以申請
手語翻譯員陪同就醫，讓他看病，常常因為溝通問題，花了很多冤枉時間
，後來朋友告訴他可以免費申請手譯員，現在張景峰看病很輕鬆。有了手
語翻譯員當溝通的橋樑，不用透過筆談，醫生可以馬上掌握張景峰的病情
，而張景峰也能清楚了解醫生的看法，省下不少就醫時間。幾年前還沒有
申請手語翻譯的時候，比較不好溝通，直到去年開始請翻譯陪同，我發現
對於看病的過程，真的很有幫助。只要提前申請、而且有了手譯員當他和
醫生之間溝通的橋樑，更清楚掌握自己的病情。現在張景峰身體不舒服想
要上醫院，一定會申請手譯員陪同就醫。張景峰說善加利用社會福利資源
，不只保障知的權利，也讓自己生活更便利。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報
導聽障朋友看病，只能跟醫生用筆談，不只浪費時間，又容易造成誤會！
但其實只要有手語翻譯員陪著去，就可以輕鬆看病！每次看醫生的時候，
醫生不懂手語、護士也不懂手語，碰到身體有狀況的時候，只能夠用筆談
，但是筆談容易有誤會，還是請手語翻譯陪同看病、直接翻譯，可以比較
清楚了解自己的身體狀況，幫助也比較大。今年52歲的張景峰，這兩三
年開始偶爾會出現小病痛，不過之前不知道可以申請手語翻譯員陪同就醫
，讓他看病，常常因為溝通問題，花了很多冤枉時間，後來朋友告訴他可
以免費申請手譯員，現在張景峰看病很輕鬆。有了手語翻譯員當溝通的橋
樑，不用透過筆談，醫生可以馬上掌握張景峰的病情，而張景峰也能清楚
了解醫生的看法，省下不少就醫時間。幾年前還沒有申請手語翻譯的時候
，比較不好溝通，直到去年開始請翻譯陪同，我發現對於看病的過程，真
的很有幫助。只要提前申請、而且有了手譯員當他和醫生之間溝通的橋樑
，更清楚掌握自己的病情。現在張景峰身體不舒服想要上醫院，一定會申
請手譯員陪同就醫。張景峰說善加利用社會福利資源，不只保障知的權利
，也讓自己生活更便利。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導
