在台北市因為有樹木保護自治條例，所以樹木只要是樹幹長度夠長或是樹
齡夠大，都受到保護，只不過有一些位在住宅區的老樹，穿過了民眾的家
裡，還損害了路面、下水道等設施，居民不滿，市政府只顧老樹卻不管居
民的安全。這棵就長在台師大校長宿舍旁的大雀榕樹，竟然就這樣穿透了
牆壁長到了外面的馬路裡面，造成柏油路面凹凸不平，打開水溝蓋，樹根
更盤根錯節，不知道延伸了多遠。這棵榕樹因為樹幹直徑超過80公分，
樹徑更有300公分，受到「台北市樹木保護自治條例」的保護，不過就
像附近其他受保護的樹木一樣，即使都長到了民宅裡面，造成損害，民眾
還是不能碰它一根汗毛。由於榕樹是淺根植物，根不只就長在地面上，連
樹根上的氣生根，更會長成小樹幹，生命力非常旺盛，長成大樹得來不易
，但只有保護卻不顧它造成的危害，恐怕也會引發民怨。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。在台北市因為有樹木保護自治條例，所以樹木只要是樹幹長
度夠長或是樹齡夠大，都受到保護，只不過有一些位在住宅區的老樹，穿
過了民眾的家裡，還損害了路面、下水道等設施，居民不滿，市政府只顧
老樹卻不管居民的安全。這棵就長在台師大校長宿舍旁的大雀榕樹，竟然
就這樣穿透了牆壁長到了外面的馬路裡面，造成柏油路面凹凸不平，打開
水溝蓋，樹根更盤根錯節，不知道延伸了多遠。這棵榕樹因為樹幹直徑超
過80公分，樹徑更有300公分，受到「台北市樹木保護自治條例」的
保護，不過就像附近其他受保護的樹木一樣，即使都長到了民宅裡面，造
成損害，民眾還是不能碰它一根汗毛。由於榕樹是淺根植物，根不只就長
在地面上，連樹根上的氣生根，更會長成小樹幹，生命力非常旺盛，長成
大樹得來不易，但只有保護卻不顧它造成的危害，恐怕也會引發民怨。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。在台北市因為有樹木保護自治條例，所以樹木
只要是樹幹長度夠長或是樹齡夠大，都受到保護，只不過有一些位在住宅
區的老樹，穿過了民眾的家裡，還損害了路面、下水道等設施，居民不滿
，市政府只顧老樹卻不管居民的安全。這棵就長在台師大校長宿舍旁的大
雀榕樹，竟然就這樣穿透了牆壁長到了外面的馬路裡面，造成柏油路面凹
凸不平，打開水溝蓋，樹根更盤根錯節，不知道延伸了多遠。這棵榕樹因
為樹幹直徑超過80公分，樹徑更有300公分，受到「台北市樹木保護
自治條例」的保護，不過就像附近其他受保護的樹木一樣，即使都長到了
民宅裡面，造成損害，民眾還是不能碰它一根汗毛。由於榕樹是淺根植物
，根不只就長在地面上，連樹根上的氣生根，更會長成小樹幹，生命力非
常旺盛，長成大樹得來不易，但只有保護卻不顧它造成的危害，恐怕也會
引發民怨。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在台北市因為有樹木保護自治條
例，所以樹木只要是樹幹長度夠長或是樹齡夠大，都受到保護，只不過有
一些位在住宅區的老樹，穿過了民眾的家裡，還損害了路面、下水道等設
施，居民不滿，市政府只顧老樹卻不管居民的安全。這棵就長在台師大校
長宿舍旁的大雀榕樹，竟然就這樣穿透了牆壁長到了外面的馬路裡面，造
成柏油路面凹凸不平，打開水溝蓋，樹根更盤根錯節，不知道延伸了多遠
。這棵榕樹因為樹幹直徑超過80公分，樹徑更有300公分，受到「台
北市樹木保護自治條例」的保護，不過就像附近其他受保護的樹木一樣，
即使都長到了民宅裡面，造成損害，民眾還是不能碰它一根汗毛。由於榕
樹是淺根植物，根不只就長在地面上，連樹根上的氣生根，更會長成小樹
幹，生命力非常旺盛，長成大樹得來不易，但只有保護卻不顧它造成的危
害，恐怕也會引發民怨。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在台北市因為有樹
木保護自治條例，所以樹木只要是樹幹長度夠長或是樹齡夠大，都受到保
護，只不過有一些位在住宅區的老樹，穿過了民眾的家裡，還損害了路面
、下水道等設施，居民不滿，市政府只顧老樹卻不管居民的安全。這棵就
長在台師大校長宿舍旁的大雀榕樹，竟然就這樣穿透了牆壁長到了外面的
馬路裡面，造成柏油路面凹凸不平，打開水溝蓋，樹根更盤根錯節，不知
道延伸了多遠。這棵榕樹因為樹幹直徑超過80公分，樹徑更有300公
分，受到「台北市樹木保護自治條例」的保護，不過就像附近其他受保護
的樹木一樣，即使都長到了民宅裡面，造成損害，民眾還是不能碰它一根
汗毛。由於榕樹是淺根植物，根不只就長在地面上，連樹根上的氣生根，
更會長成小樹幹，生命力非常旺盛，長成大樹得來不易，但只有保護卻不
顧它造成的危害，恐怕也會引發民怨。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
