美國總統當選人歐巴馬答應他的小孩,可以養一隻狗,現在外界都在猜
,他們會養啥狗。
而第一家庭帶著寵物的畫面，也會給人好印象。
歐巴瑪當選總統當天，公開表示會履行承諾，養條寵物狗，讓女兒們好
開心。
在媒體追問下，歐巴瑪也開出未來第一狗必須是低過敏原，以及最好是
混種流浪狗等兩個條件。
事實上對於過去幾屆白宮寵物，許多人還記憶猶新。
布希總統或許不是最受歡迎的總統，不過他的寵物狗巴尼和畢絲麗，卻
經常在白宮賀歲影片中大出鋒頭。
巴尼我知道你很想入閣但我已經給你一份重要工作了那就是照顧畢絲麗
小姐巴尼日前咬了記者一口，也讓媒體大作文章，說牠就快搬離白宮
大庭院，所以心情不好。
再前任美國總統柯林頓家的第一寵物，原本是隻貓，後來加入咖啡色的
拉布拉多犬巴迪，蹦蹦跳跳的模樣讓白宮草坪更有生氣。
專研白宮文化的歷史學家表示，狗的確是最適合第一家庭的寵物，因為
牠們友善，活潑，讓攝影記者很容易拍出可愛的畫面，為主人加分。
比方說，前總統尼克森的寵物狗格子，就在尼克森競選副總統，被控收
黑錢的危機當中，挽救了主人的政治生命。
因為尼克森說，他的確收了禮物，不過不是黑錢而是這隻可愛的小狗。
孩子們都愛這條狗所以我只想說無論他們怎麼批評我們都會留住這條狗
不過也有扣分的例子。
另一位前美國總統強森，這幅抓著耳朵把第一狗提起來的畫面，就遭到
媒體猛批虐待動物。
政治圈裡形勢險惡，前總統杜魯門就曾經說，如果你想在華府找個朋友
，最好是養條狗，或許這也是歷屆白宮主人共同的心聲吧。
