江陳會簽署四項協議，其中包括食品安全協議，不過這項協議今天在立法
院被在野立委痛批，質疑內容空泛籠統，以毒奶事件為例，根本沒有機制
向對岸提出求償，衛生署長葉金川解釋，目前都慶公司的檢驗報告應該出
爐了，將持續要求都慶公司盡速給檢驗報告，以釐清事實真相，只是對方
何時才能給，葉金川也沒把握。江陳會落幕，簽署的協議中，攸關國人健
康的兩岸食品安全協議，卻被民進黨立委批評沒有實質內容，就連求償機
制都沒有。中國毒奶事件，海協會副會長都在記者會上表明，都慶公司的
奶精被污染不是人為添加，卻遲遲不肯公開檢驗結果，我方要求提報告，
到目前都沒有獲得回應。葉金川說，只能繼續催中國衛生部盡快要業者提
供檢驗報告，不過什麼時候能給，他也沒把握。協議簽了，11月11號
就要生效，我方卻到現在都無法要中國給報告，後續的求償問題，以及將
來可能發生的食品安全事件，如何處理，恐怕還有疑問。江陳會簽署四項
協議，其中包括食品安全協議，不過這項協議今天在立法院被在野立委痛
批，質疑內容空泛籠統，以毒奶事件為例，根本沒有機制向對岸提出求償
，衛生署長葉金川解釋，目前都慶公司的檢驗報告應該出爐了，將持續要
求都慶公司盡速給檢驗報告，以釐清事實真相，只是對方何時才能給，葉
金川也沒把握。江陳會落幕，簽署的協議中，攸關國人健康的兩岸食品安
全協議，卻被民進黨立委批評沒有實質內容，就連求償機制都沒有。中國
毒奶事件，海協會副會長都在記者會上表明，都慶公司的奶精被污染不是
人為添加，卻遲遲不肯公開檢驗結果，我方要求提報告，到目前都沒有獲
得回應。葉金川說，只能繼續催中國衛生部盡快要業者提供檢驗報告，不
過什麼時候能給，他也沒把握。協議簽了，11月11號就要生效，我方
卻到現在都無法要中國給報告，後續的求償問題，以及將來可能發生的食
品安全事件，如何處理，恐怕還有疑問。江陳會簽署四項協議，其中包括
食品安全協議，不過這項協議今天在立法院被在野立委痛批，質疑內容空
泛籠統，以毒奶事件為例，根本沒有機制向對岸提出求償，衛生署長葉金
川解釋，目前都慶公司的檢驗報告應該出爐了，將持續要求都慶公司盡速
給檢驗報告，以釐清事實真相，只是對方何時才能給，葉金川也沒把握。
江陳會落幕，簽署的協議中，攸關國人健康的兩岸食品安全協議，卻被民
進黨立委批評沒有實質內容，就連求償機制都沒有。中國毒奶事件，海協
會副會長都在記者會上表明，都慶公司的奶精被污染不是人為添加，卻遲
遲不肯公開檢驗結果，我方要求提報告，到目前都沒有獲得回應。葉金川
說，只能繼續催中國衛生部盡快要業者提供檢驗報告，不過什麼時候能給
，他也沒把握。協議簽了，11月11號就要生效，我方卻到現在都無法
要中國給報告，後續的求償問題，以及將來可能發生的食品安全事件，如
何處理，恐怕還有疑問。江陳會簽署四項協議，其中包括食品安全協議，
不過這項協議今天在立法院被在野立委痛批，質疑內容空泛籠統，以毒奶
事件為例，根本沒有機制向對岸提出求償，衛生署長葉金川解釋，目前都
慶公司的檢驗報告應該出爐了，將持續要求都慶公司盡速給檢驗報告，以
釐清事實真相，只是對方何時才能給，葉金川也沒把握。江陳會落幕，簽
署的協議中，攸關國人健康的兩岸食品安全協議，卻被民進黨立委批評沒
有實質內容，就連求償機制都沒有。中國毒奶事件，海協會副會長都在記
者會上表明，都慶公司的奶精被污染不是人為添加，卻遲遲不肯公開檢驗
結果，我方要求提報告，到目前都沒有獲得回應。葉金川說，只能繼續催
中國衛生部盡快要業者提供檢驗報告，不過什麼時候能給，他也沒把握。
協議簽了，11月11號就要生效，我方卻到現在都無法要中國給報告，
後續的求償問題，以及將來可能發生的食品安全事件，如何處理，恐怕還
有疑問。江陳會簽署四項協議，其中包括食品安全協議，不過這項協議今
天在立法院被在野立委痛批，質疑內容空泛籠統，以毒奶事件為例，根本
沒有機制向對岸提出求償，衛生署長葉金川解釋，目前都慶公司的檢驗報
告應該出爐了，將持續要求都慶公司盡速給檢驗報告，以釐清事實真相，
只是對方何時才能給，葉金川也沒把握。江陳會落幕，簽署的協議中，攸
關國人健康的兩岸食品安全協議，卻被民進黨立委批評沒有實質內容，就
連求償機制都沒有。中國毒奶事件，海協會副會長都在記者會上表明，都
慶公司的奶精被污染不是人為添加，卻遲遲不肯公開檢驗結果，我方要求
提報告，到目前都沒有獲得回應。葉金川說，只能繼續催中國衛生部盡快
要業者提供檢驗報告，不過什麼時候能給，他也沒把握。協議簽了，11
月11號就要生效，我方卻到現在都無法要中國給報告，後續的求償問題
，以及將來可能發生的食品安全事件，如何處理，恐怕還有疑問。
