陳雲林來台，民眾抗議還爆發嚴重警民衝突，維安工作是否有不當的地方
?今天在立法院，民進黨立委抨擊警方執法過當，也有藍營立委認為，有
些維安活動沒有考慮周全，應該要檢討。立法院周一針對中國海協會會長
陳雲林來台期間，國安系統與警方的維安行動進行檢討，會議一開始，民
進黨立委就來大聲批評，警方執法過當。國民黨立委也回批民進黨，應該
要來負起圍城活動中發生衝突的責任。不過也有藍營立委倒是來質疑警方
，沒有做好事前評估，而這樣的說法，也讓現場的民進黨立委們跟他喊加
油。而在上週四圍城活動時，涉嫌率眾前往圓山的前民進黨立委王淑慧，
則是召開記者會表示，當天她只是協助警方安撫群眾情緒。二次江陳會結
束，政府執法的檢討與民眾違法的調查，從現在才要進行。記者張志雄張
國樑台北報導．陳雲林來台，民眾抗議還爆發嚴重警民衝突，維安工作是
否有不當的地方?今天在立法院，民進黨立委抨擊警方執法過當，也有藍
營立委認為，有些維安活動沒有考慮周全，應該要檢討。立法院周一針對
中國海協會會長陳雲林來台期間，國安系統與警方的維安行動進行檢討，
會議一開始，民進黨立委就來大聲批評，警方執法過當。國民黨立委也回
批民進黨，應該要來負起圍城活動中發生衝突的責任。不過也有藍營立委
倒是來質疑警方，沒有做好事前評估，而這樣的說法，也讓現場的民進黨
立委們跟他喊加油。而在上週四圍城活動時，涉嫌率眾前往圓山的前民進
黨立委王淑慧，則是召開記者會表示，當天她只是協助警方安撫群眾情緒
。二次江陳會結束，政府執法的檢討與民眾違法的調查，從現在才要進行
。記者張志雄張國樑台北報導．陳雲林來台，民眾抗議還爆發嚴重警民衝
突，維安工作是否有不當的地方?今天在立法院，民進黨立委抨擊警方執
法過當，也有藍營立委認為，有些維安活動沒有考慮周全，應該要檢討。
立法院周一針對中國海協會會長陳雲林來台期間，國安系統與警方的維安
行動進行檢討，會議一開始，民進黨立委就來大聲批評，警方執法過當。
國民黨立委也回批民進黨，應該要來負起圍城活動中發生衝突的責任。不
過也有藍營立委倒是來質疑警方，沒有做好事前評估，而這樣的說法，也
讓現場的民進黨立委們跟他喊加油。而在上週四圍城活動時，涉嫌率眾前
往圓山的前民進黨立委王淑慧，則是召開記者會表示，當天她只是協助警
方安撫群眾情緒。二次江陳會結束，政府執法的檢討與民眾違法的調查，
從現在才要進行。記者張志雄張國樑台北報導．陳雲林來台，民眾抗議還
爆發嚴重警民衝突，維安工作是否有不當的地方?今天在立法院，民進黨
立委抨擊警方執法過當，也有藍營立委認為，有些維安活動沒有考慮周全
，應該要檢討。立法院周一針對中國海協會會長陳雲林來台期間，國安系
統與警方的維安行動進行檢討，會議一開始，民進黨立委就來大聲批評，
警方執法過當。國民黨立委也回批民進黨，應該要來負起圍城活動中發生
衝突的責任。不過也有藍營立委倒是來質疑警方，沒有做好事前評估，而
這樣的說法，也讓現場的民進黨立委們跟他喊加油。而在上週四圍城活動
時，涉嫌率眾前往圓山的前民進黨立委王淑慧，則是召開記者會表示，當
天她只是協助警方安撫群眾情緒。二次江陳會結束，政府執法的檢討與民
眾違法的調查，從現在才要進行。記者張志雄張國樑台北報導．陳雲林來
台，民眾抗議還爆發嚴重警民衝突，維安工作是否有不當的地方?今天在
立法院，民進黨立委抨擊警方執法過當，也有藍營立委認為，有些維安活
動沒有考慮周全，應該要檢討。立法院周一針對中國海協會會長陳雲林來
台期間，國安系統與警方的維安行動進行檢討，會議一開始，民進黨立委
就來大聲批評，警方執法過當。國民黨立委也回批民進黨，應該要來負起
圍城活動中發生衝突的責任。不過也有藍營立委倒是來質疑警方，沒有做
好事前評估，而這樣的說法，也讓現場的民進黨立委們跟他喊加油。而在
上週四圍城活動時，涉嫌率眾前往圓山的前民進黨立委王淑慧，則是召開
記者會表示，當天她只是協助警方安撫群眾情緒。二次江陳會結束，政府
執法的檢討與民眾違法的調查，從現在才要進行。記者張志雄張國樑台北
報導．陳雲林來台，民眾抗議還爆發嚴重警民衝突，維安工作是否有不當
的地方?今天在立法院，民進黨立委抨擊警方執法過當，也有藍營立委認
為，有些維安活動沒有考慮周全，應該要檢討。立法院周一針對中國海協
會會長陳雲林來台期間，國安系統與警方的維安行動進行檢討，會議一開
始，民進黨立委就來大聲批評，警方執法過當。國民黨立委也回批民進黨
，應該要來負起圍城活動中發生衝突的責任。不過也有藍營立委倒是來質
疑警方，沒有做好事前評估，而這樣的說法，也讓現場的民進黨立委們跟
他喊加油。而在上週四圍城活動時，涉嫌率眾前往圓山的前民進黨立委王
淑慧，則是召開記者會表示，當天她只是協助警方安撫群眾情緒。二次江
陳會結束，政府執法的檢討與民眾違法的調查，從現在才要進行。記者張
志雄張國樑台北報導．陳雲林來台，民眾抗議還爆發嚴重警民衝突，維安
工作是否有不當的地方?今天在立法院，民進黨立委抨擊警方執法過當，
也有藍營立委認為，有些維安活動沒有考慮周全，應該要檢討。立法院周
一針對中國海協會會長陳雲林來台期間，國安系統與警方的維安行動進行
檢討，會議一開始，民進黨立委就來大聲批評，警方執法過當。國民黨立
委也回批民進黨，應該要來負起圍城活動中發生衝突的責任。不過也有藍
營立委倒是來質疑警方，沒有做好事前評估，而這樣的說法，也讓現場的
民進黨立委們跟他喊加油。而在上週四圍城活動時，涉嫌率眾前往圓山的
前民進黨立委王淑慧，則是召開記者會表示，當天她只是協助警方安撫群
眾情緒。二次江陳會結束，政府執法的檢討與民眾違法的調查，從現在才
要進行。記者張志雄張國樑台北報導．
