台中縣市合併升格，到底誰會出線，角逐台中直轄市長？現在各界看好，
胡志強、廖了以，都是檯面上的熱門人選，不過兩人現階段也都一再表態
不會參選；由於未來台中縣市合併後的直轄市長，等於握有影響政治版圖
重洗牌的關鍵力量，地方型政治人物也面臨生存抉擇，在各方勢力「喬」
不定的情形下，縣市協調會決議，行政區劃暫時維持原狀。台中市長胡志
強急著趕回台中，就是要澄清「胡志強可以選直轄市長」這句話，雖然內
政部官員說，台中縣市合併後，胡志強有資格參選，不過胡市長還是強調
，現在沒有參選打算。台中縣市合併中，最困難的就是行政區劃，它決定
了政治實力的消長，目前縣市協調出來的版本，維持台中市8區，台中縣
21個行政區，一切都還不明朗之前，沒有人願意自廢武功。縣市合併升
格真的已經水到渠成了嗎？民國99年合併升格後的直轄市長選舉，市議
員人數減半，選區劃分是這兩年內得先解決的難題，不只要「地方講好」
，未來恐怕還得靠中央來解決。民國99年，台中縣市就要完成第一階段
的合併升格，打亂不少人的佈局，綠營批評、藍營也有部份反彈；未來台
中縣市合併升格，只要能先解決「直轄市議員」選區劃分一這關，之後的
政治障礙，相對就比較容易克服。台中縣市合併升格，到底誰會出線，角
逐台中直轄市長？現在各界看好，胡志強、廖了以，都是檯面上的熱門人
選，不過兩人現階段也都一再表態不會參選；由於未來台中縣市合併後的
直轄市長，等於握有影響政治版圖重洗牌的關鍵力量，地方型政治人物也
面臨生存抉擇，在各方勢力「喬」不定的情形下，縣市協調會決議，行政
區劃暫時維持原狀。台中市長胡志強急著趕回台中，就是要澄清「胡志強
可以選直轄市長」這句話，雖然內政部官員說，台中縣市合併後，胡志強
有資格參選，不過胡市長還是強調，現在沒有參選打算。台中縣市合併中
，最困難的就是行政區劃，它決定了政治實力的消長，目前縣市協調出來
的版本，維持台中市8區，台中縣21個行政區，一切都還不明朗之前，
沒有人願意自廢武功。縣市合併升格真的已經水到渠成了嗎？民國99年
合併升格後的直轄市長選舉，市議員人數減半，選區劃分是這兩年內得先
解決的難題，不只要「地方講好」，未來恐怕還得靠中央來解決。民國9
9年，台中縣市就要完成第一階段的合併升格，打亂不少人的佈局，綠營
批評、藍營也有部份反彈；未來台中縣市合併升格，只要能先解決「直轄
市議員」選區劃分一這關，之後的政治障礙，相對就比較容易克服。台中
縣市合併升格，到底誰會出線，角逐台中直轄市長？現在各界看好，胡志
強、廖了以，都是檯面上的熱門人選，不過兩人現階段也都一再表態不會
參選；由於未來台中縣市合併後的直轄市長，等於握有影響政治版圖重洗
牌的關鍵力量，地方型政治人物也面臨生存抉擇，在各方勢力「喬」不定
的情形下，縣市協調會決議，行政區劃暫時維持原狀。台中市長胡志強急
著趕回台中，就是要澄清「胡志強可以選直轄市長」這句話，雖然內政部
官員說，台中縣市合併後，胡志強有資格參選，不過胡市長還是強調，現
在沒有參選打算。台中縣市合併中，最困難的就是行政區劃，它決定了政
治實力的消長，目前縣市協調出來的版本，維持台中市8區，台中縣21
個行政區，一切都還不明朗之前，沒有人願意自廢武功。縣市合併升格真
的已經水到渠成了嗎？民國99年合併升格後的直轄市長選舉，市議員人
數減半，選區劃分是這兩年內得先解決的難題，不只要「地方講好」，未
來恐怕還得靠中央來解決。民國99年，台中縣市就要完成第一階段的合
併升格，打亂不少人的佈局，綠營批評、藍營也有部份反彈；未來台中縣
市合併升格，只要能先解決「直轄市議員」選區劃分一這關，之後的政治
障礙，相對就比較容易克服。台中縣市合併升格，到底誰會出線，角逐台
中直轄市長？現在各界看好，胡志強、廖了以，都是檯面上的熱門人選，
不過兩人現階段也都一再表態不會參選；由於未來台中縣市合併後的直轄
市長，等於握有影響政治版圖重洗牌的關鍵力量，地方型政治人物也面臨
生存抉擇，在各方勢力「喬」不定的情形下，縣市協調會決議，行政區劃
暫時維持原狀。台中市長胡志強急著趕回台中，就是要澄清「胡志強可以
選直轄市長」這句話，雖然內政部官員說，台中縣市合併後，胡志強有資
格參選，不過胡市長還是強調，現在沒有參選打算。台中縣市合併中，最
困難的就是行政區劃，它決定了政治實力的消長，目前縣市協調出來的版
本，維持台中市8區，台中縣21個行政區，一切都還不明朗之前，沒有
人願意自廢武功。縣市合併升格真的已經水到渠成了嗎？民國99年合併
升格後的直轄市長選舉，市議員人數減半，選區劃分是這兩年內得先解決
的難題，不只要「地方講好」，未來恐怕還得靠中央來解決。民國99年
，台中縣市就要完成第一階段的合併升格，打亂不少人的佈局，綠營批評
、藍營也有部份反彈；未來台中縣市合併升格，只要能先解決「直轄市議
員」選區劃分一這關，之後的政治障礙，相對就比較容易克服。台中縣市
合併升格，到底誰會出線，角逐台中直轄市長？現在各界看好，胡志強、
廖了以，都是檯面上的熱門人選，不過兩人現階段也都一再表態不會參選
；由於未來台中縣市合併後的直轄市長，等於握有影響政治版圖重洗牌的
關鍵力量，地方型政治人物也面臨生存抉擇，在各方勢力「喬」不定的情
形下，縣市協調會決議，行政區劃暫時維持原狀。台中市長胡志強急著趕
回台中，就是要澄清「胡志強可以選直轄市長」這句話，雖然內政部官員
說，台中縣市合併後，胡志強有資格參選，不過胡市長還是強調，現在沒
有參選打算。台中縣市合併中，最困難的就是行政區劃，它決定了政治實
力的消長，目前縣市協調出來的版本，維持台中市8區，台中縣21個行
政區，一切都還不明朗之前，沒有人願意自廢武功。縣市合併升格真的已
經水到渠成了嗎？民國99年合併升格後的直轄市長選舉，市議員人數減
半，選區劃分是這兩年內得先解決的難題，不只要「地方講好」，未來恐
怕還得靠中央來解決。民國99年，台中縣市就要完成第一階段的合併升
格，打亂不少人的佈局，綠營批評、藍營也有部份反彈；未來台中縣市合
併升格，只要能先解決「直轄市議員」選區劃分一這關，之後的政治障礙
，相對就比較容易克服。
