馬政府是不是明年真要開放陸生來台，教育部長鄭瑞城到立法院進行專案
報告，提出三限六不會的主張，所謂的三限，就是只開放特定的頂尖大學
、人數採取總量管制、學歷採認不包括醫科，而陸生來台後的六不會，就
是考試不得加分、不會提供獎學金名額、不可以在校外打工兼職、畢業後
不得續留台灣、不享有健保福利和不得報考公職與證照，這九項保證，立
刻被在野黨立委打了回票。目前打算開放陸生來台的名額，是根據每年大
學錄取人數的0.5%到1%，以每年大學錄取大約11萬人來算，一年
可以招收一千人。立委提醒教育部，對於陸生來台，目前很多政策都還沒
有詳細的配套與風險評估，況且這三限六不原則還沒有法源依據，恐怕不
會如教育部所期望，可以順利實施。記者林欣儀林國煌台北報導．馬政府
是不是明年真要開放陸生來台，教育部長鄭瑞城到立法院進行專案報告，
提出三限六不會的主張，所謂的三限，就是只開放特定的頂尖大學、人數
採取總量管制、學歷採認不包括醫科，而陸生來台後的六不會，就是考試
不得加分、不會提供獎學金名額、不可以在校外打工兼職、畢業後不得續
留台灣、不享有健保福利和不得報考公職與證照，這九項保證，立刻被在
野黨立委打了回票。目前打算開放陸生來台的名額，是根據每年大學錄取
人數的0.5%到1%，以每年大學錄取大約11萬人來算，一年可以招
收一千人。立委提醒教育部，對於陸生來台，目前很多政策都還沒有詳細
的配套與風險評估，況且這三限六不原則還沒有法源依據，恐怕不會如教
育部所期望，可以順利實施。記者林欣儀林國煌台北報導．馬政府是不是
明年真要開放陸生來台，教育部長鄭瑞城到立法院進行專案報告，提出三
限六不會的主張，所謂的三限，就是只開放特定的頂尖大學、人數採取總
量管制、學歷採認不包括醫科，而陸生來台後的六不會，就是考試不得加
分、不會提供獎學金名額、不可以在校外打工兼職、畢業後不得續留台灣
、不享有健保福利和不得報考公職與證照，這九項保證，立刻被在野黨立
委打了回票。目前打算開放陸生來台的名額，是根據每年大學錄取人數的
0.5%到1%，以每年大學錄取大約11萬人來算，一年可以招收一千
人。立委提醒教育部，對於陸生來台，目前很多政策都還沒有詳細的配套
與風險評估，況且這三限六不原則還沒有法源依據，恐怕不會如教育部所
期望，可以順利實施。記者林欣儀林國煌台北報導．馬政府是不是明年真
要開放陸生來台，教育部長鄭瑞城到立法院進行專案報告，提出三限六不
會的主張，所謂的三限，就是只開放特定的頂尖大學、人數採取總量管制
、學歷採認不包括醫科，而陸生來台後的六不會，就是考試不得加分、不
會提供獎學金名額、不可以在校外打工兼職、畢業後不得續留台灣、不享
有健保福利和不得報考公職與證照，這九項保證，立刻被在野黨立委打了
回票。目前打算開放陸生來台的名額，是根據每年大學錄取人數的0.5
%到1%，以每年大學錄取大約11萬人來算，一年可以招收一千人。立
委提醒教育部，對於陸生來台，目前很多政策都還沒有詳細的配套與風險
評估，況且這三限六不原則還沒有法源依據，恐怕不會如教育部所期望，
可以順利實施。記者林欣儀林國煌台北報導．
