很多人習慣在網路上或是大型的連鎖書店去買書，其實台灣有很多特色的
小書店，經營的非常辛苦，今天，有八個獨立的小書店聯合起來，成立獨
立書店聯盟，他們決定自己集結成一個通路，讓獨立書店的力量更大。來
到獨立書店，也許沒有連鎖書店那麼寬敞的空間，以及令人眼花撩亂的書
籍雜誌種類，不過這位老師還是喜歡來逛，因為他覺得這個空間，不只是
商場，而是有人味的地方。不過，獨立書店賣的沒有網路書店的方便，更
沒有連鎖書店可以推出一大堆折扣，經營起來更加辛苦，在市場只能拼特
色，而不能拼價格，也因此八家獨立書店結盟，希望提供一個更大的通路
，集結喜愛閱讀的人、形成新的閱讀文化。在獨立書店裡，即使是詩集、
純文學這種小眾書籍，也不會因為沒有市場被犧牲。雖然經營困難，也不
可能賺大錢，但這些結盟的獨立書店，還是希望走出一條生路，為這個社
會保存文化多元面貌的可能性。記者林靜梅陳柏諭台北報導。很多人習慣
在網路上或是大型的連鎖書店去買書，其實台灣有很多特色的小書店，經
營的非常辛苦，今天，有八個獨立的小書店聯合起來，成立獨立書店聯盟
，他們決定自己集結成一個通路，讓獨立書店的力量更大。來到獨立書店
，也許沒有連鎖書店那麼寬敞的空間，以及令人眼花撩亂的書籍雜誌種類
，不過這位老師還是喜歡來逛，因為他覺得這個空間，不只是商場，而是
有人味的地方。不過，獨立書店賣的沒有網路書店的方便，更沒有連鎖書
店可以推出一大堆折扣，經營起來更加辛苦，在市場只能拼特色，而不能
拼價格，也因此八家獨立書店結盟，希望提供一個更大的通路，集結喜愛
閱讀的人、形成新的閱讀文化。在獨立書店裡，即使是詩集、純文學這種
小眾書籍，也不會因為沒有市場被犧牲。雖然經營困難，也不可能賺大錢
，但這些結盟的獨立書店，還是希望走出一條生路，為這個社會保存文化
多元面貌的可能性。記者林靜梅陳柏諭台北報導。很多人習慣在網路上或
是大型的連鎖書店去買書，其實台灣有很多特色的小書店，經營的非常辛
苦，今天，有八個獨立的小書店聯合起來，成立獨立書店聯盟，他們決定
自己集結成一個通路，讓獨立書店的力量更大。來到獨立書店，也許沒有
連鎖書店那麼寬敞的空間，以及令人眼花撩亂的書籍雜誌種類，不過這位
老師還是喜歡來逛，因為他覺得這個空間，不只是商場，而是有人味的地
方。不過，獨立書店賣的沒有網路書店的方便，更沒有連鎖書店可以推出
一大堆折扣，經營起來更加辛苦，在市場只能拼特色，而不能拼價格，也
因此八家獨立書店結盟，希望提供一個更大的通路，集結喜愛閱讀的人、
形成新的閱讀文化。在獨立書店裡，即使是詩集、純文學這種小眾書籍，
也不會因為沒有市場被犧牲。雖然經營困難，也不可能賺大錢，但這些結
盟的獨立書店，還是希望走出一條生路，為這個社會保存文化多元面貌的
可能性。記者林靜梅陳柏諭台北報導。很多人習慣在網路上或是大型的連
鎖書店去買書，其實台灣有很多特色的小書店，經營的非常辛苦，今天，
有八個獨立的小書店聯合起來，成立獨立書店聯盟，他們決定自己集結成
一個通路，讓獨立書店的力量更大。來到獨立書店，也許沒有連鎖書店那
麼寬敞的空間，以及令人眼花撩亂的書籍雜誌種類，不過這位老師還是喜
歡來逛，因為他覺得這個空間，不只是商場，而是有人味的地方。不過，
獨立書店賣的沒有網路書店的方便，更沒有連鎖書店可以推出一大堆折扣
，經營起來更加辛苦，在市場只能拼特色，而不能拼價格，也因此八家獨
立書店結盟，希望提供一個更大的通路，集結喜愛閱讀的人、形成新的閱
讀文化。在獨立書店裡，即使是詩集、純文學這種小眾書籍，也不會因為
沒有市場被犧牲。雖然經營困難，也不可能賺大錢，但這些結盟的獨立書
店，還是希望走出一條生路，為這個社會保存文化多元面貌的可能性。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。很多人習慣在網路上或是大型的連鎖書店去買
書，其實台灣有很多特色的小書店，經營的非常辛苦，今天，有八個獨立
的小書店聯合起來，成立獨立書店聯盟，他們決定自己集結成一個通路，
讓獨立書店的力量更大。來到獨立書店，也許沒有連鎖書店那麼寬敞的空
間，以及令人眼花撩亂的書籍雜誌種類，不過這位老師還是喜歡來逛，因
為他覺得這個空間，不只是商場，而是有人味的地方。不過，獨立書店賣
的沒有網路書店的方便，更沒有連鎖書店可以推出一大堆折扣，經營起來
更加辛苦，在市場只能拼特色，而不能拼價格，也因此八家獨立書店結盟
，希望提供一個更大的通路，集結喜愛閱讀的人、形成新的閱讀文化。在
獨立書店裡，即使是詩集、純文學這種小眾書籍，也不會因為沒有市場被
犧牲。雖然經營困難，也不可能賺大錢，但這些結盟的獨立書店，還是希
望走出一條生路，為這個社會保存文化多元面貌的可能性。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。很多人習慣在網路上或是大型的連鎖書店去買書，其實台
灣有很多特色的小書店，經營的非常辛苦，今天，有八個獨立的小書店聯
合起來，成立獨立書店聯盟，他們決定自己集結成一個通路，讓獨立書店
的力量更大。來到獨立書店，也許沒有連鎖書店那麼寬敞的空間，以及令
人眼花撩亂的書籍雜誌種類，不過這位老師還是喜歡來逛，因為他覺得這
個空間，不只是商場，而是有人味的地方。不過，獨立書店賣的沒有網路
書店的方便，更沒有連鎖書店可以推出一大堆折扣，經營起來更加辛苦，
在市場只能拼特色，而不能拼價格，也因此八家獨立書店結盟，希望提供
一個更大的通路，集結喜愛閱讀的人、形成新的閱讀文化。在獨立書店裡
，即使是詩集、純文學這種小眾書籍，也不會因為沒有市場被犧牲。雖然
經營困難，也不可能賺大錢，但這些結盟的獨立書店，還是希望走出一條
生路，為這個社會保存文化多元面貌的可能性。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。
