明年白宮的新主人已經確定，而未來的第一寵物，現在也是各界猜測的話
題。放眼歷屆美國第一家庭，幾乎都選擇狗，作為寵物。第一家庭帶著寵
物亮相的畫面，也常成為嚴肅政治議題之外，為主人加分的潤滑劑。歐巴
瑪當選總統當天，公開表示會履行承諾，養條寵物狗，讓女兒們好開心。
在媒體追問下，歐巴瑪也開出未來第一狗必須是低過敏原，以及最好是混
種流浪狗等兩個條件。事實上對於過去幾屆白宮寵物，許多人還記憶猶新
。布希總統或許不是最受歡迎的總統，不過他的寵物狗巴尼和畢絲麗，卻
經常在白宮賀歲影片中大出鋒頭。巴尼日前咬了記者一口，也讓媒體大作
文章，說牠就快搬離白宮大庭院，所以心情不好。前任美國總統柯林頓家
的第一寵物，原本是隻貓，後來加入咖啡色的拉布拉多犬巴迪，蹦蹦跳跳
的模樣讓白宮草坪更有生氣。專研白宮文化的歷史學家表示，狗的確是最
適合第一家庭的寵物，因為牠們友善，活潑，讓攝影記者很容易拍出可愛
的畫面，為主人加分。比方說，前總統尼克森的寵物狗格子，就在尼克森
競選副總統，被控收黑錢的危機當中，挽救了主人的政治生命。因為尼克
森說，他的確收了禮物，不過不是黑錢而是這隻可愛的小狗。不過也有扣
分的例子。另一位前美國總統強森，這幅抓著耳朵把第一狗提起來的畫面
，就遭到媒體猛批虐待動物。政治圈裡形勢險惡，前總統杜魯門就曾經說
，如果你想在華府找個朋友，最好是養條狗，或許這也是歷屆白宮主人共
同的心聲吧。明年白宮的新主人已經確定，而未來的第一寵物，現在也是
各界猜測的話題。放眼歷屆美國第一家庭，幾乎都選擇狗，作為寵物。第
一家庭帶著寵物亮相的畫面，也常成為嚴肅政治議題之外，為主人加分的
潤滑劑。歐巴瑪當選總統當天，公開表示會履行承諾，養條寵物狗，讓女
兒們好開心。在媒體追問下，歐巴瑪也開出未來第一狗必須是低過敏原，
以及最好是混種流浪狗等兩個條件。事實上對於過去幾屆白宮寵物，許多
人還記憶猶新。布希總統或許不是最受歡迎的總統，不過他的寵物狗巴尼
和畢絲麗，卻經常在白宮賀歲影片中大出鋒頭。巴尼日前咬了記者一口，
也讓媒體大作文章，說牠就快搬離白宮大庭院，所以心情不好。前任美國
總統柯林頓家的第一寵物，原本是隻貓，後來加入咖啡色的拉布拉多犬巴
迪，蹦蹦跳跳的模樣讓白宮草坪更有生氣。專研白宮文化的歷史學家表示
，狗的確是最適合第一家庭的寵物，因為牠們友善，活潑，讓攝影記者很
容易拍出可愛的畫面，為主人加分。比方說，前總統尼克森的寵物狗格子
，就在尼克森競選副總統，被控收黑錢的危機當中，挽救了主人的政治生
命。因為尼克森說，他的確收了禮物，不過不是黑錢而是這隻可愛的小狗
。不過也有扣分的例子。另一位前美國總統強森，這幅抓著耳朵把第一狗
提起來的畫面，就遭到媒體猛批虐待動物。政治圈裡形勢險惡，前總統杜
魯門就曾經說，如果你想在華府找個朋友，最好是養條狗，或許這也是歷
屆白宮主人共同的心聲吧。明年白宮的新主人已經確定，而未來的第一寵
物，現在也是各界猜測的話題。放眼歷屆美國第一家庭，幾乎都選擇狗，
作為寵物。第一家庭帶著寵物亮相的畫面，也常成為嚴肅政治議題之外，
為主人加分的潤滑劑。歐巴瑪當選總統當天，公開表示會履行承諾，養條
寵物狗，讓女兒們好開心。在媒體追問下，歐巴瑪也開出未來第一狗必須
是低過敏原，以及最好是混種流浪狗等兩個條件。事實上對於過去幾屆白
宮寵物，許多人還記憶猶新。布希總統或許不是最受歡迎的總統，不過他
的寵物狗巴尼和畢絲麗，卻經常在白宮賀歲影片中大出鋒頭。巴尼日前咬
了記者一口，也讓媒體大作文章，說牠就快搬離白宮大庭院，所以心情不
好。前任美國總統柯林頓家的第一寵物，原本是隻貓，後來加入咖啡色的
拉布拉多犬巴迪，蹦蹦跳跳的模樣讓白宮草坪更有生氣。專研白宮文化的
歷史學家表示，狗的確是最適合第一家庭的寵物，因為牠們友善，活潑，
讓攝影記者很容易拍出可愛的畫面，為主人加分。比方說，前總統尼克森
的寵物狗格子，就在尼克森競選副總統，被控收黑錢的危機當中，挽救了
主人的政治生命。因為尼克森說，他的確收了禮物，不過不是黑錢而是這
隻可愛的小狗。不過也有扣分的例子。另一位前美國總統強森，這幅抓著
耳朵把第一狗提起來的畫面，就遭到媒體猛批虐待動物。政治圈裡形勢險
惡，前總統杜魯門就曾經說，如果你想在華府找個朋友，最好是養條狗，
或許這也是歷屆白宮主人共同的心聲吧。明年白宮的新主人已經確定，而
未來的第一寵物，現在也是各界猜測的話題。放眼歷屆美國第一家庭，幾
乎都選擇狗，作為寵物。第一家庭帶著寵物亮相的畫面，也常成為嚴肅政
治議題之外，為主人加分的潤滑劑。歐巴瑪當選總統當天，公開表示會履
行承諾，養條寵物狗，讓女兒們好開心。在媒體追問下，歐巴瑪也開出未
來第一狗必須是低過敏原，以及最好是混種流浪狗等兩個條件。事實上對
於過去幾屆白宮寵物，許多人還記憶猶新。布希總統或許不是最受歡迎的
總統，不過他的寵物狗巴尼和畢絲麗，卻經常在白宮賀歲影片中大出鋒頭
。巴尼日前咬了記者一口，也讓媒體大作文章，說牠就快搬離白宮大庭院
，所以心情不好。前任美國總統柯林頓家的第一寵物，原本是隻貓，後來
加入咖啡色的拉布拉多犬巴迪，蹦蹦跳跳的模樣讓白宮草坪更有生氣。專
研白宮文化的歷史學家表示，狗的確是最適合第一家庭的寵物，因為牠們
友善，活潑，讓攝影記者很容易拍出可愛的畫面，為主人加分。比方說，
前總統尼克森的寵物狗格子，就在尼克森競選副總統，被控收黑錢的危機
當中，挽救了主人的政治生命。因為尼克森說，他的確收了禮物，不過不
是黑錢而是這隻可愛的小狗。不過也有扣分的例子。另一位前美國總統強
森，這幅抓著耳朵把第一狗提起來的畫面，就遭到媒體猛批虐待動物。政
治圈裡形勢險惡，前總統杜魯門就曾經說，如果你想在華府找個朋友，最
好是養條狗，或許這也是歷屆白宮主人共同的心聲吧。明年白宮的新主人
已經確定，而未來的第一寵物，現在也是各界猜測的話題。放眼歷屆美國
第一家庭，幾乎都選擇狗，作為寵物。第一家庭帶著寵物亮相的畫面，也
常成為嚴肅政治議題之外，為主人加分的潤滑劑。歐巴瑪當選總統當天，
公開表示會履行承諾，養條寵物狗，讓女兒們好開心。在媒體追問下，歐
巴瑪也開出未來第一狗必須是低過敏原，以及最好是混種流浪狗等兩個條
件。事實上對於過去幾屆白宮寵物，許多人還記憶猶新。布希總統或許不
是最受歡迎的總統，不過他的寵物狗巴尼和畢絲麗，卻經常在白宮賀歲影
片中大出鋒頭。巴尼日前咬了記者一口，也讓媒體大作文章，說牠就快搬
離白宮大庭院，所以心情不好。前任美國總統柯林頓家的第一寵物，原本
是隻貓，後來加入咖啡色的拉布拉多犬巴迪，蹦蹦跳跳的模樣讓白宮草坪
更有生氣。專研白宮文化的歷史學家表示，狗的確是最適合第一家庭的寵
物，因為牠們友善，活潑，讓攝影記者很容易拍出可愛的畫面，為主人加
分。比方說，前總統尼克森的寵物狗格子，就在尼克森競選副總統，被控
收黑錢的危機當中，挽救了主人的政治生命。因為尼克森說，他的確收了
禮物，不過不是黑錢而是這隻可愛的小狗。不過也有扣分的例子。另一位
前美國總統強森，這幅抓著耳朵把第一狗提起來的畫面，就遭到媒體猛批
虐待動物。政治圈裡形勢險惡，前總統杜魯門就曾經說，如果你想在華府
找個朋友，最好是養條狗，或許這也是歷屆白宮主人共同的心聲吧。明年
白宮的新主人已經確定，而未來的第一寵物，現在也是各界猜測的話題。
放眼歷屆美國第一家庭，幾乎都選擇狗，作為寵物。第一家庭帶著寵物亮
相的畫面，也常成為嚴肅政治議題之外，為主人加分的潤滑劑。歐巴瑪當
選總統當天，公開表示會履行承諾，養條寵物狗，讓女兒們好開心。在媒
體追問下，歐巴瑪也開出未來第一狗必須是低過敏原，以及最好是混種流
浪狗等兩個條件。事實上對於過去幾屆白宮寵物，許多人還記憶猶新。布
希總統或許不是最受歡迎的總統，不過他的寵物狗巴尼和畢絲麗，卻經常
在白宮賀歲影片中大出鋒頭。巴尼日前咬了記者一口，也讓媒體大作文章
，說牠就快搬離白宮大庭院，所以心情不好。前任美國總統柯林頓家的第
一寵物，原本是隻貓，後來加入咖啡色的拉布拉多犬巴迪，蹦蹦跳跳的模
樣讓白宮草坪更有生氣。專研白宮文化的歷史學家表示，狗的確是最適合
第一家庭的寵物，因為牠們友善，活潑，讓攝影記者很容易拍出可愛的畫
面，為主人加分。比方說，前總統尼克森的寵物狗格子，就在尼克森競選
副總統，被控收黑錢的危機當中，挽救了主人的政治生命。因為尼克森說
，他的確收了禮物，不過不是黑錢而是這隻可愛的小狗。不過也有扣分的
例子。另一位前美國總統強森，這幅抓著耳朵把第一狗提起來的畫面，就
遭到媒體猛批虐待動物。政治圈裡形勢險惡，前總統杜魯門就曾經說，如
果你想在華府找個朋友，最好是養條狗，或許這也是歷屆白宮主人共同的
心聲吧。明年白宮的新主人已經確定，而未來的第一寵物，現在也是各界
猜測的話題。放眼歷屆美國第一家庭，幾乎都選擇狗，作為寵物。第一家
庭帶著寵物亮相的畫面，也常成為嚴肅政治議題之外，為主人加分的潤滑
劑。歐巴瑪當選總統當天，公開表示會履行承諾，養條寵物狗，讓女兒們
好開心。在媒體追問下，歐巴瑪也開出未來第一狗必須是低過敏原，以及
最好是混種流浪狗等兩個條件。事實上對於過去幾屆白宮寵物，許多人還
記憶猶新。布希總統或許不是最受歡迎的總統，不過他的寵物狗巴尼和畢
絲麗，卻經常在白宮賀歲影片中大出鋒頭。巴尼日前咬了記者一口，也讓
媒體大作文章，說牠就快搬離白宮大庭院，所以心情不好。前任美國總統
柯林頓家的第一寵物，原本是隻貓，後來加入咖啡色的拉布拉多犬巴迪，
蹦蹦跳跳的模樣讓白宮草坪更有生氣。專研白宮文化的歷史學家表示，狗
的確是最適合第一家庭的寵物，因為牠們友善，活潑，讓攝影記者很容易
拍出可愛的畫面，為主人加分。比方說，前總統尼克森的寵物狗格子，就
在尼克森競選副總統，被控收黑錢的危機當中，挽救了主人的政治生命。
因為尼克森說，他的確收了禮物，不過不是黑錢而是這隻可愛的小狗。不
過也有扣分的例子。另一位前美國總統強森，這幅抓著耳朵把第一狗提起
來的畫面，就遭到媒體猛批虐待動物。政治圈裡形勢險惡，前總統杜魯門
就曾經說，如果你想在華府找個朋友，最好是養條狗，或許這也是歷屆白
宮主人共同的心聲吧。明年白宮的新主人已經確定，而未來的第一寵物，
現在也是各界猜測的話題。放眼歷屆美國第一家庭，幾乎都選擇狗，作為
寵物。第一家庭帶著寵物亮相的畫面，也常成為嚴肅政治議題之外，為主
人加分的潤滑劑。歐巴瑪當選總統當天，公開表示會履行承諾，養條寵物
狗，讓女兒們好開心。在媒體追問下，歐巴瑪也開出未來第一狗必須是低
過敏原，以及最好是混種流浪狗等兩個條件。事實上對於過去幾屆白宮寵
物，許多人還記憶猶新。布希總統或許不是最受歡迎的總統，不過他的寵
物狗巴尼和畢絲麗，卻經常在白宮賀歲影片中大出鋒頭。巴尼日前咬了記
者一口，也讓媒體大作文章，說牠就快搬離白宮大庭院，所以心情不好。
前任美國總統柯林頓家的第一寵物，原本是隻貓，後來加入咖啡色的拉布
拉多犬巴迪，蹦蹦跳跳的模樣讓白宮草坪更有生氣。專研白宮文化的歷史
學家表示，狗的確是最適合第一家庭的寵物，因為牠們友善，活潑，讓攝
影記者很容易拍出可愛的畫面，為主人加分。比方說，前總統尼克森的寵
物狗格子，就在尼克森競選副總統，被控收黑錢的危機當中，挽救了主人
的政治生命。因為尼克森說，他的確收了禮物，不過不是黑錢而是這隻可
愛的小狗。不過也有扣分的例子。另一位前美國總統強森，這幅抓著耳朵
把第一狗提起來的畫面，就遭到媒體猛批虐待動物。政治圈裡形勢險惡，
前總統杜魯門就曾經說，如果你想在華府找個朋友，最好是養條狗，或許
這也是歷屆白宮主人共同的心聲吧。明年白宮的新主人已經確定，而未來
的第一寵物，現在也是各界猜測的話題。放眼歷屆美國第一家庭，幾乎都
選擇狗，作為寵物。第一家庭帶著寵物亮相的畫面，也常成為嚴肅政治議
題之外，為主人加分的潤滑劑。歐巴瑪當選總統當天，公開表示會履行承
諾，養條寵物狗，讓女兒們好開心。在媒體追問下，歐巴瑪也開出未來第
一狗必須是低過敏原，以及最好是混種流浪狗等兩個條件。事實上對於過
去幾屆白宮寵物，許多人還記憶猶新。布希總統或許不是最受歡迎的總統
，不過他的寵物狗巴尼和畢絲麗，卻經常在白宮賀歲影片中大出鋒頭。巴
尼日前咬了記者一口，也讓媒體大作文章，說牠就快搬離白宮大庭院，所
以心情不好。前任美國總統柯林頓家的第一寵物，原本是隻貓，後來加入
咖啡色的拉布拉多犬巴迪，蹦蹦跳跳的模樣讓白宮草坪更有生氣。專研白
宮文化的歷史學家表示，狗的確是最適合第一家庭的寵物，因為牠們友善
，活潑，讓攝影記者很容易拍出可愛的畫面，為主人加分。比方說，前總
統尼克森的寵物狗格子，就在尼克森競選副總統，被控收黑錢的危機當中
，挽救了主人的政治生命。因為尼克森說，他的確收了禮物，不過不是黑
錢而是這隻可愛的小狗。不過也有扣分的例子。另一位前美國總統強森，
這幅抓著耳朵把第一狗提起來的畫面，就遭到媒體猛批虐待動物。政治圈
裡形勢險惡，前總統杜魯門就曾經說，如果你想在華府找個朋友，最好是
養條狗，或許這也是歷屆白宮主人共同的心聲吧。明年白宮的新主人已經
確定，而未來的第一寵物，現在也是各界猜測的話題。放眼歷屆美國第一
家庭，幾乎都選擇狗，作為寵物。第一家庭帶著寵物亮相的畫面，也常成
為嚴肅政治議題之外，為主人加分的潤滑劑。歐巴瑪當選總統當天，公開
表示會履行承諾，養條寵物狗，讓女兒們好開心。在媒體追問下，歐巴瑪
也開出未來第一狗必須是低過敏原，以及最好是混種流浪狗等兩個條件。
事實上對於過去幾屆白宮寵物，許多人還記憶猶新。布希總統或許不是最
受歡迎的總統，不過他的寵物狗巴尼和畢絲麗，卻經常在白宮賀歲影片中
大出鋒頭。巴尼日前咬了記者一口，也讓媒體大作文章，說牠就快搬離白
宮大庭院，所以心情不好。前任美國總統柯林頓家的第一寵物，原本是隻
貓，後來加入咖啡色的拉布拉多犬巴迪，蹦蹦跳跳的模樣讓白宮草坪更有
生氣。專研白宮文化的歷史學家表示，狗的確是最適合第一家庭的寵物，
因為牠們友善，活潑，讓攝影記者很容易拍出可愛的畫面，為主人加分。
比方說，前總統尼克森的寵物狗格子，就在尼克森競選副總統，被控收黑
錢的危機當中，挽救了主人的政治生命。因為尼克森說，他的確收了禮物
，不過不是黑錢而是這隻可愛的小狗。不過也有扣分的例子。另一位前美
國總統強森，這幅抓著耳朵把第一狗提起來的畫面，就遭到媒體猛批虐待
動物。政治圈裡形勢險惡，前總統杜魯門就曾經說，如果你想在華府找個
朋友，最好是養條狗，或許這也是歷屆白宮主人共同的心聲吧。明年白宮
的新主人已經確定，而未來的第一寵物，現在也是各界猜測的話題。放眼
歷屆美國第一家庭，幾乎都選擇狗，作為寵物。第一家庭帶著寵物亮相的
畫面，也常成為嚴肅政治議題之外，為主人加分的潤滑劑。歐巴瑪當選總
統當天，公開表示會履行承諾，養條寵物狗，讓女兒們好開心。在媒體追
問下，歐巴瑪也開出未來第一狗必須是低過敏原，以及最好是混種流浪狗
等兩個條件。事實上對於過去幾屆白宮寵物，許多人還記憶猶新。布希總
統或許不是最受歡迎的總統，不過他的寵物狗巴尼和畢絲麗，卻經常在白
宮賀歲影片中大出鋒頭。巴尼日前咬了記者一口，也讓媒體大作文章，說
牠就快搬離白宮大庭院，所以心情不好。前任美國總統柯林頓家的第一寵
物，原本是隻貓，後來加入咖啡色的拉布拉多犬巴迪，蹦蹦跳跳的模樣讓
白宮草坪更有生氣。專研白宮文化的歷史學家表示，狗的確是最適合第一
家庭的寵物，因為牠們友善，活潑，讓攝影記者很容易拍出可愛的畫面，
為主人加分。比方說，前總統尼克森的寵物狗格子，就在尼克森競選副總
統，被控收黑錢的危機當中，挽救了主人的政治生命。因為尼克森說，他
的確收了禮物，不過不是黑錢而是這隻可愛的小狗。不過也有扣分的例子
。另一位前美國總統強森，這幅抓著耳朵把第一狗提起來的畫面，就遭到
媒體猛批虐待動物。政治圈裡形勢險惡，前總統杜魯門就曾經說，如果你
想在華府找個朋友，最好是養條狗，或許這也是歷屆白宮主人共同的心聲
吧。明年白宮的新主人已經確定，而未來的第一寵物，現在也是各界猜測
的話題。放眼歷屆美國第一家庭，幾乎都選擇狗，作為寵物。第一家庭帶
著寵物亮相的畫面，也常成為嚴肅政治議題之外，為主人加分的潤滑劑。
歐巴瑪當選總統當天，公開表示會履行承諾，養條寵物狗，讓女兒們好開
心。在媒體追問下，歐巴瑪也開出未來第一狗必須是低過敏原，以及最好
是混種流浪狗等兩個條件。事實上對於過去幾屆白宮寵物，許多人還記憶
猶新。布希總統或許不是最受歡迎的總統，不過他的寵物狗巴尼和畢絲麗
，卻經常在白宮賀歲影片中大出鋒頭。巴尼日前咬了記者一口，也讓媒體
大作文章，說牠就快搬離白宮大庭院，所以心情不好。前任美國總統柯林
頓家的第一寵物，原本是隻貓，後來加入咖啡色的拉布拉多犬巴迪，蹦蹦
跳跳的模樣讓白宮草坪更有生氣。專研白宮文化的歷史學家表示，狗的確
是最適合第一家庭的寵物，因為牠們友善，活潑，讓攝影記者很容易拍出
可愛的畫面，為主人加分。比方說，前總統尼克森的寵物狗格子，就在尼
克森競選副總統，被控收黑錢的危機當中，挽救了主人的政治生命。因為
尼克森說，他的確收了禮物，不過不是黑錢而是這隻可愛的小狗。不過也
有扣分的例子。另一位前美國總統強森，這幅抓著耳朵把第一狗提起來的
畫面，就遭到媒體猛批虐待動物。政治圈裡形勢險惡，前總統杜魯門就曾
經說，如果你想在華府找個朋友，最好是養條狗，或許這也是歷屆白宮主
人共同的心聲吧。明年白宮的新主人已經確定，而未來的第一寵物，現在
也是各界猜測的話題。放眼歷屆美國第一家庭，幾乎都選擇狗，作為寵物
。第一家庭帶著寵物亮相的畫面，也常成為嚴肅政治議題之外，為主人加
分的潤滑劑。歐巴瑪當選總統當天，公開表示會履行承諾，養條寵物狗，
讓女兒們好開心。在媒體追問下，歐巴瑪也開出未來第一狗必須是低過敏
原，以及最好是混種流浪狗等兩個條件。事實上對於過去幾屆白宮寵物，
許多人還記憶猶新。布希總統或許不是最受歡迎的總統，不過他的寵物狗
巴尼和畢絲麗，卻經常在白宮賀歲影片中大出鋒頭。巴尼日前咬了記者一
口，也讓媒體大作文章，說牠就快搬離白宮大庭院，所以心情不好。前任
美國總統柯林頓家的第一寵物，原本是隻貓，後來加入咖啡色的拉布拉多
犬巴迪，蹦蹦跳跳的模樣讓白宮草坪更有生氣。專研白宮文化的歷史學家
表示，狗的確是最適合第一家庭的寵物，因為牠們友善，活潑，讓攝影記
者很容易拍出可愛的畫面，為主人加分。比方說，前總統尼克森的寵物狗
格子，就在尼克森競選副總統，被控收黑錢的危機當中，挽救了主人的政
治生命。因為尼克森說，他的確收了禮物，不過不是黑錢而是這隻可愛的
小狗。不過也有扣分的例子。另一位前美國總統強森，這幅抓著耳朵把第
一狗提起來的畫面，就遭到媒體猛批虐待動物。政治圈裡形勢險惡，前總
統杜魯門就曾經說，如果你想在華府找個朋友，最好是養條狗，或許這也
是歷屆白宮主人共同的心聲吧。明年白宮的新主人已經確定，而未來的第
一寵物，現在也是各界猜測的話題。放眼歷屆美國第一家庭，幾乎都選擇
狗，作為寵物。第一家庭帶著寵物亮相的畫面，也常成為嚴肅政治議題之
外，為主人加分的潤滑劑。歐巴瑪當選總統當天，公開表示會履行承諾，
養條寵物狗，讓女兒們好開心。在媒體追問下，歐巴瑪也開出未來第一狗
必須是低過敏原，以及最好是混種流浪狗等兩個條件。事實上對於過去幾
屆白宮寵物，許多人還記憶猶新。布希總統或許不是最受歡迎的總統，不
過他的寵物狗巴尼和畢絲麗，卻經常在白宮賀歲影片中大出鋒頭。巴尼日
前咬了記者一口，也讓媒體大作文章，說牠就快搬離白宮大庭院，所以心
情不好。前任美國總統柯林頓家的第一寵物，原本是隻貓，後來加入咖啡
色的拉布拉多犬巴迪，蹦蹦跳跳的模樣讓白宮草坪更有生氣。專研白宮文
化的歷史學家表示，狗的確是最適合第一家庭的寵物，因為牠們友善，活
潑，讓攝影記者很容易拍出可愛的畫面，為主人加分。比方說，前總統尼
克森的寵物狗格子，就在尼克森競選副總統，被控收黑錢的危機當中，挽
救了主人的政治生命。因為尼克森說，他的確收了禮物，不過不是黑錢而
是這隻可愛的小狗。不過也有扣分的例子。另一位前美國總統強森，這幅
抓著耳朵把第一狗提起來的畫面，就遭到媒體猛批虐待動物。政治圈裡形
勢險惡，前總統杜魯門就曾經說，如果你想在華府找個朋友，最好是養條
狗，或許這也是歷屆白宮主人共同的心聲吧。明年白宮的新主人已經確定
，而未來的第一寵物，現在也是各界猜測的話題。放眼歷屆美國第一家庭
，幾乎都選擇狗，作為寵物。第一家庭帶著寵物亮相的畫面，也常成為嚴
肅政治議題之外，為主人加分的潤滑劑。歐巴瑪當選總統當天，公開表示
會履行承諾，養條寵物狗，讓女兒們好開心。在媒體追問下，歐巴瑪也開
出未來第一狗必須是低過敏原，以及最好是混種流浪狗等兩個條件。事實
上對於過去幾屆白宮寵物，許多人還記憶猶新。布希總統或許不是最受歡
迎的總統，不過他的寵物狗巴尼和畢絲麗，卻經常在白宮賀歲影片中大出
鋒頭。巴尼日前咬了記者一口，也讓媒體大作文章，說牠就快搬離白宮大
庭院，所以心情不好。前任美國總統柯林頓家的第一寵物，原本是隻貓，
後來加入咖啡色的拉布拉多犬巴迪，蹦蹦跳跳的模樣讓白宮草坪更有生氣
。專研白宮文化的歷史學家表示，狗的確是最適合第一家庭的寵物，因為
牠們友善，活潑，讓攝影記者很容易拍出可愛的畫面，為主人加分。比方
說，前總統尼克森的寵物狗格子，就在尼克森競選副總統，被控收黑錢的
危機當中，挽救了主人的政治生命。因為尼克森說，他的確收了禮物，不
過不是黑錢而是這隻可愛的小狗。不過也有扣分的例子。另一位前美國總
統強森，這幅抓著耳朵把第一狗提起來的畫面，就遭到媒體猛批虐待動物
。政治圈裡形勢險惡，前總統杜魯門就曾經說，如果你想在華府找個朋友
，最好是養條狗，或許這也是歷屆白宮主人共同的心聲吧。
