吸菸有害健康，不過台北縣的能仁家商，卻以輔導學生戒菸為理由，在校
內設置吸菸區已經有20年之久了，現在引起輿論批評，校方在進行檢討
後，決定立即關閉吸煙區。學務主任，爬上斜坡，眼前一大片空地就是能
仁家商學生的公然吸煙區，地上的菸蒂就是學生抽菸的證據，明明該是學
習知識的殿堂，現在卻成了學生抽菸的天堂。實在太離譜！明知學生未滿
18不能抽菸，況且在學校設立吸煙區更是違背法令，但校方拿出一大疊
的家長同意書，和戒菸班的學生心得，說這一切都是為了學生好。學校說
設立戒菸班已經20年，成效良好，每年都有三分之二的學生成功戒煙，
但為了輔導少數學生，犧牲其他不抽菸的同學，這樣的作法，值得商議，
而校方也在討論後，決定立即關閉吸煙區。吸菸有害健康，不過台北縣的
能仁家商，卻以輔導學生戒菸為理由，在校內設置吸菸區已經有20年之
久了，現在引起輿論批評，校方在進行檢討後，決定立即關閉吸煙區。學
務主任，爬上斜坡，眼前一大片空地就是能仁家商學生的公然吸煙區，地
上的菸蒂就是學生抽菸的證據，明明該是學習知識的殿堂，現在卻成了學
生抽菸的天堂。實在太離譜！明知學生未滿18不能抽菸，況且在學校設
立吸煙區更是違背法令，但校方拿出一大疊的家長同意書，和戒菸班的學
生心得，說這一切都是為了學生好。學校說設立戒菸班已經20年，成效
良好，每年都有三分之二的學生成功戒煙，但為了輔導少數學生，犧牲其
他不抽菸的同學，這樣的作法，值得商議，而校方也在討論後，決定立即
關閉吸煙區。吸菸有害健康，不過台北縣的能仁家商，卻以輔導學生戒菸
為理由，在校內設置吸菸區已經有20年之久了，現在引起輿論批評，校
方在進行檢討後，決定立即關閉吸煙區。學務主任，爬上斜坡，眼前一大
片空地就是能仁家商學生的公然吸煙區，地上的菸蒂就是學生抽菸的證據
，明明該是學習知識的殿堂，現在卻成了學生抽菸的天堂。實在太離譜！
明知學生未滿18不能抽菸，況且在學校設立吸煙區更是違背法令，但校
方拿出一大疊的家長同意書，和戒菸班的學生心得，說這一切都是為了學
生好。學校說設立戒菸班已經20年，成效良好，每年都有三分之二的學
生成功戒煙，但為了輔導少數學生，犧牲其他不抽菸的同學，這樣的作法
，值得商議，而校方也在討論後，決定立即關閉吸煙區。吸菸有害健康，
不過台北縣的能仁家商，卻以輔導學生戒菸為理由，在校內設置吸菸區已
經有20年之久了，現在引起輿論批評，校方在進行檢討後，決定立即關
閉吸煙區。學務主任，爬上斜坡，眼前一大片空地就是能仁家商學生的公
然吸煙區，地上的菸蒂就是學生抽菸的證據，明明該是學習知識的殿堂，
現在卻成了學生抽菸的天堂。實在太離譜！明知學生未滿18不能抽菸，
況且在學校設立吸煙區更是違背法令，但校方拿出一大疊的家長同意書，
和戒菸班的學生心得，說這一切都是為了學生好。學校說設立戒菸班已經
20年，成效良好，每年都有三分之二的學生成功戒煙，但為了輔導少數
學生，犧牲其他不抽菸的同學，這樣的作法，值得商議，而校方也在討論
後，決定立即關閉吸煙區。
