加州的公投通過，推翻同性婚姻合法化的法院裁定。結果引起同志團體發
動大規模示威。包括洛杉磯、聖地牙哥等地，都有上萬民眾走上街頭抗議
。加州最高法院今年五月裁定，同性婚姻和一般一男一女的婚姻，享有同
樣的法定權益。但是11月4號的公民投票，推翻最高法院的裁定。這使
得同志團體相當不滿。加州的公投通過，推翻同性婚姻合法化的法院裁定
。結果引起同志團體發動大規模示威。包括洛杉磯、聖地牙哥等地，都有
上萬民眾走上街頭抗議。加州最高法院今年五月裁定，同性婚姻和一般一
男一女的婚姻，享有同樣的法定權益。但是11月4號的公民投票，推翻
最高法院的裁定。這使得同志團體相當不滿。加州的公投通過，推翻同性
婚姻合法化的法院裁定。結果引起同志團體發動大規模示威。包括洛杉磯
、聖地牙哥等地，都有上萬民眾走上街頭抗議。加州最高法院今年五月裁
定，同性婚姻和一般一男一女的婚姻，享有同樣的法定權益。但是11月
4號的公民投票，推翻最高法院的裁定。這使得同志團體相當不滿。加州
的公投通過，推翻同性婚姻合法化的法院裁定。結果引起同志團體發動大
規模示威。包括洛杉磯、聖地牙哥等地，都有上萬民眾走上街頭抗議。加
州最高法院今年五月裁定，同性婚姻和一般一男一女的婚姻，享有同樣的
法定權益。但是11月4號的公民投票，推翻最高法院的裁定。這使得同
志團體相當不滿。加州的公投通過，推翻同性婚姻合法化的法院裁定。結
果引起同志團體發動大規模示威。包括洛杉磯、聖地牙哥等地，都有上萬
民眾走上街頭抗議。加州最高法院今年五月裁定，同性婚姻和一般一男一
女的婚姻，享有同樣的法定權益。但是11月4號的公民投票，推翻最高
法院的裁定。這使得同志團體相當不滿。加州的公投通過，推翻同性婚姻
合法化的法院裁定。結果引起同志團體發動大規模示威。包括洛杉磯、聖
地牙哥等地，都有上萬民眾走上街頭抗議。加州最高法院今年五月裁定，
同性婚姻和一般一男一女的婚姻，享有同樣的法定權益。但是11月4號
的公民投票，推翻最高法院的裁定。這使得同志團體相當不滿。
