在數千位以歐洲科學家為主的大型強子對撞實驗裡，有少數的東方臉孔，
這是一個大約30人來自台灣的科學團隊，除了教授級的研究員外，更多
的是博士班，或是博士後的研究人員，雖然在高物價的瑞士，生活並不容
易，不過這些年輕的科學家說，只要研究能有突破，再苦都願意。房子租
在法國，每天開著小車穿過邊界，來到位於瑞士的歐洲粒子物理研究中心
CERN上班，郭嘉銘現在是中央大學物理系博士後的研究人員，來到C
ERN已經三年多了，醉心於高能物理研究的他，念博士時就在指導老師
的引薦下，前往美國大學做研究，CERN對他來說更是一個高能物理的
最高殿堂。像郭嘉銘一樣，從台灣來到瑞士從事研究的年輕科學家有十幾
位，每天中午他們會聚在一起吃午餐。領台灣的薪水，在日內瓦生活很拮
据，不過能和世界級的科學家共事，經驗難得。對這些一路在台灣念碩士
、博士的學生來說，能夠與國際接軌更是開拓了眼界。不過更讓他們感到
驕傲的是，台灣的科學團隊在CERN裡面人雖然少，但發揮的力量卻一
點也不小。在CERN的大型強子對撞機正準備就緒後，高能物理研究領
域預期將會有突破性的發展，年輕的科學家說，有幸能躬逢其盛，只要研
究能有所突破，生活再怎麼艱苦，他們也都快樂面對。記者陳姝君林國煌
瑞士日內瓦採訪報導。在數千位以歐洲科學家為主的大型強子對撞實驗裡
，有少數的東方臉孔，這是一個大約30人來自台灣的科學團隊，除了教
授級的研究員外，更多的是博士班，或是博士後的研究人員，雖然在高物
價的瑞士，生活並不容易，不過這些年輕的科學家說，只要研究能有突破
，再苦都願意。房子租在法國，每天開著小車穿過邊界，來到位於瑞士的
歐洲粒子物理研究中心CERN上班，郭嘉銘現在是中央大學物理系博士
後的研究人員，來到CERN已經三年多了，醉心於高能物理研究的他，
念博士時就在指導老師的引薦下，前往美國大學做研究，CERN對他來
說更是一個高能物理的最高殿堂。像郭嘉銘一樣，從台灣來到瑞士從事研
究的年輕科學家有十幾位，每天中午他們會聚在一起吃午餐。領台灣的薪
水，在日內瓦生活很拮据，不過能和世界級的科學家共事，經驗難得。對
這些一路在台灣念碩士、博士的學生來說，能夠與國際接軌更是開拓了眼
界。不過更讓他們感到驕傲的是，台灣的科學團隊在CERN裡面人雖然
少，但發揮的力量卻一點也不小。在CERN的大型強子對撞機正準備就
緒後，高能物理研究領域預期將會有突破性的發展，年輕的科學家說，有
幸能躬逢其盛，只要研究能有所突破，生活再怎麼艱苦，他們也都快樂面
對。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。在數千位以歐洲科學家為主
的大型強子對撞實驗裡，有少數的東方臉孔，這是一個大約30人來自台
灣的科學團隊，除了教授級的研究員外，更多的是博士班，或是博士後的
研究人員，雖然在高物價的瑞士，生活並不容易，不過這些年輕的科學家
說，只要研究能有突破，再苦都願意。房子租在法國，每天開著小車穿過
邊界，來到位於瑞士的歐洲粒子物理研究中心CERN上班，郭嘉銘現在
是中央大學物理系博士後的研究人員，來到CERN已經三年多了，醉心
於高能物理研究的他，念博士時就在指導老師的引薦下，前往美國大學做
研究，CERN對他來說更是一個高能物理的最高殿堂。像郭嘉銘一樣，
從台灣來到瑞士從事研究的年輕科學家有十幾位，每天中午他們會聚在一
起吃午餐。領台灣的薪水，在日內瓦生活很拮据，不過能和世界級的科學
家共事，經驗難得。對這些一路在台灣念碩士、博士的學生來說，能夠與
國際接軌更是開拓了眼界。不過更讓他們感到驕傲的是，台灣的科學團隊
在CERN裡面人雖然少，但發揮的力量卻一點也不小。在CERN的大
型強子對撞機正準備就緒後，高能物理研究領域預期將會有突破性的發展
，年輕的科學家說，有幸能躬逢其盛，只要研究能有所突破，生活再怎麼
艱苦，他們也都快樂面對。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。在數
千位以歐洲科學家為主的大型強子對撞實驗裡，有少數的東方臉孔，這是
一個大約30人來自台灣的科學團隊，除了教授級的研究員外，更多的是
博士班，或是博士後的研究人員，雖然在高物價的瑞士，生活並不容易，
不過這些年輕的科學家說，只要研究能有突破，再苦都願意。房子租在法
國，每天開著小車穿過邊界，來到位於瑞士的歐洲粒子物理研究中心CE
RN上班，郭嘉銘現在是中央大學物理系博士後的研究人員，來到CER
N已經三年多了，醉心於高能物理研究的他，念博士時就在指導老師的引
薦下，前往美國大學做研究，CERN對他來說更是一個高能物理的最高
殿堂。像郭嘉銘一樣，從台灣來到瑞士從事研究的年輕科學家有十幾位，
每天中午他們會聚在一起吃午餐。領台灣的薪水，在日內瓦生活很拮据，
不過能和世界級的科學家共事，經驗難得。對這些一路在台灣念碩士、博
士的學生來說，能夠與國際接軌更是開拓了眼界。不過更讓他們感到驕傲
的是，台灣的科學團隊在CERN裡面人雖然少，但發揮的力量卻一點也
不小。在CERN的大型強子對撞機正準備就緒後，高能物理研究領域預
期將會有突破性的發展，年輕的科學家說，有幸能躬逢其盛，只要研究能
有所突破，生活再怎麼艱苦，他們也都快樂面對。記者陳姝君林國煌瑞士
日內瓦採訪報導。在數千位以歐洲科學家為主的大型強子對撞實驗裡，有
少數的東方臉孔，這是一個大約30人來自台灣的科學團隊，除了教授級
的研究員外，更多的是博士班，或是博士後的研究人員，雖然在高物價的
瑞士，生活並不容易，不過這些年輕的科學家說，只要研究能有突破，再
苦都願意。房子租在法國，每天開著小車穿過邊界，來到位於瑞士的歐洲
粒子物理研究中心CERN上班，郭嘉銘現在是中央大學物理系博士後的
研究人員，來到CERN已經三年多了，醉心於高能物理研究的他，念博
士時就在指導老師的引薦下，前往美國大學做研究，CERN對他來說更
是一個高能物理的最高殿堂。像郭嘉銘一樣，從台灣來到瑞士從事研究的
年輕科學家有十幾位，每天中午他們會聚在一起吃午餐。領台灣的薪水，
在日內瓦生活很拮据，不過能和世界級的科學家共事，經驗難得。對這些
一路在台灣念碩士、博士的學生來說，能夠與國際接軌更是開拓了眼界。
不過更讓他們感到驕傲的是，台灣的科學團隊在CERN裡面人雖然少，
但發揮的力量卻一點也不小。在CERN的大型強子對撞機正準備就緒後
，高能物理研究領域預期將會有突破性的發展，年輕的科學家說，有幸能
躬逢其盛，只要研究能有所突破，生活再怎麼艱苦，他們也都快樂面對。
記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。在數千位以歐洲科學家為主的大
型強子對撞實驗裡，有少數的東方臉孔，這是一個大約30人來自台灣的
科學團隊，除了教授級的研究員外，更多的是博士班，或是博士後的研究
人員，雖然在高物價的瑞士，生活並不容易，不過這些年輕的科學家說，
只要研究能有突破，再苦都願意。房子租在法國，每天開著小車穿過邊界
，來到位於瑞士的歐洲粒子物理研究中心CERN上班，郭嘉銘現在是中
央大學物理系博士後的研究人員，來到CERN已經三年多了，醉心於高
能物理研究的他，念博士時就在指導老師的引薦下，前往美國大學做研究
，CERN對他來說更是一個高能物理的最高殿堂。像郭嘉銘一樣，從台
灣來到瑞士從事研究的年輕科學家有十幾位，每天中午他們會聚在一起吃
午餐。領台灣的薪水，在日內瓦生活很拮据，不過能和世界級的科學家共
事，經驗難得。對這些一路在台灣念碩士、博士的學生來說，能夠與國際
接軌更是開拓了眼界。不過更讓他們感到驕傲的是，台灣的科學團隊在C
ERN裡面人雖然少，但發揮的力量卻一點也不小。在CERN的大型強
子對撞機正準備就緒後，高能物理研究領域預期將會有突破性的發展，年
輕的科學家說，有幸能躬逢其盛，只要研究能有所突破，生活再怎麼艱苦
，他們也都快樂面對。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。在數千位
以歐洲科學家為主的大型強子對撞實驗裡，有少數的東方臉孔，這是一個
大約30人來自台灣的科學團隊，除了教授級的研究員外，更多的是博士
班，或是博士後的研究人員，雖然在高物價的瑞士，生活並不容易，不過
這些年輕的科學家說，只要研究能有突破，再苦都願意。房子租在法國，
每天開著小車穿過邊界，來到位於瑞士的歐洲粒子物理研究中心CERN
上班，郭嘉銘現在是中央大學物理系博士後的研究人員，來到CERN已
經三年多了，醉心於高能物理研究的他，念博士時就在指導老師的引薦下
，前往美國大學做研究，CERN對他來說更是一個高能物理的最高殿堂
。像郭嘉銘一樣，從台灣來到瑞士從事研究的年輕科學家有十幾位，每天
中午他們會聚在一起吃午餐。領台灣的薪水，在日內瓦生活很拮据，不過
能和世界級的科學家共事，經驗難得。對這些一路在台灣念碩士、博士的
學生來說，能夠與國際接軌更是開拓了眼界。不過更讓他們感到驕傲的是
，台灣的科學團隊在CERN裡面人雖然少，但發揮的力量卻一點也不小
。在CERN的大型強子對撞機正準備就緒後，高能物理研究領域預期將
會有突破性的發展，年輕的科學家說，有幸能躬逢其盛，只要研究能有所
突破，生活再怎麼艱苦，他們也都快樂面對。記者陳姝君林國煌瑞士日內
瓦採訪報導。在數千位以歐洲科學家為主的大型強子對撞實驗裡，有少數
的東方臉孔，這是一個大約30人來自台灣的科學團隊，除了教授級的研
究員外，更多的是博士班，或是博士後的研究人員，雖然在高物價的瑞士
，生活並不容易，不過這些年輕的科學家說，只要研究能有突破，再苦都
願意。房子租在法國，每天開著小車穿過邊界，來到位於瑞士的歐洲粒子
物理研究中心CERN上班，郭嘉銘現在是中央大學物理系博士後的研究
人員，來到CERN已經三年多了，醉心於高能物理研究的他，念博士時
就在指導老師的引薦下，前往美國大學做研究，CERN對他來說更是一
個高能物理的最高殿堂。像郭嘉銘一樣，從台灣來到瑞士從事研究的年輕
科學家有十幾位，每天中午他們會聚在一起吃午餐。領台灣的薪水，在日
內瓦生活很拮据，不過能和世界級的科學家共事，經驗難得。對這些一路
在台灣念碩士、博士的學生來說，能夠與國際接軌更是開拓了眼界。不過
更讓他們感到驕傲的是，台灣的科學團隊在CERN裡面人雖然少，但發
揮的力量卻一點也不小。在CERN的大型強子對撞機正準備就緒後，高
能物理研究領域預期將會有突破性的發展，年輕的科學家說，有幸能躬逢
其盛，只要研究能有所突破，生活再怎麼艱苦，他們也都快樂面對。記者
陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。
