過去，穿山甲常被人捉來當成中藥材。現在，屏東縣霧台的原住民正與屏
東科技大學合作，讓受傷的穿山甲可以安心回家。今年八月在屏東縣霧台
鄉，一隻誤入陷阱而受傷的穿山甲，在經過屏東科技大學野生動物收容中
心的細心治療下，十月底終於順利回家了。穿山甲的隱蔽性高，在野外不
容易被發現，目前學術界對牠的研究少之又少。研究人員決定在牠身上安
裝發報器，並且與霧台鄉愛鄉發展協會合作，進行後續的追蹤調查。這次
野放行動也是學術界與部落共同合作，進行穿山甲野外調查的起點。屏東
縣霧台鄉愛鄉發展協會希望，結合部落長老的經驗傳承與現代科技的協助
，可以了解更多關於穿山甲的故事，也營造一個更適合穿山甲棲息的家園
。過去，穿山甲常被人捉來當成中藥材。現在，屏東縣霧台的原住民正與
屏東科技大學合作，讓受傷的穿山甲可以安心回家。今年八月在屏東縣霧
台鄉，一隻誤入陷阱而受傷的穿山甲，在經過屏東科技大學野生動物收容
中心的細心治療下，十月底終於順利回家了。穿山甲的隱蔽性高，在野外
不容易被發現，目前學術界對牠的研究少之又少。研究人員決定在牠身上
安裝發報器，並且與霧台鄉愛鄉發展協會合作，進行後續的追蹤調查。這
次野放行動也是學術界與部落共同合作，進行穿山甲野外調查的起點。屏
東縣霧台鄉愛鄉發展協會希望，結合部落長老的經驗傳承與現代科技的協
助，可以了解更多關於穿山甲的故事，也營造一個更適合穿山甲棲息的家
園。過去，穿山甲常被人捉來當成中藥材。現在，屏東縣霧台的原住民正
與屏東科技大學合作，讓受傷的穿山甲可以安心回家。今年八月在屏東縣
霧台鄉，一隻誤入陷阱而受傷的穿山甲，在經過屏東科技大學野生動物收
容中心的細心治療下，十月底終於順利回家了。穿山甲的隱蔽性高，在野
外不容易被發現，目前學術界對牠的研究少之又少。研究人員決定在牠身
上安裝發報器，並且與霧台鄉愛鄉發展協會合作，進行後續的追蹤調查。
這次野放行動也是學術界與部落共同合作，進行穿山甲野外調查的起點。
屏東縣霧台鄉愛鄉發展協會希望，結合部落長老的經驗傳承與現代科技的
協助，可以了解更多關於穿山甲的故事，也營造一個更適合穿山甲棲息的
家園。過去，穿山甲常被人捉來當成中藥材。現在，屏東縣霧台的原住民
正與屏東科技大學合作，讓受傷的穿山甲可以安心回家。今年八月在屏東
縣霧台鄉，一隻誤入陷阱而受傷的穿山甲，在經過屏東科技大學野生動物
收容中心的細心治療下，十月底終於順利回家了。穿山甲的隱蔽性高，在
野外不容易被發現，目前學術界對牠的研究少之又少。研究人員決定在牠
身上安裝發報器，並且與霧台鄉愛鄉發展協會合作，進行後續的追蹤調查
。這次野放行動也是學術界與部落共同合作，進行穿山甲野外調查的起點
。屏東縣霧台鄉愛鄉發展協會希望，結合部落長老的經驗傳承與現代科技
的協助，可以了解更多關於穿山甲的故事，也營造一個更適合穿山甲棲息
的家園。過去，穿山甲常被人捉來當成中藥材。現在，屏東縣霧台的原住
民正與屏東科技大學合作，讓受傷的穿山甲可以安心回家。今年八月在屏
東縣霧台鄉，一隻誤入陷阱而受傷的穿山甲，在經過屏東科技大學野生動
物收容中心的細心治療下，十月底終於順利回家了。穿山甲的隱蔽性高，
在野外不容易被發現，目前學術界對牠的研究少之又少。研究人員決定在
牠身上安裝發報器，並且與霧台鄉愛鄉發展協會合作，進行後續的追蹤調
查。這次野放行動也是學術界與部落共同合作，進行穿山甲野外調查的起
點。屏東縣霧台鄉愛鄉發展協會希望，結合部落長老的經驗傳承與現代科
技的協助，可以了解更多關於穿山甲的故事，也營造一個更適合穿山甲棲
息的家園。過去，穿山甲常被人捉來當成中藥材。現在，屏東縣霧台的原
住民正與屏東科技大學合作，讓受傷的穿山甲可以安心回家。今年八月在
屏東縣霧台鄉，一隻誤入陷阱而受傷的穿山甲，在經過屏東科技大學野生
動物收容中心的細心治療下，十月底終於順利回家了。穿山甲的隱蔽性高
，在野外不容易被發現，目前學術界對牠的研究少之又少。研究人員決定
在牠身上安裝發報器，並且與霧台鄉愛鄉發展協會合作，進行後續的追蹤
調查。這次野放行動也是學術界與部落共同合作，進行穿山甲野外調查的
起點。屏東縣霧台鄉愛鄉發展協會希望，結合部落長老的經驗傳承與現代
科技的協助，可以了解更多關於穿山甲的故事，也營造一個更適合穿山甲
棲息的家園。過去，穿山甲常被人捉來當成中藥材。現在，屏東縣霧台的
原住民正與屏東科技大學合作，讓受傷的穿山甲可以安心回家。今年八月
在屏東縣霧台鄉，一隻誤入陷阱而受傷的穿山甲，在經過屏東科技大學野
生動物收容中心的細心治療下，十月底終於順利回家了。穿山甲的隱蔽性
高，在野外不容易被發現，目前學術界對牠的研究少之又少。研究人員決
定在牠身上安裝發報器，並且與霧台鄉愛鄉發展協會合作，進行後續的追
蹤調查。這次野放行動也是學術界與部落共同合作，進行穿山甲野外調查
的起點。屏東縣霧台鄉愛鄉發展協會希望，結合部落長老的經驗傳承與現
代科技的協助，可以了解更多關於穿山甲的故事，也營造一個更適合穿山
甲棲息的家園。
