省電燈泡真的省電嗎？成大建築系教授研究指出，日光燈和LED燈，其
實都比省電燈泡省電。！一般人都跟這位大哥一樣，認為省電燈泡最省電
，但是真的是這樣嗎？bite教授我們實際的來做個超級比一比，現場
測量測量過後，如果以同樣100度的亮度來比較的話，CGIN省電燈
泡24W使用的電量是0.3安培，一般燈泡20瓦就要0.8安培，而
T5燈管28瓦卻只要0.1安培CGOUT所以，這樣簡單的電量測試
，以細長型的T5日光燈管最省電。bite教授省電燈泡比較省電應該
是與一般燈泡比較的結果，但是並不代表最省電，現在經濟不景氣，大家
想盡辦法要省錢，燈泡亮不亮不但有關係，而且要能省電的最好！省電燈
泡真的省電嗎？成大建築系教授研究指出，日光燈和LED燈，其實都比
省電燈泡省電。！一般人都跟這位大哥一樣，認為省電燈泡最省電，但是
真的是這樣嗎？bite教授我們實際的來做個超級比一比，現場測量測
量過後，如果以同樣100度的亮度來比較的話，CGIN省電燈泡24
W使用的電量是0.3安培，一般燈泡20瓦就要0.8安培，而T5燈
管28瓦卻只要0.1安培CGOUT所以，這樣簡單的電量測試，以細
長型的T5日光燈管最省電。bite教授省電燈泡比較省電應該是與一
般燈泡比較的結果，但是並不代表最省電，現在經濟不景氣，大家想盡辦
法要省錢，燈泡亮不亮不但有關係，而且要能省電的最好！省電燈泡真的
省電嗎？成大建築系教授研究指出，日光燈和LED燈，其實都比省電燈
泡省電。！一般人都跟這位大哥一樣，認為省電燈泡最省電，但是真的是
這樣嗎？bite教授我們實際的來做個超級比一比，現場測量測量過後
，如果以同樣100度的亮度來比較的話，CGIN省電燈泡24W使用
的電量是0.3安培，一般燈泡20瓦就要0.8安培，而T5燈管28
瓦卻只要0.1安培CGOUT所以，這樣簡單的電量測試，以細長型的
T5日光燈管最省電。bite教授省電燈泡比較省電應該是與一般燈泡
比較的結果，但是並不代表最省電，現在經濟不景氣，大家想盡辦法要省
錢，燈泡亮不亮不但有關係，而且要能省電的最好！
