台中市街頭英文路標，不僅拼音不同款，英文縮寫也都寫錯字，市政府準
備花五千萬，換新的路標。#開車經過五權西路，抬頭看路標，五權西路
二段路牌，同一條路，竟然有多種英文翻譯，像是五權西路的權，就有三
種英文翻譯，一個是chuan，另一個翻成wuquan，另外還有翻
成chiuan，不只外國朋友看不懂，連台灣民眾都搞不清楚，另外一
條市政路也有兩種不同英文翻譯，市政府交通工程科長坦承，路標英文翻
譯的確需要改進，已經通過五千萬預算，路牌英文翻譯統用漢語拼音，老
舊錯誤的路牌，也要全部翻新，懸掛路牌的位置也全面統一，加強夜間照
明系統，確保用路人的安全。台中市街頭英文路標，不僅拼音不同款，英
文縮寫也都寫錯字，市政府準備花五千萬，換新的路標。#開車經過五權
西路，抬頭看路標，五權西路二段路牌，同一條路，竟然有多種英文翻譯
，像是五權西路的權，就有三種英文翻譯，一個是chuan，另一個翻
成wuquan，另外還有翻成chiuan，不只外國朋友看不懂，連
台灣民眾都搞不清楚，另外一條市政路也有兩種不同英文翻譯，市政府交
通工程科長坦承，路標英文翻譯的確需要改進，已經通過五千萬預算，路
牌英文翻譯統用漢語拼音，老舊錯誤的路牌，也要全部翻新，懸掛路牌的
位置也全面統一，加強夜間照明系統，確保用路人的安全。
