特偵組偵辦前第一家庭海外洗錢疑案動作頻頻，今天分別請調查局和國防
部，次長級官員協助釐清，在925搜索扁辦時，查扣的證物中，是不是
有國家機密，特偵組透露，近日還會請扁家人到案說明，釐清相關疑點。
從早到晚，許多車輛忙著進出特偵組，就是為了釐清在925搜索扁辦時
，所查扣的證物中，有沒有屬於國家機密的文件，特地請來調查局以及國
防部高層官員，協助調查。而關係到前第一家庭海外洗錢疑案的關鍵人前
總統府出納陳鎮慧，目前雖然被羈押中，但兩個月的羈押期，即將在24
號屆滿，檢方會不會繼續延押來協助調查？特偵組表示還在討論。而偵辦
到現在，前總統陳水扁，因為涉嫌貪污洗錢、隱匿公文列為被告、吳淑珍
也是涉嫌貪污洗錢的被告，而陳致中和黃睿靚則是涉嫌幫助洗錢的被告，
目前只有陳幸妤是證人的身分，一家五口中，就有四位是被告，未來會不
會對扁家五人同時進行訊問，特偵組回答得很保留。只要有需要，特偵組
就會發出傳票，目前扁家涉及的五項弊案，從國務機要費、南港展覽館弊
案、竹科龍潭購地弊案、安亞專案以及海外密帳疑案，都已經進入收網的
階段，預期在近日偵查就會有結果。記者林欣儀林國煌台北報導特偵組偵
辦前第一家庭海外洗錢疑案動作頻頻，今天分別請調查局和國防部，次長
級官員協助釐清，在925搜索扁辦時，查扣的證物中，是不是有國家機
密，特偵組透露，近日還會請扁家人到案說明，釐清相關疑點。從早到晚
，許多車輛忙著進出特偵組，就是為了釐清在925搜索扁辦時，所查扣
的證物中，有沒有屬於國家機密的文件，特地請來調查局以及國防部高層
官員，協助調查。而關係到前第一家庭海外洗錢疑案的關鍵人前總統府出
納陳鎮慧，目前雖然被羈押中，但兩個月的羈押期，即將在24號屆滿，
檢方會不會繼續延押來協助調查？特偵組表示還在討論。而偵辦到現在，
前總統陳水扁，因為涉嫌貪污洗錢、隱匿公文列為被告、吳淑珍也是涉嫌
貪污洗錢的被告，而陳致中和黃睿靚則是涉嫌幫助洗錢的被告，目前只有
陳幸妤是證人的身分，一家五口中，就有四位是被告，未來會不會對扁家
五人同時進行訊問，特偵組回答得很保留。只要有需要，特偵組就會發出
傳票，目前扁家涉及的五項弊案，從國務機要費、南港展覽館弊案、竹科
龍潭購地弊案、安亞專案以及海外密帳疑案，都已經進入收網的階段，預
期在近日偵查就會有結果。記者林欣儀林國煌台北報導特偵組偵辦前第一
家庭海外洗錢疑案動作頻頻，今天分別請調查局和國防部，次長級官員協
助釐清，在925搜索扁辦時，查扣的證物中，是不是有國家機密，特偵
組透露，近日還會請扁家人到案說明，釐清相關疑點。從早到晚，許多車
輛忙著進出特偵組，就是為了釐清在925搜索扁辦時，所查扣的證物中
，有沒有屬於國家機密的文件，特地請來調查局以及國防部高層官員，協
助調查。而關係到前第一家庭海外洗錢疑案的關鍵人前總統府出納陳鎮慧
，目前雖然被羈押中，但兩個月的羈押期，即將在24號屆滿，檢方會不
會繼續延押來協助調查？特偵組表示還在討論。而偵辦到現在，前總統陳
水扁，因為涉嫌貪污洗錢、隱匿公文列為被告、吳淑珍也是涉嫌貪污洗錢
的被告，而陳致中和黃睿靚則是涉嫌幫助洗錢的被告，目前只有陳幸妤是
證人的身分，一家五口中，就有四位是被告，未來會不會對扁家五人同時
進行訊問，特偵組回答得很保留。只要有需要，特偵組就會發出傳票，目
前扁家涉及的五項弊案，從國務機要費、南港展覽館弊案、竹科龍潭購地
弊案、安亞專案以及海外密帳疑案，都已經進入收網的階段，預期在近日
偵查就會有結果。記者林欣儀林國煌台北報導特偵組偵辦前第一家庭海外
洗錢疑案動作頻頻，今天分別請調查局和國防部，次長級官員協助釐清，
在925搜索扁辦時，查扣的證物中，是不是有國家機密，特偵組透露，
近日還會請扁家人到案說明，釐清相關疑點。從早到晚，許多車輛忙著進
出特偵組，就是為了釐清在925搜索扁辦時，所查扣的證物中，有沒有
屬於國家機密的文件，特地請來調查局以及國防部高層官員，協助調查。
而關係到前第一家庭海外洗錢疑案的關鍵人前總統府出納陳鎮慧，目前雖
然被羈押中，但兩個月的羈押期，即將在24號屆滿，檢方會不會繼續延
押來協助調查？特偵組表示還在討論。而偵辦到現在，前總統陳水扁，因
為涉嫌貪污洗錢、隱匿公文列為被告、吳淑珍也是涉嫌貪污洗錢的被告，
而陳致中和黃睿靚則是涉嫌幫助洗錢的被告，目前只有陳幸妤是證人的身
分，一家五口中，就有四位是被告，未來會不會對扁家五人同時進行訊問
，特偵組回答得很保留。只要有需要，特偵組就會發出傳票，目前扁家涉
及的五項弊案，從國務機要費、南港展覽館弊案、竹科龍潭購地弊案、安
亞專案以及海外密帳疑案，都已經進入收網的階段，預期在近日偵查就會
有結果。記者林欣儀林國煌台北報導特偵組偵辦前第一家庭海外洗錢疑案
動作頻頻，今天分別請調查局和國防部，次長級官員協助釐清，在925
搜索扁辦時，查扣的證物中，是不是有國家機密，特偵組透露，近日還會
請扁家人到案說明，釐清相關疑點。從早到晚，許多車輛忙著進出特偵組
，就是為了釐清在925搜索扁辦時，所查扣的證物中，有沒有屬於國家
機密的文件，特地請來調查局以及國防部高層官員，協助調查。而關係到
前第一家庭海外洗錢疑案的關鍵人前總統府出納陳鎮慧，目前雖然被羈押
中，但兩個月的羈押期，即將在24號屆滿，檢方會不會繼續延押來協助
調查？特偵組表示還在討論。而偵辦到現在，前總統陳水扁，因為涉嫌貪
污洗錢、隱匿公文列為被告、吳淑珍也是涉嫌貪污洗錢的被告，而陳致中
和黃睿靚則是涉嫌幫助洗錢的被告，目前只有陳幸妤是證人的身分，一家
五口中，就有四位是被告，未來會不會對扁家五人同時進行訊問，特偵組
回答得很保留。只要有需要，特偵組就會發出傳票，目前扁家涉及的五項
弊案，從國務機要費、南港展覽館弊案、竹科龍潭購地弊案、安亞專案以
及海外密帳疑案，都已經進入收網的階段，預期在近日偵查就會有結果。
記者林欣儀林國煌台北報導特偵組偵辦前第一家庭海外洗錢疑案動作頻頻
，今天分別請調查局和國防部，次長級官員協助釐清，在925搜索扁辦
時，查扣的證物中，是不是有國家機密，特偵組透露，近日還會請扁家人
到案說明，釐清相關疑點。從早到晚，許多車輛忙著進出特偵組，就是為
了釐清在925搜索扁辦時，所查扣的證物中，有沒有屬於國家機密的文
件，特地請來調查局以及國防部高層官員，協助調查。而關係到前第一家
庭海外洗錢疑案的關鍵人前總統府出納陳鎮慧，目前雖然被羈押中，但兩
個月的羈押期，即將在24號屆滿，檢方會不會繼續延押來協助調查？特
偵組表示還在討論。而偵辦到現在，前總統陳水扁，因為涉嫌貪污洗錢、
隱匿公文列為被告、吳淑珍也是涉嫌貪污洗錢的被告，而陳致中和黃睿靚
則是涉嫌幫助洗錢的被告，目前只有陳幸妤是證人的身分，一家五口中，
就有四位是被告，未來會不會對扁家五人同時進行訊問，特偵組回答得很
保留。只要有需要，特偵組就會發出傳票，目前扁家涉及的五項弊案，從
國務機要費、南港展覽館弊案、竹科龍潭購地弊案、安亞專案以及海外密
帳疑案，都已經進入收網的階段，預期在近日偵查就會有結果。記者林欣
儀林國煌台北報導
