亞洲股市今天多半受到中國在9號晚間，發表這次全球金融風暴以來，
規模第三大的振興方案，將動用4兆人民幣資金刺激內需，以及一連
串利多政策，帶動主要亞洲國家股市，多數以紅盤坐收。
此外，在巴西召開的G20財經首長會議，9號發表聯合公報，決議各
國採取協調一致的行動，振興景氣並且穩定金融秩序。
10號的香港恆生指數一開盤，立刻大漲將近790點，收復1500
0點關卡，不過盤中漲幅縮小，終場是以1萬4829.56點收盤
，上漲了586.13點，漲幅3.5%。
至於上海、日本和韓國股市，也都受國際間利多刺激而上漲，其中日經
指數大漲5.81%，上海?合指數大漲7.27%，最為驚人。
分析師認為，這波漲勢除了有日圓貶值等個別國家因素，整體上是受到
中國在9號推出的超大型振興景氣方案，以及20國財經首長會議，
決定共同努力穩定金融情勢的影響。
中國推出的振興景氣方案可分為兩大部分，在金融政策方面，人民銀行
和國務院的銀行業監督管理委員會，督促各商業銀行加強對中小企業
的融資支援。
而在增加公共支出方面，中國目前大規模的鐵路建設工程共有150條
路線，總投資額超過1兆2000億人民幣，其中未來一年可以完成
的有1500億，成為帶動內需的重要支撐。
整振興景氣方案的投資約4兆人民幣。
而在巴西聖保羅，參與會議的20國財經首長和國際組織領袖，除了讚
賞中國政府的努力，也發表聯合公報，除了將全球經濟決策權，分享
給更多大型的開發中國家，也決議未來要採取的措施，不能只顧著振
記者徐家仁報導
