傍晚是夜行性動物，蝙蝠開始活動的時刻，因為傳統三合院建築逐漸減少
，新的建築又沒有裂縫，讓蝙蝠棲息，為了讓蝙蝠有家可以住，有一群人
嘗試以人造的蝙蝠屋，希望提供給蝙蝠另類選擇。新竹縣福龍國小的視聽
教室內，蝙蝠志工們正在為蝙蝠打造新家，因為新的建築不像傳統老房子
，有許多縫隙讓蝙蝠棲身，當容身之地越來越少，牠們只好退而求其次，
像這間教室的窗簾皺折間，就住了兩隻東亞家蝠。釘好的蝙蝠屋，經過小
朋友彩繪裝飾後，把它懸掛在學校走廊上，台灣蝙蝠學會利用針孔鏡頭，
加上手電筒的燈光，把蝙蝠屋裡的影像傳送到電腦，在一一檢視後發現，
蝙蝠屋還頗受歡迎，二十個蝙蝠屋的使用率高達二分之一。傍晚，抬頭看
蝙蝠在天空飛行的身影是許多人的記憶，不知道你有沒有發現，蝙蝠好像
變少了，當住家型的蝙蝠可以利用的棲所逐漸減少，蝙蝠屋或許是我們彌
補這群生物的選擇。傍晚是夜行性動物，蝙蝠開始活動的時刻，因為傳統
三合院建築逐漸減少，新的建築又沒有裂縫，讓蝙蝠棲息，為了讓蝙蝠有
家可以住，有一群人嘗試以人造的蝙蝠屋，希望提供給蝙蝠另類選擇。新
竹縣福龍國小的視聽教室內，蝙蝠志工們正在為蝙蝠打造新家，因為新的
建築不像傳統老房子，有許多縫隙讓蝙蝠棲身，當容身之地越來越少，牠
們只好退而求其次，像這間教室的窗簾皺折間，就住了兩隻東亞家蝠。釘
好的蝙蝠屋，經過小朋友彩繪裝飾後，把它懸掛在學校走廊上，台灣蝙蝠
學會利用針孔鏡頭，加上手電筒的燈光，把蝙蝠屋裡的影像傳送到電腦，
在一一檢視後發現，蝙蝠屋還頗受歡迎，二十個蝙蝠屋的使用率高達二分
之一。傍晚，抬頭看蝙蝠在天空飛行的身影是許多人的記憶，不知道你有
沒有發現，蝙蝠好像變少了，當住家型的蝙蝠可以利用的棲所逐漸減少，
蝙蝠屋或許是我們彌補這群生物的選擇。傍晚是夜行性動物，蝙蝠開始活
動的時刻，因為傳統三合院建築逐漸減少，新的建築又沒有裂縫，讓蝙蝠
棲息，為了讓蝙蝠有家可以住，有一群人嘗試以人造的蝙蝠屋，希望提供
給蝙蝠另類選擇。新竹縣福龍國小的視聽教室內，蝙蝠志工們正在為蝙蝠
打造新家，因為新的建築不像傳統老房子，有許多縫隙讓蝙蝠棲身，當容
身之地越來越少，牠們只好退而求其次，像這間教室的窗簾皺折間，就住
了兩隻東亞家蝠。釘好的蝙蝠屋，經過小朋友彩繪裝飾後，把它懸掛在學
校走廊上，台灣蝙蝠學會利用針孔鏡頭，加上手電筒的燈光，把蝙蝠屋裡
的影像傳送到電腦，在一一檢視後發現，蝙蝠屋還頗受歡迎，二十個蝙蝠
屋的使用率高達二分之一。傍晚，抬頭看蝙蝠在天空飛行的身影是許多人
的記憶，不知道你有沒有發現，蝙蝠好像變少了，當住家型的蝙蝠可以利
用的棲所逐漸減少，蝙蝠屋或許是我們彌補這群生物的選擇。傍晚是夜行
性動物，蝙蝠開始活動的時刻，因為傳統三合院建築逐漸減少，新的建築
又沒有裂縫，讓蝙蝠棲息，為了讓蝙蝠有家可以住，有一群人嘗試以人造
的蝙蝠屋，希望提供給蝙蝠另類選擇。新竹縣福龍國小的視聽教室內，蝙
蝠志工們正在為蝙蝠打造新家，因為新的建築不像傳統老房子，有許多縫
隙讓蝙蝠棲身，當容身之地越來越少，牠們只好退而求其次，像這間教室
的窗簾皺折間，就住了兩隻東亞家蝠。釘好的蝙蝠屋，經過小朋友彩繪裝
飾後，把它懸掛在學校走廊上，台灣蝙蝠學會利用針孔鏡頭，加上手電筒
的燈光，把蝙蝠屋裡的影像傳送到電腦，在一一檢視後發現，蝙蝠屋還頗
受歡迎，二十個蝙蝠屋的使用率高達二分之一。傍晚，抬頭看蝙蝠在天空
飛行的身影是許多人的記憶，不知道你有沒有發現，蝙蝠好像變少了，當
住家型的蝙蝠可以利用的棲所逐漸減少，蝙蝠屋或許是我們彌補這群生物
的選擇。
