行政院賦改會，今天召開第七次聯席會議，不過，因為對租稅改革理念不
合，民間公平稅改聯盟在場外宣佈，從今天開始，退出賦改會，賦改會從
八月初開會到現在，已經有三位委員拒絕參加，會不會造成連鎖效應，賦
改會召集人、行政院副院長邱正雄回應，相關意見還有待整合，賦改會將
延長開會半年，一直到明年底。賦改會10號上午召開聯席會，討論促產
升級條例落日以及所得稅方案，但因為理念不合，公平稅改聯盟在場外，
宣佈退出賦改會。稅改聯盟認為，之前賦改會曾經激烈討論過的證所稅復
徵，以及遺贈稅、營所稅的調降，顯示主政者有圖利財團的傾向，為富人
減稅，這樣反而讓稅制更不公平，擴大貧富差距，因此將從體制外來改革
，不排除在12月初，發動抗稅大遊行，對此賦改會副召集人曾巨威表示
，會再進行溝通。由於租稅改革理念不同，目前拒絕參加賦改會的委員，
包括政大財政系名譽教授陳聽安，中研院院士朱敬一，以及稅改聯盟發言
人簡錫?，會不會引發連鎖效應，賦改會召集人、行政院副院長邱正雄說
，一切尊重委員意見，不過賦改會還是按照原訂議程繼續開下去。記者賴
淑敏張梓嘉台北報導行政院賦改會，今天召開第七次聯席會議，不過，因
為對租稅改革理念不合，民間公平稅改聯盟在場外宣佈，從今天開始，退
出賦改會，賦改會從八月初開會到現在，已經有三位委員拒絕參加，會不
會造成連鎖效應，賦改會召集人、行政院副院長邱正雄回應，相關意見還
有待整合，賦改會將延長開會半年，一直到明年底。賦改會10號上午召
開聯席會，討論促產升級條例落日以及所得稅方案，但因為理念不合，公
平稅改聯盟在場外，宣佈退出賦改會。稅改聯盟認為，之前賦改會曾經激
烈討論過的證所稅復徵，以及遺贈稅、營所稅的調降，顯示主政者有圖利
財團的傾向，為富人減稅，這樣反而讓稅制更不公平，擴大貧富差距，因
此將從體制外來改革，不排除在12月初，發動抗稅大遊行，對此賦改會
副召集人曾巨威表示，會再進行溝通。由於租稅改革理念不同，目前拒絕
參加賦改會的委員，包括政大財政系名譽教授陳聽安，中研院院士朱敬一
，以及稅改聯盟發言人簡錫?，會不會引發連鎖效應，賦改會召集人、行
政院副院長邱正雄說，一切尊重委員意見，不過賦改會還是按照原訂議程
繼續開下去。記者賴淑敏張梓嘉台北報導行政院賦改會，今天召開第七次
聯席會議，不過，因為對租稅改革理念不合，民間公平稅改聯盟在場外宣
佈，從今天開始，退出賦改會，賦改會從八月初開會到現在，已經有三位
委員拒絕參加，會不會造成連鎖效應，賦改會召集人、行政院副院長邱正
雄回應，相關意見還有待整合，賦改會將延長開會半年，一直到明年底。
賦改會10號上午召開聯席會，討論促產升級條例落日以及所得稅方案，
但因為理念不合，公平稅改聯盟在場外，宣佈退出賦改會。稅改聯盟認為
，之前賦改會曾經激烈討論過的證所稅復徵，以及遺贈稅、營所稅的調降
，顯示主政者有圖利財團的傾向，為富人減稅，這樣反而讓稅制更不公平
，擴大貧富差距，因此將從體制外來改革，不排除在12月初，發動抗稅
大遊行，對此賦改會副召集人曾巨威表示，會再進行溝通。由於租稅改革
理念不同，目前拒絕參加賦改會的委員，包括政大財政系名譽教授陳聽安
，中研院院士朱敬一，以及稅改聯盟發言人簡錫?，會不會引發連鎖效應
，賦改會召集人、行政院副院長邱正雄說，一切尊重委員意見，不過賦改
會還是按照原訂議程繼續開下去。記者賴淑敏張梓嘉台北報導行政院賦改
會，今天召開第七次聯席會議，不過，因為對租稅改革理念不合，民間公
平稅改聯盟在場外宣佈，從今天開始，退出賦改會，賦改會從八月初開會
到現在，已經有三位委員拒絕參加，會不會造成連鎖效應，賦改會召集人
、行政院副院長邱正雄回應，相關意見還有待整合，賦改會將延長開會半
年，一直到明年底。賦改會10號上午召開聯席會，討論促產升級條例落
日以及所得稅方案，但因為理念不合，公平稅改聯盟在場外，宣佈退出賦
改會。稅改聯盟認為，之前賦改會曾經激烈討論過的證所稅復徵，以及遺
贈稅、營所稅的調降，顯示主政者有圖利財團的傾向，為富人減稅，這樣
反而讓稅制更不公平，擴大貧富差距，因此將從體制外來改革，不排除在
12月初，發動抗稅大遊行，對此賦改會副召集人曾巨威表示，會再進行
溝通。由於租稅改革理念不同，目前拒絕參加賦改會的委員，包括政大財
政系名譽教授陳聽安，中研院院士朱敬一，以及稅改聯盟發言人簡錫?，
會不會引發連鎖效應，賦改會召集人、行政院副院長邱正雄說，一切尊重
委員意見，不過賦改會還是按照原訂議程繼續開下去。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導行政院賦改會，今天召開第七次聯席會議，不過，因為對租稅改
革理念不合，民間公平稅改聯盟在場外宣佈，從今天開始，退出賦改會，
賦改會從八月初開會到現在，已經有三位委員拒絕參加，會不會造成連鎖
效應，賦改會召集人、行政院副院長邱正雄回應，相關意見還有待整合，
賦改會將延長開會半年，一直到明年底。賦改會10號上午召開聯席會，
討論促產升級條例落日以及所得稅方案，但因為理念不合，公平稅改聯盟
在場外，宣佈退出賦改會。稅改聯盟認為，之前賦改會曾經激烈討論過的
證所稅復徵，以及遺贈稅、營所稅的調降，顯示主政者有圖利財團的傾向
，為富人減稅，這樣反而讓稅制更不公平，擴大貧富差距，因此將從體制
外來改革，不排除在12月初，發動抗稅大遊行，對此賦改會副召集人曾
巨威表示，會再進行溝通。由於租稅改革理念不同，目前拒絕參加賦改會
的委員，包括政大財政系名譽教授陳聽安，中研院院士朱敬一，以及稅改
聯盟發言人簡錫?，會不會引發連鎖效應，賦改會召集人、行政院副院長
邱正雄說，一切尊重委員意見，不過賦改會還是按照原訂議程繼續開下去
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
