還有另一位體壇人物、2004年雅典奧運的跆拳道金牌得主陳詩欣，則
是一步一腳印的完成她退休後的夢想，在花蓮開一家以跆拳道為主題的民
宿、繼續推廣她最愛的跆拳道。曾經在雅典奧運光榮奪冠，陳詩欣依舊閃
耀，她的跆拳道英姿，與花蓮的山海景色相輝映，呈現不同的一面，就是
這樣的好山好水，讓陳詩欣選擇定居花蓮，開民宿。北體教職留職停薪，
陳詩欣一點都不後悔，這間跆拳道主題的民宿，是她人生計畫的一部分，
接近完成階段，她的第二個計畫，是將跆拳道運動，推廣到花蓮各地。現
在的陳詩欣，一邊擔任跆拳道社團教練，一邊完成自己從體壇退休的夢想
，就算離開競技舞台，跆拳道依然是她的最愛。記者張益鈞彭佳芸花蓮報
導還有另一位體壇人物、2004年雅典奧運的跆拳道金牌得主陳詩欣，
則是一步一腳印的完成她退休後的夢想，在花蓮開一家以跆拳道為主題的
民宿、繼續推廣她最愛的跆拳道。曾經在雅典奧運光榮奪冠，陳詩欣依舊
閃耀，她的跆拳道英姿，與花蓮的山海景色相輝映，呈現不同的一面，就
是這樣的好山好水，讓陳詩欣選擇定居花蓮，開民宿。北體教職留職停薪
，陳詩欣一點都不後悔，這間跆拳道主題的民宿，是她人生計畫的一部分
，接近完成階段，她的第二個計畫，是將跆拳道運動，推廣到花蓮各地。
現在的陳詩欣，一邊擔任跆拳道社團教練，一邊完成自己從體壇退休的夢
想，就算離開競技舞台，跆拳道依然是她的最愛。記者張益鈞彭佳芸花蓮
報導還有另一位體壇人物、2004年雅典奧運的跆拳道金牌得主陳詩欣
，則是一步一腳印的完成她退休後的夢想，在花蓮開一家以跆拳道為主題
的民宿、繼續推廣她最愛的跆拳道。曾經在雅典奧運光榮奪冠，陳詩欣依
舊閃耀，她的跆拳道英姿，與花蓮的山海景色相輝映，呈現不同的一面，
就是這樣的好山好水，讓陳詩欣選擇定居花蓮，開民宿。北體教職留職停
薪，陳詩欣一點都不後悔，這間跆拳道主題的民宿，是她人生計畫的一部
分，接近完成階段，她的第二個計畫，是將跆拳道運動，推廣到花蓮各地
。現在的陳詩欣，一邊擔任跆拳道社團教練，一邊完成自己從體壇退休的
夢想，就算離開競技舞台，跆拳道依然是她的最愛。記者張益鈞彭佳芸花
蓮報導還有另一位體壇人物、2004年雅典奧運的跆拳道金牌得主陳詩
欣，則是一步一腳印的完成她退休後的夢想，在花蓮開一家以跆拳道為主
題的民宿、繼續推廣她最愛的跆拳道。曾經在雅典奧運光榮奪冠，陳詩欣
依舊閃耀，她的跆拳道英姿，與花蓮的山海景色相輝映，呈現不同的一面
，就是這樣的好山好水，讓陳詩欣選擇定居花蓮，開民宿。北體教職留職
停薪，陳詩欣一點都不後悔，這間跆拳道主題的民宿，是她人生計畫的一
部分，接近完成階段，她的第二個計畫，是將跆拳道運動，推廣到花蓮各
地。現在的陳詩欣，一邊擔任跆拳道社團教練，一邊完成自己從體壇退休
的夢想，就算離開競技舞台，跆拳道依然是她的最愛。記者張益鈞彭佳芸
花蓮報導還有另一位體壇人物、2004年雅典奧運的跆拳道金牌得主陳
詩欣，則是一步一腳印的完成她退休後的夢想，在花蓮開一家以跆拳道為
主題的民宿、繼續推廣她最愛的跆拳道。曾經在雅典奧運光榮奪冠，陳詩
欣依舊閃耀，她的跆拳道英姿，與花蓮的山海景色相輝映，呈現不同的一
面，就是這樣的好山好水，讓陳詩欣選擇定居花蓮，開民宿。北體教職留
職停薪，陳詩欣一點都不後悔，這間跆拳道主題的民宿，是她人生計畫的
一部分，接近完成階段，她的第二個計畫，是將跆拳道運動，推廣到花蓮
各地。現在的陳詩欣，一邊擔任跆拳道社團教練，一邊完成自己從體壇退
休的夢想，就算離開競技舞台，跆拳道依然是她的最愛。記者張益鈞彭佳
芸花蓮報導
