紐約時報資深記者茱迪斯米勒，為了保護新聞的消息來源，而遭紐約州法
院判決入獄服刑一事，影響層面持續擴大。一個中美洲的記者協會，十號
造訪華府，一方面聲援米勒;另一方面也提醒華府，如果繼續放任這個案
子朝錯誤的方向發展，恐怕將給其它國家立下壞的榜樣。中美洲記者協會
的主席，十號率領一個代表團訪問華府，召開了一場記者會，聲援為了保
護新聞消息來源，而在上個月六號，入獄服刑的紐約時報記者茱迪斯米勒
。中美洲記協主席，洛提:發生這樣的事對新聞自由來說非常可怕，影響
所及不光是美國，拉丁美洲國家以及歐洲國家都將受到影響。因為美國被
視為是一個保護新聞自由的主要地區，我們前來華府的主要目的，當然是
要表達我們與米勒站在一起，因為她的作為以及所有類似米勒這樣的記者
，他們是在為自由為新聞信念奮戰。這起受到外界高度矚目的案子，起因
於追蹤大規模毀滅性武器的報導，讓一名中央情報局探員普拉姆的身分曝
了光，紐約時報記者米勒，和時代雜誌記者古柏兩人，分別對這個消息展
開調查。之後古柏發表一篇報導質疑洩密動機，米勒則是連一個字都還沒
有寫，兩人就雙雙被檢察官鎖定，要求提供消息來源，拒絕之後，兩人都
因為藐視法庭的罪名，被判處18個月的有期徒刑。中美洲記協此行除了
前往維吉尼亞州的拘留中心，探視服刑中的米勒之外;還計畫和美國參議
院外交委員會主席魯格會面，以進一步瞭解參院正在審議「資訊自由流通
法」，這項法案的主要目的，是要防止聯邦機構強迫記者說出秘密消息來
源的名字。對憲法第一修正案保護新聞自由的不足，具有彌補作用。紐約
時報資深記者茱迪斯米勒，為了保護新聞的消息來源，而遭紐約州法院判
決入獄服刑一事，影響層面持續擴大。一個中美洲的記者協會，十號造訪
華府，一方面聲援米勒;另一方面也提醒華府，如果繼續放任這個案子朝
錯誤的方向發展，恐怕將給其它國家立下壞的榜樣。中美洲記者協會的主
席，十號率領一個代表團訪問華府，召開了一場記者會，聲援為了保護新
聞消息來源，而在上個月六號，入獄服刑的紐約時報記者茱迪斯米勒。中
美洲記協主席，洛提:發生這樣的事對新聞自由來說非常可怕，影響所及
不光是美國，拉丁美洲國家以及歐洲國家都將受到影響。因為美國被視為
是一個保護新聞自由的主要地區，我們前來華府的主要目的，當然是要表
達我們與米勒站在一起，因為她的作為以及所有類似米勒這樣的記者，他
們是在為自由為新聞信念奮戰。這起受到外界高度矚目的案子，起因於追
蹤大規模毀滅性武器的報導，讓一名中央情報局探員普拉姆的身分曝了光
，紐約時報記者米勒，和時代雜誌記者古柏兩人，分別對這個消息展開調
查。之後古柏發表一篇報導質疑洩密動機，米勒則是連一個字都還沒有寫
，兩人就雙雙被檢察官鎖定，要求提供消息來源，拒絕之後，兩人都因為
藐視法庭的罪名，被判處18個月的有期徒刑。中美洲記協此行除了前往
維吉尼亞州的拘留中心，探視服刑中的米勒之外;還計畫和美國參議院外
交委員會主席魯格會面，以進一步瞭解參院正在審議「資訊自由流通法」
，這項法案的主要目的，是要防止聯邦機構強迫記者說出秘密消息來源的
名字。對憲法第一修正案保護新聞自由的不足，具有彌補作用。紐約時報
資深記者茱迪斯米勒，為了保護新聞的消息來源，而遭紐約州法院判決入
獄服刑一事，影響層面持續擴大。一個中美洲的記者協會，十號造訪華府
，一方面聲援米勒;另一方面也提醒華府，如果繼續放任這個案子朝錯誤
的方向發展，恐怕將給其它國家立下壞的榜樣。中美洲記者協會的主席，
十號率領一個代表團訪問華府，召開了一場記者會，聲援為了保護新聞消
息來源，而在上個月六號，入獄服刑的紐約時報記者茱迪斯米勒。中美洲
記協主席，洛提:發生這樣的事對新聞自由來說非常可怕，影響所及不光
是美國，拉丁美洲國家以及歐洲國家都將受到影響。因為美國被視為是一
個保護新聞自由的主要地區，我們前來華府的主要目的，當然是要表達我
們與米勒站在一起，因為她的作為以及所有類似米勒這樣的記者，他們是
在為自由為新聞信念奮戰。這起受到外界高度矚目的案子，起因於追蹤大
規模毀滅性武器的報導，讓一名中央情報局探員普拉姆的身分曝了光，紐
約時報記者米勒，和時代雜誌記者古柏兩人，分別對這個消息展開調查。
之後古柏發表一篇報導質疑洩密動機，米勒則是連一個字都還沒有寫，兩
人就雙雙被檢察官鎖定，要求提供消息來源，拒絕之後，兩人都因為藐視
法庭的罪名，被判處18個月的有期徒刑。中美洲記協此行除了前往維吉
尼亞州的拘留中心，探視服刑中的米勒之外;還計畫和美國參議院外交委
員會主席魯格會面，以進一步瞭解參院正在審議「資訊自由流通法」，這
項法案的主要目的，是要防止聯邦機構強迫記者說出秘密消息來源的名字
。對憲法第一修正案保護新聞自由的不足，具有彌補作用。紐約時報資深
記者茱迪斯米勒，為了保護新聞的消息來源，而遭紐約州法院判決入獄服
刑一事，影響層面持續擴大。一個中美洲的記者協會，十號造訪華府，一
方面聲援米勒;另一方面也提醒華府，如果繼續放任這個案子朝錯誤的方
向發展，恐怕將給其它國家立下壞的榜樣。中美洲記者協會的主席，十號
率領一個代表團訪問華府，召開了一場記者會，聲援為了保護新聞消息來
源，而在上個月六號，入獄服刑的紐約時報記者茱迪斯米勒。中美洲記協
主席，洛提:發生這樣的事對新聞自由來說非常可怕，影響所及不光是美
國，拉丁美洲國家以及歐洲國家都將受到影響。因為美國被視為是一個保
護新聞自由的主要地區，我們前來華府的主要目的，當然是要表達我們與
米勒站在一起，因為她的作為以及所有類似米勒這樣的記者，他們是在為
自由為新聞信念奮戰。這起受到外界高度矚目的案子，起因於追蹤大規模
毀滅性武器的報導，讓一名中央情報局探員普拉姆的身分曝了光，紐約時
報記者米勒，和時代雜誌記者古柏兩人，分別對這個消息展開調查。之後
古柏發表一篇報導質疑洩密動機，米勒則是連一個字都還沒有寫，兩人就
雙雙被檢察官鎖定，要求提供消息來源，拒絕之後，兩人都因為藐視法庭
的罪名，被判處18個月的有期徒刑。中美洲記協此行除了前往維吉尼亞
州的拘留中心，探視服刑中的米勒之外;還計畫和美國參議院外交委員會
主席魯格會面，以進一步瞭解參院正在審議「資訊自由流通法」，這項法
案的主要目的，是要防止聯邦機構強迫記者說出秘密消息來源的名字。對
憲法第一修正案保護新聞自由的不足，具有彌補作用。紐約時報資深記者
茱迪斯米勒，為了保護新聞的消息來源，而遭紐約州法院判決入獄服刑一
事，影響層面持續擴大。一個中美洲的記者協會，十號造訪華府，一方面
聲援米勒;另一方面也提醒華府，如果繼續放任這個案子朝錯誤的方向發
展，恐怕將給其它國家立下壞的榜樣。中美洲記者協會的主席，十號率領
一個代表團訪問華府，召開了一場記者會，聲援為了保護新聞消息來源，
而在上個月六號，入獄服刑的紐約時報記者茱迪斯米勒。中美洲記協主席
，洛提:發生這樣的事對新聞自由來說非常可怕，影響所及不光是美國，
拉丁美洲國家以及歐洲國家都將受到影響。因為美國被視為是一個保護新
聞自由的主要地區，我們前來華府的主要目的，當然是要表達我們與米勒
站在一起，因為她的作為以及所有類似米勒這樣的記者，他們是在為自由
為新聞信念奮戰。這起受到外界高度矚目的案子，起因於追蹤大規模毀滅
性武器的報導，讓一名中央情報局探員普拉姆的身分曝了光，紐約時報記
者米勒，和時代雜誌記者古柏兩人，分別對這個消息展開調查。之後古柏
發表一篇報導質疑洩密動機，米勒則是連一個字都還沒有寫，兩人就雙雙
被檢察官鎖定，要求提供消息來源，拒絕之後，兩人都因為藐視法庭的罪
名，被判處18個月的有期徒刑。中美洲記協此行除了前往維吉尼亞州的
拘留中心，探視服刑中的米勒之外;還計畫和美國參議院外交委員會主席
魯格會面，以進一步瞭解參院正在審議「資訊自由流通法」，這項法案的
主要目的，是要防止聯邦機構強迫記者說出秘密消息來源的名字。對憲法
第一修正案保護新聞自由的不足，具有彌補作用。紐約時報資深記者茱迪
斯米勒，為了保護新聞的消息來源，而遭紐約州法院判決入獄服刑一事，
影響層面持續擴大。一個中美洲的記者協會，十號造訪華府，一方面聲援
米勒;另一方面也提醒華府，如果繼續放任這個案子朝錯誤的方向發展，
恐怕將給其它國家立下壞的榜樣。中美洲記者協會的主席，十號率領一個
代表團訪問華府，召開了一場記者會，聲援為了保護新聞消息來源，而在
上個月六號，入獄服刑的紐約時報記者茱迪斯米勒。中美洲記協主席，洛
提:發生這樣的事對新聞自由來說非常可怕，影響所及不光是美國，拉丁
美洲國家以及歐洲國家都將受到影響。因為美國被視為是一個保護新聞自
由的主要地區，我們前來華府的主要目的，當然是要表達我們與米勒站在
一起，因為她的作為以及所有類似米勒這樣的記者，他們是在為自由為新
聞信念奮戰。這起受到外界高度矚目的案子，起因於追蹤大規模毀滅性武
器的報導，讓一名中央情報局探員普拉姆的身分曝了光，紐約時報記者米
勒，和時代雜誌記者古柏兩人，分別對這個消息展開調查。之後古柏發表
一篇報導質疑洩密動機，米勒則是連一個字都還沒有寫，兩人就雙雙被檢
察官鎖定，要求提供消息來源，拒絕之後，兩人都因為藐視法庭的罪名，
被判處18個月的有期徒刑。中美洲記協此行除了前往維吉尼亞州的拘留
中心，探視服刑中的米勒之外;還計畫和美國參議院外交委員會主席魯格
會面，以進一步瞭解參院正在審議「資訊自由流通法」，這項法案的主要
目的，是要防止聯邦機構強迫記者說出秘密消息來源的名字。對憲法第一
修正案保護新聞自由的不足，具有彌補作用。紐約時報資深記者茱迪斯米
勒，為了保護新聞的消息來源，而遭紐約州法院判決入獄服刑一事，影響
層面持續擴大。一個中美洲的記者協會，十號造訪華府，一方面聲援米勒
;另一方面也提醒華府，如果繼續放任這個案子朝錯誤的方向發展，恐怕
將給其它國家立下壞的榜樣。中美洲記者協會的主席，十號率領一個代表
團訪問華府，召開了一場記者會，聲援為了保護新聞消息來源，而在上個
月六號，入獄服刑的紐約時報記者茱迪斯米勒。中美洲記協主席，洛提:
發生這樣的事對新聞自由來說非常可怕，影響所及不光是美國，拉丁美洲
國家以及歐洲國家都將受到影響。因為美國被視為是一個保護新聞自由的
主要地區，我們前來華府的主要目的，當然是要表達我們與米勒站在一起
，因為她的作為以及所有類似米勒這樣的記者，他們是在為自由為新聞信
念奮戰。這起受到外界高度矚目的案子，起因於追蹤大規模毀滅性武器的
報導，讓一名中央情報局探員普拉姆的身分曝了光，紐約時報記者米勒，
和時代雜誌記者古柏兩人，分別對這個消息展開調查。之後古柏發表一篇
報導質疑洩密動機，米勒則是連一個字都還沒有寫，兩人就雙雙被檢察官
鎖定，要求提供消息來源，拒絕之後，兩人都因為藐視法庭的罪名，被判
處18個月的有期徒刑。中美洲記協此行除了前往維吉尼亞州的拘留中心
，探視服刑中的米勒之外;還計畫和美國參議院外交委員會主席魯格會面
，以進一步瞭解參院正在審議「資訊自由流通法」，這項法案的主要目的
，是要防止聯邦機構強迫記者說出秘密消息來源的名字。對憲法第一修正
案保護新聞自由的不足，具有彌補作用。紐約時報資深記者茱迪斯米勒，
為了保護新聞的消息來源，而遭紐約州法院判決入獄服刑一事，影響層面
持續擴大。一個中美洲的記者協會，十號造訪華府，一方面聲援米勒;另
一方面也提醒華府，如果繼續放任這個案子朝錯誤的方向發展，恐怕將給
其它國家立下壞的榜樣。中美洲記者協會的主席，十號率領一個代表團訪
問華府，召開了一場記者會，聲援為了保護新聞消息來源，而在上個月六
號，入獄服刑的紐約時報記者茱迪斯米勒。中美洲記協主席，洛提:發生
這樣的事對新聞自由來說非常可怕，影響所及不光是美國，拉丁美洲國家
以及歐洲國家都將受到影響。因為美國被視為是一個保護新聞自由的主要
地區，我們前來華府的主要目的，當然是要表達我們與米勒站在一起，因
為她的作為以及所有類似米勒這樣的記者，他們是在為自由為新聞信念奮
戰。這起受到外界高度矚目的案子，起因於追蹤大規模毀滅性武器的報導
，讓一名中央情報局探員普拉姆的身分曝了光，紐約時報記者米勒，和時
代雜誌記者古柏兩人，分別對這個消息展開調查。之後古柏發表一篇報導
質疑洩密動機，米勒則是連一個字都還沒有寫，兩人就雙雙被檢察官鎖定
，要求提供消息來源，拒絕之後，兩人都因為藐視法庭的罪名，被判處1
8個月的有期徒刑。中美洲記協此行除了前往維吉尼亞州的拘留中心，探
視服刑中的米勒之外;還計畫和美國參議院外交委員會主席魯格會面，以
進一步瞭解參院正在審議「資訊自由流通法」，這項法案的主要目的，是
要防止聯邦機構強迫記者說出秘密消息來源的名字。對憲法第一修正案保
護新聞自由的不足，具有彌補作用。紐約時報資深記者茱迪斯米勒，為了
保護新聞的消息來源，而遭紐約州法院判決入獄服刑一事，影響層面持續
擴大。一個中美洲的記者協會，十號造訪華府，一方面聲援米勒;另一方
面也提醒華府，如果繼續放任這個案子朝錯誤的方向發展，恐怕將給其它
國家立下壞的榜樣。中美洲記者協會的主席，十號率領一個代表團訪問華
府，召開了一場記者會，聲援為了保護新聞消息來源，而在上個月六號，
入獄服刑的紐約時報記者茱迪斯米勒。中美洲記協主席，洛提:發生這樣
的事對新聞自由來說非常可怕，影響所及不光是美國，拉丁美洲國家以及
歐洲國家都將受到影響。因為美國被視為是一個保護新聞自由的主要地區
，我們前來華府的主要目的，當然是要表達我們與米勒站在一起，因為她
的作為以及所有類似米勒這樣的記者，他們是在為自由為新聞信念奮戰。
這起受到外界高度矚目的案子，起因於追蹤大規模毀滅性武器的報導，讓
一名中央情報局探員普拉姆的身分曝了光，紐約時報記者米勒，和時代雜
誌記者古柏兩人，分別對這個消息展開調查。之後古柏發表一篇報導質疑
洩密動機，米勒則是連一個字都還沒有寫，兩人就雙雙被檢察官鎖定，要
求提供消息來源，拒絕之後，兩人都因為藐視法庭的罪名，被判處18個
月的有期徒刑。中美洲記協此行除了前往維吉尼亞州的拘留中心，探視服
刑中的米勒之外;還計畫和美國參議院外交委員會主席魯格會面，以進一
步瞭解參院正在審議「資訊自由流通法」，這項法案的主要目的，是要防
止聯邦機構強迫記者說出秘密消息來源的名字。對憲法第一修正案保護新
聞自由的不足，具有彌補作用。
