這個禮拜六高雄市將有一場民間自發的教育公投，但高雄市教師會對於，
教育局在公投公報上寫明請民眾投下反對票的字樣，企圖影響投票行為示
很不能認同。而高雄市選委會則表示，一切依法辦理，沒有違法。這個星
期六高雄將有一場民間自發的教育公投，提案的高雄市教師會主要目的是
希望，在班級數不減少的標準下推動小班制，從99學年度起，每班人數
上限為25人。而教育局則是主張，國小人數減到每班29人，國中30
人。只是在公投公報上，教育局的反方意見書出現，請民眾"投下反對票
"的字樣，讓高雄市教師會很不能接受。不過高雄市選委會表示，一切依
照公民投票法，只是將正反兩方看法做彙整，並沒有違法。投票在即，高
雄市選委會也將從週三開始，陸續舉辦公聽會和辯論會，並在地方電視頻
道轉播。這次推動小班制公投，不僅是台灣第一次由非政黨發起的公投案
成案，展現直接民主，也將連帶影響教學的品質與教育的未來走向，成效
如何？就等高雄市民投票來決定。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導.這個禮拜
六高雄市將有一場民間自發的教育公投，但高雄市教師會對於，教育局在
公投公報上寫明請民眾投下反對票的字樣，企圖影響投票行為示很不能認
同。而高雄市選委會則表示，一切依法辦理，沒有違法。這個星期六高雄
將有一場民間自發的教育公投，提案的高雄市教師會主要目的是希望，在
班級數不減少的標準下推動小班制，從99學年度起，每班人數上限為2
5人。而教育局則是主張，國小人數減到每班29人，國中30人。只是
在公投公報上，教育局的反方意見書出現，請民眾"投下反對票"的字樣
，讓高雄市教師會很不能接受。不過高雄市選委會表示，一切依照公民投
票法，只是將正反兩方看法做彙整，並沒有違法。投票在即，高雄市選委
會也將從週三開始，陸續舉辦公聽會和辯論會，並在地方電視頻道轉播。
這次推動小班制公投，不僅是台灣第一次由非政黨發起的公投案成案，展
現直接民主，也將連帶影響教學的品質與教育的未來走向，成效如何？就
等高雄市民投票來決定。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導.這個禮拜六高雄市
將有一場民間自發的教育公投，但高雄市教師會對於，教育局在公投公報
上寫明請民眾投下反對票的字樣，企圖影響投票行為示很不能認同。而高
雄市選委會則表示，一切依法辦理，沒有違法。這個星期六高雄將有一場
民間自發的教育公投，提案的高雄市教師會主要目的是希望，在班級數不
減少的標準下推動小班制，從99學年度起，每班人數上限為25人。而
教育局則是主張，國小人數減到每班29人，國中30人。只是在公投公
報上，教育局的反方意見書出現，請民眾"投下反對票"的字樣，讓高雄
市教師會很不能接受。不過高雄市選委會表示，一切依照公民投票法，只
是將正反兩方看法做彙整，並沒有違法。投票在即，高雄市選委會也將從
週三開始，陸續舉辦公聽會和辯論會，並在地方電視頻道轉播。這次推動
小班制公投，不僅是台灣第一次由非政黨發起的公投案成案，展現直接民
主，也將連帶影響教學的品質與教育的未來走向，成效如何？就等高雄市
民投票來決定。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導.這個禮拜六高雄市將有一場
民間自發的教育公投，但高雄市教師會對於，教育局在公投公報上寫明請
民眾投下反對票的字樣，企圖影響投票行為示很不能認同。而高雄市選委
會則表示，一切依法辦理，沒有違法。這個星期六高雄將有一場民間自發
的教育公投，提案的高雄市教師會主要目的是希望，在班級數不減少的標
準下推動小班制，從99學年度起，每班人數上限為25人。而教育局則
是主張，國小人數減到每班29人，國中30人。只是在公投公報上，教
育局的反方意見書出現，請民眾"投下反對票"的字樣，讓高雄市教師會
很不能接受。不過高雄市選委會表示，一切依照公民投票法，只是將正反
兩方看法做彙整，並沒有違法。投票在即，高雄市選委會也將從週三開始
，陸續舉辦公聽會和辯論會，並在地方電視頻道轉播。這次推動小班制公
投，不僅是台灣第一次由非政黨發起的公投案成案，展現直接民主，也將
連帶影響教學的品質與教育的未來走向，成效如何？就等高雄市民投票來
決定。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導.這個禮拜六高雄市將有一場民間自發
的教育公投，但高雄市教師會對於，教育局在公投公報上寫明請民眾投下
反對票的字樣，企圖影響投票行為示很不能認同。而高雄市選委會則表示
，一切依法辦理，沒有違法。這個星期六高雄將有一場民間自發的教育公
投，提案的高雄市教師會主要目的是希望，在班級數不減少的標準下推動
小班制，從99學年度起，每班人數上限為25人。而教育局則是主張，
國小人數減到每班29人，國中30人。只是在公投公報上，教育局的反
方意見書出現，請民眾"投下反對票"的字樣，讓高雄市教師會很不能接
受。不過高雄市選委會表示，一切依照公民投票法，只是將正反兩方看法
做彙整，並沒有違法。投票在即，高雄市選委會也將從週三開始，陸續舉
辦公聽會和辯論會，並在地方電視頻道轉播。這次推動小班制公投，不僅
是台灣第一次由非政黨發起的公投案成案，展現直接民主，也將連帶影響
教學的品質與教育的未來走向，成效如何？就等高雄市民投票來決定。記
者冉瑞雯徐啟峰台北報導.這個禮拜六高雄市將有一場民間自發的教育公
投，但高雄市教師會對於，教育局在公投公報上寫明請民眾投下反對票的
字樣，企圖影響投票行為示很不能認同。而高雄市選委會則表示，一切依
法辦理，沒有違法。這個星期六高雄將有一場民間自發的教育公投，提案
的高雄市教師會主要目的是希望，在班級數不減少的標準下推動小班制，
從99學年度起，每班人數上限為25人。而教育局則是主張，國小人數
減到每班29人，國中30人。只是在公投公報上，教育局的反方意見書
出現，請民眾"投下反對票"的字樣，讓高雄市教師會很不能接受。不過
高雄市選委會表示，一切依照公民投票法，只是將正反兩方看法做彙整，
並沒有違法。投票在即，高雄市選委會也將從週三開始，陸續舉辦公聽會
和辯論會，並在地方電視頻道轉播。這次推動小班制公投，不僅是台灣第
一次由非政黨發起的公投案成案，展現直接民主，也將連帶影響教學的品
質與教育的未來走向，成效如何？就等高雄市民投票來決定。記者冉瑞雯
徐啟峰台北報導.這個禮拜六高雄市將有一場民間自發的教育公投，但高
雄市教師會對於，教育局在公投公報上寫明請民眾投下反對票的字樣，企
圖影響投票行為示很不能認同。而高雄市選委會則表示，一切依法辦理，
沒有違法。這個星期六高雄將有一場民間自發的教育公投，提案的高雄市
教師會主要目的是希望，在班級數不減少的標準下推動小班制，從99學
年度起，每班人數上限為25人。而教育局則是主張，國小人數減到每班
29人，國中30人。只是在公投公報上，教育局的反方意見書出現，請
民眾"投下反對票"的字樣，讓高雄市教師會很不能接受。不過高雄市選
委會表示，一切依照公民投票法，只是將正反兩方看法做彙整，並沒有違
法。投票在即，高雄市選委會也將從週三開始，陸續舉辦公聽會和辯論會
，並在地方電視頻道轉播。這次推動小班制公投，不僅是台灣第一次由非
政黨發起的公投案成案，展現直接民主，也將連帶影響教學的品質與教育
的未來走向，成效如何？就等高雄市民投票來決定。記者冉瑞雯徐啟峰台
北報導.這個禮拜六高雄市將有一場民間自發的教育公投，但高雄市教師
會對於，教育局在公投公報上寫明請民眾投下反對票的字樣，企圖影響投
票行為示很不能認同。而高雄市選委會則表示，一切依法辦理，沒有違法
。這個星期六高雄將有一場民間自發的教育公投，提案的高雄市教師會主
要目的是希望，在班級數不減少的標準下推動小班制，從99學年度起，
每班人數上限為25人。而教育局則是主張，國小人數減到每班29人，
國中30人。只是在公投公報上，教育局的反方意見書出現，請民眾"投
下反對票"的字樣，讓高雄市教師會很不能接受。不過高雄市選委會表示
，一切依照公民投票法，只是將正反兩方看法做彙整，並沒有違法。投票
在即，高雄市選委會也將從週三開始，陸續舉辦公聽會和辯論會，並在地
方電視頻道轉播。這次推動小班制公投，不僅是台灣第一次由非政黨發起
的公投案成案，展現直接民主，也將連帶影響教學的品質與教育的未來走
向，成效如何？就等高雄市民投票來決定。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導.
這個禮拜六高雄市將有一場民間自發的教育公投，但高雄市教師會對於，
教育局在公投公報上寫明請民眾投下反對票的字樣，企圖影響投票行為示
很不能認同。而高雄市選委會則表示，一切依法辦理，沒有違法。這個星
期六高雄將有一場民間自發的教育公投，提案的高雄市教師會主要目的是
希望，在班級數不減少的標準下推動小班制，從99學年度起，每班人數
上限為25人。而教育局則是主張，國小人數減到每班29人，國中30
人。只是在公投公報上，教育局的反方意見書出現，請民眾"投下反對票
"的字樣，讓高雄市教師會很不能接受。不過高雄市選委會表示，一切依
照公民投票法，只是將正反兩方看法做彙整，並沒有違法。投票在即，高
雄市選委會也將從週三開始，陸續舉辦公聽會和辯論會，並在地方電視頻
道轉播。這次推動小班制公投，不僅是台灣第一次由非政黨發起的公投案
成案，展現直接民主，也將連帶影響教學的品質與教育的未來走向，成效
如何？就等高雄市民投票來決定。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導.
