台灣、泰國和美國司法單位聯手出擊，成功破獲一起海洛英走私案。主嫌
是一名台籍郭姓男子，昨天在泰國落網，截獲104公斤的海洛英。銬上
腳鐐，郭姓嫌犯坐在曼谷的警察局裡，還用大浴巾蓋住臉，不讓媒體拍攝
。坐在旁邊的，則是泰國籍的共犯。桌上這104公斤、共261塊的海
洛英磚，則是郭姓嫌犯的犯罪證據。泰國警方從郭姓嫌犯在普吉島租來的
房子裡，發現瓦斯桶內塞了這些毒品，並且在準備走私出境時，及時截獲
。這項打擊毒品的大勝利，是泰國警方與我國和美國聯手出擊的成果。三
方的司法單位八月份就掌握郭姓嫌犯的行蹤，經過長達三個月的跟監，發
現有一批海洛英這幾天要從泰國運出境，銷往台灣與歐美各地，因此一舉
破獲。現在郭姓嫌犯很可能因為走私毒品，面臨死刑的刑罰。記者林佳蓉
報導。台灣、泰國和美國司法單位聯手出擊，成功破獲一起海洛英走私案
。主嫌是一名台籍郭姓男子，昨天在泰國落網，截獲104公斤的海洛英
。銬上腳鐐，郭姓嫌犯坐在曼谷的警察局裡，還用大浴巾蓋住臉，不讓媒
體拍攝。坐在旁邊的，則是泰國籍的共犯。桌上這104公斤、共261
塊的海洛英磚，則是郭姓嫌犯的犯罪證據。泰國警方從郭姓嫌犯在普吉島
租來的房子裡，發現瓦斯桶內塞了這些毒品，並且在準備走私出境時，及
時截獲。這項打擊毒品的大勝利，是泰國警方與我國和美國聯手出擊的成
果。三方的司法單位八月份就掌握郭姓嫌犯的行蹤，經過長達三個月的跟
監，發現有一批海洛英這幾天要從泰國運出境，銷往台灣與歐美各地，因
此一舉破獲。現在郭姓嫌犯很可能因為走私毒品，面臨死刑的刑罰。記者
林佳蓉報導。台灣、泰國和美國司法單位聯手出擊，成功破獲一起海洛英
走私案。主嫌是一名台籍郭姓男子，昨天在泰國落網，截獲104公斤的
海洛英。銬上腳鐐，郭姓嫌犯坐在曼谷的警察局裡，還用大浴巾蓋住臉，
不讓媒體拍攝。坐在旁邊的，則是泰國籍的共犯。桌上這104公斤、共
261塊的海洛英磚，則是郭姓嫌犯的犯罪證據。泰國警方從郭姓嫌犯在
普吉島租來的房子裡，發現瓦斯桶內塞了這些毒品，並且在準備走私出境
時，及時截獲。這項打擊毒品的大勝利，是泰國警方與我國和美國聯手出
擊的成果。三方的司法單位八月份就掌握郭姓嫌犯的行蹤，經過長達三個
月的跟監，發現有一批海洛英這幾天要從泰國運出境，銷往台灣與歐美各
地，因此一舉破獲。現在郭姓嫌犯很可能因為走私毒品，面臨死刑的刑罰
。記者林佳蓉報導。台灣、泰國和美國司法單位聯手出擊，成功破獲一起
海洛英走私案。主嫌是一名台籍郭姓男子，昨天在泰國落網，截獲104
公斤的海洛英。銬上腳鐐，郭姓嫌犯坐在曼谷的警察局裡，還用大浴巾蓋
住臉，不讓媒體拍攝。坐在旁邊的，則是泰國籍的共犯。桌上這104公
斤、共261塊的海洛英磚，則是郭姓嫌犯的犯罪證據。泰國警方從郭姓
嫌犯在普吉島租來的房子裡，發現瓦斯桶內塞了這些毒品，並且在準備走
私出境時，及時截獲。這項打擊毒品的大勝利，是泰國警方與我國和美國
聯手出擊的成果。三方的司法單位八月份就掌握郭姓嫌犯的行蹤，經過長
達三個月的跟監，發現有一批海洛英這幾天要從泰國運出境，銷往台灣與
歐美各地，因此一舉破獲。現在郭姓嫌犯很可能因為走私毒品，面臨死刑
的刑罰。記者林佳蓉報導。台灣、泰國和美國司法單位聯手出擊，成功破
獲一起海洛英走私案。主嫌是一名台籍郭姓男子，昨天在泰國落網，截獲
104公斤的海洛英。銬上腳鐐，郭姓嫌犯坐在曼谷的警察局裡，還用大
浴巾蓋住臉，不讓媒體拍攝。坐在旁邊的，則是泰國籍的共犯。桌上這1
04公斤、共261塊的海洛英磚，則是郭姓嫌犯的犯罪證據。泰國警方
從郭姓嫌犯在普吉島租來的房子裡，發現瓦斯桶內塞了這些毒品，並且在
準備走私出境時，及時截獲。這項打擊毒品的大勝利，是泰國警方與我國
和美國聯手出擊的成果。三方的司法單位八月份就掌握郭姓嫌犯的行蹤，
經過長達三個月的跟監，發現有一批海洛英這幾天要從泰國運出境，銷往
台灣與歐美各地，因此一舉破獲。現在郭姓嫌犯很可能因為走私毒品，面
臨死刑的刑罰。記者林佳蓉報導。台灣、泰國和美國司法單位聯手出擊，
成功破獲一起海洛英走私案。主嫌是一名台籍郭姓男子，昨天在泰國落網
，截獲104公斤的海洛英。銬上腳鐐，郭姓嫌犯坐在曼谷的警察局裡，
還用大浴巾蓋住臉，不讓媒體拍攝。坐在旁邊的，則是泰國籍的共犯。桌
上這104公斤、共261塊的海洛英磚，則是郭姓嫌犯的犯罪證據。泰
國警方從郭姓嫌犯在普吉島租來的房子裡，發現瓦斯桶內塞了這些毒品，
並且在準備走私出境時，及時截獲。這項打擊毒品的大勝利，是泰國警方
與我國和美國聯手出擊的成果。三方的司法單位八月份就掌握郭姓嫌犯的
行蹤，經過長達三個月的跟監，發現有一批海洛英這幾天要從泰國運出境
，銷往台灣與歐美各地，因此一舉破獲。現在郭姓嫌犯很可能因為走私毒
品，面臨死刑的刑罰。記者林佳蓉報導。台灣、泰國和美國司法單位聯手
出擊，成功破獲一起海洛英走私案。主嫌是一名台籍郭姓男子，昨天在泰
國落網，截獲104公斤的海洛英。銬上腳鐐，郭姓嫌犯坐在曼谷的警察
局裡，還用大浴巾蓋住臉，不讓媒體拍攝。坐在旁邊的，則是泰國籍的共
犯。桌上這104公斤、共261塊的海洛英磚，則是郭姓嫌犯的犯罪證
據。泰國警方從郭姓嫌犯在普吉島租來的房子裡，發現瓦斯桶內塞了這些
毒品，並且在準備走私出境時，及時截獲。這項打擊毒品的大勝利，是泰
國警方與我國和美國聯手出擊的成果。三方的司法單位八月份就掌握郭姓
嫌犯的行蹤，經過長達三個月的跟監，發現有一批海洛英這幾天要從泰國
運出境，銷往台灣與歐美各地，因此一舉破獲。現在郭姓嫌犯很可能因為
走私毒品，面臨死刑的刑罰。記者林佳蓉報導。台灣、泰國和美國司法單
位聯手出擊，成功破獲一起海洛英走私案。主嫌是一名台籍郭姓男子，昨
天在泰國落網，截獲104公斤的海洛英。銬上腳鐐，郭姓嫌犯坐在曼谷
的警察局裡，還用大浴巾蓋住臉，不讓媒體拍攝。坐在旁邊的，則是泰國
籍的共犯。桌上這104公斤、共261塊的海洛英磚，則是郭姓嫌犯的
犯罪證據。泰國警方從郭姓嫌犯在普吉島租來的房子裡，發現瓦斯桶內塞
了這些毒品，並且在準備走私出境時，及時截獲。這項打擊毒品的大勝利
，是泰國警方與我國和美國聯手出擊的成果。三方的司法單位八月份就掌
握郭姓嫌犯的行蹤，經過長達三個月的跟監，發現有一批海洛英這幾天要
從泰國運出境，銷往台灣與歐美各地，因此一舉破獲。現在郭姓嫌犯很可
能因為走私毒品，面臨死刑的刑罰。記者林佳蓉報導。台灣、泰國和美國
司法單位聯手出擊，成功破獲一起海洛英走私案。主嫌是一名台籍郭姓男
子，昨天在泰國落網，截獲104公斤的海洛英。銬上腳鐐，郭姓嫌犯坐
在曼谷的警察局裡，還用大浴巾蓋住臉，不讓媒體拍攝。坐在旁邊的，則
是泰國籍的共犯。桌上這104公斤、共261塊的海洛英磚，則是郭姓
嫌犯的犯罪證據。泰國警方從郭姓嫌犯在普吉島租來的房子裡，發現瓦斯
桶內塞了這些毒品，並且在準備走私出境時，及時截獲。這項打擊毒品的
大勝利，是泰國警方與我國和美國聯手出擊的成果。三方的司法單位八月
份就掌握郭姓嫌犯的行蹤，經過長達三個月的跟監，發現有一批海洛英這
幾天要從泰國運出境，銷往台灣與歐美各地，因此一舉破獲。現在郭姓嫌
犯很可能因為走私毒品，面臨死刑的刑罰。記者林佳蓉報導。台灣、泰國
和美國司法單位聯手出擊，成功破獲一起海洛英走私案。主嫌是一名台籍
郭姓男子，昨天在泰國落網，截獲104公斤的海洛英。銬上腳鐐，郭姓
嫌犯坐在曼谷的警察局裡，還用大浴巾蓋住臉，不讓媒體拍攝。坐在旁邊
的，則是泰國籍的共犯。桌上這104公斤、共261塊的海洛英磚，則
是郭姓嫌犯的犯罪證據。泰國警方從郭姓嫌犯在普吉島租來的房子裡，發
現瓦斯桶內塞了這些毒品，並且在準備走私出境時，及時截獲。這項打擊
毒品的大勝利，是泰國警方與我國和美國聯手出擊的成果。三方的司法單
位八月份就掌握郭姓嫌犯的行蹤，經過長達三個月的跟監，發現有一批海
洛英這幾天要從泰國運出境，銷往台灣與歐美各地，因此一舉破獲。現在
郭姓嫌犯很可能因為走私毒品，面臨死刑的刑罰。記者林佳蓉報導。
