很多人習慣在網路上或是大型的連鎖書店買書，其實台灣有很多特色的小
書店，不過,經營的非常辛苦，目前有八個獨立的小書店聯合起來，成立
一個通路，讓獨立書店的力量更大。來到獨立書店，也許沒有連鎖書店那
麼寬敞的空間，以及令人眼花撩亂的書籍雜誌種類，不過這位老師還是喜
歡來逛，因為他覺得這個空間，不只是商場，而是有人味的地方。不過，
獨立書店賣的沒有網路書店的方便，更沒有連鎖書店可以推出一大堆折扣
，經營起來更加辛苦，在市場只能拼特色，而不能拼價格，也因此八家獨
立書店結盟，希望提供一個更大的通路，集結喜愛閱讀的人、形成新的閱
讀文化。在獨立書店裡，即使是詩集、純文學這種小眾書籍，也不會因為
沒有市場被犧牲。雖然經營困難，也不可能賺大錢，但這些結盟的獨立書
店，還是希望走出一條生路，為這個社會保存文化多元面貌的可能性。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。很多人習慣在網路上或是大型的連鎖書店買書
，其實台灣有很多特色的小書店，不過,經營的非常辛苦，目前有八個獨
立的小書店聯合起來，成立一個通路，讓獨立書店的力量更大。來到獨立
書店，也許沒有連鎖書店那麼寬敞的空間，以及令人眼花撩亂的書籍雜誌
種類，不過這位老師還是喜歡來逛，因為他覺得這個空間，不只是商場，
而是有人味的地方。不過，獨立書店賣的沒有網路書店的方便，更沒有連
鎖書店可以推出一大堆折扣，經營起來更加辛苦，在市場只能拼特色，而
不能拼價格，也因此八家獨立書店結盟，希望提供一個更大的通路，集結
喜愛閱讀的人、形成新的閱讀文化。在獨立書店裡，即使是詩集、純文學
這種小眾書籍，也不會因為沒有市場被犧牲。雖然經營困難，也不可能賺
大錢，但這些結盟的獨立書店，還是希望走出一條生路，為這個社會保存
文化多元面貌的可能性。記者林靜梅陳柏諭台北報導。很多人習慣在網路
上或是大型的連鎖書店買書，其實台灣有很多特色的小書店，不過,經營
的非常辛苦，目前有八個獨立的小書店聯合起來，成立一個通路，讓獨立
書店的力量更大。來到獨立書店，也許沒有連鎖書店那麼寬敞的空間，以
及令人眼花撩亂的書籍雜誌種類，不過這位老師還是喜歡來逛，因為他覺
得這個空間，不只是商場，而是有人味的地方。不過，獨立書店賣的沒有
網路書店的方便，更沒有連鎖書店可以推出一大堆折扣，經營起來更加辛
苦，在市場只能拼特色，而不能拼價格，也因此八家獨立書店結盟，希望
提供一個更大的通路，集結喜愛閱讀的人、形成新的閱讀文化。在獨立書
店裡，即使是詩集、純文學這種小眾書籍，也不會因為沒有市場被犧牲。
雖然經營困難，也不可能賺大錢，但這些結盟的獨立書店，還是希望走出
一條生路，為這個社會保存文化多元面貌的可能性。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。很多人習慣在網路上或是大型的連鎖書店買書，其實台灣有很多
特色的小書店，不過,經營的非常辛苦，目前有八個獨立的小書店聯合起
來，成立一個通路，讓獨立書店的力量更大。來到獨立書店，也許沒有連
鎖書店那麼寬敞的空間，以及令人眼花撩亂的書籍雜誌種類，不過這位老
師還是喜歡來逛，因為他覺得這個空間，不只是商場，而是有人味的地方
。不過，獨立書店賣的沒有網路書店的方便，更沒有連鎖書店可以推出一
大堆折扣，經營起來更加辛苦，在市場只能拼特色，而不能拼價格，也因
此八家獨立書店結盟，希望提供一個更大的通路，集結喜愛閱讀的人、形
成新的閱讀文化。在獨立書店裡，即使是詩集、純文學這種小眾書籍，也
不會因為沒有市場被犧牲。雖然經營困難，也不可能賺大錢，但這些結盟
的獨立書店，還是希望走出一條生路，為這個社會保存文化多元面貌的可
能性。記者林靜梅陳柏諭台北報導。很多人習慣在網路上或是大型的連鎖
書店買書，其實台灣有很多特色的小書店，不過,經營的非常辛苦，目前
有八個獨立的小書店聯合起來，成立一個通路，讓獨立書店的力量更大。
來到獨立書店，也許沒有連鎖書店那麼寬敞的空間，以及令人眼花撩亂的
書籍雜誌種類，不過這位老師還是喜歡來逛，因為他覺得這個空間，不只
是商場，而是有人味的地方。不過，獨立書店賣的沒有網路書店的方便，
更沒有連鎖書店可以推出一大堆折扣，經營起來更加辛苦，在市場只能拼
特色，而不能拼價格，也因此八家獨立書店結盟，希望提供一個更大的通
路，集結喜愛閱讀的人、形成新的閱讀文化。在獨立書店裡，即使是詩集
、純文學這種小眾書籍，也不會因為沒有市場被犧牲。雖然經營困難，也
不可能賺大錢，但這些結盟的獨立書店，還是希望走出一條生路，為這個
社會保存文化多元面貌的可能性。記者林靜梅陳柏諭台北報導。很多人習
慣在網路上或是大型的連鎖書店買書，其實台灣有很多特色的小書店，不
過,經營的非常辛苦，目前有八個獨立的小書店聯合起來，成立一個通路
，讓獨立書店的力量更大。來到獨立書店，也許沒有連鎖書店那麼寬敞的
空間，以及令人眼花撩亂的書籍雜誌種類，不過這位老師還是喜歡來逛，
因為他覺得這個空間，不只是商場，而是有人味的地方。不過，獨立書店
賣的沒有網路書店的方便，更沒有連鎖書店可以推出一大堆折扣，經營起
來更加辛苦，在市場只能拼特色，而不能拼價格，也因此八家獨立書店結
盟，希望提供一個更大的通路，集結喜愛閱讀的人、形成新的閱讀文化。
在獨立書店裡，即使是詩集、純文學這種小眾書籍，也不會因為沒有市場
被犧牲。雖然經營困難，也不可能賺大錢，但這些結盟的獨立書店，還是
希望走出一條生路，為這個社會保存文化多元面貌的可能性。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。
