在數千位，以歐洲科學家為主的大型強子對撞實驗裡，我們台灣也有一個
科學團隊在那，雖然在瑞士生活並不簡單，不過這些年輕的科學家說，只
要研究能有突破，再苦都願意。房子租在法國，每天開著小車穿過邊界，
來到位於瑞士的歐洲粒子物理研究中心CERN上班，郭家銘現在是中央
大學物理系博士後的研究人員，來到CERN已經三年多了，醉心於高能
物理研究的他，念博士時就在指導老師的引薦下，前往美國大學做研究，
CERN對他來說更是一個高能物理的最高殿堂。像郭家銘一樣，從台灣
來到瑞士從事研究的年輕科學家有十幾位，每天中午他們會聚在一起吃午
餐。領台灣的薪水，在日內瓦生活很拮据，不過能和世界級的科學家共事
，經驗難得。對這些一路在台灣念碩士、博士的學生來說，能夠與國際接
軌更是開擴了眼界。不過更讓他們感到驕傲的是，台灣的科學團隊在CE
RN裡面人雖然少，但發揮的力量卻一點也不小。在CERN的大型強子
對撞機正準備就緒後，高能物理研究領域預期將會有突破性的發展，年輕
的科學家說，有幸能躬逢其盛，只要研究能有所突破，生活再怎麼艱苦，
他們也都快樂面對。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。在數千位，
以歐洲科學家為主的大型強子對撞實驗裡，我們台灣也有一個科學團隊在
那，雖然在瑞士生活並不簡單，不過這些年輕的科學家說，只要研究能有
突破，再苦都願意。房子租在法國，每天開著小車穿過邊界，來到位於瑞
士的歐洲粒子物理研究中心CERN上班，郭家銘現在是中央大學物理系
博士後的研究人員，來到CERN已經三年多了，醉心於高能物理研究的
他，念博士時就在指導老師的引薦下，前往美國大學做研究，CERN對
他來說更是一個高能物理的最高殿堂。像郭家銘一樣，從台灣來到瑞士從
事研究的年輕科學家有十幾位，每天中午他們會聚在一起吃午餐。領台灣
的薪水，在日內瓦生活很拮据，不過能和世界級的科學家共事，經驗難得
。對這些一路在台灣念碩士、博士的學生來說，能夠與國際接軌更是開擴
了眼界。不過更讓他們感到驕傲的是，台灣的科學團隊在CERN裡面人
雖然少，但發揮的力量卻一點也不小。在CERN的大型強子對撞機正準
備就緒後，高能物理研究領域預期將會有突破性的發展，年輕的科學家說
，有幸能躬逢其盛，只要研究能有所突破，生活再怎麼艱苦，他們也都快
樂面對。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。在數千位，以歐洲科學
家為主的大型強子對撞實驗裡，我們台灣也有一個科學團隊在那，雖然在
瑞士生活並不簡單，不過這些年輕的科學家說，只要研究能有突破，再苦
都願意。房子租在法國，每天開著小車穿過邊界，來到位於瑞士的歐洲粒
子物理研究中心CERN上班，郭家銘現在是中央大學物理系博士後的研
究人員，來到CERN已經三年多了，醉心於高能物理研究的他，念博士
時就在指導老師的引薦下，前往美國大學做研究，CERN對他來說更是
一個高能物理的最高殿堂。像郭家銘一樣，從台灣來到瑞士從事研究的年
輕科學家有十幾位，每天中午他們會聚在一起吃午餐。領台灣的薪水，在
日內瓦生活很拮据，不過能和世界級的科學家共事，經驗難得。對這些一
路在台灣念碩士、博士的學生來說，能夠與國際接軌更是開擴了眼界。不
過更讓他們感到驕傲的是，台灣的科學團隊在CERN裡面人雖然少，但
發揮的力量卻一點也不小。在CERN的大型強子對撞機正準備就緒後，
高能物理研究領域預期將會有突破性的發展，年輕的科學家說，有幸能躬
逢其盛，只要研究能有所突破，生活再怎麼艱苦，他們也都快樂面對。記
者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。在數千位，以歐洲科學家為主的大
型強子對撞實驗裡，我們台灣也有一個科學團隊在那，雖然在瑞士生活並
不簡單，不過這些年輕的科學家說，只要研究能有突破，再苦都願意。房
子租在法國，每天開著小車穿過邊界，來到位於瑞士的歐洲粒子物理研究
中心CERN上班，郭家銘現在是中央大學物理系博士後的研究人員，來
到CERN已經三年多了，醉心於高能物理研究的他，念博士時就在指導
老師的引薦下，前往美國大學做研究，CERN對他來說更是一個高能物
理的最高殿堂。像郭家銘一樣，從台灣來到瑞士從事研究的年輕科學家有
十幾位，每天中午他們會聚在一起吃午餐。領台灣的薪水，在日內瓦生活
很拮据，不過能和世界級的科學家共事，經驗難得。對這些一路在台灣念
碩士、博士的學生來說，能夠與國際接軌更是開擴了眼界。不過更讓他們
感到驕傲的是，台灣的科學團隊在CERN裡面人雖然少，但發揮的力量
卻一點也不小。在CERN的大型強子對撞機正準備就緒後，高能物理研
究領域預期將會有突破性的發展，年輕的科學家說，有幸能躬逢其盛，只
要研究能有所突破，生活再怎麼艱苦，他們也都快樂面對。記者陳姝君林
國煌瑞士日內瓦採訪報導。在數千位，以歐洲科學家為主的大型強子對撞
實驗裡，我們台灣也有一個科學團隊在那，雖然在瑞士生活並不簡單，不
過這些年輕的科學家說，只要研究能有突破，再苦都願意。房子租在法國
，每天開著小車穿過邊界，來到位於瑞士的歐洲粒子物理研究中心CER
N上班，郭家銘現在是中央大學物理系博士後的研究人員，來到CERN
已經三年多了，醉心於高能物理研究的他，念博士時就在指導老師的引薦
下，前往美國大學做研究，CERN對他來說更是一個高能物理的最高殿
堂。像郭家銘一樣，從台灣來到瑞士從事研究的年輕科學家有十幾位，每
天中午他們會聚在一起吃午餐。領台灣的薪水，在日內瓦生活很拮据，不
過能和世界級的科學家共事，經驗難得。對這些一路在台灣念碩士、博士
的學生來說，能夠與國際接軌更是開擴了眼界。不過更讓他們感到驕傲的
是，台灣的科學團隊在CERN裡面人雖然少，但發揮的力量卻一點也不
小。在CERN的大型強子對撞機正準備就緒後，高能物理研究領域預期
將會有突破性的發展，年輕的科學家說，有幸能躬逢其盛，只要研究能有
所突破，生活再怎麼艱苦，他們也都快樂面對。記者陳姝君林國煌瑞士日
內瓦採訪報導。在數千位，以歐洲科學家為主的大型強子對撞實驗裡，我
們台灣也有一個科學團隊在那，雖然在瑞士生活並不簡單，不過這些年輕
的科學家說，只要研究能有突破，再苦都願意。房子租在法國，每天開著
小車穿過邊界，來到位於瑞士的歐洲粒子物理研究中心CERN上班，郭
家銘現在是中央大學物理系博士後的研究人員，來到CERN已經三年多
了，醉心於高能物理研究的他，念博士時就在指導老師的引薦下，前往美
國大學做研究，CERN對他來說更是一個高能物理的最高殿堂。像郭家
銘一樣，從台灣來到瑞士從事研究的年輕科學家有十幾位，每天中午他們
會聚在一起吃午餐。領台灣的薪水，在日內瓦生活很拮据，不過能和世界
級的科學家共事，經驗難得。對這些一路在台灣念碩士、博士的學生來說
，能夠與國際接軌更是開擴了眼界。不過更讓他們感到驕傲的是，台灣的
科學團隊在CERN裡面人雖然少，但發揮的力量卻一點也不小。在CE
RN的大型強子對撞機正準備就緒後，高能物理研究領域預期將會有突破
性的發展，年輕的科學家說，有幸能躬逢其盛，只要研究能有所突破，生
活再怎麼艱苦，他們也都快樂面對。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報
導。在數千位，以歐洲科學家為主的大型強子對撞實驗裡，我們台灣也有
一個科學團隊在那，雖然在瑞士生活並不簡單，不過這些年輕的科學家說
，只要研究能有突破，再苦都願意。房子租在法國，每天開著小車穿過邊
界，來到位於瑞士的歐洲粒子物理研究中心CERN上班，郭家銘現在是
中央大學物理系博士後的研究人員，來到CERN已經三年多了，醉心於
高能物理研究的他，念博士時就在指導老師的引薦下，前往美國大學做研
究，CERN對他來說更是一個高能物理的最高殿堂。像郭家銘一樣，從
台灣來到瑞士從事研究的年輕科學家有十幾位，每天中午他們會聚在一起
吃午餐。領台灣的薪水，在日內瓦生活很拮据，不過能和世界級的科學家
共事，經驗難得。對這些一路在台灣念碩士、博士的學生來說，能夠與國
際接軌更是開擴了眼界。不過更讓他們感到驕傲的是，台灣的科學團隊在
CERN裡面人雖然少，但發揮的力量卻一點也不小。在CERN的大型
強子對撞機正準備就緒後，高能物理研究領域預期將會有突破性的發展，
年輕的科學家說，有幸能躬逢其盛，只要研究能有所突破，生活再怎麼艱
苦，他們也都快樂面對。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。在數千
位，以歐洲科學家為主的大型強子對撞實驗裡，我們台灣也有一個科學團
隊在那，雖然在瑞士生活並不簡單，不過這些年輕的科學家說，只要研究
能有突破，再苦都願意。房子租在法國，每天開著小車穿過邊界，來到位
於瑞士的歐洲粒子物理研究中心CERN上班，郭家銘現在是中央大學物
理系博士後的研究人員，來到CERN已經三年多了，醉心於高能物理研
究的他，念博士時就在指導老師的引薦下，前往美國大學做研究，CER
N對他來說更是一個高能物理的最高殿堂。像郭家銘一樣，從台灣來到瑞
士從事研究的年輕科學家有十幾位，每天中午他們會聚在一起吃午餐。領
台灣的薪水，在日內瓦生活很拮据，不過能和世界級的科學家共事，經驗
難得。對這些一路在台灣念碩士、博士的學生來說，能夠與國際接軌更是
開擴了眼界。不過更讓他們感到驕傲的是，台灣的科學團隊在CERN裡
面人雖然少，但發揮的力量卻一點也不小。在CERN的大型強子對撞機
正準備就緒後，高能物理研究領域預期將會有突破性的發展，年輕的科學
家說，有幸能躬逢其盛，只要研究能有所突破，生活再怎麼艱苦，他們也
都快樂面對。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。
