曾經在雅典奧運光榮奪冠，陳詩欣依舊閃耀，他的跆拳道英姿，與花蓮的
山海景色相輝映，呈現不同的一面，就是這樣的好山好水，讓陳詩欣選擇
定居花蓮，開民宿。北體教職留職停薪，陳詩欣一點都不後悔，這間跆拳
道主題的民宿，是他人生計畫的一部分，接近完成階段，她的第二個計畫
，事將跆拳道運動，推廣到花蓮各地。現在的陳詩欣，一邊擔任跆拳道社
團教練，一邊完成自己從體壇退休的夢想，就算離開競技舞台，跆拳道依
然是她的最愛。記者張益鈞彭佳芸花蓮報導曾經在雅典奧運光榮奪冠，陳
詩欣依舊閃耀，他的跆拳道英姿，與花蓮的山海景色相輝映，呈現不同的
一面，就是這樣的好山好水，讓陳詩欣選擇定居花蓮，開民宿。北體教職
留職停薪，陳詩欣一點都不後悔，這間跆拳道主題的民宿，是他人生計畫
的一部分，接近完成階段，她的第二個計畫，事將跆拳道運動，推廣到花
蓮各地。現在的陳詩欣，一邊擔任跆拳道社團教練，一邊完成自己從體壇
退休的夢想，就算離開競技舞台，跆拳道依然是她的最愛。記者張益鈞彭
佳芸花蓮報導曾經在雅典奧運光榮奪冠，陳詩欣依舊閃耀，他的跆拳道英
姿，與花蓮的山海景色相輝映，呈現不同的一面，就是這樣的好山好水，
讓陳詩欣選擇定居花蓮，開民宿。北體教職留職停薪，陳詩欣一點都不後
悔，這間跆拳道主題的民宿，是他人生計畫的一部分，接近完成階段，她
的第二個計畫，事將跆拳道運動，推廣到花蓮各地。現在的陳詩欣，一邊
擔任跆拳道社團教練，一邊完成自己從體壇退休的夢想，就算離開競技舞
台，跆拳道依然是她的最愛。記者張益鈞彭佳芸花蓮報導曾經在雅典奧運
光榮奪冠，陳詩欣依舊閃耀，他的跆拳道英姿，與花蓮的山海景色相輝映
，呈現不同的一面，就是這樣的好山好水，讓陳詩欣選擇定居花蓮，開民
宿。北體教職留職停薪，陳詩欣一點都不後悔，這間跆拳道主題的民宿，
是他人生計畫的一部分，接近完成階段，她的第二個計畫，事將跆拳道運
動，推廣到花蓮各地。現在的陳詩欣，一邊擔任跆拳道社團教練，一邊完
成自己從體壇退休的夢想，就算離開競技舞台，跆拳道依然是她的最愛。
記者張益鈞彭佳芸花蓮報導
