高雄籍漁船，福積祥767號，在鵝鑾鼻附近海域沉沒，截至目前為止，
已經超過四十個小時，今天海巡單位，派遣十艘大小船艦，配合海鷗直升
機出海搜尋，不過，除了最先救起的九個人，失蹤的19名船員，仍然下
落不明福積祥767號已經沉沒超過40個小時，船員家屬等不到親人急
得大哭。由於海象惡劣,搜尋困難,海巡單位十一號早上緊急加派更大型
的船艦，出海救援。福積祥767號是九百多噸的大型遠洋圍網漁船，打
算從高雄前往太平洋漁場作業。船上28人，有九個人獲救，其中賴秀生
、陳不樣和鄭天信三位台籍船員，傷勢比較輕，已經返家休息。不過包括
懷疑被鯊魚攻擊死亡的輪機長陳德興在內，其他十九位船員都還不見蹤影
。由於漁船是瞬間翻覆，大家根本來不及穿上救生裝備，海上的低溫也對
失蹤船員造成生命威脅。海巡單位展開高雄恆春台東的聯合大搜尋，希望
把握時間搶救性命。記者屏東綜合報導高雄籍漁船，福積祥767號，在
鵝鑾鼻附近海域沉沒，截至目前為止，已經超過四十個小時，今天海巡單
位，派遣十艘大小船艦，配合海鷗直升機出海搜尋，不過，除了最先救起
的九個人，失蹤的19名船員，仍然下落不明福積祥767號已經沉沒超
過40個小時，船員家屬等不到親人急得大哭。由於海象惡劣,搜尋困難
,海巡單位十一號早上緊急加派更大型的船艦，出海救援。福積祥767
號是九百多噸的大型遠洋圍網漁船，打算從高雄前往太平洋漁場作業。船
上28人，有九個人獲救，其中賴秀生、陳不樣和鄭天信三位台籍船員，
傷勢比較輕，已經返家休息。不過包括懷疑被鯊魚攻擊死亡的輪機長陳德
興在內，其他十九位船員都還不見蹤影。由於漁船是瞬間翻覆，大家根本
來不及穿上救生裝備，海上的低溫也對失蹤船員造成生命威脅。海巡單位
展開高雄恆春台東的聯合大搜尋，希望把握時間搶救性命。記者屏東綜合
報導高雄籍漁船，福積祥767號，在鵝鑾鼻附近海域沉沒，截至目前為
止，已經超過四十個小時，今天海巡單位，派遣十艘大小船艦，配合海鷗
直升機出海搜尋，不過，除了最先救起的九個人，失蹤的19名船員，仍
然下落不明福積祥767號已經沉沒超過40個小時，船員家屬等不到親
人急得大哭。由於海象惡劣,搜尋困難,海巡單位十一號早上緊急加派更
大型的船艦，出海救援。福積祥767號是九百多噸的大型遠洋圍網漁船
，打算從高雄前往太平洋漁場作業。船上28人，有九個人獲救，其中賴
秀生、陳不樣和鄭天信三位台籍船員，傷勢比較輕，已經返家休息。不過
包括懷疑被鯊魚攻擊死亡的輪機長陳德興在內，其他十九位船員都還不見
蹤影。由於漁船是瞬間翻覆，大家根本來不及穿上救生裝備，海上的低溫
也對失蹤船員造成生命威脅。海巡單位展開高雄恆春台東的聯合大搜尋，
希望把握時間搶救性命。記者屏東綜合報導高雄籍漁船，福積祥767號
，在鵝鑾鼻附近海域沉沒，截至目前為止，已經超過四十個小時，今天海
巡單位，派遣十艘大小船艦，配合海鷗直升機出海搜尋，不過，除了最先
救起的九個人，失蹤的19名船員，仍然下落不明福積祥767號已經沉
沒超過40個小時，船員家屬等不到親人急得大哭。由於海象惡劣,搜尋
困難,海巡單位十一號早上緊急加派更大型的船艦，出海救援。福積祥7
67號是九百多噸的大型遠洋圍網漁船，打算從高雄前往太平洋漁場作業
。船上28人，有九個人獲救，其中賴秀生、陳不樣和鄭天信三位台籍船
員，傷勢比較輕，已經返家休息。不過包括懷疑被鯊魚攻擊死亡的輪機長
陳德興在內，其他十九位船員都還不見蹤影。由於漁船是瞬間翻覆，大家
根本來不及穿上救生裝備，海上的低溫也對失蹤船員造成生命威脅。海巡
單位展開高雄恆春台東的聯合大搜尋，希望把握時間搶救性命。記者屏東
綜合報導高雄籍漁船，福積祥767號，在鵝鑾鼻附近海域沉沒，截至目
前為止，已經超過四十個小時，今天海巡單位，派遣十艘大小船艦，配合
海鷗直升機出海搜尋，不過，除了最先救起的九個人，失蹤的19名船員
，仍然下落不明福積祥767號已經沉沒超過40個小時，船員家屬等不
到親人急得大哭。由於海象惡劣,搜尋困難,海巡單位十一號早上緊急加
派更大型的船艦，出海救援。福積祥767號是九百多噸的大型遠洋圍網
漁船，打算從高雄前往太平洋漁場作業。船上28人，有九個人獲救，其
中賴秀生、陳不樣和鄭天信三位台籍船員，傷勢比較輕，已經返家休息。
不過包括懷疑被鯊魚攻擊死亡的輪機長陳德興在內，其他十九位船員都還
不見蹤影。由於漁船是瞬間翻覆，大家根本來不及穿上救生裝備，海上的
低溫也對失蹤船員造成生命威脅。海巡單位展開高雄恆春台東的聯合大搜
尋，希望把握時間搶救性命。記者屏東綜合報導高雄籍漁船，福積祥76
7號，在鵝鑾鼻附近海域沉沒，截至目前為止，已經超過四十個小時，今
天海巡單位，派遣十艘大小船艦，配合海鷗直升機出海搜尋，不過，除了
最先救起的九個人，失蹤的19名船員，仍然下落不明福積祥767號已
經沉沒超過40個小時，船員家屬等不到親人急得大哭。由於海象惡劣,
搜尋困難,海巡單位十一號早上緊急加派更大型的船艦，出海救援。福積
祥767號是九百多噸的大型遠洋圍網漁船，打算從高雄前往太平洋漁場
作業。船上28人，有九個人獲救，其中賴秀生、陳不樣和鄭天信三位台
籍船員，傷勢比較輕，已經返家休息。不過包括懷疑被鯊魚攻擊死亡的輪
機長陳德興在內，其他十九位船員都還不見蹤影。由於漁船是瞬間翻覆，
大家根本來不及穿上救生裝備，海上的低溫也對失蹤船員造成生命威脅。
海巡單位展開高雄恆春台東的聯合大搜尋，希望把握時間搶救性命。記者
屏東綜合報導高雄籍漁船，福積祥767號，在鵝鑾鼻附近海域沉沒，截
至目前為止，已經超過四十個小時，今天海巡單位，派遣十艘大小船艦，
配合海鷗直升機出海搜尋，不過，除了最先救起的九個人，失蹤的19名
船員，仍然下落不明福積祥767號已經沉沒超過40個小時，船員家屬
等不到親人急得大哭。由於海象惡劣,搜尋困難,海巡單位十一號早上緊
急加派更大型的船艦，出海救援。福積祥767號是九百多噸的大型遠洋
圍網漁船，打算從高雄前往太平洋漁場作業。船上28人，有九個人獲救
，其中賴秀生、陳不樣和鄭天信三位台籍船員，傷勢比較輕，已經返家休
息。不過包括懷疑被鯊魚攻擊死亡的輪機長陳德興在內，其他十九位船員
都還不見蹤影。由於漁船是瞬間翻覆，大家根本來不及穿上救生裝備，海
上的低溫也對失蹤船員造成生命威脅。海巡單位展開高雄恆春台東的聯合
大搜尋，希望把握時間搶救性命。記者屏東綜合報導高雄籍漁船，福積祥
767號，在鵝鑾鼻附近海域沉沒，截至目前為止，已經超過四十個小時
，今天海巡單位，派遣十艘大小船艦，配合海鷗直升機出海搜尋，不過，
除了最先救起的九個人，失蹤的19名船員，仍然下落不明福積祥767
號已經沉沒超過40個小時，船員家屬等不到親人急得大哭。由於海象惡
劣,搜尋困難,海巡單位十一號早上緊急加派更大型的船艦，出海救援。
福積祥767號是九百多噸的大型遠洋圍網漁船，打算從高雄前往太平洋
漁場作業。船上28人，有九個人獲救，其中賴秀生、陳不樣和鄭天信三
位台籍船員，傷勢比較輕，已經返家休息。不過包括懷疑被鯊魚攻擊死亡
的輪機長陳德興在內，其他十九位船員都還不見蹤影。由於漁船是瞬間翻
覆，大家根本來不及穿上救生裝備，海上的低溫也對失蹤船員造成生命威
脅。海巡單位展開高雄恆春台東的聯合大搜尋，希望把握時間搶救性命。
記者屏東綜合報導
