等了兩天，天氣終於放晴，台東富岡漁港一艘漁船載著漁民出海捕漁，可
是外海十級的風浪幾乎快把漁船吞沒，不到半小時，他們又回來了。（海
況如何）漁民：海浪很大，風也很大（不好開船）不好開，風太大了（有
辦法捕魚嗎）沒有辦法沒有辦法。冬天東北季風強，海面上風力更強，外
海波濤洶湧，就算是好天氣，漁船都不能出海捕魚，全都待在漁港裡，有
漁民乾脆在碼頭釣魚舒解苦悶。（冬天漁民最怕什麼）漁民：最怕的就是
風大浪大，你沒有看到都在休息，那些排筏（都沒有出海）沒有啦休息啦
，你沒有看在這裡釣小魚在生活。（生活要怎麼辦）漁民：等好天氣再出
去就好了，要不然沒有辦法啊。三天打漁兩天曬網，冬天的漁獲量大減，
漁民想要冒險出海捕魚養家活口，但是抵抗不了惡劣的天氣，他們希望在
冬天漁獲量的淡季，能有更好的補貼政策。記者章明哲台東報導等了兩天
，天氣終於放晴，台東富岡漁港一艘漁船載著漁民出海捕漁，可是外海十
級的風浪幾乎快把漁船吞沒，不到半小時，他們又回來了。（海況如何）
漁民：海浪很大，風也很大（不好開船）不好開，風太大了（有辦法捕魚
嗎）沒有辦法沒有辦法。冬天東北季風強，海面上風力更強，外海波濤洶
湧，就算是好天氣，漁船都不能出海捕魚，全都待在漁港裡，有漁民乾脆
在碼頭釣魚舒解苦悶。（冬天漁民最怕什麼）漁民：最怕的就是風大浪大
，你沒有看到都在休息，那些排筏（都沒有出海）沒有啦休息啦，你沒有
看在這裡釣小魚在生活。（生活要怎麼辦）漁民：等好天氣再出去就好了
，要不然沒有辦法啊。三天打漁兩天曬網，冬天的漁獲量大減，漁民想要
冒險出海捕魚養家活口，但是抵抗不了惡劣的天氣，他們希望在冬天漁獲
量的淡季，能有更好的補貼政策。記者章明哲台東報導等了兩天，天氣終
於放晴，台東富岡漁港一艘漁船載著漁民出海捕漁，可是外海十級的風浪
幾乎快把漁船吞沒，不到半小時，他們又回來了。（海況如何）漁民：海
浪很大，風也很大（不好開船）不好開，風太大了（有辦法捕魚嗎）沒有
辦法沒有辦法。冬天東北季風強，海面上風力更強，外海波濤洶湧，就算
是好天氣，漁船都不能出海捕魚，全都待在漁港裡，有漁民乾脆在碼頭釣
魚舒解苦悶。（冬天漁民最怕什麼）漁民：最怕的就是風大浪大，你沒有
看到都在休息，那些排筏（都沒有出海）沒有啦休息啦，你沒有看在這裡
釣小魚在生活。（生活要怎麼辦）漁民：等好天氣再出去就好了，要不然
沒有辦法啊。三天打漁兩天曬網，冬天的漁獲量大減，漁民想要冒險出海
捕魚養家活口，但是抵抗不了惡劣的天氣，他們希望在冬天漁獲量的淡季
，能有更好的補貼政策。記者章明哲台東報導等了兩天，天氣終於放晴，
台東富岡漁港一艘漁船載著漁民出海捕漁，可是外海十級的風浪幾乎快把
漁船吞沒，不到半小時，他們又回來了。（海況如何）漁民：海浪很大，
風也很大（不好開船）不好開，風太大了（有辦法捕魚嗎）沒有辦法沒有
辦法。冬天東北季風強，海面上風力更強，外海波濤洶湧，就算是好天氣
，漁船都不能出海捕魚，全都待在漁港裡，有漁民乾脆在碼頭釣魚舒解苦
悶。（冬天漁民最怕什麼）漁民：最怕的就是風大浪大，你沒有看到都在
休息，那些排筏（都沒有出海）沒有啦休息啦，你沒有看在這裡釣小魚在
生活。（生活要怎麼辦）漁民：等好天氣再出去就好了，要不然沒有辦法
啊。三天打漁兩天曬網，冬天的漁獲量大減，漁民想要冒險出海捕魚養家
活口，但是抵抗不了惡劣的天氣，他們希望在冬天漁獲量的淡季，能有更
好的補貼政策。記者章明哲台東報導等了兩天，天氣終於放晴，台東富岡
漁港一艘漁船載著漁民出海捕漁，可是外海十級的風浪幾乎快把漁船吞沒
，不到半小時，他們又回來了。（海況如何）漁民：海浪很大，風也很大
（不好開船）不好開，風太大了（有辦法捕魚嗎）沒有辦法沒有辦法。冬
天東北季風強，海面上風力更強，外海波濤洶湧，就算是好天氣，漁船都
不能出海捕魚，全都待在漁港裡，有漁民乾脆在碼頭釣魚舒解苦悶。（冬
天漁民最怕什麼）漁民：最怕的就是風大浪大，你沒有看到都在休息，那
些排筏（都沒有出海）沒有啦休息啦，你沒有看在這裡釣小魚在生活。（
生活要怎麼辦）漁民：等好天氣再出去就好了，要不然沒有辦法啊。三天
打漁兩天曬網，冬天的漁獲量大減，漁民想要冒險出海捕魚養家活口，但
是抵抗不了惡劣的天氣，他們希望在冬天漁獲量的淡季，能有更好的補貼
政策。記者章明哲台東報導等了兩天，天氣終於放晴，台東富岡漁港一艘
漁船載著漁民出海捕漁，可是外海十級的風浪幾乎快把漁船吞沒，不到半
小時，他們又回來了。（海況如何）漁民：海浪很大，風也很大（不好開
船）不好開，風太大了（有辦法捕魚嗎）沒有辦法沒有辦法。冬天東北季
風強，海面上風力更強，外海波濤洶湧，就算是好天氣，漁船都不能出海
捕魚，全都待在漁港裡，有漁民乾脆在碼頭釣魚舒解苦悶。（冬天漁民最
怕什麼）漁民：最怕的就是風大浪大，你沒有看到都在休息，那些排筏（
都沒有出海）沒有啦休息啦，你沒有看在這裡釣小魚在生活。（生活要怎
麼辦）漁民：等好天氣再出去就好了，要不然沒有辦法啊。三天打漁兩天
曬網，冬天的漁獲量大減，漁民想要冒險出海捕魚養家活口，但是抵抗不
了惡劣的天氣，他們希望在冬天漁獲量的淡季，能有更好的補貼政策。記
者章明哲台東報導等了兩天，天氣終於放晴，台東富岡漁港一艘漁船載著
漁民出海捕漁，可是外海十級的風浪幾乎快把漁船吞沒，不到半小時，他
們又回來了。（海況如何）漁民：海浪很大，風也很大（不好開船）不好
開，風太大了（有辦法捕魚嗎）沒有辦法沒有辦法。冬天東北季風強，海
面上風力更強，外海波濤洶湧，就算是好天氣，漁船都不能出海捕魚，全
都待在漁港裡，有漁民乾脆在碼頭釣魚舒解苦悶。（冬天漁民最怕什麼）
漁民：最怕的就是風大浪大，你沒有看到都在休息，那些排筏（都沒有出
海）沒有啦休息啦，你沒有看在這裡釣小魚在生活。（生活要怎麼辦）漁
民：等好天氣再出去就好了，要不然沒有辦法啊。三天打漁兩天曬網，冬
天的漁獲量大減，漁民想要冒險出海捕魚養家活口，但是抵抗不了惡劣的
天氣，他們希望在冬天漁獲量的淡季，能有更好的補貼政策。記者章明哲
台東報導
