根據聯合國安理會的授權，美軍在伊拉克執行任務的期限，到今年12月
31號為止。為了尋求新的法律依據，美伊兩國幾個月來持續談判，希望
在期限屆滿前簽署正式協定。雙方都同意，美軍必須在2011年底之前
撤離伊拉克，而美軍官兵涉嫌犯罪時，伊拉克法院的管轄權必須予以擴大
。但美方只同意，把美軍在執勤時間以外的重大預謀犯罪，交給伊拉克法
院管轄，而伊拉克認為美方必須有更多讓步。雙方僵持不下。事實上，伊
拉克即將在明年一月舉行大選，外電報導的分析指出，伊拉克沒有哪個政
黨或政治人物，敢在這個節骨眼上，表現出太過親近美國的樣子。換句話
說，年底前達成協議的可能性很低。歐巴瑪的競選主軸之一，就是要在2
010年5月之前，撤出駐伊拉克的美軍。同時以外交手段和伊朗、敘利
亞交涉，來穩定伊拉克局勢。如果美伊的新協定來得及在年底前生效，法
定的撤軍期限就比歐巴瑪設定的晚一年左右，新總統還有靈活運用的空間
。但如果來不及，歐巴瑪明年1月底上任前，美軍就不能在伊拉克執行任
務，這勢必成為更大的外交難題。記者徐家仁報導根據聯合國安理會的授
權，美軍在伊拉克執行任務的期限，到今年12月31號為止。為了尋求
新的法律依據，美伊兩國幾個月來持續談判，希望在期限屆滿前簽署正式
協定。雙方都同意，美軍必須在2011年底之前撤離伊拉克，而美軍官
兵涉嫌犯罪時，伊拉克法院的管轄權必須予以擴大。但美方只同意，把美
軍在執勤時間以外的重大預謀犯罪，交給伊拉克法院管轄，而伊拉克認為
美方必須有更多讓步。雙方僵持不下。事實上，伊拉克即將在明年一月舉
行大選，外電報導的分析指出，伊拉克沒有哪個政黨或政治人物，敢在這
個節骨眼上，表現出太過親近美國的樣子。換句話說，年底前達成協議的
可能性很低。歐巴瑪的競選主軸之一，就是要在2010年5月之前，撤
出駐伊拉克的美軍。同時以外交手段和伊朗、敘利亞交涉，來穩定伊拉克
局勢。如果美伊的新協定來得及在年底前生效，法定的撤軍期限就比歐巴
瑪設定的晚一年左右，新總統還有靈活運用的空間。但如果來不及，歐巴
瑪明年1月底上任前，美軍就不能在伊拉克執行任務，這勢必成為更大的
外交難題。記者徐家仁報導根據聯合國安理會的授權，美軍在伊拉克執行
任務的期限，到今年12月31號為止。為了尋求新的法律依據，美伊兩
國幾個月來持續談判，希望在期限屆滿前簽署正式協定。雙方都同意，美
軍必須在2011年底之前撤離伊拉克，而美軍官兵涉嫌犯罪時，伊拉克
法院的管轄權必須予以擴大。但美方只同意，把美軍在執勤時間以外的重
大預謀犯罪，交給伊拉克法院管轄，而伊拉克認為美方必須有更多讓步。
雙方僵持不下。事實上，伊拉克即將在明年一月舉行大選，外電報導的分
析指出，伊拉克沒有哪個政黨或政治人物，敢在這個節骨眼上，表現出太
過親近美國的樣子。換句話說，年底前達成協議的可能性很低。歐巴瑪的
競選主軸之一，就是要在2010年5月之前，撤出駐伊拉克的美軍。同
時以外交手段和伊朗、敘利亞交涉，來穩定伊拉克局勢。如果美伊的新協
定來得及在年底前生效，法定的撤軍期限就比歐巴瑪設定的晚一年左右，
新總統還有靈活運用的空間。但如果來不及，歐巴瑪明年1月底上任前，
美軍就不能在伊拉克執行任務，這勢必成為更大的外交難題。記者徐家仁
報導根據聯合國安理會的授權，美軍在伊拉克執行任務的期限，到今年1
2月31號為止。為了尋求新的法律依據，美伊兩國幾個月來持續談判，
希望在期限屆滿前簽署正式協定。雙方都同意，美軍必須在2011年底
之前撤離伊拉克，而美軍官兵涉嫌犯罪時，伊拉克法院的管轄權必須予以
擴大。但美方只同意，把美軍在執勤時間以外的重大預謀犯罪，交給伊拉
克法院管轄，而伊拉克認為美方必須有更多讓步。雙方僵持不下。事實上
，伊拉克即將在明年一月舉行大選，外電報導的分析指出，伊拉克沒有哪
個政黨或政治人物，敢在這個節骨眼上，表現出太過親近美國的樣子。換
句話說，年底前達成協議的可能性很低。歐巴瑪的競選主軸之一，就是要
在2010年5月之前，撤出駐伊拉克的美軍。同時以外交手段和伊朗、
敘利亞交涉，來穩定伊拉克局勢。如果美伊的新協定來得及在年底前生效
，法定的撤軍期限就比歐巴瑪設定的晚一年左右，新總統還有靈活運用的
空間。但如果來不及，歐巴瑪明年1月底上任前，美軍就不能在伊拉克執
行任務，這勢必成為更大的外交難題。記者徐家仁報導根據聯合國安理會
的授權，美軍在伊拉克執行任務的期限，到今年12月31號為止。為了
尋求新的法律依據，美伊兩國幾個月來持續談判，希望在期限屆滿前簽署
正式協定。雙方都同意，美軍必須在2011年底之前撤離伊拉克，而美
軍官兵涉嫌犯罪時，伊拉克法院的管轄權必須予以擴大。但美方只同意，
把美軍在執勤時間以外的重大預謀犯罪，交給伊拉克法院管轄，而伊拉克
認為美方必須有更多讓步。雙方僵持不下。事實上，伊拉克即將在明年一
月舉行大選，外電報導的分析指出，伊拉克沒有哪個政黨或政治人物，敢
在這個節骨眼上，表現出太過親近美國的樣子。換句話說，年底前達成協
議的可能性很低。歐巴瑪的競選主軸之一，就是要在2010年5月之前
，撤出駐伊拉克的美軍。同時以外交手段和伊朗、敘利亞交涉，來穩定伊
拉克局勢。如果美伊的新協定來得及在年底前生效，法定的撤軍期限就比
歐巴瑪設定的晚一年左右，新總統還有靈活運用的空間。但如果來不及，
歐巴瑪明年1月底上任前，美軍就不能在伊拉克執行任務，這勢必成為更
大的外交難題。記者徐家仁報導根據聯合國安理會的授權，美軍在伊拉克
執行任務的期限，到今年12月31號為止。為了尋求新的法律依據，美
伊兩國幾個月來持續談判，希望在期限屆滿前簽署正式協定。雙方都同意
，美軍必須在2011年底之前撤離伊拉克，而美軍官兵涉嫌犯罪時，伊
拉克法院的管轄權必須予以擴大。但美方只同意，把美軍在執勤時間以外
的重大預謀犯罪，交給伊拉克法院管轄，而伊拉克認為美方必須有更多讓
步。雙方僵持不下。事實上，伊拉克即將在明年一月舉行大選，外電報導
的分析指出，伊拉克沒有哪個政黨或政治人物，敢在這個節骨眼上，表現
出太過親近美國的樣子。換句話說，年底前達成協議的可能性很低。歐巴
瑪的競選主軸之一，就是要在2010年5月之前，撤出駐伊拉克的美軍
。同時以外交手段和伊朗、敘利亞交涉，來穩定伊拉克局勢。如果美伊的
新協定來得及在年底前生效，法定的撤軍期限就比歐巴瑪設定的晚一年左
右，新總統還有靈活運用的空間。但如果來不及，歐巴瑪明年1月底上任
前，美軍就不能在伊拉克執行任務，這勢必成為更大的外交難題。記者徐
家仁報導根據聯合國安理會的授權，美軍在伊拉克執行任務的期限，到今
年12月31號為止。為了尋求新的法律依據，美伊兩國幾個月來持續談
判，希望在期限屆滿前簽署正式協定。雙方都同意，美軍必須在2011
年底之前撤離伊拉克，而美軍官兵涉嫌犯罪時，伊拉克法院的管轄權必須
予以擴大。但美方只同意，把美軍在執勤時間以外的重大預謀犯罪，交給
伊拉克法院管轄，而伊拉克認為美方必須有更多讓步。雙方僵持不下。事
實上，伊拉克即將在明年一月舉行大選，外電報導的分析指出，伊拉克沒
有哪個政黨或政治人物，敢在這個節骨眼上，表現出太過親近美國的樣子
。換句話說，年底前達成協議的可能性很低。歐巴瑪的競選主軸之一，就
是要在2010年5月之前，撤出駐伊拉克的美軍。同時以外交手段和伊
朗、敘利亞交涉，來穩定伊拉克局勢。如果美伊的新協定來得及在年底前
生效，法定的撤軍期限就比歐巴瑪設定的晚一年左右，新總統還有靈活運
用的空間。但如果來不及，歐巴瑪明年1月底上任前，美軍就不能在伊拉
克執行任務，這勢必成為更大的外交難題。記者徐家仁報導根據聯合國安
理會的授權，美軍在伊拉克執行任務的期限，到今年12月31號為止。
為了尋求新的法律依據，美伊兩國幾個月來持續談判，希望在期限屆滿前
簽署正式協定。雙方都同意，美軍必須在2011年底之前撤離伊拉克，
而美軍官兵涉嫌犯罪時，伊拉克法院的管轄權必須予以擴大。但美方只同
意，把美軍在執勤時間以外的重大預謀犯罪，交給伊拉克法院管轄，而伊
拉克認為美方必須有更多讓步。雙方僵持不下。事實上，伊拉克即將在明
年一月舉行大選，外電報導的分析指出，伊拉克沒有哪個政黨或政治人物
，敢在這個節骨眼上，表現出太過親近美國的樣子。換句話說，年底前達
成協議的可能性很低。歐巴瑪的競選主軸之一，就是要在2010年5月
之前，撤出駐伊拉克的美軍。同時以外交手段和伊朗、敘利亞交涉，來穩
定伊拉克局勢。如果美伊的新協定來得及在年底前生效，法定的撤軍期限
就比歐巴瑪設定的晚一年左右，新總統還有靈活運用的空間。但如果來不
及，歐巴瑪明年1月底上任前，美軍就不能在伊拉克執行任務，這勢必成
為更大的外交難題。記者徐家仁報導根據聯合國安理會的授權，美軍在伊
拉克執行任務的期限，到今年12月31號為止。為了尋求新的法律依據
，美伊兩國幾個月來持續談判，希望在期限屆滿前簽署正式協定。雙方都
同意，美軍必須在2011年底之前撤離伊拉克，而美軍官兵涉嫌犯罪時
，伊拉克法院的管轄權必須予以擴大。但美方只同意，把美軍在執勤時間
以外的重大預謀犯罪，交給伊拉克法院管轄，而伊拉克認為美方必須有更
多讓步。雙方僵持不下。事實上，伊拉克即將在明年一月舉行大選，外電
報導的分析指出，伊拉克沒有哪個政黨或政治人物，敢在這個節骨眼上，
表現出太過親近美國的樣子。換句話說，年底前達成協議的可能性很低。
歐巴瑪的競選主軸之一，就是要在2010年5月之前，撤出駐伊拉克的
美軍。同時以外交手段和伊朗、敘利亞交涉，來穩定伊拉克局勢。如果美
伊的新協定來得及在年底前生效，法定的撤軍期限就比歐巴瑪設定的晚一
年左右，新總統還有靈活運用的空間。但如果來不及，歐巴瑪明年1月底
上任前，美軍就不能在伊拉克執行任務，這勢必成為更大的外交難題。記
者徐家仁報導根據聯合國安理會的授權，美軍在伊拉克執行任務的期限，
到今年12月31號為止。為了尋求新的法律依據，美伊兩國幾個月來持
續談判，希望在期限屆滿前簽署正式協定。雙方都同意，美軍必須在20
11年底之前撤離伊拉克，而美軍官兵涉嫌犯罪時，伊拉克法院的管轄權
必須予以擴大。但美方只同意，把美軍在執勤時間以外的重大預謀犯罪，
交給伊拉克法院管轄，而伊拉克認為美方必須有更多讓步。雙方僵持不下
。事實上，伊拉克即將在明年一月舉行大選，外電報導的分析指出，伊拉
克沒有哪個政黨或政治人物，敢在這個節骨眼上，表現出太過親近美國的
樣子。換句話說，年底前達成協議的可能性很低。歐巴瑪的競選主軸之一
，就是要在2010年5月之前，撤出駐伊拉克的美軍。同時以外交手段
和伊朗、敘利亞交涉，來穩定伊拉克局勢。如果美伊的新協定來得及在年
底前生效，法定的撤軍期限就比歐巴瑪設定的晚一年左右，新總統還有靈
活運用的空間。但如果來不及，歐巴瑪明年1月底上任前，美軍就不能在
伊拉克執行任務，這勢必成為更大的外交難題。記者徐家仁報導根據聯合
國安理會的授權，美軍在伊拉克執行任務的期限，到今年12月31號為
止。為了尋求新的法律依據，美伊兩國幾個月來持續談判，希望在期限屆
滿前簽署正式協定。雙方都同意，美軍必須在2011年底之前撤離伊拉
克，而美軍官兵涉嫌犯罪時，伊拉克法院的管轄權必須予以擴大。但美方
只同意，把美軍在執勤時間以外的重大預謀犯罪，交給伊拉克法院管轄，
而伊拉克認為美方必須有更多讓步。雙方僵持不下。事實上，伊拉克即將
在明年一月舉行大選，外電報導的分析指出，伊拉克沒有哪個政黨或政治
人物，敢在這個節骨眼上，表現出太過親近美國的樣子。換句話說，年底
前達成協議的可能性很低。歐巴瑪的競選主軸之一，就是要在2010年
5月之前，撤出駐伊拉克的美軍。同時以外交手段和伊朗、敘利亞交涉，
來穩定伊拉克局勢。如果美伊的新協定來得及在年底前生效，法定的撤軍
期限就比歐巴瑪設定的晚一年左右，新總統還有靈活運用的空間。但如果
來不及，歐巴瑪明年1月底上任前，美軍就不能在伊拉克執行任務，這勢
必成為更大的外交難題。記者徐家仁報導根據聯合國安理會的授權，美軍
在伊拉克執行任務的期限，到今年12月31號為止。為了尋求新的法律
依據，美伊兩國幾個月來持續談判，希望在期限屆滿前簽署正式協定。雙
方都同意，美軍必須在2011年底之前撤離伊拉克，而美軍官兵涉嫌犯
罪時，伊拉克法院的管轄權必須予以擴大。但美方只同意，把美軍在執勤
時間以外的重大預謀犯罪，交給伊拉克法院管轄，而伊拉克認為美方必須
有更多讓步。雙方僵持不下。事實上，伊拉克即將在明年一月舉行大選，
外電報導的分析指出，伊拉克沒有哪個政黨或政治人物，敢在這個節骨眼
上，表現出太過親近美國的樣子。換句話說，年底前達成協議的可能性很
低。歐巴瑪的競選主軸之一，就是要在2010年5月之前，撤出駐伊拉
克的美軍。同時以外交手段和伊朗、敘利亞交涉，來穩定伊拉克局勢。如
果美伊的新協定來得及在年底前生效，法定的撤軍期限就比歐巴瑪設定的
晚一年左右，新總統還有靈活運用的空間。但如果來不及，歐巴瑪明年1
月底上任前，美軍就不能在伊拉克執行任務，這勢必成為更大的外交難題
。記者徐家仁報導
