東京大學海洋研究中心，2000年到2004年間以錄影的方式紀錄並
分析御倉島海域這群瓶鼻海豚的行為。結果在長達2600分鐘的錄影畫
面當中，研究人員發現海豚和海豚之間，有相互碰觸撫摸的行為，錄影機
就捕捉到了533次，其中399次海豚還是用鰭來對對方按摩。特別值
得一提的是，這和靈長類動物會為彼此梳理毛髮很相似。研究人員還發現
海豚特別喜歡用左鰭來為彼此按摩，紀錄到的這類行動當中，79%都是
左鰭。研究人員推論這有可能是海豚的視力，欠缺對稱性所引發的。至於
海豚為什麼要這麼做，原因眾說紛紜。而東京大學的研究人員證實，從錄
影帶中的確可以看到，有死皮從海豚身上脫落，另外他們觀察到的另一個
有趣的現象是，摩蹭的行為特別容易出現在，母海豚對小海豚的關係裡，
就衛生理論的觀點來看也許確有其事。東京大學海洋研究中心，2000
年到2004年間以錄影的方式紀錄並分析御倉島海域這群瓶鼻海豚的行
為。結果在長達2600分鐘的錄影畫面當中，研究人員發現海豚和海豚
之間，有相互碰觸撫摸的行為，錄影機就捕捉到了533次，其中399
次海豚還是用鰭來對對方按摩。特別值得一提的是，這和靈長類動物會為
彼此梳理毛髮很相似。研究人員還發現海豚特別喜歡用左鰭來為彼此按摩
，紀錄到的這類行動當中，79%都是左鰭。研究人員推論這有可能是海
豚的視力，欠缺對稱性所引發的。至於海豚為什麼要這麼做，原因眾說紛
紜。而東京大學的研究人員證實，從錄影帶中的確可以看到，有死皮從海
豚身上脫落，另外他們觀察到的另一個有趣的現象是，摩蹭的行為特別容
易出現在，母海豚對小海豚的關係裡，就衛生理論的觀點來看也許確有其
事。東京大學海洋研究中心，2000年到2004年間以錄影的方式紀
錄並分析御倉島海域這群瓶鼻海豚的行為。結果在長達2600分鐘的錄
影畫面當中，研究人員發現海豚和海豚之間，有相互碰觸撫摸的行為，錄
影機就捕捉到了533次，其中399次海豚還是用鰭來對對方按摩。特
別值得一提的是，這和靈長類動物會為彼此梳理毛髮很相似。研究人員還
發現海豚特別喜歡用左鰭來為彼此按摩，紀錄到的這類行動當中，79%
都是左鰭。研究人員推論這有可能是海豚的視力，欠缺對稱性所引發的。
至於海豚為什麼要這麼做，原因眾說紛紜。而東京大學的研究人員證實，
從錄影帶中的確可以看到，有死皮從海豚身上脫落，另外他們觀察到的另
一個有趣的現象是，摩蹭的行為特別容易出現在，母海豚對小海豚的關係
裡，就衛生理論的觀點來看也許確有其事。東京大學海洋研究中心，20
00年到2004年間以錄影的方式紀錄並分析御倉島海域這群瓶鼻海豚
的行為。結果在長達2600分鐘的錄影畫面當中，研究人員發現海豚和
海豚之間，有相互碰觸撫摸的行為，錄影機就捕捉到了533次，其中3
99次海豚還是用鰭來對對方按摩。特別值得一提的是，這和靈長類動物
會為彼此梳理毛髮很相似。研究人員還發現海豚特別喜歡用左鰭來為彼此
按摩，紀錄到的這類行動當中，79%都是左鰭。研究人員推論這有可能
是海豚的視力，欠缺對稱性所引發的。至於海豚為什麼要這麼做，原因眾
說紛紜。而東京大學的研究人員證實，從錄影帶中的確可以看到，有死皮
從海豚身上脫落，另外他們觀察到的另一個有趣的現象是，摩蹭的行為特
別容易出現在，母海豚對小海豚的關係裡，就衛生理論的觀點來看也許確
有其事。東京大學海洋研究中心，2000年到2004年間以錄影的方
式紀錄並分析御倉島海域這群瓶鼻海豚的行為。結果在長達2600分鐘
的錄影畫面當中，研究人員發現海豚和海豚之間，有相互碰觸撫摸的行為
，錄影機就捕捉到了533次，其中399次海豚還是用鰭來對對方按摩
。特別值得一提的是，這和靈長類動物會為彼此梳理毛髮很相似。研究人
員還發現海豚特別喜歡用左鰭來為彼此按摩，紀錄到的這類行動當中，7
9%都是左鰭。研究人員推論這有可能是海豚的視力，欠缺對稱性所引發
的。至於海豚為什麼要這麼做，原因眾說紛紜。而東京大學的研究人員證
實，從錄影帶中的確可以看到，有死皮從海豚身上脫落，另外他們觀察到
的另一個有趣的現象是，摩蹭的行為特別容易出現在，母海豚對小海豚的
關係裡，就衛生理論的觀點來看也許確有其事。東京大學海洋研究中心，
2000年到2004年間以錄影的方式紀錄並分析御倉島海域這群瓶鼻
海豚的行為。結果在長達2600分鐘的錄影畫面當中，研究人員發現海
豚和海豚之間，有相互碰觸撫摸的行為，錄影機就捕捉到了533次，其
中399次海豚還是用鰭來對對方按摩。特別值得一提的是，這和靈長類
動物會為彼此梳理毛髮很相似。研究人員還發現海豚特別喜歡用左鰭來為
彼此按摩，紀錄到的這類行動當中，79%都是左鰭。研究人員推論這有
可能是海豚的視力，欠缺對稱性所引發的。至於海豚為什麼要這麼做，原
因眾說紛紜。而東京大學的研究人員證實，從錄影帶中的確可以看到，有
死皮從海豚身上脫落，另外他們觀察到的另一個有趣的現象是，摩蹭的行
為特別容易出現在，母海豚對小海豚的關係裡，就衛生理論的觀點來看也
許確有其事。東京大學海洋研究中心，2000年到2004年間以錄影
的方式紀錄並分析御倉島海域這群瓶鼻海豚的行為。結果在長達2600
分鐘的錄影畫面當中，研究人員發現海豚和海豚之間，有相互碰觸撫摸的
行為，錄影機就捕捉到了533次，其中399次海豚還是用鰭來對對方
按摩。特別值得一提的是，這和靈長類動物會為彼此梳理毛髮很相似。研
究人員還發現海豚特別喜歡用左鰭來為彼此按摩，紀錄到的這類行動當中
，79%都是左鰭。研究人員推論這有可能是海豚的視力，欠缺對稱性所
引發的。至於海豚為什麼要這麼做，原因眾說紛紜。而東京大學的研究人
員證實，從錄影帶中的確可以看到，有死皮從海豚身上脫落，另外他們觀
察到的另一個有趣的現象是，摩蹭的行為特別容易出現在，母海豚對小海
豚的關係裡，就衛生理論的觀點來看也許確有其事。
