上午9時40分，前總統陳水扁辦公室前民眾的支持聲音充滿街頭，陳水
扁在支持者的聲援聲中，離開辦公室大樓，走向100公尺外的特偵組，
針對他所牽涉的國務機要費案與洗錢疑案等等相關司法案件，要來接受檢
察官的偵訊。一路上在國安人員與警方嚴密保護下，陳水扁面色凝重抵達
特偵組，但他並沒有馬上進去應訊，而是在民進黨台北市黨部主委黃慶林
、立委賴清德、葉宜津、邱議瑩、和高志鵬等人的陪伴下對媒體喊話。陳
水扁也以法國大革命時，具有威權專制形象的巴黎巴士底監獄來比喻，說
他願意為台灣被檢察官收押。陳水扁最後高呼台灣加油的口號後，與陪伴
他前來的人士握手致意，進入特偵組接受偵訊，不過前一晚陳水扁在記者
會中已經表示，檢察官訊問他時，他將會保持緘默。對於陳水扁多次表示
，特偵組是政治辦案，自己今天一定會被收押，特偵組則回應強調，檢察
官是獨立辦案，不會因為受到政治力，來影響到司法的公正。記者張志雄
沈志明台北報導上午9時40分，前總統陳水扁辦公室前民眾的支持聲音
充滿街頭，陳水扁在支持者的聲援聲中，離開辦公室大樓，走向100公
尺外的特偵組，針對他所牽涉的國務機要費案與洗錢疑案等等相關司法案
件，要來接受檢察官的偵訊。一路上在國安人員與警方嚴密保護下，陳水
扁面色凝重抵達特偵組，但他並沒有馬上進去應訊，而是在民進黨台北市
黨部主委黃慶林、立委賴清德、葉宜津、邱議瑩、和高志鵬等人的陪伴下
對媒體喊話。陳水扁也以法國大革命時，具有威權專制形象的巴黎巴士底
監獄來比喻，說他願意為台灣被檢察官收押。陳水扁最後高呼台灣加油的
口號後，與陪伴他前來的人士握手致意，進入特偵組接受偵訊，不過前一
晚陳水扁在記者會中已經表示，檢察官訊問他時，他將會保持緘默。對於
陳水扁多次表示，特偵組是政治辦案，自己今天一定會被收押，特偵組則
回應強調，檢察官是獨立辦案，不會因為受到政治力，來影響到司法的公
正。記者張志雄沈志明台北報導上午9時40分，前總統陳水扁辦公室前
民眾的支持聲音充滿街頭，陳水扁在支持者的聲援聲中，離開辦公室大樓
，走向100公尺外的特偵組，針對他所牽涉的國務機要費案與洗錢疑案
等等相關司法案件，要來接受檢察官的偵訊。一路上在國安人員與警方嚴
密保護下，陳水扁面色凝重抵達特偵組，但他並沒有馬上進去應訊，而是
在民進黨台北市黨部主委黃慶林、立委賴清德、葉宜津、邱議瑩、和高志
鵬等人的陪伴下對媒體喊話。陳水扁也以法國大革命時，具有威權專制形
象的巴黎巴士底監獄來比喻，說他願意為台灣被檢察官收押。陳水扁最後
高呼台灣加油的口號後，與陪伴他前來的人士握手致意，進入特偵組接受
偵訊，不過前一晚陳水扁在記者會中已經表示，檢察官訊問他時，他將會
保持緘默。對於陳水扁多次表示，特偵組是政治辦案，自己今天一定會被
收押，特偵組則回應強調，檢察官是獨立辦案，不會因為受到政治力，來
影響到司法的公正。記者張志雄沈志明台北報導上午9時40分，前總統
陳水扁辦公室前民眾的支持聲音充滿街頭，陳水扁在支持者的聲援聲中，
離開辦公室大樓，走向100公尺外的特偵組，針對他所牽涉的國務機要
費案與洗錢疑案等等相關司法案件，要來接受檢察官的偵訊。一路上在國
安人員與警方嚴密保護下，陳水扁面色凝重抵達特偵組，但他並沒有馬上
進去應訊，而是在民進黨台北市黨部主委黃慶林、立委賴清德、葉宜津、
邱議瑩、和高志鵬等人的陪伴下對媒體喊話。陳水扁也以法國大革命時，
具有威權專制形象的巴黎巴士底監獄來比喻，說他願意為台灣被檢察官收
押。陳水扁最後高呼台灣加油的口號後，與陪伴他前來的人士握手致意，
進入特偵組接受偵訊，不過前一晚陳水扁在記者會中已經表示，檢察官訊
問他時，他將會保持緘默。對於陳水扁多次表示，特偵組是政治辦案，自
己今天一定會被收押，特偵組則回應強調，檢察官是獨立辦案，不會因為
受到政治力，來影響到司法的公正。記者張志雄沈志明台北報導上午9時
40分，前總統陳水扁辦公室前民眾的支持聲音充滿街頭，陳水扁在支持
者的聲援聲中，離開辦公室大樓，走向100公尺外的特偵組，針對他所
牽涉的國務機要費案與洗錢疑案等等相關司法案件，要來接受檢察官的偵
訊。一路上在國安人員與警方嚴密保護下，陳水扁面色凝重抵達特偵組，
但他並沒有馬上進去應訊，而是在民進黨台北市黨部主委黃慶林、立委賴
清德、葉宜津、邱議瑩、和高志鵬等人的陪伴下對媒體喊話。陳水扁也以
法國大革命時，具有威權專制形象的巴黎巴士底監獄來比喻，說他願意為
台灣被檢察官收押。陳水扁最後高呼台灣加油的口號後，與陪伴他前來的
人士握手致意，進入特偵組接受偵訊，不過前一晚陳水扁在記者會中已經
表示，檢察官訊問他時，他將會保持緘默。對於陳水扁多次表示，特偵組
是政治辦案，自己今天一定會被收押，特偵組則回應強調，檢察官是獨立
辦案，不會因為受到政治力，來影響到司法的公正。記者張志雄沈志明台
北報導上午9時40分，前總統陳水扁辦公室前民眾的支持聲音充滿街頭
，陳水扁在支持者的聲援聲中，離開辦公室大樓，走向100公尺外的特
偵組，針對他所牽涉的國務機要費案與洗錢疑案等等相關司法案件，要來
接受檢察官的偵訊。一路上在國安人員與警方嚴密保護下，陳水扁面色凝
重抵達特偵組，但他並沒有馬上進去應訊，而是在民進黨台北市黨部主委
黃慶林、立委賴清德、葉宜津、邱議瑩、和高志鵬等人的陪伴下對媒體喊
話。陳水扁也以法國大革命時，具有威權專制形象的巴黎巴士底監獄來比
喻，說他願意為台灣被檢察官收押。陳水扁最後高呼台灣加油的口號後，
與陪伴他前來的人士握手致意，進入特偵組接受偵訊，不過前一晚陳水扁
在記者會中已經表示，檢察官訊問他時，他將會保持緘默。對於陳水扁多
次表示，特偵組是政治辦案，自己今天一定會被收押，特偵組則回應強調
，檢察官是獨立辦案，不會因為受到政治力，來影響到司法的公正。記者
張志雄沈志明台北報導
