野草莓學運學生在自由廣場上靜坐，持續第六天，不過在下午一點，有一
位80歲的阿伯劉柏煙，說自己是老國民黨黨員，最近看到有人拿著國旗
就被抓覺得很難過，在中山南路車道旁，丟下一封信後自焚，目前還有生
命危險。一早，在自由廣場前靜坐的學生雖然不多，大部分的學生都安靜
坐著看書，在外圍聲援或是抗議的民眾，一直都不斷過，這個80歲姓劉
的阿伯，說他透早六點從南投坐車來這，準備汽油要來自焚，表達他對警
察妨礙人民拿國旗的自由，和馬總統的抗議。抗議現場的老師和學生和這
位阿伯苦勸很久，也搶下阿伯帶來的兩罐汽油，現場的民眾陪這位阿伯坐
在民眾抗議區開講，希望阿伯心情放輕鬆，不過在下午1點，阿伯突然間
走到中山南路放火自殺。學生說，他們有自信可以應付接下來突發的各種
狀況。目前學生將靜坐現場用線圍起來分別學生和民眾，也隔離媒體，學
生也討論這條線存在的必要，學生思考看有什麼好辦法，可以讓人人都可
以發表言論，也可以避免一些激烈不理性的抗議行為。記者陳姝君莊志成
台北報導。野草莓學運學生在自由廣場上靜坐，持續第六天，不過在下午
一點，有一位80歲的阿伯劉柏煙，說自己是老國民黨黨員，最近看到有
人拿著國旗就被抓覺得很難過，在中山南路車道旁，丟下一封信後自焚，
目前還有生命危險。一早，在自由廣場前靜坐的學生雖然不多，大部分的
學生都安靜坐著看書，在外圍聲援或是抗議的民眾，一直都不斷過，這個
80歲姓劉的阿伯，說他透早六點從南投坐車來這，準備汽油要來自焚，
表達他對警察妨礙人民拿國旗的自由，和馬總統的抗議。抗議現場的老師
和學生和這位阿伯苦勸很久，也搶下阿伯帶來的兩罐汽油，現場的民眾陪
這位阿伯坐在民眾抗議區開講，希望阿伯心情放輕鬆，不過在下午1點，
阿伯突然間走到中山南路放火自殺。學生說，他們有自信可以應付接下來
突發的各種狀況。目前學生將靜坐現場用線圍起來分別學生和民眾，也隔
離媒體，學生也討論這條線存在的必要，學生思考看有什麼好辦法，可以
讓人人都可以發表言論，也可以避免一些激烈不理性的抗議行為。記者陳
姝君莊志成台北報導。野草莓學運學生在自由廣場上靜坐，持續第六天，
不過在下午一點，有一位80歲的阿伯劉柏煙，說自己是老國民黨黨員，
最近看到有人拿著國旗就被抓覺得很難過，在中山南路車道旁，丟下一封
信後自焚，目前還有生命危險。一早，在自由廣場前靜坐的學生雖然不多
，大部分的學生都安靜坐著看書，在外圍聲援或是抗議的民眾，一直都不
斷過，這個80歲姓劉的阿伯，說他透早六點從南投坐車來這，準備汽油
要來自焚，表達他對警察妨礙人民拿國旗的自由，和馬總統的抗議。抗議
現場的老師和學生和這位阿伯苦勸很久，也搶下阿伯帶來的兩罐汽油，現
場的民眾陪這位阿伯坐在民眾抗議區開講，希望阿伯心情放輕鬆，不過在
下午1點，阿伯突然間走到中山南路放火自殺。學生說，他們有自信可以
應付接下來突發的各種狀況。目前學生將靜坐現場用線圍起來分別學生和
民眾，也隔離媒體，學生也討論這條線存在的必要，學生思考看有什麼好
辦法，可以讓人人都可以發表言論，也可以避免一些激烈不理性的抗議行
為。記者陳姝君莊志成台北報導。野草莓學運學生在自由廣場上靜坐，持
續第六天，不過在下午一點，有一位80歲的阿伯劉柏煙，說自己是老國
民黨黨員，最近看到有人拿著國旗就被抓覺得很難過，在中山南路車道旁
，丟下一封信後自焚，目前還有生命危險。一早，在自由廣場前靜坐的學
生雖然不多，大部分的學生都安靜坐著看書，在外圍聲援或是抗議的民眾
，一直都不斷過，這個80歲姓劉的阿伯，說他透早六點從南投坐車來這
，準備汽油要來自焚，表達他對警察妨礙人民拿國旗的自由，和馬總統的
抗議。抗議現場的老師和學生和這位阿伯苦勸很久，也搶下阿伯帶來的兩
罐汽油，現場的民眾陪這位阿伯坐在民眾抗議區開講，希望阿伯心情放輕
鬆，不過在下午1點，阿伯突然間走到中山南路放火自殺。學生說，他們
有自信可以應付接下來突發的各種狀況。目前學生將靜坐現場用線圍起來
分別學生和民眾，也隔離媒體，學生也討論這條線存在的必要，學生思考
看有什麼好辦法，可以讓人人都可以發表言論，也可以避免一些激烈不理
性的抗議行為。記者陳姝君莊志成台北報導。野草莓學運學生在自由廣場
上靜坐，持續第六天，不過在下午一點，有一位80歲的阿伯劉柏煙，說
自己是老國民黨黨員，最近看到有人拿著國旗就被抓覺得很難過，在中山
南路車道旁，丟下一封信後自焚，目前還有生命危險。一早，在自由廣場
前靜坐的學生雖然不多，大部分的學生都安靜坐著看書，在外圍聲援或是
抗議的民眾，一直都不斷過，這個80歲姓劉的阿伯，說他透早六點從南
投坐車來這，準備汽油要來自焚，表達他對警察妨礙人民拿國旗的自由，
和馬總統的抗議。抗議現場的老師和學生和這位阿伯苦勸很久，也搶下阿
伯帶來的兩罐汽油，現場的民眾陪這位阿伯坐在民眾抗議區開講，希望阿
伯心情放輕鬆，不過在下午1點，阿伯突然間走到中山南路放火自殺。學
生說，他們有自信可以應付接下來突發的各種狀況。目前學生將靜坐現場
用線圍起來分別學生和民眾，也隔離媒體，學生也討論這條線存在的必要
，學生思考看有什麼好辦法，可以讓人人都可以發表言論，也可以避免一
些激烈不理性的抗議行為。記者陳姝君莊志成台北報導。野草莓學運學生
在自由廣場上靜坐，持續第六天，不過在下午一點，有一位80歲的阿伯
劉柏煙，說自己是老國民黨黨員，最近看到有人拿著國旗就被抓覺得很難
過，在中山南路車道旁，丟下一封信後自焚，目前還有生命危險。一早，
在自由廣場前靜坐的學生雖然不多，大部分的學生都安靜坐著看書，在外
圍聲援或是抗議的民眾，一直都不斷過，這個80歲姓劉的阿伯，說他透
早六點從南投坐車來這，準備汽油要來自焚，表達他對警察妨礙人民拿國
旗的自由，和馬總統的抗議。抗議現場的老師和學生和這位阿伯苦勸很久
，也搶下阿伯帶來的兩罐汽油，現場的民眾陪這位阿伯坐在民眾抗議區開
講，希望阿伯心情放輕鬆，不過在下午1點，阿伯突然間走到中山南路放
火自殺。學生說，他們有自信可以應付接下來突發的各種狀況。目前學生
將靜坐現場用線圍起來分別學生和民眾，也隔離媒體，學生也討論這條線
存在的必要，學生思考看有什麼好辦法，可以讓人人都可以發表言論，也
可以避免一些激烈不理性的抗議行為。記者陳姝君莊志成台北報導。
