前總統陳水扁今天日遭特偵組以被告身分第五度傳訊到案，並大動作預
告自己將進入「巴士底獄」，經過六個小時的偵訊，在下午四點，確
定遭特偵組聲押，陳水扁在進入偵防車前，還高舉戴著手拷的雙手，
一早七點，特偵組四周就實施交通管制，北市警局動員大批警力到場維
安，前總統陳水扁還沒步出扁辦，支持群眾已在門口大力聲援。
另一邊則有有民眾高喊阿扁關起來，而前民進黨主席施明德的前妻，陳
麗珠也來聲援。
施明德前妻陳麗珠:不可能、不可能的事情隨後，而陳水扁在支持者的
簇擁下，以及國安人員和警方的嚴密保護中，抵達特偵組，但他沒有
馬上進去應訊，在民進黨團幹部的陪伴下，對媒體喊話。
前總統陳水扁:為了我個人要到特偵組出庭應訊，竟然要麻煩這麼多人
，這麼大陣仗，陳雲林的事件殷鑑不遠，台灣人民聲音，絕對不是用
鎮暴警察，這麼大的陣仗，用拒馬就可以來阻隔的。
陳水扁也預告自己將成為，「台灣巴士底獄」裡頭的國共頭號戰犯，並
說他願意為台灣，來被檢察官收押。
前總統陳水扁:我要進到台灣的巴士底獄，那是22年前我曾經待過的
地方，在那裡面口以關我的身體，但是不可能關我的心。
經過超過六個小時偵訊，預告果然成真，特偵組在下午四點半，因為涉
嫌收取賄賂、洗錢、偽造文書等五項罪名，將陳水扁聲請羈押，他在
準備上車時，還高舉戴著手拷的雙手，對媒體高喊「政治迫害」，表
隨後，陳水扁被載往台北地院繼續審理，而陳水扁也成為，台灣史上，
第一位因為涉及貪汙罪名，被聲押的卸任元首。
記者綜合報導
