接下來要請大家看清楚幫忙抓兇手，高雄全聯社發生搶案，歹徒狠心開槍
殺害女會計，全聯社提供一百萬懸賞金，要全民幫幫忙，揪出歹徒。這是
搶劫高雄全聯福利中心，歹徒唯一留下的影像，一台深色休旅車。兇狠的
歹徒，不但搶走店內16萬現金，還開了兩槍，把一名女店員，活活打死
，行搶當時，歹徒清楚大喊，要店員把三天營業額教出來，而且熟悉打烊
時間，甚至還巧妙閃過店內攝影鏡頭，警方不排除，離職員工犯案可能性
。警方目前展開地緣調查，歹徒搶錢又殺人，兇狠的行徑同時也讓業者又
氣又悲，決定提供一百萬元獎金，要大家來緝兇。看清楚，這是警方公佈
的特徵，歹徒年約四十身高170公分，行搶時帶著漁夫帽，豹紋口罩，
穿著灰色外套，犯案後搭乘深色福斯休旅車逃逸，如果你的身邊，有出現
類似特徵的男子，請幫忙留意，同時跟警方連絡，大家一起來抓壞人。接
下來要請大家看清楚幫忙抓兇手，高雄全聯社發生搶案，歹徒狠心開槍殺
害女會計，全聯社提供一百萬懸賞金，要全民幫幫忙，揪出歹徒。這是搶
劫高雄全聯福利中心，歹徒唯一留下的影像，一台深色休旅車。兇狠的歹
徒，不但搶走店內16萬現金，還開了兩槍，把一名女店員，活活打死，
行搶當時，歹徒清楚大喊，要店員把三天營業額教出來，而且熟悉打烊時
間，甚至還巧妙閃過店內攝影鏡頭，警方不排除，離職員工犯案可能性。
警方目前展開地緣調查，歹徒搶錢又殺人，兇狠的行徑同時也讓業者又氣
又悲，決定提供一百萬元獎金，要大家來緝兇。看清楚，這是警方公佈的
特徵，歹徒年約四十身高170公分，行搶時帶著漁夫帽，豹紋口罩，穿
著灰色外套，犯案後搭乘深色福斯休旅車逃逸，如果你的身邊，有出現類
似特徵的男子，請幫忙留意，同時跟警方連絡，大家一起來抓壞人。接下
來要請大家看清楚幫忙抓兇手，高雄全聯社發生搶案，歹徒狠心開槍殺害
女會計，全聯社提供一百萬懸賞金，要全民幫幫忙，揪出歹徒。這是搶劫
高雄全聯福利中心，歹徒唯一留下的影像，一台深色休旅車。兇狠的歹徒
，不但搶走店內16萬現金，還開了兩槍，把一名女店員，活活打死，行
搶當時，歹徒清楚大喊，要店員把三天營業額教出來，而且熟悉打烊時間
，甚至還巧妙閃過店內攝影鏡頭，警方不排除，離職員工犯案可能性。警
方目前展開地緣調查，歹徒搶錢又殺人，兇狠的行徑同時也讓業者又氣又
悲，決定提供一百萬元獎金，要大家來緝兇。看清楚，這是警方公佈的特
徵，歹徒年約四十身高170公分，行搶時帶著漁夫帽，豹紋口罩，穿著
灰色外套，犯案後搭乘深色福斯休旅車逃逸，如果你的身邊，有出現類似
特徵的男子，請幫忙留意，同時跟警方連絡，大家一起來抓壞人。接下來
要請大家看清楚幫忙抓兇手，高雄全聯社發生搶案，歹徒狠心開槍殺害女
會計，全聯社提供一百萬懸賞金，要全民幫幫忙，揪出歹徒。這是搶劫高
雄全聯福利中心，歹徒唯一留下的影像，一台深色休旅車。兇狠的歹徒，
不但搶走店內16萬現金，還開了兩槍，把一名女店員，活活打死，行搶
當時，歹徒清楚大喊，要店員把三天營業額教出來，而且熟悉打烊時間，
甚至還巧妙閃過店內攝影鏡頭，警方不排除，離職員工犯案可能性。警方
目前展開地緣調查，歹徒搶錢又殺人，兇狠的行徑同時也讓業者又氣又悲
，決定提供一百萬元獎金，要大家來緝兇。看清楚，這是警方公佈的特徵
，歹徒年約四十身高170公分，行搶時帶著漁夫帽，豹紋口罩，穿著灰
色外套，犯案後搭乘深色福斯休旅車逃逸，如果你的身邊，有出現類似特
徵的男子，請幫忙留意，同時跟警方連絡，大家一起來抓壞人。接下來要
請大家看清楚幫忙抓兇手，高雄全聯社發生搶案，歹徒狠心開槍殺害女會
計，全聯社提供一百萬懸賞金，要全民幫幫忙，揪出歹徒。這是搶劫高雄
全聯福利中心，歹徒唯一留下的影像，一台深色休旅車。兇狠的歹徒，不
但搶走店內16萬現金，還開了兩槍，把一名女店員，活活打死，行搶當
時，歹徒清楚大喊，要店員把三天營業額教出來，而且熟悉打烊時間，甚
至還巧妙閃過店內攝影鏡頭，警方不排除，離職員工犯案可能性。警方目
前展開地緣調查，歹徒搶錢又殺人，兇狠的行徑同時也讓業者又氣又悲，
決定提供一百萬元獎金，要大家來緝兇。看清楚，這是警方公佈的特徵，
歹徒年約四十身高170公分，行搶時帶著漁夫帽，豹紋口罩，穿著灰色
外套，犯案後搭乘深色福斯休旅車逃逸，如果你的身邊，有出現類似特徵
的男子，請幫忙留意，同時跟警方連絡，大家一起來抓壞人。
