年關將近，景氣卻愈來愈不好，有家知名寢具代理商因為生意難做，乾脆
清倉大拍賣，從此退出台灣市場，不僅代理商不堪虧損，本土紡織寢具業
者也是叫苦連天，台灣寢具團結聯盟認為，主因就是中國低價寢具大量輸
入台灣，業者希望政府，儘早建立「產地認證標章」，為台灣製產品建立
品質保證，挽回消費者信心。搶搶搶，一個羽絨枕，市價一千八現在只要
五百九；床包組，市價九千九也只賣一千五，寢具業者舉行清倉大拍賣，
民眾簡直搶翻天。景氣不好生意難做，又剛好碰上代理權到期，業者乾脆
出清換現金。不僅代理商不堪虧損，本土紡織寢具業者也是慘兮兮，根據
統計，台灣寢具製造工廠，十年前最興盛時，共有兩千多家，員工大約七
、八萬人，現在卻不到一千家，員工也只剩5千人左右，台灣寢具團結聯
盟認為，主因就是中國低價寢具大量輸入台灣。由於坊間充斥著中國劣質
寢具，甚至部分還含有甲醛等致癌物質，因此業者也呼籲政府，應該儘早
建立「產地認證標章」，每個商品外包裝都有工廠流水號，就像生產履歷
一樣，讓消費者對台灣製產品有信心，打開銷路。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導年關將近，景氣卻愈來愈不好，有家知名寢具代理商因為生意難做，
乾脆清倉大拍賣，從此退出台灣市場，不僅代理商不堪虧損，本土紡織寢
具業者也是叫苦連天，台灣寢具團結聯盟認為，主因就是中國低價寢具大
量輸入台灣，業者希望政府，儘早建立「產地認證標章」，為台灣製產品
建立品質保證，挽回消費者信心。搶搶搶，一個羽絨枕，市價一千八現在
只要五百九；床包組，市價九千九也只賣一千五，寢具業者舉行清倉大拍
賣，民眾簡直搶翻天。景氣不好生意難做，又剛好碰上代理權到期，業者
乾脆出清換現金。不僅代理商不堪虧損，本土紡織寢具業者也是慘兮兮，
根據統計，台灣寢具製造工廠，十年前最興盛時，共有兩千多家，員工大
約七、八萬人，現在卻不到一千家，員工也只剩5千人左右，台灣寢具團
結聯盟認為，主因就是中國低價寢具大量輸入台灣。由於坊間充斥著中國
劣質寢具，甚至部分還含有甲醛等致癌物質，因此業者也呼籲政府，應該
儘早建立「產地認證標章」，每個商品外包裝都有工廠流水號，就像生產
履歷一樣，讓消費者對台灣製產品有信心，打開銷路。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導年關將近，景氣卻愈來愈不好，有家知名寢具代理商因為生意難
做，乾脆清倉大拍賣，從此退出台灣市場，不僅代理商不堪虧損，本土紡
織寢具業者也是叫苦連天，台灣寢具團結聯盟認為，主因就是中國低價寢
具大量輸入台灣，業者希望政府，儘早建立「產地認證標章」，為台灣製
產品建立品質保證，挽回消費者信心。搶搶搶，一個羽絨枕，市價一千八
現在只要五百九；床包組，市價九千九也只賣一千五，寢具業者舉行清倉
大拍賣，民眾簡直搶翻天。景氣不好生意難做，又剛好碰上代理權到期，
業者乾脆出清換現金。不僅代理商不堪虧損，本土紡織寢具業者也是慘兮
兮，根據統計，台灣寢具製造工廠，十年前最興盛時，共有兩千多家，員
工大約七、八萬人，現在卻不到一千家，員工也只剩5千人左右，台灣寢
具團結聯盟認為，主因就是中國低價寢具大量輸入台灣。由於坊間充斥著
中國劣質寢具，甚至部分還含有甲醛等致癌物質，因此業者也呼籲政府，
應該儘早建立「產地認證標章」，每個商品外包裝都有工廠流水號，就像
生產履歷一樣，讓消費者對台灣製產品有信心，打開銷路。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導年關將近，景氣卻愈來愈不好，有家知名寢具代理商因為生
意難做，乾脆清倉大拍賣，從此退出台灣市場，不僅代理商不堪虧損，本
土紡織寢具業者也是叫苦連天，台灣寢具團結聯盟認為，主因就是中國低
價寢具大量輸入台灣，業者希望政府，儘早建立「產地認證標章」，為台
灣製產品建立品質保證，挽回消費者信心。搶搶搶，一個羽絨枕，市價一
千八現在只要五百九；床包組，市價九千九也只賣一千五，寢具業者舉行
清倉大拍賣，民眾簡直搶翻天。景氣不好生意難做，又剛好碰上代理權到
期，業者乾脆出清換現金。不僅代理商不堪虧損，本土紡織寢具業者也是
慘兮兮，根據統計，台灣寢具製造工廠，十年前最興盛時，共有兩千多家
，員工大約七、八萬人，現在卻不到一千家，員工也只剩5千人左右，台
灣寢具團結聯盟認為，主因就是中國低價寢具大量輸入台灣。由於坊間充
斥著中國劣質寢具，甚至部分還含有甲醛等致癌物質，因此業者也呼籲政
府，應該儘早建立「產地認證標章」，每個商品外包裝都有工廠流水號，
就像生產履歷一樣，讓消費者對台灣製產品有信心，打開銷路。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導年關將近，景氣卻愈來愈不好，有家知名寢具代理商因
為生意難做，乾脆清倉大拍賣，從此退出台灣市場，不僅代理商不堪虧損
，本土紡織寢具業者也是叫苦連天，台灣寢具團結聯盟認為，主因就是中
國低價寢具大量輸入台灣，業者希望政府，儘早建立「產地認證標章」，
為台灣製產品建立品質保證，挽回消費者信心。搶搶搶，一個羽絨枕，市
價一千八現在只要五百九；床包組，市價九千九也只賣一千五，寢具業者
舉行清倉大拍賣，民眾簡直搶翻天。景氣不好生意難做，又剛好碰上代理
權到期，業者乾脆出清換現金。不僅代理商不堪虧損，本土紡織寢具業者
也是慘兮兮，根據統計，台灣寢具製造工廠，十年前最興盛時，共有兩千
多家，員工大約七、八萬人，現在卻不到一千家，員工也只剩5千人左右
，台灣寢具團結聯盟認為，主因就是中國低價寢具大量輸入台灣。由於坊
間充斥著中國劣質寢具，甚至部分還含有甲醛等致癌物質，因此業者也呼
籲政府，應該儘早建立「產地認證標章」，每個商品外包裝都有工廠流水
號，就像生產履歷一樣，讓消費者對台灣製產品有信心，打開銷路。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導年關將近，景氣卻愈來愈不好，有家知名寢具代理
商因為生意難做，乾脆清倉大拍賣，從此退出台灣市場，不僅代理商不堪
虧損，本土紡織寢具業者也是叫苦連天，台灣寢具團結聯盟認為，主因就
是中國低價寢具大量輸入台灣，業者希望政府，儘早建立「產地認證標章
」，為台灣製產品建立品質保證，挽回消費者信心。搶搶搶，一個羽絨枕
，市價一千八現在只要五百九；床包組，市價九千九也只賣一千五，寢具
業者舉行清倉大拍賣，民眾簡直搶翻天。景氣不好生意難做，又剛好碰上
代理權到期，業者乾脆出清換現金。不僅代理商不堪虧損，本土紡織寢具
業者也是慘兮兮，根據統計，台灣寢具製造工廠，十年前最興盛時，共有
兩千多家，員工大約七、八萬人，現在卻不到一千家，員工也只剩5千人
左右，台灣寢具團結聯盟認為，主因就是中國低價寢具大量輸入台灣。由
於坊間充斥著中國劣質寢具，甚至部分還含有甲醛等致癌物質，因此業者
也呼籲政府，應該儘早建立「產地認證標章」，每個商品外包裝都有工廠
流水號，就像生產履歷一樣，讓消費者對台灣製產品有信心，打開銷路。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導
