女性朋友不知道有沒有注意，平常使用的化妝品如果香味很重，而且化完
妝後，空氣中的香味久久無法散去，就有可能是添加塑化劑「鄰苯二甲酸
二辛酯」，由於這種塑化劑可能會影響胎兒發育，因此衛生署今天公告，
明年五月起，禁止化妝品內添加這類化學物質，違者被查獲可處一年以下
有期徒刑。上班前先化個妝,看起來比較有氣色,但手中的化妝品,卻可
能含有鄰苯二甲酸二辛酯,這是一種塑化劑,添加在化妝品中,香味可以
持久,但是這種塑化劑最大的問題就是會擾亂人體荷爾蒙，造成所謂雌性
化的現象。一聽到鄰苯二甲酸二辛酯,可能會影響胎兒發育,平常有使用
化妝品和擦指甲油的女性也很擔心.由於鄰苯二甲酸二辛酯可能會影響胎
兒發育，歐洲各國早已公告禁止添加在化妝品內，衛生署曾查詢過國內的
化妝品業者,大都表示沒有添加,但為了安全起見,衛生署公告明年五月
一號開始,禁止業者添加鄰苯二甲酸二辛酯,否則將重罰.雖然衛生署在
明年五月開始才查驗,但學者建議消費者,如果化妝品使用完後,空氣中
的香味久久無法散去,就可能添加了鄰苯二甲酸二辛酯.記者陳曉卿王威
雄台北報導女性朋友不知道有沒有注意，平常使用的化妝品如果香味很重
，而且化完妝後，空氣中的香味久久無法散去，就有可能是添加塑化劑「
鄰苯二甲酸二辛酯」，由於這種塑化劑可能會影響胎兒發育，因此衛生署
今天公告，明年五月起，禁止化妝品內添加這類化學物質，違者被查獲可
處一年以下有期徒刑。上班前先化個妝,看起來比較有氣色,但手中的化
妝品,卻可能含有鄰苯二甲酸二辛酯,這是一種塑化劑,添加在化妝品中
,香味可以持久,但是這種塑化劑最大的問題就是會擾亂人體荷爾蒙，造
成所謂雌性化的現象。一聽到鄰苯二甲酸二辛酯,可能會影響胎兒發育,
平常有使用化妝品和擦指甲油的女性也很擔心.由於鄰苯二甲酸二辛酯可
能會影響胎兒發育，歐洲各國早已公告禁止添加在化妝品內，衛生署曾查
詢過國內的化妝品業者,大都表示沒有添加,但為了安全起見,衛生署公
告明年五月一號開始,禁止業者添加鄰苯二甲酸二辛酯,否則將重罰.雖
然衛生署在明年五月開始才查驗,但學者建議消費者,如果化妝品使用完
後,空氣中的香味久久無法散去,就可能添加了鄰苯二甲酸二辛酯.記者
陳曉卿王威雄台北報導女性朋友不知道有沒有注意，平常使用的化妝品如
果香味很重，而且化完妝後，空氣中的香味久久無法散去，就有可能是添
加塑化劑「鄰苯二甲酸二辛酯」，由於這種塑化劑可能會影響胎兒發育，
因此衛生署今天公告，明年五月起，禁止化妝品內添加這類化學物質，違
者被查獲可處一年以下有期徒刑。上班前先化個妝,看起來比較有氣色,
但手中的化妝品,卻可能含有鄰苯二甲酸二辛酯,這是一種塑化劑,添加
在化妝品中,香味可以持久,但是這種塑化劑最大的問題就是會擾亂人體
荷爾蒙，造成所謂雌性化的現象。一聽到鄰苯二甲酸二辛酯,可能會影響
胎兒發育,平常有使用化妝品和擦指甲油的女性也很擔心.由於鄰苯二甲
酸二辛酯可能會影響胎兒發育，歐洲各國早已公告禁止添加在化妝品內，
衛生署曾查詢過國內的化妝品業者,大都表示沒有添加,但為了安全起見
,衛生署公告明年五月一號開始,禁止業者添加鄰苯二甲酸二辛酯,否則
將重罰.雖然衛生署在明年五月開始才查驗,但學者建議消費者,如果化
妝品使用完後,空氣中的香味久久無法散去,就可能添加了鄰苯二甲酸二
辛酯.記者陳曉卿王威雄台北報導
