爭取耶路撒冷市長寶座的候選人名單當中，又以這三位最受囑目，他們分
別是現年49歲、科技業的鉅子、有五年市議員經驗的巴卡特；現年53
歲，具有猶太教祭師身份的波陸許；以及以黑馬之姿投身選戰，出生在俄
羅斯的億萬富翁蓋達馬克。隨著鏡頭前進保守派勢力聚集的地區，無論問
他們市長要選誰，答案都一樣。耶路撒冷保守派猶太居民：波陸許，，因
為他很虔誠。耶路撒冷保守派猶太居民：因為祭師叫我們投給他。儘管有
保守派勢力一面倒的支持，但這不能保證波陸許一定能選上，因為這類選
民在總數53萬的合格選民當中，只佔27%，要想當選市長得票率至少
得破40%。而在26萬東耶路撒冷巴勒斯坦居民，表明抵制大選，不投
票的情況下，剩下的近三成世俗派的猶太居民，就成了決定勝選的關鍵。
但波陸許一句「以色列十年之內不會有世俗派的人當選市長」的談話，惹
惱了這批選民，他們也擔憂如果波陸許當選，城市多樣化的面貌將出現何
種變化。耶路撒冷居民：那對耶路撒冷非宗教的人來說，情況會很糟，夜
總會夜生活週末夜，這些都不會維持原貌，所以非宗教的人...投給巴
卡特。而這場地方選舉，也有可能會牽動明年二月10號的國會選舉，那
就是如果波陸許當選的話，恐怕會引起選民反彈，抵制宗教色彩濃厚的政
黨，後作用力不容小覷。爭取耶路撒冷市長寶座的候選人名單當中，又以
這三位最受囑目，他們分別是現年49歲、科技業的鉅子、有五年市議員
經驗的巴卡特；現年53歲，具有猶太教祭師身份的波陸許；以及以黑馬
之姿投身選戰，出生在俄羅斯的億萬富翁蓋達馬克。隨著鏡頭前進保守派
勢力聚集的地區，無論問他們市長要選誰，答案都一樣。耶路撒冷保守派
猶太居民：波陸許，，因為他很虔誠。耶路撒冷保守派猶太居民：因為祭
師叫我們投給他。儘管有保守派勢力一面倒的支持，但這不能保證波陸許
一定能選上，因為這類選民在總數53萬的合格選民當中，只佔27%，
要想當選市長得票率至少得破40%。而在26萬東耶路撒冷巴勒斯坦居
民，表明抵制大選，不投票的情況下，剩下的近三成世俗派的猶太居民，
就成了決定勝選的關鍵。但波陸許一句「以色列十年之內不會有世俗派的
人當選市長」的談話，惹惱了這批選民，他們也擔憂如果波陸許當選，城
市多樣化的面貌將出現何種變化。耶路撒冷居民：那對耶路撒冷非宗教的
人來說，情況會很糟，夜總會夜生活週末夜，這些都不會維持原貌，所以
非宗教的人...投給巴卡特。而這場地方選舉，也有可能會牽動明年二
月10號的國會選舉，那就是如果波陸許當選的話，恐怕會引起選民反彈
，抵制宗教色彩濃厚的政黨，後作用力不容小覷。爭取耶路撒冷市長寶座
的候選人名單當中，又以這三位最受囑目，他們分別是現年49歲、科技
業的鉅子、有五年市議員經驗的巴卡特；現年53歲，具有猶太教祭師身
份的波陸許；以及以黑馬之姿投身選戰，出生在俄羅斯的億萬富翁蓋達馬
克。隨著鏡頭前進保守派勢力聚集的地區，無論問他們市長要選誰，答案
都一樣。耶路撒冷保守派猶太居民：波陸許，，因為他很虔誠。耶路撒冷
保守派猶太居民：因為祭師叫我們投給他。儘管有保守派勢力一面倒的支
持，但這不能保證波陸許一定能選上，因為這類選民在總數53萬的合格
選民當中，只佔27%，要想當選市長得票率至少得破40%。而在26
萬東耶路撒冷巴勒斯坦居民，表明抵制大選，不投票的情況下，剩下的近
三成世俗派的猶太居民，就成了決定勝選的關鍵。但波陸許一句「以色列
十年之內不會有世俗派的人當選市長」的談話，惹惱了這批選民，他們也
擔憂如果波陸許當選，城市多樣化的面貌將出現何種變化。耶路撒冷居民
：那對耶路撒冷非宗教的人來說，情況會很糟，夜總會夜生活週末夜，這
些都不會維持原貌，所以非宗教的人...投給巴卡特。而這場地方選舉
，也有可能會牽動明年二月10號的國會選舉，那就是如果波陸許當選的
話，恐怕會引起選民反彈，抵制宗教色彩濃厚的政黨，後作用力不容小覷
。爭取耶路撒冷市長寶座的候選人名單當中，又以這三位最受囑目，他們
分別是現年49歲、科技業的鉅子、有五年市議員經驗的巴卡特；現年5
3歲，具有猶太教祭師身份的波陸許；以及以黑馬之姿投身選戰，出生在
俄羅斯的億萬富翁蓋達馬克。隨著鏡頭前進保守派勢力聚集的地區，無論
問他們市長要選誰，答案都一樣。耶路撒冷保守派猶太居民：波陸許，，
因為他很虔誠。耶路撒冷保守派猶太居民：因為祭師叫我們投給他。儘管
有保守派勢力一面倒的支持，但這不能保證波陸許一定能選上，因為這類
選民在總數53萬的合格選民當中，只佔27%，要想當選市長得票率至
少得破40%。而在26萬東耶路撒冷巴勒斯坦居民，表明抵制大選，不
投票的情況下，剩下的近三成世俗派的猶太居民，就成了決定勝選的關鍵
。但波陸許一句「以色列十年之內不會有世俗派的人當選市長」的談話，
惹惱了這批選民，他們也擔憂如果波陸許當選，城市多樣化的面貌將出現
何種變化。耶路撒冷居民：那對耶路撒冷非宗教的人來說，情況會很糟，
夜總會夜生活週末夜，這些都不會維持原貌，所以非宗教的人...投給
巴卡特。而這場地方選舉，也有可能會牽動明年二月10號的國會選舉，
那就是如果波陸許當選的話，恐怕會引起選民反彈，抵制宗教色彩濃厚的
政黨，後作用力不容小覷。爭取耶路撒冷市長寶座的候選人名單當中，又
以這三位最受囑目，他們分別是現年49歲、科技業的鉅子、有五年市議
員經驗的巴卡特；現年53歲，具有猶太教祭師身份的波陸許；以及以黑
馬之姿投身選戰，出生在俄羅斯的億萬富翁蓋達馬克。隨著鏡頭前進保守
派勢力聚集的地區，無論問他們市長要選誰，答案都一樣。耶路撒冷保守
派猶太居民：波陸許，，因為他很虔誠。耶路撒冷保守派猶太居民：因為
祭師叫我們投給他。儘管有保守派勢力一面倒的支持，但這不能保證波陸
許一定能選上，因為這類選民在總數53萬的合格選民當中，只佔27%
，要想當選市長得票率至少得破40%。而在26萬東耶路撒冷巴勒斯坦
居民，表明抵制大選，不投票的情況下，剩下的近三成世俗派的猶太居民
，就成了決定勝選的關鍵。但波陸許一句「以色列十年之內不會有世俗派
的人當選市長」的談話，惹惱了這批選民，他們也擔憂如果波陸許當選，
城市多樣化的面貌將出現何種變化。耶路撒冷居民：那對耶路撒冷非宗教
的人來說，情況會很糟，夜總會夜生活週末夜，這些都不會維持原貌，所
以非宗教的人...投給巴卡特。而這場地方選舉，也有可能會牽動明年
二月10號的國會選舉，那就是如果波陸許當選的話，恐怕會引起選民反
彈，抵制宗教色彩濃厚的政黨，後作用力不容小覷。爭取耶路撒冷市長寶
座的候選人名單當中，又以這三位最受囑目，他們分別是現年49歲、科
技業的鉅子、有五年市議員經驗的巴卡特；現年53歲，具有猶太教祭師
身份的波陸許；以及以黑馬之姿投身選戰，出生在俄羅斯的億萬富翁蓋達
馬克。隨著鏡頭前進保守派勢力聚集的地區，無論問他們市長要選誰，答
案都一樣。耶路撒冷保守派猶太居民：波陸許，，因為他很虔誠。耶路撒
冷保守派猶太居民：因為祭師叫我們投給他。儘管有保守派勢力一面倒的
支持，但這不能保證波陸許一定能選上，因為這類選民在總數53萬的合
格選民當中，只佔27%，要想當選市長得票率至少得破40%。而在2
6萬東耶路撒冷巴勒斯坦居民，表明抵制大選，不投票的情況下，剩下的
近三成世俗派的猶太居民，就成了決定勝選的關鍵。但波陸許一句「以色
列十年之內不會有世俗派的人當選市長」的談話，惹惱了這批選民，他們
也擔憂如果波陸許當選，城市多樣化的面貌將出現何種變化。耶路撒冷居
民：那對耶路撒冷非宗教的人來說，情況會很糟，夜總會夜生活週末夜，
這些都不會維持原貌，所以非宗教的人...投給巴卡特。而這場地方選
舉，也有可能會牽動明年二月10號的國會選舉，那就是如果波陸許當選
的話，恐怕會引起選民反彈，抵制宗教色彩濃厚的政黨，後作用力不容小
覷。爭取耶路撒冷市長寶座的候選人名單當中，又以這三位最受囑目，他
們分別是現年49歲、科技業的鉅子、有五年市議員經驗的巴卡特；現年
53歲，具有猶太教祭師身份的波陸許；以及以黑馬之姿投身選戰，出生
在俄羅斯的億萬富翁蓋達馬克。隨著鏡頭前進保守派勢力聚集的地區，無
論問他們市長要選誰，答案都一樣。耶路撒冷保守派猶太居民：波陸許，
，因為他很虔誠。耶路撒冷保守派猶太居民：因為祭師叫我們投給他。儘
管有保守派勢力一面倒的支持，但這不能保證波陸許一定能選上，因為這
類選民在總數53萬的合格選民當中，只佔27%，要想當選市長得票率
至少得破40%。而在26萬東耶路撒冷巴勒斯坦居民，表明抵制大選，
不投票的情況下，剩下的近三成世俗派的猶太居民，就成了決定勝選的關
鍵。但波陸許一句「以色列十年之內不會有世俗派的人當選市長」的談話
，惹惱了這批選民，他們也擔憂如果波陸許當選，城市多樣化的面貌將出
現何種變化。耶路撒冷居民：那對耶路撒冷非宗教的人來說，情況會很糟
，夜總會夜生活週末夜，這些都不會維持原貌，所以非宗教的人...投
給巴卡特。而這場地方選舉，也有可能會牽動明年二月10號的國會選舉
，那就是如果波陸許當選的話，恐怕會引起選民反彈，抵制宗教色彩濃厚
的政黨，後作用力不容小覷。爭取耶路撒冷市長寶座的候選人名單當中，
又以這三位最受囑目，他們分別是現年49歲、科技業的鉅子、有五年市
議員經驗的巴卡特；現年53歲，具有猶太教祭師身份的波陸許；以及以
黑馬之姿投身選戰，出生在俄羅斯的億萬富翁蓋達馬克。隨著鏡頭前進保
守派勢力聚集的地區，無論問他們市長要選誰，答案都一樣。耶路撒冷保
守派猶太居民：波陸許，，因為他很虔誠。耶路撒冷保守派猶太居民：因
為祭師叫我們投給他。儘管有保守派勢力一面倒的支持，但這不能保證波
陸許一定能選上，因為這類選民在總數53萬的合格選民當中，只佔27
%，要想當選市長得票率至少得破40%。而在26萬東耶路撒冷巴勒斯
坦居民，表明抵制大選，不投票的情況下，剩下的近三成世俗派的猶太居
民，就成了決定勝選的關鍵。但波陸許一句「以色列十年之內不會有世俗
派的人當選市長」的談話，惹惱了這批選民，他們也擔憂如果波陸許當選
，城市多樣化的面貌將出現何種變化。耶路撒冷居民：那對耶路撒冷非宗
教的人來說，情況會很糟，夜總會夜生活週末夜，這些都不會維持原貌，
所以非宗教的人...投給巴卡特。而這場地方選舉，也有可能會牽動明
年二月10號的國會選舉，那就是如果波陸許當選的話，恐怕會引起選民
反彈，抵制宗教色彩濃厚的政黨，後作用力不容小覷。爭取耶路撒冷市長
寶座的候選人名單當中，又以這三位最受囑目，他們分別是現年49歲、
科技業的鉅子、有五年市議員經驗的巴卡特；現年53歲，具有猶太教祭
師身份的波陸許；以及以黑馬之姿投身選戰，出生在俄羅斯的億萬富翁蓋
達馬克。隨著鏡頭前進保守派勢力聚集的地區，無論問他們市長要選誰，
答案都一樣。耶路撒冷保守派猶太居民：波陸許，，因為他很虔誠。耶路
撒冷保守派猶太居民：因為祭師叫我們投給他。儘管有保守派勢力一面倒
的支持，但這不能保證波陸許一定能選上，因為這類選民在總數53萬的
合格選民當中，只佔27%，要想當選市長得票率至少得破40%。而在
26萬東耶路撒冷巴勒斯坦居民，表明抵制大選，不投票的情況下，剩下
的近三成世俗派的猶太居民，就成了決定勝選的關鍵。但波陸許一句「以
色列十年之內不會有世俗派的人當選市長」的談話，惹惱了這批選民，他
們也擔憂如果波陸許當選，城市多樣化的面貌將出現何種變化。耶路撒冷
居民：那對耶路撒冷非宗教的人來說，情況會很糟，夜總會夜生活週末夜
，這些都不會維持原貌，所以非宗教的人...投給巴卡特。而這場地方
選舉，也有可能會牽動明年二月10號的國會選舉，那就是如果波陸許當
選的話，恐怕會引起選民反彈，抵制宗教色彩濃厚的政黨，後作用力不容
小覷。
