非洲的尼日共和國，由於受到旱災和蟲害的影響，糧食嚴重欠收，據聯
合國估計有三百萬人飽受飢荒所苦，約佔全國總人口的三分之一。
而聯合國旗下的組織，也紛紛動員起來，募集物資援救尼日。
不過，在內外種種負面因素交相影響之下，尼日的飢荒要想獲得根本的
解決，恐怕相當困難。
畫面上看到的，是世界糧食組織在尼日境內，所設置的糧食分發中心。
日復一日所看到的景像就是這樣，買不起糧食的母親懷中抱著營養不良
的小孩，在分發中心門外大排長龍，苦等糧食的到來。
五號這一天，各種穀類食品，植物油等救援物資運抵了糧食分發中心，
未來兩個月陸續還會有類似的援救送抵，幫助村民渡過這波飢荒，直
到十月作物收成的季節為止。
除此之外，聯合國兒童基金會贈送的山羊，也陸續送到了災民的手中，
這些山羊不僅能夠餵飽嗷嗷待哺的孩子，山羊奶所製成的乳酪還能夠
多少貼補家庭經濟。
尼日災民:我有兩頭山羊，現在又有了小山羊。
我的孩子可以上學了，我向神禱告再也不要經歷這些折磨了。
這一家人在三百萬為飢荒所苦的災民當中算是較幸運的。
尼日災民:我們沒有錢，沒有足夠的食物吃，我們肚子餓。
但事實上，國際的救援物資不是沒有進來，看看這些堆積在市場的食用
油，以及白米穀物，問題是食物在市場上的價錢，隨著飢荒的嚴重不
斷三級跳，唯利是圖的商人自然不會放過屯積居奇的機會。
而在這個攸關百萬人存亡的危機時刻，難道政府不該出面整治這些奸商
嗎？Well。
。
。
尼日的總統罈加表示問題並沒有外界想的那麼嚴重，是有少部份地區因
為缺雨和蟲害農作物欠收，但對這個國家來說是很常見的現象，他還
指控所謂的飢荒都是反對派為了獲取政治和經濟利益所扯出來的。
Well。
。
旱災和蟲害再加上有這樣的政府，尼日的問題有可能獲得解決嗎？
