前總統陳水扁今天日遭特偵組以被告身分第五度傳訊到案，並大動作預告
自己將進入「巴士底獄」，經過六個小時的偵訊，在下午四點，確定遭特
偵組聲押，陳水扁在進入偵防車前，還高舉戴著手拷的雙手，表示抗議，
並高喊著「政治迫害、司法冤獄、台灣加油」，接著就被送到台北地院。
一早七點，特偵組四周就實施交通管制，北市警局動員大批警力到場維安
，前總統陳水扁還沒步出扁辦，支持群眾已在門口大力聲援。另一邊則有
有民眾高喊阿扁關起來，而前民進黨主席施明德的前妻，陳麗珠也來聲援
。施明德前妻陳麗珠:不可能、不可能的事情隨後，而陳水扁在支持者的
簇擁下，以及國安人員和警方的嚴密保護中，抵達特偵組，但他沒有馬上
進去應訊，在民進黨團幹部的陪伴下，對媒體喊話。前總統陳水扁:為了
我個人要到特偵組出庭應訊，竟然要麻煩這麼多人，這麼大陣仗，陳雲林
的事件殷鑑不遠，台灣人民聲音，絕對不是用鎮暴警察，這麼大的陣仗，
用拒馬就可以來阻隔的。陳水扁也預告自己將成為，「台灣巴士底獄」裡
頭的國共頭號戰犯，並說他願意為台灣，來被檢察官收押。前總統陳水扁
:我要進到台灣的巴士底獄，那是22年前我曾經待過的地方，在那裡面
口以關我的身體，但是不可能關我的心。經過超過六個小時偵訊，預告果
然成真，特偵組在下午四點半，因為涉嫌收取賄賂、洗錢、偽造文書等五
項罪名，將陳水扁聲請羈押，他在準備上車時，還高舉戴著手拷的雙手，
對媒體高喊「政治迫害」，表達抗議。隨後，陳水扁被載往台北地院繼續
審理，而陳水扁也成為，台灣史上，第一位因為涉及貪汙罪名，被聲押的
卸任元首。記者綜合報導前總統陳水扁今天日遭特偵組以被告身分第五度
傳訊到案，並大動作預告自己將進入「巴士底獄」，經過六個小時的偵訊
，在下午四點，確定遭特偵組聲押，陳水扁在進入偵防車前，還高舉戴著
手拷的雙手，表示抗議，並高喊著「政治迫害、司法冤獄、台灣加油」，
接著就被送到台北地院。一早七點，特偵組四周就實施交通管制，北市警
局動員大批警力到場維安，前總統陳水扁還沒步出扁辦，支持群眾已在門
口大力聲援。另一邊則有有民眾高喊阿扁關起來，而前民進黨主席施明德
的前妻，陳麗珠也來聲援。施明德前妻陳麗珠:不可能、不可能的事情隨
後，而陳水扁在支持者的簇擁下，以及國安人員和警方的嚴密保護中，抵
達特偵組，但他沒有馬上進去應訊，在民進黨團幹部的陪伴下，對媒體喊
話。前總統陳水扁:為了我個人要到特偵組出庭應訊，竟然要麻煩這麼多
人，這麼大陣仗，陳雲林的事件殷鑑不遠，台灣人民聲音，絕對不是用鎮
暴警察，這麼大的陣仗，用拒馬就可以來阻隔的。陳水扁也預告自己將成
為，「台灣巴士底獄」裡頭的國共頭號戰犯，並說他願意為台灣，來被檢
察官收押。前總統陳水扁:我要進到台灣的巴士底獄，那是22年前我曾
經待過的地方，在那裡面口以關我的身體，但是不可能關我的心。經過超
過六個小時偵訊，預告果然成真，特偵組在下午四點半，因為涉嫌收取賄
賂、洗錢、偽造文書等五項罪名，將陳水扁聲請羈押，他在準備上車時，
還高舉戴著手拷的雙手，對媒體高喊「政治迫害」，表達抗議。隨後，陳
水扁被載往台北地院繼續審理，而陳水扁也成為，台灣史上，第一位因為
涉及貪汙罪名，被聲押的卸任元首。記者綜合報導前總統陳水扁今天日遭
特偵組以被告身分第五度傳訊到案，並大動作預告自己將進入「巴士底獄
」，經過六個小時的偵訊，在下午四點，確定遭特偵組聲押，陳水扁在進
入偵防車前，還高舉戴著手拷的雙手，表示抗議，並高喊著「政治迫害、
司法冤獄、台灣加油」，接著就被送到台北地院。一早七點，特偵組四周
就實施交通管制，北市警局動員大批警力到場維安，前總統陳水扁還沒步
出扁辦，支持群眾已在門口大力聲援。另一邊則有有民眾高喊阿扁關起來
，而前民進黨主席施明德的前妻，陳麗珠也來聲援。施明德前妻陳麗珠:
不可能、不可能的事情隨後，而陳水扁在支持者的簇擁下，以及國安人員
和警方的嚴密保護中，抵達特偵組，但他沒有馬上進去應訊，在民進黨團
幹部的陪伴下，對媒體喊話。前總統陳水扁:為了我個人要到特偵組出庭
應訊，竟然要麻煩這麼多人，這麼大陣仗，陳雲林的事件殷鑑不遠，台灣
人民聲音，絕對不是用鎮暴警察，這麼大的陣仗，用拒馬就可以來阻隔的
。陳水扁也預告自己將成為，「台灣巴士底獄」裡頭的國共頭號戰犯，並
說他願意為台灣，來被檢察官收押。前總統陳水扁:我要進到台灣的巴士
底獄，那是22年前我曾經待過的地方，在那裡面口以關我的身體，但是
不可能關我的心。經過超過六個小時偵訊，預告果然成真，特偵組在下午
四點半，因為涉嫌收取賄賂、洗錢、偽造文書等五項罪名，將陳水扁聲請
羈押，他在準備上車時，還高舉戴著手拷的雙手，對媒體高喊「政治迫害
」，表達抗議。隨後，陳水扁被載往台北地院繼續審理，而陳水扁也成為
，台灣史上，第一位因為涉及貪汙罪名，被聲押的卸任元首。記者綜合報
導前總統陳水扁今天日遭特偵組以被告身分第五度傳訊到案，並大動作預
告自己將進入「巴士底獄」，經過六個小時的偵訊，在下午四點，確定遭
特偵組聲押，陳水扁在進入偵防車前，還高舉戴著手拷的雙手，表示抗議
，並高喊著「政治迫害、司法冤獄、台灣加油」，接著就被送到台北地院
。一早七點，特偵組四周就實施交通管制，北市警局動員大批警力到場維
安，前總統陳水扁還沒步出扁辦，支持群眾已在門口大力聲援。另一邊則
有有民眾高喊阿扁關起來，而前民進黨主席施明德的前妻，陳麗珠也來聲
援。施明德前妻陳麗珠:不可能、不可能的事情隨後，而陳水扁在支持者
的簇擁下，以及國安人員和警方的嚴密保護中，抵達特偵組，但他沒有馬
上進去應訊，在民進黨團幹部的陪伴下，對媒體喊話。前總統陳水扁:為
了我個人要到特偵組出庭應訊，竟然要麻煩這麼多人，這麼大陣仗，陳雲
林的事件殷鑑不遠，台灣人民聲音，絕對不是用鎮暴警察，這麼大的陣仗
，用拒馬就可以來阻隔的。陳水扁也預告自己將成為，「台灣巴士底獄」
裡頭的國共頭號戰犯，並說他願意為台灣，來被檢察官收押。前總統陳水
扁:我要進到台灣的巴士底獄，那是22年前我曾經待過的地方，在那裡
面口以關我的身體，但是不可能關我的心。經過超過六個小時偵訊，預告
果然成真，特偵組在下午四點半，因為涉嫌收取賄賂、洗錢、偽造文書等
五項罪名，將陳水扁聲請羈押，他在準備上車時，還高舉戴著手拷的雙手
，對媒體高喊「政治迫害」，表達抗議。隨後，陳水扁被載往台北地院繼
續審理，而陳水扁也成為，台灣史上，第一位因為涉及貪汙罪名，被聲押
的卸任元首。記者綜合報導前總統陳水扁今天日遭特偵組以被告身分第五
度傳訊到案，並大動作預告自己將進入「巴士底獄」，經過六個小時的偵
訊，在下午四點，確定遭特偵組聲押，陳水扁在進入偵防車前，還高舉戴
著手拷的雙手，表示抗議，並高喊著「政治迫害、司法冤獄、台灣加油」
，接著就被送到台北地院。一早七點，特偵組四周就實施交通管制，北市
警局動員大批警力到場維安，前總統陳水扁還沒步出扁辦，支持群眾已在
門口大力聲援。另一邊則有有民眾高喊阿扁關起來，而前民進黨主席施明
德的前妻，陳麗珠也來聲援。施明德前妻陳麗珠:不可能、不可能的事情
隨後，而陳水扁在支持者的簇擁下，以及國安人員和警方的嚴密保護中，
抵達特偵組，但他沒有馬上進去應訊，在民進黨團幹部的陪伴下，對媒體
喊話。前總統陳水扁:為了我個人要到特偵組出庭應訊，竟然要麻煩這麼
多人，這麼大陣仗，陳雲林的事件殷鑑不遠，台灣人民聲音，絕對不是用
鎮暴警察，這麼大的陣仗，用拒馬就可以來阻隔的。陳水扁也預告自己將
成為，「台灣巴士底獄」裡頭的國共頭號戰犯，並說他願意為台灣，來被
檢察官收押。前總統陳水扁:我要進到台灣的巴士底獄，那是22年前我
曾經待過的地方，在那裡面口以關我的身體，但是不可能關我的心。經過
超過六個小時偵訊，預告果然成真，特偵組在下午四點半，因為涉嫌收取
賄賂、洗錢、偽造文書等五項罪名，將陳水扁聲請羈押，他在準備上車時
，還高舉戴著手拷的雙手，對媒體高喊「政治迫害」，表達抗議。隨後，
陳水扁被載往台北地院繼續審理，而陳水扁也成為，台灣史上，第一位因
為涉及貪汙罪名，被聲押的卸任元首。記者綜合報導前總統陳水扁今天日
遭特偵組以被告身分第五度傳訊到案，並大動作預告自己將進入「巴士底
獄」，經過六個小時的偵訊，在下午四點，確定遭特偵組聲押，陳水扁在
進入偵防車前，還高舉戴著手拷的雙手，表示抗議，並高喊著「政治迫害
、司法冤獄、台灣加油」，接著就被送到台北地院。一早七點，特偵組四
周就實施交通管制，北市警局動員大批警力到場維安，前總統陳水扁還沒
步出扁辦，支持群眾已在門口大力聲援。另一邊則有有民眾高喊阿扁關起
來，而前民進黨主席施明德的前妻，陳麗珠也來聲援。施明德前妻陳麗珠
:不可能、不可能的事情隨後，而陳水扁在支持者的簇擁下，以及國安人
員和警方的嚴密保護中，抵達特偵組，但他沒有馬上進去應訊，在民進黨
團幹部的陪伴下，對媒體喊話。前總統陳水扁:為了我個人要到特偵組出
庭應訊，竟然要麻煩這麼多人，這麼大陣仗，陳雲林的事件殷鑑不遠，台
灣人民聲音，絕對不是用鎮暴警察，這麼大的陣仗，用拒馬就可以來阻隔
的。陳水扁也預告自己將成為，「台灣巴士底獄」裡頭的國共頭號戰犯，
並說他願意為台灣，來被檢察官收押。前總統陳水扁:我要進到台灣的巴
士底獄，那是22年前我曾經待過的地方，在那裡面口以關我的身體，但
是不可能關我的心。經過超過六個小時偵訊，預告果然成真，特偵組在下
午四點半，因為涉嫌收取賄賂、洗錢、偽造文書等五項罪名，將陳水扁聲
請羈押，他在準備上車時，還高舉戴著手拷的雙手，對媒體高喊「政治迫
害」，表達抗議。隨後，陳水扁被載往台北地院繼續審理，而陳水扁也成
為，台灣史上，第一位因為涉及貪汙罪名，被聲押的卸任元首。記者綜合
報導前總統陳水扁今天日遭特偵組以被告身分第五度傳訊到案，並大動作
預告自己將進入「巴士底獄」，經過六個小時的偵訊，在下午四點，確定
遭特偵組聲押，陳水扁在進入偵防車前，還高舉戴著手拷的雙手，表示抗
議，並高喊著「政治迫害、司法冤獄、台灣加油」，接著就被送到台北地
院。一早七點，特偵組四周就實施交通管制，北市警局動員大批警力到場
維安，前總統陳水扁還沒步出扁辦，支持群眾已在門口大力聲援。另一邊
則有有民眾高喊阿扁關起來，而前民進黨主席施明德的前妻，陳麗珠也來
聲援。施明德前妻陳麗珠:不可能、不可能的事情隨後，而陳水扁在支持
者的簇擁下，以及國安人員和警方的嚴密保護中，抵達特偵組，但他沒有
馬上進去應訊，在民進黨團幹部的陪伴下，對媒體喊話。前總統陳水扁:
為了我個人要到特偵組出庭應訊，竟然要麻煩這麼多人，這麼大陣仗，陳
雲林的事件殷鑑不遠，台灣人民聲音，絕對不是用鎮暴警察，這麼大的陣
仗，用拒馬就可以來阻隔的。陳水扁也預告自己將成為，「台灣巴士底獄
」裡頭的國共頭號戰犯，並說他願意為台灣，來被檢察官收押。前總統陳
水扁:我要進到台灣的巴士底獄，那是22年前我曾經待過的地方，在那
裡面口以關我的身體，但是不可能關我的心。經過超過六個小時偵訊，預
告果然成真，特偵組在下午四點半，因為涉嫌收取賄賂、洗錢、偽造文書
等五項罪名，將陳水扁聲請羈押，他在準備上車時，還高舉戴著手拷的雙
手，對媒體高喊「政治迫害」，表達抗議。隨後，陳水扁被載往台北地院
繼續審理，而陳水扁也成為，台灣史上，第一位因為涉及貪汙罪名，被聲
押的卸任元首。記者綜合報導前總統陳水扁今天日遭特偵組以被告身分第
五度傳訊到案，並大動作預告自己將進入「巴士底獄」，經過六個小時的
偵訊，在下午四點，確定遭特偵組聲押，陳水扁在進入偵防車前，還高舉
戴著手拷的雙手，表示抗議，並高喊著「政治迫害、司法冤獄、台灣加油
」，接著就被送到台北地院。一早七點，特偵組四周就實施交通管制，北
市警局動員大批警力到場維安，前總統陳水扁還沒步出扁辦，支持群眾已
在門口大力聲援。另一邊則有有民眾高喊阿扁關起來，而前民進黨主席施
明德的前妻，陳麗珠也來聲援。施明德前妻陳麗珠:不可能、不可能的事
情隨後，而陳水扁在支持者的簇擁下，以及國安人員和警方的嚴密保護中
，抵達特偵組，但他沒有馬上進去應訊，在民進黨團幹部的陪伴下，對媒
體喊話。前總統陳水扁:為了我個人要到特偵組出庭應訊，竟然要麻煩這
麼多人，這麼大陣仗，陳雲林的事件殷鑑不遠，台灣人民聲音，絕對不是
用鎮暴警察，這麼大的陣仗，用拒馬就可以來阻隔的。陳水扁也預告自己
將成為，「台灣巴士底獄」裡頭的國共頭號戰犯，並說他願意為台灣，來
被檢察官收押。前總統陳水扁:我要進到台灣的巴士底獄，那是22年前
我曾經待過的地方，在那裡面口以關我的身體，但是不可能關我的心。經
過超過六個小時偵訊，預告果然成真，特偵組在下午四點半，因為涉嫌收
取賄賂、洗錢、偽造文書等五項罪名，將陳水扁聲請羈押，他在準備上車
時，還高舉戴著手拷的雙手，對媒體高喊「政治迫害」，表達抗議。隨後
，陳水扁被載往台北地院繼續審理，而陳水扁也成為，台灣史上，第一位
因為涉及貪汙罪名，被聲押的卸任元首。記者綜合報導前總統陳水扁今天
日遭特偵組以被告身分第五度傳訊到案，並大動作預告自己將進入「巴士
底獄」，經過六個小時的偵訊，在下午四點，確定遭特偵組聲押，陳水扁
在進入偵防車前，還高舉戴著手拷的雙手，表示抗議，並高喊著「政治迫
害、司法冤獄、台灣加油」，接著就被送到台北地院。一早七點，特偵組
四周就實施交通管制，北市警局動員大批警力到場維安，前總統陳水扁還
沒步出扁辦，支持群眾已在門口大力聲援。另一邊則有有民眾高喊阿扁關
起來，而前民進黨主席施明德的前妻，陳麗珠也來聲援。施明德前妻陳麗
珠:不可能、不可能的事情隨後，而陳水扁在支持者的簇擁下，以及國安
人員和警方的嚴密保護中，抵達特偵組，但他沒有馬上進去應訊，在民進
黨團幹部的陪伴下，對媒體喊話。前總統陳水扁:為了我個人要到特偵組
出庭應訊，竟然要麻煩這麼多人，這麼大陣仗，陳雲林的事件殷鑑不遠，
台灣人民聲音，絕對不是用鎮暴警察，這麼大的陣仗，用拒馬就可以來阻
隔的。陳水扁也預告自己將成為，「台灣巴士底獄」裡頭的國共頭號戰犯
，並說他願意為台灣，來被檢察官收押。前總統陳水扁:我要進到台灣的
巴士底獄，那是22年前我曾經待過的地方，在那裡面口以關我的身體，
但是不可能關我的心。經過超過六個小時偵訊，預告果然成真，特偵組在
下午四點半，因為涉嫌收取賄賂、洗錢、偽造文書等五項罪名，將陳水扁
聲請羈押，他在準備上車時，還高舉戴著手拷的雙手，對媒體高喊「政治
迫害」，表達抗議。隨後，陳水扁被載往台北地院繼續審理，而陳水扁也
成為，台灣史上，第一位因為涉及貪汙罪名，被聲押的卸任元首。記者綜
合報導前總統陳水扁今天日遭特偵組以被告身分第五度傳訊到案，並大動
作預告自己將進入「巴士底獄」，經過六個小時的偵訊，在下午四點，確
定遭特偵組聲押，陳水扁在進入偵防車前，還高舉戴著手拷的雙手，表示
抗議，並高喊著「政治迫害、司法冤獄、台灣加油」，接著就被送到台北
地院。一早七點，特偵組四周就實施交通管制，北市警局動員大批警力到
場維安，前總統陳水扁還沒步出扁辦，支持群眾已在門口大力聲援。另一
邊則有有民眾高喊阿扁關起來，而前民進黨主席施明德的前妻，陳麗珠也
來聲援。施明德前妻陳麗珠:不可能、不可能的事情隨後，而陳水扁在支
持者的簇擁下，以及國安人員和警方的嚴密保護中，抵達特偵組，但他沒
有馬上進去應訊，在民進黨團幹部的陪伴下，對媒體喊話。前總統陳水扁
:為了我個人要到特偵組出庭應訊，竟然要麻煩這麼多人，這麼大陣仗，
陳雲林的事件殷鑑不遠，台灣人民聲音，絕對不是用鎮暴警察，這麼大的
陣仗，用拒馬就可以來阻隔的。陳水扁也預告自己將成為，「台灣巴士底
獄」裡頭的國共頭號戰犯，並說他願意為台灣，來被檢察官收押。前總統
陳水扁:我要進到台灣的巴士底獄，那是22年前我曾經待過的地方，在
那裡面口以關我的身體，但是不可能關我的心。經過超過六個小時偵訊，
預告果然成真，特偵組在下午四點半，因為涉嫌收取賄賂、洗錢、偽造文
書等五項罪名，將陳水扁聲請羈押，他在準備上車時，還高舉戴著手拷的
雙手，對媒體高喊「政治迫害」，表達抗議。隨後，陳水扁被載往台北地
院繼續審理，而陳水扁也成為，台灣史上，第一位因為涉及貪汙罪名，被
聲押的卸任元首。記者綜合報導
