拒馬搬到馬路中央還得釘牢，上午，五百多名警力陸續來到台北土城看守
所待命，圍起層層拒馬，也施行交通管制，車輛必須改道行走。在這擺了
十幾年攤子的老闆也沒看過這樣的大陣仗。因應前總統陳水扁如果遭到收
押，可能引發支持者的大規模抗議，警力提早佈署，當然也有不少民眾前
來關心。有人期待陳水扁被收押，也有人則為他抱屈。據了解，不只有警
力戒備，台北看守所也有一套「特殊人犯因應計劃」，從房舍的挑選、室
友的選擇，到編號的排列，都已經謹慎安排，雖然說一視同仁，但如果真
要收容前國家元首，所方勢必還是要有特殊規劃。記者王琪如吳嘉堡台北
報導拒馬搬到馬路中央還得釘牢，上午，五百多名警力陸續來到台北土城
看守所待命，圍起層層拒馬，也施行交通管制，車輛必須改道行走。在這
擺了十幾年攤子的老闆也沒看過這樣的大陣仗。因應前總統陳水扁如果遭
到收押，可能引發支持者的大規模抗議，警力提早佈署，當然也有不少民
眾前來關心。有人期待陳水扁被收押，也有人則為他抱屈。據了解，不只
有警力戒備，台北看守所也有一套「特殊人犯因應計劃」，從房舍的挑選
、室友的選擇，到編號的排列，都已經謹慎安排，雖然說一視同仁，但如
果真要收容前國家元首，所方勢必還是要有特殊規劃。記者王琪如吳嘉堡
台北報導拒馬搬到馬路中央還得釘牢，上午，五百多名警力陸續來到台北
土城看守所待命，圍起層層拒馬，也施行交通管制，車輛必須改道行走。
在這擺了十幾年攤子的老闆也沒看過這樣的大陣仗。因應前總統陳水扁如
果遭到收押，可能引發支持者的大規模抗議，警力提早佈署，當然也有不
少民眾前來關心。有人期待陳水扁被收押，也有人則為他抱屈。據了解，
不只有警力戒備，台北看守所也有一套「特殊人犯因應計劃」，從房舍的
挑選、室友的選擇，到編號的排列，都已經謹慎安排，雖然說一視同仁，
但如果真要收容前國家元首，所方勢必還是要有特殊規劃。記者王琪如吳
嘉堡台北報導拒馬搬到馬路中央還得釘牢，上午，五百多名警力陸續來到
台北土城看守所待命，圍起層層拒馬，也施行交通管制，車輛必須改道行
走。在這擺了十幾年攤子的老闆也沒看過這樣的大陣仗。因應前總統陳水
扁如果遭到收押，可能引發支持者的大規模抗議，警力提早佈署，當然也
有不少民眾前來關心。有人期待陳水扁被收押，也有人則為他抱屈。據了
解，不只有警力戒備，台北看守所也有一套「特殊人犯因應計劃」，從房
舍的挑選、室友的選擇，到編號的排列，都已經謹慎安排，雖然說一視同
仁，但如果真要收容前國家元首，所方勢必還是要有特殊規劃。記者王琪
如吳嘉堡台北報導拒馬搬到馬路中央還得釘牢，上午，五百多名警力陸續
來到台北土城看守所待命，圍起層層拒馬，也施行交通管制，車輛必須改
道行走。在這擺了十幾年攤子的老闆也沒看過這樣的大陣仗。因應前總統
陳水扁如果遭到收押，可能引發支持者的大規模抗議，警力提早佈署，當
然也有不少民眾前來關心。有人期待陳水扁被收押，也有人則為他抱屈。
據了解，不只有警力戒備，台北看守所也有一套「特殊人犯因應計劃」，
從房舍的挑選、室友的選擇，到編號的排列，都已經謹慎安排，雖然說一
視同仁，但如果真要收容前國家元首，所方勢必還是要有特殊規劃。記者
王琪如吳嘉堡台北報導拒馬搬到馬路中央還得釘牢，上午，五百多名警力
陸續來到台北土城看守所待命，圍起層層拒馬，也施行交通管制，車輛必
須改道行走。在這擺了十幾年攤子的老闆也沒看過這樣的大陣仗。因應前
總統陳水扁如果遭到收押，可能引發支持者的大規模抗議，警力提早佈署
，當然也有不少民眾前來關心。有人期待陳水扁被收押，也有人則為他抱
屈。據了解，不只有警力戒備，台北看守所也有一套「特殊人犯因應計劃
」，從房舍的挑選、室友的選擇，到編號的排列，都已經謹慎安排，雖然
說一視同仁，但如果真要收容前國家元首，所方勢必還是要有特殊規劃。
記者王琪如吳嘉堡台北報導
