一群拖著長尾巴的台灣藍鵲，在樹林間穿梭嬉戲，生態攝影不比風景靜物
，拍這群嬌客可不簡單，行蹤讓人難以捉摸，要拍到好鏡頭，除了運氣就
是等待。看到鳥有多興奮，看表情就知道。拍了25年的鳥，為讓大家看
到鳥兒最真實的生活，馮營科不分晝夜、深入山林，為了最愛的丹頂鶴，
甚至可以"拋家棄子"，跑到零下30度的環境，等上好幾天。因著對母
親的思念，馮營科拍攝的鳥兒在動靜間總透露著絲絲親情，他為鳥瘋狂奔
走世界，在山林尋找一雙雙美麗的翅膀，想捕捉兒時的回憶，也藉此為大
自然發聲。一幅幅如畫般的照片全是真實的景象，拍照不只寫實更講求畫
味，為此他還研讀了許多美術書籍，開了數十次展覽，重視自然的馮營科
，除了呈現鳥兒的美與生活，更希望喚醒世人重視環境教育和生態保育，
讓鳥兒能永遠在天空中，自由承載大家的夢想。張孟涵鍾至瑋徐宏智台北
報導一群拖著長尾巴的台灣藍鵲，在樹林間穿梭嬉戲，生態攝影不比風景
靜物，拍這群嬌客可不簡單，行蹤讓人難以捉摸，要拍到好鏡頭，除了運
氣就是等待。看到鳥有多興奮，看表情就知道。拍了25年的鳥，為讓大
家看到鳥兒最真實的生活，馮營科不分晝夜、深入山林，為了最愛的丹頂
鶴，甚至可以"拋家棄子"，跑到零下30度的環境，等上好幾天。因著
對母親的思念，馮營科拍攝的鳥兒在動靜間總透露著絲絲親情，他為鳥瘋
狂奔走世界，在山林尋找一雙雙美麗的翅膀，想捕捉兒時的回憶，也藉此
為大自然發聲。一幅幅如畫般的照片全是真實的景象，拍照不只寫實更講
求畫味，為此他還研讀了許多美術書籍，開了數十次展覽，重視自然的馮
營科，除了呈現鳥兒的美與生活，更希望喚醒世人重視環境教育和生態保
育，讓鳥兒能永遠在天空中，自由承載大家的夢想。張孟涵鍾至瑋徐宏智
台北報導一群拖著長尾巴的台灣藍鵲，在樹林間穿梭嬉戲，生態攝影不比
風景靜物，拍這群嬌客可不簡單，行蹤讓人難以捉摸，要拍到好鏡頭，除
了運氣就是等待。看到鳥有多興奮，看表情就知道。拍了25年的鳥，為
讓大家看到鳥兒最真實的生活，馮營科不分晝夜、深入山林，為了最愛的
丹頂鶴，甚至可以"拋家棄子"，跑到零下30度的環境，等上好幾天。
因著對母親的思念，馮營科拍攝的鳥兒在動靜間總透露著絲絲親情，他為
鳥瘋狂奔走世界，在山林尋找一雙雙美麗的翅膀，想捕捉兒時的回憶，也
藉此為大自然發聲。一幅幅如畫般的照片全是真實的景象，拍照不只寫實
更講求畫味，為此他還研讀了許多美術書籍，開了數十次展覽，重視自然
的馮營科，除了呈現鳥兒的美與生活，更希望喚醒世人重視環境教育和生
態保育，讓鳥兒能永遠在天空中，自由承載大家的夢想。張孟涵鍾至瑋徐
宏智台北報導一群拖著長尾巴的台灣藍鵲，在樹林間穿梭嬉戲，生態攝影
不比風景靜物，拍這群嬌客可不簡單，行蹤讓人難以捉摸，要拍到好鏡頭
，除了運氣就是等待。看到鳥有多興奮，看表情就知道。拍了25年的鳥
，為讓大家看到鳥兒最真實的生活，馮營科不分晝夜、深入山林，為了最
愛的丹頂鶴，甚至可以"拋家棄子"，跑到零下30度的環境，等上好幾
天。因著對母親的思念，馮營科拍攝的鳥兒在動靜間總透露著絲絲親情，
他為鳥瘋狂奔走世界，在山林尋找一雙雙美麗的翅膀，想捕捉兒時的回憶
，也藉此為大自然發聲。一幅幅如畫般的照片全是真實的景象，拍照不只
寫實更講求畫味，為此他還研讀了許多美術書籍，開了數十次展覽，重視
自然的馮營科，除了呈現鳥兒的美與生活，更希望喚醒世人重視環境教育
和生態保育，讓鳥兒能永遠在天空中，自由承載大家的夢想。張孟涵鍾至
瑋徐宏智台北報導一群拖著長尾巴的台灣藍鵲，在樹林間穿梭嬉戲，生態
攝影不比風景靜物，拍這群嬌客可不簡單，行蹤讓人難以捉摸，要拍到好
鏡頭，除了運氣就是等待。看到鳥有多興奮，看表情就知道。拍了25年
的鳥，為讓大家看到鳥兒最真實的生活，馮營科不分晝夜、深入山林，為
了最愛的丹頂鶴，甚至可以"拋家棄子"，跑到零下30度的環境，等上
好幾天。因著對母親的思念，馮營科拍攝的鳥兒在動靜間總透露著絲絲親
情，他為鳥瘋狂奔走世界，在山林尋找一雙雙美麗的翅膀，想捕捉兒時的
回憶，也藉此為大自然發聲。一幅幅如畫般的照片全是真實的景象，拍照
不只寫實更講求畫味，為此他還研讀了許多美術書籍，開了數十次展覽，
重視自然的馮營科，除了呈現鳥兒的美與生活，更希望喚醒世人重視環境
教育和生態保育，讓鳥兒能永遠在天空中，自由承載大家的夢想。張孟涵
鍾至瑋徐宏智台北報導一群拖著長尾巴的台灣藍鵲，在樹林間穿梭嬉戲，
生態攝影不比風景靜物，拍這群嬌客可不簡單，行蹤讓人難以捉摸，要拍
到好鏡頭，除了運氣就是等待。看到鳥有多興奮，看表情就知道。拍了2
5年的鳥，為讓大家看到鳥兒最真實的生活，馮營科不分晝夜、深入山林
，為了最愛的丹頂鶴，甚至可以"拋家棄子"，跑到零下30度的環境，
等上好幾天。因著對母親的思念，馮營科拍攝的鳥兒在動靜間總透露著絲
絲親情，他為鳥瘋狂奔走世界，在山林尋找一雙雙美麗的翅膀，想捕捉兒
時的回憶，也藉此為大自然發聲。一幅幅如畫般的照片全是真實的景象，
拍照不只寫實更講求畫味，為此他還研讀了許多美術書籍，開了數十次展
覽，重視自然的馮營科，除了呈現鳥兒的美與生活，更希望喚醒世人重視
環境教育和生態保育，讓鳥兒能永遠在天空中，自由承載大家的夢想。張
孟涵鍾至瑋徐宏智台北報導
