一包一包都是中國寄來的信，每星期二從基隆港送到台北，不管是寄給馬
英九領袖、還是宣傳江陳會的郵件，10月底寄的，要到11月11號才
能來到台北，因為目前郵件必須由香港中轉才到台北，未來就可以直接通
郵。除了這些普通信件、印刷品，未來兩岸直接通郵，也會增加小包、包
裹和快捷郵件，可能很多要台商會有需要，不過郵資計算，目前是只算台
北到香港，掛號大約52到兩百多塊，香港到北京沒有算錢，以後直接通
郵的郵資可能更高。為了跟中國通郵，這些印中華民國郵政的郵袋，以後
去到中國可能都要改寫台北，另外中華郵政也擔心，未來開放寄送包裹，
本來不能進口的中國農產品，也可能大量藉著郵包進入台灣，到時候海關
人員可就要忙著把關了。記者林珍汝陳昌維台北報導一包一包都是中國寄
來的信，每星期二從基隆港送到台北，不管是寄給馬英九領袖、還是宣傳
江陳會的郵件，10月底寄的，要到11月11號才能來到台北，因為目
前郵件必須由香港中轉才到台北，未來就可以直接通郵。除了這些普通信
件、印刷品，未來兩岸直接通郵，也會增加小包、包裹和快捷郵件，可能
很多要台商會有需要，不過郵資計算，目前是只算台北到香港，掛號大約
52到兩百多塊，香港到北京沒有算錢，以後直接通郵的郵資可能更高。
為了跟中國通郵，這些印中華民國郵政的郵袋，以後去到中國可能都要改
寫台北，另外中華郵政也擔心，未來開放寄送包裹，本來不能進口的中國
農產品，也可能大量藉著郵包進入台灣，到時候海關人員可就要忙著把關
了。記者林珍汝陳昌維台北報導一包一包都是中國寄來的信，每星期二從
基隆港送到台北，不管是寄給馬英九領袖、還是宣傳江陳會的郵件，10
月底寄的，要到11月11號才能來到台北，因為目前郵件必須由香港中
轉才到台北，未來就可以直接通郵。除了這些普通信件、印刷品，未來兩
岸直接通郵，也會增加小包、包裹和快捷郵件，可能很多要台商會有需要
，不過郵資計算，目前是只算台北到香港，掛號大約52到兩百多塊，香
港到北京沒有算錢，以後直接通郵的郵資可能更高。為了跟中國通郵，這
些印中華民國郵政的郵袋，以後去到中國可能都要改寫台北，另外中華郵
政也擔心，未來開放寄送包裹，本來不能進口的中國農產品，也可能大量
藉著郵包進入台灣，到時候海關人員可就要忙著把關了。記者林珍汝陳昌
維台北報導一包一包都是中國寄來的信，每星期二從基隆港送到台北，不
管是寄給馬英九領袖、還是宣傳江陳會的郵件，10月底寄的，要到11
月11號才能來到台北，因為目前郵件必須由香港中轉才到台北，未來就
可以直接通郵。除了這些普通信件、印刷品，未來兩岸直接通郵，也會增
加小包、包裹和快捷郵件，可能很多要台商會有需要，不過郵資計算，目
前是只算台北到香港，掛號大約52到兩百多塊，香港到北京沒有算錢，
以後直接通郵的郵資可能更高。為了跟中國通郵，這些印中華民國郵政的
郵袋，以後去到中國可能都要改寫台北，另外中華郵政也擔心，未來開放
寄送包裹，本來不能進口的中國農產品，也可能大量藉著郵包進入台灣，
到時候海關人員可就要忙著把關了。記者林珍汝陳昌維台北報導
