東京大學海洋研究中心，2000年到2004年間，以錄影的方式紀
錄並分析，御倉島海域這群瓶鼻海豚的行為。
結果在長達2600分鐘的錄影畫面當中，研究人員發現海豚和海豚之
間，有相互碰觸撫摸的行為，錄影機就捕捉到了533次，其中39
9次海豚還是用鰭來對對方按摩。
特別值得一提的是，這和靈長類動物會為彼此梳理毛髮很相似。
東京大學海洋研究中心，酒井教授：除了清理身體表面之外，梳理毛髮
在靈長類動物中，扮演的功能有爭執過後的和解，當戰火一觸及發時
，讓不同族群冷靜下來，同時這也是次級團體成員，爭取老大歡心的
研究人員還發現，海豚特別喜歡用左鰭來為彼此按摩，紀錄到的這類行
動當中，79%都是左鰭。
研究人員推論這有可能是海豚的視力，欠缺對稱性所引發的。
至於海豚為什麼要這麼做，原因眾說紛紜。
南密西西比大學，庫薩吉教授：有可能單純只是這讓牠們感覺很好，有
可能這幫助牠們除去死皮，有可能是一種互助，或是修補社交關係的
行為，這些原因都有可能。
而東京大學的研究人員證實，從錄影帶中的確可以看到，有死皮從海豚
身上脫落，另外他們觀察到的另一個有趣的現象是，摩蹭的行為特別
容易出現在，母海豚對小海豚的關係裡，就衛生理論的觀點來看也許
