上課時坐合身的課桌椅是很重要的，不過根據一項調查發現，台北市14
1所國小，卻短缺4473套標準課桌椅，換句話說，平均每3位小朋友
就短少一套，為了小朋友的發育健康以及學習效果，北市教育局表示，今
年已經編列10萬元預算，會優先補足短缺的學校，其餘再逐年汰換。有
的小朋友因為長的比較高、腳太長，上課時只好把腳放在課桌椅架子上，
台北市有80幾國小，都是使用這種不合身的舊型課桌椅，不僅容易造成
學生脊椎側彎，也嚴重影響學童的學習效果。根據北市議員陳孋輝的調查
發現，台北市總共141所國小，以總人數16萬5百73人來計算，總
共短缺4473套標準課桌椅，平均三位學生就短缺一套。像這種可調式
的課桌椅，是北市89年開始規定的新式標準課桌椅，一套大約一千五百
元，高矮可用旁邊螺絲來調整，小朋友坐起來不會彎腰駝背，北市教育局
表示，今年已經編列了10萬元，會優先補足最短缺的9所學校，其餘再
逐年汰換。由於短缺的新式課桌椅，總共還需要670萬左右預算，因此
北市議員強烈要求教育局重視學生國小課桌椅問題，畢竟孩子的成長不能
等。記者賴淑敏張梓嘉台北報導上課時坐合身的課桌椅是很重要的，不過
根據一項調查發現，台北市141所國小，卻短缺4473套標準課桌椅
，換句話說，平均每3位小朋友就短少一套，為了小朋友的發育健康以及
學習效果，北市教育局表示，今年已經編列10萬元預算，會優先補足短
缺的學校，其餘再逐年汰換。有的小朋友因為長的比較高、腳太長，上課
時只好把腳放在課桌椅架子上，台北市有80幾國小，都是使用這種不合
身的舊型課桌椅，不僅容易造成學生脊椎側彎，也嚴重影響學童的學習效
果。根據北市議員陳孋輝的調查發現，台北市總共141所國小，以總人
數16萬5百73人來計算，總共短缺4473套標準課桌椅，平均三位
學生就短缺一套。像這種可調式的課桌椅，是北市89年開始規定的新式
標準課桌椅，一套大約一千五百元，高矮可用旁邊螺絲來調整，小朋友坐
起來不會彎腰駝背，北市教育局表示，今年已經編列了10萬元，會優先
補足最短缺的9所學校，其餘再逐年汰換。由於短缺的新式課桌椅，總共
還需要670萬左右預算，因此北市議員強烈要求教育局重視學生國小課
桌椅問題，畢竟孩子的成長不能等。記者賴淑敏張梓嘉台北報導上課時坐
合身的課桌椅是很重要的，不過根據一項調查發現，台北市141所國小
，卻短缺4473套標準課桌椅，換句話說，平均每3位小朋友就短少一
套，為了小朋友的發育健康以及學習效果，北市教育局表示，今年已經編
列10萬元預算，會優先補足短缺的學校，其餘再逐年汰換。有的小朋友
因為長的比較高、腳太長，上課時只好把腳放在課桌椅架子上，台北市有
80幾國小，都是使用這種不合身的舊型課桌椅，不僅容易造成學生脊椎
側彎，也嚴重影響學童的學習效果。根據北市議員陳孋輝的調查發現，台
北市總共141所國小，以總人數16萬5百73人來計算，總共短缺4
473套標準課桌椅，平均三位學生就短缺一套。像這種可調式的課桌椅
，是北市89年開始規定的新式標準課桌椅，一套大約一千五百元，高矮
可用旁邊螺絲來調整，小朋友坐起來不會彎腰駝背，北市教育局表示，今
年已經編列了10萬元，會優先補足最短缺的9所學校，其餘再逐年汰換
。由於短缺的新式課桌椅，總共還需要670萬左右預算，因此北市議員
強烈要求教育局重視學生國小課桌椅問題，畢竟孩子的成長不能等。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導上課時坐合身的課桌椅是很重要的，不過根據一項
調查發現，台北市141所國小，卻短缺4473套標準課桌椅，換句話
說，平均每3位小朋友就短少一套，為了小朋友的發育健康以及學習效果
，北市教育局表示，今年已經編列10萬元預算，會優先補足短缺的學校
，其餘再逐年汰換。有的小朋友因為長的比較高、腳太長，上課時只好把
腳放在課桌椅架子上，台北市有80幾國小，都是使用這種不合身的舊型
課桌椅，不僅容易造成學生脊椎側彎，也嚴重影響學童的學習效果。根據
北市議員陳孋輝的調查發現，台北市總共141所國小，以總人數16萬
5百73人來計算，總共短缺4473套標準課桌椅，平均三位學生就短
缺一套。像這種可調式的課桌椅，是北市89年開始規定的新式標準課桌
椅，一套大約一千五百元，高矮可用旁邊螺絲來調整，小朋友坐起來不會
彎腰駝背，北市教育局表示，今年已經編列了10萬元，會優先補足最短
缺的9所學校，其餘再逐年汰換。由於短缺的新式課桌椅，總共還需要6
70萬左右預算，因此北市議員強烈要求教育局重視學生國小課桌椅問題
，畢竟孩子的成長不能等。記者賴淑敏張梓嘉台北報導上課時坐合身的課
桌椅是很重要的，不過根據一項調查發現，台北市141所國小，卻短缺
4473套標準課桌椅，換句話說，平均每3位小朋友就短少一套，為了
小朋友的發育健康以及學習效果，北市教育局表示，今年已經編列10萬
元預算，會優先補足短缺的學校，其餘再逐年汰換。有的小朋友因為長的
比較高、腳太長，上課時只好把腳放在課桌椅架子上，台北市有80幾國
小，都是使用這種不合身的舊型課桌椅，不僅容易造成學生脊椎側彎，也
嚴重影響學童的學習效果。根據北市議員陳孋輝的調查發現，台北市總共
141所國小，以總人數16萬5百73人來計算，總共短缺4473套
標準課桌椅，平均三位學生就短缺一套。像這種可調式的課桌椅，是北市
89年開始規定的新式標準課桌椅，一套大約一千五百元，高矮可用旁邊
螺絲來調整，小朋友坐起來不會彎腰駝背，北市教育局表示，今年已經編
列了10萬元，會優先補足最短缺的9所學校，其餘再逐年汰換。由於短
缺的新式課桌椅，總共還需要670萬左右預算，因此北市議員強烈要求
教育局重視學生國小課桌椅問題，畢竟孩子的成長不能等。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導上課時坐合身的課桌椅是很重要的，不過根據一項調查發現
，台北市141所國小，卻短缺4473套標準課桌椅，換句話說，平均
每3位小朋友就短少一套，為了小朋友的發育健康以及學習效果，北市教
育局表示，今年已經編列10萬元預算，會優先補足短缺的學校，其餘再
逐年汰換。有的小朋友因為長的比較高、腳太長，上課時只好把腳放在課
桌椅架子上，台北市有80幾國小，都是使用這種不合身的舊型課桌椅，
不僅容易造成學生脊椎側彎，也嚴重影響學童的學習效果。根據北市議員
陳孋輝的調查發現，台北市總共141所國小，以總人數16萬5百73
人來計算，總共短缺4473套標準課桌椅，平均三位學生就短缺一套。
像這種可調式的課桌椅，是北市89年開始規定的新式標準課桌椅，一套
大約一千五百元，高矮可用旁邊螺絲來調整，小朋友坐起來不會彎腰駝背
，北市教育局表示，今年已經編列了10萬元，會優先補足最短缺的9所
學校，其餘再逐年汰換。由於短缺的新式課桌椅，總共還需要670萬左
右預算，因此北市議員強烈要求教育局重視學生國小課桌椅問題，畢竟孩
子的成長不能等。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
