早上六點多鐘，台灣之光王建民、一身嘻哈裝扮，神情愉快抵達台灣，沒
休息幾個小時，馬上出席上午十一點舉行的記者會。外界最關心的，莫過
於王建民在比賽中跑壘受傷，會不會有後遺症，或是影響投球姿勢。王建
民要大家放心，他已經康復了。至於跑壘會受傷，王建民說那時候一心只
想衝回本壘得分，結果踩到不平的地竟然拉斷韌帶。這個傷勢毀了球季、
王建民說不後悔，但對不起球團，不過他也不忘自我解嘲。考慮腳傷後續
要做的復建，王建民確定沒有辦法參加明年的經典賽。不過他心裡最希望
的，是有榮幸擔任洋基新球場開幕戰投手，不管這個願望能不能實現，他
卻為自己先定下目標，那是明年要拿下二十勝。記者林靜梅陳保羅台北報
導。早上六點多鐘，台灣之光王建民、一身嘻哈裝扮，神情愉快抵達台灣
，沒休息幾個小時，馬上出席上午十一點舉行的記者會。外界最關心的，
莫過於王建民在比賽中跑壘受傷，會不會有後遺症，或是影響投球姿勢。
王建民要大家放心，他已經康復了。至於跑壘會受傷，王建民說那時候一
心只想衝回本壘得分，結果踩到不平的地竟然拉斷韌帶。這個傷勢毀了球
季、王建民說不後悔，但對不起球團，不過他也不忘自我解嘲。考慮腳傷
後續要做的復建，王建民確定沒有辦法參加明年的經典賽。不過他心裡最
希望的，是有榮幸擔任洋基新球場開幕戰投手，不管這個願望能不能實現
，他卻為自己先定下目標，那是明年要拿下二十勝。記者林靜梅陳保羅台
北報導。早上六點多鐘，台灣之光王建民、一身嘻哈裝扮，神情愉快抵達
台灣，沒休息幾個小時，馬上出席上午十一點舉行的記者會。外界最關心
的，莫過於王建民在比賽中跑壘受傷，會不會有後遺症，或是影響投球姿
勢。王建民要大家放心，他已經康復了。至於跑壘會受傷，王建民說那時
候一心只想衝回本壘得分，結果踩到不平的地竟然拉斷韌帶。這個傷勢毀
了球季、王建民說不後悔，但對不起球團，不過他也不忘自我解嘲。考慮
腳傷後續要做的復建，王建民確定沒有辦法參加明年的經典賽。不過他心
裡最希望的，是有榮幸擔任洋基新球場開幕戰投手，不管這個願望能不能
實現，他卻為自己先定下目標，那是明年要拿下二十勝。記者林靜梅陳保
羅台北報導。早上六點多鐘，台灣之光王建民、一身嘻哈裝扮，神情愉快
抵達台灣，沒休息幾個小時，馬上出席上午十一點舉行的記者會。外界最
關心的，莫過於王建民在比賽中跑壘受傷，會不會有後遺症，或是影響投
球姿勢。王建民要大家放心，他已經康復了。至於跑壘會受傷，王建民說
那時候一心只想衝回本壘得分，結果踩到不平的地竟然拉斷韌帶。這個傷
勢毀了球季、王建民說不後悔，但對不起球團，不過他也不忘自我解嘲。
考慮腳傷後續要做的復建，王建民確定沒有辦法參加明年的經典賽。不過
他心裡最希望的，是有榮幸擔任洋基新球場開幕戰投手，不管這個願望能
不能實現，他卻為自己先定下目標，那是明年要拿下二十勝。記者林靜梅
陳保羅台北報導。早上六點多鐘，台灣之光王建民、一身嘻哈裝扮，神情
愉快抵達台灣，沒休息幾個小時，馬上出席上午十一點舉行的記者會。外
界最關心的，莫過於王建民在比賽中跑壘受傷，會不會有後遺症，或是影
響投球姿勢。王建民要大家放心，他已經康復了。至於跑壘會受傷，王建
民說那時候一心只想衝回本壘得分，結果踩到不平的地竟然拉斷韌帶。這
個傷勢毀了球季、王建民說不後悔，但對不起球團，不過他也不忘自我解
嘲。考慮腳傷後續要做的復建，王建民確定沒有辦法參加明年的經典賽。
不過他心裡最希望的，是有榮幸擔任洋基新球場開幕戰投手，不管這個願
望能不能實現，他卻為自己先定下目標，那是明年要拿下二十勝。記者林
靜梅陳保羅台北報導。早上六點多鐘，台灣之光王建民、一身嘻哈裝扮，
神情愉快抵達台灣，沒休息幾個小時，馬上出席上午十一點舉行的記者會
。外界最關心的，莫過於王建民在比賽中跑壘受傷，會不會有後遺症，或
是影響投球姿勢。王建民要大家放心，他已經康復了。至於跑壘會受傷，
王建民說那時候一心只想衝回本壘得分，結果踩到不平的地竟然拉斷韌帶
。這個傷勢毀了球季、王建民說不後悔，但對不起球團，不過他也不忘自
我解嘲。考慮腳傷後續要做的復建，王建民確定沒有辦法參加明年的經典
賽。不過他心裡最希望的，是有榮幸擔任洋基新球場開幕戰投手，不管這
個願望能不能實現，他卻為自己先定下目標，那是明年要拿下二十勝。記
者林靜梅陳保羅台北報導。早上六點多鐘，台灣之光王建民、一身嘻哈裝
扮，神情愉快抵達台灣，沒休息幾個小時，馬上出席上午十一點舉行的記
者會。外界最關心的，莫過於王建民在比賽中跑壘受傷，會不會有後遺症
，或是影響投球姿勢。王建民要大家放心，他已經康復了。至於跑壘會受
傷，王建民說那時候一心只想衝回本壘得分，結果踩到不平的地竟然拉斷
韌帶。這個傷勢毀了球季、王建民說不後悔，但對不起球團，不過他也不
忘自我解嘲。考慮腳傷後續要做的復建，王建民確定沒有辦法參加明年的
經典賽。不過他心裡最希望的，是有榮幸擔任洋基新球場開幕戰投手，不
管這個願望能不能實現，他卻為自己先定下目標，那是明年要拿下二十勝
。記者林靜梅陳保羅台北報導。早上六點多鐘，台灣之光王建民、一身嘻
哈裝扮，神情愉快抵達台灣，沒休息幾個小時，馬上出席上午十一點舉行
的記者會。外界最關心的，莫過於王建民在比賽中跑壘受傷，會不會有後
遺症，或是影響投球姿勢。王建民要大家放心，他已經康復了。至於跑壘
會受傷，王建民說那時候一心只想衝回本壘得分，結果踩到不平的地竟然
拉斷韌帶。這個傷勢毀了球季、王建民說不後悔，但對不起球團，不過他
也不忘自我解嘲。考慮腳傷後續要做的復建，王建民確定沒有辦法參加明
年的經典賽。不過他心裡最希望的，是有榮幸擔任洋基新球場開幕戰投手
，不管這個願望能不能實現，他卻為自己先定下目標，那是明年要拿下二
十勝。記者林靜梅陳保羅台北報導。
