特偵組偵辦前第一家庭海外洗錢疑案，昨天分別請調查局和國防部官員協
助調查，特偵組透露，近日還會請扁家人到案說明，釐清相關疑點。從早
到晚，許多車輛忙著進出特偵組，就是為了釐清在925搜索扁辦時，所
查扣的證物中，有沒有屬於國家機密的文件，特地請來調查局以及國防部
高層官員，協助調查。而關係到前第一家庭海外洗錢疑案的關鍵人前總統
府出納陳鎮慧，目前雖然被羈押中，但兩個月的羈押期，即將在24號屆
滿，檢方會不會繼續延押來協助調查？特偵組表示還在討論，而偵辦到現
在，前總統陳水扁，因為涉嫌貪污洗錢、隱匿公文列為被告、吳淑珍也是
涉嫌貪污洗錢的被告，而陳致中和黃睿靚則是涉嫌幫助洗錢的被告，目前
只有陳幸妤是證人的身分，一家五口中，就有四位是被告，未來會不會對
扁家五人同時進行訊問，特偵組回答得很保留。只要有需要，特偵組就會
發出傳票，目前扁家涉及的五項弊案，從國務機要費、南港展覽館弊案、
竹科龍潭購地弊案、安亞專案以及海外密帳疑案，都已經進入收網的階段
，預期在近日偵查就會有結果。記者林欣儀林國煌台北報導特偵組偵辦前
第一家庭海外洗錢疑案，昨天分別請調查局和國防部官員協助調查，特偵
組透露，近日還會請扁家人到案說明，釐清相關疑點。從早到晚，許多車
輛忙著進出特偵組，就是為了釐清在925搜索扁辦時，所查扣的證物中
，有沒有屬於國家機密的文件，特地請來調查局以及國防部高層官員，協
助調查。而關係到前第一家庭海外洗錢疑案的關鍵人前總統府出納陳鎮慧
，目前雖然被羈押中，但兩個月的羈押期，即將在24號屆滿，檢方會不
會繼續延押來協助調查？特偵組表示還在討論，而偵辦到現在，前總統陳
水扁，因為涉嫌貪污洗錢、隱匿公文列為被告、吳淑珍也是涉嫌貪污洗錢
的被告，而陳致中和黃睿靚則是涉嫌幫助洗錢的被告，目前只有陳幸妤是
證人的身分，一家五口中，就有四位是被告，未來會不會對扁家五人同時
進行訊問，特偵組回答得很保留。只要有需要，特偵組就會發出傳票，目
前扁家涉及的五項弊案，從國務機要費、南港展覽館弊案、竹科龍潭購地
弊案、安亞專案以及海外密帳疑案，都已經進入收網的階段，預期在近日
偵查就會有結果。記者林欣儀林國煌台北報導特偵組偵辦前第一家庭海外
洗錢疑案，昨天分別請調查局和國防部官員協助調查，特偵組透露，近日
還會請扁家人到案說明，釐清相關疑點。從早到晚，許多車輛忙著進出特
偵組，就是為了釐清在925搜索扁辦時，所查扣的證物中，有沒有屬於
國家機密的文件，特地請來調查局以及國防部高層官員，協助調查。而關
係到前第一家庭海外洗錢疑案的關鍵人前總統府出納陳鎮慧，目前雖然被
羈押中，但兩個月的羈押期，即將在24號屆滿，檢方會不會繼續延押來
協助調查？特偵組表示還在討論，而偵辦到現在，前總統陳水扁，因為涉
嫌貪污洗錢、隱匿公文列為被告、吳淑珍也是涉嫌貪污洗錢的被告，而陳
致中和黃睿靚則是涉嫌幫助洗錢的被告，目前只有陳幸妤是證人的身分，
一家五口中，就有四位是被告，未來會不會對扁家五人同時進行訊問，特
偵組回答得很保留。只要有需要，特偵組就會發出傳票，目前扁家涉及的
五項弊案，從國務機要費、南港展覽館弊案、竹科龍潭購地弊案、安亞專
案以及海外密帳疑案，都已經進入收網的階段，預期在近日偵查就會有結
果。記者林欣儀林國煌台北報導特偵組偵辦前第一家庭海外洗錢疑案，昨
天分別請調查局和國防部官員協助調查，特偵組透露，近日還會請扁家人
到案說明，釐清相關疑點。從早到晚，許多車輛忙著進出特偵組，就是為
了釐清在925搜索扁辦時，所查扣的證物中，有沒有屬於國家機密的文
件，特地請來調查局以及國防部高層官員，協助調查。而關係到前第一家
庭海外洗錢疑案的關鍵人前總統府出納陳鎮慧，目前雖然被羈押中，但兩
個月的羈押期，即將在24號屆滿，檢方會不會繼續延押來協助調查？特
偵組表示還在討論，而偵辦到現在，前總統陳水扁，因為涉嫌貪污洗錢、
隱匿公文列為被告、吳淑珍也是涉嫌貪污洗錢的被告，而陳致中和黃睿靚
則是涉嫌幫助洗錢的被告，目前只有陳幸妤是證人的身分，一家五口中，
就有四位是被告，未來會不會對扁家五人同時進行訊問，特偵組回答得很
保留。只要有需要，特偵組就會發出傳票，目前扁家涉及的五項弊案，從
國務機要費、南港展覽館弊案、竹科龍潭購地弊案、安亞專案以及海外密
帳疑案，都已經進入收網的階段，預期在近日偵查就會有結果。記者林欣
儀林國煌台北報導特偵組偵辦前第一家庭海外洗錢疑案，昨天分別請調查
局和國防部官員協助調查，特偵組透露，近日還會請扁家人到案說明，釐
清相關疑點。從早到晚，許多車輛忙著進出特偵組，就是為了釐清在92
5搜索扁辦時，所查扣的證物中，有沒有屬於國家機密的文件，特地請來
調查局以及國防部高層官員，協助調查。而關係到前第一家庭海外洗錢疑
案的關鍵人前總統府出納陳鎮慧，目前雖然被羈押中，但兩個月的羈押期
，即將在24號屆滿，檢方會不會繼續延押來協助調查？特偵組表示還在
討論，而偵辦到現在，前總統陳水扁，因為涉嫌貪污洗錢、隱匿公文列為
被告、吳淑珍也是涉嫌貪污洗錢的被告，而陳致中和黃睿靚則是涉嫌幫助
洗錢的被告，目前只有陳幸妤是證人的身分，一家五口中，就有四位是被
告，未來會不會對扁家五人同時進行訊問，特偵組回答得很保留。只要有
需要，特偵組就會發出傳票，目前扁家涉及的五項弊案，從國務機要費、
南港展覽館弊案、竹科龍潭購地弊案、安亞專案以及海外密帳疑案，都已
經進入收網的階段，預期在近日偵查就會有結果。記者林欣儀林國煌台北
報導
