從海珊時代的伊拉克，到現在的伊朗和北韓，美國為了從這幾個布希口
中的"流氓國家"身上，蒐集到發展核生化武器的證據和線索，除了
動用間諜衛星，U2偵察機也是不可或缺的選擇。
雖然為冷戰需求設計的U2偵察機，問世到今天已經屆滿50年，但在
後冷戰時代，還是相當的活躍，今天的核武擴散系列專題，要為您介
紹這個監督核武重要角色，U2高空偵察機。
這裡是位於南韓首都首爾南方大約40到50公里的烏山基地。
克里登少校穿著和太空人一樣的加壓裝備，準備執行偵查北韓的任務。
1950年代，冷戰進入高峰期，美國為了偵查前蘇聯的軍力動態，研
發了U2偵察機，並在1955年8月首度試飛。
它是以超過8萬英尺的高度飛行，藉此躲過敵方的防空飛彈射程。
但這樣的超高空飛行也有致命的危機存在。
在那麼高的高度，沒有太多空氣足以支撐機身，也沒有足夠的空氣，讓
機身保持正確方向。
另外，高空稀薄的空氣也讓飛機引擎容易熄火，迫使飛行員必須降低高
度。
讓完全沒有武裝、行動遲緩的U2成了敵人防空飛彈的最佳目標。
1960年4月，飛往蘇聯出任務的飛行員鮑爾斯，就因此遭到蘇聯飛
彈擊落，2年後才獲得釋放。
美國也不得不取消U2偵查蘇聯的任務。
U2不再飛越蘇聯之後，它仍持續負擔重要的偵查任務，(範圍)包括
中國、北越，當然，古巴飛彈危機它也有份。
事實上，當時就是憑著U2偵察機拍到的照片，美國才能讓蘇聯撤除在
古巴的飛彈，解決人類瀕臨核子大戰的危機。
歷經半個世紀，國際局勢已經大幅改觀。
太空中也有無數的間諜衛星，緊盯著世界各地的動態。
不過，U2依舊憑著能長時間停留在目標區上空的優勢，繼續獲得軍方
和情報單位的青睞。
毫無疑問地，U2會持續偵查像是伊朗和北韓這樣的目標。
它長時間偵查的能力，是無人飛機和間諜衛星所無法比擬的。
而它也在工程人員的努力下，從早期不穩定的U2A型，改良到目前最
新型的U2S。
機身變得更大，引擎也變得更強。
雖然美軍從70年代開始，使用速度達到3馬赫的SR71偵察機，但
這個比U2年輕20歲的小老弟，因為操作不符合成本效益，最終還
是敗給老當益壯的U2。
根據美軍的計畫，最新改良的U2S，還將要服役至少15年。
