發現號重返地球成功完成太空任務，讓美國再度掀起一股太空熱，不但馬
上要展開火星探測任務，還要重新登陸月球，不過美國一家民營公司更大
膽的推出月球之旅，要在2008年用太空船載人繞行月球觀光，而這趟
月球之旅的代價是，一億美元，將近新台幣32億元。想要效法阿姆斯壯
到月球觀光嗎？如果你付的起一億美元，相當於新台幣32億元的旅費，
就可以美夢成真。曾經送美國富豪提多和南非商人沙托渥思上國際太空站
旅遊的美國太空探險公司，這回又推出新的套裝太空旅遊行程，要送旅客
環繞月球飛行。已經付了兩千萬美元、即將在今年10月成為第三位自費
上太空旅遊的美國企業家奧爾森，也考慮要多貼八千萬美元，把目的地從
國際太空站改到月球。整個行程大約八到21天，視旅客要不要到國際太
空站而定。太空探險公司估計，全世界大概有五百到一千個人花得起一億
美元的旅費，目前已經有多人包括英國人和亞洲人向他們詢問有關月球之
旅的細節，估計最快在2008年，就會送第一位旅客上太空繞行月球飛
行，如果成功，下一步，就要讓旅客登陸月球。發現號重返地球成功完成
太空任務，讓美國再度掀起一股太空熱，不但馬上要展開火星探測任務，
還要重新登陸月球，不過美國一家民營公司更大膽的推出月球之旅，要在
2008年用太空船載人繞行月球觀光，而這趟月球之旅的代價是，一億
美元，將近新台幣32億元。想要效法阿姆斯壯到月球觀光嗎？如果你付
的起一億美元，相當於新台幣32億元的旅費，就可以美夢成真。曾經送
美國富豪提多和南非商人沙托渥思上國際太空站旅遊的美國太空探險公司
，這回又推出新的套裝太空旅遊行程，要送旅客環繞月球飛行。已經付了
兩千萬美元、即將在今年10月成為第三位自費上太空旅遊的美國企業家
奧爾森，也考慮要多貼八千萬美元，把目的地從國際太空站改到月球。整
個行程大約八到21天，視旅客要不要到國際太空站而定。太空探險公司
估計，全世界大概有五百到一千個人花得起一億美元的旅費，目前已經有
多人包括英國人和亞洲人向他們詢問有關月球之旅的細節，估計最快在2
008年，就會送第一位旅客上太空繞行月球飛行，如果成功，下一步，
就要讓旅客登陸月球。發現號重返地球成功完成太空任務，讓美國再度掀
起一股太空熱，不但馬上要展開火星探測任務，還要重新登陸月球，不過
美國一家民營公司更大膽的推出月球之旅，要在2008年用太空船載人
繞行月球觀光，而這趟月球之旅的代價是，一億美元，將近新台幣32億
元。想要效法阿姆斯壯到月球觀光嗎？如果你付的起一億美元，相當於新
台幣32億元的旅費，就可以美夢成真。曾經送美國富豪提多和南非商人
沙托渥思上國際太空站旅遊的美國太空探險公司，這回又推出新的套裝太
空旅遊行程，要送旅客環繞月球飛行。已經付了兩千萬美元、即將在今年
10月成為第三位自費上太空旅遊的美國企業家奧爾森，也考慮要多貼八
千萬美元，把目的地從國際太空站改到月球。整個行程大約八到21天，
視旅客要不要到國際太空站而定。太空探險公司估計，全世界大概有五百
到一千個人花得起一億美元的旅費，目前已經有多人包括英國人和亞洲人
向他們詢問有關月球之旅的細節，估計最快在2008年，就會送第一位
旅客上太空繞行月球飛行，如果成功，下一步，就要讓旅客登陸月球。發
現號重返地球成功完成太空任務，讓美國再度掀起一股太空熱，不但馬上
要展開火星探測任務，還要重新登陸月球，不過美國一家民營公司更大膽
的推出月球之旅，要在2008年用太空船載人繞行月球觀光，而這趟月
球之旅的代價是，一億美元，將近新台幣32億元。想要效法阿姆斯壯到
月球觀光嗎？如果你付的起一億美元，相當於新台幣32億元的旅費，就
可以美夢成真。曾經送美國富豪提多和南非商人沙托渥思上國際太空站旅
遊的美國太空探險公司，這回又推出新的套裝太空旅遊行程，要送旅客環
繞月球飛行。已經付了兩千萬美元、即將在今年10月成為第三位自費上
太空旅遊的美國企業家奧爾森，也考慮要多貼八千萬美元，把目的地從國
際太空站改到月球。整個行程大約八到21天，視旅客要不要到國際太空
站而定。太空探險公司估計，全世界大概有五百到一千個人花得起一億美
元的旅費，目前已經有多人包括英國人和亞洲人向他們詢問有關月球之旅
的細節，估計最快在2008年，就會送第一位旅客上太空繞行月球飛行
，如果成功，下一步，就要讓旅客登陸月球。發現號重返地球成功完成太
空任務，讓美國再度掀起一股太空熱，不但馬上要展開火星探測任務，還
要重新登陸月球，不過美國一家民營公司更大膽的推出月球之旅，要在2
008年用太空船載人繞行月球觀光，而這趟月球之旅的代價是，一億美
元，將近新台幣32億元。想要效法阿姆斯壯到月球觀光嗎？如果你付的
起一億美元，相當於新台幣32億元的旅費，就可以美夢成真。曾經送美
國富豪提多和南非商人沙托渥思上國際太空站旅遊的美國太空探險公司，
這回又推出新的套裝太空旅遊行程，要送旅客環繞月球飛行。已經付了兩
千萬美元、即將在今年10月成為第三位自費上太空旅遊的美國企業家奧
爾森，也考慮要多貼八千萬美元，把目的地從國際太空站改到月球。整個
行程大約八到21天，視旅客要不要到國際太空站而定。太空探險公司估
計，全世界大概有五百到一千個人花得起一億美元的旅費，目前已經有多
人包括英國人和亞洲人向他們詢問有關月球之旅的細節，估計最快在20
08年，就會送第一位旅客上太空繞行月球飛行，如果成功，下一步，就
要讓旅客登陸月球。發現號重返地球成功完成太空任務，讓美國再度掀起
一股太空熱，不但馬上要展開火星探測任務，還要重新登陸月球，不過美
國一家民營公司更大膽的推出月球之旅，要在2008年用太空船載人繞
行月球觀光，而這趟月球之旅的代價是，一億美元，將近新台幣32億元
。想要效法阿姆斯壯到月球觀光嗎？如果你付的起一億美元，相當於新台
幣32億元的旅費，就可以美夢成真。曾經送美國富豪提多和南非商人沙
托渥思上國際太空站旅遊的美國太空探險公司，這回又推出新的套裝太空
旅遊行程，要送旅客環繞月球飛行。已經付了兩千萬美元、即將在今年1
0月成為第三位自費上太空旅遊的美國企業家奧爾森，也考慮要多貼八千
萬美元，把目的地從國際太空站改到月球。整個行程大約八到21天，視
旅客要不要到國際太空站而定。太空探險公司估計，全世界大概有五百到
一千個人花得起一億美元的旅費，目前已經有多人包括英國人和亞洲人向
他們詢問有關月球之旅的細節，估計最快在2008年，就會送第一位旅
客上太空繞行月球飛行，如果成功，下一步，就要讓旅客登陸月球。
