高雄籍漁船「福積祥767號」在鵝鑾鼻附近海域沉沒，只有九個人獲救
，還有19人失蹤。海巡署派遣十艘大小船艦出海搜尋，不過由於海象很
差，到現在還沒有找到其他失蹤船員。鵝鑾鼻海域海象惡劣，船員抱著浮
球載浮載沈，驚險萬分。幸運被救起的人員一臉驚恐，他們都是在鵝鑾鼻
外海沉沒的「福積祥767號」的船員。不過其他船員的家屬等不到家人
心急如焚，海巡單位十一號早上也緊急加派更大型的船艦，出海救援。福
積祥767號是九百多噸的大型遠洋圍網漁船，從高雄港出發,要前往太
平洋作業。船上共有28位人員。其中漁撈長賴秀生、大副陳不樣、船員
鄭天信以及2位中國籍船員、4位越南籍船員共有九人獲救。不過包括疑
似被鯊魚攻擊的輪機長陳德興，兩位台灣船員蘇清來、施東生，另外16
位中國和外國籍的船員，總共十九人仍然失蹤，尚未尋獲。漁船沉沒至今
已經三十六個小時，黃金救援時間過了一半。由於漁船是瞬間翻覆，船員
根本來不及穿上救生裝備，海巡單位展開高雄恆春台東的聯合大搜尋，希
望把握時間搶救生命。記者屏東綜合報導高雄籍漁船「福積祥767號」
在鵝鑾鼻附近海域沉沒，只有九個人獲救，還有19人失蹤。海巡署派遣
十艘大小船艦出海搜尋，不過由於海象很差，到現在還沒有找到其他失蹤
船員。鵝鑾鼻海域海象惡劣，船員抱著浮球載浮載沈，驚險萬分。幸運被
救起的人員一臉驚恐，他們都是在鵝鑾鼻外海沉沒的「福積祥767號」
的船員。不過其他船員的家屬等不到家人心急如焚，海巡單位十一號早上
也緊急加派更大型的船艦，出海救援。福積祥767號是九百多噸的大型
遠洋圍網漁船，從高雄港出發,要前往太平洋作業。船上共有28位人員
。其中漁撈長賴秀生、大副陳不樣、船員鄭天信以及2位中國籍船員、4
位越南籍船員共有九人獲救。不過包括疑似被鯊魚攻擊的輪機長陳德興，
兩位台灣船員蘇清來、施東生，另外16位中國和外國籍的船員，總共十
九人仍然失蹤，尚未尋獲。漁船沉沒至今已經三十六個小時，黃金救援時
間過了一半。由於漁船是瞬間翻覆，船員根本來不及穿上救生裝備，海巡
單位展開高雄恆春台東的聯合大搜尋，希望把握時間搶救生命。記者屏東
綜合報導高雄籍漁船「福積祥767號」在鵝鑾鼻附近海域沉沒，只有九
個人獲救，還有19人失蹤。海巡署派遣十艘大小船艦出海搜尋，不過由
於海象很差，到現在還沒有找到其他失蹤船員。鵝鑾鼻海域海象惡劣，船
員抱著浮球載浮載沈，驚險萬分。幸運被救起的人員一臉驚恐，他們都是
在鵝鑾鼻外海沉沒的「福積祥767號」的船員。不過其他船員的家屬等
不到家人心急如焚，海巡單位十一號早上也緊急加派更大型的船艦，出海
救援。福積祥767號是九百多噸的大型遠洋圍網漁船，從高雄港出發,
要前往太平洋作業。船上共有28位人員。其中漁撈長賴秀生、大副陳不
樣、船員鄭天信以及2位中國籍船員、4位越南籍船員共有九人獲救。不
過包括疑似被鯊魚攻擊的輪機長陳德興，兩位台灣船員蘇清來、施東生，
另外16位中國和外國籍的船員，總共十九人仍然失蹤，尚未尋獲。漁船
沉沒至今已經三十六個小時，黃金救援時間過了一半。由於漁船是瞬間翻
覆，船員根本來不及穿上救生裝備，海巡單位展開高雄恆春台東的聯合大
搜尋，希望把握時間搶救生命。記者屏東綜合報導高雄籍漁船「福積祥7
67號」在鵝鑾鼻附近海域沉沒，只有九個人獲救，還有19人失蹤。海
巡署派遣十艘大小船艦出海搜尋，不過由於海象很差，到現在還沒有找到
其他失蹤船員。鵝鑾鼻海域海象惡劣，船員抱著浮球載浮載沈，驚險萬分
。幸運被救起的人員一臉驚恐，他們都是在鵝鑾鼻外海沉沒的「福積祥7
67號」的船員。不過其他船員的家屬等不到家人心急如焚，海巡單位十
一號早上也緊急加派更大型的船艦，出海救援。福積祥767號是九百多
噸的大型遠洋圍網漁船，從高雄港出發,要前往太平洋作業。船上共有2
8位人員。其中漁撈長賴秀生、大副陳不樣、船員鄭天信以及2位中國籍
船員、4位越南籍船員共有九人獲救。不過包括疑似被鯊魚攻擊的輪機長
陳德興，兩位台灣船員蘇清來、施東生，另外16位中國和外國籍的船員
，總共十九人仍然失蹤，尚未尋獲。漁船沉沒至今已經三十六個小時，黃
金救援時間過了一半。由於漁船是瞬間翻覆，船員根本來不及穿上救生裝
備，海巡單位展開高雄恆春台東的聯合大搜尋，希望把握時間搶救生命。
記者屏東綜合報導高雄籍漁船「福積祥767號」在鵝鑾鼻附近海域沉沒
，只有九個人獲救，還有19人失蹤。海巡署派遣十艘大小船艦出海搜尋
，不過由於海象很差，到現在還沒有找到其他失蹤船員。鵝鑾鼻海域海象
惡劣，船員抱著浮球載浮載沈，驚險萬分。幸運被救起的人員一臉驚恐，
他們都是在鵝鑾鼻外海沉沒的「福積祥767號」的船員。不過其他船員
的家屬等不到家人心急如焚，海巡單位十一號早上也緊急加派更大型的船
艦，出海救援。福積祥767號是九百多噸的大型遠洋圍網漁船，從高雄
港出發,要前往太平洋作業。船上共有28位人員。其中漁撈長賴秀生、
大副陳不樣、船員鄭天信以及2位中國籍船員、4位越南籍船員共有九人
獲救。不過包括疑似被鯊魚攻擊的輪機長陳德興，兩位台灣船員蘇清來、
施東生，另外16位中國和外國籍的船員，總共十九人仍然失蹤，尚未尋
獲。漁船沉沒至今已經三十六個小時，黃金救援時間過了一半。由於漁船
是瞬間翻覆，船員根本來不及穿上救生裝備，海巡單位展開高雄恆春台東
的聯合大搜尋，希望把握時間搶救生命。記者屏東綜合報導高雄籍漁船「
福積祥767號」在鵝鑾鼻附近海域沉沒，只有九個人獲救，還有19人
失蹤。海巡署派遣十艘大小船艦出海搜尋，不過由於海象很差，到現在還
沒有找到其他失蹤船員。鵝鑾鼻海域海象惡劣，船員抱著浮球載浮載沈，
驚險萬分。幸運被救起的人員一臉驚恐，他們都是在鵝鑾鼻外海沉沒的「
福積祥767號」的船員。不過其他船員的家屬等不到家人心急如焚，海
巡單位十一號早上也緊急加派更大型的船艦，出海救援。福積祥767號
是九百多噸的大型遠洋圍網漁船，從高雄港出發,要前往太平洋作業。船
上共有28位人員。其中漁撈長賴秀生、大副陳不樣、船員鄭天信以及2
位中國籍船員、4位越南籍船員共有九人獲救。不過包括疑似被鯊魚攻擊
的輪機長陳德興，兩位台灣船員蘇清來、施東生，另外16位中國和外國
籍的船員，總共十九人仍然失蹤，尚未尋獲。漁船沉沒至今已經三十六個
小時，黃金救援時間過了一半。由於漁船是瞬間翻覆，船員根本來不及穿
上救生裝備，海巡單位展開高雄恆春台東的聯合大搜尋，希望把握時間搶
救生命。記者屏東綜合報導高雄籍漁船「福積祥767號」在鵝鑾鼻附近
海域沉沒，只有九個人獲救，還有19人失蹤。海巡署派遣十艘大小船艦
出海搜尋，不過由於海象很差，到現在還沒有找到其他失蹤船員。鵝鑾鼻
海域海象惡劣，船員抱著浮球載浮載沈，驚險萬分。幸運被救起的人員一
臉驚恐，他們都是在鵝鑾鼻外海沉沒的「福積祥767號」的船員。不過
其他船員的家屬等不到家人心急如焚，海巡單位十一號早上也緊急加派更
大型的船艦，出海救援。福積祥767號是九百多噸的大型遠洋圍網漁船
，從高雄港出發,要前往太平洋作業。船上共有28位人員。其中漁撈長
賴秀生、大副陳不樣、船員鄭天信以及2位中國籍船員、4位越南籍船員
共有九人獲救。不過包括疑似被鯊魚攻擊的輪機長陳德興，兩位台灣船員
蘇清來、施東生，另外16位中國和外國籍的船員，總共十九人仍然失蹤
，尚未尋獲。漁船沉沒至今已經三十六個小時，黃金救援時間過了一半。
由於漁船是瞬間翻覆，船員根本來不及穿上救生裝備，海巡單位展開高雄
恆春台東的聯合大搜尋，希望把握時間搶救生命。記者屏東綜合報導高雄
籍漁船「福積祥767號」在鵝鑾鼻附近海域沉沒，只有九個人獲救，還
有19人失蹤。海巡署派遣十艘大小船艦出海搜尋，不過由於海象很差，
到現在還沒有找到其他失蹤船員。鵝鑾鼻海域海象惡劣，船員抱著浮球載
浮載沈，驚險萬分。幸運被救起的人員一臉驚恐，他們都是在鵝鑾鼻外海
沉沒的「福積祥767號」的船員。不過其他船員的家屬等不到家人心急
如焚，海巡單位十一號早上也緊急加派更大型的船艦，出海救援。福積祥
767號是九百多噸的大型遠洋圍網漁船，從高雄港出發,要前往太平洋
作業。船上共有28位人員。其中漁撈長賴秀生、大副陳不樣、船員鄭天
信以及2位中國籍船員、4位越南籍船員共有九人獲救。不過包括疑似被
鯊魚攻擊的輪機長陳德興，兩位台灣船員蘇清來、施東生，另外16位中
國和外國籍的船員，總共十九人仍然失蹤，尚未尋獲。漁船沉沒至今已經
三十六個小時，黃金救援時間過了一半。由於漁船是瞬間翻覆，船員根本
來不及穿上救生裝備，海巡單位展開高雄恆春台東的聯合大搜尋，希望把
握時間搶救生命。記者屏東綜合報導高雄籍漁船「福積祥767號」在鵝
鑾鼻附近海域沉沒，只有九個人獲救，還有19人失蹤。海巡署派遣十艘
大小船艦出海搜尋，不過由於海象很差，到現在還沒有找到其他失蹤船員
。鵝鑾鼻海域海象惡劣，船員抱著浮球載浮載沈，驚險萬分。幸運被救起
的人員一臉驚恐，他們都是在鵝鑾鼻外海沉沒的「福積祥767號」的船
員。不過其他船員的家屬等不到家人心急如焚，海巡單位十一號早上也緊
急加派更大型的船艦，出海救援。福積祥767號是九百多噸的大型遠洋
圍網漁船，從高雄港出發,要前往太平洋作業。船上共有28位人員。其
中漁撈長賴秀生、大副陳不樣、船員鄭天信以及2位中國籍船員、4位越
南籍船員共有九人獲救。不過包括疑似被鯊魚攻擊的輪機長陳德興，兩位
台灣船員蘇清來、施東生，另外16位中國和外國籍的船員，總共十九人
仍然失蹤，尚未尋獲。漁船沉沒至今已經三十六個小時，黃金救援時間過
了一半。由於漁船是瞬間翻覆，船員根本來不及穿上救生裝備，海巡單位
展開高雄恆春台東的聯合大搜尋，希望把握時間搶救生命。記者屏東綜合
報導高雄籍漁船「福積祥767號」在鵝鑾鼻附近海域沉沒，只有九個人
獲救，還有19人失蹤。海巡署派遣十艘大小船艦出海搜尋，不過由於海
象很差，到現在還沒有找到其他失蹤船員。鵝鑾鼻海域海象惡劣，船員抱
著浮球載浮載沈，驚險萬分。幸運被救起的人員一臉驚恐，他們都是在鵝
鑾鼻外海沉沒的「福積祥767號」的船員。不過其他船員的家屬等不到
家人心急如焚，海巡單位十一號早上也緊急加派更大型的船艦，出海救援
。福積祥767號是九百多噸的大型遠洋圍網漁船，從高雄港出發,要前
往太平洋作業。船上共有28位人員。其中漁撈長賴秀生、大副陳不樣、
船員鄭天信以及2位中國籍船員、4位越南籍船員共有九人獲救。不過包
括疑似被鯊魚攻擊的輪機長陳德興，兩位台灣船員蘇清來、施東生，另外
16位中國和外國籍的船員，總共十九人仍然失蹤，尚未尋獲。漁船沉沒
至今已經三十六個小時，黃金救援時間過了一半。由於漁船是瞬間翻覆，
船員根本來不及穿上救生裝備，海巡單位展開高雄恆春台東的聯合大搜尋
，希望把握時間搶救生命。記者屏東綜合報導高雄籍漁船「福積祥767
號」在鵝鑾鼻附近海域沉沒，只有九個人獲救，還有19人失蹤。海巡署
派遣十艘大小船艦出海搜尋，不過由於海象很差，到現在還沒有找到其他
失蹤船員。鵝鑾鼻海域海象惡劣，船員抱著浮球載浮載沈，驚險萬分。幸
運被救起的人員一臉驚恐，他們都是在鵝鑾鼻外海沉沒的「福積祥767
號」的船員。不過其他船員的家屬等不到家人心急如焚，海巡單位十一號
早上也緊急加派更大型的船艦，出海救援。福積祥767號是九百多噸的
大型遠洋圍網漁船，從高雄港出發,要前往太平洋作業。船上共有28位
人員。其中漁撈長賴秀生、大副陳不樣、船員鄭天信以及2位中國籍船員
、4位越南籍船員共有九人獲救。不過包括疑似被鯊魚攻擊的輪機長陳德
興，兩位台灣船員蘇清來、施東生，另外16位中國和外國籍的船員，總
共十九人仍然失蹤，尚未尋獲。漁船沉沒至今已經三十六個小時，黃金救
援時間過了一半。由於漁船是瞬間翻覆，船員根本來不及穿上救生裝備，
海巡單位展開高雄恆春台東的聯合大搜尋，希望把握時間搶救生命。記者
屏東綜合報導高雄籍漁船「福積祥767號」在鵝鑾鼻附近海域沉沒，只
有九個人獲救，還有19人失蹤。海巡署派遣十艘大小船艦出海搜尋，不
過由於海象很差，到現在還沒有找到其他失蹤船員。鵝鑾鼻海域海象惡劣
，船員抱著浮球載浮載沈，驚險萬分。幸運被救起的人員一臉驚恐，他們
都是在鵝鑾鼻外海沉沒的「福積祥767號」的船員。不過其他船員的家
屬等不到家人心急如焚，海巡單位十一號早上也緊急加派更大型的船艦，
出海救援。福積祥767號是九百多噸的大型遠洋圍網漁船，從高雄港出
發,要前往太平洋作業。船上共有28位人員。其中漁撈長賴秀生、大副
陳不樣、船員鄭天信以及2位中國籍船員、4位越南籍船員共有九人獲救
。不過包括疑似被鯊魚攻擊的輪機長陳德興，兩位台灣船員蘇清來、施東
生，另外16位中國和外國籍的船員，總共十九人仍然失蹤，尚未尋獲。
漁船沉沒至今已經三十六個小時，黃金救援時間過了一半。由於漁船是瞬
間翻覆，船員根本來不及穿上救生裝備，海巡單位展開高雄恆春台東的聯
合大搜尋，希望把握時間搶救生命。記者屏東綜合報導
