央行在一個半月內連續四度調降利息，降幅高達0.875%，根據估算
，一般房貸戶一年約可少付一個月房貸，但專家表示，如果只有降息，而
薪水沒漲，要提升房市買氣，恐怕不容易。陳先生是位上班族,原本的房
貸讓他喘不過氣來,但央行最近不斷調降利率,每個月可以少繳房貸,壓
力暫時減輕不少.央行在45天內連續4度降息，降幅已經達到0.87
5%，如果民眾以貸款500萬元,利率3.5%利率來計算,本金加利
息一個月要繳約29000元，調降0.875%後，也就是利率2.6
25%，則一個月只要繳26000多元，每個月就少繳2000多塊，
一年就可少繳26000多元，相當一年少付一個月房貸專家表示,央行
持續降息,對房貸戶是一大利多.對一些投資客來說，也減輕不少房貸斷
頭的壓力.不過,專家也認為,降息對於提振房市的效果有限,新屋成交
量金額和數量.取決於民眾的實質購買力,假使薪水沒有調漲.買氣恐怕
很難回升.記者陳曉卿王威雄台北報導央行在一個半月內連續四度調降利
息，降幅高達0.875%，根據估算，一般房貸戶一年約可少付一個月
房貸，但專家表示，如果只有降息，而薪水沒漲，要提升房市買氣，恐怕
不容易。陳先生是位上班族,原本的房貸讓他喘不過氣來,但央行最近不
斷調降利率,每個月可以少繳房貸,壓力暫時減輕不少.央行在45天內
連續4度降息，降幅已經達到0.875%，如果民眾以貸款500萬元
,利率3.5%利率來計算,本金加利息一個月要繳約29000元，調
降0.875%後，也就是利率2.625%，則一個月只要繳2600
0多元，每個月就少繳2000多塊，一年就可少繳26000多元，相
當一年少付一個月房貸專家表示,央行持續降息,對房貸戶是一大利多.
對一些投資客來說，也減輕不少房貸斷頭的壓力.不過,專家也認為,降
息對於提振房市的效果有限,新屋成交量金額和數量.取決於民眾的實質
購買力,假使薪水沒有調漲.買氣恐怕很難回升.記者陳曉卿王威雄台北
報導
