前總統陳水扁在經歷6小時的偵訊後，如同他前一晚記者會中所預言的
，被特偵組向法院聲押，不過檢方也透露，雖然陳水扁昨天也說，這
次約談他將會行使緘默權，不過他還是有選擇性的回答，檢方部份問
而最後檢方以陳水扁所犯的是，最輕刑期五年以上的重罪，犯罪嫌疑重
大，有串證之虞，向法院聲請羈押禁見。
這些罪名包括有侵占公有財物，因為在國務機要費中的機密費部份，只
須要陳水扁簽名，就可以領取，但檢方發現，陳水扁有部份費用並沒
有使用在公務用途上。
第二項罪名則是偽造文書，因為在國務機要費中、另一項機要費部份，
需要有發票才能報核，可是檢察官卻發現當中有假發票，甚至有貴婦
人團協助扁家搜集發票。
第三項罪名則是利用職務詐取財物，這部份案件包括以偽造文書、詐取
機要費的款項，以及詐取機密外交費用，像是安亞專案，前國安會秘
書長邱義仁也因此被收押。
第四項罪名是利用職務收取賄賂，這部份檢方發現，在南港展覽館弊案
、以及竹科龍潭購地弊案中，疑似都有扁家收取賄款，再涉嫌以職務
影響政府決策的痕跡，更有包括前內政部長余政憲、以及前新竹科學
最後一項罪名則是洗錢案，檢方在與海外司法互助、取得扁家相關帳戶
之後發現，有前四項不法行為所得到的資金，匯到扁家的海外帳戶，
已經有觸犯洗錢防制法的嫌疑。
從8月14號，陳水扁承認扁家有海外帳戶之後，四個月來隨著相關案
情曝光，檢方對扁家洗錢案的偵辦也越來越深、越來越廣，到陳水扁
被聲押，顯示特偵組已經對於扁家相關案件的脈絡，有了相當掌握。
記者張志雄沈志明台北報導
