等了兩天，天氣終於放晴，台東富岡漁港一艘漁船載著漁民出海捕漁，可
是外海十級的風浪幾乎快把漁船吞沒，不到半小時，他們又回來了。冬天
東北季風強，海面上風力更強，外海波濤洶湧，就算是好天氣，漁船都不
能出海捕魚，全都待在漁港裡，有漁民乾脆在碼頭釣魚舒解苦悶。三天打
漁兩天曬網，冬天的漁獲量大減，漁民想要冒險出海捕魚養家活口，但是
抵抗不了惡劣的天氣，他們希望在冬天漁獲量的淡季，能有更好的補貼政
策。記者章明哲台東報導等了兩天，天氣終於放晴，台東富岡漁港一艘漁
船載著漁民出海捕漁，可是外海十級的風浪幾乎快把漁船吞沒，不到半小
時，他們又回來了。冬天東北季風強，海面上風力更強，外海波濤洶湧，
就算是好天氣，漁船都不能出海捕魚，全都待在漁港裡，有漁民乾脆在碼
頭釣魚舒解苦悶。三天打漁兩天曬網，冬天的漁獲量大減，漁民想要冒險
出海捕魚養家活口，但是抵抗不了惡劣的天氣，他們希望在冬天漁獲量的
淡季，能有更好的補貼政策。記者章明哲台東報導等了兩天，天氣終於放
晴，台東富岡漁港一艘漁船載著漁民出海捕漁，可是外海十級的風浪幾乎
快把漁船吞沒，不到半小時，他們又回來了。冬天東北季風強，海面上風
力更強，外海波濤洶湧，就算是好天氣，漁船都不能出海捕魚，全都待在
漁港裡，有漁民乾脆在碼頭釣魚舒解苦悶。三天打漁兩天曬網，冬天的漁
獲量大減，漁民想要冒險出海捕魚養家活口，但是抵抗不了惡劣的天氣，
他們希望在冬天漁獲量的淡季，能有更好的補貼政策。記者章明哲台東報
導等了兩天，天氣終於放晴，台東富岡漁港一艘漁船載著漁民出海捕漁，
可是外海十級的風浪幾乎快把漁船吞沒，不到半小時，他們又回來了。冬
天東北季風強，海面上風力更強，外海波濤洶湧，就算是好天氣，漁船都
不能出海捕魚，全都待在漁港裡，有漁民乾脆在碼頭釣魚舒解苦悶。三天
打漁兩天曬網，冬天的漁獲量大減，漁民想要冒險出海捕魚養家活口，但
是抵抗不了惡劣的天氣，他們希望在冬天漁獲量的淡季，能有更好的補貼
政策。記者章明哲台東報導
