特偵組偵辦，前第一家庭洗錢疑案，今天上午九點半將傳訊陳水扁，陳水
扁昨天大陣仗召開記者會，預告他今天一定會被收押，陳水扁還強調特偵
組偵訊，他將行使緘默權。為防止引爆衝突，警方緊急調動3千警力，加
強維安。前副總統呂秀蓮等前朝高官列席，陳水扁大動作開記者會，偵辦
九十天，特偵組準備攤牌，陳水扁一收到這張特偵組的傳票，就預言自己
即將入獄，今天絕對被收押。以台獨建國者自居，陳水扁左罵司法不公，
右批政治迫害，表示府院高層到特偵組和法院，通通都要抓他，所以，他
決定一到特偵組，就要行使緘默權。陳雲南面對陳水扁就訊前反撲，特偵
組再次強調一切完全依法處理，阿扁說等這天等很久，深綠民眾情緒也蠢
蠢欲動，情資顯示將有支持者包圍特偵組，博愛特區將實施交管，警方動
員三千警力，先在特偵組、中興寓所週邊排放拒馬，事關前總統可能被收
押，民眾情緒隨時可能引爆，氣氛緊繃，就怕衝突一觸即發。記者台北綜
合報導特偵組偵辦，前第一家庭洗錢疑案，今天上午九點半將傳訊陳水扁
，陳水扁昨天大陣仗召開記者會，預告他今天一定會被收押，陳水扁還強
調特偵組偵訊，他將行使緘默權。為防止引爆衝突，警方緊急調動3千警
力，加強維安。前副總統呂秀蓮等前朝高官列席，陳水扁大動作開記者會
，偵辦九十天，特偵組準備攤牌，陳水扁一收到這張特偵組的傳票，就預
言自己即將入獄，今天絕對被收押。以台獨建國者自居，陳水扁左罵司法
不公，右批政治迫害，表示府院高層到特偵組和法院，通通都要抓他，所
以，他決定一到特偵組，就要行使緘默權。陳雲南面對陳水扁就訊前反撲
，特偵組再次強調一切完全依法處理，阿扁說等這天等很久，深綠民眾情
緒也蠢蠢欲動，情資顯示將有支持者包圍特偵組，博愛特區將實施交管，
警方動員三千警力，先在特偵組、中興寓所週邊排放拒馬，事關前總統可
能被收押，民眾情緒隨時可能引爆，氣氛緊繃，就怕衝突一觸即發。記者
台北綜合報導特偵組偵辦，前第一家庭洗錢疑案，今天上午九點半將傳訊
陳水扁，陳水扁昨天大陣仗召開記者會，預告他今天一定會被收押，陳水
扁還強調特偵組偵訊，他將行使緘默權。為防止引爆衝突，警方緊急調動
3千警力，加強維安。前副總統呂秀蓮等前朝高官列席，陳水扁大動作開
記者會，偵辦九十天，特偵組準備攤牌，陳水扁一收到這張特偵組的傳票
，就預言自己即將入獄，今天絕對被收押。以台獨建國者自居，陳水扁左
罵司法不公，右批政治迫害，表示府院高層到特偵組和法院，通通都要抓
他，所以，他決定一到特偵組，就要行使緘默權。陳雲南面對陳水扁就訊
前反撲，特偵組再次強調一切完全依法處理，阿扁說等這天等很久，深綠
民眾情緒也蠢蠢欲動，情資顯示將有支持者包圍特偵組，博愛特區將實施
交管，警方動員三千警力，先在特偵組、中興寓所週邊排放拒馬，事關前
總統可能被收押，民眾情緒隨時可能引爆，氣氛緊繃，就怕衝突一觸即發
。記者台北綜合報導特偵組偵辦，前第一家庭洗錢疑案，今天上午九點半
將傳訊陳水扁，陳水扁昨天大陣仗召開記者會，預告他今天一定會被收押
，陳水扁還強調特偵組偵訊，他將行使緘默權。為防止引爆衝突，警方緊
急調動3千警力，加強維安。前副總統呂秀蓮等前朝高官列席，陳水扁大
動作開記者會，偵辦九十天，特偵組準備攤牌，陳水扁一收到這張特偵組
的傳票，就預言自己即將入獄，今天絕對被收押。以台獨建國者自居，陳
水扁左罵司法不公，右批政治迫害，表示府院高層到特偵組和法院，通通
都要抓他，所以，他決定一到特偵組，就要行使緘默權。陳雲南面對陳水
扁就訊前反撲，特偵組再次強調一切完全依法處理，阿扁說等這天等很久
，深綠民眾情緒也蠢蠢欲動，情資顯示將有支持者包圍特偵組，博愛特區
將實施交管，警方動員三千警力，先在特偵組、中興寓所週邊排放拒馬，
事關前總統可能被收押，民眾情緒隨時可能引爆，氣氛緊繃，就怕衝突一
觸即發。記者台北綜合報導特偵組偵辦，前第一家庭洗錢疑案，今天上午
九點半將傳訊陳水扁，陳水扁昨天大陣仗召開記者會，預告他今天一定會
被收押，陳水扁還強調特偵組偵訊，他將行使緘默權。為防止引爆衝突，
警方緊急調動3千警力，加強維安。前副總統呂秀蓮等前朝高官列席，陳
水扁大動作開記者會，偵辦九十天，特偵組準備攤牌，陳水扁一收到這張
特偵組的傳票，就預言自己即將入獄，今天絕對被收押。以台獨建國者自
居，陳水扁左罵司法不公，右批政治迫害，表示府院高層到特偵組和法院
，通通都要抓他，所以，他決定一到特偵組，就要行使緘默權。陳雲南面
對陳水扁就訊前反撲，特偵組再次強調一切完全依法處理，阿扁說等這天
等很久，深綠民眾情緒也蠢蠢欲動，情資顯示將有支持者包圍特偵組，博
愛特區將實施交管，警方動員三千警力，先在特偵組、中興寓所週邊排放
拒馬，事關前總統可能被收押，民眾情緒隨時可能引爆，氣氛緊繃，就怕
衝突一觸即發。記者台北綜合報導特偵組偵辦，前第一家庭洗錢疑案，今
天上午九點半將傳訊陳水扁，陳水扁昨天大陣仗召開記者會，預告他今天
一定會被收押，陳水扁還強調特偵組偵訊，他將行使緘默權。為防止引爆
衝突，警方緊急調動3千警力，加強維安。前副總統呂秀蓮等前朝高官列
席，陳水扁大動作開記者會，偵辦九十天，特偵組準備攤牌，陳水扁一收
到這張特偵組的傳票，就預言自己即將入獄，今天絕對被收押。以台獨建
國者自居，陳水扁左罵司法不公，右批政治迫害，表示府院高層到特偵組
和法院，通通都要抓他，所以，他決定一到特偵組，就要行使緘默權。陳
雲南面對陳水扁就訊前反撲，特偵組再次強調一切完全依法處理，阿扁說
等這天等很久，深綠民眾情緒也蠢蠢欲動，情資顯示將有支持者包圍特偵
組，博愛特區將實施交管，警方動員三千警力，先在特偵組、中興寓所週
邊排放拒馬，事關前總統可能被收押，民眾情緒隨時可能引爆，氣氛緊繃
，就怕衝突一觸即發。記者台北綜合報導
