這個月15號，也就是下星期一，是日本正式宣佈二次大戰戰敗60週
年的日子。
由於政治立場的不同，許多日本人對二次大戰的歷史，以及所謂侵略、
戰犯這些名詞，都有完全不同的解讀。
因此許多日本人面對終戰60週年的紀念日，有著十分複雜的心情。
這是日前在東京舉辦、有關二次大戰日本侵略中國歷史的研討會。
螢幕上放映著南京大屠殺的影片，還有實際參與南京攻防戰的日本老兵
現身說法。
1945年的8月15號，當時的日皇裕仁，透過廣播向全國軍民宣佈
日本敗戰投降。
隨後召開的遠東軍事法庭，也把大戰期間的日本首相東條英機等人列為
戰犯，並判處死刑。
照片中東條英機身旁的小孫女東條由布子，現在已經是個白髮蒼蒼的阿
媽。
對於60年前的歷史，她有相當不一樣的解讀。
當初簽署舊金山和約的48國，幾乎都釋放了所有的戰犯。
因此從那時候開始，他們(戰犯)就獲得赦免，而"戰犯"一辭也就不
存在了。
東條由布子因此認為，她的祖父東條英機，不應該再被稱為戰犯。
而她也和日本許多右派人事一樣，支持小泉純一郎在8月15號參拜靖
國神社。
事實上，一般日本民眾的看法，也和這些特定的團體或個人一樣，相當
地分歧。
我認為我們已經為戰爭道過歉，但沒有使用適當的辭彙和方法。
身為女人，我覺得慰安婦問題，是件不可原諒的事。
這和是否發生在國外沒有關係。
現在的日本，已經是世界第二大經濟體，言論自由和民主法治，也已不
是當年所能比擬。
只不過，連派兵到伊拉克協助重建，都可以被拿來和軍國主義相提並論
，顯然，戰爭的陰影還沒有從日本人心裡除去。
