把周潤發的廣告台詞，拿來配上康康舞動作，黑手那卡西，台灣的第一個
工運樂團，在街頭抗爭運動中成立。其中的靈魂人物，就是團長陳柏偉五
十六歲的工人王明惠，是黑手裡年紀最大的成員。王明惠借用電影《真善
美》的旋律創作的老子搞音樂，被認為是黑手搞運動的團歌十幾年下來，
陳柏偉投身工運，是憑著一股和政府對抗的毅力，但他也一度沈寂。兩年
前，前公娼自救會會長官秀琴跳海自殺，對他造成嚴重的打擊當悲傷從音
樂中得到了救贖，同時也讓陳柏偉學會退到幕後，將麥克風交給了更需要
發聲的人沒有唱片宣傳，沒有經紀人，沒有瘋狂的樂迷跟隨，成軍十二年
的黑手那卡西，始終一個堅持，只要社運不死，他們就是有辦法，繼續唱
反調記者卓冠齊李金龍台北報導把周潤發的廣告台詞，拿來配上康康舞動
作，黑手那卡西，台灣的第一個工運樂團，在街頭抗爭運動中成立。其中
的靈魂人物，就是團長陳柏偉五十六歲的工人王明惠，是黑手裡年紀最大
的成員。王明惠借用電影《真善美》的旋律創作的老子搞音樂，被認為是
黑手搞運動的團歌十幾年下來，陳柏偉投身工運，是憑著一股和政府對抗
的毅力，但他也一度沈寂。兩年前，前公娼自救會會長官秀琴跳海自殺，
對他造成嚴重的打擊當悲傷從音樂中得到了救贖，同時也讓陳柏偉學會退
到幕後，將麥克風交給了更需要發聲的人沒有唱片宣傳，沒有經紀人，沒
有瘋狂的樂迷跟隨，成軍十二年的黑手那卡西，始終一個堅持，只要社運
不死，他們就是有辦法，繼續唱反調記者卓冠齊李金龍台北報導把周潤發
的廣告台詞，拿來配上康康舞動作，黑手那卡西，台灣的第一個工運樂團
，在街頭抗爭運動中成立。其中的靈魂人物，就是團長陳柏偉五十六歲的
工人王明惠，是黑手裡年紀最大的成員。王明惠借用電影《真善美》的旋
律創作的老子搞音樂，被認為是黑手搞運動的團歌十幾年下來，陳柏偉投
身工運，是憑著一股和政府對抗的毅力，但他也一度沈寂。兩年前，前公
娼自救會會長官秀琴跳海自殺，對他造成嚴重的打擊當悲傷從音樂中得到
了救贖，同時也讓陳柏偉學會退到幕後，將麥克風交給了更需要發聲的人
沒有唱片宣傳，沒有經紀人，沒有瘋狂的樂迷跟隨，成軍十二年的黑手那
卡西，始終一個堅持，只要社運不死，他們就是有辦法，繼續唱反調記者
卓冠齊李金龍台北報導把周潤發的廣告台詞，拿來配上康康舞動作，黑手
那卡西，台灣的第一個工運樂團，在街頭抗爭運動中成立。其中的靈魂人
物，就是團長陳柏偉五十六歲的工人王明惠，是黑手裡年紀最大的成員。
王明惠借用電影《真善美》的旋律創作的老子搞音樂，被認為是黑手搞運
動的團歌十幾年下來，陳柏偉投身工運，是憑著一股和政府對抗的毅力，
但他也一度沈寂。兩年前，前公娼自救會會長官秀琴跳海自殺，對他造成
嚴重的打擊當悲傷從音樂中得到了救贖，同時也讓陳柏偉學會退到幕後，
將麥克風交給了更需要發聲的人沒有唱片宣傳，沒有經紀人，沒有瘋狂的
樂迷跟隨，成軍十二年的黑手那卡西，始終一個堅持，只要社運不死，他
們就是有辦法，繼續唱反調記者卓冠齊李金龍台北報導
