爭取耶路撒冷市長寶座的候選人名單當中，又以這三位最受囑目，他們
分別是現年49歲、科技業的鉅子、有五年市議員經驗的巴卡特；現
年53歲，具有猶太教祭師身份的波陸許；以及以黑馬之姿投身選戰
隨著鏡頭前進保守派勢力聚集的地區，無論問他們市長要選誰，答案都
一樣。
耶路撒冷保守派猶太居民：波陸許，，因為他很虔誠。
耶路撒冷保守派猶太居民：因為祭師叫我們投給他。
儘管有保守派勢力一面倒的支持，但這不能保證波陸許一定能選上，因
為這類選民在總數53萬的合格選民當中，只佔27%，要想當選市
長得票率至少得破40%。
而在26萬東耶路撒冷巴勒斯坦居民，表明抵制大選，不投票的情況下
，剩下的近三成世俗派的猶太居民，就成了決定勝選的關鍵。
但波陸許一句「以色列十年之內不會有世俗派的人當選市長」的談話，
惹惱了這批選民，他們也擔憂如果波陸許當選，城市多樣化的面貌將
出現何種變化。
耶路撒冷居民：那對耶路撒冷非宗教的人來說，情況會很糟，夜總會夜
生活週末夜，這些都不會維持原貌，所以非宗教的人...投給巴卡
特。
而這場地方選舉，也有可能會牽動明年二月10號的國會選舉，那就是
如果波陸許當選的話，恐怕會引起選民反彈，抵制宗教色彩濃厚的政
黨，後作用力不容小覷。
