一些民生用品價格，大賣場總算降價囉,，主要調降的民生用品為麵包、
沙拉油、還有麵粉。平均降幅至少都在一成以上。菜藍裡放上二袋麵包，
賣場架上原本排滿一包包的麵粉和瓶瓶罐罐的沙拉油也銷掉了一大半，當
民生用品降價促銷的消息一傳出，大賣場馬上就湧入不少的消費者，來搶
便宜。為了反映全球原物料下跌和響應政府平抑物價的政策，全台各大賣
場紛紛調降售價，主要調降的民生用品為麵包、沙拉油、還有麵粉。食用
油的平均降幅為7%到18%，其中以麵粉調降的幅度最大，每袋400
克的麵粉的調幅就有45%，大賣場裡的麵包，平均降幅也有23%。不
過目前只有大賣場的自製麵包有降價，外面一般的麵包店則不在這一次的
調降範圍。麵包店老闆表示，大賣場是和上游廠商大批進貨，可以將成本
壓低，所以比較便宜，而一般麵包店為了保障固定客源，對於麵包的原料
在品質上比較講究，所以在價格上才會比較高。記者綜合報導．一些民生
用品價格，大賣場總算降價囉,，主要調降的民生用品為麵包、沙拉油、
還有麵粉。平均降幅至少都在一成以上。菜藍裡放上二袋麵包，賣場架上
原本排滿一包包的麵粉和瓶瓶罐罐的沙拉油也銷掉了一大半，當民生用品
降價促銷的消息一傳出，大賣場馬上就湧入不少的消費者，來搶便宜。為
了反映全球原物料下跌和響應政府平抑物價的政策，全台各大賣場紛紛調
降售價，主要調降的民生用品為麵包、沙拉油、還有麵粉。食用油的平均
降幅為7%到18%，其中以麵粉調降的幅度最大，每袋400克的麵粉
的調幅就有45%，大賣場裡的麵包，平均降幅也有23%。不過目前只
有大賣場的自製麵包有降價，外面一般的麵包店則不在這一次的調降範圍
。麵包店老闆表示，大賣場是和上游廠商大批進貨，可以將成本壓低，所
以比較便宜，而一般麵包店為了保障固定客源，對於麵包的原料在品質上
比較講究，所以在價格上才會比較高。記者綜合報導．一些民生用品價格
，大賣場總算降價囉,，主要調降的民生用品為麵包、沙拉油、還有麵粉
。平均降幅至少都在一成以上。菜藍裡放上二袋麵包，賣場架上原本排滿
一包包的麵粉和瓶瓶罐罐的沙拉油也銷掉了一大半，當民生用品降價促銷
的消息一傳出，大賣場馬上就湧入不少的消費者，來搶便宜。為了反映全
球原物料下跌和響應政府平抑物價的政策，全台各大賣場紛紛調降售價，
主要調降的民生用品為麵包、沙拉油、還有麵粉。食用油的平均降幅為7
%到18%，其中以麵粉調降的幅度最大，每袋400克的麵粉的調幅就
有45%，大賣場裡的麵包，平均降幅也有23%。不過目前只有大賣場
的自製麵包有降價，外面一般的麵包店則不在這一次的調降範圍。麵包店
老闆表示，大賣場是和上游廠商大批進貨，可以將成本壓低，所以比較便
宜，而一般麵包店為了保障固定客源，對於麵包的原料在品質上比較講究
，所以在價格上才會比較高。記者綜合報導．一些民生用品價格，大賣場
總算降價囉,，主要調降的民生用品為麵包、沙拉油、還有麵粉。平均降
幅至少都在一成以上。菜藍裡放上二袋麵包，賣場架上原本排滿一包包的
麵粉和瓶瓶罐罐的沙拉油也銷掉了一大半，當民生用品降價促銷的消息一
傳出，大賣場馬上就湧入不少的消費者，來搶便宜。為了反映全球原物料
下跌和響應政府平抑物價的政策，全台各大賣場紛紛調降售價，主要調降
的民生用品為麵包、沙拉油、還有麵粉。食用油的平均降幅為7%到18
%，其中以麵粉調降的幅度最大，每袋400克的麵粉的調幅就有45%
，大賣場裡的麵包，平均降幅也有23%。不過目前只有大賣場的自製麵
包有降價，外面一般的麵包店則不在這一次的調降範圍。麵包店老闆表示
，大賣場是和上游廠商大批進貨，可以將成本壓低，所以比較便宜，而一
般麵包店為了保障固定客源，對於麵包的原料在品質上比較講究，所以在
價格上才會比較高。記者綜合報導．一些民生用品價格，大賣場總算降價
囉,，主要調降的民生用品為麵包、沙拉油、還有麵粉。平均降幅至少都
在一成以上。菜藍裡放上二袋麵包，賣場架上原本排滿一包包的麵粉和瓶
瓶罐罐的沙拉油也銷掉了一大半，當民生用品降價促銷的消息一傳出，大
賣場馬上就湧入不少的消費者，來搶便宜。為了反映全球原物料下跌和響
應政府平抑物價的政策，全台各大賣場紛紛調降售價，主要調降的民生用
品為麵包、沙拉油、還有麵粉。食用油的平均降幅為7%到18%，其中
以麵粉調降的幅度最大，每袋400克的麵粉的調幅就有45%，大賣場
裡的麵包，平均降幅也有23%。不過目前只有大賣場的自製麵包有降價
，外面一般的麵包店則不在這一次的調降範圍。麵包店老闆表示，大賣場
是和上游廠商大批進貨，可以將成本壓低，所以比較便宜，而一般麵包店
為了保障固定客源，對於麵包的原料在品質上比較講究，所以在價格上才
會比較高。記者綜合報導．一些民生用品價格，大賣場總算降價囉,，主
要調降的民生用品為麵包、沙拉油、還有麵粉。平均降幅至少都在一成以
上。菜藍裡放上二袋麵包，賣場架上原本排滿一包包的麵粉和瓶瓶罐罐的
沙拉油也銷掉了一大半，當民生用品降價促銷的消息一傳出，大賣場馬上
就湧入不少的消費者，來搶便宜。為了反映全球原物料下跌和響應政府平
抑物價的政策，全台各大賣場紛紛調降售價，主要調降的民生用品為麵包
、沙拉油、還有麵粉。食用油的平均降幅為7%到18%，其中以麵粉調
降的幅度最大，每袋400克的麵粉的調幅就有45%，大賣場裡的麵包
，平均降幅也有23%。不過目前只有大賣場的自製麵包有降價，外面一
般的麵包店則不在這一次的調降範圍。麵包店老闆表示，大賣場是和上游
廠商大批進貨，可以將成本壓低，所以比較便宜，而一般麵包店為了保障
固定客源，對於麵包的原料在品質上比較講究，所以在價格上才會比較高
。記者綜合報導．一些民生用品價格，大賣場總算降價囉,，主要調降的
民生用品為麵包、沙拉油、還有麵粉。平均降幅至少都在一成以上。菜藍
裡放上二袋麵包，賣場架上原本排滿一包包的麵粉和瓶瓶罐罐的沙拉油也
銷掉了一大半，當民生用品降價促銷的消息一傳出，大賣場馬上就湧入不
少的消費者，來搶便宜。為了反映全球原物料下跌和響應政府平抑物價的
政策，全台各大賣場紛紛調降售價，主要調降的民生用品為麵包、沙拉油
、還有麵粉。食用油的平均降幅為7%到18%，其中以麵粉調降的幅度
最大，每袋400克的麵粉的調幅就有45%，大賣場裡的麵包，平均降
幅也有23%。不過目前只有大賣場的自製麵包有降價，外面一般的麵包
店則不在這一次的調降範圍。麵包店老闆表示，大賣場是和上游廠商大批
進貨，可以將成本壓低，所以比較便宜，而一般麵包店為了保障固定客源
，對於麵包的原料在品質上比較講究，所以在價格上才會比較高。記者綜
合報導．一些民生用品價格，大賣場總算降價囉,，主要調降的民生用品
為麵包、沙拉油、還有麵粉。平均降幅至少都在一成以上。菜藍裡放上二
袋麵包，賣場架上原本排滿一包包的麵粉和瓶瓶罐罐的沙拉油也銷掉了一
大半，當民生用品降價促銷的消息一傳出，大賣場馬上就湧入不少的消費
者，來搶便宜。為了反映全球原物料下跌和響應政府平抑物價的政策，全
台各大賣場紛紛調降售價，主要調降的民生用品為麵包、沙拉油、還有麵
粉。食用油的平均降幅為7%到18%，其中以麵粉調降的幅度最大，每
袋400克的麵粉的調幅就有45%，大賣場裡的麵包，平均降幅也有2
3%。不過目前只有大賣場的自製麵包有降價，外面一般的麵包店則不在
這一次的調降範圍。麵包店老闆表示，大賣場是和上游廠商大批進貨，可
以將成本壓低，所以比較便宜，而一般麵包店為了保障固定客源，對於麵
包的原料在品質上比較講究，所以在價格上才會比較高。記者綜合報導．
