野草莓學運的學生在自由廣場上的靜坐，邁入第六天，雖然天氣變冷又飄
著雨，又適逢學校的期中考，學生們在會場靜坐看書，希望能兼顧學業，
學生們也說，這項行動沒有時間表，等考完試後，會有更多學生加入，他
們有長期抗戰的準備。學生們在自由廣場前，安靜的坐著看書，這個星期
剛好的大學的期中考，所以有一些學生離開現場去學校考試。學生說，這
項行動沒有時間表，會持續到達成修改集會遊行法、處分失職的警察和馬
英九總統道歉這三個訴求．也有愈來愈多的大學教授支持這個學生們發起
的運動。台大新研所副教授洪貞玲也代表500多位大學老師，表示聲援
學生。雖然靜坐的現場很平靜，可是外圍民眾的聲援或是嗆聲一直都沒停
過，有一個阿伯透早六點從南投坐車來到現場，想要在現場做出不理智的
行為，在現場老師和學生的苦勸下，心情才稍微平靜．記者綜合報導。野
草莓學運的學生在自由廣場上的靜坐，邁入第六天，雖然天氣變冷又飄著
雨，又適逢學校的期中考，學生們在會場靜坐看書，希望能兼顧學業，學
生們也說，這項行動沒有時間表，等考完試後，會有更多學生加入，他們
有長期抗戰的準備。學生們在自由廣場前，安靜的坐著看書，這個星期剛
好的大學的期中考，所以有一些學生離開現場去學校考試。學生說，這項
行動沒有時間表，會持續到達成修改集會遊行法、處分失職的警察和馬英
九總統道歉這三個訴求．也有愈來愈多的大學教授支持這個學生們發起的
運動。台大新研所副教授洪貞玲也代表500多位大學老師，表示聲援學
生。雖然靜坐的現場很平靜，可是外圍民眾的聲援或是嗆聲一直都沒停過
，有一個阿伯透早六點從南投坐車來到現場，想要在現場做出不理智的行
為，在現場老師和學生的苦勸下，心情才稍微平靜．記者綜合報導。野草
莓學運的學生在自由廣場上的靜坐，邁入第六天，雖然天氣變冷又飄著雨
，又適逢學校的期中考，學生們在會場靜坐看書，希望能兼顧學業，學生
們也說，這項行動沒有時間表，等考完試後，會有更多學生加入，他們有
長期抗戰的準備。學生們在自由廣場前，安靜的坐著看書，這個星期剛好
的大學的期中考，所以有一些學生離開現場去學校考試。學生說，這項行
動沒有時間表，會持續到達成修改集會遊行法、處分失職的警察和馬英九
總統道歉這三個訴求．也有愈來愈多的大學教授支持這個學生們發起的運
動。台大新研所副教授洪貞玲也代表500多位大學老師，表示聲援學生
。雖然靜坐的現場很平靜，可是外圍民眾的聲援或是嗆聲一直都沒停過，
有一個阿伯透早六點從南投坐車來到現場，想要在現場做出不理智的行為
，在現場老師和學生的苦勸下，心情才稍微平靜．記者綜合報導。野草莓
學運的學生在自由廣場上的靜坐，邁入第六天，雖然天氣變冷又飄著雨，
又適逢學校的期中考，學生們在會場靜坐看書，希望能兼顧學業，學生們
也說，這項行動沒有時間表，等考完試後，會有更多學生加入，他們有長
期抗戰的準備。學生們在自由廣場前，安靜的坐著看書，這個星期剛好的
大學的期中考，所以有一些學生離開現場去學校考試。學生說，這項行動
沒有時間表，會持續到達成修改集會遊行法、處分失職的警察和馬英九總
統道歉這三個訴求．也有愈來愈多的大學教授支持這個學生們發起的運動
。台大新研所副教授洪貞玲也代表500多位大學老師，表示聲援學生。
雖然靜坐的現場很平靜，可是外圍民眾的聲援或是嗆聲一直都沒停過，有
一個阿伯透早六點從南投坐車來到現場，想要在現場做出不理智的行為，
在現場老師和學生的苦勸下，心情才稍微平靜．記者綜合報導。野草莓學
運的學生在自由廣場上的靜坐，邁入第六天，雖然天氣變冷又飄著雨，又
適逢學校的期中考，學生們在會場靜坐看書，希望能兼顧學業，學生們也
說，這項行動沒有時間表，等考完試後，會有更多學生加入，他們有長期
抗戰的準備。學生們在自由廣場前，安靜的坐著看書，這個星期剛好的大
學的期中考，所以有一些學生離開現場去學校考試。學生說，這項行動沒
有時間表，會持續到達成修改集會遊行法、處分失職的警察和馬英九總統
道歉這三個訴求．也有愈來愈多的大學教授支持這個學生們發起的運動。
台大新研所副教授洪貞玲也代表500多位大學老師，表示聲援學生。雖
然靜坐的現場很平靜，可是外圍民眾的聲援或是嗆聲一直都沒停過，有一
個阿伯透早六點從南投坐車來到現場，想要在現場做出不理智的行為，在
現場老師和學生的苦勸下，心情才稍微平靜．記者綜合報導。
