立法院今天通過"台灣慰安婦決議文",而決議文是在藍綠黨團合作下,
在上午9點55分通過,這項決議文要求日本政府要明確的道歉!雖然決
議文並不具強制性的法律效力,但在民間推動慰安婦求償運動已經17年
以來,是最令阿嬤們振奮的消息!拿著通過的"台灣慰安婦決議文",等
了好多年，對已經高齡92歲的吳秀妹阿嬤來說,這一刻除了高興,還有
欣慰。民間推動台灣慰安婦對日求償,到現在已經17個年頭,立法院在
11號上午9點55分,在藍綠黨團合作下,通過決議文內容,要求日本
政府以清楚的態度,道歉並負起歷史責任!雖然決議文並不具強制性的法
律效力,不過民間團體對於後續的求償,還會繼續努力,因為只有還原歷
史的真相,才能還給台灣阿嬤歷史的尊嚴。記者李曉儒彭耀祖台北報導立
法院今天通過"台灣慰安婦決議文",而決議文是在藍綠黨團合作下,在
上午9點55分通過,這項決議文要求日本政府要明確的道歉!雖然決議
文並不具強制性的法律效力,但在民間推動慰安婦求償運動已經17年以
來,是最令阿嬤們振奮的消息!拿著通過的"台灣慰安婦決議文",等了
好多年，對已經高齡92歲的吳秀妹阿嬤來說,這一刻除了高興,還有欣
慰。民間推動台灣慰安婦對日求償,到現在已經17個年頭,立法院在1
1號上午9點55分,在藍綠黨團合作下,通過決議文內容,要求日本政
府以清楚的態度,道歉並負起歷史責任!雖然決議文並不具強制性的法律
效力,不過民間團體對於後續的求償,還會繼續努力,因為只有還原歷史
的真相,才能還給台灣阿嬤歷史的尊嚴。記者李曉儒彭耀祖台北報導立法
院今天通過"台灣慰安婦決議文",而決議文是在藍綠黨團合作下,在上
午9點55分通過,這項決議文要求日本政府要明確的道歉!雖然決議文
並不具強制性的法律效力,但在民間推動慰安婦求償運動已經17年以來
,是最令阿嬤們振奮的消息!拿著通過的"台灣慰安婦決議文",等了好
多年，對已經高齡92歲的吳秀妹阿嬤來說,這一刻除了高興,還有欣慰
。民間推動台灣慰安婦對日求償,到現在已經17個年頭,立法院在11
號上午9點55分,在藍綠黨團合作下,通過決議文內容,要求日本政府
以清楚的態度,道歉並負起歷史責任!雖然決議文並不具強制性的法律效
力,不過民間團體對於後續的求償,還會繼續努力,因為只有還原歷史的
真相,才能還給台灣阿嬤歷史的尊嚴。記者李曉儒彭耀祖台北報導
