國片海角七號現在也有個人化郵票了!郵局今天開始販售,就吸引許多影
迷,還有上班族溜班購買,就是怕晚一步就搶不到。三個大男人擠在櫃檯
前,搶著看剛出爐的海角七號套票,除了單張郵票,還有信封,明信片,
等周邊商品,有影迷一早就來排隊,一買就是兩盒。配合個人化郵票,還
有郵戳同步登場,有影迷集了一個還不夠,還要把信寄到恆春郵局,打算
讓信被退回來,又可以得到一個郵戳。海角七號這種個人化郵票,最近賣
的越來越好,不管是名模系列,或是政治人物,都賣出好成績,儘管郵局
只是抽成方式和設計者分紅,不過也增加不少業績,個人化郵票的搭配流
行時事話題,越來越有賺頭。記者薛宜家林志堅台北報導.國片海角七號
現在也有個人化郵票了!郵局今天開始販售,就吸引許多影迷,還有上班
族溜班購買,就是怕晚一步就搶不到。三個大男人擠在櫃檯前,搶著看剛
出爐的海角七號套票,除了單張郵票,還有信封,明信片,等周邊商品,
有影迷一早就來排隊,一買就是兩盒。配合個人化郵票,還有郵戳同步登
場,有影迷集了一個還不夠,還要把信寄到恆春郵局,打算讓信被退回來
,又可以得到一個郵戳。海角七號這種個人化郵票,最近賣的越來越好,
不管是名模系列,或是政治人物,都賣出好成績,儘管郵局只是抽成方式
和設計者分紅,不過也增加不少業績,個人化郵票的搭配流行時事話題,
越來越有賺頭。記者薛宜家林志堅台北報導.國片海角七號現在也有個人
化郵票了!郵局今天開始販售,就吸引許多影迷,還有上班族溜班購買,
就是怕晚一步就搶不到。三個大男人擠在櫃檯前,搶著看剛出爐的海角七
號套票,除了單張郵票,還有信封,明信片,等周邊商品,有影迷一早就
來排隊,一買就是兩盒。配合個人化郵票,還有郵戳同步登場,有影迷集
了一個還不夠,還要把信寄到恆春郵局,打算讓信被退回來,又可以得到
一個郵戳。海角七號這種個人化郵票,最近賣的越來越好,不管是名模系
列,或是政治人物,都賣出好成績,儘管郵局只是抽成方式和設計者分紅
,不過也增加不少業績,個人化郵票的搭配流行時事話題,越來越有賺頭
。記者薛宜家林志堅台北報導.國片海角七號現在也有個人化郵票了!郵
局今天開始販售,就吸引許多影迷,還有上班族溜班購買,就是怕晚一步
就搶不到。三個大男人擠在櫃檯前,搶著看剛出爐的海角七號套票,除了
單張郵票,還有信封,明信片,等周邊商品,有影迷一早就來排隊,一買
就是兩盒。配合個人化郵票,還有郵戳同步登場,有影迷集了一個還不夠
,還要把信寄到恆春郵局,打算讓信被退回來,又可以得到一個郵戳。海
角七號這種個人化郵票,最近賣的越來越好,不管是名模系列,或是政治
人物,都賣出好成績,儘管郵局只是抽成方式和設計者分紅,不過也增加
不少業績,個人化郵票的搭配流行時事話題,越來越有賺頭。記者薛宜家
林志堅台北報導.國片海角七號現在也有個人化郵票了!郵局今天開始販
售,就吸引許多影迷,還有上班族溜班購買,就是怕晚一步就搶不到。三
個大男人擠在櫃檯前,搶著看剛出爐的海角七號套票,除了單張郵票,還
有信封,明信片,等周邊商品,有影迷一早就來排隊,一買就是兩盒。配
合個人化郵票,還有郵戳同步登場,有影迷集了一個還不夠,還要把信寄
到恆春郵局,打算讓信被退回來,又可以得到一個郵戳。海角七號這種個
人化郵票,最近賣的越來越好,不管是名模系列,或是政治人物,都賣出
好成績,儘管郵局只是抽成方式和設計者分紅,不過也增加不少業績,個
人化郵票的搭配流行時事話題,越來越有賺頭。記者薛宜家林志堅台北報
導.
