以工業高雄做為特色的，高雄鋼雕藝術節，今年邁入第四屆。這次參展的
十位藝術家，都提出藝術行動計畫概念，把參觀民眾和社區居民，納入成
為作品的一部分，還有藝術家開幕之前，就已經邀請附近的小學生，一起
參與創作。在鐵工師傅的協助下，小學生第一次拿焊槍，焊鋼鐵。行動藝
術家湯皇珍，把這些口字型的鋼鐵構件看成是骨牌，等將近兩百個構件通
通完成，要請所有參與的民眾一起來推倒骨牌有兩支紅磚煙囪作為標記的
中都磚窯廠，是高雄市唯一的國定古蹟，今年高雄鋼雕藝術節看上它腹地
廣闊，選在這裡進行，並且從創作和佈展過程都納入社區參與，鐵工師傅
通通都是附近社區的居民。藝術家們認為，市民參與越多，文化藝術的價
值就越高，因此今年一改過去靜態展示作品的方式，處處預留民眾參與創
作的空間。十位藝術家十個藝術行動計畫，要讓即將開幕的鋼雕藝術節，
成為一場城市的藝術嘉年華會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導以工業高雄做
為特色的，高雄鋼雕藝術節，今年邁入第四屆。這次參展的十位藝術家，
都提出藝術行動計畫概念，把參觀民眾和社區居民，納入成為作品的一部
分，還有藝術家開幕之前，就已經邀請附近的小學生，一起參與創作。在
鐵工師傅的協助下，小學生第一次拿焊槍，焊鋼鐵。行動藝術家湯皇珍，
把這些口字型的鋼鐵構件看成是骨牌，等將近兩百個構件通通完成，要請
所有參與的民眾一起來推倒骨牌有兩支紅磚煙囪作為標記的中都磚窯廠，
是高雄市唯一的國定古蹟，今年高雄鋼雕藝術節看上它腹地廣闊，選在這
裡進行，並且從創作和佈展過程都納入社區參與，鐵工師傅通通都是附近
社區的居民。藝術家們認為，市民參與越多，文化藝術的價值就越高，因
此今年一改過去靜態展示作品的方式，處處預留民眾參與創作的空間。十
位藝術家十個藝術行動計畫，要讓即將開幕的鋼雕藝術節，成為一場城市
的藝術嘉年華會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導以工業高雄做為特色的，高
雄鋼雕藝術節，今年邁入第四屆。這次參展的十位藝術家，都提出藝術行
動計畫概念，把參觀民眾和社區居民，納入成為作品的一部分，還有藝術
家開幕之前，就已經邀請附近的小學生，一起參與創作。在鐵工師傅的協
助下，小學生第一次拿焊槍，焊鋼鐵。行動藝術家湯皇珍，把這些口字型
的鋼鐵構件看成是骨牌，等將近兩百個構件通通完成，要請所有參與的民
眾一起來推倒骨牌有兩支紅磚煙囪作為標記的中都磚窯廠，是高雄市唯一
的國定古蹟，今年高雄鋼雕藝術節看上它腹地廣闊，選在這裡進行，並且
從創作和佈展過程都納入社區參與，鐵工師傅通通都是附近社區的居民。
藝術家們認為，市民參與越多，文化藝術的價值就越高，因此今年一改過
去靜態展示作品的方式，處處預留民眾參與創作的空間。十位藝術家十個
藝術行動計畫，要讓即將開幕的鋼雕藝術節，成為一場城市的藝術嘉年華
會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導以工業高雄做為特色的，高雄鋼雕藝術節
，今年邁入第四屆。這次參展的十位藝術家，都提出藝術行動計畫概念，
把參觀民眾和社區居民，納入成為作品的一部分，還有藝術家開幕之前，
就已經邀請附近的小學生，一起參與創作。在鐵工師傅的協助下，小學生
第一次拿焊槍，焊鋼鐵。行動藝術家湯皇珍，把這些口字型的鋼鐵構件看
成是骨牌，等將近兩百個構件通通完成，要請所有參與的民眾一起來推倒
骨牌有兩支紅磚煙囪作為標記的中都磚窯廠，是高雄市唯一的國定古蹟，
今年高雄鋼雕藝術節看上它腹地廣闊，選在這裡進行，並且從創作和佈展
過程都納入社區參與，鐵工師傅通通都是附近社區的居民。藝術家們認為
，市民參與越多，文化藝術的價值就越高，因此今年一改過去靜態展示作
品的方式，處處預留民眾參與創作的空間。十位藝術家十個藝術行動計畫
，要讓即將開幕的鋼雕藝術節，成為一場城市的藝術嘉年華會。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導以工業高雄做為特色的，高雄鋼雕藝術節，今年邁入第
四屆。這次參展的十位藝術家，都提出藝術行動計畫概念，把參觀民眾和
社區居民，納入成為作品的一部分，還有藝術家開幕之前，就已經邀請附
近的小學生，一起參與創作。在鐵工師傅的協助下，小學生第一次拿焊槍
，焊鋼鐵。行動藝術家湯皇珍，把這些口字型的鋼鐵構件看成是骨牌，等
將近兩百個構件通通完成，要請所有參與的民眾一起來推倒骨牌有兩支紅
磚煙囪作為標記的中都磚窯廠，是高雄市唯一的國定古蹟，今年高雄鋼雕
藝術節看上它腹地廣闊，選在這裡進行，並且從創作和佈展過程都納入社
區參與，鐵工師傅通通都是附近社區的居民。藝術家們認為，市民參與越
多，文化藝術的價值就越高，因此今年一改過去靜態展示作品的方式，處
處預留民眾參與創作的空間。十位藝術家十個藝術行動計畫，要讓即將開
幕的鋼雕藝術節，成為一場城市的藝術嘉年華會。記者呂宗芬李岦昌高雄
報導以工業高雄做為特色的，高雄鋼雕藝術節，今年邁入第四屆。這次參
展的十位藝術家，都提出藝術行動計畫概念，把參觀民眾和社區居民，納
入成為作品的一部分，還有藝術家開幕之前，就已經邀請附近的小學生，
一起參與創作。在鐵工師傅的協助下，小學生第一次拿焊槍，焊鋼鐵。行
動藝術家湯皇珍，把這些口字型的鋼鐵構件看成是骨牌，等將近兩百個構
件通通完成，要請所有參與的民眾一起來推倒骨牌有兩支紅磚煙囪作為標
記的中都磚窯廠，是高雄市唯一的國定古蹟，今年高雄鋼雕藝術節看上它
腹地廣闊，選在這裡進行，並且從創作和佈展過程都納入社區參與，鐵工
師傅通通都是附近社區的居民。藝術家們認為，市民參與越多，文化藝術
的價值就越高，因此今年一改過去靜態展示作品的方式，處處預留民眾參
與創作的空間。十位藝術家十個藝術行動計畫，要讓即將開幕的鋼雕藝術
節，成為一場城市的藝術嘉年華會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導以工業高
雄做為特色的，高雄鋼雕藝術節，今年邁入第四屆。這次參展的十位藝術
家，都提出藝術行動計畫概念，把參觀民眾和社區居民，納入成為作品的
一部分，還有藝術家開幕之前，就已經邀請附近的小學生，一起參與創作
。在鐵工師傅的協助下，小學生第一次拿焊槍，焊鋼鐵。行動藝術家湯皇
珍，把這些口字型的鋼鐵構件看成是骨牌，等將近兩百個構件通通完成，
要請所有參與的民眾一起來推倒骨牌有兩支紅磚煙囪作為標記的中都磚窯
廠，是高雄市唯一的國定古蹟，今年高雄鋼雕藝術節看上它腹地廣闊，選
在這裡進行，並且從創作和佈展過程都納入社區參與，鐵工師傅通通都是
附近社區的居民。藝術家們認為，市民參與越多，文化藝術的價值就越高
，因此今年一改過去靜態展示作品的方式，處處預留民眾參與創作的空間
。十位藝術家十個藝術行動計畫，要讓即將開幕的鋼雕藝術節，成為一場
城市的藝術嘉年華會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
