陳水扁聲稱就是在銬上手銬，被送上車的這段時間當中，遭到法警拉扯受
傷！特偵組為了自清，則是調閱監視錄影帶以及媒體所拍得的畫面，證明
法警沒有毆打陳水扁，或是有不當對待的行為。來看看我們所拍攝到的畫
面，放慢動作，可以清楚的看到，陳水扁高舉帶手銬雙手的同時，法警有
一隻手碰觸到他的嘴巴，而一轉身上車的時候，頭還撞到車門，會不會就
是這兩個動作，讓陳水扁認為遭到毆打不得而知。倒是綠營立委第一時間
出面聲援！陳水扁表示他痛到無法應訊，因此要求就醫，合議庭法官在徵
詢檢察官意見後，同意讓陳水扁前往台大醫院驗傷，三位法官也全都陪同
前往，醫院方面則由外科、骨科等四科會診。柯建銘表示民進黨對這種眾
目睽睽下的施暴，絕不會坐視，將追查到底。驗傷後法官認為陳水扁身體
狀況仍可應訊，因此聲押庭在凌晨大約一點恢復進行。記者綜合報導。陳
水扁聲稱就是在銬上手銬，被送上車的這段時間當中，遭到法警拉扯受傷
！特偵組為了自清，則是調閱監視錄影帶以及媒體所拍得的畫面，證明法
警沒有毆打陳水扁，或是有不當對待的行為。來看看我們所拍攝到的畫面
，放慢動作，可以清楚的看到，陳水扁高舉帶手銬雙手的同時，法警有一
隻手碰觸到他的嘴巴，而一轉身上車的時候，頭還撞到車門，會不會就是
這兩個動作，讓陳水扁認為遭到毆打不得而知。倒是綠營立委第一時間出
面聲援！陳水扁表示他痛到無法應訊，因此要求就醫，合議庭法官在徵詢
檢察官意見後，同意讓陳水扁前往台大醫院驗傷，三位法官也全都陪同前
往，醫院方面則由外科、骨科等四科會診。柯建銘表示民進黨對這種眾目
睽睽下的施暴，絕不會坐視，將追查到底。驗傷後法官認為陳水扁身體狀
況仍可應訊，因此聲押庭在凌晨大約一點恢復進行。記者綜合報導。陳水
扁聲稱就是在銬上手銬，被送上車的這段時間當中，遭到法警拉扯受傷！
特偵組為了自清，則是調閱監視錄影帶以及媒體所拍得的畫面，證明法警
沒有毆打陳水扁，或是有不當對待的行為。來看看我們所拍攝到的畫面，
放慢動作，可以清楚的看到，陳水扁高舉帶手銬雙手的同時，法警有一隻
手碰觸到他的嘴巴，而一轉身上車的時候，頭還撞到車門，會不會就是這
兩個動作，讓陳水扁認為遭到毆打不得而知。倒是綠營立委第一時間出面
聲援！陳水扁表示他痛到無法應訊，因此要求就醫，合議庭法官在徵詢檢
察官意見後，同意讓陳水扁前往台大醫院驗傷，三位法官也全都陪同前往
，醫院方面則由外科、骨科等四科會診。柯建銘表示民進黨對這種眾目睽
睽下的施暴，絕不會坐視，將追查到底。驗傷後法官認為陳水扁身體狀況
仍可應訊，因此聲押庭在凌晨大約一點恢復進行。記者綜合報導。陳水扁
聲稱就是在銬上手銬，被送上車的這段時間當中，遭到法警拉扯受傷！特
偵組為了自清，則是調閱監視錄影帶以及媒體所拍得的畫面，證明法警沒
有毆打陳水扁，或是有不當對待的行為。來看看我們所拍攝到的畫面，放
慢動作，可以清楚的看到，陳水扁高舉帶手銬雙手的同時，法警有一隻手
碰觸到他的嘴巴，而一轉身上車的時候，頭還撞到車門，會不會就是這兩
個動作，讓陳水扁認為遭到毆打不得而知。倒是綠營立委第一時間出面聲
援！陳水扁表示他痛到無法應訊，因此要求就醫，合議庭法官在徵詢檢察
官意見後，同意讓陳水扁前往台大醫院驗傷，三位法官也全都陪同前往，
醫院方面則由外科、骨科等四科會診。柯建銘表示民進黨對這種眾目睽睽
下的施暴，絕不會坐視，將追查到底。驗傷後法官認為陳水扁身體狀況仍
可應訊，因此聲押庭在凌晨大約一點恢復進行。記者綜合報導。陳水扁聲
稱就是在銬上手銬，被送上車的這段時間當中，遭到法警拉扯受傷！特偵
組為了自清，則是調閱監視錄影帶以及媒體所拍得的畫面，證明法警沒有
毆打陳水扁，或是有不當對待的行為。來看看我們所拍攝到的畫面，放慢
動作，可以清楚的看到，陳水扁高舉帶手銬雙手的同時，法警有一隻手碰
觸到他的嘴巴，而一轉身上車的時候，頭還撞到車門，會不會就是這兩個
動作，讓陳水扁認為遭到毆打不得而知。倒是綠營立委第一時間出面聲援
！陳水扁表示他痛到無法應訊，因此要求就醫，合議庭法官在徵詢檢察官
意見後，同意讓陳水扁前往台大醫院驗傷，三位法官也全都陪同前往，醫
院方面則由外科、骨科等四科會診。柯建銘表示民進黨對這種眾目睽睽下
的施暴，絕不會坐視，將追查到底。驗傷後法官認為陳水扁身體狀況仍可
應訊，因此聲押庭在凌晨大約一點恢復進行。記者綜合報導。陳水扁聲稱
就是在銬上手銬，被送上車的這段時間當中，遭到法警拉扯受傷！特偵組
為了自清，則是調閱監視錄影帶以及媒體所拍得的畫面，證明法警沒有毆
打陳水扁，或是有不當對待的行為。來看看我們所拍攝到的畫面，放慢動
作，可以清楚的看到，陳水扁高舉帶手銬雙手的同時，法警有一隻手碰觸
到他的嘴巴，而一轉身上車的時候，頭還撞到車門，會不會就是這兩個動
作，讓陳水扁認為遭到毆打不得而知。倒是綠營立委第一時間出面聲援！
陳水扁表示他痛到無法應訊，因此要求就醫，合議庭法官在徵詢檢察官意
見後，同意讓陳水扁前往台大醫院驗傷，三位法官也全都陪同前往，醫院
方面則由外科、骨科等四科會診。柯建銘表示民進黨對這種眾目睽睽下的
施暴，絕不會坐視，將追查到底。驗傷後法官認為陳水扁身體狀況仍可應
訊，因此聲押庭在凌晨大約一點恢復進行。記者綜合報導。
