為了賺畢業旅行基金，彰化有一個國小的學生，想出訪問名人、出書賺錢
的想法，經過很辛苦，終於讓施振榮，林懷民，嚴長壽接受訪問，出版「
十二歲的天空」這本書。校長翻著十二歲的天空這本書，看的津津有味，
這本書的作者，可是學校六年丙班33名學生。新書出版小朋友都很開心
，因為他們終於籌到畢業旅行經費，但回想出書過程，真是千辛萬苦，因
為書的內容，是要訪問名人，要說服有頭有臉的大人物，接受小六學生訪
問，不容易。令他們印象最深刻的是，宏碁集團創辦人施振榮婉拒採訪，
這群孩子們查出施振榮的兒子施宣麟是運動家，認為運動家比較熱情，於
是寫信請施宣麟幫忙遊說，最後真的如願。有辛苦的過程，也有趣味的時
刻。在老師和家長協助下，小朋友利用課餘時間，分組陸續訪問施振榮，
林懷民、幾米、侯文詠、嚴長壽等名人，合力寫成了一篇篇精彩紀錄，也
是最有意義的畢業禮物。為了賺畢業旅行基金，彰化有一個國小的學生，
想出訪問名人、出書賺錢的想法，經過很辛苦，終於讓施振榮，林懷民，
嚴長壽接受訪問，出版「十二歲的天空」這本書。校長翻著十二歲的天空
這本書，看的津津有味，這本書的作者，可是學校六年丙班33名學生。
新書出版小朋友都很開心，因為他們終於籌到畢業旅行經費，但回想出書
過程，真是千辛萬苦，因為書的內容，是要訪問名人，要說服有頭有臉的
大人物，接受小六學生訪問，不容易。令他們印象最深刻的是，宏碁集團
創辦人施振榮婉拒採訪，這群孩子們查出施振榮的兒子施宣麟是運動家，
認為運動家比較熱情，於是寫信請施宣麟幫忙遊說，最後真的如願。有辛
苦的過程，也有趣味的時刻。在老師和家長協助下，小朋友利用課餘時間
，分組陸續訪問施振榮，林懷民、幾米、侯文詠、嚴長壽等名人，合力寫
成了一篇篇精彩紀錄，也是最有意義的畢業禮物。為了賺畢業旅行基金，
彰化有一個國小的學生，想出訪問名人、出書賺錢的想法，經過很辛苦，
終於讓施振榮，林懷民，嚴長壽接受訪問，出版「十二歲的天空」這本書
。校長翻著十二歲的天空這本書，看的津津有味，這本書的作者，可是學
校六年丙班33名學生。新書出版小朋友都很開心，因為他們終於籌到畢
業旅行經費，但回想出書過程，真是千辛萬苦，因為書的內容，是要訪問
名人，要說服有頭有臉的大人物，接受小六學生訪問，不容易。令他們印
象最深刻的是，宏碁集團創辦人施振榮婉拒採訪，這群孩子們查出施振榮
的兒子施宣麟是運動家，認為運動家比較熱情，於是寫信請施宣麟幫忙遊
說，最後真的如願。有辛苦的過程，也有趣味的時刻。在老師和家長協助
下，小朋友利用課餘時間，分組陸續訪問施振榮，林懷民、幾米、侯文詠
、嚴長壽等名人，合力寫成了一篇篇精彩紀錄，也是最有意義的畢業禮物
。為了賺畢業旅行基金，彰化有一個國小的學生，想出訪問名人、出書賺
錢的想法，經過很辛苦，終於讓施振榮，林懷民，嚴長壽接受訪問，出版
「十二歲的天空」這本書。校長翻著十二歲的天空這本書，看的津津有味
，這本書的作者，可是學校六年丙班33名學生。新書出版小朋友都很開
心，因為他們終於籌到畢業旅行經費，但回想出書過程，真是千辛萬苦，
因為書的內容，是要訪問名人，要說服有頭有臉的大人物，接受小六學生
訪問，不容易。令他們印象最深刻的是，宏碁集團創辦人施振榮婉拒採訪
，這群孩子們查出施振榮的兒子施宣麟是運動家，認為運動家比較熱情，
於是寫信請施宣麟幫忙遊說，最後真的如願。有辛苦的過程，也有趣味的
時刻。在老師和家長協助下，小朋友利用課餘時間，分組陸續訪問施振榮
，林懷民、幾米、侯文詠、嚴長壽等名人，合力寫成了一篇篇精彩紀錄，
也是最有意義的畢業禮物。為了賺畢業旅行基金，彰化有一個國小的學生
，想出訪問名人、出書賺錢的想法，經過很辛苦，終於讓施振榮，林懷民
，嚴長壽接受訪問，出版「十二歲的天空」這本書。校長翻著十二歲的天
空這本書，看的津津有味，這本書的作者，可是學校六年丙班33名學生
。新書出版小朋友都很開心，因為他們終於籌到畢業旅行經費，但回想出
書過程，真是千辛萬苦，因為書的內容，是要訪問名人，要說服有頭有臉
的大人物，接受小六學生訪問，不容易。令他們印象最深刻的是，宏碁集
團創辦人施振榮婉拒採訪，這群孩子們查出施振榮的兒子施宣麟是運動家
，認為運動家比較熱情，於是寫信請施宣麟幫忙遊說，最後真的如願。有
辛苦的過程，也有趣味的時刻。在老師和家長協助下，小朋友利用課餘時
間，分組陸續訪問施振榮，林懷民、幾米、侯文詠、嚴長壽等名人，合力
寫成了一篇篇精彩紀錄，也是最有意義的畢業禮物。為了賺畢業旅行基金
，彰化有一個國小的學生，想出訪問名人、出書賺錢的想法，經過很辛苦
，終於讓施振榮，林懷民，嚴長壽接受訪問，出版「十二歲的天空」這本
書。校長翻著十二歲的天空這本書，看的津津有味，這本書的作者，可是
學校六年丙班33名學生。新書出版小朋友都很開心，因為他們終於籌到
畢業旅行經費，但回想出書過程，真是千辛萬苦，因為書的內容，是要訪
問名人，要說服有頭有臉的大人物，接受小六學生訪問，不容易。令他們
印象最深刻的是，宏碁集團創辦人施振榮婉拒採訪，這群孩子們查出施振
榮的兒子施宣麟是運動家，認為運動家比較熱情，於是寫信請施宣麟幫忙
遊說，最後真的如願。有辛苦的過程，也有趣味的時刻。在老師和家長協
助下，小朋友利用課餘時間，分組陸續訪問施振榮，林懷民、幾米、侯文
詠、嚴長壽等名人，合力寫成了一篇篇精彩紀錄，也是最有意義的畢業禮
物。
