來吃豬油餅喔，新竹縣峨眉，有家百年餅店，他們做的豬油餅，不但不油
膩，香又好吃。經過壓模成型的豬油餅，塗上蛋汁、沾上芝麻，放入烤箱
30分鐘，香噴噴的豬油餅就出爐。每年中秋節前夕，位在峨眉國小對面
的百年餅店，總是擠滿購買的顧客，光是一天就可以賣出2萬多個豬油餅
。農業時代物資缺乏，能吃到肉香和甜味的豬油餅可是高檔享受，好的麵
皮包上豬肉、冬瓜糖、油蔥、芝麻以及香料調配而成的內餡，餅店遵循百
年古法烘培，吃起來油而不膩香酥可口。烤箱底下和上面的火，要有固定
的高溫，烤出爐的豬油餅才能酥又軟。做好的豬油餅不到一會兒就銷售一
空，店裡的工作人員忙到停不下來，加快速度趕工製作。但今年原物料漲
價，百年老店豬油餅還是不得已調整價格。超高人氣的豬油餅不只是峨眉
鄉的特產，香酥的口感更是令人一再回味。黃文垚新竹峨眉報導來吃豬油
餅喔，新竹縣峨眉，有家百年餅店，他們做的豬油餅，不但不油膩，香又
好吃。經過壓模成型的豬油餅，塗上蛋汁、沾上芝麻，放入烤箱30分鐘
，香噴噴的豬油餅就出爐。每年中秋節前夕，位在峨眉國小對面的百年餅
店，總是擠滿購買的顧客，光是一天就可以賣出2萬多個豬油餅。農業時
代物資缺乏，能吃到肉香和甜味的豬油餅可是高檔享受，好的麵皮包上豬
肉、冬瓜糖、油蔥、芝麻以及香料調配而成的內餡，餅店遵循百年古法烘
培，吃起來油而不膩香酥可口。烤箱底下和上面的火，要有固定的高溫，
烤出爐的豬油餅才能酥又軟。做好的豬油餅不到一會兒就銷售一空，店裡
的工作人員忙到停不下來，加快速度趕工製作。但今年原物料漲價，百年
老店豬油餅還是不得已調整價格。超高人氣的豬油餅不只是峨眉鄉的特產
，香酥的口感更是令人一再回味。黃文垚新竹峨眉報導來吃豬油餅喔，新
竹縣峨眉，有家百年餅店，他們做的豬油餅，不但不油膩，香又好吃。經
過壓模成型的豬油餅，塗上蛋汁、沾上芝麻，放入烤箱30分鐘，香噴噴
的豬油餅就出爐。每年中秋節前夕，位在峨眉國小對面的百年餅店，總是
擠滿購買的顧客，光是一天就可以賣出2萬多個豬油餅。農業時代物資缺
乏，能吃到肉香和甜味的豬油餅可是高檔享受，好的麵皮包上豬肉、冬瓜
糖、油蔥、芝麻以及香料調配而成的內餡，餅店遵循百年古法烘培，吃起
來油而不膩香酥可口。烤箱底下和上面的火，要有固定的高溫，烤出爐的
豬油餅才能酥又軟。做好的豬油餅不到一會兒就銷售一空，店裡的工作人
員忙到停不下來，加快速度趕工製作。但今年原物料漲價，百年老店豬油
餅還是不得已調整價格。超高人氣的豬油餅不只是峨眉鄉的特產，香酥的
口感更是令人一再回味。黃文垚新竹峨眉報導來吃豬油餅喔，新竹縣峨眉
，有家百年餅店，他們做的豬油餅，不但不油膩，香又好吃。經過壓模成
型的豬油餅，塗上蛋汁、沾上芝麻，放入烤箱30分鐘，香噴噴的豬油餅
就出爐。每年中秋節前夕，位在峨眉國小對面的百年餅店，總是擠滿購買
的顧客，光是一天就可以賣出2萬多個豬油餅。農業時代物資缺乏，能吃
到肉香和甜味的豬油餅可是高檔享受，好的麵皮包上豬肉、冬瓜糖、油蔥
、芝麻以及香料調配而成的內餡，餅店遵循百年古法烘培，吃起來油而不
膩香酥可口。烤箱底下和上面的火，要有固定的高溫，烤出爐的豬油餅才
能酥又軟。做好的豬油餅不到一會兒就銷售一空，店裡的工作人員忙到停
不下來，加快速度趕工製作。但今年原物料漲價，百年老店豬油餅還是不
得已調整價格。超高人氣的豬油餅不只是峨眉鄉的特產，香酥的口感更是
令人一再回味。黃文垚新竹峨眉報導來吃豬油餅喔，新竹縣峨眉，有家百
年餅店，他們做的豬油餅，不但不油膩，香又好吃。經過壓模成型的豬油
餅，塗上蛋汁、沾上芝麻，放入烤箱30分鐘，香噴噴的豬油餅就出爐。
每年中秋節前夕，位在峨眉國小對面的百年餅店，總是擠滿購買的顧客，
光是一天就可以賣出2萬多個豬油餅。農業時代物資缺乏，能吃到肉香和
甜味的豬油餅可是高檔享受，好的麵皮包上豬肉、冬瓜糖、油蔥、芝麻以
及香料調配而成的內餡，餅店遵循百年古法烘培，吃起來油而不膩香酥可
口。烤箱底下和上面的火，要有固定的高溫，烤出爐的豬油餅才能酥又軟
。做好的豬油餅不到一會兒就銷售一空，店裡的工作人員忙到停不下來，
加快速度趕工製作。但今年原物料漲價，百年老店豬油餅還是不得已調整
價格。超高人氣的豬油餅不只是峨眉鄉的特產，香酥的口感更是令人一再
回味。黃文垚新竹峨眉報導來吃豬油餅喔，新竹縣峨眉，有家百年餅店，
他們做的豬油餅，不但不油膩，香又好吃。經過壓模成型的豬油餅，塗上
蛋汁、沾上芝麻，放入烤箱30分鐘，香噴噴的豬油餅就出爐。每年中秋
節前夕，位在峨眉國小對面的百年餅店，總是擠滿購買的顧客，光是一天
就可以賣出2萬多個豬油餅。農業時代物資缺乏，能吃到肉香和甜味的豬
油餅可是高檔享受，好的麵皮包上豬肉、冬瓜糖、油蔥、芝麻以及香料調
配而成的內餡，餅店遵循百年古法烘培，吃起來油而不膩香酥可口。烤箱
底下和上面的火，要有固定的高溫，烤出爐的豬油餅才能酥又軟。做好的
豬油餅不到一會兒就銷售一空，店裡的工作人員忙到停不下來，加快速度
趕工製作。但今年原物料漲價，百年老店豬油餅還是不得已調整價格。超
高人氣的豬油餅不只是峨眉鄉的特產，香酥的口感更是令人一再回味。黃
文垚新竹峨眉報導來吃豬油餅喔，新竹縣峨眉，有家百年餅店，他們做的
豬油餅，不但不油膩，香又好吃。經過壓模成型的豬油餅，塗上蛋汁、沾
上芝麻，放入烤箱30分鐘，香噴噴的豬油餅就出爐。每年中秋節前夕，
位在峨眉國小對面的百年餅店，總是擠滿購買的顧客，光是一天就可以賣
出2萬多個豬油餅。農業時代物資缺乏，能吃到肉香和甜味的豬油餅可是
高檔享受，好的麵皮包上豬肉、冬瓜糖、油蔥、芝麻以及香料調配而成的
內餡，餅店遵循百年古法烘培，吃起來油而不膩香酥可口。烤箱底下和上
面的火，要有固定的高溫，烤出爐的豬油餅才能酥又軟。做好的豬油餅不
到一會兒就銷售一空，店裡的工作人員忙到停不下來，加快速度趕工製作
。但今年原物料漲價，百年老店豬油餅還是不得已調整價格。超高人氣的
豬油餅不只是峨眉鄉的特產，香酥的口感更是令人一再回味。黃文垚新竹
峨眉報導來吃豬油餅喔，新竹縣峨眉，有家百年餅店，他們做的豬油餅，
不但不油膩，香又好吃。經過壓模成型的豬油餅，塗上蛋汁、沾上芝麻，
放入烤箱30分鐘，香噴噴的豬油餅就出爐。每年中秋節前夕，位在峨眉
國小對面的百年餅店，總是擠滿購買的顧客，光是一天就可以賣出2萬多
個豬油餅。農業時代物資缺乏，能吃到肉香和甜味的豬油餅可是高檔享受
，好的麵皮包上豬肉、冬瓜糖、油蔥、芝麻以及香料調配而成的內餡，餅
店遵循百年古法烘培，吃起來油而不膩香酥可口。烤箱底下和上面的火，
要有固定的高溫，烤出爐的豬油餅才能酥又軟。做好的豬油餅不到一會兒
就銷售一空，店裡的工作人員忙到停不下來，加快速度趕工製作。但今年
原物料漲價，百年老店豬油餅還是不得已調整價格。超高人氣的豬油餅不
只是峨眉鄉的特產，香酥的口感更是令人一再回味。黃文垚新竹峨眉報導
來吃豬油餅喔，新竹縣峨眉，有家百年餅店，他們做的豬油餅，不但不油
膩，香又好吃。經過壓模成型的豬油餅，塗上蛋汁、沾上芝麻，放入烤箱
30分鐘，香噴噴的豬油餅就出爐。每年中秋節前夕，位在峨眉國小對面
的百年餅店，總是擠滿購買的顧客，光是一天就可以賣出2萬多個豬油餅
。農業時代物資缺乏，能吃到肉香和甜味的豬油餅可是高檔享受，好的麵
皮包上豬肉、冬瓜糖、油蔥、芝麻以及香料調配而成的內餡，餅店遵循百
年古法烘培，吃起來油而不膩香酥可口。烤箱底下和上面的火，要有固定
的高溫，烤出爐的豬油餅才能酥又軟。做好的豬油餅不到一會兒就銷售一
空，店裡的工作人員忙到停不下來，加快速度趕工製作。但今年原物料漲
價，百年老店豬油餅還是不得已調整價格。超高人氣的豬油餅不只是峨眉
鄉的特產，香酥的口感更是令人一再回味。黃文垚新竹峨眉報導
