歐巴瑪和太太下車之後，等在門口的布希夫婦隨即上前握手寒暄。事實上
，這並不是歐巴瑪和蜜雪兒第一次到白宮。一個半月以前，布希政府邀請
朝野國會領袖，一起會商解決金融危機，當時還是總統候選人的麥坎與歐
巴瑪同樣在座。而這次會面，除了美軍在伊拉克與阿富汗的作戰，金融危
機更是焦點中的焦點。歐巴瑪的幕僚表示，兩人談的不只是要不要給特定
的業者紓困，還包括整個金融、房地產與汽車等產業的問題。歐巴瑪在競
選期間以改變美國做號召，就有民間團體，希望歐巴瑪明年1月上任後，
立刻推翻布希政府限制政府資助幹細胞研究的禁令。先進醫學研究聯盟主
席艾米萊斯：越快推動令人興奮的研究，就能越快讓需要的人得到幫助。
這件事，時間就是關鍵，這不需要國會通過的。歐巴瑪的政權交接小組負
責人，曾經在柯林頓時代擔任白宮幕僚長的波德拉斯，也同意這個看法。
總統和總統當選人談論國家大是和世界局勢，現任和下一任的第一夫人也
沒有閑著。歐巴瑪夫人蜜雪兒，除了由布希夫人蘿拉為她介紹白宮的生活
起居，也多花一些時間走訪華府，為兩個女兒找新的學校。因為爸爸當了
總統，兩個小女孩還是得繼續唸書。記者徐家仁報導歐巴瑪和太太下車之
後，等在門口的布希夫婦隨即上前握手寒暄。事實上，這並不是歐巴瑪和
蜜雪兒第一次到白宮。一個半月以前，布希政府邀請朝野國會領袖，一起
會商解決金融危機，當時還是總統候選人的麥坎與歐巴瑪同樣在座。而這
次會面，除了美軍在伊拉克與阿富汗的作戰，金融危機更是焦點中的焦點
。歐巴瑪的幕僚表示，兩人談的不只是要不要給特定的業者紓困，還包括
整個金融、房地產與汽車等產業的問題。歐巴瑪在競選期間以改變美國做
號召，就有民間團體，希望歐巴瑪明年1月上任後，立刻推翻布希政府限
制政府資助幹細胞研究的禁令。先進醫學研究聯盟主席艾米萊斯：越快推
動令人興奮的研究，就能越快讓需要的人得到幫助。這件事，時間就是關
鍵，這不需要國會通過的。歐巴瑪的政權交接小組負責人，曾經在柯林頓
時代擔任白宮幕僚長的波德拉斯，也同意這個看法。總統和總統當選人談
論國家大是和世界局勢，現任和下一任的第一夫人也沒有閑著。歐巴瑪夫
人蜜雪兒，除了由布希夫人蘿拉為她介紹白宮的生活起居，也多花一些時
間走訪華府，為兩個女兒找新的學校。因為爸爸當了總統，兩個小女孩還
是得繼續唸書。記者徐家仁報導歐巴瑪和太太下車之後，等在門口的布希
夫婦隨即上前握手寒暄。事實上，這並不是歐巴瑪和蜜雪兒第一次到白宮
。一個半月以前，布希政府邀請朝野國會領袖，一起會商解決金融危機，
當時還是總統候選人的麥坎與歐巴瑪同樣在座。而這次會面，除了美軍在
伊拉克與阿富汗的作戰，金融危機更是焦點中的焦點。歐巴瑪的幕僚表示
，兩人談的不只是要不要給特定的業者紓困，還包括整個金融、房地產與
汽車等產業的問題。歐巴瑪在競選期間以改變美國做號召，就有民間團體
，希望歐巴瑪明年1月上任後，立刻推翻布希政府限制政府資助幹細胞研
究的禁令。先進醫學研究聯盟主席艾米萊斯：越快推動令人興奮的研究，
就能越快讓需要的人得到幫助。這件事，時間就是關鍵，這不需要國會通
過的。歐巴瑪的政權交接小組負責人，曾經在柯林頓時代擔任白宮幕僚長
的波德拉斯，也同意這個看法。總統和總統當選人談論國家大是和世界局
勢，現任和下一任的第一夫人也沒有閑著。歐巴瑪夫人蜜雪兒，除了由布
希夫人蘿拉為她介紹白宮的生活起居，也多花一些時間走訪華府，為兩個
女兒找新的學校。因為爸爸當了總統，兩個小女孩還是得繼續唸書。記者
徐家仁報導歐巴瑪和太太下車之後，等在門口的布希夫婦隨即上前握手寒
暄。事實上，這並不是歐巴瑪和蜜雪兒第一次到白宮。一個半月以前，布
希政府邀請朝野國會領袖，一起會商解決金融危機，當時還是總統候選人
的麥坎與歐巴瑪同樣在座。而這次會面，除了美軍在伊拉克與阿富汗的作
戰，金融危機更是焦點中的焦點。歐巴瑪的幕僚表示，兩人談的不只是要
不要給特定的業者紓困，還包括整個金融、房地產與汽車等產業的問題。
歐巴瑪在競選期間以改變美國做號召，就有民間團體，希望歐巴瑪明年1
月上任後，立刻推翻布希政府限制政府資助幹細胞研究的禁令。先進醫學
研究聯盟主席艾米萊斯：越快推動令人興奮的研究，就能越快讓需要的人
得到幫助。這件事，時間就是關鍵，這不需要國會通過的。歐巴瑪的政權
交接小組負責人，曾經在柯林頓時代擔任白宮幕僚長的波德拉斯，也同意
這個看法。總統和總統當選人談論國家大是和世界局勢，現任和下一任的
第一夫人也沒有閑著。歐巴瑪夫人蜜雪兒，除了由布希夫人蘿拉為她介紹
白宮的生活起居，也多花一些時間走訪華府，為兩個女兒找新的學校。因
為爸爸當了總統，兩個小女孩還是得繼續唸書。記者徐家仁報導歐巴瑪和
太太下車之後，等在門口的布希夫婦隨即上前握手寒暄。事實上，這並不
是歐巴瑪和蜜雪兒第一次到白宮。一個半月以前，布希政府邀請朝野國會
領袖，一起會商解決金融危機，當時還是總統候選人的麥坎與歐巴瑪同樣
在座。而這次會面，除了美軍在伊拉克與阿富汗的作戰，金融危機更是焦
點中的焦點。歐巴瑪的幕僚表示，兩人談的不只是要不要給特定的業者紓
困，還包括整個金融、房地產與汽車等產業的問題。歐巴瑪在競選期間以
改變美國做號召，就有民間團體，希望歐巴瑪明年1月上任後，立刻推翻
布希政府限制政府資助幹細胞研究的禁令。先進醫學研究聯盟主席艾米萊
斯：越快推動令人興奮的研究，就能越快讓需要的人得到幫助。這件事，
時間就是關鍵，這不需要國會通過的。歐巴瑪的政權交接小組負責人，曾
經在柯林頓時代擔任白宮幕僚長的波德拉斯，也同意這個看法。總統和總
統當選人談論國家大是和世界局勢，現任和下一任的第一夫人也沒有閑著
。歐巴瑪夫人蜜雪兒，除了由布希夫人蘿拉為她介紹白宮的生活起居，也
多花一些時間走訪華府，為兩個女兒找新的學校。因為爸爸當了總統，兩
個小女孩還是得繼續唸書。記者徐家仁報導歐巴瑪和太太下車之後，等在
門口的布希夫婦隨即上前握手寒暄。事實上，這並不是歐巴瑪和蜜雪兒第
一次到白宮。一個半月以前，布希政府邀請朝野國會領袖，一起會商解決
金融危機，當時還是總統候選人的麥坎與歐巴瑪同樣在座。而這次會面，
除了美軍在伊拉克與阿富汗的作戰，金融危機更是焦點中的焦點。歐巴瑪
的幕僚表示，兩人談的不只是要不要給特定的業者紓困，還包括整個金融
、房地產與汽車等產業的問題。歐巴瑪在競選期間以改變美國做號召，就
有民間團體，希望歐巴瑪明年1月上任後，立刻推翻布希政府限制政府資
助幹細胞研究的禁令。先進醫學研究聯盟主席艾米萊斯：越快推動令人興
奮的研究，就能越快讓需要的人得到幫助。這件事，時間就是關鍵，這不
需要國會通過的。歐巴瑪的政權交接小組負責人，曾經在柯林頓時代擔任
白宮幕僚長的波德拉斯，也同意這個看法。總統和總統當選人談論國家大
是和世界局勢，現任和下一任的第一夫人也沒有閑著。歐巴瑪夫人蜜雪兒
，除了由布希夫人蘿拉為她介紹白宮的生活起居，也多花一些時間走訪華
府，為兩個女兒找新的學校。因為爸爸當了總統，兩個小女孩還是得繼續
唸書。記者徐家仁報導歐巴瑪和太太下車之後，等在門口的布希夫婦隨即
上前握手寒暄。事實上，這並不是歐巴瑪和蜜雪兒第一次到白宮。一個半
月以前，布希政府邀請朝野國會領袖，一起會商解決金融危機，當時還是
總統候選人的麥坎與歐巴瑪同樣在座。而這次會面，除了美軍在伊拉克與
阿富汗的作戰，金融危機更是焦點中的焦點。歐巴瑪的幕僚表示，兩人談
的不只是要不要給特定的業者紓困，還包括整個金融、房地產與汽車等產
業的問題。歐巴瑪在競選期間以改變美國做號召，就有民間團體，希望歐
巴瑪明年1月上任後，立刻推翻布希政府限制政府資助幹細胞研究的禁令
。先進醫學研究聯盟主席艾米萊斯：越快推動令人興奮的研究，就能越快
讓需要的人得到幫助。這件事，時間就是關鍵，這不需要國會通過的。歐
巴瑪的政權交接小組負責人，曾經在柯林頓時代擔任白宮幕僚長的波德拉
斯，也同意這個看法。總統和總統當選人談論國家大是和世界局勢，現任
和下一任的第一夫人也沒有閑著。歐巴瑪夫人蜜雪兒，除了由布希夫人蘿
拉為她介紹白宮的生活起居，也多花一些時間走訪華府，為兩個女兒找新
的學校。因為爸爸當了總統，兩個小女孩還是得繼續唸書。記者徐家仁報
導歐巴瑪和太太下車之後，等在門口的布希夫婦隨即上前握手寒暄。事實
上，這並不是歐巴瑪和蜜雪兒第一次到白宮。一個半月以前，布希政府邀
請朝野國會領袖，一起會商解決金融危機，當時還是總統候選人的麥坎與
歐巴瑪同樣在座。而這次會面，除了美軍在伊拉克與阿富汗的作戰，金融
危機更是焦點中的焦點。歐巴瑪的幕僚表示，兩人談的不只是要不要給特
定的業者紓困，還包括整個金融、房地產與汽車等產業的問題。歐巴瑪在
競選期間以改變美國做號召，就有民間團體，希望歐巴瑪明年1月上任後
，立刻推翻布希政府限制政府資助幹細胞研究的禁令。先進醫學研究聯盟
主席艾米萊斯：越快推動令人興奮的研究，就能越快讓需要的人得到幫助
。這件事，時間就是關鍵，這不需要國會通過的。歐巴瑪的政權交接小組
負責人，曾經在柯林頓時代擔任白宮幕僚長的波德拉斯，也同意這個看法
。總統和總統當選人談論國家大是和世界局勢，現任和下一任的第一夫人
也沒有閑著。歐巴瑪夫人蜜雪兒，除了由布希夫人蘿拉為她介紹白宮的生
活起居，也多花一些時間走訪華府，為兩個女兒找新的學校。因為爸爸當
了總統，兩個小女孩還是得繼續唸書。記者徐家仁報導歐巴瑪和太太下車
之後，等在門口的布希夫婦隨即上前握手寒暄。事實上，這並不是歐巴瑪
和蜜雪兒第一次到白宮。一個半月以前，布希政府邀請朝野國會領袖，一
起會商解決金融危機，當時還是總統候選人的麥坎與歐巴瑪同樣在座。而
這次會面，除了美軍在伊拉克與阿富汗的作戰，金融危機更是焦點中的焦
點。歐巴瑪的幕僚表示，兩人談的不只是要不要給特定的業者紓困，還包
括整個金融、房地產與汽車等產業的問題。歐巴瑪在競選期間以改變美國
做號召，就有民間團體，希望歐巴瑪明年1月上任後，立刻推翻布希政府
限制政府資助幹細胞研究的禁令。先進醫學研究聯盟主席艾米萊斯：越快
推動令人興奮的研究，就能越快讓需要的人得到幫助。這件事，時間就是
關鍵，這不需要國會通過的。歐巴瑪的政權交接小組負責人，曾經在柯林
頓時代擔任白宮幕僚長的波德拉斯，也同意這個看法。總統和總統當選人
談論國家大是和世界局勢，現任和下一任的第一夫人也沒有閑著。歐巴瑪
夫人蜜雪兒，除了由布希夫人蘿拉為她介紹白宮的生活起居，也多花一些
時間走訪華府，為兩個女兒找新的學校。因為爸爸當了總統，兩個小女孩
還是得繼續唸書。記者徐家仁報導歐巴瑪和太太下車之後，等在門口的布
希夫婦隨即上前握手寒暄。事實上，這並不是歐巴瑪和蜜雪兒第一次到白
宮。一個半月以前，布希政府邀請朝野國會領袖，一起會商解決金融危機
，當時還是總統候選人的麥坎與歐巴瑪同樣在座。而這次會面，除了美軍
在伊拉克與阿富汗的作戰，金融危機更是焦點中的焦點。歐巴瑪的幕僚表
示，兩人談的不只是要不要給特定的業者紓困，還包括整個金融、房地產
與汽車等產業的問題。歐巴瑪在競選期間以改變美國做號召，就有民間團
體，希望歐巴瑪明年1月上任後，立刻推翻布希政府限制政府資助幹細胞
研究的禁令。先進醫學研究聯盟主席艾米萊斯：越快推動令人興奮的研究
，就能越快讓需要的人得到幫助。這件事，時間就是關鍵，這不需要國會
通過的。歐巴瑪的政權交接小組負責人，曾經在柯林頓時代擔任白宮幕僚
長的波德拉斯，也同意這個看法。總統和總統當選人談論國家大是和世界
局勢，現任和下一任的第一夫人也沒有閑著。歐巴瑪夫人蜜雪兒，除了由
布希夫人蘿拉為她介紹白宮的生活起居，也多花一些時間走訪華府，為兩
個女兒找新的學校。因為爸爸當了總統，兩個小女孩還是得繼續唸書。記
者徐家仁報導歐巴瑪和太太下車之後，等在門口的布希夫婦隨即上前握手
寒暄。事實上，這並不是歐巴瑪和蜜雪兒第一次到白宮。一個半月以前，
布希政府邀請朝野國會領袖，一起會商解決金融危機，當時還是總統候選
人的麥坎與歐巴瑪同樣在座。而這次會面，除了美軍在伊拉克與阿富汗的
作戰，金融危機更是焦點中的焦點。歐巴瑪的幕僚表示，兩人談的不只是
要不要給特定的業者紓困，還包括整個金融、房地產與汽車等產業的問題
。歐巴瑪在競選期間以改變美國做號召，就有民間團體，希望歐巴瑪明年
1月上任後，立刻推翻布希政府限制政府資助幹細胞研究的禁令。先進醫
學研究聯盟主席艾米萊斯：越快推動令人興奮的研究，就能越快讓需要的
人得到幫助。這件事，時間就是關鍵，這不需要國會通過的。歐巴瑪的政
權交接小組負責人，曾經在柯林頓時代擔任白宮幕僚長的波德拉斯，也同
意這個看法。總統和總統當選人談論國家大是和世界局勢，現任和下一任
的第一夫人也沒有閑著。歐巴瑪夫人蜜雪兒，除了由布希夫人蘿拉為她介
紹白宮的生活起居，也多花一些時間走訪華府，為兩個女兒找新的學校。
因為爸爸當了總統，兩個小女孩還是得繼續唸書。記者徐家仁報導歐巴瑪
和太太下車之後，等在門口的布希夫婦隨即上前握手寒暄。事實上，這並
不是歐巴瑪和蜜雪兒第一次到白宮。一個半月以前，布希政府邀請朝野國
會領袖，一起會商解決金融危機，當時還是總統候選人的麥坎與歐巴瑪同
樣在座。而這次會面，除了美軍在伊拉克與阿富汗的作戰，金融危機更是
焦點中的焦點。歐巴瑪的幕僚表示，兩人談的不只是要不要給特定的業者
紓困，還包括整個金融、房地產與汽車等產業的問題。歐巴瑪在競選期間
以改變美國做號召，就有民間團體，希望歐巴瑪明年1月上任後，立刻推
翻布希政府限制政府資助幹細胞研究的禁令。先進醫學研究聯盟主席艾米
萊斯：越快推動令人興奮的研究，就能越快讓需要的人得到幫助。這件事
，時間就是關鍵，這不需要國會通過的。歐巴瑪的政權交接小組負責人，
曾經在柯林頓時代擔任白宮幕僚長的波德拉斯，也同意這個看法。總統和
總統當選人談論國家大是和世界局勢，現任和下一任的第一夫人也沒有閑
著。歐巴瑪夫人蜜雪兒，除了由布希夫人蘿拉為她介紹白宮的生活起居，
也多花一些時間走訪華府，為兩個女兒找新的學校。因為爸爸當了總統，
兩個小女孩還是得繼續唸書。記者徐家仁報導歐巴瑪和太太下車之後，等
在門口的布希夫婦隨即上前握手寒暄。事實上，這並不是歐巴瑪和蜜雪兒
第一次到白宮。一個半月以前，布希政府邀請朝野國會領袖，一起會商解
決金融危機，當時還是總統候選人的麥坎與歐巴瑪同樣在座。而這次會面
，除了美軍在伊拉克與阿富汗的作戰，金融危機更是焦點中的焦點。歐巴
瑪的幕僚表示，兩人談的不只是要不要給特定的業者紓困，還包括整個金
融、房地產與汽車等產業的問題。歐巴瑪在競選期間以改變美國做號召，
就有民間團體，希望歐巴瑪明年1月上任後，立刻推翻布希政府限制政府
資助幹細胞研究的禁令。先進醫學研究聯盟主席艾米萊斯：越快推動令人
興奮的研究，就能越快讓需要的人得到幫助。這件事，時間就是關鍵，這
不需要國會通過的。歐巴瑪的政權交接小組負責人，曾經在柯林頓時代擔
任白宮幕僚長的波德拉斯，也同意這個看法。總統和總統當選人談論國家
大是和世界局勢，現任和下一任的第一夫人也沒有閑著。歐巴瑪夫人蜜雪
兒，除了由布希夫人蘿拉為她介紹白宮的生活起居，也多花一些時間走訪
華府，為兩個女兒找新的學校。因為爸爸當了總統，兩個小女孩還是得繼
續唸書。記者徐家仁報導
