這陣子天氣突然變冷，掛急診的病患也突然增多，提醒有中風和心臟方面
，慢性疾病的民眾要特別注意。這幾天天氣氣溫驟降近十度，每個人都穿
上了厚厚的外套，由於氣溫突然下降，到醫院掛急診的病患也明顯增多，
除了老年人之外，急診室也出現不少50歲以下，有中風病史的慢性病患
。除了有中風和心肌梗塞這些慢性疾病的病人要特別注意之外，醫生提醒
，自認身體比較差的民眾，也要特別注意腸胃道出血和流感等毛病，另外
，全台血庫最近也大量缺血，血庫的安全庫存量也只剩不到2天。捐血中
心表示每年接近冬季，都會出現捐血較為欠缺的情況，呼籲民眾可以發揮
愛心，捲起衣袖捐血去，可以助人，對身體也有很多好處這陣子天氣突然
變冷，掛急診的病患也突然增多，提醒有中風和心臟方面，慢性疾病的民
眾要特別注意。這幾天天氣氣溫驟降近十度，每個人都穿上了厚厚的外套
，由於氣溫突然下降，到醫院掛急診的病患也明顯增多，除了老年人之外
，急診室也出現不少50歲以下，有中風病史的慢性病患。除了有中風和
心肌梗塞這些慢性疾病的病人要特別注意之外，醫生提醒，自認身體比較
差的民眾，也要特別注意腸胃道出血和流感等毛病，另外，全台血庫最近
也大量缺血，血庫的安全庫存量也只剩不到2天。捐血中心表示每年接近
冬季，都會出現捐血較為欠缺的情況，呼籲民眾可以發揮愛心，捲起衣袖
捐血去，可以助人，對身體也有很多好處這陣子天氣突然變冷，掛急診的
病患也突然增多，提醒有中風和心臟方面，慢性疾病的民眾要特別注意。
這幾天天氣氣溫驟降近十度，每個人都穿上了厚厚的外套，由於氣溫突然
下降，到醫院掛急診的病患也明顯增多，除了老年人之外，急診室也出現
不少50歲以下，有中風病史的慢性病患。除了有中風和心肌梗塞這些慢
性疾病的病人要特別注意之外，醫生提醒，自認身體比較差的民眾，也要
特別注意腸胃道出血和流感等毛病，另外，全台血庫最近也大量缺血，血
庫的安全庫存量也只剩不到2天。捐血中心表示每年接近冬季，都會出現
捐血較為欠缺的情況，呼籲民眾可以發揮愛心，捲起衣袖捐血去，可以助
人，對身體也有很多好處這陣子天氣突然變冷，掛急診的病患也突然增多
，提醒有中風和心臟方面，慢性疾病的民眾要特別注意。這幾天天氣氣溫
驟降近十度，每個人都穿上了厚厚的外套，由於氣溫突然下降，到醫院掛
急診的病患也明顯增多，除了老年人之外，急診室也出現不少50歲以下
，有中風病史的慢性病患。除了有中風和心肌梗塞這些慢性疾病的病人要
特別注意之外，醫生提醒，自認身體比較差的民眾，也要特別注意腸胃道
出血和流感等毛病，另外，全台血庫最近也大量缺血，血庫的安全庫存量
也只剩不到2天。捐血中心表示每年接近冬季，都會出現捐血較為欠缺的
情況，呼籲民眾可以發揮愛心，捲起衣袖捐血去，可以助人，對身體也有
很多好處
