美國股市開盤也在中概股的帶動下，一度衝上9100點，不過稍後投資
人因為擔心美國消費不振等因素，最後三大指數以小黑作收。道瓊工業指
數終場下跌74點，以8870點作收。其中通用汽車股價跌幅將近四分
之一，電器零售商"電路城"也傳出申請破產保護，迅速打消股市投資人
對於中國四兆救市方案的期望。不過國際原油市場則是受到激勵，認為中
國的方案可以提高能源需求，天然氣漲幅最大，上漲逾7%。..美國股
市開盤也在中概股的帶動下，一度衝上9100點，不過稍後投資人因為
擔心美國消費不振等因素，最後三大指數以小黑作收。道瓊工業指數終場
下跌74點，以8870點作收。其中通用汽車股價跌幅將近四分之一，
電器零售商"電路城"也傳出申請破產保護，迅速打消股市投資人對於中
國四兆救市方案的期望。不過國際原油市場則是受到激勵，認為中國的方
案可以提高能源需求，天然氣漲幅最大，上漲逾7%。..美國股市開盤
也在中概股的帶動下，一度衝上9100點，不過稍後投資人因為擔心美
國消費不振等因素，最後三大指數以小黑作收。道瓊工業指數終場下跌7
4點，以8870點作收。其中通用汽車股價跌幅將近四分之一，電器零
售商"電路城"也傳出申請破產保護，迅速打消股市投資人對於中國四兆
救市方案的期望。不過國際原油市場則是受到激勵，認為中國的方案可以
提高能源需求，天然氣漲幅最大，上漲逾7%。..美國股市開盤也在中
概股的帶動下，一度衝上9100點，不過稍後投資人因為擔心美國消費
不振等因素，最後三大指數以小黑作收。道瓊工業指數終場下跌74點，
以8870點作收。其中通用汽車股價跌幅將近四分之一，電器零售商"
電路城"也傳出申請破產保護，迅速打消股市投資人對於中國四兆救市方
案的期望。不過國際原油市場則是受到激勵，認為中國的方案可以提高能
源需求，天然氣漲幅最大，上漲逾7%。..美國股市開盤也在中概股的
帶動下，一度衝上9100點，不過稍後投資人因為擔心美國消費不振等
因素，最後三大指數以小黑作收。道瓊工業指數終場下跌74點，以88
70點作收。其中通用汽車股價跌幅將近四分之一，電器零售商"電路城
"也傳出申請破產保護，迅速打消股市投資人對於中國四兆救市方案的期
望。不過國際原油市場則是受到激勵，認為中國的方案可以提高能源需求
，天然氣漲幅最大，上漲逾7%。..
