對美國總統當選人歐巴馬而言，這一天他要拜訪白宮，跨出政權交接的第
一步；但再重要，還是要先送女兒上學。只見歐巴馬穿著一身運動服先下
車，再把兩個女兒抱下車。由於歐巴馬夫婦決定這一趟不帶女兒去白宮，
親子要短暫離別幾天，因此歐巴馬跟兩個孩子親了又親互相道別，親子之
情自然流露。之後，歐巴馬夫婦搭機到華府。現任總統布希夫婦親自在白
宮門口迎接。雙方行禮如儀，讓記者拍照。隨後，進入官邸。羅拉布希帶
著蜜雪兒歐巴馬參觀白宮各個廂房和陳設。布希則領著歐巴馬走向象徵權
力最高中心的橢圓形辦公室。由背景聲音可以聽到記者相機連續拍的快門
?嚓?嚓地響著。在這兒生活起居八年的布希總統，熟練地抓住每個拍攝
角度，示意新鮮人歐巴馬揮手讓媒體拍照。兩人肢體語言相當豐富，舉手
投足之間絲毫看不出布希不滿歐巴馬還沒上任就揚言要廢止布希推行的一
些政策。之後，兩人進入辦公室，談了當前經濟危機以及伊拉克和阿富汗
問題，象徵白宮權力開始移轉。記者綜合美國報導對美國總統當選人歐巴
馬而言，這一天他要拜訪白宮，跨出政權交接的第一步；但再重要，還是
要先送女兒上學。只見歐巴馬穿著一身運動服先下車，再把兩個女兒抱下
車。由於歐巴馬夫婦決定這一趟不帶女兒去白宮，親子要短暫離別幾天，
因此歐巴馬跟兩個孩子親了又親互相道別，親子之情自然流露。之後，歐
巴馬夫婦搭機到華府。現任總統布希夫婦親自在白宮門口迎接。雙方行禮
如儀，讓記者拍照。隨後，進入官邸。羅拉布希帶著蜜雪兒歐巴馬參觀白
宮各個廂房和陳設。布希則領著歐巴馬走向象徵權力最高中心的橢圓形辦
公室。由背景聲音可以聽到記者相機連續拍的快門?嚓?嚓地響著。在這
兒生活起居八年的布希總統，熟練地抓住每個拍攝角度，示意新鮮人歐巴
馬揮手讓媒體拍照。兩人肢體語言相當豐富，舉手投足之間絲毫看不出布
希不滿歐巴馬還沒上任就揚言要廢止布希推行的一些政策。之後，兩人進
入辦公室，談了當前經濟危機以及伊拉克和阿富汗問題，象徵白宮權力開
始移轉。記者綜合美國報導對美國總統當選人歐巴馬而言，這一天他要拜
訪白宮，跨出政權交接的第一步；但再重要，還是要先送女兒上學。只見
歐巴馬穿著一身運動服先下車，再把兩個女兒抱下車。由於歐巴馬夫婦決
定這一趟不帶女兒去白宮，親子要短暫離別幾天，因此歐巴馬跟兩個孩子
親了又親互相道別，親子之情自然流露。之後，歐巴馬夫婦搭機到華府。
現任總統布希夫婦親自在白宮門口迎接。雙方行禮如儀，讓記者拍照。隨
後，進入官邸。羅拉布希帶著蜜雪兒歐巴馬參觀白宮各個廂房和陳設。布
希則領著歐巴馬走向象徵權力最高中心的橢圓形辦公室。由背景聲音可以
聽到記者相機連續拍的快門?嚓?嚓地響著。在這兒生活起居八年的布希
總統，熟練地抓住每個拍攝角度，示意新鮮人歐巴馬揮手讓媒體拍照。兩
人肢體語言相當豐富，舉手投足之間絲毫看不出布希不滿歐巴馬還沒上任
就揚言要廢止布希推行的一些政策。之後，兩人進入辦公室，談了當前經
濟危機以及伊拉克和阿富汗問題，象徵白宮權力開始移轉。記者綜合美國
報導對美國總統當選人歐巴馬而言，這一天他要拜訪白宮，跨出政權交接
的第一步；但再重要，還是要先送女兒上學。只見歐巴馬穿著一身運動服
先下車，再把兩個女兒抱下車。由於歐巴馬夫婦決定這一趟不帶女兒去白
宮，親子要短暫離別幾天，因此歐巴馬跟兩個孩子親了又親互相道別，親
子之情自然流露。之後，歐巴馬夫婦搭機到華府。現任總統布希夫婦親自
在白宮門口迎接。雙方行禮如儀，讓記者拍照。隨後，進入官邸。羅拉布
希帶著蜜雪兒歐巴馬參觀白宮各個廂房和陳設。布希則領著歐巴馬走向象
徵權力最高中心的橢圓形辦公室。由背景聲音可以聽到記者相機連續拍的
快門?嚓?嚓地響著。在這兒生活起居八年的布希總統，熟練地抓住每個
拍攝角度，示意新鮮人歐巴馬揮手讓媒體拍照。兩人肢體語言相當豐富，
舉手投足之間絲毫看不出布希不滿歐巴馬還沒上任就揚言要廢止布希推行
的一些政策。之後，兩人進入辦公室，談了當前經濟危機以及伊拉克和阿
富汗問題，象徵白宮權力開始移轉。記者綜合美國報導對美國總統當選人
歐巴馬而言，這一天他要拜訪白宮，跨出政權交接的第一步；但再重要，
還是要先送女兒上學。只見歐巴馬穿著一身運動服先下車，再把兩個女兒
抱下車。由於歐巴馬夫婦決定這一趟不帶女兒去白宮，親子要短暫離別幾
天，因此歐巴馬跟兩個孩子親了又親互相道別，親子之情自然流露。之後
，歐巴馬夫婦搭機到華府。現任總統布希夫婦親自在白宮門口迎接。雙方
行禮如儀，讓記者拍照。隨後，進入官邸。羅拉布希帶著蜜雪兒歐巴馬參
觀白宮各個廂房和陳設。布希則領著歐巴馬走向象徵權力最高中心的橢圓
形辦公室。由背景聲音可以聽到記者相機連續拍的快門?嚓?嚓地響著。
在這兒生活起居八年的布希總統，熟練地抓住每個拍攝角度，示意新鮮人
歐巴馬揮手讓媒體拍照。兩人肢體語言相當豐富，舉手投足之間絲毫看不
出布希不滿歐巴馬還沒上任就揚言要廢止布希推行的一些政策。之後，兩
人進入辦公室，談了當前經濟危機以及伊拉克和阿富汗問題，象徵白宮權
力開始移轉。記者綜合美國報導對美國總統當選人歐巴馬而言，這一天他
要拜訪白宮，跨出政權交接的第一步；但再重要，還是要先送女兒上學。
只見歐巴馬穿著一身運動服先下車，再把兩個女兒抱下車。由於歐巴馬夫
婦決定這一趟不帶女兒去白宮，親子要短暫離別幾天，因此歐巴馬跟兩個
孩子親了又親互相道別，親子之情自然流露。之後，歐巴馬夫婦搭機到華
府。現任總統布希夫婦親自在白宮門口迎接。雙方行禮如儀，讓記者拍照
。隨後，進入官邸。羅拉布希帶著蜜雪兒歐巴馬參觀白宮各個廂房和陳設
。布希則領著歐巴馬走向象徵權力最高中心的橢圓形辦公室。由背景聲音
可以聽到記者相機連續拍的快門?嚓?嚓地響著。在這兒生活起居八年的
布希總統，熟練地抓住每個拍攝角度，示意新鮮人歐巴馬揮手讓媒體拍照
。兩人肢體語言相當豐富，舉手投足之間絲毫看不出布希不滿歐巴馬還沒
上任就揚言要廢止布希推行的一些政策。之後，兩人進入辦公室，談了當
前經濟危機以及伊拉克和阿富汗問題，象徵白宮權力開始移轉。記者綜合
美國報導對美國總統當選人歐巴馬而言，這一天他要拜訪白宮，跨出政權
交接的第一步；但再重要，還是要先送女兒上學。只見歐巴馬穿著一身運
動服先下車，再把兩個女兒抱下車。由於歐巴馬夫婦決定這一趟不帶女兒
去白宮，親子要短暫離別幾天，因此歐巴馬跟兩個孩子親了又親互相道別
，親子之情自然流露。之後，歐巴馬夫婦搭機到華府。現任總統布希夫婦
親自在白宮門口迎接。雙方行禮如儀，讓記者拍照。隨後，進入官邸。羅
拉布希帶著蜜雪兒歐巴馬參觀白宮各個廂房和陳設。布希則領著歐巴馬走
向象徵權力最高中心的橢圓形辦公室。由背景聲音可以聽到記者相機連續
拍的快門?嚓?嚓地響著。在這兒生活起居八年的布希總統，熟練地抓住
每個拍攝角度，示意新鮮人歐巴馬揮手讓媒體拍照。兩人肢體語言相當豐
富，舉手投足之間絲毫看不出布希不滿歐巴馬還沒上任就揚言要廢止布希
推行的一些政策。之後，兩人進入辦公室，談了當前經濟危機以及伊拉克
和阿富汗問題，象徵白宮權力開始移轉。記者綜合美國報導對美國總統當
選人歐巴馬而言，這一天他要拜訪白宮，跨出政權交接的第一步；但再重
要，還是要先送女兒上學。只見歐巴馬穿著一身運動服先下車，再把兩個
女兒抱下車。由於歐巴馬夫婦決定這一趟不帶女兒去白宮，親子要短暫離
別幾天，因此歐巴馬跟兩個孩子親了又親互相道別，親子之情自然流露。
之後，歐巴馬夫婦搭機到華府。現任總統布希夫婦親自在白宮門口迎接。
雙方行禮如儀，讓記者拍照。隨後，進入官邸。羅拉布希帶著蜜雪兒歐巴
馬參觀白宮各個廂房和陳設。布希則領著歐巴馬走向象徵權力最高中心的
橢圓形辦公室。由背景聲音可以聽到記者相機連續拍的快門?嚓?嚓地響
著。在這兒生活起居八年的布希總統，熟練地抓住每個拍攝角度，示意新
鮮人歐巴馬揮手讓媒體拍照。兩人肢體語言相當豐富，舉手投足之間絲毫
看不出布希不滿歐巴馬還沒上任就揚言要廢止布希推行的一些政策。之後
，兩人進入辦公室，談了當前經濟危機以及伊拉克和阿富汗問題，象徵白
宮權力開始移轉。記者綜合美國報導對美國總統當選人歐巴馬而言，這一
天他要拜訪白宮，跨出政權交接的第一步；但再重要，還是要先送女兒上
學。只見歐巴馬穿著一身運動服先下車，再把兩個女兒抱下車。由於歐巴
馬夫婦決定這一趟不帶女兒去白宮，親子要短暫離別幾天，因此歐巴馬跟
兩個孩子親了又親互相道別，親子之情自然流露。之後，歐巴馬夫婦搭機
到華府。現任總統布希夫婦親自在白宮門口迎接。雙方行禮如儀，讓記者
拍照。隨後，進入官邸。羅拉布希帶著蜜雪兒歐巴馬參觀白宮各個廂房和
陳設。布希則領著歐巴馬走向象徵權力最高中心的橢圓形辦公室。由背景
聲音可以聽到記者相機連續拍的快門?嚓?嚓地響著。在這兒生活起居八
年的布希總統，熟練地抓住每個拍攝角度，示意新鮮人歐巴馬揮手讓媒體
拍照。兩人肢體語言相當豐富，舉手投足之間絲毫看不出布希不滿歐巴馬
還沒上任就揚言要廢止布希推行的一些政策。之後，兩人進入辦公室，談
了當前經濟危機以及伊拉克和阿富汗問題，象徵白宮權力開始移轉。記者
綜合美國報導對美國總統當選人歐巴馬而言，這一天他要拜訪白宮，跨出
政權交接的第一步；但再重要，還是要先送女兒上學。只見歐巴馬穿著一
身運動服先下車，再把兩個女兒抱下車。由於歐巴馬夫婦決定這一趟不帶
女兒去白宮，親子要短暫離別幾天，因此歐巴馬跟兩個孩子親了又親互相
道別，親子之情自然流露。之後，歐巴馬夫婦搭機到華府。現任總統布希
夫婦親自在白宮門口迎接。雙方行禮如儀，讓記者拍照。隨後，進入官邸
。羅拉布希帶著蜜雪兒歐巴馬參觀白宮各個廂房和陳設。布希則領著歐巴
馬走向象徵權力最高中心的橢圓形辦公室。由背景聲音可以聽到記者相機
連續拍的快門?嚓?嚓地響著。在這兒生活起居八年的布希總統，熟練地
抓住每個拍攝角度，示意新鮮人歐巴馬揮手讓媒體拍照。兩人肢體語言相
當豐富，舉手投足之間絲毫看不出布希不滿歐巴馬還沒上任就揚言要廢止
布希推行的一些政策。之後，兩人進入辦公室，談了當前經濟危機以及伊
拉克和阿富汗問題，象徵白宮權力開始移轉。記者綜合美國報導對美國總
統當選人歐巴馬而言，這一天他要拜訪白宮，跨出政權交接的第一步；但
再重要，還是要先送女兒上學。只見歐巴馬穿著一身運動服先下車，再把
兩個女兒抱下車。由於歐巴馬夫婦決定這一趟不帶女兒去白宮，親子要短
暫離別幾天，因此歐巴馬跟兩個孩子親了又親互相道別，親子之情自然流
露。之後，歐巴馬夫婦搭機到華府。現任總統布希夫婦親自在白宮門口迎
接。雙方行禮如儀，讓記者拍照。隨後，進入官邸。羅拉布希帶著蜜雪兒
歐巴馬參觀白宮各個廂房和陳設。布希則領著歐巴馬走向象徵權力最高中
心的橢圓形辦公室。由背景聲音可以聽到記者相機連續拍的快門?嚓?嚓
地響著。在這兒生活起居八年的布希總統，熟練地抓住每個拍攝角度，示
意新鮮人歐巴馬揮手讓媒體拍照。兩人肢體語言相當豐富，舉手投足之間
絲毫看不出布希不滿歐巴馬還沒上任就揚言要廢止布希推行的一些政策。
之後，兩人進入辦公室，談了當前經濟危機以及伊拉克和阿富汗問題，象
徵白宮權力開始移轉。記者綜合美國報導對美國總統當選人歐巴馬而言，
這一天他要拜訪白宮，跨出政權交接的第一步；但再重要，還是要先送女
兒上學。只見歐巴馬穿著一身運動服先下車，再把兩個女兒抱下車。由於
歐巴馬夫婦決定這一趟不帶女兒去白宮，親子要短暫離別幾天，因此歐巴
馬跟兩個孩子親了又親互相道別，親子之情自然流露。之後，歐巴馬夫婦
搭機到華府。現任總統布希夫婦親自在白宮門口迎接。雙方行禮如儀，讓
記者拍照。隨後，進入官邸。羅拉布希帶著蜜雪兒歐巴馬參觀白宮各個廂
房和陳設。布希則領著歐巴馬走向象徵權力最高中心的橢圓形辦公室。由
背景聲音可以聽到記者相機連續拍的快門?嚓?嚓地響著。在這兒生活起
居八年的布希總統，熟練地抓住每個拍攝角度，示意新鮮人歐巴馬揮手讓
媒體拍照。兩人肢體語言相當豐富，舉手投足之間絲毫看不出布希不滿歐
巴馬還沒上任就揚言要廢止布希推行的一些政策。之後，兩人進入辦公室
，談了當前經濟危機以及伊拉克和阿富汗問題，象徵白宮權力開始移轉。
記者綜合美國報導對美國總統當選人歐巴馬而言，這一天他要拜訪白宮，
跨出政權交接的第一步；但再重要，還是要先送女兒上學。只見歐巴馬穿
著一身運動服先下車，再把兩個女兒抱下車。由於歐巴馬夫婦決定這一趟
不帶女兒去白宮，親子要短暫離別幾天，因此歐巴馬跟兩個孩子親了又親
互相道別，親子之情自然流露。之後，歐巴馬夫婦搭機到華府。現任總統
布希夫婦親自在白宮門口迎接。雙方行禮如儀，讓記者拍照。隨後，進入
官邸。羅拉布希帶著蜜雪兒歐巴馬參觀白宮各個廂房和陳設。布希則領著
歐巴馬走向象徵權力最高中心的橢圓形辦公室。由背景聲音可以聽到記者
相機連續拍的快門?嚓?嚓地響著。在這兒生活起居八年的布希總統，熟
練地抓住每個拍攝角度，示意新鮮人歐巴馬揮手讓媒體拍照。兩人肢體語
言相當豐富，舉手投足之間絲毫看不出布希不滿歐巴馬還沒上任就揚言要
廢止布希推行的一些政策。之後，兩人進入辦公室，談了當前經濟危機以
及伊拉克和阿富汗問題，象徵白宮權力開始移轉。記者綜合美國報導對美
國總統當選人歐巴馬而言，這一天他要拜訪白宮，跨出政權交接的第一步
；但再重要，還是要先送女兒上學。只見歐巴馬穿著一身運動服先下車，
再把兩個女兒抱下車。由於歐巴馬夫婦決定這一趟不帶女兒去白宮，親子
要短暫離別幾天，因此歐巴馬跟兩個孩子親了又親互相道別，親子之情自
然流露。之後，歐巴馬夫婦搭機到華府。現任總統布希夫婦親自在白宮門
口迎接。雙方行禮如儀，讓記者拍照。隨後，進入官邸。羅拉布希帶著蜜
雪兒歐巴馬參觀白宮各個廂房和陳設。布希則領著歐巴馬走向象徵權力最
高中心的橢圓形辦公室。由背景聲音可以聽到記者相機連續拍的快門?嚓
?嚓地響著。在這兒生活起居八年的布希總統，熟練地抓住每個拍攝角度
，示意新鮮人歐巴馬揮手讓媒體拍照。兩人肢體語言相當豐富，舉手投足
之間絲毫看不出布希不滿歐巴馬還沒上任就揚言要廢止布希推行的一些政
策。之後，兩人進入辦公室，談了當前經濟危機以及伊拉克和阿富汗問題
，象徵白宮權力開始移轉。記者綜合美國報導
