學生靜坐第六天，馬英九總統終於作出回應，立法院國民黨團也動起來，
提出版本準備修正集會遊行法。國民黨主張委員會審查後，27號再開公
聽會聽取各界意見，但民進黨團認為，國民黨根本就在以拖待變。民進黨
也提出修法版本，兩黨比一比，都主張將許可制改為報備制，不得主張共
產主義及分裂國土的條文也都要刪除，但不得集會的禁制區規定，民進黨
希望刪除、國民黨則主張限縮。而針對兩黨各自提案修法，民間團體也有
話要說。司改會、台灣人權促進會等12個民間團體，都希望這回藍綠搶
著修法，能說到做到，在完成之前，他們將在每天晚上六點到七點，在自
由廣場繞圈靜走、繼續向政府表達無聲的抗議。記者林珍汝陳昌維台北報
導學生靜坐第六天，馬英九總統終於作出回應，立法院國民黨團也動起來
，提出版本準備修正集會遊行法。國民黨主張委員會審查後，27號再開
公聽會聽取各界意見，但民進黨團認為，國民黨根本就在以拖待變。民進
黨也提出修法版本，兩黨比一比，都主張將許可制改為報備制，不得主張
共產主義及分裂國土的條文也都要刪除，但不得集會的禁制區規定，民進
黨希望刪除、國民黨則主張限縮。而針對兩黨各自提案修法，民間團體也
有話要說。司改會、台灣人權促進會等12個民間團體，都希望這回藍綠
搶著修法，能說到做到，在完成之前，他們將在每天晚上六點到七點，在
自由廣場繞圈靜走、繼續向政府表達無聲的抗議。記者林珍汝陳昌維台北
報導學生靜坐第六天，馬英九總統終於作出回應，立法院國民黨團也動起
來，提出版本準備修正集會遊行法。國民黨主張委員會審查後，27號再
開公聽會聽取各界意見，但民進黨團認為，國民黨根本就在以拖待變。民
進黨也提出修法版本，兩黨比一比，都主張將許可制改為報備制，不得主
張共產主義及分裂國土的條文也都要刪除，但不得集會的禁制區規定，民
進黨希望刪除、國民黨則主張限縮。而針對兩黨各自提案修法，民間團體
也有話要說。司改會、台灣人權促進會等12個民間團體，都希望這回藍
綠搶著修法，能說到做到，在完成之前，他們將在每天晚上六點到七點，
在自由廣場繞圈靜走、繼續向政府表達無聲的抗議。記者林珍汝陳昌維台
北報導學生靜坐第六天，馬英九總統終於作出回應，立法院國民黨團也動
起來，提出版本準備修正集會遊行法。國民黨主張委員會審查後，27號
再開公聽會聽取各界意見，但民進黨團認為，國民黨根本就在以拖待變。
民進黨也提出修法版本，兩黨比一比，都主張將許可制改為報備制，不得
主張共產主義及分裂國土的條文也都要刪除，但不得集會的禁制區規定，
民進黨希望刪除、國民黨則主張限縮。而針對兩黨各自提案修法，民間團
體也有話要說。司改會、台灣人權促進會等12個民間團體，都希望這回
藍綠搶著修法，能說到做到，在完成之前，他們將在每天晚上六點到七點
，在自由廣場繞圈靜走、繼續向政府表達無聲的抗議。記者林珍汝陳昌維
台北報導學生靜坐第六天，馬英九總統終於作出回應，立法院國民黨團也
動起來，提出版本準備修正集會遊行法。國民黨主張委員會審查後，27
號再開公聽會聽取各界意見，但民進黨團認為，國民黨根本就在以拖待變
。民進黨也提出修法版本，兩黨比一比，都主張將許可制改為報備制，不
得主張共產主義及分裂國土的條文也都要刪除，但不得集會的禁制區規定
，民進黨希望刪除、國民黨則主張限縮。而針對兩黨各自提案修法，民間
團體也有話要說。司改會、台灣人權促進會等12個民間團體，都希望這
回藍綠搶著修法，能說到做到，在完成之前，他們將在每天晚上六點到七
點，在自由廣場繞圈靜走、繼續向政府表達無聲的抗議。記者林珍汝陳昌
維台北報導學生靜坐第六天，馬英九總統終於作出回應，立法院國民黨團
也動起來，提出版本準備修正集會遊行法。國民黨主張委員會審查後，2
7號再開公聽會聽取各界意見，但民進黨團認為，國民黨根本就在以拖待
變。民進黨也提出修法版本，兩黨比一比，都主張將許可制改為報備制，
不得主張共產主義及分裂國土的條文也都要刪除，但不得集會的禁制區規
定，民進黨希望刪除、國民黨則主張限縮。而針對兩黨各自提案修法，民
間團體也有話要說。司改會、台灣人權促進會等12個民間團體，都希望
這回藍綠搶著修法，能說到做到，在完成之前，他們將在每天晚上六點到
七點，在自由廣場繞圈靜走、繼續向政府表達無聲的抗議。記者林珍汝陳
昌維台北報導
