九十歲的許阿嬤臉頰腫了一大邊,不僅張口困難,還引起陣陣疼痛,醫師
檢查發現,阿嬤的牙齒幾乎掉光,不過最邊邊的這顆牙齒蛀掉,不僅傷口
感染,細菌還沿著頭皮組織,一直向上擴散,最後引起嚴重的蜂窩性組織
炎,開刀救回一命。原來阿嬤沒有馬上看醫生,認為牙痛會自己痊癒,於
是買了消炎藥自行服用,不過牙痛狀況不僅沒減輕,反倒一起引發敗血症
,導致細菌慢慢侵蝕,造成頭皮組織之間的筋膜整個爛掉,加上阿嬤本身
患有糖尿病,使得病情越來越嚴重,醫師表示牙齒的併發症很多,最嚴重
的細菌感染,可能送命。看似平常的牙痛幾乎讓人丟掉性命,醫師提醒若
是牙齒有蛀掉的,可別輕忽造成的重大影響。九十歲的許阿嬤臉頰腫了一
大邊,不僅張口困難,還引起陣陣疼痛,醫師檢查發現,阿嬤的牙齒幾乎
掉光,不過最邊邊的這顆牙齒蛀掉,不僅傷口感染,細菌還沿著頭皮組織
,一直向上擴散,最後引起嚴重的蜂窩性組織炎,開刀救回一命。原來阿
嬤沒有馬上看醫生,認為牙痛會自己痊癒,於是買了消炎藥自行服用,不
過牙痛狀況不僅沒減輕,反倒一起引發敗血症,導致細菌慢慢侵蝕,造成
頭皮組織之間的筋膜整個爛掉,加上阿嬤本身患有糖尿病,使得病情越來
越嚴重,醫師表示牙齒的併發症很多,最嚴重的細菌感染,可能送命。看
似平常的牙痛幾乎讓人丟掉性命,醫師提醒若是牙齒有蛀掉的,可別輕忽
造成的重大影響。九十歲的許阿嬤臉頰腫了一大邊,不僅張口困難,還引
起陣陣疼痛,醫師檢查發現,阿嬤的牙齒幾乎掉光,不過最邊邊的這顆牙
齒蛀掉,不僅傷口感染,細菌還沿著頭皮組織,一直向上擴散,最後引起
嚴重的蜂窩性組織炎,開刀救回一命。原來阿嬤沒有馬上看醫生,認為牙
痛會自己痊癒,於是買了消炎藥自行服用,不過牙痛狀況不僅沒減輕,反
倒一起引發敗血症,導致細菌慢慢侵蝕,造成頭皮組織之間的筋膜整個爛
掉,加上阿嬤本身患有糖尿病,使得病情越來越嚴重,醫師表示牙齒的併
發症很多,最嚴重的細菌感染,可能送命。看似平常的牙痛幾乎讓人丟掉
性命,醫師提醒若是牙齒有蛀掉的,可別輕忽造成的重大影響。
