來看這很特別的【最後一堂課】，台南成大機械系有一個馬承九教授,已
經94歲，教書?六十年，最後一堂補課，許多白頭髮的過去的學生也都
回來聽老教授最後一課。老教授的最後一堂課，沒有聽，實在是太可惜，
講課幽默風趣，儘管已經94歲了，被稱做成大機械系''系寶''的老
教授，講話依舊鏗鏘有利，教學思路清楚，在黑板上，還寫著德文上課，
真的讓台下同學，敬佩萬分，整間教室座無虛席，搶不到位置的，還得排
到教室外頭去，擠在最前排的學生，跟他一樣，都已經兩鬢斑白，他們說
，彷彿又回到五十年前，那堂馬先生的課，，這位在杏壇貢獻一甲子的馬
教授，退休後，還是繼續教書，直到今年元月腿疾才全退，最近完成燃料
電池這本書，邀請了老校友返校補課，沒想到反應這麼熱烈，裡外擠滿了
老學生和年輕學生要這最後一堂課。來看這很特別的【最後一堂課】，台
南成大機械系有一個馬承九教授,已經94歲，教書?六十年，最後一堂
補課，許多白頭髮的過去的學生也都回來聽老教授最後一課。老教授的最
後一堂課，沒有聽，實在是太可惜，講課幽默風趣，儘管已經94歲了，
被稱做成大機械系''系寶''的老教授，講話依舊鏗鏘有利，教學思路
清楚，在黑板上，還寫著德文上課，真的讓台下同學，敬佩萬分，整間教
室座無虛席，搶不到位置的，還得排到教室外頭去，擠在最前排的學生，
跟他一樣，都已經兩鬢斑白，他們說，彷彿又回到五十年前，那堂馬先生
的課，，這位在杏壇貢獻一甲子的馬教授，退休後，還是繼續教書，直到
今年元月腿疾才全退，最近完成燃料電池這本書，邀請了老校友返校補課
，沒想到反應這麼熱烈，裡外擠滿了老學生和年輕學生要這最後一堂課。
