位於捷克郊區著名的人骨教堂，因為超過百年歷史，教堂內四千多具人骨
裝飾有些已經開始鬆動，目前教堂正在傷腦筋是否要進行整修。如果決定
動工而移除損毀的人骨，則可能會破壞整個教堂的結構。這座人骨教堂，
位於捷克塞德利克郊區，是捷克木雕大師林特大約在西元1870年，使
用了大約4000具人骨所打造完成，由於風格詭異又具有藝術價值，早
已成為知名景點。荷蘭遊客教堂負責人表示，之所以使用人骨作為裝飾主
體，是為了要表達基督教復活的概念，並不是病態的藝術形式。不過由於
年代久遠，教堂中央的人骨裝飾已經開始鬆動，整個結構可能很快就會崩
塌，如果進行整修，可能讓這些獨特的裝飾毀於一旦。教堂負責人庫布斯
基面對這種騎虎難下又沒有多餘的人骨做備用的情況，教堂方面表示他們
只有一種選擇，就是保持原狀，看看這些老骨頭能否撐到可以拯救他們的
新科技出現再說吧。位於捷克郊區著名的人骨教堂，因為超過百年歷史，
教堂內四千多具人骨裝飾有些已經開始鬆動，目前教堂正在傷腦筋是否要
進行整修。如果決定動工而移除損毀的人骨，則可能會破壞整個教堂的結
構。這座人骨教堂，位於捷克塞德利克郊區，是捷克木雕大師林特大約在
西元1870年，使用了大約4000具人骨所打造完成，由於風格詭異
又具有藝術價值，早已成為知名景點。荷蘭遊客教堂負責人表示，之所以
使用人骨作為裝飾主體，是為了要表達基督教復活的概念，並不是病態的
藝術形式。不過由於年代久遠，教堂中央的人骨裝飾已經開始鬆動，整個
結構可能很快就會崩塌，如果進行整修，可能讓這些獨特的裝飾毀於一旦
。教堂負責人庫布斯基面對這種騎虎難下又沒有多餘的人骨做備用的情況
，教堂方面表示他們只有一種選擇，就是保持原狀，看看這些老骨頭能否
撐到可以拯救他們的新科技出現再說吧。位於捷克郊區著名的人骨教堂，
因為超過百年歷史，教堂內四千多具人骨裝飾有些已經開始鬆動，目前教
堂正在傷腦筋是否要進行整修。如果決定動工而移除損毀的人骨，則可能
會破壞整個教堂的結構。這座人骨教堂，位於捷克塞德利克郊區，是捷克
木雕大師林特大約在西元1870年，使用了大約4000具人骨所打造
完成，由於風格詭異又具有藝術價值，早已成為知名景點。荷蘭遊客教堂
負責人表示，之所以使用人骨作為裝飾主體，是為了要表達基督教復活的
概念，並不是病態的藝術形式。不過由於年代久遠，教堂中央的人骨裝飾
已經開始鬆動，整個結構可能很快就會崩塌，如果進行整修，可能讓這些
獨特的裝飾毀於一旦。教堂負責人庫布斯基面對這種騎虎難下又沒有多餘
的人骨做備用的情況，教堂方面表示他們只有一種選擇，就是保持原狀，
看看這些老骨頭能否撐到可以拯救他們的新科技出現再說吧。位於捷克郊
區著名的人骨教堂，因為超過百年歷史，教堂內四千多具人骨裝飾有些已
經開始鬆動，目前教堂正在傷腦筋是否要進行整修。如果決定動工而移除
損毀的人骨，則可能會破壞整個教堂的結構。這座人骨教堂，位於捷克塞
德利克郊區，是捷克木雕大師林特大約在西元1870年，使用了大約4
000具人骨所打造完成，由於風格詭異又具有藝術價值，早已成為知名
景點。荷蘭遊客教堂負責人表示，之所以使用人骨作為裝飾主體，是為了
要表達基督教復活的概念，並不是病態的藝術形式。不過由於年代久遠，
教堂中央的人骨裝飾已經開始鬆動，整個結構可能很快就會崩塌，如果進
行整修，可能讓這些獨特的裝飾毀於一旦。教堂負責人庫布斯基面對這種
騎虎難下又沒有多餘的人骨做備用的情況，教堂方面表示他們只有一種選
擇，就是保持原狀，看看這些老骨頭能否撐到可以拯救他們的新科技出現
再說吧。位於捷克郊區著名的人骨教堂，因為超過百年歷史，教堂內四千
多具人骨裝飾有些已經開始鬆動，目前教堂正在傷腦筋是否要進行整修。
如果決定動工而移除損毀的人骨，則可能會破壞整個教堂的結構。這座人
骨教堂，位於捷克塞德利克郊區，是捷克木雕大師林特大約在西元187
0年，使用了大約4000具人骨所打造完成，由於風格詭異又具有藝術
價值，早已成為知名景點。荷蘭遊客教堂負責人表示，之所以使用人骨作
為裝飾主體，是為了要表達基督教復活的概念，並不是病態的藝術形式。
不過由於年代久遠，教堂中央的人骨裝飾已經開始鬆動，整個結構可能很
快就會崩塌，如果進行整修，可能讓這些獨特的裝飾毀於一旦。教堂負責
人庫布斯基面對這種騎虎難下又沒有多餘的人骨做備用的情況，教堂方面
表示他們只有一種選擇，就是保持原狀，看看這些老骨頭能否撐到可以拯
救他們的新科技出現再說吧。位於捷克郊區著名的人骨教堂，因為超過百
年歷史，教堂內四千多具人骨裝飾有些已經開始鬆動，目前教堂正在傷腦
筋是否要進行整修。如果決定動工而移除損毀的人骨，則可能會破壞整個
教堂的結構。這座人骨教堂，位於捷克塞德利克郊區，是捷克木雕大師林
特大約在西元1870年，使用了大約4000具人骨所打造完成，由於
風格詭異又具有藝術價值，早已成為知名景點。荷蘭遊客教堂負責人表示
，之所以使用人骨作為裝飾主體，是為了要表達基督教復活的概念，並不
是病態的藝術形式。不過由於年代久遠，教堂中央的人骨裝飾已經開始鬆
動，整個結構可能很快就會崩塌，如果進行整修，可能讓這些獨特的裝飾
毀於一旦。教堂負責人庫布斯基面對這種騎虎難下又沒有多餘的人骨做備
用的情況，教堂方面表示他們只有一種選擇，就是保持原狀，看看這些老
骨頭能否撐到可以拯救他們的新科技出現再說吧。
