東京大學海洋研究中心，2000年到2004年間，以錄影的方式紀錄
並分析，御倉島海域這群瓶鼻海豚的行為。結果在長達2600分鐘的錄
影畫面當中，研究人員發現海豚和海豚之間，有相互碰觸撫摸的行為，錄
影機就捕捉到了533次，其中399次海豚還是用鰭來對對方按摩。特
別值得一提的是，這和靈長類動物會為彼此梳理毛髮很相似。東京大學海
洋研究中心，酒井教授：除了清理身體表面之外，梳理毛髮在靈長類動物
中，扮演的功能有爭執過後的和解，當戰火一觸及發時，讓不同族群冷靜
下來，同時這也是次級團體成員，爭取老大歡心的手段，具有很多種的社
交功能。研究人員還發現，海豚特別喜歡用左鰭來為彼此按摩，紀錄到的
這類行動當中，79%都是左鰭。研究人員推論這有可能是海豚的視力，
欠缺對稱性所引發的。至於海豚為什麼要這麼做，原因眾說紛紜。南密西
西比大學，庫薩吉教授：有可能單純只是這讓牠們感覺很好，有可能這幫
助牠們除去死皮，有可能是一種互助，或是修補社交關係的行為，這些原
因都有可能。而東京大學的研究人員證實，從錄影帶中的確可以看到，有
死皮從海豚身上脫落，另外他們觀察到的另一個有趣的現象是，摩蹭的行
為特別容易出現在，母海豚對小海豚的關係裡，就衛生理論的觀點來看也
許確有其事。東京大學海洋研究中心，2000年到2004年間，以錄
影的方式紀錄並分析，御倉島海域這群瓶鼻海豚的行為。結果在長達26
00分鐘的錄影畫面當中，研究人員發現海豚和海豚之間，有相互碰觸撫
摸的行為，錄影機就捕捉到了533次，其中399次海豚還是用鰭來對
對方按摩。特別值得一提的是，這和靈長類動物會為彼此梳理毛髮很相似
。東京大學海洋研究中心，酒井教授：除了清理身體表面之外，梳理毛髮
在靈長類動物中，扮演的功能有爭執過後的和解，當戰火一觸及發時，讓
不同族群冷靜下來，同時這也是次級團體成員，爭取老大歡心的手段，具
有很多種的社交功能。研究人員還發現，海豚特別喜歡用左鰭來為彼此按
摩，紀錄到的這類行動當中，79%都是左鰭。研究人員推論這有可能是
海豚的視力，欠缺對稱性所引發的。至於海豚為什麼要這麼做，原因眾說
紛紜。南密西西比大學，庫薩吉教授：有可能單純只是這讓牠們感覺很好
，有可能這幫助牠們除去死皮，有可能是一種互助，或是修補社交關係的
行為，這些原因都有可能。而東京大學的研究人員證實，從錄影帶中的確
可以看到，有死皮從海豚身上脫落，另外他們觀察到的另一個有趣的現象
是，摩蹭的行為特別容易出現在，母海豚對小海豚的關係裡，就衛生理論
的觀點來看也許確有其事。東京大學海洋研究中心，2000年到200
4年間，以錄影的方式紀錄並分析，御倉島海域這群瓶鼻海豚的行為。結
果在長達2600分鐘的錄影畫面當中，研究人員發現海豚和海豚之間，
有相互碰觸撫摸的行為，錄影機就捕捉到了533次，其中399次海豚
還是用鰭來對對方按摩。特別值得一提的是，這和靈長類動物會為彼此梳
理毛髮很相似。東京大學海洋研究中心，酒井教授：除了清理身體表面之
外，梳理毛髮在靈長類動物中，扮演的功能有爭執過後的和解，當戰火一
觸及發時，讓不同族群冷靜下來，同時這也是次級團體成員，爭取老大歡
心的手段，具有很多種的社交功能。研究人員還發現，海豚特別喜歡用左
鰭來為彼此按摩，紀錄到的這類行動當中，79%都是左鰭。研究人員推
論這有可能是海豚的視力，欠缺對稱性所引發的。至於海豚為什麼要這麼
做，原因眾說紛紜。南密西西比大學，庫薩吉教授：有可能單純只是這讓
牠們感覺很好，有可能這幫助牠們除去死皮，有可能是一種互助，或是修
補社交關係的行為，這些原因都有可能。而東京大學的研究人員證實，從
錄影帶中的確可以看到，有死皮從海豚身上脫落，另外他們觀察到的另一
個有趣的現象是，摩蹭的行為特別容易出現在，母海豚對小海豚的關係裡
，就衛生理論的觀點來看也許確有其事。東京大學海洋研究中心，200
0年到2004年間，以錄影的方式紀錄並分析，御倉島海域這群瓶鼻海
豚的行為。結果在長達2600分鐘的錄影畫面當中，研究人員發現海豚
和海豚之間，有相互碰觸撫摸的行為，錄影機就捕捉到了533次，其中
399次海豚還是用鰭來對對方按摩。特別值得一提的是，這和靈長類動
物會為彼此梳理毛髮很相似。東京大學海洋研究中心，酒井教授：除了清
理身體表面之外，梳理毛髮在靈長類動物中，扮演的功能有爭執過後的和
解，當戰火一觸及發時，讓不同族群冷靜下來，同時這也是次級團體成員
，爭取老大歡心的手段，具有很多種的社交功能。研究人員還發現，海豚
特別喜歡用左鰭來為彼此按摩，紀錄到的這類行動當中，79%都是左鰭
。研究人員推論這有可能是海豚的視力，欠缺對稱性所引發的。至於海豚
為什麼要這麼做，原因眾說紛紜。南密西西比大學，庫薩吉教授：有可能
單純只是這讓牠們感覺很好，有可能這幫助牠們除去死皮，有可能是一種
互助，或是修補社交關係的行為，這些原因都有可能。而東京大學的研究
人員證實，從錄影帶中的確可以看到，有死皮從海豚身上脫落，另外他們
觀察到的另一個有趣的現象是，摩蹭的行為特別容易出現在，母海豚對小
海豚的關係裡，就衛生理論的觀點來看也許確有其事。東京大學海洋研究
中心，2000年到2004年間，以錄影的方式紀錄並分析，御倉島海
域這群瓶鼻海豚的行為。結果在長達2600分鐘的錄影畫面當中，研究
人員發現海豚和海豚之間，有相互碰觸撫摸的行為，錄影機就捕捉到了5
33次，其中399次海豚還是用鰭來對對方按摩。特別值得一提的是，
這和靈長類動物會為彼此梳理毛髮很相似。東京大學海洋研究中心，酒井
教授：除了清理身體表面之外，梳理毛髮在靈長類動物中，扮演的功能有
爭執過後的和解，當戰火一觸及發時，讓不同族群冷靜下來，同時這也是
次級團體成員，爭取老大歡心的手段，具有很多種的社交功能。研究人員
還發現，海豚特別喜歡用左鰭來為彼此按摩，紀錄到的這類行動當中，7
9%都是左鰭。研究人員推論這有可能是海豚的視力，欠缺對稱性所引發
的。至於海豚為什麼要這麼做，原因眾說紛紜。南密西西比大學，庫薩吉
教授：有可能單純只是這讓牠們感覺很好，有可能這幫助牠們除去死皮，
有可能是一種互助，或是修補社交關係的行為，這些原因都有可能。而東
京大學的研究人員證實，從錄影帶中的確可以看到，有死皮從海豚身上脫
落，另外他們觀察到的另一個有趣的現象是，摩蹭的行為特別容易出現在
，母海豚對小海豚的關係裡，就衛生理論的觀點來看也許確有其事。東京
大學海洋研究中心，2000年到2004年間，以錄影的方式紀錄並分
析，御倉島海域這群瓶鼻海豚的行為。結果在長達2600分鐘的錄影畫
面當中，研究人員發現海豚和海豚之間，有相互碰觸撫摸的行為，錄影機
就捕捉到了533次，其中399次海豚還是用鰭來對對方按摩。特別值
得一提的是，這和靈長類動物會為彼此梳理毛髮很相似。東京大學海洋研
究中心，酒井教授：除了清理身體表面之外，梳理毛髮在靈長類動物中，
扮演的功能有爭執過後的和解，當戰火一觸及發時，讓不同族群冷靜下來
，同時這也是次級團體成員，爭取老大歡心的手段，具有很多種的社交功
能。研究人員還發現，海豚特別喜歡用左鰭來為彼此按摩，紀錄到的這類
行動當中，79%都是左鰭。研究人員推論這有可能是海豚的視力，欠缺
對稱性所引發的。至於海豚為什麼要這麼做，原因眾說紛紜。南密西西比
大學，庫薩吉教授：有可能單純只是這讓牠們感覺很好，有可能這幫助牠
們除去死皮，有可能是一種互助，或是修補社交關係的行為，這些原因都
有可能。而東京大學的研究人員證實，從錄影帶中的確可以看到，有死皮
從海豚身上脫落，另外他們觀察到的另一個有趣的現象是，摩蹭的行為特
別容易出現在，母海豚對小海豚的關係裡，就衛生理論的觀點來看也許確
有其事。東京大學海洋研究中心，2000年到2004年間，以錄影的
方式紀錄並分析，御倉島海域這群瓶鼻海豚的行為。結果在長達2600
分鐘的錄影畫面當中，研究人員發現海豚和海豚之間，有相互碰觸撫摸的
行為，錄影機就捕捉到了533次，其中399次海豚還是用鰭來對對方
按摩。特別值得一提的是，這和靈長類動物會為彼此梳理毛髮很相似。東
京大學海洋研究中心，酒井教授：除了清理身體表面之外，梳理毛髮在靈
長類動物中，扮演的功能有爭執過後的和解，當戰火一觸及發時，讓不同
族群冷靜下來，同時這也是次級團體成員，爭取老大歡心的手段，具有很
多種的社交功能。研究人員還發現，海豚特別喜歡用左鰭來為彼此按摩，
紀錄到的這類行動當中，79%都是左鰭。研究人員推論這有可能是海豚
的視力，欠缺對稱性所引發的。至於海豚為什麼要這麼做，原因眾說紛紜
。南密西西比大學，庫薩吉教授：有可能單純只是這讓牠們感覺很好，有
可能這幫助牠們除去死皮，有可能是一種互助，或是修補社交關係的行為
，這些原因都有可能。而東京大學的研究人員證實，從錄影帶中的確可以
看到，有死皮從海豚身上脫落，另外他們觀察到的另一個有趣的現象是，
摩蹭的行為特別容易出現在，母海豚對小海豚的關係裡，就衛生理論的觀
點來看也許確有其事。東京大學海洋研究中心，2000年到2004年
間，以錄影的方式紀錄並分析，御倉島海域這群瓶鼻海豚的行為。結果在
長達2600分鐘的錄影畫面當中，研究人員發現海豚和海豚之間，有相
互碰觸撫摸的行為，錄影機就捕捉到了533次，其中399次海豚還是
用鰭來對對方按摩。特別值得一提的是，這和靈長類動物會為彼此梳理毛
髮很相似。東京大學海洋研究中心，酒井教授：除了清理身體表面之外，
梳理毛髮在靈長類動物中，扮演的功能有爭執過後的和解，當戰火一觸及
發時，讓不同族群冷靜下來，同時這也是次級團體成員，爭取老大歡心的
手段，具有很多種的社交功能。研究人員還發現，海豚特別喜歡用左鰭來
為彼此按摩，紀錄到的這類行動當中，79%都是左鰭。研究人員推論這
有可能是海豚的視力，欠缺對稱性所引發的。至於海豚為什麼要這麼做，
原因眾說紛紜。南密西西比大學，庫薩吉教授：有可能單純只是這讓牠們
感覺很好，有可能這幫助牠們除去死皮，有可能是一種互助，或是修補社
交關係的行為，這些原因都有可能。而東京大學的研究人員證實，從錄影
帶中的確可以看到，有死皮從海豚身上脫落，另外他們觀察到的另一個有
趣的現象是，摩蹭的行為特別容易出現在，母海豚對小海豚的關係裡，就
衛生理論的觀點來看也許確有其事。東京大學海洋研究中心，2000年
到2004年間，以錄影的方式紀錄並分析，御倉島海域這群瓶鼻海豚的
行為。結果在長達2600分鐘的錄影畫面當中，研究人員發現海豚和海
豚之間，有相互碰觸撫摸的行為，錄影機就捕捉到了533次，其中39
9次海豚還是用鰭來對對方按摩。特別值得一提的是，這和靈長類動物會
為彼此梳理毛髮很相似。東京大學海洋研究中心，酒井教授：除了清理身
體表面之外，梳理毛髮在靈長類動物中，扮演的功能有爭執過後的和解，
當戰火一觸及發時，讓不同族群冷靜下來，同時這也是次級團體成員，爭
取老大歡心的手段，具有很多種的社交功能。研究人員還發現，海豚特別
喜歡用左鰭來為彼此按摩，紀錄到的這類行動當中，79%都是左鰭。研
究人員推論這有可能是海豚的視力，欠缺對稱性所引發的。至於海豚為什
麼要這麼做，原因眾說紛紜。南密西西比大學，庫薩吉教授：有可能單純
只是這讓牠們感覺很好，有可能這幫助牠們除去死皮，有可能是一種互助
，或是修補社交關係的行為，這些原因都有可能。而東京大學的研究人員
證實，從錄影帶中的確可以看到，有死皮從海豚身上脫落，另外他們觀察
到的另一個有趣的現象是，摩蹭的行為特別容易出現在，母海豚對小海豚
的關係裡，就衛生理論的觀點來看也許確有其事。
