配合私校法修正通過，教育部正研擬相關配套草案，預計98學年度開始
，沒接受政府任何補助的私立國中小，學費要收多少、要怎樣招學生，都
可以自己決定。國內相當知名的私立學校再興中學，孕育出許多優秀的政
商界人士，辦學成效有目共睹。一直以來，再興中學都是以再興國小直升
及申請入學等方式招生，現在因為教育部研議鬆綁入學方式，改採考試招
生，學校不諱言地說樂觀其成。類似再興這種沒有接受政府任何獎助與補
助的私校，在教育部研擬的「私校法」相關配套草案裡，預計98學年度
起，可以完全自主辦學。學費怎麼收、一天要上課幾小時，都可以自己決
定，不需要事先申請，只需向主管機關報備。而對於外界擔心一旦實施，
私校可能變成貴族學校、變相的補習班，全教會反倒認為如何檢視教育資
源的分配才是重點！由於這項草案如果實施，將影響到數萬名學生，因此
教育部長鄭瑞城10號上午在立法院答詢表示，會更嚴謹，因此草案定案
前，會邀集縣市單位開會溝通，訂出更細緻的實施準則。記者冉瑞雯徐啟
峰台北報導．配合私校法修正通過，教育部正研擬相關配套草案，預計9
8學年度開始，沒接受政府任何補助的私立國中小，學費要收多少、要怎
樣招學生，都可以自己決定。國內相當知名的私立學校再興中學，孕育出
許多優秀的政商界人士，辦學成效有目共睹。一直以來，再興中學都是以
再興國小直升及申請入學等方式招生，現在因為教育部研議鬆綁入學方式
，改採考試招生，學校不諱言地說樂觀其成。類似再興這種沒有接受政府
任何獎助與補助的私校，在教育部研擬的「私校法」相關配套草案裡，預
計98學年度起，可以完全自主辦學。學費怎麼收、一天要上課幾小時，
都可以自己決定，不需要事先申請，只需向主管機關報備。而對於外界擔
心一旦實施，私校可能變成貴族學校、變相的補習班，全教會反倒認為如
何檢視教育資源的分配才是重點！由於這項草案如果實施，將影響到數萬
名學生，因此教育部長鄭瑞城10號上午在立法院答詢表示，會更嚴謹，
因此草案定案前，會邀集縣市單位開會溝通，訂出更細緻的實施準則。記
者冉瑞雯徐啟峰台北報導．配合私校法修正通過，教育部正研擬相關配套
草案，預計98學年度開始，沒接受政府任何補助的私立國中小，學費要
收多少、要怎樣招學生，都可以自己決定。國內相當知名的私立學校再興
中學，孕育出許多優秀的政商界人士，辦學成效有目共睹。一直以來，再
興中學都是以再興國小直升及申請入學等方式招生，現在因為教育部研議
鬆綁入學方式，改採考試招生，學校不諱言地說樂觀其成。類似再興這種
沒有接受政府任何獎助與補助的私校，在教育部研擬的「私校法」相關配
套草案裡，預計98學年度起，可以完全自主辦學。學費怎麼收、一天要
上課幾小時，都可以自己決定，不需要事先申請，只需向主管機關報備。
而對於外界擔心一旦實施，私校可能變成貴族學校、變相的補習班，全教
會反倒認為如何檢視教育資源的分配才是重點！由於這項草案如果實施，
將影響到數萬名學生，因此教育部長鄭瑞城10號上午在立法院答詢表示
，會更嚴謹，因此草案定案前，會邀集縣市單位開會溝通，訂出更細緻的
實施準則。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導．配合私校法修正通過，教育部正
研擬相關配套草案，預計98學年度開始，沒接受政府任何補助的私立國
中小，學費要收多少、要怎樣招學生，都可以自己決定。國內相當知名的
私立學校再興中學，孕育出許多優秀的政商界人士，辦學成效有目共睹。
一直以來，再興中學都是以再興國小直升及申請入學等方式招生，現在因
為教育部研議鬆綁入學方式，改採考試招生，學校不諱言地說樂觀其成。
類似再興這種沒有接受政府任何獎助與補助的私校，在教育部研擬的「私
校法」相關配套草案裡，預計98學年度起，可以完全自主辦學。學費怎
麼收、一天要上課幾小時，都可以自己決定，不需要事先申請，只需向主
管機關報備。而對於外界擔心一旦實施，私校可能變成貴族學校、變相的
補習班，全教會反倒認為如何檢視教育資源的分配才是重點！由於這項草
案如果實施，將影響到數萬名學生，因此教育部長鄭瑞城10號上午在立
法院答詢表示，會更嚴謹，因此草案定案前，會邀集縣市單位開會溝通，
訂出更細緻的實施準則。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導．配合私校法修正通
過，教育部正研擬相關配套草案，預計98學年度開始，沒接受政府任何
補助的私立國中小，學費要收多少、要怎樣招學生，都可以自己決定。國
內相當知名的私立學校再興中學，孕育出許多優秀的政商界人士，辦學成
效有目共睹。一直以來，再興中學都是以再興國小直升及申請入學等方式
招生，現在因為教育部研議鬆綁入學方式，改採考試招生，學校不諱言地
說樂觀其成。類似再興這種沒有接受政府任何獎助與補助的私校，在教育
部研擬的「私校法」相關配套草案裡，預計98學年度起，可以完全自主
辦學。學費怎麼收、一天要上課幾小時，都可以自己決定，不需要事先申
請，只需向主管機關報備。而對於外界擔心一旦實施，私校可能變成貴族
學校、變相的補習班，全教會反倒認為如何檢視教育資源的分配才是重點
！由於這項草案如果實施，將影響到數萬名學生，因此教育部長鄭瑞城1
0號上午在立法院答詢表示，會更嚴謹，因此草案定案前，會邀集縣市單
位開會溝通，訂出更細緻的實施準則。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導．配合
私校法修正通過，教育部正研擬相關配套草案，預計98學年度開始，沒
接受政府任何補助的私立國中小，學費要收多少、要怎樣招學生，都可以
自己決定。國內相當知名的私立學校再興中學，孕育出許多優秀的政商界
人士，辦學成效有目共睹。一直以來，再興中學都是以再興國小直升及申
請入學等方式招生，現在因為教育部研議鬆綁入學方式，改採考試招生，
學校不諱言地說樂觀其成。類似再興這種沒有接受政府任何獎助與補助的
私校，在教育部研擬的「私校法」相關配套草案裡，預計98學年度起，
可以完全自主辦學。學費怎麼收、一天要上課幾小時，都可以自己決定，
不需要事先申請，只需向主管機關報備。而對於外界擔心一旦實施，私校
可能變成貴族學校、變相的補習班，全教會反倒認為如何檢視教育資源的
分配才是重點！由於這項草案如果實施，將影響到數萬名學生，因此教育
部長鄭瑞城10號上午在立法院答詢表示，會更嚴謹，因此草案定案前，
會邀集縣市單位開會溝通，訂出更細緻的實施準則。記者冉瑞雯徐啟峰台
北報導．配合私校法修正通過，教育部正研擬相關配套草案，預計98學
年度開始，沒接受政府任何補助的私立國中小，學費要收多少、要怎樣招
學生，都可以自己決定。國內相當知名的私立學校再興中學，孕育出許多
優秀的政商界人士，辦學成效有目共睹。一直以來，再興中學都是以再興
國小直升及申請入學等方式招生，現在因為教育部研議鬆綁入學方式，改
採考試招生，學校不諱言地說樂觀其成。類似再興這種沒有接受政府任何
獎助與補助的私校，在教育部研擬的「私校法」相關配套草案裡，預計9
8學年度起，可以完全自主辦學。學費怎麼收、一天要上課幾小時，都可
以自己決定，不需要事先申請，只需向主管機關報備。而對於外界擔心一
旦實施，私校可能變成貴族學校、變相的補習班，全教會反倒認為如何檢
視教育資源的分配才是重點！由於這項草案如果實施，將影響到數萬名學
生，因此教育部長鄭瑞城10號上午在立法院答詢表示，會更嚴謹，因此
草案定案前，會邀集縣市單位開會溝通，訂出更細緻的實施準則。記者冉
瑞雯徐啟峰台北報導．
