搶搶搶，一個羽絨枕，市價一千八現在只要五百九；床包組，市價九千九
也只賣一千五，寢具業者舉行清倉大拍賣，民眾簡直搶翻天。景氣不好生
意難做，又剛好碰上代理權到期，業者乾脆出清換現金。不僅代理商不堪
虧損，本土紡織寢具業者也是慘兮兮，根據統計，台灣寢具製造工廠，十
年前最興盛時，共有兩千多家，員工大約七、八萬人，現在卻不到一千家
，員工也只剩5千人左右，台灣寢具團結聯盟認為，主因就是中國低價寢
具大量輸入台灣由於坊間充斥著中國劣質寢具，甚至部分還含有甲醛等致
癌物質，因此業者也呼籲政府，應該儘早建立「產地認證標章」，每個商
品外包裝都有工廠流水號，就像生產履歷一樣，讓消費者對台灣製產品有
信心，打開銷路。記者賴淑敏張梓嘉台北報導搶搶搶，一個羽絨枕，市價
一千八現在只要五百九；床包組，市價九千九也只賣一千五，寢具業者舉
行清倉大拍賣，民眾簡直搶翻天。景氣不好生意難做，又剛好碰上代理權
到期，業者乾脆出清換現金。不僅代理商不堪虧損，本土紡織寢具業者也
是慘兮兮，根據統計，台灣寢具製造工廠，十年前最興盛時，共有兩千多
家，員工大約七、八萬人，現在卻不到一千家，員工也只剩5千人左右，
台灣寢具團結聯盟認為，主因就是中國低價寢具大量輸入台灣由於坊間充
斥著中國劣質寢具，甚至部分還含有甲醛等致癌物質，因此業者也呼籲政
府，應該儘早建立「產地認證標章」，每個商品外包裝都有工廠流水號，
就像生產履歷一樣，讓消費者對台灣製產品有信心，打開銷路。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導搶搶搶，一個羽絨枕，市價一千八現在只要五百九；床
包組，市價九千九也只賣一千五，寢具業者舉行清倉大拍賣，民眾簡直搶
翻天。景氣不好生意難做，又剛好碰上代理權到期，業者乾脆出清換現金
。不僅代理商不堪虧損，本土紡織寢具業者也是慘兮兮，根據統計，台灣
寢具製造工廠，十年前最興盛時，共有兩千多家，員工大約七、八萬人，
現在卻不到一千家，員工也只剩5千人左右，台灣寢具團結聯盟認為，主
因就是中國低價寢具大量輸入台灣由於坊間充斥著中國劣質寢具，甚至部
分還含有甲醛等致癌物質，因此業者也呼籲政府，應該儘早建立「產地認
證標章」，每個商品外包裝都有工廠流水號，就像生產履歷一樣，讓消費
者對台灣製產品有信心，打開銷路。記者賴淑敏張梓嘉台北報導搶搶搶，
一個羽絨枕，市價一千八現在只要五百九；床包組，市價九千九也只賣一
千五，寢具業者舉行清倉大拍賣，民眾簡直搶翻天。景氣不好生意難做，
又剛好碰上代理權到期，業者乾脆出清換現金。不僅代理商不堪虧損，本
土紡織寢具業者也是慘兮兮，根據統計，台灣寢具製造工廠，十年前最興
盛時，共有兩千多家，員工大約七、八萬人，現在卻不到一千家，員工也
只剩5千人左右，台灣寢具團結聯盟認為，主因就是中國低價寢具大量輸
入台灣由於坊間充斥著中國劣質寢具，甚至部分還含有甲醛等致癌物質，
因此業者也呼籲政府，應該儘早建立「產地認證標章」，每個商品外包裝
都有工廠流水號，就像生產履歷一樣，讓消費者對台灣製產品有信心，打
開銷路。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
