下午四點三十五分，前總統陳水扁，高舉手銬走出特偵組，經過六個小時
的訊問，特偵組在下午，聲請羈押前總統陳水扁。時間回到上午九點半，
陳前總統，從扁辦一路走到特偵組，沿途有民眾支持、也有民眾嗆聲。特
偵組週邊一整天、部署了重重警力，實施交通管制，陳水扁在支持者簇擁
下，還有警方、國安人員層層戒護下，微笑走到特偵組門口，發表談話。
陳水扁說，自己是國共頭號戰犯，他還引用18世紀法國大革命，人民推
翻專制的象徵，說自己今天就要進去台灣的【巴士底監獄】。在談話最後
，陳水扁還高呼口號，跟大家說再見。一句再見了，再次步出特偵組，但
這回、陳水扁戴上手銬，被特偵組聲押，也隨即被載往台北地方法院。下
午四點三十五分，前總統陳水扁，高舉手銬走出特偵組，經過六個小時的
訊問，特偵組在下午，聲請羈押前總統陳水扁。時間回到上午九點半，陳
前總統，從扁辦一路走到特偵組，沿途有民眾支持、也有民眾嗆聲。特偵
組週邊一整天、部署了重重警力，實施交通管制，陳水扁在支持者簇擁下
，還有警方、國安人員層層戒護下，微笑走到特偵組門口，發表談話。陳
水扁說，自己是國共頭號戰犯，他還引用18世紀法國大革命，人民推翻
專制的象徵，說自己今天就要進去台灣的【巴士底監獄】。在談話最後，
陳水扁還高呼口號，跟大家說再見。一句再見了，再次步出特偵組，但這
回、陳水扁戴上手銬，被特偵組聲押，也隨即被載往台北地方法院。下午
四點三十五分，前總統陳水扁，高舉手銬走出特偵組，經過六個小時的訊
問，特偵組在下午，聲請羈押前總統陳水扁。時間回到上午九點半，陳前
總統，從扁辦一路走到特偵組，沿途有民眾支持、也有民眾嗆聲。特偵組
週邊一整天、部署了重重警力，實施交通管制，陳水扁在支持者簇擁下，
還有警方、國安人員層層戒護下，微笑走到特偵組門口，發表談話。陳水
扁說，自己是國共頭號戰犯，他還引用18世紀法國大革命，人民推翻專
制的象徵，說自己今天就要進去台灣的【巴士底監獄】。在談話最後，陳
水扁還高呼口號，跟大家說再見。一句再見了，再次步出特偵組，但這回
、陳水扁戴上手銬，被特偵組聲押，也隨即被載往台北地方法院。下午四
點三十五分，前總統陳水扁，高舉手銬走出特偵組，經過六個小時的訊問
，特偵組在下午，聲請羈押前總統陳水扁。時間回到上午九點半，陳前總
統，從扁辦一路走到特偵組，沿途有民眾支持、也有民眾嗆聲。特偵組週
邊一整天、部署了重重警力，實施交通管制，陳水扁在支持者簇擁下，還
有警方、國安人員層層戒護下，微笑走到特偵組門口，發表談話。陳水扁
說，自己是國共頭號戰犯，他還引用18世紀法國大革命，人民推翻專制
的象徵，說自己今天就要進去台灣的【巴士底監獄】。在談話最後，陳水
扁還高呼口號，跟大家說再見。一句再見了，再次步出特偵組，但這回、
陳水扁戴上手銬，被特偵組聲押，也隨即被載往台北地方法院。下午四點
三十五分，前總統陳水扁，高舉手銬走出特偵組，經過六個小時的訊問，
特偵組在下午，聲請羈押前總統陳水扁。時間回到上午九點半，陳前總統
，從扁辦一路走到特偵組，沿途有民眾支持、也有民眾嗆聲。特偵組週邊
一整天、部署了重重警力，實施交通管制，陳水扁在支持者簇擁下，還有
警方、國安人員層層戒護下，微笑走到特偵組門口，發表談話。陳水扁說
，自己是國共頭號戰犯，他還引用18世紀法國大革命，人民推翻專制的
象徵，說自己今天就要進去台灣的【巴士底監獄】。在談話最後，陳水扁
還高呼口號，跟大家說再見。一句再見了，再次步出特偵組，但這回、陳
水扁戴上手銬，被特偵組聲押，也隨即被載往台北地方法院。下午四點三
十五分，前總統陳水扁，高舉手銬走出特偵組，經過六個小時的訊問，特
偵組在下午，聲請羈押前總統陳水扁。時間回到上午九點半，陳前總統，
從扁辦一路走到特偵組，沿途有民眾支持、也有民眾嗆聲。特偵組週邊一
整天、部署了重重警力，實施交通管制，陳水扁在支持者簇擁下，還有警
方、國安人員層層戒護下，微笑走到特偵組門口，發表談話。陳水扁說，
自己是國共頭號戰犯，他還引用18世紀法國大革命，人民推翻專制的象
徵，說自己今天就要進去台灣的【巴士底監獄】。在談話最後，陳水扁還
高呼口號，跟大家說再見。一句再見了，再次步出特偵組，但這回、陳水
扁戴上手銬，被特偵組聲押，也隨即被載往台北地方法院。
