另外，德國今天還公佈了第二季經濟成長數據，結果呈現零成長和第一季
持平，出現零成長的主要原因，就是受到頻創新高的油價影響，今天油價
已經衝破每桶65美元的新高價位，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。在中東區域危機尚未平息，故障的煉油廠短期內又復工無望，最新
公佈的數據顯示汽油庫存下滑，對近期飆漲的油價簡直是火上加油，星期
三在紐約商業交易所近月交割的九月原油期貨，盤中觸及每桶65美元大
關，尾盤飆漲將近3%，最後仍然以64.90美元的歷史新高作收，到
了亞洲盤，油價多頭走勢仍然欲罷不能，最高已經來到65.17美元的
價位，繼續向新高挑戰，跟去年同期相比，油價已經大漲45%。而高油
價則是已經對部分經濟體造成影響，歐洲最大經濟體德國最新公佈，第二
季經濟呈現零成長，和上一季持平，雖然拜歐元兌美元今年貶值9%之賜
，出口暢旺，但是進口受到高油價的衝擊，導致第二季貿易額呈現負成長
，再加上失業率維持在二次世界大戰以來的新高，民間消費不振，無力拉
抬經濟成長。不過自從德國總理施洛德五月宣布提前大選以來，市場看好
施洛德將被取而代之，新人新政的預期，激勵德國股市在這段期間之內已
經大漲了13%，德國企業信心因此攀升到五個月高點，一切就看九月大
選結果了。另外，德國今天還公佈了第二季經濟成長數據，結果呈現零成
長和第一季持平，出現零成長的主要原因，就是受到頻創新高的油價影響
，今天油價已經衝破每桶65美元的新高價位，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。在中東區域危機尚未平息，故障的煉油廠短期內又復工
無望，最新公佈的數據顯示汽油庫存下滑，對近期飆漲的油價簡直是火上
加油，星期三在紐約商業交易所近月交割的九月原油期貨，盤中觸及每桶
65美元大關，尾盤飆漲將近3%，最後仍然以64.90美元的歷史新
高作收，到了亞洲盤，油價多頭走勢仍然欲罷不能，最高已經來到65.
17美元的價位，繼續向新高挑戰，跟去年同期相比，油價已經大漲45
%。而高油價則是已經對部分經濟體造成影響，歐洲最大經濟體德國最新
公佈，第二季經濟呈現零成長，和上一季持平，雖然拜歐元兌美元今年貶
值9%之賜，出口暢旺，但是進口受到高油價的衝擊，導致第二季貿易額
呈現負成長，再加上失業率維持在二次世界大戰以來的新高，民間消費不
振，無力拉抬經濟成長。不過自從德國總理施洛德五月宣布提前大選以來
，市場看好施洛德將被取而代之，新人新政的預期，激勵德國股市在這段
期間之內已經大漲了13%，德國企業信心因此攀升到五個月高點，一切
就看九月大選結果了。另外，德國今天還公佈了第二季經濟成長數據，結
果呈現零成長和第一季持平，出現零成長的主要原因，就是受到頻創新高
的油價影響，今天油價已經衝破每桶65美元的新高價位，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。在中東區域危機尚未平息，故障的煉油廠短
期內又復工無望，最新公佈的數據顯示汽油庫存下滑，對近期飆漲的油價
簡直是火上加油，星期三在紐約商業交易所近月交割的九月原油期貨，盤
中觸及每桶65美元大關，尾盤飆漲將近3%，最後仍然以64.90美
元的歷史新高作收，到了亞洲盤，油價多頭走勢仍然欲罷不能，最高已經
來到65.17美元的價位，繼續向新高挑戰，跟去年同期相比，油價已
經大漲45%。而高油價則是已經對部分經濟體造成影響，歐洲最大經濟
體德國最新公佈，第二季經濟呈現零成長，和上一季持平，雖然拜歐元兌
美元今年貶值9%之賜，出口暢旺，但是進口受到高油價的衝擊，導致第
二季貿易額呈現負成長，再加上失業率維持在二次世界大戰以來的新高，
民間消費不振，無力拉抬經濟成長。不過自從德國總理施洛德五月宣布提
前大選以來，市場看好施洛德將被取而代之，新人新政的預期，激勵德國
股市在這段期間之內已經大漲了13%，德國企業信心因此攀升到五個月
高點，一切就看九月大選結果了。另外，德國今天還公佈了第二季經濟成
長數據，結果呈現零成長和第一季持平，出現零成長的主要原因，就是受
到頻創新高的油價影響，今天油價已經衝破每桶65美元的新高價位，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在中東區域危機尚未平息，故障
的煉油廠短期內又復工無望，最新公佈的數據顯示汽油庫存下滑，對近期
飆漲的油價簡直是火上加油，星期三在紐約商業交易所近月交割的九月原
油期貨，盤中觸及每桶65美元大關，尾盤飆漲將近3%，最後仍然以6
4.90美元的歷史新高作收，到了亞洲盤，油價多頭走勢仍然欲罷不能
，最高已經來到65.17美元的價位，繼續向新高挑戰，跟去年同期相
比，油價已經大漲45%。而高油價則是已經對部分經濟體造成影響，歐
洲最大經濟體德國最新公佈，第二季經濟呈現零成長，和上一季持平，雖
然拜歐元兌美元今年貶值9%之賜，出口暢旺，但是進口受到高油價的衝
擊，導致第二季貿易額呈現負成長，再加上失業率維持在二次世界大戰以
來的新高，民間消費不振，無力拉抬經濟成長。不過自從德國總理施洛德
五月宣布提前大選以來，市場看好施洛德將被取而代之，新人新政的預期
，激勵德國股市在這段期間之內已經大漲了13%，德國企業信心因此攀
升到五個月高點，一切就看九月大選結果了。
