一艘專門載運汽車的巴拉馬籍貨輪，在10號夜晚擱淺在石門沿岸，船上
一共21名船員受困船上，天氣差風大，直昇機飛十幾趟，還是無法救援
，貨船就卡在礁石上，船上漏出來的重柴油嚴重汙染海域。目擊民眾表示
，這艘貨輪10號晚上九點多，不斷排放黑煙，卻始終在原地不動，還以
為是火燒船，後來發現原來是擱淺在這個海域。從貨船上漏出來的油汙嚴
重汙染整個海域，海灘上的石塊全是烏黑的一片，這艘貨輪是從新加坡載
送20多部汽車，前往韓國，卻因為失去動力，擱淺台北縣石門海域。一
艘專門載運汽車的巴拉馬籍貨輪，在10號夜晚擱淺在石門沿岸，船上一
共21名船員受困船上，天氣差風大，直昇機飛十幾趟，還是無法救援，
貨船就卡在礁石上，船上漏出來的重柴油嚴重汙染海域。目擊民眾表示，
這艘貨輪10號晚上九點多，不斷排放黑煙，卻始終在原地不動，還以為
是火燒船，後來發現原來是擱淺在這個海域。從貨船上漏出來的油汙嚴重
汙染整個海域，海灘上的石塊全是烏黑的一片，這艘貨輪是從新加坡載送
20多部汽車，前往韓國，卻因為失去動力，擱淺台北縣石門海域。一艘
專門載運汽車的巴拉馬籍貨輪，在10號夜晚擱淺在石門沿岸，船上一共
21名船員受困船上，天氣差風大，直昇機飛十幾趟，還是無法救援，貨
船就卡在礁石上，船上漏出來的重柴油嚴重汙染海域。目擊民眾表示，這
艘貨輪10號晚上九點多，不斷排放黑煙，卻始終在原地不動，還以為是
火燒船，後來發現原來是擱淺在這個海域。從貨船上漏出來的油汙嚴重汙
染整個海域，海灘上的石塊全是烏黑的一片，這艘貨輪是從新加坡載送2
0多部汽車，前往韓國，卻因為失去動力，擱淺台北縣石門海域。
