非洲的尼日共和國，由於受到旱災和蟲害的影響，糧食嚴重欠收，據聯合
國估計有三百萬人飽受飢荒所苦，約佔全國總人口的三分之一。而聯合國
旗下的組織，也紛紛動員起來，募集物資援救尼日。不過，在內外種種負
面因素交相影響之下，尼日的飢荒要想獲得根本的解決，恐怕相當困難。
畫面上看到的，是世界糧食組織在尼日境內，所設置的糧食分發中心。日
復一日所看到的景像就是這樣，買不起糧食的母親懷中抱著營養不良的小
孩，在分發中心門外大排長龍，苦等糧食的到來。五號這一天，各種穀類
食品，植物油等救援物資運抵了糧食分發中心，未來兩個月陸續還會有類
似的援救送抵，幫助村民渡過這波飢荒，直到十月作物收成的季節為止。
除此之外，聯合國兒童基金會贈送的山羊，也陸續送到了災民的手中，這
些山羊不僅能夠餵飽嗷嗷待哺的孩子，山羊奶所製成的乳酪還能夠多少貼
補家庭經濟。尼日災民:我有兩頭山羊，現在又有了小山羊。我的孩子可
以上學了，我向神禱告再也不要經歷這些折磨了。這一家人在三百萬為飢
荒所苦的災民當中算是較幸運的。尼日災民:我們沒有錢，沒有足夠的食
物吃，我們肚子餓。但事實上，國際的救援物資不是沒有進來，看看這些
堆積在市場的食用油，以及白米穀物，問題是食物在市場上的價錢，隨著
飢荒的嚴重不斷三級跳，唯利是圖的商人自然不會放過屯積居奇的機會。
而在這個攸關百萬人存亡的危機時刻，難道政府不該出面整治這些奸商嗎
？Well。。。尼日的總統罈加表示問題並沒有外界想的那麼嚴重，是
有少部份地區因為缺雨和蟲害農作物欠收，但對這個國家來說是很常見的
現象，他還指控所謂的飢荒都是反對派為了獲取政治和經濟利益所扯出來
的。Well。。旱災和蟲害再加上有這樣的政府，尼日的問題有可能獲
得解決嗎？非洲的尼日共和國，由於受到旱災和蟲害的影響，糧食嚴重欠
收，據聯合國估計有三百萬人飽受飢荒所苦，約佔全國總人口的三分之一
。而聯合國旗下的組織，也紛紛動員起來，募集物資援救尼日。不過，在
內外種種負面因素交相影響之下，尼日的飢荒要想獲得根本的解決，恐怕
相當困難。畫面上看到的，是世界糧食組織在尼日境內，所設置的糧食分
發中心。日復一日所看到的景像就是這樣，買不起糧食的母親懷中抱著營
養不良的小孩，在分發中心門外大排長龍，苦等糧食的到來。五號這一天
，各種穀類食品，植物油等救援物資運抵了糧食分發中心，未來兩個月陸
續還會有類似的援救送抵，幫助村民渡過這波飢荒，直到十月作物收成的
季節為止。除此之外，聯合國兒童基金會贈送的山羊，也陸續送到了災民
的手中，這些山羊不僅能夠餵飽嗷嗷待哺的孩子，山羊奶所製成的乳酪還
能夠多少貼補家庭經濟。尼日災民:我有兩頭山羊，現在又有了小山羊。
我的孩子可以上學了，我向神禱告再也不要經歷這些折磨了。這一家人在
三百萬為飢荒所苦的災民當中算是較幸運的。尼日災民:我們沒有錢，沒
有足夠的食物吃，我們肚子餓。但事實上，國際的救援物資不是沒有進來
，看看這些堆積在市場的食用油，以及白米穀物，問題是食物在市場上的
價錢，隨著飢荒的嚴重不斷三級跳，唯利是圖的商人自然不會放過屯積居
奇的機會。而在這個攸關百萬人存亡的危機時刻，難道政府不該出面整治
這些奸商嗎？Well。。。尼日的總統罈加表示問題並沒有外界想的那
麼嚴重，是有少部份地區因為缺雨和蟲害農作物欠收，但對這個國家來說
是很常見的現象，他還指控所謂的飢荒都是反對派為了獲取政治和經濟利
益所扯出來的。Well。。旱災和蟲害再加上有這樣的政府，尼日的問
題有可能獲得解決嗎？非洲的尼日共和國，由於受到旱災和蟲害的影響，
糧食嚴重欠收，據聯合國估計有三百萬人飽受飢荒所苦，約佔全國總人口
的三分之一。而聯合國旗下的組織，也紛紛動員起來，募集物資援救尼日
。不過，在內外種種負面因素交相影響之下，尼日的飢荒要想獲得根本的
解決，恐怕相當困難。畫面上看到的，是世界糧食組織在尼日境內，所設
置的糧食分發中心。日復一日所看到的景像就是這樣，買不起糧食的母親
懷中抱著營養不良的小孩，在分發中心門外大排長龍，苦等糧食的到來。
五號這一天，各種穀類食品，植物油等救援物資運抵了糧食分發中心，未
來兩個月陸續還會有類似的援救送抵，幫助村民渡過這波飢荒，直到十月
作物收成的季節為止。除此之外，聯合國兒童基金會贈送的山羊，也陸續
送到了災民的手中，這些山羊不僅能夠餵飽嗷嗷待哺的孩子，山羊奶所製
成的乳酪還能夠多少貼補家庭經濟。尼日災民:我有兩頭山羊，現在又有
了小山羊。我的孩子可以上學了，我向神禱告再也不要經歷這些折磨了。
這一家人在三百萬為飢荒所苦的災民當中算是較幸運的。尼日災民:我們
沒有錢，沒有足夠的食物吃，我們肚子餓。但事實上，國際的救援物資不
是沒有進來，看看這些堆積在市場的食用油，以及白米穀物，問題是食物
在市場上的價錢，隨著飢荒的嚴重不斷三級跳，唯利是圖的商人自然不會
放過屯積居奇的機會。而在這個攸關百萬人存亡的危機時刻，難道政府不
該出面整治這些奸商嗎？Well。。。尼日的總統罈加表示問題並沒有
外界想的那麼嚴重，是有少部份地區因為缺雨和蟲害農作物欠收，但對這
個國家來說是很常見的現象，他還指控所謂的飢荒都是反對派為了獲取政
治和經濟利益所扯出來的。Well。。旱災和蟲害再加上有這樣的政府
，尼日的問題有可能獲得解決嗎？非洲的尼日共和國，由於受到旱災和蟲
害的影響，糧食嚴重欠收，據聯合國估計有三百萬人飽受飢荒所苦，約佔
全國總人口的三分之一。而聯合國旗下的組織，也紛紛動員起來，募集物
資援救尼日。不過，在內外種種負面因素交相影響之下，尼日的飢荒要想
獲得根本的解決，恐怕相當困難。畫面上看到的，是世界糧食組織在尼日
境內，所設置的糧食分發中心。日復一日所看到的景像就是這樣，買不起
糧食的母親懷中抱著營養不良的小孩，在分發中心門外大排長龍，苦等糧
食的到來。五號這一天，各種穀類食品，植物油等救援物資運抵了糧食分
發中心，未來兩個月陸續還會有類似的援救送抵，幫助村民渡過這波飢荒
，直到十月作物收成的季節為止。除此之外，聯合國兒童基金會贈送的山
羊，也陸續送到了災民的手中，這些山羊不僅能夠餵飽嗷嗷待哺的孩子，
山羊奶所製成的乳酪還能夠多少貼補家庭經濟。尼日災民:我有兩頭山羊
，現在又有了小山羊。我的孩子可以上學了，我向神禱告再也不要經歷這
些折磨了。這一家人在三百萬為飢荒所苦的災民當中算是較幸運的。尼日
災民:我們沒有錢，沒有足夠的食物吃，我們肚子餓。但事實上，國際的
救援物資不是沒有進來，看看這些堆積在市場的食用油，以及白米穀物，
問題是食物在市場上的價錢，隨著飢荒的嚴重不斷三級跳，唯利是圖的商
人自然不會放過屯積居奇的機會。而在這個攸關百萬人存亡的危機時刻，
難道政府不該出面整治這些奸商嗎？Well。。。尼日的總統罈加表示
問題並沒有外界想的那麼嚴重，是有少部份地區因為缺雨和蟲害農作物欠
收，但對這個國家來說是很常見的現象，他還指控所謂的飢荒都是反對派
為了獲取政治和經濟利益所扯出來的。Well。。旱災和蟲害再加上有
這樣的政府，尼日的問題有可能獲得解決嗎？非洲的尼日共和國，由於受
到旱災和蟲害的影響，糧食嚴重欠收，據聯合國估計有三百萬人飽受飢荒
所苦，約佔全國總人口的三分之一。而聯合國旗下的組織，也紛紛動員起
來，募集物資援救尼日。不過，在內外種種負面因素交相影響之下，尼日
的飢荒要想獲得根本的解決，恐怕相當困難。畫面上看到的，是世界糧食
組織在尼日境內，所設置的糧食分發中心。日復一日所看到的景像就是這
樣，買不起糧食的母親懷中抱著營養不良的小孩，在分發中心門外大排長
龍，苦等糧食的到來。五號這一天，各種穀類食品，植物油等救援物資運
抵了糧食分發中心，未來兩個月陸續還會有類似的援救送抵，幫助村民渡
過這波飢荒，直到十月作物收成的季節為止。除此之外，聯合國兒童基金
會贈送的山羊，也陸續送到了災民的手中，這些山羊不僅能夠餵飽嗷嗷待
哺的孩子，山羊奶所製成的乳酪還能夠多少貼補家庭經濟。尼日災民:我
有兩頭山羊，現在又有了小山羊。我的孩子可以上學了，我向神禱告再也
不要經歷這些折磨了。這一家人在三百萬為飢荒所苦的災民當中算是較幸
運的。尼日災民:我們沒有錢，沒有足夠的食物吃，我們肚子餓。但事實
上，國際的救援物資不是沒有進來，看看這些堆積在市場的食用油，以及
白米穀物，問題是食物在市場上的價錢，隨著飢荒的嚴重不斷三級跳，唯
利是圖的商人自然不會放過屯積居奇的機會。而在這個攸關百萬人存亡的
危機時刻，難道政府不該出面整治這些奸商嗎？Well。。。尼日的總
統罈加表示問題並沒有外界想的那麼嚴重，是有少部份地區因為缺雨和蟲
害農作物欠收，但對這個國家來說是很常見的現象，他還指控所謂的飢荒
都是反對派為了獲取政治和經濟利益所扯出來的。Well。。旱災和蟲
害再加上有這樣的政府，尼日的問題有可能獲得解決嗎？非洲的尼日共和
國，由於受到旱災和蟲害的影響，糧食嚴重欠收，據聯合國估計有三百萬
人飽受飢荒所苦，約佔全國總人口的三分之一。而聯合國旗下的組織，也
紛紛動員起來，募集物資援救尼日。不過，在內外種種負面因素交相影響
之下，尼日的飢荒要想獲得根本的解決，恐怕相當困難。畫面上看到的，
是世界糧食組織在尼日境內，所設置的糧食分發中心。日復一日所看到的
景像就是這樣，買不起糧食的母親懷中抱著營養不良的小孩，在分發中心
門外大排長龍，苦等糧食的到來。五號這一天，各種穀類食品，植物油等
救援物資運抵了糧食分發中心，未來兩個月陸續還會有類似的援救送抵，
幫助村民渡過這波飢荒，直到十月作物收成的季節為止。除此之外，聯合
國兒童基金會贈送的山羊，也陸續送到了災民的手中，這些山羊不僅能夠
餵飽嗷嗷待哺的孩子，山羊奶所製成的乳酪還能夠多少貼補家庭經濟。尼
日災民:我有兩頭山羊，現在又有了小山羊。我的孩子可以上學了，我向
神禱告再也不要經歷這些折磨了。這一家人在三百萬為飢荒所苦的災民當
中算是較幸運的。尼日災民:我們沒有錢，沒有足夠的食物吃，我們肚子
餓。但事實上，國際的救援物資不是沒有進來，看看這些堆積在市場的食
用油，以及白米穀物，問題是食物在市場上的價錢，隨著飢荒的嚴重不斷
三級跳，唯利是圖的商人自然不會放過屯積居奇的機會。而在這個攸關百
萬人存亡的危機時刻，難道政府不該出面整治這些奸商嗎？Well。。
。尼日的總統罈加表示問題並沒有外界想的那麼嚴重，是有少部份地區因
為缺雨和蟲害農作物欠收，但對這個國家來說是很常見的現象，他還指控
所謂的飢荒都是反對派為了獲取政治和經濟利益所扯出來的。Well。
。旱災和蟲害再加上有這樣的政府，尼日的問題有可能獲得解決嗎？非洲
的尼日共和國，由於受到旱災和蟲害的影響，糧食嚴重欠收，據聯合國估
計有三百萬人飽受飢荒所苦，約佔全國總人口的三分之一。而聯合國旗下
的組織，也紛紛動員起來，募集物資援救尼日。不過，在內外種種負面因
素交相影響之下，尼日的飢荒要想獲得根本的解決，恐怕相當困難。畫面
上看到的，是世界糧食組織在尼日境內，所設置的糧食分發中心。日復一
日所看到的景像就是這樣，買不起糧食的母親懷中抱著營養不良的小孩，
在分發中心門外大排長龍，苦等糧食的到來。五號這一天，各種穀類食品
，植物油等救援物資運抵了糧食分發中心，未來兩個月陸續還會有類似的
援救送抵，幫助村民渡過這波飢荒，直到十月作物收成的季節為止。除此
之外，聯合國兒童基金會贈送的山羊，也陸續送到了災民的手中，這些山
羊不僅能夠餵飽嗷嗷待哺的孩子，山羊奶所製成的乳酪還能夠多少貼補家
庭經濟。尼日災民:我有兩頭山羊，現在又有了小山羊。我的孩子可以上
學了，我向神禱告再也不要經歷這些折磨了。這一家人在三百萬為飢荒所
苦的災民當中算是較幸運的。尼日災民:我們沒有錢，沒有足夠的食物吃
，我們肚子餓。但事實上，國際的救援物資不是沒有進來，看看這些堆積
在市場的食用油，以及白米穀物，問題是食物在市場上的價錢，隨著飢荒
的嚴重不斷三級跳，唯利是圖的商人自然不會放過屯積居奇的機會。而在
這個攸關百萬人存亡的危機時刻，難道政府不該出面整治這些奸商嗎？W
ell。。。尼日的總統罈加表示問題並沒有外界想的那麼嚴重，是有少
部份地區因為缺雨和蟲害農作物欠收，但對這個國家來說是很常見的現象
，他還指控所謂的飢荒都是反對派為了獲取政治和經濟利益所扯出來的。
Well。。旱災和蟲害再加上有這樣的政府，尼日的問題有可能獲得解
決嗎？非洲的尼日共和國，由於受到旱災和蟲害的影響，糧食嚴重欠收，
據聯合國估計有三百萬人飽受飢荒所苦，約佔全國總人口的三分之一。而
聯合國旗下的組織，也紛紛動員起來，募集物資援救尼日。不過，在內外
種種負面因素交相影響之下，尼日的飢荒要想獲得根本的解決，恐怕相當
困難。畫面上看到的，是世界糧食組織在尼日境內，所設置的糧食分發中
心。日復一日所看到的景像就是這樣，買不起糧食的母親懷中抱著營養不
良的小孩，在分發中心門外大排長龍，苦等糧食的到來。五號這一天，各
種穀類食品，植物油等救援物資運抵了糧食分發中心，未來兩個月陸續還
會有類似的援救送抵，幫助村民渡過這波飢荒，直到十月作物收成的季節
為止。除此之外，聯合國兒童基金會贈送的山羊，也陸續送到了災民的手
中，這些山羊不僅能夠餵飽嗷嗷待哺的孩子，山羊奶所製成的乳酪還能夠
多少貼補家庭經濟。尼日災民:我有兩頭山羊，現在又有了小山羊。我的
孩子可以上學了，我向神禱告再也不要經歷這些折磨了。這一家人在三百
萬為飢荒所苦的災民當中算是較幸運的。尼日災民:我們沒有錢，沒有足
夠的食物吃，我們肚子餓。但事實上，國際的救援物資不是沒有進來，看
看這些堆積在市場的食用油，以及白米穀物，問題是食物在市場上的價錢
，隨著飢荒的嚴重不斷三級跳，唯利是圖的商人自然不會放過屯積居奇的
機會。而在這個攸關百萬人存亡的危機時刻，難道政府不該出面整治這些
奸商嗎？Well。。。尼日的總統罈加表示問題並沒有外界想的那麼嚴
重，是有少部份地區因為缺雨和蟲害農作物欠收，但對這個國家來說是很
常見的現象，他還指控所謂的飢荒都是反對派為了獲取政治和經濟利益所
扯出來的。Well。。旱災和蟲害再加上有這樣的政府，尼日的問題有
可能獲得解決嗎？非洲的尼日共和國，由於受到旱災和蟲害的影響，糧食
嚴重欠收，據聯合國估計有三百萬人飽受飢荒所苦，約佔全國總人口的三
分之一。而聯合國旗下的組織，也紛紛動員起來，募集物資援救尼日。不
過，在內外種種負面因素交相影響之下，尼日的飢荒要想獲得根本的解決
，恐怕相當困難。畫面上看到的，是世界糧食組織在尼日境內，所設置的
糧食分發中心。日復一日所看到的景像就是這樣，買不起糧食的母親懷中
抱著營養不良的小孩，在分發中心門外大排長龍，苦等糧食的到來。五號
這一天，各種穀類食品，植物油等救援物資運抵了糧食分發中心，未來兩
個月陸續還會有類似的援救送抵，幫助村民渡過這波飢荒，直到十月作物
收成的季節為止。除此之外，聯合國兒童基金會贈送的山羊，也陸續送到
了災民的手中，這些山羊不僅能夠餵飽嗷嗷待哺的孩子，山羊奶所製成的
乳酪還能夠多少貼補家庭經濟。尼日災民:我有兩頭山羊，現在又有了小
山羊。我的孩子可以上學了，我向神禱告再也不要經歷這些折磨了。這一
家人在三百萬為飢荒所苦的災民當中算是較幸運的。尼日災民:我們沒有
錢，沒有足夠的食物吃，我們肚子餓。但事實上，國際的救援物資不是沒
有進來，看看這些堆積在市場的食用油，以及白米穀物，問題是食物在市
場上的價錢，隨著飢荒的嚴重不斷三級跳，唯利是圖的商人自然不會放過
屯積居奇的機會。而在這個攸關百萬人存亡的危機時刻，難道政府不該出
面整治這些奸商嗎？Well。。。尼日的總統罈加表示問題並沒有外界
想的那麼嚴重，是有少部份地區因為缺雨和蟲害農作物欠收，但對這個國
家來說是很常見的現象，他還指控所謂的飢荒都是反對派為了獲取政治和
經濟利益所扯出來的。Well。。旱災和蟲害再加上有這樣的政府，尼
日的問題有可能獲得解決嗎？非洲的尼日共和國，由於受到旱災和蟲害的
影響，糧食嚴重欠收，據聯合國估計有三百萬人飽受飢荒所苦，約佔全國
總人口的三分之一。而聯合國旗下的組織，也紛紛動員起來，募集物資援
救尼日。不過，在內外種種負面因素交相影響之下，尼日的飢荒要想獲得
根本的解決，恐怕相當困難。畫面上看到的，是世界糧食組織在尼日境內
，所設置的糧食分發中心。日復一日所看到的景像就是這樣，買不起糧食
的母親懷中抱著營養不良的小孩，在分發中心門外大排長龍，苦等糧食的
到來。五號這一天，各種穀類食品，植物油等救援物資運抵了糧食分發中
心，未來兩個月陸續還會有類似的援救送抵，幫助村民渡過這波飢荒，直
到十月作物收成的季節為止。除此之外，聯合國兒童基金會贈送的山羊，
也陸續送到了災民的手中，這些山羊不僅能夠餵飽嗷嗷待哺的孩子，山羊
奶所製成的乳酪還能夠多少貼補家庭經濟。尼日災民:我有兩頭山羊，現
在又有了小山羊。我的孩子可以上學了，我向神禱告再也不要經歷這些折
磨了。這一家人在三百萬為飢荒所苦的災民當中算是較幸運的。尼日災民
:我們沒有錢，沒有足夠的食物吃，我們肚子餓。但事實上，國際的救援
物資不是沒有進來，看看這些堆積在市場的食用油，以及白米穀物，問題
是食物在市場上的價錢，隨著飢荒的嚴重不斷三級跳，唯利是圖的商人自
然不會放過屯積居奇的機會。而在這個攸關百萬人存亡的危機時刻，難道
政府不該出面整治這些奸商嗎？Well。。。尼日的總統罈加表示問題
並沒有外界想的那麼嚴重，是有少部份地區因為缺雨和蟲害農作物欠收，
但對這個國家來說是很常見的現象，他還指控所謂的飢荒都是反對派為了
獲取政治和經濟利益所扯出來的。Well。。旱災和蟲害再加上有這樣
的政府，尼日的問題有可能獲得解決嗎？非洲的尼日共和國，由於受到旱
災和蟲害的影響，糧食嚴重欠收，據聯合國估計有三百萬人飽受飢荒所苦
，約佔全國總人口的三分之一。而聯合國旗下的組織，也紛紛動員起來，
募集物資援救尼日。不過，在內外種種負面因素交相影響之下，尼日的飢
荒要想獲得根本的解決，恐怕相當困難。畫面上看到的，是世界糧食組織
在尼日境內，所設置的糧食分發中心。日復一日所看到的景像就是這樣，
買不起糧食的母親懷中抱著營養不良的小孩，在分發中心門外大排長龍，
苦等糧食的到來。五號這一天，各種穀類食品，植物油等救援物資運抵了
糧食分發中心，未來兩個月陸續還會有類似的援救送抵，幫助村民渡過這
波飢荒，直到十月作物收成的季節為止。除此之外，聯合國兒童基金會贈
送的山羊，也陸續送到了災民的手中，這些山羊不僅能夠餵飽嗷嗷待哺的
孩子，山羊奶所製成的乳酪還能夠多少貼補家庭經濟。尼日災民:我有兩
頭山羊，現在又有了小山羊。我的孩子可以上學了，我向神禱告再也不要
經歷這些折磨了。這一家人在三百萬為飢荒所苦的災民當中算是較幸運的
。尼日災民:我們沒有錢，沒有足夠的食物吃，我們肚子餓。但事實上，
國際的救援物資不是沒有進來，看看這些堆積在市場的食用油，以及白米
穀物，問題是食物在市場上的價錢，隨著飢荒的嚴重不斷三級跳，唯利是
圖的商人自然不會放過屯積居奇的機會。而在這個攸關百萬人存亡的危機
時刻，難道政府不該出面整治這些奸商嗎？Well。。。尼日的總統罈
加表示問題並沒有外界想的那麼嚴重，是有少部份地區因為缺雨和蟲害農
作物欠收，但對這個國家來說是很常見的現象，他還指控所謂的飢荒都是
反對派為了獲取政治和經濟利益所扯出來的。Well。。旱災和蟲害再
加上有這樣的政府，尼日的問題有可能獲得解決嗎？非洲的尼日共和國，
由於受到旱災和蟲害的影響，糧食嚴重欠收，據聯合國估計有三百萬人飽
受飢荒所苦，約佔全國總人口的三分之一。而聯合國旗下的組織，也紛紛
動員起來，募集物資援救尼日。不過，在內外種種負面因素交相影響之下
，尼日的飢荒要想獲得根本的解決，恐怕相當困難。畫面上看到的，是世
界糧食組織在尼日境內，所設置的糧食分發中心。日復一日所看到的景像
就是這樣，買不起糧食的母親懷中抱著營養不良的小孩，在分發中心門外
大排長龍，苦等糧食的到來。五號這一天，各種穀類食品，植物油等救援
物資運抵了糧食分發中心，未來兩個月陸續還會有類似的援救送抵，幫助
村民渡過這波飢荒，直到十月作物收成的季節為止。除此之外，聯合國兒
童基金會贈送的山羊，也陸續送到了災民的手中，這些山羊不僅能夠餵飽
嗷嗷待哺的孩子，山羊奶所製成的乳酪還能夠多少貼補家庭經濟。尼日災
民:我有兩頭山羊，現在又有了小山羊。我的孩子可以上學了，我向神禱
告再也不要經歷這些折磨了。這一家人在三百萬為飢荒所苦的災民當中算
是較幸運的。尼日災民:我們沒有錢，沒有足夠的食物吃，我們肚子餓。
但事實上，國際的救援物資不是沒有進來，看看這些堆積在市場的食用油
，以及白米穀物，問題是食物在市場上的價錢，隨著飢荒的嚴重不斷三級
跳，唯利是圖的商人自然不會放過屯積居奇的機會。而在這個攸關百萬人
存亡的危機時刻，難道政府不該出面整治這些奸商嗎？Well。。。尼
日的總統罈加表示問題並沒有外界想的那麼嚴重，是有少部份地區因為缺
雨和蟲害農作物欠收，但對這個國家來說是很常見的現象，他還指控所謂
的飢荒都是反對派為了獲取政治和經濟利益所扯出來的。Well。。旱
災和蟲害再加上有這樣的政府，尼日的問題有可能獲得解決嗎？非洲的尼
日共和國，由於受到旱災和蟲害的影響，糧食嚴重欠收，據聯合國估計有
三百萬人飽受飢荒所苦，約佔全國總人口的三分之一。而聯合國旗下的組
織，也紛紛動員起來，募集物資援救尼日。不過，在內外種種負面因素交
相影響之下，尼日的飢荒要想獲得根本的解決，恐怕相當困難。畫面上看
到的，是世界糧食組織在尼日境內，所設置的糧食分發中心。日復一日所
看到的景像就是這樣，買不起糧食的母親懷中抱著營養不良的小孩，在分
發中心門外大排長龍，苦等糧食的到來。五號這一天，各種穀類食品，植
物油等救援物資運抵了糧食分發中心，未來兩個月陸續還會有類似的援救
送抵，幫助村民渡過這波飢荒，直到十月作物收成的季節為止。除此之外
，聯合國兒童基金會贈送的山羊，也陸續送到了災民的手中，這些山羊不
僅能夠餵飽嗷嗷待哺的孩子，山羊奶所製成的乳酪還能夠多少貼補家庭經
濟。尼日災民:我有兩頭山羊，現在又有了小山羊。我的孩子可以上學了
，我向神禱告再也不要經歷這些折磨了。這一家人在三百萬為飢荒所苦的
災民當中算是較幸運的。尼日災民:我們沒有錢，沒有足夠的食物吃，我
們肚子餓。但事實上，國際的救援物資不是沒有進來，看看這些堆積在市
場的食用油，以及白米穀物，問題是食物在市場上的價錢，隨著飢荒的嚴
重不斷三級跳，唯利是圖的商人自然不會放過屯積居奇的機會。而在這個
攸關百萬人存亡的危機時刻，難道政府不該出面整治這些奸商嗎？Wel
l。。。尼日的總統罈加表示問題並沒有外界想的那麼嚴重，是有少部份
地區因為缺雨和蟲害農作物欠收，但對這個國家來說是很常見的現象，他
還指控所謂的飢荒都是反對派為了獲取政治和經濟利益所扯出來的。We
ll。。旱災和蟲害再加上有這樣的政府，尼日的問題有可能獲得解決嗎
？非洲的尼日共和國，由於受到旱災和蟲害的影響，糧食嚴重欠收，據聯
合國估計有三百萬人飽受飢荒所苦，約佔全國總人口的三分之一。而聯合
國旗下的組織，也紛紛動員起來，募集物資援救尼日。不過，在內外種種
負面因素交相影響之下，尼日的飢荒要想獲得根本的解決，恐怕相當困難
。畫面上看到的，是世界糧食組織在尼日境內，所設置的糧食分發中心。
日復一日所看到的景像就是這樣，買不起糧食的母親懷中抱著營養不良的
小孩，在分發中心門外大排長龍，苦等糧食的到來。五號這一天，各種穀
類食品，植物油等救援物資運抵了糧食分發中心，未來兩個月陸續還會有
類似的援救送抵，幫助村民渡過這波飢荒，直到十月作物收成的季節為止
。除此之外，聯合國兒童基金會贈送的山羊，也陸續送到了災民的手中，
這些山羊不僅能夠餵飽嗷嗷待哺的孩子，山羊奶所製成的乳酪還能夠多少
貼補家庭經濟。尼日災民:我有兩頭山羊，現在又有了小山羊。我的孩子
可以上學了，我向神禱告再也不要經歷這些折磨了。這一家人在三百萬為
飢荒所苦的災民當中算是較幸運的。尼日災民:我們沒有錢，沒有足夠的
食物吃，我們肚子餓。但事實上，國際的救援物資不是沒有進來，看看這
些堆積在市場的食用油，以及白米穀物，問題是食物在市場上的價錢，隨
著飢荒的嚴重不斷三級跳，唯利是圖的商人自然不會放過屯積居奇的機會
。而在這個攸關百萬人存亡的危機時刻，難道政府不該出面整治這些奸商
嗎？Well。。。尼日的總統罈加表示問題並沒有外界想的那麼嚴重，
是有少部份地區因為缺雨和蟲害農作物欠收，但對這個國家來說是很常見
的現象，他還指控所謂的飢荒都是反對派為了獲取政治和經濟利益所扯出
來的。Well。。旱災和蟲害再加上有這樣的政府，尼日的問題有可能
獲得解決嗎？非洲的尼日共和國，由於受到旱災和蟲害的影響，糧食嚴重
欠收，據聯合國估計有三百萬人飽受飢荒所苦，約佔全國總人口的三分之
一。而聯合國旗下的組織，也紛紛動員起來，募集物資援救尼日。不過，
在內外種種負面因素交相影響之下，尼日的飢荒要想獲得根本的解決，恐
怕相當困難。畫面上看到的，是世界糧食組織在尼日境內，所設置的糧食
分發中心。日復一日所看到的景像就是這樣，買不起糧食的母親懷中抱著
營養不良的小孩，在分發中心門外大排長龍，苦等糧食的到來。五號這一
天，各種穀類食品，植物油等救援物資運抵了糧食分發中心，未來兩個月
陸續還會有類似的援救送抵，幫助村民渡過這波飢荒，直到十月作物收成
的季節為止。除此之外，聯合國兒童基金會贈送的山羊，也陸續送到了災
民的手中，這些山羊不僅能夠餵飽嗷嗷待哺的孩子，山羊奶所製成的乳酪
還能夠多少貼補家庭經濟。尼日災民:我有兩頭山羊，現在又有了小山羊
。我的孩子可以上學了，我向神禱告再也不要經歷這些折磨了。這一家人
在三百萬為飢荒所苦的災民當中算是較幸運的。尼日災民:我們沒有錢，
沒有足夠的食物吃，我們肚子餓。但事實上，國際的救援物資不是沒有進
來，看看這些堆積在市場的食用油，以及白米穀物，問題是食物在市場上
的價錢，隨著飢荒的嚴重不斷三級跳，唯利是圖的商人自然不會放過屯積
居奇的機會。而在這個攸關百萬人存亡的危機時刻，難道政府不該出面整
治這些奸商嗎？Well。。。尼日的總統罈加表示問題並沒有外界想的
那麼嚴重，是有少部份地區因為缺雨和蟲害農作物欠收，但對這個國家來
說是很常見的現象，他還指控所謂的飢荒都是反對派為了獲取政治和經濟
利益所扯出來的。Well。。旱災和蟲害再加上有這樣的政府，尼日的
問題有可能獲得解決嗎？非洲的尼日共和國，由於受到旱災和蟲害的影響
，糧食嚴重欠收，據聯合國估計有三百萬人飽受飢荒所苦，約佔全國總人
口的三分之一。而聯合國旗下的組織，也紛紛動員起來，募集物資援救尼
日。不過，在內外種種負面因素交相影響之下，尼日的飢荒要想獲得根本
的解決，恐怕相當困難。畫面上看到的，是世界糧食組織在尼日境內，所
設置的糧食分發中心。日復一日所看到的景像就是這樣，買不起糧食的母
親懷中抱著營養不良的小孩，在分發中心門外大排長龍，苦等糧食的到來
。五號這一天，各種穀類食品，植物油等救援物資運抵了糧食分發中心，
未來兩個月陸續還會有類似的援救送抵，幫助村民渡過這波飢荒，直到十
月作物收成的季節為止。除此之外，聯合國兒童基金會贈送的山羊，也陸
續送到了災民的手中，這些山羊不僅能夠餵飽嗷嗷待哺的孩子，山羊奶所
製成的乳酪還能夠多少貼補家庭經濟。尼日災民:我有兩頭山羊，現在又
有了小山羊。我的孩子可以上學了，我向神禱告再也不要經歷這些折磨了
。這一家人在三百萬為飢荒所苦的災民當中算是較幸運的。尼日災民:我
們沒有錢，沒有足夠的食物吃，我們肚子餓。但事實上，國際的救援物資
不是沒有進來，看看這些堆積在市場的食用油，以及白米穀物，問題是食
物在市場上的價錢，隨著飢荒的嚴重不斷三級跳，唯利是圖的商人自然不
會放過屯積居奇的機會。而在這個攸關百萬人存亡的危機時刻，難道政府
不該出面整治這些奸商嗎？Well。。。尼日的總統罈加表示問題並沒
有外界想的那麼嚴重，是有少部份地區因為缺雨和蟲害農作物欠收，但對
這個國家來說是很常見的現象，他還指控所謂的飢荒都是反對派為了獲取
政治和經濟利益所扯出來的。Well。。旱災和蟲害再加上有這樣的政
府，尼日的問題有可能獲得解決嗎？非洲的尼日共和國，由於受到旱災和
蟲害的影響，糧食嚴重欠收，據聯合國估計有三百萬人飽受飢荒所苦，約
佔全國總人口的三分之一。而聯合國旗下的組織，也紛紛動員起來，募集
物資援救尼日。不過，在內外種種負面因素交相影響之下，尼日的飢荒要
想獲得根本的解決，恐怕相當困難。畫面上看到的，是世界糧食組織在尼
日境內，所設置的糧食分發中心。日復一日所看到的景像就是這樣，買不
起糧食的母親懷中抱著營養不良的小孩，在分發中心門外大排長龍，苦等
糧食的到來。五號這一天，各種穀類食品，植物油等救援物資運抵了糧食
分發中心，未來兩個月陸續還會有類似的援救送抵，幫助村民渡過這波飢
荒，直到十月作物收成的季節為止。除此之外，聯合國兒童基金會贈送的
山羊，也陸續送到了災民的手中，這些山羊不僅能夠餵飽嗷嗷待哺的孩子
，山羊奶所製成的乳酪還能夠多少貼補家庭經濟。尼日災民:我有兩頭山
羊，現在又有了小山羊。我的孩子可以上學了，我向神禱告再也不要經歷
這些折磨了。這一家人在三百萬為飢荒所苦的災民當中算是較幸運的。尼
日災民:我們沒有錢，沒有足夠的食物吃，我們肚子餓。但事實上，國際
的救援物資不是沒有進來，看看這些堆積在市場的食用油，以及白米穀物
，問題是食物在市場上的價錢，隨著飢荒的嚴重不斷三級跳，唯利是圖的
商人自然不會放過屯積居奇的機會。而在這個攸關百萬人存亡的危機時刻
，難道政府不該出面整治這些奸商嗎？Well。。。尼日的總統罈加表
示問題並沒有外界想的那麼嚴重，是有少部份地區因為缺雨和蟲害農作物
欠收，但對這個國家來說是很常見的現象，他還指控所謂的飢荒都是反對
派為了獲取政治和經濟利益所扯出來的。Well。。旱災和蟲害再加上
有這樣的政府，尼日的問題有可能獲得解決嗎？非洲的尼日共和國，由於
受到旱災和蟲害的影響，糧食嚴重欠收，據聯合國估計有三百萬人飽受飢
荒所苦，約佔全國總人口的三分之一。而聯合國旗下的組織，也紛紛動員
起來，募集物資援救尼日。不過，在內外種種負面因素交相影響之下，尼
日的飢荒要想獲得根本的解決，恐怕相當困難。畫面上看到的，是世界糧
食組織在尼日境內，所設置的糧食分發中心。日復一日所看到的景像就是
這樣，買不起糧食的母親懷中抱著營養不良的小孩，在分發中心門外大排
長龍，苦等糧食的到來。五號這一天，各種穀類食品，植物油等救援物資
運抵了糧食分發中心，未來兩個月陸續還會有類似的援救送抵，幫助村民
渡過這波飢荒，直到十月作物收成的季節為止。除此之外，聯合國兒童基
金會贈送的山羊，也陸續送到了災民的手中，這些山羊不僅能夠餵飽嗷嗷
待哺的孩子，山羊奶所製成的乳酪還能夠多少貼補家庭經濟。尼日災民:
我有兩頭山羊，現在又有了小山羊。我的孩子可以上學了，我向神禱告再
也不要經歷這些折磨了。這一家人在三百萬為飢荒所苦的災民當中算是較
幸運的。尼日災民:我們沒有錢，沒有足夠的食物吃，我們肚子餓。但事
實上，國際的救援物資不是沒有進來，看看這些堆積在市場的食用油，以
及白米穀物，問題是食物在市場上的價錢，隨著飢荒的嚴重不斷三級跳，
唯利是圖的商人自然不會放過屯積居奇的機會。而在這個攸關百萬人存亡
的危機時刻，難道政府不該出面整治這些奸商嗎？Well。。。尼日的
總統罈加表示問題並沒有外界想的那麼嚴重，是有少部份地區因為缺雨和
蟲害農作物欠收，但對這個國家來說是很常見的現象，他還指控所謂的飢
荒都是反對派為了獲取政治和經濟利益所扯出來的。Well。。旱災和
蟲害再加上有這樣的政府，尼日的問題有可能獲得解決嗎？非洲的尼日共
和國，由於受到旱災和蟲害的影響，糧食嚴重欠收，據聯合國估計有三百
萬人飽受飢荒所苦，約佔全國總人口的三分之一。而聯合國旗下的組織，
也紛紛動員起來，募集物資援救尼日。不過，在內外種種負面因素交相影
響之下，尼日的飢荒要想獲得根本的解決，恐怕相當困難。畫面上看到的
，是世界糧食組織在尼日境內，所設置的糧食分發中心。日復一日所看到
的景像就是這樣，買不起糧食的母親懷中抱著營養不良的小孩，在分發中
心門外大排長龍，苦等糧食的到來。五號這一天，各種穀類食品，植物油
等救援物資運抵了糧食分發中心，未來兩個月陸續還會有類似的援救送抵
，幫助村民渡過這波飢荒，直到十月作物收成的季節為止。除此之外，聯
合國兒童基金會贈送的山羊，也陸續送到了災民的手中，這些山羊不僅能
夠餵飽嗷嗷待哺的孩子，山羊奶所製成的乳酪還能夠多少貼補家庭經濟。
尼日災民:我有兩頭山羊，現在又有了小山羊。我的孩子可以上學了，我
向神禱告再也不要經歷這些折磨了。這一家人在三百萬為飢荒所苦的災民
當中算是較幸運的。尼日災民:我們沒有錢，沒有足夠的食物吃，我們肚
子餓。但事實上，國際的救援物資不是沒有進來，看看這些堆積在市場的
食用油，以及白米穀物，問題是食物在市場上的價錢，隨著飢荒的嚴重不
斷三級跳，唯利是圖的商人自然不會放過屯積居奇的機會。而在這個攸關
百萬人存亡的危機時刻，難道政府不該出面整治這些奸商嗎？Well。
。。尼日的總統罈加表示問題並沒有外界想的那麼嚴重，是有少部份地區
因為缺雨和蟲害農作物欠收，但對這個國家來說是很常見的現象，他還指
控所謂的飢荒都是反對派為了獲取政治和經濟利益所扯出來的。Well
。。旱災和蟲害再加上有這樣的政府，尼日的問題有可能獲得解決嗎？
