為了讓蝙蝠，有家可以住，有一群人用人造的蝙蝠屋，希望提供給蝙蝠，
另類選擇。新竹縣福龍國小的視聽教室內，蝙蝠志工們正在為蝙蝠打造新
家，因為新的建築不像傳統老房子，有許多縫隙讓蝙蝠棲身，當容身之地
越來越少，牠們只好退而求其次，像這間教室的窗簾皺折間，就住了兩隻
東亞家蝠。釘好的蝙蝠屋，經過小朋友彩繪裝飾後，把它懸掛在學校走廊
上，台灣蝙蝠學會利用針孔鏡頭，加上手電筒的燈光，把蝙蝠屋裡的影像
傳送到電腦，在一一檢視後發現，蝙蝠屋還頗受歡迎，二十個蝙蝠屋的使
用率高達二分之一。傍晚，抬頭看蝙蝠在天空飛行的身影是許多人的記憶
，不知道你有沒有發現，蝙蝠好像變少了，當住家型的蝙蝠可以利用的棲
所逐漸減少，蝙蝠屋或許是我們彌補這群生物的選擇。為了讓蝙蝠，有家
可以住，有一群人用人造的蝙蝠屋，希望提供給蝙蝠，另類選擇。新竹縣
福龍國小的視聽教室內，蝙蝠志工們正在為蝙蝠打造新家，因為新的建築
不像傳統老房子，有許多縫隙讓蝙蝠棲身，當容身之地越來越少，牠們只
好退而求其次，像這間教室的窗簾皺折間，就住了兩隻東亞家蝠。釘好的
蝙蝠屋，經過小朋友彩繪裝飾後，把它懸掛在學校走廊上，台灣蝙蝠學會
利用針孔鏡頭，加上手電筒的燈光，把蝙蝠屋裡的影像傳送到電腦，在一
一檢視後發現，蝙蝠屋還頗受歡迎，二十個蝙蝠屋的使用率高達二分之一
。傍晚，抬頭看蝙蝠在天空飛行的身影是許多人的記憶，不知道你有沒有
發現，蝙蝠好像變少了，當住家型的蝙蝠可以利用的棲所逐漸減少，蝙蝠
屋或許是我們彌補這群生物的選擇。為了讓蝙蝠，有家可以住，有一群人
用人造的蝙蝠屋，希望提供給蝙蝠，另類選擇。新竹縣福龍國小的視聽教
室內，蝙蝠志工們正在為蝙蝠打造新家，因為新的建築不像傳統老房子，
有許多縫隙讓蝙蝠棲身，當容身之地越來越少，牠們只好退而求其次，像
這間教室的窗簾皺折間，就住了兩隻東亞家蝠。釘好的蝙蝠屋，經過小朋
友彩繪裝飾後，把它懸掛在學校走廊上，台灣蝙蝠學會利用針孔鏡頭，加
上手電筒的燈光，把蝙蝠屋裡的影像傳送到電腦，在一一檢視後發現，蝙
蝠屋還頗受歡迎，二十個蝙蝠屋的使用率高達二分之一。傍晚，抬頭看蝙
蝠在天空飛行的身影是許多人的記憶，不知道你有沒有發現，蝙蝠好像變
少了，當住家型的蝙蝠可以利用的棲所逐漸減少，蝙蝠屋或許是我們彌補
這群生物的選擇。為了讓蝙蝠，有家可以住，有一群人用人造的蝙蝠屋，
希望提供給蝙蝠，另類選擇。新竹縣福龍國小的視聽教室內，蝙蝠志工們
正在為蝙蝠打造新家，因為新的建築不像傳統老房子，有許多縫隙讓蝙蝠
棲身，當容身之地越來越少，牠們只好退而求其次，像這間教室的窗簾皺
折間，就住了兩隻東亞家蝠。釘好的蝙蝠屋，經過小朋友彩繪裝飾後，把
它懸掛在學校走廊上，台灣蝙蝠學會利用針孔鏡頭，加上手電筒的燈光，
把蝙蝠屋裡的影像傳送到電腦，在一一檢視後發現，蝙蝠屋還頗受歡迎，
二十個蝙蝠屋的使用率高達二分之一。傍晚，抬頭看蝙蝠在天空飛行的身
影是許多人的記憶，不知道你有沒有發現，蝙蝠好像變少了，當住家型的
蝙蝠可以利用的棲所逐漸減少，蝙蝠屋或許是我們彌補這群生物的選擇。
