這裡是高雄縣田寮鄉的大新路，村子裡規定，只要誰踏上這條街道都不准
抽菸，因為它很熱鬧，就在學校門口，天天都有學童家長來來往往。不過
不只是村民要遵守規定，就算你是外地來的，也一樣要乖乖守規矩。不守
規定，村長可會毫不客氣，請你離開這條街，而且看到無菸街道的牌子立
在這裡，很多癮君子也不好意思把菸拿出來吞雲吐霧，為了大家的健康，
小村子裡，大人小孩很團結，會拿著垃圾袋和水桶，沿街撿菸蒂、香菸頭
。全村一起來宣導不抽菸、不吃檳榔，除了設置無菸街道，村子裡甚至還
有一條無檳榔街道，拒絕賣檳榔也拒絕紅唇族，不過村民的野心還不只如
此，也許下一次，他們會邁向拒煙村!!這裡是高雄縣田寮鄉的大新路，
村子裡規定，只要誰踏上這條街道都不准抽菸，因為它很熱鬧，就在學校
門口，天天都有學童家長來來往往。不過不只是村民要遵守規定，就算你
是外地來的，也一樣要乖乖守規矩。不守規定，村長可會毫不客氣，請你
離開這條街，而且看到無菸街道的牌子立在這裡，很多癮君子也不好意思
把菸拿出來吞雲吐霧，為了大家的健康，小村子裡，大人小孩很團結，會
拿著垃圾袋和水桶，沿街撿菸蒂、香菸頭。全村一起來宣導不抽菸、不吃
檳榔，除了設置無菸街道，村子裡甚至還有一條無檳榔街道，拒絕賣檳榔
也拒絕紅唇族，不過村民的野心還不只如此，也許下一次，他們會邁向拒
煙村!!這裡是高雄縣田寮鄉的大新路，村子裡規定，只要誰踏上這條街
道都不准抽菸，因為它很熱鬧，就在學校門口，天天都有學童家長來來往
往。不過不只是村民要遵守規定，就算你是外地來的，也一樣要乖乖守規
矩。不守規定，村長可會毫不客氣，請你離開這條街，而且看到無菸街道
的牌子立在這裡，很多癮君子也不好意思把菸拿出來吞雲吐霧，為了大家
的健康，小村子裡，大人小孩很團結，會拿著垃圾袋和水桶，沿街撿菸蒂
、香菸頭。全村一起來宣導不抽菸、不吃檳榔，除了設置無菸街道，村子
裡甚至還有一條無檳榔街道，拒絕賣檳榔也拒絕紅唇族，不過村民的野心
還不只如此，也許下一次，他們會邁向拒煙村!!這裡是高雄縣田寮鄉的
大新路，村子裡規定，只要誰踏上這條街道都不准抽菸，因為它很熱鬧，
就在學校門口，天天都有學童家長來來往往。不過不只是村民要遵守規定
，就算你是外地來的，也一樣要乖乖守規矩。不守規定，村長可會毫不客
氣，請你離開這條街，而且看到無菸街道的牌子立在這裡，很多癮君子也
不好意思把菸拿出來吞雲吐霧，為了大家的健康，小村子裡，大人小孩很
團結，會拿著垃圾袋和水桶，沿街撿菸蒂、香菸頭。全村一起來宣導不抽
菸、不吃檳榔，除了設置無菸街道，村子裡甚至還有一條無檳榔街道，拒
絕賣檳榔也拒絕紅唇族，不過村民的野心還不只如此，也許下一次，他們
會邁向拒煙村!!
