這個月15號，也就是下星期一，是日本正式宣佈二次大戰戰敗60週年
的日子。由於政治立場的不同，許多日本人對二次大戰的歷史，以及所謂
侵略、戰犯這些名詞，都有完全不同的解讀。因此許多日本人面對終戰6
0週年的紀念日，有著十分複雜的心情。這是日前在東京舉辦、有關二次
大戰日本侵略中國歷史的研討會。螢幕上放映著南京大屠殺的影片，還有
實際參與南京攻防戰的日本老兵現身說法。1945年的8月15號，當
時的日皇裕仁，透過廣播向全國軍民宣佈日本敗戰投降。隨後召開的遠東
軍事法庭，也把大戰期間的日本首相東條英機等人列為戰犯，並判處死刑
。照片中東條英機身旁的小孫女東條由布子，現在已經是個白髮蒼蒼的阿
媽。對於60年前的歷史，她有相當不一樣的解讀。當初簽署舊金山和約
的48國，幾乎都釋放了所有的戰犯。因此從那時候開始，他們(戰犯)
就獲得赦免，而"戰犯"一辭也就不存在了。東條由布子因此認為，她的
祖父東條英機，不應該再被稱為戰犯。而她也和日本許多右派人事一樣，
支持小泉純一郎在8月15號參拜靖國神社。事實上，一般日本民眾的看
法，也和這些特定的團體或個人一樣，相當地分歧。我認為我們已經為戰
爭道過歉，但沒有使用適當的辭彙和方法。身為女人，我覺得慰安婦問題
，是件不可原諒的事。這和是否發生在國外沒有關係。現在的日本，已經
是世界第二大經濟體，言論自由和民主法治，也已不是當年所能比擬。只
不過，連派兵到伊拉克協助重建，都可以被拿來和軍國主義相提並論，顯
然，戰爭的陰影還沒有從日本人心裡除去。這個月15號，也就是下星期
一，是日本正式宣佈二次大戰戰敗60週年的日子。由於政治立場的不同
，許多日本人對二次大戰的歷史，以及所謂侵略、戰犯這些名詞，都有完
全不同的解讀。因此許多日本人面對終戰60週年的紀念日，有著十分複
雜的心情。這是日前在東京舉辦、有關二次大戰日本侵略中國歷史的研討
會。螢幕上放映著南京大屠殺的影片，還有實際參與南京攻防戰的日本老
兵現身說法。1945年的8月15號，當時的日皇裕仁，透過廣播向全
國軍民宣佈日本敗戰投降。隨後召開的遠東軍事法庭，也把大戰期間的日
本首相東條英機等人列為戰犯，並判處死刑。照片中東條英機身旁的小孫
女東條由布子，現在已經是個白髮蒼蒼的阿媽。對於60年前的歷史，她
有相當不一樣的解讀。當初簽署舊金山和約的48國，幾乎都釋放了所有
的戰犯。因此從那時候開始，他們(戰犯)就獲得赦免，而"戰犯"一辭
也就不存在了。東條由布子因此認為，她的祖父東條英機，不應該再被稱
為戰犯。而她也和日本許多右派人事一樣，支持小泉純一郎在8月15號
參拜靖國神社。事實上，一般日本民眾的看法，也和這些特定的團體或個
人一樣，相當地分歧。我認為我們已經為戰爭道過歉，但沒有使用適當的
辭彙和方法。身為女人，我覺得慰安婦問題，是件不可原諒的事。這和是
否發生在國外沒有關係。現在的日本，已經是世界第二大經濟體，言論自
由和民主法治，也已不是當年所能比擬。只不過，連派兵到伊拉克協助重
建，都可以被拿來和軍國主義相提並論，顯然，戰爭的陰影還沒有從日本
人心裡除去。這個月15號，也就是下星期一，是日本正式宣佈二次大戰
戰敗60週年的日子。由於政治立場的不同，許多日本人對二次大戰的歷
史，以及所謂侵略、戰犯這些名詞，都有完全不同的解讀。因此許多日本
人面對終戰60週年的紀念日，有著十分複雜的心情。這是日前在東京舉
辦、有關二次大戰日本侵略中國歷史的研討會。螢幕上放映著南京大屠殺
的影片，還有實際參與南京攻防戰的日本老兵現身說法。1945年的8
月15號，當時的日皇裕仁，透過廣播向全國軍民宣佈日本敗戰投降。隨
後召開的遠東軍事法庭，也把大戰期間的日本首相東條英機等人列為戰犯
，並判處死刑。照片中東條英機身旁的小孫女東條由布子，現在已經是個
白髮蒼蒼的阿媽。對於60年前的歷史，她有相當不一樣的解讀。當初簽
署舊金山和約的48國，幾乎都釋放了所有的戰犯。因此從那時候開始，
他們(戰犯)就獲得赦免，而"戰犯"一辭也就不存在了。東條由布子因
此認為，她的祖父東條英機，不應該再被稱為戰犯。而她也和日本許多右
派人事一樣，支持小泉純一郎在8月15號參拜靖國神社。事實上，一般
日本民眾的看法，也和這些特定的團體或個人一樣，相當地分歧。我認為
我們已經為戰爭道過歉，但沒有使用適當的辭彙和方法。身為女人，我覺
得慰安婦問題，是件不可原諒的事。這和是否發生在國外沒有關係。現在
的日本，已經是世界第二大經濟體，言論自由和民主法治，也已不是當年
所能比擬。只不過，連派兵到伊拉克協助重建，都可以被拿來和軍國主義
相提並論，顯然，戰爭的陰影還沒有從日本人心裡除去。這個月15號，
也就是下星期一，是日本正式宣佈二次大戰戰敗60週年的日子。由於政
治立場的不同，許多日本人對二次大戰的歷史，以及所謂侵略、戰犯這些
名詞，都有完全不同的解讀。因此許多日本人面對終戰60週年的紀念日
，有著十分複雜的心情。這是日前在東京舉辦、有關二次大戰日本侵略中
國歷史的研討會。螢幕上放映著南京大屠殺的影片，還有實際參與南京攻
防戰的日本老兵現身說法。1945年的8月15號，當時的日皇裕仁，
透過廣播向全國軍民宣佈日本敗戰投降。隨後召開的遠東軍事法庭，也把
大戰期間的日本首相東條英機等人列為戰犯，並判處死刑。照片中東條英
機身旁的小孫女東條由布子，現在已經是個白髮蒼蒼的阿媽。對於60年
前的歷史，她有相當不一樣的解讀。當初簽署舊金山和約的48國，幾乎
都釋放了所有的戰犯。因此從那時候開始，他們(戰犯)就獲得赦免，而
"戰犯"一辭也就不存在了。東條由布子因此認為，她的祖父東條英機，
不應該再被稱為戰犯。而她也和日本許多右派人事一樣，支持小泉純一郎
在8月15號參拜靖國神社。事實上，一般日本民眾的看法，也和這些特
定的團體或個人一樣，相當地分歧。我認為我們已經為戰爭道過歉，但沒
有使用適當的辭彙和方法。身為女人，我覺得慰安婦問題，是件不可原諒
的事。這和是否發生在國外沒有關係。現在的日本，已經是世界第二大經
濟體，言論自由和民主法治，也已不是當年所能比擬。只不過，連派兵到
伊拉克協助重建，都可以被拿來和軍國主義相提並論，顯然，戰爭的陰影
還沒有從日本人心裡除去。這個月15號，也就是下星期一，是日本正式
宣佈二次大戰戰敗60週年的日子。由於政治立場的不同，許多日本人對
二次大戰的歷史，以及所謂侵略、戰犯這些名詞，都有完全不同的解讀。
因此許多日本人面對終戰60週年的紀念日，有著十分複雜的心情。這是
日前在東京舉辦、有關二次大戰日本侵略中國歷史的研討會。螢幕上放映
著南京大屠殺的影片，還有實際參與南京攻防戰的日本老兵現身說法。1
945年的8月15號，當時的日皇裕仁，透過廣播向全國軍民宣佈日本
敗戰投降。隨後召開的遠東軍事法庭，也把大戰期間的日本首相東條英機
等人列為戰犯，並判處死刑。照片中東條英機身旁的小孫女東條由布子，
現在已經是個白髮蒼蒼的阿媽。對於60年前的歷史，她有相當不一樣的
解讀。當初簽署舊金山和約的48國，幾乎都釋放了所有的戰犯。因此從
那時候開始，他們(戰犯)就獲得赦免，而"戰犯"一辭也就不存在了。
東條由布子因此認為，她的祖父東條英機，不應該再被稱為戰犯。而她也
和日本許多右派人事一樣，支持小泉純一郎在8月15號參拜靖國神社。
事實上，一般日本民眾的看法，也和這些特定的團體或個人一樣，相當地
分歧。我認為我們已經為戰爭道過歉，但沒有使用適當的辭彙和方法。身
為女人，我覺得慰安婦問題，是件不可原諒的事。這和是否發生在國外沒
有關係。現在的日本，已經是世界第二大經濟體，言論自由和民主法治，
也已不是當年所能比擬。只不過，連派兵到伊拉克協助重建，都可以被拿
來和軍國主義相提並論，顯然，戰爭的陰影還沒有從日本人心裡除去。這
個月15號，也就是下星期一，是日本正式宣佈二次大戰戰敗60週年的
日子。由於政治立場的不同，許多日本人對二次大戰的歷史，以及所謂侵
略、戰犯這些名詞，都有完全不同的解讀。因此許多日本人面對終戰60
週年的紀念日，有著十分複雜的心情。這是日前在東京舉辦、有關二次大
戰日本侵略中國歷史的研討會。螢幕上放映著南京大屠殺的影片，還有實
際參與南京攻防戰的日本老兵現身說法。1945年的8月15號，當時
的日皇裕仁，透過廣播向全國軍民宣佈日本敗戰投降。隨後召開的遠東軍
事法庭，也把大戰期間的日本首相東條英機等人列為戰犯，並判處死刑。
照片中東條英機身旁的小孫女東條由布子，現在已經是個白髮蒼蒼的阿媽
。對於60年前的歷史，她有相當不一樣的解讀。當初簽署舊金山和約的
48國，幾乎都釋放了所有的戰犯。因此從那時候開始，他們(戰犯)就
獲得赦免，而"戰犯"一辭也就不存在了。東條由布子因此認為，她的祖
父東條英機，不應該再被稱為戰犯。而她也和日本許多右派人事一樣，支
持小泉純一郎在8月15號參拜靖國神社。事實上，一般日本民眾的看法
，也和這些特定的團體或個人一樣，相當地分歧。我認為我們已經為戰爭
道過歉，但沒有使用適當的辭彙和方法。身為女人，我覺得慰安婦問題，
是件不可原諒的事。這和是否發生在國外沒有關係。現在的日本，已經是
世界第二大經濟體，言論自由和民主法治，也已不是當年所能比擬。只不
過，連派兵到伊拉克協助重建，都可以被拿來和軍國主義相提並論，顯然
，戰爭的陰影還沒有從日本人心裡除去。這個月15號，也就是下星期一
，是日本正式宣佈二次大戰戰敗60週年的日子。由於政治立場的不同，
許多日本人對二次大戰的歷史，以及所謂侵略、戰犯這些名詞，都有完全
不同的解讀。因此許多日本人面對終戰60週年的紀念日，有著十分複雜
的心情。這是日前在東京舉辦、有關二次大戰日本侵略中國歷史的研討會
。螢幕上放映著南京大屠殺的影片，還有實際參與南京攻防戰的日本老兵
現身說法。1945年的8月15號，當時的日皇裕仁，透過廣播向全國
軍民宣佈日本敗戰投降。隨後召開的遠東軍事法庭，也把大戰期間的日本
首相東條英機等人列為戰犯，並判處死刑。照片中東條英機身旁的小孫女
東條由布子，現在已經是個白髮蒼蒼的阿媽。對於60年前的歷史，她有
相當不一樣的解讀。當初簽署舊金山和約的48國，幾乎都釋放了所有的
戰犯。因此從那時候開始，他們(戰犯)就獲得赦免，而"戰犯"一辭也
就不存在了。東條由布子因此認為，她的祖父東條英機，不應該再被稱為
戰犯。而她也和日本許多右派人事一樣，支持小泉純一郎在8月15號參
拜靖國神社。事實上，一般日本民眾的看法，也和這些特定的團體或個人
一樣，相當地分歧。我認為我們已經為戰爭道過歉，但沒有使用適當的辭
彙和方法。身為女人，我覺得慰安婦問題，是件不可原諒的事。這和是否
發生在國外沒有關係。現在的日本，已經是世界第二大經濟體，言論自由
和民主法治，也已不是當年所能比擬。只不過，連派兵到伊拉克協助重建
，都可以被拿來和軍國主義相提並論，顯然，戰爭的陰影還沒有從日本人
心裡除去。這個月15號，也就是下星期一，是日本正式宣佈二次大戰戰
敗60週年的日子。由於政治立場的不同，許多日本人對二次大戰的歷史
，以及所謂侵略、戰犯這些名詞，都有完全不同的解讀。因此許多日本人
面對終戰60週年的紀念日，有著十分複雜的心情。這是日前在東京舉辦
、有關二次大戰日本侵略中國歷史的研討會。螢幕上放映著南京大屠殺的
影片，還有實際參與南京攻防戰的日本老兵現身說法。1945年的8月
15號，當時的日皇裕仁，透過廣播向全國軍民宣佈日本敗戰投降。隨後
召開的遠東軍事法庭，也把大戰期間的日本首相東條英機等人列為戰犯，
並判處死刑。照片中東條英機身旁的小孫女東條由布子，現在已經是個白
髮蒼蒼的阿媽。對於60年前的歷史，她有相當不一樣的解讀。當初簽署
舊金山和約的48國，幾乎都釋放了所有的戰犯。因此從那時候開始，他
們(戰犯)就獲得赦免，而"戰犯"一辭也就不存在了。東條由布子因此
認為，她的祖父東條英機，不應該再被稱為戰犯。而她也和日本許多右派
人事一樣，支持小泉純一郎在8月15號參拜靖國神社。事實上，一般日
本民眾的看法，也和這些特定的團體或個人一樣，相當地分歧。我認為我
們已經為戰爭道過歉，但沒有使用適當的辭彙和方法。身為女人，我覺得
慰安婦問題，是件不可原諒的事。這和是否發生在國外沒有關係。現在的
日本，已經是世界第二大經濟體，言論自由和民主法治，也已不是當年所
能比擬。只不過，連派兵到伊拉克協助重建，都可以被拿來和軍國主義相
提並論，顯然，戰爭的陰影還沒有從日本人心裡除去。這個月15號，也
就是下星期一，是日本正式宣佈二次大戰戰敗60週年的日子。由於政治
立場的不同，許多日本人對二次大戰的歷史，以及所謂侵略、戰犯這些名
詞，都有完全不同的解讀。因此許多日本人面對終戰60週年的紀念日，
有著十分複雜的心情。這是日前在東京舉辦、有關二次大戰日本侵略中國
歷史的研討會。螢幕上放映著南京大屠殺的影片，還有實際參與南京攻防
戰的日本老兵現身說法。1945年的8月15號，當時的日皇裕仁，透
過廣播向全國軍民宣佈日本敗戰投降。隨後召開的遠東軍事法庭，也把大
戰期間的日本首相東條英機等人列為戰犯，並判處死刑。照片中東條英機
身旁的小孫女東條由布子，現在已經是個白髮蒼蒼的阿媽。對於60年前
的歷史，她有相當不一樣的解讀。當初簽署舊金山和約的48國，幾乎都
釋放了所有的戰犯。因此從那時候開始，他們(戰犯)就獲得赦免，而"
戰犯"一辭也就不存在了。東條由布子因此認為，她的祖父東條英機，不
應該再被稱為戰犯。而她也和日本許多右派人事一樣，支持小泉純一郎在
8月15號參拜靖國神社。事實上，一般日本民眾的看法，也和這些特定
的團體或個人一樣，相當地分歧。我認為我們已經為戰爭道過歉，但沒有
使用適當的辭彙和方法。身為女人，我覺得慰安婦問題，是件不可原諒的
事。這和是否發生在國外沒有關係。現在的日本，已經是世界第二大經濟
體，言論自由和民主法治，也已不是當年所能比擬。只不過，連派兵到伊
拉克協助重建，都可以被拿來和軍國主義相提並論，顯然，戰爭的陰影還
沒有從日本人心裡除去。這個月15號，也就是下星期一，是日本正式宣
佈二次大戰戰敗60週年的日子。由於政治立場的不同，許多日本人對二
次大戰的歷史，以及所謂侵略、戰犯這些名詞，都有完全不同的解讀。因
此許多日本人面對終戰60週年的紀念日，有著十分複雜的心情。這是日
前在東京舉辦、有關二次大戰日本侵略中國歷史的研討會。螢幕上放映著
南京大屠殺的影片，還有實際參與南京攻防戰的日本老兵現身說法。19
45年的8月15號，當時的日皇裕仁，透過廣播向全國軍民宣佈日本敗
戰投降。隨後召開的遠東軍事法庭，也把大戰期間的日本首相東條英機等
人列為戰犯，並判處死刑。照片中東條英機身旁的小孫女東條由布子，現
在已經是個白髮蒼蒼的阿媽。對於60年前的歷史，她有相當不一樣的解
讀。當初簽署舊金山和約的48國，幾乎都釋放了所有的戰犯。因此從那
時候開始，他們(戰犯)就獲得赦免，而"戰犯"一辭也就不存在了。東
條由布子因此認為，她的祖父東條英機，不應該再被稱為戰犯。而她也和
日本許多右派人事一樣，支持小泉純一郎在8月15號參拜靖國神社。事
實上，一般日本民眾的看法，也和這些特定的團體或個人一樣，相當地分
歧。我認為我們已經為戰爭道過歉，但沒有使用適當的辭彙和方法。身為
女人，我覺得慰安婦問題，是件不可原諒的事。這和是否發生在國外沒有
關係。現在的日本，已經是世界第二大經濟體，言論自由和民主法治，也
已不是當年所能比擬。只不過，連派兵到伊拉克協助重建，都可以被拿來
和軍國主義相提並論，顯然，戰爭的陰影還沒有從日本人心裡除去。這個
月15號，也就是下星期一，是日本正式宣佈二次大戰戰敗60週年的日
子。由於政治立場的不同，許多日本人對二次大戰的歷史，以及所謂侵略
、戰犯這些名詞，都有完全不同的解讀。因此許多日本人面對終戰60週
年的紀念日，有著十分複雜的心情。這是日前在東京舉辦、有關二次大戰
日本侵略中國歷史的研討會。螢幕上放映著南京大屠殺的影片，還有實際
參與南京攻防戰的日本老兵現身說法。1945年的8月15號，當時的
日皇裕仁，透過廣播向全國軍民宣佈日本敗戰投降。隨後召開的遠東軍事
法庭，也把大戰期間的日本首相東條英機等人列為戰犯，並判處死刑。照
片中東條英機身旁的小孫女東條由布子，現在已經是個白髮蒼蒼的阿媽。
對於60年前的歷史，她有相當不一樣的解讀。當初簽署舊金山和約的4
8國，幾乎都釋放了所有的戰犯。因此從那時候開始，他們(戰犯)就獲
得赦免，而"戰犯"一辭也就不存在了。東條由布子因此認為，她的祖父
東條英機，不應該再被稱為戰犯。而她也和日本許多右派人事一樣，支持
小泉純一郎在8月15號參拜靖國神社。事實上，一般日本民眾的看法，
也和這些特定的團體或個人一樣，相當地分歧。我認為我們已經為戰爭道
過歉，但沒有使用適當的辭彙和方法。身為女人，我覺得慰安婦問題，是
件不可原諒的事。這和是否發生在國外沒有關係。現在的日本，已經是世
界第二大經濟體，言論自由和民主法治，也已不是當年所能比擬。只不過
，連派兵到伊拉克協助重建，都可以被拿來和軍國主義相提並論，顯然，
戰爭的陰影還沒有從日本人心裡除去。這個月15號，也就是下星期一，
是日本正式宣佈二次大戰戰敗60週年的日子。由於政治立場的不同，許
多日本人對二次大戰的歷史，以及所謂侵略、戰犯這些名詞，都有完全不
同的解讀。因此許多日本人面對終戰60週年的紀念日，有著十分複雜的
心情。這是日前在東京舉辦、有關二次大戰日本侵略中國歷史的研討會。
螢幕上放映著南京大屠殺的影片，還有實際參與南京攻防戰的日本老兵現
身說法。1945年的8月15號，當時的日皇裕仁，透過廣播向全國軍
民宣佈日本敗戰投降。隨後召開的遠東軍事法庭，也把大戰期間的日本首
相東條英機等人列為戰犯，並判處死刑。照片中東條英機身旁的小孫女東
條由布子，現在已經是個白髮蒼蒼的阿媽。對於60年前的歷史，她有相
當不一樣的解讀。當初簽署舊金山和約的48國，幾乎都釋放了所有的戰
犯。因此從那時候開始，他們(戰犯)就獲得赦免，而"戰犯"一辭也就
不存在了。東條由布子因此認為，她的祖父東條英機，不應該再被稱為戰
犯。而她也和日本許多右派人事一樣，支持小泉純一郎在8月15號參拜
靖國神社。事實上，一般日本民眾的看法，也和這些特定的團體或個人一
樣，相當地分歧。我認為我們已經為戰爭道過歉，但沒有使用適當的辭彙
和方法。身為女人，我覺得慰安婦問題，是件不可原諒的事。這和是否發
生在國外沒有關係。現在的日本，已經是世界第二大經濟體，言論自由和
民主法治，也已不是當年所能比擬。只不過，連派兵到伊拉克協助重建，
都可以被拿來和軍國主義相提並論，顯然，戰爭的陰影還沒有從日本人心
裡除去。這個月15號，也就是下星期一，是日本正式宣佈二次大戰戰敗
60週年的日子。由於政治立場的不同，許多日本人對二次大戰的歷史，
以及所謂侵略、戰犯這些名詞，都有完全不同的解讀。因此許多日本人面
對終戰60週年的紀念日，有著十分複雜的心情。這是日前在東京舉辦、
有關二次大戰日本侵略中國歷史的研討會。螢幕上放映著南京大屠殺的影
片，還有實際參與南京攻防戰的日本老兵現身說法。1945年的8月1
5號，當時的日皇裕仁，透過廣播向全國軍民宣佈日本敗戰投降。隨後召
開的遠東軍事法庭，也把大戰期間的日本首相東條英機等人列為戰犯，並
判處死刑。照片中東條英機身旁的小孫女東條由布子，現在已經是個白髮
蒼蒼的阿媽。對於60年前的歷史，她有相當不一樣的解讀。當初簽署舊
金山和約的48國，幾乎都釋放了所有的戰犯。因此從那時候開始，他們
(戰犯)就獲得赦免，而"戰犯"一辭也就不存在了。東條由布子因此認
為，她的祖父東條英機，不應該再被稱為戰犯。而她也和日本許多右派人
事一樣，支持小泉純一郎在8月15號參拜靖國神社。事實上，一般日本
民眾的看法，也和這些特定的團體或個人一樣，相當地分歧。我認為我們
已經為戰爭道過歉，但沒有使用適當的辭彙和方法。身為女人，我覺得慰
安婦問題，是件不可原諒的事。這和是否發生在國外沒有關係。現在的日
本，已經是世界第二大經濟體，言論自由和民主法治，也已不是當年所能
比擬。只不過，連派兵到伊拉克協助重建，都可以被拿來和軍國主義相提
並論，顯然，戰爭的陰影還沒有從日本人心裡除去。這個月15號，也就
是下星期一，是日本正式宣佈二次大戰戰敗60週年的日子。由於政治立
場的不同，許多日本人對二次大戰的歷史，以及所謂侵略、戰犯這些名詞
，都有完全不同的解讀。因此許多日本人面對終戰60週年的紀念日，有
著十分複雜的心情。這是日前在東京舉辦、有關二次大戰日本侵略中國歷
史的研討會。螢幕上放映著南京大屠殺的影片，還有實際參與南京攻防戰
的日本老兵現身說法。1945年的8月15號，當時的日皇裕仁，透過
廣播向全國軍民宣佈日本敗戰投降。隨後召開的遠東軍事法庭，也把大戰
期間的日本首相東條英機等人列為戰犯，並判處死刑。照片中東條英機身
旁的小孫女東條由布子，現在已經是個白髮蒼蒼的阿媽。對於60年前的
歷史，她有相當不一樣的解讀。當初簽署舊金山和約的48國，幾乎都釋
放了所有的戰犯。因此從那時候開始，他們(戰犯)就獲得赦免，而"戰
犯"一辭也就不存在了。東條由布子因此認為，她的祖父東條英機，不應
該再被稱為戰犯。而她也和日本許多右派人事一樣，支持小泉純一郎在8
月15號參拜靖國神社。事實上，一般日本民眾的看法，也和這些特定的
團體或個人一樣，相當地分歧。我認為我們已經為戰爭道過歉，但沒有使
用適當的辭彙和方法。身為女人，我覺得慰安婦問題，是件不可原諒的事
。這和是否發生在國外沒有關係。現在的日本，已經是世界第二大經濟體
，言論自由和民主法治，也已不是當年所能比擬。只不過，連派兵到伊拉
克協助重建，都可以被拿來和軍國主義相提並論，顯然，戰爭的陰影還沒
有從日本人心裡除去。這個月15號，也就是下星期一，是日本正式宣佈
二次大戰戰敗60週年的日子。由於政治立場的不同，許多日本人對二次
大戰的歷史，以及所謂侵略、戰犯這些名詞，都有完全不同的解讀。因此
許多日本人面對終戰60週年的紀念日，有著十分複雜的心情。這是日前
在東京舉辦、有關二次大戰日本侵略中國歷史的研討會。螢幕上放映著南
京大屠殺的影片，還有實際參與南京攻防戰的日本老兵現身說法。194
5年的8月15號，當時的日皇裕仁，透過廣播向全國軍民宣佈日本敗戰
投降。隨後召開的遠東軍事法庭，也把大戰期間的日本首相東條英機等人
列為戰犯，並判處死刑。照片中東條英機身旁的小孫女東條由布子，現在
已經是個白髮蒼蒼的阿媽。對於60年前的歷史，她有相當不一樣的解讀
。當初簽署舊金山和約的48國，幾乎都釋放了所有的戰犯。因此從那時
候開始，他們(戰犯)就獲得赦免，而"戰犯"一辭也就不存在了。東條
由布子因此認為，她的祖父東條英機，不應該再被稱為戰犯。而她也和日
本許多右派人事一樣，支持小泉純一郎在8月15號參拜靖國神社。事實
上，一般日本民眾的看法，也和這些特定的團體或個人一樣，相當地分歧
。我認為我們已經為戰爭道過歉，但沒有使用適當的辭彙和方法。身為女
人，我覺得慰安婦問題，是件不可原諒的事。這和是否發生在國外沒有關
係。現在的日本，已經是世界第二大經濟體，言論自由和民主法治，也已
不是當年所能比擬。只不過，連派兵到伊拉克協助重建，都可以被拿來和
軍國主義相提並論，顯然，戰爭的陰影還沒有從日本人心裡除去。這個月
15號，也就是下星期一，是日本正式宣佈二次大戰戰敗60週年的日子
。由於政治立場的不同，許多日本人對二次大戰的歷史，以及所謂侵略、
戰犯這些名詞，都有完全不同的解讀。因此許多日本人面對終戰60週年
的紀念日，有著十分複雜的心情。這是日前在東京舉辦、有關二次大戰日
本侵略中國歷史的研討會。螢幕上放映著南京大屠殺的影片，還有實際參
與南京攻防戰的日本老兵現身說法。1945年的8月15號，當時的日
皇裕仁，透過廣播向全國軍民宣佈日本敗戰投降。隨後召開的遠東軍事法
庭，也把大戰期間的日本首相東條英機等人列為戰犯，並判處死刑。照片
中東條英機身旁的小孫女東條由布子，現在已經是個白髮蒼蒼的阿媽。對
於60年前的歷史，她有相當不一樣的解讀。當初簽署舊金山和約的48
國，幾乎都釋放了所有的戰犯。因此從那時候開始，他們(戰犯)就獲得
赦免，而"戰犯"一辭也就不存在了。東條由布子因此認為，她的祖父東
條英機，不應該再被稱為戰犯。而她也和日本許多右派人事一樣，支持小
泉純一郎在8月15號參拜靖國神社。事實上，一般日本民眾的看法，也
和這些特定的團體或個人一樣，相當地分歧。我認為我們已經為戰爭道過
歉，但沒有使用適當的辭彙和方法。身為女人，我覺得慰安婦問題，是件
不可原諒的事。這和是否發生在國外沒有關係。現在的日本，已經是世界
第二大經濟體，言論自由和民主法治，也已不是當年所能比擬。只不過，
連派兵到伊拉克協助重建，都可以被拿來和軍國主義相提並論，顯然，戰
爭的陰影還沒有從日本人心裡除去。這個月15號，也就是下星期一，是
日本正式宣佈二次大戰戰敗60週年的日子。由於政治立場的不同，許多
日本人對二次大戰的歷史，以及所謂侵略、戰犯這些名詞，都有完全不同
的解讀。因此許多日本人面對終戰60週年的紀念日，有著十分複雜的心
情。這是日前在東京舉辦、有關二次大戰日本侵略中國歷史的研討會。螢
幕上放映著南京大屠殺的影片，還有實際參與南京攻防戰的日本老兵現身
說法。1945年的8月15號，當時的日皇裕仁，透過廣播向全國軍民
宣佈日本敗戰投降。隨後召開的遠東軍事法庭，也把大戰期間的日本首相
東條英機等人列為戰犯，並判處死刑。照片中東條英機身旁的小孫女東條
由布子，現在已經是個白髮蒼蒼的阿媽。對於60年前的歷史，她有相當
不一樣的解讀。當初簽署舊金山和約的48國，幾乎都釋放了所有的戰犯
。因此從那時候開始，他們(戰犯)就獲得赦免，而"戰犯"一辭也就不
存在了。東條由布子因此認為，她的祖父東條英機，不應該再被稱為戰犯
。而她也和日本許多右派人事一樣，支持小泉純一郎在8月15號參拜靖
國神社。事實上，一般日本民眾的看法，也和這些特定的團體或個人一樣
，相當地分歧。我認為我們已經為戰爭道過歉，但沒有使用適當的辭彙和
方法。身為女人，我覺得慰安婦問題，是件不可原諒的事。這和是否發生
在國外沒有關係。現在的日本，已經是世界第二大經濟體，言論自由和民
主法治，也已不是當年所能比擬。只不過，連派兵到伊拉克協助重建，都
可以被拿來和軍國主義相提並論，顯然，戰爭的陰影還沒有從日本人心裡
除去。這個月15號，也就是下星期一，是日本正式宣佈二次大戰戰敗6
0週年的日子。由於政治立場的不同，許多日本人對二次大戰的歷史，以
及所謂侵略、戰犯這些名詞，都有完全不同的解讀。因此許多日本人面對
終戰60週年的紀念日，有著十分複雜的心情。這是日前在東京舉辦、有
關二次大戰日本侵略中國歷史的研討會。螢幕上放映著南京大屠殺的影片
，還有實際參與南京攻防戰的日本老兵現身說法。1945年的8月15
號，當時的日皇裕仁，透過廣播向全國軍民宣佈日本敗戰投降。隨後召開
的遠東軍事法庭，也把大戰期間的日本首相東條英機等人列為戰犯，並判
處死刑。照片中東條英機身旁的小孫女東條由布子，現在已經是個白髮蒼
蒼的阿媽。對於60年前的歷史，她有相當不一樣的解讀。當初簽署舊金
山和約的48國，幾乎都釋放了所有的戰犯。因此從那時候開始，他們(
戰犯)就獲得赦免，而"戰犯"一辭也就不存在了。東條由布子因此認為
，她的祖父東條英機，不應該再被稱為戰犯。而她也和日本許多右派人事
一樣，支持小泉純一郎在8月15號參拜靖國神社。事實上，一般日本民
眾的看法，也和這些特定的團體或個人一樣，相當地分歧。我認為我們已
經為戰爭道過歉，但沒有使用適當的辭彙和方法。身為女人，我覺得慰安
婦問題，是件不可原諒的事。這和是否發生在國外沒有關係。現在的日本
，已經是世界第二大經濟體，言論自由和民主法治，也已不是當年所能比
擬。只不過，連派兵到伊拉克協助重建，都可以被拿來和軍國主義相提並
論，顯然，戰爭的陰影還沒有從日本人心裡除去。這個月15號，也就是
下星期一，是日本正式宣佈二次大戰戰敗60週年的日子。由於政治立場
的不同，許多日本人對二次大戰的歷史，以及所謂侵略、戰犯這些名詞，
都有完全不同的解讀。因此許多日本人面對終戰60週年的紀念日，有著
十分複雜的心情。這是日前在東京舉辦、有關二次大戰日本侵略中國歷史
的研討會。螢幕上放映著南京大屠殺的影片，還有實際參與南京攻防戰的
日本老兵現身說法。1945年的8月15號，當時的日皇裕仁，透過廣
播向全國軍民宣佈日本敗戰投降。隨後召開的遠東軍事法庭，也把大戰期
間的日本首相東條英機等人列為戰犯，並判處死刑。照片中東條英機身旁
的小孫女東條由布子，現在已經是個白髮蒼蒼的阿媽。對於60年前的歷
史，她有相當不一樣的解讀。當初簽署舊金山和約的48國，幾乎都釋放
了所有的戰犯。因此從那時候開始，他們(戰犯)就獲得赦免，而"戰犯
"一辭也就不存在了。東條由布子因此認為，她的祖父東條英機，不應該
再被稱為戰犯。而她也和日本許多右派人事一樣，支持小泉純一郎在8月
15號參拜靖國神社。事實上，一般日本民眾的看法，也和這些特定的團
體或個人一樣，相當地分歧。我認為我們已經為戰爭道過歉，但沒有使用
適當的辭彙和方法。身為女人，我覺得慰安婦問題，是件不可原諒的事。
這和是否發生在國外沒有關係。現在的日本，已經是世界第二大經濟體，
言論自由和民主法治，也已不是當年所能比擬。只不過，連派兵到伊拉克
協助重建，都可以被拿來和軍國主義相提並論，顯然，戰爭的陰影還沒有
從日本人心裡除去。
