昨天發生一起知名連鎖賣場深夜打烊遇上搶劫，女店員被打死，事實上，
不管是賣場還是超商，深夜很有可能會遇到歹徒搶劫。警方呼籲，第一時
間，千萬不要激怒歹徒，保護自己最要緊【資料畫面】這是今年六月，高
雄縣林園鄉發生的超商搶案，男店員想阻止歹徒行搶，與他扭打，結果手
臂、脖子都被劃傷，送醫急救；同一個月，仁武的超商，同樣是店員不聽
從搶匪指示，被歹徒持刀挾持，掙扎時頸部受傷；甚至有搶匪，是一進去
，就綁住被害人搶錢，手段兇殘，只要反抗，就會惹來殺身之禍，ｓｕｐ
ｅｒ被害人，ｓｕｐｅｒ店員被搶怕了的超商店員，通常櫃子底下都會藏
球棒來自保，一方面要害怕錢被搶要自己賠，一方面又要擔心生命安全，
ｓｕｐｅｒ店員再怎麼怕錢被搶，也別拿性命當賭注，警方也呼籲，遇到
搶劫，第一時間不要去激怒歹徒，當下先別抵抗才能保護自己。＆＆昨天
發生一起知名連鎖賣場深夜打烊遇上搶劫，女店員被打死，事實上，不管
是賣場還是超商，深夜很有可能會遇到歹徒搶劫。警方呼籲，第一時間，
千萬不要激怒歹徒，保護自己最要緊【資料畫面】這是今年六月，高雄縣
林園鄉發生的超商搶案，男店員想阻止歹徒行搶，與他扭打，結果手臂、
脖子都被劃傷，送醫急救；同一個月，仁武的超商，同樣是店員不聽從搶
匪指示，被歹徒持刀挾持，掙扎時頸部受傷；甚至有搶匪，是一進去，就
綁住被害人搶錢，手段兇殘，只要反抗，就會惹來殺身之禍，ｓｕｐｅｒ
被害人，ｓｕｐｅｒ店員被搶怕了的超商店員，通常櫃子底下都會藏球棒
來自保，一方面要害怕錢被搶要自己賠，一方面又要擔心生命安全，ｓｕ
ｐｅｒ店員再怎麼怕錢被搶，也別拿性命當賭注，警方也呼籲，遇到搶劫
，第一時間不要去激怒歹徒，當下先別抵抗才能保護自己。＆＆昨天發生
一起知名連鎖賣場深夜打烊遇上搶劫，女店員被打死，事實上，不管是賣
場還是超商，深夜很有可能會遇到歹徒搶劫。警方呼籲，第一時間，千萬
不要激怒歹徒，保護自己最要緊【資料畫面】這是今年六月，高雄縣林園
鄉發生的超商搶案，男店員想阻止歹徒行搶，與他扭打，結果手臂、脖子
都被劃傷，送醫急救；同一個月，仁武的超商，同樣是店員不聽從搶匪指
示，被歹徒持刀挾持，掙扎時頸部受傷；甚至有搶匪，是一進去，就綁住
被害人搶錢，手段兇殘，只要反抗，就會惹來殺身之禍，ｓｕｐｅｒ被害
人，ｓｕｐｅｒ店員被搶怕了的超商店員，通常櫃子底下都會藏球棒來自
保，一方面要害怕錢被搶要自己賠，一方面又要擔心生命安全，ｓｕｐｅ
ｒ店員再怎麼怕錢被搶，也別拿性命當賭注，警方也呼籲，遇到搶劫，第
一時間不要去激怒歹徒，當下先別抵抗才能保護自己。＆＆
