一旦陳前總統被收押，可能引發支持者抗爭，因此，國安局已經啟動「安
順專案」出動大批警力待命；尤其在台北看守所，已經有五百多名員警進
駐，周邊道路從上午開始管制。拒馬搬到馬路中央還得釘牢，上午，五百
多名警力陸續來到台北土城看守所待命，圍起層層拒馬，也施行交通管制
，車輛必須改道行走。在這擺了十幾年攤子的老闆也沒看過這樣的大陣仗
。因應前總統陳水扁如果遭到收押，可能引發支持者的大規模抗議，警力
提早佈署，當然也有不少民眾前來關心。有人期待陳水扁被收押，也有人
則為他抱屈。據了解不只有警力戒備，台北看守所也有一套「特殊人犯因
應計劃」，從房舍的挑選、室友的選擇，到編號的排列，都已經謹慎安排
，雖然說一視同仁，但如果真要收容前國家元首，所方勢必還是要有特殊
規劃。記者王琪如吳嘉堡台北報導一旦陳前總統被收押，可能引發支持者
抗爭，因此，國安局已經啟動「安順專案」出動大批警力待命；尤其在台
北看守所，已經有五百多名員警進駐，周邊道路從上午開始管制。拒馬搬
到馬路中央還得釘牢，上午，五百多名警力陸續來到台北土城看守所待命
，圍起層層拒馬，也施行交通管制，車輛必須改道行走。在這擺了十幾年
攤子的老闆也沒看過這樣的大陣仗。因應前總統陳水扁如果遭到收押，可
能引發支持者的大規模抗議，警力提早佈署，當然也有不少民眾前來關心
。有人期待陳水扁被收押，也有人則為他抱屈。據了解不只有警力戒備，
台北看守所也有一套「特殊人犯因應計劃」，從房舍的挑選、室友的選擇
，到編號的排列，都已經謹慎安排，雖然說一視同仁，但如果真要收容前
國家元首，所方勢必還是要有特殊規劃。記者王琪如吳嘉堡台北報導一旦
陳前總統被收押，可能引發支持者抗爭，因此，國安局已經啟動「安順專
案」出動大批警力待命；尤其在台北看守所，已經有五百多名員警進駐，
周邊道路從上午開始管制。拒馬搬到馬路中央還得釘牢，上午，五百多名
警力陸續來到台北土城看守所待命，圍起層層拒馬，也施行交通管制，車
輛必須改道行走。在這擺了十幾年攤子的老闆也沒看過這樣的大陣仗。因
應前總統陳水扁如果遭到收押，可能引發支持者的大規模抗議，警力提早
佈署，當然也有不少民眾前來關心。有人期待陳水扁被收押，也有人則為
他抱屈。據了解不只有警力戒備，台北看守所也有一套「特殊人犯因應計
劃」，從房舍的挑選、室友的選擇，到編號的排列，都已經謹慎安排，雖
然說一視同仁，但如果真要收容前國家元首，所方勢必還是要有特殊規劃
。記者王琪如吳嘉堡台北報導一旦陳前總統被收押，可能引發支持者抗爭
，因此，國安局已經啟動「安順專案」出動大批警力待命；尤其在台北看
守所，已經有五百多名員警進駐，周邊道路從上午開始管制。拒馬搬到馬
路中央還得釘牢，上午，五百多名警力陸續來到台北土城看守所待命，圍
起層層拒馬，也施行交通管制，車輛必須改道行走。在這擺了十幾年攤子
的老闆也沒看過這樣的大陣仗。因應前總統陳水扁如果遭到收押，可能引
發支持者的大規模抗議，警力提早佈署，當然也有不少民眾前來關心。有
人期待陳水扁被收押，也有人則為他抱屈。據了解不只有警力戒備，台北
看守所也有一套「特殊人犯因應計劃」，從房舍的挑選、室友的選擇，到
編號的排列，都已經謹慎安排，雖然說一視同仁，但如果真要收容前國家
元首，所方勢必還是要有特殊規劃。記者王琪如吳嘉堡台北報導一旦陳前
總統被收押，可能引發支持者抗爭，因此，國安局已經啟動「安順專案」
出動大批警力待命；尤其在台北看守所，已經有五百多名員警進駐，周邊
道路從上午開始管制。拒馬搬到馬路中央還得釘牢，上午，五百多名警力
陸續來到台北土城看守所待命，圍起層層拒馬，也施行交通管制，車輛必
須改道行走。在這擺了十幾年攤子的老闆也沒看過這樣的大陣仗。因應前
總統陳水扁如果遭到收押，可能引發支持者的大規模抗議，警力提早佈署
，當然也有不少民眾前來關心。有人期待陳水扁被收押，也有人則為他抱
屈。據了解不只有警力戒備，台北看守所也有一套「特殊人犯因應計劃」
，從房舍的挑選、室友的選擇，到編號的排列，都已經謹慎安排，雖然說
一視同仁，但如果真要收容前國家元首，所方勢必還是要有特殊規劃。記
者王琪如吳嘉堡台北報導一旦陳前總統被收押，可能引發支持者抗爭，因
此，國安局已經啟動「安順專案」出動大批警力待命；尤其在台北看守所
，已經有五百多名員警進駐，周邊道路從上午開始管制。拒馬搬到馬路中
央還得釘牢，上午，五百多名警力陸續來到台北土城看守所待命，圍起層
層拒馬，也施行交通管制，車輛必須改道行走。在這擺了十幾年攤子的老
闆也沒看過這樣的大陣仗。因應前總統陳水扁如果遭到收押，可能引發支
持者的大規模抗議，警力提早佈署，當然也有不少民眾前來關心。有人期
待陳水扁被收押，也有人則為他抱屈。據了解不只有警力戒備，台北看守
所也有一套「特殊人犯因應計劃」，從房舍的挑選、室友的選擇，到編號
的排列，都已經謹慎安排，雖然說一視同仁，但如果真要收容前國家元首
，所方勢必還是要有特殊規劃。記者王琪如吳嘉堡台北報導一旦陳前總統
被收押，可能引發支持者抗爭，因此，國安局已經啟動「安順專案」出動
大批警力待命；尤其在台北看守所，已經有五百多名員警進駐，周邊道路
從上午開始管制。拒馬搬到馬路中央還得釘牢，上午，五百多名警力陸續
來到台北土城看守所待命，圍起層層拒馬，也施行交通管制，車輛必須改
道行走。在這擺了十幾年攤子的老闆也沒看過這樣的大陣仗。因應前總統
陳水扁如果遭到收押，可能引發支持者的大規模抗議，警力提早佈署，當
然也有不少民眾前來關心。有人期待陳水扁被收押，也有人則為他抱屈。
據了解不只有警力戒備，台北看守所也有一套「特殊人犯因應計劃」，從
房舍的挑選、室友的選擇，到編號的排列，都已經謹慎安排，雖然說一視
同仁，但如果真要收容前國家元首，所方勢必還是要有特殊規劃。記者王
琪如吳嘉堡台北報導
