因為貪瀆案流亡海外的泰國前總理戴克辛，分別向英國以及菲律賓申請政
治庇護，最近接連遭到拒絕，英國也向外界確認，已經取消了戴克辛的英
國簽證。泰國總理戴克辛自從2006年遭政變以來，多數時間都流亡在
英國倫敦，很有錢的他，日子過得很痛快。去年底他所屬的人民力量黨贏
得大選，戴克辛風光回國，再次引起民眾反彈，結果八月份又趁觀賞奧運
的機會一去不返，還向英國菲律賓等國申請政治庇護。但是在法院判決戴
克辛夫婦貪污罪行成立後，英國順勢取消他們的護照，解決這個燙手山芋
。。因為貪瀆案流亡海外的泰國前總理戴克辛，分別向英國以及菲律賓申
請政治庇護，最近接連遭到拒絕，英國也向外界確認，已經取消了戴克辛
的英國簽證。泰國總理戴克辛自從2006年遭政變以來，多數時間都流
亡在英國倫敦，很有錢的他，日子過得很痛快。去年底他所屬的人民力量
黨贏得大選，戴克辛風光回國，再次引起民眾反彈，結果八月份又趁觀賞
奧運的機會一去不返，還向英國菲律賓等國申請政治庇護。但是在法院判
決戴克辛夫婦貪污罪行成立後，英國順勢取消他們的護照，解決這個燙手
山芋。。因為貪瀆案流亡海外的泰國前總理戴克辛，分別向英國以及菲律
賓申請政治庇護，最近接連遭到拒絕，英國也向外界確認，已經取消了戴
克辛的英國簽證。泰國總理戴克辛自從2006年遭政變以來，多數時間
都流亡在英國倫敦，很有錢的他，日子過得很痛快。去年底他所屬的人民
力量黨贏得大選，戴克辛風光回國，再次引起民眾反彈，結果八月份又趁
觀賞奧運的機會一去不返，還向英國菲律賓等國申請政治庇護。但是在法
院判決戴克辛夫婦貪污罪行成立後，英國順勢取消他們的護照，解決這個
燙手山芋。。因為貪瀆案流亡海外的泰國前總理戴克辛，分別向英國以及
菲律賓申請政治庇護，最近接連遭到拒絕，英國也向外界確認，已經取消
了戴克辛的英國簽證。泰國總理戴克辛自從2006年遭政變以來，多數
時間都流亡在英國倫敦，很有錢的他，日子過得很痛快。去年底他所屬的
人民力量黨贏得大選，戴克辛風光回國，再次引起民眾反彈，結果八月份
又趁觀賞奧運的機會一去不返，還向英國菲律賓等國申請政治庇護。但是
在法院判決戴克辛夫婦貪污罪行成立後，英國順勢取消他們的護照，解決
這個燙手山芋。。因為貪瀆案流亡海外的泰國前總理戴克辛，分別向英國
以及菲律賓申請政治庇護，最近接連遭到拒絕，英國也向外界確認，已經
取消了戴克辛的英國簽證。泰國總理戴克辛自從2006年遭政變以來，
多數時間都流亡在英國倫敦，很有錢的他，日子過得很痛快。去年底他所
屬的人民力量黨贏得大選，戴克辛風光回國，再次引起民眾反彈，結果八
月份又趁觀賞奧運的機會一去不返，還向英國菲律賓等國申請政治庇護。
但是在法院判決戴克辛夫婦貪污罪行成立後，英國順勢取消他們的護照，
解決這個燙手山芋。。
