從外太空的衛星上看台灣，到底有多美呢？中央大學推出明年最新台灣日
誌，精美照片紀錄了台灣都會區36年來的影像變化。36年，台灣的變
化有多大？中央大學用衛星照片精確的告訴你，台灣六個都會區，台北、
新竹、台中、台南、高雄和花蓮，36年來的地理環境變遷，衛星通通照
出來。衛星照片抓得住歷史記憶，36年前的台北，紅色的部分都是綠色
植物和農田，如今幾乎都不見，現在這些照片通通變成精美的月曆，為台
灣的歷史留下美麗的回憶。這本高科技製作月曆可是超搶手，從八百多公
里高空紀錄的台灣，任誰都想永久保存。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導從外
太空的衛星上看台灣，到底有多美呢？中央大學推出明年最新台灣日誌，
精美照片紀錄了台灣都會區36年來的影像變化。36年，台灣的變化有
多大？中央大學用衛星照片精確的告訴你，台灣六個都會區，台北、新竹
、台中、台南、高雄和花蓮，36年來的地理環境變遷，衛星通通照出來
。衛星照片抓得住歷史記憶，36年前的台北，紅色的部分都是綠色植物
和農田，如今幾乎都不見，現在這些照片通通變成精美的月曆，為台灣的
歷史留下美麗的回憶。這本高科技製作月曆可是超搶手，從八百多公里高
空紀錄的台灣，任誰都想永久保存。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導從外太空
的衛星上看台灣，到底有多美呢？中央大學推出明年最新台灣日誌，精美
照片紀錄了台灣都會區36年來的影像變化。36年，台灣的變化有多大
？中央大學用衛星照片精確的告訴你，台灣六個都會區，台北、新竹、台
中、台南、高雄和花蓮，36年來的地理環境變遷，衛星通通照出來。衛
星照片抓得住歷史記憶，36年前的台北，紅色的部分都是綠色植物和農
田，如今幾乎都不見，現在這些照片通通變成精美的月曆，為台灣的歷史
留下美麗的回憶。這本高科技製作月曆可是超搶手，從八百多公里高空紀
錄的台灣，任誰都想永久保存。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導從外太空的衛
星上看台灣，到底有多美呢？中央大學推出明年最新台灣日誌，精美照片
紀錄了台灣都會區36年來的影像變化。36年，台灣的變化有多大？中
央大學用衛星照片精確的告訴你，台灣六個都會區，台北、新竹、台中、
台南、高雄和花蓮，36年來的地理環境變遷，衛星通通照出來。衛星照
片抓得住歷史記憶，36年前的台北，紅色的部分都是綠色植物和農田，
如今幾乎都不見，現在這些照片通通變成精美的月曆，為台灣的歷史留下
美麗的回憶。這本高科技製作月曆可是超搶手，從八百多公里高空紀錄的
台灣，任誰都想永久保存。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導從外太空的衛星上
看台灣，到底有多美呢？中央大學推出明年最新台灣日誌，精美照片紀錄
了台灣都會區36年來的影像變化。36年，台灣的變化有多大？中央大
學用衛星照片精確的告訴你，台灣六個都會區，台北、新竹、台中、台南
、高雄和花蓮，36年來的地理環境變遷，衛星通通照出來。衛星照片抓
得住歷史記憶，36年前的台北，紅色的部分都是綠色植物和農田，如今
幾乎都不見，現在這些照片通通變成精美的月曆，為台灣的歷史留下美麗
的回憶。這本高科技製作月曆可是超搶手，從八百多公里高空紀錄的台灣
，任誰都想永久保存。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導
