菜藍裡放上二袋麵包，賣場架上原本排滿一包包的麵粉和瓶瓶罐罐的沙拉
油也銷掉了一大半，當民生用品降價促銷的消息一傳出，大賣場馬上就湧
入不少的消費者，來搶便宜。為了反映全球原物料下跌和響應政府平抑物
價的政策，全台各大賣場紛紛調降售價，主要調降的民生用品為麵包、沙
拉油、還有麵粉。食用油的平均降幅為7%到18%，其中以麵粉調降的
幅度最大，每袋400克的麵粉的調幅就有45%，大賣場裡的麵包，平
均降幅也有23%。不過目前只有大賣場的自製麵包有降價，外面一般的
麵包店則不在這一次的調降範圍。麵包店老闆表示，大賣場是和上游廠商
大批進貨，可以將成本壓低，所以比較便宜，而一般麵包店為了保障固定
客源，對於麵包的原料在品質上比較講究，所以在價格上才會比較高。記
者綜合報導．菜藍裡放上二袋麵包，賣場架上原本排滿一包包的麵粉和瓶
瓶罐罐的沙拉油也銷掉了一大半，當民生用品降價促銷的消息一傳出，大
賣場馬上就湧入不少的消費者，來搶便宜。為了反映全球原物料下跌和響
應政府平抑物價的政策，全台各大賣場紛紛調降售價，主要調降的民生用
品為麵包、沙拉油、還有麵粉。食用油的平均降幅為7%到18%，其中
以麵粉調降的幅度最大，每袋400克的麵粉的調幅就有45%，大賣場
裡的麵包，平均降幅也有23%。不過目前只有大賣場的自製麵包有降價
，外面一般的麵包店則不在這一次的調降範圍。麵包店老闆表示，大賣場
是和上游廠商大批進貨，可以將成本壓低，所以比較便宜，而一般麵包店
為了保障固定客源，對於麵包的原料在品質上比較講究，所以在價格上才
會比較高。記者綜合報導．菜藍裡放上二袋麵包，賣場架上原本排滿一包
包的麵粉和瓶瓶罐罐的沙拉油也銷掉了一大半，當民生用品降價促銷的消
息一傳出，大賣場馬上就湧入不少的消費者，來搶便宜。為了反映全球原
物料下跌和響應政府平抑物價的政策，全台各大賣場紛紛調降售價，主要
調降的民生用品為麵包、沙拉油、還有麵粉。食用油的平均降幅為7%到
18%，其中以麵粉調降的幅度最大，每袋400克的麵粉的調幅就有4
5%，大賣場裡的麵包，平均降幅也有23%。不過目前只有大賣場的自
製麵包有降價，外面一般的麵包店則不在這一次的調降範圍。麵包店老闆
表示，大賣場是和上游廠商大批進貨，可以將成本壓低，所以比較便宜，
而一般麵包店為了保障固定客源，對於麵包的原料在品質上比較講究，所
以在價格上才會比較高。記者綜合報導．菜藍裡放上二袋麵包，賣場架上
原本排滿一包包的麵粉和瓶瓶罐罐的沙拉油也銷掉了一大半，當民生用品
降價促銷的消息一傳出，大賣場馬上就湧入不少的消費者，來搶便宜。為
了反映全球原物料下跌和響應政府平抑物價的政策，全台各大賣場紛紛調
降售價，主要調降的民生用品為麵包、沙拉油、還有麵粉。食用油的平均
降幅為7%到18%，其中以麵粉調降的幅度最大，每袋400克的麵粉
的調幅就有45%，大賣場裡的麵包，平均降幅也有23%。不過目前只
有大賣場的自製麵包有降價，外面一般的麵包店則不在這一次的調降範圍
。麵包店老闆表示，大賣場是和上游廠商大批進貨，可以將成本壓低，所
以比較便宜，而一般麵包店為了保障固定客源，對於麵包的原料在品質上
比較講究，所以在價格上才會比較高。記者綜合報導．菜藍裡放上二袋麵
包，賣場架上原本排滿一包包的麵粉和瓶瓶罐罐的沙拉油也銷掉了一大半
，當民生用品降價促銷的消息一傳出，大賣場馬上就湧入不少的消費者，
來搶便宜。為了反映全球原物料下跌和響應政府平抑物價的政策，全台各
大賣場紛紛調降售價，主要調降的民生用品為麵包、沙拉油、還有麵粉。
食用油的平均降幅為7%到18%，其中以麵粉調降的幅度最大，每袋4
00克的麵粉的調幅就有45%，大賣場裡的麵包，平均降幅也有23%
。不過目前只有大賣場的自製麵包有降價，外面一般的麵包店則不在這一
次的調降範圍。麵包店老闆表示，大賣場是和上游廠商大批進貨，可以將
成本壓低，所以比較便宜，而一般麵包店為了保障固定客源，對於麵包的
原料在品質上比較講究，所以在價格上才會比較高。記者綜合報導．菜藍
裡放上二袋麵包，賣場架上原本排滿一包包的麵粉和瓶瓶罐罐的沙拉油也
銷掉了一大半，當民生用品降價促銷的消息一傳出，大賣場馬上就湧入不
少的消費者，來搶便宜。為了反映全球原物料下跌和響應政府平抑物價的
政策，全台各大賣場紛紛調降售價，主要調降的民生用品為麵包、沙拉油
、還有麵粉。食用油的平均降幅為7%到18%，其中以麵粉調降的幅度
最大，每袋400克的麵粉的調幅就有45%，大賣場裡的麵包，平均降
幅也有23%。不過目前只有大賣場的自製麵包有降價，外面一般的麵包
店則不在這一次的調降範圍。麵包店老闆表示，大賣場是和上游廠商大批
進貨，可以將成本壓低，所以比較便宜，而一般麵包店為了保障固定客源
，對於麵包的原料在品質上比較講究，所以在價格上才會比較高。記者綜
合報導．
