歡迎回到新聞現場，台中縣市合併升格，到底誰會出線，角逐台中直轄市
長？現在各界看好，胡志強、廖了以，都是檯面上的熱門人選，不過兩人
現階段，也都一再表態不會參選。台中市長胡志強急著趕回台中，就是要
澄清「胡志強可以選直轄市長」這句話，雖然內政部官員說，台中縣市合
併後，胡志強有資格參選，不過胡市長還是強調，現在沒有參選打算。台
中縣市合併中，最困難的就是行政區劃，它決定了政治實力的消長，目前
縣市協調出來的版本，維持台中市8區，台中縣21個行政區，一切都還
不明朗之前，沒有人願意自廢武功。縣市合併升格真的已經水到渠成了嗎
？民國99年合併升格後的直轄市長選舉，市議員人數減半，選區劃分是
這兩年內得先解決的難題，不只要「地方講好」，未來恐怕還得靠中央來
解決。民國99年，台中縣市就要完成第一階段的合併升格，打亂不少人
的佈局，綠營批評、藍營也有部份反彈；未來台中縣市合併升格，只要能
先解決「直轄市議員」選區劃分一這關，之後的政治障礙，相對就比較容
易克服。歡迎回到新聞現場，台中縣市合併升格，到底誰會出線，角逐台
中直轄市長？現在各界看好，胡志強、廖了以，都是檯面上的熱門人選，
不過兩人現階段，也都一再表態不會參選。台中市長胡志強急著趕回台中
，就是要澄清「胡志強可以選直轄市長」這句話，雖然內政部官員說，台
中縣市合併後，胡志強有資格參選，不過胡市長還是強調，現在沒有參選
打算。台中縣市合併中，最困難的就是行政區劃，它決定了政治實力的消
長，目前縣市協調出來的版本，維持台中市8區，台中縣21個行政區，
一切都還不明朗之前，沒有人願意自廢武功。縣市合併升格真的已經水到
渠成了嗎？民國99年合併升格後的直轄市長選舉，市議員人數減半，選
區劃分是這兩年內得先解決的難題，不只要「地方講好」，未來恐怕還得
靠中央來解決。民國99年，台中縣市就要完成第一階段的合併升格，打
亂不少人的佈局，綠營批評、藍營也有部份反彈；未來台中縣市合併升格
，只要能先解決「直轄市議員」選區劃分一這關，之後的政治障礙，相對
就比較容易克服。歡迎回到新聞現場，台中縣市合併升格，到底誰會出線
，角逐台中直轄市長？現在各界看好，胡志強、廖了以，都是檯面上的熱
門人選，不過兩人現階段，也都一再表態不會參選。台中市長胡志強急著
趕回台中，就是要澄清「胡志強可以選直轄市長」這句話，雖然內政部官
員說，台中縣市合併後，胡志強有資格參選，不過胡市長還是強調，現在
沒有參選打算。台中縣市合併中，最困難的就是行政區劃，它決定了政治
實力的消長，目前縣市協調出來的版本，維持台中市8區，台中縣21個
行政區，一切都還不明朗之前，沒有人願意自廢武功。縣市合併升格真的
已經水到渠成了嗎？民國99年合併升格後的直轄市長選舉，市議員人數
減半，選區劃分是這兩年內得先解決的難題，不只要「地方講好」，未來
恐怕還得靠中央來解決。民國99年，台中縣市就要完成第一階段的合併
升格，打亂不少人的佈局，綠營批評、藍營也有部份反彈；未來台中縣市
合併升格，只要能先解決「直轄市議員」選區劃分一這關，之後的政治障
礙，相對就比較容易克服。歡迎回到新聞現場，台中縣市合併升格，到底
誰會出線，角逐台中直轄市長？現在各界看好，胡志強、廖了以，都是檯
面上的熱門人選，不過兩人現階段，也都一再表態不會參選。台中市長胡
志強急著趕回台中，就是要澄清「胡志強可以選直轄市長」這句話，雖然
內政部官員說，台中縣市合併後，胡志強有資格參選，不過胡市長還是強
調，現在沒有參選打算。台中縣市合併中，最困難的就是行政區劃，它決
定了政治實力的消長，目前縣市協調出來的版本，維持台中市8區，台中
縣21個行政區，一切都還不明朗之前，沒有人願意自廢武功。縣市合併
升格真的已經水到渠成了嗎？民國99年合併升格後的直轄市長選舉，市
議員人數減半，選區劃分是這兩年內得先解決的難題，不只要「地方講好
」，未來恐怕還得靠中央來解決。民國99年，台中縣市就要完成第一階
段的合併升格，打亂不少人的佈局，綠營批評、藍營也有部份反彈；未來
台中縣市合併升格，只要能先解決「直轄市議員」選區劃分一這關，之後
的政治障礙，相對就比較容易克服。歡迎回到新聞現場，台中縣市合併升
格，到底誰會出線，角逐台中直轄市長？現在各界看好，胡志強、廖了以
，都是檯面上的熱門人選，不過兩人現階段，也都一再表態不會參選。台
中市長胡志強急著趕回台中，就是要澄清「胡志強可以選直轄市長」這句
話，雖然內政部官員說，台中縣市合併後，胡志強有資格參選，不過胡市
長還是強調，現在沒有參選打算。台中縣市合併中，最困難的就是行政區
劃，它決定了政治實力的消長，目前縣市協調出來的版本，維持台中市8
區，台中縣21個行政區，一切都還不明朗之前，沒有人願意自廢武功。
縣市合併升格真的已經水到渠成了嗎？民國99年合併升格後的直轄市長
選舉，市議員人數減半，選區劃分是這兩年內得先解決的難題，不只要「
地方講好」，未來恐怕還得靠中央來解決。民國99年，台中縣市就要完
成第一階段的合併升格，打亂不少人的佈局，綠營批評、藍營也有部份反
彈；未來台中縣市合併升格，只要能先解決「直轄市議員」選區劃分一這
關，之後的政治障礙，相對就比較容易克服。
