台南縣政府預定在東山鄉，開闢一座事業廢棄物掩埋場，附近居民擔心掩
埋場開闢啟用後，可能污染烏山頭水庫水質，強烈反對。到台南縣政府前
靜坐抗議。得知台南縣政府核可業者的變更申請，村子裡的廢棄物掩埋場
朝正式啟用又邁進一大步，居民到縣府陳情，引發推擠。預定設置在東山
鄉的這座廢棄物處理場，距離烏山頭水庫集水區不到一公里，阿公阿嬤捍
衛自己的家園，也希望能確保大台南地區的民眾能有乾淨的民生用水。居
民也指出這裡有斷層帶經過，廢棄物造成污染的機會大增。由於進出掩埋
場的道路土地取得有問題，業者申請改道，台南縣環保局表示，這只是文
件審查，所以才核准申請。不過局長江世民也表示，如果有權威機構證實
這裏有斷層經過，他們會重新評估掩埋場對環境的影響。居民為了反對這
座垃圾掩埋場已經抗爭六年，新發現的斷層資料，給了他們希望的曙光。
不過能不能藉此阻擋掩埋場的啟用，還是要看主管單位有沒有決心，確保
環境不受污染。記者呂宗芬孟昭權台南報導.台南縣政府預定在東山鄉，
開闢一座事業廢棄物掩埋場，附近居民擔心掩埋場開闢啟用後，可能污染
烏山頭水庫水質，強烈反對。到台南縣政府前靜坐抗議。得知台南縣政府
核可業者的變更申請，村子裡的廢棄物掩埋場朝正式啟用又邁進一大步，
居民到縣府陳情，引發推擠。預定設置在東山鄉的這座廢棄物處理場，距
離烏山頭水庫集水區不到一公里，阿公阿嬤捍衛自己的家園，也希望能確
保大台南地區的民眾能有乾淨的民生用水。居民也指出這裡有斷層帶經過
，廢棄物造成污染的機會大增。由於進出掩埋場的道路土地取得有問題，
業者申請改道，台南縣環保局表示，這只是文件審查，所以才核准申請。
不過局長江世民也表示，如果有權威機構證實這裏有斷層經過，他們會重
新評估掩埋場對環境的影響。居民為了反對這座垃圾掩埋場已經抗爭六年
，新發現的斷層資料，給了他們希望的曙光。不過能不能藉此阻擋掩埋場
的啟用，還是要看主管單位有沒有決心，確保環境不受污染。記者呂宗芬
孟昭權台南報導.台南縣政府預定在東山鄉，開闢一座事業廢棄物掩埋場
，附近居民擔心掩埋場開闢啟用後，可能污染烏山頭水庫水質，強烈反對
。到台南縣政府前靜坐抗議。得知台南縣政府核可業者的變更申請，村子
裡的廢棄物掩埋場朝正式啟用又邁進一大步，居民到縣府陳情，引發推擠
。預定設置在東山鄉的這座廢棄物處理場，距離烏山頭水庫集水區不到一
公里，阿公阿嬤捍衛自己的家園，也希望能確保大台南地區的民眾能有乾
淨的民生用水。居民也指出這裡有斷層帶經過，廢棄物造成污染的機會大
增。由於進出掩埋場的道路土地取得有問題，業者申請改道，台南縣環保
局表示，這只是文件審查，所以才核准申請。不過局長江世民也表示，如
果有權威機構證實這裏有斷層經過，他們會重新評估掩埋場對環境的影響
。居民為了反對這座垃圾掩埋場已經抗爭六年，新發現的斷層資料，給了
他們希望的曙光。不過能不能藉此阻擋掩埋場的啟用，還是要看主管單位
有沒有決心，確保環境不受污染。記者呂宗芬孟昭權台南報導.台南縣政
府預定在東山鄉，開闢一座事業廢棄物掩埋場，附近居民擔心掩埋場開闢
啟用後，可能污染烏山頭水庫水質，強烈反對。到台南縣政府前靜坐抗議
。得知台南縣政府核可業者的變更申請，村子裡的廢棄物掩埋場朝正式啟
用又邁進一大步，居民到縣府陳情，引發推擠。預定設置在東山鄉的這座
廢棄物處理場，距離烏山頭水庫集水區不到一公里，阿公阿嬤捍衛自己的
家園，也希望能確保大台南地區的民眾能有乾淨的民生用水。居民也指出
這裡有斷層帶經過，廢棄物造成污染的機會大增。由於進出掩埋場的道路
土地取得有問題，業者申請改道，台南縣環保局表示，這只是文件審查，
所以才核准申請。不過局長江世民也表示，如果有權威機構證實這裏有斷
層經過，他們會重新評估掩埋場對環境的影響。居民為了反對這座垃圾掩
埋場已經抗爭六年，新發現的斷層資料，給了他們希望的曙光。不過能不
能藉此阻擋掩埋場的啟用，還是要看主管單位有沒有決心，確保環境不受
污染。記者呂宗芬孟昭權台南報導.台南縣政府預定在東山鄉，開闢一座
事業廢棄物掩埋場，附近居民擔心掩埋場開闢啟用後，可能污染烏山頭水
庫水質，強烈反對。到台南縣政府前靜坐抗議。得知台南縣政府核可業者
的變更申請，村子裡的廢棄物掩埋場朝正式啟用又邁進一大步，居民到縣
府陳情，引發推擠。預定設置在東山鄉的這座廢棄物處理場，距離烏山頭
水庫集水區不到一公里，阿公阿嬤捍衛自己的家園，也希望能確保大台南
地區的民眾能有乾淨的民生用水。居民也指出這裡有斷層帶經過，廢棄物
造成污染的機會大增。由於進出掩埋場的道路土地取得有問題，業者申請
改道，台南縣環保局表示，這只是文件審查，所以才核准申請。不過局長
江世民也表示，如果有權威機構證實這裏有斷層經過，他們會重新評估掩
埋場對環境的影響。居民為了反對這座垃圾掩埋場已經抗爭六年，新發現
的斷層資料，給了他們希望的曙光。不過能不能藉此阻擋掩埋場的啟用，
還是要看主管單位有沒有決心，確保環境不受污染。記者呂宗芬孟昭權台
南報導.台南縣政府預定在東山鄉，開闢一座事業廢棄物掩埋場，附近居
民擔心掩埋場開闢啟用後，可能污染烏山頭水庫水質，強烈反對。到台南
縣政府前靜坐抗議。得知台南縣政府核可業者的變更申請，村子裡的廢棄
物掩埋場朝正式啟用又邁進一大步，居民到縣府陳情，引發推擠。預定設
置在東山鄉的這座廢棄物處理場，距離烏山頭水庫集水區不到一公里，阿
公阿嬤捍衛自己的家園，也希望能確保大台南地區的民眾能有乾淨的民生
用水。居民也指出這裡有斷層帶經過，廢棄物造成污染的機會大增。由於
進出掩埋場的道路土地取得有問題，業者申請改道，台南縣環保局表示，
這只是文件審查，所以才核准申請。不過局長江世民也表示，如果有權威
機構證實這裏有斷層經過，他們會重新評估掩埋場對環境的影響。居民為
了反對這座垃圾掩埋場已經抗爭六年，新發現的斷層資料，給了他們希望
的曙光。不過能不能藉此阻擋掩埋場的啟用，還是要看主管單位有沒有決
心，確保環境不受污染。記者呂宗芬孟昭權台南報導.台南縣政府預定在
東山鄉，開闢一座事業廢棄物掩埋場，附近居民擔心掩埋場開闢啟用後，
可能污染烏山頭水庫水質，強烈反對。到台南縣政府前靜坐抗議。得知台
南縣政府核可業者的變更申請，村子裡的廢棄物掩埋場朝正式啟用又邁進
一大步，居民到縣府陳情，引發推擠。預定設置在東山鄉的這座廢棄物處
理場，距離烏山頭水庫集水區不到一公里，阿公阿嬤捍衛自己的家園，也
希望能確保大台南地區的民眾能有乾淨的民生用水。居民也指出這裡有斷
層帶經過，廢棄物造成污染的機會大增。由於進出掩埋場的道路土地取得
有問題，業者申請改道，台南縣環保局表示，這只是文件審查，所以才核
准申請。不過局長江世民也表示，如果有權威機構證實這裏有斷層經過，
他們會重新評估掩埋場對環境的影響。居民為了反對這座垃圾掩埋場已經
抗爭六年，新發現的斷層資料，給了他們希望的曙光。不過能不能藉此阻
擋掩埋場的啟用，還是要看主管單位有沒有決心，確保環境不受污染。記
者呂宗芬孟昭權台南報導.台南縣政府預定在東山鄉，開闢一座事業廢棄
物掩埋場，附近居民擔心掩埋場開闢啟用後，可能污染烏山頭水庫水質，
強烈反對。到台南縣政府前靜坐抗議。得知台南縣政府核可業者的變更申
請，村子裡的廢棄物掩埋場朝正式啟用又邁進一大步，居民到縣府陳情，
引發推擠。預定設置在東山鄉的這座廢棄物處理場，距離烏山頭水庫集水
區不到一公里，阿公阿嬤捍衛自己的家園，也希望能確保大台南地區的民
眾能有乾淨的民生用水。居民也指出這裡有斷層帶經過，廢棄物造成污染
的機會大增。由於進出掩埋場的道路土地取得有問題，業者申請改道，台
南縣環保局表示，這只是文件審查，所以才核准申請。不過局長江世民也
表示，如果有權威機構證實這裏有斷層經過，他們會重新評估掩埋場對環
境的影響。居民為了反對這座垃圾掩埋場已經抗爭六年，新發現的斷層資
料，給了他們希望的曙光。不過能不能藉此阻擋掩埋場的啟用，還是要看
主管單位有沒有決心，確保環境不受污染。記者呂宗芬孟昭權台南報導.
台南縣政府預定在東山鄉，開闢一座事業廢棄物掩埋場，附近居民擔心掩
埋場開闢啟用後，可能污染烏山頭水庫水質，強烈反對。到台南縣政府前
靜坐抗議。得知台南縣政府核可業者的變更申請，村子裡的廢棄物掩埋場
朝正式啟用又邁進一大步，居民到縣府陳情，引發推擠。預定設置在東山
鄉的這座廢棄物處理場，距離烏山頭水庫集水區不到一公里，阿公阿嬤捍
衛自己的家園，也希望能確保大台南地區的民眾能有乾淨的民生用水。居
民也指出這裡有斷層帶經過，廢棄物造成污染的機會大增。由於進出掩埋
場的道路土地取得有問題，業者申請改道，台南縣環保局表示，這只是文
件審查，所以才核准申請。不過局長江世民也表示，如果有權威機構證實
這裏有斷層經過，他們會重新評估掩埋場對環境的影響。居民為了反對這
座垃圾掩埋場已經抗爭六年，新發現的斷層資料，給了他們希望的曙光。
不過能不能藉此阻擋掩埋場的啟用，還是要看主管單位有沒有決心，確保
環境不受污染。記者呂宗芬孟昭權台南報導.台南縣政府預定在東山鄉，
開闢一座事業廢棄物掩埋場，附近居民擔心掩埋場開闢啟用後，可能污染
烏山頭水庫水質，強烈反對。到台南縣政府前靜坐抗議。得知台南縣政府
核可業者的變更申請，村子裡的廢棄物掩埋場朝正式啟用又邁進一大步，
居民到縣府陳情，引發推擠。預定設置在東山鄉的這座廢棄物處理場，距
離烏山頭水庫集水區不到一公里，阿公阿嬤捍衛自己的家園，也希望能確
保大台南地區的民眾能有乾淨的民生用水。居民也指出這裡有斷層帶經過
，廢棄物造成污染的機會大增。由於進出掩埋場的道路土地取得有問題，
業者申請改道，台南縣環保局表示，這只是文件審查，所以才核准申請。
不過局長江世民也表示，如果有權威機構證實這裏有斷層經過，他們會重
新評估掩埋場對環境的影響。居民為了反對這座垃圾掩埋場已經抗爭六年
，新發現的斷層資料，給了他們希望的曙光。不過能不能藉此阻擋掩埋場
的啟用，還是要看主管單位有沒有決心，確保環境不受污染。記者呂宗芬
孟昭權台南報導.
