根據調查發現，台北市141所國小，短缺4473套標準課桌椅，也就
是說，平均每3位小朋友就短少一套，台北市教育局表示，今年已經編列
10萬元預算，會優先補足短缺的學校，其餘再逐年汰換。有的小朋友因
為長的比較高、腳太長，上課時只好把腳放在課桌椅架子上，台北市有8
0幾國小，都是使用這種不合身的舊型課桌椅，不僅容易造成學生脊椎側
彎，也嚴重影響學童的學習效果。根據北市議員陳孋輝的調查發現，台北
市總共141所國小，以總人數16萬5百73人來計算，總共短缺44
73套標準課桌椅，平均三位學生就短缺一套。像這種可調式的課桌椅，
是北市89年開始規定的新式標準課桌椅，一套大約一千五百元，高矮可
用旁邊螺絲來調整，小朋友坐起來不會彎腰駝背，北市教育局表示，今年
已經編列了10萬元，會優先補足最短缺的9所學校，其餘再逐年汰換。
由於短缺的新式課桌椅，總共還需要670萬左右預算，因此北市議員強
烈要求教育局重視學生國小課桌椅問題，畢竟孩子的成長不能等。記者賴
淑敏張梓嘉台北報導根據調查發現，台北市141所國小，短缺4473
套標準課桌椅，也就是說，平均每3位小朋友就短少一套，台北市教育局
表示，今年已經編列10萬元預算，會優先補足短缺的學校，其餘再逐年
汰換。有的小朋友因為長的比較高、腳太長，上課時只好把腳放在課桌椅
架子上，台北市有80幾國小，都是使用這種不合身的舊型課桌椅，不僅
容易造成學生脊椎側彎，也嚴重影響學童的學習效果。根據北市議員陳孋
輝的調查發現，台北市總共141所國小，以總人數16萬5百73人來
計算，總共短缺4473套標準課桌椅，平均三位學生就短缺一套。像這
種可調式的課桌椅，是北市89年開始規定的新式標準課桌椅，一套大約
一千五百元，高矮可用旁邊螺絲來調整，小朋友坐起來不會彎腰駝背，北
市教育局表示，今年已經編列了10萬元，會優先補足最短缺的9所學校
，其餘再逐年汰換。由於短缺的新式課桌椅，總共還需要670萬左右預
算，因此北市議員強烈要求教育局重視學生國小課桌椅問題，畢竟孩子的
成長不能等。記者賴淑敏張梓嘉台北報導根據調查發現，台北市141所
國小，短缺4473套標準課桌椅，也就是說，平均每3位小朋友就短少
一套，台北市教育局表示，今年已經編列10萬元預算，會優先補足短缺
的學校，其餘再逐年汰換。有的小朋友因為長的比較高、腳太長，上課時
只好把腳放在課桌椅架子上，台北市有80幾國小，都是使用這種不合身
的舊型課桌椅，不僅容易造成學生脊椎側彎，也嚴重影響學童的學習效果
。根據北市議員陳孋輝的調查發現，台北市總共141所國小，以總人數
16萬5百73人來計算，總共短缺4473套標準課桌椅，平均三位學
生就短缺一套。像這種可調式的課桌椅，是北市89年開始規定的新式標
準課桌椅，一套大約一千五百元，高矮可用旁邊螺絲來調整，小朋友坐起
來不會彎腰駝背，北市教育局表示，今年已經編列了10萬元，會優先補
足最短缺的9所學校，其餘再逐年汰換。由於短缺的新式課桌椅，總共還
需要670萬左右預算，因此北市議員強烈要求教育局重視學生國小課桌
椅問題，畢竟孩子的成長不能等。記者賴淑敏張梓嘉台北報導根據調查發
現，台北市141所國小，短缺4473套標準課桌椅，也就是說，平均
每3位小朋友就短少一套，台北市教育局表示，今年已經編列10萬元預
算，會優先補足短缺的學校，其餘再逐年汰換。有的小朋友因為長的比較
高、腳太長，上課時只好把腳放在課桌椅架子上，台北市有80幾國小，
都是使用這種不合身的舊型課桌椅，不僅容易造成學生脊椎側彎，也嚴重
影響學童的學習效果。根據北市議員陳孋輝的調查發現，台北市總共14
1所國小，以總人數16萬5百73人來計算，總共短缺4473套標準
課桌椅，平均三位學生就短缺一套。像這種可調式的課桌椅，是北市89
年開始規定的新式標準課桌椅，一套大約一千五百元，高矮可用旁邊螺絲
來調整，小朋友坐起來不會彎腰駝背，北市教育局表示，今年已經編列了
10萬元，會優先補足最短缺的9所學校，其餘再逐年汰換。由於短缺的
新式課桌椅，總共還需要670萬左右預算，因此北市議員強烈要求教育
局重視學生國小課桌椅問題，畢竟孩子的成長不能等。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導根據調查發現，台北市141所國小，短缺4473套標準課桌
椅，也就是說，平均每3位小朋友就短少一套，台北市教育局表示，今年
已經編列10萬元預算，會優先補足短缺的學校，其餘再逐年汰換。有的
小朋友因為長的比較高、腳太長，上課時只好把腳放在課桌椅架子上，台
北市有80幾國小，都是使用這種不合身的舊型課桌椅，不僅容易造成學
生脊椎側彎，也嚴重影響學童的學習效果。根據北市議員陳孋輝的調查發
現，台北市總共141所國小，以總人數16萬5百73人來計算，總共
短缺4473套標準課桌椅，平均三位學生就短缺一套。像這種可調式的
課桌椅，是北市89年開始規定的新式標準課桌椅，一套大約一千五百元
，高矮可用旁邊螺絲來調整，小朋友坐起來不會彎腰駝背，北市教育局表
示，今年已經編列了10萬元，會優先補足最短缺的9所學校，其餘再逐
年汰換。由於短缺的新式課桌椅，總共還需要670萬左右預算，因此北
市議員強烈要求教育局重視學生國小課桌椅問題，畢竟孩子的成長不能等
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導根據調查發現，台北市141所國小，短缺
4473套標準課桌椅，也就是說，平均每3位小朋友就短少一套，台北
市教育局表示，今年已經編列10萬元預算，會優先補足短缺的學校，其
餘再逐年汰換。有的小朋友因為長的比較高、腳太長，上課時只好把腳放
在課桌椅架子上，台北市有80幾國小，都是使用這種不合身的舊型課桌
椅，不僅容易造成學生脊椎側彎，也嚴重影響學童的學習效果。根據北市
議員陳孋輝的調查發現，台北市總共141所國小，以總人數16萬5百
73人來計算，總共短缺4473套標準課桌椅，平均三位學生就短缺一
套。像這種可調式的課桌椅，是北市89年開始規定的新式標準課桌椅，
一套大約一千五百元，高矮可用旁邊螺絲來調整，小朋友坐起來不會彎腰
駝背，北市教育局表示，今年已經編列了10萬元，會優先補足最短缺的
9所學校，其餘再逐年汰換。由於短缺的新式課桌椅，總共還需要670
萬左右預算，因此北市議員強烈要求教育局重視學生國小課桌椅問題，畢
竟孩子的成長不能等。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
