英國知名的杜莎夫人蠟像館，多了一個人，那就是小飛俠彼得潘電影中，
只有14公分高的小叮噹仙子,和電影裡一樣，只有一個巴掌大小，但是
服裝造型細膩逼真。小飛俠彼得潘的動畫，在全球各地擁有廣大的影迷，
劇中金色頭髮，穿著樹葉洋裝，身高只有14公分的小叮噹仙子，也是靈
魂人物之一。這位仙子十號成為倫敦杜莎夫人蠟像館的新房客，雖然身材
一樣嬌小，不過從頭到腳，各項細節面面俱到。她的手指只有四公釐還有
一公厘長的睫毛所以完全是真人縮小版絲毫不馬虎比例正確只是小得多了
蠟像館表示，通常名人本尊，都會捐贈一套自己的招牌服裝，給蠟像館裡
的分身，不過小叮噹仙子實在是太小了，而且又是虛擬人物，所以從翅膀
到服裝都必須專門定做。仔細看看她的行頭，無論翅膀上的脈絡，或是裙
襬的樹葉花紋，全都是模型師們一刀一刀仔細切割出來，模樣可愛，讓人
看了讚不絕口。小叮噹仙子目前是蠟像館裡尺寸最小的名人，而這個紀錄
恐怕也很難有後人可以改寫了。英國知名的杜莎夫人蠟像館，多了一個人
，那就是小飛俠彼得潘電影中，只有14公分高的小叮噹仙子,和電影裡
一樣，只有一個巴掌大小，但是服裝造型細膩逼真。小飛俠彼得潘的動畫
，在全球各地擁有廣大的影迷，劇中金色頭髮，穿著樹葉洋裝，身高只有
14公分的小叮噹仙子，也是靈魂人物之一。這位仙子十號成為倫敦杜莎
夫人蠟像館的新房客，雖然身材一樣嬌小，不過從頭到腳，各項細節面面
俱到。她的手指只有四公釐還有一公厘長的睫毛所以完全是真人縮小版絲
毫不馬虎比例正確只是小得多了蠟像館表示，通常名人本尊，都會捐贈一
套自己的招牌服裝，給蠟像館裡的分身，不過小叮噹仙子實在是太小了，
而且又是虛擬人物，所以從翅膀到服裝都必須專門定做。仔細看看她的行
頭，無論翅膀上的脈絡，或是裙襬的樹葉花紋，全都是模型師們一刀一刀
仔細切割出來，模樣可愛，讓人看了讚不絕口。小叮噹仙子目前是蠟像館
裡尺寸最小的名人，而這個紀錄恐怕也很難有後人可以改寫了。英國知名
的杜莎夫人蠟像館，多了一個人，那就是小飛俠彼得潘電影中，只有14
公分高的小叮噹仙子,和電影裡一樣，只有一個巴掌大小，但是服裝造型
細膩逼真。小飛俠彼得潘的動畫，在全球各地擁有廣大的影迷，劇中金色
頭髮，穿著樹葉洋裝，身高只有14公分的小叮噹仙子，也是靈魂人物之
一。這位仙子十號成為倫敦杜莎夫人蠟像館的新房客，雖然身材一樣嬌小
，不過從頭到腳，各項細節面面俱到。她的手指只有四公釐還有一公厘長
的睫毛所以完全是真人縮小版絲毫不馬虎比例正確只是小得多了蠟像館表
示，通常名人本尊，都會捐贈一套自己的招牌服裝，給蠟像館裡的分身，
不過小叮噹仙子實在是太小了，而且又是虛擬人物，所以從翅膀到服裝都
必須專門定做。仔細看看她的行頭，無論翅膀上的脈絡，或是裙襬的樹葉
花紋，全都是模型師們一刀一刀仔細切割出來，模樣可愛，讓人看了讚不
絕口。小叮噹仙子目前是蠟像館裡尺寸最小的名人，而這個紀錄恐怕也很
難有後人可以改寫了。英國知名的杜莎夫人蠟像館，多了一個人，那就是
小飛俠彼得潘電影中，只有14公分高的小叮噹仙子,和電影裡一樣，只
有一個巴掌大小，但是服裝造型細膩逼真。小飛俠彼得潘的動畫，在全球
各地擁有廣大的影迷，劇中金色頭髮，穿著樹葉洋裝，身高只有14公分
的小叮噹仙子，也是靈魂人物之一。這位仙子十號成為倫敦杜莎夫人蠟像
館的新房客，雖然身材一樣嬌小，不過從頭到腳，各項細節面面俱到。她
的手指只有四公釐還有一公厘長的睫毛所以完全是真人縮小版絲毫不馬虎
比例正確只是小得多了蠟像館表示，通常名人本尊，都會捐贈一套自己的
招牌服裝，給蠟像館裡的分身，不過小叮噹仙子實在是太小了，而且又是
虛擬人物，所以從翅膀到服裝都必須專門定做。仔細看看她的行頭，無論
翅膀上的脈絡，或是裙襬的樹葉花紋，全都是模型師們一刀一刀仔細切割
出來，模樣可愛，讓人看了讚不絕口。小叮噹仙子目前是蠟像館裡尺寸最
小的名人，而這個紀錄恐怕也很難有後人可以改寫了。英國知名的杜莎夫
人蠟像館，多了一個人，那就是小飛俠彼得潘電影中，只有14公分高的
小叮噹仙子,和電影裡一樣，只有一個巴掌大小，但是服裝造型細膩逼真
。小飛俠彼得潘的動畫，在全球各地擁有廣大的影迷，劇中金色頭髮，穿
著樹葉洋裝，身高只有14公分的小叮噹仙子，也是靈魂人物之一。這位
仙子十號成為倫敦杜莎夫人蠟像館的新房客，雖然身材一樣嬌小，不過從
頭到腳，各項細節面面俱到。她的手指只有四公釐還有一公厘長的睫毛所
以完全是真人縮小版絲毫不馬虎比例正確只是小得多了蠟像館表示，通常
名人本尊，都會捐贈一套自己的招牌服裝，給蠟像館裡的分身，不過小叮
噹仙子實在是太小了，而且又是虛擬人物，所以從翅膀到服裝都必須專門
定做。仔細看看她的行頭，無論翅膀上的脈絡，或是裙襬的樹葉花紋，全
都是模型師們一刀一刀仔細切割出來，模樣可愛，讓人看了讚不絕口。小
叮噹仙子目前是蠟像館裡尺寸最小的名人，而這個紀錄恐怕也很難有後人
可以改寫了。英國知名的杜莎夫人蠟像館，多了一個人，那就是小飛俠彼
得潘電影中，只有14公分高的小叮噹仙子,和電影裡一樣，只有一個巴
掌大小，但是服裝造型細膩逼真。小飛俠彼得潘的動畫，在全球各地擁有
廣大的影迷，劇中金色頭髮，穿著樹葉洋裝，身高只有14公分的小叮噹
仙子，也是靈魂人物之一。這位仙子十號成為倫敦杜莎夫人蠟像館的新房
客，雖然身材一樣嬌小，不過從頭到腳，各項細節面面俱到。她的手指只
有四公釐還有一公厘長的睫毛所以完全是真人縮小版絲毫不馬虎比例正確
只是小得多了蠟像館表示，通常名人本尊，都會捐贈一套自己的招牌服裝
，給蠟像館裡的分身，不過小叮噹仙子實在是太小了，而且又是虛擬人物
，所以從翅膀到服裝都必須專門定做。仔細看看她的行頭，無論翅膀上的
脈絡，或是裙襬的樹葉花紋，全都是模型師們一刀一刀仔細切割出來，模
樣可愛，讓人看了讚不絕口。小叮噹仙子目前是蠟像館裡尺寸最小的名人
，而這個紀錄恐怕也很難有後人可以改寫了。
