因為現代人不婚不生，台北縣萬里鄉，現在是補助生一個孩子兩萬元，實
施一年多來，已經有三百多個孩子，領到補助款！生小孩是人生大事，尤
其，在台北縣萬里鄉，還有兩萬元可以領，感謝父母親增產報國。萬里鄉
長年來人口外流嚴重，為了增加人口數，將台電回饋金做為生育獎勵金，
實施一年多來，已經有315個新生兒，領到補助款。為了增加人口成長
，除了萬里一胎補助兩萬最高外，新竹市補助一萬五；另外包括新竹縣，
金門縣，北縣永和，林口鄉，高市旗津，高縣鳥松鄉，每胎都補助一萬元
。給補助雖然立意良善，但會生還要會養，這後續的龐大開銷，還是令許
多家長卻步。參考國外福利制度，像瑞典除了生兒補助外，還有養兒育女
等教育補助，一路伴隨小孩成長，適度給予經濟支援，讓家長儘量沒有後
顧之憂，或許才能更有效，鼓勵大家升格當製作人。因為現代人不婚不生
，台北縣萬里鄉，現在是補助生一個孩子兩萬元，實施一年多來，已經有
三百多個孩子，領到補助款！生小孩是人生大事，尤其，在台北縣萬里鄉
，還有兩萬元可以領，感謝父母親增產報國。萬里鄉長年來人口外流嚴重
，為了增加人口數，將台電回饋金做為生育獎勵金，實施一年多來，已經
有315個新生兒，領到補助款。為了增加人口成長，除了萬里一胎補助
兩萬最高外，新竹市補助一萬五；另外包括新竹縣，金門縣，北縣永和，
林口鄉，高市旗津，高縣鳥松鄉，每胎都補助一萬元。給補助雖然立意良
善，但會生還要會養，這後續的龐大開銷，還是令許多家長卻步。參考國
外福利制度，像瑞典除了生兒補助外，還有養兒育女等教育補助，一路伴
隨小孩成長，適度給予經濟支援，讓家長儘量沒有後顧之憂，或許才能更
有效，鼓勵大家升格當製作人。因為現代人不婚不生，台北縣萬里鄉，現
在是補助生一個孩子兩萬元，實施一年多來，已經有三百多個孩子，領到
補助款！生小孩是人生大事，尤其，在台北縣萬里鄉，還有兩萬元可以領
，感謝父母親增產報國。萬里鄉長年來人口外流嚴重，為了增加人口數，
將台電回饋金做為生育獎勵金，實施一年多來，已經有315個新生兒，
領到補助款。為了增加人口成長，除了萬里一胎補助兩萬最高外，新竹市
補助一萬五；另外包括新竹縣，金門縣，北縣永和，林口鄉，高市旗津，
高縣鳥松鄉，每胎都補助一萬元。給補助雖然立意良善，但會生還要會養
，這後續的龐大開銷，還是令許多家長卻步。參考國外福利制度，像瑞典
除了生兒補助外，還有養兒育女等教育補助，一路伴隨小孩成長，適度給
予經濟支援，讓家長儘量沒有後顧之憂，或許才能更有效，鼓勵大家升格
當製作人。因為現代人不婚不生，台北縣萬里鄉，現在是補助生一個孩子
兩萬元，實施一年多來，已經有三百多個孩子，領到補助款！生小孩是人
生大事，尤其，在台北縣萬里鄉，還有兩萬元可以領，感謝父母親增產報
國。萬里鄉長年來人口外流嚴重，為了增加人口數，將台電回饋金做為生
育獎勵金，實施一年多來，已經有315個新生兒，領到補助款。為了增
加人口成長，除了萬里一胎補助兩萬最高外，新竹市補助一萬五；另外包
括新竹縣，金門縣，北縣永和，林口鄉，高市旗津，高縣鳥松鄉，每胎都
補助一萬元。給補助雖然立意良善，但會生還要會養，這後續的龐大開銷
，還是令許多家長卻步。參考國外福利制度，像瑞典除了生兒補助外，還
有養兒育女等教育補助，一路伴隨小孩成長，適度給予經濟支援，讓家長
儘量沒有後顧之憂，或許才能更有效，鼓勵大家升格當製作人。因為現代
人不婚不生，台北縣萬里鄉，現在是補助生一個孩子兩萬元，實施一年多
來，已經有三百多個孩子，領到補助款！生小孩是人生大事，尤其，在台
北縣萬里鄉，還有兩萬元可以領，感謝父母親增產報國。萬里鄉長年來人
口外流嚴重，為了增加人口數，將台電回饋金做為生育獎勵金，實施一年
多來，已經有315個新生兒，領到補助款。為了增加人口成長，除了萬
里一胎補助兩萬最高外，新竹市補助一萬五；另外包括新竹縣，金門縣，
北縣永和，林口鄉，高市旗津，高縣鳥松鄉，每胎都補助一萬元。給補助
雖然立意良善，但會生還要會養，這後續的龐大開銷，還是令許多家長卻
步。參考國外福利制度，像瑞典除了生兒補助外，還有養兒育女等教育補
助，一路伴隨小孩成長，適度給予經濟支援，讓家長儘量沒有後顧之憂，
或許才能更有效，鼓勵大家升格當製作人。
