台灣之光王建民，搭乘華航班機返抵國門了，雖然是一大早，機場還是聚
集了大批球迷熱情迎接，他今天以全新的嘻哈造型出現，讓等在機場的球
迷感覺很特別，他返台除出席記者會之外，還有四家廠商的代言行程，預
計在台灣停留兩個月。闊別台灣一年，建仔今天上午11點也在台北遠東
飯店召開記者會，讓大家了解他的近況，雖然建仔在今年球季受傷，沒有
太多比賽，還是拿到8勝2敗的好成績，還創下大聯盟22年來最快拿到
50勝的投手，這次回國，王建民說他最想吃台南米糕，而洋基隊也宣布
，明年建仔將是球隊第一先發，這次王建民返台，也要繼續復健。台灣之
光王建民，搭乘華航班機返抵國門了，雖然是一大早，機場還是聚集了大
批球迷熱情迎接，他今天以全新的嘻哈造型出現，讓等在機場的球迷感覺
很特別，他返台除出席記者會之外，還有四家廠商的代言行程，預計在台
灣停留兩個月。闊別台灣一年，建仔今天上午11點也在台北遠東飯店召
開記者會，讓大家了解他的近況，雖然建仔在今年球季受傷，沒有太多比
賽，還是拿到8勝2敗的好成績，還創下大聯盟22年來最快拿到50勝
的投手，這次回國，王建民說他最想吃台南米糕，而洋基隊也宣布，明年
建仔將是球隊第一先發，這次王建民返台，也要繼續復健。
