一早，在自由廣場前靜坐的學生雖然不多，大部分的學生都安靜坐著看書
，在外圍聲援或是抗議的民眾，一直都不斷過，這個80歲姓劉的阿伯，
說他透早六點從南投坐車來這，準備汽油要來自焚，表達他對警察妨礙人
民拿國旗的自由，和馬總統的抗議。抗議現場的老師和學生和這位阿伯苦
勸很久，也搶下阿伯帶來的兩罐汽油，現場的民眾陪這位阿伯坐在民眾抗
議區開講，希望阿伯心情放輕鬆，不過在下午1點，阿伯突然間走到中山
南路自焚。學生說，他們有自信可以應付接下來突發的各種狀況。目前學
生將靜坐現場用線圍起來分別學生和民眾，也隔離媒體，學生也討論這條
線存在的必要，學生思考看有什麼好辦法，可以讓人人都可以發表言論，
也可以避免一些激烈不理性的抗議行為。記者陳姝君莊志成台北報導。一
早，在自由廣場前靜坐的學生雖然不多，大部分的學生都安靜坐著看書，
在外圍聲援或是抗議的民眾，一直都不斷過，這個80歲姓劉的阿伯，說
他透早六點從南投坐車來這，準備汽油要來自焚，表達他對警察妨礙人民
拿國旗的自由，和馬總統的抗議。抗議現場的老師和學生和這位阿伯苦勸
很久，也搶下阿伯帶來的兩罐汽油，現場的民眾陪這位阿伯坐在民眾抗議
區開講，希望阿伯心情放輕鬆，不過在下午1點，阿伯突然間走到中山南
路自焚。學生說，他們有自信可以應付接下來突發的各種狀況。目前學生
將靜坐現場用線圍起來分別學生和民眾，也隔離媒體，學生也討論這條線
存在的必要，學生思考看有什麼好辦法，可以讓人人都可以發表言論，也
可以避免一些激烈不理性的抗議行為。記者陳姝君莊志成台北報導。一早
，在自由廣場前靜坐的學生雖然不多，大部分的學生都安靜坐著看書，在
外圍聲援或是抗議的民眾，一直都不斷過，這個80歲姓劉的阿伯，說他
透早六點從南投坐車來這，準備汽油要來自焚，表達他對警察妨礙人民拿
國旗的自由，和馬總統的抗議。抗議現場的老師和學生和這位阿伯苦勸很
久，也搶下阿伯帶來的兩罐汽油，現場的民眾陪這位阿伯坐在民眾抗議區
開講，希望阿伯心情放輕鬆，不過在下午1點，阿伯突然間走到中山南路
自焚。學生說，他們有自信可以應付接下來突發的各種狀況。目前學生將
靜坐現場用線圍起來分別學生和民眾，也隔離媒體，學生也討論這條線存
在的必要，學生思考看有什麼好辦法，可以讓人人都可以發表言論，也可
以避免一些激烈不理性的抗議行為。記者陳姝君莊志成台北報導。一早，
在自由廣場前靜坐的學生雖然不多，大部分的學生都安靜坐著看書，在外
圍聲援或是抗議的民眾，一直都不斷過，這個80歲姓劉的阿伯，說他透
早六點從南投坐車來這，準備汽油要來自焚，表達他對警察妨礙人民拿國
旗的自由，和馬總統的抗議。抗議現場的老師和學生和這位阿伯苦勸很久
，也搶下阿伯帶來的兩罐汽油，現場的民眾陪這位阿伯坐在民眾抗議區開
講，希望阿伯心情放輕鬆，不過在下午1點，阿伯突然間走到中山南路自
焚。學生說，他們有自信可以應付接下來突發的各種狀況。目前學生將靜
坐現場用線圍起來分別學生和民眾，也隔離媒體，學生也討論這條線存在
的必要，學生思考看有什麼好辦法，可以讓人人都可以發表言論，也可以
避免一些激烈不理性的抗議行為。記者陳姝君莊志成台北報導。一早，在
自由廣場前靜坐的學生雖然不多，大部分的學生都安靜坐著看書，在外圍
聲援或是抗議的民眾，一直都不斷過，這個80歲姓劉的阿伯，說他透早
六點從南投坐車來這，準備汽油要來自焚，表達他對警察妨礙人民拿國旗
的自由，和馬總統的抗議。抗議現場的老師和學生和這位阿伯苦勸很久，
也搶下阿伯帶來的兩罐汽油，現場的民眾陪這位阿伯坐在民眾抗議區開講
，希望阿伯心情放輕鬆，不過在下午1點，阿伯突然間走到中山南路自焚
。學生說，他們有自信可以應付接下來突發的各種狀況。目前學生將靜坐
現場用線圍起來分別學生和民眾，也隔離媒體，學生也討論這條線存在的
必要，學生思考看有什麼好辦法，可以讓人人都可以發表言論，也可以避
免一些激烈不理性的抗議行為。記者陳姝君莊志成台北報導。
