因為印尼森林大火而產生的霾害，已經嚴重影響鄰近的馬來西亞有一個星
期之久，這個情況，雖然在十二號稍有舒緩，不過馬國氣象局擔心，這可
能只是短暫現象。而馬來西亞反對黨人士，十二號則到印尼大使館外，抗
議印尼政府不儘速控制霾害的態度馬來西亞民主行動黨秘書長林光煌這次
是馬來西亞八年來最嚴重的霾害，甚至讓馬來西亞最大的巴生港，和瓜拉
雪蘭峨兩地在11號宣布進入緊急狀態。當地空氣污染指數突破五百，能
見度低於三百公尺，機場被迫關閉。首都吉隆坡也到處都是灰濛濛的一片
。對馬來西亞的旅遊和經濟都造成極大的影響。目前馬國政府已經積極說
服印尼政府採取滅火行動，並且協助進行人造雨。因為印尼森林大火而產
生的霾害，已經嚴重影響鄰近的馬來西亞有一個星期之久，這個情況，雖
然在十二號稍有舒緩，不過馬國氣象局擔心，這可能只是短暫現象。而馬
來西亞反對黨人士，十二號則到印尼大使館外，抗議印尼政府不儘速控制
霾害的態度馬來西亞民主行動黨秘書長林光煌這次是馬來西亞八年來最嚴
重的霾害，甚至讓馬來西亞最大的巴生港，和瓜拉雪蘭峨兩地在11號宣
布進入緊急狀態。當地空氣污染指數突破五百，能見度低於三百公尺，機
場被迫關閉。首都吉隆坡也到處都是灰濛濛的一片。對馬來西亞的旅遊和
經濟都造成極大的影響。目前馬國政府已經積極說服印尼政府採取滅火行
動，並且協助進行人造雨。因為印尼森林大火而產生的霾害，已經嚴重影
響鄰近的馬來西亞有一個星期之久，這個情況，雖然在十二號稍有舒緩，
不過馬國氣象局擔心，這可能只是短暫現象。而馬來西亞反對黨人士，十
二號則到印尼大使館外，抗議印尼政府不儘速控制霾害的態度馬來西亞民
主行動黨秘書長林光煌這次是馬來西亞八年來最嚴重的霾害，甚至讓馬來
西亞最大的巴生港，和瓜拉雪蘭峨兩地在11號宣布進入緊急狀態。當地
空氣污染指數突破五百，能見度低於三百公尺，機場被迫關閉。首都吉隆
坡也到處都是灰濛濛的一片。對馬來西亞的旅遊和經濟都造成極大的影響
。目前馬國政府已經積極說服印尼政府採取滅火行動，並且協助進行人造
雨。因為印尼森林大火而產生的霾害，已經嚴重影響鄰近的馬來西亞有一
個星期之久，這個情況，雖然在十二號稍有舒緩，不過馬國氣象局擔心，
這可能只是短暫現象。而馬來西亞反對黨人士，十二號則到印尼大使館外
，抗議印尼政府不儘速控制霾害的態度馬來西亞民主行動黨秘書長林光煌
這次是馬來西亞八年來最嚴重的霾害，甚至讓馬來西亞最大的巴生港，和
瓜拉雪蘭峨兩地在11號宣布進入緊急狀態。當地空氣污染指數突破五百
，能見度低於三百公尺，機場被迫關閉。首都吉隆坡也到處都是灰濛濛的
一片。對馬來西亞的旅遊和經濟都造成極大的影響。目前馬國政府已經積
極說服印尼政府採取滅火行動，並且協助進行人造雨。因為印尼森林大火
而產生的霾害，已經嚴重影響鄰近的馬來西亞有一個星期之久，這個情況
，雖然在十二號稍有舒緩，不過馬國氣象局擔心，這可能只是短暫現象。
而馬來西亞反對黨人士，十二號則到印尼大使館外，抗議印尼政府不儘速
控制霾害的態度馬來西亞民主行動黨秘書長林光煌這次是馬來西亞八年來
最嚴重的霾害，甚至讓馬來西亞最大的巴生港，和瓜拉雪蘭峨兩地在11
號宣布進入緊急狀態。當地空氣污染指數突破五百，能見度低於三百公尺
，機場被迫關閉。首都吉隆坡也到處都是灰濛濛的一片。對馬來西亞的旅
遊和經濟都造成極大的影響。目前馬國政府已經積極說服印尼政府採取滅
火行動，並且協助進行人造雨。因為印尼森林大火而產生的霾害，已經嚴
重影響鄰近的馬來西亞有一個星期之久，這個情況，雖然在十二號稍有舒
緩，不過馬國氣象局擔心，這可能只是短暫現象。而馬來西亞反對黨人士
，十二號則到印尼大使館外，抗議印尼政府不儘速控制霾害的態度馬來西
亞民主行動黨秘書長林光煌這次是馬來西亞八年來最嚴重的霾害，甚至讓
馬來西亞最大的巴生港，和瓜拉雪蘭峨兩地在11號宣布進入緊急狀態。
當地空氣污染指數突破五百，能見度低於三百公尺，機場被迫關閉。首都
吉隆坡也到處都是灰濛濛的一片。對馬來西亞的旅遊和經濟都造成極大的
影響。目前馬國政府已經積極說服印尼政府採取滅火行動，並且協助進行
人造雨。
