一早七點，特偵組四周就實施交通管制，北市警局也動員，上百名警力，
以霹靂小組到場維安，前總統陳水扁還沒步出扁辦，支持民眾已經在門口
，高喊阿扁無罪。這邊高喊阿扁無罪，對面也有民眾，高喊阿扁關起來。
隨後陳水扁走出扁辦，四周層層警力戒護，由制服員警及國安人員，圍成
人牆，護送他一路走到特偵組。前民進黨主施明德前妻，陳麗珠也來表達
相信，阿扁的清白。面對這麼大陣仗的警力維安，民進黨北市黨部主委，
黃慶林認為台灣已經變成警察國家。阿扁進入特偵組後，特偵組周邊仍然
實施管通管制，這樣一直持續到偵訊結束，才會恢復。記者綜合報導一早
七點，特偵組四周就實施交通管制，北市警局也動員，上百名警力，以霹
靂小組到場維安，前總統陳水扁還沒步出扁辦，支持民眾已經在門口，高
喊阿扁無罪。這邊高喊阿扁無罪，對面也有民眾，高喊阿扁關起來。隨後
陳水扁走出扁辦，四周層層警力戒護，由制服員警及國安人員，圍成人牆
，護送他一路走到特偵組。前民進黨主施明德前妻，陳麗珠也來表達相信
，阿扁的清白。面對這麼大陣仗的警力維安，民進黨北市黨部主委，黃慶
林認為台灣已經變成警察國家。阿扁進入特偵組後，特偵組周邊仍然實施
管通管制，這樣一直持續到偵訊結束，才會恢復。記者綜合報導一早七點
，特偵組四周就實施交通管制，北市警局也動員，上百名警力，以霹靂小
組到場維安，前總統陳水扁還沒步出扁辦，支持民眾已經在門口，高喊阿
扁無罪。這邊高喊阿扁無罪，對面也有民眾，高喊阿扁關起來。隨後陳水
扁走出扁辦，四周層層警力戒護，由制服員警及國安人員，圍成人牆，護
送他一路走到特偵組。前民進黨主施明德前妻，陳麗珠也來表達相信，阿
扁的清白。面對這麼大陣仗的警力維安，民進黨北市黨部主委，黃慶林認
為台灣已經變成警察國家。阿扁進入特偵組後，特偵組周邊仍然實施管通
管制，這樣一直持續到偵訊結束，才會恢復。記者綜合報導一早七點，特
偵組四周就實施交通管制，北市警局也動員，上百名警力，以霹靂小組到
場維安，前總統陳水扁還沒步出扁辦，支持民眾已經在門口，高喊阿扁無
罪。這邊高喊阿扁無罪，對面也有民眾，高喊阿扁關起來。隨後陳水扁走
出扁辦，四周層層警力戒護，由制服員警及國安人員，圍成人牆，護送他
一路走到特偵組。前民進黨主施明德前妻，陳麗珠也來表達相信，阿扁的
清白。面對這麼大陣仗的警力維安，民進黨北市黨部主委，黃慶林認為台
灣已經變成警察國家。阿扁進入特偵組後，特偵組周邊仍然實施管通管制
，這樣一直持續到偵訊結束，才會恢復。記者綜合報導一早七點，特偵組
四周就實施交通管制，北市警局也動員，上百名警力，以霹靂小組到場維
安，前總統陳水扁還沒步出扁辦，支持民眾已經在門口，高喊阿扁無罪。
這邊高喊阿扁無罪，對面也有民眾，高喊阿扁關起來。隨後陳水扁走出扁
辦，四周層層警力戒護，由制服員警及國安人員，圍成人牆，護送他一路
走到特偵組。前民進黨主施明德前妻，陳麗珠也來表達相信，阿扁的清白
。面對這麼大陣仗的警力維安，民進黨北市黨部主委，黃慶林認為台灣已
經變成警察國家。阿扁進入特偵組後，特偵組周邊仍然實施管通管制，這
樣一直持續到偵訊結束，才會恢復。記者綜合報導一早七點，特偵組四周
就實施交通管制，北市警局也動員，上百名警力，以霹靂小組到場維安，
前總統陳水扁還沒步出扁辦，支持民眾已經在門口，高喊阿扁無罪。這邊
高喊阿扁無罪，對面也有民眾，高喊阿扁關起來。隨後陳水扁走出扁辦，
四周層層警力戒護，由制服員警及國安人員，圍成人牆，護送他一路走到
特偵組。前民進黨主施明德前妻，陳麗珠也來表達相信，阿扁的清白。面
對這麼大陣仗的警力維安，民進黨北市黨部主委，黃慶林認為台灣已經變
成警察國家。阿扁進入特偵組後，特偵組周邊仍然實施管通管制，這樣一
直持續到偵訊結束，才會恢復。記者綜合報導一早七點，特偵組四周就實
施交通管制，北市警局也動員，上百名警力，以霹靂小組到場維安，前總
統陳水扁還沒步出扁辦，支持民眾已經在門口，高喊阿扁無罪。這邊高喊
阿扁無罪，對面也有民眾，高喊阿扁關起來。隨後陳水扁走出扁辦，四周
層層警力戒護，由制服員警及國安人員，圍成人牆，護送他一路走到特偵
組。前民進黨主施明德前妻，陳麗珠也來表達相信，阿扁的清白。面對這
麼大陣仗的警力維安，民進黨北市黨部主委，黃慶林認為台灣已經變成警
察國家。阿扁進入特偵組後，特偵組周邊仍然實施管通管制，這樣一直持
續到偵訊結束，才會恢復。記者綜合報導
