這陣子天氣突然變冷，掛急診的病患也突然增多，提醒有中風和心臟方面
，慢性疾病的民眾要特別注意。這幾天天氣氣溫驟降近十度，每個人都穿
上了厚厚的外套，由於氣溫突然下降，到醫院掛急診的病患也明顯增多，
除了老年人之外，急診室也出現不少50歲以下，有中風病史的慢性病患
。除了有中風和心肌梗塞這些慢性疾病的病人要特別注意之外，醫生提醒
，自認身體比較差的民眾，也要特別注意腸胃道出血和流感等毛病，另外
，全台血庫最近也大量缺血，血庫的安全庫存量也只剩不到2天。。捐血
中心表示，每年接近冬季都會出現捐血較為欠缺的情況，呼籲民眾，可以
發揮愛心，捲起衣袖，捐血去，可以助人，對身體也有很多好處這陣子天
氣突然變冷，掛急診的病患也突然增多，提醒有中風和心臟方面，慢性疾
病的民眾要特別注意。這幾天天氣氣溫驟降近十度，每個人都穿上了厚厚
的外套，由於氣溫突然下降，到醫院掛急診的病患也明顯增多，除了老年
人之外，急診室也出現不少50歲以下，有中風病史的慢性病患。除了有
中風和心肌梗塞這些慢性疾病的病人要特別注意之外，醫生提醒，自認身
體比較差的民眾，也要特別注意腸胃道出血和流感等毛病，另外，全台血
庫最近也大量缺血，血庫的安全庫存量也只剩不到2天。。捐血中心表示
，每年接近冬季都會出現捐血較為欠缺的情況，呼籲民眾，可以發揮愛心
，捲起衣袖，捐血去，可以助人，對身體也有很多好處這陣子天氣突然變
冷，掛急診的病患也突然增多，提醒有中風和心臟方面，慢性疾病的民眾
要特別注意。這幾天天氣氣溫驟降近十度，每個人都穿上了厚厚的外套，
由於氣溫突然下降，到醫院掛急診的病患也明顯增多，除了老年人之外，
急診室也出現不少50歲以下，有中風病史的慢性病患。除了有中風和心
肌梗塞這些慢性疾病的病人要特別注意之外，醫生提醒，自認身體比較差
的民眾，也要特別注意腸胃道出血和流感等毛病，另外，全台血庫最近也
大量缺血，血庫的安全庫存量也只剩不到2天。。捐血中心表示，每年接
近冬季都會出現捐血較為欠缺的情況，呼籲民眾，可以發揮愛心，捲起衣
袖，捐血去，可以助人，對身體也有很多好處這陣子天氣突然變冷，掛急
診的病患也突然增多，提醒有中風和心臟方面，慢性疾病的民眾要特別注
意。這幾天天氣氣溫驟降近十度，每個人都穿上了厚厚的外套，由於氣溫
突然下降，到醫院掛急診的病患也明顯增多，除了老年人之外，急診室也
出現不少50歲以下，有中風病史的慢性病患。除了有中風和心肌梗塞這
些慢性疾病的病人要特別注意之外，醫生提醒，自認身體比較差的民眾，
也要特別注意腸胃道出血和流感等毛病，另外，全台血庫最近也大量缺血
，血庫的安全庫存量也只剩不到2天。。捐血中心表示，每年接近冬季都
會出現捐血較為欠缺的情況，呼籲民眾，可以發揮愛心，捲起衣袖，捐血
去，可以助人，對身體也有很多好處這陣子天氣突然變冷，掛急診的病患
也突然增多，提醒有中風和心臟方面，慢性疾病的民眾要特別注意。這幾
天天氣氣溫驟降近十度，每個人都穿上了厚厚的外套，由於氣溫突然下降
，到醫院掛急診的病患也明顯增多，除了老年人之外，急診室也出現不少
50歲以下，有中風病史的慢性病患。除了有中風和心肌梗塞這些慢性疾
病的病人要特別注意之外，醫生提醒，自認身體比較差的民眾，也要特別
注意腸胃道出血和流感等毛病，另外，全台血庫最近也大量缺血，血庫的
安全庫存量也只剩不到2天。。捐血中心表示，每年接近冬季都會出現捐
血較為欠缺的情況，呼籲民眾，可以發揮愛心，捲起衣袖，捐血去，可以
助人，對身體也有很多好處
