德國只在耶誕節前夕營業的耶誕郵局，十號正式開張，耶誕老人已經迫不
及待的，率領他的幫手們，一一拆開來自世界各地小朋友的信件，聽聽小
朋友的心聲和願望，然後再逐一回信。去年耶誕郵局總計收到了，來自八
十多個國家，28萬封的郵件，數量相當驚人。今年呢...到目前為止
收到了2140封。耶誕老人：漢米佛特鎮的耶誕郵局，今天在良好的天
氣中開張，但我在來此的路上，搭乘我的馴鹿雪橇騎乘在白雲之間，已經
看到靄靄白雪了，耶誕郵局看起來和新的一樣。漢米佛特鎮是德國耶誕老
人居住的所在地，自從1984年兩位德國小孩寄出給耶老的第一封信之
後，居然就帶動起全球性的活動，每到接近年底的時候，總是有大批署名
給耶老的信湧入，德國郵政總局於是從1995年起，雇請額外的員工來
處理這些郵件。德國只在耶誕節前夕營業的耶誕郵局，十號正式開張，耶
誕老人已經迫不及待的，率領他的幫手們，一一拆開來自世界各地小朋友
的信件，聽聽小朋友的心聲和願望，然後再逐一回信。去年耶誕郵局總計
收到了，來自八十多個國家，28萬封的郵件，數量相當驚人。今年呢.
..到目前為止收到了2140封。耶誕老人：漢米佛特鎮的耶誕郵局，
今天在良好的天氣中開張，但我在來此的路上，搭乘我的馴鹿雪橇騎乘在
白雲之間，已經看到靄靄白雪了，耶誕郵局看起來和新的一樣。漢米佛特
鎮是德國耶誕老人居住的所在地，自從1984年兩位德國小孩寄出給耶
老的第一封信之後，居然就帶動起全球性的活動，每到接近年底的時候，
總是有大批署名給耶老的信湧入，德國郵政總局於是從1995年起，雇
請額外的員工來處理這些郵件。德國只在耶誕節前夕營業的耶誕郵局，十
號正式開張，耶誕老人已經迫不及待的，率領他的幫手們，一一拆開來自
世界各地小朋友的信件，聽聽小朋友的心聲和願望，然後再逐一回信。去
年耶誕郵局總計收到了，來自八十多個國家，28萬封的郵件，數量相當
驚人。今年呢...到目前為止收到了2140封。耶誕老人：漢米佛特
鎮的耶誕郵局，今天在良好的天氣中開張，但我在來此的路上，搭乘我的
馴鹿雪橇騎乘在白雲之間，已經看到靄靄白雪了，耶誕郵局看起來和新的
一樣。漢米佛特鎮是德國耶誕老人居住的所在地，自從1984年兩位德
國小孩寄出給耶老的第一封信之後，居然就帶動起全球性的活動，每到接
近年底的時候，總是有大批署名給耶老的信湧入，德國郵政總局於是從1
995年起，雇請額外的員工來處理這些郵件。德國只在耶誕節前夕營業
的耶誕郵局，十號正式開張，耶誕老人已經迫不及待的，率領他的幫手們
，一一拆開來自世界各地小朋友的信件，聽聽小朋友的心聲和願望，然後
再逐一回信。去年耶誕郵局總計收到了，來自八十多個國家，28萬封的
郵件，數量相當驚人。今年呢...到目前為止收到了2140封。耶誕
老人：漢米佛特鎮的耶誕郵局，今天在良好的天氣中開張，但我在來此的
路上，搭乘我的馴鹿雪橇騎乘在白雲之間，已經看到靄靄白雪了，耶誕郵
局看起來和新的一樣。漢米佛特鎮是德國耶誕老人居住的所在地，自從1
984年兩位德國小孩寄出給耶老的第一封信之後，居然就帶動起全球性
的活動，每到接近年底的時候，總是有大批署名給耶老的信湧入，德國郵
政總局於是從1995年起，雇請額外的員工來處理這些郵件。德國只在
耶誕節前夕營業的耶誕郵局，十號正式開張，耶誕老人已經迫不及待的，
率領他的幫手們，一一拆開來自世界各地小朋友的信件，聽聽小朋友的心
聲和願望，然後再逐一回信。去年耶誕郵局總計收到了，來自八十多個國
家，28萬封的郵件，數量相當驚人。今年呢...到目前為止收到了2
140封。耶誕老人：漢米佛特鎮的耶誕郵局，今天在良好的天氣中開張
，但我在來此的路上，搭乘我的馴鹿雪橇騎乘在白雲之間，已經看到靄靄
白雪了，耶誕郵局看起來和新的一樣。漢米佛特鎮是德國耶誕老人居住的
所在地，自從1984年兩位德國小孩寄出給耶老的第一封信之後，居然
就帶動起全球性的活動，每到接近年底的時候，總是有大批署名給耶老的
信湧入，德國郵政總局於是從1995年起，雇請額外的員工來處理這些
郵件。
