一整片海岸，全都覆上了烏黑的重油油汙，還有岸邊的螃蟹，也不幸被重
油染色、黑到發金，這些油全都是從擱淺在台北縣石門鄉外海三百公尺的
巴拿馬籍貨輪流出來的。雖然工作人員努力清除，但一時之間還真是清也
清不完，不過環保署還是認為，這狀況已經算是好的了。這艘貨輪要從新
加坡開往韓國，本來因為風浪過大、才下錨想要避風，卻反而導致擱淺，
結果位於船底的油艙被礁石刮破，接近五百多公噸的重油流出了一百多噸
，污染了約三公里的海岸線。不過好消息是，船東已經被找到，非得負起
清理責任不可。儘管環保署解釋，這裡並沒有生態敏感地區，也沒有漁場
，對生態的影響應該不太大，另外，也幸好風往東北吹去，不會影響旁邊
核一廠。不過看看岸上滿是油污，是不是真的對生態沒重大影響，恐怕還
需長期監測。記者林靜梅陳保羅于立平陳慶鐘台北綜合報導。一整片海岸
，全都覆上了烏黑的重油油汙，還有岸邊的螃蟹，也不幸被重油染色、黑
到發金，這些油全都是從擱淺在台北縣石門鄉外海三百公尺的巴拿馬籍貨
輪流出來的。雖然工作人員努力清除，但一時之間還真是清也清不完，不
過環保署還是認為，這狀況已經算是好的了。這艘貨輪要從新加坡開往韓
國，本來因為風浪過大、才下錨想要避風，卻反而導致擱淺，結果位於船
底的油艙被礁石刮破，接近五百多公噸的重油流出了一百多噸，污染了約
三公里的海岸線。不過好消息是，船東已經被找到，非得負起清理責任不
可。儘管環保署解釋，這裡並沒有生態敏感地區，也沒有漁場，對生態的
影響應該不太大，另外，也幸好風往東北吹去，不會影響旁邊核一廠。不
過看看岸上滿是油污，是不是真的對生態沒重大影響，恐怕還需長期監測
。記者林靜梅陳保羅于立平陳慶鐘台北綜合報導。一整片海岸，全都覆上
了烏黑的重油油汙，還有岸邊的螃蟹，也不幸被重油染色、黑到發金，這
些油全都是從擱淺在台北縣石門鄉外海三百公尺的巴拿馬籍貨輪流出來的
。雖然工作人員努力清除，但一時之間還真是清也清不完，不過環保署還
是認為，這狀況已經算是好的了。這艘貨輪要從新加坡開往韓國，本來因
為風浪過大、才下錨想要避風，卻反而導致擱淺，結果位於船底的油艙被
礁石刮破，接近五百多公噸的重油流出了一百多噸，污染了約三公里的海
岸線。不過好消息是，船東已經被找到，非得負起清理責任不可。儘管環
保署解釋，這裡並沒有生態敏感地區，也沒有漁場，對生態的影響應該不
太大，另外，也幸好風往東北吹去，不會影響旁邊核一廠。不過看看岸上
滿是油污，是不是真的對生態沒重大影響，恐怕還需長期監測。記者林靜
梅陳保羅于立平陳慶鐘台北綜合報導。一整片海岸，全都覆上了烏黑的重
油油汙，還有岸邊的螃蟹，也不幸被重油染色、黑到發金，這些油全都是
從擱淺在台北縣石門鄉外海三百公尺的巴拿馬籍貨輪流出來的。雖然工作
人員努力清除，但一時之間還真是清也清不完，不過環保署還是認為，這
狀況已經算是好的了。這艘貨輪要從新加坡開往韓國，本來因為風浪過大
、才下錨想要避風，卻反而導致擱淺，結果位於船底的油艙被礁石刮破，
接近五百多公噸的重油流出了一百多噸，污染了約三公里的海岸線。不過
好消息是，船東已經被找到，非得負起清理責任不可。儘管環保署解釋，
這裡並沒有生態敏感地區，也沒有漁場，對生態的影響應該不太大，另外
，也幸好風往東北吹去，不會影響旁邊核一廠。不過看看岸上滿是油污，
是不是真的對生態沒重大影響，恐怕還需長期監測。記者林靜梅陳保羅于
立平陳慶鐘台北綜合報導。一整片海岸，全都覆上了烏黑的重油油汙，還
有岸邊的螃蟹，也不幸被重油染色、黑到發金，這些油全都是從擱淺在台
北縣石門鄉外海三百公尺的巴拿馬籍貨輪流出來的。雖然工作人員努力清
除，但一時之間還真是清也清不完，不過環保署還是認為，這狀況已經算
是好的了。這艘貨輪要從新加坡開往韓國，本來因為風浪過大、才下錨想
要避風，卻反而導致擱淺，結果位於船底的油艙被礁石刮破，接近五百多
公噸的重油流出了一百多噸，污染了約三公里的海岸線。不過好消息是，
船東已經被找到，非得負起清理責任不可。儘管環保署解釋，這裡並沒有
生態敏感地區，也沒有漁場，對生態的影響應該不太大，另外，也幸好風
往東北吹去，不會影響旁邊核一廠。不過看看岸上滿是油污，是不是真的
對生態沒重大影響，恐怕還需長期監測。記者林靜梅陳保羅于立平陳慶鐘
台北綜合報導。一整片海岸，全都覆上了烏黑的重油油汙，還有岸邊的螃
蟹，也不幸被重油染色、黑到發金，這些油全都是從擱淺在台北縣石門鄉
外海三百公尺的巴拿馬籍貨輪流出來的。雖然工作人員努力清除，但一時
之間還真是清也清不完，不過環保署還是認為，這狀況已經算是好的了。
這艘貨輪要從新加坡開往韓國，本來因為風浪過大、才下錨想要避風，卻
反而導致擱淺，結果位於船底的油艙被礁石刮破，接近五百多公噸的重油
流出了一百多噸，污染了約三公里的海岸線。不過好消息是，船東已經被
找到，非得負起清理責任不可。儘管環保署解釋，這裡並沒有生態敏感地
區，也沒有漁場，對生態的影響應該不太大，另外，也幸好風往東北吹去
，不會影響旁邊核一廠。不過看看岸上滿是油污，是不是真的對生態沒重
大影響，恐怕還需長期監測。記者林靜梅陳保羅于立平陳慶鐘台北綜合報
導。一整片海岸，全都覆上了烏黑的重油油汙，還有岸邊的螃蟹，也不幸
被重油染色、黑到發金，這些油全都是從擱淺在台北縣石門鄉外海三百公
尺的巴拿馬籍貨輪流出來的。雖然工作人員努力清除，但一時之間還真是
清也清不完，不過環保署還是認為，這狀況已經算是好的了。這艘貨輪要
從新加坡開往韓國，本來因為風浪過大、才下錨想要避風，卻反而導致擱
淺，結果位於船底的油艙被礁石刮破，接近五百多公噸的重油流出了一百
多噸，污染了約三公里的海岸線。不過好消息是，船東已經被找到，非得
負起清理責任不可。儘管環保署解釋，這裡並沒有生態敏感地區，也沒有
漁場，對生態的影響應該不太大，另外，也幸好風往東北吹去，不會影響
旁邊核一廠。不過看看岸上滿是油污，是不是真的對生態沒重大影響，恐
怕還需長期監測。記者林靜梅陳保羅于立平陳慶鐘台北綜合報導。
