陳先生是位上班族,原本的房貸讓他喘不過氣來,但央行最近不斷調降利
率,每個月可以少繳房貸,壓力暫時減輕不少。央行在45天內連續4度
降息，降幅已經達到0.875%，如果民眾以貸款500萬元,利率3
.5%利率來計算,本金加利息一個月要繳約29000元，調降0.8
75%後，也就是利率2.625%，則一個月只要繳26000多元，
每個月就少繳2000多塊，一年就可少繳26000多元，相當一年少
付一個月房貸。專家表示,央行持續降息,對房貸戶是一大利多.對一些
投資客來說，也減輕不少房貸斷頭的壓力。不過,專家也認為,降息對於
提振房市的效果有限,新屋成交量金額和數量.取決於民眾的實質購買力
,假使薪水沒有調漲.買氣恐怕很難回升。記者陳曉卿王威雄台北報導陳
先生是位上班族,原本的房貸讓他喘不過氣來,但央行最近不斷調降利率
,每個月可以少繳房貸,壓力暫時減輕不少。央行在45天內連續4度降
息，降幅已經達到0.875%，如果民眾以貸款500萬元,利率3.
5%利率來計算,本金加利息一個月要繳約29000元，調降0.87
5%後，也就是利率2.625%，則一個月只要繳26000多元，每
個月就少繳2000多塊，一年就可少繳26000多元，相當一年少付
一個月房貸。專家表示,央行持續降息,對房貸戶是一大利多.對一些投
資客來說，也減輕不少房貸斷頭的壓力。不過,專家也認為,降息對於提
振房市的效果有限,新屋成交量金額和數量.取決於民眾的實質購買力,
假使薪水沒有調漲.買氣恐怕很難回升。記者陳曉卿王威雄台北報導陳先
生是位上班族,原本的房貸讓他喘不過氣來,但央行最近不斷調降利率,
每個月可以少繳房貸,壓力暫時減輕不少。央行在45天內連續4度降息
，降幅已經達到0.875%，如果民眾以貸款500萬元,利率3.5
%利率來計算,本金加利息一個月要繳約29000元，調降0.875
%後，也就是利率2.625%，則一個月只要繳26000多元，每個
月就少繳2000多塊，一年就可少繳26000多元，相當一年少付一
個月房貸。專家表示,央行持續降息,對房貸戶是一大利多.對一些投資
客來說，也減輕不少房貸斷頭的壓力。不過,專家也認為,降息對於提振
房市的效果有限,新屋成交量金額和數量.取決於民眾的實質購買力,假
使薪水沒有調漲.買氣恐怕很難回升。記者陳曉卿王威雄台北報導陳先生
是位上班族,原本的房貸讓他喘不過氣來,但央行最近不斷調降利率,每
個月可以少繳房貸,壓力暫時減輕不少。央行在45天內連續4度降息，
降幅已經達到0.875%，如果民眾以貸款500萬元,利率3.5%
利率來計算,本金加利息一個月要繳約29000元，調降0.875%
後，也就是利率2.625%，則一個月只要繳26000多元，每個月
就少繳2000多塊，一年就可少繳26000多元，相當一年少付一個
月房貸。專家表示,央行持續降息,對房貸戶是一大利多.對一些投資客
來說，也減輕不少房貸斷頭的壓力。不過,專家也認為,降息對於提振房
市的效果有限,新屋成交量金額和數量.取決於民眾的實質購買力,假使
薪水沒有調漲.買氣恐怕很難回升。記者陳曉卿王威雄台北報導陳先生是
位上班族,原本的房貸讓他喘不過氣來,但央行最近不斷調降利率,每個
月可以少繳房貸,壓力暫時減輕不少。央行在45天內連續4度降息，降
幅已經達到0.875%，如果民眾以貸款500萬元,利率3.5%利
率來計算,本金加利息一個月要繳約29000元，調降0.875%後
，也就是利率2.625%，則一個月只要繳26000多元，每個月就
少繳2000多塊，一年就可少繳26000多元，相當一年少付一個月
房貸。專家表示,央行持續降息,對房貸戶是一大利多.對一些投資客來
說，也減輕不少房貸斷頭的壓力。不過,專家也認為,降息對於提振房市
的效果有限,新屋成交量金額和數量.取決於民眾的實質購買力,假使薪
水沒有調漲.買氣恐怕很難回升。記者陳曉卿王威雄台北報導
