南韓前總統盧泰愚1993年下台後，繼任者金泳發起反貪運動，徹查由
全斗煥時期開始的官商勾結活動，加上當時輿論支持查辦鎮壓光州民主運
動責任，因此相繼把盧泰愚跟全斗煥兩位卸任元首，送上審判台。所以當
時在司法方面來講，有非常大的壓力是來自輿論，那跟我們現在這個陳前
總統被羈押的情況不太一樣。學者指出，當時南韓是從軍事強人統治，邁
入民主時代的階段，因此社會氣氛跟台灣目前的政治環境，不可相提並論
。當時的民意基本上是支持法院的。所以當時法院處理的態度，可能是因
為有民意的支持，所以它相對來講就比較有魄力，而且時間速度上也非常
的快，而且處理的審判上非常的重。南韓大法院在1997年4月，對盧
泰愚跟全斗煥做出終審判決，以軍事叛亂跟內亂以及受賄罪，分別判處兩
人17年跟無期徒刑的重刑，最終兩人都獲得當時總統金大中的赦免。學
者認為，昨天當陳前總統高舉被靠上手銬的雙手的同時，也宣告台灣司法
又往前邁進了一步。台灣的司法已經走到即使你貴為總統，一樣要跟其他
人民一樣，要面對司法。而後面還有一步更重要，那就是我們的司法就照
著正當法律程序，給予他一個正當司法程序的一個公平而且透明的審判。
讓證據說話，還給司法獨立審判的空間，才是邁向成熟民主法治社會該要
建立起的基本價值。它是要根據它實質的確鑿的證據來量刑的，或者做一
個判決，所以我們該要對法治要全然的信任，等後它最後的判決。南韓前
總統盧泰愚1993年下台後，繼任者金泳發起反貪運動，徹查由全斗煥
時期開始的官商勾結活動，加上當時輿論支持查辦鎮壓光州民主運動責任
，因此相繼把盧泰愚跟全斗煥兩位卸任元首，送上審判台。所以當時在司
法方面來講，有非常大的壓力是來自輿論，那跟我們現在這個陳前總統被
羈押的情況不太一樣。學者指出，當時南韓是從軍事強人統治，邁入民主
時代的階段，因此社會氣氛跟台灣目前的政治環境，不可相提並論。當時
的民意基本上是支持法院的。所以當時法院處理的態度，可能是因為有民
意的支持，所以它相對來講就比較有魄力，而且時間速度上也非常的快，
而且處理的審判上非常的重。南韓大法院在1997年4月，對盧泰愚跟
全斗煥做出終審判決，以軍事叛亂跟內亂以及受賄罪，分別判處兩人17
年跟無期徒刑的重刑，最終兩人都獲得當時總統金大中的赦免。學者認為
，昨天當陳前總統高舉被靠上手銬的雙手的同時，也宣告台灣司法又往前
邁進了一步。台灣的司法已經走到即使你貴為總統，一樣要跟其他人民一
樣，要面對司法。而後面還有一步更重要，那就是我們的司法就照著正當
法律程序，給予他一個正當司法程序的一個公平而且透明的審判。讓證據
說話，還給司法獨立審判的空間，才是邁向成熟民主法治社會該要建立起
的基本價值。它是要根據它實質的確鑿的證據來量刑的，或者做一個判決
，所以我們該要對法治要全然的信任，等後它最後的判決。南韓前總統盧
泰愚1993年下台後，繼任者金泳發起反貪運動，徹查由全斗煥時期開
始的官商勾結活動，加上當時輿論支持查辦鎮壓光州民主運動責任，因此
相繼把盧泰愚跟全斗煥兩位卸任元首，送上審判台。所以當時在司法方面
來講，有非常大的壓力是來自輿論，那跟我們現在這個陳前總統被羈押的
情況不太一樣。學者指出，當時南韓是從軍事強人統治，邁入民主時代的
階段，因此社會氣氛跟台灣目前的政治環境，不可相提並論。當時的民意
基本上是支持法院的。所以當時法院處理的態度，可能是因為有民意的支
持，所以它相對來講就比較有魄力，而且時間速度上也非常的快，而且處
理的審判上非常的重。南韓大法院在1997年4月，對盧泰愚跟全斗煥
做出終審判決，以軍事叛亂跟內亂以及受賄罪，分別判處兩人17年跟無
期徒刑的重刑，最終兩人都獲得當時總統金大中的赦免。學者認為，昨天
當陳前總統高舉被靠上手銬的雙手的同時，也宣告台灣司法又往前邁進了
一步。台灣的司法已經走到即使你貴為總統，一樣要跟其他人民一樣，要
面對司法。而後面還有一步更重要，那就是我們的司法就照著正當法律程
序，給予他一個正當司法程序的一個公平而且透明的審判。讓證據說話，
還給司法獨立審判的空間，才是邁向成熟民主法治社會該要建立起的基本
價值。它是要根據它實質的確鑿的證據來量刑的，或者做一個判決，所以
我們該要對法治要全然的信任，等後它最後的判決。南韓前總統盧泰愚1
993年下台後，繼任者金泳發起反貪運動，徹查由全斗煥時期開始的官
商勾結活動，加上當時輿論支持查辦鎮壓光州民主運動責任，因此相繼把
盧泰愚跟全斗煥兩位卸任元首，送上審判台。所以當時在司法方面來講，
有非常大的壓力是來自輿論，那跟我們現在這個陳前總統被羈押的情況不
太一樣。學者指出，當時南韓是從軍事強人統治，邁入民主時代的階段，
因此社會氣氛跟台灣目前的政治環境，不可相提並論。當時的民意基本上
是支持法院的。所以當時法院處理的態度，可能是因為有民意的支持，所
以它相對來講就比較有魄力，而且時間速度上也非常的快，而且處理的審
判上非常的重。南韓大法院在1997年4月，對盧泰愚跟全斗煥做出終
審判決，以軍事叛亂跟內亂以及受賄罪，分別判處兩人17年跟無期徒刑
的重刑，最終兩人都獲得當時總統金大中的赦免。學者認為，昨天當陳前
總統高舉被靠上手銬的雙手的同時，也宣告台灣司法又往前邁進了一步。
台灣的司法已經走到即使你貴為總統，一樣要跟其他人民一樣，要面對司
法。而後面還有一步更重要，那就是我們的司法就照著正當法律程序，給
予他一個正當司法程序的一個公平而且透明的審判。讓證據說話，還給司
法獨立審判的空間，才是邁向成熟民主法治社會該要建立起的基本價值。
它是要根據它實質的確鑿的證據來量刑的，或者做一個判決，所以我們該
要對法治要全然的信任，等後它最後的判決。南韓前總統盧泰愚1993
年下台後，繼任者金泳發起反貪運動，徹查由全斗煥時期開始的官商勾結
活動，加上當時輿論支持查辦鎮壓光州民主運動責任，因此相繼把盧泰愚
跟全斗煥兩位卸任元首，送上審判台。所以當時在司法方面來講，有非常
大的壓力是來自輿論，那跟我們現在這個陳前總統被羈押的情況不太一樣
。學者指出，當時南韓是從軍事強人統治，邁入民主時代的階段，因此社
會氣氛跟台灣目前的政治環境，不可相提並論。當時的民意基本上是支持
法院的。所以當時法院處理的態度，可能是因為有民意的支持，所以它相
對來講就比較有魄力，而且時間速度上也非常的快，而且處理的審判上非
常的重。南韓大法院在1997年4月，對盧泰愚跟全斗煥做出終審判決
，以軍事叛亂跟內亂以及受賄罪，分別判處兩人17年跟無期徒刑的重刑
，最終兩人都獲得當時總統金大中的赦免。學者認為，昨天當陳前總統高
舉被靠上手銬的雙手的同時，也宣告台灣司法又往前邁進了一步。台灣的
司法已經走到即使你貴為總統，一樣要跟其他人民一樣，要面對司法。而
後面還有一步更重要，那就是我們的司法就照著正當法律程序，給予他一
個正當司法程序的一個公平而且透明的審判。讓證據說話，還給司法獨立
審判的空間，才是邁向成熟民主法治社會該要建立起的基本價值。它是要
根據它實質的確鑿的證據來量刑的，或者做一個判決，所以我們該要對法
治要全然的信任，等後它最後的判決。南韓前總統盧泰愚1993年下台
後，繼任者金泳發起反貪運動，徹查由全斗煥時期開始的官商勾結活動，
加上當時輿論支持查辦鎮壓光州民主運動責任，因此相繼把盧泰愚跟全斗
煥兩位卸任元首，送上審判台。所以當時在司法方面來講，有非常大的壓
力是來自輿論，那跟我們現在這個陳前總統被羈押的情況不太一樣。學者
指出，當時南韓是從軍事強人統治，邁入民主時代的階段，因此社會氣氛
跟台灣目前的政治環境，不可相提並論。當時的民意基本上是支持法院的
。所以當時法院處理的態度，可能是因為有民意的支持，所以它相對來講
就比較有魄力，而且時間速度上也非常的快，而且處理的審判上非常的重
。南韓大法院在1997年4月，對盧泰愚跟全斗煥做出終審判決，以軍
事叛亂跟內亂以及受賄罪，分別判處兩人17年跟無期徒刑的重刑，最終
兩人都獲得當時總統金大中的赦免。學者認為，昨天當陳前總統高舉被靠
上手銬的雙手的同時，也宣告台灣司法又往前邁進了一步。台灣的司法已
經走到即使你貴為總統，一樣要跟其他人民一樣，要面對司法。而後面還
有一步更重要，那就是我們的司法就照著正當法律程序，給予他一個正當
司法程序的一個公平而且透明的審判。讓證據說話，還給司法獨立審判的
空間，才是邁向成熟民主法治社會該要建立起的基本價值。它是要根據它
實質的確鑿的證據來量刑的，或者做一個判決，所以我們該要對法治要全
然的信任，等後它最後的判決。南韓前總統盧泰愚1993年下台後，繼
任者金泳發起反貪運動，徹查由全斗煥時期開始的官商勾結活動，加上當
時輿論支持查辦鎮壓光州民主運動責任，因此相繼把盧泰愚跟全斗煥兩位
卸任元首，送上審判台。所以當時在司法方面來講，有非常大的壓力是來
自輿論，那跟我們現在這個陳前總統被羈押的情況不太一樣。學者指出，
當時南韓是從軍事強人統治，邁入民主時代的階段，因此社會氣氛跟台灣
目前的政治環境，不可相提並論。當時的民意基本上是支持法院的。所以
當時法院處理的態度，可能是因為有民意的支持，所以它相對來講就比較
有魄力，而且時間速度上也非常的快，而且處理的審判上非常的重。南韓
大法院在1997年4月，對盧泰愚跟全斗煥做出終審判決，以軍事叛亂
跟內亂以及受賄罪，分別判處兩人17年跟無期徒刑的重刑，最終兩人都
獲得當時總統金大中的赦免。學者認為，昨天當陳前總統高舉被靠上手銬
的雙手的同時，也宣告台灣司法又往前邁進了一步。台灣的司法已經走到
即使你貴為總統，一樣要跟其他人民一樣，要面對司法。而後面還有一步
更重要，那就是我們的司法就照著正當法律程序，給予他一個正當司法程
序的一個公平而且透明的審判。讓證據說話，還給司法獨立審判的空間，
才是邁向成熟民主法治社會該要建立起的基本價值。它是要根據它實質的
確鑿的證據來量刑的，或者做一個判決，所以我們該要對法治要全然的信
任，等後它最後的判決。南韓前總統盧泰愚1993年下台後，繼任者金
泳發起反貪運動，徹查由全斗煥時期開始的官商勾結活動，加上當時輿論
支持查辦鎮壓光州民主運動責任，因此相繼把盧泰愚跟全斗煥兩位卸任元
首，送上審判台。所以當時在司法方面來講，有非常大的壓力是來自輿論
，那跟我們現在這個陳前總統被羈押的情況不太一樣。學者指出，當時南
韓是從軍事強人統治，邁入民主時代的階段，因此社會氣氛跟台灣目前的
政治環境，不可相提並論。當時的民意基本上是支持法院的。所以當時法
院處理的態度，可能是因為有民意的支持，所以它相對來講就比較有魄力
，而且時間速度上也非常的快，而且處理的審判上非常的重。南韓大法院
在1997年4月，對盧泰愚跟全斗煥做出終審判決，以軍事叛亂跟內亂
以及受賄罪，分別判處兩人17年跟無期徒刑的重刑，最終兩人都獲得當
時總統金大中的赦免。學者認為，昨天當陳前總統高舉被靠上手銬的雙手
的同時，也宣告台灣司法又往前邁進了一步。台灣的司法已經走到即使你
貴為總統，一樣要跟其他人民一樣，要面對司法。而後面還有一步更重要
，那就是我們的司法就照著正當法律程序，給予他一個正當司法程序的一
個公平而且透明的審判。讓證據說話，還給司法獨立審判的空間，才是邁
向成熟民主法治社會該要建立起的基本價值。它是要根據它實質的確鑿的
證據來量刑的，或者做一個判決，所以我們該要對法治要全然的信任，等
後它最後的判決。南韓前總統盧泰愚1993年下台後，繼任者金泳發起
反貪運動，徹查由全斗煥時期開始的官商勾結活動，加上當時輿論支持查
辦鎮壓光州民主運動責任，因此相繼把盧泰愚跟全斗煥兩位卸任元首，送
上審判台。所以當時在司法方面來講，有非常大的壓力是來自輿論，那跟
我們現在這個陳前總統被羈押的情況不太一樣。學者指出，當時南韓是從
軍事強人統治，邁入民主時代的階段，因此社會氣氛跟台灣目前的政治環
境，不可相提並論。當時的民意基本上是支持法院的。所以當時法院處理
的態度，可能是因為有民意的支持，所以它相對來講就比較有魄力，而且
時間速度上也非常的快，而且處理的審判上非常的重。南韓大法院在19
97年4月，對盧泰愚跟全斗煥做出終審判決，以軍事叛亂跟內亂以及受
賄罪，分別判處兩人17年跟無期徒刑的重刑，最終兩人都獲得當時總統
金大中的赦免。學者認為，昨天當陳前總統高舉被靠上手銬的雙手的同時
，也宣告台灣司法又往前邁進了一步。台灣的司法已經走到即使你貴為總
統，一樣要跟其他人民一樣，要面對司法。而後面還有一步更重要，那就
是我們的司法就照著正當法律程序，給予他一個正當司法程序的一個公平
而且透明的審判。讓證據說話，還給司法獨立審判的空間，才是邁向成熟
民主法治社會該要建立起的基本價值。它是要根據它實質的確鑿的證據來
量刑的，或者做一個判決，所以我們該要對法治要全然的信任，等後它最
後的判決。南韓前總統盧泰愚1993年下台後，繼任者金泳發起反貪運
動，徹查由全斗煥時期開始的官商勾結活動，加上當時輿論支持查辦鎮壓
光州民主運動責任，因此相繼把盧泰愚跟全斗煥兩位卸任元首，送上審判
台。所以當時在司法方面來講，有非常大的壓力是來自輿論，那跟我們現
在這個陳前總統被羈押的情況不太一樣。學者指出，當時南韓是從軍事強
人統治，邁入民主時代的階段，因此社會氣氛跟台灣目前的政治環境，不
可相提並論。當時的民意基本上是支持法院的。所以當時法院處理的態度
，可能是因為有民意的支持，所以它相對來講就比較有魄力，而且時間速
度上也非常的快，而且處理的審判上非常的重。南韓大法院在1997年
4月，對盧泰愚跟全斗煥做出終審判決，以軍事叛亂跟內亂以及受賄罪，
分別判處兩人17年跟無期徒刑的重刑，最終兩人都獲得當時總統金大中
的赦免。學者認為，昨天當陳前總統高舉被靠上手銬的雙手的同時，也宣
告台灣司法又往前邁進了一步。台灣的司法已經走到即使你貴為總統，一
樣要跟其他人民一樣，要面對司法。而後面還有一步更重要，那就是我們
的司法就照著正當法律程序，給予他一個正當司法程序的一個公平而且透
明的審判。讓證據說話，還給司法獨立審判的空間，才是邁向成熟民主法
治社會該要建立起的基本價值。它是要根據它實質的確鑿的證據來量刑的
，或者做一個判決，所以我們該要對法治要全然的信任，等後它最後的判
決。南韓前總統盧泰愚1993年下台後，繼任者金泳發起反貪運動，徹
查由全斗煥時期開始的官商勾結活動，加上當時輿論支持查辦鎮壓光州民
主運動責任，因此相繼把盧泰愚跟全斗煥兩位卸任元首，送上審判台。所
以當時在司法方面來講，有非常大的壓力是來自輿論，那跟我們現在這個
陳前總統被羈押的情況不太一樣。學者指出，當時南韓是從軍事強人統治
，邁入民主時代的階段，因此社會氣氛跟台灣目前的政治環境，不可相提
並論。當時的民意基本上是支持法院的。所以當時法院處理的態度，可能
是因為有民意的支持，所以它相對來講就比較有魄力，而且時間速度上也
非常的快，而且處理的審判上非常的重。南韓大法院在1997年4月，
對盧泰愚跟全斗煥做出終審判決，以軍事叛亂跟內亂以及受賄罪，分別判
處兩人17年跟無期徒刑的重刑，最終兩人都獲得當時總統金大中的赦免
。學者認為，昨天當陳前總統高舉被靠上手銬的雙手的同時，也宣告台灣
司法又往前邁進了一步。台灣的司法已經走到即使你貴為總統，一樣要跟
其他人民一樣，要面對司法。而後面還有一步更重要，那就是我們的司法
就照著正當法律程序，給予他一個正當司法程序的一個公平而且透明的審
判。讓證據說話，還給司法獨立審判的空間，才是邁向成熟民主法治社會
該要建立起的基本價值。它是要根據它實質的確鑿的證據來量刑的，或者
做一個判決，所以我們該要對法治要全然的信任，等後它最後的判決。
