陳水扁和院檢的法律攻防戰，從他被送到台北地院這一刻就展開，在晚間
八點，聲押庭開到一半時，陳水扁突然指控，在離開特偵組時，曾遭法警
暴力對待，右肩傷痛難以應訊，這項指控引起法官重視，除了讓他到台大
醫院驗傷，也要求檢察官調閱相關畫面清查。特偵組陳雲南:向誰要，誰
可以要得到，我們要看，陳前總統他下車的時候，不，要上車的時候特偵
組緊急向媒體要畫面，也公佈特偵組內監視影像，從畫面裡可以看到，陳
水扁戴上手拷，而特偵組主任陳雲南走在後面，特偵組也將所有錄影帶送
給法官，並強調絕無施暴行為。特偵組陳雲南：陳前總統在地方法院，羈
押庭審理時說，我們的法警毆打他，是完全與事實不符，我們要鄭重聲明
以正視聽。而陳水扁則到台大醫院照射Ｘ光，並量測血壓，醫師診斷他是
二頭肌腱拉傷，已經開了內服和外用藥，到凌晨陳水扁才離開醫院。在大
批警力層層戒護下，陳水扁走出台大醫院，上車時左手一直按壓右肩，表
情凝重不發一語，隨即被送回台北地院繼續開庭，這次特偵組八個檢察官
全部出動，並有四個檢察官親自上法庭，向法官陳述聲押理由，陳水扁以
受傷為由，讓聲押庭開了長達11個小時，但並沒有改變他被收押的結果
。記者綜合報導陳水扁和院檢的法律攻防戰，從他被送到台北地院這一刻
就展開，在晚間八點，聲押庭開到一半時，陳水扁突然指控，在離開特偵
組時，曾遭法警暴力對待，右肩傷痛難以應訊，這項指控引起法官重視，
除了讓他到台大醫院驗傷，也要求檢察官調閱相關畫面清查。特偵組陳雲
南:向誰要，誰可以要得到，我們要看，陳前總統他下車的時候，不，要
上車的時候特偵組緊急向媒體要畫面，也公佈特偵組內監視影像，從畫面
裡可以看到，陳水扁戴上手拷，而特偵組主任陳雲南走在後面，特偵組也
將所有錄影帶送給法官，並強調絕無施暴行為。特偵組陳雲南：陳前總統
在地方法院，羈押庭審理時說，我們的法警毆打他，是完全與事實不符，
我們要鄭重聲明以正視聽。而陳水扁則到台大醫院照射Ｘ光，並量測血壓
，醫師診斷他是二頭肌腱拉傷，已經開了內服和外用藥，到凌晨陳水扁才
離開醫院。在大批警力層層戒護下，陳水扁走出台大醫院，上車時左手一
直按壓右肩，表情凝重不發一語，隨即被送回台北地院繼續開庭，這次特
偵組八個檢察官全部出動，並有四個檢察官親自上法庭，向法官陳述聲押
理由，陳水扁以受傷為由，讓聲押庭開了長達11個小時，但並沒有改變
他被收押的結果。記者綜合報導陳水扁和院檢的法律攻防戰，從他被送到
台北地院這一刻就展開，在晚間八點，聲押庭開到一半時，陳水扁突然指
控，在離開特偵組時，曾遭法警暴力對待，右肩傷痛難以應訊，這項指控
引起法官重視，除了讓他到台大醫院驗傷，也要求檢察官調閱相關畫面清
查。特偵組陳雲南:向誰要，誰可以要得到，我們要看，陳前總統他下車
的時候，不，要上車的時候特偵組緊急向媒體要畫面，也公佈特偵組內監
視影像，從畫面裡可以看到，陳水扁戴上手拷，而特偵組主任陳雲南走在
後面，特偵組也將所有錄影帶送給法官，並強調絕無施暴行為。特偵組陳
雲南：陳前總統在地方法院，羈押庭審理時說，我們的法警毆打他，是完
全與事實不符，我們要鄭重聲明以正視聽。而陳水扁則到台大醫院照射Ｘ
光，並量測血壓，醫師診斷他是二頭肌腱拉傷，已經開了內服和外用藥，
到凌晨陳水扁才離開醫院。在大批警力層層戒護下，陳水扁走出台大醫院
，上車時左手一直按壓右肩，表情凝重不發一語，隨即被送回台北地院繼
續開庭，這次特偵組八個檢察官全部出動，並有四個檢察官親自上法庭，
向法官陳述聲押理由，陳水扁以受傷為由，讓聲押庭開了長達11個小時
，但並沒有改變他被收押的結果。記者綜合報導陳水扁和院檢的法律攻防
戰，從他被送到台北地院這一刻就展開，在晚間八點，聲押庭開到一半時
，陳水扁突然指控，在離開特偵組時，曾遭法警暴力對待，右肩傷痛難以
應訊，這項指控引起法官重視，除了讓他到台大醫院驗傷，也要求檢察官
調閱相關畫面清查。特偵組陳雲南:向誰要，誰可以要得到，我們要看，
陳前總統他下車的時候，不，要上車的時候特偵組緊急向媒體要畫面，也
公佈特偵組內監視影像，從畫面裡可以看到，陳水扁戴上手拷，而特偵組
主任陳雲南走在後面，特偵組也將所有錄影帶送給法官，並強調絕無施暴
行為。特偵組陳雲南：陳前總統在地方法院，羈押庭審理時說，我們的法
警毆打他，是完全與事實不符，我們要鄭重聲明以正視聽。而陳水扁則到
台大醫院照射Ｘ光，並量測血壓，醫師診斷他是二頭肌腱拉傷，已經開了
內服和外用藥，到凌晨陳水扁才離開醫院。在大批警力層層戒護下，陳水
扁走出台大醫院，上車時左手一直按壓右肩，表情凝重不發一語，隨即被
送回台北地院繼續開庭，這次特偵組八個檢察官全部出動，並有四個檢察
官親自上法庭，向法官陳述聲押理由，陳水扁以受傷為由，讓聲押庭開了
長達11個小時，但並沒有改變他被收押的結果。記者綜合報導陳水扁和
院檢的法律攻防戰，從他被送到台北地院這一刻就展開，在晚間八點，聲
押庭開到一半時，陳水扁突然指控，在離開特偵組時，曾遭法警暴力對待
，右肩傷痛難以應訊，這項指控引起法官重視，除了讓他到台大醫院驗傷
，也要求檢察官調閱相關畫面清查。特偵組陳雲南:向誰要，誰可以要得
到，我們要看，陳前總統他下車的時候，不，要上車的時候特偵組緊急向
媒體要畫面，也公佈特偵組內監視影像，從畫面裡可以看到，陳水扁戴上
手拷，而特偵組主任陳雲南走在後面，特偵組也將所有錄影帶送給法官，
並強調絕無施暴行為。特偵組陳雲南：陳前總統在地方法院，羈押庭審理
時說，我們的法警毆打他，是完全與事實不符，我們要鄭重聲明以正視聽
。而陳水扁則到台大醫院照射Ｘ光，並量測血壓，醫師診斷他是二頭肌腱
拉傷，已經開了內服和外用藥，到凌晨陳水扁才離開醫院。在大批警力層
層戒護下，陳水扁走出台大醫院，上車時左手一直按壓右肩，表情凝重不
發一語，隨即被送回台北地院繼續開庭，這次特偵組八個檢察官全部出動
，並有四個檢察官親自上法庭，向法官陳述聲押理由，陳水扁以受傷為由
，讓聲押庭開了長達11個小時，但並沒有改變他被收押的結果。記者綜
合報導陳水扁和院檢的法律攻防戰，從他被送到台北地院這一刻就展開，
在晚間八點，聲押庭開到一半時，陳水扁突然指控，在離開特偵組時，曾
遭法警暴力對待，右肩傷痛難以應訊，這項指控引起法官重視，除了讓他
到台大醫院驗傷，也要求檢察官調閱相關畫面清查。特偵組陳雲南:向誰
要，誰可以要得到，我們要看，陳前總統他下車的時候，不，要上車的時
候特偵組緊急向媒體要畫面，也公佈特偵組內監視影像，從畫面裡可以看
到，陳水扁戴上手拷，而特偵組主任陳雲南走在後面，特偵組也將所有錄
影帶送給法官，並強調絕無施暴行為。特偵組陳雲南：陳前總統在地方法
院，羈押庭審理時說，我們的法警毆打他，是完全與事實不符，我們要鄭
重聲明以正視聽。而陳水扁則到台大醫院照射Ｘ光，並量測血壓，醫師診
斷他是二頭肌腱拉傷，已經開了內服和外用藥，到凌晨陳水扁才離開醫院
。在大批警力層層戒護下，陳水扁走出台大醫院，上車時左手一直按壓右
肩，表情凝重不發一語，隨即被送回台北地院繼續開庭，這次特偵組八個
檢察官全部出動，並有四個檢察官親自上法庭，向法官陳述聲押理由，陳
水扁以受傷為由，讓聲押庭開了長達11個小時，但並沒有改變他被收押
的結果。記者綜合報導
