台灣之光王建民回來了，對於大家關心，他腳的傷勢，王建民說，應該不
會影響以後比賽，還幽默的說，自己最該練習的是跑壘，面對下一個球季
，他也期許拿下二十勝。早上六點多鐘，台灣之光王建民、一身嘻哈裝扮
，神情愉快抵達台灣，沒休息幾個小時，馬上出席上午十一點舉行的記者
會。外界最關心的，莫過於王建民在比賽中跑壘受傷，會不會有後遺症，
或是影響投球姿勢。王建民要大家放心，他已經康復了。至於跑壘會受傷
，王建民說那時候一心只想衝回本壘得分，結果踩到不平的地竟然拉斷韌
帶。這個傷勢毀了球季、王建民說不後悔，但對不起球團，不過他也不忘
自我解嘲。考慮腳傷後續要做的復建，王建民確定沒有辦法參加明年的經
典賽。不過他心裡最希望的，是有榮幸擔任洋基新球場開幕戰投手，不管
這個願望能不能實現，他卻為自己先定下目標，那是明年要拿下二十勝。
記者林靜梅陳保羅台北報導。台灣之光王建民回來了，對於大家關心，他
腳的傷勢，王建民說，應該不會影響以後比賽，還幽默的說，自己最該練
習的是跑壘，面對下一個球季，他也期許拿下二十勝。早上六點多鐘，台
灣之光王建民、一身嘻哈裝扮，神情愉快抵達台灣，沒休息幾個小時，馬
上出席上午十一點舉行的記者會。外界最關心的，莫過於王建民在比賽中
跑壘受傷，會不會有後遺症，或是影響投球姿勢。王建民要大家放心，他
已經康復了。至於跑壘會受傷，王建民說那時候一心只想衝回本壘得分，
結果踩到不平的地竟然拉斷韌帶。這個傷勢毀了球季、王建民說不後悔，
但對不起球團，不過他也不忘自我解嘲。考慮腳傷後續要做的復建，王建
民確定沒有辦法參加明年的經典賽。不過他心裡最希望的，是有榮幸擔任
洋基新球場開幕戰投手，不管這個願望能不能實現，他卻為自己先定下目
標，那是明年要拿下二十勝。記者林靜梅陳保羅台北報導。台灣之光王建
民回來了，對於大家關心，他腳的傷勢，王建民說，應該不會影響以後比
賽，還幽默的說，自己最該練習的是跑壘，面對下一個球季，他也期許拿
下二十勝。早上六點多鐘，台灣之光王建民、一身嘻哈裝扮，神情愉快抵
達台灣，沒休息幾個小時，馬上出席上午十一點舉行的記者會。外界最關
心的，莫過於王建民在比賽中跑壘受傷，會不會有後遺症，或是影響投球
姿勢。王建民要大家放心，他已經康復了。至於跑壘會受傷，王建民說那
時候一心只想衝回本壘得分，結果踩到不平的地竟然拉斷韌帶。這個傷勢
毀了球季、王建民說不後悔，但對不起球團，不過他也不忘自我解嘲。考
慮腳傷後續要做的復建，王建民確定沒有辦法參加明年的經典賽。不過他
心裡最希望的，是有榮幸擔任洋基新球場開幕戰投手，不管這個願望能不
能實現，他卻為自己先定下目標，那是明年要拿下二十勝。記者林靜梅陳
保羅台北報導。台灣之光王建民回來了，對於大家關心，他腳的傷勢，王
建民說，應該不會影響以後比賽，還幽默的說，自己最該練習的是跑壘，
面對下一個球季，他也期許拿下二十勝。早上六點多鐘，台灣之光王建民
、一身嘻哈裝扮，神情愉快抵達台灣，沒休息幾個小時，馬上出席上午十
一點舉行的記者會。外界最關心的，莫過於王建民在比賽中跑壘受傷，會
不會有後遺症，或是影響投球姿勢。王建民要大家放心，他已經康復了。
至於跑壘會受傷，王建民說那時候一心只想衝回本壘得分，結果踩到不平
的地竟然拉斷韌帶。這個傷勢毀了球季、王建民說不後悔，但對不起球團
，不過他也不忘自我解嘲。考慮腳傷後續要做的復建，王建民確定沒有辦
法參加明年的經典賽。不過他心裡最希望的，是有榮幸擔任洋基新球場開
幕戰投手，不管這個願望能不能實現，他卻為自己先定下目標，那是明年
要拿下二十勝。記者林靜梅陳保羅台北報導。台灣之光王建民回來了，對
於大家關心，他腳的傷勢，王建民說，應該不會影響以後比賽，還幽默的
說，自己最該練習的是跑壘，面對下一個球季，他也期許拿下二十勝。早
上六點多鐘，台灣之光王建民、一身嘻哈裝扮，神情愉快抵達台灣，沒休
息幾個小時，馬上出席上午十一點舉行的記者會。外界最關心的，莫過於
王建民在比賽中跑壘受傷，會不會有後遺症，或是影響投球姿勢。王建民
要大家放心，他已經康復了。至於跑壘會受傷，王建民說那時候一心只想
衝回本壘得分，結果踩到不平的地竟然拉斷韌帶。這個傷勢毀了球季、王
建民說不後悔，但對不起球團，不過他也不忘自我解嘲。考慮腳傷後續要
做的復建，王建民確定沒有辦法參加明年的經典賽。不過他心裡最希望的
，是有榮幸擔任洋基新球場開幕戰投手，不管這個願望能不能實現，他卻
為自己先定下目標，那是明年要拿下二十勝。記者林靜梅陳保羅台北報導
。台灣之光王建民回來了，對於大家關心，他腳的傷勢，王建民說，應該
不會影響以後比賽，還幽默的說，自己最該練習的是跑壘，面對下一個球
季，他也期許拿下二十勝。早上六點多鐘，台灣之光王建民、一身嘻哈裝
扮，神情愉快抵達台灣，沒休息幾個小時，馬上出席上午十一點舉行的記
者會。外界最關心的，莫過於王建民在比賽中跑壘受傷，會不會有後遺症
，或是影響投球姿勢。王建民要大家放心，他已經康復了。至於跑壘會受
傷，王建民說那時候一心只想衝回本壘得分，結果踩到不平的地竟然拉斷
韌帶。這個傷勢毀了球季、王建民說不後悔，但對不起球團，不過他也不
忘自我解嘲。考慮腳傷後續要做的復建，王建民確定沒有辦法參加明年的
經典賽。不過他心裡最希望的，是有榮幸擔任洋基新球場開幕戰投手，不
管這個願望能不能實現，他卻為自己先定下目標，那是明年要拿下二十勝
。記者林靜梅陳保羅台北報導。台灣之光王建民回來了，對於大家關心，
他腳的傷勢，王建民說，應該不會影響以後比賽，還幽默的說，自己最該
練習的是跑壘，面對下一個球季，他也期許拿下二十勝。早上六點多鐘，
台灣之光王建民、一身嘻哈裝扮，神情愉快抵達台灣，沒休息幾個小時，
馬上出席上午十一點舉行的記者會。外界最關心的，莫過於王建民在比賽
中跑壘受傷，會不會有後遺症，或是影響投球姿勢。王建民要大家放心，
他已經康復了。至於跑壘會受傷，王建民說那時候一心只想衝回本壘得分
，結果踩到不平的地竟然拉斷韌帶。這個傷勢毀了球季、王建民說不後悔
，但對不起球團，不過他也不忘自我解嘲。考慮腳傷後續要做的復建，王
建民確定沒有辦法參加明年的經典賽。不過他心裡最希望的，是有榮幸擔
任洋基新球場開幕戰投手，不管這個願望能不能實現，他卻為自己先定下
目標，那是明年要拿下二十勝。記者林靜梅陳保羅台北報導。台灣之光王
建民回來了，對於大家關心，他腳的傷勢，王建民說，應該不會影響以後
比賽，還幽默的說，自己最該練習的是跑壘，面對下一個球季，他也期許
拿下二十勝。早上六點多鐘，台灣之光王建民、一身嘻哈裝扮，神情愉快
抵達台灣，沒休息幾個小時，馬上出席上午十一點舉行的記者會。外界最
關心的，莫過於王建民在比賽中跑壘受傷，會不會有後遺症，或是影響投
球姿勢。王建民要大家放心，他已經康復了。至於跑壘會受傷，王建民說
那時候一心只想衝回本壘得分，結果踩到不平的地竟然拉斷韌帶。這個傷
勢毀了球季、王建民說不後悔，但對不起球團，不過他也不忘自我解嘲。
考慮腳傷後續要做的復建，王建民確定沒有辦法參加明年的經典賽。不過
他心裡最希望的，是有榮幸擔任洋基新球場開幕戰投手，不管這個願望能
不能實現，他卻為自己先定下目標，那是明年要拿下二十勝。記者林靜梅
陳保羅台北報導。台灣之光王建民回來了，對於大家關心，他腳的傷勢，
王建民說，應該不會影響以後比賽，還幽默的說，自己最該練習的是跑壘
，面對下一個球季，他也期許拿下二十勝。早上六點多鐘，台灣之光王建
民、一身嘻哈裝扮，神情愉快抵達台灣，沒休息幾個小時，馬上出席上午
十一點舉行的記者會。外界最關心的，莫過於王建民在比賽中跑壘受傷，
會不會有後遺症，或是影響投球姿勢。王建民要大家放心，他已經康復了
。至於跑壘會受傷，王建民說那時候一心只想衝回本壘得分，結果踩到不
平的地竟然拉斷韌帶。這個傷勢毀了球季、王建民說不後悔，但對不起球
團，不過他也不忘自我解嘲。考慮腳傷後續要做的復建，王建民確定沒有
辦法參加明年的經典賽。不過他心裡最希望的，是有榮幸擔任洋基新球場
開幕戰投手，不管這個願望能不能實現，他卻為自己先定下目標，那是明
年要拿下二十勝。記者林靜梅陳保羅台北報導。
