英國大英圖書館典藏極為豐富，許多歷史悠久的宗教聖典都是館中珍貴收
藏，為了讓讀者能夠與這些典籍近距離接觸，又不用擔心書籍在翻閱時受
到損毀，大英圖書館推出名為『翻頁』的閱讀軟體，透過高科技讓讀者隔
空翻書，相當神奇。如果想找世上歷史最悠久的書籍或史料，倫敦的大英
圖書館，絕對是最佳選擇。眼前這本席爾波恩彌撒書，堪稱是中古世紀裝
飾最奢華的祈禱經典。透過大英博物館研發的『翻頁』軟體，不必擔心翻
閱會對脆弱頁面造成傷害，只要用手指在螢幕上移動，就能一窺書中的奧
秘。大英圖書館芮秋大英圖書館一共花了三年研發這個『翻頁』軟體，並
且有了更新版本，不但可以任意縮放觀看，點選畫面，還能聽到中古世紀
的鳥叫聲，簡直不可斯議。大英圖書館芮秋目前大英圖書館將館藏中，最
珍貴的十本古書放在網站上，任由全球千萬讀者一頁頁「翻閱」，有興趣
的讀者不妨前往大英圖書館的網頁，體驗一場古典與高科技交織而成的文
化之旅。英國大英圖書館典藏極為豐富，許多歷史悠久的宗教聖典都是館
中珍貴收藏，為了讓讀者能夠與這些典籍近距離接觸，又不用擔心書籍在
翻閱時受到損毀，大英圖書館推出名為『翻頁』的閱讀軟體，透過高科技
讓讀者隔空翻書，相當神奇。如果想找世上歷史最悠久的書籍或史料，倫
敦的大英圖書館，絕對是最佳選擇。眼前這本席爾波恩彌撒書，堪稱是中
古世紀裝飾最奢華的祈禱經典。透過大英博物館研發的『翻頁』軟體，不
必擔心翻閱會對脆弱頁面造成傷害，只要用手指在螢幕上移動，就能一窺
書中的奧秘。大英圖書館芮秋大英圖書館一共花了三年研發這個『翻頁』
軟體，並且有了更新版本，不但可以任意縮放觀看，點選畫面，還能聽到
中古世紀的鳥叫聲，簡直不可斯議。大英圖書館芮秋目前大英圖書館將館
藏中，最珍貴的十本古書放在網站上，任由全球千萬讀者一頁頁「翻閱」
，有興趣的讀者不妨前往大英圖書館的網頁，體驗一場古典與高科技交織
而成的文化之旅。英國大英圖書館典藏極為豐富，許多歷史悠久的宗教聖
典都是館中珍貴收藏，為了讓讀者能夠與這些典籍近距離接觸，又不用擔
心書籍在翻閱時受到損毀，大英圖書館推出名為『翻頁』的閱讀軟體，透
過高科技讓讀者隔空翻書，相當神奇。如果想找世上歷史最悠久的書籍或
史料，倫敦的大英圖書館，絕對是最佳選擇。眼前這本席爾波恩彌撒書，
堪稱是中古世紀裝飾最奢華的祈禱經典。透過大英博物館研發的『翻頁』
軟體，不必擔心翻閱會對脆弱頁面造成傷害，只要用手指在螢幕上移動，
就能一窺書中的奧秘。大英圖書館芮秋大英圖書館一共花了三年研發這個
『翻頁』軟體，並且有了更新版本，不但可以任意縮放觀看，點選畫面，
還能聽到中古世紀的鳥叫聲，簡直不可斯議。大英圖書館芮秋目前大英圖
書館將館藏中，最珍貴的十本古書放在網站上，任由全球千萬讀者一頁頁
「翻閱」，有興趣的讀者不妨前往大英圖書館的網頁，體驗一場古典與高
科技交織而成的文化之旅。英國大英圖書館典藏極為豐富，許多歷史悠久
的宗教聖典都是館中珍貴收藏，為了讓讀者能夠與這些典籍近距離接觸，
又不用擔心書籍在翻閱時受到損毀，大英圖書館推出名為『翻頁』的閱讀
軟體，透過高科技讓讀者隔空翻書，相當神奇。如果想找世上歷史最悠久
的書籍或史料，倫敦的大英圖書館，絕對是最佳選擇。眼前這本席爾波恩
彌撒書，堪稱是中古世紀裝飾最奢華的祈禱經典。透過大英博物館研發的
『翻頁』軟體，不必擔心翻閱會對脆弱頁面造成傷害，只要用手指在螢幕
上移動，就能一窺書中的奧秘。大英圖書館芮秋大英圖書館一共花了三年
研發這個『翻頁』軟體，並且有了更新版本，不但可以任意縮放觀看，點
選畫面，還能聽到中古世紀的鳥叫聲，簡直不可斯議。大英圖書館芮秋目
前大英圖書館將館藏中，最珍貴的十本古書放在網站上，任由全球千萬讀
者一頁頁「翻閱」，有興趣的讀者不妨前往大英圖書館的網頁，體驗一場
古典與高科技交織而成的文化之旅。英國大英圖書館典藏極為豐富，許多
歷史悠久的宗教聖典都是館中珍貴收藏，為了讓讀者能夠與這些典籍近距
離接觸，又不用擔心書籍在翻閱時受到損毀，大英圖書館推出名為『翻頁
』的閱讀軟體，透過高科技讓讀者隔空翻書，相當神奇。如果想找世上歷
史最悠久的書籍或史料，倫敦的大英圖書館，絕對是最佳選擇。眼前這本
席爾波恩彌撒書，堪稱是中古世紀裝飾最奢華的祈禱經典。透過大英博物
館研發的『翻頁』軟體，不必擔心翻閱會對脆弱頁面造成傷害，只要用手
指在螢幕上移動，就能一窺書中的奧秘。大英圖書館芮秋大英圖書館一共
花了三年研發這個『翻頁』軟體，並且有了更新版本，不但可以任意縮放
觀看，點選畫面，還能聽到中古世紀的鳥叫聲，簡直不可斯議。大英圖書
館芮秋目前大英圖書館將館藏中，最珍貴的十本古書放在網站上，任由全
球千萬讀者一頁頁「翻閱」，有興趣的讀者不妨前往大英圖書館的網頁，
體驗一場古典與高科技交織而成的文化之旅。英國大英圖書館典藏極為豐
富，許多歷史悠久的宗教聖典都是館中珍貴收藏，為了讓讀者能夠與這些
典籍近距離接觸，又不用擔心書籍在翻閱時受到損毀，大英圖書館推出名
為『翻頁』的閱讀軟體，透過高科技讓讀者隔空翻書，相當神奇。如果想
找世上歷史最悠久的書籍或史料，倫敦的大英圖書館，絕對是最佳選擇。
眼前這本席爾波恩彌撒書，堪稱是中古世紀裝飾最奢華的祈禱經典。透過
大英博物館研發的『翻頁』軟體，不必擔心翻閱會對脆弱頁面造成傷害，
只要用手指在螢幕上移動，就能一窺書中的奧秘。大英圖書館芮秋大英圖
書館一共花了三年研發這個『翻頁』軟體，並且有了更新版本，不但可以
任意縮放觀看，點選畫面，還能聽到中古世紀的鳥叫聲，簡直不可斯議。
大英圖書館芮秋目前大英圖書館將館藏中，最珍貴的十本古書放在網站上
，任由全球千萬讀者一頁頁「翻閱」，有興趣的讀者不妨前往大英圖書館
的網頁，體驗一場古典與高科技交織而成的文化之旅。
