四年過去，以巴之間的和平進展不大，巴勒斯坦兩大派系，也陷入激烈
的權利鬥爭。
巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，十一號率領數千名群眾，在阿拉法特的
墓地進行追思活動，但現場放眼望去全都是黃色的法塔旗幟，另外一
個派系哈瑪斯，完全沒有人出席。
事實上，哈瑪斯勢力掌控的加薩走廊地區，這一天還禁止民眾集會，理
由是去年的追悼活動演變為流血衝突。
而上個週末，哈瑪斯在最後一分鐘，決定退出由埃及出面召開的團結會
談，表示除非阿巴斯先釋放他們手中的哈瑪斯成員，否則不願意和法
塔握手言和。
對此，阿巴斯非常光火，就選擇在阿拉法特的追悼會現場對哈瑪斯開炮
。
巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯：各位兄弟姐妹，哈瑪斯拒絕對話，看
看今天在加薩走廊發生了什麼，他們為什麼禁止在加薩舉行像這樣的
集會。
哈瑪斯也隨即透過發言人與以回應，稱阿巴斯刻意在演說中扭曲哈瑪斯
的立場，對溝通對話只有傷害沒有幫助。
另一方面，哈瑪斯違反六月19號定訂的停火協議，不時偷襲以色列南
部地區的作法，恐怕也將引來以色列大規模的還擊。
以國總理歐莫特11號在巡視加薩邊界駐軍時表示，和哈瑪斯開火只是
時間早晚的問題。
而以色列阻隔加薩的手段，也早就對加薩一百五十萬居民的生存造成極
大的威脅，聯合國難民署官員就指出，如果以軍再不解禁，兩天之後
加薩就將面臨斷糧的危機。
