前總統陳水扁上午8點半左右，搭車抵達台北看守所，經過例行的身體檢
查後，住進忠三舍，編號2630，所方表示，神情顯得有些疲憊，他選
擇獨居。上午8點29分，前總統陳水扁搭乘專用車輛，抵達台北看守所
，陳水扁臉上沒有太多表情，步入看守所，在所方安排下，住進忠三舍，
編號是2630。和其他收容人一樣，必須經過例行檢查。所方表示陳水
扁可以選擇獨居，或與其他人住一間，陳水扁選擇的是自己一間，而原本
安全護衛禮遇也因為他被羈押禁見而暫時停止，相關的戒護工作全交由台
北看守所負責，國安局指派駐一人擔任聯絡工作。在羈押期間，如果特勤
人員有必要進入看守所，也一律不得配槍。目前陳水扁沒有在所內提出任
何特殊要求，因為是收押禁見，因此和其他收容人一樣，沒有報紙電視可
以看，對這位史上第一位被羈押的卸任元省，台北看守所一視同仁，沒有
特殊待遇，但也不敢掉以輕心。前總統陳水扁上午8點半左右，搭車抵達
台北看守所，經過例行的身體檢查後，住進忠三舍，編號2630，所方
表示，神情顯得有些疲憊，他選擇獨居。上午8點29分，前總統陳水扁
搭乘專用車輛，抵達台北看守所，陳水扁臉上沒有太多表情，步入看守所
，在所方安排下，住進忠三舍，編號是2630。和其他收容人一樣，必
須經過例行檢查。所方表示陳水扁可以選擇獨居，或與其他人住一間，陳
水扁選擇的是自己一間，而原本安全護衛禮遇也因為他被羈押禁見而暫時
停止，相關的戒護工作全交由台北看守所負責，國安局指派駐一人擔任聯
絡工作。在羈押期間，如果特勤人員有必要進入看守所，也一律不得配槍
。目前陳水扁沒有在所內提出任何特殊要求，因為是收押禁見，因此和其
他收容人一樣，沒有報紙電視可以看，對這位史上第一位被羈押的卸任元
省，台北看守所一視同仁，沒有特殊待遇，但也不敢掉以輕心。前總統陳
水扁上午8點半左右，搭車抵達台北看守所，經過例行的身體檢查後，住
進忠三舍，編號2630，所方表示，神情顯得有些疲憊，他選擇獨居。
上午8點29分，前總統陳水扁搭乘專用車輛，抵達台北看守所，陳水扁
臉上沒有太多表情，步入看守所，在所方安排下，住進忠三舍，編號是2
630。和其他收容人一樣，必須經過例行檢查。所方表示陳水扁可以選
擇獨居，或與其他人住一間，陳水扁選擇的是自己一間，而原本安全護衛
禮遇也因為他被羈押禁見而暫時停止，相關的戒護工作全交由台北看守所
負責，國安局指派駐一人擔任聯絡工作。在羈押期間，如果特勤人員有必
要進入看守所，也一律不得配槍。目前陳水扁沒有在所內提出任何特殊要
求，因為是收押禁見，因此和其他收容人一樣，沒有報紙電視可以看，對
這位史上第一位被羈押的卸任元省，台北看守所一視同仁，沒有特殊待遇
，但也不敢掉以輕心。前總統陳水扁上午8點半左右，搭車抵達台北看守
所，經過例行的身體檢查後，住進忠三舍，編號2630，所方表示，神
情顯得有些疲憊，他選擇獨居。上午8點29分，前總統陳水扁搭乘專用
車輛，抵達台北看守所，陳水扁臉上沒有太多表情，步入看守所，在所方
安排下，住進忠三舍，編號是2630。和其他收容人一樣，必須經過例
行檢查。所方表示陳水扁可以選擇獨居，或與其他人住一間，陳水扁選擇
的是自己一間，而原本安全護衛禮遇也因為他被羈押禁見而暫時停止，相
關的戒護工作全交由台北看守所負責，國安局指派駐一人擔任聯絡工作。
在羈押期間，如果特勤人員有必要進入看守所，也一律不得配槍。目前陳
水扁沒有在所內提出任何特殊要求，因為是收押禁見，因此和其他收容人
一樣，沒有報紙電視可以看，對這位史上第一位被羈押的卸任元省，台北
看守所一視同仁，沒有特殊待遇，但也不敢掉以輕心。前總統陳水扁上午
8點半左右，搭車抵達台北看守所，經過例行的身體檢查後，住進忠三舍
，編號2630，所方表示，神情顯得有些疲憊，他選擇獨居。上午8點
29分，前總統陳水扁搭乘專用車輛，抵達台北看守所，陳水扁臉上沒有
太多表情，步入看守所，在所方安排下，住進忠三舍，編號是2630。
和其他收容人一樣，必須經過例行檢查。所方表示陳水扁可以選擇獨居，
或與其他人住一間，陳水扁選擇的是自己一間，而原本安全護衛禮遇也因
為他被羈押禁見而暫時停止，相關的戒護工作全交由台北看守所負責，國
安局指派駐一人擔任聯絡工作。在羈押期間，如果特勤人員有必要進入看
守所，也一律不得配槍。目前陳水扁沒有在所內提出任何特殊要求，因為
是收押禁見，因此和其他收容人一樣，沒有報紙電視可以看，對這位史上
第一位被羈押的卸任元省，台北看守所一視同仁，沒有特殊待遇，但也不
敢掉以輕心。前總統陳水扁上午8點半左右，搭車抵達台北看守所，經過
例行的身體檢查後，住進忠三舍，編號2630，所方表示，神情顯得有
些疲憊，他選擇獨居。上午8點29分，前總統陳水扁搭乘專用車輛，抵
達台北看守所，陳水扁臉上沒有太多表情，步入看守所，在所方安排下，
住進忠三舍，編號是2630。和其他收容人一樣，必須經過例行檢查。
所方表示陳水扁可以選擇獨居，或與其他人住一間，陳水扁選擇的是自己
一間，而原本安全護衛禮遇也因為他被羈押禁見而暫時停止，相關的戒護
工作全交由台北看守所負責，國安局指派駐一人擔任聯絡工作。在羈押期
間，如果特勤人員有必要進入看守所，也一律不得配槍。目前陳水扁沒有
在所內提出任何特殊要求，因為是收押禁見，因此和其他收容人一樣，沒
有報紙電視可以看，對這位史上第一位被羈押的卸任元省，台北看守所一
視同仁，沒有特殊待遇，但也不敢掉以輕心。
