討論很久的承認大陸學歷，教育部已經確定，初期並不開放有關中醫、西
醫以及跟証照有關的醫事相關學歷，對大陸學歷也會嚴加審核。不過詳細
的學校名單，還在規畫，教育部也打算組團到對岸實地考察。另外一方面
，開放大陸學生來台讀大學，教育部將採六不的政策。目前每年有接近2
0萬的大學專科招生名額，教育部規劃招收大陸學生不可超過1%，所以
差不多是1000多位，對大陸學生教育部不提供獎學金，讀書期間也不
能兼差打工，畢業後不能夠繼續留在台灣，也不可考台灣公職考試，不過
這些規定，也可能讓大陸學生卻步。教育部表示，如果立法院在這個會期
可以完成大學法等相關法令的修法，最快98學年度明年九月，就會有第
一批大陸學生來台。記者陳姝君陳昌維台北報導。討論很久的承認大陸學
歷，教育部已經確定，初期並不開放有關中醫、西醫以及跟証照有關的醫
事相關學歷，對大陸學歷也會嚴加審核。不過詳細的學校名單，還在規畫
，教育部也打算組團到對岸實地考察。另外一方面，開放大陸學生來台讀
大學，教育部將採六不的政策。目前每年有接近20萬的大學專科招生名
額，教育部規劃招收大陸學生不可超過1%，所以差不多是1000多位
，對大陸學生教育部不提供獎學金，讀書期間也不能兼差打工，畢業後不
能夠繼續留在台灣，也不可考台灣公職考試，不過這些規定，也可能讓大
陸學生卻步。教育部表示，如果立法院在這個會期可以完成大學法等相關
法令的修法，最快98學年度明年九月，就會有第一批大陸學生來台。記
者陳姝君陳昌維台北報導。討論很久的承認大陸學歷，教育部已經確定，
初期並不開放有關中醫、西醫以及跟証照有關的醫事相關學歷，對大陸學
歷也會嚴加審核。不過詳細的學校名單，還在規畫，教育部也打算組團到
對岸實地考察。另外一方面，開放大陸學生來台讀大學，教育部將採六不
的政策。目前每年有接近20萬的大學專科招生名額，教育部規劃招收大
陸學生不可超過1%，所以差不多是1000多位，對大陸學生教育部不
提供獎學金，讀書期間也不能兼差打工，畢業後不能夠繼續留在台灣，也
不可考台灣公職考試，不過這些規定，也可能讓大陸學生卻步。教育部表
示，如果立法院在這個會期可以完成大學法等相關法令的修法，最快98
學年度明年九月，就會有第一批大陸學生來台。記者陳姝君陳昌維台北報
導。討論很久的承認大陸學歷，教育部已經確定，初期並不開放有關中醫
、西醫以及跟証照有關的醫事相關學歷，對大陸學歷也會嚴加審核。不過
詳細的學校名單，還在規畫，教育部也打算組團到對岸實地考察。另外一
方面，開放大陸學生來台讀大學，教育部將採六不的政策。目前每年有接
近20萬的大學專科招生名額，教育部規劃招收大陸學生不可超過1%，
所以差不多是1000多位，對大陸學生教育部不提供獎學金，讀書期間
也不能兼差打工，畢業後不能夠繼續留在台灣，也不可考台灣公職考試，
不過這些規定，也可能讓大陸學生卻步。教育部表示，如果立法院在這個
會期可以完成大學法等相關法令的修法，最快98學年度明年九月，就會
有第一批大陸學生來台。記者陳姝君陳昌維台北報導。討論很久的承認大
陸學歷，教育部已經確定，初期並不開放有關中醫、西醫以及跟証照有關
的醫事相關學歷，對大陸學歷也會嚴加審核。不過詳細的學校名單，還在
規畫，教育部也打算組團到對岸實地考察。另外一方面，開放大陸學生來
台讀大學，教育部將採六不的政策。目前每年有接近20萬的大學專科招
生名額，教育部規劃招收大陸學生不可超過1%，所以差不多是1000
多位，對大陸學生教育部不提供獎學金，讀書期間也不能兼差打工，畢業
後不能夠繼續留在台灣，也不可考台灣公職考試，不過這些規定，也可能
讓大陸學生卻步。教育部表示，如果立法院在這個會期可以完成大學法等
相關法令的修法，最快98學年度明年九月，就會有第一批大陸學生來台
。記者陳姝君陳昌維台北報導。討論很久的承認大陸學歷，教育部已經確
定，初期並不開放有關中醫、西醫以及跟証照有關的醫事相關學歷，對大
陸學歷也會嚴加審核。不過詳細的學校名單，還在規畫，教育部也打算組
團到對岸實地考察。另外一方面，開放大陸學生來台讀大學，教育部將採
六不的政策。目前每年有接近20萬的大學專科招生名額，教育部規劃招
收大陸學生不可超過1%，所以差不多是1000多位，對大陸學生教育
部不提供獎學金，讀書期間也不能兼差打工，畢業後不能夠繼續留在台灣
，也不可考台灣公職考試，不過這些規定，也可能讓大陸學生卻步。教育
部表示，如果立法院在這個會期可以完成大學法等相關法令的修法，最快
98學年度明年九月，就會有第一批大陸學生來台。記者陳姝君陳昌維台
北報導。
