台北縣市、基隆市在教科書實施一綱一本後，因為要自辦國中基測，一度
引發北北基數度槓上中央，不過11號的升學制度審議委員會中，教育部
原則同意在100學年度，以實驗性質，讓北北基試辦第一次國中基測，
九萬多名目前七年級的學生將是首批實施對象，家長團體認為，考綱不考
本是正確的方向，不過認為學生的壓力恐怕是不減反增。家長團體也不樂
見教育出現一國兩制的狀況，迫使學生只能選擇北北基或全國基測，11
號教育部同意讓北北基自辦基測，但必須統一由心測中心命題，不過考綱
不考本、還有是否北北基聯測錄取九成名額，其它一成留給跨區報考的全
國基測考生，地方和中央還沒取得共識，全教會質疑，決策過程充滿政治
考量。吳忠泰說，教育部不斷釋出善意，讓步妥協，北北基最後還不見得
買單，整個過程沒有經過公開辯論、而使用政治解決，對升學制度的建立
，恐怕會造成很大的傷害，他希望在12月17號，能夠有更圓滿的決議
。記者陳姝君陳昌維台北報導。台北縣市、基隆市在教科書實施一綱一本
後，因為要自辦國中基測，一度引發北北基數度槓上中央，不過11號的
升學制度審議委員會中，教育部原則同意在100學年度，以實驗性質，
讓北北基試辦第一次國中基測，九萬多名目前七年級的學生將是首批實施
對象，家長團體認為，考綱不考本是正確的方向，不過認為學生的壓力恐
怕是不減反增。家長團體也不樂見教育出現一國兩制的狀況，迫使學生只
能選擇北北基或全國基測，11號教育部同意讓北北基自辦基測，但必須
統一由心測中心命題，不過考綱不考本、還有是否北北基聯測錄取九成名
額，其它一成留給跨區報考的全國基測考生，地方和中央還沒取得共識，
全教會質疑，決策過程充滿政治考量。吳忠泰說，教育部不斷釋出善意，
讓步妥協，北北基最後還不見得買單，整個過程沒有經過公開辯論、而使
用政治解決，對升學制度的建立，恐怕會造成很大的傷害，他希望在12
月17號，能夠有更圓滿的決議。記者陳姝君陳昌維台北報導。台北縣市
、基隆市在教科書實施一綱一本後，因為要自辦國中基測，一度引發北北
基數度槓上中央，不過11號的升學制度審議委員會中，教育部原則同意
在100學年度，以實驗性質，讓北北基試辦第一次國中基測，九萬多名
目前七年級的學生將是首批實施對象，家長團體認為，考綱不考本是正確
的方向，不過認為學生的壓力恐怕是不減反增。家長團體也不樂見教育出
現一國兩制的狀況，迫使學生只能選擇北北基或全國基測，11號教育部
同意讓北北基自辦基測，但必須統一由心測中心命題，不過考綱不考本、
還有是否北北基聯測錄取九成名額，其它一成留給跨區報考的全國基測考
生，地方和中央還沒取得共識，全教會質疑，決策過程充滿政治考量。吳
忠泰說，教育部不斷釋出善意，讓步妥協，北北基最後還不見得買單，整
個過程沒有經過公開辯論、而使用政治解決，對升學制度的建立，恐怕會
造成很大的傷害，他希望在12月17號，能夠有更圓滿的決議。記者陳
姝君陳昌維台北報導。台北縣市、基隆市在教科書實施一綱一本後，因為
要自辦國中基測，一度引發北北基數度槓上中央，不過11號的升學制度
審議委員會中，教育部原則同意在100學年度，以實驗性質，讓北北基
試辦第一次國中基測，九萬多名目前七年級的學生將是首批實施對象，家
長團體認為，考綱不考本是正確的方向，不過認為學生的壓力恐怕是不減
反增。家長團體也不樂見教育出現一國兩制的狀況，迫使學生只能選擇北
北基或全國基測，11號教育部同意讓北北基自辦基測，但必須統一由心
測中心命題，不過考綱不考本、還有是否北北基聯測錄取九成名額，其它
一成留給跨區報考的全國基測考生，地方和中央還沒取得共識，全教會質
疑，決策過程充滿政治考量。吳忠泰說，教育部不斷釋出善意，讓步妥協
，北北基最後還不見得買單，整個過程沒有經過公開辯論、而使用政治解
決，對升學制度的建立，恐怕會造成很大的傷害，他希望在12月17號
，能夠有更圓滿的決議。記者陳姝君陳昌維台北報導。
