陳水扁之所以被聲押，這是因為檢察官在偵訊之後，認為陳水扁在國務機
要費等五大案件當中，涉嫌侵占公有財物、利用職務收受賄賂等五大罪名
，這是刑期五年以上的重罪，而他也有串證之虞，因此向台北地方法院聲
請羈押。前總統陳水扁在經歷6小時的偵訊後，如同他前一晚記者會中所
預言的，被特偵組向法院聲押，不過檢方也透露，雖然陳水扁昨天也說，
這次約談他將會行使緘默權，不過他還是有選擇性的回答，檢方部份問題
。而最後檢方以陳水扁所犯的是，最輕刑期五年以上的重罪，犯罪嫌疑重
大，有串證之虞，向法院聲請羈押禁見。這些罪名包括有侵占公有財物，
因為在國務機要費中的機密費部份，只須要陳水扁簽名，就可以領取，但
檢方發現，陳水扁有部份費用並沒有使用在公務用途上。第二項罪名則是
偽造文書，因為在國務機要費中、另一項機要費部份，需要有發票才能報
核，可是檢察官卻發現當中有假發票，甚至有貴婦人團協助扁家搜集發票
。第三項罪名則是利用職務詐取財物，這部份案件包括以偽造文書、詐取
機要費的款項，以及詐取機密外交費用，像是安亞專案，前國安會秘書長
邱義仁也因此被收押。第四項罪名是利用職務收取賄賂，這部份檢方發現
，在南港展覽館弊案、以及竹科龍潭購地弊案中，疑似都有扁家收取賄款
，再涉嫌以職務影響政府決策的痕跡，更有包括前內政部長余政憲、以及
前新竹科學園區管理局長李界木被收押禁見。最後一項罪名則是洗錢案，
檢方在與海外司法互助、取得扁家相關帳戶之後發現，有前四項不法行為
所得到的資金，匯到扁家的海外帳戶，已經有觸犯洗錢防制法的嫌疑。從
8月14號，陳水扁承認扁家有海外帳戶之後，四個月來隨著相關案情曝
光，檢方對扁家洗錢案的偵辦也越來越深、越來越廣，到陳水扁被聲押，
顯示特偵組已經對於扁家相關案件的脈絡，有了相當掌握。記者張志雄沈
志明台北報導陳水扁之所以被聲押，這是因為檢察官在偵訊之後，認為陳
水扁在國務機要費等五大案件當中，涉嫌侵占公有財物、利用職務收受賄
賂等五大罪名，這是刑期五年以上的重罪，而他也有串證之虞，因此向台
北地方法院聲請羈押。前總統陳水扁在經歷6小時的偵訊後，如同他前一
晚記者會中所預言的，被特偵組向法院聲押，不過檢方也透露，雖然陳水
扁昨天也說，這次約談他將會行使緘默權，不過他還是有選擇性的回答，
檢方部份問題。而最後檢方以陳水扁所犯的是，最輕刑期五年以上的重罪
，犯罪嫌疑重大，有串證之虞，向法院聲請羈押禁見。這些罪名包括有侵
占公有財物，因為在國務機要費中的機密費部份，只須要陳水扁簽名，就
可以領取，但檢方發現，陳水扁有部份費用並沒有使用在公務用途上。第
二項罪名則是偽造文書，因為在國務機要費中、另一項機要費部份，需要
有發票才能報核，可是檢察官卻發現當中有假發票，甚至有貴婦人團協助
扁家搜集發票。第三項罪名則是利用職務詐取財物，這部份案件包括以偽
造文書、詐取機要費的款項，以及詐取機密外交費用，像是安亞專案，前
國安會秘書長邱義仁也因此被收押。第四項罪名是利用職務收取賄賂，這
部份檢方發現，在南港展覽館弊案、以及竹科龍潭購地弊案中，疑似都有
扁家收取賄款，再涉嫌以職務影響政府決策的痕跡，更有包括前內政部長
余政憲、以及前新竹科學園區管理局長李界木被收押禁見。最後一項罪名
則是洗錢案，檢方在與海外司法互助、取得扁家相關帳戶之後發現，有前
四項不法行為所得到的資金，匯到扁家的海外帳戶，已經有觸犯洗錢防制
法的嫌疑。從8月14號，陳水扁承認扁家有海外帳戶之後，四個月來隨
著相關案情曝光，檢方對扁家洗錢案的偵辦也越來越深、越來越廣，到陳
水扁被聲押，顯示特偵組已經對於扁家相關案件的脈絡，有了相當掌握。
記者張志雄沈志明台北報導陳水扁之所以被聲押，這是因為檢察官在偵訊
之後，認為陳水扁在國務機要費等五大案件當中，涉嫌侵占公有財物、利
用職務收受賄賂等五大罪名，這是刑期五年以上的重罪，而他也有串證之
虞，因此向台北地方法院聲請羈押。前總統陳水扁在經歷6小時的偵訊後
，如同他前一晚記者會中所預言的，被特偵組向法院聲押，不過檢方也透
露，雖然陳水扁昨天也說，這次約談他將會行使緘默權，不過他還是有選
擇性的回答，檢方部份問題。而最後檢方以陳水扁所犯的是，最輕刑期五
年以上的重罪，犯罪嫌疑重大，有串證之虞，向法院聲請羈押禁見。這些
罪名包括有侵占公有財物，因為在國務機要費中的機密費部份，只須要陳
水扁簽名，就可以領取，但檢方發現，陳水扁有部份費用並沒有使用在公
務用途上。第二項罪名則是偽造文書，因為在國務機要費中、另一項機要
費部份，需要有發票才能報核，可是檢察官卻發現當中有假發票，甚至有
貴婦人團協助扁家搜集發票。第三項罪名則是利用職務詐取財物，這部份
案件包括以偽造文書、詐取機要費的款項，以及詐取機密外交費用，像是
安亞專案，前國安會秘書長邱義仁也因此被收押。第四項罪名是利用職務
收取賄賂，這部份檢方發現，在南港展覽館弊案、以及竹科龍潭購地弊案
中，疑似都有扁家收取賄款，再涉嫌以職務影響政府決策的痕跡，更有包
括前內政部長余政憲、以及前新竹科學園區管理局長李界木被收押禁見。
最後一項罪名則是洗錢案，檢方在與海外司法互助、取得扁家相關帳戶之
後發現，有前四項不法行為所得到的資金，匯到扁家的海外帳戶，已經有
觸犯洗錢防制法的嫌疑。從8月14號，陳水扁承認扁家有海外帳戶之後
，四個月來隨著相關案情曝光，檢方對扁家洗錢案的偵辦也越來越深、越
來越廣，到陳水扁被聲押，顯示特偵組已經對於扁家相關案件的脈絡，有
了相當掌握。記者張志雄沈志明台北報導陳水扁之所以被聲押，這是因為
檢察官在偵訊之後，認為陳水扁在國務機要費等五大案件當中，涉嫌侵占
公有財物、利用職務收受賄賂等五大罪名，這是刑期五年以上的重罪，而
他也有串證之虞，因此向台北地方法院聲請羈押。前總統陳水扁在經歷6
小時的偵訊後，如同他前一晚記者會中所預言的，被特偵組向法院聲押，
不過檢方也透露，雖然陳水扁昨天也說，這次約談他將會行使緘默權，不
過他還是有選擇性的回答，檢方部份問題。而最後檢方以陳水扁所犯的是
，最輕刑期五年以上的重罪，犯罪嫌疑重大，有串證之虞，向法院聲請羈
押禁見。這些罪名包括有侵占公有財物，因為在國務機要費中的機密費部
份，只須要陳水扁簽名，就可以領取，但檢方發現，陳水扁有部份費用並
沒有使用在公務用途上。第二項罪名則是偽造文書，因為在國務機要費中
、另一項機要費部份，需要有發票才能報核，可是檢察官卻發現當中有假
發票，甚至有貴婦人團協助扁家搜集發票。第三項罪名則是利用職務詐取
財物，這部份案件包括以偽造文書、詐取機要費的款項，以及詐取機密外
交費用，像是安亞專案，前國安會秘書長邱義仁也因此被收押。第四項罪
名是利用職務收取賄賂，這部份檢方發現，在南港展覽館弊案、以及竹科
龍潭購地弊案中，疑似都有扁家收取賄款，再涉嫌以職務影響政府決策的
痕跡，更有包括前內政部長余政憲、以及前新竹科學園區管理局長李界木
被收押禁見。最後一項罪名則是洗錢案，檢方在與海外司法互助、取得扁
家相關帳戶之後發現，有前四項不法行為所得到的資金，匯到扁家的海外
帳戶，已經有觸犯洗錢防制法的嫌疑。從8月14號，陳水扁承認扁家有
海外帳戶之後，四個月來隨著相關案情曝光，檢方對扁家洗錢案的偵辦也
越來越深、越來越廣，到陳水扁被聲押，顯示特偵組已經對於扁家相關案
件的脈絡，有了相當掌握。記者張志雄沈志明台北報導陳水扁之所以被聲
押，這是因為檢察官在偵訊之後，認為陳水扁在國務機要費等五大案件當
中，涉嫌侵占公有財物、利用職務收受賄賂等五大罪名，這是刑期五年以
上的重罪，而他也有串證之虞，因此向台北地方法院聲請羈押。前總統陳
水扁在經歷6小時的偵訊後，如同他前一晚記者會中所預言的，被特偵組
向法院聲押，不過檢方也透露，雖然陳水扁昨天也說，這次約談他將會行
使緘默權，不過他還是有選擇性的回答，檢方部份問題。而最後檢方以陳
水扁所犯的是，最輕刑期五年以上的重罪，犯罪嫌疑重大，有串證之虞，
向法院聲請羈押禁見。這些罪名包括有侵占公有財物，因為在國務機要費
中的機密費部份，只須要陳水扁簽名，就可以領取，但檢方發現，陳水扁
有部份費用並沒有使用在公務用途上。第二項罪名則是偽造文書，因為在
國務機要費中、另一項機要費部份，需要有發票才能報核，可是檢察官卻
發現當中有假發票，甚至有貴婦人團協助扁家搜集發票。第三項罪名則是
利用職務詐取財物，這部份案件包括以偽造文書、詐取機要費的款項，以
及詐取機密外交費用，像是安亞專案，前國安會秘書長邱義仁也因此被收
押。第四項罪名是利用職務收取賄賂，這部份檢方發現，在南港展覽館弊
案、以及竹科龍潭購地弊案中，疑似都有扁家收取賄款，再涉嫌以職務影
響政府決策的痕跡，更有包括前內政部長余政憲、以及前新竹科學園區管
理局長李界木被收押禁見。最後一項罪名則是洗錢案，檢方在與海外司法
互助、取得扁家相關帳戶之後發現，有前四項不法行為所得到的資金，匯
到扁家的海外帳戶，已經有觸犯洗錢防制法的嫌疑。從8月14號，陳水
扁承認扁家有海外帳戶之後，四個月來隨著相關案情曝光，檢方對扁家洗
錢案的偵辦也越來越深、越來越廣，到陳水扁被聲押，顯示特偵組已經對
於扁家相關案件的脈絡，有了相當掌握。記者張志雄沈志明台北報導陳水
扁之所以被聲押，這是因為檢察官在偵訊之後，認為陳水扁在國務機要費
等五大案件當中，涉嫌侵占公有財物、利用職務收受賄賂等五大罪名，這
是刑期五年以上的重罪，而他也有串證之虞，因此向台北地方法院聲請羈
押。前總統陳水扁在經歷6小時的偵訊後，如同他前一晚記者會中所預言
的，被特偵組向法院聲押，不過檢方也透露，雖然陳水扁昨天也說，這次
約談他將會行使緘默權，不過他還是有選擇性的回答，檢方部份問題。而
最後檢方以陳水扁所犯的是，最輕刑期五年以上的重罪，犯罪嫌疑重大，
有串證之虞，向法院聲請羈押禁見。這些罪名包括有侵占公有財物，因為
在國務機要費中的機密費部份，只須要陳水扁簽名，就可以領取，但檢方
發現，陳水扁有部份費用並沒有使用在公務用途上。第二項罪名則是偽造
文書，因為在國務機要費中、另一項機要費部份，需要有發票才能報核，
可是檢察官卻發現當中有假發票，甚至有貴婦人團協助扁家搜集發票。第
三項罪名則是利用職務詐取財物，這部份案件包括以偽造文書、詐取機要
費的款項，以及詐取機密外交費用，像是安亞專案，前國安會秘書長邱義
仁也因此被收押。第四項罪名是利用職務收取賄賂，這部份檢方發現，在
南港展覽館弊案、以及竹科龍潭購地弊案中，疑似都有扁家收取賄款，再
涉嫌以職務影響政府決策的痕跡，更有包括前內政部長余政憲、以及前新
竹科學園區管理局長李界木被收押禁見。最後一項罪名則是洗錢案，檢方
在與海外司法互助、取得扁家相關帳戶之後發現，有前四項不法行為所得
到的資金，匯到扁家的海外帳戶，已經有觸犯洗錢防制法的嫌疑。從8月
14號，陳水扁承認扁家有海外帳戶之後，四個月來隨著相關案情曝光，
檢方對扁家洗錢案的偵辦也越來越深、越來越廣，到陳水扁被聲押，顯示
特偵組已經對於扁家相關案件的脈絡，有了相當掌握。記者張志雄沈志明
台北報導陳水扁之所以被聲押，這是因為檢察官在偵訊之後，認為陳水扁
在國務機要費等五大案件當中，涉嫌侵占公有財物、利用職務收受賄賂等
五大罪名，這是刑期五年以上的重罪，而他也有串證之虞，因此向台北地
方法院聲請羈押。前總統陳水扁在經歷6小時的偵訊後，如同他前一晚記
者會中所預言的，被特偵組向法院聲押，不過檢方也透露，雖然陳水扁昨
天也說，這次約談他將會行使緘默權，不過他還是有選擇性的回答，檢方
部份問題。而最後檢方以陳水扁所犯的是，最輕刑期五年以上的重罪，犯
罪嫌疑重大，有串證之虞，向法院聲請羈押禁見。這些罪名包括有侵占公
有財物，因為在國務機要費中的機密費部份，只須要陳水扁簽名，就可以
領取，但檢方發現，陳水扁有部份費用並沒有使用在公務用途上。第二項
罪名則是偽造文書，因為在國務機要費中、另一項機要費部份，需要有發
票才能報核，可是檢察官卻發現當中有假發票，甚至有貴婦人團協助扁家
搜集發票。第三項罪名則是利用職務詐取財物，這部份案件包括以偽造文
書、詐取機要費的款項，以及詐取機密外交費用，像是安亞專案，前國安
會秘書長邱義仁也因此被收押。第四項罪名是利用職務收取賄賂，這部份
檢方發現，在南港展覽館弊案、以及竹科龍潭購地弊案中，疑似都有扁家
收取賄款，再涉嫌以職務影響政府決策的痕跡，更有包括前內政部長余政
憲、以及前新竹科學園區管理局長李界木被收押禁見。最後一項罪名則是
洗錢案，檢方在與海外司法互助、取得扁家相關帳戶之後發現，有前四項
不法行為所得到的資金，匯到扁家的海外帳戶，已經有觸犯洗錢防制法的
嫌疑。從8月14號，陳水扁承認扁家有海外帳戶之後，四個月來隨著相
關案情曝光，檢方對扁家洗錢案的偵辦也越來越深、越來越廣，到陳水扁
被聲押，顯示特偵組已經對於扁家相關案件的脈絡，有了相當掌握。記者
張志雄沈志明台北報導陳水扁之所以被聲押，這是因為檢察官在偵訊之後
，認為陳水扁在國務機要費等五大案件當中，涉嫌侵占公有財物、利用職
務收受賄賂等五大罪名，這是刑期五年以上的重罪，而他也有串證之虞，
因此向台北地方法院聲請羈押。前總統陳水扁在經歷6小時的偵訊後，如
同他前一晚記者會中所預言的，被特偵組向法院聲押，不過檢方也透露，
雖然陳水扁昨天也說，這次約談他將會行使緘默權，不過他還是有選擇性
的回答，檢方部份問題。而最後檢方以陳水扁所犯的是，最輕刑期五年以
上的重罪，犯罪嫌疑重大，有串證之虞，向法院聲請羈押禁見。這些罪名
包括有侵占公有財物，因為在國務機要費中的機密費部份，只須要陳水扁
簽名，就可以領取，但檢方發現，陳水扁有部份費用並沒有使用在公務用
途上。第二項罪名則是偽造文書，因為在國務機要費中、另一項機要費部
份，需要有發票才能報核，可是檢察官卻發現當中有假發票，甚至有貴婦
人團協助扁家搜集發票。第三項罪名則是利用職務詐取財物，這部份案件
包括以偽造文書、詐取機要費的款項，以及詐取機密外交費用，像是安亞
專案，前國安會秘書長邱義仁也因此被收押。第四項罪名是利用職務收取
賄賂，這部份檢方發現，在南港展覽館弊案、以及竹科龍潭購地弊案中，
疑似都有扁家收取賄款，再涉嫌以職務影響政府決策的痕跡，更有包括前
內政部長余政憲、以及前新竹科學園區管理局長李界木被收押禁見。最後
一項罪名則是洗錢案，檢方在與海外司法互助、取得扁家相關帳戶之後發
現，有前四項不法行為所得到的資金，匯到扁家的海外帳戶，已經有觸犯
洗錢防制法的嫌疑。從8月14號，陳水扁承認扁家有海外帳戶之後，四
個月來隨著相關案情曝光，檢方對扁家洗錢案的偵辦也越來越深、越來越
廣，到陳水扁被聲押，顯示特偵組已經對於扁家相關案件的脈絡，有了相
當掌握。記者張志雄沈志明台北報導陳水扁之所以被聲押，這是因為檢察
官在偵訊之後，認為陳水扁在國務機要費等五大案件當中，涉嫌侵占公有
財物、利用職務收受賄賂等五大罪名，這是刑期五年以上的重罪，而他也
有串證之虞，因此向台北地方法院聲請羈押。前總統陳水扁在經歷6小時
的偵訊後，如同他前一晚記者會中所預言的，被特偵組向法院聲押，不過
檢方也透露，雖然陳水扁昨天也說，這次約談他將會行使緘默權，不過他
還是有選擇性的回答，檢方部份問題。而最後檢方以陳水扁所犯的是，最
輕刑期五年以上的重罪，犯罪嫌疑重大，有串證之虞，向法院聲請羈押禁
見。這些罪名包括有侵占公有財物，因為在國務機要費中的機密費部份，
只須要陳水扁簽名，就可以領取，但檢方發現，陳水扁有部份費用並沒有
使用在公務用途上。第二項罪名則是偽造文書，因為在國務機要費中、另
一項機要費部份，需要有發票才能報核，可是檢察官卻發現當中有假發票
，甚至有貴婦人團協助扁家搜集發票。第三項罪名則是利用職務詐取財物
，這部份案件包括以偽造文書、詐取機要費的款項，以及詐取機密外交費
用，像是安亞專案，前國安會秘書長邱義仁也因此被收押。第四項罪名是
利用職務收取賄賂，這部份檢方發現，在南港展覽館弊案、以及竹科龍潭
購地弊案中，疑似都有扁家收取賄款，再涉嫌以職務影響政府決策的痕跡
，更有包括前內政部長余政憲、以及前新竹科學園區管理局長李界木被收
押禁見。最後一項罪名則是洗錢案，檢方在與海外司法互助、取得扁家相
關帳戶之後發現，有前四項不法行為所得到的資金，匯到扁家的海外帳戶
，已經有觸犯洗錢防制法的嫌疑。從8月14號，陳水扁承認扁家有海外
帳戶之後，四個月來隨著相關案情曝光，檢方對扁家洗錢案的偵辦也越來
越深、越來越廣，到陳水扁被聲押，顯示特偵組已經對於扁家相關案件的
脈絡，有了相當掌握。記者張志雄沈志明台北報導陳水扁之所以被聲押，
這是因為檢察官在偵訊之後，認為陳水扁在國務機要費等五大案件當中，
涉嫌侵占公有財物、利用職務收受賄賂等五大罪名，這是刑期五年以上的
重罪，而他也有串證之虞，因此向台北地方法院聲請羈押。前總統陳水扁
在經歷6小時的偵訊後，如同他前一晚記者會中所預言的，被特偵組向法
院聲押，不過檢方也透露，雖然陳水扁昨天也說，這次約談他將會行使緘
默權，不過他還是有選擇性的回答，檢方部份問題。而最後檢方以陳水扁
所犯的是，最輕刑期五年以上的重罪，犯罪嫌疑重大，有串證之虞，向法
院聲請羈押禁見。這些罪名包括有侵占公有財物，因為在國務機要費中的
機密費部份，只須要陳水扁簽名，就可以領取，但檢方發現，陳水扁有部
份費用並沒有使用在公務用途上。第二項罪名則是偽造文書，因為在國務
機要費中、另一項機要費部份，需要有發票才能報核，可是檢察官卻發現
當中有假發票，甚至有貴婦人團協助扁家搜集發票。第三項罪名則是利用
職務詐取財物，這部份案件包括以偽造文書、詐取機要費的款項，以及詐
取機密外交費用，像是安亞專案，前國安會秘書長邱義仁也因此被收押。
第四項罪名是利用職務收取賄賂，這部份檢方發現，在南港展覽館弊案、
以及竹科龍潭購地弊案中，疑似都有扁家收取賄款，再涉嫌以職務影響政
府決策的痕跡，更有包括前內政部長余政憲、以及前新竹科學園區管理局
長李界木被收押禁見。最後一項罪名則是洗錢案，檢方在與海外司法互助
、取得扁家相關帳戶之後發現，有前四項不法行為所得到的資金，匯到扁
家的海外帳戶，已經有觸犯洗錢防制法的嫌疑。從8月14號，陳水扁承
認扁家有海外帳戶之後，四個月來隨著相關案情曝光，檢方對扁家洗錢案
的偵辦也越來越深、越來越廣，到陳水扁被聲押，顯示特偵組已經對於扁
家相關案件的脈絡，有了相當掌握。記者張志雄沈志明台北報導
