以色列軍方在台灣時間今天清晨五點鐘，正式關閉加薩走廊和以色列邊
界的出入口，展開以色列撤出加薩走廊的歷史性行動。
以色列政府限定屯墾區的居民在48小時內搬走，否則將採取強制驅離
。
巴勒斯坦政府肯定以色列的行動，哈瑪斯等組織則大肆慶祝，認為巴勒
斯坦人終於趕走了以色列人。
寫有紅色警告標語的路障，在以色列和加薩走廊屯墾區交界口緩緩降下
，以色列政府從當地時間15號午夜開始，正式展開全球矚目的撤屯
計畫，開啟撤出佔領加薩走廊38年的歷史時刻。
為了確保執行順利，以色列政府派出上萬名軍警人員，從15號開始進
入屯墾區要求還留在當地的居民，在48小時內自動撤離，否則軍警
將採取強制撤離。
而部分不滿撤屯計畫的屯民，在15號午夜後仍然留在加薩南方的尼夫
德卡林屯墾區，以打破車輛玻璃，焚燒輪胎的方式抗議。
以色列首都耶路撒冷，也有數千名民眾上街示威，反對撤屯計畫。
15號早上在約旦河西岸的屯民，則和軍方人員發生零星衝突。
反對撤屯人士以色列的撤屯計畫分四個階段。
第一階段將分別撤離加薩走廊，北中南各一小塊屯墾區，第二階段則是
撤離約旦河西岸的4個小型屯墾區，接著在第三階段，撤離加薩西南
方的大型屯墾區，最後則是撤離最北邊的屯墾區。
總人數估計約9200人，整個行動約需12週完成。
另一方面，巴勒斯坦同樣派出數千軍警維持秩序，避免以巴雙方在撤屯
行動中發生衝突。
巴勒斯坦自治主席阿巴斯則對這個計畫大表贊許。
巴勒斯坦自治主席阿巴斯伊斯蘭聖戰組織和巴勒斯坦激進團體哈瑪斯在
街上大肆慶祝。
他們認為是他們趕走了以色列人，而終有一天，約旦河西岸等其他土地
也會回到巴勒斯坦手中，完成他們建國的理想。
