這架空中巴士A300飛機，外表看起來和一般客機沒什麼分別，但機艙
內卻是大有文章。拆掉了大部分的座椅之後，裡頭放了許多科學實驗儀器
、電腦，也搭載了這群不算太空人的業餘太空人。當飛機從法國波爾多飛
到大西洋上空，就開始進行拋物線飛行。飛機先以仰角40度爬升到一定
高度，機長隨即減速，再讓飛機以同樣角度俯衝。而就在每個拋物線的頂
點，機艙裡會有22秒的時間呈現低重力或是無重力狀態。路透社記者提
姆赫佛："進入軌道"的意思是我們進入無重力狀態，可以看到我轉來轉
去，但我無法控制自己的轉動，這感受真是太神奇了。其實，以這種飛行
方式，在不進入太空的情況下，讓太空人接受無重力狀況訓練，已經不是
第一次。美國太空總署NASA，很早就用這種方法，而1995年出品
的電影阿波羅13號，也是以這種方式進行拍攝工作。由於每次的無重力
狀態只能維持22秒，因此飛機必須爬升、俯衝這樣反覆飛行30次，湊
足11分鐘的無重力飛行，讓旅客過過癮。而每一趟體驗的代價相當於新
台幣12萬4500多元。記者徐家仁報導這架空中巴士A300飛機，
外表看起來和一般客機沒什麼分別，但機艙內卻是大有文章。拆掉了大部
分的座椅之後，裡頭放了許多科學實驗儀器、電腦，也搭載了這群不算太
空人的業餘太空人。當飛機從法國波爾多飛到大西洋上空，就開始進行拋
物線飛行。飛機先以仰角40度爬升到一定高度，機長隨即減速，再讓飛
機以同樣角度俯衝。而就在每個拋物線的頂點，機艙裡會有22秒的時間
呈現低重力或是無重力狀態。路透社記者提姆赫佛："進入軌道"的意思
是我們進入無重力狀態，可以看到我轉來轉去，但我無法控制自己的轉動
，這感受真是太神奇了。其實，以這種飛行方式，在不進入太空的情況下
，讓太空人接受無重力狀況訓練，已經不是第一次。美國太空總署NAS
A，很早就用這種方法，而1995年出品的電影阿波羅13號，也是以
這種方式進行拍攝工作。由於每次的無重力狀態只能維持22秒，因此飛
機必須爬升、俯衝這樣反覆飛行30次，湊足11分鐘的無重力飛行，讓
旅客過過癮。而每一趟體驗的代價相當於新台幣12萬4500多元。記
者徐家仁報導這架空中巴士A300飛機，外表看起來和一般客機沒什麼
分別，但機艙內卻是大有文章。拆掉了大部分的座椅之後，裡頭放了許多
科學實驗儀器、電腦，也搭載了這群不算太空人的業餘太空人。當飛機從
法國波爾多飛到大西洋上空，就開始進行拋物線飛行。飛機先以仰角40
度爬升到一定高度，機長隨即減速，再讓飛機以同樣角度俯衝。而就在每
個拋物線的頂點，機艙裡會有22秒的時間呈現低重力或是無重力狀態。
路透社記者提姆赫佛："進入軌道"的意思是我們進入無重力狀態，可以
看到我轉來轉去，但我無法控制自己的轉動，這感受真是太神奇了。其實
，以這種飛行方式，在不進入太空的情況下，讓太空人接受無重力狀況訓
練，已經不是第一次。美國太空總署NASA，很早就用這種方法，而1
995年出品的電影阿波羅13號，也是以這種方式進行拍攝工作。由於
每次的無重力狀態只能維持22秒，因此飛機必須爬升、俯衝這樣反覆飛
行30次，湊足11分鐘的無重力飛行，讓旅客過過癮。而每一趟體驗的
代價相當於新台幣12萬4500多元。記者徐家仁報導這架空中巴士A
300飛機，外表看起來和一般客機沒什麼分別，但機艙內卻是大有文章
。拆掉了大部分的座椅之後，裡頭放了許多科學實驗儀器、電腦，也搭載
了這群不算太空人的業餘太空人。當飛機從法國波爾多飛到大西洋上空，
就開始進行拋物線飛行。飛機先以仰角40度爬升到一定高度，機長隨即
減速，再讓飛機以同樣角度俯衝。而就在每個拋物線的頂點，機艙裡會有
22秒的時間呈現低重力或是無重力狀態。路透社記者提姆赫佛："進入
軌道"的意思是我們進入無重力狀態，可以看到我轉來轉去，但我無法控
制自己的轉動，這感受真是太神奇了。其實，以這種飛行方式，在不進入
太空的情況下，讓太空人接受無重力狀況訓練，已經不是第一次。美國太
空總署NASA，很早就用這種方法，而1995年出品的電影阿波羅1
3號，也是以這種方式進行拍攝工作。由於每次的無重力狀態只能維持2
2秒，因此飛機必須爬升、俯衝這樣反覆飛行30次，湊足11分鐘的無
重力飛行，讓旅客過過癮。而每一趟體驗的代價相當於新台幣12萬45
00多元。記者徐家仁報導這架空中巴士A300飛機，外表看起來和一
般客機沒什麼分別，但機艙內卻是大有文章。拆掉了大部分的座椅之後，
裡頭放了許多科學實驗儀器、電腦，也搭載了這群不算太空人的業餘太空
人。當飛機從法國波爾多飛到大西洋上空，就開始進行拋物線飛行。飛機
先以仰角40度爬升到一定高度，機長隨即減速，再讓飛機以同樣角度俯
衝。而就在每個拋物線的頂點，機艙裡會有22秒的時間呈現低重力或是
無重力狀態。路透社記者提姆赫佛："進入軌道"的意思是我們進入無重
力狀態，可以看到我轉來轉去，但我無法控制自己的轉動，這感受真是太
神奇了。其實，以這種飛行方式，在不進入太空的情況下，讓太空人接受
無重力狀況訓練，已經不是第一次。美國太空總署NASA，很早就用這
種方法，而1995年出品的電影阿波羅13號，也是以這種方式進行拍
攝工作。由於每次的無重力狀態只能維持22秒，因此飛機必須爬升、俯
衝這樣反覆飛行30次，湊足11分鐘的無重力飛行，讓旅客過過癮。而
每一趟體驗的代價相當於新台幣12萬4500多元。記者徐家仁報導這
架空中巴士A300飛機，外表看起來和一般客機沒什麼分別，但機艙內
卻是大有文章。拆掉了大部分的座椅之後，裡頭放了許多科學實驗儀器、
電腦，也搭載了這群不算太空人的業餘太空人。當飛機從法國波爾多飛到
大西洋上空，就開始進行拋物線飛行。飛機先以仰角40度爬升到一定高
度，機長隨即減速，再讓飛機以同樣角度俯衝。而就在每個拋物線的頂點
，機艙裡會有22秒的時間呈現低重力或是無重力狀態。路透社記者提姆
赫佛："進入軌道"的意思是我們進入無重力狀態，可以看到我轉來轉去
，但我無法控制自己的轉動，這感受真是太神奇了。其實，以這種飛行方
式，在不進入太空的情況下，讓太空人接受無重力狀況訓練，已經不是第
一次。美國太空總署NASA，很早就用這種方法，而1995年出品的
電影阿波羅13號，也是以這種方式進行拍攝工作。由於每次的無重力狀
態只能維持22秒，因此飛機必須爬升、俯衝這樣反覆飛行30次，湊足
11分鐘的無重力飛行，讓旅客過過癮。而每一趟體驗的代價相當於新台
幣12萬4500多元。記者徐家仁報導這架空中巴士A300飛機，外
表看起來和一般客機沒什麼分別，但機艙內卻是大有文章。拆掉了大部分
的座椅之後，裡頭放了許多科學實驗儀器、電腦，也搭載了這群不算太空
人的業餘太空人。當飛機從法國波爾多飛到大西洋上空，就開始進行拋物
線飛行。飛機先以仰角40度爬升到一定高度，機長隨即減速，再讓飛機
以同樣角度俯衝。而就在每個拋物線的頂點，機艙裡會有22秒的時間呈
現低重力或是無重力狀態。路透社記者提姆赫佛："進入軌道"的意思是
我們進入無重力狀態，可以看到我轉來轉去，但我無法控制自己的轉動，
這感受真是太神奇了。其實，以這種飛行方式，在不進入太空的情況下，
讓太空人接受無重力狀況訓練，已經不是第一次。美國太空總署NASA
，很早就用這種方法，而1995年出品的電影阿波羅13號，也是以這
種方式進行拍攝工作。由於每次的無重力狀態只能維持22秒，因此飛機
必須爬升、俯衝這樣反覆飛行30次，湊足11分鐘的無重力飛行，讓旅
客過過癮。而每一趟體驗的代價相當於新台幣12萬4500多元。記者
徐家仁報導這架空中巴士A300飛機，外表看起來和一般客機沒什麼分
別，但機艙內卻是大有文章。拆掉了大部分的座椅之後，裡頭放了許多科
學實驗儀器、電腦，也搭載了這群不算太空人的業餘太空人。當飛機從法
國波爾多飛到大西洋上空，就開始進行拋物線飛行。飛機先以仰角40度
爬升到一定高度，機長隨即減速，再讓飛機以同樣角度俯衝。而就在每個
拋物線的頂點，機艙裡會有22秒的時間呈現低重力或是無重力狀態。路
透社記者提姆赫佛："進入軌道"的意思是我們進入無重力狀態，可以看
到我轉來轉去，但我無法控制自己的轉動，這感受真是太神奇了。其實，
以這種飛行方式，在不進入太空的情況下，讓太空人接受無重力狀況訓練
，已經不是第一次。美國太空總署NASA，很早就用這種方法，而19
95年出品的電影阿波羅13號，也是以這種方式進行拍攝工作。由於每
次的無重力狀態只能維持22秒，因此飛機必須爬升、俯衝這樣反覆飛行
30次，湊足11分鐘的無重力飛行，讓旅客過過癮。而每一趟體驗的代
價相當於新台幣12萬4500多元。記者徐家仁報導這架空中巴士A3
00飛機，外表看起來和一般客機沒什麼分別，但機艙內卻是大有文章。
拆掉了大部分的座椅之後，裡頭放了許多科學實驗儀器、電腦，也搭載了
這群不算太空人的業餘太空人。當飛機從法國波爾多飛到大西洋上空，就
開始進行拋物線飛行。飛機先以仰角40度爬升到一定高度，機長隨即減
速，再讓飛機以同樣角度俯衝。而就在每個拋物線的頂點，機艙裡會有2
2秒的時間呈現低重力或是無重力狀態。路透社記者提姆赫佛："進入軌
道"的意思是我們進入無重力狀態，可以看到我轉來轉去，但我無法控制
自己的轉動，這感受真是太神奇了。其實，以這種飛行方式，在不進入太
空的情況下，讓太空人接受無重力狀況訓練，已經不是第一次。美國太空
總署NASA，很早就用這種方法，而1995年出品的電影阿波羅13
號，也是以這種方式進行拍攝工作。由於每次的無重力狀態只能維持22
秒，因此飛機必須爬升、俯衝這樣反覆飛行30次，湊足11分鐘的無重
力飛行，讓旅客過過癮。而每一趟體驗的代價相當於新台幣12萬450
0多元。記者徐家仁報導這架空中巴士A300飛機，外表看起來和一般
客機沒什麼分別，但機艙內卻是大有文章。拆掉了大部分的座椅之後，裡
頭放了許多科學實驗儀器、電腦，也搭載了這群不算太空人的業餘太空人
。當飛機從法國波爾多飛到大西洋上空，就開始進行拋物線飛行。飛機先
以仰角40度爬升到一定高度，機長隨即減速，再讓飛機以同樣角度俯衝
。而就在每個拋物線的頂點，機艙裡會有22秒的時間呈現低重力或是無
重力狀態。路透社記者提姆赫佛："進入軌道"的意思是我們進入無重力
狀態，可以看到我轉來轉去，但我無法控制自己的轉動，這感受真是太神
奇了。其實，以這種飛行方式，在不進入太空的情況下，讓太空人接受無
重力狀況訓練，已經不是第一次。美國太空總署NASA，很早就用這種
方法，而1995年出品的電影阿波羅13號，也是以這種方式進行拍攝
工作。由於每次的無重力狀態只能維持22秒，因此飛機必須爬升、俯衝
這樣反覆飛行30次，湊足11分鐘的無重力飛行，讓旅客過過癮。而每
一趟體驗的代價相當於新台幣12萬4500多元。記者徐家仁報導這架
空中巴士A300飛機，外表看起來和一般客機沒什麼分別，但機艙內卻
是大有文章。拆掉了大部分的座椅之後，裡頭放了許多科學實驗儀器、電
腦，也搭載了這群不算太空人的業餘太空人。當飛機從法國波爾多飛到大
西洋上空，就開始進行拋物線飛行。飛機先以仰角40度爬升到一定高度
，機長隨即減速，再讓飛機以同樣角度俯衝。而就在每個拋物線的頂點，
機艙裡會有22秒的時間呈現低重力或是無重力狀態。路透社記者提姆赫
佛："進入軌道"的意思是我們進入無重力狀態，可以看到我轉來轉去，
但我無法控制自己的轉動，這感受真是太神奇了。其實，以這種飛行方式
，在不進入太空的情況下，讓太空人接受無重力狀況訓練，已經不是第一
次。美國太空總署NASA，很早就用這種方法，而1995年出品的電
影阿波羅13號，也是以這種方式進行拍攝工作。由於每次的無重力狀態
只能維持22秒，因此飛機必須爬升、俯衝這樣反覆飛行30次，湊足1
1分鐘的無重力飛行，讓旅客過過癮。而每一趟體驗的代價相當於新台幣
12萬4500多元。記者徐家仁報導
