南韓前總統盧泰愚1993年下台後，繼任者金泳發起反貪運動，徹查
由全斗煥時期開始的官商勾結活動，加上當時輿論支持查辦鎮壓光州
民主運動責任，因此相繼把盧泰愚跟全斗煥兩位卸任元首，送上審判
所以當時在司法方面來講，有非常大的壓力是來自輿論，那跟我們現在
這個陳前總統被羈押的情況不太一樣。
學者指出，當時南韓是從軍事強人統治，邁入民主時代的階段，因此社
會氣氛跟台灣目前的政治環境，不可相提並論。
當時的民意基本上是支持法院的。
所以當時法院處理的態度，可能是因為有民意的支持，所以它相對來講
就比較有魄力，而且時間速度上也非常的快，而且處理的審判上非常
的重。
南韓大法院在1997年4月，對盧泰愚跟全斗煥做出終審判決，以軍
事叛亂跟內亂以及受賄罪，分別判處兩人17年跟無期徒刑的重刑，
最終兩人都獲得當時總統金大中的赦免。
學者認為，昨天當陳前總統高舉被靠上手銬的雙手的同時，也宣告台灣
司法又往前邁進了一步。
台灣的司法已經走到即使你貴為總統，一樣要跟其他人民一樣，要面對
司法。
而後面還有一步更重要，那就是我們的司法就照著正當法律程序，給予
他一個正當司法程序的一個公平而且透明的審判。
讓證據說話，還給司法獨立審判的空間，才是邁向成熟民主法治社會該
要建立起的基本價值。
它是要根據它實質的確鑿的證據來量刑的，或者做一個判決，所以我們
該要對法治要全然的信任，等後它最後的判決。
