英國一名13歲女童漢娜，是心臟病重症的患者，要換心才活下去。不過
從小進出醫院的痛苦經驗讓漢娜決定拒絕手術,帶著尊嚴離開。畫面上這
名金髮女童漢娜，五歲時就罹患了一種罕見的白血病，從此進進出出醫院
，童年就在打針吃藥化療中度過。不僅如此，漢娜所服用的白血病藥物還
讓她罹患末期心臟病，醫院宣布她必須接受換心手術，否則半年內可能會
死亡。但是諮詢過手術的風險和可能結果之後，漢娜毅然拒絕換心。風險
太大了就算我動了換心手術結果也不一定是好的還可能變得比現在更糟就
算動了手術會變好我也不想冒這種險漢娜決定放棄治療回家，跟自己的家
人平安度過剩下的日子，希望最後帶著尊嚴，安詳的離開。不料之後接到
醫院通知，要求她回去動手術，否則就會通報法院強制執行。隔天兒童福
利官上門，漢娜和社工在病床上長談，成功說服對方，尊重她的個人意願
，不再強制她接受換心。根據英國法律，16歲以下的孩童不能決定自己
的健康與醫療，但法院補充，如果訪談後確定孩童對於病況的前因後果已
經有充分了解，還是可以尊重他們的意願。漢娜目前回到家，由擔任護士
的媽媽親自照顧，和弟弟妹妹們一起生活，她最大的心願就是下個月能到
美國佛羅里達州的迪士尼樂園玩，也獲得慈善機構的贊助，不過由於她的
健康狀況特殊，沒有保險公司願意為她加保，漢娜一家人的天倫之旅目前
無法成行。英國一名13歲女童漢娜，是心臟病重症的患者，要換心才活
下去。不過從小進出醫院的痛苦經驗讓漢娜決定拒絕手術,帶著尊嚴離開
。畫面上這名金髮女童漢娜，五歲時就罹患了一種罕見的白血病，從此進
進出出醫院，童年就在打針吃藥化療中度過。不僅如此，漢娜所服用的白
血病藥物還讓她罹患末期心臟病，醫院宣布她必須接受換心手術，否則半
年內可能會死亡。但是諮詢過手術的風險和可能結果之後，漢娜毅然拒絕
換心。風險太大了就算我動了換心手術結果也不一定是好的還可能變得比
現在更糟就算動了手術會變好我也不想冒這種險漢娜決定放棄治療回家，
跟自己的家人平安度過剩下的日子，希望最後帶著尊嚴，安詳的離開。不
料之後接到醫院通知，要求她回去動手術，否則就會通報法院強制執行。
隔天兒童福利官上門，漢娜和社工在病床上長談，成功說服對方，尊重她
的個人意願，不再強制她接受換心。根據英國法律，16歲以下的孩童不
能決定自己的健康與醫療，但法院補充，如果訪談後確定孩童對於病況的
前因後果已經有充分了解，還是可以尊重他們的意願。漢娜目前回到家，
由擔任護士的媽媽親自照顧，和弟弟妹妹們一起生活，她最大的心願就是
下個月能到美國佛羅里達州的迪士尼樂園玩，也獲得慈善機構的贊助，不
過由於她的健康狀況特殊，沒有保險公司願意為她加保，漢娜一家人的天
倫之旅目前無法成行。英國一名13歲女童漢娜，是心臟病重症的患者，
要換心才活下去。不過從小進出醫院的痛苦經驗讓漢娜決定拒絕手術,帶
著尊嚴離開。畫面上這名金髮女童漢娜，五歲時就罹患了一種罕見的白血
病，從此進進出出醫院，童年就在打針吃藥化療中度過。不僅如此，漢娜
所服用的白血病藥物還讓她罹患末期心臟病，醫院宣布她必須接受換心手
術，否則半年內可能會死亡。但是諮詢過手術的風險和可能結果之後，漢
娜毅然拒絕換心。風險太大了就算我動了換心手術結果也不一定是好的還
可能變得比現在更糟就算動了手術會變好我也不想冒這種險漢娜決定放棄
治療回家，跟自己的家人平安度過剩下的日子，希望最後帶著尊嚴，安詳
的離開。不料之後接到醫院通知，要求她回去動手術，否則就會通報法院
強制執行。隔天兒童福利官上門，漢娜和社工在病床上長談，成功說服對
方，尊重她的個人意願，不再強制她接受換心。根據英國法律，16歲以
下的孩童不能決定自己的健康與醫療，但法院補充，如果訪談後確定孩童
對於病況的前因後果已經有充分了解，還是可以尊重他們的意願。漢娜目
前回到家，由擔任護士的媽媽親自照顧，和弟弟妹妹們一起生活，她最大
的心願就是下個月能到美國佛羅里達州的迪士尼樂園玩，也獲得慈善機構
的贊助，不過由於她的健康狀況特殊，沒有保險公司願意為她加保，漢娜
一家人的天倫之旅目前無法成行。英國一名13歲女童漢娜，是心臟病重
症的患者，要換心才活下去。不過從小進出醫院的痛苦經驗讓漢娜決定拒
絕手術,帶著尊嚴離開。畫面上這名金髮女童漢娜，五歲時就罹患了一種
罕見的白血病，從此進進出出醫院，童年就在打針吃藥化療中度過。不僅
如此，漢娜所服用的白血病藥物還讓她罹患末期心臟病，醫院宣布她必須
接受換心手術，否則半年內可能會死亡。但是諮詢過手術的風險和可能結
果之後，漢娜毅然拒絕換心。風險太大了就算我動了換心手術結果也不一
定是好的還可能變得比現在更糟就算動了手術會變好我也不想冒這種險漢
娜決定放棄治療回家，跟自己的家人平安度過剩下的日子，希望最後帶著
尊嚴，安詳的離開。不料之後接到醫院通知，要求她回去動手術，否則就
會通報法院強制執行。隔天兒童福利官上門，漢娜和社工在病床上長談，
成功說服對方，尊重她的個人意願，不再強制她接受換心。根據英國法律
，16歲以下的孩童不能決定自己的健康與醫療，但法院補充，如果訪談
後確定孩童對於病況的前因後果已經有充分了解，還是可以尊重他們的意
願。漢娜目前回到家，由擔任護士的媽媽親自照顧，和弟弟妹妹們一起生
活，她最大的心願就是下個月能到美國佛羅里達州的迪士尼樂園玩，也獲
得慈善機構的贊助，不過由於她的健康狀況特殊，沒有保險公司願意為她
加保，漢娜一家人的天倫之旅目前無法成行。英國一名13歲女童漢娜，
是心臟病重症的患者，要換心才活下去。不過從小進出醫院的痛苦經驗讓
漢娜決定拒絕手術,帶著尊嚴離開。畫面上這名金髮女童漢娜，五歲時就
罹患了一種罕見的白血病，從此進進出出醫院，童年就在打針吃藥化療中
度過。不僅如此，漢娜所服用的白血病藥物還讓她罹患末期心臟病，醫院
宣布她必須接受換心手術，否則半年內可能會死亡。但是諮詢過手術的風
險和可能結果之後，漢娜毅然拒絕換心。風險太大了就算我動了換心手術
結果也不一定是好的還可能變得比現在更糟就算動了手術會變好我也不想
冒這種險漢娜決定放棄治療回家，跟自己的家人平安度過剩下的日子，希
望最後帶著尊嚴，安詳的離開。不料之後接到醫院通知，要求她回去動手
術，否則就會通報法院強制執行。隔天兒童福利官上門，漢娜和社工在病
床上長談，成功說服對方，尊重她的個人意願，不再強制她接受換心。根
據英國法律，16歲以下的孩童不能決定自己的健康與醫療，但法院補充
，如果訪談後確定孩童對於病況的前因後果已經有充分了解，還是可以尊
重他們的意願。漢娜目前回到家，由擔任護士的媽媽親自照顧，和弟弟妹
妹們一起生活，她最大的心願就是下個月能到美國佛羅里達州的迪士尼樂
園玩，也獲得慈善機構的贊助，不過由於她的健康狀況特殊，沒有保險公
司願意為她加保，漢娜一家人的天倫之旅目前無法成行。英國一名13歲
女童漢娜，是心臟病重症的患者，要換心才活下去。不過從小進出醫院的
痛苦經驗讓漢娜決定拒絕手術,帶著尊嚴離開。畫面上這名金髮女童漢娜
，五歲時就罹患了一種罕見的白血病，從此進進出出醫院，童年就在打針
吃藥化療中度過。不僅如此，漢娜所服用的白血病藥物還讓她罹患末期心
臟病，醫院宣布她必須接受換心手術，否則半年內可能會死亡。但是諮詢
過手術的風險和可能結果之後，漢娜毅然拒絕換心。風險太大了就算我動
了換心手術結果也不一定是好的還可能變得比現在更糟就算動了手術會變
好我也不想冒這種險漢娜決定放棄治療回家，跟自己的家人平安度過剩下
的日子，希望最後帶著尊嚴，安詳的離開。不料之後接到醫院通知，要求
她回去動手術，否則就會通報法院強制執行。隔天兒童福利官上門，漢娜
和社工在病床上長談，成功說服對方，尊重她的個人意願，不再強制她接
受換心。根據英國法律，16歲以下的孩童不能決定自己的健康與醫療，
但法院補充，如果訪談後確定孩童對於病況的前因後果已經有充分了解，
還是可以尊重他們的意願。漢娜目前回到家，由擔任護士的媽媽親自照顧
，和弟弟妹妹們一起生活，她最大的心願就是下個月能到美國佛羅里達州
的迪士尼樂園玩，也獲得慈善機構的贊助，不過由於她的健康狀況特殊，
沒有保險公司願意為她加保，漢娜一家人的天倫之旅目前無法成行。英國
一名13歲女童漢娜，是心臟病重症的患者，要換心才活下去。不過從小
進出醫院的痛苦經驗讓漢娜決定拒絕手術,帶著尊嚴離開。畫面上這名金
髮女童漢娜，五歲時就罹患了一種罕見的白血病，從此進進出出醫院，童
年就在打針吃藥化療中度過。不僅如此，漢娜所服用的白血病藥物還讓她
罹患末期心臟病，醫院宣布她必須接受換心手術，否則半年內可能會死亡
。但是諮詢過手術的風險和可能結果之後，漢娜毅然拒絕換心。風險太大
了就算我動了換心手術結果也不一定是好的還可能變得比現在更糟就算動
了手術會變好我也不想冒這種險漢娜決定放棄治療回家，跟自己的家人平
安度過剩下的日子，希望最後帶著尊嚴，安詳的離開。不料之後接到醫院
通知，要求她回去動手術，否則就會通報法院強制執行。隔天兒童福利官
上門，漢娜和社工在病床上長談，成功說服對方，尊重她的個人意願，不
再強制她接受換心。根據英國法律，16歲以下的孩童不能決定自己的健
康與醫療，但法院補充，如果訪談後確定孩童對於病況的前因後果已經有
充分了解，還是可以尊重他們的意願。漢娜目前回到家，由擔任護士的媽
媽親自照顧，和弟弟妹妹們一起生活，她最大的心願就是下個月能到美國
佛羅里達州的迪士尼樂園玩，也獲得慈善機構的贊助，不過由於她的健康
狀況特殊，沒有保險公司願意為她加保，漢娜一家人的天倫之旅目前無法
成行。英國一名13歲女童漢娜，是心臟病重症的患者，要換心才活下去
。不過從小進出醫院的痛苦經驗讓漢娜決定拒絕手術,帶著尊嚴離開。畫
面上這名金髮女童漢娜，五歲時就罹患了一種罕見的白血病，從此進進出
出醫院，童年就在打針吃藥化療中度過。不僅如此，漢娜所服用的白血病
藥物還讓她罹患末期心臟病，醫院宣布她必須接受換心手術，否則半年內
可能會死亡。但是諮詢過手術的風險和可能結果之後，漢娜毅然拒絕換心
。風險太大了就算我動了換心手術結果也不一定是好的還可能變得比現在
更糟就算動了手術會變好我也不想冒這種險漢娜決定放棄治療回家，跟自
己的家人平安度過剩下的日子，希望最後帶著尊嚴，安詳的離開。不料之
後接到醫院通知，要求她回去動手術，否則就會通報法院強制執行。隔天
兒童福利官上門，漢娜和社工在病床上長談，成功說服對方，尊重她的個
人意願，不再強制她接受換心。根據英國法律，16歲以下的孩童不能決
定自己的健康與醫療，但法院補充，如果訪談後確定孩童對於病況的前因
後果已經有充分了解，還是可以尊重他們的意願。漢娜目前回到家，由擔
任護士的媽媽親自照顧，和弟弟妹妹們一起生活，她最大的心願就是下個
月能到美國佛羅里達州的迪士尼樂園玩，也獲得慈善機構的贊助，不過由
於她的健康狀況特殊，沒有保險公司願意為她加保，漢娜一家人的天倫之
旅目前無法成行。英國一名13歲女童漢娜，是心臟病重症的患者，要換
心才活下去。不過從小進出醫院的痛苦經驗讓漢娜決定拒絕手術,帶著尊
嚴離開。畫面上這名金髮女童漢娜，五歲時就罹患了一種罕見的白血病，
從此進進出出醫院，童年就在打針吃藥化療中度過。不僅如此，漢娜所服
用的白血病藥物還讓她罹患末期心臟病，醫院宣布她必須接受換心手術，
否則半年內可能會死亡。但是諮詢過手術的風險和可能結果之後，漢娜毅
然拒絕換心。風險太大了就算我動了換心手術結果也不一定是好的還可能
變得比現在更糟就算動了手術會變好我也不想冒這種險漢娜決定放棄治療
回家，跟自己的家人平安度過剩下的日子，希望最後帶著尊嚴，安詳的離
開。不料之後接到醫院通知，要求她回去動手術，否則就會通報法院強制
執行。隔天兒童福利官上門，漢娜和社工在病床上長談，成功說服對方，
尊重她的個人意願，不再強制她接受換心。根據英國法律，16歲以下的
孩童不能決定自己的健康與醫療，但法院補充，如果訪談後確定孩童對於
病況的前因後果已經有充分了解，還是可以尊重他們的意願。漢娜目前回
到家，由擔任護士的媽媽親自照顧，和弟弟妹妹們一起生活，她最大的心
願就是下個月能到美國佛羅里達州的迪士尼樂園玩，也獲得慈善機構的贊
助，不過由於她的健康狀況特殊，沒有保險公司願意為她加保，漢娜一家
人的天倫之旅目前無法成行。英國一名13歲女童漢娜，是心臟病重症的
患者，要換心才活下去。不過從小進出醫院的痛苦經驗讓漢娜決定拒絕手
術,帶著尊嚴離開。畫面上這名金髮女童漢娜，五歲時就罹患了一種罕見
的白血病，從此進進出出醫院，童年就在打針吃藥化療中度過。不僅如此
，漢娜所服用的白血病藥物還讓她罹患末期心臟病，醫院宣布她必須接受
換心手術，否則半年內可能會死亡。但是諮詢過手術的風險和可能結果之
後，漢娜毅然拒絕換心。風險太大了就算我動了換心手術結果也不一定是
好的還可能變得比現在更糟就算動了手術會變好我也不想冒這種險漢娜決
定放棄治療回家，跟自己的家人平安度過剩下的日子，希望最後帶著尊嚴
，安詳的離開。不料之後接到醫院通知，要求她回去動手術，否則就會通
報法院強制執行。隔天兒童福利官上門，漢娜和社工在病床上長談，成功
說服對方，尊重她的個人意願，不再強制她接受換心。根據英國法律，1
6歲以下的孩童不能決定自己的健康與醫療，但法院補充，如果訪談後確
定孩童對於病況的前因後果已經有充分了解，還是可以尊重他們的意願。
漢娜目前回到家，由擔任護士的媽媽親自照顧，和弟弟妹妹們一起生活，
她最大的心願就是下個月能到美國佛羅里達州的迪士尼樂園玩，也獲得慈
善機構的贊助，不過由於她的健康狀況特殊，沒有保險公司願意為她加保
，漢娜一家人的天倫之旅目前無法成行。
