把周潤發的廣告台詞，拿來配上康康舞動作，黑手那卡西，台灣的第一個
工運樂團，在街頭抗爭運動中成立。其中的靈魂人物，就是團長陳柏偉。
五十六歲的工人王明惠，是黑手裡年紀最大的成員。王明惠借用電影《真
善美》的旋律創作的老子搞音樂，被認為是黑手搞運動的團歌。十幾年下
來，陳柏偉投身工運，是憑著一股和政府對抗的毅力，但他也一度沈寂。
兩年前，前公娼自救會會長官秀琴跳海自殺，對他造成嚴重的打擊。當悲
傷從音樂中得到了救贖，同時也讓陳柏偉學會退到幕後，將麥克風交給了
更需要發聲的人。沒有唱片宣傳，沒有經紀人，沒有瘋狂的樂迷跟隨，成
軍十二年的黑手那卡西，始終一個堅持，只要社運不死，他們就是有辦法
，繼續唱反調。記者卓冠齊李金龍台北報導把周潤發的廣告台詞，拿來配
上康康舞動作，黑手那卡西，台灣的第一個工運樂團，在街頭抗爭運動中
成立。其中的靈魂人物，就是團長陳柏偉。五十六歲的工人王明惠，是黑
手裡年紀最大的成員。王明惠借用電影《真善美》的旋律創作的老子搞音
樂，被認為是黑手搞運動的團歌。十幾年下來，陳柏偉投身工運，是憑著
一股和政府對抗的毅力，但他也一度沈寂。兩年前，前公娼自救會會長官
秀琴跳海自殺，對他造成嚴重的打擊。當悲傷從音樂中得到了救贖，同時
也讓陳柏偉學會退到幕後，將麥克風交給了更需要發聲的人。沒有唱片宣
傳，沒有經紀人，沒有瘋狂的樂迷跟隨，成軍十二年的黑手那卡西，始終
一個堅持，只要社運不死，他們就是有辦法，繼續唱反調。記者卓冠齊李
金龍台北報導把周潤發的廣告台詞，拿來配上康康舞動作，黑手那卡西，
台灣的第一個工運樂團，在街頭抗爭運動中成立。其中的靈魂人物，就是
團長陳柏偉。五十六歲的工人王明惠，是黑手裡年紀最大的成員。王明惠
借用電影《真善美》的旋律創作的老子搞音樂，被認為是黑手搞運動的團
歌。十幾年下來，陳柏偉投身工運，是憑著一股和政府對抗的毅力，但他
也一度沈寂。兩年前，前公娼自救會會長官秀琴跳海自殺，對他造成嚴重
的打擊。當悲傷從音樂中得到了救贖，同時也讓陳柏偉學會退到幕後，將
麥克風交給了更需要發聲的人。沒有唱片宣傳，沒有經紀人，沒有瘋狂的
樂迷跟隨，成軍十二年的黑手那卡西，始終一個堅持，只要社運不死，他
們就是有辦法，繼續唱反調。記者卓冠齊李金龍台北報導把周潤發的廣告
台詞，拿來配上康康舞動作，黑手那卡西，台灣的第一個工運樂團，在街
頭抗爭運動中成立。其中的靈魂人物，就是團長陳柏偉。五十六歲的工人
王明惠，是黑手裡年紀最大的成員。王明惠借用電影《真善美》的旋律創
作的老子搞音樂，被認為是黑手搞運動的團歌。十幾年下來，陳柏偉投身
工運，是憑著一股和政府對抗的毅力，但他也一度沈寂。兩年前，前公娼
自救會會長官秀琴跳海自殺，對他造成嚴重的打擊。當悲傷從音樂中得到
了救贖，同時也讓陳柏偉學會退到幕後，將麥克風交給了更需要發聲的人
。沒有唱片宣傳，沒有經紀人，沒有瘋狂的樂迷跟隨，成軍十二年的黑手
那卡西，始終一個堅持，只要社運不死，他們就是有辦法，繼續唱反調。
記者卓冠齊李金龍台北報導把周潤發的廣告台詞，拿來配上康康舞動作，
黑手那卡西，台灣的第一個工運樂團，在街頭抗爭運動中成立。其中的靈
魂人物，就是團長陳柏偉。五十六歲的工人王明惠，是黑手裡年紀最大的
成員。王明惠借用電影《真善美》的旋律創作的老子搞音樂，被認為是黑
手搞運動的團歌。十幾年下來，陳柏偉投身工運，是憑著一股和政府對抗
的毅力，但他也一度沈寂。兩年前，前公娼自救會會長官秀琴跳海自殺，
對他造成嚴重的打擊。當悲傷從音樂中得到了救贖，同時也讓陳柏偉學會
退到幕後，將麥克風交給了更需要發聲的人。沒有唱片宣傳，沒有經紀人
，沒有瘋狂的樂迷跟隨，成軍十二年的黑手那卡西，始終一個堅持，只要
社運不死，他們就是有辦法，繼續唱反調。記者卓冠齊李金龍台北報導把
周潤發的廣告台詞，拿來配上康康舞動作，黑手那卡西，台灣的第一個工
運樂團，在街頭抗爭運動中成立。其中的靈魂人物，就是團長陳柏偉。五
十六歲的工人王明惠，是黑手裡年紀最大的成員。王明惠借用電影《真善
美》的旋律創作的老子搞音樂，被認為是黑手搞運動的團歌。十幾年下來
，陳柏偉投身工運，是憑著一股和政府對抗的毅力，但他也一度沈寂。兩
年前，前公娼自救會會長官秀琴跳海自殺，對他造成嚴重的打擊。當悲傷
從音樂中得到了救贖，同時也讓陳柏偉學會退到幕後，將麥克風交給了更
需要發聲的人。沒有唱片宣傳，沒有經紀人，沒有瘋狂的樂迷跟隨，成軍
十二年的黑手那卡西，始終一個堅持，只要社運不死，他們就是有辦法，
繼續唱反調。記者卓冠齊李金龍台北報導把周潤發的廣告台詞，拿來配上
康康舞動作，黑手那卡西，台灣的第一個工運樂團，在街頭抗爭運動中成
立。其中的靈魂人物，就是團長陳柏偉。五十六歲的工人王明惠，是黑手
裡年紀最大的成員。王明惠借用電影《真善美》的旋律創作的老子搞音樂
，被認為是黑手搞運動的團歌。十幾年下來，陳柏偉投身工運，是憑著一
股和政府對抗的毅力，但他也一度沈寂。兩年前，前公娼自救會會長官秀
琴跳海自殺，對他造成嚴重的打擊。當悲傷從音樂中得到了救贖，同時也
讓陳柏偉學會退到幕後，將麥克風交給了更需要發聲的人。沒有唱片宣傳
，沒有經紀人，沒有瘋狂的樂迷跟隨，成軍十二年的黑手那卡西，始終一
個堅持，只要社運不死，他們就是有辦法，繼續唱反調。記者卓冠齊李金
龍台北報導把周潤發的廣告台詞，拿來配上康康舞動作，黑手那卡西，台
灣的第一個工運樂團，在街頭抗爭運動中成立。其中的靈魂人物，就是團
長陳柏偉。五十六歲的工人王明惠，是黑手裡年紀最大的成員。王明惠借
用電影《真善美》的旋律創作的老子搞音樂，被認為是黑手搞運動的團歌
。十幾年下來，陳柏偉投身工運，是憑著一股和政府對抗的毅力，但他也
一度沈寂。兩年前，前公娼自救會會長官秀琴跳海自殺，對他造成嚴重的
打擊。當悲傷從音樂中得到了救贖，同時也讓陳柏偉學會退到幕後，將麥
克風交給了更需要發聲的人。沒有唱片宣傳，沒有經紀人，沒有瘋狂的樂
迷跟隨，成軍十二年的黑手那卡西，始終一個堅持，只要社運不死，他們
就是有辦法，繼續唱反調。記者卓冠齊李金龍台北報導把周潤發的廣告台
詞，拿來配上康康舞動作，黑手那卡西，台灣的第一個工運樂團，在街頭
抗爭運動中成立。其中的靈魂人物，就是團長陳柏偉。五十六歲的工人王
明惠，是黑手裡年紀最大的成員。王明惠借用電影《真善美》的旋律創作
的老子搞音樂，被認為是黑手搞運動的團歌。十幾年下來，陳柏偉投身工
運，是憑著一股和政府對抗的毅力，但他也一度沈寂。兩年前，前公娼自
救會會長官秀琴跳海自殺，對他造成嚴重的打擊。當悲傷從音樂中得到了
救贖，同時也讓陳柏偉學會退到幕後，將麥克風交給了更需要發聲的人。
沒有唱片宣傳，沒有經紀人，沒有瘋狂的樂迷跟隨，成軍十二年的黑手那
卡西，始終一個堅持，只要社運不死，他們就是有辦法，繼續唱反調。記
者卓冠齊李金龍台北報導
