今天被裁定收押的陳水扁，是台灣第一位政黨輪替的民選總統，曾經頂著
「台灣之子」光環力推台灣民主改革，獲得民眾支持；然而，執政後期卻
因第一家庭弊案不斷，形象大損；這位出身三級貧戶的農家子弟，從政三
十年，從熱血的人權律師，變成涉及貪污的總統，起伏相當大。22年前
的陳水扁就進過牢房，因為擔任美麗島雜社社長，刊登文章指控當時擔任
立委的馮滬祥，論文抄襲他人著作，被告上法院，雖然以誹謗罪服刑八個
月，但也奠立了他捍衛言論自由的形象，出獄後，在政治上卻是更上層樓
。從台北市議員踏入從政之路，而後連任兩屆立委，期間還曾揭露多起國
防軍購弊案，問政績效備受矚目。1994年成為台灣史上第一位來自在
野黨的首都民選市長，以魄力、清廉的形象推動市政。人氣雖旺，卻在1
998年台北市長的連任之路輸給馬英九，但群眾再支持陳水扁選總統。
2000年這位出身農家三級貧戶的子弟，坐上了總統的位子，締造了台
灣政治史上的第一次政黨輪替。所到之處，是群眾簇擁，支持聲浪，但因
執政成績不佳，讓他在2004年總統連任之路選得辛苦，319的兩顆
子彈，讓群眾再度沸騰，驚險過關。但第二任總統任期內隨著閣員涉入弊
案，女婿趙建銘涉及內線交易等案件，第一家庭一件件醜聞被揭發，陳水
扁聲勢大不如前。2006年集結百萬人民的紅衫軍示威長達一個月，要
求陳水扁下台；八年任期結束，陳水扁卸任，但隨著扁家所涉國務機要費
和洗錢疑案逐漸明朗，陳水扁的動作也愈來愈大。儘管陳水扁不斷下鄉為
自己辯護，特偵組還是確認他涉嫌收賄、侵佔等罪名成立。「台灣之子」
陳水扁再創台灣史上首例，這次成了第一個被收押的卸任元首。台前、台
下，不變的仍是鎂光燈的焦點，群眾的包圍，改變的是年輕有為的人權律
師，歷經三十年的政治生涯，起起落落，現在成了涉嫌貪污的總統。記者
王琪如吳嘉堡台北報導今天被裁定收押的陳水扁，是台灣第一位政黨輪替
的民選總統，曾經頂著「台灣之子」光環力推台灣民主改革，獲得民眾支
持；然而，執政後期卻因第一家庭弊案不斷，形象大損；這位出身三級貧
戶的農家子弟，從政三十年，從熱血的人權律師，變成涉及貪污的總統，
起伏相當大。22年前的陳水扁就進過牢房，因為擔任美麗島雜社社長，
刊登文章指控當時擔任立委的馮滬祥，論文抄襲他人著作，被告上法院，
雖然以誹謗罪服刑八個月，但也奠立了他捍衛言論自由的形象，出獄後，
在政治上卻是更上層樓。從台北市議員踏入從政之路，而後連任兩屆立委
，期間還曾揭露多起國防軍購弊案，問政績效備受矚目。1994年成為
台灣史上第一位來自在野黨的首都民選市長，以魄力、清廉的形象推動市
政。人氣雖旺，卻在1998年台北市長的連任之路輸給馬英九，但群眾
再支持陳水扁選總統。2000年這位出身農家三級貧戶的子弟，坐上了
總統的位子，締造了台灣政治史上的第一次政黨輪替。所到之處，是群眾
簇擁，支持聲浪，但因執政成績不佳，讓他在2004年總統連任之路選
得辛苦，319的兩顆子彈，讓群眾再度沸騰，驚險過關。但第二任總統
任期內隨著閣員涉入弊案，女婿趙建銘涉及內線交易等案件，第一家庭一
件件醜聞被揭發，陳水扁聲勢大不如前。2006年集結百萬人民的紅衫
軍示威長達一個月，要求陳水扁下台；八年任期結束，陳水扁卸任，但隨
著扁家所涉國務機要費和洗錢疑案逐漸明朗，陳水扁的動作也愈來愈大。
儘管陳水扁不斷下鄉為自己辯護，特偵組還是確認他涉嫌收賄、侵佔等罪
名成立。「台灣之子」陳水扁再創台灣史上首例，這次成了第一個被收押
的卸任元首。台前、台下，不變的仍是鎂光燈的焦點，群眾的包圍，改變
的是年輕有為的人權律師，歷經三十年的政治生涯，起起落落，現在成了
涉嫌貪污的總統。記者王琪如吳嘉堡台北報導今天被裁定收押的陳水扁，
是台灣第一位政黨輪替的民選總統，曾經頂著「台灣之子」光環力推台灣
民主改革，獲得民眾支持；然而，執政後期卻因第一家庭弊案不斷，形象
大損；這位出身三級貧戶的農家子弟，從政三十年，從熱血的人權律師，
變成涉及貪污的總統，起伏相當大。22年前的陳水扁就進過牢房，因為
擔任美麗島雜社社長，刊登文章指控當時擔任立委的馮滬祥，論文抄襲他
人著作，被告上法院，雖然以誹謗罪服刑八個月，但也奠立了他捍衛言論
自由的形象，出獄後，在政治上卻是更上層樓。從台北市議員踏入從政之
路，而後連任兩屆立委，期間還曾揭露多起國防軍購弊案，問政績效備受
矚目。1994年成為台灣史上第一位來自在野黨的首都民選市長，以魄
力、清廉的形象推動市政。人氣雖旺，卻在1998年台北市長的連任之
路輸給馬英九，但群眾再支持陳水扁選總統。2000年這位出身農家三
級貧戶的子弟，坐上了總統的位子，締造了台灣政治史上的第一次政黨輪
替。所到之處，是群眾簇擁，支持聲浪，但因執政成績不佳，讓他在20
04年總統連任之路選得辛苦，319的兩顆子彈，讓群眾再度沸騰，驚
險過關。但第二任總統任期內隨著閣員涉入弊案，女婿趙建銘涉及內線交
易等案件，第一家庭一件件醜聞被揭發，陳水扁聲勢大不如前。2006
年集結百萬人民的紅衫軍示威長達一個月，要求陳水扁下台；八年任期結
束，陳水扁卸任，但隨著扁家所涉國務機要費和洗錢疑案逐漸明朗，陳水
扁的動作也愈來愈大。儘管陳水扁不斷下鄉為自己辯護，特偵組還是確認
他涉嫌收賄、侵佔等罪名成立。「台灣之子」陳水扁再創台灣史上首例，
這次成了第一個被收押的卸任元首。台前、台下，不變的仍是鎂光燈的焦
點，群眾的包圍，改變的是年輕有為的人權律師，歷經三十年的政治生涯
，起起落落，現在成了涉嫌貪污的總統。記者王琪如吳嘉堡台北報導今天
被裁定收押的陳水扁，是台灣第一位政黨輪替的民選總統，曾經頂著「台
灣之子」光環力推台灣民主改革，獲得民眾支持；然而，執政後期卻因第
一家庭弊案不斷，形象大損；這位出身三級貧戶的農家子弟，從政三十年
，從熱血的人權律師，變成涉及貪污的總統，起伏相當大。22年前的陳
水扁就進過牢房，因為擔任美麗島雜社社長，刊登文章指控當時擔任立委
的馮滬祥，論文抄襲他人著作，被告上法院，雖然以誹謗罪服刑八個月，
但也奠立了他捍衛言論自由的形象，出獄後，在政治上卻是更上層樓。從
台北市議員踏入從政之路，而後連任兩屆立委，期間還曾揭露多起國防軍
購弊案，問政績效備受矚目。1994年成為台灣史上第一位來自在野黨
的首都民選市長，以魄力、清廉的形象推動市政。人氣雖旺，卻在199
8年台北市長的連任之路輸給馬英九，但群眾再支持陳水扁選總統。20
00年這位出身農家三級貧戶的子弟，坐上了總統的位子，締造了台灣政
治史上的第一次政黨輪替。所到之處，是群眾簇擁，支持聲浪，但因執政
成績不佳，讓他在2004年總統連任之路選得辛苦，319的兩顆子彈
，讓群眾再度沸騰，驚險過關。但第二任總統任期內隨著閣員涉入弊案，
女婿趙建銘涉及內線交易等案件，第一家庭一件件醜聞被揭發，陳水扁聲
勢大不如前。2006年集結百萬人民的紅衫軍示威長達一個月，要求陳
水扁下台；八年任期結束，陳水扁卸任，但隨著扁家所涉國務機要費和洗
錢疑案逐漸明朗，陳水扁的動作也愈來愈大。儘管陳水扁不斷下鄉為自己
辯護，特偵組還是確認他涉嫌收賄、侵佔等罪名成立。「台灣之子」陳水
扁再創台灣史上首例，這次成了第一個被收押的卸任元首。台前、台下，
不變的仍是鎂光燈的焦點，群眾的包圍，改變的是年輕有為的人權律師，
歷經三十年的政治生涯，起起落落，現在成了涉嫌貪污的總統。記者王琪
如吳嘉堡台北報導今天被裁定收押的陳水扁，是台灣第一位政黨輪替的民
選總統，曾經頂著「台灣之子」光環力推台灣民主改革，獲得民眾支持；
然而，執政後期卻因第一家庭弊案不斷，形象大損；這位出身三級貧戶的
農家子弟，從政三十年，從熱血的人權律師，變成涉及貪污的總統，起伏
相當大。22年前的陳水扁就進過牢房，因為擔任美麗島雜社社長，刊登
文章指控當時擔任立委的馮滬祥，論文抄襲他人著作，被告上法院，雖然
以誹謗罪服刑八個月，但也奠立了他捍衛言論自由的形象，出獄後，在政
治上卻是更上層樓。從台北市議員踏入從政之路，而後連任兩屆立委，期
間還曾揭露多起國防軍購弊案，問政績效備受矚目。1994年成為台灣
史上第一位來自在野黨的首都民選市長，以魄力、清廉的形象推動市政。
人氣雖旺，卻在1998年台北市長的連任之路輸給馬英九，但群眾再支
持陳水扁選總統。2000年這位出身農家三級貧戶的子弟，坐上了總統
的位子，締造了台灣政治史上的第一次政黨輪替。所到之處，是群眾簇擁
，支持聲浪，但因執政成績不佳，讓他在2004年總統連任之路選得辛
苦，319的兩顆子彈，讓群眾再度沸騰，驚險過關。但第二任總統任期
內隨著閣員涉入弊案，女婿趙建銘涉及內線交易等案件，第一家庭一件件
醜聞被揭發，陳水扁聲勢大不如前。2006年集結百萬人民的紅衫軍示
威長達一個月，要求陳水扁下台；八年任期結束，陳水扁卸任，但隨著扁
家所涉國務機要費和洗錢疑案逐漸明朗，陳水扁的動作也愈來愈大。儘管
陳水扁不斷下鄉為自己辯護，特偵組還是確認他涉嫌收賄、侵佔等罪名成
立。「台灣之子」陳水扁再創台灣史上首例，這次成了第一個被收押的卸
任元首。台前、台下，不變的仍是鎂光燈的焦點，群眾的包圍，改變的是
年輕有為的人權律師，歷經三十年的政治生涯，起起落落，現在成了涉嫌
貪污的總統。記者王琪如吳嘉堡台北報導今天被裁定收押的陳水扁，是台
灣第一位政黨輪替的民選總統，曾經頂著「台灣之子」光環力推台灣民主
改革，獲得民眾支持；然而，執政後期卻因第一家庭弊案不斷，形象大損
；這位出身三級貧戶的農家子弟，從政三十年，從熱血的人權律師，變成
涉及貪污的總統，起伏相當大。22年前的陳水扁就進過牢房，因為擔任
美麗島雜社社長，刊登文章指控當時擔任立委的馮滬祥，論文抄襲他人著
作，被告上法院，雖然以誹謗罪服刑八個月，但也奠立了他捍衛言論自由
的形象，出獄後，在政治上卻是更上層樓。從台北市議員踏入從政之路，
而後連任兩屆立委，期間還曾揭露多起國防軍購弊案，問政績效備受矚目
。1994年成為台灣史上第一位來自在野黨的首都民選市長，以魄力、
清廉的形象推動市政。人氣雖旺，卻在1998年台北市長的連任之路輸
給馬英九，但群眾再支持陳水扁選總統。2000年這位出身農家三級貧
戶的子弟，坐上了總統的位子，締造了台灣政治史上的第一次政黨輪替。
所到之處，是群眾簇擁，支持聲浪，但因執政成績不佳，讓他在2004
年總統連任之路選得辛苦，319的兩顆子彈，讓群眾再度沸騰，驚險過
關。但第二任總統任期內隨著閣員涉入弊案，女婿趙建銘涉及內線交易等
案件，第一家庭一件件醜聞被揭發，陳水扁聲勢大不如前。2006年集
結百萬人民的紅衫軍示威長達一個月，要求陳水扁下台；八年任期結束，
陳水扁卸任，但隨著扁家所涉國務機要費和洗錢疑案逐漸明朗，陳水扁的
動作也愈來愈大。儘管陳水扁不斷下鄉為自己辯護，特偵組還是確認他涉
嫌收賄、侵佔等罪名成立。「台灣之子」陳水扁再創台灣史上首例，這次
成了第一個被收押的卸任元首。台前、台下，不變的仍是鎂光燈的焦點，
群眾的包圍，改變的是年輕有為的人權律師，歷經三十年的政治生涯，起
起落落，現在成了涉嫌貪污的總統。記者王琪如吳嘉堡台北報導今天被裁
定收押的陳水扁，是台灣第一位政黨輪替的民選總統，曾經頂著「台灣之
子」光環力推台灣民主改革，獲得民眾支持；然而，執政後期卻因第一家
庭弊案不斷，形象大損；這位出身三級貧戶的農家子弟，從政三十年，從
熱血的人權律師，變成涉及貪污的總統，起伏相當大。22年前的陳水扁
就進過牢房，因為擔任美麗島雜社社長，刊登文章指控當時擔任立委的馮
滬祥，論文抄襲他人著作，被告上法院，雖然以誹謗罪服刑八個月，但也
奠立了他捍衛言論自由的形象，出獄後，在政治上卻是更上層樓。從台北
市議員踏入從政之路，而後連任兩屆立委，期間還曾揭露多起國防軍購弊
案，問政績效備受矚目。1994年成為台灣史上第一位來自在野黨的首
都民選市長，以魄力、清廉的形象推動市政。人氣雖旺，卻在1998年
台北市長的連任之路輸給馬英九，但群眾再支持陳水扁選總統。2000
年這位出身農家三級貧戶的子弟，坐上了總統的位子，締造了台灣政治史
上的第一次政黨輪替。所到之處，是群眾簇擁，支持聲浪，但因執政成績
不佳，讓他在2004年總統連任之路選得辛苦，319的兩顆子彈，讓
群眾再度沸騰，驚險過關。但第二任總統任期內隨著閣員涉入弊案，女婿
趙建銘涉及內線交易等案件，第一家庭一件件醜聞被揭發，陳水扁聲勢大
不如前。2006年集結百萬人民的紅衫軍示威長達一個月，要求陳水扁
下台；八年任期結束，陳水扁卸任，但隨著扁家所涉國務機要費和洗錢疑
案逐漸明朗，陳水扁的動作也愈來愈大。儘管陳水扁不斷下鄉為自己辯護
，特偵組還是確認他涉嫌收賄、侵佔等罪名成立。「台灣之子」陳水扁再
創台灣史上首例，這次成了第一個被收押的卸任元首。台前、台下，不變
的仍是鎂光燈的焦點，群眾的包圍，改變的是年輕有為的人權律師，歷經
三十年的政治生涯，起起落落，現在成了涉嫌貪污的總統。記者王琪如吳
嘉堡台北報導今天被裁定收押的陳水扁，是台灣第一位政黨輪替的民選總
統，曾經頂著「台灣之子」光環力推台灣民主改革，獲得民眾支持；然而
，執政後期卻因第一家庭弊案不斷，形象大損；這位出身三級貧戶的農家
子弟，從政三十年，從熱血的人權律師，變成涉及貪污的總統，起伏相當
大。22年前的陳水扁就進過牢房，因為擔任美麗島雜社社長，刊登文章
指控當時擔任立委的馮滬祥，論文抄襲他人著作，被告上法院，雖然以誹
謗罪服刑八個月，但也奠立了他捍衛言論自由的形象，出獄後，在政治上
卻是更上層樓。從台北市議員踏入從政之路，而後連任兩屆立委，期間還
曾揭露多起國防軍購弊案，問政績效備受矚目。1994年成為台灣史上
第一位來自在野黨的首都民選市長，以魄力、清廉的形象推動市政。人氣
雖旺，卻在1998年台北市長的連任之路輸給馬英九，但群眾再支持陳
水扁選總統。2000年這位出身農家三級貧戶的子弟，坐上了總統的位
子，締造了台灣政治史上的第一次政黨輪替。所到之處，是群眾簇擁，支
持聲浪，但因執政成績不佳，讓他在2004年總統連任之路選得辛苦，
319的兩顆子彈，讓群眾再度沸騰，驚險過關。但第二任總統任期內隨
著閣員涉入弊案，女婿趙建銘涉及內線交易等案件，第一家庭一件件醜聞
被揭發，陳水扁聲勢大不如前。2006年集結百萬人民的紅衫軍示威長
達一個月，要求陳水扁下台；八年任期結束，陳水扁卸任，但隨著扁家所
涉國務機要費和洗錢疑案逐漸明朗，陳水扁的動作也愈來愈大。儘管陳水
扁不斷下鄉為自己辯護，特偵組還是確認他涉嫌收賄、侵佔等罪名成立。
「台灣之子」陳水扁再創台灣史上首例，這次成了第一個被收押的卸任元
首。台前、台下，不變的仍是鎂光燈的焦點，群眾的包圍，改變的是年輕
有為的人權律師，歷經三十年的政治生涯，起起落落，現在成了涉嫌貪污
的總統。記者王琪如吳嘉堡台北報導今天被裁定收押的陳水扁，是台灣第
一位政黨輪替的民選總統，曾經頂著「台灣之子」光環力推台灣民主改革
，獲得民眾支持；然而，執政後期卻因第一家庭弊案不斷，形象大損；這
位出身三級貧戶的農家子弟，從政三十年，從熱血的人權律師，變成涉及
貪污的總統，起伏相當大。22年前的陳水扁就進過牢房，因為擔任美麗
島雜社社長，刊登文章指控當時擔任立委的馮滬祥，論文抄襲他人著作，
被告上法院，雖然以誹謗罪服刑八個月，但也奠立了他捍衛言論自由的形
象，出獄後，在政治上卻是更上層樓。從台北市議員踏入從政之路，而後
連任兩屆立委，期間還曾揭露多起國防軍購弊案，問政績效備受矚目。1
994年成為台灣史上第一位來自在野黨的首都民選市長，以魄力、清廉
的形象推動市政。人氣雖旺，卻在1998年台北市長的連任之路輸給馬
英九，但群眾再支持陳水扁選總統。2000年這位出身農家三級貧戶的
子弟，坐上了總統的位子，締造了台灣政治史上的第一次政黨輪替。所到
之處，是群眾簇擁，支持聲浪，但因執政成績不佳，讓他在2004年總
統連任之路選得辛苦，319的兩顆子彈，讓群眾再度沸騰，驚險過關。
但第二任總統任期內隨著閣員涉入弊案，女婿趙建銘涉及內線交易等案件
，第一家庭一件件醜聞被揭發，陳水扁聲勢大不如前。2006年集結百
萬人民的紅衫軍示威長達一個月，要求陳水扁下台；八年任期結束，陳水
扁卸任，但隨著扁家所涉國務機要費和洗錢疑案逐漸明朗，陳水扁的動作
也愈來愈大。儘管陳水扁不斷下鄉為自己辯護，特偵組還是確認他涉嫌收
賄、侵佔等罪名成立。「台灣之子」陳水扁再創台灣史上首例，這次成了
第一個被收押的卸任元首。台前、台下，不變的仍是鎂光燈的焦點，群眾
的包圍，改變的是年輕有為的人權律師，歷經三十年的政治生涯，起起落
落，現在成了涉嫌貪污的總統。記者王琪如吳嘉堡台北報導今天被裁定收
押的陳水扁，是台灣第一位政黨輪替的民選總統，曾經頂著「台灣之子」
光環力推台灣民主改革，獲得民眾支持；然而，執政後期卻因第一家庭弊
案不斷，形象大損；這位出身三級貧戶的農家子弟，從政三十年，從熱血
的人權律師，變成涉及貪污的總統，起伏相當大。22年前的陳水扁就進
過牢房，因為擔任美麗島雜社社長，刊登文章指控當時擔任立委的馮滬祥
，論文抄襲他人著作，被告上法院，雖然以誹謗罪服刑八個月，但也奠立
了他捍衛言論自由的形象，出獄後，在政治上卻是更上層樓。從台北市議
員踏入從政之路，而後連任兩屆立委，期間還曾揭露多起國防軍購弊案，
問政績效備受矚目。1994年成為台灣史上第一位來自在野黨的首都民
選市長，以魄力、清廉的形象推動市政。人氣雖旺，卻在1998年台北
市長的連任之路輸給馬英九，但群眾再支持陳水扁選總統。2000年這
位出身農家三級貧戶的子弟，坐上了總統的位子，締造了台灣政治史上的
第一次政黨輪替。所到之處，是群眾簇擁，支持聲浪，但因執政成績不佳
，讓他在2004年總統連任之路選得辛苦，319的兩顆子彈，讓群眾
再度沸騰，驚險過關。但第二任總統任期內隨著閣員涉入弊案，女婿趙建
銘涉及內線交易等案件，第一家庭一件件醜聞被揭發，陳水扁聲勢大不如
前。2006年集結百萬人民的紅衫軍示威長達一個月，要求陳水扁下台
；八年任期結束，陳水扁卸任，但隨著扁家所涉國務機要費和洗錢疑案逐
漸明朗，陳水扁的動作也愈來愈大。儘管陳水扁不斷下鄉為自己辯護，特
偵組還是確認他涉嫌收賄、侵佔等罪名成立。「台灣之子」陳水扁再創台
灣史上首例，這次成了第一個被收押的卸任元首。台前、台下，不變的仍
是鎂光燈的焦點，群眾的包圍，改變的是年輕有為的人權律師，歷經三十
年的政治生涯，起起落落，現在成了涉嫌貪污的總統。記者王琪如吳嘉堡
台北報導今天被裁定收押的陳水扁，是台灣第一位政黨輪替的民選總統，
曾經頂著「台灣之子」光環力推台灣民主改革，獲得民眾支持；然而，執
政後期卻因第一家庭弊案不斷，形象大損；這位出身三級貧戶的農家子弟
，從政三十年，從熱血的人權律師，變成涉及貪污的總統，起伏相當大。
22年前的陳水扁就進過牢房，因為擔任美麗島雜社社長，刊登文章指控
當時擔任立委的馮滬祥，論文抄襲他人著作，被告上法院，雖然以誹謗罪
服刑八個月，但也奠立了他捍衛言論自由的形象，出獄後，在政治上卻是
更上層樓。從台北市議員踏入從政之路，而後連任兩屆立委，期間還曾揭
露多起國防軍購弊案，問政績效備受矚目。1994年成為台灣史上第一
位來自在野黨的首都民選市長，以魄力、清廉的形象推動市政。人氣雖旺
，卻在1998年台北市長的連任之路輸給馬英九，但群眾再支持陳水扁
選總統。2000年這位出身農家三級貧戶的子弟，坐上了總統的位子，
締造了台灣政治史上的第一次政黨輪替。所到之處，是群眾簇擁，支持聲
浪，但因執政成績不佳，讓他在2004年總統連任之路選得辛苦，31
9的兩顆子彈，讓群眾再度沸騰，驚險過關。但第二任總統任期內隨著閣
員涉入弊案，女婿趙建銘涉及內線交易等案件，第一家庭一件件醜聞被揭
發，陳水扁聲勢大不如前。2006年集結百萬人民的紅衫軍示威長達一
個月，要求陳水扁下台；八年任期結束，陳水扁卸任，但隨著扁家所涉國
務機要費和洗錢疑案逐漸明朗，陳水扁的動作也愈來愈大。儘管陳水扁不
斷下鄉為自己辯護，特偵組還是確認他涉嫌收賄、侵佔等罪名成立。「台
灣之子」陳水扁再創台灣史上首例，這次成了第一個被收押的卸任元首。
台前、台下，不變的仍是鎂光燈的焦點，群眾的包圍，改變的是年輕有為
的人權律師，歷經三十年的政治生涯，起起落落，現在成了涉嫌貪污的總
統。記者王琪如吳嘉堡台北報導今天被裁定收押的陳水扁，是台灣第一位
政黨輪替的民選總統，曾經頂著「台灣之子」光環力推台灣民主改革，獲
得民眾支持；然而，執政後期卻因第一家庭弊案不斷，形象大損；這位出
身三級貧戶的農家子弟，從政三十年，從熱血的人權律師，變成涉及貪污
的總統，起伏相當大。22年前的陳水扁就進過牢房，因為擔任美麗島雜
社社長，刊登文章指控當時擔任立委的馮滬祥，論文抄襲他人著作，被告
上法院，雖然以誹謗罪服刑八個月，但也奠立了他捍衛言論自由的形象，
出獄後，在政治上卻是更上層樓。從台北市議員踏入從政之路，而後連任
兩屆立委，期間還曾揭露多起國防軍購弊案，問政績效備受矚目。199
4年成為台灣史上第一位來自在野黨的首都民選市長，以魄力、清廉的形
象推動市政。人氣雖旺，卻在1998年台北市長的連任之路輸給馬英九
，但群眾再支持陳水扁選總統。2000年這位出身農家三級貧戶的子弟
，坐上了總統的位子，締造了台灣政治史上的第一次政黨輪替。所到之處
，是群眾簇擁，支持聲浪，但因執政成績不佳，讓他在2004年總統連
任之路選得辛苦，319的兩顆子彈，讓群眾再度沸騰，驚險過關。但第
二任總統任期內隨著閣員涉入弊案，女婿趙建銘涉及內線交易等案件，第
一家庭一件件醜聞被揭發，陳水扁聲勢大不如前。2006年集結百萬人
民的紅衫軍示威長達一個月，要求陳水扁下台；八年任期結束，陳水扁卸
任，但隨著扁家所涉國務機要費和洗錢疑案逐漸明朗，陳水扁的動作也愈
來愈大。儘管陳水扁不斷下鄉為自己辯護，特偵組還是確認他涉嫌收賄、
侵佔等罪名成立。「台灣之子」陳水扁再創台灣史上首例，這次成了第一
個被收押的卸任元首。台前、台下，不變的仍是鎂光燈的焦點，群眾的包
圍，改變的是年輕有為的人權律師，歷經三十年的政治生涯，起起落落，
現在成了涉嫌貪污的總統。記者王琪如吳嘉堡台北報導今天被裁定收押的
陳水扁，是台灣第一位政黨輪替的民選總統，曾經頂著「台灣之子」光環
力推台灣民主改革，獲得民眾支持；然而，執政後期卻因第一家庭弊案不
斷，形象大損；這位出身三級貧戶的農家子弟，從政三十年，從熱血的人
權律師，變成涉及貪污的總統，起伏相當大。22年前的陳水扁就進過牢
房，因為擔任美麗島雜社社長，刊登文章指控當時擔任立委的馮滬祥，論
文抄襲他人著作，被告上法院，雖然以誹謗罪服刑八個月，但也奠立了他
捍衛言論自由的形象，出獄後，在政治上卻是更上層樓。從台北市議員踏
入從政之路，而後連任兩屆立委，期間還曾揭露多起國防軍購弊案，問政
績效備受矚目。1994年成為台灣史上第一位來自在野黨的首都民選市
長，以魄力、清廉的形象推動市政。人氣雖旺，卻在1998年台北市長
的連任之路輸給馬英九，但群眾再支持陳水扁選總統。2000年這位出
身農家三級貧戶的子弟，坐上了總統的位子，締造了台灣政治史上的第一
次政黨輪替。所到之處，是群眾簇擁，支持聲浪，但因執政成績不佳，讓
他在2004年總統連任之路選得辛苦，319的兩顆子彈，讓群眾再度
沸騰，驚險過關。但第二任總統任期內隨著閣員涉入弊案，女婿趙建銘涉
及內線交易等案件，第一家庭一件件醜聞被揭發，陳水扁聲勢大不如前。
2006年集結百萬人民的紅衫軍示威長達一個月，要求陳水扁下台；八
年任期結束，陳水扁卸任，但隨著扁家所涉國務機要費和洗錢疑案逐漸明
朗，陳水扁的動作也愈來愈大。儘管陳水扁不斷下鄉為自己辯護，特偵組
還是確認他涉嫌收賄、侵佔等罪名成立。「台灣之子」陳水扁再創台灣史
上首例，這次成了第一個被收押的卸任元首。台前、台下，不變的仍是鎂
光燈的焦點，群眾的包圍，改變的是年輕有為的人權律師，歷經三十年的
政治生涯，起起落落，現在成了涉嫌貪污的總統。記者王琪如吳嘉堡台北
報導
