結束了精采的賽事，接著我們趁著這個機會，來看看由各個國家的領隊為
我們介紹他們國家手語要怎麼比。2008國際聽障自由車環台賽，畫下
句點，這次賽事總共邀來南非、捷克、法國、美國、澳洲的頂尖聽障車手
來參賽。這些國家手語怎麼來的，請他們自己現身說法。美國領隊Fer
nandez：美國這個比法，是因為很久以前英國人搭船來到現在的美
國，要建造房子，就把樹木砍伐下來，樹木倒下來之後，一層一層架起來
，就用這樣的結構來表示美國。澳洲領隊：澳洲手語是怎麼來的呢？很久
以前英國罪犯搭船來到澳洲，把犯人丟下來，這個動作就成了澳洲手語的
比法了，是這樣子比的。或者是有另一種說法，是袋鼠，好像袋鼠跳躍的
樣子，就是澳洲手語的比法。法國領隊：有不同的說法，有人告訴你是象
徵大公雞，我認同，由公雞變成法國，也許是這樣。或者是手轉動，這是
代表字母F，往外轉或往內轉都一樣。南非領隊：南非這個手語為什要這
樣呢？S是代表南部的意思，手抓下來，表示非洲的形狀。捷克領隊：為
什麼捷克要這樣比呢？是因為捷克的女生臉上皮膚很光滑，或者表示鬍子
，所以這樣比，我想是這樣。動動手，不用開口就可以溝通。下次您遇到
外國聽障選手，也可以跟他們比劃一下，拉近彼此的距離。記者歐姵君鄭
凱文台北報導結束了精采的賽事，接著我們趁著這個機會，來看看由各個
國家的領隊為我們介紹他們國家手語要怎麼比。2008國際聽障自由車
環台賽，畫下句點，這次賽事總共邀來南非、捷克、法國、美國、澳洲的
頂尖聽障車手來參賽。這些國家手語怎麼來的，請他們自己現身說法。美
國領隊Fernandez：美國這個比法，是因為很久以前英國人搭船
來到現在的美國，要建造房子，就把樹木砍伐下來，樹木倒下來之後，一
層一層架起來，就用這樣的結構來表示美國。澳洲領隊：澳洲手語是怎麼
來的呢？很久以前英國罪犯搭船來到澳洲，把犯人丟下來，這個動作就成
了澳洲手語的比法了，是這樣子比的。或者是有另一種說法，是袋鼠，好
像袋鼠跳躍的樣子，就是澳洲手語的比法。法國領隊：有不同的說法，有
人告訴你是象徵大公雞，我認同，由公雞變成法國，也許是這樣。或者是
手轉動，這是代表字母F，往外轉或往內轉都一樣。南非領隊：南非這個
手語為什要這樣呢？S是代表南部的意思，手抓下來，表示非洲的形狀。
捷克領隊：為什麼捷克要這樣比呢？是因為捷克的女生臉上皮膚很光滑，
或者表示鬍子，所以這樣比，我想是這樣。動動手，不用開口就可以溝通
。下次您遇到外國聽障選手，也可以跟他們比劃一下，拉近彼此的距離。
記者歐姵君鄭凱文台北報導結束了精采的賽事，接著我們趁著這個機會，
來看看由各個國家的領隊為我們介紹他們國家手語要怎麼比。2008國
際聽障自由車環台賽，畫下句點，這次賽事總共邀來南非、捷克、法國、
美國、澳洲的頂尖聽障車手來參賽。這些國家手語怎麼來的，請他們自己
現身說法。美國領隊Fernandez：美國這個比法，是因為很久以
前英國人搭船來到現在的美國，要建造房子，就把樹木砍伐下來，樹木倒
下來之後，一層一層架起來，就用這樣的結構來表示美國。澳洲領隊：澳
洲手語是怎麼來的呢？很久以前英國罪犯搭船來到澳洲，把犯人丟下來，
這個動作就成了澳洲手語的比法了，是這樣子比的。或者是有另一種說法
，是袋鼠，好像袋鼠跳躍的樣子，就是澳洲手語的比法。法國領隊：有不
同的說法，有人告訴你是象徵大公雞，我認同，由公雞變成法國，也許是
這樣。或者是手轉動，這是代表字母F，往外轉或往內轉都一樣。南非領
隊：南非這個手語為什要這樣呢？S是代表南部的意思，手抓下來，表示
非洲的形狀。捷克領隊：為什麼捷克要這樣比呢？是因為捷克的女生臉上
皮膚很光滑，或者表示鬍子，所以這樣比，我想是這樣。動動手，不用開
口就可以溝通。下次您遇到外國聽障選手，也可以跟他們比劃一下，拉近
彼此的距離。記者歐姵君鄭凱文台北報導結束了精采的賽事，接著我們趁
著這個機會，來看看由各個國家的領隊為我們介紹他們國家手語要怎麼比
。2008國際聽障自由車環台賽，畫下句點，這次賽事總共邀來南非、
捷克、法國、美國、澳洲的頂尖聽障車手來參賽。這些國家手語怎麼來的
，請他們自己現身說法。美國領隊Fernandez：美國這個比法，
是因為很久以前英國人搭船來到現在的美國，要建造房子，就把樹木砍伐
下來，樹木倒下來之後，一層一層架起來，就用這樣的結構來表示美國。
澳洲領隊：澳洲手語是怎麼來的呢？很久以前英國罪犯搭船來到澳洲，把
犯人丟下來，這個動作就成了澳洲手語的比法了，是這樣子比的。或者是
有另一種說法，是袋鼠，好像袋鼠跳躍的樣子，就是澳洲手語的比法。法
國領隊：有不同的說法，有人告訴你是象徵大公雞，我認同，由公雞變成
法國，也許是這樣。或者是手轉動，這是代表字母F，往外轉或往內轉都
一樣。南非領隊：南非這個手語為什要這樣呢？S是代表南部的意思，手
抓下來，表示非洲的形狀。捷克領隊：為什麼捷克要這樣比呢？是因為捷
克的女生臉上皮膚很光滑，或者表示鬍子，所以這樣比，我想是這樣。動
動手，不用開口就可以溝通。下次您遇到外國聽障選手，也可以跟他們比
劃一下，拉近彼此的距離。記者歐姵君鄭凱文台北報導結束了精采的賽事
，接著我們趁著這個機會，來看看由各個國家的領隊為我們介紹他們國家
手語要怎麼比。2008國際聽障自由車環台賽，畫下句點，這次賽事總
共邀來南非、捷克、法國、美國、澳洲的頂尖聽障車手來參賽。這些國家
手語怎麼來的，請他們自己現身說法。美國領隊Fernandez：美
國這個比法，是因為很久以前英國人搭船來到現在的美國，要建造房子，
就把樹木砍伐下來，樹木倒下來之後，一層一層架起來，就用這樣的結構
來表示美國。澳洲領隊：澳洲手語是怎麼來的呢？很久以前英國罪犯搭船
來到澳洲，把犯人丟下來，這個動作就成了澳洲手語的比法了，是這樣子
比的。或者是有另一種說法，是袋鼠，好像袋鼠跳躍的樣子，就是澳洲手
語的比法。法國領隊：有不同的說法，有人告訴你是象徵大公雞，我認同
，由公雞變成法國，也許是這樣。或者是手轉動，這是代表字母F，往外
轉或往內轉都一樣。南非領隊：南非這個手語為什要這樣呢？S是代表南
部的意思，手抓下來，表示非洲的形狀。捷克領隊：為什麼捷克要這樣比
呢？是因為捷克的女生臉上皮膚很光滑，或者表示鬍子，所以這樣比，我
想是這樣。動動手，不用開口就可以溝通。下次您遇到外國聽障選手，也
可以跟他們比劃一下，拉近彼此的距離。記者歐姵君鄭凱文台北報導結束
了精采的賽事，接著我們趁著這個機會，來看看由各個國家的領隊為我們
介紹他們國家手語要怎麼比。2008國際聽障自由車環台賽，畫下句點
，這次賽事總共邀來南非、捷克、法國、美國、澳洲的頂尖聽障車手來參
賽。這些國家手語怎麼來的，請他們自己現身說法。美國領隊Ferna
ndez：美國這個比法，是因為很久以前英國人搭船來到現在的美國，
要建造房子，就把樹木砍伐下來，樹木倒下來之後，一層一層架起來，就
用這樣的結構來表示美國。澳洲領隊：澳洲手語是怎麼來的呢？很久以前
英國罪犯搭船來到澳洲，把犯人丟下來，這個動作就成了澳洲手語的比法
了，是這樣子比的。或者是有另一種說法，是袋鼠，好像袋鼠跳躍的樣子
，就是澳洲手語的比法。法國領隊：有不同的說法，有人告訴你是象徵大
公雞，我認同，由公雞變成法國，也許是這樣。或者是手轉動，這是代表
字母F，往外轉或往內轉都一樣。南非領隊：南非這個手語為什要這樣呢
？S是代表南部的意思，手抓下來，表示非洲的形狀。捷克領隊：為什麼
捷克要這樣比呢？是因為捷克的女生臉上皮膚很光滑，或者表示鬍子，所
以這樣比，我想是這樣。動動手，不用開口就可以溝通。下次您遇到外國
聽障選手，也可以跟他們比劃一下，拉近彼此的距離。記者歐姵君鄭凱文
台北報導結束了精采的賽事，接著我們趁著這個機會，來看看由各個國家
的領隊為我們介紹他們國家手語要怎麼比。2008國際聽障自由車環台
賽，畫下句點，這次賽事總共邀來南非、捷克、法國、美國、澳洲的頂尖
聽障車手來參賽。這些國家手語怎麼來的，請他們自己現身說法。美國領
隊Fernandez：美國這個比法，是因為很久以前英國人搭船來到
現在的美國，要建造房子，就把樹木砍伐下來，樹木倒下來之後，一層一
層架起來，就用這樣的結構來表示美國。澳洲領隊：澳洲手語是怎麼來的
呢？很久以前英國罪犯搭船來到澳洲，把犯人丟下來，這個動作就成了澳
洲手語的比法了，是這樣子比的。或者是有另一種說法，是袋鼠，好像袋
鼠跳躍的樣子，就是澳洲手語的比法。法國領隊：有不同的說法，有人告
訴你是象徵大公雞，我認同，由公雞變成法國，也許是這樣。或者是手轉
動，這是代表字母F，往外轉或往內轉都一樣。南非領隊：南非這個手語
為什要這樣呢？S是代表南部的意思，手抓下來，表示非洲的形狀。捷克
領隊：為什麼捷克要這樣比呢？是因為捷克的女生臉上皮膚很光滑，或者
表示鬍子，所以這樣比，我想是這樣。動動手，不用開口就可以溝通。下
次您遇到外國聽障選手，也可以跟他們比劃一下，拉近彼此的距離。記者
歐姵君鄭凱文台北報導結束了精采的賽事，接著我們趁著這個機會，來看
看由各個國家的領隊為我們介紹他們國家手語要怎麼比。2008國際聽
障自由車環台賽，畫下句點，這次賽事總共邀來南非、捷克、法國、美國
、澳洲的頂尖聽障車手來參賽。這些國家手語怎麼來的，請他們自己現身
說法。美國領隊Fernandez：美國這個比法，是因為很久以前英
國人搭船來到現在的美國，要建造房子，就把樹木砍伐下來，樹木倒下來
之後，一層一層架起來，就用這樣的結構來表示美國。澳洲領隊：澳洲手
語是怎麼來的呢？很久以前英國罪犯搭船來到澳洲，把犯人丟下來，這個
動作就成了澳洲手語的比法了，是這樣子比的。或者是有另一種說法，是
袋鼠，好像袋鼠跳躍的樣子，就是澳洲手語的比法。法國領隊：有不同的
說法，有人告訴你是象徵大公雞，我認同，由公雞變成法國，也許是這樣
。或者是手轉動，這是代表字母F，往外轉或往內轉都一樣。南非領隊：
南非這個手語為什要這樣呢？S是代表南部的意思，手抓下來，表示非洲
的形狀。捷克領隊：為什麼捷克要這樣比呢？是因為捷克的女生臉上皮膚
很光滑，或者表示鬍子，所以這樣比，我想是這樣。動動手，不用開口就
可以溝通。下次您遇到外國聽障選手，也可以跟他們比劃一下，拉近彼此
的距離。記者歐姵君鄭凱文台北報導結束了精采的賽事，接著我們趁著這
個機會，來看看由各個國家的領隊為我們介紹他們國家手語要怎麼比。2
008國際聽障自由車環台賽，畫下句點，這次賽事總共邀來南非、捷克
、法國、美國、澳洲的頂尖聽障車手來參賽。這些國家手語怎麼來的，請
他們自己現身說法。美國領隊Fernandez：美國這個比法，是因
為很久以前英國人搭船來到現在的美國，要建造房子，就把樹木砍伐下來
，樹木倒下來之後，一層一層架起來，就用這樣的結構來表示美國。澳洲
領隊：澳洲手語是怎麼來的呢？很久以前英國罪犯搭船來到澳洲，把犯人
丟下來，這個動作就成了澳洲手語的比法了，是這樣子比的。或者是有另
一種說法，是袋鼠，好像袋鼠跳躍的樣子，就是澳洲手語的比法。法國領
隊：有不同的說法，有人告訴你是象徵大公雞，我認同，由公雞變成法國
，也許是這樣。或者是手轉動，這是代表字母F，往外轉或往內轉都一樣
。南非領隊：南非這個手語為什要這樣呢？S是代表南部的意思，手抓下
來，表示非洲的形狀。捷克領隊：為什麼捷克要這樣比呢？是因為捷克的
女生臉上皮膚很光滑，或者表示鬍子，所以這樣比，我想是這樣。動動手
，不用開口就可以溝通。下次您遇到外國聽障選手，也可以跟他們比劃一
下，拉近彼此的距離。記者歐姵君鄭凱文台北報導結束了精采的賽事，接
著我們趁著這個機會，來看看由各個國家的領隊為我們介紹他們國家手語
要怎麼比。2008國際聽障自由車環台賽，畫下句點，這次賽事總共邀
來南非、捷克、法國、美國、澳洲的頂尖聽障車手來參賽。這些國家手語
怎麼來的，請他們自己現身說法。美國領隊Fernandez：美國這
個比法，是因為很久以前英國人搭船來到現在的美國，要建造房子，就把
樹木砍伐下來，樹木倒下來之後，一層一層架起來，就用這樣的結構來表
示美國。澳洲領隊：澳洲手語是怎麼來的呢？很久以前英國罪犯搭船來到
澳洲，把犯人丟下來，這個動作就成了澳洲手語的比法了，是這樣子比的
。或者是有另一種說法，是袋鼠，好像袋鼠跳躍的樣子，就是澳洲手語的
比法。法國領隊：有不同的說法，有人告訴你是象徵大公雞，我認同，由
公雞變成法國，也許是這樣。或者是手轉動，這是代表字母F，往外轉或
往內轉都一樣。南非領隊：南非這個手語為什要這樣呢？S是代表南部的
意思，手抓下來，表示非洲的形狀。捷克領隊：為什麼捷克要這樣比呢？
是因為捷克的女生臉上皮膚很光滑，或者表示鬍子，所以這樣比，我想是
這樣。動動手，不用開口就可以溝通。下次您遇到外國聽障選手，也可以
跟他們比劃一下，拉近彼此的距離。記者歐姵君鄭凱文台北報導結束了精
采的賽事，接著我們趁著這個機會，來看看由各個國家的領隊為我們介紹
他們國家手語要怎麼比。2008國際聽障自由車環台賽，畫下句點，這
次賽事總共邀來南非、捷克、法國、美國、澳洲的頂尖聽障車手來參賽。
這些國家手語怎麼來的，請他們自己現身說法。美國領隊Fernand
ez：美國這個比法，是因為很久以前英國人搭船來到現在的美國，要建
造房子，就把樹木砍伐下來，樹木倒下來之後，一層一層架起來，就用這
樣的結構來表示美國。澳洲領隊：澳洲手語是怎麼來的呢？很久以前英國
罪犯搭船來到澳洲，把犯人丟下來，這個動作就成了澳洲手語的比法了，
是這樣子比的。或者是有另一種說法，是袋鼠，好像袋鼠跳躍的樣子，就
是澳洲手語的比法。法國領隊：有不同的說法，有人告訴你是象徵大公雞
，我認同，由公雞變成法國，也許是這樣。或者是手轉動，這是代表字母
F，往外轉或往內轉都一樣。南非領隊：南非這個手語為什要這樣呢？S
是代表南部的意思，手抓下來，表示非洲的形狀。捷克領隊：為什麼捷克
要這樣比呢？是因為捷克的女生臉上皮膚很光滑，或者表示鬍子，所以這
樣比，我想是這樣。動動手，不用開口就可以溝通。下次您遇到外國聽障
選手，也可以跟他們比劃一下，拉近彼此的距離。記者歐姵君鄭凱文台北
報導結束了精采的賽事，接著我們趁著這個機會，來看看由各個國家的領
隊為我們介紹他們國家手語要怎麼比。2008國際聽障自由車環台賽，
畫下句點，這次賽事總共邀來南非、捷克、法國、美國、澳洲的頂尖聽障
車手來參賽。這些國家手語怎麼來的，請他們自己現身說法。美國領隊F
ernandez：美國這個比法，是因為很久以前英國人搭船來到現在
的美國，要建造房子，就把樹木砍伐下來，樹木倒下來之後，一層一層架
起來，就用這樣的結構來表示美國。澳洲領隊：澳洲手語是怎麼來的呢？
很久以前英國罪犯搭船來到澳洲，把犯人丟下來，這個動作就成了澳洲手
語的比法了，是這樣子比的。或者是有另一種說法，是袋鼠，好像袋鼠跳
躍的樣子，就是澳洲手語的比法。法國領隊：有不同的說法，有人告訴你
是象徵大公雞，我認同，由公雞變成法國，也許是這樣。或者是手轉動，
這是代表字母F，往外轉或往內轉都一樣。南非領隊：南非這個手語為什
要這樣呢？S是代表南部的意思，手抓下來，表示非洲的形狀。捷克領隊
：為什麼捷克要這樣比呢？是因為捷克的女生臉上皮膚很光滑，或者表示
鬍子，所以這樣比，我想是這樣。動動手，不用開口就可以溝通。下次您
遇到外國聽障選手，也可以跟他們比劃一下，拉近彼此的距離。記者歐姵
君鄭凱文台北報導結束了精采的賽事，接著我們趁著這個機會，來看看由
各個國家的領隊為我們介紹他們國家手語要怎麼比。2008國際聽障自
由車環台賽，畫下句點，這次賽事總共邀來南非、捷克、法國、美國、澳
洲的頂尖聽障車手來參賽。這些國家手語怎麼來的，請他們自己現身說法
。美國領隊Fernandez：美國這個比法，是因為很久以前英國人
搭船來到現在的美國，要建造房子，就把樹木砍伐下來，樹木倒下來之後
，一層一層架起來，就用這樣的結構來表示美國。澳洲領隊：澳洲手語是
怎麼來的呢？很久以前英國罪犯搭船來到澳洲，把犯人丟下來，這個動作
就成了澳洲手語的比法了，是這樣子比的。或者是有另一種說法，是袋鼠
，好像袋鼠跳躍的樣子，就是澳洲手語的比法。法國領隊：有不同的說法
，有人告訴你是象徵大公雞，我認同，由公雞變成法國，也許是這樣。或
者是手轉動，這是代表字母F，往外轉或往內轉都一樣。南非領隊：南非
這個手語為什要這樣呢？S是代表南部的意思，手抓下來，表示非洲的形
狀。捷克領隊：為什麼捷克要這樣比呢？是因為捷克的女生臉上皮膚很光
滑，或者表示鬍子，所以這樣比，我想是這樣。動動手，不用開口就可以
溝通。下次您遇到外國聽障選手，也可以跟他們比劃一下，拉近彼此的距
離。記者歐姵君鄭凱文台北報導
