畫面上這名金髮女童漢娜，五歲時就罹患了一種罕見的白血病，從此進進
出出醫院，童年就在打針吃藥化療中度過。不僅如此，漢娜所服用的白血
病藥物還讓她罹患末期心臟病，醫院宣布她必須接受換心手術，否則半年
內可能會死亡。但是諮詢過手術的風險和可能結果之後，漢娜毅然拒絕換
心。風險太大了就算我動了換心手術結果也不一定是好的還可能變得比現
在更糟就算動了手術會變好我也不想冒這種險漢娜決定放棄治療回家，跟
自己的家人平安度過剩下的日子，希望最後帶著尊嚴，安詳的離開。不料
之後接到醫院通知，要求她回去動手術，否則就會通報法院強制執行。隔
天兒童福利官上門，漢娜和社工在病床上長談，成功說服對方，尊重她的
個人意願，不再強制她接受換心。根據英國法律，16歲以下的孩童不能
決定自己的健康與醫療，但法院補充，如果訪談後確定孩童對於病況的前
因後果已經有充分了解，還是可以尊重他們的意願。漢娜目前回到家，由
擔任護士的媽媽親自照顧，和弟弟妹妹們一起生活，她最大的心願就是下
個月能到美國佛羅里達州的迪士尼樂園玩，也獲得慈善機構的贊助，不過
由於她的健康狀況特殊，沒有保險公司願意為她加保，漢娜一家人的天倫
之旅目前無法成行。畫面上這名金髮女童漢娜，五歲時就罹患了一種罕見
的白血病，從此進進出出醫院，童年就在打針吃藥化療中度過。不僅如此
，漢娜所服用的白血病藥物還讓她罹患末期心臟病，醫院宣布她必須接受
換心手術，否則半年內可能會死亡。但是諮詢過手術的風險和可能結果之
後，漢娜毅然拒絕換心。風險太大了就算我動了換心手術結果也不一定是
好的還可能變得比現在更糟就算動了手術會變好我也不想冒這種險漢娜決
定放棄治療回家，跟自己的家人平安度過剩下的日子，希望最後帶著尊嚴
，安詳的離開。不料之後接到醫院通知，要求她回去動手術，否則就會通
報法院強制執行。隔天兒童福利官上門，漢娜和社工在病床上長談，成功
說服對方，尊重她的個人意願，不再強制她接受換心。根據英國法律，1
6歲以下的孩童不能決定自己的健康與醫療，但法院補充，如果訪談後確
定孩童對於病況的前因後果已經有充分了解，還是可以尊重他們的意願。
漢娜目前回到家，由擔任護士的媽媽親自照顧，和弟弟妹妹們一起生活，
她最大的心願就是下個月能到美國佛羅里達州的迪士尼樂園玩，也獲得慈
善機構的贊助，不過由於她的健康狀況特殊，沒有保險公司願意為她加保
，漢娜一家人的天倫之旅目前無法成行。畫面上這名金髮女童漢娜，五歲
時就罹患了一種罕見的白血病，從此進進出出醫院，童年就在打針吃藥化
療中度過。不僅如此，漢娜所服用的白血病藥物還讓她罹患末期心臟病，
醫院宣布她必須接受換心手術，否則半年內可能會死亡。但是諮詢過手術
的風險和可能結果之後，漢娜毅然拒絕換心。風險太大了就算我動了換心
手術結果也不一定是好的還可能變得比現在更糟就算動了手術會變好我也
不想冒這種險漢娜決定放棄治療回家，跟自己的家人平安度過剩下的日子
，希望最後帶著尊嚴，安詳的離開。不料之後接到醫院通知，要求她回去
動手術，否則就會通報法院強制執行。隔天兒童福利官上門，漢娜和社工
在病床上長談，成功說服對方，尊重她的個人意願，不再強制她接受換心
。根據英國法律，16歲以下的孩童不能決定自己的健康與醫療，但法院
補充，如果訪談後確定孩童對於病況的前因後果已經有充分了解，還是可
以尊重他們的意願。漢娜目前回到家，由擔任護士的媽媽親自照顧，和弟
弟妹妹們一起生活，她最大的心願就是下個月能到美國佛羅里達州的迪士
尼樂園玩，也獲得慈善機構的贊助，不過由於她的健康狀況特殊，沒有保
險公司願意為她加保，漢娜一家人的天倫之旅目前無法成行。畫面上這名
金髮女童漢娜，五歲時就罹患了一種罕見的白血病，從此進進出出醫院，
童年就在打針吃藥化療中度過。不僅如此，漢娜所服用的白血病藥物還讓
她罹患末期心臟病，醫院宣布她必須接受換心手術，否則半年內可能會死
亡。但是諮詢過手術的風險和可能結果之後，漢娜毅然拒絕換心。風險太
大了就算我動了換心手術結果也不一定是好的還可能變得比現在更糟就算
動了手術會變好我也不想冒這種險漢娜決定放棄治療回家，跟自己的家人
平安度過剩下的日子，希望最後帶著尊嚴，安詳的離開。不料之後接到醫
院通知，要求她回去動手術，否則就會通報法院強制執行。隔天兒童福利
官上門，漢娜和社工在病床上長談，成功說服對方，尊重她的個人意願，
不再強制她接受換心。根據英國法律，16歲以下的孩童不能決定自己的
健康與醫療，但法院補充，如果訪談後確定孩童對於病況的前因後果已經
有充分了解，還是可以尊重他們的意願。漢娜目前回到家，由擔任護士的
媽媽親自照顧，和弟弟妹妹們一起生活，她最大的心願就是下個月能到美
國佛羅里達州的迪士尼樂園玩，也獲得慈善機構的贊助，不過由於她的健
康狀況特殊，沒有保險公司願意為她加保，漢娜一家人的天倫之旅目前無
法成行。畫面上這名金髮女童漢娜，五歲時就罹患了一種罕見的白血病，
從此進進出出醫院，童年就在打針吃藥化療中度過。不僅如此，漢娜所服
用的白血病藥物還讓她罹患末期心臟病，醫院宣布她必須接受換心手術，
否則半年內可能會死亡。但是諮詢過手術的風險和可能結果之後，漢娜毅
然拒絕換心。風險太大了就算我動了換心手術結果也不一定是好的還可能
變得比現在更糟就算動了手術會變好我也不想冒這種險漢娜決定放棄治療
回家，跟自己的家人平安度過剩下的日子，希望最後帶著尊嚴，安詳的離
開。不料之後接到醫院通知，要求她回去動手術，否則就會通報法院強制
執行。隔天兒童福利官上門，漢娜和社工在病床上長談，成功說服對方，
尊重她的個人意願，不再強制她接受換心。根據英國法律，16歲以下的
孩童不能決定自己的健康與醫療，但法院補充，如果訪談後確定孩童對於
病況的前因後果已經有充分了解，還是可以尊重他們的意願。漢娜目前回
到家，由擔任護士的媽媽親自照顧，和弟弟妹妹們一起生活，她最大的心
願就是下個月能到美國佛羅里達州的迪士尼樂園玩，也獲得慈善機構的贊
助，不過由於她的健康狀況特殊，沒有保險公司願意為她加保，漢娜一家
人的天倫之旅目前無法成行。畫面上這名金髮女童漢娜，五歲時就罹患了
一種罕見的白血病，從此進進出出醫院，童年就在打針吃藥化療中度過。
不僅如此，漢娜所服用的白血病藥物還讓她罹患末期心臟病，醫院宣布她
必須接受換心手術，否則半年內可能會死亡。但是諮詢過手術的風險和可
能結果之後，漢娜毅然拒絕換心。風險太大了就算我動了換心手術結果也
不一定是好的還可能變得比現在更糟就算動了手術會變好我也不想冒這種
險漢娜決定放棄治療回家，跟自己的家人平安度過剩下的日子，希望最後
帶著尊嚴，安詳的離開。不料之後接到醫院通知，要求她回去動手術，否
則就會通報法院強制執行。隔天兒童福利官上門，漢娜和社工在病床上長
談，成功說服對方，尊重她的個人意願，不再強制她接受換心。根據英國
法律，16歲以下的孩童不能決定自己的健康與醫療，但法院補充，如果
訪談後確定孩童對於病況的前因後果已經有充分了解，還是可以尊重他們
的意願。漢娜目前回到家，由擔任護士的媽媽親自照顧，和弟弟妹妹們一
起生活，她最大的心願就是下個月能到美國佛羅里達州的迪士尼樂園玩，
也獲得慈善機構的贊助，不過由於她的健康狀況特殊，沒有保險公司願意
為她加保，漢娜一家人的天倫之旅目前無法成行。畫面上這名金髮女童漢
娜，五歲時就罹患了一種罕見的白血病，從此進進出出醫院，童年就在打
針吃藥化療中度過。不僅如此，漢娜所服用的白血病藥物還讓她罹患末期
心臟病，醫院宣布她必須接受換心手術，否則半年內可能會死亡。但是諮
詢過手術的風險和可能結果之後，漢娜毅然拒絕換心。風險太大了就算我
動了換心手術結果也不一定是好的還可能變得比現在更糟就算動了手術會
變好我也不想冒這種險漢娜決定放棄治療回家，跟自己的家人平安度過剩
下的日子，希望最後帶著尊嚴，安詳的離開。不料之後接到醫院通知，要
求她回去動手術，否則就會通報法院強制執行。隔天兒童福利官上門，漢
娜和社工在病床上長談，成功說服對方，尊重她的個人意願，不再強制她
接受換心。根據英國法律，16歲以下的孩童不能決定自己的健康與醫療
，但法院補充，如果訪談後確定孩童對於病況的前因後果已經有充分了解
，還是可以尊重他們的意願。漢娜目前回到家，由擔任護士的媽媽親自照
顧，和弟弟妹妹們一起生活，她最大的心願就是下個月能到美國佛羅里達
州的迪士尼樂園玩，也獲得慈善機構的贊助，不過由於她的健康狀況特殊
，沒有保險公司願意為她加保，漢娜一家人的天倫之旅目前無法成行。畫
面上這名金髮女童漢娜，五歲時就罹患了一種罕見的白血病，從此進進出
出醫院，童年就在打針吃藥化療中度過。不僅如此，漢娜所服用的白血病
藥物還讓她罹患末期心臟病，醫院宣布她必須接受換心手術，否則半年內
可能會死亡。但是諮詢過手術的風險和可能結果之後，漢娜毅然拒絕換心
。風險太大了就算我動了換心手術結果也不一定是好的還可能變得比現在
更糟就算動了手術會變好我也不想冒這種險漢娜決定放棄治療回家，跟自
己的家人平安度過剩下的日子，希望最後帶著尊嚴，安詳的離開。不料之
後接到醫院通知，要求她回去動手術，否則就會通報法院強制執行。隔天
兒童福利官上門，漢娜和社工在病床上長談，成功說服對方，尊重她的個
人意願，不再強制她接受換心。根據英國法律，16歲以下的孩童不能決
定自己的健康與醫療，但法院補充，如果訪談後確定孩童對於病況的前因
後果已經有充分了解，還是可以尊重他們的意願。漢娜目前回到家，由擔
任護士的媽媽親自照顧，和弟弟妹妹們一起生活，她最大的心願就是下個
月能到美國佛羅里達州的迪士尼樂園玩，也獲得慈善機構的贊助，不過由
於她的健康狀況特殊，沒有保險公司願意為她加保，漢娜一家人的天倫之
旅目前無法成行。
