吟唱著原鄉的悲歌，三鶯部落的原住民以剃光頭的大動作，要來抗議台北
縣政府，在歷經半年溝通中，不注重部落居民的生存權益，並要以水利法
，持續強制拆除部落。三鶯部落居民今年二月時，台北縣政府就曾經三度
強制拆除三鶯部落，引發原住民強烈抗爭，在協調後，縣府允諾暫緩拆除
，並輔導所有原住民，搬到附近的三峽文化部落大樓後，再拆除所有違建
，不過在11月，水利局卻再度張貼公文，要求部落拆除，這讓居民無法
接受，水利局則表示，11月的行動只是清除非法傾倒廢棄物，而不是要
拆除部落。水利局水資源科長林宏政:雖然水利局澄清不是現在要拆除，
不過未來縣府已規劃將三鶯部落改建為原住民農耕專區，提供住在文化部
落大樓的原住民耕作，三鶯部落還是會被拆，因此部落居民強力表達就地
而居的訴求，表示還是會繼續抗爭到底。吟唱著原鄉的悲歌，三鶯部落的
原住民以剃光頭的大動作，要來抗議台北縣政府，在歷經半年溝通中，不
注重部落居民的生存權益，並要以水利法，持續強制拆除部落。三鶯部落
居民今年二月時，台北縣政府就曾經三度強制拆除三鶯部落，引發原住民
強烈抗爭，在協調後，縣府允諾暫緩拆除，並輔導所有原住民，搬到附近
的三峽文化部落大樓後，再拆除所有違建，不過在11月，水利局卻再度
張貼公文，要求部落拆除，這讓居民無法接受，水利局則表示，11月的
行動只是清除非法傾倒廢棄物，而不是要拆除部落。水利局水資源科長林
宏政:雖然水利局澄清不是現在要拆除，不過未來縣府已規劃將三鶯部落
改建為原住民農耕專區，提供住在文化部落大樓的原住民耕作，三鶯部落
還是會被拆，因此部落居民強力表達就地而居的訴求，表示還是會繼續抗
爭到底。吟唱著原鄉的悲歌，三鶯部落的原住民以剃光頭的大動作，要來
抗議台北縣政府，在歷經半年溝通中，不注重部落居民的生存權益，並要
以水利法，持續強制拆除部落。三鶯部落居民今年二月時，台北縣政府就
曾經三度強制拆除三鶯部落，引發原住民強烈抗爭，在協調後，縣府允諾
暫緩拆除，並輔導所有原住民，搬到附近的三峽文化部落大樓後，再拆除
所有違建，不過在11月，水利局卻再度張貼公文，要求部落拆除，這讓
居民無法接受，水利局則表示，11月的行動只是清除非法傾倒廢棄物，
而不是要拆除部落。水利局水資源科長林宏政:雖然水利局澄清不是現在
要拆除，不過未來縣府已規劃將三鶯部落改建為原住民農耕專區，提供住
在文化部落大樓的原住民耕作，三鶯部落還是會被拆，因此部落居民強力
表達就地而居的訴求，表示還是會繼續抗爭到底。
