走近前總統陳水扁的官田老家，三合院的出入口雖然大門深鎖，但陳水扁
被收押後，還是有幾位支持民眾專程前來關心。只不過，一整天下來，來
關心的人並不多，附近最多鄉親聚集的廟宇，大家也都避談阿扁。下午時
刻，台南縣副縣長顏純左和名嘴汪笨湖前來探望扁媽，汪笨湖對於陳水扁
現在的處境，深覺感慨。陳水扁的故鄉反應冷清，反而是在高雄市議會，
十多位民進黨團的市議員，戴上手銬，在議事廳裡聲援。陳水扁日前多次
南下取暖之行，都還能看到支持群眾簇擁的廠面，如今他被收押，南部民
眾別沒有出現激烈反應，但地方評估，應該還是會有進一步的聲援動作出
現。記者王介村李岦昌南部報導走近前總統陳水扁的官田老家，三合院的
出入口雖然大門深鎖，但陳水扁被收押後，還是有幾位支持民眾專程前來
關心。只不過，一整天下來，來關心的人並不多，附近最多鄉親聚集的廟
宇，大家也都避談阿扁。下午時刻，台南縣副縣長顏純左和名嘴汪笨湖前
來探望扁媽，汪笨湖對於陳水扁現在的處境，深覺感慨。陳水扁的故鄉反
應冷清，反而是在高雄市議會，十多位民進黨團的市議員，戴上手銬，在
議事廳裡聲援。陳水扁日前多次南下取暖之行，都還能看到支持群眾簇擁
的廠面，如今他被收押，南部民眾別沒有出現激烈反應，但地方評估，應
該還是會有進一步的聲援動作出現。記者王介村李岦昌南部報導走近前總
統陳水扁的官田老家，三合院的出入口雖然大門深鎖，但陳水扁被收押後
，還是有幾位支持民眾專程前來關心。只不過，一整天下來，來關心的人
並不多，附近最多鄉親聚集的廟宇，大家也都避談阿扁。下午時刻，台南
縣副縣長顏純左和名嘴汪笨湖前來探望扁媽，汪笨湖對於陳水扁現在的處
境，深覺感慨。陳水扁的故鄉反應冷清，反而是在高雄市議會，十多位民
進黨團的市議員，戴上手銬，在議事廳裡聲援。陳水扁日前多次南下取暖
之行，都還能看到支持群眾簇擁的廠面，如今他被收押，南部民眾別沒有
出現激烈反應，但地方評估，應該還是會有進一步的聲援動作出現。記者
王介村李岦昌南部報導走近前總統陳水扁的官田老家，三合院的出入口雖
然大門深鎖，但陳水扁被收押後，還是有幾位支持民眾專程前來關心。只
不過，一整天下來，來關心的人並不多，附近最多鄉親聚集的廟宇，大家
也都避談阿扁。下午時刻，台南縣副縣長顏純左和名嘴汪笨湖前來探望扁
媽，汪笨湖對於陳水扁現在的處境，深覺感慨。陳水扁的故鄉反應冷清，
反而是在高雄市議會，十多位民進黨團的市議員，戴上手銬，在議事廳裡
聲援。陳水扁日前多次南下取暖之行，都還能看到支持群眾簇擁的廠面，
如今他被收押，南部民眾別沒有出現激烈反應，但地方評估，應該還是會
有進一步的聲援動作出現。記者王介村李岦昌南部報導走近前總統陳水扁
的官田老家，三合院的出入口雖然大門深鎖，但陳水扁被收押後，還是有
幾位支持民眾專程前來關心。只不過，一整天下來，來關心的人並不多，
附近最多鄉親聚集的廟宇，大家也都避談阿扁。下午時刻，台南縣副縣長
顏純左和名嘴汪笨湖前來探望扁媽，汪笨湖對於陳水扁現在的處境，深覺
感慨。陳水扁的故鄉反應冷清，反而是在高雄市議會，十多位民進黨團的
市議員，戴上手銬，在議事廳裡聲援。陳水扁日前多次南下取暖之行，都
還能看到支持群眾簇擁的廠面，如今他被收押，南部民眾別沒有出現激烈
反應，但地方評估，應該還是會有進一步的聲援動作出現。記者王介村李
岦昌南部報導走近前總統陳水扁的官田老家，三合院的出入口雖然大門深
鎖，但陳水扁被收押後，還是有幾位支持民眾專程前來關心。只不過，一
整天下來，來關心的人並不多，附近最多鄉親聚集的廟宇，大家也都避談
阿扁。下午時刻，台南縣副縣長顏純左和名嘴汪笨湖前來探望扁媽，汪笨
湖對於陳水扁現在的處境，深覺感慨。陳水扁的故鄉反應冷清，反而是在
高雄市議會，十多位民進黨團的市議員，戴上手銬，在議事廳裡聲援。陳
水扁日前多次南下取暖之行，都還能看到支持群眾簇擁的廠面，如今他被
收押，南部民眾別沒有出現激烈反應，但地方評估，應該還是會有進一步
的聲援動作出現。記者王介村李岦昌南部報導
