針對開放陸生來台讀大學，和採認中國學歷，教育部今天上午說明，教育
部表示，中國學歷只承認名聲好的高等學校，也確定醫事方面像中醫、西
醫學歷並不開放討論很久的承認大陸學歷，教育部已經確定，初期並不開
放有關中醫、西醫跟証照有關的醫事相關學歷，另外也只會承認大陸名聲
較好的高等學校，詳細的學校名單，還在規畫，另外一方面，開放大陸學
生來台讀大學，教育部將採六不的政策。目前每年有接近20萬的大學專
科招生名額，教育部打算招收大陸學生不可超過1%，所以差不多是10
00多位，對大陸學生教育部不提供獎學金，讀書期間也不能兼差打工，
畢業後不能夠繼續留在台灣，也不可考台灣公職考試，最快98學年度實
施。教育部表示，在近期內會組考察團到日本、韓國，看大陸學生留學有
沒有發生什麼問題，也會到中國大陸實際看大學的情形，才來決定要採認
什麼學校的學歷。記者陳姝君陳昌維台北報導。針對開放陸生來台讀大學
，和採認中國學歷，教育部今天上午說明，教育部表示，中國學歷只承認
名聲好的高等學校，也確定醫事方面像中醫、西醫學歷並不開放討論很久
的承認大陸學歷，教育部已經確定，初期並不開放有關中醫、西醫跟証照
有關的醫事相關學歷，另外也只會承認大陸名聲較好的高等學校，詳細的
學校名單，還在規畫，另外一方面，開放大陸學生來台讀大學，教育部將
採六不的政策。目前每年有接近20萬的大學專科招生名額，教育部打算
招收大陸學生不可超過1%，所以差不多是1000多位，對大陸學生教
育部不提供獎學金，讀書期間也不能兼差打工，畢業後不能夠繼續留在台
灣，也不可考台灣公職考試，最快98學年度實施。教育部表示，在近期
內會組考察團到日本、韓國，看大陸學生留學有沒有發生什麼問題，也會
到中國大陸實際看大學的情形，才來決定要採認什麼學校的學歷。記者陳
姝君陳昌維台北報導。針對開放陸生來台讀大學，和採認中國學歷，教育
部今天上午說明，教育部表示，中國學歷只承認名聲好的高等學校，也確
定醫事方面像中醫、西醫學歷並不開放討論很久的承認大陸學歷，教育部
已經確定，初期並不開放有關中醫、西醫跟証照有關的醫事相關學歷，另
外也只會承認大陸名聲較好的高等學校，詳細的學校名單，還在規畫，另
外一方面，開放大陸學生來台讀大學，教育部將採六不的政策。目前每年
有接近20萬的大學專科招生名額，教育部打算招收大陸學生不可超過1
%，所以差不多是1000多位，對大陸學生教育部不提供獎學金，讀書
期間也不能兼差打工，畢業後不能夠繼續留在台灣，也不可考台灣公職考
試，最快98學年度實施。教育部表示，在近期內會組考察團到日本、韓
國，看大陸學生留學有沒有發生什麼問題，也會到中國大陸實際看大學的
情形，才來決定要採認什麼學校的學歷。記者陳姝君陳昌維台北報導。針
對開放陸生來台讀大學，和採認中國學歷，教育部今天上午說明，教育部
表示，中國學歷只承認名聲好的高等學校，也確定醫事方面像中醫、西醫
學歷並不開放討論很久的承認大陸學歷，教育部已經確定，初期並不開放
有關中醫、西醫跟証照有關的醫事相關學歷，另外也只會承認大陸名聲較
好的高等學校，詳細的學校名單，還在規畫，另外一方面，開放大陸學生
來台讀大學，教育部將採六不的政策。目前每年有接近20萬的大學專科
招生名額，教育部打算招收大陸學生不可超過1%，所以差不多是100
0多位，對大陸學生教育部不提供獎學金，讀書期間也不能兼差打工，畢
業後不能夠繼續留在台灣，也不可考台灣公職考試，最快98學年度實施
。教育部表示，在近期內會組考察團到日本、韓國，看大陸學生留學有沒
有發生什麼問題，也會到中國大陸實際看大學的情形，才來決定要採認什
麼學校的學歷。記者陳姝君陳昌維台北報導。
