以色列軍方在台灣時間今天清晨五點鐘，正式關閉加薩走廊和以色列邊界
的出入口，展開以色列撤出加薩走廊的歷史性行動。以色列政府限定屯墾
區的居民在48小時內搬走，否則將採取強制驅離。巴勒斯坦政府肯定以
色列的行動，哈瑪斯等組織則大肆慶祝，認為巴勒斯坦人終於趕走了以色
列人。寫有紅色警告標語的路障，在以色列和加薩走廊屯墾區交界口緩緩
降下，以色列政府從當地時間15號午夜開始，正式展開全球矚目的撤屯
計畫，開啟撤出佔領加薩走廊38年的歷史時刻。為了確保執行順利，以
色列政府派出上萬名軍警人員，從15號開始進入屯墾區要求還留在當地
的居民，在48小時內自動撤離，否則軍警將採取強制撤離。而部分不滿
撤屯計畫的屯民，在15號午夜後仍然留在加薩南方的尼夫德卡林屯墾區
，以打破車輛玻璃，焚燒輪胎的方式抗議。以色列首都耶路撒冷，也有數
千名民眾上街示威，反對撤屯計畫。15號早上在約旦河西岸的屯民，則
和軍方人員發生零星衝突。反對撤屯人士以色列的撤屯計畫分四個階段。
第一階段將分別撤離加薩走廊，北中南各一小塊屯墾區，第二階段則是撤
離約旦河西岸的4個小型屯墾區，接著在第三階段，撤離加薩西南方的大
型屯墾區，最後則是撤離最北邊的屯墾區。總人數估計約9200人，整
個行動約需12週完成。另一方面，巴勒斯坦同樣派出數千軍警維持秩序
，避免以巴雙方在撤屯行動中發生衝突。巴勒斯坦自治主席阿巴斯則對這
個計畫大表贊許。巴勒斯坦自治主席阿巴斯伊斯蘭聖戰組織和巴勒斯坦激
進團體哈瑪斯在街上大肆慶祝。他們認為是他們趕走了以色列人，而終有
一天，約旦河西岸等其他土地也會回到巴勒斯坦手中，完成他們建國的理
想。以色列軍方在台灣時間今天清晨五點鐘，正式關閉加薩走廊和以色列
邊界的出入口，展開以色列撤出加薩走廊的歷史性行動。以色列政府限定
屯墾區的居民在48小時內搬走，否則將採取強制驅離。巴勒斯坦政府肯
定以色列的行動，哈瑪斯等組織則大肆慶祝，認為巴勒斯坦人終於趕走了
以色列人。寫有紅色警告標語的路障，在以色列和加薩走廊屯墾區交界口
緩緩降下，以色列政府從當地時間15號午夜開始，正式展開全球矚目的
撤屯計畫，開啟撤出佔領加薩走廊38年的歷史時刻。為了確保執行順利
，以色列政府派出上萬名軍警人員，從15號開始進入屯墾區要求還留在
當地的居民，在48小時內自動撤離，否則軍警將採取強制撤離。而部分
不滿撤屯計畫的屯民，在15號午夜後仍然留在加薩南方的尼夫德卡林屯
墾區，以打破車輛玻璃，焚燒輪胎的方式抗議。以色列首都耶路撒冷，也
有數千名民眾上街示威，反對撤屯計畫。15號早上在約旦河西岸的屯民
，則和軍方人員發生零星衝突。反對撤屯人士以色列的撤屯計畫分四個階
段。第一階段將分別撤離加薩走廊，北中南各一小塊屯墾區，第二階段則
是撤離約旦河西岸的4個小型屯墾區，接著在第三階段，撤離加薩西南方
的大型屯墾區，最後則是撤離最北邊的屯墾區。總人數估計約9200人
，整個行動約需12週完成。另一方面，巴勒斯坦同樣派出數千軍警維持
秩序，避免以巴雙方在撤屯行動中發生衝突。巴勒斯坦自治主席阿巴斯則
對這個計畫大表贊許。巴勒斯坦自治主席阿巴斯伊斯蘭聖戰組織和巴勒斯
坦激進團體哈瑪斯在街上大肆慶祝。他們認為是他們趕走了以色列人，而
終有一天，約旦河西岸等其他土地也會回到巴勒斯坦手中，完成他們建國
的理想。以色列軍方在台灣時間今天清晨五點鐘，正式關閉加薩走廊和以
色列邊界的出入口，展開以色列撤出加薩走廊的歷史性行動。以色列政府
限定屯墾區的居民在48小時內搬走，否則將採取強制驅離。巴勒斯坦政
府肯定以色列的行動，哈瑪斯等組織則大肆慶祝，認為巴勒斯坦人終於趕
走了以色列人。寫有紅色警告標語的路障，在以色列和加薩走廊屯墾區交
界口緩緩降下，以色列政府從當地時間15號午夜開始，正式展開全球矚
目的撤屯計畫，開啟撤出佔領加薩走廊38年的歷史時刻。為了確保執行
順利，以色列政府派出上萬名軍警人員，從15號開始進入屯墾區要求還
留在當地的居民，在48小時內自動撤離，否則軍警將採取強制撤離。而
部分不滿撤屯計畫的屯民，在15號午夜後仍然留在加薩南方的尼夫德卡
林屯墾區，以打破車輛玻璃，焚燒輪胎的方式抗議。以色列首都耶路撒冷
，也有數千名民眾上街示威，反對撤屯計畫。15號早上在約旦河西岸的
屯民，則和軍方人員發生零星衝突。反對撤屯人士以色列的撤屯計畫分四
個階段。第一階段將分別撤離加薩走廊，北中南各一小塊屯墾區，第二階
段則是撤離約旦河西岸的4個小型屯墾區，接著在第三階段，撤離加薩西
南方的大型屯墾區，最後則是撤離最北邊的屯墾區。總人數估計約920
0人，整個行動約需12週完成。另一方面，巴勒斯坦同樣派出數千軍警
維持秩序，避免以巴雙方在撤屯行動中發生衝突。巴勒斯坦自治主席阿巴
斯則對這個計畫大表贊許。巴勒斯坦自治主席阿巴斯伊斯蘭聖戰組織和巴
勒斯坦激進團體哈瑪斯在街上大肆慶祝。他們認為是他們趕走了以色列人
，而終有一天，約旦河西岸等其他土地也會回到巴勒斯坦手中，完成他們
建國的理想。以色列軍方在台灣時間今天清晨五點鐘，正式關閉加薩走廊
和以色列邊界的出入口，展開以色列撤出加薩走廊的歷史性行動。以色列
政府限定屯墾區的居民在48小時內搬走，否則將採取強制驅離。巴勒斯
坦政府肯定以色列的行動，哈瑪斯等組織則大肆慶祝，認為巴勒斯坦人終
於趕走了以色列人。寫有紅色警告標語的路障，在以色列和加薩走廊屯墾
區交界口緩緩降下，以色列政府從當地時間15號午夜開始，正式展開全
球矚目的撤屯計畫，開啟撤出佔領加薩走廊38年的歷史時刻。為了確保
執行順利，以色列政府派出上萬名軍警人員，從15號開始進入屯墾區要
求還留在當地的居民，在48小時內自動撤離，否則軍警將採取強制撤離
。而部分不滿撤屯計畫的屯民，在15號午夜後仍然留在加薩南方的尼夫
德卡林屯墾區，以打破車輛玻璃，焚燒輪胎的方式抗議。以色列首都耶路
撒冷，也有數千名民眾上街示威，反對撤屯計畫。15號早上在約旦河西
岸的屯民，則和軍方人員發生零星衝突。反對撤屯人士以色列的撤屯計畫
分四個階段。第一階段將分別撤離加薩走廊，北中南各一小塊屯墾區，第
二階段則是撤離約旦河西岸的4個小型屯墾區，接著在第三階段，撤離加
薩西南方的大型屯墾區，最後則是撤離最北邊的屯墾區。總人數估計約9
200人，整個行動約需12週完成。另一方面，巴勒斯坦同樣派出數千
軍警維持秩序，避免以巴雙方在撤屯行動中發生衝突。巴勒斯坦自治主席
阿巴斯則對這個計畫大表贊許。巴勒斯坦自治主席阿巴斯伊斯蘭聖戰組織
和巴勒斯坦激進團體哈瑪斯在街上大肆慶祝。他們認為是他們趕走了以色
列人，而終有一天，約旦河西岸等其他土地也會回到巴勒斯坦手中，完成
他們建國的理想。以色列軍方在台灣時間今天清晨五點鐘，正式關閉加薩
走廊和以色列邊界的出入口，展開以色列撤出加薩走廊的歷史性行動。以
色列政府限定屯墾區的居民在48小時內搬走，否則將採取強制驅離。巴
勒斯坦政府肯定以色列的行動，哈瑪斯等組織則大肆慶祝，認為巴勒斯坦
人終於趕走了以色列人。寫有紅色警告標語的路障，在以色列和加薩走廊
屯墾區交界口緩緩降下，以色列政府從當地時間15號午夜開始，正式展
開全球矚目的撤屯計畫，開啟撤出佔領加薩走廊38年的歷史時刻。為了
確保執行順利，以色列政府派出上萬名軍警人員，從15號開始進入屯墾
區要求還留在當地的居民，在48小時內自動撤離，否則軍警將採取強制
撤離。而部分不滿撤屯計畫的屯民，在15號午夜後仍然留在加薩南方的
尼夫德卡林屯墾區，以打破車輛玻璃，焚燒輪胎的方式抗議。以色列首都
耶路撒冷，也有數千名民眾上街示威，反對撤屯計畫。15號早上在約旦
河西岸的屯民，則和軍方人員發生零星衝突。反對撤屯人士以色列的撤屯
計畫分四個階段。第一階段將分別撤離加薩走廊，北中南各一小塊屯墾區
，第二階段則是撤離約旦河西岸的4個小型屯墾區，接著在第三階段，撤
離加薩西南方的大型屯墾區，最後則是撤離最北邊的屯墾區。總人數估計
約9200人，整個行動約需12週完成。另一方面，巴勒斯坦同樣派出
數千軍警維持秩序，避免以巴雙方在撤屯行動中發生衝突。巴勒斯坦自治
主席阿巴斯則對這個計畫大表贊許。巴勒斯坦自治主席阿巴斯伊斯蘭聖戰
組織和巴勒斯坦激進團體哈瑪斯在街上大肆慶祝。他們認為是他們趕走了
以色列人，而終有一天，約旦河西岸等其他土地也會回到巴勒斯坦手中，
完成他們建國的理想。以色列軍方在台灣時間今天清晨五點鐘，正式關閉
加薩走廊和以色列邊界的出入口，展開以色列撤出加薩走廊的歷史性行動
。以色列政府限定屯墾區的居民在48小時內搬走，否則將採取強制驅離
。巴勒斯坦政府肯定以色列的行動，哈瑪斯等組織則大肆慶祝，認為巴勒
斯坦人終於趕走了以色列人。寫有紅色警告標語的路障，在以色列和加薩
走廊屯墾區交界口緩緩降下，以色列政府從當地時間15號午夜開始，正
式展開全球矚目的撤屯計畫，開啟撤出佔領加薩走廊38年的歷史時刻。
為了確保執行順利，以色列政府派出上萬名軍警人員，從15號開始進入
屯墾區要求還留在當地的居民，在48小時內自動撤離，否則軍警將採取
強制撤離。而部分不滿撤屯計畫的屯民，在15號午夜後仍然留在加薩南
方的尼夫德卡林屯墾區，以打破車輛玻璃，焚燒輪胎的方式抗議。以色列
首都耶路撒冷，也有數千名民眾上街示威，反對撤屯計畫。15號早上在
約旦河西岸的屯民，則和軍方人員發生零星衝突。反對撤屯人士以色列的
撤屯計畫分四個階段。第一階段將分別撤離加薩走廊，北中南各一小塊屯
墾區，第二階段則是撤離約旦河西岸的4個小型屯墾區，接著在第三階段
，撤離加薩西南方的大型屯墾區，最後則是撤離最北邊的屯墾區。總人數
估計約9200人，整個行動約需12週完成。另一方面，巴勒斯坦同樣
派出數千軍警維持秩序，避免以巴雙方在撤屯行動中發生衝突。巴勒斯坦
自治主席阿巴斯則對這個計畫大表贊許。巴勒斯坦自治主席阿巴斯伊斯蘭
聖戰組織和巴勒斯坦激進團體哈瑪斯在街上大肆慶祝。他們認為是他們趕
走了以色列人，而終有一天，約旦河西岸等其他土地也會回到巴勒斯坦手
中，完成他們建國的理想。以色列軍方在台灣時間今天清晨五點鐘，正式
關閉加薩走廊和以色列邊界的出入口，展開以色列撤出加薩走廊的歷史性
行動。以色列政府限定屯墾區的居民在48小時內搬走，否則將採取強制
驅離。巴勒斯坦政府肯定以色列的行動，哈瑪斯等組織則大肆慶祝，認為
巴勒斯坦人終於趕走了以色列人。寫有紅色警告標語的路障，在以色列和
加薩走廊屯墾區交界口緩緩降下，以色列政府從當地時間15號午夜開始
，正式展開全球矚目的撤屯計畫，開啟撤出佔領加薩走廊38年的歷史時
刻。為了確保執行順利，以色列政府派出上萬名軍警人員，從15號開始
進入屯墾區要求還留在當地的居民，在48小時內自動撤離，否則軍警將
採取強制撤離。而部分不滿撤屯計畫的屯民，在15號午夜後仍然留在加
薩南方的尼夫德卡林屯墾區，以打破車輛玻璃，焚燒輪胎的方式抗議。以
色列首都耶路撒冷，也有數千名民眾上街示威，反對撤屯計畫。15號早
上在約旦河西岸的屯民，則和軍方人員發生零星衝突。反對撤屯人士以色
列的撤屯計畫分四個階段。第一階段將分別撤離加薩走廊，北中南各一小
塊屯墾區，第二階段則是撤離約旦河西岸的4個小型屯墾區，接著在第三
階段，撤離加薩西南方的大型屯墾區，最後則是撤離最北邊的屯墾區。總
人數估計約9200人，整個行動約需12週完成。另一方面，巴勒斯坦
同樣派出數千軍警維持秩序，避免以巴雙方在撤屯行動中發生衝突。巴勒
斯坦自治主席阿巴斯則對這個計畫大表贊許。巴勒斯坦自治主席阿巴斯伊
斯蘭聖戰組織和巴勒斯坦激進團體哈瑪斯在街上大肆慶祝。他們認為是他
們趕走了以色列人，而終有一天，約旦河西岸等其他土地也會回到巴勒斯
坦手中，完成他們建國的理想。以色列軍方在台灣時間今天清晨五點鐘，
正式關閉加薩走廊和以色列邊界的出入口，展開以色列撤出加薩走廊的歷
史性行動。以色列政府限定屯墾區的居民在48小時內搬走，否則將採取
強制驅離。巴勒斯坦政府肯定以色列的行動，哈瑪斯等組織則大肆慶祝，
認為巴勒斯坦人終於趕走了以色列人。寫有紅色警告標語的路障，在以色
列和加薩走廊屯墾區交界口緩緩降下，以色列政府從當地時間15號午夜
開始，正式展開全球矚目的撤屯計畫，開啟撤出佔領加薩走廊38年的歷
史時刻。為了確保執行順利，以色列政府派出上萬名軍警人員，從15號
開始進入屯墾區要求還留在當地的居民，在48小時內自動撤離，否則軍
警將採取強制撤離。而部分不滿撤屯計畫的屯民，在15號午夜後仍然留
在加薩南方的尼夫德卡林屯墾區，以打破車輛玻璃，焚燒輪胎的方式抗議
。以色列首都耶路撒冷，也有數千名民眾上街示威，反對撤屯計畫。15
號早上在約旦河西岸的屯民，則和軍方人員發生零星衝突。反對撤屯人士
以色列的撤屯計畫分四個階段。第一階段將分別撤離加薩走廊，北中南各
一小塊屯墾區，第二階段則是撤離約旦河西岸的4個小型屯墾區，接著在
第三階段，撤離加薩西南方的大型屯墾區，最後則是撤離最北邊的屯墾區
。總人數估計約9200人，整個行動約需12週完成。另一方面，巴勒
斯坦同樣派出數千軍警維持秩序，避免以巴雙方在撤屯行動中發生衝突。
巴勒斯坦自治主席阿巴斯則對這個計畫大表贊許。巴勒斯坦自治主席阿巴
斯伊斯蘭聖戰組織和巴勒斯坦激進團體哈瑪斯在街上大肆慶祝。他們認為
是他們趕走了以色列人，而終有一天，約旦河西岸等其他土地也會回到巴
勒斯坦手中，完成他們建國的理想。以色列軍方在台灣時間今天清晨五點
鐘，正式關閉加薩走廊和以色列邊界的出入口，展開以色列撤出加薩走廊
的歷史性行動。以色列政府限定屯墾區的居民在48小時內搬走，否則將
採取強制驅離。巴勒斯坦政府肯定以色列的行動，哈瑪斯等組織則大肆慶
祝，認為巴勒斯坦人終於趕走了以色列人。寫有紅色警告標語的路障，在
以色列和加薩走廊屯墾區交界口緩緩降下，以色列政府從當地時間15號
午夜開始，正式展開全球矚目的撤屯計畫，開啟撤出佔領加薩走廊38年
的歷史時刻。為了確保執行順利，以色列政府派出上萬名軍警人員，從1
5號開始進入屯墾區要求還留在當地的居民，在48小時內自動撤離，否
則軍警將採取強制撤離。而部分不滿撤屯計畫的屯民，在15號午夜後仍
然留在加薩南方的尼夫德卡林屯墾區，以打破車輛玻璃，焚燒輪胎的方式
抗議。以色列首都耶路撒冷，也有數千名民眾上街示威，反對撤屯計畫。
15號早上在約旦河西岸的屯民，則和軍方人員發生零星衝突。反對撤屯
人士以色列的撤屯計畫分四個階段。第一階段將分別撤離加薩走廊，北中
南各一小塊屯墾區，第二階段則是撤離約旦河西岸的4個小型屯墾區，接
著在第三階段，撤離加薩西南方的大型屯墾區，最後則是撤離最北邊的屯
墾區。總人數估計約9200人，整個行動約需12週完成。另一方面，
巴勒斯坦同樣派出數千軍警維持秩序，避免以巴雙方在撤屯行動中發生衝
突。巴勒斯坦自治主席阿巴斯則對這個計畫大表贊許。巴勒斯坦自治主席
阿巴斯伊斯蘭聖戰組織和巴勒斯坦激進團體哈瑪斯在街上大肆慶祝。他們
認為是他們趕走了以色列人，而終有一天，約旦河西岸等其他土地也會回
到巴勒斯坦手中，完成他們建國的理想。以色列軍方在台灣時間今天清晨
五點鐘，正式關閉加薩走廊和以色列邊界的出入口，展開以色列撤出加薩
走廊的歷史性行動。以色列政府限定屯墾區的居民在48小時內搬走，否
則將採取強制驅離。巴勒斯坦政府肯定以色列的行動，哈瑪斯等組織則大
肆慶祝，認為巴勒斯坦人終於趕走了以色列人。寫有紅色警告標語的路障
，在以色列和加薩走廊屯墾區交界口緩緩降下，以色列政府從當地時間1
5號午夜開始，正式展開全球矚目的撤屯計畫，開啟撤出佔領加薩走廊3
8年的歷史時刻。為了確保執行順利，以色列政府派出上萬名軍警人員，
從15號開始進入屯墾區要求還留在當地的居民，在48小時內自動撤離
，否則軍警將採取強制撤離。而部分不滿撤屯計畫的屯民，在15號午夜
後仍然留在加薩南方的尼夫德卡林屯墾區，以打破車輛玻璃，焚燒輪胎的
方式抗議。以色列首都耶路撒冷，也有數千名民眾上街示威，反對撤屯計
畫。15號早上在約旦河西岸的屯民，則和軍方人員發生零星衝突。反對
撤屯人士以色列的撤屯計畫分四個階段。第一階段將分別撤離加薩走廊，
北中南各一小塊屯墾區，第二階段則是撤離約旦河西岸的4個小型屯墾區
，接著在第三階段，撤離加薩西南方的大型屯墾區，最後則是撤離最北邊
的屯墾區。總人數估計約9200人，整個行動約需12週完成。另一方
面，巴勒斯坦同樣派出數千軍警維持秩序，避免以巴雙方在撤屯行動中發
生衝突。巴勒斯坦自治主席阿巴斯則對這個計畫大表贊許。巴勒斯坦自治
主席阿巴斯伊斯蘭聖戰組織和巴勒斯坦激進團體哈瑪斯在街上大肆慶祝。
他們認為是他們趕走了以色列人，而終有一天，約旦河西岸等其他土地也
會回到巴勒斯坦手中，完成他們建國的理想。以色列軍方在台灣時間今天
清晨五點鐘，正式關閉加薩走廊和以色列邊界的出入口，展開以色列撤出
加薩走廊的歷史性行動。以色列政府限定屯墾區的居民在48小時內搬走
，否則將採取強制驅離。巴勒斯坦政府肯定以色列的行動，哈瑪斯等組織
則大肆慶祝，認為巴勒斯坦人終於趕走了以色列人。寫有紅色警告標語的
路障，在以色列和加薩走廊屯墾區交界口緩緩降下，以色列政府從當地時
間15號午夜開始，正式展開全球矚目的撤屯計畫，開啟撤出佔領加薩走
廊38年的歷史時刻。為了確保執行順利，以色列政府派出上萬名軍警人
員，從15號開始進入屯墾區要求還留在當地的居民，在48小時內自動
撤離，否則軍警將採取強制撤離。而部分不滿撤屯計畫的屯民，在15號
午夜後仍然留在加薩南方的尼夫德卡林屯墾區，以打破車輛玻璃，焚燒輪
胎的方式抗議。以色列首都耶路撒冷，也有數千名民眾上街示威，反對撤
屯計畫。15號早上在約旦河西岸的屯民，則和軍方人員發生零星衝突。
反對撤屯人士以色列的撤屯計畫分四個階段。第一階段將分別撤離加薩走
廊，北中南各一小塊屯墾區，第二階段則是撤離約旦河西岸的4個小型屯
墾區，接著在第三階段，撤離加薩西南方的大型屯墾區，最後則是撤離最
北邊的屯墾區。總人數估計約9200人，整個行動約需12週完成。另
一方面，巴勒斯坦同樣派出數千軍警維持秩序，避免以巴雙方在撤屯行動
中發生衝突。巴勒斯坦自治主席阿巴斯則對這個計畫大表贊許。巴勒斯坦
自治主席阿巴斯伊斯蘭聖戰組織和巴勒斯坦激進團體哈瑪斯在街上大肆慶
祝。他們認為是他們趕走了以色列人，而終有一天，約旦河西岸等其他土
地也會回到巴勒斯坦手中，完成他們建國的理想。以色列軍方在台灣時間
今天清晨五點鐘，正式關閉加薩走廊和以色列邊界的出入口，展開以色列
撤出加薩走廊的歷史性行動。以色列政府限定屯墾區的居民在48小時內
搬走，否則將採取強制驅離。巴勒斯坦政府肯定以色列的行動，哈瑪斯等
組織則大肆慶祝，認為巴勒斯坦人終於趕走了以色列人。寫有紅色警告標
語的路障，在以色列和加薩走廊屯墾區交界口緩緩降下，以色列政府從當
地時間15號午夜開始，正式展開全球矚目的撤屯計畫，開啟撤出佔領加
薩走廊38年的歷史時刻。為了確保執行順利，以色列政府派出上萬名軍
警人員，從15號開始進入屯墾區要求還留在當地的居民，在48小時內
自動撤離，否則軍警將採取強制撤離。而部分不滿撤屯計畫的屯民，在1
5號午夜後仍然留在加薩南方的尼夫德卡林屯墾區，以打破車輛玻璃，焚
燒輪胎的方式抗議。以色列首都耶路撒冷，也有數千名民眾上街示威，反
對撤屯計畫。15號早上在約旦河西岸的屯民，則和軍方人員發生零星衝
突。反對撤屯人士以色列的撤屯計畫分四個階段。第一階段將分別撤離加
薩走廊，北中南各一小塊屯墾區，第二階段則是撤離約旦河西岸的4個小
型屯墾區，接著在第三階段，撤離加薩西南方的大型屯墾區，最後則是撤
離最北邊的屯墾區。總人數估計約9200人，整個行動約需12週完成
。另一方面，巴勒斯坦同樣派出數千軍警維持秩序，避免以巴雙方在撤屯
行動中發生衝突。巴勒斯坦自治主席阿巴斯則對這個計畫大表贊許。巴勒
斯坦自治主席阿巴斯伊斯蘭聖戰組織和巴勒斯坦激進團體哈瑪斯在街上大
肆慶祝。他們認為是他們趕走了以色列人，而終有一天，約旦河西岸等其
他土地也會回到巴勒斯坦手中，完成他們建國的理想。以色列軍方在台灣
時間今天清晨五點鐘，正式關閉加薩走廊和以色列邊界的出入口，展開以
色列撤出加薩走廊的歷史性行動。以色列政府限定屯墾區的居民在48小
時內搬走，否則將採取強制驅離。巴勒斯坦政府肯定以色列的行動，哈瑪
斯等組織則大肆慶祝，認為巴勒斯坦人終於趕走了以色列人。寫有紅色警
告標語的路障，在以色列和加薩走廊屯墾區交界口緩緩降下，以色列政府
從當地時間15號午夜開始，正式展開全球矚目的撤屯計畫，開啟撤出佔
領加薩走廊38年的歷史時刻。為了確保執行順利，以色列政府派出上萬
名軍警人員，從15號開始進入屯墾區要求還留在當地的居民，在48小
時內自動撤離，否則軍警將採取強制撤離。而部分不滿撤屯計畫的屯民，
在15號午夜後仍然留在加薩南方的尼夫德卡林屯墾區，以打破車輛玻璃
，焚燒輪胎的方式抗議。以色列首都耶路撒冷，也有數千名民眾上街示威
，反對撤屯計畫。15號早上在約旦河西岸的屯民，則和軍方人員發生零
星衝突。反對撤屯人士以色列的撤屯計畫分四個階段。第一階段將分別撤
離加薩走廊，北中南各一小塊屯墾區，第二階段則是撤離約旦河西岸的4
個小型屯墾區，接著在第三階段，撤離加薩西南方的大型屯墾區，最後則
是撤離最北邊的屯墾區。總人數估計約9200人，整個行動約需12週
完成。另一方面，巴勒斯坦同樣派出數千軍警維持秩序，避免以巴雙方在
撤屯行動中發生衝突。巴勒斯坦自治主席阿巴斯則對這個計畫大表贊許。
巴勒斯坦自治主席阿巴斯伊斯蘭聖戰組織和巴勒斯坦激進團體哈瑪斯在街
上大肆慶祝。他們認為是他們趕走了以色列人，而終有一天，約旦河西岸
等其他土地也會回到巴勒斯坦手中，完成他們建國的理想。以色列軍方在
台灣時間今天清晨五點鐘，正式關閉加薩走廊和以色列邊界的出入口，展
開以色列撤出加薩走廊的歷史性行動。以色列政府限定屯墾區的居民在4
8小時內搬走，否則將採取強制驅離。巴勒斯坦政府肯定以色列的行動，
哈瑪斯等組織則大肆慶祝，認為巴勒斯坦人終於趕走了以色列人。寫有紅
色警告標語的路障，在以色列和加薩走廊屯墾區交界口緩緩降下，以色列
政府從當地時間15號午夜開始，正式展開全球矚目的撤屯計畫，開啟撤
出佔領加薩走廊38年的歷史時刻。為了確保執行順利，以色列政府派出
上萬名軍警人員，從15號開始進入屯墾區要求還留在當地的居民，在4
8小時內自動撤離，否則軍警將採取強制撤離。而部分不滿撤屯計畫的屯
民，在15號午夜後仍然留在加薩南方的尼夫德卡林屯墾區，以打破車輛
玻璃，焚燒輪胎的方式抗議。以色列首都耶路撒冷，也有數千名民眾上街
示威，反對撤屯計畫。15號早上在約旦河西岸的屯民，則和軍方人員發
生零星衝突。反對撤屯人士以色列的撤屯計畫分四個階段。第一階段將分
別撤離加薩走廊，北中南各一小塊屯墾區，第二階段則是撤離約旦河西岸
的4個小型屯墾區，接著在第三階段，撤離加薩西南方的大型屯墾區，最
後則是撤離最北邊的屯墾區。總人數估計約9200人，整個行動約需1
2週完成。另一方面，巴勒斯坦同樣派出數千軍警維持秩序，避免以巴雙
方在撤屯行動中發生衝突。巴勒斯坦自治主席阿巴斯則對這個計畫大表贊
許。巴勒斯坦自治主席阿巴斯伊斯蘭聖戰組織和巴勒斯坦激進團體哈瑪斯
在街上大肆慶祝。他們認為是他們趕走了以色列人，而終有一天，約旦河
西岸等其他土地也會回到巴勒斯坦手中，完成他們建國的理想。以色列軍
方在台灣時間今天清晨五點鐘，正式關閉加薩走廊和以色列邊界的出入口
，展開以色列撤出加薩走廊的歷史性行動。以色列政府限定屯墾區的居民
在48小時內搬走，否則將採取強制驅離。巴勒斯坦政府肯定以色列的行
動，哈瑪斯等組織則大肆慶祝，認為巴勒斯坦人終於趕走了以色列人。寫
有紅色警告標語的路障，在以色列和加薩走廊屯墾區交界口緩緩降下，以
色列政府從當地時間15號午夜開始，正式展開全球矚目的撤屯計畫，開
啟撤出佔領加薩走廊38年的歷史時刻。為了確保執行順利，以色列政府
派出上萬名軍警人員，從15號開始進入屯墾區要求還留在當地的居民，
在48小時內自動撤離，否則軍警將採取強制撤離。而部分不滿撤屯計畫
的屯民，在15號午夜後仍然留在加薩南方的尼夫德卡林屯墾區，以打破
車輛玻璃，焚燒輪胎的方式抗議。以色列首都耶路撒冷，也有數千名民眾
上街示威，反對撤屯計畫。15號早上在約旦河西岸的屯民，則和軍方人
員發生零星衝突。反對撤屯人士以色列的撤屯計畫分四個階段。第一階段
將分別撤離加薩走廊，北中南各一小塊屯墾區，第二階段則是撤離約旦河
西岸的4個小型屯墾區，接著在第三階段，撤離加薩西南方的大型屯墾區
，最後則是撤離最北邊的屯墾區。總人數估計約9200人，整個行動約
需12週完成。另一方面，巴勒斯坦同樣派出數千軍警維持秩序，避免以
巴雙方在撤屯行動中發生衝突。巴勒斯坦自治主席阿巴斯則對這個計畫大
表贊許。巴勒斯坦自治主席阿巴斯伊斯蘭聖戰組織和巴勒斯坦激進團體哈
瑪斯在街上大肆慶祝。他們認為是他們趕走了以色列人，而終有一天，約
旦河西岸等其他土地也會回到巴勒斯坦手中，完成他們建國的理想。
