高舉起雙手衝向終點，曾在2000年雪梨奧運勇奪200公尺蛙式銀牌
的帕金，拿下第五站冠軍！南非選手帕金：我好開心得到第一名，這裡雨
下的好大，跟游泳的感覺一樣，我如魚得水，在水裡速度可以很快，水是
我的好朋友，讓我一馬當先，感謝這一場大雨！記者歐姵君：這是自由車
比賽的終點，風好大、下著大雨，選手們非常辛苦很累，我們正等著拍台
灣的自由車選手，就快來了。出現了！濃霧中，鄭淮全力往前衝，那下第
七名，他也是唯一五站都有完成的台灣選手。台灣選手鄭淮：我昨天晚上
睡的床板太硬了，背不舒服，運氣不好。中華隊教練甘宗元：大家都盡力
了。時間回到出發前一晚，教練還幫鄭淮按摩，紓解壓力，跟隊友商討戰
略，要林忠棋做掩護。而其它三名中華隊小將也蓄勢待發，將目標訂在1
00公里。起了個大早，大家都還不知道最後一站是場硬戰。出發前，台
灣選手鄭淮穿上象徵前一站台東到花蓮分站冠軍的白衫，期盼能延續好運
。在放行前的賽段，大家都放鬆心情，盡情享受東北角的風光明媚。台灣
選手鄭淮：天氣還好，涼涼的，如果天氣熱要一直喝水，很熱。法國選手
庫克斯：現在陰天，還ok。進入基隆，裁判長決定放行，不久後台灣3
名選手已經消失在集團中，落後出局。進到市區，交管出現漏洞，公車卡
車就從選手旁呼嘯而過，馬路上喇叭聲四起，甚至一度還因為缺乏前導車
，導致選手多走了冤枉路。嚴格的考驗不止於此，到了後段山區，更是下
起大雨，連熟悉地形、信心滿滿的鄭淮，騎得也很吃力。不過挑戰越大，
選手們越是拼命的騎。最後總成績是美國選手斯奇伯奪下總冠軍獎盃，台
灣選手鄭淮則是排名第四。南非選手帕金：第幾名不重要，重要的是大家
聯絡感情。六天900公里的環台賽，這群安靜的車手，經歷了台灣時而
豔陽高照，時而傾盆大雨，多變的天候；騎過繁華市區，和蜿蜒山路，全
部安全通過挑戰，沒有人受傷。雖然其間美國選手因為水土不服，連嘴唇
都腫了，不過在台灣好山好水的陪伴下，大家成了好朋友。南非選手安博
哈瑪斯：鄭淮教我怎麼吃台灣食物，怎麼煮小火鍋，味道還OK！相約明
年聽障奧運見，這群選手們之間少了火藥味，多了彼此間的惺惺相惜。記
者歐姵君鄭凱文隨行採訪報導高舉起雙手衝向終點，曾在2000年雪梨
奧運勇奪200公尺蛙式銀牌的帕金，拿下第五站冠軍！南非選手帕金：
我好開心得到第一名，這裡雨下的好大，跟游泳的感覺一樣，我如魚得水
，在水裡速度可以很快，水是我的好朋友，讓我一馬當先，感謝這一場大
雨！記者歐姵君：這是自由車比賽的終點，風好大、下著大雨，選手們非
常辛苦很累，我們正等著拍台灣的自由車選手，就快來了。出現了！濃霧
中，鄭淮全力往前衝，那下第七名，他也是唯一五站都有完成的台灣選手
。台灣選手鄭淮：我昨天晚上睡的床板太硬了，背不舒服，運氣不好。中
華隊教練甘宗元：大家都盡力了。時間回到出發前一晚，教練還幫鄭淮按
摩，紓解壓力，跟隊友商討戰略，要林忠棋做掩護。而其它三名中華隊小
將也蓄勢待發，將目標訂在100公里。起了個大早，大家都還不知道最
後一站是場硬戰。出發前，台灣選手鄭淮穿上象徵前一站台東到花蓮分站
冠軍的白衫，期盼能延續好運。在放行前的賽段，大家都放鬆心情，盡情
享受東北角的風光明媚。台灣選手鄭淮：天氣還好，涼涼的，如果天氣熱
要一直喝水，很熱。法國選手庫克斯：現在陰天，還ok。進入基隆，裁
判長決定放行，不久後台灣3名選手已經消失在集團中，落後出局。進到
市區，交管出現漏洞，公車卡車就從選手旁呼嘯而過，馬路上喇叭聲四起
，甚至一度還因為缺乏前導車，導致選手多走了冤枉路。嚴格的考驗不止
於此，到了後段山區，更是下起大雨，連熟悉地形、信心滿滿的鄭淮，騎
得也很吃力。不過挑戰越大，選手們越是拼命的騎。最後總成績是美國選
手斯奇伯奪下總冠軍獎盃，台灣選手鄭淮則是排名第四。南非選手帕金：
第幾名不重要，重要的是大家聯絡感情。六天900公里的環台賽，這群
安靜的車手，經歷了台灣時而豔陽高照，時而傾盆大雨，多變的天候；騎
過繁華市區，和蜿蜒山路，全部安全通過挑戰，沒有人受傷。雖然其間美
國選手因為水土不服，連嘴唇都腫了，不過在台灣好山好水的陪伴下，大
家成了好朋友。南非選手安博哈瑪斯：鄭淮教我怎麼吃台灣食物，怎麼煮
小火鍋，味道還OK！相約明年聽障奧運見，這群選手們之間少了火藥味
，多了彼此間的惺惺相惜。記者歐姵君鄭凱文隨行採訪報導高舉起雙手衝
向終點，曾在2000年雪梨奧運勇奪200公尺蛙式銀牌的帕金，拿下
第五站冠軍！南非選手帕金：我好開心得到第一名，這裡雨下的好大，跟
游泳的感覺一樣，我如魚得水，在水裡速度可以很快，水是我的好朋友，
讓我一馬當先，感謝這一場大雨！記者歐姵君：這是自由車比賽的終點，
風好大、下著大雨，選手們非常辛苦很累，我們正等著拍台灣的自由車選
手，就快來了。出現了！濃霧中，鄭淮全力往前衝，那下第七名，他也是
唯一五站都有完成的台灣選手。台灣選手鄭淮：我昨天晚上睡的床板太硬
了，背不舒服，運氣不好。中華隊教練甘宗元：大家都盡力了。時間回到
出發前一晚，教練還幫鄭淮按摩，紓解壓力，跟隊友商討戰略，要林忠棋
做掩護。而其它三名中華隊小將也蓄勢待發，將目標訂在100公里。起
了個大早，大家都還不知道最後一站是場硬戰。出發前，台灣選手鄭淮穿
上象徵前一站台東到花蓮分站冠軍的白衫，期盼能延續好運。在放行前的
賽段，大家都放鬆心情，盡情享受東北角的風光明媚。台灣選手鄭淮：天
氣還好，涼涼的，如果天氣熱要一直喝水，很熱。法國選手庫克斯：現在
陰天，還ok。進入基隆，裁判長決定放行，不久後台灣3名選手已經消
失在集團中，落後出局。進到市區，交管出現漏洞，公車卡車就從選手旁
呼嘯而過，馬路上喇叭聲四起，甚至一度還因為缺乏前導車，導致選手多
走了冤枉路。嚴格的考驗不止於此，到了後段山區，更是下起大雨，連熟
悉地形、信心滿滿的鄭淮，騎得也很吃力。不過挑戰越大，選手們越是拼
命的騎。最後總成績是美國選手斯奇伯奪下總冠軍獎盃，台灣選手鄭淮則
是排名第四。南非選手帕金：第幾名不重要，重要的是大家聯絡感情。六
天900公里的環台賽，這群安靜的車手，經歷了台灣時而豔陽高照，時
而傾盆大雨，多變的天候；騎過繁華市區，和蜿蜒山路，全部安全通過挑
戰，沒有人受傷。雖然其間美國選手因為水土不服，連嘴唇都腫了，不過
在台灣好山好水的陪伴下，大家成了好朋友。南非選手安博哈瑪斯：鄭淮
教我怎麼吃台灣食物，怎麼煮小火鍋，味道還OK！相約明年聽障奧運見
，這群選手們之間少了火藥味，多了彼此間的惺惺相惜。記者歐姵君鄭凱
文隨行採訪報導高舉起雙手衝向終點，曾在2000年雪梨奧運勇奪20
0公尺蛙式銀牌的帕金，拿下第五站冠軍！南非選手帕金：我好開心得到
第一名，這裡雨下的好大，跟游泳的感覺一樣，我如魚得水，在水裡速度
可以很快，水是我的好朋友，讓我一馬當先，感謝這一場大雨！記者歐姵
君：這是自由車比賽的終點，風好大、下著大雨，選手們非常辛苦很累，
我們正等著拍台灣的自由車選手，就快來了。出現了！濃霧中，鄭淮全力
往前衝，那下第七名，他也是唯一五站都有完成的台灣選手。台灣選手鄭
淮：我昨天晚上睡的床板太硬了，背不舒服，運氣不好。中華隊教練甘宗
元：大家都盡力了。時間回到出發前一晚，教練還幫鄭淮按摩，紓解壓力
，跟隊友商討戰略，要林忠棋做掩護。而其它三名中華隊小將也蓄勢待發
，將目標訂在100公里。起了個大早，大家都還不知道最後一站是場硬
戰。出發前，台灣選手鄭淮穿上象徵前一站台東到花蓮分站冠軍的白衫，
期盼能延續好運。在放行前的賽段，大家都放鬆心情，盡情享受東北角的
風光明媚。台灣選手鄭淮：天氣還好，涼涼的，如果天氣熱要一直喝水，
很熱。法國選手庫克斯：現在陰天，還ok。進入基隆，裁判長決定放行
，不久後台灣3名選手已經消失在集團中，落後出局。進到市區，交管出
現漏洞，公車卡車就從選手旁呼嘯而過，馬路上喇叭聲四起，甚至一度還
因為缺乏前導車，導致選手多走了冤枉路。嚴格的考驗不止於此，到了後
段山區，更是下起大雨，連熟悉地形、信心滿滿的鄭淮，騎得也很吃力。
不過挑戰越大，選手們越是拼命的騎。最後總成績是美國選手斯奇伯奪下
總冠軍獎盃，台灣選手鄭淮則是排名第四。南非選手帕金：第幾名不重要
，重要的是大家聯絡感情。六天900公里的環台賽，這群安靜的車手，
經歷了台灣時而豔陽高照，時而傾盆大雨，多變的天候；騎過繁華市區，
和蜿蜒山路，全部安全通過挑戰，沒有人受傷。雖然其間美國選手因為水
土不服，連嘴唇都腫了，不過在台灣好山好水的陪伴下，大家成了好朋友
。南非選手安博哈瑪斯：鄭淮教我怎麼吃台灣食物，怎麼煮小火鍋，味道
還OK！相約明年聽障奧運見，這群選手們之間少了火藥味，多了彼此間
的惺惺相惜。記者歐姵君鄭凱文隨行採訪報導高舉起雙手衝向終點，曾在
2000年雪梨奧運勇奪200公尺蛙式銀牌的帕金，拿下第五站冠軍！
南非選手帕金：我好開心得到第一名，這裡雨下的好大，跟游泳的感覺一
樣，我如魚得水，在水裡速度可以很快，水是我的好朋友，讓我一馬當先
，感謝這一場大雨！記者歐姵君：這是自由車比賽的終點，風好大、下著
大雨，選手們非常辛苦很累，我們正等著拍台灣的自由車選手，就快來了
。出現了！濃霧中，鄭淮全力往前衝，那下第七名，他也是唯一五站都有
完成的台灣選手。台灣選手鄭淮：我昨天晚上睡的床板太硬了，背不舒服
，運氣不好。中華隊教練甘宗元：大家都盡力了。時間回到出發前一晚，
教練還幫鄭淮按摩，紓解壓力，跟隊友商討戰略，要林忠棋做掩護。而其
它三名中華隊小將也蓄勢待發，將目標訂在100公里。起了個大早，大
家都還不知道最後一站是場硬戰。出發前，台灣選手鄭淮穿上象徵前一站
台東到花蓮分站冠軍的白衫，期盼能延續好運。在放行前的賽段，大家都
放鬆心情，盡情享受東北角的風光明媚。台灣選手鄭淮：天氣還好，涼涼
的，如果天氣熱要一直喝水，很熱。法國選手庫克斯：現在陰天，還ok
。進入基隆，裁判長決定放行，不久後台灣3名選手已經消失在集團中，
落後出局。進到市區，交管出現漏洞，公車卡車就從選手旁呼嘯而過，馬
路上喇叭聲四起，甚至一度還因為缺乏前導車，導致選手多走了冤枉路。
嚴格的考驗不止於此，到了後段山區，更是下起大雨，連熟悉地形、信心
滿滿的鄭淮，騎得也很吃力。不過挑戰越大，選手們越是拼命的騎。最後
總成績是美國選手斯奇伯奪下總冠軍獎盃，台灣選手鄭淮則是排名第四。
南非選手帕金：第幾名不重要，重要的是大家聯絡感情。六天900公里
的環台賽，這群安靜的車手，經歷了台灣時而豔陽高照，時而傾盆大雨，
多變的天候；騎過繁華市區，和蜿蜒山路，全部安全通過挑戰，沒有人受
傷。雖然其間美國選手因為水土不服，連嘴唇都腫了，不過在台灣好山好
水的陪伴下，大家成了好朋友。南非選手安博哈瑪斯：鄭淮教我怎麼吃台
灣食物，怎麼煮小火鍋，味道還OK！相約明年聽障奧運見，這群選手們
之間少了火藥味，多了彼此間的惺惺相惜。記者歐姵君鄭凱文隨行採訪報
導高舉起雙手衝向終點，曾在2000年雪梨奧運勇奪200公尺蛙式銀
牌的帕金，拿下第五站冠軍！南非選手帕金：我好開心得到第一名，這裡
雨下的好大，跟游泳的感覺一樣，我如魚得水，在水裡速度可以很快，水
是我的好朋友，讓我一馬當先，感謝這一場大雨！記者歐姵君：這是自由
車比賽的終點，風好大、下著大雨，選手們非常辛苦很累，我們正等著拍
台灣的自由車選手，就快來了。出現了！濃霧中，鄭淮全力往前衝，那下
第七名，他也是唯一五站都有完成的台灣選手。台灣選手鄭淮：我昨天晚
上睡的床板太硬了，背不舒服，運氣不好。中華隊教練甘宗元：大家都盡
力了。時間回到出發前一晚，教練還幫鄭淮按摩，紓解壓力，跟隊友商討
戰略，要林忠棋做掩護。而其它三名中華隊小將也蓄勢待發，將目標訂在
100公里。起了個大早，大家都還不知道最後一站是場硬戰。出發前，
台灣選手鄭淮穿上象徵前一站台東到花蓮分站冠軍的白衫，期盼能延續好
運。在放行前的賽段，大家都放鬆心情，盡情享受東北角的風光明媚。台
灣選手鄭淮：天氣還好，涼涼的，如果天氣熱要一直喝水，很熱。法國選
手庫克斯：現在陰天，還ok。進入基隆，裁判長決定放行，不久後台灣
3名選手已經消失在集團中，落後出局。進到市區，交管出現漏洞，公車
卡車就從選手旁呼嘯而過，馬路上喇叭聲四起，甚至一度還因為缺乏前導
車，導致選手多走了冤枉路。嚴格的考驗不止於此，到了後段山區，更是
下起大雨，連熟悉地形、信心滿滿的鄭淮，騎得也很吃力。不過挑戰越大
，選手們越是拼命的騎。最後總成績是美國選手斯奇伯奪下總冠軍獎盃，
台灣選手鄭淮則是排名第四。南非選手帕金：第幾名不重要，重要的是大
家聯絡感情。六天900公里的環台賽，這群安靜的車手，經歷了台灣時
而豔陽高照，時而傾盆大雨，多變的天候；騎過繁華市區，和蜿蜒山路，
全部安全通過挑戰，沒有人受傷。雖然其間美國選手因為水土不服，連嘴
唇都腫了，不過在台灣好山好水的陪伴下，大家成了好朋友。南非選手安
博哈瑪斯：鄭淮教我怎麼吃台灣食物，怎麼煮小火鍋，味道還OK！相約
明年聽障奧運見，這群選手們之間少了火藥味，多了彼此間的惺惺相惜。
記者歐姵君鄭凱文隨行採訪報導高舉起雙手衝向終點，曾在2000年雪
梨奧運勇奪200公尺蛙式銀牌的帕金，拿下第五站冠軍！南非選手帕金
：我好開心得到第一名，這裡雨下的好大，跟游泳的感覺一樣，我如魚得
水，在水裡速度可以很快，水是我的好朋友，讓我一馬當先，感謝這一場
大雨！記者歐姵君：這是自由車比賽的終點，風好大、下著大雨，選手們
非常辛苦很累，我們正等著拍台灣的自由車選手，就快來了。出現了！濃
霧中，鄭淮全力往前衝，那下第七名，他也是唯一五站都有完成的台灣選
手。台灣選手鄭淮：我昨天晚上睡的床板太硬了，背不舒服，運氣不好。
中華隊教練甘宗元：大家都盡力了。時間回到出發前一晚，教練還幫鄭淮
按摩，紓解壓力，跟隊友商討戰略，要林忠棋做掩護。而其它三名中華隊
小將也蓄勢待發，將目標訂在100公里。起了個大早，大家都還不知道
最後一站是場硬戰。出發前，台灣選手鄭淮穿上象徵前一站台東到花蓮分
站冠軍的白衫，期盼能延續好運。在放行前的賽段，大家都放鬆心情，盡
情享受東北角的風光明媚。台灣選手鄭淮：天氣還好，涼涼的，如果天氣
熱要一直喝水，很熱。法國選手庫克斯：現在陰天，還ok。進入基隆，
裁判長決定放行，不久後台灣3名選手已經消失在集團中，落後出局。進
到市區，交管出現漏洞，公車卡車就從選手旁呼嘯而過，馬路上喇叭聲四
起，甚至一度還因為缺乏前導車，導致選手多走了冤枉路。嚴格的考驗不
止於此，到了後段山區，更是下起大雨，連熟悉地形、信心滿滿的鄭淮，
騎得也很吃力。不過挑戰越大，選手們越是拼命的騎。最後總成績是美國
選手斯奇伯奪下總冠軍獎盃，台灣選手鄭淮則是排名第四。南非選手帕金
：第幾名不重要，重要的是大家聯絡感情。六天900公里的環台賽，這
群安靜的車手，經歷了台灣時而豔陽高照，時而傾盆大雨，多變的天候；
騎過繁華市區，和蜿蜒山路，全部安全通過挑戰，沒有人受傷。雖然其間
美國選手因為水土不服，連嘴唇都腫了，不過在台灣好山好水的陪伴下，
大家成了好朋友。南非選手安博哈瑪斯：鄭淮教我怎麼吃台灣食物，怎麼
煮小火鍋，味道還OK！相約明年聽障奧運見，這群選手們之間少了火藥
味，多了彼此間的惺惺相惜。記者歐姵君鄭凱文隨行採訪報導高舉起雙手
衝向終點，曾在2000年雪梨奧運勇奪200公尺蛙式銀牌的帕金，拿
下第五站冠軍！南非選手帕金：我好開心得到第一名，這裡雨下的好大，
跟游泳的感覺一樣，我如魚得水，在水裡速度可以很快，水是我的好朋友
，讓我一馬當先，感謝這一場大雨！記者歐姵君：這是自由車比賽的終點
，風好大、下著大雨，選手們非常辛苦很累，我們正等著拍台灣的自由車
選手，就快來了。出現了！濃霧中，鄭淮全力往前衝，那下第七名，他也
是唯一五站都有完成的台灣選手。台灣選手鄭淮：我昨天晚上睡的床板太
硬了，背不舒服，運氣不好。中華隊教練甘宗元：大家都盡力了。時間回
到出發前一晚，教練還幫鄭淮按摩，紓解壓力，跟隊友商討戰略，要林忠
棋做掩護。而其它三名中華隊小將也蓄勢待發，將目標訂在100公里。
起了個大早，大家都還不知道最後一站是場硬戰。出發前，台灣選手鄭淮
穿上象徵前一站台東到花蓮分站冠軍的白衫，期盼能延續好運。在放行前
的賽段，大家都放鬆心情，盡情享受東北角的風光明媚。台灣選手鄭淮：
天氣還好，涼涼的，如果天氣熱要一直喝水，很熱。法國選手庫克斯：現
在陰天，還ok。進入基隆，裁判長決定放行，不久後台灣3名選手已經
消失在集團中，落後出局。進到市區，交管出現漏洞，公車卡車就從選手
旁呼嘯而過，馬路上喇叭聲四起，甚至一度還因為缺乏前導車，導致選手
多走了冤枉路。嚴格的考驗不止於此，到了後段山區，更是下起大雨，連
熟悉地形、信心滿滿的鄭淮，騎得也很吃力。不過挑戰越大，選手們越是
拼命的騎。最後總成績是美國選手斯奇伯奪下總冠軍獎盃，台灣選手鄭淮
則是排名第四。南非選手帕金：第幾名不重要，重要的是大家聯絡感情。
六天900公里的環台賽，這群安靜的車手，經歷了台灣時而豔陽高照，
時而傾盆大雨，多變的天候；騎過繁華市區，和蜿蜒山路，全部安全通過
挑戰，沒有人受傷。雖然其間美國選手因為水土不服，連嘴唇都腫了，不
過在台灣好山好水的陪伴下，大家成了好朋友。南非選手安博哈瑪斯：鄭
淮教我怎麼吃台灣食物，怎麼煮小火鍋，味道還OK！相約明年聽障奧運
見，這群選手們之間少了火藥味，多了彼此間的惺惺相惜。記者歐姵君鄭
凱文隨行採訪報導高舉起雙手衝向終點，曾在2000年雪梨奧運勇奪2
00公尺蛙式銀牌的帕金，拿下第五站冠軍！南非選手帕金：我好開心得
到第一名，這裡雨下的好大，跟游泳的感覺一樣，我如魚得水，在水裡速
度可以很快，水是我的好朋友，讓我一馬當先，感謝這一場大雨！記者歐
姵君：這是自由車比賽的終點，風好大、下著大雨，選手們非常辛苦很累
，我們正等著拍台灣的自由車選手，就快來了。出現了！濃霧中，鄭淮全
力往前衝，那下第七名，他也是唯一五站都有完成的台灣選手。台灣選手
鄭淮：我昨天晚上睡的床板太硬了，背不舒服，運氣不好。中華隊教練甘
宗元：大家都盡力了。時間回到出發前一晚，教練還幫鄭淮按摩，紓解壓
力，跟隊友商討戰略，要林忠棋做掩護。而其它三名中華隊小將也蓄勢待
發，將目標訂在100公里。起了個大早，大家都還不知道最後一站是場
硬戰。出發前，台灣選手鄭淮穿上象徵前一站台東到花蓮分站冠軍的白衫
，期盼能延續好運。在放行前的賽段，大家都放鬆心情，盡情享受東北角
的風光明媚。台灣選手鄭淮：天氣還好，涼涼的，如果天氣熱要一直喝水
，很熱。法國選手庫克斯：現在陰天，還ok。進入基隆，裁判長決定放
行，不久後台灣3名選手已經消失在集團中，落後出局。進到市區，交管
出現漏洞，公車卡車就從選手旁呼嘯而過，馬路上喇叭聲四起，甚至一度
還因為缺乏前導車，導致選手多走了冤枉路。嚴格的考驗不止於此，到了
後段山區，更是下起大雨，連熟悉地形、信心滿滿的鄭淮，騎得也很吃力
。不過挑戰越大，選手們越是拼命的騎。最後總成績是美國選手斯奇伯奪
下總冠軍獎盃，台灣選手鄭淮則是排名第四。南非選手帕金：第幾名不重
要，重要的是大家聯絡感情。六天900公里的環台賽，這群安靜的車手
，經歷了台灣時而豔陽高照，時而傾盆大雨，多變的天候；騎過繁華市區
，和蜿蜒山路，全部安全通過挑戰，沒有人受傷。雖然其間美國選手因為
水土不服，連嘴唇都腫了，不過在台灣好山好水的陪伴下，大家成了好朋
友。南非選手安博哈瑪斯：鄭淮教我怎麼吃台灣食物，怎麼煮小火鍋，味
道還OK！相約明年聽障奧運見，這群選手們之間少了火藥味，多了彼此
間的惺惺相惜。記者歐姵君鄭凱文隨行採訪報導高舉起雙手衝向終點，曾
在2000年雪梨奧運勇奪200公尺蛙式銀牌的帕金，拿下第五站冠軍
！南非選手帕金：我好開心得到第一名，這裡雨下的好大，跟游泳的感覺
一樣，我如魚得水，在水裡速度可以很快，水是我的好朋友，讓我一馬當
先，感謝這一場大雨！記者歐姵君：這是自由車比賽的終點，風好大、下
著大雨，選手們非常辛苦很累，我們正等著拍台灣的自由車選手，就快來
了。出現了！濃霧中，鄭淮全力往前衝，那下第七名，他也是唯一五站都
有完成的台灣選手。台灣選手鄭淮：我昨天晚上睡的床板太硬了，背不舒
服，運氣不好。中華隊教練甘宗元：大家都盡力了。時間回到出發前一晚
，教練還幫鄭淮按摩，紓解壓力，跟隊友商討戰略，要林忠棋做掩護。而
其它三名中華隊小將也蓄勢待發，將目標訂在100公里。起了個大早，
大家都還不知道最後一站是場硬戰。出發前，台灣選手鄭淮穿上象徵前一
站台東到花蓮分站冠軍的白衫，期盼能延續好運。在放行前的賽段，大家
都放鬆心情，盡情享受東北角的風光明媚。台灣選手鄭淮：天氣還好，涼
涼的，如果天氣熱要一直喝水，很熱。法國選手庫克斯：現在陰天，還o
k。進入基隆，裁判長決定放行，不久後台灣3名選手已經消失在集團中
，落後出局。進到市區，交管出現漏洞，公車卡車就從選手旁呼嘯而過，
馬路上喇叭聲四起，甚至一度還因為缺乏前導車，導致選手多走了冤枉路
。嚴格的考驗不止於此，到了後段山區，更是下起大雨，連熟悉地形、信
心滿滿的鄭淮，騎得也很吃力。不過挑戰越大，選手們越是拼命的騎。最
後總成績是美國選手斯奇伯奪下總冠軍獎盃，台灣選手鄭淮則是排名第四
。南非選手帕金：第幾名不重要，重要的是大家聯絡感情。六天900公
里的環台賽，這群安靜的車手，經歷了台灣時而豔陽高照，時而傾盆大雨
，多變的天候；騎過繁華市區，和蜿蜒山路，全部安全通過挑戰，沒有人
受傷。雖然其間美國選手因為水土不服，連嘴唇都腫了，不過在台灣好山
好水的陪伴下，大家成了好朋友。南非選手安博哈瑪斯：鄭淮教我怎麼吃
台灣食物，怎麼煮小火鍋，味道還OK！相約明年聽障奧運見，這群選手
們之間少了火藥味，多了彼此間的惺惺相惜。記者歐姵君鄭凱文隨行採訪
報導高舉起雙手衝向終點，曾在2000年雪梨奧運勇奪200公尺蛙式
銀牌的帕金，拿下第五站冠軍！南非選手帕金：我好開心得到第一名，這
裡雨下的好大，跟游泳的感覺一樣，我如魚得水，在水裡速度可以很快，
水是我的好朋友，讓我一馬當先，感謝這一場大雨！記者歐姵君：這是自
由車比賽的終點，風好大、下著大雨，選手們非常辛苦很累，我們正等著
拍台灣的自由車選手，就快來了。出現了！濃霧中，鄭淮全力往前衝，那
下第七名，他也是唯一五站都有完成的台灣選手。台灣選手鄭淮：我昨天
晚上睡的床板太硬了，背不舒服，運氣不好。中華隊教練甘宗元：大家都
盡力了。時間回到出發前一晚，教練還幫鄭淮按摩，紓解壓力，跟隊友商
討戰略，要林忠棋做掩護。而其它三名中華隊小將也蓄勢待發，將目標訂
在100公里。起了個大早，大家都還不知道最後一站是場硬戰。出發前
，台灣選手鄭淮穿上象徵前一站台東到花蓮分站冠軍的白衫，期盼能延續
好運。在放行前的賽段，大家都放鬆心情，盡情享受東北角的風光明媚。
台灣選手鄭淮：天氣還好，涼涼的，如果天氣熱要一直喝水，很熱。法國
選手庫克斯：現在陰天，還ok。進入基隆，裁判長決定放行，不久後台
灣3名選手已經消失在集團中，落後出局。進到市區，交管出現漏洞，公
車卡車就從選手旁呼嘯而過，馬路上喇叭聲四起，甚至一度還因為缺乏前
導車，導致選手多走了冤枉路。嚴格的考驗不止於此，到了後段山區，更
是下起大雨，連熟悉地形、信心滿滿的鄭淮，騎得也很吃力。不過挑戰越
大，選手們越是拼命的騎。最後總成績是美國選手斯奇伯奪下總冠軍獎盃
，台灣選手鄭淮則是排名第四。南非選手帕金：第幾名不重要，重要的是
大家聯絡感情。六天900公里的環台賽，這群安靜的車手，經歷了台灣
時而豔陽高照，時而傾盆大雨，多變的天候；騎過繁華市區，和蜿蜒山路
，全部安全通過挑戰，沒有人受傷。雖然其間美國選手因為水土不服，連
嘴唇都腫了，不過在台灣好山好水的陪伴下，大家成了好朋友。南非選手
安博哈瑪斯：鄭淮教我怎麼吃台灣食物，怎麼煮小火鍋，味道還OK！相
約明年聽障奧運見，這群選手們之間少了火藥味，多了彼此間的惺惺相惜
。記者歐姵君鄭凱文隨行採訪報導高舉起雙手衝向終點，曾在2000年
雪梨奧運勇奪200公尺蛙式銀牌的帕金，拿下第五站冠軍！南非選手帕
金：我好開心得到第一名，這裡雨下的好大，跟游泳的感覺一樣，我如魚
得水，在水裡速度可以很快，水是我的好朋友，讓我一馬當先，感謝這一
場大雨！記者歐姵君：這是自由車比賽的終點，風好大、下著大雨，選手
們非常辛苦很累，我們正等著拍台灣的自由車選手，就快來了。出現了！
濃霧中，鄭淮全力往前衝，那下第七名，他也是唯一五站都有完成的台灣
選手。台灣選手鄭淮：我昨天晚上睡的床板太硬了，背不舒服，運氣不好
。中華隊教練甘宗元：大家都盡力了。時間回到出發前一晚，教練還幫鄭
淮按摩，紓解壓力，跟隊友商討戰略，要林忠棋做掩護。而其它三名中華
隊小將也蓄勢待發，將目標訂在100公里。起了個大早，大家都還不知
道最後一站是場硬戰。出發前，台灣選手鄭淮穿上象徵前一站台東到花蓮
分站冠軍的白衫，期盼能延續好運。在放行前的賽段，大家都放鬆心情，
盡情享受東北角的風光明媚。台灣選手鄭淮：天氣還好，涼涼的，如果天
氣熱要一直喝水，很熱。法國選手庫克斯：現在陰天，還ok。進入基隆
，裁判長決定放行，不久後台灣3名選手已經消失在集團中，落後出局。
進到市區，交管出現漏洞，公車卡車就從選手旁呼嘯而過，馬路上喇叭聲
四起，甚至一度還因為缺乏前導車，導致選手多走了冤枉路。嚴格的考驗
不止於此，到了後段山區，更是下起大雨，連熟悉地形、信心滿滿的鄭淮
，騎得也很吃力。不過挑戰越大，選手們越是拼命的騎。最後總成績是美
國選手斯奇伯奪下總冠軍獎盃，台灣選手鄭淮則是排名第四。南非選手帕
金：第幾名不重要，重要的是大家聯絡感情。六天900公里的環台賽，
這群安靜的車手，經歷了台灣時而豔陽高照，時而傾盆大雨，多變的天候
；騎過繁華市區，和蜿蜒山路，全部安全通過挑戰，沒有人受傷。雖然其
間美國選手因為水土不服，連嘴唇都腫了，不過在台灣好山好水的陪伴下
，大家成了好朋友。南非選手安博哈瑪斯：鄭淮教我怎麼吃台灣食物，怎
麼煮小火鍋，味道還OK！相約明年聽障奧運見，這群選手們之間少了火
藥味，多了彼此間的惺惺相惜。記者歐姵君鄭凱文隨行採訪報導高舉起雙
手衝向終點，曾在2000年雪梨奧運勇奪200公尺蛙式銀牌的帕金，
拿下第五站冠軍！南非選手帕金：我好開心得到第一名，這裡雨下的好大
，跟游泳的感覺一樣，我如魚得水，在水裡速度可以很快，水是我的好朋
友，讓我一馬當先，感謝這一場大雨！記者歐姵君：這是自由車比賽的終
點，風好大、下著大雨，選手們非常辛苦很累，我們正等著拍台灣的自由
車選手，就快來了。出現了！濃霧中，鄭淮全力往前衝，那下第七名，他
也是唯一五站都有完成的台灣選手。台灣選手鄭淮：我昨天晚上睡的床板
太硬了，背不舒服，運氣不好。中華隊教練甘宗元：大家都盡力了。時間
回到出發前一晚，教練還幫鄭淮按摩，紓解壓力，跟隊友商討戰略，要林
忠棋做掩護。而其它三名中華隊小將也蓄勢待發，將目標訂在100公里
。起了個大早，大家都還不知道最後一站是場硬戰。出發前，台灣選手鄭
淮穿上象徵前一站台東到花蓮分站冠軍的白衫，期盼能延續好運。在放行
前的賽段，大家都放鬆心情，盡情享受東北角的風光明媚。台灣選手鄭淮
：天氣還好，涼涼的，如果天氣熱要一直喝水，很熱。法國選手庫克斯：
現在陰天，還ok。進入基隆，裁判長決定放行，不久後台灣3名選手已
經消失在集團中，落後出局。進到市區，交管出現漏洞，公車卡車就從選
手旁呼嘯而過，馬路上喇叭聲四起，甚至一度還因為缺乏前導車，導致選
手多走了冤枉路。嚴格的考驗不止於此，到了後段山區，更是下起大雨，
連熟悉地形、信心滿滿的鄭淮，騎得也很吃力。不過挑戰越大，選手們越
是拼命的騎。最後總成績是美國選手斯奇伯奪下總冠軍獎盃，台灣選手鄭
淮則是排名第四。南非選手帕金：第幾名不重要，重要的是大家聯絡感情
。六天900公里的環台賽，這群安靜的車手，經歷了台灣時而豔陽高照
，時而傾盆大雨，多變的天候；騎過繁華市區，和蜿蜒山路，全部安全通
過挑戰，沒有人受傷。雖然其間美國選手因為水土不服，連嘴唇都腫了，
不過在台灣好山好水的陪伴下，大家成了好朋友。南非選手安博哈瑪斯：
鄭淮教我怎麼吃台灣食物，怎麼煮小火鍋，味道還OK！相約明年聽障奧
運見，這群選手們之間少了火藥味，多了彼此間的惺惺相惜。記者歐姵君
鄭凱文隨行採訪報導高舉起雙手衝向終點，曾在2000年雪梨奧運勇奪
200公尺蛙式銀牌的帕金，拿下第五站冠軍！南非選手帕金：我好開心
得到第一名，這裡雨下的好大，跟游泳的感覺一樣，我如魚得水，在水裡
速度可以很快，水是我的好朋友，讓我一馬當先，感謝這一場大雨！記者
歐姵君：這是自由車比賽的終點，風好大、下著大雨，選手們非常辛苦很
累，我們正等著拍台灣的自由車選手，就快來了。出現了！濃霧中，鄭淮
全力往前衝，那下第七名，他也是唯一五站都有完成的台灣選手。台灣選
手鄭淮：我昨天晚上睡的床板太硬了，背不舒服，運氣不好。中華隊教練
甘宗元：大家都盡力了。時間回到出發前一晚，教練還幫鄭淮按摩，紓解
壓力，跟隊友商討戰略，要林忠棋做掩護。而其它三名中華隊小將也蓄勢
待發，將目標訂在100公里。起了個大早，大家都還不知道最後一站是
場硬戰。出發前，台灣選手鄭淮穿上象徵前一站台東到花蓮分站冠軍的白
衫，期盼能延續好運。在放行前的賽段，大家都放鬆心情，盡情享受東北
角的風光明媚。台灣選手鄭淮：天氣還好，涼涼的，如果天氣熱要一直喝
水，很熱。法國選手庫克斯：現在陰天，還ok。進入基隆，裁判長決定
放行，不久後台灣3名選手已經消失在集團中，落後出局。進到市區，交
管出現漏洞，公車卡車就從選手旁呼嘯而過，馬路上喇叭聲四起，甚至一
度還因為缺乏前導車，導致選手多走了冤枉路。嚴格的考驗不止於此，到
了後段山區，更是下起大雨，連熟悉地形、信心滿滿的鄭淮，騎得也很吃
力。不過挑戰越大，選手們越是拼命的騎。最後總成績是美國選手斯奇伯
奪下總冠軍獎盃，台灣選手鄭淮則是排名第四。南非選手帕金：第幾名不
重要，重要的是大家聯絡感情。六天900公里的環台賽，這群安靜的車
手，經歷了台灣時而豔陽高照，時而傾盆大雨，多變的天候；騎過繁華市
區，和蜿蜒山路，全部安全通過挑戰，沒有人受傷。雖然其間美國選手因
為水土不服，連嘴唇都腫了，不過在台灣好山好水的陪伴下，大家成了好
朋友。南非選手安博哈瑪斯：鄭淮教我怎麼吃台灣食物，怎麼煮小火鍋，
味道還OK！相約明年聽障奧運見，這群選手們之間少了火藥味，多了彼
此間的惺惺相惜。記者歐姵君鄭凱文隨行採訪報導高舉起雙手衝向終點，
曾在2000年雪梨奧運勇奪200公尺蛙式銀牌的帕金，拿下第五站冠
軍！南非選手帕金：我好開心得到第一名，這裡雨下的好大，跟游泳的感
覺一樣，我如魚得水，在水裡速度可以很快，水是我的好朋友，讓我一馬
當先，感謝這一場大雨！記者歐姵君：這是自由車比賽的終點，風好大、
下著大雨，選手們非常辛苦很累，我們正等著拍台灣的自由車選手，就快
來了。出現了！濃霧中，鄭淮全力往前衝，那下第七名，他也是唯一五站
都有完成的台灣選手。台灣選手鄭淮：我昨天晚上睡的床板太硬了，背不
舒服，運氣不好。中華隊教練甘宗元：大家都盡力了。時間回到出發前一
晚，教練還幫鄭淮按摩，紓解壓力，跟隊友商討戰略，要林忠棋做掩護。
而其它三名中華隊小將也蓄勢待發，將目標訂在100公里。起了個大早
，大家都還不知道最後一站是場硬戰。出發前，台灣選手鄭淮穿上象徵前
一站台東到花蓮分站冠軍的白衫，期盼能延續好運。在放行前的賽段，大
家都放鬆心情，盡情享受東北角的風光明媚。台灣選手鄭淮：天氣還好，
涼涼的，如果天氣熱要一直喝水，很熱。法國選手庫克斯：現在陰天，還
ok。進入基隆，裁判長決定放行，不久後台灣3名選手已經消失在集團
中，落後出局。進到市區，交管出現漏洞，公車卡車就從選手旁呼嘯而過
，馬路上喇叭聲四起，甚至一度還因為缺乏前導車，導致選手多走了冤枉
路。嚴格的考驗不止於此，到了後段山區，更是下起大雨，連熟悉地形、
信心滿滿的鄭淮，騎得也很吃力。不過挑戰越大，選手們越是拼命的騎。
最後總成績是美國選手斯奇伯奪下總冠軍獎盃，台灣選手鄭淮則是排名第
四。南非選手帕金：第幾名不重要，重要的是大家聯絡感情。六天900
公里的環台賽，這群安靜的車手，經歷了台灣時而豔陽高照，時而傾盆大
雨，多變的天候；騎過繁華市區，和蜿蜒山路，全部安全通過挑戰，沒有
人受傷。雖然其間美國選手因為水土不服，連嘴唇都腫了，不過在台灣好
山好水的陪伴下，大家成了好朋友。南非選手安博哈瑪斯：鄭淮教我怎麼
吃台灣食物，怎麼煮小火鍋，味道還OK！相約明年聽障奧運見，這群選
手們之間少了火藥味，多了彼此間的惺惺相惜。記者歐姵君鄭凱文隨行採
訪報導高舉起雙手衝向終點，曾在2000年雪梨奧運勇奪200公尺蛙
式銀牌的帕金，拿下第五站冠軍！南非選手帕金：我好開心得到第一名，
這裡雨下的好大，跟游泳的感覺一樣，我如魚得水，在水裡速度可以很快
，水是我的好朋友，讓我一馬當先，感謝這一場大雨！記者歐姵君：這是
自由車比賽的終點，風好大、下著大雨，選手們非常辛苦很累，我們正等
著拍台灣的自由車選手，就快來了。出現了！濃霧中，鄭淮全力往前衝，
那下第七名，他也是唯一五站都有完成的台灣選手。台灣選手鄭淮：我昨
天晚上睡的床板太硬了，背不舒服，運氣不好。中華隊教練甘宗元：大家
都盡力了。時間回到出發前一晚，教練還幫鄭淮按摩，紓解壓力，跟隊友
商討戰略，要林忠棋做掩護。而其它三名中華隊小將也蓄勢待發，將目標
訂在100公里。起了個大早，大家都還不知道最後一站是場硬戰。出發
前，台灣選手鄭淮穿上象徵前一站台東到花蓮分站冠軍的白衫，期盼能延
續好運。在放行前的賽段，大家都放鬆心情，盡情享受東北角的風光明媚
。台灣選手鄭淮：天氣還好，涼涼的，如果天氣熱要一直喝水，很熱。法
國選手庫克斯：現在陰天，還ok。進入基隆，裁判長決定放行，不久後
台灣3名選手已經消失在集團中，落後出局。進到市區，交管出現漏洞，
公車卡車就從選手旁呼嘯而過，馬路上喇叭聲四起，甚至一度還因為缺乏
前導車，導致選手多走了冤枉路。嚴格的考驗不止於此，到了後段山區，
更是下起大雨，連熟悉地形、信心滿滿的鄭淮，騎得也很吃力。不過挑戰
越大，選手們越是拼命的騎。最後總成績是美國選手斯奇伯奪下總冠軍獎
盃，台灣選手鄭淮則是排名第四。南非選手帕金：第幾名不重要，重要的
是大家聯絡感情。六天900公里的環台賽，這群安靜的車手，經歷了台
灣時而豔陽高照，時而傾盆大雨，多變的天候；騎過繁華市區，和蜿蜒山
路，全部安全通過挑戰，沒有人受傷。雖然其間美國選手因為水土不服，
連嘴唇都腫了，不過在台灣好山好水的陪伴下，大家成了好朋友。南非選
手安博哈瑪斯：鄭淮教我怎麼吃台灣食物，怎麼煮小火鍋，味道還OK！
相約明年聽障奧運見，這群選手們之間少了火藥味，多了彼此間的惺惺相
惜。記者歐姵君鄭凱文隨行採訪報導高舉起雙手衝向終點，曾在2000
年雪梨奧運勇奪200公尺蛙式銀牌的帕金，拿下第五站冠軍！南非選手
帕金：我好開心得到第一名，這裡雨下的好大，跟游泳的感覺一樣，我如
魚得水，在水裡速度可以很快，水是我的好朋友，讓我一馬當先，感謝這
一場大雨！記者歐姵君：這是自由車比賽的終點，風好大、下著大雨，選
手們非常辛苦很累，我們正等著拍台灣的自由車選手，就快來了。出現了
！濃霧中，鄭淮全力往前衝，那下第七名，他也是唯一五站都有完成的台
灣選手。台灣選手鄭淮：我昨天晚上睡的床板太硬了，背不舒服，運氣不
好。中華隊教練甘宗元：大家都盡力了。時間回到出發前一晚，教練還幫
鄭淮按摩，紓解壓力，跟隊友商討戰略，要林忠棋做掩護。而其它三名中
華隊小將也蓄勢待發，將目標訂在100公里。起了個大早，大家都還不
知道最後一站是場硬戰。出發前，台灣選手鄭淮穿上象徵前一站台東到花
蓮分站冠軍的白衫，期盼能延續好運。在放行前的賽段，大家都放鬆心情
，盡情享受東北角的風光明媚。台灣選手鄭淮：天氣還好，涼涼的，如果
天氣熱要一直喝水，很熱。法國選手庫克斯：現在陰天，還ok。進入基
隆，裁判長決定放行，不久後台灣3名選手已經消失在集團中，落後出局
。進到市區，交管出現漏洞，公車卡車就從選手旁呼嘯而過，馬路上喇叭
聲四起，甚至一度還因為缺乏前導車，導致選手多走了冤枉路。嚴格的考
驗不止於此，到了後段山區，更是下起大雨，連熟悉地形、信心滿滿的鄭
淮，騎得也很吃力。不過挑戰越大，選手們越是拼命的騎。最後總成績是
美國選手斯奇伯奪下總冠軍獎盃，台灣選手鄭淮則是排名第四。南非選手
帕金：第幾名不重要，重要的是大家聯絡感情。六天900公里的環台賽
，這群安靜的車手，經歷了台灣時而豔陽高照，時而傾盆大雨，多變的天
候；騎過繁華市區，和蜿蜒山路，全部安全通過挑戰，沒有人受傷。雖然
其間美國選手因為水土不服，連嘴唇都腫了，不過在台灣好山好水的陪伴
下，大家成了好朋友。南非選手安博哈瑪斯：鄭淮教我怎麼吃台灣食物，
怎麼煮小火鍋，味道還OK！相約明年聽障奧運見，這群選手們之間少了
火藥味，多了彼此間的惺惺相惜。記者歐姵君鄭凱文隨行採訪報導高舉起
雙手衝向終點，曾在2000年雪梨奧運勇奪200公尺蛙式銀牌的帕金
，拿下第五站冠軍！南非選手帕金：我好開心得到第一名，這裡雨下的好
大，跟游泳的感覺一樣，我如魚得水，在水裡速度可以很快，水是我的好
朋友，讓我一馬當先，感謝這一場大雨！記者歐姵君：這是自由車比賽的
終點，風好大、下著大雨，選手們非常辛苦很累，我們正等著拍台灣的自
由車選手，就快來了。出現了！濃霧中，鄭淮全力往前衝，那下第七名，
他也是唯一五站都有完成的台灣選手。台灣選手鄭淮：我昨天晚上睡的床
板太硬了，背不舒服，運氣不好。中華隊教練甘宗元：大家都盡力了。時
間回到出發前一晚，教練還幫鄭淮按摩，紓解壓力，跟隊友商討戰略，要
林忠棋做掩護。而其它三名中華隊小將也蓄勢待發，將目標訂在100公
里。起了個大早，大家都還不知道最後一站是場硬戰。出發前，台灣選手
鄭淮穿上象徵前一站台東到花蓮分站冠軍的白衫，期盼能延續好運。在放
行前的賽段，大家都放鬆心情，盡情享受東北角的風光明媚。台灣選手鄭
淮：天氣還好，涼涼的，如果天氣熱要一直喝水，很熱。法國選手庫克斯
：現在陰天，還ok。進入基隆，裁判長決定放行，不久後台灣3名選手
已經消失在集團中，落後出局。進到市區，交管出現漏洞，公車卡車就從
選手旁呼嘯而過，馬路上喇叭聲四起，甚至一度還因為缺乏前導車，導致
選手多走了冤枉路。嚴格的考驗不止於此，到了後段山區，更是下起大雨
，連熟悉地形、信心滿滿的鄭淮，騎得也很吃力。不過挑戰越大，選手們
越是拼命的騎。最後總成績是美國選手斯奇伯奪下總冠軍獎盃，台灣選手
鄭淮則是排名第四。南非選手帕金：第幾名不重要，重要的是大家聯絡感
情。六天900公里的環台賽，這群安靜的車手，經歷了台灣時而豔陽高
照，時而傾盆大雨，多變的天候；騎過繁華市區，和蜿蜒山路，全部安全
通過挑戰，沒有人受傷。雖然其間美國選手因為水土不服，連嘴唇都腫了
，不過在台灣好山好水的陪伴下，大家成了好朋友。南非選手安博哈瑪斯
：鄭淮教我怎麼吃台灣食物，怎麼煮小火鍋，味道還OK！相約明年聽障
奧運見，這群選手們之間少了火藥味，多了彼此間的惺惺相惜。記者歐姵
君鄭凱文隨行採訪報導高舉起雙手衝向終點，曾在2000年雪梨奧運勇
奪200公尺蛙式銀牌的帕金，拿下第五站冠軍！南非選手帕金：我好開
心得到第一名，這裡雨下的好大，跟游泳的感覺一樣，我如魚得水，在水
裡速度可以很快，水是我的好朋友，讓我一馬當先，感謝這一場大雨！記
者歐姵君：這是自由車比賽的終點，風好大、下著大雨，選手們非常辛苦
很累，我們正等著拍台灣的自由車選手，就快來了。出現了！濃霧中，鄭
淮全力往前衝，那下第七名，他也是唯一五站都有完成的台灣選手。台灣
選手鄭淮：我昨天晚上睡的床板太硬了，背不舒服，運氣不好。中華隊教
練甘宗元：大家都盡力了。時間回到出發前一晚，教練還幫鄭淮按摩，紓
解壓力，跟隊友商討戰略，要林忠棋做掩護。而其它三名中華隊小將也蓄
勢待發，將目標訂在100公里。起了個大早，大家都還不知道最後一站
是場硬戰。出發前，台灣選手鄭淮穿上象徵前一站台東到花蓮分站冠軍的
白衫，期盼能延續好運。在放行前的賽段，大家都放鬆心情，盡情享受東
北角的風光明媚。台灣選手鄭淮：天氣還好，涼涼的，如果天氣熱要一直
喝水，很熱。法國選手庫克斯：現在陰天，還ok。進入基隆，裁判長決
定放行，不久後台灣3名選手已經消失在集團中，落後出局。進到市區，
交管出現漏洞，公車卡車就從選手旁呼嘯而過，馬路上喇叭聲四起，甚至
一度還因為缺乏前導車，導致選手多走了冤枉路。嚴格的考驗不止於此，
到了後段山區，更是下起大雨，連熟悉地形、信心滿滿的鄭淮，騎得也很
吃力。不過挑戰越大，選手們越是拼命的騎。最後總成績是美國選手斯奇
伯奪下總冠軍獎盃，台灣選手鄭淮則是排名第四。南非選手帕金：第幾名
不重要，重要的是大家聯絡感情。六天900公里的環台賽，這群安靜的
車手，經歷了台灣時而豔陽高照，時而傾盆大雨，多變的天候；騎過繁華
市區，和蜿蜒山路，全部安全通過挑戰，沒有人受傷。雖然其間美國選手
因為水土不服，連嘴唇都腫了，不過在台灣好山好水的陪伴下，大家成了
好朋友。南非選手安博哈瑪斯：鄭淮教我怎麼吃台灣食物，怎麼煮小火鍋
，味道還OK！相約明年聽障奧運見，這群選手們之間少了火藥味，多了
彼此間的惺惺相惜。記者歐姵君鄭凱文隨行採訪報導高舉起雙手衝向終點
，曾在2000年雪梨奧運勇奪200公尺蛙式銀牌的帕金，拿下第五站
冠軍！南非選手帕金：我好開心得到第一名，這裡雨下的好大，跟游泳的
感覺一樣，我如魚得水，在水裡速度可以很快，水是我的好朋友，讓我一
馬當先，感謝這一場大雨！記者歐姵君：這是自由車比賽的終點，風好大
、下著大雨，選手們非常辛苦很累，我們正等著拍台灣的自由車選手，就
快來了。出現了！濃霧中，鄭淮全力往前衝，那下第七名，他也是唯一五
站都有完成的台灣選手。台灣選手鄭淮：我昨天晚上睡的床板太硬了，背
不舒服，運氣不好。中華隊教練甘宗元：大家都盡力了。時間回到出發前
一晚，教練還幫鄭淮按摩，紓解壓力，跟隊友商討戰略，要林忠棋做掩護
。而其它三名中華隊小將也蓄勢待發，將目標訂在100公里。起了個大
早，大家都還不知道最後一站是場硬戰。出發前，台灣選手鄭淮穿上象徵
前一站台東到花蓮分站冠軍的白衫，期盼能延續好運。在放行前的賽段，
大家都放鬆心情，盡情享受東北角的風光明媚。台灣選手鄭淮：天氣還好
，涼涼的，如果天氣熱要一直喝水，很熱。法國選手庫克斯：現在陰天，
還ok。進入基隆，裁判長決定放行，不久後台灣3名選手已經消失在集
團中，落後出局。進到市區，交管出現漏洞，公車卡車就從選手旁呼嘯而
過，馬路上喇叭聲四起，甚至一度還因為缺乏前導車，導致選手多走了冤
枉路。嚴格的考驗不止於此，到了後段山區，更是下起大雨，連熟悉地形
、信心滿滿的鄭淮，騎得也很吃力。不過挑戰越大，選手們越是拼命的騎
。最後總成績是美國選手斯奇伯奪下總冠軍獎盃，台灣選手鄭淮則是排名
第四。南非選手帕金：第幾名不重要，重要的是大家聯絡感情。六天90
0公里的環台賽，這群安靜的車手，經歷了台灣時而豔陽高照，時而傾盆
大雨，多變的天候；騎過繁華市區，和蜿蜒山路，全部安全通過挑戰，沒
有人受傷。雖然其間美國選手因為水土不服，連嘴唇都腫了，不過在台灣
好山好水的陪伴下，大家成了好朋友。南非選手安博哈瑪斯：鄭淮教我怎
麼吃台灣食物，怎麼煮小火鍋，味道還OK！相約明年聽障奧運見，這群
選手們之間少了火藥味，多了彼此間的惺惺相惜。記者歐姵君鄭凱文隨行
採訪報導高舉起雙手衝向終點，曾在2000年雪梨奧運勇奪200公尺
蛙式銀牌的帕金，拿下第五站冠軍！南非選手帕金：我好開心得到第一名
，這裡雨下的好大，跟游泳的感覺一樣，我如魚得水，在水裡速度可以很
快，水是我的好朋友，讓我一馬當先，感謝這一場大雨！記者歐姵君：這
是自由車比賽的終點，風好大、下著大雨，選手們非常辛苦很累，我們正
等著拍台灣的自由車選手，就快來了。出現了！濃霧中，鄭淮全力往前衝
，那下第七名，他也是唯一五站都有完成的台灣選手。台灣選手鄭淮：我
昨天晚上睡的床板太硬了，背不舒服，運氣不好。中華隊教練甘宗元：大
家都盡力了。時間回到出發前一晚，教練還幫鄭淮按摩，紓解壓力，跟隊
友商討戰略，要林忠棋做掩護。而其它三名中華隊小將也蓄勢待發，將目
標訂在100公里。起了個大早，大家都還不知道最後一站是場硬戰。出
發前，台灣選手鄭淮穿上象徵前一站台東到花蓮分站冠軍的白衫，期盼能
延續好運。在放行前的賽段，大家都放鬆心情，盡情享受東北角的風光明
媚。台灣選手鄭淮：天氣還好，涼涼的，如果天氣熱要一直喝水，很熱。
法國選手庫克斯：現在陰天，還ok。進入基隆，裁判長決定放行，不久
後台灣3名選手已經消失在集團中，落後出局。進到市區，交管出現漏洞
，公車卡車就從選手旁呼嘯而過，馬路上喇叭聲四起，甚至一度還因為缺
乏前導車，導致選手多走了冤枉路。嚴格的考驗不止於此，到了後段山區
，更是下起大雨，連熟悉地形、信心滿滿的鄭淮，騎得也很吃力。不過挑
戰越大，選手們越是拼命的騎。最後總成績是美國選手斯奇伯奪下總冠軍
獎盃，台灣選手鄭淮則是排名第四。南非選手帕金：第幾名不重要，重要
的是大家聯絡感情。六天900公里的環台賽，這群安靜的車手，經歷了
台灣時而豔陽高照，時而傾盆大雨，多變的天候；騎過繁華市區，和蜿蜒
山路，全部安全通過挑戰，沒有人受傷。雖然其間美國選手因為水土不服
，連嘴唇都腫了，不過在台灣好山好水的陪伴下，大家成了好朋友。南非
選手安博哈瑪斯：鄭淮教我怎麼吃台灣食物，怎麼煮小火鍋，味道還OK
！相約明年聽障奧運見，這群選手們之間少了火藥味，多了彼此間的惺惺
相惜。記者歐姵君鄭凱文隨行採訪報導
