針對前總統陳水扁被收押禁見，總統馬英九也在第一時間透過媒體做出回
應，我們來聽聽他的說法。馬英九總統表示：基本上我一貫的態度都是尊
重司法，這一次中華民國前總統被收押，我的感覺就是哀矜而勿喜，把這
個當做一個我自我警惕的一個例子來看待。我想我們從社會上很多事情都
可以給我們帶來一些啟發跟教訓，對這件事也是採取相同的看法。我完全
沒有干預這件案子的偵查，因為這是我個人長期以來的風格，我做過法務
部長，在做法務部長的時候就不干預個案，更不用說到做了總統，所以我
也不會去干預它。儘管陳前總統已經被收押禁見了，但是在他被法院定罪
之前，法律上確定他還是無罪的。我現在不能去假設說他萬一有罪的話我
要怎麼處理，我現在只有靜待司法的判決，沒有第二條路可以走。針對前
總統陳水扁被收押禁見，總統馬英九也在第一時間透過媒體做出回應，我
們來聽聽他的說法。馬英九總統表示：基本上我一貫的態度都是尊重司法
，這一次中華民國前總統被收押，我的感覺就是哀矜而勿喜，把這個當做
一個我自我警惕的一個例子來看待。我想我們從社會上很多事情都可以給
我們帶來一些啟發跟教訓，對這件事也是採取相同的看法。我完全沒有干
預這件案子的偵查，因為這是我個人長期以來的風格，我做過法務部長，
在做法務部長的時候就不干預個案，更不用說到做了總統，所以我也不會
去干預它。儘管陳前總統已經被收押禁見了，但是在他被法院定罪之前，
法律上確定他還是無罪的。我現在不能去假設說他萬一有罪的話我要怎麼
處理，我現在只有靜待司法的判決，沒有第二條路可以走。針對前總統陳
水扁被收押禁見，總統馬英九也在第一時間透過媒體做出回應，我們來聽
聽他的說法。馬英九總統表示：基本上我一貫的態度都是尊重司法，這一
次中華民國前總統被收押，我的感覺就是哀矜而勿喜，把這個當做一個我
自我警惕的一個例子來看待。我想我們從社會上很多事情都可以給我們帶
來一些啟發跟教訓，對這件事也是採取相同的看法。我完全沒有干預這件
案子的偵查，因為這是我個人長期以來的風格，我做過法務部長，在做法
務部長的時候就不干預個案，更不用說到做了總統，所以我也不會去干預
它。儘管陳前總統已經被收押禁見了，但是在他被法院定罪之前，法律上
確定他還是無罪的。我現在不能去假設說他萬一有罪的話我要怎麼處理，
我現在只有靜待司法的判決，沒有第二條路可以走。針對前總統陳水扁被
收押禁見，總統馬英九也在第一時間透過媒體做出回應，我們來聽聽他的
說法。馬英九總統表示：基本上我一貫的態度都是尊重司法，這一次中華
民國前總統被收押，我的感覺就是哀矜而勿喜，把這個當做一個我自我警
惕的一個例子來看待。我想我們從社會上很多事情都可以給我們帶來一些
啟發跟教訓，對這件事也是採取相同的看法。我完全沒有干預這件案子的
偵查，因為這是我個人長期以來的風格，我做過法務部長，在做法務部長
的時候就不干預個案，更不用說到做了總統，所以我也不會去干預它。儘
管陳前總統已經被收押禁見了，但是在他被法院定罪之前，法律上確定他
還是無罪的。我現在不能去假設說他萬一有罪的話我要怎麼處理，我現在
只有靜待司法的判決，沒有第二條路可以走。針對前總統陳水扁被收押禁
見，總統馬英九也在第一時間透過媒體做出回應，我們來聽聽他的說法。
馬英九總統表示：基本上我一貫的態度都是尊重司法，這一次中華民國前
總統被收押，我的感覺就是哀矜而勿喜，把這個當做一個我自我警惕的一
個例子來看待。我想我們從社會上很多事情都可以給我們帶來一些啟發跟
教訓，對這件事也是採取相同的看法。我完全沒有干預這件案子的偵查，
因為這是我個人長期以來的風格，我做過法務部長，在做法務部長的時候
就不干預個案，更不用說到做了總統，所以我也不會去干預它。儘管陳前
總統已經被收押禁見了，但是在他被法院定罪之前，法律上確定他還是無
罪的。我現在不能去假設說他萬一有罪的話我要怎麼處理，我現在只有靜
待司法的判決，沒有第二條路可以走。針對前總統陳水扁被收押禁見，總
統馬英九也在第一時間透過媒體做出回應，我們來聽聽他的說法。馬英九
總統表示：基本上我一貫的態度都是尊重司法，這一次中華民國前總統被
收押，我的感覺就是哀矜而勿喜，把這個當做一個我自我警惕的一個例子
來看待。我想我們從社會上很多事情都可以給我們帶來一些啟發跟教訓，
對這件事也是採取相同的看法。我完全沒有干預這件案子的偵查，因為這
是我個人長期以來的風格，我做過法務部長，在做法務部長的時候就不干
預個案，更不用說到做了總統，所以我也不會去干預它。儘管陳前總統已
經被收押禁見了，但是在他被法院定罪之前，法律上確定他還是無罪的。
我現在不能去假設說他萬一有罪的話我要怎麼處理，我現在只有靜待司法
的判決，沒有第二條路可以走。
