這個屬名是寶牛家的寶貝窩的部落格，裡頭敘述南投山區有一群孩子，他
們有的是家暴家庭，有的是因故失親者，被安置在一起，為了求生存在網
路上販賣各式各樣手工東西，有包子水餃，這麼感人勵志的故事，卻被網
友踢爆，根本不是這麼一回事，因為寄出來的包裹，全都出自台中大里市
這戶民宅。沒有任何小孩安置，只看到民宅門口有很多準備寄出的紙箱，
版主是名高中生婷婷，但事實上本人是名三十多歲婦女，扮演許多角色，
將網友耍的團團轉，甚至用生病的苦肉計，拜託網友匯款。目前估計受騙
金額，超過七十萬，受害人數仍持續增加，如今被揭穿，許多網友都相當
痛心，更打算發起串聯，集體向這名濫用同情心的女騙子，提告詐欺訴訟
。這個屬名是寶牛家的寶貝窩的部落格，裡頭敘述南投山區有一群孩子，
他們有的是家暴家庭，有的是因故失親者，被安置在一起，為了求生存在
網路上販賣各式各樣手工東西，有包子水餃，這麼感人勵志的故事，卻被
網友踢爆，根本不是這麼一回事，因為寄出來的包裹，全都出自台中大里
市這戶民宅。沒有任何小孩安置，只看到民宅門口有很多準備寄出的紙箱
，版主是名高中生婷婷，但事實上本人是名三十多歲婦女，扮演許多角色
，將網友耍的團團轉，甚至用生病的苦肉計，拜託網友匯款。目前估計受
騙金額，超過七十萬，受害人數仍持續增加，如今被揭穿，許多網友都相
當痛心，更打算發起串聯，集體向這名濫用同情心的女騙子，提告詐欺訴
訟。這個屬名是寶牛家的寶貝窩的部落格，裡頭敘述南投山區有一群孩子
，他們有的是家暴家庭，有的是因故失親者，被安置在一起，為了求生存
在網路上販賣各式各樣手工東西，有包子水餃，這麼感人勵志的故事，卻
被網友踢爆，根本不是這麼一回事，因為寄出來的包裹，全都出自台中大
里市這戶民宅。沒有任何小孩安置，只看到民宅門口有很多準備寄出的紙
箱，版主是名高中生婷婷，但事實上本人是名三十多歲婦女，扮演許多角
色，將網友耍的團團轉，甚至用生病的苦肉計，拜託網友匯款。目前估計
受騙金額，超過七十萬，受害人數仍持續增加，如今被揭穿，許多網友都
相當痛心，更打算發起串聯，集體向這名濫用同情心的女騙子，提告詐欺
訴訟。
