特偵組提出聲押之後，陳水扁就被送到台北地院開庭審理，不過過程有好
幾次轉彎，原因就是在陳水扁當庭指控，他在特偵組遭到法警暴力對待，
庭訊還因此中斷，讓陳水扁到台大醫院驗傷。陳水扁和院檢的法律攻防戰
，從他被送到台北地院這一刻就展開。特偵組提出聲押之後，台北地院在
晚間八點多，召開合議庭審理，不過開庭到一半，陳水扁卻突然指控，他
在特偵組曾經遭到法警暴力對待，右肩傷痛難以應訊，這項指控引起法官
相當重視，除了立刻要求檢察官，調閱相關畫面清查之外，也同意陳水扁
的要求，讓他到台大醫院驗傷。晚間十一點左右，陳水扁抵達醫院，院方
照射X光，並量測血壓，發現他有血壓增高的情況，還開了降壓藥，直到
凌晨十二點半，陳水扁才離開醫院。在大批警力層層戒護下，陳水扁走出
台大醫院，上車時左手一直按壓右肩，表情凝重不發一語，而民進黨的立
委，也趕到醫院探視聲援。而台大醫師檢查，陳水扁是二頭肌腱拉傷，已
經開了內服和外用藥，陳水扁就醫後，隨即回到台北地院，法官確認他的
精神狀況沒問題之後，繼續開庭審理，也因為陳水扁自稱遭受暴力對待，
讓庭訊一度暫停，然而真相到底如何，還需要法院以及檢方進一步查明。
記者綜合報導特偵組提出聲押之後，陳水扁就被送到台北地院開庭審理，
不過過程有好幾次轉彎，原因就是在陳水扁當庭指控，他在特偵組遭到法
警暴力對待，庭訊還因此中斷，讓陳水扁到台大醫院驗傷。陳水扁和院檢
的法律攻防戰，從他被送到台北地院這一刻就展開。特偵組提出聲押之後
，台北地院在晚間八點多，召開合議庭審理，不過開庭到一半，陳水扁卻
突然指控，他在特偵組曾經遭到法警暴力對待，右肩傷痛難以應訊，這項
指控引起法官相當重視，除了立刻要求檢察官，調閱相關畫面清查之外，
也同意陳水扁的要求，讓他到台大醫院驗傷。晚間十一點左右，陳水扁抵
達醫院，院方照射X光，並量測血壓，發現他有血壓增高的情況，還開了
降壓藥，直到凌晨十二點半，陳水扁才離開醫院。在大批警力層層戒護下
，陳水扁走出台大醫院，上車時左手一直按壓右肩，表情凝重不發一語，
而民進黨的立委，也趕到醫院探視聲援。而台大醫師檢查，陳水扁是二頭
肌腱拉傷，已經開了內服和外用藥，陳水扁就醫後，隨即回到台北地院，
法官確認他的精神狀況沒問題之後，繼續開庭審理，也因為陳水扁自稱遭
受暴力對待，讓庭訊一度暫停，然而真相到底如何，還需要法院以及檢方
進一步查明。記者綜合報導特偵組提出聲押之後，陳水扁就被送到台北地
院開庭審理，不過過程有好幾次轉彎，原因就是在陳水扁當庭指控，他在
特偵組遭到法警暴力對待，庭訊還因此中斷，讓陳水扁到台大醫院驗傷。
陳水扁和院檢的法律攻防戰，從他被送到台北地院這一刻就展開。特偵組
提出聲押之後，台北地院在晚間八點多，召開合議庭審理，不過開庭到一
半，陳水扁卻突然指控，他在特偵組曾經遭到法警暴力對待，右肩傷痛難
以應訊，這項指控引起法官相當重視，除了立刻要求檢察官，調閱相關畫
面清查之外，也同意陳水扁的要求，讓他到台大醫院驗傷。晚間十一點左
右，陳水扁抵達醫院，院方照射X光，並量測血壓，發現他有血壓增高的
情況，還開了降壓藥，直到凌晨十二點半，陳水扁才離開醫院。在大批警
力層層戒護下，陳水扁走出台大醫院，上車時左手一直按壓右肩，表情凝
重不發一語，而民進黨的立委，也趕到醫院探視聲援。而台大醫師檢查，
陳水扁是二頭肌腱拉傷，已經開了內服和外用藥，陳水扁就醫後，隨即回
到台北地院，法官確認他的精神狀況沒問題之後，繼續開庭審理，也因為
陳水扁自稱遭受暴力對待，讓庭訊一度暫停，然而真相到底如何，還需要
法院以及檢方進一步查明。記者綜合報導特偵組提出聲押之後，陳水扁就
被送到台北地院開庭審理，不過過程有好幾次轉彎，原因就是在陳水扁當
庭指控，他在特偵組遭到法警暴力對待，庭訊還因此中斷，讓陳水扁到台
大醫院驗傷。陳水扁和院檢的法律攻防戰，從他被送到台北地院這一刻就
展開。特偵組提出聲押之後，台北地院在晚間八點多，召開合議庭審理，
不過開庭到一半，陳水扁卻突然指控，他在特偵組曾經遭到法警暴力對待
，右肩傷痛難以應訊，這項指控引起法官相當重視，除了立刻要求檢察官
，調閱相關畫面清查之外，也同意陳水扁的要求，讓他到台大醫院驗傷。
晚間十一點左右，陳水扁抵達醫院，院方照射X光，並量測血壓，發現他
有血壓增高的情況，還開了降壓藥，直到凌晨十二點半，陳水扁才離開醫
院。在大批警力層層戒護下，陳水扁走出台大醫院，上車時左手一直按壓
右肩，表情凝重不發一語，而民進黨的立委，也趕到醫院探視聲援。而台
大醫師檢查，陳水扁是二頭肌腱拉傷，已經開了內服和外用藥，陳水扁就
醫後，隨即回到台北地院，法官確認他的精神狀況沒問題之後，繼續開庭
審理，也因為陳水扁自稱遭受暴力對待，讓庭訊一度暫停，然而真相到底
如何，還需要法院以及檢方進一步查明。記者綜合報導特偵組提出聲押之
後，陳水扁就被送到台北地院開庭審理，不過過程有好幾次轉彎，原因就
是在陳水扁當庭指控，他在特偵組遭到法警暴力對待，庭訊還因此中斷，
讓陳水扁到台大醫院驗傷。陳水扁和院檢的法律攻防戰，從他被送到台北
地院這一刻就展開。特偵組提出聲押之後，台北地院在晚間八點多，召開
合議庭審理，不過開庭到一半，陳水扁卻突然指控，他在特偵組曾經遭到
法警暴力對待，右肩傷痛難以應訊，這項指控引起法官相當重視，除了立
刻要求檢察官，調閱相關畫面清查之外，也同意陳水扁的要求，讓他到台
大醫院驗傷。晚間十一點左右，陳水扁抵達醫院，院方照射X光，並量測
血壓，發現他有血壓增高的情況，還開了降壓藥，直到凌晨十二點半，陳
水扁才離開醫院。在大批警力層層戒護下，陳水扁走出台大醫院，上車時
左手一直按壓右肩，表情凝重不發一語，而民進黨的立委，也趕到醫院探
視聲援。而台大醫師檢查，陳水扁是二頭肌腱拉傷，已經開了內服和外用
藥，陳水扁就醫後，隨即回到台北地院，法官確認他的精神狀況沒問題之
後，繼續開庭審理，也因為陳水扁自稱遭受暴力對待，讓庭訊一度暫停，
然而真相到底如何，還需要法院以及檢方進一步查明。記者綜合報導特偵
組提出聲押之後，陳水扁就被送到台北地院開庭審理，不過過程有好幾次
轉彎，原因就是在陳水扁當庭指控，他在特偵組遭到法警暴力對待，庭訊
還因此中斷，讓陳水扁到台大醫院驗傷。陳水扁和院檢的法律攻防戰，從
他被送到台北地院這一刻就展開。特偵組提出聲押之後，台北地院在晚間
八點多，召開合議庭審理，不過開庭到一半，陳水扁卻突然指控，他在特
偵組曾經遭到法警暴力對待，右肩傷痛難以應訊，這項指控引起法官相當
重視，除了立刻要求檢察官，調閱相關畫面清查之外，也同意陳水扁的要
求，讓他到台大醫院驗傷。晚間十一點左右，陳水扁抵達醫院，院方照射
X光，並量測血壓，發現他有血壓增高的情況，還開了降壓藥，直到凌晨
十二點半，陳水扁才離開醫院。在大批警力層層戒護下，陳水扁走出台大
醫院，上車時左手一直按壓右肩，表情凝重不發一語，而民進黨的立委，
也趕到醫院探視聲援。而台大醫師檢查，陳水扁是二頭肌腱拉傷，已經開
了內服和外用藥，陳水扁就醫後，隨即回到台北地院，法官確認他的精神
狀況沒問題之後，繼續開庭審理，也因為陳水扁自稱遭受暴力對待，讓庭
訊一度暫停，然而真相到底如何，還需要法院以及檢方進一步查明。記者
綜合報導特偵組提出聲押之後，陳水扁就被送到台北地院開庭審理，不過
過程有好幾次轉彎，原因就是在陳水扁當庭指控，他在特偵組遭到法警暴
力對待，庭訊還因此中斷，讓陳水扁到台大醫院驗傷。陳水扁和院檢的法
律攻防戰，從他被送到台北地院這一刻就展開。特偵組提出聲押之後，台
北地院在晚間八點多，召開合議庭審理，不過開庭到一半，陳水扁卻突然
指控，他在特偵組曾經遭到法警暴力對待，右肩傷痛難以應訊，這項指控
引起法官相當重視，除了立刻要求檢察官，調閱相關畫面清查之外，也同
意陳水扁的要求，讓他到台大醫院驗傷。晚間十一點左右，陳水扁抵達醫
院，院方照射X光，並量測血壓，發現他有血壓增高的情況，還開了降壓
藥，直到凌晨十二點半，陳水扁才離開醫院。在大批警力層層戒護下，陳
水扁走出台大醫院，上車時左手一直按壓右肩，表情凝重不發一語，而民
進黨的立委，也趕到醫院探視聲援。而台大醫師檢查，陳水扁是二頭肌腱
拉傷，已經開了內服和外用藥，陳水扁就醫後，隨即回到台北地院，法官
確認他的精神狀況沒問題之後，繼續開庭審理，也因為陳水扁自稱遭受暴
力對待，讓庭訊一度暫停，然而真相到底如何，還需要法院以及檢方進一
步查明。記者綜合報導
