入秋以來最強一波鋒面來囉,今天清晨最低溫出現在台中，只有攝氏14
度，氣溫變化大，早上起床時要特別注意，台中市就有人，起床時突然感
到身體左邊沒力，原來是中風。時節進入冬天,日夜溫差是越來越大,這
兩天入冬以來最強一波鋒面報到,加上輻射冷卻效應,清晨的最低溫出現
在台中,只有攝氏十四點六度，是今年入秋以來最低溫，嘉義也只有十四
點九度,日夜溫差最高甚至超過10度,也使得中風症狀病例增加台中一
名46歲的男子,就是在睡夢中腦部血管塞住,加上低溫導致血管劇烈收
縮,起床時突然感到身體的左側無力,手腳都無法動彈,醫師檢查發現,
因為右腦血管阻塞,而且離病發時間已經超過3小時,醫師趕緊急救醫師
表示,黃金3小時到6小時都是搶救的好時機,若是發現徵狀,就得趕緊
就醫,尤其腦中風高居國人死因第二名,遇上接下來的氣溫變化,民眾都
得多多小心。入秋以來最強一波鋒面來囉,今天清晨最低溫出現在台中，
只有攝氏14度，氣溫變化大，早上起床時要特別注意，台中市就有人，
起床時突然感到身體左邊沒力，原來是中風。時節進入冬天,日夜溫差是
越來越大,這兩天入冬以來最強一波鋒面報到,加上輻射冷卻效應,清晨
的最低溫出現在台中,只有攝氏十四點六度，是今年入秋以來最低溫，嘉
義也只有十四點九度,日夜溫差最高甚至超過10度,也使得中風症狀病
例增加台中一名46歲的男子,就是在睡夢中腦部血管塞住,加上低溫導
致血管劇烈收縮,起床時突然感到身體的左側無力,手腳都無法動彈,醫
師檢查發現,因為右腦血管阻塞,而且離病發時間已經超過3小時,醫師
趕緊急救醫師表示,黃金3小時到6小時都是搶救的好時機,若是發現徵
狀,就得趕緊就醫,尤其腦中風高居國人死因第二名,遇上接下來的氣溫
變化,民眾都得多多小心。
