前總統陳水扁遭法院裁定羈押禁見，不過從昨天偵訊到收押，到扁宣稱
遭到攻擊，要求驗傷等過程，也受到國際媒體注意。
陳水扁遭特偵組聲押，從11號下午開始佔據國際各媒體版面，入夜後
的發展也持續受到關注。
包括美國有線電視新聞網CNN，日本讀賣新聞，南韓ＫＢＳ電視台等
媒體，12號已經報導法院裁定羈押陳水扁的最新消息，並指出這是
台灣第一次有前總統遭到逮捕的案例。
新加坡海峽時報，則在標題用了"高度戲劇性"這個說法，報導了扁1
1號晚間在聲押庭向法官投訴遭法警毆打，之後赴台大驗傷，最後遭
法院裁定羈押等一整夜的轉折。
美聯社也在報導中稱11號是阿扁戲劇性的一天。
路透社除報導聲押過程外，也指出扁家族的洗錢貪污弊案，已經重創民
進黨形象，雖然扁珍兩人在八月弊案爆發後已經退黨，不過隨著案情
水落石出，對明年民進黨的地方選舉選情，將造成負面效應。
英國方面包括金融時報，英國廣播公司BBC等媒體都報導了陳水扁貪
污案；金融時報指出，陳水扁被捕可能擴大台灣內部的政治分裂。
BBC則報導，從2006年陳水扁女婿趙建銘涉入台開內線交易以來
，扁家就陸續被控以多項貪污案件。
報導也指出這些弊案不利民進黨明年的選情。
