陳水扁帶上手銬走出特偵組，最後走進台北看守所，成為台灣史上、第一
個被收押的卸任總統，面對外界質疑，這是檢方打算要押人取供，特偵組
予以否認。特偵組這次是以，陳水扁犯的都是五年以上的重罪，犯罪嫌疑
重大，有串證之虞，向法院聲請羈押獲准。陳水扁牽涉的案件包括了國務
機要費，侵占公有財物、詐領財物、以及偽造文書等罪嫌。另外海外密帳
案違反洗錢防制法。還有南港展覽館弊案，涉嫌圖利、洩密罪，竹科龍潭
購地弊案，涉嫌收取賄賂，另外，跟邱義仁有關的機密外交【安亞專案】
，陳水扁觸犯詐取財物罪，還有隱匿公文，也違反國家機密保護法。特偵
組忙了一天一夜，在陳水扁收押後，接下來不排除，還會約談扁家其他人
。強調辦案沒有特定立場，特偵組在陳水扁被收押後，偵辦腳步還是沒有
停歇，繼續清查扁家海外鉅款來源，也將持續透過管道，向瑞士、美國和
日本等地，請求協助清查帳戶資料，讓扁家涉及的多起案件，能夠盡快偵
結。陳水扁帶上手銬走出特偵組，最後走進台北看守所，成為台灣史上、
第一個被收押的卸任總統，面對外界質疑，這是檢方打算要押人取供，特
偵組予以否認。特偵組這次是以，陳水扁犯的都是五年以上的重罪，犯罪
嫌疑重大，有串證之虞，向法院聲請羈押獲准。陳水扁牽涉的案件包括了
國務機要費，侵占公有財物、詐領財物、以及偽造文書等罪嫌。另外海外
密帳案違反洗錢防制法。還有南港展覽館弊案，涉嫌圖利、洩密罪，竹科
龍潭購地弊案，涉嫌收取賄賂，另外，跟邱義仁有關的機密外交【安亞專
案】，陳水扁觸犯詐取財物罪，還有隱匿公文，也違反國家機密保護法。
特偵組忙了一天一夜，在陳水扁收押後，接下來不排除，還會約談扁家其
他人。強調辦案沒有特定立場，特偵組在陳水扁被收押後，偵辦腳步還是
沒有停歇，繼續清查扁家海外鉅款來源，也將持續透過管道，向瑞士、美
國和日本等地，請求協助清查帳戶資料，讓扁家涉及的多起案件，能夠盡
快偵結。陳水扁帶上手銬走出特偵組，最後走進台北看守所，成為台灣史
上、第一個被收押的卸任總統，面對外界質疑，這是檢方打算要押人取供
，特偵組予以否認。特偵組這次是以，陳水扁犯的都是五年以上的重罪，
犯罪嫌疑重大，有串證之虞，向法院聲請羈押獲准。陳水扁牽涉的案件包
括了國務機要費，侵占公有財物、詐領財物、以及偽造文書等罪嫌。另外
海外密帳案違反洗錢防制法。還有南港展覽館弊案，涉嫌圖利、洩密罪，
竹科龍潭購地弊案，涉嫌收取賄賂，另外，跟邱義仁有關的機密外交【安
亞專案】，陳水扁觸犯詐取財物罪，還有隱匿公文，也違反國家機密保護
法。特偵組忙了一天一夜，在陳水扁收押後，接下來不排除，還會約談扁
家其他人。強調辦案沒有特定立場，特偵組在陳水扁被收押後，偵辦腳步
還是沒有停歇，繼續清查扁家海外鉅款來源，也將持續透過管道，向瑞士
、美國和日本等地，請求協助清查帳戶資料，讓扁家涉及的多起案件，能
夠盡快偵結。陳水扁帶上手銬走出特偵組，最後走進台北看守所，成為台
灣史上、第一個被收押的卸任總統，面對外界質疑，這是檢方打算要押人
取供，特偵組予以否認。特偵組這次是以，陳水扁犯的都是五年以上的重
罪，犯罪嫌疑重大，有串證之虞，向法院聲請羈押獲准。陳水扁牽涉的案
件包括了國務機要費，侵占公有財物、詐領財物、以及偽造文書等罪嫌。
另外海外密帳案違反洗錢防制法。還有南港展覽館弊案，涉嫌圖利、洩密
罪，竹科龍潭購地弊案，涉嫌收取賄賂，另外，跟邱義仁有關的機密外交
【安亞專案】，陳水扁觸犯詐取財物罪，還有隱匿公文，也違反國家機密
保護法。特偵組忙了一天一夜，在陳水扁收押後，接下來不排除，還會約
談扁家其他人。強調辦案沒有特定立場，特偵組在陳水扁被收押後，偵辦
腳步還是沒有停歇，繼續清查扁家海外鉅款來源，也將持續透過管道，向
瑞士、美國和日本等地，請求協助清查帳戶資料，讓扁家涉及的多起案件
，能夠盡快偵結。陳水扁帶上手銬走出特偵組，最後走進台北看守所，成
為台灣史上、第一個被收押的卸任總統，面對外界質疑，這是檢方打算要
押人取供，特偵組予以否認。特偵組這次是以，陳水扁犯的都是五年以上
的重罪，犯罪嫌疑重大，有串證之虞，向法院聲請羈押獲准。陳水扁牽涉
的案件包括了國務機要費，侵占公有財物、詐領財物、以及偽造文書等罪
嫌。另外海外密帳案違反洗錢防制法。還有南港展覽館弊案，涉嫌圖利、
洩密罪，竹科龍潭購地弊案，涉嫌收取賄賂，另外，跟邱義仁有關的機密
外交【安亞專案】，陳水扁觸犯詐取財物罪，還有隱匿公文，也違反國家
機密保護法。特偵組忙了一天一夜，在陳水扁收押後，接下來不排除，還
會約談扁家其他人。強調辦案沒有特定立場，特偵組在陳水扁被收押後，
偵辦腳步還是沒有停歇，繼續清查扁家海外鉅款來源，也將持續透過管道
，向瑞士、美國和日本等地，請求協助清查帳戶資料，讓扁家涉及的多起
案件，能夠盡快偵結。陳水扁帶上手銬走出特偵組，最後走進台北看守所
，成為台灣史上、第一個被收押的卸任總統，面對外界質疑，這是檢方打
算要押人取供，特偵組予以否認。特偵組這次是以，陳水扁犯的都是五年
以上的重罪，犯罪嫌疑重大，有串證之虞，向法院聲請羈押獲准。陳水扁
牽涉的案件包括了國務機要費，侵占公有財物、詐領財物、以及偽造文書
等罪嫌。另外海外密帳案違反洗錢防制法。還有南港展覽館弊案，涉嫌圖
利、洩密罪，竹科龍潭購地弊案，涉嫌收取賄賂，另外，跟邱義仁有關的
機密外交【安亞專案】，陳水扁觸犯詐取財物罪，還有隱匿公文，也違反
國家機密保護法。特偵組忙了一天一夜，在陳水扁收押後，接下來不排除
，還會約談扁家其他人。強調辦案沒有特定立場，特偵組在陳水扁被收押
後，偵辦腳步還是沒有停歇，繼續清查扁家海外鉅款來源，也將持續透過
管道，向瑞士、美國和日本等地，請求協助清查帳戶資料，讓扁家涉及的
多起案件，能夠盡快偵結。陳水扁帶上手銬走出特偵組，最後走進台北看
守所，成為台灣史上、第一個被收押的卸任總統，面對外界質疑，這是檢
方打算要押人取供，特偵組予以否認。特偵組這次是以，陳水扁犯的都是
五年以上的重罪，犯罪嫌疑重大，有串證之虞，向法院聲請羈押獲准。陳
水扁牽涉的案件包括了國務機要費，侵占公有財物、詐領財物、以及偽造
文書等罪嫌。另外海外密帳案違反洗錢防制法。還有南港展覽館弊案，涉
嫌圖利、洩密罪，竹科龍潭購地弊案，涉嫌收取賄賂，另外，跟邱義仁有
關的機密外交【安亞專案】，陳水扁觸犯詐取財物罪，還有隱匿公文，也
違反國家機密保護法。特偵組忙了一天一夜，在陳水扁收押後，接下來不
排除，還會約談扁家其他人。強調辦案沒有特定立場，特偵組在陳水扁被
收押後，偵辦腳步還是沒有停歇，繼續清查扁家海外鉅款來源，也將持續
透過管道，向瑞士、美國和日本等地，請求協助清查帳戶資料，讓扁家涉
及的多起案件，能夠盡快偵結。
