前副總統呂秀蓮及獨派團體，都出面為他叫屈，呂副總統更希望特偵組能
秉持同樣的精神、全面清查前任總統及現任總統國務機要費的運用情形。
前總統陳水扁戴上手銬、在法警的戒護下走出特偵組，就是這一幕，前副
總統呂秀蓮出面替阿扁叫屈。呂秀蓮質疑，政治力已經介入司法，更希望
特偵組不應該選擇性辦案，應該趁這個機會，全面清查歷任總統的國務機
要費。除了前副總統出面抱不平，台灣社這些本土社團，今天也出面批評
，從陳明文、蘇治芬被收押以及陳雲林來台的維安，到這次陳水扁被收押
，整個司法程序都令人懷疑。台灣社表示，本土社團會繼續觀察、蒐集馬
政府違反民主的證據，未來將提供給國際人權團體，透過國際力量向馬政
府施壓。記者台北綜合報導前副總統呂秀蓮及獨派團體，都出面為他叫屈
，呂副總統更希望特偵組能秉持同樣的精神、全面清查前任總統及現任總
統國務機要費的運用情形。前總統陳水扁戴上手銬、在法警的戒護下走出
特偵組，就是這一幕，前副總統呂秀蓮出面替阿扁叫屈。呂秀蓮質疑，政
治力已經介入司法，更希望特偵組不應該選擇性辦案，應該趁這個機會，
全面清查歷任總統的國務機要費。除了前副總統出面抱不平，台灣社這些
本土社團，今天也出面批評，從陳明文、蘇治芬被收押以及陳雲林來台的
維安，到這次陳水扁被收押，整個司法程序都令人懷疑。台灣社表示，本
土社團會繼續觀察、蒐集馬政府違反民主的證據，未來將提供給國際人權
團體，透過國際力量向馬政府施壓。記者台北綜合報導前副總統呂秀蓮及
獨派團體，都出面為他叫屈，呂副總統更希望特偵組能秉持同樣的精神、
全面清查前任總統及現任總統國務機要費的運用情形。前總統陳水扁戴上
手銬、在法警的戒護下走出特偵組，就是這一幕，前副總統呂秀蓮出面替
阿扁叫屈。呂秀蓮質疑，政治力已經介入司法，更希望特偵組不應該選擇
性辦案，應該趁這個機會，全面清查歷任總統的國務機要費。除了前副總
統出面抱不平，台灣社這些本土社團，今天也出面批評，從陳明文、蘇治
芬被收押以及陳雲林來台的維安，到這次陳水扁被收押，整個司法程序都
令人懷疑。台灣社表示，本土社團會繼續觀察、蒐集馬政府違反民主的證
據，未來將提供給國際人權團體，透過國際力量向馬政府施壓。記者台北
綜合報導前副總統呂秀蓮及獨派團體，都出面為他叫屈，呂副總統更希望
特偵組能秉持同樣的精神、全面清查前任總統及現任總統國務機要費的運
用情形。前總統陳水扁戴上手銬、在法警的戒護下走出特偵組，就是這一
幕，前副總統呂秀蓮出面替阿扁叫屈。呂秀蓮質疑，政治力已經介入司法
，更希望特偵組不應該選擇性辦案，應該趁這個機會，全面清查歷任總統
的國務機要費。除了前副總統出面抱不平，台灣社這些本土社團，今天也
出面批評，從陳明文、蘇治芬被收押以及陳雲林來台的維安，到這次陳水
扁被收押，整個司法程序都令人懷疑。台灣社表示，本土社團會繼續觀察
、蒐集馬政府違反民主的證據，未來將提供給國際人權團體，透過國際力
量向馬政府施壓。記者台北綜合報導前副總統呂秀蓮及獨派團體，都出面
為他叫屈，呂副總統更希望特偵組能秉持同樣的精神、全面清查前任總統
及現任總統國務機要費的運用情形。前總統陳水扁戴上手銬、在法警的戒
護下走出特偵組，就是這一幕，前副總統呂秀蓮出面替阿扁叫屈。呂秀蓮
質疑，政治力已經介入司法，更希望特偵組不應該選擇性辦案，應該趁這
個機會，全面清查歷任總統的國務機要費。除了前副總統出面抱不平，台
灣社這些本土社團，今天也出面批評，從陳明文、蘇治芬被收押以及陳雲
林來台的維安，到這次陳水扁被收押，整個司法程序都令人懷疑。台灣社
表示，本土社團會繼續觀察、蒐集馬政府違反民主的證據，未來將提供給
國際人權團體，透過國際力量向馬政府施壓。記者台北綜合報導前副總統
呂秀蓮及獨派團體，都出面為他叫屈，呂副總統更希望特偵組能秉持同樣
的精神、全面清查前任總統及現任總統國務機要費的運用情形。前總統陳
水扁戴上手銬、在法警的戒護下走出特偵組，就是這一幕，前副總統呂秀
蓮出面替阿扁叫屈。呂秀蓮質疑，政治力已經介入司法，更希望特偵組不
應該選擇性辦案，應該趁這個機會，全面清查歷任總統的國務機要費。除
了前副總統出面抱不平，台灣社這些本土社團，今天也出面批評，從陳明
文、蘇治芬被收押以及陳雲林來台的維安，到這次陳水扁被收押，整個司
法程序都令人懷疑。台灣社表示，本土社團會繼續觀察、蒐集馬政府違反
民主的證據，未來將提供給國際人權團體，透過國際力量向馬政府施壓。
記者台北綜合報導
