白白的身體、靈活的雙手，還有大大的藍色眼睛有表情，會說話的導覽機
器人名叫優彼得登場囉！導覽工作一把罩，不但講解仔細，還會帶您到定
點。哎呀！真的是好有禮貌，雷射人腳辨識，就可以分辨前方擋住的是人
還是物品。只要輸入資料，優彼得可是無所不知、無所不曉，而且還講解
千變都不會厭倦。科技始終來自人性！想養魚又怕麻煩，那就養缸科技魚
吧！想養甚麼魚就養甚麼魚，想養幾條都沒問題。場景、佈置、燈光、明
暗都隨你，放大縮小都沒問題！可別以為魚就這樣傻傻水裡游，科技魚可
以跟著你的手指頭一起玩。心情好不好，科技也知道，只要套上這個指環
，偵測體溫變化，就可以知道現在的心情怎麼樣。換個角度看世界，以後
的投影，不用投射在平面螢幕上，就連沙灘凹凸不平、都可以投影，裝上
投影機，用俯瞰的看世界，可是別有一番風情！這些未來新科技，可都是
國人研發的，每個都是台灣之光！記者曾馨霈連源濱台北報導。白白的身
體、靈活的雙手，還有大大的藍色眼睛有表情，會說話的導覽機器人名叫
優彼得登場囉！導覽工作一把罩，不但講解仔細，還會帶您到定點。哎呀
！真的是好有禮貌，雷射人腳辨識，就可以分辨前方擋住的是人還是物品
。只要輸入資料，優彼得可是無所不知、無所不曉，而且還講解千變都不
會厭倦。科技始終來自人性！想養魚又怕麻煩，那就養缸科技魚吧！想養
甚麼魚就養甚麼魚，想養幾條都沒問題。場景、佈置、燈光、明暗都隨你
，放大縮小都沒問題！可別以為魚就這樣傻傻水裡游，科技魚可以跟著你
的手指頭一起玩。心情好不好，科技也知道，只要套上這個指環，偵測體
溫變化，就可以知道現在的心情怎麼樣。換個角度看世界，以後的投影，
不用投射在平面螢幕上，就連沙灘凹凸不平、都可以投影，裝上投影機，
用俯瞰的看世界，可是別有一番風情！這些未來新科技，可都是國人研發
的，每個都是台灣之光！記者曾馨霈連源濱台北報導。白白的身體、靈活
的雙手，還有大大的藍色眼睛有表情，會說話的導覽機器人名叫優彼得登
場囉！導覽工作一把罩，不但講解仔細，還會帶您到定點。哎呀！真的是
好有禮貌，雷射人腳辨識，就可以分辨前方擋住的是人還是物品。只要輸
入資料，優彼得可是無所不知、無所不曉，而且還講解千變都不會厭倦。
科技始終來自人性！想養魚又怕麻煩，那就養缸科技魚吧！想養甚麼魚就
養甚麼魚，想養幾條都沒問題。場景、佈置、燈光、明暗都隨你，放大縮
小都沒問題！可別以為魚就這樣傻傻水裡游，科技魚可以跟著你的手指頭
一起玩。心情好不好，科技也知道，只要套上這個指環，偵測體溫變化，
就可以知道現在的心情怎麼樣。換個角度看世界，以後的投影，不用投射
在平面螢幕上，就連沙灘凹凸不平、都可以投影，裝上投影機，用俯瞰的
看世界，可是別有一番風情！這些未來新科技，可都是國人研發的，每個
都是台灣之光！記者曾馨霈連源濱台北報導。白白的身體、靈活的雙手，
還有大大的藍色眼睛有表情，會說話的導覽機器人名叫優彼得登場囉！導
覽工作一把罩，不但講解仔細，還會帶您到定點。哎呀！真的是好有禮貌
，雷射人腳辨識，就可以分辨前方擋住的是人還是物品。只要輸入資料，
優彼得可是無所不知、無所不曉，而且還講解千變都不會厭倦。科技始終
來自人性！想養魚又怕麻煩，那就養缸科技魚吧！想養甚麼魚就養甚麼魚
，想養幾條都沒問題。場景、佈置、燈光、明暗都隨你，放大縮小都沒問
題！可別以為魚就這樣傻傻水裡游，科技魚可以跟著你的手指頭一起玩。
心情好不好，科技也知道，只要套上這個指環，偵測體溫變化，就可以知
道現在的心情怎麼樣。換個角度看世界，以後的投影，不用投射在平面螢
幕上，就連沙灘凹凸不平、都可以投影，裝上投影機，用俯瞰的看世界，
可是別有一番風情！這些未來新科技，可都是國人研發的，每個都是台灣
之光！記者曾馨霈連源濱台北報導。白白的身體、靈活的雙手，還有大大
的藍色眼睛有表情，會說話的導覽機器人名叫優彼得登場囉！導覽工作一
把罩，不但講解仔細，還會帶您到定點。哎呀！真的是好有禮貌，雷射人
腳辨識，就可以分辨前方擋住的是人還是物品。只要輸入資料，優彼得可
是無所不知、無所不曉，而且還講解千變都不會厭倦。科技始終來自人性
！想養魚又怕麻煩，那就養缸科技魚吧！想養甚麼魚就養甚麼魚，想養幾
條都沒問題。場景、佈置、燈光、明暗都隨你，放大縮小都沒問題！可別
以為魚就這樣傻傻水裡游，科技魚可以跟著你的手指頭一起玩。心情好不
好，科技也知道，只要套上這個指環，偵測體溫變化，就可以知道現在的
心情怎麼樣。換個角度看世界，以後的投影，不用投射在平面螢幕上，就
連沙灘凹凸不平、都可以投影，裝上投影機，用俯瞰的看世界，可是別有
一番風情！這些未來新科技，可都是國人研發的，每個都是台灣之光！記
者曾馨霈連源濱台北報導。白白的身體、靈活的雙手，還有大大的藍色眼
睛有表情，會說話的導覽機器人名叫優彼得登場囉！導覽工作一把罩，不
但講解仔細，還會帶您到定點。哎呀！真的是好有禮貌，雷射人腳辨識，
就可以分辨前方擋住的是人還是物品。只要輸入資料，優彼得可是無所不
知、無所不曉，而且還講解千變都不會厭倦。科技始終來自人性！想養魚
又怕麻煩，那就養缸科技魚吧！想養甚麼魚就養甚麼魚，想養幾條都沒問
題。場景、佈置、燈光、明暗都隨你，放大縮小都沒問題！可別以為魚就
這樣傻傻水裡游，科技魚可以跟著你的手指頭一起玩。心情好不好，科技
也知道，只要套上這個指環，偵測體溫變化，就可以知道現在的心情怎麼
樣。換個角度看世界，以後的投影，不用投射在平面螢幕上，就連沙灘凹
凸不平、都可以投影，裝上投影機，用俯瞰的看世界，可是別有一番風情
！這些未來新科技，可都是國人研發的，每個都是台灣之光！記者曾馨霈
連源濱台北報導。白白的身體、靈活的雙手，還有大大的藍色眼睛有表情
，會說話的導覽機器人名叫優彼得登場囉！導覽工作一把罩，不但講解仔
細，還會帶您到定點。哎呀！真的是好有禮貌，雷射人腳辨識，就可以分
辨前方擋住的是人還是物品。只要輸入資料，優彼得可是無所不知、無所
不曉，而且還講解千變都不會厭倦。科技始終來自人性！想養魚又怕麻煩
，那就養缸科技魚吧！想養甚麼魚就養甚麼魚，想養幾條都沒問題。場景
、佈置、燈光、明暗都隨你，放大縮小都沒問題！可別以為魚就這樣傻傻
水裡游，科技魚可以跟著你的手指頭一起玩。心情好不好，科技也知道，
只要套上這個指環，偵測體溫變化，就可以知道現在的心情怎麼樣。換個
角度看世界，以後的投影，不用投射在平面螢幕上，就連沙灘凹凸不平、
都可以投影，裝上投影機，用俯瞰的看世界，可是別有一番風情！這些未
來新科技，可都是國人研發的，每個都是台灣之光！記者曾馨霈連源濱台
北報導。
