一艘巴拿馬的貨輪，前天擱淺在台北縣石門鄉外海，船上的重油外洩，嚴
重污染了附近的海岸跟海洋生態,海邊都是死魚。一整片海岸，全都覆上
了烏黑的重油油汙，還有岸邊的螃蟹，也不幸被重油染色、黑到發金，這
些油全都是從擱淺在台北縣石門鄉外海三百公尺的巴拿馬籍貨輪流出來的
。雖然工作人員努力清除，但一時之間還真是清也清不完，不過環保署還
是認為，這狀況已經算是好的了。這艘貨輪要從新加坡開往韓國，本來因
為風浪過大、才下錨想要避風，卻反而導致擱淺，結果位於船底的油艙被
礁石刮破，接近五百多公噸的重油流出了一百多噸，污染了約三公里的海
岸線。不過好消息是，船東已經被找到，非得負起清理責任不可。儘管環
保署解釋，這裡並沒有生態敏感地區，也沒有漁場，對生態的影響應該不
太大，另外，也幸好風往東北吹去，不會影響旁邊核一廠。不過看看岸上
滿是油污，是不是真的對生態沒重大影響，恐怕還需長期監測。記者林靜
梅陳保羅于立平陳慶鐘台北綜合報導。一艘巴拿馬的貨輪，前天擱淺在台
北縣石門鄉外海，船上的重油外洩，嚴重污染了附近的海岸跟海洋生態,
海邊都是死魚。一整片海岸，全都覆上了烏黑的重油油汙，還有岸邊的螃
蟹，也不幸被重油染色、黑到發金，這些油全都是從擱淺在台北縣石門鄉
外海三百公尺的巴拿馬籍貨輪流出來的。雖然工作人員努力清除，但一時
之間還真是清也清不完，不過環保署還是認為，這狀況已經算是好的了。
這艘貨輪要從新加坡開往韓國，本來因為風浪過大、才下錨想要避風，卻
反而導致擱淺，結果位於船底的油艙被礁石刮破，接近五百多公噸的重油
流出了一百多噸，污染了約三公里的海岸線。不過好消息是，船東已經被
找到，非得負起清理責任不可。儘管環保署解釋，這裡並沒有生態敏感地
區，也沒有漁場，對生態的影響應該不太大，另外，也幸好風往東北吹去
，不會影響旁邊核一廠。不過看看岸上滿是油污，是不是真的對生態沒重
大影響，恐怕還需長期監測。記者林靜梅陳保羅于立平陳慶鐘台北綜合報
導。一艘巴拿馬的貨輪，前天擱淺在台北縣石門鄉外海，船上的重油外洩
，嚴重污染了附近的海岸跟海洋生態,海邊都是死魚。一整片海岸，全都
覆上了烏黑的重油油汙，還有岸邊的螃蟹，也不幸被重油染色、黑到發金
，這些油全都是從擱淺在台北縣石門鄉外海三百公尺的巴拿馬籍貨輪流出
來的。雖然工作人員努力清除，但一時之間還真是清也清不完，不過環保
署還是認為，這狀況已經算是好的了。這艘貨輪要從新加坡開往韓國，本
來因為風浪過大、才下錨想要避風，卻反而導致擱淺，結果位於船底的油
艙被礁石刮破，接近五百多公噸的重油流出了一百多噸，污染了約三公里
的海岸線。不過好消息是，船東已經被找到，非得負起清理責任不可。儘
管環保署解釋，這裡並沒有生態敏感地區，也沒有漁場，對生態的影響應
該不太大，另外，也幸好風往東北吹去，不會影響旁邊核一廠。不過看看
岸上滿是油污，是不是真的對生態沒重大影響，恐怕還需長期監測。記者
林靜梅陳保羅于立平陳慶鐘台北綜合報導。一艘巴拿馬的貨輪，前天擱淺
在台北縣石門鄉外海，船上的重油外洩，嚴重污染了附近的海岸跟海洋生
態,海邊都是死魚。一整片海岸，全都覆上了烏黑的重油油汙，還有岸邊
的螃蟹，也不幸被重油染色、黑到發金，這些油全都是從擱淺在台北縣石
門鄉外海三百公尺的巴拿馬籍貨輪流出來的。雖然工作人員努力清除，但
一時之間還真是清也清不完，不過環保署還是認為，這狀況已經算是好的
了。這艘貨輪要從新加坡開往韓國，本來因為風浪過大、才下錨想要避風
，卻反而導致擱淺，結果位於船底的油艙被礁石刮破，接近五百多公噸的
重油流出了一百多噸，污染了約三公里的海岸線。不過好消息是，船東已
經被找到，非得負起清理責任不可。儘管環保署解釋，這裡並沒有生態敏
感地區，也沒有漁場，對生態的影響應該不太大，另外，也幸好風往東北
吹去，不會影響旁邊核一廠。不過看看岸上滿是油污，是不是真的對生態
沒重大影響，恐怕還需長期監測。記者林靜梅陳保羅于立平陳慶鐘台北綜
合報導。一艘巴拿馬的貨輪，前天擱淺在台北縣石門鄉外海，船上的重油
外洩，嚴重污染了附近的海岸跟海洋生態,海邊都是死魚。一整片海岸，
全都覆上了烏黑的重油油汙，還有岸邊的螃蟹，也不幸被重油染色、黑到
發金，這些油全都是從擱淺在台北縣石門鄉外海三百公尺的巴拿馬籍貨輪
流出來的。雖然工作人員努力清除，但一時之間還真是清也清不完，不過
環保署還是認為，這狀況已經算是好的了。這艘貨輪要從新加坡開往韓國
，本來因為風浪過大、才下錨想要避風，卻反而導致擱淺，結果位於船底
的油艙被礁石刮破，接近五百多公噸的重油流出了一百多噸，污染了約三
公里的海岸線。不過好消息是，船東已經被找到，非得負起清理責任不可
。儘管環保署解釋，這裡並沒有生態敏感地區，也沒有漁場，對生態的影
響應該不太大，另外，也幸好風往東北吹去，不會影響旁邊核一廠。不過
看看岸上滿是油污，是不是真的對生態沒重大影響，恐怕還需長期監測。
記者林靜梅陳保羅于立平陳慶鐘台北綜合報導。一艘巴拿馬的貨輪，前天
擱淺在台北縣石門鄉外海，船上的重油外洩，嚴重污染了附近的海岸跟海
洋生態,海邊都是死魚。一整片海岸，全都覆上了烏黑的重油油汙，還有
岸邊的螃蟹，也不幸被重油染色、黑到發金，這些油全都是從擱淺在台北
縣石門鄉外海三百公尺的巴拿馬籍貨輪流出來的。雖然工作人員努力清除
，但一時之間還真是清也清不完，不過環保署還是認為，這狀況已經算是
好的了。這艘貨輪要從新加坡開往韓國，本來因為風浪過大、才下錨想要
避風，卻反而導致擱淺，結果位於船底的油艙被礁石刮破，接近五百多公
噸的重油流出了一百多噸，污染了約三公里的海岸線。不過好消息是，船
東已經被找到，非得負起清理責任不可。儘管環保署解釋，這裡並沒有生
態敏感地區，也沒有漁場，對生態的影響應該不太大，另外，也幸好風往
東北吹去，不會影響旁邊核一廠。不過看看岸上滿是油污，是不是真的對
生態沒重大影響，恐怕還需長期監測。記者林靜梅陳保羅于立平陳慶鐘台
北綜合報導。一艘巴拿馬的貨輪，前天擱淺在台北縣石門鄉外海，船上的
重油外洩，嚴重污染了附近的海岸跟海洋生態,海邊都是死魚。一整片海
岸，全都覆上了烏黑的重油油汙，還有岸邊的螃蟹，也不幸被重油染色、
黑到發金，這些油全都是從擱淺在台北縣石門鄉外海三百公尺的巴拿馬籍
貨輪流出來的。雖然工作人員努力清除，但一時之間還真是清也清不完，
不過環保署還是認為，這狀況已經算是好的了。這艘貨輪要從新加坡開往
韓國，本來因為風浪過大、才下錨想要避風，卻反而導致擱淺，結果位於
船底的油艙被礁石刮破，接近五百多公噸的重油流出了一百多噸，污染了
約三公里的海岸線。不過好消息是，船東已經被找到，非得負起清理責任
不可。儘管環保署解釋，這裡並沒有生態敏感地區，也沒有漁場，對生態
的影響應該不太大，另外，也幸好風往東北吹去，不會影響旁邊核一廠。
不過看看岸上滿是油污，是不是真的對生態沒重大影響，恐怕還需長期監
測。記者林靜梅陳保羅于立平陳慶鐘台北綜合報導。一艘巴拿馬的貨輪，
前天擱淺在台北縣石門鄉外海，船上的重油外洩，嚴重污染了附近的海岸
跟海洋生態,海邊都是死魚。一整片海岸，全都覆上了烏黑的重油油汙，
還有岸邊的螃蟹，也不幸被重油染色、黑到發金，這些油全都是從擱淺在
台北縣石門鄉外海三百公尺的巴拿馬籍貨輪流出來的。雖然工作人員努力
清除，但一時之間還真是清也清不完，不過環保署還是認為，這狀況已經
算是好的了。這艘貨輪要從新加坡開往韓國，本來因為風浪過大、才下錨
想要避風，卻反而導致擱淺，結果位於船底的油艙被礁石刮破，接近五百
多公噸的重油流出了一百多噸，污染了約三公里的海岸線。不過好消息是
，船東已經被找到，非得負起清理責任不可。儘管環保署解釋，這裡並沒
有生態敏感地區，也沒有漁場，對生態的影響應該不太大，另外，也幸好
風往東北吹去，不會影響旁邊核一廠。不過看看岸上滿是油污，是不是真
的對生態沒重大影響，恐怕還需長期監測。記者林靜梅陳保羅于立平陳慶
鐘台北綜合報導。
