高雄市刑大破獲一個專門假冒公務機關，用電話騙民眾轉帳的集團，這個
詐騙集團,短短在半年間，就騙了兩千多萬。嫌犯數錢桌上還擺著吃到一
半的排骨便當，就被破門而入的警察銬上了手銬，這5名詐騙集團的嫌犯
恐怕是第一次數錢數的這麼心酸。警方在他們的車上，也發現到一大疊的
銀行帳簿，5名成員4男1女，全台灣跑透透，不斷租屋換屋，就怕被警
方查到，而他們專門假冒公務機關的人員，像是in警察、檢察官、書記
官、監理所、國稅局和bite利用一般民眾害怕的心裡恐嚇他們轉帳警
方從今年4月份陸續接到民眾報案，一直到現在，短短半年，發現這一個
詐騙集團得手的金額，保守估計就超過兩千萬，其中有一名被害人就被騙
了11次，損失1800萬。bite多聲帶客家話香港話都會利用電話
誘導被害人轉帳的手法，也時有所聞，可是他們卻可以一再得逞，警方要
呼籲民眾，嫌犯假冒公家機關，也確實會留下真實的公家機關電話，取信
被害人，最安全的方式，就是民眾接到任何不對勁的電話，統一撥打16
5反詐騙專線查證，才有保障。高雄市刑大破獲一個專門假冒公務機關，
用電話騙民眾轉帳的集團，這個詐騙集團,短短在半年間，就騙了兩千多
萬。嫌犯數錢桌上還擺著吃到一半的排骨便當，就被破門而入的警察銬上
了手銬，這5名詐騙集團的嫌犯恐怕是第一次數錢數的這麼心酸。警方在
他們的車上，也發現到一大疊的銀行帳簿，5名成員4男1女，全台灣跑
透透，不斷租屋換屋，就怕被警方查到，而他們專門假冒公務機關的人員
，像是in警察、檢察官、書記官、監理所、國稅局和bite利用一般
民眾害怕的心裡恐嚇他們轉帳警方從今年4月份陸續接到民眾報案，一直
到現在，短短半年，發現這一個詐騙集團得手的金額，保守估計就超過兩
千萬，其中有一名被害人就被騙了11次，損失1800萬。bite多
聲帶客家話香港話都會利用電話誘導被害人轉帳的手法，也時有所聞，可
是他們卻可以一再得逞，警方要呼籲民眾，嫌犯假冒公家機關，也確實會
留下真實的公家機關電話，取信被害人，最安全的方式，就是民眾接到任
何不對勁的電話，統一撥打165反詐騙專線查證，才有保障。高雄市刑
大破獲一個專門假冒公務機關，用電話騙民眾轉帳的集團，這個詐騙集團
,短短在半年間，就騙了兩千多萬。嫌犯數錢桌上還擺著吃到一半的排骨
便當，就被破門而入的警察銬上了手銬，這5名詐騙集團的嫌犯恐怕是第
一次數錢數的這麼心酸。警方在他們的車上，也發現到一大疊的銀行帳簿
，5名成員4男1女，全台灣跑透透，不斷租屋換屋，就怕被警方查到，
而他們專門假冒公務機關的人員，像是in警察、檢察官、書記官、監理
所、國稅局和bite利用一般民眾害怕的心裡恐嚇他們轉帳警方從今年
4月份陸續接到民眾報案，一直到現在，短短半年，發現這一個詐騙集團
得手的金額，保守估計就超過兩千萬，其中有一名被害人就被騙了11次
，損失1800萬。bite多聲帶客家話香港話都會利用電話誘導被害
人轉帳的手法，也時有所聞，可是他們卻可以一再得逞，警方要呼籲民眾
，嫌犯假冒公家機關，也確實會留下真實的公家機關電話，取信被害人，
最安全的方式，就是民眾接到任何不對勁的電話，統一撥打165反詐騙
專線查證，才有保障。高雄市刑大破獲一個專門假冒公務機關，用電話騙
民眾轉帳的集團，這個詐騙集團,短短在半年間，就騙了兩千多萬。嫌犯
數錢桌上還擺著吃到一半的排骨便當，就被破門而入的警察銬上了手銬，
這5名詐騙集團的嫌犯恐怕是第一次數錢數的這麼心酸。警方在他們的車
上，也發現到一大疊的銀行帳簿，5名成員4男1女，全台灣跑透透，不
斷租屋換屋，就怕被警方查到，而他們專門假冒公務機關的人員，像是i
n警察、檢察官、書記官、監理所、國稅局和bite利用一般民眾害怕
的心裡恐嚇他們轉帳警方從今年4月份陸續接到民眾報案，一直到現在，
短短半年，發現這一個詐騙集團得手的金額，保守估計就超過兩千萬，其
中有一名被害人就被騙了11次，損失1800萬。bite多聲帶客家
話香港話都會利用電話誘導被害人轉帳的手法，也時有所聞，可是他們卻
可以一再得逞，警方要呼籲民眾，嫌犯假冒公家機關，也確實會留下真實
的公家機關電話，取信被害人，最安全的方式，就是民眾接到任何不對勁
的電話，統一撥打165反詐騙專線查證，才有保障。
