以色列即將在17號展開第一階段的加薩撤離計畫，估計超過10萬以色
列屯墾區居民，11號參與了大規模的抗議活動，痛批夏隆政府。而巴勒
斯坦激進團體哈瑪斯，則是在加薩走廊為了以色列人即將離開而大肆慶祝
。反對撤離屯墾區的以色列右派份子，11號在台拉維夫市府拉賓廣場，
舉辦當地史上最大規模的抗議活動，夏隆政府動員超過2000名員警前
往維持秩序，根據警方估計，人數超過10萬人。屯墾區居民根據以色利
國會所通過的撤離案，以15號為基準日，17號正式執行撤離案，一共
分為4個階段。第一階段將分別撤離加薩走廊，北中南各一小塊屯墾區，
總人數達1208人，第二階段則是撤離約旦河西岸的4的小型屯墾區，
人數只有663人，接著在第三階段，撤離加薩西南方的大型屯墾區，人
數多達5798人。最後則是撤離最北邊的屯墾區，人數1550人，全
部計畫預計要在12個星期內執行完畢，同時撤出以色列軍隊。事實上約
旦河西岸跟加薩的土地，是以色列在歷次戰爭中，從約旦跟埃及手中搶來
的土地，而大批以色列居民，隨後就在以國軍隊的保護下，進駐加薩以及
西岸地區不斷興建屯墾區，人口也不斷況張。而在巴勒斯坦方面，儘管總
理阿巴斯呼籲巴人在撤離計畫期間盡量低調，不要採用激烈的慶祝方式，
不過好戰團體哈瑪斯成員，12號還是聚集在賈巴利亞街頭，焚燒以色列
國旗跟輪胎，大聲歡呼並對空鳴槍，慶祝撤離計畫即將執行，哈瑪斯發言
人表示，他們不會繳械，同時要與當局合組監督小組，監視以色列人完成
撤離計畫為止。以色列即將在17號展開第一階段的加薩撤離計畫，估計
超過10萬以色列屯墾區居民，11號參與了大規模的抗議活動，痛批夏
隆政府。而巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，則是在加薩走廊為了以色列人即將
離開而大肆慶祝。反對撤離屯墾區的以色列右派份子，11號在台拉維夫
市府拉賓廣場，舉辦當地史上最大規模的抗議活動，夏隆政府動員超過2
000名員警前往維持秩序，根據警方估計，人數超過10萬人。屯墾區
居民根據以色利國會所通過的撤離案，以15號為基準日，17號正式執
行撤離案，一共分為4個階段。第一階段將分別撤離加薩走廊，北中南各
一小塊屯墾區，總人數達1208人，第二階段則是撤離約旦河西岸的4
的小型屯墾區，人數只有663人，接著在第三階段，撤離加薩西南方的
大型屯墾區，人數多達5798人。最後則是撤離最北邊的屯墾區，人數
1550人，全部計畫預計要在12個星期內執行完畢，同時撤出以色列
軍隊。事實上約旦河西岸跟加薩的土地，是以色列在歷次戰爭中，從約旦
跟埃及手中搶來的土地，而大批以色列居民，隨後就在以國軍隊的保護下
，進駐加薩以及西岸地區不斷興建屯墾區，人口也不斷況張。而在巴勒斯
坦方面，儘管總理阿巴斯呼籲巴人在撤離計畫期間盡量低調，不要採用激
烈的慶祝方式，不過好戰團體哈瑪斯成員，12號還是聚集在賈巴利亞街
頭，焚燒以色列國旗跟輪胎，大聲歡呼並對空鳴槍，慶祝撤離計畫即將執
行，哈瑪斯發言人表示，他們不會繳械，同時要與當局合組監督小組，監
視以色列人完成撤離計畫為止。以色列即將在17號展開第一階段的加薩
撤離計畫，估計超過10萬以色列屯墾區居民，11號參與了大規模的抗
議活動，痛批夏隆政府。而巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，則是在加薩走廊為
了以色列人即將離開而大肆慶祝。反對撤離屯墾區的以色列右派份子，1
1號在台拉維夫市府拉賓廣場，舉辦當地史上最大規模的抗議活動，夏隆
政府動員超過2000名員警前往維持秩序，根據警方估計，人數超過1
0萬人。屯墾區居民根據以色利國會所通過的撤離案，以15號為基準日
，17號正式執行撤離案，一共分為4個階段。第一階段將分別撤離加薩
走廊，北中南各一小塊屯墾區，總人數達1208人，第二階段則是撤離
約旦河西岸的4的小型屯墾區，人數只有663人，接著在第三階段，撤
離加薩西南方的大型屯墾區，人數多達5798人。最後則是撤離最北邊
的屯墾區，人數1550人，全部計畫預計要在12個星期內執行完畢，
同時撤出以色列軍隊。事實上約旦河西岸跟加薩的土地，是以色列在歷次
戰爭中，從約旦跟埃及手中搶來的土地，而大批以色列居民，隨後就在以
國軍隊的保護下，進駐加薩以及西岸地區不斷興建屯墾區，人口也不斷況
張。而在巴勒斯坦方面，儘管總理阿巴斯呼籲巴人在撤離計畫期間盡量低
調，不要採用激烈的慶祝方式，不過好戰團體哈瑪斯成員，12號還是聚
集在賈巴利亞街頭，焚燒以色列國旗跟輪胎，大聲歡呼並對空鳴槍，慶祝
撤離計畫即將執行，哈瑪斯發言人表示，他們不會繳械，同時要與當局合
組監督小組，監視以色列人完成撤離計畫為止。以色列即將在17號展開
第一階段的加薩撤離計畫，估計超過10萬以色列屯墾區居民，11號參
與了大規模的抗議活動，痛批夏隆政府。而巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，則
是在加薩走廊為了以色列人即將離開而大肆慶祝。反對撤離屯墾區的以色
列右派份子，11號在台拉維夫市府拉賓廣場，舉辦當地史上最大規模的
抗議活動，夏隆政府動員超過2000名員警前往維持秩序，根據警方估
計，人數超過10萬人。屯墾區居民根據以色利國會所通過的撤離案，以
15號為基準日，17號正式執行撤離案，一共分為4個階段。第一階段
將分別撤離加薩走廊，北中南各一小塊屯墾區，總人數達1208人，第
二階段則是撤離約旦河西岸的4的小型屯墾區，人數只有663人，接著
在第三階段，撤離加薩西南方的大型屯墾區，人數多達5798人。最後
則是撤離最北邊的屯墾區，人數1550人，全部計畫預計要在12個星
期內執行完畢，同時撤出以色列軍隊。事實上約旦河西岸跟加薩的土地，
是以色列在歷次戰爭中，從約旦跟埃及手中搶來的土地，而大批以色列居
民，隨後就在以國軍隊的保護下，進駐加薩以及西岸地區不斷興建屯墾區
，人口也不斷況張。而在巴勒斯坦方面，儘管總理阿巴斯呼籲巴人在撤離
計畫期間盡量低調，不要採用激烈的慶祝方式，不過好戰團體哈瑪斯成員
，12號還是聚集在賈巴利亞街頭，焚燒以色列國旗跟輪胎，大聲歡呼並
對空鳴槍，慶祝撤離計畫即將執行，哈瑪斯發言人表示，他們不會繳械，
同時要與當局合組監督小組，監視以色列人完成撤離計畫為止。以色列即
將在17號展開第一階段的加薩撤離計畫，估計超過10萬以色列屯墾區
居民，11號參與了大規模的抗議活動，痛批夏隆政府。而巴勒斯坦激進
團體哈瑪斯，則是在加薩走廊為了以色列人即將離開而大肆慶祝。反對撤
離屯墾區的以色列右派份子，11號在台拉維夫市府拉賓廣場，舉辦當地
史上最大規模的抗議活動，夏隆政府動員超過2000名員警前往維持秩
序，根據警方估計，人數超過10萬人。屯墾區居民根據以色利國會所通
過的撤離案，以15號為基準日，17號正式執行撤離案，一共分為4個
階段。第一階段將分別撤離加薩走廊，北中南各一小塊屯墾區，總人數達
1208人，第二階段則是撤離約旦河西岸的4的小型屯墾區，人數只有
663人，接著在第三階段，撤離加薩西南方的大型屯墾區，人數多達5
798人。最後則是撤離最北邊的屯墾區，人數1550人，全部計畫預
計要在12個星期內執行完畢，同時撤出以色列軍隊。事實上約旦河西岸
跟加薩的土地，是以色列在歷次戰爭中，從約旦跟埃及手中搶來的土地，
而大批以色列居民，隨後就在以國軍隊的保護下，進駐加薩以及西岸地區
不斷興建屯墾區，人口也不斷況張。而在巴勒斯坦方面，儘管總理阿巴斯
呼籲巴人在撤離計畫期間盡量低調，不要採用激烈的慶祝方式，不過好戰
團體哈瑪斯成員，12號還是聚集在賈巴利亞街頭，焚燒以色列國旗跟輪
胎，大聲歡呼並對空鳴槍，慶祝撤離計畫即將執行，哈瑪斯發言人表示，
他們不會繳械，同時要與當局合組監督小組，監視以色列人完成撤離計畫
為止。以色列即將在17號展開第一階段的加薩撤離計畫，估計超過10
萬以色列屯墾區居民，11號參與了大規模的抗議活動，痛批夏隆政府。
而巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，則是在加薩走廊為了以色列人即將離開而大
肆慶祝。反對撤離屯墾區的以色列右派份子，11號在台拉維夫市府拉賓
廣場，舉辦當地史上最大規模的抗議活動，夏隆政府動員超過2000名
員警前往維持秩序，根據警方估計，人數超過10萬人。屯墾區居民根據
以色利國會所通過的撤離案，以15號為基準日，17號正式執行撤離案
，一共分為4個階段。第一階段將分別撤離加薩走廊，北中南各一小塊屯
墾區，總人數達1208人，第二階段則是撤離約旦河西岸的4的小型屯
墾區，人數只有663人，接著在第三階段，撤離加薩西南方的大型屯墾
區，人數多達5798人。最後則是撤離最北邊的屯墾區，人數1550
人，全部計畫預計要在12個星期內執行完畢，同時撤出以色列軍隊。事
實上約旦河西岸跟加薩的土地，是以色列在歷次戰爭中，從約旦跟埃及手
中搶來的土地，而大批以色列居民，隨後就在以國軍隊的保護下，進駐加
薩以及西岸地區不斷興建屯墾區，人口也不斷況張。而在巴勒斯坦方面，
儘管總理阿巴斯呼籲巴人在撤離計畫期間盡量低調，不要採用激烈的慶祝
方式，不過好戰團體哈瑪斯成員，12號還是聚集在賈巴利亞街頭，焚燒
以色列國旗跟輪胎，大聲歡呼並對空鳴槍，慶祝撤離計畫即將執行，哈瑪
斯發言人表示，他們不會繳械，同時要與當局合組監督小組，監視以色列
人完成撤離計畫為止。以色列即將在17號展開第一階段的加薩撤離計畫
，估計超過10萬以色列屯墾區居民，11號參與了大規模的抗議活動，
痛批夏隆政府。而巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，則是在加薩走廊為了以色列
人即將離開而大肆慶祝。反對撤離屯墾區的以色列右派份子，11號在台
拉維夫市府拉賓廣場，舉辦當地史上最大規模的抗議活動，夏隆政府動員
超過2000名員警前往維持秩序，根據警方估計，人數超過10萬人。
屯墾區居民根據以色利國會所通過的撤離案，以15號為基準日，17號
正式執行撤離案，一共分為4個階段。第一階段將分別撤離加薩走廊，北
中南各一小塊屯墾區，總人數達1208人，第二階段則是撤離約旦河西
岸的4的小型屯墾區，人數只有663人，接著在第三階段，撤離加薩西
南方的大型屯墾區，人數多達5798人。最後則是撤離最北邊的屯墾區
，人數1550人，全部計畫預計要在12個星期內執行完畢，同時撤出
以色列軍隊。事實上約旦河西岸跟加薩的土地，是以色列在歷次戰爭中，
從約旦跟埃及手中搶來的土地，而大批以色列居民，隨後就在以國軍隊的
保護下，進駐加薩以及西岸地區不斷興建屯墾區，人口也不斷況張。而在
巴勒斯坦方面，儘管總理阿巴斯呼籲巴人在撤離計畫期間盡量低調，不要
採用激烈的慶祝方式，不過好戰團體哈瑪斯成員，12號還是聚集在賈巴
利亞街頭，焚燒以色列國旗跟輪胎，大聲歡呼並對空鳴槍，慶祝撤離計畫
即將執行，哈瑪斯發言人表示，他們不會繳械，同時要與當局合組監督小
組，監視以色列人完成撤離計畫為止。以色列即將在17號展開第一階段
的加薩撤離計畫，估計超過10萬以色列屯墾區居民，11號參與了大規
模的抗議活動，痛批夏隆政府。而巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，則是在加薩
走廊為了以色列人即將離開而大肆慶祝。反對撤離屯墾區的以色列右派份
子，11號在台拉維夫市府拉賓廣場，舉辦當地史上最大規模的抗議活動
，夏隆政府動員超過2000名員警前往維持秩序，根據警方估計，人數
超過10萬人。屯墾區居民根據以色利國會所通過的撤離案，以15號為
基準日，17號正式執行撤離案，一共分為4個階段。第一階段將分別撤
離加薩走廊，北中南各一小塊屯墾區，總人數達1208人，第二階段則
是撤離約旦河西岸的4的小型屯墾區，人數只有663人，接著在第三階
段，撤離加薩西南方的大型屯墾區，人數多達5798人。最後則是撤離
最北邊的屯墾區，人數1550人，全部計畫預計要在12個星期內執行
完畢，同時撤出以色列軍隊。事實上約旦河西岸跟加薩的土地，是以色列
在歷次戰爭中，從約旦跟埃及手中搶來的土地，而大批以色列居民，隨後
就在以國軍隊的保護下，進駐加薩以及西岸地區不斷興建屯墾區，人口也
不斷況張。而在巴勒斯坦方面，儘管總理阿巴斯呼籲巴人在撤離計畫期間
盡量低調，不要採用激烈的慶祝方式，不過好戰團體哈瑪斯成員，12號
還是聚集在賈巴利亞街頭，焚燒以色列國旗跟輪胎，大聲歡呼並對空鳴槍
，慶祝撤離計畫即將執行，哈瑪斯發言人表示，他們不會繳械，同時要與
當局合組監督小組，監視以色列人完成撤離計畫為止。
