高舉起雙手衝向終點，曾在2000年雪梨奧運勇奪200公尺蛙式銀
牌的帕金，拿下第五站冠軍！南非選手帕金：我好開心得到第一名，
這裡雨下的好大，跟游泳的感覺一樣，我如魚得水，在水裡速度可以
出現了！濃霧中，鄭淮全力往前衝，那下第七名，他也是唯一五站都有
完成的台灣選手。
台灣選手鄭淮：我昨天晚上睡的床板太硬了，背不舒服，運氣不好。
中華隊教練甘宗元：大家都盡力了。
時間回到出發前一晚，教練還幫鄭淮按摩，紓解壓力，跟隊友商討戰略
，要林忠棋做掩護。
而其它三名中華隊小將也蓄勢待發，將目標訂在100公里。
起了個大早，大家都還不知道最後一站是場硬戰。
出發前，台灣選手鄭淮穿上象徵前一站台東到花蓮分站冠軍的白衫，期
盼能延續好運。
在放行前的賽段，大家都放鬆心情，盡情享受東北角的風光明媚。
台灣選手鄭淮：天氣還好，涼涼的，如果天氣熱要一直喝水，很熱。
法國選手庫克斯：現在陰天，還ok。
進入基隆，裁判長決定放行，不久後台灣3名選手已經消失在集團中，
落後出局。
進到市區，交管出現漏洞，公車卡車就從選手旁呼嘯而過，馬路上喇叭
聲四起，甚至一度還因為缺乏前導車，導致選手多走了冤枉路。
嚴格的考驗不止於此，到了後段山區，更是下起大雨，連熟悉地形、信
心滿滿的鄭淮，騎得也很吃力。
不過挑戰越大，選手們越是拼命的騎。
最後總成績是美國選手斯奇伯奪下總冠軍獎盃，台灣選手鄭淮則是排名
第四。
南非選手帕金：第幾名不重要，重要的是大家聯絡感情。
六天900公里的環台賽，這群安靜的車手，經歷了台灣時而豔陽高照
，時而傾盆大雨，多變的天候；騎過繁華市區，和蜿蜒山路，全部安
全通過挑戰，沒有人受傷。
雖然其間美國選手因為水土不服，連嘴唇都腫了，不過在台灣好山好水
的陪伴下，大家成了好朋友。
南非選手安博哈瑪斯：鄭淮教我怎麼吃台灣食物，怎麼煮小火鍋，味道
還OK！相約明年聽障奧運見，這群選手們之間少了火藥味，多了彼
此間的惺惺相惜。
記者歐姵君鄭凱文隨行採訪報導
