十本書從一千元到三千元不等，曾經被稱作是台灣文學堡壘的前衛出版社
，現在卻只能拉起布條、論斤拍賣，社長無奈表示，現在的台灣人越來越
不愛看書，加上市面上只剩下美食、命理還有理財這類的書在暢銷，讓相
對上冷門的本土文學出版社，實在很難生存。早在戒嚴前，前衛出版社就
致力於出版本土的文學書籍，從吳濁流、鍾肇政，到葉石濤、宋澤萊，其
中更有不少是當年黨外運動時期、被列為禁書的書，而這套「台灣作家全
集」，更收錄了三十多位台灣當代作家作品。一聽到出版社經營面臨難題
，不少愛書者特地趕來捧場。看到自己出版的書幾乎是論斤在賣，林文欽
百感交集，但自稱有台灣牛拼命個性的他說，儘管眼前面臨到很大的難關
，但他還是會努力來撐到最後一刻。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導十本
書從一千元到三千元不等，曾經被稱作是台灣文學堡壘的前衛出版社，現
在卻只能拉起布條、論斤拍賣，社長無奈表示，現在的台灣人越來越不愛
看書，加上市面上只剩下美食、命理還有理財這類的書在暢銷，讓相對上
冷門的本土文學出版社，實在很難生存。早在戒嚴前，前衛出版社就致力
於出版本土的文學書籍，從吳濁流、鍾肇政，到葉石濤、宋澤萊，其中更
有不少是當年黨外運動時期、被列為禁書的書，而這套「台灣作家全集」
，更收錄了三十多位台灣當代作家作品。一聽到出版社經營面臨難題，不
少愛書者特地趕來捧場。看到自己出版的書幾乎是論斤在賣，林文欽百感
交集，但自稱有台灣牛拼命個性的他說，儘管眼前面臨到很大的難關，但
他還是會努力來撐到最後一刻。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導十本書從
一千元到三千元不等，曾經被稱作是台灣文學堡壘的前衛出版社，現在卻
只能拉起布條、論斤拍賣，社長無奈表示，現在的台灣人越來越不愛看書
，加上市面上只剩下美食、命理還有理財這類的書在暢銷，讓相對上冷門
的本土文學出版社，實在很難生存。早在戒嚴前，前衛出版社就致力於出
版本土的文學書籍，從吳濁流、鍾肇政，到葉石濤、宋澤萊，其中更有不
少是當年黨外運動時期、被列為禁書的書，而這套「台灣作家全集」，更
收錄了三十多位台灣當代作家作品。一聽到出版社經營面臨難題，不少愛
書者特地趕來捧場。看到自己出版的書幾乎是論斤在賣，林文欽百感交集
，但自稱有台灣牛拼命個性的他說，儘管眼前面臨到很大的難關，但他還
是會努力來撐到最後一刻。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導十本書從一千
元到三千元不等，曾經被稱作是台灣文學堡壘的前衛出版社，現在卻只能
拉起布條、論斤拍賣，社長無奈表示，現在的台灣人越來越不愛看書，加
上市面上只剩下美食、命理還有理財這類的書在暢銷，讓相對上冷門的本
土文學出版社，實在很難生存。早在戒嚴前，前衛出版社就致力於出版本
土的文學書籍，從吳濁流、鍾肇政，到葉石濤、宋澤萊，其中更有不少是
當年黨外運動時期、被列為禁書的書，而這套「台灣作家全集」，更收錄
了三十多位台灣當代作家作品。一聽到出版社經營面臨難題，不少愛書者
特地趕來捧場。看到自己出版的書幾乎是論斤在賣，林文欽百感交集，但
自稱有台灣牛拼命個性的他說，儘管眼前面臨到很大的難關，但他還是會
努力來撐到最後一刻。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導十本書從一千元到
三千元不等，曾經被稱作是台灣文學堡壘的前衛出版社，現在卻只能拉起
布條、論斤拍賣，社長無奈表示，現在的台灣人越來越不愛看書，加上市
面上只剩下美食、命理還有理財這類的書在暢銷，讓相對上冷門的本土文
學出版社，實在很難生存。早在戒嚴前，前衛出版社就致力於出版本土的
文學書籍，從吳濁流、鍾肇政，到葉石濤、宋澤萊，其中更有不少是當年
黨外運動時期、被列為禁書的書，而這套「台灣作家全集」，更收錄了三
十多位台灣當代作家作品。一聽到出版社經營面臨難題，不少愛書者特地
趕來捧場。看到自己出版的書幾乎是論斤在賣，林文欽百感交集，但自稱
有台灣牛拼命個性的他說，儘管眼前面臨到很大的難關，但他還是會努力
來撐到最後一刻。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
