比賽還沒開始，這隻落跑雞就等不急衝到終點，真的有夠猴急！果然哨聲
一響，趕都不用趕，這隻窈窕的落跑雞馬上拿第一，有的人技術好像不太
好，不想趕雞，像在打雞。有的雞跑得快，這隻卻是慢慢來，小朋友也一
起參加趕雞比賽，活動的重頭戲，還有這閹雞秤重賽。每到農曆10月1
5號，客家習俗就會拿家中閹雞來祭神，感謝一年的豐收庇護，還要交流
一下，比比誰是最肥最壯的咕咕雞，這支大白雞就有13斤重，花蓮吉安
鄉第七年舉辦客家文化節，保留客家傳統習俗。記者張益鈞彭佳芸花蓮報
導比賽還沒開始，這隻落跑雞就等不急衝到終點，真的有夠猴急！果然哨
聲一響，趕都不用趕，這隻窈窕的落跑雞馬上拿第一，有的人技術好像不
太好，不想趕雞，像在打雞。有的雞跑得快，這隻卻是慢慢來，小朋友也
一起參加趕雞比賽，活動的重頭戲，還有這閹雞秤重賽。每到農曆10月
15號，客家習俗就會拿家中閹雞來祭神，感謝一年的豐收庇護，還要交
流一下，比比誰是最肥最壯的咕咕雞，這支大白雞就有13斤重，花蓮吉
安鄉第七年舉辦客家文化節，保留客家傳統習俗。記者張益鈞彭佳芸花蓮
報導比賽還沒開始，這隻落跑雞就等不急衝到終點，真的有夠猴急！果然
哨聲一響，趕都不用趕，這隻窈窕的落跑雞馬上拿第一，有的人技術好像
不太好，不想趕雞，像在打雞。有的雞跑得快，這隻卻是慢慢來，小朋友
也一起參加趕雞比賽，活動的重頭戲，還有這閹雞秤重賽。每到農曆10
月15號，客家習俗就會拿家中閹雞來祭神，感謝一年的豐收庇護，還要
交流一下，比比誰是最肥最壯的咕咕雞，這支大白雞就有13斤重，花蓮
吉安鄉第七年舉辦客家文化節，保留客家傳統習俗。記者張益鈞彭佳芸花
蓮報導比賽還沒開始，這隻落跑雞就等不急衝到終點，真的有夠猴急！果
然哨聲一響，趕都不用趕，這隻窈窕的落跑雞馬上拿第一，有的人技術好
像不太好，不想趕雞，像在打雞。有的雞跑得快，這隻卻是慢慢來，小朋
友也一起參加趕雞比賽，活動的重頭戲，還有這閹雞秤重賽。每到農曆1
0月15號，客家習俗就會拿家中閹雞來祭神，感謝一年的豐收庇護，還
要交流一下，比比誰是最肥最壯的咕咕雞，這支大白雞就有13斤重，花
蓮吉安鄉第七年舉辦客家文化節，保留客家傳統習俗。記者張益鈞彭佳芸
花蓮報導
