羈押庭進行一整夜，台北地方法院終於上午七點零五分、裁定前總統陳水
扁收押禁見，隨即在八點十分，載著陳水扁的專車開出了台北地院，法院
基於他身為前國家元首，讓他不上手銬，一路上由警車開道，直接移送位
在土城的台北看守所。這場庭訊持續了將近十一個小時才結束，合議庭三
位法官中，有兩位法官同意收押，一位贊成交保，地院發言人表示，陳水
扁因為涉嫌重大，有串供之虞，加上本刑5年以上的重罪，所以最後裁定
收押。陳水扁在庭訊時強調，國務費是「特別的特別費」，他全數因公使
用，沒有一毛錢落入自己口袋，而就在陳水扁被移往台北看守所之後，辯
護律師也代替陳水扁發表了三點聲明。律師表示，陳水扁昨天中午與晚上
都沒有進食，右肩受傷、反應虛弱，在被移往看守所前，有跟吳淑珍通過
一通電話，要吳淑珍保重，不過，就在通完話後不久，陳水扁立即被移送
台北看守所，成了台灣司法史上第一位因貪污弊案，被收押禁見的卸任總
統。記者台北、綜合報導羈押庭進行一整夜，台北地方法院終於上午七點
零五分、裁定前總統陳水扁收押禁見，隨即在八點十分，載著陳水扁的專
車開出了台北地院，法院基於他身為前國家元首，讓他不上手銬，一路上
由警車開道，直接移送位在土城的台北看守所。這場庭訊持續了將近十一
個小時才結束，合議庭三位法官中，有兩位法官同意收押，一位贊成交保
，地院發言人表示，陳水扁因為涉嫌重大，有串供之虞，加上本刑5年以
上的重罪，所以最後裁定收押。陳水扁在庭訊時強調，國務費是「特別的
特別費」，他全數因公使用，沒有一毛錢落入自己口袋，而就在陳水扁被
移往台北看守所之後，辯護律師也代替陳水扁發表了三點聲明。律師表示
，陳水扁昨天中午與晚上都沒有進食，右肩受傷、反應虛弱，在被移往看
守所前，有跟吳淑珍通過一通電話，要吳淑珍保重，不過，就在通完話後
不久，陳水扁立即被移送台北看守所，成了台灣司法史上第一位因貪污弊
案，被收押禁見的卸任總統。記者台北、綜合報導羈押庭進行一整夜，台
北地方法院終於上午七點零五分、裁定前總統陳水扁收押禁見，隨即在八
點十分，載著陳水扁的專車開出了台北地院，法院基於他身為前國家元首
，讓他不上手銬，一路上由警車開道，直接移送位在土城的台北看守所。
這場庭訊持續了將近十一個小時才結束，合議庭三位法官中，有兩位法官
同意收押，一位贊成交保，地院發言人表示，陳水扁因為涉嫌重大，有串
供之虞，加上本刑5年以上的重罪，所以最後裁定收押。陳水扁在庭訊時
強調，國務費是「特別的特別費」，他全數因公使用，沒有一毛錢落入自
己口袋，而就在陳水扁被移往台北看守所之後，辯護律師也代替陳水扁發
表了三點聲明。律師表示，陳水扁昨天中午與晚上都沒有進食，右肩受傷
、反應虛弱，在被移往看守所前，有跟吳淑珍通過一通電話，要吳淑珍保
重，不過，就在通完話後不久，陳水扁立即被移送台北看守所，成了台灣
司法史上第一位因貪污弊案，被收押禁見的卸任總統。記者台北、綜合報
導羈押庭進行一整夜，台北地方法院終於上午七點零五分、裁定前總統陳
水扁收押禁見，隨即在八點十分，載著陳水扁的專車開出了台北地院，法
院基於他身為前國家元首，讓他不上手銬，一路上由警車開道，直接移送
位在土城的台北看守所。這場庭訊持續了將近十一個小時才結束，合議庭
三位法官中，有兩位法官同意收押，一位贊成交保，地院發言人表示，陳
水扁因為涉嫌重大，有串供之虞，加上本刑5年以上的重罪，所以最後裁
定收押。陳水扁在庭訊時強調，國務費是「特別的特別費」，他全數因公
使用，沒有一毛錢落入自己口袋，而就在陳水扁被移往台北看守所之後，
辯護律師也代替陳水扁發表了三點聲明。律師表示，陳水扁昨天中午與晚
上都沒有進食，右肩受傷、反應虛弱，在被移往看守所前，有跟吳淑珍通
過一通電話，要吳淑珍保重，不過，就在通完話後不久，陳水扁立即被移
送台北看守所，成了台灣司法史上第一位因貪污弊案，被收押禁見的卸任
總統。記者台北、綜合報導羈押庭進行一整夜，台北地方法院終於上午七
點零五分、裁定前總統陳水扁收押禁見，隨即在八點十分，載著陳水扁的
專車開出了台北地院，法院基於他身為前國家元首，讓他不上手銬，一路
上由警車開道，直接移送位在土城的台北看守所。這場庭訊持續了將近十
一個小時才結束，合議庭三位法官中，有兩位法官同意收押，一位贊成交
保，地院發言人表示，陳水扁因為涉嫌重大，有串供之虞，加上本刑5年
以上的重罪，所以最後裁定收押。陳水扁在庭訊時強調，國務費是「特別
的特別費」，他全數因公使用，沒有一毛錢落入自己口袋，而就在陳水扁
被移往台北看守所之後，辯護律師也代替陳水扁發表了三點聲明。律師表
示，陳水扁昨天中午與晚上都沒有進食，右肩受傷、反應虛弱，在被移往
看守所前，有跟吳淑珍通過一通電話，要吳淑珍保重，不過，就在通完話
後不久，陳水扁立即被移送台北看守所，成了台灣司法史上第一位因貪污
弊案，被收押禁見的卸任總統。記者台北、綜合報導
