前總統陳水扁遭檢方聲押，過程可說是一波三折，陳水扁聲稱在特偵組遭
到法警暴力對待，因此庭訊中斷，讓陳水扁到台大醫院驗傷，而特偵組也
在半夜緊急向媒體調閱拍攝畫面清查，並公佈辦公室內的監視畫面，但並
沒有發現陳水扁有遭人施暴的情況。陳水扁和院檢的法律攻防戰，從他被
送到台北地院這一刻就展開，在晚間八點，聲押庭開到一半時，陳水扁突
然指控，在離開特偵組時，曾遭法警暴力對待，右肩傷痛難以應訊，這項
指控引起法官重視，除了讓他到台大醫院驗傷，也要求檢察官調閱相關畫
面清查。Bite特偵組陳雲南:向誰要，誰可以要得到，我們要看，陳
前總統他下車的時候，不，要上車的時候特偵組緊急向媒體要畫面，也公
佈特偵組內監視影像，從畫面裡可以看到，陳水扁戴上手拷，而特偵組主
任陳雲南走在後面，特偵組也將所有錄影帶送給法官，並強調絕無施暴行
為。特偵組陳雲南：陳前總統在地方法院，羈押庭審理時說，我們的法警
毆打他，是完全與事實不符，我們要鄭重聲明以正視聽。而陳水扁則到台
大醫院照射Ｘ光，並量測血壓，醫師診斷他是二頭肌腱拉傷，已經開了內
服和外用藥，到凌晨陳水扁才離開醫院。總統那裡受傷在大批警力層層戒
護下，陳水扁走出台大醫院，上車時左手一直按壓右肩，表情凝重不發一
語，隨即被送回台北地院繼續開庭，這次特偵組八個檢察官全部出動，並
有四個檢察官親自上法庭，向法官陳述聲押理由，陳水扁以受傷為由，讓
聲押庭開了長達11個小時，但並沒有改變他被收押的結果。記者綜合報
導前總統陳水扁遭檢方聲押，過程可說是一波三折，陳水扁聲稱在特偵組
遭到法警暴力對待，因此庭訊中斷，讓陳水扁到台大醫院驗傷，而特偵組
也在半夜緊急向媒體調閱拍攝畫面清查，並公佈辦公室內的監視畫面，但
並沒有發現陳水扁有遭人施暴的情況。陳水扁和院檢的法律攻防戰，從他
被送到台北地院這一刻就展開，在晚間八點，聲押庭開到一半時，陳水扁
突然指控，在離開特偵組時，曾遭法警暴力對待，右肩傷痛難以應訊，這
項指控引起法官重視，除了讓他到台大醫院驗傷，也要求檢察官調閱相關
畫面清查。Bite特偵組陳雲南:向誰要，誰可以要得到，我們要看，
陳前總統他下車的時候，不，要上車的時候特偵組緊急向媒體要畫面，也
公佈特偵組內監視影像，從畫面裡可以看到，陳水扁戴上手拷，而特偵組
主任陳雲南走在後面，特偵組也將所有錄影帶送給法官，並強調絕無施暴
行為。特偵組陳雲南：陳前總統在地方法院，羈押庭審理時說，我們的法
警毆打他，是完全與事實不符，我們要鄭重聲明以正視聽。而陳水扁則到
台大醫院照射Ｘ光，並量測血壓，醫師診斷他是二頭肌腱拉傷，已經開了
內服和外用藥，到凌晨陳水扁才離開醫院。總統那裡受傷在大批警力層層
戒護下，陳水扁走出台大醫院，上車時左手一直按壓右肩，表情凝重不發
一語，隨即被送回台北地院繼續開庭，這次特偵組八個檢察官全部出動，
並有四個檢察官親自上法庭，向法官陳述聲押理由，陳水扁以受傷為由，
讓聲押庭開了長達11個小時，但並沒有改變他被收押的結果。記者綜合
報導前總統陳水扁遭檢方聲押，過程可說是一波三折，陳水扁聲稱在特偵
組遭到法警暴力對待，因此庭訊中斷，讓陳水扁到台大醫院驗傷，而特偵
組也在半夜緊急向媒體調閱拍攝畫面清查，並公佈辦公室內的監視畫面，
但並沒有發現陳水扁有遭人施暴的情況。陳水扁和院檢的法律攻防戰，從
他被送到台北地院這一刻就展開，在晚間八點，聲押庭開到一半時，陳水
扁突然指控，在離開特偵組時，曾遭法警暴力對待，右肩傷痛難以應訊，
這項指控引起法官重視，除了讓他到台大醫院驗傷，也要求檢察官調閱相
關畫面清查。Bite特偵組陳雲南:向誰要，誰可以要得到，我們要看
，陳前總統他下車的時候，不，要上車的時候特偵組緊急向媒體要畫面，
也公佈特偵組內監視影像，從畫面裡可以看到，陳水扁戴上手拷，而特偵
組主任陳雲南走在後面，特偵組也將所有錄影帶送給法官，並強調絕無施
暴行為。特偵組陳雲南：陳前總統在地方法院，羈押庭審理時說，我們的
法警毆打他，是完全與事實不符，我們要鄭重聲明以正視聽。而陳水扁則
到台大醫院照射Ｘ光，並量測血壓，醫師診斷他是二頭肌腱拉傷，已經開
了內服和外用藥，到凌晨陳水扁才離開醫院。總統那裡受傷在大批警力層
層戒護下，陳水扁走出台大醫院，上車時左手一直按壓右肩，表情凝重不
發一語，隨即被送回台北地院繼續開庭，這次特偵組八個檢察官全部出動
，並有四個檢察官親自上法庭，向法官陳述聲押理由，陳水扁以受傷為由
，讓聲押庭開了長達11個小時，但並沒有改變他被收押的結果。記者綜
合報導前總統陳水扁遭檢方聲押，過程可說是一波三折，陳水扁聲稱在特
偵組遭到法警暴力對待，因此庭訊中斷，讓陳水扁到台大醫院驗傷，而特
偵組也在半夜緊急向媒體調閱拍攝畫面清查，並公佈辦公室內的監視畫面
，但並沒有發現陳水扁有遭人施暴的情況。陳水扁和院檢的法律攻防戰，
從他被送到台北地院這一刻就展開，在晚間八點，聲押庭開到一半時，陳
水扁突然指控，在離開特偵組時，曾遭法警暴力對待，右肩傷痛難以應訊
，這項指控引起法官重視，除了讓他到台大醫院驗傷，也要求檢察官調閱
相關畫面清查。Bite特偵組陳雲南:向誰要，誰可以要得到，我們要
看，陳前總統他下車的時候，不，要上車的時候特偵組緊急向媒體要畫面
，也公佈特偵組內監視影像，從畫面裡可以看到，陳水扁戴上手拷，而特
偵組主任陳雲南走在後面，特偵組也將所有錄影帶送給法官，並強調絕無
施暴行為。特偵組陳雲南：陳前總統在地方法院，羈押庭審理時說，我們
的法警毆打他，是完全與事實不符，我們要鄭重聲明以正視聽。而陳水扁
則到台大醫院照射Ｘ光，並量測血壓，醫師診斷他是二頭肌腱拉傷，已經
開了內服和外用藥，到凌晨陳水扁才離開醫院。總統那裡受傷在大批警力
層層戒護下，陳水扁走出台大醫院，上車時左手一直按壓右肩，表情凝重
不發一語，隨即被送回台北地院繼續開庭，這次特偵組八個檢察官全部出
動，並有四個檢察官親自上法庭，向法官陳述聲押理由，陳水扁以受傷為
由，讓聲押庭開了長達11個小時，但並沒有改變他被收押的結果。記者
綜合報導前總統陳水扁遭檢方聲押，過程可說是一波三折，陳水扁聲稱在
特偵組遭到法警暴力對待，因此庭訊中斷，讓陳水扁到台大醫院驗傷，而
特偵組也在半夜緊急向媒體調閱拍攝畫面清查，並公佈辦公室內的監視畫
面，但並沒有發現陳水扁有遭人施暴的情況。陳水扁和院檢的法律攻防戰
，從他被送到台北地院這一刻就展開，在晚間八點，聲押庭開到一半時，
陳水扁突然指控，在離開特偵組時，曾遭法警暴力對待，右肩傷痛難以應
訊，這項指控引起法官重視，除了讓他到台大醫院驗傷，也要求檢察官調
閱相關畫面清查。Bite特偵組陳雲南:向誰要，誰可以要得到，我們
要看，陳前總統他下車的時候，不，要上車的時候特偵組緊急向媒體要畫
面，也公佈特偵組內監視影像，從畫面裡可以看到，陳水扁戴上手拷，而
特偵組主任陳雲南走在後面，特偵組也將所有錄影帶送給法官，並強調絕
無施暴行為。特偵組陳雲南：陳前總統在地方法院，羈押庭審理時說，我
們的法警毆打他，是完全與事實不符，我們要鄭重聲明以正視聽。而陳水
扁則到台大醫院照射Ｘ光，並量測血壓，醫師診斷他是二頭肌腱拉傷，已
經開了內服和外用藥，到凌晨陳水扁才離開醫院。總統那裡受傷在大批警
力層層戒護下，陳水扁走出台大醫院，上車時左手一直按壓右肩，表情凝
重不發一語，隨即被送回台北地院繼續開庭，這次特偵組八個檢察官全部
出動，並有四個檢察官親自上法庭，向法官陳述聲押理由，陳水扁以受傷
為由，讓聲押庭開了長達11個小時，但並沒有改變他被收押的結果。記
者綜合報導前總統陳水扁遭檢方聲押，過程可說是一波三折，陳水扁聲稱
在特偵組遭到法警暴力對待，因此庭訊中斷，讓陳水扁到台大醫院驗傷，
而特偵組也在半夜緊急向媒體調閱拍攝畫面清查，並公佈辦公室內的監視
畫面，但並沒有發現陳水扁有遭人施暴的情況。陳水扁和院檢的法律攻防
戰，從他被送到台北地院這一刻就展開，在晚間八點，聲押庭開到一半時
，陳水扁突然指控，在離開特偵組時，曾遭法警暴力對待，右肩傷痛難以
應訊，這項指控引起法官重視，除了讓他到台大醫院驗傷，也要求檢察官
調閱相關畫面清查。Bite特偵組陳雲南:向誰要，誰可以要得到，我
們要看，陳前總統他下車的時候，不，要上車的時候特偵組緊急向媒體要
畫面，也公佈特偵組內監視影像，從畫面裡可以看到，陳水扁戴上手拷，
而特偵組主任陳雲南走在後面，特偵組也將所有錄影帶送給法官，並強調
絕無施暴行為。特偵組陳雲南：陳前總統在地方法院，羈押庭審理時說，
我們的法警毆打他，是完全與事實不符，我們要鄭重聲明以正視聽。而陳
水扁則到台大醫院照射Ｘ光，並量測血壓，醫師診斷他是二頭肌腱拉傷，
已經開了內服和外用藥，到凌晨陳水扁才離開醫院。總統那裡受傷在大批
警力層層戒護下，陳水扁走出台大醫院，上車時左手一直按壓右肩，表情
凝重不發一語，隨即被送回台北地院繼續開庭，這次特偵組八個檢察官全
部出動，並有四個檢察官親自上法庭，向法官陳述聲押理由，陳水扁以受
傷為由，讓聲押庭開了長達11個小時，但並沒有改變他被收押的結果。
記者綜合報導前總統陳水扁遭檢方聲押，過程可說是一波三折，陳水扁聲
稱在特偵組遭到法警暴力對待，因此庭訊中斷，讓陳水扁到台大醫院驗傷
，而特偵組也在半夜緊急向媒體調閱拍攝畫面清查，並公佈辦公室內的監
視畫面，但並沒有發現陳水扁有遭人施暴的情況。陳水扁和院檢的法律攻
防戰，從他被送到台北地院這一刻就展開，在晚間八點，聲押庭開到一半
時，陳水扁突然指控，在離開特偵組時，曾遭法警暴力對待，右肩傷痛難
以應訊，這項指控引起法官重視，除了讓他到台大醫院驗傷，也要求檢察
官調閱相關畫面清查。Bite特偵組陳雲南:向誰要，誰可以要得到，
我們要看，陳前總統他下車的時候，不，要上車的時候特偵組緊急向媒體
要畫面，也公佈特偵組內監視影像，從畫面裡可以看到，陳水扁戴上手拷
，而特偵組主任陳雲南走在後面，特偵組也將所有錄影帶送給法官，並強
調絕無施暴行為。特偵組陳雲南：陳前總統在地方法院，羈押庭審理時說
，我們的法警毆打他，是完全與事實不符，我們要鄭重聲明以正視聽。而
陳水扁則到台大醫院照射Ｘ光，並量測血壓，醫師診斷他是二頭肌腱拉傷
，已經開了內服和外用藥，到凌晨陳水扁才離開醫院。總統那裡受傷在大
批警力層層戒護下，陳水扁走出台大醫院，上車時左手一直按壓右肩，表
情凝重不發一語，隨即被送回台北地院繼續開庭，這次特偵組八個檢察官
全部出動，並有四個檢察官親自上法庭，向法官陳述聲押理由，陳水扁以
受傷為由，讓聲押庭開了長達11個小時，但並沒有改變他被收押的結果
。記者綜合報導
