陳水扁被拷上手拷的這一幕，震撼國內，政治學者認為，就台灣的民主發
展而言，第一位民選總統被收押，對台灣民主法治的建立，有它的正面意
義。不過自稱是台灣之子的陳水扁，當年頂著台灣人出頭天的光環，幹了
八年總統；即使被押前，有案在身還是各地走透透，不斷以訴諸民粹的族
群語言煽動台灣人的情緒，試圖將他個人的司法遭遇與台灣人的境遇畫上
等號，政治學者擔心，陳水扁的被收押，可能會再度挑起族群衝突與社會
對立。吳叡人教授認為，馬總統站在國家領導人的高度，有權力、也有能
力去防範族群衝突不被挑起。他認為目前社會的族群和諧並沒有問題，主
要問題出在朝野政治人物的不信任，進而滲透、渲染到整個社會，而要化
解社會對立，吳叡人建議馬總統應該主動伸出和解之手，邀請在野黨領袖
進行朝野對話；對於目前社會高度爭議的議題，誠懇聆聽，否則民怨愈積
愈深，社會也就愈動盪不安。陳水扁被拷上手拷的這一幕，震撼國內，政
治學者認為，就台灣的民主發展而言，第一位民選總統被收押，對台灣民
主法治的建立，有它的正面意義。不過自稱是台灣之子的陳水扁，當年頂
著台灣人出頭天的光環，幹了八年總統；即使被押前，有案在身還是各地
走透透，不斷以訴諸民粹的族群語言煽動台灣人的情緒，試圖將他個人的
司法遭遇與台灣人的境遇畫上等號，政治學者擔心，陳水扁的被收押，可
能會再度挑起族群衝突與社會對立。吳叡人教授認為，馬總統站在國家領
導人的高度，有權力、也有能力去防範族群衝突不被挑起。他認為目前社
會的族群和諧並沒有問題，主要問題出在朝野政治人物的不信任，進而滲
透、渲染到整個社會，而要化解社會對立，吳叡人建議馬總統應該主動伸
出和解之手，邀請在野黨領袖進行朝野對話；對於目前社會高度爭議的議
題，誠懇聆聽，否則民怨愈積愈深，社會也就愈動盪不安。陳水扁被拷上
手拷的這一幕，震撼國內，政治學者認為，就台灣的民主發展而言，第一
位民選總統被收押，對台灣民主法治的建立，有它的正面意義。不過自稱
是台灣之子的陳水扁，當年頂著台灣人出頭天的光環，幹了八年總統；即
使被押前，有案在身還是各地走透透，不斷以訴諸民粹的族群語言煽動台
灣人的情緒，試圖將他個人的司法遭遇與台灣人的境遇畫上等號，政治學
者擔心，陳水扁的被收押，可能會再度挑起族群衝突與社會對立。吳叡人
教授認為，馬總統站在國家領導人的高度，有權力、也有能力去防範族群
衝突不被挑起。他認為目前社會的族群和諧並沒有問題，主要問題出在朝
野政治人物的不信任，進而滲透、渲染到整個社會，而要化解社會對立，
吳叡人建議馬總統應該主動伸出和解之手，邀請在野黨領袖進行朝野對話
；對於目前社會高度爭議的議題，誠懇聆聽，否則民怨愈積愈深，社會也
就愈動盪不安。陳水扁被拷上手拷的這一幕，震撼國內，政治學者認為，
就台灣的民主發展而言，第一位民選總統被收押，對台灣民主法治的建立
，有它的正面意義。不過自稱是台灣之子的陳水扁，當年頂著台灣人出頭
天的光環，幹了八年總統；即使被押前，有案在身還是各地走透透，不斷
以訴諸民粹的族群語言煽動台灣人的情緒，試圖將他個人的司法遭遇與台
灣人的境遇畫上等號，政治學者擔心，陳水扁的被收押，可能會再度挑起
族群衝突與社會對立。吳叡人教授認為，馬總統站在國家領導人的高度，
有權力、也有能力去防範族群衝突不被挑起。他認為目前社會的族群和諧
並沒有問題，主要問題出在朝野政治人物的不信任，進而滲透、渲染到整
個社會，而要化解社會對立，吳叡人建議馬總統應該主動伸出和解之手，
邀請在野黨領袖進行朝野對話；對於目前社會高度爭議的議題，誠懇聆聽
，否則民怨愈積愈深，社會也就愈動盪不安。
