以「工業高雄」做為特色的高雄鋼雕藝術節，今年是提出「藝術行動計畫
」的觀念，把參觀民眾和社區居民納入成為創作的一部分。在鐵工師傅的
協助下，小學生第一次拿焊槍，焊鋼鐵。行動藝術家湯皇珍，把這些口字
型的鋼鐵構件看成是骨牌，等將近兩百個構件通通完成，要請所有參與的
民眾一起來推倒骨牌有兩支紅磚煙囪作為標記的中都磚窯廠，是高雄市唯
一的國定古蹟，今年高雄鋼雕藝術節看上它腹地廣闊，選在這裡進行，並
且從創作和佈展過程都納入社區參與，鐵工師傅通通都是附近社區的居民
。藝術家們認為，市民參與越多，文化藝術的價值就越高，因此今年一改
過去靜態展示作品的方式，處處預留民眾參與創作的空間。十位藝術家十
個藝術行動計畫，要讓即將開幕的鋼雕藝術節，成為一場城市的藝術嘉年
華會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導以「工業高雄」做為特色的高雄鋼雕藝
術節，今年是提出「藝術行動計畫」的觀念，把參觀民眾和社區居民納入
成為創作的一部分。在鐵工師傅的協助下，小學生第一次拿焊槍，焊鋼鐵
。行動藝術家湯皇珍，把這些口字型的鋼鐵構件看成是骨牌，等將近兩百
個構件通通完成，要請所有參與的民眾一起來推倒骨牌有兩支紅磚煙囪作
為標記的中都磚窯廠，是高雄市唯一的國定古蹟，今年高雄鋼雕藝術節看
上它腹地廣闊，選在這裡進行，並且從創作和佈展過程都納入社區參與，
鐵工師傅通通都是附近社區的居民。藝術家們認為，市民參與越多，文化
藝術的價值就越高，因此今年一改過去靜態展示作品的方式，處處預留民
眾參與創作的空間。十位藝術家十個藝術行動計畫，要讓即將開幕的鋼雕
藝術節，成為一場城市的藝術嘉年華會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導以「
工業高雄」做為特色的高雄鋼雕藝術節，今年是提出「藝術行動計畫」的
觀念，把參觀民眾和社區居民納入成為創作的一部分。在鐵工師傅的協助
下，小學生第一次拿焊槍，焊鋼鐵。行動藝術家湯皇珍，把這些口字型的
鋼鐵構件看成是骨牌，等將近兩百個構件通通完成，要請所有參與的民眾
一起來推倒骨牌有兩支紅磚煙囪作為標記的中都磚窯廠，是高雄市唯一的
國定古蹟，今年高雄鋼雕藝術節看上它腹地廣闊，選在這裡進行，並且從
創作和佈展過程都納入社區參與，鐵工師傅通通都是附近社區的居民。藝
術家們認為，市民參與越多，文化藝術的價值就越高，因此今年一改過去
靜態展示作品的方式，處處預留民眾參與創作的空間。十位藝術家十個藝
術行動計畫，要讓即將開幕的鋼雕藝術節，成為一場城市的藝術嘉年華會
。記者呂宗芬李岦昌高雄報導以「工業高雄」做為特色的高雄鋼雕藝術節
，今年是提出「藝術行動計畫」的觀念，把參觀民眾和社區居民納入成為
創作的一部分。在鐵工師傅的協助下，小學生第一次拿焊槍，焊鋼鐵。行
動藝術家湯皇珍，把這些口字型的鋼鐵構件看成是骨牌，等將近兩百個構
件通通完成，要請所有參與的民眾一起來推倒骨牌有兩支紅磚煙囪作為標
記的中都磚窯廠，是高雄市唯一的國定古蹟，今年高雄鋼雕藝術節看上它
腹地廣闊，選在這裡進行，並且從創作和佈展過程都納入社區參與，鐵工
師傅通通都是附近社區的居民。藝術家們認為，市民參與越多，文化藝術
的價值就越高，因此今年一改過去靜態展示作品的方式，處處預留民眾參
與創作的空間。十位藝術家十個藝術行動計畫，要讓即將開幕的鋼雕藝術
節，成為一場城市的藝術嘉年華會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導以「工業
高雄」做為特色的高雄鋼雕藝術節，今年是提出「藝術行動計畫」的觀念
，把參觀民眾和社區居民納入成為創作的一部分。在鐵工師傅的協助下，
小學生第一次拿焊槍，焊鋼鐵。行動藝術家湯皇珍，把這些口字型的鋼鐵
構件看成是骨牌，等將近兩百個構件通通完成，要請所有參與的民眾一起
來推倒骨牌有兩支紅磚煙囪作為標記的中都磚窯廠，是高雄市唯一的國定
古蹟，今年高雄鋼雕藝術節看上它腹地廣闊，選在這裡進行，並且從創作
和佈展過程都納入社區參與，鐵工師傅通通都是附近社區的居民。藝術家
們認為，市民參與越多，文化藝術的價值就越高，因此今年一改過去靜態
展示作品的方式，處處預留民眾參與創作的空間。十位藝術家十個藝術行
動計畫，要讓即將開幕的鋼雕藝術節，成為一場城市的藝術嘉年華會。記
者呂宗芬李岦昌高雄報導以「工業高雄」做為特色的高雄鋼雕藝術節，今
年是提出「藝術行動計畫」的觀念，把參觀民眾和社區居民納入成為創作
的一部分。在鐵工師傅的協助下，小學生第一次拿焊槍，焊鋼鐵。行動藝
術家湯皇珍，把這些口字型的鋼鐵構件看成是骨牌，等將近兩百個構件通
通完成，要請所有參與的民眾一起來推倒骨牌有兩支紅磚煙囪作為標記的
中都磚窯廠，是高雄市唯一的國定古蹟，今年高雄鋼雕藝術節看上它腹地
廣闊，選在這裡進行，並且從創作和佈展過程都納入社區參與，鐵工師傅
通通都是附近社區的居民。藝術家們認為，市民參與越多，文化藝術的價
值就越高，因此今年一改過去靜態展示作品的方式，處處預留民眾參與創
作的空間。十位藝術家十個藝術行動計畫，要讓即將開幕的鋼雕藝術節，
成為一場城市的藝術嘉年華會。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
