特偵組提出聲押之後，陳水扁就被送到台北地院開庭審理，不過過程有好
幾次轉彎，原因就是在陳水扁當庭指控，他在特偵組遭到法警暴力對待，
庭訊還因此暫停，讓陳水扁到台大醫院驗傷。陳水扁和院檢的法律攻防戰
，從他被送到台北地院這一刻就展開。特偵組提出聲押之後，台北地院在
晚間八點多，召開合議庭審理，不過開庭到一半，陳水扁卻突然指控，他
在特偵組曾經遭到法警暴力對待，右肩傷痛難以應訊，這項指控引起法官
相當重視，除了立刻要求檢察官，調閱相關畫面清查之外，也同意陳水扁
的要求，讓他到台大醫院驗傷。晚間十一點左右，陳水扁抵達醫院，院方
照射X光，並量測血壓，發現他有血壓增高的情況，還開了降壓藥，直到
凌晨十二點半，陳水扁才離開醫院。Ns陳水扁走出台大在大批警力層層
戒護下，陳水扁走出台大醫院，上車時左手一直按壓右肩，表情凝重不發
一語，而民進黨的立委，也趕到醫院探視聲援。民進黨立委:柯建銘：照
醫生的診斷是肌腱拉傷，那也看到剛才總統右手舉起來，是有困難的，不
可能就是說，第一個總統假裝嘛，第二個就是說，沒有人攻擊他他會受傷
的……..而台大醫師檢查，陳水扁是二頭肌腱拉傷，已經開了內服和外
用藥，陳水扁就醫後，隨即回到台北地院，法官確認他的精神狀況沒問題
之後，繼續開庭審理，也因為陳水扁自稱遭受暴力對待，讓庭訊一度暫停
，然而真相到底如何，還需要法院以及檢方進一步查明。記者綜合報導特
偵組提出聲押之後，陳水扁就被送到台北地院開庭審理，不過過程有好幾
次轉彎，原因就是在陳水扁當庭指控，他在特偵組遭到法警暴力對待，庭
訊還因此暫停，讓陳水扁到台大醫院驗傷。陳水扁和院檢的法律攻防戰，
從他被送到台北地院這一刻就展開。特偵組提出聲押之後，台北地院在晚
間八點多，召開合議庭審理，不過開庭到一半，陳水扁卻突然指控，他在
特偵組曾經遭到法警暴力對待，右肩傷痛難以應訊，這項指控引起法官相
當重視，除了立刻要求檢察官，調閱相關畫面清查之外，也同意陳水扁的
要求，讓他到台大醫院驗傷。晚間十一點左右，陳水扁抵達醫院，院方照
射X光，並量測血壓，發現他有血壓增高的情況，還開了降壓藥，直到凌
晨十二點半，陳水扁才離開醫院。Ns陳水扁走出台大在大批警力層層戒
護下，陳水扁走出台大醫院，上車時左手一直按壓右肩，表情凝重不發一
語，而民進黨的立委，也趕到醫院探視聲援。民進黨立委:柯建銘：照醫
生的診斷是肌腱拉傷，那也看到剛才總統右手舉起來，是有困難的，不可
能就是說，第一個總統假裝嘛，第二個就是說，沒有人攻擊他他會受傷的
……..而台大醫師檢查，陳水扁是二頭肌腱拉傷，已經開了內服和外用
藥，陳水扁就醫後，隨即回到台北地院，法官確認他的精神狀況沒問題之
後，繼續開庭審理，也因為陳水扁自稱遭受暴力對待，讓庭訊一度暫停，
然而真相到底如何，還需要法院以及檢方進一步查明。記者綜合報導特偵
組提出聲押之後，陳水扁就被送到台北地院開庭審理，不過過程有好幾次
轉彎，原因就是在陳水扁當庭指控，他在特偵組遭到法警暴力對待，庭訊
還因此暫停，讓陳水扁到台大醫院驗傷。陳水扁和院檢的法律攻防戰，從
他被送到台北地院這一刻就展開。特偵組提出聲押之後，台北地院在晚間
八點多，召開合議庭審理，不過開庭到一半，陳水扁卻突然指控，他在特
偵組曾經遭到法警暴力對待，右肩傷痛難以應訊，這項指控引起法官相當
重視，除了立刻要求檢察官，調閱相關畫面清查之外，也同意陳水扁的要
求，讓他到台大醫院驗傷。晚間十一點左右，陳水扁抵達醫院，院方照射
X光，並量測血壓，發現他有血壓增高的情況，還開了降壓藥，直到凌晨
十二點半，陳水扁才離開醫院。Ns陳水扁走出台大在大批警力層層戒護
下，陳水扁走出台大醫院，上車時左手一直按壓右肩，表情凝重不發一語
，而民進黨的立委，也趕到醫院探視聲援。民進黨立委:柯建銘：照醫生
的診斷是肌腱拉傷，那也看到剛才總統右手舉起來，是有困難的，不可能
就是說，第一個總統假裝嘛，第二個就是說，沒有人攻擊他他會受傷的…
…..而台大醫師檢查，陳水扁是二頭肌腱拉傷，已經開了內服和外用藥
，陳水扁就醫後，隨即回到台北地院，法官確認他的精神狀況沒問題之後
，繼續開庭審理，也因為陳水扁自稱遭受暴力對待，讓庭訊一度暫停，然
而真相到底如何，還需要法院以及檢方進一步查明。記者綜合報導特偵組
提出聲押之後，陳水扁就被送到台北地院開庭審理，不過過程有好幾次轉
彎，原因就是在陳水扁當庭指控，他在特偵組遭到法警暴力對待，庭訊還
因此暫停，讓陳水扁到台大醫院驗傷。陳水扁和院檢的法律攻防戰，從他
被送到台北地院這一刻就展開。特偵組提出聲押之後，台北地院在晚間八
點多，召開合議庭審理，不過開庭到一半，陳水扁卻突然指控，他在特偵
組曾經遭到法警暴力對待，右肩傷痛難以應訊，這項指控引起法官相當重
視，除了立刻要求檢察官，調閱相關畫面清查之外，也同意陳水扁的要求
，讓他到台大醫院驗傷。晚間十一點左右，陳水扁抵達醫院，院方照射X
光，並量測血壓，發現他有血壓增高的情況，還開了降壓藥，直到凌晨十
二點半，陳水扁才離開醫院。Ns陳水扁走出台大在大批警力層層戒護下
，陳水扁走出台大醫院，上車時左手一直按壓右肩，表情凝重不發一語，
而民進黨的立委，也趕到醫院探視聲援。民進黨立委:柯建銘：照醫生的
診斷是肌腱拉傷，那也看到剛才總統右手舉起來，是有困難的，不可能就
是說，第一個總統假裝嘛，第二個就是說，沒有人攻擊他他會受傷的……
..而台大醫師檢查，陳水扁是二頭肌腱拉傷，已經開了內服和外用藥，
陳水扁就醫後，隨即回到台北地院，法官確認他的精神狀況沒問題之後，
繼續開庭審理，也因為陳水扁自稱遭受暴力對待，讓庭訊一度暫停，然而
真相到底如何，還需要法院以及檢方進一步查明。記者綜合報導特偵組提
出聲押之後，陳水扁就被送到台北地院開庭審理，不過過程有好幾次轉彎
，原因就是在陳水扁當庭指控，他在特偵組遭到法警暴力對待，庭訊還因
此暫停，讓陳水扁到台大醫院驗傷。陳水扁和院檢的法律攻防戰，從他被
送到台北地院這一刻就展開。特偵組提出聲押之後，台北地院在晚間八點
多，召開合議庭審理，不過開庭到一半，陳水扁卻突然指控，他在特偵組
曾經遭到法警暴力對待，右肩傷痛難以應訊，這項指控引起法官相當重視
，除了立刻要求檢察官，調閱相關畫面清查之外，也同意陳水扁的要求，
讓他到台大醫院驗傷。晚間十一點左右，陳水扁抵達醫院，院方照射X光
，並量測血壓，發現他有血壓增高的情況，還開了降壓藥，直到凌晨十二
點半，陳水扁才離開醫院。Ns陳水扁走出台大在大批警力層層戒護下，
陳水扁走出台大醫院，上車時左手一直按壓右肩，表情凝重不發一語，而
民進黨的立委，也趕到醫院探視聲援。民進黨立委:柯建銘：照醫生的診
斷是肌腱拉傷，那也看到剛才總統右手舉起來，是有困難的，不可能就是
說，第一個總統假裝嘛，第二個就是說，沒有人攻擊他他會受傷的…….
.而台大醫師檢查，陳水扁是二頭肌腱拉傷，已經開了內服和外用藥，陳
水扁就醫後，隨即回到台北地院，法官確認他的精神狀況沒問題之後，繼
續開庭審理，也因為陳水扁自稱遭受暴力對待，讓庭訊一度暫停，然而真
相到底如何，還需要法院以及檢方進一步查明。記者綜合報導特偵組提出
聲押之後，陳水扁就被送到台北地院開庭審理，不過過程有好幾次轉彎，
原因就是在陳水扁當庭指控，他在特偵組遭到法警暴力對待，庭訊還因此
暫停，讓陳水扁到台大醫院驗傷。陳水扁和院檢的法律攻防戰，從他被送
到台北地院這一刻就展開。特偵組提出聲押之後，台北地院在晚間八點多
，召開合議庭審理，不過開庭到一半，陳水扁卻突然指控，他在特偵組曾
經遭到法警暴力對待，右肩傷痛難以應訊，這項指控引起法官相當重視，
除了立刻要求檢察官，調閱相關畫面清查之外，也同意陳水扁的要求，讓
他到台大醫院驗傷。晚間十一點左右，陳水扁抵達醫院，院方照射X光，
並量測血壓，發現他有血壓增高的情況，還開了降壓藥，直到凌晨十二點
半，陳水扁才離開醫院。Ns陳水扁走出台大在大批警力層層戒護下，陳
水扁走出台大醫院，上車時左手一直按壓右肩，表情凝重不發一語，而民
進黨的立委，也趕到醫院探視聲援。民進黨立委:柯建銘：照醫生的診斷
是肌腱拉傷，那也看到剛才總統右手舉起來，是有困難的，不可能就是說
，第一個總統假裝嘛，第二個就是說，沒有人攻擊他他會受傷的……..
而台大醫師檢查，陳水扁是二頭肌腱拉傷，已經開了內服和外用藥，陳水
扁就醫後，隨即回到台北地院，法官確認他的精神狀況沒問題之後，繼續
開庭審理，也因為陳水扁自稱遭受暴力對待，讓庭訊一度暫停，然而真相
到底如何，還需要法院以及檢方進一步查明。記者綜合報導特偵組提出聲
押之後，陳水扁就被送到台北地院開庭審理，不過過程有好幾次轉彎，原
因就是在陳水扁當庭指控，他在特偵組遭到法警暴力對待，庭訊還因此暫
停，讓陳水扁到台大醫院驗傷。陳水扁和院檢的法律攻防戰，從他被送到
台北地院這一刻就展開。特偵組提出聲押之後，台北地院在晚間八點多，
召開合議庭審理，不過開庭到一半，陳水扁卻突然指控，他在特偵組曾經
遭到法警暴力對待，右肩傷痛難以應訊，這項指控引起法官相當重視，除
了立刻要求檢察官，調閱相關畫面清查之外，也同意陳水扁的要求，讓他
到台大醫院驗傷。晚間十一點左右，陳水扁抵達醫院，院方照射X光，並
量測血壓，發現他有血壓增高的情況，還開了降壓藥，直到凌晨十二點半
，陳水扁才離開醫院。Ns陳水扁走出台大在大批警力層層戒護下，陳水
扁走出台大醫院，上車時左手一直按壓右肩，表情凝重不發一語，而民進
黨的立委，也趕到醫院探視聲援。民進黨立委:柯建銘：照醫生的診斷是
肌腱拉傷，那也看到剛才總統右手舉起來，是有困難的，不可能就是說，
第一個總統假裝嘛，第二個就是說，沒有人攻擊他他會受傷的……..而
台大醫師檢查，陳水扁是二頭肌腱拉傷，已經開了內服和外用藥，陳水扁
就醫後，隨即回到台北地院，法官確認他的精神狀況沒問題之後，繼續開
庭審理，也因為陳水扁自稱遭受暴力對待，讓庭訊一度暫停，然而真相到
底如何，還需要法院以及檢方進一步查明。記者綜合報導
