根據衛生署的統計，在台灣愛滋感染者，是越來越多，到今年九月底，已
經累積到1萬6千多人，其中有接近四成都是打海洛因感染的。這些白色
粉末狀的海洛因，將它施打到身體裡會產生一種飄飄然的感覺，暫時忘卻
煩腦。不過，付出的代價卻相當的大，它是一級毒品，不僅違法，它的藥
性也會造成腦神經損壞，如果使用不當，還會感染上無藥可治的HIV愛
滋病。根據衛生署的統計，台灣感染HIV病毒的人數近幾年不斷增加，
從民國七十三年的九個個案，到了八十五年破千人，到現在已經有1萬6
千多名，不過目前在台灣並沒有完善的安養機構來照護這些毒癮愛滋病患
者。李慶玟表示，依照目前台灣愛滋病患人數上升的數字來看，歷程來看
，未來10至15年之內，必然面臨大量合併有藥癮愛滋個案安置的問題
。如果不及早準備足夠的社會資源與專業人力來因應，將會產生更多的社
會問題。根據衛生署的統計，在台灣愛滋感染者，是越來越多，到今年九
月底，已經累積到1萬6千多人，其中有接近四成都是打海洛因感染的。
這些白色粉末狀的海洛因，將它施打到身體裡會產生一種飄飄然的感覺，
暫時忘卻煩腦。不過，付出的代價卻相當的大，它是一級毒品，不僅違法
，它的藥性也會造成腦神經損壞，如果使用不當，還會感染上無藥可治的
HIV愛滋病。根據衛生署的統計，台灣感染HIV病毒的人數近幾年不
斷增加，從民國七十三年的九個個案，到了八十五年破千人，到現在已經
有1萬6千多名，不過目前在台灣並沒有完善的安養機構來照護這些毒癮
愛滋病患者。李慶玟表示，依照目前台灣愛滋病患人數上升的數字來看，
歷程來看，未來10至15年之內，必然面臨大量合併有藥癮愛滋個案安
置的問題。如果不及早準備足夠的社會資源與專業人力來因應，將會產生
更多的社會問題。根據衛生署的統計，在台灣愛滋感染者，是越來越多，
到今年九月底，已經累積到1萬6千多人，其中有接近四成都是打海洛因
感染的。這些白色粉末狀的海洛因，將它施打到身體裡會產生一種飄飄然
的感覺，暫時忘卻煩腦。不過，付出的代價卻相當的大，它是一級毒品，
不僅違法，它的藥性也會造成腦神經損壞，如果使用不當，還會感染上無
藥可治的HIV愛滋病。根據衛生署的統計，台灣感染HIV病毒的人數
近幾年不斷增加，從民國七十三年的九個個案，到了八十五年破千人，到
現在已經有1萬6千多名，不過目前在台灣並沒有完善的安養機構來照護
這些毒癮愛滋病患者。李慶玟表示，依照目前台灣愛滋病患人數上升的數
字來看，歷程來看，未來10至15年之內，必然面臨大量合併有藥癮愛
滋個案安置的問題。如果不及早準備足夠的社會資源與專業人力來因應，
將會產生更多的社會問題。根據衛生署的統計，在台灣愛滋感染者，是越
來越多，到今年九月底，已經累積到1萬6千多人，其中有接近四成都是
打海洛因感染的。這些白色粉末狀的海洛因，將它施打到身體裡會產生一
種飄飄然的感覺，暫時忘卻煩腦。不過，付出的代價卻相當的大，它是一
級毒品，不僅違法，它的藥性也會造成腦神經損壞，如果使用不當，還會
感染上無藥可治的HIV愛滋病。根據衛生署的統計，台灣感染HIV病
毒的人數近幾年不斷增加，從民國七十三年的九個個案，到了八十五年破
千人，到現在已經有1萬6千多名，不過目前在台灣並沒有完善的安養機
構來照護這些毒癮愛滋病患者。李慶玟表示，依照目前台灣愛滋病患人數
上升的數字來看，歷程來看，未來10至15年之內，必然面臨大量合併
有藥癮愛滋個案安置的問題。如果不及早準備足夠的社會資源與專業人力
來因應，將會產生更多的社會問題。根據衛生署的統計，在台灣愛滋感染
者，是越來越多，到今年九月底，已經累積到1萬6千多人，其中有接近
四成都是打海洛因感染的。這些白色粉末狀的海洛因，將它施打到身體裡
會產生一種飄飄然的感覺，暫時忘卻煩腦。不過，付出的代價卻相當的大
，它是一級毒品，不僅違法，它的藥性也會造成腦神經損壞，如果使用不
當，還會感染上無藥可治的HIV愛滋病。根據衛生署的統計，台灣感染
HIV病毒的人數近幾年不斷增加，從民國七十三年的九個個案，到了八
十五年破千人，到現在已經有1萬6千多名，不過目前在台灣並沒有完善
的安養機構來照護這些毒癮愛滋病患者。李慶玟表示，依照目前台灣愛滋
病患人數上升的數字來看，歷程來看，未來10至15年之內，必然面臨
大量合併有藥癮愛滋個案安置的問題。如果不及早準備足夠的社會資源與
專業人力來因應，將會產生更多的社會問題。根據衛生署的統計，在台灣
愛滋感染者，是越來越多，到今年九月底，已經累積到1萬6千多人，其
中有接近四成都是打海洛因感染的。這些白色粉末狀的海洛因，將它施打
到身體裡會產生一種飄飄然的感覺，暫時忘卻煩腦。不過，付出的代價卻
相當的大，它是一級毒品，不僅違法，它的藥性也會造成腦神經損壞，如
果使用不當，還會感染上無藥可治的HIV愛滋病。根據衛生署的統計，
台灣感染HIV病毒的人數近幾年不斷增加，從民國七十三年的九個個案
，到了八十五年破千人，到現在已經有1萬6千多名，不過目前在台灣並
沒有完善的安養機構來照護這些毒癮愛滋病患者。李慶玟表示，依照目前
台灣愛滋病患人數上升的數字來看，歷程來看，未來10至15年之內，
必然面臨大量合併有藥癮愛滋個案安置的問題。如果不及早準備足夠的社
會資源與專業人力來因應，將會產生更多的社會問題。
