在二次世界大戰結束，日本宣布無條件投降的時候，美國生活雜誌的攝影
師，在紐約時代廣場，拍下一張經典的美國水手親吻護士的照片，事隔六
十年，當時情境被雕塑成一座雕像，女主角也再次出現，幫這座雕像揭幕
，重新喚起世人的回憶。隨著二次世界大戰，日本投降日的六十週年紀念
日將屆，戰勝國之一的美國，特地在紐約時代廣場前，把一張二戰時期的
經典親吻照片，塑造成一作雕像，還請來照片中的女主角，為這一項別具
意義的活動揭幕。bite這傢伙就抓住我我也閉上了眼睛之後他就走了
我在那兒停頓了一下回味一下這種美妙之後我也走了帥氣的水手和妙齡護
士，深情的以相擁親吻見證戰爭的結束，不過男子的身分，到現在還是個
謎。bite不我不知道他是誰也無從多做聯想反正他就是必須親我因為
他很快樂建造這一作雕像的藝術家表示，透過尚恩女士的解釋，他才了解
原來這一位水手，並不是尚恩的男朋友，感到不可思議的同時，也覺得這
種表達情緒的行為，比起親吻土地還要來的動人和雋永。當年的白衣天使
如今臉上佈滿了歲月的痕跡，但隨著雕像的矗立，這一段如夢似幻的往事
，將永遠被世人傳頌。在二次世界大戰結束，日本宣布無條件投降的時候
，美國生活雜誌的攝影師，在紐約時代廣場，拍下一張經典的美國水手親
吻護士的照片，事隔六十年，當時情境被雕塑成一座雕像，女主角也再次
出現，幫這座雕像揭幕，重新喚起世人的回憶。隨著二次世界大戰，日本
投降日的六十週年紀念日將屆，戰勝國之一的美國，特地在紐約時代廣場
前，把一張二戰時期的經典親吻照片，塑造成一作雕像，還請來照片中的
女主角，為這一項別具意義的活動揭幕。bite這傢伙就抓住我我也閉
上了眼睛之後他就走了我在那兒停頓了一下回味一下這種美妙之後我也走
了帥氣的水手和妙齡護士，深情的以相擁親吻見證戰爭的結束，不過男子
的身分，到現在還是個謎。bite不我不知道他是誰也無從多做聯想反
正他就是必須親我因為他很快樂建造這一作雕像的藝術家表示，透過尚恩
女士的解釋，他才了解原來這一位水手，並不是尚恩的男朋友，感到不可
思議的同時，也覺得這種表達情緒的行為，比起親吻土地還要來的動人和
雋永。當年的白衣天使如今臉上佈滿了歲月的痕跡，但隨著雕像的矗立，
這一段如夢似幻的往事，將永遠被世人傳頌。在二次世界大戰結束，日本
宣布無條件投降的時候，美國生活雜誌的攝影師，在紐約時代廣場，拍下
一張經典的美國水手親吻護士的照片，事隔六十年，當時情境被雕塑成一
座雕像，女主角也再次出現，幫這座雕像揭幕，重新喚起世人的回憶。隨
著二次世界大戰，日本投降日的六十週年紀念日將屆，戰勝國之一的美國
，特地在紐約時代廣場前，把一張二戰時期的經典親吻照片，塑造成一作
雕像，還請來照片中的女主角，為這一項別具意義的活動揭幕。bite
這傢伙就抓住我我也閉上了眼睛之後他就走了我在那兒停頓了一下回味一
下這種美妙之後我也走了帥氣的水手和妙齡護士，深情的以相擁親吻見證
戰爭的結束，不過男子的身分，到現在還是個謎。bite不我不知道他
是誰也無從多做聯想反正他就是必須親我因為他很快樂建造這一作雕像的
藝術家表示，透過尚恩女士的解釋，他才了解原來這一位水手，並不是尚
恩的男朋友，感到不可思議的同時，也覺得這種表達情緒的行為，比起親
吻土地還要來的動人和雋永。當年的白衣天使如今臉上佈滿了歲月的痕跡
，但隨著雕像的矗立，這一段如夢似幻的往事，將永遠被世人傳頌。在二
次世界大戰結束，日本宣布無條件投降的時候，美國生活雜誌的攝影師，
在紐約時代廣場，拍下一張經典的美國水手親吻護士的照片，事隔六十年
，當時情境被雕塑成一座雕像，女主角也再次出現，幫這座雕像揭幕，重
新喚起世人的回憶。隨著二次世界大戰，日本投降日的六十週年紀念日將
屆，戰勝國之一的美國，特地在紐約時代廣場前，把一張二戰時期的經典
親吻照片，塑造成一作雕像，還請來照片中的女主角，為這一項別具意義
的活動揭幕。bite這傢伙就抓住我我也閉上了眼睛之後他就走了我在
那兒停頓了一下回味一下這種美妙之後我也走了帥氣的水手和妙齡護士，
深情的以相擁親吻見證戰爭的結束，不過男子的身分，到現在還是個謎。
bite不我不知道他是誰也無從多做聯想反正他就是必須親我因為他很
快樂建造這一作雕像的藝術家表示，透過尚恩女士的解釋，他才了解原來
這一位水手，並不是尚恩的男朋友，感到不可思議的同時，也覺得這種表
達情緒的行為，比起親吻土地還要來的動人和雋永。當年的白衣天使如今
臉上佈滿了歲月的痕跡，但隨著雕像的矗立，這一段如夢似幻的往事，將
永遠被世人傳頌。在二次世界大戰結束，日本宣布無條件投降的時候，美
國生活雜誌的攝影師，在紐約時代廣場，拍下一張經典的美國水手親吻護
士的照片，事隔六十年，當時情境被雕塑成一座雕像，女主角也再次出現
，幫這座雕像揭幕，重新喚起世人的回憶。隨著二次世界大戰，日本投降
日的六十週年紀念日將屆，戰勝國之一的美國，特地在紐約時代廣場前，
把一張二戰時期的經典親吻照片，塑造成一作雕像，還請來照片中的女主
角，為這一項別具意義的活動揭幕。bite這傢伙就抓住我我也閉上了
眼睛之後他就走了我在那兒停頓了一下回味一下這種美妙之後我也走了帥
氣的水手和妙齡護士，深情的以相擁親吻見證戰爭的結束，不過男子的身
分，到現在還是個謎。bite不我不知道他是誰也無從多做聯想反正他
就是必須親我因為他很快樂建造這一作雕像的藝術家表示，透過尚恩女士
的解釋，他才了解原來這一位水手，並不是尚恩的男朋友，感到不可思議
的同時，也覺得這種表達情緒的行為，比起親吻土地還要來的動人和雋永
。當年的白衣天使如今臉上佈滿了歲月的痕跡，但隨著雕像的矗立，這一
段如夢似幻的往事，將永遠被世人傳頌。
