這次學生靜坐，目的是修正集會遊行法，針對學生的訴求，總統馬英九昨
天首度做出了回應，立法院藍綠黨團，也都提出各自版本要儘快修法，不
過民間團體說，希望政治人物說到做到學生靜坐第六天，馬英九總統終於
作出回應，立法院國民黨團也動起來，提出版本準備修正集會遊行法。國
民黨主張委員會審查後，27號再開公聽會聽取各界意見，但民進黨團認
為，國民黨根本就在以拖待變。民進黨也提出修法版本，兩黨比一比，都
主張將許可制改為報備制，不得主張共產主義及分裂國土的條文也都要刪
除，但不得集會的禁制區規定，民進黨希望刪除、國民黨則主張限縮。而
針對兩黨各自提案修法，民間團體也有話要說。司改會、台灣人權促進會
等12個民間團體，都希望這回藍綠搶著修法，能說到做到，在完成之前
，他們將在每天晚上六點到七點，在自由廣場繞圈靜走、繼續向政府表達
無聲的抗議。記者林珍汝陳昌維台北報導這次學生靜坐，目的是修正集會
遊行法，針對學生的訴求，總統馬英九昨天首度做出了回應，立法院藍綠
黨團，也都提出各自版本要儘快修法，不過民間團體說，希望政治人物說
到做到學生靜坐第六天，馬英九總統終於作出回應，立法院國民黨團也動
起來，提出版本準備修正集會遊行法。國民黨主張委員會審查後，27號
再開公聽會聽取各界意見，但民進黨團認為，國民黨根本就在以拖待變。
民進黨也提出修法版本，兩黨比一比，都主張將許可制改為報備制，不得
主張共產主義及分裂國土的條文也都要刪除，但不得集會的禁制區規定，
民進黨希望刪除、國民黨則主張限縮。而針對兩黨各自提案修法，民間團
體也有話要說。司改會、台灣人權促進會等12個民間團體，都希望這回
藍綠搶著修法，能說到做到，在完成之前，他們將在每天晚上六點到七點
，在自由廣場繞圈靜走、繼續向政府表達無聲的抗議。記者林珍汝陳昌維
台北報導這次學生靜坐，目的是修正集會遊行法，針對學生的訴求，總統
馬英九昨天首度做出了回應，立法院藍綠黨團，也都提出各自版本要儘快
修法，不過民間團體說，希望政治人物說到做到學生靜坐第六天，馬英九
總統終於作出回應，立法院國民黨團也動起來，提出版本準備修正集會遊
行法。國民黨主張委員會審查後，27號再開公聽會聽取各界意見，但民
進黨團認為，國民黨根本就在以拖待變。民進黨也提出修法版本，兩黨比
一比，都主張將許可制改為報備制，不得主張共產主義及分裂國土的條文
也都要刪除，但不得集會的禁制區規定，民進黨希望刪除、國民黨則主張
限縮。而針對兩黨各自提案修法，民間團體也有話要說。司改會、台灣人
權促進會等12個民間團體，都希望這回藍綠搶著修法，能說到做到，在
完成之前，他們將在每天晚上六點到七點，在自由廣場繞圈靜走、繼續向
政府表達無聲的抗議。記者林珍汝陳昌維台北報導這次學生靜坐，目的是
修正集會遊行法，針對學生的訴求，總統馬英九昨天首度做出了回應，立
法院藍綠黨團，也都提出各自版本要儘快修法，不過民間團體說，希望政
治人物說到做到學生靜坐第六天，馬英九總統終於作出回應，立法院國民
黨團也動起來，提出版本準備修正集會遊行法。國民黨主張委員會審查後
，27號再開公聽會聽取各界意見，但民進黨團認為，國民黨根本就在以
拖待變。民進黨也提出修法版本，兩黨比一比，都主張將許可制改為報備
制，不得主張共產主義及分裂國土的條文也都要刪除，但不得集會的禁制
區規定，民進黨希望刪除、國民黨則主張限縮。而針對兩黨各自提案修法
，民間團體也有話要說。司改會、台灣人權促進會等12個民間團體，都
希望這回藍綠搶著修法，能說到做到，在完成之前，他們將在每天晚上六
點到七點，在自由廣場繞圈靜走、繼續向政府表達無聲的抗議。記者林珍
汝陳昌維台北報導這次學生靜坐，目的是修正集會遊行法，針對學生的訴
求，總統馬英九昨天首度做出了回應，立法院藍綠黨團，也都提出各自版
本要儘快修法，不過民間團體說，希望政治人物說到做到學生靜坐第六天
，馬英九總統終於作出回應，立法院國民黨團也動起來，提出版本準備修
正集會遊行法。國民黨主張委員會審查後，27號再開公聽會聽取各界意
見，但民進黨團認為，國民黨根本就在以拖待變。民進黨也提出修法版本
，兩黨比一比，都主張將許可制改為報備制，不得主張共產主義及分裂國
土的條文也都要刪除，但不得集會的禁制區規定，民進黨希望刪除、國民
黨則主張限縮。而針對兩黨各自提案修法，民間團體也有話要說。司改會
、台灣人權促進會等12個民間團體，都希望這回藍綠搶著修法，能說到
做到，在完成之前，他們將在每天晚上六點到七點，在自由廣場繞圈靜走
、繼續向政府表達無聲的抗議。記者林珍汝陳昌維台北報導這次學生靜坐
，目的是修正集會遊行法，針對學生的訴求，總統馬英九昨天首度做出了
回應，立法院藍綠黨團，也都提出各自版本要儘快修法，不過民間團體說
，希望政治人物說到做到學生靜坐第六天，馬英九總統終於作出回應，立
法院國民黨團也動起來，提出版本準備修正集會遊行法。國民黨主張委員
會審查後，27號再開公聽會聽取各界意見，但民進黨團認為，國民黨根
本就在以拖待變。民進黨也提出修法版本，兩黨比一比，都主張將許可制
改為報備制，不得主張共產主義及分裂國土的條文也都要刪除，但不得集
會的禁制區規定，民進黨希望刪除、國民黨則主張限縮。而針對兩黨各自
提案修法，民間團體也有話要說。司改會、台灣人權促進會等12個民間
團體，都希望這回藍綠搶著修法，能說到做到，在完成之前，他們將在每
天晚上六點到七點，在自由廣場繞圈靜走、繼續向政府表達無聲的抗議。
記者林珍汝陳昌維台北報導
