野草莓學運，學生持續靜坐，昨天發生一起自焚意外，一名80歲的老先
生，說自己是老國民黨黨員，看到有人拿國旗被抓很難過，在自由廣場上
，丟下一封信之後自焚，到現在還有生命危險。一早，在自由廣場前靜坐
的學生雖然不多，大部分的學生都安靜坐著看書，在外圍聲援或是抗議的
民眾，一直都不斷過，這個80歲姓劉的阿伯，說他透早六點從南投坐車
來這，準備汽油要來自焚，表達他對警察妨礙人民拿國旗的自由，和馬總
統的抗議。抗議現場的老師和學生和這位阿伯苦勸很久，也搶下阿伯帶來
的兩罐汽油，現場的民眾陪這位阿伯坐在民眾抗議區開講，希望阿伯心情
放輕鬆，不過在下午1點，阿伯突然間走到中山南路自焚。學生說，他們
有自信可以應付接下來突發的各種狀況。目前學生將靜坐現場用線圍起來
分別學生和民眾，也隔離媒體，學生也討論這條線存在的必要，學生思考
看有什麼好辦法，可以讓人人都可以發表言論，也可以避免一些激烈不理
性的抗議行為。記者陳姝君莊志成台北報導。野草莓學運，學生持續靜坐
，昨天發生一起自焚意外，一名80歲的老先生，說自己是老國民黨黨員
，看到有人拿國旗被抓很難過，在自由廣場上，丟下一封信之後自焚，到
現在還有生命危險。一早，在自由廣場前靜坐的學生雖然不多，大部分的
學生都安靜坐著看書，在外圍聲援或是抗議的民眾，一直都不斷過，這個
80歲姓劉的阿伯，說他透早六點從南投坐車來這，準備汽油要來自焚，
表達他對警察妨礙人民拿國旗的自由，和馬總統的抗議。抗議現場的老師
和學生和這位阿伯苦勸很久，也搶下阿伯帶來的兩罐汽油，現場的民眾陪
這位阿伯坐在民眾抗議區開講，希望阿伯心情放輕鬆，不過在下午1點，
阿伯突然間走到中山南路自焚。學生說，他們有自信可以應付接下來突發
的各種狀況。目前學生將靜坐現場用線圍起來分別學生和民眾，也隔離媒
體，學生也討論這條線存在的必要，學生思考看有什麼好辦法，可以讓人
人都可以發表言論，也可以避免一些激烈不理性的抗議行為。記者陳姝君
莊志成台北報導。野草莓學運，學生持續靜坐，昨天發生一起自焚意外，
一名80歲的老先生，說自己是老國民黨黨員，看到有人拿國旗被抓很難
過，在自由廣場上，丟下一封信之後自焚，到現在還有生命危險。一早，
在自由廣場前靜坐的學生雖然不多，大部分的學生都安靜坐著看書，在外
圍聲援或是抗議的民眾，一直都不斷過，這個80歲姓劉的阿伯，說他透
早六點從南投坐車來這，準備汽油要來自焚，表達他對警察妨礙人民拿國
旗的自由，和馬總統的抗議。抗議現場的老師和學生和這位阿伯苦勸很久
，也搶下阿伯帶來的兩罐汽油，現場的民眾陪這位阿伯坐在民眾抗議區開
講，希望阿伯心情放輕鬆，不過在下午1點，阿伯突然間走到中山南路自
焚。學生說，他們有自信可以應付接下來突發的各種狀況。目前學生將靜
坐現場用線圍起來分別學生和民眾，也隔離媒體，學生也討論這條線存在
的必要，學生思考看有什麼好辦法，可以讓人人都可以發表言論，也可以
避免一些激烈不理性的抗議行為。記者陳姝君莊志成台北報導。野草莓學
運，學生持續靜坐，昨天發生一起自焚意外，一名80歲的老先生，說自
己是老國民黨黨員，看到有人拿國旗被抓很難過，在自由廣場上，丟下一
封信之後自焚，到現在還有生命危險。一早，在自由廣場前靜坐的學生雖
然不多，大部分的學生都安靜坐著看書，在外圍聲援或是抗議的民眾，一
直都不斷過，這個80歲姓劉的阿伯，說他透早六點從南投坐車來這，準
備汽油要來自焚，表達他對警察妨礙人民拿國旗的自由，和馬總統的抗議
。抗議現場的老師和學生和這位阿伯苦勸很久，也搶下阿伯帶來的兩罐汽
油，現場的民眾陪這位阿伯坐在民眾抗議區開講，希望阿伯心情放輕鬆，
不過在下午1點，阿伯突然間走到中山南路自焚。學生說，他們有自信可
以應付接下來突發的各種狀況。目前學生將靜坐現場用線圍起來分別學生
和民眾，也隔離媒體，學生也討論這條線存在的必要，學生思考看有什麼
好辦法，可以讓人人都可以發表言論，也可以避免一些激烈不理性的抗議
行為。記者陳姝君莊志成台北報導。野草莓學運，學生持續靜坐，昨天發
生一起自焚意外，一名80歲的老先生，說自己是老國民黨黨員，看到有
人拿國旗被抓很難過，在自由廣場上，丟下一封信之後自焚，到現在還有
生命危險。一早，在自由廣場前靜坐的學生雖然不多，大部分的學生都安
靜坐著看書，在外圍聲援或是抗議的民眾，一直都不斷過，這個80歲姓
劉的阿伯，說他透早六點從南投坐車來這，準備汽油要來自焚，表達他對
警察妨礙人民拿國旗的自由，和馬總統的抗議。抗議現場的老師和學生和
這位阿伯苦勸很久，也搶下阿伯帶來的兩罐汽油，現場的民眾陪這位阿伯
坐在民眾抗議區開講，希望阿伯心情放輕鬆，不過在下午1點，阿伯突然
間走到中山南路自焚。學生說，他們有自信可以應付接下來突發的各種狀
況。目前學生將靜坐現場用線圍起來分別學生和民眾，也隔離媒體，學生
也討論這條線存在的必要，學生思考看有什麼好辦法，可以讓人人都可以
發表言論，也可以避免一些激烈不理性的抗議行為。記者陳姝君莊志成台
北報導。野草莓學運，學生持續靜坐，昨天發生一起自焚意外，一名80
歲的老先生，說自己是老國民黨黨員，看到有人拿國旗被抓很難過，在自
由廣場上，丟下一封信之後自焚，到現在還有生命危險。一早，在自由廣
場前靜坐的學生雖然不多，大部分的學生都安靜坐著看書，在外圍聲援或
是抗議的民眾，一直都不斷過，這個80歲姓劉的阿伯，說他透早六點從
南投坐車來這，準備汽油要來自焚，表達他對警察妨礙人民拿國旗的自由
，和馬總統的抗議。抗議現場的老師和學生和這位阿伯苦勸很久，也搶下
阿伯帶來的兩罐汽油，現場的民眾陪這位阿伯坐在民眾抗議區開講，希望
阿伯心情放輕鬆，不過在下午1點，阿伯突然間走到中山南路自焚。學生
說，他們有自信可以應付接下來突發的各種狀況。目前學生將靜坐現場用
線圍起來分別學生和民眾，也隔離媒體，學生也討論這條線存在的必要，
學生思考看有什麼好辦法，可以讓人人都可以發表言論，也可以避免一些
激烈不理性的抗議行為。記者陳姝君莊志成台北報導。
