在陳前總統清晨遭到收押後，上午民進黨立委全員到齊舉行記者會，指控
這是司法史上最黑暗的一天，民進黨團總召柯建銘表示，收押雖然可以打
倒陳水扁，但是不可能打倒民進黨。國民黨立委則希望同黨立委要哀矜勿
喜，未來是不是要修法取消陳水扁的卸任總統禮遇，國民黨立委吳育昇認
為，如果一審有罪，就應該取消。前總統陳水扁戴上手銬，送往北院開羈
押庭的那一幕，令民進黨立委感到痛心，上午全員到齊舉行記者會，同聲
譴責國民黨政治迫害、司法押人取供。民進黨立委的情緒激動，國民黨立
委則呼籲黨內志哀矜勿喜，面對陳水扁即使遭到收押，還是享有卸任總統
禮遇，國民黨立委希望能夠修法。到底陳前總統的禮遇會不會取消，還是
得看之後立法院提案修法的情形，而這次面對陳水扁遭到收押，民進黨團
全力聲援，至於黨中央的態度，民進黨團總召柯建銘表示，會在下午的中
常會上進行討論。記者林欣儀謝其文台北報導在陳前總統清晨遭到收押後
，上午民進黨立委全員到齊舉行記者會，指控這是司法史上最黑暗的一天
，民進黨團總召柯建銘表示，收押雖然可以打倒陳水扁，但是不可能打倒
民進黨。國民黨立委則希望同黨立委要哀矜勿喜，未來是不是要修法取消
陳水扁的卸任總統禮遇，國民黨立委吳育昇認為，如果一審有罪，就應該
取消。前總統陳水扁戴上手銬，送往北院開羈押庭的那一幕，令民進黨立
委感到痛心，上午全員到齊舉行記者會，同聲譴責國民黨政治迫害、司法
押人取供。民進黨立委的情緒激動，國民黨立委則呼籲黨內志哀矜勿喜，
面對陳水扁即使遭到收押，還是享有卸任總統禮遇，國民黨立委希望能夠
修法。到底陳前總統的禮遇會不會取消，還是得看之後立法院提案修法的
情形，而這次面對陳水扁遭到收押，民進黨團全力聲援，至於黨中央的態
度，民進黨團總召柯建銘表示，會在下午的中常會上進行討論。記者林欣
儀謝其文台北報導在陳前總統清晨遭到收押後，上午民進黨立委全員到齊
舉行記者會，指控這是司法史上最黑暗的一天，民進黨團總召柯建銘表示
，收押雖然可以打倒陳水扁，但是不可能打倒民進黨。國民黨立委則希望
同黨立委要哀矜勿喜，未來是不是要修法取消陳水扁的卸任總統禮遇，國
民黨立委吳育昇認為，如果一審有罪，就應該取消。前總統陳水扁戴上手
銬，送往北院開羈押庭的那一幕，令民進黨立委感到痛心，上午全員到齊
舉行記者會，同聲譴責國民黨政治迫害、司法押人取供。民進黨立委的情
緒激動，國民黨立委則呼籲黨內志哀矜勿喜，面對陳水扁即使遭到收押，
還是享有卸任總統禮遇，國民黨立委希望能夠修法。到底陳前總統的禮遇
會不會取消，還是得看之後立法院提案修法的情形，而這次面對陳水扁遭
到收押，民進黨團全力聲援，至於黨中央的態度，民進黨團總召柯建銘表
示，會在下午的中常會上進行討論。記者林欣儀謝其文台北報導在陳前總
統清晨遭到收押後，上午民進黨立委全員到齊舉行記者會，指控這是司法
史上最黑暗的一天，民進黨團總召柯建銘表示，收押雖然可以打倒陳水扁
，但是不可能打倒民進黨。國民黨立委則希望同黨立委要哀矜勿喜，未來
是不是要修法取消陳水扁的卸任總統禮遇，國民黨立委吳育昇認為，如果
一審有罪，就應該取消。前總統陳水扁戴上手銬，送往北院開羈押庭的那
一幕，令民進黨立委感到痛心，上午全員到齊舉行記者會，同聲譴責國民
黨政治迫害、司法押人取供。民進黨立委的情緒激動，國民黨立委則呼籲
黨內志哀矜勿喜，面對陳水扁即使遭到收押，還是享有卸任總統禮遇，國
民黨立委希望能夠修法。到底陳前總統的禮遇會不會取消，還是得看之後
立法院提案修法的情形，而這次面對陳水扁遭到收押，民進黨團全力聲援
，至於黨中央的態度，民進黨團總召柯建銘表示，會在下午的中常會上進
行討論。記者林欣儀謝其文台北報導在陳前總統清晨遭到收押後，上午民
進黨立委全員到齊舉行記者會，指控這是司法史上最黑暗的一天，民進黨
團總召柯建銘表示，收押雖然可以打倒陳水扁，但是不可能打倒民進黨。
國民黨立委則希望同黨立委要哀矜勿喜，未來是不是要修法取消陳水扁的
卸任總統禮遇，國民黨立委吳育昇認為，如果一審有罪，就應該取消。前
總統陳水扁戴上手銬，送往北院開羈押庭的那一幕，令民進黨立委感到痛
心，上午全員到齊舉行記者會，同聲譴責國民黨政治迫害、司法押人取供
。民進黨立委的情緒激動，國民黨立委則呼籲黨內志哀矜勿喜，面對陳水
扁即使遭到收押，還是享有卸任總統禮遇，國民黨立委希望能夠修法。到
底陳前總統的禮遇會不會取消，還是得看之後立法院提案修法的情形，而
這次面對陳水扁遭到收押，民進黨團全力聲援，至於黨中央的態度，民進
黨團總召柯建銘表示，會在下午的中常會上進行討論。記者林欣儀謝其文
台北報導在陳前總統清晨遭到收押後，上午民進黨立委全員到齊舉行記者
會，指控這是司法史上最黑暗的一天，民進黨團總召柯建銘表示，收押雖
然可以打倒陳水扁，但是不可能打倒民進黨。國民黨立委則希望同黨立委
要哀矜勿喜，未來是不是要修法取消陳水扁的卸任總統禮遇，國民黨立委
吳育昇認為，如果一審有罪，就應該取消。前總統陳水扁戴上手銬，送往
北院開羈押庭的那一幕，令民進黨立委感到痛心，上午全員到齊舉行記者
會，同聲譴責國民黨政治迫害、司法押人取供。民進黨立委的情緒激動，
國民黨立委則呼籲黨內志哀矜勿喜，面對陳水扁即使遭到收押，還是享有
卸任總統禮遇，國民黨立委希望能夠修法。到底陳前總統的禮遇會不會取
消，還是得看之後立法院提案修法的情形，而這次面對陳水扁遭到收押，
民進黨團全力聲援，至於黨中央的態度，民進黨團總召柯建銘表示，會在
下午的中常會上進行討論。記者林欣儀謝其文台北報導
