前總統陳水扁上午8點半左右，搭車抵達台北看守所，經過例行的身體檢
查後，住進忠三舍，編號2630，所方表示，神情顯得有些疲憊，他選
擇獨居。上午8點29分，前總統陳水扁搭乘專用車輛，抵達台北看守所
，陳水扁臉上沒有太多表情，步入看守所，在所方安排下，住進忠三舍，
編號是2630。和其他收容人一樣，必須經過例行檢查。所方表示，陳
水扁可以選擇獨居，或與其他人住一間，陳水扁選擇的是自己一間，而原
本安全護衛禮遇也因為他被羈押禁見而暫時停止，相關的戒護工作全交由
台北看守所負責，國安局指派駐一人擔任聯絡工作。在羈押期間，如果特
勤人員有必要進入看守所，也一律不得配槍。目前陳水扁沒有在所內提出
任何特殊要求，因為是收押禁見，因此和其他收容人一樣，沒有報紙電視
可以看，對這位史上第一位被羈押的卸任元省，台北看守所一視同仁，沒
有特殊待遇，但也不敢掉以輕心。前總統陳水扁上午8點半左右，搭車抵
達台北看守所，經過例行的身體檢查後，住進忠三舍，編號2630，所
方表示，神情顯得有些疲憊，他選擇獨居。上午8點29分，前總統陳水
扁搭乘專用車輛，抵達台北看守所，陳水扁臉上沒有太多表情，步入看守
所，在所方安排下，住進忠三舍，編號是2630。和其他收容人一樣，
必須經過例行檢查。所方表示，陳水扁可以選擇獨居，或與其他人住一間
，陳水扁選擇的是自己一間，而原本安全護衛禮遇也因為他被羈押禁見而
暫時停止，相關的戒護工作全交由台北看守所負責，國安局指派駐一人擔
任聯絡工作。在羈押期間，如果特勤人員有必要進入看守所，也一律不得
配槍。目前陳水扁沒有在所內提出任何特殊要求，因為是收押禁見，因此
和其他收容人一樣，沒有報紙電視可以看，對這位史上第一位被羈押的卸
任元省，台北看守所一視同仁，沒有特殊待遇，但也不敢掉以輕心。前總
統陳水扁上午8點半左右，搭車抵達台北看守所，經過例行的身體檢查後
，住進忠三舍，編號2630，所方表示，神情顯得有些疲憊，他選擇獨
居。上午8點29分，前總統陳水扁搭乘專用車輛，抵達台北看守所，陳
水扁臉上沒有太多表情，步入看守所，在所方安排下，住進忠三舍，編號
是2630。和其他收容人一樣，必須經過例行檢查。所方表示，陳水扁
可以選擇獨居，或與其他人住一間，陳水扁選擇的是自己一間，而原本安
全護衛禮遇也因為他被羈押禁見而暫時停止，相關的戒護工作全交由台北
看守所負責，國安局指派駐一人擔任聯絡工作。在羈押期間，如果特勤人
員有必要進入看守所，也一律不得配槍。目前陳水扁沒有在所內提出任何
特殊要求，因為是收押禁見，因此和其他收容人一樣，沒有報紙電視可以
看，對這位史上第一位被羈押的卸任元省，台北看守所一視同仁，沒有特
殊待遇，但也不敢掉以輕心。前總統陳水扁上午8點半左右，搭車抵達台
北看守所，經過例行的身體檢查後，住進忠三舍，編號2630，所方表
示，神情顯得有些疲憊，他選擇獨居。上午8點29分，前總統陳水扁搭
乘專用車輛，抵達台北看守所，陳水扁臉上沒有太多表情，步入看守所，
在所方安排下，住進忠三舍，編號是2630。和其他收容人一樣，必須
經過例行檢查。所方表示，陳水扁可以選擇獨居，或與其他人住一間，陳
水扁選擇的是自己一間，而原本安全護衛禮遇也因為他被羈押禁見而暫時
停止，相關的戒護工作全交由台北看守所負責，國安局指派駐一人擔任聯
絡工作。在羈押期間，如果特勤人員有必要進入看守所，也一律不得配槍
。目前陳水扁沒有在所內提出任何特殊要求，因為是收押禁見，因此和其
他收容人一樣，沒有報紙電視可以看，對這位史上第一位被羈押的卸任元
省，台北看守所一視同仁，沒有特殊待遇，但也不敢掉以輕心。前總統陳
水扁上午8點半左右，搭車抵達台北看守所，經過例行的身體檢查後，住
進忠三舍，編號2630，所方表示，神情顯得有些疲憊，他選擇獨居。
上午8點29分，前總統陳水扁搭乘專用車輛，抵達台北看守所，陳水扁
臉上沒有太多表情，步入看守所，在所方安排下，住進忠三舍，編號是2
630。和其他收容人一樣，必須經過例行檢查。所方表示，陳水扁可以
選擇獨居，或與其他人住一間，陳水扁選擇的是自己一間，而原本安全護
衛禮遇也因為他被羈押禁見而暫時停止，相關的戒護工作全交由台北看守
所負責，國安局指派駐一人擔任聯絡工作。在羈押期間，如果特勤人員有
必要進入看守所，也一律不得配槍。目前陳水扁沒有在所內提出任何特殊
要求，因為是收押禁見，因此和其他收容人一樣，沒有報紙電視可以看，
對這位史上第一位被羈押的卸任元省，台北看守所一視同仁，沒有特殊待
遇，但也不敢掉以輕心。前總統陳水扁上午8點半左右，搭車抵達台北看
守所，經過例行的身體檢查後，住進忠三舍，編號2630，所方表示，
神情顯得有些疲憊，他選擇獨居。上午8點29分，前總統陳水扁搭乘專
用車輛，抵達台北看守所，陳水扁臉上沒有太多表情，步入看守所，在所
方安排下，住進忠三舍，編號是2630。和其他收容人一樣，必須經過
例行檢查。所方表示，陳水扁可以選擇獨居，或與其他人住一間，陳水扁
選擇的是自己一間，而原本安全護衛禮遇也因為他被羈押禁見而暫時停止
，相關的戒護工作全交由台北看守所負責，國安局指派駐一人擔任聯絡工
作。在羈押期間，如果特勤人員有必要進入看守所，也一律不得配槍。目
前陳水扁沒有在所內提出任何特殊要求，因為是收押禁見，因此和其他收
容人一樣，沒有報紙電視可以看，對這位史上第一位被羈押的卸任元省，
台北看守所一視同仁，沒有特殊待遇，但也不敢掉以輕心。
