簡短的一句話，沒有給予任何評論。不過，美國在台協會倒是表明態度，
只要司法是公正透明，這場官司對台灣民主有正面影響。陳水扁從接受偵
訊，到裁定收押，中間還發生他聲稱被法警攻擊，要求驗傷，過程冗長而
充滿轉折，加上又是台灣首位卸任元首被羈押禁見，引發國際高度關注。
美國有線電視新聞網CNN，日本讀賣新聞以及南韓ＫＢＳ電視台等媒體
，12號幾乎是與台北同步時間，報導陳水扁被押的最新消息；新加坡海
峽時報，在標題用了「高度戲劇性」這個用語，美聯社也稱這一天是阿扁
戲劇性的一天。英國金融時報指出，陳水扁收押可能擴大台灣內部分裂。
路透社和BBC除了報導聲押過程，也指出扁家族的洗錢貪污弊案，重創
民進黨形象，對明年民進黨的地方選舉選情，恐怕將造成負面效應。簡短
的一句話，沒有給予任何評論。不過，美國在台協會倒是表明態度，只要
司法是公正透明，這場官司對台灣民主有正面影響。陳水扁從接受偵訊，
到裁定收押，中間還發生他聲稱被法警攻擊，要求驗傷，過程冗長而充滿
轉折，加上又是台灣首位卸任元首被羈押禁見，引發國際高度關注。美國
有線電視新聞網CNN，日本讀賣新聞以及南韓ＫＢＳ電視台等媒體，1
2號幾乎是與台北同步時間，報導陳水扁被押的最新消息；新加坡海峽時
報，在標題用了「高度戲劇性」這個用語，美聯社也稱這一天是阿扁戲劇
性的一天。英國金融時報指出，陳水扁收押可能擴大台灣內部分裂。路透
社和BBC除了報導聲押過程，也指出扁家族的洗錢貪污弊案，重創民進
黨形象，對明年民進黨的地方選舉選情，恐怕將造成負面效應。簡短的一
句話，沒有給予任何評論。不過，美國在台協會倒是表明態度，只要司法
是公正透明，這場官司對台灣民主有正面影響。陳水扁從接受偵訊，到裁
定收押，中間還發生他聲稱被法警攻擊，要求驗傷，過程冗長而充滿轉折
，加上又是台灣首位卸任元首被羈押禁見，引發國際高度關注。美國有線
電視新聞網CNN，日本讀賣新聞以及南韓ＫＢＳ電視台等媒體，12號
幾乎是與台北同步時間，報導陳水扁被押的最新消息；新加坡海峽時報，
在標題用了「高度戲劇性」這個用語，美聯社也稱這一天是阿扁戲劇性的
一天。英國金融時報指出，陳水扁收押可能擴大台灣內部分裂。路透社和
BBC除了報導聲押過程，也指出扁家族的洗錢貪污弊案，重創民進黨形
象，對明年民進黨的地方選舉選情，恐怕將造成負面效應。簡短的一句話
，沒有給予任何評論。不過，美國在台協會倒是表明態度，只要司法是公
正透明，這場官司對台灣民主有正面影響。陳水扁從接受偵訊，到裁定收
押，中間還發生他聲稱被法警攻擊，要求驗傷，過程冗長而充滿轉折，加
上又是台灣首位卸任元首被羈押禁見，引發國際高度關注。美國有線電視
新聞網CNN，日本讀賣新聞以及南韓ＫＢＳ電視台等媒體，12號幾乎
是與台北同步時間，報導陳水扁被押的最新消息；新加坡海峽時報，在標
題用了「高度戲劇性」這個用語，美聯社也稱這一天是阿扁戲劇性的一天
。英國金融時報指出，陳水扁收押可能擴大台灣內部分裂。路透社和BB
C除了報導聲押過程，也指出扁家族的洗錢貪污弊案，重創民進黨形象，
對明年民進黨的地方選舉選情，恐怕將造成負面效應。簡短的一句話，沒
有給予任何評論。不過，美國在台協會倒是表明態度，只要司法是公正透
明，這場官司對台灣民主有正面影響。陳水扁從接受偵訊，到裁定收押，
中間還發生他聲稱被法警攻擊，要求驗傷，過程冗長而充滿轉折，加上又
是台灣首位卸任元首被羈押禁見，引發國際高度關注。美國有線電視新聞
網CNN，日本讀賣新聞以及南韓ＫＢＳ電視台等媒體，12號幾乎是與
台北同步時間，報導陳水扁被押的最新消息；新加坡海峽時報，在標題用
了「高度戲劇性」這個用語，美聯社也稱這一天是阿扁戲劇性的一天。英
國金融時報指出，陳水扁收押可能擴大台灣內部分裂。路透社和BBC除
了報導聲押過程，也指出扁家族的洗錢貪污弊案，重創民進黨形象，對明
年民進黨的地方選舉選情，恐怕將造成負面效應。簡短的一句話，沒有給
予任何評論。不過，美國在台協會倒是表明態度，只要司法是公正透明，
這場官司對台灣民主有正面影響。陳水扁從接受偵訊，到裁定收押，中間
還發生他聲稱被法警攻擊，要求驗傷，過程冗長而充滿轉折，加上又是台
灣首位卸任元首被羈押禁見，引發國際高度關注。美國有線電視新聞網C
NN，日本讀賣新聞以及南韓ＫＢＳ電視台等媒體，12號幾乎是與台北
同步時間，報導陳水扁被押的最新消息；新加坡海峽時報，在標題用了「
高度戲劇性」這個用語，美聯社也稱這一天是阿扁戲劇性的一天。英國金
融時報指出，陳水扁收押可能擴大台灣內部分裂。路透社和BBC除了報
導聲押過程，也指出扁家族的洗錢貪污弊案，重創民進黨形象，對明年民
進黨的地方選舉選情，恐怕將造成負面效應。
