在全球一片不景氣的浪潮之下，日本出版界也面臨極大的銷售壓力，不過
，近幾年卻有一項電子書產品異軍突起，在年輕族群中大受歡迎，那就是
「手機小說」。出版界的一份調查顯示，有44.7%的受訪者用手機看
故事，其中又以十幾歲的青少年，到二十幾歲的人佔多數，當中三分之一
的人，還把這當做每天的例行公事。這家經營手機小說下載網站的出版社
，旗下擁有超過一萬本的小說作品，其中一些甚至還改編成電視電影。不
僅如此，隨著小說情節起伏而響起的背景音樂，還帶動了一股手機音樂下
載的熱潮。估計過去五年，用手機閱讀小說的相關產品，市場總銷售額高
達9500萬美元。也因此投身這項寫作工作的人不在少數，但由於手機
的視窗很小，創作這類小說有特殊的技巧要特別注意。這位手機小說家還
預言電子小說取代傳統紙本的小說是大勢所趨，出版界步入電子化也是未
來必經的過程。在全球一片不景氣的浪潮之下，日本出版界也面臨極大的
銷售壓力，不過，近幾年卻有一項電子書產品異軍突起，在年輕族群中大
受歡迎，那就是「手機小說」。出版界的一份調查顯示，有44.7%的
受訪者用手機看故事，其中又以十幾歲的青少年，到二十幾歲的人佔多數
，當中三分之一的人，還把這當做每天的例行公事。這家經營手機小說下
載網站的出版社，旗下擁有超過一萬本的小說作品，其中一些甚至還改編
成電視電影。不僅如此，隨著小說情節起伏而響起的背景音樂，還帶動了
一股手機音樂下載的熱潮。估計過去五年，用手機閱讀小說的相關產品，
市場總銷售額高達9500萬美元。也因此投身這項寫作工作的人不在少
數，但由於手機的視窗很小，創作這類小說有特殊的技巧要特別注意。這
位手機小說家還預言電子小說取代傳統紙本的小說是大勢所趨，出版界步
入電子化也是未來必經的過程。在全球一片不景氣的浪潮之下，日本出版
界也面臨極大的銷售壓力，不過，近幾年卻有一項電子書產品異軍突起，
在年輕族群中大受歡迎，那就是「手機小說」。出版界的一份調查顯示，
有44.7%的受訪者用手機看故事，其中又以十幾歲的青少年，到二十
幾歲的人佔多數，當中三分之一的人，還把這當做每天的例行公事。這家
經營手機小說下載網站的出版社，旗下擁有超過一萬本的小說作品，其中
一些甚至還改編成電視電影。不僅如此，隨著小說情節起伏而響起的背景
音樂，還帶動了一股手機音樂下載的熱潮。估計過去五年，用手機閱讀小
說的相關產品，市場總銷售額高達9500萬美元。也因此投身這項寫作
工作的人不在少數，但由於手機的視窗很小，創作這類小說有特殊的技巧
要特別注意。這位手機小說家還預言電子小說取代傳統紙本的小說是大勢
所趨，出版界步入電子化也是未來必經的過程。在全球一片不景氣的浪潮
之下，日本出版界也面臨極大的銷售壓力，不過，近幾年卻有一項電子書
產品異軍突起，在年輕族群中大受歡迎，那就是「手機小說」。出版界的
一份調查顯示，有44.7%的受訪者用手機看故事，其中又以十幾歲的
青少年，到二十幾歲的人佔多數，當中三分之一的人，還把這當做每天的
例行公事。這家經營手機小說下載網站的出版社，旗下擁有超過一萬本的
小說作品，其中一些甚至還改編成電視電影。不僅如此，隨著小說情節起
伏而響起的背景音樂，還帶動了一股手機音樂下載的熱潮。估計過去五年
，用手機閱讀小說的相關產品，市場總銷售額高達9500萬美元。也因
此投身這項寫作工作的人不在少數，但由於手機的視窗很小，創作這類小
說有特殊的技巧要特別注意。這位手機小說家還預言電子小說取代傳統紙
本的小說是大勢所趨，出版界步入電子化也是未來必經的過程。在全球一
片不景氣的浪潮之下，日本出版界也面臨極大的銷售壓力，不過，近幾年
卻有一項電子書產品異軍突起，在年輕族群中大受歡迎，那就是「手機小
說」。出版界的一份調查顯示，有44.7%的受訪者用手機看故事，其
中又以十幾歲的青少年，到二十幾歲的人佔多數，當中三分之一的人，還
把這當做每天的例行公事。這家經營手機小說下載網站的出版社，旗下擁
有超過一萬本的小說作品，其中一些甚至還改編成電視電影。不僅如此，
隨著小說情節起伏而響起的背景音樂，還帶動了一股手機音樂下載的熱潮
。估計過去五年，用手機閱讀小說的相關產品，市場總銷售額高達950
0萬美元。也因此投身這項寫作工作的人不在少數，但由於手機的視窗很
小，創作這類小說有特殊的技巧要特別注意。這位手機小說家還預言電子
小說取代傳統紙本的小說是大勢所趨，出版界步入電子化也是未來必經的
過程。在全球一片不景氣的浪潮之下，日本出版界也面臨極大的銷售壓力
，不過，近幾年卻有一項電子書產品異軍突起，在年輕族群中大受歡迎，
那就是「手機小說」。出版界的一份調查顯示，有44.7%的受訪者用
手機看故事，其中又以十幾歲的青少年，到二十幾歲的人佔多數，當中三
分之一的人，還把這當做每天的例行公事。這家經營手機小說下載網站的
出版社，旗下擁有超過一萬本的小說作品，其中一些甚至還改編成電視電
影。不僅如此，隨著小說情節起伏而響起的背景音樂，還帶動了一股手機
音樂下載的熱潮。估計過去五年，用手機閱讀小說的相關產品，市場總銷
售額高達9500萬美元。也因此投身這項寫作工作的人不在少數，但由
於手機的視窗很小，創作這類小說有特殊的技巧要特別注意。這位手機小
說家還預言電子小說取代傳統紙本的小說是大勢所趨，出版界步入電子化
也是未來必經的過程。在全球一片不景氣的浪潮之下，日本出版界也面臨
極大的銷售壓力，不過，近幾年卻有一項電子書產品異軍突起，在年輕族
群中大受歡迎，那就是「手機小說」。出版界的一份調查顯示，有44.
7%的受訪者用手機看故事，其中又以十幾歲的青少年，到二十幾歲的人
佔多數，當中三分之一的人，還把這當做每天的例行公事。這家經營手機
小說下載網站的出版社，旗下擁有超過一萬本的小說作品，其中一些甚至
還改編成電視電影。不僅如此，隨著小說情節起伏而響起的背景音樂，還
帶動了一股手機音樂下載的熱潮。估計過去五年，用手機閱讀小說的相關
產品，市場總銷售額高達9500萬美元。也因此投身這項寫作工作的人
不在少數，但由於手機的視窗很小，創作這類小說有特殊的技巧要特別注
意。這位手機小說家還預言電子小說取代傳統紙本的小說是大勢所趨，出
版界步入電子化也是未來必經的過程。
