至於今天國際間還有那些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。在英國首
相布萊爾宣誓將盡一切努力，掃除境內的伊斯蘭激進份子之後，英國內政
部十一號威脅國家安全為由，拘捕了十名外籍人士，其中包括傳言中賓拉
登蓋達組織，位在歐洲的精神領袖卡塔達。此外，曾經公開讚揚九一一恐
怖攻擊行動的，激進伊斯蘭傳教士巴克里，六號以探親為由前往黎巴嫩貝
魯特，但英國內政部隨及對外公佈，已經把巴克里列入禁止入境的黑名單
;而他在抵達貝魯特之後，也已經遭到黎巴嫩安全部隊拘留。印度西部大
城孟買，上個月二十六號發生造成四百人死亡的大洪水之後，近來又傳出
了各種疑似和飲水衛生有關的疾病。到十二號為止，已經有兩百多人住院
接受治療，患者出現發燒，全身酸痛，嘔吐等，類似鉤端螺旋體病的症狀
。過去四天以來，已經有四十六人不幸病死。有關單位為了防止病情擴散
，開始在各地區發送藥物，以及淨化水質的藥劑。但有心人士擔心，位在
地勢低窪排水不良的貧民窟，垃圾堆積如山蚊蠅四處飛舞的情況再不解決
，病情恐怕很難獲得控制。中國四川省首府成都，十二號凌晨發生一起工
地坍塌意外，造成八人死亡，十人受傷。據新華社的報導指出，意外發生
的地點位在商場一個正在興建的一樓庫房。至於意外發生的原因還在調查
中。不過，由於這個建築工地屬違法建築，成都市政府為此特別召開了全
市安全生產緊急會議，要求對所有建築工地進行安全大檢查。至於今天國
際間還有那些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。在英國首相布萊爾宣
誓將盡一切努力，掃除境內的伊斯蘭激進份子之後，英國內政部十一號威
脅國家安全為由，拘捕了十名外籍人士，其中包括傳言中賓拉登蓋達組織
，位在歐洲的精神領袖卡塔達。此外，曾經公開讚揚九一一恐怖攻擊行動
的，激進伊斯蘭傳教士巴克里，六號以探親為由前往黎巴嫩貝魯特，但英
國內政部隨及對外公佈，已經把巴克里列入禁止入境的黑名單;而他在抵
達貝魯特之後，也已經遭到黎巴嫩安全部隊拘留。印度西部大城孟買，上
個月二十六號發生造成四百人死亡的大洪水之後，近來又傳出了各種疑似
和飲水衛生有關的疾病。到十二號為止，已經有兩百多人住院接受治療，
患者出現發燒，全身酸痛，嘔吐等，類似鉤端螺旋體病的症狀。過去四天
以來，已經有四十六人不幸病死。有關單位為了防止病情擴散，開始在各
地區發送藥物，以及淨化水質的藥劑。但有心人士擔心，位在地勢低窪排
水不良的貧民窟，垃圾堆積如山蚊蠅四處飛舞的情況再不解決，病情恐怕
很難獲得控制。中國四川省首府成都，十二號凌晨發生一起工地坍塌意外
，造成八人死亡，十人受傷。據新華社的報導指出，意外發生的地點位在
商場一個正在興建的一樓庫房。至於意外發生的原因還在調查中。不過，
由於這個建築工地屬違法建築，成都市政府為此特別召開了全市安全生產
緊急會議，要求對所有建築工地進行安全大檢查。至於今天國際間還有那
些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。在英國首相布萊爾宣誓將盡一切
努力，掃除境內的伊斯蘭激進份子之後，英國內政部十一號威脅國家安全
為由，拘捕了十名外籍人士，其中包括傳言中賓拉登蓋達組織，位在歐洲
的精神領袖卡塔達。此外，曾經公開讚揚九一一恐怖攻擊行動的，激進伊
斯蘭傳教士巴克里，六號以探親為由前往黎巴嫩貝魯特，但英國內政部隨
及對外公佈，已經把巴克里列入禁止入境的黑名單;而他在抵達貝魯特之
後，也已經遭到黎巴嫩安全部隊拘留。印度西部大城孟買，上個月二十六
號發生造成四百人死亡的大洪水之後，近來又傳出了各種疑似和飲水衛生
有關的疾病。到十二號為止，已經有兩百多人住院接受治療，患者出現發
燒，全身酸痛，嘔吐等，類似鉤端螺旋體病的症狀。過去四天以來，已經
有四十六人不幸病死。有關單位為了防止病情擴散，開始在各地區發送藥
物，以及淨化水質的藥劑。但有心人士擔心，位在地勢低窪排水不良的貧
民窟，垃圾堆積如山蚊蠅四處飛舞的情況再不解決，病情恐怕很難獲得控
制。中國四川省首府成都，十二號凌晨發生一起工地坍塌意外，造成八人
死亡，十人受傷。據新華社的報導指出，意外發生的地點位在商場一個正
在興建的一樓庫房。至於意外發生的原因還在調查中。不過，由於這個建
築工地屬違法建築，成都市政府為此特別召開了全市安全生產緊急會議，
要求對所有建築工地進行安全大檢查。至於今天國際間還有那些重要訊息
，請看以下的國際新聞掃描。在英國首相布萊爾宣誓將盡一切努力，掃除
境內的伊斯蘭激進份子之後，英國內政部十一號威脅國家安全為由，拘捕
了十名外籍人士，其中包括傳言中賓拉登蓋達組織，位在歐洲的精神領袖
卡塔達。此外，曾經公開讚揚九一一恐怖攻擊行動的，激進伊斯蘭傳教士
巴克里，六號以探親為由前往黎巴嫩貝魯特，但英國內政部隨及對外公佈
，已經把巴克里列入禁止入境的黑名單;而他在抵達貝魯特之後，也已經
遭到黎巴嫩安全部隊拘留。印度西部大城孟買，上個月二十六號發生造成
四百人死亡的大洪水之後，近來又傳出了各種疑似和飲水衛生有關的疾病
。到十二號為止，已經有兩百多人住院接受治療，患者出現發燒，全身酸
痛，嘔吐等，類似鉤端螺旋體病的症狀。過去四天以來，已經有四十六人
不幸病死。有關單位為了防止病情擴散，開始在各地區發送藥物，以及淨
化水質的藥劑。但有心人士擔心，位在地勢低窪排水不良的貧民窟，垃圾
堆積如山蚊蠅四處飛舞的情況再不解決，病情恐怕很難獲得控制。中國四
川省首府成都，十二號凌晨發生一起工地坍塌意外，造成八人死亡，十人
受傷。據新華社的報導指出，意外發生的地點位在商場一個正在興建的一
樓庫房。至於意外發生的原因還在調查中。不過，由於這個建築工地屬違
法建築，成都市政府為此特別召開了全市安全生產緊急會議，要求對所有
建築工地進行安全大檢查。至於今天國際間還有那些重要訊息，請看以下
的國際新聞掃描。在英國首相布萊爾宣誓將盡一切努力，掃除境內的伊斯
蘭激進份子之後，英國內政部十一號威脅國家安全為由，拘捕了十名外籍
人士，其中包括傳言中賓拉登蓋達組織，位在歐洲的精神領袖卡塔達。此
外，曾經公開讚揚九一一恐怖攻擊行動的，激進伊斯蘭傳教士巴克里，六
號以探親為由前往黎巴嫩貝魯特，但英國內政部隨及對外公佈，已經把巴
克里列入禁止入境的黑名單;而他在抵達貝魯特之後，也已經遭到黎巴嫩
安全部隊拘留。印度西部大城孟買，上個月二十六號發生造成四百人死亡
的大洪水之後，近來又傳出了各種疑似和飲水衛生有關的疾病。到十二號
為止，已經有兩百多人住院接受治療，患者出現發燒，全身酸痛，嘔吐等
，類似鉤端螺旋體病的症狀。過去四天以來，已經有四十六人不幸病死。
有關單位為了防止病情擴散，開始在各地區發送藥物，以及淨化水質的藥
劑。但有心人士擔心，位在地勢低窪排水不良的貧民窟，垃圾堆積如山蚊
蠅四處飛舞的情況再不解決，病情恐怕很難獲得控制。中國四川省首府成
都，十二號凌晨發生一起工地坍塌意外，造成八人死亡，十人受傷。據新
華社的報導指出，意外發生的地點位在商場一個正在興建的一樓庫房。至
於意外發生的原因還在調查中。不過，由於這個建築工地屬違法建築，成
都市政府為此特別召開了全市安全生產緊急會議，要求對所有建築工地進
行安全大檢查。至於今天國際間還有那些重要訊息，請看以下的國際新聞
掃描。在英國首相布萊爾宣誓將盡一切努力，掃除境內的伊斯蘭激進份子
之後，英國內政部十一號威脅國家安全為由，拘捕了十名外籍人士，其中
包括傳言中賓拉登蓋達組織，位在歐洲的精神領袖卡塔達。此外，曾經公
開讚揚九一一恐怖攻擊行動的，激進伊斯蘭傳教士巴克里，六號以探親為
由前往黎巴嫩貝魯特，但英國內政部隨及對外公佈，已經把巴克里列入禁
止入境的黑名單;而他在抵達貝魯特之後，也已經遭到黎巴嫩安全部隊拘
留。印度西部大城孟買，上個月二十六號發生造成四百人死亡的大洪水之
後，近來又傳出了各種疑似和飲水衛生有關的疾病。到十二號為止，已經
有兩百多人住院接受治療，患者出現發燒，全身酸痛，嘔吐等，類似鉤端
螺旋體病的症狀。過去四天以來，已經有四十六人不幸病死。有關單位為
了防止病情擴散，開始在各地區發送藥物，以及淨化水質的藥劑。但有心
人士擔心，位在地勢低窪排水不良的貧民窟，垃圾堆積如山蚊蠅四處飛舞
的情況再不解決，病情恐怕很難獲得控制。中國四川省首府成都，十二號
凌晨發生一起工地坍塌意外，造成八人死亡，十人受傷。據新華社的報導
指出，意外發生的地點位在商場一個正在興建的一樓庫房。至於意外發生
的原因還在調查中。不過，由於這個建築工地屬違法建築，成都市政府為
此特別召開了全市安全生產緊急會議，要求對所有建築工地進行安全大檢
查。至於今天國際間還有那些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。在英
國首相布萊爾宣誓將盡一切努力，掃除境內的伊斯蘭激進份子之後，英國
內政部十一號威脅國家安全為由，拘捕了十名外籍人士，其中包括傳言中
賓拉登蓋達組織，位在歐洲的精神領袖卡塔達。此外，曾經公開讚揚九一
一恐怖攻擊行動的，激進伊斯蘭傳教士巴克里，六號以探親為由前往黎巴
嫩貝魯特，但英國內政部隨及對外公佈，已經把巴克里列入禁止入境的黑
名單;而他在抵達貝魯特之後，也已經遭到黎巴嫩安全部隊拘留。印度西
部大城孟買，上個月二十六號發生造成四百人死亡的大洪水之後，近來又
傳出了各種疑似和飲水衛生有關的疾病。到十二號為止，已經有兩百多人
住院接受治療，患者出現發燒，全身酸痛，嘔吐等，類似鉤端螺旋體病的
症狀。過去四天以來，已經有四十六人不幸病死。有關單位為了防止病情
擴散，開始在各地區發送藥物，以及淨化水質的藥劑。但有心人士擔心，
位在地勢低窪排水不良的貧民窟，垃圾堆積如山蚊蠅四處飛舞的情況再不
解決，病情恐怕很難獲得控制。中國四川省首府成都，十二號凌晨發生一
起工地坍塌意外，造成八人死亡，十人受傷。據新華社的報導指出，意外
發生的地點位在商場一個正在興建的一樓庫房。至於意外發生的原因還在
調查中。不過，由於這個建築工地屬違法建築，成都市政府為此特別召開
了全市安全生產緊急會議，要求對所有建築工地進行安全大檢查。至於今
天國際間還有那些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。在英國首相布萊
爾宣誓將盡一切努力，掃除境內的伊斯蘭激進份子之後，英國內政部十一
號威脅國家安全為由，拘捕了十名外籍人士，其中包括傳言中賓拉登蓋達
組織，位在歐洲的精神領袖卡塔達。此外，曾經公開讚揚九一一恐怖攻擊
行動的，激進伊斯蘭傳教士巴克里，六號以探親為由前往黎巴嫩貝魯特，
但英國內政部隨及對外公佈，已經把巴克里列入禁止入境的黑名單;而他
在抵達貝魯特之後，也已經遭到黎巴嫩安全部隊拘留。印度西部大城孟買
，上個月二十六號發生造成四百人死亡的大洪水之後，近來又傳出了各種
疑似和飲水衛生有關的疾病。到十二號為止，已經有兩百多人住院接受治
療，患者出現發燒，全身酸痛，嘔吐等，類似鉤端螺旋體病的症狀。過去
四天以來，已經有四十六人不幸病死。有關單位為了防止病情擴散，開始
在各地區發送藥物，以及淨化水質的藥劑。但有心人士擔心，位在地勢低
窪排水不良的貧民窟，垃圾堆積如山蚊蠅四處飛舞的情況再不解決，病情
恐怕很難獲得控制。中國四川省首府成都，十二號凌晨發生一起工地坍塌
意外，造成八人死亡，十人受傷。據新華社的報導指出，意外發生的地點
位在商場一個正在興建的一樓庫房。至於意外發生的原因還在調查中。不
過，由於這個建築工地屬違法建築，成都市政府為此特別召開了全市安全
生產緊急會議，要求對所有建築工地進行安全大檢查。至於今天國際間還
有那些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。在英國首相布萊爾宣誓將盡
一切努力，掃除境內的伊斯蘭激進份子之後，英國內政部十一號威脅國家
安全為由，拘捕了十名外籍人士，其中包括傳言中賓拉登蓋達組織，位在
歐洲的精神領袖卡塔達。此外，曾經公開讚揚九一一恐怖攻擊行動的，激
進伊斯蘭傳教士巴克里，六號以探親為由前往黎巴嫩貝魯特，但英國內政
部隨及對外公佈，已經把巴克里列入禁止入境的黑名單;而他在抵達貝魯
特之後，也已經遭到黎巴嫩安全部隊拘留。印度西部大城孟買，上個月二
十六號發生造成四百人死亡的大洪水之後，近來又傳出了各種疑似和飲水
衛生有關的疾病。到十二號為止，已經有兩百多人住院接受治療，患者出
現發燒，全身酸痛，嘔吐等，類似鉤端螺旋體病的症狀。過去四天以來，
已經有四十六人不幸病死。有關單位為了防止病情擴散，開始在各地區發
送藥物，以及淨化水質的藥劑。但有心人士擔心，位在地勢低窪排水不良
的貧民窟，垃圾堆積如山蚊蠅四處飛舞的情況再不解決，病情恐怕很難獲
得控制。中國四川省首府成都，十二號凌晨發生一起工地坍塌意外，造成
八人死亡，十人受傷。據新華社的報導指出，意外發生的地點位在商場一
個正在興建的一樓庫房。至於意外發生的原因還在調查中。不過，由於這
個建築工地屬違法建築，成都市政府為此特別召開了全市安全生產緊急會
議，要求對所有建築工地進行安全大檢查。至於今天國際間還有那些重要
訊息，請看以下的國際新聞掃描。在英國首相布萊爾宣誓將盡一切努力，
掃除境內的伊斯蘭激進份子之後，英國內政部十一號威脅國家安全為由，
拘捕了十名外籍人士，其中包括傳言中賓拉登蓋達組織，位在歐洲的精神
領袖卡塔達。此外，曾經公開讚揚九一一恐怖攻擊行動的，激進伊斯蘭傳
教士巴克里，六號以探親為由前往黎巴嫩貝魯特，但英國內政部隨及對外
公佈，已經把巴克里列入禁止入境的黑名單;而他在抵達貝魯特之後，也
已經遭到黎巴嫩安全部隊拘留。印度西部大城孟買，上個月二十六號發生
造成四百人死亡的大洪水之後，近來又傳出了各種疑似和飲水衛生有關的
疾病。到十二號為止，已經有兩百多人住院接受治療，患者出現發燒，全
身酸痛，嘔吐等，類似鉤端螺旋體病的症狀。過去四天以來，已經有四十
六人不幸病死。有關單位為了防止病情擴散，開始在各地區發送藥物，以
及淨化水質的藥劑。但有心人士擔心，位在地勢低窪排水不良的貧民窟，
垃圾堆積如山蚊蠅四處飛舞的情況再不解決，病情恐怕很難獲得控制。中
國四川省首府成都，十二號凌晨發生一起工地坍塌意外，造成八人死亡，
十人受傷。據新華社的報導指出，意外發生的地點位在商場一個正在興建
的一樓庫房。至於意外發生的原因還在調查中。不過，由於這個建築工地
屬違法建築，成都市政府為此特別召開了全市安全生產緊急會議，要求對
所有建築工地進行安全大檢查。至於今天國際間還有那些重要訊息，請看
以下的國際新聞掃描。在英國首相布萊爾宣誓將盡一切努力，掃除境內的
伊斯蘭激進份子之後，英國內政部十一號威脅國家安全為由，拘捕了十名
外籍人士，其中包括傳言中賓拉登蓋達組織，位在歐洲的精神領袖卡塔達
。此外，曾經公開讚揚九一一恐怖攻擊行動的，激進伊斯蘭傳教士巴克里
，六號以探親為由前往黎巴嫩貝魯特，但英國內政部隨及對外公佈，已經
把巴克里列入禁止入境的黑名單;而他在抵達貝魯特之後，也已經遭到黎
巴嫩安全部隊拘留。印度西部大城孟買，上個月二十六號發生造成四百人
死亡的大洪水之後，近來又傳出了各種疑似和飲水衛生有關的疾病。到十
二號為止，已經有兩百多人住院接受治療，患者出現發燒，全身酸痛，嘔
吐等，類似鉤端螺旋體病的症狀。過去四天以來，已經有四十六人不幸病
死。有關單位為了防止病情擴散，開始在各地區發送藥物，以及淨化水質
的藥劑。但有心人士擔心，位在地勢低窪排水不良的貧民窟，垃圾堆積如
山蚊蠅四處飛舞的情況再不解決，病情恐怕很難獲得控制。中國四川省首
府成都，十二號凌晨發生一起工地坍塌意外，造成八人死亡，十人受傷。
據新華社的報導指出，意外發生的地點位在商場一個正在興建的一樓庫房
。至於意外發生的原因還在調查中。不過，由於這個建築工地屬違法建築
，成都市政府為此特別召開了全市安全生產緊急會議，要求對所有建築工
地進行安全大檢查。至於今天國際間還有那些重要訊息，請看以下的國際
新聞掃描。在英國首相布萊爾宣誓將盡一切努力，掃除境內的伊斯蘭激進
份子之後，英國內政部十一號威脅國家安全為由，拘捕了十名外籍人士，
其中包括傳言中賓拉登蓋達組織，位在歐洲的精神領袖卡塔達。此外，曾
經公開讚揚九一一恐怖攻擊行動的，激進伊斯蘭傳教士巴克里，六號以探
親為由前往黎巴嫩貝魯特，但英國內政部隨及對外公佈，已經把巴克里列
入禁止入境的黑名單;而他在抵達貝魯特之後，也已經遭到黎巴嫩安全部
隊拘留。印度西部大城孟買，上個月二十六號發生造成四百人死亡的大洪
水之後，近來又傳出了各種疑似和飲水衛生有關的疾病。到十二號為止，
已經有兩百多人住院接受治療，患者出現發燒，全身酸痛，嘔吐等，類似
鉤端螺旋體病的症狀。過去四天以來，已經有四十六人不幸病死。有關單
位為了防止病情擴散，開始在各地區發送藥物，以及淨化水質的藥劑。但
有心人士擔心，位在地勢低窪排水不良的貧民窟，垃圾堆積如山蚊蠅四處
飛舞的情況再不解決，病情恐怕很難獲得控制。中國四川省首府成都，十
二號凌晨發生一起工地坍塌意外，造成八人死亡，十人受傷。據新華社的
報導指出，意外發生的地點位在商場一個正在興建的一樓庫房。至於意外
發生的原因還在調查中。不過，由於這個建築工地屬違法建築，成都市政
府為此特別召開了全市安全生產緊急會議，要求對所有建築工地進行安全
大檢查。
