全球金融風暴，讓要很花錢的科學研究也受影響。為了補貼研究，歐洲太
空總署，把訓練太空人的無重力飛行，開放給民眾，每人每次收費新台幣
12萬4千多元。這架空中巴士A300飛機，外表看起來和一般客機沒
什麼分別，但機艙內卻是大有文章。拆掉了大部分的座椅之後，裡頭放了
許多科學實驗儀器、電腦，也搭載了這群不算太空人的業餘太空人。當飛
機從法國波爾多飛到大西洋上空，就開始進行拋物線飛行。飛機先以仰角
40度爬升到一定高度，機長隨即減速，再讓飛機以同樣角度俯衝。而就
在每個拋物線的頂點，機艙裡會有22秒的時間呈現低重力或是無重力狀
態。路透社記者提姆赫佛："進入軌道"的意思是我們進入無重力狀態，
可以看到我轉來轉去，但我無法控制自己的轉動，這感受真是太神奇了。
其實，以這種飛行方式，在不進入太空的情況下，讓太空人接受無重力狀
況訓練，已經不是第一次。美國太空總署NASA，很早就用這種方法，
而1995年出品的電影阿波羅13號，也是以這種方式進行拍攝工作。
由於每次的無重力狀態只能維持22秒，因此飛機必須爬升、俯衝這樣反
覆飛行30次，湊足11分鐘的無重力飛行，讓旅客過過癮。而每一趟體
驗的代價相當於新台幣12萬4500多元。記者徐家仁報導全球金融風
暴，讓要很花錢的科學研究也受影響。為了補貼研究，歐洲太空總署，把
訓練太空人的無重力飛行，開放給民眾，每人每次收費新台幣12萬4千
多元。這架空中巴士A300飛機，外表看起來和一般客機沒什麼分別，
但機艙內卻是大有文章。拆掉了大部分的座椅之後，裡頭放了許多科學實
驗儀器、電腦，也搭載了這群不算太空人的業餘太空人。當飛機從法國波
爾多飛到大西洋上空，就開始進行拋物線飛行。飛機先以仰角40度爬升
到一定高度，機長隨即減速，再讓飛機以同樣角度俯衝。而就在每個拋物
線的頂點，機艙裡會有22秒的時間呈現低重力或是無重力狀態。路透社
記者提姆赫佛："進入軌道"的意思是我們進入無重力狀態，可以看到我
轉來轉去，但我無法控制自己的轉動，這感受真是太神奇了。其實，以這
種飛行方式，在不進入太空的情況下，讓太空人接受無重力狀況訓練，已
經不是第一次。美國太空總署NASA，很早就用這種方法，而1995
年出品的電影阿波羅13號，也是以這種方式進行拍攝工作。由於每次的
無重力狀態只能維持22秒，因此飛機必須爬升、俯衝這樣反覆飛行30
次，湊足11分鐘的無重力飛行，讓旅客過過癮。而每一趟體驗的代價相
當於新台幣12萬4500多元。記者徐家仁報導全球金融風暴，讓要很
花錢的科學研究也受影響。為了補貼研究，歐洲太空總署，把訓練太空人
的無重力飛行，開放給民眾，每人每次收費新台幣12萬4千多元。這架
空中巴士A300飛機，外表看起來和一般客機沒什麼分別，但機艙內卻
是大有文章。拆掉了大部分的座椅之後，裡頭放了許多科學實驗儀器、電
腦，也搭載了這群不算太空人的業餘太空人。當飛機從法國波爾多飛到大
西洋上空，就開始進行拋物線飛行。飛機先以仰角40度爬升到一定高度
，機長隨即減速，再讓飛機以同樣角度俯衝。而就在每個拋物線的頂點，
機艙裡會有22秒的時間呈現低重力或是無重力狀態。路透社記者提姆赫
佛："進入軌道"的意思是我們進入無重力狀態，可以看到我轉來轉去，
但我無法控制自己的轉動，這感受真是太神奇了。其實，以這種飛行方式
，在不進入太空的情況下，讓太空人接受無重力狀況訓練，已經不是第一
次。美國太空總署NASA，很早就用這種方法，而1995年出品的電
影阿波羅13號，也是以這種方式進行拍攝工作。由於每次的無重力狀態
只能維持22秒，因此飛機必須爬升、俯衝這樣反覆飛行30次，湊足1
1分鐘的無重力飛行，讓旅客過過癮。而每一趟體驗的代價相當於新台幣
12萬4500多元。記者徐家仁報導全球金融風暴，讓要很花錢的科學
研究也受影響。為了補貼研究，歐洲太空總署，把訓練太空人的無重力飛
行，開放給民眾，每人每次收費新台幣12萬4千多元。這架空中巴士A
300飛機，外表看起來和一般客機沒什麼分別，但機艙內卻是大有文章
。拆掉了大部分的座椅之後，裡頭放了許多科學實驗儀器、電腦，也搭載
了這群不算太空人的業餘太空人。當飛機從法國波爾多飛到大西洋上空，
就開始進行拋物線飛行。飛機先以仰角40度爬升到一定高度，機長隨即
減速，再讓飛機以同樣角度俯衝。而就在每個拋物線的頂點，機艙裡會有
22秒的時間呈現低重力或是無重力狀態。路透社記者提姆赫佛："進入
軌道"的意思是我們進入無重力狀態，可以看到我轉來轉去，但我無法控
制自己的轉動，這感受真是太神奇了。其實，以這種飛行方式，在不進入
太空的情況下，讓太空人接受無重力狀況訓練，已經不是第一次。美國太
空總署NASA，很早就用這種方法，而1995年出品的電影阿波羅1
3號，也是以這種方式進行拍攝工作。由於每次的無重力狀態只能維持2
2秒，因此飛機必須爬升、俯衝這樣反覆飛行30次，湊足11分鐘的無
重力飛行，讓旅客過過癮。而每一趟體驗的代價相當於新台幣12萬45
00多元。記者徐家仁報導全球金融風暴，讓要很花錢的科學研究也受影
響。為了補貼研究，歐洲太空總署，把訓練太空人的無重力飛行，開放給
民眾，每人每次收費新台幣12萬4千多元。這架空中巴士A300飛機
，外表看起來和一般客機沒什麼分別，但機艙內卻是大有文章。拆掉了大
部分的座椅之後，裡頭放了許多科學實驗儀器、電腦，也搭載了這群不算
太空人的業餘太空人。當飛機從法國波爾多飛到大西洋上空，就開始進行
拋物線飛行。飛機先以仰角40度爬升到一定高度，機長隨即減速，再讓
飛機以同樣角度俯衝。而就在每個拋物線的頂點，機艙裡會有22秒的時
間呈現低重力或是無重力狀態。路透社記者提姆赫佛："進入軌道"的意
思是我們進入無重力狀態，可以看到我轉來轉去，但我無法控制自己的轉
動，這感受真是太神奇了。其實，以這種飛行方式，在不進入太空的情況
下，讓太空人接受無重力狀況訓練，已經不是第一次。美國太空總署NA
SA，很早就用這種方法，而1995年出品的電影阿波羅13號，也是
以這種方式進行拍攝工作。由於每次的無重力狀態只能維持22秒，因此
飛機必須爬升、俯衝這樣反覆飛行30次，湊足11分鐘的無重力飛行，
讓旅客過過癮。而每一趟體驗的代價相當於新台幣12萬4500多元。
記者徐家仁報導全球金融風暴，讓要很花錢的科學研究也受影響。為了補
貼研究，歐洲太空總署，把訓練太空人的無重力飛行，開放給民眾，每人
每次收費新台幣12萬4千多元。這架空中巴士A300飛機，外表看起
來和一般客機沒什麼分別，但機艙內卻是大有文章。拆掉了大部分的座椅
之後，裡頭放了許多科學實驗儀器、電腦，也搭載了這群不算太空人的業
餘太空人。當飛機從法國波爾多飛到大西洋上空，就開始進行拋物線飛行
。飛機先以仰角40度爬升到一定高度，機長隨即減速，再讓飛機以同樣
角度俯衝。而就在每個拋物線的頂點，機艙裡會有22秒的時間呈現低重
力或是無重力狀態。路透社記者提姆赫佛："進入軌道"的意思是我們進
入無重力狀態，可以看到我轉來轉去，但我無法控制自己的轉動，這感受
真是太神奇了。其實，以這種飛行方式，在不進入太空的情況下，讓太空
人接受無重力狀況訓練，已經不是第一次。美國太空總署NASA，很早
就用這種方法，而1995年出品的電影阿波羅13號，也是以這種方式
進行拍攝工作。由於每次的無重力狀態只能維持22秒，因此飛機必須爬
升、俯衝這樣反覆飛行30次，湊足11分鐘的無重力飛行，讓旅客過過
癮。而每一趟體驗的代價相當於新台幣12萬4500多元。記者徐家仁
報導全球金融風暴，讓要很花錢的科學研究也受影響。為了補貼研究，歐
洲太空總署，把訓練太空人的無重力飛行，開放給民眾，每人每次收費新
台幣12萬4千多元。這架空中巴士A300飛機，外表看起來和一般客
機沒什麼分別，但機艙內卻是大有文章。拆掉了大部分的座椅之後，裡頭
放了許多科學實驗儀器、電腦，也搭載了這群不算太空人的業餘太空人。
當飛機從法國波爾多飛到大西洋上空，就開始進行拋物線飛行。飛機先以
仰角40度爬升到一定高度，機長隨即減速，再讓飛機以同樣角度俯衝。
而就在每個拋物線的頂點，機艙裡會有22秒的時間呈現低重力或是無重
力狀態。路透社記者提姆赫佛："進入軌道"的意思是我們進入無重力狀
態，可以看到我轉來轉去，但我無法控制自己的轉動，這感受真是太神奇
了。其實，以這種飛行方式，在不進入太空的情況下，讓太空人接受無重
力狀況訓練，已經不是第一次。美國太空總署NASA，很早就用這種方
法，而1995年出品的電影阿波羅13號，也是以這種方式進行拍攝工
作。由於每次的無重力狀態只能維持22秒，因此飛機必須爬升、俯衝這
樣反覆飛行30次，湊足11分鐘的無重力飛行，讓旅客過過癮。而每一
趟體驗的代價相當於新台幣12萬4500多元。記者徐家仁報導全球金
融風暴，讓要很花錢的科學研究也受影響。為了補貼研究，歐洲太空總署
，把訓練太空人的無重力飛行，開放給民眾，每人每次收費新台幣12萬
4千多元。這架空中巴士A300飛機，外表看起來和一般客機沒什麼分
別，但機艙內卻是大有文章。拆掉了大部分的座椅之後，裡頭放了許多科
學實驗儀器、電腦，也搭載了這群不算太空人的業餘太空人。當飛機從法
國波爾多飛到大西洋上空，就開始進行拋物線飛行。飛機先以仰角40度
爬升到一定高度，機長隨即減速，再讓飛機以同樣角度俯衝。而就在每個
拋物線的頂點，機艙裡會有22秒的時間呈現低重力或是無重力狀態。路
透社記者提姆赫佛："進入軌道"的意思是我們進入無重力狀態，可以看
到我轉來轉去，但我無法控制自己的轉動，這感受真是太神奇了。其實，
以這種飛行方式，在不進入太空的情況下，讓太空人接受無重力狀況訓練
，已經不是第一次。美國太空總署NASA，很早就用這種方法，而19
95年出品的電影阿波羅13號，也是以這種方式進行拍攝工作。由於每
次的無重力狀態只能維持22秒，因此飛機必須爬升、俯衝這樣反覆飛行
30次，湊足11分鐘的無重力飛行，讓旅客過過癮。而每一趟體驗的代
價相當於新台幣12萬4500多元。記者徐家仁報導全球金融風暴，讓
要很花錢的科學研究也受影響。為了補貼研究，歐洲太空總署，把訓練太
空人的無重力飛行，開放給民眾，每人每次收費新台幣12萬4千多元。
這架空中巴士A300飛機，外表看起來和一般客機沒什麼分別，但機艙
內卻是大有文章。拆掉了大部分的座椅之後，裡頭放了許多科學實驗儀器
、電腦，也搭載了這群不算太空人的業餘太空人。當飛機從法國波爾多飛
到大西洋上空，就開始進行拋物線飛行。飛機先以仰角40度爬升到一定
高度，機長隨即減速，再讓飛機以同樣角度俯衝。而就在每個拋物線的頂
點，機艙裡會有22秒的時間呈現低重力或是無重力狀態。路透社記者提
姆赫佛："進入軌道"的意思是我們進入無重力狀態，可以看到我轉來轉
去，但我無法控制自己的轉動，這感受真是太神奇了。其實，以這種飛行
方式，在不進入太空的情況下，讓太空人接受無重力狀況訓練，已經不是
第一次。美國太空總署NASA，很早就用這種方法，而1995年出品
的電影阿波羅13號，也是以這種方式進行拍攝工作。由於每次的無重力
狀態只能維持22秒，因此飛機必須爬升、俯衝這樣反覆飛行30次，湊
足11分鐘的無重力飛行，讓旅客過過癮。而每一趟體驗的代價相當於新
台幣12萬4500多元。記者徐家仁報導全球金融風暴，讓要很花錢的
科學研究也受影響。為了補貼研究，歐洲太空總署，把訓練太空人的無重
力飛行，開放給民眾，每人每次收費新台幣12萬4千多元。這架空中巴
士A300飛機，外表看起來和一般客機沒什麼分別，但機艙內卻是大有
文章。拆掉了大部分的座椅之後，裡頭放了許多科學實驗儀器、電腦，也
搭載了這群不算太空人的業餘太空人。當飛機從法國波爾多飛到大西洋上
空，就開始進行拋物線飛行。飛機先以仰角40度爬升到一定高度，機長
隨即減速，再讓飛機以同樣角度俯衝。而就在每個拋物線的頂點，機艙裡
會有22秒的時間呈現低重力或是無重力狀態。路透社記者提姆赫佛："
進入軌道"的意思是我們進入無重力狀態，可以看到我轉來轉去，但我無
法控制自己的轉動，這感受真是太神奇了。其實，以這種飛行方式，在不
進入太空的情況下，讓太空人接受無重力狀況訓練，已經不是第一次。美
國太空總署NASA，很早就用這種方法，而1995年出品的電影阿波
羅13號，也是以這種方式進行拍攝工作。由於每次的無重力狀態只能維
持22秒，因此飛機必須爬升、俯衝這樣反覆飛行30次，湊足11分鐘
的無重力飛行，讓旅客過過癮。而每一趟體驗的代價相當於新台幣12萬
4500多元。記者徐家仁報導全球金融風暴，讓要很花錢的科學研究也
受影響。為了補貼研究，歐洲太空總署，把訓練太空人的無重力飛行，開
放給民眾，每人每次收費新台幣12萬4千多元。這架空中巴士A300
飛機，外表看起來和一般客機沒什麼分別，但機艙內卻是大有文章。拆掉
了大部分的座椅之後，裡頭放了許多科學實驗儀器、電腦，也搭載了這群
不算太空人的業餘太空人。當飛機從法國波爾多飛到大西洋上空，就開始
進行拋物線飛行。飛機先以仰角40度爬升到一定高度，機長隨即減速，
再讓飛機以同樣角度俯衝。而就在每個拋物線的頂點，機艙裡會有22秒
的時間呈現低重力或是無重力狀態。路透社記者提姆赫佛："進入軌道"
的意思是我們進入無重力狀態，可以看到我轉來轉去，但我無法控制自己
的轉動，這感受真是太神奇了。其實，以這種飛行方式，在不進入太空的
情況下，讓太空人接受無重力狀況訓練，已經不是第一次。美國太空總署
NASA，很早就用這種方法，而1995年出品的電影阿波羅13號，
也是以這種方式進行拍攝工作。由於每次的無重力狀態只能維持22秒，
因此飛機必須爬升、俯衝這樣反覆飛行30次，湊足11分鐘的無重力飛
行，讓旅客過過癮。而每一趟體驗的代價相當於新台幣12萬4500多
元。記者徐家仁報導全球金融風暴，讓要很花錢的科學研究也受影響。為
了補貼研究，歐洲太空總署，把訓練太空人的無重力飛行，開放給民眾，
每人每次收費新台幣12萬4千多元。這架空中巴士A300飛機，外表
看起來和一般客機沒什麼分別，但機艙內卻是大有文章。拆掉了大部分的
座椅之後，裡頭放了許多科學實驗儀器、電腦，也搭載了這群不算太空人
的業餘太空人。當飛機從法國波爾多飛到大西洋上空，就開始進行拋物線
飛行。飛機先以仰角40度爬升到一定高度，機長隨即減速，再讓飛機以
同樣角度俯衝。而就在每個拋物線的頂點，機艙裡會有22秒的時間呈現
低重力或是無重力狀態。路透社記者提姆赫佛："進入軌道"的意思是我
們進入無重力狀態，可以看到我轉來轉去，但我無法控制自己的轉動，這
感受真是太神奇了。其實，以這種飛行方式，在不進入太空的情況下，讓
太空人接受無重力狀況訓練，已經不是第一次。美國太空總署NASA，
很早就用這種方法，而1995年出品的電影阿波羅13號，也是以這種
方式進行拍攝工作。由於每次的無重力狀態只能維持22秒，因此飛機必
須爬升、俯衝這樣反覆飛行30次，湊足11分鐘的無重力飛行，讓旅客
過過癮。而每一趟體驗的代價相當於新台幣12萬4500多元。記者徐
家仁報導全球金融風暴，讓要很花錢的科學研究也受影響。為了補貼研究
，歐洲太空總署，把訓練太空人的無重力飛行，開放給民眾，每人每次收
費新台幣12萬4千多元。這架空中巴士A300飛機，外表看起來和一
般客機沒什麼分別，但機艙內卻是大有文章。拆掉了大部分的座椅之後，
裡頭放了許多科學實驗儀器、電腦，也搭載了這群不算太空人的業餘太空
人。當飛機從法國波爾多飛到大西洋上空，就開始進行拋物線飛行。飛機
先以仰角40度爬升到一定高度，機長隨即減速，再讓飛機以同樣角度俯
衝。而就在每個拋物線的頂點，機艙裡會有22秒的時間呈現低重力或是
無重力狀態。路透社記者提姆赫佛："進入軌道"的意思是我們進入無重
力狀態，可以看到我轉來轉去，但我無法控制自己的轉動，這感受真是太
神奇了。其實，以這種飛行方式，在不進入太空的情況下，讓太空人接受
無重力狀況訓練，已經不是第一次。美國太空總署NASA，很早就用這
種方法，而1995年出品的電影阿波羅13號，也是以這種方式進行拍
攝工作。由於每次的無重力狀態只能維持22秒，因此飛機必須爬升、俯
衝這樣反覆飛行30次，湊足11分鐘的無重力飛行，讓旅客過過癮。而
每一趟體驗的代價相當於新台幣12萬4500多元。記者徐家仁報導
