斯里蘭卡政府今天為日前遭人暗殺身亡的外長卡迪葛瑪，舉行隆重的國葬
。總計有孟加拉，印度，尼泊爾等十二國部長級的代表前往致哀。原先基
於安全考量，不準備參加的斯蘭里卡總統庫瑪拉彤嘉，也現身在送葬的隊
伍當中。斯里蘭卡總統庫瑪拉彤嘉，以我們這個時代的英雄，稱呼遇刺身
亡的外長卡迪葛瑪。當局動員了數千名警力，維護葬禮的安全。鄰國印度
，孟加拉，巴基斯坦等十二國，也都派遣了部長級的代表前往弔唁。整個
葬禮除了佛教儀式之外，還有印度教，伊斯蘭教，以及基督教的教士，也
都在現場一同祝禱。卡迪葛瑪的遺體，最後將在可倫坡的獨立廣場舉行火
葬。斯國總統已經下令降半旗，把十五號定為全國哀悼日。而斯國政府在
暗殺意外發生後，便在首都可倫坡部署一千名警力，挨家挨戶進行搜索，
逮捕了數十名嫌犯進行偵訊。目前總統府方面是把坦米爾虎叛軍列為頭號
調查目標。斯里蘭卡政府今天為日前遭人暗殺身亡的外長卡迪葛瑪，舉行
隆重的國葬。總計有孟加拉，印度，尼泊爾等十二國部長級的代表前往致
哀。原先基於安全考量，不準備參加的斯蘭里卡總統庫瑪拉彤嘉，也現身
在送葬的隊伍當中。斯里蘭卡總統庫瑪拉彤嘉，以我們這個時代的英雄，
稱呼遇刺身亡的外長卡迪葛瑪。當局動員了數千名警力，維護葬禮的安全
。鄰國印度，孟加拉，巴基斯坦等十二國，也都派遣了部長級的代表前往
弔唁。整個葬禮除了佛教儀式之外，還有印度教，伊斯蘭教，以及基督教
的教士，也都在現場一同祝禱。卡迪葛瑪的遺體，最後將在可倫坡的獨立
廣場舉行火葬。斯國總統已經下令降半旗，把十五號定為全國哀悼日。而
斯國政府在暗殺意外發生後，便在首都可倫坡部署一千名警力，挨家挨戶
進行搜索，逮捕了數十名嫌犯進行偵訊。目前總統府方面是把坦米爾虎叛
軍列為頭號調查目標。斯里蘭卡政府今天為日前遭人暗殺身亡的外長卡迪
葛瑪，舉行隆重的國葬。總計有孟加拉，印度，尼泊爾等十二國部長級的
代表前往致哀。原先基於安全考量，不準備參加的斯蘭里卡總統庫瑪拉彤
嘉，也現身在送葬的隊伍當中。斯里蘭卡總統庫瑪拉彤嘉，以我們這個時
代的英雄，稱呼遇刺身亡的外長卡迪葛瑪。當局動員了數千名警力，維護
葬禮的安全。鄰國印度，孟加拉，巴基斯坦等十二國，也都派遣了部長級
的代表前往弔唁。整個葬禮除了佛教儀式之外，還有印度教，伊斯蘭教，
以及基督教的教士，也都在現場一同祝禱。卡迪葛瑪的遺體，最後將在可
倫坡的獨立廣場舉行火葬。斯國總統已經下令降半旗，把十五號定為全國
哀悼日。而斯國政府在暗殺意外發生後，便在首都可倫坡部署一千名警力
，挨家挨戶進行搜索，逮捕了數十名嫌犯進行偵訊。目前總統府方面是把
坦米爾虎叛軍列為頭號調查目標。斯里蘭卡政府今天為日前遭人暗殺身亡
的外長卡迪葛瑪，舉行隆重的國葬。總計有孟加拉，印度，尼泊爾等十二
國部長級的代表前往致哀。原先基於安全考量，不準備參加的斯蘭里卡總
統庫瑪拉彤嘉，也現身在送葬的隊伍當中。斯里蘭卡總統庫瑪拉彤嘉，以
我們這個時代的英雄，稱呼遇刺身亡的外長卡迪葛瑪。當局動員了數千名
警力，維護葬禮的安全。鄰國印度，孟加拉，巴基斯坦等十二國，也都派
遣了部長級的代表前往弔唁。整個葬禮除了佛教儀式之外，還有印度教，
伊斯蘭教，以及基督教的教士，也都在現場一同祝禱。卡迪葛瑪的遺體，
最後將在可倫坡的獨立廣場舉行火葬。斯國總統已經下令降半旗，把十五
號定為全國哀悼日。而斯國政府在暗殺意外發生後，便在首都可倫坡部署
一千名警力，挨家挨戶進行搜索，逮捕了數十名嫌犯進行偵訊。目前總統
府方面是把坦米爾虎叛軍列為頭號調查目標。斯里蘭卡政府今天為日前遭
人暗殺身亡的外長卡迪葛瑪，舉行隆重的國葬。總計有孟加拉，印度，尼
泊爾等十二國部長級的代表前往致哀。原先基於安全考量，不準備參加的
斯蘭里卡總統庫瑪拉彤嘉，也現身在送葬的隊伍當中。斯里蘭卡總統庫瑪
拉彤嘉，以我們這個時代的英雄，稱呼遇刺身亡的外長卡迪葛瑪。當局動
員了數千名警力，維護葬禮的安全。鄰國印度，孟加拉，巴基斯坦等十二
國，也都派遣了部長級的代表前往弔唁。整個葬禮除了佛教儀式之外，還
有印度教，伊斯蘭教，以及基督教的教士，也都在現場一同祝禱。卡迪葛
瑪的遺體，最後將在可倫坡的獨立廣場舉行火葬。斯國總統已經下令降半
旗，把十五號定為全國哀悼日。而斯國政府在暗殺意外發生後，便在首都
可倫坡部署一千名警力，挨家挨戶進行搜索，逮捕了數十名嫌犯進行偵訊
。目前總統府方面是把坦米爾虎叛軍列為頭號調查目標。斯里蘭卡政府今
天為日前遭人暗殺身亡的外長卡迪葛瑪，舉行隆重的國葬。總計有孟加拉
，印度，尼泊爾等十二國部長級的代表前往致哀。原先基於安全考量，不
準備參加的斯蘭里卡總統庫瑪拉彤嘉，也現身在送葬的隊伍當中。斯里蘭
卡總統庫瑪拉彤嘉，以我們這個時代的英雄，稱呼遇刺身亡的外長卡迪葛
瑪。當局動員了數千名警力，維護葬禮的安全。鄰國印度，孟加拉，巴基
斯坦等十二國，也都派遣了部長級的代表前往弔唁。整個葬禮除了佛教儀
式之外，還有印度教，伊斯蘭教，以及基督教的教士，也都在現場一同祝
禱。卡迪葛瑪的遺體，最後將在可倫坡的獨立廣場舉行火葬。斯國總統已
經下令降半旗，把十五號定為全國哀悼日。而斯國政府在暗殺意外發生後
，便在首都可倫坡部署一千名警力，挨家挨戶進行搜索，逮捕了數十名嫌
犯進行偵訊。目前總統府方面是把坦米爾虎叛軍列為頭號調查目標。斯里
蘭卡政府今天為日前遭人暗殺身亡的外長卡迪葛瑪，舉行隆重的國葬。總
計有孟加拉，印度，尼泊爾等十二國部長級的代表前往致哀。原先基於安
全考量，不準備參加的斯蘭里卡總統庫瑪拉彤嘉，也現身在送葬的隊伍當
中。斯里蘭卡總統庫瑪拉彤嘉，以我們這個時代的英雄，稱呼遇刺身亡的
外長卡迪葛瑪。當局動員了數千名警力，維護葬禮的安全。鄰國印度，孟
加拉，巴基斯坦等十二國，也都派遣了部長級的代表前往弔唁。整個葬禮
除了佛教儀式之外，還有印度教，伊斯蘭教，以及基督教的教士，也都在
現場一同祝禱。卡迪葛瑪的遺體，最後將在可倫坡的獨立廣場舉行火葬。
斯國總統已經下令降半旗，把十五號定為全國哀悼日。而斯國政府在暗殺
意外發生後，便在首都可倫坡部署一千名警力，挨家挨戶進行搜索，逮捕
了數十名嫌犯進行偵訊。目前總統府方面是把坦米爾虎叛軍列為頭號調查
目標。斯里蘭卡政府今天為日前遭人暗殺身亡的外長卡迪葛瑪，舉行隆重
的國葬。總計有孟加拉，印度，尼泊爾等十二國部長級的代表前往致哀。
原先基於安全考量，不準備參加的斯蘭里卡總統庫瑪拉彤嘉，也現身在送
葬的隊伍當中。斯里蘭卡總統庫瑪拉彤嘉，以我們這個時代的英雄，稱呼
遇刺身亡的外長卡迪葛瑪。當局動員了數千名警力，維護葬禮的安全。鄰
國印度，孟加拉，巴基斯坦等十二國，也都派遣了部長級的代表前往弔唁
。整個葬禮除了佛教儀式之外，還有印度教，伊斯蘭教，以及基督教的教
士，也都在現場一同祝禱。卡迪葛瑪的遺體，最後將在可倫坡的獨立廣場
舉行火葬。斯國總統已經下令降半旗，把十五號定為全國哀悼日。而斯國
政府在暗殺意外發生後，便在首都可倫坡部署一千名警力，挨家挨戶進行
搜索，逮捕了數十名嫌犯進行偵訊。目前總統府方面是把坦米爾虎叛軍列
為頭號調查目標。斯里蘭卡政府今天為日前遭人暗殺身亡的外長卡迪葛瑪
，舉行隆重的國葬。總計有孟加拉，印度，尼泊爾等十二國部長級的代表
前往致哀。原先基於安全考量，不準備參加的斯蘭里卡總統庫瑪拉彤嘉，
也現身在送葬的隊伍當中。斯里蘭卡總統庫瑪拉彤嘉，以我們這個時代的
英雄，稱呼遇刺身亡的外長卡迪葛瑪。當局動員了數千名警力，維護葬禮
的安全。鄰國印度，孟加拉，巴基斯坦等十二國，也都派遣了部長級的代
表前往弔唁。整個葬禮除了佛教儀式之外，還有印度教，伊斯蘭教，以及
基督教的教士，也都在現場一同祝禱。卡迪葛瑪的遺體，最後將在可倫坡
的獨立廣場舉行火葬。斯國總統已經下令降半旗，把十五號定為全國哀悼
日。而斯國政府在暗殺意外發生後，便在首都可倫坡部署一千名警力，挨
家挨戶進行搜索，逮捕了數十名嫌犯進行偵訊。目前總統府方面是把坦米
爾虎叛軍列為頭號調查目標。斯里蘭卡政府今天為日前遭人暗殺身亡的外
長卡迪葛瑪，舉行隆重的國葬。總計有孟加拉，印度，尼泊爾等十二國部
長級的代表前往致哀。原先基於安全考量，不準備參加的斯蘭里卡總統庫
瑪拉彤嘉，也現身在送葬的隊伍當中。斯里蘭卡總統庫瑪拉彤嘉，以我們
這個時代的英雄，稱呼遇刺身亡的外長卡迪葛瑪。當局動員了數千名警力
，維護葬禮的安全。鄰國印度，孟加拉，巴基斯坦等十二國，也都派遣了
部長級的代表前往弔唁。整個葬禮除了佛教儀式之外，還有印度教，伊斯
蘭教，以及基督教的教士，也都在現場一同祝禱。卡迪葛瑪的遺體，最後
將在可倫坡的獨立廣場舉行火葬。斯國總統已經下令降半旗，把十五號定
為全國哀悼日。而斯國政府在暗殺意外發生後，便在首都可倫坡部署一千
名警力，挨家挨戶進行搜索，逮捕了數十名嫌犯進行偵訊。目前總統府方
面是把坦米爾虎叛軍列為頭號調查目標。斯里蘭卡政府今天為日前遭人暗
殺身亡的外長卡迪葛瑪，舉行隆重的國葬。總計有孟加拉，印度，尼泊爾
等十二國部長級的代表前往致哀。原先基於安全考量，不準備參加的斯蘭
里卡總統庫瑪拉彤嘉，也現身在送葬的隊伍當中。斯里蘭卡總統庫瑪拉彤
嘉，以我們這個時代的英雄，稱呼遇刺身亡的外長卡迪葛瑪。當局動員了
數千名警力，維護葬禮的安全。鄰國印度，孟加拉，巴基斯坦等十二國，
也都派遣了部長級的代表前往弔唁。整個葬禮除了佛教儀式之外，還有印
度教，伊斯蘭教，以及基督教的教士，也都在現場一同祝禱。卡迪葛瑪的
遺體，最後將在可倫坡的獨立廣場舉行火葬。斯國總統已經下令降半旗，
把十五號定為全國哀悼日。而斯國政府在暗殺意外發生後，便在首都可倫
坡部署一千名警力，挨家挨戶進行搜索，逮捕了數十名嫌犯進行偵訊。目
前總統府方面是把坦米爾虎叛軍列為頭號調查目標。
