中央銀行一個多月來，連續多次調降利率，但房貸戶卻無法及時受惠，央
行昨天就臨時邀集11家銀行開會決議，從今天起三個月內，將指數型房
貸戶的利率改為每個月調整。由於央行這一個半月來，連續調降利率，為
了讓房貸戶也能及時適用到利率調降,央行在週二，找來國內11家銀行
開會決議,從週三開始的三個月內,指數型房貸戶的利率從每一季換約,
改為每個月調整,也讓不少貸款戶躍躍欲試。專家認為,央行調整指數型
房貸的換約時間，對房貸戶來說的確可以減輕壓力,但貸款戶也要承擔,
央行如果調漲利率時,勢必也要多付出一些錢。而達成協議的這11家銀
行分別是臺銀,土地,合庫,第一,華南,彰化,台北富邦,國泰世華,
永豐,玉山,中國信託。這11家銀行幾乎佔房貸市場的7成，至於其他
3成的銀行,央行目前還在努力作協商,希望能讓國內約200萬貸款戶
也能享有現在低利率的房貸。記者陳曉卿王威雄台北報導中央銀行一個多
月來，連續多次調降利率，但房貸戶卻無法及時受惠，央行昨天就臨時邀
集11家銀行開會決議，從今天起三個月內，將指數型房貸戶的利率改為
每個月調整。由於央行這一個半月來，連續調降利率，為了讓房貸戶也能
及時適用到利率調降,央行在週二，找來國內11家銀行開會決議,從週
三開始的三個月內,指數型房貸戶的利率從每一季換約,改為每個月調整
,也讓不少貸款戶躍躍欲試。專家認為,央行調整指數型房貸的換約時間
，對房貸戶來說的確可以減輕壓力,但貸款戶也要承擔,央行如果調漲利
率時,勢必也要多付出一些錢。而達成協議的這11家銀行分別是臺銀,
土地,合庫,第一,華南,彰化,台北富邦,國泰世華,永豐,玉山,中
國信託。這11家銀行幾乎佔房貸市場的7成，至於其他3成的銀行,央
行目前還在努力作協商,希望能讓國內約200萬貸款戶也能享有現在低
利率的房貸。記者陳曉卿王威雄台北報導中央銀行一個多月來，連續多次
調降利率，但房貸戶卻無法及時受惠，央行昨天就臨時邀集11家銀行開
會決議，從今天起三個月內，將指數型房貸戶的利率改為每個月調整。由
於央行這一個半月來，連續調降利率，為了讓房貸戶也能及時適用到利率
調降,央行在週二，找來國內11家銀行開會決議,從週三開始的三個月
內,指數型房貸戶的利率從每一季換約,改為每個月調整,也讓不少貸款
戶躍躍欲試。專家認為,央行調整指數型房貸的換約時間，對房貸戶來說
的確可以減輕壓力,但貸款戶也要承擔,央行如果調漲利率時,勢必也要
多付出一些錢。而達成協議的這11家銀行分別是臺銀,土地,合庫,第
一,華南,彰化,台北富邦,國泰世華,永豐,玉山,中國信託。這11
家銀行幾乎佔房貸市場的7成，至於其他3成的銀行,央行目前還在努力
作協商,希望能讓國內約200萬貸款戶也能享有現在低利率的房貸。記
者陳曉卿王威雄台北報導中央銀行一個多月來，連續多次調降利率，但房
貸戶卻無法及時受惠，央行昨天就臨時邀集11家銀行開會決議，從今天
起三個月內，將指數型房貸戶的利率改為每個月調整。由於央行這一個半
月來，連續調降利率，為了讓房貸戶也能及時適用到利率調降,央行在週
二，找來國內11家銀行開會決議,從週三開始的三個月內,指數型房貸
戶的利率從每一季換約,改為每個月調整,也讓不少貸款戶躍躍欲試。專
家認為,央行調整指數型房貸的換約時間，對房貸戶來說的確可以減輕壓
力,但貸款戶也要承擔,央行如果調漲利率時,勢必也要多付出一些錢。
而達成協議的這11家銀行分別是臺銀,土地,合庫,第一,華南,彰化
,台北富邦,國泰世華,永豐,玉山,中國信託。這11家銀行幾乎佔房
貸市場的7成，至於其他3成的銀行,央行目前還在努力作協商,希望能
讓國內約200萬貸款戶也能享有現在低利率的房貸。記者陳曉卿王威雄
台北報導中央銀行一個多月來，連續多次調降利率，但房貸戶卻無法及時
受惠，央行昨天就臨時邀集11家銀行開會決議，從今天起三個月內，將
指數型房貸戶的利率改為每個月調整。由於央行這一個半月來，連續調降
利率，為了讓房貸戶也能及時適用到利率調降,央行在週二，找來國內1
1家銀行開會決議,從週三開始的三個月內,指數型房貸戶的利率從每一
季換約,改為每個月調整,也讓不少貸款戶躍躍欲試。專家認為,央行調
整指數型房貸的換約時間，對房貸戶來說的確可以減輕壓力,但貸款戶也
要承擔,央行如果調漲利率時,勢必也要多付出一些錢。而達成協議的這
11家銀行分別是臺銀,土地,合庫,第一,華南,彰化,台北富邦,國
泰世華,永豐,玉山,中國信託。這11家銀行幾乎佔房貸市場的7成，
至於其他3成的銀行,央行目前還在努力作協商,希望能讓國內約200
萬貸款戶也能享有現在低利率的房貸。記者陳曉卿王威雄台北報導中央銀
行一個多月來，連續多次調降利率，但房貸戶卻無法及時受惠，央行昨天
就臨時邀集11家銀行開會決議，從今天起三個月內，將指數型房貸戶的
利率改為每個月調整。由於央行這一個半月來，連續調降利率，為了讓房
貸戶也能及時適用到利率調降,央行在週二，找來國內11家銀行開會決
議,從週三開始的三個月內,指數型房貸戶的利率從每一季換約,改為每
個月調整,也讓不少貸款戶躍躍欲試。專家認為,央行調整指數型房貸的
換約時間，對房貸戶來說的確可以減輕壓力,但貸款戶也要承擔,央行如
果調漲利率時,勢必也要多付出一些錢。而達成協議的這11家銀行分別
是臺銀,土地,合庫,第一,華南,彰化,台北富邦,國泰世華,永豐,
玉山,中國信託。這11家銀行幾乎佔房貸市場的7成，至於其他3成的
銀行,央行目前還在努力作協商,希望能讓國內約200萬貸款戶也能享
有現在低利率的房貸。記者陳曉卿王威雄台北報導
