桃園一位眼睛看沒的人_江國盛、要找一個的【聾啞恩人】、邱文亮。因
為，40年前、江國盛在台北啟聰學校讀書，鄰居【邱文亮】、幫他送三
年的便當。經過找尋,這兩個人終於重逢。謝謝聲聲感謝加上大擁抱，盲
人江國盛用肢體語言，讓聽不到的聾啞人邱文亮，感受到他40年來放在
心中的感謝。江國盛邱文亮就是這個凹突不平的老舊便當盒，牽起了數十
載的便當情，40年前，從桃園通勤到台北的聾啞學生邱文亮，在江國盛
母親拜託下，每天清晨五點到江家拿便當，坐火車、送到學校給住宿的盲
人學弟江國盛，這份風雨無阻的溫馨便當情，維持了兩年之久，畢業後兩
人各分東西，但江國盛心裡，從來沒忘記，有這樣一位學長，為他帶來家
裡的溫暖。江國盛流淚了一個聽不到，一個人看不見，但江國盛和邱文亮
一見面就知道找到心中最牽掛的那個人，這一天，江國盛的母親，不只替
兒子準備便當，而是一人一個，邱文亮和江國盛並肩吃著鐵盒便當，每一
口都是40年前滿滿的溫暖回憶。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導桃園一位眼
睛看沒的人_江國盛、要找一個的【聾啞恩人】、邱文亮。因為，40年
前、江國盛在台北啟聰學校讀書，鄰居【邱文亮】、幫他送三年的便當。
經過找尋,這兩個人終於重逢。謝謝聲聲感謝加上大擁抱，盲人江國盛用
肢體語言，讓聽不到的聾啞人邱文亮，感受到他40年來放在心中的感謝
。江國盛邱文亮就是這個凹突不平的老舊便當盒，牽起了數十載的便當情
，40年前，從桃園通勤到台北的聾啞學生邱文亮，在江國盛母親拜託下
，每天清晨五點到江家拿便當，坐火車、送到學校給住宿的盲人學弟江國
盛，這份風雨無阻的溫馨便當情，維持了兩年之久，畢業後兩人各分東西
，但江國盛心裡，從來沒忘記，有這樣一位學長，為他帶來家裡的溫暖。
江國盛流淚了一個聽不到，一個人看不見，但江國盛和邱文亮一見面就知
道找到心中最牽掛的那個人，這一天，江國盛的母親，不只替兒子準備便
當，而是一人一個，邱文亮和江國盛並肩吃著鐵盒便當，每一口都是40
年前滿滿的溫暖回憶。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導桃園一位眼睛看沒的人
_江國盛、要找一個的【聾啞恩人】、邱文亮。因為，40年前、江國盛
在台北啟聰學校讀書，鄰居【邱文亮】、幫他送三年的便當。經過找尋,
這兩個人終於重逢。謝謝聲聲感謝加上大擁抱，盲人江國盛用肢體語言，
讓聽不到的聾啞人邱文亮，感受到他40年來放在心中的感謝。江國盛邱
文亮就是這個凹突不平的老舊便當盒，牽起了數十載的便當情，40年前
，從桃園通勤到台北的聾啞學生邱文亮，在江國盛母親拜託下，每天清晨
五點到江家拿便當，坐火車、送到學校給住宿的盲人學弟江國盛，這份風
雨無阻的溫馨便當情，維持了兩年之久，畢業後兩人各分東西，但江國盛
心裡，從來沒忘記，有這樣一位學長，為他帶來家裡的溫暖。江國盛流淚
了一個聽不到，一個人看不見，但江國盛和邱文亮一見面就知道找到心中
最牽掛的那個人，這一天，江國盛的母親，不只替兒子準備便當，而是一
人一個，邱文亮和江國盛並肩吃著鐵盒便當，每一口都是40年前滿滿的
溫暖回憶。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導桃園一位眼睛看沒的人_江國盛、
要找一個的【聾啞恩人】、邱文亮。因為，40年前、江國盛在台北啟聰
學校讀書，鄰居【邱文亮】、幫他送三年的便當。經過找尋,這兩個人終
於重逢。謝謝聲聲感謝加上大擁抱，盲人江國盛用肢體語言，讓聽不到的
聾啞人邱文亮，感受到他40年來放在心中的感謝。江國盛邱文亮就是這
個凹突不平的老舊便當盒，牽起了數十載的便當情，40年前，從桃園通
勤到台北的聾啞學生邱文亮，在江國盛母親拜託下，每天清晨五點到江家
拿便當，坐火車、送到學校給住宿的盲人學弟江國盛，這份風雨無阻的溫
馨便當情，維持了兩年之久，畢業後兩人各分東西，但江國盛心裡，從來
沒忘記，有這樣一位學長，為他帶來家裡的溫暖。江國盛流淚了一個聽不
到，一個人看不見，但江國盛和邱文亮一見面就知道找到心中最牽掛的那
個人，這一天，江國盛的母親，不只替兒子準備便當，而是一人一個，邱
文亮和江國盛並肩吃著鐵盒便當，每一口都是40年前滿滿的溫暖回憶。
記者黃俊杰彭佳芸桃園報導桃園一位眼睛看沒的人_江國盛、要找一個的
【聾啞恩人】、邱文亮。因為，40年前、江國盛在台北啟聰學校讀書，
鄰居【邱文亮】、幫他送三年的便當。經過找尋,這兩個人終於重逢。謝
謝聲聲感謝加上大擁抱，盲人江國盛用肢體語言，讓聽不到的聾啞人邱文
亮，感受到他40年來放在心中的感謝。江國盛邱文亮就是這個凹突不平
的老舊便當盒，牽起了數十載的便當情，40年前，從桃園通勤到台北的
聾啞學生邱文亮，在江國盛母親拜託下，每天清晨五點到江家拿便當，坐
火車、送到學校給住宿的盲人學弟江國盛，這份風雨無阻的溫馨便當情，
維持了兩年之久，畢業後兩人各分東西，但江國盛心裡，從來沒忘記，有
這樣一位學長，為他帶來家裡的溫暖。江國盛流淚了一個聽不到，一個人
看不見，但江國盛和邱文亮一見面就知道找到心中最牽掛的那個人，這一
天，江國盛的母親，不只替兒子準備便當，而是一人一個，邱文亮和江國
盛並肩吃著鐵盒便當，每一口都是40年前滿滿的溫暖回憶。記者黃俊杰
彭佳芸桃園報導桃園一位眼睛看沒的人_江國盛、要找一個的【聾啞恩人
】、邱文亮。因為，40年前、江國盛在台北啟聰學校讀書，鄰居【邱文
亮】、幫他送三年的便當。經過找尋,這兩個人終於重逢。謝謝聲聲感謝
加上大擁抱，盲人江國盛用肢體語言，讓聽不到的聾啞人邱文亮，感受到
他40年來放在心中的感謝。江國盛邱文亮就是這個凹突不平的老舊便當
盒，牽起了數十載的便當情，40年前，從桃園通勤到台北的聾啞學生邱
文亮，在江國盛母親拜託下，每天清晨五點到江家拿便當，坐火車、送到
學校給住宿的盲人學弟江國盛，這份風雨無阻的溫馨便當情，維持了兩年
之久，畢業後兩人各分東西，但江國盛心裡，從來沒忘記，有這樣一位學
長，為他帶來家裡的溫暖。江國盛流淚了一個聽不到，一個人看不見，但
江國盛和邱文亮一見面就知道找到心中最牽掛的那個人，這一天，江國盛
的母親，不只替兒子準備便當，而是一人一個，邱文亮和江國盛並肩吃著
鐵盒便當，每一口都是40年前滿滿的溫暖回憶。記者黃俊杰彭佳芸桃園
報導桃園一位眼睛看沒的人_江國盛、要找一個的【聾啞恩人】、邱文亮
。因為，40年前、江國盛在台北啟聰學校讀書，鄰居【邱文亮】、幫他
送三年的便當。經過找尋,這兩個人終於重逢。謝謝聲聲感謝加上大擁抱
，盲人江國盛用肢體語言，讓聽不到的聾啞人邱文亮，感受到他40年來
放在心中的感謝。江國盛邱文亮就是這個凹突不平的老舊便當盒，牽起了
數十載的便當情，40年前，從桃園通勤到台北的聾啞學生邱文亮，在江
國盛母親拜託下，每天清晨五點到江家拿便當，坐火車、送到學校給住宿
的盲人學弟江國盛，這份風雨無阻的溫馨便當情，維持了兩年之久，畢業
後兩人各分東西，但江國盛心裡，從來沒忘記，有這樣一位學長，為他帶
來家裡的溫暖。江國盛流淚了一個聽不到，一個人看不見，但江國盛和邱
文亮一見面就知道找到心中最牽掛的那個人，這一天，江國盛的母親，不
只替兒子準備便當，而是一人一個，邱文亮和江國盛並肩吃著鐵盒便當，
每一口都是40年前滿滿的溫暖回憶。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導
