前總統陳水扁涉嫌貪污、洗錢案，在經過十一個小時的漏夜庭訊後，台北
地院清晨裁定收押禁見，陳水扁立即被移送台北看守所，成了台灣司法史
上、第一位被收押禁見的卸任元首，辯護律師代替陳水扁發表了三點聲明
，表示將放棄抗告、以示抗議。羈押庭進行一整夜，台北地方法院終於上
午七點零五分、裁定前總統陳水扁收押禁見，隨即在八點十分，載著陳水
扁的專車開出了台北地院，法院基於他身為前國家元首，讓他不上手銬，
一路上由警車開道，直接移送位在土城的台北看守所。這場庭訊持續了將
近十一個小時才結束，合議庭三位法官中，有兩位法官同意收押，一位贊
成交保，地院發言人表示，陳水扁因為涉嫌重大，有串供之虞，加上本刑
5年以上的重罪，所以最後裁定收押。陳水扁在庭訊時強調，國務費是「
特別的特別費」，他全數因公使用，沒有一毛錢落入自己口袋，而就在陳
水扁被移往台北看守所之後，辯護律師也代替陳水扁發表了三點聲明。律
師表示，陳水扁昨天中午與晚上都沒有進食，右肩受傷、反應虛弱，在被
移往看守所前，有跟吳淑珍通過一通電話，要吳淑珍保重，不過，就在通
完話後不久，陳水扁立即被移送台北看守所，成了台灣司法史上第一位因
貪污弊案，被收押禁見的卸任總統。記者台北、綜合報導前總統陳水扁涉
嫌貪污、洗錢案，在經過十一個小時的漏夜庭訊後，台北地院清晨裁定收
押禁見，陳水扁立即被移送台北看守所，成了台灣司法史上、第一位被收
押禁見的卸任元首，辯護律師代替陳水扁發表了三點聲明，表示將放棄抗
告、以示抗議。羈押庭進行一整夜，台北地方法院終於上午七點零五分、
裁定前總統陳水扁收押禁見，隨即在八點十分，載著陳水扁的專車開出了
台北地院，法院基於他身為前國家元首，讓他不上手銬，一路上由警車開
道，直接移送位在土城的台北看守所。這場庭訊持續了將近十一個小時才
結束，合議庭三位法官中，有兩位法官同意收押，一位贊成交保，地院發
言人表示，陳水扁因為涉嫌重大，有串供之虞，加上本刑5年以上的重罪
，所以最後裁定收押。陳水扁在庭訊時強調，國務費是「特別的特別費」
，他全數因公使用，沒有一毛錢落入自己口袋，而就在陳水扁被移往台北
看守所之後，辯護律師也代替陳水扁發表了三點聲明。律師表示，陳水扁
昨天中午與晚上都沒有進食，右肩受傷、反應虛弱，在被移往看守所前，
有跟吳淑珍通過一通電話，要吳淑珍保重，不過，就在通完話後不久，陳
水扁立即被移送台北看守所，成了台灣司法史上第一位因貪污弊案，被收
押禁見的卸任總統。記者台北、綜合報導前總統陳水扁涉嫌貪污、洗錢案
，在經過十一個小時的漏夜庭訊後，台北地院清晨裁定收押禁見，陳水扁
立即被移送台北看守所，成了台灣司法史上、第一位被收押禁見的卸任元
首，辯護律師代替陳水扁發表了三點聲明，表示將放棄抗告、以示抗議。
羈押庭進行一整夜，台北地方法院終於上午七點零五分、裁定前總統陳水
扁收押禁見，隨即在八點十分，載著陳水扁的專車開出了台北地院，法院
基於他身為前國家元首，讓他不上手銬，一路上由警車開道，直接移送位
在土城的台北看守所。這場庭訊持續了將近十一個小時才結束，合議庭三
位法官中，有兩位法官同意收押，一位贊成交保，地院發言人表示，陳水
扁因為涉嫌重大，有串供之虞，加上本刑5年以上的重罪，所以最後裁定
收押。陳水扁在庭訊時強調，國務費是「特別的特別費」，他全數因公使
用，沒有一毛錢落入自己口袋，而就在陳水扁被移往台北看守所之後，辯
護律師也代替陳水扁發表了三點聲明。律師表示，陳水扁昨天中午與晚上
都沒有進食，右肩受傷、反應虛弱，在被移往看守所前，有跟吳淑珍通過
一通電話，要吳淑珍保重，不過，就在通完話後不久，陳水扁立即被移送
台北看守所，成了台灣司法史上第一位因貪污弊案，被收押禁見的卸任總
統。記者台北、綜合報導前總統陳水扁涉嫌貪污、洗錢案，在經過十一個
小時的漏夜庭訊後，台北地院清晨裁定收押禁見，陳水扁立即被移送台北
看守所，成了台灣司法史上、第一位被收押禁見的卸任元首，辯護律師代
替陳水扁發表了三點聲明，表示將放棄抗告、以示抗議。羈押庭進行一整
夜，台北地方法院終於上午七點零五分、裁定前總統陳水扁收押禁見，隨
即在八點十分，載著陳水扁的專車開出了台北地院，法院基於他身為前國
家元首，讓他不上手銬，一路上由警車開道，直接移送位在土城的台北看
守所。這場庭訊持續了將近十一個小時才結束，合議庭三位法官中，有兩
位法官同意收押，一位贊成交保，地院發言人表示，陳水扁因為涉嫌重大
，有串供之虞，加上本刑5年以上的重罪，所以最後裁定收押。陳水扁在
庭訊時強調，國務費是「特別的特別費」，他全數因公使用，沒有一毛錢
落入自己口袋，而就在陳水扁被移往台北看守所之後，辯護律師也代替陳
水扁發表了三點聲明。律師表示，陳水扁昨天中午與晚上都沒有進食，右
肩受傷、反應虛弱，在被移往看守所前，有跟吳淑珍通過一通電話，要吳
淑珍保重，不過，就在通完話後不久，陳水扁立即被移送台北看守所，成
了台灣司法史上第一位因貪污弊案，被收押禁見的卸任總統。記者台北、
綜合報導前總統陳水扁涉嫌貪污、洗錢案，在經過十一個小時的漏夜庭訊
後，台北地院清晨裁定收押禁見，陳水扁立即被移送台北看守所，成了台
灣司法史上、第一位被收押禁見的卸任元首，辯護律師代替陳水扁發表了
三點聲明，表示將放棄抗告、以示抗議。羈押庭進行一整夜，台北地方法
院終於上午七點零五分、裁定前總統陳水扁收押禁見，隨即在八點十分，
載著陳水扁的專車開出了台北地院，法院基於他身為前國家元首，讓他不
上手銬，一路上由警車開道，直接移送位在土城的台北看守所。這場庭訊
持續了將近十一個小時才結束，合議庭三位法官中，有兩位法官同意收押
，一位贊成交保，地院發言人表示，陳水扁因為涉嫌重大，有串供之虞，
加上本刑5年以上的重罪，所以最後裁定收押。陳水扁在庭訊時強調，國
務費是「特別的特別費」，他全數因公使用，沒有一毛錢落入自己口袋，
而就在陳水扁被移往台北看守所之後，辯護律師也代替陳水扁發表了三點
聲明。律師表示，陳水扁昨天中午與晚上都沒有進食，右肩受傷、反應虛
弱，在被移往看守所前，有跟吳淑珍通過一通電話，要吳淑珍保重，不過
，就在通完話後不久，陳水扁立即被移送台北看守所，成了台灣司法史上
第一位因貪污弊案，被收押禁見的卸任總統。記者台北、綜合報導前總統
陳水扁涉嫌貪污、洗錢案，在經過十一個小時的漏夜庭訊後，台北地院清
晨裁定收押禁見，陳水扁立即被移送台北看守所，成了台灣司法史上、第
一位被收押禁見的卸任元首，辯護律師代替陳水扁發表了三點聲明，表示
將放棄抗告、以示抗議。羈押庭進行一整夜，台北地方法院終於上午七點
零五分、裁定前總統陳水扁收押禁見，隨即在八點十分，載著陳水扁的專
車開出了台北地院，法院基於他身為前國家元首，讓他不上手銬，一路上
由警車開道，直接移送位在土城的台北看守所。這場庭訊持續了將近十一
個小時才結束，合議庭三位法官中，有兩位法官同意收押，一位贊成交保
，地院發言人表示，陳水扁因為涉嫌重大，有串供之虞，加上本刑5年以
上的重罪，所以最後裁定收押。陳水扁在庭訊時強調，國務費是「特別的
特別費」，他全數因公使用，沒有一毛錢落入自己口袋，而就在陳水扁被
移往台北看守所之後，辯護律師也代替陳水扁發表了三點聲明。律師表示
，陳水扁昨天中午與晚上都沒有進食，右肩受傷、反應虛弱，在被移往看
守所前，有跟吳淑珍通過一通電話，要吳淑珍保重，不過，就在通完話後
不久，陳水扁立即被移送台北看守所，成了台灣司法史上第一位因貪污弊
案，被收押禁見的卸任總統。記者台北、綜合報導
