前總統陳水扁戴上手銬，送往北院開羈押庭的那一幕，令許多支持者和民
進黨立委痛心，黨主席蔡英文終於打破沉默。蔡英文認為，現在這種氣氛
，與馬總統的會面已經沒有必要，而擔任陳水扁八年副手的前副總統呂秀
蓮，則是為陳水扁叫屈，認為這是檢方選擇性辦案。民進黨在中常會做成
決議，定調先擱置挺扁反扁的問題，將重點放在司法人權上，因為民進黨
這陣子以來，先是嘉義縣長陳明文、雲林縣長蘇治芬先後遭收押，現在連
前總統陳水扁也被裁定收押，民進黨認為，這一連串的收押動作，明顯有
瑕疵，未來將在立院提案修法，限縮羈押的理由，並建立司法人員濫權的
懲罰制度。記者林欣儀謝其文台北報導前總統陳水扁戴上手銬，送往北院
開羈押庭的那一幕，令許多支持者和民進黨立委痛心，黨主席蔡英文終於
打破沉默。蔡英文認為，現在這種氣氛，與馬總統的會面已經沒有必要，
而擔任陳水扁八年副手的前副總統呂秀蓮，則是為陳水扁叫屈，認為這是
檢方選擇性辦案。民進黨在中常會做成決議，定調先擱置挺扁反扁的問題
，將重點放在司法人權上，因為民進黨這陣子以來，先是嘉義縣長陳明文
、雲林縣長蘇治芬先後遭收押，現在連前總統陳水扁也被裁定收押，民進
黨認為，這一連串的收押動作，明顯有瑕疵，未來將在立院提案修法，限
縮羈押的理由，並建立司法人員濫權的懲罰制度。記者林欣儀謝其文台北
報導前總統陳水扁戴上手銬，送往北院開羈押庭的那一幕，令許多支持者
和民進黨立委痛心，黨主席蔡英文終於打破沉默。蔡英文認為，現在這種
氣氛，與馬總統的會面已經沒有必要，而擔任陳水扁八年副手的前副總統
呂秀蓮，則是為陳水扁叫屈，認為這是檢方選擇性辦案。民進黨在中常會
做成決議，定調先擱置挺扁反扁的問題，將重點放在司法人權上，因為民
進黨這陣子以來，先是嘉義縣長陳明文、雲林縣長蘇治芬先後遭收押，現
在連前總統陳水扁也被裁定收押，民進黨認為，這一連串的收押動作，明
顯有瑕疵，未來將在立院提案修法，限縮羈押的理由，並建立司法人員濫
權的懲罰制度。記者林欣儀謝其文台北報導前總統陳水扁戴上手銬，送往
北院開羈押庭的那一幕，令許多支持者和民進黨立委痛心，黨主席蔡英文
終於打破沉默。蔡英文認為，現在這種氣氛，與馬總統的會面已經沒有必
要，而擔任陳水扁八年副手的前副總統呂秀蓮，則是為陳水扁叫屈，認為
這是檢方選擇性辦案。民進黨在中常會做成決議，定調先擱置挺扁反扁的
問題，將重點放在司法人權上，因為民進黨這陣子以來，先是嘉義縣長陳
明文、雲林縣長蘇治芬先後遭收押，現在連前總統陳水扁也被裁定收押，
民進黨認為，這一連串的收押動作，明顯有瑕疵，未來將在立院提案修法
，限縮羈押的理由，並建立司法人員濫權的懲罰制度。記者林欣儀謝其文
台北報導
