入秋以來最強一波鋒面報到,今天清晨最低溫出現在台中，只有攝氏14
.6度，氣溫變化劇烈，早上起床時要特別注意，台中市就有病例，患者
在起床時突然感到身體左側無法施力，原來是右大腦栓塞導致中風，醫師
緊急解除腦血管栓塞，才讓病情好轉。時節進入冬天,日夜溫差是越來越
大,這兩天入冬以來最強一波鋒面報到,加上輻射冷卻效應,清晨的最低
溫出現在台中,只有攝氏十四點六度，是今年入秋以來最低溫，嘉義也只
有十四點九度,日夜溫差最高甚至超過10度,也使得中風症狀病例增加
。台中一名46歲的男子,就是在睡夢中腦部血管塞住,加上低溫導致血
管劇烈收縮,起床時突然感到身體的左側無力,手腳都無法動彈,醫師檢
查發現,因為右腦血管阻塞,而且離病發時間已經超過3小時,醫師趕緊
急救。醫師表示,黃金3小時到6小時都是搶救的好時機,若是發現徵狀
,就得趕緊就醫,尤其腦中風高居國人死因第二名,遇上接下來的氣溫變
化,民眾都得多多小心。入秋以來最強一波鋒面報到,今天清晨最低溫出
現在台中，只有攝氏14.6度，氣溫變化劇烈，早上起床時要特別注意
，台中市就有病例，患者在起床時突然感到身體左側無法施力，原來是右
大腦栓塞導致中風，醫師緊急解除腦血管栓塞，才讓病情好轉。時節進入
冬天,日夜溫差是越來越大,這兩天入冬以來最強一波鋒面報到,加上輻
射冷卻效應,清晨的最低溫出現在台中,只有攝氏十四點六度，是今年入
秋以來最低溫，嘉義也只有十四點九度,日夜溫差最高甚至超過10度,
也使得中風症狀病例增加。台中一名46歲的男子,就是在睡夢中腦部血
管塞住,加上低溫導致血管劇烈收縮,起床時突然感到身體的左側無力,
手腳都無法動彈,醫師檢查發現,因為右腦血管阻塞,而且離病發時間已
經超過3小時,醫師趕緊急救。醫師表示,黃金3小時到6小時都是搶救
的好時機,若是發現徵狀,就得趕緊就醫,尤其腦中風高居國人死因第二
名,遇上接下來的氣溫變化,民眾都得多多小心。入秋以來最強一波鋒面
報到,今天清晨最低溫出現在台中，只有攝氏14.6度，氣溫變化劇烈
，早上起床時要特別注意，台中市就有病例，患者在起床時突然感到身體
左側無法施力，原來是右大腦栓塞導致中風，醫師緊急解除腦血管栓塞，
才讓病情好轉。時節進入冬天,日夜溫差是越來越大,這兩天入冬以來最
強一波鋒面報到,加上輻射冷卻效應,清晨的最低溫出現在台中,只有攝
氏十四點六度，是今年入秋以來最低溫，嘉義也只有十四點九度,日夜溫
差最高甚至超過10度,也使得中風症狀病例增加。台中一名46歲的男
子,就是在睡夢中腦部血管塞住,加上低溫導致血管劇烈收縮,起床時突
然感到身體的左側無力,手腳都無法動彈,醫師檢查發現,因為右腦血管
阻塞,而且離病發時間已經超過3小時,醫師趕緊急救。醫師表示,黃金
3小時到6小時都是搶救的好時機,若是發現徵狀,就得趕緊就醫,尤其
腦中風高居國人死因第二名,遇上接下來的氣溫變化,民眾都得多多小心
。入秋以來最強一波鋒面報到,今天清晨最低溫出現在台中，只有攝氏1
4.6度，氣溫變化劇烈，早上起床時要特別注意，台中市就有病例，患
者在起床時突然感到身體左側無法施力，原來是右大腦栓塞導致中風，醫
師緊急解除腦血管栓塞，才讓病情好轉。時節進入冬天,日夜溫差是越來
越大,這兩天入冬以來最強一波鋒面報到,加上輻射冷卻效應,清晨的最
低溫出現在台中,只有攝氏十四點六度，是今年入秋以來最低溫，嘉義也
只有十四點九度,日夜溫差最高甚至超過10度,也使得中風症狀病例增
加。台中一名46歲的男子,就是在睡夢中腦部血管塞住,加上低溫導致
血管劇烈收縮,起床時突然感到身體的左側無力,手腳都無法動彈,醫師
檢查發現,因為右腦血管阻塞,而且離病發時間已經超過3小時,醫師趕
緊急救。醫師表示,黃金3小時到6小時都是搶救的好時機,若是發現徵
狀,就得趕緊就醫,尤其腦中風高居國人死因第二名,遇上接下來的氣溫
變化,民眾都得多多小心。
