在陳前總統清晨遭到收押後，上午民進黨立委全員到齊舉行記者會，指控
這是司法史上最黑暗的一天，民進黨團總召柯建銘表示，收押雖然可以打
倒陳水扁，但是不可能打倒民進黨。前總統陳水扁戴上手銬，送往北院開
羈押庭的那一幕，令民進黨立委感到痛心，上午全員到齊舉行記者會，同
聲譴責國民黨政治迫害、司法押人取供。103730可以打倒阿扁不可
能打到DPP105110呼籲和阿扁同案的人都要釋放民進黨立委的情
緒激動，國民黨立委則呼籲黨內志哀矜勿喜，面對陳水扁即使遭到收押，
還是享有卸任總統禮遇，國民黨立委希望能夠修法。隨扈近看守所懲罰我
們的公務員陪坐牢一審有罪取消禮遇三審無罪還他到底陳前總統的禮遇會
不會取消，還是得看之後立法院提案修法的情形，而這次面對陳水扁遭到
收押，民進黨團全力聲援，至於黨中央的態度，民進黨團總召柯建銘表示
，會在下午的中常會上進行討論。記者林欣儀謝其文台北報導在陳前總統
清晨遭到收押後，上午民進黨立委全員到齊舉行記者會，指控這是司法史
上最黑暗的一天，民進黨團總召柯建銘表示，收押雖然可以打倒陳水扁，
但是不可能打倒民進黨。前總統陳水扁戴上手銬，送往北院開羈押庭的那
一幕，令民進黨立委感到痛心，上午全員到齊舉行記者會，同聲譴責國民
黨政治迫害、司法押人取供。103730可以打倒阿扁不可能打到DP
P105110呼籲和阿扁同案的人都要釋放民進黨立委的情緒激動，國
民黨立委則呼籲黨內志哀矜勿喜，面對陳水扁即使遭到收押，還是享有卸
任總統禮遇，國民黨立委希望能夠修法。隨扈近看守所懲罰我們的公務員
陪坐牢一審有罪取消禮遇三審無罪還他到底陳前總統的禮遇會不會取消，
還是得看之後立法院提案修法的情形，而這次面對陳水扁遭到收押，民進
黨團全力聲援，至於黨中央的態度，民進黨團總召柯建銘表示，會在下午
的中常會上進行討論。記者林欣儀謝其文台北報導在陳前總統清晨遭到收
押後，上午民進黨立委全員到齊舉行記者會，指控這是司法史上最黑暗的
一天，民進黨團總召柯建銘表示，收押雖然可以打倒陳水扁，但是不可能
打倒民進黨。前總統陳水扁戴上手銬，送往北院開羈押庭的那一幕，令民
進黨立委感到痛心，上午全員到齊舉行記者會，同聲譴責國民黨政治迫害
、司法押人取供。103730可以打倒阿扁不可能打到DPP1051
10呼籲和阿扁同案的人都要釋放民進黨立委的情緒激動，國民黨立委則
呼籲黨內志哀矜勿喜，面對陳水扁即使遭到收押，還是享有卸任總統禮遇
，國民黨立委希望能夠修法。隨扈近看守所懲罰我們的公務員陪坐牢一審
有罪取消禮遇三審無罪還他到底陳前總統的禮遇會不會取消，還是得看之
後立法院提案修法的情形，而這次面對陳水扁遭到收押，民進黨團全力聲
援，至於黨中央的態度，民進黨團總召柯建銘表示，會在下午的中常會上
進行討論。記者林欣儀謝其文台北報導在陳前總統清晨遭到收押後，上午
民進黨立委全員到齊舉行記者會，指控這是司法史上最黑暗的一天，民進
黨團總召柯建銘表示，收押雖然可以打倒陳水扁，但是不可能打倒民進黨
。前總統陳水扁戴上手銬，送往北院開羈押庭的那一幕，令民進黨立委感
到痛心，上午全員到齊舉行記者會，同聲譴責國民黨政治迫害、司法押人
取供。103730可以打倒阿扁不可能打到DPP105110呼籲和
阿扁同案的人都要釋放民進黨立委的情緒激動，國民黨立委則呼籲黨內志
哀矜勿喜，面對陳水扁即使遭到收押，還是享有卸任總統禮遇，國民黨立
委希望能夠修法。隨扈近看守所懲罰我們的公務員陪坐牢一審有罪取消禮
遇三審無罪還他到底陳前總統的禮遇會不會取消，還是得看之後立法院提
案修法的情形，而這次面對陳水扁遭到收押，民進黨團全力聲援，至於黨
中央的態度，民進黨團總召柯建銘表示，會在下午的中常會上進行討論。
記者林欣儀謝其文台北報導在陳前總統清晨遭到收押後，上午民進黨立委
全員到齊舉行記者會，指控這是司法史上最黑暗的一天，民進黨團總召柯
建銘表示，收押雖然可以打倒陳水扁，但是不可能打倒民進黨。前總統陳
水扁戴上手銬，送往北院開羈押庭的那一幕，令民進黨立委感到痛心，上
午全員到齊舉行記者會，同聲譴責國民黨政治迫害、司法押人取供。10
3730可以打倒阿扁不可能打到DPP105110呼籲和阿扁同案的
人都要釋放民進黨立委的情緒激動，國民黨立委則呼籲黨內志哀矜勿喜，
面對陳水扁即使遭到收押，還是享有卸任總統禮遇，國民黨立委希望能夠
修法。隨扈近看守所懲罰我們的公務員陪坐牢一審有罪取消禮遇三審無罪
還他到底陳前總統的禮遇會不會取消，還是得看之後立法院提案修法的情
形，而這次面對陳水扁遭到收押，民進黨團全力聲援，至於黨中央的態度
，民進黨團總召柯建銘表示，會在下午的中常會上進行討論。記者林欣儀
謝其文台北報導
