陳水扁進去台北看守所後,，住進忠三舍，編號2630，看守所表示，
尊重卸任元首，破例讓陳水扁自己住一間，可能因為太累了，陳水扁進入
看守所的第一天，都在睡，午飯也沒吃。上午8點半左右，前總統陳水扁
搭乘特偵組公務車，抵達台北看守所，臉上沒有太多表情步入所內，按照
程序，他接受身體檢查，照相，按捺指紋，編號碼，分配房間。在所方安
排下，他住進忠三舍，編號是2630。所方尊重陳水扁意願，破例讓他
獨自一間房。可能前一晚太累了，上午十點多陳水扁就睡著了，中午所方
人員叫他醒來吃午飯，不過他沒吃，只喝了點水就繼續睡。在羈押期間，
原本卸任元省的安全護衛禮遇暫時停止，戒護工作全部交由台北看守所負
責，國安局只派駐一人擔任聯絡工作。目前陳水扁除了安全護衛這一項沒
有之外，所享有的卸任元首禮遇條例中，每個月25萬元禮遇金，第一年
8百萬元的事務費用，目前羈押期間還是可以照領，必須要到三審定讞判
刑確定有罪，才會取消。陳水扁進去台北看守所後,，住進忠三舍，編號
2630，看守所表示，尊重卸任元首，破例讓陳水扁自己住一間，可能
因為太累了，陳水扁進入看守所的第一天，都在睡，午飯也沒吃。上午8
點半左右，前總統陳水扁搭乘特偵組公務車，抵達台北看守所，臉上沒有
太多表情步入所內，按照程序，他接受身體檢查，照相，按捺指紋，編號
碼，分配房間。在所方安排下，他住進忠三舍，編號是2630。所方尊
重陳水扁意願，破例讓他獨自一間房。可能前一晚太累了，上午十點多陳
水扁就睡著了，中午所方人員叫他醒來吃午飯，不過他沒吃，只喝了點水
就繼續睡。在羈押期間，原本卸任元省的安全護衛禮遇暫時停止，戒護工
作全部交由台北看守所負責，國安局只派駐一人擔任聯絡工作。目前陳水
扁除了安全護衛這一項沒有之外，所享有的卸任元首禮遇條例中，每個月
25萬元禮遇金，第一年8百萬元的事務費用，目前羈押期間還是可以照
領，必須要到三審定讞判刑確定有罪，才會取消。陳水扁進去台北看守所
後,，住進忠三舍，編號2630，看守所表示，尊重卸任元首，破例讓
陳水扁自己住一間，可能因為太累了，陳水扁進入看守所的第一天，都在
睡，午飯也沒吃。上午8點半左右，前總統陳水扁搭乘特偵組公務車，抵
達台北看守所，臉上沒有太多表情步入所內，按照程序，他接受身體檢查
，照相，按捺指紋，編號碼，分配房間。在所方安排下，他住進忠三舍，
編號是2630。所方尊重陳水扁意願，破例讓他獨自一間房。可能前一
晚太累了，上午十點多陳水扁就睡著了，中午所方人員叫他醒來吃午飯，
不過他沒吃，只喝了點水就繼續睡。在羈押期間，原本卸任元省的安全護
衛禮遇暫時停止，戒護工作全部交由台北看守所負責，國安局只派駐一人
擔任聯絡工作。目前陳水扁除了安全護衛這一項沒有之外，所享有的卸任
元首禮遇條例中，每個月25萬元禮遇金，第一年8百萬元的事務費用，
目前羈押期間還是可以照領，必須要到三審定讞判刑確定有罪，才會取消
。陳水扁進去台北看守所後,，住進忠三舍，編號2630，看守所表示
，尊重卸任元首，破例讓陳水扁自己住一間，可能因為太累了，陳水扁進
入看守所的第一天，都在睡，午飯也沒吃。上午8點半左右，前總統陳水
扁搭乘特偵組公務車，抵達台北看守所，臉上沒有太多表情步入所內，按
照程序，他接受身體檢查，照相，按捺指紋，編號碼，分配房間。在所方
安排下，他住進忠三舍，編號是2630。所方尊重陳水扁意願，破例讓
他獨自一間房。可能前一晚太累了，上午十點多陳水扁就睡著了，中午所
方人員叫他醒來吃午飯，不過他沒吃，只喝了點水就繼續睡。在羈押期間
，原本卸任元省的安全護衛禮遇暫時停止，戒護工作全部交由台北看守所
負責，國安局只派駐一人擔任聯絡工作。目前陳水扁除了安全護衛這一項
沒有之外，所享有的卸任元首禮遇條例中，每個月25萬元禮遇金，第一
年8百萬元的事務費用，目前羈押期間還是可以照領，必須要到三審定讞
判刑確定有罪，才會取消。陳水扁進去台北看守所後,，住進忠三舍，編
號2630，看守所表示，尊重卸任元首，破例讓陳水扁自己住一間，可
能因為太累了，陳水扁進入看守所的第一天，都在睡，午飯也沒吃。上午
8點半左右，前總統陳水扁搭乘特偵組公務車，抵達台北看守所，臉上沒
有太多表情步入所內，按照程序，他接受身體檢查，照相，按捺指紋，編
號碼，分配房間。在所方安排下，他住進忠三舍，編號是2630。所方
尊重陳水扁意願，破例讓他獨自一間房。可能前一晚太累了，上午十點多
陳水扁就睡著了，中午所方人員叫他醒來吃午飯，不過他沒吃，只喝了點
水就繼續睡。在羈押期間，原本卸任元省的安全護衛禮遇暫時停止，戒護
工作全部交由台北看守所負責，國安局只派駐一人擔任聯絡工作。目前陳
水扁除了安全護衛這一項沒有之外，所享有的卸任元首禮遇條例中，每個
月25萬元禮遇金，第一年8百萬元的事務費用，目前羈押期間還是可以
照領，必須要到三審定讞判刑確定有罪，才會取消。陳水扁進去台北看守
所後,，住進忠三舍，編號2630，看守所表示，尊重卸任元首，破例
讓陳水扁自己住一間，可能因為太累了，陳水扁進入看守所的第一天，都
在睡，午飯也沒吃。上午8點半左右，前總統陳水扁搭乘特偵組公務車，
抵達台北看守所，臉上沒有太多表情步入所內，按照程序，他接受身體檢
查，照相，按捺指紋，編號碼，分配房間。在所方安排下，他住進忠三舍
，編號是2630。所方尊重陳水扁意願，破例讓他獨自一間房。可能前
一晚太累了，上午十點多陳水扁就睡著了，中午所方人員叫他醒來吃午飯
，不過他沒吃，只喝了點水就繼續睡。在羈押期間，原本卸任元省的安全
護衛禮遇暫時停止，戒護工作全部交由台北看守所負責，國安局只派駐一
人擔任聯絡工作。目前陳水扁除了安全護衛這一項沒有之外，所享有的卸
任元首禮遇條例中，每個月25萬元禮遇金，第一年8百萬元的事務費用
，目前羈押期間還是可以照領，必須要到三審定讞判刑確定有罪，才會取
消。陳水扁進去台北看守所後,，住進忠三舍，編號2630，看守所表
示，尊重卸任元首，破例讓陳水扁自己住一間，可能因為太累了，陳水扁
進入看守所的第一天，都在睡，午飯也沒吃。上午8點半左右，前總統陳
水扁搭乘特偵組公務車，抵達台北看守所，臉上沒有太多表情步入所內，
按照程序，他接受身體檢查，照相，按捺指紋，編號碼，分配房間。在所
方安排下，他住進忠三舍，編號是2630。所方尊重陳水扁意願，破例
讓他獨自一間房。可能前一晚太累了，上午十點多陳水扁就睡著了，中午
所方人員叫他醒來吃午飯，不過他沒吃，只喝了點水就繼續睡。在羈押期
間，原本卸任元省的安全護衛禮遇暫時停止，戒護工作全部交由台北看守
所負責，國安局只派駐一人擔任聯絡工作。目前陳水扁除了安全護衛這一
項沒有之外，所享有的卸任元首禮遇條例中，每個月25萬元禮遇金，第
一年8百萬元的事務費用，目前羈押期間還是可以照領，必須要到三審定
讞判刑確定有罪，才會取消。
