針對前總統陳水扁被收押，美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣也說明美
方態度，只要這場司法審判是公正、透明，有助於加強全世界對台灣的信
心。美國總統選舉結束後，美國在台協會台北辦事處首度公開發表美中台
關係發展，但記者會一開始，先關心的是台灣前總統陳水扁被收押的消息
。對於台灣司法，不做過多評論，AIT台北辦事處處長楊甦棣強調，只
要這場審判是公正、透明，將加強全世界對台灣民主發展的信心；而美國
新當選總統歐巴馬明年一月上任，楊甦棣保證台美關係不會改變，他也肯
定陳雲林來台，兩岸達成四項協議，兩岸積極交流，也有助於台美中的三
角關係正向發展。不過，楊甦棣建議馬政府也必須和在野黨多多對話，和
中國談判的同時，也要多了解2300萬台灣人民的意願，兩岸協議必須
建立在和平的基礎上。記者王琪如吳嘉堡台北報導針對前總統陳水扁被收
押，美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣也說明美方態度，只要這場司法
審判是公正、透明，有助於加強全世界對台灣的信心。美國總統選舉結束
後，美國在台協會台北辦事處首度公開發表美中台關係發展，但記者會一
開始，先關心的是台灣前總統陳水扁被收押的消息。對於台灣司法，不做
過多評論，AIT台北辦事處處長楊甦棣強調，只要這場審判是公正、透
明，將加強全世界對台灣民主發展的信心；而美國新當選總統歐巴馬明年
一月上任，楊甦棣保證台美關係不會改變，他也肯定陳雲林來台，兩岸達
成四項協議，兩岸積極交流，也有助於台美中的三角關係正向發展。不過
，楊甦棣建議馬政府也必須和在野黨多多對話，和中國談判的同時，也要
多了解2300萬台灣人民的意願，兩岸協議必須建立在和平的基礎上。
記者王琪如吳嘉堡台北報導針對前總統陳水扁被收押，美國在台協會台北
辦事處處長楊甦棣也說明美方態度，只要這場司法審判是公正、透明，有
助於加強全世界對台灣的信心。美國總統選舉結束後，美國在台協會台北
辦事處首度公開發表美中台關係發展，但記者會一開始，先關心的是台灣
前總統陳水扁被收押的消息。對於台灣司法，不做過多評論，AIT台北
辦事處處長楊甦棣強調，只要這場審判是公正、透明，將加強全世界對台
灣民主發展的信心；而美國新當選總統歐巴馬明年一月上任，楊甦棣保證
台美關係不會改變，他也肯定陳雲林來台，兩岸達成四項協議，兩岸積極
交流，也有助於台美中的三角關係正向發展。不過，楊甦棣建議馬政府也
必須和在野黨多多對話，和中國談判的同時，也要多了解2300萬台灣
人民的意願，兩岸協議必須建立在和平的基礎上。記者王琪如吳嘉堡台北
報導針對前總統陳水扁被收押，美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣也說
明美方態度，只要這場司法審判是公正、透明，有助於加強全世界對台灣
的信心。美國總統選舉結束後，美國在台協會台北辦事處首度公開發表美
中台關係發展，但記者會一開始，先關心的是台灣前總統陳水扁被收押的
消息。對於台灣司法，不做過多評論，AIT台北辦事處處長楊甦棣強調
，只要這場審判是公正、透明，將加強全世界對台灣民主發展的信心；而
美國新當選總統歐巴馬明年一月上任，楊甦棣保證台美關係不會改變，他
也肯定陳雲林來台，兩岸達成四項協議，兩岸積極交流，也有助於台美中
的三角關係正向發展。不過，楊甦棣建議馬政府也必須和在野黨多多對話
，和中國談判的同時，也要多了解2300萬台灣人民的意願，兩岸協議
必須建立在和平的基礎上。記者王琪如吳嘉堡台北報導針對前總統陳水扁
被收押，美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣也說明美方態度，只要這場
司法審判是公正、透明，有助於加強全世界對台灣的信心。美國總統選舉
結束後，美國在台協會台北辦事處首度公開發表美中台關係發展，但記者
會一開始，先關心的是台灣前總統陳水扁被收押的消息。對於台灣司法，
不做過多評論，AIT台北辦事處處長楊甦棣強調，只要這場審判是公正
、透明，將加強全世界對台灣民主發展的信心；而美國新當選總統歐巴馬
明年一月上任，楊甦棣保證台美關係不會改變，他也肯定陳雲林來台，兩
岸達成四項協議，兩岸積極交流，也有助於台美中的三角關係正向發展。
不過，楊甦棣建議馬政府也必須和在野黨多多對話，和中國談判的同時，
也要多了解2300萬台灣人民的意願，兩岸協議必須建立在和平的基礎
上。記者王琪如吳嘉堡台北報導
