以色列即將在17號展開第一階段的加薩撤離計畫，估計超過10萬以
色列屯墾區居民，11號參與了大規模的抗議活動，痛批夏隆政府。
而巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，則是在加薩走廊為了以色列人即將離開而
大肆慶祝。
反對撤離屯墾區的以色列右派份子，11號在台拉維夫市府拉賓廣場，
舉辦當地史上最大規模的抗議活動，夏隆政府動員超過2000名員
警前往維持秩序，根據警方估計，人數超過10萬人。
屯墾區居民根據以色利國會所通過的撤離案，以15號為基準日，17
號正式執行撤離案，一共分為4個階段。
第一階段將分別撤離加薩走廊，北中南各一小塊屯墾區，總人數達12
08人，第二階段則是撤離約旦河西岸的4的小型屯墾區，人數只有
663人，接著在第三階段，撤離加薩西南方的大型屯墾區，人數多
最後則是撤離最北邊的屯墾區，人數1550人，全部計畫預計要在1
2個星期內執行完畢，同時撤出以色列軍隊。
事實上約旦河西岸跟加薩的土地，是以色列在歷次戰爭中，從約旦跟埃
及手中搶來的土地，而大批以色列居民，隨後就在以國軍隊的保護下
，進駐加薩以及西岸地區不斷興建屯墾區，人口也不斷況張。
而在巴勒斯坦方面，儘管總理阿巴斯呼籲巴人在撤離計畫期間盡量低調
，不要採用激烈的慶祝方式，不過好戰團體哈瑪斯成員，12號還是
聚集在賈巴利亞街頭，焚燒以色列國旗跟輪胎，大聲歡呼並對空鳴槍
