宜蘭海邊這幾天有很多民眾想要去撈鰻的魚苗，賺外快，沒想到海洋污染
加上一些木堆積，魚苗減很多，只有去年的一半。天氣冷颼颼，但壯圍東
港海邊早就搭起一座座的小帳棚，有了避風遮雨的地方，才能安心的捕捉
鰻苗，在不景氣的時侯這可是一筆外快，手腳慢了就賺不到。每年入冬就
是鰻魚苗迴游到東北角的季節，很多人熬夜奮戰，裝備齊全，連一台十多
萬的沙灘車都派出場，不過，由於日前有人在海邊傾倒大量的廢油，加上
之前連續兩個從宜蘭登陸的颱風，帶來大量的漂流木，珍貴的鰻苗嚴重折
損。看來漁民想在寒冬中賺點外快，卻因為海域被污染，變得越來越不容
昜。宜蘭海邊這幾天有很多民眾想要去撈鰻的魚苗，賺外快，沒想到海洋
污染加上一些木堆積，魚苗減很多，只有去年的一半。天氣冷颼颼，但壯
圍東港海邊早就搭起一座座的小帳棚，有了避風遮雨的地方，才能安心的
捕捉鰻苗，在不景氣的時侯這可是一筆外快，手腳慢了就賺不到。每年入
冬就是鰻魚苗迴游到東北角的季節，很多人熬夜奮戰，裝備齊全，連一台
十多萬的沙灘車都派出場，不過，由於日前有人在海邊傾倒大量的廢油，
加上之前連續兩個從宜蘭登陸的颱風，帶來大量的漂流木，珍貴的鰻苗嚴
重折損。看來漁民想在寒冬中賺點外快，卻因為海域被污染，變得越來越
不容昜。宜蘭海邊這幾天有很多民眾想要去撈鰻的魚苗，賺外快，沒想到
海洋污染加上一些木堆積，魚苗減很多，只有去年的一半。天氣冷颼颼，
但壯圍東港海邊早就搭起一座座的小帳棚，有了避風遮雨的地方，才能安
心的捕捉鰻苗，在不景氣的時侯這可是一筆外快，手腳慢了就賺不到。每
年入冬就是鰻魚苗迴游到東北角的季節，很多人熬夜奮戰，裝備齊全，連
一台十多萬的沙灘車都派出場，不過，由於日前有人在海邊傾倒大量的廢
油，加上之前連續兩個從宜蘭登陸的颱風，帶來大量的漂流木，珍貴的鰻
苗嚴重折損。看來漁民想在寒冬中賺點外快，卻因為海域被污染，變得越
來越不容昜。宜蘭海邊這幾天有很多民眾想要去撈鰻的魚苗，賺外快，沒
想到海洋污染加上一些木堆積，魚苗減很多，只有去年的一半。天氣冷颼
颼，但壯圍東港海邊早就搭起一座座的小帳棚，有了避風遮雨的地方，才
能安心的捕捉鰻苗，在不景氣的時侯這可是一筆外快，手腳慢了就賺不到
。每年入冬就是鰻魚苗迴游到東北角的季節，很多人熬夜奮戰，裝備齊全
，連一台十多萬的沙灘車都派出場，不過，由於日前有人在海邊傾倒大量
的廢油，加上之前連續兩個從宜蘭登陸的颱風，帶來大量的漂流木，珍貴
的鰻苗嚴重折損。看來漁民想在寒冬中賺點外快，卻因為海域被污染，變
得越來越不容昜。
