前總統陳水扁遭法院裁定羈押禁見，不過從昨天偵訊到收押，到扁宣稱遭
到攻擊，要求驗傷等過程，也受到國際媒體注意。陳水扁遭特偵組聲押，
從11號下午開始佔據國際各媒體版面，入夜後的發展也持續受到關注。
包括美國有線電視新聞網CNN，日本讀賣新聞，南韓ＫＢＳ電視台等媒
體，12號已經報導法院裁定羈押陳水扁的最新消息，並指出這是台灣第
一次有前總統遭到逮捕的案例。新加坡海峽時報，則在標題用了"高度戲
劇性"這個說法，報導了扁11號晚間在聲押庭向法官投訴遭法警毆打，
之後赴台大驗傷，最後遭法院裁定羈押等一整夜的轉折。美聯社也在報導
中稱11號是阿扁戲劇性的一天。路透社除報導聲押過程外，也指出扁家
族的洗錢貪污弊案，已經重創民進黨形象，雖然扁珍兩人在八月弊案爆發
後已經退黨，不過隨著案情水落石出，對明年民進黨的地方選舉選情，將
造成負面效應。英國方面包括金融時報，英國廣播公司BBC等媒體都報
導了陳水扁貪污案；金融時報指出，陳水扁被捕可能擴大台灣內部的政治
分裂。BBC則報導，從2006年陳水扁女婿趙建銘涉入台開內線交易
以來，扁家就陸續被控以多項貪污案件。報導也指出這些弊案不利民進黨
明年的選情。前總統陳水扁遭法院裁定羈押禁見，不過從昨天偵訊到收押
，到扁宣稱遭到攻擊，要求驗傷等過程，也受到國際媒體注意。陳水扁遭
特偵組聲押，從11號下午開始佔據國際各媒體版面，入夜後的發展也持
續受到關注。包括美國有線電視新聞網CNN，日本讀賣新聞，南韓ＫＢ
Ｓ電視台等媒體，12號已經報導法院裁定羈押陳水扁的最新消息，並指
出這是台灣第一次有前總統遭到逮捕的案例。新加坡海峽時報，則在標題
用了"高度戲劇性"這個說法，報導了扁11號晚間在聲押庭向法官投訴
遭法警毆打，之後赴台大驗傷，最後遭法院裁定羈押等一整夜的轉折。美
聯社也在報導中稱11號是阿扁戲劇性的一天。路透社除報導聲押過程外
，也指出扁家族的洗錢貪污弊案，已經重創民進黨形象，雖然扁珍兩人在
八月弊案爆發後已經退黨，不過隨著案情水落石出，對明年民進黨的地方
選舉選情，將造成負面效應。英國方面包括金融時報，英國廣播公司BB
C等媒體都報導了陳水扁貪污案；金融時報指出，陳水扁被捕可能擴大台
灣內部的政治分裂。BBC則報導，從2006年陳水扁女婿趙建銘涉入
台開內線交易以來，扁家就陸續被控以多項貪污案件。報導也指出這些弊
案不利民進黨明年的選情。前總統陳水扁遭法院裁定羈押禁見，不過從昨
天偵訊到收押，到扁宣稱遭到攻擊，要求驗傷等過程，也受到國際媒體注
意。陳水扁遭特偵組聲押，從11號下午開始佔據國際各媒體版面，入夜
後的發展也持續受到關注。包括美國有線電視新聞網CNN，日本讀賣新
聞，南韓ＫＢＳ電視台等媒體，12號已經報導法院裁定羈押陳水扁的最
新消息，並指出這是台灣第一次有前總統遭到逮捕的案例。新加坡海峽時
報，則在標題用了"高度戲劇性"這個說法，報導了扁11號晚間在聲押
庭向法官投訴遭法警毆打，之後赴台大驗傷，最後遭法院裁定羈押等一整
夜的轉折。美聯社也在報導中稱11號是阿扁戲劇性的一天。路透社除報
導聲押過程外，也指出扁家族的洗錢貪污弊案，已經重創民進黨形象，雖
然扁珍兩人在八月弊案爆發後已經退黨，不過隨著案情水落石出，對明年
民進黨的地方選舉選情，將造成負面效應。英國方面包括金融時報，英國
廣播公司BBC等媒體都報導了陳水扁貪污案；金融時報指出，陳水扁被
捕可能擴大台灣內部的政治分裂。BBC則報導，從2006年陳水扁女
婿趙建銘涉入台開內線交易以來，扁家就陸續被控以多項貪污案件。報導
也指出這些弊案不利民進黨明年的選情。前總統陳水扁遭法院裁定羈押禁
見，不過從昨天偵訊到收押，到扁宣稱遭到攻擊，要求驗傷等過程，也受
到國際媒體注意。陳水扁遭特偵組聲押，從11號下午開始佔據國際各媒
體版面，入夜後的發展也持續受到關注。包括美國有線電視新聞網CNN
，日本讀賣新聞，南韓ＫＢＳ電視台等媒體，12號已經報導法院裁定羈
押陳水扁的最新消息，並指出這是台灣第一次有前總統遭到逮捕的案例。
新加坡海峽時報，則在標題用了"高度戲劇性"這個說法，報導了扁11
號晚間在聲押庭向法官投訴遭法警毆打，之後赴台大驗傷，最後遭法院裁
定羈押等一整夜的轉折。美聯社也在報導中稱11號是阿扁戲劇性的一天
。路透社除報導聲押過程外，也指出扁家族的洗錢貪污弊案，已經重創民
進黨形象，雖然扁珍兩人在八月弊案爆發後已經退黨，不過隨著案情水落
石出，對明年民進黨的地方選舉選情，將造成負面效應。英國方面包括金
融時報，英國廣播公司BBC等媒體都報導了陳水扁貪污案；金融時報指
出，陳水扁被捕可能擴大台灣內部的政治分裂。BBC則報導，從200
6年陳水扁女婿趙建銘涉入台開內線交易以來，扁家就陸續被控以多項貪
污案件。報導也指出這些弊案不利民進黨明年的選情。前總統陳水扁遭法
院裁定羈押禁見，不過從昨天偵訊到收押，到扁宣稱遭到攻擊，要求驗傷
等過程，也受到國際媒體注意。陳水扁遭特偵組聲押，從11號下午開始
佔據國際各媒體版面，入夜後的發展也持續受到關注。包括美國有線電視
新聞網CNN，日本讀賣新聞，南韓ＫＢＳ電視台等媒體，12號已經報
導法院裁定羈押陳水扁的最新消息，並指出這是台灣第一次有前總統遭到
逮捕的案例。新加坡海峽時報，則在標題用了"高度戲劇性"這個說法，
報導了扁11號晚間在聲押庭向法官投訴遭法警毆打，之後赴台大驗傷，
最後遭法院裁定羈押等一整夜的轉折。美聯社也在報導中稱11號是阿扁
戲劇性的一天。路透社除報導聲押過程外，也指出扁家族的洗錢貪污弊案
，已經重創民進黨形象，雖然扁珍兩人在八月弊案爆發後已經退黨，不過
隨著案情水落石出，對明年民進黨的地方選舉選情，將造成負面效應。英
國方面包括金融時報，英國廣播公司BBC等媒體都報導了陳水扁貪污案
；金融時報指出，陳水扁被捕可能擴大台灣內部的政治分裂。BBC則報
導，從2006年陳水扁女婿趙建銘涉入台開內線交易以來，扁家就陸續
被控以多項貪污案件。報導也指出這些弊案不利民進黨明年的選情。前總
統陳水扁遭法院裁定羈押禁見，不過從昨天偵訊到收押，到扁宣稱遭到攻
擊，要求驗傷等過程，也受到國際媒體注意。陳水扁遭特偵組聲押，從1
1號下午開始佔據國際各媒體版面，入夜後的發展也持續受到關注。包括
美國有線電視新聞網CNN，日本讀賣新聞，南韓ＫＢＳ電視台等媒體，
12號已經報導法院裁定羈押陳水扁的最新消息，並指出這是台灣第一次
有前總統遭到逮捕的案例。新加坡海峽時報，則在標題用了"高度戲劇性
"這個說法，報導了扁11號晚間在聲押庭向法官投訴遭法警毆打，之後
赴台大驗傷，最後遭法院裁定羈押等一整夜的轉折。美聯社也在報導中稱
11號是阿扁戲劇性的一天。路透社除報導聲押過程外，也指出扁家族的
洗錢貪污弊案，已經重創民進黨形象，雖然扁珍兩人在八月弊案爆發後已
經退黨，不過隨著案情水落石出，對明年民進黨的地方選舉選情，將造成
負面效應。英國方面包括金融時報，英國廣播公司BBC等媒體都報導了
陳水扁貪污案；金融時報指出，陳水扁被捕可能擴大台灣內部的政治分裂
。BBC則報導，從2006年陳水扁女婿趙建銘涉入台開內線交易以來
，扁家就陸續被控以多項貪污案件。報導也指出這些弊案不利民進黨明年
的選情。前總統陳水扁遭法院裁定羈押禁見，不過從昨天偵訊到收押，到
扁宣稱遭到攻擊，要求驗傷等過程，也受到國際媒體注意。陳水扁遭特偵
組聲押，從11號下午開始佔據國際各媒體版面，入夜後的發展也持續受
到關注。包括美國有線電視新聞網CNN，日本讀賣新聞，南韓ＫＢＳ電
視台等媒體，12號已經報導法院裁定羈押陳水扁的最新消息，並指出這
是台灣第一次有前總統遭到逮捕的案例。新加坡海峽時報，則在標題用了
"高度戲劇性"這個說法，報導了扁11號晚間在聲押庭向法官投訴遭法
警毆打，之後赴台大驗傷，最後遭法院裁定羈押等一整夜的轉折。美聯社
也在報導中稱11號是阿扁戲劇性的一天。路透社除報導聲押過程外，也
指出扁家族的洗錢貪污弊案，已經重創民進黨形象，雖然扁珍兩人在八月
弊案爆發後已經退黨，不過隨著案情水落石出，對明年民進黨的地方選舉
選情，將造成負面效應。英國方面包括金融時報，英國廣播公司BBC等
媒體都報導了陳水扁貪污案；金融時報指出，陳水扁被捕可能擴大台灣內
部的政治分裂。BBC則報導，從2006年陳水扁女婿趙建銘涉入台開
內線交易以來，扁家就陸續被控以多項貪污案件。報導也指出這些弊案不
利民進黨明年的選情。前總統陳水扁遭法院裁定羈押禁見，不過從昨天偵
訊到收押，到扁宣稱遭到攻擊，要求驗傷等過程，也受到國際媒體注意。
陳水扁遭特偵組聲押，從11號下午開始佔據國際各媒體版面，入夜後的
發展也持續受到關注。包括美國有線電視新聞網CNN，日本讀賣新聞，
南韓ＫＢＳ電視台等媒體，12號已經報導法院裁定羈押陳水扁的最新消
息，並指出這是台灣第一次有前總統遭到逮捕的案例。新加坡海峽時報，
則在標題用了"高度戲劇性"這個說法，報導了扁11號晚間在聲押庭向
法官投訴遭法警毆打，之後赴台大驗傷，最後遭法院裁定羈押等一整夜的
轉折。美聯社也在報導中稱11號是阿扁戲劇性的一天。路透社除報導聲
押過程外，也指出扁家族的洗錢貪污弊案，已經重創民進黨形象，雖然扁
珍兩人在八月弊案爆發後已經退黨，不過隨著案情水落石出，對明年民進
黨的地方選舉選情，將造成負面效應。英國方面包括金融時報，英國廣播
公司BBC等媒體都報導了陳水扁貪污案；金融時報指出，陳水扁被捕可
能擴大台灣內部的政治分裂。BBC則報導，從2006年陳水扁女婿趙
建銘涉入台開內線交易以來，扁家就陸續被控以多項貪污案件。報導也指
出這些弊案不利民進黨明年的選情。前總統陳水扁遭法院裁定羈押禁見，
不過從昨天偵訊到收押，到扁宣稱遭到攻擊，要求驗傷等過程，也受到國
際媒體注意。陳水扁遭特偵組聲押，從11號下午開始佔據國際各媒體版
面，入夜後的發展也持續受到關注。包括美國有線電視新聞網CNN，日
本讀賣新聞，南韓ＫＢＳ電視台等媒體，12號已經報導法院裁定羈押陳
水扁的最新消息，並指出這是台灣第一次有前總統遭到逮捕的案例。新加
坡海峽時報，則在標題用了"高度戲劇性"這個說法，報導了扁11號晚
間在聲押庭向法官投訴遭法警毆打，之後赴台大驗傷，最後遭法院裁定羈
押等一整夜的轉折。美聯社也在報導中稱11號是阿扁戲劇性的一天。路
透社除報導聲押過程外，也指出扁家族的洗錢貪污弊案，已經重創民進黨
形象，雖然扁珍兩人在八月弊案爆發後已經退黨，不過隨著案情水落石出
，對明年民進黨的地方選舉選情，將造成負面效應。英國方面包括金融時
報，英國廣播公司BBC等媒體都報導了陳水扁貪污案；金融時報指出，
陳水扁被捕可能擴大台灣內部的政治分裂。BBC則報導，從2006年
陳水扁女婿趙建銘涉入台開內線交易以來，扁家就陸續被控以多項貪污案
件。報導也指出這些弊案不利民進黨明年的選情。
