一大早，台南女中的家長帶著家中的小孩，在果農蔡先生的橘子園採收，
小朋友都開心的不得了。蔡先生罹患胃癌，一度想放棄橘子園，還打算把
念小學的女兒送養，還好有企業和學校在這個時候伸出援手，認養橘子園
，還幫忙採收，蔡先生和女兒都非常感謝。看著橘子即將轉紅，一年的辛
苦也將收成，而在古坑鄉，和蔡先生一樣家境貧困的橘子果農還有很多戶
，還好在橘子紅了的愛心活動中，有許多企業幫忙，讓果農的辛苦沒有白
費。一大早，台南女中的家長帶著家中的小孩，在果農蔡先生的橘子園採
收，小朋友都開心的不得了。蔡先生罹患胃癌，一度想放棄橘子園，還打
算把念小學的女兒送養，還好有企業和學校在這個時候伸出援手，認養橘
子園，還幫忙採收，蔡先生和女兒都非常感謝。看著橘子即將轉紅，一年
的辛苦也將收成，而在古坑鄉，和蔡先生一樣家境貧困的橘子果農還有很
多戶，還好在橘子紅了的愛心活動中，有許多企業幫忙，讓果農的辛苦沒
有白費。一大早，台南女中的家長帶著家中的小孩，在果農蔡先生的橘子
園採收，小朋友都開心的不得了。蔡先生罹患胃癌，一度想放棄橘子園，
還打算把念小學的女兒送養，還好有企業和學校在這個時候伸出援手，認
養橘子園，還幫忙採收，蔡先生和女兒都非常感謝。看著橘子即將轉紅，
一年的辛苦也將收成，而在古坑鄉，和蔡先生一樣家境貧困的橘子果農還
有很多戶，還好在橘子紅了的愛心活動中，有許多企業幫忙，讓果農的辛
苦沒有白費。
