特偵組聲押前總統陳水扁，在經過漫長的十一個小時的庭訊後，今天清晨
法院做出了收押禁見的裁定，陳水扁也立即被移送台北看守所，成了台灣
司法史上、第一位被收押禁見的卸任元首。羈押庭持續一整夜，台北地方
法院終於在上午七點零五分、裁定前總統陳水扁收押禁見，隨即在八點十
分，載著陳水扁的專車開出了台北地院，一路上由警車開道，直接移送到
、位在土城的台北看守所。這場長達十一個小時的庭訊，從週二傍晚持續
週三上午五點半左右才結束，合議庭三位法官中，有2位法官同意收押，
1位贊成交保，地院發言人隨後出面表示，陳水扁因為涉嫌重大，有串供
之虞，加上所犯的是本刑5年以上的重罪，所以最後裁定收押。就在陳水
扁被移往台北看守所之後，他的辯護律師，也代替陳水扁發表了三點聲明
。律師表示，陳水扁前一天中午與晚上都沒有進食，右肩受傷、反應虛弱
，在被移往看守所前，曾經跟吳淑珍通過一通電話，要吳淑珍保重，不過
就在通完電話後不久，陳水扁立即被移送台北看守所，也成了司法史上第
一位因為涉及貪污弊案，被收押禁見的卸任總統。記者台北綜合報導特偵
組聲押前總統陳水扁，在經過漫長的十一個小時的庭訊後，今天清晨法院
做出了收押禁見的裁定，陳水扁也立即被移送台北看守所，成了台灣司法
史上、第一位被收押禁見的卸任元首。羈押庭持續一整夜，台北地方法院
終於在上午七點零五分、裁定前總統陳水扁收押禁見，隨即在八點十分，
載著陳水扁的專車開出了台北地院，一路上由警車開道，直接移送到、位
在土城的台北看守所。這場長達十一個小時的庭訊，從週二傍晚持續週三
上午五點半左右才結束，合議庭三位法官中，有2位法官同意收押，1位
贊成交保，地院發言人隨後出面表示，陳水扁因為涉嫌重大，有串供之虞
，加上所犯的是本刑5年以上的重罪，所以最後裁定收押。就在陳水扁被
移往台北看守所之後，他的辯護律師，也代替陳水扁發表了三點聲明。律
師表示，陳水扁前一天中午與晚上都沒有進食，右肩受傷、反應虛弱，在
被移往看守所前，曾經跟吳淑珍通過一通電話，要吳淑珍保重，不過就在
通完電話後不久，陳水扁立即被移送台北看守所，也成了司法史上第一位
因為涉及貪污弊案，被收押禁見的卸任總統。記者台北綜合報導特偵組聲
押前總統陳水扁，在經過漫長的十一個小時的庭訊後，今天清晨法院做出
了收押禁見的裁定，陳水扁也立即被移送台北看守所，成了台灣司法史上
、第一位被收押禁見的卸任元首。羈押庭持續一整夜，台北地方法院終於
在上午七點零五分、裁定前總統陳水扁收押禁見，隨即在八點十分，載著
陳水扁的專車開出了台北地院，一路上由警車開道，直接移送到、位在土
城的台北看守所。這場長達十一個小時的庭訊，從週二傍晚持續週三上午
五點半左右才結束，合議庭三位法官中，有2位法官同意收押，1位贊成
交保，地院發言人隨後出面表示，陳水扁因為涉嫌重大，有串供之虞，加
上所犯的是本刑5年以上的重罪，所以最後裁定收押。就在陳水扁被移往
台北看守所之後，他的辯護律師，也代替陳水扁發表了三點聲明。律師表
示，陳水扁前一天中午與晚上都沒有進食，右肩受傷、反應虛弱，在被移
往看守所前，曾經跟吳淑珍通過一通電話，要吳淑珍保重，不過就在通完
電話後不久，陳水扁立即被移送台北看守所，也成了司法史上第一位因為
涉及貪污弊案，被收押禁見的卸任總統。記者台北綜合報導特偵組聲押前
總統陳水扁，在經過漫長的十一個小時的庭訊後，今天清晨法院做出了收
押禁見的裁定，陳水扁也立即被移送台北看守所，成了台灣司法史上、第
一位被收押禁見的卸任元首。羈押庭持續一整夜，台北地方法院終於在上
午七點零五分、裁定前總統陳水扁收押禁見，隨即在八點十分，載著陳水
扁的專車開出了台北地院，一路上由警車開道，直接移送到、位在土城的
台北看守所。這場長達十一個小時的庭訊，從週二傍晚持續週三上午五點
半左右才結束，合議庭三位法官中，有2位法官同意收押，1位贊成交保
，地院發言人隨後出面表示，陳水扁因為涉嫌重大，有串供之虞，加上所
犯的是本刑5年以上的重罪，所以最後裁定收押。就在陳水扁被移往台北
看守所之後，他的辯護律師，也代替陳水扁發表了三點聲明。律師表示，
陳水扁前一天中午與晚上都沒有進食，右肩受傷、反應虛弱，在被移往看
守所前，曾經跟吳淑珍通過一通電話，要吳淑珍保重，不過就在通完電話
後不久，陳水扁立即被移送台北看守所，也成了司法史上第一位因為涉及
貪污弊案，被收押禁見的卸任總統。記者台北綜合報導特偵組聲押前總統
陳水扁，在經過漫長的十一個小時的庭訊後，今天清晨法院做出了收押禁
見的裁定，陳水扁也立即被移送台北看守所，成了台灣司法史上、第一位
被收押禁見的卸任元首。羈押庭持續一整夜，台北地方法院終於在上午七
點零五分、裁定前總統陳水扁收押禁見，隨即在八點十分，載著陳水扁的
專車開出了台北地院，一路上由警車開道，直接移送到、位在土城的台北
看守所。這場長達十一個小時的庭訊，從週二傍晚持續週三上午五點半左
右才結束，合議庭三位法官中，有2位法官同意收押，1位贊成交保，地
院發言人隨後出面表示，陳水扁因為涉嫌重大，有串供之虞，加上所犯的
是本刑5年以上的重罪，所以最後裁定收押。就在陳水扁被移往台北看守
所之後，他的辯護律師，也代替陳水扁發表了三點聲明。律師表示，陳水
扁前一天中午與晚上都沒有進食，右肩受傷、反應虛弱，在被移往看守所
前，曾經跟吳淑珍通過一通電話，要吳淑珍保重，不過就在通完電話後不
久，陳水扁立即被移送台北看守所，也成了司法史上第一位因為涉及貪污
弊案，被收押禁見的卸任總統。記者台北綜合報導特偵組聲押前總統陳水
扁，在經過漫長的十一個小時的庭訊後，今天清晨法院做出了收押禁見的
裁定，陳水扁也立即被移送台北看守所，成了台灣司法史上、第一位被收
押禁見的卸任元首。羈押庭持續一整夜，台北地方法院終於在上午七點零
五分、裁定前總統陳水扁收押禁見，隨即在八點十分，載著陳水扁的專車
開出了台北地院，一路上由警車開道，直接移送到、位在土城的台北看守
所。這場長達十一個小時的庭訊，從週二傍晚持續週三上午五點半左右才
結束，合議庭三位法官中，有2位法官同意收押，1位贊成交保，地院發
言人隨後出面表示，陳水扁因為涉嫌重大，有串供之虞，加上所犯的是本
刑5年以上的重罪，所以最後裁定收押。就在陳水扁被移往台北看守所之
後，他的辯護律師，也代替陳水扁發表了三點聲明。律師表示，陳水扁前
一天中午與晚上都沒有進食，右肩受傷、反應虛弱，在被移往看守所前，
曾經跟吳淑珍通過一通電話，要吳淑珍保重，不過就在通完電話後不久，
陳水扁立即被移送台北看守所，也成了司法史上第一位因為涉及貪污弊案
，被收押禁見的卸任總統。記者台北綜合報導
