為了省荷包，東西壞了，也不要輕易丟掉！高雄市一位94歲的老伯伯，
專門幫人修電鍋和電扇。現在因為景氣差，很多人東西壞了就拿來修，讓
老伯伯的生意、反而更好。【快剪+音樂】【幫我看看有什麼問題】，拿
來故障的電風扇，交給老師傅，一切安啦，，熟練地旋開螺絲，就像醫生
看診一樣，儘管已經94歲，陳英威老伯伯修理電器毫不含糊，壞掉的電
鍋，他換個開關，就搞定，，一兩百塊幫客人解決問題，不用再多花錢買
個新的，老師傅手藝遠近馳名，才兩坪大的小店舖，堆滿等著要修裡的電
器，客人，客人老師傅從軍中退役後，到電器行當學徒，開這間小店長達
43年，堪稱是國寶級的老師傅，老師傅以前日子好過，大家東西壞了就
丟，現在不景氣，能省一點是一點，也讓老師傅的生意，又意外翻紅。為
了省荷包，東西壞了，也不要輕易丟掉！高雄市一位94歲的老伯伯，專
門幫人修電鍋和電扇。現在因為景氣差，很多人東西壞了就拿來修，讓老
伯伯的生意、反而更好。【快剪+音樂】【幫我看看有什麼問題】，拿來
故障的電風扇，交給老師傅，一切安啦，，熟練地旋開螺絲，就像醫生看
診一樣，儘管已經94歲，陳英威老伯伯修理電器毫不含糊，壞掉的電鍋
，他換個開關，就搞定，，一兩百塊幫客人解決問題，不用再多花錢買個
新的，老師傅手藝遠近馳名，才兩坪大的小店舖，堆滿等著要修裡的電器
，客人，客人老師傅從軍中退役後，到電器行當學徒，開這間小店長達4
3年，堪稱是國寶級的老師傅，老師傅以前日子好過，大家東西壞了就丟
，現在不景氣，能省一點是一點，也讓老師傅的生意，又意外翻紅。為了
省荷包，東西壞了，也不要輕易丟掉！高雄市一位94歲的老伯伯，專門
幫人修電鍋和電扇。現在因為景氣差，很多人東西壞了就拿來修，讓老伯
伯的生意、反而更好。【快剪+音樂】【幫我看看有什麼問題】，拿來故
障的電風扇，交給老師傅，一切安啦，，熟練地旋開螺絲，就像醫生看診
一樣，儘管已經94歲，陳英威老伯伯修理電器毫不含糊，壞掉的電鍋，
他換個開關，就搞定，，一兩百塊幫客人解決問題，不用再多花錢買個新
的，老師傅手藝遠近馳名，才兩坪大的小店舖，堆滿等著要修裡的電器，
客人，客人老師傅從軍中退役後，到電器行當學徒，開這間小店長達43
年，堪稱是國寶級的老師傅，老師傅以前日子好過，大家東西壞了就丟，
現在不景氣，能省一點是一點，也讓老師傅的生意，又意外翻紅。
