台中縣一個社區有三隻惡犬，主人放任之下多次把民眾咬傷，兩個月前更
把一名7歲小女孩，咬得她全身是傷。警方將主人依【過失傷害罪】移送
法辦。7歲的小女童,拉開衣服,手臂上留下一道5公分傷痕,被狗咬傷
兩個多月了,傷口清晰可見,不只手,脖子上也有,因為被狗撲倒在地,
脖子也被咬得紅腫,回想當時,小妹妹嚇得快說不出話。咬人的就是這三
隻惡犬,看到人靠近,馬上吼叫。三隻狗模樣凶狠,女童當時走路回家,
家就在前方50公尺,狗狗卻莫名上前攻擊,阿嬤在門口迎接,看到孫女
被狗狂咬,大喊救命。這三隻狗多次咬傷人,惡劣的飼主卻放任不管,鄰
居都不敢讓小孩出門,擔心受害,而女童的家人,氣得提告,飼主依照過
失傷害罪函送法辦。台中縣一個社區有三隻惡犬，主人放任之下多次把民
眾咬傷，兩個月前更把一名7歲小女孩，咬得她全身是傷。警方將主人依
【過失傷害罪】移送法辦。7歲的小女童,拉開衣服,手臂上留下一道5
公分傷痕,被狗咬傷兩個多月了,傷口清晰可見,不只手,脖子上也有,
因為被狗撲倒在地,脖子也被咬得紅腫,回想當時,小妹妹嚇得快說不出
話。咬人的就是這三隻惡犬,看到人靠近,馬上吼叫。三隻狗模樣凶狠,
女童當時走路回家,家就在前方50公尺,狗狗卻莫名上前攻擊,阿嬤在
門口迎接,看到孫女被狗狂咬,大喊救命。這三隻狗多次咬傷人,惡劣的
飼主卻放任不管,鄰居都不敢讓小孩出門,擔心受害,而女童的家人,氣
得提告,飼主依照過失傷害罪函送法辦。台中縣一個社區有三隻惡犬，主
人放任之下多次把民眾咬傷，兩個月前更把一名7歲小女孩，咬得她全身
是傷。警方將主人依【過失傷害罪】移送法辦。7歲的小女童,拉開衣服
,手臂上留下一道5公分傷痕,被狗咬傷兩個多月了,傷口清晰可見,不
只手,脖子上也有,因為被狗撲倒在地,脖子也被咬得紅腫,回想當時,
小妹妹嚇得快說不出話。咬人的就是這三隻惡犬,看到人靠近,馬上吼叫
。三隻狗模樣凶狠,女童當時走路回家,家就在前方50公尺,狗狗卻莫
名上前攻擊,阿嬤在門口迎接,看到孫女被狗狂咬,大喊救命。這三隻狗
多次咬傷人,惡劣的飼主卻放任不管,鄰居都不敢讓小孩出門,擔心受害
,而女童的家人,氣得提告,飼主依照過失傷害罪函送法辦。台中縣一個
社區有三隻惡犬，主人放任之下多次把民眾咬傷，兩個月前更把一名7歲
小女孩，咬得她全身是傷。警方將主人依【過失傷害罪】移送法辦。7歲
的小女童,拉開衣服,手臂上留下一道5公分傷痕,被狗咬傷兩個多月了
,傷口清晰可見,不只手,脖子上也有,因為被狗撲倒在地,脖子也被咬
得紅腫,回想當時,小妹妹嚇得快說不出話。咬人的就是這三隻惡犬,看
到人靠近,馬上吼叫。三隻狗模樣凶狠,女童當時走路回家,家就在前方
50公尺,狗狗卻莫名上前攻擊,阿嬤在門口迎接,看到孫女被狗狂咬,
大喊救命。這三隻狗多次咬傷人,惡劣的飼主卻放任不管,鄰居都不敢讓
小孩出門,擔心受害,而女童的家人,氣得提告,飼主依照過失傷害罪函
送法辦。台中縣一個社區有三隻惡犬，主人放任之下多次把民眾咬傷，兩
個月前更把一名7歲小女孩，咬得她全身是傷。警方將主人依【過失傷害
罪】移送法辦。7歲的小女童,拉開衣服,手臂上留下一道5公分傷痕,
被狗咬傷兩個多月了,傷口清晰可見,不只手,脖子上也有,因為被狗撲
倒在地,脖子也被咬得紅腫,回想當時,小妹妹嚇得快說不出話。咬人的
就是這三隻惡犬,看到人靠近,馬上吼叫。三隻狗模樣凶狠,女童當時走
路回家,家就在前方50公尺,狗狗卻莫名上前攻擊,阿嬤在門口迎接,
看到孫女被狗狂咬,大喊救命。這三隻狗多次咬傷人,惡劣的飼主卻放任
不管,鄰居都不敢讓小孩出門,擔心受害,而女童的家人,氣得提告,飼
主依照過失傷害罪函送法辦。台中縣一個社區有三隻惡犬，主人放任之下
多次把民眾咬傷，兩個月前更把一名7歲小女孩，咬得她全身是傷。警方
將主人依【過失傷害罪】移送法辦。7歲的小女童,拉開衣服,手臂上留
下一道5公分傷痕,被狗咬傷兩個多月了,傷口清晰可見,不只手,脖子
上也有,因為被狗撲倒在地,脖子也被咬得紅腫,回想當時,小妹妹嚇得
快說不出話。咬人的就是這三隻惡犬,看到人靠近,馬上吼叫。三隻狗模
樣凶狠,女童當時走路回家,家就在前方50公尺,狗狗卻莫名上前攻擊
,阿嬤在門口迎接,看到孫女被狗狂咬,大喊救命。這三隻狗多次咬傷人
,惡劣的飼主卻放任不管,鄰居都不敢讓小孩出門,擔心受害,而女童的
家人,氣得提告,飼主依照過失傷害罪函送法辦。
