結束了精采的賽事，接著我們趁著這個機會，來看看由各個國家的領隊
為我們介紹他們國家手語要怎麼比。
2008國際聽障自由車環台賽，畫下句點，這次賽事總共邀來南非、
捷克、法國、美國、澳洲的頂尖聽障車手來參賽。
這些國家手語怎麼來的，請他們自己現身說法。
美國領隊Fernandez：美國這個比法，是因為很久以前英國人
搭船來到現在的美國，要建造房子，就把樹木砍伐下來，樹木倒下來
之後，一層一層架起來，就用這樣的結構來表示美國。
澳洲領隊：澳洲手語是怎麼來的呢？很久以前英國罪犯搭船來到澳洲，
把犯人丟下來，這個動作就成了澳洲手語的比法了，是這樣子比的。
或者是有另一種說法，是袋鼠，好像袋鼠跳躍的樣子，就是澳洲手語的
比法。
法國領隊：有不同的說法，有人告訴你是象徵大公雞，我認同，由公雞
變成法國，也許是這樣。
或者是手轉動，這是代表字母F，往外轉或往內轉都一樣。
南非領隊：南非這個手語為什要這樣呢？S是代表南部的意思，手抓下
來，表示非洲的形狀。
捷克領隊：為什麼捷克要這樣比呢？是因為捷克的女生臉上皮膚很光滑
，或者表示鬍子，所以這樣比，我想是這樣。
動動手，不用開口就可以溝通。
下次您遇到外國聽障選手，也可以跟他們比劃一下，拉近彼此的距離。
記者歐姵君鄭凱文台北報導
