有五位交通大學研究所的學生，從學校觀察同學使用電腦的習慣，結果發
現只要一個小動作，就能達到省電的大效果。在校園裡，學生最常接觸的
就是電腦，為了參加校園環保節能比賽，還在交通大學念研究所二年級的
張耿維和同學們，觀察同學使用電腦的習慣，發現在電腦裡隱藏著節能秘
密。交大顯示科技研究所張耿維從現在我們這個發覺就是說79520地
球我愛你研究生一天其實在研究室大概是八小時那十六小時不在研究室電
腦會不會關呢我想大部份都是不會那為什麼不關機呢因為電費已經包含在
學費裡面了所以大家想說不用白不用簡單地用滑鼠做幾個設定，就能替電
腦省下將近97.5％的電力，在幾乎人手一台電腦的校園裡，節省下的
電費非常驚人。從生活裡發掘的點子簡單又容易落實，不但讓張耿維和同
學們得到環保創意比賽的第一名，交大也決定擴大採用他們的建議，修改
計算機中心和圖書館裡的電腦設定，達到節能目的又省下荷包。在全球都
呼籲節能減碳的時候，學生的節能技巧，用簡單的小動作，創造屬於校園
的綠色奇蹟。有五位交通大學研究所的學生，從學校觀察同學使用電腦的
習慣，結果發現只要一個小動作，就能達到省電的大效果。在校園裡，學
生最常接觸的就是電腦，為了參加校園環保節能比賽，還在交通大學念研
究所二年級的張耿維和同學們，觀察同學使用電腦的習慣，發現在電腦裡
隱藏著節能秘密。交大顯示科技研究所張耿維從現在我們這個發覺就是說
79520地球我愛你研究生一天其實在研究室大概是八小時那十六小時
不在研究室電腦會不會關呢我想大部份都是不會那為什麼不關機呢因為電
費已經包含在學費裡面了所以大家想說不用白不用簡單地用滑鼠做幾個設
定，就能替電腦省下將近97.5％的電力，在幾乎人手一台電腦的校園
裡，節省下的電費非常驚人。從生活裡發掘的點子簡單又容易落實，不但
讓張耿維和同學們得到環保創意比賽的第一名，交大也決定擴大採用他們
的建議，修改計算機中心和圖書館裡的電腦設定，達到節能目的又省下荷
包。在全球都呼籲節能減碳的時候，學生的節能技巧，用簡單的小動作，
創造屬於校園的綠色奇蹟。有五位交通大學研究所的學生，從學校觀察同
學使用電腦的習慣，結果發現只要一個小動作，就能達到省電的大效果。
在校園裡，學生最常接觸的就是電腦，為了參加校園環保節能比賽，還在
交通大學念研究所二年級的張耿維和同學們，觀察同學使用電腦的習慣，
發現在電腦裡隱藏著節能秘密。交大顯示科技研究所張耿維從現在我們這
個發覺就是說79520地球我愛你研究生一天其實在研究室大概是八小
時那十六小時不在研究室電腦會不會關呢我想大部份都是不會那為什麼不
關機呢因為電費已經包含在學費裡面了所以大家想說不用白不用簡單地用
滑鼠做幾個設定，就能替電腦省下將近97.5％的電力，在幾乎人手一
台電腦的校園裡，節省下的電費非常驚人。從生活裡發掘的點子簡單又容
易落實，不但讓張耿維和同學們得到環保創意比賽的第一名，交大也決定
擴大採用他們的建議，修改計算機中心和圖書館裡的電腦設定，達到節能
目的又省下荷包。在全球都呼籲節能減碳的時候，學生的節能技巧，用簡
單的小動作，創造屬於校園的綠色奇蹟。有五位交通大學研究所的學生，
從學校觀察同學使用電腦的習慣，結果發現只要一個小動作，就能達到省
電的大效果。在校園裡，學生最常接觸的就是電腦，為了參加校園環保節
能比賽，還在交通大學念研究所二年級的張耿維和同學們，觀察同學使用
電腦的習慣，發現在電腦裡隱藏著節能秘密。交大顯示科技研究所張耿維
從現在我們這個發覺就是說79520地球我愛你研究生一天其實在研究
室大概是八小時那十六小時不在研究室電腦會不會關呢我想大部份都是不
會那為什麼不關機呢因為電費已經包含在學費裡面了所以大家想說不用白
不用簡單地用滑鼠做幾個設定，就能替電腦省下將近97.5％的電力，
在幾乎人手一台電腦的校園裡，節省下的電費非常驚人。從生活裡發掘的
點子簡單又容易落實，不但讓張耿維和同學們得到環保創意比賽的第一名
，交大也決定擴大採用他們的建議，修改計算機中心和圖書館裡的電腦設
定，達到節能目的又省下荷包。在全球都呼籲節能減碳的時候，學生的節
能技巧，用簡單的小動作，創造屬於校園的綠色奇蹟。有五位交通大學研
究所的學生，從學校觀察同學使用電腦的習慣，結果發現只要一個小動作
，就能達到省電的大效果。在校園裡，學生最常接觸的就是電腦，為了參
加校園環保節能比賽，還在交通大學念研究所二年級的張耿維和同學們，
觀察同學使用電腦的習慣，發現在電腦裡隱藏著節能秘密。交大顯示科技
研究所張耿維從現在我們這個發覺就是說79520地球我愛你研究生一
天其實在研究室大概是八小時那十六小時不在研究室電腦會不會關呢我想
大部份都是不會那為什麼不關機呢因為電費已經包含在學費裡面了所以大
家想說不用白不用簡單地用滑鼠做幾個設定，就能替電腦省下將近97.
5％的電力，在幾乎人手一台電腦的校園裡，節省下的電費非常驚人。從
生活裡發掘的點子簡單又容易落實，不但讓張耿維和同學們得到環保創意
比賽的第一名，交大也決定擴大採用他們的建議，修改計算機中心和圖書
館裡的電腦設定，達到節能目的又省下荷包。在全球都呼籲節能減碳的時
候，學生的節能技巧，用簡單的小動作，創造屬於校園的綠色奇蹟。
