民進黨在今天的中常會中，也定調對前總統陳水扁被收押的態度，黨主席
蔡英文表示，在還沒有被裁定羈押的情況下，陳水扁就被戴上手銬，對他
的人格是一種不信任表現，也是對支持他的人一種羞辱。前總統陳水扁戴
上手銬，送往北院開羈押庭的那一幕，令許多支持者和民進黨立委痛心，
黨主席蔡英文終於打破沉默。不信賴陳人格羞辱蔡英文認為，現在這種氣
氛，與馬總統的會面已經沒有必要，而擔任陳水扁八年副手的前副總統呂
秀蓮，則是為陳水扁叫屈，認為這是檢方選擇性辦案。民進黨同志更是氣
憤難平。譁眾取寵自以為在執行正義其實是在迫害可以打倒阿扁不能打倒
民進黨民進黨在中常會做成決議，定調先擱置挺扁反扁的問題，將重點放
在司法人權上，因為民進黨這陣子以來，先是嘉義縣長陳明文、雲林縣長
蘇治芬先後遭收押，現在連前總統陳水扁也被裁定收押，民進黨認為，這
一連串的收押動作，明顯有瑕疵，未來將在立院提案修法，限縮羈押的理
由，並建立司法人員濫權的懲罰制度。記者林欣儀謝其文台北報導民進黨
在今天的中常會中，也定調對前總統陳水扁被收押的態度，黨主席蔡英文
表示，在還沒有被裁定羈押的情況下，陳水扁就被戴上手銬，對他的人格
是一種不信任表現，也是對支持他的人一種羞辱。前總統陳水扁戴上手銬
，送往北院開羈押庭的那一幕，令許多支持者和民進黨立委痛心，黨主席
蔡英文終於打破沉默。不信賴陳人格羞辱蔡英文認為，現在這種氣氛，與
馬總統的會面已經沒有必要，而擔任陳水扁八年副手的前副總統呂秀蓮，
則是為陳水扁叫屈，認為這是檢方選擇性辦案。民進黨同志更是氣憤難平
。譁眾取寵自以為在執行正義其實是在迫害可以打倒阿扁不能打倒民進黨
民進黨在中常會做成決議，定調先擱置挺扁反扁的問題，將重點放在司法
人權上，因為民進黨這陣子以來，先是嘉義縣長陳明文、雲林縣長蘇治芬
先後遭收押，現在連前總統陳水扁也被裁定收押，民進黨認為，這一連串
的收押動作，明顯有瑕疵，未來將在立院提案修法，限縮羈押的理由，並
建立司法人員濫權的懲罰制度。記者林欣儀謝其文台北報導民進黨在今天
的中常會中，也定調對前總統陳水扁被收押的態度，黨主席蔡英文表示，
在還沒有被裁定羈押的情況下，陳水扁就被戴上手銬，對他的人格是一種
不信任表現，也是對支持他的人一種羞辱。前總統陳水扁戴上手銬，送往
北院開羈押庭的那一幕，令許多支持者和民進黨立委痛心，黨主席蔡英文
終於打破沉默。不信賴陳人格羞辱蔡英文認為，現在這種氣氛，與馬總統
的會面已經沒有必要，而擔任陳水扁八年副手的前副總統呂秀蓮，則是為
陳水扁叫屈，認為這是檢方選擇性辦案。民進黨同志更是氣憤難平。譁眾
取寵自以為在執行正義其實是在迫害可以打倒阿扁不能打倒民進黨民進黨
在中常會做成決議，定調先擱置挺扁反扁的問題，將重點放在司法人權上
，因為民進黨這陣子以來，先是嘉義縣長陳明文、雲林縣長蘇治芬先後遭
收押，現在連前總統陳水扁也被裁定收押，民進黨認為，這一連串的收押
動作，明顯有瑕疵，未來將在立院提案修法，限縮羈押的理由，並建立司
法人員濫權的懲罰制度。記者林欣儀謝其文台北報導民進黨在今天的中常
會中，也定調對前總統陳水扁被收押的態度，黨主席蔡英文表示，在還沒
有被裁定羈押的情況下，陳水扁就被戴上手銬，對他的人格是一種不信任
表現，也是對支持他的人一種羞辱。前總統陳水扁戴上手銬，送往北院開
羈押庭的那一幕，令許多支持者和民進黨立委痛心，黨主席蔡英文終於打
破沉默。不信賴陳人格羞辱蔡英文認為，現在這種氣氛，與馬總統的會面
已經沒有必要，而擔任陳水扁八年副手的前副總統呂秀蓮，則是為陳水扁
叫屈，認為這是檢方選擇性辦案。民進黨同志更是氣憤難平。譁眾取寵自
以為在執行正義其實是在迫害可以打倒阿扁不能打倒民進黨民進黨在中常
會做成決議，定調先擱置挺扁反扁的問題，將重點放在司法人權上，因為
民進黨這陣子以來，先是嘉義縣長陳明文、雲林縣長蘇治芬先後遭收押，
現在連前總統陳水扁也被裁定收押，民進黨認為，這一連串的收押動作，
明顯有瑕疵，未來將在立院提案修法，限縮羈押的理由，並建立司法人員
濫權的懲罰制度。記者林欣儀謝其文台北報導民進黨在今天的中常會中，
也定調對前總統陳水扁被收押的態度，黨主席蔡英文表示，在還沒有被裁
定羈押的情況下，陳水扁就被戴上手銬，對他的人格是一種不信任表現，
也是對支持他的人一種羞辱。前總統陳水扁戴上手銬，送往北院開羈押庭
的那一幕，令許多支持者和民進黨立委痛心，黨主席蔡英文終於打破沉默
。不信賴陳人格羞辱蔡英文認為，現在這種氣氛，與馬總統的會面已經沒
有必要，而擔任陳水扁八年副手的前副總統呂秀蓮，則是為陳水扁叫屈，
認為這是檢方選擇性辦案。民進黨同志更是氣憤難平。譁眾取寵自以為在
執行正義其實是在迫害可以打倒阿扁不能打倒民進黨民進黨在中常會做成
決議，定調先擱置挺扁反扁的問題，將重點放在司法人權上，因為民進黨
這陣子以來，先是嘉義縣長陳明文、雲林縣長蘇治芬先後遭收押，現在連
前總統陳水扁也被裁定收押，民進黨認為，這一連串的收押動作，明顯有
瑕疵，未來將在立院提案修法，限縮羈押的理由，並建立司法人員濫權的
懲罰制度。記者林欣儀謝其文台北報導民進黨在今天的中常會中，也定調
對前總統陳水扁被收押的態度，黨主席蔡英文表示，在還沒有被裁定羈押
的情況下，陳水扁就被戴上手銬，對他的人格是一種不信任表現，也是對
支持他的人一種羞辱。前總統陳水扁戴上手銬，送往北院開羈押庭的那一
幕，令許多支持者和民進黨立委痛心，黨主席蔡英文終於打破沉默。不信
賴陳人格羞辱蔡英文認為，現在這種氣氛，與馬總統的會面已經沒有必要
，而擔任陳水扁八年副手的前副總統呂秀蓮，則是為陳水扁叫屈，認為這
是檢方選擇性辦案。民進黨同志更是氣憤難平。譁眾取寵自以為在執行正
義其實是在迫害可以打倒阿扁不能打倒民進黨民進黨在中常會做成決議，
定調先擱置挺扁反扁的問題，將重點放在司法人權上，因為民進黨這陣子
以來，先是嘉義縣長陳明文、雲林縣長蘇治芬先後遭收押，現在連前總統
陳水扁也被裁定收押，民進黨認為，這一連串的收押動作，明顯有瑕疵，
未來將在立院提案修法，限縮羈押的理由，並建立司法人員濫權的懲罰制
度。記者林欣儀謝其文台北報導
