開車按喇叭竟然讓人潑硫酸！台中縣五名年輕人開車出遊，對前面的車按
喇叭，就遭到兩名中年男子潑酸。臉上白紗布包到只剩眼睛鼻子和嘴巴，
其他皮膚都被強酸腐蝕。其他同伴也一樣，傷勢集中在臉部和上半身，他
們當時穿的衣服，坑坑洞洞，像是被火燒過。說起來還心有餘悸，他們五
個人開車出遊，深夜十二點行經台中縣大甲鎮街上，一輛轎車停在路中間
，他們過不去，先按了喇叭，轎車還是沒動靜，於是下車查看，結果對方
兩名中年男子也下車，但一句話都沒說，就朝他們潑酸。嫌犯將硫酸裝在
保力達飲料中，被害年輕人沒有警覺，最嚴重的受到二度灼傷，而兩名嫌
犯潑酸後棄車逃逸，警方從車牌號碼找到霸佔道路還潑人強酸的兩名惡徒
，將依重傷害罪移送法辦。開車按喇叭竟然讓人潑硫酸！台中縣五名年輕
人開車出遊，對前面的車按喇叭，就遭到兩名中年男子潑酸。臉上白紗布
包到只剩眼睛鼻子和嘴巴，其他皮膚都被強酸腐蝕。其他同伴也一樣，傷
勢集中在臉部和上半身，他們當時穿的衣服，坑坑洞洞，像是被火燒過。
說起來還心有餘悸，他們五個人開車出遊，深夜十二點行經台中縣大甲鎮
街上，一輛轎車停在路中間，他們過不去，先按了喇叭，轎車還是沒動靜
，於是下車查看，結果對方兩名中年男子也下車，但一句話都沒說，就朝
他們潑酸。嫌犯將硫酸裝在保力達飲料中，被害年輕人沒有警覺，最嚴重
的受到二度灼傷，而兩名嫌犯潑酸後棄車逃逸，警方從車牌號碼找到霸佔
道路還潑人強酸的兩名惡徒，將依重傷害罪移送法辦。開車按喇叭竟然讓
人潑硫酸！台中縣五名年輕人開車出遊，對前面的車按喇叭，就遭到兩名
中年男子潑酸。臉上白紗布包到只剩眼睛鼻子和嘴巴，其他皮膚都被強酸
腐蝕。其他同伴也一樣，傷勢集中在臉部和上半身，他們當時穿的衣服，
坑坑洞洞，像是被火燒過。說起來還心有餘悸，他們五個人開車出遊，深
夜十二點行經台中縣大甲鎮街上，一輛轎車停在路中間，他們過不去，先
按了喇叭，轎車還是沒動靜，於是下車查看，結果對方兩名中年男子也下
車，但一句話都沒說，就朝他們潑酸。嫌犯將硫酸裝在保力達飲料中，被
害年輕人沒有警覺，最嚴重的受到二度灼傷，而兩名嫌犯潑酸後棄車逃逸
，警方從車牌號碼找到霸佔道路還潑人強酸的兩名惡徒，將依重傷害罪移
送法辦。開車按喇叭竟然讓人潑硫酸！台中縣五名年輕人開車出遊，對前
面的車按喇叭，就遭到兩名中年男子潑酸。臉上白紗布包到只剩眼睛鼻子
和嘴巴，其他皮膚都被強酸腐蝕。其他同伴也一樣，傷勢集中在臉部和上
半身，他們當時穿的衣服，坑坑洞洞，像是被火燒過。說起來還心有餘悸
，他們五個人開車出遊，深夜十二點行經台中縣大甲鎮街上，一輛轎車停
在路中間，他們過不去，先按了喇叭，轎車還是沒動靜，於是下車查看，
結果對方兩名中年男子也下車，但一句話都沒說，就朝他們潑酸。嫌犯將
硫酸裝在保力達飲料中，被害年輕人沒有警覺，最嚴重的受到二度灼傷，
而兩名嫌犯潑酸後棄車逃逸，警方從車牌號碼找到霸佔道路還潑人強酸的
兩名惡徒，將依重傷害罪移送法辦。開車按喇叭竟然讓人潑硫酸！台中縣
五名年輕人開車出遊，對前面的車按喇叭，就遭到兩名中年男子潑酸。臉
上白紗布包到只剩眼睛鼻子和嘴巴，其他皮膚都被強酸腐蝕。其他同伴也
一樣，傷勢集中在臉部和上半身，他們當時穿的衣服，坑坑洞洞，像是被
火燒過。說起來還心有餘悸，他們五個人開車出遊，深夜十二點行經台中
縣大甲鎮街上，一輛轎車停在路中間，他們過不去，先按了喇叭，轎車還
是沒動靜，於是下車查看，結果對方兩名中年男子也下車，但一句話都沒
說，就朝他們潑酸。嫌犯將硫酸裝在保力達飲料中，被害年輕人沒有警覺
，最嚴重的受到二度灼傷，而兩名嫌犯潑酸後棄車逃逸，警方從車牌號碼
找到霸佔道路還潑人強酸的兩名惡徒，將依重傷害罪移送法辦。
