儘管陳水扁是因為涉嫌貪污接受特偵組約談，但他談話的基調，完全將司
法行動，定位為政治事件。揮揮手，預告自己將成為階下囚，陳水扁帶著
微笑，向民眾道別。一副從容就義的模樣，但如果對照三個月前，他首度
承認海外帳戶時，當時他是這麼說的。不但承認自己做了法律不容許的事
，還向國人道歉。但三個月來的攻防，律師出身的陳水扁不斷調整策略，
以到處訴諸群眾的方式，將自己塑造成政治受難者。只是隨著偵辦進展，
昔日親信，像是帳房陳鎮慧、扁嫂特助蔡銘哲、辦公室主任林德訓、妻舅
吳景茂、前內政部長余政憲、前竹科管理局局長李界木、邱義仁、還有親
信馬永成一一被收押，陳水扁也因為涉嫌收賄，詐領，洗錢，侵佔還有偽
造文書等五大罪名被聲請羈押，他會不會成為第10位遭到收押嫌犯，晚
上八點將召開聲押庭。眼看前朝大官齊聚台北看守所，這樣的陣容，讓人
不勝唏噓。陳水扁下鄉取暖時，曾請教乩童，當時得到的答案是，關關難
過關關過，擅於政治操作的陳水扁律師，未來勢必法律與政治兩面作戰，
要在逆境，求取個人最大利益。儘管陳水扁是因為涉嫌貪污接受特偵組約
談，但他談話的基調，完全將司法行動，定位為政治事件。揮揮手，預告
自己將成為階下囚，陳水扁帶著微笑，向民眾道別。一副從容就義的模樣
，但如果對照三個月前，他首度承認海外帳戶時，當時他是這麼說的。不
但承認自己做了法律不容許的事，還向國人道歉。但三個月來的攻防，律
師出身的陳水扁不斷調整策略，以到處訴諸群眾的方式，將自己塑造成政
治受難者。只是隨著偵辦進展，昔日親信，像是帳房陳鎮慧、扁嫂特助蔡
銘哲、辦公室主任林德訓、妻舅吳景茂、前內政部長余政憲、前竹科管理
局局長李界木、邱義仁、還有親信馬永成一一被收押，陳水扁也因為涉嫌
收賄，詐領，洗錢，侵佔還有偽造文書等五大罪名被聲請羈押，他會不會
成為第10位遭到收押嫌犯，晚上八點將召開聲押庭。眼看前朝大官齊聚
台北看守所，這樣的陣容，讓人不勝唏噓。陳水扁下鄉取暖時，曾請教乩
童，當時得到的答案是，關關難過關關過，擅於政治操作的陳水扁律師，
未來勢必法律與政治兩面作戰，要在逆境，求取個人最大利益。儘管陳水
扁是因為涉嫌貪污接受特偵組約談，但他談話的基調，完全將司法行動，
定位為政治事件。揮揮手，預告自己將成為階下囚，陳水扁帶著微笑，向
民眾道別。一副從容就義的模樣，但如果對照三個月前，他首度承認海外
帳戶時，當時他是這麼說的。不但承認自己做了法律不容許的事，還向國
人道歉。但三個月來的攻防，律師出身的陳水扁不斷調整策略，以到處訴
諸群眾的方式，將自己塑造成政治受難者。只是隨著偵辦進展，昔日親信
，像是帳房陳鎮慧、扁嫂特助蔡銘哲、辦公室主任林德訓、妻舅吳景茂、
前內政部長余政憲、前竹科管理局局長李界木、邱義仁、還有親信馬永成
一一被收押，陳水扁也因為涉嫌收賄，詐領，洗錢，侵佔還有偽造文書等
五大罪名被聲請羈押，他會不會成為第10位遭到收押嫌犯，晚上八點將
召開聲押庭。眼看前朝大官齊聚台北看守所，這樣的陣容，讓人不勝唏噓
。陳水扁下鄉取暖時，曾請教乩童，當時得到的答案是，關關難過關關過
，擅於政治操作的陳水扁律師，未來勢必法律與政治兩面作戰，要在逆境
，求取個人最大利益。儘管陳水扁是因為涉嫌貪污接受特偵組約談，但他
談話的基調，完全將司法行動，定位為政治事件。揮揮手，預告自己將成
為階下囚，陳水扁帶著微笑，向民眾道別。一副從容就義的模樣，但如果
對照三個月前，他首度承認海外帳戶時，當時他是這麼說的。不但承認自
己做了法律不容許的事，還向國人道歉。但三個月來的攻防，律師出身的
陳水扁不斷調整策略，以到處訴諸群眾的方式，將自己塑造成政治受難者
。只是隨著偵辦進展，昔日親信，像是帳房陳鎮慧、扁嫂特助蔡銘哲、辦
公室主任林德訓、妻舅吳景茂、前內政部長余政憲、前竹科管理局局長李
界木、邱義仁、還有親信馬永成一一被收押，陳水扁也因為涉嫌收賄，詐
領，洗錢，侵佔還有偽造文書等五大罪名被聲請羈押，他會不會成為第1
0位遭到收押嫌犯，晚上八點將召開聲押庭。眼看前朝大官齊聚台北看守
所，這樣的陣容，讓人不勝唏噓。陳水扁下鄉取暖時，曾請教乩童，當時
得到的答案是，關關難過關關過，擅於政治操作的陳水扁律師，未來勢必
法律與政治兩面作戰，要在逆境，求取個人最大利益。儘管陳水扁是因為
涉嫌貪污接受特偵組約談，但他談話的基調，完全將司法行動，定位為政
治事件。揮揮手，預告自己將成為階下囚，陳水扁帶著微笑，向民眾道別
。一副從容就義的模樣，但如果對照三個月前，他首度承認海外帳戶時，
當時他是這麼說的。不但承認自己做了法律不容許的事，還向國人道歉。
但三個月來的攻防，律師出身的陳水扁不斷調整策略，以到處訴諸群眾的
方式，將自己塑造成政治受難者。只是隨著偵辦進展，昔日親信，像是帳
房陳鎮慧、扁嫂特助蔡銘哲、辦公室主任林德訓、妻舅吳景茂、前內政部
長余政憲、前竹科管理局局長李界木、邱義仁、還有親信馬永成一一被收
押，陳水扁也因為涉嫌收賄，詐領，洗錢，侵佔還有偽造文書等五大罪名
被聲請羈押，他會不會成為第10位遭到收押嫌犯，晚上八點將召開聲押
庭。眼看前朝大官齊聚台北看守所，這樣的陣容，讓人不勝唏噓。陳水扁
下鄉取暖時，曾請教乩童，當時得到的答案是，關關難過關關過，擅於政
治操作的陳水扁律師，未來勢必法律與政治兩面作戰，要在逆境，求取個
人最大利益。儘管陳水扁是因為涉嫌貪污接受特偵組約談，但他談話的基
調，完全將司法行動，定位為政治事件。揮揮手，預告自己將成為階下囚
，陳水扁帶著微笑，向民眾道別。一副從容就義的模樣，但如果對照三個
月前，他首度承認海外帳戶時，當時他是這麼說的。不但承認自己做了法
律不容許的事，還向國人道歉。但三個月來的攻防，律師出身的陳水扁不
斷調整策略，以到處訴諸群眾的方式，將自己塑造成政治受難者。只是隨
著偵辦進展，昔日親信，像是帳房陳鎮慧、扁嫂特助蔡銘哲、辦公室主任
林德訓、妻舅吳景茂、前內政部長余政憲、前竹科管理局局長李界木、邱
義仁、還有親信馬永成一一被收押，陳水扁也因為涉嫌收賄，詐領，洗錢
，侵佔還有偽造文書等五大罪名被聲請羈押，他會不會成為第10位遭到
收押嫌犯，晚上八點將召開聲押庭。眼看前朝大官齊聚台北看守所，這樣
的陣容，讓人不勝唏噓。陳水扁下鄉取暖時，曾請教乩童，當時得到的答
案是，關關難過關關過，擅於政治操作的陳水扁律師，未來勢必法律與政
治兩面作戰，要在逆境，求取個人最大利益。儘管陳水扁是因為涉嫌貪污
接受特偵組約談，但他談話的基調，完全將司法行動，定位為政治事件。
揮揮手，預告自己將成為階下囚，陳水扁帶著微笑，向民眾道別。一副從
容就義的模樣，但如果對照三個月前，他首度承認海外帳戶時，當時他是
這麼說的。不但承認自己做了法律不容許的事，還向國人道歉。但三個月
來的攻防，律師出身的陳水扁不斷調整策略，以到處訴諸群眾的方式，將
自己塑造成政治受難者。只是隨著偵辦進展，昔日親信，像是帳房陳鎮慧
、扁嫂特助蔡銘哲、辦公室主任林德訓、妻舅吳景茂、前內政部長余政憲
、前竹科管理局局長李界木、邱義仁、還有親信馬永成一一被收押，陳水
扁也因為涉嫌收賄，詐領，洗錢，侵佔還有偽造文書等五大罪名被聲請羈
押，他會不會成為第10位遭到收押嫌犯，晚上八點將召開聲押庭。眼看
前朝大官齊聚台北看守所，這樣的陣容，讓人不勝唏噓。陳水扁下鄉取暖
時，曾請教乩童，當時得到的答案是，關關難過關關過，擅於政治操作的
陳水扁律師，未來勢必法律與政治兩面作戰，要在逆境，求取個人最大利
益。儘管陳水扁是因為涉嫌貪污接受特偵組約談，但他談話的基調，完全
將司法行動，定位為政治事件。揮揮手，預告自己將成為階下囚，陳水扁
帶著微笑，向民眾道別。一副從容就義的模樣，但如果對照三個月前，他
首度承認海外帳戶時，當時他是這麼說的。不但承認自己做了法律不容許
的事，還向國人道歉。但三個月來的攻防，律師出身的陳水扁不斷調整策
略，以到處訴諸群眾的方式，將自己塑造成政治受難者。只是隨著偵辦進
展，昔日親信，像是帳房陳鎮慧、扁嫂特助蔡銘哲、辦公室主任林德訓、
妻舅吳景茂、前內政部長余政憲、前竹科管理局局長李界木、邱義仁、還
有親信馬永成一一被收押，陳水扁也因為涉嫌收賄，詐領，洗錢，侵佔還
有偽造文書等五大罪名被聲請羈押，他會不會成為第10位遭到收押嫌犯
，晚上八點將召開聲押庭。眼看前朝大官齊聚台北看守所，這樣的陣容，
讓人不勝唏噓。陳水扁下鄉取暖時，曾請教乩童，當時得到的答案是，關
關難過關關過，擅於政治操作的陳水扁律師，未來勢必法律與政治兩面作
戰，要在逆境，求取個人最大利益。
