至於今天國際間還有那些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。
在英國首相布萊爾宣誓將盡一切努力，掃除境內的伊斯蘭激進份子之後
，英國內政部十一號威脅國家安全為由，拘捕了十名外籍人士，其中
包括傳言中賓拉登蓋達組織，位在歐洲的精神領袖卡塔達。
此外，曾經公開讚揚九一一恐怖攻擊行動的，激進伊斯蘭傳教士巴克里
，六號以探親為由前往黎巴嫩貝魯特，但英國內政部隨及對外公佈，
已經把巴克里列入禁止入境的黑名單;而他在抵達貝魯特之後，也已
印度西部大城孟買，上個月二十六號發生造成四百人死亡的大洪水之後
，近來又傳出了各種疑似和飲水衛生有關的疾病。
到十二號為止，已經有兩百多人住院接受治療，患者出現發燒，全身酸
痛，嘔吐等，類似鉤端螺旋體病的症狀。
過去四天以來，已經有四十六人不幸病死。
有關單位為了防止病情擴散，開始在各地區發送藥物，以及淨化水質的
藥劑。
但有心人士擔心，位在地勢低窪排水不良的貧民窟，垃圾堆積如山蚊蠅
四處飛舞的情況再不解決，病情恐怕很難獲得控制。
中國四川省首府成都，十二號凌晨發生一起工地坍塌意外，造成八人死
亡，十人受傷。
據新華社的報導指出，意外發生的地點位在商場一個正在興建的一樓庫
房。
至於意外發生的原因還在調查中。
不過，由於這個建築工地屬違法建築，成都市政府為此特別召開了全市
安全生產緊急會議，要求對所有建築工地進行安全大檢查。
