針對中國學歷採認，教育部今天宣佈，只會採認名聲比較好的高等學校，
近期還將組團去中國考察，中國學生來台讀書，初步規畫一年開放千多位
的名額。討論很久的承認大陸學歷，教育部已經確定，初期並不開放有關
中醫、西醫以及跟証照有關的醫事相關學歷，對大陸學歷也會嚴加審核。
不過詳細的學校名單，還在規畫，教育部也打算組團到對岸實地考察。另
外一方面，開放大陸學生來台讀大學，教育部將採六不的政策。目前每年
有接近20萬的大學專科招生名額，教育部規劃招收大陸學生不可超過1
%，所以差不多是1000多位，對大陸學生教育部不提供獎學金，讀書
期間也不能兼差打工，畢業後不能夠繼續留在台灣，也不可考台灣公職考
試，不過這些規定，也可能讓大陸學生卻步。教育部表示，如果立法院在
這個會期可以完成大學法等相關法令的修法，最快98學年度明年九月，
就會有第一批大陸學生來台。記者陳姝君陳昌維台北報導。針對中國學歷
採認，教育部今天宣佈，只會採認名聲比較好的高等學校，近期還將組團
去中國考察，中國學生來台讀書，初步規畫一年開放千多位的名額。討論
很久的承認大陸學歷，教育部已經確定，初期並不開放有關中醫、西醫以
及跟証照有關的醫事相關學歷，對大陸學歷也會嚴加審核。不過詳細的學
校名單，還在規畫，教育部也打算組團到對岸實地考察。另外一方面，開
放大陸學生來台讀大學，教育部將採六不的政策。目前每年有接近20萬
的大學專科招生名額，教育部規劃招收大陸學生不可超過1%，所以差不
多是1000多位，對大陸學生教育部不提供獎學金，讀書期間也不能兼
差打工，畢業後不能夠繼續留在台灣，也不可考台灣公職考試，不過這些
規定，也可能讓大陸學生卻步。教育部表示，如果立法院在這個會期可以
完成大學法等相關法令的修法，最快98學年度明年九月，就會有第一批
大陸學生來台。記者陳姝君陳昌維台北報導。針對中國學歷採認，教育部
今天宣佈，只會採認名聲比較好的高等學校，近期還將組團去中國考察，
中國學生來台讀書，初步規畫一年開放千多位的名額。討論很久的承認大
陸學歷，教育部已經確定，初期並不開放有關中醫、西醫以及跟証照有關
的醫事相關學歷，對大陸學歷也會嚴加審核。不過詳細的學校名單，還在
規畫，教育部也打算組團到對岸實地考察。另外一方面，開放大陸學生來
台讀大學，教育部將採六不的政策。目前每年有接近20萬的大學專科招
生名額，教育部規劃招收大陸學生不可超過1%，所以差不多是1000
多位，對大陸學生教育部不提供獎學金，讀書期間也不能兼差打工，畢業
後不能夠繼續留在台灣，也不可考台灣公職考試，不過這些規定，也可能
讓大陸學生卻步。教育部表示，如果立法院在這個會期可以完成大學法等
相關法令的修法，最快98學年度明年九月，就會有第一批大陸學生來台
。記者陳姝君陳昌維台北報導。針對中國學歷採認，教育部今天宣佈，只
會採認名聲比較好的高等學校，近期還將組團去中國考察，中國學生來台
讀書，初步規畫一年開放千多位的名額。討論很久的承認大陸學歷，教育
部已經確定，初期並不開放有關中醫、西醫以及跟証照有關的醫事相關學
歷，對大陸學歷也會嚴加審核。不過詳細的學校名單，還在規畫，教育部
也打算組團到對岸實地考察。另外一方面，開放大陸學生來台讀大學，教
育部將採六不的政策。目前每年有接近20萬的大學專科招生名額，教育
部規劃招收大陸學生不可超過1%，所以差不多是1000多位，對大陸
學生教育部不提供獎學金，讀書期間也不能兼差打工，畢業後不能夠繼續
留在台灣，也不可考台灣公職考試，不過這些規定，也可能讓大陸學生卻
步。教育部表示，如果立法院在這個會期可以完成大學法等相關法令的修
法，最快98學年度明年九月，就會有第一批大陸學生來台。記者陳姝君
陳昌維台北報導。針對中國學歷採認，教育部今天宣佈，只會採認名聲比
較好的高等學校，近期還將組團去中國考察，中國學生來台讀書，初步規
畫一年開放千多位的名額。討論很久的承認大陸學歷，教育部已經確定，
初期並不開放有關中醫、西醫以及跟証照有關的醫事相關學歷，對大陸學
歷也會嚴加審核。不過詳細的學校名單，還在規畫，教育部也打算組團到
對岸實地考察。另外一方面，開放大陸學生來台讀大學，教育部將採六不
的政策。目前每年有接近20萬的大學專科招生名額，教育部規劃招收大
陸學生不可超過1%，所以差不多是1000多位，對大陸學生教育部不
提供獎學金，讀書期間也不能兼差打工，畢業後不能夠繼續留在台灣，也
不可考台灣公職考試，不過這些規定，也可能讓大陸學生卻步。教育部表
示，如果立法院在這個會期可以完成大學法等相關法令的修法，最快98
學年度明年九月，就會有第一批大陸學生來台。記者陳姝君陳昌維台北報
導。針對中國學歷採認，教育部今天宣佈，只會採認名聲比較好的高等學
校，近期還將組團去中國考察，中國學生來台讀書，初步規畫一年開放千
多位的名額。討論很久的承認大陸學歷，教育部已經確定，初期並不開放
有關中醫、西醫以及跟証照有關的醫事相關學歷，對大陸學歷也會嚴加審
核。不過詳細的學校名單，還在規畫，教育部也打算組團到對岸實地考察
。另外一方面，開放大陸學生來台讀大學，教育部將採六不的政策。目前
每年有接近20萬的大學專科招生名額，教育部規劃招收大陸學生不可超
過1%，所以差不多是1000多位，對大陸學生教育部不提供獎學金，
讀書期間也不能兼差打工，畢業後不能夠繼續留在台灣，也不可考台灣公
職考試，不過這些規定，也可能讓大陸學生卻步。教育部表示，如果立法
院在這個會期可以完成大學法等相關法令的修法，最快98學年度明年九
月，就會有第一批大陸學生來台。記者陳姝君陳昌維台北報導。針對中國
學歷採認，教育部今天宣佈，只會採認名聲比較好的高等學校，近期還將
組團去中國考察，中國學生來台讀書，初步規畫一年開放千多位的名額。
討論很久的承認大陸學歷，教育部已經確定，初期並不開放有關中醫、西
醫以及跟証照有關的醫事相關學歷，對大陸學歷也會嚴加審核。不過詳細
的學校名單，還在規畫，教育部也打算組團到對岸實地考察。另外一方面
，開放大陸學生來台讀大學，教育部將採六不的政策。目前每年有接近2
0萬的大學專科招生名額，教育部規劃招收大陸學生不可超過1%，所以
差不多是1000多位，對大陸學生教育部不提供獎學金，讀書期間也不
能兼差打工，畢業後不能夠繼續留在台灣，也不可考台灣公職考試，不過
這些規定，也可能讓大陸學生卻步。教育部表示，如果立法院在這個會期
可以完成大學法等相關法令的修法，最快98學年度明年九月，就會有第
一批大陸學生來台。記者陳姝君陳昌維台北報導。
