前總統陳水扁遭到收押，今天包括前副總統呂秀蓮及獨派團體，都出面為
他叫屈，呂副總統更希望特偵組能秉持同樣的精神、全面清查前任總統及
現任總統國務機要費的運用情形。前總統陳水扁戴上手銬、在法警的戒護
下走出特偵組，就是這一幕，前副總統呂秀蓮出面替阿扁叫屈。呂秀蓮質
疑政治力已經介入司法，更希望特偵組不應該選擇性辦案，應該趁這個機
會，全面清查歷任總統的國務機要費。除了前副總統出面抱不平，台灣社
這些本土社團，今天也出面批評，從陳明文、蘇治芬被收押以及陳雲林來
台的維安，到這次陳水扁被收押，整個司法程序都令人懷疑。台灣社表示
本土社團會繼續觀察、蒐集馬政府違反民主的證據，未來將提供給國際人
權團體，透過國際力量向馬政府施壓。記者台北綜合報導前總統陳水扁遭
到收押，今天包括前副總統呂秀蓮及獨派團體，都出面為他叫屈，呂副總
統更希望特偵組能秉持同樣的精神、全面清查前任總統及現任總統國務機
要費的運用情形。前總統陳水扁戴上手銬、在法警的戒護下走出特偵組，
就是這一幕，前副總統呂秀蓮出面替阿扁叫屈。呂秀蓮質疑政治力已經介
入司法，更希望特偵組不應該選擇性辦案，應該趁這個機會，全面清查歷
任總統的國務機要費。除了前副總統出面抱不平，台灣社這些本土社團，
今天也出面批評，從陳明文、蘇治芬被收押以及陳雲林來台的維安，到這
次陳水扁被收押，整個司法程序都令人懷疑。台灣社表示本土社團會繼續
觀察、蒐集馬政府違反民主的證據，未來將提供給國際人權團體，透過國
際力量向馬政府施壓。記者台北綜合報導前總統陳水扁遭到收押，今天包
括前副總統呂秀蓮及獨派團體，都出面為他叫屈，呂副總統更希望特偵組
能秉持同樣的精神、全面清查前任總統及現任總統國務機要費的運用情形
。前總統陳水扁戴上手銬、在法警的戒護下走出特偵組，就是這一幕，前
副總統呂秀蓮出面替阿扁叫屈。呂秀蓮質疑政治力已經介入司法，更希望
特偵組不應該選擇性辦案，應該趁這個機會，全面清查歷任總統的國務機
要費。除了前副總統出面抱不平，台灣社這些本土社團，今天也出面批評
，從陳明文、蘇治芬被收押以及陳雲林來台的維安，到這次陳水扁被收押
，整個司法程序都令人懷疑。台灣社表示本土社團會繼續觀察、蒐集馬政
府違反民主的證據，未來將提供給國際人權團體，透過國際力量向馬政府
施壓。記者台北綜合報導前總統陳水扁遭到收押，今天包括前副總統呂秀
蓮及獨派團體，都出面為他叫屈，呂副總統更希望特偵組能秉持同樣的精
神、全面清查前任總統及現任總統國務機要費的運用情形。前總統陳水扁
戴上手銬、在法警的戒護下走出特偵組，就是這一幕，前副總統呂秀蓮出
面替阿扁叫屈。呂秀蓮質疑政治力已經介入司法，更希望特偵組不應該選
擇性辦案，應該趁這個機會，全面清查歷任總統的國務機要費。除了前副
總統出面抱不平，台灣社這些本土社團，今天也出面批評，從陳明文、蘇
治芬被收押以及陳雲林來台的維安，到這次陳水扁被收押，整個司法程序
都令人懷疑。台灣社表示本土社團會繼續觀察、蒐集馬政府違反民主的證
據，未來將提供給國際人權團體，透過國際力量向馬政府施壓。記者台北
綜合報導前總統陳水扁遭到收押，今天包括前副總統呂秀蓮及獨派團體，
都出面為他叫屈，呂副總統更希望特偵組能秉持同樣的精神、全面清查前
任總統及現任總統國務機要費的運用情形。前總統陳水扁戴上手銬、在法
警的戒護下走出特偵組，就是這一幕，前副總統呂秀蓮出面替阿扁叫屈。
呂秀蓮質疑政治力已經介入司法，更希望特偵組不應該選擇性辦案，應該
趁這個機會，全面清查歷任總統的國務機要費。除了前副總統出面抱不平
，台灣社這些本土社團，今天也出面批評，從陳明文、蘇治芬被收押以及
陳雲林來台的維安，到這次陳水扁被收押，整個司法程序都令人懷疑。台
灣社表示本土社團會繼續觀察、蒐集馬政府違反民主的證據，未來將提供
給國際人權團體，透過國際力量向馬政府施壓。記者台北綜合報導前總統
陳水扁遭到收押，今天包括前副總統呂秀蓮及獨派團體，都出面為他叫屈
，呂副總統更希望特偵組能秉持同樣的精神、全面清查前任總統及現任總
統國務機要費的運用情形。前總統陳水扁戴上手銬、在法警的戒護下走出
特偵組，就是這一幕，前副總統呂秀蓮出面替阿扁叫屈。呂秀蓮質疑政治
力已經介入司法，更希望特偵組不應該選擇性辦案，應該趁這個機會，全
面清查歷任總統的國務機要費。除了前副總統出面抱不平，台灣社這些本
土社團，今天也出面批評，從陳明文、蘇治芬被收押以及陳雲林來台的維
安，到這次陳水扁被收押，整個司法程序都令人懷疑。台灣社表示本土社
團會繼續觀察、蒐集馬政府違反民主的證據，未來將提供給國際人權團體
，透過國際力量向馬政府施壓。記者台北綜合報導
