昨天特偵組聲押前總統陳水扁，今天清晨法院做出了收押禁見的裁定，陳
水扁也立即被移送台北看守所，成了台灣司法史上、第一位被收押禁見的
卸任元首。羈押庭持續一整夜，台北地方法院終於在上午七點零五分、裁
定前總統陳水扁收押禁見，隨即在八點十分，載著陳水扁的專車開出了台
北地院，一路上由警車開道，直接移送到、位在土城的台北看守所。這場
長達十一個小時的庭訊，從週二傍晚持續週三上午五點半左右才結束，合
議庭三位法官中，有2位法官同意收押，1位贊成交保，地院發言人隨後
出面表示，陳水扁因為涉嫌重大，有串供之虞，加上所犯的是本刑5年以
上的重罪，所以最後裁定收押。就在陳水扁被移往台北看守所之後，他的
辯護律師，也代替陳水扁發表了三點聲明。律師表示，陳水扁前一天中午
與晚上都沒有進食，右肩受傷、反應虛弱，在被移往看守所前，曾經跟吳
淑珍通過一通電話，要吳淑珍保重，不過，就在通完電話後不久，陳水扁
立即被移送台北看守所，也成了司法史上第一位因為涉及貪污弊案，被收
押禁見的卸任總統。記者台北、綜合報導昨天特偵組聲押前總統陳水扁，
今天清晨法院做出了收押禁見的裁定，陳水扁也立即被移送台北看守所，
成了台灣司法史上、第一位被收押禁見的卸任元首。羈押庭持續一整夜，
台北地方法院終於在上午七點零五分、裁定前總統陳水扁收押禁見，隨即
在八點十分，載著陳水扁的專車開出了台北地院，一路上由警車開道，直
接移送到、位在土城的台北看守所。這場長達十一個小時的庭訊，從週二
傍晚持續週三上午五點半左右才結束，合議庭三位法官中，有2位法官同
意收押，1位贊成交保，地院發言人隨後出面表示，陳水扁因為涉嫌重大
，有串供之虞，加上所犯的是本刑5年以上的重罪，所以最後裁定收押。
就在陳水扁被移往台北看守所之後，他的辯護律師，也代替陳水扁發表了
三點聲明。律師表示，陳水扁前一天中午與晚上都沒有進食，右肩受傷、
反應虛弱，在被移往看守所前，曾經跟吳淑珍通過一通電話，要吳淑珍保
重，不過，就在通完電話後不久，陳水扁立即被移送台北看守所，也成了
司法史上第一位因為涉及貪污弊案，被收押禁見的卸任總統。記者台北、
綜合報導昨天特偵組聲押前總統陳水扁，今天清晨法院做出了收押禁見的
裁定，陳水扁也立即被移送台北看守所，成了台灣司法史上、第一位被收
押禁見的卸任元首。羈押庭持續一整夜，台北地方法院終於在上午七點零
五分、裁定前總統陳水扁收押禁見，隨即在八點十分，載著陳水扁的專車
開出了台北地院，一路上由警車開道，直接移送到、位在土城的台北看守
所。這場長達十一個小時的庭訊，從週二傍晚持續週三上午五點半左右才
結束，合議庭三位法官中，有2位法官同意收押，1位贊成交保，地院發
言人隨後出面表示，陳水扁因為涉嫌重大，有串供之虞，加上所犯的是本
刑5年以上的重罪，所以最後裁定收押。就在陳水扁被移往台北看守所之
後，他的辯護律師，也代替陳水扁發表了三點聲明。律師表示，陳水扁前
一天中午與晚上都沒有進食，右肩受傷、反應虛弱，在被移往看守所前，
曾經跟吳淑珍通過一通電話，要吳淑珍保重，不過，就在通完電話後不久
，陳水扁立即被移送台北看守所，也成了司法史上第一位因為涉及貪污弊
案，被收押禁見的卸任總統。記者台北、綜合報導昨天特偵組聲押前總統
陳水扁，今天清晨法院做出了收押禁見的裁定，陳水扁也立即被移送台北
看守所，成了台灣司法史上、第一位被收押禁見的卸任元首。羈押庭持續
一整夜，台北地方法院終於在上午七點零五分、裁定前總統陳水扁收押禁
見，隨即在八點十分，載著陳水扁的專車開出了台北地院，一路上由警車
開道，直接移送到、位在土城的台北看守所。這場長達十一個小時的庭訊
，從週二傍晚持續週三上午五點半左右才結束，合議庭三位法官中，有2
位法官同意收押，1位贊成交保，地院發言人隨後出面表示，陳水扁因為
涉嫌重大，有串供之虞，加上所犯的是本刑5年以上的重罪，所以最後裁
定收押。就在陳水扁被移往台北看守所之後，他的辯護律師，也代替陳水
扁發表了三點聲明。律師表示，陳水扁前一天中午與晚上都沒有進食，右
肩受傷、反應虛弱，在被移往看守所前，曾經跟吳淑珍通過一通電話，要
吳淑珍保重，不過，就在通完電話後不久，陳水扁立即被移送台北看守所
，也成了司法史上第一位因為涉及貪污弊案，被收押禁見的卸任總統。記
者台北、綜合報導昨天特偵組聲押前總統陳水扁，今天清晨法院做出了收
押禁見的裁定，陳水扁也立即被移送台北看守所，成了台灣司法史上、第
一位被收押禁見的卸任元首。羈押庭持續一整夜，台北地方法院終於在上
午七點零五分、裁定前總統陳水扁收押禁見，隨即在八點十分，載著陳水
扁的專車開出了台北地院，一路上由警車開道，直接移送到、位在土城的
台北看守所。這場長達十一個小時的庭訊，從週二傍晚持續週三上午五點
半左右才結束，合議庭三位法官中，有2位法官同意收押，1位贊成交保
，地院發言人隨後出面表示，陳水扁因為涉嫌重大，有串供之虞，加上所
犯的是本刑5年以上的重罪，所以最後裁定收押。就在陳水扁被移往台北
看守所之後，他的辯護律師，也代替陳水扁發表了三點聲明。律師表示，
陳水扁前一天中午與晚上都沒有進食，右肩受傷、反應虛弱，在被移往看
守所前，曾經跟吳淑珍通過一通電話，要吳淑珍保重，不過，就在通完電
話後不久，陳水扁立即被移送台北看守所，也成了司法史上第一位因為涉
及貪污弊案，被收押禁見的卸任總統。記者台北、綜合報導昨天特偵組聲
押前總統陳水扁，今天清晨法院做出了收押禁見的裁定，陳水扁也立即被
移送台北看守所，成了台灣司法史上、第一位被收押禁見的卸任元首。羈
押庭持續一整夜，台北地方法院終於在上午七點零五分、裁定前總統陳水
扁收押禁見，隨即在八點十分，載著陳水扁的專車開出了台北地院，一路
上由警車開道，直接移送到、位在土城的台北看守所。這場長達十一個小
時的庭訊，從週二傍晚持續週三上午五點半左右才結束，合議庭三位法官
中，有2位法官同意收押，1位贊成交保，地院發言人隨後出面表示，陳
水扁因為涉嫌重大，有串供之虞，加上所犯的是本刑5年以上的重罪，所
以最後裁定收押。就在陳水扁被移往台北看守所之後，他的辯護律師，也
代替陳水扁發表了三點聲明。律師表示，陳水扁前一天中午與晚上都沒有
進食，右肩受傷、反應虛弱，在被移往看守所前，曾經跟吳淑珍通過一通
電話，要吳淑珍保重，不過，就在通完電話後不久，陳水扁立即被移送台
北看守所，也成了司法史上第一位因為涉及貪污弊案，被收押禁見的卸任
總統。記者台北、綜合報導
