陳前總統遭到收押，南部也有民眾發出不平的聲音，聲援陳水扁，高雄市
議會民進黨團更集體為自己銬上手銬，痛斥司法追殺，並且揚言，要陪陳
水扁，一起進土城看守所。民進黨籍高雄市議員不停捶桌子，表達對陳前
總統被收押的忿怒，其中還有人用假的手銬將自己銬起來，聲援陳水扁。
高雄市長陳菊，對陳水扁的處境，也表示非常感慨。在陳水扁的故鄉台南
，也有民眾，對司法發出不平之聲。剛卸任的總統被收押，南部反對和聲
援的聲音四起，地方民意代表估計，南部這兩天可能有進一步的聲援動作
。陳前總統遭到收押，南部也有民眾發出不平的聲音，聲援陳水扁，高雄
市議會民進黨團更集體為自己銬上手銬，痛斥司法追殺，並且揚言，要陪
陳水扁，一起進土城看守所。民進黨籍高雄市議員不停捶桌子，表達對陳
前總統被收押的忿怒，其中還有人用假的手銬將自己銬起來，聲援陳水扁
。高雄市長陳菊，對陳水扁的處境，也表示非常感慨。在陳水扁的故鄉台
南，也有民眾，對司法發出不平之聲。剛卸任的總統被收押，南部反對和
聲援的聲音四起，地方民意代表估計，南部這兩天可能有進一步的聲援動
作。陳前總統遭到收押，南部也有民眾發出不平的聲音，聲援陳水扁，高
雄市議會民進黨團更集體為自己銬上手銬，痛斥司法追殺，並且揚言，要
陪陳水扁，一起進土城看守所。民進黨籍高雄市議員不停捶桌子，表達對
陳前總統被收押的忿怒，其中還有人用假的手銬將自己銬起來，聲援陳水
扁。高雄市長陳菊，對陳水扁的處境，也表示非常感慨。在陳水扁的故鄉
台南，也有民眾，對司法發出不平之聲。剛卸任的總統被收押，南部反對
和聲援的聲音四起，地方民意代表估計，南部這兩天可能有進一步的聲援
動作。陳前總統遭到收押，南部也有民眾發出不平的聲音，聲援陳水扁，
高雄市議會民進黨團更集體為自己銬上手銬，痛斥司法追殺，並且揚言，
要陪陳水扁，一起進土城看守所。民進黨籍高雄市議員不停捶桌子，表達
對陳前總統被收押的忿怒，其中還有人用假的手銬將自己銬起來，聲援陳
水扁。高雄市長陳菊，對陳水扁的處境，也表示非常感慨。在陳水扁的故
鄉台南，也有民眾，對司法發出不平之聲。剛卸任的總統被收押，南部反
對和聲援的聲音四起，地方民意代表估計，南部這兩天可能有進一步的聲
援動作。陳前總統遭到收押，南部也有民眾發出不平的聲音，聲援陳水扁
，高雄市議會民進黨團更集體為自己銬上手銬，痛斥司法追殺，並且揚言
，要陪陳水扁，一起進土城看守所。民進黨籍高雄市議員不停捶桌子，表
達對陳前總統被收押的忿怒，其中還有人用假的手銬將自己銬起來，聲援
陳水扁。高雄市長陳菊，對陳水扁的處境，也表示非常感慨。在陳水扁的
故鄉台南，也有民眾，對司法發出不平之聲。剛卸任的總統被收押，南部
反對和聲援的聲音四起，地方民意代表估計，南部這兩天可能有進一步的
聲援動作。
