四年過去，以巴之間的和平進展不大，巴勒斯坦兩大派系，也陷入激烈的
權利鬥爭。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，十一號率領數千名群眾，在阿
拉法特的墓地進行追思活動，但現場放眼望去全都是黃色的法塔旗幟，另
外一個派系哈瑪斯，完全沒有人出席。事實上，哈瑪斯勢力掌控的加薩走
廊地區，這一天還禁止民眾集會，理由是去年的追悼活動演變為流血衝突
。而上個週末，哈瑪斯在最後一分鐘，決定退出由埃及出面召開的團結會
談，表示除非阿巴斯先釋放他們手中的哈瑪斯成員，否則不願意和法塔握
手言和。對此，阿巴斯非常光火，就選擇在阿拉法特的追悼會現場對哈瑪
斯開炮。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯：各位兄弟姐妹，哈瑪斯拒絕對
話，看看今天在加薩走廊發生了什麼，他們為什麼禁止在加薩舉行像這樣
的集會。哈瑪斯也隨即透過發言人與以回應，稱阿巴斯刻意在演說中扭曲
哈瑪斯的立場，對溝通對話只有傷害沒有幫助。另一方面，哈瑪斯違反六
月19號定訂的停火協議，不時偷襲以色列南部地區的作法，恐怕也將引
來以色列大規模的還擊。以國總理歐莫特11號在巡視加薩邊界駐軍時表
示，和哈瑪斯開火只是時間早晚的問題。而以色列阻隔加薩的手段，也早
就對加薩一百五十萬居民的生存造成極大的威脅，聯合國難民署官員就指
出，如果以軍再不解禁，兩天之後加薩就將面臨斷糧的危機。四年過去，
以巴之間的和平進展不大，巴勒斯坦兩大派系，也陷入激烈的權利鬥爭。
巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，十一號率領數千名群眾，在阿拉法特的墓
地進行追思活動，但現場放眼望去全都是黃色的法塔旗幟，另外一個派系
哈瑪斯，完全沒有人出席。事實上，哈瑪斯勢力掌控的加薩走廊地區，這
一天還禁止民眾集會，理由是去年的追悼活動演變為流血衝突。而上個週
末，哈瑪斯在最後一分鐘，決定退出由埃及出面召開的團結會談，表示除
非阿巴斯先釋放他們手中的哈瑪斯成員，否則不願意和法塔握手言和。對
此，阿巴斯非常光火，就選擇在阿拉法特的追悼會現場對哈瑪斯開炮。巴
勒斯坦自治政府主席，阿巴斯：各位兄弟姐妹，哈瑪斯拒絕對話，看看今
天在加薩走廊發生了什麼，他們為什麼禁止在加薩舉行像這樣的集會。哈
瑪斯也隨即透過發言人與以回應，稱阿巴斯刻意在演說中扭曲哈瑪斯的立
場，對溝通對話只有傷害沒有幫助。另一方面，哈瑪斯違反六月19號定
訂的停火協議，不時偷襲以色列南部地區的作法，恐怕也將引來以色列大
規模的還擊。以國總理歐莫特11號在巡視加薩邊界駐軍時表示，和哈瑪
斯開火只是時間早晚的問題。而以色列阻隔加薩的手段，也早就對加薩一
百五十萬居民的生存造成極大的威脅，聯合國難民署官員就指出，如果以
軍再不解禁，兩天之後加薩就將面臨斷糧的危機。四年過去，以巴之間的
和平進展不大，巴勒斯坦兩大派系，也陷入激烈的權利鬥爭。巴勒斯坦自
治政府主席阿巴斯，十一號率領數千名群眾，在阿拉法特的墓地進行追思
活動，但現場放眼望去全都是黃色的法塔旗幟，另外一個派系哈瑪斯，完
全沒有人出席。事實上，哈瑪斯勢力掌控的加薩走廊地區，這一天還禁止
民眾集會，理由是去年的追悼活動演變為流血衝突。而上個週末，哈瑪斯
在最後一分鐘，決定退出由埃及出面召開的團結會談，表示除非阿巴斯先
釋放他們手中的哈瑪斯成員，否則不願意和法塔握手言和。對此，阿巴斯
非常光火，就選擇在阿拉法特的追悼會現場對哈瑪斯開炮。巴勒斯坦自治
政府主席，阿巴斯：各位兄弟姐妹，哈瑪斯拒絕對話，看看今天在加薩走
廊發生了什麼，他們為什麼禁止在加薩舉行像這樣的集會。哈瑪斯也隨即
透過發言人與以回應，稱阿巴斯刻意在演說中扭曲哈瑪斯的立場，對溝通
對話只有傷害沒有幫助。另一方面，哈瑪斯違反六月19號定訂的停火協
議，不時偷襲以色列南部地區的作法，恐怕也將引來以色列大規模的還擊
。以國總理歐莫特11號在巡視加薩邊界駐軍時表示，和哈瑪斯開火只是
時間早晚的問題。而以色列阻隔加薩的手段，也早就對加薩一百五十萬居
民的生存造成極大的威脅，聯合國難民署官員就指出，如果以軍再不解禁
，兩天之後加薩就將面臨斷糧的危機。四年過去，以巴之間的和平進展不
大，巴勒斯坦兩大派系，也陷入激烈的權利鬥爭。巴勒斯坦自治政府主席
阿巴斯，十一號率領數千名群眾，在阿拉法特的墓地進行追思活動，但現
場放眼望去全都是黃色的法塔旗幟，另外一個派系哈瑪斯，完全沒有人出
席。事實上，哈瑪斯勢力掌控的加薩走廊地區，這一天還禁止民眾集會，
理由是去年的追悼活動演變為流血衝突。而上個週末，哈瑪斯在最後一分
鐘，決定退出由埃及出面召開的團結會談，表示除非阿巴斯先釋放他們手
中的哈瑪斯成員，否則不願意和法塔握手言和。對此，阿巴斯非常光火，
就選擇在阿拉法特的追悼會現場對哈瑪斯開炮。巴勒斯坦自治政府主席，
阿巴斯：各位兄弟姐妹，哈瑪斯拒絕對話，看看今天在加薩走廊發生了什
麼，他們為什麼禁止在加薩舉行像這樣的集會。哈瑪斯也隨即透過發言人
與以回應，稱阿巴斯刻意在演說中扭曲哈瑪斯的立場，對溝通對話只有傷
害沒有幫助。另一方面，哈瑪斯違反六月19號定訂的停火協議，不時偷
襲以色列南部地區的作法，恐怕也將引來以色列大規模的還擊。以國總理
歐莫特11號在巡視加薩邊界駐軍時表示，和哈瑪斯開火只是時間早晚的
問題。而以色列阻隔加薩的手段，也早就對加薩一百五十萬居民的生存造
成極大的威脅，聯合國難民署官員就指出，如果以軍再不解禁，兩天之後
加薩就將面臨斷糧的危機。四年過去，以巴之間的和平進展不大，巴勒斯
坦兩大派系，也陷入激烈的權利鬥爭。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，十
一號率領數千名群眾，在阿拉法特的墓地進行追思活動，但現場放眼望去
全都是黃色的法塔旗幟，另外一個派系哈瑪斯，完全沒有人出席。事實上
，哈瑪斯勢力掌控的加薩走廊地區，這一天還禁止民眾集會，理由是去年
的追悼活動演變為流血衝突。而上個週末，哈瑪斯在最後一分鐘，決定退
出由埃及出面召開的團結會談，表示除非阿巴斯先釋放他們手中的哈瑪斯
成員，否則不願意和法塔握手言和。對此，阿巴斯非常光火，就選擇在阿
拉法特的追悼會現場對哈瑪斯開炮。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯：各
位兄弟姐妹，哈瑪斯拒絕對話，看看今天在加薩走廊發生了什麼，他們為
什麼禁止在加薩舉行像這樣的集會。哈瑪斯也隨即透過發言人與以回應，
稱阿巴斯刻意在演說中扭曲哈瑪斯的立場，對溝通對話只有傷害沒有幫助
。另一方面，哈瑪斯違反六月19號定訂的停火協議，不時偷襲以色列南
部地區的作法，恐怕也將引來以色列大規模的還擊。以國總理歐莫特11
號在巡視加薩邊界駐軍時表示，和哈瑪斯開火只是時間早晚的問題。而以
色列阻隔加薩的手段，也早就對加薩一百五十萬居民的生存造成極大的威
脅，聯合國難民署官員就指出，如果以軍再不解禁，兩天之後加薩就將面
臨斷糧的危機。四年過去，以巴之間的和平進展不大，巴勒斯坦兩大派系
，也陷入激烈的權利鬥爭。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，十一號率領數
千名群眾，在阿拉法特的墓地進行追思活動，但現場放眼望去全都是黃色
的法塔旗幟，另外一個派系哈瑪斯，完全沒有人出席。事實上，哈瑪斯勢
力掌控的加薩走廊地區，這一天還禁止民眾集會，理由是去年的追悼活動
演變為流血衝突。而上個週末，哈瑪斯在最後一分鐘，決定退出由埃及出
面召開的團結會談，表示除非阿巴斯先釋放他們手中的哈瑪斯成員，否則
不願意和法塔握手言和。對此，阿巴斯非常光火，就選擇在阿拉法特的追
悼會現場對哈瑪斯開炮。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯：各位兄弟姐妹
，哈瑪斯拒絕對話，看看今天在加薩走廊發生了什麼，他們為什麼禁止在
加薩舉行像這樣的集會。哈瑪斯也隨即透過發言人與以回應，稱阿巴斯刻
意在演說中扭曲哈瑪斯的立場，對溝通對話只有傷害沒有幫助。另一方面
，哈瑪斯違反六月19號定訂的停火協議，不時偷襲以色列南部地區的作
法，恐怕也將引來以色列大規模的還擊。以國總理歐莫特11號在巡視加
薩邊界駐軍時表示，和哈瑪斯開火只是時間早晚的問題。而以色列阻隔加
薩的手段，也早就對加薩一百五十萬居民的生存造成極大的威脅，聯合國
難民署官員就指出，如果以軍再不解禁，兩天之後加薩就將面臨斷糧的危
機。四年過去，以巴之間的和平進展不大，巴勒斯坦兩大派系，也陷入激
烈的權利鬥爭。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，十一號率領數千名群眾，
在阿拉法特的墓地進行追思活動，但現場放眼望去全都是黃色的法塔旗幟
，另外一個派系哈瑪斯，完全沒有人出席。事實上，哈瑪斯勢力掌控的加
薩走廊地區，這一天還禁止民眾集會，理由是去年的追悼活動演變為流血
衝突。而上個週末，哈瑪斯在最後一分鐘，決定退出由埃及出面召開的團
結會談，表示除非阿巴斯先釋放他們手中的哈瑪斯成員，否則不願意和法
塔握手言和。對此，阿巴斯非常光火，就選擇在阿拉法特的追悼會現場對
哈瑪斯開炮。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯：各位兄弟姐妹，哈瑪斯拒
絕對話，看看今天在加薩走廊發生了什麼，他們為什麼禁止在加薩舉行像
這樣的集會。哈瑪斯也隨即透過發言人與以回應，稱阿巴斯刻意在演說中
扭曲哈瑪斯的立場，對溝通對話只有傷害沒有幫助。另一方面，哈瑪斯違
反六月19號定訂的停火協議，不時偷襲以色列南部地區的作法，恐怕也
將引來以色列大規模的還擊。以國總理歐莫特11號在巡視加薩邊界駐軍
時表示，和哈瑪斯開火只是時間早晚的問題。而以色列阻隔加薩的手段，
也早就對加薩一百五十萬居民的生存造成極大的威脅，聯合國難民署官員
就指出，如果以軍再不解禁，兩天之後加薩就將面臨斷糧的危機。四年過
去，以巴之間的和平進展不大，巴勒斯坦兩大派系，也陷入激烈的權利鬥
爭。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，十一號率領數千名群眾，在阿拉法特
的墓地進行追思活動，但現場放眼望去全都是黃色的法塔旗幟，另外一個
派系哈瑪斯，完全沒有人出席。事實上，哈瑪斯勢力掌控的加薩走廊地區
，這一天還禁止民眾集會，理由是去年的追悼活動演變為流血衝突。而上
個週末，哈瑪斯在最後一分鐘，決定退出由埃及出面召開的團結會談，表
示除非阿巴斯先釋放他們手中的哈瑪斯成員，否則不願意和法塔握手言和
。對此，阿巴斯非常光火，就選擇在阿拉法特的追悼會現場對哈瑪斯開炮
。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯：各位兄弟姐妹，哈瑪斯拒絕對話，看
看今天在加薩走廊發生了什麼，他們為什麼禁止在加薩舉行像這樣的集會
。哈瑪斯也隨即透過發言人與以回應，稱阿巴斯刻意在演說中扭曲哈瑪斯
的立場，對溝通對話只有傷害沒有幫助。另一方面，哈瑪斯違反六月19
號定訂的停火協議，不時偷襲以色列南部地區的作法，恐怕也將引來以色
列大規模的還擊。以國總理歐莫特11號在巡視加薩邊界駐軍時表示，和
哈瑪斯開火只是時間早晚的問題。而以色列阻隔加薩的手段，也早就對加
薩一百五十萬居民的生存造成極大的威脅，聯合國難民署官員就指出，如
果以軍再不解禁，兩天之後加薩就將面臨斷糧的危機。四年過去，以巴之
間的和平進展不大，巴勒斯坦兩大派系，也陷入激烈的權利鬥爭。巴勒斯
坦自治政府主席阿巴斯，十一號率領數千名群眾，在阿拉法特的墓地進行
追思活動，但現場放眼望去全都是黃色的法塔旗幟，另外一個派系哈瑪斯
，完全沒有人出席。事實上，哈瑪斯勢力掌控的加薩走廊地區，這一天還
禁止民眾集會，理由是去年的追悼活動演變為流血衝突。而上個週末，哈
瑪斯在最後一分鐘，決定退出由埃及出面召開的團結會談，表示除非阿巴
斯先釋放他們手中的哈瑪斯成員，否則不願意和法塔握手言和。對此，阿
巴斯非常光火，就選擇在阿拉法特的追悼會現場對哈瑪斯開炮。巴勒斯坦
自治政府主席，阿巴斯：各位兄弟姐妹，哈瑪斯拒絕對話，看看今天在加
薩走廊發生了什麼，他們為什麼禁止在加薩舉行像這樣的集會。哈瑪斯也
隨即透過發言人與以回應，稱阿巴斯刻意在演說中扭曲哈瑪斯的立場，對
溝通對話只有傷害沒有幫助。另一方面，哈瑪斯違反六月19號定訂的停
火協議，不時偷襲以色列南部地區的作法，恐怕也將引來以色列大規模的
還擊。以國總理歐莫特11號在巡視加薩邊界駐軍時表示，和哈瑪斯開火
只是時間早晚的問題。而以色列阻隔加薩的手段，也早就對加薩一百五十
萬居民的生存造成極大的威脅，聯合國難民署官員就指出，如果以軍再不
解禁，兩天之後加薩就將面臨斷糧的危機。四年過去，以巴之間的和平進
展不大，巴勒斯坦兩大派系，也陷入激烈的權利鬥爭。巴勒斯坦自治政府
主席阿巴斯，十一號率領數千名群眾，在阿拉法特的墓地進行追思活動，
但現場放眼望去全都是黃色的法塔旗幟，另外一個派系哈瑪斯，完全沒有
人出席。事實上，哈瑪斯勢力掌控的加薩走廊地區，這一天還禁止民眾集
會，理由是去年的追悼活動演變為流血衝突。而上個週末，哈瑪斯在最後
一分鐘，決定退出由埃及出面召開的團結會談，表示除非阿巴斯先釋放他
們手中的哈瑪斯成員，否則不願意和法塔握手言和。對此，阿巴斯非常光
火，就選擇在阿拉法特的追悼會現場對哈瑪斯開炮。巴勒斯坦自治政府主
席，阿巴斯：各位兄弟姐妹，哈瑪斯拒絕對話，看看今天在加薩走廊發生
了什麼，他們為什麼禁止在加薩舉行像這樣的集會。哈瑪斯也隨即透過發
言人與以回應，稱阿巴斯刻意在演說中扭曲哈瑪斯的立場，對溝通對話只
有傷害沒有幫助。另一方面，哈瑪斯違反六月19號定訂的停火協議，不
時偷襲以色列南部地區的作法，恐怕也將引來以色列大規模的還擊。以國
總理歐莫特11號在巡視加薩邊界駐軍時表示，和哈瑪斯開火只是時間早
晚的問題。而以色列阻隔加薩的手段，也早就對加薩一百五十萬居民的生
存造成極大的威脅，聯合國難民署官員就指出，如果以軍再不解禁，兩天
之後加薩就將面臨斷糧的危機。
