支持和反對蘇哈托的民眾在法庭外等候宣判結果，根據國際組織估計，1
967年至1998年掌權長達31年的的前印尼總統蘇哈托蘇哈托名列
全球貪污元首榜首，私吞的錢多達150億到350億美元。他年被法庭
宣判軟禁在家，卻以「健康堪虞」這個保護傘免於受審。今年1月以86
歲之齡去世。前菲律賓總統馬可仕被列為國際貪污元首第二名，貪瀆金額
達50億美金。但他從1986年起流亡夏威夷，直到1989年過世，
從來沒受審。他的妻子伊美黛多次返回菲國尋求支持還打算參選總統。菲
國另一位前總統艾斯特瑞達被控貪瀆，遭彈劾後於2001年下台，監禁
六年後，去年戲劇性的獲得現任總統艾若育特赦。南韓貪瀆情況也很嚴重
，兩位前任總統全斗煥以及繼任的盧泰愚，被控收賄，還因涉及政變和光
州大屠殺，全斗煥被判死刑、盧泰愚被判22年徒刑。在金大中總統特赦
下，兩人1998年初出獄。最近的例子是泰國前總理戴克辛任內就因涉
及貪瀆被轟下台，卻也能人在英國流亡，妹婿頌猜安坐總理大位。綜觀這
些涉及貪瀆的亞洲前任元首歷經審判、坐牢最後卻多能獲得特赦或是流亡
逃過牢獄之災，陳前總統的命運如何，國際間都相當關切。綜合報導。支
持和反對蘇哈托的民眾在法庭外等候宣判結果，根據國際組織估計，19
67年至1998年掌權長達31年的的前印尼總統蘇哈托蘇哈托名列全
球貪污元首榜首，私吞的錢多達150億到350億美元。他年被法庭宣
判軟禁在家，卻以「健康堪虞」這個保護傘免於受審。今年1月以86歲
之齡去世。前菲律賓總統馬可仕被列為國際貪污元首第二名，貪瀆金額達
50億美金。但他從1986年起流亡夏威夷，直到1989年過世，從
來沒受審。他的妻子伊美黛多次返回菲國尋求支持還打算參選總統。菲國
另一位前總統艾斯特瑞達被控貪瀆，遭彈劾後於2001年下台，監禁六
年後，去年戲劇性的獲得現任總統艾若育特赦。南韓貪瀆情況也很嚴重，
兩位前任總統全斗煥以及繼任的盧泰愚，被控收賄，還因涉及政變和光州
大屠殺，全斗煥被判死刑、盧泰愚被判22年徒刑。在金大中總統特赦下
，兩人1998年初出獄。最近的例子是泰國前總理戴克辛任內就因涉及
貪瀆被轟下台，卻也能人在英國流亡，妹婿頌猜安坐總理大位。綜觀這些
涉及貪瀆的亞洲前任元首歷經審判、坐牢最後卻多能獲得特赦或是流亡逃
過牢獄之災，陳前總統的命運如何，國際間都相當關切。綜合報導。支持
和反對蘇哈托的民眾在法庭外等候宣判結果，根據國際組織估計，196
7年至1998年掌權長達31年的的前印尼總統蘇哈托蘇哈托名列全球
貪污元首榜首，私吞的錢多達150億到350億美元。他年被法庭宣判
軟禁在家，卻以「健康堪虞」這個保護傘免於受審。今年1月以86歲之
齡去世。前菲律賓總統馬可仕被列為國際貪污元首第二名，貪瀆金額達5
0億美金。但他從1986年起流亡夏威夷，直到1989年過世，從來
沒受審。他的妻子伊美黛多次返回菲國尋求支持還打算參選總統。菲國另
一位前總統艾斯特瑞達被控貪瀆，遭彈劾後於2001年下台，監禁六年
後，去年戲劇性的獲得現任總統艾若育特赦。南韓貪瀆情況也很嚴重，兩
位前任總統全斗煥以及繼任的盧泰愚，被控收賄，還因涉及政變和光州大
屠殺，全斗煥被判死刑、盧泰愚被判22年徒刑。在金大中總統特赦下，
兩人1998年初出獄。最近的例子是泰國前總理戴克辛任內就因涉及貪
瀆被轟下台，卻也能人在英國流亡，妹婿頌猜安坐總理大位。綜觀這些涉
及貪瀆的亞洲前任元首歷經審判、坐牢最後卻多能獲得特赦或是流亡逃過
牢獄之災，陳前總統的命運如何，國際間都相當關切。綜合報導。支持和
反對蘇哈托的民眾在法庭外等候宣判結果，根據國際組織估計，1967
年至1998年掌權長達31年的的前印尼總統蘇哈托蘇哈托名列全球貪
污元首榜首，私吞的錢多達150億到350億美元。他年被法庭宣判軟
禁在家，卻以「健康堪虞」這個保護傘免於受審。今年1月以86歲之齡
去世。前菲律賓總統馬可仕被列為國際貪污元首第二名，貪瀆金額達50
億美金。但他從1986年起流亡夏威夷，直到1989年過世，從來沒
受審。他的妻子伊美黛多次返回菲國尋求支持還打算參選總統。菲國另一
位前總統艾斯特瑞達被控貪瀆，遭彈劾後於2001年下台，監禁六年後
，去年戲劇性的獲得現任總統艾若育特赦。南韓貪瀆情況也很嚴重，兩位
前任總統全斗煥以及繼任的盧泰愚，被控收賄，還因涉及政變和光州大屠
殺，全斗煥被判死刑、盧泰愚被判22年徒刑。在金大中總統特赦下，兩
人1998年初出獄。最近的例子是泰國前總理戴克辛任內就因涉及貪瀆
被轟下台，卻也能人在英國流亡，妹婿頌猜安坐總理大位。綜觀這些涉及
貪瀆的亞洲前任元首歷經審判、坐牢最後卻多能獲得特赦或是流亡逃過牢
獄之災，陳前總統的命運如何，國際間都相當關切。綜合報導。支持和反
對蘇哈托的民眾在法庭外等候宣判結果，根據國際組織估計，1967年
至1998年掌權長達31年的的前印尼總統蘇哈托蘇哈托名列全球貪污
元首榜首，私吞的錢多達150億到350億美元。他年被法庭宣判軟禁
在家，卻以「健康堪虞」這個保護傘免於受審。今年1月以86歲之齡去
世。前菲律賓總統馬可仕被列為國際貪污元首第二名，貪瀆金額達50億
美金。但他從1986年起流亡夏威夷，直到1989年過世，從來沒受
審。他的妻子伊美黛多次返回菲國尋求支持還打算參選總統。菲國另一位
前總統艾斯特瑞達被控貪瀆，遭彈劾後於2001年下台，監禁六年後，
去年戲劇性的獲得現任總統艾若育特赦。南韓貪瀆情況也很嚴重，兩位前
任總統全斗煥以及繼任的盧泰愚，被控收賄，還因涉及政變和光州大屠殺
，全斗煥被判死刑、盧泰愚被判22年徒刑。在金大中總統特赦下，兩人
1998年初出獄。最近的例子是泰國前總理戴克辛任內就因涉及貪瀆被
轟下台，卻也能人在英國流亡，妹婿頌猜安坐總理大位。綜觀這些涉及貪
瀆的亞洲前任元首歷經審判、坐牢最後卻多能獲得特赦或是流亡逃過牢獄
之災，陳前總統的命運如何，國際間都相當關切。綜合報導。支持和反對
蘇哈托的民眾在法庭外等候宣判結果，根據國際組織估計，1967年至
1998年掌權長達31年的的前印尼總統蘇哈托蘇哈托名列全球貪污元
首榜首，私吞的錢多達150億到350億美元。他年被法庭宣判軟禁在
家，卻以「健康堪虞」這個保護傘免於受審。今年1月以86歲之齡去世
。前菲律賓總統馬可仕被列為國際貪污元首第二名，貪瀆金額達50億美
金。但他從1986年起流亡夏威夷，直到1989年過世，從來沒受審
。他的妻子伊美黛多次返回菲國尋求支持還打算參選總統。菲國另一位前
總統艾斯特瑞達被控貪瀆，遭彈劾後於2001年下台，監禁六年後，去
年戲劇性的獲得現任總統艾若育特赦。南韓貪瀆情況也很嚴重，兩位前任
總統全斗煥以及繼任的盧泰愚，被控收賄，還因涉及政變和光州大屠殺，
全斗煥被判死刑、盧泰愚被判22年徒刑。在金大中總統特赦下，兩人1
998年初出獄。最近的例子是泰國前總理戴克辛任內就因涉及貪瀆被轟
下台，卻也能人在英國流亡，妹婿頌猜安坐總理大位。綜觀這些涉及貪瀆
的亞洲前任元首歷經審判、坐牢最後卻多能獲得特赦或是流亡逃過牢獄之
災，陳前總統的命運如何，國際間都相當關切。綜合報導。支持和反對蘇
哈托的民眾在法庭外等候宣判結果，根據國際組織估計，1967年至1
998年掌權長達31年的的前印尼總統蘇哈托蘇哈托名列全球貪污元首
榜首，私吞的錢多達150億到350億美元。他年被法庭宣判軟禁在家
，卻以「健康堪虞」這個保護傘免於受審。今年1月以86歲之齡去世。
前菲律賓總統馬可仕被列為國際貪污元首第二名，貪瀆金額達50億美金
。但他從1986年起流亡夏威夷，直到1989年過世，從來沒受審。
他的妻子伊美黛多次返回菲國尋求支持還打算參選總統。菲國另一位前總
統艾斯特瑞達被控貪瀆，遭彈劾後於2001年下台，監禁六年後，去年
戲劇性的獲得現任總統艾若育特赦。南韓貪瀆情況也很嚴重，兩位前任總
統全斗煥以及繼任的盧泰愚，被控收賄，還因涉及政變和光州大屠殺，全
斗煥被判死刑、盧泰愚被判22年徒刑。在金大中總統特赦下，兩人19
98年初出獄。最近的例子是泰國前總理戴克辛任內就因涉及貪瀆被轟下
台，卻也能人在英國流亡，妹婿頌猜安坐總理大位。綜觀這些涉及貪瀆的
亞洲前任元首歷經審判、坐牢最後卻多能獲得特赦或是流亡逃過牢獄之災
，陳前總統的命運如何，國際間都相當關切。綜合報導。支持和反對蘇哈
托的民眾在法庭外等候宣判結果，根據國際組織估計，1967年至19
98年掌權長達31年的的前印尼總統蘇哈托蘇哈托名列全球貪污元首榜
首，私吞的錢多達150億到350億美元。他年被法庭宣判軟禁在家，
卻以「健康堪虞」這個保護傘免於受審。今年1月以86歲之齡去世。前
菲律賓總統馬可仕被列為國際貪污元首第二名，貪瀆金額達50億美金。
但他從1986年起流亡夏威夷，直到1989年過世，從來沒受審。他
的妻子伊美黛多次返回菲國尋求支持還打算參選總統。菲國另一位前總統
艾斯特瑞達被控貪瀆，遭彈劾後於2001年下台，監禁六年後，去年戲
劇性的獲得現任總統艾若育特赦。南韓貪瀆情況也很嚴重，兩位前任總統
全斗煥以及繼任的盧泰愚，被控收賄，還因涉及政變和光州大屠殺，全斗
煥被判死刑、盧泰愚被判22年徒刑。在金大中總統特赦下，兩人199
8年初出獄。最近的例子是泰國前總理戴克辛任內就因涉及貪瀆被轟下台
，卻也能人在英國流亡，妹婿頌猜安坐總理大位。綜觀這些涉及貪瀆的亞
洲前任元首歷經審判、坐牢最後卻多能獲得特赦或是流亡逃過牢獄之災，
陳前總統的命運如何，國際間都相當關切。綜合報導。支持和反對蘇哈托
的民眾在法庭外等候宣判結果，根據國際組織估計，1967年至199
8年掌權長達31年的的前印尼總統蘇哈托蘇哈托名列全球貪污元首榜首
，私吞的錢多達150億到350億美元。他年被法庭宣判軟禁在家，卻
以「健康堪虞」這個保護傘免於受審。今年1月以86歲之齡去世。前菲
律賓總統馬可仕被列為國際貪污元首第二名，貪瀆金額達50億美金。但
他從1986年起流亡夏威夷，直到1989年過世，從來沒受審。他的
妻子伊美黛多次返回菲國尋求支持還打算參選總統。菲國另一位前總統艾
斯特瑞達被控貪瀆，遭彈劾後於2001年下台，監禁六年後，去年戲劇
性的獲得現任總統艾若育特赦。南韓貪瀆情況也很嚴重，兩位前任總統全
斗煥以及繼任的盧泰愚，被控收賄，還因涉及政變和光州大屠殺，全斗煥
被判死刑、盧泰愚被判22年徒刑。在金大中總統特赦下，兩人1998
年初出獄。最近的例子是泰國前總理戴克辛任內就因涉及貪瀆被轟下台，
卻也能人在英國流亡，妹婿頌猜安坐總理大位。綜觀這些涉及貪瀆的亞洲
前任元首歷經審判、坐牢最後卻多能獲得特赦或是流亡逃過牢獄之災，陳
前總統的命運如何，國際間都相當關切。綜合報導。支持和反對蘇哈托的
民眾在法庭外等候宣判結果，根據國際組織估計，1967年至1998
年掌權長達31年的的前印尼總統蘇哈托蘇哈托名列全球貪污元首榜首，
私吞的錢多達150億到350億美元。他年被法庭宣判軟禁在家，卻以
「健康堪虞」這個保護傘免於受審。今年1月以86歲之齡去世。前菲律
賓總統馬可仕被列為國際貪污元首第二名，貪瀆金額達50億美金。但他
從1986年起流亡夏威夷，直到1989年過世，從來沒受審。他的妻
子伊美黛多次返回菲國尋求支持還打算參選總統。菲國另一位前總統艾斯
特瑞達被控貪瀆，遭彈劾後於2001年下台，監禁六年後，去年戲劇性
的獲得現任總統艾若育特赦。南韓貪瀆情況也很嚴重，兩位前任總統全斗
煥以及繼任的盧泰愚，被控收賄，還因涉及政變和光州大屠殺，全斗煥被
判死刑、盧泰愚被判22年徒刑。在金大中總統特赦下，兩人1998年
初出獄。最近的例子是泰國前總理戴克辛任內就因涉及貪瀆被轟下台，卻
也能人在英國流亡，妹婿頌猜安坐總理大位。綜觀這些涉及貪瀆的亞洲前
任元首歷經審判、坐牢最後卻多能獲得特赦或是流亡逃過牢獄之災，陳前
總統的命運如何，國際間都相當關切。綜合報導。支持和反對蘇哈托的民
眾在法庭外等候宣判結果，根據國際組織估計，1967年至1998年
掌權長達31年的的前印尼總統蘇哈托蘇哈托名列全球貪污元首榜首，私
吞的錢多達150億到350億美元。他年被法庭宣判軟禁在家，卻以「
健康堪虞」這個保護傘免於受審。今年1月以86歲之齡去世。前菲律賓
總統馬可仕被列為國際貪污元首第二名，貪瀆金額達50億美金。但他從
1986年起流亡夏威夷，直到1989年過世，從來沒受審。他的妻子
伊美黛多次返回菲國尋求支持還打算參選總統。菲國另一位前總統艾斯特
瑞達被控貪瀆，遭彈劾後於2001年下台，監禁六年後，去年戲劇性的
獲得現任總統艾若育特赦。南韓貪瀆情況也很嚴重，兩位前任總統全斗煥
以及繼任的盧泰愚，被控收賄，還因涉及政變和光州大屠殺，全斗煥被判
死刑、盧泰愚被判22年徒刑。在金大中總統特赦下，兩人1998年初
出獄。最近的例子是泰國前總理戴克辛任內就因涉及貪瀆被轟下台，卻也
能人在英國流亡，妹婿頌猜安坐總理大位。綜觀這些涉及貪瀆的亞洲前任
元首歷經審判、坐牢最後卻多能獲得特赦或是流亡逃過牢獄之災，陳前總
統的命運如何，國際間都相當關切。綜合報導。支持和反對蘇哈托的民眾
在法庭外等候宣判結果，根據國際組織估計，1967年至1998年掌
權長達31年的的前印尼總統蘇哈托蘇哈托名列全球貪污元首榜首，私吞
的錢多達150億到350億美元。他年被法庭宣判軟禁在家，卻以「健
康堪虞」這個保護傘免於受審。今年1月以86歲之齡去世。前菲律賓總
統馬可仕被列為國際貪污元首第二名，貪瀆金額達50億美金。但他從1
986年起流亡夏威夷，直到1989年過世，從來沒受審。他的妻子伊
美黛多次返回菲國尋求支持還打算參選總統。菲國另一位前總統艾斯特瑞
達被控貪瀆，遭彈劾後於2001年下台，監禁六年後，去年戲劇性的獲
得現任總統艾若育特赦。南韓貪瀆情況也很嚴重，兩位前任總統全斗煥以
及繼任的盧泰愚，被控收賄，還因涉及政變和光州大屠殺，全斗煥被判死
刑、盧泰愚被判22年徒刑。在金大中總統特赦下，兩人1998年初出
獄。最近的例子是泰國前總理戴克辛任內就因涉及貪瀆被轟下台，卻也能
人在英國流亡，妹婿頌猜安坐總理大位。綜觀這些涉及貪瀆的亞洲前任元
首歷經審判、坐牢最後卻多能獲得特赦或是流亡逃過牢獄之災，陳前總統
的命運如何，國際間都相當關切。綜合報導。
