雖然這個計畫讓許多巴勒斯坦人終於有機會擁有土地，不過對不少在屯墾
區工作的巴勒斯坦勞工來說，可能要面臨的是一波失業潮37歲的土柏西
和幾百名的巴勒斯坦人一樣，每天得早起去以色列的加薩走廊屯墾區工作
。經過不受尊重的搜身檢查，抵押身分證件後，穆罕默德才到工作地點，
展開在農場的工作，領取每天不到台幣400元的微薄薪資。為了家裡的
老婆孩子，還有殘障的弟妹，他別無選擇。加薩屯墾區勞工土柏西由於1
6年的工作經驗，土柏西現在成為以色列雇主福隆和其他巴勒斯坦勞工的
溝通橋樑。他負責召募巴勒斯坦勞工，並且傳達雇主的指令。不過隨著撤
屯計畫的腳步逐漸逼近，土柏西非常擔心，他可能將失去工作加薩屯墾區
勞工土柏西以色列總理夏隆的這個撤屯計畫，雖然讓巴勒斯坦人能擁有一
塊較完整的土地。不過加薩地區未來的飲水系統，電話電力，貨品進出口
等可能還是要仰賴以色列的協助。另外當地許多勞工也將面臨失業問題。
至於以色列方面，雖然夏隆曾表示，撤屯計畫帶來的政治效應會振興旅遊
業，提高外資，帶動消費，不過分析家認為，撤屯計畫只是在政治和社會
層面上有所助益，對經濟的正面影響還有待觀察雖然這個計畫讓許多巴勒
斯坦人終於有機會擁有土地，不過對不少在屯墾區工作的巴勒斯坦勞工來
說，可能要面臨的是一波失業潮37歲的土柏西和幾百名的巴勒斯坦人一
樣，每天得早起去以色列的加薩走廊屯墾區工作。經過不受尊重的搜身檢
查，抵押身分證件後，穆罕默德才到工作地點，展開在農場的工作，領取
每天不到台幣400元的微薄薪資。為了家裡的老婆孩子，還有殘障的弟
妹，他別無選擇。加薩屯墾區勞工土柏西由於16年的工作經驗，土柏西
現在成為以色列雇主福隆和其他巴勒斯坦勞工的溝通橋樑。他負責召募巴
勒斯坦勞工，並且傳達雇主的指令。不過隨著撤屯計畫的腳步逐漸逼近，
土柏西非常擔心，他可能將失去工作加薩屯墾區勞工土柏西以色列總理夏
隆的這個撤屯計畫，雖然讓巴勒斯坦人能擁有一塊較完整的土地。不過加
薩地區未來的飲水系統，電話電力，貨品進出口等可能還是要仰賴以色列
的協助。另外當地許多勞工也將面臨失業問題。至於以色列方面，雖然夏
隆曾表示，撤屯計畫帶來的政治效應會振興旅遊業，提高外資，帶動消費
，不過分析家認為，撤屯計畫只是在政治和社會層面上有所助益，對經濟
的正面影響還有待觀察雖然這個計畫讓許多巴勒斯坦人終於有機會擁有土
地，不過對不少在屯墾區工作的巴勒斯坦勞工來說，可能要面臨的是一波
失業潮37歲的土柏西和幾百名的巴勒斯坦人一樣，每天得早起去以色列
的加薩走廊屯墾區工作。經過不受尊重的搜身檢查，抵押身分證件後，穆
罕默德才到工作地點，展開在農場的工作，領取每天不到台幣400元的
微薄薪資。為了家裡的老婆孩子，還有殘障的弟妹，他別無選擇。加薩屯
墾區勞工土柏西由於16年的工作經驗，土柏西現在成為以色列雇主福隆
和其他巴勒斯坦勞工的溝通橋樑。他負責召募巴勒斯坦勞工，並且傳達雇
主的指令。不過隨著撤屯計畫的腳步逐漸逼近，土柏西非常擔心，他可能
將失去工作加薩屯墾區勞工土柏西以色列總理夏隆的這個撤屯計畫，雖然
讓巴勒斯坦人能擁有一塊較完整的土地。不過加薩地區未來的飲水系統，
電話電力，貨品進出口等可能還是要仰賴以色列的協助。另外當地許多勞
工也將面臨失業問題。至於以色列方面，雖然夏隆曾表示，撤屯計畫帶來
的政治效應會振興旅遊業，提高外資，帶動消費，不過分析家認為，撤屯
計畫只是在政治和社會層面上有所助益，對經濟的正面影響還有待觀察雖
然這個計畫讓許多巴勒斯坦人終於有機會擁有土地，不過對不少在屯墾區
工作的巴勒斯坦勞工來說，可能要面臨的是一波失業潮37歲的土柏西和
幾百名的巴勒斯坦人一樣，每天得早起去以色列的加薩走廊屯墾區工作。
經過不受尊重的搜身檢查，抵押身分證件後，穆罕默德才到工作地點，展
開在農場的工作，領取每天不到台幣400元的微薄薪資。為了家裡的老
婆孩子，還有殘障的弟妹，他別無選擇。加薩屯墾區勞工土柏西由於16
年的工作經驗，土柏西現在成為以色列雇主福隆和其他巴勒斯坦勞工的溝
通橋樑。他負責召募巴勒斯坦勞工，並且傳達雇主的指令。不過隨著撤屯
計畫的腳步逐漸逼近，土柏西非常擔心，他可能將失去工作加薩屯墾區勞
工土柏西以色列總理夏隆的這個撤屯計畫，雖然讓巴勒斯坦人能擁有一塊
較完整的土地。不過加薩地區未來的飲水系統，電話電力，貨品進出口等
可能還是要仰賴以色列的協助。另外當地許多勞工也將面臨失業問題。至
於以色列方面，雖然夏隆曾表示，撤屯計畫帶來的政治效應會振興旅遊業
，提高外資，帶動消費，不過分析家認為，撤屯計畫只是在政治和社會層
面上有所助益，對經濟的正面影響還有待觀察雖然這個計畫讓許多巴勒斯
坦人終於有機會擁有土地，不過對不少在屯墾區工作的巴勒斯坦勞工來說
，可能要面臨的是一波失業潮37歲的土柏西和幾百名的巴勒斯坦人一樣
，每天得早起去以色列的加薩走廊屯墾區工作。經過不受尊重的搜身檢查
，抵押身分證件後，穆罕默德才到工作地點，展開在農場的工作，領取每
天不到台幣400元的微薄薪資。為了家裡的老婆孩子，還有殘障的弟妹
，他別無選擇。加薩屯墾區勞工土柏西由於16年的工作經驗，土柏西現
在成為以色列雇主福隆和其他巴勒斯坦勞工的溝通橋樑。他負責召募巴勒
斯坦勞工，並且傳達雇主的指令。不過隨著撤屯計畫的腳步逐漸逼近，土
柏西非常擔心，他可能將失去工作加薩屯墾區勞工土柏西以色列總理夏隆
的這個撤屯計畫，雖然讓巴勒斯坦人能擁有一塊較完整的土地。不過加薩
地區未來的飲水系統，電話電力，貨品進出口等可能還是要仰賴以色列的
協助。另外當地許多勞工也將面臨失業問題。至於以色列方面，雖然夏隆
曾表示，撤屯計畫帶來的政治效應會振興旅遊業，提高外資，帶動消費，
不過分析家認為，撤屯計畫只是在政治和社會層面上有所助益，對經濟的
正面影響還有待觀察雖然這個計畫讓許多巴勒斯坦人終於有機會擁有土地
，不過對不少在屯墾區工作的巴勒斯坦勞工來說，可能要面臨的是一波失
業潮37歲的土柏西和幾百名的巴勒斯坦人一樣，每天得早起去以色列的
加薩走廊屯墾區工作。經過不受尊重的搜身檢查，抵押身分證件後，穆罕
默德才到工作地點，展開在農場的工作，領取每天不到台幣400元的微
薄薪資。為了家裡的老婆孩子，還有殘障的弟妹，他別無選擇。加薩屯墾
區勞工土柏西由於16年的工作經驗，土柏西現在成為以色列雇主福隆和
其他巴勒斯坦勞工的溝通橋樑。他負責召募巴勒斯坦勞工，並且傳達雇主
的指令。不過隨著撤屯計畫的腳步逐漸逼近，土柏西非常擔心，他可能將
失去工作加薩屯墾區勞工土柏西以色列總理夏隆的這個撤屯計畫，雖然讓
巴勒斯坦人能擁有一塊較完整的土地。不過加薩地區未來的飲水系統，電
話電力，貨品進出口等可能還是要仰賴以色列的協助。另外當地許多勞工
也將面臨失業問題。至於以色列方面，雖然夏隆曾表示，撤屯計畫帶來的
政治效應會振興旅遊業，提高外資，帶動消費，不過分析家認為，撤屯計
畫只是在政治和社會層面上有所助益，對經濟的正面影響還有待觀察雖然
這個計畫讓許多巴勒斯坦人終於有機會擁有土地，不過對不少在屯墾區工
作的巴勒斯坦勞工來說，可能要面臨的是一波失業潮37歲的土柏西和幾
百名的巴勒斯坦人一樣，每天得早起去以色列的加薩走廊屯墾區工作。經
過不受尊重的搜身檢查，抵押身分證件後，穆罕默德才到工作地點，展開
在農場的工作，領取每天不到台幣400元的微薄薪資。為了家裡的老婆
孩子，還有殘障的弟妹，他別無選擇。加薩屯墾區勞工土柏西由於16年
的工作經驗，土柏西現在成為以色列雇主福隆和其他巴勒斯坦勞工的溝通
橋樑。他負責召募巴勒斯坦勞工，並且傳達雇主的指令。不過隨著撤屯計
畫的腳步逐漸逼近，土柏西非常擔心，他可能將失去工作加薩屯墾區勞工
土柏西以色列總理夏隆的這個撤屯計畫，雖然讓巴勒斯坦人能擁有一塊較
完整的土地。不過加薩地區未來的飲水系統，電話電力，貨品進出口等可
能還是要仰賴以色列的協助。另外當地許多勞工也將面臨失業問題。至於
以色列方面，雖然夏隆曾表示，撤屯計畫帶來的政治效應會振興旅遊業，
提高外資，帶動消費，不過分析家認為，撤屯計畫只是在政治和社會層面
上有所助益，對經濟的正面影響還有待觀察雖然這個計畫讓許多巴勒斯坦
人終於有機會擁有土地，不過對不少在屯墾區工作的巴勒斯坦勞工來說，
可能要面臨的是一波失業潮37歲的土柏西和幾百名的巴勒斯坦人一樣，
每天得早起去以色列的加薩走廊屯墾區工作。經過不受尊重的搜身檢查，
抵押身分證件後，穆罕默德才到工作地點，展開在農場的工作，領取每天
不到台幣400元的微薄薪資。為了家裡的老婆孩子，還有殘障的弟妹，
他別無選擇。加薩屯墾區勞工土柏西由於16年的工作經驗，土柏西現在
成為以色列雇主福隆和其他巴勒斯坦勞工的溝通橋樑。他負責召募巴勒斯
坦勞工，並且傳達雇主的指令。不過隨著撤屯計畫的腳步逐漸逼近，土柏
西非常擔心，他可能將失去工作加薩屯墾區勞工土柏西以色列總理夏隆的
這個撤屯計畫，雖然讓巴勒斯坦人能擁有一塊較完整的土地。不過加薩地
區未來的飲水系統，電話電力，貨品進出口等可能還是要仰賴以色列的協
助。另外當地許多勞工也將面臨失業問題。至於以色列方面，雖然夏隆曾
表示，撤屯計畫帶來的政治效應會振興旅遊業，提高外資，帶動消費，不
過分析家認為，撤屯計畫只是在政治和社會層面上有所助益，對經濟的正
面影響還有待觀察雖然這個計畫讓許多巴勒斯坦人終於有機會擁有土地，
不過對不少在屯墾區工作的巴勒斯坦勞工來說，可能要面臨的是一波失業
潮37歲的土柏西和幾百名的巴勒斯坦人一樣，每天得早起去以色列的加
薩走廊屯墾區工作。經過不受尊重的搜身檢查，抵押身分證件後，穆罕默
德才到工作地點，展開在農場的工作，領取每天不到台幣400元的微薄
薪資。為了家裡的老婆孩子，還有殘障的弟妹，他別無選擇。加薩屯墾區
勞工土柏西由於16年的工作經驗，土柏西現在成為以色列雇主福隆和其
他巴勒斯坦勞工的溝通橋樑。他負責召募巴勒斯坦勞工，並且傳達雇主的
指令。不過隨著撤屯計畫的腳步逐漸逼近，土柏西非常擔心，他可能將失
去工作加薩屯墾區勞工土柏西以色列總理夏隆的這個撤屯計畫，雖然讓巴
勒斯坦人能擁有一塊較完整的土地。不過加薩地區未來的飲水系統，電話
電力，貨品進出口等可能還是要仰賴以色列的協助。另外當地許多勞工也
將面臨失業問題。至於以色列方面，雖然夏隆曾表示，撤屯計畫帶來的政
治效應會振興旅遊業，提高外資，帶動消費，不過分析家認為，撤屯計畫
只是在政治和社會層面上有所助益，對經濟的正面影響還有待觀察
