國片海角七號熱潮之後，緊接由青春電影渺渺接棒，描述年輕人追求友情
和愛情的成長旅程，希望能夠再創國片高峰。當小璦碰上了來台灣的交換
學生渺渺，兩人在短短一學期，友情發展迅速。不過當男主角陳飛出現時
，小璦和渺渺的感情也出現了裂縫，一部描寫友情愛情的成長歷程，讓人
彷彿回到了青少年時期。導演將首映舉辦在台中，更請了兩名新生代女主
角柯佳嬿與張榕容出席，導演更自爆當初如何選角。曾經連續三年都得到
新聞局優良劇本獎的程孝澤，首部拍攝電影長片，就獲得王家衛製作公司
一起合作，加上國片氣勢如日中天，讓導演就連演員，都有不小的壓力。
國片輪番上陣，不僅要延續海角熱潮，也要更多觀眾買票支持國片！國片
海角七號熱潮之後，緊接由青春電影渺渺接棒，描述年輕人追求友情和愛
情的成長旅程，希望能夠再創國片高峰。當小璦碰上了來台灣的交換學生
渺渺，兩人在短短一學期，友情發展迅速。不過當男主角陳飛出現時，小
璦和渺渺的感情也出現了裂縫，一部描寫友情愛情的成長歷程，讓人彷彿
回到了青少年時期。導演將首映舉辦在台中，更請了兩名新生代女主角柯
佳嬿與張榕容出席，導演更自爆當初如何選角。曾經連續三年都得到新聞
局優良劇本獎的程孝澤，首部拍攝電影長片，就獲得王家衛製作公司一起
合作，加上國片氣勢如日中天，讓導演就連演員，都有不小的壓力。國片
輪番上陣，不僅要延續海角熱潮，也要更多觀眾買票支持國片！國片海角
七號熱潮之後，緊接由青春電影渺渺接棒，描述年輕人追求友情和愛情的
成長旅程，希望能夠再創國片高峰。當小璦碰上了來台灣的交換學生渺渺
，兩人在短短一學期，友情發展迅速。不過當男主角陳飛出現時，小璦和
渺渺的感情也出現了裂縫，一部描寫友情愛情的成長歷程，讓人彷彿回到
了青少年時期。導演將首映舉辦在台中，更請了兩名新生代女主角柯佳嬿
與張榕容出席，導演更自爆當初如何選角。曾經連續三年都得到新聞局優
良劇本獎的程孝澤，首部拍攝電影長片，就獲得王家衛製作公司一起合作
，加上國片氣勢如日中天，讓導演就連演員，都有不小的壓力。國片輪番
上陣，不僅要延續海角熱潮，也要更多觀眾買票支持國片！國片海角七號
熱潮之後，緊接由青春電影渺渺接棒，描述年輕人追求友情和愛情的成長
旅程，希望能夠再創國片高峰。當小璦碰上了來台灣的交換學生渺渺，兩
人在短短一學期，友情發展迅速。不過當男主角陳飛出現時，小璦和渺渺
的感情也出現了裂縫，一部描寫友情愛情的成長歷程，讓人彷彿回到了青
少年時期。導演將首映舉辦在台中，更請了兩名新生代女主角柯佳嬿與張
榕容出席，導演更自爆當初如何選角。曾經連續三年都得到新聞局優良劇
本獎的程孝澤，首部拍攝電影長片，就獲得王家衛製作公司一起合作，加
上國片氣勢如日中天，讓導演就連演員，都有不小的壓力。國片輪番上陣
，不僅要延續海角熱潮，也要更多觀眾買票支持國片！國片海角七號熱潮
之後，緊接由青春電影渺渺接棒，描述年輕人追求友情和愛情的成長旅程
，希望能夠再創國片高峰。當小璦碰上了來台灣的交換學生渺渺，兩人在
短短一學期，友情發展迅速。不過當男主角陳飛出現時，小璦和渺渺的感
情也出現了裂縫，一部描寫友情愛情的成長歷程，讓人彷彿回到了青少年
時期。導演將首映舉辦在台中，更請了兩名新生代女主角柯佳嬿與張榕容
出席，導演更自爆當初如何選角。曾經連續三年都得到新聞局優良劇本獎
的程孝澤，首部拍攝電影長片，就獲得王家衛製作公司一起合作，加上國
片氣勢如日中天，讓導演就連演員，都有不小的壓力。國片輪番上陣，不
僅要延續海角熱潮，也要更多觀眾買票支持國片！國片海角七號熱潮之後
，緊接由青春電影渺渺接棒，描述年輕人追求友情和愛情的成長旅程，希
望能夠再創國片高峰。當小璦碰上了來台灣的交換學生渺渺，兩人在短短
一學期，友情發展迅速。不過當男主角陳飛出現時，小璦和渺渺的感情也
出現了裂縫，一部描寫友情愛情的成長歷程，讓人彷彿回到了青少年時期
。導演將首映舉辦在台中，更請了兩名新生代女主角柯佳嬿與張榕容出席
，導演更自爆當初如何選角。曾經連續三年都得到新聞局優良劇本獎的程
孝澤，首部拍攝電影長片，就獲得王家衛製作公司一起合作，加上國片氣
勢如日中天，讓導演就連演員，都有不小的壓力。國片輪番上陣，不僅要
延續海角熱潮，也要更多觀眾買票支持國片！
