陳前總統遭到收押，南部也有民眾發出不平的聲音，聲援陳水扁，高雄市
議會民進黨團更集體為自己銬上手銬，痛斥司法追殺，並且揚言，要陪陳
水扁，一起進土城看守所。民進黨籍高雄市議員不停捶桌子，表達對陳前
總統被收押的忿怒，其中還有人用假的手銬將自己銬起來，聲援陳水扁。
高雄市長陳菊對陳水扁的處境，也表示非常感慨。在陳水扁的故鄉台南，
也有民眾對司法發出不平之聲。剛卸任的總統被收押，南部反對和聲援的
聲音四起，地方民意代表估計，南部這兩天可能有進一步的聲援動作。陳
前總統遭到收押，南部也有民眾發出不平的聲音，聲援陳水扁，高雄市議
會民進黨團更集體為自己銬上手銬，痛斥司法追殺，並且揚言，要陪陳水
扁，一起進土城看守所。民進黨籍高雄市議員不停捶桌子，表達對陳前總
統被收押的忿怒，其中還有人用假的手銬將自己銬起來，聲援陳水扁。高
雄市長陳菊對陳水扁的處境，也表示非常感慨。在陳水扁的故鄉台南，也
有民眾對司法發出不平之聲。剛卸任的總統被收押，南部反對和聲援的聲
音四起，地方民意代表估計，南部這兩天可能有進一步的聲援動作。陳前
總統遭到收押，南部也有民眾發出不平的聲音，聲援陳水扁，高雄市議會
民進黨團更集體為自己銬上手銬，痛斥司法追殺，並且揚言，要陪陳水扁
，一起進土城看守所。民進黨籍高雄市議員不停捶桌子，表達對陳前總統
被收押的忿怒，其中還有人用假的手銬將自己銬起來，聲援陳水扁。高雄
市長陳菊對陳水扁的處境，也表示非常感慨。在陳水扁的故鄉台南，也有
民眾對司法發出不平之聲。剛卸任的總統被收押，南部反對和聲援的聲音
四起，地方民意代表估計，南部這兩天可能有進一步的聲援動作。陳前總
統遭到收押，南部也有民眾發出不平的聲音，聲援陳水扁，高雄市議會民
進黨團更集體為自己銬上手銬，痛斥司法追殺，並且揚言，要陪陳水扁，
一起進土城看守所。民進黨籍高雄市議員不停捶桌子，表達對陳前總統被
收押的忿怒，其中還有人用假的手銬將自己銬起來，聲援陳水扁。高雄市
長陳菊對陳水扁的處境，也表示非常感慨。在陳水扁的故鄉台南，也有民
眾對司法發出不平之聲。剛卸任的總統被收押，南部反對和聲援的聲音四
起，地方民意代表估計，南部這兩天可能有進一步的聲援動作。陳前總統
遭到收押，南部也有民眾發出不平的聲音，聲援陳水扁，高雄市議會民進
黨團更集體為自己銬上手銬，痛斥司法追殺，並且揚言，要陪陳水扁，一
起進土城看守所。民進黨籍高雄市議員不停捶桌子，表達對陳前總統被收
押的忿怒，其中還有人用假的手銬將自己銬起來，聲援陳水扁。高雄市長
陳菊對陳水扁的處境，也表示非常感慨。在陳水扁的故鄉台南，也有民眾
對司法發出不平之聲。剛卸任的總統被收押，南部反對和聲援的聲音四起
，地方民意代表估計，南部這兩天可能有進一步的聲援動作。
