教育部，原則性通過台北縣市和基隆，可以在100學年度自辦國中基測
，但教育部要求由台師大出題目，不過這些縣還沒同意.。台北縣市、基
隆市在教科書實施一綱一本後，因為要自辦國中基測，一度引發北北基數
度槓上中央，不過11號的升學制度審議委員會中，教育部原則同意在1
00學年度，以實驗性質，讓北北基試辦第一次國中基測，九萬多名目前
七年級的學生將是首批實施對象，家長團體認為，考綱不考本是正確的方
向，不過認為學生的壓力恐怕是不減反增。家長團體也不樂見教育出現一
國兩制的狀況，迫使學生只能選擇北北基或全國基測，11號教育部同意
讓北北基自辦基測，但必須統一由心測中心命題，不過考綱不考本、還有
是否北北基聯測錄取九成名額，其它一成留給跨區報考的全國基測考生，
地方和中央還沒取得共識，全教會質疑，決策過程充滿政治考量。吳忠泰
說，教育部不斷釋出善意，讓步妥協，北北基最後還不見得買單，整個過
程沒有經過公開辯論、而使用政治解決，對升學制度的建立，恐怕會造成
很大的傷害，他希望在12月17號，能夠有更圓滿的決議。記者陳姝君
陳昌維台北報導。教育部，原則性通過台北縣市和基隆，可以在100學
年度自辦國中基測，但教育部要求由台師大出題目，不過這些縣還沒同意
.。台北縣市、基隆市在教科書實施一綱一本後，因為要自辦國中基測，
一度引發北北基數度槓上中央，不過11號的升學制度審議委員會中，教
育部原則同意在100學年度，以實驗性質，讓北北基試辦第一次國中基
測，九萬多名目前七年級的學生將是首批實施對象，家長團體認為，考綱
不考本是正確的方向，不過認為學生的壓力恐怕是不減反增。家長團體也
不樂見教育出現一國兩制的狀況，迫使學生只能選擇北北基或全國基測，
11號教育部同意讓北北基自辦基測，但必須統一由心測中心命題，不過
考綱不考本、還有是否北北基聯測錄取九成名額，其它一成留給跨區報考
的全國基測考生，地方和中央還沒取得共識，全教會質疑，決策過程充滿
政治考量。吳忠泰說，教育部不斷釋出善意，讓步妥協，北北基最後還不
見得買單，整個過程沒有經過公開辯論、而使用政治解決，對升學制度的
建立，恐怕會造成很大的傷害，他希望在12月17號，能夠有更圓滿的
決議。記者陳姝君陳昌維台北報導。教育部，原則性通過台北縣市和基隆
，可以在100學年度自辦國中基測，但教育部要求由台師大出題目，不
過這些縣還沒同意.。台北縣市、基隆市在教科書實施一綱一本後，因為
要自辦國中基測，一度引發北北基數度槓上中央，不過11號的升學制度
審議委員會中，教育部原則同意在100學年度，以實驗性質，讓北北基
試辦第一次國中基測，九萬多名目前七年級的學生將是首批實施對象，家
長團體認為，考綱不考本是正確的方向，不過認為學生的壓力恐怕是不減
反增。家長團體也不樂見教育出現一國兩制的狀況，迫使學生只能選擇北
北基或全國基測，11號教育部同意讓北北基自辦基測，但必須統一由心
測中心命題，不過考綱不考本、還有是否北北基聯測錄取九成名額，其它
一成留給跨區報考的全國基測考生，地方和中央還沒取得共識，全教會質
疑，決策過程充滿政治考量。吳忠泰說，教育部不斷釋出善意，讓步妥協
，北北基最後還不見得買單，整個過程沒有經過公開辯論、而使用政治解
決，對升學制度的建立，恐怕會造成很大的傷害，他希望在12月17號
，能夠有更圓滿的決議。記者陳姝君陳昌維台北報導。教育部，原則性通
過台北縣市和基隆，可以在100學年度自辦國中基測，但教育部要求由
台師大出題目，不過這些縣還沒同意.。台北縣市、基隆市在教科書實施
一綱一本後，因為要自辦國中基測，一度引發北北基數度槓上中央，不過
11號的升學制度審議委員會中，教育部原則同意在100學年度，以實
驗性質，讓北北基試辦第一次國中基測，九萬多名目前七年級的學生將是
首批實施對象，家長團體認為，考綱不考本是正確的方向，不過認為學生
的壓力恐怕是不減反增。家長團體也不樂見教育出現一國兩制的狀況，迫
使學生只能選擇北北基或全國基測，11號教育部同意讓北北基自辦基測
，但必須統一由心測中心命題，不過考綱不考本、還有是否北北基聯測錄
取九成名額，其它一成留給跨區報考的全國基測考生，地方和中央還沒取
得共識，全教會質疑，決策過程充滿政治考量。吳忠泰說，教育部不斷釋
出善意，讓步妥協，北北基最後還不見得買單，整個過程沒有經過公開辯
論、而使用政治解決，對升學制度的建立，恐怕會造成很大的傷害，他希
望在12月17號，能夠有更圓滿的決議。記者陳姝君陳昌維台北報導。
教育部，原則性通過台北縣市和基隆，可以在100學年度自辦國中基測
，但教育部要求由台師大出題目，不過這些縣還沒同意.。台北縣市、基
隆市在教科書實施一綱一本後，因為要自辦國中基測，一度引發北北基數
度槓上中央，不過11號的升學制度審議委員會中，教育部原則同意在1
00學年度，以實驗性質，讓北北基試辦第一次國中基測，九萬多名目前
七年級的學生將是首批實施對象，家長團體認為，考綱不考本是正確的方
向，不過認為學生的壓力恐怕是不減反增。家長團體也不樂見教育出現一
國兩制的狀況，迫使學生只能選擇北北基或全國基測，11號教育部同意
讓北北基自辦基測，但必須統一由心測中心命題，不過考綱不考本、還有
是否北北基聯測錄取九成名額，其它一成留給跨區報考的全國基測考生，
地方和中央還沒取得共識，全教會質疑，決策過程充滿政治考量。吳忠泰
說，教育部不斷釋出善意，讓步妥協，北北基最後還不見得買單，整個過
程沒有經過公開辯論、而使用政治解決，對升學制度的建立，恐怕會造成
很大的傷害，他希望在12月17號，能夠有更圓滿的決議。記者陳姝君
陳昌維台北報導。
