景氣差生意難做，有代理外國被跟床單的代理商，決定退出台灣市場，其
實不僅代理商虧損，本土業者，也是叫苦連天，業者說，中國低價寢具大
量進口到台灣，讓他們生意更難做。搶搶搶，一個羽絨枕，市價一千八現
在只要五百九；床包組，市價九千九也只賣一千五，寢具業者舉行清倉大
拍賣，民眾簡直搶翻天。景氣不好生意難做，又剛好碰上代理權到期，業
者乾脆出清換現金。不僅代理商不堪虧損，本土紡織寢具業者也是慘兮兮
，根據統計，台灣寢具製造工廠，十年前最興盛時，共有兩千多家，員工
大約七、八萬人，現在卻不到一千家，員工也只剩5千人左右，台灣寢具
團結聯盟認為，主因就是中國低價寢具大量輸入台灣。由於坊間充斥著中
國劣質寢具，甚至部分還含有甲醛等致癌物質，因此業者也呼籲政府，應
該儘早建立「產地認證標章」，每個商品外包裝都有工廠流水號，就像生
產履歷一樣，讓消費者對台灣製產品有信心，打開銷路。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導景氣差生意難做，有代理外國被跟床單的代理商，決定退出台
灣市場，其實不僅代理商虧損，本土業者，也是叫苦連天，業者說，中國
低價寢具大量進口到台灣，讓他們生意更難做。搶搶搶，一個羽絨枕，市
價一千八現在只要五百九；床包組，市價九千九也只賣一千五，寢具業者
舉行清倉大拍賣，民眾簡直搶翻天。景氣不好生意難做，又剛好碰上代理
權到期，業者乾脆出清換現金。不僅代理商不堪虧損，本土紡織寢具業者
也是慘兮兮，根據統計，台灣寢具製造工廠，十年前最興盛時，共有兩千
多家，員工大約七、八萬人，現在卻不到一千家，員工也只剩5千人左右
，台灣寢具團結聯盟認為，主因就是中國低價寢具大量輸入台灣。由於坊
間充斥著中國劣質寢具，甚至部分還含有甲醛等致癌物質，因此業者也呼
籲政府，應該儘早建立「產地認證標章」，每個商品外包裝都有工廠流水
號，就像生產履歷一樣，讓消費者對台灣製產品有信心，打開銷路。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導景氣差生意難做，有代理外國被跟床單的代理商，
決定退出台灣市場，其實不僅代理商虧損，本土業者，也是叫苦連天，業
者說，中國低價寢具大量進口到台灣，讓他們生意更難做。搶搶搶，一個
羽絨枕，市價一千八現在只要五百九；床包組，市價九千九也只賣一千五
，寢具業者舉行清倉大拍賣，民眾簡直搶翻天。景氣不好生意難做，又剛
好碰上代理權到期，業者乾脆出清換現金。不僅代理商不堪虧損，本土紡
織寢具業者也是慘兮兮，根據統計，台灣寢具製造工廠，十年前最興盛時
，共有兩千多家，員工大約七、八萬人，現在卻不到一千家，員工也只剩
5千人左右，台灣寢具團結聯盟認為，主因就是中國低價寢具大量輸入台
灣。由於坊間充斥著中國劣質寢具，甚至部分還含有甲醛等致癌物質，因
此業者也呼籲政府，應該儘早建立「產地認證標章」，每個商品外包裝都
有工廠流水號，就像生產履歷一樣，讓消費者對台灣製產品有信心，打開
銷路。記者賴淑敏張梓嘉台北報導景氣差生意難做，有代理外國被跟床單
的代理商，決定退出台灣市場，其實不僅代理商虧損，本土業者，也是叫
苦連天，業者說，中國低價寢具大量進口到台灣，讓他們生意更難做。搶
搶搶，一個羽絨枕，市價一千八現在只要五百九；床包組，市價九千九也
只賣一千五，寢具業者舉行清倉大拍賣，民眾簡直搶翻天。景氣不好生意
難做，又剛好碰上代理權到期，業者乾脆出清換現金。不僅代理商不堪虧
損，本土紡織寢具業者也是慘兮兮，根據統計，台灣寢具製造工廠，十年
前最興盛時，共有兩千多家，員工大約七、八萬人，現在卻不到一千家，
員工也只剩5千人左右，台灣寢具團結聯盟認為，主因就是中國低價寢具
大量輸入台灣。由於坊間充斥著中國劣質寢具，甚至部分還含有甲醛等致
癌物質，因此業者也呼籲政府，應該儘早建立「產地認證標章」，每個商
品外包裝都有工廠流水號，就像生產履歷一樣，讓消費者對台灣製產品有
信心，打開銷路。記者賴淑敏張梓嘉台北報導景氣差生意難做，有代理外
國被跟床單的代理商，決定退出台灣市場，其實不僅代理商虧損，本土業
者，也是叫苦連天，業者說，中國低價寢具大量進口到台灣，讓他們生意
更難做。搶搶搶，一個羽絨枕，市價一千八現在只要五百九；床包組，市
價九千九也只賣一千五，寢具業者舉行清倉大拍賣，民眾簡直搶翻天。景
氣不好生意難做，又剛好碰上代理權到期，業者乾脆出清換現金。不僅代
理商不堪虧損，本土紡織寢具業者也是慘兮兮，根據統計，台灣寢具製造
工廠，十年前最興盛時，共有兩千多家，員工大約七、八萬人，現在卻不
到一千家，員工也只剩5千人左右，台灣寢具團結聯盟認為，主因就是中
國低價寢具大量輸入台灣。由於坊間充斥著中國劣質寢具，甚至部分還含
有甲醛等致癌物質，因此業者也呼籲政府，應該儘早建立「產地認證標章
」，每個商品外包裝都有工廠流水號，就像生產履歷一樣，讓消費者對台
灣製產品有信心，打開銷路。記者賴淑敏張梓嘉台北報導景氣差生意難做
，有代理外國被跟床單的代理商，決定退出台灣市場，其實不僅代理商虧
損，本土業者，也是叫苦連天，業者說，中國低價寢具大量進口到台灣，
讓他們生意更難做。搶搶搶，一個羽絨枕，市價一千八現在只要五百九；
床包組，市價九千九也只賣一千五，寢具業者舉行清倉大拍賣，民眾簡直
搶翻天。景氣不好生意難做，又剛好碰上代理權到期，業者乾脆出清換現
金。不僅代理商不堪虧損，本土紡織寢具業者也是慘兮兮，根據統計，台
灣寢具製造工廠，十年前最興盛時，共有兩千多家，員工大約七、八萬人
，現在卻不到一千家，員工也只剩5千人左右，台灣寢具團結聯盟認為，
主因就是中國低價寢具大量輸入台灣。由於坊間充斥著中國劣質寢具，甚
至部分還含有甲醛等致癌物質，因此業者也呼籲政府，應該儘早建立「產
地認證標章」，每個商品外包裝都有工廠流水號，就像生產履歷一樣，讓
消費者對台灣製產品有信心，打開銷路。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
