全球金融風暴，讓要很花錢的科學研究也受影響。
為了補貼研究，歐洲太空總署，把訓練太空人的無重力飛行，開放給民
眾，每人每次收費新台幣12萬4千多元。
這架空中巴士A300飛機，外表看起來和一般客機沒什麼分別，但機
艙內卻是大有文章。
拆掉了大部分的座椅之後，裡頭放了許多科學實驗儀器、電腦，也搭載
了這群不算太空人的業餘太空人。
當飛機從法國波爾多飛到大西洋上空，就開始進行拋物線飛行。
飛機先以仰角40度爬升到一定高度，機長隨即減速，再讓飛機以同樣
角度俯衝。
而就在每個拋物線的頂點，機艙裡會有22秒的時間呈現低重力或是無
重力狀態。
路透社記者提姆赫佛："進入軌道"的意思是我們進入無重力狀態，可
以看到我轉來轉去，但我無法控制自己的轉動，這感受真是太神奇了
。
其實，以這種飛行方式，在不進入太空的情況下，讓太空人接受無重力
狀況訓練，已經不是第一次。
美國太空總署NASA，很早就用這種方法，而1995年出品的電影
阿波羅13號，也是以這種方式進行拍攝工作。
由於每次的無重力狀態只能維持22秒，因此飛機必須爬升、俯衝這樣
反覆飛行30次，湊足11分鐘的無重力飛行，讓旅客過過癮。
而每一趟體驗的代價相當於新台幣12萬4500多元。
記者徐家仁報導
