前總統陳水扁涉嫌貪污、洗錢案，台北地院清晨裁定收押禁見，陳水扁立
即被移送台北看守所，成了台灣司法史上、第一位被收押禁見的卸任元首
。羈押庭進行一整夜，台北地方法院終於上午七點零五分、裁定前總統陳
水扁收押禁見，隨即在八點十分，載著陳水扁的專車開出了台北地院，法
院基於他身為前國家元首，讓他不上手銬，一路上由警車開道，直接移送
位在土城的台北看守所。這場庭訊持續了將近十一個小時才結束，合議庭
三位法官中，有兩位法官同意收押，一位贊成交保，地院發言人表示，陳
水扁因為涉嫌重大，有串供之虞，加上本刑5年以上的重罪，所以最後裁
定收押。陳水扁在庭訊時強調，國務費是「特別的特別費」，他全數因公
使用，沒有一毛錢落入自己口袋，而就在陳水扁被移往台北看守所之後，
辯護律師也代替陳水扁發表了三點聲明。律師表示，陳水扁昨天中午與晚
上都沒有進食，右肩受傷、反應虛弱，在被移往看守所前，有跟吳淑珍通
過一通電話，要吳淑珍保重，不過，就在通完話後不久，陳水扁立即被移
送台北看守所，成了台灣司法史上第一位因貪污弊案，被收押禁見的卸任
總統。記者台北、綜合報導前總統陳水扁涉嫌貪污、洗錢案，台北地院清
晨裁定收押禁見，陳水扁立即被移送台北看守所，成了台灣司法史上、第
一位被收押禁見的卸任元首。羈押庭進行一整夜，台北地方法院終於上午
七點零五分、裁定前總統陳水扁收押禁見，隨即在八點十分，載著陳水扁
的專車開出了台北地院，法院基於他身為前國家元首，讓他不上手銬，一
路上由警車開道，直接移送位在土城的台北看守所。這場庭訊持續了將近
十一個小時才結束，合議庭三位法官中，有兩位法官同意收押，一位贊成
交保，地院發言人表示，陳水扁因為涉嫌重大，有串供之虞，加上本刑5
年以上的重罪，所以最後裁定收押。陳水扁在庭訊時強調，國務費是「特
別的特別費」，他全數因公使用，沒有一毛錢落入自己口袋，而就在陳水
扁被移往台北看守所之後，辯護律師也代替陳水扁發表了三點聲明。律師
表示，陳水扁昨天中午與晚上都沒有進食，右肩受傷、反應虛弱，在被移
往看守所前，有跟吳淑珍通過一通電話，要吳淑珍保重，不過，就在通完
話後不久，陳水扁立即被移送台北看守所，成了台灣司法史上第一位因貪
污弊案，被收押禁見的卸任總統。記者台北、綜合報導前總統陳水扁涉嫌
貪污、洗錢案，台北地院清晨裁定收押禁見，陳水扁立即被移送台北看守
所，成了台灣司法史上、第一位被收押禁見的卸任元首。羈押庭進行一整
夜，台北地方法院終於上午七點零五分、裁定前總統陳水扁收押禁見，隨
即在八點十分，載著陳水扁的專車開出了台北地院，法院基於他身為前國
家元首，讓他不上手銬，一路上由警車開道，直接移送位在土城的台北看
守所。這場庭訊持續了將近十一個小時才結束，合議庭三位法官中，有兩
位法官同意收押，一位贊成交保，地院發言人表示，陳水扁因為涉嫌重大
，有串供之虞，加上本刑5年以上的重罪，所以最後裁定收押。陳水扁在
庭訊時強調，國務費是「特別的特別費」，他全數因公使用，沒有一毛錢
落入自己口袋，而就在陳水扁被移往台北看守所之後，辯護律師也代替陳
水扁發表了三點聲明。律師表示，陳水扁昨天中午與晚上都沒有進食，右
肩受傷、反應虛弱，在被移往看守所前，有跟吳淑珍通過一通電話，要吳
淑珍保重，不過，就在通完話後不久，陳水扁立即被移送台北看守所，成
了台灣司法史上第一位因貪污弊案，被收押禁見的卸任總統。記者台北、
綜合報導前總統陳水扁涉嫌貪污、洗錢案，台北地院清晨裁定收押禁見，
陳水扁立即被移送台北看守所，成了台灣司法史上、第一位被收押禁見的
卸任元首。羈押庭進行一整夜，台北地方法院終於上午七點零五分、裁定
前總統陳水扁收押禁見，隨即在八點十分，載著陳水扁的專車開出了台北
地院，法院基於他身為前國家元首，讓他不上手銬，一路上由警車開道，
直接移送位在土城的台北看守所。這場庭訊持續了將近十一個小時才結束
，合議庭三位法官中，有兩位法官同意收押，一位贊成交保，地院發言人
表示，陳水扁因為涉嫌重大，有串供之虞，加上本刑5年以上的重罪，所
以最後裁定收押。陳水扁在庭訊時強調，國務費是「特別的特別費」，他
全數因公使用，沒有一毛錢落入自己口袋，而就在陳水扁被移往台北看守
所之後，辯護律師也代替陳水扁發表了三點聲明。律師表示，陳水扁昨天
中午與晚上都沒有進食，右肩受傷、反應虛弱，在被移往看守所前，有跟
吳淑珍通過一通電話，要吳淑珍保重，不過，就在通完話後不久，陳水扁
立即被移送台北看守所，成了台灣司法史上第一位因貪污弊案，被收押禁
見的卸任總統。記者台北、綜合報導前總統陳水扁涉嫌貪污、洗錢案，台
北地院清晨裁定收押禁見，陳水扁立即被移送台北看守所，成了台灣司法
史上、第一位被收押禁見的卸任元首。羈押庭進行一整夜，台北地方法院
終於上午七點零五分、裁定前總統陳水扁收押禁見，隨即在八點十分，載
著陳水扁的專車開出了台北地院，法院基於他身為前國家元首，讓他不上
手銬，一路上由警車開道，直接移送位在土城的台北看守所。這場庭訊持
續了將近十一個小時才結束，合議庭三位法官中，有兩位法官同意收押，
一位贊成交保，地院發言人表示，陳水扁因為涉嫌重大，有串供之虞，加
上本刑5年以上的重罪，所以最後裁定收押。陳水扁在庭訊時強調，國務
費是「特別的特別費」，他全數因公使用，沒有一毛錢落入自己口袋，而
就在陳水扁被移往台北看守所之後，辯護律師也代替陳水扁發表了三點聲
明。律師表示，陳水扁昨天中午與晚上都沒有進食，右肩受傷、反應虛弱
，在被移往看守所前，有跟吳淑珍通過一通電話，要吳淑珍保重，不過，
就在通完話後不久，陳水扁立即被移送台北看守所，成了台灣司法史上第
一位因貪污弊案，被收押禁見的卸任總統。記者台北、綜合報導前總統陳
水扁涉嫌貪污、洗錢案，台北地院清晨裁定收押禁見，陳水扁立即被移送
台北看守所，成了台灣司法史上、第一位被收押禁見的卸任元首。羈押庭
進行一整夜，台北地方法院終於上午七點零五分、裁定前總統陳水扁收押
禁見，隨即在八點十分，載著陳水扁的專車開出了台北地院，法院基於他
身為前國家元首，讓他不上手銬，一路上由警車開道，直接移送位在土城
的台北看守所。這場庭訊持續了將近十一個小時才結束，合議庭三位法官
中，有兩位法官同意收押，一位贊成交保，地院發言人表示，陳水扁因為
涉嫌重大，有串供之虞，加上本刑5年以上的重罪，所以最後裁定收押。
陳水扁在庭訊時強調，國務費是「特別的特別費」，他全數因公使用，沒
有一毛錢落入自己口袋，而就在陳水扁被移往台北看守所之後，辯護律師
也代替陳水扁發表了三點聲明。律師表示，陳水扁昨天中午與晚上都沒有
進食，右肩受傷、反應虛弱，在被移往看守所前，有跟吳淑珍通過一通電
話，要吳淑珍保重，不過，就在通完話後不久，陳水扁立即被移送台北看
守所，成了台灣司法史上第一位因貪污弊案，被收押禁見的卸任總統。記
者台北、綜合報導
