一位卑南族的藝術工作者陳鳳榮，她用拼布作成的服裝，得到台東美術展
覽的冠軍，很有才華，而她就是知名音樂藝人，袁惟仁的母親。{：燒琉
璃}{這間坐落在在台東卑南鄉達魯馬克部落.小小的工作室中，卑南族
的陳鳳榮細心的燒著琉璃珠。不只會燒琉璃，她還很會作拼布，今年台東
美展藝術參展比賽，陳鳳榮就以這一件和風味的拼布衣待嫁新娘，在26
1件參賽作品中，獲得工藝類的第一名，而獲獎她感到很意外}"200
8台東美展"工藝類作品冠軍得主陳鳳榮/卑南族我的朋友叫我參加的我
從來沒想要參加這個東西我想自己穿的東西有什麼好參加的結果就首獎唉
呀!太開心了這個造型也是因為我平常喜歡它的樣式所以我就照我自己喜
歡的樣子去做但是做到最後它的領口就比較和風味道很重因為整個看起來
如果那個領子領子太重要了如果領子弄得不對的話整個就失敗了所以我想
這件衣服大概就是領口最漂亮{除了拼布.還有會燒製琉璃之外，陳鳳榮
的巧手，還會寫書法以及畫出精細美麗國畫作品。在工作是的牆上，滿滿
的掛著一個個版畫.書法，任何布料她都能做成美麗的畫作}"2008
台東美展"工藝類作品冠軍得主陳鳳榮/卑南族大概就是28.29歲我
喜歡穿白色全白的洋裝但是穿久了我想太白了也不是很好看我想寫幾個字
會不會好一點結果我還不會國畫我只會寫字那時就抓起衣服來就到處寫啊
寫的其實也不好看那白色衣服上面都是書法的話不是很好看我就再去學國
畫{從燒製琉璃.到日本風的拼布，再到中國風的書法國畫，各族群的手
工藝都難不倒陳鳳榮，而她身上所穿戴的物件.全部都由自己縫製，工作
室內堆滿琳瑯滿目的作品，但是陳鳳榮表示她覺得時間真不夠.還有很多
想做的東西，深怕自己做不完}Saljeljeng/Fawl台東卑
南一位卑南族的藝術工作者陳鳳榮，她用拼布作成的服裝，得到台東美術
展覽的冠軍，很有才華，而她就是知名音樂藝人，袁惟仁的母親。{：燒
琉璃}{這間坐落在在台東卑南鄉達魯馬克部落.小小的工作室中，卑南
族的陳鳳榮細心的燒著琉璃珠。不只會燒琉璃，她還很會作拼布，今年台
東美展藝術參展比賽，陳鳳榮就以這一件和風味的拼布衣待嫁新娘，在2
61件參賽作品中，獲得工藝類的第一名，而獲獎她感到很意外}"20
08台東美展"工藝類作品冠軍得主陳鳳榮/卑南族我的朋友叫我參加的
我從來沒想要參加這個東西我想自己穿的東西有什麼好參加的結果就首獎
唉呀!太開心了這個造型也是因為我平常喜歡它的樣式所以我就照我自己
喜歡的樣子去做但是做到最後它的領口就比較和風味道很重因為整個看起
來如果那個領子領子太重要了如果領子弄得不對的話整個就失敗了所以我
想這件衣服大概就是領口最漂亮{除了拼布.還有會燒製琉璃之外，陳鳳
榮的巧手，還會寫書法以及畫出精細美麗國畫作品。在工作是的牆上，滿
滿的掛著一個個版畫.書法，任何布料她都能做成美麗的畫作}"200
8台東美展"工藝類作品冠軍得主陳鳳榮/卑南族大概就是28.29歲
我喜歡穿白色全白的洋裝但是穿久了我想太白了也不是很好看我想寫幾個
字會不會好一點結果我還不會國畫我只會寫字那時就抓起衣服來就到處寫
啊寫的其實也不好看那白色衣服上面都是書法的話不是很好看我就再去學
國畫{從燒製琉璃.到日本風的拼布，再到中國風的書法國畫，各族群的
手工藝都難不倒陳鳳榮，而她身上所穿戴的物件.全部都由自己縫製，工
作室內堆滿琳瑯滿目的作品，但是陳鳳榮表示她覺得時間真不夠.還有很
多想做的東西，深怕自己做不完}Saljeljeng/Fawl台東
卑南一位卑南族的藝術工作者陳鳳榮，她用拼布作成的服裝，得到台東美
術展覽的冠軍，很有才華，而她就是知名音樂藝人，袁惟仁的母親。{：
燒琉璃}{這間坐落在在台東卑南鄉達魯馬克部落.小小的工作室中，卑
南族的陳鳳榮細心的燒著琉璃珠。不只會燒琉璃，她還很會作拼布，今年
台東美展藝術參展比賽，陳鳳榮就以這一件和風味的拼布衣待嫁新娘，在
261件參賽作品中，獲得工藝類的第一名，而獲獎她感到很意外}"2
008台東美展"工藝類作品冠軍得主陳鳳榮/卑南族我的朋友叫我參加
的我從來沒想要參加這個東西我想自己穿的東西有什麼好參加的結果就首
獎唉呀!太開心了這個造型也是因為我平常喜歡它的樣式所以我就照我自
己喜歡的樣子去做但是做到最後它的領口就比較和風味道很重因為整個看
起來如果那個領子領子太重要了如果領子弄得不對的話整個就失敗了所以
我想這件衣服大概就是領口最漂亮{除了拼布.還有會燒製琉璃之外，陳
鳳榮的巧手，還會寫書法以及畫出精細美麗國畫作品。在工作是的牆上，
滿滿的掛著一個個版畫.書法，任何布料她都能做成美麗的畫作}"20
08台東美展"工藝類作品冠軍得主陳鳳榮/卑南族大概就是28.29
歲我喜歡穿白色全白的洋裝但是穿久了我想太白了也不是很好看我想寫幾
個字會不會好一點結果我還不會國畫我只會寫字那時就抓起衣服來就到處
寫啊寫的其實也不好看那白色衣服上面都是書法的話不是很好看我就再去
學國畫{從燒製琉璃.到日本風的拼布，再到中國風的書法國畫，各族群
的手工藝都難不倒陳鳳榮，而她身上所穿戴的物件.全部都由自己縫製，
工作室內堆滿琳瑯滿目的作品，但是陳鳳榮表示她覺得時間真不夠.還有
很多想做的東西，深怕自己做不完}Saljeljeng/Fawl台
東卑南一位卑南族的藝術工作者陳鳳榮，她用拼布作成的服裝，得到台東
美術展覽的冠軍，很有才華，而她就是知名音樂藝人，袁惟仁的母親。{
：燒琉璃}{這間坐落在在台東卑南鄉達魯馬克部落.小小的工作室中，
卑南族的陳鳳榮細心的燒著琉璃珠。不只會燒琉璃，她還很會作拼布，今
年台東美展藝術參展比賽，陳鳳榮就以這一件和風味的拼布衣待嫁新娘，
在261件參賽作品中，獲得工藝類的第一名，而獲獎她感到很意外}"
2008台東美展"工藝類作品冠軍得主陳鳳榮/卑南族我的朋友叫我參
加的我從來沒想要參加這個東西我想自己穿的東西有什麼好參加的結果就
首獎唉呀!太開心了這個造型也是因為我平常喜歡它的樣式所以我就照我
自己喜歡的樣子去做但是做到最後它的領口就比較和風味道很重因為整個
看起來如果那個領子領子太重要了如果領子弄得不對的話整個就失敗了所
以我想這件衣服大概就是領口最漂亮{除了拼布.還有會燒製琉璃之外，
陳鳳榮的巧手，還會寫書法以及畫出精細美麗國畫作品。在工作是的牆上
，滿滿的掛著一個個版畫.書法，任何布料她都能做成美麗的畫作}"2
008台東美展"工藝類作品冠軍得主陳鳳榮/卑南族大概就是28.2
9歲我喜歡穿白色全白的洋裝但是穿久了我想太白了也不是很好看我想寫
幾個字會不會好一點結果我還不會國畫我只會寫字那時就抓起衣服來就到
處寫啊寫的其實也不好看那白色衣服上面都是書法的話不是很好看我就再
去學國畫{從燒製琉璃.到日本風的拼布，再到中國風的書法國畫，各族
群的手工藝都難不倒陳鳳榮，而她身上所穿戴的物件.全部都由自己縫製
，工作室內堆滿琳瑯滿目的作品，但是陳鳳榮表示她覺得時間真不夠.還
有很多想做的東西，深怕自己做不完}Saljeljeng/Fawl
台東卑南
