來看經營出問題的中華職棒，中信鯨隊，以球隊戰績不佳、職棒環境不好
，昨天宣佈球隊解散。明年的中華職棒，只剩下四支球隊。深深的一鞠躬
，代表中信鯨對球迷的歉意，也代表，這一支加入職棒12年的球隊，正
式宣佈解散，不玩了！戰績不佳、經營績效不好，是原因，一直揮不去的
打假球事件，更是造成球隊解散的最後一根稻草，尋找與其他球隊合併不
成功，中信鯨選擇，無條件釋出資源。中華職棒動盪的一年，米迪亞涉入
打假球，中信鯨解賽，明年的中華職棒，只剩下四隊可打。回到最初只有
四隊的規模，而這碩果僅存的四隊，也是中華職棒生存的最後底線。來看
經營出問題的中華職棒，中信鯨隊，以球隊戰績不佳、職棒環境不好，昨
天宣佈球隊解散。明年的中華職棒，只剩下四支球隊。深深的一鞠躬，代
表中信鯨對球迷的歉意，也代表，這一支加入職棒12年的球隊，正式宣
佈解散，不玩了！戰績不佳、經營績效不好，是原因，一直揮不去的打假
球事件，更是造成球隊解散的最後一根稻草，尋找與其他球隊合併不成功
，中信鯨選擇，無條件釋出資源。中華職棒動盪的一年，米迪亞涉入打假
球，中信鯨解賽，明年的中華職棒，只剩下四隊可打。回到最初只有四隊
的規模，而這碩果僅存的四隊，也是中華職棒生存的最後底線。來看經營
出問題的中華職棒，中信鯨隊，以球隊戰績不佳、職棒環境不好，昨天宣
佈球隊解散。明年的中華職棒，只剩下四支球隊。深深的一鞠躬，代表中
信鯨對球迷的歉意，也代表，這一支加入職棒12年的球隊，正式宣佈解
散，不玩了！戰績不佳、經營績效不好，是原因，一直揮不去的打假球事
件，更是造成球隊解散的最後一根稻草，尋找與其他球隊合併不成功，中
信鯨選擇，無條件釋出資源。中華職棒動盪的一年，米迪亞涉入打假球，
中信鯨解賽，明年的中華職棒，只剩下四隊可打。回到最初只有四隊的規
模，而這碩果僅存的四隊，也是中華職棒生存的最後底線。來看經營出問
題的中華職棒，中信鯨隊，以球隊戰績不佳、職棒環境不好，昨天宣佈球
隊解散。明年的中華職棒，只剩下四支球隊。深深的一鞠躬，代表中信鯨
對球迷的歉意，也代表，這一支加入職棒12年的球隊，正式宣佈解散，
不玩了！戰績不佳、經營績效不好，是原因，一直揮不去的打假球事件，
更是造成球隊解散的最後一根稻草，尋找與其他球隊合併不成功，中信鯨
選擇，無條件釋出資源。中華職棒動盪的一年，米迪亞涉入打假球，中信
鯨解賽，明年的中華職棒，只剩下四隊可打。回到最初只有四隊的規模，
而這碩果僅存的四隊，也是中華職棒生存的最後底線。來看經營出問題的
中華職棒，中信鯨隊，以球隊戰績不佳、職棒環境不好，昨天宣佈球隊解
散。明年的中華職棒，只剩下四支球隊。深深的一鞠躬，代表中信鯨對球
迷的歉意，也代表，這一支加入職棒12年的球隊，正式宣佈解散，不玩
了！戰績不佳、經營績效不好，是原因，一直揮不去的打假球事件，更是
造成球隊解散的最後一根稻草，尋找與其他球隊合併不成功，中信鯨選擇
，無條件釋出資源。中華職棒動盪的一年，米迪亞涉入打假球，中信鯨解
賽，明年的中華職棒，只剩下四隊可打。回到最初只有四隊的規模，而這
碩果僅存的四隊，也是中華職棒生存的最後底線。
