提到埃及，就讓人想到用有幾千年歷史的金字塔。當地的考專家11號宣
布，又發現了新的金字塔，大約4300年的皇后金字塔。考古隊人員正
在仔細的清潔古代雕刻上的灰塵，看看能不能找到更多有關這座金字塔的
詳細資料。專家估計原本的金字塔高度將近14公尺，但因為年代久遠，
而且長年埋在沙地底下，現在只留下這個長寬各約22公尺、高度不到5
公尺的底座。這裡是位於尼羅河下游的薩卡拉，是古埃及時代法老王和王
室成員陵寢的集中地區，而11號公佈發現的這座金字塔，專家相信是屬
於古埃及第六王朝首任法老王特提的母親，也就是著名的塞舍榭特太后。
埃及首席考古學家哈瓦斯：要了解第六王朝的歷史，就不能不知道歷任皇
后與太后的陵寢。從考古的觀點來看，這也許是薩卡拉地區最完整的附屬
金字塔。但可惜的是除了長年的風沙侵蝕，還有不肖的盜匪，為了貪圖金
錢而破壞金字塔裡裡外外的藝術品。而考古隊未來的工作重點，是繼續深
入金字塔的內部，尋找更多塞舍榭特皇后深藏在地底的秘密。記者徐家仁
報導提到埃及，就讓人想到用有幾千年歷史的金字塔。當地的考專家11
號宣布，又發現了新的金字塔，大約4300年的皇后金字塔。考古隊人
員正在仔細的清潔古代雕刻上的灰塵，看看能不能找到更多有關這座金字
塔的詳細資料。專家估計原本的金字塔高度將近14公尺，但因為年代久
遠，而且長年埋在沙地底下，現在只留下這個長寬各約22公尺、高度不
到5公尺的底座。這裡是位於尼羅河下游的薩卡拉，是古埃及時代法老王
和王室成員陵寢的集中地區，而11號公佈發現的這座金字塔，專家相信
是屬於古埃及第六王朝首任法老王特提的母親，也就是著名的塞舍榭特太
后。埃及首席考古學家哈瓦斯：要了解第六王朝的歷史，就不能不知道歷
任皇后與太后的陵寢。從考古的觀點來看，這也許是薩卡拉地區最完整的
附屬金字塔。但可惜的是除了長年的風沙侵蝕，還有不肖的盜匪，為了貪
圖金錢而破壞金字塔裡裡外外的藝術品。而考古隊未來的工作重點，是繼
續深入金字塔的內部，尋找更多塞舍榭特皇后深藏在地底的秘密。記者徐
家仁報導提到埃及，就讓人想到用有幾千年歷史的金字塔。當地的考專家
11號宣布，又發現了新的金字塔，大約4300年的皇后金字塔。考古
隊人員正在仔細的清潔古代雕刻上的灰塵，看看能不能找到更多有關這座
金字塔的詳細資料。專家估計原本的金字塔高度將近14公尺，但因為年
代久遠，而且長年埋在沙地底下，現在只留下這個長寬各約22公尺、高
度不到5公尺的底座。這裡是位於尼羅河下游的薩卡拉，是古埃及時代法
老王和王室成員陵寢的集中地區，而11號公佈發現的這座金字塔，專家
相信是屬於古埃及第六王朝首任法老王特提的母親，也就是著名的塞舍榭
特太后。埃及首席考古學家哈瓦斯：要了解第六王朝的歷史，就不能不知
道歷任皇后與太后的陵寢。從考古的觀點來看，這也許是薩卡拉地區最完
整的附屬金字塔。但可惜的是除了長年的風沙侵蝕，還有不肖的盜匪，為
了貪圖金錢而破壞金字塔裡裡外外的藝術品。而考古隊未來的工作重點，
是繼續深入金字塔的內部，尋找更多塞舍榭特皇后深藏在地底的秘密。記
者徐家仁報導提到埃及，就讓人想到用有幾千年歷史的金字塔。當地的考
專家11號宣布，又發現了新的金字塔，大約4300年的皇后金字塔。
考古隊人員正在仔細的清潔古代雕刻上的灰塵，看看能不能找到更多有關
這座金字塔的詳細資料。專家估計原本的金字塔高度將近14公尺，但因
為年代久遠，而且長年埋在沙地底下，現在只留下這個長寬各約22公尺
、高度不到5公尺的底座。這裡是位於尼羅河下游的薩卡拉，是古埃及時
代法老王和王室成員陵寢的集中地區，而11號公佈發現的這座金字塔，
專家相信是屬於古埃及第六王朝首任法老王特提的母親，也就是著名的塞
舍榭特太后。埃及首席考古學家哈瓦斯：要了解第六王朝的歷史，就不能
不知道歷任皇后與太后的陵寢。從考古的觀點來看，這也許是薩卡拉地區
最完整的附屬金字塔。但可惜的是除了長年的風沙侵蝕，還有不肖的盜匪
，為了貪圖金錢而破壞金字塔裡裡外外的藝術品。而考古隊未來的工作重
點，是繼續深入金字塔的內部，尋找更多塞舍榭特皇后深藏在地底的秘密
。記者徐家仁報導提到埃及，就讓人想到用有幾千年歷史的金字塔。當地
的考專家11號宣布，又發現了新的金字塔，大約4300年的皇后金字
塔。考古隊人員正在仔細的清潔古代雕刻上的灰塵，看看能不能找到更多
有關這座金字塔的詳細資料。專家估計原本的金字塔高度將近14公尺，
但因為年代久遠，而且長年埋在沙地底下，現在只留下這個長寬各約22
公尺、高度不到5公尺的底座。這裡是位於尼羅河下游的薩卡拉，是古埃
及時代法老王和王室成員陵寢的集中地區，而11號公佈發現的這座金字
塔，專家相信是屬於古埃及第六王朝首任法老王特提的母親，也就是著名
的塞舍榭特太后。埃及首席考古學家哈瓦斯：要了解第六王朝的歷史，就
不能不知道歷任皇后與太后的陵寢。從考古的觀點來看，這也許是薩卡拉
地區最完整的附屬金字塔。但可惜的是除了長年的風沙侵蝕，還有不肖的
盜匪，為了貪圖金錢而破壞金字塔裡裡外外的藝術品。而考古隊未來的工
作重點，是繼續深入金字塔的內部，尋找更多塞舍榭特皇后深藏在地底的
秘密。記者徐家仁報導提到埃及，就讓人想到用有幾千年歷史的金字塔。
當地的考專家11號宣布，又發現了新的金字塔，大約4300年的皇后
金字塔。考古隊人員正在仔細的清潔古代雕刻上的灰塵，看看能不能找到
更多有關這座金字塔的詳細資料。專家估計原本的金字塔高度將近14公
尺，但因為年代久遠，而且長年埋在沙地底下，現在只留下這個長寬各約
22公尺、高度不到5公尺的底座。這裡是位於尼羅河下游的薩卡拉，是
古埃及時代法老王和王室成員陵寢的集中地區，而11號公佈發現的這座
金字塔，專家相信是屬於古埃及第六王朝首任法老王特提的母親，也就是
著名的塞舍榭特太后。埃及首席考古學家哈瓦斯：要了解第六王朝的歷史
，就不能不知道歷任皇后與太后的陵寢。從考古的觀點來看，這也許是薩
卡拉地區最完整的附屬金字塔。但可惜的是除了長年的風沙侵蝕，還有不
肖的盜匪，為了貪圖金錢而破壞金字塔裡裡外外的藝術品。而考古隊未來
的工作重點，是繼續深入金字塔的內部，尋找更多塞舍榭特皇后深藏在地
底的秘密。記者徐家仁報導提到埃及，就讓人想到用有幾千年歷史的金字
塔。當地的考專家11號宣布，又發現了新的金字塔，大約4300年的
皇后金字塔。考古隊人員正在仔細的清潔古代雕刻上的灰塵，看看能不能
找到更多有關這座金字塔的詳細資料。專家估計原本的金字塔高度將近1
4公尺，但因為年代久遠，而且長年埋在沙地底下，現在只留下這個長寬
各約22公尺、高度不到5公尺的底座。這裡是位於尼羅河下游的薩卡拉
，是古埃及時代法老王和王室成員陵寢的集中地區，而11號公佈發現的
這座金字塔，專家相信是屬於古埃及第六王朝首任法老王特提的母親，也
就是著名的塞舍榭特太后。埃及首席考古學家哈瓦斯：要了解第六王朝的
歷史，就不能不知道歷任皇后與太后的陵寢。從考古的觀點來看，這也許
是薩卡拉地區最完整的附屬金字塔。但可惜的是除了長年的風沙侵蝕，還
有不肖的盜匪，為了貪圖金錢而破壞金字塔裡裡外外的藝術品。而考古隊
未來的工作重點，是繼續深入金字塔的內部，尋找更多塞舍榭特皇后深藏
在地底的秘密。記者徐家仁報導提到埃及，就讓人想到用有幾千年歷史的
金字塔。當地的考專家11號宣布，又發現了新的金字塔，大約4300
年的皇后金字塔。考古隊人員正在仔細的清潔古代雕刻上的灰塵，看看能
不能找到更多有關這座金字塔的詳細資料。專家估計原本的金字塔高度將
近14公尺，但因為年代久遠，而且長年埋在沙地底下，現在只留下這個
長寬各約22公尺、高度不到5公尺的底座。這裡是位於尼羅河下游的薩
卡拉，是古埃及時代法老王和王室成員陵寢的集中地區，而11號公佈發
現的這座金字塔，專家相信是屬於古埃及第六王朝首任法老王特提的母親
，也就是著名的塞舍榭特太后。埃及首席考古學家哈瓦斯：要了解第六王
朝的歷史，就不能不知道歷任皇后與太后的陵寢。從考古的觀點來看，這
也許是薩卡拉地區最完整的附屬金字塔。但可惜的是除了長年的風沙侵蝕
，還有不肖的盜匪，為了貪圖金錢而破壞金字塔裡裡外外的藝術品。而考
古隊未來的工作重點，是繼續深入金字塔的內部，尋找更多塞舍榭特皇后
深藏在地底的秘密。記者徐家仁報導提到埃及，就讓人想到用有幾千年歷
史的金字塔。當地的考專家11號宣布，又發現了新的金字塔，大約43
00年的皇后金字塔。考古隊人員正在仔細的清潔古代雕刻上的灰塵，看
看能不能找到更多有關這座金字塔的詳細資料。專家估計原本的金字塔高
度將近14公尺，但因為年代久遠，而且長年埋在沙地底下，現在只留下
這個長寬各約22公尺、高度不到5公尺的底座。這裡是位於尼羅河下游
的薩卡拉，是古埃及時代法老王和王室成員陵寢的集中地區，而11號公
佈發現的這座金字塔，專家相信是屬於古埃及第六王朝首任法老王特提的
母親，也就是著名的塞舍榭特太后。埃及首席考古學家哈瓦斯：要了解第
六王朝的歷史，就不能不知道歷任皇后與太后的陵寢。從考古的觀點來看
，這也許是薩卡拉地區最完整的附屬金字塔。但可惜的是除了長年的風沙
侵蝕，還有不肖的盜匪，為了貪圖金錢而破壞金字塔裡裡外外的藝術品。
而考古隊未來的工作重點，是繼續深入金字塔的內部，尋找更多塞舍榭特
皇后深藏在地底的秘密。記者徐家仁報導提到埃及，就讓人想到用有幾千
年歷史的金字塔。當地的考專家11號宣布，又發現了新的金字塔，大約
4300年的皇后金字塔。考古隊人員正在仔細的清潔古代雕刻上的灰塵
，看看能不能找到更多有關這座金字塔的詳細資料。專家估計原本的金字
塔高度將近14公尺，但因為年代久遠，而且長年埋在沙地底下，現在只
留下這個長寬各約22公尺、高度不到5公尺的底座。這裡是位於尼羅河
下游的薩卡拉，是古埃及時代法老王和王室成員陵寢的集中地區，而11
號公佈發現的這座金字塔，專家相信是屬於古埃及第六王朝首任法老王特
提的母親，也就是著名的塞舍榭特太后。埃及首席考古學家哈瓦斯：要了
解第六王朝的歷史，就不能不知道歷任皇后與太后的陵寢。從考古的觀點
來看，這也許是薩卡拉地區最完整的附屬金字塔。但可惜的是除了長年的
風沙侵蝕，還有不肖的盜匪，為了貪圖金錢而破壞金字塔裡裡外外的藝術
品。而考古隊未來的工作重點，是繼續深入金字塔的內部，尋找更多塞舍
榭特皇后深藏在地底的秘密。記者徐家仁報導
