一位卑南族的藝術工作者陳鳳榮，她用拼布作成的服裝，得到台東美術展
覽的冠軍，很有才華，而她就是知名音樂藝人，袁惟仁的母親。這間坐落
在在台東卑南鄉達魯馬克部落.小小的工作室中，卑南族的陳鳳榮細心的
燒著琉璃珠。不只會燒琉璃，她還很會作拼布，今年台東美展藝術參展比
賽，陳鳳榮就以這一件和風味的拼布衣待嫁新娘，在261件參賽作品中
，獲得工藝類的第一名，而獲獎她感到很意外。除了拼布.還有會燒製琉
璃之外，陳鳳榮的巧手，還會寫書法以及畫出精細美麗國畫作品。在工作
是的牆上，滿滿的掛著一個個版畫.書法，任何布料她都能做成美麗的畫
作。從燒製琉璃.到日本風的拼布，再到中國風的書法國畫，各族群的手
工藝都難不倒陳鳳榮，而她身上所穿戴的物件.全部都由自己縫製，工作
室內堆滿琳瑯滿目的作品，但是陳鳳榮表示她覺得時間真不夠.還有很多
想做的東西，深怕自己做不完。Saljeljeng/Fawl台東卑
南一位卑南族的藝術工作者陳鳳榮，她用拼布作成的服裝，得到台東美術
展覽的冠軍，很有才華，而她就是知名音樂藝人，袁惟仁的母親。這間坐
落在在台東卑南鄉達魯馬克部落.小小的工作室中，卑南族的陳鳳榮細心
的燒著琉璃珠。不只會燒琉璃，她還很會作拼布，今年台東美展藝術參展
比賽，陳鳳榮就以這一件和風味的拼布衣待嫁新娘，在261件參賽作品
中，獲得工藝類的第一名，而獲獎她感到很意外。除了拼布.還有會燒製
琉璃之外，陳鳳榮的巧手，還會寫書法以及畫出精細美麗國畫作品。在工
作是的牆上，滿滿的掛著一個個版畫.書法，任何布料她都能做成美麗的
畫作。從燒製琉璃.到日本風的拼布，再到中國風的書法國畫，各族群的
手工藝都難不倒陳鳳榮，而她身上所穿戴的物件.全部都由自己縫製，工
作室內堆滿琳瑯滿目的作品，但是陳鳳榮表示她覺得時間真不夠.還有很
多想做的東西，深怕自己做不完。Saljeljeng/Fawl台東
卑南一位卑南族的藝術工作者陳鳳榮，她用拼布作成的服裝，得到台東美
術展覽的冠軍，很有才華，而她就是知名音樂藝人，袁惟仁的母親。這間
坐落在在台東卑南鄉達魯馬克部落.小小的工作室中，卑南族的陳鳳榮細
心的燒著琉璃珠。不只會燒琉璃，她還很會作拼布，今年台東美展藝術參
展比賽，陳鳳榮就以這一件和風味的拼布衣待嫁新娘，在261件參賽作
品中，獲得工藝類的第一名，而獲獎她感到很意外。除了拼布.還有會燒
製琉璃之外，陳鳳榮的巧手，還會寫書法以及畫出精細美麗國畫作品。在
工作是的牆上，滿滿的掛著一個個版畫.書法，任何布料她都能做成美麗
的畫作。從燒製琉璃.到日本風的拼布，再到中國風的書法國畫，各族群
的手工藝都難不倒陳鳳榮，而她身上所穿戴的物件.全部都由自己縫製，
工作室內堆滿琳瑯滿目的作品，但是陳鳳榮表示她覺得時間真不夠.還有
很多想做的東西，深怕自己做不完。Saljeljeng/Fawl台
東卑南一位卑南族的藝術工作者陳鳳榮，她用拼布作成的服裝，得到台東
美術展覽的冠軍，很有才華，而她就是知名音樂藝人，袁惟仁的母親。這
間坐落在在台東卑南鄉達魯馬克部落.小小的工作室中，卑南族的陳鳳榮
細心的燒著琉璃珠。不只會燒琉璃，她還很會作拼布，今年台東美展藝術
參展比賽，陳鳳榮就以這一件和風味的拼布衣待嫁新娘，在261件參賽
作品中，獲得工藝類的第一名，而獲獎她感到很意外。除了拼布.還有會
燒製琉璃之外，陳鳳榮的巧手，還會寫書法以及畫出精細美麗國畫作品。
在工作是的牆上，滿滿的掛著一個個版畫.書法，任何布料她都能做成美
麗的畫作。從燒製琉璃.到日本風的拼布，再到中國風的書法國畫，各族
群的手工藝都難不倒陳鳳榮，而她身上所穿戴的物件.全部都由自己縫製
，工作室內堆滿琳瑯滿目的作品，但是陳鳳榮表示她覺得時間真不夠.還
有很多想做的東西，深怕自己做不完。Saljeljeng/Fawl
台東卑南一位卑南族的藝術工作者陳鳳榮，她用拼布作成的服裝，得到台
東美術展覽的冠軍，很有才華，而她就是知名音樂藝人，袁惟仁的母親。
這間坐落在在台東卑南鄉達魯馬克部落.小小的工作室中，卑南族的陳鳳
榮細心的燒著琉璃珠。不只會燒琉璃，她還很會作拼布，今年台東美展藝
術參展比賽，陳鳳榮就以這一件和風味的拼布衣待嫁新娘，在261件參
賽作品中，獲得工藝類的第一名，而獲獎她感到很意外。除了拼布.還有
會燒製琉璃之外，陳鳳榮的巧手，還會寫書法以及畫出精細美麗國畫作品
。在工作是的牆上，滿滿的掛著一個個版畫.書法，任何布料她都能做成
美麗的畫作。從燒製琉璃.到日本風的拼布，再到中國風的書法國畫，各
族群的手工藝都難不倒陳鳳榮，而她身上所穿戴的物件.全部都由自己縫
製，工作室內堆滿琳瑯滿目的作品，但是陳鳳榮表示她覺得時間真不夠.
還有很多想做的東西，深怕自己做不完。Saljeljeng/Faw
l台東卑南一位卑南族的藝術工作者陳鳳榮，她用拼布作成的服裝，得到
台東美術展覽的冠軍，很有才華，而她就是知名音樂藝人，袁惟仁的母親
。這間坐落在在台東卑南鄉達魯馬克部落.小小的工作室中，卑南族的陳
鳳榮細心的燒著琉璃珠。不只會燒琉璃，她還很會作拼布，今年台東美展
藝術參展比賽，陳鳳榮就以這一件和風味的拼布衣待嫁新娘，在261件
參賽作品中，獲得工藝類的第一名，而獲獎她感到很意外。除了拼布.還
有會燒製琉璃之外，陳鳳榮的巧手，還會寫書法以及畫出精細美麗國畫作
品。在工作是的牆上，滿滿的掛著一個個版畫.書法，任何布料她都能做
成美麗的畫作。從燒製琉璃.到日本風的拼布，再到中國風的書法國畫，
各族群的手工藝都難不倒陳鳳榮，而她身上所穿戴的物件.全部都由自己
縫製，工作室內堆滿琳瑯滿目的作品，但是陳鳳榮表示她覺得時間真不夠
.還有很多想做的東西，深怕自己做不完。Saljeljeng/Fa
wl台東卑南一位卑南族的藝術工作者陳鳳榮，她用拼布作成的服裝，得
到台東美術展覽的冠軍，很有才華，而她就是知名音樂藝人，袁惟仁的母
親。這間坐落在在台東卑南鄉達魯馬克部落.小小的工作室中，卑南族的
陳鳳榮細心的燒著琉璃珠。不只會燒琉璃，她還很會作拼布，今年台東美
展藝術參展比賽，陳鳳榮就以這一件和風味的拼布衣待嫁新娘，在261
件參賽作品中，獲得工藝類的第一名，而獲獎她感到很意外。除了拼布.
還有會燒製琉璃之外，陳鳳榮的巧手，還會寫書法以及畫出精細美麗國畫
作品。在工作是的牆上，滿滿的掛著一個個版畫.書法，任何布料她都能
做成美麗的畫作。從燒製琉璃.到日本風的拼布，再到中國風的書法國畫
，各族群的手工藝都難不倒陳鳳榮，而她身上所穿戴的物件.全部都由自
己縫製，工作室內堆滿琳瑯滿目的作品，但是陳鳳榮表示她覺得時間真不
夠.還有很多想做的東西，深怕自己做不完。Saljeljeng/F
awl台東卑南
