因為少子化，國內越來越多小型學校，面臨裁併危機，不過，您知道嗎，
每裁併一所學校，縣市政府就可以拿到，中央的補助裁併經費，98年度
，就有六個縣市，會拿到這筆錢，教育部說，補助經費主要用於，整併之
後的相關支出，但是，縣市政府拿到補助後，真的都用在教育上面嗎，今
天晚間十點，公視頻道獨立特派員，有深入追蹤從90到96學年度，全
台灣將近有一百所小學消失。縣市政府每裁、併一個班級，中央就會補助
120萬到60萬元不等的經費。裁併校居全省之冠的嘉義縣，在98年
度，將有4760萬元的補助經費。但是這些錢，是不是都用在了教育上
面呢?中央補助的裁併經費，會不會加速了縣市政府裁併小校的速度?屬
於地方自治的裁併權，是否會被濫用，也引起了討論。少子化問題越來越
嚴重，將會有越來越多的小型學校，面臨裁併，問題是，各縣市政府，準
備好了嗎?因為少子化，國內越來越多小型學校，面臨裁併危機，不過，
您知道嗎，每裁併一所學校，縣市政府就可以拿到，中央的補助裁併經費
，98年度，就有六個縣市，會拿到這筆錢，教育部說，補助經費主要用
於，整併之後的相關支出，但是，縣市政府拿到補助後，真的都用在教育
上面嗎，今天晚間十點，公視頻道獨立特派員，有深入追蹤從90到96
學年度，全台灣將近有一百所小學消失。縣市政府每裁、併一個班級，中
央就會補助120萬到60萬元不等的經費。裁併校居全省之冠的嘉義縣
，在98年度，將有4760萬元的補助經費。但是這些錢，是不是都用
在了教育上面呢?中央補助的裁併經費，會不會加速了縣市政府裁併小校
的速度?屬於地方自治的裁併權，是否會被濫用，也引起了討論。少子化
問題越來越嚴重，將會有越來越多的小型學校，面臨裁併，問題是，各縣
市政府，準備好了嗎?因為少子化，國內越來越多小型學校，面臨裁併危
機，不過，您知道嗎，每裁併一所學校，縣市政府就可以拿到，中央的補
助裁併經費，98年度，就有六個縣市，會拿到這筆錢，教育部說，補助
經費主要用於，整併之後的相關支出，但是，縣市政府拿到補助後，真的
都用在教育上面嗎，今天晚間十點，公視頻道獨立特派員，有深入追蹤從
90到96學年度，全台灣將近有一百所小學消失。縣市政府每裁、併一
個班級，中央就會補助120萬到60萬元不等的經費。裁併校居全省之
冠的嘉義縣，在98年度，將有4760萬元的補助經費。但是這些錢，
是不是都用在了教育上面呢?中央補助的裁併經費，會不會加速了縣市政
府裁併小校的速度?屬於地方自治的裁併權，是否會被濫用，也引起了討
論。少子化問題越來越嚴重，將會有越來越多的小型學校，面臨裁併，問
題是，各縣市政府，準備好了嗎?因為少子化，國內越來越多小型學校，
面臨裁併危機，不過，您知道嗎，每裁併一所學校，縣市政府就可以拿到
，中央的補助裁併經費，98年度，就有六個縣市，會拿到這筆錢，教育
部說，補助經費主要用於，整併之後的相關支出，但是，縣市政府拿到補
助後，真的都用在教育上面嗎，今天晚間十點，公視頻道獨立特派員，有
深入追蹤從90到96學年度，全台灣將近有一百所小學消失。縣市政府
每裁、併一個班級，中央就會補助120萬到60萬元不等的經費。裁併
校居全省之冠的嘉義縣，在98年度，將有4760萬元的補助經費。但
是這些錢，是不是都用在了教育上面呢?中央補助的裁併經費，會不會加
速了縣市政府裁併小校的速度?屬於地方自治的裁併權，是否會被濫用，
也引起了討論。少子化問題越來越嚴重，將會有越來越多的小型學校，面
臨裁併，問題是，各縣市政府，準備好了嗎?因為少子化，國內越來越多
小型學校，面臨裁併危機，不過，您知道嗎，每裁併一所學校，縣市政府
就可以拿到，中央的補助裁併經費，98年度，就有六個縣市，會拿到這
筆錢，教育部說，補助經費主要用於，整併之後的相關支出，但是，縣市
政府拿到補助後，真的都用在教育上面嗎，今天晚間十點，公視頻道獨立
特派員，有深入追蹤從90到96學年度，全台灣將近有一百所小學消失
。縣市政府每裁、併一個班級，中央就會補助120萬到60萬元不等的
經費。裁併校居全省之冠的嘉義縣，在98年度，將有4760萬元的補
助經費。但是這些錢，是不是都用在了教育上面呢?中央補助的裁併經費
，會不會加速了縣市政府裁併小校的速度?屬於地方自治的裁併權，是否
會被濫用，也引起了討論。少子化問題越來越嚴重，將會有越來越多的小
型學校，面臨裁併，問題是，各縣市政府，準備好了嗎?
