觀光局調查，外國觀光客來到台灣最喜歡的就是逛夜市吃小吃，但對於衛
生環境卻不甚滿意，為了打造夜市新形象，台北市政府推動夜市衛生認證
標章，首先力推士林夜市，還找來外國朋友試吃，結果第一名是棺材板。
到士林夜市,外國人最想吃的是什麼.小吃種類實在太多,為了票選美食
,30名外國人,每個人手中好幾盤的小吃,到底好不好吃,看看表情就
知道.吃了十種小吃後,外國人心中的士林小吃前三名第一名是棺材板,
其次是蚵仔煎,牛排和雞排同時名列第三.光是美食還不夠,為了講究環
境衛生,台北市政府評鑑室內攤販,66家中，有62個攤販拿到這張認
證標章.觀光局調查,外國人來到台灣,最喜歡的就是逛夜市,不過環境
衛生卻也讓他們搖頭,為了給觀光客好印象,衛生局要求攤販整齊清潔,
改變外國人的刻板印象.衛生局說,除了士林夜市外,接下來將要認證華
西街和饒河夜市,希望這三大夜市能吸引更多的外國觀光客,在不景氣的
時代,多創造商機.記者陳曉卿王威雄台北報導觀光局調查，外國觀光客
來到台灣最喜歡的就是逛夜市吃小吃，但對於衛生環境卻不甚滿意，為了
打造夜市新形象，台北市政府推動夜市衛生認證標章，首先力推士林夜市
，還找來外國朋友試吃，結果第一名是棺材板。到士林夜市,外國人最想
吃的是什麼.小吃種類實在太多,為了票選美食,30名外國人,每個人
手中好幾盤的小吃,到底好不好吃,看看表情就知道.吃了十種小吃後,
外國人心中的士林小吃前三名第一名是棺材板,其次是蚵仔煎,牛排和雞
排同時名列第三.光是美食還不夠,為了講究環境衛生,台北市政府評鑑
室內攤販,66家中，有62個攤販拿到這張認證標章.觀光局調查,外
國人來到台灣,最喜歡的就是逛夜市,不過環境衛生卻也讓他們搖頭,為
了給觀光客好印象,衛生局要求攤販整齊清潔,改變外國人的刻板印象.
衛生局說,除了士林夜市外,接下來將要認證華西街和饒河夜市,希望這
三大夜市能吸引更多的外國觀光客,在不景氣的時代,多創造商機.記者
陳曉卿王威雄台北報導
