我國的中美洲友邦海地，12號又發生教室倒塌的悲劇。雖然沒有傳出有
人死亡，但也有9名學童輕重傷。救難人員從瓦礫堆中搶救出這個受重傷
的小女孩，急忙穿過狹窄的巷道，把她送往醫院急救。而在坍塌的現場，
許多著急的家長和圍觀的民眾，把周邊道路擠得水洩不通，工作人員還得
花很大的功夫疏導。這是5天以來，海地首都太子港第二起小學校舍坍塌
的事件。雖然有紅十字會人員說，是學童在上音樂課又唱又跳，把樓板震
垮。不過官員認為，前後兩起事件的原因，都和校舍建築偷工減料脫不了
關係。海地公共安全部長約瑟夫：我們正面臨一場災難，我們旁邊這些建
築物，不知道什麼時候會倒下來。上個星期五另一所小學倒塌的事件，導
致95人死亡，150人受傷。由於海地是美洲最貧窮的國家之一，前幾
個月還遭遇連續颶風侵襲，民生困苦又遭遇人命損失。政府除了決定13
號為全國哀悼日，也努力擠出一筆經費，發給每位遇難者家屬大約新台幣
9萬9千多元的補助，不過連續發生倒塌事件,顯示校舍安全問題已經不
容當局忽視.記者徐家仁報導我國的中美洲友邦海地，12號又發生教室
倒塌的悲劇。雖然沒有傳出有人死亡，但也有9名學童輕重傷。救難人員
從瓦礫堆中搶救出這個受重傷的小女孩，急忙穿過狹窄的巷道，把她送往
醫院急救。而在坍塌的現場，許多著急的家長和圍觀的民眾，把周邊道路
擠得水洩不通，工作人員還得花很大的功夫疏導。這是5天以來，海地首
都太子港第二起小學校舍坍塌的事件。雖然有紅十字會人員說，是學童在
上音樂課又唱又跳，把樓板震垮。不過官員認為，前後兩起事件的原因，
都和校舍建築偷工減料脫不了關係。海地公共安全部長約瑟夫：我們正面
臨一場災難，我們旁邊這些建築物，不知道什麼時候會倒下來。上個星期
五另一所小學倒塌的事件，導致95人死亡，150人受傷。由於海地是
美洲最貧窮的國家之一，前幾個月還遭遇連續颶風侵襲，民生困苦又遭遇
人命損失。政府除了決定13號為全國哀悼日，也努力擠出一筆經費，發
給每位遇難者家屬大約新台幣9萬9千多元的補助，不過連續發生倒塌事
件,顯示校舍安全問題已經不容當局忽視.記者徐家仁報導我國的中美洲
友邦海地，12號又發生教室倒塌的悲劇。雖然沒有傳出有人死亡，但也
有9名學童輕重傷。救難人員從瓦礫堆中搶救出這個受重傷的小女孩，急
忙穿過狹窄的巷道，把她送往醫院急救。而在坍塌的現場，許多著急的家
長和圍觀的民眾，把周邊道路擠得水洩不通，工作人員還得花很大的功夫
疏導。這是5天以來，海地首都太子港第二起小學校舍坍塌的事件。雖然
有紅十字會人員說，是學童在上音樂課又唱又跳，把樓板震垮。不過官員
認為，前後兩起事件的原因，都和校舍建築偷工減料脫不了關係。海地公
共安全部長約瑟夫：我們正面臨一場災難，我們旁邊這些建築物，不知道
什麼時候會倒下來。上個星期五另一所小學倒塌的事件，導致95人死亡
，150人受傷。由於海地是美洲最貧窮的國家之一，前幾個月還遭遇連
續颶風侵襲，民生困苦又遭遇人命損失。政府除了決定13號為全國哀悼
日，也努力擠出一筆經費，發給每位遇難者家屬大約新台幣9萬9千多元
的補助，不過連續發生倒塌事件,顯示校舍安全問題已經不容當局忽視.
記者徐家仁報導我國的中美洲友邦海地，12號又發生教室倒塌的悲劇。
雖然沒有傳出有人死亡，但也有9名學童輕重傷。救難人員從瓦礫堆中搶
救出這個受重傷的小女孩，急忙穿過狹窄的巷道，把她送往醫院急救。而
在坍塌的現場，許多著急的家長和圍觀的民眾，把周邊道路擠得水洩不通
，工作人員還得花很大的功夫疏導。這是5天以來，海地首都太子港第二
起小學校舍坍塌的事件。雖然有紅十字會人員說，是學童在上音樂課又唱
又跳，把樓板震垮。不過官員認為，前後兩起事件的原因，都和校舍建築
偷工減料脫不了關係。海地公共安全部長約瑟夫：我們正面臨一場災難，
我們旁邊這些建築物，不知道什麼時候會倒下來。上個星期五另一所小學
倒塌的事件，導致95人死亡，150人受傷。由於海地是美洲最貧窮的
國家之一，前幾個月還遭遇連續颶風侵襲，民生困苦又遭遇人命損失。政
府除了決定13號為全國哀悼日，也努力擠出一筆經費，發給每位遇難者
家屬大約新台幣9萬9千多元的補助，不過連續發生倒塌事件,顯示校舍
安全問題已經不容當局忽視.記者徐家仁報導我國的中美洲友邦海地，1
2號又發生教室倒塌的悲劇。雖然沒有傳出有人死亡，但也有9名學童輕
重傷。救難人員從瓦礫堆中搶救出這個受重傷的小女孩，急忙穿過狹窄的
巷道，把她送往醫院急救。而在坍塌的現場，許多著急的家長和圍觀的民
眾，把周邊道路擠得水洩不通，工作人員還得花很大的功夫疏導。這是5
天以來，海地首都太子港第二起小學校舍坍塌的事件。雖然有紅十字會人
員說，是學童在上音樂課又唱又跳，把樓板震垮。不過官員認為，前後兩
起事件的原因，都和校舍建築偷工減料脫不了關係。海地公共安全部長約
瑟夫：我們正面臨一場災難，我們旁邊這些建築物，不知道什麼時候會倒
下來。上個星期五另一所小學倒塌的事件，導致95人死亡，150人受
傷。由於海地是美洲最貧窮的國家之一，前幾個月還遭遇連續颶風侵襲，
民生困苦又遭遇人命損失。政府除了決定13號為全國哀悼日，也努力擠
出一筆經費，發給每位遇難者家屬大約新台幣9萬9千多元的補助，不過
連續發生倒塌事件,顯示校舍安全問題已經不容當局忽視.記者徐家仁報
導我國的中美洲友邦海地，12號又發生教室倒塌的悲劇。雖然沒有傳出
有人死亡，但也有9名學童輕重傷。救難人員從瓦礫堆中搶救出這個受重
傷的小女孩，急忙穿過狹窄的巷道，把她送往醫院急救。而在坍塌的現場
，許多著急的家長和圍觀的民眾，把周邊道路擠得水洩不通，工作人員還
得花很大的功夫疏導。這是5天以來，海地首都太子港第二起小學校舍坍
塌的事件。雖然有紅十字會人員說，是學童在上音樂課又唱又跳，把樓板
震垮。不過官員認為，前後兩起事件的原因，都和校舍建築偷工減料脫不
了關係。海地公共安全部長約瑟夫：我們正面臨一場災難，我們旁邊這些
建築物，不知道什麼時候會倒下來。上個星期五另一所小學倒塌的事件，
導致95人死亡，150人受傷。由於海地是美洲最貧窮的國家之一，前
幾個月還遭遇連續颶風侵襲，民生困苦又遭遇人命損失。政府除了決定1
3號為全國哀悼日，也努力擠出一筆經費，發給每位遇難者家屬大約新台
幣9萬9千多元的補助，不過連續發生倒塌事件,顯示校舍安全問題已經
不容當局忽視.記者徐家仁報導我國的中美洲友邦海地，12號又發生教
室倒塌的悲劇。雖然沒有傳出有人死亡，但也有9名學童輕重傷。救難人
員從瓦礫堆中搶救出這個受重傷的小女孩，急忙穿過狹窄的巷道，把她送
往醫院急救。而在坍塌的現場，許多著急的家長和圍觀的民眾，把周邊道
路擠得水洩不通，工作人員還得花很大的功夫疏導。這是5天以來，海地
首都太子港第二起小學校舍坍塌的事件。雖然有紅十字會人員說，是學童
在上音樂課又唱又跳，把樓板震垮。不過官員認為，前後兩起事件的原因
，都和校舍建築偷工減料脫不了關係。海地公共安全部長約瑟夫：我們正
面臨一場災難，我們旁邊這些建築物，不知道什麼時候會倒下來。上個星
期五另一所小學倒塌的事件，導致95人死亡，150人受傷。由於海地
是美洲最貧窮的國家之一，前幾個月還遭遇連續颶風侵襲，民生困苦又遭
遇人命損失。政府除了決定13號為全國哀悼日，也努力擠出一筆經費，
發給每位遇難者家屬大約新台幣9萬9千多元的補助，不過連續發生倒塌
事件,顯示校舍安全問題已經不容當局忽視.記者徐家仁報導我國的中美
洲友邦海地，12號又發生教室倒塌的悲劇。雖然沒有傳出有人死亡，但
也有9名學童輕重傷。救難人員從瓦礫堆中搶救出這個受重傷的小女孩，
急忙穿過狹窄的巷道，把她送往醫院急救。而在坍塌的現場，許多著急的
家長和圍觀的民眾，把周邊道路擠得水洩不通，工作人員還得花很大的功
夫疏導。這是5天以來，海地首都太子港第二起小學校舍坍塌的事件。雖
然有紅十字會人員說，是學童在上音樂課又唱又跳，把樓板震垮。不過官
員認為，前後兩起事件的原因，都和校舍建築偷工減料脫不了關係。海地
公共安全部長約瑟夫：我們正面臨一場災難，我們旁邊這些建築物，不知
道什麼時候會倒下來。上個星期五另一所小學倒塌的事件，導致95人死
亡，150人受傷。由於海地是美洲最貧窮的國家之一，前幾個月還遭遇
連續颶風侵襲，民生困苦又遭遇人命損失。政府除了決定13號為全國哀
悼日，也努力擠出一筆經費，發給每位遇難者家屬大約新台幣9萬9千多
元的補助，不過連續發生倒塌事件,顯示校舍安全問題已經不容當局忽視
.記者徐家仁報導我國的中美洲友邦海地，12號又發生教室倒塌的悲劇
。雖然沒有傳出有人死亡，但也有9名學童輕重傷。救難人員從瓦礫堆中
搶救出這個受重傷的小女孩，急忙穿過狹窄的巷道，把她送往醫院急救。
而在坍塌的現場，許多著急的家長和圍觀的民眾，把周邊道路擠得水洩不
通，工作人員還得花很大的功夫疏導。這是5天以來，海地首都太子港第
二起小學校舍坍塌的事件。雖然有紅十字會人員說，是學童在上音樂課又
唱又跳，把樓板震垮。不過官員認為，前後兩起事件的原因，都和校舍建
築偷工減料脫不了關係。海地公共安全部長約瑟夫：我們正面臨一場災難
，我們旁邊這些建築物，不知道什麼時候會倒下來。上個星期五另一所小
學倒塌的事件，導致95人死亡，150人受傷。由於海地是美洲最貧窮
的國家之一，前幾個月還遭遇連續颶風侵襲，民生困苦又遭遇人命損失。
政府除了決定13號為全國哀悼日，也努力擠出一筆經費，發給每位遇難
者家屬大約新台幣9萬9千多元的補助，不過連續發生倒塌事件,顯示校
舍安全問題已經不容當局忽視.記者徐家仁報導我國的中美洲友邦海地，
12號又發生教室倒塌的悲劇。雖然沒有傳出有人死亡，但也有9名學童
輕重傷。救難人員從瓦礫堆中搶救出這個受重傷的小女孩，急忙穿過狹窄
的巷道，把她送往醫院急救。而在坍塌的現場，許多著急的家長和圍觀的
民眾，把周邊道路擠得水洩不通，工作人員還得花很大的功夫疏導。這是
5天以來，海地首都太子港第二起小學校舍坍塌的事件。雖然有紅十字會
人員說，是學童在上音樂課又唱又跳，把樓板震垮。不過官員認為，前後
兩起事件的原因，都和校舍建築偷工減料脫不了關係。海地公共安全部長
約瑟夫：我們正面臨一場災難，我們旁邊這些建築物，不知道什麼時候會
倒下來。上個星期五另一所小學倒塌的事件，導致95人死亡，150人
受傷。由於海地是美洲最貧窮的國家之一，前幾個月還遭遇連續颶風侵襲
，民生困苦又遭遇人命損失。政府除了決定13號為全國哀悼日，也努力
擠出一筆經費，發給每位遇難者家屬大約新台幣9萬9千多元的補助，不
過連續發生倒塌事件,顯示校舍安全問題已經不容當局忽視.記者徐家仁
報導我國的中美洲友邦海地，12號又發生教室倒塌的悲劇。雖然沒有傳
出有人死亡，但也有9名學童輕重傷。救難人員從瓦礫堆中搶救出這個受
重傷的小女孩，急忙穿過狹窄的巷道，把她送往醫院急救。而在坍塌的現
場，許多著急的家長和圍觀的民眾，把周邊道路擠得水洩不通，工作人員
還得花很大的功夫疏導。這是5天以來，海地首都太子港第二起小學校舍
坍塌的事件。雖然有紅十字會人員說，是學童在上音樂課又唱又跳，把樓
板震垮。不過官員認為，前後兩起事件的原因，都和校舍建築偷工減料脫
不了關係。海地公共安全部長約瑟夫：我們正面臨一場災難，我們旁邊這
些建築物，不知道什麼時候會倒下來。上個星期五另一所小學倒塌的事件
，導致95人死亡，150人受傷。由於海地是美洲最貧窮的國家之一，
前幾個月還遭遇連續颶風侵襲，民生困苦又遭遇人命損失。政府除了決定
13號為全國哀悼日，也努力擠出一筆經費，發給每位遇難者家屬大約新
台幣9萬9千多元的補助，不過連續發生倒塌事件,顯示校舍安全問題已
經不容當局忽視.記者徐家仁報導
