民進黨台北縣議員帶領數十位代表和支持者，為了陳前總統被收押，來到
土城看守所前抗議。只是從12號.陳水扁在被收押之後,就傳出不吃看
守所裡提供的任何東西，而所方和進去探望陳前總統的律師也證實，他有
絕食抗議的決心。陳前總統也發表十點禁食抗議的聲明，訴求的都是哀悼
司法已死，反威權，以及甘願為台灣犧牲生命等等，用絕食抗議檢調未審
先判！而扁嫂吳淑珍在委任律師下午到寶徠探視後，則要律師轉達，勸陳
前總統吃東西，做好長期抗戰的準備在陳前總統遭到收押禁見後，特偵組
下午也再度發出傳票，要陳致中黃睿靚夫婦以及陳幸妤明天上午再度前往
特偵組協助調查應訊。記者李曉儒彭耀祖ＳＮＧ報導民進黨台北縣議員帶
領數十位代表和支持者，為了陳前總統被收押，來到土城看守所前抗議。
只是從12號.陳水扁在被收押之後,就傳出不吃看守所裡提供的任何東
西，而所方和進去探望陳前總統的律師也證實，他有絕食抗議的決心。陳
前總統也發表十點禁食抗議的聲明，訴求的都是哀悼司法已死，反威權，
以及甘願為台灣犧牲生命等等，用絕食抗議檢調未審先判！而扁嫂吳淑珍
在委任律師下午到寶徠探視後，則要律師轉達，勸陳前總統吃東西，做好
長期抗戰的準備在陳前總統遭到收押禁見後，特偵組下午也再度發出傳票
，要陳致中黃睿靚夫婦以及陳幸妤明天上午再度前往特偵組協助調查應訊
。記者李曉儒彭耀祖ＳＮＧ報導民進黨台北縣議員帶領數十位代表和支持
者，為了陳前總統被收押，來到土城看守所前抗議。只是從12號.陳水
扁在被收押之後,就傳出不吃看守所裡提供的任何東西，而所方和進去探
望陳前總統的律師也證實，他有絕食抗議的決心。陳前總統也發表十點禁
食抗議的聲明，訴求的都是哀悼司法已死，反威權，以及甘願為台灣犧牲
生命等等，用絕食抗議檢調未審先判！而扁嫂吳淑珍在委任律師下午到寶
徠探視後，則要律師轉達，勸陳前總統吃東西，做好長期抗戰的準備在陳
前總統遭到收押禁見後，特偵組下午也再度發出傳票，要陳致中黃睿靚夫
婦以及陳幸妤明天上午再度前往特偵組協助調查應訊。記者李曉儒彭耀祖
ＳＮＧ報導民進黨台北縣議員帶領數十位代表和支持者，為了陳前總統被
收押，來到土城看守所前抗議。只是從12號.陳水扁在被收押之後,就
傳出不吃看守所裡提供的任何東西，而所方和進去探望陳前總統的律師也
證實，他有絕食抗議的決心。陳前總統也發表十點禁食抗議的聲明，訴求
的都是哀悼司法已死，反威權，以及甘願為台灣犧牲生命等等，用絕食抗
議檢調未審先判！而扁嫂吳淑珍在委任律師下午到寶徠探視後，則要律師
轉達，勸陳前總統吃東西，做好長期抗戰的準備在陳前總統遭到收押禁見
後，特偵組下午也再度發出傳票，要陳致中黃睿靚夫婦以及陳幸妤明天上
午再度前往特偵組協助調查應訊。記者李曉儒彭耀祖ＳＮＧ報導
