根據觀光局調查，外國觀光客來到台灣最喜歡的就是逛夜市，但對於衛生
環境卻不甚令人滿意，為了打造夜市新形象，台北市政府推動夜市衛生認
證標章，首先力推士林夜市，接下來還有華西街和饒河街夜市，希望能吸
引更多觀光客，創造商機。到士林夜市,外國人最想吃的是什麼.小吃種
類實在太多,為了票選美食,30名外國人,每個人手中好幾盤的小吃,
到底好不好吃,看看表情就知道.吃了十種小吃後,外國人心中的士林小
吃前三名第一名是棺材板,其次是蚵仔煎,牛排和雞排同時名列第三.光
是美食還不夠,為了講究環境衛生,台北市政府評鑑室內攤販,66家中
，有62個攤販拿到這張認證標章.觀光局調查,外國人來到台灣,最喜
歡的就是逛夜市,不過環境衛生卻也讓他們搖頭,為了給觀光客好印象,
衛生局要求攤販整齊清潔,改變外國人的刻板印象.衛生局說,除了士林
夜市外,接下來將要認證華西街和饒河夜市,希望這三大夜市能吸引更多
的外國觀光客,在不景氣的時代,多創造商機.記者陳曉卿王威雄台北報
導根據觀光局調查，外國觀光客來到台灣最喜歡的就是逛夜市，但對於衛
生環境卻不甚令人滿意，為了打造夜市新形象，台北市政府推動夜市衛生
認證標章，首先力推士林夜市，接下來還有華西街和饒河街夜市，希望能
吸引更多觀光客，創造商機。到士林夜市,外國人最想吃的是什麼.小吃
種類實在太多,為了票選美食,30名外國人,每個人手中好幾盤的小吃
,到底好不好吃,看看表情就知道.吃了十種小吃後,外國人心中的士林
小吃前三名第一名是棺材板,其次是蚵仔煎,牛排和雞排同時名列第三.
光是美食還不夠,為了講究環境衛生,台北市政府評鑑室內攤販,66家
中，有62個攤販拿到這張認證標章.觀光局調查,外國人來到台灣,最
喜歡的就是逛夜市,不過環境衛生卻也讓他們搖頭,為了給觀光客好印象
,衛生局要求攤販整齊清潔,改變外國人的刻板印象.衛生局說,除了士
林夜市外,接下來將要認證華西街和饒河夜市,希望這三大夜市能吸引更
多的外國觀光客,在不景氣的時代,多創造商機.記者陳曉卿王威雄台北
報導
