陳前總統在土城看守所收押的第二天，民進黨縣議員下午就帶領支持者抗
議到看守所外抗議司法不公，而陳前總統的律師在探望陳前總統之後，代
替陳水扁發表三點關於未審先判的聲明，也證明陳前總統有禁食抗議的決
心。不過下午委任律師到寶徠見過吳淑珍後，吳淑珍託律師帶話勸陳水扁
要進食吃飯，因為未來司法官司這條路還很漫長要撐下去。民進黨縣議員
帶領數十位代表和支持者，為了陳前總統被收押，來到土城看守所前抗議
。因為抗議沒先申請，警方除了派警察戒護，也舉牌勸支持者離開。從1
2號收押陳水扁之後就傳出陳前總統不吃東西，所方和進去探望陳前總統
的律師也證實他有禁食抗議的決心。陳前總統也發表十點禁食抗議的聲明
，主要是認為司法不公的訴求，因為他認為包括收押的房間已經先整理好
，逮捕時間和逮捕狀上不一樣，法官收押理由早就寫好，都是未審先判的
做法。在看守所裡第二天，律師送了三本書給陳前總統，也希望他可以進
食。另外，特偵組也在下午發出傳票，要陳致中、陳幸妤在這個禮拜到特
偵組協助調查。記者李曉儒彭耀祖ＳＮＧ報導陳前總統在土城看守所收押
的第二天，民進黨縣議員下午就帶領支持者抗議到看守所外抗議司法不公
，而陳前總統的律師在探望陳前總統之後，代替陳水扁發表三點關於未審
先判的聲明，也證明陳前總統有禁食抗議的決心。不過下午委任律師到寶
徠見過吳淑珍後，吳淑珍託律師帶話勸陳水扁要進食吃飯，因為未來司法
官司這條路還很漫長要撐下去。民進黨縣議員帶領數十位代表和支持者，
為了陳前總統被收押，來到土城看守所前抗議。因為抗議沒先申請，警方
除了派警察戒護，也舉牌勸支持者離開。從12號收押陳水扁之後就傳出
陳前總統不吃東西，所方和進去探望陳前總統的律師也證實他有禁食抗議
的決心。陳前總統也發表十點禁食抗議的聲明，主要是認為司法不公的訴
求，因為他認為包括收押的房間已經先整理好，逮捕時間和逮捕狀上不一
樣，法官收押理由早就寫好，都是未審先判的做法。在看守所裡第二天，
律師送了三本書給陳前總統，也希望他可以進食。另外，特偵組也在下午
發出傳票，要陳致中、陳幸妤在這個禮拜到特偵組協助調查。記者李曉儒
彭耀祖ＳＮＧ報導陳前總統在土城看守所收押的第二天，民進黨縣議員下
午就帶領支持者抗議到看守所外抗議司法不公，而陳前總統的律師在探望
陳前總統之後，代替陳水扁發表三點關於未審先判的聲明，也證明陳前總
統有禁食抗議的決心。不過下午委任律師到寶徠見過吳淑珍後，吳淑珍託
律師帶話勸陳水扁要進食吃飯，因為未來司法官司這條路還很漫長要撐下
去。民進黨縣議員帶領數十位代表和支持者，為了陳前總統被收押，來到
土城看守所前抗議。因為抗議沒先申請，警方除了派警察戒護，也舉牌勸
支持者離開。從12號收押陳水扁之後就傳出陳前總統不吃東西，所方和
進去探望陳前總統的律師也證實他有禁食抗議的決心。陳前總統也發表十
點禁食抗議的聲明，主要是認為司法不公的訴求，因為他認為包括收押的
房間已經先整理好，逮捕時間和逮捕狀上不一樣，法官收押理由早就寫好
，都是未審先判的做法。在看守所裡第二天，律師送了三本書給陳前總統
，也希望他可以進食。另外，特偵組也在下午發出傳票，要陳致中、陳幸
妤在這個禮拜到特偵組協助調查。記者李曉儒彭耀祖ＳＮＧ報導陳前總統
在土城看守所收押的第二天，民進黨縣議員下午就帶領支持者抗議到看守
所外抗議司法不公，而陳前總統的律師在探望陳前總統之後，代替陳水扁
發表三點關於未審先判的聲明，也證明陳前總統有禁食抗議的決心。不過
下午委任律師到寶徠見過吳淑珍後，吳淑珍託律師帶話勸陳水扁要進食吃
飯，因為未來司法官司這條路還很漫長要撐下去。民進黨縣議員帶領數十
位代表和支持者，為了陳前總統被收押，來到土城看守所前抗議。因為抗
議沒先申請，警方除了派警察戒護，也舉牌勸支持者離開。從12號收押
陳水扁之後就傳出陳前總統不吃東西，所方和進去探望陳前總統的律師也
證實他有禁食抗議的決心。陳前總統也發表十點禁食抗議的聲明，主要是
認為司法不公的訴求，因為他認為包括收押的房間已經先整理好，逮捕時
間和逮捕狀上不一樣，法官收押理由早就寫好，都是未審先判的做法。在
看守所裡第二天，律師送了三本書給陳前總統，也希望他可以進食。另外
，特偵組也在下午發出傳票，要陳致中、陳幸妤在這個禮拜到特偵組協助
調查。記者李曉儒彭耀祖ＳＮＧ報導陳前總統在土城看守所收押的第二天
，民進黨縣議員下午就帶領支持者抗議到看守所外抗議司法不公，而陳前
總統的律師在探望陳前總統之後，代替陳水扁發表三點關於未審先判的聲
明，也證明陳前總統有禁食抗議的決心。不過下午委任律師到寶徠見過吳
淑珍後，吳淑珍託律師帶話勸陳水扁要進食吃飯，因為未來司法官司這條
路還很漫長要撐下去。民進黨縣議員帶領數十位代表和支持者，為了陳前
總統被收押，來到土城看守所前抗議。因為抗議沒先申請，警方除了派警
察戒護，也舉牌勸支持者離開。從12號收押陳水扁之後就傳出陳前總統
不吃東西，所方和進去探望陳前總統的律師也證實他有禁食抗議的決心。
陳前總統也發表十點禁食抗議的聲明，主要是認為司法不公的訴求，因為
他認為包括收押的房間已經先整理好，逮捕時間和逮捕狀上不一樣，法官
收押理由早就寫好，都是未審先判的做法。在看守所裡第二天，律師送了
三本書給陳前總統，也希望他可以進食。另外，特偵組也在下午發出傳票
，要陳致中、陳幸妤在這個禮拜到特偵組協助調查。記者李曉儒彭耀祖Ｓ
ＮＧ報導陳前總統在土城看守所收押的第二天，民進黨縣議員下午就帶領
支持者抗議到看守所外抗議司法不公，而陳前總統的律師在探望陳前總統
之後，代替陳水扁發表三點關於未審先判的聲明，也證明陳前總統有禁食
抗議的決心。不過下午委任律師到寶徠見過吳淑珍後，吳淑珍託律師帶話
勸陳水扁要進食吃飯，因為未來司法官司這條路還很漫長要撐下去。民進
黨縣議員帶領數十位代表和支持者，為了陳前總統被收押，來到土城看守
所前抗議。因為抗議沒先申請，警方除了派警察戒護，也舉牌勸支持者離
開。從12號收押陳水扁之後就傳出陳前總統不吃東西，所方和進去探望
陳前總統的律師也證實他有禁食抗議的決心。陳前總統也發表十點禁食抗
議的聲明，主要是認為司法不公的訴求，因為他認為包括收押的房間已經
先整理好，逮捕時間和逮捕狀上不一樣，法官收押理由早就寫好，都是未
審先判的做法。在看守所裡第二天，律師送了三本書給陳前總統，也希望
他可以進食。另外，特偵組也在下午發出傳票，要陳致中、陳幸妤在這個
禮拜到特偵組協助調查。記者李曉儒彭耀祖ＳＮＧ報導陳前總統在土城看
守所收押的第二天，民進黨縣議員下午就帶領支持者抗議到看守所外抗議
司法不公，而陳前總統的律師在探望陳前總統之後，代替陳水扁發表三點
關於未審先判的聲明，也證明陳前總統有禁食抗議的決心。不過下午委任
律師到寶徠見過吳淑珍後，吳淑珍託律師帶話勸陳水扁要進食吃飯，因為
未來司法官司這條路還很漫長要撐下去。民進黨縣議員帶領數十位代表和
支持者，為了陳前總統被收押，來到土城看守所前抗議。因為抗議沒先申
請，警方除了派警察戒護，也舉牌勸支持者離開。從12號收押陳水扁之
後就傳出陳前總統不吃東西，所方和進去探望陳前總統的律師也證實他有
禁食抗議的決心。陳前總統也發表十點禁食抗議的聲明，主要是認為司法
不公的訴求，因為他認為包括收押的房間已經先整理好，逮捕時間和逮捕
狀上不一樣，法官收押理由早就寫好，都是未審先判的做法。在看守所裡
第二天，律師送了三本書給陳前總統，也希望他可以進食。另外，特偵組
也在下午發出傳票，要陳致中、陳幸妤在這個禮拜到特偵組協助調查。記
者李曉儒彭耀祖ＳＮＧ報導陳前總統在土城看守所收押的第二天，民進黨
縣議員下午就帶領支持者抗議到看守所外抗議司法不公，而陳前總統的律
師在探望陳前總統之後，代替陳水扁發表三點關於未審先判的聲明，也證
明陳前總統有禁食抗議的決心。不過下午委任律師到寶徠見過吳淑珍後，
吳淑珍託律師帶話勸陳水扁要進食吃飯，因為未來司法官司這條路還很漫
長要撐下去。民進黨縣議員帶領數十位代表和支持者，為了陳前總統被收
押，來到土城看守所前抗議。因為抗議沒先申請，警方除了派警察戒護，
也舉牌勸支持者離開。從12號收押陳水扁之後就傳出陳前總統不吃東西
，所方和進去探望陳前總統的律師也證實他有禁食抗議的決心。陳前總統
也發表十點禁食抗議的聲明，主要是認為司法不公的訴求，因為他認為包
括收押的房間已經先整理好，逮捕時間和逮捕狀上不一樣，法官收押理由
早就寫好，都是未審先判的做法。在看守所裡第二天，律師送了三本書給
陳前總統，也希望他可以進食。另外，特偵組也在下午發出傳票，要陳致
中、陳幸妤在這個禮拜到特偵組協助調查。記者李曉儒彭耀祖ＳＮＧ報導
陳前總統在土城看守所收押的第二天，民進黨縣議員下午就帶領支持者抗
議到看守所外抗議司法不公，而陳前總統的律師在探望陳前總統之後，代
替陳水扁發表三點關於未審先判的聲明，也證明陳前總統有禁食抗議的決
心。不過下午委任律師到寶徠見過吳淑珍後，吳淑珍託律師帶話勸陳水扁
要進食吃飯，因為未來司法官司這條路還很漫長要撐下去。民進黨縣議員
帶領數十位代表和支持者，為了陳前總統被收押，來到土城看守所前抗議
。因為抗議沒先申請，警方除了派警察戒護，也舉牌勸支持者離開。從1
2號收押陳水扁之後就傳出陳前總統不吃東西，所方和進去探望陳前總統
的律師也證實他有禁食抗議的決心。陳前總統也發表十點禁食抗議的聲明
，主要是認為司法不公的訴求，因為他認為包括收押的房間已經先整理好
，逮捕時間和逮捕狀上不一樣，法官收押理由早就寫好，都是未審先判的
做法。在看守所裡第二天，律師送了三本書給陳前總統，也希望他可以進
食。另外，特偵組也在下午發出傳票，要陳致中、陳幸妤在這個禮拜到特
偵組協助調查。記者李曉儒彭耀祖ＳＮＧ報導
