田徑場上的競爭可說是分秒必爭，運動產品廠商為了幫助選手取得更好的
成績，最近結合新的科技，研發出能夠測速度的跑鞋，紀錄心跳的衣服，
和整合數據的微型電腦手錶，藉由資料分析，幫助選手提升自己的實力。
在最新科技的輔助下，田徑運動將會呈現新的風貌，運動產品出現了可以
有系統的紀錄選手在跑步時，產生的動能和數據，並加以整合，藉由穿上
可以測速度的球鞋，套上可以測心跳的衣物，讓一切的數據呈現在腕錶裡
。bite這一件衣服有著感應器在衣服裡頭以貼身的電子連接線接收數
據在衣服外層則有著無線發送器紀錄著選手的脈搏增強並轉換成電子數據
藉此了解選手每分鐘的脈搏最後顯示在選手的腕表上當訓練或比賽結束後
，選手能夠將腕錶裡的數據下載到電腦裡，作更近一步的分析和管理，這
一系列的產品，在2006年春季就會上市。田徑場上的競爭可說是分秒
必爭，運動產品廠商為了幫助選手取得更好的成績，最近結合新的科技，
研發出能夠測速度的跑鞋，紀錄心跳的衣服，和整合數據的微型電腦手錶
，藉由資料分析，幫助選手提升自己的實力。在最新科技的輔助下，田徑
運動將會呈現新的風貌，運動產品出現了可以有系統的紀錄選手在跑步時
，產生的動能和數據，並加以整合，藉由穿上可以測速度的球鞋，套上可
以測心跳的衣物，讓一切的數據呈現在腕錶裡。bite這一件衣服有著
感應器在衣服裡頭以貼身的電子連接線接收數據在衣服外層則有著無線發
送器紀錄著選手的脈搏增強並轉換成電子數據藉此了解選手每分鐘的脈搏
最後顯示在選手的腕表上當訓練或比賽結束後，選手能夠將腕錶裡的數據
下載到電腦裡，作更近一步的分析和管理，這一系列的產品，在2006
年春季就會上市。田徑場上的競爭可說是分秒必爭，運動產品廠商為了幫
助選手取得更好的成績，最近結合新的科技，研發出能夠測速度的跑鞋，
紀錄心跳的衣服，和整合數據的微型電腦手錶，藉由資料分析，幫助選手
提升自己的實力。在最新科技的輔助下，田徑運動將會呈現新的風貌，運
動產品出現了可以有系統的紀錄選手在跑步時，產生的動能和數據，並加
以整合，藉由穿上可以測速度的球鞋，套上可以測心跳的衣物，讓一切的
數據呈現在腕錶裡。bite這一件衣服有著感應器在衣服裡頭以貼身的
電子連接線接收數據在衣服外層則有著無線發送器紀錄著選手的脈搏增強
並轉換成電子數據藉此了解選手每分鐘的脈搏最後顯示在選手的腕表上當
訓練或比賽結束後，選手能夠將腕錶裡的數據下載到電腦裡，作更近一步
的分析和管理，這一系列的產品，在2006年春季就會上市。
