對於日本侵略亞洲國家，雖然首相小泉再度表示道歉聲明，不過日本國
內仍有50名國會議員前往靖國神社參拜，而神社外面有民眾抗議，
還跟警方發生嚴重推擠。
另外在香港則有民間及政治團體，發動示威遊行，要求日本政府合理賠
償戰爭受害者，同時停止一切美化過去侵略行為的舉動。
位在東京的靖國神社15號陸續湧進數千名的參拜人潮。
下一屆日本首相熱門人選，自民黨代理幹事長安倍晉三，也和50名國
會議員前往參拜。
不過當一群反對小泉參拜靖國神社的示威民眾，企圖進入神社的時候，
卻遭到警察阻擋，雙方爆發激烈的肢體衝突，有好幾名示威民眾掛彩
。
靖國神社供奉了250萬，戰死的日本軍人牌位，但因為其中有十四人
是國際法庭認定的二戰戰犯，因此看在受到日本侵略的鄰國眼裡，參
拜靖國神社，代表日本人始終不肯承認過去犯下的戰爭罪行。
儘管小泉15號特別發表聲明，向遭到日本侵略的亞洲國家人民道歉。
不過北京和香港的居民都認為，口頭的道歉顯然不夠。
中文口白日本應該賠償所有民眾受到的傷害以及財產或是金錢的損失為
了向日本政府要求實質的賠償和道歉，香港好幾個民間及政治團體1
5號發動示威遊行，並前往位在中環的日本領事館遞交抗議信，除了
