根據教育部的統計，台灣的中輟生人數是逐年下降，也使得教育部中輟經
費逐年減少，長期從事中輟生輔導的民間團體指出，中輟人數減少是少子
化的影響還是隱匿未報的中輟生愈來愈多，社工也認為，中輟生的原因和
從前有些不同，中輟的定義應該重新檢討。原本應該要在學校享受學生生
活的青少年，卻選擇流連在網咖或是四處流浪，根據教育部統計，中輟生
在民國93年時，有8000多人，最近幾年，一年比一年較少，95年
的統計是6100多人，可是行蹤不明就是失蹤的學生，卻愈來愈多。民
間團體說，學生只要連續三天沒來學校，老師就必須通報教育部，登記為
中輟生，不過在南部有一些學生，偶爾來一趟學校，老師也睜隻眼閉隻眼
，並沒有通報，還有一些行蹤不明的學生，可能住在朋友家、在網咖流連
、或是住男朋友家，兩人同居、甚至流落風塵場所，也有跟著全家躲債的
，第一線的社工說，現在學生中輟的原因和以前很不相同。民間團體呼籲
教育部，中輟生的數目減少，不代表問題也跟著變少，其實有愈來愈多的
學生已經在社會邊緣，需要重視與關心。記者陳姝君許政俊台北報導。根
據教育部的統計，台灣的中輟生人數是逐年下降，也使得教育部中輟經費
逐年減少，長期從事中輟生輔導的民間團體指出，中輟人數減少是少子化
的影響還是隱匿未報的中輟生愈來愈多，社工也認為，中輟生的原因和從
前有些不同，中輟的定義應該重新檢討。原本應該要在學校享受學生生活
的青少年，卻選擇流連在網咖或是四處流浪，根據教育部統計，中輟生在
民國93年時，有8000多人，最近幾年，一年比一年較少，95年的
統計是6100多人，可是行蹤不明就是失蹤的學生，卻愈來愈多。民間
團體說，學生只要連續三天沒來學校，老師就必須通報教育部，登記為中
輟生，不過在南部有一些學生，偶爾來一趟學校，老師也睜隻眼閉隻眼，
並沒有通報，還有一些行蹤不明的學生，可能住在朋友家、在網咖流連、
或是住男朋友家，兩人同居、甚至流落風塵場所，也有跟著全家躲債的，
第一線的社工說，現在學生中輟的原因和以前很不相同。民間團體呼籲教
育部，中輟生的數目減少，不代表問題也跟著變少，其實有愈來愈多的學
生已經在社會邊緣，需要重視與關心。記者陳姝君許政俊台北報導。根據
教育部的統計，台灣的中輟生人數是逐年下降，也使得教育部中輟經費逐
年減少，長期從事中輟生輔導的民間團體指出，中輟人數減少是少子化的
影響還是隱匿未報的中輟生愈來愈多，社工也認為，中輟生的原因和從前
有些不同，中輟的定義應該重新檢討。原本應該要在學校享受學生生活的
青少年，卻選擇流連在網咖或是四處流浪，根據教育部統計，中輟生在民
國93年時，有8000多人，最近幾年，一年比一年較少，95年的統
計是6100多人，可是行蹤不明就是失蹤的學生，卻愈來愈多。民間團
體說，學生只要連續三天沒來學校，老師就必須通報教育部，登記為中輟
生，不過在南部有一些學生，偶爾來一趟學校，老師也睜隻眼閉隻眼，並
沒有通報，還有一些行蹤不明的學生，可能住在朋友家、在網咖流連、或
是住男朋友家，兩人同居、甚至流落風塵場所，也有跟著全家躲債的，第
一線的社工說，現在學生中輟的原因和以前很不相同。民間團體呼籲教育
部，中輟生的數目減少，不代表問題也跟著變少，其實有愈來愈多的學生
已經在社會邊緣，需要重視與關心。記者陳姝君許政俊台北報導。根據教
育部的統計，台灣的中輟生人數是逐年下降，也使得教育部中輟經費逐年
減少，長期從事中輟生輔導的民間團體指出，中輟人數減少是少子化的影
響還是隱匿未報的中輟生愈來愈多，社工也認為，中輟生的原因和從前有
些不同，中輟的定義應該重新檢討。原本應該要在學校享受學生生活的青
少年，卻選擇流連在網咖或是四處流浪，根據教育部統計，中輟生在民國
93年時，有8000多人，最近幾年，一年比一年較少，95年的統計
是6100多人，可是行蹤不明就是失蹤的學生，卻愈來愈多。民間團體
說，學生只要連續三天沒來學校，老師就必須通報教育部，登記為中輟生
，不過在南部有一些學生，偶爾來一趟學校，老師也睜隻眼閉隻眼，並沒
有通報，還有一些行蹤不明的學生，可能住在朋友家、在網咖流連、或是
住男朋友家，兩人同居、甚至流落風塵場所，也有跟著全家躲債的，第一
線的社工說，現在學生中輟的原因和以前很不相同。民間團體呼籲教育部
，中輟生的數目減少，不代表問題也跟著變少，其實有愈來愈多的學生已
經在社會邊緣，需要重視與關心。記者陳姝君許政俊台北報導。根據教育
部的統計，台灣的中輟生人數是逐年下降，也使得教育部中輟經費逐年減
少，長期從事中輟生輔導的民間團體指出，中輟人數減少是少子化的影響
還是隱匿未報的中輟生愈來愈多，社工也認為，中輟生的原因和從前有些
不同，中輟的定義應該重新檢討。原本應該要在學校享受學生生活的青少
年，卻選擇流連在網咖或是四處流浪，根據教育部統計，中輟生在民國9
3年時，有8000多人，最近幾年，一年比一年較少，95年的統計是
6100多人，可是行蹤不明就是失蹤的學生，卻愈來愈多。民間團體說
，學生只要連續三天沒來學校，老師就必須通報教育部，登記為中輟生，
不過在南部有一些學生，偶爾來一趟學校，老師也睜隻眼閉隻眼，並沒有
通報，還有一些行蹤不明的學生，可能住在朋友家、在網咖流連、或是住
男朋友家，兩人同居、甚至流落風塵場所，也有跟著全家躲債的，第一線
的社工說，現在學生中輟的原因和以前很不相同。民間團體呼籲教育部，
中輟生的數目減少，不代表問題也跟著變少，其實有愈來愈多的學生已經
在社會邊緣，需要重視與關心。記者陳姝君許政俊台北報導。
