美國七千億美元的紓困計畫，實行政策出現大轉變。財政部長鮑爾森12
號在華府表示，七千億美元紓困案的剩的經費，優先用於強化銀行資本，
不是要買不良信貸資產。消息一出，全球股市隨著大跌,.十月三號好不
容易在國會過關的，七千億美元的紓困計畫，到底錢要怎麼花？美國財政
部先是投注2500億美元，花在購買銀行股權，之後又以400億美元
購買「美國國際集團」AIG的股權。財長鮑爾森12號表示，現在要進
入紓困的第二階段，把錢花在像是汽車貸款、學生貸款、以及信用卡，這
類消費性信貸，也就是說將放棄原先計畫的，購買不良信貸資產。此外，
還將積極吸引私人資金，助政府一臂之力。美國財政部長，鮑爾森：因應
現實而調整政策，我絕不會因此而道歉。依照國會通過的法案，財政部只
能先獲得七千億美元紓困金的一半；剩下的一半，國會有否決權。因此，
首筆3500億美元款項中，財政部只剩六百億美元可動用。至於剩下的
另一半3500億美元，要何時與國會資商怎麼用，鮑爾森表示還沒有時
間表。史坦普爾首席資產分析師，史多佛爾：遊戲開始之後規則出現改變
，結果就是引發投資人擔憂，會出現越來越多的特別計畫來解決問題。至
於民主黨國會議員發起，並獲得總統當選人歐巴瑪呼應的，250億美元
汽車業紓困案，鮑爾森指出紓困計畫的目的是在處理金融業。而現任總統
布希已經表明不支持汽車紓困案。七千億美元紓困計畫政策大轉彎，再加
上一連串零售業第三季獲利驟降的消息，使得紐約股市大幅收黑，全球股
市13號一片慘跌，台股也不例外,大跌177點.歐洲第一大經濟體德
國13號則宣佈，GDP連續兩季呈現負成長，經濟已經陷入衰退。美國
七千億美元的紓困計畫，實行政策出現大轉變。財政部長鮑爾森12號在
華府表示，七千億美元紓困案的剩的經費，優先用於強化銀行資本，不是
要買不良信貸資產。消息一出，全球股市隨著大跌,.十月三號好不容易
在國會過關的，七千億美元的紓困計畫，到底錢要怎麼花？美國財政部先
是投注2500億美元，花在購買銀行股權，之後又以400億美元購買
「美國國際集團」AIG的股權。財長鮑爾森12號表示，現在要進入紓
困的第二階段，把錢花在像是汽車貸款、學生貸款、以及信用卡，這類消
費性信貸，也就是說將放棄原先計畫的，購買不良信貸資產。此外，還將
積極吸引私人資金，助政府一臂之力。美國財政部長，鮑爾森：因應現實
而調整政策，我絕不會因此而道歉。依照國會通過的法案，財政部只能先
獲得七千億美元紓困金的一半；剩下的一半，國會有否決權。因此，首筆
3500億美元款項中，財政部只剩六百億美元可動用。至於剩下的另一
半3500億美元，要何時與國會資商怎麼用，鮑爾森表示還沒有時間表
。史坦普爾首席資產分析師，史多佛爾：遊戲開始之後規則出現改變，結
果就是引發投資人擔憂，會出現越來越多的特別計畫來解決問題。至於民
主黨國會議員發起，並獲得總統當選人歐巴瑪呼應的，250億美元汽車
業紓困案，鮑爾森指出紓困計畫的目的是在處理金融業。而現任總統布希
已經表明不支持汽車紓困案。七千億美元紓困計畫政策大轉彎，再加上一
連串零售業第三季獲利驟降的消息，使得紐約股市大幅收黑，全球股市1
3號一片慘跌，台股也不例外,大跌177點.歐洲第一大經濟體德國1
3號則宣佈，GDP連續兩季呈現負成長，經濟已經陷入衰退。美國七千
億美元的紓困計畫，實行政策出現大轉變。財政部長鮑爾森12號在華府
表示，七千億美元紓困案的剩的經費，優先用於強化銀行資本，不是要買
不良信貸資產。消息一出，全球股市隨著大跌,.十月三號好不容易在國
會過關的，七千億美元的紓困計畫，到底錢要怎麼花？美國財政部先是投
注2500億美元，花在購買銀行股權，之後又以400億美元購買「美
國國際集團」AIG的股權。財長鮑爾森12號表示，現在要進入紓困的
第二階段，把錢花在像是汽車貸款、學生貸款、以及信用卡，這類消費性
信貸，也就是說將放棄原先計畫的，購買不良信貸資產。此外，還將積極
吸引私人資金，助政府一臂之力。美國財政部長，鮑爾森：因應現實而調
整政策，我絕不會因此而道歉。依照國會通過的法案，財政部只能先獲得
七千億美元紓困金的一半；剩下的一半，國會有否決權。因此，首筆35
00億美元款項中，財政部只剩六百億美元可動用。至於剩下的另一半3
500億美元，要何時與國會資商怎麼用，鮑爾森表示還沒有時間表。史
坦普爾首席資產分析師，史多佛爾：遊戲開始之後規則出現改變，結果就
是引發投資人擔憂，會出現越來越多的特別計畫來解決問題。至於民主黨
國會議員發起，並獲得總統當選人歐巴瑪呼應的，250億美元汽車業紓
困案，鮑爾森指出紓困計畫的目的是在處理金融業。而現任總統布希已經
表明不支持汽車紓困案。七千億美元紓困計畫政策大轉彎，再加上一連串
零售業第三季獲利驟降的消息，使得紐約股市大幅收黑，全球股市13號
一片慘跌，台股也不例外,大跌177點.歐洲第一大經濟體德國13號
則宣佈，GDP連續兩季呈現負成長，經濟已經陷入衰退。美國七千億美
元的紓困計畫，實行政策出現大轉變。財政部長鮑爾森12號在華府表示
，七千億美元紓困案的剩的經費，優先用於強化銀行資本，不是要買不良
信貸資產。消息一出，全球股市隨著大跌,.十月三號好不容易在國會過
關的，七千億美元的紓困計畫，到底錢要怎麼花？美國財政部先是投注2
500億美元，花在購買銀行股權，之後又以400億美元購買「美國國
際集團」AIG的股權。財長鮑爾森12號表示，現在要進入紓困的第二
階段，把錢花在像是汽車貸款、學生貸款、以及信用卡，這類消費性信貸
，也就是說將放棄原先計畫的，購買不良信貸資產。此外，還將積極吸引
私人資金，助政府一臂之力。美國財政部長，鮑爾森：因應現實而調整政
策，我絕不會因此而道歉。依照國會通過的法案，財政部只能先獲得七千
億美元紓困金的一半；剩下的一半，國會有否決權。因此，首筆3500
億美元款項中，財政部只剩六百億美元可動用。至於剩下的另一半350
0億美元，要何時與國會資商怎麼用，鮑爾森表示還沒有時間表。史坦普
爾首席資產分析師，史多佛爾：遊戲開始之後規則出現改變，結果就是引
發投資人擔憂，會出現越來越多的特別計畫來解決問題。至於民主黨國會
議員發起，並獲得總統當選人歐巴瑪呼應的，250億美元汽車業紓困案
，鮑爾森指出紓困計畫的目的是在處理金融業。而現任總統布希已經表明
不支持汽車紓困案。七千億美元紓困計畫政策大轉彎，再加上一連串零售
業第三季獲利驟降的消息，使得紐約股市大幅收黑，全球股市13號一片
慘跌，台股也不例外,大跌177點.歐洲第一大經濟體德國13號則宣
佈，GDP連續兩季呈現負成長，經濟已經陷入衰退。美國七千億美元的
紓困計畫，實行政策出現大轉變。財政部長鮑爾森12號在華府表示，七
千億美元紓困案的剩的經費，優先用於強化銀行資本，不是要買不良信貸
資產。消息一出，全球股市隨著大跌,.十月三號好不容易在國會過關的
，七千億美元的紓困計畫，到底錢要怎麼花？美國財政部先是投注250
0億美元，花在購買銀行股權，之後又以400億美元購買「美國國際集
團」AIG的股權。財長鮑爾森12號表示，現在要進入紓困的第二階段
，把錢花在像是汽車貸款、學生貸款、以及信用卡，這類消費性信貸，也
就是說將放棄原先計畫的，購買不良信貸資產。此外，還將積極吸引私人
資金，助政府一臂之力。美國財政部長，鮑爾森：因應現實而調整政策，
我絕不會因此而道歉。依照國會通過的法案，財政部只能先獲得七千億美
元紓困金的一半；剩下的一半，國會有否決權。因此，首筆3500億美
元款項中，財政部只剩六百億美元可動用。至於剩下的另一半3500億
美元，要何時與國會資商怎麼用，鮑爾森表示還沒有時間表。史坦普爾首
席資產分析師，史多佛爾：遊戲開始之後規則出現改變，結果就是引發投
資人擔憂，會出現越來越多的特別計畫來解決問題。至於民主黨國會議員
發起，並獲得總統當選人歐巴瑪呼應的，250億美元汽車業紓困案，鮑
爾森指出紓困計畫的目的是在處理金融業。而現任總統布希已經表明不支
持汽車紓困案。七千億美元紓困計畫政策大轉彎，再加上一連串零售業第
三季獲利驟降的消息，使得紐約股市大幅收黑，全球股市13號一片慘跌
，台股也不例外,大跌177點.歐洲第一大經濟體德國13號則宣佈，
GDP連續兩季呈現負成長，經濟已經陷入衰退。美國七千億美元的紓困
計畫，實行政策出現大轉變。財政部長鮑爾森12號在華府表示，七千億
美元紓困案的剩的經費，優先用於強化銀行資本，不是要買不良信貸資產
。消息一出，全球股市隨著大跌,.十月三號好不容易在國會過關的，七
千億美元的紓困計畫，到底錢要怎麼花？美國財政部先是投注2500億
美元，花在購買銀行股權，之後又以400億美元購買「美國國際集團」
AIG的股權。財長鮑爾森12號表示，現在要進入紓困的第二階段，把
錢花在像是汽車貸款、學生貸款、以及信用卡，這類消費性信貸，也就是
說將放棄原先計畫的，購買不良信貸資產。此外，還將積極吸引私人資金
，助政府一臂之力。美國財政部長，鮑爾森：因應現實而調整政策，我絕
不會因此而道歉。依照國會通過的法案，財政部只能先獲得七千億美元紓
困金的一半；剩下的一半，國會有否決權。因此，首筆3500億美元款
項中，財政部只剩六百億美元可動用。至於剩下的另一半3500億美元
，要何時與國會資商怎麼用，鮑爾森表示還沒有時間表。史坦普爾首席資
產分析師，史多佛爾：遊戲開始之後規則出現改變，結果就是引發投資人
擔憂，會出現越來越多的特別計畫來解決問題。至於民主黨國會議員發起
，並獲得總統當選人歐巴瑪呼應的，250億美元汽車業紓困案，鮑爾森
指出紓困計畫的目的是在處理金融業。而現任總統布希已經表明不支持汽
車紓困案。七千億美元紓困計畫政策大轉彎，再加上一連串零售業第三季
獲利驟降的消息，使得紐約股市大幅收黑，全球股市13號一片慘跌，台
股也不例外,大跌177點.歐洲第一大經濟體德國13號則宣佈，GD
P連續兩季呈現負成長，經濟已經陷入衰退。美國七千億美元的紓困計畫
，實行政策出現大轉變。財政部長鮑爾森12號在華府表示，七千億美元
紓困案的剩的經費，優先用於強化銀行資本，不是要買不良信貸資產。消
息一出，全球股市隨著大跌,.十月三號好不容易在國會過關的，七千億
美元的紓困計畫，到底錢要怎麼花？美國財政部先是投注2500億美元
，花在購買銀行股權，之後又以400億美元購買「美國國際集團」AI
G的股權。財長鮑爾森12號表示，現在要進入紓困的第二階段，把錢花
在像是汽車貸款、學生貸款、以及信用卡，這類消費性信貸，也就是說將
放棄原先計畫的，購買不良信貸資產。此外，還將積極吸引私人資金，助
政府一臂之力。美國財政部長，鮑爾森：因應現實而調整政策，我絕不會
因此而道歉。依照國會通過的法案，財政部只能先獲得七千億美元紓困金
的一半；剩下的一半，國會有否決權。因此，首筆3500億美元款項中
，財政部只剩六百億美元可動用。至於剩下的另一半3500億美元，要
何時與國會資商怎麼用，鮑爾森表示還沒有時間表。史坦普爾首席資產分
析師，史多佛爾：遊戲開始之後規則出現改變，結果就是引發投資人擔憂
，會出現越來越多的特別計畫來解決問題。至於民主黨國會議員發起，並
獲得總統當選人歐巴瑪呼應的，250億美元汽車業紓困案，鮑爾森指出
紓困計畫的目的是在處理金融業。而現任總統布希已經表明不支持汽車紓
困案。七千億美元紓困計畫政策大轉彎，再加上一連串零售業第三季獲利
驟降的消息，使得紐約股市大幅收黑，全球股市13號一片慘跌，台股也
不例外,大跌177點.歐洲第一大經濟體德國13號則宣佈，GDP連
續兩季呈現負成長，經濟已經陷入衰退。美國七千億美元的紓困計畫，實
行政策出現大轉變。財政部長鮑爾森12號在華府表示，七千億美元紓困
案的剩的經費，優先用於強化銀行資本，不是要買不良信貸資產。消息一
出，全球股市隨著大跌,.十月三號好不容易在國會過關的，七千億美元
的紓困計畫，到底錢要怎麼花？美國財政部先是投注2500億美元，花
在購買銀行股權，之後又以400億美元購買「美國國際集團」AIG的
股權。財長鮑爾森12號表示，現在要進入紓困的第二階段，把錢花在像
是汽車貸款、學生貸款、以及信用卡，這類消費性信貸，也就是說將放棄
原先計畫的，購買不良信貸資產。此外，還將積極吸引私人資金，助政府
一臂之力。美國財政部長，鮑爾森：因應現實而調整政策，我絕不會因此
而道歉。依照國會通過的法案，財政部只能先獲得七千億美元紓困金的一
半；剩下的一半，國會有否決權。因此，首筆3500億美元款項中，財
政部只剩六百億美元可動用。至於剩下的另一半3500億美元，要何時
與國會資商怎麼用，鮑爾森表示還沒有時間表。史坦普爾首席資產分析師
，史多佛爾：遊戲開始之後規則出現改變，結果就是引發投資人擔憂，會
出現越來越多的特別計畫來解決問題。至於民主黨國會議員發起，並獲得
總統當選人歐巴瑪呼應的，250億美元汽車業紓困案，鮑爾森指出紓困
計畫的目的是在處理金融業。而現任總統布希已經表明不支持汽車紓困案
。七千億美元紓困計畫政策大轉彎，再加上一連串零售業第三季獲利驟降
的消息，使得紐約股市大幅收黑，全球股市13號一片慘跌，台股也不例
外,大跌177點.歐洲第一大經濟體德國13號則宣佈，GDP連續兩
季呈現負成長，經濟已經陷入衰退。美國七千億美元的紓困計畫，實行政
策出現大轉變。財政部長鮑爾森12號在華府表示，七千億美元紓困案的
剩的經費，優先用於強化銀行資本，不是要買不良信貸資產。消息一出，
全球股市隨著大跌,.十月三號好不容易在國會過關的，七千億美元的紓
困計畫，到底錢要怎麼花？美國財政部先是投注2500億美元，花在購
買銀行股權，之後又以400億美元購買「美國國際集團」AIG的股權
。財長鮑爾森12號表示，現在要進入紓困的第二階段，把錢花在像是汽
車貸款、學生貸款、以及信用卡，這類消費性信貸，也就是說將放棄原先
計畫的，購買不良信貸資產。此外，還將積極吸引私人資金，助政府一臂
之力。美國財政部長，鮑爾森：因應現實而調整政策，我絕不會因此而道
歉。依照國會通過的法案，財政部只能先獲得七千億美元紓困金的一半；
剩下的一半，國會有否決權。因此，首筆3500億美元款項中，財政部
只剩六百億美元可動用。至於剩下的另一半3500億美元，要何時與國
會資商怎麼用，鮑爾森表示還沒有時間表。史坦普爾首席資產分析師，史
多佛爾：遊戲開始之後規則出現改變，結果就是引發投資人擔憂，會出現
越來越多的特別計畫來解決問題。至於民主黨國會議員發起，並獲得總統
當選人歐巴瑪呼應的，250億美元汽車業紓困案，鮑爾森指出紓困計畫
的目的是在處理金融業。而現任總統布希已經表明不支持汽車紓困案。七
千億美元紓困計畫政策大轉彎，再加上一連串零售業第三季獲利驟降的消
息，使得紐約股市大幅收黑，全球股市13號一片慘跌，台股也不例外,
大跌177點.歐洲第一大經濟體德國13號則宣佈，GDP連續兩季呈
現負成長，經濟已經陷入衰退。美國七千億美元的紓困計畫，實行政策出
現大轉變。財政部長鮑爾森12號在華府表示，七千億美元紓困案的剩的
經費，優先用於強化銀行資本，不是要買不良信貸資產。消息一出，全球
股市隨著大跌,.十月三號好不容易在國會過關的，七千億美元的紓困計
畫，到底錢要怎麼花？美國財政部先是投注2500億美元，花在購買銀
行股權，之後又以400億美元購買「美國國際集團」AIG的股權。財
長鮑爾森12號表示，現在要進入紓困的第二階段，把錢花在像是汽車貸
款、學生貸款、以及信用卡，這類消費性信貸，也就是說將放棄原先計畫
的，購買不良信貸資產。此外，還將積極吸引私人資金，助政府一臂之力
。美國財政部長，鮑爾森：因應現實而調整政策，我絕不會因此而道歉。
依照國會通過的法案，財政部只能先獲得七千億美元紓困金的一半；剩下
的一半，國會有否決權。因此，首筆3500億美元款項中，財政部只剩
六百億美元可動用。至於剩下的另一半3500億美元，要何時與國會資
商怎麼用，鮑爾森表示還沒有時間表。史坦普爾首席資產分析師，史多佛
爾：遊戲開始之後規則出現改變，結果就是引發投資人擔憂，會出現越來
越多的特別計畫來解決問題。至於民主黨國會議員發起，並獲得總統當選
人歐巴瑪呼應的，250億美元汽車業紓困案，鮑爾森指出紓困計畫的目
的是在處理金融業。而現任總統布希已經表明不支持汽車紓困案。七千億
美元紓困計畫政策大轉彎，再加上一連串零售業第三季獲利驟降的消息，
使得紐約股市大幅收黑，全球股市13號一片慘跌，台股也不例外,大跌
177點.歐洲第一大經濟體德國13號則宣佈，GDP連續兩季呈現負
成長，經濟已經陷入衰退。美國七千億美元的紓困計畫，實行政策出現大
轉變。財政部長鮑爾森12號在華府表示，七千億美元紓困案的剩的經費
，優先用於強化銀行資本，不是要買不良信貸資產。消息一出，全球股市
隨著大跌,.十月三號好不容易在國會過關的，七千億美元的紓困計畫，
到底錢要怎麼花？美國財政部先是投注2500億美元，花在購買銀行股
權，之後又以400億美元購買「美國國際集團」AIG的股權。財長鮑
爾森12號表示，現在要進入紓困的第二階段，把錢花在像是汽車貸款、
學生貸款、以及信用卡，這類消費性信貸，也就是說將放棄原先計畫的，
購買不良信貸資產。此外，還將積極吸引私人資金，助政府一臂之力。美
國財政部長，鮑爾森：因應現實而調整政策，我絕不會因此而道歉。依照
國會通過的法案，財政部只能先獲得七千億美元紓困金的一半；剩下的一
半，國會有否決權。因此，首筆3500億美元款項中，財政部只剩六百
億美元可動用。至於剩下的另一半3500億美元，要何時與國會資商怎
麼用，鮑爾森表示還沒有時間表。史坦普爾首席資產分析師，史多佛爾：
遊戲開始之後規則出現改變，結果就是引發投資人擔憂，會出現越來越多
的特別計畫來解決問題。至於民主黨國會議員發起，並獲得總統當選人歐
巴瑪呼應的，250億美元汽車業紓困案，鮑爾森指出紓困計畫的目的是
在處理金融業。而現任總統布希已經表明不支持汽車紓困案。七千億美元
紓困計畫政策大轉彎，再加上一連串零售業第三季獲利驟降的消息，使得
紐約股市大幅收黑，全球股市13號一片慘跌，台股也不例外,大跌17
7點.歐洲第一大經濟體德國13號則宣佈，GDP連續兩季呈現負成長
，經濟已經陷入衰退。美國七千億美元的紓困計畫，實行政策出現大轉變
。財政部長鮑爾森12號在華府表示，七千億美元紓困案的剩的經費，優
先用於強化銀行資本，不是要買不良信貸資產。消息一出，全球股市隨著
大跌,.十月三號好不容易在國會過關的，七千億美元的紓困計畫，到底
錢要怎麼花？美國財政部先是投注2500億美元，花在購買銀行股權，
之後又以400億美元購買「美國國際集團」AIG的股權。財長鮑爾森
12號表示，現在要進入紓困的第二階段，把錢花在像是汽車貸款、學生
貸款、以及信用卡，這類消費性信貸，也就是說將放棄原先計畫的，購買
不良信貸資產。此外，還將積極吸引私人資金，助政府一臂之力。美國財
政部長，鮑爾森：因應現實而調整政策，我絕不會因此而道歉。依照國會
通過的法案，財政部只能先獲得七千億美元紓困金的一半；剩下的一半，
國會有否決權。因此，首筆3500億美元款項中，財政部只剩六百億美
元可動用。至於剩下的另一半3500億美元，要何時與國會資商怎麼用
，鮑爾森表示還沒有時間表。史坦普爾首席資產分析師，史多佛爾：遊戲
開始之後規則出現改變，結果就是引發投資人擔憂，會出現越來越多的特
別計畫來解決問題。至於民主黨國會議員發起，並獲得總統當選人歐巴瑪
呼應的，250億美元汽車業紓困案，鮑爾森指出紓困計畫的目的是在處
理金融業。而現任總統布希已經表明不支持汽車紓困案。七千億美元紓困
計畫政策大轉彎，再加上一連串零售業第三季獲利驟降的消息，使得紐約
股市大幅收黑，全球股市13號一片慘跌，台股也不例外,大跌177點
.歐洲第一大經濟體德國13號則宣佈，GDP連續兩季呈現負成長，經
濟已經陷入衰退。美國七千億美元的紓困計畫，實行政策出現大轉變。財
政部長鮑爾森12號在華府表示，七千億美元紓困案的剩的經費，優先用
於強化銀行資本，不是要買不良信貸資產。消息一出，全球股市隨著大跌
,.十月三號好不容易在國會過關的，七千億美元的紓困計畫，到底錢要
怎麼花？美國財政部先是投注2500億美元，花在購買銀行股權，之後
又以400億美元購買「美國國際集團」AIG的股權。財長鮑爾森12
號表示，現在要進入紓困的第二階段，把錢花在像是汽車貸款、學生貸款
、以及信用卡，這類消費性信貸，也就是說將放棄原先計畫的，購買不良
信貸資產。此外，還將積極吸引私人資金，助政府一臂之力。美國財政部
長，鮑爾森：因應現實而調整政策，我絕不會因此而道歉。依照國會通過
的法案，財政部只能先獲得七千億美元紓困金的一半；剩下的一半，國會
有否決權。因此，首筆3500億美元款項中，財政部只剩六百億美元可
動用。至於剩下的另一半3500億美元，要何時與國會資商怎麼用，鮑
爾森表示還沒有時間表。史坦普爾首席資產分析師，史多佛爾：遊戲開始
之後規則出現改變，結果就是引發投資人擔憂，會出現越來越多的特別計
畫來解決問題。至於民主黨國會議員發起，並獲得總統當選人歐巴瑪呼應
的，250億美元汽車業紓困案，鮑爾森指出紓困計畫的目的是在處理金
融業。而現任總統布希已經表明不支持汽車紓困案。七千億美元紓困計畫
政策大轉彎，再加上一連串零售業第三季獲利驟降的消息，使得紐約股市
大幅收黑，全球股市13號一片慘跌，台股也不例外,大跌177點.歐
洲第一大經濟體德國13號則宣佈，GDP連續兩季呈現負成長，經濟已
經陷入衰退。
