民進黨昨天中常會通過,要在立法院推動限縮羈押要件的修法,民進黨團
認為,羈押權現在被檢察官和法官濫用,在標準認定上有修法的必要;只
是國民黨團並不完全同意,因為前總統陳水扁已經收押,立法院民進黨團
對目前刑事訴訟法羈押要件的規定很不認同,認為司法常常濫權"押人取
供",因此擬提出修法，限縮羈押要件。除了要修法限縮羈押權,仿效日
本排除5年以上重罪及串證的規定,限制在湮滅證據,逃亡及連續犯罪的
標準上!不過國民黨團對這樣的修法內容,只有在法官和檢察官濫權的部
分,認為有修法必要,對其他認定標準的修改,並不認同國民黨團認為,
羈押要件的修法有必要性,但應搭配法官法的修正,讓法官檢察官怠忽職
守的問題,有退場機制,維護人權!記者李曉儒彭耀祖台北報導民進黨昨
天中常會通過,要在立法院推動限縮羈押要件的修法,民進黨團認為,羈
押權現在被檢察官和法官濫用,在標準認定上有修法的必要;只是國民黨
團並不完全同意,因為前總統陳水扁已經收押,立法院民進黨團對目前刑
事訴訟法羈押要件的規定很不認同,認為司法常常濫權"押人取供",因
此擬提出修法，限縮羈押要件。除了要修法限縮羈押權,仿效日本排除5
年以上重罪及串證的規定,限制在湮滅證據,逃亡及連續犯罪的標準上!
不過國民黨團對這樣的修法內容,只有在法官和檢察官濫權的部分,認為
有修法必要,對其他認定標準的修改,並不認同國民黨團認為,羈押要件
的修法有必要性,但應搭配法官法的修正,讓法官檢察官怠忽職守的問題
,有退場機制,維護人權!記者李曉儒彭耀祖台北報導
