十月三號好不容易在國會過關的，七千億美元的紓困計畫，到底錢要怎
麼花？美國財政部先是投注2500億美元，花在購買銀行股權，之
後又以400億美元購買「美國國際集團」AIG的股權。
財長鮑爾森12號表示，現在要進入紓困的第二階段，把錢花在像是汽
車貸款、學生貸款、以及信用卡，這類消費性信貸，也就是說將放棄
原先計畫的，購買不良信貸資產。
此外，還將積極吸引私人資金，助政府一臂之力。
美國財政部長，鮑爾森：因應現實而調整政策，我絕不會因此而道歉。
依照國會通過的法案，財政部只能先獲得七千億美元紓困金的一半；剩
下的一半，國會有否決權。
因此，首筆3500億美元款項中，財政部只剩六百億美元可動用。
至於剩下的另一半3500億美元，要何時與國會資商怎麼用，鮑爾森
表示還沒有時間表。
史坦普爾首席資產分析師，史多佛爾：遊戲開始之後規則出現改變，結
果就是引發投資人擔憂，會出現越來越多的特別計畫來解決問題。
至於民主黨國會議員發起，並獲得總統當選人歐巴瑪呼應的，250億
美元汽車業紓困案，鮑爾森指出紓困計畫的目的是在處理金融業。
而現任總統布希已經表明不支持汽車紓困案。
七千億美元紓困計畫政策大轉彎，再加上一連串零售業第三季獲利驟降
的消息，使得紐約股市大幅收黑，全球股市13號一片慘跌，台股也
不例外,大跌177點.歐洲第一大經濟體德國13號則宣佈，GD
