前總統被陳水扁，被裁定收押禁見後，挺扁人士也醞釀發起一連串挺扁抗
爭活動，今天已經有本土社團走上街頭，明天和周六，台北和高雄，也有
黨部主委和無黨籍議員號召民眾，前往土城看守所聲援陳水扁。台灣南社
手持標語，站在高雄最繁忙的路段，抗議前總統陳水扁遭到司法不公的政
治迫害。聲援陳水扁的力量，正進行南北串連，最近將陸續發起挺扁抗爭
活動，14號上午，台北市黨部主委黃慶林將率同兩百人以上民眾到土城
看守所聲援陳水扁。15號下午，高雄市議員鄭新助透過電台號召，打算
組個一日遊土城的百人聲援團。16號下午，本土社團舉行挺扁誓師大會
，22號晚間本土社團還將在圓山一號公園舉辦台灣中國、一邊一國的晚
會，未來也不排除走上街頭遊行。記者綜合報導前總統被陳水扁，被裁定
收押禁見後，挺扁人士也醞釀發起一連串挺扁抗爭活動，今天已經有本土
社團走上街頭，明天和周六，台北和高雄，也有黨部主委和無黨籍議員號
召民眾，前往土城看守所聲援陳水扁。台灣南社手持標語，站在高雄最繁
忙的路段，抗議前總統陳水扁遭到司法不公的政治迫害。聲援陳水扁的力
量，正進行南北串連，最近將陸續發起挺扁抗爭活動，14號上午，台北
市黨部主委黃慶林將率同兩百人以上民眾到土城看守所聲援陳水扁。15
號下午，高雄市議員鄭新助透過電台號召，打算組個一日遊土城的百人聲
援團。16號下午，本土社團舉行挺扁誓師大會，22號晚間本土社團還
將在圓山一號公園舉辦台灣中國、一邊一國的晚會，未來也不排除走上街
頭遊行。記者綜合報導前總統被陳水扁，被裁定收押禁見後，挺扁人士也
醞釀發起一連串挺扁抗爭活動，今天已經有本土社團走上街頭，明天和周
六，台北和高雄，也有黨部主委和無黨籍議員號召民眾，前往土城看守所
聲援陳水扁。台灣南社手持標語，站在高雄最繁忙的路段，抗議前總統陳
水扁遭到司法不公的政治迫害。聲援陳水扁的力量，正進行南北串連，最
近將陸續發起挺扁抗爭活動，14號上午，台北市黨部主委黃慶林將率同
兩百人以上民眾到土城看守所聲援陳水扁。15號下午，高雄市議員鄭新
助透過電台號召，打算組個一日遊土城的百人聲援團。16號下午，本土
社團舉行挺扁誓師大會，22號晚間本土社團還將在圓山一號公園舉辦台
灣中國、一邊一國的晚會，未來也不排除走上街頭遊行。記者綜合報導前
總統被陳水扁，被裁定收押禁見後，挺扁人士也醞釀發起一連串挺扁抗爭
活動，今天已經有本土社團走上街頭，明天和周六，台北和高雄，也有黨
部主委和無黨籍議員號召民眾，前往土城看守所聲援陳水扁。台灣南社手
持標語，站在高雄最繁忙的路段，抗議前總統陳水扁遭到司法不公的政治
迫害。聲援陳水扁的力量，正進行南北串連，最近將陸續發起挺扁抗爭活
動，14號上午，台北市黨部主委黃慶林將率同兩百人以上民眾到土城看
守所聲援陳水扁。15號下午，高雄市議員鄭新助透過電台號召，打算組
個一日遊土城的百人聲援團。16號下午，本土社團舉行挺扁誓師大會，
22號晚間本土社團還將在圓山一號公園舉辦台灣中國、一邊一國的晚會
，未來也不排除走上街頭遊行。記者綜合報導前總統被陳水扁，被裁定收
押禁見後，挺扁人士也醞釀發起一連串挺扁抗爭活動，今天已經有本土社
團走上街頭，明天和周六，台北和高雄，也有黨部主委和無黨籍議員號召
民眾，前往土城看守所聲援陳水扁。台灣南社手持標語，站在高雄最繁忙
的路段，抗議前總統陳水扁遭到司法不公的政治迫害。聲援陳水扁的力量
，正進行南北串連，最近將陸續發起挺扁抗爭活動，14號上午，台北市
黨部主委黃慶林將率同兩百人以上民眾到土城看守所聲援陳水扁。15號
下午，高雄市議員鄭新助透過電台號召，打算組個一日遊土城的百人聲援
團。16號下午，本土社團舉行挺扁誓師大會，22號晚間本土社團還將
在圓山一號公園舉辦台灣中國、一邊一國的晚會，未來也不排除走上街頭
遊行。記者綜合報導前總統被陳水扁，被裁定收押禁見後，挺扁人士也醞
釀發起一連串挺扁抗爭活動，今天已經有本土社團走上街頭，明天和周六
，台北和高雄，也有黨部主委和無黨籍議員號召民眾，前往土城看守所聲
援陳水扁。台灣南社手持標語，站在高雄最繁忙的路段，抗議前總統陳水
扁遭到司法不公的政治迫害。聲援陳水扁的力量，正進行南北串連，最近
將陸續發起挺扁抗爭活動，14號上午，台北市黨部主委黃慶林將率同兩
百人以上民眾到土城看守所聲援陳水扁。15號下午，高雄市議員鄭新助
透過電台號召，打算組個一日遊土城的百人聲援團。16號下午，本土社
團舉行挺扁誓師大會，22號晚間本土社團還將在圓山一號公園舉辦台灣
中國、一邊一國的晚會，未來也不排除走上街頭遊行。記者綜合報導
