回應學生修正集會遊行法的訴求，立法院國民黨團今天舉行公聽會，討論
修法方向，不過,包括內政部及參加的學者都認為，將申請制改為報備制
還是不太妥當。集會遊行法到底要不要修正，下星期立法院內政委員會就
要討論，上午國民黨團先開公聽會，內政部首先表達反對意見。將許可制
改為報備制，除了內政部有疑慮，國民黨立委也輪番上陣表達，認為需要
配套措施。就連邀請來的學者，都擔心改成報備制以後會影響社會秩序。
參與公聽會的，似乎都認為修法一定要斟酌，不過看看現場，發起希望修
法的學生跟教授，一個都沒參加，恐怕還是要多辦幾場公聽會，才真能聽
到多元意見。記者林珍汝郭俊麟台北報導.回應學生修正集會遊行法的訴
求，立法院國民黨團今天舉行公聽會，討論修法方向，不過,包括內政部
及參加的學者都認為，將申請制改為報備制還是不太妥當。集會遊行法到
底要不要修正，下星期立法院內政委員會就要討論，上午國民黨團先開公
聽會，內政部首先表達反對意見。將許可制改為報備制，除了內政部有疑
慮，國民黨立委也輪番上陣表達，認為需要配套措施。就連邀請來的學者
，都擔心改成報備制以後會影響社會秩序。參與公聽會的，似乎都認為修
法一定要斟酌，不過看看現場，發起希望修法的學生跟教授，一個都沒參
加，恐怕還是要多辦幾場公聽會，才真能聽到多元意見。記者林珍汝郭俊
麟台北報導.回應學生修正集會遊行法的訴求，立法院國民黨團今天舉行
公聽會，討論修法方向，不過,包括內政部及參加的學者都認為，將申請
制改為報備制還是不太妥當。集會遊行法到底要不要修正，下星期立法院
內政委員會就要討論，上午國民黨團先開公聽會，內政部首先表達反對意
見。將許可制改為報備制，除了內政部有疑慮，國民黨立委也輪番上陣表
達，認為需要配套措施。就連邀請來的學者，都擔心改成報備制以後會影
響社會秩序。參與公聽會的，似乎都認為修法一定要斟酌，不過看看現場
，發起希望修法的學生跟教授，一個都沒參加，恐怕還是要多辦幾場公聽
會，才真能聽到多元意見。記者林珍汝郭俊麟台北報導.回應學生修正集
會遊行法的訴求，立法院國民黨團今天舉行公聽會，討論修法方向，不過
,包括內政部及參加的學者都認為，將申請制改為報備制還是不太妥當。
集會遊行法到底要不要修正，下星期立法院內政委員會就要討論，上午國
民黨團先開公聽會，內政部首先表達反對意見。將許可制改為報備制，除
了內政部有疑慮，國民黨立委也輪番上陣表達，認為需要配套措施。就連
邀請來的學者，都擔心改成報備制以後會影響社會秩序。參與公聽會的，
似乎都認為修法一定要斟酌，不過看看現場，發起希望修法的學生跟教授
，一個都沒參加，恐怕還是要多辦幾場公聽會，才真能聽到多元意見。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.回應學生修正集會遊行法的訴求，立法院國民
黨團今天舉行公聽會，討論修法方向，不過,包括內政部及參加的學者都
認為，將申請制改為報備制還是不太妥當。集會遊行法到底要不要修正，
下星期立法院內政委員會就要討論，上午國民黨團先開公聽會，內政部首
先表達反對意見。將許可制改為報備制，除了內政部有疑慮，國民黨立委
也輪番上陣表達，認為需要配套措施。就連邀請來的學者，都擔心改成報
備制以後會影響社會秩序。參與公聽會的，似乎都認為修法一定要斟酌，
不過看看現場，發起希望修法的學生跟教授，一個都沒參加，恐怕還是要
多辦幾場公聽會，才真能聽到多元意見。記者林珍汝郭俊麟台北報導.回
應學生修正集會遊行法的訴求，立法院國民黨團今天舉行公聽會，討論修
法方向，不過,包括內政部及參加的學者都認為，將申請制改為報備制還
是不太妥當。集會遊行法到底要不要修正，下星期立法院內政委員會就要
討論，上午國民黨團先開公聽會，內政部首先表達反對意見。將許可制改
為報備制，除了內政部有疑慮，國民黨立委也輪番上陣表達，認為需要配
套措施。就連邀請來的學者，都擔心改成報備制以後會影響社會秩序。參
與公聽會的，似乎都認為修法一定要斟酌，不過看看現場，發起希望修法
的學生跟教授，一個都沒參加，恐怕還是要多辦幾場公聽會，才真能聽到
多元意見。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
