台開內線交易案更一審宣判，，這次的判決，比一審、二審都還要重，就
是因為出在四人不法犯罪所得高達一億多元。原來二審當時，因為不法所
得結算有問題，去年年底才會發回高等法院重新審理，面對這樣的判決，
趙建銘很不能接受。趙建銘堅持再上訴，最高法院大概在半年內就能審查
終結，如果沒有再發回更審，到時候，最快再過半年，趙建銘、趙玉柱等
四人，恐怕就要面臨入獄服刑的命運了記者林欣儀謝其文台北報導台開內
線交易案更一審宣判，，這次的判決，比一審、二審都還要重，就是因為
出在四人不法犯罪所得高達一億多元。原來二審當時，因為不法所得結算
有問題，去年年底才會發回高等法院重新審理，面對這樣的判決，趙建銘
很不能接受。趙建銘堅持再上訴，最高法院大概在半年內就能審查終結，
如果沒有再發回更審，到時候，最快再過半年，趙建銘、趙玉柱等四人，
恐怕就要面臨入獄服刑的命運了記者林欣儀謝其文台北報導台開內線交易
案更一審宣判，，這次的判決，比一審、二審都還要重，就是因為出在四
人不法犯罪所得高達一億多元。原來二審當時，因為不法所得結算有問題
，去年年底才會發回高等法院重新審理，面對這樣的判決，趙建銘很不能
接受。趙建銘堅持再上訴，最高法院大概在半年內就能審查終結，如果沒
有再發回更審，到時候，最快再過半年，趙建銘、趙玉柱等四人，恐怕就
要面臨入獄服刑的命運了記者林欣儀謝其文台北報導
