西遊記是大家都知的故事。
而在中國導演陳士爭和英國搖滾歌手戴蒙奧巴的合作改編下，歌劇版西
遊記已經在今年11月在倫敦公演。
東方的雜耍武打，加上西方歌劇的詠嘆調，構成一場奇幻的視聽饗宴，
讓從沒看過這個故事的西方人，感覺非常新鮮。
來自中國的導演陳士爭，一手包辦編劇和導演等工作，經過兩三年才真
的把成果搬上舞台。
我們討論了如何把故事改編得現代化有摩登的影像但是保存中式的主題
以及前後關係花了兩三年才達成在東方元素之外，歌劇西遊記還融入
了西方搖滾元素。
英國知名的虛擬搖滾樂團街頭霸王也參與其中，由動畫團隊為西遊記創
作動畫背景並且設計許多新奇的道具服裝，主唱戴蒙奧巴則發揮作曲
功力，把電子樂和東方樂器以及曲風混搭在一起。
構成了這齣視覺震撼卻又不失主題原味的歌劇。
這齣現代歌劇採用了40個中國演員，其中不乏體操雜耍等高手，挑戰
許多高難度動作，有時還得邊打邊翻邊唱。
十一月八號在倫敦上映之後，獲得許多好評，演員也相當肯定這樣的嘗
試。
首先我在倫敦能演這樣一個戲我感覺非常榮幸並且我感覺倫敦人非常非
常熱情他們很喜歡這戲我也很喜歡你們我們做這樣一個交流我覺得是
很好的事情這齣戲將在倫敦一直公演到十二月五號為止，明年打算到
