聖誕節要到，德國漢米佛特的聖誕郵局，已經忙翻了！有從世界各地的小
朋友寫來的信,向聖誕老人說他們的心聲跟願望。德國只在耶誕節前夕營
業的耶誕郵局，十號正式開張，耶誕老人已經迫不及待的，率領他的幫手
們，一一拆開來自世界各地小朋友的信件，聽聽小朋友的心聲和願望，然
後再逐一回信。去年耶誕郵局總計收到了，來自八十多個國家，28萬封
的郵件，數量相當驚人。今年呢...到目前為止收到了2140封。耶
誕老人：漢米佛特鎮的耶誕郵局，今天在良好的天氣中開張，但我在來此
的路上，搭乘我的馴鹿雪橇騎乘在白雲之間，已經看到靄靄白雪了，耶誕
郵局看起來和新的一樣。漢米佛特鎮是德國耶誕老人居住的所在地，自從
1984年兩位德國小孩寄出給耶老的第一封信之後，居然就帶動起全球
性的活動，每到接近年底的時候，總是有大批署名給耶老的信湧入，德國
郵政總局於是從1995年起，雇請額外的員工來處理這些郵件。聖誕節
要到，德國漢米佛特的聖誕郵局，已經忙翻了！有從世界各地的小朋友寫
來的信,向聖誕老人說他們的心聲跟願望。德國只在耶誕節前夕營業的耶
誕郵局，十號正式開張，耶誕老人已經迫不及待的，率領他的幫手們，一
一拆開來自世界各地小朋友的信件，聽聽小朋友的心聲和願望，然後再逐
一回信。去年耶誕郵局總計收到了，來自八十多個國家，28萬封的郵件
，數量相當驚人。今年呢...到目前為止收到了2140封。耶誕老人
：漢米佛特鎮的耶誕郵局，今天在良好的天氣中開張，但我在來此的路上
，搭乘我的馴鹿雪橇騎乘在白雲之間，已經看到靄靄白雪了，耶誕郵局看
起來和新的一樣。漢米佛特鎮是德國耶誕老人居住的所在地，自從198
4年兩位德國小孩寄出給耶老的第一封信之後，居然就帶動起全球性的活
動，每到接近年底的時候，總是有大批署名給耶老的信湧入，德國郵政總
局於是從1995年起，雇請額外的員工來處理這些郵件。聖誕節要到，
德國漢米佛特的聖誕郵局，已經忙翻了！有從世界各地的小朋友寫來的信
,向聖誕老人說他們的心聲跟願望。德國只在耶誕節前夕營業的耶誕郵局
，十號正式開張，耶誕老人已經迫不及待的，率領他的幫手們，一一拆開
來自世界各地小朋友的信件，聽聽小朋友的心聲和願望，然後再逐一回信
。去年耶誕郵局總計收到了，來自八十多個國家，28萬封的郵件，數量
相當驚人。今年呢...到目前為止收到了2140封。耶誕老人：漢米
佛特鎮的耶誕郵局，今天在良好的天氣中開張，但我在來此的路上，搭乘
我的馴鹿雪橇騎乘在白雲之間，已經看到靄靄白雪了，耶誕郵局看起來和
新的一樣。漢米佛特鎮是德國耶誕老人居住的所在地，自從1984年兩
位德國小孩寄出給耶老的第一封信之後，居然就帶動起全球性的活動，每
到接近年底的時候，總是有大批署名給耶老的信湧入，德國郵政總局於是
從1995年起，雇請額外的員工來處理這些郵件。聖誕節要到，德國漢
米佛特的聖誕郵局，已經忙翻了！有從世界各地的小朋友寫來的信,向聖
誕老人說他們的心聲跟願望。德國只在耶誕節前夕營業的耶誕郵局，十號
正式開張，耶誕老人已經迫不及待的，率領他的幫手們，一一拆開來自世
界各地小朋友的信件，聽聽小朋友的心聲和願望，然後再逐一回信。去年
耶誕郵局總計收到了，來自八十多個國家，28萬封的郵件，數量相當驚
人。今年呢...到目前為止收到了2140封。耶誕老人：漢米佛特鎮
的耶誕郵局，今天在良好的天氣中開張，但我在來此的路上，搭乘我的馴
鹿雪橇騎乘在白雲之間，已經看到靄靄白雪了，耶誕郵局看起來和新的一
樣。漢米佛特鎮是德國耶誕老人居住的所在地，自從1984年兩位德國
小孩寄出給耶老的第一封信之後，居然就帶動起全球性的活動，每到接近
年底的時候，總是有大批署名給耶老的信湧入，德國郵政總局於是從19
95年起，雇請額外的員工來處理這些郵件。聖誕節要到，德國漢米佛特
的聖誕郵局，已經忙翻了！有從世界各地的小朋友寫來的信,向聖誕老人
說他們的心聲跟願望。德國只在耶誕節前夕營業的耶誕郵局，十號正式開
張，耶誕老人已經迫不及待的，率領他的幫手們，一一拆開來自世界各地
小朋友的信件，聽聽小朋友的心聲和願望，然後再逐一回信。去年耶誕郵
局總計收到了，來自八十多個國家，28萬封的郵件，數量相當驚人。今
年呢...到目前為止收到了2140封。耶誕老人：漢米佛特鎮的耶誕
郵局，今天在良好的天氣中開張，但我在來此的路上，搭乘我的馴鹿雪橇
騎乘在白雲之間，已經看到靄靄白雪了，耶誕郵局看起來和新的一樣。漢
米佛特鎮是德國耶誕老人居住的所在地，自從1984年兩位德國小孩寄
出給耶老的第一封信之後，居然就帶動起全球性的活動，每到接近年底的
時候，總是有大批署名給耶老的信湧入，德國郵政總局於是從1995年
起，雇請額外的員工來處理這些郵件。聖誕節要到，德國漢米佛特的聖誕
郵局，已經忙翻了！有從世界各地的小朋友寫來的信,向聖誕老人說他們
的心聲跟願望。德國只在耶誕節前夕營業的耶誕郵局，十號正式開張，耶
誕老人已經迫不及待的，率領他的幫手們，一一拆開來自世界各地小朋友
的信件，聽聽小朋友的心聲和願望，然後再逐一回信。去年耶誕郵局總計
收到了，來自八十多個國家，28萬封的郵件，數量相當驚人。今年呢.
..到目前為止收到了2140封。耶誕老人：漢米佛特鎮的耶誕郵局，
今天在良好的天氣中開張，但我在來此的路上，搭乘我的馴鹿雪橇騎乘在
白雲之間，已經看到靄靄白雪了，耶誕郵局看起來和新的一樣。漢米佛特
鎮是德國耶誕老人居住的所在地，自從1984年兩位德國小孩寄出給耶
老的第一封信之後，居然就帶動起全球性的活動，每到接近年底的時候，
總是有大批署名給耶老的信湧入，德國郵政總局於是從1995年起，雇
請額外的員工來處理這些郵件。
