救難人員從瓦礫堆中搶救出這個受重傷的小女孩，急忙穿過狹窄的巷道，
把她送往醫院急救。而在坍塌的現場，許多著急的家長和圍觀的民眾，把
周邊道路擠得水洩不通，工作人員還得花很大的功夫疏導。這是5天以來
，海地首都太子港第二起小學校舍坍塌的事件。雖然有紅十字會人員說，
是學童在上音樂課又唱又跳，把樓板震垮。不過官員認為，前後兩起事件
的原因，都和校舍建築偷工減料脫不了關係。海地公共安全部長約瑟夫：
我們正面臨一場災難，我們旁邊這些建築物，不知道什麼時候會倒下來。
上個星期五另一所小學倒塌的事件，導致95人死亡，150人受傷。由
於海地是美洲最貧窮的國家之一，前幾個月還遭遇連續颶風侵襲，民生困
苦又遭遇人命損失。政府除了決定13號為全國哀悼日，也努力擠出一筆
經費，發給每位遇難者家屬大約新台幣9萬9千多元的補助，不過連續發
生倒塌事件,顯示校舍安全問題已經不容當局忽視.記者徐家仁報導救難
人員從瓦礫堆中搶救出這個受重傷的小女孩，急忙穿過狹窄的巷道，把她
送往醫院急救。而在坍塌的現場，許多著急的家長和圍觀的民眾，把周邊
道路擠得水洩不通，工作人員還得花很大的功夫疏導。這是5天以來，海
地首都太子港第二起小學校舍坍塌的事件。雖然有紅十字會人員說，是學
童在上音樂課又唱又跳，把樓板震垮。不過官員認為，前後兩起事件的原
因，都和校舍建築偷工減料脫不了關係。海地公共安全部長約瑟夫：我們
正面臨一場災難，我們旁邊這些建築物，不知道什麼時候會倒下來。上個
星期五另一所小學倒塌的事件，導致95人死亡，150人受傷。由於海
地是美洲最貧窮的國家之一，前幾個月還遭遇連續颶風侵襲，民生困苦又
遭遇人命損失。政府除了決定13號為全國哀悼日，也努力擠出一筆經費
，發給每位遇難者家屬大約新台幣9萬9千多元的補助，不過連續發生倒
塌事件,顯示校舍安全問題已經不容當局忽視.記者徐家仁報導救難人員
從瓦礫堆中搶救出這個受重傷的小女孩，急忙穿過狹窄的巷道，把她送往
醫院急救。而在坍塌的現場，許多著急的家長和圍觀的民眾，把周邊道路
擠得水洩不通，工作人員還得花很大的功夫疏導。這是5天以來，海地首
都太子港第二起小學校舍坍塌的事件。雖然有紅十字會人員說，是學童在
上音樂課又唱又跳，把樓板震垮。不過官員認為，前後兩起事件的原因，
都和校舍建築偷工減料脫不了關係。海地公共安全部長約瑟夫：我們正面
臨一場災難，我們旁邊這些建築物，不知道什麼時候會倒下來。上個星期
五另一所小學倒塌的事件，導致95人死亡，150人受傷。由於海地是
美洲最貧窮的國家之一，前幾個月還遭遇連續颶風侵襲，民生困苦又遭遇
人命損失。政府除了決定13號為全國哀悼日，也努力擠出一筆經費，發
給每位遇難者家屬大約新台幣9萬9千多元的補助，不過連續發生倒塌事
件,顯示校舍安全問題已經不容當局忽視.記者徐家仁報導救難人員從瓦
礫堆中搶救出這個受重傷的小女孩，急忙穿過狹窄的巷道，把她送往醫院
急救。而在坍塌的現場，許多著急的家長和圍觀的民眾，把周邊道路擠得
水洩不通，工作人員還得花很大的功夫疏導。這是5天以來，海地首都太
子港第二起小學校舍坍塌的事件。雖然有紅十字會人員說，是學童在上音
樂課又唱又跳，把樓板震垮。不過官員認為，前後兩起事件的原因，都和
校舍建築偷工減料脫不了關係。海地公共安全部長約瑟夫：我們正面臨一
場災難，我們旁邊這些建築物，不知道什麼時候會倒下來。上個星期五另
一所小學倒塌的事件，導致95人死亡，150人受傷。由於海地是美洲
最貧窮的國家之一，前幾個月還遭遇連續颶風侵襲，民生困苦又遭遇人命
損失。政府除了決定13號為全國哀悼日，也努力擠出一筆經費，發給每
位遇難者家屬大約新台幣9萬9千多元的補助，不過連續發生倒塌事件,
顯示校舍安全問題已經不容當局忽視.記者徐家仁報導救難人員從瓦礫堆
中搶救出這個受重傷的小女孩，急忙穿過狹窄的巷道，把她送往醫院急救
。而在坍塌的現場，許多著急的家長和圍觀的民眾，把周邊道路擠得水洩
不通，工作人員還得花很大的功夫疏導。這是5天以來，海地首都太子港
第二起小學校舍坍塌的事件。雖然有紅十字會人員說，是學童在上音樂課
又唱又跳，把樓板震垮。不過官員認為，前後兩起事件的原因，都和校舍
建築偷工減料脫不了關係。海地公共安全部長約瑟夫：我們正面臨一場災
難，我們旁邊這些建築物，不知道什麼時候會倒下來。上個星期五另一所
小學倒塌的事件，導致95人死亡，150人受傷。由於海地是美洲最貧
窮的國家之一，前幾個月還遭遇連續颶風侵襲，民生困苦又遭遇人命損失
。政府除了決定13號為全國哀悼日，也努力擠出一筆經費，發給每位遇
難者家屬大約新台幣9萬9千多元的補助，不過連續發生倒塌事件,顯示
校舍安全問題已經不容當局忽視.記者徐家仁報導救難人員從瓦礫堆中搶
救出這個受重傷的小女孩，急忙穿過狹窄的巷道，把她送往醫院急救。而
在坍塌的現場，許多著急的家長和圍觀的民眾，把周邊道路擠得水洩不通
，工作人員還得花很大的功夫疏導。這是5天以來，海地首都太子港第二
起小學校舍坍塌的事件。雖然有紅十字會人員說，是學童在上音樂課又唱
又跳，把樓板震垮。不過官員認為，前後兩起事件的原因，都和校舍建築
偷工減料脫不了關係。海地公共安全部長約瑟夫：我們正面臨一場災難，
我們旁邊這些建築物，不知道什麼時候會倒下來。上個星期五另一所小學
倒塌的事件，導致95人死亡，150人受傷。由於海地是美洲最貧窮的
國家之一，前幾個月還遭遇連續颶風侵襲，民生困苦又遭遇人命損失。政
府除了決定13號為全國哀悼日，也努力擠出一筆經費，發給每位遇難者
家屬大約新台幣9萬9千多元的補助，不過連續發生倒塌事件,顯示校舍
安全問題已經不容當局忽視.記者徐家仁報導救難人員從瓦礫堆中搶救出
這個受重傷的小女孩，急忙穿過狹窄的巷道，把她送往醫院急救。而在坍
塌的現場，許多著急的家長和圍觀的民眾，把周邊道路擠得水洩不通，工
作人員還得花很大的功夫疏導。這是5天以來，海地首都太子港第二起小
學校舍坍塌的事件。雖然有紅十字會人員說，是學童在上音樂課又唱又跳
，把樓板震垮。不過官員認為，前後兩起事件的原因，都和校舍建築偷工
減料脫不了關係。海地公共安全部長約瑟夫：我們正面臨一場災難，我們
旁邊這些建築物，不知道什麼時候會倒下來。上個星期五另一所小學倒塌
的事件，導致95人死亡，150人受傷。由於海地是美洲最貧窮的國家
之一，前幾個月還遭遇連續颶風侵襲，民生困苦又遭遇人命損失。政府除
了決定13號為全國哀悼日，也努力擠出一筆經費，發給每位遇難者家屬
大約新台幣9萬9千多元的補助，不過連續發生倒塌事件,顯示校舍安全
問題已經不容當局忽視.記者徐家仁報導救難人員從瓦礫堆中搶救出這個
受重傷的小女孩，急忙穿過狹窄的巷道，把她送往醫院急救。而在坍塌的
現場，許多著急的家長和圍觀的民眾，把周邊道路擠得水洩不通，工作人
員還得花很大的功夫疏導。這是5天以來，海地首都太子港第二起小學校
舍坍塌的事件。雖然有紅十字會人員說，是學童在上音樂課又唱又跳，把
樓板震垮。不過官員認為，前後兩起事件的原因，都和校舍建築偷工減料
脫不了關係。海地公共安全部長約瑟夫：我們正面臨一場災難，我們旁邊
這些建築物，不知道什麼時候會倒下來。上個星期五另一所小學倒塌的事
件，導致95人死亡，150人受傷。由於海地是美洲最貧窮的國家之一
，前幾個月還遭遇連續颶風侵襲，民生困苦又遭遇人命損失。政府除了決
定13號為全國哀悼日，也努力擠出一筆經費，發給每位遇難者家屬大約
新台幣9萬9千多元的補助，不過連續發生倒塌事件,顯示校舍安全問題
已經不容當局忽視.記者徐家仁報導救難人員從瓦礫堆中搶救出這個受重
傷的小女孩，急忙穿過狹窄的巷道，把她送往醫院急救。而在坍塌的現場
，許多著急的家長和圍觀的民眾，把周邊道路擠得水洩不通，工作人員還
得花很大的功夫疏導。這是5天以來，海地首都太子港第二起小學校舍坍
塌的事件。雖然有紅十字會人員說，是學童在上音樂課又唱又跳，把樓板
震垮。不過官員認為，前後兩起事件的原因，都和校舍建築偷工減料脫不
了關係。海地公共安全部長約瑟夫：我們正面臨一場災難，我們旁邊這些
建築物，不知道什麼時候會倒下來。上個星期五另一所小學倒塌的事件，
導致95人死亡，150人受傷。由於海地是美洲最貧窮的國家之一，前
幾個月還遭遇連續颶風侵襲，民生困苦又遭遇人命損失。政府除了決定1
3號為全國哀悼日，也努力擠出一筆經費，發給每位遇難者家屬大約新台
幣9萬9千多元的補助，不過連續發生倒塌事件,顯示校舍安全問題已經
不容當局忽視.記者徐家仁報導
