台東縣的杭菊花正在盛開，因為杭菊這幾年行情看好，而且又傳出日本那
邊想要來買，有不少農民改種杭菊，希望趁這個機會多賺點。杭菊花開了
，滿地一片金黃，在太陽的照射下非常亮眼，尤其是旁邊的綠色果樹更能
襯托出它的嬌艷，這也是遊客們爭相拍照的景色。台東縣是台灣杭菊的產
地，現在海拔兩百多公尺的初鹿山區，農民已經開始採收杭菊，婦人把一
朵朵的杭菊花採進桶子裡，動作非常快。每年下半年才種下的杭菊，半年
後才能收成，因為杭菊是保健的植物，拿來做成藥材或是茶飲都很受歡迎
，過去日本大量向中國收購杭菊，但是毒奶粉事件之後，日本打算轉向台
灣採購，原本種桃子的農民，今年把兩甲多的地改種杭菊，希望能有好收
成。現在台東縣的知本、初鹿一帶，杭菊遍地開花，想要親近清香撲鼻的
杭菊花現在正是時候。記者章明哲台東報導.台東縣的杭菊花正在盛開，
因為杭菊這幾年行情看好，而且又傳出日本那邊想要來買，有不少農民改
種杭菊，希望趁這個機會多賺點。杭菊花開了，滿地一片金黃，在太陽的
照射下非常亮眼，尤其是旁邊的綠色果樹更能襯托出它的嬌艷，這也是遊
客們爭相拍照的景色。台東縣是台灣杭菊的產地，現在海拔兩百多公尺的
初鹿山區，農民已經開始採收杭菊，婦人把一朵朵的杭菊花採進桶子裡，
動作非常快。每年下半年才種下的杭菊，半年後才能收成，因為杭菊是保
健的植物，拿來做成藥材或是茶飲都很受歡迎，過去日本大量向中國收購
杭菊，但是毒奶粉事件之後，日本打算轉向台灣採購，原本種桃子的農民
，今年把兩甲多的地改種杭菊，希望能有好收成。現在台東縣的知本、初
鹿一帶，杭菊遍地開花，想要親近清香撲鼻的杭菊花現在正是時候。記者
章明哲台東報導.台東縣的杭菊花正在盛開，因為杭菊這幾年行情看好，
而且又傳出日本那邊想要來買，有不少農民改種杭菊，希望趁這個機會多
賺點。杭菊花開了，滿地一片金黃，在太陽的照射下非常亮眼，尤其是旁
邊的綠色果樹更能襯托出它的嬌艷，這也是遊客們爭相拍照的景色。台東
縣是台灣杭菊的產地，現在海拔兩百多公尺的初鹿山區，農民已經開始採
收杭菊，婦人把一朵朵的杭菊花採進桶子裡，動作非常快。每年下半年才
種下的杭菊，半年後才能收成，因為杭菊是保健的植物，拿來做成藥材或
是茶飲都很受歡迎，過去日本大量向中國收購杭菊，但是毒奶粉事件之後
，日本打算轉向台灣採購，原本種桃子的農民，今年把兩甲多的地改種杭
菊，希望能有好收成。現在台東縣的知本、初鹿一帶，杭菊遍地開花，想
要親近清香撲鼻的杭菊花現在正是時候。記者章明哲台東報導.台東縣的
杭菊花正在盛開，因為杭菊這幾年行情看好，而且又傳出日本那邊想要來
買，有不少農民改種杭菊，希望趁這個機會多賺點。杭菊花開了，滿地一
片金黃，在太陽的照射下非常亮眼，尤其是旁邊的綠色果樹更能襯托出它
的嬌艷，這也是遊客們爭相拍照的景色。台東縣是台灣杭菊的產地，現在
海拔兩百多公尺的初鹿山區，農民已經開始採收杭菊，婦人把一朵朵的杭
菊花採進桶子裡，動作非常快。每年下半年才種下的杭菊，半年後才能收
成，因為杭菊是保健的植物，拿來做成藥材或是茶飲都很受歡迎，過去日
本大量向中國收購杭菊，但是毒奶粉事件之後，日本打算轉向台灣採購，
原本種桃子的農民，今年把兩甲多的地改種杭菊，希望能有好收成。現在
台東縣的知本、初鹿一帶，杭菊遍地開花，想要親近清香撲鼻的杭菊花現
在正是時候。記者章明哲台東報導.台東縣的杭菊花正在盛開，因為杭菊
這幾年行情看好，而且又傳出日本那邊想要來買，有不少農民改種杭菊，
希望趁這個機會多賺點。杭菊花開了，滿地一片金黃，在太陽的照射下非
常亮眼，尤其是旁邊的綠色果樹更能襯托出它的嬌艷，這也是遊客們爭相
拍照的景色。台東縣是台灣杭菊的產地，現在海拔兩百多公尺的初鹿山區
，農民已經開始採收杭菊，婦人把一朵朵的杭菊花採進桶子裡，動作非常
快。每年下半年才種下的杭菊，半年後才能收成，因為杭菊是保健的植物
，拿來做成藥材或是茶飲都很受歡迎，過去日本大量向中國收購杭菊，但
是毒奶粉事件之後，日本打算轉向台灣採購，原本種桃子的農民，今年把
兩甲多的地改種杭菊，希望能有好收成。現在台東縣的知本、初鹿一帶，
杭菊遍地開花，想要親近清香撲鼻的杭菊花現在正是時候。記者章明哲台
東報導.台東縣的杭菊花正在盛開，因為杭菊這幾年行情看好，而且又傳
出日本那邊想要來買，有不少農民改種杭菊，希望趁這個機會多賺點。杭
菊花開了，滿地一片金黃，在太陽的照射下非常亮眼，尤其是旁邊的綠色
果樹更能襯托出它的嬌艷，這也是遊客們爭相拍照的景色。台東縣是台灣
杭菊的產地，現在海拔兩百多公尺的初鹿山區，農民已經開始採收杭菊，
婦人把一朵朵的杭菊花採進桶子裡，動作非常快。每年下半年才種下的杭
菊，半年後才能收成，因為杭菊是保健的植物，拿來做成藥材或是茶飲都
很受歡迎，過去日本大量向中國收購杭菊，但是毒奶粉事件之後，日本打
算轉向台灣採購，原本種桃子的農民，今年把兩甲多的地改種杭菊，希望
能有好收成。現在台東縣的知本、初鹿一帶，杭菊遍地開花，想要親近清
香撲鼻的杭菊花現在正是時候。記者章明哲台東報導.
