日本東北地區的宮城縣外海，在當地時間中午11點54分的時候，發生
芮氏規模七點二的強震，強震撼動了鄰近幾個地區，最大震度達六級，東
京也感受到四級的強度，部分鐵路暫停營運，至少有56人受傷，大部分
傷者都是被仙台市一座室內游泳池倒塌的屋頂壓傷。這是地震當時從仙台
車站拍攝到天搖地動的情形。擁有大約一百萬人口的仙台，是這次受災最
嚴重的城市。當地一處室內游泳池的屋頂被震垮，造成將近20人受傷。
(很大的地震許多女性尖叫著跑出游泳池後面有一堆人跟著逃)地震發生
後，東北電力公司的三座核能發電機，以及新幹線的子彈列車，都自動停
止運作。就連距離震央三百公里外的東京，也感受到強烈搖晃。羽田機場
並一度停止航班起降。而在強震發生十八分鐘之後，太平洋沿岸一度出現
10公分的浪高。日本氣象廳也針對北部地區發布海嘯警報，一個小時後
就解除了警報。這起地震的規模，日本氣象廳原本發布為六點八，不過美
國地質研究中心觀測到的則是七點二，氣象廳也在下午將地震規模修正為
七點二。震央在宮城縣外海80公里，深度為42公里，原因是北美板塊
向太平洋板塊撞擊所造成的劇烈現象，日本氣象廳也警告，短時間內還可
能出現規模六的餘震。日本東北地區的宮城縣外海，在當地時間中午11
點54分的時候，發生芮氏規模七點二的強震，強震撼動了鄰近幾個地區
，最大震度達六級，東京也感受到四級的強度，部分鐵路暫停營運，至少
有56人受傷，大部分傷者都是被仙台市一座室內游泳池倒塌的屋頂壓傷
。這是地震當時從仙台車站拍攝到天搖地動的情形。擁有大約一百萬人口
的仙台，是這次受災最嚴重的城市。當地一處室內游泳池的屋頂被震垮，
造成將近20人受傷。(很大的地震許多女性尖叫著跑出游泳池後面有一
堆人跟著逃)地震發生後，東北電力公司的三座核能發電機，以及新幹線
的子彈列車，都自動停止運作。就連距離震央三百公里外的東京，也感受
到強烈搖晃。羽田機場並一度停止航班起降。而在強震發生十八分鐘之後
，太平洋沿岸一度出現10公分的浪高。日本氣象廳也針對北部地區發布
海嘯警報，一個小時後就解除了警報。這起地震的規模，日本氣象廳原本
發布為六點八，不過美國地質研究中心觀測到的則是七點二，氣象廳也在
下午將地震規模修正為七點二。震央在宮城縣外海80公里，深度為42
公里，原因是北美板塊向太平洋板塊撞擊所造成的劇烈現象，日本氣象廳
也警告，短時間內還可能出現規模六的餘震。日本東北地區的宮城縣外海
，在當地時間中午11點54分的時候，發生芮氏規模七點二的強震，強
震撼動了鄰近幾個地區，最大震度達六級，東京也感受到四級的強度，部
分鐵路暫停營運，至少有56人受傷，大部分傷者都是被仙台市一座室內
游泳池倒塌的屋頂壓傷。這是地震當時從仙台車站拍攝到天搖地動的情形
。擁有大約一百萬人口的仙台，是這次受災最嚴重的城市。當地一處室內
游泳池的屋頂被震垮，造成將近20人受傷。(很大的地震許多女性尖叫
著跑出游泳池後面有一堆人跟著逃)地震發生後，東北電力公司的三座核
能發電機，以及新幹線的子彈列車，都自動停止運作。就連距離震央三百
公里外的東京，也感受到強烈搖晃。羽田機場並一度停止航班起降。而在
強震發生十八分鐘之後，太平洋沿岸一度出現10公分的浪高。日本氣象
廳也針對北部地區發布海嘯警報，一個小時後就解除了警報。這起地震的
規模，日本氣象廳原本發布為六點八，不過美國地質研究中心觀測到的則
是七點二，氣象廳也在下午將地震規模修正為七點二。震央在宮城縣外海
80公里，深度為42公里，原因是北美板塊向太平洋板塊撞擊所造成的
劇烈現象，日本氣象廳也警告，短時間內還可能出現規模六的餘震。日本
東北地區的宮城縣外海，在當地時間中午11點54分的時候，發生芮氏
規模七點二的強震，強震撼動了鄰近幾個地區，最大震度達六級，東京也
感受到四級的強度，部分鐵路暫停營運，至少有56人受傷，大部分傷者
都是被仙台市一座室內游泳池倒塌的屋頂壓傷。這是地震當時從仙台車站
拍攝到天搖地動的情形。擁有大約一百萬人口的仙台，是這次受災最嚴重
的城市。當地一處室內游泳池的屋頂被震垮，造成將近20人受傷。(很
大的地震許多女性尖叫著跑出游泳池後面有一堆人跟著逃)地震發生後，
東北電力公司的三座核能發電機，以及新幹線的子彈列車，都自動停止運
作。就連距離震央三百公里外的東京，也感受到強烈搖晃。羽田機場並一
度停止航班起降。而在強震發生十八分鐘之後，太平洋沿岸一度出現10
公分的浪高。日本氣象廳也針對北部地區發布海嘯警報，一個小時後就解
除了警報。這起地震的規模，日本氣象廳原本發布為六點八，不過美國地
質研究中心觀測到的則是七點二，氣象廳也在下午將地震規模修正為七點
二。震央在宮城縣外海80公里，深度為42公里，原因是北美板塊向太
平洋板塊撞擊所造成的劇烈現象，日本氣象廳也警告，短時間內還可能出
現規模六的餘震。日本東北地區的宮城縣外海，在當地時間中午11點5
4分的時候，發生芮氏規模七點二的強震，強震撼動了鄰近幾個地區，最
大震度達六級，東京也感受到四級的強度，部分鐵路暫停營運，至少有5
6人受傷，大部分傷者都是被仙台市一座室內游泳池倒塌的屋頂壓傷。這
是地震當時從仙台車站拍攝到天搖地動的情形。擁有大約一百萬人口的仙
台，是這次受災最嚴重的城市。當地一處室內游泳池的屋頂被震垮，造成
將近20人受傷。(很大的地震許多女性尖叫著跑出游泳池後面有一堆人
跟著逃)地震發生後，東北電力公司的三座核能發電機，以及新幹線的子
彈列車，都自動停止運作。就連距離震央三百公里外的東京，也感受到強
烈搖晃。羽田機場並一度停止航班起降。而在強震發生十八分鐘之後，太
平洋沿岸一度出現10公分的浪高。日本氣象廳也針對北部地區發布海嘯
警報，一個小時後就解除了警報。這起地震的規模，日本氣象廳原本發布
為六點八，不過美國地質研究中心觀測到的則是七點二，氣象廳也在下午
將地震規模修正為七點二。震央在宮城縣外海80公里，深度為42公里
，原因是北美板塊向太平洋板塊撞擊所造成的劇烈現象，日本氣象廳也警
告，短時間內還可能出現規模六的餘震。日本東北地區的宮城縣外海，在
當地時間中午11點54分的時候，發生芮氏規模七點二的強震，強震撼
動了鄰近幾個地區，最大震度達六級，東京也感受到四級的強度，部分鐵
路暫停營運，至少有56人受傷，大部分傷者都是被仙台市一座室內游泳
池倒塌的屋頂壓傷。這是地震當時從仙台車站拍攝到天搖地動的情形。擁
有大約一百萬人口的仙台，是這次受災最嚴重的城市。當地一處室內游泳
池的屋頂被震垮，造成將近20人受傷。(很大的地震許多女性尖叫著跑
出游泳池後面有一堆人跟著逃)地震發生後，東北電力公司的三座核能發
電機，以及新幹線的子彈列車，都自動停止運作。就連距離震央三百公里
外的東京，也感受到強烈搖晃。羽田機場並一度停止航班起降。而在強震
發生十八分鐘之後，太平洋沿岸一度出現10公分的浪高。日本氣象廳也
針對北部地區發布海嘯警報，一個小時後就解除了警報。這起地震的規模
，日本氣象廳原本發布為六點八，不過美國地質研究中心觀測到的則是七
點二，氣象廳也在下午將地震規模修正為七點二。震央在宮城縣外海80
公里，深度為42公里，原因是北美板塊向太平洋板塊撞擊所造成的劇烈
現象，日本氣象廳也警告，短時間內還可能出現規模六的餘震。日本東北
地區的宮城縣外海，在當地時間中午11點54分的時候，發生芮氏規模
七點二的強震，強震撼動了鄰近幾個地區，最大震度達六級，東京也感受
到四級的強度，部分鐵路暫停營運，至少有56人受傷，大部分傷者都是
被仙台市一座室內游泳池倒塌的屋頂壓傷。這是地震當時從仙台車站拍攝
到天搖地動的情形。擁有大約一百萬人口的仙台，是這次受災最嚴重的城
市。當地一處室內游泳池的屋頂被震垮，造成將近20人受傷。(很大的
地震許多女性尖叫著跑出游泳池後面有一堆人跟著逃)地震發生後，東北
電力公司的三座核能發電機，以及新幹線的子彈列車，都自動停止運作。
就連距離震央三百公里外的東京，也感受到強烈搖晃。羽田機場並一度停
止航班起降。而在強震發生十八分鐘之後，太平洋沿岸一度出現10公分
的浪高。日本氣象廳也針對北部地區發布海嘯警報，一個小時後就解除了
警報。這起地震的規模，日本氣象廳原本發布為六點八，不過美國地質研
究中心觀測到的則是七點二，氣象廳也在下午將地震規模修正為七點二。
震央在宮城縣外海80公里，深度為42公里，原因是北美板塊向太平洋
板塊撞擊所造成的劇烈現象，日本氣象廳也警告，短時間內還可能出現規
模六的餘震。日本東北地區的宮城縣外海，在當地時間中午11點54分
的時候，發生芮氏規模七點二的強震，強震撼動了鄰近幾個地區，最大震
度達六級，東京也感受到四級的強度，部分鐵路暫停營運，至少有56人
受傷，大部分傷者都是被仙台市一座室內游泳池倒塌的屋頂壓傷。這是地
震當時從仙台車站拍攝到天搖地動的情形。擁有大約一百萬人口的仙台，
是這次受災最嚴重的城市。當地一處室內游泳池的屋頂被震垮，造成將近
20人受傷。(很大的地震許多女性尖叫著跑出游泳池後面有一堆人跟著
逃)地震發生後，東北電力公司的三座核能發電機，以及新幹線的子彈列
車，都自動停止運作。就連距離震央三百公里外的東京，也感受到強烈搖
晃。羽田機場並一度停止航班起降。而在強震發生十八分鐘之後，太平洋
沿岸一度出現10公分的浪高。日本氣象廳也針對北部地區發布海嘯警報
，一個小時後就解除了警報。這起地震的規模，日本氣象廳原本發布為六
點八，不過美國地質研究中心觀測到的則是七點二，氣象廳也在下午將地
震規模修正為七點二。震央在宮城縣外海80公里，深度為42公里，原
因是北美板塊向太平洋板塊撞擊所造成的劇烈現象，日本氣象廳也警告，
短時間內還可能出現規模六的餘震。日本東北地區的宮城縣外海，在當地
時間中午11點54分的時候，發生芮氏規模七點二的強震，強震撼動了
鄰近幾個地區，最大震度達六級，東京也感受到四級的強度，部分鐵路暫
停營運，至少有56人受傷，大部分傷者都是被仙台市一座室內游泳池倒
塌的屋頂壓傷。這是地震當時從仙台車站拍攝到天搖地動的情形。擁有大
約一百萬人口的仙台，是這次受災最嚴重的城市。當地一處室內游泳池的
屋頂被震垮，造成將近20人受傷。(很大的地震許多女性尖叫著跑出游
泳池後面有一堆人跟著逃)地震發生後，東北電力公司的三座核能發電機
，以及新幹線的子彈列車，都自動停止運作。就連距離震央三百公里外的
東京，也感受到強烈搖晃。羽田機場並一度停止航班起降。而在強震發生
十八分鐘之後，太平洋沿岸一度出現10公分的浪高。日本氣象廳也針對
北部地區發布海嘯警報，一個小時後就解除了警報。這起地震的規模，日
本氣象廳原本發布為六點八，不過美國地質研究中心觀測到的則是七點二
，氣象廳也在下午將地震規模修正為七點二。震央在宮城縣外海80公里
，深度為42公里，原因是北美板塊向太平洋板塊撞擊所造成的劇烈現象
，日本氣象廳也警告，短時間內還可能出現規模六的餘震。日本東北地區
的宮城縣外海，在當地時間中午11點54分的時候，發生芮氏規模七點
二的強震，強震撼動了鄰近幾個地區，最大震度達六級，東京也感受到四
級的強度，部分鐵路暫停營運，至少有56人受傷，大部分傷者都是被仙
台市一座室內游泳池倒塌的屋頂壓傷。這是地震當時從仙台車站拍攝到天
搖地動的情形。擁有大約一百萬人口的仙台，是這次受災最嚴重的城市。
當地一處室內游泳池的屋頂被震垮，造成將近20人受傷。(很大的地震
許多女性尖叫著跑出游泳池後面有一堆人跟著逃)地震發生後，東北電力
公司的三座核能發電機，以及新幹線的子彈列車，都自動停止運作。就連
距離震央三百公里外的東京，也感受到強烈搖晃。羽田機場並一度停止航
班起降。而在強震發生十八分鐘之後，太平洋沿岸一度出現10公分的浪
高。日本氣象廳也針對北部地區發布海嘯警報，一個小時後就解除了警報
。這起地震的規模，日本氣象廳原本發布為六點八，不過美國地質研究中
心觀測到的則是七點二，氣象廳也在下午將地震規模修正為七點二。震央
在宮城縣外海80公里，深度為42公里，原因是北美板塊向太平洋板塊
撞擊所造成的劇烈現象，日本氣象廳也警告，短時間內還可能出現規模六
的餘震。日本東北地區的宮城縣外海，在當地時間中午11點54分的時
候，發生芮氏規模七點二的強震，強震撼動了鄰近幾個地區，最大震度達
六級，東京也感受到四級的強度，部分鐵路暫停營運，至少有56人受傷
，大部分傷者都是被仙台市一座室內游泳池倒塌的屋頂壓傷。這是地震當
時從仙台車站拍攝到天搖地動的情形。擁有大約一百萬人口的仙台，是這
次受災最嚴重的城市。當地一處室內游泳池的屋頂被震垮，造成將近20
人受傷。(很大的地震許多女性尖叫著跑出游泳池後面有一堆人跟著逃)
地震發生後，東北電力公司的三座核能發電機，以及新幹線的子彈列車，
都自動停止運作。就連距離震央三百公里外的東京，也感受到強烈搖晃。
羽田機場並一度停止航班起降。而在強震發生十八分鐘之後，太平洋沿岸
一度出現10公分的浪高。日本氣象廳也針對北部地區發布海嘯警報，一
個小時後就解除了警報。這起地震的規模，日本氣象廳原本發布為六點八
，不過美國地質研究中心觀測到的則是七點二，氣象廳也在下午將地震規
模修正為七點二。震央在宮城縣外海80公里，深度為42公里，原因是
北美板塊向太平洋板塊撞擊所造成的劇烈現象，日本氣象廳也警告，短時
間內還可能出現規模六的餘震。
