對於日本侵略亞洲國家，雖然首相小泉再度表示道歉聲明，不過日本國內
仍有50名國會議員前往靖國神社參拜，而神社外面有民眾抗議，還跟警
方發生嚴重推擠。另外在香港則有民間及政治團體，發動示威遊行，要求
日本政府合理賠償戰爭受害者，同時停止一切美化過去侵略行為的舉動。
位在東京的靖國神社15號陸續湧進數千名的參拜人潮。下一屆日本首相
熱門人選，自民黨代理幹事長安倍晉三，也和50名國會議員前往參拜。
不過當一群反對小泉參拜靖國神社的示威民眾，企圖進入神社的時候，卻
遭到警察阻擋，雙方爆發激烈的肢體衝突，有好幾名示威民眾掛彩。靖國
神社供奉了250萬，戰死的日本軍人牌位，但因為其中有十四人是國際
法庭認定的二戰戰犯，因此看在受到日本侵略的鄰國眼裡，參拜靖國神社
，代表日本人始終不肯承認過去犯下的戰爭罪行。儘管小泉15號特別發
表聲明，向遭到日本侵略的亞洲國家人民道歉。不過北京和香港的居民都
認為，口頭的道歉顯然不夠。中文口白日本應該賠償所有民眾受到的傷害
以及財產或是金錢的損失為了向日本政府要求實質的賠償和道歉，香港好
幾個民間及政治團體15號發動示威遊行，並前往位在中環的日本領事館
遞交抗議信，除了呼籲日本盡快賠償戰爭受害者，也呼籲日本政府停止一
切美化侵略行為的舉動，包括參拜靖國神社以及竄改歷史教科書對於日本
侵略亞洲國家，雖然首相小泉再度表示道歉聲明，不過日本國內仍有50
名國會議員前往靖國神社參拜，而神社外面有民眾抗議，還跟警方發生嚴
重推擠。另外在香港則有民間及政治團體，發動示威遊行，要求日本政府
合理賠償戰爭受害者，同時停止一切美化過去侵略行為的舉動。位在東京
的靖國神社15號陸續湧進數千名的參拜人潮。下一屆日本首相熱門人選
，自民黨代理幹事長安倍晉三，也和50名國會議員前往參拜。不過當一
群反對小泉參拜靖國神社的示威民眾，企圖進入神社的時候，卻遭到警察
阻擋，雙方爆發激烈的肢體衝突，有好幾名示威民眾掛彩。靖國神社供奉
了250萬，戰死的日本軍人牌位，但因為其中有十四人是國際法庭認定
的二戰戰犯，因此看在受到日本侵略的鄰國眼裡，參拜靖國神社，代表日
本人始終不肯承認過去犯下的戰爭罪行。儘管小泉15號特別發表聲明，
向遭到日本侵略的亞洲國家人民道歉。不過北京和香港的居民都認為，口
頭的道歉顯然不夠。中文口白日本應該賠償所有民眾受到的傷害以及財產
或是金錢的損失為了向日本政府要求實質的賠償和道歉，香港好幾個民間
及政治團體15號發動示威遊行，並前往位在中環的日本領事館遞交抗議
信，除了呼籲日本盡快賠償戰爭受害者，也呼籲日本政府停止一切美化侵
略行為的舉動，包括參拜靖國神社以及竄改歷史教科書對於日本侵略亞洲
國家，雖然首相小泉再度表示道歉聲明，不過日本國內仍有50名國會議
員前往靖國神社參拜，而神社外面有民眾抗議，還跟警方發生嚴重推擠。
另外在香港則有民間及政治團體，發動示威遊行，要求日本政府合理賠償
戰爭受害者，同時停止一切美化過去侵略行為的舉動。位在東京的靖國神
社15號陸續湧進數千名的參拜人潮。下一屆日本首相熱門人選，自民黨
代理幹事長安倍晉三，也和50名國會議員前往參拜。不過當一群反對小
泉參拜靖國神社的示威民眾，企圖進入神社的時候，卻遭到警察阻擋，雙
方爆發激烈的肢體衝突，有好幾名示威民眾掛彩。靖國神社供奉了250
萬，戰死的日本軍人牌位，但因為其中有十四人是國際法庭認定的二戰戰
犯，因此看在受到日本侵略的鄰國眼裡，參拜靖國神社，代表日本人始終
不肯承認過去犯下的戰爭罪行。儘管小泉15號特別發表聲明，向遭到日
本侵略的亞洲國家人民道歉。不過北京和香港的居民都認為，口頭的道歉
顯然不夠。中文口白日本應該賠償所有民眾受到的傷害以及財產或是金錢
的損失為了向日本政府要求實質的賠償和道歉，香港好幾個民間及政治團
體15號發動示威遊行，並前往位在中環的日本領事館遞交抗議信，除了
呼籲日本盡快賠償戰爭受害者，也呼籲日本政府停止一切美化侵略行為的
舉動，包括參拜靖國神社以及竄改歷史教科書對於日本侵略亞洲國家，雖
然首相小泉再度表示道歉聲明，不過日本國內仍有50名國會議員前往靖
國神社參拜，而神社外面有民眾抗議，還跟警方發生嚴重推擠。另外在香
港則有民間及政治團體，發動示威遊行，要求日本政府合理賠償戰爭受害
者，同時停止一切美化過去侵略行為的舉動。位在東京的靖國神社15號
陸續湧進數千名的參拜人潮。下一屆日本首相熱門人選，自民黨代理幹事
長安倍晉三，也和50名國會議員前往參拜。不過當一群反對小泉參拜靖
國神社的示威民眾，企圖進入神社的時候，卻遭到警察阻擋，雙方爆發激
烈的肢體衝突，有好幾名示威民眾掛彩。靖國神社供奉了250萬，戰死
的日本軍人牌位，但因為其中有十四人是國際法庭認定的二戰戰犯，因此
看在受到日本侵略的鄰國眼裡，參拜靖國神社，代表日本人始終不肯承認
過去犯下的戰爭罪行。儘管小泉15號特別發表聲明，向遭到日本侵略的
亞洲國家人民道歉。不過北京和香港的居民都認為，口頭的道歉顯然不夠
。中文口白日本應該賠償所有民眾受到的傷害以及財產或是金錢的損失為
了向日本政府要求實質的賠償和道歉，香港好幾個民間及政治團體15號
發動示威遊行，並前往位在中環的日本領事館遞交抗議信，除了呼籲日本
盡快賠償戰爭受害者，也呼籲日本政府停止一切美化侵略行為的舉動，包
括參拜靖國神社以及竄改歷史教科書對於日本侵略亞洲國家，雖然首相小
泉再度表示道歉聲明，不過日本國內仍有50名國會議員前往靖國神社參
拜，而神社外面有民眾抗議，還跟警方發生嚴重推擠。另外在香港則有民
間及政治團體，發動示威遊行，要求日本政府合理賠償戰爭受害者，同時
停止一切美化過去侵略行為的舉動。位在東京的靖國神社15號陸續湧進
數千名的參拜人潮。下一屆日本首相熱門人選，自民黨代理幹事長安倍晉
三，也和50名國會議員前往參拜。不過當一群反對小泉參拜靖國神社的
示威民眾，企圖進入神社的時候，卻遭到警察阻擋，雙方爆發激烈的肢體
衝突，有好幾名示威民眾掛彩。靖國神社供奉了250萬，戰死的日本軍
人牌位，但因為其中有十四人是國際法庭認定的二戰戰犯，因此看在受到
日本侵略的鄰國眼裡，參拜靖國神社，代表日本人始終不肯承認過去犯下
的戰爭罪行。儘管小泉15號特別發表聲明，向遭到日本侵略的亞洲國家
人民道歉。不過北京和香港的居民都認為，口頭的道歉顯然不夠。中文口
白日本應該賠償所有民眾受到的傷害以及財產或是金錢的損失為了向日本
政府要求實質的賠償和道歉，香港好幾個民間及政治團體15號發動示威
遊行，並前往位在中環的日本領事館遞交抗議信，除了呼籲日本盡快賠償
戰爭受害者，也呼籲日本政府停止一切美化侵略行為的舉動，包括參拜靖
國神社以及竄改歷史教科書對於日本侵略亞洲國家，雖然首相小泉再度表
示道歉聲明，不過日本國內仍有50名國會議員前往靖國神社參拜，而神
社外面有民眾抗議，還跟警方發生嚴重推擠。另外在香港則有民間及政治
團體，發動示威遊行，要求日本政府合理賠償戰爭受害者，同時停止一切
美化過去侵略行為的舉動。位在東京的靖國神社15號陸續湧進數千名的
參拜人潮。下一屆日本首相熱門人選，自民黨代理幹事長安倍晉三，也和
50名國會議員前往參拜。不過當一群反對小泉參拜靖國神社的示威民眾
，企圖進入神社的時候，卻遭到警察阻擋，雙方爆發激烈的肢體衝突，有
好幾名示威民眾掛彩。靖國神社供奉了250萬，戰死的日本軍人牌位，
但因為其中有十四人是國際法庭認定的二戰戰犯，因此看在受到日本侵略
的鄰國眼裡，參拜靖國神社，代表日本人始終不肯承認過去犯下的戰爭罪
行。儘管小泉15號特別發表聲明，向遭到日本侵略的亞洲國家人民道歉
。不過北京和香港的居民都認為，口頭的道歉顯然不夠。中文口白日本應
該賠償所有民眾受到的傷害以及財產或是金錢的損失為了向日本政府要求
實質的賠償和道歉，香港好幾個民間及政治團體15號發動示威遊行，並
前往位在中環的日本領事館遞交抗議信，除了呼籲日本盡快賠償戰爭受害
者，也呼籲日本政府停止一切美化侵略行為的舉動，包括參拜靖國神社以
及竄改歷史教科書對於日本侵略亞洲國家，雖然首相小泉再度表示道歉聲
明，不過日本國內仍有50名國會議員前往靖國神社參拜，而神社外面有
民眾抗議，還跟警方發生嚴重推擠。另外在香港則有民間及政治團體，發
動示威遊行，要求日本政府合理賠償戰爭受害者，同時停止一切美化過去
侵略行為的舉動。位在東京的靖國神社15號陸續湧進數千名的參拜人潮
。下一屆日本首相熱門人選，自民黨代理幹事長安倍晉三，也和50名國
會議員前往參拜。不過當一群反對小泉參拜靖國神社的示威民眾，企圖進
入神社的時候，卻遭到警察阻擋，雙方爆發激烈的肢體衝突，有好幾名示
威民眾掛彩。靖國神社供奉了250萬，戰死的日本軍人牌位，但因為其
中有十四人是國際法庭認定的二戰戰犯，因此看在受到日本侵略的鄰國眼
裡，參拜靖國神社，代表日本人始終不肯承認過去犯下的戰爭罪行。儘管
小泉15號特別發表聲明，向遭到日本侵略的亞洲國家人民道歉。不過北
京和香港的居民都認為，口頭的道歉顯然不夠。中文口白日本應該賠償所
有民眾受到的傷害以及財產或是金錢的損失為了向日本政府要求實質的賠
償和道歉，香港好幾個民間及政治團體15號發動示威遊行，並前往位在
中環的日本領事館遞交抗議信，除了呼籲日本盡快賠償戰爭受害者，也呼
籲日本政府停止一切美化侵略行為的舉動，包括參拜靖國神社以及竄改歷
史教科書對於日本侵略亞洲國家，雖然首相小泉再度表示道歉聲明，不過
日本國內仍有50名國會議員前往靖國神社參拜，而神社外面有民眾抗議
，還跟警方發生嚴重推擠。另外在香港則有民間及政治團體，發動示威遊
行，要求日本政府合理賠償戰爭受害者，同時停止一切美化過去侵略行為
的舉動。位在東京的靖國神社15號陸續湧進數千名的參拜人潮。下一屆
日本首相熱門人選，自民黨代理幹事長安倍晉三，也和50名國會議員前
往參拜。不過當一群反對小泉參拜靖國神社的示威民眾，企圖進入神社的
時候，卻遭到警察阻擋，雙方爆發激烈的肢體衝突，有好幾名示威民眾掛
彩。靖國神社供奉了250萬，戰死的日本軍人牌位，但因為其中有十四
人是國際法庭認定的二戰戰犯，因此看在受到日本侵略的鄰國眼裡，參拜
靖國神社，代表日本人始終不肯承認過去犯下的戰爭罪行。儘管小泉15
號特別發表聲明，向遭到日本侵略的亞洲國家人民道歉。不過北京和香港
的居民都認為，口頭的道歉顯然不夠。中文口白日本應該賠償所有民眾受
到的傷害以及財產或是金錢的損失為了向日本政府要求實質的賠償和道歉
，香港好幾個民間及政治團體15號發動示威遊行，並前往位在中環的日
本領事館遞交抗議信，除了呼籲日本盡快賠償戰爭受害者，也呼籲日本政
府停止一切美化侵略行為的舉動，包括參拜靖國神社以及竄改歷史教科書
對於日本侵略亞洲國家，雖然首相小泉再度表示道歉聲明，不過日本國內
仍有50名國會議員前往靖國神社參拜，而神社外面有民眾抗議，還跟警
方發生嚴重推擠。另外在香港則有民間及政治團體，發動示威遊行，要求
日本政府合理賠償戰爭受害者，同時停止一切美化過去侵略行為的舉動。
位在東京的靖國神社15號陸續湧進數千名的參拜人潮。下一屆日本首相
熱門人選，自民黨代理幹事長安倍晉三，也和50名國會議員前往參拜。
不過當一群反對小泉參拜靖國神社的示威民眾，企圖進入神社的時候，卻
遭到警察阻擋，雙方爆發激烈的肢體衝突，有好幾名示威民眾掛彩。靖國
神社供奉了250萬，戰死的日本軍人牌位，但因為其中有十四人是國際
法庭認定的二戰戰犯，因此看在受到日本侵略的鄰國眼裡，參拜靖國神社
，代表日本人始終不肯承認過去犯下的戰爭罪行。儘管小泉15號特別發
表聲明，向遭到日本侵略的亞洲國家人民道歉。不過北京和香港的居民都
認為，口頭的道歉顯然不夠。中文口白日本應該賠償所有民眾受到的傷害
以及財產或是金錢的損失為了向日本政府要求實質的賠償和道歉，香港好
幾個民間及政治團體15號發動示威遊行，並前往位在中環的日本領事館
遞交抗議信，除了呼籲日本盡快賠償戰爭受害者，也呼籲日本政府停止一
切美化侵略行為的舉動，包括參拜靖國神社以及竄改歷史教科書
