12號傍晚六點多,絕食的蘇治芬因為血糖過低,在員警戒護之下二度就
醫,堅持自己步行進入醫院,不坐輪椅，蘇治芬由兩位護士攙扶,由於她
絕食長達10天,臉色蒼白、眼眶凹陷,還明顯瘦了一大圈.蘇治芬的妹
妹轉述,原本體重還有50多公斤,短短幾天爆瘦八九公斤,院方表示蘇
治芬的意識很清楚,不過體力相當虛弱,還是強烈質疑檢方執法有政治力
涉入,明顯違反程序正義,但檢方則駁斥這樣的指控。而就在蘇治芬與陳
水扁前總統都展開絕食之際，13號傳出另一位也被羈押的民進黨籍嘉義
縣長陳明文也已經絕食超過56小時，為了表示絕食抗議司法迫害的決心
，陳明文還透過口述，由律師代為撰寫了一封給妻子及兒女的遺書，強調
自己的清白。在得知陳明文也展開絕食後，民進黨主席蔡英文今天寫了一
封私函給陳明文，強調民進黨一定會盡一切方法來凸顯這一連串的司法人
權事件，也請陳明文要珍重身體。同時黨中央為了展現對黨籍縣市長的支
持，今天公佈了第一梯次的縣市長徵召參選名單，第一位徵召的就是雲林
縣長蘇治芬。12號傍晚六點多,絕食的蘇治芬因為血糖過低,在員警戒
護之下二度就醫,堅持自己步行進入醫院,不坐輪椅，蘇治芬由兩位護士
攙扶,由於她絕食長達10天,臉色蒼白、眼眶凹陷,還明顯瘦了一大圈
.蘇治芬的妹妹轉述,原本體重還有50多公斤,短短幾天爆瘦八九公斤
,院方表示蘇治芬的意識很清楚,不過體力相當虛弱,還是強烈質疑檢方
執法有政治力涉入,明顯違反程序正義,但檢方則駁斥這樣的指控。而就
在蘇治芬與陳水扁前總統都展開絕食之際，13號傳出另一位也被羈押的
民進黨籍嘉義縣長陳明文也已經絕食超過56小時，為了表示絕食抗議司
法迫害的決心，陳明文還透過口述，由律師代為撰寫了一封給妻子及兒女
的遺書，強調自己的清白。在得知陳明文也展開絕食後，民進黨主席蔡英
文今天寫了一封私函給陳明文，強調民進黨一定會盡一切方法來凸顯這一
連串的司法人權事件，也請陳明文要珍重身體。同時黨中央為了展現對黨
籍縣市長的支持，今天公佈了第一梯次的縣市長徵召參選名單，第一位徵
召的就是雲林縣長蘇治芬。12號傍晚六點多,絕食的蘇治芬因為血糖過
低,在員警戒護之下二度就醫,堅持自己步行進入醫院,不坐輪椅，蘇治
芬由兩位護士攙扶,由於她絕食長達10天,臉色蒼白、眼眶凹陷,還明
顯瘦了一大圈.蘇治芬的妹妹轉述,原本體重還有50多公斤,短短幾天
爆瘦八九公斤,院方表示蘇治芬的意識很清楚,不過體力相當虛弱,還是
強烈質疑檢方執法有政治力涉入,明顯違反程序正義,但檢方則駁斥這樣
的指控。而就在蘇治芬與陳水扁前總統都展開絕食之際，13號傳出另一
位也被羈押的民進黨籍嘉義縣長陳明文也已經絕食超過56小時，為了表
示絕食抗議司法迫害的決心，陳明文還透過口述，由律師代為撰寫了一封
給妻子及兒女的遺書，強調自己的清白。在得知陳明文也展開絕食後，民
進黨主席蔡英文今天寫了一封私函給陳明文，強調民進黨一定會盡一切方
法來凸顯這一連串的司法人權事件，也請陳明文要珍重身體。同時黨中央
為了展現對黨籍縣市長的支持，今天公佈了第一梯次的縣市長徵召參選名
單，第一位徵召的就是雲林縣長蘇治芬。12號傍晚六點多,絕食的蘇治
芬因為血糖過低,在員警戒護之下二度就醫,堅持自己步行進入醫院,不
坐輪椅，蘇治芬由兩位護士攙扶,由於她絕食長達10天,臉色蒼白、眼
眶凹陷,還明顯瘦了一大圈.蘇治芬的妹妹轉述,原本體重還有50多公
斤,短短幾天爆瘦八九公斤,院方表示蘇治芬的意識很清楚,不過體力相
當虛弱,還是強烈質疑檢方執法有政治力涉入,明顯違反程序正義,但檢
方則駁斥這樣的指控。而就在蘇治芬與陳水扁前總統都展開絕食之際，1
3號傳出另一位也被羈押的民進黨籍嘉義縣長陳明文也已經絕食超過56
小時，為了表示絕食抗議司法迫害的決心，陳明文還透過口述，由律師代
為撰寫了一封給妻子及兒女的遺書，強調自己的清白。在得知陳明文也展
開絕食後，民進黨主席蔡英文今天寫了一封私函給陳明文，強調民進黨一
定會盡一切方法來凸顯這一連串的司法人權事件，也請陳明文要珍重身體
。同時黨中央為了展現對黨籍縣市長的支持，今天公佈了第一梯次的縣市
長徵召參選名單，第一位徵召的就是雲林縣長蘇治芬。
