世界盃青少年身障籃球錦標賽，目前正在英國的伯明罕舉行，而對於這些
身殘心不殘的籃球小鬥士們來說，他們的目標不只是本次賽事的錦標，更
期待能在2012年帕運時，重返英倫爭取金牌。來自世界各地的頂尖輪
椅籃球員，聚集在英國的第二大城市伯明罕，參加世界盃身障籃球錦標賽
，開幕戰由身著紅色球衣的加拿大，出戰世界冠軍，黃色球衣的澳洲隊，
比賽十分精采，觀眾大聲叫好。比賽中男子選手若是不慎從輪椅上掉落，
得自己爬起來，在女子選手的部分則可以靠他人的攙扶爬起來;舉辦本次
賽事，有著其他意義。bite賽事的主要目的就是為了準備2012年
的帕運以及下一屆的歐洲身障籃球錦標賽當然也藉此讓其他的參賽國家看
看我們的能耐輪椅籃球運動也許不像一般籃球運動，有著高來高去的鏡頭
，和目不暇給的投籃技藝，但是如何能在輪椅與輪椅之間穿梭，一邊滑動
輪椅，還能一邊分神持球和傳球，再加上選手們身殘心不殘的旺盛鬥志，
再再都叫四肢健全的觀眾們，佩服不已。很多人不明白這項運動可以是非
常快速和激烈的對我來說這是最棒的一項身障運動運動的樂趣從來不因為
外貌和形體，有著任何減損，在這些籃球鬥士的身上，我們看見了運動員
的精神與人類的毅力。世界盃青少年身障籃球錦標賽，目前正在英國的伯
明罕舉行，而對於這些身殘心不殘的籃球小鬥士們來說，他們的目標不只
是本次賽事的錦標，更期待能在2012年帕運時，重返英倫爭取金牌。
來自世界各地的頂尖輪椅籃球員，聚集在英國的第二大城市伯明罕，參加
世界盃身障籃球錦標賽，開幕戰由身著紅色球衣的加拿大，出戰世界冠軍
，黃色球衣的澳洲隊，比賽十分精采，觀眾大聲叫好。比賽中男子選手若
是不慎從輪椅上掉落，得自己爬起來，在女子選手的部分則可以靠他人的
攙扶爬起來;舉辦本次賽事，有著其他意義。bite賽事的主要目的就
是為了準備2012年的帕運以及下一屆的歐洲身障籃球錦標賽當然也藉
此讓其他的參賽國家看看我們的能耐輪椅籃球運動也許不像一般籃球運動
，有著高來高去的鏡頭，和目不暇給的投籃技藝，但是如何能在輪椅與輪
椅之間穿梭，一邊滑動輪椅，還能一邊分神持球和傳球，再加上選手們身
殘心不殘的旺盛鬥志，再再都叫四肢健全的觀眾們，佩服不已。很多人不
明白這項運動可以是非常快速和激烈的對我來說這是最棒的一項身障運動
運動的樂趣從來不因為外貌和形體，有著任何減損，在這些籃球鬥士的身
上，我們看見了運動員的精神與人類的毅力。世界盃青少年身障籃球錦標
賽，目前正在英國的伯明罕舉行，而對於這些身殘心不殘的籃球小鬥士們
來說，他們的目標不只是本次賽事的錦標，更期待能在2012年帕運時
，重返英倫爭取金牌。來自世界各地的頂尖輪椅籃球員，聚集在英國的第
二大城市伯明罕，參加世界盃身障籃球錦標賽，開幕戰由身著紅色球衣的
加拿大，出戰世界冠軍，黃色球衣的澳洲隊，比賽十分精采，觀眾大聲叫
好。比賽中男子選手若是不慎從輪椅上掉落，得自己爬起來，在女子選手
的部分則可以靠他人的攙扶爬起來;舉辦本次賽事，有著其他意義。bi
te賽事的主要目的就是為了準備2012年的帕運以及下一屆的歐洲身
障籃球錦標賽當然也藉此讓其他的參賽國家看看我們的能耐輪椅籃球運動
也許不像一般籃球運動，有著高來高去的鏡頭，和目不暇給的投籃技藝，
但是如何能在輪椅與輪椅之間穿梭，一邊滑動輪椅，還能一邊分神持球和
傳球，再加上選手們身殘心不殘的旺盛鬥志，再再都叫四肢健全的觀眾們
，佩服不已。很多人不明白這項運動可以是非常快速和激烈的對我來說這
是最棒的一項身障運動運動的樂趣從來不因為外貌和形體，有著任何減損
，在這些籃球鬥士的身上，我們看見了運動員的精神與人類的毅力。世界
盃青少年身障籃球錦標賽，目前正在英國的伯明罕舉行，而對於這些身殘
心不殘的籃球小鬥士們來說，他們的目標不只是本次賽事的錦標，更期待
能在2012年帕運時，重返英倫爭取金牌。來自世界各地的頂尖輪椅籃
球員，聚集在英國的第二大城市伯明罕，參加世界盃身障籃球錦標賽，開
幕戰由身著紅色球衣的加拿大，出戰世界冠軍，黃色球衣的澳洲隊，比賽
十分精采，觀眾大聲叫好。比賽中男子選手若是不慎從輪椅上掉落，得自
己爬起來，在女子選手的部分則可以靠他人的攙扶爬起來;舉辦本次賽事
，有著其他意義。bite賽事的主要目的就是為了準備2012年的帕
運以及下一屆的歐洲身障籃球錦標賽當然也藉此讓其他的參賽國家看看我
們的能耐輪椅籃球運動也許不像一般籃球運動，有著高來高去的鏡頭，和
目不暇給的投籃技藝，但是如何能在輪椅與輪椅之間穿梭，一邊滑動輪椅
，還能一邊分神持球和傳球，再加上選手們身殘心不殘的旺盛鬥志，再再
都叫四肢健全的觀眾們，佩服不已。很多人不明白這項運動可以是非常快
速和激烈的對我來說這是最棒的一項身障運動運動的樂趣從來不因為外貌
和形體，有著任何減損，在這些籃球鬥士的身上，我們看見了運動員的精
神與人類的毅力。世界盃青少年身障籃球錦標賽，目前正在英國的伯明罕
舉行，而對於這些身殘心不殘的籃球小鬥士們來說，他們的目標不只是本
次賽事的錦標，更期待能在2012年帕運時，重返英倫爭取金牌。來自
世界各地的頂尖輪椅籃球員，聚集在英國的第二大城市伯明罕，參加世界
盃身障籃球錦標賽，開幕戰由身著紅色球衣的加拿大，出戰世界冠軍，黃
色球衣的澳洲隊，比賽十分精采，觀眾大聲叫好。比賽中男子選手若是不
慎從輪椅上掉落，得自己爬起來，在女子選手的部分則可以靠他人的攙扶
爬起來;舉辦本次賽事，有著其他意義。bite賽事的主要目的就是為
了準備2012年的帕運以及下一屆的歐洲身障籃球錦標賽當然也藉此讓
其他的參賽國家看看我們的能耐輪椅籃球運動也許不像一般籃球運動，有
著高來高去的鏡頭，和目不暇給的投籃技藝，但是如何能在輪椅與輪椅之
間穿梭，一邊滑動輪椅，還能一邊分神持球和傳球，再加上選手們身殘心
不殘的旺盛鬥志，再再都叫四肢健全的觀眾們，佩服不已。很多人不明白
這項運動可以是非常快速和激烈的對我來說這是最棒的一項身障運動運動
的樂趣從來不因為外貌和形體，有著任何減損，在這些籃球鬥士的身上，
我們看見了運動員的精神與人類的毅力。
