陳前總統遭到收押，挺扁人士將發起一連串的挺扁抗爭活動，今天就有台
灣南社上街頭抗議司法迫害，而民進黨台北市黨部主委黃慶林也將在明天
上午號召民眾到土城看守所挺扁，並與獨派團體22號在圓山舉辦萬人挺
扁晚會，另外高雄市議員鄭新助也透過電台號召支持者15號到土城﹔全
國各地挺扁勢力正進行串聯，聲援陳水扁遭到不當的司法迫害。高雄最繁
忙的交通尖峰時刻，台灣南社在幹道路口高舉司法不公，政治迫害的標語
，聲援陳前總統。要聲援陳水扁的南北勢力大串聯。敏感時機點上，還有
獨派大老成立了台灣之友會，主辦單位刻意強調和挺扁無關，不過，與會
的人士力挺扁的意味濃厚。陳前總統遭收押，激起深綠挺扁勢力大串聯，
扁涉入貪污仍在司法調查，卻先醞釀一股政治風暴。陳前總統遭到收押，
挺扁人士將發起一連串的挺扁抗爭活動，今天就有台灣南社上街頭抗議司
法迫害，而民進黨台北市黨部主委黃慶林也將在明天上午號召民眾到土城
看守所挺扁，並與獨派團體22號在圓山舉辦萬人挺扁晚會，另外高雄市
議員鄭新助也透過電台號召支持者15號到土城﹔全國各地挺扁勢力正進
行串聯，聲援陳水扁遭到不當的司法迫害。高雄最繁忙的交通尖峰時刻，
台灣南社在幹道路口高舉司法不公，政治迫害的標語，聲援陳前總統。要
聲援陳水扁的南北勢力大串聯。敏感時機點上，還有獨派大老成立了台灣
之友會，主辦單位刻意強調和挺扁無關，不過，與會的人士力挺扁的意味
濃厚。陳前總統遭收押，激起深綠挺扁勢力大串聯，扁涉入貪污仍在司法
調查，卻先醞釀一股政治風暴。陳前總統遭到收押，挺扁人士將發起一連
串的挺扁抗爭活動，今天就有台灣南社上街頭抗議司法迫害，而民進黨台
北市黨部主委黃慶林也將在明天上午號召民眾到土城看守所挺扁，並與獨
派團體22號在圓山舉辦萬人挺扁晚會，另外高雄市議員鄭新助也透過電
台號召支持者15號到土城﹔全國各地挺扁勢力正進行串聯，聲援陳水扁
遭到不當的司法迫害。高雄最繁忙的交通尖峰時刻，台灣南社在幹道路口
高舉司法不公，政治迫害的標語，聲援陳前總統。要聲援陳水扁的南北勢
力大串聯。敏感時機點上，還有獨派大老成立了台灣之友會，主辦單位刻
意強調和挺扁無關，不過，與會的人士力挺扁的意味濃厚。陳前總統遭收
押，激起深綠挺扁勢力大串聯，扁涉入貪污仍在司法調查，卻先醞釀一股
政治風暴。陳前總統遭到收押，挺扁人士將發起一連串的挺扁抗爭活動，
今天就有台灣南社上街頭抗議司法迫害，而民進黨台北市黨部主委黃慶林
也將在明天上午號召民眾到土城看守所挺扁，並與獨派團體22號在圓山
舉辦萬人挺扁晚會，另外高雄市議員鄭新助也透過電台號召支持者15號
到土城﹔全國各地挺扁勢力正進行串聯，聲援陳水扁遭到不當的司法迫害
。高雄最繁忙的交通尖峰時刻，台灣南社在幹道路口高舉司法不公，政治
迫害的標語，聲援陳前總統。要聲援陳水扁的南北勢力大串聯。敏感時機
點上，還有獨派大老成立了台灣之友會，主辦單位刻意強調和挺扁無關，
不過，與會的人士力挺扁的意味濃厚。陳前總統遭收押，激起深綠挺扁勢
力大串聯，扁涉入貪污仍在司法調查，卻先醞釀一股政治風暴。陳前總統
遭到收押，挺扁人士將發起一連串的挺扁抗爭活動，今天就有台灣南社上
街頭抗議司法迫害，而民進黨台北市黨部主委黃慶林也將在明天上午號召
民眾到土城看守所挺扁，並與獨派團體22號在圓山舉辦萬人挺扁晚會，
另外高雄市議員鄭新助也透過電台號召支持者15號到土城﹔全國各地挺
扁勢力正進行串聯，聲援陳水扁遭到不當的司法迫害。高雄最繁忙的交通
尖峰時刻，台灣南社在幹道路口高舉司法不公，政治迫害的標語，聲援陳
前總統。要聲援陳水扁的南北勢力大串聯。敏感時機點上，還有獨派大老
成立了台灣之友會，主辦單位刻意強調和挺扁無關，不過，與會的人士力
挺扁的意味濃厚。陳前總統遭收押，激起深綠挺扁勢力大串聯，扁涉入貪
污仍在司法調查，卻先醞釀一股政治風暴。
