酒放越久就越香，不過要怎樣放才放的久,就要撇步囉,，嘉義酒廠，最
近找回三名老師傅，來教古早封酒甕的老技術。用染成大紅色的紙來封酒
甕，看起來美麗又特殊，但這個封甕的方法，不只是好看而已。原來紅色
是因為抹了豬血，把豬血抹在石灰紙，再用磚塊壓上面，總共要封四層，
才可以完成，這項封甕的手法，效果比現代用牛皮紙和膠水的方式，更能
保存酒的香氣。這是嘉義酒廠失傳很久的封甕古法，因為廠內有一甕六十
年的高梁酒，就是用這個方法封存，到現今還很完整，令廠方興起找回來
古法的念頭，還花時間訪查，才找回3個年紀都超過八十歲的老師傅。雖
然用這個方法封甕，過程比現代的方法較久，豬血乾涸後也會在一段時間
內有臭味，但是能找回古早的方法，不只酒較有香味，也多了文化的氣味
。記者嘉義綜合報導酒放越久就越香，不過要怎樣放才放的久,就要撇步
囉,，嘉義酒廠，最近找回三名老師傅，來教古早封酒甕的老技術。用染
成大紅色的紙來封酒甕，看起來美麗又特殊，但這個封甕的方法，不只是
好看而已。原來紅色是因為抹了豬血，把豬血抹在石灰紙，再用磚塊壓上
面，總共要封四層，才可以完成，這項封甕的手法，效果比現代用牛皮紙
和膠水的方式，更能保存酒的香氣。這是嘉義酒廠失傳很久的封甕古法，
因為廠內有一甕六十年的高梁酒，就是用這個方法封存，到現今還很完整
，令廠方興起找回來古法的念頭，還花時間訪查，才找回3個年紀都超過
八十歲的老師傅。雖然用這個方法封甕，過程比現代的方法較久，豬血乾
涸後也會在一段時間內有臭味，但是能找回古早的方法，不只酒較有香味
，也多了文化的氣味。記者嘉義綜合報導酒放越久就越香，不過要怎樣放
才放的久,就要撇步囉,，嘉義酒廠，最近找回三名老師傅，來教古早封
酒甕的老技術。用染成大紅色的紙來封酒甕，看起來美麗又特殊，但這個
封甕的方法，不只是好看而已。原來紅色是因為抹了豬血，把豬血抹在石
灰紙，再用磚塊壓上面，總共要封四層，才可以完成，這項封甕的手法，
效果比現代用牛皮紙和膠水的方式，更能保存酒的香氣。這是嘉義酒廠失
傳很久的封甕古法，因為廠內有一甕六十年的高梁酒，就是用這個方法封
存，到現今還很完整，令廠方興起找回來古法的念頭，還花時間訪查，才
找回3個年紀都超過八十歲的老師傅。雖然用這個方法封甕，過程比現代
的方法較久，豬血乾涸後也會在一段時間內有臭味，但是能找回古早的方
法，不只酒較有香味，也多了文化的氣味。記者嘉義綜合報導酒放越久就
越香，不過要怎樣放才放的久,就要撇步囉,，嘉義酒廠，最近找回三名
老師傅，來教古早封酒甕的老技術。用染成大紅色的紙來封酒甕，看起來
美麗又特殊，但這個封甕的方法，不只是好看而已。原來紅色是因為抹了
豬血，把豬血抹在石灰紙，再用磚塊壓上面，總共要封四層，才可以完成
，這項封甕的手法，效果比現代用牛皮紙和膠水的方式，更能保存酒的香
氣。這是嘉義酒廠失傳很久的封甕古法，因為廠內有一甕六十年的高梁酒
，就是用這個方法封存，到現今還很完整，令廠方興起找回來古法的念頭
，還花時間訪查，才找回3個年紀都超過八十歲的老師傅。雖然用這個方
法封甕，過程比現代的方法較久，豬血乾涸後也會在一段時間內有臭味，
但是能找回古早的方法，不只酒較有香味，也多了文化的氣味。記者嘉義
綜合報導酒放越久就越香，不過要怎樣放才放的久,就要撇步囉,，嘉義
酒廠，最近找回三名老師傅，來教古早封酒甕的老技術。用染成大紅色的
紙來封酒甕，看起來美麗又特殊，但這個封甕的方法，不只是好看而已。
原來紅色是因為抹了豬血，把豬血抹在石灰紙，再用磚塊壓上面，總共要
封四層，才可以完成，這項封甕的手法，效果比現代用牛皮紙和膠水的方
式，更能保存酒的香氣。這是嘉義酒廠失傳很久的封甕古法，因為廠內有
一甕六十年的高梁酒，就是用這個方法封存，到現今還很完整，令廠方興
起找回來古法的念頭，還花時間訪查，才找回3個年紀都超過八十歲的老
師傅。雖然用這個方法封甕，過程比現代的方法較久，豬血乾涸後也會在
一段時間內有臭味，但是能找回古早的方法，不只酒較有香味，也多了文
化的氣味。記者嘉義綜合報導酒放越久就越香，不過要怎樣放才放的久,
就要撇步囉,，嘉義酒廠，最近找回三名老師傅，來教古早封酒甕的老技
術。用染成大紅色的紙來封酒甕，看起來美麗又特殊，但這個封甕的方法
，不只是好看而已。原來紅色是因為抹了豬血，把豬血抹在石灰紙，再用
磚塊壓上面，總共要封四層，才可以完成，這項封甕的手法，效果比現代
用牛皮紙和膠水的方式，更能保存酒的香氣。這是嘉義酒廠失傳很久的封
甕古法，因為廠內有一甕六十年的高梁酒，就是用這個方法封存，到現今
還很完整，令廠方興起找回來古法的念頭，還花時間訪查，才找回3個年
紀都超過八十歲的老師傅。雖然用這個方法封甕，過程比現代的方法較久
，豬血乾涸後也會在一段時間內有臭味，但是能找回古早的方法，不只酒
較有香味，也多了文化的氣味。記者嘉義綜合報導
