為了要省電費,台中縣有織布工廠竟然在電表上動手腳，減了50多萬元
電費，結果被查緝人員發現。查緝人員循線找到這間疑似偷電的工廠,打
開電錶仔細核對,果然發現有問題,因為一個月前,指針顯示是九千多度
,一個月之後竟然成了6千多度,足足減少三千多度,原來是電表已經被
動手腳這家從事紡織的工廠位在台中縣清水海邊,因為場內數百台機器運
作耗電量驚人,業者將電表破壞之後,將指針動了手腳,台電人員發現工
廠規模上百坪,一個月的用電量卻只有家庭用電的程度,根本不合理,追
查發現半年來,工廠已經偷了10萬多度的電,少繳了50多萬元，業者
不僅要面臨偷竊罪以及毀損文書罪,最重可處五年徒刑,電價並沒有隨著
油價調降,機械多用電量兇的工廠，支出降不下，但其實要節能不用偷電
，有很多方式可以選擇除了使用長型細管的省電燈泡之外,另外加裝變頻
器,讓高耗電的機器電流穩定下來,以及降低溫度都是不錯的方法,節能
不僅要省得有方法,更重要還得合法,以免吃上官司。為了要省電費,台
中縣有織布工廠竟然在電表上動手腳，減了50多萬元電費，結果被查緝
人員發現。查緝人員循線找到這間疑似偷電的工廠,打開電錶仔細核對,
果然發現有問題,因為一個月前,指針顯示是九千多度,一個月之後竟然
成了6千多度,足足減少三千多度,原來是電表已經被動手腳這家從事紡
織的工廠位在台中縣清水海邊,因為場內數百台機器運作耗電量驚人,業
者將電表破壞之後,將指針動了手腳,台電人員發現工廠規模上百坪,一
個月的用電量卻只有家庭用電的程度,根本不合理,追查發現半年來,工
廠已經偷了10萬多度的電,少繳了50多萬元，業者不僅要面臨偷竊罪
以及毀損文書罪,最重可處五年徒刑,電價並沒有隨著油價調降,機械多
用電量兇的工廠，支出降不下，但其實要節能不用偷電，有很多方式可以
選擇除了使用長型細管的省電燈泡之外,另外加裝變頻器,讓高耗電的機
器電流穩定下來,以及降低溫度都是不錯的方法,節能不僅要省得有方法
,更重要還得合法,以免吃上官司。
