印尼政府15號與亞齊獨立運動領袖，簽署歷史性的和平協定，宣告一
場歷時將近30年，造成一萬五千人喪生的內戰正式結束。
印尼政府和自由亞齊運動15號在芬蘭首都赫爾辛基簽訂和平協定，結
束雙方長達29年的流血衝突。
(感謝阿拉祂的恩澤讓我們今天能夠終結一場造成眾多亞齊人受苦的衝
突)(我們希望終結暴力開始嶄新的生活我們的使命是要重視人類基
本的尊嚴)聚集在亞齊首府班達亞齊最大清真寺前的群眾，也透過廣
印尼政府則承諾特赦自由亞齊運動成員，讓他們享有參政權，並提供經
濟補償。
亞齊人未來將擁有自己的國旗和國歌。
並在2006年和2009年舉行選舉，選出領袖和議會。
除了政治上的充分自治，當地豐富的礦產資源，包括石油和天然氣的七
成收入，也將歸亞齊地方政府所有。
位在蘇門達臘西方的亞齊省，雖然坐擁豐富的資源，但賺到的錢，大多
繳回中央，由於雅加達並沒有適當回饋亞齊，造成當地的建設和經濟
一直處於相當落後的狀況，自由亞齊運動因此在1967年成軍，積
為了壓制亞齊的獨立運動，當時的蘇哈托政府在1988年派軍隊前往
進行血腥鎮壓直到2003年五月，梅嘉娃蒂領導的政府，才和自由
亞齊運動簽署停火協議。
不過促成雙方最後簽署和平協議的關鍵，則是去年年底發生的南亞大海
嘯，超過13萬的亞齊人，在這場天災中喪生，亞齊的城鎮幾乎全毀
。
面臨龐大的重建壓力，印尼政府和自由亞齊運動，決定重新展開和平談
判，並在芬蘭前總統的居中協調下，達成簽署和平協定的共識。
