接著來看台灣司法史上頭一遭，前總統陳水扁，涉嫌貪污、洗錢案，昨天
台北地院裁定，收押禁見，陳水扁立即被移送台北看守所，成為第一位被
收押禁見的卸任元首。羈押庭進行一整夜，台北地方法院終於上午七點零
五分、裁定前總統陳水扁收押禁見，隨即在八點十分，載著陳水扁的專車
開出了台北地院，法院基於他身為前國家元首，讓他不上手銬，一路上由
警車開道，直接移送位在土城的台北看守所。這場庭訊持續了將近十一個
小時才結束，合議庭三位法官中，有兩位法官同意收押，一位贊成交保，
地院發言人表示，陳水扁因為涉嫌重大，有串供之虞，加上本刑5年以上
的重罪，所以最後裁定收押。陳水扁在庭訊時強調，國務費是「特別的特
別費」，他全數因公使用，沒有一毛錢落入自己口袋，而就在陳水扁被移
往台北看守所之後，辯護律師也代替陳水扁發表了三點聲明。律師表示，
陳水扁昨天中午與晚上都沒有進食，右肩受傷、反應虛弱，在被移往看守
所前，有跟吳淑珍通過一通電話，要吳淑珍保重，不過，就在通完話後不
久，陳水扁立即被移送台北看守所，成了台灣司法史上第一位因貪污弊案
，被收押禁見的卸任總統。記者台北、綜合報導接著來看台灣司法史上頭
一遭，前總統陳水扁，涉嫌貪污、洗錢案，昨天台北地院裁定，收押禁見
，陳水扁立即被移送台北看守所，成為第一位被收押禁見的卸任元首。羈
押庭進行一整夜，台北地方法院終於上午七點零五分、裁定前總統陳水扁
收押禁見，隨即在八點十分，載著陳水扁的專車開出了台北地院，法院基
於他身為前國家元首，讓他不上手銬，一路上由警車開道，直接移送位在
土城的台北看守所。這場庭訊持續了將近十一個小時才結束，合議庭三位
法官中，有兩位法官同意收押，一位贊成交保，地院發言人表示，陳水扁
因為涉嫌重大，有串供之虞，加上本刑5年以上的重罪，所以最後裁定收
押。陳水扁在庭訊時強調，國務費是「特別的特別費」，他全數因公使用
，沒有一毛錢落入自己口袋，而就在陳水扁被移往台北看守所之後，辯護
律師也代替陳水扁發表了三點聲明。律師表示，陳水扁昨天中午與晚上都
沒有進食，右肩受傷、反應虛弱，在被移往看守所前，有跟吳淑珍通過一
通電話，要吳淑珍保重，不過，就在通完話後不久，陳水扁立即被移送台
北看守所，成了台灣司法史上第一位因貪污弊案，被收押禁見的卸任總統
。記者台北、綜合報導接著來看台灣司法史上頭一遭，前總統陳水扁，涉
嫌貪污、洗錢案，昨天台北地院裁定，收押禁見，陳水扁立即被移送台北
看守所，成為第一位被收押禁見的卸任元首。羈押庭進行一整夜，台北地
方法院終於上午七點零五分、裁定前總統陳水扁收押禁見，隨即在八點十
分，載著陳水扁的專車開出了台北地院，法院基於他身為前國家元首，讓
他不上手銬，一路上由警車開道，直接移送位在土城的台北看守所。這場
庭訊持續了將近十一個小時才結束，合議庭三位法官中，有兩位法官同意
收押，一位贊成交保，地院發言人表示，陳水扁因為涉嫌重大，有串供之
虞，加上本刑5年以上的重罪，所以最後裁定收押。陳水扁在庭訊時強調
，國務費是「特別的特別費」，他全數因公使用，沒有一毛錢落入自己口
袋，而就在陳水扁被移往台北看守所之後，辯護律師也代替陳水扁發表了
三點聲明。律師表示，陳水扁昨天中午與晚上都沒有進食，右肩受傷、反
應虛弱，在被移往看守所前，有跟吳淑珍通過一通電話，要吳淑珍保重，
不過，就在通完話後不久，陳水扁立即被移送台北看守所，成了台灣司法
史上第一位因貪污弊案，被收押禁見的卸任總統。記者台北、綜合報導接
著來看台灣司法史上頭一遭，前總統陳水扁，涉嫌貪污、洗錢案，昨天台
北地院裁定，收押禁見，陳水扁立即被移送台北看守所，成為第一位被收
押禁見的卸任元首。羈押庭進行一整夜，台北地方法院終於上午七點零五
分、裁定前總統陳水扁收押禁見，隨即在八點十分，載著陳水扁的專車開
出了台北地院，法院基於他身為前國家元首，讓他不上手銬，一路上由警
車開道，直接移送位在土城的台北看守所。這場庭訊持續了將近十一個小
時才結束，合議庭三位法官中，有兩位法官同意收押，一位贊成交保，地
院發言人表示，陳水扁因為涉嫌重大，有串供之虞，加上本刑5年以上的
重罪，所以最後裁定收押。陳水扁在庭訊時強調，國務費是「特別的特別
費」，他全數因公使用，沒有一毛錢落入自己口袋，而就在陳水扁被移往
台北看守所之後，辯護律師也代替陳水扁發表了三點聲明。律師表示，陳
水扁昨天中午與晚上都沒有進食，右肩受傷、反應虛弱，在被移往看守所
前，有跟吳淑珍通過一通電話，要吳淑珍保重，不過，就在通完話後不久
，陳水扁立即被移送台北看守所，成了台灣司法史上第一位因貪污弊案，
被收押禁見的卸任總統。記者台北、綜合報導接著來看台灣司法史上頭一
遭，前總統陳水扁，涉嫌貪污、洗錢案，昨天台北地院裁定，收押禁見，
陳水扁立即被移送台北看守所，成為第一位被收押禁見的卸任元首。羈押
庭進行一整夜，台北地方法院終於上午七點零五分、裁定前總統陳水扁收
押禁見，隨即在八點十分，載著陳水扁的專車開出了台北地院，法院基於
他身為前國家元首，讓他不上手銬，一路上由警車開道，直接移送位在土
城的台北看守所。這場庭訊持續了將近十一個小時才結束，合議庭三位法
官中，有兩位法官同意收押，一位贊成交保，地院發言人表示，陳水扁因
為涉嫌重大，有串供之虞，加上本刑5年以上的重罪，所以最後裁定收押
。陳水扁在庭訊時強調，國務費是「特別的特別費」，他全數因公使用，
沒有一毛錢落入自己口袋，而就在陳水扁被移往台北看守所之後，辯護律
師也代替陳水扁發表了三點聲明。律師表示，陳水扁昨天中午與晚上都沒
有進食，右肩受傷、反應虛弱，在被移往看守所前，有跟吳淑珍通過一通
電話，要吳淑珍保重，不過，就在通完話後不久，陳水扁立即被移送台北
看守所，成了台灣司法史上第一位因貪污弊案，被收押禁見的卸任總統。
記者台北、綜合報導接著來看台灣司法史上頭一遭，前總統陳水扁，涉嫌
貪污、洗錢案，昨天台北地院裁定，收押禁見，陳水扁立即被移送台北看
守所，成為第一位被收押禁見的卸任元首。羈押庭進行一整夜，台北地方
法院終於上午七點零五分、裁定前總統陳水扁收押禁見，隨即在八點十分
，載著陳水扁的專車開出了台北地院，法院基於他身為前國家元首，讓他
不上手銬，一路上由警車開道，直接移送位在土城的台北看守所。這場庭
訊持續了將近十一個小時才結束，合議庭三位法官中，有兩位法官同意收
押，一位贊成交保，地院發言人表示，陳水扁因為涉嫌重大，有串供之虞
，加上本刑5年以上的重罪，所以最後裁定收押。陳水扁在庭訊時強調，
國務費是「特別的特別費」，他全數因公使用，沒有一毛錢落入自己口袋
，而就在陳水扁被移往台北看守所之後，辯護律師也代替陳水扁發表了三
點聲明。律師表示，陳水扁昨天中午與晚上都沒有進食，右肩受傷、反應
虛弱，在被移往看守所前，有跟吳淑珍通過一通電話，要吳淑珍保重，不
過，就在通完話後不久，陳水扁立即被移送台北看守所，成了台灣司法史
上第一位因貪污弊案，被收押禁見的卸任總統。記者台北、綜合報導
