由學界發起的野草莓學運，已經進行了整整一個禮拜，學生表示將在週六
發起全台大串聯，明天還有香港理工大學的學生要在港聲援，而數個民間
社團也聯合起來呼籲，集遊法應該修改為自願報備制。野草莓學運滿一星
期，在連日大雨後，一大早、學生忙著更換壞掉的棚架，也宣佈了將在禮
拜六進行全台學生大串聯的消息。學生代表表示，本週六也就是十五號的
時候，南北各地的學生和老師，至少會有一千人以上、將聚集自由廣場來
聲援靜坐學生，還有近日來透過網路和新聞的傳播，十四號、香港理工大
學數十位學生也將在香港以靜坐方式聲援也草莓學運。而除了學界的串聯
，民間社運團體也聯合呼籲修改集會遊行法。而長期為因為集遊法而被判
刑的人、義務辯護的律師也呼籲，要藍綠兩黨不該在野時、就支持修法，
執政後又視而不見。律師強調，近來院雙方都「害怕會引起暴力抗爭」的
理由，來扼殺集遊法改為自願報備制的正當性，但律師認為，暴力事件原
本就有刑法在規範，這樣的論點根本不成立，因此呼籲全民來支持修改集
遊法，保障公民請願自由的權利。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導由學界
發起的野草莓學運，已經進行了整整一個禮拜，學生表示將在週六發起全
台大串聯，明天還有香港理工大學的學生要在港聲援，而數個民間社團也
聯合起來呼籲，集遊法應該修改為自願報備制。野草莓學運滿一星期，在
連日大雨後，一大早、學生忙著更換壞掉的棚架，也宣佈了將在禮拜六進
行全台學生大串聯的消息。學生代表表示，本週六也就是十五號的時候，
南北各地的學生和老師，至少會有一千人以上、將聚集自由廣場來聲援靜
坐學生，還有近日來透過網路和新聞的傳播，十四號、香港理工大學數十
位學生也將在香港以靜坐方式聲援也草莓學運。而除了學界的串聯，民間
社運團體也聯合呼籲修改集會遊行法。而長期為因為集遊法而被判刑的人
、義務辯護的律師也呼籲，要藍綠兩黨不該在野時、就支持修法，執政後
又視而不見。律師強調，近來院雙方都「害怕會引起暴力抗爭」的理由，
來扼殺集遊法改為自願報備制的正當性，但律師認為，暴力事件原本就有
刑法在規範，這樣的論點根本不成立，因此呼籲全民來支持修改集遊法，
保障公民請願自由的權利。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導由學界發起的
野草莓學運，已經進行了整整一個禮拜，學生表示將在週六發起全台大串
聯，明天還有香港理工大學的學生要在港聲援，而數個民間社團也聯合起
來呼籲，集遊法應該修改為自願報備制。野草莓學運滿一星期，在連日大
雨後，一大早、學生忙著更換壞掉的棚架，也宣佈了將在禮拜六進行全台
學生大串聯的消息。學生代表表示，本週六也就是十五號的時候，南北各
地的學生和老師，至少會有一千人以上、將聚集自由廣場來聲援靜坐學生
，還有近日來透過網路和新聞的傳播，十四號、香港理工大學數十位學生
也將在香港以靜坐方式聲援也草莓學運。而除了學界的串聯，民間社運團
體也聯合呼籲修改集會遊行法。而長期為因為集遊法而被判刑的人、義務
辯護的律師也呼籲，要藍綠兩黨不該在野時、就支持修法，執政後又視而
不見。律師強調，近來院雙方都「害怕會引起暴力抗爭」的理由，來扼殺
集遊法改為自願報備制的正當性，但律師認為，暴力事件原本就有刑法在
規範，這樣的論點根本不成立，因此呼籲全民來支持修改集遊法，保障公
民請願自由的權利。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導由學界發起的野草莓
學運，已經進行了整整一個禮拜，學生表示將在週六發起全台大串聯，明
天還有香港理工大學的學生要在港聲援，而數個民間社團也聯合起來呼籲
，集遊法應該修改為自願報備制。野草莓學運滿一星期，在連日大雨後，
一大早、學生忙著更換壞掉的棚架，也宣佈了將在禮拜六進行全台學生大
串聯的消息。學生代表表示，本週六也就是十五號的時候，南北各地的學
生和老師，至少會有一千人以上、將聚集自由廣場來聲援靜坐學生，還有
近日來透過網路和新聞的傳播，十四號、香港理工大學數十位學生也將在
香港以靜坐方式聲援也草莓學運。而除了學界的串聯，民間社運團體也聯
合呼籲修改集會遊行法。而長期為因為集遊法而被判刑的人、義務辯護的
律師也呼籲，要藍綠兩黨不該在野時、就支持修法，執政後又視而不見。
律師強調，近來院雙方都「害怕會引起暴力抗爭」的理由，來扼殺集遊法
改為自願報備制的正當性，但律師認為，暴力事件原本就有刑法在規範，
這樣的論點根本不成立，因此呼籲全民來支持修改集遊法，保障公民請願
自由的權利。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導由學界發起的野草莓學運，
已經進行了整整一個禮拜，學生表示將在週六發起全台大串聯，明天還有
香港理工大學的學生要在港聲援，而數個民間社團也聯合起來呼籲，集遊
法應該修改為自願報備制。野草莓學運滿一星期，在連日大雨後，一大早
、學生忙著更換壞掉的棚架，也宣佈了將在禮拜六進行全台學生大串聯的
消息。學生代表表示，本週六也就是十五號的時候，南北各地的學生和老
師，至少會有一千人以上、將聚集自由廣場來聲援靜坐學生，還有近日來
透過網路和新聞的傳播，十四號、香港理工大學數十位學生也將在香港以
靜坐方式聲援也草莓學運。而除了學界的串聯，民間社運團體也聯合呼籲
修改集會遊行法。而長期為因為集遊法而被判刑的人、義務辯護的律師也
呼籲，要藍綠兩黨不該在野時、就支持修法，執政後又視而不見。律師強
調，近來院雙方都「害怕會引起暴力抗爭」的理由，來扼殺集遊法改為自
願報備制的正當性，但律師認為，暴力事件原本就有刑法在規範，這樣的
論點根本不成立，因此呼籲全民來支持修改集遊法，保障公民請願自由的
權利。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導由學界發起的野草莓學運，已經進
行了整整一個禮拜，學生表示將在週六發起全台大串聯，明天還有香港理
工大學的學生要在港聲援，而數個民間社團也聯合起來呼籲，集遊法應該
修改為自願報備制。野草莓學運滿一星期，在連日大雨後，一大早、學生
忙著更換壞掉的棚架，也宣佈了將在禮拜六進行全台學生大串聯的消息。
學生代表表示，本週六也就是十五號的時候，南北各地的學生和老師，至
少會有一千人以上、將聚集自由廣場來聲援靜坐學生，還有近日來透過網
路和新聞的傳播，十四號、香港理工大學數十位學生也將在香港以靜坐方
式聲援也草莓學運。而除了學界的串聯，民間社運團體也聯合呼籲修改集
會遊行法。而長期為因為集遊法而被判刑的人、義務辯護的律師也呼籲，
要藍綠兩黨不該在野時、就支持修法，執政後又視而不見。律師強調，近
來院雙方都「害怕會引起暴力抗爭」的理由，來扼殺集遊法改為自願報備
制的正當性，但律師認為，暴力事件原本就有刑法在規範，這樣的論點根
本不成立，因此呼籲全民來支持修改集遊法，保障公民請願自由的權利。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導由學界發起的野草莓學運，已經進行了整
整一個禮拜，學生表示將在週六發起全台大串聯，明天還有香港理工大學
的學生要在港聲援，而數個民間社團也聯合起來呼籲，集遊法應該修改為
自願報備制。野草莓學運滿一星期，在連日大雨後，一大早、學生忙著更
換壞掉的棚架，也宣佈了將在禮拜六進行全台學生大串聯的消息。學生代
表表示，本週六也就是十五號的時候，南北各地的學生和老師，至少會有
一千人以上、將聚集自由廣場來聲援靜坐學生，還有近日來透過網路和新
聞的傳播，十四號、香港理工大學數十位學生也將在香港以靜坐方式聲援
也草莓學運。而除了學界的串聯，民間社運團體也聯合呼籲修改集會遊行
法。而長期為因為集遊法而被判刑的人、義務辯護的律師也呼籲，要藍綠
兩黨不該在野時、就支持修法，執政後又視而不見。律師強調，近來院雙
方都「害怕會引起暴力抗爭」的理由，來扼殺集遊法改為自願報備制的正
當性，但律師認為，暴力事件原本就有刑法在規範，這樣的論點根本不成
立，因此呼籲全民來支持修改集遊法，保障公民請願自由的權利。記者蘇
玲瑤、莊志成　台北報導
