解嚴之前，就出版大量，本土文學書籍的前衛出版社，現在面臨經營困難
的狀況，老闆感嘆，近年，年輕人較愛看薄的書，出版社負債累累，現在
只好大拍賣來週轉。十本書從一千元到三千元不等，曾經被稱作是台灣文
學堡壘的前衛出版社，現在卻只能拉起布條、論斤拍賣，社長無奈表示，
現在的台灣人越來越不愛看書，加上市面上只剩下美食、命理還有理財這
類的書在暢銷，讓相對上冷門的本土文學出版社，實在很難生存。早在戒
嚴前，前衛出版社就致力於出版本土的文學書籍，從吳濁流、鍾肇政，到
葉石濤、宋澤萊，其中更有不少是當年黨外運動時期、被列為禁書的書，
而這套「台灣作家全集」，更收錄了三十多位台灣當代作家作品。一聽到
出版社經營面臨難題，不少愛書者特地趕來捧場。看到自己出版的書幾乎
是論斤在賣，林文欽百感交集，但自稱有台灣牛拼命個性的他說，儘管眼
前面臨到很大的難關，但他還是會努力來撐到最後一刻。記者蘇玲瑤、徐
啟峰　台北報導解嚴之前，就出版大量，本土文學書籍的前衛出版社，現
在面臨經營困難的狀況，老闆感嘆，近年，年輕人較愛看薄的書，出版社
負債累累，現在只好大拍賣來週轉。十本書從一千元到三千元不等，曾經
被稱作是台灣文學堡壘的前衛出版社，現在卻只能拉起布條、論斤拍賣，
社長無奈表示，現在的台灣人越來越不愛看書，加上市面上只剩下美食、
命理還有理財這類的書在暢銷，讓相對上冷門的本土文學出版社，實在很
難生存。早在戒嚴前，前衛出版社就致力於出版本土的文學書籍，從吳濁
流、鍾肇政，到葉石濤、宋澤萊，其中更有不少是當年黨外運動時期、被
列為禁書的書，而這套「台灣作家全集」，更收錄了三十多位台灣當代作
家作品。一聽到出版社經營面臨難題，不少愛書者特地趕來捧場。看到自
己出版的書幾乎是論斤在賣，林文欽百感交集，但自稱有台灣牛拼命個性
的他說，儘管眼前面臨到很大的難關，但他還是會努力來撐到最後一刻。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導解嚴之前，就出版大量，本土文學書籍的
前衛出版社，現在面臨經營困難的狀況，老闆感嘆，近年，年輕人較愛看
薄的書，出版社負債累累，現在只好大拍賣來週轉。十本書從一千元到三
千元不等，曾經被稱作是台灣文學堡壘的前衛出版社，現在卻只能拉起布
條、論斤拍賣，社長無奈表示，現在的台灣人越來越不愛看書，加上市面
上只剩下美食、命理還有理財這類的書在暢銷，讓相對上冷門的本土文學
出版社，實在很難生存。早在戒嚴前，前衛出版社就致力於出版本土的文
學書籍，從吳濁流、鍾肇政，到葉石濤、宋澤萊，其中更有不少是當年黨
外運動時期、被列為禁書的書，而這套「台灣作家全集」，更收錄了三十
多位台灣當代作家作品。一聽到出版社經營面臨難題，不少愛書者特地趕
來捧場。看到自己出版的書幾乎是論斤在賣，林文欽百感交集，但自稱有
台灣牛拼命個性的他說，儘管眼前面臨到很大的難關，但他還是會努力來
撐到最後一刻。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導解嚴之前，就出版大量，
本土文學書籍的前衛出版社，現在面臨經營困難的狀況，老闆感嘆，近年
，年輕人較愛看薄的書，出版社負債累累，現在只好大拍賣來週轉。十本
書從一千元到三千元不等，曾經被稱作是台灣文學堡壘的前衛出版社，現
在卻只能拉起布條、論斤拍賣，社長無奈表示，現在的台灣人越來越不愛
看書，加上市面上只剩下美食、命理還有理財這類的書在暢銷，讓相對上
冷門的本土文學出版社，實在很難生存。早在戒嚴前，前衛出版社就致力
於出版本土的文學書籍，從吳濁流、鍾肇政，到葉石濤、宋澤萊，其中更
有不少是當年黨外運動時期、被列為禁書的書，而這套「台灣作家全集」
，更收錄了三十多位台灣當代作家作品。一聽到出版社經營面臨難題，不
少愛書者特地趕來捧場。看到自己出版的書幾乎是論斤在賣，林文欽百感
交集，但自稱有台灣牛拼命個性的他說，儘管眼前面臨到很大的難關，但
他還是會努力來撐到最後一刻。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導解嚴之前
，就出版大量，本土文學書籍的前衛出版社，現在面臨經營困難的狀況，
老闆感嘆，近年，年輕人較愛看薄的書，出版社負債累累，現在只好大拍
賣來週轉。十本書從一千元到三千元不等，曾經被稱作是台灣文學堡壘的
前衛出版社，現在卻只能拉起布條、論斤拍賣，社長無奈表示，現在的台
灣人越來越不愛看書，加上市面上只剩下美食、命理還有理財這類的書在
暢銷，讓相對上冷門的本土文學出版社，實在很難生存。早在戒嚴前，前
衛出版社就致力於出版本土的文學書籍，從吳濁流、鍾肇政，到葉石濤、
宋澤萊，其中更有不少是當年黨外運動時期、被列為禁書的書，而這套「
台灣作家全集」，更收錄了三十多位台灣當代作家作品。一聽到出版社經
營面臨難題，不少愛書者特地趕來捧場。看到自己出版的書幾乎是論斤在
賣，林文欽百感交集，但自稱有台灣牛拼命個性的他說，儘管眼前面臨到
很大的難關，但他還是會努力來撐到最後一刻。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台
北報導解嚴之前，就出版大量，本土文學書籍的前衛出版社，現在面臨經
營困難的狀況，老闆感嘆，近年，年輕人較愛看薄的書，出版社負債累累
，現在只好大拍賣來週轉。十本書從一千元到三千元不等，曾經被稱作是
台灣文學堡壘的前衛出版社，現在卻只能拉起布條、論斤拍賣，社長無奈
表示，現在的台灣人越來越不愛看書，加上市面上只剩下美食、命理還有
理財這類的書在暢銷，讓相對上冷門的本土文學出版社，實在很難生存。
早在戒嚴前，前衛出版社就致力於出版本土的文學書籍，從吳濁流、鍾肇
政，到葉石濤、宋澤萊，其中更有不少是當年黨外運動時期、被列為禁書
的書，而這套「台灣作家全集」，更收錄了三十多位台灣當代作家作品。
一聽到出版社經營面臨難題，不少愛書者特地趕來捧場。看到自己出版的
書幾乎是論斤在賣，林文欽百感交集，但自稱有台灣牛拼命個性的他說，
儘管眼前面臨到很大的難關，但他還是會努力來撐到最後一刻。記者蘇玲
瑤、徐啟峰　台北報導
