綠營人士接連遭到收押，也引發檢方是否押人取供的質疑，其實依刑事訴
訟法，羈押被告的確是檢方辦案的有利武器，但隨著時代變遷，這樣的觀
念似乎已經有改革的必要。前總統府副秘書長馬永成，前國安會秘書長邱
義仁，雲林縣長蘇治芬，還有前總統陳水扁，一個個都是還沒起訴、就關
進了看守所，類似的畫面一再出現，也引發外界質疑檢方是否"押人取供
".依照刑事訴訟法第101條，被告有逃亡或串證之虞，或涉有五年以
上重罪，都符合羈押要件。檢方強調一切依法行事，不過也有法界人士認
為，羈押的概念有必要重新檢視。司改會表示，為了保障人權，已經在立
法院提出檢討審前羈押的修正案，另外像這樣，被告才剛被聲押、法院都
還沒裁定是否收押，就被銬上手銬，司改會指出做法值得商榷。依照法警
適用戒具要點，人犯上手銬，是因為有脫逃、自殺、暴行或被劫等要件。
法界人士指出，陳前總統銬上手銬，固然突顯了法律之前人人平等，但在
民眾眼中，手銬就等於犯罪，同樣違反無罪推定的原則，恐怕也有檢討空
間。記者黃琦涵林珍汝郭俊麟台北報導綠營人士接連遭到收押，也引發檢
方是否押人取供的質疑，其實依刑事訴訟法，羈押被告的確是檢方辦案的
有利武器，但隨著時代變遷，這樣的觀念似乎已經有改革的必要。前總統
府副秘書長馬永成，前國安會秘書長邱義仁，雲林縣長蘇治芬，還有前總
統陳水扁，一個個都是還沒起訴、就關進了看守所，類似的畫面一再出現
，也引發外界質疑檢方是否"押人取供".依照刑事訴訟法第101條，
被告有逃亡或串證之虞，或涉有五年以上重罪，都符合羈押要件。檢方強
調一切依法行事，不過也有法界人士認為，羈押的概念有必要重新檢視。
司改會表示，為了保障人權，已經在立法院提出檢討審前羈押的修正案，
另外像這樣，被告才剛被聲押、法院都還沒裁定是否收押，就被銬上手銬
，司改會指出做法值得商榷。依照法警適用戒具要點，人犯上手銬，是因
為有脫逃、自殺、暴行或被劫等要件。法界人士指出，陳前總統銬上手銬
，固然突顯了法律之前人人平等，但在民眾眼中，手銬就等於犯罪，同樣
違反無罪推定的原則，恐怕也有檢討空間。記者黃琦涵林珍汝郭俊麟台北
報導綠營人士接連遭到收押，也引發檢方是否押人取供的質疑，其實依刑
事訴訟法，羈押被告的確是檢方辦案的有利武器，但隨著時代變遷，這樣
的觀念似乎已經有改革的必要。前總統府副秘書長馬永成，前國安會秘書
長邱義仁，雲林縣長蘇治芬，還有前總統陳水扁，一個個都是還沒起訴、
就關進了看守所，類似的畫面一再出現，也引發外界質疑檢方是否"押人
取供".依照刑事訴訟法第101條，被告有逃亡或串證之虞，或涉有五
年以上重罪，都符合羈押要件。檢方強調一切依法行事，不過也有法界人
士認為，羈押的概念有必要重新檢視。司改會表示，為了保障人權，已經
在立法院提出檢討審前羈押的修正案，另外像這樣，被告才剛被聲押、法
院都還沒裁定是否收押，就被銬上手銬，司改會指出做法值得商榷。依照
法警適用戒具要點，人犯上手銬，是因為有脫逃、自殺、暴行或被劫等要
件。法界人士指出，陳前總統銬上手銬，固然突顯了法律之前人人平等，
但在民眾眼中，手銬就等於犯罪，同樣違反無罪推定的原則，恐怕也有檢
討空間。記者黃琦涵林珍汝郭俊麟台北報導綠營人士接連遭到收押，也引
發檢方是否押人取供的質疑，其實依刑事訴訟法，羈押被告的確是檢方辦
案的有利武器，但隨著時代變遷，這樣的觀念似乎已經有改革的必要。前
總統府副秘書長馬永成，前國安會秘書長邱義仁，雲林縣長蘇治芬，還有
前總統陳水扁，一個個都是還沒起訴、就關進了看守所，類似的畫面一再
出現，也引發外界質疑檢方是否"押人取供".依照刑事訴訟法第101
條，被告有逃亡或串證之虞，或涉有五年以上重罪，都符合羈押要件。檢
方強調一切依法行事，不過也有法界人士認為，羈押的概念有必要重新檢
視。司改會表示，為了保障人權，已經在立法院提出檢討審前羈押的修正
案，另外像這樣，被告才剛被聲押、法院都還沒裁定是否收押，就被銬上
手銬，司改會指出做法值得商榷。依照法警適用戒具要點，人犯上手銬，
是因為有脫逃、自殺、暴行或被劫等要件。法界人士指出，陳前總統銬上
手銬，固然突顯了法律之前人人平等，但在民眾眼中，手銬就等於犯罪，
同樣違反無罪推定的原則，恐怕也有檢討空間。記者黃琦涵林珍汝郭俊麟
台北報導綠營人士接連遭到收押，也引發檢方是否押人取供的質疑，其實
依刑事訴訟法，羈押被告的確是檢方辦案的有利武器，但隨著時代變遷，
這樣的觀念似乎已經有改革的必要。前總統府副秘書長馬永成，前國安會
秘書長邱義仁，雲林縣長蘇治芬，還有前總統陳水扁，一個個都是還沒起
訴、就關進了看守所，類似的畫面一再出現，也引發外界質疑檢方是否"
押人取供".依照刑事訴訟法第101條，被告有逃亡或串證之虞，或涉
有五年以上重罪，都符合羈押要件。檢方強調一切依法行事，不過也有法
界人士認為，羈押的概念有必要重新檢視。司改會表示，為了保障人權，
已經在立法院提出檢討審前羈押的修正案，另外像這樣，被告才剛被聲押
、法院都還沒裁定是否收押，就被銬上手銬，司改會指出做法值得商榷。
依照法警適用戒具要點，人犯上手銬，是因為有脫逃、自殺、暴行或被劫
等要件。法界人士指出，陳前總統銬上手銬，固然突顯了法律之前人人平
等，但在民眾眼中，手銬就等於犯罪，同樣違反無罪推定的原則，恐怕也
有檢討空間。記者黃琦涵林珍汝郭俊麟台北報導綠營人士接連遭到收押，
也引發檢方是否押人取供的質疑，其實依刑事訴訟法，羈押被告的確是檢
方辦案的有利武器，但隨著時代變遷，這樣的觀念似乎已經有改革的必要
。前總統府副秘書長馬永成，前國安會秘書長邱義仁，雲林縣長蘇治芬，
還有前總統陳水扁，一個個都是還沒起訴、就關進了看守所，類似的畫面
一再出現，也引發外界質疑檢方是否"押人取供".依照刑事訴訟法第1
01條，被告有逃亡或串證之虞，或涉有五年以上重罪，都符合羈押要件
。檢方強調一切依法行事，不過也有法界人士認為，羈押的概念有必要重
新檢視。司改會表示，為了保障人權，已經在立法院提出檢討審前羈押的
修正案，另外像這樣，被告才剛被聲押、法院都還沒裁定是否收押，就被
銬上手銬，司改會指出做法值得商榷。依照法警適用戒具要點，人犯上手
銬，是因為有脫逃、自殺、暴行或被劫等要件。法界人士指出，陳前總統
銬上手銬，固然突顯了法律之前人人平等，但在民眾眼中，手銬就等於犯
罪，同樣違反無罪推定的原則，恐怕也有檢討空間。記者黃琦涵林珍汝郭
俊麟台北報導綠營人士接連遭到收押，也引發檢方是否押人取供的質疑，
其實依刑事訴訟法，羈押被告的確是檢方辦案的有利武器，但隨著時代變
遷，這樣的觀念似乎已經有改革的必要。前總統府副秘書長馬永成，前國
安會秘書長邱義仁，雲林縣長蘇治芬，還有前總統陳水扁，一個個都是還
沒起訴、就關進了看守所，類似的畫面一再出現，也引發外界質疑檢方是
否"押人取供".依照刑事訴訟法第101條，被告有逃亡或串證之虞，
或涉有五年以上重罪，都符合羈押要件。檢方強調一切依法行事，不過也
有法界人士認為，羈押的概念有必要重新檢視。司改會表示，為了保障人
權，已經在立法院提出檢討審前羈押的修正案，另外像這樣，被告才剛被
聲押、法院都還沒裁定是否收押，就被銬上手銬，司改會指出做法值得商
榷。依照法警適用戒具要點，人犯上手銬，是因為有脫逃、自殺、暴行或
被劫等要件。法界人士指出，陳前總統銬上手銬，固然突顯了法律之前人
人平等，但在民眾眼中，手銬就等於犯罪，同樣違反無罪推定的原則，恐
怕也有檢討空間。記者黃琦涵林珍汝郭俊麟台北報導
