上個月15號中國山東都慶公司派人來台灣取樣，收集了金車公司所進口
的問題奶精，帶回中國檢驗，在經過將近一個月的時間，12號晚間，都
慶公司終於首度承認奶精確實含有三聚氰胺。不過，在都慶公司的回函信
件中，並沒有提到任何賠償和道歉等問題。至於奶精中為什麼含有三聚氰
胺，目前都還不清楚。另外，因為兩岸食品安全協議在本周二生效，衛生
署在上個禮拜也主動傳真函請進口業者，表達可以協助求償的立場，截至
10號為止，國內已經有17家受害的業者表明求償的意願。而衛生署也
已經組成了律師團，商討向中國問題業者求償的後續事宜。黃琦涵林志堅
台北報導.上個月15號中國山東都慶公司派人來台灣取樣，收集了金車
公司所進口的問題奶精，帶回中國檢驗，在經過將近一個月的時間，12
號晚間，都慶公司終於首度承認奶精確實含有三聚氰胺。不過，在都慶公
司的回函信件中，並沒有提到任何賠償和道歉等問題。至於奶精中為什麼
含有三聚氰胺，目前都還不清楚。另外，因為兩岸食品安全協議在本周二
生效，衛生署在上個禮拜也主動傳真函請進口業者，表達可以協助求償的
立場，截至10號為止，國內已經有17家受害的業者表明求償的意願。
而衛生署也已經組成了律師團，商討向中國問題業者求償的後續事宜。黃
琦涵林志堅台北報導.上個月15號中國山東都慶公司派人來台灣取樣，
收集了金車公司所進口的問題奶精，帶回中國檢驗，在經過將近一個月的
時間，12號晚間，都慶公司終於首度承認奶精確實含有三聚氰胺。不過
，在都慶公司的回函信件中，並沒有提到任何賠償和道歉等問題。至於奶
精中為什麼含有三聚氰胺，目前都還不清楚。另外，因為兩岸食品安全協
議在本周二生效，衛生署在上個禮拜也主動傳真函請進口業者，表達可以
協助求償的立場，截至10號為止，國內已經有17家受害的業者表明求
償的意願。而衛生署也已經組成了律師團，商討向中國問題業者求償的後
續事宜。黃琦涵林志堅台北報導.上個月15號中國山東都慶公司派人來
台灣取樣，收集了金車公司所進口的問題奶精，帶回中國檢驗，在經過將
近一個月的時間，12號晚間，都慶公司終於首度承認奶精確實含有三聚
氰胺。不過，在都慶公司的回函信件中，並沒有提到任何賠償和道歉等問
題。至於奶精中為什麼含有三聚氰胺，目前都還不清楚。另外，因為兩岸
食品安全協議在本周二生效，衛生署在上個禮拜也主動傳真函請進口業者
，表達可以協助求償的立場，截至10號為止，國內已經有17家受害的
業者表明求償的意願。而衛生署也已經組成了律師團，商討向中國問題業
者求償的後續事宜。黃琦涵林志堅台北報導.上個月15號中國山東都慶
公司派人來台灣取樣，收集了金車公司所進口的問題奶精，帶回中國檢驗
，在經過將近一個月的時間，12號晚間，都慶公司終於首度承認奶精確
實含有三聚氰胺。不過，在都慶公司的回函信件中，並沒有提到任何賠償
和道歉等問題。至於奶精中為什麼含有三聚氰胺，目前都還不清楚。另外
，因為兩岸食品安全協議在本周二生效，衛生署在上個禮拜也主動傳真函
請進口業者，表達可以協助求償的立場，截至10號為止，國內已經有1
7家受害的業者表明求償的意願。而衛生署也已經組成了律師團，商討向
中國問題業者求償的後續事宜。黃琦涵林志堅台北報導.上個月15號中
國山東都慶公司派人來台灣取樣，收集了金車公司所進口的問題奶精，帶
回中國檢驗，在經過將近一個月的時間，12號晚間，都慶公司終於首度
承認奶精確實含有三聚氰胺。不過，在都慶公司的回函信件中，並沒有提
到任何賠償和道歉等問題。至於奶精中為什麼含有三聚氰胺，目前都還不
清楚。另外，因為兩岸食品安全協議在本周二生效，衛生署在上個禮拜也
主動傳真函請進口業者，表達可以協助求償的立場，截至10號為止，國
內已經有17家受害的業者表明求償的意願。而衛生署也已經組成了律師
團，商討向中國問題業者求償的後續事宜。黃琦涵林志堅台北報導.
