洋基隊跟游騎兵的比賽，差點因為下雨而提早在五局結束，但是落後的洋
基隊，硬是靠著酷斯拉松井秀喜在兩人出局的情況下，敲出逆轉比數的三
分砲，這一支全壘打不但讓比賽，有著非打完不可的理由，更讓洋基在三
連戰中，橫掃了對手遊騎兵。布朗克斯的這個下午又熱又悶，但這並不影
響兩隊的打擊火力，遊騎兵捕手Barajas五局上半，咬住了Cha
con這一球，敲出左外野方向兩分砲，幫助遊騎兵取得3:2領先，五
局下半兩人出局，天公熊熊要作大水，意思就是如果松井秀喜這一棒沒有
建功，洋基可能就會以一分，提前在官方認定的五局比賽裡落敗，但是。
.酷斯拉及時雨一般的三分砲有兩個作用，一是帶動了洋基一連串的攻勢
，在五局結束時倒取得6:3領先，二是讓這一場比賽非打完不可;AR
od說既然如此，那我就共襄盛舉一下，在因雨而中斷了一個多小時後的
六局下半，轟出本季第35號全壘打，洋基10:3大勝，三連戰橫掃遊
騎兵。畫面來到洛杉磯，帶領大都會來踢館的PedroMartine
z，今兒個表現可說是橫掃千均，不但讓道奇打者20上20下，更是一
直到了八局下半，都還沒有被對手擊出安打，只剩下五個出局數，Ped
ro就要拿下生涯第一次的無安打比賽，可惜AntonioPerez
這一棒，讓他破功。十年前當Pedro還是蒙特婁博覽會成員時，也差
一點點完成無安打比賽，但因為隊友不幫忙，讓他在延長賽第十局被教士
隊擊出安打，於是九局的無安打紀錄不能算數，十年後的今天Pedro
不但沒有完成這個心願，甚至還輸掉了比賽，JasoWerth在接下
來這一棒轟出兩分砲，幫助道奇2:1擊敗大都會，天堂與地獄真的只有
一線之隔。經過了十場球監後重返球場的RafaelPalmeiro
，心情彷彿還是沉浸在禁藥醜聞的陰影當中，在今天迎戰藍鳥隊的比賽裡
四個打數沒有安打，和Pedro同日落難。洋基隊跟游騎兵的比賽，差
點因為下雨而提早在五局結束，但是落後的洋基隊，硬是靠著酷斯拉松井
秀喜在兩人出局的情況下，敲出逆轉比數的三分砲，這一支全壘打不但讓
比賽，有著非打完不可的理由，更讓洋基在三連戰中，橫掃了對手遊騎兵
。布朗克斯的這個下午又熱又悶，但這並不影響兩隊的打擊火力，遊騎兵
捕手Barajas五局上半，咬住了Chacon這一球，敲出左外野
方向兩分砲，幫助遊騎兵取得3:2領先，五局下半兩人出局，天公熊熊
要作大水，意思就是如果松井秀喜這一棒沒有建功，洋基可能就會以一分
，提前在官方認定的五局比賽裡落敗，但是。.酷斯拉及時雨一般的三分
砲有兩個作用，一是帶動了洋基一連串的攻勢，在五局結束時倒取得6:
3領先，二是讓這一場比賽非打完不可;ARod說既然如此，那我就共
襄盛舉一下，在因雨而中斷了一個多小時後的六局下半，轟出本季第35
號全壘打，洋基10:3大勝，三連戰橫掃遊騎兵。畫面來到洛杉磯，帶
領大都會來踢館的PedroMartinez，今兒個表現可說是橫掃
千均，不但讓道奇打者20上20下，更是一直到了八局下半，都還沒有
被對手擊出安打，只剩下五個出局數，Pedro就要拿下生涯第一次的
無安打比賽，可惜AntonioPerez這一棒，讓他破功。十年前
當Pedro還是蒙特婁博覽會成員時，也差一點點完成無安打比賽，但
因為隊友不幫忙，讓他在延長賽第十局被教士隊擊出安打，於是九局的無
安打紀錄不能算數，十年後的今天Pedro不但沒有完成這個心願，甚
至還輸掉了比賽，JasoWerth在接下來這一棒轟出兩分砲，幫助
道奇2:1擊敗大都會，天堂與地獄真的只有一線之隔。經過了十場球監
後重返球場的RafaelPalmeiro，心情彷彿還是沉浸在禁藥
醜聞的陰影當中，在今天迎戰藍鳥隊的比賽裡四個打數沒有安打，和Pe
dro同日落難。洋基隊跟游騎兵的比賽，差點因為下雨而提早在五局結
束，但是落後的洋基隊，硬是靠著酷斯拉松井秀喜在兩人出局的情況下，
敲出逆轉比數的三分砲，這一支全壘打不但讓比賽，有著非打完不可的理
由，更讓洋基在三連戰中，橫掃了對手遊騎兵。布朗克斯的這個下午又熱
又悶，但這並不影響兩隊的打擊火力，遊騎兵捕手Barajas五局上
半，咬住了Chacon這一球，敲出左外野方向兩分砲，幫助遊騎兵取
得3:2領先，五局下半兩人出局，天公熊熊要作大水，意思就是如果松
井秀喜這一棒沒有建功，洋基可能就會以一分，提前在官方認定的五局比
賽裡落敗，但是。.酷斯拉及時雨一般的三分砲有兩個作用，一是帶動了
洋基一連串的攻勢，在五局結束時倒取得6:3領先，二是讓這一場比賽
非打完不可;ARod說既然如此，那我就共襄盛舉一下，在因雨而中斷
了一個多小時後的六局下半，轟出本季第35號全壘打，洋基10:3大
勝，三連戰橫掃遊騎兵。畫面來到洛杉磯，帶領大都會來踢館的Pedr
oMartinez，今兒個表現可說是橫掃千均，不但讓道奇打者20
上20下，更是一直到了八局下半，都還沒有被對手擊出安打，只剩下五
個出局數，Pedro就要拿下生涯第一次的無安打比賽，可惜Anto
nioPerez這一棒，讓他破功。十年前當Pedro還是蒙特婁博
覽會成員時，也差一點點完成無安打比賽，但因為隊友不幫忙，讓他在延
長賽第十局被教士隊擊出安打，於是九局的無安打紀錄不能算數，十年後
的今天Pedro不但沒有完成這個心願，甚至還輸掉了比賽，Jaso
Werth在接下來這一棒轟出兩分砲，幫助道奇2:1擊敗大都會，天
堂與地獄真的只有一線之隔。經過了十場球監後重返球場的Rafael
Palmeiro，心情彷彿還是沉浸在禁藥醜聞的陰影當中，在今天迎
戰藍鳥隊的比賽裡四個打數沒有安打，和Pedro同日落難。洋基隊跟
游騎兵的比賽，差點因為下雨而提早在五局結束，但是落後的洋基隊，硬
是靠著酷斯拉松井秀喜在兩人出局的情況下，敲出逆轉比數的三分砲，這
一支全壘打不但讓比賽，有著非打完不可的理由，更讓洋基在三連戰中，
橫掃了對手遊騎兵。布朗克斯的這個下午又熱又悶，但這並不影響兩隊的
打擊火力，遊騎兵捕手Barajas五局上半，咬住了Chacon這
一球，敲出左外野方向兩分砲，幫助遊騎兵取得3:2領先，五局下半兩
人出局，天公熊熊要作大水，意思就是如果松井秀喜這一棒沒有建功，洋
基可能就會以一分，提前在官方認定的五局比賽裡落敗，但是。.酷斯拉
及時雨一般的三分砲有兩個作用，一是帶動了洋基一連串的攻勢，在五局
結束時倒取得6:3領先，二是讓這一場比賽非打完不可;ARod說既
然如此，那我就共襄盛舉一下，在因雨而中斷了一個多小時後的六局下半
，轟出本季第35號全壘打，洋基10:3大勝，三連戰橫掃遊騎兵。畫
面來到洛杉磯，帶領大都會來踢館的PedroMartinez，今兒
個表現可說是橫掃千均，不但讓道奇打者20上20下，更是一直到了八
局下半，都還沒有被對手擊出安打，只剩下五個出局數，Pedro就要
拿下生涯第一次的無安打比賽，可惜AntonioPerez這一棒，
讓他破功。十年前當Pedro還是蒙特婁博覽會成員時，也差一點點完
成無安打比賽，但因為隊友不幫忙，讓他在延長賽第十局被教士隊擊出安
打，於是九局的無安打紀錄不能算數，十年後的今天Pedro不但沒有
完成這個心願，甚至還輸掉了比賽，JasoWerth在接下來這一棒
轟出兩分砲，幫助道奇2:1擊敗大都會，天堂與地獄真的只有一線之隔
。經過了十場球監後重返球場的RafaelPalmeiro，心情彷
彿還是沉浸在禁藥醜聞的陰影當中，在今天迎戰藍鳥隊的比賽裡四個打數
沒有安打，和Pedro同日落難。洋基隊跟游騎兵的比賽，差點因為下
雨而提早在五局結束，但是落後的洋基隊，硬是靠著酷斯拉松井秀喜在兩
人出局的情況下，敲出逆轉比數的三分砲，這一支全壘打不但讓比賽，有
著非打完不可的理由，更讓洋基在三連戰中，橫掃了對手遊騎兵。布朗克
斯的這個下午又熱又悶，但這並不影響兩隊的打擊火力，遊騎兵捕手Ba
rajas五局上半，咬住了Chacon這一球，敲出左外野方向兩分
砲，幫助遊騎兵取得3:2領先，五局下半兩人出局，天公熊熊要作大水
，意思就是如果松井秀喜這一棒沒有建功，洋基可能就會以一分，提前在
官方認定的五局比賽裡落敗，但是。.酷斯拉及時雨一般的三分砲有兩個
作用，一是帶動了洋基一連串的攻勢，在五局結束時倒取得6:3領先，
二是讓這一場比賽非打完不可;ARod說既然如此，那我就共襄盛舉一
下，在因雨而中斷了一個多小時後的六局下半，轟出本季第35號全壘打
，洋基10:3大勝，三連戰橫掃遊騎兵。畫面來到洛杉磯，帶領大都會
來踢館的PedroMartinez，今兒個表現可說是橫掃千均，不
但讓道奇打者20上20下，更是一直到了八局下半，都還沒有被對手擊
出安打，只剩下五個出局數，Pedro就要拿下生涯第一次的無安打比
賽，可惜AntonioPerez這一棒，讓他破功。十年前當Ped
ro還是蒙特婁博覽會成員時，也差一點點完成無安打比賽，但因為隊友
不幫忙，讓他在延長賽第十局被教士隊擊出安打，於是九局的無安打紀錄
不能算數，十年後的今天Pedro不但沒有完成這個心願，甚至還輸掉
了比賽，JasoWerth在接下來這一棒轟出兩分砲，幫助道奇2:
1擊敗大都會，天堂與地獄真的只有一線之隔。經過了十場球監後重返球
場的RafaelPalmeiro，心情彷彿還是沉浸在禁藥醜聞的陰
影當中，在今天迎戰藍鳥隊的比賽裡四個打數沒有安打，和Pedro同
日落難。洋基隊跟游騎兵的比賽，差點因為下雨而提早在五局結束，但是
落後的洋基隊，硬是靠著酷斯拉松井秀喜在兩人出局的情況下，敲出逆轉
比數的三分砲，這一支全壘打不但讓比賽，有著非打完不可的理由，更讓
洋基在三連戰中，橫掃了對手遊騎兵。布朗克斯的這個下午又熱又悶，但
這並不影響兩隊的打擊火力，遊騎兵捕手Barajas五局上半，咬住
了Chacon這一球，敲出左外野方向兩分砲，幫助遊騎兵取得3:2
領先，五局下半兩人出局，天公熊熊要作大水，意思就是如果松井秀喜這
一棒沒有建功，洋基可能就會以一分，提前在官方認定的五局比賽裡落敗
，但是。.酷斯拉及時雨一般的三分砲有兩個作用，一是帶動了洋基一連
串的攻勢，在五局結束時倒取得6:3領先，二是讓這一場比賽非打完不
可;ARod說既然如此，那我就共襄盛舉一下，在因雨而中斷了一個多
小時後的六局下半，轟出本季第35號全壘打，洋基10:3大勝，三連
戰橫掃遊騎兵。畫面來到洛杉磯，帶領大都會來踢館的PedroMar
tinez，今兒個表現可說是橫掃千均，不但讓道奇打者20上20下
，更是一直到了八局下半，都還沒有被對手擊出安打，只剩下五個出局數
，Pedro就要拿下生涯第一次的無安打比賽，可惜AntonioP
erez這一棒，讓他破功。十年前當Pedro還是蒙特婁博覽會成員
時，也差一點點完成無安打比賽，但因為隊友不幫忙，讓他在延長賽第十
局被教士隊擊出安打，於是九局的無安打紀錄不能算數，十年後的今天P
edro不但沒有完成這個心願，甚至還輸掉了比賽，JasoWert
h在接下來這一棒轟出兩分砲，幫助道奇2:1擊敗大都會，天堂與地獄
真的只有一線之隔。經過了十場球監後重返球場的RafaelPalm
eiro，心情彷彿還是沉浸在禁藥醜聞的陰影當中，在今天迎戰藍鳥隊
的比賽裡四個打數沒有安打，和Pedro同日落難。
