這幾年，台灣罹患大腸癌的人數逐年升高，根據衛生署統計，台灣地區每
年大腸癌的人數就有3千人，並且集中在50歲以上的中老年人.做大腸
鏡檢查，心情總是七上八下，因為大腸鏡的檢查非常不舒服，要吃瀉藥清
腸，又沒有打麻醉，讓人想到就退壁三舍。其實現在有一種更簡易的檢驗
方法，那就是自己先在家採檢，再到醫院進行糞便潛血檢查。在台灣，大
腸直腸癌位居癌症十大死因的第三名，而90%的病人都集中在50歲以
上，因此醫生建議，不論男女，只要年滿50歲，應該每年都做一次糞便
潛血反應。但是醫生也表示，由於近來罹患大腸、直腸癌患者越來越多，
而糞便潛血檢查也只能檢查出40％的大腸、直腸癌，還是不及大腸鏡高
達90％以上的準確率，因此，如果糞便潛血檢查呈陽性，還是要做進一
步的大腸鏡檢查。黃琦涵林志堅台北報導．這幾年，台灣罹患大腸癌的人
數逐年升高，根據衛生署統計，台灣地區每年大腸癌的人數就有3千人，
並且集中在50歲以上的中老年人.做大腸鏡檢查，心情總是七上八下，
因為大腸鏡的檢查非常不舒服，要吃瀉藥清腸，又沒有打麻醉，讓人想到
就退壁三舍。其實現在有一種更簡易的檢驗方法，那就是自己先在家採檢
，再到醫院進行糞便潛血檢查。在台灣，大腸直腸癌位居癌症十大死因的
第三名，而90%的病人都集中在50歲以上，因此醫生建議，不論男女
，只要年滿50歲，應該每年都做一次糞便潛血反應。但是醫生也表示，
由於近來罹患大腸、直腸癌患者越來越多，而糞便潛血檢查也只能檢查出
40％的大腸、直腸癌，還是不及大腸鏡高達90％以上的準確率，因此
，如果糞便潛血檢查呈陽性，還是要做進一步的大腸鏡檢查。黃琦涵林志
堅台北報導．這幾年，台灣罹患大腸癌的人數逐年升高，根據衛生署統計
，台灣地區每年大腸癌的人數就有3千人，並且集中在50歲以上的中老
年人.做大腸鏡檢查，心情總是七上八下，因為大腸鏡的檢查非常不舒服
，要吃瀉藥清腸，又沒有打麻醉，讓人想到就退壁三舍。其實現在有一種
更簡易的檢驗方法，那就是自己先在家採檢，再到醫院進行糞便潛血檢查
。在台灣，大腸直腸癌位居癌症十大死因的第三名，而90%的病人都集
中在50歲以上，因此醫生建議，不論男女，只要年滿50歲，應該每年
都做一次糞便潛血反應。但是醫生也表示，由於近來罹患大腸、直腸癌患
者越來越多，而糞便潛血檢查也只能檢查出40％的大腸、直腸癌，還是
不及大腸鏡高達90％以上的準確率，因此，如果糞便潛血檢查呈陽性，
還是要做進一步的大腸鏡檢查。黃琦涵林志堅台北報導．這幾年，台灣罹
患大腸癌的人數逐年升高，根據衛生署統計，台灣地區每年大腸癌的人數
就有3千人，並且集中在50歲以上的中老年人.做大腸鏡檢查，心情總
是七上八下，因為大腸鏡的檢查非常不舒服，要吃瀉藥清腸，又沒有打麻
醉，讓人想到就退壁三舍。其實現在有一種更簡易的檢驗方法，那就是自
己先在家採檢，再到醫院進行糞便潛血檢查。在台灣，大腸直腸癌位居癌
症十大死因的第三名，而90%的病人都集中在50歲以上，因此醫生建
議，不論男女，只要年滿50歲，應該每年都做一次糞便潛血反應。但是
醫生也表示，由於近來罹患大腸、直腸癌患者越來越多，而糞便潛血檢查
也只能檢查出40％的大腸、直腸癌，還是不及大腸鏡高達90％以上的
準確率，因此，如果糞便潛血檢查呈陽性，還是要做進一步的大腸鏡檢查
。黃琦涵林志堅台北報導．這幾年，台灣罹患大腸癌的人數逐年升高，根
據衛生署統計，台灣地區每年大腸癌的人數就有3千人，並且集中在50
歲以上的中老年人.做大腸鏡檢查，心情總是七上八下，因為大腸鏡的檢
查非常不舒服，要吃瀉藥清腸，又沒有打麻醉，讓人想到就退壁三舍。其
實現在有一種更簡易的檢驗方法，那就是自己先在家採檢，再到醫院進行
糞便潛血檢查。在台灣，大腸直腸癌位居癌症十大死因的第三名，而90
%的病人都集中在50歲以上，因此醫生建議，不論男女，只要年滿50
歲，應該每年都做一次糞便潛血反應。但是醫生也表示，由於近來罹患大
腸、直腸癌患者越來越多，而糞便潛血檢查也只能檢查出40％的大腸、
直腸癌，還是不及大腸鏡高達90％以上的準確率，因此，如果糞便潛血
檢查呈陽性，還是要做進一步的大腸鏡檢查。黃琦涵林志堅台北報導．
