酒要越陳越香，前提得先把酒妥善封存，嘉義酒廠有一甕六十年的陳年高
梁，是用豬血加石灰的古法封甕，至今保存依然完好，但是這個技法年久
失傳，廠內已無人會操作，最近酒廠終於找回三名老師傅，重現古老技法
。用染成大紅色的紙來封酒甕，看起來美麗又特殊，但這個封甕的方法，
不只是好看而已。原來紅色是因為抹了豬血，把豬血抹在石灰紙，再用磚
塊壓上面，總共要封四層，才可以完成，這項封甕的手法，效果比現代用
牛皮紙和膠水的方式，更能保存酒的香氣。這是嘉義酒廠失傳很久的封甕
古法，因為廠內有一甕六十年的高梁酒，就是用這個方法封存，到現今還
很完整，令廠方興起找回來古法的念頭，還花時間訪查，才找回3個年紀
都超過八十歲的老師傅。雖然用這個方法封甕，過程比現代的方法較久，
豬血乾涸後也會在一段時間內有臭味，但是能找回古早的方法，不只酒較
有香味，也多了文化的氣味。記者嘉義綜合報導酒要越陳越香，前提得先
把酒妥善封存，嘉義酒廠有一甕六十年的陳年高梁，是用豬血加石灰的古
法封甕，至今保存依然完好，但是這個技法年久失傳，廠內已無人會操作
，最近酒廠終於找回三名老師傅，重現古老技法。用染成大紅色的紙來封
酒甕，看起來美麗又特殊，但這個封甕的方法，不只是好看而已。原來紅
色是因為抹了豬血，把豬血抹在石灰紙，再用磚塊壓上面，總共要封四層
，才可以完成，這項封甕的手法，效果比現代用牛皮紙和膠水的方式，更
能保存酒的香氣。這是嘉義酒廠失傳很久的封甕古法，因為廠內有一甕六
十年的高梁酒，就是用這個方法封存，到現今還很完整，令廠方興起找回
來古法的念頭，還花時間訪查，才找回3個年紀都超過八十歲的老師傅。
雖然用這個方法封甕，過程比現代的方法較久，豬血乾涸後也會在一段時
間內有臭味，但是能找回古早的方法，不只酒較有香味，也多了文化的氣
味。記者嘉義綜合報導酒要越陳越香，前提得先把酒妥善封存，嘉義酒廠
有一甕六十年的陳年高梁，是用豬血加石灰的古法封甕，至今保存依然完
好，但是這個技法年久失傳，廠內已無人會操作，最近酒廠終於找回三名
老師傅，重現古老技法。用染成大紅色的紙來封酒甕，看起來美麗又特殊
，但這個封甕的方法，不只是好看而已。原來紅色是因為抹了豬血，把豬
血抹在石灰紙，再用磚塊壓上面，總共要封四層，才可以完成，這項封甕
的手法，效果比現代用牛皮紙和膠水的方式，更能保存酒的香氣。這是嘉
義酒廠失傳很久的封甕古法，因為廠內有一甕六十年的高梁酒，就是用這
個方法封存，到現今還很完整，令廠方興起找回來古法的念頭，還花時間
訪查，才找回3個年紀都超過八十歲的老師傅。雖然用這個方法封甕，過
程比現代的方法較久，豬血乾涸後也會在一段時間內有臭味，但是能找回
古早的方法，不只酒較有香味，也多了文化的氣味。記者嘉義綜合報導酒
要越陳越香，前提得先把酒妥善封存，嘉義酒廠有一甕六十年的陳年高梁
，是用豬血加石灰的古法封甕，至今保存依然完好，但是這個技法年久失
傳，廠內已無人會操作，最近酒廠終於找回三名老師傅，重現古老技法。
用染成大紅色的紙來封酒甕，看起來美麗又特殊，但這個封甕的方法，不
只是好看而已。原來紅色是因為抹了豬血，把豬血抹在石灰紙，再用磚塊
壓上面，總共要封四層，才可以完成，這項封甕的手法，效果比現代用牛
皮紙和膠水的方式，更能保存酒的香氣。這是嘉義酒廠失傳很久的封甕古
法，因為廠內有一甕六十年的高梁酒，就是用這個方法封存，到現今還很
完整，令廠方興起找回來古法的念頭，還花時間訪查，才找回3個年紀都
超過八十歲的老師傅。雖然用這個方法封甕，過程比現代的方法較久，豬
血乾涸後也會在一段時間內有臭味，但是能找回古早的方法，不只酒較有
香味，也多了文化的氣味。記者嘉義綜合報導酒要越陳越香，前提得先把
酒妥善封存，嘉義酒廠有一甕六十年的陳年高梁，是用豬血加石灰的古法
封甕，至今保存依然完好，但是這個技法年久失傳，廠內已無人會操作，
最近酒廠終於找回三名老師傅，重現古老技法。用染成大紅色的紙來封酒
甕，看起來美麗又特殊，但這個封甕的方法，不只是好看而已。原來紅色
是因為抹了豬血，把豬血抹在石灰紙，再用磚塊壓上面，總共要封四層，
才可以完成，這項封甕的手法，效果比現代用牛皮紙和膠水的方式，更能
保存酒的香氣。這是嘉義酒廠失傳很久的封甕古法，因為廠內有一甕六十
年的高梁酒，就是用這個方法封存，到現今還很完整，令廠方興起找回來
古法的念頭，還花時間訪查，才找回3個年紀都超過八十歲的老師傅。雖
然用這個方法封甕，過程比現代的方法較久，豬血乾涸後也會在一段時間
內有臭味，但是能找回古早的方法，不只酒較有香味，也多了文化的氣味
。記者嘉義綜合報導酒要越陳越香，前提得先把酒妥善封存，嘉義酒廠有
一甕六十年的陳年高梁，是用豬血加石灰的古法封甕，至今保存依然完好
，但是這個技法年久失傳，廠內已無人會操作，最近酒廠終於找回三名老
師傅，重現古老技法。用染成大紅色的紙來封酒甕，看起來美麗又特殊，
但這個封甕的方法，不只是好看而已。原來紅色是因為抹了豬血，把豬血
抹在石灰紙，再用磚塊壓上面，總共要封四層，才可以完成，這項封甕的
手法，效果比現代用牛皮紙和膠水的方式，更能保存酒的香氣。這是嘉義
酒廠失傳很久的封甕古法，因為廠內有一甕六十年的高梁酒，就是用這個
方法封存，到現今還很完整，令廠方興起找回來古法的念頭，還花時間訪
查，才找回3個年紀都超過八十歲的老師傅。雖然用這個方法封甕，過程
比現代的方法較久，豬血乾涸後也會在一段時間內有臭味，但是能找回古
早的方法，不只酒較有香味，也多了文化的氣味。記者嘉義綜合報導
