前總統陳水扁被收押，他在台南官田的老家，有少數民眾前往聲援，不過
，更多鄉親沉默避談。而在高雄市議會，則有十多位民進黨籍議員，為自
己戴上手銬，表達對司法的不滿。走近前總統陳水扁的官田老家，三合院
的出入口雖然大門深鎖，但陳水扁被收押後，還是有幾位支持民眾專程前
來關心。只不過，一整天下來，來關心的人並不多，附近最多鄉親聚集的
廟宇，大家也都避談阿扁。下午時刻，台南縣副縣長顏純左和名嘴汪笨湖
前來探望扁媽，汪笨湖對於陳水扁現在的處境，深覺感慨。陳水扁的故鄉
反應冷清，反而是在高雄市議會，十多位民進黨團的市議員，戴上手銬，
在議事廳裡聲援。陳水扁日前多次南下取暖之行，都還能看到支持群眾簇
擁的廠面，如今他被收押，南部民眾別沒有出現激烈反應，但地方評估，
應該還是會有進一步的聲援動作出現。記者王介村李岦昌南部報導前總統
陳水扁被收押，他在台南官田的老家，有少數民眾前往聲援，不過，更多
鄉親沉默避談。而在高雄市議會，則有十多位民進黨籍議員，為自己戴上
手銬，表達對司法的不滿。走近前總統陳水扁的官田老家，三合院的出入
口雖然大門深鎖，但陳水扁被收押後，還是有幾位支持民眾專程前來關心
。只不過，一整天下來，來關心的人並不多，附近最多鄉親聚集的廟宇，
大家也都避談阿扁。下午時刻，台南縣副縣長顏純左和名嘴汪笨湖前來探
望扁媽，汪笨湖對於陳水扁現在的處境，深覺感慨。陳水扁的故鄉反應冷
清，反而是在高雄市議會，十多位民進黨團的市議員，戴上手銬，在議事
廳裡聲援。陳水扁日前多次南下取暖之行，都還能看到支持群眾簇擁的廠
面，如今他被收押，南部民眾別沒有出現激烈反應，但地方評估，應該還
是會有進一步的聲援動作出現。記者王介村李岦昌南部報導前總統陳水扁
被收押，他在台南官田的老家，有少數民眾前往聲援，不過，更多鄉親沉
默避談。而在高雄市議會，則有十多位民進黨籍議員，為自己戴上手銬，
表達對司法的不滿。走近前總統陳水扁的官田老家，三合院的出入口雖然
大門深鎖，但陳水扁被收押後，還是有幾位支持民眾專程前來關心。只不
過，一整天下來，來關心的人並不多，附近最多鄉親聚集的廟宇，大家也
都避談阿扁。下午時刻，台南縣副縣長顏純左和名嘴汪笨湖前來探望扁媽
，汪笨湖對於陳水扁現在的處境，深覺感慨。陳水扁的故鄉反應冷清，反
而是在高雄市議會，十多位民進黨團的市議員，戴上手銬，在議事廳裡聲
援。陳水扁日前多次南下取暖之行，都還能看到支持群眾簇擁的廠面，如
今他被收押，南部民眾別沒有出現激烈反應，但地方評估，應該還是會有
進一步的聲援動作出現。記者王介村李岦昌南部報導前總統陳水扁被收押
，他在台南官田的老家，有少數民眾前往聲援，不過，更多鄉親沉默避談
。而在高雄市議會，則有十多位民進黨籍議員，為自己戴上手銬，表達對
司法的不滿。走近前總統陳水扁的官田老家，三合院的出入口雖然大門深
鎖，但陳水扁被收押後，還是有幾位支持民眾專程前來關心。只不過，一
整天下來，來關心的人並不多，附近最多鄉親聚集的廟宇，大家也都避談
阿扁。下午時刻，台南縣副縣長顏純左和名嘴汪笨湖前來探望扁媽，汪笨
湖對於陳水扁現在的處境，深覺感慨。陳水扁的故鄉反應冷清，反而是在
高雄市議會，十多位民進黨團的市議員，戴上手銬，在議事廳裡聲援。陳
水扁日前多次南下取暖之行，都還能看到支持群眾簇擁的廠面，如今他被
收押，南部民眾別沒有出現激烈反應，但地方評估，應該還是會有進一步
的聲援動作出現。記者王介村李岦昌南部報導前總統陳水扁被收押，他在
台南官田的老家，有少數民眾前往聲援，不過，更多鄉親沉默避談。而在
高雄市議會，則有十多位民進黨籍議員，為自己戴上手銬，表達對司法的
不滿。走近前總統陳水扁的官田老家，三合院的出入口雖然大門深鎖，但
陳水扁被收押後，還是有幾位支持民眾專程前來關心。只不過，一整天下
來，來關心的人並不多，附近最多鄉親聚集的廟宇，大家也都避談阿扁。
下午時刻，台南縣副縣長顏純左和名嘴汪笨湖前來探望扁媽，汪笨湖對於
陳水扁現在的處境，深覺感慨。陳水扁的故鄉反應冷清，反而是在高雄市
議會，十多位民進黨團的市議員，戴上手銬，在議事廳裡聲援。陳水扁日
前多次南下取暖之行，都還能看到支持群眾簇擁的廠面，如今他被收押，
南部民眾別沒有出現激烈反應，但地方評估，應該還是會有進一步的聲援
動作出現。記者王介村李岦昌南部報導前總統陳水扁被收押，他在台南官
田的老家，有少數民眾前往聲援，不過，更多鄉親沉默避談。而在高雄市
議會，則有十多位民進黨籍議員，為自己戴上手銬，表達對司法的不滿。
走近前總統陳水扁的官田老家，三合院的出入口雖然大門深鎖，但陳水扁
被收押後，還是有幾位支持民眾專程前來關心。只不過，一整天下來，來
關心的人並不多，附近最多鄉親聚集的廟宇，大家也都避談阿扁。下午時
刻，台南縣副縣長顏純左和名嘴汪笨湖前來探望扁媽，汪笨湖對於陳水扁
現在的處境，深覺感慨。陳水扁的故鄉反應冷清，反而是在高雄市議會，
十多位民進黨團的市議員，戴上手銬，在議事廳裡聲援。陳水扁日前多次
南下取暖之行，都還能看到支持群眾簇擁的廠面，如今他被收押，南部民
眾別沒有出現激烈反應，但地方評估，應該還是會有進一步的聲援動作出
現。記者王介村李岦昌南部報導前總統陳水扁被收押，他在台南官田的老
家，有少數民眾前往聲援，不過，更多鄉親沉默避談。而在高雄市議會，
則有十多位民進黨籍議員，為自己戴上手銬，表達對司法的不滿。走近前
總統陳水扁的官田老家，三合院的出入口雖然大門深鎖，但陳水扁被收押
後，還是有幾位支持民眾專程前來關心。只不過，一整天下來，來關心的
人並不多，附近最多鄉親聚集的廟宇，大家也都避談阿扁。下午時刻，台
南縣副縣長顏純左和名嘴汪笨湖前來探望扁媽，汪笨湖對於陳水扁現在的
處境，深覺感慨。陳水扁的故鄉反應冷清，反而是在高雄市議會，十多位
民進黨團的市議員，戴上手銬，在議事廳裡聲援。陳水扁日前多次南下取
暖之行，都還能看到支持群眾簇擁的廠面，如今他被收押，南部民眾別沒
有出現激烈反應，但地方評估，應該還是會有進一步的聲援動作出現。記
者王介村李岦昌南部報導前總統陳水扁被收押，他在台南官田的老家，有
少數民眾前往聲援，不過，更多鄉親沉默避談。而在高雄市議會，則有十
多位民進黨籍議員，為自己戴上手銬，表達對司法的不滿。走近前總統陳
水扁的官田老家，三合院的出入口雖然大門深鎖，但陳水扁被收押後，還
是有幾位支持民眾專程前來關心。只不過，一整天下來，來關心的人並不
多，附近最多鄉親聚集的廟宇，大家也都避談阿扁。下午時刻，台南縣副
縣長顏純左和名嘴汪笨湖前來探望扁媽，汪笨湖對於陳水扁現在的處境，
深覺感慨。陳水扁的故鄉反應冷清，反而是在高雄市議會，十多位民進黨
團的市議員，戴上手銬，在議事廳裡聲援。陳水扁日前多次南下取暖之行
，都還能看到支持群眾簇擁的廠面，如今他被收押，南部民眾別沒有出現
激烈反應，但地方評估，應該還是會有進一步的聲援動作出現。記者王介
村李岦昌南部報導
