印尼政府15號與亞齊獨立運動領袖，簽署歷史性的和平協定，宣告一場
歷時將近30年，造成一萬五千人喪生的內戰正式結束。印尼政府和自由
亞齊運動15號在芬蘭首都赫爾辛基簽訂和平協定，結束雙方長達29年
的流血衝突。(感謝阿拉祂的恩澤讓我們今天能夠終結一場造成眾多亞齊
人受苦的衝突)(我們希望終結暴力開始嶄新的生活我們的使命是要重視
人類基本的尊嚴)聚集在亞齊首府班達亞齊最大清真寺前的群眾，也透過
廣場上的大螢幕見證這歷史性的一刻和約簽訂之後，自由亞齊運動將解除
武裝，解散三千人的部隊，放棄長久以來脫離印尼獨立的訴求。印尼政府
則承諾特赦自由亞齊運動成員，讓他們享有參政權，並提供經濟補償。亞
齊人未來將擁有自己的國旗和國歌。並在2006年和2009年舉行選
舉，選出領袖和議會。除了政治上的充分自治，當地豐富的礦產資源，包
括石油和天然氣的七成收入，也將歸亞齊地方政府所有。位在蘇門達臘西
方的亞齊省，雖然坐擁豐富的資源，但賺到的錢，大多繳回中央，由於雅
加達並沒有適當回饋亞齊，造成當地的建設和經濟一直處於相當落後的狀
況，自由亞齊運動因此在1967年成軍，積極推動脫離印尼獨立。為了
壓制亞齊的獨立運動，當時的蘇哈托政府在1988年派軍隊前往進行血
腥鎮壓直到2003年五月，梅嘉娃蒂領導的政府，才和自由亞齊運動簽
署停火協議。不過促成雙方最後簽署和平協議的關鍵，則是去年年底發生
的南亞大海嘯，超過13萬的亞齊人，在這場天災中喪生，亞齊的城鎮幾
乎全毀。面臨龐大的重建壓力，印尼政府和自由亞齊運動，決定重新展開
和平談判，並在芬蘭前總統的居中協調下，達成簽署和平協定的共識。印
尼政府15號與亞齊獨立運動領袖，簽署歷史性的和平協定，宣告一場歷
時將近30年，造成一萬五千人喪生的內戰正式結束。印尼政府和自由亞
齊運動15號在芬蘭首都赫爾辛基簽訂和平協定，結束雙方長達29年的
流血衝突。(感謝阿拉祂的恩澤讓我們今天能夠終結一場造成眾多亞齊人
受苦的衝突)(我們希望終結暴力開始嶄新的生活我們的使命是要重視人
類基本的尊嚴)聚集在亞齊首府班達亞齊最大清真寺前的群眾，也透過廣
場上的大螢幕見證這歷史性的一刻和約簽訂之後，自由亞齊運動將解除武
裝，解散三千人的部隊，放棄長久以來脫離印尼獨立的訴求。印尼政府則
承諾特赦自由亞齊運動成員，讓他們享有參政權，並提供經濟補償。亞齊
人未來將擁有自己的國旗和國歌。並在2006年和2009年舉行選舉
，選出領袖和議會。除了政治上的充分自治，當地豐富的礦產資源，包括
石油和天然氣的七成收入，也將歸亞齊地方政府所有。位在蘇門達臘西方
的亞齊省，雖然坐擁豐富的資源，但賺到的錢，大多繳回中央，由於雅加
達並沒有適當回饋亞齊，造成當地的建設和經濟一直處於相當落後的狀況
，自由亞齊運動因此在1967年成軍，積極推動脫離印尼獨立。為了壓
制亞齊的獨立運動，當時的蘇哈托政府在1988年派軍隊前往進行血腥
鎮壓直到2003年五月，梅嘉娃蒂領導的政府，才和自由亞齊運動簽署
停火協議。不過促成雙方最後簽署和平協議的關鍵，則是去年年底發生的
南亞大海嘯，超過13萬的亞齊人，在這場天災中喪生，亞齊的城鎮幾乎
全毀。面臨龐大的重建壓力，印尼政府和自由亞齊運動，決定重新展開和
平談判，並在芬蘭前總統的居中協調下，達成簽署和平協定的共識。印尼
政府15號與亞齊獨立運動領袖，簽署歷史性的和平協定，宣告一場歷時
將近30年，造成一萬五千人喪生的內戰正式結束。印尼政府和自由亞齊
運動15號在芬蘭首都赫爾辛基簽訂和平協定，結束雙方長達29年的流
血衝突。(感謝阿拉祂的恩澤讓我們今天能夠終結一場造成眾多亞齊人受
苦的衝突)(我們希望終結暴力開始嶄新的生活我們的使命是要重視人類
基本的尊嚴)聚集在亞齊首府班達亞齊最大清真寺前的群眾，也透過廣場
上的大螢幕見證這歷史性的一刻和約簽訂之後，自由亞齊運動將解除武裝
，解散三千人的部隊，放棄長久以來脫離印尼獨立的訴求。印尼政府則承
諾特赦自由亞齊運動成員，讓他們享有參政權，並提供經濟補償。亞齊人
未來將擁有自己的國旗和國歌。並在2006年和2009年舉行選舉，
選出領袖和議會。除了政治上的充分自治，當地豐富的礦產資源，包括石
油和天然氣的七成收入，也將歸亞齊地方政府所有。位在蘇門達臘西方的
亞齊省，雖然坐擁豐富的資源，但賺到的錢，大多繳回中央，由於雅加達
並沒有適當回饋亞齊，造成當地的建設和經濟一直處於相當落後的狀況，
自由亞齊運動因此在1967年成軍，積極推動脫離印尼獨立。為了壓制
亞齊的獨立運動，當時的蘇哈托政府在1988年派軍隊前往進行血腥鎮
壓直到2003年五月，梅嘉娃蒂領導的政府，才和自由亞齊運動簽署停
火協議。不過促成雙方最後簽署和平協議的關鍵，則是去年年底發生的南
亞大海嘯，超過13萬的亞齊人，在這場天災中喪生，亞齊的城鎮幾乎全
毀。面臨龐大的重建壓力，印尼政府和自由亞齊運動，決定重新展開和平
談判，並在芬蘭前總統的居中協調下，達成簽署和平協定的共識。印尼政
府15號與亞齊獨立運動領袖，簽署歷史性的和平協定，宣告一場歷時將
近30年，造成一萬五千人喪生的內戰正式結束。印尼政府和自由亞齊運
動15號在芬蘭首都赫爾辛基簽訂和平協定，結束雙方長達29年的流血
衝突。(感謝阿拉祂的恩澤讓我們今天能夠終結一場造成眾多亞齊人受苦
的衝突)(我們希望終結暴力開始嶄新的生活我們的使命是要重視人類基
本的尊嚴)聚集在亞齊首府班達亞齊最大清真寺前的群眾，也透過廣場上
的大螢幕見證這歷史性的一刻和約簽訂之後，自由亞齊運動將解除武裝，
解散三千人的部隊，放棄長久以來脫離印尼獨立的訴求。印尼政府則承諾
特赦自由亞齊運動成員，讓他們享有參政權，並提供經濟補償。亞齊人未
來將擁有自己的國旗和國歌。並在2006年和2009年舉行選舉，選
出領袖和議會。除了政治上的充分自治，當地豐富的礦產資源，包括石油
和天然氣的七成收入，也將歸亞齊地方政府所有。位在蘇門達臘西方的亞
齊省，雖然坐擁豐富的資源，但賺到的錢，大多繳回中央，由於雅加達並
沒有適當回饋亞齊，造成當地的建設和經濟一直處於相當落後的狀況，自
由亞齊運動因此在1967年成軍，積極推動脫離印尼獨立。為了壓制亞
齊的獨立運動，當時的蘇哈托政府在1988年派軍隊前往進行血腥鎮壓
直到2003年五月，梅嘉娃蒂領導的政府，才和自由亞齊運動簽署停火
協議。不過促成雙方最後簽署和平協議的關鍵，則是去年年底發生的南亞
大海嘯，超過13萬的亞齊人，在這場天災中喪生，亞齊的城鎮幾乎全毀
。面臨龐大的重建壓力，印尼政府和自由亞齊運動，決定重新展開和平談
判，並在芬蘭前總統的居中協調下，達成簽署和平協定的共識。印尼政府
15號與亞齊獨立運動領袖，簽署歷史性的和平協定，宣告一場歷時將近
30年，造成一萬五千人喪生的內戰正式結束。印尼政府和自由亞齊運動
15號在芬蘭首都赫爾辛基簽訂和平協定，結束雙方長達29年的流血衝
突。(感謝阿拉祂的恩澤讓我們今天能夠終結一場造成眾多亞齊人受苦的
衝突)(我們希望終結暴力開始嶄新的生活我們的使命是要重視人類基本
的尊嚴)聚集在亞齊首府班達亞齊最大清真寺前的群眾，也透過廣場上的
大螢幕見證這歷史性的一刻和約簽訂之後，自由亞齊運動將解除武裝，解
散三千人的部隊，放棄長久以來脫離印尼獨立的訴求。印尼政府則承諾特
赦自由亞齊運動成員，讓他們享有參政權，並提供經濟補償。亞齊人未來
將擁有自己的國旗和國歌。並在2006年和2009年舉行選舉，選出
領袖和議會。除了政治上的充分自治，當地豐富的礦產資源，包括石油和
天然氣的七成收入，也將歸亞齊地方政府所有。位在蘇門達臘西方的亞齊
省，雖然坐擁豐富的資源，但賺到的錢，大多繳回中央，由於雅加達並沒
有適當回饋亞齊，造成當地的建設和經濟一直處於相當落後的狀況，自由
亞齊運動因此在1967年成軍，積極推動脫離印尼獨立。為了壓制亞齊
的獨立運動，當時的蘇哈托政府在1988年派軍隊前往進行血腥鎮壓直
到2003年五月，梅嘉娃蒂領導的政府，才和自由亞齊運動簽署停火協
議。不過促成雙方最後簽署和平協議的關鍵，則是去年年底發生的南亞大
海嘯，超過13萬的亞齊人，在這場天災中喪生，亞齊的城鎮幾乎全毀。
面臨龐大的重建壓力，印尼政府和自由亞齊運動，決定重新展開和平談判
，並在芬蘭前總統的居中協調下，達成簽署和平協定的共識。印尼政府1
5號與亞齊獨立運動領袖，簽署歷史性的和平協定，宣告一場歷時將近3
0年，造成一萬五千人喪生的內戰正式結束。印尼政府和自由亞齊運動1
5號在芬蘭首都赫爾辛基簽訂和平協定，結束雙方長達29年的流血衝突
。(感謝阿拉祂的恩澤讓我們今天能夠終結一場造成眾多亞齊人受苦的衝
突)(我們希望終結暴力開始嶄新的生活我們的使命是要重視人類基本的
尊嚴)聚集在亞齊首府班達亞齊最大清真寺前的群眾，也透過廣場上的大
螢幕見證這歷史性的一刻和約簽訂之後，自由亞齊運動將解除武裝，解散
三千人的部隊，放棄長久以來脫離印尼獨立的訴求。印尼政府則承諾特赦
自由亞齊運動成員，讓他們享有參政權，並提供經濟補償。亞齊人未來將
擁有自己的國旗和國歌。並在2006年和2009年舉行選舉，選出領
袖和議會。除了政治上的充分自治，當地豐富的礦產資源，包括石油和天
然氣的七成收入，也將歸亞齊地方政府所有。位在蘇門達臘西方的亞齊省
，雖然坐擁豐富的資源，但賺到的錢，大多繳回中央，由於雅加達並沒有
適當回饋亞齊，造成當地的建設和經濟一直處於相當落後的狀況，自由亞
齊運動因此在1967年成軍，積極推動脫離印尼獨立。為了壓制亞齊的
獨立運動，當時的蘇哈托政府在1988年派軍隊前往進行血腥鎮壓直到
2003年五月，梅嘉娃蒂領導的政府，才和自由亞齊運動簽署停火協議
。不過促成雙方最後簽署和平協議的關鍵，則是去年年底發生的南亞大海
嘯，超過13萬的亞齊人，在這場天災中喪生，亞齊的城鎮幾乎全毀。面
臨龐大的重建壓力，印尼政府和自由亞齊運動，決定重新展開和平談判，
並在芬蘭前總統的居中協調下，達成簽署和平協定的共識。印尼政府15
號與亞齊獨立運動領袖，簽署歷史性的和平協定，宣告一場歷時將近30
年，造成一萬五千人喪生的內戰正式結束。印尼政府和自由亞齊運動15
號在芬蘭首都赫爾辛基簽訂和平協定，結束雙方長達29年的流血衝突。
(感謝阿拉祂的恩澤讓我們今天能夠終結一場造成眾多亞齊人受苦的衝突
)(我們希望終結暴力開始嶄新的生活我們的使命是要重視人類基本的尊
嚴)聚集在亞齊首府班達亞齊最大清真寺前的群眾，也透過廣場上的大螢
幕見證這歷史性的一刻和約簽訂之後，自由亞齊運動將解除武裝，解散三
千人的部隊，放棄長久以來脫離印尼獨立的訴求。印尼政府則承諾特赦自
由亞齊運動成員，讓他們享有參政權，並提供經濟補償。亞齊人未來將擁
有自己的國旗和國歌。並在2006年和2009年舉行選舉，選出領袖
和議會。除了政治上的充分自治，當地豐富的礦產資源，包括石油和天然
氣的七成收入，也將歸亞齊地方政府所有。位在蘇門達臘西方的亞齊省，
雖然坐擁豐富的資源，但賺到的錢，大多繳回中央，由於雅加達並沒有適
當回饋亞齊，造成當地的建設和經濟一直處於相當落後的狀況，自由亞齊
運動因此在1967年成軍，積極推動脫離印尼獨立。為了壓制亞齊的獨
立運動，當時的蘇哈托政府在1988年派軍隊前往進行血腥鎮壓直到2
003年五月，梅嘉娃蒂領導的政府，才和自由亞齊運動簽署停火協議。
不過促成雙方最後簽署和平協議的關鍵，則是去年年底發生的南亞大海嘯
，超過13萬的亞齊人，在這場天災中喪生，亞齊的城鎮幾乎全毀。面臨
龐大的重建壓力，印尼政府和自由亞齊運動，決定重新展開和平談判，並
在芬蘭前總統的居中協調下，達成簽署和平協定的共識。印尼政府15號
與亞齊獨立運動領袖，簽署歷史性的和平協定，宣告一場歷時將近30年
，造成一萬五千人喪生的內戰正式結束。印尼政府和自由亞齊運動15號
在芬蘭首都赫爾辛基簽訂和平協定，結束雙方長達29年的流血衝突。(
感謝阿拉祂的恩澤讓我們今天能夠終結一場造成眾多亞齊人受苦的衝突)
(我們希望終結暴力開始嶄新的生活我們的使命是要重視人類基本的尊嚴
)聚集在亞齊首府班達亞齊最大清真寺前的群眾，也透過廣場上的大螢幕
見證這歷史性的一刻和約簽訂之後，自由亞齊運動將解除武裝，解散三千
人的部隊，放棄長久以來脫離印尼獨立的訴求。印尼政府則承諾特赦自由
亞齊運動成員，讓他們享有參政權，並提供經濟補償。亞齊人未來將擁有
自己的國旗和國歌。並在2006年和2009年舉行選舉，選出領袖和
議會。除了政治上的充分自治，當地豐富的礦產資源，包括石油和天然氣
的七成收入，也將歸亞齊地方政府所有。位在蘇門達臘西方的亞齊省，雖
然坐擁豐富的資源，但賺到的錢，大多繳回中央，由於雅加達並沒有適當
回饋亞齊，造成當地的建設和經濟一直處於相當落後的狀況，自由亞齊運
動因此在1967年成軍，積極推動脫離印尼獨立。為了壓制亞齊的獨立
運動，當時的蘇哈托政府在1988年派軍隊前往進行血腥鎮壓直到20
03年五月，梅嘉娃蒂領導的政府，才和自由亞齊運動簽署停火協議。不
過促成雙方最後簽署和平協議的關鍵，則是去年年底發生的南亞大海嘯，
超過13萬的亞齊人，在這場天災中喪生，亞齊的城鎮幾乎全毀。面臨龐
大的重建壓力，印尼政府和自由亞齊運動，決定重新展開和平談判，並在
芬蘭前總統的居中協調下，達成簽署和平協定的共識。印尼政府15號與
亞齊獨立運動領袖，簽署歷史性的和平協定，宣告一場歷時將近30年，
造成一萬五千人喪生的內戰正式結束。印尼政府和自由亞齊運動15號在
芬蘭首都赫爾辛基簽訂和平協定，結束雙方長達29年的流血衝突。(感
謝阿拉祂的恩澤讓我們今天能夠終結一場造成眾多亞齊人受苦的衝突)(
我們希望終結暴力開始嶄新的生活我們的使命是要重視人類基本的尊嚴)
聚集在亞齊首府班達亞齊最大清真寺前的群眾，也透過廣場上的大螢幕見
證這歷史性的一刻和約簽訂之後，自由亞齊運動將解除武裝，解散三千人
的部隊，放棄長久以來脫離印尼獨立的訴求。印尼政府則承諾特赦自由亞
齊運動成員，讓他們享有參政權，並提供經濟補償。亞齊人未來將擁有自
己的國旗和國歌。並在2006年和2009年舉行選舉，選出領袖和議
會。除了政治上的充分自治，當地豐富的礦產資源，包括石油和天然氣的
七成收入，也將歸亞齊地方政府所有。位在蘇門達臘西方的亞齊省，雖然
坐擁豐富的資源，但賺到的錢，大多繳回中央，由於雅加達並沒有適當回
饋亞齊，造成當地的建設和經濟一直處於相當落後的狀況，自由亞齊運動
因此在1967年成軍，積極推動脫離印尼獨立。為了壓制亞齊的獨立運
動，當時的蘇哈托政府在1988年派軍隊前往進行血腥鎮壓直到200
3年五月，梅嘉娃蒂領導的政府，才和自由亞齊運動簽署停火協議。不過
促成雙方最後簽署和平協議的關鍵，則是去年年底發生的南亞大海嘯，超
過13萬的亞齊人，在這場天災中喪生，亞齊的城鎮幾乎全毀。面臨龐大
的重建壓力，印尼政府和自由亞齊運動，決定重新展開和平談判，並在芬
蘭前總統的居中協調下，達成簽署和平協定的共識。印尼政府15號與亞
齊獨立運動領袖，簽署歷史性的和平協定，宣告一場歷時將近30年，造
成一萬五千人喪生的內戰正式結束。印尼政府和自由亞齊運動15號在芬
蘭首都赫爾辛基簽訂和平協定，結束雙方長達29年的流血衝突。(感謝
阿拉祂的恩澤讓我們今天能夠終結一場造成眾多亞齊人受苦的衝突)(我
們希望終結暴力開始嶄新的生活我們的使命是要重視人類基本的尊嚴)聚
集在亞齊首府班達亞齊最大清真寺前的群眾，也透過廣場上的大螢幕見證
這歷史性的一刻和約簽訂之後，自由亞齊運動將解除武裝，解散三千人的
部隊，放棄長久以來脫離印尼獨立的訴求。印尼政府則承諾特赦自由亞齊
運動成員，讓他們享有參政權，並提供經濟補償。亞齊人未來將擁有自己
的國旗和國歌。並在2006年和2009年舉行選舉，選出領袖和議會
。除了政治上的充分自治，當地豐富的礦產資源，包括石油和天然氣的七
成收入，也將歸亞齊地方政府所有。位在蘇門達臘西方的亞齊省，雖然坐
擁豐富的資源，但賺到的錢，大多繳回中央，由於雅加達並沒有適當回饋
亞齊，造成當地的建設和經濟一直處於相當落後的狀況，自由亞齊運動因
此在1967年成軍，積極推動脫離印尼獨立。為了壓制亞齊的獨立運動
，當時的蘇哈托政府在1988年派軍隊前往進行血腥鎮壓直到2003
年五月，梅嘉娃蒂領導的政府，才和自由亞齊運動簽署停火協議。不過促
成雙方最後簽署和平協議的關鍵，則是去年年底發生的南亞大海嘯，超過
13萬的亞齊人，在這場天災中喪生，亞齊的城鎮幾乎全毀。面臨龐大的
重建壓力，印尼政府和自由亞齊運動，決定重新展開和平談判，並在芬蘭
前總統的居中協調下，達成簽署和平協定的共識。印尼政府15號與亞齊
獨立運動領袖，簽署歷史性的和平協定，宣告一場歷時將近30年，造成
一萬五千人喪生的內戰正式結束。印尼政府和自由亞齊運動15號在芬蘭
首都赫爾辛基簽訂和平協定，結束雙方長達29年的流血衝突。(感謝阿
拉祂的恩澤讓我們今天能夠終結一場造成眾多亞齊人受苦的衝突)(我們
希望終結暴力開始嶄新的生活我們的使命是要重視人類基本的尊嚴)聚集
在亞齊首府班達亞齊最大清真寺前的群眾，也透過廣場上的大螢幕見證這
歷史性的一刻和約簽訂之後，自由亞齊運動將解除武裝，解散三千人的部
隊，放棄長久以來脫離印尼獨立的訴求。印尼政府則承諾特赦自由亞齊運
動成員，讓他們享有參政權，並提供經濟補償。亞齊人未來將擁有自己的
國旗和國歌。並在2006年和2009年舉行選舉，選出領袖和議會。
除了政治上的充分自治，當地豐富的礦產資源，包括石油和天然氣的七成
收入，也將歸亞齊地方政府所有。位在蘇門達臘西方的亞齊省，雖然坐擁
豐富的資源，但賺到的錢，大多繳回中央，由於雅加達並沒有適當回饋亞
齊，造成當地的建設和經濟一直處於相當落後的狀況，自由亞齊運動因此
在1967年成軍，積極推動脫離印尼獨立。為了壓制亞齊的獨立運動，
當時的蘇哈托政府在1988年派軍隊前往進行血腥鎮壓直到2003年
五月，梅嘉娃蒂領導的政府，才和自由亞齊運動簽署停火協議。不過促成
雙方最後簽署和平協議的關鍵，則是去年年底發生的南亞大海嘯，超過1
3萬的亞齊人，在這場天災中喪生，亞齊的城鎮幾乎全毀。面臨龐大的重
建壓力，印尼政府和自由亞齊運動，決定重新展開和平談判，並在芬蘭前
總統的居中協調下，達成簽署和平協定的共識。
