考古隊人員正在仔細的清潔古代雕刻上的灰塵，看看能不能找到更多有關
這座金字塔的詳細資料。專家估計原本的金字塔高度將近14公尺，但因
為年代久遠，而且長年埋在沙地底下，現在只留下這個長寬各約22公尺
、高度不到5公尺的底座。這裡是位於尼羅河下游的薩卡拉，是古埃及時
代法老王和王室成員陵寢的集中地區，而11號公佈發現的這座金字塔，
專家相信是屬於古埃及第六王朝首任法老王特提的母親，也就是著名的塞
舍榭特太后。埃及首席考古學家哈瓦斯：要了解第六王朝的歷史，就不能
不知道歷任皇后與太后的陵寢。從考古的觀點來看，這也許是薩卡拉地區
最完整的附屬金字塔。但可惜的是，除了長年的風沙侵蝕，還有不肖的盜
匪，為了貪圖金錢而破壞金字塔裡裡外外的藝術品。而考古隊未來的工作
重點，是繼續深入金字塔的內部，尋找更多塞舍榭特皇后深藏在地底的秘
密。記者徐家仁報導考古隊人員正在仔細的清潔古代雕刻上的灰塵，看看
能不能找到更多有關這座金字塔的詳細資料。專家估計原本的金字塔高度
將近14公尺，但因為年代久遠，而且長年埋在沙地底下，現在只留下這
個長寬各約22公尺、高度不到5公尺的底座。這裡是位於尼羅河下游的
薩卡拉，是古埃及時代法老王和王室成員陵寢的集中地區，而11號公佈
發現的這座金字塔，專家相信是屬於古埃及第六王朝首任法老王特提的母
親，也就是著名的塞舍榭特太后。埃及首席考古學家哈瓦斯：要了解第六
王朝的歷史，就不能不知道歷任皇后與太后的陵寢。從考古的觀點來看，
這也許是薩卡拉地區最完整的附屬金字塔。但可惜的是，除了長年的風沙
侵蝕，還有不肖的盜匪，為了貪圖金錢而破壞金字塔裡裡外外的藝術品。
而考古隊未來的工作重點，是繼續深入金字塔的內部，尋找更多塞舍榭特
皇后深藏在地底的秘密。記者徐家仁報導考古隊人員正在仔細的清潔古代
雕刻上的灰塵，看看能不能找到更多有關這座金字塔的詳細資料。專家估
計原本的金字塔高度將近14公尺，但因為年代久遠，而且長年埋在沙地
底下，現在只留下這個長寬各約22公尺、高度不到5公尺的底座。這裡
是位於尼羅河下游的薩卡拉，是古埃及時代法老王和王室成員陵寢的集中
地區，而11號公佈發現的這座金字塔，專家相信是屬於古埃及第六王朝
首任法老王特提的母親，也就是著名的塞舍榭特太后。埃及首席考古學家
哈瓦斯：要了解第六王朝的歷史，就不能不知道歷任皇后與太后的陵寢。
從考古的觀點來看，這也許是薩卡拉地區最完整的附屬金字塔。但可惜的
是，除了長年的風沙侵蝕，還有不肖的盜匪，為了貪圖金錢而破壞金字塔
裡裡外外的藝術品。而考古隊未來的工作重點，是繼續深入金字塔的內部
，尋找更多塞舍榭特皇后深藏在地底的秘密。記者徐家仁報導考古隊人員
正在仔細的清潔古代雕刻上的灰塵，看看能不能找到更多有關這座金字塔
的詳細資料。專家估計原本的金字塔高度將近14公尺，但因為年代久遠
，而且長年埋在沙地底下，現在只留下這個長寬各約22公尺、高度不到
5公尺的底座。這裡是位於尼羅河下游的薩卡拉，是古埃及時代法老王和
王室成員陵寢的集中地區，而11號公佈發現的這座金字塔，專家相信是
屬於古埃及第六王朝首任法老王特提的母親，也就是著名的塞舍榭特太后
。埃及首席考古學家哈瓦斯：要了解第六王朝的歷史，就不能不知道歷任
皇后與太后的陵寢。從考古的觀點來看，這也許是薩卡拉地區最完整的附
屬金字塔。但可惜的是，除了長年的風沙侵蝕，還有不肖的盜匪，為了貪
圖金錢而破壞金字塔裡裡外外的藝術品。而考古隊未來的工作重點，是繼
續深入金字塔的內部，尋找更多塞舍榭特皇后深藏在地底的秘密。記者徐
家仁報導考古隊人員正在仔細的清潔古代雕刻上的灰塵，看看能不能找到
更多有關這座金字塔的詳細資料。專家估計原本的金字塔高度將近14公
尺，但因為年代久遠，而且長年埋在沙地底下，現在只留下這個長寬各約
22公尺、高度不到5公尺的底座。這裡是位於尼羅河下游的薩卡拉，是
古埃及時代法老王和王室成員陵寢的集中地區，而11號公佈發現的這座
金字塔，專家相信是屬於古埃及第六王朝首任法老王特提的母親，也就是
著名的塞舍榭特太后。埃及首席考古學家哈瓦斯：要了解第六王朝的歷史
，就不能不知道歷任皇后與太后的陵寢。從考古的觀點來看，這也許是薩
卡拉地區最完整的附屬金字塔。但可惜的是，除了長年的風沙侵蝕，還有
不肖的盜匪，為了貪圖金錢而破壞金字塔裡裡外外的藝術品。而考古隊未
來的工作重點，是繼續深入金字塔的內部，尋找更多塞舍榭特皇后深藏在
地底的秘密。記者徐家仁報導考古隊人員正在仔細的清潔古代雕刻上的灰
塵，看看能不能找到更多有關這座金字塔的詳細資料。專家估計原本的金
字塔高度將近14公尺，但因為年代久遠，而且長年埋在沙地底下，現在
只留下這個長寬各約22公尺、高度不到5公尺的底座。這裡是位於尼羅
河下游的薩卡拉，是古埃及時代法老王和王室成員陵寢的集中地區，而1
1號公佈發現的這座金字塔，專家相信是屬於古埃及第六王朝首任法老王
特提的母親，也就是著名的塞舍榭特太后。埃及首席考古學家哈瓦斯：要
了解第六王朝的歷史，就不能不知道歷任皇后與太后的陵寢。從考古的觀
點來看，這也許是薩卡拉地區最完整的附屬金字塔。但可惜的是，除了長
年的風沙侵蝕，還有不肖的盜匪，為了貪圖金錢而破壞金字塔裡裡外外的
藝術品。而考古隊未來的工作重點，是繼續深入金字塔的內部，尋找更多
塞舍榭特皇后深藏在地底的秘密。記者徐家仁報導考古隊人員正在仔細的
清潔古代雕刻上的灰塵，看看能不能找到更多有關這座金字塔的詳細資料
。專家估計原本的金字塔高度將近14公尺，但因為年代久遠，而且長年
埋在沙地底下，現在只留下這個長寬各約22公尺、高度不到5公尺的底
座。這裡是位於尼羅河下游的薩卡拉，是古埃及時代法老王和王室成員陵
寢的集中地區，而11號公佈發現的這座金字塔，專家相信是屬於古埃及
第六王朝首任法老王特提的母親，也就是著名的塞舍榭特太后。埃及首席
考古學家哈瓦斯：要了解第六王朝的歷史，就不能不知道歷任皇后與太后
的陵寢。從考古的觀點來看，這也許是薩卡拉地區最完整的附屬金字塔。
但可惜的是，除了長年的風沙侵蝕，還有不肖的盜匪，為了貪圖金錢而破
壞金字塔裡裡外外的藝術品。而考古隊未來的工作重點，是繼續深入金字
塔的內部，尋找更多塞舍榭特皇后深藏在地底的秘密。記者徐家仁報導考
古隊人員正在仔細的清潔古代雕刻上的灰塵，看看能不能找到更多有關這
座金字塔的詳細資料。專家估計原本的金字塔高度將近14公尺，但因為
年代久遠，而且長年埋在沙地底下，現在只留下這個長寬各約22公尺、
高度不到5公尺的底座。這裡是位於尼羅河下游的薩卡拉，是古埃及時代
法老王和王室成員陵寢的集中地區，而11號公佈發現的這座金字塔，專
家相信是屬於古埃及第六王朝首任法老王特提的母親，也就是著名的塞舍
榭特太后。埃及首席考古學家哈瓦斯：要了解第六王朝的歷史，就不能不
知道歷任皇后與太后的陵寢。從考古的觀點來看，這也許是薩卡拉地區最
完整的附屬金字塔。但可惜的是，除了長年的風沙侵蝕，還有不肖的盜匪
，為了貪圖金錢而破壞金字塔裡裡外外的藝術品。而考古隊未來的工作重
點，是繼續深入金字塔的內部，尋找更多塞舍榭特皇后深藏在地底的秘密
。記者徐家仁報導
