景氣不好，企業經營困難，銀行又在金融風暴衝擊下信用緊縮，不輕易放
款，為了協助撐起台灣經濟命脈的大型企業，行政院核定實施低利率紓困
貸款，總額度是六千億元。利率訂在百分之三到百分之四，中短期融資每
家企業額度六千萬元，資本性支出融資額度兩億元，實施到2010年底
，對這項紓困案，企業界認為六千億元其實數目不多，但總比沒有好。業
界表示，在關鍵時刻拉企業一把，將來可能創造更多的產值，並且防止企
業出現資金危機，裁員或關廠，衍生更多失業問題。經濟學者認為，提供
短期融資援助還不夠，政府能作的更多。我國的經濟成長率靠大型企業撐
起，不過,大型企業對中國依存度相當高，學者提醒政府，必須留意中國
產業政策的轉變，以及因此而受到影響的台灣企業，解決經營面的問題，
才是長久之計。景氣不好，企業經營困難，銀行又在金融風暴衝擊下信用
緊縮，不輕易放款，為了協助撐起台灣經濟命脈的大型企業，行政院核定
實施低利率紓困貸款，總額度是六千億元。利率訂在百分之三到百分之四
，中短期融資每家企業額度六千萬元，資本性支出融資額度兩億元，實施
到2010年底，對這項紓困案，企業界認為六千億元其實數目不多，但
總比沒有好。業界表示，在關鍵時刻拉企業一把，將來可能創造更多的產
值，並且防止企業出現資金危機，裁員或關廠，衍生更多失業問題。經濟
學者認為，提供短期融資援助還不夠，政府能作的更多。我國的經濟成長
率靠大型企業撐起，不過,大型企業對中國依存度相當高，學者提醒政府
，必須留意中國產業政策的轉變，以及因此而受到影響的台灣企業，解決
經營面的問題，才是長久之計。景氣不好，企業經營困難，銀行又在金融
風暴衝擊下信用緊縮，不輕易放款，為了協助撐起台灣經濟命脈的大型企
業，行政院核定實施低利率紓困貸款，總額度是六千億元。利率訂在百分
之三到百分之四，中短期融資每家企業額度六千萬元，資本性支出融資額
度兩億元，實施到2010年底，對這項紓困案，企業界認為六千億元其
實數目不多，但總比沒有好。業界表示，在關鍵時刻拉企業一把，將來可
能創造更多的產值，並且防止企業出現資金危機，裁員或關廠，衍生更多
失業問題。經濟學者認為，提供短期融資援助還不夠，政府能作的更多。
我國的經濟成長率靠大型企業撐起，不過,大型企業對中國依存度相當高
，學者提醒政府，必須留意中國產業政策的轉變，以及因此而受到影響的
台灣企業，解決經營面的問題，才是長久之計。景氣不好，企業經營困難
，銀行又在金融風暴衝擊下信用緊縮，不輕易放款，為了協助撐起台灣經
濟命脈的大型企業，行政院核定實施低利率紓困貸款，總額度是六千億元
。利率訂在百分之三到百分之四，中短期融資每家企業額度六千萬元，資
本性支出融資額度兩億元，實施到2010年底，對這項紓困案，企業界
認為六千億元其實數目不多，但總比沒有好。業界表示，在關鍵時刻拉企
業一把，將來可能創造更多的產值，並且防止企業出現資金危機，裁員或
關廠，衍生更多失業問題。經濟學者認為，提供短期融資援助還不夠，政
府能作的更多。我國的經濟成長率靠大型企業撐起，不過,大型企業對中
國依存度相當高，學者提醒政府，必須留意中國產業政策的轉變，以及因
此而受到影響的台灣企業，解決經營面的問題，才是長久之計。景氣不好
，企業經營困難，銀行又在金融風暴衝擊下信用緊縮，不輕易放款，為了
協助撐起台灣經濟命脈的大型企業，行政院核定實施低利率紓困貸款，總
額度是六千億元。利率訂在百分之三到百分之四，中短期融資每家企業額
度六千萬元，資本性支出融資額度兩億元，實施到2010年底，對這項
紓困案，企業界認為六千億元其實數目不多，但總比沒有好。業界表示，
在關鍵時刻拉企業一把，將來可能創造更多的產值，並且防止企業出現資
金危機，裁員或關廠，衍生更多失業問題。經濟學者認為，提供短期融資
援助還不夠，政府能作的更多。我國的經濟成長率靠大型企業撐起，不過
,大型企業對中國依存度相當高，學者提醒政府，必須留意中國產業政策
的轉變，以及因此而受到影響的台灣企業，解決經營面的問題，才是長久
之計。
