歡迎回到手語新聞的現場，帶您看一個感人的故事，57歲的盲人江國盛
、要尋找58歲的聽障朋友邱文亮。40年前、江國盛的母親，擔心住在
學校的兒子吃不好，委託鄰居邱文亮、幫他送便當。這一送、就是三年。
四十年後，兩人再相逢，一塊吃便當，懷念當年的滋味！謝謝聲聲感謝加
上大擁抱，盲人江國盛雙手環繞，拍著聽障朋友邱文亮的背，讓聽不到的
他，感受自己40年來的感謝。江國盛邱文亮邱文亮激動開心的情緒寫在
臉上，雙手不停打手語，彼此心裡都有說不完的話，40年前，邱文亮每
天清晨五點到江家，拿的就是這個凹凸不平的老舊便當盒，坐火車送到學
校給住宿的江國盛，雖然畢業後兩人各奔東西，這份溫馨便當情，江國盛
從來沒忘記，從卅年前，就一直惦記著，要找到恩人。江國盛流淚了這一
天，江國盛的母親，不只替兒子準備飯盒，而是一人一個，白髮蒼蒼的兩
人一起吃便當，四十年前天天為你送飯，現在為你送上這一口滿滿的溫馨
，一個聽不到，一個看不見，但他們打破身體的殘缺，看到對方的溫暖，
也聽到對方的關心。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導歡迎回到手語新聞的現場
，帶您看一個感人的故事，57歲的盲人江國盛、要尋找58歲的聽障朋
友邱文亮。40年前、江國盛的母親，擔心住在學校的兒子吃不好，委託
鄰居邱文亮、幫他送便當。這一送、就是三年。四十年後，兩人再相逢，
一塊吃便當，懷念當年的滋味！謝謝聲聲感謝加上大擁抱，盲人江國盛雙
手環繞，拍著聽障朋友邱文亮的背，讓聽不到的他，感受自己40年來的
感謝。江國盛邱文亮邱文亮激動開心的情緒寫在臉上，雙手不停打手語，
彼此心裡都有說不完的話，40年前，邱文亮每天清晨五點到江家，拿的
就是這個凹凸不平的老舊便當盒，坐火車送到學校給住宿的江國盛，雖然
畢業後兩人各奔東西，這份溫馨便當情，江國盛從來沒忘記，從卅年前，
就一直惦記著，要找到恩人。江國盛流淚了這一天，江國盛的母親，不只
替兒子準備飯盒，而是一人一個，白髮蒼蒼的兩人一起吃便當，四十年前
天天為你送飯，現在為你送上這一口滿滿的溫馨，一個聽不到，一個看不
見，但他們打破身體的殘缺，看到對方的溫暖，也聽到對方的關心。記者
黃俊杰彭佳芸桃園報導歡迎回到手語新聞的現場，帶您看一個感人的故事
，57歲的盲人江國盛、要尋找58歲的聽障朋友邱文亮。40年前、江
國盛的母親，擔心住在學校的兒子吃不好，委託鄰居邱文亮、幫他送便當
。這一送、就是三年。四十年後，兩人再相逢，一塊吃便當，懷念當年的
滋味！謝謝聲聲感謝加上大擁抱，盲人江國盛雙手環繞，拍著聽障朋友邱
文亮的背，讓聽不到的他，感受自己40年來的感謝。江國盛邱文亮邱文
亮激動開心的情緒寫在臉上，雙手不停打手語，彼此心裡都有說不完的話
，40年前，邱文亮每天清晨五點到江家，拿的就是這個凹凸不平的老舊
便當盒，坐火車送到學校給住宿的江國盛，雖然畢業後兩人各奔東西，這
份溫馨便當情，江國盛從來沒忘記，從卅年前，就一直惦記著，要找到恩
人。江國盛流淚了這一天，江國盛的母親，不只替兒子準備飯盒，而是一
人一個，白髮蒼蒼的兩人一起吃便當，四十年前天天為你送飯，現在為你
送上這一口滿滿的溫馨，一個聽不到，一個看不見，但他們打破身體的殘
缺，看到對方的溫暖，也聽到對方的關心。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導歡
迎回到手語新聞的現場，帶您看一個感人的故事，57歲的盲人江國盛、
要尋找58歲的聽障朋友邱文亮。40年前、江國盛的母親，擔心住在學
校的兒子吃不好，委託鄰居邱文亮、幫他送便當。這一送、就是三年。四
十年後，兩人再相逢，一塊吃便當，懷念當年的滋味！謝謝聲聲感謝加上
大擁抱，盲人江國盛雙手環繞，拍著聽障朋友邱文亮的背，讓聽不到的他
，感受自己40年來的感謝。江國盛邱文亮邱文亮激動開心的情緒寫在臉
上，雙手不停打手語，彼此心裡都有說不完的話，40年前，邱文亮每天
清晨五點到江家，拿的就是這個凹凸不平的老舊便當盒，坐火車送到學校
給住宿的江國盛，雖然畢業後兩人各奔東西，這份溫馨便當情，江國盛從
來沒忘記，從卅年前，就一直惦記著，要找到恩人。江國盛流淚了這一天
，江國盛的母親，不只替兒子準備飯盒，而是一人一個，白髮蒼蒼的兩人
一起吃便當，四十年前天天為你送飯，現在為你送上這一口滿滿的溫馨，
一個聽不到，一個看不見，但他們打破身體的殘缺，看到對方的溫暖，也
聽到對方的關心。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導歡迎回到手語新聞的現場，
帶您看一個感人的故事，57歲的盲人江國盛、要尋找58歲的聽障朋友
邱文亮。40年前、江國盛的母親，擔心住在學校的兒子吃不好，委託鄰
居邱文亮、幫他送便當。這一送、就是三年。四十年後，兩人再相逢，一
塊吃便當，懷念當年的滋味！謝謝聲聲感謝加上大擁抱，盲人江國盛雙手
環繞，拍著聽障朋友邱文亮的背，讓聽不到的他，感受自己40年來的感
謝。江國盛邱文亮邱文亮激動開心的情緒寫在臉上，雙手不停打手語，彼
此心裡都有說不完的話，40年前，邱文亮每天清晨五點到江家，拿的就
是這個凹凸不平的老舊便當盒，坐火車送到學校給住宿的江國盛，雖然畢
業後兩人各奔東西，這份溫馨便當情，江國盛從來沒忘記，從卅年前，就
一直惦記著，要找到恩人。江國盛流淚了這一天，江國盛的母親，不只替
兒子準備飯盒，而是一人一個，白髮蒼蒼的兩人一起吃便當，四十年前天
天為你送飯，現在為你送上這一口滿滿的溫馨，一個聽不到，一個看不見
，但他們打破身體的殘缺，看到對方的溫暖，也聽到對方的關心。記者黃
俊杰彭佳芸桃園報導歡迎回到手語新聞的現場，帶您看一個感人的故事，
57歲的盲人江國盛、要尋找58歲的聽障朋友邱文亮。40年前、江國
盛的母親，擔心住在學校的兒子吃不好，委託鄰居邱文亮、幫他送便當。
這一送、就是三年。四十年後，兩人再相逢，一塊吃便當，懷念當年的滋
味！謝謝聲聲感謝加上大擁抱，盲人江國盛雙手環繞，拍著聽障朋友邱文
亮的背，讓聽不到的他，感受自己40年來的感謝。江國盛邱文亮邱文亮
激動開心的情緒寫在臉上，雙手不停打手語，彼此心裡都有說不完的話，
40年前，邱文亮每天清晨五點到江家，拿的就是這個凹凸不平的老舊便
當盒，坐火車送到學校給住宿的江國盛，雖然畢業後兩人各奔東西，這份
溫馨便當情，江國盛從來沒忘記，從卅年前，就一直惦記著，要找到恩人
。江國盛流淚了這一天，江國盛的母親，不只替兒子準備飯盒，而是一人
一個，白髮蒼蒼的兩人一起吃便當，四十年前天天為你送飯，現在為你送
上這一口滿滿的溫馨，一個聽不到，一個看不見，但他們打破身體的殘缺
，看到對方的溫暖，也聽到對方的關心。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導歡迎
回到手語新聞的現場，帶您看一個感人的故事，57歲的盲人江國盛、要
尋找58歲的聽障朋友邱文亮。40年前、江國盛的母親，擔心住在學校
的兒子吃不好，委託鄰居邱文亮、幫他送便當。這一送、就是三年。四十
年後，兩人再相逢，一塊吃便當，懷念當年的滋味！謝謝聲聲感謝加上大
擁抱，盲人江國盛雙手環繞，拍著聽障朋友邱文亮的背，讓聽不到的他，
感受自己40年來的感謝。江國盛邱文亮邱文亮激動開心的情緒寫在臉上
，雙手不停打手語，彼此心裡都有說不完的話，40年前，邱文亮每天清
晨五點到江家，拿的就是這個凹凸不平的老舊便當盒，坐火車送到學校給
住宿的江國盛，雖然畢業後兩人各奔東西，這份溫馨便當情，江國盛從來
沒忘記，從卅年前，就一直惦記著，要找到恩人。江國盛流淚了這一天，
江國盛的母親，不只替兒子準備飯盒，而是一人一個，白髮蒼蒼的兩人一
起吃便當，四十年前天天為你送飯，現在為你送上這一口滿滿的溫馨，一
個聽不到，一個看不見，但他們打破身體的殘缺，看到對方的溫暖，也聽
到對方的關心。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導
