十號晚間，在台北縣石門鄉、十八王公外海，一艘巴拿馬籍貨輪擱淺，因
為這幾天風浪太大，到今天，都還沒有辦法做一進步處理。不過這艘船流
出的重油，已經嚴重污染當地海岸，儘管環保署派出上百人清理，卻似乎
清也清不完。烏黑的重油就這樣附著在礁石上，靠岸的海面上，更積了厚
厚一層油污，空氣中，滿是刺鼻難聞的油氣味。這艘擱淺的貨輪流出一百
多公噸的油，幾乎讓三公里的海岸面目全非，中午十一點多，沒有人來清
理，這讓來到現場關心後續污染問題的學者很憂心。總算過了兩個半小時
，下午終於有人出現、理岸上油污，這些工人都是當地來幫忙的民眾，大
家以人工接力的方式，把油污一桶一桶撈起傳送，不過怎麼撈、似乎撈也
撈不完。這樣的人力真的能讓清除岸上的油汙嗎？環保署表示，有必要會
增加。岸上的油汙一時之間清除不完，現在最關鍵的，還是不能讓船上還
殘餘三百多公噸的重油流出來，來到現場勘查的環保署副署長邱文彥表示
，幸好水壓讓重油暫時不會外洩，目前必須和船東以及專家想辦法，因為
只要一天不把船上的重油抽除，危機都不算解除。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。十號晚間，在台北縣石門鄉、十八王公外海，一艘巴拿馬籍貨輪擱
淺，因為這幾天風浪太大，到今天，都還沒有辦法做一進步處理。不過這
艘船流出的重油，已經嚴重污染當地海岸，儘管環保署派出上百人清理，
卻似乎清也清不完。烏黑的重油就這樣附著在礁石上，靠岸的海面上，更
積了厚厚一層油污，空氣中，滿是刺鼻難聞的油氣味。這艘擱淺的貨輪流
出一百多公噸的油，幾乎讓三公里的海岸面目全非，中午十一點多，沒有
人來清理，這讓來到現場關心後續污染問題的學者很憂心。總算過了兩個
半小時，下午終於有人出現、理岸上油污，這些工人都是當地來幫忙的民
眾，大家以人工接力的方式，把油污一桶一桶撈起傳送，不過怎麼撈、似
乎撈也撈不完。這樣的人力真的能讓清除岸上的油汙嗎？環保署表示，有
必要會增加。岸上的油汙一時之間清除不完，現在最關鍵的，還是不能讓
船上還殘餘三百多公噸的重油流出來，來到現場勘查的環保署副署長邱文
彥表示，幸好水壓讓重油暫時不會外洩，目前必須和船東以及專家想辦法
，因為只要一天不把船上的重油抽除，危機都不算解除。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。十號晚間，在台北縣石門鄉、十八王公外海，一艘巴拿馬籍
貨輪擱淺，因為這幾天風浪太大，到今天，都還沒有辦法做一進步處理。
不過這艘船流出的重油，已經嚴重污染當地海岸，儘管環保署派出上百人
清理，卻似乎清也清不完。烏黑的重油就這樣附著在礁石上，靠岸的海面
上，更積了厚厚一層油污，空氣中，滿是刺鼻難聞的油氣味。這艘擱淺的
貨輪流出一百多公噸的油，幾乎讓三公里的海岸面目全非，中午十一點多
，沒有人來清理，這讓來到現場關心後續污染問題的學者很憂心。總算過
了兩個半小時，下午終於有人出現、理岸上油污，這些工人都是當地來幫
忙的民眾，大家以人工接力的方式，把油污一桶一桶撈起傳送，不過怎麼
撈、似乎撈也撈不完。這樣的人力真的能讓清除岸上的油汙嗎？環保署表
示，有必要會增加。岸上的油汙一時之間清除不完，現在最關鍵的，還是
不能讓船上還殘餘三百多公噸的重油流出來，來到現場勘查的環保署副署
長邱文彥表示，幸好水壓讓重油暫時不會外洩，目前必須和船東以及專家
想辦法，因為只要一天不把船上的重油抽除，危機都不算解除。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。十號晚間，在台北縣石門鄉、十八王公外海，一艘巴
拿馬籍貨輪擱淺，因為這幾天風浪太大，到今天，都還沒有辦法做一進步
處理。不過這艘船流出的重油，已經嚴重污染當地海岸，儘管環保署派出
上百人清理，卻似乎清也清不完。烏黑的重油就這樣附著在礁石上，靠岸
的海面上，更積了厚厚一層油污，空氣中，滿是刺鼻難聞的油氣味。這艘
擱淺的貨輪流出一百多公噸的油，幾乎讓三公里的海岸面目全非，中午十
一點多，沒有人來清理，這讓來到現場關心後續污染問題的學者很憂心。
總算過了兩個半小時，下午終於有人出現、理岸上油污，這些工人都是當
地來幫忙的民眾，大家以人工接力的方式，把油污一桶一桶撈起傳送，不
過怎麼撈、似乎撈也撈不完。這樣的人力真的能讓清除岸上的油汙嗎？環
保署表示，有必要會增加。岸上的油汙一時之間清除不完，現在最關鍵的
，還是不能讓船上還殘餘三百多公噸的重油流出來，來到現場勘查的環保
署副署長邱文彥表示，幸好水壓讓重油暫時不會外洩，目前必須和船東以
及專家想辦法，因為只要一天不把船上的重油抽除，危機都不算解除。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。十號晚間，在台北縣石門鄉、十八王公外海，
一艘巴拿馬籍貨輪擱淺，因為這幾天風浪太大，到今天，都還沒有辦法做
一進步處理。不過這艘船流出的重油，已經嚴重污染當地海岸，儘管環保
署派出上百人清理，卻似乎清也清不完。烏黑的重油就這樣附著在礁石上
，靠岸的海面上，更積了厚厚一層油污，空氣中，滿是刺鼻難聞的油氣味
。這艘擱淺的貨輪流出一百多公噸的油，幾乎讓三公里的海岸面目全非，
中午十一點多，沒有人來清理，這讓來到現場關心後續污染問題的學者很
憂心。總算過了兩個半小時，下午終於有人出現、理岸上油污，這些工人
都是當地來幫忙的民眾，大家以人工接力的方式，把油污一桶一桶撈起傳
送，不過怎麼撈、似乎撈也撈不完。這樣的人力真的能讓清除岸上的油汙
嗎？環保署表示，有必要會增加。岸上的油汙一時之間清除不完，現在最
關鍵的，還是不能讓船上還殘餘三百多公噸的重油流出來，來到現場勘查
的環保署副署長邱文彥表示，幸好水壓讓重油暫時不會外洩，目前必須和
船東以及專家想辦法，因為只要一天不把船上的重油抽除，危機都不算解
除。記者林靜梅陳柏諭台北報導。十號晚間，在台北縣石門鄉、十八王公
外海，一艘巴拿馬籍貨輪擱淺，因為這幾天風浪太大，到今天，都還沒有
辦法做一進步處理。不過這艘船流出的重油，已經嚴重污染當地海岸，儘
管環保署派出上百人清理，卻似乎清也清不完。烏黑的重油就這樣附著在
礁石上，靠岸的海面上，更積了厚厚一層油污，空氣中，滿是刺鼻難聞的
油氣味。這艘擱淺的貨輪流出一百多公噸的油，幾乎讓三公里的海岸面目
全非，中午十一點多，沒有人來清理，這讓來到現場關心後續污染問題的
學者很憂心。總算過了兩個半小時，下午終於有人出現、理岸上油污，這
些工人都是當地來幫忙的民眾，大家以人工接力的方式，把油污一桶一桶
撈起傳送，不過怎麼撈、似乎撈也撈不完。這樣的人力真的能讓清除岸上
的油汙嗎？環保署表示，有必要會增加。岸上的油汙一時之間清除不完，
現在最關鍵的，還是不能讓船上還殘餘三百多公噸的重油流出來，來到現
場勘查的環保署副署長邱文彥表示，幸好水壓讓重油暫時不會外洩，目前
必須和船東以及專家想辦法，因為只要一天不把船上的重油抽除，危機都
不算解除。記者林靜梅陳柏諭台北報導。十號晚間，在台北縣石門鄉、十
八王公外海，一艘巴拿馬籍貨輪擱淺，因為這幾天風浪太大，到今天，都
還沒有辦法做一進步處理。不過這艘船流出的重油，已經嚴重污染當地海
岸，儘管環保署派出上百人清理，卻似乎清也清不完。烏黑的重油就這樣
附著在礁石上，靠岸的海面上，更積了厚厚一層油污，空氣中，滿是刺鼻
難聞的油氣味。這艘擱淺的貨輪流出一百多公噸的油，幾乎讓三公里的海
岸面目全非，中午十一點多，沒有人來清理，這讓來到現場關心後續污染
問題的學者很憂心。總算過了兩個半小時，下午終於有人出現、理岸上油
污，這些工人都是當地來幫忙的民眾，大家以人工接力的方式，把油污一
桶一桶撈起傳送，不過怎麼撈、似乎撈也撈不完。這樣的人力真的能讓清
除岸上的油汙嗎？環保署表示，有必要會增加。岸上的油汙一時之間清除
不完，現在最關鍵的，還是不能讓船上還殘餘三百多公噸的重油流出來，
來到現場勘查的環保署副署長邱文彥表示，幸好水壓讓重油暫時不會外洩
，目前必須和船東以及專家想辦法，因為只要一天不把船上的重油抽除，
危機都不算解除。記者林靜梅陳柏諭台北報導。十號晚間，在台北縣石門
鄉、十八王公外海，一艘巴拿馬籍貨輪擱淺，因為這幾天風浪太大，到今
天，都還沒有辦法做一進步處理。不過這艘船流出的重油，已經嚴重污染
當地海岸，儘管環保署派出上百人清理，卻似乎清也清不完。烏黑的重油
就這樣附著在礁石上，靠岸的海面上，更積了厚厚一層油污，空氣中，滿
是刺鼻難聞的油氣味。這艘擱淺的貨輪流出一百多公噸的油，幾乎讓三公
里的海岸面目全非，中午十一點多，沒有人來清理，這讓來到現場關心後
續污染問題的學者很憂心。總算過了兩個半小時，下午終於有人出現、理
岸上油污，這些工人都是當地來幫忙的民眾，大家以人工接力的方式，把
油污一桶一桶撈起傳送，不過怎麼撈、似乎撈也撈不完。這樣的人力真的
能讓清除岸上的油汙嗎？環保署表示，有必要會增加。岸上的油汙一時之
間清除不完，現在最關鍵的，還是不能讓船上還殘餘三百多公噸的重油流
出來，來到現場勘查的環保署副署長邱文彥表示，幸好水壓讓重油暫時不
會外洩，目前必須和船東以及專家想辦法，因為只要一天不把船上的重油
抽除，危機都不算解除。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
