有愛心也要從小培養，台中一個小六班級，全班一起認養一名宏都拉斯六
歲小女童，學生只要考滿分就能捐出十元，師長希望激勵孩子用功。小朋
友開心的把銅板投入撲滿,有的十塊,有的30塊,投下的零用錢,代表
的是無限的愛,還有認真唸書的成果,因為只要考100分,就能伸手跟
爸媽要10元獎勵金,她們再把獎勵金捐出來認真唸出換得的銅板,就是
為了幫助遠在宏都拉斯的六歲女孩,SELINA,綁著兩條辮子,單親
家庭,生活貧困,這群6年級的小朋友心疼小妹妹無法念書,每個月捐7
00元認養他,也用英文寫下祝福卡片,要她加油為了爭取捐款機會,小
朋友努力考好成績,算一算這愛心撲滿,每個月都超過700元,不僅做
善事,也刺激自己多看書換零用錢,一舉兩得!有愛心也要從小培養，台
中一個小六班級，全班一起認養一名宏都拉斯六歲小女童，學生只要考滿
分就能捐出十元，師長希望激勵孩子用功。小朋友開心的把銅板投入撲滿
,有的十塊,有的30塊,投下的零用錢,代表的是無限的愛,還有認真
唸書的成果,因為只要考100分,就能伸手跟爸媽要10元獎勵金,她
們再把獎勵金捐出來認真唸出換得的銅板,就是為了幫助遠在宏都拉斯的
六歲女孩,SELINA,綁著兩條辮子,單親家庭,生活貧困,這群6
年級的小朋友心疼小妹妹無法念書,每個月捐700元認養他,也用英文
寫下祝福卡片,要她加油為了爭取捐款機會,小朋友努力考好成績,算一
算這愛心撲滿,每個月都超過700元,不僅做善事,也刺激自己多看書
換零用錢,一舉兩得!
