今天是二次世界大戰結束六十週年的日子，日皇明仁出席了在東京武道
館舉行的紀念儀式，向戰爭的死難者致哀，同時誓言將致力世界和平
，不會讓戰爭的悲劇重演。
而日本首相小泉純一郎，也發表了一份戰敗投降六十周年的聲明，向當
年遭日本殖民侵略的亞洲國家致歉。
soundon現場音。
日本政府今天在東京皇宮旁的武道館，舉行二次世界大戰結束六十週年
的紀念儀式，日皇明仁和皇后美智子，率同政府官員，戰爭遺族等七
千多人參加。
日皇，明仁:回顧歷史，我希望戰爭的悲劇不會重演。
我謹代表全國向戰爭中的死難者，致上最誠摯的歉意，我為世界和平以
及日本的永續繁榮祈禱。
二次世界大戰後，天皇不再具有任何政治上的角色，僅具有象徵性的地
位。
至於國家真正的領導人，執政黨的黨魁，也就是首相小泉純一郎，除了
事先發表一份道歉的書面聲明之外，也在武道館的紀念儀式當中公開
道歉。
日本首相，小泉純一郎:在戰爭期間我國在許多國家特別是亞洲國家，
造成極大的傷害和痛苦，我誠心的向日本以及外國的戰爭死難者致上
弔唁。
至於和日本一海之隔的朝鮮半島，這一天則是在首都首爾，舉行盛大的
光復六十週年「八一五民族大慶典」。
特別值得注意的是，北韓派遣中央委員會秘書金基南，率領一個為數兩
百人的代表團，參與整個為期四天的慶祝活動。
南韓總統盧武鉉在慶祝儀式當中，也特別重申統一的重要性。
南韓總統，盧武鉉:我們的目標是要完全終止彼此間分裂的歷史，開啟
一個統一的新時代。
金基南一行人十四號，抵達首爾的第一天，就前往漢江旁的國立顯忠院
，也就是供奉陣亡將士靈位及骨灰的地點進行參拜。
由於顯忠院裡也供奉了韓戰陣亡的將士，因此這趟北韓代表團的參拜就
和解的層面來看，具有極大的意義。
至於在北韓方面，首都平壤的街頭則是出現為數大約兩千人的遊行隊伍
，浩浩蕩蕩的慶祝光復紀念日，隊伍當中還有當局邀請來的外國訪客
，為兩韓統一的計畫加油打氣。
