受到週三美股持續重挫的影響，台北股市今天一開盤就跳空大跌190點
，指數一路開低走低，盤中更大跌近200點，創下11月來的新低點。
美國紓困案生變，直接重挫台股投資人信心，今天八大類股全面開低，傳
產、電子類股同步重挫，金融類股更成為殺盤重心，盤中跌幅高達6.5
％，而近期股價較具支撐力道的營建、水泥、食品類股也同步轉弱。分析
師表示，全球金融風暴未平息，經濟衰退的陰影恐怕會持續衝擊市場信心
。受到週三美股持續重挫的影響，台北股市今天一開盤就跳空大跌190
點，指數一路開低走低，盤中更大跌近200點，創下11月來的新低點
。美國紓困案生變，直接重挫台股投資人信心，今天八大類股全面開低，
傳產、電子類股同步重挫，金融類股更成為殺盤重心，盤中跌幅高達6.
5％，而近期股價較具支撐力道的營建、水泥、食品類股也同步轉弱。分
析師表示，全球金融風暴未平息，經濟衰退的陰影恐怕會持續衝擊市場信
心。受到週三美股持續重挫的影響，台北股市今天一開盤就跳空大跌19
0點，指數一路開低走低，盤中更大跌近200點，創下11月來的新低
點。美國紓困案生變，直接重挫台股投資人信心，今天八大類股全面開低
，傳產、電子類股同步重挫，金融類股更成為殺盤重心，盤中跌幅高達6
.5％，而近期股價較具支撐力道的營建、水泥、食品類股也同步轉弱。
分析師表示，全球金融風暴未平息，經濟衰退的陰影恐怕會持續衝擊市場
信心。
