受美股利空衝擊，台股今天又重挫兩百多點，這一波全球金融海嘯，各國
紛紛力圖振作，究竟金融危機是不是到了底部，已經反轉，各界有不同看
法，今天一場論壇上，產學界呼籲政府要面對經濟衰退的事實，不要總是
信心喊話，要拿出實質對策，否則台灣要重新站起來會更困難。由美國金
融體系爆發流動性危機，所引發的全球金融海嘯，各國幾乎無一倖免，更
嚴重的不只金融危機，而是所導致的經濟衰退，馬上面臨的經濟成長率下
降、產業蕭條，失業率增加，有學者跳出來批評，我國政府似乎置身事外
，沒有面對事實。學者認為，政府現在的做法是，見一個狀況，開一個藥
方，沒有整體評估以及應變的能力。產業界則認為，在對中國經濟依存度
這麼高的情況下，中國政府打擊我國長久以來依賴的加工出口產業，台商
已經開始受傷，在國內，也面臨經營環境突來的變化。內憂外患，從各種
報告來看，接下來兩三年國內經濟都不會比較好，要撐過寒冬，還要得靠
掌握最多籌碼的政府下對藥。受美股利空衝擊，台股今天又重挫兩百多點
，這一波全球金融海嘯，各國紛紛力圖振作，究竟金融危機是不是到了底
部，已經反轉，各界有不同看法，今天一場論壇上，產學界呼籲政府要面
對經濟衰退的事實，不要總是信心喊話，要拿出實質對策，否則台灣要重
新站起來會更困難。由美國金融體系爆發流動性危機，所引發的全球金融
海嘯，各國幾乎無一倖免，更嚴重的不只金融危機，而是所導致的經濟衰
退，馬上面臨的經濟成長率下降、產業蕭條，失業率增加，有學者跳出來
批評，我國政府似乎置身事外，沒有面對事實。學者認為，政府現在的做
法是，見一個狀況，開一個藥方，沒有整體評估以及應變的能力。產業界
則認為，在對中國經濟依存度這麼高的情況下，中國政府打擊我國長久以
來依賴的加工出口產業，台商已經開始受傷，在國內，也面臨經營環境突
來的變化。內憂外患，從各種報告來看，接下來兩三年國內經濟都不會比
較好，要撐過寒冬，還要得靠掌握最多籌碼的政府下對藥。受美股利空衝
擊，台股今天又重挫兩百多點，這一波全球金融海嘯，各國紛紛力圖振作
，究竟金融危機是不是到了底部，已經反轉，各界有不同看法，今天一場
論壇上，產學界呼籲政府要面對經濟衰退的事實，不要總是信心喊話，要
拿出實質對策，否則台灣要重新站起來會更困難。由美國金融體系爆發流
動性危機，所引發的全球金融海嘯，各國幾乎無一倖免，更嚴重的不只金
融危機，而是所導致的經濟衰退，馬上面臨的經濟成長率下降、產業蕭條
，失業率增加，有學者跳出來批評，我國政府似乎置身事外，沒有面對事
實。學者認為，政府現在的做法是，見一個狀況，開一個藥方，沒有整體
評估以及應變的能力。產業界則認為，在對中國經濟依存度這麼高的情況
下，中國政府打擊我國長久以來依賴的加工出口產業，台商已經開始受傷
，在國內，也面臨經營環境突來的變化。內憂外患，從各種報告來看，接
下來兩三年國內經濟都不會比較好，要撐過寒冬，還要得靠掌握最多籌碼
的政府下對藥。受美股利空衝擊，台股今天又重挫兩百多點，這一波全球
金融海嘯，各國紛紛力圖振作，究竟金融危機是不是到了底部，已經反轉
，各界有不同看法，今天一場論壇上，產學界呼籲政府要面對經濟衰退的
事實，不要總是信心喊話，要拿出實質對策，否則台灣要重新站起來會更
困難。由美國金融體系爆發流動性危機，所引發的全球金融海嘯，各國幾
乎無一倖免，更嚴重的不只金融危機，而是所導致的經濟衰退，馬上面臨
的經濟成長率下降、產業蕭條，失業率增加，有學者跳出來批評，我國政
府似乎置身事外，沒有面對事實。學者認為，政府現在的做法是，見一個
狀況，開一個藥方，沒有整體評估以及應變的能力。產業界則認為，在對
中國經濟依存度這麼高的情況下，中國政府打擊我國長久以來依賴的加工
出口產業，台商已經開始受傷，在國內，也面臨經營環境突來的變化。內
憂外患，從各種報告來看，接下來兩三年國內經濟都不會比較好，要撐過
寒冬，還要得靠掌握最多籌碼的政府下對藥。受美股利空衝擊，台股今天
又重挫兩百多點，這一波全球金融海嘯，各國紛紛力圖振作，究竟金融危
機是不是到了底部，已經反轉，各界有不同看法，今天一場論壇上，產學
界呼籲政府要面對經濟衰退的事實，不要總是信心喊話，要拿出實質對策
，否則台灣要重新站起來會更困難。由美國金融體系爆發流動性危機，所
引發的全球金融海嘯，各國幾乎無一倖免，更嚴重的不只金融危機，而是
所導致的經濟衰退，馬上面臨的經濟成長率下降、產業蕭條，失業率增加
，有學者跳出來批評，我國政府似乎置身事外，沒有面對事實。學者認為
，政府現在的做法是，見一個狀況，開一個藥方，沒有整體評估以及應變
的能力。產業界則認為，在對中國經濟依存度這麼高的情況下，中國政府
打擊我國長久以來依賴的加工出口產業，台商已經開始受傷，在國內，也
面臨經營環境突來的變化。內憂外患，從各種報告來看，接下來兩三年國
內經濟都不會比較好，要撐過寒冬，還要得靠掌握最多籌碼的政府下對藥
。
