裁定收押後，前總統陳水扁，沒有上手銬移送台北看守所，他住進忠三舍
，編號2630，所方表示，基於尊重卸任元首，破例讓陳水扁獨居，而
目前安全禮遇已經取消，不過每個月25萬元禮遇金，羈押期間還是可以
照領，必須三審定讞確定有罪，才會取消。上午8點半左右，前總統陳水
扁搭乘特偵組公務車，抵達台北看守所，臉上沒有太多表情步入所內，按
照程序，他接受身體檢查，照相，按捺指紋，編號碼，分配房間。在所方
安排下，他住進忠三舍，編號是2630。所方尊重陳水扁意願，破例讓
他獨自一間房。可能前一晚太累了，上午十點多陳水扁就睡著了，中午所
方人員叫他醒來吃午飯，不過他沒吃，只喝了點水就繼續睡。在羈押期間
，原本卸任元省的安全護衛禮遇暫時停止，戒護工作全部交由台北看守所
負責，國安局只派駐一人擔任聯絡工作。目前陳水扁除了安全護衛這一項
沒有之外，所享有的卸任元首禮遇條例中，每個月25萬元禮遇金，第一
年8百萬元的事務費用，目前羈押期間還是可以照領，必須要到三審定讞
判刑確定有罪，才會取消。裁定收押後，前總統陳水扁，沒有上手銬移送
台北看守所，他住進忠三舍，編號2630，所方表示，基於尊重卸任元
首，破例讓陳水扁獨居，而目前安全禮遇已經取消，不過每個月25萬元
禮遇金，羈押期間還是可以照領，必須三審定讞確定有罪，才會取消。上
午8點半左右，前總統陳水扁搭乘特偵組公務車，抵達台北看守所，臉上
沒有太多表情步入所內，按照程序，他接受身體檢查，照相，按捺指紋，
編號碼，分配房間。在所方安排下，他住進忠三舍，編號是2630。所
方尊重陳水扁意願，破例讓他獨自一間房。可能前一晚太累了，上午十點
多陳水扁就睡著了，中午所方人員叫他醒來吃午飯，不過他沒吃，只喝了
點水就繼續睡。在羈押期間，原本卸任元省的安全護衛禮遇暫時停止，戒
護工作全部交由台北看守所負責，國安局只派駐一人擔任聯絡工作。目前
陳水扁除了安全護衛這一項沒有之外，所享有的卸任元首禮遇條例中，每
個月25萬元禮遇金，第一年8百萬元的事務費用，目前羈押期間還是可
以照領，必須要到三審定讞判刑確定有罪，才會取消。裁定收押後，前總
統陳水扁，沒有上手銬移送台北看守所，他住進忠三舍，編號2630，
所方表示，基於尊重卸任元首，破例讓陳水扁獨居，而目前安全禮遇已經
取消，不過每個月25萬元禮遇金，羈押期間還是可以照領，必須三審定
讞確定有罪，才會取消。上午8點半左右，前總統陳水扁搭乘特偵組公務
車，抵達台北看守所，臉上沒有太多表情步入所內，按照程序，他接受身
體檢查，照相，按捺指紋，編號碼，分配房間。在所方安排下，他住進忠
三舍，編號是2630。所方尊重陳水扁意願，破例讓他獨自一間房。可
能前一晚太累了，上午十點多陳水扁就睡著了，中午所方人員叫他醒來吃
午飯，不過他沒吃，只喝了點水就繼續睡。在羈押期間，原本卸任元省的
安全護衛禮遇暫時停止，戒護工作全部交由台北看守所負責，國安局只派
駐一人擔任聯絡工作。目前陳水扁除了安全護衛這一項沒有之外，所享有
的卸任元首禮遇條例中，每個月25萬元禮遇金，第一年8百萬元的事務
費用，目前羈押期間還是可以照領，必須要到三審定讞判刑確定有罪，才
會取消。裁定收押後，前總統陳水扁，沒有上手銬移送台北看守所，他住
進忠三舍，編號2630，所方表示，基於尊重卸任元首，破例讓陳水扁
獨居，而目前安全禮遇已經取消，不過每個月25萬元禮遇金，羈押期間
還是可以照領，必須三審定讞確定有罪，才會取消。上午8點半左右，前
總統陳水扁搭乘特偵組公務車，抵達台北看守所，臉上沒有太多表情步入
所內，按照程序，他接受身體檢查，照相，按捺指紋，編號碼，分配房間
。在所方安排下，他住進忠三舍，編號是2630。所方尊重陳水扁意願
，破例讓他獨自一間房。可能前一晚太累了，上午十點多陳水扁就睡著了
，中午所方人員叫他醒來吃午飯，不過他沒吃，只喝了點水就繼續睡。在
羈押期間，原本卸任元省的安全護衛禮遇暫時停止，戒護工作全部交由台
北看守所負責，國安局只派駐一人擔任聯絡工作。目前陳水扁除了安全護
衛這一項沒有之外，所享有的卸任元首禮遇條例中，每個月25萬元禮遇
金，第一年8百萬元的事務費用，目前羈押期間還是可以照領，必須要到
三審定讞判刑確定有罪，才會取消。裁定收押後，前總統陳水扁，沒有上
手銬移送台北看守所，他住進忠三舍，編號2630，所方表示，基於尊
重卸任元首，破例讓陳水扁獨居，而目前安全禮遇已經取消，不過每個月
25萬元禮遇金，羈押期間還是可以照領，必須三審定讞確定有罪，才會
取消。上午8點半左右，前總統陳水扁搭乘特偵組公務車，抵達台北看守
所，臉上沒有太多表情步入所內，按照程序，他接受身體檢查，照相，按
捺指紋，編號碼，分配房間。在所方安排下，他住進忠三舍，編號是26
30。所方尊重陳水扁意願，破例讓他獨自一間房。可能前一晚太累了，
上午十點多陳水扁就睡著了，中午所方人員叫他醒來吃午飯，不過他沒吃
，只喝了點水就繼續睡。在羈押期間，原本卸任元省的安全護衛禮遇暫時
停止，戒護工作全部交由台北看守所負責，國安局只派駐一人擔任聯絡工
作。目前陳水扁除了安全護衛這一項沒有之外，所享有的卸任元首禮遇條
例中，每個月25萬元禮遇金，第一年8百萬元的事務費用，目前羈押期
間還是可以照領，必須要到三審定讞判刑確定有罪，才會取消。裁定收押
後，前總統陳水扁，沒有上手銬移送台北看守所，他住進忠三舍，編號2
630，所方表示，基於尊重卸任元首，破例讓陳水扁獨居，而目前安全
禮遇已經取消，不過每個月25萬元禮遇金，羈押期間還是可以照領，必
須三審定讞確定有罪，才會取消。上午8點半左右，前總統陳水扁搭乘特
偵組公務車，抵達台北看守所，臉上沒有太多表情步入所內，按照程序，
他接受身體檢查，照相，按捺指紋，編號碼，分配房間。在所方安排下，
他住進忠三舍，編號是2630。所方尊重陳水扁意願，破例讓他獨自一
間房。可能前一晚太累了，上午十點多陳水扁就睡著了，中午所方人員叫
他醒來吃午飯，不過他沒吃，只喝了點水就繼續睡。在羈押期間，原本卸
任元省的安全護衛禮遇暫時停止，戒護工作全部交由台北看守所負責，國
安局只派駐一人擔任聯絡工作。目前陳水扁除了安全護衛這一項沒有之外
，所享有的卸任元首禮遇條例中，每個月25萬元禮遇金，第一年8百萬
元的事務費用，目前羈押期間還是可以照領，必須要到三審定讞判刑確定
有罪，才會取消。裁定收押後，前總統陳水扁，沒有上手銬移送台北看守
所，他住進忠三舍，編號2630，所方表示，基於尊重卸任元首，破例
讓陳水扁獨居，而目前安全禮遇已經取消，不過每個月25萬元禮遇金，
羈押期間還是可以照領，必須三審定讞確定有罪，才會取消。上午8點半
左右，前總統陳水扁搭乘特偵組公務車，抵達台北看守所，臉上沒有太多
表情步入所內，按照程序，他接受身體檢查，照相，按捺指紋，編號碼，
分配房間。在所方安排下，他住進忠三舍，編號是2630。所方尊重陳
水扁意願，破例讓他獨自一間房。可能前一晚太累了，上午十點多陳水扁
就睡著了，中午所方人員叫他醒來吃午飯，不過他沒吃，只喝了點水就繼
續睡。在羈押期間，原本卸任元省的安全護衛禮遇暫時停止，戒護工作全
部交由台北看守所負責，國安局只派駐一人擔任聯絡工作。目前陳水扁除
了安全護衛這一項沒有之外，所享有的卸任元首禮遇條例中，每個月25
萬元禮遇金，第一年8百萬元的事務費用，目前羈押期間還是可以照領，
必須要到三審定讞判刑確定有罪，才會取消。
