新聞一開始，來關心開放大陸學生來台讀大學，教育部表示對於大陸學歷
將會嚴加審格，只會採認名聲比較好的高等學校，如何判定名聲好，近期
將組團到中國考察，另外開放人數，現在初步規劃每年一千名學生。討論
很久的承認大陸學歷，教育部已經確定，初期並不開放有關中醫、西醫以
及跟証照有關的醫事相關學歷，對大陸學歷也會嚴加審核。不過詳細的學
校名單，還在規畫，教育部也打算組團到對岸實地考察。另外一方面，開
放大陸學生來台讀大學，教育部將採六不的政策。目前每年有接近20萬
的大學專科招生名額，教育部規劃招收大陸學生不可超過1%，所以差不
多是1000多位，對大陸學生教育部不提供獎學金，讀書期間也不能兼
差打工，畢業後不能夠繼續留在台灣，也不可考台灣公職考試，不過這些
規定，也可能讓大陸學生卻步。教育部表示，如果立法院在這個會期可以
完成大學法等相關法令的修法，最快98學年度明年九月，就會有第一批
大陸學生來台。記者陳姝君陳昌維台北報導。新聞一開始，來關心開放大
陸學生來台讀大學，教育部表示對於大陸學歷將會嚴加審格，只會採認名
聲比較好的高等學校，如何判定名聲好，近期將組團到中國考察，另外開
放人數，現在初步規劃每年一千名學生。討論很久的承認大陸學歷，教育
部已經確定，初期並不開放有關中醫、西醫以及跟証照有關的醫事相關學
歷，對大陸學歷也會嚴加審核。不過詳細的學校名單，還在規畫，教育部
也打算組團到對岸實地考察。另外一方面，開放大陸學生來台讀大學，教
育部將採六不的政策。目前每年有接近20萬的大學專科招生名額，教育
部規劃招收大陸學生不可超過1%，所以差不多是1000多位，對大陸
學生教育部不提供獎學金，讀書期間也不能兼差打工，畢業後不能夠繼續
留在台灣，也不可考台灣公職考試，不過這些規定，也可能讓大陸學生卻
步。教育部表示，如果立法院在這個會期可以完成大學法等相關法令的修
法，最快98學年度明年九月，就會有第一批大陸學生來台。記者陳姝君
陳昌維台北報導。新聞一開始，來關心開放大陸學生來台讀大學，教育部
表示對於大陸學歷將會嚴加審格，只會採認名聲比較好的高等學校，如何
判定名聲好，近期將組團到中國考察，另外開放人數，現在初步規劃每年
一千名學生。討論很久的承認大陸學歷，教育部已經確定，初期並不開放
有關中醫、西醫以及跟証照有關的醫事相關學歷，對大陸學歷也會嚴加審
核。不過詳細的學校名單，還在規畫，教育部也打算組團到對岸實地考察
。另外一方面，開放大陸學生來台讀大學，教育部將採六不的政策。目前
每年有接近20萬的大學專科招生名額，教育部規劃招收大陸學生不可超
過1%，所以差不多是1000多位，對大陸學生教育部不提供獎學金，
讀書期間也不能兼差打工，畢業後不能夠繼續留在台灣，也不可考台灣公
職考試，不過這些規定，也可能讓大陸學生卻步。教育部表示，如果立法
院在這個會期可以完成大學法等相關法令的修法，最快98學年度明年九
月，就會有第一批大陸學生來台。記者陳姝君陳昌維台北報導。新聞一開
始，來關心開放大陸學生來台讀大學，教育部表示對於大陸學歷將會嚴加
審格，只會採認名聲比較好的高等學校，如何判定名聲好，近期將組團到
中國考察，另外開放人數，現在初步規劃每年一千名學生。討論很久的承
認大陸學歷，教育部已經確定，初期並不開放有關中醫、西醫以及跟証照
有關的醫事相關學歷，對大陸學歷也會嚴加審核。不過詳細的學校名單，
還在規畫，教育部也打算組團到對岸實地考察。另外一方面，開放大陸學
生來台讀大學，教育部將採六不的政策。目前每年有接近20萬的大學專
科招生名額，教育部規劃招收大陸學生不可超過1%，所以差不多是10
00多位，對大陸學生教育部不提供獎學金，讀書期間也不能兼差打工，
畢業後不能夠繼續留在台灣，也不可考台灣公職考試，不過這些規定，也
可能讓大陸學生卻步。教育部表示，如果立法院在這個會期可以完成大學
法等相關法令的修法，最快98學年度明年九月，就會有第一批大陸學生
來台。記者陳姝君陳昌維台北報導。新聞一開始，來關心開放大陸學生來
台讀大學，教育部表示對於大陸學歷將會嚴加審格，只會採認名聲比較好
的高等學校，如何判定名聲好，近期將組團到中國考察，另外開放人數，
現在初步規劃每年一千名學生。討論很久的承認大陸學歷，教育部已經確
定，初期並不開放有關中醫、西醫以及跟証照有關的醫事相關學歷，對大
陸學歷也會嚴加審核。不過詳細的學校名單，還在規畫，教育部也打算組
團到對岸實地考察。另外一方面，開放大陸學生來台讀大學，教育部將採
六不的政策。目前每年有接近20萬的大學專科招生名額，教育部規劃招
收大陸學生不可超過1%，所以差不多是1000多位，對大陸學生教育
部不提供獎學金，讀書期間也不能兼差打工，畢業後不能夠繼續留在台灣
，也不可考台灣公職考試，不過這些規定，也可能讓大陸學生卻步。教育
部表示，如果立法院在這個會期可以完成大學法等相關法令的修法，最快
98學年度明年九月，就會有第一批大陸學生來台。記者陳姝君陳昌維台
北報導。新聞一開始，來關心開放大陸學生來台讀大學，教育部表示對於
大陸學歷將會嚴加審格，只會採認名聲比較好的高等學校，如何判定名聲
好，近期將組團到中國考察，另外開放人數，現在初步規劃每年一千名學
生。討論很久的承認大陸學歷，教育部已經確定，初期並不開放有關中醫
、西醫以及跟証照有關的醫事相關學歷，對大陸學歷也會嚴加審核。不過
詳細的學校名單，還在規畫，教育部也打算組團到對岸實地考察。另外一
方面，開放大陸學生來台讀大學，教育部將採六不的政策。目前每年有接
近20萬的大學專科招生名額，教育部規劃招收大陸學生不可超過1%，
所以差不多是1000多位，對大陸學生教育部不提供獎學金，讀書期間
也不能兼差打工，畢業後不能夠繼續留在台灣，也不可考台灣公職考試，
不過這些規定，也可能讓大陸學生卻步。教育部表示，如果立法院在這個
會期可以完成大學法等相關法令的修法，最快98學年度明年九月，就會
有第一批大陸學生來台。記者陳姝君陳昌維台北報導。新聞一開始，來關
心開放大陸學生來台讀大學，教育部表示對於大陸學歷將會嚴加審格，只
會採認名聲比較好的高等學校，如何判定名聲好，近期將組團到中國考察
，另外開放人數，現在初步規劃每年一千名學生。討論很久的承認大陸學
歷，教育部已經確定，初期並不開放有關中醫、西醫以及跟証照有關的醫
事相關學歷，對大陸學歷也會嚴加審核。不過詳細的學校名單，還在規畫
，教育部也打算組團到對岸實地考察。另外一方面，開放大陸學生來台讀
大學，教育部將採六不的政策。目前每年有接近20萬的大學專科招生名
額，教育部規劃招收大陸學生不可超過1%，所以差不多是1000多位
，對大陸學生教育部不提供獎學金，讀書期間也不能兼差打工，畢業後不
能夠繼續留在台灣，也不可考台灣公職考試，不過這些規定，也可能讓大
陸學生卻步。教育部表示，如果立法院在這個會期可以完成大學法等相關
法令的修法，最快98學年度明年九月，就會有第一批大陸學生來台。記
者陳姝君陳昌維台北報導。
