距離哥國首都波哥大東南方270公里的波帕洋市，數千名被誆騙血汗錢
的民眾，聚集在詐騙公司門口，當局動用鎮暴警察控制場面，但群眾人數
太多，擠滿整條街，警方只好發射催淚瓦斯驅離，而同樣的場景，至少在
哥國9個城市上演。警方最後允許民眾進入該公司搬走財物，稍稍平息民
怨，哥國總統烏里貝在首都喊話，呼籲民眾別再相信這種不切實際的投資
手法，但這位女士還相當樂觀的認為，上帝會幫他們錢討回來。我們必須
耐心等候，並相信上帝，祂是萬能跟仁慈的。事實上哥倫比亞這幾個月，
連續出現類似的詐騙事件，而這次爆發問題的公司，是由地方財務官員帶
頭，以老鼠會高達150%的利息為誘因，誆騙民眾招募更多人來存錢，
最終再捲款潛逃，臨走前歹徒還在公司門口留下，"感謝你們這群笨蛋"
等羞辱字句，讓人不禁感嘆，想在不景氣的年代，多賺點利息，最終還落
得被人調侃嘲笑的下場，也難怪會有群情激憤的場面。距離哥國首都波哥
大東南方270公里的波帕洋市，數千名被誆騙血汗錢的民眾，聚集在詐
騙公司門口，當局動用鎮暴警察控制場面，但群眾人數太多，擠滿整條街
，警方只好發射催淚瓦斯驅離，而同樣的場景，至少在哥國9個城市上演
。警方最後允許民眾進入該公司搬走財物，稍稍平息民怨，哥國總統烏里
貝在首都喊話，呼籲民眾別再相信這種不切實際的投資手法，但這位女士
還相當樂觀的認為，上帝會幫他們錢討回來。我們必須耐心等候，並相信
上帝，祂是萬能跟仁慈的。事實上哥倫比亞這幾個月，連續出現類似的詐
騙事件，而這次爆發問題的公司，是由地方財務官員帶頭，以老鼠會高達
150%的利息為誘因，誆騙民眾招募更多人來存錢，最終再捲款潛逃，
臨走前歹徒還在公司門口留下，"感謝你們這群笨蛋"等羞辱字句，讓人
不禁感嘆，想在不景氣的年代，多賺點利息，最終還落得被人調侃嘲笑的
下場，也難怪會有群情激憤的場面。距離哥國首都波哥大東南方270公
里的波帕洋市，數千名被誆騙血汗錢的民眾，聚集在詐騙公司門口，當局
動用鎮暴警察控制場面，但群眾人數太多，擠滿整條街，警方只好發射催
淚瓦斯驅離，而同樣的場景，至少在哥國9個城市上演。警方最後允許民
眾進入該公司搬走財物，稍稍平息民怨，哥國總統烏里貝在首都喊話，呼
籲民眾別再相信這種不切實際的投資手法，但這位女士還相當樂觀的認為
，上帝會幫他們錢討回來。我們必須耐心等候，並相信上帝，祂是萬能跟
仁慈的。事實上哥倫比亞這幾個月，連續出現類似的詐騙事件，而這次爆
發問題的公司，是由地方財務官員帶頭，以老鼠會高達150%的利息為
誘因，誆騙民眾招募更多人來存錢，最終再捲款潛逃，臨走前歹徒還在公
司門口留下，"感謝你們這群笨蛋"等羞辱字句，讓人不禁感嘆，想在不
景氣的年代，多賺點利息，最終還落得被人調侃嘲笑的下場，也難怪會有
群情激憤的場面。距離哥國首都波哥大東南方270公里的波帕洋市，數
千名被誆騙血汗錢的民眾，聚集在詐騙公司門口，當局動用鎮暴警察控制
場面，但群眾人數太多，擠滿整條街，警方只好發射催淚瓦斯驅離，而同
樣的場景，至少在哥國9個城市上演。警方最後允許民眾進入該公司搬走
財物，稍稍平息民怨，哥國總統烏里貝在首都喊話，呼籲民眾別再相信這
種不切實際的投資手法，但這位女士還相當樂觀的認為，上帝會幫他們錢
討回來。我們必須耐心等候，並相信上帝，祂是萬能跟仁慈的。事實上哥
倫比亞這幾個月，連續出現類似的詐騙事件，而這次爆發問題的公司，是
由地方財務官員帶頭，以老鼠會高達150%的利息為誘因，誆騙民眾招
募更多人來存錢，最終再捲款潛逃，臨走前歹徒還在公司門口留下，"感
謝你們這群笨蛋"等羞辱字句，讓人不禁感嘆，想在不景氣的年代，多賺
點利息，最終還落得被人調侃嘲笑的下場，也難怪會有群情激憤的場面。
