前總統府副秘書長馬永成，前國安會秘書長邱義仁，雲林縣長蘇治芬，還
有前總統陳水扁，一個個都是還沒起訴、就關進了看守所，類似的畫面一
再出現，也引發外界質疑檢方是否"押人取供".依照刑事訴訟法第10
1條，被告有逃亡或串證之虞，或涉有五年以上重罪，都符合羈押要件。
檢方強調一切依法行事，不過也有法界人士認為，羈押的概念有必要重新
檢視。司改會表示，為了保障人權，已經在立法院提出檢討審前羈押的修
正案，另外像這樣，被告才剛被聲押、法院都還沒裁定是否收押，就被銬
上手銬，司改會指出做法值得商榷。依照法警適用戒具要點，人犯上手銬
，是因為有脫逃、自殺、暴行或被劫等要件。法界人士指出，陳前總統銬
上手銬，固然突顯了法律之前人人平等，但在民眾眼中，手銬就等於犯罪
，同樣違反無罪推定的原則，恐怕也有檢討空間。記者黃琦涵林珍汝郭俊
麟台北報導前總統府副秘書長馬永成，前國安會秘書長邱義仁，雲林縣長
蘇治芬，還有前總統陳水扁，一個個都是還沒起訴、就關進了看守所，類
似的畫面一再出現，也引發外界質疑檢方是否"押人取供".依照刑事訴
訟法第101條，被告有逃亡或串證之虞，或涉有五年以上重罪，都符合
羈押要件。檢方強調一切依法行事，不過也有法界人士認為，羈押的概念
有必要重新檢視。司改會表示，為了保障人權，已經在立法院提出檢討審
前羈押的修正案，另外像這樣，被告才剛被聲押、法院都還沒裁定是否收
押，就被銬上手銬，司改會指出做法值得商榷。依照法警適用戒具要點，
人犯上手銬，是因為有脫逃、自殺、暴行或被劫等要件。法界人士指出，
陳前總統銬上手銬，固然突顯了法律之前人人平等，但在民眾眼中，手銬
就等於犯罪，同樣違反無罪推定的原則，恐怕也有檢討空間。記者黃琦涵
林珍汝郭俊麟台北報導前總統府副秘書長馬永成，前國安會秘書長邱義仁
，雲林縣長蘇治芬，還有前總統陳水扁，一個個都是還沒起訴、就關進了
看守所，類似的畫面一再出現，也引發外界質疑檢方是否"押人取供".
依照刑事訴訟法第101條，被告有逃亡或串證之虞，或涉有五年以上重
罪，都符合羈押要件。檢方強調一切依法行事，不過也有法界人士認為，
羈押的概念有必要重新檢視。司改會表示，為了保障人權，已經在立法院
提出檢討審前羈押的修正案，另外像這樣，被告才剛被聲押、法院都還沒
裁定是否收押，就被銬上手銬，司改會指出做法值得商榷。依照法警適用
戒具要點，人犯上手銬，是因為有脫逃、自殺、暴行或被劫等要件。法界
人士指出，陳前總統銬上手銬，固然突顯了法律之前人人平等，但在民眾
眼中，手銬就等於犯罪，同樣違反無罪推定的原則，恐怕也有檢討空間。
記者黃琦涵林珍汝郭俊麟台北報導前總統府副秘書長馬永成，前國安會秘
書長邱義仁，雲林縣長蘇治芬，還有前總統陳水扁，一個個都是還沒起訴
、就關進了看守所，類似的畫面一再出現，也引發外界質疑檢方是否"押
人取供".依照刑事訴訟法第101條，被告有逃亡或串證之虞，或涉有
五年以上重罪，都符合羈押要件。檢方強調一切依法行事，不過也有法界
人士認為，羈押的概念有必要重新檢視。司改會表示，為了保障人權，已
經在立法院提出檢討審前羈押的修正案，另外像這樣，被告才剛被聲押、
法院都還沒裁定是否收押，就被銬上手銬，司改會指出做法值得商榷。依
照法警適用戒具要點，人犯上手銬，是因為有脫逃、自殺、暴行或被劫等
要件。法界人士指出，陳前總統銬上手銬，固然突顯了法律之前人人平等
，但在民眾眼中，手銬就等於犯罪，同樣違反無罪推定的原則，恐怕也有
檢討空間。記者黃琦涵林珍汝郭俊麟台北報導前總統府副秘書長馬永成，
前國安會秘書長邱義仁，雲林縣長蘇治芬，還有前總統陳水扁，一個個都
是還沒起訴、就關進了看守所，類似的畫面一再出現，也引發外界質疑檢
方是否"押人取供".依照刑事訴訟法第101條，被告有逃亡或串證之
虞，或涉有五年以上重罪，都符合羈押要件。檢方強調一切依法行事，不
過也有法界人士認為，羈押的概念有必要重新檢視。司改會表示，為了保
障人權，已經在立法院提出檢討審前羈押的修正案，另外像這樣，被告才
剛被聲押、法院都還沒裁定是否收押，就被銬上手銬，司改會指出做法值
得商榷。依照法警適用戒具要點，人犯上手銬，是因為有脫逃、自殺、暴
行或被劫等要件。法界人士指出，陳前總統銬上手銬，固然突顯了法律之
前人人平等，但在民眾眼中，手銬就等於犯罪，同樣違反無罪推定的原則
，恐怕也有檢討空間。記者黃琦涵林珍汝郭俊麟台北報導前總統府副秘書
長馬永成，前國安會秘書長邱義仁，雲林縣長蘇治芬，還有前總統陳水扁
，一個個都是還沒起訴、就關進了看守所，類似的畫面一再出現，也引發
外界質疑檢方是否"押人取供".依照刑事訴訟法第101條，被告有逃
亡或串證之虞，或涉有五年以上重罪，都符合羈押要件。檢方強調一切依
法行事，不過也有法界人士認為，羈押的概念有必要重新檢視。司改會表
示，為了保障人權，已經在立法院提出檢討審前羈押的修正案，另外像這
樣，被告才剛被聲押、法院都還沒裁定是否收押，就被銬上手銬，司改會
指出做法值得商榷。依照法警適用戒具要點，人犯上手銬，是因為有脫逃
、自殺、暴行或被劫等要件。法界人士指出，陳前總統銬上手銬，固然突
顯了法律之前人人平等，但在民眾眼中，手銬就等於犯罪，同樣違反無罪
推定的原則，恐怕也有檢討空間。記者黃琦涵林珍汝郭俊麟台北報導
