高雄市一位94歲的老伯伯，專門幫人修電鍋和電扇。現在因為景氣差，
很多人東西壞了就拿來修，讓老伯伯的生意、反而更好。拿來故障的電風
扇，交給老師傅，一切安啦，熟練地旋開螺絲，就像醫生看診一樣，儘管
已經94歲，陳英威老伯伯修理電器毫不含糊，壞掉的電鍋，他換個開關
，就搞定，一兩百塊幫客人解決問題，不用再多花錢買個新的，老師傅手
藝遠近馳名，才兩坪大的小店舖，堆滿等著要修裡的電器，老師傅從軍中
退役後，到電器行當學徒，開這間小店長達43年，堪稱是國寶級的老師
傅，以前日子好過，大家東西壞了就丟，現在不景氣，能省一點是一點，
也讓老師傅的生意，又意外翻紅。高雄市一位94歲的老伯伯，專門幫人
修電鍋和電扇。現在因為景氣差，很多人東西壞了就拿來修，讓老伯伯的
生意、反而更好。拿來故障的電風扇，交給老師傅，一切安啦，熟練地旋
開螺絲，就像醫生看診一樣，儘管已經94歲，陳英威老伯伯修理電器毫
不含糊，壞掉的電鍋，他換個開關，就搞定，一兩百塊幫客人解決問題，
不用再多花錢買個新的，老師傅手藝遠近馳名，才兩坪大的小店舖，堆滿
等著要修裡的電器，老師傅從軍中退役後，到電器行當學徒，開這間小店
長達43年，堪稱是國寶級的老師傅，以前日子好過，大家東西壞了就丟
，現在不景氣，能省一點是一點，也讓老師傅的生意，又意外翻紅。高雄
市一位94歲的老伯伯，專門幫人修電鍋和電扇。現在因為景氣差，很多
人東西壞了就拿來修，讓老伯伯的生意、反而更好。拿來故障的電風扇，
交給老師傅，一切安啦，熟練地旋開螺絲，就像醫生看診一樣，儘管已經
94歲，陳英威老伯伯修理電器毫不含糊，壞掉的電鍋，他換個開關，就
搞定，一兩百塊幫客人解決問題，不用再多花錢買個新的，老師傅手藝遠
近馳名，才兩坪大的小店舖，堆滿等著要修裡的電器，老師傅從軍中退役
後，到電器行當學徒，開這間小店長達43年，堪稱是國寶級的老師傅，
以前日子好過，大家東西壞了就丟，現在不景氣，能省一點是一點，也讓
老師傅的生意，又意外翻紅。
