台灣第一位政黨輪替的民選總統，台灣之子，，從政三十年，從熱血的
人權律師，變成涉嫌貪污的總統，人生起伏相當大。
22年前的陳水扁就進過牢房，因為擔任美麗島雜社社長，刊登文章指
控當時擔任立委的馮滬祥，論文抄襲他人著作，被告上法院，雖然以
誹謗罪服刑八個月，但也奠立了他捍衛言論自由的形象，出獄後，在
從台北市議員踏入從政之路，而後連任兩屆立委，期間還曾揭露多起國
防軍購弊案，問政績效備受矚目。
1994年成為台灣史上第一位來自在野黨的首都民選市長，以魄力、
清廉的形象推動市政。
人氣雖旺，卻在1998年台北市長的連任之路輸給馬英九，但群眾再
支持陳水扁選總統。
2000年這位出身農家三級貧戶的子弟，坐上了總統的位子，締造了
台灣政治史上的第一次政黨輪替。
所到之處，是群眾簇擁，支持聲浪，但因執政成績不佳，讓他在200
4年總統連任之路選得辛苦，319的兩顆子彈，讓群眾再度沸騰，
驚險過關。
但第二任總統任期內隨著閣員涉入弊案，女婿趙建銘涉及內線交易等案
件，第一家庭一件件醜聞被揭發，陳水扁聲勢大不如前。
2006年集結百萬人民的紅衫軍示威長達一個月，要求陳水扁下台；
八年任期結束，陳水扁卸任，但隨著扁家所涉國務機要費和洗錢疑案
逐漸明朗，陳水扁的動作也愈來愈大。
儘管陳水扁不斷下鄉為自己辯護，特偵組還是確認他涉嫌收賄、侵佔等
罪名成立。
「台灣之子」陳水扁再創台灣史上首例，這次成了第一個被收押的卸任
元首。
台前、台下，不變的仍是鎂光燈的焦點，群眾的包圍，改變的是年輕有
為的人權律師，歷經三十年的政治生涯，起起落落，現在成了涉嫌貪
污的總統。
記者王琪如吳嘉堡台北報導
