就在世界各國紀念二次大戰結束60週年的同時，印度和巴基斯坦也同
時紀念脫離英國獨立58週年。
另外，中國東北的遼寧省，因為連日豪雨，除了造成陸地交通設施嚴重
受損，還有9個人下落不明。
而我國在中美洲的友邦巴拿馬，星期天在一場多國軍事演習期間，發生
三名海軍士兵溺斃的意外。
這場演習主要是針對巴拿馬運河的安全防護，除了地主巴拿馬，還有美
國以及中南美各國參加。
意外發生後參加演習的海軍巡邏艇，立刻趕往現場搜救，但還是沒有辦
法即時救回三名士兵。
巴拿馬軍方表示，三個人是因為被湖中的水草纏住身體才會溺水。
至於在中國東北的遼寧省，因為連日豪雨導致遼河水位暴漲，許多民眾
連東西都來不及收拾，才很勉強逃出險境，但仍有9個人失蹤。
除了人員安危，交通基礎設施也嚴重受損。
包括瀋陽到撫順的高速公路在內，不少道路橋樑因為大水掏空路基或橋
墩，造成交通中斷。
而印度和巴基斯坦則是分別慶祝獨立58週年紀念。
印度總理辛格，率領各級官員和政黨領袖，在首都新德里舉行升旗典禮
，並施放21響禮砲。
雖然喀什米爾邊界地區發生手榴彈攻擊事件，但沒有人傷亡。
也是在喀什米爾，國會議員和演藝界共同舉行燭光晚會，民眾還拿著印
度和巴基斯坦的國旗，祈求兩國長久和平。
巴基斯坦也有類似的慶祝活動。
包括向巴國國父真納致敬，以及傳統歌舞表演。
總理阿濟茲在國慶演說中強調，巴基斯坦必須全國團結一致，才能對抗
恐怖主義的威脅。
