提醒家長要小心，小時候胖不是福。台北醫學大學調查發現，小學一年級
的學生胖的，得到高血壓機會就比普通的學生高出2倍多！肥肉一圈又一
圈的米其林小胖子，想跑都跑不動。愛吃速食、又不愛動，體重越來越重
。小心！高血壓跟著找上門。北醫研究發現，小男生的頸圍大於26.9
8公分，小女生大於25.88公分，高血壓的機率就比其他小朋友高2
.3倍。還有一個指標就是腰圍，小男生腰圍大於58公分，小女生大於
56公分，高血壓的機率就高2.6倍。以目前台灣兒童的肥胖情形來推
估，全台灣有5%的小朋友面臨高血壓危機。不要疾病來報到，戒掉炸雞
跟薯條，多蹦蹦跳跳，甩掉高血壓，只要健康不要贅肉。提醒家長要小心
，小時候胖不是福。台北醫學大學調查發現，小學一年級的學生胖的，得
到高血壓機會就比普通的學生高出2倍多！肥肉一圈又一圈的米其林小胖
子，想跑都跑不動。愛吃速食、又不愛動，體重越來越重。小心！高血壓
跟著找上門。北醫研究發現，小男生的頸圍大於26.98公分，小女生
大於25.88公分，高血壓的機率就比其他小朋友高2.3倍。還有一
個指標就是腰圍，小男生腰圍大於58公分，小女生大於56公分，高血
壓的機率就高2.6倍。以目前台灣兒童的肥胖情形來推估，全台灣有5
%的小朋友面臨高血壓危機。不要疾病來報到，戒掉炸雞跟薯條，多蹦蹦
跳跳，甩掉高血壓，只要健康不要贅肉。提醒家長要小心，小時候胖不是
福。台北醫學大學調查發現，小學一年級的學生胖的，得到高血壓機會就
比普通的學生高出2倍多！肥肉一圈又一圈的米其林小胖子，想跑都跑不
動。愛吃速食、又不愛動，體重越來越重。小心！高血壓跟著找上門。北
醫研究發現，小男生的頸圍大於26.98公分，小女生大於25.88
公分，高血壓的機率就比其他小朋友高2.3倍。還有一個指標就是腰圍
，小男生腰圍大於58公分，小女生大於56公分，高血壓的機率就高2
.6倍。以目前台灣兒童的肥胖情形來推估，全台灣有5%的小朋友面臨
高血壓危機。不要疾病來報到，戒掉炸雞跟薯條，多蹦蹦跳跳，甩掉高血
壓，只要健康不要贅肉。提醒家長要小心，小時候胖不是福。台北醫學大
學調查發現，小學一年級的學生胖的，得到高血壓機會就比普通的學生高
出2倍多！肥肉一圈又一圈的米其林小胖子，想跑都跑不動。愛吃速食、
又不愛動，體重越來越重。小心！高血壓跟著找上門。北醫研究發現，小
男生的頸圍大於26.98公分，小女生大於25.88公分，高血壓的
機率就比其他小朋友高2.3倍。還有一個指標就是腰圍，小男生腰圍大
於58公分，小女生大於56公分，高血壓的機率就高2.6倍。以目前
台灣兒童的肥胖情形來推估，全台灣有5%的小朋友面臨高血壓危機。不
要疾病來報到，戒掉炸雞跟薯條，多蹦蹦跳跳，甩掉高血壓，只要健康不
要贅肉。提醒家長要小心，小時候胖不是福。台北醫學大學調查發現，小
學一年級的學生胖的，得到高血壓機會就比普通的學生高出2倍多！肥肉
一圈又一圈的米其林小胖子，想跑都跑不動。愛吃速食、又不愛動，體重
越來越重。小心！高血壓跟著找上門。北醫研究發現，小男生的頸圍大於
26.98公分，小女生大於25.88公分，高血壓的機率就比其他小
朋友高2.3倍。還有一個指標就是腰圍，小男生腰圍大於58公分，小
女生大於56公分，高血壓的機率就高2.6倍。以目前台灣兒童的肥胖
情形來推估，全台灣有5%的小朋友面臨高血壓危機。不要疾病來報到，
戒掉炸雞跟薯條，多蹦蹦跳跳，甩掉高血壓，只要健康不要贅肉。提醒家
長要小心，小時候胖不是福。台北醫學大學調查發現，小學一年級的學生
胖的，得到高血壓機會就比普通的學生高出2倍多！肥肉一圈又一圈的米
其林小胖子，想跑都跑不動。愛吃速食、又不愛動，體重越來越重。小心
！高血壓跟著找上門。北醫研究發現，小男生的頸圍大於26.98公分
，小女生大於25.88公分，高血壓的機率就比其他小朋友高2.3倍
。還有一個指標就是腰圍，小男生腰圍大於58公分，小女生大於56公
分，高血壓的機率就高2.6倍。以目前台灣兒童的肥胖情形來推估，全
台灣有5%的小朋友面臨高血壓危機。不要疾病來報到，戒掉炸雞跟薯條
，多蹦蹦跳跳，甩掉高血壓，只要健康不要贅肉。提醒家長要小心，小時
候胖不是福。台北醫學大學調查發現，小學一年級的學生胖的，得到高血
壓機會就比普通的學生高出2倍多！肥肉一圈又一圈的米其林小胖子，想
跑都跑不動。愛吃速食、又不愛動，體重越來越重。小心！高血壓跟著找
上門。北醫研究發現，小男生的頸圍大於26.98公分，小女生大於2
5.88公分，高血壓的機率就比其他小朋友高2.3倍。還有一個指標
就是腰圍，小男生腰圍大於58公分，小女生大於56公分，高血壓的機
率就高2.6倍。以目前台灣兒童的肥胖情形來推估，全台灣有5%的小
朋友面臨高血壓危機。不要疾病來報到，戒掉炸雞跟薯條，多蹦蹦跳跳，
甩掉高血壓，只要健康不要贅肉。提醒家長要小心，小時候胖不是福。台
北醫學大學調查發現，小學一年級的學生胖的，得到高血壓機會就比普通
的學生高出2倍多！肥肉一圈又一圈的米其林小胖子，想跑都跑不動。愛
吃速食、又不愛動，體重越來越重。小心！高血壓跟著找上門。北醫研究
發現，小男生的頸圍大於26.98公分，小女生大於25.88公分，
高血壓的機率就比其他小朋友高2.3倍。還有一個指標就是腰圍，小男
生腰圍大於58公分，小女生大於56公分，高血壓的機率就高2.6倍
。以目前台灣兒童的肥胖情形來推估，全台灣有5%的小朋友面臨高血壓
危機。不要疾病來報到，戒掉炸雞跟薯條，多蹦蹦跳跳，甩掉高血壓，只
要健康不要贅肉。
