帶你看到這個感人的故事，屏東有一個癌症尾期的患者，利用生命最後一
段日子，製作建築模型，全部捐給創世基金會義賣。帶著口罩，簡先生一
點一點，仔細的檢查木工的每一個角度，明亮的眼神，很難讓人聯想到，
此刻的他，因為罹患口腔癌末期，正在和死神拔河到數生命的每一天。四
十七歲的簡先生，幾年前和太太離婚之後，就和12歲的兒子相依為命，
後來他發現自己罹患口腔癌，生命已經走到盡頭，雖然痛苦過，但是他後
來決定坦然面對，利用自己的專長木工，製作精緻模型，有人要出10萬
跟他購買，但是他卻寧可把這些作品捐給創世基金會。在生命的最後一程
，簡先生希望把自己的小愛化成大愛，他說，如果還有明天，他只盼望能
替自己多給這個社會一點貢獻。帶你看到這個感人的故事，屏東有一個癌
症尾期的患者，利用生命最後一段日子，製作建築模型，全部捐給創世基
金會義賣。帶著口罩，簡先生一點一點，仔細的檢查木工的每一個角度，
明亮的眼神，很難讓人聯想到，此刻的他，因為罹患口腔癌末期，正在和
死神拔河到數生命的每一天。四十七歲的簡先生，幾年前和太太離婚之後
，就和12歲的兒子相依為命，後來他發現自己罹患口腔癌，生命已經走
到盡頭，雖然痛苦過，但是他後來決定坦然面對，利用自己的專長木工，
製作精緻模型，有人要出10萬跟他購買，但是他卻寧可把這些作品捐給
創世基金會。在生命的最後一程，簡先生希望把自己的小愛化成大愛，他
說，如果還有明天，他只盼望能替自己多給這個社會一點貢獻。帶你看到
這個感人的故事，屏東有一個癌症尾期的患者，利用生命最後一段日子，
製作建築模型，全部捐給創世基金會義賣。帶著口罩，簡先生一點一點，
仔細的檢查木工的每一個角度，明亮的眼神，很難讓人聯想到，此刻的他
，因為罹患口腔癌末期，正在和死神拔河到數生命的每一天。四十七歲的
簡先生，幾年前和太太離婚之後，就和12歲的兒子相依為命，後來他發
現自己罹患口腔癌，生命已經走到盡頭，雖然痛苦過，但是他後來決定坦
然面對，利用自己的專長木工，製作精緻模型，有人要出10萬跟他購買
，但是他卻寧可把這些作品捐給創世基金會。在生命的最後一程，簡先生
希望把自己的小愛化成大愛，他說，如果還有明天，他只盼望能替自己多
給這個社會一點貢獻。帶你看到這個感人的故事，屏東有一個癌症尾期的
患者，利用生命最後一段日子，製作建築模型，全部捐給創世基金會義賣
。帶著口罩，簡先生一點一點，仔細的檢查木工的每一個角度，明亮的眼
神，很難讓人聯想到，此刻的他，因為罹患口腔癌末期，正在和死神拔河
到數生命的每一天。四十七歲的簡先生，幾年前和太太離婚之後，就和1
2歲的兒子相依為命，後來他發現自己罹患口腔癌，生命已經走到盡頭，
雖然痛苦過，但是他後來決定坦然面對，利用自己的專長木工，製作精緻
模型，有人要出10萬跟他購買，但是他卻寧可把這些作品捐給創世基金
會。在生命的最後一程，簡先生希望把自己的小愛化成大愛，他說，如果
還有明天，他只盼望能替自己多給這個社會一點貢獻。
