許多人不開車不買車，今年新車市場冷颼颼。年底拼業績，有業者推出現
金購車當場少十萬，還有其他的優惠。一台一台新車擺在展示間，看車的
人卻稀稀落落，景氣冷颼颼，車商也難過，銷售量從去年衰退三成，今年
更往後再退三成，各家廠牌都一樣，業者只好祭出最後的手段，零利率分
期還不夠，連月付不到三千元的優惠方案都出籠。從國產車到進口車，通
通都有便宜可以撿，購車優惠方案五花八門，福特熱門車款現金價再折十
萬，降幅10%前所未見，和泰推出1.5小車，月付只要2999元，
加上低利率優惠，三菱月付不到一萬塊，低利分期，國產車被景氣拖累，
買氣慘澹，就連進口車的銷售市場，今年到十月底為止，就比去年衰退了
27%，抓緊消費信心不足的頂級客層，寶馬328萬休旅車款，首推買
就送23萬腳踏車，一個多月來，已經賣出將近一百台，缺貨還得再追加
，高級車款也從289萬降價到249萬，一口氣降了14%。業者表示
，景氣不佳民眾換車意願更低，趁機利用購車優惠買車，其實比老車所花
的保養費用還要划算，現在換車或許正是最佳時機。許多人不開車不買車
，今年新車市場冷颼颼。年底拼業績，有業者推出現金購車當場少十萬，
還有其他的優惠。一台一台新車擺在展示間，看車的人卻稀稀落落，景氣
冷颼颼，車商也難過，銷售量從去年衰退三成，今年更往後再退三成，各
家廠牌都一樣，業者只好祭出最後的手段，零利率分期還不夠，連月付不
到三千元的優惠方案都出籠。從國產車到進口車，通通都有便宜可以撿，
購車優惠方案五花八門，福特熱門車款現金價再折十萬，降幅10%前所
未見，和泰推出1.5小車，月付只要2999元，加上低利率優惠，三
菱月付不到一萬塊，低利分期，國產車被景氣拖累，買氣慘澹，就連進口
車的銷售市場，今年到十月底為止，就比去年衰退了27%，抓緊消費信
心不足的頂級客層，寶馬328萬休旅車款，首推買就送23萬腳踏車，
一個多月來，已經賣出將近一百台，缺貨還得再追加，高級車款也從28
9萬降價到249萬，一口氣降了14%。業者表示，景氣不佳民眾換車
意願更低，趁機利用購車優惠買車，其實比老車所花的保養費用還要划算
，現在換車或許正是最佳時機。許多人不開車不買車，今年新車市場冷颼
颼。年底拼業績，有業者推出現金購車當場少十萬，還有其他的優惠。一
台一台新車擺在展示間，看車的人卻稀稀落落，景氣冷颼颼，車商也難過
，銷售量從去年衰退三成，今年更往後再退三成，各家廠牌都一樣，業者
只好祭出最後的手段，零利率分期還不夠，連月付不到三千元的優惠方案
都出籠。從國產車到進口車，通通都有便宜可以撿，購車優惠方案五花八
門，福特熱門車款現金價再折十萬，降幅10%前所未見，和泰推出1.
5小車，月付只要2999元，加上低利率優惠，三菱月付不到一萬塊，
低利分期，國產車被景氣拖累，買氣慘澹，就連進口車的銷售市場，今年
到十月底為止，就比去年衰退了27%，抓緊消費信心不足的頂級客層，
寶馬328萬休旅車款，首推買就送23萬腳踏車，一個多月來，已經賣
出將近一百台，缺貨還得再追加，高級車款也從289萬降價到249萬
，一口氣降了14%。業者表示，景氣不佳民眾換車意願更低，趁機利用
購車優惠買車，其實比老車所花的保養費用還要划算，現在換車或許正是
最佳時機。許多人不開車不買車，今年新車市場冷颼颼。年底拼業績，有
業者推出現金購車當場少十萬，還有其他的優惠。一台一台新車擺在展示
間，看車的人卻稀稀落落，景氣冷颼颼，車商也難過，銷售量從去年衰退
三成，今年更往後再退三成，各家廠牌都一樣，業者只好祭出最後的手段
，零利率分期還不夠，連月付不到三千元的優惠方案都出籠。從國產車到
進口車，通通都有便宜可以撿，購車優惠方案五花八門，福特熱門車款現
金價再折十萬，降幅10%前所未見，和泰推出1.5小車，月付只要2
999元，加上低利率優惠，三菱月付不到一萬塊，低利分期，國產車被
景氣拖累，買氣慘澹，就連進口車的銷售市場，今年到十月底為止，就比
去年衰退了27%，抓緊消費信心不足的頂級客層，寶馬328萬休旅車
款，首推買就送23萬腳踏車，一個多月來，已經賣出將近一百台，缺貨
還得再追加，高級車款也從289萬降價到249萬，一口氣降了14%
。業者表示，景氣不佳民眾換車意願更低，趁機利用購車優惠買車，其實
比老車所花的保養費用還要划算，現在換車或許正是最佳時機。許多人不
開車不買車，今年新車市場冷颼颼。年底拼業績，有業者推出現金購車當
場少十萬，還有其他的優惠。一台一台新車擺在展示間，看車的人卻稀稀
落落，景氣冷颼颼，車商也難過，銷售量從去年衰退三成，今年更往後再
退三成，各家廠牌都一樣，業者只好祭出最後的手段，零利率分期還不夠
，連月付不到三千元的優惠方案都出籠。從國產車到進口車，通通都有便
宜可以撿，購車優惠方案五花八門，福特熱門車款現金價再折十萬，降幅
10%前所未見，和泰推出1.5小車，月付只要2999元，加上低利
率優惠，三菱月付不到一萬塊，低利分期，國產車被景氣拖累，買氣慘澹
，就連進口車的銷售市場，今年到十月底為止，就比去年衰退了27%，
抓緊消費信心不足的頂級客層，寶馬328萬休旅車款，首推買就送23
萬腳踏車，一個多月來，已經賣出將近一百台，缺貨還得再追加，高級車
款也從289萬降價到249萬，一口氣降了14%。業者表示，景氣不
佳民眾換車意願更低，趁機利用購車優惠買車，其實比老車所花的保養費
用還要划算，現在換車或許正是最佳時機。
