世界在手中，鏡頭來到埃及，發現新的金字塔，距離現在，大約有430
0年。考古隊人員正在仔細的清潔古代雕刻上的灰塵，看看能不能找到更
多有關這座金字塔的詳細資料。專家估計原本的金字塔高度將近14公尺
，但因為年代久遠，而且長年埋在沙地底下，現在只留下這個長寬各約2
2公尺、高度不到5公尺的底座。這裡是位於尼羅河下游的薩卡拉，是古
埃及時代法老王和王室成員陵寢的集中地區，而11號公佈發現的這座金
字塔，專家相信是屬於古埃及第六王朝首任法老王特提的母親，也就是著
名的塞舍榭特太后。埃及首席考古學家哈瓦斯：要了解第六王朝的歷史，
就不能不知道歷任皇后與太后的陵寢。從考古的觀點來看，這也許是薩卡
拉地區最完整的附屬金字塔。但可惜的是，除了長年的風沙侵蝕，還有不
肖的盜匪，為了貪圖金錢而破壞金字塔裡裡外外的藝術品。而考古隊未來
的工作重點，是繼續深入金字塔的內部，尋找更多塞舍榭特皇后深藏在地
底的秘密。記者徐家仁報導世界在手中，鏡頭來到埃及，發現新的金字塔
，距離現在，大約有4300年。考古隊人員正在仔細的清潔古代雕刻上
的灰塵，看看能不能找到更多有關這座金字塔的詳細資料。專家估計原本
的金字塔高度將近14公尺，但因為年代久遠，而且長年埋在沙地底下，
現在只留下這個長寬各約22公尺、高度不到5公尺的底座。這裡是位於
尼羅河下游的薩卡拉，是古埃及時代法老王和王室成員陵寢的集中地區，
而11號公佈發現的這座金字塔，專家相信是屬於古埃及第六王朝首任法
老王特提的母親，也就是著名的塞舍榭特太后。埃及首席考古學家哈瓦斯
：要了解第六王朝的歷史，就不能不知道歷任皇后與太后的陵寢。從考古
的觀點來看，這也許是薩卡拉地區最完整的附屬金字塔。但可惜的是，除
了長年的風沙侵蝕，還有不肖的盜匪，為了貪圖金錢而破壞金字塔裡裡外
外的藝術品。而考古隊未來的工作重點，是繼續深入金字塔的內部，尋找
更多塞舍榭特皇后深藏在地底的秘密。記者徐家仁報導世界在手中，鏡頭
來到埃及，發現新的金字塔，距離現在，大約有4300年。考古隊人員
正在仔細的清潔古代雕刻上的灰塵，看看能不能找到更多有關這座金字塔
的詳細資料。專家估計原本的金字塔高度將近14公尺，但因為年代久遠
，而且長年埋在沙地底下，現在只留下這個長寬各約22公尺、高度不到
5公尺的底座。這裡是位於尼羅河下游的薩卡拉，是古埃及時代法老王和
王室成員陵寢的集中地區，而11號公佈發現的這座金字塔，專家相信是
屬於古埃及第六王朝首任法老王特提的母親，也就是著名的塞舍榭特太后
。埃及首席考古學家哈瓦斯：要了解第六王朝的歷史，就不能不知道歷任
皇后與太后的陵寢。從考古的觀點來看，這也許是薩卡拉地區最完整的附
屬金字塔。但可惜的是，除了長年的風沙侵蝕，還有不肖的盜匪，為了貪
圖金錢而破壞金字塔裡裡外外的藝術品。而考古隊未來的工作重點，是繼
續深入金字塔的內部，尋找更多塞舍榭特皇后深藏在地底的秘密。記者徐
家仁報導世界在手中，鏡頭來到埃及，發現新的金字塔，距離現在，大約
有4300年。考古隊人員正在仔細的清潔古代雕刻上的灰塵，看看能不
能找到更多有關這座金字塔的詳細資料。專家估計原本的金字塔高度將近
14公尺，但因為年代久遠，而且長年埋在沙地底下，現在只留下這個長
寬各約22公尺、高度不到5公尺的底座。這裡是位於尼羅河下游的薩卡
拉，是古埃及時代法老王和王室成員陵寢的集中地區，而11號公佈發現
的這座金字塔，專家相信是屬於古埃及第六王朝首任法老王特提的母親，
也就是著名的塞舍榭特太后。埃及首席考古學家哈瓦斯：要了解第六王朝
的歷史，就不能不知道歷任皇后與太后的陵寢。從考古的觀點來看，這也
許是薩卡拉地區最完整的附屬金字塔。但可惜的是，除了長年的風沙侵蝕
，還有不肖的盜匪，為了貪圖金錢而破壞金字塔裡裡外外的藝術品。而考
古隊未來的工作重點，是繼續深入金字塔的內部，尋找更多塞舍榭特皇后
深藏在地底的秘密。記者徐家仁報導世界在手中，鏡頭來到埃及，發現新
的金字塔，距離現在，大約有4300年。考古隊人員正在仔細的清潔古
代雕刻上的灰塵，看看能不能找到更多有關這座金字塔的詳細資料。專家
估計原本的金字塔高度將近14公尺，但因為年代久遠，而且長年埋在沙
地底下，現在只留下這個長寬各約22公尺、高度不到5公尺的底座。這
裡是位於尼羅河下游的薩卡拉，是古埃及時代法老王和王室成員陵寢的集
中地區，而11號公佈發現的這座金字塔，專家相信是屬於古埃及第六王
朝首任法老王特提的母親，也就是著名的塞舍榭特太后。埃及首席考古學
家哈瓦斯：要了解第六王朝的歷史，就不能不知道歷任皇后與太后的陵寢
。從考古的觀點來看，這也許是薩卡拉地區最完整的附屬金字塔。但可惜
的是，除了長年的風沙侵蝕，還有不肖的盜匪，為了貪圖金錢而破壞金字
塔裡裡外外的藝術品。而考古隊未來的工作重點，是繼續深入金字塔的內
部，尋找更多塞舍榭特皇后深藏在地底的秘密。記者徐家仁報導世界在手
中，鏡頭來到埃及，發現新的金字塔，距離現在，大約有4300年。考
古隊人員正在仔細的清潔古代雕刻上的灰塵，看看能不能找到更多有關這
座金字塔的詳細資料。專家估計原本的金字塔高度將近14公尺，但因為
年代久遠，而且長年埋在沙地底下，現在只留下這個長寬各約22公尺、
高度不到5公尺的底座。這裡是位於尼羅河下游的薩卡拉，是古埃及時代
法老王和王室成員陵寢的集中地區，而11號公佈發現的這座金字塔，專
家相信是屬於古埃及第六王朝首任法老王特提的母親，也就是著名的塞舍
榭特太后。埃及首席考古學家哈瓦斯：要了解第六王朝的歷史，就不能不
知道歷任皇后與太后的陵寢。從考古的觀點來看，這也許是薩卡拉地區最
完整的附屬金字塔。但可惜的是，除了長年的風沙侵蝕，還有不肖的盜匪
，為了貪圖金錢而破壞金字塔裡裡外外的藝術品。而考古隊未來的工作重
點，是繼續深入金字塔的內部，尋找更多塞舍榭特皇后深藏在地底的秘密
。記者徐家仁報導世界在手中，鏡頭來到埃及，發現新的金字塔，距離現
在，大約有4300年。考古隊人員正在仔細的清潔古代雕刻上的灰塵，
看看能不能找到更多有關這座金字塔的詳細資料。專家估計原本的金字塔
高度將近14公尺，但因為年代久遠，而且長年埋在沙地底下，現在只留
下這個長寬各約22公尺、高度不到5公尺的底座。這裡是位於尼羅河下
游的薩卡拉，是古埃及時代法老王和王室成員陵寢的集中地區，而11號
公佈發現的這座金字塔，專家相信是屬於古埃及第六王朝首任法老王特提
的母親，也就是著名的塞舍榭特太后。埃及首席考古學家哈瓦斯：要了解
第六王朝的歷史，就不能不知道歷任皇后與太后的陵寢。從考古的觀點來
看，這也許是薩卡拉地區最完整的附屬金字塔。但可惜的是，除了長年的
風沙侵蝕，還有不肖的盜匪，為了貪圖金錢而破壞金字塔裡裡外外的藝術
品。而考古隊未來的工作重點，是繼續深入金字塔的內部，尋找更多塞舍
榭特皇后深藏在地底的秘密。記者徐家仁報導世界在手中，鏡頭來到埃及
，發現新的金字塔，距離現在，大約有4300年。考古隊人員正在仔細
的清潔古代雕刻上的灰塵，看看能不能找到更多有關這座金字塔的詳細資
料。專家估計原本的金字塔高度將近14公尺，但因為年代久遠，而且長
年埋在沙地底下，現在只留下這個長寬各約22公尺、高度不到5公尺的
底座。這裡是位於尼羅河下游的薩卡拉，是古埃及時代法老王和王室成員
陵寢的集中地區，而11號公佈發現的這座金字塔，專家相信是屬於古埃
及第六王朝首任法老王特提的母親，也就是著名的塞舍榭特太后。埃及首
席考古學家哈瓦斯：要了解第六王朝的歷史，就不能不知道歷任皇后與太
后的陵寢。從考古的觀點來看，這也許是薩卡拉地區最完整的附屬金字塔
。但可惜的是，除了長年的風沙侵蝕，還有不肖的盜匪，為了貪圖金錢而
破壞金字塔裡裡外外的藝術品。而考古隊未來的工作重點，是繼續深入金
字塔的內部，尋找更多塞舍榭特皇后深藏在地底的秘密。記者徐家仁報導
世界在手中，鏡頭來到埃及，發現新的金字塔，距離現在，大約有430
0年。考古隊人員正在仔細的清潔古代雕刻上的灰塵，看看能不能找到更
多有關這座金字塔的詳細資料。專家估計原本的金字塔高度將近14公尺
，但因為年代久遠，而且長年埋在沙地底下，現在只留下這個長寬各約2
2公尺、高度不到5公尺的底座。這裡是位於尼羅河下游的薩卡拉，是古
埃及時代法老王和王室成員陵寢的集中地區，而11號公佈發現的這座金
字塔，專家相信是屬於古埃及第六王朝首任法老王特提的母親，也就是著
名的塞舍榭特太后。埃及首席考古學家哈瓦斯：要了解第六王朝的歷史，
就不能不知道歷任皇后與太后的陵寢。從考古的觀點來看，這也許是薩卡
拉地區最完整的附屬金字塔。但可惜的是，除了長年的風沙侵蝕，還有不
肖的盜匪，為了貪圖金錢而破壞金字塔裡裡外外的藝術品。而考古隊未來
的工作重點，是繼續深入金字塔的內部，尋找更多塞舍榭特皇后深藏在地
底的秘密。記者徐家仁報導
