民主國家政黨輪替是常態，但地下的閻王爺也要換人做做看，這是國光新
編京劇「閻羅夢」裡頭的有趣情節，這齣以古寓今的京劇，不但讓不得志
的秀才當了半天的閻羅王，還讓項羽轉世成關羽，相當有趣。懷才不遇的
秀才，因為看不慣貪官?吏的作為，把自己推薦到陰司當半日的閻羅王，
結果，他讓自刎而死的楚霸王項羽，轉世投胎成為過五關斬六將的關羽，
還讓虞姬變成了劉備的妻子，一陣的前世因果糾纏後，這位秀才終於對人
世輪迴有了一番了悟。為了重演這齣新編京劇「閻羅夢」，國光劇團還特
地請來擅長花臉的中國國家一級京劇演員陳霖蒼來助陣，演出關鍵性的老
閻王一角。這齣新編京劇，2002年首演時就大受歡迎，遠赴上海和北
京演出時更是一票難求，如今第三度在國家劇院重演，在當前社會一片不
景氣的氣氛中，票房卻幾近全滿，重新編修劇本的學者王安祈認為，這齣
戲之所以能如此受歡迎，就在於它巧妙結合了歷史典故，又能發展出新的
創意。王安祈指出，「閻羅夢」這齣戲可說是戲中有戲，因為除了有新編
的有趣情節外，裡頭更是穿插了不少像「霸王別姬」、「未央宮」這類的
經典戲碼，有新有舊的故事安排，同時滿足了喜歡看經典老戲、和喜歡看
新編京劇的觀眾。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導民主國家政黨輪替是常
態，但地下的閻王爺也要換人做做看，這是國光新編京劇「閻羅夢」裡頭
的有趣情節，這齣以古寓今的京劇，不但讓不得志的秀才當了半天的閻羅
王，還讓項羽轉世成關羽，相當有趣。懷才不遇的秀才，因為看不慣貪官
?吏的作為，把自己推薦到陰司當半日的閻羅王，結果，他讓自刎而死的
楚霸王項羽，轉世投胎成為過五關斬六將的關羽，還讓虞姬變成了劉備的
妻子，一陣的前世因果糾纏後，這位秀才終於對人世輪迴有了一番了悟。
為了重演這齣新編京劇「閻羅夢」，國光劇團還特地請來擅長花臉的中國
國家一級京劇演員陳霖蒼來助陣，演出關鍵性的老閻王一角。這齣新編京
劇，2002年首演時就大受歡迎，遠赴上海和北京演出時更是一票難求
，如今第三度在國家劇院重演，在當前社會一片不景氣的氣氛中，票房卻
幾近全滿，重新編修劇本的學者王安祈認為，這齣戲之所以能如此受歡迎
，就在於它巧妙結合了歷史典故，又能發展出新的創意。王安祈指出，「
閻羅夢」這齣戲可說是戲中有戲，因為除了有新編的有趣情節外，裡頭更
是穿插了不少像「霸王別姬」、「未央宮」這類的經典戲碼，有新有舊的
故事安排，同時滿足了喜歡看經典老戲、和喜歡看新編京劇的觀眾。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導民主國家政黨輪替是常態，但地下的閻王爺也
要換人做做看，這是國光新編京劇「閻羅夢」裡頭的有趣情節，這齣以古
寓今的京劇，不但讓不得志的秀才當了半天的閻羅王，還讓項羽轉世成關
羽，相當有趣。懷才不遇的秀才，因為看不慣貪官?吏的作為，把自己推
薦到陰司當半日的閻羅王，結果，他讓自刎而死的楚霸王項羽，轉世投胎
成為過五關斬六將的關羽，還讓虞姬變成了劉備的妻子，一陣的前世因果
糾纏後，這位秀才終於對人世輪迴有了一番了悟。為了重演這齣新編京劇
「閻羅夢」，國光劇團還特地請來擅長花臉的中國國家一級京劇演員陳霖
蒼來助陣，演出關鍵性的老閻王一角。這齣新編京劇，2002年首演時
就大受歡迎，遠赴上海和北京演出時更是一票難求，如今第三度在國家劇
院重演，在當前社會一片不景氣的氣氛中，票房卻幾近全滿，重新編修劇
本的學者王安祈認為，這齣戲之所以能如此受歡迎，就在於它巧妙結合了
歷史典故，又能發展出新的創意。王安祈指出，「閻羅夢」這齣戲可說是
戲中有戲，因為除了有新編的有趣情節外，裡頭更是穿插了不少像「霸王
別姬」、「未央宮」這類的經典戲碼，有新有舊的故事安排，同時滿足了
喜歡看經典老戲、和喜歡看新編京劇的觀眾。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導民主國家政黨輪替是常態，但地下的閻王爺也要換人做做看，這是國
光新編京劇「閻羅夢」裡頭的有趣情節，這齣以古寓今的京劇，不但讓不
得志的秀才當了半天的閻羅王，還讓項羽轉世成關羽，相當有趣。懷才不
遇的秀才，因為看不慣貪官?吏的作為，把自己推薦到陰司當半日的閻羅
王，結果，他讓自刎而死的楚霸王項羽，轉世投胎成為過五關斬六將的關
羽，還讓虞姬變成了劉備的妻子，一陣的前世因果糾纏後，這位秀才終於
對人世輪迴有了一番了悟。為了重演這齣新編京劇「閻羅夢」，國光劇團
還特地請來擅長花臉的中國國家一級京劇演員陳霖蒼來助陣，演出關鍵性
的老閻王一角。這齣新編京劇，2002年首演時就大受歡迎，遠赴上海
和北京演出時更是一票難求，如今第三度在國家劇院重演，在當前社會一
片不景氣的氣氛中，票房卻幾近全滿，重新編修劇本的學者王安祈認為，
這齣戲之所以能如此受歡迎，就在於它巧妙結合了歷史典故，又能發展出
新的創意。王安祈指出，「閻羅夢」這齣戲可說是戲中有戲，因為除了有
新編的有趣情節外，裡頭更是穿插了不少像「霸王別姬」、「未央宮」這
類的經典戲碼，有新有舊的故事安排，同時滿足了喜歡看經典老戲、和喜
歡看新編京劇的觀眾。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導民主國家政黨輪替
是常態，但地下的閻王爺也要換人做做看，這是國光新編京劇「閻羅夢」
裡頭的有趣情節，這齣以古寓今的京劇，不但讓不得志的秀才當了半天的
閻羅王，還讓項羽轉世成關羽，相當有趣。懷才不遇的秀才，因為看不慣
貪官?吏的作為，把自己推薦到陰司當半日的閻羅王，結果，他讓自刎而
死的楚霸王項羽，轉世投胎成為過五關斬六將的關羽，還讓虞姬變成了劉
備的妻子，一陣的前世因果糾纏後，這位秀才終於對人世輪迴有了一番了
悟。為了重演這齣新編京劇「閻羅夢」，國光劇團還特地請來擅長花臉的
中國國家一級京劇演員陳霖蒼來助陣，演出關鍵性的老閻王一角。這齣新
編京劇，2002年首演時就大受歡迎，遠赴上海和北京演出時更是一票
難求，如今第三度在國家劇院重演，在當前社會一片不景氣的氣氛中，票
房卻幾近全滿，重新編修劇本的學者王安祈認為，這齣戲之所以能如此受
歡迎，就在於它巧妙結合了歷史典故，又能發展出新的創意。王安祈指出
，「閻羅夢」這齣戲可說是戲中有戲，因為除了有新編的有趣情節外，裡
頭更是穿插了不少像「霸王別姬」、「未央宮」這類的經典戲碼，有新有
舊的故事安排，同時滿足了喜歡看經典老戲、和喜歡看新編京劇的觀眾。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導民主國家政黨輪替是常態，但地下的閻王
爺也要換人做做看，這是國光新編京劇「閻羅夢」裡頭的有趣情節，這齣
以古寓今的京劇，不但讓不得志的秀才當了半天的閻羅王，還讓項羽轉世
成關羽，相當有趣。懷才不遇的秀才，因為看不慣貪官?吏的作為，把自
己推薦到陰司當半日的閻羅王，結果，他讓自刎而死的楚霸王項羽，轉世
投胎成為過五關斬六將的關羽，還讓虞姬變成了劉備的妻子，一陣的前世
因果糾纏後，這位秀才終於對人世輪迴有了一番了悟。為了重演這齣新編
京劇「閻羅夢」，國光劇團還特地請來擅長花臉的中國國家一級京劇演員
陳霖蒼來助陣，演出關鍵性的老閻王一角。這齣新編京劇，2002年首
演時就大受歡迎，遠赴上海和北京演出時更是一票難求，如今第三度在國
家劇院重演，在當前社會一片不景氣的氣氛中，票房卻幾近全滿，重新編
修劇本的學者王安祈認為，這齣戲之所以能如此受歡迎，就在於它巧妙結
合了歷史典故，又能發展出新的創意。王安祈指出，「閻羅夢」這齣戲可
說是戲中有戲，因為除了有新編的有趣情節外，裡頭更是穿插了不少像「
霸王別姬」、「未央宮」這類的經典戲碼，有新有舊的故事安排，同時滿
足了喜歡看經典老戲、和喜歡看新編京劇的觀眾。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導
