現在我們走到許多場合，都會遇到許多噪音，如果我們想聽一通重要的
電話，或是和身旁的人聊幾句，卻又離不開嘈雜的環境，就很傷腦筋
了。
英國一批設計師，就想到利用聽力障礙人士使用的助聽器，來解決這個
問題。
更特別的是，設計師利用玻璃材質，讓這些助聽器不但不會看起來很累
贅，還能和衣著互相搭配。
不管是休息時間還是下班後，找個地方和人聊聊天，的確相當愜意。
但不是每個地方都像這間咖啡廳一樣安靜。
例如，你可能正在撘公車或捷運。
也許正在聽搖滾樂演唱會。
或是和朋友去看一場猛男秀。
這種時候要和旁邊的人講幾句，或是接一通電話，就很傷腦筋了。
於是，英國一批設計師，就把原本供聽障人士使用的助聽器，做為解決
的方法。
我們的產品可以讓人們對聲音環境有更多控制和選擇。
這些展品能讓人們降低環境噪音(的影響)。
無論是在火車上，或是聽電話、聽音樂的時候，都不會讓你淹沒在嘈雜
中。
有的產品是利用聲音頻率分類，過濾掉環境的噪音。
有的則還需要配合特定場所。
例如這間貼著"TableTalk"標籤的酒吧，就是在吧台邊裝設
迷你麥克風，配合顧客身上可以和衣著搭配的助聽器，讓想要聊天的
人聽到想廳的聲音。
如果哪一天你在家裡或辦公室裡，不想聽討厭的人嘮叨，這種助聽器或
許也可以派上用場。
