根據歷史所記，台東縣的鹿野鄉，早期因為四處看得到梅花鹿，而叫做鹿
寮，不過，當地梅花鹿已經消失很久，現在有在地社區特別把梅花鹿找回
來。可愛的梅花鹿出現在台東縣鹿野鄉永安村的一間鹿?，小朋友們搶著
餵牠們，很高興鹿野終於有鹿了。歷史記載古早的台灣，梅花鹿成群出現
在平原上，早期原住民在台東縣鹿野鄉永安村一帶打獵，需要蓋工?存放
獵到的梅花鹿，後來又有四戶人家養梅花鹿，所以鹿野以前又叫鹿寮，但
是外來的移民在這裡蓋了房子開闢農田，梅花鹿的生態消失了，鹿野有鹿
的歷史也被遺忘。為了證明鹿野是梅花鹿的家，永安社區特別爭取了二十
萬元的經費，把荒廢三十多年的鹿寮重新整修，引進梅花鹿，把鹿野鄉的
由來好好告訴大家。現在鹿野有梅花鹿，不再讓人笑說鹿野根本沒有鹿。
記者章明哲台東報導根據歷史所記，台東縣的鹿野鄉，早期因為四處看得
到梅花鹿，而叫做鹿寮，不過，當地梅花鹿已經消失很久，現在有在地社
區特別把梅花鹿找回來。可愛的梅花鹿出現在台東縣鹿野鄉永安村的一間
鹿?，小朋友們搶著餵牠們，很高興鹿野終於有鹿了。歷史記載古早的台
灣，梅花鹿成群出現在平原上，早期原住民在台東縣鹿野鄉永安村一帶打
獵，需要蓋工?存放獵到的梅花鹿，後來又有四戶人家養梅花鹿，所以鹿
野以前又叫鹿寮，但是外來的移民在這裡蓋了房子開闢農田，梅花鹿的生
態消失了，鹿野有鹿的歷史也被遺忘。為了證明鹿野是梅花鹿的家，永安
社區特別爭取了二十萬元的經費，把荒廢三十多年的鹿寮重新整修，引進
梅花鹿，把鹿野鄉的由來好好告訴大家。現在鹿野有梅花鹿，不再讓人笑
說鹿野根本沒有鹿。記者章明哲台東報導根據歷史所記，台東縣的鹿野鄉
，早期因為四處看得到梅花鹿，而叫做鹿寮，不過，當地梅花鹿已經消失
很久，現在有在地社區特別把梅花鹿找回來。可愛的梅花鹿出現在台東縣
鹿野鄉永安村的一間鹿?，小朋友們搶著餵牠們，很高興鹿野終於有鹿了
。歷史記載古早的台灣，梅花鹿成群出現在平原上，早期原住民在台東縣
鹿野鄉永安村一帶打獵，需要蓋工?存放獵到的梅花鹿，後來又有四戶人
家養梅花鹿，所以鹿野以前又叫鹿寮，但是外來的移民在這裡蓋了房子開
闢農田，梅花鹿的生態消失了，鹿野有鹿的歷史也被遺忘。為了證明鹿野
是梅花鹿的家，永安社區特別爭取了二十萬元的經費，把荒廢三十多年的
鹿寮重新整修，引進梅花鹿，把鹿野鄉的由來好好告訴大家。現在鹿野有
梅花鹿，不再讓人笑說鹿野根本沒有鹿。記者章明哲台東報導根據歷史所
記，台東縣的鹿野鄉，早期因為四處看得到梅花鹿，而叫做鹿寮，不過，
當地梅花鹿已經消失很久，現在有在地社區特別把梅花鹿找回來。可愛的
梅花鹿出現在台東縣鹿野鄉永安村的一間鹿?，小朋友們搶著餵牠們，很
高興鹿野終於有鹿了。歷史記載古早的台灣，梅花鹿成群出現在平原上，
早期原住民在台東縣鹿野鄉永安村一帶打獵，需要蓋工?存放獵到的梅花
鹿，後來又有四戶人家養梅花鹿，所以鹿野以前又叫鹿寮，但是外來的移
民在這裡蓋了房子開闢農田，梅花鹿的生態消失了，鹿野有鹿的歷史也被
遺忘。為了證明鹿野是梅花鹿的家，永安社區特別爭取了二十萬元的經費
，把荒廢三十多年的鹿寮重新整修，引進梅花鹿，把鹿野鄉的由來好好告
訴大家。現在鹿野有梅花鹿，不再讓人笑說鹿野根本沒有鹿。記者章明哲
台東報導根據歷史所記，台東縣的鹿野鄉，早期因為四處看得到梅花鹿，
而叫做鹿寮，不過，當地梅花鹿已經消失很久，現在有在地社區特別把梅
花鹿找回來。可愛的梅花鹿出現在台東縣鹿野鄉永安村的一間鹿?，小朋
友們搶著餵牠們，很高興鹿野終於有鹿了。歷史記載古早的台灣，梅花鹿
成群出現在平原上，早期原住民在台東縣鹿野鄉永安村一帶打獵，需要蓋
工?存放獵到的梅花鹿，後來又有四戶人家養梅花鹿，所以鹿野以前又叫
鹿寮，但是外來的移民在這裡蓋了房子開闢農田，梅花鹿的生態消失了，
鹿野有鹿的歷史也被遺忘。為了證明鹿野是梅花鹿的家，永安社區特別爭
取了二十萬元的經費，把荒廢三十多年的鹿寮重新整修，引進梅花鹿，把
鹿野鄉的由來好好告訴大家。現在鹿野有梅花鹿，不再讓人笑說鹿野根本
沒有鹿。記者章明哲台東報導根據歷史所記，台東縣的鹿野鄉，早期因為
四處看得到梅花鹿，而叫做鹿寮，不過，當地梅花鹿已經消失很久，現在
有在地社區特別把梅花鹿找回來。可愛的梅花鹿出現在台東縣鹿野鄉永安
村的一間鹿?，小朋友們搶著餵牠們，很高興鹿野終於有鹿了。歷史記載
古早的台灣，梅花鹿成群出現在平原上，早期原住民在台東縣鹿野鄉永安
村一帶打獵，需要蓋工?存放獵到的梅花鹿，後來又有四戶人家養梅花鹿
，所以鹿野以前又叫鹿寮，但是外來的移民在這裡蓋了房子開闢農田，梅
花鹿的生態消失了，鹿野有鹿的歷史也被遺忘。為了證明鹿野是梅花鹿的
家，永安社區特別爭取了二十萬元的經費，把荒廢三十多年的鹿寮重新整
修，引進梅花鹿，把鹿野鄉的由來好好告訴大家。現在鹿野有梅花鹿，不
再讓人笑說鹿野根本沒有鹿。記者章明哲台東報導
