就在朝鮮半島慶祝光復六十週年之際，南北韓雙方十五號正式開通銜接首
爾和平壤之間的視訊通話系統，讓分隔兩地超過半世紀的離散家庭一解相
思之苦，場面非常感人。看著螢幕上闊別一甲子的母親，在北韓平壤的黃
氏姊妹再也無法控制情緒，對著螢幕大喊母親的名字。由於無情的戰火分
離，南北韓許多家庭已經有60年的時間無法見面，連電話也不通。不過
就在兩韓光復節的今天，經由南韓一家電信公司的贊助，南北韓之間有大
約40個家庭，透過視訊電話聯絡。讓闊別多年的親人可以看著對方影像
講話參加視訊電話人士黃萍蘇這項計畫是南韓統一部長鄭東泳，上個月和
北韓領導人金正日會面時所提出。而金正日則敲定在八月十五號，兩韓光
復節這天舉行。而實際運作這次活動的兩韓紅十字會人員希望，這個視訊
通話能夠成為有重大意義的契機，促進兩韓之間的交流。就在朝鮮半島慶
祝光復六十週年之際，南北韓雙方十五號正式開通銜接首爾和平壤之間的
視訊通話系統，讓分隔兩地超過半世紀的離散家庭一解相思之苦，場面非
常感人。看著螢幕上闊別一甲子的母親，在北韓平壤的黃氏姊妹再也無法
控制情緒，對著螢幕大喊母親的名字。由於無情的戰火分離，南北韓許多
家庭已經有60年的時間無法見面，連電話也不通。不過就在兩韓光復節
的今天，經由南韓一家電信公司的贊助，南北韓之間有大約40個家庭，
透過視訊電話聯絡。讓闊別多年的親人可以看著對方影像講話參加視訊電
話人士黃萍蘇這項計畫是南韓統一部長鄭東泳，上個月和北韓領導人金正
日會面時所提出。而金正日則敲定在八月十五號，兩韓光復節這天舉行。
而實際運作這次活動的兩韓紅十字會人員希望，這個視訊通話能夠成為有
重大意義的契機，促進兩韓之間的交流。就在朝鮮半島慶祝光復六十週年
之際，南北韓雙方十五號正式開通銜接首爾和平壤之間的視訊通話系統，
讓分隔兩地超過半世紀的離散家庭一解相思之苦，場面非常感人。看著螢
幕上闊別一甲子的母親，在北韓平壤的黃氏姊妹再也無法控制情緒，對著
螢幕大喊母親的名字。由於無情的戰火分離，南北韓許多家庭已經有60
年的時間無法見面，連電話也不通。不過就在兩韓光復節的今天，經由南
韓一家電信公司的贊助，南北韓之間有大約40個家庭，透過視訊電話聯
絡。讓闊別多年的親人可以看著對方影像講話參加視訊電話人士黃萍蘇這
項計畫是南韓統一部長鄭東泳，上個月和北韓領導人金正日會面時所提出
。而金正日則敲定在八月十五號，兩韓光復節這天舉行。而實際運作這次
活動的兩韓紅十字會人員希望，這個視訊通話能夠成為有重大意義的契機
，促進兩韓之間的交流。就在朝鮮半島慶祝光復六十週年之際，南北韓雙
方十五號正式開通銜接首爾和平壤之間的視訊通話系統，讓分隔兩地超過
半世紀的離散家庭一解相思之苦，場面非常感人。看著螢幕上闊別一甲子
的母親，在北韓平壤的黃氏姊妹再也無法控制情緒，對著螢幕大喊母親的
名字。由於無情的戰火分離，南北韓許多家庭已經有60年的時間無法見
面，連電話也不通。不過就在兩韓光復節的今天，經由南韓一家電信公司
的贊助，南北韓之間有大約40個家庭，透過視訊電話聯絡。讓闊別多年
的親人可以看著對方影像講話參加視訊電話人士黃萍蘇這項計畫是南韓統
一部長鄭東泳，上個月和北韓領導人金正日會面時所提出。而金正日則敲
定在八月十五號，兩韓光復節這天舉行。而實際運作這次活動的兩韓紅十
字會人員希望，這個視訊通話能夠成為有重大意義的契機，促進兩韓之間
的交流。就在朝鮮半島慶祝光復六十週年之際，南北韓雙方十五號正式開
通銜接首爾和平壤之間的視訊通話系統，讓分隔兩地超過半世紀的離散家
庭一解相思之苦，場面非常感人。看著螢幕上闊別一甲子的母親，在北韓
平壤的黃氏姊妹再也無法控制情緒，對著螢幕大喊母親的名字。由於無情
的戰火分離，南北韓許多家庭已經有60年的時間無法見面，連電話也不
通。不過就在兩韓光復節的今天，經由南韓一家電信公司的贊助，南北韓
之間有大約40個家庭，透過視訊電話聯絡。讓闊別多年的親人可以看著
對方影像講話參加視訊電話人士黃萍蘇這項計畫是南韓統一部長鄭東泳，
上個月和北韓領導人金正日會面時所提出。而金正日則敲定在八月十五號
，兩韓光復節這天舉行。而實際運作這次活動的兩韓紅十字會人員希望，
這個視訊通話能夠成為有重大意義的契機，促進兩韓之間的交流。就在朝
鮮半島慶祝光復六十週年之際，南北韓雙方十五號正式開通銜接首爾和平
壤之間的視訊通話系統，讓分隔兩地超過半世紀的離散家庭一解相思之苦
，場面非常感人。看著螢幕上闊別一甲子的母親，在北韓平壤的黃氏姊妹
再也無法控制情緒，對著螢幕大喊母親的名字。由於無情的戰火分離，南
北韓許多家庭已經有60年的時間無法見面，連電話也不通。不過就在兩
韓光復節的今天，經由南韓一家電信公司的贊助，南北韓之間有大約40
個家庭，透過視訊電話聯絡。讓闊別多年的親人可以看著對方影像講話參
加視訊電話人士黃萍蘇這項計畫是南韓統一部長鄭東泳，上個月和北韓領
導人金正日會面時所提出。而金正日則敲定在八月十五號，兩韓光復節這
天舉行。而實際運作這次活動的兩韓紅十字會人員希望，這個視訊通話能
夠成為有重大意義的契機，促進兩韓之間的交流。就在朝鮮半島慶祝光復
六十週年之際，南北韓雙方十五號正式開通銜接首爾和平壤之間的視訊通
話系統，讓分隔兩地超過半世紀的離散家庭一解相思之苦，場面非常感人
。看著螢幕上闊別一甲子的母親，在北韓平壤的黃氏姊妹再也無法控制情
緒，對著螢幕大喊母親的名字。由於無情的戰火分離，南北韓許多家庭已
經有60年的時間無法見面，連電話也不通。不過就在兩韓光復節的今天
，經由南韓一家電信公司的贊助，南北韓之間有大約40個家庭，透過視
訊電話聯絡。讓闊別多年的親人可以看著對方影像講話參加視訊電話人士
黃萍蘇這項計畫是南韓統一部長鄭東泳，上個月和北韓領導人金正日會面
時所提出。而金正日則敲定在八月十五號，兩韓光復節這天舉行。而實際
運作這次活動的兩韓紅十字會人員希望，這個視訊通話能夠成為有重大意
義的契機，促進兩韓之間的交流。
