面對金融風暴，今天有產業界跟學者,呼籲政府要面對經濟衰退的事實，
不要老是都信心喊話，要拿出實際對策，否則台灣要重新站起來會更困難
。由美國金融體系爆發流動性危機，所引發的全球金融海嘯，各國幾乎無
一倖免，更嚴重的不只金融危機，而是所導致的經濟衰退，馬上面臨的經
濟成長率下降、產業蕭條，失業率增加，有學者跳出來批評，我國政府似
乎置身事外，沒有面對事實。學者認為，政府現在的做法是，見一個狀況
，開一個藥方，沒有整體評估以及應變的能力。產業界則認為，在對中國
經濟依存度這麼高的情況下，中國政府打擊我國長久以來依賴的加工出口
產業，台商已經開始受傷，在國內，也面臨經營環境突來的變化。內憂外
患，從各種報告來看，接下來兩三年國內經濟都不會比較好，要撐過寒冬
，還要得靠掌握最多籌碼的政府下對藥。面對金融風暴，今天有產業界跟
學者,呼籲政府要面對經濟衰退的事實，不要老是都信心喊話，要拿出實
際對策，否則台灣要重新站起來會更困難。由美國金融體系爆發流動性危
機，所引發的全球金融海嘯，各國幾乎無一倖免，更嚴重的不只金融危機
，而是所導致的經濟衰退，馬上面臨的經濟成長率下降、產業蕭條，失業
率增加，有學者跳出來批評，我國政府似乎置身事外，沒有面對事實。學
者認為，政府現在的做法是，見一個狀況，開一個藥方，沒有整體評估以
及應變的能力。產業界則認為，在對中國經濟依存度這麼高的情況下，中
國政府打擊我國長久以來依賴的加工出口產業，台商已經開始受傷，在國
內，也面臨經營環境突來的變化。內憂外患，從各種報告來看，接下來兩
三年國內經濟都不會比較好，要撐過寒冬，還要得靠掌握最多籌碼的政府
下對藥。面對金融風暴，今天有產業界跟學者,呼籲政府要面對經濟衰退
的事實，不要老是都信心喊話，要拿出實際對策，否則台灣要重新站起來
會更困難。由美國金融體系爆發流動性危機，所引發的全球金融海嘯，各
國幾乎無一倖免，更嚴重的不只金融危機，而是所導致的經濟衰退，馬上
面臨的經濟成長率下降、產業蕭條，失業率增加，有學者跳出來批評，我
國政府似乎置身事外，沒有面對事實。學者認為，政府現在的做法是，見
一個狀況，開一個藥方，沒有整體評估以及應變的能力。產業界則認為，
在對中國經濟依存度這麼高的情況下，中國政府打擊我國長久以來依賴的
加工出口產業，台商已經開始受傷，在國內，也面臨經營環境突來的變化
。內憂外患，從各種報告來看，接下來兩三年國內經濟都不會比較好，要
撐過寒冬，還要得靠掌握最多籌碼的政府下對藥。面對金融風暴，今天有
產業界跟學者,呼籲政府要面對經濟衰退的事實，不要老是都信心喊話，
要拿出實際對策，否則台灣要重新站起來會更困難。由美國金融體系爆發
流動性危機，所引發的全球金融海嘯，各國幾乎無一倖免，更嚴重的不只
金融危機，而是所導致的經濟衰退，馬上面臨的經濟成長率下降、產業蕭
條，失業率增加，有學者跳出來批評，我國政府似乎置身事外，沒有面對
事實。學者認為，政府現在的做法是，見一個狀況，開一個藥方，沒有整
體評估以及應變的能力。產業界則認為，在對中國經濟依存度這麼高的情
況下，中國政府打擊我國長久以來依賴的加工出口產業，台商已經開始受
傷，在國內，也面臨經營環境突來的變化。內憂外患，從各種報告來看，
接下來兩三年國內經濟都不會比較好，要撐過寒冬，還要得靠掌握最多籌
碼的政府下對藥。面對金融風暴，今天有產業界跟學者,呼籲政府要面對
經濟衰退的事實，不要老是都信心喊話，要拿出實際對策，否則台灣要重
新站起來會更困難。由美國金融體系爆發流動性危機，所引發的全球金融
海嘯，各國幾乎無一倖免，更嚴重的不只金融危機，而是所導致的經濟衰
退，馬上面臨的經濟成長率下降、產業蕭條，失業率增加，有學者跳出來
批評，我國政府似乎置身事外，沒有面對事實。學者認為，政府現在的做
法是，見一個狀況，開一個藥方，沒有整體評估以及應變的能力。產業界
則認為，在對中國經濟依存度這麼高的情況下，中國政府打擊我國長久以
來依賴的加工出口產業，台商已經開始受傷，在國內，也面臨經營環境突
來的變化。內憂外患，從各種報告來看，接下來兩三年國內經濟都不會比
較好，要撐過寒冬，還要得靠掌握最多籌碼的政府下對藥。
