前巴勒斯坦，自治政府主席阿拉法特，逝世四週年紀念日，現任自治主席
，是帶著數千名群眾，舉行追悼儀式。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，十
一號率領數千名群眾，在阿拉法特的墓地進行追思活動，但現場放眼望去
全都是黃色的法塔旗幟，另外一個派系哈瑪斯，完全沒有人出席。事實上
，哈瑪斯勢力掌控的加薩走廊地區，這一天還禁止民眾集會，理由是去年
的追悼活動演變為流血衝突。而上個週末，哈瑪斯在最後一分鐘，決定退
出由埃及出面召開的團結會談，表示除非阿巴斯先釋放他們手中的哈瑪斯
成員，否則不願意和法塔握手言和。對此，阿巴斯非常光火，就選擇在阿
拉法特的追悼會現場對哈瑪斯開炮。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯：各
位兄弟姐妹，哈瑪斯拒絕對話，看看今天在加薩走廊發生了什麼，他們為
什麼禁止在加薩舉行像這樣的集會。哈瑪斯也隨即透過發言人與以回應，
稱阿巴斯刻意在演說中扭曲哈瑪斯的立場，對溝通對話只有傷害沒有幫助
。另一方面，哈瑪斯違反六月19號定訂的停火協議，不時偷襲以色列南
部地區的作法，恐怕也將引來以色列大規模的還擊。以國總理歐莫特11
號在巡視加薩邊界駐軍時表示，和哈瑪斯開火只是時間早晚的問題。而以
色列阻隔加薩的手段，也早就對加薩一百五十萬居民的生存造成極大的威
脅，聯合國難民署官員就指出，如果以軍再不解禁，兩天之後加薩就將面
臨斷糧的危機。前巴勒斯坦，自治政府主席阿拉法特，逝世四週年紀念日
，現任自治主席，是帶著數千名群眾，舉行追悼儀式。巴勒斯坦自治政府
主席阿巴斯，十一號率領數千名群眾，在阿拉法特的墓地進行追思活動，
但現場放眼望去全都是黃色的法塔旗幟，另外一個派系哈瑪斯，完全沒有
人出席。事實上，哈瑪斯勢力掌控的加薩走廊地區，這一天還禁止民眾集
會，理由是去年的追悼活動演變為流血衝突。而上個週末，哈瑪斯在最後
一分鐘，決定退出由埃及出面召開的團結會談，表示除非阿巴斯先釋放他
們手中的哈瑪斯成員，否則不願意和法塔握手言和。對此，阿巴斯非常光
火，就選擇在阿拉法特的追悼會現場對哈瑪斯開炮。巴勒斯坦自治政府主
席，阿巴斯：各位兄弟姐妹，哈瑪斯拒絕對話，看看今天在加薩走廊發生
了什麼，他們為什麼禁止在加薩舉行像這樣的集會。哈瑪斯也隨即透過發
言人與以回應，稱阿巴斯刻意在演說中扭曲哈瑪斯的立場，對溝通對話只
有傷害沒有幫助。另一方面，哈瑪斯違反六月19號定訂的停火協議，不
時偷襲以色列南部地區的作法，恐怕也將引來以色列大規模的還擊。以國
總理歐莫特11號在巡視加薩邊界駐軍時表示，和哈瑪斯開火只是時間早
晚的問題。而以色列阻隔加薩的手段，也早就對加薩一百五十萬居民的生
存造成極大的威脅，聯合國難民署官員就指出，如果以軍再不解禁，兩天
之後加薩就將面臨斷糧的危機。前巴勒斯坦，自治政府主席阿拉法特，逝
世四週年紀念日，現任自治主席，是帶著數千名群眾，舉行追悼儀式。巴
勒斯坦自治政府主席阿巴斯，十一號率領數千名群眾，在阿拉法特的墓地
進行追思活動，但現場放眼望去全都是黃色的法塔旗幟，另外一個派系哈
瑪斯，完全沒有人出席。事實上，哈瑪斯勢力掌控的加薩走廊地區，這一
天還禁止民眾集會，理由是去年的追悼活動演變為流血衝突。而上個週末
，哈瑪斯在最後一分鐘，決定退出由埃及出面召開的團結會談，表示除非
阿巴斯先釋放他們手中的哈瑪斯成員，否則不願意和法塔握手言和。對此
，阿巴斯非常光火，就選擇在阿拉法特的追悼會現場對哈瑪斯開炮。巴勒
斯坦自治政府主席，阿巴斯：各位兄弟姐妹，哈瑪斯拒絕對話，看看今天
在加薩走廊發生了什麼，他們為什麼禁止在加薩舉行像這樣的集會。哈瑪
斯也隨即透過發言人與以回應，稱阿巴斯刻意在演說中扭曲哈瑪斯的立場
，對溝通對話只有傷害沒有幫助。另一方面，哈瑪斯違反六月19號定訂
的停火協議，不時偷襲以色列南部地區的作法，恐怕也將引來以色列大規
模的還擊。以國總理歐莫特11號在巡視加薩邊界駐軍時表示，和哈瑪斯
開火只是時間早晚的問題。而以色列阻隔加薩的手段，也早就對加薩一百
五十萬居民的生存造成極大的威脅，聯合國難民署官員就指出，如果以軍
再不解禁，兩天之後加薩就將面臨斷糧的危機。前巴勒斯坦，自治政府主
席阿拉法特，逝世四週年紀念日，現任自治主席，是帶著數千名群眾，舉
行追悼儀式。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，十一號率領數千名群眾，在
阿拉法特的墓地進行追思活動，但現場放眼望去全都是黃色的法塔旗幟，
另外一個派系哈瑪斯，完全沒有人出席。事實上，哈瑪斯勢力掌控的加薩
走廊地區，這一天還禁止民眾集會，理由是去年的追悼活動演變為流血衝
突。而上個週末，哈瑪斯在最後一分鐘，決定退出由埃及出面召開的團結
會談，表示除非阿巴斯先釋放他們手中的哈瑪斯成員，否則不願意和法塔
握手言和。對此，阿巴斯非常光火，就選擇在阿拉法特的追悼會現場對哈
瑪斯開炮。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯：各位兄弟姐妹，哈瑪斯拒絕
對話，看看今天在加薩走廊發生了什麼，他們為什麼禁止在加薩舉行像這
樣的集會。哈瑪斯也隨即透過發言人與以回應，稱阿巴斯刻意在演說中扭
曲哈瑪斯的立場，對溝通對話只有傷害沒有幫助。另一方面，哈瑪斯違反
六月19號定訂的停火協議，不時偷襲以色列南部地區的作法，恐怕也將
引來以色列大規模的還擊。以國總理歐莫特11號在巡視加薩邊界駐軍時
表示，和哈瑪斯開火只是時間早晚的問題。而以色列阻隔加薩的手段，也
早就對加薩一百五十萬居民的生存造成極大的威脅，聯合國難民署官員就
指出，如果以軍再不解禁，兩天之後加薩就將面臨斷糧的危機。前巴勒斯
坦，自治政府主席阿拉法特，逝世四週年紀念日，現任自治主席，是帶著
數千名群眾，舉行追悼儀式。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，十一號率領
數千名群眾，在阿拉法特的墓地進行追思活動，但現場放眼望去全都是黃
色的法塔旗幟，另外一個派系哈瑪斯，完全沒有人出席。事實上，哈瑪斯
勢力掌控的加薩走廊地區，這一天還禁止民眾集會，理由是去年的追悼活
動演變為流血衝突。而上個週末，哈瑪斯在最後一分鐘，決定退出由埃及
出面召開的團結會談，表示除非阿巴斯先釋放他們手中的哈瑪斯成員，否
則不願意和法塔握手言和。對此，阿巴斯非常光火，就選擇在阿拉法特的
追悼會現場對哈瑪斯開炮。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯：各位兄弟姐
妹，哈瑪斯拒絕對話，看看今天在加薩走廊發生了什麼，他們為什麼禁止
在加薩舉行像這樣的集會。哈瑪斯也隨即透過發言人與以回應，稱阿巴斯
刻意在演說中扭曲哈瑪斯的立場，對溝通對話只有傷害沒有幫助。另一方
面，哈瑪斯違反六月19號定訂的停火協議，不時偷襲以色列南部地區的
作法，恐怕也將引來以色列大規模的還擊。以國總理歐莫特11號在巡視
加薩邊界駐軍時表示，和哈瑪斯開火只是時間早晚的問題。而以色列阻隔
加薩的手段，也早就對加薩一百五十萬居民的生存造成極大的威脅，聯合
國難民署官員就指出，如果以軍再不解禁，兩天之後加薩就將面臨斷糧的
危機。前巴勒斯坦，自治政府主席阿拉法特，逝世四週年紀念日，現任自
治主席，是帶著數千名群眾，舉行追悼儀式。巴勒斯坦自治政府主席阿巴
斯，十一號率領數千名群眾，在阿拉法特的墓地進行追思活動，但現場放
眼望去全都是黃色的法塔旗幟，另外一個派系哈瑪斯，完全沒有人出席。
事實上，哈瑪斯勢力掌控的加薩走廊地區，這一天還禁止民眾集會，理由
是去年的追悼活動演變為流血衝突。而上個週末，哈瑪斯在最後一分鐘，
決定退出由埃及出面召開的團結會談，表示除非阿巴斯先釋放他們手中的
哈瑪斯成員，否則不願意和法塔握手言和。對此，阿巴斯非常光火，就選
擇在阿拉法特的追悼會現場對哈瑪斯開炮。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴
斯：各位兄弟姐妹，哈瑪斯拒絕對話，看看今天在加薩走廊發生了什麼，
他們為什麼禁止在加薩舉行像這樣的集會。哈瑪斯也隨即透過發言人與以
回應，稱阿巴斯刻意在演說中扭曲哈瑪斯的立場，對溝通對話只有傷害沒
有幫助。另一方面，哈瑪斯違反六月19號定訂的停火協議，不時偷襲以
色列南部地區的作法，恐怕也將引來以色列大規模的還擊。以國總理歐莫
特11號在巡視加薩邊界駐軍時表示，和哈瑪斯開火只是時間早晚的問題
。而以色列阻隔加薩的手段，也早就對加薩一百五十萬居民的生存造成極
大的威脅，聯合國難民署官員就指出，如果以軍再不解禁，兩天之後加薩
就將面臨斷糧的危機。前巴勒斯坦，自治政府主席阿拉法特，逝世四週年
紀念日，現任自治主席，是帶著數千名群眾，舉行追悼儀式。巴勒斯坦自
治政府主席阿巴斯，十一號率領數千名群眾，在阿拉法特的墓地進行追思
活動，但現場放眼望去全都是黃色的法塔旗幟，另外一個派系哈瑪斯，完
全沒有人出席。事實上，哈瑪斯勢力掌控的加薩走廊地區，這一天還禁止
民眾集會，理由是去年的追悼活動演變為流血衝突。而上個週末，哈瑪斯
在最後一分鐘，決定退出由埃及出面召開的團結會談，表示除非阿巴斯先
釋放他們手中的哈瑪斯成員，否則不願意和法塔握手言和。對此，阿巴斯
非常光火，就選擇在阿拉法特的追悼會現場對哈瑪斯開炮。巴勒斯坦自治
政府主席，阿巴斯：各位兄弟姐妹，哈瑪斯拒絕對話，看看今天在加薩走
廊發生了什麼，他們為什麼禁止在加薩舉行像這樣的集會。哈瑪斯也隨即
透過發言人與以回應，稱阿巴斯刻意在演說中扭曲哈瑪斯的立場，對溝通
對話只有傷害沒有幫助。另一方面，哈瑪斯違反六月19號定訂的停火協
議，不時偷襲以色列南部地區的作法，恐怕也將引來以色列大規模的還擊
。以國總理歐莫特11號在巡視加薩邊界駐軍時表示，和哈瑪斯開火只是
時間早晚的問題。而以色列阻隔加薩的手段，也早就對加薩一百五十萬居
民的生存造成極大的威脅，聯合國難民署官員就指出，如果以軍再不解禁
，兩天之後加薩就將面臨斷糧的危機。前巴勒斯坦，自治政府主席阿拉法
特，逝世四週年紀念日，現任自治主席，是帶著數千名群眾，舉行追悼儀
式。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，十一號率領數千名群眾，在阿拉法特
的墓地進行追思活動，但現場放眼望去全都是黃色的法塔旗幟，另外一個
派系哈瑪斯，完全沒有人出席。事實上，哈瑪斯勢力掌控的加薩走廊地區
，這一天還禁止民眾集會，理由是去年的追悼活動演變為流血衝突。而上
個週末，哈瑪斯在最後一分鐘，決定退出由埃及出面召開的團結會談，表
示除非阿巴斯先釋放他們手中的哈瑪斯成員，否則不願意和法塔握手言和
。對此，阿巴斯非常光火，就選擇在阿拉法特的追悼會現場對哈瑪斯開炮
。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯：各位兄弟姐妹，哈瑪斯拒絕對話，看
看今天在加薩走廊發生了什麼，他們為什麼禁止在加薩舉行像這樣的集會
。哈瑪斯也隨即透過發言人與以回應，稱阿巴斯刻意在演說中扭曲哈瑪斯
的立場，對溝通對話只有傷害沒有幫助。另一方面，哈瑪斯違反六月19
號定訂的停火協議，不時偷襲以色列南部地區的作法，恐怕也將引來以色
列大規模的還擊。以國總理歐莫特11號在巡視加薩邊界駐軍時表示，和
哈瑪斯開火只是時間早晚的問題。而以色列阻隔加薩的手段，也早就對加
薩一百五十萬居民的生存造成極大的威脅，聯合國難民署官員就指出，如
果以軍再不解禁，兩天之後加薩就將面臨斷糧的危機。前巴勒斯坦，自治
政府主席阿拉法特，逝世四週年紀念日，現任自治主席，是帶著數千名群
眾，舉行追悼儀式。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，十一號率領數千名群
眾，在阿拉法特的墓地進行追思活動，但現場放眼望去全都是黃色的法塔
旗幟，另外一個派系哈瑪斯，完全沒有人出席。事實上，哈瑪斯勢力掌控
的加薩走廊地區，這一天還禁止民眾集會，理由是去年的追悼活動演變為
流血衝突。而上個週末，哈瑪斯在最後一分鐘，決定退出由埃及出面召開
的團結會談，表示除非阿巴斯先釋放他們手中的哈瑪斯成員，否則不願意
和法塔握手言和。對此，阿巴斯非常光火，就選擇在阿拉法特的追悼會現
場對哈瑪斯開炮。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯：各位兄弟姐妹，哈瑪
斯拒絕對話，看看今天在加薩走廊發生了什麼，他們為什麼禁止在加薩舉
行像這樣的集會。哈瑪斯也隨即透過發言人與以回應，稱阿巴斯刻意在演
說中扭曲哈瑪斯的立場，對溝通對話只有傷害沒有幫助。另一方面，哈瑪
斯違反六月19號定訂的停火協議，不時偷襲以色列南部地區的作法，恐
怕也將引來以色列大規模的還擊。以國總理歐莫特11號在巡視加薩邊界
駐軍時表示，和哈瑪斯開火只是時間早晚的問題。而以色列阻隔加薩的手
段，也早就對加薩一百五十萬居民的生存造成極大的威脅，聯合國難民署
官員就指出，如果以軍再不解禁，兩天之後加薩就將面臨斷糧的危機。前
巴勒斯坦，自治政府主席阿拉法特，逝世四週年紀念日，現任自治主席，
是帶著數千名群眾，舉行追悼儀式。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，十一
號率領數千名群眾，在阿拉法特的墓地進行追思活動，但現場放眼望去全
都是黃色的法塔旗幟，另外一個派系哈瑪斯，完全沒有人出席。事實上，
哈瑪斯勢力掌控的加薩走廊地區，這一天還禁止民眾集會，理由是去年的
追悼活動演變為流血衝突。而上個週末，哈瑪斯在最後一分鐘，決定退出
由埃及出面召開的團結會談，表示除非阿巴斯先釋放他們手中的哈瑪斯成
員，否則不願意和法塔握手言和。對此，阿巴斯非常光火，就選擇在阿拉
法特的追悼會現場對哈瑪斯開炮。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯：各位
兄弟姐妹，哈瑪斯拒絕對話，看看今天在加薩走廊發生了什麼，他們為什
麼禁止在加薩舉行像這樣的集會。哈瑪斯也隨即透過發言人與以回應，稱
阿巴斯刻意在演說中扭曲哈瑪斯的立場，對溝通對話只有傷害沒有幫助。
另一方面，哈瑪斯違反六月19號定訂的停火協議，不時偷襲以色列南部
地區的作法，恐怕也將引來以色列大規模的還擊。以國總理歐莫特11號
在巡視加薩邊界駐軍時表示，和哈瑪斯開火只是時間早晚的問題。而以色
列阻隔加薩的手段，也早就對加薩一百五十萬居民的生存造成極大的威脅
，聯合國難民署官員就指出，如果以軍再不解禁，兩天之後加薩就將面臨
斷糧的危機。
