根據教育部的統計，台灣的中輟生人數是逐年下降，也使得教育部中輟經
費逐年減少，不過,民間團體指出，失去聯絡跟都呆在網咖的孩子是越來
越多,教育部要注意。原本應該要在學校享受學生生活的青少年，卻選擇
流連在網咖或是四處流浪，根據教育部統計，中輟生在民國93年時，有
8000多人，最近幾年，一年比一年較少，95年的統計是6100多
人，可是行蹤不明就是失蹤的學生，卻愈來愈多。民間團體說，學生只要
連續三天沒來學校，老師就必須通報教育部，登記為中輟生，不過在南部
有一些學生，偶爾來一趟學校，老師也睜隻眼閉隻眼，並沒有通報，還有
一些行蹤不明的學生，可能住在朋友家、在網咖流連、或是住男朋友家，
兩人同居、甚至流落風塵場所，也有跟著全家躲債的，第一線的社工說，
現在學生中輟的原因和以前很不相同。民間團體呼籲教育部，中輟生的數
目減少，不代表問題也跟著變少，其實有愈來愈多的學生已經在社會邊緣
，需要重視與關心。記者陳姝君許政俊台北報導。根據教育部的統計，台
灣的中輟生人數是逐年下降，也使得教育部中輟經費逐年減少，不過,民
間團體指出，失去聯絡跟都呆在網咖的孩子是越來越多,教育部要注意。
原本應該要在學校享受學生生活的青少年，卻選擇流連在網咖或是四處流
浪，根據教育部統計，中輟生在民國93年時，有8000多人，最近幾
年，一年比一年較少，95年的統計是6100多人，可是行蹤不明就是
失蹤的學生，卻愈來愈多。民間團體說，學生只要連續三天沒來學校，老
師就必須通報教育部，登記為中輟生，不過在南部有一些學生，偶爾來一
趟學校，老師也睜隻眼閉隻眼，並沒有通報，還有一些行蹤不明的學生，
可能住在朋友家、在網咖流連、或是住男朋友家，兩人同居、甚至流落風
塵場所，也有跟著全家躲債的，第一線的社工說，現在學生中輟的原因和
以前很不相同。民間團體呼籲教育部，中輟生的數目減少，不代表問題也
跟著變少，其實有愈來愈多的學生已經在社會邊緣，需要重視與關心。記
者陳姝君許政俊台北報導。根據教育部的統計，台灣的中輟生人數是逐年
下降，也使得教育部中輟經費逐年減少，不過,民間團體指出，失去聯絡
跟都呆在網咖的孩子是越來越多,教育部要注意。原本應該要在學校享受
學生生活的青少年，卻選擇流連在網咖或是四處流浪，根據教育部統計，
中輟生在民國93年時，有8000多人，最近幾年，一年比一年較少，
95年的統計是6100多人，可是行蹤不明就是失蹤的學生，卻愈來愈
多。民間團體說，學生只要連續三天沒來學校，老師就必須通報教育部，
登記為中輟生，不過在南部有一些學生，偶爾來一趟學校，老師也睜隻眼
閉隻眼，並沒有通報，還有一些行蹤不明的學生，可能住在朋友家、在網
咖流連、或是住男朋友家，兩人同居、甚至流落風塵場所，也有跟著全家
躲債的，第一線的社工說，現在學生中輟的原因和以前很不相同。民間團
體呼籲教育部，中輟生的數目減少，不代表問題也跟著變少，其實有愈來
愈多的學生已經在社會邊緣，需要重視與關心。記者陳姝君許政俊台北報
導。根據教育部的統計，台灣的中輟生人數是逐年下降，也使得教育部中
輟經費逐年減少，不過,民間團體指出，失去聯絡跟都呆在網咖的孩子是
越來越多,教育部要注意。原本應該要在學校享受學生生活的青少年，卻
選擇流連在網咖或是四處流浪，根據教育部統計，中輟生在民國93年時
，有8000多人，最近幾年，一年比一年較少，95年的統計是610
0多人，可是行蹤不明就是失蹤的學生，卻愈來愈多。民間團體說，學生
只要連續三天沒來學校，老師就必須通報教育部，登記為中輟生，不過在
南部有一些學生，偶爾來一趟學校，老師也睜隻眼閉隻眼，並沒有通報，
還有一些行蹤不明的學生，可能住在朋友家、在網咖流連、或是住男朋友
家，兩人同居、甚至流落風塵場所，也有跟著全家躲債的，第一線的社工
說，現在學生中輟的原因和以前很不相同。民間團體呼籲教育部，中輟生
的數目減少，不代表問題也跟著變少，其實有愈來愈多的學生已經在社會
邊緣，需要重視與關心。記者陳姝君許政俊台北報導。根據教育部的統計
，台灣的中輟生人數是逐年下降，也使得教育部中輟經費逐年減少，不過
,民間團體指出，失去聯絡跟都呆在網咖的孩子是越來越多,教育部要注
意。原本應該要在學校享受學生生活的青少年，卻選擇流連在網咖或是四
處流浪，根據教育部統計，中輟生在民國93年時，有8000多人，最
近幾年，一年比一年較少，95年的統計是6100多人，可是行蹤不明
就是失蹤的學生，卻愈來愈多。民間團體說，學生只要連續三天沒來學校
，老師就必須通報教育部，登記為中輟生，不過在南部有一些學生，偶爾
來一趟學校，老師也睜隻眼閉隻眼，並沒有通報，還有一些行蹤不明的學
生，可能住在朋友家、在網咖流連、或是住男朋友家，兩人同居、甚至流
落風塵場所，也有跟著全家躲債的，第一線的社工說，現在學生中輟的原
因和以前很不相同。民間團體呼籲教育部，中輟生的數目減少，不代表問
題也跟著變少，其實有愈來愈多的學生已經在社會邊緣，需要重視與關心
。記者陳姝君許政俊台北報導。
