台開內線交易案今天更一審宣判，前總統女婿趙建銘違反內線交易罪，處
以7年有期徒刑、併科三千萬罰金，趙建銘父親趙玉柱因為同時違反內線
交易和侵占罪，處九年的有期徒刑，趙建銘表示，他一定會上訴到底。台
開內線交易案更一審宣判，，這次的判決，比一審、二審都還要重，就是
因為出在四人不法犯罪所得高達一億多元。超過一億以上違反證交法七年
以上原來二審當時，因為不法所得結算有問題，去年年底才會發回高等法
院重新審理，面對這樣的判決，趙建銘很不能接受。上訴到底趙建銘堅持
再上訴，最高法院大概在半年內就能審查終結，如果沒有再發回更審，到
時候，最快再過半年，趙建銘、趙玉柱等四人，恐怕就要面臨入獄服刑的
命運了記者林欣儀謝其文台北報導台開內線交易案今天更一審宣判，前總
統女婿趙建銘違反內線交易罪，處以7年有期徒刑、併科三千萬罰金，趙
建銘父親趙玉柱因為同時違反內線交易和侵占罪，處九年的有期徒刑，趙
建銘表示，他一定會上訴到底。台開內線交易案更一審宣判，，這次的判
決，比一審、二審都還要重，就是因為出在四人不法犯罪所得高達一億多
元。超過一億以上違反證交法七年以上原來二審當時，因為不法所得結算
有問題，去年年底才會發回高等法院重新審理，面對這樣的判決，趙建銘
很不能接受。上訴到底趙建銘堅持再上訴，最高法院大概在半年內就能審
查終結，如果沒有再發回更審，到時候，最快再過半年，趙建銘、趙玉柱
等四人，恐怕就要面臨入獄服刑的命運了記者林欣儀謝其文台北報導台開
內線交易案今天更一審宣判，前總統女婿趙建銘違反內線交易罪，處以7
年有期徒刑、併科三千萬罰金，趙建銘父親趙玉柱因為同時違反內線交易
和侵占罪，處九年的有期徒刑，趙建銘表示，他一定會上訴到底。台開內
線交易案更一審宣判，，這次的判決，比一審、二審都還要重，就是因為
出在四人不法犯罪所得高達一億多元。超過一億以上違反證交法七年以上
原來二審當時，因為不法所得結算有問題，去年年底才會發回高等法院重
新審理，面對這樣的判決，趙建銘很不能接受。上訴到底趙建銘堅持再上
訴，最高法院大概在半年內就能審查終結，如果沒有再發回更審，到時候
，最快再過半年，趙建銘、趙玉柱等四人，恐怕就要面臨入獄服刑的命運
了記者林欣儀謝其文台北報導台開內線交易案今天更一審宣判，前總統女
婿趙建銘違反內線交易罪，處以7年有期徒刑、併科三千萬罰金，趙建銘
父親趙玉柱因為同時違反內線交易和侵占罪，處九年的有期徒刑，趙建銘
表示，他一定會上訴到底。台開內線交易案更一審宣判，，這次的判決，
比一審、二審都還要重，就是因為出在四人不法犯罪所得高達一億多元。
超過一億以上違反證交法七年以上原來二審當時，因為不法所得結算有問
題，去年年底才會發回高等法院重新審理，面對這樣的判決，趙建銘很不
能接受。上訴到底趙建銘堅持再上訴，最高法院大概在半年內就能審查終
結，如果沒有再發回更審，到時候，最快再過半年，趙建銘、趙玉柱等四
人，恐怕就要面臨入獄服刑的命運了記者林欣儀謝其文台北報導
