就在世界各國紀念二次大戰結束60週年的同時，印度和巴基斯坦也同時
紀念脫離英國獨立58週年。另外，中國東北的遼寧省，因為連日豪雨，
除了造成陸地交通設施嚴重受損，還有9個人下落不明。而我國在中美洲
的友邦巴拿馬，星期天在一場多國軍事演習期間，發生三名海軍士兵溺斃
的意外。這場演習主要是針對巴拿馬運河的安全防護，除了地主巴拿馬，
還有美國以及中南美各國參加。意外發生後參加演習的海軍巡邏艇，立刻
趕往現場搜救，但還是沒有辦法即時救回三名士兵。巴拿馬軍方表示，三
個人是因為被湖中的水草纏住身體才會溺水。至於在中國東北的遼寧省，
因為連日豪雨導致遼河水位暴漲，許多民眾連東西都來不及收拾，才很勉
強逃出險境，但仍有9個人失蹤。除了人員安危，交通基礎設施也嚴重受
損。包括瀋陽到撫順的高速公路在內，不少道路橋樑因為大水掏空路基或
橋墩，造成交通中斷。而印度和巴基斯坦則是分別慶祝獨立58週年紀念
。印度總理辛格，率領各級官員和政黨領袖，在首都新德里舉行升旗典禮
，並施放21響禮砲。雖然喀什米爾邊界地區發生手榴彈攻擊事件，但沒
有人傷亡。也是在喀什米爾，國會議員和演藝界共同舉行燭光晚會，民眾
還拿著印度和巴基斯坦的國旗，祈求兩國長久和平。巴基斯坦也有類似的
慶祝活動。包括向巴國國父真納致敬，以及傳統歌舞表演。總理阿濟茲在
國慶演說中強調，巴基斯坦必須全國團結一致，才能對抗恐怖主義的威脅
。就在世界各國紀念二次大戰結束60週年的同時，印度和巴基斯坦也同
時紀念脫離英國獨立58週年。另外，中國東北的遼寧省，因為連日豪雨
，除了造成陸地交通設施嚴重受損，還有9個人下落不明。而我國在中美
洲的友邦巴拿馬，星期天在一場多國軍事演習期間，發生三名海軍士兵溺
斃的意外。這場演習主要是針對巴拿馬運河的安全防護，除了地主巴拿馬
，還有美國以及中南美各國參加。意外發生後參加演習的海軍巡邏艇，立
刻趕往現場搜救，但還是沒有辦法即時救回三名士兵。巴拿馬軍方表示，
三個人是因為被湖中的水草纏住身體才會溺水。至於在中國東北的遼寧省
，因為連日豪雨導致遼河水位暴漲，許多民眾連東西都來不及收拾，才很
勉強逃出險境，但仍有9個人失蹤。除了人員安危，交通基礎設施也嚴重
受損。包括瀋陽到撫順的高速公路在內，不少道路橋樑因為大水掏空路基
或橋墩，造成交通中斷。而印度和巴基斯坦則是分別慶祝獨立58週年紀
念。印度總理辛格，率領各級官員和政黨領袖，在首都新德里舉行升旗典
禮，並施放21響禮砲。雖然喀什米爾邊界地區發生手榴彈攻擊事件，但
沒有人傷亡。也是在喀什米爾，國會議員和演藝界共同舉行燭光晚會，民
眾還拿著印度和巴基斯坦的國旗，祈求兩國長久和平。巴基斯坦也有類似
的慶祝活動。包括向巴國國父真納致敬，以及傳統歌舞表演。總理阿濟茲
在國慶演說中強調，巴基斯坦必須全國團結一致，才能對抗恐怖主義的威
脅。就在世界各國紀念二次大戰結束60週年的同時，印度和巴基斯坦也
同時紀念脫離英國獨立58週年。另外，中國東北的遼寧省，因為連日豪
雨，除了造成陸地交通設施嚴重受損，還有9個人下落不明。而我國在中
美洲的友邦巴拿馬，星期天在一場多國軍事演習期間，發生三名海軍士兵
溺斃的意外。這場演習主要是針對巴拿馬運河的安全防護，除了地主巴拿
馬，還有美國以及中南美各國參加。意外發生後參加演習的海軍巡邏艇，
立刻趕往現場搜救，但還是沒有辦法即時救回三名士兵。巴拿馬軍方表示
，三個人是因為被湖中的水草纏住身體才會溺水。至於在中國東北的遼寧
省，因為連日豪雨導致遼河水位暴漲，許多民眾連東西都來不及收拾，才
很勉強逃出險境，但仍有9個人失蹤。除了人員安危，交通基礎設施也嚴
重受損。包括瀋陽到撫順的高速公路在內，不少道路橋樑因為大水掏空路
基或橋墩，造成交通中斷。而印度和巴基斯坦則是分別慶祝獨立58週年
紀念。印度總理辛格，率領各級官員和政黨領袖，在首都新德里舉行升旗
典禮，並施放21響禮砲。雖然喀什米爾邊界地區發生手榴彈攻擊事件，
但沒有人傷亡。也是在喀什米爾，國會議員和演藝界共同舉行燭光晚會，
民眾還拿著印度和巴基斯坦的國旗，祈求兩國長久和平。巴基斯坦也有類
似的慶祝活動。包括向巴國國父真納致敬，以及傳統歌舞表演。總理阿濟
茲在國慶演說中強調，巴基斯坦必須全國團結一致，才能對抗恐怖主義的
威脅。就在世界各國紀念二次大戰結束60週年的同時，印度和巴基斯坦
也同時紀念脫離英國獨立58週年。另外，中國東北的遼寧省，因為連日
豪雨，除了造成陸地交通設施嚴重受損，還有9個人下落不明。而我國在
中美洲的友邦巴拿馬，星期天在一場多國軍事演習期間，發生三名海軍士
兵溺斃的意外。這場演習主要是針對巴拿馬運河的安全防護，除了地主巴
拿馬，還有美國以及中南美各國參加。意外發生後參加演習的海軍巡邏艇
，立刻趕往現場搜救，但還是沒有辦法即時救回三名士兵。巴拿馬軍方表
示，三個人是因為被湖中的水草纏住身體才會溺水。至於在中國東北的遼
寧省，因為連日豪雨導致遼河水位暴漲，許多民眾連東西都來不及收拾，
才很勉強逃出險境，但仍有9個人失蹤。除了人員安危，交通基礎設施也
嚴重受損。包括瀋陽到撫順的高速公路在內，不少道路橋樑因為大水掏空
路基或橋墩，造成交通中斷。而印度和巴基斯坦則是分別慶祝獨立58週
年紀念。印度總理辛格，率領各級官員和政黨領袖，在首都新德里舉行升
旗典禮，並施放21響禮砲。雖然喀什米爾邊界地區發生手榴彈攻擊事件
，但沒有人傷亡。也是在喀什米爾，國會議員和演藝界共同舉行燭光晚會
，民眾還拿著印度和巴基斯坦的國旗，祈求兩國長久和平。巴基斯坦也有
類似的慶祝活動。包括向巴國國父真納致敬，以及傳統歌舞表演。總理阿
濟茲在國慶演說中強調，巴基斯坦必須全國團結一致，才能對抗恐怖主義
的威脅。就在世界各國紀念二次大戰結束60週年的同時，印度和巴基斯
坦也同時紀念脫離英國獨立58週年。另外，中國東北的遼寧省，因為連
日豪雨，除了造成陸地交通設施嚴重受損，還有9個人下落不明。而我國
在中美洲的友邦巴拿馬，星期天在一場多國軍事演習期間，發生三名海軍
士兵溺斃的意外。這場演習主要是針對巴拿馬運河的安全防護，除了地主
巴拿馬，還有美國以及中南美各國參加。意外發生後參加演習的海軍巡邏
艇，立刻趕往現場搜救，但還是沒有辦法即時救回三名士兵。巴拿馬軍方
表示，三個人是因為被湖中的水草纏住身體才會溺水。至於在中國東北的
遼寧省，因為連日豪雨導致遼河水位暴漲，許多民眾連東西都來不及收拾
，才很勉強逃出險境，但仍有9個人失蹤。除了人員安危，交通基礎設施
也嚴重受損。包括瀋陽到撫順的高速公路在內，不少道路橋樑因為大水掏
空路基或橋墩，造成交通中斷。而印度和巴基斯坦則是分別慶祝獨立58
週年紀念。印度總理辛格，率領各級官員和政黨領袖，在首都新德里舉行
升旗典禮，並施放21響禮砲。雖然喀什米爾邊界地區發生手榴彈攻擊事
件，但沒有人傷亡。也是在喀什米爾，國會議員和演藝界共同舉行燭光晚
會，民眾還拿著印度和巴基斯坦的國旗，祈求兩國長久和平。巴基斯坦也
有類似的慶祝活動。包括向巴國國父真納致敬，以及傳統歌舞表演。總理
阿濟茲在國慶演說中強調，巴基斯坦必須全國團結一致，才能對抗恐怖主
義的威脅。就在世界各國紀念二次大戰結束60週年的同時，印度和巴基
斯坦也同時紀念脫離英國獨立58週年。另外，中國東北的遼寧省，因為
連日豪雨，除了造成陸地交通設施嚴重受損，還有9個人下落不明。而我
國在中美洲的友邦巴拿馬，星期天在一場多國軍事演習期間，發生三名海
軍士兵溺斃的意外。這場演習主要是針對巴拿馬運河的安全防護，除了地
主巴拿馬，還有美國以及中南美各國參加。意外發生後參加演習的海軍巡
邏艇，立刻趕往現場搜救，但還是沒有辦法即時救回三名士兵。巴拿馬軍
方表示，三個人是因為被湖中的水草纏住身體才會溺水。至於在中國東北
的遼寧省，因為連日豪雨導致遼河水位暴漲，許多民眾連東西都來不及收
拾，才很勉強逃出險境，但仍有9個人失蹤。除了人員安危，交通基礎設
施也嚴重受損。包括瀋陽到撫順的高速公路在內，不少道路橋樑因為大水
掏空路基或橋墩，造成交通中斷。而印度和巴基斯坦則是分別慶祝獨立5
8週年紀念。印度總理辛格，率領各級官員和政黨領袖，在首都新德里舉
行升旗典禮，並施放21響禮砲。雖然喀什米爾邊界地區發生手榴彈攻擊
事件，但沒有人傷亡。也是在喀什米爾，國會議員和演藝界共同舉行燭光
晚會，民眾還拿著印度和巴基斯坦的國旗，祈求兩國長久和平。巴基斯坦
也有類似的慶祝活動。包括向巴國國父真納致敬，以及傳統歌舞表演。總
理阿濟茲在國慶演說中強調，巴基斯坦必須全國團結一致，才能對抗恐怖
主義的威脅。就在世界各國紀念二次大戰結束60週年的同時，印度和巴
基斯坦也同時紀念脫離英國獨立58週年。另外，中國東北的遼寧省，因
為連日豪雨，除了造成陸地交通設施嚴重受損，還有9個人下落不明。而
我國在中美洲的友邦巴拿馬，星期天在一場多國軍事演習期間，發生三名
海軍士兵溺斃的意外。這場演習主要是針對巴拿馬運河的安全防護，除了
地主巴拿馬，還有美國以及中南美各國參加。意外發生後參加演習的海軍
巡邏艇，立刻趕往現場搜救，但還是沒有辦法即時救回三名士兵。巴拿馬
軍方表示，三個人是因為被湖中的水草纏住身體才會溺水。至於在中國東
北的遼寧省，因為連日豪雨導致遼河水位暴漲，許多民眾連東西都來不及
收拾，才很勉強逃出險境，但仍有9個人失蹤。除了人員安危，交通基礎
設施也嚴重受損。包括瀋陽到撫順的高速公路在內，不少道路橋樑因為大
水掏空路基或橋墩，造成交通中斷。而印度和巴基斯坦則是分別慶祝獨立
58週年紀念。印度總理辛格，率領各級官員和政黨領袖，在首都新德里
舉行升旗典禮，並施放21響禮砲。雖然喀什米爾邊界地區發生手榴彈攻
擊事件，但沒有人傷亡。也是在喀什米爾，國會議員和演藝界共同舉行燭
光晚會，民眾還拿著印度和巴基斯坦的國旗，祈求兩國長久和平。巴基斯
坦也有類似的慶祝活動。包括向巴國國父真納致敬，以及傳統歌舞表演。
總理阿濟茲在國慶演說中強調，巴基斯坦必須全國團結一致，才能對抗恐
怖主義的威脅。就在世界各國紀念二次大戰結束60週年的同時，印度和
巴基斯坦也同時紀念脫離英國獨立58週年。另外，中國東北的遼寧省，
因為連日豪雨，除了造成陸地交通設施嚴重受損，還有9個人下落不明。
而我國在中美洲的友邦巴拿馬，星期天在一場多國軍事演習期間，發生三
名海軍士兵溺斃的意外。這場演習主要是針對巴拿馬運河的安全防護，除
了地主巴拿馬，還有美國以及中南美各國參加。意外發生後參加演習的海
軍巡邏艇，立刻趕往現場搜救，但還是沒有辦法即時救回三名士兵。巴拿
馬軍方表示，三個人是因為被湖中的水草纏住身體才會溺水。至於在中國
東北的遼寧省，因為連日豪雨導致遼河水位暴漲，許多民眾連東西都來不
及收拾，才很勉強逃出險境，但仍有9個人失蹤。除了人員安危，交通基
礎設施也嚴重受損。包括瀋陽到撫順的高速公路在內，不少道路橋樑因為
大水掏空路基或橋墩，造成交通中斷。而印度和巴基斯坦則是分別慶祝獨
立58週年紀念。印度總理辛格，率領各級官員和政黨領袖，在首都新德
里舉行升旗典禮，並施放21響禮砲。雖然喀什米爾邊界地區發生手榴彈
攻擊事件，但沒有人傷亡。也是在喀什米爾，國會議員和演藝界共同舉行
燭光晚會，民眾還拿著印度和巴基斯坦的國旗，祈求兩國長久和平。巴基
斯坦也有類似的慶祝活動。包括向巴國國父真納致敬，以及傳統歌舞表演
。總理阿濟茲在國慶演說中強調，巴基斯坦必須全國團結一致，才能對抗
恐怖主義的威脅。就在世界各國紀念二次大戰結束60週年的同時，印度
和巴基斯坦也同時紀念脫離英國獨立58週年。另外，中國東北的遼寧省
，因為連日豪雨，除了造成陸地交通設施嚴重受損，還有9個人下落不明
。而我國在中美洲的友邦巴拿馬，星期天在一場多國軍事演習期間，發生
三名海軍士兵溺斃的意外。這場演習主要是針對巴拿馬運河的安全防護，
除了地主巴拿馬，還有美國以及中南美各國參加。意外發生後參加演習的
海軍巡邏艇，立刻趕往現場搜救，但還是沒有辦法即時救回三名士兵。巴
拿馬軍方表示，三個人是因為被湖中的水草纏住身體才會溺水。至於在中
國東北的遼寧省，因為連日豪雨導致遼河水位暴漲，許多民眾連東西都來
不及收拾，才很勉強逃出險境，但仍有9個人失蹤。除了人員安危，交通
基礎設施也嚴重受損。包括瀋陽到撫順的高速公路在內，不少道路橋樑因
為大水掏空路基或橋墩，造成交通中斷。而印度和巴基斯坦則是分別慶祝
獨立58週年紀念。印度總理辛格，率領各級官員和政黨領袖，在首都新
德里舉行升旗典禮，並施放21響禮砲。雖然喀什米爾邊界地區發生手榴
彈攻擊事件，但沒有人傷亡。也是在喀什米爾，國會議員和演藝界共同舉
行燭光晚會，民眾還拿著印度和巴基斯坦的國旗，祈求兩國長久和平。巴
基斯坦也有類似的慶祝活動。包括向巴國國父真納致敬，以及傳統歌舞表
演。總理阿濟茲在國慶演說中強調，巴基斯坦必須全國團結一致，才能對
抗恐怖主義的威脅。就在世界各國紀念二次大戰結束60週年的同時，印
度和巴基斯坦也同時紀念脫離英國獨立58週年。另外，中國東北的遼寧
省，因為連日豪雨，除了造成陸地交通設施嚴重受損，還有9個人下落不
明。而我國在中美洲的友邦巴拿馬，星期天在一場多國軍事演習期間，發
生三名海軍士兵溺斃的意外。這場演習主要是針對巴拿馬運河的安全防護
，除了地主巴拿馬，還有美國以及中南美各國參加。意外發生後參加演習
的海軍巡邏艇，立刻趕往現場搜救，但還是沒有辦法即時救回三名士兵。
巴拿馬軍方表示，三個人是因為被湖中的水草纏住身體才會溺水。至於在
中國東北的遼寧省，因為連日豪雨導致遼河水位暴漲，許多民眾連東西都
來不及收拾，才很勉強逃出險境，但仍有9個人失蹤。除了人員安危，交
通基礎設施也嚴重受損。包括瀋陽到撫順的高速公路在內，不少道路橋樑
因為大水掏空路基或橋墩，造成交通中斷。而印度和巴基斯坦則是分別慶
祝獨立58週年紀念。印度總理辛格，率領各級官員和政黨領袖，在首都
新德里舉行升旗典禮，並施放21響禮砲。雖然喀什米爾邊界地區發生手
榴彈攻擊事件，但沒有人傷亡。也是在喀什米爾，國會議員和演藝界共同
舉行燭光晚會，民眾還拿著印度和巴基斯坦的國旗，祈求兩國長久和平。
巴基斯坦也有類似的慶祝活動。包括向巴國國父真納致敬，以及傳統歌舞
表演。總理阿濟茲在國慶演說中強調，巴基斯坦必須全國團結一致，才能
對抗恐怖主義的威脅。就在世界各國紀念二次大戰結束60週年的同時，
印度和巴基斯坦也同時紀念脫離英國獨立58週年。另外，中國東北的遼
寧省，因為連日豪雨，除了造成陸地交通設施嚴重受損，還有9個人下落
不明。而我國在中美洲的友邦巴拿馬，星期天在一場多國軍事演習期間，
發生三名海軍士兵溺斃的意外。這場演習主要是針對巴拿馬運河的安全防
護，除了地主巴拿馬，還有美國以及中南美各國參加。意外發生後參加演
習的海軍巡邏艇，立刻趕往現場搜救，但還是沒有辦法即時救回三名士兵
。巴拿馬軍方表示，三個人是因為被湖中的水草纏住身體才會溺水。至於
在中國東北的遼寧省，因為連日豪雨導致遼河水位暴漲，許多民眾連東西
都來不及收拾，才很勉強逃出險境，但仍有9個人失蹤。除了人員安危，
交通基礎設施也嚴重受損。包括瀋陽到撫順的高速公路在內，不少道路橋
樑因為大水掏空路基或橋墩，造成交通中斷。而印度和巴基斯坦則是分別
慶祝獨立58週年紀念。印度總理辛格，率領各級官員和政黨領袖，在首
都新德里舉行升旗典禮，並施放21響禮砲。雖然喀什米爾邊界地區發生
手榴彈攻擊事件，但沒有人傷亡。也是在喀什米爾，國會議員和演藝界共
同舉行燭光晚會，民眾還拿著印度和巴基斯坦的國旗，祈求兩國長久和平
。巴基斯坦也有類似的慶祝活動。包括向巴國國父真納致敬，以及傳統歌
舞表演。總理阿濟茲在國慶演說中強調，巴基斯坦必須全國團結一致，才
能對抗恐怖主義的威脅。就在世界各國紀念二次大戰結束60週年的同時
，印度和巴基斯坦也同時紀念脫離英國獨立58週年。另外，中國東北的
遼寧省，因為連日豪雨，除了造成陸地交通設施嚴重受損，還有9個人下
落不明。而我國在中美洲的友邦巴拿馬，星期天在一場多國軍事演習期間
，發生三名海軍士兵溺斃的意外。這場演習主要是針對巴拿馬運河的安全
防護，除了地主巴拿馬，還有美國以及中南美各國參加。意外發生後參加
演習的海軍巡邏艇，立刻趕往現場搜救，但還是沒有辦法即時救回三名士
兵。巴拿馬軍方表示，三個人是因為被湖中的水草纏住身體才會溺水。至
於在中國東北的遼寧省，因為連日豪雨導致遼河水位暴漲，許多民眾連東
西都來不及收拾，才很勉強逃出險境，但仍有9個人失蹤。除了人員安危
，交通基礎設施也嚴重受損。包括瀋陽到撫順的高速公路在內，不少道路
橋樑因為大水掏空路基或橋墩，造成交通中斷。而印度和巴基斯坦則是分
別慶祝獨立58週年紀念。印度總理辛格，率領各級官員和政黨領袖，在
首都新德里舉行升旗典禮，並施放21響禮砲。雖然喀什米爾邊界地區發
生手榴彈攻擊事件，但沒有人傷亡。也是在喀什米爾，國會議員和演藝界
共同舉行燭光晚會，民眾還拿著印度和巴基斯坦的國旗，祈求兩國長久和
平。巴基斯坦也有類似的慶祝活動。包括向巴國國父真納致敬，以及傳統
歌舞表演。總理阿濟茲在國慶演說中強調，巴基斯坦必須全國團結一致，
才能對抗恐怖主義的威脅。就在世界各國紀念二次大戰結束60週年的同
時，印度和巴基斯坦也同時紀念脫離英國獨立58週年。另外，中國東北
的遼寧省，因為連日豪雨，除了造成陸地交通設施嚴重受損，還有9個人
下落不明。而我國在中美洲的友邦巴拿馬，星期天在一場多國軍事演習期
間，發生三名海軍士兵溺斃的意外。這場演習主要是針對巴拿馬運河的安
全防護，除了地主巴拿馬，還有美國以及中南美各國參加。意外發生後參
加演習的海軍巡邏艇，立刻趕往現場搜救，但還是沒有辦法即時救回三名
士兵。巴拿馬軍方表示，三個人是因為被湖中的水草纏住身體才會溺水。
至於在中國東北的遼寧省，因為連日豪雨導致遼河水位暴漲，許多民眾連
東西都來不及收拾，才很勉強逃出險境，但仍有9個人失蹤。除了人員安
危，交通基礎設施也嚴重受損。包括瀋陽到撫順的高速公路在內，不少道
路橋樑因為大水掏空路基或橋墩，造成交通中斷。而印度和巴基斯坦則是
分別慶祝獨立58週年紀念。印度總理辛格，率領各級官員和政黨領袖，
在首都新德里舉行升旗典禮，並施放21響禮砲。雖然喀什米爾邊界地區
發生手榴彈攻擊事件，但沒有人傷亡。也是在喀什米爾，國會議員和演藝
界共同舉行燭光晚會，民眾還拿著印度和巴基斯坦的國旗，祈求兩國長久
和平。巴基斯坦也有類似的慶祝活動。包括向巴國國父真納致敬，以及傳
統歌舞表演。總理阿濟茲在國慶演說中強調，巴基斯坦必須全國團結一致
，才能對抗恐怖主義的威脅。就在世界各國紀念二次大戰結束60週年的
同時，印度和巴基斯坦也同時紀念脫離英國獨立58週年。另外，中國東
北的遼寧省，因為連日豪雨，除了造成陸地交通設施嚴重受損，還有9個
人下落不明。而我國在中美洲的友邦巴拿馬，星期天在一場多國軍事演習
期間，發生三名海軍士兵溺斃的意外。這場演習主要是針對巴拿馬運河的
安全防護，除了地主巴拿馬，還有美國以及中南美各國參加。意外發生後
參加演習的海軍巡邏艇，立刻趕往現場搜救，但還是沒有辦法即時救回三
名士兵。巴拿馬軍方表示，三個人是因為被湖中的水草纏住身體才會溺水
。至於在中國東北的遼寧省，因為連日豪雨導致遼河水位暴漲，許多民眾
連東西都來不及收拾，才很勉強逃出險境，但仍有9個人失蹤。除了人員
安危，交通基礎設施也嚴重受損。包括瀋陽到撫順的高速公路在內，不少
道路橋樑因為大水掏空路基或橋墩，造成交通中斷。而印度和巴基斯坦則
是分別慶祝獨立58週年紀念。印度總理辛格，率領各級官員和政黨領袖
，在首都新德里舉行升旗典禮，並施放21響禮砲。雖然喀什米爾邊界地
區發生手榴彈攻擊事件，但沒有人傷亡。也是在喀什米爾，國會議員和演
藝界共同舉行燭光晚會，民眾還拿著印度和巴基斯坦的國旗，祈求兩國長
久和平。巴基斯坦也有類似的慶祝活動。包括向巴國國父真納致敬，以及
傳統歌舞表演。總理阿濟茲在國慶演說中強調，巴基斯坦必須全國團結一
致，才能對抗恐怖主義的威脅。就在世界各國紀念二次大戰結束60週年
的同時，印度和巴基斯坦也同時紀念脫離英國獨立58週年。另外，中國
東北的遼寧省，因為連日豪雨，除了造成陸地交通設施嚴重受損，還有9
個人下落不明。而我國在中美洲的友邦巴拿馬，星期天在一場多國軍事演
習期間，發生三名海軍士兵溺斃的意外。這場演習主要是針對巴拿馬運河
的安全防護，除了地主巴拿馬，還有美國以及中南美各國參加。意外發生
後參加演習的海軍巡邏艇，立刻趕往現場搜救，但還是沒有辦法即時救回
三名士兵。巴拿馬軍方表示，三個人是因為被湖中的水草纏住身體才會溺
水。至於在中國東北的遼寧省，因為連日豪雨導致遼河水位暴漲，許多民
眾連東西都來不及收拾，才很勉強逃出險境，但仍有9個人失蹤。除了人
員安危，交通基礎設施也嚴重受損。包括瀋陽到撫順的高速公路在內，不
少道路橋樑因為大水掏空路基或橋墩，造成交通中斷。而印度和巴基斯坦
則是分別慶祝獨立58週年紀念。印度總理辛格，率領各級官員和政黨領
袖，在首都新德里舉行升旗典禮，並施放21響禮砲。雖然喀什米爾邊界
地區發生手榴彈攻擊事件，但沒有人傷亡。也是在喀什米爾，國會議員和
演藝界共同舉行燭光晚會，民眾還拿著印度和巴基斯坦的國旗，祈求兩國
長久和平。巴基斯坦也有類似的慶祝活動。包括向巴國國父真納致敬，以
及傳統歌舞表演。總理阿濟茲在國慶演說中強調，巴基斯坦必須全國團結
一致，才能對抗恐怖主義的威脅。就在世界各國紀念二次大戰結束60週
年的同時，印度和巴基斯坦也同時紀念脫離英國獨立58週年。另外，中
國東北的遼寧省，因為連日豪雨，除了造成陸地交通設施嚴重受損，還有
9個人下落不明。而我國在中美洲的友邦巴拿馬，星期天在一場多國軍事
演習期間，發生三名海軍士兵溺斃的意外。這場演習主要是針對巴拿馬運
河的安全防護，除了地主巴拿馬，還有美國以及中南美各國參加。意外發
生後參加演習的海軍巡邏艇，立刻趕往現場搜救，但還是沒有辦法即時救
回三名士兵。巴拿馬軍方表示，三個人是因為被湖中的水草纏住身體才會
溺水。至於在中國東北的遼寧省，因為連日豪雨導致遼河水位暴漲，許多
民眾連東西都來不及收拾，才很勉強逃出險境，但仍有9個人失蹤。除了
人員安危，交通基礎設施也嚴重受損。包括瀋陽到撫順的高速公路在內，
不少道路橋樑因為大水掏空路基或橋墩，造成交通中斷。而印度和巴基斯
坦則是分別慶祝獨立58週年紀念。印度總理辛格，率領各級官員和政黨
領袖，在首都新德里舉行升旗典禮，並施放21響禮砲。雖然喀什米爾邊
界地區發生手榴彈攻擊事件，但沒有人傷亡。也是在喀什米爾，國會議員
和演藝界共同舉行燭光晚會，民眾還拿著印度和巴基斯坦的國旗，祈求兩
國長久和平。巴基斯坦也有類似的慶祝活動。包括向巴國國父真納致敬，
以及傳統歌舞表演。總理阿濟茲在國慶演說中強調，巴基斯坦必須全國團
結一致，才能對抗恐怖主義的威脅。
