前副總統連戰將以馬總統特使身份，率領代表團參加11月22號在秘魯
舉行的APEC經濟領袖會議，總統馬英九今天特別接見代表團，表示連
戰出席APEC會議，對台灣的國際參與和兩岸關係，都有加分。11月
22號在秘魯舉行的APEC經濟領袖會議，第一波代表團將在13號出
發，行前馬總統安排接見將代表他出席的特使領袖連戰，財政經濟官員，
以及企業界代表共15人，為了降低敏感度，馬總統刻意以兩岸和平發展
基金會董事長的頭銜，稱呼連戰。特別的是，今年台灣派出了歷年層級最
高的前副總統連戰參加APEC會議，對於這樣的安排，馬總統相當滿意
。連戰透露出，希望能透過APEC的國際場合和中國對話，連胡再會該
怎麼互動格外引人矚目。，而馬總統表示，具有前副總統身分的連戰能夠
出訪，這已經是對岸釋出善意的表現。除了聚焦兩岸關係，這次我APE
C代表團重點，還包括台灣爭取參與國際經貿以及區域合作的立場，而連
戰未來還將和哪些國家領導人會面以及討論議題也都成為關注焦點。前副
總統連戰將以馬總統特使身份，率領代表團參加11月22號在秘魯舉行
的APEC經濟領袖會議，總統馬英九今天特別接見代表團，表示連戰出
席APEC會議，對台灣的國際參與和兩岸關係，都有加分。11月22
號在秘魯舉行的APEC經濟領袖會議，第一波代表團將在13號出發，
行前馬總統安排接見將代表他出席的特使領袖連戰，財政經濟官員，以及
企業界代表共15人，為了降低敏感度，馬總統刻意以兩岸和平發展基金
會董事長的頭銜，稱呼連戰。特別的是，今年台灣派出了歷年層級最高的
前副總統連戰參加APEC會議，對於這樣的安排，馬總統相當滿意。連
戰透露出，希望能透過APEC的國際場合和中國對話，連胡再會該怎麼
互動格外引人矚目。，而馬總統表示，具有前副總統身分的連戰能夠出訪
，這已經是對岸釋出善意的表現。除了聚焦兩岸關係，這次我APEC代
表團重點，還包括台灣爭取參與國際經貿以及區域合作的立場，而連戰未
來還將和哪些國家領導人會面以及討論議題也都成為關注焦點。前副總統
連戰將以馬總統特使身份，率領代表團參加11月22號在秘魯舉行的A
PEC經濟領袖會議，總統馬英九今天特別接見代表團，表示連戰出席A
PEC會議，對台灣的國際參與和兩岸關係，都有加分。11月22號在
秘魯舉行的APEC經濟領袖會議，第一波代表團將在13號出發，行前
馬總統安排接見將代表他出席的特使領袖連戰，財政經濟官員，以及企業
界代表共15人，為了降低敏感度，馬總統刻意以兩岸和平發展基金會董
事長的頭銜，稱呼連戰。特別的是，今年台灣派出了歷年層級最高的前副
總統連戰參加APEC會議，對於這樣的安排，馬總統相當滿意。連戰透
露出，希望能透過APEC的國際場合和中國對話，連胡再會該怎麼互動
格外引人矚目。，而馬總統表示，具有前副總統身分的連戰能夠出訪，這
已經是對岸釋出善意的表現。除了聚焦兩岸關係，這次我APEC代表團
重點，還包括台灣爭取參與國際經貿以及區域合作的立場，而連戰未來還
將和哪些國家領導人會面以及討論議題也都成為關注焦點。前副總統連戰
將以馬總統特使身份，率領代表團參加11月22號在秘魯舉行的APE
C經濟領袖會議，總統馬英九今天特別接見代表團，表示連戰出席APE
C會議，對台灣的國際參與和兩岸關係，都有加分。11月22號在秘魯
舉行的APEC經濟領袖會議，第一波代表團將在13號出發，行前馬總
統安排接見將代表他出席的特使領袖連戰，財政經濟官員，以及企業界代
表共15人，為了降低敏感度，馬總統刻意以兩岸和平發展基金會董事長
的頭銜，稱呼連戰。特別的是，今年台灣派出了歷年層級最高的前副總統
連戰參加APEC會議，對於這樣的安排，馬總統相當滿意。連戰透露出
，希望能透過APEC的國際場合和中國對話，連胡再會該怎麼互動格外
引人矚目。，而馬總統表示，具有前副總統身分的連戰能夠出訪，這已經
是對岸釋出善意的表現。除了聚焦兩岸關係，這次我APEC代表團重點
，還包括台灣爭取參與國際經貿以及區域合作的立場，而連戰未來還將和
哪些國家領導人會面以及討論議題也都成為關注焦點。前副總統連戰將以
馬總統特使身份，率領代表團參加11月22號在秘魯舉行的APEC經
濟領袖會議，總統馬英九今天特別接見代表團，表示連戰出席APEC會
議，對台灣的國際參與和兩岸關係，都有加分。11月22號在秘魯舉行
的APEC經濟領袖會議，第一波代表團將在13號出發，行前馬總統安
排接見將代表他出席的特使領袖連戰，財政經濟官員，以及企業界代表共
15人，為了降低敏感度，馬總統刻意以兩岸和平發展基金會董事長的頭
銜，稱呼連戰。特別的是，今年台灣派出了歷年層級最高的前副總統連戰
參加APEC會議，對於這樣的安排，馬總統相當滿意。連戰透露出，希
望能透過APEC的國際場合和中國對話，連胡再會該怎麼互動格外引人
矚目。，而馬總統表示，具有前副總統身分的連戰能夠出訪，這已經是對
岸釋出善意的表現。除了聚焦兩岸關係，這次我APEC代表團重點，還
包括台灣爭取參與國際經貿以及區域合作的立場，而連戰未來還將和哪些
國家領導人會面以及討論議題也都成為關注焦點。前副總統連戰將以馬總
統特使身份，率領代表團參加11月22號在秘魯舉行的APEC經濟領
袖會議，總統馬英九今天特別接見代表團，表示連戰出席APEC會議，
對台灣的國際參與和兩岸關係，都有加分。11月22號在秘魯舉行的A
PEC經濟領袖會議，第一波代表團將在13號出發，行前馬總統安排接
見將代表他出席的特使領袖連戰，財政經濟官員，以及企業界代表共15
人，為了降低敏感度，馬總統刻意以兩岸和平發展基金會董事長的頭銜，
稱呼連戰。特別的是，今年台灣派出了歷年層級最高的前副總統連戰參加
APEC會議，對於這樣的安排，馬總統相當滿意。連戰透露出，希望能
透過APEC的國際場合和中國對話，連胡再會該怎麼互動格外引人矚目
。，而馬總統表示，具有前副總統身分的連戰能夠出訪，這已經是對岸釋
出善意的表現。除了聚焦兩岸關係，這次我APEC代表團重點，還包括
台灣爭取參與國際經貿以及區域合作的立場，而連戰未來還將和哪些國家
領導人會面以及討論議題也都成為關注焦點。
