有一群人昨天在美國紐約和洛杉磯的街頭發送紐約時報，頭版頭條大新聞
是伊拉克戰爭結束，讓路人驚喜，不過其實這是一份假報紙，時間是明年
的七月四號國慶日。來喔來喔，最新的紐約時報免費送給大家看。頭版斗
大的標題寫著，伊拉克戰爭結束，這樣的內容吸引不少人駐足關心，不過
他們很快發現原來這是一份惡作劇的假報紙，日期寫著明年七月四號，內
容則對布希政府多所諷刺。策劃這份假報紙的，是一個專門以小型惡作劇
，凸顯訴求的社會運動團體YesMen。假報紙的內容也很誇張逗趣，
包括發動伊拉克戰爭的布希總統遭到叛國罪起訴，還有最"高"工資上限
法通過，以及石油業國有化，以對抗地球暖化效應等等。有的路人覺得很
有趣，還多要幾份拿回去做紀念。這個團體花了六個月規劃報導內容，利
用網路捐款印了120萬份，在紐約和洛杉磯街頭發送。而由於整個版面
跟紐約時報太像了，該團體也暗示，可能有紐約時報的員工參與其中，對
此真的紐約時報也表示他們會進行內部了解。有一群人昨天在美國紐約和
洛杉磯的街頭發送紐約時報，頭版頭條大新聞是伊拉克戰爭結束，讓路人
驚喜，不過其實這是一份假報紙，時間是明年的七月四號國慶日。來喔來
喔，最新的紐約時報免費送給大家看。頭版斗大的標題寫著，伊拉克戰爭
結束，這樣的內容吸引不少人駐足關心，不過他們很快發現原來這是一份
惡作劇的假報紙，日期寫著明年七月四號，內容則對布希政府多所諷刺。
策劃這份假報紙的，是一個專門以小型惡作劇，凸顯訴求的社會運動團體
YesMen。假報紙的內容也很誇張逗趣，包括發動伊拉克戰爭的布希
總統遭到叛國罪起訴，還有最"高"工資上限法通過，以及石油業國有化
，以對抗地球暖化效應等等。有的路人覺得很有趣，還多要幾份拿回去做
紀念。這個團體花了六個月規劃報導內容，利用網路捐款印了120萬份
，在紐約和洛杉磯街頭發送。而由於整個版面跟紐約時報太像了，該團體
也暗示，可能有紐約時報的員工參與其中，對此真的紐約時報也表示他們
會進行內部了解。有一群人昨天在美國紐約和洛杉磯的街頭發送紐約時報
，頭版頭條大新聞是伊拉克戰爭結束，讓路人驚喜，不過其實這是一份假
報紙，時間是明年的七月四號國慶日。來喔來喔，最新的紐約時報免費送
給大家看。頭版斗大的標題寫著，伊拉克戰爭結束，這樣的內容吸引不少
人駐足關心，不過他們很快發現原來這是一份惡作劇的假報紙，日期寫著
明年七月四號，內容則對布希政府多所諷刺。策劃這份假報紙的，是一個
專門以小型惡作劇，凸顯訴求的社會運動團體YesMen。假報紙的內
容也很誇張逗趣，包括發動伊拉克戰爭的布希總統遭到叛國罪起訴，還有
最"高"工資上限法通過，以及石油業國有化，以對抗地球暖化效應等等
。有的路人覺得很有趣，還多要幾份拿回去做紀念。這個團體花了六個月
規劃報導內容，利用網路捐款印了120萬份，在紐約和洛杉磯街頭發送
。而由於整個版面跟紐約時報太像了，該團體也暗示，可能有紐約時報的
員工參與其中，對此真的紐約時報也表示他們會進行內部了解。有一群人
昨天在美國紐約和洛杉磯的街頭發送紐約時報，頭版頭條大新聞是伊拉克
戰爭結束，讓路人驚喜，不過其實這是一份假報紙，時間是明年的七月四
號國慶日。來喔來喔，最新的紐約時報免費送給大家看。頭版斗大的標題
寫著，伊拉克戰爭結束，這樣的內容吸引不少人駐足關心，不過他們很快
發現原來這是一份惡作劇的假報紙，日期寫著明年七月四號，內容則對布
希政府多所諷刺。策劃這份假報紙的，是一個專門以小型惡作劇，凸顯訴
求的社會運動團體YesMen。假報紙的內容也很誇張逗趣，包括發動
伊拉克戰爭的布希總統遭到叛國罪起訴，還有最"高"工資上限法通過，
以及石油業國有化，以對抗地球暖化效應等等。有的路人覺得很有趣，還
多要幾份拿回去做紀念。這個團體花了六個月規劃報導內容，利用網路捐
款印了120萬份，在紐約和洛杉磯街頭發送。而由於整個版面跟紐約時
報太像了，該團體也暗示，可能有紐約時報的員工參與其中，對此真的紐
約時報也表示他們會進行內部了解。有一群人昨天在美國紐約和洛杉磯的
街頭發送紐約時報，頭版頭條大新聞是伊拉克戰爭結束，讓路人驚喜，不
過其實這是一份假報紙，時間是明年的七月四號國慶日。來喔來喔，最新
的紐約時報免費送給大家看。頭版斗大的標題寫著，伊拉克戰爭結束，這
樣的內容吸引不少人駐足關心，不過他們很快發現原來這是一份惡作劇的
假報紙，日期寫著明年七月四號，內容則對布希政府多所諷刺。策劃這份
假報紙的，是一個專門以小型惡作劇，凸顯訴求的社會運動團體YesM
en。假報紙的內容也很誇張逗趣，包括發動伊拉克戰爭的布希總統遭到
叛國罪起訴，還有最"高"工資上限法通過，以及石油業國有化，以對抗
地球暖化效應等等。有的路人覺得很有趣，還多要幾份拿回去做紀念。這
個團體花了六個月規劃報導內容，利用網路捐款印了120萬份，在紐約
和洛杉磯街頭發送。而由於整個版面跟紐約時報太像了，該團體也暗示，
可能有紐約時報的員工參與其中，對此真的紐約時報也表示他們會進行內
部了解。有一群人昨天在美國紐約和洛杉磯的街頭發送紐約時報，頭版頭
條大新聞是伊拉克戰爭結束，讓路人驚喜，不過其實這是一份假報紙，時
間是明年的七月四號國慶日。來喔來喔，最新的紐約時報免費送給大家看
。頭版斗大的標題寫著，伊拉克戰爭結束，這樣的內容吸引不少人駐足關
心，不過他們很快發現原來這是一份惡作劇的假報紙，日期寫著明年七月
四號，內容則對布希政府多所諷刺。策劃這份假報紙的，是一個專門以小
型惡作劇，凸顯訴求的社會運動團體YesMen。假報紙的內容也很誇
張逗趣，包括發動伊拉克戰爭的布希總統遭到叛國罪起訴，還有最"高"
工資上限法通過，以及石油業國有化，以對抗地球暖化效應等等。有的路
人覺得很有趣，還多要幾份拿回去做紀念。這個團體花了六個月規劃報導
內容，利用網路捐款印了120萬份，在紐約和洛杉磯街頭發送。而由於
整個版面跟紐約時報太像了，該團體也暗示，可能有紐約時報的員工參與
其中，對此真的紐約時報也表示他們會進行內部了解。有一群人昨天在美
國紐約和洛杉磯的街頭發送紐約時報，頭版頭條大新聞是伊拉克戰爭結束
，讓路人驚喜，不過其實這是一份假報紙，時間是明年的七月四號國慶日
。來喔來喔，最新的紐約時報免費送給大家看。頭版斗大的標題寫著，伊
拉克戰爭結束，這樣的內容吸引不少人駐足關心，不過他們很快發現原來
這是一份惡作劇的假報紙，日期寫著明年七月四號，內容則對布希政府多
所諷刺。策劃這份假報紙的，是一個專門以小型惡作劇，凸顯訴求的社會
運動團體YesMen。假報紙的內容也很誇張逗趣，包括發動伊拉克戰
爭的布希總統遭到叛國罪起訴，還有最"高"工資上限法通過，以及石油
業國有化，以對抗地球暖化效應等等。有的路人覺得很有趣，還多要幾份
拿回去做紀念。這個團體花了六個月規劃報導內容，利用網路捐款印了1
20萬份，在紐約和洛杉磯街頭發送。而由於整個版面跟紐約時報太像了
，該團體也暗示，可能有紐約時報的員工參與其中，對此真的紐約時報也
表示他們會進行內部了解。有一群人昨天在美國紐約和洛杉磯的街頭發送
紐約時報，頭版頭條大新聞是伊拉克戰爭結束，讓路人驚喜，不過其實這
是一份假報紙，時間是明年的七月四號國慶日。來喔來喔，最新的紐約時
報免費送給大家看。頭版斗大的標題寫著，伊拉克戰爭結束，這樣的內容
吸引不少人駐足關心，不過他們很快發現原來這是一份惡作劇的假報紙，
日期寫著明年七月四號，內容則對布希政府多所諷刺。策劃這份假報紙的
，是一個專門以小型惡作劇，凸顯訴求的社會運動團體YesMen。假
報紙的內容也很誇張逗趣，包括發動伊拉克戰爭的布希總統遭到叛國罪起
訴，還有最"高"工資上限法通過，以及石油業國有化，以對抗地球暖化
效應等等。有的路人覺得很有趣，還多要幾份拿回去做紀念。這個團體花
了六個月規劃報導內容，利用網路捐款印了120萬份，在紐約和洛杉磯
街頭發送。而由於整個版面跟紐約時報太像了，該團體也暗示，可能有紐
約時報的員工參與其中，對此真的紐約時報也表示他們會進行內部了解。
