美國華爾街股市持續重挫，三大指數全面收黑，連帶也影響13號開盤的
亞洲股市，目前全面下跌。道瓊工業指數12號重挫411.30點。由
於美國財政部臨時改變7千億金融紓困計畫，放棄買進不良抵押資產，加
上最大電子零售商大幅調降財務預測，投資人對美國經濟前景的悲觀心理
，迫使美股連日來跌跌不休。大批求職者紐約街頭大排長龍希望能在耶誕
假期前找到工作。而的亞股目前全面下跌。美國華爾街股市持續重挫，三
大指數全面收黑，連帶也影響13號開盤的亞洲股市，目前全面下跌。道
瓊工業指數12號重挫411.30點。由於美國財政部臨時改變7千億
金融紓困計畫，放棄買進不良抵押資產，加上最大電子零售商大幅調降財
務預測，投資人對美國經濟前景的悲觀心理，迫使美股連日來跌跌不休。
大批求職者紐約街頭大排長龍希望能在耶誕假期前找到工作。而的亞股目
前全面下跌。美國華爾街股市持續重挫，三大指數全面收黑，連帶也影響
13號開盤的亞洲股市，目前全面下跌。道瓊工業指數12號重挫411
.30點。由於美國財政部臨時改變7千億金融紓困計畫，放棄買進不良
抵押資產，加上最大電子零售商大幅調降財務預測，投資人對美國經濟前
景的悲觀心理，迫使美股連日來跌跌不休。大批求職者紐約街頭大排長龍
希望能在耶誕假期前找到工作。而的亞股目前全面下跌。美國華爾街股市
持續重挫，三大指數全面收黑，連帶也影響13號開盤的亞洲股市，目前
全面下跌。道瓊工業指數12號重挫411.30點。由於美國財政部臨
時改變7千億金融紓困計畫，放棄買進不良抵押資產，加上最大電子零售
商大幅調降財務預測，投資人對美國經濟前景的悲觀心理，迫使美股連日
來跌跌不休。大批求職者紐約街頭大排長龍希望能在耶誕假期前找到工作
。而的亞股目前全面下跌。美國華爾街股市持續重挫，三大指數全面收黑
，連帶也影響13號開盤的亞洲股市，目前全面下跌。道瓊工業指數12
號重挫411.30點。由於美國財政部臨時改變7千億金融紓困計畫，
放棄買進不良抵押資產，加上最大電子零售商大幅調降財務預測，投資人
對美國經濟前景的悲觀心理，迫使美股連日來跌跌不休。大批求職者紐約
街頭大排長龍希望能在耶誕假期前找到工作。而的亞股目前全面下跌。
