動職場全面禁菸的計劃，目前施行的成效不錯，國內已經有將近700家
企業，通過認證，在戶外設置員工專屬的吸菸庭，辦公室內全面禁菸。走
進位在桃園的這家電子公司，一進大門，來賓常被寬敞氣派的迎賓?所吸
引，而員工辦公室，也相當的明亮舒適。不過，這家公司最令人驚訝的並
不是建築物本身，而是在這一共將近一萬坪，三棟辦公大樓裡，竟然聞不
到一絲煙味。為了落實國民健康局推廣的職場全面禁菸計劃，現在許多企
業都將吸菸室拉到戶外，確保在辦公室裡的員工，不受到二手菸危害。而
其實營造一個健康的職場，不只是要建立無菸的環境，還要把健康的概念
灌注到員工的生活當中，像這一家電子公司，就在辦公大樓的地下室，蓋
了一座多功能的休閒娛樂中心，包括游泳池、SPA還有健身房，每個項
目的使用費，每次都不超過30塊錢。除了多功能的健身中心外，員工下
了班也可以參加社團活動，像是勁舞社等。公司也定期舉辦職場健康活動
，包括壓力管理、兩性等講座，讓公司不止是一個工作場所，也成為員工
生活和心靈上的支持。動職場全面禁菸的計劃，目前施行的成效不錯，國
內已經有將近700家企業，通過認證，在戶外設置員工專屬的吸菸庭，
辦公室內全面禁菸。走進位在桃園的這家電子公司，一進大門，來賓常被
寬敞氣派的迎賓?所吸引，而員工辦公室，也相當的明亮舒適。不過，這
家公司最令人驚訝的並不是建築物本身，而是在這一共將近一萬坪，三棟
辦公大樓裡，竟然聞不到一絲煙味。為了落實國民健康局推廣的職場全面
禁菸計劃，現在許多企業都將吸菸室拉到戶外，確保在辦公室裡的員工，
不受到二手菸危害。而其實營造一個健康的職場，不只是要建立無菸的環
境，還要把健康的概念灌注到員工的生活當中，像這一家電子公司，就在
辦公大樓的地下室，蓋了一座多功能的休閒娛樂中心，包括游泳池、SP
A還有健身房，每個項目的使用費，每次都不超過30塊錢。除了多功能
的健身中心外，員工下了班也可以參加社團活動，像是勁舞社等。公司也
定期舉辦職場健康活動，包括壓力管理、兩性等講座，讓公司不止是一個
工作場所，也成為員工生活和心靈上的支持。動職場全面禁菸的計劃，目
前施行的成效不錯，國內已經有將近700家企業，通過認證，在戶外設
置員工專屬的吸菸庭，辦公室內全面禁菸。走進位在桃園的這家電子公司
，一進大門，來賓常被寬敞氣派的迎賓?所吸引，而員工辦公室，也相當
的明亮舒適。不過，這家公司最令人驚訝的並不是建築物本身，而是在這
一共將近一萬坪，三棟辦公大樓裡，竟然聞不到一絲煙味。為了落實國民
健康局推廣的職場全面禁菸計劃，現在許多企業都將吸菸室拉到戶外，確
保在辦公室裡的員工，不受到二手菸危害。而其實營造一個健康的職場，
不只是要建立無菸的環境，還要把健康的概念灌注到員工的生活當中，像
這一家電子公司，就在辦公大樓的地下室，蓋了一座多功能的休閒娛樂中
心，包括游泳池、SPA還有健身房，每個項目的使用費，每次都不超過
30塊錢。除了多功能的健身中心外，員工下了班也可以參加社團活動，
像是勁舞社等。公司也定期舉辦職場健康活動，包括壓力管理、兩性等講
座，讓公司不止是一個工作場所，也成為員工生活和心靈上的支持。動職
場全面禁菸的計劃，目前施行的成效不錯，國內已經有將近700家企業
，通過認證，在戶外設置員工專屬的吸菸庭，辦公室內全面禁菸。走進位
在桃園的這家電子公司，一進大門，來賓常被寬敞氣派的迎賓?所吸引，
而員工辦公室，也相當的明亮舒適。不過，這家公司最令人驚訝的並不是
建築物本身，而是在這一共將近一萬坪，三棟辦公大樓裡，竟然聞不到一
絲煙味。為了落實國民健康局推廣的職場全面禁菸計劃，現在許多企業都
將吸菸室拉到戶外，確保在辦公室裡的員工，不受到二手菸危害。而其實
營造一個健康的職場，不只是要建立無菸的環境，還要把健康的概念灌注
到員工的生活當中，像這一家電子公司，就在辦公大樓的地下室，蓋了一
座多功能的休閒娛樂中心，包括游泳池、SPA還有健身房，每個項目的
使用費，每次都不超過30塊錢。除了多功能的健身中心外，員工下了班
也可以參加社團活動，像是勁舞社等。公司也定期舉辦職場健康活動，包
括壓力管理、兩性等講座，讓公司不止是一個工作場所，也成為員工生活
和心靈上的支持。動職場全面禁菸的計劃，目前施行的成效不錯，國內已
經有將近700家企業，通過認證，在戶外設置員工專屬的吸菸庭，辦公
室內全面禁菸。走進位在桃園的這家電子公司，一進大門，來賓常被寬敞
氣派的迎賓?所吸引，而員工辦公室，也相當的明亮舒適。不過，這家公
司最令人驚訝的並不是建築物本身，而是在這一共將近一萬坪，三棟辦公
大樓裡，竟然聞不到一絲煙味。為了落實國民健康局推廣的職場全面禁菸
計劃，現在許多企業都將吸菸室拉到戶外，確保在辦公室裡的員工，不受
到二手菸危害。而其實營造一個健康的職場，不只是要建立無菸的環境，
還要把健康的概念灌注到員工的生活當中，像這一家電子公司，就在辦公
大樓的地下室，蓋了一座多功能的休閒娛樂中心，包括游泳池、SPA還
有健身房，每個項目的使用費，每次都不超過30塊錢。除了多功能的健
身中心外，員工下了班也可以參加社團活動，像是勁舞社等。公司也定期
舉辦職場健康活動，包括壓力管理、兩性等講座，讓公司不止是一個工作
場所，也成為員工生活和心靈上的支持。動職場全面禁菸的計劃，目前施
行的成效不錯，國內已經有將近700家企業，通過認證，在戶外設置員
工專屬的吸菸庭，辦公室內全面禁菸。走進位在桃園的這家電子公司，一
進大門，來賓常被寬敞氣派的迎賓?所吸引，而員工辦公室，也相當的明
亮舒適。不過，這家公司最令人驚訝的並不是建築物本身，而是在這一共
將近一萬坪，三棟辦公大樓裡，竟然聞不到一絲煙味。為了落實國民健康
局推廣的職場全面禁菸計劃，現在許多企業都將吸菸室拉到戶外，確保在
辦公室裡的員工，不受到二手菸危害。而其實營造一個健康的職場，不只
是要建立無菸的環境，還要把健康的概念灌注到員工的生活當中，像這一
家電子公司，就在辦公大樓的地下室，蓋了一座多功能的休閒娛樂中心，
包括游泳池、SPA還有健身房，每個項目的使用費，每次都不超過30
塊錢。除了多功能的健身中心外，員工下了班也可以參加社團活動，像是
勁舞社等。公司也定期舉辦職場健康活動，包括壓力管理、兩性等講座，
讓公司不止是一個工作場所，也成為員工生活和心靈上的支持。動職場全
面禁菸的計劃，目前施行的成效不錯，國內已經有將近700家企業，通
過認證，在戶外設置員工專屬的吸菸庭，辦公室內全面禁菸。走進位在桃
園的這家電子公司，一進大門，來賓常被寬敞氣派的迎賓?所吸引，而員
工辦公室，也相當的明亮舒適。不過，這家公司最令人驚訝的並不是建築
物本身，而是在這一共將近一萬坪，三棟辦公大樓裡，竟然聞不到一絲煙
味。為了落實國民健康局推廣的職場全面禁菸計劃，現在許多企業都將吸
菸室拉到戶外，確保在辦公室裡的員工，不受到二手菸危害。而其實營造
一個健康的職場，不只是要建立無菸的環境，還要把健康的概念灌注到員
工的生活當中，像這一家電子公司，就在辦公大樓的地下室，蓋了一座多
功能的休閒娛樂中心，包括游泳池、SPA還有健身房，每個項目的使用
費，每次都不超過30塊錢。除了多功能的健身中心外，員工下了班也可
以參加社團活動，像是勁舞社等。公司也定期舉辦職場健康活動，包括壓
力管理、兩性等講座，讓公司不止是一個工作場所，也成為員工生活和心
靈上的支持。
