台北縣一位貿易公司的老闆遭到綁架！歹徒恐嚇要求五百萬贖金，否則撕
票！警方後來在【新竹關西】山上抓到歹徒,也就出這名老闆。涉嫌綁架
台北縣廖姓商人的綁匪，在警方押解下進入警局，這三名綁架共犯蘇玠清
、金明緯、以及林貴川，夥同主嫌陳彥兆，在前天趁著廖姓商人到林口參
加【塑膠公會】舉辦的高爾夫球賽後，竟然就在球場的停車場將落單的廖
姓商人、強押上車擄走，並且打電話向廖姓商人的妻子勒索五百萬，還恐
嚇不准報警否則就見不到丈夫。警方獲報後，立即組成專案小組，查出嫌
犯作案車輛是一部銀色休旅車，並且懸掛失竊車牌，隨即通知國道警察協
助攔截圍捕，並且透過通聯記錄找到嫌犯位置，循線到新竹關西山區的一
處廢棄貨櫃屋，制伏兩名看守的嫌犯後，順利救出肉票，不過主嫌陳彥兆
仍在逃。警方目前積極追查下落。記者綜合報導。台北縣一位貿易公司的
老闆遭到綁架！歹徒恐嚇要求五百萬贖金，否則撕票！警方後來在【新竹
關西】山上抓到歹徒,也就出這名老闆。涉嫌綁架台北縣廖姓商人的綁匪
，在警方押解下進入警局，這三名綁架共犯蘇玠清、金明緯、以及林貴川
，夥同主嫌陳彥兆，在前天趁著廖姓商人到林口參加【塑膠公會】舉辦的
高爾夫球賽後，竟然就在球場的停車場將落單的廖姓商人、強押上車擄走
，並且打電話向廖姓商人的妻子勒索五百萬，還恐嚇不准報警否則就見不
到丈夫。警方獲報後，立即組成專案小組，查出嫌犯作案車輛是一部銀色
休旅車，並且懸掛失竊車牌，隨即通知國道警察協助攔截圍捕，並且透過
通聯記錄找到嫌犯位置，循線到新竹關西山區的一處廢棄貨櫃屋，制伏兩
名看守的嫌犯後，順利救出肉票，不過主嫌陳彥兆仍在逃。警方目前積極
追查下落。記者綜合報導。台北縣一位貿易公司的老闆遭到綁架！歹徒恐
嚇要求五百萬贖金，否則撕票！警方後來在【新竹關西】山上抓到歹徒,
也就出這名老闆。涉嫌綁架台北縣廖姓商人的綁匪，在警方押解下進入警
局，這三名綁架共犯蘇玠清、金明緯、以及林貴川，夥同主嫌陳彥兆，在
前天趁著廖姓商人到林口參加【塑膠公會】舉辦的高爾夫球賽後，竟然就
在球場的停車場將落單的廖姓商人、強押上車擄走，並且打電話向廖姓商
人的妻子勒索五百萬，還恐嚇不准報警否則就見不到丈夫。警方獲報後，
立即組成專案小組，查出嫌犯作案車輛是一部銀色休旅車，並且懸掛失竊
車牌，隨即通知國道警察協助攔截圍捕，並且透過通聯記錄找到嫌犯位置
，循線到新竹關西山區的一處廢棄貨櫃屋，制伏兩名看守的嫌犯後，順利
救出肉票，不過主嫌陳彥兆仍在逃。警方目前積極追查下落。記者綜合報
導。台北縣一位貿易公司的老闆遭到綁架！歹徒恐嚇要求五百萬贖金，否
則撕票！警方後來在【新竹關西】山上抓到歹徒,也就出這名老闆。涉嫌
綁架台北縣廖姓商人的綁匪，在警方押解下進入警局，這三名綁架共犯蘇
玠清、金明緯、以及林貴川，夥同主嫌陳彥兆，在前天趁著廖姓商人到林
口參加【塑膠公會】舉辦的高爾夫球賽後，竟然就在球場的停車場將落單
的廖姓商人、強押上車擄走，並且打電話向廖姓商人的妻子勒索五百萬，
還恐嚇不准報警否則就見不到丈夫。警方獲報後，立即組成專案小組，查
出嫌犯作案車輛是一部銀色休旅車，並且懸掛失竊車牌，隨即通知國道警
察協助攔截圍捕，並且透過通聯記錄找到嫌犯位置，循線到新竹關西山區
的一處廢棄貨櫃屋，制伏兩名看守的嫌犯後，順利救出肉票，不過主嫌陳
彥兆仍在逃。警方目前積極追查下落。記者綜合報導。台北縣一位貿易公
司的老闆遭到綁架！歹徒恐嚇要求五百萬贖金，否則撕票！警方後來在【
新竹關西】山上抓到歹徒,也就出這名老闆。涉嫌綁架台北縣廖姓商人的
綁匪，在警方押解下進入警局，這三名綁架共犯蘇玠清、金明緯、以及林
貴川，夥同主嫌陳彥兆，在前天趁著廖姓商人到林口參加【塑膠公會】舉
辦的高爾夫球賽後，竟然就在球場的停車場將落單的廖姓商人、強押上車
擄走，並且打電話向廖姓商人的妻子勒索五百萬，還恐嚇不准報警否則就
見不到丈夫。警方獲報後，立即組成專案小組，查出嫌犯作案車輛是一部
銀色休旅車，並且懸掛失竊車牌，隨即通知國道警察協助攔截圍捕，並且
透過通聯記錄找到嫌犯位置，循線到新竹關西山區的一處廢棄貨櫃屋，制
伏兩名看守的嫌犯後，順利救出肉票，不過主嫌陳彥兆仍在逃。警方目前
積極追查下落。記者綜合報導。
