台北縣三鶯部落的原住民，質疑縣府違反先前承諾，將在近期強制拆除他
們的家園以剃光頭的方式，表達抗議。吟唱著原鄉的悲歌，三鶯部落的原
住民以剃光頭的大動作，要來抗議台北縣政府，在歷經半年溝通中，不注
重部落居民的生存權益，並要以水利法，持續強制拆除部落。今年二月時
，台北縣政府就曾經三度強制拆除三鶯部落，引發原住民強烈抗爭，在協
調後，縣府允諾暫緩拆除，並輔導所有原住民，搬到附近的三峽文化部落
大樓後，再拆除所有違建，不過在11月，水利局卻再度張貼公文，要求
部落拆除，這讓居民無法接受，水利局則表示，11月的行動只是清除非
法傾倒廢棄物，而不是要拆除部落。雖然水利局澄清不是現在要拆除，不
過未來縣府已規劃將三鶯部落改建為原住民農耕專區，提供住在文化部落
大樓的原住民耕作，三鶯部落還是會被拆，因此部落居民強力表達就地而
居的訴求，表示還是會繼續抗爭到底。台北縣三鶯部落的原住民，質疑縣
府違反先前承諾，將在近期強制拆除他們的家園以剃光頭的方式，表達抗
議。吟唱著原鄉的悲歌，三鶯部落的原住民以剃光頭的大動作，要來抗議
台北縣政府，在歷經半年溝通中，不注重部落居民的生存權益，並要以水
利法，持續強制拆除部落。今年二月時，台北縣政府就曾經三度強制拆除
三鶯部落，引發原住民強烈抗爭，在協調後，縣府允諾暫緩拆除，並輔導
所有原住民，搬到附近的三峽文化部落大樓後，再拆除所有違建，不過在
11月，水利局卻再度張貼公文，要求部落拆除，這讓居民無法接受，水
利局則表示，11月的行動只是清除非法傾倒廢棄物，而不是要拆除部落
。雖然水利局澄清不是現在要拆除，不過未來縣府已規劃將三鶯部落改建
為原住民農耕專區，提供住在文化部落大樓的原住民耕作，三鶯部落還是
會被拆，因此部落居民強力表達就地而居的訴求，表示還是會繼續抗爭到
底。台北縣三鶯部落的原住民，質疑縣府違反先前承諾，將在近期強制拆
除他們的家園以剃光頭的方式，表達抗議。吟唱著原鄉的悲歌，三鶯部落
的原住民以剃光頭的大動作，要來抗議台北縣政府，在歷經半年溝通中，
不注重部落居民的生存權益，並要以水利法，持續強制拆除部落。今年二
月時，台北縣政府就曾經三度強制拆除三鶯部落，引發原住民強烈抗爭，
在協調後，縣府允諾暫緩拆除，並輔導所有原住民，搬到附近的三峽文化
部落大樓後，再拆除所有違建，不過在11月，水利局卻再度張貼公文，
要求部落拆除，這讓居民無法接受，水利局則表示，11月的行動只是清
除非法傾倒廢棄物，而不是要拆除部落。雖然水利局澄清不是現在要拆除
，不過未來縣府已規劃將三鶯部落改建為原住民農耕專區，提供住在文化
部落大樓的原住民耕作，三鶯部落還是會被拆，因此部落居民強力表達就
地而居的訴求，表示還是會繼續抗爭到底。台北縣三鶯部落的原住民，質
疑縣府違反先前承諾，將在近期強制拆除他們的家園以剃光頭的方式，表
達抗議。吟唱著原鄉的悲歌，三鶯部落的原住民以剃光頭的大動作，要來
抗議台北縣政府，在歷經半年溝通中，不注重部落居民的生存權益，並要
以水利法，持續強制拆除部落。今年二月時，台北縣政府就曾經三度強制
拆除三鶯部落，引發原住民強烈抗爭，在協調後，縣府允諾暫緩拆除，並
輔導所有原住民，搬到附近的三峽文化部落大樓後，再拆除所有違建，不
過在11月，水利局卻再度張貼公文，要求部落拆除，這讓居民無法接受
，水利局則表示，11月的行動只是清除非法傾倒廢棄物，而不是要拆除
部落。雖然水利局澄清不是現在要拆除，不過未來縣府已規劃將三鶯部落
改建為原住民農耕專區，提供住在文化部落大樓的原住民耕作，三鶯部落
還是會被拆，因此部落居民強力表達就地而居的訴求，表示還是會繼續抗
爭到底。
