西遊記是大家都知的故事。而在中國導演陳士爭和英國搖滾歌手戴蒙奧巴
的合作改編下，歌劇版西遊記已經在今年11月在倫敦公演。東方的雜耍
武打，加上西方歌劇的詠嘆調，構成一場奇幻的視聽饗宴，讓從沒看過這
個故事的西方人，感覺非常新鮮。來自中國的導演陳士爭，一手包辦編劇
和導演等工作，經過兩三年才真的把成果搬上舞台。我們討論了如何把故
事改編得現代化有摩登的影像但是保存中式的主題以及前後關係花了兩三
年才達成在東方元素之外，歌劇西遊記還融入了西方搖滾元素。英國知名
的虛擬搖滾樂團街頭霸王也參與其中，由動畫團隊為西遊記創作動畫背景
並且設計許多新奇的道具服裝，主唱戴蒙奧巴則發揮作曲功力，把電子樂
和東方樂器以及曲風混搭在一起。構成了這齣視覺震撼卻又不失主題原味
的歌劇。這齣現代歌劇採用了40個中國演員，其中不乏體操雜耍等高手
，挑戰許多高難度動作，有時還得邊打邊翻邊唱。十一月八號在倫敦上映
之後，獲得許多好評，演員也相當肯定這樣的嘗試。首先我在倫敦能演這
樣一個戲我感覺非常榮幸並且我感覺倫敦人非常非常熱情他們很喜歡這戲
我也很喜歡你們我們做這樣一個交流我覺得是很好的事情這齣戲將在倫敦
一直公演到十二月五號為止，明年打算到柏林演出。西遊記是大家都知的
故事。而在中國導演陳士爭和英國搖滾歌手戴蒙奧巴的合作改編下，歌劇
版西遊記已經在今年11月在倫敦公演。東方的雜耍武打，加上西方歌劇
的詠嘆調，構成一場奇幻的視聽饗宴，讓從沒看過這個故事的西方人，感
覺非常新鮮。來自中國的導演陳士爭，一手包辦編劇和導演等工作，經過
兩三年才真的把成果搬上舞台。我們討論了如何把故事改編得現代化有摩
登的影像但是保存中式的主題以及前後關係花了兩三年才達成在東方元素
之外，歌劇西遊記還融入了西方搖滾元素。英國知名的虛擬搖滾樂團街頭
霸王也參與其中，由動畫團隊為西遊記創作動畫背景並且設計許多新奇的
道具服裝，主唱戴蒙奧巴則發揮作曲功力，把電子樂和東方樂器以及曲風
混搭在一起。構成了這齣視覺震撼卻又不失主題原味的歌劇。這齣現代歌
劇採用了40個中國演員，其中不乏體操雜耍等高手，挑戰許多高難度動
作，有時還得邊打邊翻邊唱。十一月八號在倫敦上映之後，獲得許多好評
，演員也相當肯定這樣的嘗試。首先我在倫敦能演這樣一個戲我感覺非常
榮幸並且我感覺倫敦人非常非常熱情他們很喜歡這戲我也很喜歡你們我們
做這樣一個交流我覺得是很好的事情這齣戲將在倫敦一直公演到十二月五
號為止，明年打算到柏林演出。西遊記是大家都知的故事。而在中國導演
陳士爭和英國搖滾歌手戴蒙奧巴的合作改編下，歌劇版西遊記已經在今年
11月在倫敦公演。東方的雜耍武打，加上西方歌劇的詠嘆調，構成一場
奇幻的視聽饗宴，讓從沒看過這個故事的西方人，感覺非常新鮮。來自中
國的導演陳士爭，一手包辦編劇和導演等工作，經過兩三年才真的把成果
搬上舞台。我們討論了如何把故事改編得現代化有摩登的影像但是保存中
式的主題以及前後關係花了兩三年才達成在東方元素之外，歌劇西遊記還
融入了西方搖滾元素。英國知名的虛擬搖滾樂團街頭霸王也參與其中，由
動畫團隊為西遊記創作動畫背景並且設計許多新奇的道具服裝，主唱戴蒙
奧巴則發揮作曲功力，把電子樂和東方樂器以及曲風混搭在一起。構成了
這齣視覺震撼卻又不失主題原味的歌劇。這齣現代歌劇採用了40個中國
演員，其中不乏體操雜耍等高手，挑戰許多高難度動作，有時還得邊打邊
翻邊唱。十一月八號在倫敦上映之後，獲得許多好評，演員也相當肯定這
樣的嘗試。首先我在倫敦能演這樣一個戲我感覺非常榮幸並且我感覺倫敦
人非常非常熱情他們很喜歡這戲我也很喜歡你們我們做這樣一個交流我覺
得是很好的事情這齣戲將在倫敦一直公演到十二月五號為止，明年打算到
柏林演出。西遊記是大家都知的故事。而在中國導演陳士爭和英國搖滾歌
手戴蒙奧巴的合作改編下，歌劇版西遊記已經在今年11月在倫敦公演。
東方的雜耍武打，加上西方歌劇的詠嘆調，構成一場奇幻的視聽饗宴，讓
從沒看過這個故事的西方人，感覺非常新鮮。來自中國的導演陳士爭，一
手包辦編劇和導演等工作，經過兩三年才真的把成果搬上舞台。我們討論
了如何把故事改編得現代化有摩登的影像但是保存中式的主題以及前後關
係花了兩三年才達成在東方元素之外，歌劇西遊記還融入了西方搖滾元素
。英國知名的虛擬搖滾樂團街頭霸王也參與其中，由動畫團隊為西遊記創
作動畫背景並且設計許多新奇的道具服裝，主唱戴蒙奧巴則發揮作曲功力
，把電子樂和東方樂器以及曲風混搭在一起。構成了這齣視覺震撼卻又不
失主題原味的歌劇。這齣現代歌劇採用了40個中國演員，其中不乏體操
雜耍等高手，挑戰許多高難度動作，有時還得邊打邊翻邊唱。十一月八號
在倫敦上映之後，獲得許多好評，演員也相當肯定這樣的嘗試。首先我在
倫敦能演這樣一個戲我感覺非常榮幸並且我感覺倫敦人非常非常熱情他們
很喜歡這戲我也很喜歡你們我們做這樣一個交流我覺得是很好的事情這齣
戲將在倫敦一直公演到十二月五號為止，明年打算到柏林演出。西遊記是
大家都知的故事。而在中國導演陳士爭和英國搖滾歌手戴蒙奧巴的合作改
編下，歌劇版西遊記已經在今年11月在倫敦公演。東方的雜耍武打，加
上西方歌劇的詠嘆調，構成一場奇幻的視聽饗宴，讓從沒看過這個故事的
西方人，感覺非常新鮮。來自中國的導演陳士爭，一手包辦編劇和導演等
工作，經過兩三年才真的把成果搬上舞台。我們討論了如何把故事改編得
現代化有摩登的影像但是保存中式的主題以及前後關係花了兩三年才達成
在東方元素之外，歌劇西遊記還融入了西方搖滾元素。英國知名的虛擬搖
滾樂團街頭霸王也參與其中，由動畫團隊為西遊記創作動畫背景並且設計
許多新奇的道具服裝，主唱戴蒙奧巴則發揮作曲功力，把電子樂和東方樂
器以及曲風混搭在一起。構成了這齣視覺震撼卻又不失主題原味的歌劇。
這齣現代歌劇採用了40個中國演員，其中不乏體操雜耍等高手，挑戰許
多高難度動作，有時還得邊打邊翻邊唱。十一月八號在倫敦上映之後，獲
得許多好評，演員也相當肯定這樣的嘗試。首先我在倫敦能演這樣一個戲
我感覺非常榮幸並且我感覺倫敦人非常非常熱情他們很喜歡這戲我也很喜
歡你們我們做這樣一個交流我覺得是很好的事情這齣戲將在倫敦一直公演
到十二月五號為止，明年打算到柏林演出。西遊記是大家都知的故事。而
在中國導演陳士爭和英國搖滾歌手戴蒙奧巴的合作改編下，歌劇版西遊記
已經在今年11月在倫敦公演。東方的雜耍武打，加上西方歌劇的詠嘆調
，構成一場奇幻的視聽饗宴，讓從沒看過這個故事的西方人，感覺非常新
鮮。來自中國的導演陳士爭，一手包辦編劇和導演等工作，經過兩三年才
真的把成果搬上舞台。我們討論了如何把故事改編得現代化有摩登的影像
但是保存中式的主題以及前後關係花了兩三年才達成在東方元素之外，歌
劇西遊記還融入了西方搖滾元素。英國知名的虛擬搖滾樂團街頭霸王也參
與其中，由動畫團隊為西遊記創作動畫背景並且設計許多新奇的道具服裝
，主唱戴蒙奧巴則發揮作曲功力，把電子樂和東方樂器以及曲風混搭在一
起。構成了這齣視覺震撼卻又不失主題原味的歌劇。這齣現代歌劇採用了
40個中國演員，其中不乏體操雜耍等高手，挑戰許多高難度動作，有時
還得邊打邊翻邊唱。十一月八號在倫敦上映之後，獲得許多好評，演員也
相當肯定這樣的嘗試。首先我在倫敦能演這樣一個戲我感覺非常榮幸並且
我感覺倫敦人非常非常熱情他們很喜歡這戲我也很喜歡你們我們做這樣一
個交流我覺得是很好的事情這齣戲將在倫敦一直公演到十二月五號為止，
明年打算到柏林演出。西遊記是大家都知的故事。而在中國導演陳士爭和
英國搖滾歌手戴蒙奧巴的合作改編下，歌劇版西遊記已經在今年11月在
倫敦公演。東方的雜耍武打，加上西方歌劇的詠嘆調，構成一場奇幻的視
聽饗宴，讓從沒看過這個故事的西方人，感覺非常新鮮。來自中國的導演
陳士爭，一手包辦編劇和導演等工作，經過兩三年才真的把成果搬上舞台
。我們討論了如何把故事改編得現代化有摩登的影像但是保存中式的主題
以及前後關係花了兩三年才達成在東方元素之外，歌劇西遊記還融入了西
方搖滾元素。英國知名的虛擬搖滾樂團街頭霸王也參與其中，由動畫團隊
為西遊記創作動畫背景並且設計許多新奇的道具服裝，主唱戴蒙奧巴則發
揮作曲功力，把電子樂和東方樂器以及曲風混搭在一起。構成了這齣視覺
震撼卻又不失主題原味的歌劇。這齣現代歌劇採用了40個中國演員，其
中不乏體操雜耍等高手，挑戰許多高難度動作，有時還得邊打邊翻邊唱。
十一月八號在倫敦上映之後，獲得許多好評，演員也相當肯定這樣的嘗試
。首先我在倫敦能演這樣一個戲我感覺非常榮幸並且我感覺倫敦人非常非
常熱情他們很喜歡這戲我也很喜歡你們我們做這樣一個交流我覺得是很好
的事情這齣戲將在倫敦一直公演到十二月五號為止，明年打算到柏林演出
。西遊記是大家都知的故事。而在中國導演陳士爭和英國搖滾歌手戴蒙奧
巴的合作改編下，歌劇版西遊記已經在今年11月在倫敦公演。東方的雜
耍武打，加上西方歌劇的詠嘆調，構成一場奇幻的視聽饗宴，讓從沒看過
這個故事的西方人，感覺非常新鮮。來自中國的導演陳士爭，一手包辦編
劇和導演等工作，經過兩三年才真的把成果搬上舞台。我們討論了如何把
故事改編得現代化有摩登的影像但是保存中式的主題以及前後關係花了兩
三年才達成在東方元素之外，歌劇西遊記還融入了西方搖滾元素。英國知
名的虛擬搖滾樂團街頭霸王也參與其中，由動畫團隊為西遊記創作動畫背
景並且設計許多新奇的道具服裝，主唱戴蒙奧巴則發揮作曲功力，把電子
樂和東方樂器以及曲風混搭在一起。構成了這齣視覺震撼卻又不失主題原
味的歌劇。這齣現代歌劇採用了40個中國演員，其中不乏體操雜耍等高
手，挑戰許多高難度動作，有時還得邊打邊翻邊唱。十一月八號在倫敦上
映之後，獲得許多好評，演員也相當肯定這樣的嘗試。首先我在倫敦能演
這樣一個戲我感覺非常榮幸並且我感覺倫敦人非常非常熱情他們很喜歡這
戲我也很喜歡你們我們做這樣一個交流我覺得是很好的事情這齣戲將在倫
敦一直公演到十二月五號為止，明年打算到柏林演出。西遊記是大家都知
的故事。而在中國導演陳士爭和英國搖滾歌手戴蒙奧巴的合作改編下，歌
劇版西遊記已經在今年11月在倫敦公演。東方的雜耍武打，加上西方歌
劇的詠嘆調，構成一場奇幻的視聽饗宴，讓從沒看過這個故事的西方人，
感覺非常新鮮。來自中國的導演陳士爭，一手包辦編劇和導演等工作，經
過兩三年才真的把成果搬上舞台。我們討論了如何把故事改編得現代化有
摩登的影像但是保存中式的主題以及前後關係花了兩三年才達成在東方元
素之外，歌劇西遊記還融入了西方搖滾元素。英國知名的虛擬搖滾樂團街
頭霸王也參與其中，由動畫團隊為西遊記創作動畫背景並且設計許多新奇
的道具服裝，主唱戴蒙奧巴則發揮作曲功力，把電子樂和東方樂器以及曲
風混搭在一起。構成了這齣視覺震撼卻又不失主題原味的歌劇。這齣現代
歌劇採用了40個中國演員，其中不乏體操雜耍等高手，挑戰許多高難度
動作，有時還得邊打邊翻邊唱。十一月八號在倫敦上映之後，獲得許多好
評，演員也相當肯定這樣的嘗試。首先我在倫敦能演這樣一個戲我感覺非
常榮幸並且我感覺倫敦人非常非常熱情他們很喜歡這戲我也很喜歡你們我
們做這樣一個交流我覺得是很好的事情這齣戲將在倫敦一直公演到十二月
五號為止，明年打算到柏林演出。西遊記是大家都知的故事。而在中國導
演陳士爭和英國搖滾歌手戴蒙奧巴的合作改編下，歌劇版西遊記已經在今
年11月在倫敦公演。東方的雜耍武打，加上西方歌劇的詠嘆調，構成一
場奇幻的視聽饗宴，讓從沒看過這個故事的西方人，感覺非常新鮮。來自
中國的導演陳士爭，一手包辦編劇和導演等工作，經過兩三年才真的把成
果搬上舞台。我們討論了如何把故事改編得現代化有摩登的影像但是保存
中式的主題以及前後關係花了兩三年才達成在東方元素之外，歌劇西遊記
還融入了西方搖滾元素。英國知名的虛擬搖滾樂團街頭霸王也參與其中，
由動畫團隊為西遊記創作動畫背景並且設計許多新奇的道具服裝，主唱戴
蒙奧巴則發揮作曲功力，把電子樂和東方樂器以及曲風混搭在一起。構成
了這齣視覺震撼卻又不失主題原味的歌劇。這齣現代歌劇採用了40個中
國演員，其中不乏體操雜耍等高手，挑戰許多高難度動作，有時還得邊打
邊翻邊唱。十一月八號在倫敦上映之後，獲得許多好評，演員也相當肯定
這樣的嘗試。首先我在倫敦能演這樣一個戲我感覺非常榮幸並且我感覺倫
敦人非常非常熱情他們很喜歡這戲我也很喜歡你們我們做這樣一個交流我
覺得是很好的事情這齣戲將在倫敦一直公演到十二月五號為止，明年打算
到柏林演出。
