11月22號在秘魯舉行的APEC經濟領袖會議，第一波代表團將在1
3號出發，行前馬總統安排接見將代表他出席的特使領袖連戰，財政經濟
官員，以及企業界代表共15人，為了降低敏感度，馬總統刻意以兩岸和
平發展基金會董事長的頭銜，稱呼連戰。特別的是，今年台灣派出了歷年
層級最高的前副總統連戰參加APEC會議，對於這樣的安排，馬總統相
當滿意。連戰透露出，希望能透過APEC的國際場合和中國對話，連胡
再會該怎麼互動格外引人矚目。，而馬總統表示，具有前副總統身分的連
戰能夠出訪，這已經是對岸釋出善意的表現。除了聚焦兩岸關係，這次我
APEC代表團重點，還包括台灣爭取參與國際經貿以及區域合作的立場
，而連戰未來還將和哪些國家領導人會面以及討論議題也都成為關注焦點
。11月22號在秘魯舉行的APEC經濟領袖會議，第一波代表團將在
13號出發，行前馬總統安排接見將代表他出席的特使領袖連戰，財政經
濟官員，以及企業界代表共15人，為了降低敏感度，馬總統刻意以兩岸
和平發展基金會董事長的頭銜，稱呼連戰。特別的是，今年台灣派出了歷
年層級最高的前副總統連戰參加APEC會議，對於這樣的安排，馬總統
相當滿意。連戰透露出，希望能透過APEC的國際場合和中國對話，連
胡再會該怎麼互動格外引人矚目。，而馬總統表示，具有前副總統身分的
連戰能夠出訪，這已經是對岸釋出善意的表現。除了聚焦兩岸關係，這次
我APEC代表團重點，還包括台灣爭取參與國際經貿以及區域合作的立
場，而連戰未來還將和哪些國家領導人會面以及討論議題也都成為關注焦
點。11月22號在秘魯舉行的APEC經濟領袖會議，第一波代表團將
在13號出發，行前馬總統安排接見將代表他出席的特使領袖連戰，財政
經濟官員，以及企業界代表共15人，為了降低敏感度，馬總統刻意以兩
岸和平發展基金會董事長的頭銜，稱呼連戰。特別的是，今年台灣派出了
歷年層級最高的前副總統連戰參加APEC會議，對於這樣的安排，馬總
統相當滿意。連戰透露出，希望能透過APEC的國際場合和中國對話，
連胡再會該怎麼互動格外引人矚目。，而馬總統表示，具有前副總統身分
的連戰能夠出訪，這已經是對岸釋出善意的表現。除了聚焦兩岸關係，這
次我APEC代表團重點，還包括台灣爭取參與國際經貿以及區域合作的
立場，而連戰未來還將和哪些國家領導人會面以及討論議題也都成為關注
焦點。11月22號在秘魯舉行的APEC經濟領袖會議，第一波代表團
將在13號出發，行前馬總統安排接見將代表他出席的特使領袖連戰，財
政經濟官員，以及企業界代表共15人，為了降低敏感度，馬總統刻意以
兩岸和平發展基金會董事長的頭銜，稱呼連戰。特別的是，今年台灣派出
了歷年層級最高的前副總統連戰參加APEC會議，對於這樣的安排，馬
總統相當滿意。連戰透露出，希望能透過APEC的國際場合和中國對話
，連胡再會該怎麼互動格外引人矚目。，而馬總統表示，具有前副總統身
分的連戰能夠出訪，這已經是對岸釋出善意的表現。除了聚焦兩岸關係，
這次我APEC代表團重點，還包括台灣爭取參與國際經貿以及區域合作
的立場，而連戰未來還將和哪些國家領導人會面以及討論議題也都成為關
注焦點。11月22號在秘魯舉行的APEC經濟領袖會議，第一波代表
團將在13號出發，行前馬總統安排接見將代表他出席的特使領袖連戰，
財政經濟官員，以及企業界代表共15人，為了降低敏感度，馬總統刻意
以兩岸和平發展基金會董事長的頭銜，稱呼連戰。特別的是，今年台灣派
出了歷年層級最高的前副總統連戰參加APEC會議，對於這樣的安排，
馬總統相當滿意。連戰透露出，希望能透過APEC的國際場合和中國對
話，連胡再會該怎麼互動格外引人矚目。，而馬總統表示，具有前副總統
身分的連戰能夠出訪，這已經是對岸釋出善意的表現。除了聚焦兩岸關係
，這次我APEC代表團重點，還包括台灣爭取參與國際經貿以及區域合
作的立場，而連戰未來還將和哪些國家領導人會面以及討論議題也都成為
關注焦點。
