扁家洗錢疑案被告陳致中夫婦，經過大約4個小時的偵訊，下午1點20
分左右結束約談，坐車離開特偵組，特偵組表示兩人今天主動簽署查帳授
權書，並且配合檢察官對相關案情做說明，因此沒有像外界猜測一樣，將
他們收押。特偵組也表示近日將再約談陳幸妤、並就訊吳淑珍。而今天另
外一位被約談的重要證人，台泥公司董事長辜成允在就訊時承認，因為財
務危機，急於處分竹科龍潭基地的土地，在辜仲諒牽線下，由洗錢疑案另
一位被告蔡銘哲協助這個交易，並將四億台幣的佣金，從國外匯到蔡銘哲
所指定的帳戶，其中包括扁家人頭郭淑珍在美國的帳戶。辜成允也表示他
並不知道這筆錢是否是交給扁家。至於他的父親辜振甫是不是知道這件事
。辜成允哽咽的表示，這件事並不名譽，當時他並沒有讓已經得到癌症的
父親知道這件事。不過最後他也強調，這4億元是他個人的錢，與公司無
關，他也對這件事造成社會困擾，向大家道歉。張志雄張國樑台北報導扁
家洗錢疑案被告陳致中夫婦，經過大約4個小時的偵訊，下午1點20分
左右結束約談，坐車離開特偵組，特偵組表示兩人今天主動簽署查帳授權
書，並且配合檢察官對相關案情做說明，因此沒有像外界猜測一樣，將他
們收押。特偵組也表示近日將再約談陳幸妤、並就訊吳淑珍。而今天另外
一位被約談的重要證人，台泥公司董事長辜成允在就訊時承認，因為財務
危機，急於處分竹科龍潭基地的土地，在辜仲諒牽線下，由洗錢疑案另一
位被告蔡銘哲協助這個交易，並將四億台幣的佣金，從國外匯到蔡銘哲所
指定的帳戶，其中包括扁家人頭郭淑珍在美國的帳戶。辜成允也表示他並
不知道這筆錢是否是交給扁家。至於他的父親辜振甫是不是知道這件事。
辜成允哽咽的表示，這件事並不名譽，當時他並沒有讓已經得到癌症的父
親知道這件事。不過最後他也強調，這4億元是他個人的錢，與公司無關
，他也對這件事造成社會困擾，向大家道歉。張志雄張國樑台北報導扁家
洗錢疑案被告陳致中夫婦，經過大約4個小時的偵訊，下午1點20分左
右結束約談，坐車離開特偵組，特偵組表示兩人今天主動簽署查帳授權書
，並且配合檢察官對相關案情做說明，因此沒有像外界猜測一樣，將他們
收押。特偵組也表示近日將再約談陳幸妤、並就訊吳淑珍。而今天另外一
位被約談的重要證人，台泥公司董事長辜成允在就訊時承認，因為財務危
機，急於處分竹科龍潭基地的土地，在辜仲諒牽線下，由洗錢疑案另一位
被告蔡銘哲協助這個交易，並將四億台幣的佣金，從國外匯到蔡銘哲所指
定的帳戶，其中包括扁家人頭郭淑珍在美國的帳戶。辜成允也表示他並不
知道這筆錢是否是交給扁家。至於他的父親辜振甫是不是知道這件事。辜
成允哽咽的表示，這件事並不名譽，當時他並沒有讓已經得到癌症的父親
知道這件事。不過最後他也強調，這4億元是他個人的錢，與公司無關，
他也對這件事造成社會困擾，向大家道歉。張志雄張國樑台北報導扁家洗
錢疑案被告陳致中夫婦，經過大約4個小時的偵訊，下午1點20分左右
結束約談，坐車離開特偵組，特偵組表示兩人今天主動簽署查帳授權書，
並且配合檢察官對相關案情做說明，因此沒有像外界猜測一樣，將他們收
押。特偵組也表示近日將再約談陳幸妤、並就訊吳淑珍。而今天另外一位
被約談的重要證人，台泥公司董事長辜成允在就訊時承認，因為財務危機
，急於處分竹科龍潭基地的土地，在辜仲諒牽線下，由洗錢疑案另一位被
告蔡銘哲協助這個交易，並將四億台幣的佣金，從國外匯到蔡銘哲所指定
的帳戶，其中包括扁家人頭郭淑珍在美國的帳戶。辜成允也表示他並不知
道這筆錢是否是交給扁家。至於他的父親辜振甫是不是知道這件事。辜成
允哽咽的表示，這件事並不名譽，當時他並沒有讓已經得到癌症的父親知
道這件事。不過最後他也強調，這4億元是他個人的錢，與公司無關，他
也對這件事造成社會困擾，向大家道歉。張志雄張國樑台北報導扁家洗錢
疑案被告陳致中夫婦，經過大約4個小時的偵訊，下午1點20分左右結
束約談，坐車離開特偵組，特偵組表示兩人今天主動簽署查帳授權書，並
且配合檢察官對相關案情做說明，因此沒有像外界猜測一樣，將他們收押
。特偵組也表示近日將再約談陳幸妤、並就訊吳淑珍。而今天另外一位被
約談的重要證人，台泥公司董事長辜成允在就訊時承認，因為財務危機，
急於處分竹科龍潭基地的土地，在辜仲諒牽線下，由洗錢疑案另一位被告
蔡銘哲協助這個交易，並將四億台幣的佣金，從國外匯到蔡銘哲所指定的
帳戶，其中包括扁家人頭郭淑珍在美國的帳戶。辜成允也表示他並不知道
這筆錢是否是交給扁家。至於他的父親辜振甫是不是知道這件事。辜成允
哽咽的表示，這件事並不名譽，當時他並沒有讓已經得到癌症的父親知道
這件事。不過最後他也強調，這4億元是他個人的錢，與公司無關，他也
對這件事造成社會困擾，向大家道歉。張志雄張國樑台北報導扁家洗錢疑
案被告陳致中夫婦，經過大約4個小時的偵訊，下午1點20分左右結束
約談，坐車離開特偵組，特偵組表示兩人今天主動簽署查帳授權書，並且
配合檢察官對相關案情做說明，因此沒有像外界猜測一樣，將他們收押。
特偵組也表示近日將再約談陳幸妤、並就訊吳淑珍。而今天另外一位被約
談的重要證人，台泥公司董事長辜成允在就訊時承認，因為財務危機，急
於處分竹科龍潭基地的土地，在辜仲諒牽線下，由洗錢疑案另一位被告蔡
銘哲協助這個交易，並將四億台幣的佣金，從國外匯到蔡銘哲所指定的帳
戶，其中包括扁家人頭郭淑珍在美國的帳戶。辜成允也表示他並不知道這
筆錢是否是交給扁家。至於他的父親辜振甫是不是知道這件事。辜成允哽
咽的表示，這件事並不名譽，當時他並沒有讓已經得到癌症的父親知道這
件事。不過最後他也強調，這4億元是他個人的錢，與公司無關，他也對
這件事造成社會困擾，向大家道歉。張志雄張國樑台北報導扁家洗錢疑案
被告陳致中夫婦，經過大約4個小時的偵訊，下午1點20分左右結束約
談，坐車離開特偵組，特偵組表示兩人今天主動簽署查帳授權書，並且配
合檢察官對相關案情做說明，因此沒有像外界猜測一樣，將他們收押。特
偵組也表示近日將再約談陳幸妤、並就訊吳淑珍。而今天另外一位被約談
的重要證人，台泥公司董事長辜成允在就訊時承認，因為財務危機，急於
處分竹科龍潭基地的土地，在辜仲諒牽線下，由洗錢疑案另一位被告蔡銘
哲協助這個交易，並將四億台幣的佣金，從國外匯到蔡銘哲所指定的帳戶
，其中包括扁家人頭郭淑珍在美國的帳戶。辜成允也表示他並不知道這筆
錢是否是交給扁家。至於他的父親辜振甫是不是知道這件事。辜成允哽咽
的表示，這件事並不名譽，當時他並沒有讓已經得到癌症的父親知道這件
事。不過最後他也強調，這4億元是他個人的錢，與公司無關，他也對這
件事造成社會困擾，向大家道歉。張志雄張國樑台北報導扁家洗錢疑案被
告陳致中夫婦，經過大約4個小時的偵訊，下午1點20分左右結束約談
，坐車離開特偵組，特偵組表示兩人今天主動簽署查帳授權書，並且配合
檢察官對相關案情做說明，因此沒有像外界猜測一樣，將他們收押。特偵
組也表示近日將再約談陳幸妤、並就訊吳淑珍。而今天另外一位被約談的
重要證人，台泥公司董事長辜成允在就訊時承認，因為財務危機，急於處
分竹科龍潭基地的土地，在辜仲諒牽線下，由洗錢疑案另一位被告蔡銘哲
協助這個交易，並將四億台幣的佣金，從國外匯到蔡銘哲所指定的帳戶，
其中包括扁家人頭郭淑珍在美國的帳戶。辜成允也表示他並不知道這筆錢
是否是交給扁家。至於他的父親辜振甫是不是知道這件事。辜成允哽咽的
表示，這件事並不名譽，當時他並沒有讓已經得到癌症的父親知道這件事
。不過最後他也強調，這4億元是他個人的錢，與公司無關，他也對這件
事造成社會困擾，向大家道歉。張志雄張國樑台北報導
