電影海角七號創下票房紀錄，許多場景都成了海角迷探訪的景點。現在，
海角迷們又多了一個好去處！看過電影的朋友，一定還記得友子跟日本老
師惜別的港口。原來這是在台中舊酒廠所拍攝的，昨天廠方重新開放當時
的場景，這個已經有超過半世紀歷史的台中市舊酒廠，因為搭上電影熱潮
，重新受到矚目，文建會也打算將這列為文化園區,讓外界更重視這樣的
文化資產。現在我們就動手來學一學【酒廠】的手語。照單字比出【酒、
廠】。杯子在前動一動是酒，工廠的外型，這樣您學會了嗎？電影海角七
號創下票房紀錄，許多場景都成了海角迷探訪的景點。現在，海角迷們又
多了一個好去處！看過電影的朋友，一定還記得友子跟日本老師惜別的港
口。原來這是在台中舊酒廠所拍攝的，昨天廠方重新開放當時的場景，這
個已經有超過半世紀歷史的台中市舊酒廠，因為搭上電影熱潮，重新受到
矚目，文建會也打算將這列為文化園區,讓外界更重視這樣的文化資產。
現在我們就動手來學一學【酒廠】的手語。照單字比出【酒、廠】。杯子
在前動一動是酒，工廠的外型，這樣您學會了嗎？電影海角七號創下票房
紀錄，許多場景都成了海角迷探訪的景點。現在，海角迷們又多了一個好
去處！看過電影的朋友，一定還記得友子跟日本老師惜別的港口。原來這
是在台中舊酒廠所拍攝的，昨天廠方重新開放當時的場景，這個已經有超
過半世紀歷史的台中市舊酒廠，因為搭上電影熱潮，重新受到矚目，文建
會也打算將這列為文化園區,讓外界更重視這樣的文化資產。現在我們就
動手來學一學【酒廠】的手語。照單字比出【酒、廠】。杯子在前動一動
是酒，工廠的外型，這樣您學會了嗎？電影海角七號創下票房紀錄，許多
場景都成了海角迷探訪的景點。現在，海角迷們又多了一個好去處！看過
電影的朋友，一定還記得友子跟日本老師惜別的港口。原來這是在台中舊
酒廠所拍攝的，昨天廠方重新開放當時的場景，這個已經有超過半世紀歷
史的台中市舊酒廠，因為搭上電影熱潮，重新受到矚目，文建會也打算將
這列為文化園區,讓外界更重視這樣的文化資產。現在我們就動手來學一
學【酒廠】的手語。照單字比出【酒、廠】。杯子在前動一動是酒，工廠
的外型，這樣您學會了嗎？電影海角七號創下票房紀錄，許多場景都成了
海角迷探訪的景點。現在，海角迷們又多了一個好去處！看過電影的朋友
，一定還記得友子跟日本老師惜別的港口。原來這是在台中舊酒廠所拍攝
的，昨天廠方重新開放當時的場景，這個已經有超過半世紀歷史的台中市
舊酒廠，因為搭上電影熱潮，重新受到矚目，文建會也打算將這列為文化
園區,讓外界更重視這樣的文化資產。現在我們就動手來學一學【酒廠】
的手語。照單字比出【酒、廠】。杯子在前動一動是酒，工廠的外型，這
樣您學會了嗎？電影海角七號創下票房紀錄，許多場景都成了海角迷探訪
的景點。現在，海角迷們又多了一個好去處！看過電影的朋友，一定還記
得友子跟日本老師惜別的港口。原來這是在台中舊酒廠所拍攝的，昨天廠
方重新開放當時的場景，這個已經有超過半世紀歷史的台中市舊酒廠，因
為搭上電影熱潮，重新受到矚目，文建會也打算將這列為文化園區,讓外
界更重視這樣的文化資產。現在我們就動手來學一學【酒廠】的手語。照
單字比出【酒、廠】。杯子在前動一動是酒，工廠的外型，這樣您學會了
嗎？
