北韓當局派往南韓，參加光復60週年「八一五民族大慶典」的代表團，
今天首度前往南韓國會訪問，並和國會議員，就兩會互訪的問題交換意見
，南北韓關係更為密切，而最新的南韓朝鮮日報民調顯示，如果美國與北
韓開戰，將近七成南韓青年，選擇支持北韓。在南韓統一部部長鄭東泳的
陪同下，北韓中央委員會秘書金基南，所率領的代表團，十六號前往首爾
的國會議場訪問，受到南韓國會議長金元基的熱烈歡迎。以往南韓的國會
代表團，造訪平壤時曾經前往北韓國會訪問，而這次卻是北韓的代表團，
首度造訪南韓國會。會面的過程，雙方就兩會互訪的問題交換了看法。北
韓代表團團長，金基南:難道國會不應該在政府促統的計畫扮演更大的角
色嗎？我認為國會在促進南北韓和解統一所扮演的角色很重要。南韓國會
議長，金元基:未來如果北韓領導人金正日來訪的話，我相信會和這趟的
訪問一樣得到圓滿的結果。會談結束後，北韓代表團還在國會，和南韓在
野黨領袖與議員，共進午餐。下午則前往醫院探視因肺炎而入院接受治療
南韓前總統金大中，轉達金正日的慰問。金基南所率領的兩百多人代表團
，這趟的南行，主要是為了參加，光復六十週年的八一五民族大慶典的活
動。十七號返回平壤之前，還將和南韓總統盧武鉉舉行會談。雖然就技術
層面來講，兩韓尚未解除戰爭狀態，但雙方之間的交流和感情日漸濃厚，
卻是不爭的事實。南韓「朝鮮日報」十五號，針對萬一美國對北韓開戰的
問題，所做的一份民調就顯示，有65.9%的南韓青年表示基於血濃於
水，一旦開戰將會選擇站在北韓這一邊。北韓當局派往南韓，參加光復6
0週年「八一五民族大慶典」的代表團，今天首度前往南韓國會訪問，並
和國會議員，就兩會互訪的問題交換意見，南北韓關係更為密切，而最新
的南韓朝鮮日報民調顯示，如果美國與北韓開戰，將近七成南韓青年，選
擇支持北韓。在南韓統一部部長鄭東泳的陪同下，北韓中央委員會秘書金
基南，所率領的代表團，十六號前往首爾的國會議場訪問，受到南韓國會
議長金元基的熱烈歡迎。以往南韓的國會代表團，造訪平壤時曾經前往北
韓國會訪問，而這次卻是北韓的代表團，首度造訪南韓國會。會面的過程
，雙方就兩會互訪的問題交換了看法。北韓代表團團長，金基南:難道國
會不應該在政府促統的計畫扮演更大的角色嗎？我認為國會在促進南北韓
和解統一所扮演的角色很重要。南韓國會議長，金元基:未來如果北韓領
導人金正日來訪的話，我相信會和這趟的訪問一樣得到圓滿的結果。會談
結束後，北韓代表團還在國會，和南韓在野黨領袖與議員，共進午餐。下
午則前往醫院探視因肺炎而入院接受治療南韓前總統金大中，轉達金正日
的慰問。金基南所率領的兩百多人代表團，這趟的南行，主要是為了參加
，光復六十週年的八一五民族大慶典的活動。十七號返回平壤之前，還將
和南韓總統盧武鉉舉行會談。雖然就技術層面來講，兩韓尚未解除戰爭狀
態，但雙方之間的交流和感情日漸濃厚，卻是不爭的事實。南韓「朝鮮日
報」十五號，針對萬一美國對北韓開戰的問題，所做的一份民調就顯示，
有65.9%的南韓青年表示基於血濃於水，一旦開戰將會選擇站在北韓
這一邊。北韓當局派往南韓，參加光復60週年「八一五民族大慶典」的
代表團，今天首度前往南韓國會訪問，並和國會議員，就兩會互訪的問題
交換意見，南北韓關係更為密切，而最新的南韓朝鮮日報民調顯示，如果
美國與北韓開戰，將近七成南韓青年，選擇支持北韓。在南韓統一部部長
鄭東泳的陪同下，北韓中央委員會秘書金基南，所率領的代表團，十六號
前往首爾的國會議場訪問，受到南韓國會議長金元基的熱烈歡迎。以往南
韓的國會代表團，造訪平壤時曾經前往北韓國會訪問，而這次卻是北韓的
代表團，首度造訪南韓國會。會面的過程，雙方就兩會互訪的問題交換了
看法。北韓代表團團長，金基南:難道國會不應該在政府促統的計畫扮演
更大的角色嗎？我認為國會在促進南北韓和解統一所扮演的角色很重要。
南韓國會議長，金元基:未來如果北韓領導人金正日來訪的話，我相信會
和這趟的訪問一樣得到圓滿的結果。會談結束後，北韓代表團還在國會，
和南韓在野黨領袖與議員，共進午餐。下午則前往醫院探視因肺炎而入院
接受治療南韓前總統金大中，轉達金正日的慰問。金基南所率領的兩百多
人代表團，這趟的南行，主要是為了參加，光復六十週年的八一五民族大
慶典的活動。十七號返回平壤之前，還將和南韓總統盧武鉉舉行會談。雖
然就技術層面來講，兩韓尚未解除戰爭狀態，但雙方之間的交流和感情日
漸濃厚，卻是不爭的事實。南韓「朝鮮日報」十五號，針對萬一美國對北
韓開戰的問題，所做的一份民調就顯示，有65.9%的南韓青年表示基
於血濃於水，一旦開戰將會選擇站在北韓這一邊。北韓當局派往南韓，參
加光復60週年「八一五民族大慶典」的代表團，今天首度前往南韓國會
訪問，並和國會議員，就兩會互訪的問題交換意見，南北韓關係更為密切
，而最新的南韓朝鮮日報民調顯示，如果美國與北韓開戰，將近七成南韓
青年，選擇支持北韓。在南韓統一部部長鄭東泳的陪同下，北韓中央委員
會秘書金基南，所率領的代表團，十六號前往首爾的國會議場訪問，受到
南韓國會議長金元基的熱烈歡迎。以往南韓的國會代表團，造訪平壤時曾
經前往北韓國會訪問，而這次卻是北韓的代表團，首度造訪南韓國會。會
面的過程，雙方就兩會互訪的問題交換了看法。北韓代表團團長，金基南
:難道國會不應該在政府促統的計畫扮演更大的角色嗎？我認為國會在促
進南北韓和解統一所扮演的角色很重要。南韓國會議長，金元基:未來如
果北韓領導人金正日來訪的話，我相信會和這趟的訪問一樣得到圓滿的結
果。會談結束後，北韓代表團還在國會，和南韓在野黨領袖與議員，共進
午餐。下午則前往醫院探視因肺炎而入院接受治療南韓前總統金大中，轉
達金正日的慰問。金基南所率領的兩百多人代表團，這趟的南行，主要是
為了參加，光復六十週年的八一五民族大慶典的活動。十七號返回平壤之
前，還將和南韓總統盧武鉉舉行會談。雖然就技術層面來講，兩韓尚未解
除戰爭狀態，但雙方之間的交流和感情日漸濃厚，卻是不爭的事實。南韓
「朝鮮日報」十五號，針對萬一美國對北韓開戰的問題，所做的一份民調
就顯示，有65.9%的南韓青年表示基於血濃於水，一旦開戰將會選擇
站在北韓這一邊。北韓當局派往南韓，參加光復60週年「八一五民族大
慶典」的代表團，今天首度前往南韓國會訪問，並和國會議員，就兩會互
訪的問題交換意見，南北韓關係更為密切，而最新的南韓朝鮮日報民調顯
示，如果美國與北韓開戰，將近七成南韓青年，選擇支持北韓。在南韓統
一部部長鄭東泳的陪同下，北韓中央委員會秘書金基南，所率領的代表團
，十六號前往首爾的國會議場訪問，受到南韓國會議長金元基的熱烈歡迎
。以往南韓的國會代表團，造訪平壤時曾經前往北韓國會訪問，而這次卻
是北韓的代表團，首度造訪南韓國會。會面的過程，雙方就兩會互訪的問
題交換了看法。北韓代表團團長，金基南:難道國會不應該在政府促統的
計畫扮演更大的角色嗎？我認為國會在促進南北韓和解統一所扮演的角色
很重要。南韓國會議長，金元基:未來如果北韓領導人金正日來訪的話，
我相信會和這趟的訪問一樣得到圓滿的結果。會談結束後，北韓代表團還
在國會，和南韓在野黨領袖與議員，共進午餐。下午則前往醫院探視因肺
炎而入院接受治療南韓前總統金大中，轉達金正日的慰問。金基南所率領
的兩百多人代表團，這趟的南行，主要是為了參加，光復六十週年的八一
五民族大慶典的活動。十七號返回平壤之前，還將和南韓總統盧武鉉舉行
會談。雖然就技術層面來講，兩韓尚未解除戰爭狀態，但雙方之間的交流
和感情日漸濃厚，卻是不爭的事實。南韓「朝鮮日報」十五號，針對萬一
美國對北韓開戰的問題，所做的一份民調就顯示，有65.9%的南韓青
年表示基於血濃於水，一旦開戰將會選擇站在北韓這一邊。北韓當局派往
南韓，參加光復60週年「八一五民族大慶典」的代表團，今天首度前往
南韓國會訪問，並和國會議員，就兩會互訪的問題交換意見，南北韓關係
更為密切，而最新的南韓朝鮮日報民調顯示，如果美國與北韓開戰，將近
七成南韓青年，選擇支持北韓。在南韓統一部部長鄭東泳的陪同下，北韓
中央委員會秘書金基南，所率領的代表團，十六號前往首爾的國會議場訪
問，受到南韓國會議長金元基的熱烈歡迎。以往南韓的國會代表團，造訪
平壤時曾經前往北韓國會訪問，而這次卻是北韓的代表團，首度造訪南韓
國會。會面的過程，雙方就兩會互訪的問題交換了看法。北韓代表團團長
，金基南:難道國會不應該在政府促統的計畫扮演更大的角色嗎？我認為
國會在促進南北韓和解統一所扮演的角色很重要。南韓國會議長，金元基
:未來如果北韓領導人金正日來訪的話，我相信會和這趟的訪問一樣得到
圓滿的結果。會談結束後，北韓代表團還在國會，和南韓在野黨領袖與議
員，共進午餐。下午則前往醫院探視因肺炎而入院接受治療南韓前總統金
大中，轉達金正日的慰問。金基南所率領的兩百多人代表團，這趟的南行
，主要是為了參加，光復六十週年的八一五民族大慶典的活動。十七號返
回平壤之前，還將和南韓總統盧武鉉舉行會談。雖然就技術層面來講，兩
韓尚未解除戰爭狀態，但雙方之間的交流和感情日漸濃厚，卻是不爭的事
實。南韓「朝鮮日報」十五號，針對萬一美國對北韓開戰的問題，所做的
一份民調就顯示，有65.9%的南韓青年表示基於血濃於水，一旦開戰
將會選擇站在北韓這一邊。北韓當局派往南韓，參加光復60週年「八一
五民族大慶典」的代表團，今天首度前往南韓國會訪問，並和國會議員，
就兩會互訪的問題交換意見，南北韓關係更為密切，而最新的南韓朝鮮日
報民調顯示，如果美國與北韓開戰，將近七成南韓青年，選擇支持北韓。
在南韓統一部部長鄭東泳的陪同下，北韓中央委員會秘書金基南，所率領
的代表團，十六號前往首爾的國會議場訪問，受到南韓國會議長金元基的
熱烈歡迎。以往南韓的國會代表團，造訪平壤時曾經前往北韓國會訪問，
而這次卻是北韓的代表團，首度造訪南韓國會。會面的過程，雙方就兩會
互訪的問題交換了看法。北韓代表團團長，金基南:難道國會不應該在政
府促統的計畫扮演更大的角色嗎？我認為國會在促進南北韓和解統一所扮
演的角色很重要。南韓國會議長，金元基:未來如果北韓領導人金正日來
訪的話，我相信會和這趟的訪問一樣得到圓滿的結果。會談結束後，北韓
代表團還在國會，和南韓在野黨領袖與議員，共進午餐。下午則前往醫院
探視因肺炎而入院接受治療南韓前總統金大中，轉達金正日的慰問。金基
南所率領的兩百多人代表團，這趟的南行，主要是為了參加，光復六十週
年的八一五民族大慶典的活動。十七號返回平壤之前，還將和南韓總統盧
武鉉舉行會談。雖然就技術層面來講，兩韓尚未解除戰爭狀態，但雙方之
間的交流和感情日漸濃厚，卻是不爭的事實。南韓「朝鮮日報」十五號，
針對萬一美國對北韓開戰的問題，所做的一份民調就顯示，有65.9%
的南韓青年表示基於血濃於水，一旦開戰將會選擇站在北韓這一邊。北韓
當局派往南韓，參加光復60週年「八一五民族大慶典」的代表團，今天
首度前往南韓國會訪問，並和國會議員，就兩會互訪的問題交換意見，南
北韓關係更為密切，而最新的南韓朝鮮日報民調顯示，如果美國與北韓開
戰，將近七成南韓青年，選擇支持北韓。在南韓統一部部長鄭東泳的陪同
下，北韓中央委員會秘書金基南，所率領的代表團，十六號前往首爾的國
會議場訪問，受到南韓國會議長金元基的熱烈歡迎。以往南韓的國會代表
團，造訪平壤時曾經前往北韓國會訪問，而這次卻是北韓的代表團，首度
造訪南韓國會。會面的過程，雙方就兩會互訪的問題交換了看法。北韓代
表團團長，金基南:難道國會不應該在政府促統的計畫扮演更大的角色嗎
？我認為國會在促進南北韓和解統一所扮演的角色很重要。南韓國會議長
，金元基:未來如果北韓領導人金正日來訪的話，我相信會和這趟的訪問
一樣得到圓滿的結果。會談結束後，北韓代表團還在國會，和南韓在野黨
領袖與議員，共進午餐。下午則前往醫院探視因肺炎而入院接受治療南韓
前總統金大中，轉達金正日的慰問。金基南所率領的兩百多人代表團，這
趟的南行，主要是為了參加，光復六十週年的八一五民族大慶典的活動。
十七號返回平壤之前，還將和南韓總統盧武鉉舉行會談。雖然就技術層面
來講，兩韓尚未解除戰爭狀態，但雙方之間的交流和感情日漸濃厚，卻是
不爭的事實。南韓「朝鮮日報」十五號，針對萬一美國對北韓開戰的問題
，所做的一份民調就顯示，有65.9%的南韓青年表示基於血濃於水，
一旦開戰將會選擇站在北韓這一邊。北韓當局派往南韓，參加光復60週
年「八一五民族大慶典」的代表團，今天首度前往南韓國會訪問，並和國
會議員，就兩會互訪的問題交換意見，南北韓關係更為密切，而最新的南
韓朝鮮日報民調顯示，如果美國與北韓開戰，將近七成南韓青年，選擇支
持北韓。在南韓統一部部長鄭東泳的陪同下，北韓中央委員會秘書金基南
，所率領的代表團，十六號前往首爾的國會議場訪問，受到南韓國會議長
金元基的熱烈歡迎。以往南韓的國會代表團，造訪平壤時曾經前往北韓國
會訪問，而這次卻是北韓的代表團，首度造訪南韓國會。會面的過程，雙
方就兩會互訪的問題交換了看法。北韓代表團團長，金基南:難道國會不
應該在政府促統的計畫扮演更大的角色嗎？我認為國會在促進南北韓和解
統一所扮演的角色很重要。南韓國會議長，金元基:未來如果北韓領導人
金正日來訪的話，我相信會和這趟的訪問一樣得到圓滿的結果。會談結束
後，北韓代表團還在國會，和南韓在野黨領袖與議員，共進午餐。下午則
前往醫院探視因肺炎而入院接受治療南韓前總統金大中，轉達金正日的慰
問。金基南所率領的兩百多人代表團，這趟的南行，主要是為了參加，光
復六十週年的八一五民族大慶典的活動。十七號返回平壤之前，還將和南
韓總統盧武鉉舉行會談。雖然就技術層面來講，兩韓尚未解除戰爭狀態，
但雙方之間的交流和感情日漸濃厚，卻是不爭的事實。南韓「朝鮮日報」
十五號，針對萬一美國對北韓開戰的問題，所做的一份民調就顯示，有6
5.9%的南韓青年表示基於血濃於水，一旦開戰將會選擇站在北韓這一
邊。北韓當局派往南韓，參加光復60週年「八一五民族大慶典」的代表
團，今天首度前往南韓國會訪問，並和國會議員，就兩會互訪的問題交換
意見，南北韓關係更為密切，而最新的南韓朝鮮日報民調顯示，如果美國
與北韓開戰，將近七成南韓青年，選擇支持北韓。在南韓統一部部長鄭東
泳的陪同下，北韓中央委員會秘書金基南，所率領的代表團，十六號前往
首爾的國會議場訪問，受到南韓國會議長金元基的熱烈歡迎。以往南韓的
國會代表團，造訪平壤時曾經前往北韓國會訪問，而這次卻是北韓的代表
團，首度造訪南韓國會。會面的過程，雙方就兩會互訪的問題交換了看法
。北韓代表團團長，金基南:難道國會不應該在政府促統的計畫扮演更大
的角色嗎？我認為國會在促進南北韓和解統一所扮演的角色很重要。南韓
國會議長，金元基:未來如果北韓領導人金正日來訪的話，我相信會和這
趟的訪問一樣得到圓滿的結果。會談結束後，北韓代表團還在國會，和南
韓在野黨領袖與議員，共進午餐。下午則前往醫院探視因肺炎而入院接受
治療南韓前總統金大中，轉達金正日的慰問。金基南所率領的兩百多人代
表團，這趟的南行，主要是為了參加，光復六十週年的八一五民族大慶典
的活動。十七號返回平壤之前，還將和南韓總統盧武鉉舉行會談。雖然就
技術層面來講，兩韓尚未解除戰爭狀態，但雙方之間的交流和感情日漸濃
厚，卻是不爭的事實。南韓「朝鮮日報」十五號，針對萬一美國對北韓開
戰的問題，所做的一份民調就顯示，有65.9%的南韓青年表示基於血
濃於水，一旦開戰將會選擇站在北韓這一邊。北韓當局派往南韓，參加光
復60週年「八一五民族大慶典」的代表團，今天首度前往南韓國會訪問
，並和國會議員，就兩會互訪的問題交換意見，南北韓關係更為密切，而
最新的南韓朝鮮日報民調顯示，如果美國與北韓開戰，將近七成南韓青年
，選擇支持北韓。在南韓統一部部長鄭東泳的陪同下，北韓中央委員會秘
書金基南，所率領的代表團，十六號前往首爾的國會議場訪問，受到南韓
國會議長金元基的熱烈歡迎。以往南韓的國會代表團，造訪平壤時曾經前
往北韓國會訪問，而這次卻是北韓的代表團，首度造訪南韓國會。會面的
過程，雙方就兩會互訪的問題交換了看法。北韓代表團團長，金基南:難
道國會不應該在政府促統的計畫扮演更大的角色嗎？我認為國會在促進南
北韓和解統一所扮演的角色很重要。南韓國會議長，金元基:未來如果北
韓領導人金正日來訪的話，我相信會和這趟的訪問一樣得到圓滿的結果。
會談結束後，北韓代表團還在國會，和南韓在野黨領袖與議員，共進午餐
。下午則前往醫院探視因肺炎而入院接受治療南韓前總統金大中，轉達金
正日的慰問。金基南所率領的兩百多人代表團，這趟的南行，主要是為了
參加，光復六十週年的八一五民族大慶典的活動。十七號返回平壤之前，
還將和南韓總統盧武鉉舉行會談。雖然就技術層面來講，兩韓尚未解除戰
爭狀態，但雙方之間的交流和感情日漸濃厚，卻是不爭的事實。南韓「朝
鮮日報」十五號，針對萬一美國對北韓開戰的問題，所做的一份民調就顯
示，有65.9%的南韓青年表示基於血濃於水，一旦開戰將會選擇站在
北韓這一邊。北韓當局派往南韓，參加光復60週年「八一五民族大慶典
」的代表團，今天首度前往南韓國會訪問，並和國會議員，就兩會互訪的
問題交換意見，南北韓關係更為密切，而最新的南韓朝鮮日報民調顯示，
如果美國與北韓開戰，將近七成南韓青年，選擇支持北韓。在南韓統一部
部長鄭東泳的陪同下，北韓中央委員會秘書金基南，所率領的代表團，十
六號前往首爾的國會議場訪問，受到南韓國會議長金元基的熱烈歡迎。以
往南韓的國會代表團，造訪平壤時曾經前往北韓國會訪問，而這次卻是北
韓的代表團，首度造訪南韓國會。會面的過程，雙方就兩會互訪的問題交
換了看法。北韓代表團團長，金基南:難道國會不應該在政府促統的計畫
扮演更大的角色嗎？我認為國會在促進南北韓和解統一所扮演的角色很重
要。南韓國會議長，金元基:未來如果北韓領導人金正日來訪的話，我相
信會和這趟的訪問一樣得到圓滿的結果。會談結束後，北韓代表團還在國
會，和南韓在野黨領袖與議員，共進午餐。下午則前往醫院探視因肺炎而
入院接受治療南韓前總統金大中，轉達金正日的慰問。金基南所率領的兩
百多人代表團，這趟的南行，主要是為了參加，光復六十週年的八一五民
族大慶典的活動。十七號返回平壤之前，還將和南韓總統盧武鉉舉行會談
。雖然就技術層面來講，兩韓尚未解除戰爭狀態，但雙方之間的交流和感
情日漸濃厚，卻是不爭的事實。南韓「朝鮮日報」十五號，針對萬一美國
對北韓開戰的問題，所做的一份民調就顯示，有65.9%的南韓青年表
示基於血濃於水，一旦開戰將會選擇站在北韓這一邊。
