北韓當局派往南韓，參加光復60週年「八一五民族大慶典」的代表團
，今天首度前往南韓國會訪問，並和國會議員，就兩會互訪的問題交
換意見，南北韓關係更為密切，而最新的南韓朝鮮日報民調顯示，如
在南韓統一部部長鄭東泳的陪同下，北韓中央委員會秘書金基南，所率
領的代表團，十六號前往首爾的國會議場訪問，受到南韓國會議長金
元基的熱烈歡迎。
以往南韓的國會代表團，造訪平壤時曾經前往北韓國會訪問，而這次卻
是北韓的代表團，首度造訪南韓國會。
會面的過程，雙方就兩會互訪的問題交換了看法。
北韓代表團團長，金基南:難道國會不應該在政府促統的計畫扮演更大
的角色嗎？我認為國會在促進南北韓和解統一所扮演的角色很重要。
南韓國會議長，金元基:未來如果北韓領導人金正日來訪的話，我相信
會和這趟的訪問一樣得到圓滿的結果。
會談結束後，北韓代表團還在國會，和南韓在野黨領袖與議員，共進午
餐。
下午則前往醫院探視因肺炎而入院接受治療南韓前總統金大中，轉達金
正日的慰問。
金基南所率領的兩百多人代表團，這趟的南行，主要是為了參加，光復
六十週年的八一五民族大慶典的活動。
十七號返回平壤之前，還將和南韓總統盧武鉉舉行會談。
雖然就技術層面來講，兩韓尚未解除戰爭狀態，但雙方之間的交流和感
情日漸濃厚，卻是不爭的事實。
南韓「朝鮮日報」十五號，針對萬一美國對北韓開戰的問題，所做的一
份民調就顯示，有65.9%的南韓青年表示基於血濃於水，一旦開
戰將會選擇站在北韓這一邊。
