以色列加薩撤離計畫16號進入第二天，大批以國軍警持續駐守重要據
點，遭遇的抵抗也沒有比前一天多。
總理夏隆在全國電視演說中還是堅持，撤離計畫對以色列絕對有利無害
。
而巴勒斯坦人則是持續慶祝，希望所有以色列人儘快離開。
以色列警方16清晨號執行鐵腕政策，強行進入加薩走廊最大的納維達
卡林姆屯墾區，以電鋸破壞鐵門，希望這些屯民能夠在16號午夜之
前離開。
而大批以色列軍警以及邊境巡防隊，16號持續被增派到南部屯墾區加
強戒備，同時也逮捕了多名企圖再回到加薩走廊的屯民。
以色列總理夏隆15號發表全國電視演說，還是堅持這次的撤離計畫絕
對是正確的。
以色列總理夏隆不過面臨被強制驅離的屯民還是聽不進去。
屯墾居民儘管再不甘心，但大部分加薩地區的屯民，還是認命的收拾行
囊告別過去38年的家園，部分民眾離開前還堅持種下樹苗，但願後
代子孫還有機會看著它們成長。
另一方面，相對猶太屯民的悲情，巴勒斯坦人從撤離計畫展開後就不斷
在街頭聚集狂歡，忍不住興奮高亢，巴人總理阿巴斯也加入慶祝行列
。
不過包括阿巴斯以及巴人法塔組織都一再強調，撤離計畫不能只先於加
薩以及西岸部分地區，接下來以色列必續交出整個西岸的土地跟東耶
路撒冷，讓巴勒斯坦實現建國夢想。
