現在是台東縣，杭菊花的盛開季節，由於中國毒奶事件影響，日本有意轉
向台灣收購，農民種植意願提高，田野裡，四處都看得到，滿地金黃色盛
開的花。杭菊花開了，滿地一片金黃，在太陽的照射下非常亮眼，尤其是
旁邊的綠色果樹更能襯托出它的嬌艷，這也是遊客們爭相拍照的景色。台
東縣是台灣杭菊的產地，現在海拔兩百多公尺的初鹿山區，農民已經開始
採收杭菊，婦人把一朵朵的杭菊花採進桶子裡，動作非常快。（這通常要
拔什麼地方）農民：這樣啊，這如果捏不好，花會散掉。每年下半年才種
下的杭菊，半年後才能收成，因為杭菊是保健的植物，拿來做成藥材或是
茶飲都很受歡迎，過去日本大量向中國收購杭菊，但是毒奶粉事件之後，
日本打算轉向台灣採購，原本種桃子的農民，今年把兩甲多的地改種杭菊
，希望能有好收成。柯姓農民：因為這幾年價錢也還不錯（現在價錢跟去
年比）現在價錢還不敢確定，也不敢確定好不好，因為現在才剛採而已。
現在台東縣的知本、初鹿一帶，杭菊遍地開花，想要親近清香撲鼻的杭菊
花現在正是時候。記者章明哲台東報導.現在是台東縣，杭菊花的盛開季
節，由於中國毒奶事件影響，日本有意轉向台灣收購，農民種植意願提高
，田野裡，四處都看得到，滿地金黃色盛開的花。杭菊花開了，滿地一片
金黃，在太陽的照射下非常亮眼，尤其是旁邊的綠色果樹更能襯托出它的
嬌艷，這也是遊客們爭相拍照的景色。台東縣是台灣杭菊的產地，現在海
拔兩百多公尺的初鹿山區，農民已經開始採收杭菊，婦人把一朵朵的杭菊
花採進桶子裡，動作非常快。（這通常要拔什麼地方）農民：這樣啊，這
如果捏不好，花會散掉。每年下半年才種下的杭菊，半年後才能收成，因
為杭菊是保健的植物，拿來做成藥材或是茶飲都很受歡迎，過去日本大量
向中國收購杭菊，但是毒奶粉事件之後，日本打算轉向台灣採購，原本種
桃子的農民，今年把兩甲多的地改種杭菊，希望能有好收成。柯姓農民：
因為這幾年價錢也還不錯（現在價錢跟去年比）現在價錢還不敢確定，也
不敢確定好不好，因為現在才剛採而已。現在台東縣的知本、初鹿一帶，
杭菊遍地開花，想要親近清香撲鼻的杭菊花現在正是時候。記者章明哲台
東報導.現在是台東縣，杭菊花的盛開季節，由於中國毒奶事件影響，日
本有意轉向台灣收購，農民種植意願提高，田野裡，四處都看得到，滿地
金黃色盛開的花。杭菊花開了，滿地一片金黃，在太陽的照射下非常亮眼
，尤其是旁邊的綠色果樹更能襯托出它的嬌艷，這也是遊客們爭相拍照的
景色。台東縣是台灣杭菊的產地，現在海拔兩百多公尺的初鹿山區，農民
已經開始採收杭菊，婦人把一朵朵的杭菊花採進桶子裡，動作非常快。（
這通常要拔什麼地方）農民：這樣啊，這如果捏不好，花會散掉。每年下
半年才種下的杭菊，半年後才能收成，因為杭菊是保健的植物，拿來做成
藥材或是茶飲都很受歡迎，過去日本大量向中國收購杭菊，但是毒奶粉事
件之後，日本打算轉向台灣採購，原本種桃子的農民，今年把兩甲多的地
改種杭菊，希望能有好收成。柯姓農民：因為這幾年價錢也還不錯（現在
價錢跟去年比）現在價錢還不敢確定，也不敢確定好不好，因為現在才剛
採而已。現在台東縣的知本、初鹿一帶，杭菊遍地開花，想要親近清香撲
鼻的杭菊花現在正是時候。記者章明哲台東報導.現在是台東縣，杭菊花
的盛開季節，由於中國毒奶事件影響，日本有意轉向台灣收購，農民種植
意願提高，田野裡，四處都看得到，滿地金黃色盛開的花。杭菊花開了，
滿地一片金黃，在太陽的照射下非常亮眼，尤其是旁邊的綠色果樹更能襯
托出它的嬌艷，這也是遊客們爭相拍照的景色。台東縣是台灣杭菊的產地
，現在海拔兩百多公尺的初鹿山區，農民已經開始採收杭菊，婦人把一朵
朵的杭菊花採進桶子裡，動作非常快。（這通常要拔什麼地方）農民：這
樣啊，這如果捏不好，花會散掉。每年下半年才種下的杭菊，半年後才能
收成，因為杭菊是保健的植物，拿來做成藥材或是茶飲都很受歡迎，過去
日本大量向中國收購杭菊，但是毒奶粉事件之後，日本打算轉向台灣採購
，原本種桃子的農民，今年把兩甲多的地改種杭菊，希望能有好收成。柯
姓農民：因為這幾年價錢也還不錯（現在價錢跟去年比）現在價錢還不敢
確定，也不敢確定好不好，因為現在才剛採而已。現在台東縣的知本、初
鹿一帶，杭菊遍地開花，想要親近清香撲鼻的杭菊花現在正是時候。記者
章明哲台東報導.現在是台東縣，杭菊花的盛開季節，由於中國毒奶事件
影響，日本有意轉向台灣收購，農民種植意願提高，田野裡，四處都看得
到，滿地金黃色盛開的花。杭菊花開了，滿地一片金黃，在太陽的照射下
非常亮眼，尤其是旁邊的綠色果樹更能襯托出它的嬌艷，這也是遊客們爭
相拍照的景色。台東縣是台灣杭菊的產地，現在海拔兩百多公尺的初鹿山
區，農民已經開始採收杭菊，婦人把一朵朵的杭菊花採進桶子裡，動作非
常快。（這通常要拔什麼地方）農民：這樣啊，這如果捏不好，花會散掉
。每年下半年才種下的杭菊，半年後才能收成，因為杭菊是保健的植物，
拿來做成藥材或是茶飲都很受歡迎，過去日本大量向中國收購杭菊，但是
毒奶粉事件之後，日本打算轉向台灣採購，原本種桃子的農民，今年把兩
甲多的地改種杭菊，希望能有好收成。柯姓農民：因為這幾年價錢也還不
錯（現在價錢跟去年比）現在價錢還不敢確定，也不敢確定好不好，因為
現在才剛採而已。現在台東縣的知本、初鹿一帶，杭菊遍地開花，想要親
近清香撲鼻的杭菊花現在正是時候。記者章明哲台東報導.現在是台東縣
，杭菊花的盛開季節，由於中國毒奶事件影響，日本有意轉向台灣收購，
農民種植意願提高，田野裡，四處都看得到，滿地金黃色盛開的花。杭菊
花開了，滿地一片金黃，在太陽的照射下非常亮眼，尤其是旁邊的綠色果
樹更能襯托出它的嬌艷，這也是遊客們爭相拍照的景色。台東縣是台灣杭
菊的產地，現在海拔兩百多公尺的初鹿山區，農民已經開始採收杭菊，婦
人把一朵朵的杭菊花採進桶子裡，動作非常快。（這通常要拔什麼地方）
農民：這樣啊，這如果捏不好，花會散掉。每年下半年才種下的杭菊，半
年後才能收成，因為杭菊是保健的植物，拿來做成藥材或是茶飲都很受歡
迎，過去日本大量向中國收購杭菊，但是毒奶粉事件之後，日本打算轉向
台灣採購，原本種桃子的農民，今年把兩甲多的地改種杭菊，希望能有好
收成。柯姓農民：因為這幾年價錢也還不錯（現在價錢跟去年比）現在價
錢還不敢確定，也不敢確定好不好，因為現在才剛採而已。現在台東縣的
知本、初鹿一帶，杭菊遍地開花，想要親近清香撲鼻的杭菊花現在正是時
候。記者章明哲台東報導.現在是台東縣，杭菊花的盛開季節，由於中國
毒奶事件影響，日本有意轉向台灣收購，農民種植意願提高，田野裡，四
處都看得到，滿地金黃色盛開的花。杭菊花開了，滿地一片金黃，在太陽
的照射下非常亮眼，尤其是旁邊的綠色果樹更能襯托出它的嬌艷，這也是
遊客們爭相拍照的景色。台東縣是台灣杭菊的產地，現在海拔兩百多公尺
的初鹿山區，農民已經開始採收杭菊，婦人把一朵朵的杭菊花採進桶子裡
，動作非常快。（這通常要拔什麼地方）農民：這樣啊，這如果捏不好，
花會散掉。每年下半年才種下的杭菊，半年後才能收成，因為杭菊是保健
的植物，拿來做成藥材或是茶飲都很受歡迎，過去日本大量向中國收購杭
菊，但是毒奶粉事件之後，日本打算轉向台灣採購，原本種桃子的農民，
今年把兩甲多的地改種杭菊，希望能有好收成。柯姓農民：因為這幾年價
錢也還不錯（現在價錢跟去年比）現在價錢還不敢確定，也不敢確定好不
好，因為現在才剛採而已。現在台東縣的知本、初鹿一帶，杭菊遍地開花
，想要親近清香撲鼻的杭菊花現在正是時候。記者章明哲台東報導.現在
是台東縣，杭菊花的盛開季節，由於中國毒奶事件影響，日本有意轉向台
灣收購，農民種植意願提高，田野裡，四處都看得到，滿地金黃色盛開的
花。杭菊花開了，滿地一片金黃，在太陽的照射下非常亮眼，尤其是旁邊
的綠色果樹更能襯托出它的嬌艷，這也是遊客們爭相拍照的景色。台東縣
是台灣杭菊的產地，現在海拔兩百多公尺的初鹿山區，農民已經開始採收
杭菊，婦人把一朵朵的杭菊花採進桶子裡，動作非常快。（這通常要拔什
麼地方）農民：這樣啊，這如果捏不好，花會散掉。每年下半年才種下的
杭菊，半年後才能收成，因為杭菊是保健的植物，拿來做成藥材或是茶飲
都很受歡迎，過去日本大量向中國收購杭菊，但是毒奶粉事件之後，日本
打算轉向台灣採購，原本種桃子的農民，今年把兩甲多的地改種杭菊，希
望能有好收成。柯姓農民：因為這幾年價錢也還不錯（現在價錢跟去年比
）現在價錢還不敢確定，也不敢確定好不好，因為現在才剛採而已。現在
台東縣的知本、初鹿一帶，杭菊遍地開花，想要親近清香撲鼻的杭菊花現
在正是時候。記者章明哲台東報導.
