從收押到起訴，不到二個禮拜的時間，雲林地檢署下午四點，宣告偵結，
以貪污罪嫌起訴，同時具體求刑15年，褫奪公權8年，還要追回不法所
得。今天，蘇治芬的支持者，在地檢署外聲援，希望這一次，能夠接蘇治
芬回家。聲援民眾，在地檢署外集結聲援，地方法院內，在警方層層戒護
下，身體虛弱的蘇治芬，被攙扶進入一審法庭。涉嫌收賄遭羈押的雲林縣
長蘇治芬，絕食進入第十一天，下午四點檢方宣告偵結起訴，以貪污罪嫌
求刑15年。檢方長達二百多頁的起訴書，描述雲林縣長蘇治芬，涉嫌利
用職務之便，在璟美垃圾處理廠及長庚醫院雲林分院興建兩案，以工程款
隱藏賄款的新型態犯罪手法收賄。記者會中，檢方強調，被告蘇治芬犯行
明確。在地檢署外守候的雲林縣副縣長李應元，看到起訴書後，表情嚴肅
不願發表評論，民進黨禮拜六晚上，將在北港朝天宮，發動萬人聲援蘇治
芬的晚會，而下週三民進黨中執會也將討論徵召蘇治芬連任參選案。從收
押到起訴，不到二個禮拜的時間，雲林地檢署下午四點，宣告偵結，以貪
污罪嫌起訴，同時具體求刑15年，褫奪公權8年，還要追回不法所得。
今天，蘇治芬的支持者，在地檢署外聲援，希望這一次，能夠接蘇治芬回
家。聲援民眾，在地檢署外集結聲援，地方法院內，在警方層層戒護下，
身體虛弱的蘇治芬，被攙扶進入一審法庭。涉嫌收賄遭羈押的雲林縣長蘇
治芬，絕食進入第十一天，下午四點檢方宣告偵結起訴，以貪污罪嫌求刑
15年。檢方長達二百多頁的起訴書，描述雲林縣長蘇治芬，涉嫌利用職
務之便，在璟美垃圾處理廠及長庚醫院雲林分院興建兩案，以工程款隱藏
賄款的新型態犯罪手法收賄。記者會中，檢方強調，被告蘇治芬犯行明確
。在地檢署外守候的雲林縣副縣長李應元，看到起訴書後，表情嚴肅不願
發表評論，民進黨禮拜六晚上，將在北港朝天宮，發動萬人聲援蘇治芬的
晚會，而下週三民進黨中執會也將討論徵召蘇治芬連任參選案。從收押到
起訴，不到二個禮拜的時間，雲林地檢署下午四點，宣告偵結，以貪污罪
嫌起訴，同時具體求刑15年，褫奪公權8年，還要追回不法所得。今天
，蘇治芬的支持者，在地檢署外聲援，希望這一次，能夠接蘇治芬回家。
聲援民眾，在地檢署外集結聲援，地方法院內，在警方層層戒護下，身體
虛弱的蘇治芬，被攙扶進入一審法庭。涉嫌收賄遭羈押的雲林縣長蘇治芬
，絕食進入第十一天，下午四點檢方宣告偵結起訴，以貪污罪嫌求刑15
年。檢方長達二百多頁的起訴書，描述雲林縣長蘇治芬，涉嫌利用職務之
便，在璟美垃圾處理廠及長庚醫院雲林分院興建兩案，以工程款隱藏賄款
的新型態犯罪手法收賄。記者會中，檢方強調，被告蘇治芬犯行明確。在
地檢署外守候的雲林縣副縣長李應元，看到起訴書後，表情嚴肅不願發表
評論，民進黨禮拜六晚上，將在北港朝天宮，發動萬人聲援蘇治芬的晚會
，而下週三民進黨中執會也將討論徵召蘇治芬連任參選案。從收押到起訴
，不到二個禮拜的時間，雲林地檢署下午四點，宣告偵結，以貪污罪嫌起
訴，同時具體求刑15年，褫奪公權8年，還要追回不法所得。今天，蘇
治芬的支持者，在地檢署外聲援，希望這一次，能夠接蘇治芬回家。聲援
民眾，在地檢署外集結聲援，地方法院內，在警方層層戒護下，身體虛弱
的蘇治芬，被攙扶進入一審法庭。涉嫌收賄遭羈押的雲林縣長蘇治芬，絕
食進入第十一天，下午四點檢方宣告偵結起訴，以貪污罪嫌求刑15年。
檢方長達二百多頁的起訴書，描述雲林縣長蘇治芬，涉嫌利用職務之便，
在璟美垃圾處理廠及長庚醫院雲林分院興建兩案，以工程款隱藏賄款的新
型態犯罪手法收賄。記者會中，檢方強調，被告蘇治芬犯行明確。在地檢
署外守候的雲林縣副縣長李應元，看到起訴書後，表情嚴肅不願發表評論
，民進黨禮拜六晚上，將在北港朝天宮，發動萬人聲援蘇治芬的晚會，而
下週三民進黨中執會也將討論徵召蘇治芬連任參選案。從收押到起訴，不
到二個禮拜的時間，雲林地檢署下午四點，宣告偵結，以貪污罪嫌起訴，
同時具體求刑15年，褫奪公權8年，還要追回不法所得。今天，蘇治芬
的支持者，在地檢署外聲援，希望這一次，能夠接蘇治芬回家。聲援民眾
，在地檢署外集結聲援，地方法院內，在警方層層戒護下，身體虛弱的蘇
治芬，被攙扶進入一審法庭。涉嫌收賄遭羈押的雲林縣長蘇治芬，絕食進
入第十一天，下午四點檢方宣告偵結起訴，以貪污罪嫌求刑15年。檢方
長達二百多頁的起訴書，描述雲林縣長蘇治芬，涉嫌利用職務之便，在璟
美垃圾處理廠及長庚醫院雲林分院興建兩案，以工程款隱藏賄款的新型態
犯罪手法收賄。記者會中，檢方強調，被告蘇治芬犯行明確。在地檢署外
守候的雲林縣副縣長李應元，看到起訴書後，表情嚴肅不願發表評論，民
進黨禮拜六晚上，將在北港朝天宮，發動萬人聲援蘇治芬的晚會，而下週
三民進黨中執會也將討論徵召蘇治芬連任參選案。從收押到起訴，不到二
個禮拜的時間，雲林地檢署下午四點，宣告偵結，以貪污罪嫌起訴，同時
具體求刑15年，褫奪公權8年，還要追回不法所得。今天，蘇治芬的支
持者，在地檢署外聲援，希望這一次，能夠接蘇治芬回家。聲援民眾，在
地檢署外集結聲援，地方法院內，在警方層層戒護下，身體虛弱的蘇治芬
，被攙扶進入一審法庭。涉嫌收賄遭羈押的雲林縣長蘇治芬，絕食進入第
十一天，下午四點檢方宣告偵結起訴，以貪污罪嫌求刑15年。檢方長達
二百多頁的起訴書，描述雲林縣長蘇治芬，涉嫌利用職務之便，在璟美垃
圾處理廠及長庚醫院雲林分院興建兩案，以工程款隱藏賄款的新型態犯罪
手法收賄。記者會中，檢方強調，被告蘇治芬犯行明確。在地檢署外守候
的雲林縣副縣長李應元，看到起訴書後，表情嚴肅不願發表評論，民進黨
禮拜六晚上，將在北港朝天宮，發動萬人聲援蘇治芬的晚會，而下週三民
進黨中執會也將討論徵召蘇治芬連任參選案。從收押到起訴，不到二個禮
拜的時間，雲林地檢署下午四點，宣告偵結，以貪污罪嫌起訴，同時具體
求刑15年，褫奪公權8年，還要追回不法所得。今天，蘇治芬的支持者
，在地檢署外聲援，希望這一次，能夠接蘇治芬回家。聲援民眾，在地檢
署外集結聲援，地方法院內，在警方層層戒護下，身體虛弱的蘇治芬，被
攙扶進入一審法庭。涉嫌收賄遭羈押的雲林縣長蘇治芬，絕食進入第十一
天，下午四點檢方宣告偵結起訴，以貪污罪嫌求刑15年。檢方長達二百
多頁的起訴書，描述雲林縣長蘇治芬，涉嫌利用職務之便，在璟美垃圾處
理廠及長庚醫院雲林分院興建兩案，以工程款隱藏賄款的新型態犯罪手法
收賄。記者會中，檢方強調，被告蘇治芬犯行明確。在地檢署外守候的雲
林縣副縣長李應元，看到起訴書後，表情嚴肅不願發表評論，民進黨禮拜
六晚上，將在北港朝天宮，發動萬人聲援蘇治芬的晚會，而下週三民進黨
中執會也將討論徵召蘇治芬連任參選案。
