再來看的是野草莓學運，學生持續靜坐，並且預定在星期六，發起全台
大串聯，要求政府將集會遊行法，由許可制改為自願報備制。
野草莓學運滿一星期，在連日大雨後，學生忙著更換壞掉的棚架，也宣
佈將進行全台大串聯的消息。
清大社會所:我們決定在11月15日，和所有關心我們，長期支持我
們的老師和公民團，一起自由廣場大集結。
就在本週六15號，南北各地的學生和老師，至少會有一千人以上，聚
集自由廣場聲援靜坐的學生，長期關注集遊法的律師也呼籲藍綠兩黨
，不要忘了修法的承諾。
前台權會會長:不管他是在野黨或是執政黨，如果認為集會遊行的確是
保障人民的一個基本自由，就應該去修正。
面對野草莓學運要求修正集遊法的訴求，立法院內政委會下星期就要討
論，今天國民黨團先舉行公聽會，內政部首先表達反對意見。
內政部次長簡太郎:在報備制之下，人民對於集會遊行因不必事先申請
許可，集會遊行勢必會增加，將使警察疲於奔命。
而國民黨立委和學者，也擔心許可制改為報備制，將影響社會秩序，認
為需要有配套措施。
國民黨立委:蔡錦隆:譬如說港口高鐵高速公路，國家正副元首的官邸
等等，這些重要機關所在地，應該也要訂有一個範圍。
參與公聽會的，似乎都認為修法一定要斟酌，不過看看現場，希望修法
的學生跟教授，一個都沒參加，他們說，根本沒有被通知有這場公聽
會！集遊法要怎麼修，恐怕還是要多辦幾場公聽會，意見才能更多元
