前總統陳水扁，想要絕食抗議，目前遭到羈押的民進黨嘉義縣長陳明文，
也展開絕食抗議，陳明文已經絕食超過兩天，他還寫遺書表示，絕食是要
抗議司法迫害的決心，而絕食已經十天的雲林縣長蘇治芬，12號因為血
糖過低，二度就醫，目前身體相當虛弱12號傍晚六點多,絕食的蘇治芬
因為血糖過低,在員警戒護之下二度就醫,堅持自己步行進入醫院,不坐
輪椅，蘇治芬由兩位護士攙扶,由於她絕食長達10天,臉色蒼白、眼眶
凹陷,還明顯瘦了一大圈.蘇治芬的妹妹轉述,原本體重還有50多公斤
,短短幾天爆瘦八九公斤,院方表示蘇治芬的意識很清楚,不過體力相當
虛弱,還是強烈質疑檢方執法有政治力涉入,明顯違反程序正義,但檢方
則駁斥這樣的指控。而就在蘇治芬與陳水扁前總統都展開絕食之際，13
號傳出另一位也被羈押的民進黨籍嘉義縣長陳明文也已經絕食超過56小
時，為了表示絕食抗議司法迫害的決心，陳明文還透過口述，由律師代為
撰寫了一封給妻子及兒女的遺書，強調自己的清白。在得知陳明文也展開
絕食後，民進黨主席蔡英文今天寫了一封私函給陳明文，強調民進黨一定
會盡一切方法來凸顯這一連串的司法人權事件，也請陳明文要珍重身體。
同時黨中央為了展現對黨籍縣市長的支持，今天公佈了第一梯次的縣市長
徵召參選名單，第一位徵召的就是雲林縣長蘇治芬。前總統陳水扁，想要
絕食抗議，目前遭到羈押的民進黨嘉義縣長陳明文，也展開絕食抗議，陳
明文已經絕食超過兩天，他還寫遺書表示，絕食是要抗議司法迫害的決心
，而絕食已經十天的雲林縣長蘇治芬，12號因為血糖過低，二度就醫，
目前身體相當虛弱12號傍晚六點多,絕食的蘇治芬因為血糖過低,在員
警戒護之下二度就醫,堅持自己步行進入醫院,不坐輪椅，蘇治芬由兩位
護士攙扶,由於她絕食長達10天,臉色蒼白、眼眶凹陷,還明顯瘦了一
大圈.蘇治芬的妹妹轉述,原本體重還有50多公斤,短短幾天爆瘦八九
公斤,院方表示蘇治芬的意識很清楚,不過體力相當虛弱,還是強烈質疑
檢方執法有政治力涉入,明顯違反程序正義,但檢方則駁斥這樣的指控。
而就在蘇治芬與陳水扁前總統都展開絕食之際，13號傳出另一位也被羈
押的民進黨籍嘉義縣長陳明文也已經絕食超過56小時，為了表示絕食抗
議司法迫害的決心，陳明文還透過口述，由律師代為撰寫了一封給妻子及
兒女的遺書，強調自己的清白。在得知陳明文也展開絕食後，民進黨主席
蔡英文今天寫了一封私函給陳明文，強調民進黨一定會盡一切方法來凸顯
這一連串的司法人權事件，也請陳明文要珍重身體。同時黨中央為了展現
對黨籍縣市長的支持，今天公佈了第一梯次的縣市長徵召參選名單，第一
位徵召的就是雲林縣長蘇治芬。前總統陳水扁，想要絕食抗議，目前遭到
羈押的民進黨嘉義縣長陳明文，也展開絕食抗議，陳明文已經絕食超過兩
天，他還寫遺書表示，絕食是要抗議司法迫害的決心，而絕食已經十天的
雲林縣長蘇治芬，12號因為血糖過低，二度就醫，目前身體相當虛弱1
2號傍晚六點多,絕食的蘇治芬因為血糖過低,在員警戒護之下二度就醫
,堅持自己步行進入醫院,不坐輪椅，蘇治芬由兩位護士攙扶,由於她絕
食長達10天,臉色蒼白、眼眶凹陷,還明顯瘦了一大圈.蘇治芬的妹妹
轉述,原本體重還有50多公斤,短短幾天爆瘦八九公斤,院方表示蘇治
芬的意識很清楚,不過體力相當虛弱,還是強烈質疑檢方執法有政治力涉
入,明顯違反程序正義,但檢方則駁斥這樣的指控。而就在蘇治芬與陳水
扁前總統都展開絕食之際，13號傳出另一位也被羈押的民進黨籍嘉義縣
長陳明文也已經絕食超過56小時，為了表示絕食抗議司法迫害的決心，
陳明文還透過口述，由律師代為撰寫了一封給妻子及兒女的遺書，強調自
己的清白。在得知陳明文也展開絕食後，民進黨主席蔡英文今天寫了一封
私函給陳明文，強調民進黨一定會盡一切方法來凸顯這一連串的司法人權
事件，也請陳明文要珍重身體。同時黨中央為了展現對黨籍縣市長的支持
，今天公佈了第一梯次的縣市長徵召參選名單，第一位徵召的就是雲林縣
長蘇治芬。前總統陳水扁，想要絕食抗議，目前遭到羈押的民進黨嘉義縣
長陳明文，也展開絕食抗議，陳明文已經絕食超過兩天，他還寫遺書表示
，絕食是要抗議司法迫害的決心，而絕食已經十天的雲林縣長蘇治芬，1
2號因為血糖過低，二度就醫，目前身體相當虛弱12號傍晚六點多,絕
食的蘇治芬因為血糖過低,在員警戒護之下二度就醫,堅持自己步行進入
醫院,不坐輪椅，蘇治芬由兩位護士攙扶,由於她絕食長達10天,臉色
蒼白、眼眶凹陷,還明顯瘦了一大圈.蘇治芬的妹妹轉述,原本體重還有
50多公斤,短短幾天爆瘦八九公斤,院方表示蘇治芬的意識很清楚,不
過體力相當虛弱,還是強烈質疑檢方執法有政治力涉入,明顯違反程序正
義,但檢方則駁斥這樣的指控。而就在蘇治芬與陳水扁前總統都展開絕食
之際，13號傳出另一位也被羈押的民進黨籍嘉義縣長陳明文也已經絕食
超過56小時，為了表示絕食抗議司法迫害的決心，陳明文還透過口述，
由律師代為撰寫了一封給妻子及兒女的遺書，強調自己的清白。在得知陳
明文也展開絕食後，民進黨主席蔡英文今天寫了一封私函給陳明文，強調
民進黨一定會盡一切方法來凸顯這一連串的司法人權事件，也請陳明文要
珍重身體。同時黨中央為了展現對黨籍縣市長的支持，今天公佈了第一梯
次的縣市長徵召參選名單，第一位徵召的就是雲林縣長蘇治芬。
