再來看的是野草莓學運，學生持續靜坐，並且預定在星期六，發起全台大
串聯，要求政府將集會遊行法，由許可制改為自願報備制。野草莓學運滿
一星期，在連日大雨後，學生忙著更換壞掉的棚架，也宣佈將進行全台大
串聯的消息。清大社會所:我們決定在11月15日，和所有關心我們，
長期支持我們的老師和公民團，一起自由廣場大集結。就在本週六15號
，南北各地的學生和老師，至少會有一千人以上，聚集自由廣場聲援靜坐
的學生，長期關注集遊法的律師也呼籲藍綠兩黨，不要忘了修法的承諾。
前台權會會長:不管他是在野黨或是執政黨，如果認為集會遊行的確是保
障人民的一個基本自由，就應該去修正。面對野草莓學運要求修正集遊法
的訴求，立法院內政委會下星期就要討論，今天國民黨團先舉行公聽會，
內政部首先表達反對意見。內政部次長簡太郎:在報備制之下，人民對於
集會遊行因不必事先申請許可，集會遊行勢必會增加，將使警察疲於奔命
。而國民黨立委和學者，也擔心許可制改為報備制，將影響社會秩序，認
為需要有配套措施。國民黨立委:蔡錦隆:譬如說港口高鐵高速公路，國
家正副元首的官邸等等，這些重要機關所在地，應該也要訂有一個範圍。
參與公聽會的，似乎都認為修法一定要斟酌，不過看看現場，希望修法的
學生跟教授，一個都沒參加，他們說，根本沒有被通知有這場公聽會！集
遊法要怎麼修，恐怕還是要多辦幾場公聽會，意見才能更多元。再來看的
是野草莓學運，學生持續靜坐，並且預定在星期六，發起全台大串聯，要
求政府將集會遊行法，由許可制改為自願報備制。野草莓學運滿一星期，
在連日大雨後，學生忙著更換壞掉的棚架，也宣佈將進行全台大串聯的消
息。清大社會所:我們決定在11月15日，和所有關心我們，長期支持
我們的老師和公民團，一起自由廣場大集結。就在本週六15號，南北各
地的學生和老師，至少會有一千人以上，聚集自由廣場聲援靜坐的學生，
長期關注集遊法的律師也呼籲藍綠兩黨，不要忘了修法的承諾。前台權會
會長:不管他是在野黨或是執政黨，如果認為集會遊行的確是保障人民的
一個基本自由，就應該去修正。面對野草莓學運要求修正集遊法的訴求，
立法院內政委會下星期就要討論，今天國民黨團先舉行公聽會，內政部首
先表達反對意見。內政部次長簡太郎:在報備制之下，人民對於集會遊行
因不必事先申請許可，集會遊行勢必會增加，將使警察疲於奔命。而國民
黨立委和學者，也擔心許可制改為報備制，將影響社會秩序，認為需要有
配套措施。國民黨立委:蔡錦隆:譬如說港口高鐵高速公路，國家正副元
首的官邸等等，這些重要機關所在地，應該也要訂有一個範圍。參與公聽
會的，似乎都認為修法一定要斟酌，不過看看現場，希望修法的學生跟教
授，一個都沒參加，他們說，根本沒有被通知有這場公聽會！集遊法要怎
麼修，恐怕還是要多辦幾場公聽會，意見才能更多元。再來看的是野草莓
學運，學生持續靜坐，並且預定在星期六，發起全台大串聯，要求政府將
集會遊行法，由許可制改為自願報備制。野草莓學運滿一星期，在連日大
雨後，學生忙著更換壞掉的棚架，也宣佈將進行全台大串聯的消息。清大
社會所:我們決定在11月15日，和所有關心我們，長期支持我們的老
師和公民團，一起自由廣場大集結。就在本週六15號，南北各地的學生
和老師，至少會有一千人以上，聚集自由廣場聲援靜坐的學生，長期關注
集遊法的律師也呼籲藍綠兩黨，不要忘了修法的承諾。前台權會會長:不
管他是在野黨或是執政黨，如果認為集會遊行的確是保障人民的一個基本
自由，就應該去修正。面對野草莓學運要求修正集遊法的訴求，立法院內
政委會下星期就要討論，今天國民黨團先舉行公聽會，內政部首先表達反
對意見。內政部次長簡太郎:在報備制之下，人民對於集會遊行因不必事
先申請許可，集會遊行勢必會增加，將使警察疲於奔命。而國民黨立委和
學者，也擔心許可制改為報備制，將影響社會秩序，認為需要有配套措施
。國民黨立委:蔡錦隆:譬如說港口高鐵高速公路，國家正副元首的官邸
等等，這些重要機關所在地，應該也要訂有一個範圍。參與公聽會的，似
乎都認為修法一定要斟酌，不過看看現場，希望修法的學生跟教授，一個
都沒參加，他們說，根本沒有被通知有這場公聽會！集遊法要怎麼修，恐
怕還是要多辦幾場公聽會，意見才能更多元。再來看的是野草莓學運，學
生持續靜坐，並且預定在星期六，發起全台大串聯，要求政府將集會遊行
法，由許可制改為自願報備制。野草莓學運滿一星期，在連日大雨後，學
生忙著更換壞掉的棚架，也宣佈將進行全台大串聯的消息。清大社會所:
我們決定在11月15日，和所有關心我們，長期支持我們的老師和公民
團，一起自由廣場大集結。就在本週六15號，南北各地的學生和老師，
至少會有一千人以上，聚集自由廣場聲援靜坐的學生，長期關注集遊法的
律師也呼籲藍綠兩黨，不要忘了修法的承諾。前台權會會長:不管他是在
野黨或是執政黨，如果認為集會遊行的確是保障人民的一個基本自由，就
應該去修正。面對野草莓學運要求修正集遊法的訴求，立法院內政委會下
星期就要討論，今天國民黨團先舉行公聽會，內政部首先表達反對意見。
內政部次長簡太郎:在報備制之下，人民對於集會遊行因不必事先申請許
可，集會遊行勢必會增加，將使警察疲於奔命。而國民黨立委和學者，也
擔心許可制改為報備制，將影響社會秩序，認為需要有配套措施。國民黨
立委:蔡錦隆:譬如說港口高鐵高速公路，國家正副元首的官邸等等，這
些重要機關所在地，應該也要訂有一個範圍。參與公聽會的，似乎都認為
修法一定要斟酌，不過看看現場，希望修法的學生跟教授，一個都沒參加
，他們說，根本沒有被通知有這場公聽會！集遊法要怎麼修，恐怕還是要
多辦幾場公聽會，意見才能更多元。再來看的是野草莓學運，學生持續靜
坐，並且預定在星期六，發起全台大串聯，要求政府將集會遊行法，由許
可制改為自願報備制。野草莓學運滿一星期，在連日大雨後，學生忙著更
換壞掉的棚架，也宣佈將進行全台大串聯的消息。清大社會所:我們決定
在11月15日，和所有關心我們，長期支持我們的老師和公民團，一起
自由廣場大集結。就在本週六15號，南北各地的學生和老師，至少會有
一千人以上，聚集自由廣場聲援靜坐的學生，長期關注集遊法的律師也呼
籲藍綠兩黨，不要忘了修法的承諾。前台權會會長:不管他是在野黨或是
執政黨，如果認為集會遊行的確是保障人民的一個基本自由，就應該去修
正。面對野草莓學運要求修正集遊法的訴求，立法院內政委會下星期就要
討論，今天國民黨團先舉行公聽會，內政部首先表達反對意見。內政部次
長簡太郎:在報備制之下，人民對於集會遊行因不必事先申請許可，集會
遊行勢必會增加，將使警察疲於奔命。而國民黨立委和學者，也擔心許可
制改為報備制，將影響社會秩序，認為需要有配套措施。國民黨立委:蔡
錦隆:譬如說港口高鐵高速公路，國家正副元首的官邸等等，這些重要機
關所在地，應該也要訂有一個範圍。參與公聽會的，似乎都認為修法一定
要斟酌，不過看看現場，希望修法的學生跟教授，一個都沒參加，他們說
，根本沒有被通知有這場公聽會！集遊法要怎麼修，恐怕還是要多辦幾場
公聽會，意見才能更多元。再來看的是野草莓學運，學生持續靜坐，並且
預定在星期六，發起全台大串聯，要求政府將集會遊行法，由許可制改為
自願報備制。野草莓學運滿一星期，在連日大雨後，學生忙著更換壞掉的
棚架，也宣佈將進行全台大串聯的消息。清大社會所:我們決定在11月
15日，和所有關心我們，長期支持我們的老師和公民團，一起自由廣場
大集結。就在本週六15號，南北各地的學生和老師，至少會有一千人以
上，聚集自由廣場聲援靜坐的學生，長期關注集遊法的律師也呼籲藍綠兩
黨，不要忘了修法的承諾。前台權會會長:不管他是在野黨或是執政黨，
如果認為集會遊行的確是保障人民的一個基本自由，就應該去修正。面對
野草莓學運要求修正集遊法的訴求，立法院內政委會下星期就要討論，今
天國民黨團先舉行公聽會，內政部首先表達反對意見。內政部次長簡太郎
:在報備制之下，人民對於集會遊行因不必事先申請許可，集會遊行勢必
會增加，將使警察疲於奔命。而國民黨立委和學者，也擔心許可制改為報
備制，將影響社會秩序，認為需要有配套措施。國民黨立委:蔡錦隆:譬
如說港口高鐵高速公路，國家正副元首的官邸等等，這些重要機關所在地
，應該也要訂有一個範圍。參與公聽會的，似乎都認為修法一定要斟酌，
不過看看現場，希望修法的學生跟教授，一個都沒參加，他們說，根本沒
有被通知有這場公聽會！集遊法要怎麼修，恐怕還是要多辦幾場公聽會，
意見才能更多元。再來看的是野草莓學運，學生持續靜坐，並且預定在星
期六，發起全台大串聯，要求政府將集會遊行法，由許可制改為自願報備
制。野草莓學運滿一星期，在連日大雨後，學生忙著更換壞掉的棚架，也
宣佈將進行全台大串聯的消息。清大社會所:我們決定在11月15日，
和所有關心我們，長期支持我們的老師和公民團，一起自由廣場大集結。
就在本週六15號，南北各地的學生和老師，至少會有一千人以上，聚集
自由廣場聲援靜坐的學生，長期關注集遊法的律師也呼籲藍綠兩黨，不要
忘了修法的承諾。前台權會會長:不管他是在野黨或是執政黨，如果認為
集會遊行的確是保障人民的一個基本自由，就應該去修正。面對野草莓學
運要求修正集遊法的訴求，立法院內政委會下星期就要討論，今天國民黨
團先舉行公聽會，內政部首先表達反對意見。內政部次長簡太郎:在報備
制之下，人民對於集會遊行因不必事先申請許可，集會遊行勢必會增加，
將使警察疲於奔命。而國民黨立委和學者，也擔心許可制改為報備制，將
影響社會秩序，認為需要有配套措施。國民黨立委:蔡錦隆:譬如說港口
高鐵高速公路，國家正副元首的官邸等等，這些重要機關所在地，應該也
要訂有一個範圍。參與公聽會的，似乎都認為修法一定要斟酌，不過看看
現場，希望修法的學生跟教授，一個都沒參加，他們說，根本沒有被通知
有這場公聽會！集遊法要怎麼修，恐怕還是要多辦幾場公聽會，意見才能
更多元。再來看的是野草莓學運，學生持續靜坐，並且預定在星期六，發
起全台大串聯，要求政府將集會遊行法，由許可制改為自願報備制。野草
莓學運滿一星期，在連日大雨後，學生忙著更換壞掉的棚架，也宣佈將進
行全台大串聯的消息。清大社會所:我們決定在11月15日，和所有關
心我們，長期支持我們的老師和公民團，一起自由廣場大集結。就在本週
六15號，南北各地的學生和老師，至少會有一千人以上，聚集自由廣場
聲援靜坐的學生，長期關注集遊法的律師也呼籲藍綠兩黨，不要忘了修法
的承諾。前台權會會長:不管他是在野黨或是執政黨，如果認為集會遊行
的確是保障人民的一個基本自由，就應該去修正。面對野草莓學運要求修
正集遊法的訴求，立法院內政委會下星期就要討論，今天國民黨團先舉行
公聽會，內政部首先表達反對意見。內政部次長簡太郎:在報備制之下，
人民對於集會遊行因不必事先申請許可，集會遊行勢必會增加，將使警察
疲於奔命。而國民黨立委和學者，也擔心許可制改為報備制，將影響社會
秩序，認為需要有配套措施。國民黨立委:蔡錦隆:譬如說港口高鐵高速
公路，國家正副元首的官邸等等，這些重要機關所在地，應該也要訂有一
個範圍。參與公聽會的，似乎都認為修法一定要斟酌，不過看看現場，希
望修法的學生跟教授，一個都沒參加，他們說，根本沒有被通知有這場公
聽會！集遊法要怎麼修，恐怕還是要多辦幾場公聽會，意見才能更多元。
再來看的是野草莓學運，學生持續靜坐，並且預定在星期六，發起全台大
串聯，要求政府將集會遊行法，由許可制改為自願報備制。野草莓學運滿
一星期，在連日大雨後，學生忙著更換壞掉的棚架，也宣佈將進行全台大
串聯的消息。清大社會所:我們決定在11月15日，和所有關心我們，
長期支持我們的老師和公民團，一起自由廣場大集結。就在本週六15號
，南北各地的學生和老師，至少會有一千人以上，聚集自由廣場聲援靜坐
的學生，長期關注集遊法的律師也呼籲藍綠兩黨，不要忘了修法的承諾。
前台權會會長:不管他是在野黨或是執政黨，如果認為集會遊行的確是保
障人民的一個基本自由，就應該去修正。面對野草莓學運要求修正集遊法
的訴求，立法院內政委會下星期就要討論，今天國民黨團先舉行公聽會，
內政部首先表達反對意見。內政部次長簡太郎:在報備制之下，人民對於
集會遊行因不必事先申請許可，集會遊行勢必會增加，將使警察疲於奔命
。而國民黨立委和學者，也擔心許可制改為報備制，將影響社會秩序，認
為需要有配套措施。國民黨立委:蔡錦隆:譬如說港口高鐵高速公路，國
家正副元首的官邸等等，這些重要機關所在地，應該也要訂有一個範圍。
參與公聽會的，似乎都認為修法一定要斟酌，不過看看現場，希望修法的
學生跟教授，一個都沒參加，他們說，根本沒有被通知有這場公聽會！集
遊法要怎麼修，恐怕還是要多辦幾場公聽會，意見才能更多元。再來看的
是野草莓學運，學生持續靜坐，並且預定在星期六，發起全台大串聯，要
求政府將集會遊行法，由許可制改為自願報備制。野草莓學運滿一星期，
在連日大雨後，學生忙著更換壞掉的棚架，也宣佈將進行全台大串聯的消
息。清大社會所:我們決定在11月15日，和所有關心我們，長期支持
我們的老師和公民團，一起自由廣場大集結。就在本週六15號，南北各
地的學生和老師，至少會有一千人以上，聚集自由廣場聲援靜坐的學生，
長期關注集遊法的律師也呼籲藍綠兩黨，不要忘了修法的承諾。前台權會
會長:不管他是在野黨或是執政黨，如果認為集會遊行的確是保障人民的
一個基本自由，就應該去修正。面對野草莓學運要求修正集遊法的訴求，
立法院內政委會下星期就要討論，今天國民黨團先舉行公聽會，內政部首
先表達反對意見。內政部次長簡太郎:在報備制之下，人民對於集會遊行
因不必事先申請許可，集會遊行勢必會增加，將使警察疲於奔命。而國民
黨立委和學者，也擔心許可制改為報備制，將影響社會秩序，認為需要有
配套措施。國民黨立委:蔡錦隆:譬如說港口高鐵高速公路，國家正副元
首的官邸等等，這些重要機關所在地，應該也要訂有一個範圍。參與公聽
會的，似乎都認為修法一定要斟酌，不過看看現場，希望修法的學生跟教
授，一個都沒參加，他們說，根本沒有被通知有這場公聽會！集遊法要怎
麼修，恐怕還是要多辦幾場公聽會，意見才能更多元。
