去年華航那霸機場，發生火燒機事件，當時出事的波音737800型客
機，美國聯邦航空總署最近通知民航局，要對包括華航及華信航空公司，
一共12架同型客機，要求必須檢查機上的艙壓警告系統後，才能繼續飛
行。飛機殘骸分布在雅典北部山區，機上121人全部罹難，這是200
5年八月的太陽神航空空難，美國聯邦航空總署調查發現，導致意外的原
因，就是波音737300客機的艙壓控制系統，設定有問題，因此對所
有波音737的飛機發出適航指令。目前國內華航及華信航空，一共有1
2架波音737800，民航局也發出適航指令，要求全面清查艙壓高度
指示器，以及起飛外型警告後燈才能繼續飛行，並要求機長在飛行前的簡
報，必須確認艙壓訊號、也要修改飛行手冊。華航表示將遵照民航局指示
，未來飛行員也會將艙壓警告訊號列為簡報程序。華航強調，這項適航指
令並不會影響班機調度，繼去年那霸火燒機事件後，同樣的737800
機型再度被發適航指令，也格外引人關注。記者林珍汝陳柏諭台北報導去
年華航那霸機場，發生火燒機事件，當時出事的波音737800型客機
，美國聯邦航空總署最近通知民航局，要對包括華航及華信航空公司，一
共12架同型客機，要求必須檢查機上的艙壓警告系統後，才能繼續飛行
。飛機殘骸分布在雅典北部山區，機上121人全部罹難，這是2005
年八月的太陽神航空空難，美國聯邦航空總署調查發現，導致意外的原因
，就是波音737300客機的艙壓控制系統，設定有問題，因此對所有
波音737的飛機發出適航指令。目前國內華航及華信航空，一共有12
架波音737800，民航局也發出適航指令，要求全面清查艙壓高度指
示器，以及起飛外型警告後燈才能繼續飛行，並要求機長在飛行前的簡報
，必須確認艙壓訊號、也要修改飛行手冊。華航表示將遵照民航局指示，
未來飛行員也會將艙壓警告訊號列為簡報程序。華航強調，這項適航指令
並不會影響班機調度，繼去年那霸火燒機事件後，同樣的737800機
型再度被發適航指令，也格外引人關注。記者林珍汝陳柏諭台北報導去年
華航那霸機場，發生火燒機事件，當時出事的波音737800型客機，
美國聯邦航空總署最近通知民航局，要對包括華航及華信航空公司，一共
12架同型客機，要求必須檢查機上的艙壓警告系統後，才能繼續飛行。
飛機殘骸分布在雅典北部山區，機上121人全部罹難，這是2005年
八月的太陽神航空空難，美國聯邦航空總署調查發現，導致意外的原因，
就是波音737300客機的艙壓控制系統，設定有問題，因此對所有波
音737的飛機發出適航指令。目前國內華航及華信航空，一共有12架
波音737800，民航局也發出適航指令，要求全面清查艙壓高度指示
器，以及起飛外型警告後燈才能繼續飛行，並要求機長在飛行前的簡報，
必須確認艙壓訊號、也要修改飛行手冊。華航表示將遵照民航局指示，未
來飛行員也會將艙壓警告訊號列為簡報程序。華航強調，這項適航指令並
不會影響班機調度，繼去年那霸火燒機事件後，同樣的737800機型
再度被發適航指令，也格外引人關注。記者林珍汝陳柏諭台北報導去年華
航那霸機場，發生火燒機事件，當時出事的波音737800型客機，美
國聯邦航空總署最近通知民航局，要對包括華航及華信航空公司，一共1
2架同型客機，要求必須檢查機上的艙壓警告系統後，才能繼續飛行。飛
機殘骸分布在雅典北部山區，機上121人全部罹難，這是2005年八
月的太陽神航空空難，美國聯邦航空總署調查發現，導致意外的原因，就
是波音737300客機的艙壓控制系統，設定有問題，因此對所有波音
737的飛機發出適航指令。目前國內華航及華信航空，一共有12架波
音737800，民航局也發出適航指令，要求全面清查艙壓高度指示器
，以及起飛外型警告後燈才能繼續飛行，並要求機長在飛行前的簡報，必
須確認艙壓訊號、也要修改飛行手冊。華航表示將遵照民航局指示，未來
飛行員也會將艙壓警告訊號列為簡報程序。華航強調，這項適航指令並不
會影響班機調度，繼去年那霸火燒機事件後，同樣的737800機型再
度被發適航指令，也格外引人關注。記者林珍汝陳柏諭台北報導去年華航
那霸機場，發生火燒機事件，當時出事的波音737800型客機，美國
聯邦航空總署最近通知民航局，要對包括華航及華信航空公司，一共12
架同型客機，要求必須檢查機上的艙壓警告系統後，才能繼續飛行。飛機
殘骸分布在雅典北部山區，機上121人全部罹難，這是2005年八月
的太陽神航空空難，美國聯邦航空總署調查發現，導致意外的原因，就是
波音737300客機的艙壓控制系統，設定有問題，因此對所有波音7
37的飛機發出適航指令。目前國內華航及華信航空，一共有12架波音
737800，民航局也發出適航指令，要求全面清查艙壓高度指示器，
以及起飛外型警告後燈才能繼續飛行，並要求機長在飛行前的簡報，必須
確認艙壓訊號、也要修改飛行手冊。華航表示將遵照民航局指示，未來飛
行員也會將艙壓警告訊號列為簡報程序。華航強調，這項適航指令並不會
影響班機調度，繼去年那霸火燒機事件後，同樣的737800機型再度
被發適航指令，也格外引人關注。記者林珍汝陳柏諭台北報導去年華航那
霸機場，發生火燒機事件，當時出事的波音737800型客機，美國聯
邦航空總署最近通知民航局，要對包括華航及華信航空公司，一共12架
同型客機，要求必須檢查機上的艙壓警告系統後，才能繼續飛行。飛機殘
骸分布在雅典北部山區，機上121人全部罹難，這是2005年八月的
太陽神航空空難，美國聯邦航空總署調查發現，導致意外的原因，就是波
音737300客機的艙壓控制系統，設定有問題，因此對所有波音73
7的飛機發出適航指令。目前國內華航及華信航空，一共有12架波音7
37800，民航局也發出適航指令，要求全面清查艙壓高度指示器，以
及起飛外型警告後燈才能繼續飛行，並要求機長在飛行前的簡報，必須確
認艙壓訊號、也要修改飛行手冊。華航表示將遵照民航局指示，未來飛行
員也會將艙壓警告訊號列為簡報程序。華航強調，這項適航指令並不會影
響班機調度，繼去年那霸火燒機事件後，同樣的737800機型再度被
發適航指令，也格外引人關注。記者林珍汝陳柏諭台北報導
