南韓也有銀行因為在投資人買連動債,沒提供完整資訊,讓投資人嚴重虧
損,民眾去銀行抗議，跟員警爆發激烈衝突。憤怒的搖晃鐵閘門，大批不
滿投資虧損的南韓民眾，14號上午聚集在首爾友利銀行總部門口，企圖
闖入討回公道，隨即遭警衛攔阻，雙方在閘門上相互推擠，場面混亂。我
們大部分的投資人都不清楚狀況，根本還沒交易，原先資本就只剩下百分
之20了。我71歲了，沒有這些錢我要怎麼度過餘生，我投資的錢是我
全部未來要養老的積蓄。南韓金管院，相當於我國的金管會日前判決，友
利銀行曾在2005年沒有充分告知投資風險，誘勸一名58歲婦人投資
衍生基金，還保證穩賺不賠，結果卻遇上美國二房風暴,導致這名主婦投
資虧損25%，友利銀行必須賠償婦人一半的投資損失。有了先前這次判
例，立刻有大批投資虧損民眾，前來向銀行討回公道，即使進不了公司理
論，也要在門口貼上抗議海報，希望銀行能賠償他們的血汗錢。南韓也有
銀行因為在投資人買連動債,沒提供完整資訊,讓投資人嚴重虧損,民眾
去銀行抗議，跟員警爆發激烈衝突。憤怒的搖晃鐵閘門，大批不滿投資虧
損的南韓民眾，14號上午聚集在首爾友利銀行總部門口，企圖闖入討回
公道，隨即遭警衛攔阻，雙方在閘門上相互推擠，場面混亂。我們大部分
的投資人都不清楚狀況，根本還沒交易，原先資本就只剩下百分之20了
。我71歲了，沒有這些錢我要怎麼度過餘生，我投資的錢是我全部未來
要養老的積蓄。南韓金管院，相當於我國的金管會日前判決，友利銀行曾
在2005年沒有充分告知投資風險，誘勸一名58歲婦人投資衍生基金
，還保證穩賺不賠，結果卻遇上美國二房風暴,導致這名主婦投資虧損2
5%，友利銀行必須賠償婦人一半的投資損失。有了先前這次判例，立刻
有大批投資虧損民眾，前來向銀行討回公道，即使進不了公司理論，也要
在門口貼上抗議海報，希望銀行能賠償他們的血汗錢。南韓也有銀行因為
在投資人買連動債,沒提供完整資訊,讓投資人嚴重虧損,民眾去銀行抗
議，跟員警爆發激烈衝突。憤怒的搖晃鐵閘門，大批不滿投資虧損的南韓
民眾，14號上午聚集在首爾友利銀行總部門口，企圖闖入討回公道，隨
即遭警衛攔阻，雙方在閘門上相互推擠，場面混亂。我們大部分的投資人
都不清楚狀況，根本還沒交易，原先資本就只剩下百分之20了。我71
歲了，沒有這些錢我要怎麼度過餘生，我投資的錢是我全部未來要養老的
積蓄。南韓金管院，相當於我國的金管會日前判決，友利銀行曾在200
5年沒有充分告知投資風險，誘勸一名58歲婦人投資衍生基金，還保證
穩賺不賠，結果卻遇上美國二房風暴,導致這名主婦投資虧損25%，友
利銀行必須賠償婦人一半的投資損失。有了先前這次判例，立刻有大批投
資虧損民眾，前來向銀行討回公道，即使進不了公司理論，也要在門口貼
上抗議海報，希望銀行能賠償他們的血汗錢。南韓也有銀行因為在投資人
買連動債,沒提供完整資訊,讓投資人嚴重虧損,民眾去銀行抗議，跟員
警爆發激烈衝突。憤怒的搖晃鐵閘門，大批不滿投資虧損的南韓民眾，1
4號上午聚集在首爾友利銀行總部門口，企圖闖入討回公道，隨即遭警衛
攔阻，雙方在閘門上相互推擠，場面混亂。我們大部分的投資人都不清楚
狀況，根本還沒交易，原先資本就只剩下百分之20了。我71歲了，沒
有這些錢我要怎麼度過餘生，我投資的錢是我全部未來要養老的積蓄。南
韓金管院，相當於我國的金管會日前判決，友利銀行曾在2005年沒有
充分告知投資風險，誘勸一名58歲婦人投資衍生基金，還保證穩賺不賠
，結果卻遇上美國二房風暴,導致這名主婦投資虧損25%，友利銀行必
須賠償婦人一半的投資損失。有了先前這次判例，立刻有大批投資虧損民
眾，前來向銀行討回公道，即使進不了公司理論，也要在門口貼上抗議海
報，希望銀行能賠償他們的血汗錢。南韓也有銀行因為在投資人買連動債
,沒提供完整資訊,讓投資人嚴重虧損,民眾去銀行抗議，跟員警爆發激
烈衝突。憤怒的搖晃鐵閘門，大批不滿投資虧損的南韓民眾，14號上午
聚集在首爾友利銀行總部門口，企圖闖入討回公道，隨即遭警衛攔阻，雙
方在閘門上相互推擠，場面混亂。我們大部分的投資人都不清楚狀況，根
本還沒交易，原先資本就只剩下百分之20了。我71歲了，沒有這些錢
我要怎麼度過餘生，我投資的錢是我全部未來要養老的積蓄。南韓金管院
，相當於我國的金管會日前判決，友利銀行曾在2005年沒有充分告知
投資風險，誘勸一名58歲婦人投資衍生基金，還保證穩賺不賠，結果卻
遇上美國二房風暴,導致這名主婦投資虧損25%，友利銀行必須賠償婦
人一半的投資損失。有了先前這次判例，立刻有大批投資虧損民眾，前來
向銀行討回公道，即使進不了公司理論，也要在門口貼上抗議海報，希望
銀行能賠償他們的血汗錢。南韓也有銀行因為在投資人買連動債,沒提供
完整資訊,讓投資人嚴重虧損,民眾去銀行抗議，跟員警爆發激烈衝突。
憤怒的搖晃鐵閘門，大批不滿投資虧損的南韓民眾，14號上午聚集在首
爾友利銀行總部門口，企圖闖入討回公道，隨即遭警衛攔阻，雙方在閘門
上相互推擠，場面混亂。我們大部分的投資人都不清楚狀況，根本還沒交
易，原先資本就只剩下百分之20了。我71歲了，沒有這些錢我要怎麼
度過餘生，我投資的錢是我全部未來要養老的積蓄。南韓金管院，相當於
我國的金管會日前判決，友利銀行曾在2005年沒有充分告知投資風險
，誘勸一名58歲婦人投資衍生基金，還保證穩賺不賠，結果卻遇上美國
二房風暴,導致這名主婦投資虧損25%，友利銀行必須賠償婦人一半的
投資損失。有了先前這次判例，立刻有大批投資虧損民眾，前來向銀行討
回公道，即使進不了公司理論，也要在門口貼上抗議海報，希望銀行能賠
償他們的血汗錢。
