污水和廚餘，也可以轉化成氫氣，不但能夠煮開水，還可以點亮LED燈
和發動搖控小汽車，不只如此，相同的技術，也能夠讓一公斤的蔗糖，在
一個小時內產生3度電力，這是中部大學找出的新技術，如果能夠市場化
，替代能源又多了一項新選擇。水燒開了！利用的就是「氫氣」轉化成為
熱能！如果變成電能，它可以讓LED燈發光、可以替代兩顆三號電池搖
控模型小汽車，1公斤的蔗糖，1小時可以產生34度的電力。蔗糖或是
污水這些含碳的有機質，經過生物反應器產出60%二氧化碳和40%氫
氣，純化之後的氫氣，就可以拿來當作能源，而且標榜是零碳排量。氫氣
轉化成熱能或電能的同時，也提供了穩定的電壓，這是技術市場化很重要
的一環。研發單位強調，這項技術最大的突破在於能夠「快速產出氫氣」
，發酵槽內厭氧和好氧兩種菌「和解還能共生」，創造生物產氫的世界紀
錄。雖然未來污水、廚餘都可以當作原料，不過因為現階段如果強調「速
度快」，還是以蔗糖為主，難免產生「與人爭食」的疑慮。污水和廚餘，
也可以轉化成氫氣，不但能夠煮開水，還可以點亮LED燈和發動搖控小
汽車，不只如此，相同的技術，也能夠讓一公斤的蔗糖，在一個小時內產
生3度電力，這是中部大學找出的新技術，如果能夠市場化，替代能源又
多了一項新選擇。水燒開了！利用的就是「氫氣」轉化成為熱能！如果變
成電能，它可以讓LED燈發光、可以替代兩顆三號電池搖控模型小汽車
，1公斤的蔗糖，1小時可以產生34度的電力。蔗糖或是污水這些含碳
的有機質，經過生物反應器產出60%二氧化碳和40%氫氣，純化之後
的氫氣，就可以拿來當作能源，而且標榜是零碳排量。氫氣轉化成熱能或
電能的同時，也提供了穩定的電壓，這是技術市場化很重要的一環。研發
單位強調，這項技術最大的突破在於能夠「快速產出氫氣」，發酵槽內厭
氧和好氧兩種菌「和解還能共生」，創造生物產氫的世界紀錄。雖然未來
污水、廚餘都可以當作原料，不過因為現階段如果強調「速度快」，還是
以蔗糖為主，難免產生「與人爭食」的疑慮。污水和廚餘，也可以轉化成
氫氣，不但能夠煮開水，還可以點亮LED燈和發動搖控小汽車，不只如
此，相同的技術，也能夠讓一公斤的蔗糖，在一個小時內產生3度電力，
這是中部大學找出的新技術，如果能夠市場化，替代能源又多了一項新選
擇。水燒開了！利用的就是「氫氣」轉化成為熱能！如果變成電能，它可
以讓LED燈發光、可以替代兩顆三號電池搖控模型小汽車，1公斤的蔗
糖，1小時可以產生34度的電力。蔗糖或是污水這些含碳的有機質，經
過生物反應器產出60%二氧化碳和40%氫氣，純化之後的氫氣，就可
以拿來當作能源，而且標榜是零碳排量。氫氣轉化成熱能或電能的同時，
也提供了穩定的電壓，這是技術市場化很重要的一環。研發單位強調，這
項技術最大的突破在於能夠「快速產出氫氣」，發酵槽內厭氧和好氧兩種
菌「和解還能共生」，創造生物產氫的世界紀錄。雖然未來污水、廚餘都
可以當作原料，不過因為現階段如果強調「速度快」，還是以蔗糖為主，
難免產生「與人爭食」的疑慮。污水和廚餘，也可以轉化成氫氣，不但能
夠煮開水，還可以點亮LED燈和發動搖控小汽車，不只如此，相同的技
術，也能夠讓一公斤的蔗糖，在一個小時內產生3度電力，這是中部大學
找出的新技術，如果能夠市場化，替代能源又多了一項新選擇。水燒開了
！利用的就是「氫氣」轉化成為熱能！如果變成電能，它可以讓LED燈
發光、可以替代兩顆三號電池搖控模型小汽車，1公斤的蔗糖，1小時可
以產生34度的電力。蔗糖或是污水這些含碳的有機質，經過生物反應器
產出60%二氧化碳和40%氫氣，純化之後的氫氣，就可以拿來當作能
源，而且標榜是零碳排量。氫氣轉化成熱能或電能的同時，也提供了穩定
的電壓，這是技術市場化很重要的一環。研發單位強調，這項技術最大的
突破在於能夠「快速產出氫氣」，發酵槽內厭氧和好氧兩種菌「和解還能
共生」，創造生物產氫的世界紀錄。雖然未來污水、廚餘都可以當作原料
，不過因為現階段如果強調「速度快」，還是以蔗糖為主，難免產生「與
人爭食」的疑慮。污水和廚餘，也可以轉化成氫氣，不但能夠煮開水，還
可以點亮LED燈和發動搖控小汽車，不只如此，相同的技術，也能夠讓
一公斤的蔗糖，在一個小時內產生3度電力，這是中部大學找出的新技術
，如果能夠市場化，替代能源又多了一項新選擇。水燒開了！利用的就是
「氫氣」轉化成為熱能！如果變成電能，它可以讓LED燈發光、可以替
代兩顆三號電池搖控模型小汽車，1公斤的蔗糖，1小時可以產生34度
的電力。蔗糖或是污水這些含碳的有機質，經過生物反應器產出60%二
氧化碳和40%氫氣，純化之後的氫氣，就可以拿來當作能源，而且標榜
是零碳排量。氫氣轉化成熱能或電能的同時，也提供了穩定的電壓，這是
技術市場化很重要的一環。研發單位強調，這項技術最大的突破在於能夠
「快速產出氫氣」，發酵槽內厭氧和好氧兩種菌「和解還能共生」，創造
生物產氫的世界紀錄。雖然未來污水、廚餘都可以當作原料，不過因為現
階段如果強調「速度快」，還是以蔗糖為主，難免產生「與人爭食」的疑
慮。污水和廚餘，也可以轉化成氫氣，不但能夠煮開水，還可以點亮LE
D燈和發動搖控小汽車，不只如此，相同的技術，也能夠讓一公斤的蔗糖
，在一個小時內產生3度電力，這是中部大學找出的新技術，如果能夠市
場化，替代能源又多了一項新選擇。水燒開了！利用的就是「氫氣」轉化
成為熱能！如果變成電能，它可以讓LED燈發光、可以替代兩顆三號電
池搖控模型小汽車，1公斤的蔗糖，1小時可以產生34度的電力。蔗糖
或是污水這些含碳的有機質，經過生物反應器產出60%二氧化碳和40
%氫氣，純化之後的氫氣，就可以拿來當作能源，而且標榜是零碳排量。
氫氣轉化成熱能或電能的同時，也提供了穩定的電壓，這是技術市場化很
重要的一環。研發單位強調，這項技術最大的突破在於能夠「快速產出氫
氣」，發酵槽內厭氧和好氧兩種菌「和解還能共生」，創造生物產氫的世
界紀錄。雖然未來污水、廚餘都可以當作原料，不過因為現階段如果強調
「速度快」，還是以蔗糖為主，難免產生「與人爭食」的疑慮。
