美食之王由誰稱霸？一場激烈的美食之爭，在大台北地區展開，七位評審
經過三個月的明察暗訪，結果終於出爐，連續兩年奪得最高榮譽四星級的
餐廳，只有這一家。亞都麗緻天香樓，口味純正的江浙菜，鎮店之寶龍井
蝦仁，用肥美的白蝦，配上頂級龍井茶入菜，成功擄獲評審的味蕾。來自
萬種風情的上海料理，點水樓小籠包堅持21折，一個也不能少，提起來
像燈籠，還要皮薄如蟬翼，內餡鮮美多汁，榮登四星級寶座。尚林鐵板燒
，唯一四星級的西式美食，用熟練的烹調技術提出肉汁原味，讓調味料更
顯得多餘，評審團從240家餐廳當中，評鑑出七家四星級餐廳，食養山
房、亞都麗緻天香樓、欣葉101、點水樓、喜來登請客樓、尚林、和銀
翼餐廳，各路好菜同台競爭。唯一被踢出四星行列的鼎泰豐，評審認為口
味缺乏變化，從四星被降為三星，台北餐館評鑑，美味各有所好，只要對
味，就是好味道。美食之王由誰稱霸？一場激烈的美食之爭，在大台北地
區展開，七位評審經過三個月的明察暗訪，結果終於出爐，連續兩年奪得
最高榮譽四星級的餐廳，只有這一家。亞都麗緻天香樓，口味純正的江浙
菜，鎮店之寶龍井蝦仁，用肥美的白蝦，配上頂級龍井茶入菜，成功擄獲
評審的味蕾。來自萬種風情的上海料理，點水樓小籠包堅持21折，一個
也不能少，提起來像燈籠，還要皮薄如蟬翼，內餡鮮美多汁，榮登四星級
寶座。尚林鐵板燒，唯一四星級的西式美食，用熟練的烹調技術提出肉汁
原味，讓調味料更顯得多餘，評審團從240家餐廳當中，評鑑出七家四
星級餐廳，食養山房、亞都麗緻天香樓、欣葉101、點水樓、喜來登請
客樓、尚林、和銀翼餐廳，各路好菜同台競爭。唯一被踢出四星行列的鼎
泰豐，評審認為口味缺乏變化，從四星被降為三星，台北餐館評鑑，美味
各有所好，只要對味，就是好味道。美食之王由誰稱霸？一場激烈的美食
之爭，在大台北地區展開，七位評審經過三個月的明察暗訪，結果終於出
爐，連續兩年奪得最高榮譽四星級的餐廳，只有這一家。亞都麗緻天香樓
，口味純正的江浙菜，鎮店之寶龍井蝦仁，用肥美的白蝦，配上頂級龍井
茶入菜，成功擄獲評審的味蕾。來自萬種風情的上海料理，點水樓小籠包
堅持21折，一個也不能少，提起來像燈籠，還要皮薄如蟬翼，內餡鮮美
多汁，榮登四星級寶座。尚林鐵板燒，唯一四星級的西式美食，用熟練的
烹調技術提出肉汁原味，讓調味料更顯得多餘，評審團從240家餐廳當
中，評鑑出七家四星級餐廳，食養山房、亞都麗緻天香樓、欣葉101、
點水樓、喜來登請客樓、尚林、和銀翼餐廳，各路好菜同台競爭。唯一被
踢出四星行列的鼎泰豐，評審認為口味缺乏變化，從四星被降為三星，台
北餐館評鑑，美味各有所好，只要對味，就是好味道。美食之王由誰稱霸
？一場激烈的美食之爭，在大台北地區展開，七位評審經過三個月的明察
暗訪，結果終於出爐，連續兩年奪得最高榮譽四星級的餐廳，只有這一家
。亞都麗緻天香樓，口味純正的江浙菜，鎮店之寶龍井蝦仁，用肥美的白
蝦，配上頂級龍井茶入菜，成功擄獲評審的味蕾。來自萬種風情的上海料
理，點水樓小籠包堅持21折，一個也不能少，提起來像燈籠，還要皮薄
如蟬翼，內餡鮮美多汁，榮登四星級寶座。尚林鐵板燒，唯一四星級的西
式美食，用熟練的烹調技術提出肉汁原味，讓調味料更顯得多餘，評審團
從240家餐廳當中，評鑑出七家四星級餐廳，食養山房、亞都麗緻天香
樓、欣葉101、點水樓、喜來登請客樓、尚林、和銀翼餐廳，各路好菜
同台競爭。唯一被踢出四星行列的鼎泰豐，評審認為口味缺乏變化，從四
星被降為三星，台北餐館評鑑，美味各有所好，只要對味，就是好味道。
美食之王由誰稱霸？一場激烈的美食之爭，在大台北地區展開，七位評審
經過三個月的明察暗訪，結果終於出爐，連續兩年奪得最高榮譽四星級的
餐廳，只有這一家。亞都麗緻天香樓，口味純正的江浙菜，鎮店之寶龍井
蝦仁，用肥美的白蝦，配上頂級龍井茶入菜，成功擄獲評審的味蕾。來自
萬種風情的上海料理，點水樓小籠包堅持21折，一個也不能少，提起來
像燈籠，還要皮薄如蟬翼，內餡鮮美多汁，榮登四星級寶座。尚林鐵板燒
，唯一四星級的西式美食，用熟練的烹調技術提出肉汁原味，讓調味料更
顯得多餘，評審團從240家餐廳當中，評鑑出七家四星級餐廳，食養山
房、亞都麗緻天香樓、欣葉101、點水樓、喜來登請客樓、尚林、和銀
翼餐廳，各路好菜同台競爭。唯一被踢出四星行列的鼎泰豐，評審認為口
味缺乏變化，從四星被降為三星，台北餐館評鑑，美味各有所好，只要對
味，就是好味道。
