貨輪擱淺的隔天，環保署曾經表示，這裡不是生態敏感地區，影響應該不
大，不過漁民說，他們的漁具遭受重油污染，損失相當大，也有學者發現
，正在繁殖的毛蟹因為污染，全都奄奄一息。重油入侵石門這三公里的潮
間帶，對於居住在裡面的螃蟹來說，真的是家園一夕變色，又厚又黏稠的
油汙簡直無孔不入，喜歡在石頭底下活動的毛蟹，全都被油污給沾滿，每
一隻全都成了「重油螃蟹」，更糟的是，現在剛好是毛蟹的繁殖季節，牠
們卻奄奄一息。不只是螃蟹，附近的漁民也受到波及。由於油污污染了相
關的漁具，目前損失還無法估計。一早也到富基漁港、關心油污會不會漂
進去的農委會副主委胡興華也說，現在要展開調查，如果有漁業損失，一
定要船東負責任。現場油污滿佈，並不像環保署在事發隔天表示，對當地
並沒有造成多大的影響，在近海捕魚的漁民擔心，可能半年都沒辦法作業
了。再看看一隻隻爬行困難的毛蟹，身陷油污，別說進行繁殖，現在都已
經自身難保。記者林靜梅陳柏諭于立平陳慶鍾台北綜合報導。貨輪擱淺的
隔天，環保署曾經表示，這裡不是生態敏感地區，影響應該不大，不過漁
民說，他們的漁具遭受重油污染，損失相當大，也有學者發現，正在繁殖
的毛蟹因為污染，全都奄奄一息。重油入侵石門這三公里的潮間帶，對於
居住在裡面的螃蟹來說，真的是家園一夕變色，又厚又黏稠的油汙簡直無
孔不入，喜歡在石頭底下活動的毛蟹，全都被油污給沾滿，每一隻全都成
了「重油螃蟹」，更糟的是，現在剛好是毛蟹的繁殖季節，牠們卻奄奄一
息。不只是螃蟹，附近的漁民也受到波及。由於油污污染了相關的漁具，
目前損失還無法估計。一早也到富基漁港、關心油污會不會漂進去的農委
會副主委胡興華也說，現在要展開調查，如果有漁業損失，一定要船東負
責任。現場油污滿佈，並不像環保署在事發隔天表示，對當地並沒有造成
多大的影響，在近海捕魚的漁民擔心，可能半年都沒辦法作業了。再看看
一隻隻爬行困難的毛蟹，身陷油污，別說進行繁殖，現在都已經自身難保
。記者林靜梅陳柏諭于立平陳慶鍾台北綜合報導。貨輪擱淺的隔天，環保
署曾經表示，這裡不是生態敏感地區，影響應該不大，不過漁民說，他們
的漁具遭受重油污染，損失相當大，也有學者發現，正在繁殖的毛蟹因為
污染，全都奄奄一息。重油入侵石門這三公里的潮間帶，對於居住在裡面
的螃蟹來說，真的是家園一夕變色，又厚又黏稠的油汙簡直無孔不入，喜
歡在石頭底下活動的毛蟹，全都被油污給沾滿，每一隻全都成了「重油螃
蟹」，更糟的是，現在剛好是毛蟹的繁殖季節，牠們卻奄奄一息。不只是
螃蟹，附近的漁民也受到波及。由於油污污染了相關的漁具，目前損失還
無法估計。一早也到富基漁港、關心油污會不會漂進去的農委會副主委胡
興華也說，現在要展開調查，如果有漁業損失，一定要船東負責任。現場
油污滿佈，並不像環保署在事發隔天表示，對當地並沒有造成多大的影響
，在近海捕魚的漁民擔心，可能半年都沒辦法作業了。再看看一隻隻爬行
困難的毛蟹，身陷油污，別說進行繁殖，現在都已經自身難保。記者林靜
梅陳柏諭于立平陳慶鍾台北綜合報導。貨輪擱淺的隔天，環保署曾經表示
，這裡不是生態敏感地區，影響應該不大，不過漁民說，他們的漁具遭受
重油污染，損失相當大，也有學者發現，正在繁殖的毛蟹因為污染，全都
奄奄一息。重油入侵石門這三公里的潮間帶，對於居住在裡面的螃蟹來說
，真的是家園一夕變色，又厚又黏稠的油汙簡直無孔不入，喜歡在石頭底
下活動的毛蟹，全都被油污給沾滿，每一隻全都成了「重油螃蟹」，更糟
的是，現在剛好是毛蟹的繁殖季節，牠們卻奄奄一息。不只是螃蟹，附近
的漁民也受到波及。由於油污污染了相關的漁具，目前損失還無法估計。
一早也到富基漁港、關心油污會不會漂進去的農委會副主委胡興華也說，
現在要展開調查，如果有漁業損失，一定要船東負責任。現場油污滿佈，
並不像環保署在事發隔天表示，對當地並沒有造成多大的影響，在近海捕
魚的漁民擔心，可能半年都沒辦法作業了。再看看一隻隻爬行困難的毛蟹
，身陷油污，別說進行繁殖，現在都已經自身難保。記者林靜梅陳柏諭于
立平陳慶鍾台北綜合報導。貨輪擱淺的隔天，環保署曾經表示，這裡不是
生態敏感地區，影響應該不大，不過漁民說，他們的漁具遭受重油污染，
損失相當大，也有學者發現，正在繁殖的毛蟹因為污染，全都奄奄一息。
重油入侵石門這三公里的潮間帶，對於居住在裡面的螃蟹來說，真的是家
園一夕變色，又厚又黏稠的油汙簡直無孔不入，喜歡在石頭底下活動的毛
蟹，全都被油污給沾滿，每一隻全都成了「重油螃蟹」，更糟的是，現在
剛好是毛蟹的繁殖季節，牠們卻奄奄一息。不只是螃蟹，附近的漁民也受
到波及。由於油污污染了相關的漁具，目前損失還無法估計。一早也到富
基漁港、關心油污會不會漂進去的農委會副主委胡興華也說，現在要展開
調查，如果有漁業損失，一定要船東負責任。現場油污滿佈，並不像環保
署在事發隔天表示，對當地並沒有造成多大的影響，在近海捕魚的漁民擔
心，可能半年都沒辦法作業了。再看看一隻隻爬行困難的毛蟹，身陷油污
，別說進行繁殖，現在都已經自身難保。記者林靜梅陳柏諭于立平陳慶鍾
台北綜合報導。貨輪擱淺的隔天，環保署曾經表示，這裡不是生態敏感地
區，影響應該不大，不過漁民說，他們的漁具遭受重油污染，損失相當大
，也有學者發現，正在繁殖的毛蟹因為污染，全都奄奄一息。重油入侵石
門這三公里的潮間帶，對於居住在裡面的螃蟹來說，真的是家園一夕變色
，又厚又黏稠的油汙簡直無孔不入，喜歡在石頭底下活動的毛蟹，全都被
油污給沾滿，每一隻全都成了「重油螃蟹」，更糟的是，現在剛好是毛蟹
的繁殖季節，牠們卻奄奄一息。不只是螃蟹，附近的漁民也受到波及。由
於油污污染了相關的漁具，目前損失還無法估計。一早也到富基漁港、關
心油污會不會漂進去的農委會副主委胡興華也說，現在要展開調查，如果
有漁業損失，一定要船東負責任。現場油污滿佈，並不像環保署在事發隔
天表示，對當地並沒有造成多大的影響，在近海捕魚的漁民擔心，可能半
年都沒辦法作業了。再看看一隻隻爬行困難的毛蟹，身陷油污，別說進行
繁殖，現在都已經自身難保。記者林靜梅陳柏諭于立平陳慶鍾台北綜合報
導。貨輪擱淺的隔天，環保署曾經表示，這裡不是生態敏感地區，影響應
該不大，不過漁民說，他們的漁具遭受重油污染，損失相當大，也有學者
發現，正在繁殖的毛蟹因為污染，全都奄奄一息。重油入侵石門這三公里
的潮間帶，對於居住在裡面的螃蟹來說，真的是家園一夕變色，又厚又黏
稠的油汙簡直無孔不入，喜歡在石頭底下活動的毛蟹，全都被油污給沾滿
，每一隻全都成了「重油螃蟹」，更糟的是，現在剛好是毛蟹的繁殖季節
，牠們卻奄奄一息。不只是螃蟹，附近的漁民也受到波及。由於油污污染
了相關的漁具，目前損失還無法估計。一早也到富基漁港、關心油污會不
會漂進去的農委會副主委胡興華也說，現在要展開調查，如果有漁業損失
，一定要船東負責任。現場油污滿佈，並不像環保署在事發隔天表示，對
當地並沒有造成多大的影響，在近海捕魚的漁民擔心，可能半年都沒辦法
作業了。再看看一隻隻爬行困難的毛蟹，身陷油污，別說進行繁殖，現在
都已經自身難保。記者林靜梅陳柏諭于立平陳慶鍾台北綜合報導。貨輪擱
淺的隔天，環保署曾經表示，這裡不是生態敏感地區，影響應該不大，不
過漁民說，他們的漁具遭受重油污染，損失相當大，也有學者發現，正在
繁殖的毛蟹因為污染，全都奄奄一息。重油入侵石門這三公里的潮間帶，
對於居住在裡面的螃蟹來說，真的是家園一夕變色，又厚又黏稠的油汙簡
直無孔不入，喜歡在石頭底下活動的毛蟹，全都被油污給沾滿，每一隻全
都成了「重油螃蟹」，更糟的是，現在剛好是毛蟹的繁殖季節，牠們卻奄
奄一息。不只是螃蟹，附近的漁民也受到波及。由於油污污染了相關的漁
具，目前損失還無法估計。一早也到富基漁港、關心油污會不會漂進去的
農委會副主委胡興華也說，現在要展開調查，如果有漁業損失，一定要船
東負責任。現場油污滿佈，並不像環保署在事發隔天表示，對當地並沒有
造成多大的影響，在近海捕魚的漁民擔心，可能半年都沒辦法作業了。再
看看一隻隻爬行困難的毛蟹，身陷油污，別說進行繁殖，現在都已經自身
難保。記者林靜梅陳柏諭于立平陳慶鍾台北綜合報導。
