特偵組偵辦前第一家庭洗錢案，今天以被告身分傳陳致中、黃睿靚夫婦。
而陳水扁的女兒陳幸妤今天也以證人身分被傳訊，但陳幸妤請假沒有出庭
。檢方也證實已經對吳淑珍發出傳票，近日就會就訊吳淑珍。陳水扁的兒
子與媳婦陳致中、黃睿靚兩人，沒有國安人員的保護，只有扁家護衛隊開
車陪伴下來到特偵組。而原本今天也被約談的陳幸妤以看診為由向檢察官
請假，特偵組在今天還約談了台灣水泥董事長辜成允。之前陳致中、黃睿
靚到特偵組接受偵訊時都強調，他們兩人在扁家海外資金案情裡面，是單
純的人頭，是被吳淑珍指示支配的角色。但特偵組經過兩個多月的密集調
查，檢察官懷疑兩人曾實際參與扁家海外資金移轉過程，並非完全不知情
，所以今天檢察官將訊問兩人這部份的案情。檢察官也表示，已經對吳淑
珍發出傳票，這幾天就會到寶徠扁家，就訊吳淑珍。陳水扁被收押禁見的
第三天，特偵組繼續加緊辦案，希望能盡快釐清扁家洗錢案的全貌。記者
張志雄張國樑台北報導．特偵組偵辦前第一家庭洗錢案，今天以被告身分
傳陳致中、黃睿靚夫婦。而陳水扁的女兒陳幸妤今天也以證人身分被傳訊
，但陳幸妤請假沒有出庭。檢方也證實已經對吳淑珍發出傳票，近日就會
就訊吳淑珍。陳水扁的兒子與媳婦陳致中、黃睿靚兩人，沒有國安人員的
保護，只有扁家護衛隊開車陪伴下來到特偵組。而原本今天也被約談的陳
幸妤以看診為由向檢察官請假，特偵組在今天還約談了台灣水泥董事長辜
成允。之前陳致中、黃睿靚到特偵組接受偵訊時都強調，他們兩人在扁家
海外資金案情裡面，是單純的人頭，是被吳淑珍指示支配的角色。但特偵
組經過兩個多月的密集調查，檢察官懷疑兩人曾實際參與扁家海外資金移
轉過程，並非完全不知情，所以今天檢察官將訊問兩人這部份的案情。檢
察官也表示，已經對吳淑珍發出傳票，這幾天就會到寶徠扁家，就訊吳淑
珍。陳水扁被收押禁見的第三天，特偵組繼續加緊辦案，希望能盡快釐清
扁家洗錢案的全貌。記者張志雄張國樑台北報導．特偵組偵辦前第一家庭
洗錢案，今天以被告身分傳陳致中、黃睿靚夫婦。而陳水扁的女兒陳幸妤
今天也以證人身分被傳訊，但陳幸妤請假沒有出庭。檢方也證實已經對吳
淑珍發出傳票，近日就會就訊吳淑珍。陳水扁的兒子與媳婦陳致中、黃睿
靚兩人，沒有國安人員的保護，只有扁家護衛隊開車陪伴下來到特偵組。
而原本今天也被約談的陳幸妤以看診為由向檢察官請假，特偵組在今天還
約談了台灣水泥董事長辜成允。之前陳致中、黃睿靚到特偵組接受偵訊時
都強調，他們兩人在扁家海外資金案情裡面，是單純的人頭，是被吳淑珍
指示支配的角色。但特偵組經過兩個多月的密集調查，檢察官懷疑兩人曾
實際參與扁家海外資金移轉過程，並非完全不知情，所以今天檢察官將訊
問兩人這部份的案情。檢察官也表示，已經對吳淑珍發出傳票，這幾天就
會到寶徠扁家，就訊吳淑珍。陳水扁被收押禁見的第三天，特偵組繼續加
緊辦案，希望能盡快釐清扁家洗錢案的全貌。記者張志雄張國樑台北報導
．特偵組偵辦前第一家庭洗錢案，今天以被告身分傳陳致中、黃睿靚夫婦
。而陳水扁的女兒陳幸妤今天也以證人身分被傳訊，但陳幸妤請假沒有出
庭。檢方也證實已經對吳淑珍發出傳票，近日就會就訊吳淑珍。陳水扁的
兒子與媳婦陳致中、黃睿靚兩人，沒有國安人員的保護，只有扁家護衛隊
開車陪伴下來到特偵組。而原本今天也被約談的陳幸妤以看診為由向檢察
官請假，特偵組在今天還約談了台灣水泥董事長辜成允。之前陳致中、黃
睿靚到特偵組接受偵訊時都強調，他們兩人在扁家海外資金案情裡面，是
單純的人頭，是被吳淑珍指示支配的角色。但特偵組經過兩個多月的密集
調查，檢察官懷疑兩人曾實際參與扁家海外資金移轉過程，並非完全不知
情，所以今天檢察官將訊問兩人這部份的案情。檢察官也表示，已經對吳
淑珍發出傳票，這幾天就會到寶徠扁家，就訊吳淑珍。陳水扁被收押禁見
的第三天，特偵組繼續加緊辦案，希望能盡快釐清扁家洗錢案的全貌。記
者張志雄張國樑台北報導．特偵組偵辦前第一家庭洗錢案，今天以被告身
分傳陳致中、黃睿靚夫婦。而陳水扁的女兒陳幸妤今天也以證人身分被傳
訊，但陳幸妤請假沒有出庭。檢方也證實已經對吳淑珍發出傳票，近日就
會就訊吳淑珍。陳水扁的兒子與媳婦陳致中、黃睿靚兩人，沒有國安人員
的保護，只有扁家護衛隊開車陪伴下來到特偵組。而原本今天也被約談的
陳幸妤以看診為由向檢察官請假，特偵組在今天還約談了台灣水泥董事長
辜成允。之前陳致中、黃睿靚到特偵組接受偵訊時都強調，他們兩人在扁
家海外資金案情裡面，是單純的人頭，是被吳淑珍指示支配的角色。但特
偵組經過兩個多月的密集調查，檢察官懷疑兩人曾實際參與扁家海外資金
移轉過程，並非完全不知情，所以今天檢察官將訊問兩人這部份的案情。
檢察官也表示，已經對吳淑珍發出傳票，這幾天就會到寶徠扁家，就訊吳
淑珍。陳水扁被收押禁見的第三天，特偵組繼續加緊辦案，希望能盡快釐
清扁家洗錢案的全貌。記者張志雄張國樑台北報導．特偵組偵辦前第一家
庭洗錢案，今天以被告身分傳陳致中、黃睿靚夫婦。而陳水扁的女兒陳幸
妤今天也以證人身分被傳訊，但陳幸妤請假沒有出庭。檢方也證實已經對
吳淑珍發出傳票，近日就會就訊吳淑珍。陳水扁的兒子與媳婦陳致中、黃
睿靚兩人，沒有國安人員的保護，只有扁家護衛隊開車陪伴下來到特偵組
。而原本今天也被約談的陳幸妤以看診為由向檢察官請假，特偵組在今天
還約談了台灣水泥董事長辜成允。之前陳致中、黃睿靚到特偵組接受偵訊
時都強調，他們兩人在扁家海外資金案情裡面，是單純的人頭，是被吳淑
珍指示支配的角色。但特偵組經過兩個多月的密集調查，檢察官懷疑兩人
曾實際參與扁家海外資金移轉過程，並非完全不知情，所以今天檢察官將
訊問兩人這部份的案情。檢察官也表示，已經對吳淑珍發出傳票，這幾天
就會到寶徠扁家，就訊吳淑珍。陳水扁被收押禁見的第三天，特偵組繼續
加緊辦案，希望能盡快釐清扁家洗錢案的全貌。記者張志雄張國樑台北報
導．特偵組偵辦前第一家庭洗錢案，今天以被告身分傳陳致中、黃睿靚夫
婦。而陳水扁的女兒陳幸妤今天也以證人身分被傳訊，但陳幸妤請假沒有
出庭。檢方也證實已經對吳淑珍發出傳票，近日就會就訊吳淑珍。陳水扁
的兒子與媳婦陳致中、黃睿靚兩人，沒有國安人員的保護，只有扁家護衛
隊開車陪伴下來到特偵組。而原本今天也被約談的陳幸妤以看診為由向檢
察官請假，特偵組在今天還約談了台灣水泥董事長辜成允。之前陳致中、
黃睿靚到特偵組接受偵訊時都強調，他們兩人在扁家海外資金案情裡面，
是單純的人頭，是被吳淑珍指示支配的角色。但特偵組經過兩個多月的密
集調查，檢察官懷疑兩人曾實際參與扁家海外資金移轉過程，並非完全不
知情，所以今天檢察官將訊問兩人這部份的案情。檢察官也表示，已經對
吳淑珍發出傳票，這幾天就會到寶徠扁家，就訊吳淑珍。陳水扁被收押禁
見的第三天，特偵組繼續加緊辦案，希望能盡快釐清扁家洗錢案的全貌。
記者張志雄張國樑台北報導．特偵組偵辦前第一家庭洗錢案，今天以被告
身分傳陳致中、黃睿靚夫婦。而陳水扁的女兒陳幸妤今天也以證人身分被
傳訊，但陳幸妤請假沒有出庭。檢方也證實已經對吳淑珍發出傳票，近日
就會就訊吳淑珍。陳水扁的兒子與媳婦陳致中、黃睿靚兩人，沒有國安人
員的保護，只有扁家護衛隊開車陪伴下來到特偵組。而原本今天也被約談
的陳幸妤以看診為由向檢察官請假，特偵組在今天還約談了台灣水泥董事
長辜成允。之前陳致中、黃睿靚到特偵組接受偵訊時都強調，他們兩人在
扁家海外資金案情裡面，是單純的人頭，是被吳淑珍指示支配的角色。但
特偵組經過兩個多月的密集調查，檢察官懷疑兩人曾實際參與扁家海外資
金移轉過程，並非完全不知情，所以今天檢察官將訊問兩人這部份的案情
。檢察官也表示，已經對吳淑珍發出傳票，這幾天就會到寶徠扁家，就訊
吳淑珍。陳水扁被收押禁見的第三天，特偵組繼續加緊辦案，希望能盡快
釐清扁家洗錢案的全貌。記者張志雄張國樑台北報導．特偵組偵辦前第一
家庭洗錢案，今天以被告身分傳陳致中、黃睿靚夫婦。而陳水扁的女兒陳
幸妤今天也以證人身分被傳訊，但陳幸妤請假沒有出庭。檢方也證實已經
對吳淑珍發出傳票，近日就會就訊吳淑珍。陳水扁的兒子與媳婦陳致中、
黃睿靚兩人，沒有國安人員的保護，只有扁家護衛隊開車陪伴下來到特偵
組。而原本今天也被約談的陳幸妤以看診為由向檢察官請假，特偵組在今
天還約談了台灣水泥董事長辜成允。之前陳致中、黃睿靚到特偵組接受偵
訊時都強調，他們兩人在扁家海外資金案情裡面，是單純的人頭，是被吳
淑珍指示支配的角色。但特偵組經過兩個多月的密集調查，檢察官懷疑兩
人曾實際參與扁家海外資金移轉過程，並非完全不知情，所以今天檢察官
將訊問兩人這部份的案情。檢察官也表示，已經對吳淑珍發出傳票，這幾
天就會到寶徠扁家，就訊吳淑珍。陳水扁被收押禁見的第三天，特偵組繼
續加緊辦案，希望能盡快釐清扁家洗錢案的全貌。記者張志雄張國樑台北
報導．特偵組偵辦前第一家庭洗錢案，今天以被告身分傳陳致中、黃睿靚
夫婦。而陳水扁的女兒陳幸妤今天也以證人身分被傳訊，但陳幸妤請假沒
有出庭。檢方也證實已經對吳淑珍發出傳票，近日就會就訊吳淑珍。陳水
扁的兒子與媳婦陳致中、黃睿靚兩人，沒有國安人員的保護，只有扁家護
衛隊開車陪伴下來到特偵組。而原本今天也被約談的陳幸妤以看診為由向
檢察官請假，特偵組在今天還約談了台灣水泥董事長辜成允。之前陳致中
、黃睿靚到特偵組接受偵訊時都強調，他們兩人在扁家海外資金案情裡面
，是單純的人頭，是被吳淑珍指示支配的角色。但特偵組經過兩個多月的
密集調查，檢察官懷疑兩人曾實際參與扁家海外資金移轉過程，並非完全
不知情，所以今天檢察官將訊問兩人這部份的案情。檢察官也表示，已經
對吳淑珍發出傳票，這幾天就會到寶徠扁家，就訊吳淑珍。陳水扁被收押
禁見的第三天，特偵組繼續加緊辦案，希望能盡快釐清扁家洗錢案的全貌
。記者張志雄張國樑台北報導．
