懷才不遇的秀才，因為看不慣貪官?吏的作為，把自己推薦到陰司當半日
的閻羅王，結果，他讓自刎而死的楚霸王項羽，轉世投胎成為過五關斬六
將的關羽，還讓虞姬變成了劉備的妻子，一陣的前世因果糾纏後，這位秀
才終於對人世輪迴有了一番了悟。為了重演這齣新編京劇「閻羅夢」，國
光劇團還特地請來擅長花臉的中國國家一級京劇演員陳霖蒼來助陣，演出
關鍵性的老閻王一角。這齣新編京劇，2002年首演時就大受歡迎，遠
赴上海和北京演出時更是一票難求，如今第三度在國家劇院重演，在當前
社會一片不景氣的氣氛中，票房卻幾近全滿，重新編修劇本的學者王安祈
認為，這齣戲之所以能如此受歡迎，就在於它巧妙結合了歷史典故，又能
發展出新的創意。王安祈指出，「閻羅夢」這齣戲可說是戲中有戲，因為
除了有新編的有趣情節外，裡頭更是穿插了不少像「霸王別姬」、「未央
宮」這類的經典戲碼，有新有舊的故事安排，同時滿足了喜歡看經典老戲
、和喜歡看新編京劇的觀眾。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導懷才不遇的
秀才，因為看不慣貪官?吏的作為，把自己推薦到陰司當半日的閻羅王，
結果，他讓自刎而死的楚霸王項羽，轉世投胎成為過五關斬六將的關羽，
還讓虞姬變成了劉備的妻子，一陣的前世因果糾纏後，這位秀才終於對人
世輪迴有了一番了悟。為了重演這齣新編京劇「閻羅夢」，國光劇團還特
地請來擅長花臉的中國國家一級京劇演員陳霖蒼來助陣，演出關鍵性的老
閻王一角。這齣新編京劇，2002年首演時就大受歡迎，遠赴上海和北
京演出時更是一票難求，如今第三度在國家劇院重演，在當前社會一片不
景氣的氣氛中，票房卻幾近全滿，重新編修劇本的學者王安祈認為，這齣
戲之所以能如此受歡迎，就在於它巧妙結合了歷史典故，又能發展出新的
創意。王安祈指出，「閻羅夢」這齣戲可說是戲中有戲，因為除了有新編
的有趣情節外，裡頭更是穿插了不少像「霸王別姬」、「未央宮」這類的
經典戲碼，有新有舊的故事安排，同時滿足了喜歡看經典老戲、和喜歡看
新編京劇的觀眾。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導懷才不遇的秀才，因為
看不慣貪官?吏的作為，把自己推薦到陰司當半日的閻羅王，結果，他讓
自刎而死的楚霸王項羽，轉世投胎成為過五關斬六將的關羽，還讓虞姬變
成了劉備的妻子，一陣的前世因果糾纏後，這位秀才終於對人世輪迴有了
一番了悟。為了重演這齣新編京劇「閻羅夢」，國光劇團還特地請來擅長
花臉的中國國家一級京劇演員陳霖蒼來助陣，演出關鍵性的老閻王一角。
這齣新編京劇，2002年首演時就大受歡迎，遠赴上海和北京演出時更
是一票難求，如今第三度在國家劇院重演，在當前社會一片不景氣的氣氛
中，票房卻幾近全滿，重新編修劇本的學者王安祈認為，這齣戲之所以能
如此受歡迎，就在於它巧妙結合了歷史典故，又能發展出新的創意。王安
祈指出，「閻羅夢」這齣戲可說是戲中有戲，因為除了有新編的有趣情節
外，裡頭更是穿插了不少像「霸王別姬」、「未央宮」這類的經典戲碼，
有新有舊的故事安排，同時滿足了喜歡看經典老戲、和喜歡看新編京劇的
觀眾。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導懷才不遇的秀才，因為看不慣貪官
?吏的作為，把自己推薦到陰司當半日的閻羅王，結果，他讓自刎而死的
楚霸王項羽，轉世投胎成為過五關斬六將的關羽，還讓虞姬變成了劉備的
妻子，一陣的前世因果糾纏後，這位秀才終於對人世輪迴有了一番了悟。
為了重演這齣新編京劇「閻羅夢」，國光劇團還特地請來擅長花臉的中國
國家一級京劇演員陳霖蒼來助陣，演出關鍵性的老閻王一角。這齣新編京
劇，2002年首演時就大受歡迎，遠赴上海和北京演出時更是一票難求
，如今第三度在國家劇院重演，在當前社會一片不景氣的氣氛中，票房卻
幾近全滿，重新編修劇本的學者王安祈認為，這齣戲之所以能如此受歡迎
，就在於它巧妙結合了歷史典故，又能發展出新的創意。王安祈指出，「
閻羅夢」這齣戲可說是戲中有戲，因為除了有新編的有趣情節外，裡頭更
是穿插了不少像「霸王別姬」、「未央宮」這類的經典戲碼，有新有舊的
故事安排，同時滿足了喜歡看經典老戲、和喜歡看新編京劇的觀眾。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導懷才不遇的秀才，因為看不慣貪官?吏的作為
，把自己推薦到陰司當半日的閻羅王，結果，他讓自刎而死的楚霸王項羽
，轉世投胎成為過五關斬六將的關羽，還讓虞姬變成了劉備的妻子，一陣
的前世因果糾纏後，這位秀才終於對人世輪迴有了一番了悟。為了重演這
齣新編京劇「閻羅夢」，國光劇團還特地請來擅長花臉的中國國家一級京
劇演員陳霖蒼來助陣，演出關鍵性的老閻王一角。這齣新編京劇，200
2年首演時就大受歡迎，遠赴上海和北京演出時更是一票難求，如今第三
度在國家劇院重演，在當前社會一片不景氣的氣氛中，票房卻幾近全滿，
重新編修劇本的學者王安祈認為，這齣戲之所以能如此受歡迎，就在於它
巧妙結合了歷史典故，又能發展出新的創意。王安祈指出，「閻羅夢」這
齣戲可說是戲中有戲，因為除了有新編的有趣情節外，裡頭更是穿插了不
少像「霸王別姬」、「未央宮」這類的經典戲碼，有新有舊的故事安排，
同時滿足了喜歡看經典老戲、和喜歡看新編京劇的觀眾。記者蘇玲瑤、莊
志成　台北報導
