前幾天，在台北縣石門、十八王公外海，一艘巴拿馬籍貨輪擱淺，因為這
幾天風浪太大，到今天，已經嚴重污染當地海岸，儘管環保署派出上百人
清理，卻似乎清也清不完。烏黑的重油就這樣附著在礁石上，靠岸的海面
上，更積了厚厚一層油污，空氣中，滿是刺鼻難聞的油氣味。這艘擱淺的
貨輪流出一百多公噸的油，幾乎讓三公里的海岸面目全非，中午十一點多
，沒有人來清理，這讓來到現場關心後續污染問題的學者很憂心。總算過
了兩個半小時，下午終於有人出現、理岸上油污，這些工人都是當地來幫
忙的民眾，大家以人工接力的方式，把油污一桶一桶撈起傳送，不過怎麼
撈、似乎撈也撈不完。這樣的人力真的能讓清除岸上的油汙嗎？環保署表
示，有必要會增加。岸上的油汙一時之間清除不完，現在最關鍵的，還是
不能讓船上還殘餘三百多公噸的重油流出來，來到現場勘查的環保署副署
長邱文彥表示，幸好水壓讓重油暫時不會外洩，目前必須和船東以及專家
想辦法，因為只要一天不把船上的重油抽除，危機都不算解除。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。前幾天，在台北縣石門、十八王公外海，一艘巴拿馬
籍貨輪擱淺，因為這幾天風浪太大，到今天，已經嚴重污染當地海岸，儘
管環保署派出上百人清理，卻似乎清也清不完。烏黑的重油就這樣附著在
礁石上，靠岸的海面上，更積了厚厚一層油污，空氣中，滿是刺鼻難聞的
油氣味。這艘擱淺的貨輪流出一百多公噸的油，幾乎讓三公里的海岸面目
全非，中午十一點多，沒有人來清理，這讓來到現場關心後續污染問題的
學者很憂心。總算過了兩個半小時，下午終於有人出現、理岸上油污，這
些工人都是當地來幫忙的民眾，大家以人工接力的方式，把油污一桶一桶
撈起傳送，不過怎麼撈、似乎撈也撈不完。這樣的人力真的能讓清除岸上
的油汙嗎？環保署表示，有必要會增加。岸上的油汙一時之間清除不完，
現在最關鍵的，還是不能讓船上還殘餘三百多公噸的重油流出來，來到現
場勘查的環保署副署長邱文彥表示，幸好水壓讓重油暫時不會外洩，目前
必須和船東以及專家想辦法，因為只要一天不把船上的重油抽除，危機都
不算解除。記者林靜梅陳柏諭台北報導。前幾天，在台北縣石門、十八王
公外海，一艘巴拿馬籍貨輪擱淺，因為這幾天風浪太大，到今天，已經嚴
重污染當地海岸，儘管環保署派出上百人清理，卻似乎清也清不完。烏黑
的重油就這樣附著在礁石上，靠岸的海面上，更積了厚厚一層油污，空氣
中，滿是刺鼻難聞的油氣味。這艘擱淺的貨輪流出一百多公噸的油，幾乎
讓三公里的海岸面目全非，中午十一點多，沒有人來清理，這讓來到現場
關心後續污染問題的學者很憂心。總算過了兩個半小時，下午終於有人出
現、理岸上油污，這些工人都是當地來幫忙的民眾，大家以人工接力的方
式，把油污一桶一桶撈起傳送，不過怎麼撈、似乎撈也撈不完。這樣的人
力真的能讓清除岸上的油汙嗎？環保署表示，有必要會增加。岸上的油汙
一時之間清除不完，現在最關鍵的，還是不能讓船上還殘餘三百多公噸的
重油流出來，來到現場勘查的環保署副署長邱文彥表示，幸好水壓讓重油
暫時不會外洩，目前必須和船東以及專家想辦法，因為只要一天不把船上
的重油抽除，危機都不算解除。記者林靜梅陳柏諭台北報導。前幾天，在
台北縣石門、十八王公外海，一艘巴拿馬籍貨輪擱淺，因為這幾天風浪太
大，到今天，已經嚴重污染當地海岸，儘管環保署派出上百人清理，卻似
乎清也清不完。烏黑的重油就這樣附著在礁石上，靠岸的海面上，更積了
厚厚一層油污，空氣中，滿是刺鼻難聞的油氣味。這艘擱淺的貨輪流出一
百多公噸的油，幾乎讓三公里的海岸面目全非，中午十一點多，沒有人來
清理，這讓來到現場關心後續污染問題的學者很憂心。總算過了兩個半小
時，下午終於有人出現、理岸上油污，這些工人都是當地來幫忙的民眾，
大家以人工接力的方式，把油污一桶一桶撈起傳送，不過怎麼撈、似乎撈
也撈不完。這樣的人力真的能讓清除岸上的油汙嗎？環保署表示，有必要
會增加。岸上的油汙一時之間清除不完，現在最關鍵的，還是不能讓船上
還殘餘三百多公噸的重油流出來，來到現場勘查的環保署副署長邱文彥表
示，幸好水壓讓重油暫時不會外洩，目前必須和船東以及專家想辦法，因
為只要一天不把船上的重油抽除，危機都不算解除。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。前幾天，在台北縣石門、十八王公外海，一艘巴拿馬籍貨輪擱淺
，因為這幾天風浪太大，到今天，已經嚴重污染當地海岸，儘管環保署派
出上百人清理，卻似乎清也清不完。烏黑的重油就這樣附著在礁石上，靠
岸的海面上，更積了厚厚一層油污，空氣中，滿是刺鼻難聞的油氣味。這
艘擱淺的貨輪流出一百多公噸的油，幾乎讓三公里的海岸面目全非，中午
十一點多，沒有人來清理，這讓來到現場關心後續污染問題的學者很憂心
。總算過了兩個半小時，下午終於有人出現、理岸上油污，這些工人都是
當地來幫忙的民眾，大家以人工接力的方式，把油污一桶一桶撈起傳送，
不過怎麼撈、似乎撈也撈不完。這樣的人力真的能讓清除岸上的油汙嗎？
環保署表示，有必要會增加。岸上的油汙一時之間清除不完，現在最關鍵
的，還是不能讓船上還殘餘三百多公噸的重油流出來，來到現場勘查的環
保署副署長邱文彥表示，幸好水壓讓重油暫時不會外洩，目前必須和船東
以及專家想辦法，因為只要一天不把船上的重油抽除，危機都不算解除。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。前幾天，在台北縣石門、十八王公外海，一
艘巴拿馬籍貨輪擱淺，因為這幾天風浪太大，到今天，已經嚴重污染當地
海岸，儘管環保署派出上百人清理，卻似乎清也清不完。烏黑的重油就這
樣附著在礁石上，靠岸的海面上，更積了厚厚一層油污，空氣中，滿是刺
鼻難聞的油氣味。這艘擱淺的貨輪流出一百多公噸的油，幾乎讓三公里的
海岸面目全非，中午十一點多，沒有人來清理，這讓來到現場關心後續污
染問題的學者很憂心。總算過了兩個半小時，下午終於有人出現、理岸上
油污，這些工人都是當地來幫忙的民眾，大家以人工接力的方式，把油污
一桶一桶撈起傳送，不過怎麼撈、似乎撈也撈不完。這樣的人力真的能讓
清除岸上的油汙嗎？環保署表示，有必要會增加。岸上的油汙一時之間清
除不完，現在最關鍵的，還是不能讓船上還殘餘三百多公噸的重油流出來
，來到現場勘查的環保署副署長邱文彥表示，幸好水壓讓重油暫時不會外
洩，目前必須和船東以及專家想辦法，因為只要一天不把船上的重油抽除
，危機都不算解除。記者林靜梅陳柏諭台北報導。前幾天，在台北縣石門
、十八王公外海，一艘巴拿馬籍貨輪擱淺，因為這幾天風浪太大，到今天
，已經嚴重污染當地海岸，儘管環保署派出上百人清理，卻似乎清也清不
完。烏黑的重油就這樣附著在礁石上，靠岸的海面上，更積了厚厚一層油
污，空氣中，滿是刺鼻難聞的油氣味。這艘擱淺的貨輪流出一百多公噸的
油，幾乎讓三公里的海岸面目全非，中午十一點多，沒有人來清理，這讓
來到現場關心後續污染問題的學者很憂心。總算過了兩個半小時，下午終
於有人出現、理岸上油污，這些工人都是當地來幫忙的民眾，大家以人工
接力的方式，把油污一桶一桶撈起傳送，不過怎麼撈、似乎撈也撈不完。
這樣的人力真的能讓清除岸上的油汙嗎？環保署表示，有必要會增加。岸
上的油汙一時之間清除不完，現在最關鍵的，還是不能讓船上還殘餘三百
多公噸的重油流出來，來到現場勘查的環保署副署長邱文彥表示，幸好水
壓讓重油暫時不會外洩，目前必須和船東以及專家想辦法，因為只要一天
不把船上的重油抽除，危機都不算解除。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
