全球景氣一片低迷，但是國安基金進場護盤期限，只到下個禮拜一，是不
是要繼續延長護盤，行政院今天下午將召開會議討論，最快傍晚就會有答
案。由於全球景氣持續下探，拖累台股，而且國安基金進場護盤期限，下
週一也就是17號即將到期，對此財政部次長曾銘宗周五再度喊話，呼籲
投資人對政府要有信心。雖然過去兩個月以來，國安基金進場護盤已經超
過300億元，不過台股反彈力道有限，學者認為，全球金融風暴引起的
市場動盪因素仍然存在，台股也不能置身事外，尤其美國七千億紓困方案
政策大轉彎，未來勢必影響全球經濟。面對國際情勢變化，行政院週五下
午將召開會議討論國安基金是否繼續進場，此外對於金管會研議，考慮提
前取消禁止放空措施，也將在會議中一併討論，最快傍晚就會有結果。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導全球景氣一片低迷，但是國安基金進場護盤期限
，只到下個禮拜一，是不是要繼續延長護盤，行政院今天下午將召開會議
討論，最快傍晚就會有答案。由於全球景氣持續下探，拖累台股，而且國
安基金進場護盤期限，下週一也就是17號即將到期，對此財政部次長曾
銘宗周五再度喊話，呼籲投資人對政府要有信心。雖然過去兩個月以來，
國安基金進場護盤已經超過300億元，不過台股反彈力道有限，學者認
為，全球金融風暴引起的市場動盪因素仍然存在，台股也不能置身事外，
尤其美國七千億紓困方案政策大轉彎，未來勢必影響全球經濟。面對國際
情勢變化，行政院週五下午將召開會議討論國安基金是否繼續進場，此外
對於金管會研議，考慮提前取消禁止放空措施，也將在會議中一併討論，
最快傍晚就會有結果。記者賴淑敏張梓嘉台北報導全球景氣一片低迷，但
是國安基金進場護盤期限，只到下個禮拜一，是不是要繼續延長護盤，行
政院今天下午將召開會議討論，最快傍晚就會有答案。由於全球景氣持續
下探，拖累台股，而且國安基金進場護盤期限，下週一也就是17號即將
到期，對此財政部次長曾銘宗周五再度喊話，呼籲投資人對政府要有信心
。雖然過去兩個月以來，國安基金進場護盤已經超過300億元，不過台
股反彈力道有限，學者認為，全球金融風暴引起的市場動盪因素仍然存在
，台股也不能置身事外，尤其美國七千億紓困方案政策大轉彎，未來勢必
影響全球經濟。面對國際情勢變化，行政院週五下午將召開會議討論國安
基金是否繼續進場，此外對於金管會研議，考慮提前取消禁止放空措施，
也將在會議中一併討論，最快傍晚就會有結果。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導全球景氣一片低迷，但是國安基金進場護盤期限，只到下個禮拜一，是
不是要繼續延長護盤，行政院今天下午將召開會議討論，最快傍晚就會有
答案。由於全球景氣持續下探，拖累台股，而且國安基金進場護盤期限，
下週一也就是17號即將到期，對此財政部次長曾銘宗周五再度喊話，呼
籲投資人對政府要有信心。雖然過去兩個月以來，國安基金進場護盤已經
超過300億元，不過台股反彈力道有限，學者認為，全球金融風暴引起
的市場動盪因素仍然存在，台股也不能置身事外，尤其美國七千億紓困方
案政策大轉彎，未來勢必影響全球經濟。面對國際情勢變化，行政院週五
下午將召開會議討論國安基金是否繼續進場，此外對於金管會研議，考慮
提前取消禁止放空措施，也將在會議中一併討論，最快傍晚就會有結果。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導全球景氣一片低迷，但是國安基金進場護盤期
限，只到下個禮拜一，是不是要繼續延長護盤，行政院今天下午將召開會
議討論，最快傍晚就會有答案。由於全球景氣持續下探，拖累台股，而且
國安基金進場護盤期限，下週一也就是17號即將到期，對此財政部次長
曾銘宗周五再度喊話，呼籲投資人對政府要有信心。雖然過去兩個月以來
，國安基金進場護盤已經超過300億元，不過台股反彈力道有限，學者
認為，全球金融風暴引起的市場動盪因素仍然存在，台股也不能置身事外
，尤其美國七千億紓困方案政策大轉彎，未來勢必影響全球經濟。面對國
際情勢變化，行政院週五下午將召開會議討論國安基金是否繼續進場，此
外對於金管會研議，考慮提前取消禁止放空措施，也將在會議中一併討論
，最快傍晚就會有結果。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
