特偵組偵辦扁家洗錢疑案，今天上午再度約談被告陳致中與黃睿靚夫婦，
今天他們兩人的態度轉趨配合，在偵訊中也終於同意簽署了查帳授權書，
並向檢察官交待相關案情，因此在偵訊之後被檢察官飭回。扁家洗錢疑案
被告陳致中夫婦，經過大約4個小時的偵訊，下午1點20分左右結束約
談，坐車離開特偵組，特偵組表示兩人今天主動簽署查帳授權書，並且配
合檢察官對相關案情做說明，因此沒有像外界猜測一樣，將他們收押。特
偵組也表示近日將再約談陳幸妤、並就訊吳淑珍。而今天另外一位被約談
的重要證人，台泥公司董事長辜成允在就訊時承認，因為財務危機，急於
處分竹科龍潭基地的土地，在辜仲諒牽線下，由洗錢疑案另一位被告蔡銘
哲協助這個交易，並將四億台幣的佣金，從國外匯到蔡銘哲所指定的帳戶
，其中包括扁家人頭郭淑珍在美國的帳戶。辜成允也表示他並不知道這筆
錢是否是交給扁家。至於他的父親辜振甫是不是知道這件事。辜成允哽咽
的表示，這件事並不名譽，當時他並沒有讓已經得到癌症的父親知道這件
事。不過最後他也強調，這4億元是他個人的錢，與公司無關，他也對這
件事造成社會困擾，向大家道歉。特偵組偵辦扁家洗錢疑案，今天上午再
度約談被告陳致中與黃睿靚夫婦，今天他們兩人的態度轉趨配合，在偵訊
中也終於同意簽署了查帳授權書，並向檢察官交待相關案情，因此在偵訊
之後被檢察官飭回。扁家洗錢疑案被告陳致中夫婦，經過大約4個小時的
偵訊，下午1點20分左右結束約談，坐車離開特偵組，特偵組表示兩人
今天主動簽署查帳授權書，並且配合檢察官對相關案情做說明，因此沒有
像外界猜測一樣，將他們收押。特偵組也表示近日將再約談陳幸妤、並就
訊吳淑珍。而今天另外一位被約談的重要證人，台泥公司董事長辜成允在
就訊時承認，因為財務危機，急於處分竹科龍潭基地的土地，在辜仲諒牽
線下，由洗錢疑案另一位被告蔡銘哲協助這個交易，並將四億台幣的佣金
，從國外匯到蔡銘哲所指定的帳戶，其中包括扁家人頭郭淑珍在美國的帳
戶。辜成允也表示他並不知道這筆錢是否是交給扁家。至於他的父親辜振
甫是不是知道這件事。辜成允哽咽的表示，這件事並不名譽，當時他並沒
有讓已經得到癌症的父親知道這件事。不過最後他也強調，這4億元是他
個人的錢，與公司無關，他也對這件事造成社會困擾，向大家道歉。特偵
組偵辦扁家洗錢疑案，今天上午再度約談被告陳致中與黃睿靚夫婦，今天
他們兩人的態度轉趨配合，在偵訊中也終於同意簽署了查帳授權書，並向
檢察官交待相關案情，因此在偵訊之後被檢察官飭回。扁家洗錢疑案被告
陳致中夫婦，經過大約4個小時的偵訊，下午1點20分左右結束約談，
坐車離開特偵組，特偵組表示兩人今天主動簽署查帳授權書，並且配合檢
察官對相關案情做說明，因此沒有像外界猜測一樣，將他們收押。特偵組
也表示近日將再約談陳幸妤、並就訊吳淑珍。而今天另外一位被約談的重
要證人，台泥公司董事長辜成允在就訊時承認，因為財務危機，急於處分
竹科龍潭基地的土地，在辜仲諒牽線下，由洗錢疑案另一位被告蔡銘哲協
助這個交易，並將四億台幣的佣金，從國外匯到蔡銘哲所指定的帳戶，其
中包括扁家人頭郭淑珍在美國的帳戶。辜成允也表示他並不知道這筆錢是
否是交給扁家。至於他的父親辜振甫是不是知道這件事。辜成允哽咽的表
示，這件事並不名譽，當時他並沒有讓已經得到癌症的父親知道這件事。
不過最後他也強調，這4億元是他個人的錢，與公司無關，他也對這件事
造成社會困擾，向大家道歉。特偵組偵辦扁家洗錢疑案，今天上午再度約
談被告陳致中與黃睿靚夫婦，今天他們兩人的態度轉趨配合，在偵訊中也
終於同意簽署了查帳授權書，並向檢察官交待相關案情，因此在偵訊之後
被檢察官飭回。扁家洗錢疑案被告陳致中夫婦，經過大約4個小時的偵訊
，下午1點20分左右結束約談，坐車離開特偵組，特偵組表示兩人今天
主動簽署查帳授權書，並且配合檢察官對相關案情做說明，因此沒有像外
界猜測一樣，將他們收押。特偵組也表示近日將再約談陳幸妤、並就訊吳
淑珍。而今天另外一位被約談的重要證人，台泥公司董事長辜成允在就訊
時承認，因為財務危機，急於處分竹科龍潭基地的土地，在辜仲諒牽線下
，由洗錢疑案另一位被告蔡銘哲協助這個交易，並將四億台幣的佣金，從
國外匯到蔡銘哲所指定的帳戶，其中包括扁家人頭郭淑珍在美國的帳戶。
辜成允也表示他並不知道這筆錢是否是交給扁家。至於他的父親辜振甫是
不是知道這件事。辜成允哽咽的表示，這件事並不名譽，當時他並沒有讓
已經得到癌症的父親知道這件事。不過最後他也強調，這4億元是他個人
的錢，與公司無關，他也對這件事造成社會困擾，向大家道歉。特偵組偵
辦扁家洗錢疑案，今天上午再度約談被告陳致中與黃睿靚夫婦，今天他們
兩人的態度轉趨配合，在偵訊中也終於同意簽署了查帳授權書，並向檢察
官交待相關案情，因此在偵訊之後被檢察官飭回。扁家洗錢疑案被告陳致
中夫婦，經過大約4個小時的偵訊，下午1點20分左右結束約談，坐車
離開特偵組，特偵組表示兩人今天主動簽署查帳授權書，並且配合檢察官
對相關案情做說明，因此沒有像外界猜測一樣，將他們收押。特偵組也表
示近日將再約談陳幸妤、並就訊吳淑珍。而今天另外一位被約談的重要證
人，台泥公司董事長辜成允在就訊時承認，因為財務危機，急於處分竹科
龍潭基地的土地，在辜仲諒牽線下，由洗錢疑案另一位被告蔡銘哲協助這
個交易，並將四億台幣的佣金，從國外匯到蔡銘哲所指定的帳戶，其中包
括扁家人頭郭淑珍在美國的帳戶。辜成允也表示他並不知道這筆錢是否是
交給扁家。至於他的父親辜振甫是不是知道這件事。辜成允哽咽的表示，
這件事並不名譽，當時他並沒有讓已經得到癌症的父親知道這件事。不過
最後他也強調，這4億元是他個人的錢，與公司無關，他也對這件事造成
社會困擾，向大家道歉。特偵組偵辦扁家洗錢疑案，今天上午再度約談被
告陳致中與黃睿靚夫婦，今天他們兩人的態度轉趨配合，在偵訊中也終於
同意簽署了查帳授權書，並向檢察官交待相關案情，因此在偵訊之後被檢
察官飭回。扁家洗錢疑案被告陳致中夫婦，經過大約4個小時的偵訊，下
午1點20分左右結束約談，坐車離開特偵組，特偵組表示兩人今天主動
簽署查帳授權書，並且配合檢察官對相關案情做說明，因此沒有像外界猜
測一樣，將他們收押。特偵組也表示近日將再約談陳幸妤、並就訊吳淑珍
。而今天另外一位被約談的重要證人，台泥公司董事長辜成允在就訊時承
認，因為財務危機，急於處分竹科龍潭基地的土地，在辜仲諒牽線下，由
洗錢疑案另一位被告蔡銘哲協助這個交易，並將四億台幣的佣金，從國外
匯到蔡銘哲所指定的帳戶，其中包括扁家人頭郭淑珍在美國的帳戶。辜成
允也表示他並不知道這筆錢是否是交給扁家。至於他的父親辜振甫是不是
知道這件事。辜成允哽咽的表示，這件事並不名譽，當時他並沒有讓已經
得到癌症的父親知道這件事。不過最後他也強調，這4億元是他個人的錢
，與公司無關，他也對這件事造成社會困擾，向大家道歉。特偵組偵辦扁
家洗錢疑案，今天上午再度約談被告陳致中與黃睿靚夫婦，今天他們兩人
的態度轉趨配合，在偵訊中也終於同意簽署了查帳授權書，並向檢察官交
待相關案情，因此在偵訊之後被檢察官飭回。扁家洗錢疑案被告陳致中夫
婦，經過大約4個小時的偵訊，下午1點20分左右結束約談，坐車離開
特偵組，特偵組表示兩人今天主動簽署查帳授權書，並且配合檢察官對相
關案情做說明，因此沒有像外界猜測一樣，將他們收押。特偵組也表示近
日將再約談陳幸妤、並就訊吳淑珍。而今天另外一位被約談的重要證人，
台泥公司董事長辜成允在就訊時承認，因為財務危機，急於處分竹科龍潭
基地的土地，在辜仲諒牽線下，由洗錢疑案另一位被告蔡銘哲協助這個交
易，並將四億台幣的佣金，從國外匯到蔡銘哲所指定的帳戶，其中包括扁
家人頭郭淑珍在美國的帳戶。辜成允也表示他並不知道這筆錢是否是交給
扁家。至於他的父親辜振甫是不是知道這件事。辜成允哽咽的表示，這件
事並不名譽，當時他並沒有讓已經得到癌症的父親知道這件事。不過最後
他也強調，這4億元是他個人的錢，與公司無關，他也對這件事造成社會
困擾，向大家道歉。特偵組偵辦扁家洗錢疑案，今天上午再度約談被告陳
致中與黃睿靚夫婦，今天他們兩人的態度轉趨配合，在偵訊中也終於同意
簽署了查帳授權書，並向檢察官交待相關案情，因此在偵訊之後被檢察官
飭回。扁家洗錢疑案被告陳致中夫婦，經過大約4個小時的偵訊，下午1
點20分左右結束約談，坐車離開特偵組，特偵組表示兩人今天主動簽署
查帳授權書，並且配合檢察官對相關案情做說明，因此沒有像外界猜測一
樣，將他們收押。特偵組也表示近日將再約談陳幸妤、並就訊吳淑珍。而
今天另外一位被約談的重要證人，台泥公司董事長辜成允在就訊時承認，
因為財務危機，急於處分竹科龍潭基地的土地，在辜仲諒牽線下，由洗錢
疑案另一位被告蔡銘哲協助這個交易，並將四億台幣的佣金，從國外匯到
蔡銘哲所指定的帳戶，其中包括扁家人頭郭淑珍在美國的帳戶。辜成允也
表示他並不知道這筆錢是否是交給扁家。至於他的父親辜振甫是不是知道
這件事。辜成允哽咽的表示，這件事並不名譽，當時他並沒有讓已經得到
癌症的父親知道這件事。不過最後他也強調，這4億元是他個人的錢，與
公司無關，他也對這件事造成社會困擾，向大家道歉。
