接觸不同族群文化的第一步，從學習溝通的語言開始，都市來的小朋友，
在部落的大樹底下學習魯凱族的歌舞。魯凱族是台東縣真正的少數民族，
只有一個部落，位在台東縣卑南鄉東興村，透過解說員的介紹，小朋友們
認真的觀察傳統文物勤做筆記，認識跟自己不一樣的族群文化。來到部落
免不了也要體驗他們的文化生活，不同顏色的豆子，就可以做成小小的一
幅豆畫，小朋友也跟著動手做看看。另一頭，在魯凱族的聚會場，小朋友
也要當個小小魯凱獵人學射箭。魯凱族人拉夫拉斯：小朋友來講很厲害，
可是跟我們本部落的小朋友比起來還是有落差。（今天學到什麼）小朋友
：今天學到一些原住民的傳統風俗，也學到了射箭。─ｓｏ─黃怡焉老師
：像他們剛才玩射箭的活動，他們都很興奮，因為從來都沒有接觸過，我
覺得這就是讓他們學習不同文化，不同的他們的經驗。這趟文化之旅，讓
城市來的小朋友印象深刻。記者章明哲台東報導.接觸不同族群文化的第
一步，從學習溝通的語言開始，都市來的小朋友，在部落的大樹底下學習
魯凱族的歌舞。魯凱族是台東縣真正的少數民族，只有一個部落，位在台
東縣卑南鄉東興村，透過解說員的介紹，小朋友們認真的觀察傳統文物勤
做筆記，認識跟自己不一樣的族群文化。來到部落免不了也要體驗他們的
文化生活，不同顏色的豆子，就可以做成小小的一幅豆畫，小朋友也跟著
動手做看看。另一頭，在魯凱族的聚會場，小朋友也要當個小小魯凱獵人
學射箭。魯凱族人拉夫拉斯：小朋友來講很厲害，可是跟我們本部落的小
朋友比起來還是有落差。（今天學到什麼）小朋友：今天學到一些原住民
的傳統風俗，也學到了射箭。─ｓｏ─黃怡焉老師：像他們剛才玩射箭的
活動，他們都很興奮，因為從來都沒有接觸過，我覺得這就是讓他們學習
不同文化，不同的他們的經驗。這趟文化之旅，讓城市來的小朋友印象深
刻。記者章明哲台東報導.接觸不同族群文化的第一步，從學習溝通的語
言開始，都市來的小朋友，在部落的大樹底下學習魯凱族的歌舞。魯凱族
是台東縣真正的少數民族，只有一個部落，位在台東縣卑南鄉東興村，透
過解說員的介紹，小朋友們認真的觀察傳統文物勤做筆記，認識跟自己不
一樣的族群文化。來到部落免不了也要體驗他們的文化生活，不同顏色的
豆子，就可以做成小小的一幅豆畫，小朋友也跟著動手做看看。另一頭，
在魯凱族的聚會場，小朋友也要當個小小魯凱獵人學射箭。魯凱族人拉夫
拉斯：小朋友來講很厲害，可是跟我們本部落的小朋友比起來還是有落差
。（今天學到什麼）小朋友：今天學到一些原住民的傳統風俗，也學到了
射箭。─ｓｏ─黃怡焉老師：像他們剛才玩射箭的活動，他們都很興奮，
因為從來都沒有接觸過，我覺得這就是讓他們學習不同文化，不同的他們
的經驗。這趟文化之旅，讓城市來的小朋友印象深刻。記者章明哲台東報
導.接觸不同族群文化的第一步，從學習溝通的語言開始，都市來的小朋
友，在部落的大樹底下學習魯凱族的歌舞。魯凱族是台東縣真正的少數民
族，只有一個部落，位在台東縣卑南鄉東興村，透過解說員的介紹，小朋
友們認真的觀察傳統文物勤做筆記，認識跟自己不一樣的族群文化。來到
部落免不了也要體驗他們的文化生活，不同顏色的豆子，就可以做成小小
的一幅豆畫，小朋友也跟著動手做看看。另一頭，在魯凱族的聚會場，小
朋友也要當個小小魯凱獵人學射箭。魯凱族人拉夫拉斯：小朋友來講很厲
害，可是跟我們本部落的小朋友比起來還是有落差。（今天學到什麼）小
朋友：今天學到一些原住民的傳統風俗，也學到了射箭。─ｓｏ─黃怡焉
老師：像他們剛才玩射箭的活動，他們都很興奮，因為從來都沒有接觸過
，我覺得這就是讓他們學習不同文化，不同的他們的經驗。這趟文化之旅
，讓城市來的小朋友印象深刻。記者章明哲台東報導.接觸不同族群文化
的第一步，從學習溝通的語言開始，都市來的小朋友，在部落的大樹底下
學習魯凱族的歌舞。魯凱族是台東縣真正的少數民族，只有一個部落，位
在台東縣卑南鄉東興村，透過解說員的介紹，小朋友們認真的觀察傳統文
物勤做筆記，認識跟自己不一樣的族群文化。來到部落免不了也要體驗他
們的文化生活，不同顏色的豆子，就可以做成小小的一幅豆畫，小朋友也
跟著動手做看看。另一頭，在魯凱族的聚會場，小朋友也要當個小小魯凱
獵人學射箭。魯凱族人拉夫拉斯：小朋友來講很厲害，可是跟我們本部落
的小朋友比起來還是有落差。（今天學到什麼）小朋友：今天學到一些原
住民的傳統風俗，也學到了射箭。─ｓｏ─黃怡焉老師：像他們剛才玩射
箭的活動，他們都很興奮，因為從來都沒有接觸過，我覺得這就是讓他們
學習不同文化，不同的他們的經驗。這趟文化之旅，讓城市來的小朋友印
象深刻。記者章明哲台東報導.接觸不同族群文化的第一步，從學習溝通
的語言開始，都市來的小朋友，在部落的大樹底下學習魯凱族的歌舞。魯
凱族是台東縣真正的少數民族，只有一個部落，位在台東縣卑南鄉東興村
，透過解說員的介紹，小朋友們認真的觀察傳統文物勤做筆記，認識跟自
己不一樣的族群文化。來到部落免不了也要體驗他們的文化生活，不同顏
色的豆子，就可以做成小小的一幅豆畫，小朋友也跟著動手做看看。另一
頭，在魯凱族的聚會場，小朋友也要當個小小魯凱獵人學射箭。魯凱族人
拉夫拉斯：小朋友來講很厲害，可是跟我們本部落的小朋友比起來還是有
落差。（今天學到什麼）小朋友：今天學到一些原住民的傳統風俗，也學
到了射箭。─ｓｏ─黃怡焉老師：像他們剛才玩射箭的活動，他們都很興
奮，因為從來都沒有接觸過，我覺得這就是讓他們學習不同文化，不同的
他們的經驗。這趟文化之旅，讓城市來的小朋友印象深刻。記者章明哲台
東報導.接觸不同族群文化的第一步，從學習溝通的語言開始，都市來的
小朋友，在部落的大樹底下學習魯凱族的歌舞。魯凱族是台東縣真正的少
數民族，只有一個部落，位在台東縣卑南鄉東興村，透過解說員的介紹，
小朋友們認真的觀察傳統文物勤做筆記，認識跟自己不一樣的族群文化。
來到部落免不了也要體驗他們的文化生活，不同顏色的豆子，就可以做成
小小的一幅豆畫，小朋友也跟著動手做看看。另一頭，在魯凱族的聚會場
，小朋友也要當個小小魯凱獵人學射箭。魯凱族人拉夫拉斯：小朋友來講
很厲害，可是跟我們本部落的小朋友比起來還是有落差。（今天學到什麼
）小朋友：今天學到一些原住民的傳統風俗，也學到了射箭。─ｓｏ─黃
怡焉老師：像他們剛才玩射箭的活動，他們都很興奮，因為從來都沒有接
觸過，我覺得這就是讓他們學習不同文化，不同的他們的經驗。這趟文化
之旅，讓城市來的小朋友印象深刻。記者章明哲台東報導.接觸不同族群
文化的第一步，從學習溝通的語言開始，都市來的小朋友，在部落的大樹
底下學習魯凱族的歌舞。魯凱族是台東縣真正的少數民族，只有一個部落
，位在台東縣卑南鄉東興村，透過解說員的介紹，小朋友們認真的觀察傳
統文物勤做筆記，認識跟自己不一樣的族群文化。來到部落免不了也要體
驗他們的文化生活，不同顏色的豆子，就可以做成小小的一幅豆畫，小朋
友也跟著動手做看看。另一頭，在魯凱族的聚會場，小朋友也要當個小小
魯凱獵人學射箭。魯凱族人拉夫拉斯：小朋友來講很厲害，可是跟我們本
部落的小朋友比起來還是有落差。（今天學到什麼）小朋友：今天學到一
些原住民的傳統風俗，也學到了射箭。─ｓｏ─黃怡焉老師：像他們剛才
玩射箭的活動，他們都很興奮，因為從來都沒有接觸過，我覺得這就是讓
他們學習不同文化，不同的他們的經驗。這趟文化之旅，讓城市來的小朋
友印象深刻。記者章明哲台東報導.接觸不同族群文化的第一步，從學習
溝通的語言開始，都市來的小朋友，在部落的大樹底下學習魯凱族的歌舞
。魯凱族是台東縣真正的少數民族，只有一個部落，位在台東縣卑南鄉東
興村，透過解說員的介紹，小朋友們認真的觀察傳統文物勤做筆記，認識
跟自己不一樣的族群文化。來到部落免不了也要體驗他們的文化生活，不
同顏色的豆子，就可以做成小小的一幅豆畫，小朋友也跟著動手做看看。
另一頭，在魯凱族的聚會場，小朋友也要當個小小魯凱獵人學射箭。魯凱
族人拉夫拉斯：小朋友來講很厲害，可是跟我們本部落的小朋友比起來還
是有落差。（今天學到什麼）小朋友：今天學到一些原住民的傳統風俗，
也學到了射箭。─ｓｏ─黃怡焉老師：像他們剛才玩射箭的活動，他們都
很興奮，因為從來都沒有接觸過，我覺得這就是讓他們學習不同文化，不
同的他們的經驗。這趟文化之旅，讓城市來的小朋友印象深刻。記者章明
哲台東報導.
