前總統陳水扁在土城看守所的第三天，進去探望的律師表示，持續禁食的
陳前總統出現胃痛胃酸過多的狀況，14號依舊沒吃午餐，不過所方表示
，他的情況大致良好目前陳前總統量血壓正常，不過因為沒提供熱水，還
是洗冷水澡！另外，律師除了轉達扁媽的關心，也透露陳前總統更擔心的
，是一旦陳致中夫婦遭到特偵組聲押，夫人吳淑珍的身體，恐怕無法承受
而雖然陳前總統決定不提抗告，不過委任律師表示，依法他不排除代提抗
告！而陳前總統雖然被收押，不少民進黨支持者，還是來到看守所抗議，
22號還要號召上萬民眾上街頭挺扁。另外，高雄市議員鄭新助15號週
六下午也要率領南部的民眾，到台北土城看守所聲援陳水扁。面對各地的
挺扁群眾，警方和看守所都高度戒備，不敢大意。記者　李曉儒　林志堅
台北報導前總統陳水扁在土城看守所的第三天，進去探望的律師表示，
持續禁食的陳前總統出現胃痛胃酸過多的狀況，14號依舊沒吃午餐，不
過所方表示，他的情況大致良好目前陳前總統量血壓正常，不過因為沒提
供熱水，還是洗冷水澡！另外，律師除了轉達扁媽的關心，也透露陳前總
統更擔心的，是一旦陳致中夫婦遭到特偵組聲押，夫人吳淑珍的身體，恐
怕無法承受而雖然陳前總統決定不提抗告，不過委任律師表示，依法他不
排除代提抗告！而陳前總統雖然被收押，不少民進黨支持者，還是來到看
守所抗議，22號還要號召上萬民眾上街頭挺扁。另外，高雄市議員鄭新
助15號週六下午也要率領南部的民眾，到台北土城看守所聲援陳水扁。
面對各地的挺扁群眾，警方和看守所都高度戒備，不敢大意。記者　李曉
儒　林志堅　台北報導前總統陳水扁在土城看守所的第三天，進去探望的
律師表示，持續禁食的陳前總統出現胃痛胃酸過多的狀況，14號依舊沒
吃午餐，不過所方表示，他的情況大致良好目前陳前總統量血壓正常，不
過因為沒提供熱水，還是洗冷水澡！另外，律師除了轉達扁媽的關心，也
透露陳前總統更擔心的，是一旦陳致中夫婦遭到特偵組聲押，夫人吳淑珍
的身體，恐怕無法承受而雖然陳前總統決定不提抗告，不過委任律師表示
，依法他不排除代提抗告！而陳前總統雖然被收押，不少民進黨支持者，
還是來到看守所抗議，22號還要號召上萬民眾上街頭挺扁。另外，高雄
市議員鄭新助15號週六下午也要率領南部的民眾，到台北土城看守所聲
援陳水扁。面對各地的挺扁群眾，警方和看守所都高度戒備，不敢大意。
記者　李曉儒　林志堅　台北報導前總統陳水扁在土城看守所的第三天，
進去探望的律師表示，持續禁食的陳前總統出現胃痛胃酸過多的狀況，1
4號依舊沒吃午餐，不過所方表示，他的情況大致良好目前陳前總統量血
壓正常，不過因為沒提供熱水，還是洗冷水澡！另外，律師除了轉達扁媽
的關心，也透露陳前總統更擔心的，是一旦陳致中夫婦遭到特偵組聲押，
夫人吳淑珍的身體，恐怕無法承受而雖然陳前總統決定不提抗告，不過委
任律師表示，依法他不排除代提抗告！而陳前總統雖然被收押，不少民進
黨支持者，還是來到看守所抗議，22號還要號召上萬民眾上街頭挺扁。
另外，高雄市議員鄭新助15號週六下午也要率領南部的民眾，到台北土
城看守所聲援陳水扁。面對各地的挺扁群眾，警方和看守所都高度戒備，
不敢大意。記者　李曉儒　林志堅　台北報導
