抗議司法不公,雲林縣長蘇治芬持續絕食抗議,今天蘇治芬的胞兄蘇治灝
就到監察院陳情,希望監察院能夠介入調查,雲林地檢署是否有未審先押
人的狀況,而陪同蘇治灝的還有律師顧立雄,以及民進黨多位立委。帶著
一疊厚厚的陳訴書,雲林縣長蘇治芬的胞兄蘇治灝到監察院陳情,希望監
察委員介入調查,雲林地檢署是否對蘇治芬案情未審先押人,他質疑,拘
提過程中疑點重重.陪同蘇治灝前來監察院的,還有好幾位民進黨立委,
以及律師顧立雄,他們同聲呼籲,雲林地檢署,應該秉持司法公正原則.
同時也因為被羈押、抗議司法迫害而絕食的,還有嘉義縣長陳明文,對此
民進黨中央轉達黨主席蔡英文的談話,表示希望他們保重身體,未來才能
繼續漫長的司法之路。蔡英文將在明天下午到嘉義看守所探視陳明文家屬
與支持者，晚間也將出席在北港舉行的聲援蘇治芬陳明文的晚會活動。記
者薛宜家郭俊麟台北報導.抗議司法不公,雲林縣長蘇治芬持續絕食抗議
,今天蘇治芬的胞兄蘇治灝就到監察院陳情,希望監察院能夠介入調查,
雲林地檢署是否有未審先押人的狀況,而陪同蘇治灝的還有律師顧立雄,
以及民進黨多位立委。帶著一疊厚厚的陳訴書,雲林縣長蘇治芬的胞兄蘇
治灝到監察院陳情,希望監察委員介入調查,雲林地檢署是否對蘇治芬案
情未審先押人,他質疑,拘提過程中疑點重重.陪同蘇治灝前來監察院的
,還有好幾位民進黨立委,以及律師顧立雄,他們同聲呼籲,雲林地檢署
,應該秉持司法公正原則.同時也因為被羈押、抗議司法迫害而絕食的,
還有嘉義縣長陳明文,對此民進黨中央轉達黨主席蔡英文的談話,表示希
望他們保重身體,未來才能繼續漫長的司法之路。蔡英文將在明天下午到
嘉義看守所探視陳明文家屬與支持者，晚間也將出席在北港舉行的聲援蘇
治芬陳明文的晚會活動。記者薛宜家郭俊麟台北報導.抗議司法不公,雲
林縣長蘇治芬持續絕食抗議,今天蘇治芬的胞兄蘇治灝就到監察院陳情,
希望監察院能夠介入調查,雲林地檢署是否有未審先押人的狀況,而陪同
蘇治灝的還有律師顧立雄,以及民進黨多位立委。帶著一疊厚厚的陳訴書
,雲林縣長蘇治芬的胞兄蘇治灝到監察院陳情,希望監察委員介入調查,
雲林地檢署是否對蘇治芬案情未審先押人,他質疑,拘提過程中疑點重重
.陪同蘇治灝前來監察院的,還有好幾位民進黨立委,以及律師顧立雄,
他們同聲呼籲,雲林地檢署,應該秉持司法公正原則.同時也因為被羈押
、抗議司法迫害而絕食的,還有嘉義縣長陳明文,對此民進黨中央轉達黨
主席蔡英文的談話,表示希望他們保重身體,未來才能繼續漫長的司法之
路。蔡英文將在明天下午到嘉義看守所探視陳明文家屬與支持者，晚間也
將出席在北港舉行的聲援蘇治芬陳明文的晚會活動。記者薛宜家郭俊麟台
北報導.抗議司法不公,雲林縣長蘇治芬持續絕食抗議,今天蘇治芬的胞
兄蘇治灝就到監察院陳情,希望監察院能夠介入調查,雲林地檢署是否有
未審先押人的狀況,而陪同蘇治灝的還有律師顧立雄,以及民進黨多位立
委。帶著一疊厚厚的陳訴書,雲林縣長蘇治芬的胞兄蘇治灝到監察院陳情
,希望監察委員介入調查,雲林地檢署是否對蘇治芬案情未審先押人,他
質疑,拘提過程中疑點重重.陪同蘇治灝前來監察院的,還有好幾位民進
黨立委,以及律師顧立雄,他們同聲呼籲,雲林地檢署,應該秉持司法公
正原則.同時也因為被羈押、抗議司法迫害而絕食的,還有嘉義縣長陳明
文,對此民進黨中央轉達黨主席蔡英文的談話,表示希望他們保重身體,
未來才能繼續漫長的司法之路。蔡英文將在明天下午到嘉義看守所探視陳
明文家屬與支持者，晚間也將出席在北港舉行的聲援蘇治芬陳明文的晚會
活動。記者薛宜家郭俊麟台北報導.
