去年剛過世的瑞典電影大師柏格曼，由於他的作品實在太經典，以至於
電影拷貝全世界都在搶，台北光點搶到了十五部，包括柏格曼最知名
的「第七封印」、「野草莓」在內，將在下週末推出「柏格曼影展」
在自由廣場靜坐的野草苺學運持續中，但早在五十年前，瑞典電影大師
柏格曼，就已經拍出了這部、在1958年勇奪柏林影展金熊獎的「
野草莓」，成年之後便和父親決裂的柏格曼，透過這部片試圖要重新
還有這部描寫十四世紀、歐洲社會被戰亂和瘟疫籠罩的「第七封印」，
以及這部改編自民謠故事的「處女之泉」，都是柏格曼電影中的經典
，也是柏格曼中期、大量以電影來探討上帝是否存在的代表作。
很多人認為柏格曼一生的創作，大多在質疑宗教，因此顯得難以親近，
但影評人認為，半個世紀後回頭來看這些影片，其中的哲學思考，反
而更貼近現代社會。
雖然作品大多呈現冷酷的感覺，但這部「夏夜微笑」，卻是大師難得的
喜劇電影。
而晚年的柏格曼，走出了晦澀難懂的風格，節奏開始變得簡潔明快，這
部「芬妮與亞歷山大」，就被不少影迷認為是柏格曼最好的作品。
台北光點難得從瑞典找來這十五部經典，要讓影迷一起來回味柏格曼的
電影歷程。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
