亞洲職棒大賽，在日本東京巨蛋開打。
第一場比賽，統一獅，對上中國天津雄獅，整場比賽，統一獅打得很辛
苦，一路落後到9局下半，最後以三分打點的再見全壘打，7：4逆
轉勝。
難道是北京奧運噩夢重現嗎?統一獅真的嚇壞台灣球迷一路打來一路落
後，二局上半，連續的四支安打，統一獅隊先發投手林正豐，完全壓
制不住天津雄獅。
六、七、八、九棒的串聯安打，想不得分都很難。
天津雄獅不只打得到而且很會跑，在這個半局，他們發動了三次盜壘，
每一次都成功。
安打加上戰術運用，天津雄獅這個半局拿三分。
四局上半，天津雄獅再拿一分，而統一獅一到四個局靜悄悄，真的是悶
壞了。
五局下半，終於有劉芙豪鎖定偏高直球，一把將球給撈出了全壘打牆，
包括這支全壘打在內，統一獅隊在這個半局利用了三支安打，終於將
比數追成了三比四，只落後一分而這一分的煎熬，一直留到了九局下
又輪到劉芙豪上場，他率先敲出了穿越安打，統一獅先將比數追成四比
四平手，延長戰線。
天津雄獅陣中有中國奧運選手，而統一獅也有咱們的奧運國手，那就是
現在鏡頭上的潘武雄。
北京奧運輸球的怨氣，就在這一棒完全發洩吧!中左外野跟球說再見，
潘武雄一棒拿三分，這支再見全壘打的出現讓統一獅隊終於逆轉勝，
以七比四拿下了亞洲職棒大賽的第一場勝利。
