中國大貓熊團團圓圓，預計12月20號從成都搭包機直飛來台，當天更
安排國道警察開道，40分鐘內直抵台北木柵動物園，展場已經準備就緒
，要這兩隻嬌客順利來台！貓熊新家落成囉！就等主人團團圓圓歡喜入住
！台北動物園在戶外展場，特別加蓋新設施，多了原木打造的棲息平台、
還有可以玩躲貓貓的樹洞，規格完全比照四川的原棲息地，就是要讓團團
圓圓有回家感覺！室內展場目前還是不開放拍攝，不過外觀貼上了綠油油
的竹林貼紙，既裝飾又可以擋光，讓展館煥然一新！住的部份搞定了，那
大家擔心吃的竹子到底夠不夠呢？台北動物園發言人趙明杰十五公頃的綠
竹、加上和竹農簽訂合約，讓麻竹、箭竹也都充分供應！不怕貓熊餓肚子
！12月20號團團圓圓來台第一站，就是桃園機場的貨運站，動物園將
派出起碼兩名的獸醫隨行，高規格由國道警察開道，只要40分鐘車程，
團團圓圓就可以住進新家。一個月的檢疫期一過，馬上就可以和台灣民眾
見面了。動物園還計畫透過攝影機、寬頻，民眾在家就可以看到團團圓圓
可愛的身影。記者曾馨霈何孟倫甯德錦台北桃園綜合報導。中國大貓熊團
團圓圓，預計12月20號從成都搭包機直飛來台，當天更安排國道警察
開道，40分鐘內直抵台北木柵動物園，展場已經準備就緒，要這兩隻嬌
客順利來台！貓熊新家落成囉！就等主人團團圓圓歡喜入住！台北動物園
在戶外展場，特別加蓋新設施，多了原木打造的棲息平台、還有可以玩躲
貓貓的樹洞，規格完全比照四川的原棲息地，就是要讓團團圓圓有回家感
覺！室內展場目前還是不開放拍攝，不過外觀貼上了綠油油的竹林貼紙，
既裝飾又可以擋光，讓展館煥然一新！住的部份搞定了，那大家擔心吃的
竹子到底夠不夠呢？台北動物園發言人趙明杰十五公頃的綠竹、加上和竹
農簽訂合約，讓麻竹、箭竹也都充分供應！不怕貓熊餓肚子！12月20
號團團圓圓來台第一站，就是桃園機場的貨運站，動物園將派出起碼兩名
的獸醫隨行，高規格由國道警察開道，只要40分鐘車程，團團圓圓就可
以住進新家。一個月的檢疫期一過，馬上就可以和台灣民眾見面了。動物
園還計畫透過攝影機、寬頻，民眾在家就可以看到團團圓圓可愛的身影。
記者曾馨霈何孟倫甯德錦台北桃園綜合報導。中國大貓熊團團圓圓，預計
12月20號從成都搭包機直飛來台，當天更安排國道警察開道，40分
鐘內直抵台北木柵動物園，展場已經準備就緒，要這兩隻嬌客順利來台！
貓熊新家落成囉！就等主人團團圓圓歡喜入住！台北動物園在戶外展場，
特別加蓋新設施，多了原木打造的棲息平台、還有可以玩躲貓貓的樹洞，
規格完全比照四川的原棲息地，就是要讓團團圓圓有回家感覺！室內展場
目前還是不開放拍攝，不過外觀貼上了綠油油的竹林貼紙，既裝飾又可以
擋光，讓展館煥然一新！住的部份搞定了，那大家擔心吃的竹子到底夠不
夠呢？台北動物園發言人趙明杰十五公頃的綠竹、加上和竹農簽訂合約，
讓麻竹、箭竹也都充分供應！不怕貓熊餓肚子！12月20號團團圓圓來
台第一站，就是桃園機場的貨運站，動物園將派出起碼兩名的獸醫隨行，
高規格由國道警察開道，只要40分鐘車程，團團圓圓就可以住進新家。
一個月的檢疫期一過，馬上就可以和台灣民眾見面了。動物園還計畫透過
攝影機、寬頻，民眾在家就可以看到團團圓圓可愛的身影。記者曾馨霈何
孟倫甯德錦台北桃園綜合報導。中國大貓熊團團圓圓，預計12月20號
從成都搭包機直飛來台，當天更安排國道警察開道，40分鐘內直抵台北
木柵動物園，展場已經準備就緒，要這兩隻嬌客順利來台！貓熊新家落成
囉！就等主人團團圓圓歡喜入住！台北動物園在戶外展場，特別加蓋新設
施，多了原木打造的棲息平台、還有可以玩躲貓貓的樹洞，規格完全比照
四川的原棲息地，就是要讓團團圓圓有回家感覺！室內展場目前還是不開
放拍攝，不過外觀貼上了綠油油的竹林貼紙，既裝飾又可以擋光，讓展館
煥然一新！住的部份搞定了，那大家擔心吃的竹子到底夠不夠呢？台北動
物園發言人趙明杰十五公頃的綠竹、加上和竹農簽訂合約，讓麻竹、箭竹
也都充分供應！不怕貓熊餓肚子！12月20號團團圓圓來台第一站，就
是桃園機場的貨運站，動物園將派出起碼兩名的獸醫隨行，高規格由國道
警察開道，只要40分鐘車程，團團圓圓就可以住進新家。一個月的檢疫
期一過，馬上就可以和台灣民眾見面了。動物園還計畫透過攝影機、寬頻
，民眾在家就可以看到團團圓圓可愛的身影。記者曾馨霈何孟倫甯德錦台
北桃園綜合報導。
