中美洲國家瓜地馬拉境內的多處監獄，15號發生嚴重暴動。兩個主要幫
派的犯人在監獄中械鬥，造成至少31人死亡，50人受傷。當局出動大
批軍警進駐，到台北時間今天早上才控制住情況暴動發生後，瓜地馬拉政
府派出數百名軍警人員，攜帶武器和催淚瓦斯進入各監獄鎮暴。情況在幾
個小時後被控制住，不過卻已造成多人傷亡。其中在瓜地馬拉南部，艾斯
昆特拉鎮上的監獄情況最嚴重，有18名犯人死亡。根據暴動中生還者表
示，這些械鬥的犯人竟然是使用手榴彈，刀子甚至步槍等武器互相攻擊。
當地警方也描述了這些犯人的傷勢當地警局指揮官索拉瑞瓜地馬拉的監獄
長期以來經費不足，加上內部官員的貪污腐化，使得獄政管理幾乎是一團
糟。犯人很容易取得刀槍武器和電話，毒品等違禁品。像在這次暴動當中
，犯人竟然還用行動電話互相溝通，情況相當離譜。根據估計，中南美洲
地區，非法幫派份子人數眾多。各國政府雖然嚴格執法，將幫派份子逮捕
入獄，不過也使得他們經常在監獄內發生鬥毆衝突。中美洲國家瓜地馬拉
境內的多處監獄，15號發生嚴重暴動。兩個主要幫派的犯人在監獄中械
鬥，造成至少31人死亡，50人受傷。當局出動大批軍警進駐，到台北
時間今天早上才控制住情況暴動發生後，瓜地馬拉政府派出數百名軍警人
員，攜帶武器和催淚瓦斯進入各監獄鎮暴。情況在幾個小時後被控制住，
不過卻已造成多人傷亡。其中在瓜地馬拉南部，艾斯昆特拉鎮上的監獄情
況最嚴重，有18名犯人死亡。根據暴動中生還者表示，這些械鬥的犯人
竟然是使用手榴彈，刀子甚至步槍等武器互相攻擊。當地警方也描述了這
些犯人的傷勢當地警局指揮官索拉瑞瓜地馬拉的監獄長期以來經費不足，
加上內部官員的貪污腐化，使得獄政管理幾乎是一團糟。犯人很容易取得
刀槍武器和電話，毒品等違禁品。像在這次暴動當中，犯人竟然還用行動
電話互相溝通，情況相當離譜。根據估計，中南美洲地區，非法幫派份子
人數眾多。各國政府雖然嚴格執法，將幫派份子逮捕入獄，不過也使得他
們經常在監獄內發生鬥毆衝突。中美洲國家瓜地馬拉境內的多處監獄，1
5號發生嚴重暴動。兩個主要幫派的犯人在監獄中械鬥，造成至少31人
死亡，50人受傷。當局出動大批軍警進駐，到台北時間今天早上才控制
住情況暴動發生後，瓜地馬拉政府派出數百名軍警人員，攜帶武器和催淚
瓦斯進入各監獄鎮暴。情況在幾個小時後被控制住，不過卻已造成多人傷
亡。其中在瓜地馬拉南部，艾斯昆特拉鎮上的監獄情況最嚴重，有18名
犯人死亡。根據暴動中生還者表示，這些械鬥的犯人竟然是使用手榴彈，
刀子甚至步槍等武器互相攻擊。當地警方也描述了這些犯人的傷勢當地警
局指揮官索拉瑞瓜地馬拉的監獄長期以來經費不足，加上內部官員的貪污
腐化，使得獄政管理幾乎是一團糟。犯人很容易取得刀槍武器和電話，毒
品等違禁品。像在這次暴動當中，犯人竟然還用行動電話互相溝通，情況
相當離譜。根據估計，中南美洲地區，非法幫派份子人數眾多。各國政府
雖然嚴格執法，將幫派份子逮捕入獄，不過也使得他們經常在監獄內發生
鬥毆衝突。中美洲國家瓜地馬拉境內的多處監獄，15號發生嚴重暴動。
兩個主要幫派的犯人在監獄中械鬥，造成至少31人死亡，50人受傷。
當局出動大批軍警進駐，到台北時間今天早上才控制住情況暴動發生後，
瓜地馬拉政府派出數百名軍警人員，攜帶武器和催淚瓦斯進入各監獄鎮暴
。情況在幾個小時後被控制住，不過卻已造成多人傷亡。其中在瓜地馬拉
南部，艾斯昆特拉鎮上的監獄情況最嚴重，有18名犯人死亡。根據暴動
中生還者表示，這些械鬥的犯人竟然是使用手榴彈，刀子甚至步槍等武器
互相攻擊。當地警方也描述了這些犯人的傷勢當地警局指揮官索拉瑞瓜地
馬拉的監獄長期以來經費不足，加上內部官員的貪污腐化，使得獄政管理
幾乎是一團糟。犯人很容易取得刀槍武器和電話，毒品等違禁品。像在這
次暴動當中，犯人竟然還用行動電話互相溝通，情況相當離譜。根據估計
，中南美洲地區，非法幫派份子人數眾多。各國政府雖然嚴格執法，將幫
派份子逮捕入獄，不過也使得他們經常在監獄內發生鬥毆衝突。中美洲國
家瓜地馬拉境內的多處監獄，15號發生嚴重暴動。兩個主要幫派的犯人
在監獄中械鬥，造成至少31人死亡，50人受傷。當局出動大批軍警進
駐，到台北時間今天早上才控制住情況暴動發生後，瓜地馬拉政府派出數
百名軍警人員，攜帶武器和催淚瓦斯進入各監獄鎮暴。情況在幾個小時後
被控制住，不過卻已造成多人傷亡。其中在瓜地馬拉南部，艾斯昆特拉鎮
上的監獄情況最嚴重，有18名犯人死亡。根據暴動中生還者表示，這些
械鬥的犯人竟然是使用手榴彈，刀子甚至步槍等武器互相攻擊。當地警方
也描述了這些犯人的傷勢當地警局指揮官索拉瑞瓜地馬拉的監獄長期以來
經費不足，加上內部官員的貪污腐化，使得獄政管理幾乎是一團糟。犯人
很容易取得刀槍武器和電話，毒品等違禁品。像在這次暴動當中，犯人竟
然還用行動電話互相溝通，情況相當離譜。根據估計，中南美洲地區，非
法幫派份子人數眾多。各國政府雖然嚴格執法，將幫派份子逮捕入獄，不
過也使得他們經常在監獄內發生鬥毆衝突。中美洲國家瓜地馬拉境內的多
處監獄，15號發生嚴重暴動。兩個主要幫派的犯人在監獄中械鬥，造成
至少31人死亡，50人受傷。當局出動大批軍警進駐，到台北時間今天
早上才控制住情況暴動發生後，瓜地馬拉政府派出數百名軍警人員，攜帶
武器和催淚瓦斯進入各監獄鎮暴。情況在幾個小時後被控制住，不過卻已
造成多人傷亡。其中在瓜地馬拉南部，艾斯昆特拉鎮上的監獄情況最嚴重
，有18名犯人死亡。根據暴動中生還者表示，這些械鬥的犯人竟然是使
用手榴彈，刀子甚至步槍等武器互相攻擊。當地警方也描述了這些犯人的
傷勢當地警局指揮官索拉瑞瓜地馬拉的監獄長期以來經費不足，加上內部
官員的貪污腐化，使得獄政管理幾乎是一團糟。犯人很容易取得刀槍武器
和電話，毒品等違禁品。像在這次暴動當中，犯人竟然還用行動電話互相
溝通，情況相當離譜。根據估計，中南美洲地區，非法幫派份子人數眾多
。各國政府雖然嚴格執法，將幫派份子逮捕入獄，不過也使得他們經常在
監獄內發生鬥毆衝突。中美洲國家瓜地馬拉境內的多處監獄，15號發生
嚴重暴動。兩個主要幫派的犯人在監獄中械鬥，造成至少31人死亡，5
0人受傷。當局出動大批軍警進駐，到台北時間今天早上才控制住情況暴
動發生後，瓜地馬拉政府派出數百名軍警人員，攜帶武器和催淚瓦斯進入
各監獄鎮暴。情況在幾個小時後被控制住，不過卻已造成多人傷亡。其中
在瓜地馬拉南部，艾斯昆特拉鎮上的監獄情況最嚴重，有18名犯人死亡
。根據暴動中生還者表示，這些械鬥的犯人竟然是使用手榴彈，刀子甚至
步槍等武器互相攻擊。當地警方也描述了這些犯人的傷勢當地警局指揮官
索拉瑞瓜地馬拉的監獄長期以來經費不足，加上內部官員的貪污腐化，使
得獄政管理幾乎是一團糟。犯人很容易取得刀槍武器和電話，毒品等違禁
品。像在這次暴動當中，犯人竟然還用行動電話互相溝通，情況相當離譜
。根據估計，中南美洲地區，非法幫派份子人數眾多。各國政府雖然嚴格
執法，將幫派份子逮捕入獄，不過也使得他們經常在監獄內發生鬥毆衝突
。中美洲國家瓜地馬拉境內的多處監獄，15號發生嚴重暴動。兩個主要
幫派的犯人在監獄中械鬥，造成至少31人死亡，50人受傷。當局出動
大批軍警進駐，到台北時間今天早上才控制住情況暴動發生後，瓜地馬拉
政府派出數百名軍警人員，攜帶武器和催淚瓦斯進入各監獄鎮暴。情況在
幾個小時後被控制住，不過卻已造成多人傷亡。其中在瓜地馬拉南部，艾
斯昆特拉鎮上的監獄情況最嚴重，有18名犯人死亡。根據暴動中生還者
表示，這些械鬥的犯人竟然是使用手榴彈，刀子甚至步槍等武器互相攻擊
。當地警方也描述了這些犯人的傷勢當地警局指揮官索拉瑞瓜地馬拉的監
獄長期以來經費不足，加上內部官員的貪污腐化，使得獄政管理幾乎是一
團糟。犯人很容易取得刀槍武器和電話，毒品等違禁品。像在這次暴動當
中，犯人竟然還用行動電話互相溝通，情況相當離譜。根據估計，中南美
洲地區，非法幫派份子人數眾多。各國政府雖然嚴格執法，將幫派份子逮
捕入獄，不過也使得他們經常在監獄內發生鬥毆衝突。中美洲國家瓜地馬
拉境內的多處監獄，15號發生嚴重暴動。兩個主要幫派的犯人在監獄中
械鬥，造成至少31人死亡，50人受傷。當局出動大批軍警進駐，到台
北時間今天早上才控制住情況暴動發生後，瓜地馬拉政府派出數百名軍警
人員，攜帶武器和催淚瓦斯進入各監獄鎮暴。情況在幾個小時後被控制住
，不過卻已造成多人傷亡。其中在瓜地馬拉南部，艾斯昆特拉鎮上的監獄
情況最嚴重，有18名犯人死亡。根據暴動中生還者表示，這些械鬥的犯
人竟然是使用手榴彈，刀子甚至步槍等武器互相攻擊。當地警方也描述了
這些犯人的傷勢當地警局指揮官索拉瑞瓜地馬拉的監獄長期以來經費不足
，加上內部官員的貪污腐化，使得獄政管理幾乎是一團糟。犯人很容易取
得刀槍武器和電話，毒品等違禁品。像在這次暴動當中，犯人竟然還用行
動電話互相溝通，情況相當離譜。根據估計，中南美洲地區，非法幫派份
子人數眾多。各國政府雖然嚴格執法，將幫派份子逮捕入獄，不過也使得
他們經常在監獄內發生鬥毆衝突。中美洲國家瓜地馬拉境內的多處監獄，
15號發生嚴重暴動。兩個主要幫派的犯人在監獄中械鬥，造成至少31
人死亡，50人受傷。當局出動大批軍警進駐，到台北時間今天早上才控
制住情況暴動發生後，瓜地馬拉政府派出數百名軍警人員，攜帶武器和催
淚瓦斯進入各監獄鎮暴。情況在幾個小時後被控制住，不過卻已造成多人
傷亡。其中在瓜地馬拉南部，艾斯昆特拉鎮上的監獄情況最嚴重，有18
名犯人死亡。根據暴動中生還者表示，這些械鬥的犯人竟然是使用手榴彈
，刀子甚至步槍等武器互相攻擊。當地警方也描述了這些犯人的傷勢當地
警局指揮官索拉瑞瓜地馬拉的監獄長期以來經費不足，加上內部官員的貪
污腐化，使得獄政管理幾乎是一團糟。犯人很容易取得刀槍武器和電話，
毒品等違禁品。像在這次暴動當中，犯人竟然還用行動電話互相溝通，情
況相當離譜。根據估計，中南美洲地區，非法幫派份子人數眾多。各國政
府雖然嚴格執法，將幫派份子逮捕入獄，不過也使得他們經常在監獄內發
生鬥毆衝突。中美洲國家瓜地馬拉境內的多處監獄，15號發生嚴重暴動
。兩個主要幫派的犯人在監獄中械鬥，造成至少31人死亡，50人受傷
。當局出動大批軍警進駐，到台北時間今天早上才控制住情況暴動發生後
，瓜地馬拉政府派出數百名軍警人員，攜帶武器和催淚瓦斯進入各監獄鎮
暴。情況在幾個小時後被控制住，不過卻已造成多人傷亡。其中在瓜地馬
拉南部，艾斯昆特拉鎮上的監獄情況最嚴重，有18名犯人死亡。根據暴
動中生還者表示，這些械鬥的犯人竟然是使用手榴彈，刀子甚至步槍等武
器互相攻擊。當地警方也描述了這些犯人的傷勢當地警局指揮官索拉瑞瓜
地馬拉的監獄長期以來經費不足，加上內部官員的貪污腐化，使得獄政管
理幾乎是一團糟。犯人很容易取得刀槍武器和電話，毒品等違禁品。像在
這次暴動當中，犯人竟然還用行動電話互相溝通，情況相當離譜。根據估
計，中南美洲地區，非法幫派份子人數眾多。各國政府雖然嚴格執法，將
幫派份子逮捕入獄，不過也使得他們經常在監獄內發生鬥毆衝突。
