前總統陳水扁在土城看守所，今天已經是第三天，委任律師在探望陳水扁
時，也轉達了人在台南官田的扁媽也相當關心陳水扁禁食和手拉傷的情況
，而民進黨台北市黨部今天也帶領支持者到土城看守所外抗議，他們揚言
22號將號召上萬名群眾走上街頭聲援陳前總統，讓警方高度戒備。前總
統陳水扁在土城看守所的第三天依然是絕食，只看一些書和喝一點水，也
走出房舍做一些運動，不過因為陳前總統禁食，現在連人在台南官田的扁
媽也很煩惱。律師把扁媽的關心帶入看守所，向陳前總統轉達，今天也會
繼續和他討論案情，也會考慮陳致中夫婦和陳幸妤被特偵組約談的事情給
他知道，另外看守所外面今天也來了台北市黨部的支持者，用圍城遊行的
方式繞看守所外圍一圈，要表達抗議。整個抗議過程還算平和，並沒有嚴
重的衝突發生，不過警方早上也趕走一位坐在看守所外頭，抗議違反人權
的中國籍男子。因為陳水扁被收押看守所，面對接下來的抗議事件，警方
和看守所都高度戒備，不敢大意。記者李曉儒林志堅ＳＮＧ報導前總統陳
水扁在土城看守所，今天已經是第三天，委任律師在探望陳水扁時，也轉
達了人在台南官田的扁媽也相當關心陳水扁禁食和手拉傷的情況，而民進
黨台北市黨部今天也帶領支持者到土城看守所外抗議，他們揚言22號將
號召上萬名群眾走上街頭聲援陳前總統，讓警方高度戒備。前總統陳水扁
在土城看守所的第三天依然是絕食，只看一些書和喝一點水，也走出房舍
做一些運動，不過因為陳前總統禁食，現在連人在台南官田的扁媽也很煩
惱。律師把扁媽的關心帶入看守所，向陳前總統轉達，今天也會繼續和他
討論案情，也會考慮陳致中夫婦和陳幸妤被特偵組約談的事情給他知道，
另外看守所外面今天也來了台北市黨部的支持者，用圍城遊行的方式繞看
守所外圍一圈，要表達抗議。整個抗議過程還算平和，並沒有嚴重的衝突
發生，不過警方早上也趕走一位坐在看守所外頭，抗議違反人權的中國籍
男子。因為陳水扁被收押看守所，面對接下來的抗議事件，警方和看守所
都高度戒備，不敢大意。記者李曉儒林志堅ＳＮＧ報導前總統陳水扁在土
城看守所，今天已經是第三天，委任律師在探望陳水扁時，也轉達了人在
台南官田的扁媽也相當關心陳水扁禁食和手拉傷的情況，而民進黨台北市
黨部今天也帶領支持者到土城看守所外抗議，他們揚言22號將號召上萬
名群眾走上街頭聲援陳前總統，讓警方高度戒備。前總統陳水扁在土城看
守所的第三天依然是絕食，只看一些書和喝一點水，也走出房舍做一些運
動，不過因為陳前總統禁食，現在連人在台南官田的扁媽也很煩惱。律師
把扁媽的關心帶入看守所，向陳前總統轉達，今天也會繼續和他討論案情
，也會考慮陳致中夫婦和陳幸妤被特偵組約談的事情給他知道，另外看守
所外面今天也來了台北市黨部的支持者，用圍城遊行的方式繞看守所外圍
一圈，要表達抗議。整個抗議過程還算平和，並沒有嚴重的衝突發生，不
過警方早上也趕走一位坐在看守所外頭，抗議違反人權的中國籍男子。因
為陳水扁被收押看守所，面對接下來的抗議事件，警方和看守所都高度戒
備，不敢大意。記者李曉儒林志堅ＳＮＧ報導前總統陳水扁在土城看守所
，今天已經是第三天，委任律師在探望陳水扁時，也轉達了人在台南官田
的扁媽也相當關心陳水扁禁食和手拉傷的情況，而民進黨台北市黨部今天
也帶領支持者到土城看守所外抗議，他們揚言22號將號召上萬名群眾走
上街頭聲援陳前總統，讓警方高度戒備。前總統陳水扁在土城看守所的第
三天依然是絕食，只看一些書和喝一點水，也走出房舍做一些運動，不過
因為陳前總統禁食，現在連人在台南官田的扁媽也很煩惱。律師把扁媽的
關心帶入看守所，向陳前總統轉達，今天也會繼續和他討論案情，也會考
慮陳致中夫婦和陳幸妤被特偵組約談的事情給他知道，另外看守所外面今
天也來了台北市黨部的支持者，用圍城遊行的方式繞看守所外圍一圈，要
表達抗議。整個抗議過程還算平和，並沒有嚴重的衝突發生，不過警方早
上也趕走一位坐在看守所外頭，抗議違反人權的中國籍男子。因為陳水扁
被收押看守所，面對接下來的抗議事件，警方和看守所都高度戒備，不敢
大意。記者李曉儒林志堅ＳＮＧ報導前總統陳水扁在土城看守所，今天已
經是第三天，委任律師在探望陳水扁時，也轉達了人在台南官田的扁媽也
相當關心陳水扁禁食和手拉傷的情況，而民進黨台北市黨部今天也帶領支
持者到土城看守所外抗議，他們揚言22號將號召上萬名群眾走上街頭聲
援陳前總統，讓警方高度戒備。前總統陳水扁在土城看守所的第三天依然
是絕食，只看一些書和喝一點水，也走出房舍做一些運動，不過因為陳前
總統禁食，現在連人在台南官田的扁媽也很煩惱。律師把扁媽的關心帶入
看守所，向陳前總統轉達，今天也會繼續和他討論案情，也會考慮陳致中
夫婦和陳幸妤被特偵組約談的事情給他知道，另外看守所外面今天也來了
台北市黨部的支持者，用圍城遊行的方式繞看守所外圍一圈，要表達抗議
。整個抗議過程還算平和，並沒有嚴重的衝突發生，不過警方早上也趕走
一位坐在看守所外頭，抗議違反人權的中國籍男子。因為陳水扁被收押看
守所，面對接下來的抗議事件，警方和看守所都高度戒備，不敢大意。記
者李曉儒林志堅ＳＮＧ報導前總統陳水扁在土城看守所，今天已經是第三
天，委任律師在探望陳水扁時，也轉達了人在台南官田的扁媽也相當關心
陳水扁禁食和手拉傷的情況，而民進黨台北市黨部今天也帶領支持者到土
城看守所外抗議，他們揚言22號將號召上萬名群眾走上街頭聲援陳前總
統，讓警方高度戒備。前總統陳水扁在土城看守所的第三天依然是絕食，
只看一些書和喝一點水，也走出房舍做一些運動，不過因為陳前總統禁食
，現在連人在台南官田的扁媽也很煩惱。律師把扁媽的關心帶入看守所，
向陳前總統轉達，今天也會繼續和他討論案情，也會考慮陳致中夫婦和陳
幸妤被特偵組約談的事情給他知道，另外看守所外面今天也來了台北市黨
部的支持者，用圍城遊行的方式繞看守所外圍一圈，要表達抗議。整個抗
議過程還算平和，並沒有嚴重的衝突發生，不過警方早上也趕走一位坐在
看守所外頭，抗議違反人權的中國籍男子。因為陳水扁被收押看守所，面
對接下來的抗議事件，警方和看守所都高度戒備，不敢大意。記者李曉儒
林志堅ＳＮＧ報導
