天氣在變,住在美國中北部的侯鳥，成群整群上百萬隻飛過墨西哥，到南
美洲過冬。墨西哥東南部，濱臨墨西哥灣的維拉克魯茲，因為有廣大而平
坦的地形，有利於形成溫暖的上升氣流，成為這些掠食性鳥類每年往返南
美北美的必經之地。每年路過的數量多達450萬隻，是全球最大規模的
鳥類遷徙行動。到了休息時間，牠們除了在樹上休息，當然也要找時間覓
食。看這隻老鷹從空中俯衝下來，抓起水裡的魚兒，當真是快準穩狠，不
愧是空中之王。但就算如此，這些兇猛的鳥類還是免不了數量減少，甚至
是瀕臨滅絕的命運。保育計畫工作人員馬丁尼茲：我們希望數量可以增加
，但這要看我們的態度，以及我們如何與生態體系互動。保育人員目前還
沒有辦法確定，影響這些掠食性鳥類族群數量的原因，是全球暖化、人類
捕殺、還是棲息地遭到破壞。保育人員現階段能做的，就是每年到這些鳥
類遷徙的時候，以望遠鏡觀察並紀錄數量，並抽樣捕捉一小部分加上標籤
，來觀察牠們的生活習性。記者徐家仁報導天氣在變,住在美國中北部的
侯鳥，成群整群上百萬隻飛過墨西哥，到南美洲過冬。墨西哥東南部，濱
臨墨西哥灣的維拉克魯茲，因為有廣大而平坦的地形，有利於形成溫暖的
上升氣流，成為這些掠食性鳥類每年往返南美北美的必經之地。每年路過
的數量多達450萬隻，是全球最大規模的鳥類遷徙行動。到了休息時間
，牠們除了在樹上休息，當然也要找時間覓食。看這隻老鷹從空中俯衝下
來，抓起水裡的魚兒，當真是快準穩狠，不愧是空中之王。但就算如此，
這些兇猛的鳥類還是免不了數量減少，甚至是瀕臨滅絕的命運。保育計畫
工作人員馬丁尼茲：我們希望數量可以增加，但這要看我們的態度，以及
我們如何與生態體系互動。保育人員目前還沒有辦法確定，影響這些掠食
性鳥類族群數量的原因，是全球暖化、人類捕殺、還是棲息地遭到破壞。
保育人員現階段能做的，就是每年到這些鳥類遷徙的時候，以望遠鏡觀察
並紀錄數量，並抽樣捕捉一小部分加上標籤，來觀察牠們的生活習性。記
者徐家仁報導天氣在變,住在美國中北部的侯鳥，成群整群上百萬隻飛過
墨西哥，到南美洲過冬。墨西哥東南部，濱臨墨西哥灣的維拉克魯茲，因
為有廣大而平坦的地形，有利於形成溫暖的上升氣流，成為這些掠食性鳥
類每年往返南美北美的必經之地。每年路過的數量多達450萬隻，是全
球最大規模的鳥類遷徙行動。到了休息時間，牠們除了在樹上休息，當然
也要找時間覓食。看這隻老鷹從空中俯衝下來，抓起水裡的魚兒，當真是
快準穩狠，不愧是空中之王。但就算如此，這些兇猛的鳥類還是免不了數
量減少，甚至是瀕臨滅絕的命運。保育計畫工作人員馬丁尼茲：我們希望
數量可以增加，但這要看我們的態度，以及我們如何與生態體系互動。保
育人員目前還沒有辦法確定，影響這些掠食性鳥類族群數量的原因，是全
球暖化、人類捕殺、還是棲息地遭到破壞。保育人員現階段能做的，就是
每年到這些鳥類遷徙的時候，以望遠鏡觀察並紀錄數量，並抽樣捕捉一小
部分加上標籤，來觀察牠們的生活習性。記者徐家仁報導天氣在變,住在
美國中北部的侯鳥，成群整群上百萬隻飛過墨西哥，到南美洲過冬。墨西
哥東南部，濱臨墨西哥灣的維拉克魯茲，因為有廣大而平坦的地形，有利
於形成溫暖的上升氣流，成為這些掠食性鳥類每年往返南美北美的必經之
地。每年路過的數量多達450萬隻，是全球最大規模的鳥類遷徙行動。
到了休息時間，牠們除了在樹上休息，當然也要找時間覓食。看這隻老鷹
從空中俯衝下來，抓起水裡的魚兒，當真是快準穩狠，不愧是空中之王。
但就算如此，這些兇猛的鳥類還是免不了數量減少，甚至是瀕臨滅絕的命
運。保育計畫工作人員馬丁尼茲：我們希望數量可以增加，但這要看我們
的態度，以及我們如何與生態體系互動。保育人員目前還沒有辦法確定，
影響這些掠食性鳥類族群數量的原因，是全球暖化、人類捕殺、還是棲息
地遭到破壞。保育人員現階段能做的，就是每年到這些鳥類遷徙的時候，
以望遠鏡觀察並紀錄數量，並抽樣捕捉一小部分加上標籤，來觀察牠們的
生活習性。記者徐家仁報導天氣在變,住在美國中北部的侯鳥，成群整群
上百萬隻飛過墨西哥，到南美洲過冬。墨西哥東南部，濱臨墨西哥灣的維
拉克魯茲，因為有廣大而平坦的地形，有利於形成溫暖的上升氣流，成為
這些掠食性鳥類每年往返南美北美的必經之地。每年路過的數量多達45
0萬隻，是全球最大規模的鳥類遷徙行動。到了休息時間，牠們除了在樹
上休息，當然也要找時間覓食。看這隻老鷹從空中俯衝下來，抓起水裡的
魚兒，當真是快準穩狠，不愧是空中之王。但就算如此，這些兇猛的鳥類
還是免不了數量減少，甚至是瀕臨滅絕的命運。保育計畫工作人員馬丁尼
茲：我們希望數量可以增加，但這要看我們的態度，以及我們如何與生態
體系互動。保育人員目前還沒有辦法確定，影響這些掠食性鳥類族群數量
的原因，是全球暖化、人類捕殺、還是棲息地遭到破壞。保育人員現階段
能做的，就是每年到這些鳥類遷徙的時候，以望遠鏡觀察並紀錄數量，並
抽樣捕捉一小部分加上標籤，來觀察牠們的生活習性。記者徐家仁報導天
氣在變,住在美國中北部的侯鳥，成群整群上百萬隻飛過墨西哥，到南美
洲過冬。墨西哥東南部，濱臨墨西哥灣的維拉克魯茲，因為有廣大而平坦
的地形，有利於形成溫暖的上升氣流，成為這些掠食性鳥類每年往返南美
北美的必經之地。每年路過的數量多達450萬隻，是全球最大規模的鳥
類遷徙行動。到了休息時間，牠們除了在樹上休息，當然也要找時間覓食
。看這隻老鷹從空中俯衝下來，抓起水裡的魚兒，當真是快準穩狠，不愧
是空中之王。但就算如此，這些兇猛的鳥類還是免不了數量減少，甚至是
瀕臨滅絕的命運。保育計畫工作人員馬丁尼茲：我們希望數量可以增加，
但這要看我們的態度，以及我們如何與生態體系互動。保育人員目前還沒
有辦法確定，影響這些掠食性鳥類族群數量的原因，是全球暖化、人類捕
殺、還是棲息地遭到破壞。保育人員現階段能做的，就是每年到這些鳥類
遷徙的時候，以望遠鏡觀察並紀錄數量，並抽樣捕捉一小部分加上標籤，
來觀察牠們的生活習性。記者徐家仁報導天氣在變,住在美國中北部的侯
鳥，成群整群上百萬隻飛過墨西哥，到南美洲過冬。墨西哥東南部，濱臨
墨西哥灣的維拉克魯茲，因為有廣大而平坦的地形，有利於形成溫暖的上
升氣流，成為這些掠食性鳥類每年往返南美北美的必經之地。每年路過的
數量多達450萬隻，是全球最大規模的鳥類遷徙行動。到了休息時間，
牠們除了在樹上休息，當然也要找時間覓食。看這隻老鷹從空中俯衝下來
，抓起水裡的魚兒，當真是快準穩狠，不愧是空中之王。但就算如此，這
些兇猛的鳥類還是免不了數量減少，甚至是瀕臨滅絕的命運。保育計畫工
作人員馬丁尼茲：我們希望數量可以增加，但這要看我們的態度，以及我
們如何與生態體系互動。保育人員目前還沒有辦法確定，影響這些掠食性
鳥類族群數量的原因，是全球暖化、人類捕殺、還是棲息地遭到破壞。保
育人員現階段能做的，就是每年到這些鳥類遷徙的時候，以望遠鏡觀察並
紀錄數量，並抽樣捕捉一小部分加上標籤，來觀察牠們的生活習性。記者
徐家仁報導天氣在變,住在美國中北部的侯鳥，成群整群上百萬隻飛過墨
西哥，到南美洲過冬。墨西哥東南部，濱臨墨西哥灣的維拉克魯茲，因為
有廣大而平坦的地形，有利於形成溫暖的上升氣流，成為這些掠食性鳥類
每年往返南美北美的必經之地。每年路過的數量多達450萬隻，是全球
最大規模的鳥類遷徙行動。到了休息時間，牠們除了在樹上休息，當然也
要找時間覓食。看這隻老鷹從空中俯衝下來，抓起水裡的魚兒，當真是快
準穩狠，不愧是空中之王。但就算如此，這些兇猛的鳥類還是免不了數量
減少，甚至是瀕臨滅絕的命運。保育計畫工作人員馬丁尼茲：我們希望數
量可以增加，但這要看我們的態度，以及我們如何與生態體系互動。保育
人員目前還沒有辦法確定，影響這些掠食性鳥類族群數量的原因，是全球
暖化、人類捕殺、還是棲息地遭到破壞。保育人員現階段能做的，就是每
年到這些鳥類遷徙的時候，以望遠鏡觀察並紀錄數量，並抽樣捕捉一小部
分加上標籤，來觀察牠們的生活習性。記者徐家仁報導天氣在變,住在美
國中北部的侯鳥，成群整群上百萬隻飛過墨西哥，到南美洲過冬。墨西哥
東南部，濱臨墨西哥灣的維拉克魯茲，因為有廣大而平坦的地形，有利於
形成溫暖的上升氣流，成為這些掠食性鳥類每年往返南美北美的必經之地
。每年路過的數量多達450萬隻，是全球最大規模的鳥類遷徙行動。到
了休息時間，牠們除了在樹上休息，當然也要找時間覓食。看這隻老鷹從
空中俯衝下來，抓起水裡的魚兒，當真是快準穩狠，不愧是空中之王。但
就算如此，這些兇猛的鳥類還是免不了數量減少，甚至是瀕臨滅絕的命運
。保育計畫工作人員馬丁尼茲：我們希望數量可以增加，但這要看我們的
態度，以及我們如何與生態體系互動。保育人員目前還沒有辦法確定，影
響這些掠食性鳥類族群數量的原因，是全球暖化、人類捕殺、還是棲息地
遭到破壞。保育人員現階段能做的，就是每年到這些鳥類遷徙的時候，以
望遠鏡觀察並紀錄數量，並抽樣捕捉一小部分加上標籤，來觀察牠們的生
活習性。記者徐家仁報導天氣在變,住在美國中北部的侯鳥，成群整群上
百萬隻飛過墨西哥，到南美洲過冬。墨西哥東南部，濱臨墨西哥灣的維拉
克魯茲，因為有廣大而平坦的地形，有利於形成溫暖的上升氣流，成為這
些掠食性鳥類每年往返南美北美的必經之地。每年路過的數量多達450
萬隻，是全球最大規模的鳥類遷徙行動。到了休息時間，牠們除了在樹上
休息，當然也要找時間覓食。看這隻老鷹從空中俯衝下來，抓起水裡的魚
兒，當真是快準穩狠，不愧是空中之王。但就算如此，這些兇猛的鳥類還
是免不了數量減少，甚至是瀕臨滅絕的命運。保育計畫工作人員馬丁尼茲
：我們希望數量可以增加，但這要看我們的態度，以及我們如何與生態體
系互動。保育人員目前還沒有辦法確定，影響這些掠食性鳥類族群數量的
原因，是全球暖化、人類捕殺、還是棲息地遭到破壞。保育人員現階段能
做的，就是每年到這些鳥類遷徙的時候，以望遠鏡觀察並紀錄數量，並抽
樣捕捉一小部分加上標籤，來觀察牠們的生活習性。記者徐家仁報導
