伊拉克憲法草案面臨難產，由於參與制憲的各派代表，無法就是否採取聯
邦制等議題，達成共識，使得這部憲法草案無法如期在15號午夜之前出
爐，伊拉克國會已經投票表決，同意將最後期限展延一周，也就是八月2
2號再行提出。儘管如此，美國國務卿萊斯，仍然肯定伊拉克的民主成就
。ns伊拉克國會昨天以舉手表決的方式，一致通過將憲法草案提出的最
後期限延後到8月22號，給各派代表一個星期的時間，解決分歧sb我
們已經就很多議題達成協議某些議題仍然有待討論雖然我們已經盡了全力
我們目前還未能達成皆大歡喜的共識伊拉克憲草推遲的原因，主要是因為
各派系對於是否採取聯邦制，石油利益如何分配，伊斯蘭教地位與婦女權
益，以及庫德族自治等議題仍然談不攏，而伊拉克憲草無法如期在8月1
5號出爐，也讓積極推動伊拉克民主進程的美國總統布希臉上無光，美國
希望民主立憲的實施，能夠讓遜尼派主導的暴力攻擊減緩，好讓美軍在明
年撤出伊拉克。儘管伊拉克制憲進程出現變數，美國國務卿萊斯，仍然讚
揚伊拉克的立憲取得實質進展sb伊拉克各政治派系遜尼派什葉派庫德族
及其他黨派在制憲進程上取得了實質進展克服了很多難題正在德州克勞福
農場渡假的布希，也發表書面聲明，強調對伊拉克通過憲草深具信心，同
時也肯定伊拉克憲法起草的委員們，所做的努力。至於伊拉克民眾，則有
人對憲草是否能在一個星期後出爐，不表樂觀。按照伊拉克臨時法的規定
，憲法草案將在十月十五號交付公投，並在十二月舉行全國大選，分析家
評估，如果參與制憲的遜尼派代表繼續盃葛草案內容，在國會佔有優勢的
什葉派跟庫德族代表，仍然可以絕對多數，通過這項憲法草案。伊拉克憲
法草案面臨難產，由於參與制憲的各派代表，無法就是否採取聯邦制等議
題，達成共識，使得這部憲法草案無法如期在15號午夜之前出爐，伊拉
克國會已經投票表決，同意將最後期限展延一周，也就是八月22號再行
提出。儘管如此，美國國務卿萊斯，仍然肯定伊拉克的民主成就。ns伊
拉克國會昨天以舉手表決的方式，一致通過將憲法草案提出的最後期限延
後到8月22號，給各派代表一個星期的時間，解決分歧sb我們已經就
很多議題達成協議某些議題仍然有待討論雖然我們已經盡了全力我們目前
還未能達成皆大歡喜的共識伊拉克憲草推遲的原因，主要是因為各派系對
於是否採取聯邦制，石油利益如何分配，伊斯蘭教地位與婦女權益，以及
庫德族自治等議題仍然談不攏，而伊拉克憲草無法如期在8月15號出爐
，也讓積極推動伊拉克民主進程的美國總統布希臉上無光，美國希望民主
立憲的實施，能夠讓遜尼派主導的暴力攻擊減緩，好讓美軍在明年撤出伊
拉克。儘管伊拉克制憲進程出現變數，美國國務卿萊斯，仍然讚揚伊拉克
的立憲取得實質進展sb伊拉克各政治派系遜尼派什葉派庫德族及其他黨
派在制憲進程上取得了實質進展克服了很多難題正在德州克勞福農場渡假
的布希，也發表書面聲明，強調對伊拉克通過憲草深具信心，同時也肯定
伊拉克憲法起草的委員們，所做的努力。至於伊拉克民眾，則有人對憲草
是否能在一個星期後出爐，不表樂觀。按照伊拉克臨時法的規定，憲法草
案將在十月十五號交付公投，並在十二月舉行全國大選，分析家評估，如
果參與制憲的遜尼派代表繼續盃葛草案內容，在國會佔有優勢的什葉派跟
庫德族代表，仍然可以絕對多數，通過這項憲法草案。伊拉克憲法草案面
臨難產，由於參與制憲的各派代表，無法就是否採取聯邦制等議題，達成
共識，使得這部憲法草案無法如期在15號午夜之前出爐，伊拉克國會已
經投票表決，同意將最後期限展延一周，也就是八月22號再行提出。儘
管如此，美國國務卿萊斯，仍然肯定伊拉克的民主成就。ns伊拉克國會
昨天以舉手表決的方式，一致通過將憲法草案提出的最後期限延後到8月
22號，給各派代表一個星期的時間，解決分歧sb我們已經就很多議題
達成協議某些議題仍然有待討論雖然我們已經盡了全力我們目前還未能達
成皆大歡喜的共識伊拉克憲草推遲的原因，主要是因為各派系對於是否採
取聯邦制，石油利益如何分配，伊斯蘭教地位與婦女權益，以及庫德族自
治等議題仍然談不攏，而伊拉克憲草無法如期在8月15號出爐，也讓積
極推動伊拉克民主進程的美國總統布希臉上無光，美國希望民主立憲的實
施，能夠讓遜尼派主導的暴力攻擊減緩，好讓美軍在明年撤出伊拉克。儘
管伊拉克制憲進程出現變數，美國國務卿萊斯，仍然讚揚伊拉克的立憲取
得實質進展sb伊拉克各政治派系遜尼派什葉派庫德族及其他黨派在制憲
進程上取得了實質進展克服了很多難題正在德州克勞福農場渡假的布希，
也發表書面聲明，強調對伊拉克通過憲草深具信心，同時也肯定伊拉克憲
法起草的委員們，所做的努力。至於伊拉克民眾，則有人對憲草是否能在
一個星期後出爐，不表樂觀。按照伊拉克臨時法的規定，憲法草案將在十
月十五號交付公投，並在十二月舉行全國大選，分析家評估，如果參與制
憲的遜尼派代表繼續盃葛草案內容，在國會佔有優勢的什葉派跟庫德族代
表，仍然可以絕對多數，通過這項憲法草案。伊拉克憲法草案面臨難產，
由於參與制憲的各派代表，無法就是否採取聯邦制等議題，達成共識，使
得這部憲法草案無法如期在15號午夜之前出爐，伊拉克國會已經投票表
決，同意將最後期限展延一周，也就是八月22號再行提出。儘管如此，
美國國務卿萊斯，仍然肯定伊拉克的民主成就。ns伊拉克國會昨天以舉
手表決的方式，一致通過將憲法草案提出的最後期限延後到8月22號，
給各派代表一個星期的時間，解決分歧sb我們已經就很多議題達成協議
某些議題仍然有待討論雖然我們已經盡了全力我們目前還未能達成皆大歡
喜的共識伊拉克憲草推遲的原因，主要是因為各派系對於是否採取聯邦制
，石油利益如何分配，伊斯蘭教地位與婦女權益，以及庫德族自治等議題
仍然談不攏，而伊拉克憲草無法如期在8月15號出爐，也讓積極推動伊
拉克民主進程的美國總統布希臉上無光，美國希望民主立憲的實施，能夠
讓遜尼派主導的暴力攻擊減緩，好讓美軍在明年撤出伊拉克。儘管伊拉克
制憲進程出現變數，美國國務卿萊斯，仍然讚揚伊拉克的立憲取得實質進
展sb伊拉克各政治派系遜尼派什葉派庫德族及其他黨派在制憲進程上取
得了實質進展克服了很多難題正在德州克勞福農場渡假的布希，也發表書
面聲明，強調對伊拉克通過憲草深具信心，同時也肯定伊拉克憲法起草的
委員們，所做的努力。至於伊拉克民眾，則有人對憲草是否能在一個星期
後出爐，不表樂觀。按照伊拉克臨時法的規定，憲法草案將在十月十五號
交付公投，並在十二月舉行全國大選，分析家評估，如果參與制憲的遜尼
派代表繼續盃葛草案內容，在國會佔有優勢的什葉派跟庫德族代表，仍然
可以絕對多數，通過這項憲法草案。伊拉克憲法草案面臨難產，由於參與
制憲的各派代表，無法就是否採取聯邦制等議題，達成共識，使得這部憲
法草案無法如期在15號午夜之前出爐，伊拉克國會已經投票表決，同意
將最後期限展延一周，也就是八月22號再行提出。儘管如此，美國國務
卿萊斯，仍然肯定伊拉克的民主成就。ns伊拉克國會昨天以舉手表決的
方式，一致通過將憲法草案提出的最後期限延後到8月22號，給各派代
表一個星期的時間，解決分歧sb我們已經就很多議題達成協議某些議題
仍然有待討論雖然我們已經盡了全力我們目前還未能達成皆大歡喜的共識
伊拉克憲草推遲的原因，主要是因為各派系對於是否採取聯邦制，石油利
益如何分配，伊斯蘭教地位與婦女權益，以及庫德族自治等議題仍然談不
攏，而伊拉克憲草無法如期在8月15號出爐，也讓積極推動伊拉克民主
進程的美國總統布希臉上無光，美國希望民主立憲的實施，能夠讓遜尼派
主導的暴力攻擊減緩，好讓美軍在明年撤出伊拉克。儘管伊拉克制憲進程
出現變數，美國國務卿萊斯，仍然讚揚伊拉克的立憲取得實質進展sb伊
拉克各政治派系遜尼派什葉派庫德族及其他黨派在制憲進程上取得了實質
進展克服了很多難題正在德州克勞福農場渡假的布希，也發表書面聲明，
強調對伊拉克通過憲草深具信心，同時也肯定伊拉克憲法起草的委員們，
所做的努力。至於伊拉克民眾，則有人對憲草是否能在一個星期後出爐，
不表樂觀。按照伊拉克臨時法的規定，憲法草案將在十月十五號交付公投
，並在十二月舉行全國大選，分析家評估，如果參與制憲的遜尼派代表繼
續盃葛草案內容，在國會佔有優勢的什葉派跟庫德族代表，仍然可以絕對
多數，通過這項憲法草案。伊拉克憲法草案面臨難產，由於參與制憲的各
派代表，無法就是否採取聯邦制等議題，達成共識，使得這部憲法草案無
法如期在15號午夜之前出爐，伊拉克國會已經投票表決，同意將最後期
限展延一周，也就是八月22號再行提出。儘管如此，美國國務卿萊斯，
仍然肯定伊拉克的民主成就。ns伊拉克國會昨天以舉手表決的方式，一
致通過將憲法草案提出的最後期限延後到8月22號，給各派代表一個星
期的時間，解決分歧sb我們已經就很多議題達成協議某些議題仍然有待
討論雖然我們已經盡了全力我們目前還未能達成皆大歡喜的共識伊拉克憲
草推遲的原因，主要是因為各派系對於是否採取聯邦制，石油利益如何分
配，伊斯蘭教地位與婦女權益，以及庫德族自治等議題仍然談不攏，而伊
拉克憲草無法如期在8月15號出爐，也讓積極推動伊拉克民主進程的美
國總統布希臉上無光，美國希望民主立憲的實施，能夠讓遜尼派主導的暴
力攻擊減緩，好讓美軍在明年撤出伊拉克。儘管伊拉克制憲進程出現變數
，美國國務卿萊斯，仍然讚揚伊拉克的立憲取得實質進展sb伊拉克各政
治派系遜尼派什葉派庫德族及其他黨派在制憲進程上取得了實質進展克服
了很多難題正在德州克勞福農場渡假的布希，也發表書面聲明，強調對伊
拉克通過憲草深具信心，同時也肯定伊拉克憲法起草的委員們，所做的努
力。至於伊拉克民眾，則有人對憲草是否能在一個星期後出爐，不表樂觀
。按照伊拉克臨時法的規定，憲法草案將在十月十五號交付公投，並在十
二月舉行全國大選，分析家評估，如果參與制憲的遜尼派代表繼續盃葛草
案內容，在國會佔有優勢的什葉派跟庫德族代表，仍然可以絕對多數，通
過這項憲法草案。
