下個星期，專門輔導中輟生的乘風少年學園，就要搬新家了，班主任帶著
孩子先去熟悉新環境，也順便在台北捷運的沿線，走走逛逛，體力旺盛好
動的孩子，來到龍山寺前的空地，忍不住技癢，秀起了街舞。九年級的苟
同學，因為不是那麼愛念書，在學校又被視為問題學生，因而離開了學校
，其實大多數來到學園裡的中輟生，以前在學校時都很挫折。像這位蔡同
學，離開學校半個多學期，每天都待在網咖，後來經過學校轉介來到學園
，目前幾乎天天到學園來上課，出席率很高，叛逆的行徑也逐漸改變。對
社工來說，這是他們最大的欣慰。面對每個中輟孩子們的不同狀況，社工
也承受莫大的壓力，執行長就笑說，有時候社工比孩子更早就中輟了，不
過看著這些年輕的生命可能走錯一步，就得面臨完全不同的未來，有心的
社工還是只能堅持，他們希望社會或是學校能夠敞開心胸，接納這些孩子
重新回到學校，讓他們也能享有受教的權益。記者陳姝君許政俊台北報導
。下個星期，專門輔導中輟生的乘風少年學園，就要搬新家了，班主任帶
著孩子先去熟悉新環境，也順便在台北捷運的沿線，走走逛逛，體力旺盛
好動的孩子，來到龍山寺前的空地，忍不住技癢，秀起了街舞。九年級的
苟同學，因為不是那麼愛念書，在學校又被視為問題學生，因而離開了學
校，其實大多數來到學園裡的中輟生，以前在學校時都很挫折。像這位蔡
同學，離開學校半個多學期，每天都待在網咖，後來經過學校轉介來到學
園，目前幾乎天天到學園來上課，出席率很高，叛逆的行徑也逐漸改變。
對社工來說，這是他們最大的欣慰。面對每個中輟孩子們的不同狀況，社
工也承受莫大的壓力，執行長就笑說，有時候社工比孩子更早就中輟了，
不過看著這些年輕的生命可能走錯一步，就得面臨完全不同的未來，有心
的社工還是只能堅持，他們希望社會或是學校能夠敞開心胸，接納這些孩
子重新回到學校，讓他們也能享有受教的權益。記者陳姝君許政俊台北報
導。下個星期，專門輔導中輟生的乘風少年學園，就要搬新家了，班主任
帶著孩子先去熟悉新環境，也順便在台北捷運的沿線，走走逛逛，體力旺
盛好動的孩子，來到龍山寺前的空地，忍不住技癢，秀起了街舞。九年級
的苟同學，因為不是那麼愛念書，在學校又被視為問題學生，因而離開了
學校，其實大多數來到學園裡的中輟生，以前在學校時都很挫折。像這位
蔡同學，離開學校半個多學期，每天都待在網咖，後來經過學校轉介來到
學園，目前幾乎天天到學園來上課，出席率很高，叛逆的行徑也逐漸改變
。對社工來說，這是他們最大的欣慰。面對每個中輟孩子們的不同狀況，
社工也承受莫大的壓力，執行長就笑說，有時候社工比孩子更早就中輟了
，不過看著這些年輕的生命可能走錯一步，就得面臨完全不同的未來，有
心的社工還是只能堅持，他們希望社會或是學校能夠敞開心胸，接納這些
孩子重新回到學校，讓他們也能享有受教的權益。記者陳姝君許政俊台北
報導。下個星期，專門輔導中輟生的乘風少年學園，就要搬新家了，班主
任帶著孩子先去熟悉新環境，也順便在台北捷運的沿線，走走逛逛，體力
旺盛好動的孩子，來到龍山寺前的空地，忍不住技癢，秀起了街舞。九年
級的苟同學，因為不是那麼愛念書，在學校又被視為問題學生，因而離開
了學校，其實大多數來到學園裡的中輟生，以前在學校時都很挫折。像這
位蔡同學，離開學校半個多學期，每天都待在網咖，後來經過學校轉介來
到學園，目前幾乎天天到學園來上課，出席率很高，叛逆的行徑也逐漸改
變。對社工來說，這是他們最大的欣慰。面對每個中輟孩子們的不同狀況
，社工也承受莫大的壓力，執行長就笑說，有時候社工比孩子更早就中輟
了，不過看著這些年輕的生命可能走錯一步，就得面臨完全不同的未來，
有心的社工還是只能堅持，他們希望社會或是學校能夠敞開心胸，接納這
些孩子重新回到學校，讓他們也能享有受教的權益。記者陳姝君許政俊台
北報導。下個星期，專門輔導中輟生的乘風少年學園，就要搬新家了，班
主任帶著孩子先去熟悉新環境，也順便在台北捷運的沿線，走走逛逛，體
力旺盛好動的孩子，來到龍山寺前的空地，忍不住技癢，秀起了街舞。九
年級的苟同學，因為不是那麼愛念書，在學校又被視為問題學生，因而離
開了學校，其實大多數來到學園裡的中輟生，以前在學校時都很挫折。像
這位蔡同學，離開學校半個多學期，每天都待在網咖，後來經過學校轉介
來到學園，目前幾乎天天到學園來上課，出席率很高，叛逆的行徑也逐漸
改變。對社工來說，這是他們最大的欣慰。面對每個中輟孩子們的不同狀
況，社工也承受莫大的壓力，執行長就笑說，有時候社工比孩子更早就中
輟了，不過看著這些年輕的生命可能走錯一步，就得面臨完全不同的未來
，有心的社工還是只能堅持，他們希望社會或是學校能夠敞開心胸，接納
這些孩子重新回到學校，讓他們也能享有受教的權益。記者陳姝君許政俊
台北報導。下個星期，專門輔導中輟生的乘風少年學園，就要搬新家了，
班主任帶著孩子先去熟悉新環境，也順便在台北捷運的沿線，走走逛逛，
體力旺盛好動的孩子，來到龍山寺前的空地，忍不住技癢，秀起了街舞。
九年級的苟同學，因為不是那麼愛念書，在學校又被視為問題學生，因而
離開了學校，其實大多數來到學園裡的中輟生，以前在學校時都很挫折。
像這位蔡同學，離開學校半個多學期，每天都待在網咖，後來經過學校轉
介來到學園，目前幾乎天天到學園來上課，出席率很高，叛逆的行徑也逐
漸改變。對社工來說，這是他們最大的欣慰。面對每個中輟孩子們的不同
狀況，社工也承受莫大的壓力，執行長就笑說，有時候社工比孩子更早就
中輟了，不過看著這些年輕的生命可能走錯一步，就得面臨完全不同的未
來，有心的社工還是只能堅持，他們希望社會或是學校能夠敞開心胸，接
納這些孩子重新回到學校，讓他們也能享有受教的權益。記者陳姝君許政
俊台北報導。
