台灣社福界的募款也受到這波的不景氣的影響，募款的金額少很多，有的
固定捐款麼民眾，因為失業、減薪或股市,自身難保，取消捐款。景氣不
好，全民的日子都很難過，有人連生活都成問題，想要捐錢做善事，實在
有心無力。平時有捐錢習慣的上班族，面對這波的不景氣，對錢的規畫也
更小心。可是不景氣,需要幫助的弱勢者,卻愈來愈多。根據統計，今年
弱勢團體提出的補助申請，到目前為止已經六億六千多萬，打破這幾年的
紀錄，可是社福團體募得的捐款,卻是這幾年來的新低。以聯合勸募來說
，今年定期定額捐款的人變少了，捐款金額平均比去年減少102元，平
均單筆捐款的金額也減少100元，募款困難，社福團體也想方設法,把
握今年最後兩個月,透過贈送小禮物等方式,鼓勵更多民眾捐款，希望明
年的弱勢補助不要受到影響。記者陳姝君許政俊台北報導。台灣社福界的
募款也受到這波的不景氣的影響，募款的金額少很多，有的固定捐款麼民
眾，因為失業、減薪或股市,自身難保，取消捐款。景氣不好，全民的日
子都很難過，有人連生活都成問題，想要捐錢做善事，實在有心無力。平
時有捐錢習慣的上班族，面對這波的不景氣，對錢的規畫也更小心。可是
不景氣,需要幫助的弱勢者,卻愈來愈多。根據統計，今年弱勢團體提出
的補助申請，到目前為止已經六億六千多萬，打破這幾年的紀錄，可是社
福團體募得的捐款,卻是這幾年來的新低。以聯合勸募來說，今年定期定
額捐款的人變少了，捐款金額平均比去年減少102元，平均單筆捐款的
金額也減少100元，募款困難，社福團體也想方設法,把握今年最後兩
個月,透過贈送小禮物等方式,鼓勵更多民眾捐款，希望明年的弱勢補助
不要受到影響。記者陳姝君許政俊台北報導。台灣社福界的募款也受到這
波的不景氣的影響，募款的金額少很多，有的固定捐款麼民眾，因為失業
、減薪或股市,自身難保，取消捐款。景氣不好，全民的日子都很難過，
有人連生活都成問題，想要捐錢做善事，實在有心無力。平時有捐錢習慣
的上班族，面對這波的不景氣，對錢的規畫也更小心。可是不景氣,需要
幫助的弱勢者,卻愈來愈多。根據統計，今年弱勢團體提出的補助申請，
到目前為止已經六億六千多萬，打破這幾年的紀錄，可是社福團體募得的
捐款,卻是這幾年來的新低。以聯合勸募來說，今年定期定額捐款的人變
少了，捐款金額平均比去年減少102元，平均單筆捐款的金額也減少1
00元，募款困難，社福團體也想方設法,把握今年最後兩個月,透過贈
送小禮物等方式,鼓勵更多民眾捐款，希望明年的弱勢補助不要受到影響
。記者陳姝君許政俊台北報導。台灣社福界的募款也受到這波的不景氣的
影響，募款的金額少很多，有的固定捐款麼民眾，因為失業、減薪或股市
,自身難保，取消捐款。景氣不好，全民的日子都很難過，有人連生活都
成問題，想要捐錢做善事，實在有心無力。平時有捐錢習慣的上班族，面
對這波的不景氣，對錢的規畫也更小心。可是不景氣,需要幫助的弱勢者
,卻愈來愈多。根據統計，今年弱勢團體提出的補助申請，到目前為止已
經六億六千多萬，打破這幾年的紀錄，可是社福團體募得的捐款,卻是這
幾年來的新低。以聯合勸募來說，今年定期定額捐款的人變少了，捐款金
額平均比去年減少102元，平均單筆捐款的金額也減少100元，募款
困難，社福團體也想方設法,把握今年最後兩個月,透過贈送小禮物等方
式,鼓勵更多民眾捐款，希望明年的弱勢補助不要受到影響。記者陳姝君
許政俊台北報導。台灣社福界的募款也受到這波的不景氣的影響，募款的
金額少很多，有的固定捐款麼民眾，因為失業、減薪或股市,自身難保，
取消捐款。景氣不好，全民的日子都很難過，有人連生活都成問題，想要
捐錢做善事，實在有心無力。平時有捐錢習慣的上班族，面對這波的不景
氣，對錢的規畫也更小心。可是不景氣,需要幫助的弱勢者,卻愈來愈多
。根據統計，今年弱勢團體提出的補助申請，到目前為止已經六億六千多
萬，打破這幾年的紀錄，可是社福團體募得的捐款,卻是這幾年來的新低
。以聯合勸募來說，今年定期定額捐款的人變少了，捐款金額平均比去年
減少102元，平均單筆捐款的金額也減少100元，募款困難，社福團
體也想方設法,把握今年最後兩個月,透過贈送小禮物等方式,鼓勵更多
民眾捐款，希望明年的弱勢補助不要受到影響。記者陳姝君許政俊台北報
導。台灣社福界的募款也受到這波的不景氣的影響，募款的金額少很多，
有的固定捐款麼民眾，因為失業、減薪或股市,自身難保，取消捐款。景
氣不好，全民的日子都很難過，有人連生活都成問題，想要捐錢做善事，
實在有心無力。平時有捐錢習慣的上班族，面對這波的不景氣，對錢的規
畫也更小心。可是不景氣,需要幫助的弱勢者,卻愈來愈多。根據統計，
今年弱勢團體提出的補助申請，到目前為止已經六億六千多萬，打破這幾
年的紀錄，可是社福團體募得的捐款,卻是這幾年來的新低。以聯合勸募
來說，今年定期定額捐款的人變少了，捐款金額平均比去年減少102元
，平均單筆捐款的金額也減少100元，募款困難，社福團體也想方設法
,把握今年最後兩個月,透過贈送小禮物等方式,鼓勵更多民眾捐款，希
望明年的弱勢補助不要受到影響。記者陳姝君許政俊台北報導。台灣社福
界的募款也受到這波的不景氣的影響，募款的金額少很多，有的固定捐款
麼民眾，因為失業、減薪或股市,自身難保，取消捐款。景氣不好，全民
的日子都很難過，有人連生活都成問題，想要捐錢做善事，實在有心無力
。平時有捐錢習慣的上班族，面對這波的不景氣，對錢的規畫也更小心。
可是不景氣,需要幫助的弱勢者,卻愈來愈多。根據統計，今年弱勢團體
提出的補助申請，到目前為止已經六億六千多萬，打破這幾年的紀錄，可
是社福團體募得的捐款,卻是這幾年來的新低。以聯合勸募來說，今年定
期定額捐款的人變少了，捐款金額平均比去年減少102元，平均單筆捐
款的金額也減少100元，募款困難，社福團體也想方設法,把握今年最
後兩個月,透過贈送小禮物等方式,鼓勵更多民眾捐款，希望明年的弱勢
補助不要受到影響。記者陳姝君許政俊台北報導。
