歡迎回到手語新聞的現場。又到了周休二日的假期時間，想要到戶外去走
走嗎?請看我們為您整理的『一起樂活。趣』。一大片紅紅的洛神花海，
現在可以在台東的太麻里鄉或是尖峰鄉隨處可見。除了觀賞用，洛神花摘
下來，去籽烘乾後可以做成蜜餞、果醬、泡成花茶，甚至還可以入菜。週
休二日，民眾如果想要到戶外走走，這個時候到台東賞洛神花，是個不錯
的選擇。台東玩不夠，再往北走一點到花蓮去南濱逛夜市，南濱靠海，活
跳跳的海鮮少不了，大火快炒的好料，看了讓人口水直流、有好吃的，也
有好玩的、打彈珠、射飛鏢通通有。吃飽喝足，不想人擠人，還可以到旁
邊看看海景，全台灣少有的靠海夜市，這裡越到夜晚，越讓你流連忘返！
看著芒草隨風起伏，是不是讓人煩惱全消！東北角芒花季開跑，來這裡可
以欣賞漂亮的大自然美景。位在金瓜石的太子賓館，也配合芒花季，首度
開放民眾參觀，讓大家體驗日式建築之美。歡迎回到手語新聞的現場。又
到了周休二日的假期時間，想要到戶外去走走嗎?請看我們為您整理的『
一起樂活。趣』。一大片紅紅的洛神花海，現在可以在台東的太麻里鄉或
是尖峰鄉隨處可見。除了觀賞用，洛神花摘下來，去籽烘乾後可以做成蜜
餞、果醬、泡成花茶，甚至還可以入菜。週休二日，民眾如果想要到戶外
走走，這個時候到台東賞洛神花，是個不錯的選擇。台東玩不夠，再往北
走一點到花蓮去南濱逛夜市，南濱靠海，活跳跳的海鮮少不了，大火快炒
的好料，看了讓人口水直流、有好吃的，也有好玩的、打彈珠、射飛鏢通
通有。吃飽喝足，不想人擠人，還可以到旁邊看看海景，全台灣少有的靠
海夜市，這裡越到夜晚，越讓你流連忘返！看著芒草隨風起伏，是不是讓
人煩惱全消！東北角芒花季開跑，來這裡可以欣賞漂亮的大自然美景。位
在金瓜石的太子賓館，也配合芒花季，首度開放民眾參觀，讓大家體驗日
式建築之美。歡迎回到手語新聞的現場。又到了周休二日的假期時間，想
要到戶外去走走嗎?請看我們為您整理的『一起樂活。趣』。一大片紅紅
的洛神花海，現在可以在台東的太麻里鄉或是尖峰鄉隨處可見。除了觀賞
用，洛神花摘下來，去籽烘乾後可以做成蜜餞、果醬、泡成花茶，甚至還
可以入菜。週休二日，民眾如果想要到戶外走走，這個時候到台東賞洛神
花，是個不錯的選擇。台東玩不夠，再往北走一點到花蓮去南濱逛夜市，
南濱靠海，活跳跳的海鮮少不了，大火快炒的好料，看了讓人口水直流、
有好吃的，也有好玩的、打彈珠、射飛鏢通通有。吃飽喝足，不想人擠人
，還可以到旁邊看看海景，全台灣少有的靠海夜市，這裡越到夜晚，越讓
你流連忘返！看著芒草隨風起伏，是不是讓人煩惱全消！東北角芒花季開
跑，來這裡可以欣賞漂亮的大自然美景。位在金瓜石的太子賓館，也配合
芒花季，首度開放民眾參觀，讓大家體驗日式建築之美。歡迎回到手語新
聞的現場。又到了周休二日的假期時間，想要到戶外去走走嗎?請看我們
為您整理的『一起樂活。趣』。一大片紅紅的洛神花海，現在可以在台東
的太麻里鄉或是尖峰鄉隨處可見。除了觀賞用，洛神花摘下來，去籽烘乾
後可以做成蜜餞、果醬、泡成花茶，甚至還可以入菜。週休二日，民眾如
果想要到戶外走走，這個時候到台東賞洛神花，是個不錯的選擇。台東玩
不夠，再往北走一點到花蓮去南濱逛夜市，南濱靠海，活跳跳的海鮮少不
了，大火快炒的好料，看了讓人口水直流、有好吃的，也有好玩的、打彈
珠、射飛鏢通通有。吃飽喝足，不想人擠人，還可以到旁邊看看海景，全
台灣少有的靠海夜市，這裡越到夜晚，越讓你流連忘返！看著芒草隨風起
伏，是不是讓人煩惱全消！東北角芒花季開跑，來這裡可以欣賞漂亮的大
自然美景。位在金瓜石的太子賓館，也配合芒花季，首度開放民眾參觀，
讓大家體驗日式建築之美。歡迎回到手語新聞的現場。又到了周休二日的
假期時間，想要到戶外去走走嗎?請看我們為您整理的『一起樂活。趣』
。一大片紅紅的洛神花海，現在可以在台東的太麻里鄉或是尖峰鄉隨處可
見。除了觀賞用，洛神花摘下來，去籽烘乾後可以做成蜜餞、果醬、泡成
花茶，甚至還可以入菜。週休二日，民眾如果想要到戶外走走，這個時候
到台東賞洛神花，是個不錯的選擇。台東玩不夠，再往北走一點到花蓮去
南濱逛夜市，南濱靠海，活跳跳的海鮮少不了，大火快炒的好料，看了讓
人口水直流、有好吃的，也有好玩的、打彈珠、射飛鏢通通有。吃飽喝足
，不想人擠人，還可以到旁邊看看海景，全台灣少有的靠海夜市，這裡越
到夜晚，越讓你流連忘返！看著芒草隨風起伏，是不是讓人煩惱全消！東
北角芒花季開跑，來這裡可以欣賞漂亮的大自然美景。位在金瓜石的太子
賓館，也配合芒花季，首度開放民眾參觀，讓大家體驗日式建築之美。歡
迎回到手語新聞的現場。又到了周休二日的假期時間，想要到戶外去走走
嗎?請看我們為您整理的『一起樂活。趣』。一大片紅紅的洛神花海，現
在可以在台東的太麻里鄉或是尖峰鄉隨處可見。除了觀賞用，洛神花摘下
來，去籽烘乾後可以做成蜜餞、果醬、泡成花茶，甚至還可以入菜。週休
二日，民眾如果想要到戶外走走，這個時候到台東賞洛神花，是個不錯的
選擇。台東玩不夠，再往北走一點到花蓮去南濱逛夜市，南濱靠海，活跳
跳的海鮮少不了，大火快炒的好料，看了讓人口水直流、有好吃的，也有
好玩的、打彈珠、射飛鏢通通有。吃飽喝足，不想人擠人，還可以到旁邊
看看海景，全台灣少有的靠海夜市，這裡越到夜晚，越讓你流連忘返！看
著芒草隨風起伏，是不是讓人煩惱全消！東北角芒花季開跑，來這裡可以
欣賞漂亮的大自然美景。位在金瓜石的太子賓館，也配合芒花季，首度開
放民眾參觀，讓大家體驗日式建築之美。歡迎回到手語新聞的現場。又到
了周休二日的假期時間，想要到戶外去走走嗎?請看我們為您整理的『一
起樂活。趣』。一大片紅紅的洛神花海，現在可以在台東的太麻里鄉或是
尖峰鄉隨處可見。除了觀賞用，洛神花摘下來，去籽烘乾後可以做成蜜餞
、果醬、泡成花茶，甚至還可以入菜。週休二日，民眾如果想要到戶外走
走，這個時候到台東賞洛神花，是個不錯的選擇。台東玩不夠，再往北走
一點到花蓮去南濱逛夜市，南濱靠海，活跳跳的海鮮少不了，大火快炒的
好料，看了讓人口水直流、有好吃的，也有好玩的、打彈珠、射飛鏢通通
有。吃飽喝足，不想人擠人，還可以到旁邊看看海景，全台灣少有的靠海
夜市，這裡越到夜晚，越讓你流連忘返！看著芒草隨風起伏，是不是讓人
煩惱全消！東北角芒花季開跑，來這裡可以欣賞漂亮的大自然美景。位在
金瓜石的太子賓館，也配合芒花季，首度開放民眾參觀，讓大家體驗日式
建築之美。歡迎回到手語新聞的現場。又到了周休二日的假期時間，想要
到戶外去走走嗎?請看我們為您整理的『一起樂活。趣』。一大片紅紅的
洛神花海，現在可以在台東的太麻里鄉或是尖峰鄉隨處可見。除了觀賞用
，洛神花摘下來，去籽烘乾後可以做成蜜餞、果醬、泡成花茶，甚至還可
以入菜。週休二日，民眾如果想要到戶外走走，這個時候到台東賞洛神花
，是個不錯的選擇。台東玩不夠，再往北走一點到花蓮去南濱逛夜市，南
濱靠海，活跳跳的海鮮少不了，大火快炒的好料，看了讓人口水直流、有
好吃的，也有好玩的、打彈珠、射飛鏢通通有。吃飽喝足，不想人擠人，
還可以到旁邊看看海景，全台灣少有的靠海夜市，這裡越到夜晚，越讓你
流連忘返！看著芒草隨風起伏，是不是讓人煩惱全消！東北角芒花季開跑
，來這裡可以欣賞漂亮的大自然美景。位在金瓜石的太子賓館，也配合芒
花季，首度開放民眾參觀，讓大家體驗日式建築之美。歡迎回到手語新聞
的現場。又到了周休二日的假期時間，想要到戶外去走走嗎?請看我們為
您整理的『一起樂活。趣』。一大片紅紅的洛神花海，現在可以在台東的
太麻里鄉或是尖峰鄉隨處可見。除了觀賞用，洛神花摘下來，去籽烘乾後
可以做成蜜餞、果醬、泡成花茶，甚至還可以入菜。週休二日，民眾如果
想要到戶外走走，這個時候到台東賞洛神花，是個不錯的選擇。台東玩不
夠，再往北走一點到花蓮去南濱逛夜市，南濱靠海，活跳跳的海鮮少不了
，大火快炒的好料，看了讓人口水直流、有好吃的，也有好玩的、打彈珠
、射飛鏢通通有。吃飽喝足，不想人擠人，還可以到旁邊看看海景，全台
灣少有的靠海夜市，這裡越到夜晚，越讓你流連忘返！看著芒草隨風起伏
，是不是讓人煩惱全消！東北角芒花季開跑，來這裡可以欣賞漂亮的大自
然美景。位在金瓜石的太子賓館，也配合芒花季，首度開放民眾參觀，讓
大家體驗日式建築之美。
