在伊拉克當局無法如期完新憲法草案的同時，伊拉克境內又傳出暴力事件
。首都巴格達的民防中心遭到攻擊，造成兩名警衛死亡。分乘兩部車的六
名蒙面槍手，在當地時間16號清晨，開槍掃射位在巴格達東方的民防中
心，造成兩名警衛喪生，兩名警衛受傷。另外在巴格達人潮擁擠的市區，
則發生美軍開槍掃射25名工人，造成其中13人受傷。至於美軍為何攻
擊手無寸鐵的平民，目前並沒有人出面說明。在伊拉克當局無法如期完新
憲法草案的同時，伊拉克境內又傳出暴力事件。首都巴格達的民防中心遭
到攻擊，造成兩名警衛死亡。分乘兩部車的六名蒙面槍手，在當地時間1
6號清晨，開槍掃射位在巴格達東方的民防中心，造成兩名警衛喪生，兩
名警衛受傷。另外在巴格達人潮擁擠的市區，則發生美軍開槍掃射25名
工人，造成其中13人受傷。至於美軍為何攻擊手無寸鐵的平民，目前並
沒有人出面說明。在伊拉克當局無法如期完新憲法草案的同時，伊拉克境
內又傳出暴力事件。首都巴格達的民防中心遭到攻擊，造成兩名警衛死亡
。分乘兩部車的六名蒙面槍手，在當地時間16號清晨，開槍掃射位在巴
格達東方的民防中心，造成兩名警衛喪生，兩名警衛受傷。另外在巴格達
人潮擁擠的市區，則發生美軍開槍掃射25名工人，造成其中13人受傷
。至於美軍為何攻擊手無寸鐵的平民，目前並沒有人出面說明。在伊拉克
當局無法如期完新憲法草案的同時，伊拉克境內又傳出暴力事件。首都巴
格達的民防中心遭到攻擊，造成兩名警衛死亡。分乘兩部車的六名蒙面槍
手，在當地時間16號清晨，開槍掃射位在巴格達東方的民防中心，造成
兩名警衛喪生，兩名警衛受傷。另外在巴格達人潮擁擠的市區，則發生美
軍開槍掃射25名工人，造成其中13人受傷。至於美軍為何攻擊手無寸
鐵的平民，目前並沒有人出面說明。在伊拉克當局無法如期完新憲法草案
的同時，伊拉克境內又傳出暴力事件。首都巴格達的民防中心遭到攻擊，
造成兩名警衛死亡。分乘兩部車的六名蒙面槍手，在當地時間16號清晨
，開槍掃射位在巴格達東方的民防中心，造成兩名警衛喪生，兩名警衛受
傷。另外在巴格達人潮擁擠的市區，則發生美軍開槍掃射25名工人，造
成其中13人受傷。至於美軍為何攻擊手無寸鐵的平民，目前並沒有人出
面說明。
