還有另一群學生值得注意，教育部統計，中輟生人數，逐年下降，不過卻
也發現，行蹤不明還有失蹤的學生，越來越多，社工觀察，現在學生的中
輟原因，和過去不一樣，中輟的定義，應該重新檢討。原本應該要在學校
享受學生生活的青少年，卻選擇流連在網咖或是四處流浪，根據教育部統
計，中輟生在民國93年時，有8000多人，最近幾年，一年比一年較
少，95年的統計是6100多人，可是行蹤不明就是失蹤的學生，卻愈
來愈多。民間團體說，學生只要連續三天沒來學校，老師就必須通報教育
部，登記為中輟生，不過在南部有一些學生，偶爾來一趟學校，老師也睜
隻眼閉隻眼，並沒有通報，還有一些行蹤不明的學生，可能住在朋友家、
在網咖流連、或是住男朋友家，兩人同居、甚至流落風塵場所，也有跟著
全家躲債的，第一線的社工說，現在學生中輟的原因和以前很不相同。民
間團體呼籲教育部，中輟生的數目減少，不代表問題也跟著變少，其實有
愈來愈多的學生已經在社會邊緣，需要重視與關心。記者陳姝君許政俊台
北報導。還有另一群學生值得注意，教育部統計，中輟生人數，逐年下降
，不過卻也發現，行蹤不明還有失蹤的學生，越來越多，社工觀察，現在
學生的中輟原因，和過去不一樣，中輟的定義，應該重新檢討。原本應該
要在學校享受學生生活的青少年，卻選擇流連在網咖或是四處流浪，根據
教育部統計，中輟生在民國93年時，有8000多人，最近幾年，一年
比一年較少，95年的統計是6100多人，可是行蹤不明就是失蹤的學
生，卻愈來愈多。民間團體說，學生只要連續三天沒來學校，老師就必須
通報教育部，登記為中輟生，不過在南部有一些學生，偶爾來一趟學校，
老師也睜隻眼閉隻眼，並沒有通報，還有一些行蹤不明的學生，可能住在
朋友家、在網咖流連、或是住男朋友家，兩人同居、甚至流落風塵場所，
也有跟著全家躲債的，第一線的社工說，現在學生中輟的原因和以前很不
相同。民間團體呼籲教育部，中輟生的數目減少，不代表問題也跟著變少
，其實有愈來愈多的學生已經在社會邊緣，需要重視與關心。記者陳姝君
許政俊台北報導。還有另一群學生值得注意，教育部統計，中輟生人數，
逐年下降，不過卻也發現，行蹤不明還有失蹤的學生，越來越多，社工觀
察，現在學生的中輟原因，和過去不一樣，中輟的定義，應該重新檢討。
原本應該要在學校享受學生生活的青少年，卻選擇流連在網咖或是四處流
浪，根據教育部統計，中輟生在民國93年時，有8000多人，最近幾
年，一年比一年較少，95年的統計是6100多人，可是行蹤不明就是
失蹤的學生，卻愈來愈多。民間團體說，學生只要連續三天沒來學校，老
師就必須通報教育部，登記為中輟生，不過在南部有一些學生，偶爾來一
趟學校，老師也睜隻眼閉隻眼，並沒有通報，還有一些行蹤不明的學生，
可能住在朋友家、在網咖流連、或是住男朋友家，兩人同居、甚至流落風
塵場所，也有跟著全家躲債的，第一線的社工說，現在學生中輟的原因和
以前很不相同。民間團體呼籲教育部，中輟生的數目減少，不代表問題也
跟著變少，其實有愈來愈多的學生已經在社會邊緣，需要重視與關心。記
者陳姝君許政俊台北報導。還有另一群學生值得注意，教育部統計，中輟
生人數，逐年下降，不過卻也發現，行蹤不明還有失蹤的學生，越來越多
，社工觀察，現在學生的中輟原因，和過去不一樣，中輟的定義，應該重
新檢討。原本應該要在學校享受學生生活的青少年，卻選擇流連在網咖或
是四處流浪，根據教育部統計，中輟生在民國93年時，有8000多人
，最近幾年，一年比一年較少，95年的統計是6100多人，可是行蹤
不明就是失蹤的學生，卻愈來愈多。民間團體說，學生只要連續三天沒來
學校，老師就必須通報教育部，登記為中輟生，不過在南部有一些學生，
偶爾來一趟學校，老師也睜隻眼閉隻眼，並沒有通報，還有一些行蹤不明
的學生，可能住在朋友家、在網咖流連、或是住男朋友家，兩人同居、甚
至流落風塵場所，也有跟著全家躲債的，第一線的社工說，現在學生中輟
的原因和以前很不相同。民間團體呼籲教育部，中輟生的數目減少，不代
表問題也跟著變少，其實有愈來愈多的學生已經在社會邊緣，需要重視與
關心。記者陳姝君許政俊台北報導。還有另一群學生值得注意，教育部統
計，中輟生人數，逐年下降，不過卻也發現，行蹤不明還有失蹤的學生，
越來越多，社工觀察，現在學生的中輟原因，和過去不一樣，中輟的定義
，應該重新檢討。原本應該要在學校享受學生生活的青少年，卻選擇流連
在網咖或是四處流浪，根據教育部統計，中輟生在民國93年時，有80
00多人，最近幾年，一年比一年較少，95年的統計是6100多人，
可是行蹤不明就是失蹤的學生，卻愈來愈多。民間團體說，學生只要連續
三天沒來學校，老師就必須通報教育部，登記為中輟生，不過在南部有一
些學生，偶爾來一趟學校，老師也睜隻眼閉隻眼，並沒有通報，還有一些
行蹤不明的學生，可能住在朋友家、在網咖流連、或是住男朋友家，兩人
同居、甚至流落風塵場所，也有跟著全家躲債的，第一線的社工說，現在
學生中輟的原因和以前很不相同。民間團體呼籲教育部，中輟生的數目減
少，不代表問題也跟著變少，其實有愈來愈多的學生已經在社會邊緣，需
要重視與關心。記者陳姝君許政俊台北報導。
