東方的雜耍武打，加上西方歌劇的詠嘆調，構成一場奇幻的視聽饗宴，讓
從沒看過這個故事的西方人，感覺非常新鮮。來自中國的導演陳士爭，一
手包辦編劇和導演等工作，經過兩三年才真的把成果搬上舞台。在東方元
素之外，歌劇西遊記還融入了西方搖滾元素。英國知名的虛擬搖滾樂團街
頭霸王也參與其中，由動畫團隊為西遊記創作動畫背景並且設計許多新奇
的道具服裝，主唱戴蒙奧巴則發揮作曲功力，把電子樂和東方樂器以及曲
風混搭在一起。構成了這齣視覺震撼卻又不失主題原味的歌劇。這齣現代
歌劇採用了40個中國演員，其中不乏體操雜耍等高手，挑戰許多高難度
動作，有時還得邊打邊翻邊唱。十一月八號在倫敦上映之後，獲得許多好
評，演員也相當肯定這樣的嘗試。這齣戲將在倫敦一直公演到十二月五號
為止，明年打算到柏林演出。東方的雜耍武打，加上西方歌劇的詠嘆調，
構成一場奇幻的視聽饗宴，讓從沒看過這個故事的西方人，感覺非常新鮮
。來自中國的導演陳士爭，一手包辦編劇和導演等工作，經過兩三年才真
的把成果搬上舞台。在東方元素之外，歌劇西遊記還融入了西方搖滾元素
。英國知名的虛擬搖滾樂團街頭霸王也參與其中，由動畫團隊為西遊記創
作動畫背景並且設計許多新奇的道具服裝，主唱戴蒙奧巴則發揮作曲功力
，把電子樂和東方樂器以及曲風混搭在一起。構成了這齣視覺震撼卻又不
失主題原味的歌劇。這齣現代歌劇採用了40個中國演員，其中不乏體操
雜耍等高手，挑戰許多高難度動作，有時還得邊打邊翻邊唱。十一月八號
在倫敦上映之後，獲得許多好評，演員也相當肯定這樣的嘗試。這齣戲將
在倫敦一直公演到十二月五號為止，明年打算到柏林演出。東方的雜耍武
打，加上西方歌劇的詠嘆調，構成一場奇幻的視聽饗宴，讓從沒看過這個
故事的西方人，感覺非常新鮮。來自中國的導演陳士爭，一手包辦編劇和
導演等工作，經過兩三年才真的把成果搬上舞台。在東方元素之外，歌劇
西遊記還融入了西方搖滾元素。英國知名的虛擬搖滾樂團街頭霸王也參與
其中，由動畫團隊為西遊記創作動畫背景並且設計許多新奇的道具服裝，
主唱戴蒙奧巴則發揮作曲功力，把電子樂和東方樂器以及曲風混搭在一起
。構成了這齣視覺震撼卻又不失主題原味的歌劇。這齣現代歌劇採用了4
0個中國演員，其中不乏體操雜耍等高手，挑戰許多高難度動作，有時還
得邊打邊翻邊唱。十一月八號在倫敦上映之後，獲得許多好評，演員也相
當肯定這樣的嘗試。這齣戲將在倫敦一直公演到十二月五號為止，明年打
算到柏林演出。東方的雜耍武打，加上西方歌劇的詠嘆調，構成一場奇幻
的視聽饗宴，讓從沒看過這個故事的西方人，感覺非常新鮮。來自中國的
導演陳士爭，一手包辦編劇和導演等工作，經過兩三年才真的把成果搬上
舞台。在東方元素之外，歌劇西遊記還融入了西方搖滾元素。英國知名的
虛擬搖滾樂團街頭霸王也參與其中，由動畫團隊為西遊記創作動畫背景並
且設計許多新奇的道具服裝，主唱戴蒙奧巴則發揮作曲功力，把電子樂和
東方樂器以及曲風混搭在一起。構成了這齣視覺震撼卻又不失主題原味的
歌劇。這齣現代歌劇採用了40個中國演員，其中不乏體操雜耍等高手，
挑戰許多高難度動作，有時還得邊打邊翻邊唱。十一月八號在倫敦上映之
後，獲得許多好評，演員也相當肯定這樣的嘗試。這齣戲將在倫敦一直公
演到十二月五號為止，明年打算到柏林演出。東方的雜耍武打，加上西方
歌劇的詠嘆調，構成一場奇幻的視聽饗宴，讓從沒看過這個故事的西方人
，感覺非常新鮮。來自中國的導演陳士爭，一手包辦編劇和導演等工作，
經過兩三年才真的把成果搬上舞台。在東方元素之外，歌劇西遊記還融入
了西方搖滾元素。英國知名的虛擬搖滾樂團街頭霸王也參與其中，由動畫
團隊為西遊記創作動畫背景並且設計許多新奇的道具服裝，主唱戴蒙奧巴
則發揮作曲功力，把電子樂和東方樂器以及曲風混搭在一起。構成了這齣
視覺震撼卻又不失主題原味的歌劇。這齣現代歌劇採用了40個中國演員
，其中不乏體操雜耍等高手，挑戰許多高難度動作，有時還得邊打邊翻邊
唱。十一月八號在倫敦上映之後，獲得許多好評，演員也相當肯定這樣的
嘗試。這齣戲將在倫敦一直公演到十二月五號為止，明年打算到柏林演出
。東方的雜耍武打，加上西方歌劇的詠嘆調，構成一場奇幻的視聽饗宴，
讓從沒看過這個故事的西方人，感覺非常新鮮。來自中國的導演陳士爭，
一手包辦編劇和導演等工作，經過兩三年才真的把成果搬上舞台。在東方
元素之外，歌劇西遊記還融入了西方搖滾元素。英國知名的虛擬搖滾樂團
街頭霸王也參與其中，由動畫團隊為西遊記創作動畫背景並且設計許多新
奇的道具服裝，主唱戴蒙奧巴則發揮作曲功力，把電子樂和東方樂器以及
曲風混搭在一起。構成了這齣視覺震撼卻又不失主題原味的歌劇。這齣現
代歌劇採用了40個中國演員，其中不乏體操雜耍等高手，挑戰許多高難
度動作，有時還得邊打邊翻邊唱。十一月八號在倫敦上映之後，獲得許多
好評，演員也相當肯定這樣的嘗試。這齣戲將在倫敦一直公演到十二月五
號為止，明年打算到柏林演出。東方的雜耍武打，加上西方歌劇的詠嘆調
，構成一場奇幻的視聽饗宴，讓從沒看過這個故事的西方人，感覺非常新
鮮。來自中國的導演陳士爭，一手包辦編劇和導演等工作，經過兩三年才
真的把成果搬上舞台。在東方元素之外，歌劇西遊記還融入了西方搖滾元
素。英國知名的虛擬搖滾樂團街頭霸王也參與其中，由動畫團隊為西遊記
創作動畫背景並且設計許多新奇的道具服裝，主唱戴蒙奧巴則發揮作曲功
力，把電子樂和東方樂器以及曲風混搭在一起。構成了這齣視覺震撼卻又
不失主題原味的歌劇。這齣現代歌劇採用了40個中國演員，其中不乏體
操雜耍等高手，挑戰許多高難度動作，有時還得邊打邊翻邊唱。十一月八
號在倫敦上映之後，獲得許多好評，演員也相當肯定這樣的嘗試。這齣戲
將在倫敦一直公演到十二月五號為止，明年打算到柏林演出。東方的雜耍
武打，加上西方歌劇的詠嘆調，構成一場奇幻的視聽饗宴，讓從沒看過這
個故事的西方人，感覺非常新鮮。來自中國的導演陳士爭，一手包辦編劇
和導演等工作，經過兩三年才真的把成果搬上舞台。在東方元素之外，歌
劇西遊記還融入了西方搖滾元素。英國知名的虛擬搖滾樂團街頭霸王也參
與其中，由動畫團隊為西遊記創作動畫背景並且設計許多新奇的道具服裝
，主唱戴蒙奧巴則發揮作曲功力，把電子樂和東方樂器以及曲風混搭在一
起。構成了這齣視覺震撼卻又不失主題原味的歌劇。這齣現代歌劇採用了
40個中國演員，其中不乏體操雜耍等高手，挑戰許多高難度動作，有時
還得邊打邊翻邊唱。十一月八號在倫敦上映之後，獲得許多好評，演員也
相當肯定這樣的嘗試。這齣戲將在倫敦一直公演到十二月五號為止，明年
打算到柏林演出。
