減輕企業壓力，行政院通過，振興經濟方案，針對大型企業，將實施總額
六千億的低利貸款方案，財政部長李述德說，國內銀行還有放款空間。景
氣不好，企業經營困難，銀行又在金融風暴衝擊下信用緊縮，不輕易放款
，為了協助撐起台灣經濟命脈的大型企業，行政院核定實施低利率紓困貸
款，總額度是六千億元。利率訂在百分之三到百分之四，中短期融資每家
企業額度六千萬元，資本性支出融資額度兩億元，實施到2010年底，
對這項紓困案，企業界認為六千億元其實數目不多，但總比沒有好。業界
表示，在關鍵時刻拉企業一把，將來可能創造更多的產值，並且防止企業
出現資金危機，裁員或關廠，衍生更多失業問題。經濟學者認為，提供短
期融資援助還不夠，政府能作的更多。我國的經濟成長率靠大型企業撐起
，不過,大型企業對中國依存度相當高，學者提醒政府，必須留意中國產
業政策的轉變，以及因此而受到影響的台灣企業，解決經營面的問題，才
是長久之計。減輕企業壓力，行政院通過，振興經濟方案，針對大型企業
，將實施總額六千億的低利貸款方案，財政部長李述德說，國內銀行還有
放款空間。景氣不好，企業經營困難，銀行又在金融風暴衝擊下信用緊縮
，不輕易放款，為了協助撐起台灣經濟命脈的大型企業，行政院核定實施
低利率紓困貸款，總額度是六千億元。利率訂在百分之三到百分之四，中
短期融資每家企業額度六千萬元，資本性支出融資額度兩億元，實施到2
010年底，對這項紓困案，企業界認為六千億元其實數目不多，但總比
沒有好。業界表示，在關鍵時刻拉企業一把，將來可能創造更多的產值，
並且防止企業出現資金危機，裁員或關廠，衍生更多失業問題。經濟學者
認為，提供短期融資援助還不夠，政府能作的更多。我國的經濟成長率靠
大型企業撐起，不過,大型企業對中國依存度相當高，學者提醒政府，必
須留意中國產業政策的轉變，以及因此而受到影響的台灣企業，解決經營
面的問題，才是長久之計。減輕企業壓力，行政院通過，振興經濟方案，
針對大型企業，將實施總額六千億的低利貸款方案，財政部長李述德說，
國內銀行還有放款空間。景氣不好，企業經營困難，銀行又在金融風暴衝
擊下信用緊縮，不輕易放款，為了協助撐起台灣經濟命脈的大型企業，行
政院核定實施低利率紓困貸款，總額度是六千億元。利率訂在百分之三到
百分之四，中短期融資每家企業額度六千萬元，資本性支出融資額度兩億
元，實施到2010年底，對這項紓困案，企業界認為六千億元其實數目
不多，但總比沒有好。業界表示，在關鍵時刻拉企業一把，將來可能創造
更多的產值，並且防止企業出現資金危機，裁員或關廠，衍生更多失業問
題。經濟學者認為，提供短期融資援助還不夠，政府能作的更多。我國的
經濟成長率靠大型企業撐起，不過,大型企業對中國依存度相當高，學者
提醒政府，必須留意中國產業政策的轉變，以及因此而受到影響的台灣企
業，解決經營面的問題，才是長久之計。減輕企業壓力，行政院通過，振
興經濟方案，針對大型企業，將實施總額六千億的低利貸款方案，財政部
長李述德說，國內銀行還有放款空間。景氣不好，企業經營困難，銀行又
在金融風暴衝擊下信用緊縮，不輕易放款，為了協助撐起台灣經濟命脈的
大型企業，行政院核定實施低利率紓困貸款，總額度是六千億元。利率訂
在百分之三到百分之四，中短期融資每家企業額度六千萬元，資本性支出
融資額度兩億元，實施到2010年底，對這項紓困案，企業界認為六千
億元其實數目不多，但總比沒有好。業界表示，在關鍵時刻拉企業一把，
將來可能創造更多的產值，並且防止企業出現資金危機，裁員或關廠，衍
生更多失業問題。經濟學者認為，提供短期融資援助還不夠，政府能作的
更多。我國的經濟成長率靠大型企業撐起，不過,大型企業對中國依存度
相當高，學者提醒政府，必須留意中國產業政策的轉變，以及因此而受到
影響的台灣企業，解決經營面的問題，才是長久之計。減輕企業壓力，行
政院通過，振興經濟方案，針對大型企業，將實施總額六千億的低利貸款
方案，財政部長李述德說，國內銀行還有放款空間。景氣不好，企業經營
困難，銀行又在金融風暴衝擊下信用緊縮，不輕易放款，為了協助撐起台
灣經濟命脈的大型企業，行政院核定實施低利率紓困貸款，總額度是六千
億元。利率訂在百分之三到百分之四，中短期融資每家企業額度六千萬元
，資本性支出融資額度兩億元，實施到2010年底，對這項紓困案，企
業界認為六千億元其實數目不多，但總比沒有好。業界表示，在關鍵時刻
拉企業一把，將來可能創造更多的產值，並且防止企業出現資金危機，裁
員或關廠，衍生更多失業問題。經濟學者認為，提供短期融資援助還不夠
，政府能作的更多。我國的經濟成長率靠大型企業撐起，不過,大型企業
對中國依存度相當高，學者提醒政府，必須留意中國產業政策的轉變，以
及因此而受到影響的台灣企業，解決經營面的問題，才是長久之計。減輕
企業壓力，行政院通過，振興經濟方案，針對大型企業，將實施總額六千
億的低利貸款方案，財政部長李述德說，國內銀行還有放款空間。景氣不
好，企業經營困難，銀行又在金融風暴衝擊下信用緊縮，不輕易放款，為
了協助撐起台灣經濟命脈的大型企業，行政院核定實施低利率紓困貸款，
總額度是六千億元。利率訂在百分之三到百分之四，中短期融資每家企業
額度六千萬元，資本性支出融資額度兩億元，實施到2010年底，對這
項紓困案，企業界認為六千億元其實數目不多，但總比沒有好。業界表示
，在關鍵時刻拉企業一把，將來可能創造更多的產值，並且防止企業出現
資金危機，裁員或關廠，衍生更多失業問題。經濟學者認為，提供短期融
資援助還不夠，政府能作的更多。我國的經濟成長率靠大型企業撐起，不
過,大型企業對中國依存度相當高，學者提醒政府，必須留意中國產業政
策的轉變，以及因此而受到影響的台灣企業，解決經營面的問題，才是長
久之計。
