哥倫比亞卻出現官員帶頭的詐騙集團，以老鼠會高利息騙取民眾存款，最
後捲款潛逃。12號大批民眾去抗議，還發生衝突。距離哥國首都波哥大
東南方270公里的波帕洋市，數千名被誆騙血汗錢的民眾，聚集在詐騙
公司門口，當局動用鎮暴警察控制場面，但群眾人數太多，擠滿整條街，
警方只好發射催淚瓦斯驅離，而同樣的場景，至少在哥國9個城市上演。
警方最後允許民眾進入該公司搬走財物，稍稍平息民怨，哥國總統烏里貝
在首都喊話，呼籲民眾別再相信這種不切實際的投資手法，但這位女士還
相當樂觀的認為，上帝會幫他們錢討回來。我們必須耐心等候，並相信上
帝，祂是萬能跟仁慈的。事實上哥倫比亞這幾個月，連續出現類似的詐騙
事件，而這次爆發問題的公司，是由地方財務官員帶頭，以老鼠會高達1
50%的利息為誘因，誆騙民眾招募更多人來存錢，最終再捲款潛逃，臨
走前歹徒還在公司門口留下，"感謝你們這群笨蛋"等羞辱字句，讓人不
禁感嘆，想在不景氣的年代，多賺點利息，最終還落得被人調侃嘲笑的下
場，也難怪會有群情激憤的場面。哥倫比亞卻出現官員帶頭的詐騙集團，
以老鼠會高利息騙取民眾存款，最後捲款潛逃。12號大批民眾去抗議，
還發生衝突。距離哥國首都波哥大東南方270公里的波帕洋市，數千名
被誆騙血汗錢的民眾，聚集在詐騙公司門口，當局動用鎮暴警察控制場面
，但群眾人數太多，擠滿整條街，警方只好發射催淚瓦斯驅離，而同樣的
場景，至少在哥國9個城市上演。警方最後允許民眾進入該公司搬走財物
，稍稍平息民怨，哥國總統烏里貝在首都喊話，呼籲民眾別再相信這種不
切實際的投資手法，但這位女士還相當樂觀的認為，上帝會幫他們錢討回
來。我們必須耐心等候，並相信上帝，祂是萬能跟仁慈的。事實上哥倫比
亞這幾個月，連續出現類似的詐騙事件，而這次爆發問題的公司，是由地
方財務官員帶頭，以老鼠會高達150%的利息為誘因，誆騙民眾招募更
多人來存錢，最終再捲款潛逃，臨走前歹徒還在公司門口留下，"感謝你
們這群笨蛋"等羞辱字句，讓人不禁感嘆，想在不景氣的年代，多賺點利
息，最終還落得被人調侃嘲笑的下場，也難怪會有群情激憤的場面。哥倫
比亞卻出現官員帶頭的詐騙集團，以老鼠會高利息騙取民眾存款，最後捲
款潛逃。12號大批民眾去抗議，還發生衝突。距離哥國首都波哥大東南
方270公里的波帕洋市，數千名被誆騙血汗錢的民眾，聚集在詐騙公司
門口，當局動用鎮暴警察控制場面，但群眾人數太多，擠滿整條街，警方
只好發射催淚瓦斯驅離，而同樣的場景，至少在哥國9個城市上演。警方
最後允許民眾進入該公司搬走財物，稍稍平息民怨，哥國總統烏里貝在首
都喊話，呼籲民眾別再相信這種不切實際的投資手法，但這位女士還相當
樂觀的認為，上帝會幫他們錢討回來。我們必須耐心等候，並相信上帝，
祂是萬能跟仁慈的。事實上哥倫比亞這幾個月，連續出現類似的詐騙事件
，而這次爆發問題的公司，是由地方財務官員帶頭，以老鼠會高達150
%的利息為誘因，誆騙民眾招募更多人來存錢，最終再捲款潛逃，臨走前
歹徒還在公司門口留下，"感謝你們這群笨蛋"等羞辱字句，讓人不禁感
嘆，想在不景氣的年代，多賺點利息，最終還落得被人調侃嘲笑的下場，
也難怪會有群情激憤的場面。哥倫比亞卻出現官員帶頭的詐騙集團，以老
鼠會高利息騙取民眾存款，最後捲款潛逃。12號大批民眾去抗議，還發
生衝突。距離哥國首都波哥大東南方270公里的波帕洋市，數千名被誆
騙血汗錢的民眾，聚集在詐騙公司門口，當局動用鎮暴警察控制場面，但
群眾人數太多，擠滿整條街，警方只好發射催淚瓦斯驅離，而同樣的場景
，至少在哥國9個城市上演。警方最後允許民眾進入該公司搬走財物，稍
稍平息民怨，哥國總統烏里貝在首都喊話，呼籲民眾別再相信這種不切實
際的投資手法，但這位女士還相當樂觀的認為，上帝會幫他們錢討回來。
我們必須耐心等候，並相信上帝，祂是萬能跟仁慈的。事實上哥倫比亞這
幾個月，連續出現類似的詐騙事件，而這次爆發問題的公司，是由地方財
務官員帶頭，以老鼠會高達150%的利息為誘因，誆騙民眾招募更多人
來存錢，最終再捲款潛逃，臨走前歹徒還在公司門口留下，"感謝你們這
群笨蛋"等羞辱字句，讓人不禁感嘆，想在不景氣的年代，多賺點利息，
最終還落得被人調侃嘲笑的下場，也難怪會有群情激憤的場面。哥倫比亞
卻出現官員帶頭的詐騙集團，以老鼠會高利息騙取民眾存款，最後捲款潛
逃。12號大批民眾去抗議，還發生衝突。距離哥國首都波哥大東南方2
70公里的波帕洋市，數千名被誆騙血汗錢的民眾，聚集在詐騙公司門口
，當局動用鎮暴警察控制場面，但群眾人數太多，擠滿整條街，警方只好
發射催淚瓦斯驅離，而同樣的場景，至少在哥國9個城市上演。警方最後
允許民眾進入該公司搬走財物，稍稍平息民怨，哥國總統烏里貝在首都喊
話，呼籲民眾別再相信這種不切實際的投資手法，但這位女士還相當樂觀
的認為，上帝會幫他們錢討回來。我們必須耐心等候，並相信上帝，祂是
萬能跟仁慈的。事實上哥倫比亞這幾個月，連續出現類似的詐騙事件，而
這次爆發問題的公司，是由地方財務官員帶頭，以老鼠會高達150%的
利息為誘因，誆騙民眾招募更多人來存錢，最終再捲款潛逃，臨走前歹徒
還在公司門口留下，"感謝你們這群笨蛋"等羞辱字句，讓人不禁感嘆，
想在不景氣的年代，多賺點利息，最終還落得被人調侃嘲笑的下場，也難
怪會有群情激憤的場面。哥倫比亞卻出現官員帶頭的詐騙集團，以老鼠會
高利息騙取民眾存款，最後捲款潛逃。12號大批民眾去抗議，還發生衝
突。距離哥國首都波哥大東南方270公里的波帕洋市，數千名被誆騙血
汗錢的民眾，聚集在詐騙公司門口，當局動用鎮暴警察控制場面，但群眾
人數太多，擠滿整條街，警方只好發射催淚瓦斯驅離，而同樣的場景，至
少在哥國9個城市上演。警方最後允許民眾進入該公司搬走財物，稍稍平
息民怨，哥國總統烏里貝在首都喊話，呼籲民眾別再相信這種不切實際的
投資手法，但這位女士還相當樂觀的認為，上帝會幫他們錢討回來。我們
必須耐心等候，並相信上帝，祂是萬能跟仁慈的。事實上哥倫比亞這幾個
月，連續出現類似的詐騙事件，而這次爆發問題的公司，是由地方財務官
員帶頭，以老鼠會高達150%的利息為誘因，誆騙民眾招募更多人來存
錢，最終再捲款潛逃，臨走前歹徒還在公司門口留下，"感謝你們這群笨
蛋"等羞辱字句，讓人不禁感嘆，想在不景氣的年代，多賺點利息，最終
還落得被人調侃嘲笑的下場，也難怪會有群情激憤的場面。
