一年一度的獅子座流星雨，又要來囉，今年一次可以看到獅子座和麒麟座
流星雨，在同一天出現，在下週一傍晚五點,最看得到。有流星真的有流
星，想要耍浪漫、求婚，接下來就有機會，每逢11月固定出現的獅子座
流星雨，今年觀測的最佳時機點，將會出現在17號傍晚五點鐘，預估每
小時有20顆流星，劃過天空，同時還有麒麟座流星雨，也會同時出現，
但是數量都偏少，想親眼目睹，恐怕得張大眼睛用力往天空看。天文博士
陳岸立：受到條件影響透過動畫模擬圖，呈現每小時上萬顆流星雨的景象
，非常浪漫，但是這一次的獅子座流星雨，每小時只有20顆，數量相當
少，預估獅子座和麒麟座流星雨同時出現的時間，就在18號凌晨一點半
，建議民眾最好背對月亮，才看得清楚。想要期待流星雨的盛況，預估在
2009年元月，將會有數量龐大的象限儀座流星雨出現，天文迷就算今
年看不到，明年還有機會。一年一度的獅子座流星雨，又要來囉，今年一
次可以看到獅子座和麒麟座流星雨，在同一天出現，在下週一傍晚五點,
最看得到。有流星真的有流星，想要耍浪漫、求婚，接下來就有機會，每
逢11月固定出現的獅子座流星雨，今年觀測的最佳時機點，將會出現在
17號傍晚五點鐘，預估每小時有20顆流星，劃過天空，同時還有麒麟
座流星雨，也會同時出現，但是數量都偏少，想親眼目睹，恐怕得張大眼
睛用力往天空看。天文博士陳岸立：受到條件影響透過動畫模擬圖，呈現
每小時上萬顆流星雨的景象，非常浪漫，但是這一次的獅子座流星雨，每
小時只有20顆，數量相當少，預估獅子座和麒麟座流星雨同時出現的時
間，就在18號凌晨一點半，建議民眾最好背對月亮，才看得清楚。想要
期待流星雨的盛況，預估在2009年元月，將會有數量龐大的象限儀座
流星雨出現，天文迷就算今年看不到，明年還有機會。一年一度的獅子座
流星雨，又要來囉，今年一次可以看到獅子座和麒麟座流星雨，在同一天
出現，在下週一傍晚五點,最看得到。有流星真的有流星，想要耍浪漫、
求婚，接下來就有機會，每逢11月固定出現的獅子座流星雨，今年觀測
的最佳時機點，將會出現在17號傍晚五點鐘，預估每小時有20顆流星
，劃過天空，同時還有麒麟座流星雨，也會同時出現，但是數量都偏少，
想親眼目睹，恐怕得張大眼睛用力往天空看。天文博士陳岸立：受到條件
影響透過動畫模擬圖，呈現每小時上萬顆流星雨的景象，非常浪漫，但是
這一次的獅子座流星雨，每小時只有20顆，數量相當少，預估獅子座和
麒麟座流星雨同時出現的時間，就在18號凌晨一點半，建議民眾最好背
對月亮，才看得清楚。想要期待流星雨的盛況，預估在2009年元月，
將會有數量龐大的象限儀座流星雨出現，天文迷就算今年看不到，明年還
有機會。一年一度的獅子座流星雨，又要來囉，今年一次可以看到獅子座
和麒麟座流星雨，在同一天出現，在下週一傍晚五點,最看得到。有流星
真的有流星，想要耍浪漫、求婚，接下來就有機會，每逢11月固定出現
的獅子座流星雨，今年觀測的最佳時機點，將會出現在17號傍晚五點鐘
，預估每小時有20顆流星，劃過天空，同時還有麒麟座流星雨，也會同
時出現，但是數量都偏少，想親眼目睹，恐怕得張大眼睛用力往天空看。
天文博士陳岸立：受到條件影響透過動畫模擬圖，呈現每小時上萬顆流星
雨的景象，非常浪漫，但是這一次的獅子座流星雨，每小時只有20顆，
數量相當少，預估獅子座和麒麟座流星雨同時出現的時間，就在18號凌
晨一點半，建議民眾最好背對月亮，才看得清楚。想要期待流星雨的盛況
，預估在2009年元月，將會有數量龐大的象限儀座流星雨出現，天文
迷就算今年看不到，明年還有機會。
