前總統陳水扁在土城看守所，今天已經是第三天，委任律師在探望陳水扁
時，也轉達了人在台南官田扁媽的關心，甚至透露不排除代替陳前總統提
抗告！而民進黨台北市黨部今天也帶領支持者到土城看守所外抗議，他們
揚言22號將號召上萬名群眾走上街頭聲援陳前總統，讓警方高度戒備。
前總統陳水扁在土城看守所的第三天，進去探望的律師表示，持續禁食的
陳前總統出現胃痛胃酸過多的狀況，14號依舊沒吃午餐，不過所方表示
，他的情況大致良好目前陳前總統量血壓正常，不過因為沒提供熱水，還
是洗冷水澡！另外，律師除了轉達扁媽的關心，也透露陳前總統更擔心的
，是一旦陳致中夫婦遭到特偵組聲押，夫人吳淑珍的身體，恐怕無法承受
bite鄭文龍而雖然陳前總統決定不提抗告，不過委任律師表示，依法
他不排除代提抗告！bite鄭文龍而陳前總統雖然被收押，不少民進黨
支持者，還是來到看守所抗議，22號還要號召上萬民眾上街頭挺扁。另
外，高雄市議員鄭新助15號週六下午也要率領南部的民眾，到台北土城
看守所聲援陳水扁。面對各地的挺扁群眾，警方和看守所都高度戒備，不
敢大意。記者　李曉儒　林志堅　台北報導＆＆前總統陳水扁在土城看守
所，今天已經是第三天，委任律師在探望陳水扁時，也轉達了人在台南官
田扁媽的關心，甚至透露不排除代替陳前總統提抗告！而民進黨台北市黨
部今天也帶領支持者到土城看守所外抗議，他們揚言22號將號召上萬名
群眾走上街頭聲援陳前總統，讓警方高度戒備。前總統陳水扁在土城看守
所的第三天，進去探望的律師表示，持續禁食的陳前總統出現胃痛胃酸過
多的狀況，14號依舊沒吃午餐，不過所方表示，他的情況大致良好目前
陳前總統量血壓正常，不過因為沒提供熱水，還是洗冷水澡！另外，律師
除了轉達扁媽的關心，也透露陳前總統更擔心的，是一旦陳致中夫婦遭到
特偵組聲押，夫人吳淑珍的身體，恐怕無法承受bite鄭文龍而雖然陳
前總統決定不提抗告，不過委任律師表示，依法他不排除代提抗告！bi
te鄭文龍而陳前總統雖然被收押，不少民進黨支持者，還是來到看守所
抗議，22號還要號召上萬民眾上街頭挺扁。另外，高雄市議員鄭新助1
5號週六下午也要率領南部的民眾，到台北土城看守所聲援陳水扁。面對
各地的挺扁群眾，警方和看守所都高度戒備，不敢大意。記者　李曉儒
林志堅　台北報導＆＆前總統陳水扁在土城看守所，今天已經是第三天，
委任律師在探望陳水扁時，也轉達了人在台南官田扁媽的關心，甚至透露
不排除代替陳前總統提抗告！而民進黨台北市黨部今天也帶領支持者到土
城看守所外抗議，他們揚言22號將號召上萬名群眾走上街頭聲援陳前總
統，讓警方高度戒備。前總統陳水扁在土城看守所的第三天，進去探望的
律師表示，持續禁食的陳前總統出現胃痛胃酸過多的狀況，14號依舊沒
吃午餐，不過所方表示，他的情況大致良好目前陳前總統量血壓正常，不
過因為沒提供熱水，還是洗冷水澡！另外，律師除了轉達扁媽的關心，也
透露陳前總統更擔心的，是一旦陳致中夫婦遭到特偵組聲押，夫人吳淑珍
的身體，恐怕無法承受bite鄭文龍而雖然陳前總統決定不提抗告，不
過委任律師表示，依法他不排除代提抗告！bite鄭文龍而陳前總統雖
然被收押，不少民進黨支持者，還是來到看守所抗議，22號還要號召上
萬民眾上街頭挺扁。另外，高雄市議員鄭新助15號週六下午也要率領南
部的民眾，到台北土城看守所聲援陳水扁。面對各地的挺扁群眾，警方和
看守所都高度戒備，不敢大意。記者　李曉儒　林志堅　台北報導＆＆前
總統陳水扁在土城看守所，今天已經是第三天，委任律師在探望陳水扁時
，也轉達了人在台南官田扁媽的關心，甚至透露不排除代替陳前總統提抗
告！而民進黨台北市黨部今天也帶領支持者到土城看守所外抗議，他們揚
言22號將號召上萬名群眾走上街頭聲援陳前總統，讓警方高度戒備。前
總統陳水扁在土城看守所的第三天，進去探望的律師表示，持續禁食的陳
前總統出現胃痛胃酸過多的狀況，14號依舊沒吃午餐，不過所方表示，
他的情況大致良好目前陳前總統量血壓正常，不過因為沒提供熱水，還是
洗冷水澡！另外，律師除了轉達扁媽的關心，也透露陳前總統更擔心的，
是一旦陳致中夫婦遭到特偵組聲押，夫人吳淑珍的身體，恐怕無法承受b
ite鄭文龍而雖然陳前總統決定不提抗告，不過委任律師表示，依法他
不排除代提抗告！bite鄭文龍而陳前總統雖然被收押，不少民進黨支
持者，還是來到看守所抗議，22號還要號召上萬民眾上街頭挺扁。另外
，高雄市議員鄭新助15號週六下午也要率領南部的民眾，到台北土城看
守所聲援陳水扁。面對各地的挺扁群眾，警方和看守所都高度戒備，不敢
大意。記者　李曉儒　林志堅　台北報導＆＆前總統陳水扁在土城看守所
，今天已經是第三天，委任律師在探望陳水扁時，也轉達了人在台南官田
扁媽的關心，甚至透露不排除代替陳前總統提抗告！而民進黨台北市黨部
今天也帶領支持者到土城看守所外抗議，他們揚言22號將號召上萬名群
眾走上街頭聲援陳前總統，讓警方高度戒備。前總統陳水扁在土城看守所
的第三天，進去探望的律師表示，持續禁食的陳前總統出現胃痛胃酸過多
的狀況，14號依舊沒吃午餐，不過所方表示，他的情況大致良好目前陳
前總統量血壓正常，不過因為沒提供熱水，還是洗冷水澡！另外，律師除
了轉達扁媽的關心，也透露陳前總統更擔心的，是一旦陳致中夫婦遭到特
偵組聲押，夫人吳淑珍的身體，恐怕無法承受bite鄭文龍而雖然陳前
總統決定不提抗告，不過委任律師表示，依法他不排除代提抗告！bit
e鄭文龍而陳前總統雖然被收押，不少民進黨支持者，還是來到看守所抗
議，22號還要號召上萬民眾上街頭挺扁。另外，高雄市議員鄭新助15
號週六下午也要率領南部的民眾，到台北土城看守所聲援陳水扁。面對各
地的挺扁群眾，警方和看守所都高度戒備，不敢大意。記者　李曉儒　林
志堅　台北報導＆＆
