野草莓學運滿一星期，在連日大雨後，學生忙著更換壞掉的棚架，也宣佈
將進行全台大串聯的消息。清大社會所:我們決定在11月15日，和所
有關心我們，長期支持我們的老師和公民團，一起自由廣場大集結。就在
本週六15號，南北各地的學生和老師，至少會有一千人以上，聚集自由
廣場聲援靜坐的學生，長期關注集遊法的律師也呼籲藍綠兩黨，不要忘了
修法的承諾。前台權會會長:不管他是在野黨或是執政黨，如果認為集會
遊行的確是保障人民的一個基本自由，就應該去修正。面對野草莓學運要
求修正集遊法的訴求，立法院內政委會下星期就要討論，今天國民黨團先
舉行公聽會，內政部首先表達反對意見。內政部次長簡太郎:在報備制之
下，人民對於集會遊行因不必事先申請許可，集會遊行勢必會增加，將使
警察疲於奔。而國民黨立委和學者，也擔心許可制改為報備制，將影響社
會秩序，認為需要有配套措施。國民黨立委:蔡錦隆:譬如說港口高鐵高
速公路，國家正副元首的官邸等等，這些重要機關所在地，應該也要訂有
一個範圍。參與公聽會的，似乎都認為修法一定要斟酌，不過看看現場，
希望修法的學生跟教授，一個都沒參加，他們說，根本沒有被通知有這場
公聽會！集遊法要怎麼修，恐怕還是要多辦幾場公聽會，意見才能更多元
。野草莓學運滿一星期，在連日大雨後，學生忙著更換壞掉的棚架，也宣
佈將進行全台大串聯的消息。清大社會所:我們決定在11月15日，和
所有關心我們，長期支持我們的老師和公民團，一起自由廣場大集結。就
在本週六15號，南北各地的學生和老師，至少會有一千人以上，聚集自
由廣場聲援靜坐的學生，長期關注集遊法的律師也呼籲藍綠兩黨，不要忘
了修法的承諾。前台權會會長:不管他是在野黨或是執政黨，如果認為集
會遊行的確是保障人民的一個基本自由，就應該去修正。面對野草莓學運
要求修正集遊法的訴求，立法院內政委會下星期就要討論，今天國民黨團
先舉行公聽會，內政部首先表達反對意見。內政部次長簡太郎:在報備制
之下，人民對於集會遊行因不必事先申請許可，集會遊行勢必會增加，將
使警察疲於奔。而國民黨立委和學者，也擔心許可制改為報備制，將影響
社會秩序，認為需要有配套措施。國民黨立委:蔡錦隆:譬如說港口高鐵
高速公路，國家正副元首的官邸等等，這些重要機關所在地，應該也要訂
有一個範圍。參與公聽會的，似乎都認為修法一定要斟酌，不過看看現場
，希望修法的學生跟教授，一個都沒參加，他們說，根本沒有被通知有這
場公聽會！集遊法要怎麼修，恐怕還是要多辦幾場公聽會，意見才能更多
元。野草莓學運滿一星期，在連日大雨後，學生忙著更換壞掉的棚架，也
宣佈將進行全台大串聯的消息。清大社會所:我們決定在11月15日，
和所有關心我們，長期支持我們的老師和公民團，一起自由廣場大集結。
就在本週六15號，南北各地的學生和老師，至少會有一千人以上，聚集
自由廣場聲援靜坐的學生，長期關注集遊法的律師也呼籲藍綠兩黨，不要
忘了修法的承諾。前台權會會長:不管他是在野黨或是執政黨，如果認為
集會遊行的確是保障人民的一個基本自由，就應該去修正。面對野草莓學
運要求修正集遊法的訴求，立法院內政委會下星期就要討論，今天國民黨
團先舉行公聽會，內政部首先表達反對意見。內政部次長簡太郎:在報備
制之下，人民對於集會遊行因不必事先申請許可，集會遊行勢必會增加，
將使警察疲於奔。而國民黨立委和學者，也擔心許可制改為報備制，將影
響社會秩序，認為需要有配套措施。國民黨立委:蔡錦隆:譬如說港口高
鐵高速公路，國家正副元首的官邸等等，這些重要機關所在地，應該也要
訂有一個範圍。參與公聽會的，似乎都認為修法一定要斟酌，不過看看現
場，希望修法的學生跟教授，一個都沒參加，他們說，根本沒有被通知有
這場公聽會！集遊法要怎麼修，恐怕還是要多辦幾場公聽會，意見才能更
多元。野草莓學運滿一星期，在連日大雨後，學生忙著更換壞掉的棚架，
也宣佈將進行全台大串聯的消息。清大社會所:我們決定在11月15日
，和所有關心我們，長期支持我們的老師和公民團，一起自由廣場大集結
。就在本週六15號，南北各地的學生和老師，至少會有一千人以上，聚
集自由廣場聲援靜坐的學生，長期關注集遊法的律師也呼籲藍綠兩黨，不
要忘了修法的承諾。前台權會會長:不管他是在野黨或是執政黨，如果認
為集會遊行的確是保障人民的一個基本自由，就應該去修正。面對野草莓
學運要求修正集遊法的訴求，立法院內政委會下星期就要討論，今天國民
黨團先舉行公聽會，內政部首先表達反對意見。內政部次長簡太郎:在報
備制之下，人民對於集會遊行因不必事先申請許可，集會遊行勢必會增加
，將使警察疲於奔。而國民黨立委和學者，也擔心許可制改為報備制，將
影響社會秩序，認為需要有配套措施。國民黨立委:蔡錦隆:譬如說港口
高鐵高速公路，國家正副元首的官邸等等，這些重要機關所在地，應該也
要訂有一個範圍。參與公聽會的，似乎都認為修法一定要斟酌，不過看看
現場，希望修法的學生跟教授，一個都沒參加，他們說，根本沒有被通知
有這場公聽會！集遊法要怎麼修，恐怕還是要多辦幾場公聽會，意見才能
更多元。野草莓學運滿一星期，在連日大雨後，學生忙著更換壞掉的棚架
，也宣佈將進行全台大串聯的消息。清大社會所:我們決定在11月15
日，和所有關心我們，長期支持我們的老師和公民團，一起自由廣場大集
結。就在本週六15號，南北各地的學生和老師，至少會有一千人以上，
聚集自由廣場聲援靜坐的學生，長期關注集遊法的律師也呼籲藍綠兩黨，
不要忘了修法的承諾。前台權會會長:不管他是在野黨或是執政黨，如果
認為集會遊行的確是保障人民的一個基本自由，就應該去修正。面對野草
莓學運要求修正集遊法的訴求，立法院內政委會下星期就要討論，今天國
民黨團先舉行公聽會，內政部首先表達反對意見。內政部次長簡太郎:在
報備制之下，人民對於集會遊行因不必事先申請許可，集會遊行勢必會增
加，將使警察疲於奔。而國民黨立委和學者，也擔心許可制改為報備制，
將影響社會秩序，認為需要有配套措施。國民黨立委:蔡錦隆:譬如說港
口高鐵高速公路，國家正副元首的官邸等等，這些重要機關所在地，應該
也要訂有一個範圍。參與公聽會的，似乎都認為修法一定要斟酌，不過看
看現場，希望修法的學生跟教授，一個都沒參加，他們說，根本沒有被通
知有這場公聽會！集遊法要怎麼修，恐怕還是要多辦幾場公聽會，意見才
能更多元。野草莓學運滿一星期，在連日大雨後，學生忙著更換壞掉的棚
架，也宣佈將進行全台大串聯的消息。清大社會所:我們決定在11月1
5日，和所有關心我們，長期支持我們的老師和公民團，一起自由廣場大
集結。就在本週六15號，南北各地的學生和老師，至少會有一千人以上
，聚集自由廣場聲援靜坐的學生，長期關注集遊法的律師也呼籲藍綠兩黨
，不要忘了修法的承諾。前台權會會長:不管他是在野黨或是執政黨，如
果認為集會遊行的確是保障人民的一個基本自由，就應該去修正。面對野
草莓學運要求修正集遊法的訴求，立法院內政委會下星期就要討論，今天
國民黨團先舉行公聽會，內政部首先表達反對意見。內政部次長簡太郎:
在報備制之下，人民對於集會遊行因不必事先申請許可，集會遊行勢必會
增加，將使警察疲於奔。而國民黨立委和學者，也擔心許可制改為報備制
，將影響社會秩序，認為需要有配套措施。國民黨立委:蔡錦隆:譬如說
港口高鐵高速公路，國家正副元首的官邸等等，這些重要機關所在地，應
該也要訂有一個範圍。參與公聽會的，似乎都認為修法一定要斟酌，不過
看看現場，希望修法的學生跟教授，一個都沒參加，他們說，根本沒有被
通知有這場公聽會！集遊法要怎麼修，恐怕還是要多辦幾場公聽會，意見
才能更多元。野草莓學運滿一星期，在連日大雨後，學生忙著更換壞掉的
棚架，也宣佈將進行全台大串聯的消息。清大社會所:我們決定在11月
15日，和所有關心我們，長期支持我們的老師和公民團，一起自由廣場
大集結。就在本週六15號，南北各地的學生和老師，至少會有一千人以
上，聚集自由廣場聲援靜坐的學生，長期關注集遊法的律師也呼籲藍綠兩
黨，不要忘了修法的承諾。前台權會會長:不管他是在野黨或是執政黨，
如果認為集會遊行的確是保障人民的一個基本自由，就應該去修正。面對
野草莓學運要求修正集遊法的訴求，立法院內政委會下星期就要討論，今
天國民黨團先舉行公聽會，內政部首先表達反對意見。內政部次長簡太郎
:在報備制之下，人民對於集會遊行因不必事先申請許可，集會遊行勢必
會增加，將使警察疲於奔。而國民黨立委和學者，也擔心許可制改為報備
制，將影響社會秩序，認為需要有配套措施。國民黨立委:蔡錦隆:譬如
說港口高鐵高速公路，國家正副元首的官邸等等，這些重要機關所在地，
應該也要訂有一個範圍。參與公聽會的，似乎都認為修法一定要斟酌，不
過看看現場，希望修法的學生跟教授，一個都沒參加，他們說，根本沒有
被通知有這場公聽會！集遊法要怎麼修，恐怕還是要多辦幾場公聽會，意
見才能更多元。野草莓學運滿一星期，在連日大雨後，學生忙著更換壞掉
的棚架，也宣佈將進行全台大串聯的消息。清大社會所:我們決定在11
月15日，和所有關心我們，長期支持我們的老師和公民團，一起自由廣
場大集結。就在本週六15號，南北各地的學生和老師，至少會有一千人
以上，聚集自由廣場聲援靜坐的學生，長期關注集遊法的律師也呼籲藍綠
兩黨，不要忘了修法的承諾。前台權會會長:不管他是在野黨或是執政黨
，如果認為集會遊行的確是保障人民的一個基本自由，就應該去修正。面
對野草莓學運要求修正集遊法的訴求，立法院內政委會下星期就要討論，
今天國民黨團先舉行公聽會，內政部首先表達反對意見。內政部次長簡太
郎:在報備制之下，人民對於集會遊行因不必事先申請許可，集會遊行勢
必會增加，將使警察疲於奔。而國民黨立委和學者，也擔心許可制改為報
備制，將影響社會秩序，認為需要有配套措施。國民黨立委:蔡錦隆:譬
如說港口高鐵高速公路，國家正副元首的官邸等等，這些重要機關所在地
，應該也要訂有一個範圍。參與公聽會的，似乎都認為修法一定要斟酌，
不過看看現場，希望修法的學生跟教授，一個都沒參加，他們說，根本沒
有被通知有這場公聽會！集遊法要怎麼修，恐怕還是要多辦幾場公聽會，
意見才能更多元。野草莓學運滿一星期，在連日大雨後，學生忙著更換壞
掉的棚架，也宣佈將進行全台大串聯的消息。清大社會所:我們決定在1
1月15日，和所有關心我們，長期支持我們的老師和公民團，一起自由
廣場大集結。就在本週六15號，南北各地的學生和老師，至少會有一千
人以上，聚集自由廣場聲援靜坐的學生，長期關注集遊法的律師也呼籲藍
綠兩黨，不要忘了修法的承諾。前台權會會長:不管他是在野黨或是執政
黨，如果認為集會遊行的確是保障人民的一個基本自由，就應該去修正。
面對野草莓學運要求修正集遊法的訴求，立法院內政委會下星期就要討論
，今天國民黨團先舉行公聽會，內政部首先表達反對意見。內政部次長簡
太郎:在報備制之下，人民對於集會遊行因不必事先申請許可，集會遊行
勢必會增加，將使警察疲於奔。而國民黨立委和學者，也擔心許可制改為
報備制，將影響社會秩序，認為需要有配套措施。國民黨立委:蔡錦隆:
譬如說港口高鐵高速公路，國家正副元首的官邸等等，這些重要機關所在
地，應該也要訂有一個範圍。參與公聽會的，似乎都認為修法一定要斟酌
，不過看看現場，希望修法的學生跟教授，一個都沒參加，他們說，根本
沒有被通知有這場公聽會！集遊法要怎麼修，恐怕還是要多辦幾場公聽會
，意見才能更多元。
