澳洲國家芭蕾舞團的，首席芭蕾舞者，茱莉葉柏奈特，近來有加拿大的編
舞家以希臘神話故事為主題，為她特別編了一齣新的舞劇加拿大編舞家莫
柴斯基，在雪梨歌劇院上演的，這齣新芭蕾舞劇，賽米莉，是以希臘神話
宙斯的情人為主角，不過，卻是專為澳洲國家芭蕾舞團的首席芭蕾舞?，
茱莉葉柏奈特，所量身打造的。澳洲國家芭蕾舞團，茱莉葉柏奈特：我想
這是每一位舞者的夢想，有一個專為你所打造的角色舞劇。平凡的人間女
祭司賽米莉，被天神宙斯所相中，並懷了宙斯的孩子，這事被善妒的天后
赫拉發現，設計從中破壞，讓賽米莉一步一步的走向死亡。由於這個角色
的性格非常複雜，柏奈特坦言詮釋起來非常的不容易。澳洲國家芭蕾舞團
，茱莉葉柏奈特：和天上的眾神不一樣的是，我得要詮釋出她的企圖心，
決心甚至是有一點貪心，對她來說和神同床還不夠，她要更多，她要親眼
看到他神的原貌。不過柏奈特也表示，正因為舞台上永遠有這類充滿挑戰
性的演出，讓她對舞蹈的熱情永不熄滅。澳洲國家芭蕾舞團的，首席芭蕾
舞者，茱莉葉柏奈特，近來有加拿大的編舞家以希臘神話故事為主題，為
她特別編了一齣新的舞劇加拿大編舞家莫柴斯基，在雪梨歌劇院上演的，
這齣新芭蕾舞劇，賽米莉，是以希臘神話宙斯的情人為主角，不過，卻是
專為澳洲國家芭蕾舞團的首席芭蕾舞?，茱莉葉柏奈特，所量身打造的。
澳洲國家芭蕾舞團，茱莉葉柏奈特：我想這是每一位舞者的夢想，有一個
專為你所打造的角色舞劇。平凡的人間女祭司賽米莉，被天神宙斯所相中
，並懷了宙斯的孩子，這事被善妒的天后赫拉發現，設計從中破壞，讓賽
米莉一步一步的走向死亡。由於這個角色的性格非常複雜，柏奈特坦言詮
釋起來非常的不容易。澳洲國家芭蕾舞團，茱莉葉柏奈特：和天上的眾神
不一樣的是，我得要詮釋出她的企圖心，決心甚至是有一點貪心，對她來
說和神同床還不夠，她要更多，她要親眼看到他神的原貌。不過柏奈特也
表示，正因為舞台上永遠有這類充滿挑戰性的演出，讓她對舞蹈的熱情永
不熄滅。澳洲國家芭蕾舞團的，首席芭蕾舞者，茱莉葉柏奈特，近來有加
拿大的編舞家以希臘神話故事為主題，為她特別編了一齣新的舞劇加拿大
編舞家莫柴斯基，在雪梨歌劇院上演的，這齣新芭蕾舞劇，賽米莉，是以
希臘神話宙斯的情人為主角，不過，卻是專為澳洲國家芭蕾舞團的首席芭
蕾舞?，茱莉葉柏奈特，所量身打造的。澳洲國家芭蕾舞團，茱莉葉柏奈
特：我想這是每一位舞者的夢想，有一個專為你所打造的角色舞劇。平凡
的人間女祭司賽米莉，被天神宙斯所相中，並懷了宙斯的孩子，這事被善
妒的天后赫拉發現，設計從中破壞，讓賽米莉一步一步的走向死亡。由於
這個角色的性格非常複雜，柏奈特坦言詮釋起來非常的不容易。澳洲國家
芭蕾舞團，茱莉葉柏奈特：和天上的眾神不一樣的是，我得要詮釋出她的
企圖心，決心甚至是有一點貪心，對她來說和神同床還不夠，她要更多，
她要親眼看到他神的原貌。不過柏奈特也表示，正因為舞台上永遠有這類
充滿挑戰性的演出，讓她對舞蹈的熱情永不熄滅。澳洲國家芭蕾舞團的，
首席芭蕾舞者，茱莉葉柏奈特，近來有加拿大的編舞家以希臘神話故事為
主題，為她特別編了一齣新的舞劇加拿大編舞家莫柴斯基，在雪梨歌劇院
上演的，這齣新芭蕾舞劇，賽米莉，是以希臘神話宙斯的情人為主角，不
過，卻是專為澳洲國家芭蕾舞團的首席芭蕾舞?，茱莉葉柏奈特，所量身
打造的。澳洲國家芭蕾舞團，茱莉葉柏奈特：我想這是每一位舞者的夢想
，有一個專為你所打造的角色舞劇。平凡的人間女祭司賽米莉，被天神宙
斯所相中，並懷了宙斯的孩子，這事被善妒的天后赫拉發現，設計從中破
壞，讓賽米莉一步一步的走向死亡。由於這個角色的性格非常複雜，柏奈
特坦言詮釋起來非常的不容易。澳洲國家芭蕾舞團，茱莉葉柏奈特：和天
上的眾神不一樣的是，我得要詮釋出她的企圖心，決心甚至是有一點貪心
，對她來說和神同床還不夠，她要更多，她要親眼看到他神的原貌。不過
柏奈特也表示，正因為舞台上永遠有這類充滿挑戰性的演出，讓她對舞蹈
的熱情永不熄滅。澳洲國家芭蕾舞團的，首席芭蕾舞者，茱莉葉柏奈特，
近來有加拿大的編舞家以希臘神話故事為主題，為她特別編了一齣新的舞
劇加拿大編舞家莫柴斯基，在雪梨歌劇院上演的，這齣新芭蕾舞劇，賽米
莉，是以希臘神話宙斯的情人為主角，不過，卻是專為澳洲國家芭蕾舞團
的首席芭蕾舞?，茱莉葉柏奈特，所量身打造的。澳洲國家芭蕾舞團，茱
莉葉柏奈特：我想這是每一位舞者的夢想，有一個專為你所打造的角色舞
劇。平凡的人間女祭司賽米莉，被天神宙斯所相中，並懷了宙斯的孩子，
這事被善妒的天后赫拉發現，設計從中破壞，讓賽米莉一步一步的走向死
亡。由於這個角色的性格非常複雜，柏奈特坦言詮釋起來非常的不容易。
澳洲國家芭蕾舞團，茱莉葉柏奈特：和天上的眾神不一樣的是，我得要詮
釋出她的企圖心，決心甚至是有一點貪心，對她來說和神同床還不夠，她
要更多，她要親眼看到他神的原貌。不過柏奈特也表示，正因為舞台上永
遠有這類充滿挑戰性的演出，讓她對舞蹈的熱情永不熄滅。澳洲國家芭蕾
舞團的，首席芭蕾舞者，茱莉葉柏奈特，近來有加拿大的編舞家以希臘神
話故事為主題，為她特別編了一齣新的舞劇加拿大編舞家莫柴斯基，在雪
梨歌劇院上演的，這齣新芭蕾舞劇，賽米莉，是以希臘神話宙斯的情人為
主角，不過，卻是專為澳洲國家芭蕾舞團的首席芭蕾舞?，茱莉葉柏奈特
，所量身打造的。澳洲國家芭蕾舞團，茱莉葉柏奈特：我想這是每一位舞
者的夢想，有一個專為你所打造的角色舞劇。平凡的人間女祭司賽米莉，
被天神宙斯所相中，並懷了宙斯的孩子，這事被善妒的天后赫拉發現，設
計從中破壞，讓賽米莉一步一步的走向死亡。由於這個角色的性格非常複
雜，柏奈特坦言詮釋起來非常的不容易。澳洲國家芭蕾舞團，茱莉葉柏奈
特：和天上的眾神不一樣的是，我得要詮釋出她的企圖心，決心甚至是有
一點貪心，對她來說和神同床還不夠，她要更多，她要親眼看到他神的原
貌。不過柏奈特也表示，正因為舞台上永遠有這類充滿挑戰性的演出，讓
她對舞蹈的熱情永不熄滅。
