三千萬相同！法槌公布，趙男解釋，一定再，升級上訴。)再來看的是另
一個司法案件，台開內線交易案，昨天更一審宣判，前總統女婿趙建銘和
他的父親，違反內線交易罪，各被處以7年以及9年有期徒刑、同樣都是
併科三千萬罰金，面對判決，趙建銘表示，他一定會上訴到底。台開內線
交易案更一審宣判，，這次的判決，比一審、二審都還要重，就是因為出
在四人不法犯罪所得高達一億多元。超過一億以上違反證交法七年以上原
來二審當時，因為不法所得結算有問題，去年年底才會發回高等法院重新
審理，面對這樣的判決，趙建銘很不能接受。上訴到底趙建銘堅持再上訴
，最高法院大概在半年內就能審查終結，如果沒有再發回更審，到時候，
最快再過半年，趙建銘、趙玉柱等四人，恐怕就要面臨入獄服刑的命運了
記者林欣儀謝其文台北報導三千萬相同！法槌公布，趙男解釋，一定再，
升級上訴。)再來看的是另一個司法案件，台開內線交易案，昨天更一審
宣判，前總統女婿趙建銘和他的父親，違反內線交易罪，各被處以7年以
及9年有期徒刑、同樣都是併科三千萬罰金，面對判決，趙建銘表示，他
一定會上訴到底。台開內線交易案更一審宣判，，這次的判決，比一審、
二審都還要重，就是因為出在四人不法犯罪所得高達一億多元。超過一億
以上違反證交法七年以上原來二審當時，因為不法所得結算有問題，去年
年底才會發回高等法院重新審理，面對這樣的判決，趙建銘很不能接受。
上訴到底趙建銘堅持再上訴，最高法院大概在半年內就能審查終結，如果
沒有再發回更審，到時候，最快再過半年，趙建銘、趙玉柱等四人，恐怕
就要面臨入獄服刑的命運了記者林欣儀謝其文台北報導三千萬相同！法槌
公布，趙男解釋，一定再，升級上訴。)再來看的是另一個司法案件，台
開內線交易案，昨天更一審宣判，前總統女婿趙建銘和他的父親，違反內
線交易罪，各被處以7年以及9年有期徒刑、同樣都是併科三千萬罰金，
面對判決，趙建銘表示，他一定會上訴到底。台開內線交易案更一審宣判
，，這次的判決，比一審、二審都還要重，就是因為出在四人不法犯罪所
得高達一億多元。超過一億以上違反證交法七年以上原來二審當時，因為
不法所得結算有問題，去年年底才會發回高等法院重新審理，面對這樣的
判決，趙建銘很不能接受。上訴到底趙建銘堅持再上訴，最高法院大概在
半年內就能審查終結，如果沒有再發回更審，到時候，最快再過半年，趙
建銘、趙玉柱等四人，恐怕就要面臨入獄服刑的命運了記者林欣儀謝其文
台北報導三千萬相同！法槌公布，趙男解釋，一定再，升級上訴。)再來
看的是另一個司法案件，台開內線交易案，昨天更一審宣判，前總統女婿
趙建銘和他的父親，違反內線交易罪，各被處以7年以及9年有期徒刑、
同樣都是併科三千萬罰金，面對判決，趙建銘表示，他一定會上訴到底。
台開內線交易案更一審宣判，，這次的判決，比一審、二審都還要重，就
是因為出在四人不法犯罪所得高達一億多元。超過一億以上違反證交法七
年以上原來二審當時，因為不法所得結算有問題，去年年底才會發回高等
法院重新審理，面對這樣的判決，趙建銘很不能接受。上訴到底趙建銘堅
持再上訴，最高法院大概在半年內就能審查終結，如果沒有再發回更審，
到時候，最快再過半年，趙建銘、趙玉柱等四人，恐怕就要面臨入獄服刑
的命運了記者林欣儀謝其文台北報導三千萬相同！法槌公布，趙男解釋，
一定再，升級上訴。)再來看的是另一個司法案件，台開內線交易案，昨
天更一審宣判，前總統女婿趙建銘和他的父親，違反內線交易罪，各被處
以7年以及9年有期徒刑、同樣都是併科三千萬罰金，面對判決，趙建銘
表示，他一定會上訴到底。台開內線交易案更一審宣判，，這次的判決，
比一審、二審都還要重，就是因為出在四人不法犯罪所得高達一億多元。
超過一億以上違反證交法七年以上原來二審當時，因為不法所得結算有問
題，去年年底才會發回高等法院重新審理，面對這樣的判決，趙建銘很不
能接受。上訴到底趙建銘堅持再上訴，最高法院大概在半年內就能審查終
結，如果沒有再發回更審，到時候，最快再過半年，趙建銘、趙玉柱等四
人，恐怕就要面臨入獄服刑的命運了記者林欣儀謝其文台北報導
