國片海角七號熱好久，恆春郵局至今天天收到來自全台各地的信，要寄到
恆春鎮海角七號，現實的世界根本沒這個地址,單要蓋退件的印，讓郵差
蓋到手軟!這個場景，相信大家再熟稀也不過，這是電影海角七號，為了
這封要寄給海角七番地的情書，主角范逸臣飾演的郵差阿嘉，騎著機車拼
命到處找尋，不過畢竟這是電影，現實生活中....。郵局蓋郵戳這些
信，是影迷看完電影之後，也想寄到海角七號的情書。整整三大箱，如雪
片般寄來，但是為了這個電影中捏造出的地址，郵差大哥每天光是為了蓋
退件戳，也快要提早退休了。郵差儘管這是工作上的困擾，不過一想到也
許就是這麼一個退件戳，可以滿足所有戲迷的想像，恆春郵局的所有工作
人員，也心甘情願，只不過，郵差大哥還是想小小的提醒一下所有迷上海
角七號的民眾，那個，恆春鎮真的沒有海角七番地!國片海角七號熱好久
，恆春郵局至今天天收到來自全台各地的信，要寄到恆春鎮海角七號，現
實的世界根本沒這個地址,單要蓋退件的印，讓郵差蓋到手軟!這個場景
，相信大家再熟稀也不過，這是電影海角七號，為了這封要寄給海角七番
地的情書，主角范逸臣飾演的郵差阿嘉，騎著機車拼命到處找尋，不過畢
竟這是電影，現實生活中....。郵局蓋郵戳這些信，是影迷看完電影
之後，也想寄到海角七號的情書。整整三大箱，如雪片般寄來，但是為了
這個電影中捏造出的地址，郵差大哥每天光是為了蓋退件戳，也快要提早
退休了。郵差儘管這是工作上的困擾，不過一想到也許就是這麼一個退件
戳，可以滿足所有戲迷的想像，恆春郵局的所有工作人員，也心甘情願，
只不過，郵差大哥還是想小小的提醒一下所有迷上海角七號的民眾，那個
，恆春鎮真的沒有海角七番地!國片海角七號熱好久，恆春郵局至今天天
收到來自全台各地的信，要寄到恆春鎮海角七號，現實的世界根本沒這個
地址,單要蓋退件的印，讓郵差蓋到手軟!這個場景，相信大家再熟稀也
不過，這是電影海角七號，為了這封要寄給海角七番地的情書，主角范逸
臣飾演的郵差阿嘉，騎著機車拼命到處找尋，不過畢竟這是電影，現實生
活中....。郵局蓋郵戳這些信，是影迷看完電影之後，也想寄到海角
七號的情書。整整三大箱，如雪片般寄來，但是為了這個電影中捏造出的
地址，郵差大哥每天光是為了蓋退件戳，也快要提早退休了。郵差儘管這
是工作上的困擾，不過一想到也許就是這麼一個退件戳，可以滿足所有戲
迷的想像，恆春郵局的所有工作人員，也心甘情願，只不過，郵差大哥還
是想小小的提醒一下所有迷上海角七號的民眾，那個，恆春鎮真的沒有海
角七番地!國片海角七號熱好久，恆春郵局至今天天收到來自全台各地的
信，要寄到恆春鎮海角七號，現實的世界根本沒這個地址,單要蓋退件的
印，讓郵差蓋到手軟!這個場景，相信大家再熟稀也不過，這是電影海角
七號，為了這封要寄給海角七番地的情書，主角范逸臣飾演的郵差阿嘉，
騎著機車拼命到處找尋，不過畢竟這是電影，現實生活中....。郵局
蓋郵戳這些信，是影迷看完電影之後，也想寄到海角七號的情書。整整三
大箱，如雪片般寄來，但是為了這個電影中捏造出的地址，郵差大哥每天
光是為了蓋退件戳，也快要提早退休了。郵差儘管這是工作上的困擾，不
過一想到也許就是這麼一個退件戳，可以滿足所有戲迷的想像，恆春郵局
的所有工作人員，也心甘情願，只不過，郵差大哥還是想小小的提醒一下
所有迷上海角七號的民眾，那個，恆春鎮真的沒有海角七番地!
