雲林縣長蘇治芬涉嫌收賄一案，從收押到起訴，不到二個禮拜的時間，雲
林地檢署下午四點就宣告偵結起訴，以貪污罪嫌起訴，同時具體求刑15
年，褫奪公權8年，還要追回不法所得。蘇治芬的支持者在地檢署外聲援
，希望這一次能夠接蘇縣長回家。檢方長達二百多頁的起訴書，描述雲林
縣長蘇治芬，涉嫌利用職務之便，在璟美垃圾處理廠及長庚醫院雲林分院
興建兩案，不法索賄所得總共2100萬元，已經觸犯貪污罪嫌，具體求
刑15年，褫奪公權8年；由於被告從收押到起訴，以「絕食」方式抗議
檢方司法不公。在記者會中，檢方強調，證據力充份，其中包括監聽通聯
及證人、涉案人等供詞，被告蘇治芬犯行明確。檢方同時也定位，這種隱
藏在工程款的賄款，是一種新型態犯罪手法，因此求處重刑。雲林縣長蘇
治芬涉嫌收賄一案，從收押到起訴，不到二個禮拜的時間，雲林地檢署下
午四點就宣告偵結起訴，以貪污罪嫌起訴，同時具體求刑15年，褫奪公
權8年，還要追回不法所得。蘇治芬的支持者在地檢署外聲援，希望這一
次能夠接蘇縣長回家。檢方長達二百多頁的起訴書，描述雲林縣長蘇治芬
，涉嫌利用職務之便，在璟美垃圾處理廠及長庚醫院雲林分院興建兩案，
不法索賄所得總共2100萬元，已經觸犯貪污罪嫌，具體求刑15年，
褫奪公權8年；由於被告從收押到起訴，以「絕食」方式抗議檢方司法不
公。在記者會中，檢方強調，證據力充份，其中包括監聽通聯及證人、涉
案人等供詞，被告蘇治芬犯行明確。檢方同時也定位，這種隱藏在工程款
的賄款，是一種新型態犯罪手法，因此求處重刑。雲林縣長蘇治芬涉嫌收
賄一案，從收押到起訴，不到二個禮拜的時間，雲林地檢署下午四點就宣
告偵結起訴，以貪污罪嫌起訴，同時具體求刑15年，褫奪公權8年，還
要追回不法所得。蘇治芬的支持者在地檢署外聲援，希望這一次能夠接蘇
縣長回家。檢方長達二百多頁的起訴書，描述雲林縣長蘇治芬，涉嫌利用
職務之便，在璟美垃圾處理廠及長庚醫院雲林分院興建兩案，不法索賄所
得總共2100萬元，已經觸犯貪污罪嫌，具體求刑15年，褫奪公權8
年；由於被告從收押到起訴，以「絕食」方式抗議檢方司法不公。在記者
會中，檢方強調，證據力充份，其中包括監聽通聯及證人、涉案人等供詞
，被告蘇治芬犯行明確。檢方同時也定位，這種隱藏在工程款的賄款，是
一種新型態犯罪手法，因此求處重刑。雲林縣長蘇治芬涉嫌收賄一案，從
收押到起訴，不到二個禮拜的時間，雲林地檢署下午四點就宣告偵結起訴
，以貪污罪嫌起訴，同時具體求刑15年，褫奪公權8年，還要追回不法
所得。蘇治芬的支持者在地檢署外聲援，希望這一次能夠接蘇縣長回家。
檢方長達二百多頁的起訴書，描述雲林縣長蘇治芬，涉嫌利用職務之便，
在璟美垃圾處理廠及長庚醫院雲林分院興建兩案，不法索賄所得總共21
00萬元，已經觸犯貪污罪嫌，具體求刑15年，褫奪公權8年；由於被
告從收押到起訴，以「絕食」方式抗議檢方司法不公。在記者會中，檢方
強調，證據力充份，其中包括監聽通聯及證人、涉案人等供詞，被告蘇治
芬犯行明確。檢方同時也定位，這種隱藏在工程款的賄款，是一種新型態
犯罪手法，因此求處重刑。雲林縣長蘇治芬涉嫌收賄一案，從收押到起訴
，不到二個禮拜的時間，雲林地檢署下午四點就宣告偵結起訴，以貪污罪
嫌起訴，同時具體求刑15年，褫奪公權8年，還要追回不法所得。蘇治
芬的支持者在地檢署外聲援，希望這一次能夠接蘇縣長回家。檢方長達二
百多頁的起訴書，描述雲林縣長蘇治芬，涉嫌利用職務之便，在璟美垃圾
處理廠及長庚醫院雲林分院興建兩案，不法索賄所得總共2100萬元，
已經觸犯貪污罪嫌，具體求刑15年，褫奪公權8年；由於被告從收押到
起訴，以「絕食」方式抗議檢方司法不公。在記者會中，檢方強調，證據
力充份，其中包括監聽通聯及證人、涉案人等供詞，被告蘇治芬犯行明確
。檢方同時也定位，這種隱藏在工程款的賄款，是一種新型態犯罪手法，
因此求處重刑。
