以色列加薩撤離計畫16號進入第二天，大批以國軍警持續駐守重要據點
，遭遇的抵抗也沒有比前一天多。總理夏隆在全國電視演說中還是堅持，
撤離計畫對以色列絕對有利無害。而巴勒斯坦人則是持續慶祝，希望所有
以色列人儘快離開。以色列警方16清晨號執行鐵腕政策，強行進入加薩
走廊最大的納維達卡林姆屯墾區，以電鋸破壞鐵門，希望這些屯民能夠在
16號午夜之前離開。而大批以色列軍警以及邊境巡防隊，16號持續被
增派到南部屯墾區加強戒備，同時也逮捕了多名企圖再回到加薩走廊的屯
民。以色列總理夏隆15號發表全國電視演說，還是堅持這次的撤離計畫
絕對是正確的。以色列總理夏隆不過面臨被強制驅離的屯民還是聽不進去
。屯墾居民儘管再不甘心，但大部分加薩地區的屯民，還是認命的收拾行
囊告別過去38年的家園，部分民眾離開前還堅持種下樹苗，但願後代子
孫還有機會看著它們成長。另一方面，相對猶太屯民的悲情，巴勒斯坦人
從撤離計畫展開後就不斷在街頭聚集狂歡，忍不住興奮高亢，巴人總理阿
巴斯也加入慶祝行列。不過包括阿巴斯以及巴人法塔組織都一再強調，撤
離計畫不能只先於加薩以及西岸部分地區，接下來以色列必續交出整個西
岸的土地跟東耶路撒冷，讓巴勒斯坦實現建國夢想。以色列加薩撤離計畫
16號進入第二天，大批以國軍警持續駐守重要據點，遭遇的抵抗也沒有
比前一天多。總理夏隆在全國電視演說中還是堅持，撤離計畫對以色列絕
對有利無害。而巴勒斯坦人則是持續慶祝，希望所有以色列人儘快離開。
以色列警方16清晨號執行鐵腕政策，強行進入加薩走廊最大的納維達卡
林姆屯墾區，以電鋸破壞鐵門，希望這些屯民能夠在16號午夜之前離開
。而大批以色列軍警以及邊境巡防隊，16號持續被增派到南部屯墾區加
強戒備，同時也逮捕了多名企圖再回到加薩走廊的屯民。以色列總理夏隆
15號發表全國電視演說，還是堅持這次的撤離計畫絕對是正確的。以色
列總理夏隆不過面臨被強制驅離的屯民還是聽不進去。屯墾居民儘管再不
甘心，但大部分加薩地區的屯民，還是認命的收拾行囊告別過去38年的
家園，部分民眾離開前還堅持種下樹苗，但願後代子孫還有機會看著它們
成長。另一方面，相對猶太屯民的悲情，巴勒斯坦人從撤離計畫展開後就
不斷在街頭聚集狂歡，忍不住興奮高亢，巴人總理阿巴斯也加入慶祝行列
。不過包括阿巴斯以及巴人法塔組織都一再強調，撤離計畫不能只先於加
薩以及西岸部分地區，接下來以色列必續交出整個西岸的土地跟東耶路撒
冷，讓巴勒斯坦實現建國夢想。以色列加薩撤離計畫16號進入第二天，
大批以國軍警持續駐守重要據點，遭遇的抵抗也沒有比前一天多。總理夏
隆在全國電視演說中還是堅持，撤離計畫對以色列絕對有利無害。而巴勒
斯坦人則是持續慶祝，希望所有以色列人儘快離開。以色列警方16清晨
號執行鐵腕政策，強行進入加薩走廊最大的納維達卡林姆屯墾區，以電鋸
破壞鐵門，希望這些屯民能夠在16號午夜之前離開。而大批以色列軍警
以及邊境巡防隊，16號持續被增派到南部屯墾區加強戒備，同時也逮捕
了多名企圖再回到加薩走廊的屯民。以色列總理夏隆15號發表全國電視
演說，還是堅持這次的撤離計畫絕對是正確的。以色列總理夏隆不過面臨
被強制驅離的屯民還是聽不進去。屯墾居民儘管再不甘心，但大部分加薩
地區的屯民，還是認命的收拾行囊告別過去38年的家園，部分民眾離開
前還堅持種下樹苗，但願後代子孫還有機會看著它們成長。另一方面，相
對猶太屯民的悲情，巴勒斯坦人從撤離計畫展開後就不斷在街頭聚集狂歡
，忍不住興奮高亢，巴人總理阿巴斯也加入慶祝行列。不過包括阿巴斯以
及巴人法塔組織都一再強調，撤離計畫不能只先於加薩以及西岸部分地區
，接下來以色列必續交出整個西岸的土地跟東耶路撒冷，讓巴勒斯坦實現
建國夢想。以色列加薩撤離計畫16號進入第二天，大批以國軍警持續駐
守重要據點，遭遇的抵抗也沒有比前一天多。總理夏隆在全國電視演說中
還是堅持，撤離計畫對以色列絕對有利無害。而巴勒斯坦人則是持續慶祝
，希望所有以色列人儘快離開。以色列警方16清晨號執行鐵腕政策，強
行進入加薩走廊最大的納維達卡林姆屯墾區，以電鋸破壞鐵門，希望這些
屯民能夠在16號午夜之前離開。而大批以色列軍警以及邊境巡防隊，1
6號持續被增派到南部屯墾區加強戒備，同時也逮捕了多名企圖再回到加
薩走廊的屯民。以色列總理夏隆15號發表全國電視演說，還是堅持這次
的撤離計畫絕對是正確的。以色列總理夏隆不過面臨被強制驅離的屯民還
是聽不進去。屯墾居民儘管再不甘心，但大部分加薩地區的屯民，還是認
命的收拾行囊告別過去38年的家園，部分民眾離開前還堅持種下樹苗，
但願後代子孫還有機會看著它們成長。另一方面，相對猶太屯民的悲情，
巴勒斯坦人從撤離計畫展開後就不斷在街頭聚集狂歡，忍不住興奮高亢，
巴人總理阿巴斯也加入慶祝行列。不過包括阿巴斯以及巴人法塔組織都一
再強調，撤離計畫不能只先於加薩以及西岸部分地區，接下來以色列必續
交出整個西岸的土地跟東耶路撒冷，讓巴勒斯坦實現建國夢想。以色列加
薩撤離計畫16號進入第二天，大批以國軍警持續駐守重要據點，遭遇的
抵抗也沒有比前一天多。總理夏隆在全國電視演說中還是堅持，撤離計畫
對以色列絕對有利無害。而巴勒斯坦人則是持續慶祝，希望所有以色列人
儘快離開。以色列警方16清晨號執行鐵腕政策，強行進入加薩走廊最大
的納維達卡林姆屯墾區，以電鋸破壞鐵門，希望這些屯民能夠在16號午
夜之前離開。而大批以色列軍警以及邊境巡防隊，16號持續被增派到南
部屯墾區加強戒備，同時也逮捕了多名企圖再回到加薩走廊的屯民。以色
列總理夏隆15號發表全國電視演說，還是堅持這次的撤離計畫絕對是正
確的。以色列總理夏隆不過面臨被強制驅離的屯民還是聽不進去。屯墾居
民儘管再不甘心，但大部分加薩地區的屯民，還是認命的收拾行囊告別過
去38年的家園，部分民眾離開前還堅持種下樹苗，但願後代子孫還有機
會看著它們成長。另一方面，相對猶太屯民的悲情，巴勒斯坦人從撤離計
畫展開後就不斷在街頭聚集狂歡，忍不住興奮高亢，巴人總理阿巴斯也加
入慶祝行列。不過包括阿巴斯以及巴人法塔組織都一再強調，撤離計畫不
能只先於加薩以及西岸部分地區，接下來以色列必續交出整個西岸的土地
跟東耶路撒冷，讓巴勒斯坦實現建國夢想。以色列加薩撤離計畫16號進
入第二天，大批以國軍警持續駐守重要據點，遭遇的抵抗也沒有比前一天
多。總理夏隆在全國電視演說中還是堅持，撤離計畫對以色列絕對有利無
害。而巴勒斯坦人則是持續慶祝，希望所有以色列人儘快離開。以色列警
方16清晨號執行鐵腕政策，強行進入加薩走廊最大的納維達卡林姆屯墾
區，以電鋸破壞鐵門，希望這些屯民能夠在16號午夜之前離開。而大批
以色列軍警以及邊境巡防隊，16號持續被增派到南部屯墾區加強戒備，
同時也逮捕了多名企圖再回到加薩走廊的屯民。以色列總理夏隆15號發
表全國電視演說，還是堅持這次的撤離計畫絕對是正確的。以色列總理夏
隆不過面臨被強制驅離的屯民還是聽不進去。屯墾居民儘管再不甘心，但
大部分加薩地區的屯民，還是認命的收拾行囊告別過去38年的家園，部
分民眾離開前還堅持種下樹苗，但願後代子孫還有機會看著它們成長。另
一方面，相對猶太屯民的悲情，巴勒斯坦人從撤離計畫展開後就不斷在街
頭聚集狂歡，忍不住興奮高亢，巴人總理阿巴斯也加入慶祝行列。不過包
括阿巴斯以及巴人法塔組織都一再強調，撤離計畫不能只先於加薩以及西
岸部分地區，接下來以色列必續交出整個西岸的土地跟東耶路撒冷，讓巴
勒斯坦實現建國夢想。以色列加薩撤離計畫16號進入第二天，大批以國
軍警持續駐守重要據點，遭遇的抵抗也沒有比前一天多。總理夏隆在全國
電視演說中還是堅持，撤離計畫對以色列絕對有利無害。而巴勒斯坦人則
是持續慶祝，希望所有以色列人儘快離開。以色列警方16清晨號執行鐵
腕政策，強行進入加薩走廊最大的納維達卡林姆屯墾區，以電鋸破壞鐵門
，希望這些屯民能夠在16號午夜之前離開。而大批以色列軍警以及邊境
巡防隊，16號持續被增派到南部屯墾區加強戒備，同時也逮捕了多名企
圖再回到加薩走廊的屯民。以色列總理夏隆15號發表全國電視演說，還
是堅持這次的撤離計畫絕對是正確的。以色列總理夏隆不過面臨被強制驅
離的屯民還是聽不進去。屯墾居民儘管再不甘心，但大部分加薩地區的屯
民，還是認命的收拾行囊告別過去38年的家園，部分民眾離開前還堅持
種下樹苗，但願後代子孫還有機會看著它們成長。另一方面，相對猶太屯
民的悲情，巴勒斯坦人從撤離計畫展開後就不斷在街頭聚集狂歡，忍不住
興奮高亢，巴人總理阿巴斯也加入慶祝行列。不過包括阿巴斯以及巴人法
塔組織都一再強調，撤離計畫不能只先於加薩以及西岸部分地區，接下來
以色列必續交出整個西岸的土地跟東耶路撒冷，讓巴勒斯坦實現建國夢想
。以色列加薩撤離計畫16號進入第二天，大批以國軍警持續駐守重要據
點，遭遇的抵抗也沒有比前一天多。總理夏隆在全國電視演說中還是堅持
，撤離計畫對以色列絕對有利無害。而巴勒斯坦人則是持續慶祝，希望所
有以色列人儘快離開。以色列警方16清晨號執行鐵腕政策，強行進入加
薩走廊最大的納維達卡林姆屯墾區，以電鋸破壞鐵門，希望這些屯民能夠
在16號午夜之前離開。而大批以色列軍警以及邊境巡防隊，16號持續
被增派到南部屯墾區加強戒備，同時也逮捕了多名企圖再回到加薩走廊的
屯民。以色列總理夏隆15號發表全國電視演說，還是堅持這次的撤離計
畫絕對是正確的。以色列總理夏隆不過面臨被強制驅離的屯民還是聽不進
去。屯墾居民儘管再不甘心，但大部分加薩地區的屯民，還是認命的收拾
行囊告別過去38年的家園，部分民眾離開前還堅持種下樹苗，但願後代
子孫還有機會看著它們成長。另一方面，相對猶太屯民的悲情，巴勒斯坦
人從撤離計畫展開後就不斷在街頭聚集狂歡，忍不住興奮高亢，巴人總理
阿巴斯也加入慶祝行列。不過包括阿巴斯以及巴人法塔組織都一再強調，
撤離計畫不能只先於加薩以及西岸部分地區，接下來以色列必續交出整個
西岸的土地跟東耶路撒冷，讓巴勒斯坦實現建國夢想。以色列加薩撤離計
畫16號進入第二天，大批以國軍警持續駐守重要據點，遭遇的抵抗也沒
有比前一天多。總理夏隆在全國電視演說中還是堅持，撤離計畫對以色列
絕對有利無害。而巴勒斯坦人則是持續慶祝，希望所有以色列人儘快離開
。以色列警方16清晨號執行鐵腕政策，強行進入加薩走廊最大的納維達
卡林姆屯墾區，以電鋸破壞鐵門，希望這些屯民能夠在16號午夜之前離
開。而大批以色列軍警以及邊境巡防隊，16號持續被增派到南部屯墾區
加強戒備，同時也逮捕了多名企圖再回到加薩走廊的屯民。以色列總理夏
隆15號發表全國電視演說，還是堅持這次的撤離計畫絕對是正確的。以
色列總理夏隆不過面臨被強制驅離的屯民還是聽不進去。屯墾居民儘管再
不甘心，但大部分加薩地區的屯民，還是認命的收拾行囊告別過去38年
的家園，部分民眾離開前還堅持種下樹苗，但願後代子孫還有機會看著它
們成長。另一方面，相對猶太屯民的悲情，巴勒斯坦人從撤離計畫展開後
就不斷在街頭聚集狂歡，忍不住興奮高亢，巴人總理阿巴斯也加入慶祝行
列。不過包括阿巴斯以及巴人法塔組織都一再強調，撤離計畫不能只先於
加薩以及西岸部分地區，接下來以色列必續交出整個西岸的土地跟東耶路
撒冷，讓巴勒斯坦實現建國夢想。以色列加薩撤離計畫16號進入第二天
，大批以國軍警持續駐守重要據點，遭遇的抵抗也沒有比前一天多。總理
夏隆在全國電視演說中還是堅持，撤離計畫對以色列絕對有利無害。而巴
勒斯坦人則是持續慶祝，希望所有以色列人儘快離開。以色列警方16清
晨號執行鐵腕政策，強行進入加薩走廊最大的納維達卡林姆屯墾區，以電
鋸破壞鐵門，希望這些屯民能夠在16號午夜之前離開。而大批以色列軍
警以及邊境巡防隊，16號持續被增派到南部屯墾區加強戒備，同時也逮
捕了多名企圖再回到加薩走廊的屯民。以色列總理夏隆15號發表全國電
視演說，還是堅持這次的撤離計畫絕對是正確的。以色列總理夏隆不過面
臨被強制驅離的屯民還是聽不進去。屯墾居民儘管再不甘心，但大部分加
薩地區的屯民，還是認命的收拾行囊告別過去38年的家園，部分民眾離
開前還堅持種下樹苗，但願後代子孫還有機會看著它們成長。另一方面，
相對猶太屯民的悲情，巴勒斯坦人從撤離計畫展開後就不斷在街頭聚集狂
歡，忍不住興奮高亢，巴人總理阿巴斯也加入慶祝行列。不過包括阿巴斯
以及巴人法塔組織都一再強調，撤離計畫不能只先於加薩以及西岸部分地
區，接下來以色列必續交出整個西岸的土地跟東耶路撒冷，讓巴勒斯坦實
現建國夢想。
