加薩撤離計畫在今天破曉執行第二階段的強制驅離，屯墾區部份強硬派人
士，以佔據道路及焚燒輪胎等方式，阻擋以色列軍隊執行任務，雙方爆發
肢體衝突，而在最後的自動撤離期限結束後，還有2千人佔據猶太教堂，
不肯撤離。至於巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，則集體上街遊行慶祝，巴勒斯
坦總理阿巴斯也象徵性的將一面牆刷上白色油漆，慶祝巴勒斯坦將有一個
嶄新的開始。ns午夜撤離期限過後，大批以色列軍警陸續進駐加薩屯墾
區，對於死守家園佔據道路的抗議群眾，他們毫不留情，一一逮捕送上軍
用巴士稍早之前，部份激進人士還在入口處焚燒垃圾輪胎，對軍警怒吼辱
罵，場面相當尷尬ns以色列軍隊在加薩時間16號午夜，也就是48小
時緩衝期限將屆前幾個小時，開始進駐加薩，遭到各種方式抵制sb他們
抓走我們的人給阿拉伯人這些房子看看這個美麗的地方我希望你仔細看看
你認為這裏會有和平嗎？不沒有和平眼看無法阻擋軍方的進駐，不少婦女
忍不住掩面痛哭，ns部份人士則聚在猶太教堂裏，以歌唱祈禱的方式，
依依不捨的向屯墾家園說再見，不過也有大約2000人在最後期限過後
，還滯留在加薩最大屯墾區的教堂裏，不肯離去，大批以色列軍警也已經
在當地嚴陣以待，準備展開驅離行動。而到目前為止，已經有半數屯墾居
民撤離加薩，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，也走上街頭，聲稱這是他們的勝
利，ns至於巴勒斯坦總理阿巴斯也象徵性的將一面圍牆刷白，意味著巴
勒斯坦在接收屯墾土地後，將有一個嶄新的開始。巴勒斯坦人固然歡迎以
色列歸還在1967年中東戰爭時強佔的土地，不過他們也擔心，夏隆提
出加薩撤離計畫，是為了更加鞏固在西岸所佔領的地盤，據估計，以色列
在西岸的屯墾居民多達23萬人。而以色列撤離加薩後，巴勒斯坦人內部
是否能就接收土地問題達成共識，避免因為分配問題出現爭端，備受國際
矚目。加薩撤離計畫在今天破曉執行第二階段的強制驅離，屯墾區部份強
硬派人士，以佔據道路及焚燒輪胎等方式，阻擋以色列軍隊執行任務，雙
方爆發肢體衝突，而在最後的自動撤離期限結束後，還有2千人佔據猶太
教堂，不肯撤離。至於巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，則集體上街遊行慶祝，
巴勒斯坦總理阿巴斯也象徵性的將一面牆刷上白色油漆，慶祝巴勒斯坦將
有一個嶄新的開始。ns午夜撤離期限過後，大批以色列軍警陸續進駐加
薩屯墾區，對於死守家園佔據道路的抗議群眾，他們毫不留情，一一逮捕
送上軍用巴士稍早之前，部份激進人士還在入口處焚燒垃圾輪胎，對軍警
怒吼辱罵，場面相當尷尬ns以色列軍隊在加薩時間16號午夜，也就是
48小時緩衝期限將屆前幾個小時，開始進駐加薩，遭到各種方式抵制s
b他們抓走我們的人給阿拉伯人這些房子看看這個美麗的地方我希望你仔
細看看你認為這裏會有和平嗎？不沒有和平眼看無法阻擋軍方的進駐，不
少婦女忍不住掩面痛哭，ns部份人士則聚在猶太教堂裏，以歌唱祈禱的
方式，依依不捨的向屯墾家園說再見，不過也有大約2000人在最後期
限過後，還滯留在加薩最大屯墾區的教堂裏，不肯離去，大批以色列軍警
也已經在當地嚴陣以待，準備展開驅離行動。而到目前為止，已經有半數
屯墾居民撤離加薩，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，也走上街頭，聲稱這是他
們的勝利，ns至於巴勒斯坦總理阿巴斯也象徵性的將一面圍牆刷白，意
味著巴勒斯坦在接收屯墾土地後，將有一個嶄新的開始。巴勒斯坦人固然
歡迎以色列歸還在1967年中東戰爭時強佔的土地，不過他們也擔心，
夏隆提出加薩撤離計畫，是為了更加鞏固在西岸所佔領的地盤，據估計，
以色列在西岸的屯墾居民多達23萬人。而以色列撤離加薩後，巴勒斯坦
人內部是否能就接收土地問題達成共識，避免因為分配問題出現爭端，備
受國際矚目。加薩撤離計畫在今天破曉執行第二階段的強制驅離，屯墾區
部份強硬派人士，以佔據道路及焚燒輪胎等方式，阻擋以色列軍隊執行任
務，雙方爆發肢體衝突，而在最後的自動撤離期限結束後，還有2千人佔
據猶太教堂，不肯撤離。至於巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，則集體上街遊行
慶祝，巴勒斯坦總理阿巴斯也象徵性的將一面牆刷上白色油漆，慶祝巴勒
斯坦將有一個嶄新的開始。ns午夜撤離期限過後，大批以色列軍警陸續
進駐加薩屯墾區，對於死守家園佔據道路的抗議群眾，他們毫不留情，一
一逮捕送上軍用巴士稍早之前，部份激進人士還在入口處焚燒垃圾輪胎，
對軍警怒吼辱罵，場面相當尷尬ns以色列軍隊在加薩時間16號午夜，
也就是48小時緩衝期限將屆前幾個小時，開始進駐加薩，遭到各種方式
抵制sb他們抓走我們的人給阿拉伯人這些房子看看這個美麗的地方我希
望你仔細看看你認為這裏會有和平嗎？不沒有和平眼看無法阻擋軍方的進
駐，不少婦女忍不住掩面痛哭，ns部份人士則聚在猶太教堂裏，以歌唱
祈禱的方式，依依不捨的向屯墾家園說再見，不過也有大約2000人在
最後期限過後，還滯留在加薩最大屯墾區的教堂裏，不肯離去，大批以色
列軍警也已經在當地嚴陣以待，準備展開驅離行動。而到目前為止，已經
有半數屯墾居民撤離加薩，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，也走上街頭，聲稱
這是他們的勝利，ns至於巴勒斯坦總理阿巴斯也象徵性的將一面圍牆刷
白，意味著巴勒斯坦在接收屯墾土地後，將有一個嶄新的開始。巴勒斯坦
人固然歡迎以色列歸還在1967年中東戰爭時強佔的土地，不過他們也
擔心，夏隆提出加薩撤離計畫，是為了更加鞏固在西岸所佔領的地盤，據
估計，以色列在西岸的屯墾居民多達23萬人。而以色列撤離加薩後，巴
勒斯坦人內部是否能就接收土地問題達成共識，避免因為分配問題出現爭
端，備受國際矚目。加薩撤離計畫在今天破曉執行第二階段的強制驅離，
屯墾區部份強硬派人士，以佔據道路及焚燒輪胎等方式，阻擋以色列軍隊
執行任務，雙方爆發肢體衝突，而在最後的自動撤離期限結束後，還有2
千人佔據猶太教堂，不肯撤離。至於巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，則集體上
街遊行慶祝，巴勒斯坦總理阿巴斯也象徵性的將一面牆刷上白色油漆，慶
祝巴勒斯坦將有一個嶄新的開始。ns午夜撤離期限過後，大批以色列軍
警陸續進駐加薩屯墾區，對於死守家園佔據道路的抗議群眾，他們毫不留
情，一一逮捕送上軍用巴士稍早之前，部份激進人士還在入口處焚燒垃圾
輪胎，對軍警怒吼辱罵，場面相當尷尬ns以色列軍隊在加薩時間16號
午夜，也就是48小時緩衝期限將屆前幾個小時，開始進駐加薩，遭到各
種方式抵制sb他們抓走我們的人給阿拉伯人這些房子看看這個美麗的地
方我希望你仔細看看你認為這裏會有和平嗎？不沒有和平眼看無法阻擋軍
方的進駐，不少婦女忍不住掩面痛哭，ns部份人士則聚在猶太教堂裏，
以歌唱祈禱的方式，依依不捨的向屯墾家園說再見，不過也有大約200
0人在最後期限過後，還滯留在加薩最大屯墾區的教堂裏，不肯離去，大
批以色列軍警也已經在當地嚴陣以待，準備展開驅離行動。而到目前為止
，已經有半數屯墾居民撤離加薩，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，也走上街頭
，聲稱這是他們的勝利，ns至於巴勒斯坦總理阿巴斯也象徵性的將一面
圍牆刷白，意味著巴勒斯坦在接收屯墾土地後，將有一個嶄新的開始。巴
勒斯坦人固然歡迎以色列歸還在1967年中東戰爭時強佔的土地，不過
他們也擔心，夏隆提出加薩撤離計畫，是為了更加鞏固在西岸所佔領的地
盤，據估計，以色列在西岸的屯墾居民多達23萬人。而以色列撤離加薩
後，巴勒斯坦人內部是否能就接收土地問題達成共識，避免因為分配問題
出現爭端，備受國際矚目。加薩撤離計畫在今天破曉執行第二階段的強制
驅離，屯墾區部份強硬派人士，以佔據道路及焚燒輪胎等方式，阻擋以色
列軍隊執行任務，雙方爆發肢體衝突，而在最後的自動撤離期限結束後，
還有2千人佔據猶太教堂，不肯撤離。至於巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，則
集體上街遊行慶祝，巴勒斯坦總理阿巴斯也象徵性的將一面牆刷上白色油
漆，慶祝巴勒斯坦將有一個嶄新的開始。ns午夜撤離期限過後，大批以
色列軍警陸續進駐加薩屯墾區，對於死守家園佔據道路的抗議群眾，他們
毫不留情，一一逮捕送上軍用巴士稍早之前，部份激進人士還在入口處焚
燒垃圾輪胎，對軍警怒吼辱罵，場面相當尷尬ns以色列軍隊在加薩時間
16號午夜，也就是48小時緩衝期限將屆前幾個小時，開始進駐加薩，
遭到各種方式抵制sb他們抓走我們的人給阿拉伯人這些房子看看這個美
麗的地方我希望你仔細看看你認為這裏會有和平嗎？不沒有和平眼看無法
阻擋軍方的進駐，不少婦女忍不住掩面痛哭，ns部份人士則聚在猶太教
堂裏，以歌唱祈禱的方式，依依不捨的向屯墾家園說再見，不過也有大約
2000人在最後期限過後，還滯留在加薩最大屯墾區的教堂裏，不肯離
去，大批以色列軍警也已經在當地嚴陣以待，準備展開驅離行動。而到目
前為止，已經有半數屯墾居民撤離加薩，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，也走
上街頭，聲稱這是他們的勝利，ns至於巴勒斯坦總理阿巴斯也象徵性的
將一面圍牆刷白，意味著巴勒斯坦在接收屯墾土地後，將有一個嶄新的開
始。巴勒斯坦人固然歡迎以色列歸還在1967年中東戰爭時強佔的土地
，不過他們也擔心，夏隆提出加薩撤離計畫，是為了更加鞏固在西岸所佔
領的地盤，據估計，以色列在西岸的屯墾居民多達23萬人。而以色列撤
離加薩後，巴勒斯坦人內部是否能就接收土地問題達成共識，避免因為分
配問題出現爭端，備受國際矚目。加薩撤離計畫在今天破曉執行第二階段
的強制驅離，屯墾區部份強硬派人士，以佔據道路及焚燒輪胎等方式，阻
擋以色列軍隊執行任務，雙方爆發肢體衝突，而在最後的自動撤離期限結
束後，還有2千人佔據猶太教堂，不肯撤離。至於巴勒斯坦激進團體哈瑪
斯，則集體上街遊行慶祝，巴勒斯坦總理阿巴斯也象徵性的將一面牆刷上
白色油漆，慶祝巴勒斯坦將有一個嶄新的開始。ns午夜撤離期限過後，
大批以色列軍警陸續進駐加薩屯墾區，對於死守家園佔據道路的抗議群眾
，他們毫不留情，一一逮捕送上軍用巴士稍早之前，部份激進人士還在入
口處焚燒垃圾輪胎，對軍警怒吼辱罵，場面相當尷尬ns以色列軍隊在加
薩時間16號午夜，也就是48小時緩衝期限將屆前幾個小時，開始進駐
加薩，遭到各種方式抵制sb他們抓走我們的人給阿拉伯人這些房子看看
這個美麗的地方我希望你仔細看看你認為這裏會有和平嗎？不沒有和平眼
看無法阻擋軍方的進駐，不少婦女忍不住掩面痛哭，ns部份人士則聚在
猶太教堂裏，以歌唱祈禱的方式，依依不捨的向屯墾家園說再見，不過也
有大約2000人在最後期限過後，還滯留在加薩最大屯墾區的教堂裏，
不肯離去，大批以色列軍警也已經在當地嚴陣以待，準備展開驅離行動。
而到目前為止，已經有半數屯墾居民撤離加薩，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯
，也走上街頭，聲稱這是他們的勝利，ns至於巴勒斯坦總理阿巴斯也象
徵性的將一面圍牆刷白，意味著巴勒斯坦在接收屯墾土地後，將有一個嶄
新的開始。巴勒斯坦人固然歡迎以色列歸還在1967年中東戰爭時強佔
的土地，不過他們也擔心，夏隆提出加薩撤離計畫，是為了更加鞏固在西
岸所佔領的地盤，據估計，以色列在西岸的屯墾居民多達23萬人。而以
色列撤離加薩後，巴勒斯坦人內部是否能就接收土地問題達成共識，避免
因為分配問題出現爭端，備受國際矚目。
