世界在手中，美國七千億美元紓困計畫，實行政策出現大轉彎。財政部長
鮑爾森，12號在華府表示，七千億美元紓困案的剩餘經費，將優先用於
強化銀行資本，以及紓緩消費信貸壓力，而非購買不良信貸資產。消息一
出，全球股市隨即重挫，台股收盤大跌177點十月三號好不容易在國會
過關的，七千億美元的紓困計畫，到底錢要怎麼花？美國財政部先是投注
2500億美元，花在購買銀行股權，之後又以400億美元購買「美國
國際集團」AIG的股權。財長鮑爾森12號表示，現在要進入紓困的第
二階段，把錢花在像是汽車貸款、學生貸款、以及信用卡，這類消費性信
貸，也就是說將放棄原先計畫的，購買不良信貸資產。此外，還將積極吸
引私人資金，助政府一臂之力。美國財政部長，鮑爾森：因應現實而調整
政策，我絕不會因此而道歉。依照國會通過的法案，財政部只能先獲得七
千億美元紓困金的一半；剩下的一半，國會有否決權。因此，首筆350
0億美元款項中，財政部只剩六百億美元可動用。至於剩下的另一半35
00億美元，要何時與國會資商怎麼用，鮑爾森表示還沒有時間表。史坦
普爾首席資產分析師，史多佛爾：遊戲開始之後規則出現改變，結果就是
引發投資人擔憂，會出現越來越多的特別計畫來解決問題。至於民主黨國
會議員發起，並獲得總統當選人歐巴瑪呼應的，250億美元汽車業紓困
案，鮑爾森指出紓困計畫的目的是在處理金融業。而現任總統布希已經表
明不支持汽車紓困案。七千億美元紓困計畫政策大轉彎，再加上一連串零
售業第三季獲利驟降的消息，使得紐約股市大幅收黑，全球股市13號一
片慘跌，台股也不例外,大跌177點.歐洲第一大經濟體德國13號則
宣佈，GDP連續兩季呈現負成長，經濟已經陷入衰退。世界在手中，美
國七千億美元紓困計畫，實行政策出現大轉彎。財政部長鮑爾森，12號
在華府表示，七千億美元紓困案的剩餘經費，將優先用於強化銀行資本，
以及紓緩消費信貸壓力，而非購買不良信貸資產。消息一出，全球股市隨
即重挫，台股收盤大跌177點十月三號好不容易在國會過關的，七千億
美元的紓困計畫，到底錢要怎麼花？美國財政部先是投注2500億美元
，花在購買銀行股權，之後又以400億美元購買「美國國際集團」AI
G的股權。財長鮑爾森12號表示，現在要進入紓困的第二階段，把錢花
在像是汽車貸款、學生貸款、以及信用卡，這類消費性信貸，也就是說將
放棄原先計畫的，購買不良信貸資產。此外，還將積極吸引私人資金，助
政府一臂之力。美國財政部長，鮑爾森：因應現實而調整政策，我絕不會
因此而道歉。依照國會通過的法案，財政部只能先獲得七千億美元紓困金
的一半；剩下的一半，國會有否決權。因此，首筆3500億美元款項中
，財政部只剩六百億美元可動用。至於剩下的另一半3500億美元，要
何時與國會資商怎麼用，鮑爾森表示還沒有時間表。史坦普爾首席資產分
析師，史多佛爾：遊戲開始之後規則出現改變，結果就是引發投資人擔憂
，會出現越來越多的特別計畫來解決問題。至於民主黨國會議員發起，並
獲得總統當選人歐巴瑪呼應的，250億美元汽車業紓困案，鮑爾森指出
紓困計畫的目的是在處理金融業。而現任總統布希已經表明不支持汽車紓
困案。七千億美元紓困計畫政策大轉彎，再加上一連串零售業第三季獲利
驟降的消息，使得紐約股市大幅收黑，全球股市13號一片慘跌，台股也
不例外,大跌177點.歐洲第一大經濟體德國13號則宣佈，GDP連
續兩季呈現負成長，經濟已經陷入衰退。世界在手中，美國七千億美元紓
困計畫，實行政策出現大轉彎。財政部長鮑爾森，12號在華府表示，七
千億美元紓困案的剩餘經費，將優先用於強化銀行資本，以及紓緩消費信
貸壓力，而非購買不良信貸資產。消息一出，全球股市隨即重挫，台股收
盤大跌177點十月三號好不容易在國會過關的，七千億美元的紓困計畫
，到底錢要怎麼花？美國財政部先是投注2500億美元，花在購買銀行
股權，之後又以400億美元購買「美國國際集團」AIG的股權。財長
鮑爾森12號表示，現在要進入紓困的第二階段，把錢花在像是汽車貸款
、學生貸款、以及信用卡，這類消費性信貸，也就是說將放棄原先計畫的
，購買不良信貸資產。此外，還將積極吸引私人資金，助政府一臂之力。
美國財政部長，鮑爾森：因應現實而調整政策，我絕不會因此而道歉。依
照國會通過的法案，財政部只能先獲得七千億美元紓困金的一半；剩下的
一半，國會有否決權。因此，首筆3500億美元款項中，財政部只剩六
百億美元可動用。至於剩下的另一半3500億美元，要何時與國會資商
怎麼用，鮑爾森表示還沒有時間表。史坦普爾首席資產分析師，史多佛爾
：遊戲開始之後規則出現改變，結果就是引發投資人擔憂，會出現越來越
多的特別計畫來解決問題。至於民主黨國會議員發起，並獲得總統當選人
歐巴瑪呼應的，250億美元汽車業紓困案，鮑爾森指出紓困計畫的目的
是在處理金融業。而現任總統布希已經表明不支持汽車紓困案。七千億美
元紓困計畫政策大轉彎，再加上一連串零售業第三季獲利驟降的消息，使
得紐約股市大幅收黑，全球股市13號一片慘跌，台股也不例外,大跌1
77點.歐洲第一大經濟體德國13號則宣佈，GDP連續兩季呈現負成
長，經濟已經陷入衰退。世界在手中，美國七千億美元紓困計畫，實行政
策出現大轉彎。財政部長鮑爾森，12號在華府表示，七千億美元紓困案
的剩餘經費，將優先用於強化銀行資本，以及紓緩消費信貸壓力，而非購
買不良信貸資產。消息一出，全球股市隨即重挫，台股收盤大跌177點
十月三號好不容易在國會過關的，七千億美元的紓困計畫，到底錢要怎麼
花？美國財政部先是投注2500億美元，花在購買銀行股權，之後又以
400億美元購買「美國國際集團」AIG的股權。財長鮑爾森12號表
示，現在要進入紓困的第二階段，把錢花在像是汽車貸款、學生貸款、以
及信用卡，這類消費性信貸，也就是說將放棄原先計畫的，購買不良信貸
資產。此外，還將積極吸引私人資金，助政府一臂之力。美國財政部長，
鮑爾森：因應現實而調整政策，我絕不會因此而道歉。依照國會通過的法
案，財政部只能先獲得七千億美元紓困金的一半；剩下的一半，國會有否
決權。因此，首筆3500億美元款項中，財政部只剩六百億美元可動用
。至於剩下的另一半3500億美元，要何時與國會資商怎麼用，鮑爾森
表示還沒有時間表。史坦普爾首席資產分析師，史多佛爾：遊戲開始之後
規則出現改變，結果就是引發投資人擔憂，會出現越來越多的特別計畫來
解決問題。至於民主黨國會議員發起，並獲得總統當選人歐巴瑪呼應的，
250億美元汽車業紓困案，鮑爾森指出紓困計畫的目的是在處理金融業
。而現任總統布希已經表明不支持汽車紓困案。七千億美元紓困計畫政策
大轉彎，再加上一連串零售業第三季獲利驟降的消息，使得紐約股市大幅
收黑，全球股市13號一片慘跌，台股也不例外,大跌177點.歐洲第
一大經濟體德國13號則宣佈，GDP連續兩季呈現負成長，經濟已經陷
入衰退。世界在手中，美國七千億美元紓困計畫，實行政策出現大轉彎。
財政部長鮑爾森，12號在華府表示，七千億美元紓困案的剩餘經費，將
優先用於強化銀行資本，以及紓緩消費信貸壓力，而非購買不良信貸資產
。消息一出，全球股市隨即重挫，台股收盤大跌177點十月三號好不容
易在國會過關的，七千億美元的紓困計畫，到底錢要怎麼花？美國財政部
先是投注2500億美元，花在購買銀行股權，之後又以400億美元購
買「美國國際集團」AIG的股權。財長鮑爾森12號表示，現在要進入
紓困的第二階段，把錢花在像是汽車貸款、學生貸款、以及信用卡，這類
消費性信貸，也就是說將放棄原先計畫的，購買不良信貸資產。此外，還
將積極吸引私人資金，助政府一臂之力。美國財政部長，鮑爾森：因應現
實而調整政策，我絕不會因此而道歉。依照國會通過的法案，財政部只能
先獲得七千億美元紓困金的一半；剩下的一半，國會有否決權。因此，首
筆3500億美元款項中，財政部只剩六百億美元可動用。至於剩下的另
一半3500億美元，要何時與國會資商怎麼用，鮑爾森表示還沒有時間
表。史坦普爾首席資產分析師，史多佛爾：遊戲開始之後規則出現改變，
結果就是引發投資人擔憂，會出現越來越多的特別計畫來解決問題。至於
民主黨國會議員發起，並獲得總統當選人歐巴瑪呼應的，250億美元汽
車業紓困案，鮑爾森指出紓困計畫的目的是在處理金融業。而現任總統布
希已經表明不支持汽車紓困案。七千億美元紓困計畫政策大轉彎，再加上
一連串零售業第三季獲利驟降的消息，使得紐約股市大幅收黑，全球股市
13號一片慘跌，台股也不例外,大跌177點.歐洲第一大經濟體德國
13號則宣佈，GDP連續兩季呈現負成長，經濟已經陷入衰退。世界在
手中，美國七千億美元紓困計畫，實行政策出現大轉彎。財政部長鮑爾森
，12號在華府表示，七千億美元紓困案的剩餘經費，將優先用於強化銀
行資本，以及紓緩消費信貸壓力，而非購買不良信貸資產。消息一出，全
球股市隨即重挫，台股收盤大跌177點十月三號好不容易在國會過關的
，七千億美元的紓困計畫，到底錢要怎麼花？美國財政部先是投注250
0億美元，花在購買銀行股權，之後又以400億美元購買「美國國際集
團」AIG的股權。財長鮑爾森12號表示，現在要進入紓困的第二階段
，把錢花在像是汽車貸款、學生貸款、以及信用卡，這類消費性信貸，也
就是說將放棄原先計畫的，購買不良信貸資產。此外，還將積極吸引私人
資金，助政府一臂之力。美國財政部長，鮑爾森：因應現實而調整政策，
我絕不會因此而道歉。依照國會通過的法案，財政部只能先獲得七千億美
元紓困金的一半；剩下的一半，國會有否決權。因此，首筆3500億美
元款項中，財政部只剩六百億美元可動用。至於剩下的另一半3500億
美元，要何時與國會資商怎麼用，鮑爾森表示還沒有時間表。史坦普爾首
席資產分析師，史多佛爾：遊戲開始之後規則出現改變，結果就是引發投
資人擔憂，會出現越來越多的特別計畫來解決問題。至於民主黨國會議員
發起，並獲得總統當選人歐巴瑪呼應的，250億美元汽車業紓困案，鮑
爾森指出紓困計畫的目的是在處理金融業。而現任總統布希已經表明不支
持汽車紓困案。七千億美元紓困計畫政策大轉彎，再加上一連串零售業第
三季獲利驟降的消息，使得紐約股市大幅收黑，全球股市13號一片慘跌
，台股也不例外,大跌177點.歐洲第一大經濟體德國13號則宣佈，
GDP連續兩季呈現負成長，經濟已經陷入衰退。世界在手中，美國七千
億美元紓困計畫，實行政策出現大轉彎。財政部長鮑爾森，12號在華府
表示，七千億美元紓困案的剩餘經費，將優先用於強化銀行資本，以及紓
緩消費信貸壓力，而非購買不良信貸資產。消息一出，全球股市隨即重挫
，台股收盤大跌177點十月三號好不容易在國會過關的，七千億美元的
紓困計畫，到底錢要怎麼花？美國財政部先是投注2500億美元，花在
購買銀行股權，之後又以400億美元購買「美國國際集團」AIG的股
權。財長鮑爾森12號表示，現在要進入紓困的第二階段，把錢花在像是
汽車貸款、學生貸款、以及信用卡，這類消費性信貸，也就是說將放棄原
先計畫的，購買不良信貸資產。此外，還將積極吸引私人資金，助政府一
臂之力。美國財政部長，鮑爾森：因應現實而調整政策，我絕不會因此而
道歉。依照國會通過的法案，財政部只能先獲得七千億美元紓困金的一半
；剩下的一半，國會有否決權。因此，首筆3500億美元款項中，財政
部只剩六百億美元可動用。至於剩下的另一半3500億美元，要何時與
國會資商怎麼用，鮑爾森表示還沒有時間表。史坦普爾首席資產分析師，
史多佛爾：遊戲開始之後規則出現改變，結果就是引發投資人擔憂，會出
現越來越多的特別計畫來解決問題。至於民主黨國會議員發起，並獲得總
統當選人歐巴瑪呼應的，250億美元汽車業紓困案，鮑爾森指出紓困計
畫的目的是在處理金融業。而現任總統布希已經表明不支持汽車紓困案。
七千億美元紓困計畫政策大轉彎，再加上一連串零售業第三季獲利驟降的
消息，使得紐約股市大幅收黑，全球股市13號一片慘跌，台股也不例外
,大跌177點.歐洲第一大經濟體德國13號則宣佈，GDP連續兩季
呈現負成長，經濟已經陷入衰退。世界在手中，美國七千億美元紓困計畫
，實行政策出現大轉彎。財政部長鮑爾森，12號在華府表示，七千億美
元紓困案的剩餘經費，將優先用於強化銀行資本，以及紓緩消費信貸壓力
，而非購買不良信貸資產。消息一出，全球股市隨即重挫，台股收盤大跌
177點十月三號好不容易在國會過關的，七千億美元的紓困計畫，到底
錢要怎麼花？美國財政部先是投注2500億美元，花在購買銀行股權，
之後又以400億美元購買「美國國際集團」AIG的股權。財長鮑爾森
12號表示，現在要進入紓困的第二階段，把錢花在像是汽車貸款、學生
貸款、以及信用卡，這類消費性信貸，也就是說將放棄原先計畫的，購買
不良信貸資產。此外，還將積極吸引私人資金，助政府一臂之力。美國財
政部長，鮑爾森：因應現實而調整政策，我絕不會因此而道歉。依照國會
通過的法案，財政部只能先獲得七千億美元紓困金的一半；剩下的一半，
國會有否決權。因此，首筆3500億美元款項中，財政部只剩六百億美
元可動用。至於剩下的另一半3500億美元，要何時與國會資商怎麼用
，鮑爾森表示還沒有時間表。史坦普爾首席資產分析師，史多佛爾：遊戲
開始之後規則出現改變，結果就是引發投資人擔憂，會出現越來越多的特
別計畫來解決問題。至於民主黨國會議員發起，並獲得總統當選人歐巴瑪
呼應的，250億美元汽車業紓困案，鮑爾森指出紓困計畫的目的是在處
理金融業。而現任總統布希已經表明不支持汽車紓困案。七千億美元紓困
計畫政策大轉彎，再加上一連串零售業第三季獲利驟降的消息，使得紐約
股市大幅收黑，全球股市13號一片慘跌，台股也不例外,大跌177點
.歐洲第一大經濟體德國13號則宣佈，GDP連續兩季呈現負成長，經
濟已經陷入衰退。世界在手中，美國七千億美元紓困計畫，實行政策出現
大轉彎。財政部長鮑爾森，12號在華府表示，七千億美元紓困案的剩餘
經費，將優先用於強化銀行資本，以及紓緩消費信貸壓力，而非購買不良
信貸資產。消息一出，全球股市隨即重挫，台股收盤大跌177點十月三
號好不容易在國會過關的，七千億美元的紓困計畫，到底錢要怎麼花？美
國財政部先是投注2500億美元，花在購買銀行股權，之後又以400
億美元購買「美國國際集團」AIG的股權。財長鮑爾森12號表示，現
在要進入紓困的第二階段，把錢花在像是汽車貸款、學生貸款、以及信用
卡，這類消費性信貸，也就是說將放棄原先計畫的，購買不良信貸資產。
此外，還將積極吸引私人資金，助政府一臂之力。美國財政部長，鮑爾森
：因應現實而調整政策，我絕不會因此而道歉。依照國會通過的法案，財
政部只能先獲得七千億美元紓困金的一半；剩下的一半，國會有否決權。
因此，首筆3500億美元款項中，財政部只剩六百億美元可動用。至於
剩下的另一半3500億美元，要何時與國會資商怎麼用，鮑爾森表示還
沒有時間表。史坦普爾首席資產分析師，史多佛爾：遊戲開始之後規則出
現改變，結果就是引發投資人擔憂，會出現越來越多的特別計畫來解決問
題。至於民主黨國會議員發起，並獲得總統當選人歐巴瑪呼應的，250
億美元汽車業紓困案，鮑爾森指出紓困計畫的目的是在處理金融業。而現
任總統布希已經表明不支持汽車紓困案。七千億美元紓困計畫政策大轉彎
，再加上一連串零售業第三季獲利驟降的消息，使得紐約股市大幅收黑，
全球股市13號一片慘跌，台股也不例外,大跌177點.歐洲第一大經
濟體德國13號則宣佈，GDP連續兩季呈現負成長，經濟已經陷入衰退
。世界在手中，美國七千億美元紓困計畫，實行政策出現大轉彎。財政部
長鮑爾森，12號在華府表示，七千億美元紓困案的剩餘經費，將優先用
於強化銀行資本，以及紓緩消費信貸壓力，而非購買不良信貸資產。消息
一出，全球股市隨即重挫，台股收盤大跌177點十月三號好不容易在國
會過關的，七千億美元的紓困計畫，到底錢要怎麼花？美國財政部先是投
注2500億美元，花在購買銀行股權，之後又以400億美元購買「美
國國際集團」AIG的股權。財長鮑爾森12號表示，現在要進入紓困的
第二階段，把錢花在像是汽車貸款、學生貸款、以及信用卡，這類消費性
信貸，也就是說將放棄原先計畫的，購買不良信貸資產。此外，還將積極
吸引私人資金，助政府一臂之力。美國財政部長，鮑爾森：因應現實而調
整政策，我絕不會因此而道歉。依照國會通過的法案，財政部只能先獲得
七千億美元紓困金的一半；剩下的一半，國會有否決權。因此，首筆35
00億美元款項中，財政部只剩六百億美元可動用。至於剩下的另一半3
500億美元，要何時與國會資商怎麼用，鮑爾森表示還沒有時間表。史
坦普爾首席資產分析師，史多佛爾：遊戲開始之後規則出現改變，結果就
是引發投資人擔憂，會出現越來越多的特別計畫來解決問題。至於民主黨
國會議員發起，並獲得總統當選人歐巴瑪呼應的，250億美元汽車業紓
困案，鮑爾森指出紓困計畫的目的是在處理金融業。而現任總統布希已經
表明不支持汽車紓困案。七千億美元紓困計畫政策大轉彎，再加上一連串
零售業第三季獲利驟降的消息，使得紐約股市大幅收黑，全球股市13號
一片慘跌，台股也不例外,大跌177點.歐洲第一大經濟體德國13號
則宣佈，GDP連續兩季呈現負成長，經濟已經陷入衰退。世界在手中，
美國七千億美元紓困計畫，實行政策出現大轉彎。財政部長鮑爾森，12
號在華府表示，七千億美元紓困案的剩餘經費，將優先用於強化銀行資本
，以及紓緩消費信貸壓力，而非購買不良信貸資產。消息一出，全球股市
隨即重挫，台股收盤大跌177點十月三號好不容易在國會過關的，七千
億美元的紓困計畫，到底錢要怎麼花？美國財政部先是投注2500億美
元，花在購買銀行股權，之後又以400億美元購買「美國國際集團」A
IG的股權。財長鮑爾森12號表示，現在要進入紓困的第二階段，把錢
花在像是汽車貸款、學生貸款、以及信用卡，這類消費性信貸，也就是說
將放棄原先計畫的，購買不良信貸資產。此外，還將積極吸引私人資金，
助政府一臂之力。美國財政部長，鮑爾森：因應現實而調整政策，我絕不
會因此而道歉。依照國會通過的法案，財政部只能先獲得七千億美元紓困
金的一半；剩下的一半，國會有否決權。因此，首筆3500億美元款項
中，財政部只剩六百億美元可動用。至於剩下的另一半3500億美元，
要何時與國會資商怎麼用，鮑爾森表示還沒有時間表。史坦普爾首席資產
分析師，史多佛爾：遊戲開始之後規則出現改變，結果就是引發投資人擔
憂，會出現越來越多的特別計畫來解決問題。至於民主黨國會議員發起，
並獲得總統當選人歐巴瑪呼應的，250億美元汽車業紓困案，鮑爾森指
出紓困計畫的目的是在處理金融業。而現任總統布希已經表明不支持汽車
紓困案。七千億美元紓困計畫政策大轉彎，再加上一連串零售業第三季獲
利驟降的消息，使得紐約股市大幅收黑，全球股市13號一片慘跌，台股
也不例外,大跌177點.歐洲第一大經濟體德國13號則宣佈，GDP
連續兩季呈現負成長，經濟已經陷入衰退。世界在手中，美國七千億美元
紓困計畫，實行政策出現大轉彎。財政部長鮑爾森，12號在華府表示，
七千億美元紓困案的剩餘經費，將優先用於強化銀行資本，以及紓緩消費
信貸壓力，而非購買不良信貸資產。消息一出，全球股市隨即重挫，台股
收盤大跌177點十月三號好不容易在國會過關的，七千億美元的紓困計
畫，到底錢要怎麼花？美國財政部先是投注2500億美元，花在購買銀
行股權，之後又以400億美元購買「美國國際集團」AIG的股權。財
長鮑爾森12號表示，現在要進入紓困的第二階段，把錢花在像是汽車貸
款、學生貸款、以及信用卡，這類消費性信貸，也就是說將放棄原先計畫
的，購買不良信貸資產。此外，還將積極吸引私人資金，助政府一臂之力
。美國財政部長，鮑爾森：因應現實而調整政策，我絕不會因此而道歉。
依照國會通過的法案，財政部只能先獲得七千億美元紓困金的一半；剩下
的一半，國會有否決權。因此，首筆3500億美元款項中，財政部只剩
六百億美元可動用。至於剩下的另一半3500億美元，要何時與國會資
商怎麼用，鮑爾森表示還沒有時間表。史坦普爾首席資產分析師，史多佛
爾：遊戲開始之後規則出現改變，結果就是引發投資人擔憂，會出現越來
越多的特別計畫來解決問題。至於民主黨國會議員發起，並獲得總統當選
人歐巴瑪呼應的，250億美元汽車業紓困案，鮑爾森指出紓困計畫的目
的是在處理金融業。而現任總統布希已經表明不支持汽車紓困案。七千億
美元紓困計畫政策大轉彎，再加上一連串零售業第三季獲利驟降的消息，
使得紐約股市大幅收黑，全球股市13號一片慘跌，台股也不例外,大跌
177點.歐洲第一大經濟體德國13號則宣佈，GDP連續兩季呈現負
成長，經濟已經陷入衰退。世界在手中，美國七千億美元紓困計畫，實行
政策出現大轉彎。財政部長鮑爾森，12號在華府表示，七千億美元紓困
案的剩餘經費，將優先用於強化銀行資本，以及紓緩消費信貸壓力，而非
購買不良信貸資產。消息一出，全球股市隨即重挫，台股收盤大跌177
點十月三號好不容易在國會過關的，七千億美元的紓困計畫，到底錢要怎
麼花？美國財政部先是投注2500億美元，花在購買銀行股權，之後又
以400億美元購買「美國國際集團」AIG的股權。財長鮑爾森12號
表示，現在要進入紓困的第二階段，把錢花在像是汽車貸款、學生貸款、
以及信用卡，這類消費性信貸，也就是說將放棄原先計畫的，購買不良信
貸資產。此外，還將積極吸引私人資金，助政府一臂之力。美國財政部長
，鮑爾森：因應現實而調整政策，我絕不會因此而道歉。依照國會通過的
法案，財政部只能先獲得七千億美元紓困金的一半；剩下的一半，國會有
否決權。因此，首筆3500億美元款項中，財政部只剩六百億美元可動
用。至於剩下的另一半3500億美元，要何時與國會資商怎麼用，鮑爾
森表示還沒有時間表。史坦普爾首席資產分析師，史多佛爾：遊戲開始之
後規則出現改變，結果就是引發投資人擔憂，會出現越來越多的特別計畫
來解決問題。至於民主黨國會議員發起，並獲得總統當選人歐巴瑪呼應的
，250億美元汽車業紓困案，鮑爾森指出紓困計畫的目的是在處理金融
業。而現任總統布希已經表明不支持汽車紓困案。七千億美元紓困計畫政
策大轉彎，再加上一連串零售業第三季獲利驟降的消息，使得紐約股市大
幅收黑，全球股市13號一片慘跌，台股也不例外,大跌177點.歐洲
第一大經濟體德國13號則宣佈，GDP連續兩季呈現負成長，經濟已經
陷入衰退。
