前總統陳水扁，遭到收押第二天，後續政治效應，持續擴大，首先來看，
以抗議未審先判等理由，陳水扁已經兩天沒有吃東西，律師在探望陳水扁
之後說，陳前總統有絕食抗議的決心，不過，下午律師在見過前第一夫人
吳淑珍之後，也說，吳淑珍請他帶話，勸陳前總統要進食吃飯，因為未來
司法官司的路很漫長，要撐下去民進黨台北縣議員帶領數十位代表和支持
者，為了陳前總統被收押，來到土城看守所前抗議。只是從12號.陳水
扁在被收押之後,就傳出不吃看守所裡提供的任何東西，而所方和進去探
望陳前總統的律師也證實，他有絕食抗議的決心。陳前總統也發表十點禁
食抗議的聲明，訴求的都是哀悼司法已死，反威權，以及甘願為台灣犧牲
生命等等，用絕食抗議檢調未審先判！而扁嫂吳淑珍在委任律師下午到寶
徠探視後，則要律師轉達，勸陳前總統吃東西，做好長期抗戰的準備陳前
總統辯護律師鄭文龍173622在陳前總統遭到收押禁見後，特偵組下
午也再度發出傳票，要陳致中黃睿靚夫婦以及陳幸妤明天上午再度前往特
偵組協助調查應訊。記者李曉儒彭耀祖ＳＮＧ報導前總統陳水扁，遭到收
押第二天，後續政治效應，持續擴大，首先來看，以抗議未審先判等理由
，陳水扁已經兩天沒有吃東西，律師在探望陳水扁之後說，陳前總統有絕
食抗議的決心，不過，下午律師在見過前第一夫人吳淑珍之後，也說，吳
淑珍請他帶話，勸陳前總統要進食吃飯，因為未來司法官司的路很漫長，
要撐下去民進黨台北縣議員帶領數十位代表和支持者，為了陳前總統被收
押，來到土城看守所前抗議。只是從12號.陳水扁在被收押之後,就傳
出不吃看守所裡提供的任何東西，而所方和進去探望陳前總統的律師也證
實，他有絕食抗議的決心。陳前總統也發表十點禁食抗議的聲明，訴求的
都是哀悼司法已死，反威權，以及甘願為台灣犧牲生命等等，用絕食抗議
檢調未審先判！而扁嫂吳淑珍在委任律師下午到寶徠探視後，則要律師轉
達，勸陳前總統吃東西，做好長期抗戰的準備陳前總統辯護律師鄭文龍1
73622在陳前總統遭到收押禁見後，特偵組下午也再度發出傳票，要
陳致中黃睿靚夫婦以及陳幸妤明天上午再度前往特偵組協助調查應訊。記
者李曉儒彭耀祖ＳＮＧ報導前總統陳水扁，遭到收押第二天，後續政治效
應，持續擴大，首先來看，以抗議未審先判等理由，陳水扁已經兩天沒有
吃東西，律師在探望陳水扁之後說，陳前總統有絕食抗議的決心，不過，
下午律師在見過前第一夫人吳淑珍之後，也說，吳淑珍請他帶話，勸陳前
總統要進食吃飯，因為未來司法官司的路很漫長，要撐下去民進黨台北縣
議員帶領數十位代表和支持者，為了陳前總統被收押，來到土城看守所前
抗議。只是從12號.陳水扁在被收押之後,就傳出不吃看守所裡提供的
任何東西，而所方和進去探望陳前總統的律師也證實，他有絕食抗議的決
心。陳前總統也發表十點禁食抗議的聲明，訴求的都是哀悼司法已死，反
威權，以及甘願為台灣犧牲生命等等，用絕食抗議檢調未審先判！而扁嫂
吳淑珍在委任律師下午到寶徠探視後，則要律師轉達，勸陳前總統吃東西
，做好長期抗戰的準備陳前總統辯護律師鄭文龍173622在陳前總統
遭到收押禁見後，特偵組下午也再度發出傳票，要陳致中黃睿靚夫婦以及
陳幸妤明天上午再度前往特偵組協助調查應訊。記者李曉儒彭耀祖ＳＮＧ
報導前總統陳水扁，遭到收押第二天，後續政治效應，持續擴大，首先來
看，以抗議未審先判等理由，陳水扁已經兩天沒有吃東西，律師在探望陳
水扁之後說，陳前總統有絕食抗議的決心，不過，下午律師在見過前第一
夫人吳淑珍之後，也說，吳淑珍請他帶話，勸陳前總統要進食吃飯，因為
未來司法官司的路很漫長，要撐下去民進黨台北縣議員帶領數十位代表和
支持者，為了陳前總統被收押，來到土城看守所前抗議。只是從12號.
陳水扁在被收押之後,就傳出不吃看守所裡提供的任何東西，而所方和進
去探望陳前總統的律師也證實，他有絕食抗議的決心。陳前總統也發表十
點禁食抗議的聲明，訴求的都是哀悼司法已死，反威權，以及甘願為台灣
犧牲生命等等，用絕食抗議檢調未審先判！而扁嫂吳淑珍在委任律師下午
到寶徠探視後，則要律師轉達，勸陳前總統吃東西，做好長期抗戰的準備
陳前總統辯護律師鄭文龍173622在陳前總統遭到收押禁見後，特偵
組下午也再度發出傳票，要陳致中黃睿靚夫婦以及陳幸妤明天上午再度前
往特偵組協助調查應訊。記者李曉儒彭耀祖ＳＮＧ報導
