今天蘇治芬的哥哥,是到監察院陳情,希望監察院能夠介入調查,雲林地
檢署是否有未審先押人的狀況,。帶著一疊厚厚的陳訴書,雲林縣長蘇治
芬的胞兄蘇治灝到監察院陳情,希望監察委員介入調查,雲林地檢署是否
對蘇治芬案情未審先押人,他質疑,拘提過程中疑點重重.陪同蘇治灝前
來監察院的,還有好幾位民進黨立委,以及律師顧立雄,他們同聲呼籲,
雲林地檢署,應該秉持司法公正原則.同時也因為被羈押、抗議司法迫害
而絕食的,還有嘉義縣長陳明文,對此民進黨中央轉達黨主席蔡英文的談
話,表示希望他們保重身體,未來才能繼續漫長的司法之路。蔡英文將在
明天下午到嘉義看守所探視陳明文家屬與支持者，晚間也將出席在北港舉
行的聲援蘇治芬陳明文的晚會活動。記者薛宜家郭俊麟台北報導.今天蘇
治芬的哥哥,是到監察院陳情,希望監察院能夠介入調查,雲林地檢署是
否有未審先押人的狀況,。帶著一疊厚厚的陳訴書,雲林縣長蘇治芬的胞
兄蘇治灝到監察院陳情,希望監察委員介入調查,雲林地檢署是否對蘇治
芬案情未審先押人,他質疑,拘提過程中疑點重重.陪同蘇治灝前來監察
院的,還有好幾位民進黨立委,以及律師顧立雄,他們同聲呼籲,雲林地
檢署,應該秉持司法公正原則.同時也因為被羈押、抗議司法迫害而絕食
的,還有嘉義縣長陳明文,對此民進黨中央轉達黨主席蔡英文的談話,表
示希望他們保重身體,未來才能繼續漫長的司法之路。蔡英文將在明天下
午到嘉義看守所探視陳明文家屬與支持者，晚間也將出席在北港舉行的聲
援蘇治芬陳明文的晚會活動。記者薛宜家郭俊麟台北報導.今天蘇治芬的
哥哥,是到監察院陳情,希望監察院能夠介入調查,雲林地檢署是否有未
審先押人的狀況,。帶著一疊厚厚的陳訴書,雲林縣長蘇治芬的胞兄蘇治
灝到監察院陳情,希望監察委員介入調查,雲林地檢署是否對蘇治芬案情
未審先押人,他質疑,拘提過程中疑點重重.陪同蘇治灝前來監察院的,
還有好幾位民進黨立委,以及律師顧立雄,他們同聲呼籲,雲林地檢署,
應該秉持司法公正原則.同時也因為被羈押、抗議司法迫害而絕食的,還
有嘉義縣長陳明文,對此民進黨中央轉達黨主席蔡英文的談話,表示希望
他們保重身體,未來才能繼續漫長的司法之路。蔡英文將在明天下午到嘉
義看守所探視陳明文家屬與支持者，晚間也將出席在北港舉行的聲援蘇治
芬陳明文的晚會活動。記者薛宜家郭俊麟台北報導.今天蘇治芬的哥哥,
是到監察院陳情,希望監察院能夠介入調查,雲林地檢署是否有未審先押
人的狀況,。帶著一疊厚厚的陳訴書,雲林縣長蘇治芬的胞兄蘇治灝到監
察院陳情,希望監察委員介入調查,雲林地檢署是否對蘇治芬案情未審先
押人,他質疑,拘提過程中疑點重重.陪同蘇治灝前來監察院的,還有好
幾位民進黨立委,以及律師顧立雄,他們同聲呼籲,雲林地檢署,應該秉
持司法公正原則.同時也因為被羈押、抗議司法迫害而絕食的,還有嘉義
縣長陳明文,對此民進黨中央轉達黨主席蔡英文的談話,表示希望他們保
重身體,未來才能繼續漫長的司法之路。蔡英文將在明天下午到嘉義看守
所探視陳明文家屬與支持者，晚間也將出席在北港舉行的聲援蘇治芬陳明
文的晚會活動。記者薛宜家郭俊麟台北報導.
