繼雲林縣長蘇治芬後，嘉義縣長陳明文及前總統陳水扁等，遭收押的綠營
人士，都分別以禁食的方式來表達自己的立場，面對他們這樣的作法，法
務部長王清峰今天也表示，如果有必要，不排除做強制營養。至於外界質
疑法院押人取供，王清峰說檢察官只能申請羈押，至於是不是有羈押的必
要性，檢察官一定要提出相關證據並經過法院法官的核定才會羈押，因此
並沒有押人取供的問題，另外針對陳前總統一聲押就被上手銬是否恰當，
王清峰也表示，這方面是可以被檢討的，至於未來是否修法，王清峰說，
現在在徵詢各方面的意見，希望能有一個合法妥適的處理。繼雲林縣長蘇
治芬後，嘉義縣長陳明文及前總統陳水扁等，遭收押的綠營人士，都分別
以禁食的方式來表達自己的立場，面對他們這樣的作法，法務部長王清峰
今天也表示，如果有必要，不排除做強制營養。至於外界質疑法院押人取
供，王清峰說檢察官只能申請羈押，至於是不是有羈押的必要性，檢察官
一定要提出相關證據並經過法院法官的核定才會羈押，因此並沒有押人取
供的問題，另外針對陳前總統一聲押就被上手銬是否恰當，王清峰也表示
，這方面是可以被檢討的，至於未來是否修法，王清峰說，現在在徵詢各
方面的意見，希望能有一個合法妥適的處理。
