印尼蘇門達臘連日來森林大火所引發的嚴重霾害，已經造成鄰國嚴重空氣
污染，馬來西亞15號緊急派出由125人所組成的滅火大隊趕往印尼，
協助儘快撲滅這場惡火，結束霾害危機。馬來西亞這支打火大隊，由10
0名消防員以及25名搜救隊員組成，15號搭乘軍用C140運輸機飛
抵印尼蘇門達臘，廖內省首府北干巴魯空軍基地，準備立即與當地消防員
合作展開滅火任務，同時以人造雨的方式降低災區高溫，同時增加能見度
。馬國消防隊副隊長歐巴狄達蘇門達臘當地居民為了清理土地，以人為方
式焚燒林地，從上個星期開始濃煙隨風飄進鄰國馬來西亞，造成當地嚴重
空氣污染，煙霧瀰漫，許多學校公司關閉，民眾呼吸道感染的情況暴增。
目前包括新加坡，澳洲都答應印尼政府要求，本週會派出打火專家，協助
解決這場繼1997年之後東南亞最嚴重的霾害危機。而泰國則表示，一
旦印尼當局開口，泰國消防隊也願意伸出援手。印尼蘇門達臘連日來森林
大火所引發的嚴重霾害，已經造成鄰國嚴重空氣污染，馬來西亞15號緊
急派出由125人所組成的滅火大隊趕往印尼，協助儘快撲滅這場惡火，
結束霾害危機。馬來西亞這支打火大隊，由100名消防員以及25名搜
救隊員組成，15號搭乘軍用C140運輸機飛抵印尼蘇門達臘，廖內省
首府北干巴魯空軍基地，準備立即與當地消防員合作展開滅火任務，同時
以人造雨的方式降低災區高溫，同時增加能見度。馬國消防隊副隊長歐巴
狄達蘇門達臘當地居民為了清理土地，以人為方式焚燒林地，從上個星期
開始濃煙隨風飄進鄰國馬來西亞，造成當地嚴重空氣污染，煙霧瀰漫，許
多學校公司關閉，民眾呼吸道感染的情況暴增。目前包括新加坡，澳洲都
答應印尼政府要求，本週會派出打火專家，協助解決這場繼1997年之
後東南亞最嚴重的霾害危機。而泰國則表示，一旦印尼當局開口，泰國消
防隊也願意伸出援手。印尼蘇門達臘連日來森林大火所引發的嚴重霾害，
已經造成鄰國嚴重空氣污染，馬來西亞15號緊急派出由125人所組成
的滅火大隊趕往印尼，協助儘快撲滅這場惡火，結束霾害危機。馬來西亞
這支打火大隊，由100名消防員以及25名搜救隊員組成，15號搭乘
軍用C140運輸機飛抵印尼蘇門達臘，廖內省首府北干巴魯空軍基地，
準備立即與當地消防員合作展開滅火任務，同時以人造雨的方式降低災區
高溫，同時增加能見度。馬國消防隊副隊長歐巴狄達蘇門達臘當地居民為
了清理土地，以人為方式焚燒林地，從上個星期開始濃煙隨風飄進鄰國馬
來西亞，造成當地嚴重空氣污染，煙霧瀰漫，許多學校公司關閉，民眾呼
吸道感染的情況暴增。目前包括新加坡，澳洲都答應印尼政府要求，本週
會派出打火專家，協助解決這場繼1997年之後東南亞最嚴重的霾害危
機。而泰國則表示，一旦印尼當局開口，泰國消防隊也願意伸出援手。印
尼蘇門達臘連日來森林大火所引發的嚴重霾害，已經造成鄰國嚴重空氣污
染，馬來西亞15號緊急派出由125人所組成的滅火大隊趕往印尼，協
助儘快撲滅這場惡火，結束霾害危機。馬來西亞這支打火大隊，由100
名消防員以及25名搜救隊員組成，15號搭乘軍用C140運輸機飛抵
印尼蘇門達臘，廖內省首府北干巴魯空軍基地，準備立即與當地消防員合
作展開滅火任務，同時以人造雨的方式降低災區高溫，同時增加能見度。
馬國消防隊副隊長歐巴狄達蘇門達臘當地居民為了清理土地，以人為方式
焚燒林地，從上個星期開始濃煙隨風飄進鄰國馬來西亞，造成當地嚴重空
氣污染，煙霧瀰漫，許多學校公司關閉，民眾呼吸道感染的情況暴增。目
前包括新加坡，澳洲都答應印尼政府要求，本週會派出打火專家，協助解
決這場繼1997年之後東南亞最嚴重的霾害危機。而泰國則表示，一旦
印尼當局開口，泰國消防隊也願意伸出援手。印尼蘇門達臘連日來森林大
火所引發的嚴重霾害，已經造成鄰國嚴重空氣污染，馬來西亞15號緊急
派出由125人所組成的滅火大隊趕往印尼，協助儘快撲滅這場惡火，結
束霾害危機。馬來西亞這支打火大隊，由100名消防員以及25名搜救
隊員組成，15號搭乘軍用C140運輸機飛抵印尼蘇門達臘，廖內省首
府北干巴魯空軍基地，準備立即與當地消防員合作展開滅火任務，同時以
人造雨的方式降低災區高溫，同時增加能見度。馬國消防隊副隊長歐巴狄
達蘇門達臘當地居民為了清理土地，以人為方式焚燒林地，從上個星期開
始濃煙隨風飄進鄰國馬來西亞，造成當地嚴重空氣污染，煙霧瀰漫，許多
學校公司關閉，民眾呼吸道感染的情況暴增。目前包括新加坡，澳洲都答
應印尼政府要求，本週會派出打火專家，協助解決這場繼1997年之後
東南亞最嚴重的霾害危機。而泰國則表示，一旦印尼當局開口，泰國消防
隊也願意伸出援手。
