外太空有了新的發現！美國太空總署NASA的科學家13號宣布，他們
拍到人類有史以來第一次直接拍到太陽系以外其他行星的照片。加州大學
研究人員卡拉斯：2004年它在這裡，2006年在這裡，魚嘴星B行
星正在移動，因為它繞著魚嘴星公轉，這也印證了我們的假設，這個太空
塵帶受這個行星支配。各位可以看到它是逆時針方向公轉的，而魚嘴星B
行星公轉一圈大概要800年的時間。雖然以往早就有其他團隊宣稱發現
太陽系以外的行星，數量超過300個。但這些都只是透過重力、速度和
光線的變化，間接判斷出來。但這次是第一次直接拍到照片，意義相當重
大。麻省理工學院研究人員莎拉席格：這是外行星探索的里程碑，因為是
直接拍到影像，大家都會同意這是顆行星。我們以前就聽過它的低質量，
還有它和太空塵帶的關聯。這也是首度看到此行星公轉的軌道。科學家們
估計，這顆行星比我們太陽系的木星還要大上三倍。至於這顆行星還有什
麼其他特徵，還有待進一步觀察。記者徐家仁報導外太空有了新的發現！
美國太空總署NASA的科學家13號宣布，他們拍到人類有史以來第一
次直接拍到太陽系以外其他行星的照片。加州大學研究人員卡拉斯：20
04年它在這裡，2006年在這裡，魚嘴星B行星正在移動，因為它繞
著魚嘴星公轉，這也印證了我們的假設，這個太空塵帶受這個行星支配。
各位可以看到它是逆時針方向公轉的，而魚嘴星B行星公轉一圈大概要8
00年的時間。雖然以往早就有其他團隊宣稱發現太陽系以外的行星，數
量超過300個。但這些都只是透過重力、速度和光線的變化，間接判斷
出來。但這次是第一次直接拍到照片，意義相當重大。麻省理工學院研究
人員莎拉席格：這是外行星探索的里程碑，因為是直接拍到影像，大家都
會同意這是顆行星。我們以前就聽過它的低質量，還有它和太空塵帶的關
聯。這也是首度看到此行星公轉的軌道。科學家們估計，這顆行星比我們
太陽系的木星還要大上三倍。至於這顆行星還有什麼其他特徵，還有待進
一步觀察。記者徐家仁報導外太空有了新的發現！美國太空總署NASA
的科學家13號宣布，他們拍到人類有史以來第一次直接拍到太陽系以外
其他行星的照片。加州大學研究人員卡拉斯：2004年它在這裡，20
06年在這裡，魚嘴星B行星正在移動，因為它繞著魚嘴星公轉，這也印
證了我們的假設，這個太空塵帶受這個行星支配。各位可以看到它是逆時
針方向公轉的，而魚嘴星B行星公轉一圈大概要800年的時間。雖然以
往早就有其他團隊宣稱發現太陽系以外的行星，數量超過300個。但這
些都只是透過重力、速度和光線的變化，間接判斷出來。但這次是第一次
直接拍到照片，意義相當重大。麻省理工學院研究人員莎拉席格：這是外
行星探索的里程碑，因為是直接拍到影像，大家都會同意這是顆行星。我
們以前就聽過它的低質量，還有它和太空塵帶的關聯。這也是首度看到此
行星公轉的軌道。科學家們估計，這顆行星比我們太陽系的木星還要大上
三倍。至於這顆行星還有什麼其他特徵，還有待進一步觀察。記者徐家仁
報導外太空有了新的發現！美國太空總署NASA的科學家13號宣布，
他們拍到人類有史以來第一次直接拍到太陽系以外其他行星的照片。加州
大學研究人員卡拉斯：2004年它在這裡，2006年在這裡，魚嘴星
B行星正在移動，因為它繞著魚嘴星公轉，這也印證了我們的假設，這個
太空塵帶受這個行星支配。各位可以看到它是逆時針方向公轉的，而魚嘴
星B行星公轉一圈大概要800年的時間。雖然以往早就有其他團隊宣稱
發現太陽系以外的行星，數量超過300個。但這些都只是透過重力、速
度和光線的變化，間接判斷出來。但這次是第一次直接拍到照片，意義相
當重大。麻省理工學院研究人員莎拉席格：這是外行星探索的里程碑，因
為是直接拍到影像，大家都會同意這是顆行星。我們以前就聽過它的低質
量，還有它和太空塵帶的關聯。這也是首度看到此行星公轉的軌道。科學
家們估計，這顆行星比我們太陽系的木星還要大上三倍。至於這顆行星還
有什麼其他特徵，還有待進一步觀察。記者徐家仁報導外太空有了新的發
現！美國太空總署NASA的科學家13號宣布，他們拍到人類有史以來
第一次直接拍到太陽系以外其他行星的照片。加州大學研究人員卡拉斯：
2004年它在這裡，2006年在這裡，魚嘴星B行星正在移動，因為
它繞著魚嘴星公轉，這也印證了我們的假設，這個太空塵帶受這個行星支
配。各位可以看到它是逆時針方向公轉的，而魚嘴星B行星公轉一圈大概
要800年的時間。雖然以往早就有其他團隊宣稱發現太陽系以外的行星
，數量超過300個。但這些都只是透過重力、速度和光線的變化，間接
判斷出來。但這次是第一次直接拍到照片，意義相當重大。麻省理工學院
研究人員莎拉席格：這是外行星探索的里程碑，因為是直接拍到影像，大
家都會同意這是顆行星。我們以前就聽過它的低質量，還有它和太空塵帶
的關聯。這也是首度看到此行星公轉的軌道。科學家們估計，這顆行星比
我們太陽系的木星還要大上三倍。至於這顆行星還有什麼其他特徵，還有
待進一步觀察。記者徐家仁報導外太空有了新的發現！美國太空總署NA
SA的科學家13號宣布，他們拍到人類有史以來第一次直接拍到太陽系
以外其他行星的照片。加州大學研究人員卡拉斯：2004年它在這裡，
2006年在這裡，魚嘴星B行星正在移動，因為它繞著魚嘴星公轉，這
也印證了我們的假設，這個太空塵帶受這個行星支配。各位可以看到它是
逆時針方向公轉的，而魚嘴星B行星公轉一圈大概要800年的時間。雖
然以往早就有其他團隊宣稱發現太陽系以外的行星，數量超過300個。
但這些都只是透過重力、速度和光線的變化，間接判斷出來。但這次是第
一次直接拍到照片，意義相當重大。麻省理工學院研究人員莎拉席格：這
是外行星探索的里程碑，因為是直接拍到影像，大家都會同意這是顆行星
。我們以前就聽過它的低質量，還有它和太空塵帶的關聯。這也是首度看
到此行星公轉的軌道。科學家們估計，這顆行星比我們太陽系的木星還要
大上三倍。至於這顆行星還有什麼其他特徵，還有待進一步觀察。記者徐
家仁報導外太空有了新的發現！美國太空總署NASA的科學家13號宣
布，他們拍到人類有史以來第一次直接拍到太陽系以外其他行星的照片。
加州大學研究人員卡拉斯：2004年它在這裡，2006年在這裡，魚
嘴星B行星正在移動，因為它繞著魚嘴星公轉，這也印證了我們的假設，
這個太空塵帶受這個行星支配。各位可以看到它是逆時針方向公轉的，而
魚嘴星B行星公轉一圈大概要800年的時間。雖然以往早就有其他團隊
宣稱發現太陽系以外的行星，數量超過300個。但這些都只是透過重力
、速度和光線的變化，間接判斷出來。但這次是第一次直接拍到照片，意
義相當重大。麻省理工學院研究人員莎拉席格：這是外行星探索的里程碑
，因為是直接拍到影像，大家都會同意這是顆行星。我們以前就聽過它的
低質量，還有它和太空塵帶的關聯。這也是首度看到此行星公轉的軌道。
科學家們估計，這顆行星比我們太陽系的木星還要大上三倍。至於這顆行
星還有什麼其他特徵，還有待進一步觀察。記者徐家仁報導外太空有了新
的發現！美國太空總署NASA的科學家13號宣布，他們拍到人類有史
以來第一次直接拍到太陽系以外其他行星的照片。加州大學研究人員卡拉
斯：2004年它在這裡，2006年在這裡，魚嘴星B行星正在移動，
因為它繞著魚嘴星公轉，這也印證了我們的假設，這個太空塵帶受這個行
星支配。各位可以看到它是逆時針方向公轉的，而魚嘴星B行星公轉一圈
大概要800年的時間。雖然以往早就有其他團隊宣稱發現太陽系以外的
行星，數量超過300個。但這些都只是透過重力、速度和光線的變化，
間接判斷出來。但這次是第一次直接拍到照片，意義相當重大。麻省理工
學院研究人員莎拉席格：這是外行星探索的里程碑，因為是直接拍到影像
，大家都會同意這是顆行星。我們以前就聽過它的低質量，還有它和太空
塵帶的關聯。這也是首度看到此行星公轉的軌道。科學家們估計，這顆行
星比我們太陽系的木星還要大上三倍。至於這顆行星還有什麼其他特徵，
還有待進一步觀察。記者徐家仁報導外太空有了新的發現！美國太空總署
NASA的科學家13號宣布，他們拍到人類有史以來第一次直接拍到太
陽系以外其他行星的照片。加州大學研究人員卡拉斯：2004年它在這
裡，2006年在這裡，魚嘴星B行星正在移動，因為它繞著魚嘴星公轉
，這也印證了我們的假設，這個太空塵帶受這個行星支配。各位可以看到
它是逆時針方向公轉的，而魚嘴星B行星公轉一圈大概要800年的時間
。雖然以往早就有其他團隊宣稱發現太陽系以外的行星，數量超過300
個。但這些都只是透過重力、速度和光線的變化，間接判斷出來。但這次
是第一次直接拍到照片，意義相當重大。麻省理工學院研究人員莎拉席格
：這是外行星探索的里程碑，因為是直接拍到影像，大家都會同意這是顆
行星。我們以前就聽過它的低質量，還有它和太空塵帶的關聯。這也是首
度看到此行星公轉的軌道。科學家們估計，這顆行星比我們太陽系的木星
還要大上三倍。至於這顆行星還有什麼其他特徵，還有待進一步觀察。記
者徐家仁報導外太空有了新的發現！美國太空總署NASA的科學家13
號宣布，他們拍到人類有史以來第一次直接拍到太陽系以外其他行星的照
片。加州大學研究人員卡拉斯：2004年它在這裡，2006年在這裡
，魚嘴星B行星正在移動，因為它繞著魚嘴星公轉，這也印證了我們的假
設，這個太空塵帶受這個行星支配。各位可以看到它是逆時針方向公轉的
，而魚嘴星B行星公轉一圈大概要800年的時間。雖然以往早就有其他
團隊宣稱發現太陽系以外的行星，數量超過300個。但這些都只是透過
重力、速度和光線的變化，間接判斷出來。但這次是第一次直接拍到照片
，意義相當重大。麻省理工學院研究人員莎拉席格：這是外行星探索的里
程碑，因為是直接拍到影像，大家都會同意這是顆行星。我們以前就聽過
它的低質量，還有它和太空塵帶的關聯。這也是首度看到此行星公轉的軌
道。科學家們估計，這顆行星比我們太陽系的木星還要大上三倍。至於這
顆行星還有什麼其他特徵，還有待進一步觀察。記者徐家仁報導外太空有
了新的發現！美國太空總署NASA的科學家13號宣布，他們拍到人類
有史以來第一次直接拍到太陽系以外其他行星的照片。加州大學研究人員
卡拉斯：2004年它在這裡，2006年在這裡，魚嘴星B行星正在移
動，因為它繞著魚嘴星公轉，這也印證了我們的假設，這個太空塵帶受這
個行星支配。各位可以看到它是逆時針方向公轉的，而魚嘴星B行星公轉
一圈大概要800年的時間。雖然以往早就有其他團隊宣稱發現太陽系以
外的行星，數量超過300個。但這些都只是透過重力、速度和光線的變
化，間接判斷出來。但這次是第一次直接拍到照片，意義相當重大。麻省
理工學院研究人員莎拉席格：這是外行星探索的里程碑，因為是直接拍到
影像，大家都會同意這是顆行星。我們以前就聽過它的低質量，還有它和
太空塵帶的關聯。這也是首度看到此行星公轉的軌道。科學家們估計，這
顆行星比我們太陽系的木星還要大上三倍。至於這顆行星還有什麼其他特
徵，還有待進一步觀察。記者徐家仁報導外太空有了新的發現！美國太空
總署NASA的科學家13號宣布，他們拍到人類有史以來第一次直接拍
到太陽系以外其他行星的照片。加州大學研究人員卡拉斯：2004年它
在這裡，2006年在這裡，魚嘴星B行星正在移動，因為它繞著魚嘴星
公轉，這也印證了我們的假設，這個太空塵帶受這個行星支配。各位可以
看到它是逆時針方向公轉的，而魚嘴星B行星公轉一圈大概要800年的
時間。雖然以往早就有其他團隊宣稱發現太陽系以外的行星，數量超過3
00個。但這些都只是透過重力、速度和光線的變化，間接判斷出來。但
這次是第一次直接拍到照片，意義相當重大。麻省理工學院研究人員莎拉
席格：這是外行星探索的里程碑，因為是直接拍到影像，大家都會同意這
是顆行星。我們以前就聽過它的低質量，還有它和太空塵帶的關聯。這也
是首度看到此行星公轉的軌道。科學家們估計，這顆行星比我們太陽系的
木星還要大上三倍。至於這顆行星還有什麼其他特徵，還有待進一步觀察
。記者徐家仁報導
