十四號發生在希臘的空難後續消息方面，最新的調查顯示，飛機墜落前
夕，可能部份乘客還有意識，而非全部都凍僵昏迷。
此外，塞浦路斯警方也突襲搜索太陽神航空公司總部，扣押公司相關文
件，而最令人注意的是，希臘一名男子當天宣稱收到機上乘客傳手機
簡訊向家人訣別，今天遭到警方逮捕，因為這名男子可能是說謊。
這起離奇的空難造成機上121人全數罹難。
希臘一名三十二歲的男子宣稱收到表哥從飛機上傳簡訊訣別，而且說大
家都凍僵了，因此一度讓調查單位研判，可能是機艙缺氧或失壓導致
駕駛和乘客都失去意識，甚至在死前已被凍僵。
不過希臘警方發現，這名男子所說的表哥，根本沒有搭乘這班飛機，涉
嫌向希臘電視台說謊，已經遭到警方逮捕，而且經過官方初步驗屍之
後，驗屍官也證實並非所有的乘客都凍僵了。
雅典首席驗屍官庫撒堤不過有關當局表示，這只是初步的驗屍結果，真
正的事故原因，則需要透過解讀機上的黑盒子來研判。
這架班機乘客的家屬，傷心欲絕的紛紛趕到雅典認屍。
在酷熱的天氣中有人悲痛，也有人非常氣憤空難罹難者家屬馬利斯在此
同時，塞浦路斯警方十五號深夜，帶著檢方發出的搜索票，突襲搜索
太陽神航空公司總部收集資料，作為日後開庭的相關證據。
面對這起慘痛的意外，許多雅典民眾點起了一排排的白色蠟燭，紀念這
次空難的罹難者。
而塞浦路斯也宣布全國哀悼三天。
