台東縣這幾年來已經有一百多公頃的農地轉型種咖啡，其實早在日據時代
台東就是咖啡的產地，而且品質很好，現在農民積極種咖啡，把台東咖啡
的歷史找回來。台東縣種咖啡的歷史在日據時代就已經開始，因為台東縣
在北迴歸線以南，氣候炎熱，山區土壤和水質都非常好，現在台東各地有
不少農民轉型種咖啡，面積達到一百多公頃，希望能夠發展出台東另一種
高經濟農業。雲林古坑咖啡打響了名號，其實台東有那麼好的條件種咖啡
，但是要行銷推廣還得要靠縣政府來推動，才能真正的幫到農民。明年台
東縣政府和農會，將整合全縣的咖啡農場，建立台東特有的咖啡品牌，還
要結合觀光在地行銷，讓台東的咖啡打響知名度。記者章明哲台東報導台
東縣這幾年來已經有一百多公頃的農地轉型種咖啡，其實早在日據時代台
東就是咖啡的產地，而且品質很好，現在農民積極種咖啡，把台東咖啡的
歷史找回來。台東縣種咖啡的歷史在日據時代就已經開始，因為台東縣在
北迴歸線以南，氣候炎熱，山區土壤和水質都非常好，現在台東各地有不
少農民轉型種咖啡，面積達到一百多公頃，希望能夠發展出台東另一種高
經濟農業。雲林古坑咖啡打響了名號，其實台東有那麼好的條件種咖啡，
但是要行銷推廣還得要靠縣政府來推動，才能真正的幫到農民。明年台東
縣政府和農會，將整合全縣的咖啡農場，建立台東特有的咖啡品牌，還要
結合觀光在地行銷，讓台東的咖啡打響知名度。記者章明哲台東報導台東
縣這幾年來已經有一百多公頃的農地轉型種咖啡，其實早在日據時代台東
就是咖啡的產地，而且品質很好，現在農民積極種咖啡，把台東咖啡的歷
史找回來。台東縣種咖啡的歷史在日據時代就已經開始，因為台東縣在北
迴歸線以南，氣候炎熱，山區土壤和水質都非常好，現在台東各地有不少
農民轉型種咖啡，面積達到一百多公頃，希望能夠發展出台東另一種高經
濟農業。雲林古坑咖啡打響了名號，其實台東有那麼好的條件種咖啡，但
是要行銷推廣還得要靠縣政府來推動，才能真正的幫到農民。明年台東縣
政府和農會，將整合全縣的咖啡農場，建立台東特有的咖啡品牌，還要結
合觀光在地行銷，讓台東的咖啡打響知名度。記者章明哲台東報導台東縣
這幾年來已經有一百多公頃的農地轉型種咖啡，其實早在日據時代台東就
是咖啡的產地，而且品質很好，現在農民積極種咖啡，把台東咖啡的歷史
找回來。台東縣種咖啡的歷史在日據時代就已經開始，因為台東縣在北迴
歸線以南，氣候炎熱，山區土壤和水質都非常好，現在台東各地有不少農
民轉型種咖啡，面積達到一百多公頃，希望能夠發展出台東另一種高經濟
農業。雲林古坑咖啡打響了名號，其實台東有那麼好的條件種咖啡，但是
要行銷推廣還得要靠縣政府來推動，才能真正的幫到農民。明年台東縣政
府和農會，將整合全縣的咖啡農場，建立台東特有的咖啡品牌，還要結合
觀光在地行銷，讓台東的咖啡打響知名度。記者章明哲台東報導台東縣這
幾年來已經有一百多公頃的農地轉型種咖啡，其實早在日據時代台東就是
咖啡的產地，而且品質很好，現在農民積極種咖啡，把台東咖啡的歷史找
回來。台東縣種咖啡的歷史在日據時代就已經開始，因為台東縣在北迴歸
線以南，氣候炎熱，山區土壤和水質都非常好，現在台東各地有不少農民
轉型種咖啡，面積達到一百多公頃，希望能夠發展出台東另一種高經濟農
業。雲林古坑咖啡打響了名號，其實台東有那麼好的條件種咖啡，但是要
行銷推廣還得要靠縣政府來推動，才能真正的幫到農民。明年台東縣政府
和農會，將整合全縣的咖啡農場，建立台東特有的咖啡品牌，還要結合觀
光在地行銷，讓台東的咖啡打響知名度。記者章明哲台東報導
