陳前總統遭到聲押，戴上手銬的畫面，引起爭議，究竟在法院還沒有裁定
收押前，有沒有上手銬的必要?法務部長王清峰今天表示，這個問題確實
有檢討的空間，不過外界質疑，檢調選擇性辦案，王清峰回應，檢調不是
政治打手，陳前總統確定被聲押的第一時間，以手銬示人這一幕，引發爭
議,雖然依法，在正式收押前戴上手銬，是防止人犯可能有脫逃、自殺、
暴行或被劫，但陳前總統符合這些要件嗎?法務部長王清峰坦承,確實有
檢討空間。適法性沒問題但確實有爭議，其實法務部內部已經著手研議，
未來在聲押嫌犯時，可能只有重大暴力犯罪、重大刑案，還有可能危害法
警生命安全者，才會使用手銬等戒具。不過王清峰也呼籲陳前總統如果對
司法有疑慮，應該保留體力捍衛自我清白.而對於外界質疑，最近這段期
間除了陳前總統，還有兩位民進黨地方首長遭到收押，檢調是否辦綠不辦
藍?王清峰鄭重澄清。一連三起重案都與綠營相關，難免引發綠營人士的
政治聯想，王清峰一一澄清，也承諾該檢討的、法務部一定會改進。記者
綜合報導陳前總統遭到聲押，戴上手銬的畫面，引起爭議，究竟在法院還
沒有裁定收押前，有沒有上手銬的必要?法務部長王清峰今天表示，這個
問題確實有檢討的空間，不過外界質疑，檢調選擇性辦案，王清峰回應，
檢調不是政治打手，陳前總統確定被聲押的第一時間，以手銬示人這一幕
，引發爭議,雖然依法，在正式收押前戴上手銬，是防止人犯可能有脫逃
、自殺、暴行或被劫，但陳前總統符合這些要件嗎?法務部長王清峰坦承
,確實有檢討空間。適法性沒問題但確實有爭議，其實法務部內部已經著
手研議，未來在聲押嫌犯時，可能只有重大暴力犯罪、重大刑案，還有可
能危害法警生命安全者，才會使用手銬等戒具。不過王清峰也呼籲陳前總
統如果對司法有疑慮，應該保留體力捍衛自我清白.而對於外界質疑，最
近這段期間除了陳前總統，還有兩位民進黨地方首長遭到收押，檢調是否
辦綠不辦藍?王清峰鄭重澄清。一連三起重案都與綠營相關，難免引發綠
營人士的政治聯想，王清峰一一澄清，也承諾該檢討的、法務部一定會改
進。記者綜合報導陳前總統遭到聲押，戴上手銬的畫面，引起爭議，究竟
在法院還沒有裁定收押前，有沒有上手銬的必要?法務部長王清峰今天表
示，這個問題確實有檢討的空間，不過外界質疑，檢調選擇性辦案，王清
峰回應，檢調不是政治打手，陳前總統確定被聲押的第一時間，以手銬示
人這一幕，引發爭議,雖然依法，在正式收押前戴上手銬，是防止人犯可
能有脫逃、自殺、暴行或被劫，但陳前總統符合這些要件嗎?法務部長王
清峰坦承,確實有檢討空間。適法性沒問題但確實有爭議，其實法務部內
部已經著手研議，未來在聲押嫌犯時，可能只有重大暴力犯罪、重大刑案
，還有可能危害法警生命安全者，才會使用手銬等戒具。不過王清峰也呼
籲陳前總統如果對司法有疑慮，應該保留體力捍衛自我清白.而對於外界
質疑，最近這段期間除了陳前總統，還有兩位民進黨地方首長遭到收押，
檢調是否辦綠不辦藍?王清峰鄭重澄清。一連三起重案都與綠營相關，難
免引發綠營人士的政治聯想，王清峰一一澄清，也承諾該檢討的、法務部
一定會改進。記者綜合報導陳前總統遭到聲押，戴上手銬的畫面，引起爭
議，究竟在法院還沒有裁定收押前，有沒有上手銬的必要?法務部長王清
峰今天表示，這個問題確實有檢討的空間，不過外界質疑，檢調選擇性辦
案，王清峰回應，檢調不是政治打手，陳前總統確定被聲押的第一時間，
以手銬示人這一幕，引發爭議,雖然依法，在正式收押前戴上手銬，是防
止人犯可能有脫逃、自殺、暴行或被劫，但陳前總統符合這些要件嗎?法
務部長王清峰坦承,確實有檢討空間。適法性沒問題但確實有爭議，其實
法務部內部已經著手研議，未來在聲押嫌犯時，可能只有重大暴力犯罪、
重大刑案，還有可能危害法警生命安全者，才會使用手銬等戒具。不過王
清峰也呼籲陳前總統如果對司法有疑慮，應該保留體力捍衛自我清白.而
對於外界質疑，最近這段期間除了陳前總統，還有兩位民進黨地方首長遭
到收押，檢調是否辦綠不辦藍?王清峰鄭重澄清。一連三起重案都與綠營
相關，難免引發綠營人士的政治聯想，王清峰一一澄清，也承諾該檢討的
、法務部一定會改進。記者綜合報導陳前總統遭到聲押，戴上手銬的畫面
，引起爭議，究竟在法院還沒有裁定收押前，有沒有上手銬的必要?法務
部長王清峰今天表示，這個問題確實有檢討的空間，不過外界質疑，檢調
選擇性辦案，王清峰回應，檢調不是政治打手，陳前總統確定被聲押的第
一時間，以手銬示人這一幕，引發爭議,雖然依法，在正式收押前戴上手
銬，是防止人犯可能有脫逃、自殺、暴行或被劫，但陳前總統符合這些要
件嗎?法務部長王清峰坦承,確實有檢討空間。適法性沒問題但確實有爭
議，其實法務部內部已經著手研議，未來在聲押嫌犯時，可能只有重大暴
力犯罪、重大刑案，還有可能危害法警生命安全者，才會使用手銬等戒具
。不過王清峰也呼籲陳前總統如果對司法有疑慮，應該保留體力捍衛自我
清白.而對於外界質疑，最近這段期間除了陳前總統，還有兩位民進黨地
方首長遭到收押，檢調是否辦綠不辦藍?王清峰鄭重澄清。一連三起重案
都與綠營相關，難免引發綠營人士的政治聯想，王清峰一一澄清，也承諾
該檢討的、法務部一定會改進。記者綜合報導
