杭菊花開了，滿地一片金黃，在太陽的照射下非常亮眼，尤其是旁邊的綠
色果樹更能襯托出它的嬌艷，這也是遊客們爭相拍照的景色。台東縣是台
灣杭菊的產地，現在海拔兩百多公尺的初鹿山區，農民已經開始採收杭菊
，婦人把一朵朵的杭菊花採進桶子裡，動作非常快。（這通常要拔什麼地
方）農民：這樣啊，這如果捏不好，花會散掉。每年下半年才種下的杭菊
，半年後才能收成，因為杭菊是保健的植物，拿來做成藥材或是茶飲都很
受歡迎，過去日本大量向中國收購杭菊，但是毒奶粉事件之後，日本打算
轉向台灣採購，原本種桃子的農民，今年把兩甲多的地改種杭菊，希望能
有好收成。柯姓農民：因為這幾年價錢也還不錯（現在價錢跟去年比）現
在價錢還不敢確定，也不敢確定好不好，因為現在才剛採而已。現在台東
縣的知本、初鹿一帶，杭菊遍地開花，想要親近清香撲鼻的杭菊花現在正
是時候。記者章明哲台東報導.杭菊花開了，滿地一片金黃，在太陽的照
射下非常亮眼，尤其是旁邊的綠色果樹更能襯托出它的嬌艷，這也是遊客
們爭相拍照的景色。台東縣是台灣杭菊的產地，現在海拔兩百多公尺的初
鹿山區，農民已經開始採收杭菊，婦人把一朵朵的杭菊花採進桶子裡，動
作非常快。（這通常要拔什麼地方）農民：這樣啊，這如果捏不好，花會
散掉。每年下半年才種下的杭菊，半年後才能收成，因為杭菊是保健的植
物，拿來做成藥材或是茶飲都很受歡迎，過去日本大量向中國收購杭菊，
但是毒奶粉事件之後，日本打算轉向台灣採購，原本種桃子的農民，今年
把兩甲多的地改種杭菊，希望能有好收成。柯姓農民：因為這幾年價錢也
還不錯（現在價錢跟去年比）現在價錢還不敢確定，也不敢確定好不好，
因為現在才剛採而已。現在台東縣的知本、初鹿一帶，杭菊遍地開花，想
要親近清香撲鼻的杭菊花現在正是時候。記者章明哲台東報導.杭菊花開
了，滿地一片金黃，在太陽的照射下非常亮眼，尤其是旁邊的綠色果樹更
能襯托出它的嬌艷，這也是遊客們爭相拍照的景色。台東縣是台灣杭菊的
產地，現在海拔兩百多公尺的初鹿山區，農民已經開始採收杭菊，婦人把
一朵朵的杭菊花採進桶子裡，動作非常快。（這通常要拔什麼地方）農民
：這樣啊，這如果捏不好，花會散掉。每年下半年才種下的杭菊，半年後
才能收成，因為杭菊是保健的植物，拿來做成藥材或是茶飲都很受歡迎，
過去日本大量向中國收購杭菊，但是毒奶粉事件之後，日本打算轉向台灣
採購，原本種桃子的農民，今年把兩甲多的地改種杭菊，希望能有好收成
。柯姓農民：因為這幾年價錢也還不錯（現在價錢跟去年比）現在價錢還
不敢確定，也不敢確定好不好，因為現在才剛採而已。現在台東縣的知本
、初鹿一帶，杭菊遍地開花，想要親近清香撲鼻的杭菊花現在正是時候。
記者章明哲台東報導.杭菊花開了，滿地一片金黃，在太陽的照射下非常
亮眼，尤其是旁邊的綠色果樹更能襯托出它的嬌艷，這也是遊客們爭相拍
照的景色。台東縣是台灣杭菊的產地，現在海拔兩百多公尺的初鹿山區，
農民已經開始採收杭菊，婦人把一朵朵的杭菊花採進桶子裡，動作非常快
。（這通常要拔什麼地方）農民：這樣啊，這如果捏不好，花會散掉。每
年下半年才種下的杭菊，半年後才能收成，因為杭菊是保健的植物，拿來
做成藥材或是茶飲都很受歡迎，過去日本大量向中國收購杭菊，但是毒奶
粉事件之後，日本打算轉向台灣採購，原本種桃子的農民，今年把兩甲多
的地改種杭菊，希望能有好收成。柯姓農民：因為這幾年價錢也還不錯（
現在價錢跟去年比）現在價錢還不敢確定，也不敢確定好不好，因為現在
才剛採而已。現在台東縣的知本、初鹿一帶，杭菊遍地開花，想要親近清
香撲鼻的杭菊花現在正是時候。記者章明哲台東報導.杭菊花開了，滿地
一片金黃，在太陽的照射下非常亮眼，尤其是旁邊的綠色果樹更能襯托出
它的嬌艷，這也是遊客們爭相拍照的景色。台東縣是台灣杭菊的產地，現
在海拔兩百多公尺的初鹿山區，農民已經開始採收杭菊，婦人把一朵朵的
杭菊花採進桶子裡，動作非常快。（這通常要拔什麼地方）農民：這樣啊
，這如果捏不好，花會散掉。每年下半年才種下的杭菊，半年後才能收成
，因為杭菊是保健的植物，拿來做成藥材或是茶飲都很受歡迎，過去日本
大量向中國收購杭菊，但是毒奶粉事件之後，日本打算轉向台灣採購，原
本種桃子的農民，今年把兩甲多的地改種杭菊，希望能有好收成。柯姓農
民：因為這幾年價錢也還不錯（現在價錢跟去年比）現在價錢還不敢確定
，也不敢確定好不好，因為現在才剛採而已。現在台東縣的知本、初鹿一
帶，杭菊遍地開花，想要親近清香撲鼻的杭菊花現在正是時候。記者章明
哲台東報導.杭菊花開了，滿地一片金黃，在太陽的照射下非常亮眼，尤
其是旁邊的綠色果樹更能襯托出它的嬌艷，這也是遊客們爭相拍照的景色
。台東縣是台灣杭菊的產地，現在海拔兩百多公尺的初鹿山區，農民已經
開始採收杭菊，婦人把一朵朵的杭菊花採進桶子裡，動作非常快。（這通
常要拔什麼地方）農民：這樣啊，這如果捏不好，花會散掉。每年下半年
才種下的杭菊，半年後才能收成，因為杭菊是保健的植物，拿來做成藥材
或是茶飲都很受歡迎，過去日本大量向中國收購杭菊，但是毒奶粉事件之
後，日本打算轉向台灣採購，原本種桃子的農民，今年把兩甲多的地改種
杭菊，希望能有好收成。柯姓農民：因為這幾年價錢也還不錯（現在價錢
跟去年比）現在價錢還不敢確定，也不敢確定好不好，因為現在才剛採而
已。現在台東縣的知本、初鹿一帶，杭菊遍地開花，想要親近清香撲鼻的
杭菊花現在正是時候。記者章明哲台東報導.杭菊花開了，滿地一片金黃
，在太陽的照射下非常亮眼，尤其是旁邊的綠色果樹更能襯托出它的嬌艷
，這也是遊客們爭相拍照的景色。台東縣是台灣杭菊的產地，現在海拔兩
百多公尺的初鹿山區，農民已經開始採收杭菊，婦人把一朵朵的杭菊花採
進桶子裡，動作非常快。（這通常要拔什麼地方）農民：這樣啊，這如果
捏不好，花會散掉。每年下半年才種下的杭菊，半年後才能收成，因為杭
菊是保健的植物，拿來做成藥材或是茶飲都很受歡迎，過去日本大量向中
國收購杭菊，但是毒奶粉事件之後，日本打算轉向台灣採購，原本種桃子
的農民，今年把兩甲多的地改種杭菊，希望能有好收成。柯姓農民：因為
這幾年價錢也還不錯（現在價錢跟去年比）現在價錢還不敢確定，也不敢
確定好不好，因為現在才剛採而已。現在台東縣的知本、初鹿一帶，杭菊
遍地開花，想要親近清香撲鼻的杭菊花現在正是時候。記者章明哲台東報
導.
