十四號發生在希臘的空難後續消息方面，最新的調查顯示，飛機墜落前夕
，可能部份乘客還有意識，而非全部都凍僵昏迷。此外，塞浦路斯警方也
突襲搜索太陽神航空公司總部，扣押公司相關文件，而最令人注意的是，
希臘一名男子當天宣稱收到機上乘客傳手機簡訊向家人訣別，今天遭到警
方逮捕，因為這名男子可能是說謊。這起離奇的空難造成機上121人全
數罹難。希臘一名三十二歲的男子宣稱收到表哥從飛機上傳簡訊訣別，而
且說大家都凍僵了，因此一度讓調查單位研判，可能是機艙缺氧或失壓導
致駕駛和乘客都失去意識，甚至在死前已被凍僵。不過希臘警方發現，這
名男子所說的表哥，根本沒有搭乘這班飛機，涉嫌向希臘電視台說謊，已
經遭到警方逮捕，而且經過官方初步驗屍之後，驗屍官也證實並非所有的
乘客都凍僵了。雅典首席驗屍官庫撒堤不過有關當局表示，這只是初步的
驗屍結果，真正的事故原因，則需要透過解讀機上的黑盒子來研判。這架
班機乘客的家屬，傷心欲絕的紛紛趕到雅典認屍。在酷熱的天氣中有人悲
痛，也有人非常氣憤空難罹難者家屬馬利斯在此同時，塞浦路斯警方十五
號深夜，帶著檢方發出的搜索票，突襲搜索太陽神航空公司總部收集資料
，作為日後開庭的相關證據。面對這起慘痛的意外，許多雅典民眾點起了
一排排的白色蠟燭，紀念這次空難的罹難者。而塞浦路斯也宣布全國哀悼
三天。十四號發生在希臘的空難後續消息方面，最新的調查顯示，飛機墜
落前夕，可能部份乘客還有意識，而非全部都凍僵昏迷。此外，塞浦路斯
警方也突襲搜索太陽神航空公司總部，扣押公司相關文件，而最令人注意
的是，希臘一名男子當天宣稱收到機上乘客傳手機簡訊向家人訣別，今天
遭到警方逮捕，因為這名男子可能是說謊。這起離奇的空難造成機上12
1人全數罹難。希臘一名三十二歲的男子宣稱收到表哥從飛機上傳簡訊訣
別，而且說大家都凍僵了，因此一度讓調查單位研判，可能是機艙缺氧或
失壓導致駕駛和乘客都失去意識，甚至在死前已被凍僵。不過希臘警方發
現，這名男子所說的表哥，根本沒有搭乘這班飛機，涉嫌向希臘電視台說
謊，已經遭到警方逮捕，而且經過官方初步驗屍之後，驗屍官也證實並非
所有的乘客都凍僵了。雅典首席驗屍官庫撒堤不過有關當局表示，這只是
初步的驗屍結果，真正的事故原因，則需要透過解讀機上的黑盒子來研判
。這架班機乘客的家屬，傷心欲絕的紛紛趕到雅典認屍。在酷熱的天氣中
有人悲痛，也有人非常氣憤空難罹難者家屬馬利斯在此同時，塞浦路斯警
方十五號深夜，帶著檢方發出的搜索票，突襲搜索太陽神航空公司總部收
集資料，作為日後開庭的相關證據。面對這起慘痛的意外，許多雅典民眾
點起了一排排的白色蠟燭，紀念這次空難的罹難者。而塞浦路斯也宣布全
國哀悼三天。十四號發生在希臘的空難後續消息方面，最新的調查顯示，
飛機墜落前夕，可能部份乘客還有意識，而非全部都凍僵昏迷。此外，塞
浦路斯警方也突襲搜索太陽神航空公司總部，扣押公司相關文件，而最令
人注意的是，希臘一名男子當天宣稱收到機上乘客傳手機簡訊向家人訣別
，今天遭到警方逮捕，因為這名男子可能是說謊。這起離奇的空難造成機
上121人全數罹難。希臘一名三十二歲的男子宣稱收到表哥從飛機上傳
簡訊訣別，而且說大家都凍僵了，因此一度讓調查單位研判，可能是機艙
缺氧或失壓導致駕駛和乘客都失去意識，甚至在死前已被凍僵。不過希臘
警方發現，這名男子所說的表哥，根本沒有搭乘這班飛機，涉嫌向希臘電
視台說謊，已經遭到警方逮捕，而且經過官方初步驗屍之後，驗屍官也證
實並非所有的乘客都凍僵了。雅典首席驗屍官庫撒堤不過有關當局表示，
這只是初步的驗屍結果，真正的事故原因，則需要透過解讀機上的黑盒子
來研判。這架班機乘客的家屬，傷心欲絕的紛紛趕到雅典認屍。在酷熱的
天氣中有人悲痛，也有人非常氣憤空難罹難者家屬馬利斯在此同時，塞浦
路斯警方十五號深夜，帶著檢方發出的搜索票，突襲搜索太陽神航空公司
總部收集資料，作為日後開庭的相關證據。面對這起慘痛的意外，許多雅
典民眾點起了一排排的白色蠟燭，紀念這次空難的罹難者。而塞浦路斯也
宣布全國哀悼三天。十四號發生在希臘的空難後續消息方面，最新的調查
顯示，飛機墜落前夕，可能部份乘客還有意識，而非全部都凍僵昏迷。此
外，塞浦路斯警方也突襲搜索太陽神航空公司總部，扣押公司相關文件，
而最令人注意的是，希臘一名男子當天宣稱收到機上乘客傳手機簡訊向家
人訣別，今天遭到警方逮捕，因為這名男子可能是說謊。這起離奇的空難
造成機上121人全數罹難。希臘一名三十二歲的男子宣稱收到表哥從飛
機上傳簡訊訣別，而且說大家都凍僵了，因此一度讓調查單位研判，可能
是機艙缺氧或失壓導致駕駛和乘客都失去意識，甚至在死前已被凍僵。不
過希臘警方發現，這名男子所說的表哥，根本沒有搭乘這班飛機，涉嫌向
希臘電視台說謊，已經遭到警方逮捕，而且經過官方初步驗屍之後，驗屍
官也證實並非所有的乘客都凍僵了。雅典首席驗屍官庫撒堤不過有關當局
表示，這只是初步的驗屍結果，真正的事故原因，則需要透過解讀機上的
黑盒子來研判。這架班機乘客的家屬，傷心欲絕的紛紛趕到雅典認屍。在
酷熱的天氣中有人悲痛，也有人非常氣憤空難罹難者家屬馬利斯在此同時
，塞浦路斯警方十五號深夜，帶著檢方發出的搜索票，突襲搜索太陽神航
空公司總部收集資料，作為日後開庭的相關證據。面對這起慘痛的意外，
許多雅典民眾點起了一排排的白色蠟燭，紀念這次空難的罹難者。而塞浦
路斯也宣布全國哀悼三天。十四號發生在希臘的空難後續消息方面，最新
的調查顯示，飛機墜落前夕，可能部份乘客還有意識，而非全部都凍僵昏
迷。此外，塞浦路斯警方也突襲搜索太陽神航空公司總部，扣押公司相關
文件，而最令人注意的是，希臘一名男子當天宣稱收到機上乘客傳手機簡
訊向家人訣別，今天遭到警方逮捕，因為這名男子可能是說謊。這起離奇
的空難造成機上121人全數罹難。希臘一名三十二歲的男子宣稱收到表
哥從飛機上傳簡訊訣別，而且說大家都凍僵了，因此一度讓調查單位研判
，可能是機艙缺氧或失壓導致駕駛和乘客都失去意識，甚至在死前已被凍
僵。不過希臘警方發現，這名男子所說的表哥，根本沒有搭乘這班飛機，
涉嫌向希臘電視台說謊，已經遭到警方逮捕，而且經過官方初步驗屍之後
，驗屍官也證實並非所有的乘客都凍僵了。雅典首席驗屍官庫撒堤不過有
關當局表示，這只是初步的驗屍結果，真正的事故原因，則需要透過解讀
機上的黑盒子來研判。這架班機乘客的家屬，傷心欲絕的紛紛趕到雅典認
屍。在酷熱的天氣中有人悲痛，也有人非常氣憤空難罹難者家屬馬利斯在
此同時，塞浦路斯警方十五號深夜，帶著檢方發出的搜索票，突襲搜索太
陽神航空公司總部收集資料，作為日後開庭的相關證據。面對這起慘痛的
意外，許多雅典民眾點起了一排排的白色蠟燭，紀念這次空難的罹難者。
而塞浦路斯也宣布全國哀悼三天。十四號發生在希臘的空難後續消息方面
，最新的調查顯示，飛機墜落前夕，可能部份乘客還有意識，而非全部都
凍僵昏迷。此外，塞浦路斯警方也突襲搜索太陽神航空公司總部，扣押公
司相關文件，而最令人注意的是，希臘一名男子當天宣稱收到機上乘客傳
手機簡訊向家人訣別，今天遭到警方逮捕，因為這名男子可能是說謊。這
起離奇的空難造成機上121人全數罹難。希臘一名三十二歲的男子宣稱
收到表哥從飛機上傳簡訊訣別，而且說大家都凍僵了，因此一度讓調查單
位研判，可能是機艙缺氧或失壓導致駕駛和乘客都失去意識，甚至在死前
已被凍僵。不過希臘警方發現，這名男子所說的表哥，根本沒有搭乘這班
飛機，涉嫌向希臘電視台說謊，已經遭到警方逮捕，而且經過官方初步驗
屍之後，驗屍官也證實並非所有的乘客都凍僵了。雅典首席驗屍官庫撒堤
不過有關當局表示，這只是初步的驗屍結果，真正的事故原因，則需要透
過解讀機上的黑盒子來研判。這架班機乘客的家屬，傷心欲絕的紛紛趕到
雅典認屍。在酷熱的天氣中有人悲痛，也有人非常氣憤空難罹難者家屬馬
利斯在此同時，塞浦路斯警方十五號深夜，帶著檢方發出的搜索票，突襲
搜索太陽神航空公司總部收集資料，作為日後開庭的相關證據。面對這起
慘痛的意外，許多雅典民眾點起了一排排的白色蠟燭，紀念這次空難的罹
難者。而塞浦路斯也宣布全國哀悼三天。十四號發生在希臘的空難後續消
息方面，最新的調查顯示，飛機墜落前夕，可能部份乘客還有意識，而非
全部都凍僵昏迷。此外，塞浦路斯警方也突襲搜索太陽神航空公司總部，
扣押公司相關文件，而最令人注意的是，希臘一名男子當天宣稱收到機上
乘客傳手機簡訊向家人訣別，今天遭到警方逮捕，因為這名男子可能是說
謊。這起離奇的空難造成機上121人全數罹難。希臘一名三十二歲的男
子宣稱收到表哥從飛機上傳簡訊訣別，而且說大家都凍僵了，因此一度讓
調查單位研判，可能是機艙缺氧或失壓導致駕駛和乘客都失去意識，甚至
在死前已被凍僵。不過希臘警方發現，這名男子所說的表哥，根本沒有搭
乘這班飛機，涉嫌向希臘電視台說謊，已經遭到警方逮捕，而且經過官方
初步驗屍之後，驗屍官也證實並非所有的乘客都凍僵了。雅典首席驗屍官
庫撒堤不過有關當局表示，這只是初步的驗屍結果，真正的事故原因，則
需要透過解讀機上的黑盒子來研判。這架班機乘客的家屬，傷心欲絕的紛
紛趕到雅典認屍。在酷熱的天氣中有人悲痛，也有人非常氣憤空難罹難者
家屬馬利斯在此同時，塞浦路斯警方十五號深夜，帶著檢方發出的搜索票
，突襲搜索太陽神航空公司總部收集資料，作為日後開庭的相關證據。面
對這起慘痛的意外，許多雅典民眾點起了一排排的白色蠟燭，紀念這次空
難的罹難者。而塞浦路斯也宣布全國哀悼三天。十四號發生在希臘的空難
後續消息方面，最新的調查顯示，飛機墜落前夕，可能部份乘客還有意識
，而非全部都凍僵昏迷。此外，塞浦路斯警方也突襲搜索太陽神航空公司
總部，扣押公司相關文件，而最令人注意的是，希臘一名男子當天宣稱收
到機上乘客傳手機簡訊向家人訣別，今天遭到警方逮捕，因為這名男子可
能是說謊。這起離奇的空難造成機上121人全數罹難。希臘一名三十二
歲的男子宣稱收到表哥從飛機上傳簡訊訣別，而且說大家都凍僵了，因此
一度讓調查單位研判，可能是機艙缺氧或失壓導致駕駛和乘客都失去意識
，甚至在死前已被凍僵。不過希臘警方發現，這名男子所說的表哥，根本
沒有搭乘這班飛機，涉嫌向希臘電視台說謊，已經遭到警方逮捕，而且經
過官方初步驗屍之後，驗屍官也證實並非所有的乘客都凍僵了。雅典首席
驗屍官庫撒堤不過有關當局表示，這只是初步的驗屍結果，真正的事故原
因，則需要透過解讀機上的黑盒子來研判。這架班機乘客的家屬，傷心欲
絕的紛紛趕到雅典認屍。在酷熱的天氣中有人悲痛，也有人非常氣憤空難
罹難者家屬馬利斯在此同時，塞浦路斯警方十五號深夜，帶著檢方發出的
搜索票，突襲搜索太陽神航空公司總部收集資料，作為日後開庭的相關證
據。面對這起慘痛的意外，許多雅典民眾點起了一排排的白色蠟燭，紀念
這次空難的罹難者。而塞浦路斯也宣布全國哀悼三天。十四號發生在希臘
的空難後續消息方面，最新的調查顯示，飛機墜落前夕，可能部份乘客還
有意識，而非全部都凍僵昏迷。此外，塞浦路斯警方也突襲搜索太陽神航
空公司總部，扣押公司相關文件，而最令人注意的是，希臘一名男子當天
宣稱收到機上乘客傳手機簡訊向家人訣別，今天遭到警方逮捕，因為這名
男子可能是說謊。這起離奇的空難造成機上121人全數罹難。希臘一名
三十二歲的男子宣稱收到表哥從飛機上傳簡訊訣別，而且說大家都凍僵了
，因此一度讓調查單位研判，可能是機艙缺氧或失壓導致駕駛和乘客都失
去意識，甚至在死前已被凍僵。不過希臘警方發現，這名男子所說的表哥
，根本沒有搭乘這班飛機，涉嫌向希臘電視台說謊，已經遭到警方逮捕，
而且經過官方初步驗屍之後，驗屍官也證實並非所有的乘客都凍僵了。雅
典首席驗屍官庫撒堤不過有關當局表示，這只是初步的驗屍結果，真正的
事故原因，則需要透過解讀機上的黑盒子來研判。這架班機乘客的家屬，
傷心欲絕的紛紛趕到雅典認屍。在酷熱的天氣中有人悲痛，也有人非常氣
憤空難罹難者家屬馬利斯在此同時，塞浦路斯警方十五號深夜，帶著檢方
發出的搜索票，突襲搜索太陽神航空公司總部收集資料，作為日後開庭的
相關證據。面對這起慘痛的意外，許多雅典民眾點起了一排排的白色蠟燭
，紀念這次空難的罹難者。而塞浦路斯也宣布全國哀悼三天。十四號發生
在希臘的空難後續消息方面，最新的調查顯示，飛機墜落前夕，可能部份
乘客還有意識，而非全部都凍僵昏迷。此外，塞浦路斯警方也突襲搜索太
陽神航空公司總部，扣押公司相關文件，而最令人注意的是，希臘一名男
子當天宣稱收到機上乘客傳手機簡訊向家人訣別，今天遭到警方逮捕，因
為這名男子可能是說謊。這起離奇的空難造成機上121人全數罹難。希
臘一名三十二歲的男子宣稱收到表哥從飛機上傳簡訊訣別，而且說大家都
凍僵了，因此一度讓調查單位研判，可能是機艙缺氧或失壓導致駕駛和乘
客都失去意識，甚至在死前已被凍僵。不過希臘警方發現，這名男子所說
的表哥，根本沒有搭乘這班飛機，涉嫌向希臘電視台說謊，已經遭到警方
逮捕，而且經過官方初步驗屍之後，驗屍官也證實並非所有的乘客都凍僵
了。雅典首席驗屍官庫撒堤不過有關當局表示，這只是初步的驗屍結果，
真正的事故原因，則需要透過解讀機上的黑盒子來研判。這架班機乘客的
家屬，傷心欲絕的紛紛趕到雅典認屍。在酷熱的天氣中有人悲痛，也有人
非常氣憤空難罹難者家屬馬利斯在此同時，塞浦路斯警方十五號深夜，帶
著檢方發出的搜索票，突襲搜索太陽神航空公司總部收集資料，作為日後
開庭的相關證據。面對這起慘痛的意外，許多雅典民眾點起了一排排的白
色蠟燭，紀念這次空難的罹難者。而塞浦路斯也宣布全國哀悼三天。
