去年剛過世的瑞典電影大師柏格曼，由於他的作品實在太經典，以至於電
影拷貝全世界都在搶，台北光點搶到了十五部，包括柏格曼最知名的「第
七封印」、「野草莓」在內，將在下週末推出「柏格曼影展」。在自由廣
場靜坐的野草苺學運持續中，但早在五十年前，瑞典電影大師柏格曼，就
已經拍出了這部、在1958年勇奪柏林影展金熊獎的「野草莓」，成年
之後便和父親決裂的柏格曼，透過這部片試圖要重新理解自己的父親，而
片中大量的開車旅行場景，也讓這部片被視為是全世界第一部公路電影。
還有這部描寫十四世紀、歐洲社會被戰亂和瘟疫籠罩的「第七封印」，以
及這部改編自民謠故事的「處女之泉」，都是柏格曼電影中的經典，也是
柏格曼中期、大量以電影來探討上帝是否存在的代表作。很多人認為柏格
曼一生的創作，大多在質疑宗教，因此顯得難以親近，但影評人認為，半
個世紀後回頭來看這些影片，其中的哲學思考，反而更貼近現代社會。雖
然作品大多呈現冷酷的感覺，但這部「夏夜微笑」，卻是大師難得的喜劇
電影。而晚年的柏格曼，走出了晦澀難懂的風格，節奏開始變得簡潔明快
，這部「芬妮與亞歷山大」，就被不少影迷認為是柏格曼最好的作品。台
北光點難得從瑞典找來這十五部經典，要讓影迷一起來回味柏格曼的電影
歷程。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導去年剛過世的瑞典電影大師柏格曼
，由於他的作品實在太經典，以至於電影拷貝全世界都在搶，台北光點搶
到了十五部，包括柏格曼最知名的「第七封印」、「野草莓」在內，將在
下週末推出「柏格曼影展」。在自由廣場靜坐的野草苺學運持續中，但早
在五十年前，瑞典電影大師柏格曼，就已經拍出了這部、在1958年勇
奪柏林影展金熊獎的「野草莓」，成年之後便和父親決裂的柏格曼，透過
這部片試圖要重新理解自己的父親，而片中大量的開車旅行場景，也讓這
部片被視為是全世界第一部公路電影。還有這部描寫十四世紀、歐洲社會
被戰亂和瘟疫籠罩的「第七封印」，以及這部改編自民謠故事的「處女之
泉」，都是柏格曼電影中的經典，也是柏格曼中期、大量以電影來探討上
帝是否存在的代表作。很多人認為柏格曼一生的創作，大多在質疑宗教，
因此顯得難以親近，但影評人認為，半個世紀後回頭來看這些影片，其中
的哲學思考，反而更貼近現代社會。雖然作品大多呈現冷酷的感覺，但這
部「夏夜微笑」，卻是大師難得的喜劇電影。而晚年的柏格曼，走出了晦
澀難懂的風格，節奏開始變得簡潔明快，這部「芬妮與亞歷山大」，就被
不少影迷認為是柏格曼最好的作品。台北光點難得從瑞典找來這十五部經
典，要讓影迷一起來回味柏格曼的電影歷程。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導去年剛過世的瑞典電影大師柏格曼，由於他的作品實在太經典，以至
於電影拷貝全世界都在搶，台北光點搶到了十五部，包括柏格曼最知名的
「第七封印」、「野草莓」在內，將在下週末推出「柏格曼影展」。在自
由廣場靜坐的野草苺學運持續中，但早在五十年前，瑞典電影大師柏格曼
，就已經拍出了這部、在1958年勇奪柏林影展金熊獎的「野草莓」，
成年之後便和父親決裂的柏格曼，透過這部片試圖要重新理解自己的父親
，而片中大量的開車旅行場景，也讓這部片被視為是全世界第一部公路電
影。還有這部描寫十四世紀、歐洲社會被戰亂和瘟疫籠罩的「第七封印」
，以及這部改編自民謠故事的「處女之泉」，都是柏格曼電影中的經典，
也是柏格曼中期、大量以電影來探討上帝是否存在的代表作。很多人認為
柏格曼一生的創作，大多在質疑宗教，因此顯得難以親近，但影評人認為
，半個世紀後回頭來看這些影片，其中的哲學思考，反而更貼近現代社會
。雖然作品大多呈現冷酷的感覺，但這部「夏夜微笑」，卻是大師難得的
喜劇電影。而晚年的柏格曼，走出了晦澀難懂的風格，節奏開始變得簡潔
明快，這部「芬妮與亞歷山大」，就被不少影迷認為是柏格曼最好的作品
。台北光點難得從瑞典找來這十五部經典，要讓影迷一起來回味柏格曼的
電影歷程。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導去年剛過世的瑞典電影大師柏
格曼，由於他的作品實在太經典，以至於電影拷貝全世界都在搶，台北光
點搶到了十五部，包括柏格曼最知名的「第七封印」、「野草莓」在內，
將在下週末推出「柏格曼影展」。在自由廣場靜坐的野草苺學運持續中，
但早在五十年前，瑞典電影大師柏格曼，就已經拍出了這部、在1958
年勇奪柏林影展金熊獎的「野草莓」，成年之後便和父親決裂的柏格曼，
透過這部片試圖要重新理解自己的父親，而片中大量的開車旅行場景，也
讓這部片被視為是全世界第一部公路電影。還有這部描寫十四世紀、歐洲
社會被戰亂和瘟疫籠罩的「第七封印」，以及這部改編自民謠故事的「處
女之泉」，都是柏格曼電影中的經典，也是柏格曼中期、大量以電影來探
討上帝是否存在的代表作。很多人認為柏格曼一生的創作，大多在質疑宗
教，因此顯得難以親近，但影評人認為，半個世紀後回頭來看這些影片，
其中的哲學思考，反而更貼近現代社會。雖然作品大多呈現冷酷的感覺，
但這部「夏夜微笑」，卻是大師難得的喜劇電影。而晚年的柏格曼，走出
了晦澀難懂的風格，節奏開始變得簡潔明快，這部「芬妮與亞歷山大」，
就被不少影迷認為是柏格曼最好的作品。台北光點難得從瑞典找來這十五
部經典，要讓影迷一起來回味柏格曼的電影歷程。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導去年剛過世的瑞典電影大師柏格曼，由於他的作品實在太經典，
以至於電影拷貝全世界都在搶，台北光點搶到了十五部，包括柏格曼最知
名的「第七封印」、「野草莓」在內，將在下週末推出「柏格曼影展」。
在自由廣場靜坐的野草苺學運持續中，但早在五十年前，瑞典電影大師柏
格曼，就已經拍出了這部、在1958年勇奪柏林影展金熊獎的「野草莓
」，成年之後便和父親決裂的柏格曼，透過這部片試圖要重新理解自己的
父親，而片中大量的開車旅行場景，也讓這部片被視為是全世界第一部公
路電影。還有這部描寫十四世紀、歐洲社會被戰亂和瘟疫籠罩的「第七封
印」，以及這部改編自民謠故事的「處女之泉」，都是柏格曼電影中的經
典，也是柏格曼中期、大量以電影來探討上帝是否存在的代表作。很多人
認為柏格曼一生的創作，大多在質疑宗教，因此顯得難以親近，但影評人
認為，半個世紀後回頭來看這些影片，其中的哲學思考，反而更貼近現代
社會。雖然作品大多呈現冷酷的感覺，但這部「夏夜微笑」，卻是大師難
得的喜劇電影。而晚年的柏格曼，走出了晦澀難懂的風格，節奏開始變得
簡潔明快，這部「芬妮與亞歷山大」，就被不少影迷認為是柏格曼最好的
作品。台北光點難得從瑞典找來這十五部經典，要讓影迷一起來回味柏格
曼的電影歷程。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導去年剛過世的瑞典電影大
師柏格曼，由於他的作品實在太經典，以至於電影拷貝全世界都在搶，台
北光點搶到了十五部，包括柏格曼最知名的「第七封印」、「野草莓」在
內，將在下週末推出「柏格曼影展」。在自由廣場靜坐的野草苺學運持續
中，但早在五十年前，瑞典電影大師柏格曼，就已經拍出了這部、在19
58年勇奪柏林影展金熊獎的「野草莓」，成年之後便和父親決裂的柏格
曼，透過這部片試圖要重新理解自己的父親，而片中大量的開車旅行場景
，也讓這部片被視為是全世界第一部公路電影。還有這部描寫十四世紀、
歐洲社會被戰亂和瘟疫籠罩的「第七封印」，以及這部改編自民謠故事的
「處女之泉」，都是柏格曼電影中的經典，也是柏格曼中期、大量以電影
來探討上帝是否存在的代表作。很多人認為柏格曼一生的創作，大多在質
疑宗教，因此顯得難以親近，但影評人認為，半個世紀後回頭來看這些影
片，其中的哲學思考，反而更貼近現代社會。雖然作品大多呈現冷酷的感
覺，但這部「夏夜微笑」，卻是大師難得的喜劇電影。而晚年的柏格曼，
走出了晦澀難懂的風格，節奏開始變得簡潔明快，這部「芬妮與亞歷山大
」，就被不少影迷認為是柏格曼最好的作品。台北光點難得從瑞典找來這
十五部經典，要讓影迷一起來回味柏格曼的電影歷程。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導去年剛過世的瑞典電影大師柏格曼，由於他的作品實在太經
典，以至於電影拷貝全世界都在搶，台北光點搶到了十五部，包括柏格曼
最知名的「第七封印」、「野草莓」在內，將在下週末推出「柏格曼影展
」。在自由廣場靜坐的野草苺學運持續中，但早在五十年前，瑞典電影大
師柏格曼，就已經拍出了這部、在1958年勇奪柏林影展金熊獎的「野
草莓」，成年之後便和父親決裂的柏格曼，透過這部片試圖要重新理解自
己的父親，而片中大量的開車旅行場景，也讓這部片被視為是全世界第一
部公路電影。還有這部描寫十四世紀、歐洲社會被戰亂和瘟疫籠罩的「第
七封印」，以及這部改編自民謠故事的「處女之泉」，都是柏格曼電影中
的經典，也是柏格曼中期、大量以電影來探討上帝是否存在的代表作。很
多人認為柏格曼一生的創作，大多在質疑宗教，因此顯得難以親近，但影
評人認為，半個世紀後回頭來看這些影片，其中的哲學思考，反而更貼近
現代社會。雖然作品大多呈現冷酷的感覺，但這部「夏夜微笑」，卻是大
師難得的喜劇電影。而晚年的柏格曼，走出了晦澀難懂的風格，節奏開始
變得簡潔明快，這部「芬妮與亞歷山大」，就被不少影迷認為是柏格曼最
好的作品。台北光點難得從瑞典找來這十五部經典，要讓影迷一起來回味
柏格曼的電影歷程。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導去年剛過世的瑞典電
影大師柏格曼，由於他的作品實在太經典，以至於電影拷貝全世界都在搶
，台北光點搶到了十五部，包括柏格曼最知名的「第七封印」、「野草莓
」在內，將在下週末推出「柏格曼影展」。在自由廣場靜坐的野草苺學運
持續中，但早在五十年前，瑞典電影大師柏格曼，就已經拍出了這部、在
1958年勇奪柏林影展金熊獎的「野草莓」，成年之後便和父親決裂的
柏格曼，透過這部片試圖要重新理解自己的父親，而片中大量的開車旅行
場景，也讓這部片被視為是全世界第一部公路電影。還有這部描寫十四世
紀、歐洲社會被戰亂和瘟疫籠罩的「第七封印」，以及這部改編自民謠故
事的「處女之泉」，都是柏格曼電影中的經典，也是柏格曼中期、大量以
電影來探討上帝是否存在的代表作。很多人認為柏格曼一生的創作，大多
在質疑宗教，因此顯得難以親近，但影評人認為，半個世紀後回頭來看這
些影片，其中的哲學思考，反而更貼近現代社會。雖然作品大多呈現冷酷
的感覺，但這部「夏夜微笑」，卻是大師難得的喜劇電影。而晚年的柏格
曼，走出了晦澀難懂的風格，節奏開始變得簡潔明快，這部「芬妮與亞歷
山大」，就被不少影迷認為是柏格曼最好的作品。台北光點難得從瑞典找
來這十五部經典，要讓影迷一起來回味柏格曼的電影歷程。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導
