泰國北部這兩天豪雨成災，包括著名的觀光景點清邁等六個省份，全都成
了水鄉澤國，部份地區積水高達兩公尺深，泰國政府估計，這場四十年來
最嚴重的水患，至少已經造成10人死亡從上星期六開始降下的大雨，讓
清邁街道全都變成污濁的泥河，人們得要穿著短褲涉水而過，模樣相當狼
狽，而被困在當地的觀光客，則被迫提早結束行程，坐上簡陋擁擠的卡車
，逃離當地。清邁市長估計，這場大雨，讓當地損失高達2400萬美元
。泰國總理塔信則指出，非法砍伐森林，導致水土保持嚴重破壞，是這次
水患的元兇。這場大雨奪走了至少十條人命，而洪水消退後，當地居民正
為重整滿佈汙泥的家園，傷透腦筋泰國北部這兩天豪雨成災，包括著名的
觀光景點清邁等六個省份，全都成了水鄉澤國，部份地區積水高達兩公尺
深，泰國政府估計，這場四十年來最嚴重的水患，至少已經造成10人死
亡從上星期六開始降下的大雨，讓清邁街道全都變成污濁的泥河，人們得
要穿著短褲涉水而過，模樣相當狼狽，而被困在當地的觀光客，則被迫提
早結束行程，坐上簡陋擁擠的卡車，逃離當地。清邁市長估計，這場大雨
，讓當地損失高達2400萬美元。泰國總理塔信則指出，非法砍伐森林
，導致水土保持嚴重破壞，是這次水患的元兇。這場大雨奪走了至少十條
人命，而洪水消退後，當地居民正為重整滿佈汙泥的家園，傷透腦筋泰國
北部這兩天豪雨成災，包括著名的觀光景點清邁等六個省份，全都成了水
鄉澤國，部份地區積水高達兩公尺深，泰國政府估計，這場四十年來最嚴
重的水患，至少已經造成10人死亡從上星期六開始降下的大雨，讓清邁
街道全都變成污濁的泥河，人們得要穿著短褲涉水而過，模樣相當狼狽，
而被困在當地的觀光客，則被迫提早結束行程，坐上簡陋擁擠的卡車，逃
離當地。清邁市長估計，這場大雨，讓當地損失高達2400萬美元。泰
國總理塔信則指出，非法砍伐森林，導致水土保持嚴重破壞，是這次水患
的元兇。這場大雨奪走了至少十條人命，而洪水消退後，當地居民正為重
整滿佈汙泥的家園，傷透腦筋泰國北部這兩天豪雨成災，包括著名的觀光
景點清邁等六個省份，全都成了水鄉澤國，部份地區積水高達兩公尺深，
泰國政府估計，這場四十年來最嚴重的水患，至少已經造成10人死亡從
上星期六開始降下的大雨，讓清邁街道全都變成污濁的泥河，人們得要穿
著短褲涉水而過，模樣相當狼狽，而被困在當地的觀光客，則被迫提早結
束行程，坐上簡陋擁擠的卡車，逃離當地。清邁市長估計，這場大雨，讓
當地損失高達2400萬美元。泰國總理塔信則指出，非法砍伐森林，導
致水土保持嚴重破壞，是這次水患的元兇。這場大雨奪走了至少十條人命
，而洪水消退後，當地居民正為重整滿佈汙泥的家園，傷透腦筋
