台東縣有六族原住民族，其中以魯凱族人數最少，只有一個部落，為了讓
城市的小朋友認識魯凱族，老師帶著他們進入部落，學習不同的文化。接
觸不同族群文化的第一步，從學習溝通的語言開始，都市來的小朋友，在
部落的大樹底下學習魯凱族的歌舞。魯凱族是台東縣真正的少數民族，只
有一個部落，位在台東縣卑南鄉東興村，透過解說員的介紹，小朋友們認
真的觀察傳統文物勤做筆記，認識跟自己不一樣的族群文化。來到部落免
不了也要體驗他們的文化生活，不同顏色的豆子，就可以做成小小的一幅
豆畫，小朋友也跟著動手做看看。另一頭，在魯凱族的聚會場，小朋友也
要當個小小魯凱獵人學射箭。魯凱族人拉夫拉斯：小朋友來講很厲害，可
是跟我們本部落的小朋友比起來還是有落差。（今天學到什麼）小朋友：
今天學到一些原住民的傳統風俗，也學到了射箭。黃郁芳老師：像他們剛
才玩射箭的活動，他們都很興奮，因為從來都沒有接觸過，我覺得這就是
讓他們學習不同文化，不同的他們的經驗。這趟文化之旅，讓城市來的小
朋友印象深刻。記者章明哲台東報導.台東縣有六族原住民族，其中以魯
凱族人數最少，只有一個部落，為了讓城市的小朋友認識魯凱族，老師帶
著他們進入部落，學習不同的文化。接觸不同族群文化的第一步，從學習
溝通的語言開始，都市來的小朋友，在部落的大樹底下學習魯凱族的歌舞
。魯凱族是台東縣真正的少數民族，只有一個部落，位在台東縣卑南鄉東
興村，透過解說員的介紹，小朋友們認真的觀察傳統文物勤做筆記，認識
跟自己不一樣的族群文化。來到部落免不了也要體驗他們的文化生活，不
同顏色的豆子，就可以做成小小的一幅豆畫，小朋友也跟著動手做看看。
另一頭，在魯凱族的聚會場，小朋友也要當個小小魯凱獵人學射箭。魯凱
族人拉夫拉斯：小朋友來講很厲害，可是跟我們本部落的小朋友比起來還
是有落差。（今天學到什麼）小朋友：今天學到一些原住民的傳統風俗，
也學到了射箭。黃郁芳老師：像他們剛才玩射箭的活動，他們都很興奮，
因為從來都沒有接觸過，我覺得這就是讓他們學習不同文化，不同的他們
的經驗。這趟文化之旅，讓城市來的小朋友印象深刻。記者章明哲台東報
導.台東縣有六族原住民族，其中以魯凱族人數最少，只有一個部落，為
了讓城市的小朋友認識魯凱族，老師帶著他們進入部落，學習不同的文化
。接觸不同族群文化的第一步，從學習溝通的語言開始，都市來的小朋友
，在部落的大樹底下學習魯凱族的歌舞。魯凱族是台東縣真正的少數民族
，只有一個部落，位在台東縣卑南鄉東興村，透過解說員的介紹，小朋友
們認真的觀察傳統文物勤做筆記，認識跟自己不一樣的族群文化。來到部
落免不了也要體驗他們的文化生活，不同顏色的豆子，就可以做成小小的
一幅豆畫，小朋友也跟著動手做看看。另一頭，在魯凱族的聚會場，小朋
友也要當個小小魯凱獵人學射箭。魯凱族人拉夫拉斯：小朋友來講很厲害
，可是跟我們本部落的小朋友比起來還是有落差。（今天學到什麼）小朋
友：今天學到一些原住民的傳統風俗，也學到了射箭。黃郁芳老師：像他
們剛才玩射箭的活動，他們都很興奮，因為從來都沒有接觸過，我覺得這
就是讓他們學習不同文化，不同的他們的經驗。這趟文化之旅，讓城市來
的小朋友印象深刻。記者章明哲台東報導.台東縣有六族原住民族，其中
以魯凱族人數最少，只有一個部落，為了讓城市的小朋友認識魯凱族，老
師帶著他們進入部落，學習不同的文化。接觸不同族群文化的第一步，從
學習溝通的語言開始，都市來的小朋友，在部落的大樹底下學習魯凱族的
歌舞。魯凱族是台東縣真正的少數民族，只有一個部落，位在台東縣卑南
鄉東興村，透過解說員的介紹，小朋友們認真的觀察傳統文物勤做筆記，
認識跟自己不一樣的族群文化。來到部落免不了也要體驗他們的文化生活
，不同顏色的豆子，就可以做成小小的一幅豆畫，小朋友也跟著動手做看
看。另一頭，在魯凱族的聚會場，小朋友也要當個小小魯凱獵人學射箭。
魯凱族人拉夫拉斯：小朋友來講很厲害，可是跟我們本部落的小朋友比起
來還是有落差。（今天學到什麼）小朋友：今天學到一些原住民的傳統風
俗，也學到了射箭。黃郁芳老師：像他們剛才玩射箭的活動，他們都很興
奮，因為從來都沒有接觸過，我覺得這就是讓他們學習不同文化，不同的
他們的經驗。這趟文化之旅，讓城市來的小朋友印象深刻。記者章明哲台
東報導.台東縣有六族原住民族，其中以魯凱族人數最少，只有一個部落
，為了讓城市的小朋友認識魯凱族，老師帶著他們進入部落，學習不同的
文化。接觸不同族群文化的第一步，從學習溝通的語言開始，都市來的小
朋友，在部落的大樹底下學習魯凱族的歌舞。魯凱族是台東縣真正的少數
民族，只有一個部落，位在台東縣卑南鄉東興村，透過解說員的介紹，小
朋友們認真的觀察傳統文物勤做筆記，認識跟自己不一樣的族群文化。來
到部落免不了也要體驗他們的文化生活，不同顏色的豆子，就可以做成小
小的一幅豆畫，小朋友也跟著動手做看看。另一頭，在魯凱族的聚會場，
小朋友也要當個小小魯凱獵人學射箭。魯凱族人拉夫拉斯：小朋友來講很
厲害，可是跟我們本部落的小朋友比起來還是有落差。（今天學到什麼）
小朋友：今天學到一些原住民的傳統風俗，也學到了射箭。黃郁芳老師：
像他們剛才玩射箭的活動，他們都很興奮，因為從來都沒有接觸過，我覺
得這就是讓他們學習不同文化，不同的他們的經驗。這趟文化之旅，讓城
市來的小朋友印象深刻。記者章明哲台東報導.台東縣有六族原住民族，
其中以魯凱族人數最少，只有一個部落，為了讓城市的小朋友認識魯凱族
，老師帶著他們進入部落，學習不同的文化。接觸不同族群文化的第一步
，從學習溝通的語言開始，都市來的小朋友，在部落的大樹底下學習魯凱
族的歌舞。魯凱族是台東縣真正的少數民族，只有一個部落，位在台東縣
卑南鄉東興村，透過解說員的介紹，小朋友們認真的觀察傳統文物勤做筆
記，認識跟自己不一樣的族群文化。來到部落免不了也要體驗他們的文化
生活，不同顏色的豆子，就可以做成小小的一幅豆畫，小朋友也跟著動手
做看看。另一頭，在魯凱族的聚會場，小朋友也要當個小小魯凱獵人學射
箭。魯凱族人拉夫拉斯：小朋友來講很厲害，可是跟我們本部落的小朋友
比起來還是有落差。（今天學到什麼）小朋友：今天學到一些原住民的傳
統風俗，也學到了射箭。黃郁芳老師：像他們剛才玩射箭的活動，他們都
很興奮，因為從來都沒有接觸過，我覺得這就是讓他們學習不同文化，不
同的他們的經驗。這趟文化之旅，讓城市來的小朋友印象深刻。記者章明
哲台東報導.台東縣有六族原住民族，其中以魯凱族人數最少，只有一個
部落，為了讓城市的小朋友認識魯凱族，老師帶著他們進入部落，學習不
同的文化。接觸不同族群文化的第一步，從學習溝通的語言開始，都市來
的小朋友，在部落的大樹底下學習魯凱族的歌舞。魯凱族是台東縣真正的
少數民族，只有一個部落，位在台東縣卑南鄉東興村，透過解說員的介紹
，小朋友們認真的觀察傳統文物勤做筆記，認識跟自己不一樣的族群文化
。來到部落免不了也要體驗他們的文化生活，不同顏色的豆子，就可以做
成小小的一幅豆畫，小朋友也跟著動手做看看。另一頭，在魯凱族的聚會
場，小朋友也要當個小小魯凱獵人學射箭。魯凱族人拉夫拉斯：小朋友來
講很厲害，可是跟我們本部落的小朋友比起來還是有落差。（今天學到什
麼）小朋友：今天學到一些原住民的傳統風俗，也學到了射箭。黃郁芳老
師：像他們剛才玩射箭的活動，他們都很興奮，因為從來都沒有接觸過，
我覺得這就是讓他們學習不同文化，不同的他們的經驗。這趟文化之旅，
讓城市來的小朋友印象深刻。記者章明哲台東報導.台東縣有六族原住民
族，其中以魯凱族人數最少，只有一個部落，為了讓城市的小朋友認識魯
凱族，老師帶著他們進入部落，學習不同的文化。接觸不同族群文化的第
一步，從學習溝通的語言開始，都市來的小朋友，在部落的大樹底下學習
魯凱族的歌舞。魯凱族是台東縣真正的少數民族，只有一個部落，位在台
東縣卑南鄉東興村，透過解說員的介紹，小朋友們認真的觀察傳統文物勤
做筆記，認識跟自己不一樣的族群文化。來到部落免不了也要體驗他們的
文化生活，不同顏色的豆子，就可以做成小小的一幅豆畫，小朋友也跟著
動手做看看。另一頭，在魯凱族的聚會場，小朋友也要當個小小魯凱獵人
學射箭。魯凱族人拉夫拉斯：小朋友來講很厲害，可是跟我們本部落的小
朋友比起來還是有落差。（今天學到什麼）小朋友：今天學到一些原住民
的傳統風俗，也學到了射箭。黃郁芳老師：像他們剛才玩射箭的活動，他
們都很興奮，因為從來都沒有接觸過，我覺得這就是讓他們學習不同文化
，不同的他們的經驗。這趟文化之旅，讓城市來的小朋友印象深刻。記者
章明哲台東報導.台東縣有六族原住民族，其中以魯凱族人數最少，只有
一個部落，為了讓城市的小朋友認識魯凱族，老師帶著他們進入部落，學
習不同的文化。接觸不同族群文化的第一步，從學習溝通的語言開始，都
市來的小朋友，在部落的大樹底下學習魯凱族的歌舞。魯凱族是台東縣真
正的少數民族，只有一個部落，位在台東縣卑南鄉東興村，透過解說員的
介紹，小朋友們認真的觀察傳統文物勤做筆記，認識跟自己不一樣的族群
文化。來到部落免不了也要體驗他們的文化生活，不同顏色的豆子，就可
以做成小小的一幅豆畫，小朋友也跟著動手做看看。另一頭，在魯凱族的
聚會場，小朋友也要當個小小魯凱獵人學射箭。魯凱族人拉夫拉斯：小朋
友來講很厲害，可是跟我們本部落的小朋友比起來還是有落差。（今天學
到什麼）小朋友：今天學到一些原住民的傳統風俗，也學到了射箭。黃郁
芳老師：像他們剛才玩射箭的活動，他們都很興奮，因為從來都沒有接觸
過，我覺得這就是讓他們學習不同文化，不同的他們的經驗。這趟文化之
旅，讓城市來的小朋友印象深刻。記者章明哲台東報導.台東縣有六族原
住民族，其中以魯凱族人數最少，只有一個部落，為了讓城市的小朋友認
識魯凱族，老師帶著他們進入部落，學習不同的文化。接觸不同族群文化
的第一步，從學習溝通的語言開始，都市來的小朋友，在部落的大樹底下
學習魯凱族的歌舞。魯凱族是台東縣真正的少數民族，只有一個部落，位
在台東縣卑南鄉東興村，透過解說員的介紹，小朋友們認真的觀察傳統文
物勤做筆記，認識跟自己不一樣的族群文化。來到部落免不了也要體驗他
們的文化生活，不同顏色的豆子，就可以做成小小的一幅豆畫，小朋友也
跟著動手做看看。另一頭，在魯凱族的聚會場，小朋友也要當個小小魯凱
獵人學射箭。魯凱族人拉夫拉斯：小朋友來講很厲害，可是跟我們本部落
的小朋友比起來還是有落差。（今天學到什麼）小朋友：今天學到一些原
住民的傳統風俗，也學到了射箭。黃郁芳老師：像他們剛才玩射箭的活動
，他們都很興奮，因為從來都沒有接觸過，我覺得這就是讓他們學習不同
文化，不同的他們的經驗。這趟文化之旅，讓城市來的小朋友印象深刻。
記者章明哲台東報導.
