雲林縣長蘇治芬絕食到現在,已經瘦八公斤了,另外，也是在羈押的嘉義
縣長陳明文也絕食抗議。他還寫了遺書給他的妻兒，抗議司法迫害。12
號傍晚六點多,絕食的蘇治芬因為血糖過低,在員警戒護之下二度就醫,
堅持自己步行進入醫院,不坐輪椅，蘇治芬由兩位護士攙扶,由於她絕食
長達10天,臉色蒼白、眼眶凹陷,還明顯瘦了一大圈.蘇治芬的妹妹轉
述,原本體重還有50多公斤,短短幾天爆瘦八九公斤,院方表示蘇治芬
的意識很清楚,不過體力相當虛弱,還是強烈質疑檢方執法有政治力涉入
,明顯違反程序正義,但檢方則駁斥這樣的指控。而就在蘇治芬與陳水扁
前總統都在獄中展開絕食之際，13號傳出另一位也被羈押的民進黨籍嘉
義縣長陳明文也已經在獄中絕食超過56小時，為了表示絕食抗議司法迫
害的決心，陳明文還透過口述，由律師代為撰寫了一封給妻子及兒女的遺
書，強調自己的清白。在得知陳明文也展開絕食後，民進黨主席蔡英文今
天寫了一封私函給陳明文，強調民進黨一定會盡一切方法來凸顯這一連串
的司法人權事件，也請陳明文要珍重身體。同時黨中央為了展現對黨籍縣
市長的支持，今天公佈了第一梯次的縣市長徵召參選名單，第一位徵召的
就是雲林縣長蘇治芬。雲林縣長蘇治芬絕食到現在,已經瘦八公斤了,另
外，也是在羈押的嘉義縣長陳明文也絕食抗議。他還寫了遺書給他的妻兒
，抗議司法迫害。12號傍晚六點多,絕食的蘇治芬因為血糖過低,在員
警戒護之下二度就醫,堅持自己步行進入醫院,不坐輪椅，蘇治芬由兩位
護士攙扶,由於她絕食長達10天,臉色蒼白、眼眶凹陷,還明顯瘦了一
大圈.蘇治芬的妹妹轉述,原本體重還有50多公斤,短短幾天爆瘦八九
公斤,院方表示蘇治芬的意識很清楚,不過體力相當虛弱,還是強烈質疑
檢方執法有政治力涉入,明顯違反程序正義,但檢方則駁斥這樣的指控。
而就在蘇治芬與陳水扁前總統都在獄中展開絕食之際，13號傳出另一位
也被羈押的民進黨籍嘉義縣長陳明文也已經在獄中絕食超過56小時，為
了表示絕食抗議司法迫害的決心，陳明文還透過口述，由律師代為撰寫了
一封給妻子及兒女的遺書，強調自己的清白。在得知陳明文也展開絕食後
，民進黨主席蔡英文今天寫了一封私函給陳明文，強調民進黨一定會盡一
切方法來凸顯這一連串的司法人權事件，也請陳明文要珍重身體。同時黨
中央為了展現對黨籍縣市長的支持，今天公佈了第一梯次的縣市長徵召參
選名單，第一位徵召的就是雲林縣長蘇治芬。雲林縣長蘇治芬絕食到現在
,已經瘦八公斤了,另外，也是在羈押的嘉義縣長陳明文也絕食抗議。他
還寫了遺書給他的妻兒，抗議司法迫害。12號傍晚六點多,絕食的蘇治
芬因為血糖過低,在員警戒護之下二度就醫,堅持自己步行進入醫院,不
坐輪椅，蘇治芬由兩位護士攙扶,由於她絕食長達10天,臉色蒼白、眼
眶凹陷,還明顯瘦了一大圈.蘇治芬的妹妹轉述,原本體重還有50多公
斤,短短幾天爆瘦八九公斤,院方表示蘇治芬的意識很清楚,不過體力相
當虛弱,還是強烈質疑檢方執法有政治力涉入,明顯違反程序正義,但檢
方則駁斥這樣的指控。而就在蘇治芬與陳水扁前總統都在獄中展開絕食之
際，13號傳出另一位也被羈押的民進黨籍嘉義縣長陳明文也已經在獄中
絕食超過56小時，為了表示絕食抗議司法迫害的決心，陳明文還透過口
述，由律師代為撰寫了一封給妻子及兒女的遺書，強調自己的清白。在得
知陳明文也展開絕食後，民進黨主席蔡英文今天寫了一封私函給陳明文，
強調民進黨一定會盡一切方法來凸顯這一連串的司法人權事件，也請陳明
文要珍重身體。同時黨中央為了展現對黨籍縣市長的支持，今天公佈了第
一梯次的縣市長徵召參選名單，第一位徵召的就是雲林縣長蘇治芬。雲林
縣長蘇治芬絕食到現在,已經瘦八公斤了,另外，也是在羈押的嘉義縣長
陳明文也絕食抗議。他還寫了遺書給他的妻兒，抗議司法迫害。12號傍
晚六點多,絕食的蘇治芬因為血糖過低,在員警戒護之下二度就醫,堅持
自己步行進入醫院,不坐輪椅，蘇治芬由兩位護士攙扶,由於她絕食長達
10天,臉色蒼白、眼眶凹陷,還明顯瘦了一大圈.蘇治芬的妹妹轉述,
原本體重還有50多公斤,短短幾天爆瘦八九公斤,院方表示蘇治芬的意
識很清楚,不過體力相當虛弱,還是強烈質疑檢方執法有政治力涉入,明
顯違反程序正義,但檢方則駁斥這樣的指控。而就在蘇治芬與陳水扁前總
統都在獄中展開絕食之際，13號傳出另一位也被羈押的民進黨籍嘉義縣
長陳明文也已經在獄中絕食超過56小時，為了表示絕食抗議司法迫害的
決心，陳明文還透過口述，由律師代為撰寫了一封給妻子及兒女的遺書，
強調自己的清白。在得知陳明文也展開絕食後，民進黨主席蔡英文今天寫
了一封私函給陳明文，強調民進黨一定會盡一切方法來凸顯這一連串的司
法人權事件，也請陳明文要珍重身體。同時黨中央為了展現對黨籍縣市長
的支持，今天公佈了第一梯次的縣市長徵召參選名單，第一位徵召的就是
雲林縣長蘇治芬。雲林縣長蘇治芬絕食到現在,已經瘦八公斤了,另外，
也是在羈押的嘉義縣長陳明文也絕食抗議。他還寫了遺書給他的妻兒，抗
議司法迫害。12號傍晚六點多,絕食的蘇治芬因為血糖過低,在員警戒
護之下二度就醫,堅持自己步行進入醫院,不坐輪椅，蘇治芬由兩位護士
攙扶,由於她絕食長達10天,臉色蒼白、眼眶凹陷,還明顯瘦了一大圈
.蘇治芬的妹妹轉述,原本體重還有50多公斤,短短幾天爆瘦八九公斤
,院方表示蘇治芬的意識很清楚,不過體力相當虛弱,還是強烈質疑檢方
執法有政治力涉入,明顯違反程序正義,但檢方則駁斥這樣的指控。而就
在蘇治芬與陳水扁前總統都在獄中展開絕食之際，13號傳出另一位也被
羈押的民進黨籍嘉義縣長陳明文也已經在獄中絕食超過56小時，為了表
示絕食抗議司法迫害的決心，陳明文還透過口述，由律師代為撰寫了一封
給妻子及兒女的遺書，強調自己的清白。在得知陳明文也展開絕食後，民
進黨主席蔡英文今天寫了一封私函給陳明文，強調民進黨一定會盡一切方
法來凸顯這一連串的司法人權事件，也請陳明文要珍重身體。同時黨中央
為了展現對黨籍縣市長的支持，今天公佈了第一梯次的縣市長徵召參選名
單，第一位徵召的就是雲林縣長蘇治芬。雲林縣長蘇治芬絕食到現在,已
經瘦八公斤了,另外，也是在羈押的嘉義縣長陳明文也絕食抗議。他還寫
了遺書給他的妻兒，抗議司法迫害。12號傍晚六點多,絕食的蘇治芬因
為血糖過低,在員警戒護之下二度就醫,堅持自己步行進入醫院,不坐輪
椅，蘇治芬由兩位護士攙扶,由於她絕食長達10天,臉色蒼白、眼眶凹
陷,還明顯瘦了一大圈.蘇治芬的妹妹轉述,原本體重還有50多公斤,
短短幾天爆瘦八九公斤,院方表示蘇治芬的意識很清楚,不過體力相當虛
弱,還是強烈質疑檢方執法有政治力涉入,明顯違反程序正義,但檢方則
駁斥這樣的指控。而就在蘇治芬與陳水扁前總統都在獄中展開絕食之際，
13號傳出另一位也被羈押的民進黨籍嘉義縣長陳明文也已經在獄中絕食
超過56小時，為了表示絕食抗議司法迫害的決心，陳明文還透過口述，
由律師代為撰寫了一封給妻子及兒女的遺書，強調自己的清白。在得知陳
明文也展開絕食後，民進黨主席蔡英文今天寫了一封私函給陳明文，強調
民進黨一定會盡一切方法來凸顯這一連串的司法人權事件，也請陳明文要
珍重身體。同時黨中央為了展現對黨籍縣市長的支持，今天公佈了第一梯
次的縣市長徵召參選名單，第一位徵召的就是雲林縣長蘇治芬。
