著名的俄羅斯動畫大師亞歷山大．佩特洛夫二十年來只創作了五部動畫短
片，但卻有四部入圍奧斯卡、一部獲獎的傲人紀錄，受到金馬影展的邀請
，他今天帶著跟他一起創作的兒子，來到了台灣，和影迷暢談多年來、在
藝術動畫上的執著。短短二十分鐘的動畫，卻畫了二萬九千多張的玻璃油
畫才完成，2000年，亞歷山大．佩特洛夫，就是以這部文學名著改編
的動畫「老人與海」，拿下了奧斯卡金像獎，也讓他成為了第一位獲得此
獎的俄羅斯動畫家。儘管當今的國際動畫界，早已撲天蓋地地用電腦在做
動畫，但佩特洛夫說，充滿藝術性的手繪動畫，還是他的最愛。因為堅持
以手繪方式來做動畫，佩特洛夫的每部片，都得花上兩三年的時間才完成
，也因為這種細緻的做法，投入動畫創作二十年來，佩特洛夫只完成了五
部片，不過，卻有四部入圍奧斯卡，他的作品大多以世界文學名著為題材
，像屠格涅夫的「初戀」、還有這部杜斯妥也夫斯基的「罪與罰」。帶著
他的助手也是兒子首度來台，佩特洛夫說，他很意外自己很藝術性的動畫
，竟然在台灣這麼受歡迎，因為他在金馬影展中的場次，票、早已賣光，
這讓他對多年來的堅持，有了更大的信心，也相信儘管製作動畫的方式和
科技是日新月異，但傳統的手繪藝術，依舊有不可取代的魅力。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導著名的俄羅斯動畫大師亞歷山大．佩特洛夫二十年
來只創作了五部動畫短片，但卻有四部入圍奧斯卡、一部獲獎的傲人紀錄
，受到金馬影展的邀請，他今天帶著跟他一起創作的兒子，來到了台灣，
和影迷暢談多年來、在藝術動畫上的執著。短短二十分鐘的動畫，卻畫了
二萬九千多張的玻璃油畫才完成，2000年，亞歷山大．佩特洛夫，就
是以這部文學名著改編的動畫「老人與海」，拿下了奧斯卡金像獎，也讓
他成為了第一位獲得此獎的俄羅斯動畫家。儘管當今的國際動畫界，早已
撲天蓋地地用電腦在做動畫，但佩特洛夫說，充滿藝術性的手繪動畫，還
是他的最愛。因為堅持以手繪方式來做動畫，佩特洛夫的每部片，都得花
上兩三年的時間才完成，也因為這種細緻的做法，投入動畫創作二十年來
，佩特洛夫只完成了五部片，不過，卻有四部入圍奧斯卡，他的作品大多
以世界文學名著為題材，像屠格涅夫的「初戀」、還有這部杜斯妥也夫斯
基的「罪與罰」。帶著他的助手也是兒子首度來台，佩特洛夫說，他很意
外自己很藝術性的動畫，竟然在台灣這麼受歡迎，因為他在金馬影展中的
場次，票、早已賣光，這讓他對多年來的堅持，有了更大的信心，也相信
儘管製作動畫的方式和科技是日新月異，但傳統的手繪藝術，依舊有不可
取代的魅力。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導著名的俄羅斯動畫大師亞歷
山大．佩特洛夫二十年來只創作了五部動畫短片，但卻有四部入圍奧斯卡
、一部獲獎的傲人紀錄，受到金馬影展的邀請，他今天帶著跟他一起創作
的兒子，來到了台灣，和影迷暢談多年來、在藝術動畫上的執著。短短二
十分鐘的動畫，卻畫了二萬九千多張的玻璃油畫才完成，2000年，亞
歷山大．佩特洛夫，就是以這部文學名著改編的動畫「老人與海」，拿下
了奧斯卡金像獎，也讓他成為了第一位獲得此獎的俄羅斯動畫家。儘管當
今的國際動畫界，早已撲天蓋地地用電腦在做動畫，但佩特洛夫說，充滿
藝術性的手繪動畫，還是他的最愛。因為堅持以手繪方式來做動畫，佩特
洛夫的每部片，都得花上兩三年的時間才完成，也因為這種細緻的做法，
投入動畫創作二十年來，佩特洛夫只完成了五部片，不過，卻有四部入圍
奧斯卡，他的作品大多以世界文學名著為題材，像屠格涅夫的「初戀」、
還有這部杜斯妥也夫斯基的「罪與罰」。帶著他的助手也是兒子首度來台
，佩特洛夫說，他很意外自己很藝術性的動畫，竟然在台灣這麼受歡迎，
因為他在金馬影展中的場次，票、早已賣光，這讓他對多年來的堅持，有
了更大的信心，也相信儘管製作動畫的方式和科技是日新月異，但傳統的
手繪藝術，依舊有不可取代的魅力。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導著名
的俄羅斯動畫大師亞歷山大．佩特洛夫二十年來只創作了五部動畫短片，
但卻有四部入圍奧斯卡、一部獲獎的傲人紀錄，受到金馬影展的邀請，他
今天帶著跟他一起創作的兒子，來到了台灣，和影迷暢談多年來、在藝術
動畫上的執著。短短二十分鐘的動畫，卻畫了二萬九千多張的玻璃油畫才
完成，2000年，亞歷山大．佩特洛夫，就是以這部文學名著改編的動
畫「老人與海」，拿下了奧斯卡金像獎，也讓他成為了第一位獲得此獎的
俄羅斯動畫家。儘管當今的國際動畫界，早已撲天蓋地地用電腦在做動畫
，但佩特洛夫說，充滿藝術性的手繪動畫，還是他的最愛。因為堅持以手
繪方式來做動畫，佩特洛夫的每部片，都得花上兩三年的時間才完成，也
因為這種細緻的做法，投入動畫創作二十年來，佩特洛夫只完成了五部片
，不過，卻有四部入圍奧斯卡，他的作品大多以世界文學名著為題材，像
屠格涅夫的「初戀」、還有這部杜斯妥也夫斯基的「罪與罰」。帶著他的
助手也是兒子首度來台，佩特洛夫說，他很意外自己很藝術性的動畫，竟
然在台灣這麼受歡迎，因為他在金馬影展中的場次，票、早已賣光，這讓
他對多年來的堅持，有了更大的信心，也相信儘管製作動畫的方式和科技
是日新月異，但傳統的手繪藝術，依舊有不可取代的魅力。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導著名的俄羅斯動畫大師亞歷山大．佩特洛夫二十年來只
創作了五部動畫短片，但卻有四部入圍奧斯卡、一部獲獎的傲人紀錄，受
到金馬影展的邀請，他今天帶著跟他一起創作的兒子，來到了台灣，和影
迷暢談多年來、在藝術動畫上的執著。短短二十分鐘的動畫，卻畫了二萬
九千多張的玻璃油畫才完成，2000年，亞歷山大．佩特洛夫，就是以
這部文學名著改編的動畫「老人與海」，拿下了奧斯卡金像獎，也讓他成
為了第一位獲得此獎的俄羅斯動畫家。儘管當今的國際動畫界，早已撲天
蓋地地用電腦在做動畫，但佩特洛夫說，充滿藝術性的手繪動畫，還是他
的最愛。因為堅持以手繪方式來做動畫，佩特洛夫的每部片，都得花上兩
三年的時間才完成，也因為這種細緻的做法，投入動畫創作二十年來，佩
特洛夫只完成了五部片，不過，卻有四部入圍奧斯卡，他的作品大多以世
界文學名著為題材，像屠格涅夫的「初戀」、還有這部杜斯妥也夫斯基的
「罪與罰」。帶著他的助手也是兒子首度來台，佩特洛夫說，他很意外自
己很藝術性的動畫，竟然在台灣這麼受歡迎，因為他在金馬影展中的場次
，票、早已賣光，這讓他對多年來的堅持，有了更大的信心，也相信儘管
製作動畫的方式和科技是日新月異，但傳統的手繪藝術，依舊有不可取代
的魅力。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導著名的俄羅斯動畫大師亞歷山大
．佩特洛夫二十年來只創作了五部動畫短片，但卻有四部入圍奧斯卡、一
部獲獎的傲人紀錄，受到金馬影展的邀請，他今天帶著跟他一起創作的兒
子，來到了台灣，和影迷暢談多年來、在藝術動畫上的執著。短短二十分
鐘的動畫，卻畫了二萬九千多張的玻璃油畫才完成，2000年，亞歷山
大．佩特洛夫，就是以這部文學名著改編的動畫「老人與海」，拿下了奧
斯卡金像獎，也讓他成為了第一位獲得此獎的俄羅斯動畫家。儘管當今的
國際動畫界，早已撲天蓋地地用電腦在做動畫，但佩特洛夫說，充滿藝術
性的手繪動畫，還是他的最愛。因為堅持以手繪方式來做動畫，佩特洛夫
的每部片，都得花上兩三年的時間才完成，也因為這種細緻的做法，投入
動畫創作二十年來，佩特洛夫只完成了五部片，不過，卻有四部入圍奧斯
卡，他的作品大多以世界文學名著為題材，像屠格涅夫的「初戀」、還有
這部杜斯妥也夫斯基的「罪與罰」。帶著他的助手也是兒子首度來台，佩
特洛夫說，他很意外自己很藝術性的動畫，竟然在台灣這麼受歡迎，因為
他在金馬影展中的場次，票、早已賣光，這讓他對多年來的堅持，有了更
大的信心，也相信儘管製作動畫的方式和科技是日新月異，但傳統的手繪
藝術，依舊有不可取代的魅力。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
