接下象徵巡迴列車，肩負宣傳明年台北要辦聽障奧運的聾劇團，開始要全
台走透透演出。演得努力，看得人也深受感動，不過這台聾劇列車，說是
巡迴全台，但目前確定演出的只有十一月在台北藝術大學以及雲門舞蹈教
室共五個場次。雖然有了台北聽奧基金會的贊助，但是支付劇團巡迴經費
還是不夠，另外；不像聽人演員是專職的，團裡還有好幾位聾演員白天還
有工作，演出時間得不能影響他們的工作，這台列車要開出大台北地區演
出，真的不容易。雖然很難，但是聾劇團還是努力向外招募協辦單位，藝
術總監汪其楣老師表示，這次戲碼有經典的手語動作劇雕龍記；以及特別
量身編作的聽奧選手的奮鬥故事，聽聾演員一起合作，聲音配合手語同步
演出，絕對是劇場新體驗，希望各界一起共襄盛舉提供場地，讓這齣戲可
以好好巡迴全台，讓大家看見聾人文化，為台北聽奧暖身。接下象徵巡迴
列車，肩負宣傳明年台北要辦聽障奧運的聾劇團，開始要全台走透透演出
。演得努力，看得人也深受感動，不過這台聾劇列車，說是巡迴全台，但
目前確定演出的只有十一月在台北藝術大學以及雲門舞蹈教室共五個場次
。雖然有了台北聽奧基金會的贊助，但是支付劇團巡迴經費還是不夠，另
外；不像聽人演員是專職的，團裡還有好幾位聾演員白天還有工作，演出
時間得不能影響他們的工作，這台列車要開出大台北地區演出，真的不容
易。雖然很難，但是聾劇團還是努力向外招募協辦單位，藝術總監汪其楣
老師表示，這次戲碼有經典的手語動作劇雕龍記；以及特別量身編作的聽
奧選手的奮鬥故事，聽聾演員一起合作，聲音配合手語同步演出，絕對是
劇場新體驗，希望各界一起共襄盛舉提供場地，讓這齣戲可以好好巡迴全
台，讓大家看見聾人文化，為台北聽奧暖身。接下象徵巡迴列車，肩負宣
傳明年台北要辦聽障奧運的聾劇團，開始要全台走透透演出。演得努力，
看得人也深受感動，不過這台聾劇列車，說是巡迴全台，但目前確定演出
的只有十一月在台北藝術大學以及雲門舞蹈教室共五個場次。雖然有了台
北聽奧基金會的贊助，但是支付劇團巡迴經費還是不夠，另外；不像聽人
演員是專職的，團裡還有好幾位聾演員白天還有工作，演出時間得不能影
響他們的工作，這台列車要開出大台北地區演出，真的不容易。雖然很難
，但是聾劇團還是努力向外招募協辦單位，藝術總監汪其楣老師表示，這
次戲碼有經典的手語動作劇雕龍記；以及特別量身編作的聽奧選手的奮鬥
故事，聽聾演員一起合作，聲音配合手語同步演出，絕對是劇場新體驗，
希望各界一起共襄盛舉提供場地，讓這齣戲可以好好巡迴全台，讓大家看
見聾人文化，為台北聽奧暖身。接下象徵巡迴列車，肩負宣傳明年台北要
辦聽障奧運的聾劇團，開始要全台走透透演出。演得努力，看得人也深受
感動，不過這台聾劇列車，說是巡迴全台，但目前確定演出的只有十一月
在台北藝術大學以及雲門舞蹈教室共五個場次。雖然有了台北聽奧基金會
的贊助，但是支付劇團巡迴經費還是不夠，另外；不像聽人演員是專職的
，團裡還有好幾位聾演員白天還有工作，演出時間得不能影響他們的工作
，這台列車要開出大台北地區演出，真的不容易。雖然很難，但是聾劇團
還是努力向外招募協辦單位，藝術總監汪其楣老師表示，這次戲碼有經典
的手語動作劇雕龍記；以及特別量身編作的聽奧選手的奮鬥故事，聽聾演
員一起合作，聲音配合手語同步演出，絕對是劇場新體驗，希望各界一起
共襄盛舉提供場地，讓這齣戲可以好好巡迴全台，讓大家看見聾人文化，
為台北聽奧暖身。
