歐洲第一大經濟體德國13號宣佈，GDP連續兩季呈現負成長，經濟陷
入衰退的消息，德國汽車工業當天隨即宣佈減產關廠因應景氣寒冬。德國
歐寶汽車13號宣佈埃森納赫工廠停工三星期，由於歐寶上星期才關閉在
波鴻的工廠，讓5千名工人放長假，對於公司一連串減產行動，員工人心
惶惶。當天陸續宣佈減產的還有BMW，戴姆勒等汽車製造商。英國最大
電話公司英國電信也預告將大幅裁員6000人，美國紐約的就業博覽會
則出現三千多人湧入求職的罕見現象，只是籠罩全球的這波景氣寒冬恐怕
一年半載還結束不了，因為根據經濟合作暨發展組織OECD的最新經濟
預測報告，全球30個已開發國家經濟體今年平均經濟成長率將降到1.
4%OECD還兩度下修會員國明年的經濟成長率，預計將會比今年減少
0.3%，同時推測全球經濟，最快也要等到明年下半年才會有起色。明
年大家還是要有縮衣節食過苦日子的打算。歐洲第一大經濟體德國13號
宣佈，GDP連續兩季呈現負成長，經濟陷入衰退的消息，德國汽車工業
當天隨即宣佈減產關廠因應景氣寒冬。德國歐寶汽車13號宣佈埃森納赫
工廠停工三星期，由於歐寶上星期才關閉在波鴻的工廠，讓5千名工人放
長假，對於公司一連串減產行動，員工人心惶惶。當天陸續宣佈減產的還
有BMW，戴姆勒等汽車製造商。英國最大電話公司英國電信也預告將大
幅裁員6000人，美國紐約的就業博覽會則出現三千多人湧入求職的罕
見現象，只是籠罩全球的這波景氣寒冬恐怕一年半載還結束不了，因為根
據經濟合作暨發展組織OECD的最新經濟預測報告，全球30個已開發
國家經濟體今年平均經濟成長率將降到1.4%OECD還兩度下修會員
國明年的經濟成長率，預計將會比今年減少0.3%，同時推測全球經濟
，最快也要等到明年下半年才會有起色。明年大家還是要有縮衣節食過苦
日子的打算。歐洲第一大經濟體德國13號宣佈，GDP連續兩季呈現負
成長，經濟陷入衰退的消息，德國汽車工業當天隨即宣佈減產關廠因應景
氣寒冬。德國歐寶汽車13號宣佈埃森納赫工廠停工三星期，由於歐寶上
星期才關閉在波鴻的工廠，讓5千名工人放長假，對於公司一連串減產行
動，員工人心惶惶。當天陸續宣佈減產的還有BMW，戴姆勒等汽車製造
商。英國最大電話公司英國電信也預告將大幅裁員6000人，美國紐約
的就業博覽會則出現三千多人湧入求職的罕見現象，只是籠罩全球的這波
景氣寒冬恐怕一年半載還結束不了，因為根據經濟合作暨發展組織OEC
D的最新經濟預測報告，全球30個已開發國家經濟體今年平均經濟成長
率將降到1.4%OECD還兩度下修會員國明年的經濟成長率，預計將
會比今年減少0.3%，同時推測全球經濟，最快也要等到明年下半年才
會有起色。明年大家還是要有縮衣節食過苦日子的打算。歐洲第一大經濟
體德國13號宣佈，GDP連續兩季呈現負成長，經濟陷入衰退的消息，
德國汽車工業當天隨即宣佈減產關廠因應景氣寒冬。德國歐寶汽車13號
宣佈埃森納赫工廠停工三星期，由於歐寶上星期才關閉在波鴻的工廠，讓
5千名工人放長假，對於公司一連串減產行動，員工人心惶惶。當天陸續
宣佈減產的還有BMW，戴姆勒等汽車製造商。英國最大電話公司英國電
信也預告將大幅裁員6000人，美國紐約的就業博覽會則出現三千多人
湧入求職的罕見現象，只是籠罩全球的這波景氣寒冬恐怕一年半載還結束
不了，因為根據經濟合作暨發展組織OECD的最新經濟預測報告，全球
30個已開發國家經濟體今年平均經濟成長率將降到1.4%OECD還
兩度下修會員國明年的經濟成長率，預計將會比今年減少0.3%，同時
推測全球經濟，最快也要等到明年下半年才會有起色。明年大家還是要有
縮衣節食過苦日子的打算。歐洲第一大經濟體德國13號宣佈，GDP連
續兩季呈現負成長，經濟陷入衰退的消息，德國汽車工業當天隨即宣佈減
產關廠因應景氣寒冬。德國歐寶汽車13號宣佈埃森納赫工廠停工三星期
，由於歐寶上星期才關閉在波鴻的工廠，讓5千名工人放長假，對於公司
一連串減產行動，員工人心惶惶。當天陸續宣佈減產的還有BMW，戴姆
勒等汽車製造商。英國最大電話公司英國電信也預告將大幅裁員6000
人，美國紐約的就業博覽會則出現三千多人湧入求職的罕見現象，只是籠
罩全球的這波景氣寒冬恐怕一年半載還結束不了，因為根據經濟合作暨發
展組織OECD的最新經濟預測報告，全球30個已開發國家經濟體今年
平均經濟成長率將降到1.4%OECD還兩度下修會員國明年的經濟成
長率，預計將會比今年減少0.3%，同時推測全球經濟，最快也要等到
明年下半年才會有起色。明年大家還是要有縮衣節食過苦日子的打算。
