陳水扁在看守所第三天，持續禁食表達抗議，被羈押的嘉義縣長陳明文禁
食第四天，而遭求刑15年的雲林縣長蘇治芬已經是第11天禁食。這三
個人以同樣方式表達不滿，看在施明德這位坐牢25年，曾經絕食長達四
年七個月的政治犯眼裡，他說，這三人、不能混為一談。同樣是禁食，施
明德日前探望蘇治芬，替她打氣也有心疼，對陳水扁卻毫不留情批評，三
千多次的插管強迫灌食，是深刻的體驗，他不認為陳水扁的正當性足夠給
他信念支持下去。不過，也是美麗島事件受刑人的前考試院長姚嘉文，當
時絕食16天，儘管時空相隔20多年，他認為，絕食還是能引發關注，
產生效應。國外例子中，今年8月緬甸人權領袖翁山蘇姬，絕食要求軍政
府注重人權；甘地絕食發起不合作運動追求印度獨立：80年代被英國政
府關押的愛爾蘭共和軍集體絕食，10人死亡，這些著名例子都引發國際
震撼，凝聚反對運動能量，陳水扁採取同樣模式，但被認為高度不同，能
不能獲得社會多數共鳴，很難說。當自由被囚禁，只能用身體表達對當下
處境的不滿，絕食要發揮效果，還得看社會能不能認同。陳水扁在看守所
第三天，持續禁食表達抗議，被羈押的嘉義縣長陳明文禁食第四天，而遭
求刑15年的雲林縣長蘇治芬已經是第11天禁食。這三個人以同樣方式
表達不滿，看在施明德這位坐牢25年，曾經絕食長達四年七個月的政治
犯眼裡，他說，這三人、不能混為一談。同樣是禁食，施明德日前探望蘇
治芬，替她打氣也有心疼，對陳水扁卻毫不留情批評，三千多次的插管強
迫灌食，是深刻的體驗，他不認為陳水扁的正當性足夠給他信念支持下去
。不過，也是美麗島事件受刑人的前考試院長姚嘉文，當時絕食16天，
儘管時空相隔20多年，他認為，絕食還是能引發關注，產生效應。國外
例子中，今年8月緬甸人權領袖翁山蘇姬，絕食要求軍政府注重人權；甘
地絕食發起不合作運動追求印度獨立：80年代被英國政府關押的愛爾蘭
共和軍集體絕食，10人死亡，這些著名例子都引發國際震撼，凝聚反對
運動能量，陳水扁採取同樣模式，但被認為高度不同，能不能獲得社會多
數共鳴，很難說。當自由被囚禁，只能用身體表達對當下處境的不滿，絕
食要發揮效果，還得看社會能不能認同。陳水扁在看守所第三天，持續禁
食表達抗議，被羈押的嘉義縣長陳明文禁食第四天，而遭求刑15年的雲
林縣長蘇治芬已經是第11天禁食。這三個人以同樣方式表達不滿，看在
施明德這位坐牢25年，曾經絕食長達四年七個月的政治犯眼裡，他說，
這三人、不能混為一談。同樣是禁食，施明德日前探望蘇治芬，替她打氣
也有心疼，對陳水扁卻毫不留情批評，三千多次的插管強迫灌食，是深刻
的體驗，他不認為陳水扁的正當性足夠給他信念支持下去。不過，也是美
麗島事件受刑人的前考試院長姚嘉文，當時絕食16天，儘管時空相隔2
0多年，他認為，絕食還是能引發關注，產生效應。國外例子中，今年8
月緬甸人權領袖翁山蘇姬，絕食要求軍政府注重人權；甘地絕食發起不合
作運動追求印度獨立：80年代被英國政府關押的愛爾蘭共和軍集體絕食
，10人死亡，這些著名例子都引發國際震撼，凝聚反對運動能量，陳水
扁採取同樣模式，但被認為高度不同，能不能獲得社會多數共鳴，很難說
。當自由被囚禁，只能用身體表達對當下處境的不滿，絕食要發揮效果，
還得看社會能不能認同。陳水扁在看守所第三天，持續禁食表達抗議，被
羈押的嘉義縣長陳明文禁食第四天，而遭求刑15年的雲林縣長蘇治芬已
經是第11天禁食。這三個人以同樣方式表達不滿，看在施明德這位坐牢
25年，曾經絕食長達四年七個月的政治犯眼裡，他說，這三人、不能混
為一談。同樣是禁食，施明德日前探望蘇治芬，替她打氣也有心疼，對陳
水扁卻毫不留情批評，三千多次的插管強迫灌食，是深刻的體驗，他不認
為陳水扁的正當性足夠給他信念支持下去。不過，也是美麗島事件受刑人
的前考試院長姚嘉文，當時絕食16天，儘管時空相隔20多年，他認為
，絕食還是能引發關注，產生效應。國外例子中，今年8月緬甸人權領袖
翁山蘇姬，絕食要求軍政府注重人權；甘地絕食發起不合作運動追求印度
獨立：80年代被英國政府關押的愛爾蘭共和軍集體絕食，10人死亡，
這些著名例子都引發國際震撼，凝聚反對運動能量，陳水扁採取同樣模式
，但被認為高度不同，能不能獲得社會多數共鳴，很難說。當自由被囚禁
，只能用身體表達對當下處境的不滿，絕食要發揮效果，還得看社會能不
能認同。陳水扁在看守所第三天，持續禁食表達抗議，被羈押的嘉義縣長
陳明文禁食第四天，而遭求刑15年的雲林縣長蘇治芬已經是第11天禁
食。這三個人以同樣方式表達不滿，看在施明德這位坐牢25年，曾經絕
食長達四年七個月的政治犯眼裡，他說，這三人、不能混為一談。同樣是
禁食，施明德日前探望蘇治芬，替她打氣也有心疼，對陳水扁卻毫不留情
批評，三千多次的插管強迫灌食，是深刻的體驗，他不認為陳水扁的正當
性足夠給他信念支持下去。不過，也是美麗島事件受刑人的前考試院長姚
嘉文，當時絕食16天，儘管時空相隔20多年，他認為，絕食還是能引
發關注，產生效應。國外例子中，今年8月緬甸人權領袖翁山蘇姬，絕食
要求軍政府注重人權；甘地絕食發起不合作運動追求印度獨立：80年代
被英國政府關押的愛爾蘭共和軍集體絕食，10人死亡，這些著名例子都
引發國際震撼，凝聚反對運動能量，陳水扁採取同樣模式，但被認為高度
不同，能不能獲得社會多數共鳴，很難說。當自由被囚禁，只能用身體表
達對當下處境的不滿，絕食要發揮效果，還得看社會能不能認同。陳水扁
在看守所第三天，持續禁食表達抗議，被羈押的嘉義縣長陳明文禁食第四
天，而遭求刑15年的雲林縣長蘇治芬已經是第11天禁食。這三個人以
同樣方式表達不滿，看在施明德這位坐牢25年，曾經絕食長達四年七個
月的政治犯眼裡，他說，這三人、不能混為一談。同樣是禁食，施明德日
前探望蘇治芬，替她打氣也有心疼，對陳水扁卻毫不留情批評，三千多次
的插管強迫灌食，是深刻的體驗，他不認為陳水扁的正當性足夠給他信念
支持下去。不過，也是美麗島事件受刑人的前考試院長姚嘉文，當時絕食
16天，儘管時空相隔20多年，他認為，絕食還是能引發關注，產生效
應。國外例子中，今年8月緬甸人權領袖翁山蘇姬，絕食要求軍政府注重
人權；甘地絕食發起不合作運動追求印度獨立：80年代被英國政府關押
的愛爾蘭共和軍集體絕食，10人死亡，這些著名例子都引發國際震撼，
凝聚反對運動能量，陳水扁採取同樣模式，但被認為高度不同，能不能獲
得社會多數共鳴，很難說。當自由被囚禁，只能用身體表達對當下處境的
不滿，絕食要發揮效果，還得看社會能不能認同。
