聾劇團巡迴全台，開啟台北聽奧藝文行銷第一波，不過，您有沒有發覺，
最近台北聽奧宣傳活動變少了，為什麼呢？接下來台北聽奧會端出那些大
活動，一起來看看。九月熱熱鬧鬧辦了倒數周年和暖身賽後，除了剛落幕
的聽障環台賽，台北聽奧宣傳沉寂了一段時日，這是因為中央擴大內需方
案，台北聽奧也受惠獲得26億補助款，這陣子宣傳空窗，就是忙著案子
發包，最近處理差不多，預計十二月開始一直到明年月月有活動。另外賽
會需要的大量志工，現在也找到一次解決的方法。總執行長盛治仁說一旦
談成，這團體兩千名志工將成賽會期間主力志工，再加上現在召募到的一
千五百多名學生志工以及一千多名社會志工，人數非常充足，接下來就是
趕快訓練、讓他們早一點熟悉台北聽奧，希望透過這群志工的熱情服務，
讓這場賽事辦得更圓滿。聾劇團巡迴全台，開啟台北聽奧藝文行銷第一波
，不過，您有沒有發覺，最近台北聽奧宣傳活動變少了，為什麼呢？接下
來台北聽奧會端出那些大活動，一起來看看。九月熱熱鬧鬧辦了倒數周年
和暖身賽後，除了剛落幕的聽障環台賽，台北聽奧宣傳沉寂了一段時日，
這是因為中央擴大內需方案，台北聽奧也受惠獲得26億補助款，這陣子
宣傳空窗，就是忙著案子發包，最近處理差不多，預計十二月開始一直到
明年月月有活動。另外賽會需要的大量志工，現在也找到一次解決的方法
。總執行長盛治仁說一旦談成，這團體兩千名志工將成賽會期間主力志工
，再加上現在召募到的一千五百多名學生志工以及一千多名社會志工，人
數非常充足，接下來就是趕快訓練、讓他們早一點熟悉台北聽奧，希望透
過這群志工的熱情服務，讓這場賽事辦得更圓滿。聾劇團巡迴全台，開啟
台北聽奧藝文行銷第一波，不過，您有沒有發覺，最近台北聽奧宣傳活動
變少了，為什麼呢？接下來台北聽奧會端出那些大活動，一起來看看。九
月熱熱鬧鬧辦了倒數周年和暖身賽後，除了剛落幕的聽障環台賽，台北聽
奧宣傳沉寂了一段時日，這是因為中央擴大內需方案，台北聽奧也受惠獲
得26億補助款，這陣子宣傳空窗，就是忙著案子發包，最近處理差不多
，預計十二月開始一直到明年月月有活動。另外賽會需要的大量志工，現
在也找到一次解決的方法。總執行長盛治仁說一旦談成，這團體兩千名志
工將成賽會期間主力志工，再加上現在召募到的一千五百多名學生志工以
及一千多名社會志工，人數非常充足，接下來就是趕快訓練、讓他們早一
點熟悉台北聽奧，希望透過這群志工的熱情服務，讓這場賽事辦得更圓滿
。聾劇團巡迴全台，開啟台北聽奧藝文行銷第一波，不過，您有沒有發覺
，最近台北聽奧宣傳活動變少了，為什麼呢？接下來台北聽奧會端出那些
大活動，一起來看看。九月熱熱鬧鬧辦了倒數周年和暖身賽後，除了剛落
幕的聽障環台賽，台北聽奧宣傳沉寂了一段時日，這是因為中央擴大內需
方案，台北聽奧也受惠獲得26億補助款，這陣子宣傳空窗，就是忙著案
子發包，最近處理差不多，預計十二月開始一直到明年月月有活動。另外
賽會需要的大量志工，現在也找到一次解決的方法。總執行長盛治仁說一
旦談成，這團體兩千名志工將成賽會期間主力志工，再加上現在召募到的
一千五百多名學生志工以及一千多名社會志工，人數非常充足，接下來就
是趕快訓練、讓他們早一點熟悉台北聽奧，希望透過這群志工的熱情服務
，讓這場賽事辦得更圓滿。
