美國加州南部再次發生森林野火，在強風助長下一發不可收拾，已經造成
13人受傷，上百間房屋損毀。而災區剛好靠近一處名流聚集的濱海豪宅
區，包括脫口秀女王歐普拉等人的豪宅都受到威脅。南加州這場大火，1
3號開始在洛杉磯北部這個濱海豪宅區，蒙特希托延燒，目前已經焚毀十
平方公里的土地。在入夜後時速高達70英哩的強風助長下，火勢蔓延迅
速，到14號為止，已經造成上百間房屋焚毀，13人吸入性嗆傷或燒傷
，至少4500個居民被迫暫時撤離。從空中鳥瞰，山坡上莊園式的超大
豪宅，有的還冒著火，有的已經燒成廢墟。消防隊員對於強風束手無策，
撲救進度不如預期。加州州長阿諾史瓦辛格已經宣佈，災區所在的聖塔芭
芭拉郡進入緊急狀態。蒙特希托這個地區相當寧靜，有地中海型的溫和氣
候，西班牙殖民式的建築，吸引許多名流富豪。這裡有卓別林在20年代
蓋的旅館，甘迺迪總統也曾經在這裡的農場度蜜月，現在也還有很多名流
在此置產，包括影星麥克道格拉斯，脫口秀女王歐普拉等人，他們都透過
發言人表示自己的房子沒有受損。美國加州南部再次發生森林野火，在強
風助長下一發不可收拾，已經造成13人受傷，上百間房屋損毀。而災區
剛好靠近一處名流聚集的濱海豪宅區，包括脫口秀女王歐普拉等人的豪宅
都受到威脅。南加州這場大火，13號開始在洛杉磯北部這個濱海豪宅區
，蒙特希托延燒，目前已經焚毀十平方公里的土地。在入夜後時速高達7
0英哩的強風助長下，火勢蔓延迅速，到14號為止，已經造成上百間房
屋焚毀，13人吸入性嗆傷或燒傷，至少4500個居民被迫暫時撤離。
從空中鳥瞰，山坡上莊園式的超大豪宅，有的還冒著火，有的已經燒成廢
墟。消防隊員對於強風束手無策，撲救進度不如預期。加州州長阿諾史瓦
辛格已經宣佈，災區所在的聖塔芭芭拉郡進入緊急狀態。蒙特希托這個地
區相當寧靜，有地中海型的溫和氣候，西班牙殖民式的建築，吸引許多名
流富豪。這裡有卓別林在20年代蓋的旅館，甘迺迪總統也曾經在這裡的
農場度蜜月，現在也還有很多名流在此置產，包括影星麥克道格拉斯，脫
口秀女王歐普拉等人，他們都透過發言人表示自己的房子沒有受損。美國
加州南部再次發生森林野火，在強風助長下一發不可收拾，已經造成13
人受傷，上百間房屋損毀。而災區剛好靠近一處名流聚集的濱海豪宅區，
包括脫口秀女王歐普拉等人的豪宅都受到威脅。南加州這場大火，13號
開始在洛杉磯北部這個濱海豪宅區，蒙特希托延燒，目前已經焚毀十平方
公里的土地。在入夜後時速高達70英哩的強風助長下，火勢蔓延迅速，
到14號為止，已經造成上百間房屋焚毀，13人吸入性嗆傷或燒傷，至
少4500個居民被迫暫時撤離。從空中鳥瞰，山坡上莊園式的超大豪宅
，有的還冒著火，有的已經燒成廢墟。消防隊員對於強風束手無策，撲救
進度不如預期。加州州長阿諾史瓦辛格已經宣佈，災區所在的聖塔芭芭拉
郡進入緊急狀態。蒙特希托這個地區相當寧靜，有地中海型的溫和氣候，
西班牙殖民式的建築，吸引許多名流富豪。這裡有卓別林在20年代蓋的
旅館，甘迺迪總統也曾經在這裡的農場度蜜月，現在也還有很多名流在此
置產，包括影星麥克道格拉斯，脫口秀女王歐普拉等人，他們都透過發言
人表示自己的房子沒有受損。美國加州南部再次發生森林野火，在強風助
長下一發不可收拾，已經造成13人受傷，上百間房屋損毀。而災區剛好
靠近一處名流聚集的濱海豪宅區，包括脫口秀女王歐普拉等人的豪宅都受
到威脅。南加州這場大火，13號開始在洛杉磯北部這個濱海豪宅區，蒙
特希托延燒，目前已經焚毀十平方公里的土地。在入夜後時速高達70英
哩的強風助長下，火勢蔓延迅速，到14號為止，已經造成上百間房屋焚
毀，13人吸入性嗆傷或燒傷，至少4500個居民被迫暫時撤離。從空
中鳥瞰，山坡上莊園式的超大豪宅，有的還冒著火，有的已經燒成廢墟。
消防隊員對於強風束手無策，撲救進度不如預期。加州州長阿諾史瓦辛格
已經宣佈，災區所在的聖塔芭芭拉郡進入緊急狀態。蒙特希托這個地區相
當寧靜，有地中海型的溫和氣候，西班牙殖民式的建築，吸引許多名流富
豪。這裡有卓別林在20年代蓋的旅館，甘迺迪總統也曾經在這裡的農場
度蜜月，現在也還有很多名流在此置產，包括影星麥克道格拉斯，脫口秀
女王歐普拉等人，他們都透過發言人表示自己的房子沒有受損。美國加州
南部再次發生森林野火，在強風助長下一發不可收拾，已經造成13人受
傷，上百間房屋損毀。而災區剛好靠近一處名流聚集的濱海豪宅區，包括
脫口秀女王歐普拉等人的豪宅都受到威脅。南加州這場大火，13號開始
在洛杉磯北部這個濱海豪宅區，蒙特希托延燒，目前已經焚毀十平方公里
的土地。在入夜後時速高達70英哩的強風助長下，火勢蔓延迅速，到1
4號為止，已經造成上百間房屋焚毀，13人吸入性嗆傷或燒傷，至少4
500個居民被迫暫時撤離。從空中鳥瞰，山坡上莊園式的超大豪宅，有
的還冒著火，有的已經燒成廢墟。消防隊員對於強風束手無策，撲救進度
不如預期。加州州長阿諾史瓦辛格已經宣佈，災區所在的聖塔芭芭拉郡進
入緊急狀態。蒙特希托這個地區相當寧靜，有地中海型的溫和氣候，西班
牙殖民式的建築，吸引許多名流富豪。這裡有卓別林在20年代蓋的旅館
，甘迺迪總統也曾經在這裡的農場度蜜月，現在也還有很多名流在此置產
，包括影星麥克道格拉斯，脫口秀女王歐普拉等人，他們都透過發言人表
示自己的房子沒有受損。美國加州南部再次發生森林野火，在強風助長下
一發不可收拾，已經造成13人受傷，上百間房屋損毀。而災區剛好靠近
一處名流聚集的濱海豪宅區，包括脫口秀女王歐普拉等人的豪宅都受到威
脅。南加州這場大火，13號開始在洛杉磯北部這個濱海豪宅區，蒙特希
托延燒，目前已經焚毀十平方公里的土地。在入夜後時速高達70英哩的
強風助長下，火勢蔓延迅速，到14號為止，已經造成上百間房屋焚毀，
13人吸入性嗆傷或燒傷，至少4500個居民被迫暫時撤離。從空中鳥
瞰，山坡上莊園式的超大豪宅，有的還冒著火，有的已經燒成廢墟。消防
隊員對於強風束手無策，撲救進度不如預期。加州州長阿諾史瓦辛格已經
宣佈，災區所在的聖塔芭芭拉郡進入緊急狀態。蒙特希托這個地區相當寧
靜，有地中海型的溫和氣候，西班牙殖民式的建築，吸引許多名流富豪。
這裡有卓別林在20年代蓋的旅館，甘迺迪總統也曾經在這裡的農場度蜜
月，現在也還有很多名流在此置產，包括影星麥克道格拉斯，脫口秀女王
歐普拉等人，他們都透過發言人表示自己的房子沒有受損。美國加州南部
再次發生森林野火，在強風助長下一發不可收拾，已經造成13人受傷，
上百間房屋損毀。而災區剛好靠近一處名流聚集的濱海豪宅區，包括脫口
秀女王歐普拉等人的豪宅都受到威脅。南加州這場大火，13號開始在洛
杉磯北部這個濱海豪宅區，蒙特希托延燒，目前已經焚毀十平方公里的土
地。在入夜後時速高達70英哩的強風助長下，火勢蔓延迅速，到14號
為止，已經造成上百間房屋焚毀，13人吸入性嗆傷或燒傷，至少450
0個居民被迫暫時撤離。從空中鳥瞰，山坡上莊園式的超大豪宅，有的還
冒著火，有的已經燒成廢墟。消防隊員對於強風束手無策，撲救進度不如
預期。加州州長阿諾史瓦辛格已經宣佈，災區所在的聖塔芭芭拉郡進入緊
急狀態。蒙特希托這個地區相當寧靜，有地中海型的溫和氣候，西班牙殖
民式的建築，吸引許多名流富豪。這裡有卓別林在20年代蓋的旅館，甘
迺迪總統也曾經在這裡的農場度蜜月，現在也還有很多名流在此置產，包
括影星麥克道格拉斯，脫口秀女王歐普拉等人，他們都透過發言人表示自
己的房子沒有受損。美國加州南部再次發生森林野火，在強風助長下一發
不可收拾，已經造成13人受傷，上百間房屋損毀。而災區剛好靠近一處
名流聚集的濱海豪宅區，包括脫口秀女王歐普拉等人的豪宅都受到威脅。
南加州這場大火，13號開始在洛杉磯北部這個濱海豪宅區，蒙特希托延
燒，目前已經焚毀十平方公里的土地。在入夜後時速高達70英哩的強風
助長下，火勢蔓延迅速，到14號為止，已經造成上百間房屋焚毀，13
人吸入性嗆傷或燒傷，至少4500個居民被迫暫時撤離。從空中鳥瞰，
山坡上莊園式的超大豪宅，有的還冒著火，有的已經燒成廢墟。消防隊員
對於強風束手無策，撲救進度不如預期。加州州長阿諾史瓦辛格已經宣佈
，災區所在的聖塔芭芭拉郡進入緊急狀態。蒙特希托這個地區相當寧靜，
有地中海型的溫和氣候，西班牙殖民式的建築，吸引許多名流富豪。這裡
有卓別林在20年代蓋的旅館，甘迺迪總統也曾經在這裡的農場度蜜月，
現在也還有很多名流在此置產，包括影星麥克道格拉斯，脫口秀女王歐普
拉等人，他們都透過發言人表示自己的房子沒有受損。美國加州南部再次
發生森林野火，在強風助長下一發不可收拾，已經造成13人受傷，上百
間房屋損毀。而災區剛好靠近一處名流聚集的濱海豪宅區，包括脫口秀女
王歐普拉等人的豪宅都受到威脅。南加州這場大火，13號開始在洛杉磯
北部這個濱海豪宅區，蒙特希托延燒，目前已經焚毀十平方公里的土地。
在入夜後時速高達70英哩的強風助長下，火勢蔓延迅速，到14號為止
，已經造成上百間房屋焚毀，13人吸入性嗆傷或燒傷，至少4500個
居民被迫暫時撤離。從空中鳥瞰，山坡上莊園式的超大豪宅，有的還冒著
火，有的已經燒成廢墟。消防隊員對於強風束手無策，撲救進度不如預期
。加州州長阿諾史瓦辛格已經宣佈，災區所在的聖塔芭芭拉郡進入緊急狀
態。蒙特希托這個地區相當寧靜，有地中海型的溫和氣候，西班牙殖民式
的建築，吸引許多名流富豪。這裡有卓別林在20年代蓋的旅館，甘迺迪
總統也曾經在這裡的農場度蜜月，現在也還有很多名流在此置產，包括影
星麥克道格拉斯，脫口秀女王歐普拉等人，他們都透過發言人表示自己的
房子沒有受損。
