高雄港廣大的航道上，一年可以吞吐一千零二十六萬的貨櫃，每天3萬多
輛貨櫃車進出高雄港和市區之間，港口的產值與城市的成長密不可分。根
據統計，高雄港營運成長導致南部總產值增加百分之一時，高雄市就可以
增加百分之0.36的產值，並且為南部增加將近五萬個工作機會，但高
雄市希望市港合一，促進同步發展，多年來一直無法如願，兩岸直航為高
雄港的未來帶來新契機，現在高雄市希望轉為推動市港合作。但學者認為
，合作的方向不一定要侷限在工業發展。學者表示，高雄市港以往在合作
上，缺乏核心產業政策和無法形成產業連鎖投資效應等問題，如果能多加
考量港口的腹地經濟，將更有助於市港成長。記者王介村孟昭權高雄報導
.高雄港廣大的航道上，一年可以吞吐一千零二十六萬的貨櫃，每天3萬
多輛貨櫃車進出高雄港和市區之間，港口的產值與城市的成長密不可分。
根據統計，高雄港營運成長導致南部總產值增加百分之一時，高雄市就可
以增加百分之0.36的產值，並且為南部增加將近五萬個工作機會，但
高雄市希望市港合一，促進同步發展，多年來一直無法如願，兩岸直航為
高雄港的未來帶來新契機，現在高雄市希望轉為推動市港合作。但學者認
為，合作的方向不一定要侷限在工業發展。學者表示，高雄市港以往在合
作上，缺乏核心產業政策和無法形成產業連鎖投資效應等問題，如果能多
加考量港口的腹地經濟，將更有助於市港成長。記者王介村孟昭權高雄報
導.高雄港廣大的航道上，一年可以吞吐一千零二十六萬的貨櫃，每天3
萬多輛貨櫃車進出高雄港和市區之間，港口的產值與城市的成長密不可分
。根據統計，高雄港營運成長導致南部總產值增加百分之一時，高雄市就
可以增加百分之0.36的產值，並且為南部增加將近五萬個工作機會，
但高雄市希望市港合一，促進同步發展，多年來一直無法如願，兩岸直航
為高雄港的未來帶來新契機，現在高雄市希望轉為推動市港合作。但學者
認為，合作的方向不一定要侷限在工業發展。學者表示，高雄市港以往在
合作上，缺乏核心產業政策和無法形成產業連鎖投資效應等問題，如果能
多加考量港口的腹地經濟，將更有助於市港成長。記者王介村孟昭權高雄
報導.高雄港廣大的航道上，一年可以吞吐一千零二十六萬的貨櫃，每天
3萬多輛貨櫃車進出高雄港和市區之間，港口的產值與城市的成長密不可
分。根據統計，高雄港營運成長導致南部總產值增加百分之一時，高雄市
就可以增加百分之0.36的產值，並且為南部增加將近五萬個工作機會
，但高雄市希望市港合一，促進同步發展，多年來一直無法如願，兩岸直
航為高雄港的未來帶來新契機，現在高雄市希望轉為推動市港合作。但學
者認為，合作的方向不一定要侷限在工業發展。學者表示，高雄市港以往
在合作上，缺乏核心產業政策和無法形成產業連鎖投資效應等問題，如果
能多加考量港口的腹地經濟，將更有助於市港成長。記者王介村孟昭權高
雄報導.高雄港廣大的航道上，一年可以吞吐一千零二十六萬的貨櫃，每
天3萬多輛貨櫃車進出高雄港和市區之間，港口的產值與城市的成長密不
可分。根據統計，高雄港營運成長導致南部總產值增加百分之一時，高雄
市就可以增加百分之0.36的產值，並且為南部增加將近五萬個工作機
會，但高雄市希望市港合一，促進同步發展，多年來一直無法如願，兩岸
直航為高雄港的未來帶來新契機，現在高雄市希望轉為推動市港合作。但
學者認為，合作的方向不一定要侷限在工業發展。學者表示，高雄市港以
往在合作上，缺乏核心產業政策和無法形成產業連鎖投資效應等問題，如
果能多加考量港口的腹地經濟，將更有助於市港成長。記者王介村孟昭權
高雄報導.
