學客語工具書不少，市面上也早有相當多的版本，四縣、海陸腔客語辭典
，為了保存語言，方便客語書寫，行政院客委會最近針對少數腔調，推出
台灣饒平、大埔、詔安辭典網路試用版，讓大家在線上先睹為快。詳細的
標音解釋還附上例句，這集結各腔調客語專業人員，花費4年時間。四處
下鄉訪問耆老所編彙的"饒平大埔詔安客語辭典"，總共收錄了6萬多個
辭彙，但由於各腔調中，仍有些微內部差異，讓編纂人員費盡心思。客語
的一個文化詞彙一定要保留，其他的就尊重原著者。譬如說今天我分到我
寫的部分、譬如分到e詞條、我寫的是卓蘭的部分，所以這樣就是以卓蘭
的地方為主。譬如說四縣，我們北部說下雨、南部說落水，老婆、老婆，
很多各地的音、腔調可能會不一樣，所以下次如何來比較完整的呈現，是
我們要注意的。語言的多樣性，使得爭議在所難免，客委會也希望鄉親在
試閱過後，能給予更多意見作修正參考，未來更計畫與教育部編輯的四縣
海陸辭典結合成立一部，"四海大平安"客語大辭典，預計最快明年就可
順利出版。張孟涵蕭鴻翰台北學客語工具書不少，市面上也早有相當多的
版本，四縣、海陸腔客語辭典，為了保存語言，方便客語書寫，行政院客
委會最近針對少數腔調，推出台灣饒平、大埔、詔安辭典網路試用版，讓
大家在線上先睹為快。詳細的標音解釋還附上例句，這集結各腔調客語專
業人員，花費4年時間。四處下鄉訪問耆老所編彙的"饒平大埔詔安客語
辭典"，總共收錄了6萬多個辭彙，但由於各腔調中，仍有些微內部差異
，讓編纂人員費盡心思。客語的一個文化詞彙一定要保留，其他的就尊重
原著者。譬如說今天我分到我寫的部分、譬如分到e詞條、我寫的是卓蘭
的部分，所以這樣就是以卓蘭的地方為主。譬如說四縣，我們北部說下雨
、南部說落水，老婆、老婆，很多各地的音、腔調可能會不一樣，所以下
次如何來比較完整的呈現，是我們要注意的。語言的多樣性，使得爭議在
所難免，客委會也希望鄉親在試閱過後，能給予更多意見作修正參考，未
來更計畫與教育部編輯的四縣海陸辭典結合成立一部，"四海大平安"客
語大辭典，預計最快明年就可順利出版。張孟涵蕭鴻翰台北學客語工具書
不少，市面上也早有相當多的版本，四縣、海陸腔客語辭典，為了保存語
言，方便客語書寫，行政院客委會最近針對少數腔調，推出台灣饒平、大
埔、詔安辭典網路試用版，讓大家在線上先睹為快。詳細的標音解釋還附
上例句，這集結各腔調客語專業人員，花費4年時間。四處下鄉訪問耆老
所編彙的"饒平大埔詔安客語辭典"，總共收錄了6萬多個辭彙，但由於
各腔調中，仍有些微內部差異，讓編纂人員費盡心思。客語的一個文化詞
彙一定要保留，其他的就尊重原著者。譬如說今天我分到我寫的部分、譬
如分到e詞條、我寫的是卓蘭的部分，所以這樣就是以卓蘭的地方為主。
譬如說四縣，我們北部說下雨、南部說落水，老婆、老婆，很多各地的音
、腔調可能會不一樣，所以下次如何來比較完整的呈現，是我們要注意的
。語言的多樣性，使得爭議在所難免，客委會也希望鄉親在試閱過後，能
給予更多意見作修正參考，未來更計畫與教育部編輯的四縣海陸辭典結合
成立一部，"四海大平安"客語大辭典，預計最快明年就可順利出版。張
孟涵蕭鴻翰台北學客語工具書不少，市面上也早有相當多的版本，四縣、
海陸腔客語辭典，為了保存語言，方便客語書寫，行政院客委會最近針對
少數腔調，推出台灣饒平、大埔、詔安辭典網路試用版，讓大家在線上先
睹為快。詳細的標音解釋還附上例句，這集結各腔調客語專業人員，花費
4年時間。四處下鄉訪問耆老所編彙的"饒平大埔詔安客語辭典"，總共
收錄了6萬多個辭彙，但由於各腔調中，仍有些微內部差異，讓編纂人員
費盡心思。客語的一個文化詞彙一定要保留，其他的就尊重原著者。譬如
說今天我分到我寫的部分、譬如分到e詞條、我寫的是卓蘭的部分，所以
這樣就是以卓蘭的地方為主。譬如說四縣，我們北部說下雨、南部說落水
，老婆、老婆，很多各地的音、腔調可能會不一樣，所以下次如何來比較
完整的呈現，是我們要注意的。語言的多樣性，使得爭議在所難免，客委
會也希望鄉親在試閱過後，能給予更多意見作修正參考，未來更計畫與教
育部編輯的四縣海陸辭典結合成立一部，"四海大平安"客語大辭典，預
計最快明年就可順利出版。張孟涵蕭鴻翰台北學客語工具書不少，市面上
也早有相當多的版本，四縣、海陸腔客語辭典，為了保存語言，方便客語
書寫，行政院客委會最近針對少數腔調，推出台灣饒平、大埔、詔安辭典
網路試用版，讓大家在線上先睹為快。詳細的標音解釋還附上例句，這集
結各腔調客語專業人員，花費4年時間。四處下鄉訪問耆老所編彙的"饒
平大埔詔安客語辭典"，總共收錄了6萬多個辭彙，但由於各腔調中，仍
有些微內部差異，讓編纂人員費盡心思。客語的一個文化詞彙一定要保留
，其他的就尊重原著者。譬如說今天我分到我寫的部分、譬如分到e詞條
、我寫的是卓蘭的部分，所以這樣就是以卓蘭的地方為主。譬如說四縣，
我們北部說下雨、南部說落水，老婆、老婆，很多各地的音、腔調可能會
不一樣，所以下次如何來比較完整的呈現，是我們要注意的。語言的多樣
性，使得爭議在所難免，客委會也希望鄉親在試閱過後，能給予更多意見
作修正參考，未來更計畫與教育部編輯的四縣海陸辭典結合成立一部，"
四海大平安"客語大辭典，預計最快明年就可順利出版。張孟涵蕭鴻翰台
北學客語工具書不少，市面上也早有相當多的版本，四縣、海陸腔客語辭
典，為了保存語言，方便客語書寫，行政院客委會最近針對少數腔調，推
出台灣饒平、大埔、詔安辭典網路試用版，讓大家在線上先睹為快。詳細
的標音解釋還附上例句，這集結各腔調客語專業人員，花費4年時間。四
處下鄉訪問耆老所編彙的"饒平大埔詔安客語辭典"，總共收錄了6萬多
個辭彙，但由於各腔調中，仍有些微內部差異，讓編纂人員費盡心思。客
語的一個文化詞彙一定要保留，其他的就尊重原著者。譬如說今天我分到
我寫的部分、譬如分到e詞條、我寫的是卓蘭的部分，所以這樣就是以卓
蘭的地方為主。譬如說四縣，我們北部說下雨、南部說落水，老婆、老婆
，很多各地的音、腔調可能會不一樣，所以下次如何來比較完整的呈現，
是我們要注意的。語言的多樣性，使得爭議在所難免，客委會也希望鄉親
在試閱過後，能給予更多意見作修正參考，未來更計畫與教育部編輯的四
縣海陸辭典結合成立一部，"四海大平安"客語大辭典，預計最快明年就
可順利出版。張孟涵蕭鴻翰台北學客語工具書不少，市面上也早有相當多
的版本，四縣、海陸腔客語辭典，為了保存語言，方便客語書寫，行政院
客委會最近針對少數腔調，推出台灣饒平、大埔、詔安辭典網路試用版，
讓大家在線上先睹為快。詳細的標音解釋還附上例句，這集結各腔調客語
專業人員，花費4年時間。四處下鄉訪問耆老所編彙的"饒平大埔詔安客
語辭典"，總共收錄了6萬多個辭彙，但由於各腔調中，仍有些微內部差
異，讓編纂人員費盡心思。客語的一個文化詞彙一定要保留，其他的就尊
重原著者。譬如說今天我分到我寫的部分、譬如分到e詞條、我寫的是卓
蘭的部分，所以這樣就是以卓蘭的地方為主。譬如說四縣，我們北部說下
雨、南部說落水，老婆、老婆，很多各地的音、腔調可能會不一樣，所以
下次如何來比較完整的呈現，是我們要注意的。語言的多樣性，使得爭議
在所難免，客委會也希望鄉親在試閱過後，能給予更多意見作修正參考，
未來更計畫與教育部編輯的四縣海陸辭典結合成立一部，"四海大平安"
客語大辭典，預計最快明年就可順利出版。張孟涵蕭鴻翰台北學客語工具
書不少，市面上也早有相當多的版本，四縣、海陸腔客語辭典，為了保存
語言，方便客語書寫，行政院客委會最近針對少數腔調，推出台灣饒平、
大埔、詔安辭典網路試用版，讓大家在線上先睹為快。詳細的標音解釋還
附上例句，這集結各腔調客語專業人員，花費4年時間。四處下鄉訪問耆
老所編彙的"饒平大埔詔安客語辭典"，總共收錄了6萬多個辭彙，但由
於各腔調中，仍有些微內部差異，讓編纂人員費盡心思。客語的一個文化
詞彙一定要保留，其他的就尊重原著者。譬如說今天我分到我寫的部分、
譬如分到e詞條、我寫的是卓蘭的部分，所以這樣就是以卓蘭的地方為主
。譬如說四縣，我們北部說下雨、南部說落水，老婆、老婆，很多各地的
音、腔調可能會不一樣，所以下次如何來比較完整的呈現，是我們要注意
的。語言的多樣性，使得爭議在所難免，客委會也希望鄉親在試閱過後，
能給予更多意見作修正參考，未來更計畫與教育部編輯的四縣海陸辭典結
合成立一部，"四海大平安"客語大辭典，預計最快明年就可順利出版。
張孟涵蕭鴻翰台北
