馬英九總統上午行程到台中,接受電台專訪,訪問時間剛好是特偵組訊問
吳淑珍的時間,馬總統表示還是尊重司法,不過提到最近包括陳前總統與
兩位民進黨縣市長在看守所相繼絕食,馬總統還是呼籲他們要吃點東西,
以迎接接下來的挑戰。戴上耳機接受電台專訪,時間是早上9點三十分左
右,剛好是特偵組訊問前第一夫人吳淑珍的時間,馬總統不評論就是不評
論。馬總統強調絕不干涉司法,而最近綠營政治人物接連被收押絕食抗議
司法,馬總統要他們多保重身體。專訪中也提到此次中國海協會長陳雲林
來台訪問,馬總統相當肯定馬陳會及江陳會簽署的四項協議,認為有助於
兩岸關係的改善,馬總統也強調不統不獨不武的立場不會改變。另外，在
談到和在野黨領的對話,馬總統說他已經邀請民進黨主席蔡英文很多次了
,不過都沒共識,但還是會繼續努力。另外對於目前在自由廣場進行野草
苺學運,總統認為修改集遊法本來就是他的政見和想法,會一步步進行修
法來完成。馬英九總統上午行程到台中,接受電台專訪,訪問時間剛好是
特偵組訊問吳淑珍的時間,馬總統表示還是尊重司法,不過提到最近包括
陳前總統與兩位民進黨縣市長在看守所相繼絕食,馬總統還是呼籲他們要
吃點東西,以迎接接下來的挑戰。戴上耳機接受電台專訪,時間是早上9
點三十分左右,剛好是特偵組訊問前第一夫人吳淑珍的時間,馬總統不評
論就是不評論。馬總統強調絕不干涉司法,而最近綠營政治人物接連被收
押絕食抗議司法,馬總統要他們多保重身體。專訪中也提到此次中國海協
會長陳雲林來台訪問,馬總統相當肯定馬陳會及江陳會簽署的四項協議,
認為有助於兩岸關係的改善,馬總統也強調不統不獨不武的立場不會改變
。另外，在談到和在野黨領的對話,馬總統說他已經邀請民進黨主席蔡英
文很多次了,不過都沒共識,但還是會繼續努力。另外對於目前在自由廣
場進行野草苺學運,總統認為修改集遊法本來就是他的政見和想法,會一
步步進行修法來完成。馬英九總統上午行程到台中,接受電台專訪,訪問
時間剛好是特偵組訊問吳淑珍的時間,馬總統表示還是尊重司法,不過提
到最近包括陳前總統與兩位民進黨縣市長在看守所相繼絕食,馬總統還是
呼籲他們要吃點東西,以迎接接下來的挑戰。戴上耳機接受電台專訪,時
間是早上9點三十分左右,剛好是特偵組訊問前第一夫人吳淑珍的時間,
馬總統不評論就是不評論。馬總統強調絕不干涉司法,而最近綠營政治人
物接連被收押絕食抗議司法,馬總統要他們多保重身體。專訪中也提到此
次中國海協會長陳雲林來台訪問,馬總統相當肯定馬陳會及江陳會簽署的
四項協議,認為有助於兩岸關係的改善,馬總統也強調不統不獨不武的立
場不會改變。另外，在談到和在野黨領的對話,馬總統說他已經邀請民進
黨主席蔡英文很多次了,不過都沒共識,但還是會繼續努力。另外對於目
前在自由廣場進行野草苺學運,總統認為修改集遊法本來就是他的政見和
想法,會一步步進行修法來完成。馬英九總統上午行程到台中,接受電台
專訪,訪問時間剛好是特偵組訊問吳淑珍的時間,馬總統表示還是尊重司
法,不過提到最近包括陳前總統與兩位民進黨縣市長在看守所相繼絕食,
馬總統還是呼籲他們要吃點東西,以迎接接下來的挑戰。戴上耳機接受電
台專訪,時間是早上9點三十分左右,剛好是特偵組訊問前第一夫人吳淑
珍的時間,馬總統不評論就是不評論。馬總統強調絕不干涉司法,而最近
綠營政治人物接連被收押絕食抗議司法,馬總統要他們多保重身體。專訪
中也提到此次中國海協會長陳雲林來台訪問,馬總統相當肯定馬陳會及江
陳會簽署的四項協議,認為有助於兩岸關係的改善,馬總統也強調不統不
獨不武的立場不會改變。另外，在談到和在野黨領的對話,馬總統說他已
經邀請民進黨主席蔡英文很多次了,不過都沒共識,但還是會繼續努力。
另外對於目前在自由廣場進行野草苺學運,總統認為修改集遊法本來就是
他的政見和想法,會一步步進行修法來完成。馬英九總統上午行程到台中
,接受電台專訪,訪問時間剛好是特偵組訊問吳淑珍的時間,馬總統表示
還是尊重司法,不過提到最近包括陳前總統與兩位民進黨縣市長在看守所
相繼絕食,馬總統還是呼籲他們要吃點東西,以迎接接下來的挑戰。戴上
耳機接受電台專訪,時間是早上9點三十分左右,剛好是特偵組訊問前第
一夫人吳淑珍的時間,馬總統不評論就是不評論。馬總統強調絕不干涉司
法,而最近綠營政治人物接連被收押絕食抗議司法,馬總統要他們多保重
身體。專訪中也提到此次中國海協會長陳雲林來台訪問,馬總統相當肯定
馬陳會及江陳會簽署的四項協議,認為有助於兩岸關係的改善,馬總統也
強調不統不獨不武的立場不會改變。另外，在談到和在野黨領的對話,馬
總統說他已經邀請民進黨主席蔡英文很多次了,不過都沒共識,但還是會
繼續努力。另外對於目前在自由廣場進行野草苺學運,總統認為修改集遊
法本來就是他的政見和想法,會一步步進行修法來完成。馬英九總統上午
行程到台中,接受電台專訪,訪問時間剛好是特偵組訊問吳淑珍的時間,
馬總統表示還是尊重司法,不過提到最近包括陳前總統與兩位民進黨縣市
長在看守所相繼絕食,馬總統還是呼籲他們要吃點東西,以迎接接下來的
挑戰。戴上耳機接受電台專訪,時間是早上9點三十分左右,剛好是特偵
組訊問前第一夫人吳淑珍的時間,馬總統不評論就是不評論。馬總統強調
絕不干涉司法,而最近綠營政治人物接連被收押絕食抗議司法,馬總統要
他們多保重身體。專訪中也提到此次中國海協會長陳雲林來台訪問,馬總
統相當肯定馬陳會及江陳會簽署的四項協議,認為有助於兩岸關係的改善
,馬總統也強調不統不獨不武的立場不會改變。另外，在談到和在野黨領
的對話,馬總統說他已經邀請民進黨主席蔡英文很多次了,不過都沒共識
,但還是會繼續努力。另外對於目前在自由廣場進行野草苺學運,總統認
為修改集遊法本來就是他的政見和想法,會一步步進行修法來完成。
