國際間再傳重大空難消息。一架哥倫比亞的客機，十六號從巴拿馬飛往加
勒比海法屬馬丁尼島的時候，疑似因為引擎故障而墜毀在委內瑞拉西部山
區。機上包含機組人員在內的160人，全部罹難。根據目擊者描述，這
架飛機在墜落地面爆炸之前，已經嚴重失火，變成一顆巨大的火球，快速
撞擊地面。從焦黑殘破的失事現場可以看出，爆炸的威力非常巨大，消防
人員和救援小組，在散落的飛機殘骸，和旅客行李中進行搜索，不過隨後
證實，機上152名乘客和8名機組人員已經全數罹難。委內瑞拉官員表
示，這架屬於西加勒比海航空公司，麥道82型的客機，從巴拿馬起飛後
不久，機長就向塔台表示，兩具引擎接連出現問題，而要求在委內瑞拉機
場迫降。但不久後飛機失去聯繫，最後墜毀在委內瑞拉山區飛機上的乘客
多數是法屬馬丁尼島的法國籍政府官員和他們的家人，在巴拿馬度假後準
備返回島上。得知意外消息後，他們的家屬紛紛趕往機場，焦急等待親人
的消息。而法國總統席哈克在得知這項不幸意外後，已發表聲明表示深感
悲痛。法國總理戴維拉平也向所有罹難者家屬表達哀悼之意。法國總理戴
維拉平有關當局目前已經找到飛機上的一具黑盒子，正在加速追查和了解
事故發生的原因。這次的空難已經是西加勒比海航空公司，今年內第二起
事故。今年三月，該公司一架L410型小飛機，也發生撞山意外，造成
八人死亡。國際間再傳重大空難消息。一架哥倫比亞的客機，十六號從巴
拿馬飛往加勒比海法屬馬丁尼島的時候，疑似因為引擎故障而墜毀在委內
瑞拉西部山區。機上包含機組人員在內的160人，全部罹難。根據目擊
者描述，這架飛機在墜落地面爆炸之前，已經嚴重失火，變成一顆巨大的
火球，快速撞擊地面。從焦黑殘破的失事現場可以看出，爆炸的威力非常
巨大，消防人員和救援小組，在散落的飛機殘骸，和旅客行李中進行搜索
，不過隨後證實，機上152名乘客和8名機組人員已經全數罹難。委內
瑞拉官員表示，這架屬於西加勒比海航空公司，麥道82型的客機，從巴
拿馬起飛後不久，機長就向塔台表示，兩具引擎接連出現問題，而要求在
委內瑞拉機場迫降。但不久後飛機失去聯繫，最後墜毀在委內瑞拉山區飛
機上的乘客多數是法屬馬丁尼島的法國籍政府官員和他們的家人，在巴拿
馬度假後準備返回島上。得知意外消息後，他們的家屬紛紛趕往機場，焦
急等待親人的消息。而法國總統席哈克在得知這項不幸意外後，已發表聲
明表示深感悲痛。法國總理戴維拉平也向所有罹難者家屬表達哀悼之意。
法國總理戴維拉平有關當局目前已經找到飛機上的一具黑盒子，正在加速
追查和了解事故發生的原因。這次的空難已經是西加勒比海航空公司，今
年內第二起事故。今年三月，該公司一架L410型小飛機，也發生撞山
意外，造成八人死亡。國際間再傳重大空難消息。一架哥倫比亞的客機，
十六號從巴拿馬飛往加勒比海法屬馬丁尼島的時候，疑似因為引擎故障而
墜毀在委內瑞拉西部山區。機上包含機組人員在內的160人，全部罹難
。根據目擊者描述，這架飛機在墜落地面爆炸之前，已經嚴重失火，變成
一顆巨大的火球，快速撞擊地面。從焦黑殘破的失事現場可以看出，爆炸
的威力非常巨大，消防人員和救援小組，在散落的飛機殘骸，和旅客行李
中進行搜索，不過隨後證實，機上152名乘客和8名機組人員已經全數
罹難。委內瑞拉官員表示，這架屬於西加勒比海航空公司，麥道82型的
客機，從巴拿馬起飛後不久，機長就向塔台表示，兩具引擎接連出現問題
，而要求在委內瑞拉機場迫降。但不久後飛機失去聯繫，最後墜毀在委內
瑞拉山區飛機上的乘客多數是法屬馬丁尼島的法國籍政府官員和他們的家
人，在巴拿馬度假後準備返回島上。得知意外消息後，他們的家屬紛紛趕
往機場，焦急等待親人的消息。而法國總統席哈克在得知這項不幸意外後
，已發表聲明表示深感悲痛。法國總理戴維拉平也向所有罹難者家屬表達
哀悼之意。法國總理戴維拉平有關當局目前已經找到飛機上的一具黑盒子
，正在加速追查和了解事故發生的原因。這次的空難已經是西加勒比海航
空公司，今年內第二起事故。今年三月，該公司一架L410型小飛機，
也發生撞山意外，造成八人死亡。國際間再傳重大空難消息。一架哥倫比
亞的客機，十六號從巴拿馬飛往加勒比海法屬馬丁尼島的時候，疑似因為
引擎故障而墜毀在委內瑞拉西部山區。機上包含機組人員在內的160人
，全部罹難。根據目擊者描述，這架飛機在墜落地面爆炸之前，已經嚴重
失火，變成一顆巨大的火球，快速撞擊地面。從焦黑殘破的失事現場可以
看出，爆炸的威力非常巨大，消防人員和救援小組，在散落的飛機殘骸，
和旅客行李中進行搜索，不過隨後證實，機上152名乘客和8名機組人
員已經全數罹難。委內瑞拉官員表示，這架屬於西加勒比海航空公司，麥
道82型的客機，從巴拿馬起飛後不久，機長就向塔台表示，兩具引擎接
連出現問題，而要求在委內瑞拉機場迫降。但不久後飛機失去聯繫，最後
墜毀在委內瑞拉山區飛機上的乘客多數是法屬馬丁尼島的法國籍政府官員
和他們的家人，在巴拿馬度假後準備返回島上。得知意外消息後，他們的
家屬紛紛趕往機場，焦急等待親人的消息。而法國總統席哈克在得知這項
不幸意外後，已發表聲明表示深感悲痛。法國總理戴維拉平也向所有罹難
者家屬表達哀悼之意。法國總理戴維拉平有關當局目前已經找到飛機上的
一具黑盒子，正在加速追查和了解事故發生的原因。這次的空難已經是西
加勒比海航空公司，今年內第二起事故。今年三月，該公司一架L410
型小飛機，也發生撞山意外，造成八人死亡。國際間再傳重大空難消息。
一架哥倫比亞的客機，十六號從巴拿馬飛往加勒比海法屬馬丁尼島的時候
，疑似因為引擎故障而墜毀在委內瑞拉西部山區。機上包含機組人員在內
的160人，全部罹難。根據目擊者描述，這架飛機在墜落地面爆炸之前
，已經嚴重失火，變成一顆巨大的火球，快速撞擊地面。從焦黑殘破的失
事現場可以看出，爆炸的威力非常巨大，消防人員和救援小組，在散落的
飛機殘骸，和旅客行李中進行搜索，不過隨後證實，機上152名乘客和
8名機組人員已經全數罹難。委內瑞拉官員表示，這架屬於西加勒比海航
空公司，麥道82型的客機，從巴拿馬起飛後不久，機長就向塔台表示，
兩具引擎接連出現問題，而要求在委內瑞拉機場迫降。但不久後飛機失去
聯繫，最後墜毀在委內瑞拉山區飛機上的乘客多數是法屬馬丁尼島的法國
籍政府官員和他們的家人，在巴拿馬度假後準備返回島上。得知意外消息
後，他們的家屬紛紛趕往機場，焦急等待親人的消息。而法國總統席哈克
在得知這項不幸意外後，已發表聲明表示深感悲痛。法國總理戴維拉平也
向所有罹難者家屬表達哀悼之意。法國總理戴維拉平有關當局目前已經找
到飛機上的一具黑盒子，正在加速追查和了解事故發生的原因。這次的空
難已經是西加勒比海航空公司，今年內第二起事故。今年三月，該公司一
架L410型小飛機，也發生撞山意外，造成八人死亡。國際間再傳重大
空難消息。一架哥倫比亞的客機，十六號從巴拿馬飛往加勒比海法屬馬丁
尼島的時候，疑似因為引擎故障而墜毀在委內瑞拉西部山區。機上包含機
組人員在內的160人，全部罹難。根據目擊者描述，這架飛機在墜落地
面爆炸之前，已經嚴重失火，變成一顆巨大的火球，快速撞擊地面。從焦
黑殘破的失事現場可以看出，爆炸的威力非常巨大，消防人員和救援小組
，在散落的飛機殘骸，和旅客行李中進行搜索，不過隨後證實，機上15
2名乘客和8名機組人員已經全數罹難。委內瑞拉官員表示，這架屬於西
加勒比海航空公司，麥道82型的客機，從巴拿馬起飛後不久，機長就向
塔台表示，兩具引擎接連出現問題，而要求在委內瑞拉機場迫降。但不久
後飛機失去聯繫，最後墜毀在委內瑞拉山區飛機上的乘客多數是法屬馬丁
尼島的法國籍政府官員和他們的家人，在巴拿馬度假後準備返回島上。得
知意外消息後，他們的家屬紛紛趕往機場，焦急等待親人的消息。而法國
總統席哈克在得知這項不幸意外後，已發表聲明表示深感悲痛。法國總理
戴維拉平也向所有罹難者家屬表達哀悼之意。法國總理戴維拉平有關當局
目前已經找到飛機上的一具黑盒子，正在加速追查和了解事故發生的原因
。這次的空難已經是西加勒比海航空公司，今年內第二起事故。今年三月
，該公司一架L410型小飛機，也發生撞山意外，造成八人死亡。國際
間再傳重大空難消息。一架哥倫比亞的客機，十六號從巴拿馬飛往加勒比
海法屬馬丁尼島的時候，疑似因為引擎故障而墜毀在委內瑞拉西部山區。
機上包含機組人員在內的160人，全部罹難。根據目擊者描述，這架飛
機在墜落地面爆炸之前，已經嚴重失火，變成一顆巨大的火球，快速撞擊
地面。從焦黑殘破的失事現場可以看出，爆炸的威力非常巨大，消防人員
和救援小組，在散落的飛機殘骸，和旅客行李中進行搜索，不過隨後證實
，機上152名乘客和8名機組人員已經全數罹難。委內瑞拉官員表示，
這架屬於西加勒比海航空公司，麥道82型的客機，從巴拿馬起飛後不久
，機長就向塔台表示，兩具引擎接連出現問題，而要求在委內瑞拉機場迫
降。但不久後飛機失去聯繫，最後墜毀在委內瑞拉山區飛機上的乘客多數
是法屬馬丁尼島的法國籍政府官員和他們的家人，在巴拿馬度假後準備返
回島上。得知意外消息後，他們的家屬紛紛趕往機場，焦急等待親人的消
息。而法國總統席哈克在得知這項不幸意外後，已發表聲明表示深感悲痛
。法國總理戴維拉平也向所有罹難者家屬表達哀悼之意。法國總理戴維拉
平有關當局目前已經找到飛機上的一具黑盒子，正在加速追查和了解事故
發生的原因。這次的空難已經是西加勒比海航空公司，今年內第二起事故
。今年三月，該公司一架L410型小飛機，也發生撞山意外，造成八人
死亡。國際間再傳重大空難消息。一架哥倫比亞的客機，十六號從巴拿馬
飛往加勒比海法屬馬丁尼島的時候，疑似因為引擎故障而墜毀在委內瑞拉
西部山區。機上包含機組人員在內的160人，全部罹難。根據目擊者描
述，這架飛機在墜落地面爆炸之前，已經嚴重失火，變成一顆巨大的火球
，快速撞擊地面。從焦黑殘破的失事現場可以看出，爆炸的威力非常巨大
，消防人員和救援小組，在散落的飛機殘骸，和旅客行李中進行搜索，不
過隨後證實，機上152名乘客和8名機組人員已經全數罹難。委內瑞拉
官員表示，這架屬於西加勒比海航空公司，麥道82型的客機，從巴拿馬
起飛後不久，機長就向塔台表示，兩具引擎接連出現問題，而要求在委內
瑞拉機場迫降。但不久後飛機失去聯繫，最後墜毀在委內瑞拉山區飛機上
的乘客多數是法屬馬丁尼島的法國籍政府官員和他們的家人，在巴拿馬度
假後準備返回島上。得知意外消息後，他們的家屬紛紛趕往機場，焦急等
待親人的消息。而法國總統席哈克在得知這項不幸意外後，已發表聲明表
示深感悲痛。法國總理戴維拉平也向所有罹難者家屬表達哀悼之意。法國
總理戴維拉平有關當局目前已經找到飛機上的一具黑盒子，正在加速追查
和了解事故發生的原因。這次的空難已經是西加勒比海航空公司，今年內
第二起事故。今年三月，該公司一架L410型小飛機，也發生撞山意外
，造成八人死亡。國際間再傳重大空難消息。一架哥倫比亞的客機，十六
號從巴拿馬飛往加勒比海法屬馬丁尼島的時候，疑似因為引擎故障而墜毀
在委內瑞拉西部山區。機上包含機組人員在內的160人，全部罹難。根
據目擊者描述，這架飛機在墜落地面爆炸之前，已經嚴重失火，變成一顆
巨大的火球，快速撞擊地面。從焦黑殘破的失事現場可以看出，爆炸的威
力非常巨大，消防人員和救援小組，在散落的飛機殘骸，和旅客行李中進
行搜索，不過隨後證實，機上152名乘客和8名機組人員已經全數罹難
。委內瑞拉官員表示，這架屬於西加勒比海航空公司，麥道82型的客機
，從巴拿馬起飛後不久，機長就向塔台表示，兩具引擎接連出現問題，而
要求在委內瑞拉機場迫降。但不久後飛機失去聯繫，最後墜毀在委內瑞拉
山區飛機上的乘客多數是法屬馬丁尼島的法國籍政府官員和他們的家人，
在巴拿馬度假後準備返回島上。得知意外消息後，他們的家屬紛紛趕往機
場，焦急等待親人的消息。而法國總統席哈克在得知這項不幸意外後，已
發表聲明表示深感悲痛。法國總理戴維拉平也向所有罹難者家屬表達哀悼
之意。法國總理戴維拉平有關當局目前已經找到飛機上的一具黑盒子，正
在加速追查和了解事故發生的原因。這次的空難已經是西加勒比海航空公
司，今年內第二起事故。今年三月，該公司一架L410型小飛機，也發
生撞山意外，造成八人死亡。國際間再傳重大空難消息。一架哥倫比亞的
客機，十六號從巴拿馬飛往加勒比海法屬馬丁尼島的時候，疑似因為引擎
故障而墜毀在委內瑞拉西部山區。機上包含機組人員在內的160人，全
部罹難。根據目擊者描述，這架飛機在墜落地面爆炸之前，已經嚴重失火
，變成一顆巨大的火球，快速撞擊地面。從焦黑殘破的失事現場可以看出
，爆炸的威力非常巨大，消防人員和救援小組，在散落的飛機殘骸，和旅
客行李中進行搜索，不過隨後證實，機上152名乘客和8名機組人員已
經全數罹難。委內瑞拉官員表示，這架屬於西加勒比海航空公司，麥道8
2型的客機，從巴拿馬起飛後不久，機長就向塔台表示，兩具引擎接連出
現問題，而要求在委內瑞拉機場迫降。但不久後飛機失去聯繫，最後墜毀
在委內瑞拉山區飛機上的乘客多數是法屬馬丁尼島的法國籍政府官員和他
們的家人，在巴拿馬度假後準備返回島上。得知意外消息後，他們的家屬
紛紛趕往機場，焦急等待親人的消息。而法國總統席哈克在得知這項不幸
意外後，已發表聲明表示深感悲痛。法國總理戴維拉平也向所有罹難者家
屬表達哀悼之意。法國總理戴維拉平有關當局目前已經找到飛機上的一具
黑盒子，正在加速追查和了解事故發生的原因。這次的空難已經是西加勒
比海航空公司，今年內第二起事故。今年三月，該公司一架L410型小
飛機，也發生撞山意外，造成八人死亡。國際間再傳重大空難消息。一架
哥倫比亞的客機，十六號從巴拿馬飛往加勒比海法屬馬丁尼島的時候，疑
似因為引擎故障而墜毀在委內瑞拉西部山區。機上包含機組人員在內的1
60人，全部罹難。根據目擊者描述，這架飛機在墜落地面爆炸之前，已
經嚴重失火，變成一顆巨大的火球，快速撞擊地面。從焦黑殘破的失事現
場可以看出，爆炸的威力非常巨大，消防人員和救援小組，在散落的飛機
殘骸，和旅客行李中進行搜索，不過隨後證實，機上152名乘客和8名
機組人員已經全數罹難。委內瑞拉官員表示，這架屬於西加勒比海航空公
司，麥道82型的客機，從巴拿馬起飛後不久，機長就向塔台表示，兩具
引擎接連出現問題，而要求在委內瑞拉機場迫降。但不久後飛機失去聯繫
，最後墜毀在委內瑞拉山區飛機上的乘客多數是法屬馬丁尼島的法國籍政
府官員和他們的家人，在巴拿馬度假後準備返回島上。得知意外消息後，
他們的家屬紛紛趕往機場，焦急等待親人的消息。而法國總統席哈克在得
知這項不幸意外後，已發表聲明表示深感悲痛。法國總理戴維拉平也向所
有罹難者家屬表達哀悼之意。法國總理戴維拉平有關當局目前已經找到飛
機上的一具黑盒子，正在加速追查和了解事故發生的原因。這次的空難已
經是西加勒比海航空公司，今年內第二起事故。今年三月，該公司一架L
410型小飛機，也發生撞山意外，造成八人死亡。國際間再傳重大空難
消息。一架哥倫比亞的客機，十六號從巴拿馬飛往加勒比海法屬馬丁尼島
的時候，疑似因為引擎故障而墜毀在委內瑞拉西部山區。機上包含機組人
員在內的160人，全部罹難。根據目擊者描述，這架飛機在墜落地面爆
炸之前，已經嚴重失火，變成一顆巨大的火球，快速撞擊地面。從焦黑殘
破的失事現場可以看出，爆炸的威力非常巨大，消防人員和救援小組，在
散落的飛機殘骸，和旅客行李中進行搜索，不過隨後證實，機上152名
乘客和8名機組人員已經全數罹難。委內瑞拉官員表示，這架屬於西加勒
比海航空公司，麥道82型的客機，從巴拿馬起飛後不久，機長就向塔台
表示，兩具引擎接連出現問題，而要求在委內瑞拉機場迫降。但不久後飛
機失去聯繫，最後墜毀在委內瑞拉山區飛機上的乘客多數是法屬馬丁尼島
的法國籍政府官員和他們的家人，在巴拿馬度假後準備返回島上。得知意
外消息後，他們的家屬紛紛趕往機場，焦急等待親人的消息。而法國總統
席哈克在得知這項不幸意外後，已發表聲明表示深感悲痛。法國總理戴維
拉平也向所有罹難者家屬表達哀悼之意。法國總理戴維拉平有關當局目前
已經找到飛機上的一具黑盒子，正在加速追查和了解事故發生的原因。這
次的空難已經是西加勒比海航空公司，今年內第二起事故。今年三月，該
公司一架L410型小飛機，也發生撞山意外，造成八人死亡。國際間再
傳重大空難消息。一架哥倫比亞的客機，十六號從巴拿馬飛往加勒比海法
屬馬丁尼島的時候，疑似因為引擎故障而墜毀在委內瑞拉西部山區。機上
包含機組人員在內的160人，全部罹難。根據目擊者描述，這架飛機在
墜落地面爆炸之前，已經嚴重失火，變成一顆巨大的火球，快速撞擊地面
。從焦黑殘破的失事現場可以看出，爆炸的威力非常巨大，消防人員和救
援小組，在散落的飛機殘骸，和旅客行李中進行搜索，不過隨後證實，機
上152名乘客和8名機組人員已經全數罹難。委內瑞拉官員表示，這架
屬於西加勒比海航空公司，麥道82型的客機，從巴拿馬起飛後不久，機
長就向塔台表示，兩具引擎接連出現問題，而要求在委內瑞拉機場迫降。
但不久後飛機失去聯繫，最後墜毀在委內瑞拉山區飛機上的乘客多數是法
屬馬丁尼島的法國籍政府官員和他們的家人，在巴拿馬度假後準備返回島
上。得知意外消息後，他們的家屬紛紛趕往機場，焦急等待親人的消息。
而法國總統席哈克在得知這項不幸意外後，已發表聲明表示深感悲痛。法
國總理戴維拉平也向所有罹難者家屬表達哀悼之意。法國總理戴維拉平有
關當局目前已經找到飛機上的一具黑盒子，正在加速追查和了解事故發生
的原因。這次的空難已經是西加勒比海航空公司，今年內第二起事故。今
年三月，該公司一架L410型小飛機，也發生撞山意外，造成八人死亡
。
