交通部今天開始受理航空業者申請飛越中國領空，華航、長榮都在第一時
間提出申請，最快八月底就可能成行，航線縮短之後，華航長榮都可以節
省一到兩億的成本，但兩家業者都表示，節省的費用補貼燃油上漲的成本
都不夠了，不但不會調降票價，還會調漲國際線的燃油附加費。春節台商
包機之後，兩岸航空又有重大進展，交通部今天開始受理業者申請飛越中
國領空，長期被列為禁區的航線，近期內就可望開放。華航及長榮都在第
一時間，分別向兩岸的民航單位提出申請，兩家航空公司客貨運總共16
條航線、一百多個航班可望縮短航程。以長榮航空台北飛巴黎為例，本來
得繞經韓國領空，經過西伯利亞，才進入歐洲，要飛13個半小時，未來
就可以直接經過琉球、上海、北京、俄羅斯領空，抵達巴黎，飛行時間可
以節省一小時。航程縮短了，華航估計一年可以省下2.6億成本，長榮
也可能節省1.5億。不過業者並不打算回饋給消費者。業者不但不降價
，最近還向民航局提出調漲燃油附加費的申請，目前短程五美元、長程1
3美元的燃油附加費，可能增加一倍。消基會呼籲，民航局應該替消費者
嚴加把關，否則業者節省了成本，消費者卻受害，實在說不過去。公視新
聞林珍汝王興中採訪報導交通部今天開始受理航空業者申請飛越中國領空
，華航、長榮都在第一時間提出申請，最快八月底就可能成行，航線縮短
之後，華航長榮都可以節省一到兩億的成本，但兩家業者都表示，節省的
費用補貼燃油上漲的成本都不夠了，不但不會調降票價，還會調漲國際線
的燃油附加費。春節台商包機之後，兩岸航空又有重大進展，交通部今天
開始受理業者申請飛越中國領空，長期被列為禁區的航線，近期內就可望
開放。華航及長榮都在第一時間，分別向兩岸的民航單位提出申請，兩家
航空公司客貨運總共16條航線、一百多個航班可望縮短航程。以長榮航
空台北飛巴黎為例，本來得繞經韓國領空，經過西伯利亞，才進入歐洲，
要飛13個半小時，未來就可以直接經過琉球、上海、北京、俄羅斯領空
，抵達巴黎，飛行時間可以節省一小時。航程縮短了，華航估計一年可以
省下2.6億成本，長榮也可能節省1.5億。不過業者並不打算回饋給
消費者。業者不但不降價，最近還向民航局提出調漲燃油附加費的申請，
目前短程五美元、長程13美元的燃油附加費，可能增加一倍。消基會呼
籲，民航局應該替消費者嚴加把關，否則業者節省了成本，消費者卻受害
，實在說不過去。公視新聞林珍汝王興中採訪報導交通部今天開始受理航
空業者申請飛越中國領空，華航、長榮都在第一時間提出申請，最快八月
底就可能成行，航線縮短之後，華航長榮都可以節省一到兩億的成本，但
兩家業者都表示，節省的費用補貼燃油上漲的成本都不夠了，不但不會調
降票價，還會調漲國際線的燃油附加費。春節台商包機之後，兩岸航空又
有重大進展，交通部今天開始受理業者申請飛越中國領空，長期被列為禁
區的航線，近期內就可望開放。華航及長榮都在第一時間，分別向兩岸的
民航單位提出申請，兩家航空公司客貨運總共16條航線、一百多個航班
可望縮短航程。以長榮航空台北飛巴黎為例，本來得繞經韓國領空，經過
西伯利亞，才進入歐洲，要飛13個半小時，未來就可以直接經過琉球、
上海、北京、俄羅斯領空，抵達巴黎，飛行時間可以節省一小時。航程縮
短了，華航估計一年可以省下2.6億成本，長榮也可能節省1.5億。
不過業者並不打算回饋給消費者。業者不但不降價，最近還向民航局提出
調漲燃油附加費的申請，目前短程五美元、長程13美元的燃油附加費，
可能增加一倍。消基會呼籲，民航局應該替消費者嚴加把關，否則業者節
省了成本，消費者卻受害，實在說不過去。公視新聞林珍汝王興中採訪報
導交通部今天開始受理航空業者申請飛越中國領空，華航、長榮都在第一
時間提出申請，最快八月底就可能成行，航線縮短之後，華航長榮都可以
節省一到兩億的成本，但兩家業者都表示，節省的費用補貼燃油上漲的成
本都不夠了，不但不會調降票價，還會調漲國際線的燃油附加費。春節台
商包機之後，兩岸航空又有重大進展，交通部今天開始受理業者申請飛越
中國領空，長期被列為禁區的航線，近期內就可望開放。華航及長榮都在
第一時間，分別向兩岸的民航單位提出申請，兩家航空公司客貨運總共1
6條航線、一百多個航班可望縮短航程。以長榮航空台北飛巴黎為例，本
來得繞經韓國領空，經過西伯利亞，才進入歐洲，要飛13個半小時，未
來就可以直接經過琉球、上海、北京、俄羅斯領空，抵達巴黎，飛行時間
可以節省一小時。航程縮短了，華航估計一年可以省下2.6億成本，長
榮也可能節省1.5億。不過業者並不打算回饋給消費者。業者不但不降
價，最近還向民航局提出調漲燃油附加費的申請，目前短程五美元、長程
13美元的燃油附加費，可能增加一倍。消基會呼籲，民航局應該替消費
者嚴加把關，否則業者節省了成本，消費者卻受害，實在說不過去。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導交通部今天開始受理航空業者申請飛越中國領
空，華航、長榮都在第一時間提出申請，最快八月底就可能成行，航線縮
短之後，華航長榮都可以節省一到兩億的成本，但兩家業者都表示，節省
的費用補貼燃油上漲的成本都不夠了，不但不會調降票價，還會調漲國際
線的燃油附加費。春節台商包機之後，兩岸航空又有重大進展，交通部今
天開始受理業者申請飛越中國領空，長期被列為禁區的航線，近期內就可
望開放。華航及長榮都在第一時間，分別向兩岸的民航單位提出申請，兩
家航空公司客貨運總共16條航線、一百多個航班可望縮短航程。以長榮
航空台北飛巴黎為例，本來得繞經韓國領空，經過西伯利亞，才進入歐洲
，要飛13個半小時，未來就可以直接經過琉球、上海、北京、俄羅斯領
空，抵達巴黎，飛行時間可以節省一小時。航程縮短了，華航估計一年可
以省下2.6億成本，長榮也可能節省1.5億。不過業者並不打算回饋
給消費者。業者不但不降價，最近還向民航局提出調漲燃油附加費的申請
，目前短程五美元、長程13美元的燃油附加費，可能增加一倍。消基會
呼籲，民航局應該替消費者嚴加把關，否則業者節省了成本，消費者卻受
害，實在說不過去。公視新聞林珍汝王興中採訪報導交通部今天開始受理
航空業者申請飛越中國領空，華航、長榮都在第一時間提出申請，最快八
月底就可能成行，航線縮短之後，華航長榮都可以節省一到兩億的成本，
但兩家業者都表示，節省的費用補貼燃油上漲的成本都不夠了，不但不會
調降票價，還會調漲國際線的燃油附加費。春節台商包機之後，兩岸航空
又有重大進展，交通部今天開始受理業者申請飛越中國領空，長期被列為
禁區的航線，近期內就可望開放。華航及長榮都在第一時間，分別向兩岸
的民航單位提出申請，兩家航空公司客貨運總共16條航線、一百多個航
班可望縮短航程。以長榮航空台北飛巴黎為例，本來得繞經韓國領空，經
過西伯利亞，才進入歐洲，要飛13個半小時，未來就可以直接經過琉球
、上海、北京、俄羅斯領空，抵達巴黎，飛行時間可以節省一小時。航程
縮短了，華航估計一年可以省下2.6億成本，長榮也可能節省1.5億
。不過業者並不打算回饋給消費者。業者不但不降價，最近還向民航局提
出調漲燃油附加費的申請，目前短程五美元、長程13美元的燃油附加費
，可能增加一倍。消基會呼籲，民航局應該替消費者嚴加把關，否則業者
節省了成本，消費者卻受害，實在說不過去。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導交通部今天開始受理航空業者申請飛越中國領空，華航、長榮都在第
一時間提出申請，最快八月底就可能成行，航線縮短之後，華航長榮都可
以節省一到兩億的成本，但兩家業者都表示，節省的費用補貼燃油上漲的
成本都不夠了，不但不會調降票價，還會調漲國際線的燃油附加費。春節
台商包機之後，兩岸航空又有重大進展，交通部今天開始受理業者申請飛
越中國領空，長期被列為禁區的航線，近期內就可望開放。華航及長榮都
在第一時間，分別向兩岸的民航單位提出申請，兩家航空公司客貨運總共
16條航線、一百多個航班可望縮短航程。以長榮航空台北飛巴黎為例，
本來得繞經韓國領空，經過西伯利亞，才進入歐洲，要飛13個半小時，
未來就可以直接經過琉球、上海、北京、俄羅斯領空，抵達巴黎，飛行時
間可以節省一小時。航程縮短了，華航估計一年可以省下2.6億成本，
長榮也可能節省1.5億。不過業者並不打算回饋給消費者。業者不但不
降價，最近還向民航局提出調漲燃油附加費的申請，目前短程五美元、長
程13美元的燃油附加費，可能增加一倍。消基會呼籲，民航局應該替消
費者嚴加把關，否則業者節省了成本，消費者卻受害，實在說不過去。公
視新聞林珍汝王興中採訪報導交通部今天開始受理航空業者申請飛越中國
領空，華航、長榮都在第一時間提出申請，最快八月底就可能成行，航線
縮短之後，華航長榮都可以節省一到兩億的成本，但兩家業者都表示，節
省的費用補貼燃油上漲的成本都不夠了，不但不會調降票價，還會調漲國
際線的燃油附加費。春節台商包機之後，兩岸航空又有重大進展，交通部
今天開始受理業者申請飛越中國領空，長期被列為禁區的航線，近期內就
可望開放。華航及長榮都在第一時間，分別向兩岸的民航單位提出申請，
兩家航空公司客貨運總共16條航線、一百多個航班可望縮短航程。以長
榮航空台北飛巴黎為例，本來得繞經韓國領空，經過西伯利亞，才進入歐
洲，要飛13個半小時，未來就可以直接經過琉球、上海、北京、俄羅斯
領空，抵達巴黎，飛行時間可以節省一小時。航程縮短了，華航估計一年
可以省下2.6億成本，長榮也可能節省1.5億。不過業者並不打算回
饋給消費者。業者不但不降價，最近還向民航局提出調漲燃油附加費的申
請，目前短程五美元、長程13美元的燃油附加費，可能增加一倍。消基
會呼籲，民航局應該替消費者嚴加把關，否則業者節省了成本，消費者卻
受害，實在說不過去。公視新聞林珍汝王興中採訪報導交通部今天開始受
理航空業者申請飛越中國領空，華航、長榮都在第一時間提出申請，最快
八月底就可能成行，航線縮短之後，華航長榮都可以節省一到兩億的成本
，但兩家業者都表示，節省的費用補貼燃油上漲的成本都不夠了，不但不
會調降票價，還會調漲國際線的燃油附加費。春節台商包機之後，兩岸航
空又有重大進展，交通部今天開始受理業者申請飛越中國領空，長期被列
為禁區的航線，近期內就可望開放。華航及長榮都在第一時間，分別向兩
岸的民航單位提出申請，兩家航空公司客貨運總共16條航線、一百多個
航班可望縮短航程。以長榮航空台北飛巴黎為例，本來得繞經韓國領空，
經過西伯利亞，才進入歐洲，要飛13個半小時，未來就可以直接經過琉
球、上海、北京、俄羅斯領空，抵達巴黎，飛行時間可以節省一小時。航
程縮短了，華航估計一年可以省下2.6億成本，長榮也可能節省1.5
億。不過業者並不打算回饋給消費者。業者不但不降價，最近還向民航局
提出調漲燃油附加費的申請，目前短程五美元、長程13美元的燃油附加
費，可能增加一倍。消基會呼籲，民航局應該替消費者嚴加把關，否則業
者節省了成本，消費者卻受害，實在說不過去。公視新聞林珍汝王興中採
訪報導
