11年前台北市的公娼、正式廢除、走入歷史，不過性工作者並沒有因此
減少，反而走入地下化，多年來，性工作者不斷抗爭走上街頭，爭取工作
權，終於有了善意的回應，行政院人權保障推動小組從今天開始，一連兩
天舉辦公民會議，傾聽各方意見，要作為未來施政的參考，討論結果最快
22號就會對外公佈。為了爭取工作權，日日春協會上個月30號到行政
院陳情，希望政府廢除罰娼條款，因為台北市廢除公娼11年來，當年的
128位公娼姐妹，如今有七成進入了私娼，取締管理更加困難，行政院
人權保障推動小組也從15號開始，一連兩天舉辦公民會議，傾聽各方意
見，討論現行性交易的處罰適不適當。人權團體認為，與其限制性交易，
不如「化暗為明」合法管理，這樣反而有利於推廣公衛教育，防止愛滋病
或性病的蔓延；而婦女團體也表示，在兼顧弱勢族群權益與公共利益的前
提下，政府應該訂定相關配套，避免發生性剝削的問題。150515。
喊了11年，民間團體要求性工作者除罪化，這回終於在公部門主導下，
舉辦了公民會議，作為未來政策研擬的重要民意指標，而討論結果將在2
2號對外公佈。記者賴淑敏張梓嘉台北報導．11年前台北市的公娼、正
式廢除、走入歷史，不過性工作者並沒有因此減少，反而走入地下化，多
年來，性工作者不斷抗爭走上街頭，爭取工作權，終於有了善意的回應，
行政院人權保障推動小組從今天開始，一連兩天舉辦公民會議，傾聽各方
意見，要作為未來施政的參考，討論結果最快22號就會對外公佈。為了
爭取工作權，日日春協會上個月30號到行政院陳情，希望政府廢除罰娼
條款，因為台北市廢除公娼11年來，當年的128位公娼姐妹，如今有
七成進入了私娼，取締管理更加困難，行政院人權保障推動小組也從15
號開始，一連兩天舉辦公民會議，傾聽各方意見，討論現行性交易的處罰
適不適當。人權團體認為，與其限制性交易，不如「化暗為明」合法管理
，這樣反而有利於推廣公衛教育，防止愛滋病或性病的蔓延；而婦女團體
也表示，在兼顧弱勢族群權益與公共利益的前提下，政府應該訂定相關配
套，避免發生性剝削的問題。150515。喊了11年，民間團體要求
性工作者除罪化，這回終於在公部門主導下，舉辦了公民會議，作為未來
政策研擬的重要民意指標，而討論結果將在22號對外公佈。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導．11年前台北市的公娼、正式廢除、走入歷史，不過性
工作者並沒有因此減少，反而走入地下化，多年來，性工作者不斷抗爭走
上街頭，爭取工作權，終於有了善意的回應，行政院人權保障推動小組從
今天開始，一連兩天舉辦公民會議，傾聽各方意見，要作為未來施政的參
考，討論結果最快22號就會對外公佈。為了爭取工作權，日日春協會上
個月30號到行政院陳情，希望政府廢除罰娼條款，因為台北市廢除公娼
11年來，當年的128位公娼姐妹，如今有七成進入了私娼，取締管理
更加困難，行政院人權保障推動小組也從15號開始，一連兩天舉辦公民
會議，傾聽各方意見，討論現行性交易的處罰適不適當。人權團體認為，
與其限制性交易，不如「化暗為明」合法管理，這樣反而有利於推廣公衛
教育，防止愛滋病或性病的蔓延；而婦女團體也表示，在兼顧弱勢族群權
益與公共利益的前提下，政府應該訂定相關配套，避免發生性剝削的問題
。150515。喊了11年，民間團體要求性工作者除罪化，這回終於
在公部門主導下，舉辦了公民會議，作為未來政策研擬的重要民意指標，
而討論結果將在22號對外公佈。記者賴淑敏張梓嘉台北報導．11年前
台北市的公娼、正式廢除、走入歷史，不過性工作者並沒有因此減少，反
而走入地下化，多年來，性工作者不斷抗爭走上街頭，爭取工作權，終於
有了善意的回應，行政院人權保障推動小組從今天開始，一連兩天舉辦公
民會議，傾聽各方意見，要作為未來施政的參考，討論結果最快22號就
會對外公佈。為了爭取工作權，日日春協會上個月30號到行政院陳情，
希望政府廢除罰娼條款，因為台北市廢除公娼11年來，當年的128位
公娼姐妹，如今有七成進入了私娼，取締管理更加困難，行政院人權保障
推動小組也從15號開始，一連兩天舉辦公民會議，傾聽各方意見，討論
現行性交易的處罰適不適當。人權團體認為，與其限制性交易，不如「化
暗為明」合法管理，這樣反而有利於推廣公衛教育，防止愛滋病或性病的
蔓延；而婦女團體也表示，在兼顧弱勢族群權益與公共利益的前提下，政
府應該訂定相關配套，避免發生性剝削的問題。150515。喊了11
年，民間團體要求性工作者除罪化，這回終於在公部門主導下，舉辦了公
民會議，作為未來政策研擬的重要民意指標，而討論結果將在22號對外
公佈。記者賴淑敏張梓嘉台北報導．11年前台北市的公娼、正式廢除、
走入歷史，不過性工作者並沒有因此減少，反而走入地下化，多年來，性
工作者不斷抗爭走上街頭，爭取工作權，終於有了善意的回應，行政院人
權保障推動小組從今天開始，一連兩天舉辦公民會議，傾聽各方意見，要
作為未來施政的參考，討論結果最快22號就會對外公佈。為了爭取工作
權，日日春協會上個月30號到行政院陳情，希望政府廢除罰娼條款，因
為台北市廢除公娼11年來，當年的128位公娼姐妹，如今有七成進入
了私娼，取締管理更加困難，行政院人權保障推動小組也從15號開始，
一連兩天舉辦公民會議，傾聽各方意見，討論現行性交易的處罰適不適當
。人權團體認為，與其限制性交易，不如「化暗為明」合法管理，這樣反
而有利於推廣公衛教育，防止愛滋病或性病的蔓延；而婦女團體也表示，
在兼顧弱勢族群權益與公共利益的前提下，政府應該訂定相關配套，避免
發生性剝削的問題。150515。喊了11年，民間團體要求性工作者
除罪化，這回終於在公部門主導下，舉辦了公民會議，作為未來政策研擬
的重要民意指標，而討論結果將在22號對外公佈。記者賴淑敏張梓嘉台
北報導．11年前台北市的公娼、正式廢除、走入歷史，不過性工作者並
沒有因此減少，反而走入地下化，多年來，性工作者不斷抗爭走上街頭，
爭取工作權，終於有了善意的回應，行政院人權保障推動小組從今天開始
，一連兩天舉辦公民會議，傾聽各方意見，要作為未來施政的參考，討論
結果最快22號就會對外公佈。為了爭取工作權，日日春協會上個月30
號到行政院陳情，希望政府廢除罰娼條款，因為台北市廢除公娼11年來
，當年的128位公娼姐妹，如今有七成進入了私娼，取締管理更加困難
，行政院人權保障推動小組也從15號開始，一連兩天舉辦公民會議，傾
聽各方意見，討論現行性交易的處罰適不適當。人權團體認為，與其限制
性交易，不如「化暗為明」合法管理，這樣反而有利於推廣公衛教育，防
止愛滋病或性病的蔓延；而婦女團體也表示，在兼顧弱勢族群權益與公共
利益的前提下，政府應該訂定相關配套，避免發生性剝削的問題。150
515。喊了11年，民間團體要求性工作者除罪化，這回終於在公部門
主導下，舉辦了公民會議，作為未來政策研擬的重要民意指標，而討論結
果將在22號對外公佈。記者賴淑敏張梓嘉台北報導．
