昨天下午遭到起訴,並求刑15年的雲林縣長蘇治芬,地方法院合議庭昨
天深夜裁定,蘇治芬不必交保,當庭釋放。今天蘇治芬身體還是相當虛弱
,民進黨主席蔡英文,下午特地前往雲林探視她。蔡英文強調，民進黨徵
召蘇治芬參選連任的決定，不會因為司法而改變.。踏進醫院探視昨天深
夜才獲釋的蘇治芬,民進黨主席蔡英文用行動表示力挺,儘管蘇治芬遭檢
方起訴求處重刑,民進黨徵召蘇治芬參選連任的決定還是不會改變。按照
民進黨的規定，一審判決有罪，才會考慮停權，因此黨中央還是決定徵召
提名蘇治芬,蔡英文強調蘇治芬還是黨內徵召的不二人選,黨內絕對力挺
到底,前黨主席游錫?也來探視,塑造全黨上下力挺的氣氛,原本傳出有
意問鼎下屆縣長的副縣長李應元也表示全力支持蘇治芬,不提個人參選意
願。而稍早蔡英文也前往嘉義聲援被押中的縣長陳明文,蔡英文質疑檢方
羈押的必要性，呼籲檢方儘速辦案。晚間民進黨將在雲林北港朝天宮舉辦
萬人祈福晚會，全力聲援蘇治芬與陳明文，也為明年底的縣市長選舉正式
拉開序幕。昨天下午遭到起訴,並求刑15年的雲林縣長蘇治芬,地方法
院合議庭昨天深夜裁定,蘇治芬不必交保,當庭釋放。今天蘇治芬身體還
是相當虛弱,民進黨主席蔡英文,下午特地前往雲林探視她。蔡英文強調
，民進黨徵召蘇治芬參選連任的決定，不會因為司法而改變.。踏進醫院
探視昨天深夜才獲釋的蘇治芬,民進黨主席蔡英文用行動表示力挺,儘管
蘇治芬遭檢方起訴求處重刑,民進黨徵召蘇治芬參選連任的決定還是不會
改變。按照民進黨的規定，一審判決有罪，才會考慮停權，因此黨中央還
是決定徵召提名蘇治芬,蔡英文強調蘇治芬還是黨內徵召的不二人選,黨
內絕對力挺到底,前黨主席游錫?也來探視,塑造全黨上下力挺的氣氛,
原本傳出有意問鼎下屆縣長的副縣長李應元也表示全力支持蘇治芬,不提
個人參選意願。而稍早蔡英文也前往嘉義聲援被押中的縣長陳明文,蔡英
文質疑檢方羈押的必要性，呼籲檢方儘速辦案。晚間民進黨將在雲林北港
朝天宮舉辦萬人祈福晚會，全力聲援蘇治芬與陳明文，也為明年底的縣市
長選舉正式拉開序幕。昨天下午遭到起訴,並求刑15年的雲林縣長蘇治
芬,地方法院合議庭昨天深夜裁定,蘇治芬不必交保,當庭釋放。今天蘇
治芬身體還是相當虛弱,民進黨主席蔡英文,下午特地前往雲林探視她。
蔡英文強調，民進黨徵召蘇治芬參選連任的決定，不會因為司法而改變.
。踏進醫院探視昨天深夜才獲釋的蘇治芬,民進黨主席蔡英文用行動表示
力挺,儘管蘇治芬遭檢方起訴求處重刑,民進黨徵召蘇治芬參選連任的決
定還是不會改變。按照民進黨的規定，一審判決有罪，才會考慮停權，因
此黨中央還是決定徵召提名蘇治芬,蔡英文強調蘇治芬還是黨內徵召的不
二人選,黨內絕對力挺到底,前黨主席游錫?也來探視,塑造全黨上下力
挺的氣氛,原本傳出有意問鼎下屆縣長的副縣長李應元也表示全力支持蘇
治芬,不提個人參選意願。而稍早蔡英文也前往嘉義聲援被押中的縣長陳
明文,蔡英文質疑檢方羈押的必要性，呼籲檢方儘速辦案。晚間民進黨將
在雲林北港朝天宮舉辦萬人祈福晚會，全力聲援蘇治芬與陳明文，也為明
年底的縣市長選舉正式拉開序幕。昨天下午遭到起訴,並求刑15年的雲
林縣長蘇治芬,地方法院合議庭昨天深夜裁定,蘇治芬不必交保,當庭釋
放。今天蘇治芬身體還是相當虛弱,民進黨主席蔡英文,下午特地前往雲
林探視她。蔡英文強調，民進黨徵召蘇治芬參選連任的決定，不會因為司
法而改變.。踏進醫院探視昨天深夜才獲釋的蘇治芬,民進黨主席蔡英文
用行動表示力挺,儘管蘇治芬遭檢方起訴求處重刑,民進黨徵召蘇治芬參
選連任的決定還是不會改變。按照民進黨的規定，一審判決有罪，才會考
慮停權，因此黨中央還是決定徵召提名蘇治芬,蔡英文強調蘇治芬還是黨
內徵召的不二人選,黨內絕對力挺到底,前黨主席游錫?也來探視,塑造
全黨上下力挺的氣氛,原本傳出有意問鼎下屆縣長的副縣長李應元也表示
全力支持蘇治芬,不提個人參選意願。而稍早蔡英文也前往嘉義聲援被押
中的縣長陳明文,蔡英文質疑檢方羈押的必要性，呼籲檢方儘速辦案。晚
間民進黨將在雲林北港朝天宮舉辦萬人祈福晚會，全力聲援蘇治芬與陳明
文，也為明年底的縣市長選舉正式拉開序幕。昨天下午遭到起訴,並求刑
15年的雲林縣長蘇治芬,地方法院合議庭昨天深夜裁定,蘇治芬不必交
保,當庭釋放。今天蘇治芬身體還是相當虛弱,民進黨主席蔡英文,下午
特地前往雲林探視她。蔡英文強調，民進黨徵召蘇治芬參選連任的決定，
不會因為司法而改變.。踏進醫院探視昨天深夜才獲釋的蘇治芬,民進黨
主席蔡英文用行動表示力挺,儘管蘇治芬遭檢方起訴求處重刑,民進黨徵
召蘇治芬參選連任的決定還是不會改變。按照民進黨的規定，一審判決有
罪，才會考慮停權，因此黨中央還是決定徵召提名蘇治芬,蔡英文強調蘇
治芬還是黨內徵召的不二人選,黨內絕對力挺到底,前黨主席游錫?也來
探視,塑造全黨上下力挺的氣氛,原本傳出有意問鼎下屆縣長的副縣長李
應元也表示全力支持蘇治芬,不提個人參選意願。而稍早蔡英文也前往嘉
義聲援被押中的縣長陳明文,蔡英文質疑檢方羈押的必要性，呼籲檢方儘
速辦案。晚間民進黨將在雲林北港朝天宮舉辦萬人祈福晚會，全力聲援蘇
治芬與陳明文，也為明年底的縣市長選舉正式拉開序幕。昨天下午遭到起
訴,並求刑15年的雲林縣長蘇治芬,地方法院合議庭昨天深夜裁定,蘇
治芬不必交保,當庭釋放。今天蘇治芬身體還是相當虛弱,民進黨主席蔡
英文,下午特地前往雲林探視她。蔡英文強調，民進黨徵召蘇治芬參選連
任的決定，不會因為司法而改變.。踏進醫院探視昨天深夜才獲釋的蘇治
芬,民進黨主席蔡英文用行動表示力挺,儘管蘇治芬遭檢方起訴求處重刑
,民進黨徵召蘇治芬參選連任的決定還是不會改變。按照民進黨的規定，
一審判決有罪，才會考慮停權，因此黨中央還是決定徵召提名蘇治芬,蔡
英文強調蘇治芬還是黨內徵召的不二人選,黨內絕對力挺到底,前黨主席
游錫?也來探視,塑造全黨上下力挺的氣氛,原本傳出有意問鼎下屆縣長
的副縣長李應元也表示全力支持蘇治芬,不提個人參選意願。而稍早蔡英
文也前往嘉義聲援被押中的縣長陳明文,蔡英文質疑檢方羈押的必要性，
呼籲檢方儘速辦案。晚間民進黨將在雲林北港朝天宮舉辦萬人祈福晚會，
全力聲援蘇治芬與陳明文，也為明年底的縣市長選舉正式拉開序幕。昨天
下午遭到起訴,並求刑15年的雲林縣長蘇治芬,地方法院合議庭昨天深
夜裁定,蘇治芬不必交保,當庭釋放。今天蘇治芬身體還是相當虛弱,民
進黨主席蔡英文,下午特地前往雲林探視她。蔡英文強調，民進黨徵召蘇
治芬參選連任的決定，不會因為司法而改變.。踏進醫院探視昨天深夜才
獲釋的蘇治芬,民進黨主席蔡英文用行動表示力挺,儘管蘇治芬遭檢方起
訴求處重刑,民進黨徵召蘇治芬參選連任的決定還是不會改變。按照民進
黨的規定，一審判決有罪，才會考慮停權，因此黨中央還是決定徵召提名
蘇治芬,蔡英文強調蘇治芬還是黨內徵召的不二人選,黨內絕對力挺到底
,前黨主席游錫?也來探視,塑造全黨上下力挺的氣氛,原本傳出有意問
鼎下屆縣長的副縣長李應元也表示全力支持蘇治芬,不提個人參選意願。
而稍早蔡英文也前往嘉義聲援被押中的縣長陳明文,蔡英文質疑檢方羈押
的必要性，呼籲檢方儘速辦案。晚間民進黨將在雲林北港朝天宮舉辦萬人
祈福晚會，全力聲援蘇治芬與陳明文，也為明年底的縣市長選舉正式拉開
序幕。
