歐洲最大的經濟體德國，13號宣佈，GDP連續兩季，呈現負成長，經
濟陷入衰退，德國汽車工業，隨即陸續宣佈減產關廠。根據最新經濟預測
報告，歐美日等30個經濟體，都已經陷入衰退，至少要到明年下半年，
才會稍有起色。德國歐寶汽車13號宣佈埃森納赫工廠停工三星期，由於
歐寶上星期才關閉在波鴻的工廠，讓5千名工人放長假，對於公司一連串
減產行動，員工人心惶惶。當天陸續宣佈減產的還有BMW，戴姆勒等汽
車製造商。英國最大電話公司英國電信也預告將大幅裁員6000人，美
國紐約的就業博覽會則出現三千多人湧入求職的罕見現象，只是籠罩全球
的這波景氣寒冬恐怕一年半載還結束不了，因為根據經濟合作暨發展組織
OECD的最新經濟預測報告，全球30個已開發國家經濟體今年平均經
濟成長率將降到1.4%OECD還兩度下修會員國明年的經濟成長率，
預計將會比今年減少0.3%，同時推測全球經濟，最快也要等到明年下
半年才會有起色。明年大家還是要有縮衣節食過苦日子的打算。歐洲最大
的經濟體德國，13號宣佈，GDP連續兩季，呈現負成長，經濟陷入衰
退，德國汽車工業，隨即陸續宣佈減產關廠。根據最新經濟預測報告，歐
美日等30個經濟體，都已經陷入衰退，至少要到明年下半年，才會稍有
起色。德國歐寶汽車13號宣佈埃森納赫工廠停工三星期，由於歐寶上星
期才關閉在波鴻的工廠，讓5千名工人放長假，對於公司一連串減產行動
，員工人心惶惶。當天陸續宣佈減產的還有BMW，戴姆勒等汽車製造商
。英國最大電話公司英國電信也預告將大幅裁員6000人，美國紐約的
就業博覽會則出現三千多人湧入求職的罕見現象，只是籠罩全球的這波景
氣寒冬恐怕一年半載還結束不了，因為根據經濟合作暨發展組織OECD
的最新經濟預測報告，全球30個已開發國家經濟體今年平均經濟成長率
將降到1.4%OECD還兩度下修會員國明年的經濟成長率，預計將會
比今年減少0.3%，同時推測全球經濟，最快也要等到明年下半年才會
有起色。明年大家還是要有縮衣節食過苦日子的打算。歐洲最大的經濟體
德國，13號宣佈，GDP連續兩季，呈現負成長，經濟陷入衰退，德國
汽車工業，隨即陸續宣佈減產關廠。根據最新經濟預測報告，歐美日等3
0個經濟體，都已經陷入衰退，至少要到明年下半年，才會稍有起色。德
國歐寶汽車13號宣佈埃森納赫工廠停工三星期，由於歐寶上星期才關閉
在波鴻的工廠，讓5千名工人放長假，對於公司一連串減產行動，員工人
心惶惶。當天陸續宣佈減產的還有BMW，戴姆勒等汽車製造商。英國最
大電話公司英國電信也預告將大幅裁員6000人，美國紐約的就業博覽
會則出現三千多人湧入求職的罕見現象，只是籠罩全球的這波景氣寒冬恐
怕一年半載還結束不了，因為根據經濟合作暨發展組織OECD的最新經
濟預測報告，全球30個已開發國家經濟體今年平均經濟成長率將降到1
.4%OECD還兩度下修會員國明年的經濟成長率，預計將會比今年減
少0.3%，同時推測全球經濟，最快也要等到明年下半年才會有起色。
明年大家還是要有縮衣節食過苦日子的打算。歐洲最大的經濟體德國，1
3號宣佈，GDP連續兩季，呈現負成長，經濟陷入衰退，德國汽車工業
，隨即陸續宣佈減產關廠。根據最新經濟預測報告，歐美日等30個經濟
體，都已經陷入衰退，至少要到明年下半年，才會稍有起色。德國歐寶汽
車13號宣佈埃森納赫工廠停工三星期，由於歐寶上星期才關閉在波鴻的
工廠，讓5千名工人放長假，對於公司一連串減產行動，員工人心惶惶。
當天陸續宣佈減產的還有BMW，戴姆勒等汽車製造商。英國最大電話公
司英國電信也預告將大幅裁員6000人，美國紐約的就業博覽會則出現
三千多人湧入求職的罕見現象，只是籠罩全球的這波景氣寒冬恐怕一年半
載還結束不了，因為根據經濟合作暨發展組織OECD的最新經濟預測報
告，全球30個已開發國家經濟體今年平均經濟成長率將降到1.4%O
ECD還兩度下修會員國明年的經濟成長率，預計將會比今年減少0.3
%，同時推測全球經濟，最快也要等到明年下半年才會有起色。明年大家
還是要有縮衣節食過苦日子的打算。歐洲最大的經濟體德國，13號宣佈
，GDP連續兩季，呈現負成長，經濟陷入衰退，德國汽車工業，隨即陸
續宣佈減產關廠。根據最新經濟預測報告，歐美日等30個經濟體，都已
經陷入衰退，至少要到明年下半年，才會稍有起色。德國歐寶汽車13號
宣佈埃森納赫工廠停工三星期，由於歐寶上星期才關閉在波鴻的工廠，讓
5千名工人放長假，對於公司一連串減產行動，員工人心惶惶。當天陸續
宣佈減產的還有BMW，戴姆勒等汽車製造商。英國最大電話公司英國電
信也預告將大幅裁員6000人，美國紐約的就業博覽會則出現三千多人
湧入求職的罕見現象，只是籠罩全球的這波景氣寒冬恐怕一年半載還結束
不了，因為根據經濟合作暨發展組織OECD的最新經濟預測報告，全球
30個已開發國家經濟體今年平均經濟成長率將降到1.4%OECD還
兩度下修會員國明年的經濟成長率，預計將會比今年減少0.3%，同時
推測全球經濟，最快也要等到明年下半年才會有起色。明年大家還是要有
縮衣節食過苦日子的打算。歐洲最大的經濟體德國，13號宣佈，GDP
連續兩季，呈現負成長，經濟陷入衰退，德國汽車工業，隨即陸續宣佈減
產關廠。根據最新經濟預測報告，歐美日等30個經濟體，都已經陷入衰
退，至少要到明年下半年，才會稍有起色。德國歐寶汽車13號宣佈埃森
納赫工廠停工三星期，由於歐寶上星期才關閉在波鴻的工廠，讓5千名工
人放長假，對於公司一連串減產行動，員工人心惶惶。當天陸續宣佈減產
的還有BMW，戴姆勒等汽車製造商。英國最大電話公司英國電信也預告
將大幅裁員6000人，美國紐約的就業博覽會則出現三千多人湧入求職
的罕見現象，只是籠罩全球的這波景氣寒冬恐怕一年半載還結束不了，因
為根據經濟合作暨發展組織OECD的最新經濟預測報告，全球30個已
開發國家經濟體今年平均經濟成長率將降到1.4%OECD還兩度下修
會員國明年的經濟成長率，預計將會比今年減少0.3%，同時推測全球
經濟，最快也要等到明年下半年才會有起色。明年大家還是要有縮衣節食
過苦日子的打算。
