各位觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十一月十五號、公視晚間新聞,我是許
恆慈.新聞一開始來關心，特偵組、偵辦前總統【陳水扁家庭】相關弊案
，今天去到【寶徠花園廣場】就訊吳淑珍，並以證人身份約談了陳幸妤。
庭訊中,檢方針對昨天，台泥董事長【辜成允】說,他曾經依照蔡銘哲的
指示,匯了4億元到海外人頭帳戶，向吳淑珍確認資金流向，檢方也出示
了、蔡銘哲的筆錄、給吳淑珍看，根據律師轉述，吳淑珍當場氣憤地說，
蔡銘哲假借她的名義、對外募款，而如果蔡銘哲有從中A錢,她會殺了他
。特偵組表示，將針對雙方、有出入的證詞,進一步查證。特偵組今天前
往寶徠花園廣場扁家就訊吳淑珍。吳淑珍的律師轉述吳淑珍在庭訊時表示
，匯到扁家海外資金都是選舉的政治獻金，其中由蔡銘哲經手的部份，她
與陳水扁事前都不知情，並對蔡銘哲在外自稱是她的助理，並可能有從中
A錢的狀況，感到氣憤。在竹科龍潭購地案部份，台泥董事長長辜成允已
經承認曾依照蔡銘哲的指示，匯了4億到海外人頭帳戶，李勝雄轉述，檢
方提供的蔡銘哲筆錄說法是，吳淑珍要求2億匯給扁家，1億現金給扁家
，3千萬分給前竹科管理局長李界木，剩下7千萬由蔡美利、蔡銘哲、蔡
銘杰姐弟3人去分。但是吳淑珍反駁，指蔡銘哲只告知有兩億政治獻金，
其餘都不知情。而南港展覽館案，李勝雄轉述吳淑珍向檢察官表示，蔡銘
哲告知她力麒建設董事長郭詮慶匯出1億政治獻金，但最後只收到900
0萬。對於雙方的說法不同，李勝雄也轉述吳淑珍說扁家不需要用親戚以
外的人頭帳戶，並希望能和蔡銘哲、李界木、以及前內政部長余政憲對質
，以證明清白，特偵組也對此回應表示，將會視情況是否讓他們對質。而
律師李勝雄在轉述過程中，冒出一句蔡銘哲是污點證人，質疑蔡銘哲亂咬
扁家，雖然李勝雄隨後否認，但是特偵組澄清表示蔡銘哲不是污點證人。
另外特偵組也證實將在下周，透過台南地檢署偵訊陳水扁的母親陳李慎、
吳淑珍的媽媽吳王霞、及陳水扁的姊妹等人，以進一步釐清洗錢案人頭帳
戶的案情。張志雄張國樑陳保羅台北報導各位觀眾朋友晚安，歡迎收看今
天十一月十五號、公視晚間新聞,我是許恆慈.新聞一開始來關心，特偵
組、偵辦前總統【陳水扁家庭】相關弊案，今天去到【寶徠花園廣場】就
訊吳淑珍，並以證人身份約談了陳幸妤。庭訊中,檢方針對昨天，台泥董
事長【辜成允】說,他曾經依照蔡銘哲的指示,匯了4億元到海外人頭帳
戶，向吳淑珍確認資金流向，檢方也出示了、蔡銘哲的筆錄、給吳淑珍看
，根據律師轉述，吳淑珍當場氣憤地說，蔡銘哲假借她的名義、對外募款
，而如果蔡銘哲有從中A錢,她會殺了他。特偵組表示，將針對雙方、有
出入的證詞,進一步查證。特偵組今天前往寶徠花園廣場扁家就訊吳淑珍
。吳淑珍的律師轉述吳淑珍在庭訊時表示，匯到扁家海外資金都是選舉的
政治獻金，其中由蔡銘哲經手的部份，她與陳水扁事前都不知情，並對蔡
銘哲在外自稱是她的助理，並可能有從中A錢的狀況，感到氣憤。在竹科
龍潭購地案部份，台泥董事長長辜成允已經承認曾依照蔡銘哲的指示，匯
了4億到海外人頭帳戶，李勝雄轉述，檢方提供的蔡銘哲筆錄說法是，吳
淑珍要求2億匯給扁家，1億現金給扁家，3千萬分給前竹科管理局長李
界木，剩下7千萬由蔡美利、蔡銘哲、蔡銘杰姐弟3人去分。但是吳淑珍
反駁，指蔡銘哲只告知有兩億政治獻金，其餘都不知情。而南港展覽館案
，李勝雄轉述吳淑珍向檢察官表示，蔡銘哲告知她力麒建設董事長郭詮慶
匯出1億政治獻金，但最後只收到9000萬。對於雙方的說法不同，李
勝雄也轉述吳淑珍說扁家不需要用親戚以外的人頭帳戶，並希望能和蔡銘
哲、李界木、以及前內政部長余政憲對質，以證明清白，特偵組也對此回
應表示，將會視情況是否讓他們對質。而律師李勝雄在轉述過程中，冒出
一句蔡銘哲是污點證人，質疑蔡銘哲亂咬扁家，雖然李勝雄隨後否認，但
是特偵組澄清表示蔡銘哲不是污點證人。另外特偵組也證實將在下周，透
過台南地檢署偵訊陳水扁的母親陳李慎、吳淑珍的媽媽吳王霞、及陳水扁
的姊妹等人，以進一步釐清洗錢案人頭帳戶的案情。張志雄張國樑陳保羅
台北報導各位觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十一月十五號、公視晚間新聞
,我是許恆慈.新聞一開始來關心，特偵組、偵辦前總統【陳水扁家庭】
相關弊案，今天去到【寶徠花園廣場】就訊吳淑珍，並以證人身份約談了
陳幸妤。庭訊中,檢方針對昨天，台泥董事長【辜成允】說,他曾經依照
蔡銘哲的指示,匯了4億元到海外人頭帳戶，向吳淑珍確認資金流向，檢
方也出示了、蔡銘哲的筆錄、給吳淑珍看，根據律師轉述，吳淑珍當場氣
憤地說，蔡銘哲假借她的名義、對外募款，而如果蔡銘哲有從中A錢,她
會殺了他。特偵組表示，將針對雙方、有出入的證詞,進一步查證。特偵
組今天前往寶徠花園廣場扁家就訊吳淑珍。吳淑珍的律師轉述吳淑珍在庭
訊時表示，匯到扁家海外資金都是選舉的政治獻金，其中由蔡銘哲經手的
部份，她與陳水扁事前都不知情，並對蔡銘哲在外自稱是她的助理，並可
能有從中A錢的狀況，感到氣憤。在竹科龍潭購地案部份，台泥董事長長
辜成允已經承認曾依照蔡銘哲的指示，匯了4億到海外人頭帳戶，李勝雄
轉述，檢方提供的蔡銘哲筆錄說法是，吳淑珍要求2億匯給扁家，1億現
金給扁家，3千萬分給前竹科管理局長李界木，剩下7千萬由蔡美利、蔡
銘哲、蔡銘杰姐弟3人去分。但是吳淑珍反駁，指蔡銘哲只告知有兩億政
治獻金，其餘都不知情。而南港展覽館案，李勝雄轉述吳淑珍向檢察官表
示，蔡銘哲告知她力麒建設董事長郭詮慶匯出1億政治獻金，但最後只收
到9000萬。對於雙方的說法不同，李勝雄也轉述吳淑珍說扁家不需要
用親戚以外的人頭帳戶，並希望能和蔡銘哲、李界木、以及前內政部長余
政憲對質，以證明清白，特偵組也對此回應表示，將會視情況是否讓他們
對質。而律師李勝雄在轉述過程中，冒出一句蔡銘哲是污點證人，質疑蔡
銘哲亂咬扁家，雖然李勝雄隨後否認，但是特偵組澄清表示蔡銘哲不是污
點證人。另外特偵組也證實將在下周，透過台南地檢署偵訊陳水扁的母親
陳李慎、吳淑珍的媽媽吳王霞、及陳水扁的姊妹等人，以進一步釐清洗錢
案人頭帳戶的案情。張志雄張國樑陳保羅台北報導各位觀眾朋友晚安，歡
迎收看今天十一月十五號、公視晚間新聞,我是許恆慈.新聞一開始來關
心，特偵組、偵辦前總統【陳水扁家庭】相關弊案，今天去到【寶徠花園
廣場】就訊吳淑珍，並以證人身份約談了陳幸妤。庭訊中,檢方針對昨天
，台泥董事長【辜成允】說,他曾經依照蔡銘哲的指示,匯了4億元到海
外人頭帳戶，向吳淑珍確認資金流向，檢方也出示了、蔡銘哲的筆錄、給
吳淑珍看，根據律師轉述，吳淑珍當場氣憤地說，蔡銘哲假借她的名義、
對外募款，而如果蔡銘哲有從中A錢,她會殺了他。特偵組表示，將針對
雙方、有出入的證詞,進一步查證。特偵組今天前往寶徠花園廣場扁家就
訊吳淑珍。吳淑珍的律師轉述吳淑珍在庭訊時表示，匯到扁家海外資金都
是選舉的政治獻金，其中由蔡銘哲經手的部份，她與陳水扁事前都不知情
，並對蔡銘哲在外自稱是她的助理，並可能有從中A錢的狀況，感到氣憤
。在竹科龍潭購地案部份，台泥董事長長辜成允已經承認曾依照蔡銘哲的
指示，匯了4億到海外人頭帳戶，李勝雄轉述，檢方提供的蔡銘哲筆錄說
法是，吳淑珍要求2億匯給扁家，1億現金給扁家，3千萬分給前竹科管
理局長李界木，剩下7千萬由蔡美利、蔡銘哲、蔡銘杰姐弟3人去分。但
是吳淑珍反駁，指蔡銘哲只告知有兩億政治獻金，其餘都不知情。而南港
展覽館案，李勝雄轉述吳淑珍向檢察官表示，蔡銘哲告知她力麒建設董事
長郭詮慶匯出1億政治獻金，但最後只收到9000萬。對於雙方的說法
不同，李勝雄也轉述吳淑珍說扁家不需要用親戚以外的人頭帳戶，並希望
能和蔡銘哲、李界木、以及前內政部長余政憲對質，以證明清白，特偵組
也對此回應表示，將會視情況是否讓他們對質。而律師李勝雄在轉述過程
中，冒出一句蔡銘哲是污點證人，質疑蔡銘哲亂咬扁家，雖然李勝雄隨後
否認，但是特偵組澄清表示蔡銘哲不是污點證人。另外特偵組也證實將在
下周，透過台南地檢署偵訊陳水扁的母親陳李慎、吳淑珍的媽媽吳王霞、
及陳水扁的姊妹等人，以進一步釐清洗錢案人頭帳戶的案情。張志雄張國
樑陳保羅台北報導各位觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十一月十五號、公視
晚間新聞,我是許恆慈.新聞一開始來關心，特偵組、偵辦前總統【陳水
扁家庭】相關弊案，今天去到【寶徠花園廣場】就訊吳淑珍，並以證人身
份約談了陳幸妤。庭訊中,檢方針對昨天，台泥董事長【辜成允】說,他
曾經依照蔡銘哲的指示,匯了4億元到海外人頭帳戶，向吳淑珍確認資金
流向，檢方也出示了、蔡銘哲的筆錄、給吳淑珍看，根據律師轉述，吳淑
珍當場氣憤地說，蔡銘哲假借她的名義、對外募款，而如果蔡銘哲有從中
A錢,她會殺了他。特偵組表示，將針對雙方、有出入的證詞,進一步查
證。特偵組今天前往寶徠花園廣場扁家就訊吳淑珍。吳淑珍的律師轉述吳
淑珍在庭訊時表示，匯到扁家海外資金都是選舉的政治獻金，其中由蔡銘
哲經手的部份，她與陳水扁事前都不知情，並對蔡銘哲在外自稱是她的助
理，並可能有從中A錢的狀況，感到氣憤。在竹科龍潭購地案部份，台泥
董事長長辜成允已經承認曾依照蔡銘哲的指示，匯了4億到海外人頭帳戶
，李勝雄轉述，檢方提供的蔡銘哲筆錄說法是，吳淑珍要求2億匯給扁家
，1億現金給扁家，3千萬分給前竹科管理局長李界木，剩下7千萬由蔡
美利、蔡銘哲、蔡銘杰姐弟3人去分。但是吳淑珍反駁，指蔡銘哲只告知
有兩億政治獻金，其餘都不知情。而南港展覽館案，李勝雄轉述吳淑珍向
檢察官表示，蔡銘哲告知她力麒建設董事長郭詮慶匯出1億政治獻金，但
最後只收到9000萬。對於雙方的說法不同，李勝雄也轉述吳淑珍說扁
家不需要用親戚以外的人頭帳戶，並希望能和蔡銘哲、李界木、以及前內
政部長余政憲對質，以證明清白，特偵組也對此回應表示，將會視情況是
否讓他們對質。而律師李勝雄在轉述過程中，冒出一句蔡銘哲是污點證人
，質疑蔡銘哲亂咬扁家，雖然李勝雄隨後否認，但是特偵組澄清表示蔡銘
哲不是污點證人。另外特偵組也證實將在下周，透過台南地檢署偵訊陳水
扁的母親陳李慎、吳淑珍的媽媽吳王霞、及陳水扁的姊妹等人，以進一步
釐清洗錢案人頭帳戶的案情。張志雄張國樑陳保羅台北報導各位觀眾朋友
晚安，歡迎收看今天十一月十五號、公視晚間新聞,我是許恆慈.新聞一
開始來關心，特偵組、偵辦前總統【陳水扁家庭】相關弊案，今天去到【
寶徠花園廣場】就訊吳淑珍，並以證人身份約談了陳幸妤。庭訊中,檢方
針對昨天，台泥董事長【辜成允】說,他曾經依照蔡銘哲的指示,匯了4
億元到海外人頭帳戶，向吳淑珍確認資金流向，檢方也出示了、蔡銘哲的
筆錄、給吳淑珍看，根據律師轉述，吳淑珍當場氣憤地說，蔡銘哲假借她
的名義、對外募款，而如果蔡銘哲有從中A錢,她會殺了他。特偵組表示
，將針對雙方、有出入的證詞,進一步查證。特偵組今天前往寶徠花園廣
場扁家就訊吳淑珍。吳淑珍的律師轉述吳淑珍在庭訊時表示，匯到扁家海
外資金都是選舉的政治獻金，其中由蔡銘哲經手的部份，她與陳水扁事前
都不知情，並對蔡銘哲在外自稱是她的助理，並可能有從中A錢的狀況，
感到氣憤。在竹科龍潭購地案部份，台泥董事長長辜成允已經承認曾依照
蔡銘哲的指示，匯了4億到海外人頭帳戶，李勝雄轉述，檢方提供的蔡銘
哲筆錄說法是，吳淑珍要求2億匯給扁家，1億現金給扁家，3千萬分給
前竹科管理局長李界木，剩下7千萬由蔡美利、蔡銘哲、蔡銘杰姐弟3人
去分。但是吳淑珍反駁，指蔡銘哲只告知有兩億政治獻金，其餘都不知情
。而南港展覽館案，李勝雄轉述吳淑珍向檢察官表示，蔡銘哲告知她力麒
建設董事長郭詮慶匯出1億政治獻金，但最後只收到9000萬。對於雙
方的說法不同，李勝雄也轉述吳淑珍說扁家不需要用親戚以外的人頭帳戶
，並希望能和蔡銘哲、李界木、以及前內政部長余政憲對質，以證明清白
，特偵組也對此回應表示，將會視情況是否讓他們對質。而律師李勝雄在
轉述過程中，冒出一句蔡銘哲是污點證人，質疑蔡銘哲亂咬扁家，雖然李
勝雄隨後否認，但是特偵組澄清表示蔡銘哲不是污點證人。另外特偵組也
證實將在下周，透過台南地檢署偵訊陳水扁的母親陳李慎、吳淑珍的媽媽
吳王霞、及陳水扁的姊妹等人，以進一步釐清洗錢案人頭帳戶的案情。張
志雄張國樑陳保羅台北報導各位觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十一月十五
號、公視晚間新聞,我是許恆慈.新聞一開始來關心，特偵組、偵辦前總
統【陳水扁家庭】相關弊案，今天去到【寶徠花園廣場】就訊吳淑珍，並
以證人身份約談了陳幸妤。庭訊中,檢方針對昨天，台泥董事長【辜成允
】說,他曾經依照蔡銘哲的指示,匯了4億元到海外人頭帳戶，向吳淑珍
確認資金流向，檢方也出示了、蔡銘哲的筆錄、給吳淑珍看，根據律師轉
述，吳淑珍當場氣憤地說，蔡銘哲假借她的名義、對外募款，而如果蔡銘
哲有從中A錢,她會殺了他。特偵組表示，將針對雙方、有出入的證詞,
進一步查證。特偵組今天前往寶徠花園廣場扁家就訊吳淑珍。吳淑珍的律
師轉述吳淑珍在庭訊時表示，匯到扁家海外資金都是選舉的政治獻金，其
中由蔡銘哲經手的部份，她與陳水扁事前都不知情，並對蔡銘哲在外自稱
是她的助理，並可能有從中A錢的狀況，感到氣憤。在竹科龍潭購地案部
份，台泥董事長長辜成允已經承認曾依照蔡銘哲的指示，匯了4億到海外
人頭帳戶，李勝雄轉述，檢方提供的蔡銘哲筆錄說法是，吳淑珍要求2億
匯給扁家，1億現金給扁家，3千萬分給前竹科管理局長李界木，剩下7
千萬由蔡美利、蔡銘哲、蔡銘杰姐弟3人去分。但是吳淑珍反駁，指蔡銘
哲只告知有兩億政治獻金，其餘都不知情。而南港展覽館案，李勝雄轉述
吳淑珍向檢察官表示，蔡銘哲告知她力麒建設董事長郭詮慶匯出1億政治
獻金，但最後只收到9000萬。對於雙方的說法不同，李勝雄也轉述吳
淑珍說扁家不需要用親戚以外的人頭帳戶，並希望能和蔡銘哲、李界木、
以及前內政部長余政憲對質，以證明清白，特偵組也對此回應表示，將會
視情況是否讓他們對質。而律師李勝雄在轉述過程中，冒出一句蔡銘哲是
污點證人，質疑蔡銘哲亂咬扁家，雖然李勝雄隨後否認，但是特偵組澄清
表示蔡銘哲不是污點證人。另外特偵組也證實將在下周，透過台南地檢署
偵訊陳水扁的母親陳李慎、吳淑珍的媽媽吳王霞、及陳水扁的姊妹等人，
以進一步釐清洗錢案人頭帳戶的案情。張志雄張國樑陳保羅台北報導各位
觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十一月十五號、公視晚間新聞,我是許恆慈
.新聞一開始來關心，特偵組、偵辦前總統【陳水扁家庭】相關弊案，今
天去到【寶徠花園廣場】就訊吳淑珍，並以證人身份約談了陳幸妤。庭訊
中,檢方針對昨天，台泥董事長【辜成允】說,他曾經依照蔡銘哲的指示
,匯了4億元到海外人頭帳戶，向吳淑珍確認資金流向，檢方也出示了、
蔡銘哲的筆錄、給吳淑珍看，根據律師轉述，吳淑珍當場氣憤地說，蔡銘
哲假借她的名義、對外募款，而如果蔡銘哲有從中A錢,她會殺了他。特
偵組表示，將針對雙方、有出入的證詞,進一步查證。特偵組今天前往寶
徠花園廣場扁家就訊吳淑珍。吳淑珍的律師轉述吳淑珍在庭訊時表示，匯
到扁家海外資金都是選舉的政治獻金，其中由蔡銘哲經手的部份，她與陳
水扁事前都不知情，並對蔡銘哲在外自稱是她的助理，並可能有從中A錢
的狀況，感到氣憤。在竹科龍潭購地案部份，台泥董事長長辜成允已經承
認曾依照蔡銘哲的指示，匯了4億到海外人頭帳戶，李勝雄轉述，檢方提
供的蔡銘哲筆錄說法是，吳淑珍要求2億匯給扁家，1億現金給扁家，3
千萬分給前竹科管理局長李界木，剩下7千萬由蔡美利、蔡銘哲、蔡銘杰
姐弟3人去分。但是吳淑珍反駁，指蔡銘哲只告知有兩億政治獻金，其餘
都不知情。而南港展覽館案，李勝雄轉述吳淑珍向檢察官表示，蔡銘哲告
知她力麒建設董事長郭詮慶匯出1億政治獻金，但最後只收到9000萬
。對於雙方的說法不同，李勝雄也轉述吳淑珍說扁家不需要用親戚以外的
人頭帳戶，並希望能和蔡銘哲、李界木、以及前內政部長余政憲對質，以
證明清白，特偵組也對此回應表示，將會視情況是否讓他們對質。而律師
李勝雄在轉述過程中，冒出一句蔡銘哲是污點證人，質疑蔡銘哲亂咬扁家
，雖然李勝雄隨後否認，但是特偵組澄清表示蔡銘哲不是污點證人。另外
特偵組也證實將在下周，透過台南地檢署偵訊陳水扁的母親陳李慎、吳淑
珍的媽媽吳王霞、及陳水扁的姊妹等人，以進一步釐清洗錢案人頭帳戶的
案情。張志雄張國樑陳保羅台北報導各位觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十
一月十五號、公視晚間新聞,我是許恆慈.新聞一開始來關心，特偵組、
偵辦前總統【陳水扁家庭】相關弊案，今天去到【寶徠花園廣場】就訊吳
淑珍，並以證人身份約談了陳幸妤。庭訊中,檢方針對昨天，台泥董事長
【辜成允】說,他曾經依照蔡銘哲的指示,匯了4億元到海外人頭帳戶，
向吳淑珍確認資金流向，檢方也出示了、蔡銘哲的筆錄、給吳淑珍看，根
據律師轉述，吳淑珍當場氣憤地說，蔡銘哲假借她的名義、對外募款，而
如果蔡銘哲有從中A錢,她會殺了他。特偵組表示，將針對雙方、有出入
的證詞,進一步查證。特偵組今天前往寶徠花園廣場扁家就訊吳淑珍。吳
淑珍的律師轉述吳淑珍在庭訊時表示，匯到扁家海外資金都是選舉的政治
獻金，其中由蔡銘哲經手的部份，她與陳水扁事前都不知情，並對蔡銘哲
在外自稱是她的助理，並可能有從中A錢的狀況，感到氣憤。在竹科龍潭
購地案部份，台泥董事長長辜成允已經承認曾依照蔡銘哲的指示，匯了4
億到海外人頭帳戶，李勝雄轉述，檢方提供的蔡銘哲筆錄說法是，吳淑珍
要求2億匯給扁家，1億現金給扁家，3千萬分給前竹科管理局長李界木
，剩下7千萬由蔡美利、蔡銘哲、蔡銘杰姐弟3人去分。但是吳淑珍反駁
，指蔡銘哲只告知有兩億政治獻金，其餘都不知情。而南港展覽館案，李
勝雄轉述吳淑珍向檢察官表示，蔡銘哲告知她力麒建設董事長郭詮慶匯出
1億政治獻金，但最後只收到9000萬。對於雙方的說法不同，李勝雄
也轉述吳淑珍說扁家不需要用親戚以外的人頭帳戶，並希望能和蔡銘哲、
李界木、以及前內政部長余政憲對質，以證明清白，特偵組也對此回應表
示，將會視情況是否讓他們對質。而律師李勝雄在轉述過程中，冒出一句
蔡銘哲是污點證人，質疑蔡銘哲亂咬扁家，雖然李勝雄隨後否認，但是特
偵組澄清表示蔡銘哲不是污點證人。另外特偵組也證實將在下周，透過台
南地檢署偵訊陳水扁的母親陳李慎、吳淑珍的媽媽吳王霞、及陳水扁的姊
妹等人，以進一步釐清洗錢案人頭帳戶的案情。張志雄張國樑陳保羅台北
報導各位觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十一月十五號、公視晚間新聞,我
是許恆慈.新聞一開始來關心，特偵組、偵辦前總統【陳水扁家庭】相關
弊案，今天去到【寶徠花園廣場】就訊吳淑珍，並以證人身份約談了陳幸
妤。庭訊中,檢方針對昨天，台泥董事長【辜成允】說,他曾經依照蔡銘
哲的指示,匯了4億元到海外人頭帳戶，向吳淑珍確認資金流向，檢方也
出示了、蔡銘哲的筆錄、給吳淑珍看，根據律師轉述，吳淑珍當場氣憤地
說，蔡銘哲假借她的名義、對外募款，而如果蔡銘哲有從中A錢,她會殺
了他。特偵組表示，將針對雙方、有出入的證詞,進一步查證。特偵組今
天前往寶徠花園廣場扁家就訊吳淑珍。吳淑珍的律師轉述吳淑珍在庭訊時
表示，匯到扁家海外資金都是選舉的政治獻金，其中由蔡銘哲經手的部份
，她與陳水扁事前都不知情，並對蔡銘哲在外自稱是她的助理，並可能有
從中A錢的狀況，感到氣憤。在竹科龍潭購地案部份，台泥董事長長辜成
允已經承認曾依照蔡銘哲的指示，匯了4億到海外人頭帳戶，李勝雄轉述
，檢方提供的蔡銘哲筆錄說法是，吳淑珍要求2億匯給扁家，1億現金給
扁家，3千萬分給前竹科管理局長李界木，剩下7千萬由蔡美利、蔡銘哲
、蔡銘杰姐弟3人去分。但是吳淑珍反駁，指蔡銘哲只告知有兩億政治獻
金，其餘都不知情。而南港展覽館案，李勝雄轉述吳淑珍向檢察官表示，
蔡銘哲告知她力麒建設董事長郭詮慶匯出1億政治獻金，但最後只收到9
000萬。對於雙方的說法不同，李勝雄也轉述吳淑珍說扁家不需要用親
戚以外的人頭帳戶，並希望能和蔡銘哲、李界木、以及前內政部長余政憲
對質，以證明清白，特偵組也對此回應表示，將會視情況是否讓他們對質
。而律師李勝雄在轉述過程中，冒出一句蔡銘哲是污點證人，質疑蔡銘哲
亂咬扁家，雖然李勝雄隨後否認，但是特偵組澄清表示蔡銘哲不是污點證
人。另外特偵組也證實將在下周，透過台南地檢署偵訊陳水扁的母親陳李
慎、吳淑珍的媽媽吳王霞、及陳水扁的姊妹等人，以進一步釐清洗錢案人
頭帳戶的案情。張志雄張國樑陳保羅台北報導各位觀眾朋友晚安，歡迎收
看今天十一月十五號、公視晚間新聞,我是許恆慈.新聞一開始來關心，
特偵組、偵辦前總統【陳水扁家庭】相關弊案，今天去到【寶徠花園廣場
】就訊吳淑珍，並以證人身份約談了陳幸妤。庭訊中,檢方針對昨天，台
泥董事長【辜成允】說,他曾經依照蔡銘哲的指示,匯了4億元到海外人
頭帳戶，向吳淑珍確認資金流向，檢方也出示了、蔡銘哲的筆錄、給吳淑
珍看，根據律師轉述，吳淑珍當場氣憤地說，蔡銘哲假借她的名義、對外
募款，而如果蔡銘哲有從中A錢,她會殺了他。特偵組表示，將針對雙方
、有出入的證詞,進一步查證。特偵組今天前往寶徠花園廣場扁家就訊吳
淑珍。吳淑珍的律師轉述吳淑珍在庭訊時表示，匯到扁家海外資金都是選
舉的政治獻金，其中由蔡銘哲經手的部份，她與陳水扁事前都不知情，並
對蔡銘哲在外自稱是她的助理，並可能有從中A錢的狀況，感到氣憤。在
竹科龍潭購地案部份，台泥董事長長辜成允已經承認曾依照蔡銘哲的指示
，匯了4億到海外人頭帳戶，李勝雄轉述，檢方提供的蔡銘哲筆錄說法是
，吳淑珍要求2億匯給扁家，1億現金給扁家，3千萬分給前竹科管理局
長李界木，剩下7千萬由蔡美利、蔡銘哲、蔡銘杰姐弟3人去分。但是吳
淑珍反駁，指蔡銘哲只告知有兩億政治獻金，其餘都不知情。而南港展覽
館案，李勝雄轉述吳淑珍向檢察官表示，蔡銘哲告知她力麒建設董事長郭
詮慶匯出1億政治獻金，但最後只收到9000萬。對於雙方的說法不同
，李勝雄也轉述吳淑珍說扁家不需要用親戚以外的人頭帳戶，並希望能和
蔡銘哲、李界木、以及前內政部長余政憲對質，以證明清白，特偵組也對
此回應表示，將會視情況是否讓他們對質。而律師李勝雄在轉述過程中，
冒出一句蔡銘哲是污點證人，質疑蔡銘哲亂咬扁家，雖然李勝雄隨後否認
，但是特偵組澄清表示蔡銘哲不是污點證人。另外特偵組也證實將在下周
，透過台南地檢署偵訊陳水扁的母親陳李慎、吳淑珍的媽媽吳王霞、及陳
水扁的姊妹等人，以進一步釐清洗錢案人頭帳戶的案情。張志雄張國樑陳
保羅台北報導各位觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十一月十五號、公視晚間
新聞,我是許恆慈.新聞一開始來關心，特偵組、偵辦前總統【陳水扁家
庭】相關弊案，今天去到【寶徠花園廣場】就訊吳淑珍，並以證人身份約
談了陳幸妤。庭訊中,檢方針對昨天，台泥董事長【辜成允】說,他曾經
依照蔡銘哲的指示,匯了4億元到海外人頭帳戶，向吳淑珍確認資金流向
，檢方也出示了、蔡銘哲的筆錄、給吳淑珍看，根據律師轉述，吳淑珍當
場氣憤地說，蔡銘哲假借她的名義、對外募款，而如果蔡銘哲有從中A錢
,她會殺了他。特偵組表示，將針對雙方、有出入的證詞,進一步查證。
特偵組今天前往寶徠花園廣場扁家就訊吳淑珍。吳淑珍的律師轉述吳淑珍
在庭訊時表示，匯到扁家海外資金都是選舉的政治獻金，其中由蔡銘哲經
手的部份，她與陳水扁事前都不知情，並對蔡銘哲在外自稱是她的助理，
並可能有從中A錢的狀況，感到氣憤。在竹科龍潭購地案部份，台泥董事
長長辜成允已經承認曾依照蔡銘哲的指示，匯了4億到海外人頭帳戶，李
勝雄轉述，檢方提供的蔡銘哲筆錄說法是，吳淑珍要求2億匯給扁家，1
億現金給扁家，3千萬分給前竹科管理局長李界木，剩下7千萬由蔡美利
、蔡銘哲、蔡銘杰姐弟3人去分。但是吳淑珍反駁，指蔡銘哲只告知有兩
億政治獻金，其餘都不知情。而南港展覽館案，李勝雄轉述吳淑珍向檢察
官表示，蔡銘哲告知她力麒建設董事長郭詮慶匯出1億政治獻金，但最後
只收到9000萬。對於雙方的說法不同，李勝雄也轉述吳淑珍說扁家不
需要用親戚以外的人頭帳戶，並希望能和蔡銘哲、李界木、以及前內政部
長余政憲對質，以證明清白，特偵組也對此回應表示，將會視情況是否讓
他們對質。而律師李勝雄在轉述過程中，冒出一句蔡銘哲是污點證人，質
疑蔡銘哲亂咬扁家，雖然李勝雄隨後否認，但是特偵組澄清表示蔡銘哲不
是污點證人。另外特偵組也證實將在下周，透過台南地檢署偵訊陳水扁的
母親陳李慎、吳淑珍的媽媽吳王霞、及陳水扁的姊妹等人，以進一步釐清
洗錢案人頭帳戶的案情。張志雄張國樑陳保羅台北報導
