望著櫥窗裡性感迷人的高跟鞋，許多女性都會心甘情願的掏腰包買單，即
使背痛腳痛也無所謂。我的背可能會很痛，但我有坐皮拉提斯跟瑜珈來做
調適，所以應該沒問題，但我真的很喜歡穿高跟鞋，不穿他們我就無法出
門。或許是受到電視影集的影響，越來越多女性愛上穿高跟鞋出門，有設
計師甚至打算推出七吋高跟鞋,來吸引消費者,但穿了太高的高跟鞋，不
但有可能會摔倒出糗，又尖又窄的楦頭長期摩擦，也會造成腿部跟足部骨
骼移位等傷害，可能還需要動手術治療。現在的情況是，足部因為狹窄的
高跟鞋逐漸變成三角形，妳會遇到妳的骨頭逐漸在鞋內發生摩擦，引發疼
痛。以5吋的高跟鞋而言，超過七成會增加壓力在這個關節，這會相當疼
痛，而且不會只停在這裡，疼痛會一路蔓延到整條腿。專家指出，高跟鞋
或許迷人，但不符合人體工學，長期穿著行走，最終不僅導致足部受傷，
更將引發頸部酸痛甚至頭痛，奉勸女性挑選適合自己足形的高跟鞋，高度
不要太高，也不要每天穿，才能穿得又美麗又健康。望著櫥窗裡性感迷人
的高跟鞋，許多女性都會心甘情願的掏腰包買單，即使背痛腳痛也無所謂
。我的背可能會很痛，但我有坐皮拉提斯跟瑜珈來做調適，所以應該沒問
題，但我真的很喜歡穿高跟鞋，不穿他們我就無法出門。或許是受到電視
影集的影響，越來越多女性愛上穿高跟鞋出門，有設計師甚至打算推出七
吋高跟鞋,來吸引消費者,但穿了太高的高跟鞋，不但有可能會摔倒出糗
，又尖又窄的楦頭長期摩擦，也會造成腿部跟足部骨骼移位等傷害，可能
還需要動手術治療。現在的情況是，足部因為狹窄的高跟鞋逐漸變成三角
形，妳會遇到妳的骨頭逐漸在鞋內發生摩擦，引發疼痛。以5吋的高跟鞋
而言，超過七成會增加壓力在這個關節，這會相當疼痛，而且不會只停在
這裡，疼痛會一路蔓延到整條腿。專家指出，高跟鞋或許迷人，但不符合
人體工學，長期穿著行走，最終不僅導致足部受傷，更將引發頸部酸痛甚
至頭痛，奉勸女性挑選適合自己足形的高跟鞋，高度不要太高，也不要每
天穿，才能穿得又美麗又健康。望著櫥窗裡性感迷人的高跟鞋，許多女性
都會心甘情願的掏腰包買單，即使背痛腳痛也無所謂。我的背可能會很痛
，但我有坐皮拉提斯跟瑜珈來做調適，所以應該沒問題，但我真的很喜歡
穿高跟鞋，不穿他們我就無法出門。或許是受到電視影集的影響，越來越
多女性愛上穿高跟鞋出門，有設計師甚至打算推出七吋高跟鞋,來吸引消
費者,但穿了太高的高跟鞋，不但有可能會摔倒出糗，又尖又窄的楦頭長
期摩擦，也會造成腿部跟足部骨骼移位等傷害，可能還需要動手術治療。
現在的情況是，足部因為狹窄的高跟鞋逐漸變成三角形，妳會遇到妳的骨
頭逐漸在鞋內發生摩擦，引發疼痛。以5吋的高跟鞋而言，超過七成會增
加壓力在這個關節，這會相當疼痛，而且不會只停在這裡，疼痛會一路蔓
延到整條腿。專家指出，高跟鞋或許迷人，但不符合人體工學，長期穿著
行走，最終不僅導致足部受傷，更將引發頸部酸痛甚至頭痛，奉勸女性挑
選適合自己足形的高跟鞋，高度不要太高，也不要每天穿，才能穿得又美
麗又健康。望著櫥窗裡性感迷人的高跟鞋，許多女性都會心甘情願的掏腰
包買單，即使背痛腳痛也無所謂。我的背可能會很痛，但我有坐皮拉提斯
跟瑜珈來做調適，所以應該沒問題，但我真的很喜歡穿高跟鞋，不穿他們
我就無法出門。或許是受到電視影集的影響，越來越多女性愛上穿高跟鞋
出門，有設計師甚至打算推出七吋高跟鞋,來吸引消費者,但穿了太高的
高跟鞋，不但有可能會摔倒出糗，又尖又窄的楦頭長期摩擦，也會造成腿
部跟足部骨骼移位等傷害，可能還需要動手術治療。現在的情況是，足部
因為狹窄的高跟鞋逐漸變成三角形，妳會遇到妳的骨頭逐漸在鞋內發生摩
擦，引發疼痛。以5吋的高跟鞋而言，超過七成會增加壓力在這個關節，
這會相當疼痛，而且不會只停在這裡，疼痛會一路蔓延到整條腿。專家指
出，高跟鞋或許迷人，但不符合人體工學，長期穿著行走，最終不僅導致
足部受傷，更將引發頸部酸痛甚至頭痛，奉勸女性挑選適合自己足形的高
跟鞋，高度不要太高，也不要每天穿，才能穿得又美麗又健康。望著櫥窗
裡性感迷人的高跟鞋，許多女性都會心甘情願的掏腰包買單，即使背痛腳
痛也無所謂。我的背可能會很痛，但我有坐皮拉提斯跟瑜珈來做調適，所
以應該沒問題，但我真的很喜歡穿高跟鞋，不穿他們我就無法出門。或許
是受到電視影集的影響，越來越多女性愛上穿高跟鞋出門，有設計師甚至
打算推出七吋高跟鞋,來吸引消費者,但穿了太高的高跟鞋，不但有可能
會摔倒出糗，又尖又窄的楦頭長期摩擦，也會造成腿部跟足部骨骼移位等
傷害，可能還需要動手術治療。現在的情況是，足部因為狹窄的高跟鞋逐
漸變成三角形，妳會遇到妳的骨頭逐漸在鞋內發生摩擦，引發疼痛。以5
吋的高跟鞋而言，超過七成會增加壓力在這個關節，這會相當疼痛，而且
不會只停在這裡，疼痛會一路蔓延到整條腿。專家指出，高跟鞋或許迷人
，但不符合人體工學，長期穿著行走，最終不僅導致足部受傷，更將引發
頸部酸痛甚至頭痛，奉勸女性挑選適合自己足形的高跟鞋，高度不要太高
，也不要每天穿，才能穿得又美麗又健康。望著櫥窗裡性感迷人的高跟鞋
，許多女性都會心甘情願的掏腰包買單，即使背痛腳痛也無所謂。我的背
可能會很痛，但我有坐皮拉提斯跟瑜珈來做調適，所以應該沒問題，但我
真的很喜歡穿高跟鞋，不穿他們我就無法出門。或許是受到電視影集的影
響，越來越多女性愛上穿高跟鞋出門，有設計師甚至打算推出七吋高跟鞋
,來吸引消費者,但穿了太高的高跟鞋，不但有可能會摔倒出糗，又尖又
窄的楦頭長期摩擦，也會造成腿部跟足部骨骼移位等傷害，可能還需要動
手術治療。現在的情況是，足部因為狹窄的高跟鞋逐漸變成三角形，妳會
遇到妳的骨頭逐漸在鞋內發生摩擦，引發疼痛。以5吋的高跟鞋而言，超
過七成會增加壓力在這個關節，這會相當疼痛，而且不會只停在這裡，疼
痛會一路蔓延到整條腿。專家指出，高跟鞋或許迷人，但不符合人體工學
，長期穿著行走，最終不僅導致足部受傷，更將引發頸部酸痛甚至頭痛，
奉勸女性挑選適合自己足形的高跟鞋，高度不要太高，也不要每天穿，才
能穿得又美麗又健康。
