現在的年輕人,可能對黑膠唱片不太熟悉，但早期的歌曲都是收錄在黑膠
唱片，今天在台北市有一場黑膠唱片展，展出了二、三十年前鄧麗君、劉
文正、鳳飛飛等知名歌手演唱的民歌，勾起不少四、五年級生的回憶，帶
你來聽聽黑膠唱片跟現在的音樂播放有什麼不同。鄧麗君的甜美嗓音，透
過黑膠唱片機的播放更顯細緻動人。跟著旋律回到過去，不少四、五年級
生沉醉其中。曾經紅遍大街小巷的民歌，幾年來經由翻唱，依舊讓人熟悉
，但對現在的年輕來說沒看過黑膠唱片，還有這麼復古的封面，也覺得新
鮮。成立五十年的台北廣播電台，收藏了不少早期的黑膠唱片，貓王、劉
文正、鳳飛飛，這些唱片幾乎在市面上都已經看不到了，一展出就吸引不
少民眾參觀。隨著傳播科技進步，音樂的呈現有了新風貌，但黑膠唱片保
存了老歌手原汁原味的好聲音，卻讓人回味無窮。記者王琪如吳嘉堡台北
報導.現在的年輕人,可能對黑膠唱片不太熟悉，但早期的歌曲都是收錄
在黑膠唱片，今天在台北市有一場黑膠唱片展，展出了二、三十年前鄧麗
君、劉文正、鳳飛飛等知名歌手演唱的民歌，勾起不少四、五年級生的回
憶，帶你來聽聽黑膠唱片跟現在的音樂播放有什麼不同。鄧麗君的甜美嗓
音，透過黑膠唱片機的播放更顯細緻動人。跟著旋律回到過去，不少四、
五年級生沉醉其中。曾經紅遍大街小巷的民歌，幾年來經由翻唱，依舊讓
人熟悉，但對現在的年輕來說沒看過黑膠唱片，還有這麼復古的封面，也
覺得新鮮。成立五十年的台北廣播電台，收藏了不少早期的黑膠唱片，貓
王、劉文正、鳳飛飛，這些唱片幾乎在市面上都已經看不到了，一展出就
吸引不少民眾參觀。隨著傳播科技進步，音樂的呈現有了新風貌，但黑膠
唱片保存了老歌手原汁原味的好聲音，卻讓人回味無窮。記者王琪如吳嘉
堡台北報導.現在的年輕人,可能對黑膠唱片不太熟悉，但早期的歌曲都
是收錄在黑膠唱片，今天在台北市有一場黑膠唱片展，展出了二、三十年
前鄧麗君、劉文正、鳳飛飛等知名歌手演唱的民歌，勾起不少四、五年級
生的回憶，帶你來聽聽黑膠唱片跟現在的音樂播放有什麼不同。鄧麗君的
甜美嗓音，透過黑膠唱片機的播放更顯細緻動人。跟著旋律回到過去，不
少四、五年級生沉醉其中。曾經紅遍大街小巷的民歌，幾年來經由翻唱，
依舊讓人熟悉，但對現在的年輕來說沒看過黑膠唱片，還有這麼復古的封
面，也覺得新鮮。成立五十年的台北廣播電台，收藏了不少早期的黑膠唱
片，貓王、劉文正、鳳飛飛，這些唱片幾乎在市面上都已經看不到了，一
展出就吸引不少民眾參觀。隨著傳播科技進步，音樂的呈現有了新風貌，
但黑膠唱片保存了老歌手原汁原味的好聲音，卻讓人回味無窮。記者王琪
如吳嘉堡台北報導.現在的年輕人,可能對黑膠唱片不太熟悉，但早期的
歌曲都是收錄在黑膠唱片，今天在台北市有一場黑膠唱片展，展出了二、
三十年前鄧麗君、劉文正、鳳飛飛等知名歌手演唱的民歌，勾起不少四、
五年級生的回憶，帶你來聽聽黑膠唱片跟現在的音樂播放有什麼不同。鄧
麗君的甜美嗓音，透過黑膠唱片機的播放更顯細緻動人。跟著旋律回到過
去，不少四、五年級生沉醉其中。曾經紅遍大街小巷的民歌，幾年來經由
翻唱，依舊讓人熟悉，但對現在的年輕來說沒看過黑膠唱片，還有這麼復
古的封面，也覺得新鮮。成立五十年的台北廣播電台，收藏了不少早期的
黑膠唱片，貓王、劉文正、鳳飛飛，這些唱片幾乎在市面上都已經看不到
了，一展出就吸引不少民眾參觀。隨著傳播科技進步，音樂的呈現有了新
風貌，但黑膠唱片保存了老歌手原汁原味的好聲音，卻讓人回味無窮。記
者王琪如吳嘉堡台北報導.現在的年輕人,可能對黑膠唱片不太熟悉，但
早期的歌曲都是收錄在黑膠唱片，今天在台北市有一場黑膠唱片展，展出
了二、三十年前鄧麗君、劉文正、鳳飛飛等知名歌手演唱的民歌，勾起不
少四、五年級生的回憶，帶你來聽聽黑膠唱片跟現在的音樂播放有什麼不
同。鄧麗君的甜美嗓音，透過黑膠唱片機的播放更顯細緻動人。跟著旋律
回到過去，不少四、五年級生沉醉其中。曾經紅遍大街小巷的民歌，幾年
來經由翻唱，依舊讓人熟悉，但對現在的年輕來說沒看過黑膠唱片，還有
這麼復古的封面，也覺得新鮮。成立五十年的台北廣播電台，收藏了不少
早期的黑膠唱片，貓王、劉文正、鳳飛飛，這些唱片幾乎在市面上都已經
看不到了，一展出就吸引不少民眾參觀。隨著傳播科技進步，音樂的呈現
有了新風貌，但黑膠唱片保存了老歌手原汁原味的好聲音，卻讓人回味無
窮。記者王琪如吳嘉堡台北報導.現在的年輕人,可能對黑膠唱片不太熟
悉，但早期的歌曲都是收錄在黑膠唱片，今天在台北市有一場黑膠唱片展
，展出了二、三十年前鄧麗君、劉文正、鳳飛飛等知名歌手演唱的民歌，
勾起不少四、五年級生的回憶，帶你來聽聽黑膠唱片跟現在的音樂播放有
什麼不同。鄧麗君的甜美嗓音，透過黑膠唱片機的播放更顯細緻動人。跟
著旋律回到過去，不少四、五年級生沉醉其中。曾經紅遍大街小巷的民歌
，幾年來經由翻唱，依舊讓人熟悉，但對現在的年輕來說沒看過黑膠唱片
，還有這麼復古的封面，也覺得新鮮。成立五十年的台北廣播電台，收藏
了不少早期的黑膠唱片，貓王、劉文正、鳳飛飛，這些唱片幾乎在市面上
都已經看不到了，一展出就吸引不少民眾參觀。隨著傳播科技進步，音樂
的呈現有了新風貌，但黑膠唱片保存了老歌手原汁原味的好聲音，卻讓人
回味無窮。記者王琪如吳嘉堡台北報導.現在的年輕人,可能對黑膠唱片
不太熟悉，但早期的歌曲都是收錄在黑膠唱片，今天在台北市有一場黑膠
唱片展，展出了二、三十年前鄧麗君、劉文正、鳳飛飛等知名歌手演唱的
民歌，勾起不少四、五年級生的回憶，帶你來聽聽黑膠唱片跟現在的音樂
播放有什麼不同。鄧麗君的甜美嗓音，透過黑膠唱片機的播放更顯細緻動
人。跟著旋律回到過去，不少四、五年級生沉醉其中。曾經紅遍大街小巷
的民歌，幾年來經由翻唱，依舊讓人熟悉，但對現在的年輕來說沒看過黑
膠唱片，還有這麼復古的封面，也覺得新鮮。成立五十年的台北廣播電台
，收藏了不少早期的黑膠唱片，貓王、劉文正、鳳飛飛，這些唱片幾乎在
市面上都已經看不到了，一展出就吸引不少民眾參觀。隨著傳播科技進步
，音樂的呈現有了新風貌，但黑膠唱片保存了老歌手原汁原味的好聲音，
卻讓人回味無窮。記者王琪如吳嘉堡台北報導.
