全球搜尋引擎龍頭Google，先前推出的Googleearth服
務，讓網友能夠透過3D衛星影象，遊遍各大城市的大街小巷，現在Go
ogle又把這項服務擴大了，讓網友可以來一趟時光之旅，現在我們就
一起重回、1700多年前的【古羅馬城】。羅馬競技場遺址，以及市區
大大小小的古建築殘骸，是來到羅馬的觀光客一定不會錯過的景點，不過
現在四千萬使用Googleearth的網友，只要坐在家裏，就可以
穿越時空，飽覽西元320年，古羅馬城在君士坦丁大帝統治下的盛況。
這項讓網友可以近距離欣賞古羅馬七千棟建築的技術，主要是根據美國跟
義大利兩國大學合作開發的虛擬城市軟體，這套耗費十年心血研發的軟體
，結合歷史遺跡的雷射掃描以及從文藝復興時期以來的考古研究，一點一
滴從廢墟上，重建出古羅馬城的昔日風采。更重要的是，遨遊古羅馬城的
時光之旅不需要支付任何費用，對於正在節省開支的全球民眾來說，不啻
是個好消息。全球搜尋引擎龍頭Google，先前推出的Google
earth服務，讓網友能夠透過3D衛星影象，遊遍各大城市的大街小
巷，現在Google又把這項服務擴大了，讓網友可以來一趟時光之旅
，現在我們就一起重回、1700多年前的【古羅馬城】。羅馬競技場遺
址，以及市區大大小小的古建築殘骸，是來到羅馬的觀光客一定不會錯過
的景點，不過現在四千萬使用Googleearth的網友，只要坐在
家裏，就可以穿越時空，飽覽西元320年，古羅馬城在君士坦丁大帝統
治下的盛況。這項讓網友可以近距離欣賞古羅馬七千棟建築的技術，主要
是根據美國跟義大利兩國大學合作開發的虛擬城市軟體，這套耗費十年心
血研發的軟體，結合歷史遺跡的雷射掃描以及從文藝復興時期以來的考古
研究，一點一滴從廢墟上，重建出古羅馬城的昔日風采。更重要的是，遨
遊古羅馬城的時光之旅不需要支付任何費用，對於正在節省開支的全球民
眾來說，不啻是個好消息。全球搜尋引擎龍頭Google，先前推出的
Googleearth服務，讓網友能夠透過3D衛星影象，遊遍各大
城市的大街小巷，現在Google又把這項服務擴大了，讓網友可以來
一趟時光之旅，現在我們就一起重回、1700多年前的【古羅馬城】。
羅馬競技場遺址，以及市區大大小小的古建築殘骸，是來到羅馬的觀光客
一定不會錯過的景點，不過現在四千萬使用Googleearth的網
友，只要坐在家裏，就可以穿越時空，飽覽西元320年，古羅馬城在君
士坦丁大帝統治下的盛況。這項讓網友可以近距離欣賞古羅馬七千棟建築
的技術，主要是根據美國跟義大利兩國大學合作開發的虛擬城市軟體，這
套耗費十年心血研發的軟體，結合歷史遺跡的雷射掃描以及從文藝復興時
期以來的考古研究，一點一滴從廢墟上，重建出古羅馬城的昔日風采。更
重要的是，遨遊古羅馬城的時光之旅不需要支付任何費用，對於正在節省
開支的全球民眾來說，不啻是個好消息。全球搜尋引擎龍頭Google
，先前推出的Googleearth服務，讓網友能夠透過3D衛星影
象，遊遍各大城市的大街小巷，現在Google又把這項服務擴大了，
讓網友可以來一趟時光之旅，現在我們就一起重回、1700多年前的【
古羅馬城】。羅馬競技場遺址，以及市區大大小小的古建築殘骸，是來到
羅馬的觀光客一定不會錯過的景點，不過現在四千萬使用Googlee
arth的網友，只要坐在家裏，就可以穿越時空，飽覽西元320年，
古羅馬城在君士坦丁大帝統治下的盛況。這項讓網友可以近距離欣賞古羅
馬七千棟建築的技術，主要是根據美國跟義大利兩國大學合作開發的虛擬
城市軟體，這套耗費十年心血研發的軟體，結合歷史遺跡的雷射掃描以及
從文藝復興時期以來的考古研究，一點一滴從廢墟上，重建出古羅馬城的
昔日風采。更重要的是，遨遊古羅馬城的時光之旅不需要支付任何費用，
對於正在節省開支的全球民眾來說，不啻是個好消息。
