抽菸的危害在台灣,也越來越受重視.尤其、現在是秋冬交替，天氣忽冷
忽熱，更容易引起呼吸道的疾病。醫師也提出警告，尤其是長期抽菸的人
,如果最近這一、二個月，一直出現咳嗽,呼吸急促等症狀，要趕快去看
醫生，因為很有可能是得到了慢性、阻塞性、肺病。這幾天天氣忽熱忽冷
，外套一下穿，一下脫，最容易引起感冒、咳嗽。不過如果一直咳又有痰
，呼吸急促，這些症狀又持續超過二個月以上，本身又有抽菸的人，就要
小心了，很可能是肺部正在發出求救的警訊。在台灣平均每一百人就有6
.7人得到慢性阻塞性肺病，現在已經躍升為國人10大死因的第六位，
如果不及時發現治療，患者的肺臟機能會惡化發炎，並且隨著血液循環擴
散全身，引起心肌梗塞、糖尿病等併發症，嚴重的甚至會引起肺癌。由於
慢性阻塞性肺病早期並不一定有症狀出現，就算有也是咳嗽、和喘不過氣
等輕微症狀，醫師建議，40歲以上有抽菸習慣、還有長期暴露在二手煙
、炒菜油煙、以及有家族病史的民眾，要定期到醫院接受肺功能測試。黃
琦涵邱福財台北報導抽菸的危害在台灣,也越來越受重視.尤其、現在是
秋冬交替，天氣忽冷忽熱，更容易引起呼吸道的疾病。醫師也提出警告，
尤其是長期抽菸的人,如果最近這一、二個月，一直出現咳嗽,呼吸急促
等症狀，要趕快去看醫生，因為很有可能是得到了慢性、阻塞性、肺病。
這幾天天氣忽熱忽冷，外套一下穿，一下脫，最容易引起感冒、咳嗽。不
過如果一直咳又有痰，呼吸急促，這些症狀又持續超過二個月以上，本身
又有抽菸的人，就要小心了，很可能是肺部正在發出求救的警訊。在台灣
平均每一百人就有6.7人得到慢性阻塞性肺病，現在已經躍升為國人1
0大死因的第六位，如果不及時發現治療，患者的肺臟機能會惡化發炎，
並且隨著血液循環擴散全身，引起心肌梗塞、糖尿病等併發症，嚴重的甚
至會引起肺癌。由於慢性阻塞性肺病早期並不一定有症狀出現，就算有也
是咳嗽、和喘不過氣等輕微症狀，醫師建議，40歲以上有抽菸習慣、還
有長期暴露在二手煙、炒菜油煙、以及有家族病史的民眾，要定期到醫院
接受肺功能測試。黃琦涵邱福財台北報導抽菸的危害在台灣,也越來越受
重視.尤其、現在是秋冬交替，天氣忽冷忽熱，更容易引起呼吸道的疾病
。醫師也提出警告，尤其是長期抽菸的人,如果最近這一、二個月，一直
出現咳嗽,呼吸急促等症狀，要趕快去看醫生，因為很有可能是得到了慢
性、阻塞性、肺病。這幾天天氣忽熱忽冷，外套一下穿，一下脫，最容易
引起感冒、咳嗽。不過如果一直咳又有痰，呼吸急促，這些症狀又持續超
過二個月以上，本身又有抽菸的人，就要小心了，很可能是肺部正在發出
求救的警訊。在台灣平均每一百人就有6.7人得到慢性阻塞性肺病，現
在已經躍升為國人10大死因的第六位，如果不及時發現治療，患者的肺
臟機能會惡化發炎，並且隨著血液循環擴散全身，引起心肌梗塞、糖尿病
等併發症，嚴重的甚至會引起肺癌。由於慢性阻塞性肺病早期並不一定有
症狀出現，就算有也是咳嗽、和喘不過氣等輕微症狀，醫師建議，40歲
以上有抽菸習慣、還有長期暴露在二手煙、炒菜油煙、以及有家族病史的
民眾，要定期到醫院接受肺功能測試。黃琦涵邱福財台北報導抽菸的危害
在台灣,也越來越受重視.尤其、現在是秋冬交替，天氣忽冷忽熱，更容
易引起呼吸道的疾病。醫師也提出警告，尤其是長期抽菸的人,如果最近
這一、二個月，一直出現咳嗽,呼吸急促等症狀，要趕快去看醫生，因為
很有可能是得到了慢性、阻塞性、肺病。這幾天天氣忽熱忽冷，外套一下
穿，一下脫，最容易引起感冒、咳嗽。不過如果一直咳又有痰，呼吸急促
，這些症狀又持續超過二個月以上，本身又有抽菸的人，就要小心了，很
可能是肺部正在發出求救的警訊。在台灣平均每一百人就有6.7人得到
慢性阻塞性肺病，現在已經躍升為國人10大死因的第六位，如果不及時
發現治療，患者的肺臟機能會惡化發炎，並且隨著血液循環擴散全身，引
起心肌梗塞、糖尿病等併發症，嚴重的甚至會引起肺癌。由於慢性阻塞性
肺病早期並不一定有症狀出現，就算有也是咳嗽、和喘不過氣等輕微症狀
，醫師建議，40歲以上有抽菸習慣、還有長期暴露在二手煙、炒菜油煙
、以及有家族病史的民眾，要定期到醫院接受肺功能測試。黃琦涵邱福財
台北報導抽菸的危害在台灣,也越來越受重視.尤其、現在是秋冬交替，
天氣忽冷忽熱，更容易引起呼吸道的疾病。醫師也提出警告，尤其是長期
抽菸的人,如果最近這一、二個月，一直出現咳嗽,呼吸急促等症狀，要
趕快去看醫生，因為很有可能是得到了慢性、阻塞性、肺病。這幾天天氣
忽熱忽冷，外套一下穿，一下脫，最容易引起感冒、咳嗽。不過如果一直
咳又有痰，呼吸急促，這些症狀又持續超過二個月以上，本身又有抽菸的
人，就要小心了，很可能是肺部正在發出求救的警訊。在台灣平均每一百
人就有6.7人得到慢性阻塞性肺病，現在已經躍升為國人10大死因的
第六位，如果不及時發現治療，患者的肺臟機能會惡化發炎，並且隨著血
液循環擴散全身，引起心肌梗塞、糖尿病等併發症，嚴重的甚至會引起肺
癌。由於慢性阻塞性肺病早期並不一定有症狀出現，就算有也是咳嗽、和
喘不過氣等輕微症狀，醫師建議，40歲以上有抽菸習慣、還有長期暴露
在二手煙、炒菜油煙、以及有家族病史的民眾，要定期到醫院接受肺功能
測試。黃琦涵邱福財台北報導抽菸的危害在台灣,也越來越受重視.尤其
、現在是秋冬交替，天氣忽冷忽熱，更容易引起呼吸道的疾病。醫師也提
出警告，尤其是長期抽菸的人,如果最近這一、二個月，一直出現咳嗽,
呼吸急促等症狀，要趕快去看醫生，因為很有可能是得到了慢性、阻塞性
、肺病。這幾天天氣忽熱忽冷，外套一下穿，一下脫，最容易引起感冒、
咳嗽。不過如果一直咳又有痰，呼吸急促，這些症狀又持續超過二個月以
上，本身又有抽菸的人，就要小心了，很可能是肺部正在發出求救的警訊
。在台灣平均每一百人就有6.7人得到慢性阻塞性肺病，現在已經躍升
為國人10大死因的第六位，如果不及時發現治療，患者的肺臟機能會惡
化發炎，並且隨著血液循環擴散全身，引起心肌梗塞、糖尿病等併發症，
嚴重的甚至會引起肺癌。由於慢性阻塞性肺病早期並不一定有症狀出現，
就算有也是咳嗽、和喘不過氣等輕微症狀，醫師建議，40歲以上有抽菸
習慣、還有長期暴露在二手煙、炒菜油煙、以及有家族病史的民眾，要定
期到醫院接受肺功能測試。黃琦涵邱福財台北報導抽菸的危害在台灣,也
越來越受重視.尤其、現在是秋冬交替，天氣忽冷忽熱，更容易引起呼吸
道的疾病。醫師也提出警告，尤其是長期抽菸的人,如果最近這一、二個
月，一直出現咳嗽,呼吸急促等症狀，要趕快去看醫生，因為很有可能是
得到了慢性、阻塞性、肺病。這幾天天氣忽熱忽冷，外套一下穿，一下脫
，最容易引起感冒、咳嗽。不過如果一直咳又有痰，呼吸急促，這些症狀
又持續超過二個月以上，本身又有抽菸的人，就要小心了，很可能是肺部
正在發出求救的警訊。在台灣平均每一百人就有6.7人得到慢性阻塞性
肺病，現在已經躍升為國人10大死因的第六位，如果不及時發現治療，
患者的肺臟機能會惡化發炎，並且隨著血液循環擴散全身，引起心肌梗塞
、糖尿病等併發症，嚴重的甚至會引起肺癌。由於慢性阻塞性肺病早期並
不一定有症狀出現，就算有也是咳嗽、和喘不過氣等輕微症狀，醫師建議
，40歲以上有抽菸習慣、還有長期暴露在二手煙、炒菜油煙、以及有家
族病史的民眾，要定期到醫院接受肺功能測試。黃琦涵邱福財台北報導
