國際間再傳重大空難消息。
一架哥倫比亞的客機，十六號從巴拿馬飛往加勒比海法屬馬丁尼島的時
候，疑似因為引擎故障而墜毀在委內瑞拉西部山區。
機上包含機組人員在內的160人，全部罹難。
根據目擊者描述，這架飛機在墜落地面爆炸之前，已經嚴重失火，變成
一顆巨大的火球，快速撞擊地面。
從焦黑殘破的失事現場可以看出，爆炸的威力非常巨大，消防人員和救
援小組，在散落的飛機殘骸，和旅客行李中進行搜索，不過隨後證實
，機上152名乘客和8名機組人員已經全數罹難。
委內瑞拉官員表示，這架屬於西加勒比海航空公司，麥道82型的客機
，從巴拿馬起飛後不久，機長就向塔台表示，兩具引擎接連出現問題
，而要求在委內瑞拉機場迫降。
但不久後飛機失去聯繫，最後墜毀在委內瑞拉山區飛機上的乘客多數是
法屬馬丁尼島的法國籍政府官員和他們的家人，在巴拿馬度假後準備
返回島上。
得知意外消息後，他們的家屬紛紛趕往機場，焦急等待親人的消息。
而法國總統席哈克在得知這項不幸意外後，已發表聲明表示深感悲痛。
法國總理戴維拉平也向所有罹難者家屬表達哀悼之意。
法國總理戴維拉平有關當局目前已經找到飛機上的一具黑盒子，正在加
速追查和了解事故發生的原因。
這次的空難已經是西加勒比海航空公司，今年內第二起事故。
今年三月，該公司一架L410型小飛機，也發生撞山意外，造成八人
死亡。
