遭到檢方以貪污罪嫌起訴,求處15年有期徒刑的雲林縣長蘇治芬，昨天
晚間雲林地方法院召開【移審庭訊】,裁定蘇治芬無保釋放，但必須限制
蘇治芬的住居和限制出境，在看守所絕食了11天的雲林縣長蘇治芬，身
體非常的虛弱，神情疲憊地走出合議庭，在旁人的攙扶下,蘇治芬吃了絕
食以來的第一口食物,豬腳麵線,現場支持者、歡呼聲不斷，不過蘇治芬
沒有開心的心情.雲林縣長蘇治芬涉嫌收賄一案，從收押到起訴，不到二
個禮拜，雲林地檢署在十四號下午宣告偵結，以長達二百多頁的起訴書，
描述雲林縣長蘇治芬，在璟美垃圾處理廠及長庚醫院雲林分院興建兩案收
賄,檢方以貪污罪嫌起訴蘇治芬，具體求刑15年，褫奪公權8年，以及
追回不法所得2100萬。14號晚間立即將蘇治芬移審雲林地方法院,
經過三個小時後，合議庭在深夜十一點半宣布蘇治芬當庭釋回,不過要限
制蘇治芬的住居和限制出境。對於檢方在起訴前，就未傳先押蘇治芬，人
權團體15號站出來聲援蘇治芬,曾經擔任人權律師的謝長廷,批評檢方
羈押地方首長前,應該有明確的證據,這是對人民的基本尊重.謝長廷還
說,現在檢方只辦綠不辦藍的情形非常明顯,因此組成台灣人權聯盟,號
召年輕一輩的律師監督司法體系,回歸人權與司法正義.遭到檢方以貪污
罪嫌起訴,求處15年有期徒刑的雲林縣長蘇治芬，昨天晚間雲林地方法
院召開【移審庭訊】,裁定蘇治芬無保釋放，但必須限制蘇治芬的住居和
限制出境，在看守所絕食了11天的雲林縣長蘇治芬，身體非常的虛弱，
神情疲憊地走出合議庭，在旁人的攙扶下,蘇治芬吃了絕食以來的第一口
食物,豬腳麵線,現場支持者、歡呼聲不斷，不過蘇治芬沒有開心的心情
.雲林縣長蘇治芬涉嫌收賄一案，從收押到起訴，不到二個禮拜，雲林地
檢署在十四號下午宣告偵結，以長達二百多頁的起訴書，描述雲林縣長蘇
治芬，在璟美垃圾處理廠及長庚醫院雲林分院興建兩案收賄,檢方以貪污
罪嫌起訴蘇治芬，具體求刑15年，褫奪公權8年，以及追回不法所得2
100萬。14號晚間立即將蘇治芬移審雲林地方法院,經過三個小時後
，合議庭在深夜十一點半宣布蘇治芬當庭釋回,不過要限制蘇治芬的住居
和限制出境。對於檢方在起訴前，就未傳先押蘇治芬，人權團體15號站
出來聲援蘇治芬,曾經擔任人權律師的謝長廷,批評檢方羈押地方首長前
,應該有明確的證據,這是對人民的基本尊重.謝長廷還說,現在檢方只
辦綠不辦藍的情形非常明顯,因此組成台灣人權聯盟,號召年輕一輩的律
師監督司法體系,回歸人權與司法正義.遭到檢方以貪污罪嫌起訴,求處
15年有期徒刑的雲林縣長蘇治芬，昨天晚間雲林地方法院召開【移審庭
訊】,裁定蘇治芬無保釋放，但必須限制蘇治芬的住居和限制出境，在看
守所絕食了11天的雲林縣長蘇治芬，身體非常的虛弱，神情疲憊地走出
合議庭，在旁人的攙扶下,蘇治芬吃了絕食以來的第一口食物,豬腳麵線
,現場支持者、歡呼聲不斷，不過蘇治芬沒有開心的心情.雲林縣長蘇治
芬涉嫌收賄一案，從收押到起訴，不到二個禮拜，雲林地檢署在十四號下
午宣告偵結，以長達二百多頁的起訴書，描述雲林縣長蘇治芬，在璟美垃
圾處理廠及長庚醫院雲林分院興建兩案收賄,檢方以貪污罪嫌起訴蘇治芬
，具體求刑15年，褫奪公權8年，以及追回不法所得2100萬。14
號晚間立即將蘇治芬移審雲林地方法院,經過三個小時後，合議庭在深夜
十一點半宣布蘇治芬當庭釋回,不過要限制蘇治芬的住居和限制出境。對
於檢方在起訴前，就未傳先押蘇治芬，人權團體15號站出來聲援蘇治芬
,曾經擔任人權律師的謝長廷,批評檢方羈押地方首長前,應該有明確的
證據,這是對人民的基本尊重.謝長廷還說,現在檢方只辦綠不辦藍的情
形非常明顯,因此組成台灣人權聯盟,號召年輕一輩的律師監督司法體系
,回歸人權與司法正義.
