中國貓熊雖然來台時間還沒確定,但台北市立動物園目前加緊趕工,興建
完成貓熊館,也就是兩隻貓熊來台後居住的地方,為了歡迎貓熊,園方今
天特地找來100多名小學生,以繪畫的方式,畫出心目中可愛的貓熊。
拿起蠟筆,小學生天馬行空的想像,把貓熊畫成漫畫。儘管中國貓熊團團
和圓圓還沒來到台灣,但小朋友們已經準備好,要以畫畫的方式,歡迎貓
熊來台。100多個小朋友在室內努力的畫圖,而台北市立動物園則加緊
趕工裝潢,趕在中國貓熊來台前,把室內和戶外空間整理好,這棟新光大
樓則是為了團團和圓圓特地興建的,五百多坪的空間,目前花了3億多元
,就是為了歡迎這兩隻貓熊。由於貓熊飼養不容易,因此,園方早就派人
到中國去熟悉,貓熊的習性,如果來到台灣後,將會進行一個月的檢疫工
作,沒有問題後才會開放讓民眾參觀,預計分段參觀,每一段時間將開放
500名左右的民眾,安排遠距離動線,室內禁止使用相機和拍打玻璃,
以免干擾到貓熊的生活。記者陳曉卿王威雄台北報導中國貓熊雖然來台時
間還沒確定,但台北市立動物園目前加緊趕工,興建完成貓熊館,也就是
兩隻貓熊來台後居住的地方,為了歡迎貓熊,園方今天特地找來100多
名小學生,以繪畫的方式,畫出心目中可愛的貓熊。拿起蠟筆,小學生天
馬行空的想像,把貓熊畫成漫畫。儘管中國貓熊團團和圓圓還沒來到台灣
,但小朋友們已經準備好,要以畫畫的方式,歡迎貓熊來台。100多個
小朋友在室內努力的畫圖,而台北市立動物園則加緊趕工裝潢,趕在中國
貓熊來台前,把室內和戶外空間整理好,這棟新光大樓則是為了團團和圓
圓特地興建的,五百多坪的空間,目前花了3億多元,就是為了歡迎這兩
隻貓熊。由於貓熊飼養不容易,因此,園方早就派人到中國去熟悉,貓熊
的習性,如果來到台灣後,將會進行一個月的檢疫工作,沒有問題後才會
開放讓民眾參觀,預計分段參觀,每一段時間將開放500名左右的民眾
,安排遠距離動線,室內禁止使用相機和拍打玻璃,以免干擾到貓熊的生
活。記者陳曉卿王威雄台北報導中國貓熊雖然來台時間還沒確定,但台北
市立動物園目前加緊趕工,興建完成貓熊館,也就是兩隻貓熊來台後居住
的地方,為了歡迎貓熊,園方今天特地找來100多名小學生,以繪畫的
方式,畫出心目中可愛的貓熊。拿起蠟筆,小學生天馬行空的想像,把貓
熊畫成漫畫。儘管中國貓熊團團和圓圓還沒來到台灣,但小朋友們已經準
備好,要以畫畫的方式,歡迎貓熊來台。100多個小朋友在室內努力的
畫圖,而台北市立動物園則加緊趕工裝潢,趕在中國貓熊來台前,把室內
和戶外空間整理好,這棟新光大樓則是為了團團和圓圓特地興建的,五百
多坪的空間,目前花了3億多元,就是為了歡迎這兩隻貓熊。由於貓熊飼
養不容易,因此,園方早就派人到中國去熟悉,貓熊的習性,如果來到台
灣後,將會進行一個月的檢疫工作,沒有問題後才會開放讓民眾參觀,預
計分段參觀,每一段時間將開放500名左右的民眾,安排遠距離動線,
室內禁止使用相機和拍打玻璃,以免干擾到貓熊的生活。記者陳曉卿王威
雄台北報導中國貓熊雖然來台時間還沒確定,但台北市立動物園目前加緊
趕工,興建完成貓熊館,也就是兩隻貓熊來台後居住的地方,為了歡迎貓
熊,園方今天特地找來100多名小學生,以繪畫的方式,畫出心目中可
愛的貓熊。拿起蠟筆,小學生天馬行空的想像,把貓熊畫成漫畫。儘管中
國貓熊團團和圓圓還沒來到台灣,但小朋友們已經準備好,要以畫畫的方
式,歡迎貓熊來台。100多個小朋友在室內努力的畫圖,而台北市立動
物園則加緊趕工裝潢,趕在中國貓熊來台前,把室內和戶外空間整理好,
這棟新光大樓則是為了團團和圓圓特地興建的,五百多坪的空間,目前花
了3億多元,就是為了歡迎這兩隻貓熊。由於貓熊飼養不容易,因此,園
方早就派人到中國去熟悉,貓熊的習性,如果來到台灣後,將會進行一個
月的檢疫工作,沒有問題後才會開放讓民眾參觀,預計分段參觀,每一段
時間將開放500名左右的民眾,安排遠距離動線,室內禁止使用相機和
拍打玻璃,以免干擾到貓熊的生活。記者陳曉卿王威雄台北報導中國貓熊
雖然來台時間還沒確定,但台北市立動物園目前加緊趕工,興建完成貓熊
館,也就是兩隻貓熊來台後居住的地方,為了歡迎貓熊,園方今天特地找
來100多名小學生,以繪畫的方式,畫出心目中可愛的貓熊。拿起蠟筆
,小學生天馬行空的想像,把貓熊畫成漫畫。儘管中國貓熊團團和圓圓還
沒來到台灣,但小朋友們已經準備好,要以畫畫的方式,歡迎貓熊來台。
100多個小朋友在室內努力的畫圖,而台北市立動物園則加緊趕工裝潢
,趕在中國貓熊來台前,把室內和戶外空間整理好,這棟新光大樓則是為
了團團和圓圓特地興建的,五百多坪的空間,目前花了3億多元,就是為
了歡迎這兩隻貓熊。由於貓熊飼養不容易,因此,園方早就派人到中國去
熟悉,貓熊的習性,如果來到台灣後,將會進行一個月的檢疫工作,沒有
問題後才會開放讓民眾參觀,預計分段參觀,每一段時間將開放500名
左右的民眾,安排遠距離動線,室內禁止使用相機和拍打玻璃,以免干擾
到貓熊的生活。記者陳曉卿王威雄台北報導中國貓熊雖然來台時間還沒確
定,但台北市立動物園目前加緊趕工,興建完成貓熊館,也就是兩隻貓熊
來台後居住的地方,為了歡迎貓熊,園方今天特地找來100多名小學生
,以繪畫的方式,畫出心目中可愛的貓熊。拿起蠟筆,小學生天馬行空的
想像,把貓熊畫成漫畫。儘管中國貓熊團團和圓圓還沒來到台灣,但小朋
友們已經準備好,要以畫畫的方式,歡迎貓熊來台。100多個小朋友在
室內努力的畫圖,而台北市立動物園則加緊趕工裝潢,趕在中國貓熊來台
前,把室內和戶外空間整理好,這棟新光大樓則是為了團團和圓圓特地興
建的,五百多坪的空間,目前花了3億多元,就是為了歡迎這兩隻貓熊。
由於貓熊飼養不容易,因此,園方早就派人到中國去熟悉,貓熊的習性,
如果來到台灣後,將會進行一個月的檢疫工作,沒有問題後才會開放讓民
眾參觀,預計分段參觀,每一段時間將開放500名左右的民眾,安排遠
距離動線,室內禁止使用相機和拍打玻璃,以免干擾到貓熊的生活。記者
陳曉卿王威雄台北報導
