台商在中國主要分布在江蘇、廣東這些沿海的省分，不過，位在內陸的陝
西省，也有不少台商在打拚。成立了10年的【西安台商協會】，現任的
副會長【徐錦才】，就是來自苗栗的客家人，16年前，和朋友到西安投
資，一開始因為中國的商業秩序混亂，碰過不少釘子、也吃過不少虧，一
路走來，兢兢業業，在異鄉開創了自己的一番事業。熱鬧繁華的街道,琳
瑯滿目的招牌,千年古都西安,也就是當年的長安,曾經是中國歷史上周
、秦、漢、唐等13個王朝的首都,扮演著政治、經濟和文化中心的角色
.西安城內人來人往,馬路兩旁全是商家,其中是這條"粉巷",不論是
複合式餐飲店,KTV,還是麵包店,到處都可以見到"來自台灣""台
灣精緻美食"等字樣,就連市區裡面2、30家的速食連鎖店,也都是由
台商經營.根據統計,目前西安的台商約有7、800人,其中,當然少
不了客家人.笑容滿面,侃侃而談,他是西安台商協會副會長徐錦才,1
6年前,他離開故鄉苗栗頭份,和親友一同來到西安打拚,從事成衣與相
片感光材料生意.現在,他已經是中國西北地區感光材料的總代理.不過
這樣的成績,並不是唾手可得,早期,中國市場秩序混亂,很多商家不守
規矩,也讓台灣來的徐錦才吃了不少虧.步步為營,徐錦才漸漸在西安站
穩腳步,公務之餘,他也不忘從事公益,長期資助陝南客家庄羅家灣的貧
困兒童,相片中這位站在徐錦才後方的女孩,現在已經結婚生子了.離鄉
背井十幾年,辦公室裡面,永遠擺著一張妻子的兒女,他們,正是徐錦才
努力打拚的原動力.林秋伶蕭鴻翰陝西西安報導台商在中國主要分布在江
蘇、廣東這些沿海的省分，不過，位在內陸的陝西省，也有不少台商在打
拚。成立了10年的【西安台商協會】，現任的副會長【徐錦才】，就是
來自苗栗的客家人，16年前，和朋友到西安投資，一開始因為中國的商
業秩序混亂，碰過不少釘子、也吃過不少虧，一路走來，兢兢業業，在異
鄉開創了自己的一番事業。熱鬧繁華的街道,琳瑯滿目的招牌,千年古都
西安,也就是當年的長安,曾經是中國歷史上周、秦、漢、唐等13個王
朝的首都,扮演著政治、經濟和文化中心的角色.西安城內人來人往,馬
路兩旁全是商家,其中是這條"粉巷",不論是複合式餐飲店,KTV,
還是麵包店,到處都可以見到"來自台灣""台灣精緻美食"等字樣,就
連市區裡面2、30家的速食連鎖店,也都是由台商經營.根據統計,目
前西安的台商約有7、800人,其中,當然少不了客家人.笑容滿面,
侃侃而談,他是西安台商協會副會長徐錦才,16年前,他離開故鄉苗栗
頭份,和親友一同來到西安打拚,從事成衣與相片感光材料生意.現在,
他已經是中國西北地區感光材料的總代理.不過這樣的成績,並不是唾手
可得,早期,中國市場秩序混亂,很多商家不守規矩,也讓台灣來的徐錦
才吃了不少虧.步步為營,徐錦才漸漸在西安站穩腳步,公務之餘,他也
不忘從事公益,長期資助陝南客家庄羅家灣的貧困兒童,相片中這位站在
徐錦才後方的女孩,現在已經結婚生子了.離鄉背井十幾年,辦公室裡面
,永遠擺著一張妻子的兒女,他們,正是徐錦才努力打拚的原動力.林秋
伶蕭鴻翰陝西西安報導台商在中國主要分布在江蘇、廣東這些沿海的省分
，不過，位在內陸的陝西省，也有不少台商在打拚。成立了10年的【西
安台商協會】，現任的副會長【徐錦才】，就是來自苗栗的客家人，16
年前，和朋友到西安投資，一開始因為中國的商業秩序混亂，碰過不少釘
子、也吃過不少虧，一路走來，兢兢業業，在異鄉開創了自己的一番事業
。熱鬧繁華的街道,琳瑯滿目的招牌,千年古都西安,也就是當年的長安
,曾經是中國歷史上周、秦、漢、唐等13個王朝的首都,扮演著政治、
經濟和文化中心的角色.西安城內人來人往,馬路兩旁全是商家,其中是
這條"粉巷",不論是複合式餐飲店,KTV,還是麵包店,到處都可以
見到"來自台灣""台灣精緻美食"等字樣,就連市區裡面2、30家的
速食連鎖店,也都是由台商經營.根據統計,目前西安的台商約有7、8
00人,其中,當然少不了客家人.笑容滿面,侃侃而談,他是西安台商
協會副會長徐錦才,16年前,他離開故鄉苗栗頭份,和親友一同來到西
安打拚,從事成衣與相片感光材料生意.現在,他已經是中國西北地區感
光材料的總代理.不過這樣的成績,並不是唾手可得,早期,中國市場秩
序混亂,很多商家不守規矩,也讓台灣來的徐錦才吃了不少虧.步步為營
,徐錦才漸漸在西安站穩腳步,公務之餘,他也不忘從事公益,長期資助
陝南客家庄羅家灣的貧困兒童,相片中這位站在徐錦才後方的女孩,現在
已經結婚生子了.離鄉背井十幾年,辦公室裡面,永遠擺著一張妻子的兒
女,他們,正是徐錦才努力打拚的原動力.林秋伶蕭鴻翰陝西西安報導
