社福團體募款不易，以資源回收募善款的慈善單位，也感嘆最近回收價崩
跌，使得資源回收得到的善款，只剩不到十分之一，一些拾荒老人，也大
受影響，有阿嬤說，撿了大半天，還不夠買一把菜，日子快過不下去。陳
先生載了滿滿的一車回收物，又要耗時耗力去分類處理，從前可以賣到不
錯的價錢，不過現在有人肯買就偷笑了。在社區從事資源回收的志工也說
，最近一個多月靠回收所得的善款，只有從前的一成不到，不過為了地球
，環保工作不能停。從10月1號開始，資源回收價格徹底崩盤，拾荒老
人常撿的廢紙、廢紙箱，從七月時每公斤六元，跌到了一塊不到，跌了八
成三，廢鐵鋁罐跌的更兇，從九月時候十七元，現在是一塊上下起伏，跌
幅高達九成四，有些回收場因為屯積了太多也沒廠商要買，所以也不收了
。全球不景氣，消費緊縮，原物料的需求大減，營建業蕭條，鋼鐵需求減
少，廢鐵連帶也受到嚴重影響，回收業者說，不只拾荒老人生計有問題，
不少回收業者也因為虧損嚴重關門大吉，老闆認為，這波不景氣比台灣在
90年代初期股市崩盤還要慘，回收價格什麼時候才會回春，他們也很著
急。記者陳姝君許政俊台北報導。社福團體募款不易，以資源回收募善款
的慈善單位，也感嘆最近回收價崩跌，使得資源回收得到的善款，只剩不
到十分之一，一些拾荒老人，也大受影響，有阿嬤說，撿了大半天，還不
夠買一把菜，日子快過不下去。陳先生載了滿滿的一車回收物，又要耗時
耗力去分類處理，從前可以賣到不錯的價錢，不過現在有人肯買就偷笑了
。在社區從事資源回收的志工也說，最近一個多月靠回收所得的善款，只
有從前的一成不到，不過為了地球，環保工作不能停。從10月1號開始
，資源回收價格徹底崩盤，拾荒老人常撿的廢紙、廢紙箱，從七月時每公
斤六元，跌到了一塊不到，跌了八成三，廢鐵鋁罐跌的更兇，從九月時候
十七元，現在是一塊上下起伏，跌幅高達九成四，有些回收場因為屯積了
太多也沒廠商要買，所以也不收了。全球不景氣，消費緊縮，原物料的需
求大減，營建業蕭條，鋼鐵需求減少，廢鐵連帶也受到嚴重影響，回收業
者說，不只拾荒老人生計有問題，不少回收業者也因為虧損嚴重關門大吉
，老闆認為，這波不景氣比台灣在90年代初期股市崩盤還要慘，回收價
格什麼時候才會回春，他們也很著急。記者陳姝君許政俊台北報導。社福
團體募款不易，以資源回收募善款的慈善單位，也感嘆最近回收價崩跌，
使得資源回收得到的善款，只剩不到十分之一，一些拾荒老人，也大受影
響，有阿嬤說，撿了大半天，還不夠買一把菜，日子快過不下去。陳先生
載了滿滿的一車回收物，又要耗時耗力去分類處理，從前可以賣到不錯的
價錢，不過現在有人肯買就偷笑了。在社區從事資源回收的志工也說，最
近一個多月靠回收所得的善款，只有從前的一成不到，不過為了地球，環
保工作不能停。從10月1號開始，資源回收價格徹底崩盤，拾荒老人常
撿的廢紙、廢紙箱，從七月時每公斤六元，跌到了一塊不到，跌了八成三
，廢鐵鋁罐跌的更兇，從九月時候十七元，現在是一塊上下起伏，跌幅高
達九成四，有些回收場因為屯積了太多也沒廠商要買，所以也不收了。全
球不景氣，消費緊縮，原物料的需求大減，營建業蕭條，鋼鐵需求減少，
廢鐵連帶也受到嚴重影響，回收業者說，不只拾荒老人生計有問題，不少
回收業者也因為虧損嚴重關門大吉，老闆認為，這波不景氣比台灣在90
年代初期股市崩盤還要慘，回收價格什麼時候才會回春，他們也很著急。
記者陳姝君許政俊台北報導。社福團體募款不易，以資源回收募善款的慈
善單位，也感嘆最近回收價崩跌，使得資源回收得到的善款，只剩不到十
分之一，一些拾荒老人，也大受影響，有阿嬤說，撿了大半天，還不夠買
一把菜，日子快過不下去。陳先生載了滿滿的一車回收物，又要耗時耗力
去分類處理，從前可以賣到不錯的價錢，不過現在有人肯買就偷笑了。在
社區從事資源回收的志工也說，最近一個多月靠回收所得的善款，只有從
前的一成不到，不過為了地球，環保工作不能停。從10月1號開始，資
源回收價格徹底崩盤，拾荒老人常撿的廢紙、廢紙箱，從七月時每公斤六
元，跌到了一塊不到，跌了八成三，廢鐵鋁罐跌的更兇，從九月時候十七
元，現在是一塊上下起伏，跌幅高達九成四，有些回收場因為屯積了太多
也沒廠商要買，所以也不收了。全球不景氣，消費緊縮，原物料的需求大
減，營建業蕭條，鋼鐵需求減少，廢鐵連帶也受到嚴重影響，回收業者說
，不只拾荒老人生計有問題，不少回收業者也因為虧損嚴重關門大吉，老
闆認為，這波不景氣比台灣在90年代初期股市崩盤還要慘，回收價格什
麼時候才會回春，他們也很著急。記者陳姝君許政俊台北報導。社福團體
募款不易，以資源回收募善款的慈善單位，也感嘆最近回收價崩跌，使得
資源回收得到的善款，只剩不到十分之一，一些拾荒老人，也大受影響，
有阿嬤說，撿了大半天，還不夠買一把菜，日子快過不下去。陳先生載了
滿滿的一車回收物，又要耗時耗力去分類處理，從前可以賣到不錯的價錢
，不過現在有人肯買就偷笑了。在社區從事資源回收的志工也說，最近一
個多月靠回收所得的善款，只有從前的一成不到，不過為了地球，環保工
作不能停。從10月1號開始，資源回收價格徹底崩盤，拾荒老人常撿的
廢紙、廢紙箱，從七月時每公斤六元，跌到了一塊不到，跌了八成三，廢
鐵鋁罐跌的更兇，從九月時候十七元，現在是一塊上下起伏，跌幅高達九
成四，有些回收場因為屯積了太多也沒廠商要買，所以也不收了。全球不
景氣，消費緊縮，原物料的需求大減，營建業蕭條，鋼鐵需求減少，廢鐵
連帶也受到嚴重影響，回收業者說，不只拾荒老人生計有問題，不少回收
業者也因為虧損嚴重關門大吉，老闆認為，這波不景氣比台灣在90年代
初期股市崩盤還要慘，回收價格什麼時候才會回春，他們也很著急。記者
陳姝君許政俊台北報導。社福團體募款不易，以資源回收募善款的慈善單
位，也感嘆最近回收價崩跌，使得資源回收得到的善款，只剩不到十分之
一，一些拾荒老人，也大受影響，有阿嬤說，撿了大半天，還不夠買一把
菜，日子快過不下去。陳先生載了滿滿的一車回收物，又要耗時耗力去分
類處理，從前可以賣到不錯的價錢，不過現在有人肯買就偷笑了。在社區
從事資源回收的志工也說，最近一個多月靠回收所得的善款，只有從前的
一成不到，不過為了地球，環保工作不能停。從10月1號開始，資源回
收價格徹底崩盤，拾荒老人常撿的廢紙、廢紙箱，從七月時每公斤六元，
跌到了一塊不到，跌了八成三，廢鐵鋁罐跌的更兇，從九月時候十七元，
現在是一塊上下起伏，跌幅高達九成四，有些回收場因為屯積了太多也沒
廠商要買，所以也不收了。全球不景氣，消費緊縮，原物料的需求大減，
營建業蕭條，鋼鐵需求減少，廢鐵連帶也受到嚴重影響，回收業者說，不
只拾荒老人生計有問題，不少回收業者也因為虧損嚴重關門大吉，老闆認
為，這波不景氣比台灣在90年代初期股市崩盤還要慘，回收價格什麼時
候才會回春，他們也很著急。記者陳姝君許政俊台北報導。
