位在南亞的孟加拉，全國五十個城鎮，今天幾乎是在同一時間，發生了連
環爆炸案，初步統計引爆的炸彈有三百多枚，造成了五十多人受傷。意外
發生後一個非法的伊斯蘭團體出面坦承犯案，而警方也已經逮捕七名嫌犯
進行偵訊。孟加拉警方表示這起遍佈全國五十個城鎮的連環爆炸案，歹徒
所使用的是小型用紙張和膠帶捆綁的土製炸彈。三百多枚的土製炸彈幾乎
是同一時間，毫無預警的引爆。引發民眾的恐慌，各大城市一時之間都出
現嚴重的交通阻塞。事發後，一個非法的伊斯蘭團體出面坦承犯案，幾個
爆炸地點還出現這個團體的傳單，上頭表示孟加拉應該要實行伊斯蘭律法
，並要求把英美勢力趕出伊斯蘭國家。孟國內政部長稱這起連環爆炸是一
宗有組織的攻擊事件。位在南亞的孟加拉，全國五十個城鎮，今天幾乎是
在同一時間，發生了連環爆炸案，初步統計引爆的炸彈有三百多枚，造成
了五十多人受傷。意外發生後一個非法的伊斯蘭團體出面坦承犯案，而警
方也已經逮捕七名嫌犯進行偵訊。孟加拉警方表示這起遍佈全國五十個城
鎮的連環爆炸案，歹徒所使用的是小型用紙張和膠帶捆綁的土製炸彈。三
百多枚的土製炸彈幾乎是同一時間，毫無預警的引爆。引發民眾的恐慌，
各大城市一時之間都出現嚴重的交通阻塞。事發後，一個非法的伊斯蘭團
體出面坦承犯案，幾個爆炸地點還出現這個團體的傳單，上頭表示孟加拉
應該要實行伊斯蘭律法，並要求把英美勢力趕出伊斯蘭國家。孟國內政部
長稱這起連環爆炸是一宗有組織的攻擊事件。位在南亞的孟加拉，全國五
十個城鎮，今天幾乎是在同一時間，發生了連環爆炸案，初步統計引爆的
炸彈有三百多枚，造成了五十多人受傷。意外發生後一個非法的伊斯蘭團
體出面坦承犯案，而警方也已經逮捕七名嫌犯進行偵訊。孟加拉警方表示
這起遍佈全國五十個城鎮的連環爆炸案，歹徒所使用的是小型用紙張和膠
帶捆綁的土製炸彈。三百多枚的土製炸彈幾乎是同一時間，毫無預警的引
爆。引發民眾的恐慌，各大城市一時之間都出現嚴重的交通阻塞。事發後
，一個非法的伊斯蘭團體出面坦承犯案，幾個爆炸地點還出現這個團體的
傳單，上頭表示孟加拉應該要實行伊斯蘭律法，並要求把英美勢力趕出伊
斯蘭國家。孟國內政部長稱這起連環爆炸是一宗有組織的攻擊事件。位在
南亞的孟加拉，全國五十個城鎮，今天幾乎是在同一時間，發生了連環爆
炸案，初步統計引爆的炸彈有三百多枚，造成了五十多人受傷。意外發生
後一個非法的伊斯蘭團體出面坦承犯案，而警方也已經逮捕七名嫌犯進行
偵訊。孟加拉警方表示這起遍佈全國五十個城鎮的連環爆炸案，歹徒所使
用的是小型用紙張和膠帶捆綁的土製炸彈。三百多枚的土製炸彈幾乎是同
一時間，毫無預警的引爆。引發民眾的恐慌，各大城市一時之間都出現嚴
重的交通阻塞。事發後，一個非法的伊斯蘭團體出面坦承犯案，幾個爆炸
地點還出現這個團體的傳單，上頭表示孟加拉應該要實行伊斯蘭律法，並
要求把英美勢力趕出伊斯蘭國家。孟國內政部長稱這起連環爆炸是一宗有
組織的攻擊事件。位在南亞的孟加拉，全國五十個城鎮，今天幾乎是在同
一時間，發生了連環爆炸案，初步統計引爆的炸彈有三百多枚，造成了五
十多人受傷。意外發生後一個非法的伊斯蘭團體出面坦承犯案，而警方也
已經逮捕七名嫌犯進行偵訊。孟加拉警方表示這起遍佈全國五十個城鎮的
連環爆炸案，歹徒所使用的是小型用紙張和膠帶捆綁的土製炸彈。三百多
枚的土製炸彈幾乎是同一時間，毫無預警的引爆。引發民眾的恐慌，各大
城市一時之間都出現嚴重的交通阻塞。事發後，一個非法的伊斯蘭團體出
面坦承犯案，幾個爆炸地點還出現這個團體的傳單，上頭表示孟加拉應該
要實行伊斯蘭律法，並要求把英美勢力趕出伊斯蘭國家。孟國內政部長稱
這起連環爆炸是一宗有組織的攻擊事件。位在南亞的孟加拉，全國五十個
城鎮，今天幾乎是在同一時間，發生了連環爆炸案，初步統計引爆的炸彈
有三百多枚，造成了五十多人受傷。意外發生後一個非法的伊斯蘭團體出
面坦承犯案，而警方也已經逮捕七名嫌犯進行偵訊。孟加拉警方表示這起
遍佈全國五十個城鎮的連環爆炸案，歹徒所使用的是小型用紙張和膠帶捆
綁的土製炸彈。三百多枚的土製炸彈幾乎是同一時間，毫無預警的引爆。
引發民眾的恐慌，各大城市一時之間都出現嚴重的交通阻塞。事發後，一
個非法的伊斯蘭團體出面坦承犯案，幾個爆炸地點還出現這個團體的傳單
，上頭表示孟加拉應該要實行伊斯蘭律法，並要求把英美勢力趕出伊斯蘭
國家。孟國內政部長稱這起連環爆炸是一宗有組織的攻擊事件。位在南亞
的孟加拉，全國五十個城鎮，今天幾乎是在同一時間，發生了連環爆炸案
，初步統計引爆的炸彈有三百多枚，造成了五十多人受傷。意外發生後一
個非法的伊斯蘭團體出面坦承犯案，而警方也已經逮捕七名嫌犯進行偵訊
。孟加拉警方表示這起遍佈全國五十個城鎮的連環爆炸案，歹徒所使用的
是小型用紙張和膠帶捆綁的土製炸彈。三百多枚的土製炸彈幾乎是同一時
間，毫無預警的引爆。引發民眾的恐慌，各大城市一時之間都出現嚴重的
交通阻塞。事發後，一個非法的伊斯蘭團體出面坦承犯案，幾個爆炸地點
還出現這個團體的傳單，上頭表示孟加拉應該要實行伊斯蘭律法，並要求
把英美勢力趕出伊斯蘭國家。孟國內政部長稱這起連環爆炸是一宗有組織
的攻擊事件。
