野草苺學運今天進行、南北大會師，上千名從北中南各地趕來聲援的師生
，在自由廣場上面、加入靜坐行列，學生們表示，要求政府道歉、以及修
改集遊法等訴求、不會改變，還演出了行動劇，諷刺政府、從頭到尾，都
沒有針對學運訴求提出具體回應。野草莓學運邁入第十天，上千位學生和
教授戴著斗笠到場聲援，中南部各縣市的學生，也特地北上會師、加入靜
坐。為了凸顯集遊法修法的迫切性，三位學生自願把自己關進象徵性的黑
牢二十四小時，要以實際行動來抗議政府的濫權，而向來只在課堂上開講
的教授們，更是破例，演出了諷刺政府的行動劇。靜坐學生重申他們的三
大訴求不會改變，同時也對總統馬英九，提出了三大質疑。而修改集遊法
的訴求，連日來更是獲得不少民間社運團體的支持。野草莓學運發展至今
，全台已經有六百多位大學教授，加入連署聲援的行列，其中更有不少在
學生時代、參與過學運，從當年的野百合、到現在的野草莓，這些老師除
了支持學生外，也提出了他們的觀察。何東洪認為，過去的學運是透過社
團動員而來的，組織性強，但這次的野草莓學運，是學生在媒體上看到暴
力、透過網路動員連結的，因此，如何來深化議題與訴求，成了這一波的
野草莓學運、未來發展的關鍵。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導野草苺學
運今天進行、南北大會師，上千名從北中南各地趕來聲援的師生，在自由
廣場上面、加入靜坐行列，學生們表示，要求政府道歉、以及修改集遊法
等訴求、不會改變，還演出了行動劇，諷刺政府、從頭到尾，都沒有針對
學運訴求提出具體回應。野草莓學運邁入第十天，上千位學生和教授戴著
斗笠到場聲援，中南部各縣市的學生，也特地北上會師、加入靜坐。為了
凸顯集遊法修法的迫切性，三位學生自願把自己關進象徵性的黑牢二十四
小時，要以實際行動來抗議政府的濫權，而向來只在課堂上開講的教授們
，更是破例，演出了諷刺政府的行動劇。靜坐學生重申他們的三大訴求不
會改變，同時也對總統馬英九，提出了三大質疑。而修改集遊法的訴求，
連日來更是獲得不少民間社運團體的支持。野草莓學運發展至今，全台已
經有六百多位大學教授，加入連署聲援的行列，其中更有不少在學生時代
、參與過學運，從當年的野百合、到現在的野草莓，這些老師除了支持學
生外，也提出了他們的觀察。何東洪認為，過去的學運是透過社團動員而
來的，組織性強，但這次的野草莓學運，是學生在媒體上看到暴力、透過
網路動員連結的，因此，如何來深化議題與訴求，成了這一波的野草莓學
運、未來發展的關鍵。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導野草苺學運今天進
行、南北大會師，上千名從北中南各地趕來聲援的師生，在自由廣場上面
、加入靜坐行列，學生們表示，要求政府道歉、以及修改集遊法等訴求、
不會改變，還演出了行動劇，諷刺政府、從頭到尾，都沒有針對學運訴求
提出具體回應。野草莓學運邁入第十天，上千位學生和教授戴著斗笠到場
聲援，中南部各縣市的學生，也特地北上會師、加入靜坐。為了凸顯集遊
法修法的迫切性，三位學生自願把自己關進象徵性的黑牢二十四小時，要
以實際行動來抗議政府的濫權，而向來只在課堂上開講的教授們，更是破
例，演出了諷刺政府的行動劇。靜坐學生重申他們的三大訴求不會改變，
同時也對總統馬英九，提出了三大質疑。而修改集遊法的訴求，連日來更
是獲得不少民間社運團體的支持。野草莓學運發展至今，全台已經有六百
多位大學教授，加入連署聲援的行列，其中更有不少在學生時代、參與過
學運，從當年的野百合、到現在的野草莓，這些老師除了支持學生外，也
提出了他們的觀察。何東洪認為，過去的學運是透過社團動員而來的，組
織性強，但這次的野草莓學運，是學生在媒體上看到暴力、透過網路動員
連結的，因此，如何來深化議題與訴求，成了這一波的野草莓學運、未來
發展的關鍵。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導野草苺學運今天進行、南北
大會師，上千名從北中南各地趕來聲援的師生，在自由廣場上面、加入靜
坐行列，學生們表示，要求政府道歉、以及修改集遊法等訴求、不會改變
，還演出了行動劇，諷刺政府、從頭到尾，都沒有針對學運訴求提出具體
回應。野草莓學運邁入第十天，上千位學生和教授戴著斗笠到場聲援，中
南部各縣市的學生，也特地北上會師、加入靜坐。為了凸顯集遊法修法的
迫切性，三位學生自願把自己關進象徵性的黑牢二十四小時，要以實際行
動來抗議政府的濫權，而向來只在課堂上開講的教授們，更是破例，演出
了諷刺政府的行動劇。靜坐學生重申他們的三大訴求不會改變，同時也對
總統馬英九，提出了三大質疑。而修改集遊法的訴求，連日來更是獲得不
少民間社運團體的支持。野草莓學運發展至今，全台已經有六百多位大學
教授，加入連署聲援的行列，其中更有不少在學生時代、參與過學運，從
當年的野百合、到現在的野草莓，這些老師除了支持學生外，也提出了他
們的觀察。何東洪認為，過去的學運是透過社團動員而來的，組織性強，
但這次的野草莓學運，是學生在媒體上看到暴力、透過網路動員連結的，
因此，如何來深化議題與訴求，成了這一波的野草莓學運、未來發展的關
鍵。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導野草苺學運今天進行、南北大會師，
上千名從北中南各地趕來聲援的師生，在自由廣場上面、加入靜坐行列，
學生們表示，要求政府道歉、以及修改集遊法等訴求、不會改變，還演出
了行動劇，諷刺政府、從頭到尾，都沒有針對學運訴求提出具體回應。野
草莓學運邁入第十天，上千位學生和教授戴著斗笠到場聲援，中南部各縣
市的學生，也特地北上會師、加入靜坐。為了凸顯集遊法修法的迫切性，
三位學生自願把自己關進象徵性的黑牢二十四小時，要以實際行動來抗議
政府的濫權，而向來只在課堂上開講的教授們，更是破例，演出了諷刺政
府的行動劇。靜坐學生重申他們的三大訴求不會改變，同時也對總統馬英
九，提出了三大質疑。而修改集遊法的訴求，連日來更是獲得不少民間社
運團體的支持。野草莓學運發展至今，全台已經有六百多位大學教授，加
入連署聲援的行列，其中更有不少在學生時代、參與過學運，從當年的野
百合、到現在的野草莓，這些老師除了支持學生外，也提出了他們的觀察
。何東洪認為，過去的學運是透過社團動員而來的，組織性強，但這次的
野草莓學運，是學生在媒體上看到暴力、透過網路動員連結的，因此，如
何來深化議題與訴求，成了這一波的野草莓學運、未來發展的關鍵。記者
蘇玲瑤、林國煌　台北報導野草苺學運今天進行、南北大會師，上千名從
北中南各地趕來聲援的師生，在自由廣場上面、加入靜坐行列，學生們表
示，要求政府道歉、以及修改集遊法等訴求、不會改變，還演出了行動劇
，諷刺政府、從頭到尾，都沒有針對學運訴求提出具體回應。野草莓學運
邁入第十天，上千位學生和教授戴著斗笠到場聲援，中南部各縣市的學生
，也特地北上會師、加入靜坐。為了凸顯集遊法修法的迫切性，三位學生
自願把自己關進象徵性的黑牢二十四小時，要以實際行動來抗議政府的濫
權，而向來只在課堂上開講的教授們，更是破例，演出了諷刺政府的行動
劇。靜坐學生重申他們的三大訴求不會改變，同時也對總統馬英九，提出
了三大質疑。而修改集遊法的訴求，連日來更是獲得不少民間社運團體的
支持。野草莓學運發展至今，全台已經有六百多位大學教授，加入連署聲
援的行列，其中更有不少在學生時代、參與過學運，從當年的野百合、到
現在的野草莓，這些老師除了支持學生外，也提出了他們的觀察。何東洪
認為，過去的學運是透過社團動員而來的，組織性強，但這次的野草莓學
運，是學生在媒體上看到暴力、透過網路動員連結的，因此，如何來深化
議題與訴求，成了這一波的野草莓學運、未來發展的關鍵。記者蘇玲瑤、
林國煌　台北報導野草苺學運今天進行、南北大會師，上千名從北中南各
地趕來聲援的師生，在自由廣場上面、加入靜坐行列，學生們表示，要求
政府道歉、以及修改集遊法等訴求、不會改變，還演出了行動劇，諷刺政
府、從頭到尾，都沒有針對學運訴求提出具體回應。野草莓學運邁入第十
天，上千位學生和教授戴著斗笠到場聲援，中南部各縣市的學生，也特地
北上會師、加入靜坐。為了凸顯集遊法修法的迫切性，三位學生自願把自
己關進象徵性的黑牢二十四小時，要以實際行動來抗議政府的濫權，而向
來只在課堂上開講的教授們，更是破例，演出了諷刺政府的行動劇。靜坐
學生重申他們的三大訴求不會改變，同時也對總統馬英九，提出了三大質
疑。而修改集遊法的訴求，連日來更是獲得不少民間社運團體的支持。野
草莓學運發展至今，全台已經有六百多位大學教授，加入連署聲援的行列
，其中更有不少在學生時代、參與過學運，從當年的野百合、到現在的野
草莓，這些老師除了支持學生外，也提出了他們的觀察。何東洪認為，過
去的學運是透過社團動員而來的，組織性強，但這次的野草莓學運，是學
生在媒體上看到暴力、透過網路動員連結的，因此，如何來深化議題與訴
求，成了這一波的野草莓學運、未來發展的關鍵。記者蘇玲瑤、林國煌
台北報導野草苺學運今天進行、南北大會師，上千名從北中南各地趕來聲
援的師生，在自由廣場上面、加入靜坐行列，學生們表示，要求政府道歉
、以及修改集遊法等訴求、不會改變，還演出了行動劇，諷刺政府、從頭
到尾，都沒有針對學運訴求提出具體回應。野草莓學運邁入第十天，上千
位學生和教授戴著斗笠到場聲援，中南部各縣市的學生，也特地北上會師
、加入靜坐。為了凸顯集遊法修法的迫切性，三位學生自願把自己關進象
徵性的黑牢二十四小時，要以實際行動來抗議政府的濫權，而向來只在課
堂上開講的教授們，更是破例，演出了諷刺政府的行動劇。靜坐學生重申
他們的三大訴求不會改變，同時也對總統馬英九，提出了三大質疑。而修
改集遊法的訴求，連日來更是獲得不少民間社運團體的支持。野草莓學運
發展至今，全台已經有六百多位大學教授，加入連署聲援的行列，其中更
有不少在學生時代、參與過學運，從當年的野百合、到現在的野草莓，這
些老師除了支持學生外，也提出了他們的觀察。何東洪認為，過去的學運
是透過社團動員而來的，組織性強，但這次的野草莓學運，是學生在媒體
上看到暴力、透過網路動員連結的，因此，如何來深化議題與訴求，成了
這一波的野草莓學運、未來發展的關鍵。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導
