美俄兩國，因為東歐飛彈部署議題，關係再度緊張，不滿美國將在波蘭
和捷克，兩個歐盟會員國，設置飛彈防禦基地，俄國說，俄軍將在波
蘭旁邊，設置專門對付飛彈防禦系統的武器。
俄羅斯總統麥維德夫：如有必要，我們將摧毀反飛彈系統。
我們將在加里寧格勒部署亞歷山大飛彈。
俄羅斯打算部署的，就是畫面上這種綽號叫做「亞歷山大」的飛彈，北
約組織給它的編號為SS26，最大射程有400到500公里，專
門對付敵方的防空和反飛彈系統。
俄羅斯明白指出，這是針對美國打算在波蘭捷克設立反飛彈基地，所做
的反制措施。
俄羅斯總統麥維德夫：我們的新夥伴正在仔細思考著，是否能用？是否
有效？這可有得談了。
我們很願意談，也願意做個零合的交換。
俄方的用意，是要求美國撤回設立反飛彈基地的計畫，俄方也將停止在
加里寧格勒部署SS26飛彈。
但美國認為，俄羅斯根本就搞錯了對象。
美國國防部長蓋茲：俄羅斯真正面臨的新興威脅是伊朗，而亞歷山大飛
彈從加里寧格勒根本打不到伊朗。
美方多年來不斷重申，飛彈防禦系統是因應伊朗對歐洲的飛彈威脅，不
是針對俄羅斯，但俄方始終不肯接受這種說法。
事實上，美國打算在東歐部署的飛彈防禦系統，測試的成果不盡理想。
同時，俄羅斯要部署的SS26亞歷山大飛彈，儘管測試成功，但是要
供應足夠的數量給前線部隊，至少要4年到5年。
雙方目前限於言詞交鋒的飛彈攻防戰,未來會如何發展,就看歐巴瑪上
任後如何拿捏。
記者徐家仁報導
