馬總統上午到台中，接受電台專訪的時候，公開呼籲目前在看守所內,進
行絕食抗議的陳前總統與嘉義縣長陳明文，希望他們能停止絕食，好面對
接下來的挑戰。而對於學生在自由廣場靜坐，呼籲修改集遊法，馬總統今
天也正面回應，強調、修改集遊法本來就是他的政見，未來會一步步、完
成修法。戴上耳機接受電台專訪,時間是早上9點三十分左右,剛好是特
偵組訊問前第一夫人吳淑珍的時間,馬總統低調,不評論就是不評論,而
最近綠營政治人物接連被收押絕食抗議司法,馬總統要他們多保重身體專
訪中也提到目前在自由廣場靜坐的學生運動，對於這些大學生要求修改集
遊法的訴求，馬總統首度正面回應。而在談到是否和在野黨領袖進行朝野
對話,馬總統說他已經邀請民進黨主席蔡英文很多次了,不過都被拒絕。
總統滿意自己上任後的兩岸關係融冰和外交突破，但要如何化解朝野歧見
，馬總統顯然還要傷腦筋。馬總統上午到台中，接受電台專訪的時候，公
開呼籲目前在看守所內,進行絕食抗議的陳前總統與嘉義縣長陳明文，希
望他們能停止絕食，好面對接下來的挑戰。而對於學生在自由廣場靜坐，
呼籲修改集遊法，馬總統今天也正面回應，強調、修改集遊法本來就是他
的政見，未來會一步步、完成修法。戴上耳機接受電台專訪,時間是早上
9點三十分左右,剛好是特偵組訊問前第一夫人吳淑珍的時間,馬總統低
調,不評論就是不評論,而最近綠營政治人物接連被收押絕食抗議司法,
馬總統要他們多保重身體專訪中也提到目前在自由廣場靜坐的學生運動，
對於這些大學生要求修改集遊法的訴求，馬總統首度正面回應。而在談到
是否和在野黨領袖進行朝野對話,馬總統說他已經邀請民進黨主席蔡英文
很多次了,不過都被拒絕。總統滿意自己上任後的兩岸關係融冰和外交突
破，但要如何化解朝野歧見，馬總統顯然還要傷腦筋。馬總統上午到台中
，接受電台專訪的時候，公開呼籲目前在看守所內,進行絕食抗議的陳前
總統與嘉義縣長陳明文，希望他們能停止絕食，好面對接下來的挑戰。而
對於學生在自由廣場靜坐，呼籲修改集遊法，馬總統今天也正面回應，強
調、修改集遊法本來就是他的政見，未來會一步步、完成修法。戴上耳機
接受電台專訪,時間是早上9點三十分左右,剛好是特偵組訊問前第一夫
人吳淑珍的時間,馬總統低調,不評論就是不評論,而最近綠營政治人物
接連被收押絕食抗議司法,馬總統要他們多保重身體專訪中也提到目前在
自由廣場靜坐的學生運動，對於這些大學生要求修改集遊法的訴求，馬總
統首度正面回應。而在談到是否和在野黨領袖進行朝野對話,馬總統說他
已經邀請民進黨主席蔡英文很多次了,不過都被拒絕。總統滿意自己上任
後的兩岸關係融冰和外交突破，但要如何化解朝野歧見，馬總統顯然還要
傷腦筋。馬總統上午到台中，接受電台專訪的時候，公開呼籲目前在看守
所內,進行絕食抗議的陳前總統與嘉義縣長陳明文，希望他們能停止絕食
，好面對接下來的挑戰。而對於學生在自由廣場靜坐，呼籲修改集遊法，
馬總統今天也正面回應，強調、修改集遊法本來就是他的政見，未來會一
步步、完成修法。戴上耳機接受電台專訪,時間是早上9點三十分左右,
剛好是特偵組訊問前第一夫人吳淑珍的時間,馬總統低調,不評論就是不
評論,而最近綠營政治人物接連被收押絕食抗議司法,馬總統要他們多保
重身體專訪中也提到目前在自由廣場靜坐的學生運動，對於這些大學生要
求修改集遊法的訴求，馬總統首度正面回應。而在談到是否和在野黨領袖
進行朝野對話,馬總統說他已經邀請民進黨主席蔡英文很多次了,不過都
被拒絕。總統滿意自己上任後的兩岸關係融冰和外交突破，但要如何化解
朝野歧見，馬總統顯然還要傷腦筋。馬總統上午到台中，接受電台專訪的
時候，公開呼籲目前在看守所內,進行絕食抗議的陳前總統與嘉義縣長陳
明文，希望他們能停止絕食，好面對接下來的挑戰。而對於學生在自由廣
場靜坐，呼籲修改集遊法，馬總統今天也正面回應，強調、修改集遊法本
來就是他的政見，未來會一步步、完成修法。戴上耳機接受電台專訪,時
間是早上9點三十分左右,剛好是特偵組訊問前第一夫人吳淑珍的時間,
馬總統低調,不評論就是不評論,而最近綠營政治人物接連被收押絕食抗
議司法,馬總統要他們多保重身體專訪中也提到目前在自由廣場靜坐的學
生運動，對於這些大學生要求修改集遊法的訴求，馬總統首度正面回應。
而在談到是否和在野黨領袖進行朝野對話,馬總統說他已經邀請民進黨主
席蔡英文很多次了,不過都被拒絕。總統滿意自己上任後的兩岸關係融冰
和外交突破，但要如何化解朝野歧見，馬總統顯然還要傷腦筋。
