今天週末假期，不少民眾都趁著難得的好天氣，到外面透透氣，不過從明
天開始，又要變天了，因為受到東北季風增強影響，降雨機率增加，各地
氣溫也會大幅度下降，尤其是下禮拜三到禮拜五，北部低溫還可能下探到
12度。週末假期，各地晴空萬里，把握難得好天氣，民眾換上短袖騎著
單車外出運動，但是從明天開始又要變天了，由於東北季風增強，各地氣
溫將明顯下降，降雨機率也會提高。北部地區有雨，中南部的天氣比較穩
定，不過從18號開始，今年入秋以來最強的大陸冷氣團南下，各地氣溫
會急轉直下，19號開始，低溫還可能下探到12度。氣象局預估，一直
要到22號，也就是下個禮拜六，天氣才有機會再回暖，提醒民眾下星期
外出時，多帶件外套，注意保暖。記者蔡慧玲陳保羅台北報導.今天週末
假期，不少民眾都趁著難得的好天氣，到外面透透氣，不過從明天開始，
又要變天了，因為受到東北季風增強影響，降雨機率增加，各地氣溫也會
大幅度下降，尤其是下禮拜三到禮拜五，北部低溫還可能下探到12度。
週末假期，各地晴空萬里，把握難得好天氣，民眾換上短袖騎著單車外出
運動，但是從明天開始又要變天了，由於東北季風增強，各地氣溫將明顯
下降，降雨機率也會提高。北部地區有雨，中南部的天氣比較穩定，不過
從18號開始，今年入秋以來最強的大陸冷氣團南下，各地氣溫會急轉直
下，19號開始，低溫還可能下探到12度。氣象局預估，一直要到22
號，也就是下個禮拜六，天氣才有機會再回暖，提醒民眾下星期外出時，
多帶件外套，注意保暖。記者蔡慧玲陳保羅台北報導.今天週末假期，不
少民眾都趁著難得的好天氣，到外面透透氣，不過從明天開始，又要變天
了，因為受到東北季風增強影響，降雨機率增加，各地氣溫也會大幅度下
降，尤其是下禮拜三到禮拜五，北部低溫還可能下探到12度。週末假期
，各地晴空萬里，把握難得好天氣，民眾換上短袖騎著單車外出運動，但
是從明天開始又要變天了，由於東北季風增強，各地氣溫將明顯下降，降
雨機率也會提高。北部地區有雨，中南部的天氣比較穩定，不過從18號
開始，今年入秋以來最強的大陸冷氣團南下，各地氣溫會急轉直下，19
號開始，低溫還可能下探到12度。氣象局預估，一直要到22號，也就
是下個禮拜六，天氣才有機會再回暖，提醒民眾下星期外出時，多帶件外
套，注意保暖。記者蔡慧玲陳保羅台北報導.今天週末假期，不少民眾都
趁著難得的好天氣，到外面透透氣，不過從明天開始，又要變天了，因為
受到東北季風增強影響，降雨機率增加，各地氣溫也會大幅度下降，尤其
是下禮拜三到禮拜五，北部低溫還可能下探到12度。週末假期，各地晴
空萬里，把握難得好天氣，民眾換上短袖騎著單車外出運動，但是從明天
開始又要變天了，由於東北季風增強，各地氣溫將明顯下降，降雨機率也
會提高。北部地區有雨，中南部的天氣比較穩定，不過從18號開始，今
年入秋以來最強的大陸冷氣團南下，各地氣溫會急轉直下，19號開始，
低溫還可能下探到12度。氣象局預估，一直要到22號，也就是下個禮
拜六，天氣才有機會再回暖，提醒民眾下星期外出時，多帶件外套，注意
保暖。記者蔡慧玲陳保羅台北報導.今天週末假期，不少民眾都趁著難得
的好天氣，到外面透透氣，不過從明天開始，又要變天了，因為受到東北
季風增強影響，降雨機率增加，各地氣溫也會大幅度下降，尤其是下禮拜
三到禮拜五，北部低溫還可能下探到12度。週末假期，各地晴空萬里，
把握難得好天氣，民眾換上短袖騎著單車外出運動，但是從明天開始又要
變天了，由於東北季風增強，各地氣溫將明顯下降，降雨機率也會提高。
北部地區有雨，中南部的天氣比較穩定，不過從18號開始，今年入秋以
來最強的大陸冷氣團南下，各地氣溫會急轉直下，19號開始，低溫還可
能下探到12度。氣象局預估，一直要到22號，也就是下個禮拜六，天
氣才有機會再回暖，提醒民眾下星期外出時，多帶件外套，注意保暖。記
者蔡慧玲陳保羅台北報導.
