高雄市今天舉辦25人小班制公投，雖然這是全國第一個地方自發性公投
，但開票結果顯示，市民投票率實在不高，只有百分之5.35，公投案
無法達到法定門檻，宣告失敗。民眾小跑步進到投票所，終於在最後一刻
，趕上高雄市的小班制公投，這項全國第一次的地方自發性公投，終於在
下午四點落幕。唱票雖然有民眾很重視這個公投的意義，但開票結果顯示
，總投票人數只有6萬2千多人，投票率才百分之5.35，遠遠不及法
定需要58萬人投票的門檻，公投案宣告失敗，發起公投的高雄市教師會
覺得很失落。民眾參與度低，由學者組成的公民投票觀察團認為，對公投
案的內容認識不足是主因之一。雖然公投案失敗，但學者認為，藉由這次
公投，也檢驗出國內的公投法規還有許多需要改進的地方，未來應該設法
讓公投案可以更充份的被民眾了解，並且讓民眾更願意表達意見。記者王
介村孟昭權高雄報導.高雄市今天舉辦25人小班制公投，雖然這是全國
第一個地方自發性公投，但開票結果顯示，市民投票率實在不高，只有百
分之5.35，公投案無法達到法定門檻，宣告失敗。民眾小跑步進到投
票所，終於在最後一刻，趕上高雄市的小班制公投，這項全國第一次的地
方自發性公投，終於在下午四點落幕。唱票雖然有民眾很重視這個公投的
意義，但開票結果顯示，總投票人數只有6萬2千多人，投票率才百分之
5.35，遠遠不及法定需要58萬人投票的門檻，公投案宣告失敗，發
起公投的高雄市教師會覺得很失落。民眾參與度低，由學者組成的公民投
票觀察團認為，對公投案的內容認識不足是主因之一。雖然公投案失敗，
但學者認為，藉由這次公投，也檢驗出國內的公投法規還有許多需要改進
的地方，未來應該設法讓公投案可以更充份的被民眾了解，並且讓民眾更
願意表達意見。記者王介村孟昭權高雄報導.高雄市今天舉辦25人小班
制公投，雖然這是全國第一個地方自發性公投，但開票結果顯示，市民投
票率實在不高，只有百分之5.35，公投案無法達到法定門檻，宣告失
敗。民眾小跑步進到投票所，終於在最後一刻，趕上高雄市的小班制公投
，這項全國第一次的地方自發性公投，終於在下午四點落幕。唱票雖然有
民眾很重視這個公投的意義，但開票結果顯示，總投票人數只有6萬2千
多人，投票率才百分之5.35，遠遠不及法定需要58萬人投票的門檻
，公投案宣告失敗，發起公投的高雄市教師會覺得很失落。民眾參與度低
，由學者組成的公民投票觀察團認為，對公投案的內容認識不足是主因之
一。雖然公投案失敗，但學者認為，藉由這次公投，也檢驗出國內的公投
法規還有許多需要改進的地方，未來應該設法讓公投案可以更充份的被民
眾了解，並且讓民眾更願意表達意見。記者王介村孟昭權高雄報導.高雄
市今天舉辦25人小班制公投，雖然這是全國第一個地方自發性公投，但
開票結果顯示，市民投票率實在不高，只有百分之5.35，公投案無法
達到法定門檻，宣告失敗。民眾小跑步進到投票所，終於在最後一刻，趕
上高雄市的小班制公投，這項全國第一次的地方自發性公投，終於在下午
四點落幕。唱票雖然有民眾很重視這個公投的意義，但開票結果顯示，總
投票人數只有6萬2千多人，投票率才百分之5.35，遠遠不及法定需
要58萬人投票的門檻，公投案宣告失敗，發起公投的高雄市教師會覺得
很失落。民眾參與度低，由學者組成的公民投票觀察團認為，對公投案的
內容認識不足是主因之一。雖然公投案失敗，但學者認為，藉由這次公投
，也檢驗出國內的公投法規還有許多需要改進的地方，未來應該設法讓公
投案可以更充份的被民眾了解，並且讓民眾更願意表達意見。記者王介村
孟昭權高雄報導.高雄市今天舉辦25人小班制公投，雖然這是全國第一
個地方自發性公投，但開票結果顯示，市民投票率實在不高，只有百分之
5.35，公投案無法達到法定門檻，宣告失敗。民眾小跑步進到投票所
，終於在最後一刻，趕上高雄市的小班制公投，這項全國第一次的地方自
發性公投，終於在下午四點落幕。唱票雖然有民眾很重視這個公投的意義
，但開票結果顯示，總投票人數只有6萬2千多人，投票率才百分之5.
35，遠遠不及法定需要58萬人投票的門檻，公投案宣告失敗，發起公
投的高雄市教師會覺得很失落。民眾參與度低，由學者組成的公民投票觀
察團認為，對公投案的內容認識不足是主因之一。雖然公投案失敗，但學
者認為，藉由這次公投，也檢驗出國內的公投法規還有許多需要改進的地
方，未來應該設法讓公投案可以更充份的被民眾了解，並且讓民眾更願意
表達意見。記者王介村孟昭權高雄報導.高雄市今天舉辦25人小班制公
投，雖然這是全國第一個地方自發性公投，但開票結果顯示，市民投票率
實在不高，只有百分之5.35，公投案無法達到法定門檻，宣告失敗。
民眾小跑步進到投票所，終於在最後一刻，趕上高雄市的小班制公投，這
項全國第一次的地方自發性公投，終於在下午四點落幕。唱票雖然有民眾
很重視這個公投的意義，但開票結果顯示，總投票人數只有6萬2千多人
，投票率才百分之5.35，遠遠不及法定需要58萬人投票的門檻，公
投案宣告失敗，發起公投的高雄市教師會覺得很失落。民眾參與度低，由
學者組成的公民投票觀察團認為，對公投案的內容認識不足是主因之一。
雖然公投案失敗，但學者認為，藉由這次公投，也檢驗出國內的公投法規
還有許多需要改進的地方，未來應該設法讓公投案可以更充份的被民眾了
解，並且讓民眾更願意表達意見。記者王介村孟昭權高雄報導.
