今天是印尼獨立紀念六十週年的日子，總統尤加約諾主持了首都雅加達
的閱兵儀式，值得一提的是，曾經在印尼進行殖民統治的荷蘭，首度
派遣了外長波特，前往祝賀，並為殖民時期的罪行，向印尼人民道歉
印尼總統尤多約諾十七號，在雅加達總統府廣場，主持了獨立紀念日的
閱兵儀式。
儀式當中，特別安排了一名亞齊省的女學生，從總統手中接過國旗。
由於印尼政府軍和亞齊省叛軍之間，長達三十年的流血衝突，十五號和
平協議的簽定，而畫下了休止符，因此在獨立紀念六十週年這一天，
亞齊省學生的授旗儀式也格外具有特殊的意義。
除此之外，曾經殖民統治印尼三百多年的荷蘭，這次也首度派遣外長，
出席印尼的獨立紀念活動，為過去殖民的歷史向印尼人民道歉。
荷蘭外長，波特:當時荷蘭採取的(軍事)行動，奪走許多年輕人的性
命。
謹代表荷蘭政府，我希望在此向所有受難者表達誠摯的歉意。
二次大戰期間，日本從荷蘭的手中，佔領了印尼，而在日本宣佈戰敗之
後，也就是一九四五年的八月十七號，印尼宣佈獨立。
但荷蘭卻拒絕承認，企圖再度取得印尼的統治權，雙方浴血苦戰四年，
最後荷蘭才在1949年12月27號撤出印尼。
如今荷蘭在二戰結束六十週年的時候，派官員前往印尼為當年重啟戰火
的行為致歉，在印尼人看來，為時雖晚但卻也相當珍貴。
另一方面，印尼當局今年也依循往例，在獨立紀念日這一天，對全國數
千名囚犯進行減刑，2002年造成202人死亡的，峇里島爆炸案
的受刑人，像是激進伊斯蘭教士巴席爾等，當時遭反恐法案判刑入獄
而這也引起鄰國澳洲當局的不滿，要求印尼當局不應該縮減巴席爾三十
個月的服刑期。
但並未獲得印尼政府回應。
