特偵組繼續偵辦扁家相關弊案，繼再傳喚陳致中夫婦到案，15號上午1
0點，特偵組檢察官到寶徠花園廣場扁家就訊吳淑珍，由於扁家的資金主
要是由吳淑珍操盤，就連昨天陳致中夫婦簽署海外帳戶查帳授權書，都是
先經過吳淑珍同意，所以今天的就訊，對特偵組辦案來說相當重要。但是
因為吳淑珍身體健康不好，所以檢察官也安排醫療小組與救護車，不過吳
淑珍的律師也表示，在小心照顧之下，吳淑珍還是可以接受偵訊。今天特
偵組去扁家除了就訊吳淑珍，也要來約談昨天請假沒有到特偵組的證人陳
幸妤，她也是扁家唯一沒有被列為被告的成員。另外特偵組也將在下周南
下偵訊陳水扁的母親陳李慎、吳淑珍的媽媽吳王霞、及陳水扁的姊妹等人
，以進一步釐清洗錢案人頭帳戶的案情。特偵組繼續偵辦扁家相關弊案，
繼再傳喚陳致中夫婦到案，15號上午10點，特偵組檢察官到寶徠花園
廣場扁家就訊吳淑珍，由於扁家的資金主要是由吳淑珍操盤，就連昨天陳
致中夫婦簽署海外帳戶查帳授權書，都是先經過吳淑珍同意，所以今天的
就訊，對特偵組辦案來說相當重要。但是因為吳淑珍身體健康不好，所以
檢察官也安排醫療小組與救護車，不過吳淑珍的律師也表示，在小心照顧
之下，吳淑珍還是可以接受偵訊。今天特偵組去扁家除了就訊吳淑珍，也
要來約談昨天請假沒有到特偵組的證人陳幸妤，她也是扁家唯一沒有被列
為被告的成員。另外特偵組也將在下周南下偵訊陳水扁的母親陳李慎、吳
淑珍的媽媽吳王霞、及陳水扁的姊妹等人，以進一步釐清洗錢案人頭帳戶
的案情。特偵組繼續偵辦扁家相關弊案，繼再傳喚陳致中夫婦到案，15
號上午10點，特偵組檢察官到寶徠花園廣場扁家就訊吳淑珍，由於扁家
的資金主要是由吳淑珍操盤，就連昨天陳致中夫婦簽署海外帳戶查帳授權
書，都是先經過吳淑珍同意，所以今天的就訊，對特偵組辦案來說相當重
要。但是因為吳淑珍身體健康不好，所以檢察官也安排醫療小組與救護車
，不過吳淑珍的律師也表示，在小心照顧之下，吳淑珍還是可以接受偵訊
。今天特偵組去扁家除了就訊吳淑珍，也要來約談昨天請假沒有到特偵組
的證人陳幸妤，她也是扁家唯一沒有被列為被告的成員。另外特偵組也將
在下周南下偵訊陳水扁的母親陳李慎、吳淑珍的媽媽吳王霞、及陳水扁的
姊妹等人，以進一步釐清洗錢案人頭帳戶的案情。特偵組繼續偵辦扁家相
關弊案，繼再傳喚陳致中夫婦到案，15號上午10點，特偵組檢察官到
寶徠花園廣場扁家就訊吳淑珍，由於扁家的資金主要是由吳淑珍操盤，就
連昨天陳致中夫婦簽署海外帳戶查帳授權書，都是先經過吳淑珍同意，所
以今天的就訊，對特偵組辦案來說相當重要。但是因為吳淑珍身體健康不
好，所以檢察官也安排醫療小組與救護車，不過吳淑珍的律師也表示，在
小心照顧之下，吳淑珍還是可以接受偵訊。今天特偵組去扁家除了就訊吳
淑珍，也要來約談昨天請假沒有到特偵組的證人陳幸妤，她也是扁家唯一
沒有被列為被告的成員。另外特偵組也將在下周南下偵訊陳水扁的母親陳
李慎、吳淑珍的媽媽吳王霞、及陳水扁的姊妹等人，以進一步釐清洗錢案
人頭帳戶的案情。
