東台灣好山好水，一直是很多人心目中,退休後、想去養老的地方.可
是根據內政部統計,東部居民跟國內其他縣市相比，卻不算長壽，平
均壽命只有73歲，而且死亡率也是全國第一，原因可能跟當地民眾
平均年齡超過八十歲的東部老人，在台上賣力表演展現活力，感覺起來
他們很健康。
不過，東部的民眾相對國內其他地區，卻不算長壽，內政部發佈的統計
資料顯示，去年東部民眾平均壽命只有七十三歲左右，是全國壽命相
對最短的地區，死亡率也是全國最高，但是東部好山好水，遊客不敢
遊客：這邊空氣還蠻好的，然後水也不錯啊，所以這邊應該是蠻適合來
這邊旅遊跟老人定居的吧。
東部地區醫療資源缺乏，但這卻不是造成短命的最主要原因，而是東部
原住民人口多，他們有些風俗習慣，像是喝酒和吃檳榔都是健康的頭
號殺手，其他民眾也有相同的不良習慣，引發的各種癌症更是每年的
台東縣衛生局長呂喬洋：根據我們的統計出來，他們的生活習慣裡面最
多就是他們抽菸嚼檳榔喝酒的比較多，根據這一些研究，這些調查，
我們去做一些相關的一個措施，就是說現在我們衛生局很努力在督導
住在環境好的東部卻不能長壽，東部民眾可要好好的寶貝自己的健康。
記者章明哲台東報導
