國內景氣節節下滑，民眾省錢不肯消費，讓國內零售業上半年的銷售業績
也跟著呈現負成長，為了替景氣寒冬解套，行政院最近召集財經首長研擬
對策，有可能參考鄰近的日本韓國，實施減稅退稅，或者發放消費券來刺
激消費。日本在1998年曾經實施消費券政策，是以現金或抵用券來發
放，如果以四口之家來說，兩個大人每個月，總共發放日幣兩萬一千元，
如果家裡有兩個以上學齡兒童，每人再多發一萬兩千元，而且房貸抵稅上
限，也提高為兩萬元，對此朝野立委有不同意見。不過半導體企業龍頭、
台積電董事長張忠謀卻表示樂觀其成。由於日本消費券的發放原則是「無
排富條款」，行政院表示還需要審慎規劃，因此消費券的發放，目前只停
留在意見交換階段，要等經建會進一步研議相關細節後，才會拍板定案。
記者綜合報導國內景氣節節下滑，民眾省錢不肯消費，讓國內零售業上半
年的銷售業績也跟著呈現負成長，為了替景氣寒冬解套，行政院最近召集
財經首長研擬對策，有可能參考鄰近的日本韓國，實施減稅退稅，或者發
放消費券來刺激消費。日本在1998年曾經實施消費券政策，是以現金
或抵用券來發放，如果以四口之家來說，兩個大人每個月，總共發放日幣
兩萬一千元，如果家裡有兩個以上學齡兒童，每人再多發一萬兩千元，而
且房貸抵稅上限，也提高為兩萬元，對此朝野立委有不同意見。不過半導
體企業龍頭、台積電董事長張忠謀卻表示樂觀其成。由於日本消費券的發
放原則是「無排富條款」，行政院表示還需要審慎規劃，因此消費券的發
放，目前只停留在意見交換階段，要等經建會進一步研議相關細節後，才
會拍板定案。記者綜合報導國內景氣節節下滑，民眾省錢不肯消費，讓國
內零售業上半年的銷售業績也跟著呈現負成長，為了替景氣寒冬解套，行
政院最近召集財經首長研擬對策，有可能參考鄰近的日本韓國，實施減稅
退稅，或者發放消費券來刺激消費。日本在1998年曾經實施消費券政
策，是以現金或抵用券來發放，如果以四口之家來說，兩個大人每個月，
總共發放日幣兩萬一千元，如果家裡有兩個以上學齡兒童，每人再多發一
萬兩千元，而且房貸抵稅上限，也提高為兩萬元，對此朝野立委有不同意
見。不過半導體企業龍頭、台積電董事長張忠謀卻表示樂觀其成。由於日
本消費券的發放原則是「無排富條款」，行政院表示還需要審慎規劃，因
此消費券的發放，目前只停留在意見交換階段，要等經建會進一步研議相
關細節後，才會拍板定案。記者綜合報導國內景氣節節下滑，民眾省錢不
肯消費，讓國內零售業上半年的銷售業績也跟著呈現負成長，為了替景氣
寒冬解套，行政院最近召集財經首長研擬對策，有可能參考鄰近的日本韓
國，實施減稅退稅，或者發放消費券來刺激消費。日本在1998年曾經
實施消費券政策，是以現金或抵用券來發放，如果以四口之家來說，兩個
大人每個月，總共發放日幣兩萬一千元，如果家裡有兩個以上學齡兒童，
每人再多發一萬兩千元，而且房貸抵稅上限，也提高為兩萬元，對此朝野
立委有不同意見。不過半導體企業龍頭、台積電董事長張忠謀卻表示樂觀
其成。由於日本消費券的發放原則是「無排富條款」，行政院表示還需要
審慎規劃，因此消費券的發放，目前只停留在意見交換階段，要等經建會
進一步研議相關細節後，才會拍板定案。記者綜合報導國內景氣節節下滑
，民眾省錢不肯消費，讓國內零售業上半年的銷售業績也跟著呈現負成長
，為了替景氣寒冬解套，行政院最近召集財經首長研擬對策，有可能參考
鄰近的日本韓國，實施減稅退稅，或者發放消費券來刺激消費。日本在1
998年曾經實施消費券政策，是以現金或抵用券來發放，如果以四口之
家來說，兩個大人每個月，總共發放日幣兩萬一千元，如果家裡有兩個以
上學齡兒童，每人再多發一萬兩千元，而且房貸抵稅上限，也提高為兩萬
元，對此朝野立委有不同意見。不過半導體企業龍頭、台積電董事長張忠
謀卻表示樂觀其成。由於日本消費券的發放原則是「無排富條款」，行政
院表示還需要審慎規劃，因此消費券的發放，目前只停留在意見交換階段
，要等經建會進一步研議相關細節後，才會拍板定案。記者綜合報導
