雪山隧道開通後，往返台北宜蘭交通更便利，但客運業者低價載客的策略
，讓計程車司機幾乎是沒有客人可以載，甚至一天開16個小時也賺不到
多少錢。北宜高速公路開通後，宜蘭大多的計程車也改變行駛的模式，紛
紛轉向國道共乘，但因為國道客運業的營運來搶食這塊大餅，計程車司機
無法抵擋大型巴士的低價銷售，載客率是一落千丈。「兼差司機」：賺不
到錢吃飯警察紅單一直開要怎麼過日子賺的錢都給政府小孩都快養不起。
「排班司機黃志琪」：現在油價高漲我們來回最少要五百塊的油錢你說我
們有辦法跟它低價競爭嗎那絕對沒有辦法。計程車業寒冬，最直接影響的
就是挑起家庭經濟重擔的司機，為了扛起家計及照顧年幼的孩童，甚至還
有帶著小孩出外上班，有人還身兼數職才有辦法負擔家中的開銷。「兼差
司機」：兩萬塊的薪水養不起家庭三萬塊又不夠用開計程車拼命一天開1
4～16小時剩睡覺的幾小時唉計程車錢難賺。客運業者藉由租賃一般的
遊覽車來輸運旅客，加班車次不停的發車，更讓計程車無客可載，司機們
期盼相關單位能讓雙方公平理性的競爭，在同一條線路上，創造彼此的雙
贏。公民記者曜任宜蘭報導雪山隧道開通後，往返台北宜蘭交通更便利，
但客運業者低價載客的策略，讓計程車司機幾乎是沒有客人可以載，甚至
一天開16個小時也賺不到多少錢。北宜高速公路開通後，宜蘭大多的計
程車也改變行駛的模式，紛紛轉向國道共乘，但因為國道客運業的營運來
搶食這塊大餅，計程車司機無法抵擋大型巴士的低價銷售，載客率是一落
千丈。「兼差司機」：賺不到錢吃飯警察紅單一直開要怎麼過日子賺的錢
都給政府小孩都快養不起。「排班司機黃志琪」：現在油價高漲我們來回
最少要五百塊的油錢你說我們有辦法跟它低價競爭嗎那絕對沒有辦法。計
程車業寒冬，最直接影響的就是挑起家庭經濟重擔的司機，為了扛起家計
及照顧年幼的孩童，甚至還有帶著小孩出外上班，有人還身兼數職才有辦
法負擔家中的開銷。「兼差司機」：兩萬塊的薪水養不起家庭三萬塊又不
夠用開計程車拼命一天開14～16小時剩睡覺的幾小時唉計程車錢難賺
。客運業者藉由租賃一般的遊覽車來輸運旅客，加班車次不停的發車，更
讓計程車無客可載，司機們期盼相關單位能讓雙方公平理性的競爭，在同
一條線路上，創造彼此的雙贏。公民記者曜任宜蘭報導雪山隧道開通後，
往返台北宜蘭交通更便利，但客運業者低價載客的策略，讓計程車司機幾
乎是沒有客人可以載，甚至一天開16個小時也賺不到多少錢。北宜高速
公路開通後，宜蘭大多的計程車也改變行駛的模式，紛紛轉向國道共乘，
但因為國道客運業的營運來搶食這塊大餅，計程車司機無法抵擋大型巴士
的低價銷售，載客率是一落千丈。「兼差司機」：賺不到錢吃飯警察紅單
一直開要怎麼過日子賺的錢都給政府小孩都快養不起。「排班司機黃志琪
」：現在油價高漲我們來回最少要五百塊的油錢你說我們有辦法跟它低價
競爭嗎那絕對沒有辦法。計程車業寒冬，最直接影響的就是挑起家庭經濟
重擔的司機，為了扛起家計及照顧年幼的孩童，甚至還有帶著小孩出外上
班，有人還身兼數職才有辦法負擔家中的開銷。「兼差司機」：兩萬塊的
薪水養不起家庭三萬塊又不夠用開計程車拼命一天開14～16小時剩睡
覺的幾小時唉計程車錢難賺。客運業者藉由租賃一般的遊覽車來輸運旅客
，加班車次不停的發車，更讓計程車無客可載，司機們期盼相關單位能讓
雙方公平理性的競爭，在同一條線路上，創造彼此的雙贏。公民記者曜任
宜蘭報導雪山隧道開通後，往返台北宜蘭交通更便利，但客運業者低價載
客的策略，讓計程車司機幾乎是沒有客人可以載，甚至一天開16個小時
也賺不到多少錢。北宜高速公路開通後，宜蘭大多的計程車也改變行駛的
模式，紛紛轉向國道共乘，但因為國道客運業的營運來搶食這塊大餅，計
程車司機無法抵擋大型巴士的低價銷售，載客率是一落千丈。「兼差司機
」：賺不到錢吃飯警察紅單一直開要怎麼過日子賺的錢都給政府小孩都快
養不起。「排班司機黃志琪」：現在油價高漲我們來回最少要五百塊的油
錢你說我們有辦法跟它低價競爭嗎那絕對沒有辦法。計程車業寒冬，最直
接影響的就是挑起家庭經濟重擔的司機，為了扛起家計及照顧年幼的孩童
，甚至還有帶著小孩出外上班，有人還身兼數職才有辦法負擔家中的開銷
。「兼差司機」：兩萬塊的薪水養不起家庭三萬塊又不夠用開計程車拼命
一天開14～16小時剩睡覺的幾小時唉計程車錢難賺。客運業者藉由租
賃一般的遊覽車來輸運旅客，加班車次不停的發車，更讓計程車無客可載
，司機們期盼相關單位能讓雙方公平理性的競爭，在同一條線路上，創造
彼此的雙贏。公民記者曜任宜蘭報導雪山隧道開通後，往返台北宜蘭交通
更便利，但客運業者低價載客的策略，讓計程車司機幾乎是沒有客人可以
載，甚至一天開16個小時也賺不到多少錢。北宜高速公路開通後，宜蘭
大多的計程車也改變行駛的模式，紛紛轉向國道共乘，但因為國道客運業
的營運來搶食這塊大餅，計程車司機無法抵擋大型巴士的低價銷售，載客
率是一落千丈。「兼差司機」：賺不到錢吃飯警察紅單一直開要怎麼過日
子賺的錢都給政府小孩都快養不起。「排班司機黃志琪」：現在油價高漲
我們來回最少要五百塊的油錢你說我們有辦法跟它低價競爭嗎那絕對沒有
辦法。計程車業寒冬，最直接影響的就是挑起家庭經濟重擔的司機，為了
扛起家計及照顧年幼的孩童，甚至還有帶著小孩出外上班，有人還身兼數
職才有辦法負擔家中的開銷。「兼差司機」：兩萬塊的薪水養不起家庭三
萬塊又不夠用開計程車拼命一天開14～16小時剩睡覺的幾小時唉計程
車錢難賺。客運業者藉由租賃一般的遊覽車來輸運旅客，加班車次不停的
發車，更讓計程車無客可載，司機們期盼相關單位能讓雙方公平理性的競
爭，在同一條線路上，創造彼此的雙贏。公民記者曜任宜蘭報導雪山隧道
開通後，往返台北宜蘭交通更便利，但客運業者低價載客的策略，讓計程
車司機幾乎是沒有客人可以載，甚至一天開16個小時也賺不到多少錢。
北宜高速公路開通後，宜蘭大多的計程車也改變行駛的模式，紛紛轉向國
道共乘，但因為國道客運業的營運來搶食這塊大餅，計程車司機無法抵擋
大型巴士的低價銷售，載客率是一落千丈。「兼差司機」：賺不到錢吃飯
警察紅單一直開要怎麼過日子賺的錢都給政府小孩都快養不起。「排班司
機黃志琪」：現在油價高漲我們來回最少要五百塊的油錢你說我們有辦法
跟它低價競爭嗎那絕對沒有辦法。計程車業寒冬，最直接影響的就是挑起
家庭經濟重擔的司機，為了扛起家計及照顧年幼的孩童，甚至還有帶著小
孩出外上班，有人還身兼數職才有辦法負擔家中的開銷。「兼差司機」：
兩萬塊的薪水養不起家庭三萬塊又不夠用開計程車拼命一天開14～16
小時剩睡覺的幾小時唉計程車錢難賺。客運業者藉由租賃一般的遊覽車來
輸運旅客，加班車次不停的發車，更讓計程車無客可載，司機們期盼相關
單位能讓雙方公平理性的競爭，在同一條線路上，創造彼此的雙贏。公民
記者曜任宜蘭報導雪山隧道開通後，往返台北宜蘭交通更便利，但客運業
者低價載客的策略，讓計程車司機幾乎是沒有客人可以載，甚至一天開1
6個小時也賺不到多少錢。北宜高速公路開通後，宜蘭大多的計程車也改
變行駛的模式，紛紛轉向國道共乘，但因為國道客運業的營運來搶食這塊
大餅，計程車司機無法抵擋大型巴士的低價銷售，載客率是一落千丈。「
兼差司機」：賺不到錢吃飯警察紅單一直開要怎麼過日子賺的錢都給政府
小孩都快養不起。「排班司機黃志琪」：現在油價高漲我們來回最少要五
百塊的油錢你說我們有辦法跟它低價競爭嗎那絕對沒有辦法。計程車業寒
冬，最直接影響的就是挑起家庭經濟重擔的司機，為了扛起家計及照顧年
幼的孩童，甚至還有帶著小孩出外上班，有人還身兼數職才有辦法負擔家
中的開銷。「兼差司機」：兩萬塊的薪水養不起家庭三萬塊又不夠用開計
程車拼命一天開14～16小時剩睡覺的幾小時唉計程車錢難賺。客運業
者藉由租賃一般的遊覽車來輸運旅客，加班車次不停的發車，更讓計程車
無客可載，司機們期盼相關單位能讓雙方公平理性的競爭，在同一條線路
上，創造彼此的雙贏。公民記者曜任宜蘭報導雪山隧道開通後，往返台北
宜蘭交通更便利，但客運業者低價載客的策略，讓計程車司機幾乎是沒有
客人可以載，甚至一天開16個小時也賺不到多少錢。北宜高速公路開通
後，宜蘭大多的計程車也改變行駛的模式，紛紛轉向國道共乘，但因為國
道客運業的營運來搶食這塊大餅，計程車司機無法抵擋大型巴士的低價銷
售，載客率是一落千丈。「兼差司機」：賺不到錢吃飯警察紅單一直開要
怎麼過日子賺的錢都給政府小孩都快養不起。「排班司機黃志琪」：現在
油價高漲我們來回最少要五百塊的油錢你說我們有辦法跟它低價競爭嗎那
絕對沒有辦法。計程車業寒冬，最直接影響的就是挑起家庭經濟重擔的司
機，為了扛起家計及照顧年幼的孩童，甚至還有帶著小孩出外上班，有人
還身兼數職才有辦法負擔家中的開銷。「兼差司機」：兩萬塊的薪水養不
起家庭三萬塊又不夠用開計程車拼命一天開14～16小時剩睡覺的幾小
時唉計程車錢難賺。客運業者藉由租賃一般的遊覽車來輸運旅客，加班車
次不停的發車，更讓計程車無客可載，司機們期盼相關單位能讓雙方公平
理性的競爭，在同一條線路上，創造彼此的雙贏。公民記者曜任宜蘭報導
