景氣差，買氣也跟著緊縮，為了刺激經濟，現在傳出行政院考慮參考日本
韓國，用減稅退稅，或者發放消費券的方式、來補貼民眾買東西，不過行
政院表示，現在只是在討論階段，還需要經建會進一步研議相關細節，目
前還沒定案。景氣差生意難做，國內許多零售業者上半年的銷售業績，大
都呈現負成長，現在政府提出消費券的構想，業者普遍認為，對提振買氣
肯定有幫助。不過由於日本發放消費券是沒有「排富條款」，因此行政院
表示還要審慎評估，目前只是在討論階段，一切要等經建會進一步研議相
關細節後，才會定案。記者賴淑敏張梓嘉台北報導景氣差，買氣也跟著緊
縮，為了刺激經濟，現在傳出行政院考慮參考日本韓國，用減稅退稅，或
者發放消費券的方式、來補貼民眾買東西，不過行政院表示，現在只是在
討論階段，還需要經建會進一步研議相關細節，目前還沒定案。景氣差生
意難做，國內許多零售業者上半年的銷售業績，大都呈現負成長，現在政
府提出消費券的構想，業者普遍認為，對提振買氣肯定有幫助。不過由於
日本發放消費券是沒有「排富條款」，因此行政院表示還要審慎評估，目
前只是在討論階段，一切要等經建會進一步研議相關細節後，才會定案。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導景氣差，買氣也跟著緊縮，為了刺激經濟，現
在傳出行政院考慮參考日本韓國，用減稅退稅，或者發放消費券的方式、
來補貼民眾買東西，不過行政院表示，現在只是在討論階段，還需要經建
會進一步研議相關細節，目前還沒定案。景氣差生意難做，國內許多零售
業者上半年的銷售業績，大都呈現負成長，現在政府提出消費券的構想，
業者普遍認為，對提振買氣肯定有幫助。不過由於日本發放消費券是沒有
「排富條款」，因此行政院表示還要審慎評估，目前只是在討論階段，一
切要等經建會進一步研議相關細節後，才會定案。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導景氣差，買氣也跟著緊縮，為了刺激經濟，現在傳出行政院考慮參考
日本韓國，用減稅退稅，或者發放消費券的方式、來補貼民眾買東西，不
過行政院表示，現在只是在討論階段，還需要經建會進一步研議相關細節
，目前還沒定案。景氣差生意難做，國內許多零售業者上半年的銷售業績
，大都呈現負成長，現在政府提出消費券的構想，業者普遍認為，對提振
買氣肯定有幫助。不過由於日本發放消費券是沒有「排富條款」，因此行
政院表示還要審慎評估，目前只是在討論階段，一切要等經建會進一步研
議相關細節後，才會定案。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
