為了提振景氣，政府研擬要以發放消費券的方式，來拼經濟，目前原則確
定將要採取排富作法，限定每戶年收入在120萬元以下才能領取，並將
限時消費，以拉抬市場消費能力。馬政府拼經濟，又有新構想，行政院副
院長邱正雄週六找財經首長來開會，準備要以發放消費券的方式來增進消
費，刺激景氣。目前原則確定將採取排富作法，只要每戶年收入在120
萬元以下就能領取，並在有開立發票的商店使用消費。至於每戶可以領取
的金額，經建會也提出了三方案，如果總金額五百億元，平均每戶約發放
八千多元；若總金額六百六十億元，平均每戶約發放一萬元；總金額九百
餘億元，平均每戶約發放一萬五千元以上。而基於財源籌措考慮，目前比
較傾向第二種方案，平均每戶大約一萬元。經建會也研擬消費券將限時使
用完畢，希望在特定時間內發揮刺激消費，達到經濟學上的乘數效果，進
而帶動國內景氣。至於這項政策確切的施行時間，以及是要採取票券或是
卡片的方式，目前經建會都還在研擬當中，預計本週內可能就會有具體方
案。記者張志雄謝其文台北報導為了提振景氣，政府研擬要以發放消費券
的方式，來拼經濟，目前原則確定將要採取排富作法，限定每戶年收入在
120萬元以下才能領取，並將限時消費，以拉抬市場消費能力。馬政府
拼經濟，又有新構想，行政院副院長邱正雄週六找財經首長來開會，準備
要以發放消費券的方式來增進消費，刺激景氣。目前原則確定將採取排富
作法，只要每戶年收入在120萬元以下就能領取，並在有開立發票的商
店使用消費。至於每戶可以領取的金額，經建會也提出了三方案，如果總
金額五百億元，平均每戶約發放八千多元；若總金額六百六十億元，平均
每戶約發放一萬元；總金額九百餘億元，平均每戶約發放一萬五千元以上
。而基於財源籌措考慮，目前比較傾向第二種方案，平均每戶大約一萬元
。經建會也研擬消費券將限時使用完畢，希望在特定時間內發揮刺激消費
，達到經濟學上的乘數效果，進而帶動國內景氣。至於這項政策確切的施
行時間，以及是要採取票券或是卡片的方式，目前經建會都還在研擬當中
，預計本週內可能就會有具體方案。記者張志雄謝其文台北報導為了提振
景氣，政府研擬要以發放消費券的方式，來拼經濟，目前原則確定將要採
取排富作法，限定每戶年收入在120萬元以下才能領取，並將限時消費
，以拉抬市場消費能力。馬政府拼經濟，又有新構想，行政院副院長邱正
雄週六找財經首長來開會，準備要以發放消費券的方式來增進消費，刺激
景氣。目前原則確定將採取排富作法，只要每戶年收入在120萬元以下
就能領取，並在有開立發票的商店使用消費。至於每戶可以領取的金額，
經建會也提出了三方案，如果總金額五百億元，平均每戶約發放八千多元
；若總金額六百六十億元，平均每戶約發放一萬元；總金額九百餘億元，
平均每戶約發放一萬五千元以上。而基於財源籌措考慮，目前比較傾向第
二種方案，平均每戶大約一萬元。經建會也研擬消費券將限時使用完畢，
希望在特定時間內發揮刺激消費，達到經濟學上的乘數效果，進而帶動國
內景氣。至於這項政策確切的施行時間，以及是要採取票券或是卡片的方
式，目前經建會都還在研擬當中，預計本週內可能就會有具體方案。記者
張志雄謝其文台北報導為了提振景氣，政府研擬要以發放消費券的方式，
來拼經濟，目前原則確定將要採取排富作法，限定每戶年收入在120萬
元以下才能領取，並將限時消費，以拉抬市場消費能力。馬政府拼經濟，
又有新構想，行政院副院長邱正雄週六找財經首長來開會，準備要以發放
消費券的方式來增進消費，刺激景氣。目前原則確定將採取排富作法，只
要每戶年收入在120萬元以下就能領取，並在有開立發票的商店使用消
費。至於每戶可以領取的金額，經建會也提出了三方案，如果總金額五百
億元，平均每戶約發放八千多元；若總金額六百六十億元，平均每戶約發
放一萬元；總金額九百餘億元，平均每戶約發放一萬五千元以上。而基於
財源籌措考慮，目前比較傾向第二種方案，平均每戶大約一萬元。經建會
也研擬消費券將限時使用完畢，希望在特定時間內發揮刺激消費，達到經
濟學上的乘數效果，進而帶動國內景氣。至於這項政策確切的施行時間，
以及是要採取票券或是卡片的方式，目前經建會都還在研擬當中，預計本
週內可能就會有具體方案。記者張志雄謝其文台北報導為了提振景氣，政
府研擬要以發放消費券的方式，來拼經濟，目前原則確定將要採取排富作
法，限定每戶年收入在120萬元以下才能領取，並將限時消費，以拉抬
市場消費能力。馬政府拼經濟，又有新構想，行政院副院長邱正雄週六找
財經首長來開會，準備要以發放消費券的方式來增進消費，刺激景氣。目
前原則確定將採取排富作法，只要每戶年收入在120萬元以下就能領取
，並在有開立發票的商店使用消費。至於每戶可以領取的金額，經建會也
提出了三方案，如果總金額五百億元，平均每戶約發放八千多元；若總金
額六百六十億元，平均每戶約發放一萬元；總金額九百餘億元，平均每戶
約發放一萬五千元以上。而基於財源籌措考慮，目前比較傾向第二種方案
，平均每戶大約一萬元。經建會也研擬消費券將限時使用完畢，希望在特
定時間內發揮刺激消費，達到經濟學上的乘數效果，進而帶動國內景氣。
至於這項政策確切的施行時間，以及是要採取票券或是卡片的方式，目前
經建會都還在研擬當中，預計本週內可能就會有具體方案。記者張志雄謝
其文台北報導為了提振景氣，政府研擬要以發放消費券的方式，來拼經濟
，目前原則確定將要採取排富作法，限定每戶年收入在120萬元以下才
能領取，並將限時消費，以拉抬市場消費能力。馬政府拼經濟，又有新構
想，行政院副院長邱正雄週六找財經首長來開會，準備要以發放消費券的
方式來增進消費，刺激景氣。目前原則確定將採取排富作法，只要每戶年
收入在120萬元以下就能領取，並在有開立發票的商店使用消費。至於
每戶可以領取的金額，經建會也提出了三方案，如果總金額五百億元，平
均每戶約發放八千多元；若總金額六百六十億元，平均每戶約發放一萬元
；總金額九百餘億元，平均每戶約發放一萬五千元以上。而基於財源籌措
考慮，目前比較傾向第二種方案，平均每戶大約一萬元。經建會也研擬消
費券將限時使用完畢，希望在特定時間內發揮刺激消費，達到經濟學上的
乘數效果，進而帶動國內景氣。至於這項政策確切的施行時間，以及是要
採取票券或是卡片的方式，目前經建會都還在研擬當中，預計本週內可能
就會有具體方案。記者張志雄謝其文台北報導為了提振景氣，政府研擬要
以發放消費券的方式，來拼經濟，目前原則確定將要採取排富作法，限定
每戶年收入在120萬元以下才能領取，並將限時消費，以拉抬市場消費
能力。馬政府拼經濟，又有新構想，行政院副院長邱正雄週六找財經首長
來開會，準備要以發放消費券的方式來增進消費，刺激景氣。目前原則確
定將採取排富作法，只要每戶年收入在120萬元以下就能領取，並在有
開立發票的商店使用消費。至於每戶可以領取的金額，經建會也提出了三
方案，如果總金額五百億元，平均每戶約發放八千多元；若總金額六百六
十億元，平均每戶約發放一萬元；總金額九百餘億元，平均每戶約發放一
萬五千元以上。而基於財源籌措考慮，目前比較傾向第二種方案，平均每
戶大約一萬元。經建會也研擬消費券將限時使用完畢，希望在特定時間內
發揮刺激消費，達到經濟學上的乘數效果，進而帶動國內景氣。至於這項
政策確切的施行時間，以及是要採取票券或是卡片的方式，目前經建會都
還在研擬當中，預計本週內可能就會有具體方案。記者張志雄謝其文台北
報導為了提振景氣，政府研擬要以發放消費券的方式，來拼經濟，目前原
則確定將要採取排富作法，限定每戶年收入在120萬元以下才能領取，
並將限時消費，以拉抬市場消費能力。馬政府拼經濟，又有新構想，行政
院副院長邱正雄週六找財經首長來開會，準備要以發放消費券的方式來增
進消費，刺激景氣。目前原則確定將採取排富作法，只要每戶年收入在1
20萬元以下就能領取，並在有開立發票的商店使用消費。至於每戶可以
領取的金額，經建會也提出了三方案，如果總金額五百億元，平均每戶約
發放八千多元；若總金額六百六十億元，平均每戶約發放一萬元；總金額
九百餘億元，平均每戶約發放一萬五千元以上。而基於財源籌措考慮，目
前比較傾向第二種方案，平均每戶大約一萬元。經建會也研擬消費券將限
時使用完畢，希望在特定時間內發揮刺激消費，達到經濟學上的乘數效果
，進而帶動國內景氣。至於這項政策確切的施行時間，以及是要採取票券
或是卡片的方式，目前經建會都還在研擬當中，預計本週內可能就會有具
體方案。記者張志雄謝其文台北報導
