東部地區資源相對匱乏，孩子更需要大家關心，偏鄉部落兒童純真的夢
想，用畫來告訴大家，布農文教基金會和扶輪社,今天在部落舉辦了
一個繪畫比賽，３０多幅天真可愛的兒童畫，也說出了部落兒童心裡
布農族小朋友把他們的夢想，通通裝進畫裡，每一幅畫都是一個夢，有
的很可愛，夢想當養豬老闆，有的很灰暗，夢想當法官幫幫家人。
小朋友楊慈恩：因為我覺得養豬很有趣，牠們很可愛。
（你覺得當法官可以解決家裡什麼事情呢）小朋友余玉樺：阿公他們就
不會那麼辛苦啊。
在這些畫裡，很直接的就看到孩子們的心裡，有人想當歌手開演唱會，
有人想要當國王，還有人想要住在教堂隔壁，上帝隨時都能答應他的
要求，看在大人眼裡，也好像是他們自己的夢想一樣。
家長蔡美齡：他的夢想就是我的夢想，因為女兒是我流血流汗得來的也
是上帝的祝福。
有夢就有希望，台東縣布農文教基金會和台北中區扶輪社，為布農族的
兒童催生他們的夢，舉辦愛在部落，啟動夢想的繪畫比賽，希望喚起
大家注意偏遠部落兒童他們的需求。
台北中區扶輪社長阮念初：我想每個人的夢想都會因為夢想而偉大，差
別只在於我們是不是肯他們一個機會，其實機會不是在於我們，而是
在於啟發他們不斷不斷的新的想法和新的未來。
這群小朋友們的夢想藍圖，在布農部落屋裡展示，但是他們有沒有機會
實現夢想，還要大家一起來關注。
記者章明哲台東報導
