被收押在台北看守所的前總統陳水扁，拒絕進食已經第五天，一直到今天
早上都只有喝水。看守所表示，陳水扁仍持續吐酸水，左胸不適，並出現
全身酸痛情形，醫生檢查血壓血糖都在正常值邊緣，如果危害健康，不排
除今天強制送醫。台北看守所前的立德路，一早就架起拒馬，從半個路口
最後到全部路口都封閉，因為聚集的抗議民眾，越到中午越多。儘管天空
飄雨，還是有群眾擔心多日未進食的陳前總統，身體狀況，特地前來聲援
。從被收押進看守所，陳前總統已經超過100個小時沒有吃東西，今天
的早餐還是沒吃，看守所表示，陳水扁仍持續吐出胃酸，而且出現左胸口
不舒服，全身酸痛的情形。醫生早上檢查結果，陳水扁的血壓血糖還在正
常值內，但由於他拒絕施打營養針，所方不排除，中午醫生再檢查後，如
果有危及生命的狀況，最快在今天就要強制送醫。記者王琪如許政俊SN
G小組台北報導被收押在台北看守所的前總統陳水扁，拒絕進食已經第五
天，一直到今天早上都只有喝水。看守所表示，陳水扁仍持續吐酸水，左
胸不適，並出現全身酸痛情形，醫生檢查血壓血糖都在正常值邊緣，如果
危害健康，不排除今天強制送醫。台北看守所前的立德路，一早就架起拒
馬，從半個路口最後到全部路口都封閉，因為聚集的抗議民眾，越到中午
越多。儘管天空飄雨，還是有群眾擔心多日未進食的陳前總統，身體狀況
，特地前來聲援。從被收押進看守所，陳前總統已經超過100個小時沒
有吃東西，今天的早餐還是沒吃，看守所表示，陳水扁仍持續吐出胃酸，
而且出現左胸口不舒服，全身酸痛的情形。醫生早上檢查結果，陳水扁的
血壓血糖還在正常值內，但由於他拒絕施打營養針，所方不排除，中午醫
生再檢查後，如果有危及生命的狀況，最快在今天就要強制送醫。記者王
琪如許政俊SNG小組台北報導被收押在台北看守所的前總統陳水扁，拒
絕進食已經第五天，一直到今天早上都只有喝水。看守所表示，陳水扁仍
持續吐酸水，左胸不適，並出現全身酸痛情形，醫生檢查血壓血糖都在正
常值邊緣，如果危害健康，不排除今天強制送醫。台北看守所前的立德路
，一早就架起拒馬，從半個路口最後到全部路口都封閉，因為聚集的抗議
民眾，越到中午越多。儘管天空飄雨，還是有群眾擔心多日未進食的陳前
總統，身體狀況，特地前來聲援。從被收押進看守所，陳前總統已經超過
100個小時沒有吃東西，今天的早餐還是沒吃，看守所表示，陳水扁仍
持續吐出胃酸，而且出現左胸口不舒服，全身酸痛的情形。醫生早上檢查
結果，陳水扁的血壓血糖還在正常值內，但由於他拒絕施打營養針，所方
不排除，中午醫生再檢查後，如果有危及生命的狀況，最快在今天就要強
制送醫。記者王琪如許政俊SNG小組台北報導被收押在台北看守所的前
總統陳水扁，拒絕進食已經第五天，一直到今天早上都只有喝水。看守所
表示，陳水扁仍持續吐酸水，左胸不適，並出現全身酸痛情形，醫生檢查
血壓血糖都在正常值邊緣，如果危害健康，不排除今天強制送醫。台北看
守所前的立德路，一早就架起拒馬，從半個路口最後到全部路口都封閉，
因為聚集的抗議民眾，越到中午越多。儘管天空飄雨，還是有群眾擔心多
日未進食的陳前總統，身體狀況，特地前來聲援。從被收押進看守所，陳
前總統已經超過100個小時沒有吃東西，今天的早餐還是沒吃，看守所
表示，陳水扁仍持續吐出胃酸，而且出現左胸口不舒服，全身酸痛的情形
。醫生早上檢查結果，陳水扁的血壓血糖還在正常值內，但由於他拒絕施
打營養針，所方不排除，中午醫生再檢查後，如果有危及生命的狀況，最
快在今天就要強制送醫。記者王琪如許政俊SNG小組台北報導被收押在
台北看守所的前總統陳水扁，拒絕進食已經第五天，一直到今天早上都只
有喝水。看守所表示，陳水扁仍持續吐酸水，左胸不適，並出現全身酸痛
情形，醫生檢查血壓血糖都在正常值邊緣，如果危害健康，不排除今天強
制送醫。台北看守所前的立德路，一早就架起拒馬，從半個路口最後到全
部路口都封閉，因為聚集的抗議民眾，越到中午越多。儘管天空飄雨，還
是有群眾擔心多日未進食的陳前總統，身體狀況，特地前來聲援。從被收
押進看守所，陳前總統已經超過100個小時沒有吃東西，今天的早餐還
是沒吃，看守所表示，陳水扁仍持續吐出胃酸，而且出現左胸口不舒服，
全身酸痛的情形。醫生早上檢查結果，陳水扁的血壓血糖還在正常值內，
但由於他拒絕施打營養針，所方不排除，中午醫生再檢查後，如果有危及
生命的狀況，最快在今天就要強制送醫。記者王琪如許政俊SNG小組台
北報導被收押在台北看守所的前總統陳水扁，拒絕進食已經第五天，一直
到今天早上都只有喝水。看守所表示，陳水扁仍持續吐酸水，左胸不適，
並出現全身酸痛情形，醫生檢查血壓血糖都在正常值邊緣，如果危害健康
，不排除今天強制送醫。台北看守所前的立德路，一早就架起拒馬，從半
個路口最後到全部路口都封閉，因為聚集的抗議民眾，越到中午越多。儘
管天空飄雨，還是有群眾擔心多日未進食的陳前總統，身體狀況，特地前
來聲援。從被收押進看守所，陳前總統已經超過100個小時沒有吃東西
，今天的早餐還是沒吃，看守所表示，陳水扁仍持續吐出胃酸，而且出現
左胸口不舒服，全身酸痛的情形。醫生早上檢查結果，陳水扁的血壓血糖
還在正常值內，但由於他拒絕施打營養針，所方不排除，中午醫生再檢查
後，如果有危及生命的狀況，最快在今天就要強制送醫。記者王琪如許政
俊SNG小組台北報導被收押在台北看守所的前總統陳水扁，拒絕進食已
經第五天，一直到今天早上都只有喝水。看守所表示，陳水扁仍持續吐酸
水，左胸不適，並出現全身酸痛情形，醫生檢查血壓血糖都在正常值邊緣
，如果危害健康，不排除今天強制送醫。台北看守所前的立德路，一早就
架起拒馬，從半個路口最後到全部路口都封閉，因為聚集的抗議民眾，越
到中午越多。儘管天空飄雨，還是有群眾擔心多日未進食的陳前總統，身
體狀況，特地前來聲援。從被收押進看守所，陳前總統已經超過100個
小時沒有吃東西，今天的早餐還是沒吃，看守所表示，陳水扁仍持續吐出
胃酸，而且出現左胸口不舒服，全身酸痛的情形。醫生早上檢查結果，陳
水扁的血壓血糖還在正常值內，但由於他拒絕施打營養針，所方不排除，
中午醫生再檢查後，如果有危及生命的狀況，最快在今天就要強制送醫。
記者王琪如許政俊SNG小組台北報導
