美國加州南部再次發生森林大火，在強風助長下、一發不可收拾，已經造
成13個人受傷，上百間房屋損毀。而災區剛好就靠近名流聚集的濱海豪
宅區，包括脫口秀女王【歐普拉】等人的住家，都受到威脅。南加州這場
大火，13號開始在洛杉磯北部這個濱海豪宅區，蒙特希托延燒，目前已
經焚毀十平方公里的土地。在入夜後時速高達70英哩的強風助長下，火
勢蔓延迅速，到14號為止，已經造成上百間房屋焚毀，13人吸入性嗆
傷或燒傷，至少4500個居民被迫暫時撤離。從空中鳥瞰，山坡上莊園
式的超大豪宅，有的還冒著火，有的已經燒成廢墟。消防隊員對於強風束
手無策，撲救進度不如預期。加州州長阿諾史瓦辛格已經宣佈，災區所在
的聖塔芭芭拉郡進入緊急狀態。蒙特希托這個地區相當寧靜，有地中海型
的溫和氣候，西班牙殖民式的建築，吸引許多名流富豪。這裡有卓別林在
20年代蓋的旅館，甘迺迪總統也曾經在這裡的農場度蜜月，現在也還有
很多名流在此置產，包括影星麥克道格拉斯，脫口秀女王歐普拉等人，他
們都透過發言人表示自己的房子沒有受損。美國加州南部再次發生森林大
火，在強風助長下、一發不可收拾，已經造成13個人受傷，上百間房屋
損毀。而災區剛好就靠近名流聚集的濱海豪宅區，包括脫口秀女王【歐普
拉】等人的住家，都受到威脅。南加州這場大火，13號開始在洛杉磯北
部這個濱海豪宅區，蒙特希托延燒，目前已經焚毀十平方公里的土地。在
入夜後時速高達70英哩的強風助長下，火勢蔓延迅速，到14號為止，
已經造成上百間房屋焚毀，13人吸入性嗆傷或燒傷，至少4500個居
民被迫暫時撤離。從空中鳥瞰，山坡上莊園式的超大豪宅，有的還冒著火
，有的已經燒成廢墟。消防隊員對於強風束手無策，撲救進度不如預期。
加州州長阿諾史瓦辛格已經宣佈，災區所在的聖塔芭芭拉郡進入緊急狀態
。蒙特希托這個地區相當寧靜，有地中海型的溫和氣候，西班牙殖民式的
建築，吸引許多名流富豪。這裡有卓別林在20年代蓋的旅館，甘迺迪總
統也曾經在這裡的農場度蜜月，現在也還有很多名流在此置產，包括影星
麥克道格拉斯，脫口秀女王歐普拉等人，他們都透過發言人表示自己的房
子沒有受損。美國加州南部再次發生森林大火，在強風助長下、一發不可
收拾，已經造成13個人受傷，上百間房屋損毀。而災區剛好就靠近名流
聚集的濱海豪宅區，包括脫口秀女王【歐普拉】等人的住家，都受到威脅
。南加州這場大火，13號開始在洛杉磯北部這個濱海豪宅區，蒙特希托
延燒，目前已經焚毀十平方公里的土地。在入夜後時速高達70英哩的強
風助長下，火勢蔓延迅速，到14號為止，已經造成上百間房屋焚毀，1
3人吸入性嗆傷或燒傷，至少4500個居民被迫暫時撤離。從空中鳥瞰
，山坡上莊園式的超大豪宅，有的還冒著火，有的已經燒成廢墟。消防隊
員對於強風束手無策，撲救進度不如預期。加州州長阿諾史瓦辛格已經宣
佈，災區所在的聖塔芭芭拉郡進入緊急狀態。蒙特希托這個地區相當寧靜
，有地中海型的溫和氣候，西班牙殖民式的建築，吸引許多名流富豪。這
裡有卓別林在20年代蓋的旅館，甘迺迪總統也曾經在這裡的農場度蜜月
，現在也還有很多名流在此置產，包括影星麥克道格拉斯，脫口秀女王歐
普拉等人，他們都透過發言人表示自己的房子沒有受損。美國加州南部再
次發生森林大火，在強風助長下、一發不可收拾，已經造成13個人受傷
，上百間房屋損毀。而災區剛好就靠近名流聚集的濱海豪宅區，包括脫口
秀女王【歐普拉】等人的住家，都受到威脅。南加州這場大火，13號開
始在洛杉磯北部這個濱海豪宅區，蒙特希托延燒，目前已經焚毀十平方公
里的土地。在入夜後時速高達70英哩的強風助長下，火勢蔓延迅速，到
14號為止，已經造成上百間房屋焚毀，13人吸入性嗆傷或燒傷，至少
4500個居民被迫暫時撤離。從空中鳥瞰，山坡上莊園式的超大豪宅，
有的還冒著火，有的已經燒成廢墟。消防隊員對於強風束手無策，撲救進
度不如預期。加州州長阿諾史瓦辛格已經宣佈，災區所在的聖塔芭芭拉郡
進入緊急狀態。蒙特希托這個地區相當寧靜，有地中海型的溫和氣候，西
班牙殖民式的建築，吸引許多名流富豪。這裡有卓別林在20年代蓋的旅
館，甘迺迪總統也曾經在這裡的農場度蜜月，現在也還有很多名流在此置
產，包括影星麥克道格拉斯，脫口秀女王歐普拉等人，他們都透過發言人
表示自己的房子沒有受損。美國加州南部再次發生森林大火，在強風助長
下、一發不可收拾，已經造成13個人受傷，上百間房屋損毀。而災區剛
好就靠近名流聚集的濱海豪宅區，包括脫口秀女王【歐普拉】等人的住家
，都受到威脅。南加州這場大火，13號開始在洛杉磯北部這個濱海豪宅
區，蒙特希托延燒，目前已經焚毀十平方公里的土地。在入夜後時速高達
70英哩的強風助長下，火勢蔓延迅速，到14號為止，已經造成上百間
房屋焚毀，13人吸入性嗆傷或燒傷，至少4500個居民被迫暫時撤離
。從空中鳥瞰，山坡上莊園式的超大豪宅，有的還冒著火，有的已經燒成
廢墟。消防隊員對於強風束手無策，撲救進度不如預期。加州州長阿諾史
瓦辛格已經宣佈，災區所在的聖塔芭芭拉郡進入緊急狀態。蒙特希托這個
地區相當寧靜，有地中海型的溫和氣候，西班牙殖民式的建築，吸引許多
名流富豪。這裡有卓別林在20年代蓋的旅館，甘迺迪總統也曾經在這裡
的農場度蜜月，現在也還有很多名流在此置產，包括影星麥克道格拉斯，
脫口秀女王歐普拉等人，他們都透過發言人表示自己的房子沒有受損。美
國加州南部再次發生森林大火，在強風助長下、一發不可收拾，已經造成
13個人受傷，上百間房屋損毀。而災區剛好就靠近名流聚集的濱海豪宅
區，包括脫口秀女王【歐普拉】等人的住家，都受到威脅。南加州這場大
火，13號開始在洛杉磯北部這個濱海豪宅區，蒙特希托延燒，目前已經
焚毀十平方公里的土地。在入夜後時速高達70英哩的強風助長下，火勢
蔓延迅速，到14號為止，已經造成上百間房屋焚毀，13人吸入性嗆傷
或燒傷，至少4500個居民被迫暫時撤離。從空中鳥瞰，山坡上莊園式
的超大豪宅，有的還冒著火，有的已經燒成廢墟。消防隊員對於強風束手
無策，撲救進度不如預期。加州州長阿諾史瓦辛格已經宣佈，災區所在的
聖塔芭芭拉郡進入緊急狀態。蒙特希托這個地區相當寧靜，有地中海型的
溫和氣候，西班牙殖民式的建築，吸引許多名流富豪。這裡有卓別林在2
0年代蓋的旅館，甘迺迪總統也曾經在這裡的農場度蜜月，現在也還有很
多名流在此置產，包括影星麥克道格拉斯，脫口秀女王歐普拉等人，他們
都透過發言人表示自己的房子沒有受損。美國加州南部再次發生森林大火
，在強風助長下、一發不可收拾，已經造成13個人受傷，上百間房屋損
毀。而災區剛好就靠近名流聚集的濱海豪宅區，包括脫口秀女王【歐普拉
】等人的住家，都受到威脅。南加州這場大火，13號開始在洛杉磯北部
這個濱海豪宅區，蒙特希托延燒，目前已經焚毀十平方公里的土地。在入
夜後時速高達70英哩的強風助長下，火勢蔓延迅速，到14號為止，已
經造成上百間房屋焚毀，13人吸入性嗆傷或燒傷，至少4500個居民
被迫暫時撤離。從空中鳥瞰，山坡上莊園式的超大豪宅，有的還冒著火，
有的已經燒成廢墟。消防隊員對於強風束手無策，撲救進度不如預期。加
州州長阿諾史瓦辛格已經宣佈，災區所在的聖塔芭芭拉郡進入緊急狀態。
蒙特希托這個地區相當寧靜，有地中海型的溫和氣候，西班牙殖民式的建
築，吸引許多名流富豪。這裡有卓別林在20年代蓋的旅館，甘迺迪總統
也曾經在這裡的農場度蜜月，現在也還有很多名流在此置產，包括影星麥
克道格拉斯，脫口秀女王歐普拉等人，他們都透過發言人表示自己的房子
沒有受損。美國加州南部再次發生森林大火，在強風助長下、一發不可收
拾，已經造成13個人受傷，上百間房屋損毀。而災區剛好就靠近名流聚
集的濱海豪宅區，包括脫口秀女王【歐普拉】等人的住家，都受到威脅。
南加州這場大火，13號開始在洛杉磯北部這個濱海豪宅區，蒙特希托延
燒，目前已經焚毀十平方公里的土地。在入夜後時速高達70英哩的強風
助長下，火勢蔓延迅速，到14號為止，已經造成上百間房屋焚毀，13
人吸入性嗆傷或燒傷，至少4500個居民被迫暫時撤離。從空中鳥瞰，
山坡上莊園式的超大豪宅，有的還冒著火，有的已經燒成廢墟。消防隊員
對於強風束手無策，撲救進度不如預期。加州州長阿諾史瓦辛格已經宣佈
，災區所在的聖塔芭芭拉郡進入緊急狀態。蒙特希托這個地區相當寧靜，
有地中海型的溫和氣候，西班牙殖民式的建築，吸引許多名流富豪。這裡
有卓別林在20年代蓋的旅館，甘迺迪總統也曾經在這裡的農場度蜜月，
現在也還有很多名流在此置產，包括影星麥克道格拉斯，脫口秀女王歐普
拉等人，他們都透過發言人表示自己的房子沒有受損。美國加州南部再次
發生森林大火，在強風助長下、一發不可收拾，已經造成13個人受傷，
上百間房屋損毀。而災區剛好就靠近名流聚集的濱海豪宅區，包括脫口秀
女王【歐普拉】等人的住家，都受到威脅。南加州這場大火，13號開始
在洛杉磯北部這個濱海豪宅區，蒙特希托延燒，目前已經焚毀十平方公里
的土地。在入夜後時速高達70英哩的強風助長下，火勢蔓延迅速，到1
4號為止，已經造成上百間房屋焚毀，13人吸入性嗆傷或燒傷，至少4
500個居民被迫暫時撤離。從空中鳥瞰，山坡上莊園式的超大豪宅，有
的還冒著火，有的已經燒成廢墟。消防隊員對於強風束手無策，撲救進度
不如預期。加州州長阿諾史瓦辛格已經宣佈，災區所在的聖塔芭芭拉郡進
入緊急狀態。蒙特希托這個地區相當寧靜，有地中海型的溫和氣候，西班
牙殖民式的建築，吸引許多名流富豪。這裡有卓別林在20年代蓋的旅館
，甘迺迪總統也曾經在這裡的農場度蜜月，現在也還有很多名流在此置產
，包括影星麥克道格拉斯，脫口秀女王歐普拉等人，他們都透過發言人表
示自己的房子沒有受損。
