在屏東縣三地門青葉村的魯凱族部落，這裡就好比是一座戶外美術館，全
村居民不分老少，利用當地的材料，發揮巧思創作石板牆藝術，兩年的成
績下來，整個村子搖身一變，大街小巷都有濃濃的藝術味。栩栩如生的蝴
蝶、人物造型的裝置藝術，來到屏東縣三地門青葉村魯凱族部落，就好像
來到了戶外美術館。兩年前開始，全村居民不分年齡積極加入社區美化的
工作，用現有素材加上雙手，讓原本灰暗的牆壁，變成人與人溝通的橋樑
。看見用動物為圖騰的牆壁，這裡就是獵人的家；天使的圖騰，就代表是
牧師的家。兩年的建設下來，青葉村改頭換面，這也是當初發起的藝術家
意想不到的好結果。社區營造一路走來有笑也有淚，但是村民的熱情從來
沒有減少，不計較付出與回報，只有用心參與，讓青葉村的大街小巷，都
寫滿了動人的故事。在屏東縣三地門青葉村的魯凱族部落，這裡就好比是
一座戶外美術館，全村居民不分老少，利用當地的材料，發揮巧思創作石
板牆藝術，兩年的成績下來，整個村子搖身一變，大街小巷都有濃濃的藝
術味。栩栩如生的蝴蝶、人物造型的裝置藝術，來到屏東縣三地門青葉村
魯凱族部落，就好像來到了戶外美術館。兩年前開始，全村居民不分年齡
積極加入社區美化的工作，用現有素材加上雙手，讓原本灰暗的牆壁，變
成人與人溝通的橋樑。看見用動物為圖騰的牆壁，這裡就是獵人的家；天
使的圖騰，就代表是牧師的家。兩年的建設下來，青葉村改頭換面，這也
是當初發起的藝術家意想不到的好結果。社區營造一路走來有笑也有淚，
但是村民的熱情從來沒有減少，不計較付出與回報，只有用心參與，讓青
葉村的大街小巷，都寫滿了動人的故事。在屏東縣三地門青葉村的魯凱族
部落，這裡就好比是一座戶外美術館，全村居民不分老少，利用當地的材
料，發揮巧思創作石板牆藝術，兩年的成績下來，整個村子搖身一變，大
街小巷都有濃濃的藝術味。栩栩如生的蝴蝶、人物造型的裝置藝術，來到
屏東縣三地門青葉村魯凱族部落，就好像來到了戶外美術館。兩年前開始
，全村居民不分年齡積極加入社區美化的工作，用現有素材加上雙手，讓
原本灰暗的牆壁，變成人與人溝通的橋樑。看見用動物為圖騰的牆壁，這
裡就是獵人的家；天使的圖騰，就代表是牧師的家。兩年的建設下來，青
葉村改頭換面，這也是當初發起的藝術家意想不到的好結果。社區營造一
路走來有笑也有淚，但是村民的熱情從來沒有減少，不計較付出與回報，
只有用心參與，讓青葉村的大街小巷，都寫滿了動人的故事。在屏東縣三
地門青葉村的魯凱族部落，這裡就好比是一座戶外美術館，全村居民不分
老少，利用當地的材料，發揮巧思創作石板牆藝術，兩年的成績下來，整
個村子搖身一變，大街小巷都有濃濃的藝術味。栩栩如生的蝴蝶、人物造
型的裝置藝術，來到屏東縣三地門青葉村魯凱族部落，就好像來到了戶外
美術館。兩年前開始，全村居民不分年齡積極加入社區美化的工作，用現
有素材加上雙手，讓原本灰暗的牆壁，變成人與人溝通的橋樑。看見用動
物為圖騰的牆壁，這裡就是獵人的家；天使的圖騰，就代表是牧師的家。
兩年的建設下來，青葉村改頭換面，這也是當初發起的藝術家意想不到的
好結果。社區營造一路走來有笑也有淚，但是村民的熱情從來沒有減少，
不計較付出與回報，只有用心參與，讓青葉村的大街小巷，都寫滿了動人
的故事。在屏東縣三地門青葉村的魯凱族部落，這裡就好比是一座戶外美
術館，全村居民不分老少，利用當地的材料，發揮巧思創作石板牆藝術，
兩年的成績下來，整個村子搖身一變，大街小巷都有濃濃的藝術味。栩栩
如生的蝴蝶、人物造型的裝置藝術，來到屏東縣三地門青葉村魯凱族部落
，就好像來到了戶外美術館。兩年前開始，全村居民不分年齡積極加入社
區美化的工作，用現有素材加上雙手，讓原本灰暗的牆壁，變成人與人溝
通的橋樑。看見用動物為圖騰的牆壁，這裡就是獵人的家；天使的圖騰，
就代表是牧師的家。兩年的建設下來，青葉村改頭換面，這也是當初發起
的藝術家意想不到的好結果。社區營造一路走來有笑也有淚，但是村民的
熱情從來沒有減少，不計較付出與回報，只有用心參與，讓青葉村的大街
小巷，都寫滿了動人的故事。在屏東縣三地門青葉村的魯凱族部落，這裡
就好比是一座戶外美術館，全村居民不分老少，利用當地的材料，發揮巧
思創作石板牆藝術，兩年的成績下來，整個村子搖身一變，大街小巷都有
濃濃的藝術味。栩栩如生的蝴蝶、人物造型的裝置藝術，來到屏東縣三地
門青葉村魯凱族部落，就好像來到了戶外美術館。兩年前開始，全村居民
不分年齡積極加入社區美化的工作，用現有素材加上雙手，讓原本灰暗的
牆壁，變成人與人溝通的橋樑。看見用動物為圖騰的牆壁，這裡就是獵人
的家；天使的圖騰，就代表是牧師的家。兩年的建設下來，青葉村改頭換
面，這也是當初發起的藝術家意想不到的好結果。社區營造一路走來有笑
也有淚，但是村民的熱情從來沒有減少，不計較付出與回報，只有用心參
與，讓青葉村的大街小巷，都寫滿了動人的故事。
