反應美股強彈，台股以跳空大漲百點開出，不過盤中卻拉回，指數一度由
紅翻黑，尾盤在中國內需概念股的支撐下，才讓台股終場小漲14.87
點，收在4452.7點，成交值為512億元。因為近期國際股市暴漲
暴跌，金融情勢不穩定，市場氣氛變保守，為了穩定市場，國安基金的護
盤期限決定再延長一個月。延長國安基金的護盤期限，是否能吸引買盤回
籠，拉升台股，學者則認為，全球金融風暴引起的市場動盪因素仍存在，
加上美國七千億紓困政策大轉彎，台股勢必無法置身事外。北商技術學院
財稅系副教授黃耀輝：美國的國會，對於布希政府提出的紓困法案，提出
有一半要由國會來控制，那這個部份產生一個變化，讓投資人產生信心問
題。全球經濟情勢依然多變，目前國安基金5千億的資金，過去兩個月，
有超過300億投入台股，現在延長護盤期限，未來要如何運用來挽回投
資人信心，市場都很關注。反應美股強彈，台股以跳空大漲百點開出，不
過盤中卻拉回，指數一度由紅翻黑，尾盤在中國內需概念股的支撐下，才
讓台股終場小漲14.87點，收在4452.7點，成交值為512億
元。因為近期國際股市暴漲暴跌，金融情勢不穩定，市場氣氛變保守，為
了穩定市場，國安基金的護盤期限決定再延長一個月。延長國安基金的護
盤期限，是否能吸引買盤回籠，拉升台股，學者則認為，全球金融風暴引
起的市場動盪因素仍存在，加上美國七千億紓困政策大轉彎，台股勢必無
法置身事外。北商技術學院財稅系副教授黃耀輝：美國的國會，對於布希
政府提出的紓困法案，提出有一半要由國會來控制，那這個部份產生一個
變化，讓投資人產生信心問題。全球經濟情勢依然多變，目前國安基金5
千億的資金，過去兩個月，有超過300億投入台股，現在延長護盤期限
，未來要如何運用來挽回投資人信心，市場都很關注。反應美股強彈，台
股以跳空大漲百點開出，不過盤中卻拉回，指數一度由紅翻黑，尾盤在中
國內需概念股的支撐下，才讓台股終場小漲14.87點，收在4452
.7點，成交值為512億元。因為近期國際股市暴漲暴跌，金融情勢不
穩定，市場氣氛變保守，為了穩定市場，國安基金的護盤期限決定再延長
一個月。延長國安基金的護盤期限，是否能吸引買盤回籠，拉升台股，學
者則認為，全球金融風暴引起的市場動盪因素仍存在，加上美國七千億紓
困政策大轉彎，台股勢必無法置身事外。北商技術學院財稅系副教授黃耀
輝：美國的國會，對於布希政府提出的紓困法案，提出有一半要由國會來
控制，那這個部份產生一個變化，讓投資人產生信心問題。全球經濟情勢
依然多變，目前國安基金5千億的資金，過去兩個月，有超過300億投
入台股，現在延長護盤期限，未來要如何運用來挽回投資人信心，市場都
很關注。反應美股強彈，台股以跳空大漲百點開出，不過盤中卻拉回，指
數一度由紅翻黑，尾盤在中國內需概念股的支撐下，才讓台股終場小漲1
4.87點，收在4452.7點，成交值為512億元。因為近期國際
股市暴漲暴跌，金融情勢不穩定，市場氣氛變保守，為了穩定市場，國安
基金的護盤期限決定再延長一個月。延長國安基金的護盤期限，是否能吸
引買盤回籠，拉升台股，學者則認為，全球金融風暴引起的市場動盪因素
仍存在，加上美國七千億紓困政策大轉彎，台股勢必無法置身事外。北商
技術學院財稅系副教授黃耀輝：美國的國會，對於布希政府提出的紓困法
案，提出有一半要由國會來控制，那這個部份產生一個變化，讓投資人產
生信心問題。全球經濟情勢依然多變，目前國安基金5千億的資金，過去
兩個月，有超過300億投入台股，現在延長護盤期限，未來要如何運用
來挽回投資人信心，市場都很關注。反應美股強彈，台股以跳空大漲百點
開出，不過盤中卻拉回，指數一度由紅翻黑，尾盤在中國內需概念股的支
撐下，才讓台股終場小漲14.87點，收在4452.7點，成交值為
512億元。因為近期國際股市暴漲暴跌，金融情勢不穩定，市場氣氛變
保守，為了穩定市場，國安基金的護盤期限決定再延長一個月。延長國安
基金的護盤期限，是否能吸引買盤回籠，拉升台股，學者則認為，全球金
融風暴引起的市場動盪因素仍存在，加上美國七千億紓困政策大轉彎，台
股勢必無法置身事外。北商技術學院財稅系副教授黃耀輝：美國的國會，
對於布希政府提出的紓困法案，提出有一半要由國會來控制，那這個部份
產生一個變化，讓投資人產生信心問題。全球經濟情勢依然多變，目前國
安基金5千億的資金，過去兩個月，有超過300億投入台股，現在延長
護盤期限，未來要如何運用來挽回投資人信心，市場都很關注。
