全國第一個地方性公投、高雄市25人小班制公投，今天上午八點開始投
票，早上投票人潮比一般的選舉少很多，但還是有民眾很支持，一早就趕
去投下這歷史性的一票，選舉秩序也很好，高雄市長陳菊也親自前往投票
，用行動鼓勵民眾多多參與。早上八點，朱先生夫婦倆人，就趕緊到投票
所領票，參加高雄市自己發動的地方公投。不管支持還是反對這個25人
小班制的公投案，朱先生認為，這個公投案本身有很多項重大的意義。高
雄市長陳菊，也是早起，就前往投票，用行動來呼籲市民參加公投。高雄
市能自己發起全國第一個地方公投，有民眾很支持，也有民眾還完全不知
情。從早上投票所冷清的情形看來，民眾對這場公投的參與度，似乎沒有
一般選舉來得熱絡，不過市選委會預估，投票的民眾應該會集中在下午。
記者王介村孟昭權高雄報導.全國第一個地方性公投、高雄市25人小班
制公投，今天上午八點開始投票，早上投票人潮比一般的選舉少很多，但
還是有民眾很支持，一早就趕去投下這歷史性的一票，選舉秩序也很好，
高雄市長陳菊也親自前往投票，用行動鼓勵民眾多多參與。早上八點，朱
先生夫婦倆人，就趕緊到投票所領票，參加高雄市自己發動的地方公投。
不管支持還是反對這個25人小班制的公投案，朱先生認為，這個公投案
本身有很多項重大的意義。高雄市長陳菊，也是早起，就前往投票，用行
動來呼籲市民參加公投。高雄市能自己發起全國第一個地方公投，有民眾
很支持，也有民眾還完全不知情。從早上投票所冷清的情形看來，民眾對
這場公投的參與度，似乎沒有一般選舉來得熱絡，不過市選委會預估，投
票的民眾應該會集中在下午。記者王介村孟昭權高雄報導.全國第一個地
方性公投、高雄市25人小班制公投，今天上午八點開始投票，早上投票
人潮比一般的選舉少很多，但還是有民眾很支持，一早就趕去投下這歷史
性的一票，選舉秩序也很好，高雄市長陳菊也親自前往投票，用行動鼓勵
民眾多多參與。早上八點，朱先生夫婦倆人，就趕緊到投票所領票，參加
高雄市自己發動的地方公投。不管支持還是反對這個25人小班制的公投
案，朱先生認為，這個公投案本身有很多項重大的意義。高雄市長陳菊，
也是早起，就前往投票，用行動來呼籲市民參加公投。高雄市能自己發起
全國第一個地方公投，有民眾很支持，也有民眾還完全不知情。從早上投
票所冷清的情形看來，民眾對這場公投的參與度，似乎沒有一般選舉來得
熱絡，不過市選委會預估，投票的民眾應該會集中在下午。記者王介村孟
昭權高雄報導.全國第一個地方性公投、高雄市25人小班制公投，今天
上午八點開始投票，早上投票人潮比一般的選舉少很多，但還是有民眾很
支持，一早就趕去投下這歷史性的一票，選舉秩序也很好，高雄市長陳菊
也親自前往投票，用行動鼓勵民眾多多參與。早上八點，朱先生夫婦倆人
，就趕緊到投票所領票，參加高雄市自己發動的地方公投。不管支持還是
反對這個25人小班制的公投案，朱先生認為，這個公投案本身有很多項
重大的意義。高雄市長陳菊，也是早起，就前往投票，用行動來呼籲市民
參加公投。高雄市能自己發起全國第一個地方公投，有民眾很支持，也有
民眾還完全不知情。從早上投票所冷清的情形看來，民眾對這場公投的參
與度，似乎沒有一般選舉來得熱絡，不過市選委會預估，投票的民眾應該
會集中在下午。記者王介村孟昭權高雄報導.全國第一個地方性公投、高
雄市25人小班制公投，今天上午八點開始投票，早上投票人潮比一般的
選舉少很多，但還是有民眾很支持，一早就趕去投下這歷史性的一票，選
舉秩序也很好，高雄市長陳菊也親自前往投票，用行動鼓勵民眾多多參與
。早上八點，朱先生夫婦倆人，就趕緊到投票所領票，參加高雄市自己發
動的地方公投。不管支持還是反對這個25人小班制的公投案，朱先生認
為，這個公投案本身有很多項重大的意義。高雄市長陳菊，也是早起，就
前往投票，用行動來呼籲市民參加公投。高雄市能自己發起全國第一個地
方公投，有民眾很支持，也有民眾還完全不知情。從早上投票所冷清的情
形看來，民眾對這場公投的參與度，似乎沒有一般選舉來得熱絡，不過市
選委會預估，投票的民眾應該會集中在下午。記者王介村孟昭權高雄報導
.全國第一個地方性公投、高雄市25人小班制公投，今天上午八點開始
投票，早上投票人潮比一般的選舉少很多，但還是有民眾很支持，一早就
趕去投下這歷史性的一票，選舉秩序也很好，高雄市長陳菊也親自前往投
票，用行動鼓勵民眾多多參與。早上八點，朱先生夫婦倆人，就趕緊到投
票所領票，參加高雄市自己發動的地方公投。不管支持還是反對這個25
人小班制的公投案，朱先生認為，這個公投案本身有很多項重大的意義。
高雄市長陳菊，也是早起，就前往投票，用行動來呼籲市民參加公投。高
雄市能自己發起全國第一個地方公投，有民眾很支持，也有民眾還完全不
知情。從早上投票所冷清的情形看來，民眾對這場公投的參與度，似乎沒
有一般選舉來得熱絡，不過市選委會預估，投票的民眾應該會集中在下午
。記者王介村孟昭權高雄報導.全國第一個地方性公投、高雄市25人小
班制公投，今天上午八點開始投票，早上投票人潮比一般的選舉少很多，
但還是有民眾很支持，一早就趕去投下這歷史性的一票，選舉秩序也很好
，高雄市長陳菊也親自前往投票，用行動鼓勵民眾多多參與。早上八點，
朱先生夫婦倆人，就趕緊到投票所領票，參加高雄市自己發動的地方公投
。不管支持還是反對這個25人小班制的公投案，朱先生認為，這個公投
案本身有很多項重大的意義。高雄市長陳菊，也是早起，就前往投票，用
行動來呼籲市民參加公投。高雄市能自己發起全國第一個地方公投，有民
眾很支持，也有民眾還完全不知情。從早上投票所冷清的情形看來，民眾
對這場公投的參與度，似乎沒有一般選舉來得熱絡，不過市選委會預估，
投票的民眾應該會集中在下午。記者王介村孟昭權高雄報導.
