有【海中活化石】之稱的鱟魚，近幾年來因為棲地被破壞、海水遭污染，
讓鱟魚瀕臨滅種的危機，為了保育鱟魚，農委會在澎湖海域圍出一個保育
區，並且進行放流的活動，許多來參與的小朋友因為沒看過鱟魚，都覺得
很有趣！把大大小小的鱟魚放進水裡，大的鱟魚慢慢爬，小的鱟魚被海水
一沖又翻肚，小朋友趕緊解救小鱟魚。鱟魚，有「海中活化石」之稱，沙
質的淺水海域是牠們的棲息地，每一隻鱟魚都要經過十多次的蛻皮才會成
體，尤其它血液中的溶素特殊化合物可以作為細菌及內毒素的檢測劑。不
過，這些需要十多年長成的鱟魚，現在因為棲息地被破壞以及水的污染，
讓鱟魚的數量越來越少，已經瀕臨滅種的危機，所以，農委會特別在澎湖
縣成立了一個保育中心。因為鱟魚有研究價質又珍貴稀少，所以，每一隻
鱟魚身上都有防竊的標示。澎湖縣的青灣海域圍起一條長長的線道，這就
是屬於培育鱟魚成長的育成區，保育人員會每星期都會到場觀測鱟魚長成
的狀況，希望鱟魚能在天然的育成區內自在生活並繁殖，讓鱟魚生態能夠
綿延下去。有【海中活化石】之稱的鱟魚，近幾年來因為棲地被破壞、海
水遭污染，讓鱟魚瀕臨滅種的危機，為了保育鱟魚，農委會在澎湖海域圍
出一個保育區，並且進行放流的活動，許多來參與的小朋友因為沒看過鱟
魚，都覺得很有趣！把大大小小的鱟魚放進水裡，大的鱟魚慢慢爬，小的
鱟魚被海水一沖又翻肚，小朋友趕緊解救小鱟魚。鱟魚，有「海中活化石
」之稱，沙質的淺水海域是牠們的棲息地，每一隻鱟魚都要經過十多次的
蛻皮才會成體，尤其它血液中的溶素特殊化合物可以作為細菌及內毒素的
檢測劑。不過，這些需要十多年長成的鱟魚，現在因為棲息地被破壞以及
水的污染，讓鱟魚的數量越來越少，已經瀕臨滅種的危機，所以，農委會
特別在澎湖縣成立了一個保育中心。因為鱟魚有研究價質又珍貴稀少，所
以，每一隻鱟魚身上都有防竊的標示。澎湖縣的青灣海域圍起一條長長的
線道，這就是屬於培育鱟魚成長的育成區，保育人員會每星期都會到場觀
測鱟魚長成的狀況，希望鱟魚能在天然的育成區內自在生活並繁殖，讓鱟
魚生態能夠綿延下去。有【海中活化石】之稱的鱟魚，近幾年來因為棲地
被破壞、海水遭污染，讓鱟魚瀕臨滅種的危機，為了保育鱟魚，農委會在
澎湖海域圍出一個保育區，並且進行放流的活動，許多來參與的小朋友因
為沒看過鱟魚，都覺得很有趣！把大大小小的鱟魚放進水裡，大的鱟魚慢
慢爬，小的鱟魚被海水一沖又翻肚，小朋友趕緊解救小鱟魚。鱟魚，有「
海中活化石」之稱，沙質的淺水海域是牠們的棲息地，每一隻鱟魚都要經
過十多次的蛻皮才會成體，尤其它血液中的溶素特殊化合物可以作為細菌
及內毒素的檢測劑。不過，這些需要十多年長成的鱟魚，現在因為棲息地
被破壞以及水的污染，讓鱟魚的數量越來越少，已經瀕臨滅種的危機，所
以，農委會特別在澎湖縣成立了一個保育中心。因為鱟魚有研究價質又珍
貴稀少，所以，每一隻鱟魚身上都有防竊的標示。澎湖縣的青灣海域圍起
一條長長的線道，這就是屬於培育鱟魚成長的育成區，保育人員會每星期
都會到場觀測鱟魚長成的狀況，希望鱟魚能在天然的育成區內自在生活並
繁殖，讓鱟魚生態能夠綿延下去。有【海中活化石】之稱的鱟魚，近幾年
來因為棲地被破壞、海水遭污染，讓鱟魚瀕臨滅種的危機，為了保育鱟魚
，農委會在澎湖海域圍出一個保育區，並且進行放流的活動，許多來參與
的小朋友因為沒看過鱟魚，都覺得很有趣！把大大小小的鱟魚放進水裡，
大的鱟魚慢慢爬，小的鱟魚被海水一沖又翻肚，小朋友趕緊解救小鱟魚。
鱟魚，有「海中活化石」之稱，沙質的淺水海域是牠們的棲息地，每一隻
鱟魚都要經過十多次的蛻皮才會成體，尤其它血液中的溶素特殊化合物可
以作為細菌及內毒素的檢測劑。不過，這些需要十多年長成的鱟魚，現在
因為棲息地被破壞以及水的污染，讓鱟魚的數量越來越少，已經瀕臨滅種
的危機，所以，農委會特別在澎湖縣成立了一個保育中心。因為鱟魚有研
究價質又珍貴稀少，所以，每一隻鱟魚身上都有防竊的標示。澎湖縣的青
灣海域圍起一條長長的線道，這就是屬於培育鱟魚成長的育成區，保育人
員會每星期都會到場觀測鱟魚長成的狀況，希望鱟魚能在天然的育成區內
自在生活並繁殖，讓鱟魚生態能夠綿延下去。有【海中活化石】之稱的鱟
魚，近幾年來因為棲地被破壞、海水遭污染，讓鱟魚瀕臨滅種的危機，為
了保育鱟魚，農委會在澎湖海域圍出一個保育區，並且進行放流的活動，
許多來參與的小朋友因為沒看過鱟魚，都覺得很有趣！把大大小小的鱟魚
放進水裡，大的鱟魚慢慢爬，小的鱟魚被海水一沖又翻肚，小朋友趕緊解
救小鱟魚。鱟魚，有「海中活化石」之稱，沙質的淺水海域是牠們的棲息
地，每一隻鱟魚都要經過十多次的蛻皮才會成體，尤其它血液中的溶素特
殊化合物可以作為細菌及內毒素的檢測劑。不過，這些需要十多年長成的
鱟魚，現在因為棲息地被破壞以及水的污染，讓鱟魚的數量越來越少，已
經瀕臨滅種的危機，所以，農委會特別在澎湖縣成立了一個保育中心。因
為鱟魚有研究價質又珍貴稀少，所以，每一隻鱟魚身上都有防竊的標示。
澎湖縣的青灣海域圍起一條長長的線道，這就是屬於培育鱟魚成長的育成
區，保育人員會每星期都會到場觀測鱟魚長成的狀況，希望鱟魚能在天然
的育成區內自在生活並繁殖，讓鱟魚生態能夠綿延下去。
