伊拉克首都巴格達市中心，十七號早上在短短半小時內，發生三起汽車爆
炸攻擊。造成至少43人死亡，76人受傷根據伊拉克官員表示，巴格達
市中心納達區的一個巴士站，在早上尖峰時段的十分鐘內，遭到兩起汽車
炸彈攻擊。其中一輛汽車在巴士站內爆炸，一輛在巴士站入口爆炸。而正
當醫護人員把前兩起爆炸案的傷者送往醫院急救的時候，第三起汽車炸彈
則在醫院附近爆炸，使得部份警察和醫護人員也受到波及。爆炸目擊者這
次的汽車炸彈攻擊事件，發生在伊拉克國會各派系因為政府架構，石油利
益分配等議題談不攏的情況下，而決定將憲法草案推遲之後。讓人懷疑兩
者之間的關聯性。當地警方認為，這次的爆炸案顯然經過事先規劃。他們
正在調查，這次的爆炸案是由自殺炸彈客所為，或是定時炸彈伊拉克首都
巴格達市中心，十七號早上在短短半小時內，發生三起汽車爆炸攻擊。造
成至少43人死亡，76人受傷根據伊拉克官員表示，巴格達市中心納達
區的一個巴士站，在早上尖峰時段的十分鐘內，遭到兩起汽車炸彈攻擊。
其中一輛汽車在巴士站內爆炸，一輛在巴士站入口爆炸。而正當醫護人員
把前兩起爆炸案的傷者送往醫院急救的時候，第三起汽車炸彈則在醫院附
近爆炸，使得部份警察和醫護人員也受到波及。爆炸目擊者這次的汽車炸
彈攻擊事件，發生在伊拉克國會各派系因為政府架構，石油利益分配等議
題談不攏的情況下，而決定將憲法草案推遲之後。讓人懷疑兩者之間的關
聯性。當地警方認為，這次的爆炸案顯然經過事先規劃。他們正在調查，
這次的爆炸案是由自殺炸彈客所為，或是定時炸彈伊拉克首都巴格達市中
心，十七號早上在短短半小時內，發生三起汽車爆炸攻擊。造成至少43
人死亡，76人受傷根據伊拉克官員表示，巴格達市中心納達區的一個巴
士站，在早上尖峰時段的十分鐘內，遭到兩起汽車炸彈攻擊。其中一輛汽
車在巴士站內爆炸，一輛在巴士站入口爆炸。而正當醫護人員把前兩起爆
炸案的傷者送往醫院急救的時候，第三起汽車炸彈則在醫院附近爆炸，使
得部份警察和醫護人員也受到波及。爆炸目擊者這次的汽車炸彈攻擊事件
，發生在伊拉克國會各派系因為政府架構，石油利益分配等議題談不攏的
情況下，而決定將憲法草案推遲之後。讓人懷疑兩者之間的關聯性。當地
警方認為，這次的爆炸案顯然經過事先規劃。他們正在調查，這次的爆炸
案是由自殺炸彈客所為，或是定時炸彈伊拉克首都巴格達市中心，十七號
早上在短短半小時內，發生三起汽車爆炸攻擊。造成至少43人死亡，7
6人受傷根據伊拉克官員表示，巴格達市中心納達區的一個巴士站，在早
上尖峰時段的十分鐘內，遭到兩起汽車炸彈攻擊。其中一輛汽車在巴士站
內爆炸，一輛在巴士站入口爆炸。而正當醫護人員把前兩起爆炸案的傷者
送往醫院急救的時候，第三起汽車炸彈則在醫院附近爆炸，使得部份警察
和醫護人員也受到波及。爆炸目擊者這次的汽車炸彈攻擊事件，發生在伊
拉克國會各派系因為政府架構，石油利益分配等議題談不攏的情況下，而
決定將憲法草案推遲之後。讓人懷疑兩者之間的關聯性。當地警方認為，
這次的爆炸案顯然經過事先規劃。他們正在調查，這次的爆炸案是由自殺
炸彈客所為，或是定時炸彈伊拉克首都巴格達市中心，十七號早上在短短
半小時內，發生三起汽車爆炸攻擊。造成至少43人死亡，76人受傷根
據伊拉克官員表示，巴格達市中心納達區的一個巴士站，在早上尖峰時段
的十分鐘內，遭到兩起汽車炸彈攻擊。其中一輛汽車在巴士站內爆炸，一
輛在巴士站入口爆炸。而正當醫護人員把前兩起爆炸案的傷者送往醫院急
救的時候，第三起汽車炸彈則在醫院附近爆炸，使得部份警察和醫護人員
也受到波及。爆炸目擊者這次的汽車炸彈攻擊事件，發生在伊拉克國會各
派系因為政府架構，石油利益分配等議題談不攏的情況下，而決定將憲法
草案推遲之後。讓人懷疑兩者之間的關聯性。當地警方認為，這次的爆炸
案顯然經過事先規劃。他們正在調查，這次的爆炸案是由自殺炸彈客所為
，或是定時炸彈伊拉克首都巴格達市中心，十七號早上在短短半小時內，
發生三起汽車爆炸攻擊。造成至少43人死亡，76人受傷根據伊拉克官
員表示，巴格達市中心納達區的一個巴士站，在早上尖峰時段的十分鐘內
，遭到兩起汽車炸彈攻擊。其中一輛汽車在巴士站內爆炸，一輛在巴士站
入口爆炸。而正當醫護人員把前兩起爆炸案的傷者送往醫院急救的時候，
第三起汽車炸彈則在醫院附近爆炸，使得部份警察和醫護人員也受到波及
。爆炸目擊者這次的汽車炸彈攻擊事件，發生在伊拉克國會各派系因為政
府架構，石油利益分配等議題談不攏的情況下，而決定將憲法草案推遲之
後。讓人懷疑兩者之間的關聯性。當地警方認為，這次的爆炸案顯然經過
事先規劃。他們正在調查，這次的爆炸案是由自殺炸彈客所為，或是定時
炸彈伊拉克首都巴格達市中心，十七號早上在短短半小時內，發生三起汽
車爆炸攻擊。造成至少43人死亡，76人受傷根據伊拉克官員表示，巴
格達市中心納達區的一個巴士站，在早上尖峰時段的十分鐘內，遭到兩起
汽車炸彈攻擊。其中一輛汽車在巴士站內爆炸，一輛在巴士站入口爆炸。
而正當醫護人員把前兩起爆炸案的傷者送往醫院急救的時候，第三起汽車
炸彈則在醫院附近爆炸，使得部份警察和醫護人員也受到波及。爆炸目擊
者這次的汽車炸彈攻擊事件，發生在伊拉克國會各派系因為政府架構，石
油利益分配等議題談不攏的情況下，而決定將憲法草案推遲之後。讓人懷
疑兩者之間的關聯性。當地警方認為，這次的爆炸案顯然經過事先規劃。
他們正在調查，這次的爆炸案是由自殺炸彈客所為，或是定時炸彈伊拉克
首都巴格達市中心，十七號早上在短短半小時內，發生三起汽車爆炸攻擊
。造成至少43人死亡，76人受傷根據伊拉克官員表示，巴格達市中心
納達區的一個巴士站，在早上尖峰時段的十分鐘內，遭到兩起汽車炸彈攻
擊。其中一輛汽車在巴士站內爆炸，一輛在巴士站入口爆炸。而正當醫護
人員把前兩起爆炸案的傷者送往醫院急救的時候，第三起汽車炸彈則在醫
院附近爆炸，使得部份警察和醫護人員也受到波及。爆炸目擊者這次的汽
車炸彈攻擊事件，發生在伊拉克國會各派系因為政府架構，石油利益分配
等議題談不攏的情況下，而決定將憲法草案推遲之後。讓人懷疑兩者之間
的關聯性。當地警方認為，這次的爆炸案顯然經過事先規劃。他們正在調
查，這次的爆炸案是由自殺炸彈客所為，或是定時炸彈
