季節交替，天氣忽冷忽熱，最容易引起呼吸道的疾病。而長期抽菸的老菸
槍更要特別注意。如果最近這一二個月，一直出現咳嗽有痰，呼吸急促等
現象，就要趕快去看醫生，因為有可能是得到了慢性阻塞性肺病。在台灣
平均每一百人就有6.7人得到慢性阻塞性肺病，現在已經躍升為國人1
0大死因的第六位，如果不及時發現治療，患者的肺臟機能會惡化發炎，
並且隨著血液循環擴散全身，引起心肌梗塞、糖尿病等併發症，嚴重的甚
至會引起肺癌。由於慢性阻塞性肺病早期並不一定有症狀出現，就算有也
是咳嗽、和喘不過氣等輕微症狀，醫師建議，40歲以上有抽菸習慣、還
有長期暴露在二手煙、炒菜油煙、以及有家族病史的民眾，要定期到醫院
接受肺功能測試。黃琦涵邱福財台北報導季節交替，天氣忽冷忽熱，最容
易引起呼吸道的疾病。而長期抽菸的老菸槍更要特別注意。如果最近這一
二個月，一直出現咳嗽有痰，呼吸急促等現象，就要趕快去看醫生，因為
有可能是得到了慢性阻塞性肺病。在台灣平均每一百人就有6.7人得到
慢性阻塞性肺病，現在已經躍升為國人10大死因的第六位，如果不及時
發現治療，患者的肺臟機能會惡化發炎，並且隨著血液循環擴散全身，引
起心肌梗塞、糖尿病等併發症，嚴重的甚至會引起肺癌。由於慢性阻塞性
肺病早期並不一定有症狀出現，就算有也是咳嗽、和喘不過氣等輕微症狀
，醫師建議，40歲以上有抽菸習慣、還有長期暴露在二手煙、炒菜油煙
、以及有家族病史的民眾，要定期到醫院接受肺功能測試。黃琦涵邱福財
台北報導季節交替，天氣忽冷忽熱，最容易引起呼吸道的疾病。而長期抽
菸的老菸槍更要特別注意。如果最近這一二個月，一直出現咳嗽有痰，呼
吸急促等現象，就要趕快去看醫生，因為有可能是得到了慢性阻塞性肺病
。在台灣平均每一百人就有6.7人得到慢性阻塞性肺病，現在已經躍升
為國人10大死因的第六位，如果不及時發現治療，患者的肺臟機能會惡
化發炎，並且隨著血液循環擴散全身，引起心肌梗塞、糖尿病等併發症，
嚴重的甚至會引起肺癌。由於慢性阻塞性肺病早期並不一定有症狀出現，
就算有也是咳嗽、和喘不過氣等輕微症狀，醫師建議，40歲以上有抽菸
習慣、還有長期暴露在二手煙、炒菜油煙、以及有家族病史的民眾，要定
期到醫院接受肺功能測試。黃琦涵邱福財台北報導季節交替，天氣忽冷忽
熱，最容易引起呼吸道的疾病。而長期抽菸的老菸槍更要特別注意。如果
最近這一二個月，一直出現咳嗽有痰，呼吸急促等現象，就要趕快去看醫
生，因為有可能是得到了慢性阻塞性肺病。在台灣平均每一百人就有6.
7人得到慢性阻塞性肺病，現在已經躍升為國人10大死因的第六位，如
果不及時發現治療，患者的肺臟機能會惡化發炎，並且隨著血液循環擴散
全身，引起心肌梗塞、糖尿病等併發症，嚴重的甚至會引起肺癌。由於慢
性阻塞性肺病早期並不一定有症狀出現，就算有也是咳嗽、和喘不過氣等
輕微症狀，醫師建議，40歲以上有抽菸習慣、還有長期暴露在二手煙、
炒菜油煙、以及有家族病史的民眾，要定期到醫院接受肺功能測試。黃琦
涵邱福財台北報導季節交替，天氣忽冷忽熱，最容易引起呼吸道的疾病。
而長期抽菸的老菸槍更要特別注意。如果最近這一二個月，一直出現咳嗽
有痰，呼吸急促等現象，就要趕快去看醫生，因為有可能是得到了慢性阻
塞性肺病。在台灣平均每一百人就有6.7人得到慢性阻塞性肺病，現在
已經躍升為國人10大死因的第六位，如果不及時發現治療，患者的肺臟
機能會惡化發炎，並且隨著血液循環擴散全身，引起心肌梗塞、糖尿病等
併發症，嚴重的甚至會引起肺癌。由於慢性阻塞性肺病早期並不一定有症
狀出現，就算有也是咳嗽、和喘不過氣等輕微症狀，醫師建議，40歲以
上有抽菸習慣、還有長期暴露在二手煙、炒菜油煙、以及有家族病史的民
眾，要定期到醫院接受肺功能測試。黃琦涵邱福財台北報導季節交替，天
氣忽冷忽熱，最容易引起呼吸道的疾病。而長期抽菸的老菸槍更要特別注
意。如果最近這一二個月，一直出現咳嗽有痰，呼吸急促等現象，就要趕
快去看醫生，因為有可能是得到了慢性阻塞性肺病。在台灣平均每一百人
就有6.7人得到慢性阻塞性肺病，現在已經躍升為國人10大死因的第
六位，如果不及時發現治療，患者的肺臟機能會惡化發炎，並且隨著血液
循環擴散全身，引起心肌梗塞、糖尿病等併發症，嚴重的甚至會引起肺癌
。由於慢性阻塞性肺病早期並不一定有症狀出現，就算有也是咳嗽、和喘
不過氣等輕微症狀，醫師建議，40歲以上有抽菸習慣、還有長期暴露在
二手煙、炒菜油煙、以及有家族病史的民眾，要定期到醫院接受肺功能測
試。黃琦涵邱福財台北報導
