抽菸真的有害健康，根據世界衛生組織WHO指出，全世界每年、大概有
四百萬人、死於吸菸，而其中的一百萬人是中國人。如果再不加強宣導香
菸對健康的危害，未來五十年，中國恐怕還會有一億人，死於抽菸的相關
疾病。中國香菸的售價是全球最低的，一包20枝最便宜的只要20美分
就買得到，十三億總人口當中有三億五千萬人是吸菸族，各大城市無論走
到那裡，都可以看到有人吞雲吐霧。調查指出，中國的男性吸菸人口，1
984年時平均每天抽13根菸，到了2002年成長到平均一天15根
菸。北京肺病患者，方先生：主要還是環境，因為都抽菸。調查顯示三分
之二的中國人，認為抽菸對健康沒什麼害處，而這種錯誤的認知將嚴重威
脅中國人口的健康。刊登在英國知名醫學期刊，刺胳針的一篇中美共同進
行的研究就指出，如果抽菸的情況再不改善，未來五十年的時間內，中國
恐怕會有一億人死於吸菸的相關疾病。北京中日友好醫院，林醫生：但是
呢任務很艱鉅，因為控菸的話，事實上不光涉及到我們衛生部門，醫療衛
生部門，涉及到社會的方方面面。目前有些醫院相繼開設了戒菸門診，透
過藥物或是心理治療，協助民眾擺脫抽菸的惡習。另一方面，專家也認為
政府應該要約束菸商的不實廣告內容，強制在菸商在產品外包裝加駐警告
標語，此外，提高菸草稅，增加香菸的售價也不失為是一個好方法。抽菸
真的有害健康，根據世界衛生組織WHO指出，全世界每年、大概有四百
萬人、死於吸菸，而其中的一百萬人是中國人。如果再不加強宣導香菸對
健康的危害，未來五十年，中國恐怕還會有一億人，死於抽菸的相關疾病
。中國香菸的售價是全球最低的，一包20枝最便宜的只要20美分就買
得到，十三億總人口當中有三億五千萬人是吸菸族，各大城市無論走到那
裡，都可以看到有人吞雲吐霧。調查指出，中國的男性吸菸人口，198
4年時平均每天抽13根菸，到了2002年成長到平均一天15根菸。
北京肺病患者，方先生：主要還是環境，因為都抽菸。調查顯示三分之二
的中國人，認為抽菸對健康沒什麼害處，而這種錯誤的認知將嚴重威脅中
國人口的健康。刊登在英國知名醫學期刊，刺胳針的一篇中美共同進行的
研究就指出，如果抽菸的情況再不改善，未來五十年的時間內，中國恐怕
會有一億人死於吸菸的相關疾病。北京中日友好醫院，林醫生：但是呢任
務很艱鉅，因為控菸的話，事實上不光涉及到我們衛生部門，醫療衛生部
門，涉及到社會的方方面面。目前有些醫院相繼開設了戒菸門診，透過藥
物或是心理治療，協助民眾擺脫抽菸的惡習。另一方面，專家也認為政府
應該要約束菸商的不實廣告內容，強制在菸商在產品外包裝加駐警告標語
，此外，提高菸草稅，增加香菸的售價也不失為是一個好方法。抽菸真的
有害健康，根據世界衛生組織WHO指出，全世界每年、大概有四百萬人
、死於吸菸，而其中的一百萬人是中國人。如果再不加強宣導香菸對健康
的危害，未來五十年，中國恐怕還會有一億人，死於抽菸的相關疾病。中
國香菸的售價是全球最低的，一包20枝最便宜的只要20美分就買得到
，十三億總人口當中有三億五千萬人是吸菸族，各大城市無論走到那裡，
都可以看到有人吞雲吐霧。調查指出，中國的男性吸菸人口，1984年
時平均每天抽13根菸，到了2002年成長到平均一天15根菸。北京
肺病患者，方先生：主要還是環境，因為都抽菸。調查顯示三分之二的中
國人，認為抽菸對健康沒什麼害處，而這種錯誤的認知將嚴重威脅中國人
口的健康。刊登在英國知名醫學期刊，刺胳針的一篇中美共同進行的研究
就指出，如果抽菸的情況再不改善，未來五十年的時間內，中國恐怕會有
一億人死於吸菸的相關疾病。北京中日友好醫院，林醫生：但是呢任務很
艱鉅，因為控菸的話，事實上不光涉及到我們衛生部門，醫療衛生部門，
涉及到社會的方方面面。目前有些醫院相繼開設了戒菸門診，透過藥物或
是心理治療，協助民眾擺脫抽菸的惡習。另一方面，專家也認為政府應該
要約束菸商的不實廣告內容，強制在菸商在產品外包裝加駐警告標語，此
外，提高菸草稅，增加香菸的售價也不失為是一個好方法。抽菸真的有害
健康，根據世界衛生組織WHO指出，全世界每年、大概有四百萬人、死
於吸菸，而其中的一百萬人是中國人。如果再不加強宣導香菸對健康的危
害，未來五十年，中國恐怕還會有一億人，死於抽菸的相關疾病。中國香
菸的售價是全球最低的，一包20枝最便宜的只要20美分就買得到，十
三億總人口當中有三億五千萬人是吸菸族，各大城市無論走到那裡，都可
以看到有人吞雲吐霧。調查指出，中國的男性吸菸人口，1984年時平
均每天抽13根菸，到了2002年成長到平均一天15根菸。北京肺病
患者，方先生：主要還是環境，因為都抽菸。調查顯示三分之二的中國人
，認為抽菸對健康沒什麼害處，而這種錯誤的認知將嚴重威脅中國人口的
健康。刊登在英國知名醫學期刊，刺胳針的一篇中美共同進行的研究就指
出，如果抽菸的情況再不改善，未來五十年的時間內，中國恐怕會有一億
人死於吸菸的相關疾病。北京中日友好醫院，林醫生：但是呢任務很艱鉅
，因為控菸的話，事實上不光涉及到我們衛生部門，醫療衛生部門，涉及
到社會的方方面面。目前有些醫院相繼開設了戒菸門診，透過藥物或是心
理治療，協助民眾擺脫抽菸的惡習。另一方面，專家也認為政府應該要約
束菸商的不實廣告內容，強制在菸商在產品外包裝加駐警告標語，此外，
提高菸草稅，增加香菸的售價也不失為是一個好方法。抽菸真的有害健康
，根據世界衛生組織WHO指出，全世界每年、大概有四百萬人、死於吸
菸，而其中的一百萬人是中國人。如果再不加強宣導香菸對健康的危害，
未來五十年，中國恐怕還會有一億人，死於抽菸的相關疾病。中國香菸的
售價是全球最低的，一包20枝最便宜的只要20美分就買得到，十三億
總人口當中有三億五千萬人是吸菸族，各大城市無論走到那裡，都可以看
到有人吞雲吐霧。調查指出，中國的男性吸菸人口，1984年時平均每
天抽13根菸，到了2002年成長到平均一天15根菸。北京肺病患者
，方先生：主要還是環境，因為都抽菸。調查顯示三分之二的中國人，認
為抽菸對健康沒什麼害處，而這種錯誤的認知將嚴重威脅中國人口的健康
。刊登在英國知名醫學期刊，刺胳針的一篇中美共同進行的研究就指出，
如果抽菸的情況再不改善，未來五十年的時間內，中國恐怕會有一億人死
於吸菸的相關疾病。北京中日友好醫院，林醫生：但是呢任務很艱鉅，因
為控菸的話，事實上不光涉及到我們衛生部門，醫療衛生部門，涉及到社
會的方方面面。目前有些醫院相繼開設了戒菸門診，透過藥物或是心理治
療，協助民眾擺脫抽菸的惡習。另一方面，專家也認為政府應該要約束菸
商的不實廣告內容，強制在菸商在產品外包裝加駐警告標語，此外，提高
菸草稅，增加香菸的售價也不失為是一個好方法。抽菸真的有害健康，根
據世界衛生組織WHO指出，全世界每年、大概有四百萬人、死於吸菸，
而其中的一百萬人是中國人。如果再不加強宣導香菸對健康的危害，未來
五十年，中國恐怕還會有一億人，死於抽菸的相關疾病。中國香菸的售價
是全球最低的，一包20枝最便宜的只要20美分就買得到，十三億總人
口當中有三億五千萬人是吸菸族，各大城市無論走到那裡，都可以看到有
人吞雲吐霧。調查指出，中國的男性吸菸人口，1984年時平均每天抽
13根菸，到了2002年成長到平均一天15根菸。北京肺病患者，方
先生：主要還是環境，因為都抽菸。調查顯示三分之二的中國人，認為抽
菸對健康沒什麼害處，而這種錯誤的認知將嚴重威脅中國人口的健康。刊
登在英國知名醫學期刊，刺胳針的一篇中美共同進行的研究就指出，如果
抽菸的情況再不改善，未來五十年的時間內，中國恐怕會有一億人死於吸
菸的相關疾病。北京中日友好醫院，林醫生：但是呢任務很艱鉅，因為控
菸的話，事實上不光涉及到我們衛生部門，醫療衛生部門，涉及到社會的
方方面面。目前有些醫院相繼開設了戒菸門診，透過藥物或是心理治療，
協助民眾擺脫抽菸的惡習。另一方面，專家也認為政府應該要約束菸商的
不實廣告內容，強制在菸商在產品外包裝加駐警告標語，此外，提高菸草
稅，增加香菸的售價也不失為是一個好方法。抽菸真的有害健康，根據世
界衛生組織WHO指出，全世界每年、大概有四百萬人、死於吸菸，而其
中的一百萬人是中國人。如果再不加強宣導香菸對健康的危害，未來五十
年，中國恐怕還會有一億人，死於抽菸的相關疾病。中國香菸的售價是全
球最低的，一包20枝最便宜的只要20美分就買得到，十三億總人口當
中有三億五千萬人是吸菸族，各大城市無論走到那裡，都可以看到有人吞
雲吐霧。調查指出，中國的男性吸菸人口，1984年時平均每天抽13
根菸，到了2002年成長到平均一天15根菸。北京肺病患者，方先生
：主要還是環境，因為都抽菸。調查顯示三分之二的中國人，認為抽菸對
健康沒什麼害處，而這種錯誤的認知將嚴重威脅中國人口的健康。刊登在
英國知名醫學期刊，刺胳針的一篇中美共同進行的研究就指出，如果抽菸
的情況再不改善，未來五十年的時間內，中國恐怕會有一億人死於吸菸的
相關疾病。北京中日友好醫院，林醫生：但是呢任務很艱鉅，因為控菸的
話，事實上不光涉及到我們衛生部門，醫療衛生部門，涉及到社會的方方
面面。目前有些醫院相繼開設了戒菸門診，透過藥物或是心理治療，協助
民眾擺脫抽菸的惡習。另一方面，專家也認為政府應該要約束菸商的不實
廣告內容，強制在菸商在產品外包裝加駐警告標語，此外，提高菸草稅，
增加香菸的售價也不失為是一個好方法。抽菸真的有害健康，根據世界衛
生組織WHO指出，全世界每年、大概有四百萬人、死於吸菸，而其中的
一百萬人是中國人。如果再不加強宣導香菸對健康的危害，未來五十年，
中國恐怕還會有一億人，死於抽菸的相關疾病。中國香菸的售價是全球最
低的，一包20枝最便宜的只要20美分就買得到，十三億總人口當中有
三億五千萬人是吸菸族，各大城市無論走到那裡，都可以看到有人吞雲吐
霧。調查指出，中國的男性吸菸人口，1984年時平均每天抽13根菸
，到了2002年成長到平均一天15根菸。北京肺病患者，方先生：主
要還是環境，因為都抽菸。調查顯示三分之二的中國人，認為抽菸對健康
沒什麼害處，而這種錯誤的認知將嚴重威脅中國人口的健康。刊登在英國
知名醫學期刊，刺胳針的一篇中美共同進行的研究就指出，如果抽菸的情
況再不改善，未來五十年的時間內，中國恐怕會有一億人死於吸菸的相關
疾病。北京中日友好醫院，林醫生：但是呢任務很艱鉅，因為控菸的話，
事實上不光涉及到我們衛生部門，醫療衛生部門，涉及到社會的方方面面
。目前有些醫院相繼開設了戒菸門診，透過藥物或是心理治療，協助民眾
擺脫抽菸的惡習。另一方面，專家也認為政府應該要約束菸商的不實廣告
內容，強制在菸商在產品外包裝加駐警告標語，此外，提高菸草稅，增加
香菸的售價也不失為是一個好方法。抽菸真的有害健康，根據世界衛生組
織WHO指出，全世界每年、大概有四百萬人、死於吸菸，而其中的一百
萬人是中國人。如果再不加強宣導香菸對健康的危害，未來五十年，中國
恐怕還會有一億人，死於抽菸的相關疾病。中國香菸的售價是全球最低的
，一包20枝最便宜的只要20美分就買得到，十三億總人口當中有三億
五千萬人是吸菸族，各大城市無論走到那裡，都可以看到有人吞雲吐霧。
調查指出，中國的男性吸菸人口，1984年時平均每天抽13根菸，到
了2002年成長到平均一天15根菸。北京肺病患者，方先生：主要還
是環境，因為都抽菸。調查顯示三分之二的中國人，認為抽菸對健康沒什
麼害處，而這種錯誤的認知將嚴重威脅中國人口的健康。刊登在英國知名
醫學期刊，刺胳針的一篇中美共同進行的研究就指出，如果抽菸的情況再
不改善，未來五十年的時間內，中國恐怕會有一億人死於吸菸的相關疾病
。北京中日友好醫院，林醫生：但是呢任務很艱鉅，因為控菸的話，事實
上不光涉及到我們衛生部門，醫療衛生部門，涉及到社會的方方面面。目
前有些醫院相繼開設了戒菸門診，透過藥物或是心理治療，協助民眾擺脫
抽菸的惡習。另一方面，專家也認為政府應該要約束菸商的不實廣告內容
，強制在菸商在產品外包裝加駐警告標語，此外，提高菸草稅，增加香菸
的售價也不失為是一個好方法。抽菸真的有害健康，根據世界衛生組織W
HO指出，全世界每年、大概有四百萬人、死於吸菸，而其中的一百萬人
是中國人。如果再不加強宣導香菸對健康的危害，未來五十年，中國恐怕
還會有一億人，死於抽菸的相關疾病。中國香菸的售價是全球最低的，一
包20枝最便宜的只要20美分就買得到，十三億總人口當中有三億五千
萬人是吸菸族，各大城市無論走到那裡，都可以看到有人吞雲吐霧。調查
指出，中國的男性吸菸人口，1984年時平均每天抽13根菸，到了2
002年成長到平均一天15根菸。北京肺病患者，方先生：主要還是環
境，因為都抽菸。調查顯示三分之二的中國人，認為抽菸對健康沒什麼害
處，而這種錯誤的認知將嚴重威脅中國人口的健康。刊登在英國知名醫學
期刊，刺胳針的一篇中美共同進行的研究就指出，如果抽菸的情況再不改
善，未來五十年的時間內，中國恐怕會有一億人死於吸菸的相關疾病。北
京中日友好醫院，林醫生：但是呢任務很艱鉅，因為控菸的話，事實上不
光涉及到我們衛生部門，醫療衛生部門，涉及到社會的方方面面。目前有
些醫院相繼開設了戒菸門診，透過藥物或是心理治療，協助民眾擺脫抽菸
的惡習。另一方面，專家也認為政府應該要約束菸商的不實廣告內容，強
制在菸商在產品外包裝加駐警告標語，此外，提高菸草稅，增加香菸的售
價也不失為是一個好方法。
