當現代人為了事業和金錢汲汲營營時，在世界的另一端，有人堅持過著最
簡單的農業生活。澳洲的一對兄弟，在他們的農莊養了六十幾年的牛，從
來沒有想過要到什麼地方旅遊，也沒有什麼特別的嗜好，甚至也沒有結婚
，就這樣兄弟倆，一起過著自給自足的簡單生活澳洲的鄉間有著一對牛仔
兄弟，87歲的比爾布洛帝，和79歲的林西布洛帝，從1939年至今
，從不曾抽煙和喝酒，沒娶老婆也沒生孩子，只堅守著他們的農莊和乳牛
。bite我們自給自足吃著最簡單的食物對於時下流行的東西一點興趣
也沒有布洛帝兄弟從未去過世界上的其他地方，到過最遠的地方，就是在
十年前，去了鄰近的大城是墨爾本一趟，那一次是因為林西，要作心臟繞
道手術。六十幾年來，他們就靜靜的守在自己最熟悉的角落，過著與世無
爭自給自足的日子，儘管以一個畜牧農場來說，布洛帝兄弟的20頭牛，
和不甚豐沛的牛乳產量，讓他們只能過著小康的生活，但他們似乎完全不
在意，心血來潮時，他們會開著1930年出廠，沒有方向燈的福特古董
車，上街採買物品。bite我會把手伸出窗外用手比劃代替方向燈但恐
怕有人看了會想把我的手撞掉一輛車子開了七十多年，一種生活過了大半
輩子，布洛帝兄弟用他們有點反社會的方式，在金色的陽光底下，揮灑牛
仔硬漢的頑固汗水。當現代人為了事業和金錢汲汲營營時，在世界的另一
端，有人堅持過著最簡單的農業生活。澳洲的一對兄弟，在他們的農莊養
了六十幾年的牛，從來沒有想過要到什麼地方旅遊，也沒有什麼特別的嗜
好，甚至也沒有結婚，就這樣兄弟倆，一起過著自給自足的簡單生活澳洲
的鄉間有著一對牛仔兄弟，87歲的比爾布洛帝，和79歲的林西布洛帝
，從1939年至今，從不曾抽煙和喝酒，沒娶老婆也沒生孩子，只堅守
著他們的農莊和乳牛。bite我們自給自足吃著最簡單的食物對於時下
流行的東西一點興趣也沒有布洛帝兄弟從未去過世界上的其他地方，到過
最遠的地方，就是在十年前，去了鄰近的大城是墨爾本一趟，那一次是因
為林西，要作心臟繞道手術。六十幾年來，他們就靜靜的守在自己最熟悉
的角落，過著與世無爭自給自足的日子，儘管以一個畜牧農場來說，布洛
帝兄弟的20頭牛，和不甚豐沛的牛乳產量，讓他們只能過著小康的生活
，但他們似乎完全不在意，心血來潮時，他們會開著1930年出廠，沒
有方向燈的福特古董車，上街採買物品。bite我會把手伸出窗外用手
比劃代替方向燈但恐怕有人看了會想把我的手撞掉一輛車子開了七十多年
，一種生活過了大半輩子，布洛帝兄弟用他們有點反社會的方式，在金色
的陽光底下，揮灑牛仔硬漢的頑固汗水。當現代人為了事業和金錢汲汲營
營時，在世界的另一端，有人堅持過著最簡單的農業生活。澳洲的一對兄
弟，在他們的農莊養了六十幾年的牛，從來沒有想過要到什麼地方旅遊，
也沒有什麼特別的嗜好，甚至也沒有結婚，就這樣兄弟倆，一起過著自給
自足的簡單生活澳洲的鄉間有著一對牛仔兄弟，87歲的比爾布洛帝，和
79歲的林西布洛帝，從1939年至今，從不曾抽煙和喝酒，沒娶老婆
也沒生孩子，只堅守著他們的農莊和乳牛。bite我們自給自足吃著最
簡單的食物對於時下流行的東西一點興趣也沒有布洛帝兄弟從未去過世界
上的其他地方，到過最遠的地方，就是在十年前，去了鄰近的大城是墨爾
本一趟，那一次是因為林西，要作心臟繞道手術。六十幾年來，他們就靜
靜的守在自己最熟悉的角落，過著與世無爭自給自足的日子，儘管以一個
畜牧農場來說，布洛帝兄弟的20頭牛，和不甚豐沛的牛乳產量，讓他們
只能過著小康的生活，但他們似乎完全不在意，心血來潮時，他們會開著
1930年出廠，沒有方向燈的福特古董車，上街採買物品。bite我
會把手伸出窗外用手比劃代替方向燈但恐怕有人看了會想把我的手撞掉一
輛車子開了七十多年，一種生活過了大半輩子，布洛帝兄弟用他們有點反
社會的方式，在金色的陽光底下，揮灑牛仔硬漢的頑固汗水。當現代人為
了事業和金錢汲汲營營時，在世界的另一端，有人堅持過著最簡單的農業
生活。澳洲的一對兄弟，在他們的農莊養了六十幾年的牛，從來沒有想過
要到什麼地方旅遊，也沒有什麼特別的嗜好，甚至也沒有結婚，就這樣兄
弟倆，一起過著自給自足的簡單生活澳洲的鄉間有著一對牛仔兄弟，87
歲的比爾布洛帝，和79歲的林西布洛帝，從1939年至今，從不曾抽
煙和喝酒，沒娶老婆也沒生孩子，只堅守著他們的農莊和乳牛。bite
我們自給自足吃著最簡單的食物對於時下流行的東西一點興趣也沒有布洛
帝兄弟從未去過世界上的其他地方，到過最遠的地方，就是在十年前，去
了鄰近的大城是墨爾本一趟，那一次是因為林西，要作心臟繞道手術。六
十幾年來，他們就靜靜的守在自己最熟悉的角落，過著與世無爭自給自足
的日子，儘管以一個畜牧農場來說，布洛帝兄弟的20頭牛，和不甚豐沛
的牛乳產量，讓他們只能過著小康的生活，但他們似乎完全不在意，心血
來潮時，他們會開著1930年出廠，沒有方向燈的福特古董車，上街採
買物品。bite我會把手伸出窗外用手比劃代替方向燈但恐怕有人看了
會想把我的手撞掉一輛車子開了七十多年，一種生活過了大半輩子，布洛
帝兄弟用他們有點反社會的方式，在金色的陽光底下，揮灑牛仔硬漢的頑
固汗水。當現代人為了事業和金錢汲汲營營時，在世界的另一端，有人堅
持過著最簡單的農業生活。澳洲的一對兄弟，在他們的農莊養了六十幾年
的牛，從來沒有想過要到什麼地方旅遊，也沒有什麼特別的嗜好，甚至也
沒有結婚，就這樣兄弟倆，一起過著自給自足的簡單生活澳洲的鄉間有著
一對牛仔兄弟，87歲的比爾布洛帝，和79歲的林西布洛帝，從193
9年至今，從不曾抽煙和喝酒，沒娶老婆也沒生孩子，只堅守著他們的農
莊和乳牛。bite我們自給自足吃著最簡單的食物對於時下流行的東西
一點興趣也沒有布洛帝兄弟從未去過世界上的其他地方，到過最遠的地方
，就是在十年前，去了鄰近的大城是墨爾本一趟，那一次是因為林西，要
作心臟繞道手術。六十幾年來，他們就靜靜的守在自己最熟悉的角落，過
著與世無爭自給自足的日子，儘管以一個畜牧農場來說，布洛帝兄弟的2
0頭牛，和不甚豐沛的牛乳產量，讓他們只能過著小康的生活，但他們似
乎完全不在意，心血來潮時，他們會開著1930年出廠，沒有方向燈的
福特古董車，上街採買物品。bite我會把手伸出窗外用手比劃代替方
向燈但恐怕有人看了會想把我的手撞掉一輛車子開了七十多年，一種生活
過了大半輩子，布洛帝兄弟用他們有點反社會的方式，在金色的陽光底下
，揮灑牛仔硬漢的頑固汗水。
