東部地區資源相對匱乏，孩子更需要大家關心，偏鄉部落兒童純真的夢想
，用畫來告訴大家，布農文教基金會和扶輪社，在部落舉辦了一個繪畫比
賽，30多幅天真可愛的兒童畫，也說出了部落兒童心裡的渴望。布農族
小朋友把他們的夢想，通通裝進畫裡，每一幅畫都是一個夢，有的很可愛
，夢想當養豬老闆，有的很灰暗，夢想當法官幫幫家人。─ｓｏ─小朋友
楊慈恩：因為我覺得養豬很有趣，牠們很可愛。─ｓｏ─（你覺得當法官
可以解決家裡什麼事情呢）小朋友余玉樺：阿公他們就不會那麼辛苦啊。
在這些畫裡，很直接的就看到孩子們的心裡，有人想當歌手開演唱會，有
人想要當國王，還有人想要住在教堂隔壁，上帝隨時都能答應他的要求，
看在大人眼裡，也好像是他們自己的夢想一樣。─ｓｏ─家長蔡美齡：他
的夢想就是我的夢想，因為女兒是我流血流汗得來的也是上帝的祝福。有
夢就有希望，台東縣布農文教基金會和台北中區扶輪社，為布農族的兒童
催生他們的夢，舉辦愛在部落，啟動夢想的繪畫比賽，希望喚起大家注意
偏遠部落兒童他們的需求。─ｓｏ─台北中區扶輪社長阮念初：我想每個
人的夢想都會因為夢想而偉大，差別只在於我們是不是肯他們一個機會，
其實機會不是在於我們，而是在於啟發他們不斷不斷的新的想法和新的未
來。這群小朋友們的夢想藍圖，在布農部落屋裡展示，但是他們有沒有機
會實現夢想，還要大家一起來關注。記者章明哲台東報導東部地區資源相
對匱乏，孩子更需要大家關心，偏鄉部落兒童純真的夢想，用畫來告訴大
家，布農文教基金會和扶輪社，在部落舉辦了一個繪畫比賽，30多幅天
真可愛的兒童畫，也說出了部落兒童心裡的渴望。布農族小朋友把他們的
夢想，通通裝進畫裡，每一幅畫都是一個夢，有的很可愛，夢想當養豬老
闆，有的很灰暗，夢想當法官幫幫家人。─ｓｏ─小朋友楊慈恩：因為我
覺得養豬很有趣，牠們很可愛。─ｓｏ─（你覺得當法官可以解決家裡什
麼事情呢）小朋友余玉樺：阿公他們就不會那麼辛苦啊。在這些畫裡，很
直接的就看到孩子們的心裡，有人想當歌手開演唱會，有人想要當國王，
還有人想要住在教堂隔壁，上帝隨時都能答應他的要求，看在大人眼裡，
也好像是他們自己的夢想一樣。─ｓｏ─家長蔡美齡：他的夢想就是我的
夢想，因為女兒是我流血流汗得來的也是上帝的祝福。有夢就有希望，台
東縣布農文教基金會和台北中區扶輪社，為布農族的兒童催生他們的夢，
舉辦愛在部落，啟動夢想的繪畫比賽，希望喚起大家注意偏遠部落兒童他
們的需求。─ｓｏ─台北中區扶輪社長阮念初：我想每個人的夢想都會因
為夢想而偉大，差別只在於我們是不是肯他們一個機會，其實機會不是在
於我們，而是在於啟發他們不斷不斷的新的想法和新的未來。這群小朋友
們的夢想藍圖，在布農部落屋裡展示，但是他們有沒有機會實現夢想，還
要大家一起來關注。記者章明哲台東報導東部地區資源相對匱乏，孩子更
需要大家關心，偏鄉部落兒童純真的夢想，用畫來告訴大家，布農文教基
金會和扶輪社，在部落舉辦了一個繪畫比賽，30多幅天真可愛的兒童畫
，也說出了部落兒童心裡的渴望。布農族小朋友把他們的夢想，通通裝進
畫裡，每一幅畫都是一個夢，有的很可愛，夢想當養豬老闆，有的很灰暗
，夢想當法官幫幫家人。─ｓｏ─小朋友楊慈恩：因為我覺得養豬很有趣
，牠們很可愛。─ｓｏ─（你覺得當法官可以解決家裡什麼事情呢）小朋
友余玉樺：阿公他們就不會那麼辛苦啊。在這些畫裡，很直接的就看到孩
子們的心裡，有人想當歌手開演唱會，有人想要當國王，還有人想要住在
教堂隔壁，上帝隨時都能答應他的要求，看在大人眼裡，也好像是他們自
己的夢想一樣。─ｓｏ─家長蔡美齡：他的夢想就是我的夢想，因為女兒
是我流血流汗得來的也是上帝的祝福。有夢就有希望，台東縣布農文教基
金會和台北中區扶輪社，為布農族的兒童催生他們的夢，舉辦愛在部落，
啟動夢想的繪畫比賽，希望喚起大家注意偏遠部落兒童他們的需求。─ｓ
ｏ─台北中區扶輪社長阮念初：我想每個人的夢想都會因為夢想而偉大，
差別只在於我們是不是肯他們一個機會，其實機會不是在於我們，而是在
於啟發他們不斷不斷的新的想法和新的未來。這群小朋友們的夢想藍圖，
在布農部落屋裡展示，但是他們有沒有機會實現夢想，還要大家一起來關
注。記者章明哲台東報導東部地區資源相對匱乏，孩子更需要大家關心，
偏鄉部落兒童純真的夢想，用畫來告訴大家，布農文教基金會和扶輪社，
在部落舉辦了一個繪畫比賽，30多幅天真可愛的兒童畫，也說出了部落
兒童心裡的渴望。布農族小朋友把他們的夢想，通通裝進畫裡，每一幅畫
都是一個夢，有的很可愛，夢想當養豬老闆，有的很灰暗，夢想當法官幫
幫家人。─ｓｏ─小朋友楊慈恩：因為我覺得養豬很有趣，牠們很可愛。
─ｓｏ─（你覺得當法官可以解決家裡什麼事情呢）小朋友余玉樺：阿公
他們就不會那麼辛苦啊。在這些畫裡，很直接的就看到孩子們的心裡，有
人想當歌手開演唱會，有人想要當國王，還有人想要住在教堂隔壁，上帝
隨時都能答應他的要求，看在大人眼裡，也好像是他們自己的夢想一樣。
─ｓｏ─家長蔡美齡：他的夢想就是我的夢想，因為女兒是我流血流汗得
來的也是上帝的祝福。有夢就有希望，台東縣布農文教基金會和台北中區
扶輪社，為布農族的兒童催生他們的夢，舉辦愛在部落，啟動夢想的繪畫
比賽，希望喚起大家注意偏遠部落兒童他們的需求。─ｓｏ─台北中區扶
輪社長阮念初：我想每個人的夢想都會因為夢想而偉大，差別只在於我們
是不是肯他們一個機會，其實機會不是在於我們，而是在於啟發他們不斷
不斷的新的想法和新的未來。這群小朋友們的夢想藍圖，在布農部落屋裡
展示，但是他們有沒有機會實現夢想，還要大家一起來關注。記者章明哲
台東報導東部地區資源相對匱乏，孩子更需要大家關心，偏鄉部落兒童純
真的夢想，用畫來告訴大家，布農文教基金會和扶輪社，在部落舉辦了一
個繪畫比賽，30多幅天真可愛的兒童畫，也說出了部落兒童心裡的渴望
。布農族小朋友把他們的夢想，通通裝進畫裡，每一幅畫都是一個夢，有
的很可愛，夢想當養豬老闆，有的很灰暗，夢想當法官幫幫家人。─ｓｏ
─小朋友楊慈恩：因為我覺得養豬很有趣，牠們很可愛。─ｓｏ─（你覺
得當法官可以解決家裡什麼事情呢）小朋友余玉樺：阿公他們就不會那麼
辛苦啊。在這些畫裡，很直接的就看到孩子們的心裡，有人想當歌手開演
唱會，有人想要當國王，還有人想要住在教堂隔壁，上帝隨時都能答應他
的要求，看在大人眼裡，也好像是他們自己的夢想一樣。─ｓｏ─家長蔡
美齡：他的夢想就是我的夢想，因為女兒是我流血流汗得來的也是上帝的
祝福。有夢就有希望，台東縣布農文教基金會和台北中區扶輪社，為布農
族的兒童催生他們的夢，舉辦愛在部落，啟動夢想的繪畫比賽，希望喚起
大家注意偏遠部落兒童他們的需求。─ｓｏ─台北中區扶輪社長阮念初：
我想每個人的夢想都會因為夢想而偉大，差別只在於我們是不是肯他們一
個機會，其實機會不是在於我們，而是在於啟發他們不斷不斷的新的想法
和新的未來。這群小朋友們的夢想藍圖，在布農部落屋裡展示，但是他們
有沒有機會實現夢想，還要大家一起來關注。記者章明哲台東報導東部地
區資源相對匱乏，孩子更需要大家關心，偏鄉部落兒童純真的夢想，用畫
來告訴大家，布農文教基金會和扶輪社，在部落舉辦了一個繪畫比賽，3
0多幅天真可愛的兒童畫，也說出了部落兒童心裡的渴望。布農族小朋友
把他們的夢想，通通裝進畫裡，每一幅畫都是一個夢，有的很可愛，夢想
當養豬老闆，有的很灰暗，夢想當法官幫幫家人。─ｓｏ─小朋友楊慈恩
：因為我覺得養豬很有趣，牠們很可愛。─ｓｏ─（你覺得當法官可以解
決家裡什麼事情呢）小朋友余玉樺：阿公他們就不會那麼辛苦啊。在這些
畫裡，很直接的就看到孩子們的心裡，有人想當歌手開演唱會，有人想要
當國王，還有人想要住在教堂隔壁，上帝隨時都能答應他的要求，看在大
人眼裡，也好像是他們自己的夢想一樣。─ｓｏ─家長蔡美齡：他的夢想
就是我的夢想，因為女兒是我流血流汗得來的也是上帝的祝福。有夢就有
希望，台東縣布農文教基金會和台北中區扶輪社，為布農族的兒童催生他
們的夢，舉辦愛在部落，啟動夢想的繪畫比賽，希望喚起大家注意偏遠部
落兒童他們的需求。─ｓｏ─台北中區扶輪社長阮念初：我想每個人的夢
想都會因為夢想而偉大，差別只在於我們是不是肯他們一個機會，其實機
會不是在於我們，而是在於啟發他們不斷不斷的新的想法和新的未來。這
群小朋友們的夢想藍圖，在布農部落屋裡展示，但是他們有沒有機會實現
夢想，還要大家一起來關注。記者章明哲台東報導東部地區資源相對匱乏
，孩子更需要大家關心，偏鄉部落兒童純真的夢想，用畫來告訴大家，布
農文教基金會和扶輪社，在部落舉辦了一個繪畫比賽，30多幅天真可愛
的兒童畫，也說出了部落兒童心裡的渴望。布農族小朋友把他們的夢想，
通通裝進畫裡，每一幅畫都是一個夢，有的很可愛，夢想當養豬老闆，有
的很灰暗，夢想當法官幫幫家人。─ｓｏ─小朋友楊慈恩：因為我覺得養
豬很有趣，牠們很可愛。─ｓｏ─（你覺得當法官可以解決家裡什麼事情
呢）小朋友余玉樺：阿公他們就不會那麼辛苦啊。在這些畫裡，很直接的
就看到孩子們的心裡，有人想當歌手開演唱會，有人想要當國王，還有人
想要住在教堂隔壁，上帝隨時都能答應他的要求，看在大人眼裡，也好像
是他們自己的夢想一樣。─ｓｏ─家長蔡美齡：他的夢想就是我的夢想，
因為女兒是我流血流汗得來的也是上帝的祝福。有夢就有希望，台東縣布
農文教基金會和台北中區扶輪社，為布農族的兒童催生他們的夢，舉辦愛
在部落，啟動夢想的繪畫比賽，希望喚起大家注意偏遠部落兒童他們的需
求。─ｓｏ─台北中區扶輪社長阮念初：我想每個人的夢想都會因為夢想
而偉大，差別只在於我們是不是肯他們一個機會，其實機會不是在於我們
，而是在於啟發他們不斷不斷的新的想法和新的未來。這群小朋友們的夢
想藍圖，在布農部落屋裡展示，但是他們有沒有機會實現夢想，還要大家
一起來關注。記者章明哲台東報導東部地區資源相對匱乏，孩子更需要大
家關心，偏鄉部落兒童純真的夢想，用畫來告訴大家，布農文教基金會和
扶輪社，在部落舉辦了一個繪畫比賽，30多幅天真可愛的兒童畫，也說
出了部落兒童心裡的渴望。布農族小朋友把他們的夢想，通通裝進畫裡，
每一幅畫都是一個夢，有的很可愛，夢想當養豬老闆，有的很灰暗，夢想
當法官幫幫家人。─ｓｏ─小朋友楊慈恩：因為我覺得養豬很有趣，牠們
很可愛。─ｓｏ─（你覺得當法官可以解決家裡什麼事情呢）小朋友余玉
樺：阿公他們就不會那麼辛苦啊。在這些畫裡，很直接的就看到孩子們的
心裡，有人想當歌手開演唱會，有人想要當國王，還有人想要住在教堂隔
壁，上帝隨時都能答應他的要求，看在大人眼裡，也好像是他們自己的夢
想一樣。─ｓｏ─家長蔡美齡：他的夢想就是我的夢想，因為女兒是我流
血流汗得來的也是上帝的祝福。有夢就有希望，台東縣布農文教基金會和
台北中區扶輪社，為布農族的兒童催生他們的夢，舉辦愛在部落，啟動夢
想的繪畫比賽，希望喚起大家注意偏遠部落兒童他們的需求。─ｓｏ─台
北中區扶輪社長阮念初：我想每個人的夢想都會因為夢想而偉大，差別只
在於我們是不是肯他們一個機會，其實機會不是在於我們，而是在於啟發
他們不斷不斷的新的想法和新的未來。這群小朋友們的夢想藍圖，在布農
部落屋裡展示，但是他們有沒有機會實現夢想，還要大家一起來關注。記
者章明哲台東報導東部地區資源相對匱乏，孩子更需要大家關心，偏鄉部
落兒童純真的夢想，用畫來告訴大家，布農文教基金會和扶輪社，在部落
舉辦了一個繪畫比賽，30多幅天真可愛的兒童畫，也說出了部落兒童心
裡的渴望。布農族小朋友把他們的夢想，通通裝進畫裡，每一幅畫都是一
個夢，有的很可愛，夢想當養豬老闆，有的很灰暗，夢想當法官幫幫家人
。─ｓｏ─小朋友楊慈恩：因為我覺得養豬很有趣，牠們很可愛。─ｓｏ
─（你覺得當法官可以解決家裡什麼事情呢）小朋友余玉樺：阿公他們就
不會那麼辛苦啊。在這些畫裡，很直接的就看到孩子們的心裡，有人想當
歌手開演唱會，有人想要當國王，還有人想要住在教堂隔壁，上帝隨時都
能答應他的要求，看在大人眼裡，也好像是他們自己的夢想一樣。─ｓｏ
─家長蔡美齡：他的夢想就是我的夢想，因為女兒是我流血流汗得來的也
是上帝的祝福。有夢就有希望，台東縣布農文教基金會和台北中區扶輪社
，為布農族的兒童催生他們的夢，舉辦愛在部落，啟動夢想的繪畫比賽，
希望喚起大家注意偏遠部落兒童他們的需求。─ｓｏ─台北中區扶輪社長
阮念初：我想每個人的夢想都會因為夢想而偉大，差別只在於我們是不是
肯他們一個機會，其實機會不是在於我們，而是在於啟發他們不斷不斷的
新的想法和新的未來。這群小朋友們的夢想藍圖，在布農部落屋裡展示，
但是他們有沒有機會實現夢想，還要大家一起來關注。記者章明哲台東報
導東部地區資源相對匱乏，孩子更需要大家關心，偏鄉部落兒童純真的夢
想，用畫來告訴大家，布農文教基金會和扶輪社，在部落舉辦了一個繪畫
比賽，30多幅天真可愛的兒童畫，也說出了部落兒童心裡的渴望。布農
族小朋友把他們的夢想，通通裝進畫裡，每一幅畫都是一個夢，有的很可
愛，夢想當養豬老闆，有的很灰暗，夢想當法官幫幫家人。─ｓｏ─小朋
友楊慈恩：因為我覺得養豬很有趣，牠們很可愛。─ｓｏ─（你覺得當法
官可以解決家裡什麼事情呢）小朋友余玉樺：阿公他們就不會那麼辛苦啊
。在這些畫裡，很直接的就看到孩子們的心裡，有人想當歌手開演唱會，
有人想要當國王，還有人想要住在教堂隔壁，上帝隨時都能答應他的要求
，看在大人眼裡，也好像是他們自己的夢想一樣。─ｓｏ─家長蔡美齡：
他的夢想就是我的夢想，因為女兒是我流血流汗得來的也是上帝的祝福。
有夢就有希望，台東縣布農文教基金會和台北中區扶輪社，為布農族的兒
童催生他們的夢，舉辦愛在部落，啟動夢想的繪畫比賽，希望喚起大家注
意偏遠部落兒童他們的需求。─ｓｏ─台北中區扶輪社長阮念初：我想每
個人的夢想都會因為夢想而偉大，差別只在於我們是不是肯他們一個機會
，其實機會不是在於我們，而是在於啟發他們不斷不斷的新的想法和新的
未來。這群小朋友們的夢想藍圖，在布農部落屋裡展示，但是他們有沒有
機會實現夢想，還要大家一起來關注。記者章明哲台東報導
