昨天在自由廣場的野草莓學運，進行全台大會師，有上千人來參加，不過
今天廣場上面只剩30人左右，下一步他們打算走出廣場，上街頭發傳單
，也要到校園舉辦巡迴說明會，尋求更多支持。星期六野草莓學運舉行南
北大會師，這三位同學，也就開始把自己關在籠子裡，吃喝睡都在裡面。
不過廣場上面，從昨天近千名的師生靜坐，經過一天，只剩30人左右，
野草莓學運下一步要怎麼走，他們打算走出去。現在學生不多，不過來現
場關心、支持的民眾卻是不少，這幾天，連署支持學生訴求的民眾也已經
超過六萬人。學生的訴求還是一樣，要求修改集會遊行法，從現在的許可
制改作自願報備制，學生也要求馬總統，不要一直在媒體上面回應，希望
來現場跟學生對話甚至辯論，他們說沒得到政府具體回應，他們的靜坐就
不會結束，會一直下去。昨天在自由廣場的野草莓學運，進行全台大會師
，有上千人來參加，不過今天廣場上面只剩30人左右，下一步他們打算
走出廣場，上街頭發傳單，也要到校園舉辦巡迴說明會，尋求更多支持。
星期六野草莓學運舉行南北大會師，這三位同學，也就開始把自己關在籠
子裡，吃喝睡都在裡面。不過廣場上面，從昨天近千名的師生靜坐，經過
一天，只剩30人左右，野草莓學運下一步要怎麼走，他們打算走出去。
現在學生不多，不過來現場關心、支持的民眾卻是不少，這幾天，連署支
持學生訴求的民眾也已經超過六萬人。學生的訴求還是一樣，要求修改集
會遊行法，從現在的許可制改作自願報備制，學生也要求馬總統，不要一
直在媒體上面回應，希望來現場跟學生對話甚至辯論，他們說沒得到政府
具體回應，他們的靜坐就不會結束，會一直下去。昨天在自由廣場的野草
莓學運，進行全台大會師，有上千人來參加，不過今天廣場上面只剩30
人左右，下一步他們打算走出廣場，上街頭發傳單，也要到校園舉辦巡迴
說明會，尋求更多支持。星期六野草莓學運舉行南北大會師，這三位同學
，也就開始把自己關在籠子裡，吃喝睡都在裡面。不過廣場上面，從昨天
近千名的師生靜坐，經過一天，只剩30人左右，野草莓學運下一步要怎
麼走，他們打算走出去。現在學生不多，不過來現場關心、支持的民眾卻
是不少，這幾天，連署支持學生訴求的民眾也已經超過六萬人。學生的訴
求還是一樣，要求修改集會遊行法，從現在的許可制改作自願報備制，學
生也要求馬總統，不要一直在媒體上面回應，希望來現場跟學生對話甚至
辯論，他們說沒得到政府具體回應，他們的靜坐就不會結束，會一直下去
。昨天在自由廣場的野草莓學運，進行全台大會師，有上千人來參加，不
過今天廣場上面只剩30人左右，下一步他們打算走出廣場，上街頭發傳
單，也要到校園舉辦巡迴說明會，尋求更多支持。星期六野草莓學運舉行
南北大會師，這三位同學，也就開始把自己關在籠子裡，吃喝睡都在裡面
。不過廣場上面，從昨天近千名的師生靜坐，經過一天，只剩30人左右
，野草莓學運下一步要怎麼走，他們打算走出去。現在學生不多，不過來
現場關心、支持的民眾卻是不少，這幾天，連署支持學生訴求的民眾也已
經超過六萬人。學生的訴求還是一樣，要求修改集會遊行法，從現在的許
可制改作自願報備制，學生也要求馬總統，不要一直在媒體上面回應，希
望來現場跟學生對話甚至辯論，他們說沒得到政府具體回應，他們的靜坐
就不會結束，會一直下去。昨天在自由廣場的野草莓學運，進行全台大會
師，有上千人來參加，不過今天廣場上面只剩30人左右，下一步他們打
算走出廣場，上街頭發傳單，也要到校園舉辦巡迴說明會，尋求更多支持
。星期六野草莓學運舉行南北大會師，這三位同學，也就開始把自己關在
籠子裡，吃喝睡都在裡面。不過廣場上面，從昨天近千名的師生靜坐，經
過一天，只剩30人左右，野草莓學運下一步要怎麼走，他們打算走出去
。現在學生不多，不過來現場關心、支持的民眾卻是不少，這幾天，連署
支持學生訴求的民眾也已經超過六萬人。學生的訴求還是一樣，要求修改
集會遊行法，從現在的許可制改作自願報備制，學生也要求馬總統，不要
一直在媒體上面回應，希望來現場跟學生對話甚至辯論，他們說沒得到政
府具體回應，他們的靜坐就不會結束，會一直下去。
