倫敦警方為了追查炸彈攻擊事件的嫌犯，曾在7月22日在倫敦地鐵站擊
斃巴西男子梅尼澤西，當時曾經引起爭議。英國獨立電視台在經過連日調
查採訪後，15號公佈了一份獨家取得的官方資料，證實這是一起誤殺事
件，巴西男子不僅是槍下冤魂，警方事後還公然說謊，扭曲事發當時的情
況。英國獨立電視台16號聲稱，該台從獨立警察申訴委員會所取得的內
部文件顯示，倫敦警方打從7月22號根據錯誤情報，把梅尼澤西當成7
21爆炸案的其中一名嫌犯，最後在史塔克威爾地鐵站，朝梅尼澤西連開
八槍當場將他擊斃。警方事後描述，梅尼澤西當時身穿不合時令的深色棉
夾克，形跡可疑，在警方表明身分後，他不但沒有停下來，還轉身急速跳
過檢票口，並跑入一輛正好到站的地鐵內。為防止他引爆炸彈，警方才向
他開槍。有目擊者指出，梅西澤西坐上車入座後，一名安全人員將他雙手
扭往身後制服，但警察還是向他開了槍。而獨立電視台取得的影像顯示，
梅尼澤西當時走路速度正常，還停下來拿了份免費報紙，也沒有跳過檢票
口。此外，他也沒有背著揹包，身上穿的是薄夾克，與警方的說法完全不
同。英國政府已經針對這此誤殺事件公開向巴西政府與梅尼澤西的家屬致
歉，強調這是非常時期的政策所導致的錯誤，並沒有說出當中的實情。目
前獨立警察申訴委員會對於該電視台的這份外洩的文件，因為案情還在調
查中，因此不願表示評論。倫敦警方為了追查炸彈攻擊事件的嫌犯，曾在
7月22日在倫敦地鐵站擊斃巴西男子梅尼澤西，當時曾經引起爭議。英
國獨立電視台在經過連日調查採訪後，15號公佈了一份獨家取得的官方
資料，證實這是一起誤殺事件，巴西男子不僅是槍下冤魂，警方事後還公
然說謊，扭曲事發當時的情況。英國獨立電視台16號聲稱，該台從獨立
警察申訴委員會所取得的內部文件顯示，倫敦警方打從7月22號根據錯
誤情報，把梅尼澤西當成721爆炸案的其中一名嫌犯，最後在史塔克威
爾地鐵站，朝梅尼澤西連開八槍當場將他擊斃。警方事後描述，梅尼澤西
當時身穿不合時令的深色棉夾克，形跡可疑，在警方表明身分後，他不但
沒有停下來，還轉身急速跳過檢票口，並跑入一輛正好到站的地鐵內。為
防止他引爆炸彈，警方才向他開槍。有目擊者指出，梅西澤西坐上車入座
後，一名安全人員將他雙手扭往身後制服，但警察還是向他開了槍。而獨
立電視台取得的影像顯示，梅尼澤西當時走路速度正常，還停下來拿了份
免費報紙，也沒有跳過檢票口。此外，他也沒有背著揹包，身上穿的是薄
夾克，與警方的說法完全不同。英國政府已經針對這此誤殺事件公開向巴
西政府與梅尼澤西的家屬致歉，強調這是非常時期的政策所導致的錯誤，
並沒有說出當中的實情。目前獨立警察申訴委員會對於該電視台的這份外
洩的文件，因為案情還在調查中，因此不願表示評論。倫敦警方為了追查
炸彈攻擊事件的嫌犯，曾在7月22日在倫敦地鐵站擊斃巴西男子梅尼澤
西，當時曾經引起爭議。英國獨立電視台在經過連日調查採訪後，15號
公佈了一份獨家取得的官方資料，證實這是一起誤殺事件，巴西男子不僅
是槍下冤魂，警方事後還公然說謊，扭曲事發當時的情況。英國獨立電視
台16號聲稱，該台從獨立警察申訴委員會所取得的內部文件顯示，倫敦
警方打從7月22號根據錯誤情報，把梅尼澤西當成721爆炸案的其中
一名嫌犯，最後在史塔克威爾地鐵站，朝梅尼澤西連開八槍當場將他擊斃
。警方事後描述，梅尼澤西當時身穿不合時令的深色棉夾克，形跡可疑，
在警方表明身分後，他不但沒有停下來，還轉身急速跳過檢票口，並跑入
一輛正好到站的地鐵內。為防止他引爆炸彈，警方才向他開槍。有目擊者
指出，梅西澤西坐上車入座後，一名安全人員將他雙手扭往身後制服，但
警察還是向他開了槍。而獨立電視台取得的影像顯示，梅尼澤西當時走路
速度正常，還停下來拿了份免費報紙，也沒有跳過檢票口。此外，他也沒
有背著揹包，身上穿的是薄夾克，與警方的說法完全不同。英國政府已經
針對這此誤殺事件公開向巴西政府與梅尼澤西的家屬致歉，強調這是非常
時期的政策所導致的錯誤，並沒有說出當中的實情。目前獨立警察申訴委
員會對於該電視台的這份外洩的文件，因為案情還在調查中，因此不願表
示評論。倫敦警方為了追查炸彈攻擊事件的嫌犯，曾在7月22日在倫敦
地鐵站擊斃巴西男子梅尼澤西，當時曾經引起爭議。英國獨立電視台在經
過連日調查採訪後，15號公佈了一份獨家取得的官方資料，證實這是一
起誤殺事件，巴西男子不僅是槍下冤魂，警方事後還公然說謊，扭曲事發
當時的情況。英國獨立電視台16號聲稱，該台從獨立警察申訴委員會所
取得的內部文件顯示，倫敦警方打從7月22號根據錯誤情報，把梅尼澤
西當成721爆炸案的其中一名嫌犯，最後在史塔克威爾地鐵站，朝梅尼
澤西連開八槍當場將他擊斃。警方事後描述，梅尼澤西當時身穿不合時令
的深色棉夾克，形跡可疑，在警方表明身分後，他不但沒有停下來，還轉
身急速跳過檢票口，並跑入一輛正好到站的地鐵內。為防止他引爆炸彈，
警方才向他開槍。有目擊者指出，梅西澤西坐上車入座後，一名安全人員
將他雙手扭往身後制服，但警察還是向他開了槍。而獨立電視台取得的影
像顯示，梅尼澤西當時走路速度正常，還停下來拿了份免費報紙，也沒有
跳過檢票口。此外，他也沒有背著揹包，身上穿的是薄夾克，與警方的說
法完全不同。英國政府已經針對這此誤殺事件公開向巴西政府與梅尼澤西
的家屬致歉，強調這是非常時期的政策所導致的錯誤，並沒有說出當中的
實情。目前獨立警察申訴委員會對於該電視台的這份外洩的文件，因為案
情還在調查中，因此不願表示評論。倫敦警方為了追查炸彈攻擊事件的嫌
犯，曾在7月22日在倫敦地鐵站擊斃巴西男子梅尼澤西，當時曾經引起
爭議。英國獨立電視台在經過連日調查採訪後，15號公佈了一份獨家取
得的官方資料，證實這是一起誤殺事件，巴西男子不僅是槍下冤魂，警方
事後還公然說謊，扭曲事發當時的情況。英國獨立電視台16號聲稱，該
台從獨立警察申訴委員會所取得的內部文件顯示，倫敦警方打從7月22
號根據錯誤情報，把梅尼澤西當成721爆炸案的其中一名嫌犯，最後在
史塔克威爾地鐵站，朝梅尼澤西連開八槍當場將他擊斃。警方事後描述，
梅尼澤西當時身穿不合時令的深色棉夾克，形跡可疑，在警方表明身分後
，他不但沒有停下來，還轉身急速跳過檢票口，並跑入一輛正好到站的地
鐵內。為防止他引爆炸彈，警方才向他開槍。有目擊者指出，梅西澤西坐
上車入座後，一名安全人員將他雙手扭往身後制服，但警察還是向他開了
槍。而獨立電視台取得的影像顯示，梅尼澤西當時走路速度正常，還停下
來拿了份免費報紙，也沒有跳過檢票口。此外，他也沒有背著揹包，身上
穿的是薄夾克，與警方的說法完全不同。英國政府已經針對這此誤殺事件
公開向巴西政府與梅尼澤西的家屬致歉，強調這是非常時期的政策所導致
的錯誤，並沒有說出當中的實情。目前獨立警察申訴委員會對於該電視台
的這份外洩的文件，因為案情還在調查中，因此不願表示評論。倫敦警方
為了追查炸彈攻擊事件的嫌犯，曾在7月22日在倫敦地鐵站擊斃巴西男
子梅尼澤西，當時曾經引起爭議。英國獨立電視台在經過連日調查採訪後
，15號公佈了一份獨家取得的官方資料，證實這是一起誤殺事件，巴西
男子不僅是槍下冤魂，警方事後還公然說謊，扭曲事發當時的情況。英國
獨立電視台16號聲稱，該台從獨立警察申訴委員會所取得的內部文件顯
示，倫敦警方打從7月22號根據錯誤情報，把梅尼澤西當成721爆炸
案的其中一名嫌犯，最後在史塔克威爾地鐵站，朝梅尼澤西連開八槍當場
將他擊斃。警方事後描述，梅尼澤西當時身穿不合時令的深色棉夾克，形
跡可疑，在警方表明身分後，他不但沒有停下來，還轉身急速跳過檢票口
，並跑入一輛正好到站的地鐵內。為防止他引爆炸彈，警方才向他開槍。
有目擊者指出，梅西澤西坐上車入座後，一名安全人員將他雙手扭往身後
制服，但警察還是向他開了槍。而獨立電視台取得的影像顯示，梅尼澤西
當時走路速度正常，還停下來拿了份免費報紙，也沒有跳過檢票口。此外
，他也沒有背著揹包，身上穿的是薄夾克，與警方的說法完全不同。英國
政府已經針對這此誤殺事件公開向巴西政府與梅尼澤西的家屬致歉，強調
這是非常時期的政策所導致的錯誤，並沒有說出當中的實情。目前獨立警
察申訴委員會對於該電視台的這份外洩的文件，因為案情還在調查中，因
此不願表示評論。倫敦警方為了追查炸彈攻擊事件的嫌犯，曾在7月22
日在倫敦地鐵站擊斃巴西男子梅尼澤西，當時曾經引起爭議。英國獨立電
視台在經過連日調查採訪後，15號公佈了一份獨家取得的官方資料，證
實這是一起誤殺事件，巴西男子不僅是槍下冤魂，警方事後還公然說謊，
扭曲事發當時的情況。英國獨立電視台16號聲稱，該台從獨立警察申訴
委員會所取得的內部文件顯示，倫敦警方打從7月22號根據錯誤情報，
把梅尼澤西當成721爆炸案的其中一名嫌犯，最後在史塔克威爾地鐵站
，朝梅尼澤西連開八槍當場將他擊斃。警方事後描述，梅尼澤西當時身穿
不合時令的深色棉夾克，形跡可疑，在警方表明身分後，他不但沒有停下
來，還轉身急速跳過檢票口，並跑入一輛正好到站的地鐵內。為防止他引
爆炸彈，警方才向他開槍。有目擊者指出，梅西澤西坐上車入座後，一名
安全人員將他雙手扭往身後制服，但警察還是向他開了槍。而獨立電視台
取得的影像顯示，梅尼澤西當時走路速度正常，還停下來拿了份免費報紙
，也沒有跳過檢票口。此外，他也沒有背著揹包，身上穿的是薄夾克，與
警方的說法完全不同。英國政府已經針對這此誤殺事件公開向巴西政府與
梅尼澤西的家屬致歉，強調這是非常時期的政策所導致的錯誤，並沒有說
出當中的實情。目前獨立警察申訴委員會對於該電視台的這份外洩的文件
，因為案情還在調查中，因此不願表示評論。倫敦警方為了追查炸彈攻擊
事件的嫌犯，曾在7月22日在倫敦地鐵站擊斃巴西男子梅尼澤西，當時
曾經引起爭議。英國獨立電視台在經過連日調查採訪後，15號公佈了一
份獨家取得的官方資料，證實這是一起誤殺事件，巴西男子不僅是槍下冤
魂，警方事後還公然說謊，扭曲事發當時的情況。英國獨立電視台16號
聲稱，該台從獨立警察申訴委員會所取得的內部文件顯示，倫敦警方打從
7月22號根據錯誤情報，把梅尼澤西當成721爆炸案的其中一名嫌犯
，最後在史塔克威爾地鐵站，朝梅尼澤西連開八槍當場將他擊斃。警方事
後描述，梅尼澤西當時身穿不合時令的深色棉夾克，形跡可疑，在警方表
明身分後，他不但沒有停下來，還轉身急速跳過檢票口，並跑入一輛正好
到站的地鐵內。為防止他引爆炸彈，警方才向他開槍。有目擊者指出，梅
西澤西坐上車入座後，一名安全人員將他雙手扭往身後制服，但警察還是
向他開了槍。而獨立電視台取得的影像顯示，梅尼澤西當時走路速度正常
，還停下來拿了份免費報紙，也沒有跳過檢票口。此外，他也沒有背著揹
包，身上穿的是薄夾克，與警方的說法完全不同。英國政府已經針對這此
誤殺事件公開向巴西政府與梅尼澤西的家屬致歉，強調這是非常時期的政
策所導致的錯誤，並沒有說出當中的實情。目前獨立警察申訴委員會對於
該電視台的這份外洩的文件，因為案情還在調查中，因此不願表示評論。
倫敦警方為了追查炸彈攻擊事件的嫌犯，曾在7月22日在倫敦地鐵站擊
斃巴西男子梅尼澤西，當時曾經引起爭議。英國獨立電視台在經過連日調
查採訪後，15號公佈了一份獨家取得的官方資料，證實這是一起誤殺事
件，巴西男子不僅是槍下冤魂，警方事後還公然說謊，扭曲事發當時的情
況。英國獨立電視台16號聲稱，該台從獨立警察申訴委員會所取得的內
部文件顯示，倫敦警方打從7月22號根據錯誤情報，把梅尼澤西當成7
21爆炸案的其中一名嫌犯，最後在史塔克威爾地鐵站，朝梅尼澤西連開
八槍當場將他擊斃。警方事後描述，梅尼澤西當時身穿不合時令的深色棉
夾克，形跡可疑，在警方表明身分後，他不但沒有停下來，還轉身急速跳
過檢票口，並跑入一輛正好到站的地鐵內。為防止他引爆炸彈，警方才向
他開槍。有目擊者指出，梅西澤西坐上車入座後，一名安全人員將他雙手
扭往身後制服，但警察還是向他開了槍。而獨立電視台取得的影像顯示，
梅尼澤西當時走路速度正常，還停下來拿了份免費報紙，也沒有跳過檢票
口。此外，他也沒有背著揹包，身上穿的是薄夾克，與警方的說法完全不
同。英國政府已經針對這此誤殺事件公開向巴西政府與梅尼澤西的家屬致
歉，強調這是非常時期的政策所導致的錯誤，並沒有說出當中的實情。目
前獨立警察申訴委員會對於該電視台的這份外洩的文件，因為案情還在調
查中，因此不願表示評論。倫敦警方為了追查炸彈攻擊事件的嫌犯，曾在
7月22日在倫敦地鐵站擊斃巴西男子梅尼澤西，當時曾經引起爭議。英
國獨立電視台在經過連日調查採訪後，15號公佈了一份獨家取得的官方
資料，證實這是一起誤殺事件，巴西男子不僅是槍下冤魂，警方事後還公
然說謊，扭曲事發當時的情況。英國獨立電視台16號聲稱，該台從獨立
警察申訴委員會所取得的內部文件顯示，倫敦警方打從7月22號根據錯
誤情報，把梅尼澤西當成721爆炸案的其中一名嫌犯，最後在史塔克威
爾地鐵站，朝梅尼澤西連開八槍當場將他擊斃。警方事後描述，梅尼澤西
當時身穿不合時令的深色棉夾克，形跡可疑，在警方表明身分後，他不但
沒有停下來，還轉身急速跳過檢票口，並跑入一輛正好到站的地鐵內。為
防止他引爆炸彈，警方才向他開槍。有目擊者指出，梅西澤西坐上車入座
後，一名安全人員將他雙手扭往身後制服，但警察還是向他開了槍。而獨
立電視台取得的影像顯示，梅尼澤西當時走路速度正常，還停下來拿了份
免費報紙，也沒有跳過檢票口。此外，他也沒有背著揹包，身上穿的是薄
夾克，與警方的說法完全不同。英國政府已經針對這此誤殺事件公開向巴
西政府與梅尼澤西的家屬致歉，強調這是非常時期的政策所導致的錯誤，
並沒有說出當中的實情。目前獨立警察申訴委員會對於該電視台的這份外
洩的文件，因為案情還在調查中，因此不願表示評論。
