葡萄籽的萃取物,被證實有養顏美容的功效。澳洲科學家，最近進一步研
究發現,葡萄籽的萃取物,可能也有助於、治療失智症。在這項研究中,
南澳洲福林德斯大學的科學家,是將葡萄籽的萃取物,用來餵食患有阿茲
海默症,也就是失智症的老鼠,為期六個月,結果發現,葡萄籽可以抑制
老鼠腦中產生引發失智症的有害蛋白質,同時也會使DNA的受損程度降
低,會使老化和退化疾病的主因DNA的受損程度減輕研究人員說,服用
葡萄籽萃取物的失智老鼠,腦部細胞的受損程度減輕了一半,效果令人振
奮澳洲科學家希望能進一步進行人體臨床實驗,未來葡萄籽這種天然安全
又不貴的食品,很有可能成為對抗失智症的新武器.葡萄籽的萃取物,被
證實有養顏美容的功效。澳洲科學家，最近進一步研究發現,葡萄籽的萃
取物,可能也有助於、治療失智症。在這項研究中,南澳洲福林德斯大學
的科學家,是將葡萄籽的萃取物,用來餵食患有阿茲海默症,也就是失智
症的老鼠,為期六個月,結果發現,葡萄籽可以抑制老鼠腦中產生引發失
智症的有害蛋白質,同時也會使DNA的受損程度降低,會使老化和退化
疾病的主因DNA的受損程度減輕研究人員說,服用葡萄籽萃取物的失智
老鼠,腦部細胞的受損程度減輕了一半,效果令人振奮澳洲科學家希望能
進一步進行人體臨床實驗,未來葡萄籽這種天然安全又不貴的食品,很有
可能成為對抗失智症的新武器.葡萄籽的萃取物,被證實有養顏美容的功
效。澳洲科學家，最近進一步研究發現,葡萄籽的萃取物,可能也有助於
、治療失智症。在這項研究中,南澳洲福林德斯大學的科學家,是將葡萄
籽的萃取物,用來餵食患有阿茲海默症,也就是失智症的老鼠,為期六個
月,結果發現,葡萄籽可以抑制老鼠腦中產生引發失智症的有害蛋白質,
同時也會使DNA的受損程度降低,會使老化和退化疾病的主因DNA的
受損程度減輕研究人員說,服用葡萄籽萃取物的失智老鼠,腦部細胞的受
損程度減輕了一半,效果令人振奮澳洲科學家希望能進一步進行人體臨床
實驗,未來葡萄籽這種天然安全又不貴的食品,很有可能成為對抗失智症
的新武器.
