受到全球矚目的20國高峰會，14號在美國正式登場，不過受到正式
會談時間短促，以及布希即將卸任等因素的影響，是否能夠出現具體
協議，各界都抱持懷疑的態度。
為期兩天的G20高峰會，在白宮國宴廳揭開序幕，光是讓所有賓客就
定位，就花了75分鐘。
儘管這次會議大頭雲集，不過正式會談時間只有五小時，廿國領袖，以
及與會的聯合國、世界銀行、國際貨幣基金負責人，每人分配到的發
言時間不到15分鐘。
但卻要探討爆發全球危機的原因，檢討當前因應措施成效，以及如何提
高金融機構的透明度等五項宏大目標。
急就章中,會討論出什麼結果不免讓人質疑。
而且會前，採取放任式資本主義的英美跟強調社會市場經濟的法德之間
，就為了政府監管金融市場的問題，看法分歧。
德國總理梅克爾認為，當前的金融危機主因是美國對金融市場的規範不
足，以及錯誤的匯率政策導致資金過度寬鬆。
因此未來金融市場改革不容有任何盲點，所有產品交易都應該接受嚴格
監督，美國總統布希卻不這麼認為。
聯邦政府應該盡全力以更多的規範防止類似危機再度發生我們必須認清
政府的干預不是萬靈丹有人認為美國對貸款市場的規範不足導致這次
危機但事實上許多加強管制的歐洲國家還是跟美國一樣沒有從這場危
