已經持續一個星期多的野草苺學運，學生們將發起全台串聯，一大早就有
不少民眾，趕來連署和聲援，還有阿嬤送來熱騰騰的粽子，為學生打氣。
由於大學期中考陸續結束，靜坐的學生、明顯變多，學生代表表示，他們
的三大訴求不會改變，下午還將對總統馬英九，提出三大質疑。大太陽下
，靜坐學生大部分穿著黑衣、帶著口罩，有的還利用時間溫習功課，學生
們預估，下午從中南部北上加入靜坐的老師和學生，會有八百人到一千人
左右，而目前現場則是已經有兩百多名左右的民眾，先行加入了靜坐的行
列。包括從中南部北上來加入聲援的師生，預計將有一千多人、加入靜坐
行列，而學生代表也重申，要求集遊法修法等三個訴求、不會改變。學生
在廣場上搭起了象徵學運的草莓塔，還佈置了黑色牢籠，下午將進行行動
劇的演出，來抗議政府的濫權。雖然這幾天朝野兩黨，已陸續針對集遊法
的修法召開公聽會，不過，學生強調，修改為自願報備制等訴求，依舊不
變，只要政府沒有具體回應，他們就會繼續靜坐下去。記者蘇玲瑤、林國
煌台北報導.已經持續一個星期多的野草苺學運，學生們將發起全台串聯
，一大早就有不少民眾，趕來連署和聲援，還有阿嬤送來熱騰騰的粽子，
為學生打氣。由於大學期中考陸續結束，靜坐的學生、明顯變多，學生代
表表示，他們的三大訴求不會改變，下午還將對總統馬英九，提出三大質
疑。大太陽下，靜坐學生大部分穿著黑衣、帶著口罩，有的還利用時間溫
習功課，學生們預估，下午從中南部北上加入靜坐的老師和學生，會有八
百人到一千人左右，而目前現場則是已經有兩百多名左右的民眾，先行加
入了靜坐的行列。包括從中南部北上來加入聲援的師生，預計將有一千多
人、加入靜坐行列，而學生代表也重申，要求集遊法修法等三個訴求、不
會改變。學生在廣場上搭起了象徵學運的草莓塔，還佈置了黑色牢籠，下
午將進行行動劇的演出，來抗議政府的濫權。雖然這幾天朝野兩黨，已陸
續針對集遊法的修法召開公聽會，不過，學生強調，修改為自願報備制等
訴求，依舊不變，只要政府沒有具體回應，他們就會繼續靜坐下去。記者
蘇玲瑤、林國煌台北報導.已經持續一個星期多的野草苺學運，學生們將
發起全台串聯，一大早就有不少民眾，趕來連署和聲援，還有阿嬤送來熱
騰騰的粽子，為學生打氣。由於大學期中考陸續結束，靜坐的學生、明顯
變多，學生代表表示，他們的三大訴求不會改變，下午還將對總統馬英九
，提出三大質疑。大太陽下，靜坐學生大部分穿著黑衣、帶著口罩，有的
還利用時間溫習功課，學生們預估，下午從中南部北上加入靜坐的老師和
學生，會有八百人到一千人左右，而目前現場則是已經有兩百多名左右的
民眾，先行加入了靜坐的行列。包括從中南部北上來加入聲援的師生，預
計將有一千多人、加入靜坐行列，而學生代表也重申，要求集遊法修法等
三個訴求、不會改變。學生在廣場上搭起了象徵學運的草莓塔，還佈置了
黑色牢籠，下午將進行行動劇的演出，來抗議政府的濫權。雖然這幾天朝
野兩黨，已陸續針對集遊法的修法召開公聽會，不過，學生強調，修改為
自願報備制等訴求，依舊不變，只要政府沒有具體回應，他們就會繼續靜
坐下去。記者蘇玲瑤、林國煌台北報導.已經持續一個星期多的野草苺學
運，學生們將發起全台串聯，一大早就有不少民眾，趕來連署和聲援，還
有阿嬤送來熱騰騰的粽子，為學生打氣。由於大學期中考陸續結束，靜坐
的學生、明顯變多，學生代表表示，他們的三大訴求不會改變，下午還將
對總統馬英九，提出三大質疑。大太陽下，靜坐學生大部分穿著黑衣、帶
著口罩，有的還利用時間溫習功課，學生們預估，下午從中南部北上加入
靜坐的老師和學生，會有八百人到一千人左右，而目前現場則是已經有兩
百多名左右的民眾，先行加入了靜坐的行列。包括從中南部北上來加入聲
援的師生，預計將有一千多人、加入靜坐行列，而學生代表也重申，要求
集遊法修法等三個訴求、不會改變。學生在廣場上搭起了象徵學運的草莓
塔，還佈置了黑色牢籠，下午將進行行動劇的演出，來抗議政府的濫權。
雖然這幾天朝野兩黨，已陸續針對集遊法的修法召開公聽會，不過，學生
強調，修改為自願報備制等訴求，依舊不變，只要政府沒有具體回應，他
們就會繼續靜坐下去。記者蘇玲瑤、林國煌台北報導.已經持續一個星期
多的野草苺學運，學生們將發起全台串聯，一大早就有不少民眾，趕來連
署和聲援，還有阿嬤送來熱騰騰的粽子，為學生打氣。由於大學期中考陸
續結束，靜坐的學生、明顯變多，學生代表表示，他們的三大訴求不會改
變，下午還將對總統馬英九，提出三大質疑。大太陽下，靜坐學生大部分
穿著黑衣、帶著口罩，有的還利用時間溫習功課，學生們預估，下午從中
南部北上加入靜坐的老師和學生，會有八百人到一千人左右，而目前現場
則是已經有兩百多名左右的民眾，先行加入了靜坐的行列。包括從中南部
北上來加入聲援的師生，預計將有一千多人、加入靜坐行列，而學生代表
也重申，要求集遊法修法等三個訴求、不會改變。學生在廣場上搭起了象
徵學運的草莓塔，還佈置了黑色牢籠，下午將進行行動劇的演出，來抗議
政府的濫權。雖然這幾天朝野兩黨，已陸續針對集遊法的修法召開公聽會
，不過，學生強調，修改為自願報備制等訴求，依舊不變，只要政府沒有
具體回應，他們就會繼續靜坐下去。記者蘇玲瑤、林國煌台北報導.已經
持續一個星期多的野草苺學運，學生們將發起全台串聯，一大早就有不少
民眾，趕來連署和聲援，還有阿嬤送來熱騰騰的粽子，為學生打氣。由於
大學期中考陸續結束，靜坐的學生、明顯變多，學生代表表示，他們的三
大訴求不會改變，下午還將對總統馬英九，提出三大質疑。大太陽下，靜
坐學生大部分穿著黑衣、帶著口罩，有的還利用時間溫習功課，學生們預
估，下午從中南部北上加入靜坐的老師和學生，會有八百人到一千人左右
，而目前現場則是已經有兩百多名左右的民眾，先行加入了靜坐的行列。
包括從中南部北上來加入聲援的師生，預計將有一千多人、加入靜坐行列
，而學生代表也重申，要求集遊法修法等三個訴求、不會改變。學生在廣
場上搭起了象徵學運的草莓塔，還佈置了黑色牢籠，下午將進行行動劇的
演出，來抗議政府的濫權。雖然這幾天朝野兩黨，已陸續針對集遊法的修
法召開公聽會，不過，學生強調，修改為自願報備制等訴求，依舊不變，
只要政府沒有具體回應，他們就會繼續靜坐下去。記者蘇玲瑤、林國煌台
北報導.已經持續一個星期多的野草苺學運，學生們將發起全台串聯，一
大早就有不少民眾，趕來連署和聲援，還有阿嬤送來熱騰騰的粽子，為學
生打氣。由於大學期中考陸續結束，靜坐的學生、明顯變多，學生代表表
示，他們的三大訴求不會改變，下午還將對總統馬英九，提出三大質疑。
大太陽下，靜坐學生大部分穿著黑衣、帶著口罩，有的還利用時間溫習功
課，學生們預估，下午從中南部北上加入靜坐的老師和學生，會有八百人
到一千人左右，而目前現場則是已經有兩百多名左右的民眾，先行加入了
靜坐的行列。包括從中南部北上來加入聲援的師生，預計將有一千多人、
加入靜坐行列，而學生代表也重申，要求集遊法修法等三個訴求、不會改
變。學生在廣場上搭起了象徵學運的草莓塔，還佈置了黑色牢籠，下午將
進行行動劇的演出，來抗議政府的濫權。雖然這幾天朝野兩黨，已陸續針
對集遊法的修法召開公聽會，不過，學生強調，修改為自願報備制等訴求
，依舊不變，只要政府沒有具體回應，他們就會繼續靜坐下去。記者蘇玲
瑤、林國煌台北報導.
