全球最有影響力的20大經濟體，15號達成六大搶救全球經濟計畫，以
加強合作的方式因應經濟衰退危機。與會領袖在這次峰會中達成的協議，
包括採取有利經濟成長的政策，將金融制度改革成符合21世紀需求的體
制，建立必要的監管制度，確保金融市場透明化及責任化等。各國領袖同
意採取進一步行動穩定金融體系，並希望國際貨幣基金組織、世界銀行以
及其他開發銀行在應對危機方面發揮更加積極的作用，盡一切力量協助新
興跟開發中國家取得資金。響應宣言中的呼籲，日本隨即宣布，將向國際
貨幣基金提供一千億美元融資，用來支援在金融危機中受困的新興經濟體
，並呼籲中國加入這項行動。不過對於美國總統布希在峰會中強調自由市
場資本主義帶給人類自由繁榮，有數百人不認同，他們前往位在華盛頓的
世界銀行示威抗議，指控全球政府投入數兆救市是錯誤政策，並認為資本
主義才是讓全球面臨這場浩劫的元凶。全球最有影響力的20大經濟體，
15號達成六大搶救全球經濟計畫，以加強合作的方式因應經濟衰退危機
。與會領袖在這次峰會中達成的協議，包括採取有利經濟成長的政策，將
金融制度改革成符合21世紀需求的體制，建立必要的監管制度，確保金
融市場透明化及責任化等。各國領袖同意採取進一步行動穩定金融體系，
並希望國際貨幣基金組織、世界銀行以及其他開發銀行在應對危機方面發
揮更加積極的作用，盡一切力量協助新興跟開發中國家取得資金。響應宣
言中的呼籲，日本隨即宣布，將向國際貨幣基金提供一千億美元融資，用
來支援在金融危機中受困的新興經濟體，並呼籲中國加入這項行動。不過
對於美國總統布希在峰會中強調自由市場資本主義帶給人類自由繁榮，有
數百人不認同，他們前往位在華盛頓的世界銀行示威抗議，指控全球政府
投入數兆救市是錯誤政策，並認為資本主義才是讓全球面臨這場浩劫的元
凶。全球最有影響力的20大經濟體，15號達成六大搶救全球經濟計畫
，以加強合作的方式因應經濟衰退危機。與會領袖在這次峰會中達成的協
議，包括採取有利經濟成長的政策，將金融制度改革成符合21世紀需求
的體制，建立必要的監管制度，確保金融市場透明化及責任化等。各國領
袖同意採取進一步行動穩定金融體系，並希望國際貨幣基金組織、世界銀
行以及其他開發銀行在應對危機方面發揮更加積極的作用，盡一切力量協
助新興跟開發中國家取得資金。響應宣言中的呼籲，日本隨即宣布，將向
國際貨幣基金提供一千億美元融資，用來支援在金融危機中受困的新興經
濟體，並呼籲中國加入這項行動。不過對於美國總統布希在峰會中強調自
由市場資本主義帶給人類自由繁榮，有數百人不認同，他們前往位在華盛
頓的世界銀行示威抗議，指控全球政府投入數兆救市是錯誤政策，並認為
資本主義才是讓全球面臨這場浩劫的元凶。全球最有影響力的20大經濟
體，15號達成六大搶救全球經濟計畫，以加強合作的方式因應經濟衰退
危機。與會領袖在這次峰會中達成的協議，包括採取有利經濟成長的政策
，將金融制度改革成符合21世紀需求的體制，建立必要的監管制度，確
保金融市場透明化及責任化等。各國領袖同意採取進一步行動穩定金融體
系，並希望國際貨幣基金組織、世界銀行以及其他開發銀行在應對危機方
面發揮更加積極的作用，盡一切力量協助新興跟開發中國家取得資金。響
應宣言中的呼籲，日本隨即宣布，將向國際貨幣基金提供一千億美元融資
，用來支援在金融危機中受困的新興經濟體，並呼籲中國加入這項行動。
不過對於美國總統布希在峰會中強調自由市場資本主義帶給人類自由繁榮
，有數百人不認同，他們前往位在華盛頓的世界銀行示威抗議，指控全球
政府投入數兆救市是錯誤政策，並認為資本主義才是讓全球面臨這場浩劫
的元凶。全球最有影響力的20大經濟體，15號達成六大搶救全球經濟
計畫，以加強合作的方式因應經濟衰退危機。與會領袖在這次峰會中達成
的協議，包括採取有利經濟成長的政策，將金融制度改革成符合21世紀
需求的體制，建立必要的監管制度，確保金融市場透明化及責任化等。各
國領袖同意採取進一步行動穩定金融體系，並希望國際貨幣基金組織、世
界銀行以及其他開發銀行在應對危機方面發揮更加積極的作用，盡一切力
量協助新興跟開發中國家取得資金。響應宣言中的呼籲，日本隨即宣布，
將向國際貨幣基金提供一千億美元融資，用來支援在金融危機中受困的新
興經濟體，並呼籲中國加入這項行動。不過對於美國總統布希在峰會中強
調自由市場資本主義帶給人類自由繁榮，有數百人不認同，他們前往位在
華盛頓的世界銀行示威抗議，指控全球政府投入數兆救市是錯誤政策，並
認為資本主義才是讓全球面臨這場浩劫的元凶。
