東部地區資源相對匱乏，孩子更需要大家關心，偏鄉部落兒童純真的夢想
，用畫來告訴大家，布農文教基金會和扶輪社,今天在部落舉辦了一個繪
畫比賽，３０多幅天真可愛的兒童畫，也說出了部落兒童心裡的渴望。布
農族小朋友把他們的夢想，通通裝進畫裡，每一幅畫都是一個夢，有的很
可愛，夢想當養豬老闆，有的很灰暗，夢想當法官幫幫家人。小朋友楊慈
恩：因為我覺得養豬很有趣，牠們很可愛。（你覺得當法官可以解決家裡
什麼事情呢）小朋友余玉樺：阿公他們就不會那麼辛苦啊。在這些畫裡，
很直接的就看到孩子們的心裡，有人想當歌手開演唱會，有人想要當國王
，還有人想要住在教堂隔壁，上帝隨時都能答應他的要求，看在大人眼裡
，也好像是他們自己的夢想一樣。家長蔡美齡：他的夢想就是我的夢想，
因為女兒是我流血流汗得來的也是上帝的祝福。有夢就有希望，台東縣布
農文教基金會和台北中區扶輪社，為布農族的兒童催生他們的夢，舉辦愛
在部落，啟動夢想的繪畫比賽，希望喚起大家注意偏遠部落兒童他們的需
求。台北中區扶輪社長阮念初：我想每個人的夢想都會因為夢想而偉大，
差別只在於我們是不是肯他們一個機會，其實機會不是在於我們，而是在
於啟發他們不斷不斷的新的想法和新的未來。這群小朋友們的夢想藍圖，
在布農部落屋裡展示，但是他們有沒有機會實現夢想，還要大家一起來關
注。記者章明哲台東報導東部地區資源相對匱乏，孩子更需要大家關心，
偏鄉部落兒童純真的夢想，用畫來告訴大家，布農文教基金會和扶輪社,
今天在部落舉辦了一個繪畫比賽，３０多幅天真可愛的兒童畫，也說出了
部落兒童心裡的渴望。布農族小朋友把他們的夢想，通通裝進畫裡，每一
幅畫都是一個夢，有的很可愛，夢想當養豬老闆，有的很灰暗，夢想當法
官幫幫家人。小朋友楊慈恩：因為我覺得養豬很有趣，牠們很可愛。（你
覺得當法官可以解決家裡什麼事情呢）小朋友余玉樺：阿公他們就不會那
麼辛苦啊。在這些畫裡，很直接的就看到孩子們的心裡，有人想當歌手開
演唱會，有人想要當國王，還有人想要住在教堂隔壁，上帝隨時都能答應
他的要求，看在大人眼裡，也好像是他們自己的夢想一樣。家長蔡美齡：
他的夢想就是我的夢想，因為女兒是我流血流汗得來的也是上帝的祝福。
有夢就有希望，台東縣布農文教基金會和台北中區扶輪社，為布農族的兒
童催生他們的夢，舉辦愛在部落，啟動夢想的繪畫比賽，希望喚起大家注
意偏遠部落兒童他們的需求。台北中區扶輪社長阮念初：我想每個人的夢
想都會因為夢想而偉大，差別只在於我們是不是肯他們一個機會，其實機
會不是在於我們，而是在於啟發他們不斷不斷的新的想法和新的未來。這
群小朋友們的夢想藍圖，在布農部落屋裡展示，但是他們有沒有機會實現
夢想，還要大家一起來關注。記者章明哲台東報導東部地區資源相對匱乏
，孩子更需要大家關心，偏鄉部落兒童純真的夢想，用畫來告訴大家，布
農文教基金會和扶輪社,今天在部落舉辦了一個繪畫比賽，３０多幅天真
可愛的兒童畫，也說出了部落兒童心裡的渴望。布農族小朋友把他們的夢
想，通通裝進畫裡，每一幅畫都是一個夢，有的很可愛，夢想當養豬老闆
，有的很灰暗，夢想當法官幫幫家人。小朋友楊慈恩：因為我覺得養豬很
有趣，牠們很可愛。（你覺得當法官可以解決家裡什麼事情呢）小朋友余
玉樺：阿公他們就不會那麼辛苦啊。在這些畫裡，很直接的就看到孩子們
的心裡，有人想當歌手開演唱會，有人想要當國王，還有人想要住在教堂
隔壁，上帝隨時都能答應他的要求，看在大人眼裡，也好像是他們自己的
夢想一樣。家長蔡美齡：他的夢想就是我的夢想，因為女兒是我流血流汗
得來的也是上帝的祝福。有夢就有希望，台東縣布農文教基金會和台北中
區扶輪社，為布農族的兒童催生他們的夢，舉辦愛在部落，啟動夢想的繪
畫比賽，希望喚起大家注意偏遠部落兒童他們的需求。台北中區扶輪社長
阮念初：我想每個人的夢想都會因為夢想而偉大，差別只在於我們是不是
肯他們一個機會，其實機會不是在於我們，而是在於啟發他們不斷不斷的
新的想法和新的未來。這群小朋友們的夢想藍圖，在布農部落屋裡展示，
但是他們有沒有機會實現夢想，還要大家一起來關注。記者章明哲台東報
導東部地區資源相對匱乏，孩子更需要大家關心，偏鄉部落兒童純真的夢
想，用畫來告訴大家，布農文教基金會和扶輪社,今天在部落舉辦了一個
繪畫比賽，３０多幅天真可愛的兒童畫，也說出了部落兒童心裡的渴望。
布農族小朋友把他們的夢想，通通裝進畫裡，每一幅畫都是一個夢，有的
很可愛，夢想當養豬老闆，有的很灰暗，夢想當法官幫幫家人。小朋友楊
慈恩：因為我覺得養豬很有趣，牠們很可愛。（你覺得當法官可以解決家
裡什麼事情呢）小朋友余玉樺：阿公他們就不會那麼辛苦啊。在這些畫裡
，很直接的就看到孩子們的心裡，有人想當歌手開演唱會，有人想要當國
王，還有人想要住在教堂隔壁，上帝隨時都能答應他的要求，看在大人眼
裡，也好像是他們自己的夢想一樣。家長蔡美齡：他的夢想就是我的夢想
，因為女兒是我流血流汗得來的也是上帝的祝福。有夢就有希望，台東縣
布農文教基金會和台北中區扶輪社，為布農族的兒童催生他們的夢，舉辦
愛在部落，啟動夢想的繪畫比賽，希望喚起大家注意偏遠部落兒童他們的
需求。台北中區扶輪社長阮念初：我想每個人的夢想都會因為夢想而偉大
，差別只在於我們是不是肯他們一個機會，其實機會不是在於我們，而是
在於啟發他們不斷不斷的新的想法和新的未來。這群小朋友們的夢想藍圖
，在布農部落屋裡展示，但是他們有沒有機會實現夢想，還要大家一起來
關注。記者章明哲台東報導東部地區資源相對匱乏，孩子更需要大家關心
，偏鄉部落兒童純真的夢想，用畫來告訴大家，布農文教基金會和扶輪社
,今天在部落舉辦了一個繪畫比賽，３０多幅天真可愛的兒童畫，也說出
了部落兒童心裡的渴望。布農族小朋友把他們的夢想，通通裝進畫裡，每
一幅畫都是一個夢，有的很可愛，夢想當養豬老闆，有的很灰暗，夢想當
法官幫幫家人。小朋友楊慈恩：因為我覺得養豬很有趣，牠們很可愛。（
你覺得當法官可以解決家裡什麼事情呢）小朋友余玉樺：阿公他們就不會
那麼辛苦啊。在這些畫裡，很直接的就看到孩子們的心裡，有人想當歌手
開演唱會，有人想要當國王，還有人想要住在教堂隔壁，上帝隨時都能答
應他的要求，看在大人眼裡，也好像是他們自己的夢想一樣。家長蔡美齡
：他的夢想就是我的夢想，因為女兒是我流血流汗得來的也是上帝的祝福
。有夢就有希望，台東縣布農文教基金會和台北中區扶輪社，為布農族的
兒童催生他們的夢，舉辦愛在部落，啟動夢想的繪畫比賽，希望喚起大家
注意偏遠部落兒童他們的需求。台北中區扶輪社長阮念初：我想每個人的
夢想都會因為夢想而偉大，差別只在於我們是不是肯他們一個機會，其實
機會不是在於我們，而是在於啟發他們不斷不斷的新的想法和新的未來。
這群小朋友們的夢想藍圖，在布農部落屋裡展示，但是他們有沒有機會實
現夢想，還要大家一起來關注。記者章明哲台東報導東部地區資源相對匱
乏，孩子更需要大家關心，偏鄉部落兒童純真的夢想，用畫來告訴大家，
布農文教基金會和扶輪社,今天在部落舉辦了一個繪畫比賽，３０多幅天
真可愛的兒童畫，也說出了部落兒童心裡的渴望。布農族小朋友把他們的
夢想，通通裝進畫裡，每一幅畫都是一個夢，有的很可愛，夢想當養豬老
闆，有的很灰暗，夢想當法官幫幫家人。小朋友楊慈恩：因為我覺得養豬
很有趣，牠們很可愛。（你覺得當法官可以解決家裡什麼事情呢）小朋友
余玉樺：阿公他們就不會那麼辛苦啊。在這些畫裡，很直接的就看到孩子
們的心裡，有人想當歌手開演唱會，有人想要當國王，還有人想要住在教
堂隔壁，上帝隨時都能答應他的要求，看在大人眼裡，也好像是他們自己
的夢想一樣。家長蔡美齡：他的夢想就是我的夢想，因為女兒是我流血流
汗得來的也是上帝的祝福。有夢就有希望，台東縣布農文教基金會和台北
中區扶輪社，為布農族的兒童催生他們的夢，舉辦愛在部落，啟動夢想的
繪畫比賽，希望喚起大家注意偏遠部落兒童他們的需求。台北中區扶輪社
長阮念初：我想每個人的夢想都會因為夢想而偉大，差別只在於我們是不
是肯他們一個機會，其實機會不是在於我們，而是在於啟發他們不斷不斷
的新的想法和新的未來。這群小朋友們的夢想藍圖，在布農部落屋裡展示
，但是他們有沒有機會實現夢想，還要大家一起來關注。記者章明哲台東
報導東部地區資源相對匱乏，孩子更需要大家關心，偏鄉部落兒童純真的
夢想，用畫來告訴大家，布農文教基金會和扶輪社,今天在部落舉辦了一
個繪畫比賽，３０多幅天真可愛的兒童畫，也說出了部落兒童心裡的渴望
。布農族小朋友把他們的夢想，通通裝進畫裡，每一幅畫都是一個夢，有
的很可愛，夢想當養豬老闆，有的很灰暗，夢想當法官幫幫家人。小朋友
楊慈恩：因為我覺得養豬很有趣，牠們很可愛。（你覺得當法官可以解決
家裡什麼事情呢）小朋友余玉樺：阿公他們就不會那麼辛苦啊。在這些畫
裡，很直接的就看到孩子們的心裡，有人想當歌手開演唱會，有人想要當
國王，還有人想要住在教堂隔壁，上帝隨時都能答應他的要求，看在大人
眼裡，也好像是他們自己的夢想一樣。家長蔡美齡：他的夢想就是我的夢
想，因為女兒是我流血流汗得來的也是上帝的祝福。有夢就有希望，台東
縣布農文教基金會和台北中區扶輪社，為布農族的兒童催生他們的夢，舉
辦愛在部落，啟動夢想的繪畫比賽，希望喚起大家注意偏遠部落兒童他們
的需求。台北中區扶輪社長阮念初：我想每個人的夢想都會因為夢想而偉
大，差別只在於我們是不是肯他們一個機會，其實機會不是在於我們，而
是在於啟發他們不斷不斷的新的想法和新的未來。這群小朋友們的夢想藍
圖，在布農部落屋裡展示，但是他們有沒有機會實現夢想，還要大家一起
來關注。記者章明哲台東報導東部地區資源相對匱乏，孩子更需要大家關
心，偏鄉部落兒童純真的夢想，用畫來告訴大家，布農文教基金會和扶輪
社,今天在部落舉辦了一個繪畫比賽，３０多幅天真可愛的兒童畫，也說
出了部落兒童心裡的渴望。布農族小朋友把他們的夢想，通通裝進畫裡，
每一幅畫都是一個夢，有的很可愛，夢想當養豬老闆，有的很灰暗，夢想
當法官幫幫家人。小朋友楊慈恩：因為我覺得養豬很有趣，牠們很可愛。
（你覺得當法官可以解決家裡什麼事情呢）小朋友余玉樺：阿公他們就不
會那麼辛苦啊。在這些畫裡，很直接的就看到孩子們的心裡，有人想當歌
手開演唱會，有人想要當國王，還有人想要住在教堂隔壁，上帝隨時都能
答應他的要求，看在大人眼裡，也好像是他們自己的夢想一樣。家長蔡美
齡：他的夢想就是我的夢想，因為女兒是我流血流汗得來的也是上帝的祝
福。有夢就有希望，台東縣布農文教基金會和台北中區扶輪社，為布農族
的兒童催生他們的夢，舉辦愛在部落，啟動夢想的繪畫比賽，希望喚起大
家注意偏遠部落兒童他們的需求。台北中區扶輪社長阮念初：我想每個人
的夢想都會因為夢想而偉大，差別只在於我們是不是肯他們一個機會，其
實機會不是在於我們，而是在於啟發他們不斷不斷的新的想法和新的未來
。這群小朋友們的夢想藍圖，在布農部落屋裡展示，但是他們有沒有機會
實現夢想，還要大家一起來關注。記者章明哲台東報導東部地區資源相對
匱乏，孩子更需要大家關心，偏鄉部落兒童純真的夢想，用畫來告訴大家
，布農文教基金會和扶輪社,今天在部落舉辦了一個繪畫比賽，３０多幅
天真可愛的兒童畫，也說出了部落兒童心裡的渴望。布農族小朋友把他們
的夢想，通通裝進畫裡，每一幅畫都是一個夢，有的很可愛，夢想當養豬
老闆，有的很灰暗，夢想當法官幫幫家人。小朋友楊慈恩：因為我覺得養
豬很有趣，牠們很可愛。（你覺得當法官可以解決家裡什麼事情呢）小朋
友余玉樺：阿公他們就不會那麼辛苦啊。在這些畫裡，很直接的就看到孩
子們的心裡，有人想當歌手開演唱會，有人想要當國王，還有人想要住在
教堂隔壁，上帝隨時都能答應他的要求，看在大人眼裡，也好像是他們自
己的夢想一樣。家長蔡美齡：他的夢想就是我的夢想，因為女兒是我流血
流汗得來的也是上帝的祝福。有夢就有希望，台東縣布農文教基金會和台
北中區扶輪社，為布農族的兒童催生他們的夢，舉辦愛在部落，啟動夢想
的繪畫比賽，希望喚起大家注意偏遠部落兒童他們的需求。台北中區扶輪
社長阮念初：我想每個人的夢想都會因為夢想而偉大，差別只在於我們是
不是肯他們一個機會，其實機會不是在於我們，而是在於啟發他們不斷不
斷的新的想法和新的未來。這群小朋友們的夢想藍圖，在布農部落屋裡展
示，但是他們有沒有機會實現夢想，還要大家一起來關注。記者章明哲台
東報導東部地區資源相對匱乏，孩子更需要大家關心，偏鄉部落兒童純真
的夢想，用畫來告訴大家，布農文教基金會和扶輪社,今天在部落舉辦了
一個繪畫比賽，３０多幅天真可愛的兒童畫，也說出了部落兒童心裡的渴
望。布農族小朋友把他們的夢想，通通裝進畫裡，每一幅畫都是一個夢，
有的很可愛，夢想當養豬老闆，有的很灰暗，夢想當法官幫幫家人。小朋
友楊慈恩：因為我覺得養豬很有趣，牠們很可愛。（你覺得當法官可以解
決家裡什麼事情呢）小朋友余玉樺：阿公他們就不會那麼辛苦啊。在這些
畫裡，很直接的就看到孩子們的心裡，有人想當歌手開演唱會，有人想要
當國王，還有人想要住在教堂隔壁，上帝隨時都能答應他的要求，看在大
人眼裡，也好像是他們自己的夢想一樣。家長蔡美齡：他的夢想就是我的
夢想，因為女兒是我流血流汗得來的也是上帝的祝福。有夢就有希望，台
東縣布農文教基金會和台北中區扶輪社，為布農族的兒童催生他們的夢，
舉辦愛在部落，啟動夢想的繪畫比賽，希望喚起大家注意偏遠部落兒童他
們的需求。台北中區扶輪社長阮念初：我想每個人的夢想都會因為夢想而
偉大，差別只在於我們是不是肯他們一個機會，其實機會不是在於我們，
而是在於啟發他們不斷不斷的新的想法和新的未來。這群小朋友們的夢想
藍圖，在布農部落屋裡展示，但是他們有沒有機會實現夢想，還要大家一
起來關注。記者章明哲台東報導
