美俄兩國，因為東歐飛彈部署議題，關係再度緊張，不滿美國將在波蘭和
捷克，兩個歐盟會員國，設置飛彈防禦基地，俄國說，俄軍將在波蘭旁邊
，設置專門對付飛彈防禦系統的武器。俄羅斯總統麥維德夫：如有必要，
我們將摧毀反飛彈系統。我們將在加里寧格勒部署亞歷山大飛彈。俄羅斯
打算部署的，就是畫面上這種綽號叫做「亞歷山大」的飛彈，北約組織給
它的編號為SS26，最大射程有400到500公里，專門對付敵方的
防空和反飛彈系統。俄羅斯明白指出，這是針對美國打算在波蘭捷克設立
反飛彈基地，所做的反制措施。俄羅斯總統麥維德夫：我們的新夥伴正在
仔細思考著，是否能用？是否有效？這可有得談了。我們很願意談，也願
意做個零合的交換。俄方的用意，是要求美國撤回設立反飛彈基地的計畫
，俄方也將停止在加里寧格勒部署SS26飛彈。但美國認為，俄羅斯根
本就搞錯了對象。美國國防部長蓋茲：俄羅斯真正面臨的新興威脅是伊朗
，而亞歷山大飛彈從加里寧格勒根本打不到伊朗。美方多年來不斷重申，
飛彈防禦系統是因應伊朗對歐洲的飛彈威脅，不是針對俄羅斯，但俄方始
終不肯接受這種說法。事實上，美國打算在東歐部署的飛彈防禦系統，測
試的成果不盡理想。同時，俄羅斯要部署的SS26亞歷山大飛彈，儘管
測試成功，但是要供應足夠的數量給前線部隊，至少要4年到5年。雙方
目前限於言詞交鋒的飛彈攻防戰,未來會如何發展,就看歐巴瑪上任後如
何拿捏。記者徐家仁報導美俄兩國，因為東歐飛彈部署議題，關係再度緊
張，不滿美國將在波蘭和捷克，兩個歐盟會員國，設置飛彈防禦基地，俄
國說，俄軍將在波蘭旁邊，設置專門對付飛彈防禦系統的武器。俄羅斯總
統麥維德夫：如有必要，我們將摧毀反飛彈系統。我們將在加里寧格勒部
署亞歷山大飛彈。俄羅斯打算部署的，就是畫面上這種綽號叫做「亞歷山
大」的飛彈，北約組織給它的編號為SS26，最大射程有400到50
0公里，專門對付敵方的防空和反飛彈系統。俄羅斯明白指出，這是針對
美國打算在波蘭捷克設立反飛彈基地，所做的反制措施。俄羅斯總統麥維
德夫：我們的新夥伴正在仔細思考著，是否能用？是否有效？這可有得談
了。我們很願意談，也願意做個零合的交換。俄方的用意，是要求美國撤
回設立反飛彈基地的計畫，俄方也將停止在加里寧格勒部署SS26飛彈
。但美國認為，俄羅斯根本就搞錯了對象。美國國防部長蓋茲：俄羅斯真
正面臨的新興威脅是伊朗，而亞歷山大飛彈從加里寧格勒根本打不到伊朗
。美方多年來不斷重申，飛彈防禦系統是因應伊朗對歐洲的飛彈威脅，不
是針對俄羅斯，但俄方始終不肯接受這種說法。事實上，美國打算在東歐
部署的飛彈防禦系統，測試的成果不盡理想。同時，俄羅斯要部署的SS
26亞歷山大飛彈，儘管測試成功，但是要供應足夠的數量給前線部隊，
至少要4年到5年。雙方目前限於言詞交鋒的飛彈攻防戰,未來會如何發
展,就看歐巴瑪上任後如何拿捏。記者徐家仁報導美俄兩國，因為東歐飛
彈部署議題，關係再度緊張，不滿美國將在波蘭和捷克，兩個歐盟會員國
，設置飛彈防禦基地，俄國說，俄軍將在波蘭旁邊，設置專門對付飛彈防
禦系統的武器。俄羅斯總統麥維德夫：如有必要，我們將摧毀反飛彈系統
。我們將在加里寧格勒部署亞歷山大飛彈。俄羅斯打算部署的，就是畫面
上這種綽號叫做「亞歷山大」的飛彈，北約組織給它的編號為SS26，
最大射程有400到500公里，專門對付敵方的防空和反飛彈系統。俄
羅斯明白指出，這是針對美國打算在波蘭捷克設立反飛彈基地，所做的反
制措施。俄羅斯總統麥維德夫：我們的新夥伴正在仔細思考著，是否能用
？是否有效？這可有得談了。我們很願意談，也願意做個零合的交換。俄
方的用意，是要求美國撤回設立反飛彈基地的計畫，俄方也將停止在加里
寧格勒部署SS26飛彈。但美國認為，俄羅斯根本就搞錯了對象。美國
國防部長蓋茲：俄羅斯真正面臨的新興威脅是伊朗，而亞歷山大飛彈從加
里寧格勒根本打不到伊朗。美方多年來不斷重申，飛彈防禦系統是因應伊
朗對歐洲的飛彈威脅，不是針對俄羅斯，但俄方始終不肯接受這種說法。
事實上，美國打算在東歐部署的飛彈防禦系統，測試的成果不盡理想。同
時，俄羅斯要部署的SS26亞歷山大飛彈，儘管測試成功，但是要供應
足夠的數量給前線部隊，至少要4年到5年。雙方目前限於言詞交鋒的飛
彈攻防戰,未來會如何發展,就看歐巴瑪上任後如何拿捏。記者徐家仁報
導美俄兩國，因為東歐飛彈部署議題，關係再度緊張，不滿美國將在波蘭
和捷克，兩個歐盟會員國，設置飛彈防禦基地，俄國說，俄軍將在波蘭旁
邊，設置專門對付飛彈防禦系統的武器。俄羅斯總統麥維德夫：如有必要
，我們將摧毀反飛彈系統。我們將在加里寧格勒部署亞歷山大飛彈。俄羅
斯打算部署的，就是畫面上這種綽號叫做「亞歷山大」的飛彈，北約組織
給它的編號為SS26，最大射程有400到500公里，專門對付敵方
的防空和反飛彈系統。俄羅斯明白指出，這是針對美國打算在波蘭捷克設
立反飛彈基地，所做的反制措施。俄羅斯總統麥維德夫：我們的新夥伴正
在仔細思考著，是否能用？是否有效？這可有得談了。我們很願意談，也
願意做個零合的交換。俄方的用意，是要求美國撤回設立反飛彈基地的計
畫，俄方也將停止在加里寧格勒部署SS26飛彈。但美國認為，俄羅斯
根本就搞錯了對象。美國國防部長蓋茲：俄羅斯真正面臨的新興威脅是伊
朗，而亞歷山大飛彈從加里寧格勒根本打不到伊朗。美方多年來不斷重申
，飛彈防禦系統是因應伊朗對歐洲的飛彈威脅，不是針對俄羅斯，但俄方
始終不肯接受這種說法。事實上，美國打算在東歐部署的飛彈防禦系統，
測試的成果不盡理想。同時，俄羅斯要部署的SS26亞歷山大飛彈，儘
管測試成功，但是要供應足夠的數量給前線部隊，至少要4年到5年。雙
方目前限於言詞交鋒的飛彈攻防戰,未來會如何發展,就看歐巴瑪上任後
如何拿捏。記者徐家仁報導美俄兩國，因為東歐飛彈部署議題，關係再度
緊張，不滿美國將在波蘭和捷克，兩個歐盟會員國，設置飛彈防禦基地，
俄國說，俄軍將在波蘭旁邊，設置專門對付飛彈防禦系統的武器。俄羅斯
總統麥維德夫：如有必要，我們將摧毀反飛彈系統。我們將在加里寧格勒
部署亞歷山大飛彈。俄羅斯打算部署的，就是畫面上這種綽號叫做「亞歷
山大」的飛彈，北約組織給它的編號為SS26，最大射程有400到5
00公里，專門對付敵方的防空和反飛彈系統。俄羅斯明白指出，這是針
對美國打算在波蘭捷克設立反飛彈基地，所做的反制措施。俄羅斯總統麥
維德夫：我們的新夥伴正在仔細思考著，是否能用？是否有效？這可有得
談了。我們很願意談，也願意做個零合的交換。俄方的用意，是要求美國
撤回設立反飛彈基地的計畫，俄方也將停止在加里寧格勒部署SS26飛
彈。但美國認為，俄羅斯根本就搞錯了對象。美國國防部長蓋茲：俄羅斯
真正面臨的新興威脅是伊朗，而亞歷山大飛彈從加里寧格勒根本打不到伊
朗。美方多年來不斷重申，飛彈防禦系統是因應伊朗對歐洲的飛彈威脅，
不是針對俄羅斯，但俄方始終不肯接受這種說法。事實上，美國打算在東
歐部署的飛彈防禦系統，測試的成果不盡理想。同時，俄羅斯要部署的S
S26亞歷山大飛彈，儘管測試成功，但是要供應足夠的數量給前線部隊
，至少要4年到5年。雙方目前限於言詞交鋒的飛彈攻防戰,未來會如何
發展,就看歐巴瑪上任後如何拿捏。記者徐家仁報導美俄兩國，因為東歐
飛彈部署議題，關係再度緊張，不滿美國將在波蘭和捷克，兩個歐盟會員
國，設置飛彈防禦基地，俄國說，俄軍將在波蘭旁邊，設置專門對付飛彈
防禦系統的武器。俄羅斯總統麥維德夫：如有必要，我們將摧毀反飛彈系
統。我們將在加里寧格勒部署亞歷山大飛彈。俄羅斯打算部署的，就是畫
面上這種綽號叫做「亞歷山大」的飛彈，北約組織給它的編號為SS26
，最大射程有400到500公里，專門對付敵方的防空和反飛彈系統。
俄羅斯明白指出，這是針對美國打算在波蘭捷克設立反飛彈基地，所做的
反制措施。俄羅斯總統麥維德夫：我們的新夥伴正在仔細思考著，是否能
用？是否有效？這可有得談了。我們很願意談，也願意做個零合的交換。
俄方的用意，是要求美國撤回設立反飛彈基地的計畫，俄方也將停止在加
里寧格勒部署SS26飛彈。但美國認為，俄羅斯根本就搞錯了對象。美
國國防部長蓋茲：俄羅斯真正面臨的新興威脅是伊朗，而亞歷山大飛彈從
加里寧格勒根本打不到伊朗。美方多年來不斷重申，飛彈防禦系統是因應
伊朗對歐洲的飛彈威脅，不是針對俄羅斯，但俄方始終不肯接受這種說法
。事實上，美國打算在東歐部署的飛彈防禦系統，測試的成果不盡理想。
同時，俄羅斯要部署的SS26亞歷山大飛彈，儘管測試成功，但是要供
應足夠的數量給前線部隊，至少要4年到5年。雙方目前限於言詞交鋒的
飛彈攻防戰,未來會如何發展,就看歐巴瑪上任後如何拿捏。記者徐家仁
報導美俄兩國，因為東歐飛彈部署議題，關係再度緊張，不滿美國將在波
蘭和捷克，兩個歐盟會員國，設置飛彈防禦基地，俄國說，俄軍將在波蘭
旁邊，設置專門對付飛彈防禦系統的武器。俄羅斯總統麥維德夫：如有必
要，我們將摧毀反飛彈系統。我們將在加里寧格勒部署亞歷山大飛彈。俄
羅斯打算部署的，就是畫面上這種綽號叫做「亞歷山大」的飛彈，北約組
織給它的編號為SS26，最大射程有400到500公里，專門對付敵
方的防空和反飛彈系統。俄羅斯明白指出，這是針對美國打算在波蘭捷克
設立反飛彈基地，所做的反制措施。俄羅斯總統麥維德夫：我們的新夥伴
正在仔細思考著，是否能用？是否有效？這可有得談了。我們很願意談，
也願意做個零合的交換。俄方的用意，是要求美國撤回設立反飛彈基地的
計畫，俄方也將停止在加里寧格勒部署SS26飛彈。但美國認為，俄羅
斯根本就搞錯了對象。美國國防部長蓋茲：俄羅斯真正面臨的新興威脅是
伊朗，而亞歷山大飛彈從加里寧格勒根本打不到伊朗。美方多年來不斷重
申，飛彈防禦系統是因應伊朗對歐洲的飛彈威脅，不是針對俄羅斯，但俄
方始終不肯接受這種說法。事實上，美國打算在東歐部署的飛彈防禦系統
，測試的成果不盡理想。同時，俄羅斯要部署的SS26亞歷山大飛彈，
儘管測試成功，但是要供應足夠的數量給前線部隊，至少要4年到5年。
雙方目前限於言詞交鋒的飛彈攻防戰,未來會如何發展,就看歐巴瑪上任
後如何拿捏。記者徐家仁報導美俄兩國，因為東歐飛彈部署議題，關係再
度緊張，不滿美國將在波蘭和捷克，兩個歐盟會員國，設置飛彈防禦基地
，俄國說，俄軍將在波蘭旁邊，設置專門對付飛彈防禦系統的武器。俄羅
斯總統麥維德夫：如有必要，我們將摧毀反飛彈系統。我們將在加里寧格
勒部署亞歷山大飛彈。俄羅斯打算部署的，就是畫面上這種綽號叫做「亞
歷山大」的飛彈，北約組織給它的編號為SS26，最大射程有400到
500公里，專門對付敵方的防空和反飛彈系統。俄羅斯明白指出，這是
針對美國打算在波蘭捷克設立反飛彈基地，所做的反制措施。俄羅斯總統
麥維德夫：我們的新夥伴正在仔細思考著，是否能用？是否有效？這可有
得談了。我們很願意談，也願意做個零合的交換。俄方的用意，是要求美
國撤回設立反飛彈基地的計畫，俄方也將停止在加里寧格勒部署SS26
飛彈。但美國認為，俄羅斯根本就搞錯了對象。美國國防部長蓋茲：俄羅
斯真正面臨的新興威脅是伊朗，而亞歷山大飛彈從加里寧格勒根本打不到
伊朗。美方多年來不斷重申，飛彈防禦系統是因應伊朗對歐洲的飛彈威脅
，不是針對俄羅斯，但俄方始終不肯接受這種說法。事實上，美國打算在
東歐部署的飛彈防禦系統，測試的成果不盡理想。同時，俄羅斯要部署的
SS26亞歷山大飛彈，儘管測試成功，但是要供應足夠的數量給前線部
隊，至少要4年到5年。雙方目前限於言詞交鋒的飛彈攻防戰,未來會如
何發展,就看歐巴瑪上任後如何拿捏。記者徐家仁報導美俄兩國，因為東
歐飛彈部署議題，關係再度緊張，不滿美國將在波蘭和捷克，兩個歐盟會
員國，設置飛彈防禦基地，俄國說，俄軍將在波蘭旁邊，設置專門對付飛
彈防禦系統的武器。俄羅斯總統麥維德夫：如有必要，我們將摧毀反飛彈
系統。我們將在加里寧格勒部署亞歷山大飛彈。俄羅斯打算部署的，就是
畫面上這種綽號叫做「亞歷山大」的飛彈，北約組織給它的編號為SS2
6，最大射程有400到500公里，專門對付敵方的防空和反飛彈系統
。俄羅斯明白指出，這是針對美國打算在波蘭捷克設立反飛彈基地，所做
的反制措施。俄羅斯總統麥維德夫：我們的新夥伴正在仔細思考著，是否
能用？是否有效？這可有得談了。我們很願意談，也願意做個零合的交換
。俄方的用意，是要求美國撤回設立反飛彈基地的計畫，俄方也將停止在
加里寧格勒部署SS26飛彈。但美國認為，俄羅斯根本就搞錯了對象。
美國國防部長蓋茲：俄羅斯真正面臨的新興威脅是伊朗，而亞歷山大飛彈
從加里寧格勒根本打不到伊朗。美方多年來不斷重申，飛彈防禦系統是因
應伊朗對歐洲的飛彈威脅，不是針對俄羅斯，但俄方始終不肯接受這種說
法。事實上，美國打算在東歐部署的飛彈防禦系統，測試的成果不盡理想
。同時，俄羅斯要部署的SS26亞歷山大飛彈，儘管測試成功，但是要
供應足夠的數量給前線部隊，至少要4年到5年。雙方目前限於言詞交鋒
的飛彈攻防戰,未來會如何發展,就看歐巴瑪上任後如何拿捏。記者徐家
仁報導美俄兩國，因為東歐飛彈部署議題，關係再度緊張，不滿美國將在
波蘭和捷克，兩個歐盟會員國，設置飛彈防禦基地，俄國說，俄軍將在波
蘭旁邊，設置專門對付飛彈防禦系統的武器。俄羅斯總統麥維德夫：如有
必要，我們將摧毀反飛彈系統。我們將在加里寧格勒部署亞歷山大飛彈。
俄羅斯打算部署的，就是畫面上這種綽號叫做「亞歷山大」的飛彈，北約
組織給它的編號為SS26，最大射程有400到500公里，專門對付
敵方的防空和反飛彈系統。俄羅斯明白指出，這是針對美國打算在波蘭捷
克設立反飛彈基地，所做的反制措施。俄羅斯總統麥維德夫：我們的新夥
伴正在仔細思考著，是否能用？是否有效？這可有得談了。我們很願意談
，也願意做個零合的交換。俄方的用意，是要求美國撤回設立反飛彈基地
的計畫，俄方也將停止在加里寧格勒部署SS26飛彈。但美國認為，俄
羅斯根本就搞錯了對象。美國國防部長蓋茲：俄羅斯真正面臨的新興威脅
是伊朗，而亞歷山大飛彈從加里寧格勒根本打不到伊朗。美方多年來不斷
重申，飛彈防禦系統是因應伊朗對歐洲的飛彈威脅，不是針對俄羅斯，但
俄方始終不肯接受這種說法。事實上，美國打算在東歐部署的飛彈防禦系
統，測試的成果不盡理想。同時，俄羅斯要部署的SS26亞歷山大飛彈
，儘管測試成功，但是要供應足夠的數量給前線部隊，至少要4年到5年
。雙方目前限於言詞交鋒的飛彈攻防戰,未來會如何發展,就看歐巴瑪上
任後如何拿捏。記者徐家仁報導美俄兩國，因為東歐飛彈部署議題，關係
再度緊張，不滿美國將在波蘭和捷克，兩個歐盟會員國，設置飛彈防禦基
地，俄國說，俄軍將在波蘭旁邊，設置專門對付飛彈防禦系統的武器。俄
羅斯總統麥維德夫：如有必要，我們將摧毀反飛彈系統。我們將在加里寧
格勒部署亞歷山大飛彈。俄羅斯打算部署的，就是畫面上這種綽號叫做「
亞歷山大」的飛彈，北約組織給它的編號為SS26，最大射程有400
到500公里，專門對付敵方的防空和反飛彈系統。俄羅斯明白指出，這
是針對美國打算在波蘭捷克設立反飛彈基地，所做的反制措施。俄羅斯總
統麥維德夫：我們的新夥伴正在仔細思考著，是否能用？是否有效？這可
有得談了。我們很願意談，也願意做個零合的交換。俄方的用意，是要求
美國撤回設立反飛彈基地的計畫，俄方也將停止在加里寧格勒部署SS2
6飛彈。但美國認為，俄羅斯根本就搞錯了對象。美國國防部長蓋茲：俄
羅斯真正面臨的新興威脅是伊朗，而亞歷山大飛彈從加里寧格勒根本打不
到伊朗。美方多年來不斷重申，飛彈防禦系統是因應伊朗對歐洲的飛彈威
脅，不是針對俄羅斯，但俄方始終不肯接受這種說法。事實上，美國打算
在東歐部署的飛彈防禦系統，測試的成果不盡理想。同時，俄羅斯要部署
的SS26亞歷山大飛彈，儘管測試成功，但是要供應足夠的數量給前線
部隊，至少要4年到5年。雙方目前限於言詞交鋒的飛彈攻防戰,未來會
如何發展,就看歐巴瑪上任後如何拿捏。記者徐家仁報導美俄兩國，因為
東歐飛彈部署議題，關係再度緊張，不滿美國將在波蘭和捷克，兩個歐盟
會員國，設置飛彈防禦基地，俄國說，俄軍將在波蘭旁邊，設置專門對付
飛彈防禦系統的武器。俄羅斯總統麥維德夫：如有必要，我們將摧毀反飛
彈系統。我們將在加里寧格勒部署亞歷山大飛彈。俄羅斯打算部署的，就
是畫面上這種綽號叫做「亞歷山大」的飛彈，北約組織給它的編號為SS
26，最大射程有400到500公里，專門對付敵方的防空和反飛彈系
統。俄羅斯明白指出，這是針對美國打算在波蘭捷克設立反飛彈基地，所
做的反制措施。俄羅斯總統麥維德夫：我們的新夥伴正在仔細思考著，是
否能用？是否有效？這可有得談了。我們很願意談，也願意做個零合的交
換。俄方的用意，是要求美國撤回設立反飛彈基地的計畫，俄方也將停止
在加里寧格勒部署SS26飛彈。但美國認為，俄羅斯根本就搞錯了對象
。美國國防部長蓋茲：俄羅斯真正面臨的新興威脅是伊朗，而亞歷山大飛
彈從加里寧格勒根本打不到伊朗。美方多年來不斷重申，飛彈防禦系統是
因應伊朗對歐洲的飛彈威脅，不是針對俄羅斯，但俄方始終不肯接受這種
說法。事實上，美國打算在東歐部署的飛彈防禦系統，測試的成果不盡理
想。同時，俄羅斯要部署的SS26亞歷山大飛彈，儘管測試成功，但是
要供應足夠的數量給前線部隊，至少要4年到5年。雙方目前限於言詞交
鋒的飛彈攻防戰,未來會如何發展,就看歐巴瑪上任後如何拿捏。記者徐
家仁報導美俄兩國，因為東歐飛彈部署議題，關係再度緊張，不滿美國將
在波蘭和捷克，兩個歐盟會員國，設置飛彈防禦基地，俄國說，俄軍將在
波蘭旁邊，設置專門對付飛彈防禦系統的武器。俄羅斯總統麥維德夫：如
有必要，我們將摧毀反飛彈系統。我們將在加里寧格勒部署亞歷山大飛彈
。俄羅斯打算部署的，就是畫面上這種綽號叫做「亞歷山大」的飛彈，北
約組織給它的編號為SS26，最大射程有400到500公里，專門對
付敵方的防空和反飛彈系統。俄羅斯明白指出，這是針對美國打算在波蘭
捷克設立反飛彈基地，所做的反制措施。俄羅斯總統麥維德夫：我們的新
夥伴正在仔細思考著，是否能用？是否有效？這可有得談了。我們很願意
談，也願意做個零合的交換。俄方的用意，是要求美國撤回設立反飛彈基
地的計畫，俄方也將停止在加里寧格勒部署SS26飛彈。但美國認為，
俄羅斯根本就搞錯了對象。美國國防部長蓋茲：俄羅斯真正面臨的新興威
脅是伊朗，而亞歷山大飛彈從加里寧格勒根本打不到伊朗。美方多年來不
斷重申，飛彈防禦系統是因應伊朗對歐洲的飛彈威脅，不是針對俄羅斯，
但俄方始終不肯接受這種說法。事實上，美國打算在東歐部署的飛彈防禦
系統，測試的成果不盡理想。同時，俄羅斯要部署的SS26亞歷山大飛
彈，儘管測試成功，但是要供應足夠的數量給前線部隊，至少要4年到5
年。雙方目前限於言詞交鋒的飛彈攻防戰,未來會如何發展,就看歐巴瑪
上任後如何拿捏。記者徐家仁報導美俄兩國，因為東歐飛彈部署議題，關
係再度緊張，不滿美國將在波蘭和捷克，兩個歐盟會員國，設置飛彈防禦
基地，俄國說，俄軍將在波蘭旁邊，設置專門對付飛彈防禦系統的武器。
俄羅斯總統麥維德夫：如有必要，我們將摧毀反飛彈系統。我們將在加里
寧格勒部署亞歷山大飛彈。俄羅斯打算部署的，就是畫面上這種綽號叫做
「亞歷山大」的飛彈，北約組織給它的編號為SS26，最大射程有40
0到500公里，專門對付敵方的防空和反飛彈系統。俄羅斯明白指出，
這是針對美國打算在波蘭捷克設立反飛彈基地，所做的反制措施。俄羅斯
總統麥維德夫：我們的新夥伴正在仔細思考著，是否能用？是否有效？這
可有得談了。我們很願意談，也願意做個零合的交換。俄方的用意，是要
求美國撤回設立反飛彈基地的計畫，俄方也將停止在加里寧格勒部署SS
26飛彈。但美國認為，俄羅斯根本就搞錯了對象。美國國防部長蓋茲：
俄羅斯真正面臨的新興威脅是伊朗，而亞歷山大飛彈從加里寧格勒根本打
不到伊朗。美方多年來不斷重申，飛彈防禦系統是因應伊朗對歐洲的飛彈
威脅，不是針對俄羅斯，但俄方始終不肯接受這種說法。事實上，美國打
算在東歐部署的飛彈防禦系統，測試的成果不盡理想。同時，俄羅斯要部
署的SS26亞歷山大飛彈，儘管測試成功，但是要供應足夠的數量給前
線部隊，至少要4年到5年。雙方目前限於言詞交鋒的飛彈攻防戰,未來
會如何發展,就看歐巴瑪上任後如何拿捏。記者徐家仁報導美俄兩國，因
為東歐飛彈部署議題，關係再度緊張，不滿美國將在波蘭和捷克，兩個歐
盟會員國，設置飛彈防禦基地，俄國說，俄軍將在波蘭旁邊，設置專門對
付飛彈防禦系統的武器。俄羅斯總統麥維德夫：如有必要，我們將摧毀反
飛彈系統。我們將在加里寧格勒部署亞歷山大飛彈。俄羅斯打算部署的，
就是畫面上這種綽號叫做「亞歷山大」的飛彈，北約組織給它的編號為S
S26，最大射程有400到500公里，專門對付敵方的防空和反飛彈
系統。俄羅斯明白指出，這是針對美國打算在波蘭捷克設立反飛彈基地，
所做的反制措施。俄羅斯總統麥維德夫：我們的新夥伴正在仔細思考著，
是否能用？是否有效？這可有得談了。我們很願意談，也願意做個零合的
交換。俄方的用意，是要求美國撤回設立反飛彈基地的計畫，俄方也將停
止在加里寧格勒部署SS26飛彈。但美國認為，俄羅斯根本就搞錯了對
象。美國國防部長蓋茲：俄羅斯真正面臨的新興威脅是伊朗，而亞歷山大
飛彈從加里寧格勒根本打不到伊朗。美方多年來不斷重申，飛彈防禦系統
是因應伊朗對歐洲的飛彈威脅，不是針對俄羅斯，但俄方始終不肯接受這
種說法。事實上，美國打算在東歐部署的飛彈防禦系統，測試的成果不盡
理想。同時，俄羅斯要部署的SS26亞歷山大飛彈，儘管測試成功，但
是要供應足夠的數量給前線部隊，至少要4年到5年。雙方目前限於言詞
交鋒的飛彈攻防戰,未來會如何發展,就看歐巴瑪上任後如何拿捏。記者
徐家仁報導
