野草苺學運今天進行、南北大會師，上千名從北中南各地趕來聲援的師
生，在自由廣場上面、加入靜坐行列，學生們表示，要求政府道歉、
以及修改集遊法等訴求、不會改變，還演出了行動劇，諷刺政府、從
野草莓學運邁入第十天，上千位學生和教授戴著斗笠到場聲援，中南部
各縣市的學生，也特地北上會師、加入靜坐。
為了凸顯集遊法修法的迫切性，三位學生自願把自己關進象徵性的黑牢
二十四小時，要以實際行動來抗議政府的濫權，而向來只在課堂上開
講的教授們，更是破例，演出了諷刺政府的行動劇。
靜坐學生重申他們的三大訴求不會改變，同時也對總統馬英九，提出了
三大質疑。
而修改集遊法的訴求，連日來更是獲得不少民間社運團體的支持。
野草莓學運發展至今，全台已經有六百多位大學教授，加入連署聲援的
行列，其中更有不少在學生時代、參與過學運，從當年的野百合、到
現在的野草莓，這些老師除了支持學生外，也提出了他們的觀察。
何東洪認為，過去的學運是透過社團動員而來的，組織性強，但這次的
野草莓學運，是學生在媒體上看到暴力、透過網路動員連結的，因此
，如何來深化議題與訴求，成了這一波的野草莓學運、未來發展的關
記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導
