這兩天才回暖的天氣，今天起又要變天了。受到東北季風增強影響，氣溫
又逐漸下降，台灣北部、東半部地區及馬祖還會有短暫雨。受到東北季風
影響，氣溫下降，今明兩天，北部及東半部地區降雨機率增高，屬於陰有
雨的天氣。中南部地區則是雲量較多，降雨機率不高，是乾冷的天氣型態
。而入秋以來，威力最強大的大陸冷氣團即將在18日、後天起影響台灣
，未來一週溫度會逐漸下降，到時候還有可能出現12度的低溫。這兩天
才回暖的天氣，今天起又要變天了。受到東北季風增強影響，氣溫又逐漸
下降，台灣北部、東半部地區及馬祖還會有短暫雨。受到東北季風影響，
氣溫下降，今明兩天，北部及東半部地區降雨機率增高，屬於陰有雨的天
氣。中南部地區則是雲量較多，降雨機率不高，是乾冷的天氣型態。而入
秋以來，威力最強大的大陸冷氣團即將在18日、後天起影響台灣，未來
一週溫度會逐漸下降，到時候還有可能出現12度的低溫。這兩天才回暖
的天氣，今天起又要變天了。受到東北季風增強影響，氣溫又逐漸下降，
台灣北部、東半部地區及馬祖還會有短暫雨。受到東北季風影響，氣溫下
降，今明兩天，北部及東半部地區降雨機率增高，屬於陰有雨的天氣。中
南部地區則是雲量較多，降雨機率不高，是乾冷的天氣型態。而入秋以來
，威力最強大的大陸冷氣團即將在18日、後天起影響台灣，未來一週溫
度會逐漸下降，到時候還有可能出現12度的低溫。這兩天才回暖的天氣
，今天起又要變天了。受到東北季風增強影響，氣溫又逐漸下降，台灣北
部、東半部地區及馬祖還會有短暫雨。受到東北季風影響，氣溫下降，今
明兩天，北部及東半部地區降雨機率增高，屬於陰有雨的天氣。中南部地
區則是雲量較多，降雨機率不高，是乾冷的天氣型態。而入秋以來，威力
最強大的大陸冷氣團即將在18日、後天起影響台灣，未來一週溫度會逐
漸下降，到時候還有可能出現12度的低溫。這兩天才回暖的天氣，今天
起又要變天了。受到東北季風增強影響，氣溫又逐漸下降，台灣北部、東
半部地區及馬祖還會有短暫雨。受到東北季風影響，氣溫下降，今明兩天
，北部及東半部地區降雨機率增高，屬於陰有雨的天氣。中南部地區則是
雲量較多，降雨機率不高，是乾冷的天氣型態。而入秋以來，威力最強大
的大陸冷氣團即將在18日、後天起影響台灣，未來一週溫度會逐漸下降
，到時候還有可能出現12度的低溫。
