前總統陳水扁，在土城看守所、禁食已經進入第四天，今天醫生對所方表
示，陳前總統有吐酸水的情況，希望他能趕快吃東西，而今天下午，高雄
市議員鄭新助,則是帶了200多位民眾,專程北上,到看守所外面、聲
援陳水扁.兩百多位來自高雄的鄉親，特地北上，來到土城看守所，聲援
被羈押中的前總統陳水扁，年紀最小的只有八歲。還有高齡八十幾歲、走
起路來需要旁人攙扶的老奶奶。民眾情緒激動，高舉自製的標語抗議，還
繞行看守所一圈，希望陳水扁即使被收押，也能夠感受到支持者送來的溫
暖。民眾除了在精神上加油打氣之外，更擔心陳水扁的身體狀況，因為從
12號進入看守所到現在，已經絕食超過100個小時了。所方表示，目
前醫生一直勸陳前總統能夠多少吃些東西，如果繼續絕食，為了他的身體
狀況，未來將依情況採取強制餵食或施打營養針。記者林欣儀陳柏諭台北
報導前總統陳水扁，在土城看守所、禁食已經進入第四天，今天醫生對所
方表示，陳前總統有吐酸水的情況，希望他能趕快吃東西，而今天下午，
高雄市議員鄭新助,則是帶了200多位民眾,專程北上,到看守所外面
、聲援陳水扁.兩百多位來自高雄的鄉親，特地北上，來到土城看守所，
聲援被羈押中的前總統陳水扁，年紀最小的只有八歲。還有高齡八十幾歲
、走起路來需要旁人攙扶的老奶奶。民眾情緒激動，高舉自製的標語抗議
，還繞行看守所一圈，希望陳水扁即使被收押，也能夠感受到支持者送來
的溫暖。民眾除了在精神上加油打氣之外，更擔心陳水扁的身體狀況，因
為從12號進入看守所到現在，已經絕食超過100個小時了。所方表示
，目前醫生一直勸陳前總統能夠多少吃些東西，如果繼續絕食，為了他的
身體狀況，未來將依情況採取強制餵食或施打營養針。記者林欣儀陳柏諭
台北報導前總統陳水扁，在土城看守所、禁食已經進入第四天，今天醫生
對所方表示，陳前總統有吐酸水的情況，希望他能趕快吃東西，而今天下
午，高雄市議員鄭新助,則是帶了200多位民眾,專程北上,到看守所
外面、聲援陳水扁.兩百多位來自高雄的鄉親，特地北上，來到土城看守
所，聲援被羈押中的前總統陳水扁，年紀最小的只有八歲。還有高齡八十
幾歲、走起路來需要旁人攙扶的老奶奶。民眾情緒激動，高舉自製的標語
抗議，還繞行看守所一圈，希望陳水扁即使被收押，也能夠感受到支持者
送來的溫暖。民眾除了在精神上加油打氣之外，更擔心陳水扁的身體狀況
，因為從12號進入看守所到現在，已經絕食超過100個小時了。所方
表示，目前醫生一直勸陳前總統能夠多少吃些東西，如果繼續絕食，為了
他的身體狀況，未來將依情況採取強制餵食或施打營養針。記者林欣儀陳
柏諭台北報導前總統陳水扁，在土城看守所、禁食已經進入第四天，今天
醫生對所方表示，陳前總統有吐酸水的情況，希望他能趕快吃東西，而今
天下午，高雄市議員鄭新助,則是帶了200多位民眾,專程北上,到看
守所外面、聲援陳水扁.兩百多位來自高雄的鄉親，特地北上，來到土城
看守所，聲援被羈押中的前總統陳水扁，年紀最小的只有八歲。還有高齡
八十幾歲、走起路來需要旁人攙扶的老奶奶。民眾情緒激動，高舉自製的
標語抗議，還繞行看守所一圈，希望陳水扁即使被收押，也能夠感受到支
持者送來的溫暖。民眾除了在精神上加油打氣之外，更擔心陳水扁的身體
狀況，因為從12號進入看守所到現在，已經絕食超過100個小時了。
所方表示，目前醫生一直勸陳前總統能夠多少吃些東西，如果繼續絕食，
為了他的身體狀況，未來將依情況採取強制餵食或施打營養針。記者林欣
儀陳柏諭台北報導前總統陳水扁，在土城看守所、禁食已經進入第四天，
今天醫生對所方表示，陳前總統有吐酸水的情況，希望他能趕快吃東西，
而今天下午，高雄市議員鄭新助,則是帶了200多位民眾,專程北上,
到看守所外面、聲援陳水扁.兩百多位來自高雄的鄉親，特地北上，來到
土城看守所，聲援被羈押中的前總統陳水扁，年紀最小的只有八歲。還有
高齡八十幾歲、走起路來需要旁人攙扶的老奶奶。民眾情緒激動，高舉自
製的標語抗議，還繞行看守所一圈，希望陳水扁即使被收押，也能夠感受
到支持者送來的溫暖。民眾除了在精神上加油打氣之外，更擔心陳水扁的
身體狀況，因為從12號進入看守所到現在，已經絕食超過100個小時
了。所方表示，目前醫生一直勸陳前總統能夠多少吃些東西，如果繼續絕
食，為了他的身體狀況，未來將依情況採取強制餵食或施打營養針。記者
林欣儀陳柏諭台北報導前總統陳水扁，在土城看守所、禁食已經進入第四
天，今天醫生對所方表示，陳前總統有吐酸水的情況，希望他能趕快吃東
西，而今天下午，高雄市議員鄭新助,則是帶了200多位民眾,專程北
上,到看守所外面、聲援陳水扁.兩百多位來自高雄的鄉親，特地北上，
來到土城看守所，聲援被羈押中的前總統陳水扁，年紀最小的只有八歲。
還有高齡八十幾歲、走起路來需要旁人攙扶的老奶奶。民眾情緒激動，高
舉自製的標語抗議，還繞行看守所一圈，希望陳水扁即使被收押，也能夠
感受到支持者送來的溫暖。民眾除了在精神上加油打氣之外，更擔心陳水
扁的身體狀況，因為從12號進入看守所到現在，已經絕食超過100個
小時了。所方表示，目前醫生一直勸陳前總統能夠多少吃些東西，如果繼
續絕食，為了他的身體狀況，未來將依情況採取強制餵食或施打營養針。
記者林欣儀陳柏諭台北報導
