小小的朝天宮,就像是台灣宗教文化的縮影,不但有很多進香客,廟口還
有拜拜的隊伍,就在廟前牌樓準備,看起來相當精緻,負責製作的李小姐
說,最近她最愛的手工藝,總算可以成為他創業的商品。手工藝是他的專
長,雖然做了很多像這樣精緻的作品,不過就是銷不出去,加上不景氣一
直找不到工作,生活越來越困難,後來加入青輔會的飛燕計畫,將自己的
興趣變成事業,另外這位林小姐,也因為不景氣影響生活難過,兩個小孩
子要養幾乎讓他喘不過氣,現在總算可以將自己的巧思變成自己的事業.
女性創業多半以手工以及飲食業為主,不過卻也得面臨很多困難。就因為
創業不易,青輔會透過每個人的創業特質,輔導開闢通路,希望打破創業
的困難,針對每一個個案的特質,提供意見,同時在技術上提供專業意見
,希望在不景氣的這個時候,為女性創業走出一條生路。小小的朝天宮,
就像是台灣宗教文化的縮影,不但有很多進香客,廟口還有拜拜的隊伍,
就在廟前牌樓準備,看起來相當精緻,負責製作的李小姐說,最近她最愛
的手工藝,總算可以成為他創業的商品。手工藝是他的專長,雖然做了很
多像這樣精緻的作品,不過就是銷不出去,加上不景氣一直找不到工作,
生活越來越困難,後來加入青輔會的飛燕計畫,將自己的興趣變成事業,
另外這位林小姐,也因為不景氣影響生活難過,兩個小孩子要養幾乎讓他
喘不過氣,現在總算可以將自己的巧思變成自己的事業.女性創業多半以
手工以及飲食業為主,不過卻也得面臨很多困難。就因為創業不易,青輔
會透過每個人的創業特質,輔導開闢通路,希望打破創業的困難,針對每
一個個案的特質,提供意見,同時在技術上提供專業意見,希望在不景氣
的這個時候,為女性創業走出一條生路。小小的朝天宮,就像是台灣宗教
文化的縮影,不但有很多進香客,廟口還有拜拜的隊伍,就在廟前牌樓準
備,看起來相當精緻,負責製作的李小姐說,最近她最愛的手工藝,總算
可以成為他創業的商品。手工藝是他的專長,雖然做了很多像這樣精緻的
作品,不過就是銷不出去,加上不景氣一直找不到工作,生活越來越困難
,後來加入青輔會的飛燕計畫,將自己的興趣變成事業,另外這位林小姐
,也因為不景氣影響生活難過,兩個小孩子要養幾乎讓他喘不過氣,現在
總算可以將自己的巧思變成自己的事業.女性創業多半以手工以及飲食業
為主,不過卻也得面臨很多困難。就因為創業不易,青輔會透過每個人的
創業特質,輔導開闢通路,希望打破創業的困難,針對每一個個案的特質
,提供意見,同時在技術上提供專業意見,希望在不景氣的這個時候,為
女性創業走出一條生路。
