5年多前才從越南嫁到台灣，秋鶯現在都已經是二個孩子的媽媽了，不過
直到現在，她都還沒有辦法申請到台灣的身份證。這些新移民要拿到台灣
的身份証相當不容易，不只要考試，連續在台灣居住超過三年，還得提出
42萬的存款作為財力証明。不過行政院14號宣佈，即日起新移民可以
不用出示任何的財力証明。不需出示財力證明，只要提出生活保障無虞的
證明，讓想要盡早成為台灣人的新移民很高興，而內政部預估這個新政策
，將有16多萬新移民受惠。記者綜合報導5年多前才從越南嫁到台灣，
秋鶯現在都已經是二個孩子的媽媽了，不過直到現在，她都還沒有辦法申
請到台灣的身份證。這些新移民要拿到台灣的身份証相當不容易，不只要
考試，連續在台灣居住超過三年，還得提出42萬的存款作為財力証明。
不過行政院14號宣佈，即日起新移民可以不用出示任何的財力証明。不
需出示財力證明，只要提出生活保障無虞的證明，讓想要盡早成為台灣人
的新移民很高興，而內政部預估這個新政策，將有16多萬新移民受惠。
記者綜合報導5年多前才從越南嫁到台灣，秋鶯現在都已經是二個孩子的
媽媽了，不過直到現在，她都還沒有辦法申請到台灣的身份證。這些新移
民要拿到台灣的身份証相當不容易，不只要考試，連續在台灣居住超過三
年，還得提出42萬的存款作為財力証明。不過行政院14號宣佈，即日
起新移民可以不用出示任何的財力証明。不需出示財力證明，只要提出生
活保障無虞的證明，讓想要盡早成為台灣人的新移民很高興，而內政部預
估這個新政策，將有16多萬新移民受惠。記者綜合報導5年多前才從越
南嫁到台灣，秋鶯現在都已經是二個孩子的媽媽了，不過直到現在，她都
還沒有辦法申請到台灣的身份證。這些新移民要拿到台灣的身份証相當不
容易，不只要考試，連續在台灣居住超過三年，還得提出42萬的存款作
為財力証明。不過行政院14號宣佈，即日起新移民可以不用出示任何的
財力証明。不需出示財力證明，只要提出生活保障無虞的證明，讓想要盡
早成為台灣人的新移民很高興，而內政部預估這個新政策，將有16多萬
新移民受惠。記者綜合報導5年多前才從越南嫁到台灣，秋鶯現在都已經
是二個孩子的媽媽了，不過直到現在，她都還沒有辦法申請到台灣的身份
證。這些新移民要拿到台灣的身份証相當不容易，不只要考試，連續在台
灣居住超過三年，還得提出42萬的存款作為財力証明。不過行政院14
號宣佈，即日起新移民可以不用出示任何的財力証明。不需出示財力證明
，只要提出生活保障無虞的證明，讓想要盡早成為台灣人的新移民很高興
，而內政部預估這個新政策，將有16多萬新移民受惠。記者綜合報導
