金融海嘯爆發以來，全球投資人的理財方式逐漸趨於保守，複雜的結構性
商品退燒，取而代之的,則是簡單穩當的存款，或是黃金買賣。連帶地，
瑞士的金條現在變得很搶手。瑞士貴金屬研究院，是全球最大的金條生產
交易中心之一，從金融危機爆發這五個月來，這裡的煉金廠訂單爆增一倍
，日夜加工鑄造金條，但是仍然難以應付各地湧入的訂單。金融市場動盪
之下，歐洲再次成為金條交易的大戶，銀行紛紛回補庫存，也有越來越多
客戶要求購買金條，鎖在金庫裡保值。直到人們重拾對生活以及對金融市
場的信心為止瑞士的金條交易記錄屬於官方機密性質，不對外公開，不過
光是這所煉金廠的供應量，2008年以來就增加了一倍。而他們所生產
的金條，95%都供應給各國銀行，其他半成品則多數供應給珠寶和鐘表
產業。金融海嘯爆發以來，全球投資人的理財方式逐漸趨於保守，複雜的
結構性商品退燒，取而代之的,則是簡單穩當的存款，或是黃金買賣。連
帶地，瑞士的金條現在變得很搶手。瑞士貴金屬研究院，是全球最大的金
條生產交易中心之一，從金融危機爆發這五個月來，這裡的煉金廠訂單爆
增一倍，日夜加工鑄造金條，但是仍然難以應付各地湧入的訂單。金融市
場動盪之下，歐洲再次成為金條交易的大戶，銀行紛紛回補庫存，也有越
來越多客戶要求購買金條，鎖在金庫裡保值。直到人們重拾對生活以及對
金融市場的信心為止瑞士的金條交易記錄屬於官方機密性質，不對外公開
，不過光是這所煉金廠的供應量，2008年以來就增加了一倍。而他們
所生產的金條，95%都供應給各國銀行，其他半成品則多數供應給珠寶
和鐘表產業。金融海嘯爆發以來，全球投資人的理財方式逐漸趨於保守，
複雜的結構性商品退燒，取而代之的,則是簡單穩當的存款，或是黃金買
賣。連帶地，瑞士的金條現在變得很搶手。瑞士貴金屬研究院，是全球最
大的金條生產交易中心之一，從金融危機爆發這五個月來，這裡的煉金廠
訂單爆增一倍，日夜加工鑄造金條，但是仍然難以應付各地湧入的訂單。
金融市場動盪之下，歐洲再次成為金條交易的大戶，銀行紛紛回補庫存，
也有越來越多客戶要求購買金條，鎖在金庫裡保值。直到人們重拾對生活
以及對金融市場的信心為止瑞士的金條交易記錄屬於官方機密性質，不對
外公開，不過光是這所煉金廠的供應量，2008年以來就增加了一倍。
而他們所生產的金條，95%都供應給各國銀行，其他半成品則多數供應
給珠寶和鐘表產業。金融海嘯爆發以來，全球投資人的理財方式逐漸趨於
保守，複雜的結構性商品退燒，取而代之的,則是簡單穩當的存款，或是
黃金買賣。連帶地，瑞士的金條現在變得很搶手。瑞士貴金屬研究院，是
全球最大的金條生產交易中心之一，從金融危機爆發這五個月來，這裡的
煉金廠訂單爆增一倍，日夜加工鑄造金條，但是仍然難以應付各地湧入的
訂單。金融市場動盪之下，歐洲再次成為金條交易的大戶，銀行紛紛回補
庫存，也有越來越多客戶要求購買金條，鎖在金庫裡保值。直到人們重拾
對生活以及對金融市場的信心為止瑞士的金條交易記錄屬於官方機密性質
，不對外公開，不過光是這所煉金廠的供應量，2008年以來就增加了
一倍。而他們所生產的金條，95%都供應給各國銀行，其他半成品則多
數供應給珠寶和鐘表產業。金融海嘯爆發以來，全球投資人的理財方式逐
漸趨於保守，複雜的結構性商品退燒，取而代之的,則是簡單穩當的存款
，或是黃金買賣。連帶地，瑞士的金條現在變得很搶手。瑞士貴金屬研究
院，是全球最大的金條生產交易中心之一，從金融危機爆發這五個月來，
這裡的煉金廠訂單爆增一倍，日夜加工鑄造金條，但是仍然難以應付各地
湧入的訂單。金融市場動盪之下，歐洲再次成為金條交易的大戶，銀行紛
紛回補庫存，也有越來越多客戶要求購買金條，鎖在金庫裡保值。直到人
們重拾對生活以及對金融市場的信心為止瑞士的金條交易記錄屬於官方機
密性質，不對外公開，不過光是這所煉金廠的供應量，2008年以來就
增加了一倍。而他們所生產的金條，95%都供應給各國銀行，其他半成
品則多數供應給珠寶和鐘表產業。金融海嘯爆發以來，全球投資人的理財
方式逐漸趨於保守，複雜的結構性商品退燒，取而代之的,則是簡單穩當
的存款，或是黃金買賣。連帶地，瑞士的金條現在變得很搶手。瑞士貴金
屬研究院，是全球最大的金條生產交易中心之一，從金融危機爆發這五個
月來，這裡的煉金廠訂單爆增一倍，日夜加工鑄造金條，但是仍然難以應
付各地湧入的訂單。金融市場動盪之下，歐洲再次成為金條交易的大戶，
銀行紛紛回補庫存，也有越來越多客戶要求購買金條，鎖在金庫裡保值。
直到人們重拾對生活以及對金融市場的信心為止瑞士的金條交易記錄屬於
官方機密性質，不對外公開，不過光是這所煉金廠的供應量，2008年
以來就增加了一倍。而他們所生產的金條，95%都供應給各國銀行，其
他半成品則多數供應給珠寶和鐘表產業。
