全球金融大海嘯，南韓第二大銀行友利銀行，因為沒有向投資者提供完整
資訊，導致投資人嚴重虧損，南韓金管院日前判決，銀行必需賠償一位投
資者的損失，判決一出來，大批不滿虧損的民眾，前往銀行抗議，跟員警
爆發激烈拉扯。憤怒的搖晃鐵閘門，大批不滿投資虧損的南韓民眾，14
號上午聚集在首爾友利銀行總部門口，企圖闖入討回公道，隨即遭警衛攔
阻，雙方在閘門上相互推擠，場面混亂。我們大部分的投資人都不清楚狀
況，根本還沒交易，原先資本就只剩下百分之20了。南韓金管院，相當
於我國的金管會日前判決，友利銀行曾在2005年沒有充分告知投資風
險，誘勸一名58歲婦人投資衍生基金，還保證穩賺不賠，結果卻遇上美
國二房風暴,導致這名主婦投資虧損25%，友利銀行必須賠償婦人一半
的投資損失。有了先前這次判例，立刻有大批投資虧損民眾，前來向銀行
討回公道，即使進不了公司理論，也要在門口貼上抗議海報，希望銀行能
賠償他們的血汗錢。全球金融大海嘯，南韓第二大銀行友利銀行，因為沒
有向投資者提供完整資訊，導致投資人嚴重虧損，南韓金管院日前判決，
銀行必需賠償一位投資者的損失，判決一出來，大批不滿虧損的民眾，前
往銀行抗議，跟員警爆發激烈拉扯。憤怒的搖晃鐵閘門，大批不滿投資虧
損的南韓民眾，14號上午聚集在首爾友利銀行總部門口，企圖闖入討回
公道，隨即遭警衛攔阻，雙方在閘門上相互推擠，場面混亂。我們大部分
的投資人都不清楚狀況，根本還沒交易，原先資本就只剩下百分之20了
。南韓金管院，相當於我國的金管會日前判決，友利銀行曾在2005年
沒有充分告知投資風險，誘勸一名58歲婦人投資衍生基金，還保證穩賺
不賠，結果卻遇上美國二房風暴,導致這名主婦投資虧損25%，友利銀
行必須賠償婦人一半的投資損失。有了先前這次判例，立刻有大批投資虧
損民眾，前來向銀行討回公道，即使進不了公司理論，也要在門口貼上抗
議海報，希望銀行能賠償他們的血汗錢。全球金融大海嘯，南韓第二大銀
行友利銀行，因為沒有向投資者提供完整資訊，導致投資人嚴重虧損，南
韓金管院日前判決，銀行必需賠償一位投資者的損失，判決一出來，大批
不滿虧損的民眾，前往銀行抗議，跟員警爆發激烈拉扯。憤怒的搖晃鐵閘
門，大批不滿投資虧損的南韓民眾，14號上午聚集在首爾友利銀行總部
門口，企圖闖入討回公道，隨即遭警衛攔阻，雙方在閘門上相互推擠，場
面混亂。我們大部分的投資人都不清楚狀況，根本還沒交易，原先資本就
只剩下百分之20了。南韓金管院，相當於我國的金管會日前判決，友利
銀行曾在2005年沒有充分告知投資風險，誘勸一名58歲婦人投資衍
生基金，還保證穩賺不賠，結果卻遇上美國二房風暴,導致這名主婦投資
虧損25%，友利銀行必須賠償婦人一半的投資損失。有了先前這次判例
，立刻有大批投資虧損民眾，前來向銀行討回公道，即使進不了公司理論
，也要在門口貼上抗議海報，希望銀行能賠償他們的血汗錢。全球金融大
海嘯，南韓第二大銀行友利銀行，因為沒有向投資者提供完整資訊，導致
投資人嚴重虧損，南韓金管院日前判決，銀行必需賠償一位投資者的損失
，判決一出來，大批不滿虧損的民眾，前往銀行抗議，跟員警爆發激烈拉
扯。憤怒的搖晃鐵閘門，大批不滿投資虧損的南韓民眾，14號上午聚集
在首爾友利銀行總部門口，企圖闖入討回公道，隨即遭警衛攔阻，雙方在
閘門上相互推擠，場面混亂。我們大部分的投資人都不清楚狀況，根本還
沒交易，原先資本就只剩下百分之20了。南韓金管院，相當於我國的金
管會日前判決，友利銀行曾在2005年沒有充分告知投資風險，誘勸一
名58歲婦人投資衍生基金，還保證穩賺不賠，結果卻遇上美國二房風暴
,導致這名主婦投資虧損25%，友利銀行必須賠償婦人一半的投資損失
。有了先前這次判例，立刻有大批投資虧損民眾，前來向銀行討回公道，
即使進不了公司理論，也要在門口貼上抗議海報，希望銀行能賠償他們的
血汗錢。全球金融大海嘯，南韓第二大銀行友利銀行，因為沒有向投資者
提供完整資訊，導致投資人嚴重虧損，南韓金管院日前判決，銀行必需賠
償一位投資者的損失，判決一出來，大批不滿虧損的民眾，前往銀行抗議
，跟員警爆發激烈拉扯。憤怒的搖晃鐵閘門，大批不滿投資虧損的南韓民
眾，14號上午聚集在首爾友利銀行總部門口，企圖闖入討回公道，隨即
遭警衛攔阻，雙方在閘門上相互推擠，場面混亂。我們大部分的投資人都
不清楚狀況，根本還沒交易，原先資本就只剩下百分之20了。南韓金管
院，相當於我國的金管會日前判決，友利銀行曾在2005年沒有充分告
知投資風險，誘勸一名58歲婦人投資衍生基金，還保證穩賺不賠，結果
卻遇上美國二房風暴,導致這名主婦投資虧損25%，友利銀行必須賠償
婦人一半的投資損失。有了先前這次判例，立刻有大批投資虧損民眾，前
來向銀行討回公道，即使進不了公司理論，也要在門口貼上抗議海報，希
望銀行能賠償他們的血汗錢。
