家扶基金會統計，今年一到十月，已經發生39件攜子自殺案件，導致2
1名兒童因此死亡，更創下歷年案件數的新高，分析其中的原因，最直接
的因素就是經濟不景氣、造成家庭的壓力越來越大。父子躺在車內燒炭自
殺。媽媽先餵一對子女吃安眠藥，然後再燒炭。攜子自殺的狀況到底有多
嚴重，數字會說話，2004年整年只有14件，最近越來越多，今年一
到十月，已經有39件。分析其中的原因，有的是家庭衝突，有的是父母
有精神疾病，但超過半數，是因為經濟壓力。經濟不景氣讓父母承受越來
越多壓力，今年已經有21個兒童，成為父母自殺的陪葬品，其中大部分
都是6歲以下，根本沒辦法表達自己意見的小朋友，看在家扶小朋友，眼
中非常不能理解。11月20日是世界兒童人權日，儘管社會環境不景氣
，小朋友還是大聲喊出，希望大人更重視孩子的生存權。林珍汝郭俊麟台
北報導家扶基金會統計，今年一到十月，已經發生39件攜子自殺案件，
導致21名兒童因此死亡，更創下歷年案件數的新高，分析其中的原因，
最直接的因素就是經濟不景氣、造成家庭的壓力越來越大。父子躺在車內
燒炭自殺。媽媽先餵一對子女吃安眠藥，然後再燒炭。攜子自殺的狀況到
底有多嚴重，數字會說話，2004年整年只有14件，最近越來越多，
今年一到十月，已經有39件。分析其中的原因，有的是家庭衝突，有的
是父母有精神疾病，但超過半數，是因為經濟壓力。經濟不景氣讓父母承
受越來越多壓力，今年已經有21個兒童，成為父母自殺的陪葬品，其中
大部分都是6歲以下，根本沒辦法表達自己意見的小朋友，看在家扶小朋
友，眼中非常不能理解。11月20日是世界兒童人權日，儘管社會環境
不景氣，小朋友還是大聲喊出，希望大人更重視孩子的生存權。林珍汝郭
俊麟台北報導家扶基金會統計，今年一到十月，已經發生39件攜子自殺
案件，導致21名兒童因此死亡，更創下歷年案件數的新高，分析其中的
原因，最直接的因素就是經濟不景氣、造成家庭的壓力越來越大。父子躺
在車內燒炭自殺。媽媽先餵一對子女吃安眠藥，然後再燒炭。攜子自殺的
狀況到底有多嚴重，數字會說話，2004年整年只有14件，最近越來
越多，今年一到十月，已經有39件。分析其中的原因，有的是家庭衝突
，有的是父母有精神疾病，但超過半數，是因為經濟壓力。經濟不景氣讓
父母承受越來越多壓力，今年已經有21個兒童，成為父母自殺的陪葬品
，其中大部分都是6歲以下，根本沒辦法表達自己意見的小朋友，看在家
扶小朋友，眼中非常不能理解。11月20日是世界兒童人權日，儘管社
會環境不景氣，小朋友還是大聲喊出，希望大人更重視孩子的生存權。林
珍汝郭俊麟台北報導家扶基金會統計，今年一到十月，已經發生39件攜
子自殺案件，導致21名兒童因此死亡，更創下歷年案件數的新高，分析
其中的原因，最直接的因素就是經濟不景氣、造成家庭的壓力越來越大。
父子躺在車內燒炭自殺。媽媽先餵一對子女吃安眠藥，然後再燒炭。攜子
自殺的狀況到底有多嚴重，數字會說話，2004年整年只有14件，最
近越來越多，今年一到十月，已經有39件。分析其中的原因，有的是家
庭衝突，有的是父母有精神疾病，但超過半數，是因為經濟壓力。經濟不
景氣讓父母承受越來越多壓力，今年已經有21個兒童，成為父母自殺的
陪葬品，其中大部分都是6歲以下，根本沒辦法表達自己意見的小朋友，
看在家扶小朋友，眼中非常不能理解。11月20日是世界兒童人權日，
儘管社會環境不景氣，小朋友還是大聲喊出，希望大人更重視孩子的生存
權。林珍汝郭俊麟台北報導家扶基金會統計，今年一到十月，已經發生3
9件攜子自殺案件，導致21名兒童因此死亡，更創下歷年案件數的新高
，分析其中的原因，最直接的因素就是經濟不景氣、造成家庭的壓力越來
越大。父子躺在車內燒炭自殺。媽媽先餵一對子女吃安眠藥，然後再燒炭
。攜子自殺的狀況到底有多嚴重，數字會說話，2004年整年只有14
件，最近越來越多，今年一到十月，已經有39件。分析其中的原因，有
的是家庭衝突，有的是父母有精神疾病，但超過半數，是因為經濟壓力。
經濟不景氣讓父母承受越來越多壓力，今年已經有21個兒童，成為父母
自殺的陪葬品，其中大部分都是6歲以下，根本沒辦法表達自己意見的小
朋友，看在家扶小朋友，眼中非常不能理解。11月20日是世界兒童人
權日，儘管社會環境不景氣，小朋友還是大聲喊出，希望大人更重視孩子
的生存權。林珍汝郭俊麟台北報導家扶基金會統計，今年一到十月，已經
發生39件攜子自殺案件，導致21名兒童因此死亡，更創下歷年案件數
的新高，分析其中的原因，最直接的因素就是經濟不景氣、造成家庭的壓
力越來越大。父子躺在車內燒炭自殺。媽媽先餵一對子女吃安眠藥，然後
再燒炭。攜子自殺的狀況到底有多嚴重，數字會說話，2004年整年只
有14件，最近越來越多，今年一到十月，已經有39件。分析其中的原
因，有的是家庭衝突，有的是父母有精神疾病，但超過半數，是因為經濟
壓力。經濟不景氣讓父母承受越來越多壓力，今年已經有21個兒童，成
為父母自殺的陪葬品，其中大部分都是6歲以下，根本沒辦法表達自己意
見的小朋友，看在家扶小朋友，眼中非常不能理解。11月20日是世界
兒童人權日，儘管社會環境不景氣，小朋友還是大聲喊出，希望大人更重
視孩子的生存權。林珍汝郭俊麟台北報導家扶基金會統計，今年一到十月
，已經發生39件攜子自殺案件，導致21名兒童因此死亡，更創下歷年
案件數的新高，分析其中的原因，最直接的因素就是經濟不景氣、造成家
庭的壓力越來越大。父子躺在車內燒炭自殺。媽媽先餵一對子女吃安眠藥
，然後再燒炭。攜子自殺的狀況到底有多嚴重，數字會說話，2004年
整年只有14件，最近越來越多，今年一到十月，已經有39件。分析其
中的原因，有的是家庭衝突，有的是父母有精神疾病，但超過半數，是因
為經濟壓力。經濟不景氣讓父母承受越來越多壓力，今年已經有21個兒
童，成為父母自殺的陪葬品，其中大部分都是6歲以下，根本沒辦法表達
自己意見的小朋友，看在家扶小朋友，眼中非常不能理解。11月20日
是世界兒童人權日，儘管社會環境不景氣，小朋友還是大聲喊出，希望大
人更重視孩子的生存權。林珍汝郭俊麟台北報導家扶基金會統計，今年一
到十月，已經發生39件攜子自殺案件，導致21名兒童因此死亡，更創
下歷年案件數的新高，分析其中的原因，最直接的因素就是經濟不景氣、
造成家庭的壓力越來越大。父子躺在車內燒炭自殺。媽媽先餵一對子女吃
安眠藥，然後再燒炭。攜子自殺的狀況到底有多嚴重，數字會說話，20
04年整年只有14件，最近越來越多，今年一到十月，已經有39件。
分析其中的原因，有的是家庭衝突，有的是父母有精神疾病，但超過半數
，是因為經濟壓力。經濟不景氣讓父母承受越來越多壓力，今年已經有2
1個兒童，成為父母自殺的陪葬品，其中大部分都是6歲以下，根本沒辦
法表達自己意見的小朋友，看在家扶小朋友，眼中非常不能理解。11月
20日是世界兒童人權日，儘管社會環境不景氣，小朋友還是大聲喊出，
希望大人更重視孩子的生存權。林珍汝郭俊麟台北報導
