受到全球矚目的20國高峰會，14號在美國正式登場，不過受到正式會
談時間短促，以及布希即將卸任等因素的影響，是否能夠出現具體協議，
各界都抱持懷疑的態度。為期兩天的G20高峰會，在白宮國宴廳揭開序
幕，光是讓所有賓客就定位，就花了75分鐘。儘管這次會議大頭雲集，
不過正式會談時間只有五小時，廿國領袖，以及與會的聯合國、世界銀行
、國際貨幣基金負責人，每人分配到的發言時間不到15分鐘。但卻要探
討爆發全球危機的原因，檢討當前因應措施成效，以及如何提高金融機構
的透明度等五項宏大目標。急就章中,會討論出什麼結果不免讓人質疑。
而且會前，採取放任式資本主義的英美跟強調社會市場經濟的法德之間，
就為了政府監管金融市場的問題，看法分歧。德國總理梅克爾認為，當前
的金融危機主因是美國對金融市場的規範不足，以及錯誤的匯率政策導致
資金過度寬鬆。因此未來金融市場改革不容有任何盲點，所有產品交易都
應該接受嚴格監督，美國總統布希卻不這麼認為。聯邦政府應該盡全力以
更多的規範防止類似危機再度發生我們必須認清政府的干預不是萬靈丹有
人認為美國對貸款市場的規範不足導致這次危機但事實上許多加強管制的
歐洲國家還是跟美國一樣沒有從這場危機中倖免由於布希任期只剩下兩個
月，政治分析家認為，各國政府不太可能跟一個即將卸任的執政團隊做出
什麼實質上的協議，因此這場眾所囑目的全球高峰會，最後恐怕只剩各國
隔空喊話申明自己的立場。受到全球矚目的20國高峰會，14號在美國
正式登場，不過受到正式會談時間短促，以及布希即將卸任等因素的影響
，是否能夠出現具體協議，各界都抱持懷疑的態度。為期兩天的G20高
峰會，在白宮國宴廳揭開序幕，光是讓所有賓客就定位，就花了75分鐘
。儘管這次會議大頭雲集，不過正式會談時間只有五小時，廿國領袖，以
及與會的聯合國、世界銀行、國際貨幣基金負責人，每人分配到的發言時
間不到15分鐘。但卻要探討爆發全球危機的原因，檢討當前因應措施成
效，以及如何提高金融機構的透明度等五項宏大目標。急就章中,會討論
出什麼結果不免讓人質疑。而且會前，採取放任式資本主義的英美跟強調
社會市場經濟的法德之間，就為了政府監管金融市場的問題，看法分歧。
德國總理梅克爾認為，當前的金融危機主因是美國對金融市場的規範不足
，以及錯誤的匯率政策導致資金過度寬鬆。因此未來金融市場改革不容有
任何盲點，所有產品交易都應該接受嚴格監督，美國總統布希卻不這麼認
為。聯邦政府應該盡全力以更多的規範防止類似危機再度發生我們必須認
清政府的干預不是萬靈丹有人認為美國對貸款市場的規範不足導致這次危
機但事實上許多加強管制的歐洲國家還是跟美國一樣沒有從這場危機中倖
免由於布希任期只剩下兩個月，政治分析家認為，各國政府不太可能跟一
個即將卸任的執政團隊做出什麼實質上的協議，因此這場眾所囑目的全球
高峰會，最後恐怕只剩各國隔空喊話申明自己的立場。受到全球矚目的2
0國高峰會，14號在美國正式登場，不過受到正式會談時間短促，以及
布希即將卸任等因素的影響，是否能夠出現具體協議，各界都抱持懷疑的
態度。為期兩天的G20高峰會，在白宮國宴廳揭開序幕，光是讓所有賓
客就定位，就花了75分鐘。儘管這次會議大頭雲集，不過正式會談時間
只有五小時，廿國領袖，以及與會的聯合國、世界銀行、國際貨幣基金負
責人，每人分配到的發言時間不到15分鐘。但卻要探討爆發全球危機的
原因，檢討當前因應措施成效，以及如何提高金融機構的透明度等五項宏
大目標。急就章中,會討論出什麼結果不免讓人質疑。而且會前，採取放
任式資本主義的英美跟強調社會市場經濟的法德之間，就為了政府監管金
融市場的問題，看法分歧。德國總理梅克爾認為，當前的金融危機主因是
美國對金融市場的規範不足，以及錯誤的匯率政策導致資金過度寬鬆。因
此未來金融市場改革不容有任何盲點，所有產品交易都應該接受嚴格監督
，美國總統布希卻不這麼認為。聯邦政府應該盡全力以更多的規範防止類
似危機再度發生我們必須認清政府的干預不是萬靈丹有人認為美國對貸款
市場的規範不足導致這次危機但事實上許多加強管制的歐洲國家還是跟美
國一樣沒有從這場危機中倖免由於布希任期只剩下兩個月，政治分析家認
為，各國政府不太可能跟一個即將卸任的執政團隊做出什麼實質上的協議
，因此這場眾所囑目的全球高峰會，最後恐怕只剩各國隔空喊話申明自己
的立場。受到全球矚目的20國高峰會，14號在美國正式登場，不過受
到正式會談時間短促，以及布希即將卸任等因素的影響，是否能夠出現具
體協議，各界都抱持懷疑的態度。為期兩天的G20高峰會，在白宮國宴
廳揭開序幕，光是讓所有賓客就定位，就花了75分鐘。儘管這次會議大
頭雲集，不過正式會談時間只有五小時，廿國領袖，以及與會的聯合國、
世界銀行、國際貨幣基金負責人，每人分配到的發言時間不到15分鐘。
但卻要探討爆發全球危機的原因，檢討當前因應措施成效，以及如何提高
金融機構的透明度等五項宏大目標。急就章中,會討論出什麼結果不免讓
人質疑。而且會前，採取放任式資本主義的英美跟強調社會市場經濟的法
德之間，就為了政府監管金融市場的問題，看法分歧。德國總理梅克爾認
為，當前的金融危機主因是美國對金融市場的規範不足，以及錯誤的匯率
政策導致資金過度寬鬆。因此未來金融市場改革不容有任何盲點，所有產
品交易都應該接受嚴格監督，美國總統布希卻不這麼認為。聯邦政府應該
盡全力以更多的規範防止類似危機再度發生我們必須認清政府的干預不是
萬靈丹有人認為美國對貸款市場的規範不足導致這次危機但事實上許多加
強管制的歐洲國家還是跟美國一樣沒有從這場危機中倖免由於布希任期只
剩下兩個月，政治分析家認為，各國政府不太可能跟一個即將卸任的執政
團隊做出什麼實質上的協議，因此這場眾所囑目的全球高峰會，最後恐怕
只剩各國隔空喊話申明自己的立場。受到全球矚目的20國高峰會，14
號在美國正式登場，不過受到正式會談時間短促，以及布希即將卸任等因
素的影響，是否能夠出現具體協議，各界都抱持懷疑的態度。為期兩天的
G20高峰會，在白宮國宴廳揭開序幕，光是讓所有賓客就定位，就花了
75分鐘。儘管這次會議大頭雲集，不過正式會談時間只有五小時，廿國
領袖，以及與會的聯合國、世界銀行、國際貨幣基金負責人，每人分配到
的發言時間不到15分鐘。但卻要探討爆發全球危機的原因，檢討當前因
應措施成效，以及如何提高金融機構的透明度等五項宏大目標。急就章中
,會討論出什麼結果不免讓人質疑。而且會前，採取放任式資本主義的英
美跟強調社會市場經濟的法德之間，就為了政府監管金融市場的問題，看
法分歧。德國總理梅克爾認為，當前的金融危機主因是美國對金融市場的
規範不足，以及錯誤的匯率政策導致資金過度寬鬆。因此未來金融市場改
革不容有任何盲點，所有產品交易都應該接受嚴格監督，美國總統布希卻
不這麼認為。聯邦政府應該盡全力以更多的規範防止類似危機再度發生我
們必須認清政府的干預不是萬靈丹有人認為美國對貸款市場的規範不足導
致這次危機但事實上許多加強管制的歐洲國家還是跟美國一樣沒有從這場
危機中倖免由於布希任期只剩下兩個月，政治分析家認為，各國政府不太
可能跟一個即將卸任的執政團隊做出什麼實質上的協議，因此這場眾所囑
目的全球高峰會，最後恐怕只剩各國隔空喊話申明自己的立場。受到全球
矚目的20國高峰會，14號在美國正式登場，不過受到正式會談時間短
促，以及布希即將卸任等因素的影響，是否能夠出現具體協議，各界都抱
持懷疑的態度。為期兩天的G20高峰會，在白宮國宴廳揭開序幕，光是
讓所有賓客就定位，就花了75分鐘。儘管這次會議大頭雲集，不過正式
會談時間只有五小時，廿國領袖，以及與會的聯合國、世界銀行、國際貨
幣基金負責人，每人分配到的發言時間不到15分鐘。但卻要探討爆發全
球危機的原因，檢討當前因應措施成效，以及如何提高金融機構的透明度
等五項宏大目標。急就章中,會討論出什麼結果不免讓人質疑。而且會前
，採取放任式資本主義的英美跟強調社會市場經濟的法德之間，就為了政
府監管金融市場的問題，看法分歧。德國總理梅克爾認為，當前的金融危
機主因是美國對金融市場的規範不足，以及錯誤的匯率政策導致資金過度
寬鬆。因此未來金融市場改革不容有任何盲點，所有產品交易都應該接受
嚴格監督，美國總統布希卻不這麼認為。聯邦政府應該盡全力以更多的規
範防止類似危機再度發生我們必須認清政府的干預不是萬靈丹有人認為美
國對貸款市場的規範不足導致這次危機但事實上許多加強管制的歐洲國家
還是跟美國一樣沒有從這場危機中倖免由於布希任期只剩下兩個月，政治
分析家認為，各國政府不太可能跟一個即將卸任的執政團隊做出什麼實質
上的協議，因此這場眾所囑目的全球高峰會，最後恐怕只剩各國隔空喊話
申明自己的立場。受到全球矚目的20國高峰會，14號在美國正式登場
，不過受到正式會談時間短促，以及布希即將卸任等因素的影響，是否能
夠出現具體協議，各界都抱持懷疑的態度。為期兩天的G20高峰會，在
白宮國宴廳揭開序幕，光是讓所有賓客就定位，就花了75分鐘。儘管這
次會議大頭雲集，不過正式會談時間只有五小時，廿國領袖，以及與會的
聯合國、世界銀行、國際貨幣基金負責人，每人分配到的發言時間不到1
5分鐘。但卻要探討爆發全球危機的原因，檢討當前因應措施成效，以及
如何提高金融機構的透明度等五項宏大目標。急就章中,會討論出什麼結
果不免讓人質疑。而且會前，採取放任式資本主義的英美跟強調社會市場
經濟的法德之間，就為了政府監管金融市場的問題，看法分歧。德國總理
梅克爾認為，當前的金融危機主因是美國對金融市場的規範不足，以及錯
誤的匯率政策導致資金過度寬鬆。因此未來金融市場改革不容有任何盲點
，所有產品交易都應該接受嚴格監督，美國總統布希卻不這麼認為。聯邦
政府應該盡全力以更多的規範防止類似危機再度發生我們必須認清政府的
干預不是萬靈丹有人認為美國對貸款市場的規範不足導致這次危機但事實
上許多加強管制的歐洲國家還是跟美國一樣沒有從這場危機中倖免由於布
希任期只剩下兩個月，政治分析家認為，各國政府不太可能跟一個即將卸
任的執政團隊做出什麼實質上的協議，因此這場眾所囑目的全球高峰會，
最後恐怕只剩各國隔空喊話申明自己的立場。受到全球矚目的20國高峰
會，14號在美國正式登場，不過受到正式會談時間短促，以及布希即將
卸任等因素的影響，是否能夠出現具體協議，各界都抱持懷疑的態度。為
期兩天的G20高峰會，在白宮國宴廳揭開序幕，光是讓所有賓客就定位
，就花了75分鐘。儘管這次會議大頭雲集，不過正式會談時間只有五小
時，廿國領袖，以及與會的聯合國、世界銀行、國際貨幣基金負責人，每
人分配到的發言時間不到15分鐘。但卻要探討爆發全球危機的原因，檢
討當前因應措施成效，以及如何提高金融機構的透明度等五項宏大目標。
急就章中,會討論出什麼結果不免讓人質疑。而且會前，採取放任式資本
主義的英美跟強調社會市場經濟的法德之間，就為了政府監管金融市場的
問題，看法分歧。德國總理梅克爾認為，當前的金融危機主因是美國對金
融市場的規範不足，以及錯誤的匯率政策導致資金過度寬鬆。因此未來金
融市場改革不容有任何盲點，所有產品交易都應該接受嚴格監督，美國總
統布希卻不這麼認為。聯邦政府應該盡全力以更多的規範防止類似危機再
度發生我們必須認清政府的干預不是萬靈丹有人認為美國對貸款市場的規
範不足導致這次危機但事實上許多加強管制的歐洲國家還是跟美國一樣沒
有從這場危機中倖免由於布希任期只剩下兩個月，政治分析家認為，各國
政府不太可能跟一個即將卸任的執政團隊做出什麼實質上的協議，因此這
場眾所囑目的全球高峰會，最後恐怕只剩各國隔空喊話申明自己的立場。
受到全球矚目的20國高峰會，14號在美國正式登場，不過受到正式會
談時間短促，以及布希即將卸任等因素的影響，是否能夠出現具體協議，
各界都抱持懷疑的態度。為期兩天的G20高峰會，在白宮國宴廳揭開序
幕，光是讓所有賓客就定位，就花了75分鐘。儘管這次會議大頭雲集，
不過正式會談時間只有五小時，廿國領袖，以及與會的聯合國、世界銀行
、國際貨幣基金負責人，每人分配到的發言時間不到15分鐘。但卻要探
討爆發全球危機的原因，檢討當前因應措施成效，以及如何提高金融機構
的透明度等五項宏大目標。急就章中,會討論出什麼結果不免讓人質疑。
而且會前，採取放任式資本主義的英美跟強調社會市場經濟的法德之間，
就為了政府監管金融市場的問題，看法分歧。德國總理梅克爾認為，當前
的金融危機主因是美國對金融市場的規範不足，以及錯誤的匯率政策導致
資金過度寬鬆。因此未來金融市場改革不容有任何盲點，所有產品交易都
應該接受嚴格監督，美國總統布希卻不這麼認為。聯邦政府應該盡全力以
更多的規範防止類似危機再度發生我們必須認清政府的干預不是萬靈丹有
人認為美國對貸款市場的規範不足導致這次危機但事實上許多加強管制的
歐洲國家還是跟美國一樣沒有從這場危機中倖免由於布希任期只剩下兩個
月，政治分析家認為，各國政府不太可能跟一個即將卸任的執政團隊做出
什麼實質上的協議，因此這場眾所囑目的全球高峰會，最後恐怕只剩各國
隔空喊話申明自己的立場。
