日本有一項相當獨特的傳統偶戲，人形淨琉璃。不僅人偶製作精巧，可以
傳神地表達情緒變化，參與演出的表演者更映證了台上三分鐘，台下十年
功這句話。台上的偶戲正演到女主角爬上著火的高塔，搶救愛人最後連自
己的性命都犧牲掉的感人場面。表演者用左手控制木偶的臉部表情，再用
右手控制木偶右手攀爬的動作。參與演出的劇團成員共有24人，除了操
縱木偶的人，還有演奏三味線的琴師，以及幫人偶發聲，講述整個故事情
節的太夫。我是這個團的太夫負責向觀眾講述故事的大綱這種名為人形淨
琉璃的木偶劇，是日本四大傳統戲曲之一，最早開始在17世紀。木偶的
製作相當精細，為了呈現出喜怒哀樂等情緒表情，每個木偶的頭部都能夠
進行四段操控我讓木偶偷偷拭去眼淚然後裝出若無其事的表情還有另一種
技巧哭泣之後擦拭眼淚不過初學者，要先從操作木偶的腳學起，光是學會
女性優雅的步伐，武士霸氣的腳步，老人小孩該怎麼走就要花上七年。之
後再花七年，學習左手的操作，至於人偶情緒的表達跟變化則要花上一輩
子琢磨。難怪這項藝術會被聯合國教科文組織，列為世界無形的文化遺產
。日本有一項相當獨特的傳統偶戲，人形淨琉璃。不僅人偶製作精巧，可
以傳神地表達情緒變化，參與演出的表演者更映證了台上三分鐘，台下十
年功這句話。台上的偶戲正演到女主角爬上著火的高塔，搶救愛人最後連
自己的性命都犧牲掉的感人場面。表演者用左手控制木偶的臉部表情，再
用右手控制木偶右手攀爬的動作。參與演出的劇團成員共有24人，除了
操縱木偶的人，還有演奏三味線的琴師，以及幫人偶發聲，講述整個故事
情節的太夫。我是這個團的太夫負責向觀眾講述故事的大綱這種名為人形
淨琉璃的木偶劇，是日本四大傳統戲曲之一，最早開始在17世紀。木偶
的製作相當精細，為了呈現出喜怒哀樂等情緒表情，每個木偶的頭部都能
夠進行四段操控我讓木偶偷偷拭去眼淚然後裝出若無其事的表情還有另一
種技巧哭泣之後擦拭眼淚不過初學者，要先從操作木偶的腳學起，光是學
會女性優雅的步伐，武士霸氣的腳步，老人小孩該怎麼走就要花上七年。
之後再花七年，學習左手的操作，至於人偶情緒的表達跟變化則要花上一
輩子琢磨。難怪這項藝術會被聯合國教科文組織，列為世界無形的文化遺
產。日本有一項相當獨特的傳統偶戲，人形淨琉璃。不僅人偶製作精巧，
可以傳神地表達情緒變化，參與演出的表演者更映證了台上三分鐘，台下
十年功這句話。台上的偶戲正演到女主角爬上著火的高塔，搶救愛人最後
連自己的性命都犧牲掉的感人場面。表演者用左手控制木偶的臉部表情，
再用右手控制木偶右手攀爬的動作。參與演出的劇團成員共有24人，除
了操縱木偶的人，還有演奏三味線的琴師，以及幫人偶發聲，講述整個故
事情節的太夫。我是這個團的太夫負責向觀眾講述故事的大綱這種名為人
形淨琉璃的木偶劇，是日本四大傳統戲曲之一，最早開始在17世紀。木
偶的製作相當精細，為了呈現出喜怒哀樂等情緒表情，每個木偶的頭部都
能夠進行四段操控我讓木偶偷偷拭去眼淚然後裝出若無其事的表情還有另
一種技巧哭泣之後擦拭眼淚不過初學者，要先從操作木偶的腳學起，光是
學會女性優雅的步伐，武士霸氣的腳步，老人小孩該怎麼走就要花上七年
。之後再花七年，學習左手的操作，至於人偶情緒的表達跟變化則要花上
一輩子琢磨。難怪這項藝術會被聯合國教科文組織，列為世界無形的文化
遺產。日本有一項相當獨特的傳統偶戲，人形淨琉璃。不僅人偶製作精巧
，可以傳神地表達情緒變化，參與演出的表演者更映證了台上三分鐘，台
下十年功這句話。台上的偶戲正演到女主角爬上著火的高塔，搶救愛人最
後連自己的性命都犧牲掉的感人場面。表演者用左手控制木偶的臉部表情
，再用右手控制木偶右手攀爬的動作。參與演出的劇團成員共有24人，
除了操縱木偶的人，還有演奏三味線的琴師，以及幫人偶發聲，講述整個
故事情節的太夫。我是這個團的太夫負責向觀眾講述故事的大綱這種名為
人形淨琉璃的木偶劇，是日本四大傳統戲曲之一，最早開始在17世紀。
木偶的製作相當精細，為了呈現出喜怒哀樂等情緒表情，每個木偶的頭部
都能夠進行四段操控我讓木偶偷偷拭去眼淚然後裝出若無其事的表情還有
另一種技巧哭泣之後擦拭眼淚不過初學者，要先從操作木偶的腳學起，光
是學會女性優雅的步伐，武士霸氣的腳步，老人小孩該怎麼走就要花上七
年。之後再花七年，學習左手的操作，至於人偶情緒的表達跟變化則要花
上一輩子琢磨。難怪這項藝術會被聯合國教科文組織，列為世界無形的文
化遺產。日本有一項相當獨特的傳統偶戲，人形淨琉璃。不僅人偶製作精
巧，可以傳神地表達情緒變化，參與演出的表演者更映證了台上三分鐘，
台下十年功這句話。台上的偶戲正演到女主角爬上著火的高塔，搶救愛人
最後連自己的性命都犧牲掉的感人場面。表演者用左手控制木偶的臉部表
情，再用右手控制木偶右手攀爬的動作。參與演出的劇團成員共有24人
，除了操縱木偶的人，還有演奏三味線的琴師，以及幫人偶發聲，講述整
個故事情節的太夫。我是這個團的太夫負責向觀眾講述故事的大綱這種名
為人形淨琉璃的木偶劇，是日本四大傳統戲曲之一，最早開始在17世紀
。木偶的製作相當精細，為了呈現出喜怒哀樂等情緒表情，每個木偶的頭
部都能夠進行四段操控我讓木偶偷偷拭去眼淚然後裝出若無其事的表情還
有另一種技巧哭泣之後擦拭眼淚不過初學者，要先從操作木偶的腳學起，
光是學會女性優雅的步伐，武士霸氣的腳步，老人小孩該怎麼走就要花上
七年。之後再花七年，學習左手的操作，至於人偶情緒的表達跟變化則要
花上一輩子琢磨。難怪這項藝術會被聯合國教科文組織，列為世界無形的
文化遺產。日本有一項相當獨特的傳統偶戲，人形淨琉璃。不僅人偶製作
精巧，可以傳神地表達情緒變化，參與演出的表演者更映證了台上三分鐘
，台下十年功這句話。台上的偶戲正演到女主角爬上著火的高塔，搶救愛
人最後連自己的性命都犧牲掉的感人場面。表演者用左手控制木偶的臉部
表情，再用右手控制木偶右手攀爬的動作。參與演出的劇團成員共有24
人，除了操縱木偶的人，還有演奏三味線的琴師，以及幫人偶發聲，講述
整個故事情節的太夫。我是這個團的太夫負責向觀眾講述故事的大綱這種
名為人形淨琉璃的木偶劇，是日本四大傳統戲曲之一，最早開始在17世
紀。木偶的製作相當精細，為了呈現出喜怒哀樂等情緒表情，每個木偶的
頭部都能夠進行四段操控我讓木偶偷偷拭去眼淚然後裝出若無其事的表情
還有另一種技巧哭泣之後擦拭眼淚不過初學者，要先從操作木偶的腳學起
，光是學會女性優雅的步伐，武士霸氣的腳步，老人小孩該怎麼走就要花
上七年。之後再花七年，學習左手的操作，至於人偶情緒的表達跟變化則
要花上一輩子琢磨。難怪這項藝術會被聯合國教科文組織，列為世界無形
的文化遺產。日本有一項相當獨特的傳統偶戲，人形淨琉璃。不僅人偶製
作精巧，可以傳神地表達情緒變化，參與演出的表演者更映證了台上三分
鐘，台下十年功這句話。台上的偶戲正演到女主角爬上著火的高塔，搶救
愛人最後連自己的性命都犧牲掉的感人場面。表演者用左手控制木偶的臉
部表情，再用右手控制木偶右手攀爬的動作。參與演出的劇團成員共有2
4人，除了操縱木偶的人，還有演奏三味線的琴師，以及幫人偶發聲，講
述整個故事情節的太夫。我是這個團的太夫負責向觀眾講述故事的大綱這
種名為人形淨琉璃的木偶劇，是日本四大傳統戲曲之一，最早開始在17
世紀。木偶的製作相當精細，為了呈現出喜怒哀樂等情緒表情，每個木偶
的頭部都能夠進行四段操控我讓木偶偷偷拭去眼淚然後裝出若無其事的表
情還有另一種技巧哭泣之後擦拭眼淚不過初學者，要先從操作木偶的腳學
起，光是學會女性優雅的步伐，武士霸氣的腳步，老人小孩該怎麼走就要
花上七年。之後再花七年，學習左手的操作，至於人偶情緒的表達跟變化
則要花上一輩子琢磨。難怪這項藝術會被聯合國教科文組織，列為世界無
形的文化遺產。日本有一項相當獨特的傳統偶戲，人形淨琉璃。不僅人偶
製作精巧，可以傳神地表達情緒變化，參與演出的表演者更映證了台上三
分鐘，台下十年功這句話。台上的偶戲正演到女主角爬上著火的高塔，搶
救愛人最後連自己的性命都犧牲掉的感人場面。表演者用左手控制木偶的
臉部表情，再用右手控制木偶右手攀爬的動作。參與演出的劇團成員共有
24人，除了操縱木偶的人，還有演奏三味線的琴師，以及幫人偶發聲，
講述整個故事情節的太夫。我是這個團的太夫負責向觀眾講述故事的大綱
這種名為人形淨琉璃的木偶劇，是日本四大傳統戲曲之一，最早開始在1
7世紀。木偶的製作相當精細，為了呈現出喜怒哀樂等情緒表情，每個木
偶的頭部都能夠進行四段操控我讓木偶偷偷拭去眼淚然後裝出若無其事的
表情還有另一種技巧哭泣之後擦拭眼淚不過初學者，要先從操作木偶的腳
學起，光是學會女性優雅的步伐，武士霸氣的腳步，老人小孩該怎麼走就
要花上七年。之後再花七年，學習左手的操作，至於人偶情緒的表達跟變
化則要花上一輩子琢磨。難怪這項藝術會被聯合國教科文組織，列為世界
無形的文化遺產。日本有一項相當獨特的傳統偶戲，人形淨琉璃。不僅人
偶製作精巧，可以傳神地表達情緒變化，參與演出的表演者更映證了台上
三分鐘，台下十年功這句話。台上的偶戲正演到女主角爬上著火的高塔，
搶救愛人最後連自己的性命都犧牲掉的感人場面。表演者用左手控制木偶
的臉部表情，再用右手控制木偶右手攀爬的動作。參與演出的劇團成員共
有24人，除了操縱木偶的人，還有演奏三味線的琴師，以及幫人偶發聲
，講述整個故事情節的太夫。我是這個團的太夫負責向觀眾講述故事的大
綱這種名為人形淨琉璃的木偶劇，是日本四大傳統戲曲之一，最早開始在
17世紀。木偶的製作相當精細，為了呈現出喜怒哀樂等情緒表情，每個
木偶的頭部都能夠進行四段操控我讓木偶偷偷拭去眼淚然後裝出若無其事
的表情還有另一種技巧哭泣之後擦拭眼淚不過初學者，要先從操作木偶的
腳學起，光是學會女性優雅的步伐，武士霸氣的腳步，老人小孩該怎麼走
就要花上七年。之後再花七年，學習左手的操作，至於人偶情緒的表達跟
變化則要花上一輩子琢磨。難怪這項藝術會被聯合國教科文組織，列為世
界無形的文化遺產。
