國民黨榮譽主席連戰、後天即將啟程，代表馬總統、出席在【秘魯】召開
的亞太經合會APEC非正式領袖會議,主辦國祕魯對國際媒體發佈的正
式文件當中,首度出現馬英九總統的照片,照片排序則是放在英文的T,
夾在新加坡和泰國領袖之間.這是台灣1991年參與APEC會議以來
，前所未見的禮遇。馬總統則說,這證明他的兩岸外交休兵,發揮了功效
.馬英九總統指派前副總統連戰擔任代表,出席APEC非正式領袖級會
議,不但是我方自1991年參加APEC領袖會議的最高規格,包括在
祕魯主辦APEC大會印製的領袖名單的官方文件中,也首度出現總統馬
英九的照片,大會並以總統稱呼馬英九,首都則記載台北,連戰的頭銜,
則以前副總統稱呼,也不是我方發佈的國家政策研究基金會董事長的名稱
,另外APEC還將馬英九的照片排序列入英文的T,出現在新加坡和泰
國領袖之間,馬總統表示,這證明他的兩岸外交休兵,發揮了功效.總統
還表示,他的兩岸政策提高了台灣的國際空間,包括美國在內的國際社會
都支持.對於APEC主辦國祕魯在領袖名單的記載上,大幅超出我方聲
明的規格,外交部的回應卻相當低調,表示這對我國具有正面發展的意義
,但是中方是否就祕魯發佈的這份官方文件保持緘默,外交部說,還要持
續觀察.國民黨榮譽主席連戰、後天即將啟程，代表馬總統、出席在【秘
魯】召開的亞太經合會APEC非正式領袖會議,主辦國祕魯對國際媒體
發佈的正式文件當中,首度出現馬英九總統的照片,照片排序則是放在英
文的T,夾在新加坡和泰國領袖之間.這是台灣1991年參與APEC
會議以來，前所未見的禮遇。馬總統則說,這證明他的兩岸外交休兵,發
揮了功效.馬英九總統指派前副總統連戰擔任代表,出席APEC非正式
領袖級會議,不但是我方自1991年參加APEC領袖會議的最高規格
,包括在祕魯主辦APEC大會印製的領袖名單的官方文件中,也首度出
現總統馬英九的照片,大會並以總統稱呼馬英九,首都則記載台北,連戰
的頭銜,則以前副總統稱呼,也不是我方發佈的國家政策研究基金會董事
長的名稱,另外APEC還將馬英九的照片排序列入英文的T,出現在新
加坡和泰國領袖之間,馬總統表示,這證明他的兩岸外交休兵,發揮了功
效.總統還表示,他的兩岸政策提高了台灣的國際空間,包括美國在內的
國際社會都支持.對於APEC主辦國祕魯在領袖名單的記載上,大幅超
出我方聲明的規格,外交部的回應卻相當低調,表示這對我國具有正面發
展的意義,但是中方是否就祕魯發佈的這份官方文件保持緘默,外交部說
,還要持續觀察.
