世界衛生組織WHO的統計指出，全球每年約有四百萬人死於吸菸，其中
的一百萬人是中國人。如果再不加強宣導香菸對健康的危害，未來五十年
的時間內，中國恐怕會有一億人，死於吸菸的相關疾病。中國香菸的售價
是全球最低的，一包20枝最便宜的只要20美分就買得到，十三億總人
口當中有三億五千萬人是吸菸族，各大城市無論走到那裡，都可以看到有
人吞雲吐霧。調查指出，中國的男性吸菸人口，1984年時平均每天抽
13根菸，到了2002年成長到平均一天15根菸。調查顯示三分之二
的中國人，認為抽菸對健康沒什麼害處，而這種錯誤的認知將嚴重威脅中
國人口的健康。刊登在英國知名醫學期刊，刺胳針的一篇中美共同進行的
研究就指出，如果抽菸的情況再不改善，未來五十年的時間內，中國恐怕
會有一億人死於吸菸的相關疾病。目前有些醫院相繼開設了戒菸門診，透
過藥物或是心理治療，協助民眾擺脫抽菸的惡習。另一方面，專家也認為
政府應該要約束菸商的不實廣告內容，強制在菸商在產品外包裝加駐警告
標語，此外，提高菸草稅，增加香菸的售價也不失為是一個好方法。世界
衛生組織WHO的統計指出，全球每年約有四百萬人死於吸菸，其中的一
百萬人是中國人。如果再不加強宣導香菸對健康的危害，未來五十年的時
間內，中國恐怕會有一億人，死於吸菸的相關疾病。中國香菸的售價是全
球最低的，一包20枝最便宜的只要20美分就買得到，十三億總人口當
中有三億五千萬人是吸菸族，各大城市無論走到那裡，都可以看到有人吞
雲吐霧。調查指出，中國的男性吸菸人口，1984年時平均每天抽13
根菸，到了2002年成長到平均一天15根菸。調查顯示三分之二的中
國人，認為抽菸對健康沒什麼害處，而這種錯誤的認知將嚴重威脅中國人
口的健康。刊登在英國知名醫學期刊，刺胳針的一篇中美共同進行的研究
就指出，如果抽菸的情況再不改善，未來五十年的時間內，中國恐怕會有
一億人死於吸菸的相關疾病。目前有些醫院相繼開設了戒菸門診，透過藥
物或是心理治療，協助民眾擺脫抽菸的惡習。另一方面，專家也認為政府
應該要約束菸商的不實廣告內容，強制在菸商在產品外包裝加駐警告標語
，此外，提高菸草稅，增加香菸的售價也不失為是一個好方法。世界衛生
組織WHO的統計指出，全球每年約有四百萬人死於吸菸，其中的一百萬
人是中國人。如果再不加強宣導香菸對健康的危害，未來五十年的時間內
，中國恐怕會有一億人，死於吸菸的相關疾病。中國香菸的售價是全球最
低的，一包20枝最便宜的只要20美分就買得到，十三億總人口當中有
三億五千萬人是吸菸族，各大城市無論走到那裡，都可以看到有人吞雲吐
霧。調查指出，中國的男性吸菸人口，1984年時平均每天抽13根菸
，到了2002年成長到平均一天15根菸。調查顯示三分之二的中國人
，認為抽菸對健康沒什麼害處，而這種錯誤的認知將嚴重威脅中國人口的
健康。刊登在英國知名醫學期刊，刺胳針的一篇中美共同進行的研究就指
出，如果抽菸的情況再不改善，未來五十年的時間內，中國恐怕會有一億
人死於吸菸的相關疾病。目前有些醫院相繼開設了戒菸門診，透過藥物或
是心理治療，協助民眾擺脫抽菸的惡習。另一方面，專家也認為政府應該
要約束菸商的不實廣告內容，強制在菸商在產品外包裝加駐警告標語，此
外，提高菸草稅，增加香菸的售價也不失為是一個好方法。世界衛生組織
WHO的統計指出，全球每年約有四百萬人死於吸菸，其中的一百萬人是
中國人。如果再不加強宣導香菸對健康的危害，未來五十年的時間內，中
國恐怕會有一億人，死於吸菸的相關疾病。中國香菸的售價是全球最低的
，一包20枝最便宜的只要20美分就買得到，十三億總人口當中有三億
五千萬人是吸菸族，各大城市無論走到那裡，都可以看到有人吞雲吐霧。
調查指出，中國的男性吸菸人口，1984年時平均每天抽13根菸，到
了2002年成長到平均一天15根菸。調查顯示三分之二的中國人，認
為抽菸對健康沒什麼害處，而這種錯誤的認知將嚴重威脅中國人口的健康
。刊登在英國知名醫學期刊，刺胳針的一篇中美共同進行的研究就指出，
如果抽菸的情況再不改善，未來五十年的時間內，中國恐怕會有一億人死
於吸菸的相關疾病。目前有些醫院相繼開設了戒菸門診，透過藥物或是心
理治療，協助民眾擺脫抽菸的惡習。另一方面，專家也認為政府應該要約
束菸商的不實廣告內容，強制在菸商在產品外包裝加駐警告標語，此外，
提高菸草稅，增加香菸的售價也不失為是一個好方法。世界衛生組織WH
O的統計指出，全球每年約有四百萬人死於吸菸，其中的一百萬人是中國
人。如果再不加強宣導香菸對健康的危害，未來五十年的時間內，中國恐
怕會有一億人，死於吸菸的相關疾病。中國香菸的售價是全球最低的，一
包20枝最便宜的只要20美分就買得到，十三億總人口當中有三億五千
萬人是吸菸族，各大城市無論走到那裡，都可以看到有人吞雲吐霧。調查
指出，中國的男性吸菸人口，1984年時平均每天抽13根菸，到了2
002年成長到平均一天15根菸。調查顯示三分之二的中國人，認為抽
菸對健康沒什麼害處，而這種錯誤的認知將嚴重威脅中國人口的健康。刊
登在英國知名醫學期刊，刺胳針的一篇中美共同進行的研究就指出，如果
抽菸的情況再不改善，未來五十年的時間內，中國恐怕會有一億人死於吸
菸的相關疾病。目前有些醫院相繼開設了戒菸門診，透過藥物或是心理治
療，協助民眾擺脫抽菸的惡習。另一方面，專家也認為政府應該要約束菸
商的不實廣告內容，強制在菸商在產品外包裝加駐警告標語，此外，提高
菸草稅，增加香菸的售價也不失為是一個好方法。世界衛生組織WHO的
統計指出，全球每年約有四百萬人死於吸菸，其中的一百萬人是中國人。
如果再不加強宣導香菸對健康的危害，未來五十年的時間內，中國恐怕會
有一億人，死於吸菸的相關疾病。中國香菸的售價是全球最低的，一包2
0枝最便宜的只要20美分就買得到，十三億總人口當中有三億五千萬人
是吸菸族，各大城市無論走到那裡，都可以看到有人吞雲吐霧。調查指出
，中國的男性吸菸人口，1984年時平均每天抽13根菸，到了200
2年成長到平均一天15根菸。調查顯示三分之二的中國人，認為抽菸對
健康沒什麼害處，而這種錯誤的認知將嚴重威脅中國人口的健康。刊登在
英國知名醫學期刊，刺胳針的一篇中美共同進行的研究就指出，如果抽菸
的情況再不改善，未來五十年的時間內，中國恐怕會有一億人死於吸菸的
相關疾病。目前有些醫院相繼開設了戒菸門診，透過藥物或是心理治療，
協助民眾擺脫抽菸的惡習。另一方面，專家也認為政府應該要約束菸商的
不實廣告內容，強制在菸商在產品外包裝加駐警告標語，此外，提高菸草
稅，增加香菸的售價也不失為是一個好方法。世界衛生組織WHO的統計
指出，全球每年約有四百萬人死於吸菸，其中的一百萬人是中國人。如果
再不加強宣導香菸對健康的危害，未來五十年的時間內，中國恐怕會有一
億人，死於吸菸的相關疾病。中國香菸的售價是全球最低的，一包20枝
最便宜的只要20美分就買得到，十三億總人口當中有三億五千萬人是吸
菸族，各大城市無論走到那裡，都可以看到有人吞雲吐霧。調查指出，中
國的男性吸菸人口，1984年時平均每天抽13根菸，到了2002年
成長到平均一天15根菸。調查顯示三分之二的中國人，認為抽菸對健康
沒什麼害處，而這種錯誤的認知將嚴重威脅中國人口的健康。刊登在英國
知名醫學期刊，刺胳針的一篇中美共同進行的研究就指出，如果抽菸的情
況再不改善，未來五十年的時間內，中國恐怕會有一億人死於吸菸的相關
疾病。目前有些醫院相繼開設了戒菸門診，透過藥物或是心理治療，協助
民眾擺脫抽菸的惡習。另一方面，專家也認為政府應該要約束菸商的不實
廣告內容，強制在菸商在產品外包裝加駐警告標語，此外，提高菸草稅，
增加香菸的售價也不失為是一個好方法。世界衛生組織WHO的統計指出
，全球每年約有四百萬人死於吸菸，其中的一百萬人是中國人。如果再不
加強宣導香菸對健康的危害，未來五十年的時間內，中國恐怕會有一億人
，死於吸菸的相關疾病。中國香菸的售價是全球最低的，一包20枝最便
宜的只要20美分就買得到，十三億總人口當中有三億五千萬人是吸菸族
，各大城市無論走到那裡，都可以看到有人吞雲吐霧。調查指出，中國的
男性吸菸人口，1984年時平均每天抽13根菸，到了2002年成長
到平均一天15根菸。調查顯示三分之二的中國人，認為抽菸對健康沒什
麼害處，而這種錯誤的認知將嚴重威脅中國人口的健康。刊登在英國知名
醫學期刊，刺胳針的一篇中美共同進行的研究就指出，如果抽菸的情況再
不改善，未來五十年的時間內，中國恐怕會有一億人死於吸菸的相關疾病
。目前有些醫院相繼開設了戒菸門診，透過藥物或是心理治療，協助民眾
擺脫抽菸的惡習。另一方面，專家也認為政府應該要約束菸商的不實廣告
內容，強制在菸商在產品外包裝加駐警告標語，此外，提高菸草稅，增加
香菸的售價也不失為是一個好方法。
