抽菸真的有害健康，根據世界衛生組織WHO指出，全世界每年、大概
有四百萬人、死於吸菸，而其中的一百萬人是中國人。
如果再不加強宣導香菸對健康的危害，未來五十年，中國恐怕還會有一
億人，死於抽菸的相關疾病。
中國香菸的售價是全球最低的，一包20枝最便宜的只要20美分就買
得到，十三億總人口當中有三億五千萬人是吸菸族，各大城市無論走
到那裡，都可以看到有人吞雲吐霧。
調查指出，中國的男性吸菸人口，1984年時平均每天抽13根菸，
到了2002年成長到平均一天15根菸。
北京肺病患者，方先生：主要還是環境，因為都抽菸。
調查顯示三分之二的中國人，認為抽菸對健康沒什麼害處，而這種錯誤
的認知將嚴重威脅中國人口的健康。
刊登在英國知名醫學期刊，刺胳針的一篇中美共同進行的研究就指出，
如果抽菸的情況再不改善，未來五十年的時間內，中國恐怕會有一億
人死於吸菸的相關疾病。
北京中日友好醫院，林醫生：但是呢任務很艱鉅，因為控菸的話，事實
上不光涉及到我們衛生部門，醫療衛生部門，涉及到社會的方方面面
。
目前有些醫院相繼開設了戒菸門診，透過藥物或是心理治療，協助民眾
擺脫抽菸的惡習。
另一方面，專家也認為政府應該要約束菸商的不實廣告內容，強制在菸
商在產品外包裝加駐警告標語，此外，提高菸草稅，增加香菸的售價
也不失為是一個好方法。
