在自由廣場靜坐的野草苺學運持續中，但早在五十年前，瑞典電影大師柏
格曼，就已經拍出了這部、在1958年勇奪柏林影展金熊獎的「野草莓
」，成年之後便和父親決裂的柏格曼，透過這部片試圖要重新理解自己的
父親，而片中大量的開車旅行場景，也讓這部片被視為是全世界第一部公
路電影。還有這部描寫十四世紀、歐洲社會被戰亂和瘟疫籠罩的「第七封
印」，以及這部改編自民謠故事的「處女之泉」，都是柏格曼電影中的經
典，也是柏格曼中期、大量以電影來探討上帝是否存在的代表作。很多人
認為柏格曼一生的創作，大多在質疑宗教，因此顯得難以親近，但影評人
認為，半個世紀後回頭來看這些影片，其中的哲學思考，反而更貼近現代
社會。雖然作品大多呈現冷酷的感覺，但這部「夏夜微笑」，卻是大師難
得的喜劇電影。而晚年的柏格曼，走出了晦澀難懂的風格，節奏開始變得
簡潔明快，這部「芬妮與亞歷山大」，就被不少影迷認為是柏格曼最好的
作品。台北光點難得從瑞典找來這十五部經典，要讓影迷一起來回味柏格
曼的電影歷程。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導在自由廣場靜坐的野草苺
學運持續中，但早在五十年前，瑞典電影大師柏格曼，就已經拍出了這部
、在1958年勇奪柏林影展金熊獎的「野草莓」，成年之後便和父親決
裂的柏格曼，透過這部片試圖要重新理解自己的父親，而片中大量的開車
旅行場景，也讓這部片被視為是全世界第一部公路電影。還有這部描寫十
四世紀、歐洲社會被戰亂和瘟疫籠罩的「第七封印」，以及這部改編自民
謠故事的「處女之泉」，都是柏格曼電影中的經典，也是柏格曼中期、大
量以電影來探討上帝是否存在的代表作。很多人認為柏格曼一生的創作，
大多在質疑宗教，因此顯得難以親近，但影評人認為，半個世紀後回頭來
看這些影片，其中的哲學思考，反而更貼近現代社會。雖然作品大多呈現
冷酷的感覺，但這部「夏夜微笑」，卻是大師難得的喜劇電影。而晚年的
柏格曼，走出了晦澀難懂的風格，節奏開始變得簡潔明快，這部「芬妮與
亞歷山大」，就被不少影迷認為是柏格曼最好的作品。台北光點難得從瑞
典找來這十五部經典，要讓影迷一起來回味柏格曼的電影歷程。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導在自由廣場靜坐的野草苺學運持續中，但早在五十
年前，瑞典電影大師柏格曼，就已經拍出了這部、在1958年勇奪柏林
影展金熊獎的「野草莓」，成年之後便和父親決裂的柏格曼，透過這部片
試圖要重新理解自己的父親，而片中大量的開車旅行場景，也讓這部片被
視為是全世界第一部公路電影。還有這部描寫十四世紀、歐洲社會被戰亂
和瘟疫籠罩的「第七封印」，以及這部改編自民謠故事的「處女之泉」，
都是柏格曼電影中的經典，也是柏格曼中期、大量以電影來探討上帝是否
存在的代表作。很多人認為柏格曼一生的創作，大多在質疑宗教，因此顯
得難以親近，但影評人認為，半個世紀後回頭來看這些影片，其中的哲學
思考，反而更貼近現代社會。雖然作品大多呈現冷酷的感覺，但這部「夏
夜微笑」，卻是大師難得的喜劇電影。而晚年的柏格曼，走出了晦澀難懂
的風格，節奏開始變得簡潔明快，這部「芬妮與亞歷山大」，就被不少影
迷認為是柏格曼最好的作品。台北光點難得從瑞典找來這十五部經典，要
讓影迷一起來回味柏格曼的電影歷程。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導在
自由廣場靜坐的野草苺學運持續中，但早在五十年前，瑞典電影大師柏格
曼，就已經拍出了這部、在1958年勇奪柏林影展金熊獎的「野草莓」
，成年之後便和父親決裂的柏格曼，透過這部片試圖要重新理解自己的父
親，而片中大量的開車旅行場景，也讓這部片被視為是全世界第一部公路
電影。還有這部描寫十四世紀、歐洲社會被戰亂和瘟疫籠罩的「第七封印
」，以及這部改編自民謠故事的「處女之泉」，都是柏格曼電影中的經典
，也是柏格曼中期、大量以電影來探討上帝是否存在的代表作。很多人認
為柏格曼一生的創作，大多在質疑宗教，因此顯得難以親近，但影評人認
為，半個世紀後回頭來看這些影片，其中的哲學思考，反而更貼近現代社
會。雖然作品大多呈現冷酷的感覺，但這部「夏夜微笑」，卻是大師難得
的喜劇電影。而晚年的柏格曼，走出了晦澀難懂的風格，節奏開始變得簡
潔明快，這部「芬妮與亞歷山大」，就被不少影迷認為是柏格曼最好的作
品。台北光點難得從瑞典找來這十五部經典，要讓影迷一起來回味柏格曼
的電影歷程。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導在自由廣場靜坐的野草苺學
運持續中，但早在五十年前，瑞典電影大師柏格曼，就已經拍出了這部、
在1958年勇奪柏林影展金熊獎的「野草莓」，成年之後便和父親決裂
的柏格曼，透過這部片試圖要重新理解自己的父親，而片中大量的開車旅
行場景，也讓這部片被視為是全世界第一部公路電影。還有這部描寫十四
世紀、歐洲社會被戰亂和瘟疫籠罩的「第七封印」，以及這部改編自民謠
故事的「處女之泉」，都是柏格曼電影中的經典，也是柏格曼中期、大量
以電影來探討上帝是否存在的代表作。很多人認為柏格曼一生的創作，大
多在質疑宗教，因此顯得難以親近，但影評人認為，半個世紀後回頭來看
這些影片，其中的哲學思考，反而更貼近現代社會。雖然作品大多呈現冷
酷的感覺，但這部「夏夜微笑」，卻是大師難得的喜劇電影。而晚年的柏
格曼，走出了晦澀難懂的風格，節奏開始變得簡潔明快，這部「芬妮與亞
歷山大」，就被不少影迷認為是柏格曼最好的作品。台北光點難得從瑞典
找來這十五部經典，要讓影迷一起來回味柏格曼的電影歷程。記者蘇玲瑤
、莊志成　台北報導在自由廣場靜坐的野草苺學運持續中，但早在五十年
前，瑞典電影大師柏格曼，就已經拍出了這部、在1958年勇奪柏林影
展金熊獎的「野草莓」，成年之後便和父親決裂的柏格曼，透過這部片試
圖要重新理解自己的父親，而片中大量的開車旅行場景，也讓這部片被視
為是全世界第一部公路電影。還有這部描寫十四世紀、歐洲社會被戰亂和
瘟疫籠罩的「第七封印」，以及這部改編自民謠故事的「處女之泉」，都
是柏格曼電影中的經典，也是柏格曼中期、大量以電影來探討上帝是否存
在的代表作。很多人認為柏格曼一生的創作，大多在質疑宗教，因此顯得
難以親近，但影評人認為，半個世紀後回頭來看這些影片，其中的哲學思
考，反而更貼近現代社會。雖然作品大多呈現冷酷的感覺，但這部「夏夜
微笑」，卻是大師難得的喜劇電影。而晚年的柏格曼，走出了晦澀難懂的
風格，節奏開始變得簡潔明快，這部「芬妮與亞歷山大」，就被不少影迷
認為是柏格曼最好的作品。台北光點難得從瑞典找來這十五部經典，要讓
影迷一起來回味柏格曼的電影歷程。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導在自
由廣場靜坐的野草苺學運持續中，但早在五十年前，瑞典電影大師柏格曼
，就已經拍出了這部、在1958年勇奪柏林影展金熊獎的「野草莓」，
成年之後便和父親決裂的柏格曼，透過這部片試圖要重新理解自己的父親
，而片中大量的開車旅行場景，也讓這部片被視為是全世界第一部公路電
影。還有這部描寫十四世紀、歐洲社會被戰亂和瘟疫籠罩的「第七封印」
，以及這部改編自民謠故事的「處女之泉」，都是柏格曼電影中的經典，
也是柏格曼中期、大量以電影來探討上帝是否存在的代表作。很多人認為
柏格曼一生的創作，大多在質疑宗教，因此顯得難以親近，但影評人認為
，半個世紀後回頭來看這些影片，其中的哲學思考，反而更貼近現代社會
。雖然作品大多呈現冷酷的感覺，但這部「夏夜微笑」，卻是大師難得的
喜劇電影。而晚年的柏格曼，走出了晦澀難懂的風格，節奏開始變得簡潔
明快，這部「芬妮與亞歷山大」，就被不少影迷認為是柏格曼最好的作品
。台北光點難得從瑞典找來這十五部經典，要讓影迷一起來回味柏格曼的
電影歷程。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
