各位觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十一月十五號、公視晚間新聞,我是
許恆慈.新聞一開始來關心，特偵組、偵辦前總統【陳水扁家庭】相
關弊案，今天去到【寶徠花園廣場】就訊吳淑珍，並以證人身份約談
庭訊中,檢方針對昨天，台泥董事長【辜成允】說,他曾經依照蔡銘哲
的指示,匯了4億元到海外人頭帳戶，向吳淑珍確認資金流向，檢方
也出示了、蔡銘哲的筆錄、給吳淑珍看，根據律師轉述，吳淑珍當場
特偵組表示，將針對雙方、有出入的證詞,進一步查證。
特偵組今天前往寶徠花園廣場扁家就訊吳淑珍。
吳淑珍的律師轉述吳淑珍在庭訊時表示，匯到扁家海外資金都是選舉的
政治獻金，其中由蔡銘哲經手的部份，她與陳水扁事前都不知情，並
對蔡銘哲在外自稱是她的助理，並可能有從中A錢的狀況，感到氣憤
在竹科龍潭購地案部份，台泥董事長長辜成允已經承認曾依照蔡銘哲的
指示，匯了4億到海外人頭帳戶，李勝雄轉述，檢方提供的蔡銘哲筆
錄說法是，吳淑珍要求2億匯給扁家，1億現金給扁家，3千萬分給
但是吳淑珍反駁，指蔡銘哲只告知有兩億政治獻金，其餘都不知情。
而南港展覽館案，李勝雄轉述吳淑珍向檢察官表示，蔡銘哲告知她力麒
建設董事長郭詮慶匯出1億政治獻金，但最後只收到9000萬。
對於雙方的說法不同，李勝雄也轉述吳淑珍說扁家不需要用親戚以外的
人頭帳戶，並希望能和蔡銘哲、李界木、以及前內政部長余政憲對質
，以證明清白，特偵組也對此回應表示，將會視情況是否讓他們對質
而律師李勝雄在轉述過程中，冒出一句蔡銘哲是污點證人，質疑蔡銘哲
亂咬扁家，雖然李勝雄隨後否認，但是特偵組澄清表示蔡銘哲不是污
點證人。
另外特偵組也證實將在下周，透過台南地檢署偵訊陳水扁的母親陳李慎
、吳淑珍的媽媽吳王霞、及陳水扁的姊妹等人，以進一步釐清洗錢案
人頭帳戶的案情。
張志雄張國樑陳保羅台北報導
