江陳會簽定兩岸海運空運直航、通郵、食品安全四項協議，行政院已決議
，海運、空運部份依兩岸人民關係條例第95條規定，送請立法院審議；
郵政及食品安全送請立法院備查；但民進黨團有意見，認為四項協議都必
須經過立法院審查，甚至要求行政院還必須提出配套的修法。民進黨團強
調，四項協議事涉兩岸敏感問題，事關台灣利益，不能只有一黨決定，藍
綠黨鞭進行協商，國民黨團退一步，兩岸直接通郵也納入審查，但綠營仍
有堅持，雙方談判破裂。四項協議付委及備查案排入今天院會議程討論，
但因兩黨沒共識，綠營表示杯葛到底，最後院會決議退回黨團繼續協商。
記者王琪如吳嘉堡林國煌台北報導江陳會簽定兩岸海運空運直航、通郵、
食品安全四項協議，行政院已決議，海運、空運部份依兩岸人民關係條例
第95條規定，送請立法院審議；郵政及食品安全送請立法院備查；但民
進黨團有意見，認為四項協議都必須經過立法院審查，甚至要求行政院還
必須提出配套的修法。民進黨團強調，四項協議事涉兩岸敏感問題，事關
台灣利益，不能只有一黨決定，藍綠黨鞭進行協商，國民黨團退一步，兩
岸直接通郵也納入審查，但綠營仍有堅持，雙方談判破裂。四項協議付委
及備查案排入今天院會議程討論，但因兩黨沒共識，綠營表示杯葛到底，
最後院會決議退回黨團繼續協商。記者王琪如吳嘉堡林國煌台北報導江陳
會簽定兩岸海運空運直航、通郵、食品安全四項協議，行政院已決議，海
運、空運部份依兩岸人民關係條例第95條規定，送請立法院審議；郵政
及食品安全送請立法院備查；但民進黨團有意見，認為四項協議都必須經
過立法院審查，甚至要求行政院還必須提出配套的修法。民進黨團強調，
四項協議事涉兩岸敏感問題，事關台灣利益，不能只有一黨決定，藍綠黨
鞭進行協商，國民黨團退一步，兩岸直接通郵也納入審查，但綠營仍有堅
持，雙方談判破裂。四項協議付委及備查案排入今天院會議程討論，但因
兩黨沒共識，綠營表示杯葛到底，最後院會決議退回黨團繼續協商。記者
王琪如吳嘉堡林國煌台北報導江陳會簽定兩岸海運空運直航、通郵、食品
安全四項協議，行政院已決議，海運、空運部份依兩岸人民關係條例第9
5條規定，送請立法院審議；郵政及食品安全送請立法院備查；但民進黨
團有意見，認為四項協議都必須經過立法院審查，甚至要求行政院還必須
提出配套的修法。民進黨團強調，四項協議事涉兩岸敏感問題，事關台灣
利益，不能只有一黨決定，藍綠黨鞭進行協商，國民黨團退一步，兩岸直
接通郵也納入審查，但綠營仍有堅持，雙方談判破裂。四項協議付委及備
查案排入今天院會議程討論，但因兩黨沒共識，綠營表示杯葛到底，最後
院會決議退回黨團繼續協商。記者王琪如吳嘉堡林國煌台北報導
