根據內政部統計,台灣平均每天都有二百多個婦女和小孩，受到暴力的威
脅。而這些受害者大部分都是等到受傷就醫，事情才爆發開來,因此,醫
院就成了、家暴、主要通報管道,不過,醫護人員通常只具備外傷治療的
專業，但是對於受害人在心理或精神層面的傷害，往往不知道要怎麼處理
。該怎麼辦呢，一起來聽聽專家有什麼建議.電視上播放的這些家暴宣傳
影片，看了總讓人怵目驚心，不過類似這樣的事件在現實中卻每天都在發
生。在家庭暴力中，受害者常因心理因素不敢向外尋求協助，往往都拖到
傷病就醫，事情才曝光。因此醫療體系成為主要的家暴通報管道，不過，
部分的醫護人員只具備幫受害者的外傷進行驗傷診療的專業能力，卻缺乏
了關注受害者心理層面的知識。林子忻也希望將來的醫療體系，可以加入
聯合醫法團隊小組，由醫生、律師和社福義工組成，當受到家暴的受害者
來到醫院就醫時，可以在第一時間給予多方面的協助，也同時可以避免掉
受害者，在醫療和法律程序上，因為不斷被反覆詢問傷勢造成的原因和過
程等問題，精神上再度受到傷害。黃琦涵邱福財台北報導根據內政部統計
,台灣平均每天都有二百多個婦女和小孩，受到暴力的威脅。而這些受害
者大部分都是等到受傷就醫，事情才爆發開來,因此,醫院就成了、家暴
、主要通報管道,不過,醫護人員通常只具備外傷治療的專業，但是對於
受害人在心理或精神層面的傷害，往往不知道要怎麼處理。該怎麼辦呢，
一起來聽聽專家有什麼建議.電視上播放的這些家暴宣傳影片，看了總讓
人怵目驚心，不過類似這樣的事件在現實中卻每天都在發生。在家庭暴力
中，受害者常因心理因素不敢向外尋求協助，往往都拖到傷病就醫，事情
才曝光。因此醫療體系成為主要的家暴通報管道，不過，部分的醫護人員
只具備幫受害者的外傷進行驗傷診療的專業能力，卻缺乏了關注受害者心
理層面的知識。林子忻也希望將來的醫療體系，可以加入聯合醫法團隊小
組，由醫生、律師和社福義工組成，當受到家暴的受害者來到醫院就醫時
，可以在第一時間給予多方面的協助，也同時可以避免掉受害者，在醫療
和法律程序上，因為不斷被反覆詢問傷勢造成的原因和過程等問題，精神
上再度受到傷害。黃琦涵邱福財台北報導根據內政部統計,台灣平均每天
都有二百多個婦女和小孩，受到暴力的威脅。而這些受害者大部分都是等
到受傷就醫，事情才爆發開來,因此,醫院就成了、家暴、主要通報管道
,不過,醫護人員通常只具備外傷治療的專業，但是對於受害人在心理或
精神層面的傷害，往往不知道要怎麼處理。該怎麼辦呢，一起來聽聽專家
有什麼建議.電視上播放的這些家暴宣傳影片，看了總讓人怵目驚心，不
過類似這樣的事件在現實中卻每天都在發生。在家庭暴力中，受害者常因
心理因素不敢向外尋求協助，往往都拖到傷病就醫，事情才曝光。因此醫
療體系成為主要的家暴通報管道，不過，部分的醫護人員只具備幫受害者
的外傷進行驗傷診療的專業能力，卻缺乏了關注受害者心理層面的知識。
林子忻也希望將來的醫療體系，可以加入聯合醫法團隊小組，由醫生、律
師和社福義工組成，當受到家暴的受害者來到醫院就醫時，可以在第一時
間給予多方面的協助，也同時可以避免掉受害者，在醫療和法律程序上，
因為不斷被反覆詢問傷勢造成的原因和過程等問題，精神上再度受到傷害
。黃琦涵邱福財台北報導根據內政部統計,台灣平均每天都有二百多個婦
女和小孩，受到暴力的威脅。而這些受害者大部分都是等到受傷就醫，事
情才爆發開來,因此,醫院就成了、家暴、主要通報管道,不過,醫護人
員通常只具備外傷治療的專業，但是對於受害人在心理或精神層面的傷害
，往往不知道要怎麼處理。該怎麼辦呢，一起來聽聽專家有什麼建議.電
視上播放的這些家暴宣傳影片，看了總讓人怵目驚心，不過類似這樣的事
件在現實中卻每天都在發生。在家庭暴力中，受害者常因心理因素不敢向
外尋求協助，往往都拖到傷病就醫，事情才曝光。因此醫療體系成為主要
的家暴通報管道，不過，部分的醫護人員只具備幫受害者的外傷進行驗傷
診療的專業能力，卻缺乏了關注受害者心理層面的知識。林子忻也希望將
來的醫療體系，可以加入聯合醫法團隊小組，由醫生、律師和社福義工組
成，當受到家暴的受害者來到醫院就醫時，可以在第一時間給予多方面的
協助，也同時可以避免掉受害者，在醫療和法律程序上，因為不斷被反覆
詢問傷勢造成的原因和過程等問題，精神上再度受到傷害。黃琦涵邱福財
台北報導根據內政部統計,台灣平均每天都有二百多個婦女和小孩，受到
暴力的威脅。而這些受害者大部分都是等到受傷就醫，事情才爆發開來,
因此,醫院就成了、家暴、主要通報管道,不過,醫護人員通常只具備外
傷治療的專業，但是對於受害人在心理或精神層面的傷害，往往不知道要
怎麼處理。該怎麼辦呢，一起來聽聽專家有什麼建議.電視上播放的這些
家暴宣傳影片，看了總讓人怵目驚心，不過類似這樣的事件在現實中卻每
天都在發生。在家庭暴力中，受害者常因心理因素不敢向外尋求協助，往
往都拖到傷病就醫，事情才曝光。因此醫療體系成為主要的家暴通報管道
，不過，部分的醫護人員只具備幫受害者的外傷進行驗傷診療的專業能力
，卻缺乏了關注受害者心理層面的知識。林子忻也希望將來的醫療體系，
可以加入聯合醫法團隊小組，由醫生、律師和社福義工組成，當受到家暴
的受害者來到醫院就醫時，可以在第一時間給予多方面的協助，也同時可
以避免掉受害者，在醫療和法律程序上，因為不斷被反覆詢問傷勢造成的
原因和過程等問題，精神上再度受到傷害。黃琦涵邱福財台北報導根據內
政部統計,台灣平均每天都有二百多個婦女和小孩，受到暴力的威脅。而
這些受害者大部分都是等到受傷就醫，事情才爆發開來,因此,醫院就成
了、家暴、主要通報管道,不過,醫護人員通常只具備外傷治療的專業，
但是對於受害人在心理或精神層面的傷害，往往不知道要怎麼處理。該怎
麼辦呢，一起來聽聽專家有什麼建議.電視上播放的這些家暴宣傳影片，
看了總讓人怵目驚心，不過類似這樣的事件在現實中卻每天都在發生。在
家庭暴力中，受害者常因心理因素不敢向外尋求協助，往往都拖到傷病就
醫，事情才曝光。因此醫療體系成為主要的家暴通報管道，不過，部分的
醫護人員只具備幫受害者的外傷進行驗傷診療的專業能力，卻缺乏了關注
受害者心理層面的知識。林子忻也希望將來的醫療體系，可以加入聯合醫
法團隊小組，由醫生、律師和社福義工組成，當受到家暴的受害者來到醫
院就醫時，可以在第一時間給予多方面的協助，也同時可以避免掉受害者
，在醫療和法律程序上，因為不斷被反覆詢問傷勢造成的原因和過程等問
題，精神上再度受到傷害。黃琦涵邱福財台北報導根據內政部統計,台灣
平均每天都有二百多個婦女和小孩，受到暴力的威脅。而這些受害者大部
分都是等到受傷就醫，事情才爆發開來,因此,醫院就成了、家暴、主要
通報管道,不過,醫護人員通常只具備外傷治療的專業，但是對於受害人
在心理或精神層面的傷害，往往不知道要怎麼處理。該怎麼辦呢，一起來
聽聽專家有什麼建議.電視上播放的這些家暴宣傳影片，看了總讓人怵目
驚心，不過類似這樣的事件在現實中卻每天都在發生。在家庭暴力中，受
害者常因心理因素不敢向外尋求協助，往往都拖到傷病就醫，事情才曝光
。因此醫療體系成為主要的家暴通報管道，不過，部分的醫護人員只具備
幫受害者的外傷進行驗傷診療的專業能力，卻缺乏了關注受害者心理層面
的知識。林子忻也希望將來的醫療體系，可以加入聯合醫法團隊小組，由
醫生、律師和社福義工組成，當受到家暴的受害者來到醫院就醫時，可以
在第一時間給予多方面的協助，也同時可以避免掉受害者，在醫療和法律
程序上，因為不斷被反覆詢問傷勢造成的原因和過程等問題，精神上再度
受到傷害。黃琦涵邱福財台北報導
