前總統陳水扁，在土城看守所禁食已經是第四天了，不過到目前為止，陳
水扁還沒有吃下任何東西，只有喝水而已。今天醫生對所方表示，陳水扁
有吐酸水的情況，再絕食下去，身體會受不了，一直勸導陳水扁能吃些東
西，目前還沒強制餵食，或施打營養針的打算。另外，為了因應高雄市議
員鄭新助下午將率領群眾到土城看守所聲援陳水扁，警方一早也開始架設
拒馬，進行維安準備。連停在路邊停車格的車輛，都有機具搬離現場，警
方提早準備，絲毫不敢大意。記者　林欣儀　陳柏諭　ＳＮＧ小組台北報
導前總統陳水扁，在土城看守所禁食已經是第四天了，不過到目前為止，
陳水扁還沒有吃下任何東西，只有喝水而已。今天醫生對所方表示，陳水
扁有吐酸水的情況，再絕食下去，身體會受不了，一直勸導陳水扁能吃些
東西，目前還沒強制餵食，或施打營養針的打算。另外，為了因應高雄市
議員鄭新助下午將率領群眾到土城看守所聲援陳水扁，警方一早也開始架
設拒馬，進行維安準備。連停在路邊停車格的車輛，都有機具搬離現場，
警方提早準備，絲毫不敢大意。記者　林欣儀　陳柏諭　ＳＮＧ小組台北
報導前總統陳水扁，在土城看守所禁食已經是第四天了，不過到目前為止
，陳水扁還沒有吃下任何東西，只有喝水而已。今天醫生對所方表示，陳
水扁有吐酸水的情況，再絕食下去，身體會受不了，一直勸導陳水扁能吃
些東西，目前還沒強制餵食，或施打營養針的打算。另外，為了因應高雄
市議員鄭新助下午將率領群眾到土城看守所聲援陳水扁，警方一早也開始
架設拒馬，進行維安準備。連停在路邊停車格的車輛，都有機具搬離現場
，警方提早準備，絲毫不敢大意。記者　林欣儀　陳柏諭　ＳＮＧ小組台
北報導前總統陳水扁，在土城看守所禁食已經是第四天了，不過到目前為
止，陳水扁還沒有吃下任何東西，只有喝水而已。今天醫生對所方表示，
陳水扁有吐酸水的情況，再絕食下去，身體會受不了，一直勸導陳水扁能
吃些東西，目前還沒強制餵食，或施打營養針的打算。另外，為了因應高
雄市議員鄭新助下午將率領群眾到土城看守所聲援陳水扁，警方一早也開
始架設拒馬，進行維安準備。連停在路邊停車格的車輛，都有機具搬離現
場，警方提早準備，絲毫不敢大意。記者　林欣儀　陳柏諭　ＳＮＧ小組
台北報導前總統陳水扁，在土城看守所禁食已經是第四天了，不過到目前
為止，陳水扁還沒有吃下任何東西，只有喝水而已。今天醫生對所方表示
，陳水扁有吐酸水的情況，再絕食下去，身體會受不了，一直勸導陳水扁
能吃些東西，目前還沒強制餵食，或施打營養針的打算。另外，為了因應
高雄市議員鄭新助下午將率領群眾到土城看守所聲援陳水扁，警方一早也
開始架設拒馬，進行維安準備。連停在路邊停車格的車輛，都有機具搬離
現場，警方提早準備，絲毫不敢大意。記者　林欣儀　陳柏諭　ＳＮＧ小
組台北報導
