裝卸機一個接一個吊起貨櫃，在高雄港經營貨櫃裝卸的這家公司，在兩岸
海運協議簽署後，因為看好直航的海運商機，已經進一步與其它廠商合作
，要利用直航的便利性，經營加工。業者看好兩岸海運直航的商機，高雄
港務局也預估，兩年內，高雄港的業務量可望提升一成。高雄港去年貨櫃
吞吐量因為成長不到百分之五，世界排名因此從第六滑到第八，多了兩岸
直航的商機後，不少人認為前景看好，但也有學者憂心，協定中只開放兩
岸所屬船籍進行直航，對高雄港助益非常有限。學者表示，如果要對高雄
港有更大幫助，應該不限國籍，全面開放各國船隻直航兩岸之間，高雄港
才有機會從目前居於歐亞主航線的中國各個港口，脫穎而出。記者王介村
陳顯坤孟昭權高雄報導.裝卸機一個接一個吊起貨櫃，在高雄港經營貨櫃
裝卸的這家公司，在兩岸海運協議簽署後，因為看好直航的海運商機，已
經進一步與其它廠商合作，要利用直航的便利性，經營加工。業者看好兩
岸海運直航的商機，高雄港務局也預估，兩年內，高雄港的業務量可望提
升一成。高雄港去年貨櫃吞吐量因為成長不到百分之五，世界排名因此從
第六滑到第八，多了兩岸直航的商機後，不少人認為前景看好，但也有學
者憂心，協定中只開放兩岸所屬船籍進行直航，對高雄港助益非常有限。
學者表示，如果要對高雄港有更大幫助，應該不限國籍，全面開放各國船
隻直航兩岸之間，高雄港才有機會從目前居於歐亞主航線的中國各個港口
，脫穎而出。記者王介村陳顯坤孟昭權高雄報導.裝卸機一個接一個吊起
貨櫃，在高雄港經營貨櫃裝卸的這家公司，在兩岸海運協議簽署後，因為
看好直航的海運商機，已經進一步與其它廠商合作，要利用直航的便利性
，經營加工。業者看好兩岸海運直航的商機，高雄港務局也預估，兩年內
，高雄港的業務量可望提升一成。高雄港去年貨櫃吞吐量因為成長不到百
分之五，世界排名因此從第六滑到第八，多了兩岸直航的商機後，不少人
認為前景看好，但也有學者憂心，協定中只開放兩岸所屬船籍進行直航，
對高雄港助益非常有限。學者表示，如果要對高雄港有更大幫助，應該不
限國籍，全面開放各國船隻直航兩岸之間，高雄港才有機會從目前居於歐
亞主航線的中國各個港口，脫穎而出。記者王介村陳顯坤孟昭權高雄報導
.裝卸機一個接一個吊起貨櫃，在高雄港經營貨櫃裝卸的這家公司，在兩
岸海運協議簽署後，因為看好直航的海運商機，已經進一步與其它廠商合
作，要利用直航的便利性，經營加工。業者看好兩岸海運直航的商機，高
雄港務局也預估，兩年內，高雄港的業務量可望提升一成。高雄港去年貨
櫃吞吐量因為成長不到百分之五，世界排名因此從第六滑到第八，多了兩
岸直航的商機後，不少人認為前景看好，但也有學者憂心，協定中只開放
兩岸所屬船籍進行直航，對高雄港助益非常有限。學者表示，如果要對高
雄港有更大幫助，應該不限國籍，全面開放各國船隻直航兩岸之間，高雄
港才有機會從目前居於歐亞主航線的中國各個港口，脫穎而出。記者王介
村陳顯坤孟昭權高雄報導.裝卸機一個接一個吊起貨櫃，在高雄港經營貨
櫃裝卸的這家公司，在兩岸海運協議簽署後，因為看好直航的海運商機，
已經進一步與其它廠商合作，要利用直航的便利性，經營加工。業者看好
兩岸海運直航的商機，高雄港務局也預估，兩年內，高雄港的業務量可望
提升一成。高雄港去年貨櫃吞吐量因為成長不到百分之五，世界排名因此
從第六滑到第八，多了兩岸直航的商機後，不少人認為前景看好，但也有
學者憂心，協定中只開放兩岸所屬船籍進行直航，對高雄港助益非常有限
。學者表示，如果要對高雄港有更大幫助，應該不限國籍，全面開放各國
船隻直航兩岸之間，高雄港才有機會從目前居於歐亞主航線的中國各個港
口，脫穎而出。記者王介村陳顯坤孟昭權高雄報導.
