今天是印尼獨立紀念六十週年的日子，總統尤加約諾主持了首都雅加達的
閱兵儀式，值得一提的是，曾經在印尼進行殖民統治的荷蘭，首度派遣了
外長波特，前往祝賀，並為殖民時期的罪行，向印尼人民道歉。印尼總統
尤多約諾十七號，在雅加達總統府廣場，主持了獨立紀念日的閱兵儀式。
儀式當中，特別安排了一名亞齊省的女學生，從總統手中接過國旗。由於
印尼政府軍和亞齊省叛軍之間，長達三十年的流血衝突，十五號和平協議
的簽定，而畫下了休止符，因此在獨立紀念六十週年這一天，亞齊省學生
的授旗儀式也格外具有特殊的意義。除此之外，曾經殖民統治印尼三百多
年的荷蘭，這次也首度派遣外長，出席印尼的獨立紀念活動，為過去殖民
的歷史向印尼人民道歉。荷蘭外長，波特:當時荷蘭採取的(軍事)行動
，奪走許多年輕人的性命。謹代表荷蘭政府，我希望在此向所有受難者表
達誠摯的歉意。二次大戰期間，日本從荷蘭的手中，佔領了印尼，而在日
本宣佈戰敗之後，也就是一九四五年的八月十七號，印尼宣佈獨立。但荷
蘭卻拒絕承認，企圖再度取得印尼的統治權，雙方浴血苦戰四年，最後荷
蘭才在1949年12月27號撤出印尼。如今荷蘭在二戰結束六十週年
的時候，派官員前往印尼為當年重啟戰火的行為致歉，在印尼人看來，為
時雖晚但卻也相當珍貴。另一方面，印尼當局今年也依循往例，在獨立紀
念日這一天，對全國數千名囚犯進行減刑，2002年造成202人死亡
的，峇里島爆炸案的受刑人，像是激進伊斯蘭教士巴席爾等，當時遭反恐
法案判刑入獄的恐怖份子，當然也在受惠的行列之內。而這也引起鄰國澳
洲當局的不滿，要求印尼當局不應該縮減巴席爾三十個月的服刑期。但並
未獲得印尼政府回應。今天是印尼獨立紀念六十週年的日子，總統尤加約
諾主持了首都雅加達的閱兵儀式，值得一提的是，曾經在印尼進行殖民統
治的荷蘭，首度派遣了外長波特，前往祝賀，並為殖民時期的罪行，向印
尼人民道歉。印尼總統尤多約諾十七號，在雅加達總統府廣場，主持了獨
立紀念日的閱兵儀式。儀式當中，特別安排了一名亞齊省的女學生，從總
統手中接過國旗。由於印尼政府軍和亞齊省叛軍之間，長達三十年的流血
衝突，十五號和平協議的簽定，而畫下了休止符，因此在獨立紀念六十週
年這一天，亞齊省學生的授旗儀式也格外具有特殊的意義。除此之外，曾
經殖民統治印尼三百多年的荷蘭，這次也首度派遣外長，出席印尼的獨立
紀念活動，為過去殖民的歷史向印尼人民道歉。荷蘭外長，波特:當時荷
蘭採取的(軍事)行動，奪走許多年輕人的性命。謹代表荷蘭政府，我希
望在此向所有受難者表達誠摯的歉意。二次大戰期間，日本從荷蘭的手中
，佔領了印尼，而在日本宣佈戰敗之後，也就是一九四五年的八月十七號
，印尼宣佈獨立。但荷蘭卻拒絕承認，企圖再度取得印尼的統治權，雙方
浴血苦戰四年，最後荷蘭才在1949年12月27號撤出印尼。如今荷
蘭在二戰結束六十週年的時候，派官員前往印尼為當年重啟戰火的行為致
歉，在印尼人看來，為時雖晚但卻也相當珍貴。另一方面，印尼當局今年
也依循往例，在獨立紀念日這一天，對全國數千名囚犯進行減刑，200
2年造成202人死亡的，峇里島爆炸案的受刑人，像是激進伊斯蘭教士
巴席爾等，當時遭反恐法案判刑入獄的恐怖份子，當然也在受惠的行列之
內。而這也引起鄰國澳洲當局的不滿，要求印尼當局不應該縮減巴席爾三
十個月的服刑期。但並未獲得印尼政府回應。今天是印尼獨立紀念六十週
年的日子，總統尤加約諾主持了首都雅加達的閱兵儀式，值得一提的是，
曾經在印尼進行殖民統治的荷蘭，首度派遣了外長波特，前往祝賀，並為
殖民時期的罪行，向印尼人民道歉。印尼總統尤多約諾十七號，在雅加達
總統府廣場，主持了獨立紀念日的閱兵儀式。儀式當中，特別安排了一名
亞齊省的女學生，從總統手中接過國旗。由於印尼政府軍和亞齊省叛軍之
間，長達三十年的流血衝突，十五號和平協議的簽定，而畫下了休止符，
因此在獨立紀念六十週年這一天，亞齊省學生的授旗儀式也格外具有特殊
的意義。除此之外，曾經殖民統治印尼三百多年的荷蘭，這次也首度派遣
外長，出席印尼的獨立紀念活動，為過去殖民的歷史向印尼人民道歉。荷
蘭外長，波特:當時荷蘭採取的(軍事)行動，奪走許多年輕人的性命。
謹代表荷蘭政府，我希望在此向所有受難者表達誠摯的歉意。二次大戰期
間，日本從荷蘭的手中，佔領了印尼，而在日本宣佈戰敗之後，也就是一
九四五年的八月十七號，印尼宣佈獨立。但荷蘭卻拒絕承認，企圖再度取
得印尼的統治權，雙方浴血苦戰四年，最後荷蘭才在1949年12月2
7號撤出印尼。如今荷蘭在二戰結束六十週年的時候，派官員前往印尼為
當年重啟戰火的行為致歉，在印尼人看來，為時雖晚但卻也相當珍貴。另
一方面，印尼當局今年也依循往例，在獨立紀念日這一天，對全國數千名
囚犯進行減刑，2002年造成202人死亡的，峇里島爆炸案的受刑人
，像是激進伊斯蘭教士巴席爾等，當時遭反恐法案判刑入獄的恐怖份子，
當然也在受惠的行列之內。而這也引起鄰國澳洲當局的不滿，要求印尼當
局不應該縮減巴席爾三十個月的服刑期。但並未獲得印尼政府回應。今天
是印尼獨立紀念六十週年的日子，總統尤加約諾主持了首都雅加達的閱兵
儀式，值得一提的是，曾經在印尼進行殖民統治的荷蘭，首度派遣了外長
波特，前往祝賀，並為殖民時期的罪行，向印尼人民道歉。印尼總統尤多
約諾十七號，在雅加達總統府廣場，主持了獨立紀念日的閱兵儀式。儀式
當中，特別安排了一名亞齊省的女學生，從總統手中接過國旗。由於印尼
政府軍和亞齊省叛軍之間，長達三十年的流血衝突，十五號和平協議的簽
定，而畫下了休止符，因此在獨立紀念六十週年這一天，亞齊省學生的授
旗儀式也格外具有特殊的意義。除此之外，曾經殖民統治印尼三百多年的
荷蘭，這次也首度派遣外長，出席印尼的獨立紀念活動，為過去殖民的歷
史向印尼人民道歉。荷蘭外長，波特:當時荷蘭採取的(軍事)行動，奪
走許多年輕人的性命。謹代表荷蘭政府，我希望在此向所有受難者表達誠
摯的歉意。二次大戰期間，日本從荷蘭的手中，佔領了印尼，而在日本宣
佈戰敗之後，也就是一九四五年的八月十七號，印尼宣佈獨立。但荷蘭卻
拒絕承認，企圖再度取得印尼的統治權，雙方浴血苦戰四年，最後荷蘭才
在1949年12月27號撤出印尼。如今荷蘭在二戰結束六十週年的時
候，派官員前往印尼為當年重啟戰火的行為致歉，在印尼人看來，為時雖
晚但卻也相當珍貴。另一方面，印尼當局今年也依循往例，在獨立紀念日
這一天，對全國數千名囚犯進行減刑，2002年造成202人死亡的，
峇里島爆炸案的受刑人，像是激進伊斯蘭教士巴席爾等，當時遭反恐法案
判刑入獄的恐怖份子，當然也在受惠的行列之內。而這也引起鄰國澳洲當
局的不滿，要求印尼當局不應該縮減巴席爾三十個月的服刑期。但並未獲
得印尼政府回應。今天是印尼獨立紀念六十週年的日子，總統尤加約諾主
持了首都雅加達的閱兵儀式，值得一提的是，曾經在印尼進行殖民統治的
荷蘭，首度派遣了外長波特，前往祝賀，並為殖民時期的罪行，向印尼人
民道歉。印尼總統尤多約諾十七號，在雅加達總統府廣場，主持了獨立紀
念日的閱兵儀式。儀式當中，特別安排了一名亞齊省的女學生，從總統手
中接過國旗。由於印尼政府軍和亞齊省叛軍之間，長達三十年的流血衝突
，十五號和平協議的簽定，而畫下了休止符，因此在獨立紀念六十週年這
一天，亞齊省學生的授旗儀式也格外具有特殊的意義。除此之外，曾經殖
民統治印尼三百多年的荷蘭，這次也首度派遣外長，出席印尼的獨立紀念
活動，為過去殖民的歷史向印尼人民道歉。荷蘭外長，波特:當時荷蘭採
取的(軍事)行動，奪走許多年輕人的性命。謹代表荷蘭政府，我希望在
此向所有受難者表達誠摯的歉意。二次大戰期間，日本從荷蘭的手中，佔
領了印尼，而在日本宣佈戰敗之後，也就是一九四五年的八月十七號，印
尼宣佈獨立。但荷蘭卻拒絕承認，企圖再度取得印尼的統治權，雙方浴血
苦戰四年，最後荷蘭才在1949年12月27號撤出印尼。如今荷蘭在
二戰結束六十週年的時候，派官員前往印尼為當年重啟戰火的行為致歉，
在印尼人看來，為時雖晚但卻也相當珍貴。另一方面，印尼當局今年也依
循往例，在獨立紀念日這一天，對全國數千名囚犯進行減刑，2002年
造成202人死亡的，峇里島爆炸案的受刑人，像是激進伊斯蘭教士巴席
爾等，當時遭反恐法案判刑入獄的恐怖份子，當然也在受惠的行列之內。
而這也引起鄰國澳洲當局的不滿，要求印尼當局不應該縮減巴席爾三十個
月的服刑期。但並未獲得印尼政府回應。今天是印尼獨立紀念六十週年的
日子，總統尤加約諾主持了首都雅加達的閱兵儀式，值得一提的是，曾經
在印尼進行殖民統治的荷蘭，首度派遣了外長波特，前往祝賀，並為殖民
時期的罪行，向印尼人民道歉。印尼總統尤多約諾十七號，在雅加達總統
府廣場，主持了獨立紀念日的閱兵儀式。儀式當中，特別安排了一名亞齊
省的女學生，從總統手中接過國旗。由於印尼政府軍和亞齊省叛軍之間，
長達三十年的流血衝突，十五號和平協議的簽定，而畫下了休止符，因此
在獨立紀念六十週年這一天，亞齊省學生的授旗儀式也格外具有特殊的意
義。除此之外，曾經殖民統治印尼三百多年的荷蘭，這次也首度派遣外長
，出席印尼的獨立紀念活動，為過去殖民的歷史向印尼人民道歉。荷蘭外
長，波特:當時荷蘭採取的(軍事)行動，奪走許多年輕人的性命。謹代
表荷蘭政府，我希望在此向所有受難者表達誠摯的歉意。二次大戰期間，
日本從荷蘭的手中，佔領了印尼，而在日本宣佈戰敗之後，也就是一九四
五年的八月十七號，印尼宣佈獨立。但荷蘭卻拒絕承認，企圖再度取得印
尼的統治權，雙方浴血苦戰四年，最後荷蘭才在1949年12月27號
撤出印尼。如今荷蘭在二戰結束六十週年的時候，派官員前往印尼為當年
重啟戰火的行為致歉，在印尼人看來，為時雖晚但卻也相當珍貴。另一方
面，印尼當局今年也依循往例，在獨立紀念日這一天，對全國數千名囚犯
進行減刑，2002年造成202人死亡的，峇里島爆炸案的受刑人，像
是激進伊斯蘭教士巴席爾等，當時遭反恐法案判刑入獄的恐怖份子，當然
也在受惠的行列之內。而這也引起鄰國澳洲當局的不滿，要求印尼當局不
應該縮減巴席爾三十個月的服刑期。但並未獲得印尼政府回應。今天是印
尼獨立紀念六十週年的日子，總統尤加約諾主持了首都雅加達的閱兵儀式
，值得一提的是，曾經在印尼進行殖民統治的荷蘭，首度派遣了外長波特
，前往祝賀，並為殖民時期的罪行，向印尼人民道歉。印尼總統尤多約諾
十七號，在雅加達總統府廣場，主持了獨立紀念日的閱兵儀式。儀式當中
，特別安排了一名亞齊省的女學生，從總統手中接過國旗。由於印尼政府
軍和亞齊省叛軍之間，長達三十年的流血衝突，十五號和平協議的簽定，
而畫下了休止符，因此在獨立紀念六十週年這一天，亞齊省學生的授旗儀
式也格外具有特殊的意義。除此之外，曾經殖民統治印尼三百多年的荷蘭
，這次也首度派遣外長，出席印尼的獨立紀念活動，為過去殖民的歷史向
印尼人民道歉。荷蘭外長，波特:當時荷蘭採取的(軍事)行動，奪走許
多年輕人的性命。謹代表荷蘭政府，我希望在此向所有受難者表達誠摯的
歉意。二次大戰期間，日本從荷蘭的手中，佔領了印尼，而在日本宣佈戰
敗之後，也就是一九四五年的八月十七號，印尼宣佈獨立。但荷蘭卻拒絕
承認，企圖再度取得印尼的統治權，雙方浴血苦戰四年，最後荷蘭才在1
949年12月27號撤出印尼。如今荷蘭在二戰結束六十週年的時候，
派官員前往印尼為當年重啟戰火的行為致歉，在印尼人看來，為時雖晚但
卻也相當珍貴。另一方面，印尼當局今年也依循往例，在獨立紀念日這一
天，對全國數千名囚犯進行減刑，2002年造成202人死亡的，峇里
島爆炸案的受刑人，像是激進伊斯蘭教士巴席爾等，當時遭反恐法案判刑
入獄的恐怖份子，當然也在受惠的行列之內。而這也引起鄰國澳洲當局的
不滿，要求印尼當局不應該縮減巴席爾三十個月的服刑期。但並未獲得印
尼政府回應。今天是印尼獨立紀念六十週年的日子，總統尤加約諾主持了
首都雅加達的閱兵儀式，值得一提的是，曾經在印尼進行殖民統治的荷蘭
，首度派遣了外長波特，前往祝賀，並為殖民時期的罪行，向印尼人民道
歉。印尼總統尤多約諾十七號，在雅加達總統府廣場，主持了獨立紀念日
的閱兵儀式。儀式當中，特別安排了一名亞齊省的女學生，從總統手中接
過國旗。由於印尼政府軍和亞齊省叛軍之間，長達三十年的流血衝突，十
五號和平協議的簽定，而畫下了休止符，因此在獨立紀念六十週年這一天
，亞齊省學生的授旗儀式也格外具有特殊的意義。除此之外，曾經殖民統
治印尼三百多年的荷蘭，這次也首度派遣外長，出席印尼的獨立紀念活動
，為過去殖民的歷史向印尼人民道歉。荷蘭外長，波特:當時荷蘭採取的
(軍事)行動，奪走許多年輕人的性命。謹代表荷蘭政府，我希望在此向
所有受難者表達誠摯的歉意。二次大戰期間，日本從荷蘭的手中，佔領了
印尼，而在日本宣佈戰敗之後，也就是一九四五年的八月十七號，印尼宣
佈獨立。但荷蘭卻拒絕承認，企圖再度取得印尼的統治權，雙方浴血苦戰
四年，最後荷蘭才在1949年12月27號撤出印尼。如今荷蘭在二戰
結束六十週年的時候，派官員前往印尼為當年重啟戰火的行為致歉，在印
尼人看來，為時雖晚但卻也相當珍貴。另一方面，印尼當局今年也依循往
例，在獨立紀念日這一天，對全國數千名囚犯進行減刑，2002年造成
202人死亡的，峇里島爆炸案的受刑人，像是激進伊斯蘭教士巴席爾等
，當時遭反恐法案判刑入獄的恐怖份子，當然也在受惠的行列之內。而這
也引起鄰國澳洲當局的不滿，要求印尼當局不應該縮減巴席爾三十個月的
服刑期。但並未獲得印尼政府回應。今天是印尼獨立紀念六十週年的日子
，總統尤加約諾主持了首都雅加達的閱兵儀式，值得一提的是，曾經在印
尼進行殖民統治的荷蘭，首度派遣了外長波特，前往祝賀，並為殖民時期
的罪行，向印尼人民道歉。印尼總統尤多約諾十七號，在雅加達總統府廣
場，主持了獨立紀念日的閱兵儀式。儀式當中，特別安排了一名亞齊省的
女學生，從總統手中接過國旗。由於印尼政府軍和亞齊省叛軍之間，長達
三十年的流血衝突，十五號和平協議的簽定，而畫下了休止符，因此在獨
立紀念六十週年這一天，亞齊省學生的授旗儀式也格外具有特殊的意義。
除此之外，曾經殖民統治印尼三百多年的荷蘭，這次也首度派遣外長，出
席印尼的獨立紀念活動，為過去殖民的歷史向印尼人民道歉。荷蘭外長，
波特:當時荷蘭採取的(軍事)行動，奪走許多年輕人的性命。謹代表荷
蘭政府，我希望在此向所有受難者表達誠摯的歉意。二次大戰期間，日本
從荷蘭的手中，佔領了印尼，而在日本宣佈戰敗之後，也就是一九四五年
的八月十七號，印尼宣佈獨立。但荷蘭卻拒絕承認，企圖再度取得印尼的
統治權，雙方浴血苦戰四年，最後荷蘭才在1949年12月27號撤出
印尼。如今荷蘭在二戰結束六十週年的時候，派官員前往印尼為當年重啟
戰火的行為致歉，在印尼人看來，為時雖晚但卻也相當珍貴。另一方面，
印尼當局今年也依循往例，在獨立紀念日這一天，對全國數千名囚犯進行
減刑，2002年造成202人死亡的，峇里島爆炸案的受刑人，像是激
進伊斯蘭教士巴席爾等，當時遭反恐法案判刑入獄的恐怖份子，當然也在
受惠的行列之內。而這也引起鄰國澳洲當局的不滿，要求印尼當局不應該
縮減巴席爾三十個月的服刑期。但並未獲得印尼政府回應。今天是印尼獨
立紀念六十週年的日子，總統尤加約諾主持了首都雅加達的閱兵儀式，值
得一提的是，曾經在印尼進行殖民統治的荷蘭，首度派遣了外長波特，前
往祝賀，並為殖民時期的罪行，向印尼人民道歉。印尼總統尤多約諾十七
號，在雅加達總統府廣場，主持了獨立紀念日的閱兵儀式。儀式當中，特
別安排了一名亞齊省的女學生，從總統手中接過國旗。由於印尼政府軍和
亞齊省叛軍之間，長達三十年的流血衝突，十五號和平協議的簽定，而畫
下了休止符，因此在獨立紀念六十週年這一天，亞齊省學生的授旗儀式也
格外具有特殊的意義。除此之外，曾經殖民統治印尼三百多年的荷蘭，這
次也首度派遣外長，出席印尼的獨立紀念活動，為過去殖民的歷史向印尼
人民道歉。荷蘭外長，波特:當時荷蘭採取的(軍事)行動，奪走許多年
輕人的性命。謹代表荷蘭政府，我希望在此向所有受難者表達誠摯的歉意
。二次大戰期間，日本從荷蘭的手中，佔領了印尼，而在日本宣佈戰敗之
後，也就是一九四五年的八月十七號，印尼宣佈獨立。但荷蘭卻拒絕承認
，企圖再度取得印尼的統治權，雙方浴血苦戰四年，最後荷蘭才在194
9年12月27號撤出印尼。如今荷蘭在二戰結束六十週年的時候，派官
員前往印尼為當年重啟戰火的行為致歉，在印尼人看來，為時雖晚但卻也
相當珍貴。另一方面，印尼當局今年也依循往例，在獨立紀念日這一天，
對全國數千名囚犯進行減刑，2002年造成202人死亡的，峇里島爆
炸案的受刑人，像是激進伊斯蘭教士巴席爾等，當時遭反恐法案判刑入獄
的恐怖份子，當然也在受惠的行列之內。而這也引起鄰國澳洲當局的不滿
，要求印尼當局不應該縮減巴席爾三十個月的服刑期。但並未獲得印尼政
府回應。今天是印尼獨立紀念六十週年的日子，總統尤加約諾主持了首都
雅加達的閱兵儀式，值得一提的是，曾經在印尼進行殖民統治的荷蘭，首
度派遣了外長波特，前往祝賀，並為殖民時期的罪行，向印尼人民道歉。
印尼總統尤多約諾十七號，在雅加達總統府廣場，主持了獨立紀念日的閱
兵儀式。儀式當中，特別安排了一名亞齊省的女學生，從總統手中接過國
旗。由於印尼政府軍和亞齊省叛軍之間，長達三十年的流血衝突，十五號
和平協議的簽定，而畫下了休止符，因此在獨立紀念六十週年這一天，亞
齊省學生的授旗儀式也格外具有特殊的意義。除此之外，曾經殖民統治印
尼三百多年的荷蘭，這次也首度派遣外長，出席印尼的獨立紀念活動，為
過去殖民的歷史向印尼人民道歉。荷蘭外長，波特:當時荷蘭採取的(軍
事)行動，奪走許多年輕人的性命。謹代表荷蘭政府，我希望在此向所有
受難者表達誠摯的歉意。二次大戰期間，日本從荷蘭的手中，佔領了印尼
，而在日本宣佈戰敗之後，也就是一九四五年的八月十七號，印尼宣佈獨
立。但荷蘭卻拒絕承認，企圖再度取得印尼的統治權，雙方浴血苦戰四年
，最後荷蘭才在1949年12月27號撤出印尼。如今荷蘭在二戰結束
六十週年的時候，派官員前往印尼為當年重啟戰火的行為致歉，在印尼人
看來，為時雖晚但卻也相當珍貴。另一方面，印尼當局今年也依循往例，
在獨立紀念日這一天，對全國數千名囚犯進行減刑，2002年造成20
2人死亡的，峇里島爆炸案的受刑人，像是激進伊斯蘭教士巴席爾等，當
時遭反恐法案判刑入獄的恐怖份子，當然也在受惠的行列之內。而這也引
起鄰國澳洲當局的不滿，要求印尼當局不應該縮減巴席爾三十個月的服刑
期。但並未獲得印尼政府回應。今天是印尼獨立紀念六十週年的日子，總
統尤加約諾主持了首都雅加達的閱兵儀式，值得一提的是，曾經在印尼進
行殖民統治的荷蘭，首度派遣了外長波特，前往祝賀，並為殖民時期的罪
行，向印尼人民道歉。印尼總統尤多約諾十七號，在雅加達總統府廣場，
主持了獨立紀念日的閱兵儀式。儀式當中，特別安排了一名亞齊省的女學
生，從總統手中接過國旗。由於印尼政府軍和亞齊省叛軍之間，長達三十
年的流血衝突，十五號和平協議的簽定，而畫下了休止符，因此在獨立紀
念六十週年這一天，亞齊省學生的授旗儀式也格外具有特殊的意義。除此
之外，曾經殖民統治印尼三百多年的荷蘭，這次也首度派遣外長，出席印
尼的獨立紀念活動，為過去殖民的歷史向印尼人民道歉。荷蘭外長，波特
:當時荷蘭採取的(軍事)行動，奪走許多年輕人的性命。謹代表荷蘭政
府，我希望在此向所有受難者表達誠摯的歉意。二次大戰期間，日本從荷
蘭的手中，佔領了印尼，而在日本宣佈戰敗之後，也就是一九四五年的八
月十七號，印尼宣佈獨立。但荷蘭卻拒絕承認，企圖再度取得印尼的統治
權，雙方浴血苦戰四年，最後荷蘭才在1949年12月27號撤出印尼
。如今荷蘭在二戰結束六十週年的時候，派官員前往印尼為當年重啟戰火
的行為致歉，在印尼人看來，為時雖晚但卻也相當珍貴。另一方面，印尼
當局今年也依循往例，在獨立紀念日這一天，對全國數千名囚犯進行減刑
，2002年造成202人死亡的，峇里島爆炸案的受刑人，像是激進伊
斯蘭教士巴席爾等，當時遭反恐法案判刑入獄的恐怖份子，當然也在受惠
的行列之內。而這也引起鄰國澳洲當局的不滿，要求印尼當局不應該縮減
巴席爾三十個月的服刑期。但並未獲得印尼政府回應。今天是印尼獨立紀
念六十週年的日子，總統尤加約諾主持了首都雅加達的閱兵儀式，值得一
提的是，曾經在印尼進行殖民統治的荷蘭，首度派遣了外長波特，前往祝
賀，並為殖民時期的罪行，向印尼人民道歉。印尼總統尤多約諾十七號，
在雅加達總統府廣場，主持了獨立紀念日的閱兵儀式。儀式當中，特別安
排了一名亞齊省的女學生，從總統手中接過國旗。由於印尼政府軍和亞齊
省叛軍之間，長達三十年的流血衝突，十五號和平協議的簽定，而畫下了
休止符，因此在獨立紀念六十週年這一天，亞齊省學生的授旗儀式也格外
具有特殊的意義。除此之外，曾經殖民統治印尼三百多年的荷蘭，這次也
首度派遣外長，出席印尼的獨立紀念活動，為過去殖民的歷史向印尼人民
道歉。荷蘭外長，波特:當時荷蘭採取的(軍事)行動，奪走許多年輕人
的性命。謹代表荷蘭政府，我希望在此向所有受難者表達誠摯的歉意。二
次大戰期間，日本從荷蘭的手中，佔領了印尼，而在日本宣佈戰敗之後，
也就是一九四五年的八月十七號，印尼宣佈獨立。但荷蘭卻拒絕承認，企
圖再度取得印尼的統治權，雙方浴血苦戰四年，最後荷蘭才在1949年
12月27號撤出印尼。如今荷蘭在二戰結束六十週年的時候，派官員前
往印尼為當年重啟戰火的行為致歉，在印尼人看來，為時雖晚但卻也相當
珍貴。另一方面，印尼當局今年也依循往例，在獨立紀念日這一天，對全
國數千名囚犯進行減刑，2002年造成202人死亡的，峇里島爆炸案
的受刑人，像是激進伊斯蘭教士巴席爾等，當時遭反恐法案判刑入獄的恐
怖份子，當然也在受惠的行列之內。而這也引起鄰國澳洲當局的不滿，要
求印尼當局不應該縮減巴席爾三十個月的服刑期。但並未獲得印尼政府回
應。
