東台灣好山好水，一直是很多人心目中,退休後、想去養老的地方.可是
根據內政部統計,東部居民跟國內其他縣市相比，卻不算長壽，平均壽命
只有73歲，而且死亡率也是全國第一，原因可能跟當地民眾喝酒、吃檳
榔的習慣,還有醫療資源不足有關。平均年齡超過八十歲的東部老人，在
台上賣力表演展現活力，感覺起來他們很健康。不過，東部的民眾相對國
內其他地區，卻不算長壽，內政部發佈的統計資料顯示，去年東部民眾平
均壽命只有七十三歲左右，是全國壽命相對最短的地區，死亡率也是全國
最高，但是東部好山好水，遊客不敢相信會有這樣的結果。遊客：這邊空
氣還蠻好的，然後水也不錯啊，所以這邊應該是蠻適合來這邊旅遊跟老人
定居的吧。東部地區醫療資源缺乏，但這卻不是造成短命的最主要原因，
而是東部原住民人口多，他們有些風俗習慣，像是喝酒和吃檳榔都是健康
的頭號殺手，其他民眾也有相同的不良習慣，引發的各種癌症更是每年的
十大死因第一名。台東縣衛生局長呂喬洋：根據我們的統計出來，他們的
生活習慣裡面最多就是他們抽菸嚼檳榔喝酒的比較多，根據這一些研究，
這些調查，我們去做一些相關的一個措施，就是說現在我們衛生局很努力
在督導來推戒菸還有減檳榔的還有戒酒的一些運動。住在環境好的東部卻
不能長壽，東部民眾可要好好的寶貝自己的健康。記者章明哲台東報導東
台灣好山好水，一直是很多人心目中,退休後、想去養老的地方.可是根
據內政部統計,東部居民跟國內其他縣市相比，卻不算長壽，平均壽命只
有73歲，而且死亡率也是全國第一，原因可能跟當地民眾喝酒、吃檳榔
的習慣,還有醫療資源不足有關。平均年齡超過八十歲的東部老人，在台
上賣力表演展現活力，感覺起來他們很健康。不過，東部的民眾相對國內
其他地區，卻不算長壽，內政部發佈的統計資料顯示，去年東部民眾平均
壽命只有七十三歲左右，是全國壽命相對最短的地區，死亡率也是全國最
高，但是東部好山好水，遊客不敢相信會有這樣的結果。遊客：這邊空氣
還蠻好的，然後水也不錯啊，所以這邊應該是蠻適合來這邊旅遊跟老人定
居的吧。東部地區醫療資源缺乏，但這卻不是造成短命的最主要原因，而
是東部原住民人口多，他們有些風俗習慣，像是喝酒和吃檳榔都是健康的
頭號殺手，其他民眾也有相同的不良習慣，引發的各種癌症更是每年的十
大死因第一名。台東縣衛生局長呂喬洋：根據我們的統計出來，他們的生
活習慣裡面最多就是他們抽菸嚼檳榔喝酒的比較多，根據這一些研究，這
些調查，我們去做一些相關的一個措施，就是說現在我們衛生局很努力在
督導來推戒菸還有減檳榔的還有戒酒的一些運動。住在環境好的東部卻不
能長壽，東部民眾可要好好的寶貝自己的健康。記者章明哲台東報導東台
灣好山好水，一直是很多人心目中,退休後、想去養老的地方.可是根據
內政部統計,東部居民跟國內其他縣市相比，卻不算長壽，平均壽命只有
73歲，而且死亡率也是全國第一，原因可能跟當地民眾喝酒、吃檳榔的
習慣,還有醫療資源不足有關。平均年齡超過八十歲的東部老人，在台上
賣力表演展現活力，感覺起來他們很健康。不過，東部的民眾相對國內其
他地區，卻不算長壽，內政部發佈的統計資料顯示，去年東部民眾平均壽
命只有七十三歲左右，是全國壽命相對最短的地區，死亡率也是全國最高
，但是東部好山好水，遊客不敢相信會有這樣的結果。遊客：這邊空氣還
蠻好的，然後水也不錯啊，所以這邊應該是蠻適合來這邊旅遊跟老人定居
的吧。東部地區醫療資源缺乏，但這卻不是造成短命的最主要原因，而是
東部原住民人口多，他們有些風俗習慣，像是喝酒和吃檳榔都是健康的頭
號殺手，其他民眾也有相同的不良習慣，引發的各種癌症更是每年的十大
死因第一名。台東縣衛生局長呂喬洋：根據我們的統計出來，他們的生活
習慣裡面最多就是他們抽菸嚼檳榔喝酒的比較多，根據這一些研究，這些
調查，我們去做一些相關的一個措施，就是說現在我們衛生局很努力在督
導來推戒菸還有減檳榔的還有戒酒的一些運動。住在環境好的東部卻不能
長壽，東部民眾可要好好的寶貝自己的健康。記者章明哲台東報導東台灣
好山好水，一直是很多人心目中,退休後、想去養老的地方.可是根據內
政部統計,東部居民跟國內其他縣市相比，卻不算長壽，平均壽命只有7
3歲，而且死亡率也是全國第一，原因可能跟當地民眾喝酒、吃檳榔的習
慣,還有醫療資源不足有關。平均年齡超過八十歲的東部老人，在台上賣
力表演展現活力，感覺起來他們很健康。不過，東部的民眾相對國內其他
地區，卻不算長壽，內政部發佈的統計資料顯示，去年東部民眾平均壽命
只有七十三歲左右，是全國壽命相對最短的地區，死亡率也是全國最高，
但是東部好山好水，遊客不敢相信會有這樣的結果。遊客：這邊空氣還蠻
好的，然後水也不錯啊，所以這邊應該是蠻適合來這邊旅遊跟老人定居的
吧。東部地區醫療資源缺乏，但這卻不是造成短命的最主要原因，而是東
部原住民人口多，他們有些風俗習慣，像是喝酒和吃檳榔都是健康的頭號
殺手，其他民眾也有相同的不良習慣，引發的各種癌症更是每年的十大死
因第一名。台東縣衛生局長呂喬洋：根據我們的統計出來，他們的生活習
慣裡面最多就是他們抽菸嚼檳榔喝酒的比較多，根據這一些研究，這些調
查，我們去做一些相關的一個措施，就是說現在我們衛生局很努力在督導
來推戒菸還有減檳榔的還有戒酒的一些運動。住在環境好的東部卻不能長
壽，東部民眾可要好好的寶貝自己的健康。記者章明哲台東報導東台灣好
山好水，一直是很多人心目中,退休後、想去養老的地方.可是根據內政
部統計,東部居民跟國內其他縣市相比，卻不算長壽，平均壽命只有73
歲，而且死亡率也是全國第一，原因可能跟當地民眾喝酒、吃檳榔的習慣
,還有醫療資源不足有關。平均年齡超過八十歲的東部老人，在台上賣力
表演展現活力，感覺起來他們很健康。不過，東部的民眾相對國內其他地
區，卻不算長壽，內政部發佈的統計資料顯示，去年東部民眾平均壽命只
有七十三歲左右，是全國壽命相對最短的地區，死亡率也是全國最高，但
是東部好山好水，遊客不敢相信會有這樣的結果。遊客：這邊空氣還蠻好
的，然後水也不錯啊，所以這邊應該是蠻適合來這邊旅遊跟老人定居的吧
。東部地區醫療資源缺乏，但這卻不是造成短命的最主要原因，而是東部
原住民人口多，他們有些風俗習慣，像是喝酒和吃檳榔都是健康的頭號殺
手，其他民眾也有相同的不良習慣，引發的各種癌症更是每年的十大死因
第一名。台東縣衛生局長呂喬洋：根據我們的統計出來，他們的生活習慣
裡面最多就是他們抽菸嚼檳榔喝酒的比較多，根據這一些研究，這些調查
，我們去做一些相關的一個措施，就是說現在我們衛生局很努力在督導來
推戒菸還有減檳榔的還有戒酒的一些運動。住在環境好的東部卻不能長壽
，東部民眾可要好好的寶貝自己的健康。記者章明哲台東報導東台灣好山
好水，一直是很多人心目中,退休後、想去養老的地方.可是根據內政部
統計,東部居民跟國內其他縣市相比，卻不算長壽，平均壽命只有73歲
，而且死亡率也是全國第一，原因可能跟當地民眾喝酒、吃檳榔的習慣,
還有醫療資源不足有關。平均年齡超過八十歲的東部老人，在台上賣力表
演展現活力，感覺起來他們很健康。不過，東部的民眾相對國內其他地區
，卻不算長壽，內政部發佈的統計資料顯示，去年東部民眾平均壽命只有
七十三歲左右，是全國壽命相對最短的地區，死亡率也是全國最高，但是
東部好山好水，遊客不敢相信會有這樣的結果。遊客：這邊空氣還蠻好的
，然後水也不錯啊，所以這邊應該是蠻適合來這邊旅遊跟老人定居的吧。
東部地區醫療資源缺乏，但這卻不是造成短命的最主要原因，而是東部原
住民人口多，他們有些風俗習慣，像是喝酒和吃檳榔都是健康的頭號殺手
，其他民眾也有相同的不良習慣，引發的各種癌症更是每年的十大死因第
一名。台東縣衛生局長呂喬洋：根據我們的統計出來，他們的生活習慣裡
面最多就是他們抽菸嚼檳榔喝酒的比較多，根據這一些研究，這些調查，
我們去做一些相關的一個措施，就是說現在我們衛生局很努力在督導來推
戒菸還有減檳榔的還有戒酒的一些運動。住在環境好的東部卻不能長壽，
東部民眾可要好好的寶貝自己的健康。記者章明哲台東報導東台灣好山好
水，一直是很多人心目中,退休後、想去養老的地方.可是根據內政部統
計,東部居民跟國內其他縣市相比，卻不算長壽，平均壽命只有73歲，
而且死亡率也是全國第一，原因可能跟當地民眾喝酒、吃檳榔的習慣,還
有醫療資源不足有關。平均年齡超過八十歲的東部老人，在台上賣力表演
展現活力，感覺起來他們很健康。不過，東部的民眾相對國內其他地區，
卻不算長壽，內政部發佈的統計資料顯示，去年東部民眾平均壽命只有七
十三歲左右，是全國壽命相對最短的地區，死亡率也是全國最高，但是東
部好山好水，遊客不敢相信會有這樣的結果。遊客：這邊空氣還蠻好的，
然後水也不錯啊，所以這邊應該是蠻適合來這邊旅遊跟老人定居的吧。東
部地區醫療資源缺乏，但這卻不是造成短命的最主要原因，而是東部原住
民人口多，他們有些風俗習慣，像是喝酒和吃檳榔都是健康的頭號殺手，
其他民眾也有相同的不良習慣，引發的各種癌症更是每年的十大死因第一
名。台東縣衛生局長呂喬洋：根據我們的統計出來，他們的生活習慣裡面
最多就是他們抽菸嚼檳榔喝酒的比較多，根據這一些研究，這些調查，我
們去做一些相關的一個措施，就是說現在我們衛生局很努力在督導來推戒
菸還有減檳榔的還有戒酒的一些運動。住在環境好的東部卻不能長壽，東
部民眾可要好好的寶貝自己的健康。記者章明哲台東報導東台灣好山好水
，一直是很多人心目中,退休後、想去養老的地方.可是根據內政部統計
,東部居民跟國內其他縣市相比，卻不算長壽，平均壽命只有73歲，而
且死亡率也是全國第一，原因可能跟當地民眾喝酒、吃檳榔的習慣,還有
醫療資源不足有關。平均年齡超過八十歲的東部老人，在台上賣力表演展
現活力，感覺起來他們很健康。不過，東部的民眾相對國內其他地區，卻
不算長壽，內政部發佈的統計資料顯示，去年東部民眾平均壽命只有七十
三歲左右，是全國壽命相對最短的地區，死亡率也是全國最高，但是東部
好山好水，遊客不敢相信會有這樣的結果。遊客：這邊空氣還蠻好的，然
後水也不錯啊，所以這邊應該是蠻適合來這邊旅遊跟老人定居的吧。東部
地區醫療資源缺乏，但這卻不是造成短命的最主要原因，而是東部原住民
人口多，他們有些風俗習慣，像是喝酒和吃檳榔都是健康的頭號殺手，其
他民眾也有相同的不良習慣，引發的各種癌症更是每年的十大死因第一名
。台東縣衛生局長呂喬洋：根據我們的統計出來，他們的生活習慣裡面最
多就是他們抽菸嚼檳榔喝酒的比較多，根據這一些研究，這些調查，我們
去做一些相關的一個措施，就是說現在我們衛生局很努力在督導來推戒菸
還有減檳榔的還有戒酒的一些運動。住在環境好的東部卻不能長壽，東部
民眾可要好好的寶貝自己的健康。記者章明哲台東報導
