網友能夠透過3D衛星影象，遊遍世界各大城市的大街小巷，現在Goo
gle，讓網友可以來趟時光之旅，重回1700百多年前的古羅馬城。
羅馬競技場遺址，以及市區大大小小的古建築殘骸，是來到羅馬的觀光客
一定不會錯過的景點，不過現在四千萬使用Googleearth的網
友，只要坐在家裏，就可以穿越時空，飽覽西元320年，古羅馬城在君
士坦丁大帝統治下的盛況。你可以逛逛帝國議事廣場走到民事法庭瞧瞧或
是進去大競技場想像一下賓漢的英姿這項讓網友可以近距離欣賞古羅馬七
千棟建築的技術，主要是根據美國跟義大利兩國大學合作開發的虛擬城市
軟體，這套耗費十年心血研發的軟體，結合歷史遺跡的雷射掃描以及從文
藝復興時期以來的考古研究，一點一滴從廢墟上，重建出古羅馬城的昔日
風采。這能夠更真實生動的體驗古羅馬帝國不是只看考古遺址而是感覺自
己就生活在其中宛如一趟時光之旅更重要的是，遨遊古羅馬城的時光之旅
不需要支付任何費用，對於正在節省開支的全球民眾來說，不啻是個好消
息。網友能夠透過3D衛星影象，遊遍世界各大城市的大街小巷，現在G
oogle，讓網友可以來趟時光之旅，重回1700百多年前的古羅馬
城。羅馬競技場遺址，以及市區大大小小的古建築殘骸，是來到羅馬的觀
光客一定不會錯過的景點，不過現在四千萬使用Googleearth
的網友，只要坐在家裏，就可以穿越時空，飽覽西元320年，古羅馬城
在君士坦丁大帝統治下的盛況。你可以逛逛帝國議事廣場走到民事法庭瞧
瞧或是進去大競技場想像一下賓漢的英姿這項讓網友可以近距離欣賞古羅
馬七千棟建築的技術，主要是根據美國跟義大利兩國大學合作開發的虛擬
城市軟體，這套耗費十年心血研發的軟體，結合歷史遺跡的雷射掃描以及
從文藝復興時期以來的考古研究，一點一滴從廢墟上，重建出古羅馬城的
昔日風采。這能夠更真實生動的體驗古羅馬帝國不是只看考古遺址而是感
覺自己就生活在其中宛如一趟時光之旅更重要的是，遨遊古羅馬城的時光
之旅不需要支付任何費用，對於正在節省開支的全球民眾來說，不啻是個
好消息。網友能夠透過3D衛星影象，遊遍世界各大城市的大街小巷，現
在Google，讓網友可以來趟時光之旅，重回1700百多年前的古
羅馬城。羅馬競技場遺址，以及市區大大小小的古建築殘骸，是來到羅馬
的觀光客一定不會錯過的景點，不過現在四千萬使用Googleear
th的網友，只要坐在家裏，就可以穿越時空，飽覽西元320年，古羅
馬城在君士坦丁大帝統治下的盛況。你可以逛逛帝國議事廣場走到民事法
庭瞧瞧或是進去大競技場想像一下賓漢的英姿這項讓網友可以近距離欣賞
古羅馬七千棟建築的技術，主要是根據美國跟義大利兩國大學合作開發的
虛擬城市軟體，這套耗費十年心血研發的軟體，結合歷史遺跡的雷射掃描
以及從文藝復興時期以來的考古研究，一點一滴從廢墟上，重建出古羅馬
城的昔日風采。這能夠更真實生動的體驗古羅馬帝國不是只看考古遺址而
是感覺自己就生活在其中宛如一趟時光之旅更重要的是，遨遊古羅馬城的
時光之旅不需要支付任何費用，對於正在節省開支的全球民眾來說，不啻
是個好消息。網友能夠透過3D衛星影象，遊遍世界各大城市的大街小巷
，現在Google，讓網友可以來趟時光之旅，重回1700百多年前
的古羅馬城。羅馬競技場遺址，以及市區大大小小的古建築殘骸，是來到
羅馬的觀光客一定不會錯過的景點，不過現在四千萬使用Googlee
arth的網友，只要坐在家裏，就可以穿越時空，飽覽西元320年，
古羅馬城在君士坦丁大帝統治下的盛況。你可以逛逛帝國議事廣場走到民
事法庭瞧瞧或是進去大競技場想像一下賓漢的英姿這項讓網友可以近距離
欣賞古羅馬七千棟建築的技術，主要是根據美國跟義大利兩國大學合作開
發的虛擬城市軟體，這套耗費十年心血研發的軟體，結合歷史遺跡的雷射
掃描以及從文藝復興時期以來的考古研究，一點一滴從廢墟上，重建出古
羅馬城的昔日風采。這能夠更真實生動的體驗古羅馬帝國不是只看考古遺
址而是感覺自己就生活在其中宛如一趟時光之旅更重要的是，遨遊古羅馬
城的時光之旅不需要支付任何費用，對於正在節省開支的全球民眾來說，
不啻是個好消息。
