許多女性朋友都會覺得,穿上高跟鞋不僅能襯托出曲線，走起路來、也搖
曳生姿。但英國的專家卻指出，長期穿高跟鞋，不僅會導致膝蓋承受不當
壓力，也會引起背痛跟腳趾頭移位、等後遺症。望著櫥窗裡性感迷人的高
跟鞋，許多女性都會心甘情願的掏腰包買單，即使背痛腳痛也無所謂。我
的背可能會很痛，但我有坐皮拉提斯跟瑜珈來做調適，所以應該沒問題，
但我真的很喜歡穿高跟鞋，不穿他們我就無法出門。或許是受到電視影集
的影響，越來越多女性愛上穿高跟鞋出門，有設計師甚至打算推出七吋高
跟鞋,來吸引消費者,但穿了太高的高跟鞋，不但有可能會摔倒出糗，又
尖又窄的楦頭長期摩擦，也會造成腿部跟足部骨骼移位等傷害，可能還需
要動手術治療。現在的情況是，足部因為狹窄的高跟鞋逐漸變成三角形，
妳會遇到妳的骨頭逐漸在鞋內發生摩擦，引發疼痛。以5吋的高跟鞋而言
，超過七成會增加壓力在這個關節，這會相當疼痛，而且不會只停在這裡
，疼痛會一路蔓延到整條腿。專家指出，高跟鞋或許迷人，但不符合人體
工學，長期穿著行走，最終不僅導致足部受傷，更將引發頸部酸痛甚至頭
痛，奉勸女性挑選適合自己足形的高跟鞋，高度不要太高，也不要每天穿
，才能穿得又美麗又健康。許多女性朋友都會覺得,穿上高跟鞋不僅能襯
托出曲線，走起路來、也搖曳生姿。但英國的專家卻指出，長期穿高跟鞋
，不僅會導致膝蓋承受不當壓力，也會引起背痛跟腳趾頭移位、等後遺症
。望著櫥窗裡性感迷人的高跟鞋，許多女性都會心甘情願的掏腰包買單，
即使背痛腳痛也無所謂。我的背可能會很痛，但我有坐皮拉提斯跟瑜珈來
做調適，所以應該沒問題，但我真的很喜歡穿高跟鞋，不穿他們我就無法
出門。或許是受到電視影集的影響，越來越多女性愛上穿高跟鞋出門，有
設計師甚至打算推出七吋高跟鞋,來吸引消費者,但穿了太高的高跟鞋，
不但有可能會摔倒出糗，又尖又窄的楦頭長期摩擦，也會造成腿部跟足部
骨骼移位等傷害，可能還需要動手術治療。現在的情況是，足部因為狹窄
的高跟鞋逐漸變成三角形，妳會遇到妳的骨頭逐漸在鞋內發生摩擦，引發
疼痛。以5吋的高跟鞋而言，超過七成會增加壓力在這個關節，這會相當
疼痛，而且不會只停在這裡，疼痛會一路蔓延到整條腿。專家指出，高跟
鞋或許迷人，但不符合人體工學，長期穿著行走，最終不僅導致足部受傷
，更將引發頸部酸痛甚至頭痛，奉勸女性挑選適合自己足形的高跟鞋，高
度不要太高，也不要每天穿，才能穿得又美麗又健康。許多女性朋友都會
覺得,穿上高跟鞋不僅能襯托出曲線，走起路來、也搖曳生姿。但英國的
專家卻指出，長期穿高跟鞋，不僅會導致膝蓋承受不當壓力，也會引起背
痛跟腳趾頭移位、等後遺症。望著櫥窗裡性感迷人的高跟鞋，許多女性都
會心甘情願的掏腰包買單，即使背痛腳痛也無所謂。我的背可能會很痛，
但我有坐皮拉提斯跟瑜珈來做調適，所以應該沒問題，但我真的很喜歡穿
高跟鞋，不穿他們我就無法出門。或許是受到電視影集的影響，越來越多
女性愛上穿高跟鞋出門，有設計師甚至打算推出七吋高跟鞋,來吸引消費
者,但穿了太高的高跟鞋，不但有可能會摔倒出糗，又尖又窄的楦頭長期
摩擦，也會造成腿部跟足部骨骼移位等傷害，可能還需要動手術治療。現
在的情況是，足部因為狹窄的高跟鞋逐漸變成三角形，妳會遇到妳的骨頭
逐漸在鞋內發生摩擦，引發疼痛。以5吋的高跟鞋而言，超過七成會增加
壓力在這個關節，這會相當疼痛，而且不會只停在這裡，疼痛會一路蔓延
到整條腿。專家指出，高跟鞋或許迷人，但不符合人體工學，長期穿著行
走，最終不僅導致足部受傷，更將引發頸部酸痛甚至頭痛，奉勸女性挑選
適合自己足形的高跟鞋，高度不要太高，也不要每天穿，才能穿得又美麗
又健康。許多女性朋友都會覺得,穿上高跟鞋不僅能襯托出曲線，走起路
來、也搖曳生姿。但英國的專家卻指出，長期穿高跟鞋，不僅會導致膝蓋
承受不當壓力，也會引起背痛跟腳趾頭移位、等後遺症。望著櫥窗裡性感
迷人的高跟鞋，許多女性都會心甘情願的掏腰包買單，即使背痛腳痛也無
所謂。我的背可能會很痛，但我有坐皮拉提斯跟瑜珈來做調適，所以應該
沒問題，但我真的很喜歡穿高跟鞋，不穿他們我就無法出門。或許是受到
電視影集的影響，越來越多女性愛上穿高跟鞋出門，有設計師甚至打算推
出七吋高跟鞋,來吸引消費者,但穿了太高的高跟鞋，不但有可能會摔倒
出糗，又尖又窄的楦頭長期摩擦，也會造成腿部跟足部骨骼移位等傷害，
可能還需要動手術治療。現在的情況是，足部因為狹窄的高跟鞋逐漸變成
三角形，妳會遇到妳的骨頭逐漸在鞋內發生摩擦，引發疼痛。以5吋的高
跟鞋而言，超過七成會增加壓力在這個關節，這會相當疼痛，而且不會只
停在這裡，疼痛會一路蔓延到整條腿。專家指出，高跟鞋或許迷人，但不
符合人體工學，長期穿著行走，最終不僅導致足部受傷，更將引發頸部酸
痛甚至頭痛，奉勸女性挑選適合自己足形的高跟鞋，高度不要太高，也不
要每天穿，才能穿得又美麗又健康。許多女性朋友都會覺得,穿上高跟鞋
不僅能襯托出曲線，走起路來、也搖曳生姿。但英國的專家卻指出，長期
穿高跟鞋，不僅會導致膝蓋承受不當壓力，也會引起背痛跟腳趾頭移位、
等後遺症。望著櫥窗裡性感迷人的高跟鞋，許多女性都會心甘情願的掏腰
包買單，即使背痛腳痛也無所謂。我的背可能會很痛，但我有坐皮拉提斯
跟瑜珈來做調適，所以應該沒問題，但我真的很喜歡穿高跟鞋，不穿他們
我就無法出門。或許是受到電視影集的影響，越來越多女性愛上穿高跟鞋
出門，有設計師甚至打算推出七吋高跟鞋,來吸引消費者,但穿了太高的
高跟鞋，不但有可能會摔倒出糗，又尖又窄的楦頭長期摩擦，也會造成腿
部跟足部骨骼移位等傷害，可能還需要動手術治療。現在的情況是，足部
因為狹窄的高跟鞋逐漸變成三角形，妳會遇到妳的骨頭逐漸在鞋內發生摩
擦，引發疼痛。以5吋的高跟鞋而言，超過七成會增加壓力在這個關節，
這會相當疼痛，而且不會只停在這裡，疼痛會一路蔓延到整條腿。專家指
出，高跟鞋或許迷人，但不符合人體工學，長期穿著行走，最終不僅導致
足部受傷，更將引發頸部酸痛甚至頭痛，奉勸女性挑選適合自己足形的高
跟鞋，高度不要太高，也不要每天穿，才能穿得又美麗又健康。許多女性
朋友都會覺得,穿上高跟鞋不僅能襯托出曲線，走起路來、也搖曳生姿。
但英國的專家卻指出，長期穿高跟鞋，不僅會導致膝蓋承受不當壓力，也
會引起背痛跟腳趾頭移位、等後遺症。望著櫥窗裡性感迷人的高跟鞋，許
多女性都會心甘情願的掏腰包買單，即使背痛腳痛也無所謂。我的背可能
會很痛，但我有坐皮拉提斯跟瑜珈來做調適，所以應該沒問題，但我真的
很喜歡穿高跟鞋，不穿他們我就無法出門。或許是受到電視影集的影響，
越來越多女性愛上穿高跟鞋出門，有設計師甚至打算推出七吋高跟鞋,來
吸引消費者,但穿了太高的高跟鞋，不但有可能會摔倒出糗，又尖又窄的
楦頭長期摩擦，也會造成腿部跟足部骨骼移位等傷害，可能還需要動手術
治療。現在的情況是，足部因為狹窄的高跟鞋逐漸變成三角形，妳會遇到
妳的骨頭逐漸在鞋內發生摩擦，引發疼痛。以5吋的高跟鞋而言，超過七
成會增加壓力在這個關節，這會相當疼痛，而且不會只停在這裡，疼痛會
一路蔓延到整條腿。專家指出，高跟鞋或許迷人，但不符合人體工學，長
期穿著行走，最終不僅導致足部受傷，更將引發頸部酸痛甚至頭痛，奉勸
女性挑選適合自己足形的高跟鞋，高度不要太高，也不要每天穿，才能穿
得又美麗又健康。許多女性朋友都會覺得,穿上高跟鞋不僅能襯托出曲線
，走起路來、也搖曳生姿。但英國的專家卻指出，長期穿高跟鞋，不僅會
導致膝蓋承受不當壓力，也會引起背痛跟腳趾頭移位、等後遺症。望著櫥
窗裡性感迷人的高跟鞋，許多女性都會心甘情願的掏腰包買單，即使背痛
腳痛也無所謂。我的背可能會很痛，但我有坐皮拉提斯跟瑜珈來做調適，
所以應該沒問題，但我真的很喜歡穿高跟鞋，不穿他們我就無法出門。或
許是受到電視影集的影響，越來越多女性愛上穿高跟鞋出門，有設計師甚
至打算推出七吋高跟鞋,來吸引消費者,但穿了太高的高跟鞋，不但有可
能會摔倒出糗，又尖又窄的楦頭長期摩擦，也會造成腿部跟足部骨骼移位
等傷害，可能還需要動手術治療。現在的情況是，足部因為狹窄的高跟鞋
逐漸變成三角形，妳會遇到妳的骨頭逐漸在鞋內發生摩擦，引發疼痛。以
5吋的高跟鞋而言，超過七成會增加壓力在這個關節，這會相當疼痛，而
且不會只停在這裡，疼痛會一路蔓延到整條腿。專家指出，高跟鞋或許迷
人，但不符合人體工學，長期穿著行走，最終不僅導致足部受傷，更將引
發頸部酸痛甚至頭痛，奉勸女性挑選適合自己足形的高跟鞋，高度不要太
高，也不要每天穿，才能穿得又美麗又健康。許多女性朋友都會覺得,穿
上高跟鞋不僅能襯托出曲線，走起路來、也搖曳生姿。但英國的專家卻指
出，長期穿高跟鞋，不僅會導致膝蓋承受不當壓力，也會引起背痛跟腳趾
頭移位、等後遺症。望著櫥窗裡性感迷人的高跟鞋，許多女性都會心甘情
願的掏腰包買單，即使背痛腳痛也無所謂。我的背可能會很痛，但我有坐
皮拉提斯跟瑜珈來做調適，所以應該沒問題，但我真的很喜歡穿高跟鞋，
不穿他們我就無法出門。或許是受到電視影集的影響，越來越多女性愛上
穿高跟鞋出門，有設計師甚至打算推出七吋高跟鞋,來吸引消費者,但穿
了太高的高跟鞋，不但有可能會摔倒出糗，又尖又窄的楦頭長期摩擦，也
會造成腿部跟足部骨骼移位等傷害，可能還需要動手術治療。現在的情況
是，足部因為狹窄的高跟鞋逐漸變成三角形，妳會遇到妳的骨頭逐漸在鞋
內發生摩擦，引發疼痛。以5吋的高跟鞋而言，超過七成會增加壓力在這
個關節，這會相當疼痛，而且不會只停在這裡，疼痛會一路蔓延到整條腿
。專家指出，高跟鞋或許迷人，但不符合人體工學，長期穿著行走，最終
不僅導致足部受傷，更將引發頸部酸痛甚至頭痛，奉勸女性挑選適合自己
足形的高跟鞋，高度不要太高，也不要每天穿，才能穿得又美麗又健康。
