民進黨昨天晚上在雲林北港朝天宮舉行了一場力挺蘇治芬的祈福晚會，有
數千位雲林鄉親參加。民進黨主席蔡英文在晚會演講時大力抨擊檢方這次
未傳就先押人，是台灣司法人權的倒退，她肯定雲林縣長蘇治芬用生命來
捍衛她的清白。而為了表示對蘇治芬的全力支持，民進黨19號召開的中
執會，將正式通過徵召提名蘇治芬參選連任。綁著蘇治芬無罪的黃布條，
數千位雲林鄉親昨天晚間聚集北港朝天宮，以行動來表達他們對縣長蘇治
芬的支持。蘇治芬的哥哥蘇治灝以及副縣長李應元則帶著蘇治芬後援會幹
部，在台上手舉清香，肅穆的一鞠躬，向朝天宮的媽祖祈求保佑蘇治芬。
民進黨主席蔡英文也特別南下參加這場晚會，力挺蘇治芬。而已經很久沒
有參加政治活動的前民進黨主席謝長廷，昨天晚間也難得現身，他強調這
次事件並不是政治事件，而是對人權的迫害。如今民進黨內對力挺蘇治芬
已經凝聚了高度共識，民進黨中執會將在19號正式通過徵召提名蘇治芬
參選連任。民進黨昨天晚上在雲林北港朝天宮舉行了一場力挺蘇治芬的祈
福晚會，有數千位雲林鄉親參加。民進黨主席蔡英文在晚會演講時大力抨
擊檢方這次未傳就先押人，是台灣司法人權的倒退，她肯定雲林縣長蘇治
芬用生命來捍衛她的清白。而為了表示對蘇治芬的全力支持，民進黨19
號召開的中執會，將正式通過徵召提名蘇治芬參選連任。綁著蘇治芬無罪
的黃布條，數千位雲林鄉親昨天晚間聚集北港朝天宮，以行動來表達他們
對縣長蘇治芬的支持。蘇治芬的哥哥蘇治灝以及副縣長李應元則帶著蘇治
芬後援會幹部，在台上手舉清香，肅穆的一鞠躬，向朝天宮的媽祖祈求保
佑蘇治芬。民進黨主席蔡英文也特別南下參加這場晚會，力挺蘇治芬。而
已經很久沒有參加政治活動的前民進黨主席謝長廷，昨天晚間也難得現身
，他強調這次事件並不是政治事件，而是對人權的迫害。如今民進黨內對
力挺蘇治芬已經凝聚了高度共識，民進黨中執會將在19號正式通過徵召
提名蘇治芬參選連任。民進黨昨天晚上在雲林北港朝天宮舉行了一場力挺
蘇治芬的祈福晚會，有數千位雲林鄉親參加。民進黨主席蔡英文在晚會演
講時大力抨擊檢方這次未傳就先押人，是台灣司法人權的倒退，她肯定雲
林縣長蘇治芬用生命來捍衛她的清白。而為了表示對蘇治芬的全力支持，
民進黨19號召開的中執會，將正式通過徵召提名蘇治芬參選連任。綁著
蘇治芬無罪的黃布條，數千位雲林鄉親昨天晚間聚集北港朝天宮，以行動
來表達他們對縣長蘇治芬的支持。蘇治芬的哥哥蘇治灝以及副縣長李應元
則帶著蘇治芬後援會幹部，在台上手舉清香，肅穆的一鞠躬，向朝天宮的
媽祖祈求保佑蘇治芬。民進黨主席蔡英文也特別南下參加這場晚會，力挺
蘇治芬。而已經很久沒有參加政治活動的前民進黨主席謝長廷，昨天晚間
也難得現身，他強調這次事件並不是政治事件，而是對人權的迫害。如今
民進黨內對力挺蘇治芬已經凝聚了高度共識，民進黨中執會將在19號正
式通過徵召提名蘇治芬參選連任。民進黨昨天晚上在雲林北港朝天宮舉行
了一場力挺蘇治芬的祈福晚會，有數千位雲林鄉親參加。民進黨主席蔡英
文在晚會演講時大力抨擊檢方這次未傳就先押人，是台灣司法人權的倒退
，她肯定雲林縣長蘇治芬用生命來捍衛她的清白。而為了表示對蘇治芬的
全力支持，民進黨19號召開的中執會，將正式通過徵召提名蘇治芬參選
連任。綁著蘇治芬無罪的黃布條，數千位雲林鄉親昨天晚間聚集北港朝天
宮，以行動來表達他們對縣長蘇治芬的支持。蘇治芬的哥哥蘇治灝以及副
縣長李應元則帶著蘇治芬後援會幹部，在台上手舉清香，肅穆的一鞠躬，
向朝天宮的媽祖祈求保佑蘇治芬。民進黨主席蔡英文也特別南下參加這場
晚會，力挺蘇治芬。而已經很久沒有參加政治活動的前民進黨主席謝長廷
，昨天晚間也難得現身，他強調這次事件並不是政治事件，而是對人權的
迫害。如今民進黨內對力挺蘇治芬已經凝聚了高度共識，民進黨中執會將
在19號正式通過徵召提名蘇治芬參選連任。民進黨昨天晚上在雲林北港
朝天宮舉行了一場力挺蘇治芬的祈福晚會，有數千位雲林鄉親參加。民進
黨主席蔡英文在晚會演講時大力抨擊檢方這次未傳就先押人，是台灣司法
人權的倒退，她肯定雲林縣長蘇治芬用生命來捍衛她的清白。而為了表示
對蘇治芬的全力支持，民進黨19號召開的中執會，將正式通過徵召提名
蘇治芬參選連任。綁著蘇治芬無罪的黃布條，數千位雲林鄉親昨天晚間聚
集北港朝天宮，以行動來表達他們對縣長蘇治芬的支持。蘇治芬的哥哥蘇
治灝以及副縣長李應元則帶著蘇治芬後援會幹部，在台上手舉清香，肅穆
的一鞠躬，向朝天宮的媽祖祈求保佑蘇治芬。民進黨主席蔡英文也特別南
下參加這場晚會，力挺蘇治芬。而已經很久沒有參加政治活動的前民進黨
主席謝長廷，昨天晚間也難得現身，他強調這次事件並不是政治事件，而
是對人權的迫害。如今民進黨內對力挺蘇治芬已經凝聚了高度共識，民進
黨中執會將在19號正式通過徵召提名蘇治芬參選連任。民進黨昨天晚上
在雲林北港朝天宮舉行了一場力挺蘇治芬的祈福晚會，有數千位雲林鄉親
參加。民進黨主席蔡英文在晚會演講時大力抨擊檢方這次未傳就先押人，
是台灣司法人權的倒退，她肯定雲林縣長蘇治芬用生命來捍衛她的清白。
而為了表示對蘇治芬的全力支持，民進黨19號召開的中執會，將正式通
過徵召提名蘇治芬參選連任。綁著蘇治芬無罪的黃布條，數千位雲林鄉親
昨天晚間聚集北港朝天宮，以行動來表達他們對縣長蘇治芬的支持。蘇治
芬的哥哥蘇治灝以及副縣長李應元則帶著蘇治芬後援會幹部，在台上手舉
清香，肅穆的一鞠躬，向朝天宮的媽祖祈求保佑蘇治芬。民進黨主席蔡英
文也特別南下參加這場晚會，力挺蘇治芬。而已經很久沒有參加政治活動
的前民進黨主席謝長廷，昨天晚間也難得現身，他強調這次事件並不是政
治事件，而是對人權的迫害。如今民進黨內對力挺蘇治芬已經凝聚了高度
共識，民進黨中執會將在19號正式通過徵召提名蘇治芬參選連任。民進
黨昨天晚上在雲林北港朝天宮舉行了一場力挺蘇治芬的祈福晚會，有數千
位雲林鄉親參加。民進黨主席蔡英文在晚會演講時大力抨擊檢方這次未傳
就先押人，是台灣司法人權的倒退，她肯定雲林縣長蘇治芬用生命來捍衛
她的清白。而為了表示對蘇治芬的全力支持，民進黨19號召開的中執會
，將正式通過徵召提名蘇治芬參選連任。綁著蘇治芬無罪的黃布條，數千
位雲林鄉親昨天晚間聚集北港朝天宮，以行動來表達他們對縣長蘇治芬的
支持。蘇治芬的哥哥蘇治灝以及副縣長李應元則帶著蘇治芬後援會幹部，
在台上手舉清香，肅穆的一鞠躬，向朝天宮的媽祖祈求保佑蘇治芬。民進
黨主席蔡英文也特別南下參加這場晚會，力挺蘇治芬。而已經很久沒有參
加政治活動的前民進黨主席謝長廷，昨天晚間也難得現身，他強調這次事
件並不是政治事件，而是對人權的迫害。如今民進黨內對力挺蘇治芬已經
凝聚了高度共識，民進黨中執會將在19號正式通過徵召提名蘇治芬參選
連任。民進黨昨天晚上在雲林北港朝天宮舉行了一場力挺蘇治芬的祈福晚
會，有數千位雲林鄉親參加。民進黨主席蔡英文在晚會演講時大力抨擊檢
方這次未傳就先押人，是台灣司法人權的倒退，她肯定雲林縣長蘇治芬用
生命來捍衛她的清白。而為了表示對蘇治芬的全力支持，民進黨19號召
開的中執會，將正式通過徵召提名蘇治芬參選連任。綁著蘇治芬無罪的黃
布條，數千位雲林鄉親昨天晚間聚集北港朝天宮，以行動來表達他們對縣
長蘇治芬的支持。蘇治芬的哥哥蘇治灝以及副縣長李應元則帶著蘇治芬後
援會幹部，在台上手舉清香，肅穆的一鞠躬，向朝天宮的媽祖祈求保佑蘇
治芬。民進黨主席蔡英文也特別南下參加這場晚會，力挺蘇治芬。而已經
很久沒有參加政治活動的前民進黨主席謝長廷，昨天晚間也難得現身，他
強調這次事件並不是政治事件，而是對人權的迫害。如今民進黨內對力挺
蘇治芬已經凝聚了高度共識，民進黨中執會將在19號正式通過徵召提名
蘇治芬參選連任。
