高雄市昨天舉辦「25人小班公投」，投票率只有5.35％，高雄市民
對這個全國第一個地方性公投，似乎不太捧場。學者認為民眾不太瞭解公
投內容、投票所太少都是投票率偏低的原因。不過也有不少民眾認為，公
投沒有一般選舉重要，這樣的認知大大影響投票意願。開出來的票數同意
居多但是投票率卻讓提案的高雄市教師會，一點也高興不起來。開票結果
，高雄市的「25人小班公投」，投票率很低只有5.35％。小班公投
結果是不通過。除了指出公投成案和有效門檻很高，壓縮人民行使直接民
主的機會，教師會也對選舉過程的行政程序表示不滿，包括選舉公報上教
育局提出的不同意見書，大剌剌寫上請選民投不同意票的字樣，讓教師會
大呼選舉不公。不過學者觀察，這次公投的內容無法引起民眾共鳴，恐怕
是影響投票率的主因。民眾對於使用公民投票來行使直接民主，似乎不認
為有這麼重要，台灣公投制度還有很長的路要走。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導高雄市昨天舉辦「25人小班公投」，投票率只有5.35％，高雄
市民對這個全國第一個地方性公投，似乎不太捧場。學者認為民眾不太瞭
解公投內容、投票所太少都是投票率偏低的原因。不過也有不少民眾認為
，公投沒有一般選舉重要，這樣的認知大大影響投票意願。開出來的票數
同意居多但是投票率卻讓提案的高雄市教師會，一點也高興不起來。開票
結果，高雄市的「25人小班公投」，投票率很低只有5.35％。小班
公投結果是不通過。除了指出公投成案和有效門檻很高，壓縮人民行使直
接民主的機會，教師會也對選舉過程的行政程序表示不滿，包括選舉公報
上教育局提出的不同意見書，大剌剌寫上請選民投不同意票的字樣，讓教
師會大呼選舉不公。不過學者觀察，這次公投的內容無法引起民眾共鳴，
恐怕是影響投票率的主因。民眾對於使用公民投票來行使直接民主，似乎
不認為有這麼重要，台灣公投制度還有很長的路要走。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導高雄市昨天舉辦「25人小班公投」，投票率只有5.35％，
高雄市民對這個全國第一個地方性公投，似乎不太捧場。學者認為民眾不
太瞭解公投內容、投票所太少都是投票率偏低的原因。不過也有不少民眾
認為，公投沒有一般選舉重要，這樣的認知大大影響投票意願。開出來的
票數同意居多但是投票率卻讓提案的高雄市教師會，一點也高興不起來。
開票結果，高雄市的「25人小班公投」，投票率很低只有5.35％。
小班公投結果是不通過。除了指出公投成案和有效門檻很高，壓縮人民行
使直接民主的機會，教師會也對選舉過程的行政程序表示不滿，包括選舉
公報上教育局提出的不同意見書，大剌剌寫上請選民投不同意票的字樣，
讓教師會大呼選舉不公。不過學者觀察，這次公投的內容無法引起民眾共
鳴，恐怕是影響投票率的主因。民眾對於使用公民投票來行使直接民主，
似乎不認為有這麼重要，台灣公投制度還有很長的路要走。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導高雄市昨天舉辦「25人小班公投」，投票率只有5.35
％，高雄市民對這個全國第一個地方性公投，似乎不太捧場。學者認為民
眾不太瞭解公投內容、投票所太少都是投票率偏低的原因。不過也有不少
民眾認為，公投沒有一般選舉重要，這樣的認知大大影響投票意願。開出
來的票數同意居多但是投票率卻讓提案的高雄市教師會，一點也高興不起
來。開票結果，高雄市的「25人小班公投」，投票率很低只有5.35
％。小班公投結果是不通過。除了指出公投成案和有效門檻很高，壓縮人
民行使直接民主的機會，教師會也對選舉過程的行政程序表示不滿，包括
選舉公報上教育局提出的不同意見書，大剌剌寫上請選民投不同意票的字
樣，讓教師會大呼選舉不公。不過學者觀察，這次公投的內容無法引起民
眾共鳴，恐怕是影響投票率的主因。民眾對於使用公民投票來行使直接民
主，似乎不認為有這麼重要，台灣公投制度還有很長的路要走。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導高雄市昨天舉辦「25人小班公投」，投票率只有5.
35％，高雄市民對這個全國第一個地方性公投，似乎不太捧場。學者認
為民眾不太瞭解公投內容、投票所太少都是投票率偏低的原因。不過也有
不少民眾認為，公投沒有一般選舉重要，這樣的認知大大影響投票意願。
開出來的票數同意居多但是投票率卻讓提案的高雄市教師會，一點也高興
不起來。開票結果，高雄市的「25人小班公投」，投票率很低只有5.
35％。小班公投結果是不通過。除了指出公投成案和有效門檻很高，壓
縮人民行使直接民主的機會，教師會也對選舉過程的行政程序表示不滿，
包括選舉公報上教育局提出的不同意見書，大剌剌寫上請選民投不同意票
的字樣，讓教師會大呼選舉不公。不過學者觀察，這次公投的內容無法引
起民眾共鳴，恐怕是影響投票率的主因。民眾對於使用公民投票來行使直
接民主，似乎不認為有這麼重要，台灣公投制度還有很長的路要走。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市昨天舉辦「25人小班公投」，投票率只有
5.35％，高雄市民對這個全國第一個地方性公投，似乎不太捧場。學
者認為民眾不太瞭解公投內容、投票所太少都是投票率偏低的原因。不過
也有不少民眾認為，公投沒有一般選舉重要，這樣的認知大大影響投票意
願。開出來的票數同意居多但是投票率卻讓提案的高雄市教師會，一點也
高興不起來。開票結果，高雄市的「25人小班公投」，投票率很低只有
5.35％。小班公投結果是不通過。除了指出公投成案和有效門檻很高
，壓縮人民行使直接民主的機會，教師會也對選舉過程的行政程序表示不
滿，包括選舉公報上教育局提出的不同意見書，大剌剌寫上請選民投不同
意票的字樣，讓教師會大呼選舉不公。不過學者觀察，這次公投的內容無
法引起民眾共鳴，恐怕是影響投票率的主因。民眾對於使用公民投票來行
使直接民主，似乎不認為有這麼重要，台灣公投制度還有很長的路要走。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市昨天舉辦「25人小班公投」，投票率
只有5.35％，高雄市民對這個全國第一個地方性公投，似乎不太捧場
。學者認為民眾不太瞭解公投內容、投票所太少都是投票率偏低的原因。
不過也有不少民眾認為，公投沒有一般選舉重要，這樣的認知大大影響投
票意願。開出來的票數同意居多但是投票率卻讓提案的高雄市教師會，一
點也高興不起來。開票結果，高雄市的「25人小班公投」，投票率很低
只有5.35％。小班公投結果是不通過。除了指出公投成案和有效門檻
很高，壓縮人民行使直接民主的機會，教師會也對選舉過程的行政程序表
示不滿，包括選舉公報上教育局提出的不同意見書，大剌剌寫上請選民投
不同意票的字樣，讓教師會大呼選舉不公。不過學者觀察，這次公投的內
容無法引起民眾共鳴，恐怕是影響投票率的主因。民眾對於使用公民投票
來行使直接民主，似乎不認為有這麼重要，台灣公投制度還有很長的路要
走。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市昨天舉辦「25人小班公投」，投
票率只有5.35％，高雄市民對這個全國第一個地方性公投，似乎不太
捧場。學者認為民眾不太瞭解公投內容、投票所太少都是投票率偏低的原
因。不過也有不少民眾認為，公投沒有一般選舉重要，這樣的認知大大影
響投票意願。開出來的票數同意居多但是投票率卻讓提案的高雄市教師會
，一點也高興不起來。開票結果，高雄市的「25人小班公投」，投票率
很低只有5.35％。小班公投結果是不通過。除了指出公投成案和有效
門檻很高，壓縮人民行使直接民主的機會，教師會也對選舉過程的行政程
序表示不滿，包括選舉公報上教育局提出的不同意見書，大剌剌寫上請選
民投不同意票的字樣，讓教師會大呼選舉不公。不過學者觀察，這次公投
的內容無法引起民眾共鳴，恐怕是影響投票率的主因。民眾對於使用公民
投票來行使直接民主，似乎不認為有這麼重要，台灣公投制度還有很長的
路要走。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市昨天舉辦「25人小班公投」
，投票率只有5.35％，高雄市民對這個全國第一個地方性公投，似乎
不太捧場。學者認為民眾不太瞭解公投內容、投票所太少都是投票率偏低
的原因。不過也有不少民眾認為，公投沒有一般選舉重要，這樣的認知大
大影響投票意願。開出來的票數同意居多但是投票率卻讓提案的高雄市教
師會，一點也高興不起來。開票結果，高雄市的「25人小班公投」，投
票率很低只有5.35％。小班公投結果是不通過。除了指出公投成案和
有效門檻很高，壓縮人民行使直接民主的機會，教師會也對選舉過程的行
政程序表示不滿，包括選舉公報上教育局提出的不同意見書，大剌剌寫上
請選民投不同意票的字樣，讓教師會大呼選舉不公。不過學者觀察，這次
公投的內容無法引起民眾共鳴，恐怕是影響投票率的主因。民眾對於使用
公民投票來行使直接民主，似乎不認為有這麼重要，台灣公投制度還有很
長的路要走。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市昨天舉辦「25人小班公
投」，投票率只有5.35％，高雄市民對這個全國第一個地方性公投，
似乎不太捧場。學者認為民眾不太瞭解公投內容、投票所太少都是投票率
偏低的原因。不過也有不少民眾認為，公投沒有一般選舉重要，這樣的認
知大大影響投票意願。開出來的票數同意居多但是投票率卻讓提案的高雄
市教師會，一點也高興不起來。開票結果，高雄市的「25人小班公投」
，投票率很低只有5.35％。小班公投結果是不通過。除了指出公投成
案和有效門檻很高，壓縮人民行使直接民主的機會，教師會也對選舉過程
的行政程序表示不滿，包括選舉公報上教育局提出的不同意見書，大剌剌
寫上請選民投不同意票的字樣，讓教師會大呼選舉不公。不過學者觀察，
這次公投的內容無法引起民眾共鳴，恐怕是影響投票率的主因。民眾對於
使用公民投票來行使直接民主，似乎不認為有這麼重要，台灣公投制度還
有很長的路要走。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
