國際原油價格在上星期衝上了每桶六十七美元的歷史新高價位，這兩天油
價稍稍走跌，但也始終在六十美元以上的價位盤旋。而這已經對各地區的
民生造成不小的影響。以美國地區為例，小至餐廳，零售業者，大到航空
客運公司，都面臨漲價的壓力，相對的消費者的荷包也面臨大失血。根據
美國汽車協會AAA，最新公佈的統計資料顯示，華府地區汽油的售價，
已經來到了最高價位，平均每加侖要價2.56美元。若是把全美各地汽
油的售價，取平均值來看，漲幅更是驚人。光是過去三個星期，就已經上
漲20%;若是和年初的價位相比，則是飆漲了70%。而您若是以為荷
包受損的只有開車族的話，那就大錯特錯。華府花店業者，葛夫:運送在
我們的生意佔的份量很大，汽油價格上漲，當然會對我們的獲利產生極大
的影響。汽油價格走高，運費成本跟著走揚是必然的道理，現在小到必勝
客披薩的外送服務，到搬家公司，除了固定的售價之外，還額外向消費者
加收汽油費;耗油量大的航空客運公司，今年以來已經八度調漲機票售價
。雖然美國今年的經濟成長強勁，再加上房地產市場居高不下，調薪以及
低物價等因素，類似七零年代石油危機，所引發的通貨膨脹一時之間還看
不太出來。但從全球最大的零售業者威名百貨最近的銷售數字，已經些微
走軟就不難推想，在各種開銷節節上揚的情況下，消費者已經開始精打細
算了。國際原油價格在上星期衝上了每桶六十七美元的歷史新高價位，這
兩天油價稍稍走跌，但也始終在六十美元以上的價位盤旋。而這已經對各
地區的民生造成不小的影響。以美國地區為例，小至餐廳，零售業者，大
到航空客運公司，都面臨漲價的壓力，相對的消費者的荷包也面臨大失血
。根據美國汽車協會AAA，最新公佈的統計資料顯示，華府地區汽油的
售價，已經來到了最高價位，平均每加侖要價2.56美元。若是把全美
各地汽油的售價，取平均值來看，漲幅更是驚人。光是過去三個星期，就
已經上漲20%;若是和年初的價位相比，則是飆漲了70%。而您若是
以為荷包受損的只有開車族的話，那就大錯特錯。華府花店業者，葛夫:
運送在我們的生意佔的份量很大，汽油價格上漲，當然會對我們的獲利產
生極大的影響。汽油價格走高，運費成本跟著走揚是必然的道理，現在小
到必勝客披薩的外送服務，到搬家公司，除了固定的售價之外，還額外向
消費者加收汽油費;耗油量大的航空客運公司，今年以來已經八度調漲機
票售價。雖然美國今年的經濟成長強勁，再加上房地產市場居高不下，調
薪以及低物價等因素，類似七零年代石油危機，所引發的通貨膨脹一時之
間還看不太出來。但從全球最大的零售業者威名百貨最近的銷售數字，已
經些微走軟就不難推想，在各種開銷節節上揚的情況下，消費者已經開始
精打細算了。國際原油價格在上星期衝上了每桶六十七美元的歷史新高價
位，這兩天油價稍稍走跌，但也始終在六十美元以上的價位盤旋。而這已
經對各地區的民生造成不小的影響。以美國地區為例，小至餐廳，零售業
者，大到航空客運公司，都面臨漲價的壓力，相對的消費者的荷包也面臨
大失血。根據美國汽車協會AAA，最新公佈的統計資料顯示，華府地區
汽油的售價，已經來到了最高價位，平均每加侖要價2.56美元。若是
把全美各地汽油的售價，取平均值來看，漲幅更是驚人。光是過去三個星
期，就已經上漲20%;若是和年初的價位相比，則是飆漲了70%。而
您若是以為荷包受損的只有開車族的話，那就大錯特錯。華府花店業者，
葛夫:運送在我們的生意佔的份量很大，汽油價格上漲，當然會對我們的
獲利產生極大的影響。汽油價格走高，運費成本跟著走揚是必然的道理，
現在小到必勝客披薩的外送服務，到搬家公司，除了固定的售價之外，還
額外向消費者加收汽油費;耗油量大的航空客運公司，今年以來已經八度
調漲機票售價。雖然美國今年的經濟成長強勁，再加上房地產市場居高不
下，調薪以及低物價等因素，類似七零年代石油危機，所引發的通貨膨脹
一時之間還看不太出來。但從全球最大的零售業者威名百貨最近的銷售數
字，已經些微走軟就不難推想，在各種開銷節節上揚的情況下，消費者已
經開始精打細算了。國際原油價格在上星期衝上了每桶六十七美元的歷史
新高價位，這兩天油價稍稍走跌，但也始終在六十美元以上的價位盤旋。
而這已經對各地區的民生造成不小的影響。以美國地區為例，小至餐廳，
零售業者，大到航空客運公司，都面臨漲價的壓力，相對的消費者的荷包
也面臨大失血。根據美國汽車協會AAA，最新公佈的統計資料顯示，華
府地區汽油的售價，已經來到了最高價位，平均每加侖要價2.56美元
。若是把全美各地汽油的售價，取平均值來看，漲幅更是驚人。光是過去
三個星期，就已經上漲20%;若是和年初的價位相比，則是飆漲了70
%。而您若是以為荷包受損的只有開車族的話，那就大錯特錯。華府花店
業者，葛夫:運送在我們的生意佔的份量很大，汽油價格上漲，當然會對
我們的獲利產生極大的影響。汽油價格走高，運費成本跟著走揚是必然的
道理，現在小到必勝客披薩的外送服務，到搬家公司，除了固定的售價之
外，還額外向消費者加收汽油費;耗油量大的航空客運公司，今年以來已
經八度調漲機票售價。雖然美國今年的經濟成長強勁，再加上房地產市場
居高不下，調薪以及低物價等因素，類似七零年代石油危機，所引發的通
貨膨脹一時之間還看不太出來。但從全球最大的零售業者威名百貨最近的
銷售數字，已經些微走軟就不難推想，在各種開銷節節上揚的情況下，消
費者已經開始精打細算了。國際原油價格在上星期衝上了每桶六十七美元
的歷史新高價位，這兩天油價稍稍走跌，但也始終在六十美元以上的價位
盤旋。而這已經對各地區的民生造成不小的影響。以美國地區為例，小至
餐廳，零售業者，大到航空客運公司，都面臨漲價的壓力，相對的消費者
的荷包也面臨大失血。根據美國汽車協會AAA，最新公佈的統計資料顯
示，華府地區汽油的售價，已經來到了最高價位，平均每加侖要價2.5
6美元。若是把全美各地汽油的售價，取平均值來看，漲幅更是驚人。光
是過去三個星期，就已經上漲20%;若是和年初的價位相比，則是飆漲
了70%。而您若是以為荷包受損的只有開車族的話，那就大錯特錯。華
府花店業者，葛夫:運送在我們的生意佔的份量很大，汽油價格上漲，當
然會對我們的獲利產生極大的影響。汽油價格走高，運費成本跟著走揚是
必然的道理，現在小到必勝客披薩的外送服務，到搬家公司，除了固定的
售價之外，還額外向消費者加收汽油費;耗油量大的航空客運公司，今年
以來已經八度調漲機票售價。雖然美國今年的經濟成長強勁，再加上房地
產市場居高不下，調薪以及低物價等因素，類似七零年代石油危機，所引
發的通貨膨脹一時之間還看不太出來。但從全球最大的零售業者威名百貨
最近的銷售數字，已經些微走軟就不難推想，在各種開銷節節上揚的情況
下，消費者已經開始精打細算了。國際原油價格在上星期衝上了每桶六十
七美元的歷史新高價位，這兩天油價稍稍走跌，但也始終在六十美元以上
的價位盤旋。而這已經對各地區的民生造成不小的影響。以美國地區為例
，小至餐廳，零售業者，大到航空客運公司，都面臨漲價的壓力，相對的
消費者的荷包也面臨大失血。根據美國汽車協會AAA，最新公佈的統計
資料顯示，華府地區汽油的售價，已經來到了最高價位，平均每加侖要價
2.56美元。若是把全美各地汽油的售價，取平均值來看，漲幅更是驚
人。光是過去三個星期，就已經上漲20%;若是和年初的價位相比，則
是飆漲了70%。而您若是以為荷包受損的只有開車族的話，那就大錯特
錯。華府花店業者，葛夫:運送在我們的生意佔的份量很大，汽油價格上
漲，當然會對我們的獲利產生極大的影響。汽油價格走高，運費成本跟著
走揚是必然的道理，現在小到必勝客披薩的外送服務，到搬家公司，除了
固定的售價之外，還額外向消費者加收汽油費;耗油量大的航空客運公司
，今年以來已經八度調漲機票售價。雖然美國今年的經濟成長強勁，再加
上房地產市場居高不下，調薪以及低物價等因素，類似七零年代石油危機
，所引發的通貨膨脹一時之間還看不太出來。但從全球最大的零售業者威
名百貨最近的銷售數字，已經些微走軟就不難推想，在各種開銷節節上揚
的情況下，消費者已經開始精打細算了。國際原油價格在上星期衝上了每
桶六十七美元的歷史新高價位，這兩天油價稍稍走跌，但也始終在六十美
元以上的價位盤旋。而這已經對各地區的民生造成不小的影響。以美國地
區為例，小至餐廳，零售業者，大到航空客運公司，都面臨漲價的壓力，
相對的消費者的荷包也面臨大失血。根據美國汽車協會AAA，最新公佈
的統計資料顯示，華府地區汽油的售價，已經來到了最高價位，平均每加
侖要價2.56美元。若是把全美各地汽油的售價，取平均值來看，漲幅
更是驚人。光是過去三個星期，就已經上漲20%;若是和年初的價位相
比，則是飆漲了70%。而您若是以為荷包受損的只有開車族的話，那就
大錯特錯。華府花店業者，葛夫:運送在我們的生意佔的份量很大，汽油
價格上漲，當然會對我們的獲利產生極大的影響。汽油價格走高，運費成
本跟著走揚是必然的道理，現在小到必勝客披薩的外送服務，到搬家公司
，除了固定的售價之外，還額外向消費者加收汽油費;耗油量大的航空客
運公司，今年以來已經八度調漲機票售價。雖然美國今年的經濟成長強勁
，再加上房地產市場居高不下，調薪以及低物價等因素，類似七零年代石
油危機，所引發的通貨膨脹一時之間還看不太出來。但從全球最大的零售
業者威名百貨最近的銷售數字，已經些微走軟就不難推想，在各種開銷節
節上揚的情況下，消費者已經開始精打細算了。國際原油價格在上星期衝
上了每桶六十七美元的歷史新高價位，這兩天油價稍稍走跌，但也始終在
六十美元以上的價位盤旋。而這已經對各地區的民生造成不小的影響。以
美國地區為例，小至餐廳，零售業者，大到航空客運公司，都面臨漲價的
壓力，相對的消費者的荷包也面臨大失血。根據美國汽車協會AAA，最
新公佈的統計資料顯示，華府地區汽油的售價，已經來到了最高價位，平
均每加侖要價2.56美元。若是把全美各地汽油的售價，取平均值來看
，漲幅更是驚人。光是過去三個星期，就已經上漲20%;若是和年初的
價位相比，則是飆漲了70%。而您若是以為荷包受損的只有開車族的話
，那就大錯特錯。華府花店業者，葛夫:運送在我們的生意佔的份量很大
，汽油價格上漲，當然會對我們的獲利產生極大的影響。汽油價格走高，
運費成本跟著走揚是必然的道理，現在小到必勝客披薩的外送服務，到搬
家公司，除了固定的售價之外，還額外向消費者加收汽油費;耗油量大的
航空客運公司，今年以來已經八度調漲機票售價。雖然美國今年的經濟成
長強勁，再加上房地產市場居高不下，調薪以及低物價等因素，類似七零
年代石油危機，所引發的通貨膨脹一時之間還看不太出來。但從全球最大
的零售業者威名百貨最近的銷售數字，已經些微走軟就不難推想，在各種
開銷節節上揚的情況下，消費者已經開始精打細算了。國際原油價格在上
星期衝上了每桶六十七美元的歷史新高價位，這兩天油價稍稍走跌，但也
始終在六十美元以上的價位盤旋。而這已經對各地區的民生造成不小的影
響。以美國地區為例，小至餐廳，零售業者，大到航空客運公司，都面臨
漲價的壓力，相對的消費者的荷包也面臨大失血。根據美國汽車協會AA
A，最新公佈的統計資料顯示，華府地區汽油的售價，已經來到了最高價
位，平均每加侖要價2.56美元。若是把全美各地汽油的售價，取平均
值來看，漲幅更是驚人。光是過去三個星期，就已經上漲20%;若是和
年初的價位相比，則是飆漲了70%。而您若是以為荷包受損的只有開車
族的話，那就大錯特錯。華府花店業者，葛夫:運送在我們的生意佔的份
量很大，汽油價格上漲，當然會對我們的獲利產生極大的影響。汽油價格
走高，運費成本跟著走揚是必然的道理，現在小到必勝客披薩的外送服務
，到搬家公司，除了固定的售價之外，還額外向消費者加收汽油費;耗油
量大的航空客運公司，今年以來已經八度調漲機票售價。雖然美國今年的
經濟成長強勁，再加上房地產市場居高不下，調薪以及低物價等因素，類
似七零年代石油危機，所引發的通貨膨脹一時之間還看不太出來。但從全
球最大的零售業者威名百貨最近的銷售數字，已經些微走軟就不難推想，
在各種開銷節節上揚的情況下，消費者已經開始精打細算了。國際原油價
格在上星期衝上了每桶六十七美元的歷史新高價位，這兩天油價稍稍走跌
，但也始終在六十美元以上的價位盤旋。而這已經對各地區的民生造成不
小的影響。以美國地區為例，小至餐廳，零售業者，大到航空客運公司，
都面臨漲價的壓力，相對的消費者的荷包也面臨大失血。根據美國汽車協
會AAA，最新公佈的統計資料顯示，華府地區汽油的售價，已經來到了
最高價位，平均每加侖要價2.56美元。若是把全美各地汽油的售價，
取平均值來看，漲幅更是驚人。光是過去三個星期，就已經上漲20%;
若是和年初的價位相比，則是飆漲了70%。而您若是以為荷包受損的只
有開車族的話，那就大錯特錯。華府花店業者，葛夫:運送在我們的生意
佔的份量很大，汽油價格上漲，當然會對我們的獲利產生極大的影響。汽
油價格走高，運費成本跟著走揚是必然的道理，現在小到必勝客披薩的外
送服務，到搬家公司，除了固定的售價之外，還額外向消費者加收汽油費
;耗油量大的航空客運公司，今年以來已經八度調漲機票售價。雖然美國
今年的經濟成長強勁，再加上房地產市場居高不下，調薪以及低物價等因
素，類似七零年代石油危機，所引發的通貨膨脹一時之間還看不太出來。
但從全球最大的零售業者威名百貨最近的銷售數字，已經些微走軟就不難
推想，在各種開銷節節上揚的情況下，消費者已經開始精打細算了。國際
原油價格在上星期衝上了每桶六十七美元的歷史新高價位，這兩天油價稍
稍走跌，但也始終在六十美元以上的價位盤旋。而這已經對各地區的民生
造成不小的影響。以美國地區為例，小至餐廳，零售業者，大到航空客運
公司，都面臨漲價的壓力，相對的消費者的荷包也面臨大失血。根據美國
汽車協會AAA，最新公佈的統計資料顯示，華府地區汽油的售價，已經
來到了最高價位，平均每加侖要價2.56美元。若是把全美各地汽油的
售價，取平均值來看，漲幅更是驚人。光是過去三個星期，就已經上漲2
0%;若是和年初的價位相比，則是飆漲了70%。而您若是以為荷包受
損的只有開車族的話，那就大錯特錯。華府花店業者，葛夫:運送在我們
的生意佔的份量很大，汽油價格上漲，當然會對我們的獲利產生極大的影
響。汽油價格走高，運費成本跟著走揚是必然的道理，現在小到必勝客披
薩的外送服務，到搬家公司，除了固定的售價之外，還額外向消費者加收
汽油費;耗油量大的航空客運公司，今年以來已經八度調漲機票售價。雖
然美國今年的經濟成長強勁，再加上房地產市場居高不下，調薪以及低物
價等因素，類似七零年代石油危機，所引發的通貨膨脹一時之間還看不太
出來。但從全球最大的零售業者威名百貨最近的銷售數字，已經些微走軟
就不難推想，在各種開銷節節上揚的情況下，消費者已經開始精打細算了
。
