目前正在外太空國際太空站執行任務的，俄羅斯籍太空人柯瑞卡里夫，十
六號締造了一項新的世界紀錄，他以748天，成為停留在外太空最久的
太空人。現年46歲的柯瑞卡里夫，20年太空生涯當中，累計待在外太
空的時間，長達748天！打破之前另一位俄籍太空人阿德耶夫，所創下
的747天14小時14分11秒的世界紀錄。有鑑於柯瑞卡里夫這趟在
國際太空站的任務，要到十月才到期，因此他所創下的新紀錄未來可能更
難有人能夠超越。柯瑞卡里夫的太空經歷非常豐富，除了國際太空站之外
，他還曾搭乘美國的太空梭，俄羅斯的聯合號太空船，並曾經在前蘇聯的
和平號太空站執行過太空任務。目前正在外太空國際太空站執行任務的，
俄羅斯籍太空人柯瑞卡里夫，十六號締造了一項新的世界紀錄，他以74
8天，成為停留在外太空最久的太空人。現年46歲的柯瑞卡里夫，20
年太空生涯當中，累計待在外太空的時間，長達748天！打破之前另一
位俄籍太空人阿德耶夫，所創下的747天14小時14分11秒的世界
紀錄。有鑑於柯瑞卡里夫這趟在國際太空站的任務，要到十月才到期，因
此他所創下的新紀錄未來可能更難有人能夠超越。柯瑞卡里夫的太空經歷
非常豐富，除了國際太空站之外，他還曾搭乘美國的太空梭，俄羅斯的聯
合號太空船，並曾經在前蘇聯的和平號太空站執行過太空任務。目前正在
外太空國際太空站執行任務的，俄羅斯籍太空人柯瑞卡里夫，十六號締造
了一項新的世界紀錄，他以748天，成為停留在外太空最久的太空人。
現年46歲的柯瑞卡里夫，20年太空生涯當中，累計待在外太空的時間
，長達748天！打破之前另一位俄籍太空人阿德耶夫，所創下的747
天14小時14分11秒的世界紀錄。有鑑於柯瑞卡里夫這趟在國際太空
站的任務，要到十月才到期，因此他所創下的新紀錄未來可能更難有人能
夠超越。柯瑞卡里夫的太空經歷非常豐富，除了國際太空站之外，他還曾
搭乘美國的太空梭，俄羅斯的聯合號太空船，並曾經在前蘇聯的和平號太
空站執行過太空任務。目前正在外太空國際太空站執行任務的，俄羅斯籍
太空人柯瑞卡里夫，十六號締造了一項新的世界紀錄，他以748天，成
為停留在外太空最久的太空人。現年46歲的柯瑞卡里夫，20年太空生
涯當中，累計待在外太空的時間，長達748天！打破之前另一位俄籍太
空人阿德耶夫，所創下的747天14小時14分11秒的世界紀錄。有
鑑於柯瑞卡里夫這趟在國際太空站的任務，要到十月才到期，因此他所創
下的新紀錄未來可能更難有人能夠超越。柯瑞卡里夫的太空經歷非常豐富
，除了國際太空站之外，他還曾搭乘美國的太空梭，俄羅斯的聯合號太空
船，並曾經在前蘇聯的和平號太空站執行過太空任務。
