台北圓山飯店特別熱鬧，因為來了很多狗朋友。原來是日本導盲犬協會，
帶著好幾十隻導盲犬來分享他們的經驗。從北海道飛來的佐佐木先生，帶
著導盲犬入住圓山飯店，又乖巧又聽話的Green，已經是佐佐木先生
的第三隻導盲犬，同樣也是來自日本的山井修先生，使用導盲犬的經驗更
豐富，這隻拉不拉多「卡令」，是他的第五隻得力助手，這次他們來到台
灣，就是要來分享怎麼適應、更換導盲犬的經驗。他們全都是全日本導盲
犬協會的會員，一行人八十五人再加上三十一隻狗，應邀來到台灣。相較
之下，日本發展導盲犬有五十年歷史，台灣只有六年，看到這群日本視障
朋友，使用導盲犬的經驗豐富，台灣導盲犬協會也表示，目前先進國家，
一百位盲人中就有一人使用導盲犬，反觀台灣，目前六萬名盲人，卻只有
二十六隻工作犬。為了迎接特別的狗朋友，圓山飯店還特地淨空一棟住房
，歡迎他們。而算一算，加上台灣的，這次總共有四十八隻導盲犬同時出
現、讓圓山飯店熱鬧非凡。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台北圓山飯店特
別熱鬧，因為來了很多狗朋友。原來是日本導盲犬協會，帶著好幾十隻導
盲犬來分享他們的經驗。從北海道飛來的佐佐木先生，帶著導盲犬入住圓
山飯店，又乖巧又聽話的Green，已經是佐佐木先生的第三隻導盲犬
，同樣也是來自日本的山井修先生，使用導盲犬的經驗更豐富，這隻拉不
拉多「卡令」，是他的第五隻得力助手，這次他們來到台灣，就是要來分
享怎麼適應、更換導盲犬的經驗。他們全都是全日本導盲犬協會的會員，
一行人八十五人再加上三十一隻狗，應邀來到台灣。相較之下，日本發展
導盲犬有五十年歷史，台灣只有六年，看到這群日本視障朋友，使用導盲
犬的經驗豐富，台灣導盲犬協會也表示，目前先進國家，一百位盲人中就
有一人使用導盲犬，反觀台灣，目前六萬名盲人，卻只有二十六隻工作犬
。為了迎接特別的狗朋友，圓山飯店還特地淨空一棟住房，歡迎他們。而
算一算，加上台灣的，這次總共有四十八隻導盲犬同時出現、讓圓山飯店
熱鬧非凡。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台北圓山飯店特別熱鬧，因為來
了很多狗朋友。原來是日本導盲犬協會，帶著好幾十隻導盲犬來分享他們
的經驗。從北海道飛來的佐佐木先生，帶著導盲犬入住圓山飯店，又乖巧
又聽話的Green，已經是佐佐木先生的第三隻導盲犬，同樣也是來自
日本的山井修先生，使用導盲犬的經驗更豐富，這隻拉不拉多「卡令」，
是他的第五隻得力助手，這次他們來到台灣，就是要來分享怎麼適應、更
換導盲犬的經驗。他們全都是全日本導盲犬協會的會員，一行人八十五人
再加上三十一隻狗，應邀來到台灣。相較之下，日本發展導盲犬有五十年
歷史，台灣只有六年，看到這群日本視障朋友，使用導盲犬的經驗豐富，
台灣導盲犬協會也表示，目前先進國家，一百位盲人中就有一人使用導盲
犬，反觀台灣，目前六萬名盲人，卻只有二十六隻工作犬。為了迎接特別
的狗朋友，圓山飯店還特地淨空一棟住房，歡迎他們。而算一算，加上台
灣的，這次總共有四十八隻導盲犬同時出現、讓圓山飯店熱鬧非凡。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。台北圓山飯店特別熱鬧，因為來了很多狗朋友。
原來是日本導盲犬協會，帶著好幾十隻導盲犬來分享他們的經驗。從北海
道飛來的佐佐木先生，帶著導盲犬入住圓山飯店，又乖巧又聽話的Gre
en，已經是佐佐木先生的第三隻導盲犬，同樣也是來自日本的山井修先
生，使用導盲犬的經驗更豐富，這隻拉不拉多「卡令」，是他的第五隻得
力助手，這次他們來到台灣，就是要來分享怎麼適應、更換導盲犬的經驗
。他們全都是全日本導盲犬協會的會員，一行人八十五人再加上三十一隻
狗，應邀來到台灣。相較之下，日本發展導盲犬有五十年歷史，台灣只有
六年，看到這群日本視障朋友，使用導盲犬的經驗豐富，台灣導盲犬協會
也表示，目前先進國家，一百位盲人中就有一人使用導盲犬，反觀台灣，
目前六萬名盲人，卻只有二十六隻工作犬。為了迎接特別的狗朋友，圓山
飯店還特地淨空一棟住房，歡迎他們。而算一算，加上台灣的，這次總共
有四十八隻導盲犬同時出現、讓圓山飯店熱鬧非凡。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。台北圓山飯店特別熱鬧，因為來了很多狗朋友。原來是日本導盲
犬協會，帶著好幾十隻導盲犬來分享他們的經驗。從北海道飛來的佐佐木
先生，帶著導盲犬入住圓山飯店，又乖巧又聽話的Green，已經是佐
佐木先生的第三隻導盲犬，同樣也是來自日本的山井修先生，使用導盲犬
的經驗更豐富，這隻拉不拉多「卡令」，是他的第五隻得力助手，這次他
們來到台灣，就是要來分享怎麼適應、更換導盲犬的經驗。他們全都是全
日本導盲犬協會的會員，一行人八十五人再加上三十一隻狗，應邀來到台
灣。相較之下，日本發展導盲犬有五十年歷史，台灣只有六年，看到這群
日本視障朋友，使用導盲犬的經驗豐富，台灣導盲犬協會也表示，目前先
進國家，一百位盲人中就有一人使用導盲犬，反觀台灣，目前六萬名盲人
，卻只有二十六隻工作犬。為了迎接特別的狗朋友，圓山飯店還特地淨空
一棟住房，歡迎他們。而算一算，加上台灣的，這次總共有四十八隻導盲
犬同時出現、讓圓山飯店熱鬧非凡。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台北圓
山飯店特別熱鬧，因為來了很多狗朋友。原來是日本導盲犬協會，帶著好
幾十隻導盲犬來分享他們的經驗。從北海道飛來的佐佐木先生，帶著導盲
犬入住圓山飯店，又乖巧又聽話的Green，已經是佐佐木先生的第三
隻導盲犬，同樣也是來自日本的山井修先生，使用導盲犬的經驗更豐富，
這隻拉不拉多「卡令」，是他的第五隻得力助手，這次他們來到台灣，就
是要來分享怎麼適應、更換導盲犬的經驗。他們全都是全日本導盲犬協會
的會員，一行人八十五人再加上三十一隻狗，應邀來到台灣。相較之下，
日本發展導盲犬有五十年歷史，台灣只有六年，看到這群日本視障朋友，
使用導盲犬的經驗豐富，台灣導盲犬協會也表示，目前先進國家，一百位
盲人中就有一人使用導盲犬，反觀台灣，目前六萬名盲人，卻只有二十六
隻工作犬。為了迎接特別的狗朋友，圓山飯店還特地淨空一棟住房，歡迎
他們。而算一算，加上台灣的，這次總共有四十八隻導盲犬同時出現、讓
圓山飯店熱鬧非凡。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台北圓山飯店特別熱鬧
，因為來了很多狗朋友。原來是日本導盲犬協會，帶著好幾十隻導盲犬來
分享他們的經驗。從北海道飛來的佐佐木先生，帶著導盲犬入住圓山飯店
，又乖巧又聽話的Green，已經是佐佐木先生的第三隻導盲犬，同樣
也是來自日本的山井修先生，使用導盲犬的經驗更豐富，這隻拉不拉多「
卡令」，是他的第五隻得力助手，這次他們來到台灣，就是要來分享怎麼
適應、更換導盲犬的經驗。他們全都是全日本導盲犬協會的會員，一行人
八十五人再加上三十一隻狗，應邀來到台灣。相較之下，日本發展導盲犬
有五十年歷史，台灣只有六年，看到這群日本視障朋友，使用導盲犬的經
驗豐富，台灣導盲犬協會也表示，目前先進國家，一百位盲人中就有一人
使用導盲犬，反觀台灣，目前六萬名盲人，卻只有二十六隻工作犬。為了
迎接特別的狗朋友，圓山飯店還特地淨空一棟住房，歡迎他們。而算一算
，加上台灣的，這次總共有四十八隻導盲犬同時出現、讓圓山飯店熱鬧非
凡。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台北圓山飯店特別熱鬧，因為來了很多
狗朋友。原來是日本導盲犬協會，帶著好幾十隻導盲犬來分享他們的經驗
。從北海道飛來的佐佐木先生，帶著導盲犬入住圓山飯店，又乖巧又聽話
的Green，已經是佐佐木先生的第三隻導盲犬，同樣也是來自日本的
山井修先生，使用導盲犬的經驗更豐富，這隻拉不拉多「卡令」，是他的
第五隻得力助手，這次他們來到台灣，就是要來分享怎麼適應、更換導盲
犬的經驗。他們全都是全日本導盲犬協會的會員，一行人八十五人再加上
三十一隻狗，應邀來到台灣。相較之下，日本發展導盲犬有五十年歷史，
台灣只有六年，看到這群日本視障朋友，使用導盲犬的經驗豐富，台灣導
盲犬協會也表示，目前先進國家，一百位盲人中就有一人使用導盲犬，反
觀台灣，目前六萬名盲人，卻只有二十六隻工作犬。為了迎接特別的狗朋
友，圓山飯店還特地淨空一棟住房，歡迎他們。而算一算，加上台灣的，
這次總共有四十八隻導盲犬同時出現、讓圓山飯店熱鬧非凡。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。
