中海石油併購美國優諾科石油敗北，但是中國在國際間開發油源的行動並
沒有因此停下來，除了積極爭取哈薩克油田之外，還與印度能源公司建立
合作關係，事實上，中國南部省份已經出現油荒跡象，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。這是中國官方中央電視台在17號播出的新聞，
報導中指出上海地區現在供油充足，沒有外傳的缺油跡象，但是事實上，
許多南部城市卻是需油孔急大鬧油荒。根據亞洲華爾街日報今天的報導，
這個星期廣州部分地區甚至要排隊排上三個小時才加的到油，而且加油的
數量也受到限制，不能拿空瓶來裝油。部分官員表示，由於颱風的關係，
油輪無法停靠港口卸油，再加上部分小型煉油廠不堪成本上揚關閉，導致
供給受到影響，比鄰廣東的香港，甚至考慮提供免稅汽油給跨境運輸業者
，以確保中港物流暢通。除了油，原物料也蠢蠢欲動，建築和汽車等傳統
工業發展的必需品銅，已經來到歷史新高價位，受到美國七月建築許可年
成長率創32年新高，和中國增加不動產以及發電設備的激勵，讓銅在紐
約、倫敦和上海三地掛牌的價格，全面改寫新高紀錄，經濟學人評估，中
國對全球經濟的影響力，不論是通貨膨脹、利率走勢、房市行情、薪資水
準、企業獲利乃至於商品期貨價格，將是近半世紀以來，最具影響力的經
濟體。中海石油併購美國優諾科石油敗北，但是中國在國際間開發油源的
行動並沒有因此停下來，除了積極爭取哈薩克油田之外，還與印度能源公
司建立合作關係，事實上，中國南部省份已經出現油荒跡象，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。這是中國官方中央電視台在17號播出的
新聞，報導中指出上海地區現在供油充足，沒有外傳的缺油跡象，但是事
實上，許多南部城市卻是需油孔急大鬧油荒。根據亞洲華爾街日報今天的
報導，這個星期廣州部分地區甚至要排隊排上三個小時才加的到油，而且
加油的數量也受到限制，不能拿空瓶來裝油。部分官員表示，由於颱風的
關係，油輪無法停靠港口卸油，再加上部分小型煉油廠不堪成本上揚關閉
，導致供給受到影響，比鄰廣東的香港，甚至考慮提供免稅汽油給跨境運
輸業者，以確保中港物流暢通。除了油，原物料也蠢蠢欲動，建築和汽車
等傳統工業發展的必需品銅，已經來到歷史新高價位，受到美國七月建築
許可年成長率創32年新高，和中國增加不動產以及發電設備的激勵，讓
銅在紐約、倫敦和上海三地掛牌的價格，全面改寫新高紀錄，經濟學人評
估，中國對全球經濟的影響力，不論是通貨膨脹、利率走勢、房市行情、
薪資水準、企業獲利乃至於商品期貨價格，將是近半世紀以來，最具影響
力的經濟體。中海石油併購美國優諾科石油敗北，但是中國在國際間開發
油源的行動並沒有因此停下來，除了積極爭取哈薩克油田之外，還與印度
能源公司建立合作關係，事實上，中國南部省份已經出現油荒跡象，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。這是中國官方中央電視台在17號
播出的新聞，報導中指出上海地區現在供油充足，沒有外傳的缺油跡象，
但是事實上，許多南部城市卻是需油孔急大鬧油荒。根據亞洲華爾街日報
今天的報導，這個星期廣州部分地區甚至要排隊排上三個小時才加的到油
，而且加油的數量也受到限制，不能拿空瓶來裝油。部分官員表示，由於
颱風的關係，油輪無法停靠港口卸油，再加上部分小型煉油廠不堪成本上
揚關閉，導致供給受到影響，比鄰廣東的香港，甚至考慮提供免稅汽油給
跨境運輸業者，以確保中港物流暢通。除了油，原物料也蠢蠢欲動，建築
和汽車等傳統工業發展的必需品銅，已經來到歷史新高價位，受到美國七
月建築許可年成長率創32年新高，和中國增加不動產以及發電設備的激
勵，讓銅在紐約、倫敦和上海三地掛牌的價格，全面改寫新高紀錄，經濟
學人評估，中國對全球經濟的影響力，不論是通貨膨脹、利率走勢、房市
行情、薪資水準、企業獲利乃至於商品期貨價格，將是近半世紀以來，最
具影響力的經濟體。中海石油併購美國優諾科石油敗北，但是中國在國際
間開發油源的行動並沒有因此停下來，除了積極爭取哈薩克油田之外，還
與印度能源公司建立合作關係，事實上，中國南部省份已經出現油荒跡象
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。這是中國官方中央電視台在
17號播出的新聞，報導中指出上海地區現在供油充足，沒有外傳的缺油
跡象，但是事實上，許多南部城市卻是需油孔急大鬧油荒。根據亞洲華爾
街日報今天的報導，這個星期廣州部分地區甚至要排隊排上三個小時才加
的到油，而且加油的數量也受到限制，不能拿空瓶來裝油。部分官員表示
，由於颱風的關係，油輪無法停靠港口卸油，再加上部分小型煉油廠不堪
成本上揚關閉，導致供給受到影響，比鄰廣東的香港，甚至考慮提供免稅
汽油給跨境運輸業者，以確保中港物流暢通。除了油，原物料也蠢蠢欲動
，建築和汽車等傳統工業發展的必需品銅，已經來到歷史新高價位，受到
美國七月建築許可年成長率創32年新高，和中國增加不動產以及發電設
備的激勵，讓銅在紐約、倫敦和上海三地掛牌的價格，全面改寫新高紀錄
，經濟學人評估，中國對全球經濟的影響力，不論是通貨膨脹、利率走勢
、房市行情、薪資水準、企業獲利乃至於商品期貨價格，將是近半世紀以
來，最具影響力的經濟體。中海石油併購美國優諾科石油敗北，但是中國
在國際間開發油源的行動並沒有因此停下來，除了積極爭取哈薩克油田之
外，還與印度能源公司建立合作關係，事實上，中國南部省份已經出現油
荒跡象，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。這是中國官方中央電
視台在17號播出的新聞，報導中指出上海地區現在供油充足，沒有外傳
的缺油跡象，但是事實上，許多南部城市卻是需油孔急大鬧油荒。根據亞
洲華爾街日報今天的報導，這個星期廣州部分地區甚至要排隊排上三個小
時才加的到油，而且加油的數量也受到限制，不能拿空瓶來裝油。部分官
員表示，由於颱風的關係，油輪無法停靠港口卸油，再加上部分小型煉油
廠不堪成本上揚關閉，導致供給受到影響，比鄰廣東的香港，甚至考慮提
供免稅汽油給跨境運輸業者，以確保中港物流暢通。除了油，原物料也蠢
蠢欲動，建築和汽車等傳統工業發展的必需品銅，已經來到歷史新高價位
，受到美國七月建築許可年成長率創32年新高，和中國增加不動產以及
發電設備的激勵，讓銅在紐約、倫敦和上海三地掛牌的價格，全面改寫新
高紀錄，經濟學人評估，中國對全球經濟的影響力，不論是通貨膨脹、利
率走勢、房市行情、薪資水準、企業獲利乃至於商品期貨價格，將是近半
世紀以來，最具影響力的經濟體。
