藉由參與G20經濟高峰會，俄羅斯總統麥維德夫，也恰好利用這次首
度造訪美的機會，對外說明當前美俄雙邊關係的演變。
俄羅斯總統，麥維德夫：我認為美俄關係欠缺信任，必要的信任，因此
我們對新政府寄與很大的希望與期待。
對於布希政府計畫要在波蘭和捷克，設置飛彈防禦基地，俄羅斯也揚言
如此一來，他們也將在波蘭旁邊的加里寧格勒，設置專門對付飛彈防
禦系統的武器。
麥維德夫指出他們將視美方的行動，才來決定要如何因應。
也就是說發球權在華府的手上，他還表示希望能盡快與總統當選人歐巴
瑪會談。
俄羅斯總統，麥維德夫：希望新總統和新政府，願意討論這些問題，至
少我們接受到的初步訊息是，我們的新夥伴願意好好想一想，而不是
做個橡皮圖章。
雖然礙於體制，歐巴瑪沒有在這次華府峰會與麥維德夫會面，不過他的
峰會代理人，前國務卿歐布萊特女士，代他和麥維德夫會面。
而這個月初，歐巴瑪的外交顧問，在被問到飛彈防禦系統的問題時表示
，歐巴瑪沒有承諾過會支持這項計畫。
除了外交議題之外，當前最迫在眉睫的就是經濟衰退的問題，歐巴瑪1
5號透過網路廣播向國會喊話，呼籲國會通過第二波刺激消費方案。
如果國會不通過立即法案，給予美國經濟所需的推動力，歐巴瑪表示他
就任後，將會將此列為首要政務。
