兒童福利聯盟發現，被遺棄的孩子變多，孩子受到虐待的問題也越來越嚴
重，他們在網路上募集愛孩子的100種方法，也呼籲民眾,讓孩子感受
到大人的愛。陪孩子做功課、唸故事書給孩子聽，大人一個小小不經意的
動作，孩子其實都感受在心裡。在孩子心裡，要的不多，可是現在景氣不
好，很多家長忙著工作、為了生活打拚，兒福聯盟也發現，受虐兒問題越
來越嚴重，連養不起孩子的家庭也變多了，最近五年的出養諮詢電話件數
，從2003年到2007年，已經增加了將近三成七。為了搶救這些孩
子，兒福聯盟在網路上募集100個愛孩子的方法，許多名人也來響應，
總統夫人周美?就表示，不論孩子開心、生氣、還是憤怒，擁抱是拉近心
理距離最好的方法。雲門舞集創辦人林懷民，則希望大人能溫柔愛孩子，
因為一個巴掌帶給孩子的是一輩子的陰影。另外，教育學者洪蘭也跟大家
分享，其實忽略是更嚴重的傷害，因為安全感帶給孩子的滿足，遠大於物
質上的享受。兒福聯盟也提倡愛的333活動，每天擁抱孩子30秒，傾
聽3分鐘，陪伴30分鐘，就算景氣不好、日子不好過，也要想出千方百
計來愛孩子。兒童福利聯盟發現，被遺棄的孩子變多，孩子受到虐待的問
題也越來越嚴重，他們在網路上募集愛孩子的100種方法，也呼籲民眾
,讓孩子感受到大人的愛。陪孩子做功課、唸故事書給孩子聽，大人一個
小小不經意的動作，孩子其實都感受在心裡。在孩子心裡，要的不多，可
是現在景氣不好，很多家長忙著工作、為了生活打拚，兒福聯盟也發現，
受虐兒問題越來越嚴重，連養不起孩子的家庭也變多了，最近五年的出養
諮詢電話件數，從2003年到2007年，已經增加了將近三成七。為
了搶救這些孩子，兒福聯盟在網路上募集100個愛孩子的方法，許多名
人也來響應，總統夫人周美?就表示，不論孩子開心、生氣、還是憤怒，
擁抱是拉近心理距離最好的方法。雲門舞集創辦人林懷民，則希望大人能
溫柔愛孩子，因為一個巴掌帶給孩子的是一輩子的陰影。另外，教育學者
洪蘭也跟大家分享，其實忽略是更嚴重的傷害，因為安全感帶給孩子的滿
足，遠大於物質上的享受。兒福聯盟也提倡愛的333活動，每天擁抱孩
子30秒，傾聽3分鐘，陪伴30分鐘，就算景氣不好、日子不好過，也
要想出千方百計來愛孩子。兒童福利聯盟發現，被遺棄的孩子變多，孩子
受到虐待的問題也越來越嚴重，他們在網路上募集愛孩子的100種方法
，也呼籲民眾,讓孩子感受到大人的愛。陪孩子做功課、唸故事書給孩子
聽，大人一個小小不經意的動作，孩子其實都感受在心裡。在孩子心裡，
要的不多，可是現在景氣不好，很多家長忙著工作、為了生活打拚，兒福
聯盟也發現，受虐兒問題越來越嚴重，連養不起孩子的家庭也變多了，最
近五年的出養諮詢電話件數，從2003年到2007年，已經增加了將
近三成七。為了搶救這些孩子，兒福聯盟在網路上募集100個愛孩子的
方法，許多名人也來響應，總統夫人周美?就表示，不論孩子開心、生氣
、還是憤怒，擁抱是拉近心理距離最好的方法。雲門舞集創辦人林懷民，
則希望大人能溫柔愛孩子，因為一個巴掌帶給孩子的是一輩子的陰影。另
外，教育學者洪蘭也跟大家分享，其實忽略是更嚴重的傷害，因為安全感
帶給孩子的滿足，遠大於物質上的享受。兒福聯盟也提倡愛的333活動
，每天擁抱孩子30秒，傾聽3分鐘，陪伴30分鐘，就算景氣不好、日
子不好過，也要想出千方百計來愛孩子。兒童福利聯盟發現，被遺棄的孩
子變多，孩子受到虐待的問題也越來越嚴重，他們在網路上募集愛孩子的
100種方法，也呼籲民眾,讓孩子感受到大人的愛。陪孩子做功課、唸
故事書給孩子聽，大人一個小小不經意的動作，孩子其實都感受在心裡。
在孩子心裡，要的不多，可是現在景氣不好，很多家長忙著工作、為了生
活打拚，兒福聯盟也發現，受虐兒問題越來越嚴重，連養不起孩子的家庭
也變多了，最近五年的出養諮詢電話件數，從2003年到2007年，
已經增加了將近三成七。為了搶救這些孩子，兒福聯盟在網路上募集10
0個愛孩子的方法，許多名人也來響應，總統夫人周美?就表示，不論孩
子開心、生氣、還是憤怒，擁抱是拉近心理距離最好的方法。雲門舞集創
辦人林懷民，則希望大人能溫柔愛孩子，因為一個巴掌帶給孩子的是一輩
子的陰影。另外，教育學者洪蘭也跟大家分享，其實忽略是更嚴重的傷害
，因為安全感帶給孩子的滿足，遠大於物質上的享受。兒福聯盟也提倡愛
的333活動，每天擁抱孩子30秒，傾聽3分鐘，陪伴30分鐘，就算
景氣不好、日子不好過，也要想出千方百計來愛孩子。兒童福利聯盟發現
，被遺棄的孩子變多，孩子受到虐待的問題也越來越嚴重，他們在網路上
募集愛孩子的100種方法，也呼籲民眾,讓孩子感受到大人的愛。陪孩
子做功課、唸故事書給孩子聽，大人一個小小不經意的動作，孩子其實都
感受在心裡。在孩子心裡，要的不多，可是現在景氣不好，很多家長忙著
工作、為了生活打拚，兒福聯盟也發現，受虐兒問題越來越嚴重，連養不
起孩子的家庭也變多了，最近五年的出養諮詢電話件數，從2003年到
2007年，已經增加了將近三成七。為了搶救這些孩子，兒福聯盟在網
路上募集100個愛孩子的方法，許多名人也來響應，總統夫人周美?就
表示，不論孩子開心、生氣、還是憤怒，擁抱是拉近心理距離最好的方法
。雲門舞集創辦人林懷民，則希望大人能溫柔愛孩子，因為一個巴掌帶給
孩子的是一輩子的陰影。另外，教育學者洪蘭也跟大家分享，其實忽略是
更嚴重的傷害，因為安全感帶給孩子的滿足，遠大於物質上的享受。兒福
聯盟也提倡愛的333活動，每天擁抱孩子30秒，傾聽3分鐘，陪伴3
0分鐘，就算景氣不好、日子不好過，也要想出千方百計來愛孩子。兒童
福利聯盟發現，被遺棄的孩子變多，孩子受到虐待的問題也越來越嚴重，
他們在網路上募集愛孩子的100種方法，也呼籲民眾,讓孩子感受到大
人的愛。陪孩子做功課、唸故事書給孩子聽，大人一個小小不經意的動作
，孩子其實都感受在心裡。在孩子心裡，要的不多，可是現在景氣不好，
很多家長忙著工作、為了生活打拚，兒福聯盟也發現，受虐兒問題越來越
嚴重，連養不起孩子的家庭也變多了，最近五年的出養諮詢電話件數，從
2003年到2007年，已經增加了將近三成七。為了搶救這些孩子，
兒福聯盟在網路上募集100個愛孩子的方法，許多名人也來響應，總統
夫人周美?就表示，不論孩子開心、生氣、還是憤怒，擁抱是拉近心理距
離最好的方法。雲門舞集創辦人林懷民，則希望大人能溫柔愛孩子，因為
一個巴掌帶給孩子的是一輩子的陰影。另外，教育學者洪蘭也跟大家分享
，其實忽略是更嚴重的傷害，因為安全感帶給孩子的滿足，遠大於物質上
的享受。兒福聯盟也提倡愛的333活動，每天擁抱孩子30秒，傾聽3
分鐘，陪伴30分鐘，就算景氣不好、日子不好過，也要想出千方百計來
愛孩子。兒童福利聯盟發現，被遺棄的孩子變多，孩子受到虐待的問題也
越來越嚴重，他們在網路上募集愛孩子的100種方法，也呼籲民眾,讓
孩子感受到大人的愛。陪孩子做功課、唸故事書給孩子聽，大人一個小小
不經意的動作，孩子其實都感受在心裡。在孩子心裡，要的不多，可是現
在景氣不好，很多家長忙著工作、為了生活打拚，兒福聯盟也發現，受虐
兒問題越來越嚴重，連養不起孩子的家庭也變多了，最近五年的出養諮詢
電話件數，從2003年到2007年，已經增加了將近三成七。為了搶
救這些孩子，兒福聯盟在網路上募集100個愛孩子的方法，許多名人也
來響應，總統夫人周美?就表示，不論孩子開心、生氣、還是憤怒，擁抱
是拉近心理距離最好的方法。雲門舞集創辦人林懷民，則希望大人能溫柔
愛孩子，因為一個巴掌帶給孩子的是一輩子的陰影。另外，教育學者洪蘭
也跟大家分享，其實忽略是更嚴重的傷害，因為安全感帶給孩子的滿足，
遠大於物質上的享受。兒福聯盟也提倡愛的333活動，每天擁抱孩子3
0秒，傾聽3分鐘，陪伴30分鐘，就算景氣不好、日子不好過，也要想
出千方百計來愛孩子。
