美國南加州森林野火，在強風助長下，已經發展成1961年以來，最嚴
重的火警。火勢從蒙特希托豪宅區，往美國第二大城，洛杉磯逼近，洛城
近郊，已經有超過五百棟房屋，被燒成灰燼，上萬人逃離家園。在時速1
60公里強風吹拂下，巨大的火舌，很快吞噬木造房屋，儘管消防隊員強
力撲救，也很難抵擋風勢。這場大火，13號開始，從豪宅區蒙特希托延
燒，昨天轉向洛杉磯北部，人口密集的西馬地區蔓延，已經燒毀五六百棟
活動車屋，週遭6500公畝林地化為焦土，當地上萬居民倉卒疏散。洛
杉磯郡已經進入緊急狀態，而到15號下午為止，火勢只有控制住百分之
十，這已經成為加州1961年以來，最嚴重的火災。所幸沒有造成死亡
，傷者情況也不嚴重。美國南加州森林野火，在強風助長下，已經發展成
1961年以來，最嚴重的火警。火勢從蒙特希托豪宅區，往美國第二大
城，洛杉磯逼近，洛城近郊，已經有超過五百棟房屋，被燒成灰燼，上萬
人逃離家園。在時速160公里強風吹拂下，巨大的火舌，很快吞噬木造
房屋，儘管消防隊員強力撲救，也很難抵擋風勢。這場大火，13號開始
，從豪宅區蒙特希托延燒，昨天轉向洛杉磯北部，人口密集的西馬地區蔓
延，已經燒毀五六百棟活動車屋，週遭6500公畝林地化為焦土，當地
上萬居民倉卒疏散。洛杉磯郡已經進入緊急狀態，而到15號下午為止，
火勢只有控制住百分之十，這已經成為加州1961年以來，最嚴重的火
災。所幸沒有造成死亡，傷者情況也不嚴重。美國南加州森林野火，在強
風助長下，已經發展成1961年以來，最嚴重的火警。火勢從蒙特希托
豪宅區，往美國第二大城，洛杉磯逼近，洛城近郊，已經有超過五百棟房
屋，被燒成灰燼，上萬人逃離家園。在時速160公里強風吹拂下，巨大
的火舌，很快吞噬木造房屋，儘管消防隊員強力撲救，也很難抵擋風勢。
這場大火，13號開始，從豪宅區蒙特希托延燒，昨天轉向洛杉磯北部，
人口密集的西馬地區蔓延，已經燒毀五六百棟活動車屋，週遭6500公
畝林地化為焦土，當地上萬居民倉卒疏散。洛杉磯郡已經進入緊急狀態，
而到15號下午為止，火勢只有控制住百分之十，這已經成為加州196
1年以來，最嚴重的火災。所幸沒有造成死亡，傷者情況也不嚴重。美國
南加州森林野火，在強風助長下，已經發展成1961年以來，最嚴重的
火警。火勢從蒙特希托豪宅區，往美國第二大城，洛杉磯逼近，洛城近郊
，已經有超過五百棟房屋，被燒成灰燼，上萬人逃離家園。在時速160
公里強風吹拂下，巨大的火舌，很快吞噬木造房屋，儘管消防隊員強力撲
救，也很難抵擋風勢。這場大火，13號開始，從豪宅區蒙特希托延燒，
昨天轉向洛杉磯北部，人口密集的西馬地區蔓延，已經燒毀五六百棟活動
車屋，週遭6500公畝林地化為焦土，當地上萬居民倉卒疏散。洛杉磯
郡已經進入緊急狀態，而到15號下午為止，火勢只有控制住百分之十，
這已經成為加州1961年以來，最嚴重的火災。所幸沒有造成死亡，傷
者情況也不嚴重。美國南加州森林野火，在強風助長下，已經發展成19
61年以來，最嚴重的火警。火勢從蒙特希托豪宅區，往美國第二大城，
洛杉磯逼近，洛城近郊，已經有超過五百棟房屋，被燒成灰燼，上萬人逃
離家園。在時速160公里強風吹拂下，巨大的火舌，很快吞噬木造房屋
，儘管消防隊員強力撲救，也很難抵擋風勢。這場大火，13號開始，從
豪宅區蒙特希托延燒，昨天轉向洛杉磯北部，人口密集的西馬地區蔓延，
已經燒毀五六百棟活動車屋，週遭6500公畝林地化為焦土，當地上萬
居民倉卒疏散。洛杉磯郡已經進入緊急狀態，而到15號下午為止，火勢
只有控制住百分之十，這已經成為加州1961年以來，最嚴重的火災。
所幸沒有造成死亡，傷者情況也不嚴重。美國南加州森林野火，在強風助
長下，已經發展成1961年以來，最嚴重的火警。火勢從蒙特希托豪宅
區，往美國第二大城，洛杉磯逼近，洛城近郊，已經有超過五百棟房屋，
被燒成灰燼，上萬人逃離家園。在時速160公里強風吹拂下，巨大的火
舌，很快吞噬木造房屋，儘管消防隊員強力撲救，也很難抵擋風勢。這場
大火，13號開始，從豪宅區蒙特希托延燒，昨天轉向洛杉磯北部，人口
密集的西馬地區蔓延，已經燒毀五六百棟活動車屋，週遭6500公畝林
地化為焦土，當地上萬居民倉卒疏散。洛杉磯郡已經進入緊急狀態，而到
15號下午為止，火勢只有控制住百分之十，這已經成為加州1961年
以來，最嚴重的火災。所幸沒有造成死亡，傷者情況也不嚴重。
