政府要發消費券，以刺激民間消費。不過傳出最新方向要排富，引發部分
民眾反彈，也有企業界人士認為，國庫預算有限,排富，確實有必要。經
濟不景氣，政府打算送出大紅包，發放消費券來刺激景氣，只是規劃中的
具體細節，劉院長不願鬆口。行政院態度低調，因為消費券究竟該不該排
富，仍在最後評估，就怕政策牛肉一端上桌，引來民眾不公的批評，不過
，企業界倒是相當力挺，表示這一萬塊的紅包不必送給富人了。企業界力
挺，也有學者態度保留，立法院內朝野也出現不同聲音。為了達到刺激消
費的目的來發放消費券，設下排富條款幾乎確定是必要的配套，只是民眾
也希望政府不要設置太高門檻，讓納稅人，都能享受到消費券的福利。政
府要發消費券，以刺激民間消費。不過傳出最新方向要排富，引發部分民
眾反彈，也有企業界人士認為，國庫預算有限,排富，確實有必要。經濟
不景氣，政府打算送出大紅包，發放消費券來刺激景氣，只是規劃中的具
體細節，劉院長不願鬆口。行政院態度低調，因為消費券究竟該不該排富
，仍在最後評估，就怕政策牛肉一端上桌，引來民眾不公的批評，不過，
企業界倒是相當力挺，表示這一萬塊的紅包不必送給富人了。企業界力挺
，也有學者態度保留，立法院內朝野也出現不同聲音。為了達到刺激消費
的目的來發放消費券，設下排富條款幾乎確定是必要的配套，只是民眾也
希望政府不要設置太高門檻，讓納稅人，都能享受到消費券的福利。政府
要發消費券，以刺激民間消費。不過傳出最新方向要排富，引發部分民眾
反彈，也有企業界人士認為，國庫預算有限,排富，確實有必要。經濟不
景氣，政府打算送出大紅包，發放消費券來刺激景氣，只是規劃中的具體
細節，劉院長不願鬆口。行政院態度低調，因為消費券究竟該不該排富，
仍在最後評估，就怕政策牛肉一端上桌，引來民眾不公的批評，不過，企
業界倒是相當力挺，表示這一萬塊的紅包不必送給富人了。企業界力挺，
也有學者態度保留，立法院內朝野也出現不同聲音。為了達到刺激消費的
目的來發放消費券，設下排富條款幾乎確定是必要的配套，只是民眾也希
望政府不要設置太高門檻，讓納稅人，都能享受到消費券的福利。政府要
發消費券，以刺激民間消費。不過傳出最新方向要排富，引發部分民眾反
彈，也有企業界人士認為，國庫預算有限,排富，確實有必要。經濟不景
氣，政府打算送出大紅包，發放消費券來刺激景氣，只是規劃中的具體細
節，劉院長不願鬆口。行政院態度低調，因為消費券究竟該不該排富，仍
在最後評估，就怕政策牛肉一端上桌，引來民眾不公的批評，不過，企業
界倒是相當力挺，表示這一萬塊的紅包不必送給富人了。企業界力挺，也
有學者態度保留，立法院內朝野也出現不同聲音。為了達到刺激消費的目
的來發放消費券，設下排富條款幾乎確定是必要的配套，只是民眾也希望
政府不要設置太高門檻，讓納稅人，都能享受到消費券的福利。政府要發
消費券，以刺激民間消費。不過傳出最新方向要排富，引發部分民眾反彈
，也有企業界人士認為，國庫預算有限,排富，確實有必要。經濟不景氣
，政府打算送出大紅包，發放消費券來刺激景氣，只是規劃中的具體細節
，劉院長不願鬆口。行政院態度低調，因為消費券究竟該不該排富，仍在
最後評估，就怕政策牛肉一端上桌，引來民眾不公的批評，不過，企業界
倒是相當力挺，表示這一萬塊的紅包不必送給富人了。企業界力挺，也有
學者態度保留，立法院內朝野也出現不同聲音。為了達到刺激消費的目的
來發放消費券，設下排富條款幾乎確定是必要的配套，只是民眾也希望政
府不要設置太高門檻，讓納稅人，都能享受到消費券的福利。政府要發消
費券，以刺激民間消費。不過傳出最新方向要排富，引發部分民眾反彈，
也有企業界人士認為，國庫預算有限,排富，確實有必要。經濟不景氣，
政府打算送出大紅包，發放消費券來刺激景氣，只是規劃中的具體細節，
劉院長不願鬆口。行政院態度低調，因為消費券究竟該不該排富，仍在最
後評估，就怕政策牛肉一端上桌，引來民眾不公的批評，不過，企業界倒
是相當力挺，表示這一萬塊的紅包不必送給富人了。企業界力挺，也有學
者態度保留，立法院內朝野也出現不同聲音。為了達到刺激消費的目的來
發放消費券，設下排富條款幾乎確定是必要的配套，只是民眾也希望政府
不要設置太高門檻，讓納稅人，都能享受到消費券的福利。
