中國解放軍飛彈演習，我軍還有在台灣海峽決戰的戰力，不過，中國現在
部署了有航母殺手之稱的最新岸艦導彈鷹擊62，其射程遠達400公里
，不但台海上的我方軍艦都成為飛彈下的標靶，整個台灣以及附近的海上
交通涵蓋其中，等於全面封鎖了台灣海上交通線。，只是這項軍事機密曝
光，就在兩岸積極復談的此刻，在馬總統的守勢國防政策下，國防部長陳
肇敏相當尷尬。就連自家立委都不滿中國的兩手策略。其實「鷹擊62A
」岸艦導彈，過去一段時間，中國已經透過網路媒體展示其軍備實力，重
要的軍事雜誌，還以大篇幅的封面故事，來介紹這項軍事武器﹔網路上更
有標題為神箭射台獨，擺明了這款超遠的飛彈，就對準台灣而來。軍事專
家表示，重達300公斤的「鷹擊62A」，讓共軍在陸上就可以先發制
人，還可以直接打擊我部署在海岸的戰術目標，威脅極大。鷹擊62A飛
彈透過機動性極強的發射車，讓共軍陸攻反艦導彈作戰能力大幅提升，不
過，也因為這類飛彈體積太大，我軍不難偵測，因應共軍新式武器，未來
勢必將加強我反飛彈的攔截能力。中國解放軍飛彈演習，我軍還有在台灣
海峽決戰的戰力，不過，中國現在部署了有航母殺手之稱的最新岸艦導彈
鷹擊62，其射程遠達400公里，不但台海上的我方軍艦都成為飛彈下
的標靶，整個台灣以及附近的海上交通涵蓋其中，等於全面封鎖了台灣海
上交通線。，只是這項軍事機密曝光，就在兩岸積極復談的此刻，在馬總
統的守勢國防政策下，國防部長陳肇敏相當尷尬。就連自家立委都不滿中
國的兩手策略。其實「鷹擊62A」岸艦導彈，過去一段時間，中國已經
透過網路媒體展示其軍備實力，重要的軍事雜誌，還以大篇幅的封面故事
，來介紹這項軍事武器﹔網路上更有標題為神箭射台獨，擺明了這款超遠
的飛彈，就對準台灣而來。軍事專家表示，重達300公斤的「鷹擊62
A」，讓共軍在陸上就可以先發制人，還可以直接打擊我部署在海岸的戰
術目標，威脅極大。鷹擊62A飛彈透過機動性極強的發射車，讓共軍陸
攻反艦導彈作戰能力大幅提升，不過，也因為這類飛彈體積太大，我軍不
難偵測，因應共軍新式武器，未來勢必將加強我反飛彈的攔截能力。中國
解放軍飛彈演習，我軍還有在台灣海峽決戰的戰力，不過，中國現在部署
了有航母殺手之稱的最新岸艦導彈鷹擊62，其射程遠達400公里，不
但台海上的我方軍艦都成為飛彈下的標靶，整個台灣以及附近的海上交通
涵蓋其中，等於全面封鎖了台灣海上交通線。，只是這項軍事機密曝光，
就在兩岸積極復談的此刻，在馬總統的守勢國防政策下，國防部長陳肇敏
相當尷尬。就連自家立委都不滿中國的兩手策略。其實「鷹擊62A」岸
艦導彈，過去一段時間，中國已經透過網路媒體展示其軍備實力，重要的
軍事雜誌，還以大篇幅的封面故事，來介紹這項軍事武器﹔網路上更有標
題為神箭射台獨，擺明了這款超遠的飛彈，就對準台灣而來。軍事專家表
示，重達300公斤的「鷹擊62A」，讓共軍在陸上就可以先發制人，
還可以直接打擊我部署在海岸的戰術目標，威脅極大。鷹擊62A飛彈透
過機動性極強的發射車，讓共軍陸攻反艦導彈作戰能力大幅提升，不過，
也因為這類飛彈體積太大，我軍不難偵測，因應共軍新式武器，未來勢必
將加強我反飛彈的攔截能力。中國解放軍飛彈演習，我軍還有在台灣海峽
決戰的戰力，不過，中國現在部署了有航母殺手之稱的最新岸艦導彈鷹擊
62，其射程遠達400公里，不但台海上的我方軍艦都成為飛彈下的標
靶，整個台灣以及附近的海上交通涵蓋其中，等於全面封鎖了台灣海上交
通線。，只是這項軍事機密曝光，就在兩岸積極復談的此刻，在馬總統的
守勢國防政策下，國防部長陳肇敏相當尷尬。就連自家立委都不滿中國的
兩手策略。其實「鷹擊62A」岸艦導彈，過去一段時間，中國已經透過
網路媒體展示其軍備實力，重要的軍事雜誌，還以大篇幅的封面故事，來
介紹這項軍事武器﹔網路上更有標題為神箭射台獨，擺明了這款超遠的飛
彈，就對準台灣而來。軍事專家表示，重達300公斤的「鷹擊62A」
，讓共軍在陸上就可以先發制人，還可以直接打擊我部署在海岸的戰術目
標，威脅極大。鷹擊62A飛彈透過機動性極強的發射車，讓共軍陸攻反
艦導彈作戰能力大幅提升，不過，也因為這類飛彈體積太大，我軍不難偵
測，因應共軍新式武器，未來勢必將加強我反飛彈的攔截能力。中國解放
軍飛彈演習，我軍還有在台灣海峽決戰的戰力，不過，中國現在部署了有
航母殺手之稱的最新岸艦導彈鷹擊62，其射程遠達400公里，不但台
海上的我方軍艦都成為飛彈下的標靶，整個台灣以及附近的海上交通涵蓋
其中，等於全面封鎖了台灣海上交通線。，只是這項軍事機密曝光，就在
兩岸積極復談的此刻，在馬總統的守勢國防政策下，國防部長陳肇敏相當
尷尬。就連自家立委都不滿中國的兩手策略。其實「鷹擊62A」岸艦導
彈，過去一段時間，中國已經透過網路媒體展示其軍備實力，重要的軍事
雜誌，還以大篇幅的封面故事，來介紹這項軍事武器﹔網路上更有標題為
神箭射台獨，擺明了這款超遠的飛彈，就對準台灣而來。軍事專家表示，
重達300公斤的「鷹擊62A」，讓共軍在陸上就可以先發制人，還可
以直接打擊我部署在海岸的戰術目標，威脅極大。鷹擊62A飛彈透過機
動性極強的發射車，讓共軍陸攻反艦導彈作戰能力大幅提升，不過，也因
為這類飛彈體積太大，我軍不難偵測，因應共軍新式武器，未來勢必將加
強我反飛彈的攔截能力。中國解放軍飛彈演習，我軍還有在台灣海峽決戰
的戰力，不過，中國現在部署了有航母殺手之稱的最新岸艦導彈鷹擊62
，其射程遠達400公里，不但台海上的我方軍艦都成為飛彈下的標靶，
整個台灣以及附近的海上交通涵蓋其中，等於全面封鎖了台灣海上交通線
。，只是這項軍事機密曝光，就在兩岸積極復談的此刻，在馬總統的守勢
國防政策下，國防部長陳肇敏相當尷尬。就連自家立委都不滿中國的兩手
策略。其實「鷹擊62A」岸艦導彈，過去一段時間，中國已經透過網路
媒體展示其軍備實力，重要的軍事雜誌，還以大篇幅的封面故事，來介紹
這項軍事武器﹔網路上更有標題為神箭射台獨，擺明了這款超遠的飛彈，
就對準台灣而來。軍事專家表示，重達300公斤的「鷹擊62A」，讓
共軍在陸上就可以先發制人，還可以直接打擊我部署在海岸的戰術目標，
威脅極大。鷹擊62A飛彈透過機動性極強的發射車，讓共軍陸攻反艦導
彈作戰能力大幅提升，不過，也因為這類飛彈體積太大，我軍不難偵測，
因應共軍新式武器，未來勢必將加強我反飛彈的攔截能力。
