堅硬的鋼鐵，從他手中變成了人體各個部分，訴說著林良材熱情的生命
觀。
世界寂靜，讓他更專心觀察人臉部表情，還有手部動作，表現在作品上
，特別有感情。
堅定的腳步、與子偕老、這個作品叫作「情人」是他近期得意代表作。
創作執著認真、偶爾也有童心，因為愛開快車，還把積架車上的豹，換
成自己的作品，過過癮。
而這一張照片，說明林良材作品國際地位，就讀比利時布魯塞爾皇家學
院時期，他是能將作品展示校園內的第一人。
而讓他人生出現這麼大榮耀的推手，就是他的法文老師畢安生。
有很多困難，可是他很聰明，他明白很快，可是開始學法文，他每個禮
拜都去我的課。
國立藝專西畫組畢業的林良材，曾經是專職畫家，32歲那年認識了當
時來台灣教書的畢安生，開始學起了法文。
在畢安生的協助下，林良材進入了比利時布魯塞爾皇家學院就讀。
也是在這裡，他開始接觸到雕塑，開始生鐵的創作。
家門口的這個人像，就是他最早期的作品。
喜歡作品經過大自然粹練，表面鏽蝕的美感，堅持自己創作之路並不容
易，三十年來他從不用擔心現實壓力，而這生活上的美感，是因為他
背後有個偉大的女人。
林良材太太：剛開始起步其實他的的作品很難，因為鐵的東西他們會質
疑，質疑說這種材質保存啊、或它值錢嗎？122359現在是有點
到吃甘蔗了。
因為對創作的堅持，今年61歲的林良材，就像自畫中的自己，儘管頭
髮白了、眼睛花了，還是要用力不斷的敲打、激發生命的火花。
記者歐姵君鄭凱文台北報導
