南韓足畫家吳順伊博士，三歲那年的火車鐵軌意外，在當時失去了雙手。
不過她從來不會因為殘疾而放棄自己，從六歲開始用腳拿起畫筆作畫，更
因此激發了她的熱情。「足畫家吳順伊博士」（差不多五六歲的時候，我
已經知道了，我跟另外的朋友不一樣，差不多五歲的時候，我就開始用腳
生活。）到了求學階段，南韓教育當局希望殘疾人士集中於特教機構上課
，但吳博士的姊姊為她排除眾議，一定要讓她去上正常人的學校上課，在
爭取了一年後終於達成不可能的任務。「足畫家吳順伊博士」（那時後家
中的人反對，特別是我的姊姊。姊姊覺得我的想法和其他的方面都正常，
可以去一般的學校，跟正常人一起學習，也一定沒有問題。）吳博士後來
到台灣學中文、之後到中國美術學院攻讀博士，她的畫風具有傳統技巧與
現代思維，韓國四季分明、大地多樣的色彩也感染了她的作品，但更重要
的是她的精神，她勉勵大家，在荒蕪的石頭上，也能開出燦爛的花朵。公
民記者吳學禹南韓天安市報導南韓足畫家吳順伊博士，三歲那年的火車鐵
軌意外，在當時失去了雙手。不過她從來不會因為殘疾而放棄自己，從六
歲開始用腳拿起畫筆作畫，更因此激發了她的熱情。「足畫家吳順伊博士
」（差不多五六歲的時候，我已經知道了，我跟另外的朋友不一樣，差不
多五歲的時候，我就開始用腳生活。）到了求學階段，南韓教育當局希望
殘疾人士集中於特教機構上課，但吳博士的姊姊為她排除眾議，一定要讓
她去上正常人的學校上課，在爭取了一年後終於達成不可能的任務。「足
畫家吳順伊博士」（那時後家中的人反對，特別是我的姊姊。姊姊覺得我
的想法和其他的方面都正常，可以去一般的學校，跟正常人一起學習，也
一定沒有問題。）吳博士後來到台灣學中文、之後到中國美術學院攻讀博
士，她的畫風具有傳統技巧與現代思維，韓國四季分明、大地多樣的色彩
也感染了她的作品，但更重要的是她的精神，她勉勵大家，在荒蕪的石頭
上，也能開出燦爛的花朵。公民記者吳學禹南韓天安市報導南韓足畫家吳
順伊博士，三歲那年的火車鐵軌意外，在當時失去了雙手。不過她從來不
會因為殘疾而放棄自己，從六歲開始用腳拿起畫筆作畫，更因此激發了她
的熱情。「足畫家吳順伊博士」（差不多五六歲的時候，我已經知道了，
我跟另外的朋友不一樣，差不多五歲的時候，我就開始用腳生活。）到了
求學階段，南韓教育當局希望殘疾人士集中於特教機構上課，但吳博士的
姊姊為她排除眾議，一定要讓她去上正常人的學校上課，在爭取了一年後
終於達成不可能的任務。「足畫家吳順伊博士」（那時後家中的人反對，
特別是我的姊姊。姊姊覺得我的想法和其他的方面都正常，可以去一般的
學校，跟正常人一起學習，也一定沒有問題。）吳博士後來到台灣學中文
、之後到中國美術學院攻讀博士，她的畫風具有傳統技巧與現代思維，韓
國四季分明、大地多樣的色彩也感染了她的作品，但更重要的是她的精神
，她勉勵大家，在荒蕪的石頭上，也能開出燦爛的花朵。公民記者吳學禹
南韓天安市報導南韓足畫家吳順伊博士，三歲那年的火車鐵軌意外，在當
時失去了雙手。不過她從來不會因為殘疾而放棄自己，從六歲開始用腳拿
起畫筆作畫，更因此激發了她的熱情。「足畫家吳順伊博士」（差不多五
六歲的時候，我已經知道了，我跟另外的朋友不一樣，差不多五歲的時候
，我就開始用腳生活。）到了求學階段，南韓教育當局希望殘疾人士集中
於特教機構上課，但吳博士的姊姊為她排除眾議，一定要讓她去上正常人
的學校上課，在爭取了一年後終於達成不可能的任務。「足畫家吳順伊博
士」（那時後家中的人反對，特別是我的姊姊。姊姊覺得我的想法和其他
的方面都正常，可以去一般的學校，跟正常人一起學習，也一定沒有問題
。）吳博士後來到台灣學中文、之後到中國美術學院攻讀博士，她的畫風
具有傳統技巧與現代思維，韓國四季分明、大地多樣的色彩也感染了她的
作品，但更重要的是她的精神，她勉勵大家，在荒蕪的石頭上，也能開出
燦爛的花朵。公民記者吳學禹南韓天安市報導南韓足畫家吳順伊博士，三
歲那年的火車鐵軌意外，在當時失去了雙手。不過她從來不會因為殘疾而
放棄自己，從六歲開始用腳拿起畫筆作畫，更因此激發了她的熱情。「足
畫家吳順伊博士」（差不多五六歲的時候，我已經知道了，我跟另外的朋
友不一樣，差不多五歲的時候，我就開始用腳生活。）到了求學階段，南
韓教育當局希望殘疾人士集中於特教機構上課，但吳博士的姊姊為她排除
眾議，一定要讓她去上正常人的學校上課，在爭取了一年後終於達成不可
能的任務。「足畫家吳順伊博士」（那時後家中的人反對，特別是我的姊
姊。姊姊覺得我的想法和其他的方面都正常，可以去一般的學校，跟正常
人一起學習，也一定沒有問題。）吳博士後來到台灣學中文、之後到中國
美術學院攻讀博士，她的畫風具有傳統技巧與現代思維，韓國四季分明、
大地多樣的色彩也感染了她的作品，但更重要的是她的精神，她勉勵大家
，在荒蕪的石頭上，也能開出燦爛的花朵。公民記者吳學禹南韓天安市報
導南韓足畫家吳順伊博士，三歲那年的火車鐵軌意外，在當時失去了雙手
。不過她從來不會因為殘疾而放棄自己，從六歲開始用腳拿起畫筆作畫，
更因此激發了她的熱情。「足畫家吳順伊博士」（差不多五六歲的時候，
我已經知道了，我跟另外的朋友不一樣，差不多五歲的時候，我就開始用
腳生活。）到了求學階段，南韓教育當局希望殘疾人士集中於特教機構上
課，但吳博士的姊姊為她排除眾議，一定要讓她去上正常人的學校上課，
在爭取了一年後終於達成不可能的任務。「足畫家吳順伊博士」（那時後
家中的人反對，特別是我的姊姊。姊姊覺得我的想法和其他的方面都正常
，可以去一般的學校，跟正常人一起學習，也一定沒有問題。）吳博士後
來到台灣學中文、之後到中國美術學院攻讀博士，她的畫風具有傳統技巧
與現代思維，韓國四季分明、大地多樣的色彩也感染了她的作品，但更重
要的是她的精神，她勉勵大家，在荒蕪的石頭上，也能開出燦爛的花朵。
公民記者吳學禹南韓天安市報導南韓足畫家吳順伊博士，三歲那年的火車
鐵軌意外，在當時失去了雙手。不過她從來不會因為殘疾而放棄自己，從
六歲開始用腳拿起畫筆作畫，更因此激發了她的熱情。「足畫家吳順伊博
士」（差不多五六歲的時候，我已經知道了，我跟另外的朋友不一樣，差
不多五歲的時候，我就開始用腳生活。）到了求學階段，南韓教育當局希
望殘疾人士集中於特教機構上課，但吳博士的姊姊為她排除眾議，一定要
讓她去上正常人的學校上課，在爭取了一年後終於達成不可能的任務。「
足畫家吳順伊博士」（那時後家中的人反對，特別是我的姊姊。姊姊覺得
我的想法和其他的方面都正常，可以去一般的學校，跟正常人一起學習，
也一定沒有問題。）吳博士後來到台灣學中文、之後到中國美術學院攻讀
博士，她的畫風具有傳統技巧與現代思維，韓國四季分明、大地多樣的色
彩也感染了她的作品，但更重要的是她的精神，她勉勵大家，在荒蕪的石
頭上，也能開出燦爛的花朵。公民記者吳學禹南韓天安市報導南韓足畫家
吳順伊博士，三歲那年的火車鐵軌意外，在當時失去了雙手。不過她從來
不會因為殘疾而放棄自己，從六歲開始用腳拿起畫筆作畫，更因此激發了
她的熱情。「足畫家吳順伊博士」（差不多五六歲的時候，我已經知道了
，我跟另外的朋友不一樣，差不多五歲的時候，我就開始用腳生活。）到
了求學階段，南韓教育當局希望殘疾人士集中於特教機構上課，但吳博士
的姊姊為她排除眾議，一定要讓她去上正常人的學校上課，在爭取了一年
後終於達成不可能的任務。「足畫家吳順伊博士」（那時後家中的人反對
，特別是我的姊姊。姊姊覺得我的想法和其他的方面都正常，可以去一般
的學校，跟正常人一起學習，也一定沒有問題。）吳博士後來到台灣學中
文、之後到中國美術學院攻讀博士，她的畫風具有傳統技巧與現代思維，
韓國四季分明、大地多樣的色彩也感染了她的作品，但更重要的是她的精
神，她勉勵大家，在荒蕪的石頭上，也能開出燦爛的花朵。公民記者吳學
禹南韓天安市報導
