這個星期四，中央銀行將要發行「噶瑪蘭族」原住民套幣，由於過去都很
搶市，因此今年特別規定每人每次購一套。這個以噶瑪蘭族獨特的香蕉絲
織布、作為圖騰的硬幣，就是央行今年最新發行的原住民族套幣，外封套
除了有織布工藝，內頁還有大葉山欖及祭祀文化介紹，而這也是央行近十
年來，所發行的第11套原住民系列套幣。這套噶瑪蘭族圖騰套幣，預定
20號星期四，在台灣銀行正式公開發售，總共五萬五千套，每套新台幣
兩百五十元，由於往年都造成搶購熱潮，因此今年特別規定每人每次限購
一套。央行表示，原住民族系列套幣總共有十四套，未來還有太魯閣、撒
奇萊亞，以及賽德克等三族預計將會發行。記者賴淑敏張梓嘉台北報導這
個星期四，中央銀行將要發行「噶瑪蘭族」原住民套幣，由於過去都很搶
市，因此今年特別規定每人每次購一套。這個以噶瑪蘭族獨特的香蕉絲織
布、作為圖騰的硬幣，就是央行今年最新發行的原住民族套幣，外封套除
了有織布工藝，內頁還有大葉山欖及祭祀文化介紹，而這也是央行近十年
來，所發行的第11套原住民系列套幣。這套噶瑪蘭族圖騰套幣，預定2
0號星期四，在台灣銀行正式公開發售，總共五萬五千套，每套新台幣兩
百五十元，由於往年都造成搶購熱潮，因此今年特別規定每人每次限購一
套。央行表示，原住民族系列套幣總共有十四套，未來還有太魯閣、撒奇
萊亞，以及賽德克等三族預計將會發行。記者賴淑敏張梓嘉台北報導這個
星期四，中央銀行將要發行「噶瑪蘭族」原住民套幣，由於過去都很搶市
，因此今年特別規定每人每次購一套。這個以噶瑪蘭族獨特的香蕉絲織布
、作為圖騰的硬幣，就是央行今年最新發行的原住民族套幣，外封套除了
有織布工藝，內頁還有大葉山欖及祭祀文化介紹，而這也是央行近十年來
，所發行的第11套原住民系列套幣。這套噶瑪蘭族圖騰套幣，預定20
號星期四，在台灣銀行正式公開發售，總共五萬五千套，每套新台幣兩百
五十元，由於往年都造成搶購熱潮，因此今年特別規定每人每次限購一套
。央行表示，原住民族系列套幣總共有十四套，未來還有太魯閣、撒奇萊
亞，以及賽德克等三族預計將會發行。記者賴淑敏張梓嘉台北報導這個星
期四，中央銀行將要發行「噶瑪蘭族」原住民套幣，由於過去都很搶市，
因此今年特別規定每人每次購一套。這個以噶瑪蘭族獨特的香蕉絲織布、
作為圖騰的硬幣，就是央行今年最新發行的原住民族套幣，外封套除了有
織布工藝，內頁還有大葉山欖及祭祀文化介紹，而這也是央行近十年來，
所發行的第11套原住民系列套幣。這套噶瑪蘭族圖騰套幣，預定20號
星期四，在台灣銀行正式公開發售，總共五萬五千套，每套新台幣兩百五
十元，由於往年都造成搶購熱潮，因此今年特別規定每人每次限購一套。
央行表示，原住民族系列套幣總共有十四套，未來還有太魯閣、撒奇萊亞
，以及賽德克等三族預計將會發行。記者賴淑敏張梓嘉台北報導這個星期
四，中央銀行將要發行「噶瑪蘭族」原住民套幣，由於過去都很搶市，因
此今年特別規定每人每次購一套。這個以噶瑪蘭族獨特的香蕉絲織布、作
為圖騰的硬幣，就是央行今年最新發行的原住民族套幣，外封套除了有織
布工藝，內頁還有大葉山欖及祭祀文化介紹，而這也是央行近十年來，所
發行的第11套原住民系列套幣。這套噶瑪蘭族圖騰套幣，預定20號星
期四，在台灣銀行正式公開發售，總共五萬五千套，每套新台幣兩百五十
元，由於往年都造成搶購熱潮，因此今年特別規定每人每次限購一套。央
行表示，原住民族系列套幣總共有十四套，未來還有太魯閣、撒奇萊亞，
以及賽德克等三族預計將會發行。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
