因為絕食而被送往亞東醫院戒護就醫的陳前總統，由於亞東醫院沒有戒護
病房，所以上午轉往台北縣立醫院板橋院區的戒護病房就醫，在醫師檢查
下目前狀況穩定，而他的辯護律師也轉達扁嫂希望陳水扁不要再絕食，不
排除在今天向法院提出抗告。這裡是上午八點半、板橋亞東醫院急診大門
，陳水扁被送上救護車，在國安人員、警察以及醫護人員戒護下，一路上
交通管制，只花了五分鐘，就來到設有戒護病房的台北縣立醫院板橋院區
戒護就醫。已經拒絕進食第六天的陳水扁躺在擔架上、鬍鬚沒刮、眼睛閉
上，看起來氣色似乎不太好，一下救護車後馬上被送到七樓的戒護病房，
醫生在初步檢查後表示，目前他的身體狀況還算穩定。陳水扁的辯護律師
也在十點半前來探望，他也提到扁嫂吳淑珍有打電話，要他轉達請陳水扁
要照顧身體，不要再絕食了。由於陳水扁被收押，加上國安局撤除維安隨
扈，律師很不滿，將在和陳水扁討論之後，決定是否提出抗告，甚至不排
除向大法官提出釋憲。記者張志雄張國樑報導因為絕食而被送往亞東醫院
戒護就醫的陳前總統，由於亞東醫院沒有戒護病房，所以上午轉往台北縣
立醫院板橋院區的戒護病房就醫，在醫師檢查下目前狀況穩定，而他的辯
護律師也轉達扁嫂希望陳水扁不要再絕食，不排除在今天向法院提出抗告
。這裡是上午八點半、板橋亞東醫院急診大門，陳水扁被送上救護車，在
國安人員、警察以及醫護人員戒護下，一路上交通管制，只花了五分鐘，
就來到設有戒護病房的台北縣立醫院板橋院區戒護就醫。已經拒絕進食第
六天的陳水扁躺在擔架上、鬍鬚沒刮、眼睛閉上，看起來氣色似乎不太好
，一下救護車後馬上被送到七樓的戒護病房，醫生在初步檢查後表示，目
前他的身體狀況還算穩定。陳水扁的辯護律師也在十點半前來探望，他也
提到扁嫂吳淑珍有打電話，要他轉達請陳水扁要照顧身體，不要再絕食了
。由於陳水扁被收押，加上國安局撤除維安隨扈，律師很不滿，將在和陳
水扁討論之後，決定是否提出抗告，甚至不排除向大法官提出釋憲。記者
張志雄張國樑報導因為絕食而被送往亞東醫院戒護就醫的陳前總統，由於
亞東醫院沒有戒護病房，所以上午轉往台北縣立醫院板橋院區的戒護病房
就醫，在醫師檢查下目前狀況穩定，而他的辯護律師也轉達扁嫂希望陳水
扁不要再絕食，不排除在今天向法院提出抗告。這裡是上午八點半、板橋
亞東醫院急診大門，陳水扁被送上救護車，在國安人員、警察以及醫護人
員戒護下，一路上交通管制，只花了五分鐘，就來到設有戒護病房的台北
縣立醫院板橋院區戒護就醫。已經拒絕進食第六天的陳水扁躺在擔架上、
鬍鬚沒刮、眼睛閉上，看起來氣色似乎不太好，一下救護車後馬上被送到
七樓的戒護病房，醫生在初步檢查後表示，目前他的身體狀況還算穩定。
陳水扁的辯護律師也在十點半前來探望，他也提到扁嫂吳淑珍有打電話，
要他轉達請陳水扁要照顧身體，不要再絕食了。由於陳水扁被收押，加上
國安局撤除維安隨扈，律師很不滿，將在和陳水扁討論之後，決定是否提
出抗告，甚至不排除向大法官提出釋憲。記者張志雄張國樑報導因為絕食
而被送往亞東醫院戒護就醫的陳前總統，由於亞東醫院沒有戒護病房，所
以上午轉往台北縣立醫院板橋院區的戒護病房就醫，在醫師檢查下目前狀
況穩定，而他的辯護律師也轉達扁嫂希望陳水扁不要再絕食，不排除在今
天向法院提出抗告。這裡是上午八點半、板橋亞東醫院急診大門，陳水扁
被送上救護車，在國安人員、警察以及醫護人員戒護下，一路上交通管制
，只花了五分鐘，就來到設有戒護病房的台北縣立醫院板橋院區戒護就醫
。已經拒絕進食第六天的陳水扁躺在擔架上、鬍鬚沒刮、眼睛閉上，看起
來氣色似乎不太好，一下救護車後馬上被送到七樓的戒護病房，醫生在初
步檢查後表示，目前他的身體狀況還算穩定。陳水扁的辯護律師也在十點
半前來探望，他也提到扁嫂吳淑珍有打電話，要他轉達請陳水扁要照顧身
體，不要再絕食了。由於陳水扁被收押，加上國安局撤除維安隨扈，律師
很不滿，將在和陳水扁討論之後，決定是否提出抗告，甚至不排除向大法
官提出釋憲。記者張志雄張國樑報導因為絕食而被送往亞東醫院戒護就醫
的陳前總統，由於亞東醫院沒有戒護病房，所以上午轉往台北縣立醫院板
橋院區的戒護病房就醫，在醫師檢查下目前狀況穩定，而他的辯護律師也
轉達扁嫂希望陳水扁不要再絕食，不排除在今天向法院提出抗告。這裡是
上午八點半、板橋亞東醫院急診大門，陳水扁被送上救護車，在國安人員
、警察以及醫護人員戒護下，一路上交通管制，只花了五分鐘，就來到設
有戒護病房的台北縣立醫院板橋院區戒護就醫。已經拒絕進食第六天的陳
水扁躺在擔架上、鬍鬚沒刮、眼睛閉上，看起來氣色似乎不太好，一下救
護車後馬上被送到七樓的戒護病房，醫生在初步檢查後表示，目前他的身
體狀況還算穩定。陳水扁的辯護律師也在十點半前來探望，他也提到扁嫂
吳淑珍有打電話，要他轉達請陳水扁要照顧身體，不要再絕食了。由於陳
水扁被收押，加上國安局撤除維安隨扈，律師很不滿，將在和陳水扁討論
之後，決定是否提出抗告，甚至不排除向大法官提出釋憲。記者張志雄張
國樑報導因為絕食而被送往亞東醫院戒護就醫的陳前總統，由於亞東醫院
沒有戒護病房，所以上午轉往台北縣立醫院板橋院區的戒護病房就醫，在
醫師檢查下目前狀況穩定，而他的辯護律師也轉達扁嫂希望陳水扁不要再
絕食，不排除在今天向法院提出抗告。這裡是上午八點半、板橋亞東醫院
急診大門，陳水扁被送上救護車，在國安人員、警察以及醫護人員戒護下
，一路上交通管制，只花了五分鐘，就來到設有戒護病房的台北縣立醫院
板橋院區戒護就醫。已經拒絕進食第六天的陳水扁躺在擔架上、鬍鬚沒刮
、眼睛閉上，看起來氣色似乎不太好，一下救護車後馬上被送到七樓的戒
護病房，醫生在初步檢查後表示，目前他的身體狀況還算穩定。陳水扁的
辯護律師也在十點半前來探望，他也提到扁嫂吳淑珍有打電話，要他轉達
請陳水扁要照顧身體，不要再絕食了。由於陳水扁被收押，加上國安局撤
除維安隨扈，律師很不滿，將在和陳水扁討論之後，決定是否提出抗告，
甚至不排除向大法官提出釋憲。記者張志雄張國樑報導
