不景氣勞資糾紛也變多，高雄市有人力派遣公司惡意扣薪，還不幫勞工加
勞健保，勞工局統計今年至今，勞資糾紛人數超過五千人，是去年同期的
兩倍。一早六七點，派遣公司外頭擠滿人，一長排隊伍的人都是等著要上
工，景氣不好，越來越多人到派遣公司等工作，沒想到早出晚歸，辛苦工
作一個月後，竟然連一毛錢都領不到，一群在高雄市凱旋醫院委外工作的
員工，被派遣公司扣了一整個月薪水，而且從來沒被保勞健保，生活陷入
困境，最近景氣低迷，勞資爭議案暴增，光是一到十月份，爭議人達就高
達五千多人，幾乎是去年同期的兩倍尤其以製造業和服務業為主的業主，
為了節省成本，都會透過派遣公司找人，但依勞基法規定，派遣公司給勞
工薪水不能低於基本工資，也要保勞健保，還得幫員工提撥退休金的提領
；而委派的業主，在要派契約中，須明確載明對員工的保障，甚至有督促
派遣公司要符合勞動規定的責任；而最弱勢的勞工得知道，任何勞動條件
的調整，都得勞資雙方協議，如果無法達成協議，應立即向勞工局申訴，
才能維護自己的權益。不景氣勞資糾紛也變多，高雄市有人力派遣公司惡
意扣薪，還不幫勞工加勞健保，勞工局統計今年至今，勞資糾紛人數超過
五千人，是去年同期的兩倍。一早六七點，派遣公司外頭擠滿人，一長排
隊伍的人都是等著要上工，景氣不好，越來越多人到派遣公司等工作，沒
想到早出晚歸，辛苦工作一個月後，竟然連一毛錢都領不到，一群在高雄
市凱旋醫院委外工作的員工，被派遣公司扣了一整個月薪水，而且從來沒
被保勞健保，生活陷入困境，最近景氣低迷，勞資爭議案暴增，光是一到
十月份，爭議人達就高達五千多人，幾乎是去年同期的兩倍尤其以製造業
和服務業為主的業主，為了節省成本，都會透過派遣公司找人，但依勞基
法規定，派遣公司給勞工薪水不能低於基本工資，也要保勞健保，還得幫
員工提撥退休金的提領；而委派的業主，在要派契約中，須明確載明對員
工的保障，甚至有督促派遣公司要符合勞動規定的責任；而最弱勢的勞工
得知道，任何勞動條件的調整，都得勞資雙方協議，如果無法達成協議，
應立即向勞工局申訴，才能維護自己的權益。
