一百多位從嘉義北上的民眾，來到台北看守所前，個個拉開嗓門大喊司法
不公，要求釋放前總統陳水扁。停留二十分鐘後離去。隨後又有台灣之友
台南分會的會員也來聲援準備布條，喊口號，還組成隊伍繞圈圈。抗議民
眾花招百出，一有動靜，警方繃緊神經。險些失控的場面，就在高雄市議
員鄭新助突然出現，抗議媒體報導不公。圍觀民眾情緒跟著激動，和採訪
記者發生推擠衝突。外頭鬧哄哄，看守所裡頭卻依舊平靜。陳水扁超過一
百個小時沒有進食，向醫生陳述胸口悶痛，卻拒絕施打營養針和服用藥物
。所方表示，陳水扁的血壓、脈搏目前已經來到正常值的邊緣。醫生將持
續觀察，如果陳水扁健康惡化，危及生命，就要強制送醫。所方透露，目
前最有可能就近送往台北看守所簽約的亞東醫院。一百多位從嘉義北上的
民眾，來到台北看守所前，個個拉開嗓門大喊司法不公，要求釋放前總統
陳水扁。停留二十分鐘後離去。隨後又有台灣之友台南分會的會員也來聲
援準備布條，喊口號，還組成隊伍繞圈圈。抗議民眾花招百出，一有動靜
，警方繃緊神經。險些失控的場面，就在高雄市議員鄭新助突然出現，抗
議媒體報導不公。圍觀民眾情緒跟著激動，和採訪記者發生推擠衝突。外
頭鬧哄哄，看守所裡頭卻依舊平靜。陳水扁超過一百個小時沒有進食，向
醫生陳述胸口悶痛，卻拒絕施打營養針和服用藥物。所方表示，陳水扁的
血壓、脈搏目前已經來到正常值的邊緣。醫生將持續觀察，如果陳水扁健
康惡化，危及生命，就要強制送醫。所方透露，目前最有可能就近送往台
北看守所簽約的亞東醫院。一百多位從嘉義北上的民眾，來到台北看守所
前，個個拉開嗓門大喊司法不公，要求釋放前總統陳水扁。停留二十分鐘
後離去。隨後又有台灣之友台南分會的會員也來聲援準備布條，喊口號，
還組成隊伍繞圈圈。抗議民眾花招百出，一有動靜，警方繃緊神經。險些
失控的場面，就在高雄市議員鄭新助突然出現，抗議媒體報導不公。圍觀
民眾情緒跟著激動，和採訪記者發生推擠衝突。外頭鬧哄哄，看守所裡頭
卻依舊平靜。陳水扁超過一百個小時沒有進食，向醫生陳述胸口悶痛，卻
拒絕施打營養針和服用藥物。所方表示，陳水扁的血壓、脈搏目前已經來
到正常值的邊緣。醫生將持續觀察，如果陳水扁健康惡化，危及生命，就
要強制送醫。所方透露，目前最有可能就近送往台北看守所簽約的亞東醫
院。一百多位從嘉義北上的民眾，來到台北看守所前，個個拉開嗓門大喊
司法不公，要求釋放前總統陳水扁。停留二十分鐘後離去。隨後又有台灣
之友台南分會的會員也來聲援準備布條，喊口號，還組成隊伍繞圈圈。抗
議民眾花招百出，一有動靜，警方繃緊神經。險些失控的場面，就在高雄
市議員鄭新助突然出現，抗議媒體報導不公。圍觀民眾情緒跟著激動，和
採訪記者發生推擠衝突。外頭鬧哄哄，看守所裡頭卻依舊平靜。陳水扁超
過一百個小時沒有進食，向醫生陳述胸口悶痛，卻拒絕施打營養針和服用
藥物。所方表示，陳水扁的血壓、脈搏目前已經來到正常值的邊緣。醫生
將持續觀察，如果陳水扁健康惡化，危及生命，就要強制送醫。所方透露
，目前最有可能就近送往台北看守所簽約的亞東醫院。一百多位從嘉義北
上的民眾，來到台北看守所前，個個拉開嗓門大喊司法不公，要求釋放前
總統陳水扁。停留二十分鐘後離去。隨後又有台灣之友台南分會的會員也
來聲援準備布條，喊口號，還組成隊伍繞圈圈。抗議民眾花招百出，一有
動靜，警方繃緊神經。險些失控的場面，就在高雄市議員鄭新助突然出現
，抗議媒體報導不公。圍觀民眾情緒跟著激動，和採訪記者發生推擠衝突
。外頭鬧哄哄，看守所裡頭卻依舊平靜。陳水扁超過一百個小時沒有進食
，向醫生陳述胸口悶痛，卻拒絕施打營養針和服用藥物。所方表示，陳水
扁的血壓、脈搏目前已經來到正常值的邊緣。醫生將持續觀察，如果陳水
扁健康惡化，危及生命，就要強制送醫。所方透露，目前最有可能就近送
往台北看守所簽約的亞東醫院。一百多位從嘉義北上的民眾，來到台北看
守所前，個個拉開嗓門大喊司法不公，要求釋放前總統陳水扁。停留二十
分鐘後離去。隨後又有台灣之友台南分會的會員也來聲援準備布條，喊口
號，還組成隊伍繞圈圈。抗議民眾花招百出，一有動靜，警方繃緊神經。
險些失控的場面，就在高雄市議員鄭新助突然出現，抗議媒體報導不公。
圍觀民眾情緒跟著激動，和採訪記者發生推擠衝突。外頭鬧哄哄，看守所
裡頭卻依舊平靜。陳水扁超過一百個小時沒有進食，向醫生陳述胸口悶痛
，卻拒絕施打營養針和服用藥物。所方表示，陳水扁的血壓、脈搏目前已
經來到正常值的邊緣。醫生將持續觀察，如果陳水扁健康惡化，危及生命
，就要強制送醫。所方透露，目前最有可能就近送往台北看守所簽約的亞
東醫院。一百多位從嘉義北上的民眾，來到台北看守所前，個個拉開嗓門
大喊司法不公，要求釋放前總統陳水扁。停留二十分鐘後離去。隨後又有
台灣之友台南分會的會員也來聲援準備布條，喊口號，還組成隊伍繞圈圈
。抗議民眾花招百出，一有動靜，警方繃緊神經。險些失控的場面，就在
高雄市議員鄭新助突然出現，抗議媒體報導不公。圍觀民眾情緒跟著激動
，和採訪記者發生推擠衝突。外頭鬧哄哄，看守所裡頭卻依舊平靜。陳水
扁超過一百個小時沒有進食，向醫生陳述胸口悶痛，卻拒絕施打營養針和
服用藥物。所方表示，陳水扁的血壓、脈搏目前已經來到正常值的邊緣。
醫生將持續觀察，如果陳水扁健康惡化，危及生命，就要強制送醫。所方
透露，目前最有可能就近送往台北看守所簽約的亞東醫院。一百多位從嘉
義北上的民眾，來到台北看守所前，個個拉開嗓門大喊司法不公，要求釋
放前總統陳水扁。停留二十分鐘後離去。隨後又有台灣之友台南分會的會
員也來聲援準備布條，喊口號，還組成隊伍繞圈圈。抗議民眾花招百出，
一有動靜，警方繃緊神經。險些失控的場面，就在高雄市議員鄭新助突然
出現，抗議媒體報導不公。圍觀民眾情緒跟著激動，和採訪記者發生推擠
衝突。外頭鬧哄哄，看守所裡頭卻依舊平靜。陳水扁超過一百個小時沒有
進食，向醫生陳述胸口悶痛，卻拒絕施打營養針和服用藥物。所方表示，
陳水扁的血壓、脈搏目前已經來到正常值的邊緣。醫生將持續觀察，如果
陳水扁健康惡化，危及生命，就要強制送醫。所方透露，目前最有可能就
近送往台北看守所簽約的亞東醫院。一百多位從嘉義北上的民眾，來到台
北看守所前，個個拉開嗓門大喊司法不公，要求釋放前總統陳水扁。停留
二十分鐘後離去。隨後又有台灣之友台南分會的會員也來聲援準備布條，
喊口號，還組成隊伍繞圈圈。抗議民眾花招百出，一有動靜，警方繃緊神
經。險些失控的場面，就在高雄市議員鄭新助突然出現，抗議媒體報導不
公。圍觀民眾情緒跟著激動，和採訪記者發生推擠衝突。外頭鬧哄哄，看
守所裡頭卻依舊平靜。陳水扁超過一百個小時沒有進食，向醫生陳述胸口
悶痛，卻拒絕施打營養針和服用藥物。所方表示，陳水扁的血壓、脈搏目
前已經來到正常值的邊緣。醫生將持續觀察，如果陳水扁健康惡化，危及
生命，就要強制送醫。所方透露，目前最有可能就近送往台北看守所簽約
的亞東醫院。一百多位從嘉義北上的民眾，來到台北看守所前，個個拉開
嗓門大喊司法不公，要求釋放前總統陳水扁。停留二十分鐘後離去。隨後
又有台灣之友台南分會的會員也來聲援準備布條，喊口號，還組成隊伍繞
圈圈。抗議民眾花招百出，一有動靜，警方繃緊神經。險些失控的場面，
就在高雄市議員鄭新助突然出現，抗議媒體報導不公。圍觀民眾情緒跟著
激動，和採訪記者發生推擠衝突。外頭鬧哄哄，看守所裡頭卻依舊平靜。
陳水扁超過一百個小時沒有進食，向醫生陳述胸口悶痛，卻拒絕施打營養
針和服用藥物。所方表示，陳水扁的血壓、脈搏目前已經來到正常值的邊
緣。醫生將持續觀察，如果陳水扁健康惡化，危及生命，就要強制送醫。
所方透露，目前最有可能就近送往台北看守所簽約的亞東醫院。一百多位
從嘉義北上的民眾，來到台北看守所前，個個拉開嗓門大喊司法不公，要
求釋放前總統陳水扁。停留二十分鐘後離去。隨後又有台灣之友台南分會
的會員也來聲援準備布條，喊口號，還組成隊伍繞圈圈。抗議民眾花招百
出，一有動靜，警方繃緊神經。險些失控的場面，就在高雄市議員鄭新助
突然出現，抗議媒體報導不公。圍觀民眾情緒跟著激動，和採訪記者發生
推擠衝突。外頭鬧哄哄，看守所裡頭卻依舊平靜。陳水扁超過一百個小時
沒有進食，向醫生陳述胸口悶痛，卻拒絕施打營養針和服用藥物。所方表
示，陳水扁的血壓、脈搏目前已經來到正常值的邊緣。醫生將持續觀察，
如果陳水扁健康惡化，危及生命，就要強制送醫。所方透露，目前最有可
能就近送往台北看守所簽約的亞東醫院。
