有婦產科醫師研究發現，如果有尿意就上廁所，時間一久，可能就造成膀
胱變小，嚴重的還造成膀胱炎，頻尿。只要一有尿意，就直奔廁所解放，
不少人秉持者不憋尿的原則，有時候一個小時就跑廁所好幾趟，但是有醫
生提醒，如果每一次尿量都很少，次數又太頻繁，可能會引發間質性膀胱
炎。間質性膀胱發炎的發生原因不明，不過有醫學界認為和過度上廁所有
關，有點尿意就上廁所的習慣，時間一久可能造成膀胱萎縮硬化，嚴重的
會惡化成間質性膀胱炎，而病患又以30到50歲的女性居多，男女比約
為1比9。醫生提醒，只有一點點尿意，可以試著憋一下再去上，一天的
喝水量，可以試著控制在1500cc到2000cc，每天上廁所的次
數，也盡量在4到6次不等，不要太過頻繁，身體才會健康。黃琦涵蔣龍
祥台北報導.有婦產科醫師研究發現，如果有尿意就上廁所，時間一久，
可能就造成膀胱變小，嚴重的還造成膀胱炎，頻尿。只要一有尿意，就直
奔廁所解放，不少人秉持者不憋尿的原則，有時候一個小時就跑廁所好幾
趟，但是有醫生提醒，如果每一次尿量都很少，次數又太頻繁，可能會引
發間質性膀胱炎。間質性膀胱發炎的發生原因不明，不過有醫學界認為和
過度上廁所有關，有點尿意就上廁所的習慣，時間一久可能造成膀胱萎縮
硬化，嚴重的會惡化成間質性膀胱炎，而病患又以30到50歲的女性居
多，男女比約為1比9。醫生提醒，只有一點點尿意，可以試著憋一下再
去上，一天的喝水量，可以試著控制在1500cc到2000cc，每
天上廁所的次數，也盡量在4到6次不等，不要太過頻繁，身體才會健康
。黃琦涵蔣龍祥台北報導.有婦產科醫師研究發現，如果有尿意就上廁所
，時間一久，可能就造成膀胱變小，嚴重的還造成膀胱炎，頻尿。只要一
有尿意，就直奔廁所解放，不少人秉持者不憋尿的原則，有時候一個小時
就跑廁所好幾趟，但是有醫生提醒，如果每一次尿量都很少，次數又太頻
繁，可能會引發間質性膀胱炎。間質性膀胱發炎的發生原因不明，不過有
醫學界認為和過度上廁所有關，有點尿意就上廁所的習慣，時間一久可能
造成膀胱萎縮硬化，嚴重的會惡化成間質性膀胱炎，而病患又以30到5
0歲的女性居多，男女比約為1比9。醫生提醒，只有一點點尿意，可以
試著憋一下再去上，一天的喝水量，可以試著控制在1500cc到20
00cc，每天上廁所的次數，也盡量在4到6次不等，不要太過頻繁，
身體才會健康。黃琦涵蔣龍祥台北報導.有婦產科醫師研究發現，如果有
尿意就上廁所，時間一久，可能就造成膀胱變小，嚴重的還造成膀胱炎，
頻尿。只要一有尿意，就直奔廁所解放，不少人秉持者不憋尿的原則，有
時候一個小時就跑廁所好幾趟，但是有醫生提醒，如果每一次尿量都很少
，次數又太頻繁，可能會引發間質性膀胱炎。間質性膀胱發炎的發生原因
不明，不過有醫學界認為和過度上廁所有關，有點尿意就上廁所的習慣，
時間一久可能造成膀胱萎縮硬化，嚴重的會惡化成間質性膀胱炎，而病患
又以30到50歲的女性居多，男女比約為1比9。醫生提醒，只有一點
點尿意，可以試著憋一下再去上，一天的喝水量，可以試著控制在150
0cc到2000cc，每天上廁所的次數，也盡量在4到6次不等，不
要太過頻繁，身體才會健康。黃琦涵蔣龍祥台北報導.有婦產科醫師研究
發現，如果有尿意就上廁所，時間一久，可能就造成膀胱變小，嚴重的還
造成膀胱炎，頻尿。只要一有尿意，就直奔廁所解放，不少人秉持者不憋
尿的原則，有時候一個小時就跑廁所好幾趟，但是有醫生提醒，如果每一
次尿量都很少，次數又太頻繁，可能會引發間質性膀胱炎。間質性膀胱發
炎的發生原因不明，不過有醫學界認為和過度上廁所有關，有點尿意就上
廁所的習慣，時間一久可能造成膀胱萎縮硬化，嚴重的會惡化成間質性膀
胱炎，而病患又以30到50歲的女性居多，男女比約為1比9。醫生提
醒，只有一點點尿意，可以試著憋一下再去上，一天的喝水量，可以試著
控制在1500cc到2000cc，每天上廁所的次數，也盡量在4到
6次不等，不要太過頻繁，身體才會健康。黃琦涵蔣龍祥台北報導.
