電影海角七號票房亮麗，劇中阿嘉和茂伯所騎的老式摩托車也變得很搶
手。
來看一場這種老車的「星光大道」。
老摩托車喜相逢，有人看到這一整排有著金屬油箱的老車，大喊我在海
角七號有看過，車主聽了哈哈一笑，出來澄清。
車主阿骨打:這是川崎海角七號是山葉不一樣老車的車燈是雙面的新車
是單面的誤認車子的款式沒關係，拜電影所賜，愛上老摩托車的年輕
人倒是越來越多。
為了帶愛車來高雄亮相，住台北的阿骨打可是從前一天晚上就出發，一
路騎車南下。
和阿骨打同樣瘋狂的同好不少，將近三十部川崎B1列隊上台，聲勢驚
人。
不過偉士牌也不遜色，光是高雄地區就有十幾位車友出席，由於體積輕
巧一些，場上的幾位女騎士都偏好偉士牌。
車主謝依蒨：覺得很有質感也很喜歡這樣子的車騎150的好像真的比
較少所以一開始在論壇上有些網友以為我是男生年輕人騎老車，比酷
比炫、希望成為矚目焦點。
不過對於和這些老摩托車一起成長的壯年人來說，老車代表的是人與車
之間的情感。
參觀民眾陸煇雄：是我父親年輕的時候他買的車子，那個是從小陪我們
長大的車子所以對它當然很有感情。
老車星光大道，連平常稀少出門的哈雷重車、還有各式改裝車都參加展
示。
車友交流收藏經驗，民眾則是把握機會，搶著和老車合影留念。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導
