國際間最新的天災訊息。印尼東北部的蘇拉威西島，17號發生芮氏規模
7.5的強烈地震。在澳洲的布里斯班，強烈大風。強風夾帶著豪雨，天
空不時出現打雷閃電。布里斯班附近居民表示，簡直就像一顆超級大炸彈
當街爆炸一樣恐怖。民眾：簡直就是龍捲風，已經不只是風暴了。根本就
是龍捲風！災情有多慘重，看看這些豪宅與別墅被蹂躪的模樣，就不難了
解。救難人員表示，災情剛發生當時，因為大量的輸電纜線被冰雹和強風
摧毀，斷電規模高達23萬戶，目前已經搶修到剩下56000戶還無電
可用。另外，一名20歲的男子，因為要拍攝暴風來襲時的景象，不慎遭
到洪水沖走而溺斃。至於澳洲北邊的印尼，蘇拉威西島17號發生了芮氏
規模7.5的強烈地震。畫面上可以看到居民連夜倉皇逃離家園的景象。
路透社的消息指出，至少有兩人死亡，37人受傷，另外還有200多棟
房屋損毀。但由於偏遠地區通訊困難，因此傷亡和損失的數字很可能再增
加。記者徐家仁報導國際間最新的天災訊息。印尼東北部的蘇拉威西島，
17號發生芮氏規模7.5的強烈地震。在澳洲的布里斯班，強烈大風。
強風夾帶著豪雨，天空不時出現打雷閃電。布里斯班附近居民表示，簡直
就像一顆超級大炸彈當街爆炸一樣恐怖。民眾：簡直就是龍捲風，已經不
只是風暴了。根本就是龍捲風！災情有多慘重，看看這些豪宅與別墅被蹂
躪的模樣，就不難了解。救難人員表示，災情剛發生當時，因為大量的輸
電纜線被冰雹和強風摧毀，斷電規模高達23萬戶，目前已經搶修到剩下
56000戶還無電可用。另外，一名20歲的男子，因為要拍攝暴風來
襲時的景象，不慎遭到洪水沖走而溺斃。至於澳洲北邊的印尼，蘇拉威西
島17號發生了芮氏規模7.5的強烈地震。畫面上可以看到居民連夜倉
皇逃離家園的景象。路透社的消息指出，至少有兩人死亡，37人受傷，
另外還有200多棟房屋損毀。但由於偏遠地區通訊困難，因此傷亡和損
失的數字很可能再增加。記者徐家仁報導國際間最新的天災訊息。印尼東
北部的蘇拉威西島，17號發生芮氏規模7.5的強烈地震。在澳洲的布
里斯班，強烈大風。強風夾帶著豪雨，天空不時出現打雷閃電。布里斯班
附近居民表示，簡直就像一顆超級大炸彈當街爆炸一樣恐怖。民眾：簡直
就是龍捲風，已經不只是風暴了。根本就是龍捲風！災情有多慘重，看看
這些豪宅與別墅被蹂躪的模樣，就不難了解。救難人員表示，災情剛發生
當時，因為大量的輸電纜線被冰雹和強風摧毀，斷電規模高達23萬戶，
目前已經搶修到剩下56000戶還無電可用。另外，一名20歲的男子
，因為要拍攝暴風來襲時的景象，不慎遭到洪水沖走而溺斃。至於澳洲北
邊的印尼，蘇拉威西島17號發生了芮氏規模7.5的強烈地震。畫面上
可以看到居民連夜倉皇逃離家園的景象。路透社的消息指出，至少有兩人
死亡，37人受傷，另外還有200多棟房屋損毀。但由於偏遠地區通訊
困難，因此傷亡和損失的數字很可能再增加。記者徐家仁報導國際間最新
的天災訊息。印尼東北部的蘇拉威西島，17號發生芮氏規模7.5的強
烈地震。在澳洲的布里斯班，強烈大風。強風夾帶著豪雨，天空不時出現
打雷閃電。布里斯班附近居民表示，簡直就像一顆超級大炸彈當街爆炸一
樣恐怖。民眾：簡直就是龍捲風，已經不只是風暴了。根本就是龍捲風！
災情有多慘重，看看這些豪宅與別墅被蹂躪的模樣，就不難了解。救難人
員表示，災情剛發生當時，因為大量的輸電纜線被冰雹和強風摧毀，斷電
規模高達23萬戶，目前已經搶修到剩下56000戶還無電可用。另外
，一名20歲的男子，因為要拍攝暴風來襲時的景象，不慎遭到洪水沖走
而溺斃。至於澳洲北邊的印尼，蘇拉威西島17號發生了芮氏規模7.5
的強烈地震。畫面上可以看到居民連夜倉皇逃離家園的景象。路透社的消
息指出，至少有兩人死亡，37人受傷，另外還有200多棟房屋損毀。
但由於偏遠地區通訊困難，因此傷亡和損失的數字很可能再增加。記者徐
家仁報導國際間最新的天災訊息。印尼東北部的蘇拉威西島，17號發生
芮氏規模7.5的強烈地震。在澳洲的布里斯班，強烈大風。強風夾帶著
豪雨，天空不時出現打雷閃電。布里斯班附近居民表示，簡直就像一顆超
級大炸彈當街爆炸一樣恐怖。民眾：簡直就是龍捲風，已經不只是風暴了
。根本就是龍捲風！災情有多慘重，看看這些豪宅與別墅被蹂躪的模樣，
就不難了解。救難人員表示，災情剛發生當時，因為大量的輸電纜線被冰
雹和強風摧毀，斷電規模高達23萬戶，目前已經搶修到剩下56000
戶還無電可用。另外，一名20歲的男子，因為要拍攝暴風來襲時的景象
，不慎遭到洪水沖走而溺斃。至於澳洲北邊的印尼，蘇拉威西島17號發
生了芮氏規模7.5的強烈地震。畫面上可以看到居民連夜倉皇逃離家園
的景象。路透社的消息指出，至少有兩人死亡，37人受傷，另外還有2
00多棟房屋損毀。但由於偏遠地區通訊困難，因此傷亡和損失的數字很
可能再增加。記者徐家仁報導國際間最新的天災訊息。印尼東北部的蘇拉
威西島，17號發生芮氏規模7.5的強烈地震。在澳洲的布里斯班，強
烈大風。強風夾帶著豪雨，天空不時出現打雷閃電。布里斯班附近居民表
示，簡直就像一顆超級大炸彈當街爆炸一樣恐怖。民眾：簡直就是龍捲風
，已經不只是風暴了。根本就是龍捲風！災情有多慘重，看看這些豪宅與
別墅被蹂躪的模樣，就不難了解。救難人員表示，災情剛發生當時，因為
大量的輸電纜線被冰雹和強風摧毀，斷電規模高達23萬戶，目前已經搶
修到剩下56000戶還無電可用。另外，一名20歲的男子，因為要拍
攝暴風來襲時的景象，不慎遭到洪水沖走而溺斃。至於澳洲北邊的印尼，
蘇拉威西島17號發生了芮氏規模7.5的強烈地震。畫面上可以看到居
民連夜倉皇逃離家園的景象。路透社的消息指出，至少有兩人死亡，37
人受傷，另外還有200多棟房屋損毀。但由於偏遠地區通訊困難，因此
傷亡和損失的數字很可能再增加。記者徐家仁報導國際間最新的天災訊息
。印尼東北部的蘇拉威西島，17號發生芮氏規模7.5的強烈地震。在
澳洲的布里斯班，強烈大風。強風夾帶著豪雨，天空不時出現打雷閃電。
布里斯班附近居民表示，簡直就像一顆超級大炸彈當街爆炸一樣恐怖。民
眾：簡直就是龍捲風，已經不只是風暴了。根本就是龍捲風！災情有多慘
重，看看這些豪宅與別墅被蹂躪的模樣，就不難了解。救難人員表示，災
情剛發生當時，因為大量的輸電纜線被冰雹和強風摧毀，斷電規模高達2
3萬戶，目前已經搶修到剩下56000戶還無電可用。另外，一名20
歲的男子，因為要拍攝暴風來襲時的景象，不慎遭到洪水沖走而溺斃。至
於澳洲北邊的印尼，蘇拉威西島17號發生了芮氏規模7.5的強烈地震
。畫面上可以看到居民連夜倉皇逃離家園的景象。路透社的消息指出，至
少有兩人死亡，37人受傷，另外還有200多棟房屋損毀。但由於偏遠
地區通訊困難，因此傷亡和損失的數字很可能再增加。記者徐家仁報導國
際間最新的天災訊息。印尼東北部的蘇拉威西島，17號發生芮氏規模7
.5的強烈地震。在澳洲的布里斯班，強烈大風。強風夾帶著豪雨，天空
不時出現打雷閃電。布里斯班附近居民表示，簡直就像一顆超級大炸彈當
街爆炸一樣恐怖。民眾：簡直就是龍捲風，已經不只是風暴了。根本就是
龍捲風！災情有多慘重，看看這些豪宅與別墅被蹂躪的模樣，就不難了解
。救難人員表示，災情剛發生當時，因為大量的輸電纜線被冰雹和強風摧
毀，斷電規模高達23萬戶，目前已經搶修到剩下56000戶還無電可
用。另外，一名20歲的男子，因為要拍攝暴風來襲時的景象，不慎遭到
洪水沖走而溺斃。至於澳洲北邊的印尼，蘇拉威西島17號發生了芮氏規
模7.5的強烈地震。畫面上可以看到居民連夜倉皇逃離家園的景象。路
透社的消息指出，至少有兩人死亡，37人受傷，另外還有200多棟房
屋損毀。但由於偏遠地區通訊困難，因此傷亡和損失的數字很可能再增加
。記者徐家仁報導國際間最新的天災訊息。印尼東北部的蘇拉威西島，1
7號發生芮氏規模7.5的強烈地震。在澳洲的布里斯班，強烈大風。強
風夾帶著豪雨，天空不時出現打雷閃電。布里斯班附近居民表示，簡直就
像一顆超級大炸彈當街爆炸一樣恐怖。民眾：簡直就是龍捲風，已經不只
是風暴了。根本就是龍捲風！災情有多慘重，看看這些豪宅與別墅被蹂躪
的模樣，就不難了解。救難人員表示，災情剛發生當時，因為大量的輸電
纜線被冰雹和強風摧毀，斷電規模高達23萬戶，目前已經搶修到剩下5
6000戶還無電可用。另外，一名20歲的男子，因為要拍攝暴風來襲
時的景象，不慎遭到洪水沖走而溺斃。至於澳洲北邊的印尼，蘇拉威西島
17號發生了芮氏規模7.5的強烈地震。畫面上可以看到居民連夜倉皇
逃離家園的景象。路透社的消息指出，至少有兩人死亡，37人受傷，另
外還有200多棟房屋損毀。但由於偏遠地區通訊困難，因此傷亡和損失
的數字很可能再增加。記者徐家仁報導國際間最新的天災訊息。印尼東北
部的蘇拉威西島，17號發生芮氏規模7.5的強烈地震。在澳洲的布里
斯班，強烈大風。強風夾帶著豪雨，天空不時出現打雷閃電。布里斯班附
近居民表示，簡直就像一顆超級大炸彈當街爆炸一樣恐怖。民眾：簡直就
是龍捲風，已經不只是風暴了。根本就是龍捲風！災情有多慘重，看看這
些豪宅與別墅被蹂躪的模樣，就不難了解。救難人員表示，災情剛發生當
時，因為大量的輸電纜線被冰雹和強風摧毀，斷電規模高達23萬戶，目
前已經搶修到剩下56000戶還無電可用。另外，一名20歲的男子，
因為要拍攝暴風來襲時的景象，不慎遭到洪水沖走而溺斃。至於澳洲北邊
的印尼，蘇拉威西島17號發生了芮氏規模7.5的強烈地震。畫面上可
以看到居民連夜倉皇逃離家園的景象。路透社的消息指出，至少有兩人死
亡，37人受傷，另外還有200多棟房屋損毀。但由於偏遠地區通訊困
難，因此傷亡和損失的數字很可能再增加。記者徐家仁報導國際間最新的
天災訊息。印尼東北部的蘇拉威西島，17號發生芮氏規模7.5的強烈
地震。在澳洲的布里斯班，強烈大風。強風夾帶著豪雨，天空不時出現打
雷閃電。布里斯班附近居民表示，簡直就像一顆超級大炸彈當街爆炸一樣
恐怖。民眾：簡直就是龍捲風，已經不只是風暴了。根本就是龍捲風！災
情有多慘重，看看這些豪宅與別墅被蹂躪的模樣，就不難了解。救難人員
表示，災情剛發生當時，因為大量的輸電纜線被冰雹和強風摧毀，斷電規
模高達23萬戶，目前已經搶修到剩下56000戶還無電可用。另外，
一名20歲的男子，因為要拍攝暴風來襲時的景象，不慎遭到洪水沖走而
溺斃。至於澳洲北邊的印尼，蘇拉威西島17號發生了芮氏規模7.5的
強烈地震。畫面上可以看到居民連夜倉皇逃離家園的景象。路透社的消息
指出，至少有兩人死亡，37人受傷，另外還有200多棟房屋損毀。但
由於偏遠地區通訊困難，因此傷亡和損失的數字很可能再增加。記者徐家
仁報導國際間最新的天災訊息。印尼東北部的蘇拉威西島，17號發生芮
氏規模7.5的強烈地震。在澳洲的布里斯班，強烈大風。強風夾帶著豪
雨，天空不時出現打雷閃電。布里斯班附近居民表示，簡直就像一顆超級
大炸彈當街爆炸一樣恐怖。民眾：簡直就是龍捲風，已經不只是風暴了。
根本就是龍捲風！災情有多慘重，看看這些豪宅與別墅被蹂躪的模樣，就
不難了解。救難人員表示，災情剛發生當時，因為大量的輸電纜線被冰雹
和強風摧毀，斷電規模高達23萬戶，目前已經搶修到剩下56000戶
還無電可用。另外，一名20歲的男子，因為要拍攝暴風來襲時的景象，
不慎遭到洪水沖走而溺斃。至於澳洲北邊的印尼，蘇拉威西島17號發生
了芮氏規模7.5的強烈地震。畫面上可以看到居民連夜倉皇逃離家園的
景象。路透社的消息指出，至少有兩人死亡，37人受傷，另外還有20
0多棟房屋損毀。但由於偏遠地區通訊困難，因此傷亡和損失的數字很可
能再增加。記者徐家仁報導國際間最新的天災訊息。印尼東北部的蘇拉威
西島，17號發生芮氏規模7.5的強烈地震。在澳洲的布里斯班，強烈
大風。強風夾帶著豪雨，天空不時出現打雷閃電。布里斯班附近居民表示
，簡直就像一顆超級大炸彈當街爆炸一樣恐怖。民眾：簡直就是龍捲風，
已經不只是風暴了。根本就是龍捲風！災情有多慘重，看看這些豪宅與別
墅被蹂躪的模樣，就不難了解。救難人員表示，災情剛發生當時，因為大
量的輸電纜線被冰雹和強風摧毀，斷電規模高達23萬戶，目前已經搶修
到剩下56000戶還無電可用。另外，一名20歲的男子，因為要拍攝
暴風來襲時的景象，不慎遭到洪水沖走而溺斃。至於澳洲北邊的印尼，蘇
拉威西島17號發生了芮氏規模7.5的強烈地震。畫面上可以看到居民
連夜倉皇逃離家園的景象。路透社的消息指出，至少有兩人死亡，37人
受傷，另外還有200多棟房屋損毀。但由於偏遠地區通訊困難，因此傷
亡和損失的數字很可能再增加。記者徐家仁報導國際間最新的天災訊息。
印尼東北部的蘇拉威西島，17號發生芮氏規模7.5的強烈地震。在澳
洲的布里斯班，強烈大風。強風夾帶著豪雨，天空不時出現打雷閃電。布
里斯班附近居民表示，簡直就像一顆超級大炸彈當街爆炸一樣恐怖。民眾
：簡直就是龍捲風，已經不只是風暴了。根本就是龍捲風！災情有多慘重
，看看這些豪宅與別墅被蹂躪的模樣，就不難了解。救難人員表示，災情
剛發生當時，因為大量的輸電纜線被冰雹和強風摧毀，斷電規模高達23
萬戶，目前已經搶修到剩下56000戶還無電可用。另外，一名20歲
的男子，因為要拍攝暴風來襲時的景象，不慎遭到洪水沖走而溺斃。至於
澳洲北邊的印尼，蘇拉威西島17號發生了芮氏規模7.5的強烈地震。
畫面上可以看到居民連夜倉皇逃離家園的景象。路透社的消息指出，至少
有兩人死亡，37人受傷，另外還有200多棟房屋損毀。但由於偏遠地
區通訊困難，因此傷亡和損失的數字很可能再增加。記者徐家仁報導
