父子躺在車內燒炭自殺。媽媽先餵一對子女吃安眠藥，然後再燒炭。攜子
自殺的狀況到底有多嚴重，數字會說話，2004年整年只有14件，最
近越來越多，今年一到十月，已經有39件。分析其中的原因，有的是家
庭衝突，有的是父母有精神疾病，但超過半數，是因為經濟壓力。經濟不
景氣讓父母承受越來越多壓力，今年已經有21個兒童，成為父母自殺的
陪葬品，其中大部分都是6歲以下，根本沒辦法表達自己意見的小朋友，
看在家扶小朋友，眼中非常不能理解。11月20日是世界兒童人權日，
儘管社會環境不景氣，小朋友還是大聲喊出，希望大人更重視孩子的生存
權。林珍汝郭俊麟台北報導父子躺在車內燒炭自殺。媽媽先餵一對子女吃
安眠藥，然後再燒炭。攜子自殺的狀況到底有多嚴重，數字會說話，20
04年整年只有14件，最近越來越多，今年一到十月，已經有39件。
分析其中的原因，有的是家庭衝突，有的是父母有精神疾病，但超過半數
，是因為經濟壓力。經濟不景氣讓父母承受越來越多壓力，今年已經有2
1個兒童，成為父母自殺的陪葬品，其中大部分都是6歲以下，根本沒辦
法表達自己意見的小朋友，看在家扶小朋友，眼中非常不能理解。11月
20日是世界兒童人權日，儘管社會環境不景氣，小朋友還是大聲喊出，
希望大人更重視孩子的生存權。林珍汝郭俊麟台北報導父子躺在車內燒炭
自殺。媽媽先餵一對子女吃安眠藥，然後再燒炭。攜子自殺的狀況到底有
多嚴重，數字會說話，2004年整年只有14件，最近越來越多，今年
一到十月，已經有39件。分析其中的原因，有的是家庭衝突，有的是父
母有精神疾病，但超過半數，是因為經濟壓力。經濟不景氣讓父母承受越
來越多壓力，今年已經有21個兒童，成為父母自殺的陪葬品，其中大部
分都是6歲以下，根本沒辦法表達自己意見的小朋友，看在家扶小朋友，
眼中非常不能理解。11月20日是世界兒童人權日，儘管社會環境不景
氣，小朋友還是大聲喊出，希望大人更重視孩子的生存權。林珍汝郭俊麟
台北報導父子躺在車內燒炭自殺。媽媽先餵一對子女吃安眠藥，然後再燒
炭。攜子自殺的狀況到底有多嚴重，數字會說話，2004年整年只有1
4件，最近越來越多，今年一到十月，已經有39件。分析其中的原因，
有的是家庭衝突，有的是父母有精神疾病，但超過半數，是因為經濟壓力
。經濟不景氣讓父母承受越來越多壓力，今年已經有21個兒童，成為父
母自殺的陪葬品，其中大部分都是6歲以下，根本沒辦法表達自己意見的
小朋友，看在家扶小朋友，眼中非常不能理解。11月20日是世界兒童
人權日，儘管社會環境不景氣，小朋友還是大聲喊出，希望大人更重視孩
子的生存權。林珍汝郭俊麟台北報導父子躺在車內燒炭自殺。媽媽先餵一
對子女吃安眠藥，然後再燒炭。攜子自殺的狀況到底有多嚴重，數字會說
話，2004年整年只有14件，最近越來越多，今年一到十月，已經有
39件。分析其中的原因，有的是家庭衝突，有的是父母有精神疾病，但
超過半數，是因為經濟壓力。經濟不景氣讓父母承受越來越多壓力，今年
已經有21個兒童，成為父母自殺的陪葬品，其中大部分都是6歲以下，
根本沒辦法表達自己意見的小朋友，看在家扶小朋友，眼中非常不能理解
。11月20日是世界兒童人權日，儘管社會環境不景氣，小朋友還是大
聲喊出，希望大人更重視孩子的生存權。林珍汝郭俊麟台北報導父子躺在
車內燒炭自殺。媽媽先餵一對子女吃安眠藥，然後再燒炭。攜子自殺的狀
況到底有多嚴重，數字會說話，2004年整年只有14件，最近越來越
多，今年一到十月，已經有39件。分析其中的原因，有的是家庭衝突，
有的是父母有精神疾病，但超過半數，是因為經濟壓力。經濟不景氣讓父
母承受越來越多壓力，今年已經有21個兒童，成為父母自殺的陪葬品，
其中大部分都是6歲以下，根本沒辦法表達自己意見的小朋友，看在家扶
小朋友，眼中非常不能理解。11月20日是世界兒童人權日，儘管社會
環境不景氣，小朋友還是大聲喊出，希望大人更重視孩子的生存權。林珍
汝郭俊麟台北報導父子躺在車內燒炭自殺。媽媽先餵一對子女吃安眠藥，
然後再燒炭。攜子自殺的狀況到底有多嚴重，數字會說話，2004年整
年只有14件，最近越來越多，今年一到十月，已經有39件。分析其中
的原因，有的是家庭衝突，有的是父母有精神疾病，但超過半數，是因為
經濟壓力。經濟不景氣讓父母承受越來越多壓力，今年已經有21個兒童
，成為父母自殺的陪葬品，其中大部分都是6歲以下，根本沒辦法表達自
己意見的小朋友，看在家扶小朋友，眼中非常不能理解。11月20日是
世界兒童人權日，儘管社會環境不景氣，小朋友還是大聲喊出，希望大人
更重視孩子的生存權。林珍汝郭俊麟台北報導
