時節進入冬天,又到感冒流行的季節,不少民眾帶著寶寶到衛生所打免費
流感疫苗,儘管去年發生疫苗含汞風波,不過今年民眾施打狀況非常踴躍
,以台中市來說，大約比去年同期多了近兩成,衛生所一天之內就必須施
打近百劑,衛生局方面表示,每年年底都是接種高峰,會提供充足的量讓
民眾以及幼兒施打。天氣越來越冷,衛生所的看診間擠得滿滿,不少都是
做爸爸的,或是作媽媽的帶著小朋友,打流感預防針一個上午診間大部分
都是要來打預防針,尤其是以流感佔大多數,預估流感在12月中旬開始
流行，農曆年前達到高峰。疫苗要在注射後約2週後才會產生抗體保護的
效果，所以注射大多集中在10.11兩個月,儘管去年爆發疫苗含汞的
問題,不過以台中市來說，從十月份開始,成人已有67,000多人打
過疫苗，6個月以上至3歲以下幼兒也有7,200多人打過了,比去年
同期增加近兩成由於今年實施擴大接種,加上公費疫苗還有剩餘,將繼續
開放到打完為止,希望將今年流感流行的風險降到最低。時節進入冬天,
又到感冒流行的季節,不少民眾帶著寶寶到衛生所打免費流感疫苗,儘管
去年發生疫苗含汞風波,不過今年民眾施打狀況非常踴躍,以台中市來說
，大約比去年同期多了近兩成,衛生所一天之內就必須施打近百劑,衛生
局方面表示,每年年底都是接種高峰,會提供充足的量讓民眾以及幼兒施
打。天氣越來越冷,衛生所的看診間擠得滿滿,不少都是做爸爸的,或是
作媽媽的帶著小朋友,打流感預防針一個上午診間大部分都是要來打預防
針,尤其是以流感佔大多數,預估流感在12月中旬開始流行，農曆年前
達到高峰。疫苗要在注射後約2週後才會產生抗體保護的效果，所以注射
大多集中在10.11兩個月,儘管去年爆發疫苗含汞的問題,不過以台
中市來說，從十月份開始,成人已有67,000多人打過疫苗，6個月
以上至3歲以下幼兒也有7,200多人打過了,比去年同期增加近兩成
由於今年實施擴大接種,加上公費疫苗還有剩餘,將繼續開放到打完為止
,希望將今年流感流行的風險降到最低。時節進入冬天,又到感冒流行的
季節,不少民眾帶著寶寶到衛生所打免費流感疫苗,儘管去年發生疫苗含
汞風波,不過今年民眾施打狀況非常踴躍,以台中市來說，大約比去年同
期多了近兩成,衛生所一天之內就必須施打近百劑,衛生局方面表示,每
年年底都是接種高峰,會提供充足的量讓民眾以及幼兒施打。天氣越來越
冷,衛生所的看診間擠得滿滿,不少都是做爸爸的,或是作媽媽的帶著小
朋友,打流感預防針一個上午診間大部分都是要來打預防針,尤其是以流
感佔大多數,預估流感在12月中旬開始流行，農曆年前達到高峰。疫苗
要在注射後約2週後才會產生抗體保護的效果，所以注射大多集中在10
.11兩個月,儘管去年爆發疫苗含汞的問題,不過以台中市來說，從十
月份開始,成人已有67,000多人打過疫苗，6個月以上至3歲以下
幼兒也有7,200多人打過了,比去年同期增加近兩成由於今年實施擴
大接種,加上公費疫苗還有剩餘,將繼續開放到打完為止,希望將今年流
感流行的風險降到最低。
