時下許多青少年喜歡用網路聊天室交朋友，不過在美國則成為一些孌童癖
誘拐少男少女的管道。為了遏止這股歪風，美國聯邦調查局主動出擊，在
青少年的協助下，展開網路掃黃行動。根據統計，美國的網路上隨時有大
約兩萬名孌童癖在線上，打算利用聊天室來誘惑涉世未深的青少年。於是
美國聯邦調查局FBI，找了500名青少年，訓練他們的幹員，從年輕
人之間最熱門的音樂，電影和流行語著手，了解青少年文化，接著在網路
上把自己喬裝成小朋友，來誘捕這些孌童癖。青少年凱倫而這些平常聰明
絕頂的FBI探員，也不得不承認這些青少年文化，的確是一大挑戰。F
BI探員麥特這個計畫的成效良好，在過去三年來，FBI已經成功拯救
了2600名的受害者。參與這個計畫的青少年，也很高興能看到這個成
績。不過這些青少年在16歲就得從這個計畫退休了，因為FBI需要不
斷找更年輕的朋友，才跟得上流行的變化，確保年輕人在網路使用上的安
全。時下許多青少年喜歡用網路聊天室交朋友，不過在美國則成為一些孌
童癖誘拐少男少女的管道。為了遏止這股歪風，美國聯邦調查局主動出擊
，在青少年的協助下，展開網路掃黃行動。根據統計，美國的網路上隨時
有大約兩萬名孌童癖在線上，打算利用聊天室來誘惑涉世未深的青少年。
於是美國聯邦調查局FBI，找了500名青少年，訓練他們的幹員，從
年輕人之間最熱門的音樂，電影和流行語著手，了解青少年文化，接著在
網路上把自己喬裝成小朋友，來誘捕這些孌童癖。青少年凱倫而這些平常
聰明絕頂的FBI探員，也不得不承認這些青少年文化，的確是一大挑戰
。FBI探員麥特這個計畫的成效良好，在過去三年來，FBI已經成功
拯救了2600名的受害者。參與這個計畫的青少年，也很高興能看到這
個成績。不過這些青少年在16歲就得從這個計畫退休了，因為FBI需
要不斷找更年輕的朋友，才跟得上流行的變化，確保年輕人在網路使用上
的安全。時下許多青少年喜歡用網路聊天室交朋友，不過在美國則成為一
些孌童癖誘拐少男少女的管道。為了遏止這股歪風，美國聯邦調查局主動
出擊，在青少年的協助下，展開網路掃黃行動。根據統計，美國的網路上
隨時有大約兩萬名孌童癖在線上，打算利用聊天室來誘惑涉世未深的青少
年。於是美國聯邦調查局FBI，找了500名青少年，訓練他們的幹員
，從年輕人之間最熱門的音樂，電影和流行語著手，了解青少年文化，接
著在網路上把自己喬裝成小朋友，來誘捕這些孌童癖。青少年凱倫而這些
平常聰明絕頂的FBI探員，也不得不承認這些青少年文化，的確是一大
挑戰。FBI探員麥特這個計畫的成效良好，在過去三年來，FBI已經
成功拯救了2600名的受害者。參與這個計畫的青少年，也很高興能看
到這個成績。不過這些青少年在16歲就得從這個計畫退休了，因為FB
I需要不斷找更年輕的朋友，才跟得上流行的變化，確保年輕人在網路使
用上的安全。時下許多青少年喜歡用網路聊天室交朋友，不過在美國則成
為一些孌童癖誘拐少男少女的管道。為了遏止這股歪風，美國聯邦調查局
主動出擊，在青少年的協助下，展開網路掃黃行動。根據統計，美國的網
路上隨時有大約兩萬名孌童癖在線上，打算利用聊天室來誘惑涉世未深的
青少年。於是美國聯邦調查局FBI，找了500名青少年，訓練他們的
幹員，從年輕人之間最熱門的音樂，電影和流行語著手，了解青少年文化
，接著在網路上把自己喬裝成小朋友，來誘捕這些孌童癖。青少年凱倫而
這些平常聰明絕頂的FBI探員，也不得不承認這些青少年文化，的確是
一大挑戰。FBI探員麥特這個計畫的成效良好，在過去三年來，FBI
已經成功拯救了2600名的受害者。參與這個計畫的青少年，也很高興
能看到這個成績。不過這些青少年在16歲就得從這個計畫退休了，因為
FBI需要不斷找更年輕的朋友，才跟得上流行的變化，確保年輕人在網
路使用上的安全。時下許多青少年喜歡用網路聊天室交朋友，不過在美國
則成為一些孌童癖誘拐少男少女的管道。為了遏止這股歪風，美國聯邦調
查局主動出擊，在青少年的協助下，展開網路掃黃行動。根據統計，美國
的網路上隨時有大約兩萬名孌童癖在線上，打算利用聊天室來誘惑涉世未
深的青少年。於是美國聯邦調查局FBI，找了500名青少年，訓練他
們的幹員，從年輕人之間最熱門的音樂，電影和流行語著手，了解青少年
文化，接著在網路上把自己喬裝成小朋友，來誘捕這些孌童癖。青少年凱
倫而這些平常聰明絕頂的FBI探員，也不得不承認這些青少年文化，的
確是一大挑戰。FBI探員麥特這個計畫的成效良好，在過去三年來，F
BI已經成功拯救了2600名的受害者。參與這個計畫的青少年，也很
高興能看到這個成績。不過這些青少年在16歲就得從這個計畫退休了，
因為FBI需要不斷找更年輕的朋友，才跟得上流行的變化，確保年輕人
在網路使用上的安全。時下許多青少年喜歡用網路聊天室交朋友，不過在
美國則成為一些孌童癖誘拐少男少女的管道。為了遏止這股歪風，美國聯
邦調查局主動出擊，在青少年的協助下，展開網路掃黃行動。根據統計，
美國的網路上隨時有大約兩萬名孌童癖在線上，打算利用聊天室來誘惑涉
世未深的青少年。於是美國聯邦調查局FBI，找了500名青少年，訓
練他們的幹員，從年輕人之間最熱門的音樂，電影和流行語著手，了解青
少年文化，接著在網路上把自己喬裝成小朋友，來誘捕這些孌童癖。青少
年凱倫而這些平常聰明絕頂的FBI探員，也不得不承認這些青少年文化
，的確是一大挑戰。FBI探員麥特這個計畫的成效良好，在過去三年來
，FBI已經成功拯救了2600名的受害者。參與這個計畫的青少年，
也很高興能看到這個成績。不過這些青少年在16歲就得從這個計畫退休
了，因為FBI需要不斷找更年輕的朋友，才跟得上流行的變化，確保年
輕人在網路使用上的安全。時下許多青少年喜歡用網路聊天室交朋友，不
過在美國則成為一些孌童癖誘拐少男少女的管道。為了遏止這股歪風，美
國聯邦調查局主動出擊，在青少年的協助下，展開網路掃黃行動。根據統
計，美國的網路上隨時有大約兩萬名孌童癖在線上，打算利用聊天室來誘
惑涉世未深的青少年。於是美國聯邦調查局FBI，找了500名青少年
，訓練他們的幹員，從年輕人之間最熱門的音樂，電影和流行語著手，了
解青少年文化，接著在網路上把自己喬裝成小朋友，來誘捕這些孌童癖。
青少年凱倫而這些平常聰明絕頂的FBI探員，也不得不承認這些青少年
文化，的確是一大挑戰。FBI探員麥特這個計畫的成效良好，在過去三
年來，FBI已經成功拯救了2600名的受害者。參與這個計畫的青少
年，也很高興能看到這個成績。不過這些青少年在16歲就得從這個計畫
退休了，因為FBI需要不斷找更年輕的朋友，才跟得上流行的變化，確
保年輕人在網路使用上的安全。時下許多青少年喜歡用網路聊天室交朋友
，不過在美國則成為一些孌童癖誘拐少男少女的管道。為了遏止這股歪風
，美國聯邦調查局主動出擊，在青少年的協助下，展開網路掃黃行動。根
據統計，美國的網路上隨時有大約兩萬名孌童癖在線上，打算利用聊天室
來誘惑涉世未深的青少年。於是美國聯邦調查局FBI，找了500名青
少年，訓練他們的幹員，從年輕人之間最熱門的音樂，電影和流行語著手
，了解青少年文化，接著在網路上把自己喬裝成小朋友，來誘捕這些孌童
癖。青少年凱倫而這些平常聰明絕頂的FBI探員，也不得不承認這些青
少年文化，的確是一大挑戰。FBI探員麥特這個計畫的成效良好，在過
去三年來，FBI已經成功拯救了2600名的受害者。參與這個計畫的
青少年，也很高興能看到這個成績。不過這些青少年在16歲就得從這個
計畫退休了，因為FBI需要不斷找更年輕的朋友，才跟得上流行的變化
，確保年輕人在網路使用上的安全。
