每到秋天，楓葉就會轉紅，將整座山染得很漂亮，這裡就是非常有名的秦
嶺，在秦嶺南邊就是陝南地區，也就是陝西客家人分布的地方。陝南的商
洛市，是歷史上客家人南遷北返的必經之地，清朝初年頒布墾荒令，以湖
廣填陝西，客家人因此返遷到陝南地區，開荒墾地繁衍生息。車子繼續開
往陝南山裡，秋天正是玉米收成的季節，一串串像鞭炮一樣的玉米，成了
家家戶戶的門簾，山裡的客家人為了歡迎遠道而來的客人，還特地準備了
舞獅表演。舞獅而令人驚訝的是，商洛市羅家灣的客家人，還保留著廣東
梅縣口音。月光光因為山區交通不便，陝南客家人多是務農維生自給自足
，也才讓村裡還保有濃濃的客家鄉音及風俗習慣。每到秋天，楓葉就會轉
紅，將整座山染得很漂亮，這裡就是非常有名的秦嶺，在秦嶺南邊就是陝
南地區，也就是陝西客家人分布的地方。陝南的商洛市，是歷史上客家人
南遷北返的必經之地，清朝初年頒布墾荒令，以湖廣填陝西，客家人因此
返遷到陝南地區，開荒墾地繁衍生息。車子繼續開往陝南山裡，秋天正是
玉米收成的季節，一串串像鞭炮一樣的玉米，成了家家戶戶的門簾，山裡
的客家人為了歡迎遠道而來的客人，還特地準備了舞獅表演。舞獅而令人
驚訝的是，商洛市羅家灣的客家人，還保留著廣東梅縣口音。月光光因為
山區交通不便，陝南客家人多是務農維生自給自足，也才讓村裡還保有濃
濃的客家鄉音及風俗習慣。每到秋天，楓葉就會轉紅，將整座山染得很漂
亮，這裡就是非常有名的秦嶺，在秦嶺南邊就是陝南地區，也就是陝西客
家人分布的地方。陝南的商洛市，是歷史上客家人南遷北返的必經之地，
清朝初年頒布墾荒令，以湖廣填陝西，客家人因此返遷到陝南地區，開荒
墾地繁衍生息。車子繼續開往陝南山裡，秋天正是玉米收成的季節，一串
串像鞭炮一樣的玉米，成了家家戶戶的門簾，山裡的客家人為了歡迎遠道
而來的客人，還特地準備了舞獅表演。舞獅而令人驚訝的是，商洛市羅家
灣的客家人，還保留著廣東梅縣口音。月光光因為山區交通不便，陝南客
家人多是務農維生自給自足，也才讓村裡還保有濃濃的客家鄉音及風俗習
慣。每到秋天，楓葉就會轉紅，將整座山染得很漂亮，這裡就是非常有名
的秦嶺，在秦嶺南邊就是陝南地區，也就是陝西客家人分布的地方。陝南
的商洛市，是歷史上客家人南遷北返的必經之地，清朝初年頒布墾荒令，
以湖廣填陝西，客家人因此返遷到陝南地區，開荒墾地繁衍生息。車子繼
續開往陝南山裡，秋天正是玉米收成的季節，一串串像鞭炮一樣的玉米，
成了家家戶戶的門簾，山裡的客家人為了歡迎遠道而來的客人，還特地準
備了舞獅表演。舞獅而令人驚訝的是，商洛市羅家灣的客家人，還保留著
廣東梅縣口音。月光光因為山區交通不便，陝南客家人多是務農維生自給
自足，也才讓村裡還保有濃濃的客家鄉音及風俗習慣。每到秋天，楓葉就
會轉紅，將整座山染得很漂亮，這裡就是非常有名的秦嶺，在秦嶺南邊就
是陝南地區，也就是陝西客家人分布的地方。陝南的商洛市，是歷史上客
家人南遷北返的必經之地，清朝初年頒布墾荒令，以湖廣填陝西，客家人
因此返遷到陝南地區，開荒墾地繁衍生息。車子繼續開往陝南山裡，秋天
正是玉米收成的季節，一串串像鞭炮一樣的玉米，成了家家戶戶的門簾，
山裡的客家人為了歡迎遠道而來的客人，還特地準備了舞獅表演。舞獅而
令人驚訝的是，商洛市羅家灣的客家人，還保留著廣東梅縣口音。月光光
因為山區交通不便，陝南客家人多是務農維生自給自足，也才讓村裡還保
有濃濃的客家鄉音及風俗習慣。
