來關心台股，近日舉辦全球領袖高鋒會，還沒傳出利多消息，加上美股重
挫，衝擊今天亞股開低，台股開盤也下跌90點，不過隨著政府計劃發放
消費券的利多發酵，激勵傳產族群在盤中走高，拉升指數，縮減跌幅，讓
大盤目前站穩4400點之上。市場預期經建會，最快本周宣佈發放消費
券政策細節，讓食品和百貨類股相繼走高，而水泥和鋼鐵等傳產股，則受
惠中國推動內需建設激勵，表現也相當亮眼，電子股則持續弱勢，也拖累
大盤走勢，另外市場關心禁空政策是否提早解除，金管會表示，仍要再多
觀察國際股市變化，但本週內不會解除禁空令。來關心台股，近日舉辦全
球領袖高鋒會，還沒傳出利多消息，加上美股重挫，衝擊今天亞股開低，
台股開盤也下跌90點，不過隨著政府計劃發放消費券的利多發酵，激勵
傳產族群在盤中走高，拉升指數，縮減跌幅，讓大盤目前站穩4400點
之上。市場預期經建會，最快本周宣佈發放消費券政策細節，讓食品和百
貨類股相繼走高，而水泥和鋼鐵等傳產股，則受惠中國推動內需建設激勵
，表現也相當亮眼，電子股則持續弱勢，也拖累大盤走勢，另外市場關心
禁空政策是否提早解除，金管會表示，仍要再多觀察國際股市變化，但本
週內不會解除禁空令。
