從北海道飛來的佐佐木先生，帶著導盲犬入住圓山飯店，又乖巧又聽話的
Green，已經是佐佐木先生的第三隻導盲犬，同樣也是來自日本的山
井修先生，使用導盲犬的經驗更豐富，這隻拉不拉多「卡令」，是他的第
五隻得力助手，這次他們來到台灣，就是要來分享怎麼適應、更換導盲犬
的經驗。他們全都是全日本導盲犬協會的會員，一行人八十五人再加上三
十一隻狗，應邀來到台灣。相較之下，日本發展導盲犬有五十年歷史，台
灣只有六年，看到這群日本視障朋友，使用導盲犬的經驗豐富，台灣導盲
犬協會也表示，目前先進國家，一百位盲人中就有一人使用導盲犬，反觀
台灣，目前六萬名盲人，卻只有二十六隻工作犬。為了迎接特別的狗朋友
，圓山飯店還特地淨空一棟住房，歡迎他們。而算一算，加上台灣的，這
次總共有四十八隻導盲犬同時出現、讓圓山飯店熱鬧非凡。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。從北海道飛來的佐佐木先生，帶著導盲犬入住圓山飯店，
又乖巧又聽話的Green，已經是佐佐木先生的第三隻導盲犬，同樣也
是來自日本的山井修先生，使用導盲犬的經驗更豐富，這隻拉不拉多「卡
令」，是他的第五隻得力助手，這次他們來到台灣，就是要來分享怎麼適
應、更換導盲犬的經驗。他們全都是全日本導盲犬協會的會員，一行人八
十五人再加上三十一隻狗，應邀來到台灣。相較之下，日本發展導盲犬有
五十年歷史，台灣只有六年，看到這群日本視障朋友，使用導盲犬的經驗
豐富，台灣導盲犬協會也表示，目前先進國家，一百位盲人中就有一人使
用導盲犬，反觀台灣，目前六萬名盲人，卻只有二十六隻工作犬。為了迎
接特別的狗朋友，圓山飯店還特地淨空一棟住房，歡迎他們。而算一算，
加上台灣的，這次總共有四十八隻導盲犬同時出現、讓圓山飯店熱鬧非凡
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。從北海道飛來的佐佐木先生，帶著導盲犬
入住圓山飯店，又乖巧又聽話的Green，已經是佐佐木先生的第三隻
導盲犬，同樣也是來自日本的山井修先生，使用導盲犬的經驗更豐富，這
隻拉不拉多「卡令」，是他的第五隻得力助手，這次他們來到台灣，就是
要來分享怎麼適應、更換導盲犬的經驗。他們全都是全日本導盲犬協會的
會員，一行人八十五人再加上三十一隻狗，應邀來到台灣。相較之下，日
本發展導盲犬有五十年歷史，台灣只有六年，看到這群日本視障朋友，使
用導盲犬的經驗豐富，台灣導盲犬協會也表示，目前先進國家，一百位盲
人中就有一人使用導盲犬，反觀台灣，目前六萬名盲人，卻只有二十六隻
工作犬。為了迎接特別的狗朋友，圓山飯店還特地淨空一棟住房，歡迎他
們。而算一算，加上台灣的，這次總共有四十八隻導盲犬同時出現、讓圓
山飯店熱鬧非凡。記者林靜梅陳柏諭台北報導。從北海道飛來的佐佐木先
生，帶著導盲犬入住圓山飯店，又乖巧又聽話的Green，已經是佐佐
木先生的第三隻導盲犬，同樣也是來自日本的山井修先生，使用導盲犬的
經驗更豐富，這隻拉不拉多「卡令」，是他的第五隻得力助手，這次他們
來到台灣，就是要來分享怎麼適應、更換導盲犬的經驗。他們全都是全日
本導盲犬協會的會員，一行人八十五人再加上三十一隻狗，應邀來到台灣
。相較之下，日本發展導盲犬有五十年歷史，台灣只有六年，看到這群日
本視障朋友，使用導盲犬的經驗豐富，台灣導盲犬協會也表示，目前先進
國家，一百位盲人中就有一人使用導盲犬，反觀台灣，目前六萬名盲人，
卻只有二十六隻工作犬。為了迎接特別的狗朋友，圓山飯店還特地淨空一
棟住房，歡迎他們。而算一算，加上台灣的，這次總共有四十八隻導盲犬
同時出現、讓圓山飯店熱鬧非凡。記者林靜梅陳柏諭台北報導。從北海道
飛來的佐佐木先生，帶著導盲犬入住圓山飯店，又乖巧又聽話的Gree
n，已經是佐佐木先生的第三隻導盲犬，同樣也是來自日本的山井修先生
，使用導盲犬的經驗更豐富，這隻拉不拉多「卡令」，是他的第五隻得力
助手，這次他們來到台灣，就是要來分享怎麼適應、更換導盲犬的經驗。
他們全都是全日本導盲犬協會的會員，一行人八十五人再加上三十一隻狗
，應邀來到台灣。相較之下，日本發展導盲犬有五十年歷史，台灣只有六
年，看到這群日本視障朋友，使用導盲犬的經驗豐富，台灣導盲犬協會也
表示，目前先進國家，一百位盲人中就有一人使用導盲犬，反觀台灣，目
前六萬名盲人，卻只有二十六隻工作犬。為了迎接特別的狗朋友，圓山飯
店還特地淨空一棟住房，歡迎他們。而算一算，加上台灣的，這次總共有
四十八隻導盲犬同時出現、讓圓山飯店熱鬧非凡。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。從北海道飛來的佐佐木先生，帶著導盲犬入住圓山飯店，又乖巧又
聽話的Green，已經是佐佐木先生的第三隻導盲犬，同樣也是來自日
本的山井修先生，使用導盲犬的經驗更豐富，這隻拉不拉多「卡令」，是
他的第五隻得力助手，這次他們來到台灣，就是要來分享怎麼適應、更換
導盲犬的經驗。他們全都是全日本導盲犬協會的會員，一行人八十五人再
加上三十一隻狗，應邀來到台灣。相較之下，日本發展導盲犬有五十年歷
史，台灣只有六年，看到這群日本視障朋友，使用導盲犬的經驗豐富，台
灣導盲犬協會也表示，目前先進國家，一百位盲人中就有一人使用導盲犬
，反觀台灣，目前六萬名盲人，卻只有二十六隻工作犬。為了迎接特別的
狗朋友，圓山飯店還特地淨空一棟住房，歡迎他們。而算一算，加上台灣
的，這次總共有四十八隻導盲犬同時出現、讓圓山飯店熱鬧非凡。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。
