野草莓學運，今天在自由廣場邁入第11天，廣場上3位將自己關進黑色
牢籠的學生，自囚滿24小時，下午舉行象徵性的出獄儀式，抨擊集遊法
侵害人權。面對學生的訴求，馬總統今天公開回應表示，絕對支持把集遊
法修改為報備制，但也呼籲野草莓適時退場，到立法院討論。不過，野草
莓的學生表示無法接受，向馬總統喊話，要總統親自到自由廣場與學生辯
論。經過24小時的禁錮，把自己關在籠子裡的三位同學，下午這場出獄
儀式，受到全場英雄式的歡呼，而學生要表達凸顯的是人權遭到侵害的意
涵。學生要求修改集會遊行法，由許可制，改為報備制，經過第11天的
靜坐抗議，馬總統上午在一場憲法學會的場合，從憲法保障人權的角度公
開回應野草莓學生的訴求。不過，馬總統再度透過媒體對修改集遊法表達
的立場，野草莓學生不願接受。應該重視人權的訴求，還是馬總統強調，
是因為暴力讓民眾對集遊法的改革趨於保守。雖然還沒辯論，民眾已經表
達不同意見。馬總統希望學生訴求能回歸體制內管道，不過學生表示，沒
獲得具體回應前，靜坐不會結束，下一步他們打算走出廣場，上街頭發傳
單，也要到校園舉辦巡迴說明會，尋求更多支持。野草莓學運，今天在自
由廣場邁入第11天，廣場上3位將自己關進黑色牢籠的學生，自囚滿2
4小時，下午舉行象徵性的出獄儀式，抨擊集遊法侵害人權。面對學生的
訴求，馬總統今天公開回應表示，絕對支持把集遊法修改為報備制，但也
呼籲野草莓適時退場，到立法院討論。不過，野草莓的學生表示無法接受
，向馬總統喊話，要總統親自到自由廣場與學生辯論。經過24小時的禁
錮，把自己關在籠子裡的三位同學，下午這場出獄儀式，受到全場英雄式
的歡呼，而學生要表達凸顯的是人權遭到侵害的意涵。學生要求修改集會
遊行法，由許可制，改為報備制，經過第11天的靜坐抗議，馬總統上午
在一場憲法學會的場合，從憲法保障人權的角度公開回應野草莓學生的訴
求。不過，馬總統再度透過媒體對修改集遊法表達的立場，野草莓學生不
願接受。應該重視人權的訴求，還是馬總統強調，是因為暴力讓民眾對集
遊法的改革趨於保守。雖然還沒辯論，民眾已經表達不同意見。馬總統希
望學生訴求能回歸體制內管道，不過學生表示，沒獲得具體回應前，靜坐
不會結束，下一步他們打算走出廣場，上街頭發傳單，也要到校園舉辦巡
迴說明會，尋求更多支持。野草莓學運，今天在自由廣場邁入第11天，
廣場上3位將自己關進黑色牢籠的學生，自囚滿24小時，下午舉行象徵
性的出獄儀式，抨擊集遊法侵害人權。面對學生的訴求，馬總統今天公開
回應表示，絕對支持把集遊法修改為報備制，但也呼籲野草莓適時退場，
到立法院討論。不過，野草莓的學生表示無法接受，向馬總統喊話，要總
統親自到自由廣場與學生辯論。經過24小時的禁錮，把自己關在籠子裡
的三位同學，下午這場出獄儀式，受到全場英雄式的歡呼，而學生要表達
凸顯的是人權遭到侵害的意涵。學生要求修改集會遊行法，由許可制，改
為報備制，經過第11天的靜坐抗議，馬總統上午在一場憲法學會的場合
，從憲法保障人權的角度公開回應野草莓學生的訴求。不過，馬總統再度
透過媒體對修改集遊法表達的立場，野草莓學生不願接受。應該重視人權
的訴求，還是馬總統強調，是因為暴力讓民眾對集遊法的改革趨於保守。
雖然還沒辯論，民眾已經表達不同意見。馬總統希望學生訴求能回歸體制
內管道，不過學生表示，沒獲得具體回應前，靜坐不會結束，下一步他們
打算走出廣場，上街頭發傳單，也要到校園舉辦巡迴說明會，尋求更多支
持。野草莓學運，今天在自由廣場邁入第11天，廣場上3位將自己關進
黑色牢籠的學生，自囚滿24小時，下午舉行象徵性的出獄儀式，抨擊集
遊法侵害人權。面對學生的訴求，馬總統今天公開回應表示，絕對支持把
集遊法修改為報備制，但也呼籲野草莓適時退場，到立法院討論。不過，
野草莓的學生表示無法接受，向馬總統喊話，要總統親自到自由廣場與學
生辯論。經過24小時的禁錮，把自己關在籠子裡的三位同學，下午這場
出獄儀式，受到全場英雄式的歡呼，而學生要表達凸顯的是人權遭到侵害
的意涵。學生要求修改集會遊行法，由許可制，改為報備制，經過第11
天的靜坐抗議，馬總統上午在一場憲法學會的場合，從憲法保障人權的角
度公開回應野草莓學生的訴求。不過，馬總統再度透過媒體對修改集遊法
表達的立場，野草莓學生不願接受。應該重視人權的訴求，還是馬總統強
調，是因為暴力讓民眾對集遊法的改革趨於保守。雖然還沒辯論，民眾已
經表達不同意見。馬總統希望學生訴求能回歸體制內管道，不過學生表示
，沒獲得具體回應前，靜坐不會結束，下一步他們打算走出廣場，上街頭
發傳單，也要到校園舉辦巡迴說明會，尋求更多支持。野草莓學運，今天
在自由廣場邁入第11天，廣場上3位將自己關進黑色牢籠的學生，自囚
滿24小時，下午舉行象徵性的出獄儀式，抨擊集遊法侵害人權。面對學
生的訴求，馬總統今天公開回應表示，絕對支持把集遊法修改為報備制，
但也呼籲野草莓適時退場，到立法院討論。不過，野草莓的學生表示無法
接受，向馬總統喊話，要總統親自到自由廣場與學生辯論。經過24小時
的禁錮，把自己關在籠子裡的三位同學，下午這場出獄儀式，受到全場英
雄式的歡呼，而學生要表達凸顯的是人權遭到侵害的意涵。學生要求修改
集會遊行法，由許可制，改為報備制，經過第11天的靜坐抗議，馬總統
上午在一場憲法學會的場合，從憲法保障人權的角度公開回應野草莓學生
的訴求。不過，馬總統再度透過媒體對修改集遊法表達的立場，野草莓學
生不願接受。應該重視人權的訴求，還是馬總統強調，是因為暴力讓民眾
對集遊法的改革趨於保守。雖然還沒辯論，民眾已經表達不同意見。馬總
統希望學生訴求能回歸體制內管道，不過學生表示，沒獲得具體回應前，
靜坐不會結束，下一步他們打算走出廣場，上街頭發傳單，也要到校園舉
辦巡迴說明會，尋求更多支持。野草莓學運，今天在自由廣場邁入第11
天，廣場上3位將自己關進黑色牢籠的學生，自囚滿24小時，下午舉行
象徵性的出獄儀式，抨擊集遊法侵害人權。面對學生的訴求，馬總統今天
公開回應表示，絕對支持把集遊法修改為報備制，但也呼籲野草莓適時退
場，到立法院討論。不過，野草莓的學生表示無法接受，向馬總統喊話，
要總統親自到自由廣場與學生辯論。經過24小時的禁錮，把自己關在籠
子裡的三位同學，下午這場出獄儀式，受到全場英雄式的歡呼，而學生要
表達凸顯的是人權遭到侵害的意涵。學生要求修改集會遊行法，由許可制
，改為報備制，經過第11天的靜坐抗議，馬總統上午在一場憲法學會的
場合，從憲法保障人權的角度公開回應野草莓學生的訴求。不過，馬總統
再度透過媒體對修改集遊法表達的立場，野草莓學生不願接受。應該重視
人權的訴求，還是馬總統強調，是因為暴力讓民眾對集遊法的改革趨於保
守。雖然還沒辯論，民眾已經表達不同意見。馬總統希望學生訴求能回歸
體制內管道，不過學生表示，沒獲得具體回應前，靜坐不會結束，下一步
他們打算走出廣場，上街頭發傳單，也要到校園舉辦巡迴說明會，尋求更
多支持。野草莓學運，今天在自由廣場邁入第11天，廣場上3位將自己
關進黑色牢籠的學生，自囚滿24小時，下午舉行象徵性的出獄儀式，抨
擊集遊法侵害人權。面對學生的訴求，馬總統今天公開回應表示，絕對支
持把集遊法修改為報備制，但也呼籲野草莓適時退場，到立法院討論。不
過，野草莓的學生表示無法接受，向馬總統喊話，要總統親自到自由廣場
與學生辯論。經過24小時的禁錮，把自己關在籠子裡的三位同學，下午
這場出獄儀式，受到全場英雄式的歡呼，而學生要表達凸顯的是人權遭到
侵害的意涵。學生要求修改集會遊行法，由許可制，改為報備制，經過第
11天的靜坐抗議，馬總統上午在一場憲法學會的場合，從憲法保障人權
的角度公開回應野草莓學生的訴求。不過，馬總統再度透過媒體對修改集
遊法表達的立場，野草莓學生不願接受。應該重視人權的訴求，還是馬總
統強調，是因為暴力讓民眾對集遊法的改革趨於保守。雖然還沒辯論，民
眾已經表達不同意見。馬總統希望學生訴求能回歸體制內管道，不過學生
表示，沒獲得具體回應前，靜坐不會結束，下一步他們打算走出廣場，上
街頭發傳單，也要到校園舉辦巡迴說明會，尋求更多支持。野草莓學運，
今天在自由廣場邁入第11天，廣場上3位將自己關進黑色牢籠的學生，
自囚滿24小時，下午舉行象徵性的出獄儀式，抨擊集遊法侵害人權。面
對學生的訴求，馬總統今天公開回應表示，絕對支持把集遊法修改為報備
制，但也呼籲野草莓適時退場，到立法院討論。不過，野草莓的學生表示
無法接受，向馬總統喊話，要總統親自到自由廣場與學生辯論。經過24
小時的禁錮，把自己關在籠子裡的三位同學，下午這場出獄儀式，受到全
場英雄式的歡呼，而學生要表達凸顯的是人權遭到侵害的意涵。學生要求
修改集會遊行法，由許可制，改為報備制，經過第11天的靜坐抗議，馬
總統上午在一場憲法學會的場合，從憲法保障人權的角度公開回應野草莓
學生的訴求。不過，馬總統再度透過媒體對修改集遊法表達的立場，野草
莓學生不願接受。應該重視人權的訴求，還是馬總統強調，是因為暴力讓
民眾對集遊法的改革趨於保守。雖然還沒辯論，民眾已經表達不同意見。
馬總統希望學生訴求能回歸體制內管道，不過學生表示，沒獲得具體回應
前，靜坐不會結束，下一步他們打算走出廣場，上街頭發傳單，也要到校
園舉辦巡迴說明會，尋求更多支持。野草莓學運，今天在自由廣場邁入第
11天，廣場上3位將自己關進黑色牢籠的學生，自囚滿24小時，下午
舉行象徵性的出獄儀式，抨擊集遊法侵害人權。面對學生的訴求，馬總統
今天公開回應表示，絕對支持把集遊法修改為報備制，但也呼籲野草莓適
時退場，到立法院討論。不過，野草莓的學生表示無法接受，向馬總統喊
話，要總統親自到自由廣場與學生辯論。經過24小時的禁錮，把自己關
在籠子裡的三位同學，下午這場出獄儀式，受到全場英雄式的歡呼，而學
生要表達凸顯的是人權遭到侵害的意涵。學生要求修改集會遊行法，由許
可制，改為報備制，經過第11天的靜坐抗議，馬總統上午在一場憲法學
會的場合，從憲法保障人權的角度公開回應野草莓學生的訴求。不過，馬
總統再度透過媒體對修改集遊法表達的立場，野草莓學生不願接受。應該
重視人權的訴求，還是馬總統強調，是因為暴力讓民眾對集遊法的改革趨
於保守。雖然還沒辯論，民眾已經表達不同意見。馬總統希望學生訴求能
回歸體制內管道，不過學生表示，沒獲得具體回應前，靜坐不會結束，下
一步他們打算走出廣場，上街頭發傳單，也要到校園舉辦巡迴說明會，尋
求更多支持。
