印度一艘無人月球探測船，從環繞月球軌道上，釋放一枚月球撞擊探測器
，成功在月球表面著陸，並且送回影像。印度太空研究組織官員表示，印
有印度國旗的月球撞擊探測器，是在印度新德里時間，14號晚間，脫離
月球探測船月船一號，約25分鐘後，成功撞擊月球表面，也送回月球表
面的影像。印度也因此成為，美俄歐盟之後，第四個，把國旗圖案送上月
球的國家。月船一號的任務，長達兩年，主要是勘察月球表面，為印度2
020年，載人登月計畫作準備。印度一艘無人月球探測船，從環繞月球
軌道上，釋放一枚月球撞擊探測器，成功在月球表面著陸，並且送回影像
。印度太空研究組織官員表示，印有印度國旗的月球撞擊探測器，是在印
度新德里時間，14號晚間，脫離月球探測船月船一號，約25分鐘後，
成功撞擊月球表面，也送回月球表面的影像。印度也因此成為，美俄歐盟
之後，第四個，把國旗圖案送上月球的國家。月船一號的任務，長達兩年
，主要是勘察月球表面，為印度2020年，載人登月計畫作準備。印度
一艘無人月球探測船，從環繞月球軌道上，釋放一枚月球撞擊探測器，成
功在月球表面著陸，並且送回影像。印度太空研究組織官員表示，印有印
度國旗的月球撞擊探測器，是在印度新德里時間，14號晚間，脫離月球
探測船月船一號，約25分鐘後，成功撞擊月球表面，也送回月球表面的
影像。印度也因此成為，美俄歐盟之後，第四個，把國旗圖案送上月球的
國家。月船一號的任務，長達兩年，主要是勘察月球表面，為印度202
0年，載人登月計畫作準備。印度一艘無人月球探測船，從環繞月球軌道
上，釋放一枚月球撞擊探測器，成功在月球表面著陸，並且送回影像。印
度太空研究組織官員表示，印有印度國旗的月球撞擊探測器，是在印度新
德里時間，14號晚間，脫離月球探測船月船一號，約25分鐘後，成功
撞擊月球表面，也送回月球表面的影像。印度也因此成為，美俄歐盟之後
，第四個，把國旗圖案送上月球的國家。月船一號的任務，長達兩年，主
要是勘察月球表面，為印度2020年，載人登月計畫作準備。
