全球最大軟體帝國微軟家大業大，常常成為許多病毒、駭客攻擊的目標，
最近又有一隻蓄意瞄準微軟視窗兩千作業系統的病毒，在歐美造成大規模
感染，美國各大媒體包括有線電視新聞網CNN和美國廣播公司ABC等
，都成為受害者。微軟在上個星期才公佈安全漏洞，要用戶下載修補程式
，不到一個星期，就出現線上幽靈病毒專門攻擊這個安全漏洞，防毒軟體
業者表示，這隻幽靈病毒會透過微軟安全漏洞，植入後門程式，利用遠端
遙控修改系統設定黨，微軟的視窗95、98、ME、NT、兩千和XP
都可能受到感染，不過依照目前受到感染的情況看來，視窗兩千為主要攻
擊目標。被幽靈病毒感染的電腦無法連上知名防毒廠商和購物網站。從微
軟公佈安全漏洞到病毒出現短短幾天，這隻病毒已經更快速變種，出現第
七代病毒。被感染的電腦會不斷重複開關機，還進化到可以透過IPIP
和電子郵件快速散播病毒，美國有線電視新聞網CNN還一度暫停正常新
聞播出、美國廣播公司ABC、美聯社、紐約時報和舊金山國際機場都一
度遭到感染，所幸班機起降沒有受到太大的影響，另外德國和亞洲也傳出
災情。防毒軟體業者表示，幽靈病毒屬於中度感染病毒，到目前為止所造
成的傷害並不大，但仍然呼籲用戶盡快更新病毒碼，以免幽靈病毒入侵，
癱瘓電腦作業。全球最大軟體帝國微軟家大業大，常常成為許多病毒、駭
客攻擊的目標，最近又有一隻蓄意瞄準微軟視窗兩千作業系統的病毒，在
歐美造成大規模感染，美國各大媒體包括有線電視新聞網CNN和美國廣
播公司ABC等，都成為受害者。微軟在上個星期才公佈安全漏洞，要用
戶下載修補程式，不到一個星期，就出現線上幽靈病毒專門攻擊這個安全
漏洞，防毒軟體業者表示，這隻幽靈病毒會透過微軟安全漏洞，植入後門
程式，利用遠端遙控修改系統設定黨，微軟的視窗95、98、ME、N
T、兩千和XP都可能受到感染，不過依照目前受到感染的情況看來，視
窗兩千為主要攻擊目標。被幽靈病毒感染的電腦無法連上知名防毒廠商和
購物網站。從微軟公佈安全漏洞到病毒出現短短幾天，這隻病毒已經更快
速變種，出現第七代病毒。被感染的電腦會不斷重複開關機，還進化到可
以透過IPIP和電子郵件快速散播病毒，美國有線電視新聞網CNN還
一度暫停正常新聞播出、美國廣播公司ABC、美聯社、紐約時報和舊金
山國際機場都一度遭到感染，所幸班機起降沒有受到太大的影響，另外德
國和亞洲也傳出災情。防毒軟體業者表示，幽靈病毒屬於中度感染病毒，
到目前為止所造成的傷害並不大，但仍然呼籲用戶盡快更新病毒碼，以免
幽靈病毒入侵，癱瘓電腦作業。全球最大軟體帝國微軟家大業大，常常成
為許多病毒、駭客攻擊的目標，最近又有一隻蓄意瞄準微軟視窗兩千作業
系統的病毒，在歐美造成大規模感染，美國各大媒體包括有線電視新聞網
CNN和美國廣播公司ABC等，都成為受害者。微軟在上個星期才公佈
安全漏洞，要用戶下載修補程式，不到一個星期，就出現線上幽靈病毒專
門攻擊這個安全漏洞，防毒軟體業者表示，這隻幽靈病毒會透過微軟安全
漏洞，植入後門程式，利用遠端遙控修改系統設定黨，微軟的視窗95、
98、ME、NT、兩千和XP都可能受到感染，不過依照目前受到感染
的情況看來，視窗兩千為主要攻擊目標。被幽靈病毒感染的電腦無法連上
知名防毒廠商和購物網站。從微軟公佈安全漏洞到病毒出現短短幾天，這
隻病毒已經更快速變種，出現第七代病毒。被感染的電腦會不斷重複開關
機，還進化到可以透過IPIP和電子郵件快速散播病毒，美國有線電視
新聞網CNN還一度暫停正常新聞播出、美國廣播公司ABC、美聯社、
紐約時報和舊金山國際機場都一度遭到感染，所幸班機起降沒有受到太大
的影響，另外德國和亞洲也傳出災情。防毒軟體業者表示，幽靈病毒屬於
中度感染病毒，到目前為止所造成的傷害並不大，但仍然呼籲用戶盡快更
新病毒碼，以免幽靈病毒入侵，癱瘓電腦作業。全球最大軟體帝國微軟家
大業大，常常成為許多病毒、駭客攻擊的目標，最近又有一隻蓄意瞄準微
軟視窗兩千作業系統的病毒，在歐美造成大規模感染，美國各大媒體包括
有線電視新聞網CNN和美國廣播公司ABC等，都成為受害者。微軟在
上個星期才公佈安全漏洞，要用戶下載修補程式，不到一個星期，就出現
線上幽靈病毒專門攻擊這個安全漏洞，防毒軟體業者表示，這隻幽靈病毒
會透過微軟安全漏洞，植入後門程式，利用遠端遙控修改系統設定黨，微
軟的視窗95、98、ME、NT、兩千和XP都可能受到感染，不過依
照目前受到感染的情況看來，視窗兩千為主要攻擊目標。被幽靈病毒感染
的電腦無法連上知名防毒廠商和購物網站。從微軟公佈安全漏洞到病毒出
現短短幾天，這隻病毒已經更快速變種，出現第七代病毒。被感染的電腦
會不斷重複開關機，還進化到可以透過IPIP和電子郵件快速散播病毒
，美國有線電視新聞網CNN還一度暫停正常新聞播出、美國廣播公司A
BC、美聯社、紐約時報和舊金山國際機場都一度遭到感染，所幸班機起
降沒有受到太大的影響，另外德國和亞洲也傳出災情。防毒軟體業者表示
，幽靈病毒屬於中度感染病毒，到目前為止所造成的傷害並不大，但仍然
呼籲用戶盡快更新病毒碼，以免幽靈病毒入侵，癱瘓電腦作業。全球最大
軟體帝國微軟家大業大，常常成為許多病毒、駭客攻擊的目標，最近又有
一隻蓄意瞄準微軟視窗兩千作業系統的病毒，在歐美造成大規模感染，美
國各大媒體包括有線電視新聞網CNN和美國廣播公司ABC等，都成為
受害者。微軟在上個星期才公佈安全漏洞，要用戶下載修補程式，不到一
個星期，就出現線上幽靈病毒專門攻擊這個安全漏洞，防毒軟體業者表示
，這隻幽靈病毒會透過微軟安全漏洞，植入後門程式，利用遠端遙控修改
系統設定黨，微軟的視窗95、98、ME、NT、兩千和XP都可能受
到感染，不過依照目前受到感染的情況看來，視窗兩千為主要攻擊目標。
被幽靈病毒感染的電腦無法連上知名防毒廠商和購物網站。從微軟公佈安
全漏洞到病毒出現短短幾天，這隻病毒已經更快速變種，出現第七代病毒
。被感染的電腦會不斷重複開關機，還進化到可以透過IPIP和電子郵
件快速散播病毒，美國有線電視新聞網CNN還一度暫停正常新聞播出、
美國廣播公司ABC、美聯社、紐約時報和舊金山國際機場都一度遭到感
染，所幸班機起降沒有受到太大的影響，另外德國和亞洲也傳出災情。防
毒軟體業者表示，幽靈病毒屬於中度感染病毒，到目前為止所造成的傷害
並不大，但仍然呼籲用戶盡快更新病毒碼，以免幽靈病毒入侵，癱瘓電腦
作業。全球最大軟體帝國微軟家大業大，常常成為許多病毒、駭客攻擊的
目標，最近又有一隻蓄意瞄準微軟視窗兩千作業系統的病毒，在歐美造成
大規模感染，美國各大媒體包括有線電視新聞網CNN和美國廣播公司A
BC等，都成為受害者。微軟在上個星期才公佈安全漏洞，要用戶下載修
補程式，不到一個星期，就出現線上幽靈病毒專門攻擊這個安全漏洞，防
毒軟體業者表示，這隻幽靈病毒會透過微軟安全漏洞，植入後門程式，利
用遠端遙控修改系統設定黨，微軟的視窗95、98、ME、NT、兩千
和XP都可能受到感染，不過依照目前受到感染的情況看來，視窗兩千為
主要攻擊目標。被幽靈病毒感染的電腦無法連上知名防毒廠商和購物網站
。從微軟公佈安全漏洞到病毒出現短短幾天，這隻病毒已經更快速變種，
出現第七代病毒。被感染的電腦會不斷重複開關機，還進化到可以透過I
PIP和電子郵件快速散播病毒，美國有線電視新聞網CNN還一度暫停
正常新聞播出、美國廣播公司ABC、美聯社、紐約時報和舊金山國際機
場都一度遭到感染，所幸班機起降沒有受到太大的影響，另外德國和亞洲
也傳出災情。防毒軟體業者表示，幽靈病毒屬於中度感染病毒，到目前為
止所造成的傷害並不大，但仍然呼籲用戶盡快更新病毒碼，以免幽靈病毒
入侵，癱瘓電腦作業。
