時節進入冬天，又到感冒流行的季節，民眾帶著寶寶到衛生所，打免費流
感疫苗的狀況很熱烈，以台中市來說，大約比去年同期多了近兩成。天氣
越來越冷,衛生所的看診間擠得滿滿,不少都是做爸爸的,或是作媽媽的
帶著小朋友,打流感預防針一個上午診間大部分都是要來打預防針,尤其
是以流感佔大多數,預估流感在12月中旬開始流行，農曆年前達到高峰
。疫苗要在注射後約2週後才會產生抗體保護的效果，所以注射大多集中
在10.11兩個月,儘管去年爆發疫苗含汞的問題,不過以台中市來說
，從十月份開始,成人已有67,000多人打過疫苗，6個月以上至3
歲以下幼兒也有7,200多人打過了,比去年同期增加近兩成由於今年
實施擴大接種,加上公費疫苗還有剩餘,將繼續開放到打完為止,希望將
今年流感流行的風險降到最低。時節進入冬天，又到感冒流行的季節，民
眾帶著寶寶到衛生所，打免費流感疫苗的狀況很熱烈，以台中市來說，大
約比去年同期多了近兩成。天氣越來越冷,衛生所的看診間擠得滿滿,不
少都是做爸爸的,或是作媽媽的帶著小朋友,打流感預防針一個上午診間
大部分都是要來打預防針,尤其是以流感佔大多數,預估流感在12月中
旬開始流行，農曆年前達到高峰。疫苗要在注射後約2週後才會產生抗體
保護的效果，所以注射大多集中在10.11兩個月,儘管去年爆發疫苗
含汞的問題,不過以台中市來說，從十月份開始,成人已有67,000
多人打過疫苗，6個月以上至3歲以下幼兒也有7,200多人打過了,
比去年同期增加近兩成由於今年實施擴大接種,加上公費疫苗還有剩餘,
將繼續開放到打完為止,希望將今年流感流行的風險降到最低。時節進入
冬天，又到感冒流行的季節，民眾帶著寶寶到衛生所，打免費流感疫苗的
狀況很熱烈，以台中市來說，大約比去年同期多了近兩成。天氣越來越冷
,衛生所的看診間擠得滿滿,不少都是做爸爸的,或是作媽媽的帶著小朋
友,打流感預防針一個上午診間大部分都是要來打預防針,尤其是以流感
佔大多數,預估流感在12月中旬開始流行，農曆年前達到高峰。疫苗要
在注射後約2週後才會產生抗體保護的效果，所以注射大多集中在10.
11兩個月,儘管去年爆發疫苗含汞的問題,不過以台中市來說，從十月
份開始,成人已有67,000多人打過疫苗，6個月以上至3歲以下幼
兒也有7,200多人打過了,比去年同期增加近兩成由於今年實施擴大
接種,加上公費疫苗還有剩餘,將繼續開放到打完為止,希望將今年流感
流行的風險降到最低。
