一槌一槌的敲打，每一鎚都是林良材對人生的體會。
林良材：做久就習慣了，使用的是技巧，不是蠻力。
堅硬的鋼鐵，從他手中變成了人體各個部分，訴說著林良材熱情的生命
觀。
世界寂靜，讓他更專心觀察人臉部表情，還有手部動作，表現在作品上
，特別有感情。
堅定的腳步、與子偕老、這個作品叫作「情人」是他近期得意代表作。
創作執著認真、偶爾也有童心，因為愛開快車，還把積架車上的豹，換
成自己的作品、過過癮。
從留學時期的作品、到家中客廳的這個銅雕創作，也看的出來他的作品
越來越成熟。
林良材：肌肉要有力，像這個紋理就很有力道。
其實，林良材早期是個畫家，畫風也是鄉土寫實風格，一直到有機會去
比利時進修才開始奠定雕塑的基礎，而讓他人生出現這麼重大轉折的
推手，就是他的法文老師畢安生。
畢安生：有很多困難，可是他很聰明，他明白很快，他回家的時候，他
寫他做什麼，每天做什麼，他來在我家，我看。
在畢安生的協助下，林良材進入了比利時布魯塞爾皇家學院就讀。
不負眾望，他不僅以第一名優秀的成績畢業，也是學院中唯一一個學生
作品被公開在校園內展示的人。
畢安生：我想他是一個藝術家，在台灣，真的，最好的藝術家。
原本畢業後要留在歐洲發展，不過在回國後遇見了人生另一半，雕塑界
的新星從此根留台灣。
林良材太太：我第一次看到他，帶著一些作品照片到我店裡面來的時後
，我覺得他的東西好特別，就是說我還沒看過這樣的表現方式，還有
這樣的材質。
對藝術有共同的熱情，兩人決定共組家庭，有了張潔幫忙打理家庭，林
良材全心投入創作，忘情於敲打生鐵帶來的力量，同時他也沒忘記繪
畫。
林良材：有靈感、有時間、有精神才可以畫的好。
喜歡作品經過大自然的雙手，表面鏽蝕的美感，今年61歲的林良材，
對創作有他自己的堅持。
林良材：我喜歡有生命力，一般生活的我不喜歡，很多人畫畫是為了賺
錢，我不是，他們要賺錢是他們的事，我有信心朝自己的路走。
就像自畫中的自己，儘管頭髮白了、眼睛花了，還是會用力的敲打、激
發生命的火花。
記者歐姵君鄭凱文台北報導
