1970年4月24日，有兩位在美國留學的台灣年輕人，在紐約行刺蔣
經國沒成，結果都被抓起來變成海外黑名單。其中之一的建築師鄭自才，
被四個國家、九座監獄關過，現在他是畫家，用他的圖說出對這塊土地的
愛。1970年4月24日，兩個在美國讀書的台灣留學生黃文雄和建築
師鄭自才，在紐約廣場飯店開槍行刺蔣經國失敗被捕。當時在美國媒體被
大篇幅報導，他們兩人後來棄保逃亡，在異鄉流亡，還成為台灣的海外黑
名單。刺蔣案主角鄭自才當時事情發生的時候外交部馬上去拜訪檢察官要
求檢察官不能讓我們保釋出來還要求說如果萬一要假釋我們的保釋金要很
高讓我們沒有辦法準備這些錢鄭自才流亡到瑞典，美國要求引渡，他在飛
機上服毒，最後降落在倫敦，就在英國坐牢，再被送回美國繼續關，19
91年他闖關回台灣，被以「擅自入境」違反國安法起訴判刑一年，龜山
、燕巢、明德監獄都關過。算一算，總共出入四個國家、九座監獄。被關
的日子這麼長，他說只有找一個目標，才不會放棄人生刺蔣案主角鄭自才
坐牢身體受到束縛你的生命在監獄中消失但是你的創造力沒有消失鄭自才
發揮建築師的美學眼光，監獄的經驗變做他以後畫圖的題材，他也是在獄
中，完成二二八紀念碑設計，作品就在現在的台北市二二八公園，他大量
地創作，一年開一次畫展刺蔣案主角鄭自才將台灣美麗的地方畫進圖裡面
台灣很需要藝術很需要畫圖文學這方面來改變台灣人的體質鄭自才的作品
大半都是山景、海景，他要用作品，說出對這塊土地的愛，也希望更多人
，一起來發現台灣之美。記者綜合報導1970年4月24日，有兩位在
美國留學的台灣年輕人，在紐約行刺蔣經國沒成，結果都被抓起來變成海
外黑名單。其中之一的建築師鄭自才，被四個國家、九座監獄關過，現在
他是畫家，用他的圖說出對這塊土地的愛。1970年4月24日，兩個
在美國讀書的台灣留學生黃文雄和建築師鄭自才，在紐約廣場飯店開槍行
刺蔣經國失敗被捕。當時在美國媒體被大篇幅報導，他們兩人後來棄保逃
亡，在異鄉流亡，還成為台灣的海外黑名單。刺蔣案主角鄭自才當時事情
發生的時候外交部馬上去拜訪檢察官要求檢察官不能讓我們保釋出來還要
求說如果萬一要假釋我們的保釋金要很高讓我們沒有辦法準備這些錢鄭自
才流亡到瑞典，美國要求引渡，他在飛機上服毒，最後降落在倫敦，就在
英國坐牢，再被送回美國繼續關，1991年他闖關回台灣，被以「擅自
入境」違反國安法起訴判刑一年，龜山、燕巢、明德監獄都關過。算一算
，總共出入四個國家、九座監獄。被關的日子這麼長，他說只有找一個目
標，才不會放棄人生刺蔣案主角鄭自才坐牢身體受到束縛你的生命在監獄
中消失但是你的創造力沒有消失鄭自才發揮建築師的美學眼光，監獄的經
驗變做他以後畫圖的題材，他也是在獄中，完成二二八紀念碑設計，作品
就在現在的台北市二二八公園，他大量地創作，一年開一次畫展刺蔣案主
角鄭自才將台灣美麗的地方畫進圖裡面台灣很需要藝術很需要畫圖文學這
方面來改變台灣人的體質鄭自才的作品大半都是山景、海景，他要用作品
，說出對這塊土地的愛，也希望更多人，一起來發現台灣之美。記者綜合
報導1970年4月24日，有兩位在美國留學的台灣年輕人，在紐約行
刺蔣經國沒成，結果都被抓起來變成海外黑名單。其中之一的建築師鄭自
才，被四個國家、九座監獄關過，現在他是畫家，用他的圖說出對這塊土
地的愛。1970年4月24日，兩個在美國讀書的台灣留學生黃文雄和
建築師鄭自才，在紐約廣場飯店開槍行刺蔣經國失敗被捕。當時在美國媒
體被大篇幅報導，他們兩人後來棄保逃亡，在異鄉流亡，還成為台灣的海
外黑名單。刺蔣案主角鄭自才當時事情發生的時候外交部馬上去拜訪檢察
官要求檢察官不能讓我們保釋出來還要求說如果萬一要假釋我們的保釋金
要很高讓我們沒有辦法準備這些錢鄭自才流亡到瑞典，美國要求引渡，他
在飛機上服毒，最後降落在倫敦，就在英國坐牢，再被送回美國繼續關，
1991年他闖關回台灣，被以「擅自入境」違反國安法起訴判刑一年，
龜山、燕巢、明德監獄都關過。算一算，總共出入四個國家、九座監獄。
被關的日子這麼長，他說只有找一個目標，才不會放棄人生刺蔣案主角鄭
自才坐牢身體受到束縛你的生命在監獄中消失但是你的創造力沒有消失鄭
自才發揮建築師的美學眼光，監獄的經驗變做他以後畫圖的題材，他也是
在獄中，完成二二八紀念碑設計，作品就在現在的台北市二二八公園，他
大量地創作，一年開一次畫展刺蔣案主角鄭自才將台灣美麗的地方畫進圖
裡面台灣很需要藝術很需要畫圖文學這方面來改變台灣人的體質鄭自才的
作品大半都是山景、海景，他要用作品，說出對這塊土地的愛，也希望更
多人，一起來發現台灣之美。記者綜合報導1970年4月24日，有兩
位在美國留學的台灣年輕人，在紐約行刺蔣經國沒成，結果都被抓起來變
成海外黑名單。其中之一的建築師鄭自才，被四個國家、九座監獄關過，
現在他是畫家，用他的圖說出對這塊土地的愛。1970年4月24日，
兩個在美國讀書的台灣留學生黃文雄和建築師鄭自才，在紐約廣場飯店開
槍行刺蔣經國失敗被捕。當時在美國媒體被大篇幅報導，他們兩人後來棄
保逃亡，在異鄉流亡，還成為台灣的海外黑名單。刺蔣案主角鄭自才當時
事情發生的時候外交部馬上去拜訪檢察官要求檢察官不能讓我們保釋出來
還要求說如果萬一要假釋我們的保釋金要很高讓我們沒有辦法準備這些錢
鄭自才流亡到瑞典，美國要求引渡，他在飛機上服毒，最後降落在倫敦，
就在英國坐牢，再被送回美國繼續關，1991年他闖關回台灣，被以「
擅自入境」違反國安法起訴判刑一年，龜山、燕巢、明德監獄都關過。算
一算，總共出入四個國家、九座監獄。被關的日子這麼長，他說只有找一
個目標，才不會放棄人生刺蔣案主角鄭自才坐牢身體受到束縛你的生命在
監獄中消失但是你的創造力沒有消失鄭自才發揮建築師的美學眼光，監獄
的經驗變做他以後畫圖的題材，他也是在獄中，完成二二八紀念碑設計，
作品就在現在的台北市二二八公園，他大量地創作，一年開一次畫展刺蔣
案主角鄭自才將台灣美麗的地方畫進圖裡面台灣很需要藝術很需要畫圖文
學這方面來改變台灣人的體質鄭自才的作品大半都是山景、海景，他要用
作品，說出對這塊土地的愛，也希望更多人，一起來發現台灣之美。記者
綜合報導1970年4月24日，有兩位在美國留學的台灣年輕人，在紐
約行刺蔣經國沒成，結果都被抓起來變成海外黑名單。其中之一的建築師
鄭自才，被四個國家、九座監獄關過，現在他是畫家，用他的圖說出對這
塊土地的愛。1970年4月24日，兩個在美國讀書的台灣留學生黃文
雄和建築師鄭自才，在紐約廣場飯店開槍行刺蔣經國失敗被捕。當時在美
國媒體被大篇幅報導，他們兩人後來棄保逃亡，在異鄉流亡，還成為台灣
的海外黑名單。刺蔣案主角鄭自才當時事情發生的時候外交部馬上去拜訪
檢察官要求檢察官不能讓我們保釋出來還要求說如果萬一要假釋我們的保
釋金要很高讓我們沒有辦法準備這些錢鄭自才流亡到瑞典，美國要求引渡
，他在飛機上服毒，最後降落在倫敦，就在英國坐牢，再被送回美國繼續
關，1991年他闖關回台灣，被以「擅自入境」違反國安法起訴判刑一
年，龜山、燕巢、明德監獄都關過。算一算，總共出入四個國家、九座監
獄。被關的日子這麼長，他說只有找一個目標，才不會放棄人生刺蔣案主
角鄭自才坐牢身體受到束縛你的生命在監獄中消失但是你的創造力沒有消
失鄭自才發揮建築師的美學眼光，監獄的經驗變做他以後畫圖的題材，他
也是在獄中，完成二二八紀念碑設計，作品就在現在的台北市二二八公園
，他大量地創作，一年開一次畫展刺蔣案主角鄭自才將台灣美麗的地方畫
進圖裡面台灣很需要藝術很需要畫圖文學這方面來改變台灣人的體質鄭自
才的作品大半都是山景、海景，他要用作品，說出對這塊土地的愛，也希
望更多人，一起來發現台灣之美。記者綜合報導1970年4月24日，
有兩位在美國留學的台灣年輕人，在紐約行刺蔣經國沒成，結果都被抓起
來變成海外黑名單。其中之一的建築師鄭自才，被四個國家、九座監獄關
過，現在他是畫家，用他的圖說出對這塊土地的愛。1970年4月24
日，兩個在美國讀書的台灣留學生黃文雄和建築師鄭自才，在紐約廣場飯
店開槍行刺蔣經國失敗被捕。當時在美國媒體被大篇幅報導，他們兩人後
來棄保逃亡，在異鄉流亡，還成為台灣的海外黑名單。刺蔣案主角鄭自才
當時事情發生的時候外交部馬上去拜訪檢察官要求檢察官不能讓我們保釋
出來還要求說如果萬一要假釋我們的保釋金要很高讓我們沒有辦法準備這
些錢鄭自才流亡到瑞典，美國要求引渡，他在飛機上服毒，最後降落在倫
敦，就在英國坐牢，再被送回美國繼續關，1991年他闖關回台灣，被
以「擅自入境」違反國安法起訴判刑一年，龜山、燕巢、明德監獄都關過
。算一算，總共出入四個國家、九座監獄。被關的日子這麼長，他說只有
找一個目標，才不會放棄人生刺蔣案主角鄭自才坐牢身體受到束縛你的生
命在監獄中消失但是你的創造力沒有消失鄭自才發揮建築師的美學眼光，
監獄的經驗變做他以後畫圖的題材，他也是在獄中，完成二二八紀念碑設
計，作品就在現在的台北市二二八公園，他大量地創作，一年開一次畫展
刺蔣案主角鄭自才將台灣美麗的地方畫進圖裡面台灣很需要藝術很需要畫
圖文學這方面來改變台灣人的體質鄭自才的作品大半都是山景、海景，他
要用作品，說出對這塊土地的愛，也希望更多人，一起來發現台灣之美。
記者綜合報導1970年4月24日，有兩位在美國留學的台灣年輕人，
在紐約行刺蔣經國沒成，結果都被抓起來變成海外黑名單。其中之一的建
築師鄭自才，被四個國家、九座監獄關過，現在他是畫家，用他的圖說出
對這塊土地的愛。1970年4月24日，兩個在美國讀書的台灣留學生
黃文雄和建築師鄭自才，在紐約廣場飯店開槍行刺蔣經國失敗被捕。當時
在美國媒體被大篇幅報導，他們兩人後來棄保逃亡，在異鄉流亡，還成為
台灣的海外黑名單。刺蔣案主角鄭自才當時事情發生的時候外交部馬上去
拜訪檢察官要求檢察官不能讓我們保釋出來還要求說如果萬一要假釋我們
的保釋金要很高讓我們沒有辦法準備這些錢鄭自才流亡到瑞典，美國要求
引渡，他在飛機上服毒，最後降落在倫敦，就在英國坐牢，再被送回美國
繼續關，1991年他闖關回台灣，被以「擅自入境」違反國安法起訴判
刑一年，龜山、燕巢、明德監獄都關過。算一算，總共出入四個國家、九
座監獄。被關的日子這麼長，他說只有找一個目標，才不會放棄人生刺蔣
案主角鄭自才坐牢身體受到束縛你的生命在監獄中消失但是你的創造力沒
有消失鄭自才發揮建築師的美學眼光，監獄的經驗變做他以後畫圖的題材
，他也是在獄中，完成二二八紀念碑設計，作品就在現在的台北市二二八
公園，他大量地創作，一年開一次畫展刺蔣案主角鄭自才將台灣美麗的地
方畫進圖裡面台灣很需要藝術很需要畫圖文學這方面來改變台灣人的體質
鄭自才的作品大半都是山景、海景，他要用作品，說出對這塊土地的愛，
也希望更多人，一起來發現台灣之美。記者綜合報導1970年4月24
日，有兩位在美國留學的台灣年輕人，在紐約行刺蔣經國沒成，結果都被
抓起來變成海外黑名單。其中之一的建築師鄭自才，被四個國家、九座監
獄關過，現在他是畫家，用他的圖說出對這塊土地的愛。1970年4月
24日，兩個在美國讀書的台灣留學生黃文雄和建築師鄭自才，在紐約廣
場飯店開槍行刺蔣經國失敗被捕。當時在美國媒體被大篇幅報導，他們兩
人後來棄保逃亡，在異鄉流亡，還成為台灣的海外黑名單。刺蔣案主角鄭
自才當時事情發生的時候外交部馬上去拜訪檢察官要求檢察官不能讓我們
保釋出來還要求說如果萬一要假釋我們的保釋金要很高讓我們沒有辦法準
備這些錢鄭自才流亡到瑞典，美國要求引渡，他在飛機上服毒，最後降落
在倫敦，就在英國坐牢，再被送回美國繼續關，1991年他闖關回台灣
，被以「擅自入境」違反國安法起訴判刑一年，龜山、燕巢、明德監獄都
關過。算一算，總共出入四個國家、九座監獄。被關的日子這麼長，他說
只有找一個目標，才不會放棄人生刺蔣案主角鄭自才坐牢身體受到束縛你
的生命在監獄中消失但是你的創造力沒有消失鄭自才發揮建築師的美學眼
光，監獄的經驗變做他以後畫圖的題材，他也是在獄中，完成二二八紀念
碑設計，作品就在現在的台北市二二八公園，他大量地創作，一年開一次
畫展刺蔣案主角鄭自才將台灣美麗的地方畫進圖裡面台灣很需要藝術很需
要畫圖文學這方面來改變台灣人的體質鄭自才的作品大半都是山景、海景
，他要用作品，說出對這塊土地的愛，也希望更多人，一起來發現台灣之
美。記者綜合報導
