中國浙江省杭州市，一處地鐵工地，15號下午發生坍塌意外，形成一個
積水的大坑洞，十多輛轎車來不及反應，硬生生墜落，目前已經造成三人
死亡，17人失蹤。杭州蕭山區的地鐵，1號線工地發生坍塌事故後，已
經變成一個一百多公尺長，五十多公尺寬，十五公尺深的大坑洞，事故當
時，行駛在路面上的10多輛汽車，閃躲不及，直接摔進坑洞裡，其中還
包括一輛公車，而地面下，數十名工人也一度受困。由於河水倒灌，坑洞
變成泥水池，當局出動兩千多名搜救人員，以及潛水伕，徹夜抽水並且搶
救，目前已經找到三具遺體，還有17人下落不明。中國浙江省杭州市，
一處地鐵工地，15號下午發生坍塌意外，形成一個積水的大坑洞，十多
輛轎車來不及反應，硬生生墜落，目前已經造成三人死亡，17人失蹤。
杭州蕭山區的地鐵，1號線工地發生坍塌事故後，已經變成一個一百多公
尺長，五十多公尺寬，十五公尺深的大坑洞，事故當時，行駛在路面上的
10多輛汽車，閃躲不及，直接摔進坑洞裡，其中還包括一輛公車，而地
面下，數十名工人也一度受困。由於河水倒灌，坑洞變成泥水池，當局出
動兩千多名搜救人員，以及潛水伕，徹夜抽水並且搶救，目前已經找到三
具遺體，還有17人下落不明。中國浙江省杭州市，一處地鐵工地，15
號下午發生坍塌意外，形成一個積水的大坑洞，十多輛轎車來不及反應，
硬生生墜落，目前已經造成三人死亡，17人失蹤。杭州蕭山區的地鐵，
1號線工地發生坍塌事故後，已經變成一個一百多公尺長，五十多公尺寬
，十五公尺深的大坑洞，事故當時，行駛在路面上的10多輛汽車，閃躲
不及，直接摔進坑洞裡，其中還包括一輛公車，而地面下，數十名工人也
一度受困。由於河水倒灌，坑洞變成泥水池，當局出動兩千多名搜救人員
，以及潛水伕，徹夜抽水並且搶救，目前已經找到三具遺體，還有17人
下落不明。
