關心幼兒問題，家扶基金會統計，今年一到十月，已經發生39件攜子自
殺案件，導致21名兒童因此死亡，這是歷年案件數的新高，分析其中原
因，最直接的因素就是經濟不景氣、造成家庭壓力越來越大。父子躺在車
內燒炭自殺。媽媽先餵一對子女吃安眠藥，然後再燒炭。攜子自殺的狀況
到底有多嚴重，數字會說話，2004年整年只有14件，最近越來越多
，今年一到十月，已經有39件。分析其中的原因，有的是家庭衝突，有
的是父母有精神疾病，但超過半數，是因為經濟壓力。經濟不景氣讓父母
承受越來越多壓力，今年已經有21個兒童，成為父母自殺的陪葬品，其
中大部分都是6歲以下，根本沒辦法表達自己意見的小朋友，看在家扶小
朋友，眼中非常不能理解。11月20日是世界兒童人權日，儘管社會環
境不景氣，小朋友還是大聲喊出，希望大人更重視孩子的生存權。林珍汝
郭俊麟台北報導關心幼兒問題，家扶基金會統計，今年一到十月，已經發
生39件攜子自殺案件，導致21名兒童因此死亡，這是歷年案件數的新
高，分析其中原因，最直接的因素就是經濟不景氣、造成家庭壓力越來越
大。父子躺在車內燒炭自殺。媽媽先餵一對子女吃安眠藥，然後再燒炭。
攜子自殺的狀況到底有多嚴重，數字會說話，2004年整年只有14件
，最近越來越多，今年一到十月，已經有39件。分析其中的原因，有的
是家庭衝突，有的是父母有精神疾病，但超過半數，是因為經濟壓力。經
濟不景氣讓父母承受越來越多壓力，今年已經有21個兒童，成為父母自
殺的陪葬品，其中大部分都是6歲以下，根本沒辦法表達自己意見的小朋
友，看在家扶小朋友，眼中非常不能理解。11月20日是世界兒童人權
日，儘管社會環境不景氣，小朋友還是大聲喊出，希望大人更重視孩子的
生存權。林珍汝郭俊麟台北報導關心幼兒問題，家扶基金會統計，今年一
到十月，已經發生39件攜子自殺案件，導致21名兒童因此死亡，這是
歷年案件數的新高，分析其中原因，最直接的因素就是經濟不景氣、造成
家庭壓力越來越大。父子躺在車內燒炭自殺。媽媽先餵一對子女吃安眠藥
，然後再燒炭。攜子自殺的狀況到底有多嚴重，數字會說話，2004年
整年只有14件，最近越來越多，今年一到十月，已經有39件。分析其
中的原因，有的是家庭衝突，有的是父母有精神疾病，但超過半數，是因
為經濟壓力。經濟不景氣讓父母承受越來越多壓力，今年已經有21個兒
童，成為父母自殺的陪葬品，其中大部分都是6歲以下，根本沒辦法表達
自己意見的小朋友，看在家扶小朋友，眼中非常不能理解。11月20日
是世界兒童人權日，儘管社會環境不景氣，小朋友還是大聲喊出，希望大
人更重視孩子的生存權。林珍汝郭俊麟台北報導關心幼兒問題，家扶基金
會統計，今年一到十月，已經發生39件攜子自殺案件，導致21名兒童
因此死亡，這是歷年案件數的新高，分析其中原因，最直接的因素就是經
濟不景氣、造成家庭壓力越來越大。父子躺在車內燒炭自殺。媽媽先餵一
對子女吃安眠藥，然後再燒炭。攜子自殺的狀況到底有多嚴重，數字會說
話，2004年整年只有14件，最近越來越多，今年一到十月，已經有
39件。分析其中的原因，有的是家庭衝突，有的是父母有精神疾病，但
超過半數，是因為經濟壓力。經濟不景氣讓父母承受越來越多壓力，今年
已經有21個兒童，成為父母自殺的陪葬品，其中大部分都是6歲以下，
根本沒辦法表達自己意見的小朋友，看在家扶小朋友，眼中非常不能理解
。11月20日是世界兒童人權日，儘管社會環境不景氣，小朋友還是大
聲喊出，希望大人更重視孩子的生存權。林珍汝郭俊麟台北報導關心幼兒
問題，家扶基金會統計，今年一到十月，已經發生39件攜子自殺案件，
導致21名兒童因此死亡，這是歷年案件數的新高，分析其中原因，最直
接的因素就是經濟不景氣、造成家庭壓力越來越大。父子躺在車內燒炭自
殺。媽媽先餵一對子女吃安眠藥，然後再燒炭。攜子自殺的狀況到底有多
嚴重，數字會說話，2004年整年只有14件，最近越來越多，今年一
到十月，已經有39件。分析其中的原因，有的是家庭衝突，有的是父母
有精神疾病，但超過半數，是因為經濟壓力。經濟不景氣讓父母承受越來
越多壓力，今年已經有21個兒童，成為父母自殺的陪葬品，其中大部分
都是6歲以下，根本沒辦法表達自己意見的小朋友，看在家扶小朋友，眼
中非常不能理解。11月20日是世界兒童人權日，儘管社會環境不景氣
，小朋友還是大聲喊出，希望大人更重視孩子的生存權。林珍汝郭俊麟台
北報導關心幼兒問題，家扶基金會統計，今年一到十月，已經發生39件
攜子自殺案件，導致21名兒童因此死亡，這是歷年案件數的新高，分析
其中原因，最直接的因素就是經濟不景氣、造成家庭壓力越來越大。父子
躺在車內燒炭自殺。媽媽先餵一對子女吃安眠藥，然後再燒炭。攜子自殺
的狀況到底有多嚴重，數字會說話，2004年整年只有14件，最近越
來越多，今年一到十月，已經有39件。分析其中的原因，有的是家庭衝
突，有的是父母有精神疾病，但超過半數，是因為經濟壓力。經濟不景氣
讓父母承受越來越多壓力，今年已經有21個兒童，成為父母自殺的陪葬
品，其中大部分都是6歲以下，根本沒辦法表達自己意見的小朋友，看在
家扶小朋友，眼中非常不能理解。11月20日是世界兒童人權日，儘管
社會環境不景氣，小朋友還是大聲喊出，希望大人更重視孩子的生存權。
林珍汝郭俊麟台北報導關心幼兒問題，家扶基金會統計，今年一到十月，
已經發生39件攜子自殺案件，導致21名兒童因此死亡，這是歷年案件
數的新高，分析其中原因，最直接的因素就是經濟不景氣、造成家庭壓力
越來越大。父子躺在車內燒炭自殺。媽媽先餵一對子女吃安眠藥，然後再
燒炭。攜子自殺的狀況到底有多嚴重，數字會說話，2004年整年只有
14件，最近越來越多，今年一到十月，已經有39件。分析其中的原因
，有的是家庭衝突，有的是父母有精神疾病，但超過半數，是因為經濟壓
力。經濟不景氣讓父母承受越來越多壓力，今年已經有21個兒童，成為
父母自殺的陪葬品，其中大部分都是6歲以下，根本沒辦法表達自己意見
的小朋友，看在家扶小朋友，眼中非常不能理解。11月20日是世界兒
童人權日，儘管社會環境不景氣，小朋友還是大聲喊出，希望大人更重視
孩子的生存權。林珍汝郭俊麟台北報導關心幼兒問題，家扶基金會統計，
今年一到十月，已經發生39件攜子自殺案件，導致21名兒童因此死亡
，這是歷年案件數的新高，分析其中原因，最直接的因素就是經濟不景氣
、造成家庭壓力越來越大。父子躺在車內燒炭自殺。媽媽先餵一對子女吃
安眠藥，然後再燒炭。攜子自殺的狀況到底有多嚴重，數字會說話，20
04年整年只有14件，最近越來越多，今年一到十月，已經有39件。
分析其中的原因，有的是家庭衝突，有的是父母有精神疾病，但超過半數
，是因為經濟壓力。經濟不景氣讓父母承受越來越多壓力，今年已經有2
1個兒童，成為父母自殺的陪葬品，其中大部分都是6歲以下，根本沒辦
法表達自己意見的小朋友，看在家扶小朋友，眼中非常不能理解。11月
20日是世界兒童人權日，儘管社會環境不景氣，小朋友還是大聲喊出，
希望大人更重視孩子的生存權。林珍汝郭俊麟台北報導
