一群旅居北部的卑南族人，在台北縣舉行了一年一度的年祭，還邀來阿美
族朋友一起同樂，不過，今年來參加人變少了，原來景氣差，不少年輕人
，找不到工作，只好回鄉等待機會。和一般都會地區的族人舉辦祭典活動
相同，少不了歌舞，更少了不難得穿帶華麗族服的景象，台北縣旅北卑南
族人，在全台族人祭典即將結束之際，舉辦應該在跨年期間舉行的年祭，
充分顯示召集都會地區族人的難度，以及為了方便核銷年度預算的關係,
不過為了延續文化與傳統，參與族人一樣熱情賣力。台北縣比攸瑪漾協會
理事長高仁智我們故鄉也有半活動但時間太長因為我們都是在台北工作不
容許我們放太長的假東華大學民族學院講師高田活動場地佈置像部落祭典
一樣，有瞭望台還有祖靈屋，盡力保持文化傳統，而目前旅居台北縣的卑
南族人，大約有三百多人，不過今年參加的青壯人口，卻明顯減少。旅北
卑南族人曾香美大意：很明顯很多人都回去了因為沒有工作L景氣不好，
也反應在族人難得相聚的年度活動場合，雖然人數本來就不多的卑南族，
在北部就顯得相當團結，因為桃園卑南族人還有旅北的阿美族人都一起來
助陣，一同歡慶屬於都會族人的年祭活動。Buka/Lokas台北縣
報導一群旅居北部的卑南族人，在台北縣舉行了一年一度的年祭，還邀來
阿美族朋友一起同樂，不過，今年來參加人變少了，原來景氣差，不少年
輕人，找不到工作，只好回鄉等待機會。和一般都會地區的族人舉辦祭典
活動相同，少不了歌舞，更少了不難得穿帶華麗族服的景象，台北縣旅北
卑南族人，在全台族人祭典即將結束之際，舉辦應該在跨年期間舉行的年
祭，充分顯示召集都會地區族人的難度，以及為了方便核銷年度預算的關
係,不過為了延續文化與傳統，參與族人一樣熱情賣力。台北縣比攸瑪漾
協會理事長高仁智我們故鄉也有半活動但時間太長因為我們都是在台北工
作不容許我們放太長的假東華大學民族學院講師高田活動場地佈置像部落
祭典一樣，有瞭望台還有祖靈屋，盡力保持文化傳統，而目前旅居台北縣
的卑南族人，大約有三百多人，不過今年參加的青壯人口，卻明顯減少。
旅北卑南族人曾香美大意：很明顯很多人都回去了因為沒有工作L景氣不
好，也反應在族人難得相聚的年度活動場合，雖然人數本來就不多的卑南
族，在北部就顯得相當團結，因為桃園卑南族人還有旅北的阿美族人都一
起來助陣，一同歡慶屬於都會族人的年祭活動。Buka/Lokas台
北縣報導一群旅居北部的卑南族人，在台北縣舉行了一年一度的年祭，還
邀來阿美族朋友一起同樂，不過，今年來參加人變少了，原來景氣差，不
少年輕人，找不到工作，只好回鄉等待機會。和一般都會地區的族人舉辦
祭典活動相同，少不了歌舞，更少了不難得穿帶華麗族服的景象，台北縣
旅北卑南族人，在全台族人祭典即將結束之際，舉辦應該在跨年期間舉行
的年祭，充分顯示召集都會地區族人的難度，以及為了方便核銷年度預算
的關係,不過為了延續文化與傳統，參與族人一樣熱情賣力。台北縣比攸
瑪漾協會理事長高仁智我們故鄉也有半活動但時間太長因為我們都是在台
北工作不容許我們放太長的假東華大學民族學院講師高田活動場地佈置像
部落祭典一樣，有瞭望台還有祖靈屋，盡力保持文化傳統，而目前旅居台
北縣的卑南族人，大約有三百多人，不過今年參加的青壯人口，卻明顯減
少。旅北卑南族人曾香美大意：很明顯很多人都回去了因為沒有工作L景
氣不好，也反應在族人難得相聚的年度活動場合，雖然人數本來就不多的
卑南族，在北部就顯得相當團結，因為桃園卑南族人還有旅北的阿美族人
都一起來助陣，一同歡慶屬於都會族人的年祭活動。Buka/Loka
s台北縣報導一群旅居北部的卑南族人，在台北縣舉行了一年一度的年祭
，還邀來阿美族朋友一起同樂，不過，今年來參加人變少了，原來景氣差
，不少年輕人，找不到工作，只好回鄉等待機會。和一般都會地區的族人
舉辦祭典活動相同，少不了歌舞，更少了不難得穿帶華麗族服的景象，台
北縣旅北卑南族人，在全台族人祭典即將結束之際，舉辦應該在跨年期間
舉行的年祭，充分顯示召集都會地區族人的難度，以及為了方便核銷年度
預算的關係,不過為了延續文化與傳統，參與族人一樣熱情賣力。台北縣
比攸瑪漾協會理事長高仁智我們故鄉也有半活動但時間太長因為我們都是
在台北工作不容許我們放太長的假東華大學民族學院講師高田活動場地佈
置像部落祭典一樣，有瞭望台還有祖靈屋，盡力保持文化傳統，而目前旅
居台北縣的卑南族人，大約有三百多人，不過今年參加的青壯人口，卻明
顯減少。旅北卑南族人曾香美大意：很明顯很多人都回去了因為沒有工作
L景氣不好，也反應在族人難得相聚的年度活動場合，雖然人數本來就不
多的卑南族，在北部就顯得相當團結，因為桃園卑南族人還有旅北的阿美
族人都一起來助陣，一同歡慶屬於都會族人的年祭活動。Buka/Lo
kas台北縣報導一群旅居北部的卑南族人，在台北縣舉行了一年一度的
年祭，還邀來阿美族朋友一起同樂，不過，今年來參加人變少了，原來景
氣差，不少年輕人，找不到工作，只好回鄉等待機會。和一般都會地區的
族人舉辦祭典活動相同，少不了歌舞，更少了不難得穿帶華麗族服的景象
，台北縣旅北卑南族人，在全台族人祭典即將結束之際，舉辦應該在跨年
期間舉行的年祭，充分顯示召集都會地區族人的難度，以及為了方便核銷
年度預算的關係,不過為了延續文化與傳統，參與族人一樣熱情賣力。台
北縣比攸瑪漾協會理事長高仁智我們故鄉也有半活動但時間太長因為我們
都是在台北工作不容許我們放太長的假東華大學民族學院講師高田活動場
地佈置像部落祭典一樣，有瞭望台還有祖靈屋，盡力保持文化傳統，而目
前旅居台北縣的卑南族人，大約有三百多人，不過今年參加的青壯人口，
卻明顯減少。旅北卑南族人曾香美大意：很明顯很多人都回去了因為沒有
工作L景氣不好，也反應在族人難得相聚的年度活動場合，雖然人數本來
就不多的卑南族，在北部就顯得相當團結，因為桃園卑南族人還有旅北的
阿美族人都一起來助陣，一同歡慶屬於都會族人的年祭活動。Buka/
Lokas台北縣報導
