行政院打算發放的消費券政策，經建會原則確定，將要採取排富作法，並
且必須在時限內消費，不過學者認為，民眾可能只會按照券上金額購買，
在不景氣的時候，要拿出其他金錢消費的可能性不大。不景氣,要刺激國
內消費,經建會研擬新方案,打算要發放消費券,也就是類似提貨券的方
式,讓民眾拿著消費券去買東西,確定原則將採取排富方式,發放對象為
年收入120萬元以下家庭，預估有五百萬戶受惠,目前有三個方案方案
一是每戶發八千多塊,總金額五百億元,方案二是發一萬塊,總金額六百
六十億元,還有第三個方案，平均每戶約發放一萬五千元以上,總金額九
百億元有學者認為,美國發放消費券已有多年經驗,對象也是中低收入家
庭,長期下來,對刺激消費的確有顯著效果.文化大學經濟系教授柏雲昌
：在美國實施這個消費券很長久了一般消費者中低收入者都是拿去買食物
或是飲料消費品不過也有學者持保留看法,認為消費券,除了容易出現偽
造的情況外,民眾可能會拿著消費券跟業者以折扣的方式換取現金,並沒
有真正消費,另外民眾就算拿到消費券,恐怕也只會按照上面的金額買東
西,要從口袋裡拿出其他的現金,機會可能不大.政大金融管理系教授周
行一消費券給了他以後說不定他會拿消費券去買東西可是相對的他可能會
因為東西已經買了本來他要花的錢就不花了至於消費券方案,目前還在討
論的階段,還沒有確切版本,在這個星期四的行政院會上,可能將會進行
討論。記者陳曉卿王威雄台北報導行政院打算發放的消費券政策，經建會
原則確定，將要採取排富作法，並且必須在時限內消費，不過學者認為，
民眾可能只會按照券上金額購買，在不景氣的時候，要拿出其他金錢消費
的可能性不大。不景氣,要刺激國內消費,經建會研擬新方案,打算要發
放消費券,也就是類似提貨券的方式,讓民眾拿著消費券去買東西,確定
原則將採取排富方式,發放對象為年收入120萬元以下家庭，預估有五
百萬戶受惠,目前有三個方案方案一是每戶發八千多塊,總金額五百億元
,方案二是發一萬塊,總金額六百六十億元,還有第三個方案，平均每戶
約發放一萬五千元以上,總金額九百億元有學者認為,美國發放消費券已
有多年經驗,對象也是中低收入家庭,長期下來,對刺激消費的確有顯著
效果.文化大學經濟系教授柏雲昌：在美國實施這個消費券很長久了一般
消費者中低收入者都是拿去買食物或是飲料消費品不過也有學者持保留看
法,認為消費券,除了容易出現偽造的情況外,民眾可能會拿著消費券跟
業者以折扣的方式換取現金,並沒有真正消費,另外民眾就算拿到消費券
,恐怕也只會按照上面的金額買東西,要從口袋裡拿出其他的現金,機會
可能不大.政大金融管理系教授周行一消費券給了他以後說不定他會拿消
費券去買東西可是相對的他可能會因為東西已經買了本來他要花的錢就不
花了至於消費券方案,目前還在討論的階段,還沒有確切版本,在這個星
期四的行政院會上,可能將會進行討論。記者陳曉卿王威雄台北報導行政
院打算發放的消費券政策，經建會原則確定，將要採取排富作法，並且必
須在時限內消費，不過學者認為，民眾可能只會按照券上金額購買，在不
景氣的時候，要拿出其他金錢消費的可能性不大。不景氣,要刺激國內消
費,經建會研擬新方案,打算要發放消費券,也就是類似提貨券的方式,
讓民眾拿著消費券去買東西,確定原則將採取排富方式,發放對象為年收
入120萬元以下家庭，預估有五百萬戶受惠,目前有三個方案方案一是
每戶發八千多塊,總金額五百億元,方案二是發一萬塊,總金額六百六十
億元,還有第三個方案，平均每戶約發放一萬五千元以上,總金額九百億
元有學者認為,美國發放消費券已有多年經驗,對象也是中低收入家庭,
長期下來,對刺激消費的確有顯著效果.文化大學經濟系教授柏雲昌：在
美國實施這個消費券很長久了一般消費者中低收入者都是拿去買食物或是
飲料消費品不過也有學者持保留看法,認為消費券,除了容易出現偽造的
情況外,民眾可能會拿著消費券跟業者以折扣的方式換取現金,並沒有真
正消費,另外民眾就算拿到消費券,恐怕也只會按照上面的金額買東西,
要從口袋裡拿出其他的現金,機會可能不大.政大金融管理系教授周行一
消費券給了他以後說不定他會拿消費券去買東西可是相對的他可能會因為
東西已經買了本來他要花的錢就不花了至於消費券方案,目前還在討論的
階段,還沒有確切版本,在這個星期四的行政院會上,可能將會進行討論
。記者陳曉卿王威雄台北報導
