這個星期四，中央銀行將要發行「噶瑪蘭族」原住民套幣，而這也是央行
近十年來所發行第11套原住民族系列套幣，總共5萬五千套，每套新台
幣兩百五十元，由於往年發行都造成搶購熱潮，因此今年特別規定每人每
次限購一套。這個以噶瑪蘭族獨特的香蕉絲織布、作為圖騰的硬幣，就是
央行今年最新發行的原住民族套幣，外封套除了有織布工藝，內頁還有大
葉山欖及祭祀文化介紹，而這也是央行近十年來，所發行的第11套原住
民系列套幣。這套噶瑪蘭族圖騰套幣，預定20號星期四，在台灣銀行正
式公開發售，總共五萬五千套，每套新台幣兩百五十元，由於往年都造成
搶購熱潮，因此今年特別規定每人每次限購一套。央行表示，原住民族系
列套幣總共有十四套，未來還有太魯閣、撒奇萊亞，以及賽德克等三族預
計將會發行。記者賴淑敏張梓嘉台北報導這個星期四，中央銀行將要發行
「噶瑪蘭族」原住民套幣，而這也是央行近十年來所發行第11套原住民
族系列套幣，總共5萬五千套，每套新台幣兩百五十元，由於往年發行都
造成搶購熱潮，因此今年特別規定每人每次限購一套。這個以噶瑪蘭族獨
特的香蕉絲織布、作為圖騰的硬幣，就是央行今年最新發行的原住民族套
幣，外封套除了有織布工藝，內頁還有大葉山欖及祭祀文化介紹，而這也
是央行近十年來，所發行的第11套原住民系列套幣。這套噶瑪蘭族圖騰
套幣，預定20號星期四，在台灣銀行正式公開發售，總共五萬五千套，
每套新台幣兩百五十元，由於往年都造成搶購熱潮，因此今年特別規定每
人每次限購一套。央行表示，原住民族系列套幣總共有十四套，未來還有
太魯閣、撒奇萊亞，以及賽德克等三族預計將會發行。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導這個星期四，中央銀行將要發行「噶瑪蘭族」原住民套幣，而這
也是央行近十年來所發行第11套原住民族系列套幣，總共5萬五千套，
每套新台幣兩百五十元，由於往年發行都造成搶購熱潮，因此今年特別規
定每人每次限購一套。這個以噶瑪蘭族獨特的香蕉絲織布、作為圖騰的硬
幣，就是央行今年最新發行的原住民族套幣，外封套除了有織布工藝，內
頁還有大葉山欖及祭祀文化介紹，而這也是央行近十年來，所發行的第1
1套原住民系列套幣。這套噶瑪蘭族圖騰套幣，預定20號星期四，在台
灣銀行正式公開發售，總共五萬五千套，每套新台幣兩百五十元，由於往
年都造成搶購熱潮，因此今年特別規定每人每次限購一套。央行表示，原
住民族系列套幣總共有十四套，未來還有太魯閣、撒奇萊亞，以及賽德克
等三族預計將會發行。記者賴淑敏張梓嘉台北報導這個星期四，中央銀行
將要發行「噶瑪蘭族」原住民套幣，而這也是央行近十年來所發行第11
套原住民族系列套幣，總共5萬五千套，每套新台幣兩百五十元，由於往
年發行都造成搶購熱潮，因此今年特別規定每人每次限購一套。這個以噶
瑪蘭族獨特的香蕉絲織布、作為圖騰的硬幣，就是央行今年最新發行的原
住民族套幣，外封套除了有織布工藝，內頁還有大葉山欖及祭祀文化介紹
，而這也是央行近十年來，所發行的第11套原住民系列套幣。這套噶瑪
蘭族圖騰套幣，預定20號星期四，在台灣銀行正式公開發售，總共五萬
五千套，每套新台幣兩百五十元，由於往年都造成搶購熱潮，因此今年特
別規定每人每次限購一套。央行表示，原住民族系列套幣總共有十四套，
未來還有太魯閣、撒奇萊亞，以及賽德克等三族預計將會發行。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導這個星期四，中央銀行將要發行「噶瑪蘭族」原住民套
幣，而這也是央行近十年來所發行第11套原住民族系列套幣，總共5萬
五千套，每套新台幣兩百五十元，由於往年發行都造成搶購熱潮，因此今
年特別規定每人每次限購一套。這個以噶瑪蘭族獨特的香蕉絲織布、作為
圖騰的硬幣，就是央行今年最新發行的原住民族套幣，外封套除了有織布
工藝，內頁還有大葉山欖及祭祀文化介紹，而這也是央行近十年來，所發
行的第11套原住民系列套幣。這套噶瑪蘭族圖騰套幣，預定20號星期
四，在台灣銀行正式公開發售，總共五萬五千套，每套新台幣兩百五十元
，由於往年都造成搶購熱潮，因此今年特別規定每人每次限購一套。央行
表示，原住民族系列套幣總共有十四套，未來還有太魯閣、撒奇萊亞，以
及賽德克等三族預計將會發行。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
