先攻的統一獅，在前3局首位上場打者都能夠上壘，包括1局上半的潘武
雄、2局上的陳連宏、還有還有3局上半的許峰賓，尤其他一上場就敲出
右邊方向2壘安打，在這個半局，統一獅曾經12壘有跑者，一個人出局
，面對奧運對中華隊拿下勝投的西武先發涌井秀章，統一獅有機會，偏偏
3棒洋強布雷被三振、4棒高國慶被接殺、統一獅總是欠缺臨門一腳，今
天有7個半局留下殘壘。西武獅的其實也好不到那裡去，面對統一獅隊先
發投手艾瓦多，前5個半局，有兩度遭到三上三下，同樣一分未得。這0
:0的投手戰，僵持到8局上半。統一獅的機會又來了，布雷獲得四壞球
保上壘，面對西武第二任投手大沼幸二，高國慶這一球敲打，直接打到了
中間方向平飛安打，挺一在靠著對方暴投，來到23壘得分的大門前。輪
到前場比賽敲出2支全壘打的小破劉芙豪，他卻遭到三振。這下子氣氛不
對了。統一獅緊急換上了王牌投手潘威倫，關鍵9局下半，他竟然先保送
了第5棒石井義人，這整場比賽西武獅，獲得的第1個四壞球保送，來得
真不是時候。因為下一棒打者佐藤友亮，敲出中間方向平飛安打，飛毛腿
的石井義人，他拼命跑、用力跑、連過3個壘包，竟然回到本壘。這真的
是怎麼回事！統一獅打了整場比賽的好球，最後輸在回傳不夠積極。終場
西武獅就以這一支再見安打，1:0擊敗了統一獅，統一只獲得亞洲職棒
大賽的第2名。先攻的統一獅，在前3局首位上場打者都能夠上壘，包括
1局上半的潘武雄、2局上的陳連宏、還有還有3局上半的許峰賓，尤其
他一上場就敲出右邊方向2壘安打，在這個半局，統一獅曾經12壘有跑
者，一個人出局，面對奧運對中華隊拿下勝投的西武先發涌井秀章，統一
獅有機會，偏偏3棒洋強布雷被三振、4棒高國慶被接殺、統一獅總是欠
缺臨門一腳，今天有7個半局留下殘壘。西武獅的其實也好不到那裡去，
面對統一獅隊先發投手艾瓦多，前5個半局，有兩度遭到三上三下，同樣
一分未得。這0:0的投手戰，僵持到8局上半。統一獅的機會又來了，
布雷獲得四壞球保上壘，面對西武第二任投手大沼幸二，高國慶這一球敲
打，直接打到了中間方向平飛安打，挺一在靠著對方暴投，來到23壘得
分的大門前。輪到前場比賽敲出2支全壘打的小破劉芙豪，他卻遭到三振
。這下子氣氛不對了。統一獅緊急換上了王牌投手潘威倫，關鍵9局下半
，他竟然先保送了第5棒石井義人，這整場比賽西武獅，獲得的第1個四
壞球保送，來得真不是時候。因為下一棒打者佐藤友亮，敲出中間方向平
飛安打，飛毛腿的石井義人，他拼命跑、用力跑、連過3個壘包，竟然回
到本壘。這真的是怎麼回事！統一獅打了整場比賽的好球，最後輸在回傳
不夠積極。終場西武獅就以這一支再見安打，1:0擊敗了統一獅，統一
只獲得亞洲職棒大賽的第2名。先攻的統一獅，在前3局首位上場打者都
能夠上壘，包括1局上半的潘武雄、2局上的陳連宏、還有還有3局上半
的許峰賓，尤其他一上場就敲出右邊方向2壘安打，在這個半局，統一獅
曾經12壘有跑者，一個人出局，面對奧運對中華隊拿下勝投的西武先發
涌井秀章，統一獅有機會，偏偏3棒洋強布雷被三振、4棒高國慶被接殺
、統一獅總是欠缺臨門一腳，今天有7個半局留下殘壘。西武獅的其實也
好不到那裡去，面對統一獅隊先發投手艾瓦多，前5個半局，有兩度遭到
三上三下，同樣一分未得。這0:0的投手戰，僵持到8局上半。統一獅
的機會又來了，布雷獲得四壞球保上壘，面對西武第二任投手大沼幸二，
高國慶這一球敲打，直接打到了中間方向平飛安打，挺一在靠著對方暴投
，來到23壘得分的大門前。輪到前場比賽敲出2支全壘打的小破劉芙豪
，他卻遭到三振。這下子氣氛不對了。統一獅緊急換上了王牌投手潘威倫
，關鍵9局下半，他竟然先保送了第5棒石井義人，這整場比賽西武獅，
獲得的第1個四壞球保送，來得真不是時候。因為下一棒打者佐藤友亮，
敲出中間方向平飛安打，飛毛腿的石井義人，他拼命跑、用力跑、連過3
個壘包，竟然回到本壘。這真的是怎麼回事！統一獅打了整場比賽的好球
，最後輸在回傳不夠積極。終場西武獅就以這一支再見安打，1:0擊敗
了統一獅，統一只獲得亞洲職棒大賽的第2名。先攻的統一獅，在前3局
首位上場打者都能夠上壘，包括1局上半的潘武雄、2局上的陳連宏、還
有還有3局上半的許峰賓，尤其他一上場就敲出右邊方向2壘安打，在這
個半局，統一獅曾經12壘有跑者，一個人出局，面對奧運對中華隊拿下
勝投的西武先發涌井秀章，統一獅有機會，偏偏3棒洋強布雷被三振、4
棒高國慶被接殺、統一獅總是欠缺臨門一腳，今天有7個半局留下殘壘。
西武獅的其實也好不到那裡去，面對統一獅隊先發投手艾瓦多，前5個半
局，有兩度遭到三上三下，同樣一分未得。這0:0的投手戰，僵持到8
局上半。統一獅的機會又來了，布雷獲得四壞球保上壘，面對西武第二任
投手大沼幸二，高國慶這一球敲打，直接打到了中間方向平飛安打，挺一
在靠著對方暴投，來到23壘得分的大門前。輪到前場比賽敲出2支全壘
打的小破劉芙豪，他卻遭到三振。這下子氣氛不對了。統一獅緊急換上了
王牌投手潘威倫，關鍵9局下半，他竟然先保送了第5棒石井義人，這整
場比賽西武獅，獲得的第1個四壞球保送，來得真不是時候。因為下一棒
打者佐藤友亮，敲出中間方向平飛安打，飛毛腿的石井義人，他拼命跑、
用力跑、連過3個壘包，竟然回到本壘。這真的是怎麼回事！統一獅打了
整場比賽的好球，最後輸在回傳不夠積極。終場西武獅就以這一支再見安
打，1:0擊敗了統一獅，統一只獲得亞洲職棒大賽的第2名。先攻的統
一獅，在前3局首位上場打者都能夠上壘，包括1局上半的潘武雄、2局
上的陳連宏、還有還有3局上半的許峰賓，尤其他一上場就敲出右邊方向
2壘安打，在這個半局，統一獅曾經12壘有跑者，一個人出局，面對奧
運對中華隊拿下勝投的西武先發涌井秀章，統一獅有機會，偏偏3棒洋強
布雷被三振、4棒高國慶被接殺、統一獅總是欠缺臨門一腳，今天有7個
半局留下殘壘。西武獅的其實也好不到那裡去，面對統一獅隊先發投手艾
瓦多，前5個半局，有兩度遭到三上三下，同樣一分未得。這0:0的投
手戰，僵持到8局上半。統一獅的機會又來了，布雷獲得四壞球保上壘，
面對西武第二任投手大沼幸二，高國慶這一球敲打，直接打到了中間方向
平飛安打，挺一在靠著對方暴投，來到23壘得分的大門前。輪到前場比
賽敲出2支全壘打的小破劉芙豪，他卻遭到三振。這下子氣氛不對了。統
一獅緊急換上了王牌投手潘威倫，關鍵9局下半，他竟然先保送了第5棒
石井義人，這整場比賽西武獅，獲得的第1個四壞球保送，來得真不是時
候。因為下一棒打者佐藤友亮，敲出中間方向平飛安打，飛毛腿的石井義
人，他拼命跑、用力跑、連過3個壘包，竟然回到本壘。這真的是怎麼回
事！統一獅打了整場比賽的好球，最後輸在回傳不夠積極。終場西武獅就
以這一支再見安打，1:0擊敗了統一獅，統一只獲得亞洲職棒大賽的第
2名。先攻的統一獅，在前3局首位上場打者都能夠上壘，包括1局上半
的潘武雄、2局上的陳連宏、還有還有3局上半的許峰賓，尤其他一上場
就敲出右邊方向2壘安打，在這個半局，統一獅曾經12壘有跑者，一個
人出局，面對奧運對中華隊拿下勝投的西武先發涌井秀章，統一獅有機會
，偏偏3棒洋強布雷被三振、4棒高國慶被接殺、統一獅總是欠缺臨門一
腳，今天有7個半局留下殘壘。西武獅的其實也好不到那裡去，面對統一
獅隊先發投手艾瓦多，前5個半局，有兩度遭到三上三下，同樣一分未得
。這0:0的投手戰，僵持到8局上半。統一獅的機會又來了，布雷獲得
四壞球保上壘，面對西武第二任投手大沼幸二，高國慶這一球敲打，直接
打到了中間方向平飛安打，挺一在靠著對方暴投，來到23壘得分的大門
前。輪到前場比賽敲出2支全壘打的小破劉芙豪，他卻遭到三振。這下子
氣氛不對了。統一獅緊急換上了王牌投手潘威倫，關鍵9局下半，他竟然
先保送了第5棒石井義人，這整場比賽西武獅，獲得的第1個四壞球保送
，來得真不是時候。因為下一棒打者佐藤友亮，敲出中間方向平飛安打，
飛毛腿的石井義人，他拼命跑、用力跑、連過3個壘包，竟然回到本壘。
這真的是怎麼回事！統一獅打了整場比賽的好球，最後輸在回傳不夠積極
。終場西武獅就以這一支再見安打，1:0擊敗了統一獅，統一只獲得亞
洲職棒大賽的第2名。先攻的統一獅，在前3局首位上場打者都能夠上壘
，包括1局上半的潘武雄、2局上的陳連宏、還有還有3局上半的許峰賓
，尤其他一上場就敲出右邊方向2壘安打，在這個半局，統一獅曾經12
壘有跑者，一個人出局，面對奧運對中華隊拿下勝投的西武先發涌井秀章
，統一獅有機會，偏偏3棒洋強布雷被三振、4棒高國慶被接殺、統一獅
總是欠缺臨門一腳，今天有7個半局留下殘壘。西武獅的其實也好不到那
裡去，面對統一獅隊先發投手艾瓦多，前5個半局，有兩度遭到三上三下
，同樣一分未得。這0:0的投手戰，僵持到8局上半。統一獅的機會又
來了，布雷獲得四壞球保上壘，面對西武第二任投手大沼幸二，高國慶這
一球敲打，直接打到了中間方向平飛安打，挺一在靠著對方暴投，來到2
3壘得分的大門前。輪到前場比賽敲出2支全壘打的小破劉芙豪，他卻遭
到三振。這下子氣氛不對了。統一獅緊急換上了王牌投手潘威倫，關鍵9
局下半，他竟然先保送了第5棒石井義人，這整場比賽西武獅，獲得的第
1個四壞球保送，來得真不是時候。因為下一棒打者佐藤友亮，敲出中間
方向平飛安打，飛毛腿的石井義人，他拼命跑、用力跑、連過3個壘包，
竟然回到本壘。這真的是怎麼回事！統一獅打了整場比賽的好球，最後輸
在回傳不夠積極。終場西武獅就以這一支再見安打，1:0擊敗了統一獅
，統一只獲得亞洲職棒大賽的第2名。先攻的統一獅，在前3局首位上場
打者都能夠上壘，包括1局上半的潘武雄、2局上的陳連宏、還有還有3
局上半的許峰賓，尤其他一上場就敲出右邊方向2壘安打，在這個半局，
統一獅曾經12壘有跑者，一個人出局，面對奧運對中華隊拿下勝投的西
武先發涌井秀章，統一獅有機會，偏偏3棒洋強布雷被三振、4棒高國慶
被接殺、統一獅總是欠缺臨門一腳，今天有7個半局留下殘壘。西武獅的
其實也好不到那裡去，面對統一獅隊先發投手艾瓦多，前5個半局，有兩
度遭到三上三下，同樣一分未得。這0:0的投手戰，僵持到8局上半。
統一獅的機會又來了，布雷獲得四壞球保上壘，面對西武第二任投手大沼
幸二，高國慶這一球敲打，直接打到了中間方向平飛安打，挺一在靠著對
方暴投，來到23壘得分的大門前。輪到前場比賽敲出2支全壘打的小破
劉芙豪，他卻遭到三振。這下子氣氛不對了。統一獅緊急換上了王牌投手
潘威倫，關鍵9局下半，他竟然先保送了第5棒石井義人，這整場比賽西
武獅，獲得的第1個四壞球保送，來得真不是時候。因為下一棒打者佐藤
友亮，敲出中間方向平飛安打，飛毛腿的石井義人，他拼命跑、用力跑、
連過3個壘包，竟然回到本壘。這真的是怎麼回事！統一獅打了整場比賽
的好球，最後輸在回傳不夠積極。終場西武獅就以這一支再見安打，1:
0擊敗了統一獅，統一只獲得亞洲職棒大賽的第2名。先攻的統一獅，在
前3局首位上場打者都能夠上壘，包括1局上半的潘武雄、2局上的陳連
宏、還有還有3局上半的許峰賓，尤其他一上場就敲出右邊方向2壘安打
，在這個半局，統一獅曾經12壘有跑者，一個人出局，面對奧運對中華
隊拿下勝投的西武先發涌井秀章，統一獅有機會，偏偏3棒洋強布雷被三
振、4棒高國慶被接殺、統一獅總是欠缺臨門一腳，今天有7個半局留下
殘壘。西武獅的其實也好不到那裡去，面對統一獅隊先發投手艾瓦多，前
5個半局，有兩度遭到三上三下，同樣一分未得。這0:0的投手戰，僵
持到8局上半。統一獅的機會又來了，布雷獲得四壞球保上壘，面對西武
第二任投手大沼幸二，高國慶這一球敲打，直接打到了中間方向平飛安打
，挺一在靠著對方暴投，來到23壘得分的大門前。輪到前場比賽敲出2
支全壘打的小破劉芙豪，他卻遭到三振。這下子氣氛不對了。統一獅緊急
換上了王牌投手潘威倫，關鍵9局下半，他竟然先保送了第5棒石井義人
，這整場比賽西武獅，獲得的第1個四壞球保送，來得真不是時候。因為
下一棒打者佐藤友亮，敲出中間方向平飛安打，飛毛腿的石井義人，他拼
命跑、用力跑、連過3個壘包，竟然回到本壘。這真的是怎麼回事！統一
獅打了整場比賽的好球，最後輸在回傳不夠積極。終場西武獅就以這一支
再見安打，1:0擊敗了統一獅，統一只獲得亞洲職棒大賽的第2名。先
攻的統一獅，在前3局首位上場打者都能夠上壘，包括1局上半的潘武雄
、2局上的陳連宏、還有還有3局上半的許峰賓，尤其他一上場就敲出右
邊方向2壘安打，在這個半局，統一獅曾經12壘有跑者，一個人出局，
面對奧運對中華隊拿下勝投的西武先發涌井秀章，統一獅有機會，偏偏3
棒洋強布雷被三振、4棒高國慶被接殺、統一獅總是欠缺臨門一腳，今天
有7個半局留下殘壘。西武獅的其實也好不到那裡去，面對統一獅隊先發
投手艾瓦多，前5個半局，有兩度遭到三上三下，同樣一分未得。這0:
0的投手戰，僵持到8局上半。統一獅的機會又來了，布雷獲得四壞球保
上壘，面對西武第二任投手大沼幸二，高國慶這一球敲打，直接打到了中
間方向平飛安打，挺一在靠著對方暴投，來到23壘得分的大門前。輪到
前場比賽敲出2支全壘打的小破劉芙豪，他卻遭到三振。這下子氣氛不對
了。統一獅緊急換上了王牌投手潘威倫，關鍵9局下半，他竟然先保送了
第5棒石井義人，這整場比賽西武獅，獲得的第1個四壞球保送，來得真
不是時候。因為下一棒打者佐藤友亮，敲出中間方向平飛安打，飛毛腿的
石井義人，他拼命跑、用力跑、連過3個壘包，竟然回到本壘。這真的是
怎麼回事！統一獅打了整場比賽的好球，最後輸在回傳不夠積極。終場西
武獅就以這一支再見安打，1:0擊敗了統一獅，統一只獲得亞洲職棒大
賽的第2名。
