由於全球主要經濟體都陷入衰退，汽車業者不是面臨破產或跳票的危機。
德國總理梅克爾，17號將要和德國歐寶汽車高層會面，看要怎樣紓困。
德國總理梅克爾：德國製汽車有70%外銷，盡一切可能搶救是很重要的
。事實上，光是歐寶汽車在德國的工廠，就雇用了大約26000人，而
整個德國汽車工業的從業人口，更多達75萬人，因此汽車業面臨的困境
，讓德國政府高度重視。歐寶從1929年開始，就成為美國通用汽車的
子公司。不過，通用和福特、克萊斯勒等美國三大汽車業者，都面臨日本
汽車的強力競爭，以及景氣衰退導致銷路萎縮。上個星期更傳出，通用汽
車在年底之前，就可能面臨現金不足而跳票的危機。贊成給汽車業紓困的
歐巴瑪以及民主黨陣營，雖然在11月4號的大選大獲全勝，但明年1月
底上任之前，民主黨在參議院還沒有掌握足夠的多數，可以保證讓250
億美元的汽車業紓困案過關。甚至有外電悲觀地認為，歐巴瑪上任之前，
通用汽車就可能被迫宣布破產。母公司通用自顧不暇，子公司歐寶就只好
靠自己爭取德國政府紓困。記者徐家仁報導由於全球主要經濟體都陷入衰
退，汽車業者不是面臨破產或跳票的危機。德國總理梅克爾，17號將要
和德國歐寶汽車高層會面，看要怎樣紓困。德國總理梅克爾：德國製汽車
有70%外銷，盡一切可能搶救是很重要的。事實上，光是歐寶汽車在德
國的工廠，就雇用了大約26000人，而整個德國汽車工業的從業人口
，更多達75萬人，因此汽車業面臨的困境，讓德國政府高度重視。歐寶
從1929年開始，就成為美國通用汽車的子公司。不過，通用和福特、
克萊斯勒等美國三大汽車業者，都面臨日本汽車的強力競爭，以及景氣衰
退導致銷路萎縮。上個星期更傳出，通用汽車在年底之前，就可能面臨現
金不足而跳票的危機。贊成給汽車業紓困的歐巴瑪以及民主黨陣營，雖然
在11月4號的大選大獲全勝，但明年1月底上任之前，民主黨在參議院
還沒有掌握足夠的多數，可以保證讓250億美元的汽車業紓困案過關。
甚至有外電悲觀地認為，歐巴瑪上任之前，通用汽車就可能被迫宣布破產
。母公司通用自顧不暇，子公司歐寶就只好靠自己爭取德國政府紓困。記
者徐家仁報導由於全球主要經濟體都陷入衰退，汽車業者不是面臨破產或
跳票的危機。德國總理梅克爾，17號將要和德國歐寶汽車高層會面，看
要怎樣紓困。德國總理梅克爾：德國製汽車有70%外銷，盡一切可能搶
救是很重要的。事實上，光是歐寶汽車在德國的工廠，就雇用了大約26
000人，而整個德國汽車工業的從業人口，更多達75萬人，因此汽車
業面臨的困境，讓德國政府高度重視。歐寶從1929年開始，就成為美
國通用汽車的子公司。不過，通用和福特、克萊斯勒等美國三大汽車業者
，都面臨日本汽車的強力競爭，以及景氣衰退導致銷路萎縮。上個星期更
傳出，通用汽車在年底之前，就可能面臨現金不足而跳票的危機。贊成給
汽車業紓困的歐巴瑪以及民主黨陣營，雖然在11月4號的大選大獲全勝
，但明年1月底上任之前，民主黨在參議院還沒有掌握足夠的多數，可以
保證讓250億美元的汽車業紓困案過關。甚至有外電悲觀地認為，歐巴
瑪上任之前，通用汽車就可能被迫宣布破產。母公司通用自顧不暇，子公
司歐寶就只好靠自己爭取德國政府紓困。記者徐家仁報導由於全球主要經
濟體都陷入衰退，汽車業者不是面臨破產或跳票的危機。德國總理梅克爾
，17號將要和德國歐寶汽車高層會面，看要怎樣紓困。德國總理梅克爾
：德國製汽車有70%外銷，盡一切可能搶救是很重要的。事實上，光是
歐寶汽車在德國的工廠，就雇用了大約26000人，而整個德國汽車工
業的從業人口，更多達75萬人，因此汽車業面臨的困境，讓德國政府高
度重視。歐寶從1929年開始，就成為美國通用汽車的子公司。不過，
通用和福特、克萊斯勒等美國三大汽車業者，都面臨日本汽車的強力競爭
，以及景氣衰退導致銷路萎縮。上個星期更傳出，通用汽車在年底之前，
就可能面臨現金不足而跳票的危機。贊成給汽車業紓困的歐巴瑪以及民主
黨陣營，雖然在11月4號的大選大獲全勝，但明年1月底上任之前，民
主黨在參議院還沒有掌握足夠的多數，可以保證讓250億美元的汽車業
紓困案過關。甚至有外電悲觀地認為，歐巴瑪上任之前，通用汽車就可能
被迫宣布破產。母公司通用自顧不暇，子公司歐寶就只好靠自己爭取德國
政府紓困。記者徐家仁報導由於全球主要經濟體都陷入衰退，汽車業者不
是面臨破產或跳票的危機。德國總理梅克爾，17號將要和德國歐寶汽車
高層會面，看要怎樣紓困。德國總理梅克爾：德國製汽車有70%外銷，
盡一切可能搶救是很重要的。事實上，光是歐寶汽車在德國的工廠，就雇
用了大約26000人，而整個德國汽車工業的從業人口，更多達75萬
人，因此汽車業面臨的困境，讓德國政府高度重視。歐寶從1929年開
始，就成為美國通用汽車的子公司。不過，通用和福特、克萊斯勒等美國
三大汽車業者，都面臨日本汽車的強力競爭，以及景氣衰退導致銷路萎縮
。上個星期更傳出，通用汽車在年底之前，就可能面臨現金不足而跳票的
危機。贊成給汽車業紓困的歐巴瑪以及民主黨陣營，雖然在11月4號的
大選大獲全勝，但明年1月底上任之前，民主黨在參議院還沒有掌握足夠
的多數，可以保證讓250億美元的汽車業紓困案過關。甚至有外電悲觀
地認為，歐巴瑪上任之前，通用汽車就可能被迫宣布破產。母公司通用自
顧不暇，子公司歐寶就只好靠自己爭取德國政府紓困。記者徐家仁報導由
於全球主要經濟體都陷入衰退，汽車業者不是面臨破產或跳票的危機。德
國總理梅克爾，17號將要和德國歐寶汽車高層會面，看要怎樣紓困。德
國總理梅克爾：德國製汽車有70%外銷，盡一切可能搶救是很重要的。
事實上，光是歐寶汽車在德國的工廠，就雇用了大約26000人，而整
個德國汽車工業的從業人口，更多達75萬人，因此汽車業面臨的困境，
讓德國政府高度重視。歐寶從1929年開始，就成為美國通用汽車的子
公司。不過，通用和福特、克萊斯勒等美國三大汽車業者，都面臨日本汽
車的強力競爭，以及景氣衰退導致銷路萎縮。上個星期更傳出，通用汽車
在年底之前，就可能面臨現金不足而跳票的危機。贊成給汽車業紓困的歐
巴瑪以及民主黨陣營，雖然在11月4號的大選大獲全勝，但明年1月底
上任之前，民主黨在參議院還沒有掌握足夠的多數，可以保證讓250億
美元的汽車業紓困案過關。甚至有外電悲觀地認為，歐巴瑪上任之前，通
用汽車就可能被迫宣布破產。母公司通用自顧不暇，子公司歐寶就只好靠
自己爭取德國政府紓困。記者徐家仁報導由於全球主要經濟體都陷入衰退
，汽車業者不是面臨破產或跳票的危機。德國總理梅克爾，17號將要和
德國歐寶汽車高層會面，看要怎樣紓困。德國總理梅克爾：德國製汽車有
70%外銷，盡一切可能搶救是很重要的。事實上，光是歐寶汽車在德國
的工廠，就雇用了大約26000人，而整個德國汽車工業的從業人口，
更多達75萬人，因此汽車業面臨的困境，讓德國政府高度重視。歐寶從
1929年開始，就成為美國通用汽車的子公司。不過，通用和福特、克
萊斯勒等美國三大汽車業者，都面臨日本汽車的強力競爭，以及景氣衰退
導致銷路萎縮。上個星期更傳出，通用汽車在年底之前，就可能面臨現金
不足而跳票的危機。贊成給汽車業紓困的歐巴瑪以及民主黨陣營，雖然在
11月4號的大選大獲全勝，但明年1月底上任之前，民主黨在參議院還
沒有掌握足夠的多數，可以保證讓250億美元的汽車業紓困案過關。甚
至有外電悲觀地認為，歐巴瑪上任之前，通用汽車就可能被迫宣布破產。
母公司通用自顧不暇，子公司歐寶就只好靠自己爭取德國政府紓困。記者
徐家仁報導由於全球主要經濟體都陷入衰退，汽車業者不是面臨破產或跳
票的危機。德國總理梅克爾，17號將要和德國歐寶汽車高層會面，看要
怎樣紓困。德國總理梅克爾：德國製汽車有70%外銷，盡一切可能搶救
是很重要的。事實上，光是歐寶汽車在德國的工廠，就雇用了大約260
00人，而整個德國汽車工業的從業人口，更多達75萬人，因此汽車業
面臨的困境，讓德國政府高度重視。歐寶從1929年開始，就成為美國
通用汽車的子公司。不過，通用和福特、克萊斯勒等美國三大汽車業者，
都面臨日本汽車的強力競爭，以及景氣衰退導致銷路萎縮。上個星期更傳
出，通用汽車在年底之前，就可能面臨現金不足而跳票的危機。贊成給汽
車業紓困的歐巴瑪以及民主黨陣營，雖然在11月4號的大選大獲全勝，
但明年1月底上任之前，民主黨在參議院還沒有掌握足夠的多數，可以保
證讓250億美元的汽車業紓困案過關。甚至有外電悲觀地認為，歐巴瑪
上任之前，通用汽車就可能被迫宣布破產。母公司通用自顧不暇，子公司
歐寶就只好靠自己爭取德國政府紓困。記者徐家仁報導由於全球主要經濟
體都陷入衰退，汽車業者不是面臨破產或跳票的危機。德國總理梅克爾，
17號將要和德國歐寶汽車高層會面，看要怎樣紓困。德國總理梅克爾：
德國製汽車有70%外銷，盡一切可能搶救是很重要的。事實上，光是歐
寶汽車在德國的工廠，就雇用了大約26000人，而整個德國汽車工業
的從業人口，更多達75萬人，因此汽車業面臨的困境，讓德國政府高度
重視。歐寶從1929年開始，就成為美國通用汽車的子公司。不過，通
用和福特、克萊斯勒等美國三大汽車業者，都面臨日本汽車的強力競爭，
以及景氣衰退導致銷路萎縮。上個星期更傳出，通用汽車在年底之前，就
可能面臨現金不足而跳票的危機。贊成給汽車業紓困的歐巴瑪以及民主黨
陣營，雖然在11月4號的大選大獲全勝，但明年1月底上任之前，民主
黨在參議院還沒有掌握足夠的多數，可以保證讓250億美元的汽車業紓
困案過關。甚至有外電悲觀地認為，歐巴瑪上任之前，通用汽車就可能被
迫宣布破產。母公司通用自顧不暇，子公司歐寶就只好靠自己爭取德國政
府紓困。記者徐家仁報導由於全球主要經濟體都陷入衰退，汽車業者不是
面臨破產或跳票的危機。德國總理梅克爾，17號將要和德國歐寶汽車高
層會面，看要怎樣紓困。德國總理梅克爾：德國製汽車有70%外銷，盡
一切可能搶救是很重要的。事實上，光是歐寶汽車在德國的工廠，就雇用
了大約26000人，而整個德國汽車工業的從業人口，更多達75萬人
，因此汽車業面臨的困境，讓德國政府高度重視。歐寶從1929年開始
，就成為美國通用汽車的子公司。不過，通用和福特、克萊斯勒等美國三
大汽車業者，都面臨日本汽車的強力競爭，以及景氣衰退導致銷路萎縮。
上個星期更傳出，通用汽車在年底之前，就可能面臨現金不足而跳票的危
機。贊成給汽車業紓困的歐巴瑪以及民主黨陣營，雖然在11月4號的大
選大獲全勝，但明年1月底上任之前，民主黨在參議院還沒有掌握足夠的
多數，可以保證讓250億美元的汽車業紓困案過關。甚至有外電悲觀地
認為，歐巴瑪上任之前，通用汽車就可能被迫宣布破產。母公司通用自顧
不暇，子公司歐寶就只好靠自己爭取德國政府紓困。記者徐家仁報導由於
全球主要經濟體都陷入衰退，汽車業者不是面臨破產或跳票的危機。德國
總理梅克爾，17號將要和德國歐寶汽車高層會面，看要怎樣紓困。德國
總理梅克爾：德國製汽車有70%外銷，盡一切可能搶救是很重要的。事
實上，光是歐寶汽車在德國的工廠，就雇用了大約26000人，而整個
德國汽車工業的從業人口，更多達75萬人，因此汽車業面臨的困境，讓
德國政府高度重視。歐寶從1929年開始，就成為美國通用汽車的子公
司。不過，通用和福特、克萊斯勒等美國三大汽車業者，都面臨日本汽車
的強力競爭，以及景氣衰退導致銷路萎縮。上個星期更傳出，通用汽車在
年底之前，就可能面臨現金不足而跳票的危機。贊成給汽車業紓困的歐巴
瑪以及民主黨陣營，雖然在11月4號的大選大獲全勝，但明年1月底上
任之前，民主黨在參議院還沒有掌握足夠的多數，可以保證讓250億美
元的汽車業紓困案過關。甚至有外電悲觀地認為，歐巴瑪上任之前，通用
汽車就可能被迫宣布破產。母公司通用自顧不暇，子公司歐寶就只好靠自
己爭取德國政府紓困。記者徐家仁報導
