亞洲地區爆發的禽流感以及豬鏈球菌疫情，似乎有擴散的趨勢。俄羅斯的
H5N1禽流感疫情，有蔓延到歐陸與中東的危險。而從四川開始的豬鏈
球菌，造成39人喪生之後，香港也出現第四個感染病例。香港衛生署1
6號證實一名在香港惠康超市負責處理豬肉的男性，感染豬鏈球菌。雖然
事發之後惠康超市立刻停止販賣豬肉，進行消毒工作。不過仍引發香港民
眾極大恐慌。(最近的感染案例是一名連鎖超市的工作人員清楚地顯示疫
情可能從超市零售商傳到一般家庭以及每一位購買豬肉的人)自從中國四
川六月爆發豬鏈球菌疫情之後，目前已經造214人感染，39人喪生，
致命率高達兩成，部分患者還是在發病當天就死亡，危險性可見一斑。另
外分隔亞歐的俄羅斯烏拉爾山區，一個重要工業城，車里亞賓斯克，16
號證實爆發可能傳染給人類，甚至造成死亡的H5N1禽流感疫情。俄羅
斯當局已經緊急封鎖感染區聯外道路，加強檢疫，並禁止販售當地的禽類
產品。俄羅斯從七月中旬開始對抗禽流感。之前疫情只侷限在西伯利亞五
個偏遠地區，但最近出現向西蔓延的現象，甚至可能散播到歐洲和中東。
這主要是因為八月份是準備遷徙過冬的候鳥，活動頻繁的季節，很難有效
防堵疫情擴散。不過專家也認為過度在人類和動物身上，使用抗生素，導
致細菌產生抗藥性，可能也是亞洲陸續爆發致命疫情的主因，應該加以檢
討。亞洲地區爆發的禽流感以及豬鏈球菌疫情，似乎有擴散的趨勢。俄羅
斯的H5N1禽流感疫情，有蔓延到歐陸與中東的危險。而從四川開始的
豬鏈球菌，造成39人喪生之後，香港也出現第四個感染病例。香港衛生
署16號證實一名在香港惠康超市負責處理豬肉的男性，感染豬鏈球菌。
雖然事發之後惠康超市立刻停止販賣豬肉，進行消毒工作。不過仍引發香
港民眾極大恐慌。(最近的感染案例是一名連鎖超市的工作人員清楚地顯
示疫情可能從超市零售商傳到一般家庭以及每一位購買豬肉的人)自從中
國四川六月爆發豬鏈球菌疫情之後，目前已經造214人感染，39人喪
生，致命率高達兩成，部分患者還是在發病當天就死亡，危險性可見一斑
。另外分隔亞歐的俄羅斯烏拉爾山區，一個重要工業城，車里亞賓斯克，
16號證實爆發可能傳染給人類，甚至造成死亡的H5N1禽流感疫情。
俄羅斯當局已經緊急封鎖感染區聯外道路，加強檢疫，並禁止販售當地的
禽類產品。俄羅斯從七月中旬開始對抗禽流感。之前疫情只侷限在西伯利
亞五個偏遠地區，但最近出現向西蔓延的現象，甚至可能散播到歐洲和中
東。這主要是因為八月份是準備遷徙過冬的候鳥，活動頻繁的季節，很難
有效防堵疫情擴散。不過專家也認為過度在人類和動物身上，使用抗生素
，導致細菌產生抗藥性，可能也是亞洲陸續爆發致命疫情的主因，應該加
以檢討。亞洲地區爆發的禽流感以及豬鏈球菌疫情，似乎有擴散的趨勢。
俄羅斯的H5N1禽流感疫情，有蔓延到歐陸與中東的危險。而從四川開
始的豬鏈球菌，造成39人喪生之後，香港也出現第四個感染病例。香港
衛生署16號證實一名在香港惠康超市負責處理豬肉的男性，感染豬鏈球
菌。雖然事發之後惠康超市立刻停止販賣豬肉，進行消毒工作。不過仍引
發香港民眾極大恐慌。(最近的感染案例是一名連鎖超市的工作人員清楚
地顯示疫情可能從超市零售商傳到一般家庭以及每一位購買豬肉的人)自
從中國四川六月爆發豬鏈球菌疫情之後，目前已經造214人感染，39
人喪生，致命率高達兩成，部分患者還是在發病當天就死亡，危險性可見
一斑。另外分隔亞歐的俄羅斯烏拉爾山區，一個重要工業城，車里亞賓斯
克，16號證實爆發可能傳染給人類，甚至造成死亡的H5N1禽流感疫
情。俄羅斯當局已經緊急封鎖感染區聯外道路，加強檢疫，並禁止販售當
地的禽類產品。俄羅斯從七月中旬開始對抗禽流感。之前疫情只侷限在西
伯利亞五個偏遠地區，但最近出現向西蔓延的現象，甚至可能散播到歐洲
和中東。這主要是因為八月份是準備遷徙過冬的候鳥，活動頻繁的季節，
很難有效防堵疫情擴散。不過專家也認為過度在人類和動物身上，使用抗
生素，導致細菌產生抗藥性，可能也是亞洲陸續爆發致命疫情的主因，應
該加以檢討。亞洲地區爆發的禽流感以及豬鏈球菌疫情，似乎有擴散的趨
勢。俄羅斯的H5N1禽流感疫情，有蔓延到歐陸與中東的危險。而從四
川開始的豬鏈球菌，造成39人喪生之後，香港也出現第四個感染病例。
香港衛生署16號證實一名在香港惠康超市負責處理豬肉的男性，感染豬
鏈球菌。雖然事發之後惠康超市立刻停止販賣豬肉，進行消毒工作。不過
仍引發香港民眾極大恐慌。(最近的感染案例是一名連鎖超市的工作人員
清楚地顯示疫情可能從超市零售商傳到一般家庭以及每一位購買豬肉的人
)自從中國四川六月爆發豬鏈球菌疫情之後，目前已經造214人感染，
39人喪生，致命率高達兩成，部分患者還是在發病當天就死亡，危險性
可見一斑。另外分隔亞歐的俄羅斯烏拉爾山區，一個重要工業城，車里亞
賓斯克，16號證實爆發可能傳染給人類，甚至造成死亡的H5N1禽流
感疫情。俄羅斯當局已經緊急封鎖感染區聯外道路，加強檢疫，並禁止販
售當地的禽類產品。俄羅斯從七月中旬開始對抗禽流感。之前疫情只侷限
在西伯利亞五個偏遠地區，但最近出現向西蔓延的現象，甚至可能散播到
歐洲和中東。這主要是因為八月份是準備遷徙過冬的候鳥，活動頻繁的季
節，很難有效防堵疫情擴散。不過專家也認為過度在人類和動物身上，使
用抗生素，導致細菌產生抗藥性，可能也是亞洲陸續爆發致命疫情的主因
，應該加以檢討。亞洲地區爆發的禽流感以及豬鏈球菌疫情，似乎有擴散
的趨勢。俄羅斯的H5N1禽流感疫情，有蔓延到歐陸與中東的危險。而
從四川開始的豬鏈球菌，造成39人喪生之後，香港也出現第四個感染病
例。香港衛生署16號證實一名在香港惠康超市負責處理豬肉的男性，感
染豬鏈球菌。雖然事發之後惠康超市立刻停止販賣豬肉，進行消毒工作。
不過仍引發香港民眾極大恐慌。(最近的感染案例是一名連鎖超市的工作
人員清楚地顯示疫情可能從超市零售商傳到一般家庭以及每一位購買豬肉
的人)自從中國四川六月爆發豬鏈球菌疫情之後，目前已經造214人感
染，39人喪生，致命率高達兩成，部分患者還是在發病當天就死亡，危
險性可見一斑。另外分隔亞歐的俄羅斯烏拉爾山區，一個重要工業城，車
里亞賓斯克，16號證實爆發可能傳染給人類，甚至造成死亡的H5N1
禽流感疫情。俄羅斯當局已經緊急封鎖感染區聯外道路，加強檢疫，並禁
止販售當地的禽類產品。俄羅斯從七月中旬開始對抗禽流感。之前疫情只
侷限在西伯利亞五個偏遠地區，但最近出現向西蔓延的現象，甚至可能散
播到歐洲和中東。這主要是因為八月份是準備遷徙過冬的候鳥，活動頻繁
的季節，很難有效防堵疫情擴散。不過專家也認為過度在人類和動物身上
，使用抗生素，導致細菌產生抗藥性，可能也是亞洲陸續爆發致命疫情的
主因，應該加以檢討。亞洲地區爆發的禽流感以及豬鏈球菌疫情，似乎有
擴散的趨勢。俄羅斯的H5N1禽流感疫情，有蔓延到歐陸與中東的危險
。而從四川開始的豬鏈球菌，造成39人喪生之後，香港也出現第四個感
染病例。香港衛生署16號證實一名在香港惠康超市負責處理豬肉的男性
，感染豬鏈球菌。雖然事發之後惠康超市立刻停止販賣豬肉，進行消毒工
作。不過仍引發香港民眾極大恐慌。(最近的感染案例是一名連鎖超市的
工作人員清楚地顯示疫情可能從超市零售商傳到一般家庭以及每一位購買
豬肉的人)自從中國四川六月爆發豬鏈球菌疫情之後，目前已經造214
人感染，39人喪生，致命率高達兩成，部分患者還是在發病當天就死亡
，危險性可見一斑。另外分隔亞歐的俄羅斯烏拉爾山區，一個重要工業城
，車里亞賓斯克，16號證實爆發可能傳染給人類，甚至造成死亡的H5
N1禽流感疫情。俄羅斯當局已經緊急封鎖感染區聯外道路，加強檢疫，
並禁止販售當地的禽類產品。俄羅斯從七月中旬開始對抗禽流感。之前疫
情只侷限在西伯利亞五個偏遠地區，但最近出現向西蔓延的現象，甚至可
能散播到歐洲和中東。這主要是因為八月份是準備遷徙過冬的候鳥，活動
頻繁的季節，很難有效防堵疫情擴散。不過專家也認為過度在人類和動物
身上，使用抗生素，導致細菌產生抗藥性，可能也是亞洲陸續爆發致命疫
情的主因，應該加以檢討。亞洲地區爆發的禽流感以及豬鏈球菌疫情，似
乎有擴散的趨勢。俄羅斯的H5N1禽流感疫情，有蔓延到歐陸與中東的
危險。而從四川開始的豬鏈球菌，造成39人喪生之後，香港也出現第四
個感染病例。香港衛生署16號證實一名在香港惠康超市負責處理豬肉的
男性，感染豬鏈球菌。雖然事發之後惠康超市立刻停止販賣豬肉，進行消
毒工作。不過仍引發香港民眾極大恐慌。(最近的感染案例是一名連鎖超
市的工作人員清楚地顯示疫情可能從超市零售商傳到一般家庭以及每一位
購買豬肉的人)自從中國四川六月爆發豬鏈球菌疫情之後，目前已經造2
14人感染，39人喪生，致命率高達兩成，部分患者還是在發病當天就
死亡，危險性可見一斑。另外分隔亞歐的俄羅斯烏拉爾山區，一個重要工
業城，車里亞賓斯克，16號證實爆發可能傳染給人類，甚至造成死亡的
H5N1禽流感疫情。俄羅斯當局已經緊急封鎖感染區聯外道路，加強檢
疫，並禁止販售當地的禽類產品。俄羅斯從七月中旬開始對抗禽流感。之
前疫情只侷限在西伯利亞五個偏遠地區，但最近出現向西蔓延的現象，甚
至可能散播到歐洲和中東。這主要是因為八月份是準備遷徙過冬的候鳥，
活動頻繁的季節，很難有效防堵疫情擴散。不過專家也認為過度在人類和
動物身上，使用抗生素，導致細菌產生抗藥性，可能也是亞洲陸續爆發致
命疫情的主因，應該加以檢討。亞洲地區爆發的禽流感以及豬鏈球菌疫情
，似乎有擴散的趨勢。俄羅斯的H5N1禽流感疫情，有蔓延到歐陸與中
東的危險。而從四川開始的豬鏈球菌，造成39人喪生之後，香港也出現
第四個感染病例。香港衛生署16號證實一名在香港惠康超市負責處理豬
肉的男性，感染豬鏈球菌。雖然事發之後惠康超市立刻停止販賣豬肉，進
行消毒工作。不過仍引發香港民眾極大恐慌。(最近的感染案例是一名連
鎖超市的工作人員清楚地顯示疫情可能從超市零售商傳到一般家庭以及每
一位購買豬肉的人)自從中國四川六月爆發豬鏈球菌疫情之後，目前已經
造214人感染，39人喪生，致命率高達兩成，部分患者還是在發病當
天就死亡，危險性可見一斑。另外分隔亞歐的俄羅斯烏拉爾山區，一個重
要工業城，車里亞賓斯克，16號證實爆發可能傳染給人類，甚至造成死
亡的H5N1禽流感疫情。俄羅斯當局已經緊急封鎖感染區聯外道路，加
強檢疫，並禁止販售當地的禽類產品。俄羅斯從七月中旬開始對抗禽流感
。之前疫情只侷限在西伯利亞五個偏遠地區，但最近出現向西蔓延的現象
，甚至可能散播到歐洲和中東。這主要是因為八月份是準備遷徙過冬的候
鳥，活動頻繁的季節，很難有效防堵疫情擴散。不過專家也認為過度在人
類和動物身上，使用抗生素，導致細菌產生抗藥性，可能也是亞洲陸續爆
發致命疫情的主因，應該加以檢討。亞洲地區爆發的禽流感以及豬鏈球菌
疫情，似乎有擴散的趨勢。俄羅斯的H5N1禽流感疫情，有蔓延到歐陸
與中東的危險。而從四川開始的豬鏈球菌，造成39人喪生之後，香港也
出現第四個感染病例。香港衛生署16號證實一名在香港惠康超市負責處
理豬肉的男性，感染豬鏈球菌。雖然事發之後惠康超市立刻停止販賣豬肉
，進行消毒工作。不過仍引發香港民眾極大恐慌。(最近的感染案例是一
名連鎖超市的工作人員清楚地顯示疫情可能從超市零售商傳到一般家庭以
及每一位購買豬肉的人)自從中國四川六月爆發豬鏈球菌疫情之後，目前
已經造214人感染，39人喪生，致命率高達兩成，部分患者還是在發
病當天就死亡，危險性可見一斑。另外分隔亞歐的俄羅斯烏拉爾山區，一
個重要工業城，車里亞賓斯克，16號證實爆發可能傳染給人類，甚至造
成死亡的H5N1禽流感疫情。俄羅斯當局已經緊急封鎖感染區聯外道路
，加強檢疫，並禁止販售當地的禽類產品。俄羅斯從七月中旬開始對抗禽
流感。之前疫情只侷限在西伯利亞五個偏遠地區，但最近出現向西蔓延的
現象，甚至可能散播到歐洲和中東。這主要是因為八月份是準備遷徙過冬
的候鳥，活動頻繁的季節，很難有效防堵疫情擴散。不過專家也認為過度
在人類和動物身上，使用抗生素，導致細菌產生抗藥性，可能也是亞洲陸
續爆發致命疫情的主因，應該加以檢討。亞洲地區爆發的禽流感以及豬鏈
球菌疫情，似乎有擴散的趨勢。俄羅斯的H5N1禽流感疫情，有蔓延到
歐陸與中東的危險。而從四川開始的豬鏈球菌，造成39人喪生之後，香
港也出現第四個感染病例。香港衛生署16號證實一名在香港惠康超市負
責處理豬肉的男性，感染豬鏈球菌。雖然事發之後惠康超市立刻停止販賣
豬肉，進行消毒工作。不過仍引發香港民眾極大恐慌。(最近的感染案例
是一名連鎖超市的工作人員清楚地顯示疫情可能從超市零售商傳到一般家
庭以及每一位購買豬肉的人)自從中國四川六月爆發豬鏈球菌疫情之後，
目前已經造214人感染，39人喪生，致命率高達兩成，部分患者還是
在發病當天就死亡，危險性可見一斑。另外分隔亞歐的俄羅斯烏拉爾山區
，一個重要工業城，車里亞賓斯克，16號證實爆發可能傳染給人類，甚
至造成死亡的H5N1禽流感疫情。俄羅斯當局已經緊急封鎖感染區聯外
道路，加強檢疫，並禁止販售當地的禽類產品。俄羅斯從七月中旬開始對
抗禽流感。之前疫情只侷限在西伯利亞五個偏遠地區，但最近出現向西蔓
延的現象，甚至可能散播到歐洲和中東。這主要是因為八月份是準備遷徙
過冬的候鳥，活動頻繁的季節，很難有效防堵疫情擴散。不過專家也認為
過度在人類和動物身上，使用抗生素，導致細菌產生抗藥性，可能也是亞
洲陸續爆發致命疫情的主因，應該加以檢討。亞洲地區爆發的禽流感以及
豬鏈球菌疫情，似乎有擴散的趨勢。俄羅斯的H5N1禽流感疫情，有蔓
延到歐陸與中東的危險。而從四川開始的豬鏈球菌，造成39人喪生之後
，香港也出現第四個感染病例。香港衛生署16號證實一名在香港惠康超
市負責處理豬肉的男性，感染豬鏈球菌。雖然事發之後惠康超市立刻停止
販賣豬肉，進行消毒工作。不過仍引發香港民眾極大恐慌。(最近的感染
案例是一名連鎖超市的工作人員清楚地顯示疫情可能從超市零售商傳到一
般家庭以及每一位購買豬肉的人)自從中國四川六月爆發豬鏈球菌疫情之
後，目前已經造214人感染，39人喪生，致命率高達兩成，部分患者
還是在發病當天就死亡，危險性可見一斑。另外分隔亞歐的俄羅斯烏拉爾
山區，一個重要工業城，車里亞賓斯克，16號證實爆發可能傳染給人類
，甚至造成死亡的H5N1禽流感疫情。俄羅斯當局已經緊急封鎖感染區
聯外道路，加強檢疫，並禁止販售當地的禽類產品。俄羅斯從七月中旬開
始對抗禽流感。之前疫情只侷限在西伯利亞五個偏遠地區，但最近出現向
西蔓延的現象，甚至可能散播到歐洲和中東。這主要是因為八月份是準備
遷徙過冬的候鳥，活動頻繁的季節，很難有效防堵疫情擴散。不過專家也
認為過度在人類和動物身上，使用抗生素，導致細菌產生抗藥性，可能也
是亞洲陸續爆發致命疫情的主因，應該加以檢討。亞洲地區爆發的禽流感
以及豬鏈球菌疫情，似乎有擴散的趨勢。俄羅斯的H5N1禽流感疫情，
有蔓延到歐陸與中東的危險。而從四川開始的豬鏈球菌，造成39人喪生
之後，香港也出現第四個感染病例。香港衛生署16號證實一名在香港惠
康超市負責處理豬肉的男性，感染豬鏈球菌。雖然事發之後惠康超市立刻
停止販賣豬肉，進行消毒工作。不過仍引發香港民眾極大恐慌。(最近的
感染案例是一名連鎖超市的工作人員清楚地顯示疫情可能從超市零售商傳
到一般家庭以及每一位購買豬肉的人)自從中國四川六月爆發豬鏈球菌疫
情之後，目前已經造214人感染，39人喪生，致命率高達兩成，部分
患者還是在發病當天就死亡，危險性可見一斑。另外分隔亞歐的俄羅斯烏
拉爾山區，一個重要工業城，車里亞賓斯克，16號證實爆發可能傳染給
人類，甚至造成死亡的H5N1禽流感疫情。俄羅斯當局已經緊急封鎖感
染區聯外道路，加強檢疫，並禁止販售當地的禽類產品。俄羅斯從七月中
旬開始對抗禽流感。之前疫情只侷限在西伯利亞五個偏遠地區，但最近出
現向西蔓延的現象，甚至可能散播到歐洲和中東。這主要是因為八月份是
準備遷徙過冬的候鳥，活動頻繁的季節，很難有效防堵疫情擴散。不過專
家也認為過度在人類和動物身上，使用抗生素，導致細菌產生抗藥性，可
能也是亞洲陸續爆發致命疫情的主因，應該加以檢討。亞洲地區爆發的禽
流感以及豬鏈球菌疫情，似乎有擴散的趨勢。俄羅斯的H5N1禽流感疫
情，有蔓延到歐陸與中東的危險。而從四川開始的豬鏈球菌，造成39人
喪生之後，香港也出現第四個感染病例。香港衛生署16號證實一名在香
港惠康超市負責處理豬肉的男性，感染豬鏈球菌。雖然事發之後惠康超市
立刻停止販賣豬肉，進行消毒工作。不過仍引發香港民眾極大恐慌。(最
近的感染案例是一名連鎖超市的工作人員清楚地顯示疫情可能從超市零售
商傳到一般家庭以及每一位購買豬肉的人)自從中國四川六月爆發豬鏈球
菌疫情之後，目前已經造214人感染，39人喪生，致命率高達兩成，
部分患者還是在發病當天就死亡，危險性可見一斑。另外分隔亞歐的俄羅
斯烏拉爾山區，一個重要工業城，車里亞賓斯克，16號證實爆發可能傳
染給人類，甚至造成死亡的H5N1禽流感疫情。俄羅斯當局已經緊急封
鎖感染區聯外道路，加強檢疫，並禁止販售當地的禽類產品。俄羅斯從七
月中旬開始對抗禽流感。之前疫情只侷限在西伯利亞五個偏遠地區，但最
近出現向西蔓延的現象，甚至可能散播到歐洲和中東。這主要是因為八月
份是準備遷徙過冬的候鳥，活動頻繁的季節，很難有效防堵疫情擴散。不
過專家也認為過度在人類和動物身上，使用抗生素，導致細菌產生抗藥性
，可能也是亞洲陸續爆發致命疫情的主因，應該加以檢討。
