野草莓學運傳出，昨天十幾位學生要去台北車站發傳單時，卻遭到警察的
舉牌制止，而在高雄的野草莓學生也控訴，遭到便衣警察的威脅。野草莓
學運進入第十二天，大家都很關注學生們要如何來走下一步，經過15號
的全台大會師之後，學生們決定，他們要走出廣場、走入人群，主動向民
眾說明他們為何要靜坐，不過，就在16號下午，學生們首度走出廣場要
去發傳單時，卻在路上，被警察欄了下來。雖然沒有引發衝突，但令學生
們相當不解的是，只是十幾個人要上街發傳單，就被當成集會遊行，只能
說更加突顯現行集遊法的荒謬之處，而無獨有偶，同樣是在十六號，一群
高雄大學生指控，前往漢來飯店要向馬總統表達主張時，卻遭到警方無禮
對待。對此，警方表示，週日晚間只是執行例行性勤務。不過，學生說他
們不只在總統上車時被阻擋，沿路也都被警察監控，還遭到便衣警察威脅
說，他們這樣下去會畢不了業。學生表示已經向警方報案，也強調言論自
由和人身安全，不容被侵犯。記者台北、高雄　綜合報導野草莓學運傳出
，昨天十幾位學生要去台北車站發傳單時，卻遭到警察的舉牌制止，而在
高雄的野草莓學生也控訴，遭到便衣警察的威脅。野草莓學運進入第十二
天，大家都很關注學生們要如何來走下一步，經過15號的全台大會師之
後，學生們決定，他們要走出廣場、走入人群，主動向民眾說明他們為何
要靜坐，不過，就在16號下午，學生們首度走出廣場要去發傳單時，卻
在路上，被警察欄了下來。雖然沒有引發衝突，但令學生們相當不解的是
，只是十幾個人要上街發傳單，就被當成集會遊行，只能說更加突顯現行
集遊法的荒謬之處，而無獨有偶，同樣是在十六號，一群高雄大學生指控
，前往漢來飯店要向馬總統表達主張時，卻遭到警方無禮對待。對此，警
方表示，週日晚間只是執行例行性勤務。不過，學生說他們不只在總統上
車時被阻擋，沿路也都被警察監控，還遭到便衣警察威脅說，他們這樣下
去會畢不了業。學生表示已經向警方報案，也強調言論自由和人身安全，
不容被侵犯。記者台北、高雄　綜合報導野草莓學運傳出，昨天十幾位學
生要去台北車站發傳單時，卻遭到警察的舉牌制止，而在高雄的野草莓學
生也控訴，遭到便衣警察的威脅。野草莓學運進入第十二天，大家都很關
注學生們要如何來走下一步，經過15號的全台大會師之後，學生們決定
，他們要走出廣場、走入人群，主動向民眾說明他們為何要靜坐，不過，
就在16號下午，學生們首度走出廣場要去發傳單時，卻在路上，被警察
欄了下來。雖然沒有引發衝突，但令學生們相當不解的是，只是十幾個人
要上街發傳單，就被當成集會遊行，只能說更加突顯現行集遊法的荒謬之
處，而無獨有偶，同樣是在十六號，一群高雄大學生指控，前往漢來飯店
要向馬總統表達主張時，卻遭到警方無禮對待。對此，警方表示，週日晚
間只是執行例行性勤務。不過，學生說他們不只在總統上車時被阻擋，沿
路也都被警察監控，還遭到便衣警察威脅說，他們這樣下去會畢不了業。
學生表示已經向警方報案，也強調言論自由和人身安全，不容被侵犯。記
者台北、高雄　綜合報導野草莓學運傳出，昨天十幾位學生要去台北車站
發傳單時，卻遭到警察的舉牌制止，而在高雄的野草莓學生也控訴，遭到
便衣警察的威脅。野草莓學運進入第十二天，大家都很關注學生們要如何
來走下一步，經過15號的全台大會師之後，學生們決定，他們要走出廣
場、走入人群，主動向民眾說明他們為何要靜坐，不過，就在16號下午
，學生們首度走出廣場要去發傳單時，卻在路上，被警察欄了下來。雖然
沒有引發衝突，但令學生們相當不解的是，只是十幾個人要上街發傳單，
就被當成集會遊行，只能說更加突顯現行集遊法的荒謬之處，而無獨有偶
，同樣是在十六號，一群高雄大學生指控，前往漢來飯店要向馬總統表達
主張時，卻遭到警方無禮對待。對此，警方表示，週日晚間只是執行例行
性勤務。不過，學生說他們不只在總統上車時被阻擋，沿路也都被警察監
控，還遭到便衣警察威脅說，他們這樣下去會畢不了業。學生表示已經向
警方報案，也強調言論自由和人身安全，不容被侵犯。記者台北、高雄
綜合報導野草莓學運傳出，昨天十幾位學生要去台北車站發傳單時，卻遭
到警察的舉牌制止，而在高雄的野草莓學生也控訴，遭到便衣警察的威脅
。野草莓學運進入第十二天，大家都很關注學生們要如何來走下一步，經
過15號的全台大會師之後，學生們決定，他們要走出廣場、走入人群，
主動向民眾說明他們為何要靜坐，不過，就在16號下午，學生們首度走
出廣場要去發傳單時，卻在路上，被警察欄了下來。雖然沒有引發衝突，
但令學生們相當不解的是，只是十幾個人要上街發傳單，就被當成集會遊
行，只能說更加突顯現行集遊法的荒謬之處，而無獨有偶，同樣是在十六
號，一群高雄大學生指控，前往漢來飯店要向馬總統表達主張時，卻遭到
警方無禮對待。對此，警方表示，週日晚間只是執行例行性勤務。不過，
學生說他們不只在總統上車時被阻擋，沿路也都被警察監控，還遭到便衣
警察威脅說，他們這樣下去會畢不了業。學生表示已經向警方報案，也強
調言論自由和人身安全，不容被侵犯。記者台北、高雄　綜合報導野草莓
學運傳出，昨天十幾位學生要去台北車站發傳單時，卻遭到警察的舉牌制
止，而在高雄的野草莓學生也控訴，遭到便衣警察的威脅。野草莓學運進
入第十二天，大家都很關注學生們要如何來走下一步，經過15號的全台
大會師之後，學生們決定，他們要走出廣場、走入人群，主動向民眾說明
他們為何要靜坐，不過，就在16號下午，學生們首度走出廣場要去發傳
單時，卻在路上，被警察欄了下來。雖然沒有引發衝突，但令學生們相當
不解的是，只是十幾個人要上街發傳單，就被當成集會遊行，只能說更加
突顯現行集遊法的荒謬之處，而無獨有偶，同樣是在十六號，一群高雄大
學生指控，前往漢來飯店要向馬總統表達主張時，卻遭到警方無禮對待。
對此，警方表示，週日晚間只是執行例行性勤務。不過，學生說他們不只
在總統上車時被阻擋，沿路也都被警察監控，還遭到便衣警察威脅說，他
們這樣下去會畢不了業。學生表示已經向警方報案，也強調言論自由和人
身安全，不容被侵犯。記者台北、高雄　綜合報導野草莓學運傳出，昨天
十幾位學生要去台北車站發傳單時，卻遭到警察的舉牌制止，而在高雄的
野草莓學生也控訴，遭到便衣警察的威脅。野草莓學運進入第十二天，大
家都很關注學生們要如何來走下一步，經過15號的全台大會師之後，學
生們決定，他們要走出廣場、走入人群，主動向民眾說明他們為何要靜坐
，不過，就在16號下午，學生們首度走出廣場要去發傳單時，卻在路上
，被警察欄了下來。雖然沒有引發衝突，但令學生們相當不解的是，只是
十幾個人要上街發傳單，就被當成集會遊行，只能說更加突顯現行集遊法
的荒謬之處，而無獨有偶，同樣是在十六號，一群高雄大學生指控，前往
漢來飯店要向馬總統表達主張時，卻遭到警方無禮對待。對此，警方表示
，週日晚間只是執行例行性勤務。不過，學生說他們不只在總統上車時被
阻擋，沿路也都被警察監控，還遭到便衣警察威脅說，他們這樣下去會畢
不了業。學生表示已經向警方報案，也強調言論自由和人身安全，不容被
侵犯。記者台北、高雄　綜合報導
