穿著米色衣服的這位，是陳水扁大妹，陳秀琴，穿著黑衣服的是小妹，陳
秀金，兩姊妹上午，以證人身分來到了特偵組接受約談，檢方偵辦扁家弊
案，星期一一口氣傳了14個人，這些人當中有些是人頭帳戶，有些則是
跟扁家有資金往來。特偵組也查出，陳水扁的母親陳李慎、吳淑珍的母親
吳王霞，也涉嫌提供帳戶當人頭，原本要就近在台南地檢署應訊扁媽跟珍
媽，但是兩個人都同時請了病假。是否還要南下就訊，特偵組還要再研究
，不過特偵組強調，跟扁家帳戶資金有往來的人還有，近幾天將持續約談
。而面對被羈押禁見的陳水扁，因為禁食多日，被戒護送醫，特偵組也呼
籲陳前總統健康最重要。另外，特偵組在上星期到寶徠花園就訊吳淑珍之
後，週一也借提收押將近兩個月的林德訓及陳鎮慧，來比對說法，由於最
早被收押的陳鎮慧，這個月24號羈押期滿，是否要將國務機要費等案情
明確的部分先行偵結起訴，特偵組還要再研究穿著米色衣服的這位，是陳
水扁大妹，陳秀琴，穿著黑衣服的是小妹，陳秀金，兩姊妹上午，以證人
身分來到了特偵組接受約談，檢方偵辦扁家弊案，星期一一口氣傳了14
個人，這些人當中有些是人頭帳戶，有些則是跟扁家有資金往來。特偵組
也查出，陳水扁的母親陳李慎、吳淑珍的母親吳王霞，也涉嫌提供帳戶當
人頭，原本要就近在台南地檢署應訊扁媽跟珍媽，但是兩個人都同時請了
病假。是否還要南下就訊，特偵組還要再研究，不過特偵組強調，跟扁家
帳戶資金有往來的人還有，近幾天將持續約談。而面對被羈押禁見的陳水
扁，因為禁食多日，被戒護送醫，特偵組也呼籲陳前總統健康最重要。另
外，特偵組在上星期到寶徠花園就訊吳淑珍之後，週一也借提收押將近兩
個月的林德訓及陳鎮慧，來比對說法，由於最早被收押的陳鎮慧，這個月
24號羈押期滿，是否要將國務機要費等案情明確的部分先行偵結起訴，
特偵組還要再研究穿著米色衣服的這位，是陳水扁大妹，陳秀琴，穿著黑
衣服的是小妹，陳秀金，兩姊妹上午，以證人身分來到了特偵組接受約談
，檢方偵辦扁家弊案，星期一一口氣傳了14個人，這些人當中有些是人
頭帳戶，有些則是跟扁家有資金往來。特偵組也查出，陳水扁的母親陳李
慎、吳淑珍的母親吳王霞，也涉嫌提供帳戶當人頭，原本要就近在台南地
檢署應訊扁媽跟珍媽，但是兩個人都同時請了病假。是否還要南下就訊，
特偵組還要再研究，不過特偵組強調，跟扁家帳戶資金有往來的人還有，
近幾天將持續約談。而面對被羈押禁見的陳水扁，因為禁食多日，被戒護
送醫，特偵組也呼籲陳前總統健康最重要。另外，特偵組在上星期到寶徠
花園就訊吳淑珍之後，週一也借提收押將近兩個月的林德訓及陳鎮慧，來
比對說法，由於最早被收押的陳鎮慧，這個月24號羈押期滿，是否要將
國務機要費等案情明確的部分先行偵結起訴，特偵組還要再研究穿著米色
衣服的這位，是陳水扁大妹，陳秀琴，穿著黑衣服的是小妹，陳秀金，兩
姊妹上午，以證人身分來到了特偵組接受約談，檢方偵辦扁家弊案，星期
一一口氣傳了14個人，這些人當中有些是人頭帳戶，有些則是跟扁家有
資金往來。特偵組也查出，陳水扁的母親陳李慎、吳淑珍的母親吳王霞，
也涉嫌提供帳戶當人頭，原本要就近在台南地檢署應訊扁媽跟珍媽，但是
兩個人都同時請了病假。是否還要南下就訊，特偵組還要再研究，不過特
偵組強調，跟扁家帳戶資金有往來的人還有，近幾天將持續約談。而面對
被羈押禁見的陳水扁，因為禁食多日，被戒護送醫，特偵組也呼籲陳前總
統健康最重要。另外，特偵組在上星期到寶徠花園就訊吳淑珍之後，週一
也借提收押將近兩個月的林德訓及陳鎮慧，來比對說法，由於最早被收押
的陳鎮慧，這個月24號羈押期滿，是否要將國務機要費等案情明確的部
分先行偵結起訴，特偵組還要再研究穿著米色衣服的這位，是陳水扁大妹
，陳秀琴，穿著黑衣服的是小妹，陳秀金，兩姊妹上午，以證人身分來到
了特偵組接受約談，檢方偵辦扁家弊案，星期一一口氣傳了14個人，這
些人當中有些是人頭帳戶，有些則是跟扁家有資金往來。特偵組也查出，
陳水扁的母親陳李慎、吳淑珍的母親吳王霞，也涉嫌提供帳戶當人頭，原
本要就近在台南地檢署應訊扁媽跟珍媽，但是兩個人都同時請了病假。是
否還要南下就訊，特偵組還要再研究，不過特偵組強調，跟扁家帳戶資金
有往來的人還有，近幾天將持續約談。而面對被羈押禁見的陳水扁，因為
禁食多日，被戒護送醫，特偵組也呼籲陳前總統健康最重要。另外，特偵
組在上星期到寶徠花園就訊吳淑珍之後，週一也借提收押將近兩個月的林
德訓及陳鎮慧，來比對說法，由於最早被收押的陳鎮慧，這個月24號羈
押期滿，是否要將國務機要費等案情明確的部分先行偵結起訴，特偵組還
要再研究
