雖然一開始的連續旋轉動作有點小失誤，我國選手辛佳伶馬上穩住陣腳。
接下來這個一氣呵成的連續旋轉動作，贏得現場觀眾的滿堂喝采。比賽結
束，計分板上的成績一出來，辛佳伶確定得到青年組的第三名，開心得高
舉雙手，溜到場邊和爸媽及教練擁抱在一起。中華隊女子直排花式溜冰選
手辛佳伶：很高興。辛佳伶的教練：她曾經有陷入很低潮的時候，好像就
什麼動作都沒有辦法做，還是要陪著她慢慢熬過來。這一屆的世界花式溜
冰錦標賽，有來自五大洲、共22個國家的選手齊聚一堂，青年組的賽程
從11號開始，到16號結束，中華隊年僅19歲的選手辛佳伶，為我國
拿下了女子直排花式項目的銅牌。緊接著開幕式後，成人組比賽正式登場
，一直會到要比到22號，這次台灣選手也沒有缺席，如果表現優異，就
有機會進軍明年的高雄世運。記者冉瑞雯李岦昌徐啟峰高雄報導雖然一開
始的連續旋轉動作有點小失誤，我國選手辛佳伶馬上穩住陣腳。接下來這
個一氣呵成的連續旋轉動作，贏得現場觀眾的滿堂喝采。比賽結束，計分
板上的成績一出來，辛佳伶確定得到青年組的第三名，開心得高舉雙手，
溜到場邊和爸媽及教練擁抱在一起。中華隊女子直排花式溜冰選手辛佳伶
：很高興。辛佳伶的教練：她曾經有陷入很低潮的時候，好像就什麼動作
都沒有辦法做，還是要陪著她慢慢熬過來。這一屆的世界花式溜冰錦標賽
，有來自五大洲、共22個國家的選手齊聚一堂，青年組的賽程從11號
開始，到16號結束，中華隊年僅19歲的選手辛佳伶，為我國拿下了女
子直排花式項目的銅牌。緊接著開幕式後，成人組比賽正式登場，一直會
到要比到22號，這次台灣選手也沒有缺席，如果表現優異，就有機會進
軍明年的高雄世運。記者冉瑞雯李岦昌徐啟峰高雄報導雖然一開始的連續
旋轉動作有點小失誤，我國選手辛佳伶馬上穩住陣腳。接下來這個一氣呵
成的連續旋轉動作，贏得現場觀眾的滿堂喝采。比賽結束，計分板上的成
績一出來，辛佳伶確定得到青年組的第三名，開心得高舉雙手，溜到場邊
和爸媽及教練擁抱在一起。中華隊女子直排花式溜冰選手辛佳伶：很高興
。辛佳伶的教練：她曾經有陷入很低潮的時候，好像就什麼動作都沒有辦
法做，還是要陪著她慢慢熬過來。這一屆的世界花式溜冰錦標賽，有來自
五大洲、共22個國家的選手齊聚一堂，青年組的賽程從11號開始，到
16號結束，中華隊年僅19歲的選手辛佳伶，為我國拿下了女子直排花
式項目的銅牌。緊接著開幕式後，成人組比賽正式登場，一直會到要比到
22號，這次台灣選手也沒有缺席，如果表現優異，就有機會進軍明年的
高雄世運。記者冉瑞雯李岦昌徐啟峰高雄報導雖然一開始的連續旋轉動作
有點小失誤，我國選手辛佳伶馬上穩住陣腳。接下來這個一氣呵成的連續
旋轉動作，贏得現場觀眾的滿堂喝采。比賽結束，計分板上的成績一出來
，辛佳伶確定得到青年組的第三名，開心得高舉雙手，溜到場邊和爸媽及
教練擁抱在一起。中華隊女子直排花式溜冰選手辛佳伶：很高興。辛佳伶
的教練：她曾經有陷入很低潮的時候，好像就什麼動作都沒有辦法做，還
是要陪著她慢慢熬過來。這一屆的世界花式溜冰錦標賽，有來自五大洲、
共22個國家的選手齊聚一堂，青年組的賽程從11號開始，到16號結
束，中華隊年僅19歲的選手辛佳伶，為我國拿下了女子直排花式項目的
銅牌。緊接著開幕式後，成人組比賽正式登場，一直會到要比到22號，
這次台灣選手也沒有缺席，如果表現優異，就有機會進軍明年的高雄世運
。記者冉瑞雯李岦昌徐啟峰高雄報導雖然一開始的連續旋轉動作有點小失
誤，我國選手辛佳伶馬上穩住陣腳。接下來這個一氣呵成的連續旋轉動作
，贏得現場觀眾的滿堂喝采。比賽結束，計分板上的成績一出來，辛佳伶
確定得到青年組的第三名，開心得高舉雙手，溜到場邊和爸媽及教練擁抱
在一起。中華隊女子直排花式溜冰選手辛佳伶：很高興。辛佳伶的教練：
她曾經有陷入很低潮的時候，好像就什麼動作都沒有辦法做，還是要陪著
她慢慢熬過來。這一屆的世界花式溜冰錦標賽，有來自五大洲、共22個
國家的選手齊聚一堂，青年組的賽程從11號開始，到16號結束，中華
隊年僅19歲的選手辛佳伶，為我國拿下了女子直排花式項目的銅牌。緊
接著開幕式後，成人組比賽正式登場，一直會到要比到22號，這次台灣
選手也沒有缺席，如果表現優異，就有機會進軍明年的高雄世運。記者冉
瑞雯李岦昌徐啟峰高雄報導雖然一開始的連續旋轉動作有點小失誤，我國
選手辛佳伶馬上穩住陣腳。接下來這個一氣呵成的連續旋轉動作，贏得現
場觀眾的滿堂喝采。比賽結束，計分板上的成績一出來，辛佳伶確定得到
青年組的第三名，開心得高舉雙手，溜到場邊和爸媽及教練擁抱在一起。
中華隊女子直排花式溜冰選手辛佳伶：很高興。辛佳伶的教練：她曾經有
陷入很低潮的時候，好像就什麼動作都沒有辦法做，還是要陪著她慢慢熬
過來。這一屆的世界花式溜冰錦標賽，有來自五大洲、共22個國家的選
手齊聚一堂，青年組的賽程從11號開始，到16號結束，中華隊年僅1
9歲的選手辛佳伶，為我國拿下了女子直排花式項目的銅牌。緊接著開幕
式後，成人組比賽正式登場，一直會到要比到22號，這次台灣選手也沒
有缺席，如果表現優異，就有機會進軍明年的高雄世運。記者冉瑞雯李岦
昌徐啟峰高雄報導雖然一開始的連續旋轉動作有點小失誤，我國選手辛佳
伶馬上穩住陣腳。接下來這個一氣呵成的連續旋轉動作，贏得現場觀眾的
滿堂喝采。比賽結束，計分板上的成績一出來，辛佳伶確定得到青年組的
第三名，開心得高舉雙手，溜到場邊和爸媽及教練擁抱在一起。中華隊女
子直排花式溜冰選手辛佳伶：很高興。辛佳伶的教練：她曾經有陷入很低
潮的時候，好像就什麼動作都沒有辦法做，還是要陪著她慢慢熬過來。這
一屆的世界花式溜冰錦標賽，有來自五大洲、共22個國家的選手齊聚一
堂，青年組的賽程從11號開始，到16號結束，中華隊年僅19歲的選
手辛佳伶，為我國拿下了女子直排花式項目的銅牌。緊接著開幕式後，成
人組比賽正式登場，一直會到要比到22號，這次台灣選手也沒有缺席，
如果表現優異，就有機會進軍明年的高雄世運。記者冉瑞雯李岦昌徐啟峰
高雄報導雖然一開始的連續旋轉動作有點小失誤，我國選手辛佳伶馬上穩
住陣腳。接下來這個一氣呵成的連續旋轉動作，贏得現場觀眾的滿堂喝采
。比賽結束，計分板上的成績一出來，辛佳伶確定得到青年組的第三名，
開心得高舉雙手，溜到場邊和爸媽及教練擁抱在一起。中華隊女子直排花
式溜冰選手辛佳伶：很高興。辛佳伶的教練：她曾經有陷入很低潮的時候
，好像就什麼動作都沒有辦法做，還是要陪著她慢慢熬過來。這一屆的世
界花式溜冰錦標賽，有來自五大洲、共22個國家的選手齊聚一堂，青年
組的賽程從11號開始，到16號結束，中華隊年僅19歲的選手辛佳伶
，為我國拿下了女子直排花式項目的銅牌。緊接著開幕式後，成人組比賽
正式登場，一直會到要比到22號，這次台灣選手也沒有缺席，如果表現
優異，就有機會進軍明年的高雄世運。記者冉瑞雯李岦昌徐啟峰高雄報導
