陳前總統被收押在土城看守所，由於他已經5天沒有進食，出現胸悶等狀
況，星期天晚上八點被所方人員送到亞東醫院進行檢查，警方出動百名警
力一路全程戒護。到達醫院時,救護車更一反常態以倒車方式進入急診室
,讓外界根本無法看到陳水扁的狀況。人是鐵,飯是鋼,在台北看守所絕
食五天的陳水扁,身體撐不住投降,晚上八點送進亞東醫院,但是救護車
卻罕見的以倒車方式進入急診室。守候的媒體,支持的民眾完全看不到現
在的阿扁怎麼樣了,只有後車門一打開,支持者拼了命的大叫。被醫護跟
警方包圍的陳水扁躺在擔架上,推進去急診室,可能受到陳水扁遭聲押當
晚指控法警打人影響,讓警方不敢大意,多台攝影機,全都錄,送醫後的
陳水扁,也對醫生說自己胸悶胃酸,呈現脫水血糖低,也接受了院方食鹽
水跟葡萄糖的注射醫生。亞東醫院出動七名醫師會診,外頭支持者沒有散
,也有病人來看診被擋在門外,氣的大罵。但是陳水扁因為絕食的確身體
變糟,晚上八點救護車抵達看守所,載送陳水扁前往亞東醫院,前後都有
警車前導開道,沿途警方三步一崗,五步一哨,只花三分鐘就到醫院,警
察更圍成人牆,不讓閒雜人等進入,彷彿回到當總統的排場陣仗,過去是
叱吒風光,現在是為了身體健康！陳前總統被收押在土城看守所，由於他
已經5天沒有進食，出現胸悶等狀況，星期天晚上八點被所方人員送到亞
東醫院進行檢查，警方出動百名警力一路全程戒護。到達醫院時,救護車
更一反常態以倒車方式進入急診室,讓外界根本無法看到陳水扁的狀況。
人是鐵,飯是鋼,在台北看守所絕食五天的陳水扁,身體撐不住投降,晚
上八點送進亞東醫院,但是救護車卻罕見的以倒車方式進入急診室。守候
的媒體,支持的民眾完全看不到現在的阿扁怎麼樣了,只有後車門一打開
,支持者拼了命的大叫。被醫護跟警方包圍的陳水扁躺在擔架上,推進去
急診室,可能受到陳水扁遭聲押當晚指控法警打人影響,讓警方不敢大意
,多台攝影機,全都錄,送醫後的陳水扁,也對醫生說自己胸悶胃酸,呈
現脫水血糖低,也接受了院方食鹽水跟葡萄糖的注射醫生。亞東醫院出動
七名醫師會診,外頭支持者沒有散,也有病人來看診被擋在門外,氣的大
罵。但是陳水扁因為絕食的確身體變糟,晚上八點救護車抵達看守所,載
送陳水扁前往亞東醫院,前後都有警車前導開道,沿途警方三步一崗,五
步一哨,只花三分鐘就到醫院,警察更圍成人牆,不讓閒雜人等進入,彷
彿回到當總統的排場陣仗,過去是叱吒風光,現在是為了身體健康！陳前
總統被收押在土城看守所，由於他已經5天沒有進食，出現胸悶等狀況，
星期天晚上八點被所方人員送到亞東醫院進行檢查，警方出動百名警力一
路全程戒護。到達醫院時,救護車更一反常態以倒車方式進入急診室,讓
外界根本無法看到陳水扁的狀況。人是鐵,飯是鋼,在台北看守所絕食五
天的陳水扁,身體撐不住投降,晚上八點送進亞東醫院,但是救護車卻罕
見的以倒車方式進入急診室。守候的媒體,支持的民眾完全看不到現在的
阿扁怎麼樣了,只有後車門一打開,支持者拼了命的大叫。被醫護跟警方
包圍的陳水扁躺在擔架上,推進去急診室,可能受到陳水扁遭聲押當晚指
控法警打人影響,讓警方不敢大意,多台攝影機,全都錄,送醫後的陳水
扁,也對醫生說自己胸悶胃酸,呈現脫水血糖低,也接受了院方食鹽水跟
葡萄糖的注射醫生。亞東醫院出動七名醫師會診,外頭支持者沒有散,也
有病人來看診被擋在門外,氣的大罵。但是陳水扁因為絕食的確身體變糟
,晚上八點救護車抵達看守所,載送陳水扁前往亞東醫院,前後都有警車
前導開道,沿途警方三步一崗,五步一哨,只花三分鐘就到醫院,警察更
圍成人牆,不讓閒雜人等進入,彷彿回到當總統的排場陣仗,過去是叱吒
風光,現在是為了身體健康！陳前總統被收押在土城看守所，由於他已經
5天沒有進食，出現胸悶等狀況，星期天晚上八點被所方人員送到亞東醫
院進行檢查，警方出動百名警力一路全程戒護。到達醫院時,救護車更一
反常態以倒車方式進入急診室,讓外界根本無法看到陳水扁的狀況。人是
鐵,飯是鋼,在台北看守所絕食五天的陳水扁,身體撐不住投降,晚上八
點送進亞東醫院,但是救護車卻罕見的以倒車方式進入急診室。守候的媒
體,支持的民眾完全看不到現在的阿扁怎麼樣了,只有後車門一打開,支
持者拼了命的大叫。被醫護跟警方包圍的陳水扁躺在擔架上,推進去急診
室,可能受到陳水扁遭聲押當晚指控法警打人影響,讓警方不敢大意,多
台攝影機,全都錄,送醫後的陳水扁,也對醫生說自己胸悶胃酸,呈現脫
水血糖低,也接受了院方食鹽水跟葡萄糖的注射醫生。亞東醫院出動七名
醫師會診,外頭支持者沒有散,也有病人來看診被擋在門外,氣的大罵。
但是陳水扁因為絕食的確身體變糟,晚上八點救護車抵達看守所,載送陳
水扁前往亞東醫院,前後都有警車前導開道,沿途警方三步一崗,五步一
哨,只花三分鐘就到醫院,警察更圍成人牆,不讓閒雜人等進入,彷彿回
到當總統的排場陣仗,過去是叱吒風光,現在是為了身體健康！陳前總統
被收押在土城看守所，由於他已經5天沒有進食，出現胸悶等狀況，星期
天晚上八點被所方人員送到亞東醫院進行檢查，警方出動百名警力一路全
程戒護。到達醫院時,救護車更一反常態以倒車方式進入急診室,讓外界
根本無法看到陳水扁的狀況。人是鐵,飯是鋼,在台北看守所絕食五天的
陳水扁,身體撐不住投降,晚上八點送進亞東醫院,但是救護車卻罕見的
以倒車方式進入急診室。守候的媒體,支持的民眾完全看不到現在的阿扁
怎麼樣了,只有後車門一打開,支持者拼了命的大叫。被醫護跟警方包圍
的陳水扁躺在擔架上,推進去急診室,可能受到陳水扁遭聲押當晚指控法
警打人影響,讓警方不敢大意,多台攝影機,全都錄,送醫後的陳水扁,
也對醫生說自己胸悶胃酸,呈現脫水血糖低,也接受了院方食鹽水跟葡萄
糖的注射醫生。亞東醫院出動七名醫師會診,外頭支持者沒有散,也有病
人來看診被擋在門外,氣的大罵。但是陳水扁因為絕食的確身體變糟,晚
上八點救護車抵達看守所,載送陳水扁前往亞東醫院,前後都有警車前導
開道,沿途警方三步一崗,五步一哨,只花三分鐘就到醫院,警察更圍成
人牆,不讓閒雜人等進入,彷彿回到當總統的排場陣仗,過去是叱吒風光
,現在是為了身體健康！陳前總統被收押在土城看守所，由於他已經5天
沒有進食，出現胸悶等狀況，星期天晚上八點被所方人員送到亞東醫院進
行檢查，警方出動百名警力一路全程戒護。到達醫院時,救護車更一反常
態以倒車方式進入急診室,讓外界根本無法看到陳水扁的狀況。人是鐵,
飯是鋼,在台北看守所絕食五天的陳水扁,身體撐不住投降,晚上八點送
進亞東醫院,但是救護車卻罕見的以倒車方式進入急診室。守候的媒體,
支持的民眾完全看不到現在的阿扁怎麼樣了,只有後車門一打開,支持者
拼了命的大叫。被醫護跟警方包圍的陳水扁躺在擔架上,推進去急診室,
可能受到陳水扁遭聲押當晚指控法警打人影響,讓警方不敢大意,多台攝
影機,全都錄,送醫後的陳水扁,也對醫生說自己胸悶胃酸,呈現脫水血
糖低,也接受了院方食鹽水跟葡萄糖的注射醫生。亞東醫院出動七名醫師
會診,外頭支持者沒有散,也有病人來看診被擋在門外,氣的大罵。但是
陳水扁因為絕食的確身體變糟,晚上八點救護車抵達看守所,載送陳水扁
前往亞東醫院,前後都有警車前導開道,沿途警方三步一崗,五步一哨,
只花三分鐘就到醫院,警察更圍成人牆,不讓閒雜人等進入,彷彿回到當
總統的排場陣仗,過去是叱吒風光,現在是為了身體健康！陳前總統被收
押在土城看守所，由於他已經5天沒有進食，出現胸悶等狀況，星期天晚
上八點被所方人員送到亞東醫院進行檢查，警方出動百名警力一路全程戒
護。到達醫院時,救護車更一反常態以倒車方式進入急診室,讓外界根本
無法看到陳水扁的狀況。人是鐵,飯是鋼,在台北看守所絕食五天的陳水
扁,身體撐不住投降,晚上八點送進亞東醫院,但是救護車卻罕見的以倒
車方式進入急診室。守候的媒體,支持的民眾完全看不到現在的阿扁怎麼
樣了,只有後車門一打開,支持者拼了命的大叫。被醫護跟警方包圍的陳
水扁躺在擔架上,推進去急診室,可能受到陳水扁遭聲押當晚指控法警打
人影響,讓警方不敢大意,多台攝影機,全都錄,送醫後的陳水扁,也對
醫生說自己胸悶胃酸,呈現脫水血糖低,也接受了院方食鹽水跟葡萄糖的
注射醫生。亞東醫院出動七名醫師會診,外頭支持者沒有散,也有病人來
看診被擋在門外,氣的大罵。但是陳水扁因為絕食的確身體變糟,晚上八
點救護車抵達看守所,載送陳水扁前往亞東醫院,前後都有警車前導開道
,沿途警方三步一崗,五步一哨,只花三分鐘就到醫院,警察更圍成人牆
,不讓閒雜人等進入,彷彿回到當總統的排場陣仗,過去是叱吒風光,現
在是為了身體健康！
