以色列強制撤離加薩走廊猶太屯墾區居民的行動，今天進入了第二天。儘
管過程中軍警遭到了頑強的抵抗，但大制上來講，原定六個星期才能完成
的撤離行動，現在看來在幾天之內就可以結束。不過，十七號西岸屯墾區
卻發生了猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的意外，給以巴之間的關係平添了不
確定因素。這起猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的事件，發生在西岸的屯墾區
，消息傳出後沒幾個小時，巴勒斯坦民兵組織，隨及對加薩的屯墾居發射
迫擊砲，但據以色列軍方表示，並沒有造成任何傷亡，以色列總理夏隆不
願事件擴大，已經譴責這起槍擊案是一宗猶太恐怖行為。至於巴勒斯坦自
治政府主席阿巴斯，則是呼籲巴人自制，不要在重要的加薩撤屯行動進行
之際，增添任何不必要的麻煩。但強硬派的民兵組織哈瑪斯已經揚言要血
債血還。以色列當局強制撤離加薩屯墾區的行動，進入第二天，大體上來
看，九千多名被下令撤離的居民，已經走了五六成，原本計畫要六個星期
才能完成的任務，現在看來幾天之內就可以結束。但過程中，居民和軍警
彼此情緒都受到極大的衝擊。屯墾區居民:你到底是那裡有毛病？有些居
民還前往猶太教堂，用鐵鍊把自己鎖在地上，或是和教長抱頭痛哭，這一
幕幕景象讓執行撤離行動的軍警也於心不忍，以擁抱代替拖離，把居民帶
離教堂。夏隆政府動員了五萬名軍警，執行這次的任務，為防意外發生，
還特地要求所有人員都不得配備武器，但還是傳出了不幸，一名五十四歲
的婦女為了表達心中的不滿，居然選擇在檢查站前自焚。夏隆十七號特別
透過電視演說，請民眾不要攻擊執行任務的軍警，一切的過錯應該由他來
承擔。以色列總理，夏隆:我要拜託大家，不要攻擊女士兵，不要攻擊男
士兵，女警員或是男警員，不要責怪他們，或讓他們難做事。別傷害他們
，攻擊我好了。另一方面，要如何安頓數千名撤離屯墾區的居民，也是一
個很大的問題。按照規定每戶可以領取十五萬到四十萬美元不等的補償金
，但在找到房子之前，要在那棲身卻是居民必須面對的問題。加薩週邊的
幾家旅館就成了部份居民暫時休息之地，而政府也派遣了社福人員前往協
助，讓這四十年前所造成的錯誤，長痛不如短痛的早日落幕。以色列強制
撤離加薩走廊猶太屯墾區居民的行動，今天進入了第二天。儘管過程中軍
警遭到了頑強的抵抗，但大制上來講，原定六個星期才能完成的撤離行動
，現在看來在幾天之內就可以結束。不過，十七號西岸屯墾區卻發生了猶
太人槍殺四名巴勒斯坦人的意外，給以巴之間的關係平添了不確定因素。
這起猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的事件，發生在西岸的屯墾區，消息傳出
後沒幾個小時，巴勒斯坦民兵組織，隨及對加薩的屯墾居發射迫擊砲，但
據以色列軍方表示，並沒有造成任何傷亡，以色列總理夏隆不願事件擴大
，已經譴責這起槍擊案是一宗猶太恐怖行為。至於巴勒斯坦自治政府主席
阿巴斯，則是呼籲巴人自制，不要在重要的加薩撤屯行動進行之際，增添
任何不必要的麻煩。但強硬派的民兵組織哈瑪斯已經揚言要血債血還。以
色列當局強制撤離加薩屯墾區的行動，進入第二天，大體上來看，九千多
名被下令撤離的居民，已經走了五六成，原本計畫要六個星期才能完成的
任務，現在看來幾天之內就可以結束。但過程中，居民和軍警彼此情緒都
受到極大的衝擊。屯墾區居民:你到底是那裡有毛病？有些居民還前往猶
太教堂，用鐵鍊把自己鎖在地上，或是和教長抱頭痛哭，這一幕幕景象讓
執行撤離行動的軍警也於心不忍，以擁抱代替拖離，把居民帶離教堂。夏
隆政府動員了五萬名軍警，執行這次的任務，為防意外發生，還特地要求
所有人員都不得配備武器，但還是傳出了不幸，一名五十四歲的婦女為了
表達心中的不滿，居然選擇在檢查站前自焚。夏隆十七號特別透過電視演
說，請民眾不要攻擊執行任務的軍警，一切的過錯應該由他來承擔。以色
列總理，夏隆:我要拜託大家，不要攻擊女士兵，不要攻擊男士兵，女警
員或是男警員，不要責怪他們，或讓他們難做事。別傷害他們，攻擊我好
了。另一方面，要如何安頓數千名撤離屯墾區的居民，也是一個很大的問
題。按照規定每戶可以領取十五萬到四十萬美元不等的補償金，但在找到
房子之前，要在那棲身卻是居民必須面對的問題。加薩週邊的幾家旅館就
成了部份居民暫時休息之地，而政府也派遣了社福人員前往協助，讓這四
十年前所造成的錯誤，長痛不如短痛的早日落幕。以色列強制撤離加薩走
廊猶太屯墾區居民的行動，今天進入了第二天。儘管過程中軍警遭到了頑
強的抵抗，但大制上來講，原定六個星期才能完成的撤離行動，現在看來
在幾天之內就可以結束。不過，十七號西岸屯墾區卻發生了猶太人槍殺四
名巴勒斯坦人的意外，給以巴之間的關係平添了不確定因素。這起猶太人
槍殺四名巴勒斯坦人的事件，發生在西岸的屯墾區，消息傳出後沒幾個小
時，巴勒斯坦民兵組織，隨及對加薩的屯墾居發射迫擊砲，但據以色列軍
方表示，並沒有造成任何傷亡，以色列總理夏隆不願事件擴大，已經譴責
這起槍擊案是一宗猶太恐怖行為。至於巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，則
是呼籲巴人自制，不要在重要的加薩撤屯行動進行之際，增添任何不必要
的麻煩。但強硬派的民兵組織哈瑪斯已經揚言要血債血還。以色列當局強
制撤離加薩屯墾區的行動，進入第二天，大體上來看，九千多名被下令撤
離的居民，已經走了五六成，原本計畫要六個星期才能完成的任務，現在
看來幾天之內就可以結束。但過程中，居民和軍警彼此情緒都受到極大的
衝擊。屯墾區居民:你到底是那裡有毛病？有些居民還前往猶太教堂，用
鐵鍊把自己鎖在地上，或是和教長抱頭痛哭，這一幕幕景象讓執行撤離行
動的軍警也於心不忍，以擁抱代替拖離，把居民帶離教堂。夏隆政府動員
了五萬名軍警，執行這次的任務，為防意外發生，還特地要求所有人員都
不得配備武器，但還是傳出了不幸，一名五十四歲的婦女為了表達心中的
不滿，居然選擇在檢查站前自焚。夏隆十七號特別透過電視演說，請民眾
不要攻擊執行任務的軍警，一切的過錯應該由他來承擔。以色列總理，夏
隆:我要拜託大家，不要攻擊女士兵，不要攻擊男士兵，女警員或是男警
員，不要責怪他們，或讓他們難做事。別傷害他們，攻擊我好了。另一方
面，要如何安頓數千名撤離屯墾區的居民，也是一個很大的問題。按照規
定每戶可以領取十五萬到四十萬美元不等的補償金，但在找到房子之前，
要在那棲身卻是居民必須面對的問題。加薩週邊的幾家旅館就成了部份居
民暫時休息之地，而政府也派遣了社福人員前往協助，讓這四十年前所造
成的錯誤，長痛不如短痛的早日落幕。以色列強制撤離加薩走廊猶太屯墾
區居民的行動，今天進入了第二天。儘管過程中軍警遭到了頑強的抵抗，
但大制上來講，原定六個星期才能完成的撤離行動，現在看來在幾天之內
就可以結束。不過，十七號西岸屯墾區卻發生了猶太人槍殺四名巴勒斯坦
人的意外，給以巴之間的關係平添了不確定因素。這起猶太人槍殺四名巴
勒斯坦人的事件，發生在西岸的屯墾區，消息傳出後沒幾個小時，巴勒斯
坦民兵組織，隨及對加薩的屯墾居發射迫擊砲，但據以色列軍方表示，並
沒有造成任何傷亡，以色列總理夏隆不願事件擴大，已經譴責這起槍擊案
是一宗猶太恐怖行為。至於巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，則是呼籲巴人
自制，不要在重要的加薩撤屯行動進行之際，增添任何不必要的麻煩。但
強硬派的民兵組織哈瑪斯已經揚言要血債血還。以色列當局強制撤離加薩
屯墾區的行動，進入第二天，大體上來看，九千多名被下令撤離的居民，
已經走了五六成，原本計畫要六個星期才能完成的任務，現在看來幾天之
內就可以結束。但過程中，居民和軍警彼此情緒都受到極大的衝擊。屯墾
區居民:你到底是那裡有毛病？有些居民還前往猶太教堂，用鐵鍊把自己
鎖在地上，或是和教長抱頭痛哭，這一幕幕景象讓執行撤離行動的軍警也
於心不忍，以擁抱代替拖離，把居民帶離教堂。夏隆政府動員了五萬名軍
警，執行這次的任務，為防意外發生，還特地要求所有人員都不得配備武
器，但還是傳出了不幸，一名五十四歲的婦女為了表達心中的不滿，居然
選擇在檢查站前自焚。夏隆十七號特別透過電視演說，請民眾不要攻擊執
行任務的軍警，一切的過錯應該由他來承擔。以色列總理，夏隆:我要拜
託大家，不要攻擊女士兵，不要攻擊男士兵，女警員或是男警員，不要責
怪他們，或讓他們難做事。別傷害他們，攻擊我好了。另一方面，要如何
安頓數千名撤離屯墾區的居民，也是一個很大的問題。按照規定每戶可以
領取十五萬到四十萬美元不等的補償金，但在找到房子之前，要在那棲身
卻是居民必須面對的問題。加薩週邊的幾家旅館就成了部份居民暫時休息
之地，而政府也派遣了社福人員前往協助，讓這四十年前所造成的錯誤，
長痛不如短痛的早日落幕。以色列強制撤離加薩走廊猶太屯墾區居民的行
動，今天進入了第二天。儘管過程中軍警遭到了頑強的抵抗，但大制上來
講，原定六個星期才能完成的撤離行動，現在看來在幾天之內就可以結束
。不過，十七號西岸屯墾區卻發生了猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的意外，
給以巴之間的關係平添了不確定因素。這起猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的
事件，發生在西岸的屯墾區，消息傳出後沒幾個小時，巴勒斯坦民兵組織
，隨及對加薩的屯墾居發射迫擊砲，但據以色列軍方表示，並沒有造成任
何傷亡，以色列總理夏隆不願事件擴大，已經譴責這起槍擊案是一宗猶太
恐怖行為。至於巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，則是呼籲巴人自制，不要
在重要的加薩撤屯行動進行之際，增添任何不必要的麻煩。但強硬派的民
兵組織哈瑪斯已經揚言要血債血還。以色列當局強制撤離加薩屯墾區的行
動，進入第二天，大體上來看，九千多名被下令撤離的居民，已經走了五
六成，原本計畫要六個星期才能完成的任務，現在看來幾天之內就可以結
束。但過程中，居民和軍警彼此情緒都受到極大的衝擊。屯墾區居民:你
到底是那裡有毛病？有些居民還前往猶太教堂，用鐵鍊把自己鎖在地上，
或是和教長抱頭痛哭，這一幕幕景象讓執行撤離行動的軍警也於心不忍，
以擁抱代替拖離，把居民帶離教堂。夏隆政府動員了五萬名軍警，執行這
次的任務，為防意外發生，還特地要求所有人員都不得配備武器，但還是
傳出了不幸，一名五十四歲的婦女為了表達心中的不滿，居然選擇在檢查
站前自焚。夏隆十七號特別透過電視演說，請民眾不要攻擊執行任務的軍
警，一切的過錯應該由他來承擔。以色列總理，夏隆:我要拜託大家，不
要攻擊女士兵，不要攻擊男士兵，女警員或是男警員，不要責怪他們，或
讓他們難做事。別傷害他們，攻擊我好了。另一方面，要如何安頓數千名
撤離屯墾區的居民，也是一個很大的問題。按照規定每戶可以領取十五萬
到四十萬美元不等的補償金，但在找到房子之前，要在那棲身卻是居民必
須面對的問題。加薩週邊的幾家旅館就成了部份居民暫時休息之地，而政
府也派遣了社福人員前往協助，讓這四十年前所造成的錯誤，長痛不如短
痛的早日落幕。以色列強制撤離加薩走廊猶太屯墾區居民的行動，今天進
入了第二天。儘管過程中軍警遭到了頑強的抵抗，但大制上來講，原定六
個星期才能完成的撤離行動，現在看來在幾天之內就可以結束。不過，十
七號西岸屯墾區卻發生了猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的意外，給以巴之間
的關係平添了不確定因素。這起猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的事件，發生
在西岸的屯墾區，消息傳出後沒幾個小時，巴勒斯坦民兵組織，隨及對加
薩的屯墾居發射迫擊砲，但據以色列軍方表示，並沒有造成任何傷亡，以
色列總理夏隆不願事件擴大，已經譴責這起槍擊案是一宗猶太恐怖行為。
至於巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，則是呼籲巴人自制，不要在重要的加
薩撤屯行動進行之際，增添任何不必要的麻煩。但強硬派的民兵組織哈瑪
斯已經揚言要血債血還。以色列當局強制撤離加薩屯墾區的行動，進入第
二天，大體上來看，九千多名被下令撤離的居民，已經走了五六成，原本
計畫要六個星期才能完成的任務，現在看來幾天之內就可以結束。但過程
中，居民和軍警彼此情緒都受到極大的衝擊。屯墾區居民:你到底是那裡
有毛病？有些居民還前往猶太教堂，用鐵鍊把自己鎖在地上，或是和教長
抱頭痛哭，這一幕幕景象讓執行撤離行動的軍警也於心不忍，以擁抱代替
拖離，把居民帶離教堂。夏隆政府動員了五萬名軍警，執行這次的任務，
為防意外發生，還特地要求所有人員都不得配備武器，但還是傳出了不幸
，一名五十四歲的婦女為了表達心中的不滿，居然選擇在檢查站前自焚。
夏隆十七號特別透過電視演說，請民眾不要攻擊執行任務的軍警，一切的
過錯應該由他來承擔。以色列總理，夏隆:我要拜託大家，不要攻擊女士
兵，不要攻擊男士兵，女警員或是男警員，不要責怪他們，或讓他們難做
事。別傷害他們，攻擊我好了。另一方面，要如何安頓數千名撤離屯墾區
的居民，也是一個很大的問題。按照規定每戶可以領取十五萬到四十萬美
元不等的補償金，但在找到房子之前，要在那棲身卻是居民必須面對的問
題。加薩週邊的幾家旅館就成了部份居民暫時休息之地，而政府也派遣了
社福人員前往協助，讓這四十年前所造成的錯誤，長痛不如短痛的早日落
幕。以色列強制撤離加薩走廊猶太屯墾區居民的行動，今天進入了第二天
。儘管過程中軍警遭到了頑強的抵抗，但大制上來講，原定六個星期才能
完成的撤離行動，現在看來在幾天之內就可以結束。不過，十七號西岸屯
墾區卻發生了猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的意外，給以巴之間的關係平添
了不確定因素。這起猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的事件，發生在西岸的屯
墾區，消息傳出後沒幾個小時，巴勒斯坦民兵組織，隨及對加薩的屯墾居
發射迫擊砲，但據以色列軍方表示，並沒有造成任何傷亡，以色列總理夏
隆不願事件擴大，已經譴責這起槍擊案是一宗猶太恐怖行為。至於巴勒斯
坦自治政府主席阿巴斯，則是呼籲巴人自制，不要在重要的加薩撤屯行動
進行之際，增添任何不必要的麻煩。但強硬派的民兵組織哈瑪斯已經揚言
要血債血還。以色列當局強制撤離加薩屯墾區的行動，進入第二天，大體
上來看，九千多名被下令撤離的居民，已經走了五六成，原本計畫要六個
星期才能完成的任務，現在看來幾天之內就可以結束。但過程中，居民和
軍警彼此情緒都受到極大的衝擊。屯墾區居民:你到底是那裡有毛病？有
些居民還前往猶太教堂，用鐵鍊把自己鎖在地上，或是和教長抱頭痛哭，
這一幕幕景象讓執行撤離行動的軍警也於心不忍，以擁抱代替拖離，把居
民帶離教堂。夏隆政府動員了五萬名軍警，執行這次的任務，為防意外發
生，還特地要求所有人員都不得配備武器，但還是傳出了不幸，一名五十
四歲的婦女為了表達心中的不滿，居然選擇在檢查站前自焚。夏隆十七號
特別透過電視演說，請民眾不要攻擊執行任務的軍警，一切的過錯應該由
他來承擔。以色列總理，夏隆:我要拜託大家，不要攻擊女士兵，不要攻
擊男士兵，女警員或是男警員，不要責怪他們，或讓他們難做事。別傷害
他們，攻擊我好了。另一方面，要如何安頓數千名撤離屯墾區的居民，也
是一個很大的問題。按照規定每戶可以領取十五萬到四十萬美元不等的補
償金，但在找到房子之前，要在那棲身卻是居民必須面對的問題。加薩週
邊的幾家旅館就成了部份居民暫時休息之地，而政府也派遣了社福人員前
往協助，讓這四十年前所造成的錯誤，長痛不如短痛的早日落幕。以色列
強制撤離加薩走廊猶太屯墾區居民的行動，今天進入了第二天。儘管過程
中軍警遭到了頑強的抵抗，但大制上來講，原定六個星期才能完成的撤離
行動，現在看來在幾天之內就可以結束。不過，十七號西岸屯墾區卻發生
了猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的意外，給以巴之間的關係平添了不確定因
素。這起猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的事件，發生在西岸的屯墾區，消息
傳出後沒幾個小時，巴勒斯坦民兵組織，隨及對加薩的屯墾居發射迫擊砲
，但據以色列軍方表示，並沒有造成任何傷亡，以色列總理夏隆不願事件
擴大，已經譴責這起槍擊案是一宗猶太恐怖行為。至於巴勒斯坦自治政府
主席阿巴斯，則是呼籲巴人自制，不要在重要的加薩撤屯行動進行之際，
增添任何不必要的麻煩。但強硬派的民兵組織哈瑪斯已經揚言要血債血還
。以色列當局強制撤離加薩屯墾區的行動，進入第二天，大體上來看，九
千多名被下令撤離的居民，已經走了五六成，原本計畫要六個星期才能完
成的任務，現在看來幾天之內就可以結束。但過程中，居民和軍警彼此情
緒都受到極大的衝擊。屯墾區居民:你到底是那裡有毛病？有些居民還前
往猶太教堂，用鐵鍊把自己鎖在地上，或是和教長抱頭痛哭，這一幕幕景
象讓執行撤離行動的軍警也於心不忍，以擁抱代替拖離，把居民帶離教堂
。夏隆政府動員了五萬名軍警，執行這次的任務，為防意外發生，還特地
要求所有人員都不得配備武器，但還是傳出了不幸，一名五十四歲的婦女
為了表達心中的不滿，居然選擇在檢查站前自焚。夏隆十七號特別透過電
視演說，請民眾不要攻擊執行任務的軍警，一切的過錯應該由他來承擔。
以色列總理，夏隆:我要拜託大家，不要攻擊女士兵，不要攻擊男士兵，
女警員或是男警員，不要責怪他們，或讓他們難做事。別傷害他們，攻擊
我好了。另一方面，要如何安頓數千名撤離屯墾區的居民，也是一個很大
的問題。按照規定每戶可以領取十五萬到四十萬美元不等的補償金，但在
找到房子之前，要在那棲身卻是居民必須面對的問題。加薩週邊的幾家旅
館就成了部份居民暫時休息之地，而政府也派遣了社福人員前往協助，讓
這四十年前所造成的錯誤，長痛不如短痛的早日落幕。以色列強制撤離加
薩走廊猶太屯墾區居民的行動，今天進入了第二天。儘管過程中軍警遭到
了頑強的抵抗，但大制上來講，原定六個星期才能完成的撤離行動，現在
看來在幾天之內就可以結束。不過，十七號西岸屯墾區卻發生了猶太人槍
殺四名巴勒斯坦人的意外，給以巴之間的關係平添了不確定因素。這起猶
太人槍殺四名巴勒斯坦人的事件，發生在西岸的屯墾區，消息傳出後沒幾
個小時，巴勒斯坦民兵組織，隨及對加薩的屯墾居發射迫擊砲，但據以色
列軍方表示，並沒有造成任何傷亡，以色列總理夏隆不願事件擴大，已經
譴責這起槍擊案是一宗猶太恐怖行為。至於巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯
，則是呼籲巴人自制，不要在重要的加薩撤屯行動進行之際，增添任何不
必要的麻煩。但強硬派的民兵組織哈瑪斯已經揚言要血債血還。以色列當
局強制撤離加薩屯墾區的行動，進入第二天，大體上來看，九千多名被下
令撤離的居民，已經走了五六成，原本計畫要六個星期才能完成的任務，
現在看來幾天之內就可以結束。但過程中，居民和軍警彼此情緒都受到極
大的衝擊。屯墾區居民:你到底是那裡有毛病？有些居民還前往猶太教堂
，用鐵鍊把自己鎖在地上，或是和教長抱頭痛哭，這一幕幕景象讓執行撤
離行動的軍警也於心不忍，以擁抱代替拖離，把居民帶離教堂。夏隆政府
動員了五萬名軍警，執行這次的任務，為防意外發生，還特地要求所有人
員都不得配備武器，但還是傳出了不幸，一名五十四歲的婦女為了表達心
中的不滿，居然選擇在檢查站前自焚。夏隆十七號特別透過電視演說，請
民眾不要攻擊執行任務的軍警，一切的過錯應該由他來承擔。以色列總理
，夏隆:我要拜託大家，不要攻擊女士兵，不要攻擊男士兵，女警員或是
男警員，不要責怪他們，或讓他們難做事。別傷害他們，攻擊我好了。另
一方面，要如何安頓數千名撤離屯墾區的居民，也是一個很大的問題。按
照規定每戶可以領取十五萬到四十萬美元不等的補償金，但在找到房子之
前，要在那棲身卻是居民必須面對的問題。加薩週邊的幾家旅館就成了部
份居民暫時休息之地，而政府也派遣了社福人員前往協助，讓這四十年前
所造成的錯誤，長痛不如短痛的早日落幕。以色列強制撤離加薩走廊猶太
屯墾區居民的行動，今天進入了第二天。儘管過程中軍警遭到了頑強的抵
抗，但大制上來講，原定六個星期才能完成的撤離行動，現在看來在幾天
之內就可以結束。不過，十七號西岸屯墾區卻發生了猶太人槍殺四名巴勒
斯坦人的意外，給以巴之間的關係平添了不確定因素。這起猶太人槍殺四
名巴勒斯坦人的事件，發生在西岸的屯墾區，消息傳出後沒幾個小時，巴
勒斯坦民兵組織，隨及對加薩的屯墾居發射迫擊砲，但據以色列軍方表示
，並沒有造成任何傷亡，以色列總理夏隆不願事件擴大，已經譴責這起槍
擊案是一宗猶太恐怖行為。至於巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，則是呼籲
巴人自制，不要在重要的加薩撤屯行動進行之際，增添任何不必要的麻煩
。但強硬派的民兵組織哈瑪斯已經揚言要血債血還。以色列當局強制撤離
加薩屯墾區的行動，進入第二天，大體上來看，九千多名被下令撤離的居
民，已經走了五六成，原本計畫要六個星期才能完成的任務，現在看來幾
天之內就可以結束。但過程中，居民和軍警彼此情緒都受到極大的衝擊。
屯墾區居民:你到底是那裡有毛病？有些居民還前往猶太教堂，用鐵鍊把
自己鎖在地上，或是和教長抱頭痛哭，這一幕幕景象讓執行撤離行動的軍
警也於心不忍，以擁抱代替拖離，把居民帶離教堂。夏隆政府動員了五萬
名軍警，執行這次的任務，為防意外發生，還特地要求所有人員都不得配
備武器，但還是傳出了不幸，一名五十四歲的婦女為了表達心中的不滿，
居然選擇在檢查站前自焚。夏隆十七號特別透過電視演說，請民眾不要攻
擊執行任務的軍警，一切的過錯應該由他來承擔。以色列總理，夏隆:我
要拜託大家，不要攻擊女士兵，不要攻擊男士兵，女警員或是男警員，不
要責怪他們，或讓他們難做事。別傷害他們，攻擊我好了。另一方面，要
如何安頓數千名撤離屯墾區的居民，也是一個很大的問題。按照規定每戶
可以領取十五萬到四十萬美元不等的補償金，但在找到房子之前，要在那
棲身卻是居民必須面對的問題。加薩週邊的幾家旅館就成了部份居民暫時
休息之地，而政府也派遣了社福人員前往協助，讓這四十年前所造成的錯
誤，長痛不如短痛的早日落幕。以色列強制撤離加薩走廊猶太屯墾區居民
的行動，今天進入了第二天。儘管過程中軍警遭到了頑強的抵抗，但大制
上來講，原定六個星期才能完成的撤離行動，現在看來在幾天之內就可以
結束。不過，十七號西岸屯墾區卻發生了猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的意
外，給以巴之間的關係平添了不確定因素。這起猶太人槍殺四名巴勒斯坦
人的事件，發生在西岸的屯墾區，消息傳出後沒幾個小時，巴勒斯坦民兵
組織，隨及對加薩的屯墾居發射迫擊砲，但據以色列軍方表示，並沒有造
成任何傷亡，以色列總理夏隆不願事件擴大，已經譴責這起槍擊案是一宗
猶太恐怖行為。至於巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，則是呼籲巴人自制，
不要在重要的加薩撤屯行動進行之際，增添任何不必要的麻煩。但強硬派
的民兵組織哈瑪斯已經揚言要血債血還。以色列當局強制撤離加薩屯墾區
的行動，進入第二天，大體上來看，九千多名被下令撤離的居民，已經走
了五六成，原本計畫要六個星期才能完成的任務，現在看來幾天之內就可
以結束。但過程中，居民和軍警彼此情緒都受到極大的衝擊。屯墾區居民
:你到底是那裡有毛病？有些居民還前往猶太教堂，用鐵鍊把自己鎖在地
上，或是和教長抱頭痛哭，這一幕幕景象讓執行撤離行動的軍警也於心不
忍，以擁抱代替拖離，把居民帶離教堂。夏隆政府動員了五萬名軍警，執
行這次的任務，為防意外發生，還特地要求所有人員都不得配備武器，但
還是傳出了不幸，一名五十四歲的婦女為了表達心中的不滿，居然選擇在
檢查站前自焚。夏隆十七號特別透過電視演說，請民眾不要攻擊執行任務
的軍警，一切的過錯應該由他來承擔。以色列總理，夏隆:我要拜託大家
，不要攻擊女士兵，不要攻擊男士兵，女警員或是男警員，不要責怪他們
，或讓他們難做事。別傷害他們，攻擊我好了。另一方面，要如何安頓數
千名撤離屯墾區的居民，也是一個很大的問題。按照規定每戶可以領取十
五萬到四十萬美元不等的補償金，但在找到房子之前，要在那棲身卻是居
民必須面對的問題。加薩週邊的幾家旅館就成了部份居民暫時休息之地，
而政府也派遣了社福人員前往協助，讓這四十年前所造成的錯誤，長痛不
如短痛的早日落幕。以色列強制撤離加薩走廊猶太屯墾區居民的行動，今
天進入了第二天。儘管過程中軍警遭到了頑強的抵抗，但大制上來講，原
定六個星期才能完成的撤離行動，現在看來在幾天之內就可以結束。不過
，十七號西岸屯墾區卻發生了猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的意外，給以巴
之間的關係平添了不確定因素。這起猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的事件，
發生在西岸的屯墾區，消息傳出後沒幾個小時，巴勒斯坦民兵組織，隨及
對加薩的屯墾居發射迫擊砲，但據以色列軍方表示，並沒有造成任何傷亡
，以色列總理夏隆不願事件擴大，已經譴責這起槍擊案是一宗猶太恐怖行
為。至於巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，則是呼籲巴人自制，不要在重要
的加薩撤屯行動進行之際，增添任何不必要的麻煩。但強硬派的民兵組織
哈瑪斯已經揚言要血債血還。以色列當局強制撤離加薩屯墾區的行動，進
入第二天，大體上來看，九千多名被下令撤離的居民，已經走了五六成，
原本計畫要六個星期才能完成的任務，現在看來幾天之內就可以結束。但
過程中，居民和軍警彼此情緒都受到極大的衝擊。屯墾區居民:你到底是
那裡有毛病？有些居民還前往猶太教堂，用鐵鍊把自己鎖在地上，或是和
教長抱頭痛哭，這一幕幕景象讓執行撤離行動的軍警也於心不忍，以擁抱
代替拖離，把居民帶離教堂。夏隆政府動員了五萬名軍警，執行這次的任
務，為防意外發生，還特地要求所有人員都不得配備武器，但還是傳出了
不幸，一名五十四歲的婦女為了表達心中的不滿，居然選擇在檢查站前自
焚。夏隆十七號特別透過電視演說，請民眾不要攻擊執行任務的軍警，一
切的過錯應該由他來承擔。以色列總理，夏隆:我要拜託大家，不要攻擊
女士兵，不要攻擊男士兵，女警員或是男警員，不要責怪他們，或讓他們
難做事。別傷害他們，攻擊我好了。另一方面，要如何安頓數千名撤離屯
墾區的居民，也是一個很大的問題。按照規定每戶可以領取十五萬到四十
萬美元不等的補償金，但在找到房子之前，要在那棲身卻是居民必須面對
的問題。加薩週邊的幾家旅館就成了部份居民暫時休息之地，而政府也派
遣了社福人員前往協助，讓這四十年前所造成的錯誤，長痛不如短痛的早
日落幕。以色列強制撤離加薩走廊猶太屯墾區居民的行動，今天進入了第
二天。儘管過程中軍警遭到了頑強的抵抗，但大制上來講，原定六個星期
才能完成的撤離行動，現在看來在幾天之內就可以結束。不過，十七號西
岸屯墾區卻發生了猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的意外，給以巴之間的關係
平添了不確定因素。這起猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的事件，發生在西岸
的屯墾區，消息傳出後沒幾個小時，巴勒斯坦民兵組織，隨及對加薩的屯
墾居發射迫擊砲，但據以色列軍方表示，並沒有造成任何傷亡，以色列總
理夏隆不願事件擴大，已經譴責這起槍擊案是一宗猶太恐怖行為。至於巴
勒斯坦自治政府主席阿巴斯，則是呼籲巴人自制，不要在重要的加薩撤屯
行動進行之際，增添任何不必要的麻煩。但強硬派的民兵組織哈瑪斯已經
揚言要血債血還。以色列當局強制撤離加薩屯墾區的行動，進入第二天，
大體上來看，九千多名被下令撤離的居民，已經走了五六成，原本計畫要
六個星期才能完成的任務，現在看來幾天之內就可以結束。但過程中，居
民和軍警彼此情緒都受到極大的衝擊。屯墾區居民:你到底是那裡有毛病
？有些居民還前往猶太教堂，用鐵鍊把自己鎖在地上，或是和教長抱頭痛
哭，這一幕幕景象讓執行撤離行動的軍警也於心不忍，以擁抱代替拖離，
把居民帶離教堂。夏隆政府動員了五萬名軍警，執行這次的任務，為防意
外發生，還特地要求所有人員都不得配備武器，但還是傳出了不幸，一名
五十四歲的婦女為了表達心中的不滿，居然選擇在檢查站前自焚。夏隆十
七號特別透過電視演說，請民眾不要攻擊執行任務的軍警，一切的過錯應
該由他來承擔。以色列總理，夏隆:我要拜託大家，不要攻擊女士兵，不
要攻擊男士兵，女警員或是男警員，不要責怪他們，或讓他們難做事。別
傷害他們，攻擊我好了。另一方面，要如何安頓數千名撤離屯墾區的居民
，也是一個很大的問題。按照規定每戶可以領取十五萬到四十萬美元不等
的補償金，但在找到房子之前，要在那棲身卻是居民必須面對的問題。加
薩週邊的幾家旅館就成了部份居民暫時休息之地，而政府也派遣了社福人
員前往協助，讓這四十年前所造成的錯誤，長痛不如短痛的早日落幕。以
色列強制撤離加薩走廊猶太屯墾區居民的行動，今天進入了第二天。儘管
過程中軍警遭到了頑強的抵抗，但大制上來講，原定六個星期才能完成的
撤離行動，現在看來在幾天之內就可以結束。不過，十七號西岸屯墾區卻
發生了猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的意外，給以巴之間的關係平添了不確
定因素。這起猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的事件，發生在西岸的屯墾區，
消息傳出後沒幾個小時，巴勒斯坦民兵組織，隨及對加薩的屯墾居發射迫
擊砲，但據以色列軍方表示，並沒有造成任何傷亡，以色列總理夏隆不願
事件擴大，已經譴責這起槍擊案是一宗猶太恐怖行為。至於巴勒斯坦自治
政府主席阿巴斯，則是呼籲巴人自制，不要在重要的加薩撤屯行動進行之
際，增添任何不必要的麻煩。但強硬派的民兵組織哈瑪斯已經揚言要血債
血還。以色列當局強制撤離加薩屯墾區的行動，進入第二天，大體上來看
，九千多名被下令撤離的居民，已經走了五六成，原本計畫要六個星期才
能完成的任務，現在看來幾天之內就可以結束。但過程中，居民和軍警彼
此情緒都受到極大的衝擊。屯墾區居民:你到底是那裡有毛病？有些居民
還前往猶太教堂，用鐵鍊把自己鎖在地上，或是和教長抱頭痛哭，這一幕
幕景象讓執行撤離行動的軍警也於心不忍，以擁抱代替拖離，把居民帶離
教堂。夏隆政府動員了五萬名軍警，執行這次的任務，為防意外發生，還
特地要求所有人員都不得配備武器，但還是傳出了不幸，一名五十四歲的
婦女為了表達心中的不滿，居然選擇在檢查站前自焚。夏隆十七號特別透
過電視演說，請民眾不要攻擊執行任務的軍警，一切的過錯應該由他來承
擔。以色列總理，夏隆:我要拜託大家，不要攻擊女士兵，不要攻擊男士
兵，女警員或是男警員，不要責怪他們，或讓他們難做事。別傷害他們，
攻擊我好了。另一方面，要如何安頓數千名撤離屯墾區的居民，也是一個
很大的問題。按照規定每戶可以領取十五萬到四十萬美元不等的補償金，
但在找到房子之前，要在那棲身卻是居民必須面對的問題。加薩週邊的幾
家旅館就成了部份居民暫時休息之地，而政府也派遣了社福人員前往協助
，讓這四十年前所造成的錯誤，長痛不如短痛的早日落幕。以色列強制撤
離加薩走廊猶太屯墾區居民的行動，今天進入了第二天。儘管過程中軍警
遭到了頑強的抵抗，但大制上來講，原定六個星期才能完成的撤離行動，
現在看來在幾天之內就可以結束。不過，十七號西岸屯墾區卻發生了猶太
人槍殺四名巴勒斯坦人的意外，給以巴之間的關係平添了不確定因素。這
起猶太人槍殺四名巴勒斯坦人的事件，發生在西岸的屯墾區，消息傳出後
沒幾個小時，巴勒斯坦民兵組織，隨及對加薩的屯墾居發射迫擊砲，但據
以色列軍方表示，並沒有造成任何傷亡，以色列總理夏隆不願事件擴大，
已經譴責這起槍擊案是一宗猶太恐怖行為。至於巴勒斯坦自治政府主席阿
巴斯，則是呼籲巴人自制，不要在重要的加薩撤屯行動進行之際，增添任
何不必要的麻煩。但強硬派的民兵組織哈瑪斯已經揚言要血債血還。以色
列當局強制撤離加薩屯墾區的行動，進入第二天，大體上來看，九千多名
被下令撤離的居民，已經走了五六成，原本計畫要六個星期才能完成的任
務，現在看來幾天之內就可以結束。但過程中，居民和軍警彼此情緒都受
到極大的衝擊。屯墾區居民:你到底是那裡有毛病？有些居民還前往猶太
教堂，用鐵鍊把自己鎖在地上，或是和教長抱頭痛哭，這一幕幕景象讓執
行撤離行動的軍警也於心不忍，以擁抱代替拖離，把居民帶離教堂。夏隆
政府動員了五萬名軍警，執行這次的任務，為防意外發生，還特地要求所
有人員都不得配備武器，但還是傳出了不幸，一名五十四歲的婦女為了表
達心中的不滿，居然選擇在檢查站前自焚。夏隆十七號特別透過電視演說
，請民眾不要攻擊執行任務的軍警，一切的過錯應該由他來承擔。以色列
總理，夏隆:我要拜託大家，不要攻擊女士兵，不要攻擊男士兵，女警員
或是男警員，不要責怪他們，或讓他們難做事。別傷害他們，攻擊我好了
。另一方面，要如何安頓數千名撤離屯墾區的居民，也是一個很大的問題
。按照規定每戶可以領取十五萬到四十萬美元不等的補償金，但在找到房
子之前，要在那棲身卻是居民必須面對的問題。加薩週邊的幾家旅館就成
了部份居民暫時休息之地，而政府也派遣了社福人員前往協助，讓這四十
年前所造成的錯誤，長痛不如短痛的早日落幕。以色列強制撤離加薩走廊
猶太屯墾區居民的行動，今天進入了第二天。儘管過程中軍警遭到了頑強
的抵抗，但大制上來講，原定六個星期才能完成的撤離行動，現在看來在
幾天之內就可以結束。不過，十七號西岸屯墾區卻發生了猶太人槍殺四名
巴勒斯坦人的意外，給以巴之間的關係平添了不確定因素。這起猶太人槍
殺四名巴勒斯坦人的事件，發生在西岸的屯墾區，消息傳出後沒幾個小時
，巴勒斯坦民兵組織，隨及對加薩的屯墾居發射迫擊砲，但據以色列軍方
表示，並沒有造成任何傷亡，以色列總理夏隆不願事件擴大，已經譴責這
起槍擊案是一宗猶太恐怖行為。至於巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，則是
呼籲巴人自制，不要在重要的加薩撤屯行動進行之際，增添任何不必要的
麻煩。但強硬派的民兵組織哈瑪斯已經揚言要血債血還。以色列當局強制
撤離加薩屯墾區的行動，進入第二天，大體上來看，九千多名被下令撤離
的居民，已經走了五六成，原本計畫要六個星期才能完成的任務，現在看
來幾天之內就可以結束。但過程中，居民和軍警彼此情緒都受到極大的衝
擊。屯墾區居民:你到底是那裡有毛病？有些居民還前往猶太教堂，用鐵
鍊把自己鎖在地上，或是和教長抱頭痛哭，這一幕幕景象讓執行撤離行動
的軍警也於心不忍，以擁抱代替拖離，把居民帶離教堂。夏隆政府動員了
五萬名軍警，執行這次的任務，為防意外發生，還特地要求所有人員都不
得配備武器，但還是傳出了不幸，一名五十四歲的婦女為了表達心中的不
滿，居然選擇在檢查站前自焚。夏隆十七號特別透過電視演說，請民眾不
要攻擊執行任務的軍警，一切的過錯應該由他來承擔。以色列總理，夏隆
:我要拜託大家，不要攻擊女士兵，不要攻擊男士兵，女警員或是男警員
，不要責怪他們，或讓他們難做事。別傷害他們，攻擊我好了。另一方面
，要如何安頓數千名撤離屯墾區的居民，也是一個很大的問題。按照規定
每戶可以領取十五萬到四十萬美元不等的補償金，但在找到房子之前，要
在那棲身卻是居民必須面對的問題。加薩週邊的幾家旅館就成了部份居民
暫時休息之地，而政府也派遣了社福人員前往協助，讓這四十年前所造成
的錯誤，長痛不如短痛的早日落幕。
