陪孩子做功課、唸故事書給孩子聽，大人一個小小不經意的動作，孩子其
實都感受在心裡。在孩子心裡，要的不多，可是現在景氣不好，很多家長
忙著工作、為了生活打拚，兒福聯盟也發現，受虐兒問題越來越嚴重，連
養不起孩子的家庭也變多了，最近五年的出養諮詢電話件數，從2003
年到2007年，已經增加了將近三成七。為了搶救這些孩子，兒福聯盟
在網路上募集100個愛孩子的方法，許多名人也來響應，總統夫人周美
?就表示，不論孩子開心、生氣、還是憤怒，擁抱是拉近心理距離最好的
方法。雲門舞集創辦人林懷民，則希望大人能溫柔愛孩子，因為一個巴掌
帶給孩子的是一輩子的陰影。另外，教育學者洪蘭也跟大家分享，其實忽
略是更嚴重的傷害，因為安全感帶給孩子的滿足，遠大於物質上的享受。
兒福聯盟也提倡【愛的333活動】每天擁抱孩子30秒，傾聽3分鐘，
陪伴30分鐘，就算景氣不好、日子不好過，也要想出千方百計來愛孩子
。陪孩子做功課、唸故事書給孩子聽，大人一個小小不經意的動作，孩子
其實都感受在心裡。在孩子心裡，要的不多，可是現在景氣不好，很多家
長忙著工作、為了生活打拚，兒福聯盟也發現，受虐兒問題越來越嚴重，
連養不起孩子的家庭也變多了，最近五年的出養諮詢電話件數，從200
3年到2007年，已經增加了將近三成七。為了搶救這些孩子，兒福聯
盟在網路上募集100個愛孩子的方法，許多名人也來響應，總統夫人周
美?就表示，不論孩子開心、生氣、還是憤怒，擁抱是拉近心理距離最好
的方法。雲門舞集創辦人林懷民，則希望大人能溫柔愛孩子，因為一個巴
掌帶給孩子的是一輩子的陰影。另外，教育學者洪蘭也跟大家分享，其實
忽略是更嚴重的傷害，因為安全感帶給孩子的滿足，遠大於物質上的享受
。兒福聯盟也提倡【愛的333活動】每天擁抱孩子30秒，傾聽3分鐘
，陪伴30分鐘，就算景氣不好、日子不好過，也要想出千方百計來愛孩
子。陪孩子做功課、唸故事書給孩子聽，大人一個小小不經意的動作，孩
子其實都感受在心裡。在孩子心裡，要的不多，可是現在景氣不好，很多
家長忙著工作、為了生活打拚，兒福聯盟也發現，受虐兒問題越來越嚴重
，連養不起孩子的家庭也變多了，最近五年的出養諮詢電話件數，從20
03年到2007年，已經增加了將近三成七。為了搶救這些孩子，兒福
聯盟在網路上募集100個愛孩子的方法，許多名人也來響應，總統夫人
周美?就表示，不論孩子開心、生氣、還是憤怒，擁抱是拉近心理距離最
好的方法。雲門舞集創辦人林懷民，則希望大人能溫柔愛孩子，因為一個
巴掌帶給孩子的是一輩子的陰影。另外，教育學者洪蘭也跟大家分享，其
實忽略是更嚴重的傷害，因為安全感帶給孩子的滿足，遠大於物質上的享
受。兒福聯盟也提倡【愛的333活動】每天擁抱孩子30秒，傾聽3分
鐘，陪伴30分鐘，就算景氣不好、日子不好過，也要想出千方百計來愛
孩子。陪孩子做功課、唸故事書給孩子聽，大人一個小小不經意的動作，
孩子其實都感受在心裡。在孩子心裡，要的不多，可是現在景氣不好，很
多家長忙著工作、為了生活打拚，兒福聯盟也發現，受虐兒問題越來越嚴
重，連養不起孩子的家庭也變多了，最近五年的出養諮詢電話件數，從2
003年到2007年，已經增加了將近三成七。為了搶救這些孩子，兒
福聯盟在網路上募集100個愛孩子的方法，許多名人也來響應，總統夫
人周美?就表示，不論孩子開心、生氣、還是憤怒，擁抱是拉近心理距離
最好的方法。雲門舞集創辦人林懷民，則希望大人能溫柔愛孩子，因為一
個巴掌帶給孩子的是一輩子的陰影。另外，教育學者洪蘭也跟大家分享，
其實忽略是更嚴重的傷害，因為安全感帶給孩子的滿足，遠大於物質上的
享受。兒福聯盟也提倡【愛的333活動】每天擁抱孩子30秒，傾聽3
分鐘，陪伴30分鐘，就算景氣不好、日子不好過，也要想出千方百計來
愛孩子。陪孩子做功課、唸故事書給孩子聽，大人一個小小不經意的動作
，孩子其實都感受在心裡。在孩子心裡，要的不多，可是現在景氣不好，
很多家長忙著工作、為了生活打拚，兒福聯盟也發現，受虐兒問題越來越
嚴重，連養不起孩子的家庭也變多了，最近五年的出養諮詢電話件數，從
2003年到2007年，已經增加了將近三成七。為了搶救這些孩子，
兒福聯盟在網路上募集100個愛孩子的方法，許多名人也來響應，總統
夫人周美?就表示，不論孩子開心、生氣、還是憤怒，擁抱是拉近心理距
離最好的方法。雲門舞集創辦人林懷民，則希望大人能溫柔愛孩子，因為
一個巴掌帶給孩子的是一輩子的陰影。另外，教育學者洪蘭也跟大家分享
，其實忽略是更嚴重的傷害，因為安全感帶給孩子的滿足，遠大於物質上
的享受。兒福聯盟也提倡【愛的333活動】每天擁抱孩子30秒，傾聽
3分鐘，陪伴30分鐘，就算景氣不好、日子不好過，也要想出千方百計
來愛孩子。陪孩子做功課、唸故事書給孩子聽，大人一個小小不經意的動
作，孩子其實都感受在心裡。在孩子心裡，要的不多，可是現在景氣不好
，很多家長忙著工作、為了生活打拚，兒福聯盟也發現，受虐兒問題越來
越嚴重，連養不起孩子的家庭也變多了，最近五年的出養諮詢電話件數，
從2003年到2007年，已經增加了將近三成七。為了搶救這些孩子
，兒福聯盟在網路上募集100個愛孩子的方法，許多名人也來響應，總
統夫人周美?就表示，不論孩子開心、生氣、還是憤怒，擁抱是拉近心理
距離最好的方法。雲門舞集創辦人林懷民，則希望大人能溫柔愛孩子，因
為一個巴掌帶給孩子的是一輩子的陰影。另外，教育學者洪蘭也跟大家分
享，其實忽略是更嚴重的傷害，因為安全感帶給孩子的滿足，遠大於物質
上的享受。兒福聯盟也提倡【愛的333活動】每天擁抱孩子30秒，傾
聽3分鐘，陪伴30分鐘，就算景氣不好、日子不好過，也要想出千方百
計來愛孩子。
