發生芮氏規模七點二強震的日本東北地區，17號展開善後工作。
不過許多通勤族使用的新幹線列車，出現嚴重誤點的現象，讓趕著出門
的人相當無奈。
智利國會通過一項憲法修正案，刪除前獨裁者皮諾契所制定的一些爭議
條款。
詳細內容請看今天的國際掃描。
遭到強震襲擊的日本東北地區，17號開始清理善後。
來自東京的調查小組和警方一起勘驗仙台一座溫水游泳池，了解地震發
生時屋頂為何會突然坍塌，壓傷二十多人。
而在地震當時自動停駛的新幹線子彈列車，17號出現嚴重誤點的狀況
，讓數千名在月台候車的乘客，相當焦急。
(早上我看新聞說子彈列車已經正常行駛可是我發現事實並非如此我很
擔心)D如此我很擔心從昨天主震發生後，當地陸續出現12次餘震
，其中最大的一次，規模達到四點五。
總計宮城縣這場芮氏規模七點二的強震，已經造成超過72人受傷，兩
百多棟房屋受損。
智利國會16號以150票對3票的壓倒性票數，通過一項修憲案，刪
除前獨裁者皮諾契所制定的一些爭議條款。
未來智利總統將有權開除三軍將領，廢除參議員任命制度。
皮諾契一手創建，具有極大權限的國家安全委員會，未來將只扮演總統
安全顧問的角色。
這項修正案在經過智利總統拉哥斯簽署後，可望在九月份正式生效。
調查人員17號持續在靠近阿富汗西部赫拉特省的沙漠地區，搜索北約
直昇機的殘骸，以進一步了解直昇機的失事原因。
這架載有17名西班牙維和士兵的美洲虎直昇機，是在前往演習地點途
中失事墜毀，機上人員全數罹難，當時在附近的另一架直升機也發生
緊急迫降，造成五人受傷。
有目擊者表示，直昇機是遭到地面炮火擊落，不過目前西班牙官方已經
排除這項可能性。
