有力且節奏整齊的跺腳，伴隨著吉他的節拍，飛旋的舞裙，透露著佛朗明
哥舞的嫵媚風情，不管是踏步、甩臂、還是扭腰、擺臀，每個動作都充滿
力道，舞者在雙腳動靜踩跺之間，眼神也散發出自信的光彩，在揮灑汗水
的同時，不只釋放壓力，也舞出了健康。西班牙舞蹈團團員莊小姐：當我
情緒不好的時候，我就會利用踩腳，讓自己流得滿身大汗，然後就覺得心
情就愉快舒暢。西班牙舞蹈團團員蔡小姐：因為我屆更年期，所以我有很
多更年期的症狀，一般人有的我大概都沒有。壓力不見了，舞者的臉上泛
著自信的笑容。而這一個個看起來明眸深邃的舞者，可都是正港的台灣人
！旅居西班牙近30年、享譽國際舞壇的佛朗明哥舞老師許金仙女，要帶
領這群平均年齡42歲的娘子軍，舞出西班牙風情。西班牙舞蹈團團長許
金仙女：本來是夢幻的佛拉明哥的浪漫，結果最後變成一個真實的佛拉明
哥人，健康快樂佛拉明哥人。隨著飛揚的裙擺，她們不只要舞出浪漫的西
班牙風情，還要傳達健康快樂，讓國人見識到正統的佛朗明哥舞。記者冉
瑞雯徐啟峰台北報導有力且節奏整齊的跺腳，伴隨著吉他的節拍，飛旋的
舞裙，透露著佛朗明哥舞的嫵媚風情，不管是踏步、甩臂、還是扭腰、擺
臀，每個動作都充滿力道，舞者在雙腳動靜踩跺之間，眼神也散發出自信
的光彩，在揮灑汗水的同時，不只釋放壓力，也舞出了健康。西班牙舞蹈
團團員莊小姐：當我情緒不好的時候，我就會利用踩腳，讓自己流得滿身
大汗，然後就覺得心情就愉快舒暢。西班牙舞蹈團團員蔡小姐：因為我屆
更年期，所以我有很多更年期的症狀，一般人有的我大概都沒有。壓力不
見了，舞者的臉上泛著自信的笑容。而這一個個看起來明眸深邃的舞者，
可都是正港的台灣人！旅居西班牙近30年、享譽國際舞壇的佛朗明哥舞
老師許金仙女，要帶領這群平均年齡42歲的娘子軍，舞出西班牙風情。
西班牙舞蹈團團長許金仙女：本來是夢幻的佛拉明哥的浪漫，結果最後變
成一個真實的佛拉明哥人，健康快樂佛拉明哥人。隨著飛揚的裙擺，她們
不只要舞出浪漫的西班牙風情，還要傳達健康快樂，讓國人見識到正統的
佛朗明哥舞。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導有力且節奏整齊的跺腳，伴隨著
吉他的節拍，飛旋的舞裙，透露著佛朗明哥舞的嫵媚風情，不管是踏步、
甩臂、還是扭腰、擺臀，每個動作都充滿力道，舞者在雙腳動靜踩跺之間
，眼神也散發出自信的光彩，在揮灑汗水的同時，不只釋放壓力，也舞出
了健康。西班牙舞蹈團團員莊小姐：當我情緒不好的時候，我就會利用踩
腳，讓自己流得滿身大汗，然後就覺得心情就愉快舒暢。西班牙舞蹈團團
員蔡小姐：因為我屆更年期，所以我有很多更年期的症狀，一般人有的我
大概都沒有。壓力不見了，舞者的臉上泛著自信的笑容。而這一個個看起
來明眸深邃的舞者，可都是正港的台灣人！旅居西班牙近30年、享譽國
際舞壇的佛朗明哥舞老師許金仙女，要帶領這群平均年齡42歲的娘子軍
，舞出西班牙風情。西班牙舞蹈團團長許金仙女：本來是夢幻的佛拉明哥
的浪漫，結果最後變成一個真實的佛拉明哥人，健康快樂佛拉明哥人。隨
著飛揚的裙擺，她們不只要舞出浪漫的西班牙風情，還要傳達健康快樂，
讓國人見識到正統的佛朗明哥舞。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導有力且節奏
整齊的跺腳，伴隨著吉他的節拍，飛旋的舞裙，透露著佛朗明哥舞的嫵媚
風情，不管是踏步、甩臂、還是扭腰、擺臀，每個動作都充滿力道，舞者
在雙腳動靜踩跺之間，眼神也散發出自信的光彩，在揮灑汗水的同時，不
只釋放壓力，也舞出了健康。西班牙舞蹈團團員莊小姐：當我情緒不好的
時候，我就會利用踩腳，讓自己流得滿身大汗，然後就覺得心情就愉快舒
暢。西班牙舞蹈團團員蔡小姐：因為我屆更年期，所以我有很多更年期的
症狀，一般人有的我大概都沒有。壓力不見了，舞者的臉上泛著自信的笑
容。而這一個個看起來明眸深邃的舞者，可都是正港的台灣人！旅居西班
牙近30年、享譽國際舞壇的佛朗明哥舞老師許金仙女，要帶領這群平均
年齡42歲的娘子軍，舞出西班牙風情。西班牙舞蹈團團長許金仙女：本
來是夢幻的佛拉明哥的浪漫，結果最後變成一個真實的佛拉明哥人，健康
快樂佛拉明哥人。隨著飛揚的裙擺，她們不只要舞出浪漫的西班牙風情，
還要傳達健康快樂，讓國人見識到正統的佛朗明哥舞。記者冉瑞雯徐啟峰
台北報導有力且節奏整齊的跺腳，伴隨著吉他的節拍，飛旋的舞裙，透露
著佛朗明哥舞的嫵媚風情，不管是踏步、甩臂、還是扭腰、擺臀，每個動
作都充滿力道，舞者在雙腳動靜踩跺之間，眼神也散發出自信的光彩，在
揮灑汗水的同時，不只釋放壓力，也舞出了健康。西班牙舞蹈團團員莊小
姐：當我情緒不好的時候，我就會利用踩腳，讓自己流得滿身大汗，然後
就覺得心情就愉快舒暢。西班牙舞蹈團團員蔡小姐：因為我屆更年期，所
以我有很多更年期的症狀，一般人有的我大概都沒有。壓力不見了，舞者
的臉上泛著自信的笑容。而這一個個看起來明眸深邃的舞者，可都是正港
的台灣人！旅居西班牙近30年、享譽國際舞壇的佛朗明哥舞老師許金仙
女，要帶領這群平均年齡42歲的娘子軍，舞出西班牙風情。西班牙舞蹈
團團長許金仙女：本來是夢幻的佛拉明哥的浪漫，結果最後變成一個真實
的佛拉明哥人，健康快樂佛拉明哥人。隨著飛揚的裙擺，她們不只要舞出
浪漫的西班牙風情，還要傳達健康快樂，讓國人見識到正統的佛朗明哥舞
。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導有力且節奏整齊的跺腳，伴隨著吉他的節拍
，飛旋的舞裙，透露著佛朗明哥舞的嫵媚風情，不管是踏步、甩臂、還是
扭腰、擺臀，每個動作都充滿力道，舞者在雙腳動靜踩跺之間，眼神也散
發出自信的光彩，在揮灑汗水的同時，不只釋放壓力，也舞出了健康。西
班牙舞蹈團團員莊小姐：當我情緒不好的時候，我就會利用踩腳，讓自己
流得滿身大汗，然後就覺得心情就愉快舒暢。西班牙舞蹈團團員蔡小姐：
因為我屆更年期，所以我有很多更年期的症狀，一般人有的我大概都沒有
。壓力不見了，舞者的臉上泛著自信的笑容。而這一個個看起來明眸深邃
的舞者，可都是正港的台灣人！旅居西班牙近30年、享譽國際舞壇的佛
朗明哥舞老師許金仙女，要帶領這群平均年齡42歲的娘子軍，舞出西班
牙風情。西班牙舞蹈團團長許金仙女：本來是夢幻的佛拉明哥的浪漫，結
果最後變成一個真實的佛拉明哥人，健康快樂佛拉明哥人。隨著飛揚的裙
擺，她們不只要舞出浪漫的西班牙風情，還要傳達健康快樂，讓國人見識
到正統的佛朗明哥舞。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導有力且節奏整齊的跺腳
，伴隨著吉他的節拍，飛旋的舞裙，透露著佛朗明哥舞的嫵媚風情，不管
是踏步、甩臂、還是扭腰、擺臀，每個動作都充滿力道，舞者在雙腳動靜
踩跺之間，眼神也散發出自信的光彩，在揮灑汗水的同時，不只釋放壓力
，也舞出了健康。西班牙舞蹈團團員莊小姐：當我情緒不好的時候，我就
會利用踩腳，讓自己流得滿身大汗，然後就覺得心情就愉快舒暢。西班牙
舞蹈團團員蔡小姐：因為我屆更年期，所以我有很多更年期的症狀，一般
人有的我大概都沒有。壓力不見了，舞者的臉上泛著自信的笑容。而這一
個個看起來明眸深邃的舞者，可都是正港的台灣人！旅居西班牙近30年
、享譽國際舞壇的佛朗明哥舞老師許金仙女，要帶領這群平均年齡42歲
的娘子軍，舞出西班牙風情。西班牙舞蹈團團長許金仙女：本來是夢幻的
佛拉明哥的浪漫，結果最後變成一個真實的佛拉明哥人，健康快樂佛拉明
哥人。隨著飛揚的裙擺，她們不只要舞出浪漫的西班牙風情，還要傳達健
康快樂，讓國人見識到正統的佛朗明哥舞。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導有
力且節奏整齊的跺腳，伴隨著吉他的節拍，飛旋的舞裙，透露著佛朗明哥
舞的嫵媚風情，不管是踏步、甩臂、還是扭腰、擺臀，每個動作都充滿力
道，舞者在雙腳動靜踩跺之間，眼神也散發出自信的光彩，在揮灑汗水的
同時，不只釋放壓力，也舞出了健康。西班牙舞蹈團團員莊小姐：當我情
緒不好的時候，我就會利用踩腳，讓自己流得滿身大汗，然後就覺得心情
就愉快舒暢。西班牙舞蹈團團員蔡小姐：因為我屆更年期，所以我有很多
更年期的症狀，一般人有的我大概都沒有。壓力不見了，舞者的臉上泛著
自信的笑容。而這一個個看起來明眸深邃的舞者，可都是正港的台灣人！
旅居西班牙近30年、享譽國際舞壇的佛朗明哥舞老師許金仙女，要帶領
這群平均年齡42歲的娘子軍，舞出西班牙風情。西班牙舞蹈團團長許金
仙女：本來是夢幻的佛拉明哥的浪漫，結果最後變成一個真實的佛拉明哥
人，健康快樂佛拉明哥人。隨著飛揚的裙擺，她們不只要舞出浪漫的西班
牙風情，還要傳達健康快樂，讓國人見識到正統的佛朗明哥舞。記者冉瑞
雯徐啟峰台北報導
