日本的導盲犬協會的團員跟他們的導盲犬來台灣訪問，今天是第二天,他
們去忠烈祠，眼睛看不見的他們還用手摸衛兵，好興奮。來台第二天，全
日本導盲犬協會的會員，早上來到台北忠烈祠參訪，狗狗們帶著主人到處
走走，雖然無法看到莊嚴的衛兵交接，但透過園方的體貼安排，讓盲人朋
友也能靠觸摸真實感受。祠園管理人員：特別安排了下哨的弟兄，穿著執
勤的服裝，以利於盲人同胞用手的觸覺感受真實的狀況。能和衛兵這麼靠
近，團員是既緊張又興奮，這樣的情緒也感染到身旁的導盲犬，來自日本
的平田浩二先生就說，他的導盲犬都開心的忘了工作。全日本導盲犬協會
會員平田浩二：這個狗狗到台灣來好像沒有緊張感，反而到了台灣以後變
成有好多狗朋友，都忘記了導盲犬的工作，自己也玩得很開心。看完了衛
兵交接，導盲犬們跟著主人坐上遊覽車，前往下一站故宮，在入館前，怕
長時間的導覽行程讓狗狗憋不住，北里昭一先生還幫阿秀里套上了尿袋，
他認為，跟以前去過的幾個歐洲國家比起來，台灣對導盲犬算是很友善的
了。全日本導盲犬協會會員北里昭一：跟法國、瑞士、西班牙這些國家比
起來，這裡比較進步。由於第一天傳出導盲犬們到了民主紀念館卻進不了
的事件，因此旅行社和接待單位嚴陣以待，要讓這群來自日本的客人，感
受台灣的無障礙旅遊環境。記者冉瑞雯林國煌台北報導．日本的導盲犬協
會的團員跟他們的導盲犬來台灣訪問，今天是第二天,他們去忠烈祠，眼
睛看不見的他們還用手摸衛兵，好興奮。來台第二天，全日本導盲犬協會
的會員，早上來到台北忠烈祠參訪，狗狗們帶著主人到處走走，雖然無法
看到莊嚴的衛兵交接，但透過園方的體貼安排，讓盲人朋友也能靠觸摸真
實感受。祠園管理人員：特別安排了下哨的弟兄，穿著執勤的服裝，以利
於盲人同胞用手的觸覺感受真實的狀況。能和衛兵這麼靠近，團員是既緊
張又興奮，這樣的情緒也感染到身旁的導盲犬，來自日本的平田浩二先生
就說，他的導盲犬都開心的忘了工作。全日本導盲犬協會會員平田浩二：
這個狗狗到台灣來好像沒有緊張感，反而到了台灣以後變成有好多狗朋友
，都忘記了導盲犬的工作，自己也玩得很開心。看完了衛兵交接，導盲犬
們跟著主人坐上遊覽車，前往下一站故宮，在入館前，怕長時間的導覽行
程讓狗狗憋不住，北里昭一先生還幫阿秀里套上了尿袋，他認為，跟以前
去過的幾個歐洲國家比起來，台灣對導盲犬算是很友善的了。全日本導盲
犬協會會員北里昭一：跟法國、瑞士、西班牙這些國家比起來，這裡比較
進步。由於第一天傳出導盲犬們到了民主紀念館卻進不了的事件，因此旅
行社和接待單位嚴陣以待，要讓這群來自日本的客人，感受台灣的無障礙
旅遊環境。記者冉瑞雯林國煌台北報導．日本的導盲犬協會的團員跟他們
的導盲犬來台灣訪問，今天是第二天,他們去忠烈祠，眼睛看不見的他們
還用手摸衛兵，好興奮。來台第二天，全日本導盲犬協會的會員，早上來
到台北忠烈祠參訪，狗狗們帶著主人到處走走，雖然無法看到莊嚴的衛兵
交接，但透過園方的體貼安排，讓盲人朋友也能靠觸摸真實感受。祠園管
理人員：特別安排了下哨的弟兄，穿著執勤的服裝，以利於盲人同胞用手
的觸覺感受真實的狀況。能和衛兵這麼靠近，團員是既緊張又興奮，這樣
的情緒也感染到身旁的導盲犬，來自日本的平田浩二先生就說，他的導盲
犬都開心的忘了工作。全日本導盲犬協會會員平田浩二：這個狗狗到台灣
來好像沒有緊張感，反而到了台灣以後變成有好多狗朋友，都忘記了導盲
犬的工作，自己也玩得很開心。看完了衛兵交接，導盲犬們跟著主人坐上
遊覽車，前往下一站故宮，在入館前，怕長時間的導覽行程讓狗狗憋不住
，北里昭一先生還幫阿秀里套上了尿袋，他認為，跟以前去過的幾個歐洲
國家比起來，台灣對導盲犬算是很友善的了。全日本導盲犬協會會員北里
昭一：跟法國、瑞士、西班牙這些國家比起來，這裡比較進步。由於第一
天傳出導盲犬們到了民主紀念館卻進不了的事件，因此旅行社和接待單位
嚴陣以待，要讓這群來自日本的客人，感受台灣的無障礙旅遊環境。記者
冉瑞雯林國煌台北報導．日本的導盲犬協會的團員跟他們的導盲犬來台灣
訪問，今天是第二天,他們去忠烈祠，眼睛看不見的他們還用手摸衛兵，
好興奮。來台第二天，全日本導盲犬協會的會員，早上來到台北忠烈祠參
訪，狗狗們帶著主人到處走走，雖然無法看到莊嚴的衛兵交接，但透過園
方的體貼安排，讓盲人朋友也能靠觸摸真實感受。祠園管理人員：特別安
排了下哨的弟兄，穿著執勤的服裝，以利於盲人同胞用手的觸覺感受真實
的狀況。能和衛兵這麼靠近，團員是既緊張又興奮，這樣的情緒也感染到
身旁的導盲犬，來自日本的平田浩二先生就說，他的導盲犬都開心的忘了
工作。全日本導盲犬協會會員平田浩二：這個狗狗到台灣來好像沒有緊張
感，反而到了台灣以後變成有好多狗朋友，都忘記了導盲犬的工作，自己
也玩得很開心。看完了衛兵交接，導盲犬們跟著主人坐上遊覽車，前往下
一站故宮，在入館前，怕長時間的導覽行程讓狗狗憋不住，北里昭一先生
還幫阿秀里套上了尿袋，他認為，跟以前去過的幾個歐洲國家比起來，台
灣對導盲犬算是很友善的了。全日本導盲犬協會會員北里昭一：跟法國、
瑞士、西班牙這些國家比起來，這裡比較進步。由於第一天傳出導盲犬們
到了民主紀念館卻進不了的事件，因此旅行社和接待單位嚴陣以待，要讓
這群來自日本的客人，感受台灣的無障礙旅遊環境。記者冉瑞雯林國煌台
北報導．日本的導盲犬協會的團員跟他們的導盲犬來台灣訪問，今天是第
二天,他們去忠烈祠，眼睛看不見的他們還用手摸衛兵，好興奮。來台第
二天，全日本導盲犬協會的會員，早上來到台北忠烈祠參訪，狗狗們帶著
主人到處走走，雖然無法看到莊嚴的衛兵交接，但透過園方的體貼安排，
讓盲人朋友也能靠觸摸真實感受。祠園管理人員：特別安排了下哨的弟兄
，穿著執勤的服裝，以利於盲人同胞用手的觸覺感受真實的狀況。能和衛
兵這麼靠近，團員是既緊張又興奮，這樣的情緒也感染到身旁的導盲犬，
來自日本的平田浩二先生就說，他的導盲犬都開心的忘了工作。全日本導
盲犬協會會員平田浩二：這個狗狗到台灣來好像沒有緊張感，反而到了台
灣以後變成有好多狗朋友，都忘記了導盲犬的工作，自己也玩得很開心。
看完了衛兵交接，導盲犬們跟著主人坐上遊覽車，前往下一站故宮，在入
館前，怕長時間的導覽行程讓狗狗憋不住，北里昭一先生還幫阿秀里套上
了尿袋，他認為，跟以前去過的幾個歐洲國家比起來，台灣對導盲犬算是
很友善的了。全日本導盲犬協會會員北里昭一：跟法國、瑞士、西班牙這
些國家比起來，這裡比較進步。由於第一天傳出導盲犬們到了民主紀念館
卻進不了的事件，因此旅行社和接待單位嚴陣以待，要讓這群來自日本的
客人，感受台灣的無障礙旅遊環境。記者冉瑞雯林國煌台北報導．日本的
導盲犬協會的團員跟他們的導盲犬來台灣訪問，今天是第二天,他們去忠
烈祠，眼睛看不見的他們還用手摸衛兵，好興奮。來台第二天，全日本導
盲犬協會的會員，早上來到台北忠烈祠參訪，狗狗們帶著主人到處走走，
雖然無法看到莊嚴的衛兵交接，但透過園方的體貼安排，讓盲人朋友也能
靠觸摸真實感受。祠園管理人員：特別安排了下哨的弟兄，穿著執勤的服
裝，以利於盲人同胞用手的觸覺感受真實的狀況。能和衛兵這麼靠近，團
員是既緊張又興奮，這樣的情緒也感染到身旁的導盲犬，來自日本的平田
浩二先生就說，他的導盲犬都開心的忘了工作。全日本導盲犬協會會員平
田浩二：這個狗狗到台灣來好像沒有緊張感，反而到了台灣以後變成有好
多狗朋友，都忘記了導盲犬的工作，自己也玩得很開心。看完了衛兵交接
，導盲犬們跟著主人坐上遊覽車，前往下一站故宮，在入館前，怕長時間
的導覽行程讓狗狗憋不住，北里昭一先生還幫阿秀里套上了尿袋，他認為
，跟以前去過的幾個歐洲國家比起來，台灣對導盲犬算是很友善的了。全
日本導盲犬協會會員北里昭一：跟法國、瑞士、西班牙這些國家比起來，
這裡比較進步。由於第一天傳出導盲犬們到了民主紀念館卻進不了的事件
，因此旅行社和接待單位嚴陣以待，要讓這群來自日本的客人，感受台灣
的無障礙旅遊環境。記者冉瑞雯林國煌台北報導．日本的導盲犬協會的團
員跟他們的導盲犬來台灣訪問，今天是第二天,他們去忠烈祠，眼睛看不
見的他們還用手摸衛兵，好興奮。來台第二天，全日本導盲犬協會的會員
，早上來到台北忠烈祠參訪，狗狗們帶著主人到處走走，雖然無法看到莊
嚴的衛兵交接，但透過園方的體貼安排，讓盲人朋友也能靠觸摸真實感受
。祠園管理人員：特別安排了下哨的弟兄，穿著執勤的服裝，以利於盲人
同胞用手的觸覺感受真實的狀況。能和衛兵這麼靠近，團員是既緊張又興
奮，這樣的情緒也感染到身旁的導盲犬，來自日本的平田浩二先生就說，
他的導盲犬都開心的忘了工作。全日本導盲犬協會會員平田浩二：這個狗
狗到台灣來好像沒有緊張感，反而到了台灣以後變成有好多狗朋友，都忘
記了導盲犬的工作，自己也玩得很開心。看完了衛兵交接，導盲犬們跟著
主人坐上遊覽車，前往下一站故宮，在入館前，怕長時間的導覽行程讓狗
狗憋不住，北里昭一先生還幫阿秀里套上了尿袋，他認為，跟以前去過的
幾個歐洲國家比起來，台灣對導盲犬算是很友善的了。全日本導盲犬協會
會員北里昭一：跟法國、瑞士、西班牙這些國家比起來，這裡比較進步。
由於第一天傳出導盲犬們到了民主紀念館卻進不了的事件，因此旅行社和
接待單位嚴陣以待，要讓這群來自日本的客人，感受台灣的無障礙旅遊環
境。記者冉瑞雯林國煌台北報導．日本的導盲犬協會的團員跟他們的導盲
犬來台灣訪問，今天是第二天,他們去忠烈祠，眼睛看不見的他們還用手
摸衛兵，好興奮。來台第二天，全日本導盲犬協會的會員，早上來到台北
忠烈祠參訪，狗狗們帶著主人到處走走，雖然無法看到莊嚴的衛兵交接，
但透過園方的體貼安排，讓盲人朋友也能靠觸摸真實感受。祠園管理人員
：特別安排了下哨的弟兄，穿著執勤的服裝，以利於盲人同胞用手的觸覺
感受真實的狀況。能和衛兵這麼靠近，團員是既緊張又興奮，這樣的情緒
也感染到身旁的導盲犬，來自日本的平田浩二先生就說，他的導盲犬都開
心的忘了工作。全日本導盲犬協會會員平田浩二：這個狗狗到台灣來好像
沒有緊張感，反而到了台灣以後變成有好多狗朋友，都忘記了導盲犬的工
作，自己也玩得很開心。看完了衛兵交接，導盲犬們跟著主人坐上遊覽車
，前往下一站故宮，在入館前，怕長時間的導覽行程讓狗狗憋不住，北里
昭一先生還幫阿秀里套上了尿袋，他認為，跟以前去過的幾個歐洲國家比
起來，台灣對導盲犬算是很友善的了。全日本導盲犬協會會員北里昭一：
跟法國、瑞士、西班牙這些國家比起來，這裡比較進步。由於第一天傳出
導盲犬們到了民主紀念館卻進不了的事件，因此旅行社和接待單位嚴陣以
待，要讓這群來自日本的客人，感受台灣的無障礙旅遊環境。記者冉瑞雯
林國煌台北報導．日本的導盲犬協會的團員跟他們的導盲犬來台灣訪問，
今天是第二天,他們去忠烈祠，眼睛看不見的他們還用手摸衛兵，好興奮
。來台第二天，全日本導盲犬協會的會員，早上來到台北忠烈祠參訪，狗
狗們帶著主人到處走走，雖然無法看到莊嚴的衛兵交接，但透過園方的體
貼安排，讓盲人朋友也能靠觸摸真實感受。祠園管理人員：特別安排了下
哨的弟兄，穿著執勤的服裝，以利於盲人同胞用手的觸覺感受真實的狀況
。能和衛兵這麼靠近，團員是既緊張又興奮，這樣的情緒也感染到身旁的
導盲犬，來自日本的平田浩二先生就說，他的導盲犬都開心的忘了工作。
全日本導盲犬協會會員平田浩二：這個狗狗到台灣來好像沒有緊張感，反
而到了台灣以後變成有好多狗朋友，都忘記了導盲犬的工作，自己也玩得
很開心。看完了衛兵交接，導盲犬們跟著主人坐上遊覽車，前往下一站故
宮，在入館前，怕長時間的導覽行程讓狗狗憋不住，北里昭一先生還幫阿
秀里套上了尿袋，他認為，跟以前去過的幾個歐洲國家比起來，台灣對導
盲犬算是很友善的了。全日本導盲犬協會會員北里昭一：跟法國、瑞士、
西班牙這些國家比起來，這裡比較進步。由於第一天傳出導盲犬們到了民
主紀念館卻進不了的事件，因此旅行社和接待單位嚴陣以待，要讓這群來
自日本的客人，感受台灣的無障礙旅遊環境。記者冉瑞雯林國煌台北報導
．
