台上的偶戲正演到女主角爬上著火的高塔，搶救愛人最後連自己的性命都
犧牲掉的感人場面。表演者用左手控制木偶的臉部表情，再用右手控制木
偶右手攀爬的動作。參與演出的劇團成員共有24人，除了操縱木偶的人
，還有演奏三味線的琴師，以及幫人偶發聲，講述整個故事情節的太夫。
這種名為人形淨琉璃的木偶劇，是日本四大傳統戲曲之一，最早開始在1
7世紀。木偶的製作相當精細，為了呈現出喜怒哀樂等情緒表情，每個木
偶的頭部都能夠進行四段操控不過初學者，要先從操作木偶的腳學起，光
是學會女性優雅的步伐，武士霸氣的腳步，老人小孩該怎麼走就要花上七
年。之後再花七年，學習左手的操作，至於人偶情緒的表達跟變化則要花
上一輩子琢磨。難怪這項藝術會被聯合國教科文組織，列為世界無形的文
化遺產。台上的偶戲正演到女主角爬上著火的高塔，搶救愛人最後連自己
的性命都犧牲掉的感人場面。表演者用左手控制木偶的臉部表情，再用右
手控制木偶右手攀爬的動作。參與演出的劇團成員共有24人，除了操縱
木偶的人，還有演奏三味線的琴師，以及幫人偶發聲，講述整個故事情節
的太夫。這種名為人形淨琉璃的木偶劇，是日本四大傳統戲曲之一，最早
開始在17世紀。木偶的製作相當精細，為了呈現出喜怒哀樂等情緒表情
，每個木偶的頭部都能夠進行四段操控不過初學者，要先從操作木偶的腳
學起，光是學會女性優雅的步伐，武士霸氣的腳步，老人小孩該怎麼走就
要花上七年。之後再花七年，學習左手的操作，至於人偶情緒的表達跟變
化則要花上一輩子琢磨。難怪這項藝術會被聯合國教科文組織，列為世界
無形的文化遺產。台上的偶戲正演到女主角爬上著火的高塔，搶救愛人最
後連自己的性命都犧牲掉的感人場面。表演者用左手控制木偶的臉部表情
，再用右手控制木偶右手攀爬的動作。參與演出的劇團成員共有24人，
除了操縱木偶的人，還有演奏三味線的琴師，以及幫人偶發聲，講述整個
故事情節的太夫。這種名為人形淨琉璃的木偶劇，是日本四大傳統戲曲之
一，最早開始在17世紀。木偶的製作相當精細，為了呈現出喜怒哀樂等
情緒表情，每個木偶的頭部都能夠進行四段操控不過初學者，要先從操作
木偶的腳學起，光是學會女性優雅的步伐，武士霸氣的腳步，老人小孩該
怎麼走就要花上七年。之後再花七年，學習左手的操作，至於人偶情緒的
表達跟變化則要花上一輩子琢磨。難怪這項藝術會被聯合國教科文組織，
列為世界無形的文化遺產。台上的偶戲正演到女主角爬上著火的高塔，搶
救愛人最後連自己的性命都犧牲掉的感人場面。表演者用左手控制木偶的
臉部表情，再用右手控制木偶右手攀爬的動作。參與演出的劇團成員共有
24人，除了操縱木偶的人，還有演奏三味線的琴師，以及幫人偶發聲，
講述整個故事情節的太夫。這種名為人形淨琉璃的木偶劇，是日本四大傳
統戲曲之一，最早開始在17世紀。木偶的製作相當精細，為了呈現出喜
怒哀樂等情緒表情，每個木偶的頭部都能夠進行四段操控不過初學者，要
先從操作木偶的腳學起，光是學會女性優雅的步伐，武士霸氣的腳步，老
人小孩該怎麼走就要花上七年。之後再花七年，學習左手的操作，至於人
偶情緒的表達跟變化則要花上一輩子琢磨。難怪這項藝術會被聯合國教科
文組織，列為世界無形的文化遺產。台上的偶戲正演到女主角爬上著火的
高塔，搶救愛人最後連自己的性命都犧牲掉的感人場面。表演者用左手控
制木偶的臉部表情，再用右手控制木偶右手攀爬的動作。參與演出的劇團
成員共有24人，除了操縱木偶的人，還有演奏三味線的琴師，以及幫人
偶發聲，講述整個故事情節的太夫。這種名為人形淨琉璃的木偶劇，是日
本四大傳統戲曲之一，最早開始在17世紀。木偶的製作相當精細，為了
呈現出喜怒哀樂等情緒表情，每個木偶的頭部都能夠進行四段操控不過初
學者，要先從操作木偶的腳學起，光是學會女性優雅的步伐，武士霸氣的
腳步，老人小孩該怎麼走就要花上七年。之後再花七年，學習左手的操作
，至於人偶情緒的表達跟變化則要花上一輩子琢磨。難怪這項藝術會被聯
合國教科文組織，列為世界無形的文化遺產。台上的偶戲正演到女主角爬
上著火的高塔，搶救愛人最後連自己的性命都犧牲掉的感人場面。表演者
用左手控制木偶的臉部表情，再用右手控制木偶右手攀爬的動作。參與演
出的劇團成員共有24人，除了操縱木偶的人，還有演奏三味線的琴師，
以及幫人偶發聲，講述整個故事情節的太夫。這種名為人形淨琉璃的木偶
劇，是日本四大傳統戲曲之一，最早開始在17世紀。木偶的製作相當精
細，為了呈現出喜怒哀樂等情緒表情，每個木偶的頭部都能夠進行四段操
控不過初學者，要先從操作木偶的腳學起，光是學會女性優雅的步伐，武
士霸氣的腳步，老人小孩該怎麼走就要花上七年。之後再花七年，學習左
手的操作，至於人偶情緒的表達跟變化則要花上一輩子琢磨。難怪這項藝
術會被聯合國教科文組織，列為世界無形的文化遺產。台上的偶戲正演到
女主角爬上著火的高塔，搶救愛人最後連自己的性命都犧牲掉的感人場面
。表演者用左手控制木偶的臉部表情，再用右手控制木偶右手攀爬的動作
。參與演出的劇團成員共有24人，除了操縱木偶的人，還有演奏三味線
的琴師，以及幫人偶發聲，講述整個故事情節的太夫。這種名為人形淨琉
璃的木偶劇，是日本四大傳統戲曲之一，最早開始在17世紀。木偶的製
作相當精細，為了呈現出喜怒哀樂等情緒表情，每個木偶的頭部都能夠進
行四段操控不過初學者，要先從操作木偶的腳學起，光是學會女性優雅的
步伐，武士霸氣的腳步，老人小孩該怎麼走就要花上七年。之後再花七年
，學習左手的操作，至於人偶情緒的表達跟變化則要花上一輩子琢磨。難
怪這項藝術會被聯合國教科文組織，列為世界無形的文化遺產。
