堅硬的鋼鐵，從他手中變成了人體各個部分，訴說著林良材熱情的生命觀
。世界寂靜，讓他更專心觀察人臉部表情，還有手部動作，表現在作品上
，特別有感情。堅定的腳步、與子偕老、這個作品叫作「情人」是他近期
得意代表作。創作執著認真、偶爾也有童心，因為愛開快車，還把積架車
上的豹，換成自己的作品，過過癮。而這一張照片，說明林良材作品國際
地位，就讀比利時布魯塞爾皇家學院時期，他是能將作品展示校園內的第
一人。而讓他人生出現這麼大榮耀的推手，就是他的法文老師畢安生。有
很多困難，可是他很聰明，他明白很快，可是開始學法文，他每個禮拜都
去我的課。國立藝專西畫組畢業的林良材，曾經是專職畫家，32歲那年
認識了當時來台灣教書的畢安生，開始學起了法文。在畢安生的協助下，
林良材進入了比利時布魯塞爾皇家學院就讀。也是在這裡，他開始接觸到
雕塑，開始生鐵的創作。家門口的這個人像，就是他最早期的作品。喜歡
作品經過大自然粹練，表面鏽蝕的美感，堅持自己創作之路並不容易，三
十年來他從不用擔心現實壓力，而這生活上的美感，是因為他背後有個偉
大的女人。林良材太太：剛開始起步其實他的的作品很難，因為鐵的東西
他們會質疑，質疑說這種材質保存啊、或它值錢嗎？122359現在是
有點到吃甘蔗了。因為對創作的堅持，今年61歲的林良材，就像自畫中
的自己，儘管頭髮白了、眼睛花了，還是要用力不斷的敲打、激發生命的
火花。記者歐姵君鄭凱文台北報導堅硬的鋼鐵，從他手中變成了人體各個
部分，訴說著林良材熱情的生命觀。世界寂靜，讓他更專心觀察人臉部表
情，還有手部動作，表現在作品上，特別有感情。堅定的腳步、與子偕老
、這個作品叫作「情人」是他近期得意代表作。創作執著認真、偶爾也有
童心，因為愛開快車，還把積架車上的豹，換成自己的作品，過過癮。而
這一張照片，說明林良材作品國際地位，就讀比利時布魯塞爾皇家學院時
期，他是能將作品展示校園內的第一人。而讓他人生出現這麼大榮耀的推
手，就是他的法文老師畢安生。有很多困難，可是他很聰明，他明白很快
，可是開始學法文，他每個禮拜都去我的課。國立藝專西畫組畢業的林良
材，曾經是專職畫家，32歲那年認識了當時來台灣教書的畢安生，開始
學起了法文。在畢安生的協助下，林良材進入了比利時布魯塞爾皇家學院
就讀。也是在這裡，他開始接觸到雕塑，開始生鐵的創作。家門口的這個
人像，就是他最早期的作品。喜歡作品經過大自然粹練，表面鏽蝕的美感
，堅持自己創作之路並不容易，三十年來他從不用擔心現實壓力，而這生
活上的美感，是因為他背後有個偉大的女人。林良材太太：剛開始起步其
實他的的作品很難，因為鐵的東西他們會質疑，質疑說這種材質保存啊、
或它值錢嗎？122359現在是有點到吃甘蔗了。因為對創作的堅持，
今年61歲的林良材，就像自畫中的自己，儘管頭髮白了、眼睛花了，還
是要用力不斷的敲打、激發生命的火花。記者歐姵君鄭凱文台北報導堅硬
的鋼鐵，從他手中變成了人體各個部分，訴說著林良材熱情的生命觀。世
界寂靜，讓他更專心觀察人臉部表情，還有手部動作，表現在作品上，特
別有感情。堅定的腳步、與子偕老、這個作品叫作「情人」是他近期得意
代表作。創作執著認真、偶爾也有童心，因為愛開快車，還把積架車上的
豹，換成自己的作品，過過癮。而這一張照片，說明林良材作品國際地位
，就讀比利時布魯塞爾皇家學院時期，他是能將作品展示校園內的第一人
。而讓他人生出現這麼大榮耀的推手，就是他的法文老師畢安生。有很多
困難，可是他很聰明，他明白很快，可是開始學法文，他每個禮拜都去我
的課。國立藝專西畫組畢業的林良材，曾經是專職畫家，32歲那年認識
了當時來台灣教書的畢安生，開始學起了法文。在畢安生的協助下，林良
材進入了比利時布魯塞爾皇家學院就讀。也是在這裡，他開始接觸到雕塑
，開始生鐵的創作。家門口的這個人像，就是他最早期的作品。喜歡作品
經過大自然粹練，表面鏽蝕的美感，堅持自己創作之路並不容易，三十年
來他從不用擔心現實壓力，而這生活上的美感，是因為他背後有個偉大的
女人。林良材太太：剛開始起步其實他的的作品很難，因為鐵的東西他們
會質疑，質疑說這種材質保存啊、或它值錢嗎？122359現在是有點
到吃甘蔗了。因為對創作的堅持，今年61歲的林良材，就像自畫中的自
己，儘管頭髮白了、眼睛花了，還是要用力不斷的敲打、激發生命的火花
。記者歐姵君鄭凱文台北報導堅硬的鋼鐵，從他手中變成了人體各個部分
，訴說著林良材熱情的生命觀。世界寂靜，讓他更專心觀察人臉部表情，
還有手部動作，表現在作品上，特別有感情。堅定的腳步、與子偕老、這
個作品叫作「情人」是他近期得意代表作。創作執著認真、偶爾也有童心
，因為愛開快車，還把積架車上的豹，換成自己的作品，過過癮。而這一
張照片，說明林良材作品國際地位，就讀比利時布魯塞爾皇家學院時期，
他是能將作品展示校園內的第一人。而讓他人生出現這麼大榮耀的推手，
就是他的法文老師畢安生。有很多困難，可是他很聰明，他明白很快，可
是開始學法文，他每個禮拜都去我的課。國立藝專西畫組畢業的林良材，
曾經是專職畫家，32歲那年認識了當時來台灣教書的畢安生，開始學起
了法文。在畢安生的協助下，林良材進入了比利時布魯塞爾皇家學院就讀
。也是在這裡，他開始接觸到雕塑，開始生鐵的創作。家門口的這個人像
，就是他最早期的作品。喜歡作品經過大自然粹練，表面鏽蝕的美感，堅
持自己創作之路並不容易，三十年來他從不用擔心現實壓力，而這生活上
的美感，是因為他背後有個偉大的女人。林良材太太：剛開始起步其實他
的的作品很難，因為鐵的東西他們會質疑，質疑說這種材質保存啊、或它
值錢嗎？122359現在是有點到吃甘蔗了。因為對創作的堅持，今年
61歲的林良材，就像自畫中的自己，儘管頭髮白了、眼睛花了，還是要
用力不斷的敲打、激發生命的火花。記者歐姵君鄭凱文台北報導堅硬的鋼
鐵，從他手中變成了人體各個部分，訴說著林良材熱情的生命觀。世界寂
靜，讓他更專心觀察人臉部表情，還有手部動作，表現在作品上，特別有
感情。堅定的腳步、與子偕老、這個作品叫作「情人」是他近期得意代表
作。創作執著認真、偶爾也有童心，因為愛開快車，還把積架車上的豹，
換成自己的作品，過過癮。而這一張照片，說明林良材作品國際地位，就
讀比利時布魯塞爾皇家學院時期，他是能將作品展示校園內的第一人。而
讓他人生出現這麼大榮耀的推手，就是他的法文老師畢安生。有很多困難
，可是他很聰明，他明白很快，可是開始學法文，他每個禮拜都去我的課
。國立藝專西畫組畢業的林良材，曾經是專職畫家，32歲那年認識了當
時來台灣教書的畢安生，開始學起了法文。在畢安生的協助下，林良材進
入了比利時布魯塞爾皇家學院就讀。也是在這裡，他開始接觸到雕塑，開
始生鐵的創作。家門口的這個人像，就是他最早期的作品。喜歡作品經過
大自然粹練，表面鏽蝕的美感，堅持自己創作之路並不容易，三十年來他
從不用擔心現實壓力，而這生活上的美感，是因為他背後有個偉大的女人
。林良材太太：剛開始起步其實他的的作品很難，因為鐵的東西他們會質
疑，質疑說這種材質保存啊、或它值錢嗎？122359現在是有點到吃
甘蔗了。因為對創作的堅持，今年61歲的林良材，就像自畫中的自己，
儘管頭髮白了、眼睛花了，還是要用力不斷的敲打、激發生命的火花。記
者歐姵君鄭凱文台北報導堅硬的鋼鐵，從他手中變成了人體各個部分，訴
說著林良材熱情的生命觀。世界寂靜，讓他更專心觀察人臉部表情，還有
手部動作，表現在作品上，特別有感情。堅定的腳步、與子偕老、這個作
品叫作「情人」是他近期得意代表作。創作執著認真、偶爾也有童心，因
為愛開快車，還把積架車上的豹，換成自己的作品，過過癮。而這一張照
片，說明林良材作品國際地位，就讀比利時布魯塞爾皇家學院時期，他是
能將作品展示校園內的第一人。而讓他人生出現這麼大榮耀的推手，就是
他的法文老師畢安生。有很多困難，可是他很聰明，他明白很快，可是開
始學法文，他每個禮拜都去我的課。國立藝專西畫組畢業的林良材，曾經
是專職畫家，32歲那年認識了當時來台灣教書的畢安生，開始學起了法
文。在畢安生的協助下，林良材進入了比利時布魯塞爾皇家學院就讀。也
是在這裡，他開始接觸到雕塑，開始生鐵的創作。家門口的這個人像，就
是他最早期的作品。喜歡作品經過大自然粹練，表面鏽蝕的美感，堅持自
己創作之路並不容易，三十年來他從不用擔心現實壓力，而這生活上的美
感，是因為他背後有個偉大的女人。林良材太太：剛開始起步其實他的的
作品很難，因為鐵的東西他們會質疑，質疑說這種材質保存啊、或它值錢
嗎？122359現在是有點到吃甘蔗了。因為對創作的堅持，今年61
歲的林良材，就像自畫中的自己，儘管頭髮白了、眼睛花了，還是要用力
不斷的敲打、激發生命的火花。記者歐姵君鄭凱文台北報導堅硬的鋼鐵，
從他手中變成了人體各個部分，訴說著林良材熱情的生命觀。世界寂靜，
讓他更專心觀察人臉部表情，還有手部動作，表現在作品上，特別有感情
。堅定的腳步、與子偕老、這個作品叫作「情人」是他近期得意代表作。
創作執著認真、偶爾也有童心，因為愛開快車，還把積架車上的豹，換成
自己的作品，過過癮。而這一張照片，說明林良材作品國際地位，就讀比
利時布魯塞爾皇家學院時期，他是能將作品展示校園內的第一人。而讓他
人生出現這麼大榮耀的推手，就是他的法文老師畢安生。有很多困難，可
是他很聰明，他明白很快，可是開始學法文，他每個禮拜都去我的課。國
立藝專西畫組畢業的林良材，曾經是專職畫家，32歲那年認識了當時來
台灣教書的畢安生，開始學起了法文。在畢安生的協助下，林良材進入了
比利時布魯塞爾皇家學院就讀。也是在這裡，他開始接觸到雕塑，開始生
鐵的創作。家門口的這個人像，就是他最早期的作品。喜歡作品經過大自
然粹練，表面鏽蝕的美感，堅持自己創作之路並不容易，三十年來他從不
用擔心現實壓力，而這生活上的美感，是因為他背後有個偉大的女人。林
良材太太：剛開始起步其實他的的作品很難，因為鐵的東西他們會質疑，
質疑說這種材質保存啊、或它值錢嗎？122359現在是有點到吃甘蔗
了。因為對創作的堅持，今年61歲的林良材，就像自畫中的自己，儘管
頭髮白了、眼睛花了，還是要用力不斷的敲打、激發生命的火花。記者歐
姵君鄭凱文台北報導堅硬的鋼鐵，從他手中變成了人體各個部分，訴說著
林良材熱情的生命觀。世界寂靜，讓他更專心觀察人臉部表情，還有手部
動作，表現在作品上，特別有感情。堅定的腳步、與子偕老、這個作品叫
作「情人」是他近期得意代表作。創作執著認真、偶爾也有童心，因為愛
開快車，還把積架車上的豹，換成自己的作品，過過癮。而這一張照片，
說明林良材作品國際地位，就讀比利時布魯塞爾皇家學院時期，他是能將
作品展示校園內的第一人。而讓他人生出現這麼大榮耀的推手，就是他的
法文老師畢安生。有很多困難，可是他很聰明，他明白很快，可是開始學
法文，他每個禮拜都去我的課。國立藝專西畫組畢業的林良材，曾經是專
職畫家，32歲那年認識了當時來台灣教書的畢安生，開始學起了法文。
在畢安生的協助下，林良材進入了比利時布魯塞爾皇家學院就讀。也是在
這裡，他開始接觸到雕塑，開始生鐵的創作。家門口的這個人像，就是他
最早期的作品。喜歡作品經過大自然粹練，表面鏽蝕的美感，堅持自己創
作之路並不容易，三十年來他從不用擔心現實壓力，而這生活上的美感，
是因為他背後有個偉大的女人。林良材太太：剛開始起步其實他的的作品
很難，因為鐵的東西他們會質疑，質疑說這種材質保存啊、或它值錢嗎？
122359現在是有點到吃甘蔗了。因為對創作的堅持，今年61歲的
林良材，就像自畫中的自己，儘管頭髮白了、眼睛花了，還是要用力不斷
的敲打、激發生命的火花。記者歐姵君鄭凱文台北報導堅硬的鋼鐵，從他
手中變成了人體各個部分，訴說著林良材熱情的生命觀。世界寂靜，讓他
更專心觀察人臉部表情，還有手部動作，表現在作品上，特別有感情。堅
定的腳步、與子偕老、這個作品叫作「情人」是他近期得意代表作。創作
執著認真、偶爾也有童心，因為愛開快車，還把積架車上的豹，換成自己
的作品，過過癮。而這一張照片，說明林良材作品國際地位，就讀比利時
布魯塞爾皇家學院時期，他是能將作品展示校園內的第一人。而讓他人生
出現這麼大榮耀的推手，就是他的法文老師畢安生。有很多困難，可是他
很聰明，他明白很快，可是開始學法文，他每個禮拜都去我的課。國立藝
專西畫組畢業的林良材，曾經是專職畫家，32歲那年認識了當時來台灣
教書的畢安生，開始學起了法文。在畢安生的協助下，林良材進入了比利
時布魯塞爾皇家學院就讀。也是在這裡，他開始接觸到雕塑，開始生鐵的
創作。家門口的這個人像，就是他最早期的作品。喜歡作品經過大自然粹
練，表面鏽蝕的美感，堅持自己創作之路並不容易，三十年來他從不用擔
心現實壓力，而這生活上的美感，是因為他背後有個偉大的女人。林良材
太太：剛開始起步其實他的的作品很難，因為鐵的東西他們會質疑，質疑
說這種材質保存啊、或它值錢嗎？122359現在是有點到吃甘蔗了。
因為對創作的堅持，今年61歲的林良材，就像自畫中的自己，儘管頭髮
白了、眼睛花了，還是要用力不斷的敲打、激發生命的火花。記者歐姵君
鄭凱文台北報導堅硬的鋼鐵，從他手中變成了人體各個部分，訴說著林良
材熱情的生命觀。世界寂靜，讓他更專心觀察人臉部表情，還有手部動作
，表現在作品上，特別有感情。堅定的腳步、與子偕老、這個作品叫作「
情人」是他近期得意代表作。創作執著認真、偶爾也有童心，因為愛開快
車，還把積架車上的豹，換成自己的作品，過過癮。而這一張照片，說明
林良材作品國際地位，就讀比利時布魯塞爾皇家學院時期，他是能將作品
展示校園內的第一人。而讓他人生出現這麼大榮耀的推手，就是他的法文
老師畢安生。有很多困難，可是他很聰明，他明白很快，可是開始學法文
，他每個禮拜都去我的課。國立藝專西畫組畢業的林良材，曾經是專職畫
家，32歲那年認識了當時來台灣教書的畢安生，開始學起了法文。在畢
安生的協助下，林良材進入了比利時布魯塞爾皇家學院就讀。也是在這裡
，他開始接觸到雕塑，開始生鐵的創作。家門口的這個人像，就是他最早
期的作品。喜歡作品經過大自然粹練，表面鏽蝕的美感，堅持自己創作之
路並不容易，三十年來他從不用擔心現實壓力，而這生活上的美感，是因
為他背後有個偉大的女人。林良材太太：剛開始起步其實他的的作品很難
，因為鐵的東西他們會質疑，質疑說這種材質保存啊、或它值錢嗎？12
2359現在是有點到吃甘蔗了。因為對創作的堅持，今年61歲的林良
材，就像自畫中的自己，儘管頭髮白了、眼睛花了，還是要用力不斷的敲
打、激發生命的火花。記者歐姵君鄭凱文台北報導堅硬的鋼鐵，從他手中
變成了人體各個部分，訴說著林良材熱情的生命觀。世界寂靜，讓他更專
心觀察人臉部表情，還有手部動作，表現在作品上，特別有感情。堅定的
腳步、與子偕老、這個作品叫作「情人」是他近期得意代表作。創作執著
認真、偶爾也有童心，因為愛開快車，還把積架車上的豹，換成自己的作
品，過過癮。而這一張照片，說明林良材作品國際地位，就讀比利時布魯
塞爾皇家學院時期，他是能將作品展示校園內的第一人。而讓他人生出現
這麼大榮耀的推手，就是他的法文老師畢安生。有很多困難，可是他很聰
明，他明白很快，可是開始學法文，他每個禮拜都去我的課。國立藝專西
畫組畢業的林良材，曾經是專職畫家，32歲那年認識了當時來台灣教書
的畢安生，開始學起了法文。在畢安生的協助下，林良材進入了比利時布
魯塞爾皇家學院就讀。也是在這裡，他開始接觸到雕塑，開始生鐵的創作
。家門口的這個人像，就是他最早期的作品。喜歡作品經過大自然粹練，
表面鏽蝕的美感，堅持自己創作之路並不容易，三十年來他從不用擔心現
實壓力，而這生活上的美感，是因為他背後有個偉大的女人。林良材太太
：剛開始起步其實他的的作品很難，因為鐵的東西他們會質疑，質疑說這
種材質保存啊、或它值錢嗎？122359現在是有點到吃甘蔗了。因為
對創作的堅持，今年61歲的林良材，就像自畫中的自己，儘管頭髮白了
、眼睛花了，還是要用力不斷的敲打、激發生命的火花。記者歐姵君鄭凱
文台北報導堅硬的鋼鐵，從他手中變成了人體各個部分，訴說著林良材熱
情的生命觀。世界寂靜，讓他更專心觀察人臉部表情，還有手部動作，表
現在作品上，特別有感情。堅定的腳步、與子偕老、這個作品叫作「情人
」是他近期得意代表作。創作執著認真、偶爾也有童心，因為愛開快車，
還把積架車上的豹，換成自己的作品，過過癮。而這一張照片，說明林良
材作品國際地位，就讀比利時布魯塞爾皇家學院時期，他是能將作品展示
校園內的第一人。而讓他人生出現這麼大榮耀的推手，就是他的法文老師
畢安生。有很多困難，可是他很聰明，他明白很快，可是開始學法文，他
每個禮拜都去我的課。國立藝專西畫組畢業的林良材，曾經是專職畫家，
32歲那年認識了當時來台灣教書的畢安生，開始學起了法文。在畢安生
的協助下，林良材進入了比利時布魯塞爾皇家學院就讀。也是在這裡，他
開始接觸到雕塑，開始生鐵的創作。家門口的這個人像，就是他最早期的
作品。喜歡作品經過大自然粹練，表面鏽蝕的美感，堅持自己創作之路並
不容易，三十年來他從不用擔心現實壓力，而這生活上的美感，是因為他
背後有個偉大的女人。林良材太太：剛開始起步其實他的的作品很難，因
為鐵的東西他們會質疑，質疑說這種材質保存啊、或它值錢嗎？1223
59現在是有點到吃甘蔗了。因為對創作的堅持，今年61歲的林良材，
就像自畫中的自己，儘管頭髮白了、眼睛花了，還是要用力不斷的敲打、
激發生命的火花。記者歐姵君鄭凱文台北報導堅硬的鋼鐵，從他手中變成
了人體各個部分，訴說著林良材熱情的生命觀。世界寂靜，讓他更專心觀
察人臉部表情，還有手部動作，表現在作品上，特別有感情。堅定的腳步
、與子偕老、這個作品叫作「情人」是他近期得意代表作。創作執著認真
、偶爾也有童心，因為愛開快車，還把積架車上的豹，換成自己的作品，
過過癮。而這一張照片，說明林良材作品國際地位，就讀比利時布魯塞爾
皇家學院時期，他是能將作品展示校園內的第一人。而讓他人生出現這麼
大榮耀的推手，就是他的法文老師畢安生。有很多困難，可是他很聰明，
他明白很快，可是開始學法文，他每個禮拜都去我的課。國立藝專西畫組
畢業的林良材，曾經是專職畫家，32歲那年認識了當時來台灣教書的畢
安生，開始學起了法文。在畢安生的協助下，林良材進入了比利時布魯塞
爾皇家學院就讀。也是在這裡，他開始接觸到雕塑，開始生鐵的創作。家
門口的這個人像，就是他最早期的作品。喜歡作品經過大自然粹練，表面
鏽蝕的美感，堅持自己創作之路並不容易，三十年來他從不用擔心現實壓
力，而這生活上的美感，是因為他背後有個偉大的女人。林良材太太：剛
開始起步其實他的的作品很難，因為鐵的東西他們會質疑，質疑說這種材
質保存啊、或它值錢嗎？122359現在是有點到吃甘蔗了。因為對創
作的堅持，今年61歲的林良材，就像自畫中的自己，儘管頭髮白了、眼
睛花了，還是要用力不斷的敲打、激發生命的火花。記者歐姵君鄭凱文台
北報導堅硬的鋼鐵，從他手中變成了人體各個部分，訴說著林良材熱情的
生命觀。世界寂靜，讓他更專心觀察人臉部表情，還有手部動作，表現在
作品上，特別有感情。堅定的腳步、與子偕老、這個作品叫作「情人」是
他近期得意代表作。創作執著認真、偶爾也有童心，因為愛開快車，還把
積架車上的豹，換成自己的作品，過過癮。而這一張照片，說明林良材作
品國際地位，就讀比利時布魯塞爾皇家學院時期，他是能將作品展示校園
內的第一人。而讓他人生出現這麼大榮耀的推手，就是他的法文老師畢安
生。有很多困難，可是他很聰明，他明白很快，可是開始學法文，他每個
禮拜都去我的課。國立藝專西畫組畢業的林良材，曾經是專職畫家，32
歲那年認識了當時來台灣教書的畢安生，開始學起了法文。在畢安生的協
助下，林良材進入了比利時布魯塞爾皇家學院就讀。也是在這裡，他開始
接觸到雕塑，開始生鐵的創作。家門口的這個人像，就是他最早期的作品
。喜歡作品經過大自然粹練，表面鏽蝕的美感，堅持自己創作之路並不容
易，三十年來他從不用擔心現實壓力，而這生活上的美感，是因為他背後
有個偉大的女人。林良材太太：剛開始起步其實他的的作品很難，因為鐵
的東西他們會質疑，質疑說這種材質保存啊、或它值錢嗎？122359
現在是有點到吃甘蔗了。因為對創作的堅持，今年61歲的林良材，就像
自畫中的自己，儘管頭髮白了、眼睛花了，還是要用力不斷的敲打、激發
生命的火花。記者歐姵君鄭凱文台北報導堅硬的鋼鐵，從他手中變成了人
體各個部分，訴說著林良材熱情的生命觀。世界寂靜，讓他更專心觀察人
臉部表情，還有手部動作，表現在作品上，特別有感情。堅定的腳步、與
子偕老、這個作品叫作「情人」是他近期得意代表作。創作執著認真、偶
爾也有童心，因為愛開快車，還把積架車上的豹，換成自己的作品，過過
癮。而這一張照片，說明林良材作品國際地位，就讀比利時布魯塞爾皇家
學院時期，他是能將作品展示校園內的第一人。而讓他人生出現這麼大榮
耀的推手，就是他的法文老師畢安生。有很多困難，可是他很聰明，他明
白很快，可是開始學法文，他每個禮拜都去我的課。國立藝專西畫組畢業
的林良材，曾經是專職畫家，32歲那年認識了當時來台灣教書的畢安生
，開始學起了法文。在畢安生的協助下，林良材進入了比利時布魯塞爾皇
家學院就讀。也是在這裡，他開始接觸到雕塑，開始生鐵的創作。家門口
的這個人像，就是他最早期的作品。喜歡作品經過大自然粹練，表面鏽蝕
的美感，堅持自己創作之路並不容易，三十年來他從不用擔心現實壓力，
而這生活上的美感，是因為他背後有個偉大的女人。林良材太太：剛開始
起步其實他的的作品很難，因為鐵的東西他們會質疑，質疑說這種材質保
存啊、或它值錢嗎？122359現在是有點到吃甘蔗了。因為對創作的
堅持，今年61歲的林良材，就像自畫中的自己，儘管頭髮白了、眼睛花
了，還是要用力不斷的敲打、激發生命的火花。記者歐姵君鄭凱文台北報
導
