再來關心的是，為了刺激消費，行政院打算發放消費券，目前經建會已經
研擬三種方案，原則確定，將要採取排富作法，發放對象為年收入120
萬元以下的家庭，不過必須要在時限內消費。不景氣,要刺激國內消費,
經建會研擬新方案,打算要發放消費券,也就是類似提貨券的方式,讓民
眾拿著消費券去買東西,確定原則將採取排富方式,發放對象為年收入1
20萬元以下家庭，預估有五百萬戶受惠,目前有三個方案方案一是每戶
發八千多塊,總金額五百億元,方案二是發一萬塊,總金額六百六十億元
,還有第三個方案，平均每戶約發放一萬五千元以上,總金額九百億元有
學者認為,美國發放消費券已有多年經驗,對象也是中低收入家庭,長期
下來,對刺激消費的確有顯著效果.不過也有學者持保留看法,認為消費
券,除了容易出現偽造的情況外,民眾可能會拿著消費券跟業者以折扣的
方式換取現金,並沒有真正消費,另外民眾就算拿到消費券,恐怕也只會
按照上面的金額買東西,要從口袋裡拿出其他的現金,機會可能不大.至
於消費券方案,目前還在討論的階段,還沒有確切版本,在這個星期四的
行政院會上,可能將會進行討論。記者陳曉卿王威雄台北報導再來關心的
是，為了刺激消費，行政院打算發放消費券，目前經建會已經研擬三種方
案，原則確定，將要採取排富作法，發放對象為年收入120萬元以下的
家庭，不過必須要在時限內消費。不景氣,要刺激國內消費,經建會研擬
新方案,打算要發放消費券,也就是類似提貨券的方式,讓民眾拿著消費
券去買東西,確定原則將採取排富方式,發放對象為年收入120萬元以
下家庭，預估有五百萬戶受惠,目前有三個方案方案一是每戶發八千多塊
,總金額五百億元,方案二是發一萬塊,總金額六百六十億元,還有第三
個方案，平均每戶約發放一萬五千元以上,總金額九百億元有學者認為,
美國發放消費券已有多年經驗,對象也是中低收入家庭,長期下來,對刺
激消費的確有顯著效果.不過也有學者持保留看法,認為消費券,除了容
易出現偽造的情況外,民眾可能會拿著消費券跟業者以折扣的方式換取現
金,並沒有真正消費,另外民眾就算拿到消費券,恐怕也只會按照上面的
金額買東西,要從口袋裡拿出其他的現金,機會可能不大.至於消費券方
案,目前還在討論的階段,還沒有確切版本,在這個星期四的行政院會上
,可能將會進行討論。記者陳曉卿王威雄台北報導再來關心的是，為了刺
激消費，行政院打算發放消費券，目前經建會已經研擬三種方案，原則確
定，將要採取排富作法，發放對象為年收入120萬元以下的家庭，不過
必須要在時限內消費。不景氣,要刺激國內消費,經建會研擬新方案,打
算要發放消費券,也就是類似提貨券的方式,讓民眾拿著消費券去買東西
,確定原則將採取排富方式,發放對象為年收入120萬元以下家庭，預
估有五百萬戶受惠,目前有三個方案方案一是每戶發八千多塊,總金額五
百億元,方案二是發一萬塊,總金額六百六十億元,還有第三個方案，平
均每戶約發放一萬五千元以上,總金額九百億元有學者認為,美國發放消
費券已有多年經驗,對象也是中低收入家庭,長期下來,對刺激消費的確
有顯著效果.不過也有學者持保留看法,認為消費券,除了容易出現偽造
的情況外,民眾可能會拿著消費券跟業者以折扣的方式換取現金,並沒有
真正消費,另外民眾就算拿到消費券,恐怕也只會按照上面的金額買東西
,要從口袋裡拿出其他的現金,機會可能不大.至於消費券方案,目前還
在討論的階段,還沒有確切版本,在這個星期四的行政院會上,可能將會
進行討論。記者陳曉卿王威雄台北報導
