藉由參與G20經濟高峰會，俄羅斯總統麥維德夫，也恰好利用這次首度
造訪美的機會，對外說明當前美俄雙邊關係的演變。俄羅斯總統，麥維德
夫：我認為美俄關係欠缺信任，必要的信任，因此我們對新政府寄與很大
的希望與期待。對於布希政府計畫要在波蘭和捷克，設置飛彈防禦基地，
俄羅斯也揚言如此一來，他們也將在波蘭旁邊的加里寧格勒，設置專門對
付飛彈防禦系統的武器。麥維德夫指出他們將視美方的行動，才來決定要
如何因應。也就是說發球權在華府的手上，他還表示希望能盡快與總統當
選人歐巴瑪會談。俄羅斯總統，麥維德夫：希望新總統和新政府，願意討
論這些問題，至少我們接受到的初步訊息是，我們的新夥伴願意好好想一
想，而不是做個橡皮圖章。雖然礙於體制，歐巴瑪沒有在這次華府峰會與
麥維德夫會面，不過他的峰會代理人，前國務卿歐布萊特女士，代他和麥
維德夫會面。而這個月初，歐巴瑪的外交顧問，在被問到飛彈防禦系統的
問題時表示，歐巴瑪沒有承諾過會支持這項計畫。除了外交議題之外，當
前最迫在眉睫的就是經濟衰退的問題，歐巴瑪15號透過網路廣播向國會
喊話，呼籲國會通過第二波刺激消費方案。如果國會不通過立即法案，給
予美國經濟所需的推動力，歐巴瑪表示他就任後，將會將此列為首要政務
。藉由參與G20經濟高峰會，俄羅斯總統麥維德夫，也恰好利用這次首
度造訪美的機會，對外說明當前美俄雙邊關係的演變。俄羅斯總統，麥維
德夫：我認為美俄關係欠缺信任，必要的信任，因此我們對新政府寄與很
大的希望與期待。對於布希政府計畫要在波蘭和捷克，設置飛彈防禦基地
，俄羅斯也揚言如此一來，他們也將在波蘭旁邊的加里寧格勒，設置專門
對付飛彈防禦系統的武器。麥維德夫指出他們將視美方的行動，才來決定
要如何因應。也就是說發球權在華府的手上，他還表示希望能盡快與總統
當選人歐巴瑪會談。俄羅斯總統，麥維德夫：希望新總統和新政府，願意
討論這些問題，至少我們接受到的初步訊息是，我們的新夥伴願意好好想
一想，而不是做個橡皮圖章。雖然礙於體制，歐巴瑪沒有在這次華府峰會
與麥維德夫會面，不過他的峰會代理人，前國務卿歐布萊特女士，代他和
麥維德夫會面。而這個月初，歐巴瑪的外交顧問，在被問到飛彈防禦系統
的問題時表示，歐巴瑪沒有承諾過會支持這項計畫。除了外交議題之外，
當前最迫在眉睫的就是經濟衰退的問題，歐巴瑪15號透過網路廣播向國
會喊話，呼籲國會通過第二波刺激消費方案。如果國會不通過立即法案，
給予美國經濟所需的推動力，歐巴瑪表示他就任後，將會將此列為首要政
務。藉由參與G20經濟高峰會，俄羅斯總統麥維德夫，也恰好利用這次
首度造訪美的機會，對外說明當前美俄雙邊關係的演變。俄羅斯總統，麥
維德夫：我認為美俄關係欠缺信任，必要的信任，因此我們對新政府寄與
很大的希望與期待。對於布希政府計畫要在波蘭和捷克，設置飛彈防禦基
地，俄羅斯也揚言如此一來，他們也將在波蘭旁邊的加里寧格勒，設置專
門對付飛彈防禦系統的武器。麥維德夫指出他們將視美方的行動，才來決
定要如何因應。也就是說發球權在華府的手上，他還表示希望能盡快與總
統當選人歐巴瑪會談。俄羅斯總統，麥維德夫：希望新總統和新政府，願
意討論這些問題，至少我們接受到的初步訊息是，我們的新夥伴願意好好
想一想，而不是做個橡皮圖章。雖然礙於體制，歐巴瑪沒有在這次華府峰
會與麥維德夫會面，不過他的峰會代理人，前國務卿歐布萊特女士，代他
和麥維德夫會面。而這個月初，歐巴瑪的外交顧問，在被問到飛彈防禦系
統的問題時表示，歐巴瑪沒有承諾過會支持這項計畫。除了外交議題之外
，當前最迫在眉睫的就是經濟衰退的問題，歐巴瑪15號透過網路廣播向
國會喊話，呼籲國會通過第二波刺激消費方案。如果國會不通過立即法案
，給予美國經濟所需的推動力，歐巴瑪表示他就任後，將會將此列為首要
政務。藉由參與G20經濟高峰會，俄羅斯總統麥維德夫，也恰好利用這
次首度造訪美的機會，對外說明當前美俄雙邊關係的演變。俄羅斯總統，
麥維德夫：我認為美俄關係欠缺信任，必要的信任，因此我們對新政府寄
與很大的希望與期待。對於布希政府計畫要在波蘭和捷克，設置飛彈防禦
基地，俄羅斯也揚言如此一來，他們也將在波蘭旁邊的加里寧格勒，設置
專門對付飛彈防禦系統的武器。麥維德夫指出他們將視美方的行動，才來
決定要如何因應。也就是說發球權在華府的手上，他還表示希望能盡快與
總統當選人歐巴瑪會談。俄羅斯總統，麥維德夫：希望新總統和新政府，
願意討論這些問題，至少我們接受到的初步訊息是，我們的新夥伴願意好
好想一想，而不是做個橡皮圖章。雖然礙於體制，歐巴瑪沒有在這次華府
峰會與麥維德夫會面，不過他的峰會代理人，前國務卿歐布萊特女士，代
他和麥維德夫會面。而這個月初，歐巴瑪的外交顧問，在被問到飛彈防禦
系統的問題時表示，歐巴瑪沒有承諾過會支持這項計畫。除了外交議題之
外，當前最迫在眉睫的就是經濟衰退的問題，歐巴瑪15號透過網路廣播
向國會喊話，呼籲國會通過第二波刺激消費方案。如果國會不通過立即法
案，給予美國經濟所需的推動力，歐巴瑪表示他就任後，將會將此列為首
要政務。藉由參與G20經濟高峰會，俄羅斯總統麥維德夫，也恰好利用
這次首度造訪美的機會，對外說明當前美俄雙邊關係的演變。俄羅斯總統
，麥維德夫：我認為美俄關係欠缺信任，必要的信任，因此我們對新政府
寄與很大的希望與期待。對於布希政府計畫要在波蘭和捷克，設置飛彈防
禦基地，俄羅斯也揚言如此一來，他們也將在波蘭旁邊的加里寧格勒，設
置專門對付飛彈防禦系統的武器。麥維德夫指出他們將視美方的行動，才
來決定要如何因應。也就是說發球權在華府的手上，他還表示希望能盡快
與總統當選人歐巴瑪會談。俄羅斯總統，麥維德夫：希望新總統和新政府
，願意討論這些問題，至少我們接受到的初步訊息是，我們的新夥伴願意
好好想一想，而不是做個橡皮圖章。雖然礙於體制，歐巴瑪沒有在這次華
府峰會與麥維德夫會面，不過他的峰會代理人，前國務卿歐布萊特女士，
代他和麥維德夫會面。而這個月初，歐巴瑪的外交顧問，在被問到飛彈防
禦系統的問題時表示，歐巴瑪沒有承諾過會支持這項計畫。除了外交議題
之外，當前最迫在眉睫的就是經濟衰退的問題，歐巴瑪15號透過網路廣
播向國會喊話，呼籲國會通過第二波刺激消費方案。如果國會不通過立即
法案，給予美國經濟所需的推動力，歐巴瑪表示他就任後，將會將此列為
首要政務。藉由參與G20經濟高峰會，俄羅斯總統麥維德夫，也恰好利
用這次首度造訪美的機會，對外說明當前美俄雙邊關係的演變。俄羅斯總
統，麥維德夫：我認為美俄關係欠缺信任，必要的信任，因此我們對新政
府寄與很大的希望與期待。對於布希政府計畫要在波蘭和捷克，設置飛彈
防禦基地，俄羅斯也揚言如此一來，他們也將在波蘭旁邊的加里寧格勒，
設置專門對付飛彈防禦系統的武器。麥維德夫指出他們將視美方的行動，
才來決定要如何因應。也就是說發球權在華府的手上，他還表示希望能盡
快與總統當選人歐巴瑪會談。俄羅斯總統，麥維德夫：希望新總統和新政
府，願意討論這些問題，至少我們接受到的初步訊息是，我們的新夥伴願
意好好想一想，而不是做個橡皮圖章。雖然礙於體制，歐巴瑪沒有在這次
華府峰會與麥維德夫會面，不過他的峰會代理人，前國務卿歐布萊特女士
，代他和麥維德夫會面。而這個月初，歐巴瑪的外交顧問，在被問到飛彈
防禦系統的問題時表示，歐巴瑪沒有承諾過會支持這項計畫。除了外交議
題之外，當前最迫在眉睫的就是經濟衰退的問題，歐巴瑪15號透過網路
廣播向國會喊話，呼籲國會通過第二波刺激消費方案。如果國會不通過立
即法案，給予美國經濟所需的推動力，歐巴瑪表示他就任後，將會將此列
為首要政務。藉由參與G20經濟高峰會，俄羅斯總統麥維德夫，也恰好
利用這次首度造訪美的機會，對外說明當前美俄雙邊關係的演變。俄羅斯
總統，麥維德夫：我認為美俄關係欠缺信任，必要的信任，因此我們對新
政府寄與很大的希望與期待。對於布希政府計畫要在波蘭和捷克，設置飛
彈防禦基地，俄羅斯也揚言如此一來，他們也將在波蘭旁邊的加里寧格勒
，設置專門對付飛彈防禦系統的武器。麥維德夫指出他們將視美方的行動
，才來決定要如何因應。也就是說發球權在華府的手上，他還表示希望能
盡快與總統當選人歐巴瑪會談。俄羅斯總統，麥維德夫：希望新總統和新
政府，願意討論這些問題，至少我們接受到的初步訊息是，我們的新夥伴
願意好好想一想，而不是做個橡皮圖章。雖然礙於體制，歐巴瑪沒有在這
次華府峰會與麥維德夫會面，不過他的峰會代理人，前國務卿歐布萊特女
士，代他和麥維德夫會面。而這個月初，歐巴瑪的外交顧問，在被問到飛
彈防禦系統的問題時表示，歐巴瑪沒有承諾過會支持這項計畫。除了外交
議題之外，當前最迫在眉睫的就是經濟衰退的問題，歐巴瑪15號透過網
路廣播向國會喊話，呼籲國會通過第二波刺激消費方案。如果國會不通過
立即法案，給予美國經濟所需的推動力，歐巴瑪表示他就任後，將會將此
列為首要政務。藉由參與G20經濟高峰會，俄羅斯總統麥維德夫，也恰
好利用這次首度造訪美的機會，對外說明當前美俄雙邊關係的演變。俄羅
斯總統，麥維德夫：我認為美俄關係欠缺信任，必要的信任，因此我們對
新政府寄與很大的希望與期待。對於布希政府計畫要在波蘭和捷克，設置
飛彈防禦基地，俄羅斯也揚言如此一來，他們也將在波蘭旁邊的加里寧格
勒，設置專門對付飛彈防禦系統的武器。麥維德夫指出他們將視美方的行
動，才來決定要如何因應。也就是說發球權在華府的手上，他還表示希望
能盡快與總統當選人歐巴瑪會談。俄羅斯總統，麥維德夫：希望新總統和
新政府，願意討論這些問題，至少我們接受到的初步訊息是，我們的新夥
伴願意好好想一想，而不是做個橡皮圖章。雖然礙於體制，歐巴瑪沒有在
這次華府峰會與麥維德夫會面，不過他的峰會代理人，前國務卿歐布萊特
女士，代他和麥維德夫會面。而這個月初，歐巴瑪的外交顧問，在被問到
飛彈防禦系統的問題時表示，歐巴瑪沒有承諾過會支持這項計畫。除了外
交議題之外，當前最迫在眉睫的就是經濟衰退的問題，歐巴瑪15號透過
網路廣播向國會喊話，呼籲國會通過第二波刺激消費方案。如果國會不通
過立即法案，給予美國經濟所需的推動力，歐巴瑪表示他就任後，將會將
此列為首要政務。藉由參與G20經濟高峰會，俄羅斯總統麥維德夫，也
恰好利用這次首度造訪美的機會，對外說明當前美俄雙邊關係的演變。俄
羅斯總統，麥維德夫：我認為美俄關係欠缺信任，必要的信任，因此我們
對新政府寄與很大的希望與期待。對於布希政府計畫要在波蘭和捷克，設
置飛彈防禦基地，俄羅斯也揚言如此一來，他們也將在波蘭旁邊的加里寧
格勒，設置專門對付飛彈防禦系統的武器。麥維德夫指出他們將視美方的
行動，才來決定要如何因應。也就是說發球權在華府的手上，他還表示希
望能盡快與總統當選人歐巴瑪會談。俄羅斯總統，麥維德夫：希望新總統
和新政府，願意討論這些問題，至少我們接受到的初步訊息是，我們的新
夥伴願意好好想一想，而不是做個橡皮圖章。雖然礙於體制，歐巴瑪沒有
在這次華府峰會與麥維德夫會面，不過他的峰會代理人，前國務卿歐布萊
特女士，代他和麥維德夫會面。而這個月初，歐巴瑪的外交顧問，在被問
到飛彈防禦系統的問題時表示，歐巴瑪沒有承諾過會支持這項計畫。除了
外交議題之外，當前最迫在眉睫的就是經濟衰退的問題，歐巴瑪15號透
過網路廣播向國會喊話，呼籲國會通過第二波刺激消費方案。如果國會不
通過立即法案，給予美國經濟所需的推動力，歐巴瑪表示他就任後，將會
將此列為首要政務。藉由參與G20經濟高峰會，俄羅斯總統麥維德夫，
也恰好利用這次首度造訪美的機會，對外說明當前美俄雙邊關係的演變。
俄羅斯總統，麥維德夫：我認為美俄關係欠缺信任，必要的信任，因此我
們對新政府寄與很大的希望與期待。對於布希政府計畫要在波蘭和捷克，
設置飛彈防禦基地，俄羅斯也揚言如此一來，他們也將在波蘭旁邊的加里
寧格勒，設置專門對付飛彈防禦系統的武器。麥維德夫指出他們將視美方
的行動，才來決定要如何因應。也就是說發球權在華府的手上，他還表示
希望能盡快與總統當選人歐巴瑪會談。俄羅斯總統，麥維德夫：希望新總
統和新政府，願意討論這些問題，至少我們接受到的初步訊息是，我們的
新夥伴願意好好想一想，而不是做個橡皮圖章。雖然礙於體制，歐巴瑪沒
有在這次華府峰會與麥維德夫會面，不過他的峰會代理人，前國務卿歐布
萊特女士，代他和麥維德夫會面。而這個月初，歐巴瑪的外交顧問，在被
問到飛彈防禦系統的問題時表示，歐巴瑪沒有承諾過會支持這項計畫。除
了外交議題之外，當前最迫在眉睫的就是經濟衰退的問題，歐巴瑪15號
透過網路廣播向國會喊話，呼籲國會通過第二波刺激消費方案。如果國會
不通過立即法案，給予美國經濟所需的推動力，歐巴瑪表示他就任後，將
會將此列為首要政務。
