雖然還有一個多月才過耶誕節，台中監獄上午卻充滿濃濃的耶誕味。周大
觀文教基金會這一次把書香送進監獄裡，希望受刑人能夠從書中人物的奮
鬥故事，找到「重生」的力量。耶誕禮物這一回送的是書，「愛在苦難之
後」。希望監獄中的受刑人，能夠得到重生的力量。像這位黃姓受刑人，
光是周大觀抗癌的故事，就讀了五六遍，每回都是在夜深人靜的時候，感
觸也特別深。監獄裡的生活是苦悶的，街頭逞兇鬥狠的歲月卻又如此不堪
回首，黃姓受刑人，車禍讓他失去左手臂、販毒讓他失去二十年的自由，
但是在書中卻找到「活」的理由。希望獎學金是特別針對受刑人設立，希
望他們多看書、多讀書，從生命垂死邊緣、從人生谷底走出來的人生，讓
這些受刑人，能夠真的「找到希望」。看著鐵窗外的人們，用各種方式熱
愛生命，殘而不廢的發明家，親自到監獄裡現身說法，希望讓受刑人能夠
真正悔悟，找到屬於自己的存在價值。雖然還有一個多月才過耶誕節，台
中監獄上午卻充滿濃濃的耶誕味。周大觀文教基金會這一次把書香送進監
獄裡，希望受刑人能夠從書中人物的奮鬥故事，找到「重生」的力量。耶
誕禮物這一回送的是書，「愛在苦難之後」。希望監獄中的受刑人，能夠
得到重生的力量。像這位黃姓受刑人，光是周大觀抗癌的故事，就讀了五
六遍，每回都是在夜深人靜的時候，感觸也特別深。監獄裡的生活是苦悶
的，街頭逞兇鬥狠的歲月卻又如此不堪回首，黃姓受刑人，車禍讓他失去
左手臂、販毒讓他失去二十年的自由，但是在書中卻找到「活」的理由。
希望獎學金是特別針對受刑人設立，希望他們多看書、多讀書，從生命垂
死邊緣、從人生谷底走出來的人生，讓這些受刑人，能夠真的「找到希望
」。看著鐵窗外的人們，用各種方式熱愛生命，殘而不廢的發明家，親自
到監獄裡現身說法，希望讓受刑人能夠真正悔悟，找到屬於自己的存在價
值。雖然還有一個多月才過耶誕節，台中監獄上午卻充滿濃濃的耶誕味。
周大觀文教基金會這一次把書香送進監獄裡，希望受刑人能夠從書中人物
的奮鬥故事，找到「重生」的力量。耶誕禮物這一回送的是書，「愛在苦
難之後」。希望監獄中的受刑人，能夠得到重生的力量。像這位黃姓受刑
人，光是周大觀抗癌的故事，就讀了五六遍，每回都是在夜深人靜的時候
，感觸也特別深。監獄裡的生活是苦悶的，街頭逞兇鬥狠的歲月卻又如此
不堪回首，黃姓受刑人，車禍讓他失去左手臂、販毒讓他失去二十年的自
由，但是在書中卻找到「活」的理由。希望獎學金是特別針對受刑人設立
，希望他們多看書、多讀書，從生命垂死邊緣、從人生谷底走出來的人生
，讓這些受刑人，能夠真的「找到希望」。看著鐵窗外的人們，用各種方
式熱愛生命，殘而不廢的發明家，親自到監獄裡現身說法，希望讓受刑人
能夠真正悔悟，找到屬於自己的存在價值。雖然還有一個多月才過耶誕節
，台中監獄上午卻充滿濃濃的耶誕味。周大觀文教基金會這一次把書香送
進監獄裡，希望受刑人能夠從書中人物的奮鬥故事，找到「重生」的力量
。耶誕禮物這一回送的是書，「愛在苦難之後」。希望監獄中的受刑人，
能夠得到重生的力量。像這位黃姓受刑人，光是周大觀抗癌的故事，就讀
了五六遍，每回都是在夜深人靜的時候，感觸也特別深。監獄裡的生活是
苦悶的，街頭逞兇鬥狠的歲月卻又如此不堪回首，黃姓受刑人，車禍讓他
失去左手臂、販毒讓他失去二十年的自由，但是在書中卻找到「活」的理
由。希望獎學金是特別針對受刑人設立，希望他們多看書、多讀書，從生
命垂死邊緣、從人生谷底走出來的人生，讓這些受刑人，能夠真的「找到
希望」。看著鐵窗外的人們，用各種方式熱愛生命，殘而不廢的發明家，
親自到監獄裡現身說法，希望讓受刑人能夠真正悔悟，找到屬於自己的存
在價值。雖然還有一個多月才過耶誕節，台中監獄上午卻充滿濃濃的耶誕
味。周大觀文教基金會這一次把書香送進監獄裡，希望受刑人能夠從書中
人物的奮鬥故事，找到「重生」的力量。耶誕禮物這一回送的是書，「愛
在苦難之後」。希望監獄中的受刑人，能夠得到重生的力量。像這位黃姓
受刑人，光是周大觀抗癌的故事，就讀了五六遍，每回都是在夜深人靜的
時候，感觸也特別深。監獄裡的生活是苦悶的，街頭逞兇鬥狠的歲月卻又
如此不堪回首，黃姓受刑人，車禍讓他失去左手臂、販毒讓他失去二十年
的自由，但是在書中卻找到「活」的理由。希望獎學金是特別針對受刑人
設立，希望他們多看書、多讀書，從生命垂死邊緣、從人生谷底走出來的
人生，讓這些受刑人，能夠真的「找到希望」。看著鐵窗外的人們，用各
種方式熱愛生命，殘而不廢的發明家，親自到監獄裡現身說法，希望讓受
刑人能夠真正悔悟，找到屬於自己的存在價值。雖然還有一個多月才過耶
誕節，台中監獄上午卻充滿濃濃的耶誕味。周大觀文教基金會這一次把書
香送進監獄裡，希望受刑人能夠從書中人物的奮鬥故事，找到「重生」的
力量。耶誕禮物這一回送的是書，「愛在苦難之後」。希望監獄中的受刑
人，能夠得到重生的力量。像這位黃姓受刑人，光是周大觀抗癌的故事，
就讀了五六遍，每回都是在夜深人靜的時候，感觸也特別深。監獄裡的生
活是苦悶的，街頭逞兇鬥狠的歲月卻又如此不堪回首，黃姓受刑人，車禍
讓他失去左手臂、販毒讓他失去二十年的自由，但是在書中卻找到「活」
的理由。希望獎學金是特別針對受刑人設立，希望他們多看書、多讀書，
從生命垂死邊緣、從人生谷底走出來的人生，讓這些受刑人，能夠真的「
找到希望」。看著鐵窗外的人們，用各種方式熱愛生命，殘而不廢的發明
家，親自到監獄裡現身說法，希望讓受刑人能夠真正悔悟，找到屬於自己
的存在價值。雖然還有一個多月才過耶誕節，台中監獄上午卻充滿濃濃的
耶誕味。周大觀文教基金會這一次把書香送進監獄裡，希望受刑人能夠從
書中人物的奮鬥故事，找到「重生」的力量。耶誕禮物這一回送的是書，
「愛在苦難之後」。希望監獄中的受刑人，能夠得到重生的力量。像這位
黃姓受刑人，光是周大觀抗癌的故事，就讀了五六遍，每回都是在夜深人
靜的時候，感觸也特別深。監獄裡的生活是苦悶的，街頭逞兇鬥狠的歲月
卻又如此不堪回首，黃姓受刑人，車禍讓他失去左手臂、販毒讓他失去二
十年的自由，但是在書中卻找到「活」的理由。希望獎學金是特別針對受
刑人設立，希望他們多看書、多讀書，從生命垂死邊緣、從人生谷底走出
來的人生，讓這些受刑人，能夠真的「找到希望」。看著鐵窗外的人們，
用各種方式熱愛生命，殘而不廢的發明家，親自到監獄裡現身說法，希望
讓受刑人能夠真正悔悟，找到屬於自己的存在價值。雖然還有一個多月才
過耶誕節，台中監獄上午卻充滿濃濃的耶誕味。周大觀文教基金會這一次
把書香送進監獄裡，希望受刑人能夠從書中人物的奮鬥故事，找到「重生
」的力量。耶誕禮物這一回送的是書，「愛在苦難之後」。希望監獄中的
受刑人，能夠得到重生的力量。像這位黃姓受刑人，光是周大觀抗癌的故
事，就讀了五六遍，每回都是在夜深人靜的時候，感觸也特別深。監獄裡
的生活是苦悶的，街頭逞兇鬥狠的歲月卻又如此不堪回首，黃姓受刑人，
車禍讓他失去左手臂、販毒讓他失去二十年的自由，但是在書中卻找到「
活」的理由。希望獎學金是特別針對受刑人設立，希望他們多看書、多讀
書，從生命垂死邊緣、從人生谷底走出來的人生，讓這些受刑人，能夠真
的「找到希望」。看著鐵窗外的人們，用各種方式熱愛生命，殘而不廢的
發明家，親自到監獄裡現身說法，希望讓受刑人能夠真正悔悟，找到屬於
自己的存在價值。
