江陳會後，陸委會主委賴幸媛和海基會董事長江丙坤，今天第一次到立法
院，就江陳會簽署的四項協議進行專案報告，朝野立委多次爆發激烈口角
，有立委質疑這次簽訂的空運直航，沒有達到截彎取直的效果，也有立委
質疑江丙坤還是一家民營公司董事長，不適合擔任海基會董事長。江陳會
後，第一次到立法院就江陳會簽署的四項協議進行專案報告，陸委會主委
賴幸媛為了尋求支持，一一向立委致意，海基會董事長江丙坤也趕在報告
之前，先向民進黨立委拜碼頭。賴：你都不來江：我今天會說明一開始就
嗅得出火藥味，會議進行沒多久，民進黨突然發動臨時動議，要求先針對
江丙坤在10月30日陳雲林來台前，沒先來立法院報告，提出譴責案，
為此，國、民兩黨立委，吵成一團。雙方口角衝突不斷，民進黨立委邱議
瑩痛批，這次簽署的空運直航，比民進黨執政時規劃飛越第三情報區的路
線，還多出將近50航哩，根本就沒有達到截彎取直的效果。賴幸媛口氣
強硬，和邱議瑩互不相讓，民進黨立委賴清德則質疑，目前江丙坤的兒子
在中國經商，加上江丙坤還擔任一家民營公司華聚產業董事長，認為江丙
坤不適合擔任海基會董事長的角色。江丙坤和賴幸媛被民進黨砲轟，對於
江陳會後，第一次的專案報告，國民兩黨都發出甲級動員，全員出席，不
過，從早上討論到下午，還是沒結論，到底江陳會簽署的四項協議會朝野
何時會有共識，還需要再協商。記者林欣儀謝其文陳立峰台北報導江陳會
後，陸委會主委賴幸媛和海基會董事長江丙坤，今天第一次到立法院，就
江陳會簽署的四項協議進行專案報告，朝野立委多次爆發激烈口角，有立
委質疑這次簽訂的空運直航，沒有達到截彎取直的效果，也有立委質疑江
丙坤還是一家民營公司董事長，不適合擔任海基會董事長。江陳會後，第
一次到立法院就江陳會簽署的四項協議進行專案報告，陸委會主委賴幸媛
為了尋求支持，一一向立委致意，海基會董事長江丙坤也趕在報告之前，
先向民進黨立委拜碼頭。賴：你都不來江：我今天會說明一開始就嗅得出
火藥味，會議進行沒多久，民進黨突然發動臨時動議，要求先針對江丙坤
在10月30日陳雲林來台前，沒先來立法院報告，提出譴責案，為此，
國、民兩黨立委，吵成一團。雙方口角衝突不斷，民進黨立委邱議瑩痛批
，這次簽署的空運直航，比民進黨執政時規劃飛越第三情報區的路線，還
多出將近50航哩，根本就沒有達到截彎取直的效果。賴幸媛口氣強硬，
和邱議瑩互不相讓，民進黨立委賴清德則質疑，目前江丙坤的兒子在中國
經商，加上江丙坤還擔任一家民營公司華聚產業董事長，認為江丙坤不適
合擔任海基會董事長的角色。江丙坤和賴幸媛被民進黨砲轟，對於江陳會
後，第一次的專案報告，國民兩黨都發出甲級動員，全員出席，不過，從
早上討論到下午，還是沒結論，到底江陳會簽署的四項協議會朝野何時會
有共識，還需要再協商。記者林欣儀謝其文陳立峰台北報導江陳會後，陸
委會主委賴幸媛和海基會董事長江丙坤，今天第一次到立法院，就江陳會
簽署的四項協議進行專案報告，朝野立委多次爆發激烈口角，有立委質疑
這次簽訂的空運直航，沒有達到截彎取直的效果，也有立委質疑江丙坤還
是一家民營公司董事長，不適合擔任海基會董事長。江陳會後，第一次到
立法院就江陳會簽署的四項協議進行專案報告，陸委會主委賴幸媛為了尋
求支持，一一向立委致意，海基會董事長江丙坤也趕在報告之前，先向民
進黨立委拜碼頭。賴：你都不來江：我今天會說明一開始就嗅得出火藥味
，會議進行沒多久，民進黨突然發動臨時動議，要求先針對江丙坤在10
月30日陳雲林來台前，沒先來立法院報告，提出譴責案，為此，國、民
兩黨立委，吵成一團。雙方口角衝突不斷，民進黨立委邱議瑩痛批，這次
簽署的空運直航，比民進黨執政時規劃飛越第三情報區的路線，還多出將
近50航哩，根本就沒有達到截彎取直的效果。賴幸媛口氣強硬，和邱議
瑩互不相讓，民進黨立委賴清德則質疑，目前江丙坤的兒子在中國經商，
加上江丙坤還擔任一家民營公司華聚產業董事長，認為江丙坤不適合擔任
海基會董事長的角色。江丙坤和賴幸媛被民進黨砲轟，對於江陳會後，第
一次的專案報告，國民兩黨都發出甲級動員，全員出席，不過，從早上討
論到下午，還是沒結論，到底江陳會簽署的四項協議會朝野何時會有共識
，還需要再協商。記者林欣儀謝其文陳立峰台北報導江陳會後，陸委會主
委賴幸媛和海基會董事長江丙坤，今天第一次到立法院，就江陳會簽署的
四項協議進行專案報告，朝野立委多次爆發激烈口角，有立委質疑這次簽
訂的空運直航，沒有達到截彎取直的效果，也有立委質疑江丙坤還是一家
民營公司董事長，不適合擔任海基會董事長。江陳會後，第一次到立法院
就江陳會簽署的四項協議進行專案報告，陸委會主委賴幸媛為了尋求支持
，一一向立委致意，海基會董事長江丙坤也趕在報告之前，先向民進黨立
委拜碼頭。賴：你都不來江：我今天會說明一開始就嗅得出火藥味，會議
進行沒多久，民進黨突然發動臨時動議，要求先針對江丙坤在10月30
日陳雲林來台前，沒先來立法院報告，提出譴責案，為此，國、民兩黨立
委，吵成一團。雙方口角衝突不斷，民進黨立委邱議瑩痛批，這次簽署的
空運直航，比民進黨執政時規劃飛越第三情報區的路線，還多出將近50
航哩，根本就沒有達到截彎取直的效果。賴幸媛口氣強硬，和邱議瑩互不
相讓，民進黨立委賴清德則質疑，目前江丙坤的兒子在中國經商，加上江
丙坤還擔任一家民營公司華聚產業董事長，認為江丙坤不適合擔任海基會
董事長的角色。江丙坤和賴幸媛被民進黨砲轟，對於江陳會後，第一次的
專案報告，國民兩黨都發出甲級動員，全員出席，不過，從早上討論到下
午，還是沒結論，到底江陳會簽署的四項協議會朝野何時會有共識，還需
要再協商。記者林欣儀謝其文陳立峰台北報導江陳會後，陸委會主委賴幸
媛和海基會董事長江丙坤，今天第一次到立法院，就江陳會簽署的四項協
議進行專案報告，朝野立委多次爆發激烈口角，有立委質疑這次簽訂的空
運直航，沒有達到截彎取直的效果，也有立委質疑江丙坤還是一家民營公
司董事長，不適合擔任海基會董事長。江陳會後，第一次到立法院就江陳
會簽署的四項協議進行專案報告，陸委會主委賴幸媛為了尋求支持，一一
向立委致意，海基會董事長江丙坤也趕在報告之前，先向民進黨立委拜碼
頭。賴：你都不來江：我今天會說明一開始就嗅得出火藥味，會議進行沒
多久，民進黨突然發動臨時動議，要求先針對江丙坤在10月30日陳雲
林來台前，沒先來立法院報告，提出譴責案，為此，國、民兩黨立委，吵
成一團。雙方口角衝突不斷，民進黨立委邱議瑩痛批，這次簽署的空運直
航，比民進黨執政時規劃飛越第三情報區的路線，還多出將近50航哩，
根本就沒有達到截彎取直的效果。賴幸媛口氣強硬，和邱議瑩互不相讓，
民進黨立委賴清德則質疑，目前江丙坤的兒子在中國經商，加上江丙坤還
擔任一家民營公司華聚產業董事長，認為江丙坤不適合擔任海基會董事長
的角色。江丙坤和賴幸媛被民進黨砲轟，對於江陳會後，第一次的專案報
告，國民兩黨都發出甲級動員，全員出席，不過，從早上討論到下午，還
是沒結論，到底江陳會簽署的四項協議會朝野何時會有共識，還需要再協
商。記者林欣儀謝其文陳立峰台北報導江陳會後，陸委會主委賴幸媛和海
基會董事長江丙坤，今天第一次到立法院，就江陳會簽署的四項協議進行
專案報告，朝野立委多次爆發激烈口角，有立委質疑這次簽訂的空運直航
，沒有達到截彎取直的效果，也有立委質疑江丙坤還是一家民營公司董事
長，不適合擔任海基會董事長。江陳會後，第一次到立法院就江陳會簽署
的四項協議進行專案報告，陸委會主委賴幸媛為了尋求支持，一一向立委
致意，海基會董事長江丙坤也趕在報告之前，先向民進黨立委拜碼頭。賴
：你都不來江：我今天會說明一開始就嗅得出火藥味，會議進行沒多久，
民進黨突然發動臨時動議，要求先針對江丙坤在10月30日陳雲林來台
前，沒先來立法院報告，提出譴責案，為此，國、民兩黨立委，吵成一團
。雙方口角衝突不斷，民進黨立委邱議瑩痛批，這次簽署的空運直航，比
民進黨執政時規劃飛越第三情報區的路線，還多出將近50航哩，根本就
沒有達到截彎取直的效果。賴幸媛口氣強硬，和邱議瑩互不相讓，民進黨
立委賴清德則質疑，目前江丙坤的兒子在中國經商，加上江丙坤還擔任一
家民營公司華聚產業董事長，認為江丙坤不適合擔任海基會董事長的角色
。江丙坤和賴幸媛被民進黨砲轟，對於江陳會後，第一次的專案報告，國
民兩黨都發出甲級動員，全員出席，不過，從早上討論到下午，還是沒結
論，到底江陳會簽署的四項協議會朝野何時會有共識，還需要再協商。記
者林欣儀謝其文陳立峰台北報導江陳會後，陸委會主委賴幸媛和海基會董
事長江丙坤，今天第一次到立法院，就江陳會簽署的四項協議進行專案報
告，朝野立委多次爆發激烈口角，有立委質疑這次簽訂的空運直航，沒有
達到截彎取直的效果，也有立委質疑江丙坤還是一家民營公司董事長，不
適合擔任海基會董事長。江陳會後，第一次到立法院就江陳會簽署的四項
協議進行專案報告，陸委會主委賴幸媛為了尋求支持，一一向立委致意，
海基會董事長江丙坤也趕在報告之前，先向民進黨立委拜碼頭。賴：你都
不來江：我今天會說明一開始就嗅得出火藥味，會議進行沒多久，民進黨
突然發動臨時動議，要求先針對江丙坤在10月30日陳雲林來台前，沒
先來立法院報告，提出譴責案，為此，國、民兩黨立委，吵成一團。雙方
口角衝突不斷，民進黨立委邱議瑩痛批，這次簽署的空運直航，比民進黨
執政時規劃飛越第三情報區的路線，還多出將近50航哩，根本就沒有達
到截彎取直的效果。賴幸媛口氣強硬，和邱議瑩互不相讓，民進黨立委賴
清德則質疑，目前江丙坤的兒子在中國經商，加上江丙坤還擔任一家民營
公司華聚產業董事長，認為江丙坤不適合擔任海基會董事長的角色。江丙
坤和賴幸媛被民進黨砲轟，對於江陳會後，第一次的專案報告，國民兩黨
都發出甲級動員，全員出席，不過，從早上討論到下午，還是沒結論，到
底江陳會簽署的四項協議會朝野何時會有共識，還需要再協商。記者林欣
儀謝其文陳立峰台北報導
