來到台灣第二天，日本的全日本導盲犬協會的團員，今天到了忠烈祠參訪
，園方還特別安排盲人朋友與衛兵近距離接觸，讓團員們都好興奮。來台
第二天，全日本導盲犬協會的會員，早上來到台北忠烈祠參訪，狗狗們帶
著主人到處走走，雖然無法看到莊嚴的衛兵交接，但透過園方的體貼安排
，讓盲人朋友也能靠觸摸真實感受。祠園管理人員：特別安排了下哨的弟
兄，穿著執勤的服裝，以利於盲人同胞用手的觸覺感受真實的狀況。能和
衛兵這麼靠近，團員是既緊張又興奮，這樣的情緒也感染到身旁的導盲犬
，來自日本的平田浩二先生就說，他的導盲犬都開心的忘了工作。全日本
導盲犬協會會員平田浩二：這個狗狗到台灣來好像沒有緊張感，反而到了
台灣以後變成有好多狗朋友，都忘記了導盲犬的工作，自己也玩得很開心
。看完了衛兵交接，導盲犬們跟著主人坐上遊覽車，前往下一站故宮，在
入館前，怕長時間的導覽行程讓狗狗憋不住，北里昭一先生還幫阿秀里套
上了尿袋，他認為，跟以前去過的幾個歐洲國家比起來，台灣對導盲犬算
是很友善的了。全日本導盲犬協會會員北里昭一：跟法國、瑞士、西班牙
這些國家比起來，這裡比較進步。由於第一天傳出導盲犬們到了民主紀念
館卻進不了的事件，因此旅行社和接待單位嚴陣以待，要讓這群來自日本
的客人，感受台灣的無障礙旅遊環境。記者冉瑞雯林國煌台北報導．來到
台灣第二天，日本的全日本導盲犬協會的團員，今天到了忠烈祠參訪，園
方還特別安排盲人朋友與衛兵近距離接觸，讓團員們都好興奮。來台第二
天，全日本導盲犬協會的會員，早上來到台北忠烈祠參訪，狗狗們帶著主
人到處走走，雖然無法看到莊嚴的衛兵交接，但透過園方的體貼安排，讓
盲人朋友也能靠觸摸真實感受。祠園管理人員：特別安排了下哨的弟兄，
穿著執勤的服裝，以利於盲人同胞用手的觸覺感受真實的狀況。能和衛兵
這麼靠近，團員是既緊張又興奮，這樣的情緒也感染到身旁的導盲犬，來
自日本的平田浩二先生就說，他的導盲犬都開心的忘了工作。全日本導盲
犬協會會員平田浩二：這個狗狗到台灣來好像沒有緊張感，反而到了台灣
以後變成有好多狗朋友，都忘記了導盲犬的工作，自己也玩得很開心。看
完了衛兵交接，導盲犬們跟著主人坐上遊覽車，前往下一站故宮，在入館
前，怕長時間的導覽行程讓狗狗憋不住，北里昭一先生還幫阿秀里套上了
尿袋，他認為，跟以前去過的幾個歐洲國家比起來，台灣對導盲犬算是很
友善的了。全日本導盲犬協會會員北里昭一：跟法國、瑞士、西班牙這些
國家比起來，這裡比較進步。由於第一天傳出導盲犬們到了民主紀念館卻
進不了的事件，因此旅行社和接待單位嚴陣以待，要讓這群來自日本的客
人，感受台灣的無障礙旅遊環境。記者冉瑞雯林國煌台北報導．來到台灣
第二天，日本的全日本導盲犬協會的團員，今天到了忠烈祠參訪，園方還
特別安排盲人朋友與衛兵近距離接觸，讓團員們都好興奮。來台第二天，
全日本導盲犬協會的會員，早上來到台北忠烈祠參訪，狗狗們帶著主人到
處走走，雖然無法看到莊嚴的衛兵交接，但透過園方的體貼安排，讓盲人
朋友也能靠觸摸真實感受。祠園管理人員：特別安排了下哨的弟兄，穿著
執勤的服裝，以利於盲人同胞用手的觸覺感受真實的狀況。能和衛兵這麼
靠近，團員是既緊張又興奮，這樣的情緒也感染到身旁的導盲犬，來自日
本的平田浩二先生就說，他的導盲犬都開心的忘了工作。全日本導盲犬協
會會員平田浩二：這個狗狗到台灣來好像沒有緊張感，反而到了台灣以後
變成有好多狗朋友，都忘記了導盲犬的工作，自己也玩得很開心。看完了
衛兵交接，導盲犬們跟著主人坐上遊覽車，前往下一站故宮，在入館前，
怕長時間的導覽行程讓狗狗憋不住，北里昭一先生還幫阿秀里套上了尿袋
，他認為，跟以前去過的幾個歐洲國家比起來，台灣對導盲犬算是很友善
的了。全日本導盲犬協會會員北里昭一：跟法國、瑞士、西班牙這些國家
比起來，這裡比較進步。由於第一天傳出導盲犬們到了民主紀念館卻進不
了的事件，因此旅行社和接待單位嚴陣以待，要讓這群來自日本的客人，
感受台灣的無障礙旅遊環境。記者冉瑞雯林國煌台北報導．來到台灣第二
天，日本的全日本導盲犬協會的團員，今天到了忠烈祠參訪，園方還特別
安排盲人朋友與衛兵近距離接觸，讓團員們都好興奮。來台第二天，全日
本導盲犬協會的會員，早上來到台北忠烈祠參訪，狗狗們帶著主人到處走
走，雖然無法看到莊嚴的衛兵交接，但透過園方的體貼安排，讓盲人朋友
也能靠觸摸真實感受。祠園管理人員：特別安排了下哨的弟兄，穿著執勤
的服裝，以利於盲人同胞用手的觸覺感受真實的狀況。能和衛兵這麼靠近
，團員是既緊張又興奮，這樣的情緒也感染到身旁的導盲犬，來自日本的
平田浩二先生就說，他的導盲犬都開心的忘了工作。全日本導盲犬協會會
員平田浩二：這個狗狗到台灣來好像沒有緊張感，反而到了台灣以後變成
有好多狗朋友，都忘記了導盲犬的工作，自己也玩得很開心。看完了衛兵
交接，導盲犬們跟著主人坐上遊覽車，前往下一站故宮，在入館前，怕長
時間的導覽行程讓狗狗憋不住，北里昭一先生還幫阿秀里套上了尿袋，他
認為，跟以前去過的幾個歐洲國家比起來，台灣對導盲犬算是很友善的了
。全日本導盲犬協會會員北里昭一：跟法國、瑞士、西班牙這些國家比起
來，這裡比較進步。由於第一天傳出導盲犬們到了民主紀念館卻進不了的
事件，因此旅行社和接待單位嚴陣以待，要讓這群來自日本的客人，感受
台灣的無障礙旅遊環境。記者冉瑞雯林國煌台北報導．來到台灣第二天，
日本的全日本導盲犬協會的團員，今天到了忠烈祠參訪，園方還特別安排
盲人朋友與衛兵近距離接觸，讓團員們都好興奮。來台第二天，全日本導
盲犬協會的會員，早上來到台北忠烈祠參訪，狗狗們帶著主人到處走走，
雖然無法看到莊嚴的衛兵交接，但透過園方的體貼安排，讓盲人朋友也能
靠觸摸真實感受。祠園管理人員：特別安排了下哨的弟兄，穿著執勤的服
裝，以利於盲人同胞用手的觸覺感受真實的狀況。能和衛兵這麼靠近，團
員是既緊張又興奮，這樣的情緒也感染到身旁的導盲犬，來自日本的平田
浩二先生就說，他的導盲犬都開心的忘了工作。全日本導盲犬協會會員平
田浩二：這個狗狗到台灣來好像沒有緊張感，反而到了台灣以後變成有好
多狗朋友，都忘記了導盲犬的工作，自己也玩得很開心。看完了衛兵交接
，導盲犬們跟著主人坐上遊覽車，前往下一站故宮，在入館前，怕長時間
的導覽行程讓狗狗憋不住，北里昭一先生還幫阿秀里套上了尿袋，他認為
，跟以前去過的幾個歐洲國家比起來，台灣對導盲犬算是很友善的了。全
日本導盲犬協會會員北里昭一：跟法國、瑞士、西班牙這些國家比起來，
這裡比較進步。由於第一天傳出導盲犬們到了民主紀念館卻進不了的事件
，因此旅行社和接待單位嚴陣以待，要讓這群來自日本的客人，感受台灣
的無障礙旅遊環境。記者冉瑞雯林國煌台北報導．來到台灣第二天，日本
的全日本導盲犬協會的團員，今天到了忠烈祠參訪，園方還特別安排盲人
朋友與衛兵近距離接觸，讓團員們都好興奮。來台第二天，全日本導盲犬
協會的會員，早上來到台北忠烈祠參訪，狗狗們帶著主人到處走走，雖然
無法看到莊嚴的衛兵交接，但透過園方的體貼安排，讓盲人朋友也能靠觸
摸真實感受。祠園管理人員：特別安排了下哨的弟兄，穿著執勤的服裝，
以利於盲人同胞用手的觸覺感受真實的狀況。能和衛兵這麼靠近，團員是
既緊張又興奮，這樣的情緒也感染到身旁的導盲犬，來自日本的平田浩二
先生就說，他的導盲犬都開心的忘了工作。全日本導盲犬協會會員平田浩
二：這個狗狗到台灣來好像沒有緊張感，反而到了台灣以後變成有好多狗
朋友，都忘記了導盲犬的工作，自己也玩得很開心。看完了衛兵交接，導
盲犬們跟著主人坐上遊覽車，前往下一站故宮，在入館前，怕長時間的導
覽行程讓狗狗憋不住，北里昭一先生還幫阿秀里套上了尿袋，他認為，跟
以前去過的幾個歐洲國家比起來，台灣對導盲犬算是很友善的了。全日本
導盲犬協會會員北里昭一：跟法國、瑞士、西班牙這些國家比起來，這裡
比較進步。由於第一天傳出導盲犬們到了民主紀念館卻進不了的事件，因
此旅行社和接待單位嚴陣以待，要讓這群來自日本的客人，感受台灣的無
障礙旅遊環境。記者冉瑞雯林國煌台北報導．來到台灣第二天，日本的全
日本導盲犬協會的團員，今天到了忠烈祠參訪，園方還特別安排盲人朋友
與衛兵近距離接觸，讓團員們都好興奮。來台第二天，全日本導盲犬協會
的會員，早上來到台北忠烈祠參訪，狗狗們帶著主人到處走走，雖然無法
看到莊嚴的衛兵交接，但透過園方的體貼安排，讓盲人朋友也能靠觸摸真
實感受。祠園管理人員：特別安排了下哨的弟兄，穿著執勤的服裝，以利
於盲人同胞用手的觸覺感受真實的狀況。能和衛兵這麼靠近，團員是既緊
張又興奮，這樣的情緒也感染到身旁的導盲犬，來自日本的平田浩二先生
就說，他的導盲犬都開心的忘了工作。全日本導盲犬協會會員平田浩二：
這個狗狗到台灣來好像沒有緊張感，反而到了台灣以後變成有好多狗朋友
，都忘記了導盲犬的工作，自己也玩得很開心。看完了衛兵交接，導盲犬
們跟著主人坐上遊覽車，前往下一站故宮，在入館前，怕長時間的導覽行
程讓狗狗憋不住，北里昭一先生還幫阿秀里套上了尿袋，他認為，跟以前
去過的幾個歐洲國家比起來，台灣對導盲犬算是很友善的了。全日本導盲
犬協會會員北里昭一：跟法國、瑞士、西班牙這些國家比起來，這裡比較
進步。由於第一天傳出導盲犬們到了民主紀念館卻進不了的事件，因此旅
行社和接待單位嚴陣以待，要讓這群來自日本的客人，感受台灣的無障礙
旅遊環境。記者冉瑞雯林國煌台北報導．來到台灣第二天，日本的全日本
導盲犬協會的團員，今天到了忠烈祠參訪，園方還特別安排盲人朋友與衛
兵近距離接觸，讓團員們都好興奮。來台第二天，全日本導盲犬協會的會
員，早上來到台北忠烈祠參訪，狗狗們帶著主人到處走走，雖然無法看到
莊嚴的衛兵交接，但透過園方的體貼安排，讓盲人朋友也能靠觸摸真實感
受。祠園管理人員：特別安排了下哨的弟兄，穿著執勤的服裝，以利於盲
人同胞用手的觸覺感受真實的狀況。能和衛兵這麼靠近，團員是既緊張又
興奮，這樣的情緒也感染到身旁的導盲犬，來自日本的平田浩二先生就說
，他的導盲犬都開心的忘了工作。全日本導盲犬協會會員平田浩二：這個
狗狗到台灣來好像沒有緊張感，反而到了台灣以後變成有好多狗朋友，都
忘記了導盲犬的工作，自己也玩得很開心。看完了衛兵交接，導盲犬們跟
著主人坐上遊覽車，前往下一站故宮，在入館前，怕長時間的導覽行程讓
狗狗憋不住，北里昭一先生還幫阿秀里套上了尿袋，他認為，跟以前去過
的幾個歐洲國家比起來，台灣對導盲犬算是很友善的了。全日本導盲犬協
會會員北里昭一：跟法國、瑞士、西班牙這些國家比起來，這裡比較進步
。由於第一天傳出導盲犬們到了民主紀念館卻進不了的事件，因此旅行社
和接待單位嚴陣以待，要讓這群來自日本的客人，感受台灣的無障礙旅遊
環境。記者冉瑞雯林國煌台北報導．來到台灣第二天，日本的全日本導盲
犬協會的團員，今天到了忠烈祠參訪，園方還特別安排盲人朋友與衛兵近
距離接觸，讓團員們都好興奮。來台第二天，全日本導盲犬協會的會員，
早上來到台北忠烈祠參訪，狗狗們帶著主人到處走走，雖然無法看到莊嚴
的衛兵交接，但透過園方的體貼安排，讓盲人朋友也能靠觸摸真實感受。
祠園管理人員：特別安排了下哨的弟兄，穿著執勤的服裝，以利於盲人同
胞用手的觸覺感受真實的狀況。能和衛兵這麼靠近，團員是既緊張又興奮
，這樣的情緒也感染到身旁的導盲犬，來自日本的平田浩二先生就說，他
的導盲犬都開心的忘了工作。全日本導盲犬協會會員平田浩二：這個狗狗
到台灣來好像沒有緊張感，反而到了台灣以後變成有好多狗朋友，都忘記
了導盲犬的工作，自己也玩得很開心。看完了衛兵交接，導盲犬們跟著主
人坐上遊覽車，前往下一站故宮，在入館前，怕長時間的導覽行程讓狗狗
憋不住，北里昭一先生還幫阿秀里套上了尿袋，他認為，跟以前去過的幾
個歐洲國家比起來，台灣對導盲犬算是很友善的了。全日本導盲犬協會會
員北里昭一：跟法國、瑞士、西班牙這些國家比起來，這裡比較進步。由
於第一天傳出導盲犬們到了民主紀念館卻進不了的事件，因此旅行社和接
待單位嚴陣以待，要讓這群來自日本的客人，感受台灣的無障礙旅遊環境
。記者冉瑞雯林國煌台北報導．
