南韓總統盧武鉉17號在首爾，與前來一起慶祝脫離日本統治60年的北
韓資深代表舉行會談，雙方對於這次的會談都表示相當滿意。另一方面，
北韓也為了慶祝脫離日本統治60年，在平壤盛大上演代表韓國精神的歌
舞劇阿里郎。北韓勞動黨中央委員秘書長金已男，身兼南韓事務機構副主
席，這次率領北韓182人代表團前往首爾共同慶祝脫離日本統治60年
的一連四天的活動，雙方對於這次的經驗都相當滿意。南韓總統盧武鉉北
韓代表團團長金已男由於兩韓就技術層面來說還是處於戰爭狀態，因此雙
方共同慶祝脫離日本統治60年，對兩韓關係具有指標性的意義，而南韓
方面也不忘透過機會呼籲北韓，核武危機必須儘快解決，第四輪會談一定
要取得具體成果。而在平壤，領導人金正日16號晚間跟俄羅斯總統蒲亭
的代表普里科夫斯基，一同出席了在中央廣場舉辦的慶祝活動，欣賞代表
大韓民族精神的歌舞劇阿里郎，根據北韓官方的統計，大約有10萬人前
來觀賞這次的演出。席的還包括。南韓總統盧武鉉17號在首爾，與前來
一起慶祝脫離日本統治60年的北韓資深代表舉行會談，雙方對於這次的
會談都表示相當滿意。另一方面，北韓也為了慶祝脫離日本統治60年，
在平壤盛大上演代表韓國精神的歌舞劇阿里郎。北韓勞動黨中央委員秘書
長金已男，身兼南韓事務機構副主席，這次率領北韓182人代表團前往
首爾共同慶祝脫離日本統治60年的一連四天的活動，雙方對於這次的經
驗都相當滿意。南韓總統盧武鉉北韓代表團團長金已男由於兩韓就技術層
面來說還是處於戰爭狀態，因此雙方共同慶祝脫離日本統治60年，對兩
韓關係具有指標性的意義，而南韓方面也不忘透過機會呼籲北韓，核武危
機必須儘快解決，第四輪會談一定要取得具體成果。而在平壤，領導人金
正日16號晚間跟俄羅斯總統蒲亭的代表普里科夫斯基，一同出席了在中
央廣場舉辦的慶祝活動，欣賞代表大韓民族精神的歌舞劇阿里郎，根據北
韓官方的統計，大約有10萬人前來觀賞這次的演出。席的還包括。南韓
總統盧武鉉17號在首爾，與前來一起慶祝脫離日本統治60年的北韓資
深代表舉行會談，雙方對於這次的會談都表示相當滿意。另一方面，北韓
也為了慶祝脫離日本統治60年，在平壤盛大上演代表韓國精神的歌舞劇
阿里郎。北韓勞動黨中央委員秘書長金已男，身兼南韓事務機構副主席，
這次率領北韓182人代表團前往首爾共同慶祝脫離日本統治60年的一
連四天的活動，雙方對於這次的經驗都相當滿意。南韓總統盧武鉉北韓代
表團團長金已男由於兩韓就技術層面來說還是處於戰爭狀態，因此雙方共
同慶祝脫離日本統治60年，對兩韓關係具有指標性的意義，而南韓方面
也不忘透過機會呼籲北韓，核武危機必須儘快解決，第四輪會談一定要取
得具體成果。而在平壤，領導人金正日16號晚間跟俄羅斯總統蒲亭的代
表普里科夫斯基，一同出席了在中央廣場舉辦的慶祝活動，欣賞代表大韓
民族精神的歌舞劇阿里郎，根據北韓官方的統計，大約有10萬人前來觀
賞這次的演出。席的還包括。南韓總統盧武鉉17號在首爾，與前來一起
慶祝脫離日本統治60年的北韓資深代表舉行會談，雙方對於這次的會談
都表示相當滿意。另一方面，北韓也為了慶祝脫離日本統治60年，在平
壤盛大上演代表韓國精神的歌舞劇阿里郎。北韓勞動黨中央委員秘書長金
已男，身兼南韓事務機構副主席，這次率領北韓182人代表團前往首爾
共同慶祝脫離日本統治60年的一連四天的活動，雙方對於這次的經驗都
相當滿意。南韓總統盧武鉉北韓代表團團長金已男由於兩韓就技術層面來
說還是處於戰爭狀態，因此雙方共同慶祝脫離日本統治60年，對兩韓關
係具有指標性的意義，而南韓方面也不忘透過機會呼籲北韓，核武危機必
須儘快解決，第四輪會談一定要取得具體成果。而在平壤，領導人金正日
16號晚間跟俄羅斯總統蒲亭的代表普里科夫斯基，一同出席了在中央廣
場舉辦的慶祝活動，欣賞代表大韓民族精神的歌舞劇阿里郎，根據北韓官
方的統計，大約有10萬人前來觀賞這次的演出。席的還包括。南韓總統
盧武鉉17號在首爾，與前來一起慶祝脫離日本統治60年的北韓資深代
表舉行會談，雙方對於這次的會談都表示相當滿意。另一方面，北韓也為
了慶祝脫離日本統治60年，在平壤盛大上演代表韓國精神的歌舞劇阿里
郎。北韓勞動黨中央委員秘書長金已男，身兼南韓事務機構副主席，這次
率領北韓182人代表團前往首爾共同慶祝脫離日本統治60年的一連四
天的活動，雙方對於這次的經驗都相當滿意。南韓總統盧武鉉北韓代表團
團長金已男由於兩韓就技術層面來說還是處於戰爭狀態，因此雙方共同慶
祝脫離日本統治60年，對兩韓關係具有指標性的意義，而南韓方面也不
忘透過機會呼籲北韓，核武危機必須儘快解決，第四輪會談一定要取得具
體成果。而在平壤，領導人金正日16號晚間跟俄羅斯總統蒲亭的代表普
里科夫斯基，一同出席了在中央廣場舉辦的慶祝活動，欣賞代表大韓民族
精神的歌舞劇阿里郎，根據北韓官方的統計，大約有10萬人前來觀賞這
次的演出。席的還包括。南韓總統盧武鉉17號在首爾，與前來一起慶祝
脫離日本統治60年的北韓資深代表舉行會談，雙方對於這次的會談都表
示相當滿意。另一方面，北韓也為了慶祝脫離日本統治60年，在平壤盛
大上演代表韓國精神的歌舞劇阿里郎。北韓勞動黨中央委員秘書長金已男
，身兼南韓事務機構副主席，這次率領北韓182人代表團前往首爾共同
慶祝脫離日本統治60年的一連四天的活動，雙方對於這次的經驗都相當
滿意。南韓總統盧武鉉北韓代表團團長金已男由於兩韓就技術層面來說還
是處於戰爭狀態，因此雙方共同慶祝脫離日本統治60年，對兩韓關係具
有指標性的意義，而南韓方面也不忘透過機會呼籲北韓，核武危機必須儘
快解決，第四輪會談一定要取得具體成果。而在平壤，領導人金正日16
號晚間跟俄羅斯總統蒲亭的代表普里科夫斯基，一同出席了在中央廣場舉
辦的慶祝活動，欣賞代表大韓民族精神的歌舞劇阿里郎，根據北韓官方的
統計，大約有10萬人前來觀賞這次的演出。席的還包括。
