消費券政策如果真的上路，賣場業者評估，可能讓業績提升兩到三成，但
一般消費者的看法卻沒那麼樂觀，社福團體擔心，如果消費券的使用地點
不夠普及，對弱勢家庭來說，一點幫助都沒有。經濟不景氣，消費者東挑
西撿就是不想掏錢，就連買個衛生紙都得細心比價，聽到政府要發消費券
，賣場業者士氣大振。賣場業者陳清文我們預估如果這個政策有成形的話
可能會有2到3成的業績提升業者評估，有了消費券，消費者不只買柴米
油鹽會更大方，冷清清的家電賣場，也會比較熱絡，但民眾的看法卻不太
一樣。民眾：對經濟沒什麼幫助，一萬而已。民眾：只是替代而已，把我
們想花的錢替代掉還是留起來。畢竟經濟沒有好轉，拿了消費券、民眾也
不想多買東西，倒是有人認為，降價最實在。民眾：補助賣場，然後讓他
們的東西變得更便宜，我們一般民眾才會去消費。除了一般民眾質疑，家
扶基金會也擔心，消費券的使用地點如果不夠普及，對偏遠的弱勢家庭來
說根本沒意義。家扶基金會副執行長何素秋：我們很多家庭弱勢家庭，是
住在偏遠地區的他們可能缺乏交通工具政府的合作可能是跟大賣場或比較
大型的商店他們的消費可能是社區的一些小商店家扶表示，低收入戶缺的
是房屋租金、食物等基本生活必需品，如果消費券沒辦法換得這些，還不
如直接發現金比較實在。記者林珍汝郭俊麟台北報導消費券政策如果真的
上路，賣場業者評估，可能讓業績提升兩到三成，但一般消費者的看法卻
沒那麼樂觀，社福團體擔心，如果消費券的使用地點不夠普及，對弱勢家
庭來說，一點幫助都沒有。經濟不景氣，消費者東挑西撿就是不想掏錢，
就連買個衛生紙都得細心比價，聽到政府要發消費券，賣場業者士氣大振
。賣場業者陳清文我們預估如果這個政策有成形的話可能會有2到3成的
業績提升業者評估，有了消費券，消費者不只買柴米油鹽會更大方，冷清
清的家電賣場，也會比較熱絡，但民眾的看法卻不太一樣。民眾：對經濟
沒什麼幫助，一萬而已。民眾：只是替代而已，把我們想花的錢替代掉還
是留起來。畢竟經濟沒有好轉，拿了消費券、民眾也不想多買東西，倒是
有人認為，降價最實在。民眾：補助賣場，然後讓他們的東西變得更便宜
，我們一般民眾才會去消費。除了一般民眾質疑，家扶基金會也擔心，消
費券的使用地點如果不夠普及，對偏遠的弱勢家庭來說根本沒意義。家扶
基金會副執行長何素秋：我們很多家庭弱勢家庭，是住在偏遠地區的他們
可能缺乏交通工具政府的合作可能是跟大賣場或比較大型的商店他們的消
費可能是社區的一些小商店家扶表示，低收入戶缺的是房屋租金、食物等
基本生活必需品，如果消費券沒辦法換得這些，還不如直接發現金比較實
在。記者林珍汝郭俊麟台北報導消費券政策如果真的上路，賣場業者評估
，可能讓業績提升兩到三成，但一般消費者的看法卻沒那麼樂觀，社福團
體擔心，如果消費券的使用地點不夠普及，對弱勢家庭來說，一點幫助都
沒有。經濟不景氣，消費者東挑西撿就是不想掏錢，就連買個衛生紙都得
細心比價，聽到政府要發消費券，賣場業者士氣大振。賣場業者陳清文我
們預估如果這個政策有成形的話可能會有2到3成的業績提升業者評估，
有了消費券，消費者不只買柴米油鹽會更大方，冷清清的家電賣場，也會
比較熱絡，但民眾的看法卻不太一樣。民眾：對經濟沒什麼幫助，一萬而
已。民眾：只是替代而已，把我們想花的錢替代掉還是留起來。畢竟經濟
沒有好轉，拿了消費券、民眾也不想多買東西，倒是有人認為，降價最實
在。民眾：補助賣場，然後讓他們的東西變得更便宜，我們一般民眾才會
去消費。除了一般民眾質疑，家扶基金會也擔心，消費券的使用地點如果
不夠普及，對偏遠的弱勢家庭來說根本沒意義。家扶基金會副執行長何素
秋：我們很多家庭弱勢家庭，是住在偏遠地區的他們可能缺乏交通工具政
府的合作可能是跟大賣場或比較大型的商店他們的消費可能是社區的一些
小商店家扶表示，低收入戶缺的是房屋租金、食物等基本生活必需品，如
果消費券沒辦法換得這些，還不如直接發現金比較實在。記者林珍汝郭俊
麟台北報導消費券政策如果真的上路，賣場業者評估，可能讓業績提升兩
到三成，但一般消費者的看法卻沒那麼樂觀，社福團體擔心，如果消費券
的使用地點不夠普及，對弱勢家庭來說，一點幫助都沒有。經濟不景氣，
消費者東挑西撿就是不想掏錢，就連買個衛生紙都得細心比價，聽到政府
要發消費券，賣場業者士氣大振。賣場業者陳清文我們預估如果這個政策
有成形的話可能會有2到3成的業績提升業者評估，有了消費券，消費者
不只買柴米油鹽會更大方，冷清清的家電賣場，也會比較熱絡，但民眾的
看法卻不太一樣。民眾：對經濟沒什麼幫助，一萬而已。民眾：只是替代
而已，把我們想花的錢替代掉還是留起來。畢竟經濟沒有好轉，拿了消費
券、民眾也不想多買東西，倒是有人認為，降價最實在。民眾：補助賣場
，然後讓他們的東西變得更便宜，我們一般民眾才會去消費。除了一般民
眾質疑，家扶基金會也擔心，消費券的使用地點如果不夠普及，對偏遠的
弱勢家庭來說根本沒意義。家扶基金會副執行長何素秋：我們很多家庭弱
勢家庭，是住在偏遠地區的他們可能缺乏交通工具政府的合作可能是跟大
賣場或比較大型的商店他們的消費可能是社區的一些小商店家扶表示，低
收入戶缺的是房屋租金、食物等基本生活必需品，如果消費券沒辦法換得
這些，還不如直接發現金比較實在。記者林珍汝郭俊麟台北報導消費券政
策如果真的上路，賣場業者評估，可能讓業績提升兩到三成，但一般消費
者的看法卻沒那麼樂觀，社福團體擔心，如果消費券的使用地點不夠普及
，對弱勢家庭來說，一點幫助都沒有。經濟不景氣，消費者東挑西撿就是
不想掏錢，就連買個衛生紙都得細心比價，聽到政府要發消費券，賣場業
者士氣大振。賣場業者陳清文我們預估如果這個政策有成形的話可能會有
2到3成的業績提升業者評估，有了消費券，消費者不只買柴米油鹽會更
大方，冷清清的家電賣場，也會比較熱絡，但民眾的看法卻不太一樣。民
眾：對經濟沒什麼幫助，一萬而已。民眾：只是替代而已，把我們想花的
錢替代掉還是留起來。畢竟經濟沒有好轉，拿了消費券、民眾也不想多買
東西，倒是有人認為，降價最實在。民眾：補助賣場，然後讓他們的東西
變得更便宜，我們一般民眾才會去消費。除了一般民眾質疑，家扶基金會
也擔心，消費券的使用地點如果不夠普及，對偏遠的弱勢家庭來說根本沒
意義。家扶基金會副執行長何素秋：我們很多家庭弱勢家庭，是住在偏遠
地區的他們可能缺乏交通工具政府的合作可能是跟大賣場或比較大型的商
店他們的消費可能是社區的一些小商店家扶表示，低收入戶缺的是房屋租
金、食物等基本生活必需品，如果消費券沒辦法換得這些，還不如直接發
現金比較實在。記者林珍汝郭俊麟台北報導消費券政策如果真的上路，賣
場業者評估，可能讓業績提升兩到三成，但一般消費者的看法卻沒那麼樂
觀，社福團體擔心，如果消費券的使用地點不夠普及，對弱勢家庭來說，
一點幫助都沒有。經濟不景氣，消費者東挑西撿就是不想掏錢，就連買個
衛生紙都得細心比價，聽到政府要發消費券，賣場業者士氣大振。賣場業
者陳清文我們預估如果這個政策有成形的話可能會有2到3成的業績提升
業者評估，有了消費券，消費者不只買柴米油鹽會更大方，冷清清的家電
賣場，也會比較熱絡，但民眾的看法卻不太一樣。民眾：對經濟沒什麼幫
助，一萬而已。民眾：只是替代而已，把我們想花的錢替代掉還是留起來
。畢竟經濟沒有好轉，拿了消費券、民眾也不想多買東西，倒是有人認為
，降價最實在。民眾：補助賣場，然後讓他們的東西變得更便宜，我們一
般民眾才會去消費。除了一般民眾質疑，家扶基金會也擔心，消費券的使
用地點如果不夠普及，對偏遠的弱勢家庭來說根本沒意義。家扶基金會副
執行長何素秋：我們很多家庭弱勢家庭，是住在偏遠地區的他們可能缺乏
交通工具政府的合作可能是跟大賣場或比較大型的商店他們的消費可能是
社區的一些小商店家扶表示，低收入戶缺的是房屋租金、食物等基本生活
必需品，如果消費券沒辦法換得這些，還不如直接發現金比較實在。記者
林珍汝郭俊麟台北報導消費券政策如果真的上路，賣場業者評估，可能讓
業績提升兩到三成，但一般消費者的看法卻沒那麼樂觀，社福團體擔心，
如果消費券的使用地點不夠普及，對弱勢家庭來說，一點幫助都沒有。經
濟不景氣，消費者東挑西撿就是不想掏錢，就連買個衛生紙都得細心比價
，聽到政府要發消費券，賣場業者士氣大振。賣場業者陳清文我們預估如
果這個政策有成形的話可能會有2到3成的業績提升業者評估，有了消費
券，消費者不只買柴米油鹽會更大方，冷清清的家電賣場，也會比較熱絡
，但民眾的看法卻不太一樣。民眾：對經濟沒什麼幫助，一萬而已。民眾
：只是替代而已，把我們想花的錢替代掉還是留起來。畢竟經濟沒有好轉
，拿了消費券、民眾也不想多買東西，倒是有人認為，降價最實在。民眾
：補助賣場，然後讓他們的東西變得更便宜，我們一般民眾才會去消費。
除了一般民眾質疑，家扶基金會也擔心，消費券的使用地點如果不夠普及
，對偏遠的弱勢家庭來說根本沒意義。家扶基金會副執行長何素秋：我們
很多家庭弱勢家庭，是住在偏遠地區的他們可能缺乏交通工具政府的合作
可能是跟大賣場或比較大型的商店他們的消費可能是社區的一些小商店家
扶表示，低收入戶缺的是房屋租金、食物等基本生活必需品，如果消費券
沒辦法換得這些，還不如直接發現金比較實在。記者林珍汝郭俊麟台北報
導消費券政策如果真的上路，賣場業者評估，可能讓業績提升兩到三成，
但一般消費者的看法卻沒那麼樂觀，社福團體擔心，如果消費券的使用地
點不夠普及，對弱勢家庭來說，一點幫助都沒有。經濟不景氣，消費者東
挑西撿就是不想掏錢，就連買個衛生紙都得細心比價，聽到政府要發消費
券，賣場業者士氣大振。賣場業者陳清文我們預估如果這個政策有成形的
話可能會有2到3成的業績提升業者評估，有了消費券，消費者不只買柴
米油鹽會更大方，冷清清的家電賣場，也會比較熱絡，但民眾的看法卻不
太一樣。民眾：對經濟沒什麼幫助，一萬而已。民眾：只是替代而已，把
我們想花的錢替代掉還是留起來。畢竟經濟沒有好轉，拿了消費券、民眾
也不想多買東西，倒是有人認為，降價最實在。民眾：補助賣場，然後讓
他們的東西變得更便宜，我們一般民眾才會去消費。除了一般民眾質疑，
家扶基金會也擔心，消費券的使用地點如果不夠普及，對偏遠的弱勢家庭
來說根本沒意義。家扶基金會副執行長何素秋：我們很多家庭弱勢家庭，
是住在偏遠地區的他們可能缺乏交通工具政府的合作可能是跟大賣場或比
較大型的商店他們的消費可能是社區的一些小商店家扶表示，低收入戶缺
的是房屋租金、食物等基本生活必需品，如果消費券沒辦法換得這些，還
不如直接發現金比較實在。記者林珍汝郭俊麟台北報導消費券政策如果真
的上路，賣場業者評估，可能讓業績提升兩到三成，但一般消費者的看法
卻沒那麼樂觀，社福團體擔心，如果消費券的使用地點不夠普及，對弱勢
家庭來說，一點幫助都沒有。經濟不景氣，消費者東挑西撿就是不想掏錢
，就連買個衛生紙都得細心比價，聽到政府要發消費券，賣場業者士氣大
振。賣場業者陳清文我們預估如果這個政策有成形的話可能會有2到3成
的業績提升業者評估，有了消費券，消費者不只買柴米油鹽會更大方，冷
清清的家電賣場，也會比較熱絡，但民眾的看法卻不太一樣。民眾：對經
濟沒什麼幫助，一萬而已。民眾：只是替代而已，把我們想花的錢替代掉
還是留起來。畢竟經濟沒有好轉，拿了消費券、民眾也不想多買東西，倒
是有人認為，降價最實在。民眾：補助賣場，然後讓他們的東西變得更便
宜，我們一般民眾才會去消費。除了一般民眾質疑，家扶基金會也擔心，
消費券的使用地點如果不夠普及，對偏遠的弱勢家庭來說根本沒意義。家
扶基金會副執行長何素秋：我們很多家庭弱勢家庭，是住在偏遠地區的他
們可能缺乏交通工具政府的合作可能是跟大賣場或比較大型的商店他們的
消費可能是社區的一些小商店家扶表示，低收入戶缺的是房屋租金、食物
等基本生活必需品，如果消費券沒辦法換得這些，還不如直接發現金比較
實在。記者林珍汝郭俊麟台北報導消費券政策如果真的上路，賣場業者評
估，可能讓業績提升兩到三成，但一般消費者的看法卻沒那麼樂觀，社福
團體擔心，如果消費券的使用地點不夠普及，對弱勢家庭來說，一點幫助
都沒有。經濟不景氣，消費者東挑西撿就是不想掏錢，就連買個衛生紙都
得細心比價，聽到政府要發消費券，賣場業者士氣大振。賣場業者陳清文
我們預估如果這個政策有成形的話可能會有2到3成的業績提升業者評估
，有了消費券，消費者不只買柴米油鹽會更大方，冷清清的家電賣場，也
會比較熱絡，但民眾的看法卻不太一樣。民眾：對經濟沒什麼幫助，一萬
而已。民眾：只是替代而已，把我們想花的錢替代掉還是留起來。畢竟經
濟沒有好轉，拿了消費券、民眾也不想多買東西，倒是有人認為，降價最
實在。民眾：補助賣場，然後讓他們的東西變得更便宜，我們一般民眾才
會去消費。除了一般民眾質疑，家扶基金會也擔心，消費券的使用地點如
果不夠普及，對偏遠的弱勢家庭來說根本沒意義。家扶基金會副執行長何
素秋：我們很多家庭弱勢家庭，是住在偏遠地區的他們可能缺乏交通工具
政府的合作可能是跟大賣場或比較大型的商店他們的消費可能是社區的一
些小商店家扶表示，低收入戶缺的是房屋租金、食物等基本生活必需品，
如果消費券沒辦法換得這些，還不如直接發現金比較實在。記者林珍汝郭
俊麟台北報導
