發生芮氏規模七點二強震的日本東北地區，17號展開善後工作。不過許
多通勤族使用的新幹線列車，出現嚴重誤點的現象，讓趕著出門的人相當
無奈。智利國會通過一項憲法修正案，刪除前獨裁者皮諾契所制定的一些
爭議條款。詳細內容請看今天的國際掃描。遭到強震襲擊的日本東北地區
，17號開始清理善後。來自東京的調查小組和警方一起勘驗仙台一座溫
水游泳池，了解地震發生時屋頂為何會突然坍塌，壓傷二十多人。而在地
震當時自動停駛的新幹線子彈列車，17號出現嚴重誤點的狀況，讓數千
名在月台候車的乘客，相當焦急。(早上我看新聞說子彈列車已經正常行
駛可是我發現事實並非如此我很擔心)D如此我很擔心從昨天主震發生後
，當地陸續出現12次餘震，其中最大的一次，規模達到四點五。總計宮
城縣這場芮氏規模七點二的強震，已經造成超過72人受傷，兩百多棟房
屋受損。智利國會16號以150票對3票的壓倒性票數，通過一項修憲
案，刪除前獨裁者皮諾契所制定的一些爭議條款。未來智利總統將有權開
除三軍將領，廢除參議員任命制度。皮諾契一手創建，具有極大權限的國
家安全委員會，未來將只扮演總統安全顧問的角色。這項修正案在經過智
利總統拉哥斯簽署後，可望在九月份正式生效。調查人員17號持續在靠
近阿富汗西部赫拉特省的沙漠地區，搜索北約直昇機的殘骸，以進一步了
解直昇機的失事原因。這架載有17名西班牙維和士兵的美洲虎直昇機，
是在前往演習地點途中失事墜毀，機上人員全數罹難，當時在附近的另一
架直升機也發生緊急迫降，造成五人受傷。有目擊者表示，直昇機是遭到
地面炮火擊落，不過目前西班牙官方已經排除這項可能性。發生芮氏規模
七點二強震的日本東北地區，17號展開善後工作。不過許多通勤族使用
的新幹線列車，出現嚴重誤點的現象，讓趕著出門的人相當無奈。智利國
會通過一項憲法修正案，刪除前獨裁者皮諾契所制定的一些爭議條款。詳
細內容請看今天的國際掃描。遭到強震襲擊的日本東北地區，17號開始
清理善後。來自東京的調查小組和警方一起勘驗仙台一座溫水游泳池，了
解地震發生時屋頂為何會突然坍塌，壓傷二十多人。而在地震當時自動停
駛的新幹線子彈列車，17號出現嚴重誤點的狀況，讓數千名在月台候車
的乘客，相當焦急。(早上我看新聞說子彈列車已經正常行駛可是我發現
事實並非如此我很擔心)D如此我很擔心從昨天主震發生後，當地陸續出
現12次餘震，其中最大的一次，規模達到四點五。總計宮城縣這場芮氏
規模七點二的強震，已經造成超過72人受傷，兩百多棟房屋受損。智利
國會16號以150票對3票的壓倒性票數，通過一項修憲案，刪除前獨
裁者皮諾契所制定的一些爭議條款。未來智利總統將有權開除三軍將領，
廢除參議員任命制度。皮諾契一手創建，具有極大權限的國家安全委員會
，未來將只扮演總統安全顧問的角色。這項修正案在經過智利總統拉哥斯
簽署後，可望在九月份正式生效。調查人員17號持續在靠近阿富汗西部
赫拉特省的沙漠地區，搜索北約直昇機的殘骸，以進一步了解直昇機的失
事原因。這架載有17名西班牙維和士兵的美洲虎直昇機，是在前往演習
地點途中失事墜毀，機上人員全數罹難，當時在附近的另一架直升機也發
生緊急迫降，造成五人受傷。有目擊者表示，直昇機是遭到地面炮火擊落
，不過目前西班牙官方已經排除這項可能性。發生芮氏規模七點二強震的
日本東北地區，17號展開善後工作。不過許多通勤族使用的新幹線列車
，出現嚴重誤點的現象，讓趕著出門的人相當無奈。智利國會通過一項憲
法修正案，刪除前獨裁者皮諾契所制定的一些爭議條款。詳細內容請看今
天的國際掃描。遭到強震襲擊的日本東北地區，17號開始清理善後。來
自東京的調查小組和警方一起勘驗仙台一座溫水游泳池，了解地震發生時
屋頂為何會突然坍塌，壓傷二十多人。而在地震當時自動停駛的新幹線子
彈列車，17號出現嚴重誤點的狀況，讓數千名在月台候車的乘客，相當
焦急。(早上我看新聞說子彈列車已經正常行駛可是我發現事實並非如此
我很擔心)D如此我很擔心從昨天主震發生後，當地陸續出現12次餘震
，其中最大的一次，規模達到四點五。總計宮城縣這場芮氏規模七點二的
強震，已經造成超過72人受傷，兩百多棟房屋受損。智利國會16號以
150票對3票的壓倒性票數，通過一項修憲案，刪除前獨裁者皮諾契所
制定的一些爭議條款。未來智利總統將有權開除三軍將領，廢除參議員任
命制度。皮諾契一手創建，具有極大權限的國家安全委員會，未來將只扮
演總統安全顧問的角色。這項修正案在經過智利總統拉哥斯簽署後，可望
在九月份正式生效。調查人員17號持續在靠近阿富汗西部赫拉特省的沙
漠地區，搜索北約直昇機的殘骸，以進一步了解直昇機的失事原因。這架
載有17名西班牙維和士兵的美洲虎直昇機，是在前往演習地點途中失事
墜毀，機上人員全數罹難，當時在附近的另一架直升機也發生緊急迫降，
造成五人受傷。有目擊者表示，直昇機是遭到地面炮火擊落，不過目前西
班牙官方已經排除這項可能性。發生芮氏規模七點二強震的日本東北地區
，17號展開善後工作。不過許多通勤族使用的新幹線列車，出現嚴重誤
點的現象，讓趕著出門的人相當無奈。智利國會通過一項憲法修正案，刪
除前獨裁者皮諾契所制定的一些爭議條款。詳細內容請看今天的國際掃描
。遭到強震襲擊的日本東北地區，17號開始清理善後。來自東京的調查
小組和警方一起勘驗仙台一座溫水游泳池，了解地震發生時屋頂為何會突
然坍塌，壓傷二十多人。而在地震當時自動停駛的新幹線子彈列車，17
號出現嚴重誤點的狀況，讓數千名在月台候車的乘客，相當焦急。(早上
我看新聞說子彈列車已經正常行駛可是我發現事實並非如此我很擔心)D
如此我很擔心從昨天主震發生後，當地陸續出現12次餘震，其中最大的
一次，規模達到四點五。總計宮城縣這場芮氏規模七點二的強震，已經造
成超過72人受傷，兩百多棟房屋受損。智利國會16號以150票對3
票的壓倒性票數，通過一項修憲案，刪除前獨裁者皮諾契所制定的一些爭
議條款。未來智利總統將有權開除三軍將領，廢除參議員任命制度。皮諾
契一手創建，具有極大權限的國家安全委員會，未來將只扮演總統安全顧
問的角色。這項修正案在經過智利總統拉哥斯簽署後，可望在九月份正式
生效。調查人員17號持續在靠近阿富汗西部赫拉特省的沙漠地區，搜索
北約直昇機的殘骸，以進一步了解直昇機的失事原因。這架載有17名西
班牙維和士兵的美洲虎直昇機，是在前往演習地點途中失事墜毀，機上人
員全數罹難，當時在附近的另一架直升機也發生緊急迫降，造成五人受傷
。有目擊者表示，直昇機是遭到地面炮火擊落，不過目前西班牙官方已經
排除這項可能性。發生芮氏規模七點二強震的日本東北地區，17號展開
善後工作。不過許多通勤族使用的新幹線列車，出現嚴重誤點的現象，讓
趕著出門的人相當無奈。智利國會通過一項憲法修正案，刪除前獨裁者皮
諾契所制定的一些爭議條款。詳細內容請看今天的國際掃描。遭到強震襲
擊的日本東北地區，17號開始清理善後。來自東京的調查小組和警方一
起勘驗仙台一座溫水游泳池，了解地震發生時屋頂為何會突然坍塌，壓傷
二十多人。而在地震當時自動停駛的新幹線子彈列車，17號出現嚴重誤
點的狀況，讓數千名在月台候車的乘客，相當焦急。(早上我看新聞說子
彈列車已經正常行駛可是我發現事實並非如此我很擔心)D如此我很擔心
從昨天主震發生後，當地陸續出現12次餘震，其中最大的一次，規模達
到四點五。總計宮城縣這場芮氏規模七點二的強震，已經造成超過72人
受傷，兩百多棟房屋受損。智利國會16號以150票對3票的壓倒性票
數，通過一項修憲案，刪除前獨裁者皮諾契所制定的一些爭議條款。未來
智利總統將有權開除三軍將領，廢除參議員任命制度。皮諾契一手創建，
具有極大權限的國家安全委員會，未來將只扮演總統安全顧問的角色。這
項修正案在經過智利總統拉哥斯簽署後，可望在九月份正式生效。調查人
員17號持續在靠近阿富汗西部赫拉特省的沙漠地區，搜索北約直昇機的
殘骸，以進一步了解直昇機的失事原因。這架載有17名西班牙維和士兵
的美洲虎直昇機，是在前往演習地點途中失事墜毀，機上人員全數罹難，
當時在附近的另一架直升機也發生緊急迫降，造成五人受傷。有目擊者表
示，直昇機是遭到地面炮火擊落，不過目前西班牙官方已經排除這項可能
性。發生芮氏規模七點二強震的日本東北地區，17號展開善後工作。不
過許多通勤族使用的新幹線列車，出現嚴重誤點的現象，讓趕著出門的人
相當無奈。智利國會通過一項憲法修正案，刪除前獨裁者皮諾契所制定的
一些爭議條款。詳細內容請看今天的國際掃描。遭到強震襲擊的日本東北
地區，17號開始清理善後。來自東京的調查小組和警方一起勘驗仙台一
座溫水游泳池，了解地震發生時屋頂為何會突然坍塌，壓傷二十多人。而
在地震當時自動停駛的新幹線子彈列車，17號出現嚴重誤點的狀況，讓
數千名在月台候車的乘客，相當焦急。(早上我看新聞說子彈列車已經正
常行駛可是我發現事實並非如此我很擔心)D如此我很擔心從昨天主震發
生後，當地陸續出現12次餘震，其中最大的一次，規模達到四點五。總
計宮城縣這場芮氏規模七點二的強震，已經造成超過72人受傷，兩百多
棟房屋受損。智利國會16號以150票對3票的壓倒性票數，通過一項
修憲案，刪除前獨裁者皮諾契所制定的一些爭議條款。未來智利總統將有
權開除三軍將領，廢除參議員任命制度。皮諾契一手創建，具有極大權限
的國家安全委員會，未來將只扮演總統安全顧問的角色。這項修正案在經
過智利總統拉哥斯簽署後，可望在九月份正式生效。調查人員17號持續
在靠近阿富汗西部赫拉特省的沙漠地區，搜索北約直昇機的殘骸，以進一
步了解直昇機的失事原因。這架載有17名西班牙維和士兵的美洲虎直昇
機，是在前往演習地點途中失事墜毀，機上人員全數罹難，當時在附近的
另一架直升機也發生緊急迫降，造成五人受傷。有目擊者表示，直昇機是
遭到地面炮火擊落，不過目前西班牙官方已經排除這項可能性。發生芮氏
規模七點二強震的日本東北地區，17號展開善後工作。不過許多通勤族
使用的新幹線列車，出現嚴重誤點的現象，讓趕著出門的人相當無奈。智
利國會通過一項憲法修正案，刪除前獨裁者皮諾契所制定的一些爭議條款
。詳細內容請看今天的國際掃描。遭到強震襲擊的日本東北地區，17號
開始清理善後。來自東京的調查小組和警方一起勘驗仙台一座溫水游泳池
，了解地震發生時屋頂為何會突然坍塌，壓傷二十多人。而在地震當時自
動停駛的新幹線子彈列車，17號出現嚴重誤點的狀況，讓數千名在月台
候車的乘客，相當焦急。(早上我看新聞說子彈列車已經正常行駛可是我
發現事實並非如此我很擔心)D如此我很擔心從昨天主震發生後，當地陸
續出現12次餘震，其中最大的一次，規模達到四點五。總計宮城縣這場
芮氏規模七點二的強震，已經造成超過72人受傷，兩百多棟房屋受損。
智利國會16號以150票對3票的壓倒性票數，通過一項修憲案，刪除
前獨裁者皮諾契所制定的一些爭議條款。未來智利總統將有權開除三軍將
領，廢除參議員任命制度。皮諾契一手創建，具有極大權限的國家安全委
員會，未來將只扮演總統安全顧問的角色。這項修正案在經過智利總統拉
哥斯簽署後，可望在九月份正式生效。調查人員17號持續在靠近阿富汗
西部赫拉特省的沙漠地區，搜索北約直昇機的殘骸，以進一步了解直昇機
的失事原因。這架載有17名西班牙維和士兵的美洲虎直昇機，是在前往
演習地點途中失事墜毀，機上人員全數罹難，當時在附近的另一架直升機
也發生緊急迫降，造成五人受傷。有目擊者表示，直昇機是遭到地面炮火
擊落，不過目前西班牙官方已經排除這項可能性。發生芮氏規模七點二強
震的日本東北地區，17號展開善後工作。不過許多通勤族使用的新幹線
列車，出現嚴重誤點的現象，讓趕著出門的人相當無奈。智利國會通過一
項憲法修正案，刪除前獨裁者皮諾契所制定的一些爭議條款。詳細內容請
看今天的國際掃描。遭到強震襲擊的日本東北地區，17號開始清理善後
。來自東京的調查小組和警方一起勘驗仙台一座溫水游泳池，了解地震發
生時屋頂為何會突然坍塌，壓傷二十多人。而在地震當時自動停駛的新幹
線子彈列車，17號出現嚴重誤點的狀況，讓數千名在月台候車的乘客，
相當焦急。(早上我看新聞說子彈列車已經正常行駛可是我發現事實並非
如此我很擔心)D如此我很擔心從昨天主震發生後，當地陸續出現12次
餘震，其中最大的一次，規模達到四點五。總計宮城縣這場芮氏規模七點
二的強震，已經造成超過72人受傷，兩百多棟房屋受損。智利國會16
號以150票對3票的壓倒性票數，通過一項修憲案，刪除前獨裁者皮諾
契所制定的一些爭議條款。未來智利總統將有權開除三軍將領，廢除參議
員任命制度。皮諾契一手創建，具有極大權限的國家安全委員會，未來將
只扮演總統安全顧問的角色。這項修正案在經過智利總統拉哥斯簽署後，
可望在九月份正式生效。調查人員17號持續在靠近阿富汗西部赫拉特省
的沙漠地區，搜索北約直昇機的殘骸，以進一步了解直昇機的失事原因。
這架載有17名西班牙維和士兵的美洲虎直昇機，是在前往演習地點途中
失事墜毀，機上人員全數罹難，當時在附近的另一架直升機也發生緊急迫
降，造成五人受傷。有目擊者表示，直昇機是遭到地面炮火擊落，不過目
前西班牙官方已經排除這項可能性。發生芮氏規模七點二強震的日本東北
地區，17號展開善後工作。不過許多通勤族使用的新幹線列車，出現嚴
重誤點的現象，讓趕著出門的人相當無奈。智利國會通過一項憲法修正案
，刪除前獨裁者皮諾契所制定的一些爭議條款。詳細內容請看今天的國際
掃描。遭到強震襲擊的日本東北地區，17號開始清理善後。來自東京的
調查小組和警方一起勘驗仙台一座溫水游泳池，了解地震發生時屋頂為何
會突然坍塌，壓傷二十多人。而在地震當時自動停駛的新幹線子彈列車，
17號出現嚴重誤點的狀況，讓數千名在月台候車的乘客，相當焦急。(
早上我看新聞說子彈列車已經正常行駛可是我發現事實並非如此我很擔心
)D如此我很擔心從昨天主震發生後，當地陸續出現12次餘震，其中最
大的一次，規模達到四點五。總計宮城縣這場芮氏規模七點二的強震，已
經造成超過72人受傷，兩百多棟房屋受損。智利國會16號以150票
對3票的壓倒性票數，通過一項修憲案，刪除前獨裁者皮諾契所制定的一
些爭議條款。未來智利總統將有權開除三軍將領，廢除參議員任命制度。
皮諾契一手創建，具有極大權限的國家安全委員會，未來將只扮演總統安
全顧問的角色。這項修正案在經過智利總統拉哥斯簽署後，可望在九月份
正式生效。調查人員17號持續在靠近阿富汗西部赫拉特省的沙漠地區，
搜索北約直昇機的殘骸，以進一步了解直昇機的失事原因。這架載有17
名西班牙維和士兵的美洲虎直昇機，是在前往演習地點途中失事墜毀，機
上人員全數罹難，當時在附近的另一架直升機也發生緊急迫降，造成五人
受傷。有目擊者表示，直昇機是遭到地面炮火擊落，不過目前西班牙官方
已經排除這項可能性。發生芮氏規模七點二強震的日本東北地區，17號
展開善後工作。不過許多通勤族使用的新幹線列車，出現嚴重誤點的現象
，讓趕著出門的人相當無奈。智利國會通過一項憲法修正案，刪除前獨裁
者皮諾契所制定的一些爭議條款。詳細內容請看今天的國際掃描。遭到強
震襲擊的日本東北地區，17號開始清理善後。來自東京的調查小組和警
方一起勘驗仙台一座溫水游泳池，了解地震發生時屋頂為何會突然坍塌，
壓傷二十多人。而在地震當時自動停駛的新幹線子彈列車，17號出現嚴
重誤點的狀況，讓數千名在月台候車的乘客，相當焦急。(早上我看新聞
說子彈列車已經正常行駛可是我發現事實並非如此我很擔心)D如此我很
擔心從昨天主震發生後，當地陸續出現12次餘震，其中最大的一次，規
模達到四點五。總計宮城縣這場芮氏規模七點二的強震，已經造成超過7
2人受傷，兩百多棟房屋受損。智利國會16號以150票對3票的壓倒
性票數，通過一項修憲案，刪除前獨裁者皮諾契所制定的一些爭議條款。
未來智利總統將有權開除三軍將領，廢除參議員任命制度。皮諾契一手創
建，具有極大權限的國家安全委員會，未來將只扮演總統安全顧問的角色
。這項修正案在經過智利總統拉哥斯簽署後，可望在九月份正式生效。調
查人員17號持續在靠近阿富汗西部赫拉特省的沙漠地區，搜索北約直昇
機的殘骸，以進一步了解直昇機的失事原因。這架載有17名西班牙維和
士兵的美洲虎直昇機，是在前往演習地點途中失事墜毀，機上人員全數罹
難，當時在附近的另一架直升機也發生緊急迫降，造成五人受傷。有目擊
者表示，直昇機是遭到地面炮火擊落，不過目前西班牙官方已經排除這項
可能性。發生芮氏規模七點二強震的日本東北地區，17號展開善後工作
。不過許多通勤族使用的新幹線列車，出現嚴重誤點的現象，讓趕著出門
的人相當無奈。智利國會通過一項憲法修正案，刪除前獨裁者皮諾契所制
定的一些爭議條款。詳細內容請看今天的國際掃描。遭到強震襲擊的日本
東北地區，17號開始清理善後。來自東京的調查小組和警方一起勘驗仙
台一座溫水游泳池，了解地震發生時屋頂為何會突然坍塌，壓傷二十多人
。而在地震當時自動停駛的新幹線子彈列車，17號出現嚴重誤點的狀況
，讓數千名在月台候車的乘客，相當焦急。(早上我看新聞說子彈列車已
經正常行駛可是我發現事實並非如此我很擔心)D如此我很擔心從昨天主
震發生後，當地陸續出現12次餘震，其中最大的一次，規模達到四點五
。總計宮城縣這場芮氏規模七點二的強震，已經造成超過72人受傷，兩
百多棟房屋受損。智利國會16號以150票對3票的壓倒性票數，通過
一項修憲案，刪除前獨裁者皮諾契所制定的一些爭議條款。未來智利總統
將有權開除三軍將領，廢除參議員任命制度。皮諾契一手創建，具有極大
權限的國家安全委員會，未來將只扮演總統安全顧問的角色。這項修正案
在經過智利總統拉哥斯簽署後，可望在九月份正式生效。調查人員17號
持續在靠近阿富汗西部赫拉特省的沙漠地區，搜索北約直昇機的殘骸，以
進一步了解直昇機的失事原因。這架載有17名西班牙維和士兵的美洲虎
直昇機，是在前往演習地點途中失事墜毀，機上人員全數罹難，當時在附
近的另一架直升機也發生緊急迫降，造成五人受傷。有目擊者表示，直昇
機是遭到地面炮火擊落，不過目前西班牙官方已經排除這項可能性。發生
芮氏規模七點二強震的日本東北地區，17號展開善後工作。不過許多通
勤族使用的新幹線列車，出現嚴重誤點的現象，讓趕著出門的人相當無奈
。智利國會通過一項憲法修正案，刪除前獨裁者皮諾契所制定的一些爭議
條款。詳細內容請看今天的國際掃描。遭到強震襲擊的日本東北地區，1
7號開始清理善後。來自東京的調查小組和警方一起勘驗仙台一座溫水游
泳池，了解地震發生時屋頂為何會突然坍塌，壓傷二十多人。而在地震當
時自動停駛的新幹線子彈列車，17號出現嚴重誤點的狀況，讓數千名在
月台候車的乘客，相當焦急。(早上我看新聞說子彈列車已經正常行駛可
是我發現事實並非如此我很擔心)D如此我很擔心從昨天主震發生後，當
地陸續出現12次餘震，其中最大的一次，規模達到四點五。總計宮城縣
這場芮氏規模七點二的強震，已經造成超過72人受傷，兩百多棟房屋受
損。智利國會16號以150票對3票的壓倒性票數，通過一項修憲案，
刪除前獨裁者皮諾契所制定的一些爭議條款。未來智利總統將有權開除三
軍將領，廢除參議員任命制度。皮諾契一手創建，具有極大權限的國家安
全委員會，未來將只扮演總統安全顧問的角色。這項修正案在經過智利總
統拉哥斯簽署後，可望在九月份正式生效。調查人員17號持續在靠近阿
富汗西部赫拉特省的沙漠地區，搜索北約直昇機的殘骸，以進一步了解直
昇機的失事原因。這架載有17名西班牙維和士兵的美洲虎直昇機，是在
前往演習地點途中失事墜毀，機上人員全數罹難，當時在附近的另一架直
升機也發生緊急迫降，造成五人受傷。有目擊者表示，直昇機是遭到地面
炮火擊落，不過目前西班牙官方已經排除這項可能性。發生芮氏規模七點
二強震的日本東北地區，17號展開善後工作。不過許多通勤族使用的新
幹線列車，出現嚴重誤點的現象，讓趕著出門的人相當無奈。智利國會通
過一項憲法修正案，刪除前獨裁者皮諾契所制定的一些爭議條款。詳細內
容請看今天的國際掃描。遭到強震襲擊的日本東北地區，17號開始清理
善後。來自東京的調查小組和警方一起勘驗仙台一座溫水游泳池，了解地
震發生時屋頂為何會突然坍塌，壓傷二十多人。而在地震當時自動停駛的
新幹線子彈列車，17號出現嚴重誤點的狀況，讓數千名在月台候車的乘
客，相當焦急。(早上我看新聞說子彈列車已經正常行駛可是我發現事實
並非如此我很擔心)D如此我很擔心從昨天主震發生後，當地陸續出現1
2次餘震，其中最大的一次，規模達到四點五。總計宮城縣這場芮氏規模
七點二的強震，已經造成超過72人受傷，兩百多棟房屋受損。智利國會
16號以150票對3票的壓倒性票數，通過一項修憲案，刪除前獨裁者
皮諾契所制定的一些爭議條款。未來智利總統將有權開除三軍將領，廢除
參議員任命制度。皮諾契一手創建，具有極大權限的國家安全委員會，未
來將只扮演總統安全顧問的角色。這項修正案在經過智利總統拉哥斯簽署
後，可望在九月份正式生效。調查人員17號持續在靠近阿富汗西部赫拉
特省的沙漠地區，搜索北約直昇機的殘骸，以進一步了解直昇機的失事原
因。這架載有17名西班牙維和士兵的美洲虎直昇機，是在前往演習地點
途中失事墜毀，機上人員全數罹難，當時在附近的另一架直升機也發生緊
急迫降，造成五人受傷。有目擊者表示，直昇機是遭到地面炮火擊落，不
過目前西班牙官方已經排除這項可能性。發生芮氏規模七點二強震的日本
東北地區，17號展開善後工作。不過許多通勤族使用的新幹線列車，出
現嚴重誤點的現象，讓趕著出門的人相當無奈。智利國會通過一項憲法修
正案，刪除前獨裁者皮諾契所制定的一些爭議條款。詳細內容請看今天的
國際掃描。遭到強震襲擊的日本東北地區，17號開始清理善後。來自東
京的調查小組和警方一起勘驗仙台一座溫水游泳池，了解地震發生時屋頂
為何會突然坍塌，壓傷二十多人。而在地震當時自動停駛的新幹線子彈列
車，17號出現嚴重誤點的狀況，讓數千名在月台候車的乘客，相當焦急
。(早上我看新聞說子彈列車已經正常行駛可是我發現事實並非如此我很
擔心)D如此我很擔心從昨天主震發生後，當地陸續出現12次餘震，其
中最大的一次，規模達到四點五。總計宮城縣這場芮氏規模七點二的強震
，已經造成超過72人受傷，兩百多棟房屋受損。智利國會16號以15
0票對3票的壓倒性票數，通過一項修憲案，刪除前獨裁者皮諾契所制定
的一些爭議條款。未來智利總統將有權開除三軍將領，廢除參議員任命制
度。皮諾契一手創建，具有極大權限的國家安全委員會，未來將只扮演總
統安全顧問的角色。這項修正案在經過智利總統拉哥斯簽署後，可望在九
月份正式生效。調查人員17號持續在靠近阿富汗西部赫拉特省的沙漠地
區，搜索北約直昇機的殘骸，以進一步了解直昇機的失事原因。這架載有
17名西班牙維和士兵的美洲虎直昇機，是在前往演習地點途中失事墜毀
，機上人員全數罹難，當時在附近的另一架直升機也發生緊急迫降，造成
五人受傷。有目擊者表示，直昇機是遭到地面炮火擊落，不過目前西班牙
官方已經排除這項可能性。發生芮氏規模七點二強震的日本東北地區，1
7號展開善後工作。不過許多通勤族使用的新幹線列車，出現嚴重誤點的
現象，讓趕著出門的人相當無奈。智利國會通過一項憲法修正案，刪除前
獨裁者皮諾契所制定的一些爭議條款。詳細內容請看今天的國際掃描。遭
到強震襲擊的日本東北地區，17號開始清理善後。來自東京的調查小組
和警方一起勘驗仙台一座溫水游泳池，了解地震發生時屋頂為何會突然坍
塌，壓傷二十多人。而在地震當時自動停駛的新幹線子彈列車，17號出
現嚴重誤點的狀況，讓數千名在月台候車的乘客，相當焦急。(早上我看
新聞說子彈列車已經正常行駛可是我發現事實並非如此我很擔心)D如此
我很擔心從昨天主震發生後，當地陸續出現12次餘震，其中最大的一次
，規模達到四點五。總計宮城縣這場芮氏規模七點二的強震，已經造成超
過72人受傷，兩百多棟房屋受損。智利國會16號以150票對3票的
壓倒性票數，通過一項修憲案，刪除前獨裁者皮諾契所制定的一些爭議條
款。未來智利總統將有權開除三軍將領，廢除參議員任命制度。皮諾契一
手創建，具有極大權限的國家安全委員會，未來將只扮演總統安全顧問的
角色。這項修正案在經過智利總統拉哥斯簽署後，可望在九月份正式生效
。調查人員17號持續在靠近阿富汗西部赫拉特省的沙漠地區，搜索北約
直昇機的殘骸，以進一步了解直昇機的失事原因。這架載有17名西班牙
維和士兵的美洲虎直昇機，是在前往演習地點途中失事墜毀，機上人員全
數罹難，當時在附近的另一架直升機也發生緊急迫降，造成五人受傷。有
目擊者表示，直昇機是遭到地面炮火擊落，不過目前西班牙官方已經排除
這項可能性。發生芮氏規模七點二強震的日本東北地區，17號展開善後
工作。不過許多通勤族使用的新幹線列車，出現嚴重誤點的現象，讓趕著
出門的人相當無奈。智利國會通過一項憲法修正案，刪除前獨裁者皮諾契
所制定的一些爭議條款。詳細內容請看今天的國際掃描。遭到強震襲擊的
日本東北地區，17號開始清理善後。來自東京的調查小組和警方一起勘
驗仙台一座溫水游泳池，了解地震發生時屋頂為何會突然坍塌，壓傷二十
多人。而在地震當時自動停駛的新幹線子彈列車，17號出現嚴重誤點的
狀況，讓數千名在月台候車的乘客，相當焦急。(早上我看新聞說子彈列
車已經正常行駛可是我發現事實並非如此我很擔心)D如此我很擔心從昨
天主震發生後，當地陸續出現12次餘震，其中最大的一次，規模達到四
點五。總計宮城縣這場芮氏規模七點二的強震，已經造成超過72人受傷
，兩百多棟房屋受損。智利國會16號以150票對3票的壓倒性票數，
通過一項修憲案，刪除前獨裁者皮諾契所制定的一些爭議條款。未來智利
總統將有權開除三軍將領，廢除參議員任命制度。皮諾契一手創建，具有
極大權限的國家安全委員會，未來將只扮演總統安全顧問的角色。這項修
正案在經過智利總統拉哥斯簽署後，可望在九月份正式生效。調查人員1
7號持續在靠近阿富汗西部赫拉特省的沙漠地區，搜索北約直昇機的殘骸
，以進一步了解直昇機的失事原因。這架載有17名西班牙維和士兵的美
洲虎直昇機，是在前往演習地點途中失事墜毀，機上人員全數罹難，當時
在附近的另一架直升機也發生緊急迫降，造成五人受傷。有目擊者表示，
直昇機是遭到地面炮火擊落，不過目前西班牙官方已經排除這項可能性。
