對大家來說，比較實際的，是物價趕快降一降，東西便宜了，自然就會去
消費。原物料降價，現在大賣場的麵包，率先喊出降價消息！一條土司現
省六塊錢。﹝敲鐘﹞剛出爐的麵包鐘一敲下去，麵包區擠來了購買民眾，
伸長了手東看西買，麵粉降價訊息，果然還真的反應在麵包上頭，一大條
土司，多少錢，答案是36塊，比原先價格少了六元，而這一塊塊各種口
味麵包，從原價18塊降到15元﹝便宜，外頭一個20元﹞﹝切土司﹞
的確，大家都好久不敢碰麵類製品，好不容易降價，當然多買幾個回家吃
，不過，還是有顧客出現抱怨聲音，怎麼都漲的多，降的少呢？的確從今
年以來，一袋22公斤裝的麵粉，一路從三百多塊漲到六百多元，總算在
11月份下降傳統麵包店跟進大賣場，同樣也推出了特價區，有一律10
塊錢麵包，也有麵包買一送一方案，業者說自從降價以來，果然買氣有?
無減，但只要麵粉奶油繼續降，他們同樣也會反映給消費者對大家來說，
比較實際的，是物價趕快降一降，東西便宜了，自然就會去消費。原物料
降價，現在大賣場的麵包，率先喊出降價消息！一條土司現省六塊錢。﹝
敲鐘﹞剛出爐的麵包鐘一敲下去，麵包區擠來了購買民眾，伸長了手東看
西買，麵粉降價訊息，果然還真的反應在麵包上頭，一大條土司，多少錢
，答案是36塊，比原先價格少了六元，而這一塊塊各種口味麵包，從原
價18塊降到15元﹝便宜，外頭一個20元﹞﹝切土司﹞的確，大家都
好久不敢碰麵類製品，好不容易降價，當然多買幾個回家吃，不過，還是
有顧客出現抱怨聲音，怎麼都漲的多，降的少呢？的確從今年以來，一袋
22公斤裝的麵粉，一路從三百多塊漲到六百多元，總算在11月份下降
傳統麵包店跟進大賣場，同樣也推出了特價區，有一律10塊錢麵包，也
有麵包買一送一方案，業者說自從降價以來，果然買氣有?無減，但只要
麵粉奶油繼續降，他們同樣也會反映給消費者對大家來說，比較實際的，
是物價趕快降一降，東西便宜了，自然就會去消費。原物料降價，現在大
賣場的麵包，率先喊出降價消息！一條土司現省六塊錢。﹝敲鐘﹞剛出爐
的麵包鐘一敲下去，麵包區擠來了購買民眾，伸長了手東看西買，麵粉降
價訊息，果然還真的反應在麵包上頭，一大條土司，多少錢，答案是36
塊，比原先價格少了六元，而這一塊塊各種口味麵包，從原價18塊降到
15元﹝便宜，外頭一個20元﹞﹝切土司﹞的確，大家都好久不敢碰麵
類製品，好不容易降價，當然多買幾個回家吃，不過，還是有顧客出現抱
怨聲音，怎麼都漲的多，降的少呢？的確從今年以來，一袋22公斤裝的
麵粉，一路從三百多塊漲到六百多元，總算在11月份下降傳統麵包店跟
進大賣場，同樣也推出了特價區，有一律10塊錢麵包，也有麵包買一送
一方案，業者說自從降價以來，果然買氣有?無減，但只要麵粉奶油繼續
降，他們同樣也會反映給消費者
