電影海角七號，拜四20號正式在香港首映。導演魏德聖和男女主角，香
港擺POSE宣傳。海角七號以四億六千多萬的票房證明台灣電影在本土
市場的實力後，開始向外拓展市場，二十號在香港正式首映，那時真正的
考驗才開始。因此男女主角范逸臣和田中千繪賣力宣傳，提升電影的知名
度。由於海角七號是以六十年前台灣光復、日本人撤退的故事為背景，對
香港人而言陌生而遙遠，甚至有文化上的差異，因此導演魏德聖先為海角
七號下了註腳。海角七號導演魏德聖我們並不擔心香港蹉台灣的文化性問
題因為其中牽扯的文化就是愛情音樂和夢想這東西是沒有文化的界限夢想
是沒有隔閡的然而文化差異不可能沒有影響。海角七號在台灣市場創下空
前佳績的原因是因電影內涵貼近市場、很有本土味。但要把這一份本土原
味轉變成別人能體會那份愛戀與懷念的滋味，才能證明國片也有能力打開
海外市場。因此范逸臣和田中千繪此行宣傳既擺出海報中最經典的POS
E，還當場介紹什麼是馬拉桑酒，希望影迷能更貼近劇情發展，更有興緻
看海角七號。記者綜合香港報導電影海角七號，拜四20號正式在香港首
映。導演魏德聖和男女主角，香港擺POSE宣傳。海角七號以四億六千
多萬的票房證明台灣電影在本土市場的實力後，開始向外拓展市場，二十
號在香港正式首映，那時真正的考驗才開始。因此男女主角范逸臣和田中
千繪賣力宣傳，提升電影的知名度。由於海角七號是以六十年前台灣光復
、日本人撤退的故事為背景，對香港人而言陌生而遙遠，甚至有文化上的
差異，因此導演魏德聖先為海角七號下了註腳。海角七號導演魏德聖我們
並不擔心香港蹉台灣的文化性問題因為其中牽扯的文化就是愛情音樂和夢
想這東西是沒有文化的界限夢想是沒有隔閡的然而文化差異不可能沒有影
響。海角七號在台灣市場創下空前佳績的原因是因電影內涵貼近市場、很
有本土味。但要把這一份本土原味轉變成別人能體會那份愛戀與懷念的滋
味，才能證明國片也有能力打開海外市場。因此范逸臣和田中千繪此行宣
傳既擺出海報中最經典的POSE，還當場介紹什麼是馬拉桑酒，希望影
迷能更貼近劇情發展，更有興緻看海角七號。記者綜合香港報導電影海角
七號，拜四20號正式在香港首映。導演魏德聖和男女主角，香港擺PO
SE宣傳。海角七號以四億六千多萬的票房證明台灣電影在本土市場的實
力後，開始向外拓展市場，二十號在香港正式首映，那時真正的考驗才開
始。因此男女主角范逸臣和田中千繪賣力宣傳，提升電影的知名度。由於
海角七號是以六十年前台灣光復、日本人撤退的故事為背景，對香港人而
言陌生而遙遠，甚至有文化上的差異，因此導演魏德聖先為海角七號下了
註腳。海角七號導演魏德聖我們並不擔心香港蹉台灣的文化性問題因為其
中牽扯的文化就是愛情音樂和夢想這東西是沒有文化的界限夢想是沒有隔
閡的然而文化差異不可能沒有影響。海角七號在台灣市場創下空前佳績的
原因是因電影內涵貼近市場、很有本土味。但要把這一份本土原味轉變成
別人能體會那份愛戀與懷念的滋味，才能證明國片也有能力打開海外市場
。因此范逸臣和田中千繪此行宣傳既擺出海報中最經典的POSE，還當
場介紹什麼是馬拉桑酒，希望影迷能更貼近劇情發展，更有興緻看海角七
號。記者綜合香港報導電影海角七號，拜四20號正式在香港首映。導演
魏德聖和男女主角，香港擺POSE宣傳。海角七號以四億六千多萬的票
房證明台灣電影在本土市場的實力後，開始向外拓展市場，二十號在香港
正式首映，那時真正的考驗才開始。因此男女主角范逸臣和田中千繪賣力
宣傳，提升電影的知名度。由於海角七號是以六十年前台灣光復、日本人
撤退的故事為背景，對香港人而言陌生而遙遠，甚至有文化上的差異，因
此導演魏德聖先為海角七號下了註腳。海角七號導演魏德聖我們並不擔心
香港蹉台灣的文化性問題因為其中牽扯的文化就是愛情音樂和夢想這東西
是沒有文化的界限夢想是沒有隔閡的然而文化差異不可能沒有影響。海角
七號在台灣市場創下空前佳績的原因是因電影內涵貼近市場、很有本土味
。但要把這一份本土原味轉變成別人能體會那份愛戀與懷念的滋味，才能
證明國片也有能力打開海外市場。因此范逸臣和田中千繪此行宣傳既擺出
海報中最經典的POSE，還當場介紹什麼是馬拉桑酒，希望影迷能更貼
近劇情發展，更有興緻看海角七號。記者綜合香港報導電影海角七號，拜
四20號正式在香港首映。導演魏德聖和男女主角，香港擺POSE宣傳
。海角七號以四億六千多萬的票房證明台灣電影在本土市場的實力後，開
始向外拓展市場，二十號在香港正式首映，那時真正的考驗才開始。因此
男女主角范逸臣和田中千繪賣力宣傳，提升電影的知名度。由於海角七號
是以六十年前台灣光復、日本人撤退的故事為背景，對香港人而言陌生而
遙遠，甚至有文化上的差異，因此導演魏德聖先為海角七號下了註腳。海
角七號導演魏德聖我們並不擔心香港蹉台灣的文化性問題因為其中牽扯的
文化就是愛情音樂和夢想這東西是沒有文化的界限夢想是沒有隔閡的然而
文化差異不可能沒有影響。海角七號在台灣市場創下空前佳績的原因是因
電影內涵貼近市場、很有本土味。但要把這一份本土原味轉變成別人能體
會那份愛戀與懷念的滋味，才能證明國片也有能力打開海外市場。因此范
逸臣和田中千繪此行宣傳既擺出海報中最經典的POSE，還當場介紹什
麼是馬拉桑酒，希望影迷能更貼近劇情發展，更有興緻看海角七號。記者
綜合香港報導電影海角七號，拜四20號正式在香港首映。導演魏德聖和
男女主角，香港擺POSE宣傳。海角七號以四億六千多萬的票房證明台
灣電影在本土市場的實力後，開始向外拓展市場，二十號在香港正式首映
，那時真正的考驗才開始。因此男女主角范逸臣和田中千繪賣力宣傳，提
升電影的知名度。由於海角七號是以六十年前台灣光復、日本人撤退的故
事為背景，對香港人而言陌生而遙遠，甚至有文化上的差異，因此導演魏
德聖先為海角七號下了註腳。海角七號導演魏德聖我們並不擔心香港蹉台
灣的文化性問題因為其中牽扯的文化就是愛情音樂和夢想這東西是沒有文
化的界限夢想是沒有隔閡的然而文化差異不可能沒有影響。海角七號在台
灣市場創下空前佳績的原因是因電影內涵貼近市場、很有本土味。但要把
這一份本土原味轉變成別人能體會那份愛戀與懷念的滋味，才能證明國片
也有能力打開海外市場。因此范逸臣和田中千繪此行宣傳既擺出海報中最
經典的POSE，還當場介紹什麼是馬拉桑酒，希望影迷能更貼近劇情發
展，更有興緻看海角七號。記者綜合香港報導電影海角七號，拜四20號
正式在香港首映。導演魏德聖和男女主角，香港擺POSE宣傳。海角七
號以四億六千多萬的票房證明台灣電影在本土市場的實力後，開始向外拓
展市場，二十號在香港正式首映，那時真正的考驗才開始。因此男女主角
范逸臣和田中千繪賣力宣傳，提升電影的知名度。由於海角七號是以六十
年前台灣光復、日本人撤退的故事為背景，對香港人而言陌生而遙遠，甚
至有文化上的差異，因此導演魏德聖先為海角七號下了註腳。海角七號導
演魏德聖我們並不擔心香港蹉台灣的文化性問題因為其中牽扯的文化就是
愛情音樂和夢想這東西是沒有文化的界限夢想是沒有隔閡的然而文化差異
不可能沒有影響。海角七號在台灣市場創下空前佳績的原因是因電影內涵
貼近市場、很有本土味。但要把這一份本土原味轉變成別人能體會那份愛
戀與懷念的滋味，才能證明國片也有能力打開海外市場。因此范逸臣和田
中千繪此行宣傳既擺出海報中最經典的POSE，還當場介紹什麼是馬拉
桑酒，希望影迷能更貼近劇情發展，更有興緻看海角七號。記者綜合香港
報導電影海角七號，拜四20號正式在香港首映。導演魏德聖和男女主角
，香港擺POSE宣傳。海角七號以四億六千多萬的票房證明台灣電影在
本土市場的實力後，開始向外拓展市場，二十號在香港正式首映，那時真
正的考驗才開始。因此男女主角范逸臣和田中千繪賣力宣傳，提升電影的
知名度。由於海角七號是以六十年前台灣光復、日本人撤退的故事為背景
，對香港人而言陌生而遙遠，甚至有文化上的差異，因此導演魏德聖先為
海角七號下了註腳。海角七號導演魏德聖我們並不擔心香港蹉台灣的文化
性問題因為其中牽扯的文化就是愛情音樂和夢想這東西是沒有文化的界限
夢想是沒有隔閡的然而文化差異不可能沒有影響。海角七號在台灣市場創
下空前佳績的原因是因電影內涵貼近市場、很有本土味。但要把這一份本
土原味轉變成別人能體會那份愛戀與懷念的滋味，才能證明國片也有能力
打開海外市場。因此范逸臣和田中千繪此行宣傳既擺出海報中最經典的P
OSE，還當場介紹什麼是馬拉桑酒，希望影迷能更貼近劇情發展，更有
興緻看海角七號。記者綜合香港報導電影海角七號，拜四20號正式在香
港首映。導演魏德聖和男女主角，香港擺POSE宣傳。海角七號以四億
六千多萬的票房證明台灣電影在本土市場的實力後，開始向外拓展市場，
二十號在香港正式首映，那時真正的考驗才開始。因此男女主角范逸臣和
田中千繪賣力宣傳，提升電影的知名度。由於海角七號是以六十年前台灣
光復、日本人撤退的故事為背景，對香港人而言陌生而遙遠，甚至有文化
上的差異，因此導演魏德聖先為海角七號下了註腳。海角七號導演魏德聖
我們並不擔心香港蹉台灣的文化性問題因為其中牽扯的文化就是愛情音樂
和夢想這東西是沒有文化的界限夢想是沒有隔閡的然而文化差異不可能沒
有影響。海角七號在台灣市場創下空前佳績的原因是因電影內涵貼近市場
、很有本土味。但要把這一份本土原味轉變成別人能體會那份愛戀與懷念
的滋味，才能證明國片也有能力打開海外市場。因此范逸臣和田中千繪此
行宣傳既擺出海報中最經典的POSE，還當場介紹什麼是馬拉桑酒，希
望影迷能更貼近劇情發展，更有興緻看海角七號。記者綜合香港報導電影
海角七號，拜四20號正式在香港首映。導演魏德聖和男女主角，香港擺
POSE宣傳。海角七號以四億六千多萬的票房證明台灣電影在本土市場
的實力後，開始向外拓展市場，二十號在香港正式首映，那時真正的考驗
才開始。因此男女主角范逸臣和田中千繪賣力宣傳，提升電影的知名度。
由於海角七號是以六十年前台灣光復、日本人撤退的故事為背景，對香港
人而言陌生而遙遠，甚至有文化上的差異，因此導演魏德聖先為海角七號
下了註腳。海角七號導演魏德聖我們並不擔心香港蹉台灣的文化性問題因
為其中牽扯的文化就是愛情音樂和夢想這東西是沒有文化的界限夢想是沒
有隔閡的然而文化差異不可能沒有影響。海角七號在台灣市場創下空前佳
績的原因是因電影內涵貼近市場、很有本土味。但要把這一份本土原味轉
變成別人能體會那份愛戀與懷念的滋味，才能證明國片也有能力打開海外
市場。因此范逸臣和田中千繪此行宣傳既擺出海報中最經典的POSE，
還當場介紹什麼是馬拉桑酒，希望影迷能更貼近劇情發展，更有興緻看海
角七號。記者綜合香港報導
