也是個爭議，很多夫妻想生生不出，卻有了生了養不起。台中市一位不孕
媽媽為了收養小孩四處都找沒，她在部落格寫她的心情，讓她網站意外成
為【出養收養嬰兒】的交流處。不過社會局認為這不太妥當今年才23歲
的小樺，在過兩個星期就要臨盆，穿著運動外套，肚子非常大，住在葉小
姐提供的天佑之家裡，回憶三個月前，身上只剩下六十元，走投無路的情
況，忍不住鼻酸整理著一些善心人士捐贈的物資，小樺說當初她就是透過
網路上，找到土撥鼠的窩窩，因而找上了葉小姐，葉小姐提供吃住，讓她
安心待產，葉小姐因為深受不孕之苦，想收養小孩處處碰壁，才會想突破
制度葉小姐強調自己沒有經手任何金錢，所有的收養都必須經過法院裁定
，這個平台成功媒介了十名小孩。而收養小孩的夫妻，一定要選擇合法的
媒介機構，和不可涉及金錢交易，還有法院裁定收養，社會局表示，葉小
姐的天佑之家不是政府認可的社福機構，但沒有涉及金錢交易，不算違法
，社會局也會繼續觀察！也是個爭議，很多夫妻想生生不出，卻有了生了
養不起。台中市一位不孕媽媽為了收養小孩四處都找沒，她在部落格寫她
的心情，讓她網站意外成為【出養收養嬰兒】的交流處。不過社會局認為
這不太妥當今年才23歲的小樺，在過兩個星期就要臨盆，穿著運動外套
，肚子非常大，住在葉小姐提供的天佑之家裡，回憶三個月前，身上只剩
下六十元，走投無路的情況，忍不住鼻酸整理著一些善心人士捐贈的物資
，小樺說當初她就是透過網路上，找到土撥鼠的窩窩，因而找上了葉小姐
，葉小姐提供吃住，讓她安心待產，葉小姐因為深受不孕之苦，想收養小
孩處處碰壁，才會想突破制度葉小姐強調自己沒有經手任何金錢，所有的
收養都必須經過法院裁定，這個平台成功媒介了十名小孩。而收養小孩的
夫妻，一定要選擇合法的媒介機構，和不可涉及金錢交易，還有法院裁定
收養，社會局表示，葉小姐的天佑之家不是政府認可的社福機構，但沒有
涉及金錢交易，不算違法，社會局也會繼續觀察！也是個爭議，很多夫妻
想生生不出，卻有了生了養不起。台中市一位不孕媽媽為了收養小孩四處
都找沒，她在部落格寫她的心情，讓她網站意外成為【出養收養嬰兒】的
交流處。不過社會局認為這不太妥當今年才23歲的小樺，在過兩個星期
就要臨盆，穿著運動外套，肚子非常大，住在葉小姐提供的天佑之家裡，
回憶三個月前，身上只剩下六十元，走投無路的情況，忍不住鼻酸整理著
一些善心人士捐贈的物資，小樺說當初她就是透過網路上，找到土撥鼠的
窩窩，因而找上了葉小姐，葉小姐提供吃住，讓她安心待產，葉小姐因為
深受不孕之苦，想收養小孩處處碰壁，才會想突破制度葉小姐強調自己沒
有經手任何金錢，所有的收養都必須經過法院裁定，這個平台成功媒介了
十名小孩。而收養小孩的夫妻，一定要選擇合法的媒介機構，和不可涉及
金錢交易，還有法院裁定收養，社會局表示，葉小姐的天佑之家不是政府
認可的社福機構，但沒有涉及金錢交易，不算違法，社會局也會繼續觀察
！也是個爭議，很多夫妻想生生不出，卻有了生了養不起。台中市一位不
孕媽媽為了收養小孩四處都找沒，她在部落格寫她的心情，讓她網站意外
成為【出養收養嬰兒】的交流處。不過社會局認為這不太妥當今年才23
歲的小樺，在過兩個星期就要臨盆，穿著運動外套，肚子非常大，住在葉
小姐提供的天佑之家裡，回憶三個月前，身上只剩下六十元，走投無路的
情況，忍不住鼻酸整理著一些善心人士捐贈的物資，小樺說當初她就是透
過網路上，找到土撥鼠的窩窩，因而找上了葉小姐，葉小姐提供吃住，讓
她安心待產，葉小姐因為深受不孕之苦，想收養小孩處處碰壁，才會想突
破制度葉小姐強調自己沒有經手任何金錢，所有的收養都必須經過法院裁
定，這個平台成功媒介了十名小孩。而收養小孩的夫妻，一定要選擇合法
的媒介機構，和不可涉及金錢交易，還有法院裁定收養，社會局表示，葉
小姐的天佑之家不是政府認可的社福機構，但沒有涉及金錢交易，不算違
法，社會局也會繼續觀察！
