昨天因為絕食而被送往亞東醫院的前總統陳水扁，今天轉送到台北縣立醫
院板橋院區，院方表示他雖然瘦了四公斤，但身體狀況還算正常，今天也
有部分支持者與民進黨立委前往醫院關心聲援，吳淑珍透過律師希望陳水
扁停止絕食，不過陳水扁拒絕。而針對被收押，他的律師下午已經向法院
提出抗告。陳水扁拒絕進食進入第六天，上午陳水扁從板橋亞東醫院，在
大批警力的維安下，轉院到台北縣立醫院板橋院區的戒護病房，院方也成
立醫療小組。醫院表示由於陳水扁多日沒有進食，已經瘦了四公斤，有部
分跡象需要再做觀察，不過目前身體大致狀況正常。中午也有來自陳水扁
故鄉，台南官田的鄉親搭乘遊覽車來醫院聲援，不過在警方舉牌要求解散
之後，就搭車離開。民進黨立院黨團十名立委，也在總召柯建銘的帶領之
下，前來拜會醫院，轉達吳淑珍希望醫生可以向台大醫院調來陳水扁的病
例，並好好照顧他。吳淑珍也透過陳水扁的律師，要陳水扁停止絕食，注
意自己的身體，不過陳水扁拒絕。律師也跟陳水扁建議、向法院提出抗告
，不過陳水扁拒絕在抗告書上簽名，但尊重律師職權，由鄭文龍自行以辯
護律師身份，在下午四點向法院提出抗告。記者張志雄張國樑報導昨天因
為絕食而被送往亞東醫院的前總統陳水扁，今天轉送到台北縣立醫院板橋
院區，院方表示他雖然瘦了四公斤，但身體狀況還算正常，今天也有部分
支持者與民進黨立委前往醫院關心聲援，吳淑珍透過律師希望陳水扁停止
絕食，不過陳水扁拒絕。而針對被收押，他的律師下午已經向法院提出抗
告。陳水扁拒絕進食進入第六天，上午陳水扁從板橋亞東醫院，在大批警
力的維安下，轉院到台北縣立醫院板橋院區的戒護病房，院方也成立醫療
小組。醫院表示由於陳水扁多日沒有進食，已經瘦了四公斤，有部分跡象
需要再做觀察，不過目前身體大致狀況正常。中午也有來自陳水扁故鄉，
台南官田的鄉親搭乘遊覽車來醫院聲援，不過在警方舉牌要求解散之後，
就搭車離開。民進黨立院黨團十名立委，也在總召柯建銘的帶領之下，前
來拜會醫院，轉達吳淑珍希望醫生可以向台大醫院調來陳水扁的病例，並
好好照顧他。吳淑珍也透過陳水扁的律師，要陳水扁停止絕食，注意自己
的身體，不過陳水扁拒絕。律師也跟陳水扁建議、向法院提出抗告，不過
陳水扁拒絕在抗告書上簽名，但尊重律師職權，由鄭文龍自行以辯護律師
身份，在下午四點向法院提出抗告。記者張志雄張國樑報導昨天因為絕食
而被送往亞東醫院的前總統陳水扁，今天轉送到台北縣立醫院板橋院區，
院方表示他雖然瘦了四公斤，但身體狀況還算正常，今天也有部分支持者
與民進黨立委前往醫院關心聲援，吳淑珍透過律師希望陳水扁停止絕食，
不過陳水扁拒絕。而針對被收押，他的律師下午已經向法院提出抗告。陳
水扁拒絕進食進入第六天，上午陳水扁從板橋亞東醫院，在大批警力的維
安下，轉院到台北縣立醫院板橋院區的戒護病房，院方也成立醫療小組。
醫院表示由於陳水扁多日沒有進食，已經瘦了四公斤，有部分跡象需要再
做觀察，不過目前身體大致狀況正常。中午也有來自陳水扁故鄉，台南官
田的鄉親搭乘遊覽車來醫院聲援，不過在警方舉牌要求解散之後，就搭車
離開。民進黨立院黨團十名立委，也在總召柯建銘的帶領之下，前來拜會
醫院，轉達吳淑珍希望醫生可以向台大醫院調來陳水扁的病例，並好好照
顧他。吳淑珍也透過陳水扁的律師，要陳水扁停止絕食，注意自己的身體
，不過陳水扁拒絕。律師也跟陳水扁建議、向法院提出抗告，不過陳水扁
拒絕在抗告書上簽名，但尊重律師職權，由鄭文龍自行以辯護律師身份，
在下午四點向法院提出抗告。記者張志雄張國樑報導昨天因為絕食而被送
往亞東醫院的前總統陳水扁，今天轉送到台北縣立醫院板橋院區，院方表
示他雖然瘦了四公斤，但身體狀況還算正常，今天也有部分支持者與民進
黨立委前往醫院關心聲援，吳淑珍透過律師希望陳水扁停止絕食，不過陳
水扁拒絕。而針對被收押，他的律師下午已經向法院提出抗告。陳水扁拒
絕進食進入第六天，上午陳水扁從板橋亞東醫院，在大批警力的維安下，
轉院到台北縣立醫院板橋院區的戒護病房，院方也成立醫療小組。醫院表
示由於陳水扁多日沒有進食，已經瘦了四公斤，有部分跡象需要再做觀察
，不過目前身體大致狀況正常。中午也有來自陳水扁故鄉，台南官田的鄉
親搭乘遊覽車來醫院聲援，不過在警方舉牌要求解散之後，就搭車離開。
民進黨立院黨團十名立委，也在總召柯建銘的帶領之下，前來拜會醫院，
轉達吳淑珍希望醫生可以向台大醫院調來陳水扁的病例，並好好照顧他。
吳淑珍也透過陳水扁的律師，要陳水扁停止絕食，注意自己的身體，不過
陳水扁拒絕。律師也跟陳水扁建議、向法院提出抗告，不過陳水扁拒絕在
抗告書上簽名，但尊重律師職權，由鄭文龍自行以辯護律師身份，在下午
四點向法院提出抗告。記者張志雄張國樑報導昨天因為絕食而被送往亞東
醫院的前總統陳水扁，今天轉送到台北縣立醫院板橋院區，院方表示他雖
然瘦了四公斤，但身體狀況還算正常，今天也有部分支持者與民進黨立委
前往醫院關心聲援，吳淑珍透過律師希望陳水扁停止絕食，不過陳水扁拒
絕。而針對被收押，他的律師下午已經向法院提出抗告。陳水扁拒絕進食
進入第六天，上午陳水扁從板橋亞東醫院，在大批警力的維安下，轉院到
台北縣立醫院板橋院區的戒護病房，院方也成立醫療小組。醫院表示由於
陳水扁多日沒有進食，已經瘦了四公斤，有部分跡象需要再做觀察，不過
目前身體大致狀況正常。中午也有來自陳水扁故鄉，台南官田的鄉親搭乘
遊覽車來醫院聲援，不過在警方舉牌要求解散之後，就搭車離開。民進黨
立院黨團十名立委，也在總召柯建銘的帶領之下，前來拜會醫院，轉達吳
淑珍希望醫生可以向台大醫院調來陳水扁的病例，並好好照顧他。吳淑珍
也透過陳水扁的律師，要陳水扁停止絕食，注意自己的身體，不過陳水扁
拒絕。律師也跟陳水扁建議、向法院提出抗告，不過陳水扁拒絕在抗告書
上簽名，但尊重律師職權，由鄭文龍自行以辯護律師身份，在下午四點向
法院提出抗告。記者張志雄張國樑報導昨天因為絕食而被送往亞東醫院的
前總統陳水扁，今天轉送到台北縣立醫院板橋院區，院方表示他雖然瘦了
四公斤，但身體狀況還算正常，今天也有部分支持者與民進黨立委前往醫
院關心聲援，吳淑珍透過律師希望陳水扁停止絕食，不過陳水扁拒絕。而
針對被收押，他的律師下午已經向法院提出抗告。陳水扁拒絕進食進入第
六天，上午陳水扁從板橋亞東醫院，在大批警力的維安下，轉院到台北縣
立醫院板橋院區的戒護病房，院方也成立醫療小組。醫院表示由於陳水扁
多日沒有進食，已經瘦了四公斤，有部分跡象需要再做觀察，不過目前身
體大致狀況正常。中午也有來自陳水扁故鄉，台南官田的鄉親搭乘遊覽車
來醫院聲援，不過在警方舉牌要求解散之後，就搭車離開。民進黨立院黨
團十名立委，也在總召柯建銘的帶領之下，前來拜會醫院，轉達吳淑珍希
望醫生可以向台大醫院調來陳水扁的病例，並好好照顧他。吳淑珍也透過
陳水扁的律師，要陳水扁停止絕食，注意自己的身體，不過陳水扁拒絕。
律師也跟陳水扁建議、向法院提出抗告，不過陳水扁拒絕在抗告書上簽名
，但尊重律師職權，由鄭文龍自行以辯護律師身份，在下午四點向法院提
出抗告。記者張志雄張國樑報導昨天因為絕食而被送往亞東醫院的前總統
陳水扁，今天轉送到台北縣立醫院板橋院區，院方表示他雖然瘦了四公斤
，但身體狀況還算正常，今天也有部分支持者與民進黨立委前往醫院關心
聲援，吳淑珍透過律師希望陳水扁停止絕食，不過陳水扁拒絕。而針對被
收押，他的律師下午已經向法院提出抗告。陳水扁拒絕進食進入第六天，
上午陳水扁從板橋亞東醫院，在大批警力的維安下，轉院到台北縣立醫院
板橋院區的戒護病房，院方也成立醫療小組。醫院表示由於陳水扁多日沒
有進食，已經瘦了四公斤，有部分跡象需要再做觀察，不過目前身體大致
狀況正常。中午也有來自陳水扁故鄉，台南官田的鄉親搭乘遊覽車來醫院
聲援，不過在警方舉牌要求解散之後，就搭車離開。民進黨立院黨團十名
立委，也在總召柯建銘的帶領之下，前來拜會醫院，轉達吳淑珍希望醫生
可以向台大醫院調來陳水扁的病例，並好好照顧他。吳淑珍也透過陳水扁
的律師，要陳水扁停止絕食，注意自己的身體，不過陳水扁拒絕。律師也
跟陳水扁建議、向法院提出抗告，不過陳水扁拒絕在抗告書上簽名，但尊
重律師職權，由鄭文龍自行以辯護律師身份，在下午四點向法院提出抗告
。記者張志雄張國樑報導昨天因為絕食而被送往亞東醫院的前總統陳水扁
，今天轉送到台北縣立醫院板橋院區，院方表示他雖然瘦了四公斤，但身
體狀況還算正常，今天也有部分支持者與民進黨立委前往醫院關心聲援，
吳淑珍透過律師希望陳水扁停止絕食，不過陳水扁拒絕。而針對被收押，
他的律師下午已經向法院提出抗告。陳水扁拒絕進食進入第六天，上午陳
水扁從板橋亞東醫院，在大批警力的維安下，轉院到台北縣立醫院板橋院
區的戒護病房，院方也成立醫療小組。醫院表示由於陳水扁多日沒有進食
，已經瘦了四公斤，有部分跡象需要再做觀察，不過目前身體大致狀況正
常。中午也有來自陳水扁故鄉，台南官田的鄉親搭乘遊覽車來醫院聲援，
不過在警方舉牌要求解散之後，就搭車離開。民進黨立院黨團十名立委，
也在總召柯建銘的帶領之下，前來拜會醫院，轉達吳淑珍希望醫生可以向
台大醫院調來陳水扁的病例，並好好照顧他。吳淑珍也透過陳水扁的律師
，要陳水扁停止絕食，注意自己的身體，不過陳水扁拒絕。律師也跟陳水
扁建議、向法院提出抗告，不過陳水扁拒絕在抗告書上簽名，但尊重律師
職權，由鄭文龍自行以辯護律師身份，在下午四點向法院提出抗告。記者
張志雄張國樑報導昨天因為絕食而被送往亞東醫院的前總統陳水扁，今天
轉送到台北縣立醫院板橋院區，院方表示他雖然瘦了四公斤，但身體狀況
還算正常，今天也有部分支持者與民進黨立委前往醫院關心聲援，吳淑珍
透過律師希望陳水扁停止絕食，不過陳水扁拒絕。而針對被收押，他的律
師下午已經向法院提出抗告。陳水扁拒絕進食進入第六天，上午陳水扁從
板橋亞東醫院，在大批警力的維安下，轉院到台北縣立醫院板橋院區的戒
護病房，院方也成立醫療小組。醫院表示由於陳水扁多日沒有進食，已經
瘦了四公斤，有部分跡象需要再做觀察，不過目前身體大致狀況正常。中
午也有來自陳水扁故鄉，台南官田的鄉親搭乘遊覽車來醫院聲援，不過在
警方舉牌要求解散之後，就搭車離開。民進黨立院黨團十名立委，也在總
召柯建銘的帶領之下，前來拜會醫院，轉達吳淑珍希望醫生可以向台大醫
院調來陳水扁的病例，並好好照顧他。吳淑珍也透過陳水扁的律師，要陳
水扁停止絕食，注意自己的身體，不過陳水扁拒絕。律師也跟陳水扁建議
、向法院提出抗告，不過陳水扁拒絕在抗告書上簽名，但尊重律師職權，
由鄭文龍自行以辯護律師身份，在下午四點向法院提出抗告。記者張志雄
張國樑報導
