江陳會後，第一次到立法院就江陳會簽署的四項協議進行專案報告，陸委
會主委賴幸媛為了尋求支持，一一向立委致意，海基會董事長江丙坤也趕
在報告之前，先向民進黨立委拜碼頭。一開始就嗅得出火藥味，會議進行
沒多久，民進黨突然發動臨時動議，要求先針對江丙坤在10月30日陳
雲林來台前，沒先來立法院報告，提出譴責案，為此，國、民兩黨立委，
吵成一團。雙方口角衝突不斷，民進黨立委邱議瑩痛批，這次簽署的空運
直航，比民進黨執政時規劃飛越第三情報區的路線，還多出將近50航哩
，根本就沒有達到截彎取直的效果。賴幸媛口氣強硬，和邱議瑩互不相讓
，民進黨立委賴清德則質疑，目前江丙坤的兒子在中國經商，加上江丙坤
還擔任一家民營公司華聚產業董事長，認為江丙坤不適合擔任海基會董事
長的角色。江丙坤和賴幸媛被民進黨砲轟，對於江陳會後，第一次的專案
報告，國民兩黨都發出甲級動員，全員出席，不過，從早上討論到下午，
還是沒結論，到底江陳會簽署的四項協議會朝野何時會有共識，還需要再
協商。記者林欣儀謝其文陳立峰台北報導江陳會後，第一次到立法院就江
陳會簽署的四項協議進行專案報告，陸委會主委賴幸媛為了尋求支持，一
一向立委致意，海基會董事長江丙坤也趕在報告之前，先向民進黨立委拜
碼頭。一開始就嗅得出火藥味，會議進行沒多久，民進黨突然發動臨時動
議，要求先針對江丙坤在10月30日陳雲林來台前，沒先來立法院報告
，提出譴責案，為此，國、民兩黨立委，吵成一團。雙方口角衝突不斷，
民進黨立委邱議瑩痛批，這次簽署的空運直航，比民進黨執政時規劃飛越
第三情報區的路線，還多出將近50航哩，根本就沒有達到截彎取直的效
果。賴幸媛口氣強硬，和邱議瑩互不相讓，民進黨立委賴清德則質疑，目
前江丙坤的兒子在中國經商，加上江丙坤還擔任一家民營公司華聚產業董
事長，認為江丙坤不適合擔任海基會董事長的角色。江丙坤和賴幸媛被民
進黨砲轟，對於江陳會後，第一次的專案報告，國民兩黨都發出甲級動員
，全員出席，不過，從早上討論到下午，還是沒結論，到底江陳會簽署的
四項協議會朝野何時會有共識，還需要再協商。記者林欣儀謝其文陳立峰
台北報導江陳會後，第一次到立法院就江陳會簽署的四項協議進行專案報
告，陸委會主委賴幸媛為了尋求支持，一一向立委致意，海基會董事長江
丙坤也趕在報告之前，先向民進黨立委拜碼頭。一開始就嗅得出火藥味，
會議進行沒多久，民進黨突然發動臨時動議，要求先針對江丙坤在10月
30日陳雲林來台前，沒先來立法院報告，提出譴責案，為此，國、民兩
黨立委，吵成一團。雙方口角衝突不斷，民進黨立委邱議瑩痛批，這次簽
署的空運直航，比民進黨執政時規劃飛越第三情報區的路線，還多出將近
50航哩，根本就沒有達到截彎取直的效果。賴幸媛口氣強硬，和邱議瑩
互不相讓，民進黨立委賴清德則質疑，目前江丙坤的兒子在中國經商，加
上江丙坤還擔任一家民營公司華聚產業董事長，認為江丙坤不適合擔任海
基會董事長的角色。江丙坤和賴幸媛被民進黨砲轟，對於江陳會後，第一
次的專案報告，國民兩黨都發出甲級動員，全員出席，不過，從早上討論
到下午，還是沒結論，到底江陳會簽署的四項協議會朝野何時會有共識，
還需要再協商。記者林欣儀謝其文陳立峰台北報導江陳會後，第一次到立
法院就江陳會簽署的四項協議進行專案報告，陸委會主委賴幸媛為了尋求
支持，一一向立委致意，海基會董事長江丙坤也趕在報告之前，先向民進
黨立委拜碼頭。一開始就嗅得出火藥味，會議進行沒多久，民進黨突然發
動臨時動議，要求先針對江丙坤在10月30日陳雲林來台前，沒先來立
法院報告，提出譴責案，為此，國、民兩黨立委，吵成一團。雙方口角衝
突不斷，民進黨立委邱議瑩痛批，這次簽署的空運直航，比民進黨執政時
規劃飛越第三情報區的路線，還多出將近50航哩，根本就沒有達到截彎
取直的效果。賴幸媛口氣強硬，和邱議瑩互不相讓，民進黨立委賴清德則
質疑，目前江丙坤的兒子在中國經商，加上江丙坤還擔任一家民營公司華
聚產業董事長，認為江丙坤不適合擔任海基會董事長的角色。江丙坤和賴
幸媛被民進黨砲轟，對於江陳會後，第一次的專案報告，國民兩黨都發出
甲級動員，全員出席，不過，從早上討論到下午，還是沒結論，到底江陳
會簽署的四項協議會朝野何時會有共識，還需要再協商。記者林欣儀謝其
文陳立峰台北報導江陳會後，第一次到立法院就江陳會簽署的四項協議進
行專案報告，陸委會主委賴幸媛為了尋求支持，一一向立委致意，海基會
董事長江丙坤也趕在報告之前，先向民進黨立委拜碼頭。一開始就嗅得出
火藥味，會議進行沒多久，民進黨突然發動臨時動議，要求先針對江丙坤
在10月30日陳雲林來台前，沒先來立法院報告，提出譴責案，為此，
國、民兩黨立委，吵成一團。雙方口角衝突不斷，民進黨立委邱議瑩痛批
，這次簽署的空運直航，比民進黨執政時規劃飛越第三情報區的路線，還
多出將近50航哩，根本就沒有達到截彎取直的效果。賴幸媛口氣強硬，
和邱議瑩互不相讓，民進黨立委賴清德則質疑，目前江丙坤的兒子在中國
經商，加上江丙坤還擔任一家民營公司華聚產業董事長，認為江丙坤不適
合擔任海基會董事長的角色。江丙坤和賴幸媛被民進黨砲轟，對於江陳會
後，第一次的專案報告，國民兩黨都發出甲級動員，全員出席，不過，從
早上討論到下午，還是沒結論，到底江陳會簽署的四項協議會朝野何時會
有共識，還需要再協商。記者林欣儀謝其文陳立峰台北報導江陳會後，第
一次到立法院就江陳會簽署的四項協議進行專案報告，陸委會主委賴幸媛
為了尋求支持，一一向立委致意，海基會董事長江丙坤也趕在報告之前，
先向民進黨立委拜碼頭。一開始就嗅得出火藥味，會議進行沒多久，民進
黨突然發動臨時動議，要求先針對江丙坤在10月30日陳雲林來台前，
沒先來立法院報告，提出譴責案，為此，國、民兩黨立委，吵成一團。雙
方口角衝突不斷，民進黨立委邱議瑩痛批，這次簽署的空運直航，比民進
黨執政時規劃飛越第三情報區的路線，還多出將近50航哩，根本就沒有
達到截彎取直的效果。賴幸媛口氣強硬，和邱議瑩互不相讓，民進黨立委
賴清德則質疑，目前江丙坤的兒子在中國經商，加上江丙坤還擔任一家民
營公司華聚產業董事長，認為江丙坤不適合擔任海基會董事長的角色。江
丙坤和賴幸媛被民進黨砲轟，對於江陳會後，第一次的專案報告，國民兩
黨都發出甲級動員，全員出席，不過，從早上討論到下午，還是沒結論，
到底江陳會簽署的四項協議會朝野何時會有共識，還需要再協商。記者林
欣儀謝其文陳立峰台北報導
