台北市天母國小一位蕭姓老師，在課堂上撥放18層地獄圖給小學一年級
的同學看，進行品德教育，不過卻有幾位同學的精神因而受到傷害，甚至
有同學必須接受精神科的治療，今天家長出面指控，蕭姓老師不當管教，
學校卻置之不理，他們擔心會有更多孩子受害。拿出孩子咬的鉛筆、不斷
剝壞的橡皮擦，這位媽媽說，原本天真快樂的孩子，沒想到上了國小一年
，卻是惡夢的開始，遇到一位老師，要學生互相檢舉壞規矩，也把小孩排
教室最前面的特別座，甚至在上課放18層地獄圖來教育小孩，讓他的孩
子精神受到很大的傷害。另外一位家長也說，他的孩子看了影片後，晚時
常常哭鬧，讓她真煩惱。家長向校方反應，可是學校處理的態度很消極，
在六月發生的事件，到最近校長也開始展開對老師的輔導和觀察，校長雖
然認同18層地獄的影片不適合播放給這麼小的孩子看，可是也認為老師
的做法沒什麼大問題。議員表示，這個個案老師的行為，已經明顯違反兒
少法。在這場記者會外，天母國小也有老師和家長代表，幫這位被指控的
蕭老師發聲明稿，認為家長的指控有的不是事實，到底真相為何，恐怕得
由教育局組成專責單位來了解！記者陳姝君彭耀祖台北報導。台北市天母
國小一位蕭姓老師，在課堂上撥放18層地獄圖給小學一年級的同學看，
進行品德教育，不過卻有幾位同學的精神因而受到傷害，甚至有同學必須
接受精神科的治療，今天家長出面指控，蕭姓老師不當管教，學校卻置之
不理，他們擔心會有更多孩子受害。拿出孩子咬的鉛筆、不斷剝壞的橡皮
擦，這位媽媽說，原本天真快樂的孩子，沒想到上了國小一年，卻是惡夢
的開始，遇到一位老師，要學生互相檢舉壞規矩，也把小孩排教室最前面
的特別座，甚至在上課放18層地獄圖來教育小孩，讓他的孩子精神受到
很大的傷害。另外一位家長也說，他的孩子看了影片後，晚時常常哭鬧，
讓她真煩惱。家長向校方反應，可是學校處理的態度很消極，在六月發生
的事件，到最近校長也開始展開對老師的輔導和觀察，校長雖然認同18
層地獄的影片不適合播放給這麼小的孩子看，可是也認為老師的做法沒什
麼大問題。議員表示，這個個案老師的行為，已經明顯違反兒少法。在這
場記者會外，天母國小也有老師和家長代表，幫這位被指控的蕭老師發聲
明稿，認為家長的指控有的不是事實，到底真相為何，恐怕得由教育局組
成專責單位來了解！記者陳姝君彭耀祖台北報導。台北市天母國小一位蕭
姓老師，在課堂上撥放18層地獄圖給小學一年級的同學看，進行品德教
育，不過卻有幾位同學的精神因而受到傷害，甚至有同學必須接受精神科
的治療，今天家長出面指控，蕭姓老師不當管教，學校卻置之不理，他們
擔心會有更多孩子受害。拿出孩子咬的鉛筆、不斷剝壞的橡皮擦，這位媽
媽說，原本天真快樂的孩子，沒想到上了國小一年，卻是惡夢的開始，遇
到一位老師，要學生互相檢舉壞規矩，也把小孩排教室最前面的特別座，
甚至在上課放18層地獄圖來教育小孩，讓他的孩子精神受到很大的傷害
。另外一位家長也說，他的孩子看了影片後，晚時常常哭鬧，讓她真煩惱
。家長向校方反應，可是學校處理的態度很消極，在六月發生的事件，到
最近校長也開始展開對老師的輔導和觀察，校長雖然認同18層地獄的影
片不適合播放給這麼小的孩子看，可是也認為老師的做法沒什麼大問題。
議員表示，這個個案老師的行為，已經明顯違反兒少法。在這場記者會外
，天母國小也有老師和家長代表，幫這位被指控的蕭老師發聲明稿，認為
家長的指控有的不是事實，到底真相為何，恐怕得由教育局組成專責單位
來了解！記者陳姝君彭耀祖台北報導。台北市天母國小一位蕭姓老師，在
課堂上撥放18層地獄圖給小學一年級的同學看，進行品德教育，不過卻
有幾位同學的精神因而受到傷害，甚至有同學必須接受精神科的治療，今
天家長出面指控，蕭姓老師不當管教，學校卻置之不理，他們擔心會有更
多孩子受害。拿出孩子咬的鉛筆、不斷剝壞的橡皮擦，這位媽媽說，原本
天真快樂的孩子，沒想到上了國小一年，卻是惡夢的開始，遇到一位老師
，要學生互相檢舉壞規矩，也把小孩排教室最前面的特別座，甚至在上課
放18層地獄圖來教育小孩，讓他的孩子精神受到很大的傷害。另外一位
家長也說，他的孩子看了影片後，晚時常常哭鬧，讓她真煩惱。家長向校
方反應，可是學校處理的態度很消極，在六月發生的事件，到最近校長也
開始展開對老師的輔導和觀察，校長雖然認同18層地獄的影片不適合播
放給這麼小的孩子看，可是也認為老師的做法沒什麼大問題。議員表示，
這個個案老師的行為，已經明顯違反兒少法。在這場記者會外，天母國小
也有老師和家長代表，幫這位被指控的蕭老師發聲明稿，認為家長的指控
有的不是事實，到底真相為何，恐怕得由教育局組成專責單位來了解！記
者陳姝君彭耀祖台北報導。台北市天母國小一位蕭姓老師，在課堂上撥放
18層地獄圖給小學一年級的同學看，進行品德教育，不過卻有幾位同學
的精神因而受到傷害，甚至有同學必須接受精神科的治療，今天家長出面
指控，蕭姓老師不當管教，學校卻置之不理，他們擔心會有更多孩子受害
。拿出孩子咬的鉛筆、不斷剝壞的橡皮擦，這位媽媽說，原本天真快樂的
孩子，沒想到上了國小一年，卻是惡夢的開始，遇到一位老師，要學生互
相檢舉壞規矩，也把小孩排教室最前面的特別座，甚至在上課放18層地
獄圖來教育小孩，讓他的孩子精神受到很大的傷害。另外一位家長也說，
他的孩子看了影片後，晚時常常哭鬧，讓她真煩惱。家長向校方反應，可
是學校處理的態度很消極，在六月發生的事件，到最近校長也開始展開對
老師的輔導和觀察，校長雖然認同18層地獄的影片不適合播放給這麼小
的孩子看，可是也認為老師的做法沒什麼大問題。議員表示，這個個案老
師的行為，已經明顯違反兒少法。在這場記者會外，天母國小也有老師和
家長代表，幫這位被指控的蕭老師發聲明稿，認為家長的指控有的不是事
實，到底真相為何，恐怕得由教育局組成專責單位來了解！記者陳姝君彭
耀祖台北報導。台北市天母國小一位蕭姓老師，在課堂上撥放18層地獄
圖給小學一年級的同學看，進行品德教育，不過卻有幾位同學的精神因而
受到傷害，甚至有同學必須接受精神科的治療，今天家長出面指控，蕭姓
老師不當管教，學校卻置之不理，他們擔心會有更多孩子受害。拿出孩子
咬的鉛筆、不斷剝壞的橡皮擦，這位媽媽說，原本天真快樂的孩子，沒想
到上了國小一年，卻是惡夢的開始，遇到一位老師，要學生互相檢舉壞規
矩，也把小孩排教室最前面的特別座，甚至在上課放18層地獄圖來教育
小孩，讓他的孩子精神受到很大的傷害。另外一位家長也說，他的孩子看
了影片後，晚時常常哭鬧，讓她真煩惱。家長向校方反應，可是學校處理
的態度很消極，在六月發生的事件，到最近校長也開始展開對老師的輔導
和觀察，校長雖然認同18層地獄的影片不適合播放給這麼小的孩子看，
可是也認為老師的做法沒什麼大問題。議員表示，這個個案老師的行為，
已經明顯違反兒少法。在這場記者會外，天母國小也有老師和家長代表，
幫這位被指控的蕭老師發聲明稿，認為家長的指控有的不是事實，到底真
相為何，恐怕得由教育局組成專責單位來了解！記者陳姝君彭耀祖台北報
導。
