自從倫敦大眾運輸系統發生恐怖攻擊後，對於搭機入境旅客的管制，有了
更嚴格的措施，目前倫敦希斯羅國際機場，就採用了一套護照掃描系統，
每份護照只要掃描1/10秒，就可以把所有資料全部紀錄下來，然後馬
上傳送到這名旅客旅途所經地點，讓偷渡客或人口走私無法遁形，也能達
到防範恐怖攻擊的功能剛剛抵達希斯羅機場的這架飛機，帶來了300多
名旅客，他們之中有沒有偷渡客？會不會在入境後變造身分，從事恐怖活
動？這些問題對上個月剛剛經歷恐怖攻擊的倫敦當局來說，的確相當傷腦
筋，目前倫敦機場正在試用的一套護照掃描系統，可以解決這個問題SB
如果我現在帶著護照排隊入境我所要做的就是把它放進去只要花1/10
秒的時間就會紀錄下所有的護照資料我們可以把它作為原始檔案也獲得了
所有必備資料而這份檔案可以馬上傳送到距機場數小時遠的目的地提供這
套系統的廠商表示，透過護照掃描跟連線追蹤，旅客所到之處，都可以很
快收到入境資料，讓偷渡客再也無法隱瞞身分，想要為非作歹，或從事恐
怖活動的人，也會因此露出馬腳。而且使用這套系統，每作一次護照掃描
所需的時間與成本相當節省低廉，有助於旅客快速通關。航空安全分析家
則指出，這樣的掃描連線系統，應該更廣泛應用到全球各地，建立全面的
防護網，才能更有效的打擊犯罪。自從倫敦大眾運輸系統發生恐怖攻擊後
，對於搭機入境旅客的管制，有了更嚴格的措施，目前倫敦希斯羅國際機
場，就採用了一套護照掃描系統，每份護照只要掃描1/10秒，就可以
把所有資料全部紀錄下來，然後馬上傳送到這名旅客旅途所經地點，讓偷
渡客或人口走私無法遁形，也能達到防範恐怖攻擊的功能剛剛抵達希斯羅
機場的這架飛機，帶來了300多名旅客，他們之中有沒有偷渡客？會不
會在入境後變造身分，從事恐怖活動？這些問題對上個月剛剛經歷恐怖攻
擊的倫敦當局來說，的確相當傷腦筋，目前倫敦機場正在試用的一套護照
掃描系統，可以解決這個問題SB如果我現在帶著護照排隊入境我所要做
的就是把它放進去只要花1/10秒的時間就會紀錄下所有的護照資料我
們可以把它作為原始檔案也獲得了所有必備資料而這份檔案可以馬上傳送
到距機場數小時遠的目的地提供這套系統的廠商表示，透過護照掃描跟連
線追蹤，旅客所到之處，都可以很快收到入境資料，讓偷渡客再也無法隱
瞞身分，想要為非作歹，或從事恐怖活動的人，也會因此露出馬腳。而且
使用這套系統，每作一次護照掃描所需的時間與成本相當節省低廉，有助
於旅客快速通關。航空安全分析家則指出，這樣的掃描連線系統，應該更
廣泛應用到全球各地，建立全面的防護網，才能更有效的打擊犯罪。自從
倫敦大眾運輸系統發生恐怖攻擊後，對於搭機入境旅客的管制，有了更嚴
格的措施，目前倫敦希斯羅國際機場，就採用了一套護照掃描系統，每份
護照只要掃描1/10秒，就可以把所有資料全部紀錄下來，然後馬上傳
送到這名旅客旅途所經地點，讓偷渡客或人口走私無法遁形，也能達到防
範恐怖攻擊的功能剛剛抵達希斯羅機場的這架飛機，帶來了300多名旅
客，他們之中有沒有偷渡客？會不會在入境後變造身分，從事恐怖活動？
這些問題對上個月剛剛經歷恐怖攻擊的倫敦當局來說，的確相當傷腦筋，
目前倫敦機場正在試用的一套護照掃描系統，可以解決這個問題SB如果
我現在帶著護照排隊入境我所要做的就是把它放進去只要花1/10秒的
時間就會紀錄下所有的護照資料我們可以把它作為原始檔案也獲得了所有
必備資料而這份檔案可以馬上傳送到距機場數小時遠的目的地提供這套系
統的廠商表示，透過護照掃描跟連線追蹤，旅客所到之處，都可以很快收
到入境資料，讓偷渡客再也無法隱瞞身分，想要為非作歹，或從事恐怖活
動的人，也會因此露出馬腳。而且使用這套系統，每作一次護照掃描所需
的時間與成本相當節省低廉，有助於旅客快速通關。航空安全分析家則指
出，這樣的掃描連線系統，應該更廣泛應用到全球各地，建立全面的防護
網，才能更有效的打擊犯罪。
