開出來的票數同意居多但是投票率卻讓提案的高雄市教師會，一點也高興
不起來。開票結果，高雄市的「25人小班公投」，投票率很低只有5.
35％。小班公投結果是不通過。高雄市教師會理事長于居正他的門檻第
一個門檻他的門檻和連數的門檻都很高教師會有九千個會員都很吃力除了
指出公投成案和有效門檻很高，壓縮人民行使直接民主的機會，教師會也
對選舉過程的行政程序表示不滿，包括選舉公報上教育局提出的不同意見
書，大剌剌寫上請選民投不同意票的字樣，讓教師會大呼選舉不公。不過
學者觀察，這次公投的內容無法引起民眾共鳴，恐怕是影響投票率的主因
。學者和提案人都認為，公投制度還有修訂的空間。不過聽聽選民的心聲
。民眾對於使用公民投票、來行使直接民主，似乎不認為有這麼重要，台
灣公投制度還有很長的路要走。記者呂宗芬孟昭權高雄報導開出來的票數
同意居多但是投票率卻讓提案的高雄市教師會，一點也高興不起來。開票
結果，高雄市的「25人小班公投」，投票率很低只有5.35％。小班
公投結果是不通過。高雄市教師會理事長于居正他的門檻第一個門檻他的
門檻和連數的門檻都很高教師會有九千個會員都很吃力除了指出公投成案
和有效門檻很高，壓縮人民行使直接民主的機會，教師會也對選舉過程的
行政程序表示不滿，包括選舉公報上教育局提出的不同意見書，大剌剌寫
上請選民投不同意票的字樣，讓教師會大呼選舉不公。不過學者觀察，這
次公投的內容無法引起民眾共鳴，恐怕是影響投票率的主因。學者和提案
人都認為，公投制度還有修訂的空間。不過聽聽選民的心聲。民眾對於使
用公民投票、來行使直接民主，似乎不認為有這麼重要，台灣公投制度還
有很長的路要走。記者呂宗芬孟昭權高雄報導開出來的票數同意居多但是
投票率卻讓提案的高雄市教師會，一點也高興不起來。開票結果，高雄市
的「25人小班公投」，投票率很低只有5.35％。小班公投結果是不
通過。高雄市教師會理事長于居正他的門檻第一個門檻他的門檻和連數的
門檻都很高教師會有九千個會員都很吃力除了指出公投成案和有效門檻很
高，壓縮人民行使直接民主的機會，教師會也對選舉過程的行政程序表示
不滿，包括選舉公報上教育局提出的不同意見書，大剌剌寫上請選民投不
同意票的字樣，讓教師會大呼選舉不公。不過學者觀察，這次公投的內容
無法引起民眾共鳴，恐怕是影響投票率的主因。學者和提案人都認為，公
投制度還有修訂的空間。不過聽聽選民的心聲。民眾對於使用公民投票、
來行使直接民主，似乎不認為有這麼重要，台灣公投制度還有很長的路要
走。記者呂宗芬孟昭權高雄報導開出來的票數同意居多但是投票率卻讓提
案的高雄市教師會，一點也高興不起來。開票結果，高雄市的「25人小
班公投」，投票率很低只有5.35％。小班公投結果是不通過。高雄市
教師會理事長于居正他的門檻第一個門檻他的門檻和連數的門檻都很高教
師會有九千個會員都很吃力除了指出公投成案和有效門檻很高，壓縮人民
行使直接民主的機會，教師會也對選舉過程的行政程序表示不滿，包括選
舉公報上教育局提出的不同意見書，大剌剌寫上請選民投不同意票的字樣
，讓教師會大呼選舉不公。不過學者觀察，這次公投的內容無法引起民眾
共鳴，恐怕是影響投票率的主因。學者和提案人都認為，公投制度還有修
訂的空間。不過聽聽選民的心聲。民眾對於使用公民投票、來行使直接民
主，似乎不認為有這麼重要，台灣公投制度還有很長的路要走。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導開出來的票數同意居多但是投票率卻讓提案的高雄市教
師會，一點也高興不起來。開票結果，高雄市的「25人小班公投」，投
票率很低只有5.35％。小班公投結果是不通過。高雄市教師會理事長
于居正他的門檻第一個門檻他的門檻和連數的門檻都很高教師會有九千個
會員都很吃力除了指出公投成案和有效門檻很高，壓縮人民行使直接民主
的機會，教師會也對選舉過程的行政程序表示不滿，包括選舉公報上教育
局提出的不同意見書，大剌剌寫上請選民投不同意票的字樣，讓教師會大
呼選舉不公。不過學者觀察，這次公投的內容無法引起民眾共鳴，恐怕是
影響投票率的主因。學者和提案人都認為，公投制度還有修訂的空間。不
過聽聽選民的心聲。民眾對於使用公民投票、來行使直接民主，似乎不認
為有這麼重要，台灣公投制度還有很長的路要走。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導開出來的票數同意居多但是投票率卻讓提案的高雄市教師會，一點也
高興不起來。開票結果，高雄市的「25人小班公投」，投票率很低只有
5.35％。小班公投結果是不通過。高雄市教師會理事長于居正他的門
檻第一個門檻他的門檻和連數的門檻都很高教師會有九千個會員都很吃力
除了指出公投成案和有效門檻很高，壓縮人民行使直接民主的機會，教師
會也對選舉過程的行政程序表示不滿，包括選舉公報上教育局提出的不同
意見書，大剌剌寫上請選民投不同意票的字樣，讓教師會大呼選舉不公。
不過學者觀察，這次公投的內容無法引起民眾共鳴，恐怕是影響投票率的
主因。學者和提案人都認為，公投制度還有修訂的空間。不過聽聽選民的
心聲。民眾對於使用公民投票、來行使直接民主，似乎不認為有這麼重要
，台灣公投制度還有很長的路要走。記者呂宗芬孟昭權高雄報導開出來的
票數同意居多但是投票率卻讓提案的高雄市教師會，一點也高興不起來。
開票結果，高雄市的「25人小班公投」，投票率很低只有5.35％。
小班公投結果是不通過。高雄市教師會理事長于居正他的門檻第一個門檻
他的門檻和連數的門檻都很高教師會有九千個會員都很吃力除了指出公投
成案和有效門檻很高，壓縮人民行使直接民主的機會，教師會也對選舉過
程的行政程序表示不滿，包括選舉公報上教育局提出的不同意見書，大剌
剌寫上請選民投不同意票的字樣，讓教師會大呼選舉不公。不過學者觀察
，這次公投的內容無法引起民眾共鳴，恐怕是影響投票率的主因。學者和
提案人都認為，公投制度還有修訂的空間。不過聽聽選民的心聲。民眾對
於使用公民投票、來行使直接民主，似乎不認為有這麼重要，台灣公投制
度還有很長的路要走。記者呂宗芬孟昭權高雄報導開出來的票數同意居多
但是投票率卻讓提案的高雄市教師會，一點也高興不起來。開票結果，高
雄市的「25人小班公投」，投票率很低只有5.35％。小班公投結果
是不通過。高雄市教師會理事長于居正他的門檻第一個門檻他的門檻和連
數的門檻都很高教師會有九千個會員都很吃力除了指出公投成案和有效門
檻很高，壓縮人民行使直接民主的機會，教師會也對選舉過程的行政程序
表示不滿，包括選舉公報上教育局提出的不同意見書，大剌剌寫上請選民
投不同意票的字樣，讓教師會大呼選舉不公。不過學者觀察，這次公投的
內容無法引起民眾共鳴，恐怕是影響投票率的主因。學者和提案人都認為
，公投制度還有修訂的空間。不過聽聽選民的心聲。民眾對於使用公民投
票、來行使直接民主，似乎不認為有這麼重要，台灣公投制度還有很長的
路要走。記者呂宗芬孟昭權高雄報導開出來的票數同意居多但是投票率卻
讓提案的高雄市教師會，一點也高興不起來。開票結果，高雄市的「25
人小班公投」，投票率很低只有5.35％。小班公投結果是不通過。高
雄市教師會理事長于居正他的門檻第一個門檻他的門檻和連數的門檻都很
高教師會有九千個會員都很吃力除了指出公投成案和有效門檻很高，壓縮
人民行使直接民主的機會，教師會也對選舉過程的行政程序表示不滿，包
括選舉公報上教育局提出的不同意見書，大剌剌寫上請選民投不同意票的
字樣，讓教師會大呼選舉不公。不過學者觀察，這次公投的內容無法引起
民眾共鳴，恐怕是影響投票率的主因。學者和提案人都認為，公投制度還
有修訂的空間。不過聽聽選民的心聲。民眾對於使用公民投票、來行使直
接民主，似乎不認為有這麼重要，台灣公投制度還有很長的路要走。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導
