拒絕進食的前總統陳水扁，是在昨晚八點多時，由台北看守所,強制將他
送醫，並破例讓陳水扁不需戴手銬，來戒護治療。17號的晚間八點多，
在警方層層戒護下，救護車慢慢開出台北看守所，要將前總統陳水扁送醫
治療，因為陳水扁已經拒絕進食超過五天，也不願服用所方提供的藥物和
注射營養針，身體陸續出現不適的狀況，因此所方決定將他戒護送醫。台
北看守所副所長李大竹:因為他的胸悶持續二天，所以我們照心電圖，心
電圖出來是異常的現象，那我們醫師依照心電圖的狀況，再加上他的血糖
、血壓，這些數字做了一個綜合判斷，那決定要戒護就醫。而北所依陳水
扁的身體狀況，判定不需要上戒具，不過戒護過程仍有北所警力、縣警局
和國安人員三層戒護，以防意外發生。在3分鐘路程後，救護車開到醫院
車道，警方全面繃緊神經，更罕見的讓救護以倒車的方式進入急診室。在
醫院守候的不只警方和媒體，還有近百名支持群眾來這裡聲援。第一次有
卸任元首戒護就醫，醫院也動員七位醫師來會診，經過四個小時檢查後，
醫師表示，陳水扁心臟沒有異狀，但卻嚴重脫水，若再不吃東西，恐怕撐
不了幾天，因此決定留院觀察，再視情況轉院就醫。拒絕進食的前總統陳
水扁，是在昨晚八點多時，由台北看守所,強制將他送醫，並破例讓陳水
扁不需戴手銬，來戒護治療。17號的晚間八點多，在警方層層戒護下，
救護車慢慢開出台北看守所，要將前總統陳水扁送醫治療，因為陳水扁已
經拒絕進食超過五天，也不願服用所方提供的藥物和注射營養針，身體陸
續出現不適的狀況，因此所方決定將他戒護送醫。台北看守所副所長李大
竹:因為他的胸悶持續二天，所以我們照心電圖，心電圖出來是異常的現
象，那我們醫師依照心電圖的狀況，再加上他的血糖、血壓，這些數字做
了一個綜合判斷，那決定要戒護就醫。而北所依陳水扁的身體狀況，判定
不需要上戒具，不過戒護過程仍有北所警力、縣警局和國安人員三層戒護
，以防意外發生。在3分鐘路程後，救護車開到醫院車道，警方全面繃緊
神經，更罕見的讓救護以倒車的方式進入急診室。在醫院守候的不只警方
和媒體，還有近百名支持群眾來這裡聲援。第一次有卸任元首戒護就醫，
醫院也動員七位醫師來會診，經過四個小時檢查後，醫師表示，陳水扁心
臟沒有異狀，但卻嚴重脫水，若再不吃東西，恐怕撐不了幾天，因此決定
留院觀察，再視情況轉院就醫。拒絕進食的前總統陳水扁，是在昨晚八點
多時，由台北看守所,強制將他送醫，並破例讓陳水扁不需戴手銬，來戒
護治療。17號的晚間八點多，在警方層層戒護下，救護車慢慢開出台北
看守所，要將前總統陳水扁送醫治療，因為陳水扁已經拒絕進食超過五天
，也不願服用所方提供的藥物和注射營養針，身體陸續出現不適的狀況，
因此所方決定將他戒護送醫。台北看守所副所長李大竹:因為他的胸悶持
續二天，所以我們照心電圖，心電圖出來是異常的現象，那我們醫師依照
心電圖的狀況，再加上他的血糖、血壓，這些數字做了一個綜合判斷，那
決定要戒護就醫。而北所依陳水扁的身體狀況，判定不需要上戒具，不過
戒護過程仍有北所警力、縣警局和國安人員三層戒護，以防意外發生。在
3分鐘路程後，救護車開到醫院車道，警方全面繃緊神經，更罕見的讓救
護以倒車的方式進入急診室。在醫院守候的不只警方和媒體，還有近百名
支持群眾來這裡聲援。第一次有卸任元首戒護就醫，醫院也動員七位醫師
來會診，經過四個小時檢查後，醫師表示，陳水扁心臟沒有異狀，但卻嚴
重脫水，若再不吃東西，恐怕撐不了幾天，因此決定留院觀察，再視情況
轉院就醫。拒絕進食的前總統陳水扁，是在昨晚八點多時，由台北看守所
,強制將他送醫，並破例讓陳水扁不需戴手銬，來戒護治療。17號的晚
間八點多，在警方層層戒護下，救護車慢慢開出台北看守所，要將前總統
陳水扁送醫治療，因為陳水扁已經拒絕進食超過五天，也不願服用所方提
供的藥物和注射營養針，身體陸續出現不適的狀況，因此所方決定將他戒
護送醫。台北看守所副所長李大竹:因為他的胸悶持續二天，所以我們照
心電圖，心電圖出來是異常的現象，那我們醫師依照心電圖的狀況，再加
上他的血糖、血壓，這些數字做了一個綜合判斷，那決定要戒護就醫。而
北所依陳水扁的身體狀況，判定不需要上戒具，不過戒護過程仍有北所警
力、縣警局和國安人員三層戒護，以防意外發生。在3分鐘路程後，救護
車開到醫院車道，警方全面繃緊神經，更罕見的讓救護以倒車的方式進入
急診室。在醫院守候的不只警方和媒體，還有近百名支持群眾來這裡聲援
。第一次有卸任元首戒護就醫，醫院也動員七位醫師來會診，經過四個小
時檢查後，醫師表示，陳水扁心臟沒有異狀，但卻嚴重脫水，若再不吃東
西，恐怕撐不了幾天，因此決定留院觀察，再視情況轉院就醫。拒絕進食
的前總統陳水扁，是在昨晚八點多時，由台北看守所,強制將他送醫，並
破例讓陳水扁不需戴手銬，來戒護治療。17號的晚間八點多，在警方層
層戒護下，救護車慢慢開出台北看守所，要將前總統陳水扁送醫治療，因
為陳水扁已經拒絕進食超過五天，也不願服用所方提供的藥物和注射營養
針，身體陸續出現不適的狀況，因此所方決定將他戒護送醫。台北看守所
副所長李大竹:因為他的胸悶持續二天，所以我們照心電圖，心電圖出來
是異常的現象，那我們醫師依照心電圖的狀況，再加上他的血糖、血壓，
這些數字做了一個綜合判斷，那決定要戒護就醫。而北所依陳水扁的身體
狀況，判定不需要上戒具，不過戒護過程仍有北所警力、縣警局和國安人
員三層戒護，以防意外發生。在3分鐘路程後，救護車開到醫院車道，警
方全面繃緊神經，更罕見的讓救護以倒車的方式進入急診室。在醫院守候
的不只警方和媒體，還有近百名支持群眾來這裡聲援。第一次有卸任元首
戒護就醫，醫院也動員七位醫師來會診，經過四個小時檢查後，醫師表示
，陳水扁心臟沒有異狀，但卻嚴重脫水，若再不吃東西，恐怕撐不了幾天
，因此決定留院觀察，再視情況轉院就醫。拒絕進食的前總統陳水扁，是
在昨晚八點多時，由台北看守所,強制將他送醫，並破例讓陳水扁不需戴
手銬，來戒護治療。17號的晚間八點多，在警方層層戒護下，救護車慢
慢開出台北看守所，要將前總統陳水扁送醫治療，因為陳水扁已經拒絕進
食超過五天，也不願服用所方提供的藥物和注射營養針，身體陸續出現不
適的狀況，因此所方決定將他戒護送醫。台北看守所副所長李大竹:因為
他的胸悶持續二天，所以我們照心電圖，心電圖出來是異常的現象，那我
們醫師依照心電圖的狀況，再加上他的血糖、血壓，這些數字做了一個綜
合判斷，那決定要戒護就醫。而北所依陳水扁的身體狀況，判定不需要上
戒具，不過戒護過程仍有北所警力、縣警局和國安人員三層戒護，以防意
外發生。在3分鐘路程後，救護車開到醫院車道，警方全面繃緊神經，更
罕見的讓救護以倒車的方式進入急診室。在醫院守候的不只警方和媒體，
還有近百名支持群眾來這裡聲援。第一次有卸任元首戒護就醫，醫院也動
員七位醫師來會診，經過四個小時檢查後，醫師表示，陳水扁心臟沒有異
狀，但卻嚴重脫水，若再不吃東西，恐怕撐不了幾天，因此決定留院觀察
，再視情況轉院就醫。拒絕進食的前總統陳水扁，是在昨晚八點多時，由
台北看守所,強制將他送醫，並破例讓陳水扁不需戴手銬，來戒護治療。
17號的晚間八點多，在警方層層戒護下，救護車慢慢開出台北看守所，
要將前總統陳水扁送醫治療，因為陳水扁已經拒絕進食超過五天，也不願
服用所方提供的藥物和注射營養針，身體陸續出現不適的狀況，因此所方
決定將他戒護送醫。台北看守所副所長李大竹:因為他的胸悶持續二天，
所以我們照心電圖，心電圖出來是異常的現象，那我們醫師依照心電圖的
狀況，再加上他的血糖、血壓，這些數字做了一個綜合判斷，那決定要戒
護就醫。而北所依陳水扁的身體狀況，判定不需要上戒具，不過戒護過程
仍有北所警力、縣警局和國安人員三層戒護，以防意外發生。在3分鐘路
程後，救護車開到醫院車道，警方全面繃緊神經，更罕見的讓救護以倒車
的方式進入急診室。在醫院守候的不只警方和媒體，還有近百名支持群眾
來這裡聲援。第一次有卸任元首戒護就醫，醫院也動員七位醫師來會診，
經過四個小時檢查後，醫師表示，陳水扁心臟沒有異狀，但卻嚴重脫水，
若再不吃東西，恐怕撐不了幾天，因此決定留院觀察，再視情況轉院就醫
。
