經濟不景氣，消費者東挑西撿就是不想掏錢，就連買個衛生紙都得細心比
價，聽到政府要發消費券，賣場業者士氣大振。業者評估，有了消費券，
消費者不只買柴米油鹽會更大方，冷清清的家電賣場，也會比較熱絡，但
民眾的看法卻不太一樣。畢竟經濟沒有好轉，拿了消費券、民眾也不想多
買東西，倒是有人認為，降價最實在。除了一般民眾質疑，家扶基金會也
擔心，消費券的使用地點如果不夠普及，對偏遠的弱勢家庭來說根本沒意
義。家扶表示，低收入戶缺的是房屋租金、食物等基本生活必需品，如果
消費券沒辦法換得這些，還不如直接發現金比較實在。記者林珍汝郭俊麟
台北報導經濟不景氣，消費者東挑西撿就是不想掏錢，就連買個衛生紙都
得細心比價，聽到政府要發消費券，賣場業者士氣大振。業者評估，有了
消費券，消費者不只買柴米油鹽會更大方，冷清清的家電賣場，也會比較
熱絡，但民眾的看法卻不太一樣。畢竟經濟沒有好轉，拿了消費券、民眾
也不想多買東西，倒是有人認為，降價最實在。除了一般民眾質疑，家扶
基金會也擔心，消費券的使用地點如果不夠普及，對偏遠的弱勢家庭來說
根本沒意義。家扶表示，低收入戶缺的是房屋租金、食物等基本生活必需
品，如果消費券沒辦法換得這些，還不如直接發現金比較實在。記者林珍
汝郭俊麟台北報導經濟不景氣，消費者東挑西撿就是不想掏錢，就連買個
衛生紙都得細心比價，聽到政府要發消費券，賣場業者士氣大振。業者評
估，有了消費券，消費者不只買柴米油鹽會更大方，冷清清的家電賣場，
也會比較熱絡，但民眾的看法卻不太一樣。畢竟經濟沒有好轉，拿了消費
券、民眾也不想多買東西，倒是有人認為，降價最實在。除了一般民眾質
疑，家扶基金會也擔心，消費券的使用地點如果不夠普及，對偏遠的弱勢
家庭來說根本沒意義。家扶表示，低收入戶缺的是房屋租金、食物等基本
生活必需品，如果消費券沒辦法換得這些，還不如直接發現金比較實在。
記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟不景氣，消費者東挑西撿就是不想掏錢，
就連買個衛生紙都得細心比價，聽到政府要發消費券，賣場業者士氣大振
。業者評估，有了消費券，消費者不只買柴米油鹽會更大方，冷清清的家
電賣場，也會比較熱絡，但民眾的看法卻不太一樣。畢竟經濟沒有好轉，
拿了消費券、民眾也不想多買東西，倒是有人認為，降價最實在。除了一
般民眾質疑，家扶基金會也擔心，消費券的使用地點如果不夠普及，對偏
遠的弱勢家庭來說根本沒意義。家扶表示，低收入戶缺的是房屋租金、食
物等基本生活必需品，如果消費券沒辦法換得這些，還不如直接發現金比
較實在。記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟不景氣，消費者東挑西撿就是不
想掏錢，就連買個衛生紙都得細心比價，聽到政府要發消費券，賣場業者
士氣大振。業者評估，有了消費券，消費者不只買柴米油鹽會更大方，冷
清清的家電賣場，也會比較熱絡，但民眾的看法卻不太一樣。畢竟經濟沒
有好轉，拿了消費券、民眾也不想多買東西，倒是有人認為，降價最實在
。除了一般民眾質疑，家扶基金會也擔心，消費券的使用地點如果不夠普
及，對偏遠的弱勢家庭來說根本沒意義。家扶表示，低收入戶缺的是房屋
租金、食物等基本生活必需品，如果消費券沒辦法換得這些，還不如直接
發現金比較實在。記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟不景氣，消費者東挑西
撿就是不想掏錢，就連買個衛生紙都得細心比價，聽到政府要發消費券，
賣場業者士氣大振。業者評估，有了消費券，消費者不只買柴米油鹽會更
大方，冷清清的家電賣場，也會比較熱絡，但民眾的看法卻不太一樣。畢
竟經濟沒有好轉，拿了消費券、民眾也不想多買東西，倒是有人認為，降
價最實在。除了一般民眾質疑，家扶基金會也擔心，消費券的使用地點如
果不夠普及，對偏遠的弱勢家庭來說根本沒意義。家扶表示，低收入戶缺
的是房屋租金、食物等基本生活必需品，如果消費券沒辦法換得這些，還
不如直接發現金比較實在。記者林珍汝郭俊麟台北報導
