台北市立動物園預計最快12月就要迎接團團跟圓圓，兩隻貓熊遠從四川
搭飛機而來，依照國際慣例，必須住進特別打造的長型籠子，而到底是由
哪一家航空公司負起運送任務，目前還沒定案。特別打造的展覽館已經完
工，台北市立動物園現在就等團團圓圓來台，這趟從四川到台灣的遙遠路
途，依照國際航空運輸協會的規定，還要特別準備長型的籠子。台北市立
動物園表示，中國多次輸出熊貓，準備特製箱籠應該沒問題，到時候台灣
也會派員到四川。至於貓熊要坐什麼飛機，華航表示過去運送活體動物的
經驗很豐富，不管是俄羅斯的小白鯨，還是日本的黑犀牛，都坐過華航的
飛機，至於長榮，1999年也擔綱過無尾熊的運送任務，這回團團圓圓
要來，兩家航空公司都想爭取。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北市立動物
園預計最快12月就要迎接團團跟圓圓，兩隻貓熊遠從四川搭飛機而來，
依照國際慣例，必須住進特別打造的長型籠子，而到底是由哪一家航空公
司負起運送任務，目前還沒定案。特別打造的展覽館已經完工，台北市立
動物園現在就等團團圓圓來台，這趟從四川到台灣的遙遠路途，依照國際
航空運輸協會的規定，還要特別準備長型的籠子。台北市立動物園表示，
中國多次輸出熊貓，準備特製箱籠應該沒問題，到時候台灣也會派員到四
川。至於貓熊要坐什麼飛機，華航表示過去運送活體動物的經驗很豐富，
不管是俄羅斯的小白鯨，還是日本的黑犀牛，都坐過華航的飛機，至於長
榮，1999年也擔綱過無尾熊的運送任務，這回團團圓圓要來，兩家航
空公司都想爭取。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北市立動物園預計最快1
2月就要迎接團團跟圓圓，兩隻貓熊遠從四川搭飛機而來，依照國際慣例
，必須住進特別打造的長型籠子，而到底是由哪一家航空公司負起運送任
務，目前還沒定案。特別打造的展覽館已經完工，台北市立動物園現在就
等團團圓圓來台，這趟從四川到台灣的遙遠路途，依照國際航空運輸協會
的規定，還要特別準備長型的籠子。台北市立動物園表示，中國多次輸出
熊貓，準備特製箱籠應該沒問題，到時候台灣也會派員到四川。至於貓熊
要坐什麼飛機，華航表示過去運送活體動物的經驗很豐富，不管是俄羅斯
的小白鯨，還是日本的黑犀牛，都坐過華航的飛機，至於長榮，1999
年也擔綱過無尾熊的運送任務，這回團團圓圓要來，兩家航空公司都想爭
取。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北市立動物園預計最快12月就要迎接
團團跟圓圓，兩隻貓熊遠從四川搭飛機而來，依照國際慣例，必須住進特
別打造的長型籠子，而到底是由哪一家航空公司負起運送任務，目前還沒
定案。特別打造的展覽館已經完工，台北市立動物園現在就等團團圓圓來
台，這趟從四川到台灣的遙遠路途，依照國際航空運輸協會的規定，還要
特別準備長型的籠子。台北市立動物園表示，中國多次輸出熊貓，準備特
製箱籠應該沒問題，到時候台灣也會派員到四川。至於貓熊要坐什麼飛機
，華航表示過去運送活體動物的經驗很豐富，不管是俄羅斯的小白鯨，還
是日本的黑犀牛，都坐過華航的飛機，至於長榮，1999年也擔綱過無
尾熊的運送任務，這回團團圓圓要來，兩家航空公司都想爭取。記者林珍
汝郭俊麟台北報導台北市立動物園預計最快12月就要迎接團團跟圓圓，
兩隻貓熊遠從四川搭飛機而來，依照國際慣例，必須住進特別打造的長型
籠子，而到底是由哪一家航空公司負起運送任務，目前還沒定案。特別打
造的展覽館已經完工，台北市立動物園現在就等團團圓圓來台，這趟從四
川到台灣的遙遠路途，依照國際航空運輸協會的規定，還要特別準備長型
的籠子。台北市立動物園表示，中國多次輸出熊貓，準備特製箱籠應該沒
問題，到時候台灣也會派員到四川。至於貓熊要坐什麼飛機，華航表示過
去運送活體動物的經驗很豐富，不管是俄羅斯的小白鯨，還是日本的黑犀
牛，都坐過華航的飛機，至於長榮，1999年也擔綱過無尾熊的運送任
務，這回團團圓圓要來，兩家航空公司都想爭取。記者林珍汝郭俊麟台北
報導
