台北縣是很多都市原住民群居的大本營，不過他們並沒有忘記部落傳統，
旅居北部的卑南族人，今天舉行一年一度的年祭，還邀請阿美族朋友一起
同樂，不過族人發現今年參加的青壯年人口變少了，族人說景氣不好，不
少原住民年輕人，在都市找不到工作，只好選擇回鄉等待機會。和一般都
會地區的族人舉辦祭典活動相同，少不了歌舞，更少了不難得穿帶華麗族
服的景象，台北縣旅北卑南族人，在全台族人祭典即將結束之際，舉辦應
該在跨年期間舉行的年祭，充分顯示召集都會地區族人的難度，以及為了
方便核銷年度預算的關係,不過為了延續文化與傳統，參與族人一樣熱情
賣力。雖然人數本來就不多的卑南族，在北部就顯得相當團結，因為桃園
卑南族人還有旅北的阿美族人都一起來助陣，一同歡慶屬於都會族人的年
祭活動。Buka/Lokas台北縣報導台北縣是很多都市原住民群居
的大本營，不過他們並沒有忘記部落傳統，旅居北部的卑南族人，今天舉
行一年一度的年祭，還邀請阿美族朋友一起同樂，不過族人發現今年參加
的青壯年人口變少了，族人說景氣不好，不少原住民年輕人，在都市找不
到工作，只好選擇回鄉等待機會。和一般都會地區的族人舉辦祭典活動相
同，少不了歌舞，更少了不難得穿帶華麗族服的景象，台北縣旅北卑南族
人，在全台族人祭典即將結束之際，舉辦應該在跨年期間舉行的年祭，充
分顯示召集都會地區族人的難度，以及為了方便核銷年度預算的關係,不
過為了延續文化與傳統，參與族人一樣熱情賣力。雖然人數本來就不多的
卑南族，在北部就顯得相當團結，因為桃園卑南族人還有旅北的阿美族人
都一起來助陣，一同歡慶屬於都會族人的年祭活動。Buka/Loka
s台北縣報導台北縣是很多都市原住民群居的大本營，不過他們並沒有忘
記部落傳統，旅居北部的卑南族人，今天舉行一年一度的年祭，還邀請阿
美族朋友一起同樂，不過族人發現今年參加的青壯年人口變少了，族人說
景氣不好，不少原住民年輕人，在都市找不到工作，只好選擇回鄉等待機
會。和一般都會地區的族人舉辦祭典活動相同，少不了歌舞，更少了不難
得穿帶華麗族服的景象，台北縣旅北卑南族人，在全台族人祭典即將結束
之際，舉辦應該在跨年期間舉行的年祭，充分顯示召集都會地區族人的難
度，以及為了方便核銷年度預算的關係,不過為了延續文化與傳統，參與
族人一樣熱情賣力。雖然人數本來就不多的卑南族，在北部就顯得相當團
結，因為桃園卑南族人還有旅北的阿美族人都一起來助陣，一同歡慶屬於
都會族人的年祭活動。Buka/Lokas台北縣報導台北縣是很多都
市原住民群居的大本營，不過他們並沒有忘記部落傳統，旅居北部的卑南
族人，今天舉行一年一度的年祭，還邀請阿美族朋友一起同樂，不過族人
發現今年參加的青壯年人口變少了，族人說景氣不好，不少原住民年輕人
，在都市找不到工作，只好選擇回鄉等待機會。和一般都會地區的族人舉
辦祭典活動相同，少不了歌舞，更少了不難得穿帶華麗族服的景象，台北
縣旅北卑南族人，在全台族人祭典即將結束之際，舉辦應該在跨年期間舉
行的年祭，充分顯示召集都會地區族人的難度，以及為了方便核銷年度預
算的關係,不過為了延續文化與傳統，參與族人一樣熱情賣力。雖然人數
本來就不多的卑南族，在北部就顯得相當團結，因為桃園卑南族人還有旅
北的阿美族人都一起來助陣，一同歡慶屬於都會族人的年祭活動。Buk
a/Lokas台北縣報導
