西班牙餐廳常見的小菜Tapas，現在成了美國洛杉磯高級的餐聽，最
受歡迎的菜，好吃又不會吃太多。比佛利山頂級飯店的廚房裏頭，正忙得
不可開交，不過一道道正在擺盤準備端上桌的菜，看不到大魚大肉，只有
份量少，口味清淡的各式小菜。現在大家都吃得不多但還是會到外面用餐
因此到餐廳吃飯的時候大多希望是趟美食之旅可以嚐到許多不同的味道攝
取不同的蛋白質魚肉可是又不希望吃太飽每份食物淺嚐而止就好而這一道
道滿足不同味蕾的小菜，不僅是色香味俱全，食材的挑選，也符合就地取
材、使用有機產品、永續方式捕撈的海鮮等符合美食倫理的原則。我是農
夫市場的愛好者我喜歡新鮮在地的食物小盤裝才可以嚐到真正的味道事實
上根據美國餐飲協會的調查，美國人的飲食習慣，這兩年有極大的轉變，
超過四分之三的成年人，認為飲食最重要的是要吃的健康，連一向喜歡美
式速食的青少年，也有高達73%，表示外食的時候，會考量到健康跟營
養均衡。西班牙餐廳常見的小菜Tapas，現在成了美國洛杉磯高級的
餐聽，最受歡迎的菜，好吃又不會吃太多。比佛利山頂級飯店的廚房裏頭
，正忙得不可開交，不過一道道正在擺盤準備端上桌的菜，看不到大魚大
肉，只有份量少，口味清淡的各式小菜。現在大家都吃得不多但還是會到
外面用餐因此到餐廳吃飯的時候大多希望是趟美食之旅可以嚐到許多不同
的味道攝取不同的蛋白質魚肉可是又不希望吃太飽每份食物淺嚐而止就好
而這一道道滿足不同味蕾的小菜，不僅是色香味俱全，食材的挑選，也符
合就地取材、使用有機產品、永續方式捕撈的海鮮等符合美食倫理的原則
。我是農夫市場的愛好者我喜歡新鮮在地的食物小盤裝才可以嚐到真正的
味道事實上根據美國餐飲協會的調查，美國人的飲食習慣，這兩年有極大
的轉變，超過四分之三的成年人，認為飲食最重要的是要吃的健康，連一
向喜歡美式速食的青少年，也有高達73%，表示外食的時候，會考量到
健康跟營養均衡。西班牙餐廳常見的小菜Tapas，現在成了美國洛杉
磯高級的餐聽，最受歡迎的菜，好吃又不會吃太多。比佛利山頂級飯店的
廚房裏頭，正忙得不可開交，不過一道道正在擺盤準備端上桌的菜，看不
到大魚大肉，只有份量少，口味清淡的各式小菜。現在大家都吃得不多但
還是會到外面用餐因此到餐廳吃飯的時候大多希望是趟美食之旅可以嚐到
許多不同的味道攝取不同的蛋白質魚肉可是又不希望吃太飽每份食物淺嚐
而止就好而這一道道滿足不同味蕾的小菜，不僅是色香味俱全，食材的挑
選，也符合就地取材、使用有機產品、永續方式捕撈的海鮮等符合美食倫
理的原則。我是農夫市場的愛好者我喜歡新鮮在地的食物小盤裝才可以嚐
到真正的味道事實上根據美國餐飲協會的調查，美國人的飲食習慣，這兩
年有極大的轉變，超過四分之三的成年人，認為飲食最重要的是要吃的健
康，連一向喜歡美式速食的青少年，也有高達73%，表示外食的時候，
會考量到健康跟營養均衡。西班牙餐廳常見的小菜Tapas，現在成了
美國洛杉磯高級的餐聽，最受歡迎的菜，好吃又不會吃太多。比佛利山頂
級飯店的廚房裏頭，正忙得不可開交，不過一道道正在擺盤準備端上桌的
菜，看不到大魚大肉，只有份量少，口味清淡的各式小菜。現在大家都吃
得不多但還是會到外面用餐因此到餐廳吃飯的時候大多希望是趟美食之旅
可以嚐到許多不同的味道攝取不同的蛋白質魚肉可是又不希望吃太飽每份
食物淺嚐而止就好而這一道道滿足不同味蕾的小菜，不僅是色香味俱全，
食材的挑選，也符合就地取材、使用有機產品、永續方式捕撈的海鮮等符
合美食倫理的原則。我是農夫市場的愛好者我喜歡新鮮在地的食物小盤裝
才可以嚐到真正的味道事實上根據美國餐飲協會的調查，美國人的飲食習
慣，這兩年有極大的轉變，超過四分之三的成年人，認為飲食最重要的是
要吃的健康，連一向喜歡美式速食的青少年，也有高達73%，表示外食
的時候，會考量到健康跟營養均衡。
