一看到畢安生來訪，林良材趕快把珍藏的好酒拿出來。兩位相識三十年的
老朋友，一碰面話匣子停不了。畢安生太太：希望你常來。安靜無聲的溝
通，卻有滿滿的相知相惜之誼。畢安生：我知道他的夢是去歐洲讀書，在
歐洲他去比利時七年，我很高興。林良材：以前我都用筆談，現在他手語
這麼好，真的令人意想不到，很棒。畢安生是林良材的法文啟蒙老師，而
林良材是畢安生的手語老師，兩人之間充滿默契，早就成了比朋友還親的
好兄弟。畢安生除了教法文，自己更是一位拼貼藝術家。家中除了掛著林
良材送的作品之外，牆上、甚至到浴室，每個角落都有他的創作。隨手抽
出一幅，他開玩笑的說說是塔羅牌當中的死神，所以賣不出去。畢安生：
都是襪子。這個是竹簾。除了自己的作品，畢安生也喜歡收集中國風的古
董。畢安生：我來台灣的時候，我可以看字、看書，可是我來的時候我不
能說，我要一杯，我要喝咖啡，我要買這個，可是慢慢我越來越喜歡。2
9年前，來到台大教法文，這麼一教就愛上台灣這塊土地。在他眼中，看
得到他對台灣的熱愛，這裡成了他的家。記者歐姵君鄭凱文台北報導。一
看到畢安生來訪，林良材趕快把珍藏的好酒拿出來。兩位相識三十年的老
朋友，一碰面話匣子停不了。畢安生太太：希望你常來。安靜無聲的溝通
，卻有滿滿的相知相惜之誼。畢安生：我知道他的夢是去歐洲讀書，在歐
洲他去比利時七年，我很高興。林良材：以前我都用筆談，現在他手語這
麼好，真的令人意想不到，很棒。畢安生是林良材的法文啟蒙老師，而林
良材是畢安生的手語老師，兩人之間充滿默契，早就成了比朋友還親的好
兄弟。畢安生除了教法文，自己更是一位拼貼藝術家。家中除了掛著林良
材送的作品之外，牆上、甚至到浴室，每個角落都有他的創作。隨手抽出
一幅，他開玩笑的說說是塔羅牌當中的死神，所以賣不出去。畢安生：都
是襪子。這個是竹簾。除了自己的作品，畢安生也喜歡收集中國風的古董
。畢安生：我來台灣的時候，我可以看字、看書，可是我來的時候我不能
說，我要一杯，我要喝咖啡，我要買這個，可是慢慢我越來越喜歡。29
年前，來到台大教法文，這麼一教就愛上台灣這塊土地。在他眼中，看得
到他對台灣的熱愛，這裡成了他的家。記者歐姵君鄭凱文台北報導。一看
到畢安生來訪，林良材趕快把珍藏的好酒拿出來。兩位相識三十年的老朋
友，一碰面話匣子停不了。畢安生太太：希望你常來。安靜無聲的溝通，
卻有滿滿的相知相惜之誼。畢安生：我知道他的夢是去歐洲讀書，在歐洲
他去比利時七年，我很高興。林良材：以前我都用筆談，現在他手語這麼
好，真的令人意想不到，很棒。畢安生是林良材的法文啟蒙老師，而林良
材是畢安生的手語老師，兩人之間充滿默契，早就成了比朋友還親的好兄
弟。畢安生除了教法文，自己更是一位拼貼藝術家。家中除了掛著林良材
送的作品之外，牆上、甚至到浴室，每個角落都有他的創作。隨手抽出一
幅，他開玩笑的說說是塔羅牌當中的死神，所以賣不出去。畢安生：都是
襪子。這個是竹簾。除了自己的作品，畢安生也喜歡收集中國風的古董。
畢安生：我來台灣的時候，我可以看字、看書，可是我來的時候我不能說
，我要一杯，我要喝咖啡，我要買這個，可是慢慢我越來越喜歡。29年
前，來到台大教法文，這麼一教就愛上台灣這塊土地。在他眼中，看得到
他對台灣的熱愛，這裡成了他的家。記者歐姵君鄭凱文台北報導。一看到
畢安生來訪，林良材趕快把珍藏的好酒拿出來。兩位相識三十年的老朋友
，一碰面話匣子停不了。畢安生太太：希望你常來。安靜無聲的溝通，卻
有滿滿的相知相惜之誼。畢安生：我知道他的夢是去歐洲讀書，在歐洲他
去比利時七年，我很高興。林良材：以前我都用筆談，現在他手語這麼好
，真的令人意想不到，很棒。畢安生是林良材的法文啟蒙老師，而林良材
是畢安生的手語老師，兩人之間充滿默契，早就成了比朋友還親的好兄弟
。畢安生除了教法文，自己更是一位拼貼藝術家。家中除了掛著林良材送
的作品之外，牆上、甚至到浴室，每個角落都有他的創作。隨手抽出一幅
，他開玩笑的說說是塔羅牌當中的死神，所以賣不出去。畢安生：都是襪
子。這個是竹簾。除了自己的作品，畢安生也喜歡收集中國風的古董。畢
安生：我來台灣的時候，我可以看字、看書，可是我來的時候我不能說，
我要一杯，我要喝咖啡，我要買這個，可是慢慢我越來越喜歡。29年前
，來到台大教法文，這麼一教就愛上台灣這塊土地。在他眼中，看得到他
對台灣的熱愛，這裡成了他的家。記者歐姵君鄭凱文台北報導。一看到畢
安生來訪，林良材趕快把珍藏的好酒拿出來。兩位相識三十年的老朋友，
一碰面話匣子停不了。畢安生太太：希望你常來。安靜無聲的溝通，卻有
滿滿的相知相惜之誼。畢安生：我知道他的夢是去歐洲讀書，在歐洲他去
比利時七年，我很高興。林良材：以前我都用筆談，現在他手語這麼好，
真的令人意想不到，很棒。畢安生是林良材的法文啟蒙老師，而林良材是
畢安生的手語老師，兩人之間充滿默契，早就成了比朋友還親的好兄弟。
畢安生除了教法文，自己更是一位拼貼藝術家。家中除了掛著林良材送的
作品之外，牆上、甚至到浴室，每個角落都有他的創作。隨手抽出一幅，
他開玩笑的說說是塔羅牌當中的死神，所以賣不出去。畢安生：都是襪子
。這個是竹簾。除了自己的作品，畢安生也喜歡收集中國風的古董。畢安
生：我來台灣的時候，我可以看字、看書，可是我來的時候我不能說，我
要一杯，我要喝咖啡，我要買這個，可是慢慢我越來越喜歡。29年前，
來到台大教法文，這麼一教就愛上台灣這塊土地。在他眼中，看得到他對
台灣的熱愛，這裡成了他的家。記者歐姵君鄭凱文台北報導。一看到畢安
生來訪，林良材趕快把珍藏的好酒拿出來。兩位相識三十年的老朋友，一
碰面話匣子停不了。畢安生太太：希望你常來。安靜無聲的溝通，卻有滿
滿的相知相惜之誼。畢安生：我知道他的夢是去歐洲讀書，在歐洲他去比
利時七年，我很高興。林良材：以前我都用筆談，現在他手語這麼好，真
的令人意想不到，很棒。畢安生是林良材的法文啟蒙老師，而林良材是畢
安生的手語老師，兩人之間充滿默契，早就成了比朋友還親的好兄弟。畢
安生除了教法文，自己更是一位拼貼藝術家。家中除了掛著林良材送的作
品之外，牆上、甚至到浴室，每個角落都有他的創作。隨手抽出一幅，他
開玩笑的說說是塔羅牌當中的死神，所以賣不出去。畢安生：都是襪子。
這個是竹簾。除了自己的作品，畢安生也喜歡收集中國風的古董。畢安生
：我來台灣的時候，我可以看字、看書，可是我來的時候我不能說，我要
一杯，我要喝咖啡，我要買這個，可是慢慢我越來越喜歡。29年前，來
到台大教法文，這麼一教就愛上台灣這塊土地。在他眼中，看得到他對台
灣的熱愛，這裡成了他的家。記者歐姵君鄭凱文台北報導。一看到畢安生
來訪，林良材趕快把珍藏的好酒拿出來。兩位相識三十年的老朋友，一碰
面話匣子停不了。畢安生太太：希望你常來。安靜無聲的溝通，卻有滿滿
的相知相惜之誼。畢安生：我知道他的夢是去歐洲讀書，在歐洲他去比利
時七年，我很高興。林良材：以前我都用筆談，現在他手語這麼好，真的
令人意想不到，很棒。畢安生是林良材的法文啟蒙老師，而林良材是畢安
生的手語老師，兩人之間充滿默契，早就成了比朋友還親的好兄弟。畢安
生除了教法文，自己更是一位拼貼藝術家。家中除了掛著林良材送的作品
之外，牆上、甚至到浴室，每個角落都有他的創作。隨手抽出一幅，他開
玩笑的說說是塔羅牌當中的死神，所以賣不出去。畢安生：都是襪子。這
個是竹簾。除了自己的作品，畢安生也喜歡收集中國風的古董。畢安生：
我來台灣的時候，我可以看字、看書，可是我來的時候我不能說，我要一
杯，我要喝咖啡，我要買這個，可是慢慢我越來越喜歡。29年前，來到
台大教法文，這麼一教就愛上台灣這塊土地。在他眼中，看得到他對台灣
的熱愛，這裡成了他的家。記者歐姵君鄭凱文台北報導。一看到畢安生來
訪，林良材趕快把珍藏的好酒拿出來。兩位相識三十年的老朋友，一碰面
話匣子停不了。畢安生太太：希望你常來。安靜無聲的溝通，卻有滿滿的
相知相惜之誼。畢安生：我知道他的夢是去歐洲讀書，在歐洲他去比利時
七年，我很高興。林良材：以前我都用筆談，現在他手語這麼好，真的令
人意想不到，很棒。畢安生是林良材的法文啟蒙老師，而林良材是畢安生
的手語老師，兩人之間充滿默契，早就成了比朋友還親的好兄弟。畢安生
除了教法文，自己更是一位拼貼藝術家。家中除了掛著林良材送的作品之
外，牆上、甚至到浴室，每個角落都有他的創作。隨手抽出一幅，他開玩
笑的說說是塔羅牌當中的死神，所以賣不出去。畢安生：都是襪子。這個
是竹簾。除了自己的作品，畢安生也喜歡收集中國風的古董。畢安生：我
來台灣的時候，我可以看字、看書，可是我來的時候我不能說，我要一杯
，我要喝咖啡，我要買這個，可是慢慢我越來越喜歡。29年前，來到台
大教法文，這麼一教就愛上台灣這塊土地。在他眼中，看得到他對台灣的
熱愛，這裡成了他的家。記者歐姵君鄭凱文台北報導。一看到畢安生來訪
，林良材趕快把珍藏的好酒拿出來。兩位相識三十年的老朋友，一碰面話
匣子停不了。畢安生太太：希望你常來。安靜無聲的溝通，卻有滿滿的相
知相惜之誼。畢安生：我知道他的夢是去歐洲讀書，在歐洲他去比利時七
年，我很高興。林良材：以前我都用筆談，現在他手語這麼好，真的令人
意想不到，很棒。畢安生是林良材的法文啟蒙老師，而林良材是畢安生的
手語老師，兩人之間充滿默契，早就成了比朋友還親的好兄弟。畢安生除
了教法文，自己更是一位拼貼藝術家。家中除了掛著林良材送的作品之外
，牆上、甚至到浴室，每個角落都有他的創作。隨手抽出一幅，他開玩笑
的說說是塔羅牌當中的死神，所以賣不出去。畢安生：都是襪子。這個是
竹簾。除了自己的作品，畢安生也喜歡收集中國風的古董。畢安生：我來
台灣的時候，我可以看字、看書，可是我來的時候我不能說，我要一杯，
我要喝咖啡，我要買這個，可是慢慢我越來越喜歡。29年前，來到台大
教法文，這麼一教就愛上台灣這塊土地。在他眼中，看得到他對台灣的熱
愛，這裡成了他的家。記者歐姵君鄭凱文台北報導。一看到畢安生來訪，
林良材趕快把珍藏的好酒拿出來。兩位相識三十年的老朋友，一碰面話匣
子停不了。畢安生太太：希望你常來。安靜無聲的溝通，卻有滿滿的相知
相惜之誼。畢安生：我知道他的夢是去歐洲讀書，在歐洲他去比利時七年
，我很高興。林良材：以前我都用筆談，現在他手語這麼好，真的令人意
想不到，很棒。畢安生是林良材的法文啟蒙老師，而林良材是畢安生的手
語老師，兩人之間充滿默契，早就成了比朋友還親的好兄弟。畢安生除了
教法文，自己更是一位拼貼藝術家。家中除了掛著林良材送的作品之外，
牆上、甚至到浴室，每個角落都有他的創作。隨手抽出一幅，他開玩笑的
說說是塔羅牌當中的死神，所以賣不出去。畢安生：都是襪子。這個是竹
簾。除了自己的作品，畢安生也喜歡收集中國風的古董。畢安生：我來台
灣的時候，我可以看字、看書，可是我來的時候我不能說，我要一杯，我
要喝咖啡，我要買這個，可是慢慢我越來越喜歡。29年前，來到台大教
法文，這麼一教就愛上台灣這塊土地。在他眼中，看得到他對台灣的熱愛
，這裡成了他的家。記者歐姵君鄭凱文台北報導。一看到畢安生來訪，林
良材趕快把珍藏的好酒拿出來。兩位相識三十年的老朋友，一碰面話匣子
停不了。畢安生太太：希望你常來。安靜無聲的溝通，卻有滿滿的相知相
惜之誼。畢安生：我知道他的夢是去歐洲讀書，在歐洲他去比利時七年，
我很高興。林良材：以前我都用筆談，現在他手語這麼好，真的令人意想
不到，很棒。畢安生是林良材的法文啟蒙老師，而林良材是畢安生的手語
老師，兩人之間充滿默契，早就成了比朋友還親的好兄弟。畢安生除了教
法文，自己更是一位拼貼藝術家。家中除了掛著林良材送的作品之外，牆
上、甚至到浴室，每個角落都有他的創作。隨手抽出一幅，他開玩笑的說
說是塔羅牌當中的死神，所以賣不出去。畢安生：都是襪子。這個是竹簾
。除了自己的作品，畢安生也喜歡收集中國風的古董。畢安生：我來台灣
的時候，我可以看字、看書，可是我來的時候我不能說，我要一杯，我要
喝咖啡，我要買這個，可是慢慢我越來越喜歡。29年前，來到台大教法
文，這麼一教就愛上台灣這塊土地。在他眼中，看得到他對台灣的熱愛，
這裡成了他的家。記者歐姵君鄭凱文台北報導。一看到畢安生來訪，林良
材趕快把珍藏的好酒拿出來。兩位相識三十年的老朋友，一碰面話匣子停
不了。畢安生太太：希望你常來。安靜無聲的溝通，卻有滿滿的相知相惜
之誼。畢安生：我知道他的夢是去歐洲讀書，在歐洲他去比利時七年，我
很高興。林良材：以前我都用筆談，現在他手語這麼好，真的令人意想不
到，很棒。畢安生是林良材的法文啟蒙老師，而林良材是畢安生的手語老
師，兩人之間充滿默契，早就成了比朋友還親的好兄弟。畢安生除了教法
文，自己更是一位拼貼藝術家。家中除了掛著林良材送的作品之外，牆上
、甚至到浴室，每個角落都有他的創作。隨手抽出一幅，他開玩笑的說說
是塔羅牌當中的死神，所以賣不出去。畢安生：都是襪子。這個是竹簾。
除了自己的作品，畢安生也喜歡收集中國風的古董。畢安生：我來台灣的
時候，我可以看字、看書，可是我來的時候我不能說，我要一杯，我要喝
咖啡，我要買這個，可是慢慢我越來越喜歡。29年前，來到台大教法文
，這麼一教就愛上台灣這塊土地。在他眼中，看得到他對台灣的熱愛，這
裡成了他的家。記者歐姵君鄭凱文台北報導。一看到畢安生來訪，林良材
趕快把珍藏的好酒拿出來。兩位相識三十年的老朋友，一碰面話匣子停不
了。畢安生太太：希望你常來。安靜無聲的溝通，卻有滿滿的相知相惜之
誼。畢安生：我知道他的夢是去歐洲讀書，在歐洲他去比利時七年，我很
高興。林良材：以前我都用筆談，現在他手語這麼好，真的令人意想不到
，很棒。畢安生是林良材的法文啟蒙老師，而林良材是畢安生的手語老師
，兩人之間充滿默契，早就成了比朋友還親的好兄弟。畢安生除了教法文
，自己更是一位拼貼藝術家。家中除了掛著林良材送的作品之外，牆上、
甚至到浴室，每個角落都有他的創作。隨手抽出一幅，他開玩笑的說說是
塔羅牌當中的死神，所以賣不出去。畢安生：都是襪子。這個是竹簾。除
了自己的作品，畢安生也喜歡收集中國風的古董。畢安生：我來台灣的時
候，我可以看字、看書，可是我來的時候我不能說，我要一杯，我要喝咖
啡，我要買這個，可是慢慢我越來越喜歡。29年前，來到台大教法文，
這麼一教就愛上台灣這塊土地。在他眼中，看得到他對台灣的熱愛，這裡
成了他的家。記者歐姵君鄭凱文台北報導。一看到畢安生來訪，林良材趕
快把珍藏的好酒拿出來。兩位相識三十年的老朋友，一碰面話匣子停不了
。畢安生太太：希望你常來。安靜無聲的溝通，卻有滿滿的相知相惜之誼
。畢安生：我知道他的夢是去歐洲讀書，在歐洲他去比利時七年，我很高
興。林良材：以前我都用筆談，現在他手語這麼好，真的令人意想不到，
很棒。畢安生是林良材的法文啟蒙老師，而林良材是畢安生的手語老師，
兩人之間充滿默契，早就成了比朋友還親的好兄弟。畢安生除了教法文，
自己更是一位拼貼藝術家。家中除了掛著林良材送的作品之外，牆上、甚
至到浴室，每個角落都有他的創作。隨手抽出一幅，他開玩笑的說說是塔
羅牌當中的死神，所以賣不出去。畢安生：都是襪子。這個是竹簾。除了
自己的作品，畢安生也喜歡收集中國風的古董。畢安生：我來台灣的時候
，我可以看字、看書，可是我來的時候我不能說，我要一杯，我要喝咖啡
，我要買這個，可是慢慢我越來越喜歡。29年前，來到台大教法文，這
麼一教就愛上台灣這塊土地。在他眼中，看得到他對台灣的熱愛，這裡成
了他的家。記者歐姵君鄭凱文台北報導。一看到畢安生來訪，林良材趕快
把珍藏的好酒拿出來。兩位相識三十年的老朋友，一碰面話匣子停不了。
畢安生太太：希望你常來。安靜無聲的溝通，卻有滿滿的相知相惜之誼。
畢安生：我知道他的夢是去歐洲讀書，在歐洲他去比利時七年，我很高興
。林良材：以前我都用筆談，現在他手語這麼好，真的令人意想不到，很
棒。畢安生是林良材的法文啟蒙老師，而林良材是畢安生的手語老師，兩
人之間充滿默契，早就成了比朋友還親的好兄弟。畢安生除了教法文，自
己更是一位拼貼藝術家。家中除了掛著林良材送的作品之外，牆上、甚至
到浴室，每個角落都有他的創作。隨手抽出一幅，他開玩笑的說說是塔羅
牌當中的死神，所以賣不出去。畢安生：都是襪子。這個是竹簾。除了自
己的作品，畢安生也喜歡收集中國風的古董。畢安生：我來台灣的時候，
我可以看字、看書，可是我來的時候我不能說，我要一杯，我要喝咖啡，
我要買這個，可是慢慢我越來越喜歡。29年前，來到台大教法文，這麼
一教就愛上台灣這塊土地。在他眼中，看得到他對台灣的熱愛，這裡成了
他的家。記者歐姵君鄭凱文台北報導。一看到畢安生來訪，林良材趕快把
珍藏的好酒拿出來。兩位相識三十年的老朋友，一碰面話匣子停不了。畢
安生太太：希望你常來。安靜無聲的溝通，卻有滿滿的相知相惜之誼。畢
安生：我知道他的夢是去歐洲讀書，在歐洲他去比利時七年，我很高興。
林良材：以前我都用筆談，現在他手語這麼好，真的令人意想不到，很棒
。畢安生是林良材的法文啟蒙老師，而林良材是畢安生的手語老師，兩人
之間充滿默契，早就成了比朋友還親的好兄弟。畢安生除了教法文，自己
更是一位拼貼藝術家。家中除了掛著林良材送的作品之外，牆上、甚至到
浴室，每個角落都有他的創作。隨手抽出一幅，他開玩笑的說說是塔羅牌
當中的死神，所以賣不出去。畢安生：都是襪子。這個是竹簾。除了自己
的作品，畢安生也喜歡收集中國風的古董。畢安生：我來台灣的時候，我
可以看字、看書，可是我來的時候我不能說，我要一杯，我要喝咖啡，我
要買這個，可是慢慢我越來越喜歡。29年前，來到台大教法文，這麼一
教就愛上台灣這塊土地。在他眼中，看得到他對台灣的熱愛，這裡成了他
的家。記者歐姵君鄭凱文台北報導。一看到畢安生來訪，林良材趕快把珍
藏的好酒拿出來。兩位相識三十年的老朋友，一碰面話匣子停不了。畢安
生太太：希望你常來。安靜無聲的溝通，卻有滿滿的相知相惜之誼。畢安
生：我知道他的夢是去歐洲讀書，在歐洲他去比利時七年，我很高興。林
良材：以前我都用筆談，現在他手語這麼好，真的令人意想不到，很棒。
畢安生是林良材的法文啟蒙老師，而林良材是畢安生的手語老師，兩人之
間充滿默契，早就成了比朋友還親的好兄弟。畢安生除了教法文，自己更
是一位拼貼藝術家。家中除了掛著林良材送的作品之外，牆上、甚至到浴
室，每個角落都有他的創作。隨手抽出一幅，他開玩笑的說說是塔羅牌當
中的死神，所以賣不出去。畢安生：都是襪子。這個是竹簾。除了自己的
作品，畢安生也喜歡收集中國風的古董。畢安生：我來台灣的時候，我可
以看字、看書，可是我來的時候我不能說，我要一杯，我要喝咖啡，我要
買這個，可是慢慢我越來越喜歡。29年前，來到台大教法文，這麼一教
就愛上台灣這塊土地。在他眼中，看得到他對台灣的熱愛，這裡成了他的
家。記者歐姵君鄭凱文台北報導。
