在高雄舉行的世界花式溜冰錦標賽，青年組賽事已經結束，中華隊拿下女
子直排花式銅牌。成人組賽事從今天開始進行，台灣選手也有參加，表現
優異者有機會進軍明年的世運。雖然一開始的連續旋轉動作有點小失誤，
我國選手辛佳伶馬上穩住陣腳。接下來這個一氣呵成的連續旋轉動作，贏
得現場觀眾的滿堂喝采。比賽結束，計分板上的成績一出來，辛佳伶確定
得到青年組的第三名，開心得高舉雙手，溜到場邊和爸媽及教練擁抱在一
起。中華隊女子直排花式溜冰選手辛佳伶：很高興。辛佳伶的教練：她曾
經有陷入很低潮的時候，好像就什麼動作都沒有辦法做，還是要陪著她慢
慢熬過來。這一屆的世界花式溜冰錦標賽，有來自五大洲、共22個國家
的選手齊聚一堂，青年組的賽程從11號開始，到16號結束，中華隊年
僅19歲的選手辛佳伶，為我國拿下了女子直排花式項目的銅牌。緊接著
開幕式後，成人組比賽正式登場，一直會到要比到22號，這次台灣選手
也沒有缺席，如果表現優異，就有機會進軍明年的高雄世運。記者冉瑞雯
李岦昌徐啟峰高雄報導在高雄舉行的世界花式溜冰錦標賽，青年組賽事已
經結束，中華隊拿下女子直排花式銅牌。成人組賽事從今天開始進行，台
灣選手也有參加，表現優異者有機會進軍明年的世運。雖然一開始的連續
旋轉動作有點小失誤，我國選手辛佳伶馬上穩住陣腳。接下來這個一氣呵
成的連續旋轉動作，贏得現場觀眾的滿堂喝采。比賽結束，計分板上的成
績一出來，辛佳伶確定得到青年組的第三名，開心得高舉雙手，溜到場邊
和爸媽及教練擁抱在一起。中華隊女子直排花式溜冰選手辛佳伶：很高興
。辛佳伶的教練：她曾經有陷入很低潮的時候，好像就什麼動作都沒有辦
法做，還是要陪著她慢慢熬過來。這一屆的世界花式溜冰錦標賽，有來自
五大洲、共22個國家的選手齊聚一堂，青年組的賽程從11號開始，到
16號結束，中華隊年僅19歲的選手辛佳伶，為我國拿下了女子直排花
式項目的銅牌。緊接著開幕式後，成人組比賽正式登場，一直會到要比到
22號，這次台灣選手也沒有缺席，如果表現優異，就有機會進軍明年的
高雄世運。記者冉瑞雯李岦昌徐啟峰高雄報導在高雄舉行的世界花式溜冰
錦標賽，青年組賽事已經結束，中華隊拿下女子直排花式銅牌。成人組賽
事從今天開始進行，台灣選手也有參加，表現優異者有機會進軍明年的世
運。雖然一開始的連續旋轉動作有點小失誤，我國選手辛佳伶馬上穩住陣
腳。接下來這個一氣呵成的連續旋轉動作，贏得現場觀眾的滿堂喝采。比
賽結束，計分板上的成績一出來，辛佳伶確定得到青年組的第三名，開心
得高舉雙手，溜到場邊和爸媽及教練擁抱在一起。中華隊女子直排花式溜
冰選手辛佳伶：很高興。辛佳伶的教練：她曾經有陷入很低潮的時候，好
像就什麼動作都沒有辦法做，還是要陪著她慢慢熬過來。這一屆的世界花
式溜冰錦標賽，有來自五大洲、共22個國家的選手齊聚一堂，青年組的
賽程從11號開始，到16號結束，中華隊年僅19歲的選手辛佳伶，為
我國拿下了女子直排花式項目的銅牌。緊接著開幕式後，成人組比賽正式
登場，一直會到要比到22號，這次台灣選手也沒有缺席，如果表現優異
，就有機會進軍明年的高雄世運。記者冉瑞雯李岦昌徐啟峰高雄報導在高
雄舉行的世界花式溜冰錦標賽，青年組賽事已經結束，中華隊拿下女子直
排花式銅牌。成人組賽事從今天開始進行，台灣選手也有參加，表現優異
者有機會進軍明年的世運。雖然一開始的連續旋轉動作有點小失誤，我國
選手辛佳伶馬上穩住陣腳。接下來這個一氣呵成的連續旋轉動作，贏得現
場觀眾的滿堂喝采。比賽結束，計分板上的成績一出來，辛佳伶確定得到
青年組的第三名，開心得高舉雙手，溜到場邊和爸媽及教練擁抱在一起。
中華隊女子直排花式溜冰選手辛佳伶：很高興。辛佳伶的教練：她曾經有
陷入很低潮的時候，好像就什麼動作都沒有辦法做，還是要陪著她慢慢熬
過來。這一屆的世界花式溜冰錦標賽，有來自五大洲、共22個國家的選
手齊聚一堂，青年組的賽程從11號開始，到16號結束，中華隊年僅1
9歲的選手辛佳伶，為我國拿下了女子直排花式項目的銅牌。緊接著開幕
式後，成人組比賽正式登場，一直會到要比到22號，這次台灣選手也沒
有缺席，如果表現優異，就有機會進軍明年的高雄世運。記者冉瑞雯李岦
昌徐啟峰高雄報導在高雄舉行的世界花式溜冰錦標賽，青年組賽事已經結
束，中華隊拿下女子直排花式銅牌。成人組賽事從今天開始進行，台灣選
手也有參加，表現優異者有機會進軍明年的世運。雖然一開始的連續旋轉
動作有點小失誤，我國選手辛佳伶馬上穩住陣腳。接下來這個一氣呵成的
連續旋轉動作，贏得現場觀眾的滿堂喝采。比賽結束，計分板上的成績一
出來，辛佳伶確定得到青年組的第三名，開心得高舉雙手，溜到場邊和爸
媽及教練擁抱在一起。中華隊女子直排花式溜冰選手辛佳伶：很高興。辛
佳伶的教練：她曾經有陷入很低潮的時候，好像就什麼動作都沒有辦法做
，還是要陪著她慢慢熬過來。這一屆的世界花式溜冰錦標賽，有來自五大
洲、共22個國家的選手齊聚一堂，青年組的賽程從11號開始，到16
號結束，中華隊年僅19歲的選手辛佳伶，為我國拿下了女子直排花式項
目的銅牌。緊接著開幕式後，成人組比賽正式登場，一直會到要比到22
號，這次台灣選手也沒有缺席，如果表現優異，就有機會進軍明年的高雄
世運。記者冉瑞雯李岦昌徐啟峰高雄報導在高雄舉行的世界花式溜冰錦標
賽，青年組賽事已經結束，中華隊拿下女子直排花式銅牌。成人組賽事從
今天開始進行，台灣選手也有參加，表現優異者有機會進軍明年的世運。
雖然一開始的連續旋轉動作有點小失誤，我國選手辛佳伶馬上穩住陣腳。
接下來這個一氣呵成的連續旋轉動作，贏得現場觀眾的滿堂喝采。比賽結
束，計分板上的成績一出來，辛佳伶確定得到青年組的第三名，開心得高
舉雙手，溜到場邊和爸媽及教練擁抱在一起。中華隊女子直排花式溜冰選
手辛佳伶：很高興。辛佳伶的教練：她曾經有陷入很低潮的時候，好像就
什麼動作都沒有辦法做，還是要陪著她慢慢熬過來。這一屆的世界花式溜
冰錦標賽，有來自五大洲、共22個國家的選手齊聚一堂，青年組的賽程
從11號開始，到16號結束，中華隊年僅19歲的選手辛佳伶，為我國
拿下了女子直排花式項目的銅牌。緊接著開幕式後，成人組比賽正式登場
，一直會到要比到22號，這次台灣選手也沒有缺席，如果表現優異，就
有機會進軍明年的高雄世運。記者冉瑞雯李岦昌徐啟峰高雄報導在高雄舉
行的世界花式溜冰錦標賽，青年組賽事已經結束，中華隊拿下女子直排花
式銅牌。成人組賽事從今天開始進行，台灣選手也有參加，表現優異者有
機會進軍明年的世運。雖然一開始的連續旋轉動作有點小失誤，我國選手
辛佳伶馬上穩住陣腳。接下來這個一氣呵成的連續旋轉動作，贏得現場觀
眾的滿堂喝采。比賽結束，計分板上的成績一出來，辛佳伶確定得到青年
組的第三名，開心得高舉雙手，溜到場邊和爸媽及教練擁抱在一起。中華
隊女子直排花式溜冰選手辛佳伶：很高興。辛佳伶的教練：她曾經有陷入
很低潮的時候，好像就什麼動作都沒有辦法做，還是要陪著她慢慢熬過來
。這一屆的世界花式溜冰錦標賽，有來自五大洲、共22個國家的選手齊
聚一堂，青年組的賽程從11號開始，到16號結束，中華隊年僅19歲
的選手辛佳伶，為我國拿下了女子直排花式項目的銅牌。緊接著開幕式後
，成人組比賽正式登場，一直會到要比到22號，這次台灣選手也沒有缺
席，如果表現優異，就有機會進軍明年的高雄世運。記者冉瑞雯李岦昌徐
啟峰高雄報導在高雄舉行的世界花式溜冰錦標賽，青年組賽事已經結束，
中華隊拿下女子直排花式銅牌。成人組賽事從今天開始進行，台灣選手也
有參加，表現優異者有機會進軍明年的世運。雖然一開始的連續旋轉動作
有點小失誤，我國選手辛佳伶馬上穩住陣腳。接下來這個一氣呵成的連續
旋轉動作，贏得現場觀眾的滿堂喝采。比賽結束，計分板上的成績一出來
，辛佳伶確定得到青年組的第三名，開心得高舉雙手，溜到場邊和爸媽及
教練擁抱在一起。中華隊女子直排花式溜冰選手辛佳伶：很高興。辛佳伶
的教練：她曾經有陷入很低潮的時候，好像就什麼動作都沒有辦法做，還
是要陪著她慢慢熬過來。這一屆的世界花式溜冰錦標賽，有來自五大洲、
共22個國家的選手齊聚一堂，青年組的賽程從11號開始，到16號結
束，中華隊年僅19歲的選手辛佳伶，為我國拿下了女子直排花式項目的
銅牌。緊接著開幕式後，成人組比賽正式登場，一直會到要比到22號，
這次台灣選手也沒有缺席，如果表現優異，就有機會進軍明年的高雄世運
。記者冉瑞雯李岦昌徐啟峰高雄報導在高雄舉行的世界花式溜冰錦標賽，
青年組賽事已經結束，中華隊拿下女子直排花式銅牌。成人組賽事從今天
開始進行，台灣選手也有參加，表現優異者有機會進軍明年的世運。雖然
一開始的連續旋轉動作有點小失誤，我國選手辛佳伶馬上穩住陣腳。接下
來這個一氣呵成的連續旋轉動作，贏得現場觀眾的滿堂喝采。比賽結束，
計分板上的成績一出來，辛佳伶確定得到青年組的第三名，開心得高舉雙
手，溜到場邊和爸媽及教練擁抱在一起。中華隊女子直排花式溜冰選手辛
佳伶：很高興。辛佳伶的教練：她曾經有陷入很低潮的時候，好像就什麼
動作都沒有辦法做，還是要陪著她慢慢熬過來。這一屆的世界花式溜冰錦
標賽，有來自五大洲、共22個國家的選手齊聚一堂，青年組的賽程從1
1號開始，到16號結束，中華隊年僅19歲的選手辛佳伶，為我國拿下
了女子直排花式項目的銅牌。緊接著開幕式後，成人組比賽正式登場，一
直會到要比到22號，這次台灣選手也沒有缺席，如果表現優異，就有機
會進軍明年的高雄世運。記者冉瑞雯李岦昌徐啟峰高雄報導在高雄舉行的
世界花式溜冰錦標賽，青年組賽事已經結束，中華隊拿下女子直排花式銅
牌。成人組賽事從今天開始進行，台灣選手也有參加，表現優異者有機會
進軍明年的世運。雖然一開始的連續旋轉動作有點小失誤，我國選手辛佳
伶馬上穩住陣腳。接下來這個一氣呵成的連續旋轉動作，贏得現場觀眾的
滿堂喝采。比賽結束，計分板上的成績一出來，辛佳伶確定得到青年組的
第三名，開心得高舉雙手，溜到場邊和爸媽及教練擁抱在一起。中華隊女
子直排花式溜冰選手辛佳伶：很高興。辛佳伶的教練：她曾經有陷入很低
潮的時候，好像就什麼動作都沒有辦法做，還是要陪著她慢慢熬過來。這
一屆的世界花式溜冰錦標賽，有來自五大洲、共22個國家的選手齊聚一
堂，青年組的賽程從11號開始，到16號結束，中華隊年僅19歲的選
手辛佳伶，為我國拿下了女子直排花式項目的銅牌。緊接著開幕式後，成
人組比賽正式登場，一直會到要比到22號，這次台灣選手也沒有缺席，
如果表現優異，就有機會進軍明年的高雄世運。記者冉瑞雯李岦昌徐啟峰
高雄報導
