全球最有影響力的20大經濟體，15號達成，六大搶救全球經濟計畫，
以加強合作的方式，因應經濟衰退危機。與會領袖在這次峰會中達成的協
議，包括採取有利經濟成長的政策，將金融制度改革成符合21世紀需求
的體制，建立必要的監管制度，確保金融市場透明化及責任化等。各國領
袖同意採取進一步行動穩定金融體系，並希望國際貨幣基金組織、世界銀
行以及其他開發銀行在應對危機方面發揮更加積極的作用，盡一切力量協
助新興跟開發中國家取得資金。響應宣言中的呼籲，日本隨即宣布，將向
國際貨幣基金提供一千億美元融資，用來支援在金融危機中受困的新興經
濟體，並呼籲中國加入這項行動。不過對於美國總統布希在峰會中強調自
由市場資本主義帶給人類自由繁榮，有數百人不認同，他們前往位在華盛
頓的世界銀行示威抗議，指控全球政府投入數兆救市是錯誤政策，並認為
資本主義才是讓全球面臨這場浩劫的元凶。全球最有影響力的20大經濟
體，15號達成，六大搶救全球經濟計畫，以加強合作的方式，因應經濟
衰退危機。與會領袖在這次峰會中達成的協議，包括採取有利經濟成長的
政策，將金融制度改革成符合21世紀需求的體制，建立必要的監管制度
，確保金融市場透明化及責任化等。各國領袖同意採取進一步行動穩定金
融體系，並希望國際貨幣基金組織、世界銀行以及其他開發銀行在應對危
機方面發揮更加積極的作用，盡一切力量協助新興跟開發中國家取得資金
。響應宣言中的呼籲，日本隨即宣布，將向國際貨幣基金提供一千億美元
融資，用來支援在金融危機中受困的新興經濟體，並呼籲中國加入這項行
動。不過對於美國總統布希在峰會中強調自由市場資本主義帶給人類自由
繁榮，有數百人不認同，他們前往位在華盛頓的世界銀行示威抗議，指控
全球政府投入數兆救市是錯誤政策，並認為資本主義才是讓全球面臨這場
浩劫的元凶。全球最有影響力的20大經濟體，15號達成，六大搶救全
球經濟計畫，以加強合作的方式，因應經濟衰退危機。與會領袖在這次峰
會中達成的協議，包括採取有利經濟成長的政策，將金融制度改革成符合
21世紀需求的體制，建立必要的監管制度，確保金融市場透明化及責任
化等。各國領袖同意採取進一步行動穩定金融體系，並希望國際貨幣基金
組織、世界銀行以及其他開發銀行在應對危機方面發揮更加積極的作用，
盡一切力量協助新興跟開發中國家取得資金。響應宣言中的呼籲，日本隨
即宣布，將向國際貨幣基金提供一千億美元融資，用來支援在金融危機中
受困的新興經濟體，並呼籲中國加入這項行動。不過對於美國總統布希在
峰會中強調自由市場資本主義帶給人類自由繁榮，有數百人不認同，他們
前往位在華盛頓的世界銀行示威抗議，指控全球政府投入數兆救市是錯誤
政策，並認為資本主義才是讓全球面臨這場浩劫的元凶。全球最有影響力
的20大經濟體，15號達成，六大搶救全球經濟計畫，以加強合作的方
式，因應經濟衰退危機。與會領袖在這次峰會中達成的協議，包括採取有
利經濟成長的政策，將金融制度改革成符合21世紀需求的體制，建立必
要的監管制度，確保金融市場透明化及責任化等。各國領袖同意採取進一
步行動穩定金融體系，並希望國際貨幣基金組織、世界銀行以及其他開發
銀行在應對危機方面發揮更加積極的作用，盡一切力量協助新興跟開發中
國家取得資金。響應宣言中的呼籲，日本隨即宣布，將向國際貨幣基金提
供一千億美元融資，用來支援在金融危機中受困的新興經濟體，並呼籲中
國加入這項行動。不過對於美國總統布希在峰會中強調自由市場資本主義
帶給人類自由繁榮，有數百人不認同，他們前往位在華盛頓的世界銀行示
威抗議，指控全球政府投入數兆救市是錯誤政策，並認為資本主義才是讓
全球面臨這場浩劫的元凶。全球最有影響力的20大經濟體，15號達成
，六大搶救全球經濟計畫，以加強合作的方式，因應經濟衰退危機。與會
領袖在這次峰會中達成的協議，包括採取有利經濟成長的政策，將金融制
度改革成符合21世紀需求的體制，建立必要的監管制度，確保金融市場
透明化及責任化等。各國領袖同意採取進一步行動穩定金融體系，並希望
國際貨幣基金組織、世界銀行以及其他開發銀行在應對危機方面發揮更加
積極的作用，盡一切力量協助新興跟開發中國家取得資金。響應宣言中的
呼籲，日本隨即宣布，將向國際貨幣基金提供一千億美元融資，用來支援
在金融危機中受困的新興經濟體，並呼籲中國加入這項行動。不過對於美
國總統布希在峰會中強調自由市場資本主義帶給人類自由繁榮，有數百人
不認同，他們前往位在華盛頓的世界銀行示威抗議，指控全球政府投入數
兆救市是錯誤政策，並認為資本主義才是讓全球面臨這場浩劫的元凶。
