江陳會後，陸委會主委賴幸媛和海基會董事長江丙坤，今天第一次到立
法院，就江陳會簽署的四項協議進行專案報告，朝野立委多次爆發激
烈口角，有立委質疑這次簽訂的空運直航，沒有達到截彎取直的效果
江陳會後，第一次到立法院就江陳會簽署的四項協議進行專案報告，陸
委會主委賴幸媛為了尋求支持，一一向立委致意，海基會董事長江丙
坤也趕在報告之前，先向民進黨立委拜碼頭。
賴：你都不來江：我今天會說明一開始就嗅得出火藥味，會議進行沒多
久，民進黨突然發動臨時動議，要求先針對江丙坤在10月30日陳
雲林來台前，沒先來立法院報告，提出譴責案，為此，國、民兩黨立
雙方口角衝突不斷，民進黨立委邱議瑩痛批，這次簽署的空運直航，比
民進黨執政時規劃飛越第三情報區的路線，還多出將近50航哩，根
本就沒有達到截彎取直的效果。
賴幸媛口氣強硬，和邱議瑩互不相讓，民進黨立委賴清德則質疑，目前
江丙坤的兒子在中國經商，加上江丙坤還擔任一家民營公司華聚產業
董事長，認為江丙坤不適合擔任海基會董事長的角色。
江丙坤和賴幸媛被民進黨砲轟，對於江陳會後，第一次的專案報告，國
民兩黨都發出甲級動員，全員出席，不過，從早上討論到下午，還是
沒結論，到底江陳會簽署的四項協議會朝野何時會有共識，還需要再
記者林欣儀謝其文陳立峰台北報導
