消費券政策如果真的上路，賣場業者普遍支持，但一般消費者的看法卻沒
那麼樂觀，更有社福團體擔心，如果消費券的使用地點不夠普及，對弱勢
家庭來說、一點幫助都沒有。經濟不景氣，消費者東挑西撿就是不想掏錢
，就連買個衛生紙都得細心比價，聽到政府要發消費券，賣場業者士氣大
振。業者評估，有了消費券，消費者不只買柴米油鹽會更大方，冷清清的
家電賣場，也會比較熱絡，但民眾的看法卻不太一樣。畢竟經濟沒有好轉
，拿了消費券、民眾也不想多買東西，倒是有人認為，降價最實在。除了
一般民眾質疑，家扶基金會也擔心，消費券的使用地點如果不夠普及，對
偏遠的弱勢家庭來說根本沒意義。家扶表示，低收入戶缺的是房屋租金、
食物等基本生活必需品，如果消費券沒辦法換得這些，還不如直接發現金
比較實在。記者林珍汝郭俊麟台北報導消費券政策如果真的上路，賣場業
者普遍支持，但一般消費者的看法卻沒那麼樂觀，更有社福團體擔心，如
果消費券的使用地點不夠普及，對弱勢家庭來說、一點幫助都沒有。經濟
不景氣，消費者東挑西撿就是不想掏錢，就連買個衛生紙都得細心比價，
聽到政府要發消費券，賣場業者士氣大振。業者評估，有了消費券，消費
者不只買柴米油鹽會更大方，冷清清的家電賣場，也會比較熱絡，但民眾
的看法卻不太一樣。畢竟經濟沒有好轉，拿了消費券、民眾也不想多買東
西，倒是有人認為，降價最實在。除了一般民眾質疑，家扶基金會也擔心
，消費券的使用地點如果不夠普及，對偏遠的弱勢家庭來說根本沒意義。
家扶表示，低收入戶缺的是房屋租金、食物等基本生活必需品，如果消費
券沒辦法換得這些，還不如直接發現金比較實在。記者林珍汝郭俊麟台北
報導消費券政策如果真的上路，賣場業者普遍支持，但一般消費者的看法
卻沒那麼樂觀，更有社福團體擔心，如果消費券的使用地點不夠普及，對
弱勢家庭來說、一點幫助都沒有。經濟不景氣，消費者東挑西撿就是不想
掏錢，就連買個衛生紙都得細心比價，聽到政府要發消費券，賣場業者士
氣大振。業者評估，有了消費券，消費者不只買柴米油鹽會更大方，冷清
清的家電賣場，也會比較熱絡，但民眾的看法卻不太一樣。畢竟經濟沒有
好轉，拿了消費券、民眾也不想多買東西，倒是有人認為，降價最實在。
除了一般民眾質疑，家扶基金會也擔心，消費券的使用地點如果不夠普及
，對偏遠的弱勢家庭來說根本沒意義。家扶表示，低收入戶缺的是房屋租
金、食物等基本生活必需品，如果消費券沒辦法換得這些，還不如直接發
現金比較實在。記者林珍汝郭俊麟台北報導消費券政策如果真的上路，賣
場業者普遍支持，但一般消費者的看法卻沒那麼樂觀，更有社福團體擔心
，如果消費券的使用地點不夠普及，對弱勢家庭來說、一點幫助都沒有。
經濟不景氣，消費者東挑西撿就是不想掏錢，就連買個衛生紙都得細心比
價，聽到政府要發消費券，賣場業者士氣大振。業者評估，有了消費券，
消費者不只買柴米油鹽會更大方，冷清清的家電賣場，也會比較熱絡，但
民眾的看法卻不太一樣。畢竟經濟沒有好轉，拿了消費券、民眾也不想多
買東西，倒是有人認為，降價最實在。除了一般民眾質疑，家扶基金會也
擔心，消費券的使用地點如果不夠普及，對偏遠的弱勢家庭來說根本沒意
義。家扶表示，低收入戶缺的是房屋租金、食物等基本生活必需品，如果
消費券沒辦法換得這些，還不如直接發現金比較實在。記者林珍汝郭俊麟
台北報導消費券政策如果真的上路，賣場業者普遍支持，但一般消費者的
看法卻沒那麼樂觀，更有社福團體擔心，如果消費券的使用地點不夠普及
，對弱勢家庭來說、一點幫助都沒有。經濟不景氣，消費者東挑西撿就是
不想掏錢，就連買個衛生紙都得細心比價，聽到政府要發消費券，賣場業
者士氣大振。業者評估，有了消費券，消費者不只買柴米油鹽會更大方，
冷清清的家電賣場，也會比較熱絡，但民眾的看法卻不太一樣。畢竟經濟
沒有好轉，拿了消費券、民眾也不想多買東西，倒是有人認為，降價最實
在。除了一般民眾質疑，家扶基金會也擔心，消費券的使用地點如果不夠
普及，對偏遠的弱勢家庭來說根本沒意義。家扶表示，低收入戶缺的是房
屋租金、食物等基本生活必需品，如果消費券沒辦法換得這些，還不如直
接發現金比較實在。記者林珍汝郭俊麟台北報導消費券政策如果真的上路
，賣場業者普遍支持，但一般消費者的看法卻沒那麼樂觀，更有社福團體
擔心，如果消費券的使用地點不夠普及，對弱勢家庭來說、一點幫助都沒
有。經濟不景氣，消費者東挑西撿就是不想掏錢，就連買個衛生紙都得細
心比價，聽到政府要發消費券，賣場業者士氣大振。業者評估，有了消費
券，消費者不只買柴米油鹽會更大方，冷清清的家電賣場，也會比較熱絡
，但民眾的看法卻不太一樣。畢竟經濟沒有好轉，拿了消費券、民眾也不
想多買東西，倒是有人認為，降價最實在。除了一般民眾質疑，家扶基金
會也擔心，消費券的使用地點如果不夠普及，對偏遠的弱勢家庭來說根本
沒意義。家扶表示，低收入戶缺的是房屋租金、食物等基本生活必需品，
如果消費券沒辦法換得這些，還不如直接發現金比較實在。記者林珍汝郭
俊麟台北報導消費券政策如果真的上路，賣場業者普遍支持，但一般消費
者的看法卻沒那麼樂觀，更有社福團體擔心，如果消費券的使用地點不夠
普及，對弱勢家庭來說、一點幫助都沒有。經濟不景氣，消費者東挑西撿
就是不想掏錢，就連買個衛生紙都得細心比價，聽到政府要發消費券，賣
場業者士氣大振。業者評估，有了消費券，消費者不只買柴米油鹽會更大
方，冷清清的家電賣場，也會比較熱絡，但民眾的看法卻不太一樣。畢竟
經濟沒有好轉，拿了消費券、民眾也不想多買東西，倒是有人認為，降價
最實在。除了一般民眾質疑，家扶基金會也擔心，消費券的使用地點如果
不夠普及，對偏遠的弱勢家庭來說根本沒意義。家扶表示，低收入戶缺的
是房屋租金、食物等基本生活必需品，如果消費券沒辦法換得這些，還不
如直接發現金比較實在。記者林珍汝郭俊麟台北報導
