美濃黃蝶翠谷，每到假日，都是遊覽車和摩托車，當地社區團體，把山谷
裡的產業道路，串聯成為單車路線，希望讓遊客好好逛。黃蝶翠谷潺潺的
流水，吸引許多遊客扶老攜幼，來玩水消暑，而周邊的樹林，更蘊藏豐富
生態資源。最近也有越來越多的單車族來到這裡，親近大自然。黃蝶翠谷
是民眾休閒的熱門景點，不過每逢假日，這裡就湧入許多汽車和摩托車，
不只交通擁塞，也帶來噪音和空氣的污染。當地的社區團體鼓勵民眾改以
單車代步，放慢腳步，享受自然。社區團體調查山谷裡的產業道路，並且
將它們串聯成單車路線，要讓黃蝶翠谷有新玩法。騎著單車穿梭在林蔭中
。既能親近大自然，又不增加環境負擔的這種休閒方式，現在正在美濃流
行。記者呂宗芬孟昭權高雄報導美濃黃蝶翠谷，每到假日，都是遊覽車和
摩托車，當地社區團體，把山谷裡的產業道路，串聯成為單車路線，希望
讓遊客好好逛。黃蝶翠谷潺潺的流水，吸引許多遊客扶老攜幼，來玩水消
暑，而周邊的樹林，更蘊藏豐富生態資源。最近也有越來越多的單車族來
到這裡，親近大自然。黃蝶翠谷是民眾休閒的熱門景點，不過每逢假日，
這裡就湧入許多汽車和摩托車，不只交通擁塞，也帶來噪音和空氣的污染
。當地的社區團體鼓勵民眾改以單車代步，放慢腳步，享受自然。社區團
體調查山谷裡的產業道路，並且將它們串聯成單車路線，要讓黃蝶翠谷有
新玩法。騎著單車穿梭在林蔭中。既能親近大自然，又不增加環境負擔的
這種休閒方式，現在正在美濃流行。記者呂宗芬孟昭權高雄報導美濃黃蝶
翠谷，每到假日，都是遊覽車和摩托車，當地社區團體，把山谷裡的產業
道路，串聯成為單車路線，希望讓遊客好好逛。黃蝶翠谷潺潺的流水，吸
引許多遊客扶老攜幼，來玩水消暑，而周邊的樹林，更蘊藏豐富生態資源
。最近也有越來越多的單車族來到這裡，親近大自然。黃蝶翠谷是民眾休
閒的熱門景點，不過每逢假日，這裡就湧入許多汽車和摩托車，不只交通
擁塞，也帶來噪音和空氣的污染。當地的社區團體鼓勵民眾改以單車代步
，放慢腳步，享受自然。社區團體調查山谷裡的產業道路，並且將它們串
聯成單車路線，要讓黃蝶翠谷有新玩法。騎著單車穿梭在林蔭中。既能親
近大自然，又不增加環境負擔的這種休閒方式，現在正在美濃流行。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導美濃黃蝶翠谷，每到假日，都是遊覽車和摩托車，
當地社區團體，把山谷裡的產業道路，串聯成為單車路線，希望讓遊客好
好逛。黃蝶翠谷潺潺的流水，吸引許多遊客扶老攜幼，來玩水消暑，而周
邊的樹林，更蘊藏豐富生態資源。最近也有越來越多的單車族來到這裡，
親近大自然。黃蝶翠谷是民眾休閒的熱門景點，不過每逢假日，這裡就湧
入許多汽車和摩托車，不只交通擁塞，也帶來噪音和空氣的污染。當地的
社區團體鼓勵民眾改以單車代步，放慢腳步，享受自然。社區團體調查山
谷裡的產業道路，並且將它們串聯成單車路線，要讓黃蝶翠谷有新玩法。
騎著單車穿梭在林蔭中。既能親近大自然，又不增加環境負擔的這種休閒
方式，現在正在美濃流行。記者呂宗芬孟昭權高雄報導美濃黃蝶翠谷，每
到假日，都是遊覽車和摩托車，當地社區團體，把山谷裡的產業道路，串
聯成為單車路線，希望讓遊客好好逛。黃蝶翠谷潺潺的流水，吸引許多遊
客扶老攜幼，來玩水消暑，而周邊的樹林，更蘊藏豐富生態資源。最近也
有越來越多的單車族來到這裡，親近大自然。黃蝶翠谷是民眾休閒的熱門
景點，不過每逢假日，這裡就湧入許多汽車和摩托車，不只交通擁塞，也
帶來噪音和空氣的污染。當地的社區團體鼓勵民眾改以單車代步，放慢腳
步，享受自然。社區團體調查山谷裡的產業道路，並且將它們串聯成單車
路線，要讓黃蝶翠谷有新玩法。騎著單車穿梭在林蔭中。既能親近大自然
，又不增加環境負擔的這種休閒方式，現在正在美濃流行。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導美濃黃蝶翠谷，每到假日，都是遊覽車和摩托車，當地社區
團體，把山谷裡的產業道路，串聯成為單車路線，希望讓遊客好好逛。黃
蝶翠谷潺潺的流水，吸引許多遊客扶老攜幼，來玩水消暑，而周邊的樹林
，更蘊藏豐富生態資源。最近也有越來越多的單車族來到這裡，親近大自
然。黃蝶翠谷是民眾休閒的熱門景點，不過每逢假日，這裡就湧入許多汽
車和摩托車，不只交通擁塞，也帶來噪音和空氣的污染。當地的社區團體
鼓勵民眾改以單車代步，放慢腳步，享受自然。社區團體調查山谷裡的產
業道路，並且將它們串聯成單車路線，要讓黃蝶翠谷有新玩法。騎著單車
穿梭在林蔭中。既能親近大自然，又不增加環境負擔的這種休閒方式，現
在正在美濃流行。記者呂宗芬孟昭權高雄報導美濃黃蝶翠谷，每到假日，
都是遊覽車和摩托車，當地社區團體，把山谷裡的產業道路，串聯成為單
車路線，希望讓遊客好好逛。黃蝶翠谷潺潺的流水，吸引許多遊客扶老攜
幼，來玩水消暑，而周邊的樹林，更蘊藏豐富生態資源。最近也有越來越
多的單車族來到這裡，親近大自然。黃蝶翠谷是民眾休閒的熱門景點，不
過每逢假日，這裡就湧入許多汽車和摩托車，不只交通擁塞，也帶來噪音
和空氣的污染。當地的社區團體鼓勵民眾改以單車代步，放慢腳步，享受
自然。社區團體調查山谷裡的產業道路，並且將它們串聯成單車路線，要
讓黃蝶翠谷有新玩法。騎著單車穿梭在林蔭中。既能親近大自然，又不增
加環境負擔的這種休閒方式，現在正在美濃流行。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導美濃黃蝶翠谷，每到假日，都是遊覽車和摩托車，當地社區團體，把
山谷裡的產業道路，串聯成為單車路線，希望讓遊客好好逛。黃蝶翠谷潺
潺的流水，吸引許多遊客扶老攜幼，來玩水消暑，而周邊的樹林，更蘊藏
豐富生態資源。最近也有越來越多的單車族來到這裡，親近大自然。黃蝶
翠谷是民眾休閒的熱門景點，不過每逢假日，這裡就湧入許多汽車和摩托
車，不只交通擁塞，也帶來噪音和空氣的污染。當地的社區團體鼓勵民眾
改以單車代步，放慢腳步，享受自然。社區團體調查山谷裡的產業道路，
並且將它們串聯成單車路線，要讓黃蝶翠谷有新玩法。騎著單車穿梭在林
蔭中。既能親近大自然，又不增加環境負擔的這種休閒方式，現在正在美
濃流行。記者呂宗芬孟昭權高雄報導美濃黃蝶翠谷，每到假日，都是遊覽
車和摩托車，當地社區團體，把山谷裡的產業道路，串聯成為單車路線，
希望讓遊客好好逛。黃蝶翠谷潺潺的流水，吸引許多遊客扶老攜幼，來玩
水消暑，而周邊的樹林，更蘊藏豐富生態資源。最近也有越來越多的單車
族來到這裡，親近大自然。黃蝶翠谷是民眾休閒的熱門景點，不過每逢假
日，這裡就湧入許多汽車和摩托車，不只交通擁塞，也帶來噪音和空氣的
污染。當地的社區團體鼓勵民眾改以單車代步，放慢腳步，享受自然。社
區團體調查山谷裡的產業道路，並且將它們串聯成單車路線，要讓黃蝶翠
谷有新玩法。騎著單車穿梭在林蔭中。既能親近大自然，又不增加環境負
擔的這種休閒方式，現在正在美濃流行。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
