冬天到，不過今年一直到現在，最大群的雁鴨還是來的三三兩兩，這也讓
專家越來越擔心，全球暖化似乎影響越來越大，。這裡是台北華江橋附近
的溼地，可以看到小水鴨三三兩兩，有的在淺攤上休息，有的則在水中整
理羽毛，照理說，天氣越來越冷，要來這邊的雁鴨過冬的小水鴨，應該有
上千隻，不過今年到十一月，卻只有幾百隻，專家說，今年的確有變化。
候鳥大量飛來台灣的時間，今年顯得慢了些，關渡溼地、華江雁鴨公園現
在雁鴨珊珊來遲，專家指出，全台灣都有這樣的現象。而現在令人擔心的
是，對溫度比人類還敏感的生物，似乎已經感覺到全球暖化的影響。每年
從九月開始，北方的候鳥就會慢慢抵達台灣過冬，數量在十二月中會到達
最高峰，專家表示，如果到那時候雁鴨還是稀稀落落，我們恐怕真的要擔
心生態正在惡化了。記者林靜梅林志堅台北報導。冬天到，不過今年一直
到現在，最大群的雁鴨還是來的三三兩兩，這也讓專家越來越擔心，全球
暖化似乎影響越來越大，。這裡是台北華江橋附近的溼地，可以看到小水
鴨三三兩兩，有的在淺攤上休息，有的則在水中整理羽毛，照理說，天氣
越來越冷，要來這邊的雁鴨過冬的小水鴨，應該有上千隻，不過今年到十
一月，卻只有幾百隻，專家說，今年的確有變化。候鳥大量飛來台灣的時
間，今年顯得慢了些，關渡溼地、華江雁鴨公園現在雁鴨珊珊來遲，專家
指出，全台灣都有這樣的現象。而現在令人擔心的是，對溫度比人類還敏
感的生物，似乎已經感覺到全球暖化的影響。每年從九月開始，北方的候
鳥就會慢慢抵達台灣過冬，數量在十二月中會到達最高峰，專家表示，如
果到那時候雁鴨還是稀稀落落，我們恐怕真的要擔心生態正在惡化了。記
者林靜梅林志堅台北報導。冬天到，不過今年一直到現在，最大群的雁鴨
還是來的三三兩兩，這也讓專家越來越擔心，全球暖化似乎影響越來越大
，。這裡是台北華江橋附近的溼地，可以看到小水鴨三三兩兩，有的在淺
攤上休息，有的則在水中整理羽毛，照理說，天氣越來越冷，要來這邊的
雁鴨過冬的小水鴨，應該有上千隻，不過今年到十一月，卻只有幾百隻，
專家說，今年的確有變化。候鳥大量飛來台灣的時間，今年顯得慢了些，
關渡溼地、華江雁鴨公園現在雁鴨珊珊來遲，專家指出，全台灣都有這樣
的現象。而現在令人擔心的是，對溫度比人類還敏感的生物，似乎已經感
覺到全球暖化的影響。每年從九月開始，北方的候鳥就會慢慢抵達台灣過
冬，數量在十二月中會到達最高峰，專家表示，如果到那時候雁鴨還是稀
稀落落，我們恐怕真的要擔心生態正在惡化了。記者林靜梅林志堅台北報
導。冬天到，不過今年一直到現在，最大群的雁鴨還是來的三三兩兩，這
也讓專家越來越擔心，全球暖化似乎影響越來越大，。這裡是台北華江橋
附近的溼地，可以看到小水鴨三三兩兩，有的在淺攤上休息，有的則在水
中整理羽毛，照理說，天氣越來越冷，要來這邊的雁鴨過冬的小水鴨，應
該有上千隻，不過今年到十一月，卻只有幾百隻，專家說，今年的確有變
化。候鳥大量飛來台灣的時間，今年顯得慢了些，關渡溼地、華江雁鴨公
園現在雁鴨珊珊來遲，專家指出，全台灣都有這樣的現象。而現在令人擔
心的是，對溫度比人類還敏感的生物，似乎已經感覺到全球暖化的影響。
每年從九月開始，北方的候鳥就會慢慢抵達台灣過冬，數量在十二月中會
到達最高峰，專家表示，如果到那時候雁鴨還是稀稀落落，我們恐怕真的
要擔心生態正在惡化了。記者林靜梅林志堅台北報導。冬天到，不過今年
一直到現在，最大群的雁鴨還是來的三三兩兩，這也讓專家越來越擔心，
全球暖化似乎影響越來越大，。這裡是台北華江橋附近的溼地，可以看到
小水鴨三三兩兩，有的在淺攤上休息，有的則在水中整理羽毛，照理說，
天氣越來越冷，要來這邊的雁鴨過冬的小水鴨，應該有上千隻，不過今年
到十一月，卻只有幾百隻，專家說，今年的確有變化。候鳥大量飛來台灣
的時間，今年顯得慢了些，關渡溼地、華江雁鴨公園現在雁鴨珊珊來遲，
專家指出，全台灣都有這樣的現象。而現在令人擔心的是，對溫度比人類
還敏感的生物，似乎已經感覺到全球暖化的影響。每年從九月開始，北方
的候鳥就會慢慢抵達台灣過冬，數量在十二月中會到達最高峰，專家表示
，如果到那時候雁鴨還是稀稀落落，我們恐怕真的要擔心生態正在惡化了
。記者林靜梅林志堅台北報導。冬天到，不過今年一直到現在，最大群的
雁鴨還是來的三三兩兩，這也讓專家越來越擔心，全球暖化似乎影響越來
越大，。這裡是台北華江橋附近的溼地，可以看到小水鴨三三兩兩，有的
在淺攤上休息，有的則在水中整理羽毛，照理說，天氣越來越冷，要來這
邊的雁鴨過冬的小水鴨，應該有上千隻，不過今年到十一月，卻只有幾百
隻，專家說，今年的確有變化。候鳥大量飛來台灣的時間，今年顯得慢了
些，關渡溼地、華江雁鴨公園現在雁鴨珊珊來遲，專家指出，全台灣都有
這樣的現象。而現在令人擔心的是，對溫度比人類還敏感的生物，似乎已
經感覺到全球暖化的影響。每年從九月開始，北方的候鳥就會慢慢抵達台
灣過冬，數量在十二月中會到達最高峰，專家表示，如果到那時候雁鴨還
是稀稀落落，我們恐怕真的要擔心生態正在惡化了。記者林靜梅林志堅台
北報導。
