雲林縣長蘇治芬絕食十一天後當庭釋放，經過兩天在醫院休養，已經能開
始吃流質食物，預定明天回到縣政府上班。上午蘇治芬仍然在醫院的病房
休養，和絕食期間比起來，蘇治芬的體重已經開始增加，血壓和血糖都穩
定，恢復進食初期還是只能吃流質食物，她的阿姨上午進入病房探視，轉
述蘇治芬想儘速恢復上班的心情原本蘇治芬今天就打算回去上班，但遭到
醫師和親友阻止，由於體重掉了將近十公斤，體力也還在慢慢恢復中，最
快明天會上班，至於外傳民進黨將再推她出馬連任縣長，蘇治芬的幕僚都
很低調，不過，從蔡英文力挺蘇治芬的態度看來，參選機率非常高。雲林
縣長蘇治芬絕食十一天後當庭釋放，經過兩天在醫院休養，已經能開始吃
流質食物，預定明天回到縣政府上班。上午蘇治芬仍然在醫院的病房休養
，和絕食期間比起來，蘇治芬的體重已經開始增加，血壓和血糖都穩定，
恢復進食初期還是只能吃流質食物，她的阿姨上午進入病房探視，轉述蘇
治芬想儘速恢復上班的心情原本蘇治芬今天就打算回去上班，但遭到醫師
和親友阻止，由於體重掉了將近十公斤，體力也還在慢慢恢復中，最快明
天會上班，至於外傳民進黨將再推她出馬連任縣長，蘇治芬的幕僚都很低
調，不過，從蔡英文力挺蘇治芬的態度看來，參選機率非常高。
