由於單車族越來越多，單車的研發也越來越受到重視，在台中的自行車研
發中心，就有八十多國的設計師，針對不同的需求，設計不同款式的自行
車。拿出才剛研發的模型,工作人員可是很得意,這些都是最新款式的自
行車,這款最新防盜車,不僅可以將座椅收折,還可以像這樣子拴在戶外
的鐵柱上,小偷怎麼也難搬走,而這款親子節能車前方就是小孩的特別座
位,後方的大人,可以像滑板車載著小孩趴趴走,親子一起享受騎車的樂
趣,這一款更炫,前方的太陽能斜板,可以收集日光能量,轉化成電能。
一部部造型前衛的腳踏車可是見都沒見過,這些創意來自八十多國的設計
師,運用創意結合現實需求打造,還得經過工程師不斷測試,就為了因應
節能減碳風,大幅成長的自行車人口,同時還得顧節能,休閒以及運動風
,像是這部前方裝有風帆的加長型單車,不僅可以將太陽光轉化儲存,更
兼顧環保風,負責改良的自行車研發中心說,正在研發量產的可能性。兼
顧環保與創意,節能減碳風大吹,也意外為自行車市場創造拼經濟的商機
。由於單車族越來越多，單車的研發也越來越受到重視，在台中的自行車
研發中心，就有八十多國的設計師，針對不同的需求，設計不同款式的自
行車。拿出才剛研發的模型,工作人員可是很得意,這些都是最新款式的
自行車,這款最新防盜車,不僅可以將座椅收折,還可以像這樣子拴在戶
外的鐵柱上,小偷怎麼也難搬走,而這款親子節能車前方就是小孩的特別
座位,後方的大人,可以像滑板車載著小孩趴趴走,親子一起享受騎車的
樂趣,這一款更炫,前方的太陽能斜板,可以收集日光能量,轉化成電能
。一部部造型前衛的腳踏車可是見都沒見過,這些創意來自八十多國的設
計師,運用創意結合現實需求打造,還得經過工程師不斷測試,就為了因
應節能減碳風,大幅成長的自行車人口,同時還得顧節能,休閒以及運動
風,像是這部前方裝有風帆的加長型單車,不僅可以將太陽光轉化儲存,
更兼顧環保風,負責改良的自行車研發中心說,正在研發量產的可能性。
兼顧環保與創意,節能減碳風大吹,也意外為自行車市場創造拼經濟的商
機。由於單車族越來越多，單車的研發也越來越受到重視，在台中的自行
車研發中心，就有八十多國的設計師，針對不同的需求，設計不同款式的
自行車。拿出才剛研發的模型,工作人員可是很得意,這些都是最新款式
的自行車,這款最新防盜車,不僅可以將座椅收折,還可以像這樣子拴在
戶外的鐵柱上,小偷怎麼也難搬走,而這款親子節能車前方就是小孩的特
別座位,後方的大人,可以像滑板車載著小孩趴趴走,親子一起享受騎車
的樂趣,這一款更炫,前方的太陽能斜板,可以收集日光能量,轉化成電
能。一部部造型前衛的腳踏車可是見都沒見過,這些創意來自八十多國的
設計師,運用創意結合現實需求打造,還得經過工程師不斷測試,就為了
因應節能減碳風,大幅成長的自行車人口,同時還得顧節能,休閒以及運
動風,像是這部前方裝有風帆的加長型單車,不僅可以將太陽光轉化儲存
,更兼顧環保風,負責改良的自行車研發中心說,正在研發量產的可能性
。兼顧環保與創意,節能減碳風大吹,也意外為自行車市場創造拼經濟的
商機。由於單車族越來越多，單車的研發也越來越受到重視，在台中的自
行車研發中心，就有八十多國的設計師，針對不同的需求，設計不同款式
的自行車。拿出才剛研發的模型,工作人員可是很得意,這些都是最新款
式的自行車,這款最新防盜車,不僅可以將座椅收折,還可以像這樣子拴
在戶外的鐵柱上,小偷怎麼也難搬走,而這款親子節能車前方就是小孩的
特別座位,後方的大人,可以像滑板車載著小孩趴趴走,親子一起享受騎
車的樂趣,這一款更炫,前方的太陽能斜板,可以收集日光能量,轉化成
電能。一部部造型前衛的腳踏車可是見都沒見過,這些創意來自八十多國
的設計師,運用創意結合現實需求打造,還得經過工程師不斷測試,就為
了因應節能減碳風,大幅成長的自行車人口,同時還得顧節能,休閒以及
運動風,像是這部前方裝有風帆的加長型單車,不僅可以將太陽光轉化儲
存,更兼顧環保風,負責改良的自行車研發中心說,正在研發量產的可能
性。兼顧環保與創意,節能減碳風大吹,也意外為自行車市場創造拼經濟
的商機。
