最近也有越來越多的單車族來到這裡，親近大自然。黃蝶翠谷是民眾休閒
的熱門景點，不過每逢假日，這裡就湧入許多汽車和摩托車，不只交通擁
塞，也帶來噪音和空氣的污染。當地的社區團體鼓勵民眾改以單車代步，
放慢腳步，享受自然。社區團體調查山谷裡的產業道路，並且將它們串聯
成單車路線，要讓黃蝶翠谷有新玩法。騎著單車穿梭在林蔭中。既能親近
大自然，又不增加環境負擔的這種休閒方式，現在正在美濃流行。記者呂
宗芬孟昭權高雄報導最近也有越來越多的單車族來到這裡，親近大自然。
黃蝶翠谷是民眾休閒的熱門景點，不過每逢假日，這裡就湧入許多汽車和
摩托車，不只交通擁塞，也帶來噪音和空氣的污染。當地的社區團體鼓勵
民眾改以單車代步，放慢腳步，享受自然。社區團體調查山谷裡的產業道
路，並且將它們串聯成單車路線，要讓黃蝶翠谷有新玩法。騎著單車穿梭
在林蔭中。既能親近大自然，又不增加環境負擔的這種休閒方式，現在正
在美濃流行。記者呂宗芬孟昭權高雄報導最近也有越來越多的單車族來到
這裡，親近大自然。黃蝶翠谷是民眾休閒的熱門景點，不過每逢假日，這
裡就湧入許多汽車和摩托車，不只交通擁塞，也帶來噪音和空氣的污染。
當地的社區團體鼓勵民眾改以單車代步，放慢腳步，享受自然。社區團體
調查山谷裡的產業道路，並且將它們串聯成單車路線，要讓黃蝶翠谷有新
玩法。騎著單車穿梭在林蔭中。既能親近大自然，又不增加環境負擔的這
種休閒方式，現在正在美濃流行。記者呂宗芬孟昭權高雄報導最近也有越
來越多的單車族來到這裡，親近大自然。黃蝶翠谷是民眾休閒的熱門景點
，不過每逢假日，這裡就湧入許多汽車和摩托車，不只交通擁塞，也帶來
噪音和空氣的污染。當地的社區團體鼓勵民眾改以單車代步，放慢腳步，
享受自然。社區團體調查山谷裡的產業道路，並且將它們串聯成單車路線
，要讓黃蝶翠谷有新玩法。騎著單車穿梭在林蔭中。既能親近大自然，又
不增加環境負擔的這種休閒方式，現在正在美濃流行。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導最近也有越來越多的單車族來到這裡，親近大自然。黃蝶翠谷是
民眾休閒的熱門景點，不過每逢假日，這裡就湧入許多汽車和摩托車，不
只交通擁塞，也帶來噪音和空氣的污染。當地的社區團體鼓勵民眾改以單
車代步，放慢腳步，享受自然。社區團體調查山谷裡的產業道路，並且將
它們串聯成單車路線，要讓黃蝶翠谷有新玩法。騎著單車穿梭在林蔭中。
既能親近大自然，又不增加環境負擔的這種休閒方式，現在正在美濃流行
。記者呂宗芬孟昭權高雄報導最近也有越來越多的單車族來到這裡，親近
大自然。黃蝶翠谷是民眾休閒的熱門景點，不過每逢假日，這裡就湧入許
多汽車和摩托車，不只交通擁塞，也帶來噪音和空氣的污染。當地的社區
團體鼓勵民眾改以單車代步，放慢腳步，享受自然。社區團體調查山谷裡
的產業道路，並且將它們串聯成單車路線，要讓黃蝶翠谷有新玩法。騎著
單車穿梭在林蔭中。既能親近大自然，又不增加環境負擔的這種休閒方式
，現在正在美濃流行。記者呂宗芬孟昭權高雄報導最近也有越來越多的單
車族來到這裡，親近大自然。黃蝶翠谷是民眾休閒的熱門景點，不過每逢
假日，這裡就湧入許多汽車和摩托車，不只交通擁塞，也帶來噪音和空氣
的污染。當地的社區團體鼓勵民眾改以單車代步，放慢腳步，享受自然。
社區團體調查山谷裡的產業道路，並且將它們串聯成單車路線，要讓黃蝶
翠谷有新玩法。騎著單車穿梭在林蔭中。既能親近大自然，又不增加環境
負擔的這種休閒方式，現在正在美濃流行。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
