美國南加州發生半世紀以來最嚴重的森林火災，目前已經燒到上千棟房屋
，有5萬人緊急撤離。為了撲滅延燒四天的野火，加州當局出動了空中加
油機，延著火線噴灑滅火藥劑。整個洛杉磯上空，只看得到厚厚一團濃煙
。在當地季節性焚風，聖塔安娜風的助長下，從聖塔芭芭拉開始篡燒的森
林野火，一路往南邊延燒到洛杉磯跟橘郡，四處吹散的火苗，摧毀了上千
棟的流動屋以及百萬毫宅，3200公頃的土地成了一片焦土。五萬多名
居民被迫逃離家園。洛杉機居民巴特維奇：大概5到10分鐘前我還在這
裏當時還沒有設路障沒想到不到10分鐘後面山丘就燒起來了消防直昇機
跟警察趕了過來警察用擴音器廣播大家趕快出來沒有時間收東西了擔心不
少年長居民居住的流動屋，可能有人受困屋內來不及逃生，警方也在火勢
熄滅後，帶著搜救犬檢視火場，目前並沒有發現任何人傷亡。加州州長阿
諾史瓦辛格，也親自前往災區視察，並宣佈受災的三個郡進入緊急狀態，
承諾將動員所有資源投入救災。加州州長阿諾史瓦辛格：進入緊急狀態是
要告訴民眾州政府將跟各位站在一起我們會幫大家重建家園保護各位的身
家安全加州氣候乾燥，加上這幾年，房地產蓬勃發展，住宅區不斷往山坡
林地擴建，造成一發不可收拾的林火，經常威脅到居民身家財產的安全，
光是今年夏天就發生兩千多起火災，而這次的火勢，更是1961年以來
最嚴重的一次。美國南加州發生半世紀以來最嚴重的森林火災，目前已經
燒到上千棟房屋，有5萬人緊急撤離。為了撲滅延燒四天的野火，加州當
局出動了空中加油機，延著火線噴灑滅火藥劑。整個洛杉磯上空，只看得
到厚厚一團濃煙。在當地季節性焚風，聖塔安娜風的助長下，從聖塔芭芭
拉開始篡燒的森林野火，一路往南邊延燒到洛杉磯跟橘郡，四處吹散的火
苗，摧毀了上千棟的流動屋以及百萬毫宅，3200公頃的土地成了一片
焦土。五萬多名居民被迫逃離家園。洛杉機居民巴特維奇：大概5到10
分鐘前我還在這裏當時還沒有設路障沒想到不到10分鐘後面山丘就燒起
來了消防直昇機跟警察趕了過來警察用擴音器廣播大家趕快出來沒有時間
收東西了擔心不少年長居民居住的流動屋，可能有人受困屋內來不及逃生
，警方也在火勢熄滅後，帶著搜救犬檢視火場，目前並沒有發現任何人傷
亡。加州州長阿諾史瓦辛格，也親自前往災區視察，並宣佈受災的三個郡
進入緊急狀態，承諾將動員所有資源投入救災。加州州長阿諾史瓦辛格：
進入緊急狀態是要告訴民眾州政府將跟各位站在一起我們會幫大家重建家
園保護各位的身家安全加州氣候乾燥，加上這幾年，房地產蓬勃發展，住
宅區不斷往山坡林地擴建，造成一發不可收拾的林火，經常威脅到居民身
家財產的安全，光是今年夏天就發生兩千多起火災，而這次的火勢，更是
1961年以來最嚴重的一次。美國南加州發生半世紀以來最嚴重的森林
火災，目前已經燒到上千棟房屋，有5萬人緊急撤離。為了撲滅延燒四天
的野火，加州當局出動了空中加油機，延著火線噴灑滅火藥劑。整個洛杉
磯上空，只看得到厚厚一團濃煙。在當地季節性焚風，聖塔安娜風的助長
下，從聖塔芭芭拉開始篡燒的森林野火，一路往南邊延燒到洛杉磯跟橘郡
，四處吹散的火苗，摧毀了上千棟的流動屋以及百萬毫宅，3200公頃
的土地成了一片焦土。五萬多名居民被迫逃離家園。洛杉機居民巴特維奇
：大概5到10分鐘前我還在這裏當時還沒有設路障沒想到不到10分鐘
後面山丘就燒起來了消防直昇機跟警察趕了過來警察用擴音器廣播大家趕
快出來沒有時間收東西了擔心不少年長居民居住的流動屋，可能有人受困
屋內來不及逃生，警方也在火勢熄滅後，帶著搜救犬檢視火場，目前並沒
有發現任何人傷亡。加州州長阿諾史瓦辛格，也親自前往災區視察，並宣
佈受災的三個郡進入緊急狀態，承諾將動員所有資源投入救災。加州州長
阿諾史瓦辛格：進入緊急狀態是要告訴民眾州政府將跟各位站在一起我們
會幫大家重建家園保護各位的身家安全加州氣候乾燥，加上這幾年，房地
產蓬勃發展，住宅區不斷往山坡林地擴建，造成一發不可收拾的林火，經
常威脅到居民身家財產的安全，光是今年夏天就發生兩千多起火災，而這
次的火勢，更是1961年以來最嚴重的一次。美國南加州發生半世紀以
來最嚴重的森林火災，目前已經燒到上千棟房屋，有5萬人緊急撤離。為
了撲滅延燒四天的野火，加州當局出動了空中加油機，延著火線噴灑滅火
藥劑。整個洛杉磯上空，只看得到厚厚一團濃煙。在當地季節性焚風，聖
塔安娜風的助長下，從聖塔芭芭拉開始篡燒的森林野火，一路往南邊延燒
到洛杉磯跟橘郡，四處吹散的火苗，摧毀了上千棟的流動屋以及百萬毫宅
，3200公頃的土地成了一片焦土。五萬多名居民被迫逃離家園。洛杉
機居民巴特維奇：大概5到10分鐘前我還在這裏當時還沒有設路障沒想
到不到10分鐘後面山丘就燒起來了消防直昇機跟警察趕了過來警察用擴
音器廣播大家趕快出來沒有時間收東西了擔心不少年長居民居住的流動屋
，可能有人受困屋內來不及逃生，警方也在火勢熄滅後，帶著搜救犬檢視
火場，目前並沒有發現任何人傷亡。加州州長阿諾史瓦辛格，也親自前往
災區視察，並宣佈受災的三個郡進入緊急狀態，承諾將動員所有資源投入
救災。加州州長阿諾史瓦辛格：進入緊急狀態是要告訴民眾州政府將跟各
位站在一起我們會幫大家重建家園保護各位的身家安全加州氣候乾燥，加
上這幾年，房地產蓬勃發展，住宅區不斷往山坡林地擴建，造成一發不可
收拾的林火，經常威脅到居民身家財產的安全，光是今年夏天就發生兩千
多起火災，而這次的火勢，更是1961年以來最嚴重的一次。美國南加
州發生半世紀以來最嚴重的森林火災，目前已經燒到上千棟房屋，有5萬
人緊急撤離。為了撲滅延燒四天的野火，加州當局出動了空中加油機，延
著火線噴灑滅火藥劑。整個洛杉磯上空，只看得到厚厚一團濃煙。在當地
季節性焚風，聖塔安娜風的助長下，從聖塔芭芭拉開始篡燒的森林野火，
一路往南邊延燒到洛杉磯跟橘郡，四處吹散的火苗，摧毀了上千棟的流動
屋以及百萬毫宅，3200公頃的土地成了一片焦土。五萬多名居民被迫
逃離家園。洛杉機居民巴特維奇：大概5到10分鐘前我還在這裏當時還
沒有設路障沒想到不到10分鐘後面山丘就燒起來了消防直昇機跟警察趕
了過來警察用擴音器廣播大家趕快出來沒有時間收東西了擔心不少年長居
民居住的流動屋，可能有人受困屋內來不及逃生，警方也在火勢熄滅後，
帶著搜救犬檢視火場，目前並沒有發現任何人傷亡。加州州長阿諾史瓦辛
格，也親自前往災區視察，並宣佈受災的三個郡進入緊急狀態，承諾將動
員所有資源投入救災。加州州長阿諾史瓦辛格：進入緊急狀態是要告訴民
眾州政府將跟各位站在一起我們會幫大家重建家園保護各位的身家安全加
州氣候乾燥，加上這幾年，房地產蓬勃發展，住宅區不斷往山坡林地擴建
，造成一發不可收拾的林火，經常威脅到居民身家財產的安全，光是今年
夏天就發生兩千多起火災，而這次的火勢，更是1961年以來最嚴重的
一次。美國南加州發生半世紀以來最嚴重的森林火災，目前已經燒到上千
棟房屋，有5萬人緊急撤離。為了撲滅延燒四天的野火，加州當局出動了
空中加油機，延著火線噴灑滅火藥劑。整個洛杉磯上空，只看得到厚厚一
團濃煙。在當地季節性焚風，聖塔安娜風的助長下，從聖塔芭芭拉開始篡
燒的森林野火，一路往南邊延燒到洛杉磯跟橘郡，四處吹散的火苗，摧毀
了上千棟的流動屋以及百萬毫宅，3200公頃的土地成了一片焦土。五
萬多名居民被迫逃離家園。洛杉機居民巴特維奇：大概5到10分鐘前我
還在這裏當時還沒有設路障沒想到不到10分鐘後面山丘就燒起來了消防
直昇機跟警察趕了過來警察用擴音器廣播大家趕快出來沒有時間收東西了
擔心不少年長居民居住的流動屋，可能有人受困屋內來不及逃生，警方也
在火勢熄滅後，帶著搜救犬檢視火場，目前並沒有發現任何人傷亡。加州
州長阿諾史瓦辛格，也親自前往災區視察，並宣佈受災的三個郡進入緊急
狀態，承諾將動員所有資源投入救災。加州州長阿諾史瓦辛格：進入緊急
狀態是要告訴民眾州政府將跟各位站在一起我們會幫大家重建家園保護各
位的身家安全加州氣候乾燥，加上這幾年，房地產蓬勃發展，住宅區不斷
往山坡林地擴建，造成一發不可收拾的林火，經常威脅到居民身家財產的
安全，光是今年夏天就發生兩千多起火災，而這次的火勢，更是1961
年以來最嚴重的一次。美國南加州發生半世紀以來最嚴重的森林火災，目
前已經燒到上千棟房屋，有5萬人緊急撤離。為了撲滅延燒四天的野火，
加州當局出動了空中加油機，延著火線噴灑滅火藥劑。整個洛杉磯上空，
只看得到厚厚一團濃煙。在當地季節性焚風，聖塔安娜風的助長下，從聖
塔芭芭拉開始篡燒的森林野火，一路往南邊延燒到洛杉磯跟橘郡，四處吹
散的火苗，摧毀了上千棟的流動屋以及百萬毫宅，3200公頃的土地成
了一片焦土。五萬多名居民被迫逃離家園。洛杉機居民巴特維奇：大概5
到10分鐘前我還在這裏當時還沒有設路障沒想到不到10分鐘後面山丘
就燒起來了消防直昇機跟警察趕了過來警察用擴音器廣播大家趕快出來沒
有時間收東西了擔心不少年長居民居住的流動屋，可能有人受困屋內來不
及逃生，警方也在火勢熄滅後，帶著搜救犬檢視火場，目前並沒有發現任
何人傷亡。加州州長阿諾史瓦辛格，也親自前往災區視察，並宣佈受災的
三個郡進入緊急狀態，承諾將動員所有資源投入救災。加州州長阿諾史瓦
辛格：進入緊急狀態是要告訴民眾州政府將跟各位站在一起我們會幫大家
重建家園保護各位的身家安全加州氣候乾燥，加上這幾年，房地產蓬勃發
展，住宅區不斷往山坡林地擴建，造成一發不可收拾的林火，經常威脅到
居民身家財產的安全，光是今年夏天就發生兩千多起火災，而這次的火勢
，更是1961年以來最嚴重的一次。美國南加州發生半世紀以來最嚴重
的森林火災，目前已經燒到上千棟房屋，有5萬人緊急撤離。為了撲滅延
燒四天的野火，加州當局出動了空中加油機，延著火線噴灑滅火藥劑。整
個洛杉磯上空，只看得到厚厚一團濃煙。在當地季節性焚風，聖塔安娜風
的助長下，從聖塔芭芭拉開始篡燒的森林野火，一路往南邊延燒到洛杉磯
跟橘郡，四處吹散的火苗，摧毀了上千棟的流動屋以及百萬毫宅，320
0公頃的土地成了一片焦土。五萬多名居民被迫逃離家園。洛杉機居民巴
特維奇：大概5到10分鐘前我還在這裏當時還沒有設路障沒想到不到1
0分鐘後面山丘就燒起來了消防直昇機跟警察趕了過來警察用擴音器廣播
大家趕快出來沒有時間收東西了擔心不少年長居民居住的流動屋，可能有
人受困屋內來不及逃生，警方也在火勢熄滅後，帶著搜救犬檢視火場，目
前並沒有發現任何人傷亡。加州州長阿諾史瓦辛格，也親自前往災區視察
，並宣佈受災的三個郡進入緊急狀態，承諾將動員所有資源投入救災。加
州州長阿諾史瓦辛格：進入緊急狀態是要告訴民眾州政府將跟各位站在一
起我們會幫大家重建家園保護各位的身家安全加州氣候乾燥，加上這幾年
，房地產蓬勃發展，住宅區不斷往山坡林地擴建，造成一發不可收拾的林
火，經常威脅到居民身家財產的安全，光是今年夏天就發生兩千多起火災
，而這次的火勢，更是1961年以來最嚴重的一次。
