消費券政策如果真的上路，賣場業者評估，可能讓業績提升兩到三成，
但一般消費者的看法卻沒那麼樂觀，社福團體擔心，如果消費券的使
用地點不夠普及，對弱勢家庭來說，一點幫助都沒有。
經濟不景氣，消費者東挑西撿就是不想掏錢，就連買個衛生紙都得細心
比價，聽到政府要發消費券，賣場業者士氣大振。
賣場業者陳清文我們預估如果這個政策有成形的話可能會有2到3成的
業績提升業者評估，有了消費券，消費者不只買柴米油鹽會更大方，
冷清清的家電賣場，也會比較熱絡，但民眾的看法卻不太一樣。
民眾：對經濟沒什麼幫助，一萬而已。
民眾：只是替代而已，把我們想花的錢替代掉還是留起來。
畢竟經濟沒有好轉，拿了消費券、民眾也不想多買東西，倒是有人認為
，降價最實在。
民眾：補助賣場，然後讓他們的東西變得更便宜，我們一般民眾才會去
消費。
除了一般民眾質疑，家扶基金會也擔心，消費券的使用地點如果不夠普
及，對偏遠的弱勢家庭來說根本沒意義。
家扶基金會副執行長何素秋：我們很多家庭弱勢家庭，是住在偏遠地區
的他們可能缺乏交通工具政府的合作可能是跟大賣場或比較大型的商
店他們的消費可能是社區的一些小商店家扶表示，低收入戶缺的是房
記者林珍汝郭俊麟台北報導
