中國大貓熊團團圓圓，預計12月20號從成都搭包機直飛來台，當天更
安排國道警察開道，40分鐘內直抵台北木柵動物園，動物園已經準備就
緒！貓熊新家落成囉！就等主人團團圓圓歡喜入住！台北動物園在戶外展
場，特別加蓋新設施，多了原木打造的棲息平台、還有可以玩躲貓貓的樹
洞，規格完全比照四川的原棲息地，就是要讓團團圓圓有回家感覺！室內
展場目前還是不開放拍攝，不過外觀貼上了綠油油的竹林貼紙，既裝飾又
可以擋光，讓展館煥然一新！住的部份搞定了，那大家擔心吃的竹子到底
夠不夠呢？十五公頃的綠竹、加上和竹農簽訂合約，讓麻竹、箭竹也都充
分供應！不怕貓熊餓肚子！12月20號團團圓圓來台第一站，就是桃園
機場的貨運站，動物園將派出起碼兩名的獸醫隨行，高規格由國道警察開
道，只要40分鐘車程，團團圓圓就可以住進新家。一個月的檢疫期一過
，馬上就可以和台灣民眾見面了。動物園還計畫透過攝影機、寬頻，民眾
在家就可以看到團團圓圓可愛的身影。記者曾馨霈何孟倫甯德錦台北桃園
綜合報導。中國大貓熊團團圓圓，預計12月20號從成都搭包機直飛來
台，當天更安排國道警察開道，40分鐘內直抵台北木柵動物園，動物園
已經準備就緒！貓熊新家落成囉！就等主人團團圓圓歡喜入住！台北動物
園在戶外展場，特別加蓋新設施，多了原木打造的棲息平台、還有可以玩
躲貓貓的樹洞，規格完全比照四川的原棲息地，就是要讓團團圓圓有回家
感覺！室內展場目前還是不開放拍攝，不過外觀貼上了綠油油的竹林貼紙
，既裝飾又可以擋光，讓展館煥然一新！住的部份搞定了，那大家擔心吃
的竹子到底夠不夠呢？十五公頃的綠竹、加上和竹農簽訂合約，讓麻竹、
箭竹也都充分供應！不怕貓熊餓肚子！12月20號團團圓圓來台第一站
，就是桃園機場的貨運站，動物園將派出起碼兩名的獸醫隨行，高規格由
國道警察開道，只要40分鐘車程，團團圓圓就可以住進新家。一個月的
檢疫期一過，馬上就可以和台灣民眾見面了。動物園還計畫透過攝影機、
寬頻，民眾在家就可以看到團團圓圓可愛的身影。記者曾馨霈何孟倫甯德
錦台北桃園綜合報導。中國大貓熊團團圓圓，預計12月20號從成都搭
包機直飛來台，當天更安排國道警察開道，40分鐘內直抵台北木柵動物
園，動物園已經準備就緒！貓熊新家落成囉！就等主人團團圓圓歡喜入住
！台北動物園在戶外展場，特別加蓋新設施，多了原木打造的棲息平台、
還有可以玩躲貓貓的樹洞，規格完全比照四川的原棲息地，就是要讓團團
圓圓有回家感覺！室內展場目前還是不開放拍攝，不過外觀貼上了綠油油
的竹林貼紙，既裝飾又可以擋光，讓展館煥然一新！住的部份搞定了，那
大家擔心吃的竹子到底夠不夠呢？十五公頃的綠竹、加上和竹農簽訂合約
，讓麻竹、箭竹也都充分供應！不怕貓熊餓肚子！12月20號團團圓圓
來台第一站，就是桃園機場的貨運站，動物園將派出起碼兩名的獸醫隨行
，高規格由國道警察開道，只要40分鐘車程，團團圓圓就可以住進新家
。一個月的檢疫期一過，馬上就可以和台灣民眾見面了。動物園還計畫透
過攝影機、寬頻，民眾在家就可以看到團團圓圓可愛的身影。記者曾馨霈
何孟倫甯德錦台北桃園綜合報導。中國大貓熊團團圓圓，預計12月20
號從成都搭包機直飛來台，當天更安排國道警察開道，40分鐘內直抵台
北木柵動物園，動物園已經準備就緒！貓熊新家落成囉！就等主人團團圓
圓歡喜入住！台北動物園在戶外展場，特別加蓋新設施，多了原木打造的
棲息平台、還有可以玩躲貓貓的樹洞，規格完全比照四川的原棲息地，就
是要讓團團圓圓有回家感覺！室內展場目前還是不開放拍攝，不過外觀貼
上了綠油油的竹林貼紙，既裝飾又可以擋光，讓展館煥然一新！住的部份
搞定了，那大家擔心吃的竹子到底夠不夠呢？十五公頃的綠竹、加上和竹
農簽訂合約，讓麻竹、箭竹也都充分供應！不怕貓熊餓肚子！12月20
號團團圓圓來台第一站，就是桃園機場的貨運站，動物園將派出起碼兩名
的獸醫隨行，高規格由國道警察開道，只要40分鐘車程，團團圓圓就可
以住進新家。一個月的檢疫期一過，馬上就可以和台灣民眾見面了。動物
園還計畫透過攝影機、寬頻，民眾在家就可以看到團團圓圓可愛的身影。
記者曾馨霈何孟倫甯德錦台北桃園綜合報導。
