繼上週六在自由廣場的全台大會師之後，野草莓學運決定，要走入人群，
以發傳單的方式來傳達訴求，不過，昨天下午十幾位學生首度前往台北車
站發傳單時，卻遭到警察的舉牌制止。野草莓學運進入第十二天，大家都
很關注學生們要如何來走下一步，經過15號的全台大會師之後，學生們
決定，他們要走出廣場、走入人群，主動向民眾說明他們為何要靜坐，不
過，就在16號下午，學生們首度走出廣場要去發傳單時，卻在路上，被
警察欄了下來。雖然沒有引發衝突，但令學生們相當不解的是，只是十幾
個人要上街發傳單，就被當成集會遊行，只能說更加突顯現行集遊法的荒
謬處，而針對總統馬英久昨天針對學運訴求做了公開性的回應，學生表示
，希望馬總統能夠親自和學生來對話。由於連日來雖然有不少政府官員、
或是黨團代表在媒體上表示，會儘速召開集遊法的修法討論會，同時也將
邀學生代表參加，但學生們說，目前還沒有接到任何單位正式的邀請，未
來如果有受邀，他們願意參與討論。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導繼上
週六在自由廣場的全台大會師之後，野草莓學運決定，要走入人群，以發
傳單的方式來傳達訴求，不過，昨天下午十幾位學生首度前往台北車站發
傳單時，卻遭到警察的舉牌制止。野草莓學運進入第十二天，大家都很關
注學生們要如何來走下一步，經過15號的全台大會師之後，學生們決定
，他們要走出廣場、走入人群，主動向民眾說明他們為何要靜坐，不過，
就在16號下午，學生們首度走出廣場要去發傳單時，卻在路上，被警察
欄了下來。雖然沒有引發衝突，但令學生們相當不解的是，只是十幾個人
要上街發傳單，就被當成集會遊行，只能說更加突顯現行集遊法的荒謬處
，而針對總統馬英久昨天針對學運訴求做了公開性的回應，學生表示，希
望馬總統能夠親自和學生來對話。由於連日來雖然有不少政府官員、或是
黨團代表在媒體上表示，會儘速召開集遊法的修法討論會，同時也將邀學
生代表參加，但學生們說，目前還沒有接到任何單位正式的邀請，未來如
果有受邀，他們願意參與討論。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導繼上週六
在自由廣場的全台大會師之後，野草莓學運決定，要走入人群，以發傳單
的方式來傳達訴求，不過，昨天下午十幾位學生首度前往台北車站發傳單
時，卻遭到警察的舉牌制止。野草莓學運進入第十二天，大家都很關注學
生們要如何來走下一步，經過15號的全台大會師之後，學生們決定，他
們要走出廣場、走入人群，主動向民眾說明他們為何要靜坐，不過，就在
16號下午，學生們首度走出廣場要去發傳單時，卻在路上，被警察欄了
下來。雖然沒有引發衝突，但令學生們相當不解的是，只是十幾個人要上
街發傳單，就被當成集會遊行，只能說更加突顯現行集遊法的荒謬處，而
針對總統馬英久昨天針對學運訴求做了公開性的回應，學生表示，希望馬
總統能夠親自和學生來對話。由於連日來雖然有不少政府官員、或是黨團
代表在媒體上表示，會儘速召開集遊法的修法討論會，同時也將邀學生代
表參加，但學生們說，目前還沒有接到任何單位正式的邀請，未來如果有
受邀，他們願意參與討論。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導繼上週六在自
由廣場的全台大會師之後，野草莓學運決定，要走入人群，以發傳單的方
式來傳達訴求，不過，昨天下午十幾位學生首度前往台北車站發傳單時，
卻遭到警察的舉牌制止。野草莓學運進入第十二天，大家都很關注學生們
要如何來走下一步，經過15號的全台大會師之後，學生們決定，他們要
走出廣場、走入人群，主動向民眾說明他們為何要靜坐，不過，就在16
號下午，學生們首度走出廣場要去發傳單時，卻在路上，被警察欄了下來
。雖然沒有引發衝突，但令學生們相當不解的是，只是十幾個人要上街發
傳單，就被當成集會遊行，只能說更加突顯現行集遊法的荒謬處，而針對
總統馬英久昨天針對學運訴求做了公開性的回應，學生表示，希望馬總統
能夠親自和學生來對話。由於連日來雖然有不少政府官員、或是黨團代表
在媒體上表示，會儘速召開集遊法的修法討論會，同時也將邀學生代表參
加，但學生們說，目前還沒有接到任何單位正式的邀請，未來如果有受邀
，他們願意參與討論。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導繼上週六在自由廣
場的全台大會師之後，野草莓學運決定，要走入人群，以發傳單的方式來
傳達訴求，不過，昨天下午十幾位學生首度前往台北車站發傳單時，卻遭
到警察的舉牌制止。野草莓學運進入第十二天，大家都很關注學生們要如
何來走下一步，經過15號的全台大會師之後，學生們決定，他們要走出
廣場、走入人群，主動向民眾說明他們為何要靜坐，不過，就在16號下
午，學生們首度走出廣場要去發傳單時，卻在路上，被警察欄了下來。雖
然沒有引發衝突，但令學生們相當不解的是，只是十幾個人要上街發傳單
，就被當成集會遊行，只能說更加突顯現行集遊法的荒謬處，而針對總統
馬英久昨天針對學運訴求做了公開性的回應，學生表示，希望馬總統能夠
親自和學生來對話。由於連日來雖然有不少政府官員、或是黨團代表在媒
體上表示，會儘速召開集遊法的修法討論會，同時也將邀學生代表參加，
但學生們說，目前還沒有接到任何單位正式的邀請，未來如果有受邀，他
們願意參與討論。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導
