抗議集會遊行法侵害人權，由學生發起的靜坐活動野草莓學運，仍在自由
廣場上持續著。面對學生訴求，馬總統昨天公開回應表示，絕對支持把集
會遊行法由許可制修改為報備制，但也呼籲野草莓適時退場，到立法院討
論。不過，野草莓的學生表示無法接受，向馬總統喊話，要總統親自到自
由廣場與學生辯論。經過24小時的禁錮，把自己關在籠子裡的三位同學
，下午這場出獄儀式，受到全場英雄式的歡呼，而學生要表達凸顯的是人
權遭到侵害的意涵。學生要求修改集會遊行法，由許可制，改為報備制，
經過第11天的靜坐抗議，馬總統上午在一場憲法學會的場合，從憲法保
障人權的角度公開回應野草莓學生的訴求。不過，馬總統再度透過媒體對
修改集遊法表達的立場，野草莓學生不願接受。應該重視人權的訴求，還
是馬總統強調，是因為暴力讓民眾對集遊法的改革趨於保守。雖然還沒辯
論，民眾已經表達不同意見。馬總統希望學生訴求能回歸體制內管道，不
過學生表示，沒獲得具體回應前，靜坐不會結束，下一步他們打算走出廣
場，上街頭發傳單，也要到校園舉辦巡迴說明會，尋求更多支持。抗議集
會遊行法侵害人權，由學生發起的靜坐活動野草莓學運，仍在自由廣場上
持續著。面對學生訴求，馬總統昨天公開回應表示，絕對支持把集會遊行
法由許可制修改為報備制，但也呼籲野草莓適時退場，到立法院討論。不
過，野草莓的學生表示無法接受，向馬總統喊話，要總統親自到自由廣場
與學生辯論。經過24小時的禁錮，把自己關在籠子裡的三位同學，下午
這場出獄儀式，受到全場英雄式的歡呼，而學生要表達凸顯的是人權遭到
侵害的意涵。學生要求修改集會遊行法，由許可制，改為報備制，經過第
11天的靜坐抗議，馬總統上午在一場憲法學會的場合，從憲法保障人權
的角度公開回應野草莓學生的訴求。不過，馬總統再度透過媒體對修改集
遊法表達的立場，野草莓學生不願接受。應該重視人權的訴求，還是馬總
統強調，是因為暴力讓民眾對集遊法的改革趨於保守。雖然還沒辯論，民
眾已經表達不同意見。馬總統希望學生訴求能回歸體制內管道，不過學生
表示，沒獲得具體回應前，靜坐不會結束，下一步他們打算走出廣場，上
街頭發傳單，也要到校園舉辦巡迴說明會，尋求更多支持。抗議集會遊行
法侵害人權，由學生發起的靜坐活動野草莓學運，仍在自由廣場上持續著
。面對學生訴求，馬總統昨天公開回應表示，絕對支持把集會遊行法由許
可制修改為報備制，但也呼籲野草莓適時退場，到立法院討論。不過，野
草莓的學生表示無法接受，向馬總統喊話，要總統親自到自由廣場與學生
辯論。經過24小時的禁錮，把自己關在籠子裡的三位同學，下午這場出
獄儀式，受到全場英雄式的歡呼，而學生要表達凸顯的是人權遭到侵害的
意涵。學生要求修改集會遊行法，由許可制，改為報備制，經過第11天
的靜坐抗議，馬總統上午在一場憲法學會的場合，從憲法保障人權的角度
公開回應野草莓學生的訴求。不過，馬總統再度透過媒體對修改集遊法表
達的立場，野草莓學生不願接受。應該重視人權的訴求，還是馬總統強調
，是因為暴力讓民眾對集遊法的改革趨於保守。雖然還沒辯論，民眾已經
表達不同意見。馬總統希望學生訴求能回歸體制內管道，不過學生表示，
沒獲得具體回應前，靜坐不會結束，下一步他們打算走出廣場，上街頭發
傳單，也要到校園舉辦巡迴說明會，尋求更多支持。抗議集會遊行法侵害
人權，由學生發起的靜坐活動野草莓學運，仍在自由廣場上持續著。面對
學生訴求，馬總統昨天公開回應表示，絕對支持把集會遊行法由許可制修
改為報備制，但也呼籲野草莓適時退場，到立法院討論。不過，野草莓的
學生表示無法接受，向馬總統喊話，要總統親自到自由廣場與學生辯論。
經過24小時的禁錮，把自己關在籠子裡的三位同學，下午這場出獄儀式
，受到全場英雄式的歡呼，而學生要表達凸顯的是人權遭到侵害的意涵。
學生要求修改集會遊行法，由許可制，改為報備制，經過第11天的靜坐
抗議，馬總統上午在一場憲法學會的場合，從憲法保障人權的角度公開回
應野草莓學生的訴求。不過，馬總統再度透過媒體對修改集遊法表達的立
場，野草莓學生不願接受。應該重視人權的訴求，還是馬總統強調，是因
為暴力讓民眾對集遊法的改革趨於保守。雖然還沒辯論，民眾已經表達不
同意見。馬總統希望學生訴求能回歸體制內管道，不過學生表示，沒獲得
具體回應前，靜坐不會結束，下一步他們打算走出廣場，上街頭發傳單，
也要到校園舉辦巡迴說明會，尋求更多支持。抗議集會遊行法侵害人權，
由學生發起的靜坐活動野草莓學運，仍在自由廣場上持續著。面對學生訴
求，馬總統昨天公開回應表示，絕對支持把集會遊行法由許可制修改為報
備制，但也呼籲野草莓適時退場，到立法院討論。不過，野草莓的學生表
示無法接受，向馬總統喊話，要總統親自到自由廣場與學生辯論。經過2
4小時的禁錮，把自己關在籠子裡的三位同學，下午這場出獄儀式，受到
全場英雄式的歡呼，而學生要表達凸顯的是人權遭到侵害的意涵。學生要
求修改集會遊行法，由許可制，改為報備制，經過第11天的靜坐抗議，
馬總統上午在一場憲法學會的場合，從憲法保障人權的角度公開回應野草
莓學生的訴求。不過，馬總統再度透過媒體對修改集遊法表達的立場，野
草莓學生不願接受。應該重視人權的訴求，還是馬總統強調，是因為暴力
讓民眾對集遊法的改革趨於保守。雖然還沒辯論，民眾已經表達不同意見
。馬總統希望學生訴求能回歸體制內管道，不過學生表示，沒獲得具體回
應前，靜坐不會結束，下一步他們打算走出廣場，上街頭發傳單，也要到
校園舉辦巡迴說明會，尋求更多支持。抗議集會遊行法侵害人權，由學生
發起的靜坐活動野草莓學運，仍在自由廣場上持續著。面對學生訴求，馬
總統昨天公開回應表示，絕對支持把集會遊行法由許可制修改為報備制，
但也呼籲野草莓適時退場，到立法院討論。不過，野草莓的學生表示無法
接受，向馬總統喊話，要總統親自到自由廣場與學生辯論。經過24小時
的禁錮，把自己關在籠子裡的三位同學，下午這場出獄儀式，受到全場英
雄式的歡呼，而學生要表達凸顯的是人權遭到侵害的意涵。學生要求修改
集會遊行法，由許可制，改為報備制，經過第11天的靜坐抗議，馬總統
上午在一場憲法學會的場合，從憲法保障人權的角度公開回應野草莓學生
的訴求。不過，馬總統再度透過媒體對修改集遊法表達的立場，野草莓學
生不願接受。應該重視人權的訴求，還是馬總統強調，是因為暴力讓民眾
對集遊法的改革趨於保守。雖然還沒辯論，民眾已經表達不同意見。馬總
統希望學生訴求能回歸體制內管道，不過學生表示，沒獲得具體回應前，
靜坐不會結束，下一步他們打算走出廣場，上街頭發傳單，也要到校園舉
辦巡迴說明會，尋求更多支持。抗議集會遊行法侵害人權，由學生發起的
靜坐活動野草莓學運，仍在自由廣場上持續著。面對學生訴求，馬總統昨
天公開回應表示，絕對支持把集會遊行法由許可制修改為報備制，但也呼
籲野草莓適時退場，到立法院討論。不過，野草莓的學生表示無法接受，
向馬總統喊話，要總統親自到自由廣場與學生辯論。經過24小時的禁錮
，把自己關在籠子裡的三位同學，下午這場出獄儀式，受到全場英雄式的
歡呼，而學生要表達凸顯的是人權遭到侵害的意涵。學生要求修改集會遊
行法，由許可制，改為報備制，經過第11天的靜坐抗議，馬總統上午在
一場憲法學會的場合，從憲法保障人權的角度公開回應野草莓學生的訴求
。不過，馬總統再度透過媒體對修改集遊法表達的立場，野草莓學生不願
接受。應該重視人權的訴求，還是馬總統強調，是因為暴力讓民眾對集遊
法的改革趨於保守。雖然還沒辯論，民眾已經表達不同意見。馬總統希望
學生訴求能回歸體制內管道，不過學生表示，沒獲得具體回應前，靜坐不
會結束，下一步他們打算走出廣場，上街頭發傳單，也要到校園舉辦巡迴
說明會，尋求更多支持。抗議集會遊行法侵害人權，由學生發起的靜坐活
動野草莓學運，仍在自由廣場上持續著。面對學生訴求，馬總統昨天公開
回應表示，絕對支持把集會遊行法由許可制修改為報備制，但也呼籲野草
莓適時退場，到立法院討論。不過，野草莓的學生表示無法接受，向馬總
統喊話，要總統親自到自由廣場與學生辯論。經過24小時的禁錮，把自
己關在籠子裡的三位同學，下午這場出獄儀式，受到全場英雄式的歡呼，
而學生要表達凸顯的是人權遭到侵害的意涵。學生要求修改集會遊行法，
由許可制，改為報備制，經過第11天的靜坐抗議，馬總統上午在一場憲
法學會的場合，從憲法保障人權的角度公開回應野草莓學生的訴求。不過
，馬總統再度透過媒體對修改集遊法表達的立場，野草莓學生不願接受。
應該重視人權的訴求，還是馬總統強調，是因為暴力讓民眾對集遊法的改
革趨於保守。雖然還沒辯論，民眾已經表達不同意見。馬總統希望學生訴
求能回歸體制內管道，不過學生表示，沒獲得具體回應前，靜坐不會結束
，下一步他們打算走出廣場，上街頭發傳單，也要到校園舉辦巡迴說明會
，尋求更多支持。抗議集會遊行法侵害人權，由學生發起的靜坐活動野草
莓學運，仍在自由廣場上持續著。面對學生訴求，馬總統昨天公開回應表
示，絕對支持把集會遊行法由許可制修改為報備制，但也呼籲野草莓適時
退場，到立法院討論。不過，野草莓的學生表示無法接受，向馬總統喊話
，要總統親自到自由廣場與學生辯論。經過24小時的禁錮，把自己關在
籠子裡的三位同學，下午這場出獄儀式，受到全場英雄式的歡呼，而學生
要表達凸顯的是人權遭到侵害的意涵。學生要求修改集會遊行法，由許可
制，改為報備制，經過第11天的靜坐抗議，馬總統上午在一場憲法學會
的場合，從憲法保障人權的角度公開回應野草莓學生的訴求。不過，馬總
統再度透過媒體對修改集遊法表達的立場，野草莓學生不願接受。應該重
視人權的訴求，還是馬總統強調，是因為暴力讓民眾對集遊法的改革趨於
保守。雖然還沒辯論，民眾已經表達不同意見。馬總統希望學生訴求能回
歸體制內管道，不過學生表示，沒獲得具體回應前，靜坐不會結束，下一
步他們打算走出廣場，上街頭發傳單，也要到校園舉辦巡迴說明會，尋求
更多支持。
