日本的導盲犬協會的團員跟他們的導盲犬來台灣訪問，今天是第二天,
他們去忠烈祠，眼睛看不見的他們還用手摸衛兵，好興奮。
來台第二天，全日本導盲犬協會的會員，早上來到台北忠烈祠參訪，狗
狗們帶著主人到處走走，雖然無法看到莊嚴的衛兵交接，但透過園方
的體貼安排，讓盲人朋友也能靠觸摸真實感受。
祠園管理人員：特別安排了下哨的弟兄，穿著執勤的服裝，以利於盲人
同胞用手的觸覺感受真實的狀況。
能和衛兵這麼靠近，團員是既緊張又興奮，這樣的情緒也感染到身旁的
導盲犬，來自日本的平田浩二先生就說，他的導盲犬都開心的忘了工
作。
全日本導盲犬協會會員平田浩二：這個狗狗到台灣來好像沒有緊張感，
反而到了台灣以後變成有好多狗朋友，都忘記了導盲犬的工作，自己
也玩得很開心。
看完了衛兵交接，導盲犬們跟著主人坐上遊覽車，前往下一站故宮，在
入館前，怕長時間的導覽行程讓狗狗憋不住，北里昭一先生還幫阿秀
里套上了尿袋，他認為，跟以前去過的幾個歐洲國家比起來，台灣對
全日本導盲犬協會會員北里昭一：跟法國、瑞士、西班牙這些國家比起
來，這裡比較進步。
由於第一天傳出導盲犬們到了民主紀念館卻進不了的事件，因此旅行社
和接待單位嚴陣以待，要讓這群來自日本的客人，感受台灣的無障礙
旅遊環境。
記者冉瑞雯林國煌台北報導．
