昨天剛獲得今年度的吳三連獎藝術類得主林良材，他說可以去留學，都得
感謝他的好朋友畢安生。當初一個不太懂中文的法國人，跟一個不能說話
的聽障者。一看到畢安生來訪，林良材趕快把珍藏的好酒拿出來。兩位相
識三十年的老朋友，一碰面話匣子停不了畢安生太太：希望你常來。安靜
無聲的溝通，卻有滿滿的相知相惜之誼。畢安生：我知道他的夢是去歐洲
讀書，在歐洲他去比利時七年，我很高興。林良材：以前我都用筆談，現
在他手語這麼好，真的令人意想不到耶，很棒。畢安生是林良材的法文啟
蒙老師，而林良材是畢安生的手語老師，兩人之間充滿默契，早就成了比
朋友還親的好兄弟。畢安生除了教法文，自己更是一位拼貼藝術家。家中
除了掛著林良材送的作品之外，牆上、甚至到浴室，每個角落都有他的創
作。隨手抽出一幅，他開玩笑的說說是塔羅牌當中的死神，所以賣不出去
。畢安生：都是襪子。這個是竹簾。除了自己的作品，畢安生也喜歡收集
中國風的古董。畢安生：我來台灣的時候，我可以看字、看書，可是我來
的時候我不能說，我要喝一杯，我要喝咖啡，我要買這個，可是慢慢我越
來越喜歡。29年前，來到台大教法文，這麼一教就愛上台灣這塊土地。
在他眼中，看得到他對台灣的熱愛，這裡成了他的家。記者歐姵君鄭凱文
台北報導。昨天剛獲得今年度的吳三連獎藝術類得主林良材，他說可以去
留學，都得感謝他的好朋友畢安生。當初一個不太懂中文的法國人，跟一
個不能說話的聽障者。一看到畢安生來訪，林良材趕快把珍藏的好酒拿出
來。兩位相識三十年的老朋友，一碰面話匣子停不了畢安生太太：希望你
常來。安靜無聲的溝通，卻有滿滿的相知相惜之誼。畢安生：我知道他的
夢是去歐洲讀書，在歐洲他去比利時七年，我很高興。林良材：以前我都
用筆談，現在他手語這麼好，真的令人意想不到耶，很棒。畢安生是林良
材的法文啟蒙老師，而林良材是畢安生的手語老師，兩人之間充滿默契，
早就成了比朋友還親的好兄弟。畢安生除了教法文，自己更是一位拼貼藝
術家。家中除了掛著林良材送的作品之外，牆上、甚至到浴室，每個角落
都有他的創作。隨手抽出一幅，他開玩笑的說說是塔羅牌當中的死神，所
以賣不出去。畢安生：都是襪子。這個是竹簾。除了自己的作品，畢安生
也喜歡收集中國風的古董。畢安生：我來台灣的時候，我可以看字、看書
，可是我來的時候我不能說，我要喝一杯，我要喝咖啡，我要買這個，可
是慢慢我越來越喜歡。29年前，來到台大教法文，這麼一教就愛上台灣
這塊土地。在他眼中，看得到他對台灣的熱愛，這裡成了他的家。記者歐
姵君鄭凱文台北報導。昨天剛獲得今年度的吳三連獎藝術類得主林良材，
他說可以去留學，都得感謝他的好朋友畢安生。當初一個不太懂中文的法
國人，跟一個不能說話的聽障者。一看到畢安生來訪，林良材趕快把珍藏
的好酒拿出來。兩位相識三十年的老朋友，一碰面話匣子停不了畢安生太
太：希望你常來。安靜無聲的溝通，卻有滿滿的相知相惜之誼。畢安生：
我知道他的夢是去歐洲讀書，在歐洲他去比利時七年，我很高興。林良材
：以前我都用筆談，現在他手語這麼好，真的令人意想不到耶，很棒。畢
安生是林良材的法文啟蒙老師，而林良材是畢安生的手語老師，兩人之間
充滿默契，早就成了比朋友還親的好兄弟。畢安生除了教法文，自己更是
一位拼貼藝術家。家中除了掛著林良材送的作品之外，牆上、甚至到浴室
，每個角落都有他的創作。隨手抽出一幅，他開玩笑的說說是塔羅牌當中
的死神，所以賣不出去。畢安生：都是襪子。這個是竹簾。除了自己的作
品，畢安生也喜歡收集中國風的古董。畢安生：我來台灣的時候，我可以
看字、看書，可是我來的時候我不能說，我要喝一杯，我要喝咖啡，我要
買這個，可是慢慢我越來越喜歡。29年前，來到台大教法文，這麼一教
就愛上台灣這塊土地。在他眼中，看得到他對台灣的熱愛，這裡成了他的
家。記者歐姵君鄭凱文台北報導。昨天剛獲得今年度的吳三連獎藝術類得
主林良材，他說可以去留學，都得感謝他的好朋友畢安生。當初一個不太
懂中文的法國人，跟一個不能說話的聽障者。一看到畢安生來訪，林良材
趕快把珍藏的好酒拿出來。兩位相識三十年的老朋友，一碰面話匣子停不
了畢安生太太：希望你常來。安靜無聲的溝通，卻有滿滿的相知相惜之誼
。畢安生：我知道他的夢是去歐洲讀書，在歐洲他去比利時七年，我很高
興。林良材：以前我都用筆談，現在他手語這麼好，真的令人意想不到耶
，很棒。畢安生是林良材的法文啟蒙老師，而林良材是畢安生的手語老師
，兩人之間充滿默契，早就成了比朋友還親的好兄弟。畢安生除了教法文
，自己更是一位拼貼藝術家。家中除了掛著林良材送的作品之外，牆上、
甚至到浴室，每個角落都有他的創作。隨手抽出一幅，他開玩笑的說說是
塔羅牌當中的死神，所以賣不出去。畢安生：都是襪子。這個是竹簾。除
了自己的作品，畢安生也喜歡收集中國風的古董。畢安生：我來台灣的時
候，我可以看字、看書，可是我來的時候我不能說，我要喝一杯，我要喝
咖啡，我要買這個，可是慢慢我越來越喜歡。29年前，來到台大教法文
，這麼一教就愛上台灣這塊土地。在他眼中，看得到他對台灣的熱愛，這
裡成了他的家。記者歐姵君鄭凱文台北報導。昨天剛獲得今年度的吳三連
獎藝術類得主林良材，他說可以去留學，都得感謝他的好朋友畢安生。當
初一個不太懂中文的法國人，跟一個不能說話的聽障者。一看到畢安生來
訪，林良材趕快把珍藏的好酒拿出來。兩位相識三十年的老朋友，一碰面
話匣子停不了畢安生太太：希望你常來。安靜無聲的溝通，卻有滿滿的相
知相惜之誼。畢安生：我知道他的夢是去歐洲讀書，在歐洲他去比利時七
年，我很高興。林良材：以前我都用筆談，現在他手語這麼好，真的令人
意想不到耶，很棒。畢安生是林良材的法文啟蒙老師，而林良材是畢安生
的手語老師，兩人之間充滿默契，早就成了比朋友還親的好兄弟。畢安生
除了教法文，自己更是一位拼貼藝術家。家中除了掛著林良材送的作品之
外，牆上、甚至到浴室，每個角落都有他的創作。隨手抽出一幅，他開玩
笑的說說是塔羅牌當中的死神，所以賣不出去。畢安生：都是襪子。這個
是竹簾。除了自己的作品，畢安生也喜歡收集中國風的古董。畢安生：我
來台灣的時候，我可以看字、看書，可是我來的時候我不能說，我要喝一
杯，我要喝咖啡，我要買這個，可是慢慢我越來越喜歡。29年前，來到
台大教法文，這麼一教就愛上台灣這塊土地。在他眼中，看得到他對台灣
的熱愛，這裡成了他的家。記者歐姵君鄭凱文台北報導。昨天剛獲得今年
度的吳三連獎藝術類得主林良材，他說可以去留學，都得感謝他的好朋友
畢安生。當初一個不太懂中文的法國人，跟一個不能說話的聽障者。一看
到畢安生來訪，林良材趕快把珍藏的好酒拿出來。兩位相識三十年的老朋
友，一碰面話匣子停不了畢安生太太：希望你常來。安靜無聲的溝通，卻
有滿滿的相知相惜之誼。畢安生：我知道他的夢是去歐洲讀書，在歐洲他
去比利時七年，我很高興。林良材：以前我都用筆談，現在他手語這麼好
，真的令人意想不到耶，很棒。畢安生是林良材的法文啟蒙老師，而林良
材是畢安生的手語老師，兩人之間充滿默契，早就成了比朋友還親的好兄
弟。畢安生除了教法文，自己更是一位拼貼藝術家。家中除了掛著林良材
送的作品之外，牆上、甚至到浴室，每個角落都有他的創作。隨手抽出一
幅，他開玩笑的說說是塔羅牌當中的死神，所以賣不出去。畢安生：都是
襪子。這個是竹簾。除了自己的作品，畢安生也喜歡收集中國風的古董。
畢安生：我來台灣的時候，我可以看字、看書，可是我來的時候我不能說
，我要喝一杯，我要喝咖啡，我要買這個，可是慢慢我越來越喜歡。29
年前，來到台大教法文，這麼一教就愛上台灣這塊土地。在他眼中，看得
到他對台灣的熱愛，這裡成了他的家。記者歐姵君鄭凱文台北報導。昨天
剛獲得今年度的吳三連獎藝術類得主林良材，他說可以去留學，都得感謝
他的好朋友畢安生。當初一個不太懂中文的法國人，跟一個不能說話的聽
障者。一看到畢安生來訪，林良材趕快把珍藏的好酒拿出來。兩位相識三
十年的老朋友，一碰面話匣子停不了畢安生太太：希望你常來。安靜無聲
的溝通，卻有滿滿的相知相惜之誼。畢安生：我知道他的夢是去歐洲讀書
，在歐洲他去比利時七年，我很高興。林良材：以前我都用筆談，現在他
手語這麼好，真的令人意想不到耶，很棒。畢安生是林良材的法文啟蒙老
師，而林良材是畢安生的手語老師，兩人之間充滿默契，早就成了比朋友
還親的好兄弟。畢安生除了教法文，自己更是一位拼貼藝術家。家中除了
掛著林良材送的作品之外，牆上、甚至到浴室，每個角落都有他的創作。
隨手抽出一幅，他開玩笑的說說是塔羅牌當中的死神，所以賣不出去。畢
安生：都是襪子。這個是竹簾。除了自己的作品，畢安生也喜歡收集中國
風的古董。畢安生：我來台灣的時候，我可以看字、看書，可是我來的時
候我不能說，我要喝一杯，我要喝咖啡，我要買這個，可是慢慢我越來越
喜歡。29年前，來到台大教法文，這麼一教就愛上台灣這塊土地。在他
眼中，看得到他對台灣的熱愛，這裡成了他的家。記者歐姵君鄭凱文台北
報導。昨天剛獲得今年度的吳三連獎藝術類得主林良材，他說可以去留學
，都得感謝他的好朋友畢安生。當初一個不太懂中文的法國人，跟一個不
能說話的聽障者。一看到畢安生來訪，林良材趕快把珍藏的好酒拿出來。
兩位相識三十年的老朋友，一碰面話匣子停不了畢安生太太：希望你常來
。安靜無聲的溝通，卻有滿滿的相知相惜之誼。畢安生：我知道他的夢是
去歐洲讀書，在歐洲他去比利時七年，我很高興。林良材：以前我都用筆
談，現在他手語這麼好，真的令人意想不到耶，很棒。畢安生是林良材的
法文啟蒙老師，而林良材是畢安生的手語老師，兩人之間充滿默契，早就
成了比朋友還親的好兄弟。畢安生除了教法文，自己更是一位拼貼藝術家
。家中除了掛著林良材送的作品之外，牆上、甚至到浴室，每個角落都有
他的創作。隨手抽出一幅，他開玩笑的說說是塔羅牌當中的死神，所以賣
不出去。畢安生：都是襪子。這個是竹簾。除了自己的作品，畢安生也喜
歡收集中國風的古董。畢安生：我來台灣的時候，我可以看字、看書，可
是我來的時候我不能說，我要喝一杯，我要喝咖啡，我要買這個，可是慢
慢我越來越喜歡。29年前，來到台大教法文，這麼一教就愛上台灣這塊
土地。在他眼中，看得到他對台灣的熱愛，這裡成了他的家。記者歐姵君
鄭凱文台北報導。昨天剛獲得今年度的吳三連獎藝術類得主林良材，他說
可以去留學，都得感謝他的好朋友畢安生。當初一個不太懂中文的法國人
，跟一個不能說話的聽障者。一看到畢安生來訪，林良材趕快把珍藏的好
酒拿出來。兩位相識三十年的老朋友，一碰面話匣子停不了畢安生太太：
希望你常來。安靜無聲的溝通，卻有滿滿的相知相惜之誼。畢安生：我知
道他的夢是去歐洲讀書，在歐洲他去比利時七年，我很高興。林良材：以
前我都用筆談，現在他手語這麼好，真的令人意想不到耶，很棒。畢安生
是林良材的法文啟蒙老師，而林良材是畢安生的手語老師，兩人之間充滿
默契，早就成了比朋友還親的好兄弟。畢安生除了教法文，自己更是一位
拼貼藝術家。家中除了掛著林良材送的作品之外，牆上、甚至到浴室，每
個角落都有他的創作。隨手抽出一幅，他開玩笑的說說是塔羅牌當中的死
神，所以賣不出去。畢安生：都是襪子。這個是竹簾。除了自己的作品，
畢安生也喜歡收集中國風的古董。畢安生：我來台灣的時候，我可以看字
、看書，可是我來的時候我不能說，我要喝一杯，我要喝咖啡，我要買這
個，可是慢慢我越來越喜歡。29年前，來到台大教法文，這麼一教就愛
上台灣這塊土地。在他眼中，看得到他對台灣的熱愛，這裡成了他的家。
記者歐姵君鄭凱文台北報導。昨天剛獲得今年度的吳三連獎藝術類得主林
良材，他說可以去留學，都得感謝他的好朋友畢安生。當初一個不太懂中
文的法國人，跟一個不能說話的聽障者。一看到畢安生來訪，林良材趕快
把珍藏的好酒拿出來。兩位相識三十年的老朋友，一碰面話匣子停不了畢
安生太太：希望你常來。安靜無聲的溝通，卻有滿滿的相知相惜之誼。畢
安生：我知道他的夢是去歐洲讀書，在歐洲他去比利時七年，我很高興。
林良材：以前我都用筆談，現在他手語這麼好，真的令人意想不到耶，很
棒。畢安生是林良材的法文啟蒙老師，而林良材是畢安生的手語老師，兩
人之間充滿默契，早就成了比朋友還親的好兄弟。畢安生除了教法文，自
己更是一位拼貼藝術家。家中除了掛著林良材送的作品之外，牆上、甚至
到浴室，每個角落都有他的創作。隨手抽出一幅，他開玩笑的說說是塔羅
牌當中的死神，所以賣不出去。畢安生：都是襪子。這個是竹簾。除了自
己的作品，畢安生也喜歡收集中國風的古董。畢安生：我來台灣的時候，
我可以看字、看書，可是我來的時候我不能說，我要喝一杯，我要喝咖啡
，我要買這個，可是慢慢我越來越喜歡。29年前，來到台大教法文，這
麼一教就愛上台灣這塊土地。在他眼中，看得到他對台灣的熱愛，這裡成
了他的家。記者歐姵君鄭凱文台北報導。昨天剛獲得今年度的吳三連獎藝
術類得主林良材，他說可以去留學，都得感謝他的好朋友畢安生。當初一
個不太懂中文的法國人，跟一個不能說話的聽障者。一看到畢安生來訪，
林良材趕快把珍藏的好酒拿出來。兩位相識三十年的老朋友，一碰面話匣
子停不了畢安生太太：希望你常來。安靜無聲的溝通，卻有滿滿的相知相
惜之誼。畢安生：我知道他的夢是去歐洲讀書，在歐洲他去比利時七年，
我很高興。林良材：以前我都用筆談，現在他手語這麼好，真的令人意想
不到耶，很棒。畢安生是林良材的法文啟蒙老師，而林良材是畢安生的手
語老師，兩人之間充滿默契，早就成了比朋友還親的好兄弟。畢安生除了
教法文，自己更是一位拼貼藝術家。家中除了掛著林良材送的作品之外，
牆上、甚至到浴室，每個角落都有他的創作。隨手抽出一幅，他開玩笑的
說說是塔羅牌當中的死神，所以賣不出去。畢安生：都是襪子。這個是竹
簾。除了自己的作品，畢安生也喜歡收集中國風的古董。畢安生：我來台
灣的時候，我可以看字、看書，可是我來的時候我不能說，我要喝一杯，
我要喝咖啡，我要買這個，可是慢慢我越來越喜歡。29年前，來到台大
教法文，這麼一教就愛上台灣這塊土地。在他眼中，看得到他對台灣的熱
愛，這裡成了他的家。記者歐姵君鄭凱文台北報導。昨天剛獲得今年度的
吳三連獎藝術類得主林良材，他說可以去留學，都得感謝他的好朋友畢安
生。當初一個不太懂中文的法國人，跟一個不能說話的聽障者。一看到畢
安生來訪，林良材趕快把珍藏的好酒拿出來。兩位相識三十年的老朋友，
一碰面話匣子停不了畢安生太太：希望你常來。安靜無聲的溝通，卻有滿
滿的相知相惜之誼。畢安生：我知道他的夢是去歐洲讀書，在歐洲他去比
利時七年，我很高興。林良材：以前我都用筆談，現在他手語這麼好，真
的令人意想不到耶，很棒。畢安生是林良材的法文啟蒙老師，而林良材是
畢安生的手語老師，兩人之間充滿默契，早就成了比朋友還親的好兄弟。
畢安生除了教法文，自己更是一位拼貼藝術家。家中除了掛著林良材送的
作品之外，牆上、甚至到浴室，每個角落都有他的創作。隨手抽出一幅，
他開玩笑的說說是塔羅牌當中的死神，所以賣不出去。畢安生：都是襪子
。這個是竹簾。除了自己的作品，畢安生也喜歡收集中國風的古董。畢安
生：我來台灣的時候，我可以看字、看書，可是我來的時候我不能說，我
要喝一杯，我要喝咖啡，我要買這個，可是慢慢我越來越喜歡。29年前
，來到台大教法文，這麼一教就愛上台灣這塊土地。在他眼中，看得到他
對台灣的熱愛，這裡成了他的家。記者歐姵君鄭凱文台北報導。昨天剛獲
得今年度的吳三連獎藝術類得主林良材，他說可以去留學，都得感謝他的
好朋友畢安生。當初一個不太懂中文的法國人，跟一個不能說話的聽障者
。一看到畢安生來訪，林良材趕快把珍藏的好酒拿出來。兩位相識三十年
的老朋友，一碰面話匣子停不了畢安生太太：希望你常來。安靜無聲的溝
通，卻有滿滿的相知相惜之誼。畢安生：我知道他的夢是去歐洲讀書，在
歐洲他去比利時七年，我很高興。林良材：以前我都用筆談，現在他手語
這麼好，真的令人意想不到耶，很棒。畢安生是林良材的法文啟蒙老師，
而林良材是畢安生的手語老師，兩人之間充滿默契，早就成了比朋友還親
的好兄弟。畢安生除了教法文，自己更是一位拼貼藝術家。家中除了掛著
林良材送的作品之外，牆上、甚至到浴室，每個角落都有他的創作。隨手
抽出一幅，他開玩笑的說說是塔羅牌當中的死神，所以賣不出去。畢安生
：都是襪子。這個是竹簾。除了自己的作品，畢安生也喜歡收集中國風的
古董。畢安生：我來台灣的時候，我可以看字、看書，可是我來的時候我
不能說，我要喝一杯，我要喝咖啡，我要買這個，可是慢慢我越來越喜歡
。29年前，來到台大教法文，這麼一教就愛上台灣這塊土地。在他眼中
，看得到他對台灣的熱愛，這裡成了他的家。記者歐姵君鄭凱文台北報導
。昨天剛獲得今年度的吳三連獎藝術類得主林良材，他說可以去留學，都
得感謝他的好朋友畢安生。當初一個不太懂中文的法國人，跟一個不能說
話的聽障者。一看到畢安生來訪，林良材趕快把珍藏的好酒拿出來。兩位
相識三十年的老朋友，一碰面話匣子停不了畢安生太太：希望你常來。安
靜無聲的溝通，卻有滿滿的相知相惜之誼。畢安生：我知道他的夢是去歐
洲讀書，在歐洲他去比利時七年，我很高興。林良材：以前我都用筆談，
現在他手語這麼好，真的令人意想不到耶，很棒。畢安生是林良材的法文
啟蒙老師，而林良材是畢安生的手語老師，兩人之間充滿默契，早就成了
比朋友還親的好兄弟。畢安生除了教法文，自己更是一位拼貼藝術家。家
中除了掛著林良材送的作品之外，牆上、甚至到浴室，每個角落都有他的
創作。隨手抽出一幅，他開玩笑的說說是塔羅牌當中的死神，所以賣不出
去。畢安生：都是襪子。這個是竹簾。除了自己的作品，畢安生也喜歡收
集中國風的古董。畢安生：我來台灣的時候，我可以看字、看書，可是我
來的時候我不能說，我要喝一杯，我要喝咖啡，我要買這個，可是慢慢我
越來越喜歡。29年前，來到台大教法文，這麼一教就愛上台灣這塊土地
。在他眼中，看得到他對台灣的熱愛，這裡成了他的家。記者歐姵君鄭凱
文台北報導。昨天剛獲得今年度的吳三連獎藝術類得主林良材，他說可以
去留學，都得感謝他的好朋友畢安生。當初一個不太懂中文的法國人，跟
一個不能說話的聽障者。一看到畢安生來訪，林良材趕快把珍藏的好酒拿
出來。兩位相識三十年的老朋友，一碰面話匣子停不了畢安生太太：希望
你常來。安靜無聲的溝通，卻有滿滿的相知相惜之誼。畢安生：我知道他
的夢是去歐洲讀書，在歐洲他去比利時七年，我很高興。林良材：以前我
都用筆談，現在他手語這麼好，真的令人意想不到耶，很棒。畢安生是林
良材的法文啟蒙老師，而林良材是畢安生的手語老師，兩人之間充滿默契
，早就成了比朋友還親的好兄弟。畢安生除了教法文，自己更是一位拼貼
藝術家。家中除了掛著林良材送的作品之外，牆上、甚至到浴室，每個角
落都有他的創作。隨手抽出一幅，他開玩笑的說說是塔羅牌當中的死神，
所以賣不出去。畢安生：都是襪子。這個是竹簾。除了自己的作品，畢安
生也喜歡收集中國風的古董。畢安生：我來台灣的時候，我可以看字、看
書，可是我來的時候我不能說，我要喝一杯，我要喝咖啡，我要買這個，
可是慢慢我越來越喜歡。29年前，來到台大教法文，這麼一教就愛上台
灣這塊土地。在他眼中，看得到他對台灣的熱愛，這裡成了他的家。記者
歐姵君鄭凱文台北報導。昨天剛獲得今年度的吳三連獎藝術類得主林良材
，他說可以去留學，都得感謝他的好朋友畢安生。當初一個不太懂中文的
法國人，跟一個不能說話的聽障者。一看到畢安生來訪，林良材趕快把珍
藏的好酒拿出來。兩位相識三十年的老朋友，一碰面話匣子停不了畢安生
太太：希望你常來。安靜無聲的溝通，卻有滿滿的相知相惜之誼。畢安生
：我知道他的夢是去歐洲讀書，在歐洲他去比利時七年，我很高興。林良
材：以前我都用筆談，現在他手語這麼好，真的令人意想不到耶，很棒。
畢安生是林良材的法文啟蒙老師，而林良材是畢安生的手語老師，兩人之
間充滿默契，早就成了比朋友還親的好兄弟。畢安生除了教法文，自己更
是一位拼貼藝術家。家中除了掛著林良材送的作品之外，牆上、甚至到浴
室，每個角落都有他的創作。隨手抽出一幅，他開玩笑的說說是塔羅牌當
中的死神，所以賣不出去。畢安生：都是襪子。這個是竹簾。除了自己的
作品，畢安生也喜歡收集中國風的古董。畢安生：我來台灣的時候，我可
以看字、看書，可是我來的時候我不能說，我要喝一杯，我要喝咖啡，我
要買這個，可是慢慢我越來越喜歡。29年前，來到台大教法文，這麼一
教就愛上台灣這塊土地。在他眼中，看得到他對台灣的熱愛，這裡成了他
的家。記者歐姵君鄭凱文台北報導。昨天剛獲得今年度的吳三連獎藝術類
得主林良材，他說可以去留學，都得感謝他的好朋友畢安生。當初一個不
太懂中文的法國人，跟一個不能說話的聽障者。一看到畢安生來訪，林良
材趕快把珍藏的好酒拿出來。兩位相識三十年的老朋友，一碰面話匣子停
不了畢安生太太：希望你常來。安靜無聲的溝通，卻有滿滿的相知相惜之
誼。畢安生：我知道他的夢是去歐洲讀書，在歐洲他去比利時七年，我很
高興。林良材：以前我都用筆談，現在他手語這麼好，真的令人意想不到
耶，很棒。畢安生是林良材的法文啟蒙老師，而林良材是畢安生的手語老
師，兩人之間充滿默契，早就成了比朋友還親的好兄弟。畢安生除了教法
文，自己更是一位拼貼藝術家。家中除了掛著林良材送的作品之外，牆上
、甚至到浴室，每個角落都有他的創作。隨手抽出一幅，他開玩笑的說說
是塔羅牌當中的死神，所以賣不出去。畢安生：都是襪子。這個是竹簾。
除了自己的作品，畢安生也喜歡收集中國風的古董。畢安生：我來台灣的
時候，我可以看字、看書，可是我來的時候我不能說，我要喝一杯，我要
喝咖啡，我要買這個，可是慢慢我越來越喜歡。29年前，來到台大教法
文，這麼一教就愛上台灣這塊土地。在他眼中，看得到他對台灣的熱愛，
這裡成了他的家。記者歐姵君鄭凱文台北報導。昨天剛獲得今年度的吳三
連獎藝術類得主林良材，他說可以去留學，都得感謝他的好朋友畢安生。
當初一個不太懂中文的法國人，跟一個不能說話的聽障者。一看到畢安生
來訪，林良材趕快把珍藏的好酒拿出來。兩位相識三十年的老朋友，一碰
面話匣子停不了畢安生太太：希望你常來。安靜無聲的溝通，卻有滿滿的
相知相惜之誼。畢安生：我知道他的夢是去歐洲讀書，在歐洲他去比利時
七年，我很高興。林良材：以前我都用筆談，現在他手語這麼好，真的令
人意想不到耶，很棒。畢安生是林良材的法文啟蒙老師，而林良材是畢安
生的手語老師，兩人之間充滿默契，早就成了比朋友還親的好兄弟。畢安
生除了教法文，自己更是一位拼貼藝術家。家中除了掛著林良材送的作品
之外，牆上、甚至到浴室，每個角落都有他的創作。隨手抽出一幅，他開
玩笑的說說是塔羅牌當中的死神，所以賣不出去。畢安生：都是襪子。這
個是竹簾。除了自己的作品，畢安生也喜歡收集中國風的古董。畢安生：
我來台灣的時候，我可以看字、看書，可是我來的時候我不能說，我要喝
一杯，我要喝咖啡，我要買這個，可是慢慢我越來越喜歡。29年前，來
到台大教法文，這麼一教就愛上台灣這塊土地。在他眼中，看得到他對台
灣的熱愛，這裡成了他的家。記者歐姵君鄭凱文台北報導。
