冬天到，也應該有越來越多的候鳥來拜訪台灣，不過今年一直到現在，最
大宗的雁鴨還是三三兩兩，這也讓專家越來越擔心，全球暖化似乎影響越
來越明顯，。這裡是台北華江橋附近的溼地，可以看到小水鴨三三兩兩，
有的在淺攤上休息，有的則在水中整理羽毛，照理說，天氣越來越冷，要
來這邊的雁鴨過冬的小水鴨，應該有上千隻，不過今年到十一月，卻只有
幾百隻，專家說，今年的確有變化。候鳥大量飛來台灣的時間，今年顯得
慢了些，關渡溼地、華江雁鴨公園現在雁鴨珊珊來遲，專家指出，全台灣
都有這樣的現象。而現在令人擔心的是，對溫度比人類還敏感的生物，似
乎已經感覺到全球暖化的影響。每年從九月開始，北方的候鳥就會慢慢抵
達台灣過冬，數量在十二月中會到達最高峰，專家表示，如果到那時候雁
鴨還是稀稀落落，我們恐怕真的要擔心生態正在惡化了。記者林靜梅林志
堅台北報導。冬天到，也應該有越來越多的候鳥來拜訪台灣，不過今年一
直到現在，最大宗的雁鴨還是三三兩兩，這也讓專家越來越擔心，全球暖
化似乎影響越來越明顯，。這裡是台北華江橋附近的溼地，可以看到小水
鴨三三兩兩，有的在淺攤上休息，有的則在水中整理羽毛，照理說，天氣
越來越冷，要來這邊的雁鴨過冬的小水鴨，應該有上千隻，不過今年到十
一月，卻只有幾百隻，專家說，今年的確有變化。候鳥大量飛來台灣的時
間，今年顯得慢了些，關渡溼地、華江雁鴨公園現在雁鴨珊珊來遲，專家
指出，全台灣都有這樣的現象。而現在令人擔心的是，對溫度比人類還敏
感的生物，似乎已經感覺到全球暖化的影響。每年從九月開始，北方的候
鳥就會慢慢抵達台灣過冬，數量在十二月中會到達最高峰，專家表示，如
果到那時候雁鴨還是稀稀落落，我們恐怕真的要擔心生態正在惡化了。記
者林靜梅林志堅台北報導。冬天到，也應該有越來越多的候鳥來拜訪台灣
，不過今年一直到現在，最大宗的雁鴨還是三三兩兩，這也讓專家越來越
擔心，全球暖化似乎影響越來越明顯，。這裡是台北華江橋附近的溼地，
可以看到小水鴨三三兩兩，有的在淺攤上休息，有的則在水中整理羽毛，
照理說，天氣越來越冷，要來這邊的雁鴨過冬的小水鴨，應該有上千隻，
不過今年到十一月，卻只有幾百隻，專家說，今年的確有變化。候鳥大量
飛來台灣的時間，今年顯得慢了些，關渡溼地、華江雁鴨公園現在雁鴨珊
珊來遲，專家指出，全台灣都有這樣的現象。而現在令人擔心的是，對溫
度比人類還敏感的生物，似乎已經感覺到全球暖化的影響。每年從九月開
始，北方的候鳥就會慢慢抵達台灣過冬，數量在十二月中會到達最高峰，
專家表示，如果到那時候雁鴨還是稀稀落落，我們恐怕真的要擔心生態正
在惡化了。記者林靜梅林志堅台北報導。冬天到，也應該有越來越多的候
鳥來拜訪台灣，不過今年一直到現在，最大宗的雁鴨還是三三兩兩，這也
讓專家越來越擔心，全球暖化似乎影響越來越明顯，。這裡是台北華江橋
附近的溼地，可以看到小水鴨三三兩兩，有的在淺攤上休息，有的則在水
中整理羽毛，照理說，天氣越來越冷，要來這邊的雁鴨過冬的小水鴨，應
該有上千隻，不過今年到十一月，卻只有幾百隻，專家說，今年的確有變
化。候鳥大量飛來台灣的時間，今年顯得慢了些，關渡溼地、華江雁鴨公
園現在雁鴨珊珊來遲，專家指出，全台灣都有這樣的現象。而現在令人擔
心的是，對溫度比人類還敏感的生物，似乎已經感覺到全球暖化的影響。
每年從九月開始，北方的候鳥就會慢慢抵達台灣過冬，數量在十二月中會
到達最高峰，專家表示，如果到那時候雁鴨還是稀稀落落，我們恐怕真的
要擔心生態正在惡化了。記者林靜梅林志堅台北報導。冬天到，也應該有
越來越多的候鳥來拜訪台灣，不過今年一直到現在，最大宗的雁鴨還是三
三兩兩，這也讓專家越來越擔心，全球暖化似乎影響越來越明顯，。這裡
是台北華江橋附近的溼地，可以看到小水鴨三三兩兩，有的在淺攤上休息
，有的則在水中整理羽毛，照理說，天氣越來越冷，要來這邊的雁鴨過冬
的小水鴨，應該有上千隻，不過今年到十一月，卻只有幾百隻，專家說，
今年的確有變化。候鳥大量飛來台灣的時間，今年顯得慢了些，關渡溼地
、華江雁鴨公園現在雁鴨珊珊來遲，專家指出，全台灣都有這樣的現象。
而現在令人擔心的是，對溫度比人類還敏感的生物，似乎已經感覺到全球
暖化的影響。每年從九月開始，北方的候鳥就會慢慢抵達台灣過冬，數量
在十二月中會到達最高峰，專家表示，如果到那時候雁鴨還是稀稀落落，
我們恐怕真的要擔心生態正在惡化了。記者林靜梅林志堅台北報導。冬天
到，也應該有越來越多的候鳥來拜訪台灣，不過今年一直到現在，最大宗
的雁鴨還是三三兩兩，這也讓專家越來越擔心，全球暖化似乎影響越來越
明顯，。這裡是台北華江橋附近的溼地，可以看到小水鴨三三兩兩，有的
在淺攤上休息，有的則在水中整理羽毛，照理說，天氣越來越冷，要來這
邊的雁鴨過冬的小水鴨，應該有上千隻，不過今年到十一月，卻只有幾百
隻，專家說，今年的確有變化。候鳥大量飛來台灣的時間，今年顯得慢了
些，關渡溼地、華江雁鴨公園現在雁鴨珊珊來遲，專家指出，全台灣都有
這樣的現象。而現在令人擔心的是，對溫度比人類還敏感的生物，似乎已
經感覺到全球暖化的影響。每年從九月開始，北方的候鳥就會慢慢抵達台
灣過冬，數量在十二月中會到達最高峰，專家表示，如果到那時候雁鴨還
是稀稀落落，我們恐怕真的要擔心生態正在惡化了。記者林靜梅林志堅台
北報導。
