來看進步的科技，現在日本研發出一套臉部辨識系統，這套系統，不但可
以運用在，香菸自動販賣機，辨別購買人，是否符合法定年齡。也可以運
用在照相機，找出最佳的拍攝時間點。一群人對著機器賣力的擠出最迷人
的笑容，這時看到螢光幕前每個人的頭部，紛紛顯現出不同的百分比，這
可不是帥哥美女指數表，而是笑容偵測器。這台機器裡頭裝設了最新的臉
部辨識系統，透過精算出的數字，電腦可以掌握什麼樣的臉部線條，才是
一百分的笑容，是照相機的快門應該捕捉的時刻。日本這家軟體設計公司
，研發的臉部辨識系統，還可以運用在互動式機器人，讓機器人得以記得
人的面貌，整理出應對進退的模式。歐牡隆公關代表，霍爾：我們希望有
一天這技術，可以進展到辨別人的情緒，舉例來說無論是高興，或是憂鬱
生氣，這是我們未來要發展的方向。目前東京街頭的香菸自動販賣機，有
些就裝設了這套臉部辨識系統，透過掃描就可以分辨出想要買菸的消費者
，是否符合法定的購菸年齡20歲，發揮阻止青少年吸菸的功能。這家公
司指出未來攝影機技術更上一層樓的話，他們這套產品將可以裝設在汽車
裡，一旦駕駛人的精神狀態或是身體情況不適合開車，臉部辨識系統一看
就知道，阻止駕駛人上路，降低不必要的交通意外發生。來看進步的科技
，現在日本研發出一套臉部辨識系統，這套系統，不但可以運用在，香菸
自動販賣機，辨別購買人，是否符合法定年齡。也可以運用在照相機，找
出最佳的拍攝時間點。一群人對著機器賣力的擠出最迷人的笑容，這時看
到螢光幕前每個人的頭部，紛紛顯現出不同的百分比，這可不是帥哥美女
指數表，而是笑容偵測器。這台機器裡頭裝設了最新的臉部辨識系統，透
過精算出的數字，電腦可以掌握什麼樣的臉部線條，才是一百分的笑容，
是照相機的快門應該捕捉的時刻。日本這家軟體設計公司，研發的臉部辨
識系統，還可以運用在互動式機器人，讓機器人得以記得人的面貌，整理
出應對進退的模式。歐牡隆公關代表，霍爾：我們希望有一天這技術，可
以進展到辨別人的情緒，舉例來說無論是高興，或是憂鬱生氣，這是我們
未來要發展的方向。目前東京街頭的香菸自動販賣機，有些就裝設了這套
臉部辨識系統，透過掃描就可以分辨出想要買菸的消費者，是否符合法定
的購菸年齡20歲，發揮阻止青少年吸菸的功能。這家公司指出未來攝影
機技術更上一層樓的話，他們這套產品將可以裝設在汽車裡，一旦駕駛人
的精神狀態或是身體情況不適合開車，臉部辨識系統一看就知道，阻止駕
駛人上路，降低不必要的交通意外發生。來看進步的科技，現在日本研發
出一套臉部辨識系統，這套系統，不但可以運用在，香菸自動販賣機，辨
別購買人，是否符合法定年齡。也可以運用在照相機，找出最佳的拍攝時
間點。一群人對著機器賣力的擠出最迷人的笑容，這時看到螢光幕前每個
人的頭部，紛紛顯現出不同的百分比，這可不是帥哥美女指數表，而是笑
容偵測器。這台機器裡頭裝設了最新的臉部辨識系統，透過精算出的數字
，電腦可以掌握什麼樣的臉部線條，才是一百分的笑容，是照相機的快門
應該捕捉的時刻。日本這家軟體設計公司，研發的臉部辨識系統，還可以
運用在互動式機器人，讓機器人得以記得人的面貌，整理出應對進退的模
式。歐牡隆公關代表，霍爾：我們希望有一天這技術，可以進展到辨別人
的情緒，舉例來說無論是高興，或是憂鬱生氣，這是我們未來要發展的方
向。目前東京街頭的香菸自動販賣機，有些就裝設了這套臉部辨識系統，
透過掃描就可以分辨出想要買菸的消費者，是否符合法定的購菸年齡20
歲，發揮阻止青少年吸菸的功能。這家公司指出未來攝影機技術更上一層
樓的話，他們這套產品將可以裝設在汽車裡，一旦駕駛人的精神狀態或是
身體情況不適合開車，臉部辨識系統一看就知道，阻止駕駛人上路，降低
不必要的交通意外發生。來看進步的科技，現在日本研發出一套臉部辨識
系統，這套系統，不但可以運用在，香菸自動販賣機，辨別購買人，是否
符合法定年齡。也可以運用在照相機，找出最佳的拍攝時間點。一群人對
著機器賣力的擠出最迷人的笑容，這時看到螢光幕前每個人的頭部，紛紛
顯現出不同的百分比，這可不是帥哥美女指數表，而是笑容偵測器。這台
機器裡頭裝設了最新的臉部辨識系統，透過精算出的數字，電腦可以掌握
什麼樣的臉部線條，才是一百分的笑容，是照相機的快門應該捕捉的時刻
。日本這家軟體設計公司，研發的臉部辨識系統，還可以運用在互動式機
器人，讓機器人得以記得人的面貌，整理出應對進退的模式。歐牡隆公關
代表，霍爾：我們希望有一天這技術，可以進展到辨別人的情緒，舉例來
說無論是高興，或是憂鬱生氣，這是我們未來要發展的方向。目前東京街
頭的香菸自動販賣機，有些就裝設了這套臉部辨識系統，透過掃描就可以
分辨出想要買菸的消費者，是否符合法定的購菸年齡20歲，發揮阻止青
少年吸菸的功能。這家公司指出未來攝影機技術更上一層樓的話，他們這
套產品將可以裝設在汽車裡，一旦駕駛人的精神狀態或是身體情況不適合
開車，臉部辨識系統一看就知道，阻止駕駛人上路，降低不必要的交通意
外發生。來看進步的科技，現在日本研發出一套臉部辨識系統，這套系統
，不但可以運用在，香菸自動販賣機，辨別購買人，是否符合法定年齡。
也可以運用在照相機，找出最佳的拍攝時間點。一群人對著機器賣力的擠
出最迷人的笑容，這時看到螢光幕前每個人的頭部，紛紛顯現出不同的百
分比，這可不是帥哥美女指數表，而是笑容偵測器。這台機器裡頭裝設了
最新的臉部辨識系統，透過精算出的數字，電腦可以掌握什麼樣的臉部線
條，才是一百分的笑容，是照相機的快門應該捕捉的時刻。日本這家軟體
設計公司，研發的臉部辨識系統，還可以運用在互動式機器人，讓機器人
得以記得人的面貌，整理出應對進退的模式。歐牡隆公關代表，霍爾：我
們希望有一天這技術，可以進展到辨別人的情緒，舉例來說無論是高興，
或是憂鬱生氣，這是我們未來要發展的方向。目前東京街頭的香菸自動販
賣機，有些就裝設了這套臉部辨識系統，透過掃描就可以分辨出想要買菸
的消費者，是否符合法定的購菸年齡20歲，發揮阻止青少年吸菸的功能
。這家公司指出未來攝影機技術更上一層樓的話，他們這套產品將可以裝
設在汽車裡，一旦駕駛人的精神狀態或是身體情況不適合開車，臉部辨識
系統一看就知道，阻止駕駛人上路，降低不必要的交通意外發生。來看進
步的科技，現在日本研發出一套臉部辨識系統，這套系統，不但可以運用
在，香菸自動販賣機，辨別購買人，是否符合法定年齡。也可以運用在照
相機，找出最佳的拍攝時間點。一群人對著機器賣力的擠出最迷人的笑容
，這時看到螢光幕前每個人的頭部，紛紛顯現出不同的百分比，這可不是
帥哥美女指數表，而是笑容偵測器。這台機器裡頭裝設了最新的臉部辨識
系統，透過精算出的數字，電腦可以掌握什麼樣的臉部線條，才是一百分
的笑容，是照相機的快門應該捕捉的時刻。日本這家軟體設計公司，研發
的臉部辨識系統，還可以運用在互動式機器人，讓機器人得以記得人的面
貌，整理出應對進退的模式。歐牡隆公關代表，霍爾：我們希望有一天這
技術，可以進展到辨別人的情緒，舉例來說無論是高興，或是憂鬱生氣，
這是我們未來要發展的方向。目前東京街頭的香菸自動販賣機，有些就裝
設了這套臉部辨識系統，透過掃描就可以分辨出想要買菸的消費者，是否
符合法定的購菸年齡20歲，發揮阻止青少年吸菸的功能。這家公司指出
未來攝影機技術更上一層樓的話，他們這套產品將可以裝設在汽車裡，一
旦駕駛人的精神狀態或是身體情況不適合開車，臉部辨識系統一看就知道
，阻止駕駛人上路，降低不必要的交通意外發生。來看進步的科技，現在
日本研發出一套臉部辨識系統，這套系統，不但可以運用在，香菸自動販
賣機，辨別購買人，是否符合法定年齡。也可以運用在照相機，找出最佳
的拍攝時間點。一群人對著機器賣力的擠出最迷人的笑容，這時看到螢光
幕前每個人的頭部，紛紛顯現出不同的百分比，這可不是帥哥美女指數表
，而是笑容偵測器。這台機器裡頭裝設了最新的臉部辨識系統，透過精算
出的數字，電腦可以掌握什麼樣的臉部線條，才是一百分的笑容，是照相
機的快門應該捕捉的時刻。日本這家軟體設計公司，研發的臉部辨識系統
，還可以運用在互動式機器人，讓機器人得以記得人的面貌，整理出應對
進退的模式。歐牡隆公關代表，霍爾：我們希望有一天這技術，可以進展
到辨別人的情緒，舉例來說無論是高興，或是憂鬱生氣，這是我們未來要
發展的方向。目前東京街頭的香菸自動販賣機，有些就裝設了這套臉部辨
識系統，透過掃描就可以分辨出想要買菸的消費者，是否符合法定的購菸
年齡20歲，發揮阻止青少年吸菸的功能。這家公司指出未來攝影機技術
更上一層樓的話，他們這套產品將可以裝設在汽車裡，一旦駕駛人的精神
狀態或是身體情況不適合開車，臉部辨識系統一看就知道，阻止駕駛人上
路，降低不必要的交通意外發生。來看進步的科技，現在日本研發出一套
臉部辨識系統，這套系統，不但可以運用在，香菸自動販賣機，辨別購買
人，是否符合法定年齡。也可以運用在照相機，找出最佳的拍攝時間點。
一群人對著機器賣力的擠出最迷人的笑容，這時看到螢光幕前每個人的頭
部，紛紛顯現出不同的百分比，這可不是帥哥美女指數表，而是笑容偵測
器。這台機器裡頭裝設了最新的臉部辨識系統，透過精算出的數字，電腦
可以掌握什麼樣的臉部線條，才是一百分的笑容，是照相機的快門應該捕
捉的時刻。日本這家軟體設計公司，研發的臉部辨識系統，還可以運用在
互動式機器人，讓機器人得以記得人的面貌，整理出應對進退的模式。歐
牡隆公關代表，霍爾：我們希望有一天這技術，可以進展到辨別人的情緒
，舉例來說無論是高興，或是憂鬱生氣，這是我們未來要發展的方向。目
前東京街頭的香菸自動販賣機，有些就裝設了這套臉部辨識系統，透過掃
描就可以分辨出想要買菸的消費者，是否符合法定的購菸年齡20歲，發
揮阻止青少年吸菸的功能。這家公司指出未來攝影機技術更上一層樓的話
，他們這套產品將可以裝設在汽車裡，一旦駕駛人的精神狀態或是身體情
況不適合開車，臉部辨識系統一看就知道，阻止駕駛人上路，降低不必要
的交通意外發生。
