今年六月從學校畢業的楊同學，畢業後就一直找不到工作，因為和父母同
住，沒有立即性的經濟壓力，所以她每天就在家上網，看看有沒有適合做
的事。事實上和楊同學一樣，沒有工作的人還真不少，根據主計處調查，
八月份全台失業率達4.1%，創三年來新高，尤其25歲到29歲的「
尼特族」情況最為嚴重，達7.3%；而所謂「尼特族」，是指畢業後不
工作、不進修，也不參與職業訓練，生活開銷大多是由父母支付，沒有經
濟壓力，因此對投入就業市場興趣缺缺，北市勞工局就業中心表示，主要
原因和大學錄取率不斷提高，不過技能卻沒有跟著提升，才導致市場競爭
力不足。此外就業中心也發現，有「高學歷、高失業率」的趨勢，因為國
中程度以下失業率有3.38%，不過到了大學以上就變成5.26%，
因此未來勞工局打算在各校辦理講座，鼓勵學生及早找到人生方向和興趣
，避免「畢業就是失業」的情況繼續發生。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今
年六月從學校畢業的楊同學，畢業後就一直找不到工作，因為和父母同住
，沒有立即性的經濟壓力，所以她每天就在家上網，看看有沒有適合做的
事。事實上和楊同學一樣，沒有工作的人還真不少，根據主計處調查，八
月份全台失業率達4.1%，創三年來新高，尤其25歲到29歲的「尼
特族」情況最為嚴重，達7.3%；而所謂「尼特族」，是指畢業後不工
作、不進修，也不參與職業訓練，生活開銷大多是由父母支付，沒有經濟
壓力，因此對投入就業市場興趣缺缺，北市勞工局就業中心表示，主要原
因和大學錄取率不斷提高，不過技能卻沒有跟著提升，才導致市場競爭力
不足。此外就業中心也發現，有「高學歷、高失業率」的趨勢，因為國中
程度以下失業率有3.38%，不過到了大學以上就變成5.26%，因
此未來勞工局打算在各校辦理講座，鼓勵學生及早找到人生方向和興趣，
避免「畢業就是失業」的情況繼續發生。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今年
六月從學校畢業的楊同學，畢業後就一直找不到工作，因為和父母同住，
沒有立即性的經濟壓力，所以她每天就在家上網，看看有沒有適合做的事
。事實上和楊同學一樣，沒有工作的人還真不少，根據主計處調查，八月
份全台失業率達4.1%，創三年來新高，尤其25歲到29歲的「尼特
族」情況最為嚴重，達7.3%；而所謂「尼特族」，是指畢業後不工作
、不進修，也不參與職業訓練，生活開銷大多是由父母支付，沒有經濟壓
力，因此對投入就業市場興趣缺缺，北市勞工局就業中心表示，主要原因
和大學錄取率不斷提高，不過技能卻沒有跟著提升，才導致市場競爭力不
足。此外就業中心也發現，有「高學歷、高失業率」的趨勢，因為國中程
度以下失業率有3.38%，不過到了大學以上就變成5.26%，因此
未來勞工局打算在各校辦理講座，鼓勵學生及早找到人生方向和興趣，避
免「畢業就是失業」的情況繼續發生。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今年六
月從學校畢業的楊同學，畢業後就一直找不到工作，因為和父母同住，沒
有立即性的經濟壓力，所以她每天就在家上網，看看有沒有適合做的事。
事實上和楊同學一樣，沒有工作的人還真不少，根據主計處調查，八月份
全台失業率達4.1%，創三年來新高，尤其25歲到29歲的「尼特族
」情況最為嚴重，達7.3%；而所謂「尼特族」，是指畢業後不工作、
不進修，也不參與職業訓練，生活開銷大多是由父母支付，沒有經濟壓力
，因此對投入就業市場興趣缺缺，北市勞工局就業中心表示，主要原因和
大學錄取率不斷提高，不過技能卻沒有跟著提升，才導致市場競爭力不足
。此外就業中心也發現，有「高學歷、高失業率」的趨勢，因為國中程度
以下失業率有3.38%，不過到了大學以上就變成5.26%，因此未
來勞工局打算在各校辦理講座，鼓勵學生及早找到人生方向和興趣，避免
「畢業就是失業」的情況繼續發生。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
