國民黨榮譽主席連戰，今晚就要代表總統馬英九，以APEC特使身分前
往秘魯，參加22號，APEC經濟領袖會議，預計會議會針對金融風暴
危機，全球環境惡化等內容，做討論，出發前連戰再度表示，這次出席A
PEC會議，意義和責任重大。APEC特使連戰:我們台灣，以一個快
速，高度發展的經濟體，我們一定能夠參與這議題的討論，提出來很多務
實、具體的建議，發揮向亞太經委會做出貢獻。連戰現任國民黨榮譽主席
，擔任過副總統，他也是台灣自1993年以來，出席APEC領袖會議
，最高層級官員，在兩岸及外交領域，具有相當意義，而這一次，他率領
13名陪同人員，預定明天晚上抵達紐約過境停留，美方將給予禮遇通關
，20號連戰就會搭乘外交部安排專機，前往秘魯，預計26號返回台灣
。國民黨榮譽主席連戰，今晚就要代表總統馬英九，以APEC特使身分
前往秘魯，參加22號，APEC經濟領袖會議，預計會議會針對金融風
暴危機，全球環境惡化等內容，做討論，出發前連戰再度表示，這次出席
APEC會議，意義和責任重大。APEC特使連戰:我們台灣，以一個
快速，高度發展的經濟體，我們一定能夠參與這議題的討論，提出來很多
務實、具體的建議，發揮向亞太經委會做出貢獻。連戰現任國民黨榮譽主
席，擔任過副總統，他也是台灣自1993年以來，出席APEC領袖會
議，最高層級官員，在兩岸及外交領域，具有相當意義，而這一次，他率
領13名陪同人員，預定明天晚上抵達紐約過境停留，美方將給予禮遇通
關，20號連戰就會搭乘外交部安排專機，前往秘魯，預計26號返回台
灣。國民黨榮譽主席連戰，今晚就要代表總統馬英九，以APEC特使身
分前往秘魯，參加22號，APEC經濟領袖會議，預計會議會針對金融
風暴危機，全球環境惡化等內容，做討論，出發前連戰再度表示，這次出
席APEC會議，意義和責任重大。APEC特使連戰:我們台灣，以一
個快速，高度發展的經濟體，我們一定能夠參與這議題的討論，提出來很
多務實、具體的建議，發揮向亞太經委會做出貢獻。連戰現任國民黨榮譽
主席，擔任過副總統，他也是台灣自1993年以來，出席APEC領袖
會議，最高層級官員，在兩岸及外交領域，具有相當意義，而這一次，他
率領13名陪同人員，預定明天晚上抵達紐約過境停留，美方將給予禮遇
通關，20號連戰就會搭乘外交部安排專機，前往秘魯，預計26號返回
台灣。
