正當兩岸開始有會談，中國對台灣的飛彈部署，反而放了威力更強的飛彈
。對此，國防部長陳肇敏低調證實，也表示會進一步蒐集資料來因應。中
國解放軍飛彈演習，我軍還有在台灣海峽決戰的戰力，不過，中國現在部
署了有航母殺手之稱的最新岸艦導彈鷹擊62，其射程遠達400公里，
不但台海上的我方軍艦都成為飛彈下的標靶，整個台灣以及附近的海上交
通涵蓋其中，等於全面封鎖了台灣海上交通線。，只是這項軍事機密曝光
，就在兩岸積極復談的此刻，在馬總統的守勢國防政策下，國防部長陳肇
敏相當尷尬。就連自家立委都不滿中國的兩手策略。其實「鷹擊62A」
岸艦導彈，過去一段時間，中國已經透過網路媒體展示其軍備實力，重要
的軍事雜誌，還以大篇幅的封面故事，來介紹這項軍事武器﹔網路上更有
標題為神箭射台獨，擺明了這款超遠的飛彈，就對準台灣而來。軍事專家
表示，重達300公斤的「鷹擊62A」，讓共軍在陸上就可以先發制人
，還可以直接打擊我部署在海岸的戰術目標，威脅極大。鷹擊62A飛彈
透過機動性極強的發射車，讓共軍陸攻反艦導彈作戰能力大幅提升，不過
，也因為這類飛彈體積太大，我軍不難偵測，因應共軍新式武器，未來勢
必將加強我反飛彈的攔截能力。正當兩岸開始有會談，中國對台灣的飛彈
部署，反而放了威力更強的飛彈。對此，國防部長陳肇敏低調證實，也表
示會進一步蒐集資料來因應。中國解放軍飛彈演習，我軍還有在台灣海峽
決戰的戰力，不過，中國現在部署了有航母殺手之稱的最新岸艦導彈鷹擊
62，其射程遠達400公里，不但台海上的我方軍艦都成為飛彈下的標
靶，整個台灣以及附近的海上交通涵蓋其中，等於全面封鎖了台灣海上交
通線。，只是這項軍事機密曝光，就在兩岸積極復談的此刻，在馬總統的
守勢國防政策下，國防部長陳肇敏相當尷尬。就連自家立委都不滿中國的
兩手策略。其實「鷹擊62A」岸艦導彈，過去一段時間，中國已經透過
網路媒體展示其軍備實力，重要的軍事雜誌，還以大篇幅的封面故事，來
介紹這項軍事武器﹔網路上更有標題為神箭射台獨，擺明了這款超遠的飛
彈，就對準台灣而來。軍事專家表示，重達300公斤的「鷹擊62A」
，讓共軍在陸上就可以先發制人，還可以直接打擊我部署在海岸的戰術目
標，威脅極大。鷹擊62A飛彈透過機動性極強的發射車，讓共軍陸攻反
艦導彈作戰能力大幅提升，不過，也因為這類飛彈體積太大，我軍不難偵
測，因應共軍新式武器，未來勢必將加強我反飛彈的攔截能力。正當兩岸
開始有會談，中國對台灣的飛彈部署，反而放了威力更強的飛彈。對此，
國防部長陳肇敏低調證實，也表示會進一步蒐集資料來因應。中國解放軍
飛彈演習，我軍還有在台灣海峽決戰的戰力，不過，中國現在部署了有航
母殺手之稱的最新岸艦導彈鷹擊62，其射程遠達400公里，不但台海
上的我方軍艦都成為飛彈下的標靶，整個台灣以及附近的海上交通涵蓋其
中，等於全面封鎖了台灣海上交通線。，只是這項軍事機密曝光，就在兩
岸積極復談的此刻，在馬總統的守勢國防政策下，國防部長陳肇敏相當尷
尬。就連自家立委都不滿中國的兩手策略。其實「鷹擊62A」岸艦導彈
，過去一段時間，中國已經透過網路媒體展示其軍備實力，重要的軍事雜
誌，還以大篇幅的封面故事，來介紹這項軍事武器﹔網路上更有標題為神
箭射台獨，擺明了這款超遠的飛彈，就對準台灣而來。軍事專家表示，重
達300公斤的「鷹擊62A」，讓共軍在陸上就可以先發制人，還可以
直接打擊我部署在海岸的戰術目標，威脅極大。鷹擊62A飛彈透過機動
性極強的發射車，讓共軍陸攻反艦導彈作戰能力大幅提升，不過，也因為
這類飛彈體積太大，我軍不難偵測，因應共軍新式武器，未來勢必將加強
我反飛彈的攔截能力。正當兩岸開始有會談，中國對台灣的飛彈部署，反
而放了威力更強的飛彈。對此，國防部長陳肇敏低調證實，也表示會進一
步蒐集資料來因應。中國解放軍飛彈演習，我軍還有在台灣海峽決戰的戰
力，不過，中國現在部署了有航母殺手之稱的最新岸艦導彈鷹擊62，其
射程遠達400公里，不但台海上的我方軍艦都成為飛彈下的標靶，整個
台灣以及附近的海上交通涵蓋其中，等於全面封鎖了台灣海上交通線。，
只是這項軍事機密曝光，就在兩岸積極復談的此刻，在馬總統的守勢國防
政策下，國防部長陳肇敏相當尷尬。就連自家立委都不滿中國的兩手策略
。其實「鷹擊62A」岸艦導彈，過去一段時間，中國已經透過網路媒體
展示其軍備實力，重要的軍事雜誌，還以大篇幅的封面故事，來介紹這項
軍事武器﹔網路上更有標題為神箭射台獨，擺明了這款超遠的飛彈，就對
準台灣而來。軍事專家表示，重達300公斤的「鷹擊62A」，讓共軍
在陸上就可以先發制人，還可以直接打擊我部署在海岸的戰術目標，威脅
極大。鷹擊62A飛彈透過機動性極強的發射車，讓共軍陸攻反艦導彈作
戰能力大幅提升，不過，也因為這類飛彈體積太大，我軍不難偵測，因應
共軍新式武器，未來勢必將加強我反飛彈的攔截能力。正當兩岸開始有會
談，中國對台灣的飛彈部署，反而放了威力更強的飛彈。對此，國防部長
陳肇敏低調證實，也表示會進一步蒐集資料來因應。中國解放軍飛彈演習
，我軍還有在台灣海峽決戰的戰力，不過，中國現在部署了有航母殺手之
稱的最新岸艦導彈鷹擊62，其射程遠達400公里，不但台海上的我方
軍艦都成為飛彈下的標靶，整個台灣以及附近的海上交通涵蓋其中，等於
全面封鎖了台灣海上交通線。，只是這項軍事機密曝光，就在兩岸積極復
談的此刻，在馬總統的守勢國防政策下，國防部長陳肇敏相當尷尬。就連
自家立委都不滿中國的兩手策略。其實「鷹擊62A」岸艦導彈，過去一
段時間，中國已經透過網路媒體展示其軍備實力，重要的軍事雜誌，還以
大篇幅的封面故事，來介紹這項軍事武器﹔網路上更有標題為神箭射台獨
，擺明了這款超遠的飛彈，就對準台灣而來。軍事專家表示，重達300
公斤的「鷹擊62A」，讓共軍在陸上就可以先發制人，還可以直接打擊
我部署在海岸的戰術目標，威脅極大。鷹擊62A飛彈透過機動性極強的
發射車，讓共軍陸攻反艦導彈作戰能力大幅提升，不過，也因為這類飛彈
體積太大，我軍不難偵測，因應共軍新式武器，未來勢必將加強我反飛彈
的攔截能力。正當兩岸開始有會談，中國對台灣的飛彈部署，反而放了威
力更強的飛彈。對此，國防部長陳肇敏低調證實，也表示會進一步蒐集資
料來因應。中國解放軍飛彈演習，我軍還有在台灣海峽決戰的戰力，不過
，中國現在部署了有航母殺手之稱的最新岸艦導彈鷹擊62，其射程遠達
400公里，不但台海上的我方軍艦都成為飛彈下的標靶，整個台灣以及
附近的海上交通涵蓋其中，等於全面封鎖了台灣海上交通線。，只是這項
軍事機密曝光，就在兩岸積極復談的此刻，在馬總統的守勢國防政策下，
國防部長陳肇敏相當尷尬。就連自家立委都不滿中國的兩手策略。其實「
鷹擊62A」岸艦導彈，過去一段時間，中國已經透過網路媒體展示其軍
備實力，重要的軍事雜誌，還以大篇幅的封面故事，來介紹這項軍事武器
﹔網路上更有標題為神箭射台獨，擺明了這款超遠的飛彈，就對準台灣而
來。軍事專家表示，重達300公斤的「鷹擊62A」，讓共軍在陸上就
可以先發制人，還可以直接打擊我部署在海岸的戰術目標，威脅極大。鷹
擊62A飛彈透過機動性極強的發射車，讓共軍陸攻反艦導彈作戰能力大
幅提升，不過，也因為這類飛彈體積太大，我軍不難偵測，因應共軍新式
武器，未來勢必將加強我反飛彈的攔截能力。正當兩岸開始有會談，中國
對台灣的飛彈部署，反而放了威力更強的飛彈。對此，國防部長陳肇敏低
調證實，也表示會進一步蒐集資料來因應。中國解放軍飛彈演習，我軍還
有在台灣海峽決戰的戰力，不過，中國現在部署了有航母殺手之稱的最新
岸艦導彈鷹擊62，其射程遠達400公里，不但台海上的我方軍艦都成
為飛彈下的標靶，整個台灣以及附近的海上交通涵蓋其中，等於全面封鎖
了台灣海上交通線。，只是這項軍事機密曝光，就在兩岸積極復談的此刻
，在馬總統的守勢國防政策下，國防部長陳肇敏相當尷尬。就連自家立委
都不滿中國的兩手策略。其實「鷹擊62A」岸艦導彈，過去一段時間，
中國已經透過網路媒體展示其軍備實力，重要的軍事雜誌，還以大篇幅的
封面故事，來介紹這項軍事武器﹔網路上更有標題為神箭射台獨，擺明了
這款超遠的飛彈，就對準台灣而來。軍事專家表示，重達300公斤的「
鷹擊62A」，讓共軍在陸上就可以先發制人，還可以直接打擊我部署在
海岸的戰術目標，威脅極大。鷹擊62A飛彈透過機動性極強的發射車，
讓共軍陸攻反艦導彈作戰能力大幅提升，不過，也因為這類飛彈體積太大
，我軍不難偵測，因應共軍新式武器，未來勢必將加強我反飛彈的攔截能
力。正當兩岸開始有會談，中國對台灣的飛彈部署，反而放了威力更強的
飛彈。對此，國防部長陳肇敏低調證實，也表示會進一步蒐集資料來因應
。中國解放軍飛彈演習，我軍還有在台灣海峽決戰的戰力，不過，中國現
在部署了有航母殺手之稱的最新岸艦導彈鷹擊62，其射程遠達400公
里，不但台海上的我方軍艦都成為飛彈下的標靶，整個台灣以及附近的海
上交通涵蓋其中，等於全面封鎖了台灣海上交通線。，只是這項軍事機密
曝光，就在兩岸積極復談的此刻，在馬總統的守勢國防政策下，國防部長
陳肇敏相當尷尬。就連自家立委都不滿中國的兩手策略。其實「鷹擊62
A」岸艦導彈，過去一段時間，中國已經透過網路媒體展示其軍備實力，
重要的軍事雜誌，還以大篇幅的封面故事，來介紹這項軍事武器﹔網路上
更有標題為神箭射台獨，擺明了這款超遠的飛彈，就對準台灣而來。軍事
專家表示，重達300公斤的「鷹擊62A」，讓共軍在陸上就可以先發
制人，還可以直接打擊我部署在海岸的戰術目標，威脅極大。鷹擊62A
飛彈透過機動性極強的發射車，讓共軍陸攻反艦導彈作戰能力大幅提升，
不過，也因為這類飛彈體積太大，我軍不難偵測，因應共軍新式武器，未
來勢必將加強我反飛彈的攔截能力。
