想要上廁所就要趕快去上，這樣的觀念，可能要改了，有婦產科醫師研究
發現，如果一有尿意就上廁所，時間一久，可能造成膀胱變小，嚴重還會
頻尿。只要一有尿意，就直奔廁所解放，不少人秉持者不憋尿的原則，有
時候一個小時就跑廁所好幾趟，但是有醫生提醒，如果每一次尿量都很少
，次數又太頻繁，可能會引發間質性膀胱炎。間質性膀胱發炎的發生原因
不明，不過有醫學界認為和過度上廁所有關，有點尿意就上廁所的習慣，
時間一久可能造成膀胱萎縮硬化，嚴重的會惡化成間質性膀胱炎，而病患
又以30到50歲的女性居多，男女比約為1比9。醫生提醒，只有一點
點尿意，可以試著憋一下再去上，一天的喝水量，可以試著控制在150
0cc到2000cc，每天上廁所的次數，也盡量在4到6次不等，不
要太過頻繁，身體才會健康。黃琦涵蔣龍祥台北報導.想要上廁所就要趕
快去上，這樣的觀念，可能要改了，有婦產科醫師研究發現，如果一有尿
意就上廁所，時間一久，可能造成膀胱變小，嚴重還會頻尿。只要一有尿
意，就直奔廁所解放，不少人秉持者不憋尿的原則，有時候一個小時就跑
廁所好幾趟，但是有醫生提醒，如果每一次尿量都很少，次數又太頻繁，
可能會引發間質性膀胱炎。間質性膀胱發炎的發生原因不明，不過有醫學
界認為和過度上廁所有關，有點尿意就上廁所的習慣，時間一久可能造成
膀胱萎縮硬化，嚴重的會惡化成間質性膀胱炎，而病患又以30到50歲
的女性居多，男女比約為1比9。醫生提醒，只有一點點尿意，可以試著
憋一下再去上，一天的喝水量，可以試著控制在1500cc到2000
cc，每天上廁所的次數，也盡量在4到6次不等，不要太過頻繁，身體
才會健康。黃琦涵蔣龍祥台北報導.想要上廁所就要趕快去上，這樣的觀
念，可能要改了，有婦產科醫師研究發現，如果一有尿意就上廁所，時間
一久，可能造成膀胱變小，嚴重還會頻尿。只要一有尿意，就直奔廁所解
放，不少人秉持者不憋尿的原則，有時候一個小時就跑廁所好幾趟，但是
有醫生提醒，如果每一次尿量都很少，次數又太頻繁，可能會引發間質性
膀胱炎。間質性膀胱發炎的發生原因不明，不過有醫學界認為和過度上廁
所有關，有點尿意就上廁所的習慣，時間一久可能造成膀胱萎縮硬化，嚴
重的會惡化成間質性膀胱炎，而病患又以30到50歲的女性居多，男女
比約為1比9。醫生提醒，只有一點點尿意，可以試著憋一下再去上，一
天的喝水量，可以試著控制在1500cc到2000cc，每天上廁所
的次數，也盡量在4到6次不等，不要太過頻繁，身體才會健康。黃琦涵
蔣龍祥台北報導.想要上廁所就要趕快去上，這樣的觀念，可能要改了，
有婦產科醫師研究發現，如果一有尿意就上廁所，時間一久，可能造成膀
胱變小，嚴重還會頻尿。只要一有尿意，就直奔廁所解放，不少人秉持者
不憋尿的原則，有時候一個小時就跑廁所好幾趟，但是有醫生提醒，如果
每一次尿量都很少，次數又太頻繁，可能會引發間質性膀胱炎。間質性膀
胱發炎的發生原因不明，不過有醫學界認為和過度上廁所有關，有點尿意
就上廁所的習慣，時間一久可能造成膀胱萎縮硬化，嚴重的會惡化成間質
性膀胱炎，而病患又以30到50歲的女性居多，男女比約為1比9。醫
生提醒，只有一點點尿意，可以試著憋一下再去上，一天的喝水量，可以
試著控制在1500cc到2000cc，每天上廁所的次數，也盡量在
4到6次不等，不要太過頻繁，身體才會健康。黃琦涵蔣龍祥台北報導.
想要上廁所就要趕快去上，這樣的觀念，可能要改了，有婦產科醫師研究
發現，如果一有尿意就上廁所，時間一久，可能造成膀胱變小，嚴重還會
頻尿。只要一有尿意，就直奔廁所解放，不少人秉持者不憋尿的原則，有
時候一個小時就跑廁所好幾趟，但是有醫生提醒，如果每一次尿量都很少
，次數又太頻繁，可能會引發間質性膀胱炎。間質性膀胱發炎的發生原因
不明，不過有醫學界認為和過度上廁所有關，有點尿意就上廁所的習慣，
時間一久可能造成膀胱萎縮硬化，嚴重的會惡化成間質性膀胱炎，而病患
又以30到50歲的女性居多，男女比約為1比9。醫生提醒，只有一點
點尿意，可以試著憋一下再去上，一天的喝水量，可以試著控制在150
0cc到2000cc，每天上廁所的次數，也盡量在4到6次不等，不
要太過頻繁，身體才會健康。黃琦涵蔣龍祥台北報導.
