在育幼院生活的孩子，過得到底好不好？根據一份調查顯示，除了滿意衣
食住行外，在家庭成長部分，卻明顯不足。其中，84%的孩子有其他的
家人和親屬，但有15%從來沒有回家過或與親友相聚。而且就算有與兄
弟姊妹共同住在育幼機構，也有一半的孩子在離開後就斷了連繫。民間團
體表示，現在的育幼機構，不再只是失親兒童的避風港，被安置的孩子多
半是因為家庭失去照顧功能，才會被送到這裡，所以為了讓孩子有歸屬感
，機構也儘量朝向家庭化。在育幼機構的孩子，要的不只是衣食無虞的生
活，如何幫他們找回家庭的溫暖，才是最重要的工作。記者冉瑞雯林國煌
台北報導在育幼院生活的孩子，過得到底好不好？根據一份調查顯示，除
了滿意衣食住行外，在家庭成長部分，卻明顯不足。其中，84%的孩子
有其他的家人和親屬，但有15%從來沒有回家過或與親友相聚。而且就
算有與兄弟姊妹共同住在育幼機構，也有一半的孩子在離開後就斷了連繫
。民間團體表示，現在的育幼機構，不再只是失親兒童的避風港，被安置
的孩子多半是因為家庭失去照顧功能，才會被送到這裡，所以為了讓孩子
有歸屬感，機構也儘量朝向家庭化。在育幼機構的孩子，要的不只是衣食
無虞的生活，如何幫他們找回家庭的溫暖，才是最重要的工作。記者冉瑞
雯林國煌台北報導在育幼院生活的孩子，過得到底好不好？根據一份調查
顯示，除了滿意衣食住行外，在家庭成長部分，卻明顯不足。其中，84
%的孩子有其他的家人和親屬，但有15%從來沒有回家過或與親友相聚
。而且就算有與兄弟姊妹共同住在育幼機構，也有一半的孩子在離開後就
斷了連繫。民間團體表示，現在的育幼機構，不再只是失親兒童的避風港
，被安置的孩子多半是因為家庭失去照顧功能，才會被送到這裡，所以為
了讓孩子有歸屬感，機構也儘量朝向家庭化。在育幼機構的孩子，要的不
只是衣食無虞的生活，如何幫他們找回家庭的溫暖，才是最重要的工作。
記者冉瑞雯林國煌台北報導在育幼院生活的孩子，過得到底好不好？根據
一份調查顯示，除了滿意衣食住行外，在家庭成長部分，卻明顯不足。其
中，84%的孩子有其他的家人和親屬，但有15%從來沒有回家過或與
親友相聚。而且就算有與兄弟姊妹共同住在育幼機構，也有一半的孩子在
離開後就斷了連繫。民間團體表示，現在的育幼機構，不再只是失親兒童
的避風港，被安置的孩子多半是因為家庭失去照顧功能，才會被送到這裡
，所以為了讓孩子有歸屬感，機構也儘量朝向家庭化。在育幼機構的孩子
，要的不只是衣食無虞的生活，如何幫他們找回家庭的溫暖，才是最重要
的工作。記者冉瑞雯林國煌台北報導在育幼院生活的孩子，過得到底好不
好？根據一份調查顯示，除了滿意衣食住行外，在家庭成長部分，卻明顯
不足。其中，84%的孩子有其他的家人和親屬，但有15%從來沒有回
家過或與親友相聚。而且就算有與兄弟姊妹共同住在育幼機構，也有一半
的孩子在離開後就斷了連繫。民間團體表示，現在的育幼機構，不再只是
失親兒童的避風港，被安置的孩子多半是因為家庭失去照顧功能，才會被
送到這裡，所以為了讓孩子有歸屬感，機構也儘量朝向家庭化。在育幼機
構的孩子，要的不只是衣食無虞的生活，如何幫他們找回家庭的溫暖，才
是最重要的工作。記者冉瑞雯林國煌台北報導在育幼院生活的孩子，過得
到底好不好？根據一份調查顯示，除了滿意衣食住行外，在家庭成長部分
，卻明顯不足。其中，84%的孩子有其他的家人和親屬，但有15%從
來沒有回家過或與親友相聚。而且就算有與兄弟姊妹共同住在育幼機構，
也有一半的孩子在離開後就斷了連繫。民間團體表示，現在的育幼機構，
不再只是失親兒童的避風港，被安置的孩子多半是因為家庭失去照顧功能
，才會被送到這裡，所以為了讓孩子有歸屬感，機構也儘量朝向家庭化。
在育幼機構的孩子，要的不只是衣食無虞的生活，如何幫他們找回家庭的
溫暖，才是最重要的工作。記者冉瑞雯林國煌台北報導
