再過兩個月，菸害防制新法就要正式上路，到時就連校園也將全面禁菸，
大學時期是吸菸行為產生的重要階段，因此正積極提倡無菸校園政策。學
校裡偶爾可看到癮君子，三五成群聚集在某個地方抽菸，不過未來再也看
不到這種景象了，為了維護其他學生不吸二手菸的權益，國民健康局現在
正積極提倡無菸校園政策。根據衛生署調查，21到25歲的吸菸率明顯
升高，男性為32.9%，女性為8.3%，可見大學時期是吸菸行為產
生的重要階段，目前共有48所大專院校參與無菸校園的推廣，像世新大
學的校門口、福利社外面，以及走廊樓梯間這些學生最常抽菸的地方，都
張貼有明顯禁菸標示。實施無菸校園將近一年，學生大都表示認同。明年
1月11號菸害防制新法實施後，違規吸菸者，最高可處罰新台幣一萬元
罰鍰，為了培養學生健康意識，校方也將開辦戒菸教育，或成立戒菸小團
體輔導，希望學生及早遠離菸害。記者賴淑敏張梓嘉台北報導再過兩個月
，菸害防制新法就要正式上路，到時就連校園也將全面禁菸，大學時期是
吸菸行為產生的重要階段，因此正積極提倡無菸校園政策。學校裡偶爾可
看到癮君子，三五成群聚集在某個地方抽菸，不過未來再也看不到這種景
象了，為了維護其他學生不吸二手菸的權益，國民健康局現在正積極提倡
無菸校園政策。根據衛生署調查，21到25歲的吸菸率明顯升高，男性
為32.9%，女性為8.3%，可見大學時期是吸菸行為產生的重要階
段，目前共有48所大專院校參與無菸校園的推廣，像世新大學的校門口
、福利社外面，以及走廊樓梯間這些學生最常抽菸的地方，都張貼有明顯
禁菸標示。實施無菸校園將近一年，學生大都表示認同。明年1月11號
菸害防制新法實施後，違規吸菸者，最高可處罰新台幣一萬元罰鍰，為了
培養學生健康意識，校方也將開辦戒菸教育，或成立戒菸小團體輔導，希
望學生及早遠離菸害。記者賴淑敏張梓嘉台北報導再過兩個月，菸害防制
新法就要正式上路，到時就連校園也將全面禁菸，大學時期是吸菸行為產
生的重要階段，因此正積極提倡無菸校園政策。學校裡偶爾可看到癮君子
，三五成群聚集在某個地方抽菸，不過未來再也看不到這種景象了，為了
維護其他學生不吸二手菸的權益，國民健康局現在正積極提倡無菸校園政
策。根據衛生署調查，21到25歲的吸菸率明顯升高，男性為32.9
%，女性為8.3%，可見大學時期是吸菸行為產生的重要階段，目前共
有48所大專院校參與無菸校園的推廣，像世新大學的校門口、福利社外
面，以及走廊樓梯間這些學生最常抽菸的地方，都張貼有明顯禁菸標示。
實施無菸校園將近一年，學生大都表示認同。明年1月11號菸害防制新
法實施後，違規吸菸者，最高可處罰新台幣一萬元罰鍰，為了培養學生健
康意識，校方也將開辦戒菸教育，或成立戒菸小團體輔導，希望學生及早
遠離菸害。記者賴淑敏張梓嘉台北報導再過兩個月，菸害防制新法就要正
式上路，到時就連校園也將全面禁菸，大學時期是吸菸行為產生的重要階
段，因此正積極提倡無菸校園政策。學校裡偶爾可看到癮君子，三五成群
聚集在某個地方抽菸，不過未來再也看不到這種景象了，為了維護其他學
生不吸二手菸的權益，國民健康局現在正積極提倡無菸校園政策。根據衛
生署調查，21到25歲的吸菸率明顯升高，男性為32.9%，女性為
8.3%，可見大學時期是吸菸行為產生的重要階段，目前共有48所大
專院校參與無菸校園的推廣，像世新大學的校門口、福利社外面，以及走
廊樓梯間這些學生最常抽菸的地方，都張貼有明顯禁菸標示。實施無菸校
園將近一年，學生大都表示認同。明年1月11號菸害防制新法實施後，
違規吸菸者，最高可處罰新台幣一萬元罰鍰，為了培養學生健康意識，校
方也將開辦戒菸教育，或成立戒菸小團體輔導，希望學生及早遠離菸害。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導再過兩個月，菸害防制新法就要正式上路，到
時就連校園也將全面禁菸，大學時期是吸菸行為產生的重要階段，因此正
積極提倡無菸校園政策。學校裡偶爾可看到癮君子，三五成群聚集在某個
地方抽菸，不過未來再也看不到這種景象了，為了維護其他學生不吸二手
菸的權益，國民健康局現在正積極提倡無菸校園政策。根據衛生署調查，
21到25歲的吸菸率明顯升高，男性為32.9%，女性為8.3%，
可見大學時期是吸菸行為產生的重要階段，目前共有48所大專院校參與
無菸校園的推廣，像世新大學的校門口、福利社外面，以及走廊樓梯間這
些學生最常抽菸的地方，都張貼有明顯禁菸標示。實施無菸校園將近一年
，學生大都表示認同。明年1月11號菸害防制新法實施後，違規吸菸者
，最高可處罰新台幣一萬元罰鍰，為了培養學生健康意識，校方也將開辦
戒菸教育，或成立戒菸小團體輔導，希望學生及早遠離菸害。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導再過兩個月，菸害防制新法就要正式上路，到時就連校園
也將全面禁菸，大學時期是吸菸行為產生的重要階段，因此正積極提倡無
菸校園政策。學校裡偶爾可看到癮君子，三五成群聚集在某個地方抽菸，
不過未來再也看不到這種景象了，為了維護其他學生不吸二手菸的權益，
國民健康局現在正積極提倡無菸校園政策。根據衛生署調查，21到25
歲的吸菸率明顯升高，男性為32.9%，女性為8.3%，可見大學時
期是吸菸行為產生的重要階段，目前共有48所大專院校參與無菸校園的
推廣，像世新大學的校門口、福利社外面，以及走廊樓梯間這些學生最常
抽菸的地方，都張貼有明顯禁菸標示。實施無菸校園將近一年，學生大都
表示認同。明年1月11號菸害防制新法實施後，違規吸菸者，最高可處
罰新台幣一萬元罰鍰，為了培養學生健康意識，校方也將開辦戒菸教育，
或成立戒菸小團體輔導，希望學生及早遠離菸害。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導
