烹煮是一件有趣的事，為了讓更多人可以輕鬆享受這種樂趣，工研院研發
客製化的廚具，它不僅可以隨著廚師的高矮調整流理台高低，還結合了無
線射頻RFID可以記錄下買回來的食材數量和期限，許多貼心的設計，
讓廚房變的更人性。這套人性化廚具的電子系統，裡頭的電子食譜不只有
影音可以教你怎麼做菜，冰箱裡少了那些需要的食材，系統也會主動提醒
，一個月下來，總共花了多少菜錢，家人吃下了多少營養，一目了然。工
研院表示，類似的一套小廚具，未來如果量產，要價大約五到八萬，以後
也考慮以外掛方式來推廣，讓更多人可以輕鬆將這套聰明廚具結合在現有
的廚房裡。記者陳姝君彭耀祖台北報導。烹煮是一件有趣的事，為了讓更
多人可以輕鬆享受這種樂趣，工研院研發客製化的廚具，它不僅可以隨著
廚師的高矮調整流理台高低，還結合了無線射頻RFID可以記錄下買回
來的食材數量和期限，許多貼心的設計，讓廚房變的更人性。這套人性化
廚具的電子系統，裡頭的電子食譜不只有影音可以教你怎麼做菜，冰箱裡
少了那些需要的食材，系統也會主動提醒，一個月下來，總共花了多少菜
錢，家人吃下了多少營養，一目了然。工研院表示，類似的一套小廚具，
未來如果量產，要價大約五到八萬，以後也考慮以外掛方式來推廣，讓更
多人可以輕鬆將這套聰明廚具結合在現有的廚房裡。記者陳姝君彭耀祖台
北報導。烹煮是一件有趣的事，為了讓更多人可以輕鬆享受這種樂趣，工
研院研發客製化的廚具，它不僅可以隨著廚師的高矮調整流理台高低，還
結合了無線射頻RFID可以記錄下買回來的食材數量和期限，許多貼心
的設計，讓廚房變的更人性。這套人性化廚具的電子系統，裡頭的電子食
譜不只有影音可以教你怎麼做菜，冰箱裡少了那些需要的食材，系統也會
主動提醒，一個月下來，總共花了多少菜錢，家人吃下了多少營養，一目
了然。工研院表示，類似的一套小廚具，未來如果量產，要價大約五到八
萬，以後也考慮以外掛方式來推廣，讓更多人可以輕鬆將這套聰明廚具結
合在現有的廚房裡。記者陳姝君彭耀祖台北報導。烹煮是一件有趣的事，
為了讓更多人可以輕鬆享受這種樂趣，工研院研發客製化的廚具，它不僅
可以隨著廚師的高矮調整流理台高低，還結合了無線射頻RFID可以記
錄下買回來的食材數量和期限，許多貼心的設計，讓廚房變的更人性。這
套人性化廚具的電子系統，裡頭的電子食譜不只有影音可以教你怎麼做菜
，冰箱裡少了那些需要的食材，系統也會主動提醒，一個月下來，總共花
了多少菜錢，家人吃下了多少營養，一目了然。工研院表示，類似的一套
小廚具，未來如果量產，要價大約五到八萬，以後也考慮以外掛方式來推
廣，讓更多人可以輕鬆將這套聰明廚具結合在現有的廚房裡。記者陳姝君
彭耀祖台北報導。
