在台北有兩家分店的知名瑜珈中心，驚傳惡性倒閉，業者倒閉前還推出多
項招募方案，許多新會員繳了錢，一次都沒使用過！到底要怎麼選擇，才
不會花了冤枉錢，消保官提醒，如果業者，大量推銷課程，還推出低折扣
，或者，原本有提供的毛巾等服務，突然停止供應，都有可能是，惡性倒
閉的前兆想要健身減肥,許多人都會選擇到健身中心運動,或者到美容中
心作SPA,不過,由於課程種類繁多,為了推銷,業者會大打優惠方案
,只要買幾組課程，就會以折扣和送贈品的方式,但這時要特別小心,如
果業者大量推銷而且還鼓勵用現金購買,就可能是經營出現問題的前兆.
要了解健身中心的營業狀況,可以多詢問消保會或消基會,還有盡量避免
選擇長期合約,最好以半年期限比較適當,另外選擇有投保履約保證險等
保障制度的商家,萬一發生倒閉,消費者也不至於求償無門.至於加入後
的會員,也可以從硬體設備來觀察,原本有提供毛巾和清潔用品,突然停
止供應,還有,不妨多和教練和職員聊天,從談話中也可以了解員工是否
如期拿到薪資,如果沒有,表示營運狀況可能出現問題，這時就得當心了
。記者陳曉卿陳昌維台北報導在台北有兩家分店的知名瑜珈中心，驚傳惡
性倒閉，業者倒閉前還推出多項招募方案，許多新會員繳了錢，一次都沒
使用過！到底要怎麼選擇，才不會花了冤枉錢，消保官提醒，如果業者，
大量推銷課程，還推出低折扣，或者，原本有提供的毛巾等服務，突然停
止供應，都有可能是，惡性倒閉的前兆想要健身減肥,許多人都會選擇到
健身中心運動,或者到美容中心作SPA,不過,由於課程種類繁多,為
了推銷,業者會大打優惠方案,只要買幾組課程，就會以折扣和送贈品的
方式,但這時要特別小心,如果業者大量推銷而且還鼓勵用現金購買,就
可能是經營出現問題的前兆.要了解健身中心的營業狀況,可以多詢問消
保會或消基會,還有盡量避免選擇長期合約,最好以半年期限比較適當,
另外選擇有投保履約保證險等保障制度的商家,萬一發生倒閉,消費者也
不至於求償無門.至於加入後的會員,也可以從硬體設備來觀察,原本有
提供毛巾和清潔用品,突然停止供應,還有,不妨多和教練和職員聊天,
從談話中也可以了解員工是否如期拿到薪資,如果沒有,表示營運狀況可
能出現問題，這時就得當心了。記者陳曉卿陳昌維台北報導
