一向都很有愛心跟做社會工作的天主教，去年總算出了第一位本土籍的台
灣總主教，洪山川，這位總主教本來只是一位海事學校畢業的學生，卻因
為信了天主，改變了他一世人，他不僅去菲律賓.美國讀到博士，還做了
校長，來看今天的台灣記事。在教堂裡面虔誠的讀聖經跟祈禱，找尋力量
源頭，這是天主教台灣總主教洪山川，每天一定要有的儀式。到上帝的面
前找尋服事祂的力量。身為第一個台灣籍的總主教，洪山川其實是一個從
嘉義竹崎長大的草地孩子，遇見上帝，讓他的個性從莽撞變了穩定，人生
的道路也大轉彎。洪山川:好像走這條路是可以的，我有那個傳教的熱忱
，所以我保持當初想要做神父的動機，就是作一個台灣神父，說台灣話這
樣。上帝不僅要叫他成為一個傳福音的神父，還一路帶領他到菲律賓美國
進修讀到博士，這也讓洪山川從一個海專的畢業生，翻身成為大學的教授
、教會的主教，洪山川所思念的是後來也信天主的老母對他的疼愛。洪山
川:我弟弟跟我說，他買一間厝有一個房間要給我，你若來從南部上台台
北，可以住在這間。我就問他，奇怪你幹麻對我這麼好?我弟就跟我說，
媽媽交代的。你就知道家庭在支持，你也知道母親都很念念不忘，非常不
放心。在服事上帝將近四十年後，洪山川在教宗的欽點之下，去年成為台
灣三十萬天主教徒的精神領袖，只是已經六十五歲，讓他也有一些遺憾。
洪山川:一方面說是幸運，可以擔任這個大的責任。另一方面說好像來的
太慢一點，若我體力更好一些，應該更好發揮。但是服從上主的旨意，祂
什麼時候召叫你什麼工作，都有上帝的旨意。聖經寫日子如何，力量就如
何。做天主的工作，吃上帝的頭路，洪山川這位總主教一世人簡單過日子
，他說上帝是頭家，一切就交給上帝囉!一向都很有愛心跟做社會工作的
天主教，去年總算出了第一位本土籍的台灣總主教，洪山川，這位總主教
本來只是一位海事學校畢業的學生，卻因為信了天主，改變了他一世人，
他不僅去菲律賓.美國讀到博士，還做了校長，來看今天的台灣記事。在
教堂裡面虔誠的讀聖經跟祈禱，找尋力量源頭，這是天主教台灣總主教洪
山川，每天一定要有的儀式。到上帝的面前找尋服事祂的力量。身為第一
個台灣籍的總主教，洪山川其實是一個從嘉義竹崎長大的草地孩子，遇見
上帝，讓他的個性從莽撞變了穩定，人生的道路也大轉彎。洪山川:好像
走這條路是可以的，我有那個傳教的熱忱，所以我保持當初想要做神父的
動機，就是作一個台灣神父，說台灣話這樣。上帝不僅要叫他成為一個傳
福音的神父，還一路帶領他到菲律賓美國進修讀到博士，這也讓洪山川從
一個海專的畢業生，翻身成為大學的教授、教會的主教，洪山川所思念的
是後來也信天主的老母對他的疼愛。洪山川:我弟弟跟我說，他買一間厝
有一個房間要給我，你若來從南部上台台北，可以住在這間。我就問他，
奇怪你幹麻對我這麼好?我弟就跟我說，媽媽交代的。你就知道家庭在支
持，你也知道母親都很念念不忘，非常不放心。在服事上帝將近四十年後
，洪山川在教宗的欽點之下，去年成為台灣三十萬天主教徒的精神領袖，
只是已經六十五歲，讓他也有一些遺憾。洪山川:一方面說是幸運，可以
擔任這個大的責任。另一方面說好像來的太慢一點，若我體力更好一些，
應該更好發揮。但是服從上主的旨意，祂什麼時候召叫你什麼工作，都有
上帝的旨意。聖經寫日子如何，力量就如何。做天主的工作，吃上帝的頭
路，洪山川這位總主教一世人簡單過日子，他說上帝是頭家，一切就交給
上帝囉!一向都很有愛心跟做社會工作的天主教，去年總算出了第一位本
土籍的台灣總主教，洪山川，這位總主教本來只是一位海事學校畢業的學
生，卻因為信了天主，改變了他一世人，他不僅去菲律賓.美國讀到博士
，還做了校長，來看今天的台灣記事。在教堂裡面虔誠的讀聖經跟祈禱，
找尋力量源頭，這是天主教台灣總主教洪山川，每天一定要有的儀式。到
上帝的面前找尋服事祂的力量。身為第一個台灣籍的總主教，洪山川其實
是一個從嘉義竹崎長大的草地孩子，遇見上帝，讓他的個性從莽撞變了穩
定，人生的道路也大轉彎。洪山川:好像走這條路是可以的，我有那個傳
教的熱忱，所以我保持當初想要做神父的動機，就是作一個台灣神父，說
台灣話這樣。上帝不僅要叫他成為一個傳福音的神父，還一路帶領他到菲
律賓美國進修讀到博士，這也讓洪山川從一個海專的畢業生，翻身成為大
學的教授、教會的主教，洪山川所思念的是後來也信天主的老母對他的疼
愛。洪山川:我弟弟跟我說，他買一間厝有一個房間要給我，你若來從南
部上台台北，可以住在這間。我就問他，奇怪你幹麻對我這麼好?我弟就
跟我說，媽媽交代的。你就知道家庭在支持，你也知道母親都很念念不忘
，非常不放心。在服事上帝將近四十年後，洪山川在教宗的欽點之下，去
年成為台灣三十萬天主教徒的精神領袖，只是已經六十五歲，讓他也有一
些遺憾。洪山川:一方面說是幸運，可以擔任這個大的責任。另一方面說
好像來的太慢一點，若我體力更好一些，應該更好發揮。但是服從上主的
旨意，祂什麼時候召叫你什麼工作，都有上帝的旨意。聖經寫日子如何，
力量就如何。做天主的工作，吃上帝的頭路，洪山川這位總主教一世人簡
單過日子，他說上帝是頭家，一切就交給上帝囉!一向都很有愛心跟做社
會工作的天主教，去年總算出了第一位本土籍的台灣總主教，洪山川，這
位總主教本來只是一位海事學校畢業的學生，卻因為信了天主，改變了他
一世人，他不僅去菲律賓.美國讀到博士，還做了校長，來看今天的台灣
記事。在教堂裡面虔誠的讀聖經跟祈禱，找尋力量源頭，這是天主教台灣
總主教洪山川，每天一定要有的儀式。到上帝的面前找尋服事祂的力量。
身為第一個台灣籍的總主教，洪山川其實是一個從嘉義竹崎長大的草地孩
子，遇見上帝，讓他的個性從莽撞變了穩定，人生的道路也大轉彎。洪山
川:好像走這條路是可以的，我有那個傳教的熱忱，所以我保持當初想要
做神父的動機，就是作一個台灣神父，說台灣話這樣。上帝不僅要叫他成
為一個傳福音的神父，還一路帶領他到菲律賓美國進修讀到博士，這也讓
洪山川從一個海專的畢業生，翻身成為大學的教授、教會的主教，洪山川
所思念的是後來也信天主的老母對他的疼愛。洪山川:我弟弟跟我說，他
買一間厝有一個房間要給我，你若來從南部上台台北，可以住在這間。我
就問他，奇怪你幹麻對我這麼好?我弟就跟我說，媽媽交代的。你就知道
家庭在支持，你也知道母親都很念念不忘，非常不放心。在服事上帝將近
四十年後，洪山川在教宗的欽點之下，去年成為台灣三十萬天主教徒的精
神領袖，只是已經六十五歲，讓他也有一些遺憾。洪山川:一方面說是幸
運，可以擔任這個大的責任。另一方面說好像來的太慢一點，若我體力更
好一些，應該更好發揮。但是服從上主的旨意，祂什麼時候召叫你什麼工
作，都有上帝的旨意。聖經寫日子如何，力量就如何。做天主的工作，吃
上帝的頭路，洪山川這位總主教一世人簡單過日子，他說上帝是頭家，一
切就交給上帝囉!一向都很有愛心跟做社會工作的天主教，去年總算出了
第一位本土籍的台灣總主教，洪山川，這位總主教本來只是一位海事學校
畢業的學生，卻因為信了天主，改變了他一世人，他不僅去菲律賓.美國
讀到博士，還做了校長，來看今天的台灣記事。在教堂裡面虔誠的讀聖經
跟祈禱，找尋力量源頭，這是天主教台灣總主教洪山川，每天一定要有的
儀式。到上帝的面前找尋服事祂的力量。身為第一個台灣籍的總主教，洪
山川其實是一個從嘉義竹崎長大的草地孩子，遇見上帝，讓他的個性從莽
撞變了穩定，人生的道路也大轉彎。洪山川:好像走這條路是可以的，我
有那個傳教的熱忱，所以我保持當初想要做神父的動機，就是作一個台灣
神父，說台灣話這樣。上帝不僅要叫他成為一個傳福音的神父，還一路帶
領他到菲律賓美國進修讀到博士，這也讓洪山川從一個海專的畢業生，翻
身成為大學的教授、教會的主教，洪山川所思念的是後來也信天主的老母
對他的疼愛。洪山川:我弟弟跟我說，他買一間厝有一個房間要給我，你
若來從南部上台台北，可以住在這間。我就問他，奇怪你幹麻對我這麼好
?我弟就跟我說，媽媽交代的。你就知道家庭在支持，你也知道母親都很
念念不忘，非常不放心。在服事上帝將近四十年後，洪山川在教宗的欽點
之下，去年成為台灣三十萬天主教徒的精神領袖，只是已經六十五歲，讓
他也有一些遺憾。洪山川:一方面說是幸運，可以擔任這個大的責任。另
一方面說好像來的太慢一點，若我體力更好一些，應該更好發揮。但是服
從上主的旨意，祂什麼時候召叫你什麼工作，都有上帝的旨意。聖經寫日
子如何，力量就如何。做天主的工作，吃上帝的頭路，洪山川這位總主教
一世人簡單過日子，他說上帝是頭家，一切就交給上帝囉!一向都很有愛
心跟做社會工作的天主教，去年總算出了第一位本土籍的台灣總主教，洪
山川，這位總主教本來只是一位海事學校畢業的學生，卻因為信了天主，
改變了他一世人，他不僅去菲律賓.美國讀到博士，還做了校長，來看今
天的台灣記事。在教堂裡面虔誠的讀聖經跟祈禱，找尋力量源頭，這是天
主教台灣總主教洪山川，每天一定要有的儀式。到上帝的面前找尋服事祂
的力量。身為第一個台灣籍的總主教，洪山川其實是一個從嘉義竹崎長大
的草地孩子，遇見上帝，讓他的個性從莽撞變了穩定，人生的道路也大轉
彎。洪山川:好像走這條路是可以的，我有那個傳教的熱忱，所以我保持
當初想要做神父的動機，就是作一個台灣神父，說台灣話這樣。上帝不僅
要叫他成為一個傳福音的神父，還一路帶領他到菲律賓美國進修讀到博士
，這也讓洪山川從一個海專的畢業生，翻身成為大學的教授、教會的主教
，洪山川所思念的是後來也信天主的老母對他的疼愛。洪山川:我弟弟跟
我說，他買一間厝有一個房間要給我，你若來從南部上台台北，可以住在
這間。我就問他，奇怪你幹麻對我這麼好?我弟就跟我說，媽媽交代的。
你就知道家庭在支持，你也知道母親都很念念不忘，非常不放心。在服事
上帝將近四十年後，洪山川在教宗的欽點之下，去年成為台灣三十萬天主
教徒的精神領袖，只是已經六十五歲，讓他也有一些遺憾。洪山川:一方
面說是幸運，可以擔任這個大的責任。另一方面說好像來的太慢一點，若
我體力更好一些，應該更好發揮。但是服從上主的旨意，祂什麼時候召叫
你什麼工作，都有上帝的旨意。聖經寫日子如何，力量就如何。做天主的
工作，吃上帝的頭路，洪山川這位總主教一世人簡單過日子，他說上帝是
頭家，一切就交給上帝囉!一向都很有愛心跟做社會工作的天主教，去年
總算出了第一位本土籍的台灣總主教，洪山川，這位總主教本來只是一位
海事學校畢業的學生，卻因為信了天主，改變了他一世人，他不僅去菲律
賓.美國讀到博士，還做了校長，來看今天的台灣記事。在教堂裡面虔誠
的讀聖經跟祈禱，找尋力量源頭，這是天主教台灣總主教洪山川，每天一
定要有的儀式。到上帝的面前找尋服事祂的力量。身為第一個台灣籍的總
主教，洪山川其實是一個從嘉義竹崎長大的草地孩子，遇見上帝，讓他的
個性從莽撞變了穩定，人生的道路也大轉彎。洪山川:好像走這條路是可
以的，我有那個傳教的熱忱，所以我保持當初想要做神父的動機，就是作
一個台灣神父，說台灣話這樣。上帝不僅要叫他成為一個傳福音的神父，
還一路帶領他到菲律賓美國進修讀到博士，這也讓洪山川從一個海專的畢
業生，翻身成為大學的教授、教會的主教，洪山川所思念的是後來也信天
主的老母對他的疼愛。洪山川:我弟弟跟我說，他買一間厝有一個房間要
給我，你若來從南部上台台北，可以住在這間。我就問他，奇怪你幹麻對
我這麼好?我弟就跟我說，媽媽交代的。你就知道家庭在支持，你也知道
母親都很念念不忘，非常不放心。在服事上帝將近四十年後，洪山川在教
宗的欽點之下，去年成為台灣三十萬天主教徒的精神領袖，只是已經六十
五歲，讓他也有一些遺憾。洪山川:一方面說是幸運，可以擔任這個大的
責任。另一方面說好像來的太慢一點，若我體力更好一些，應該更好發揮
。但是服從上主的旨意，祂什麼時候召叫你什麼工作，都有上帝的旨意。
聖經寫日子如何，力量就如何。做天主的工作，吃上帝的頭路，洪山川這
位總主教一世人簡單過日子，他說上帝是頭家，一切就交給上帝囉!一向
都很有愛心跟做社會工作的天主教，去年總算出了第一位本土籍的台灣總
主教，洪山川，這位總主教本來只是一位海事學校畢業的學生，卻因為信
了天主，改變了他一世人，他不僅去菲律賓.美國讀到博士，還做了校長
，來看今天的台灣記事。在教堂裡面虔誠的讀聖經跟祈禱，找尋力量源頭
，這是天主教台灣總主教洪山川，每天一定要有的儀式。到上帝的面前找
尋服事祂的力量。身為第一個台灣籍的總主教，洪山川其實是一個從嘉義
竹崎長大的草地孩子，遇見上帝，讓他的個性從莽撞變了穩定，人生的道
路也大轉彎。洪山川:好像走這條路是可以的，我有那個傳教的熱忱，所
以我保持當初想要做神父的動機，就是作一個台灣神父，說台灣話這樣。
上帝不僅要叫他成為一個傳福音的神父，還一路帶領他到菲律賓美國進修
讀到博士，這也讓洪山川從一個海專的畢業生，翻身成為大學的教授、教
會的主教，洪山川所思念的是後來也信天主的老母對他的疼愛。洪山川:
我弟弟跟我說，他買一間厝有一個房間要給我，你若來從南部上台台北，
可以住在這間。我就問他，奇怪你幹麻對我這麼好?我弟就跟我說，媽媽
交代的。你就知道家庭在支持，你也知道母親都很念念不忘，非常不放心
。在服事上帝將近四十年後，洪山川在教宗的欽點之下，去年成為台灣三
十萬天主教徒的精神領袖，只是已經六十五歲，讓他也有一些遺憾。洪山
川:一方面說是幸運，可以擔任這個大的責任。另一方面說好像來的太慢
一點，若我體力更好一些，應該更好發揮。但是服從上主的旨意，祂什麼
時候召叫你什麼工作，都有上帝的旨意。聖經寫日子如何，力量就如何。
做天主的工作，吃上帝的頭路，洪山川這位總主教一世人簡單過日子，他
說上帝是頭家，一切就交給上帝囉!一向都很有愛心跟做社會工作的天主
教，去年總算出了第一位本土籍的台灣總主教，洪山川，這位總主教本來
只是一位海事學校畢業的學生，卻因為信了天主，改變了他一世人，他不
僅去菲律賓.美國讀到博士，還做了校長，來看今天的台灣記事。在教堂
裡面虔誠的讀聖經跟祈禱，找尋力量源頭，這是天主教台灣總主教洪山川
，每天一定要有的儀式。到上帝的面前找尋服事祂的力量。身為第一個台
灣籍的總主教，洪山川其實是一個從嘉義竹崎長大的草地孩子，遇見上帝
，讓他的個性從莽撞變了穩定，人生的道路也大轉彎。洪山川:好像走這
條路是可以的，我有那個傳教的熱忱，所以我保持當初想要做神父的動機
，就是作一個台灣神父，說台灣話這樣。上帝不僅要叫他成為一個傳福音
的神父，還一路帶領他到菲律賓美國進修讀到博士，這也讓洪山川從一個
海專的畢業生，翻身成為大學的教授、教會的主教，洪山川所思念的是後
來也信天主的老母對他的疼愛。洪山川:我弟弟跟我說，他買一間厝有一
個房間要給我，你若來從南部上台台北，可以住在這間。我就問他，奇怪
你幹麻對我這麼好?我弟就跟我說，媽媽交代的。你就知道家庭在支持，
你也知道母親都很念念不忘，非常不放心。在服事上帝將近四十年後，洪
山川在教宗的欽點之下，去年成為台灣三十萬天主教徒的精神領袖，只是
已經六十五歲，讓他也有一些遺憾。洪山川:一方面說是幸運，可以擔任
這個大的責任。另一方面說好像來的太慢一點，若我體力更好一些，應該
更好發揮。但是服從上主的旨意，祂什麼時候召叫你什麼工作，都有上帝
的旨意。聖經寫日子如何，力量就如何。做天主的工作，吃上帝的頭路，
洪山川這位總主教一世人簡單過日子，他說上帝是頭家，一切就交給上帝
囉!一向都很有愛心跟做社會工作的天主教，去年總算出了第一位本土籍
的台灣總主教，洪山川，這位總主教本來只是一位海事學校畢業的學生，
卻因為信了天主，改變了他一世人，他不僅去菲律賓.美國讀到博士，還
做了校長，來看今天的台灣記事。在教堂裡面虔誠的讀聖經跟祈禱，找尋
力量源頭，這是天主教台灣總主教洪山川，每天一定要有的儀式。到上帝
的面前找尋服事祂的力量。身為第一個台灣籍的總主教，洪山川其實是一
個從嘉義竹崎長大的草地孩子，遇見上帝，讓他的個性從莽撞變了穩定，
人生的道路也大轉彎。洪山川:好像走這條路是可以的，我有那個傳教的
熱忱，所以我保持當初想要做神父的動機，就是作一個台灣神父，說台灣
話這樣。上帝不僅要叫他成為一個傳福音的神父，還一路帶領他到菲律賓
美國進修讀到博士，這也讓洪山川從一個海專的畢業生，翻身成為大學的
教授、教會的主教，洪山川所思念的是後來也信天主的老母對他的疼愛。
洪山川:我弟弟跟我說，他買一間厝有一個房間要給我，你若來從南部上
台台北，可以住在這間。我就問他，奇怪你幹麻對我這麼好?我弟就跟我
說，媽媽交代的。你就知道家庭在支持，你也知道母親都很念念不忘，非
常不放心。在服事上帝將近四十年後，洪山川在教宗的欽點之下，去年成
為台灣三十萬天主教徒的精神領袖，只是已經六十五歲，讓他也有一些遺
憾。洪山川:一方面說是幸運，可以擔任這個大的責任。另一方面說好像
來的太慢一點，若我體力更好一些，應該更好發揮。但是服從上主的旨意
，祂什麼時候召叫你什麼工作，都有上帝的旨意。聖經寫日子如何，力量
就如何。做天主的工作，吃上帝的頭路，洪山川這位總主教一世人簡單過
日子，他說上帝是頭家，一切就交給上帝囉!一向都很有愛心跟做社會工
作的天主教，去年總算出了第一位本土籍的台灣總主教，洪山川，這位總
主教本來只是一位海事學校畢業的學生，卻因為信了天主，改變了他一世
人，他不僅去菲律賓.美國讀到博士，還做了校長，來看今天的台灣記事
。在教堂裡面虔誠的讀聖經跟祈禱，找尋力量源頭，這是天主教台灣總主
教洪山川，每天一定要有的儀式。到上帝的面前找尋服事祂的力量。身為
第一個台灣籍的總主教，洪山川其實是一個從嘉義竹崎長大的草地孩子，
遇見上帝，讓他的個性從莽撞變了穩定，人生的道路也大轉彎。洪山川:
好像走這條路是可以的，我有那個傳教的熱忱，所以我保持當初想要做神
父的動機，就是作一個台灣神父，說台灣話這樣。上帝不僅要叫他成為一
個傳福音的神父，還一路帶領他到菲律賓美國進修讀到博士，這也讓洪山
川從一個海專的畢業生，翻身成為大學的教授、教會的主教，洪山川所思
念的是後來也信天主的老母對他的疼愛。洪山川:我弟弟跟我說，他買一
間厝有一個房間要給我，你若來從南部上台台北，可以住在這間。我就問
他，奇怪你幹麻對我這麼好?我弟就跟我說，媽媽交代的。你就知道家庭
在支持，你也知道母親都很念念不忘，非常不放心。在服事上帝將近四十
年後，洪山川在教宗的欽點之下，去年成為台灣三十萬天主教徒的精神領
袖，只是已經六十五歲，讓他也有一些遺憾。洪山川:一方面說是幸運，
可以擔任這個大的責任。另一方面說好像來的太慢一點，若我體力更好一
些，應該更好發揮。但是服從上主的旨意，祂什麼時候召叫你什麼工作，
都有上帝的旨意。聖經寫日子如何，力量就如何。做天主的工作，吃上帝
的頭路，洪山川這位總主教一世人簡單過日子，他說上帝是頭家，一切就
交給上帝囉!一向都很有愛心跟做社會工作的天主教，去年總算出了第一
位本土籍的台灣總主教，洪山川，這位總主教本來只是一位海事學校畢業
的學生，卻因為信了天主，改變了他一世人，他不僅去菲律賓.美國讀到
博士，還做了校長，來看今天的台灣記事。在教堂裡面虔誠的讀聖經跟祈
禱，找尋力量源頭，這是天主教台灣總主教洪山川，每天一定要有的儀式
。到上帝的面前找尋服事祂的力量。身為第一個台灣籍的總主教，洪山川
其實是一個從嘉義竹崎長大的草地孩子，遇見上帝，讓他的個性從莽撞變
了穩定，人生的道路也大轉彎。洪山川:好像走這條路是可以的，我有那
個傳教的熱忱，所以我保持當初想要做神父的動機，就是作一個台灣神父
，說台灣話這樣。上帝不僅要叫他成為一個傳福音的神父，還一路帶領他
到菲律賓美國進修讀到博士，這也讓洪山川從一個海專的畢業生，翻身成
為大學的教授、教會的主教，洪山川所思念的是後來也信天主的老母對他
的疼愛。洪山川:我弟弟跟我說，他買一間厝有一個房間要給我，你若來
從南部上台台北，可以住在這間。我就問他，奇怪你幹麻對我這麼好?我
弟就跟我說，媽媽交代的。你就知道家庭在支持，你也知道母親都很念念
不忘，非常不放心。在服事上帝將近四十年後，洪山川在教宗的欽點之下
，去年成為台灣三十萬天主教徒的精神領袖，只是已經六十五歲，讓他也
有一些遺憾。洪山川:一方面說是幸運，可以擔任這個大的責任。另一方
面說好像來的太慢一點，若我體力更好一些，應該更好發揮。但是服從上
主的旨意，祂什麼時候召叫你什麼工作，都有上帝的旨意。聖經寫日子如
何，力量就如何。做天主的工作，吃上帝的頭路，洪山川這位總主教一世
人簡單過日子，他說上帝是頭家，一切就交給上帝囉!一向都很有愛心跟
做社會工作的天主教，去年總算出了第一位本土籍的台灣總主教，洪山川
，這位總主教本來只是一位海事學校畢業的學生，卻因為信了天主，改變
了他一世人，他不僅去菲律賓.美國讀到博士，還做了校長，來看今天的
台灣記事。在教堂裡面虔誠的讀聖經跟祈禱，找尋力量源頭，這是天主教
台灣總主教洪山川，每天一定要有的儀式。到上帝的面前找尋服事祂的力
量。身為第一個台灣籍的總主教，洪山川其實是一個從嘉義竹崎長大的草
地孩子，遇見上帝，讓他的個性從莽撞變了穩定，人生的道路也大轉彎。
洪山川:好像走這條路是可以的，我有那個傳教的熱忱，所以我保持當初
想要做神父的動機，就是作一個台灣神父，說台灣話這樣。上帝不僅要叫
他成為一個傳福音的神父，還一路帶領他到菲律賓美國進修讀到博士，這
也讓洪山川從一個海專的畢業生，翻身成為大學的教授、教會的主教，洪
山川所思念的是後來也信天主的老母對他的疼愛。洪山川:我弟弟跟我說
，他買一間厝有一個房間要給我，你若來從南部上台台北，可以住在這間
。我就問他，奇怪你幹麻對我這麼好?我弟就跟我說，媽媽交代的。你就
知道家庭在支持，你也知道母親都很念念不忘，非常不放心。在服事上帝
將近四十年後，洪山川在教宗的欽點之下，去年成為台灣三十萬天主教徒
的精神領袖，只是已經六十五歲，讓他也有一些遺憾。洪山川:一方面說
是幸運，可以擔任這個大的責任。另一方面說好像來的太慢一點，若我體
力更好一些，應該更好發揮。但是服從上主的旨意，祂什麼時候召叫你什
麼工作，都有上帝的旨意。聖經寫日子如何，力量就如何。做天主的工作
，吃上帝的頭路，洪山川這位總主教一世人簡單過日子，他說上帝是頭家
，一切就交給上帝囉!一向都很有愛心跟做社會工作的天主教，去年總算
出了第一位本土籍的台灣總主教，洪山川，這位總主教本來只是一位海事
學校畢業的學生，卻因為信了天主，改變了他一世人，他不僅去菲律賓.
美國讀到博士，還做了校長，來看今天的台灣記事。在教堂裡面虔誠的讀
聖經跟祈禱，找尋力量源頭，這是天主教台灣總主教洪山川，每天一定要
有的儀式。到上帝的面前找尋服事祂的力量。身為第一個台灣籍的總主教
，洪山川其實是一個從嘉義竹崎長大的草地孩子，遇見上帝，讓他的個性
從莽撞變了穩定，人生的道路也大轉彎。洪山川:好像走這條路是可以的
，我有那個傳教的熱忱，所以我保持當初想要做神父的動機，就是作一個
台灣神父，說台灣話這樣。上帝不僅要叫他成為一個傳福音的神父，還一
路帶領他到菲律賓美國進修讀到博士，這也讓洪山川從一個海專的畢業生
，翻身成為大學的教授、教會的主教，洪山川所思念的是後來也信天主的
老母對他的疼愛。洪山川:我弟弟跟我說，他買一間厝有一個房間要給我
，你若來從南部上台台北，可以住在這間。我就問他，奇怪你幹麻對我這
麼好?我弟就跟我說，媽媽交代的。你就知道家庭在支持，你也知道母親
都很念念不忘，非常不放心。在服事上帝將近四十年後，洪山川在教宗的
欽點之下，去年成為台灣三十萬天主教徒的精神領袖，只是已經六十五歲
，讓他也有一些遺憾。洪山川:一方面說是幸運，可以擔任這個大的責任
。另一方面說好像來的太慢一點，若我體力更好一些，應該更好發揮。但
是服從上主的旨意，祂什麼時候召叫你什麼工作，都有上帝的旨意。聖經
寫日子如何，力量就如何。做天主的工作，吃上帝的頭路，洪山川這位總
主教一世人簡單過日子，他說上帝是頭家，一切就交給上帝囉!一向都很
有愛心跟做社會工作的天主教，去年總算出了第一位本土籍的台灣總主教
，洪山川，這位總主教本來只是一位海事學校畢業的學生，卻因為信了天
主，改變了他一世人，他不僅去菲律賓.美國讀到博士，還做了校長，來
看今天的台灣記事。在教堂裡面虔誠的讀聖經跟祈禱，找尋力量源頭，這
是天主教台灣總主教洪山川，每天一定要有的儀式。到上帝的面前找尋服
事祂的力量。身為第一個台灣籍的總主教，洪山川其實是一個從嘉義竹崎
長大的草地孩子，遇見上帝，讓他的個性從莽撞變了穩定，人生的道路也
大轉彎。洪山川:好像走這條路是可以的，我有那個傳教的熱忱，所以我
保持當初想要做神父的動機，就是作一個台灣神父，說台灣話這樣。上帝
不僅要叫他成為一個傳福音的神父，還一路帶領他到菲律賓美國進修讀到
博士，這也讓洪山川從一個海專的畢業生，翻身成為大學的教授、教會的
主教，洪山川所思念的是後來也信天主的老母對他的疼愛。洪山川:我弟
弟跟我說，他買一間厝有一個房間要給我，你若來從南部上台台北，可以
住在這間。我就問他，奇怪你幹麻對我這麼好?我弟就跟我說，媽媽交代
的。你就知道家庭在支持，你也知道母親都很念念不忘，非常不放心。在
服事上帝將近四十年後，洪山川在教宗的欽點之下，去年成為台灣三十萬
天主教徒的精神領袖，只是已經六十五歲，讓他也有一些遺憾。洪山川:
一方面說是幸運，可以擔任這個大的責任。另一方面說好像來的太慢一點
，若我體力更好一些，應該更好發揮。但是服從上主的旨意，祂什麼時候
召叫你什麼工作，都有上帝的旨意。聖經寫日子如何，力量就如何。做天
主的工作，吃上帝的頭路，洪山川這位總主教一世人簡單過日子，他說上
帝是頭家，一切就交給上帝囉!
