要看書,打開檯燈,沒多久,卻聞到一陣刺鼻的味道,紀先生覺得不舒服
,頭暈噁心。紀先生家裏所使用的就是3M58度博士燈,業者也曾送工
研院進行測試,結果顯示檯燈的確有揮發性有機化合物,總濃度為0.0
9ppm,雖然在建議值3ppm以下,但學者指出,不論濃度多少,燈
俱內的黏著劑在加熱情況下,會釋放出毒性物質,有害人體健康。而3M
指出,58度博士燈已銷售二十幾萬台,7年來只接過十個消費者申訴,
也都給予適當回應,不過今後會加註警語,提醒消費者。至於平常使用的
習慣也很重要,學者建議,不要在密閉空間使用,要打開窗戶讓空氣流通
,最好保持距離。記者陳曉卿陳昌維台北報導要看書,打開檯燈,沒多久
,卻聞到一陣刺鼻的味道,紀先生覺得不舒服,頭暈噁心。紀先生家裏所
使用的就是3M58度博士燈,業者也曾送工研院進行測試,結果顯示檯
燈的確有揮發性有機化合物,總濃度為0.09ppm,雖然在建議值3
ppm以下,但學者指出,不論濃度多少,燈俱內的黏著劑在加熱情況下
,會釋放出毒性物質,有害人體健康。而3M指出,58度博士燈已銷售
二十幾萬台,7年來只接過十個消費者申訴,也都給予適當回應,不過今
後會加註警語,提醒消費者。至於平常使用的習慣也很重要,學者建議,
不要在密閉空間使用,要打開窗戶讓空氣流通,最好保持距離。記者陳曉
卿陳昌維台北報導要看書,打開檯燈,沒多久,卻聞到一陣刺鼻的味道,
紀先生覺得不舒服,頭暈噁心。紀先生家裏所使用的就是3M58度博士
燈,業者也曾送工研院進行測試,結果顯示檯燈的確有揮發性有機化合物
,總濃度為0.09ppm,雖然在建議值3ppm以下,但學者指出,
不論濃度多少,燈俱內的黏著劑在加熱情況下,會釋放出毒性物質,有害
人體健康。而3M指出,58度博士燈已銷售二十幾萬台,7年來只接過
十個消費者申訴,也都給予適當回應,不過今後會加註警語,提醒消費者
。至於平常使用的習慣也很重要,學者建議,不要在密閉空間使用,要打
開窗戶讓空氣流通,最好保持距離。記者陳曉卿陳昌維台北報導要看書,
打開檯燈,沒多久,卻聞到一陣刺鼻的味道,紀先生覺得不舒服,頭暈噁
心。紀先生家裏所使用的就是3M58度博士燈,業者也曾送工研院進行
測試,結果顯示檯燈的確有揮發性有機化合物,總濃度為0.09ppm
,雖然在建議值3ppm以下,但學者指出,不論濃度多少,燈俱內的黏
著劑在加熱情況下,會釋放出毒性物質,有害人體健康。而3M指出,5
8度博士燈已銷售二十幾萬台,7年來只接過十個消費者申訴,也都給予
適當回應,不過今後會加註警語,提醒消費者。至於平常使用的習慣也很
重要,學者建議,不要在密閉空間使用,要打開窗戶讓空氣流通,最好保
持距離。記者陳曉卿陳昌維台北報導要看書,打開檯燈,沒多久,卻聞到
一陣刺鼻的味道,紀先生覺得不舒服,頭暈噁心。紀先生家裏所使用的就
是3M58度博士燈,業者也曾送工研院進行測試,結果顯示檯燈的確有
揮發性有機化合物,總濃度為0.09ppm,雖然在建議值3ppm以
下,但學者指出,不論濃度多少,燈俱內的黏著劑在加熱情況下,會釋放
出毒性物質,有害人體健康。而3M指出,58度博士燈已銷售二十幾萬
台,7年來只接過十個消費者申訴,也都給予適當回應,不過今後會加註
警語,提醒消費者。至於平常使用的習慣也很重要,學者建議,不要在密
閉空間使用,要打開窗戶讓空氣流通,最好保持距離。記者陳曉卿陳昌維
台北報導
