受到週一美股重挫，衝擊今天台股開低走低，指數大跌超過百點，大盤目
前回測4300點關卡，量能也明顯呈現萎縮，而新台幣也持續走貶，來
到33.2元兌換1美元價位。類股方面，市場擔心全球經濟衰退，電子
股的第四季的傳統旺季，會無法成長，使得電子族群賣壓沈重，而金融股
則成為國安基金護盤指標，連續兩天都走勢強勁，另外消費券題材發燒，
讓傳產類股成為人氣指標，陸續都有買盤搶進。分析師表示，全球景氣出
現下滑，加上國際股市依然不穩，投資人操作還是保守為宜。受到週一美
股重挫，衝擊今天台股開低走低，指數大跌超過百點，大盤目前回測43
00點關卡，量能也明顯呈現萎縮，而新台幣也持續走貶，來到33.2
元兌換1美元價位。類股方面，市場擔心全球經濟衰退，電子股的第四季
的傳統旺季，會無法成長，使得電子族群賣壓沈重，而金融股則成為國安
基金護盤指標，連續兩天都走勢強勁，另外消費券題材發燒，讓傳產類股
成為人氣指標，陸續都有買盤搶進。分析師表示，全球景氣出現下滑，加
上國際股市依然不穩，投資人操作還是保守為宜。受到週一美股重挫，衝
擊今天台股開低走低，指數大跌超過百點，大盤目前回測4300點關卡
，量能也明顯呈現萎縮，而新台幣也持續走貶，來到33.2元兌換1美
元價位。類股方面，市場擔心全球經濟衰退，電子股的第四季的傳統旺季
，會無法成長，使得電子族群賣壓沈重，而金融股則成為國安基金護盤指
標，連續兩天都走勢強勁，另外消費券題材發燒，讓傳產類股成為人氣指
標，陸續都有買盤搶進。分析師表示，全球景氣出現下滑，加上國際股市
依然不穩，投資人操作還是保守為宜。
