野草莓學運的學生，目前還在自由廣場靜坐，立法院內政委員會明天就要
討論集會遊行法修正草案，今天有14個民間團體前往立法院，向各黨團
請願、希望能儘速修法。帶著抗議布條，司改會、台權會等14個民間團
體，上午前往立法院大門口請願，因為週三內政委員會就要討論集會遊行
法修正草案，他們希望這次真的可以通過。民間團體表示，學生靜坐已經
13天，現在好不容易立法院要動起來，所以要向各黨團的立委陳情，能
讓法案逕付二讀。民進黨團表達支持，但民間團體要送給國民黨團的陳情
書，卻一直交不出去，讓參與的學者很失望。學者表示，為了監督修法進
度，週三在委員會的同時，將發起民間團體繞行立法院，並舉行集遊法告
別式，喚起各界的支持。記者林珍汝陳柏諭台北報導野草莓學運的學生，
目前還在自由廣場靜坐，立法院內政委員會明天就要討論集會遊行法修正
草案，今天有14個民間團體前往立法院，向各黨團請願、希望能儘速修
法。帶著抗議布條，司改會、台權會等14個民間團體，上午前往立法院
大門口請願，因為週三內政委員會就要討論集會遊行法修正草案，他們希
望這次真的可以通過。民間團體表示，學生靜坐已經13天，現在好不容
易立法院要動起來，所以要向各黨團的立委陳情，能讓法案逕付二讀。民
進黨團表達支持，但民間團體要送給國民黨團的陳情書，卻一直交不出去
，讓參與的學者很失望。學者表示，為了監督修法進度，週三在委員會的
同時，將發起民間團體繞行立法院，並舉行集遊法告別式，喚起各界的支
持。記者林珍汝陳柏諭台北報導野草莓學運的學生，目前還在自由廣場靜
坐，立法院內政委員會明天就要討論集會遊行法修正草案，今天有14個
民間團體前往立法院，向各黨團請願、希望能儘速修法。帶著抗議布條，
司改會、台權會等14個民間團體，上午前往立法院大門口請願，因為週
三內政委員會就要討論集會遊行法修正草案，他們希望這次真的可以通過
。民間團體表示，學生靜坐已經13天，現在好不容易立法院要動起來，
所以要向各黨團的立委陳情，能讓法案逕付二讀。民進黨團表達支持，但
民間團體要送給國民黨團的陳情書，卻一直交不出去，讓參與的學者很失
望。學者表示，為了監督修法進度，週三在委員會的同時，將發起民間團
體繞行立法院，並舉行集遊法告別式，喚起各界的支持。記者林珍汝陳柏
諭台北報導野草莓學運的學生，目前還在自由廣場靜坐，立法院內政委員
會明天就要討論集會遊行法修正草案，今天有14個民間團體前往立法院
，向各黨團請願、希望能儘速修法。帶著抗議布條，司改會、台權會等1
4個民間團體，上午前往立法院大門口請願，因為週三內政委員會就要討
論集會遊行法修正草案，他們希望這次真的可以通過。民間團體表示，學
生靜坐已經13天，現在好不容易立法院要動起來，所以要向各黨團的立
委陳情，能讓法案逕付二讀。民進黨團表達支持，但民間團體要送給國民
黨團的陳情書，卻一直交不出去，讓參與的學者很失望。學者表示，為了
監督修法進度，週三在委員會的同時，將發起民間團體繞行立法院，並舉
行集遊法告別式，喚起各界的支持。記者林珍汝陳柏諭台北報導野草莓學
運的學生，目前還在自由廣場靜坐，立法院內政委員會明天就要討論集會
遊行法修正草案，今天有14個民間團體前往立法院，向各黨團請願、希
望能儘速修法。帶著抗議布條，司改會、台權會等14個民間團體，上午
前往立法院大門口請願，因為週三內政委員會就要討論集會遊行法修正草
案，他們希望這次真的可以通過。民間團體表示，學生靜坐已經13天，
現在好不容易立法院要動起來，所以要向各黨團的立委陳情，能讓法案逕
付二讀。民進黨團表達支持，但民間團體要送給國民黨團的陳情書，卻一
直交不出去，讓參與的學者很失望。學者表示，為了監督修法進度，週三
在委員會的同時，將發起民間團體繞行立法院，並舉行集遊法告別式，喚
起各界的支持。記者林珍汝陳柏諭台北報導野草莓學運的學生，目前還在
自由廣場靜坐，立法院內政委員會明天就要討論集會遊行法修正草案，今
天有14個民間團體前往立法院，向各黨團請願、希望能儘速修法。帶著
抗議布條，司改會、台權會等14個民間團體，上午前往立法院大門口請
願，因為週三內政委員會就要討論集會遊行法修正草案，他們希望這次真
的可以通過。民間團體表示，學生靜坐已經13天，現在好不容易立法院
要動起來，所以要向各黨團的立委陳情，能讓法案逕付二讀。民進黨團表
達支持，但民間團體要送給國民黨團的陳情書，卻一直交不出去，讓參與
的學者很失望。學者表示，為了監督修法進度，週三在委員會的同時，將
發起民間團體繞行立法院，並舉行集遊法告別式，喚起各界的支持。記者
林珍汝陳柏諭台北報導
