民間團體選在消費購物的地標台北101，表達自己反對行政院發放消費
券的立場，環保團體批評，政府舉債七百億來拼經濟，要大家多花錢，這
樣鼓勵過度消費的做法，就是違背節能減碳，在傷害地球。而青年勞動九
五聯盟的代表也認為這種看來好像政府給好康的政策，根本違反了世代正
義，政府發出的大把鈔票，並不是無中生有出來的，而是預支消費未來還
是要付，而且由他們這些年輕世代來付。勞工團體和環保團體一起站出來
，拒絕政府發放消費券，他們反對這種為了刺激短期經濟、無助於長期的
經濟發展，卻帶來不少負面效應。記者林靜梅許政俊台北報導。民間團體
選在消費購物的地標台北101，表達自己反對行政院發放消費券的立場
，環保團體批評，政府舉債七百億來拼經濟，要大家多花錢，這樣鼓勵過
度消費的做法，就是違背節能減碳，在傷害地球。而青年勞動九五聯盟的
代表也認為這種看來好像政府給好康的政策，根本違反了世代正義，政府
發出的大把鈔票，並不是無中生有出來的，而是預支消費未來還是要付，
而且由他們這些年輕世代來付。勞工團體和環保團體一起站出來，拒絕政
府發放消費券，他們反對這種為了刺激短期經濟、無助於長期的經濟發展
，卻帶來不少負面效應。記者林靜梅許政俊台北報導。民間團體選在消費
購物的地標台北101，表達自己反對行政院發放消費券的立場，環保團
體批評，政府舉債七百億來拼經濟，要大家多花錢，這樣鼓勵過度消費的
做法，就是違背節能減碳，在傷害地球。而青年勞動九五聯盟的代表也認
為這種看來好像政府給好康的政策，根本違反了世代正義，政府發出的大
把鈔票，並不是無中生有出來的，而是預支消費未來還是要付，而且由他
們這些年輕世代來付。勞工團體和環保團體一起站出來，拒絕政府發放消
費券，他們反對這種為了刺激短期經濟、無助於長期的經濟發展，卻帶來
不少負面效應。記者林靜梅許政俊台北報導。民間團體選在消費購物的地
標台北101，表達自己反對行政院發放消費券的立場，環保團體批評，
政府舉債七百億來拼經濟，要大家多花錢，這樣鼓勵過度消費的做法，就
是違背節能減碳，在傷害地球。而青年勞動九五聯盟的代表也認為這種看
來好像政府給好康的政策，根本違反了世代正義，政府發出的大把鈔票，
並不是無中生有出來的，而是預支消費未來還是要付，而且由他們這些年
輕世代來付。勞工團體和環保團體一起站出來，拒絕政府發放消費券，他
們反對這種為了刺激短期經濟、無助於長期的經濟發展，卻帶來不少負面
效應。記者林靜梅許政俊台北報導。
