您聽過尼特族嗎，這是國外觀察到，一種新的社會現象，所謂尼特族，就
是指成年子女，完成學業後，整天待在家裡，沒有工作、不去進修，也不
參加職業訓練，因為生活開銷，大多父母支付，所以沒有經濟壓力，而這
種尼特族現象，現在在台灣，也越來越多。今年六月從學校畢業的楊同學
，畢業後就一直找不到工作，因為和父母同住，沒有立即性的經濟壓力，
所以她每天就在家上網，看看有沒有適合做的事。事實上和楊同學一樣，
沒有工作的人還真不少，根據主計處調查，八月份全台失業率達4.1%
，創三年來新高，尤其25歲到29歲的「尼特族」情況最為嚴重，達7
.3%；而所謂「尼特族」，是指畢業後不工作、不進修，也不參與職業
訓練，生活開銷大多是由父母支付，沒有經濟壓力，因此對投入就業市場
興趣缺缺，北市勞工局就業中心表示，主要原因和大學錄取率不斷提高，
不過技能卻沒有跟著提升，才導致市場競爭力不足。此外就業中心也發現
，有「高學歷、高失業率」的趨勢，因為國中程度以下失業率有3.38
%，不過到了大學以上就變成5.26%，因此未來勞工局打算在各校辦
理講座，鼓勵學生及早找到人生方向和興趣，避免「畢業就是失業」的情
況繼續發生。記者賴淑敏張梓嘉台北報導您聽過尼特族嗎，這是國外觀察
到，一種新的社會現象，所謂尼特族，就是指成年子女，完成學業後，整
天待在家裡，沒有工作、不去進修，也不參加職業訓練，因為生活開銷，
大多父母支付，所以沒有經濟壓力，而這種尼特族現象，現在在台灣，也
越來越多。今年六月從學校畢業的楊同學，畢業後就一直找不到工作，因
為和父母同住，沒有立即性的經濟壓力，所以她每天就在家上網，看看有
沒有適合做的事。事實上和楊同學一樣，沒有工作的人還真不少，根據主
計處調查，八月份全台失業率達4.1%，創三年來新高，尤其25歲到
29歲的「尼特族」情況最為嚴重，達7.3%；而所謂「尼特族」，是
指畢業後不工作、不進修，也不參與職業訓練，生活開銷大多是由父母支
付，沒有經濟壓力，因此對投入就業市場興趣缺缺，北市勞工局就業中心
表示，主要原因和大學錄取率不斷提高，不過技能卻沒有跟著提升，才導
致市場競爭力不足。此外就業中心也發現，有「高學歷、高失業率」的趨
勢，因為國中程度以下失業率有3.38%，不過到了大學以上就變成5
.26%，因此未來勞工局打算在各校辦理講座，鼓勵學生及早找到人生
方向和興趣，避免「畢業就是失業」的情況繼續發生。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導您聽過尼特族嗎，這是國外觀察到，一種新的社會現象，所謂尼
特族，就是指成年子女，完成學業後，整天待在家裡，沒有工作、不去進
修，也不參加職業訓練，因為生活開銷，大多父母支付，所以沒有經濟壓
力，而這種尼特族現象，現在在台灣，也越來越多。今年六月從學校畢業
的楊同學，畢業後就一直找不到工作，因為和父母同住，沒有立即性的經
濟壓力，所以她每天就在家上網，看看有沒有適合做的事。事實上和楊同
學一樣，沒有工作的人還真不少，根據主計處調查，八月份全台失業率達
4.1%，創三年來新高，尤其25歲到29歲的「尼特族」情況最為嚴
重，達7.3%；而所謂「尼特族」，是指畢業後不工作、不進修，也不
參與職業訓練，生活開銷大多是由父母支付，沒有經濟壓力，因此對投入
就業市場興趣缺缺，北市勞工局就業中心表示，主要原因和大學錄取率不
斷提高，不過技能卻沒有跟著提升，才導致市場競爭力不足。此外就業中
心也發現，有「高學歷、高失業率」的趨勢，因為國中程度以下失業率有
3.38%，不過到了大學以上就變成5.26%，因此未來勞工局打算
在各校辦理講座，鼓勵學生及早找到人生方向和興趣，避免「畢業就是失
業」的情況繼續發生。記者賴淑敏張梓嘉台北報導您聽過尼特族嗎，這是
國外觀察到，一種新的社會現象，所謂尼特族，就是指成年子女，完成學
業後，整天待在家裡，沒有工作、不去進修，也不參加職業訓練，因為生
活開銷，大多父母支付，所以沒有經濟壓力，而這種尼特族現象，現在在
台灣，也越來越多。今年六月從學校畢業的楊同學，畢業後就一直找不到
工作，因為和父母同住，沒有立即性的經濟壓力，所以她每天就在家上網
，看看有沒有適合做的事。事實上和楊同學一樣，沒有工作的人還真不少
，根據主計處調查，八月份全台失業率達4.1%，創三年來新高，尤其
25歲到29歲的「尼特族」情況最為嚴重，達7.3%；而所謂「尼特
族」，是指畢業後不工作、不進修，也不參與職業訓練，生活開銷大多是
由父母支付，沒有經濟壓力，因此對投入就業市場興趣缺缺，北市勞工局
就業中心表示，主要原因和大學錄取率不斷提高，不過技能卻沒有跟著提
升，才導致市場競爭力不足。此外就業中心也發現，有「高學歷、高失業
率」的趨勢，因為國中程度以下失業率有3.38%，不過到了大學以上
就變成5.26%，因此未來勞工局打算在各校辦理講座，鼓勵學生及早
找到人生方向和興趣，避免「畢業就是失業」的情況繼續發生。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導您聽過尼特族嗎，這是國外觀察到，一種新的社會現象
，所謂尼特族，就是指成年子女，完成學業後，整天待在家裡，沒有工作
、不去進修，也不參加職業訓練，因為生活開銷，大多父母支付，所以沒
有經濟壓力，而這種尼特族現象，現在在台灣，也越來越多。今年六月從
學校畢業的楊同學，畢業後就一直找不到工作，因為和父母同住，沒有立
即性的經濟壓力，所以她每天就在家上網，看看有沒有適合做的事。事實
上和楊同學一樣，沒有工作的人還真不少，根據主計處調查，八月份全台
失業率達4.1%，創三年來新高，尤其25歲到29歲的「尼特族」情
況最為嚴重，達7.3%；而所謂「尼特族」，是指畢業後不工作、不進
修，也不參與職業訓練，生活開銷大多是由父母支付，沒有經濟壓力，因
此對投入就業市場興趣缺缺，北市勞工局就業中心表示，主要原因和大學
錄取率不斷提高，不過技能卻沒有跟著提升，才導致市場競爭力不足。此
外就業中心也發現，有「高學歷、高失業率」的趨勢，因為國中程度以下
失業率有3.38%，不過到了大學以上就變成5.26%，因此未來勞
工局打算在各校辦理講座，鼓勵學生及早找到人生方向和興趣，避免「畢
業就是失業」的情況繼續發生。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
