俄羅斯南部北奧塞蒂亞共和國去年所發生的校園人質危機，下個月即將屆
滿一週年，遭遇這起恐怖事件的貝斯蘭第一中小學原址，目前蓋起了兩所
嶄新的學校，即將在新的學期啟用，希望能帶領歷經浩劫的當地居民走出
陰霾這兩所剛剛落成的新學校，擁有美侖美奐的遊樂園，小朋友們看得出
來已經迫不及待想要進去玩耍一番，莫斯科市長盧茲考夫，昨天特地前來
參加落成啟用典禮，將兩把象徵性的大鑰匙，交給負責的校長，希望這兩
所分別可以容納1200人的學校，能夠讓貝斯蘭鎮民重新出發。而在搶
救人質的攻堅行動中，被破壞殆盡的體育館建築，目前仍然保留在當地，
斷垣殘壁中，依然擺滿了鮮花跟玩偶，提醒世人不要忘卻人質危機的慘痛
教訓。俄羅斯南部北奧塞蒂亞共和國去年所發生的校園人質危機，下個月
即將屆滿一週年，遭遇這起恐怖事件的貝斯蘭第一中小學原址，目前蓋起
了兩所嶄新的學校，即將在新的學期啟用，希望能帶領歷經浩劫的當地居
民走出陰霾這兩所剛剛落成的新學校，擁有美侖美奐的遊樂園，小朋友們
看得出來已經迫不及待想要進去玩耍一番，莫斯科市長盧茲考夫，昨天特
地前來參加落成啟用典禮，將兩把象徵性的大鑰匙，交給負責的校長，希
望這兩所分別可以容納1200人的學校，能夠讓貝斯蘭鎮民重新出發。
而在搶救人質的攻堅行動中，被破壞殆盡的體育館建築，目前仍然保留在
當地，斷垣殘壁中，依然擺滿了鮮花跟玩偶，提醒世人不要忘卻人質危機
的慘痛教訓。
