11月20日是國際兒童人權日，中華育幼機構關懷協會公布了一份調查
報告，顯示這些孩子在育功機構可以獲得完善的基本照顧，但最缺乏的還
是家庭的溫暖。在育幼院生活的孩子，過得到底好不好？根據一份調查顯
示，除了滿意衣食住行外，在家庭成長部分，卻明顯不足。其中，84%
的孩子有其他的家人和親屬，但有15%從來沒有回家過或與親友相聚。
而且就算有與兄弟姊妹共同住在育幼機構，也有一半的孩子在離開後就斷
了連繫。高市私立紅十字會育幼中心院長張玲如：我們有社工，我們的社
工平時就針對孩子他在育幼機構適應的狀況，給他做一些輔導，假如有親
屬的我們也會儘量鼓勵。民間團體表示，現在的育幼機構，不再只是失親
兒童的避風港，被安置的孩子多半是因為家庭失去照顧功能，才會被送到
這裡，所以為了讓孩子有歸屬感，機構也儘量朝向家庭化。內政部兒童局
福利組長黃貞容：目前的機構也都走向家庭式的照顧，儘量不要讓孩子覺
得在機構裡面，儘量是家庭化。在育幼機構的孩子，要的不只是衣食無虞
的生活，如何幫他們找回家庭的溫暖，才是最重要的工作。記者冉瑞雯林
國煌台北報導11月20日是國際兒童人權日，中華育幼機構關懷協會公
布了一份調查報告，顯示這些孩子在育功機構可以獲得完善的基本照顧，
但最缺乏的還是家庭的溫暖。在育幼院生活的孩子，過得到底好不好？根
據一份調查顯示，除了滿意衣食住行外，在家庭成長部分，卻明顯不足。
其中，84%的孩子有其他的家人和親屬，但有15%從來沒有回家過或
與親友相聚。而且就算有與兄弟姊妹共同住在育幼機構，也有一半的孩子
在離開後就斷了連繫。高市私立紅十字會育幼中心院長張玲如：我們有社
工，我們的社工平時就針對孩子他在育幼機構適應的狀況，給他做一些輔
導，假如有親屬的我們也會儘量鼓勵。民間團體表示，現在的育幼機構，
不再只是失親兒童的避風港，被安置的孩子多半是因為家庭失去照顧功能
，才會被送到這裡，所以為了讓孩子有歸屬感，機構也儘量朝向家庭化。
內政部兒童局福利組長黃貞容：目前的機構也都走向家庭式的照顧，儘量
不要讓孩子覺得在機構裡面，儘量是家庭化。在育幼機構的孩子，要的不
只是衣食無虞的生活，如何幫他們找回家庭的溫暖，才是最重要的工作。
記者冉瑞雯林國煌台北報導11月20日是國際兒童人權日，中華育幼機
構關懷協會公布了一份調查報告，顯示這些孩子在育功機構可以獲得完善
的基本照顧，但最缺乏的還是家庭的溫暖。在育幼院生活的孩子，過得到
底好不好？根據一份調查顯示，除了滿意衣食住行外，在家庭成長部分，
卻明顯不足。其中，84%的孩子有其他的家人和親屬，但有15%從來
沒有回家過或與親友相聚。而且就算有與兄弟姊妹共同住在育幼機構，也
有一半的孩子在離開後就斷了連繫。高市私立紅十字會育幼中心院長張玲
如：我們有社工，我們的社工平時就針對孩子他在育幼機構適應的狀況，
給他做一些輔導，假如有親屬的我們也會儘量鼓勵。民間團體表示，現在
的育幼機構，不再只是失親兒童的避風港，被安置的孩子多半是因為家庭
失去照顧功能，才會被送到這裡，所以為了讓孩子有歸屬感，機構也儘量
朝向家庭化。內政部兒童局福利組長黃貞容：目前的機構也都走向家庭式
的照顧，儘量不要讓孩子覺得在機構裡面，儘量是家庭化。在育幼機構的
孩子，要的不只是衣食無虞的生活，如何幫他們找回家庭的溫暖，才是最
重要的工作。記者冉瑞雯林國煌台北報導11月20日是國際兒童人權日
，中華育幼機構關懷協會公布了一份調查報告，顯示這些孩子在育功機構
可以獲得完善的基本照顧，但最缺乏的還是家庭的溫暖。在育幼院生活的
孩子，過得到底好不好？根據一份調查顯示，除了滿意衣食住行外，在家
庭成長部分，卻明顯不足。其中，84%的孩子有其他的家人和親屬，但
有15%從來沒有回家過或與親友相聚。而且就算有與兄弟姊妹共同住在
育幼機構，也有一半的孩子在離開後就斷了連繫。高市私立紅十字會育幼
中心院長張玲如：我們有社工，我們的社工平時就針對孩子他在育幼機構
適應的狀況，給他做一些輔導，假如有親屬的我們也會儘量鼓勵。民間團
體表示，現在的育幼機構，不再只是失親兒童的避風港，被安置的孩子多
半是因為家庭失去照顧功能，才會被送到這裡，所以為了讓孩子有歸屬感
，機構也儘量朝向家庭化。內政部兒童局福利組長黃貞容：目前的機構也
都走向家庭式的照顧，儘量不要讓孩子覺得在機構裡面，儘量是家庭化。
在育幼機構的孩子，要的不只是衣食無虞的生活，如何幫他們找回家庭的
溫暖，才是最重要的工作。記者冉瑞雯林國煌台北報導11月20日是國
際兒童人權日，中華育幼機構關懷協會公布了一份調查報告，顯示這些孩
子在育功機構可以獲得完善的基本照顧，但最缺乏的還是家庭的溫暖。在
育幼院生活的孩子，過得到底好不好？根據一份調查顯示，除了滿意衣食
住行外，在家庭成長部分，卻明顯不足。其中，84%的孩子有其他的家
人和親屬，但有15%從來沒有回家過或與親友相聚。而且就算有與兄弟
姊妹共同住在育幼機構，也有一半的孩子在離開後就斷了連繫。高市私立
紅十字會育幼中心院長張玲如：我們有社工，我們的社工平時就針對孩子
他在育幼機構適應的狀況，給他做一些輔導，假如有親屬的我們也會儘量
鼓勵。民間團體表示，現在的育幼機構，不再只是失親兒童的避風港，被
安置的孩子多半是因為家庭失去照顧功能，才會被送到這裡，所以為了讓
孩子有歸屬感，機構也儘量朝向家庭化。內政部兒童局福利組長黃貞容：
目前的機構也都走向家庭式的照顧，儘量不要讓孩子覺得在機構裡面，儘
量是家庭化。在育幼機構的孩子，要的不只是衣食無虞的生活，如何幫他
們找回家庭的溫暖，才是最重要的工作。記者冉瑞雯林國煌台北報導11
月20日是國際兒童人權日，中華育幼機構關懷協會公布了一份調查報告
，顯示這些孩子在育功機構可以獲得完善的基本照顧，但最缺乏的還是家
庭的溫暖。在育幼院生活的孩子，過得到底好不好？根據一份調查顯示，
除了滿意衣食住行外，在家庭成長部分，卻明顯不足。其中，84%的孩
子有其他的家人和親屬，但有15%從來沒有回家過或與親友相聚。而且
就算有與兄弟姊妹共同住在育幼機構，也有一半的孩子在離開後就斷了連
繫。高市私立紅十字會育幼中心院長張玲如：我們有社工，我們的社工平
時就針對孩子他在育幼機構適應的狀況，給他做一些輔導，假如有親屬的
我們也會儘量鼓勵。民間團體表示，現在的育幼機構，不再只是失親兒童
的避風港，被安置的孩子多半是因為家庭失去照顧功能，才會被送到這裡
，所以為了讓孩子有歸屬感，機構也儘量朝向家庭化。內政部兒童局福利
組長黃貞容：目前的機構也都走向家庭式的照顧，儘量不要讓孩子覺得在
機構裡面，儘量是家庭化。在育幼機構的孩子，要的不只是衣食無虞的生
活，如何幫他們找回家庭的溫暖，才是最重要的工作。記者冉瑞雯林國煌
台北報導11月20日是國際兒童人權日，中華育幼機構關懷協會公布了
一份調查報告，顯示這些孩子在育功機構可以獲得完善的基本照顧，但最
缺乏的還是家庭的溫暖。在育幼院生活的孩子，過得到底好不好？根據一
份調查顯示，除了滿意衣食住行外，在家庭成長部分，卻明顯不足。其中
，84%的孩子有其他的家人和親屬，但有15%從來沒有回家過或與親
友相聚。而且就算有與兄弟姊妹共同住在育幼機構，也有一半的孩子在離
開後就斷了連繫。高市私立紅十字會育幼中心院長張玲如：我們有社工，
我們的社工平時就針對孩子他在育幼機構適應的狀況，給他做一些輔導，
假如有親屬的我們也會儘量鼓勵。民間團體表示，現在的育幼機構，不再
只是失親兒童的避風港，被安置的孩子多半是因為家庭失去照顧功能，才
會被送到這裡，所以為了讓孩子有歸屬感，機構也儘量朝向家庭化。內政
部兒童局福利組長黃貞容：目前的機構也都走向家庭式的照顧，儘量不要
讓孩子覺得在機構裡面，儘量是家庭化。在育幼機構的孩子，要的不只是
衣食無虞的生活，如何幫他們找回家庭的溫暖，才是最重要的工作。記者
冉瑞雯林國煌台北報導11月20日是國際兒童人權日，中華育幼機構關
懷協會公布了一份調查報告，顯示這些孩子在育功機構可以獲得完善的基
本照顧，但最缺乏的還是家庭的溫暖。在育幼院生活的孩子，過得到底好
不好？根據一份調查顯示，除了滿意衣食住行外，在家庭成長部分，卻明
顯不足。其中，84%的孩子有其他的家人和親屬，但有15%從來沒有
回家過或與親友相聚。而且就算有與兄弟姊妹共同住在育幼機構，也有一
半的孩子在離開後就斷了連繫。高市私立紅十字會育幼中心院長張玲如：
我們有社工，我們的社工平時就針對孩子他在育幼機構適應的狀況，給他
做一些輔導，假如有親屬的我們也會儘量鼓勵。民間團體表示，現在的育
幼機構，不再只是失親兒童的避風港，被安置的孩子多半是因為家庭失去
照顧功能，才會被送到這裡，所以為了讓孩子有歸屬感，機構也儘量朝向
家庭化。內政部兒童局福利組長黃貞容：目前的機構也都走向家庭式的照
顧，儘量不要讓孩子覺得在機構裡面，儘量是家庭化。在育幼機構的孩子
，要的不只是衣食無虞的生活，如何幫他們找回家庭的溫暖，才是最重要
的工作。記者冉瑞雯林國煌台北報導11月20日是國際兒童人權日，中
華育幼機構關懷協會公布了一份調查報告，顯示這些孩子在育功機構可以
獲得完善的基本照顧，但最缺乏的還是家庭的溫暖。在育幼院生活的孩子
，過得到底好不好？根據一份調查顯示，除了滿意衣食住行外，在家庭成
長部分，卻明顯不足。其中，84%的孩子有其他的家人和親屬，但有1
5%從來沒有回家過或與親友相聚。而且就算有與兄弟姊妹共同住在育幼
機構，也有一半的孩子在離開後就斷了連繫。高市私立紅十字會育幼中心
院長張玲如：我們有社工，我們的社工平時就針對孩子他在育幼機構適應
的狀況，給他做一些輔導，假如有親屬的我們也會儘量鼓勵。民間團體表
示，現在的育幼機構，不再只是失親兒童的避風港，被安置的孩子多半是
因為家庭失去照顧功能，才會被送到這裡，所以為了讓孩子有歸屬感，機
構也儘量朝向家庭化。內政部兒童局福利組長黃貞容：目前的機構也都走
向家庭式的照顧，儘量不要讓孩子覺得在機構裡面，儘量是家庭化。在育
幼機構的孩子，要的不只是衣食無虞的生活，如何幫他們找回家庭的溫暖
，才是最重要的工作。記者冉瑞雯林國煌台北報導
