就是這台肇事的連結車在花東公路上飆速，不小心把載的大理石甩出來，
佔住車道，結果使得雙向各只有一線車道的台九線花東公路，全都塞住了
。就是看到花東公路部分路段實在太窄，造成很多車禍意外，所以公路總
局十多年來就爭取要拓寬。這次要拓寬的路段，包括壽豐鄉的壽豐到溪口
、鳳林的豐平橋和長橋路段，大約十五公里，要投入三十五億元的工程經
費，案子因為變更路段，送入環保署做環差分析，專案小組讓它通過，但
建議開發單位要把單車路線也設計進去。都是有關改善東部地區的公路交
通，花東公路的環境爭議、遠不如蘇花高，不過環評委員還是希望，公路
總局能夠在拓寬成三十米寬的花東公路上，納入腳踏車道，讓花東公路的
拓寬、能成為綠色交通的示範。記者林靜梅林志堅台北報導。就是這台肇
事的連結車在花東公路上飆速，不小心把載的大理石甩出來，佔住車道，
結果使得雙向各只有一線車道的台九線花東公路，全都塞住了。就是看到
花東公路部分路段實在太窄，造成很多車禍意外，所以公路總局十多年來
就爭取要拓寬。這次要拓寬的路段，包括壽豐鄉的壽豐到溪口、鳳林的豐
平橋和長橋路段，大約十五公里，要投入三十五億元的工程經費，案子因
為變更路段，送入環保署做環差分析，專案小組讓它通過，但建議開發單
位要把單車路線也設計進去。都是有關改善東部地區的公路交通，花東公
路的環境爭議、遠不如蘇花高，不過環評委員還是希望，公路總局能夠在
拓寬成三十米寬的花東公路上，納入腳踏車道，讓花東公路的拓寬、能成
為綠色交通的示範。記者林靜梅林志堅台北報導。就是這台肇事的連結車
在花東公路上飆速，不小心把載的大理石甩出來，佔住車道，結果使得雙
向各只有一線車道的台九線花東公路，全都塞住了。就是看到花東公路部
分路段實在太窄，造成很多車禍意外，所以公路總局十多年來就爭取要拓
寬。這次要拓寬的路段，包括壽豐鄉的壽豐到溪口、鳳林的豐平橋和長橋
路段，大約十五公里，要投入三十五億元的工程經費，案子因為變更路段
，送入環保署做環差分析，專案小組讓它通過，但建議開發單位要把單車
路線也設計進去。都是有關改善東部地區的公路交通，花東公路的環境爭
議、遠不如蘇花高，不過環評委員還是希望，公路總局能夠在拓寬成三十
米寬的花東公路上，納入腳踏車道，讓花東公路的拓寬、能成為綠色交通
的示範。記者林靜梅林志堅台北報導。就是這台肇事的連結車在花東公路
上飆速，不小心把載的大理石甩出來，佔住車道，結果使得雙向各只有一
線車道的台九線花東公路，全都塞住了。就是看到花東公路部分路段實在
太窄，造成很多車禍意外，所以公路總局十多年來就爭取要拓寬。這次要
拓寬的路段，包括壽豐鄉的壽豐到溪口、鳳林的豐平橋和長橋路段，大約
十五公里，要投入三十五億元的工程經費，案子因為變更路段，送入環保
署做環差分析，專案小組讓它通過，但建議開發單位要把單車路線也設計
進去。都是有關改善東部地區的公路交通，花東公路的環境爭議、遠不如
蘇花高，不過環評委員還是希望，公路總局能夠在拓寬成三十米寬的花東
公路上，納入腳踏車道，讓花東公路的拓寬、能成為綠色交通的示範。記
者林靜梅林志堅台北報導。就是這台肇事的連結車在花東公路上飆速，不
小心把載的大理石甩出來，佔住車道，結果使得雙向各只有一線車道的台
九線花東公路，全都塞住了。就是看到花東公路部分路段實在太窄，造成
很多車禍意外，所以公路總局十多年來就爭取要拓寬。這次要拓寬的路段
，包括壽豐鄉的壽豐到溪口、鳳林的豐平橋和長橋路段，大約十五公里，
要投入三十五億元的工程經費，案子因為變更路段，送入環保署做環差分
析，專案小組讓它通過，但建議開發單位要把單車路線也設計進去。都是
有關改善東部地區的公路交通，花東公路的環境爭議、遠不如蘇花高，不
過環評委員還是希望，公路總局能夠在拓寬成三十米寬的花東公路上，納
入腳踏車道，讓花東公路的拓寬、能成為綠色交通的示範。記者林靜梅林
志堅台北報導。
