神秘主義雷爾教派的，宣佈全球第一個複製人已經在26號誕生。這名複
製的新生兒，是一名女嬰，以剖腹方式產下來。。神祕宗教團體雷爾教派
的法國籍科學家星期四宣佈，全世界第一個複製人已經誕生，這個經由剖
腹生產誕生的嬰兒是個女生，生產過程相當順利。由於雷爾教派製造複製
人的過程十分保密，目前還無法獲得公正機構，証實女嬰的確是複製的。
假如獲得証實，女嬰的確是複製人，代表人類複製技術將邁向新時代，這
將是第一個無性生育，不是由父母基因結合，而是爸媽其中一人的完全複
製產物。目前複製人大致需要經過八個步驟，首先從複製母體取出DNA
，找到代理孕母，取得卵子，然後再把DNA還原，把DNA塞入卵子，
最後再選出優良的胚胎植入母體。美國一名生育專家五月曾經向國會表示
，全世界有五個團體在比賽製造出全球第一個複製人。上個月義大利科學
家安蒂諾里也公開表示，一名婦女將在明年一月生出複製嬰兒。這次宣稱
製造出複製人的雷爾教派是1973年由一名法國記者所創立，他稱自己
是先知，並聲稱複製人將使人類獲得永生。雷爾教派號稱在全球擁有5萬
5千名追隨者。他們相信世界上的生命，都是2萬5千年前，外星人搭乘
飛碟來到地球所製造的，因此人類本身就是複製產品。雷爾教派在199
7年成立複製協助會，目前總部設在美國內華達州拉斯維加斯。由法國科
學家布瓦塞耶主持。複製協助會還曾經在網路上販售可以自行複製人類和
任何身體器官的複製機器，售價是台幣三十萬左右。神秘主義雷爾教派的
，宣佈全球第一個複製人已經在26號誕生。這名複製的新生兒，是一名
女嬰，以剖腹方式產下來。。神祕宗教團體雷爾教派的法國籍科學家星期
四宣佈，全世界第一個複製人已經誕生，這個經由剖腹生產誕生的嬰兒是
個女生，生產過程相當順利。由於雷爾教派製造複製人的過程十分保密，
目前還無法獲得公正機構，証實女嬰的確是複製的。假如獲得証實，女嬰
的確是複製人，代表人類複製技術將邁向新時代，這將是第一個無性生育
，不是由父母基因結合，而是爸媽其中一人的完全複製產物。目前複製人
大致需要經過八個步驟，首先從複製母體取出DNA，找到代理孕母，取
得卵子，然後再把DNA還原，把DNA塞入卵子，最後再選出優良的胚
胎植入母體。美國一名生育專家五月曾經向國會表示，全世界有五個團體
在比賽製造出全球第一個複製人。上個月義大利科學家安蒂諾里也公開表
示，一名婦女將在明年一月生出複製嬰兒。這次宣稱製造出複製人的雷爾
教派是1973年由一名法國記者所創立，他稱自己是先知，並聲稱複製
人將使人類獲得永生。雷爾教派號稱在全球擁有5萬5千名追隨者。他們
相信世界上的生命，都是2萬5千年前，外星人搭乘飛碟來到地球所製造
的，因此人類本身就是複製產品。雷爾教派在1997年成立複製協助會
，目前總部設在美國內華達州拉斯維加斯。由法國科學家布瓦塞耶主持。
複製協助會還曾經在網路上販售可以自行複製人類和任何身體器官的複製
機器，售價是台幣三十萬左右。神秘主義雷爾教派的，宣佈全球第一個複
製人已經在26號誕生。這名複製的新生兒，是一名女嬰，以剖腹方式產
下來。。神祕宗教團體雷爾教派的法國籍科學家星期四宣佈，全世界第一
個複製人已經誕生，這個經由剖腹生產誕生的嬰兒是個女生，生產過程相
當順利。由於雷爾教派製造複製人的過程十分保密，目前還無法獲得公正
機構，証實女嬰的確是複製的。假如獲得証實，女嬰的確是複製人，代表
人類複製技術將邁向新時代，這將是第一個無性生育，不是由父母基因結
合，而是爸媽其中一人的完全複製產物。目前複製人大致需要經過八個步
驟，首先從複製母體取出DNA，找到代理孕母，取得卵子，然後再把D
NA還原，把DNA塞入卵子，最後再選出優良的胚胎植入母體。美國一
名生育專家五月曾經向國會表示，全世界有五個團體在比賽製造出全球第
一個複製人。上個月義大利科學家安蒂諾里也公開表示，一名婦女將在明
年一月生出複製嬰兒。這次宣稱製造出複製人的雷爾教派是1973年由
一名法國記者所創立，他稱自己是先知，並聲稱複製人將使人類獲得永生
。雷爾教派號稱在全球擁有5萬5千名追隨者。他們相信世界上的生命，
都是2萬5千年前，外星人搭乘飛碟來到地球所製造的，因此人類本身就
是複製產品。雷爾教派在1997年成立複製協助會，目前總部設在美國
內華達州拉斯維加斯。由法國科學家布瓦塞耶主持。複製協助會還曾經在
網路上販售可以自行複製人類和任何身體器官的複製機器，售價是台幣三
十萬左右。神秘主義雷爾教派的，宣佈全球第一個複製人已經在26號誕
生。這名複製的新生兒，是一名女嬰，以剖腹方式產下來。。神祕宗教團
體雷爾教派的法國籍科學家星期四宣佈，全世界第一個複製人已經誕生，
這個經由剖腹生產誕生的嬰兒是個女生，生產過程相當順利。由於雷爾教
派製造複製人的過程十分保密，目前還無法獲得公正機構，証實女嬰的確
是複製的。假如獲得証實，女嬰的確是複製人，代表人類複製技術將邁向
新時代，這將是第一個無性生育，不是由父母基因結合，而是爸媽其中一
人的完全複製產物。目前複製人大致需要經過八個步驟，首先從複製母體
取出DNA，找到代理孕母，取得卵子，然後再把DNA還原，把DNA
塞入卵子，最後再選出優良的胚胎植入母體。美國一名生育專家五月曾經
向國會表示，全世界有五個團體在比賽製造出全球第一個複製人。上個月
義大利科學家安蒂諾里也公開表示，一名婦女將在明年一月生出複製嬰兒
。這次宣稱製造出複製人的雷爾教派是1973年由一名法國記者所創立
，他稱自己是先知，並聲稱複製人將使人類獲得永生。雷爾教派號稱在全
球擁有5萬5千名追隨者。他們相信世界上的生命，都是2萬5千年前，
外星人搭乘飛碟來到地球所製造的，因此人類本身就是複製產品。雷爾教
派在1997年成立複製協助會，目前總部設在美國內華達州拉斯維加斯
。由法國科學家布瓦塞耶主持。複製協助會還曾經在網路上販售可以自行
複製人類和任何身體器官的複製機器，售價是台幣三十萬左右。神秘主義
雷爾教派的，宣佈全球第一個複製人已經在26號誕生。這名複製的新生
兒，是一名女嬰，以剖腹方式產下來。。神祕宗教團體雷爾教派的法國籍
科學家星期四宣佈，全世界第一個複製人已經誕生，這個經由剖腹生產誕
生的嬰兒是個女生，生產過程相當順利。由於雷爾教派製造複製人的過程
十分保密，目前還無法獲得公正機構，証實女嬰的確是複製的。假如獲得
証實，女嬰的確是複製人，代表人類複製技術將邁向新時代，這將是第一
個無性生育，不是由父母基因結合，而是爸媽其中一人的完全複製產物。
目前複製人大致需要經過八個步驟，首先從複製母體取出DNA，找到代
理孕母，取得卵子，然後再把DNA還原，把DNA塞入卵子，最後再選
出優良的胚胎植入母體。美國一名生育專家五月曾經向國會表示，全世界
有五個團體在比賽製造出全球第一個複製人。上個月義大利科學家安蒂諾
里也公開表示，一名婦女將在明年一月生出複製嬰兒。這次宣稱製造出複
製人的雷爾教派是1973年由一名法國記者所創立，他稱自己是先知，
並聲稱複製人將使人類獲得永生。雷爾教派號稱在全球擁有5萬5千名追
隨者。他們相信世界上的生命，都是2萬5千年前，外星人搭乘飛碟來到
地球所製造的，因此人類本身就是複製產品。雷爾教派在1997年成立
複製協助會，目前總部設在美國內華達州拉斯維加斯。由法國科學家布瓦
塞耶主持。複製協助會還曾經在網路上販售可以自行複製人類和任何身體
器官的複製機器，售價是台幣三十萬左右。神秘主義雷爾教派的，宣佈全
球第一個複製人已經在26號誕生。這名複製的新生兒，是一名女嬰，以
剖腹方式產下來。。神祕宗教團體雷爾教派的法國籍科學家星期四宣佈，
全世界第一個複製人已經誕生，這個經由剖腹生產誕生的嬰兒是個女生，
生產過程相當順利。由於雷爾教派製造複製人的過程十分保密，目前還無
法獲得公正機構，証實女嬰的確是複製的。假如獲得証實，女嬰的確是複
製人，代表人類複製技術將邁向新時代，這將是第一個無性生育，不是由
父母基因結合，而是爸媽其中一人的完全複製產物。目前複製人大致需要
經過八個步驟，首先從複製母體取出DNA，找到代理孕母，取得卵子，
然後再把DNA還原，把DNA塞入卵子，最後再選出優良的胚胎植入母
體。美國一名生育專家五月曾經向國會表示，全世界有五個團體在比賽製
造出全球第一個複製人。上個月義大利科學家安蒂諾里也公開表示，一名
婦女將在明年一月生出複製嬰兒。這次宣稱製造出複製人的雷爾教派是1
973年由一名法國記者所創立，他稱自己是先知，並聲稱複製人將使人
類獲得永生。雷爾教派號稱在全球擁有5萬5千名追隨者。他們相信世界
上的生命，都是2萬5千年前，外星人搭乘飛碟來到地球所製造的，因此
人類本身就是複製產品。雷爾教派在1997年成立複製協助會，目前總
部設在美國內華達州拉斯維加斯。由法國科學家布瓦塞耶主持。複製協助
會還曾經在網路上販售可以自行複製人類和任何身體器官的複製機器，售
價是台幣三十萬左右。神秘主義雷爾教派的，宣佈全球第一個複製人已經
在26號誕生。這名複製的新生兒，是一名女嬰，以剖腹方式產下來。。
神祕宗教團體雷爾教派的法國籍科學家星期四宣佈，全世界第一個複製人
已經誕生，這個經由剖腹生產誕生的嬰兒是個女生，生產過程相當順利。
由於雷爾教派製造複製人的過程十分保密，目前還無法獲得公正機構，証
實女嬰的確是複製的。假如獲得証實，女嬰的確是複製人，代表人類複製
技術將邁向新時代，這將是第一個無性生育，不是由父母基因結合，而是
爸媽其中一人的完全複製產物。目前複製人大致需要經過八個步驟，首先
從複製母體取出DNA，找到代理孕母，取得卵子，然後再把DNA還原
，把DNA塞入卵子，最後再選出優良的胚胎植入母體。美國一名生育專
家五月曾經向國會表示，全世界有五個團體在比賽製造出全球第一個複製
人。上個月義大利科學家安蒂諾里也公開表示，一名婦女將在明年一月生
出複製嬰兒。這次宣稱製造出複製人的雷爾教派是1973年由一名法國
記者所創立，他稱自己是先知，並聲稱複製人將使人類獲得永生。雷爾教
派號稱在全球擁有5萬5千名追隨者。他們相信世界上的生命，都是2萬
5千年前，外星人搭乘飛碟來到地球所製造的，因此人類本身就是複製產
品。雷爾教派在1997年成立複製協助會，目前總部設在美國內華達州
拉斯維加斯。由法國科學家布瓦塞耶主持。複製協助會還曾經在網路上販
售可以自行複製人類和任何身體器官的複製機器，售價是台幣三十萬左右
。神秘主義雷爾教派的，宣佈全球第一個複製人已經在26號誕生。這名
複製的新生兒，是一名女嬰，以剖腹方式產下來。。神祕宗教團體雷爾教
派的法國籍科學家星期四宣佈，全世界第一個複製人已經誕生，這個經由
剖腹生產誕生的嬰兒是個女生，生產過程相當順利。由於雷爾教派製造複
製人的過程十分保密，目前還無法獲得公正機構，証實女嬰的確是複製的
。假如獲得証實，女嬰的確是複製人，代表人類複製技術將邁向新時代，
這將是第一個無性生育，不是由父母基因結合，而是爸媽其中一人的完全
複製產物。目前複製人大致需要經過八個步驟，首先從複製母體取出DN
A，找到代理孕母，取得卵子，然後再把DNA還原，把DNA塞入卵子
，最後再選出優良的胚胎植入母體。美國一名生育專家五月曾經向國會表
示，全世界有五個團體在比賽製造出全球第一個複製人。上個月義大利科
學家安蒂諾里也公開表示，一名婦女將在明年一月生出複製嬰兒。這次宣
稱製造出複製人的雷爾教派是1973年由一名法國記者所創立，他稱自
己是先知，並聲稱複製人將使人類獲得永生。雷爾教派號稱在全球擁有5
萬5千名追隨者。他們相信世界上的生命，都是2萬5千年前，外星人搭
乘飛碟來到地球所製造的，因此人類本身就是複製產品。雷爾教派在19
97年成立複製協助會，目前總部設在美國內華達州拉斯維加斯。由法國
科學家布瓦塞耶主持。複製協助會還曾經在網路上販售可以自行複製人類
和任何身體器官的複製機器，售價是台幣三十萬左右。神秘主義雷爾教派
的，宣佈全球第一個複製人已經在26號誕生。這名複製的新生兒，是一
名女嬰，以剖腹方式產下來。。神祕宗教團體雷爾教派的法國籍科學家星
期四宣佈，全世界第一個複製人已經誕生，這個經由剖腹生產誕生的嬰兒
是個女生，生產過程相當順利。由於雷爾教派製造複製人的過程十分保密
，目前還無法獲得公正機構，証實女嬰的確是複製的。假如獲得証實，女
嬰的確是複製人，代表人類複製技術將邁向新時代，這將是第一個無性生
育，不是由父母基因結合，而是爸媽其中一人的完全複製產物。目前複製
人大致需要經過八個步驟，首先從複製母體取出DNA，找到代理孕母，
取得卵子，然後再把DNA還原，把DNA塞入卵子，最後再選出優良的
胚胎植入母體。美國一名生育專家五月曾經向國會表示，全世界有五個團
體在比賽製造出全球第一個複製人。上個月義大利科學家安蒂諾里也公開
表示，一名婦女將在明年一月生出複製嬰兒。這次宣稱製造出複製人的雷
爾教派是1973年由一名法國記者所創立，他稱自己是先知，並聲稱複
製人將使人類獲得永生。雷爾教派號稱在全球擁有5萬5千名追隨者。他
們相信世界上的生命，都是2萬5千年前，外星人搭乘飛碟來到地球所製
造的，因此人類本身就是複製產品。雷爾教派在1997年成立複製協助
會，目前總部設在美國內華達州拉斯維加斯。由法國科學家布瓦塞耶主持
。複製協助會還曾經在網路上販售可以自行複製人類和任何身體器官的複
製機器，售價是台幣三十萬左右。神秘主義雷爾教派的，宣佈全球第一個
複製人已經在26號誕生。這名複製的新生兒，是一名女嬰，以剖腹方式
產下來。。神祕宗教團體雷爾教派的法國籍科學家星期四宣佈，全世界第
一個複製人已經誕生，這個經由剖腹生產誕生的嬰兒是個女生，生產過程
相當順利。由於雷爾教派製造複製人的過程十分保密，目前還無法獲得公
正機構，証實女嬰的確是複製的。假如獲得証實，女嬰的確是複製人，代
表人類複製技術將邁向新時代，這將是第一個無性生育，不是由父母基因
結合，而是爸媽其中一人的完全複製產物。目前複製人大致需要經過八個
步驟，首先從複製母體取出DNA，找到代理孕母，取得卵子，然後再把
DNA還原，把DNA塞入卵子，最後再選出優良的胚胎植入母體。美國
一名生育專家五月曾經向國會表示，全世界有五個團體在比賽製造出全球
第一個複製人。上個月義大利科學家安蒂諾里也公開表示，一名婦女將在
明年一月生出複製嬰兒。這次宣稱製造出複製人的雷爾教派是1973年
由一名法國記者所創立，他稱自己是先知，並聲稱複製人將使人類獲得永
生。雷爾教派號稱在全球擁有5萬5千名追隨者。他們相信世界上的生命
，都是2萬5千年前，外星人搭乘飛碟來到地球所製造的，因此人類本身
就是複製產品。雷爾教派在1997年成立複製協助會，目前總部設在美
國內華達州拉斯維加斯。由法國科學家布瓦塞耶主持。複製協助會還曾經
在網路上販售可以自行複製人類和任何身體器官的複製機器，售價是台幣
三十萬左右。神秘主義雷爾教派的，宣佈全球第一個複製人已經在26號
誕生。這名複製的新生兒，是一名女嬰，以剖腹方式產下來。。神祕宗教
團體雷爾教派的法國籍科學家星期四宣佈，全世界第一個複製人已經誕生
，這個經由剖腹生產誕生的嬰兒是個女生，生產過程相當順利。由於雷爾
教派製造複製人的過程十分保密，目前還無法獲得公正機構，証實女嬰的
確是複製的。假如獲得証實，女嬰的確是複製人，代表人類複製技術將邁
向新時代，這將是第一個無性生育，不是由父母基因結合，而是爸媽其中
一人的完全複製產物。目前複製人大致需要經過八個步驟，首先從複製母
體取出DNA，找到代理孕母，取得卵子，然後再把DNA還原，把DN
A塞入卵子，最後再選出優良的胚胎植入母體。美國一名生育專家五月曾
經向國會表示，全世界有五個團體在比賽製造出全球第一個複製人。上個
月義大利科學家安蒂諾里也公開表示，一名婦女將在明年一月生出複製嬰
兒。這次宣稱製造出複製人的雷爾教派是1973年由一名法國記者所創
立，他稱自己是先知，並聲稱複製人將使人類獲得永生。雷爾教派號稱在
全球擁有5萬5千名追隨者。他們相信世界上的生命，都是2萬5千年前
，外星人搭乘飛碟來到地球所製造的，因此人類本身就是複製產品。雷爾
教派在1997年成立複製協助會，目前總部設在美國內華達州拉斯維加
斯。由法國科學家布瓦塞耶主持。複製協助會還曾經在網路上販售可以自
行複製人類和任何身體器官的複製機器，售價是台幣三十萬左右。神秘主
義雷爾教派的，宣佈全球第一個複製人已經在26號誕生。這名複製的新
生兒，是一名女嬰，以剖腹方式產下來。。神祕宗教團體雷爾教派的法國
籍科學家星期四宣佈，全世界第一個複製人已經誕生，這個經由剖腹生產
誕生的嬰兒是個女生，生產過程相當順利。由於雷爾教派製造複製人的過
程十分保密，目前還無法獲得公正機構，証實女嬰的確是複製的。假如獲
得証實，女嬰的確是複製人，代表人類複製技術將邁向新時代，這將是第
一個無性生育，不是由父母基因結合，而是爸媽其中一人的完全複製產物
。目前複製人大致需要經過八個步驟，首先從複製母體取出DNA，找到
代理孕母，取得卵子，然後再把DNA還原，把DNA塞入卵子，最後再
選出優良的胚胎植入母體。美國一名生育專家五月曾經向國會表示，全世
界有五個團體在比賽製造出全球第一個複製人。上個月義大利科學家安蒂
諾里也公開表示，一名婦女將在明年一月生出複製嬰兒。這次宣稱製造出
複製人的雷爾教派是1973年由一名法國記者所創立，他稱自己是先知
，並聲稱複製人將使人類獲得永生。雷爾教派號稱在全球擁有5萬5千名
追隨者。他們相信世界上的生命，都是2萬5千年前，外星人搭乘飛碟來
到地球所製造的，因此人類本身就是複製產品。雷爾教派在1997年成
立複製協助會，目前總部設在美國內華達州拉斯維加斯。由法國科學家布
瓦塞耶主持。複製協助會還曾經在網路上販售可以自行複製人類和任何身
體器官的複製機器，售價是台幣三十萬左右。神秘主義雷爾教派的，宣佈
全球第一個複製人已經在26號誕生。這名複製的新生兒，是一名女嬰，
以剖腹方式產下來。。神祕宗教團體雷爾教派的法國籍科學家星期四宣佈
，全世界第一個複製人已經誕生，這個經由剖腹生產誕生的嬰兒是個女生
，生產過程相當順利。由於雷爾教派製造複製人的過程十分保密，目前還
無法獲得公正機構，証實女嬰的確是複製的。假如獲得証實，女嬰的確是
複製人，代表人類複製技術將邁向新時代，這將是第一個無性生育，不是
由父母基因結合，而是爸媽其中一人的完全複製產物。目前複製人大致需
要經過八個步驟，首先從複製母體取出DNA，找到代理孕母，取得卵子
，然後再把DNA還原，把DNA塞入卵子，最後再選出優良的胚胎植入
母體。美國一名生育專家五月曾經向國會表示，全世界有五個團體在比賽
製造出全球第一個複製人。上個月義大利科學家安蒂諾里也公開表示，一
名婦女將在明年一月生出複製嬰兒。這次宣稱製造出複製人的雷爾教派是
1973年由一名法國記者所創立，他稱自己是先知，並聲稱複製人將使
人類獲得永生。雷爾教派號稱在全球擁有5萬5千名追隨者。他們相信世
界上的生命，都是2萬5千年前，外星人搭乘飛碟來到地球所製造的，因
此人類本身就是複製產品。雷爾教派在1997年成立複製協助會，目前
總部設在美國內華達州拉斯維加斯。由法國科學家布瓦塞耶主持。複製協
助會還曾經在網路上販售可以自行複製人類和任何身體器官的複製機器，
售價是台幣三十萬左右。神秘主義雷爾教派的，宣佈全球第一個複製人已
經在26號誕生。這名複製的新生兒，是一名女嬰，以剖腹方式產下來。
。神祕宗教團體雷爾教派的法國籍科學家星期四宣佈，全世界第一個複製
人已經誕生，這個經由剖腹生產誕生的嬰兒是個女生，生產過程相當順利
。由於雷爾教派製造複製人的過程十分保密，目前還無法獲得公正機構，
証實女嬰的確是複製的。假如獲得証實，女嬰的確是複製人，代表人類複
製技術將邁向新時代，這將是第一個無性生育，不是由父母基因結合，而
是爸媽其中一人的完全複製產物。目前複製人大致需要經過八個步驟，首
先從複製母體取出DNA，找到代理孕母，取得卵子，然後再把DNA還
原，把DNA塞入卵子，最後再選出優良的胚胎植入母體。美國一名生育
專家五月曾經向國會表示，全世界有五個團體在比賽製造出全球第一個複
製人。上個月義大利科學家安蒂諾里也公開表示，一名婦女將在明年一月
生出複製嬰兒。這次宣稱製造出複製人的雷爾教派是1973年由一名法
國記者所創立，他稱自己是先知，並聲稱複製人將使人類獲得永生。雷爾
教派號稱在全球擁有5萬5千名追隨者。他們相信世界上的生命，都是2
萬5千年前，外星人搭乘飛碟來到地球所製造的，因此人類本身就是複製
產品。雷爾教派在1997年成立複製協助會，目前總部設在美國內華達
州拉斯維加斯。由法國科學家布瓦塞耶主持。複製協助會還曾經在網路上
販售可以自行複製人類和任何身體器官的複製機器，售價是台幣三十萬左
右。神秘主義雷爾教派的，宣佈全球第一個複製人已經在26號誕生。這
名複製的新生兒，是一名女嬰，以剖腹方式產下來。。神祕宗教團體雷爾
教派的法國籍科學家星期四宣佈，全世界第一個複製人已經誕生，這個經
由剖腹生產誕生的嬰兒是個女生，生產過程相當順利。由於雷爾教派製造
複製人的過程十分保密，目前還無法獲得公正機構，証實女嬰的確是複製
的。假如獲得証實，女嬰的確是複製人，代表人類複製技術將邁向新時代
，這將是第一個無性生育，不是由父母基因結合，而是爸媽其中一人的完
全複製產物。目前複製人大致需要經過八個步驟，首先從複製母體取出D
NA，找到代理孕母，取得卵子，然後再把DNA還原，把DNA塞入卵
子，最後再選出優良的胚胎植入母體。美國一名生育專家五月曾經向國會
表示，全世界有五個團體在比賽製造出全球第一個複製人。上個月義大利
科學家安蒂諾里也公開表示，一名婦女將在明年一月生出複製嬰兒。這次
宣稱製造出複製人的雷爾教派是1973年由一名法國記者所創立，他稱
自己是先知，並聲稱複製人將使人類獲得永生。雷爾教派號稱在全球擁有
5萬5千名追隨者。他們相信世界上的生命，都是2萬5千年前，外星人
搭乘飛碟來到地球所製造的，因此人類本身就是複製產品。雷爾教派在1
997年成立複製協助會，目前總部設在美國內華達州拉斯維加斯。由法
國科學家布瓦塞耶主持。複製協助會還曾經在網路上販售可以自行複製人
類和任何身體器官的複製機器，售價是台幣三十萬左右。
