就跟偶像一樣，導演魏德聖現身在信義鄉，老老少少一擁而上，興奮的搶
著要和導演本人合照。快門按不停，魏德聖簽名的手也沒停過，對於大批
影迷的要求，這位當紅導演，來者不拒，相當的親切。就在海角七號走紅
台灣香港，也即將到新加坡上映前，這場全球唯一的露天放映會，是魏德
聖為了感謝信義鄉當初的支援。這場露天電影，將近有四百多名信義鄉民
眾參加。而魏德聖未來也將協助信義鄉農會拍攝紀錄片，也讓信義鄉的美
麗可以登上大螢幕。就跟偶像一樣，導演魏德聖現身在信義鄉，老老少少
一擁而上，興奮的搶著要和導演本人合照。快門按不停，魏德聖簽名的手
也沒停過，對於大批影迷的要求，這位當紅導演，來者不拒，相當的親切
。就在海角七號走紅台灣香港，也即將到新加坡上映前，這場全球唯一的
露天放映會，是魏德聖為了感謝信義鄉當初的支援。這場露天電影，將近
有四百多名信義鄉民眾參加。而魏德聖未來也將協助信義鄉農會拍攝紀錄
片，也讓信義鄉的美麗可以登上大螢幕。就跟偶像一樣，導演魏德聖現身
在信義鄉，老老少少一擁而上，興奮的搶著要和導演本人合照。快門按不
停，魏德聖簽名的手也沒停過，對於大批影迷的要求，這位當紅導演，來
者不拒，相當的親切。就在海角七號走紅台灣香港，也即將到新加坡上映
前，這場全球唯一的露天放映會，是魏德聖為了感謝信義鄉當初的支援。
這場露天電影，將近有四百多名信義鄉民眾參加。而魏德聖未來也將協助
信義鄉農會拍攝紀錄片，也讓信義鄉的美麗可以登上大螢幕。就跟偶像一
樣，導演魏德聖現身在信義鄉，老老少少一擁而上，興奮的搶著要和導演
本人合照。快門按不停，魏德聖簽名的手也沒停過，對於大批影迷的要求
，這位當紅導演，來者不拒，相當的親切。就在海角七號走紅台灣香港，
也即將到新加坡上映前，這場全球唯一的露天放映會，是魏德聖為了感謝
信義鄉當初的支援。這場露天電影，將近有四百多名信義鄉民眾參加。而
魏德聖未來也將協助信義鄉農會拍攝紀錄片，也讓信義鄉的美麗可以登上
大螢幕。就跟偶像一樣，導演魏德聖現身在信義鄉，老老少少一擁而上，
興奮的搶著要和導演本人合照。快門按不停，魏德聖簽名的手也沒停過，
對於大批影迷的要求，這位當紅導演，來者不拒，相當的親切。就在海角
七號走紅台灣香港，也即將到新加坡上映前，這場全球唯一的露天放映會
，是魏德聖為了感謝信義鄉當初的支援。這場露天電影，將近有四百多名
信義鄉民眾參加。而魏德聖未來也將協助信義鄉農會拍攝紀錄片，也讓信
義鄉的美麗可以登上大螢幕。
