因應中國觀光客來台政策，桃園縣政府，把最有名的慈湖兩蔣文化園區，
變成熱鬧的觀光商業區，不只有蔣介石紀念商品，還有當年蔣家人愛吃的
菜。清爽的獅子頭、爽口的涼拌蘆筍、還有清燉雞湯，和簡單的蛋炒飯，
這些都是當年蔣介石家中，餐桌上的家常菜，連餐具也很講究，推出一整
套蔣介石紀念餐具，不只花樣精緻，盤底碗底還模擬印章的形式蓋上蔣字
，大廚師重現蔣家菜，就連桃園特產的拉拉山水蜜桃，和大溪豆干也來湊
一腳。桃園縣政府拼觀光，重新包裝在地特產和兩蔣文化商品，要帶著蔣
介石生前最愛的蔣家菜，到大陸PK上海菜。就是看準了兩岸每日直航後
的商機，桃園縣政府為了即將到來的上海旅展，全力以赴，還將大手筆在
旅展現場送機票，要讓中國觀光團，一下飛機，就直接到桃園來逛逛。因
應中國觀光客來台政策，桃園縣政府，把最有名的慈湖兩蔣文化園區，變
成熱鬧的觀光商業區，不只有蔣介石紀念商品，還有當年蔣家人愛吃的菜
。清爽的獅子頭、爽口的涼拌蘆筍、還有清燉雞湯，和簡單的蛋炒飯，這
些都是當年蔣介石家中，餐桌上的家常菜，連餐具也很講究，推出一整套
蔣介石紀念餐具，不只花樣精緻，盤底碗底還模擬印章的形式蓋上蔣字，
大廚師重現蔣家菜，就連桃園特產的拉拉山水蜜桃，和大溪豆干也來湊一
腳。桃園縣政府拼觀光，重新包裝在地特產和兩蔣文化商品，要帶著蔣介
石生前最愛的蔣家菜，到大陸PK上海菜。就是看準了兩岸每日直航後的
商機，桃園縣政府為了即將到來的上海旅展，全力以赴，還將大手筆在旅
展現場送機票，要讓中國觀光團，一下飛機，就直接到桃園來逛逛。因應
中國觀光客來台政策，桃園縣政府，把最有名的慈湖兩蔣文化園區，變成
熱鬧的觀光商業區，不只有蔣介石紀念商品，還有當年蔣家人愛吃的菜。
清爽的獅子頭、爽口的涼拌蘆筍、還有清燉雞湯，和簡單的蛋炒飯，這些
都是當年蔣介石家中，餐桌上的家常菜，連餐具也很講究，推出一整套蔣
介石紀念餐具，不只花樣精緻，盤底碗底還模擬印章的形式蓋上蔣字，大
廚師重現蔣家菜，就連桃園特產的拉拉山水蜜桃，和大溪豆干也來湊一腳
。桃園縣政府拼觀光，重新包裝在地特產和兩蔣文化商品，要帶著蔣介石
生前最愛的蔣家菜，到大陸PK上海菜。就是看準了兩岸每日直航後的商
機，桃園縣政府為了即將到來的上海旅展，全力以赴，還將大手筆在旅展
現場送機票，要讓中國觀光團，一下飛機，就直接到桃園來逛逛。因應中
國觀光客來台政策，桃園縣政府，把最有名的慈湖兩蔣文化園區，變成熱
鬧的觀光商業區，不只有蔣介石紀念商品，還有當年蔣家人愛吃的菜。清
爽的獅子頭、爽口的涼拌蘆筍、還有清燉雞湯，和簡單的蛋炒飯，這些都
是當年蔣介石家中，餐桌上的家常菜，連餐具也很講究，推出一整套蔣介
石紀念餐具，不只花樣精緻，盤底碗底還模擬印章的形式蓋上蔣字，大廚
師重現蔣家菜，就連桃園特產的拉拉山水蜜桃，和大溪豆干也來湊一腳。
桃園縣政府拼觀光，重新包裝在地特產和兩蔣文化商品，要帶著蔣介石生
前最愛的蔣家菜，到大陸PK上海菜。就是看準了兩岸每日直航後的商機
，桃園縣政府為了即將到來的上海旅展，全力以赴，還將大手筆在旅展現
場送機票，要讓中國觀光團，一下飛機，就直接到桃園來逛逛。
