因為中國政府，拒絕西藏精神領袖達賴喇嘛，所提的自治計畫，再加上，
達賴上個月表示，已經放棄勸說北京政府，給西藏自治的希望，好幾百個
流亡的西藏人代表現在也正在印度開會討論.。數百名與會流亡藏人代表
，在精神領袖達賴喇嘛肖像的引導下，依序的進入會場，討論未來西藏運
動的走向和策略。代表達賴喇嘛和中國政府進行會談的特使，在大會召開
的前夕表示，中國當局根本沒有意願，向前邁進。達賴喇嘛特使，甲日洛
迪：首先...失敗全部的責任，所有的責任都在中國政府，完全不真誠
的回應過去這數十年來尊者所付出的努力。甲日洛迪從2002年起，以
特使的身份和中國政府進行了八個回合的會談，他在與中國政府新一回合
的會談，提交了一份西藏如何在中國憲法框架下自治的計畫，但遭中國拒
絕。達賴喇嘛上個月首度表示，他已經放棄勸說北京政府，給予西藏自治
的希望。西藏青年大會主席，次旺仁增：尊者已經73歲了，日前他動了
手術，所有因素加起來，我認為我們正處在十字路口，現在坐下來好好討
論未來非常重要，這不是為一個組織，不是為個人，這攸關西藏整體和人
民，所有藏人都應該坐下來談。不過，西藏流亡政府總理桑東仁波切表示
，在這個時間點召開大會和達賴的健康，及與中國方面的對話毫無關係，
而是他們體認到和現在中國這批領導人談下去毫無希望可言。另一方面中
央社的報導指出，被中國列名為恐怖組織的西藏青年大會表示，他們不會
使用暴力與中國政權對抗，但不排除以死亡絕食的方式，爭取國際社會關
切西藏問題。因為中國政府，拒絕西藏精神領袖達賴喇嘛，所提的自治計
畫，再加上，達賴上個月表示，已經放棄勸說北京政府，給西藏自治的希
望，好幾百個流亡的西藏人代表現在也正在印度開會討論.。數百名與會
流亡藏人代表，在精神領袖達賴喇嘛肖像的引導下，依序的進入會場，討
論未來西藏運動的走向和策略。代表達賴喇嘛和中國政府進行會談的特使
，在大會召開的前夕表示，中國當局根本沒有意願，向前邁進。達賴喇嘛
特使，甲日洛迪：首先...失敗全部的責任，所有的責任都在中國政府
，完全不真誠的回應過去這數十年來尊者所付出的努力。甲日洛迪從20
02年起，以特使的身份和中國政府進行了八個回合的會談，他在與中國
政府新一回合的會談，提交了一份西藏如何在中國憲法框架下自治的計畫
，但遭中國拒絕。達賴喇嘛上個月首度表示，他已經放棄勸說北京政府，
給予西藏自治的希望。西藏青年大會主席，次旺仁增：尊者已經73歲了
，日前他動了手術，所有因素加起來，我認為我們正處在十字路口，現在
坐下來好好討論未來非常重要，這不是為一個組織，不是為個人，這攸關
西藏整體和人民，所有藏人都應該坐下來談。不過，西藏流亡政府總理桑
東仁波切表示，在這個時間點召開大會和達賴的健康，及與中國方面的對
話毫無關係，而是他們體認到和現在中國這批領導人談下去毫無希望可言
。另一方面中央社的報導指出，被中國列名為恐怖組織的西藏青年大會表
示，他們不會使用暴力與中國政權對抗，但不排除以死亡絕食的方式，爭
取國際社會關切西藏問題。因為中國政府，拒絕西藏精神領袖達賴喇嘛，
所提的自治計畫，再加上，達賴上個月表示，已經放棄勸說北京政府，給
西藏自治的希望，好幾百個流亡的西藏人代表現在也正在印度開會討論.
。數百名與會流亡藏人代表，在精神領袖達賴喇嘛肖像的引導下，依序的
進入會場，討論未來西藏運動的走向和策略。代表達賴喇嘛和中國政府進
行會談的特使，在大會召開的前夕表示，中國當局根本沒有意願，向前邁
進。達賴喇嘛特使，甲日洛迪：首先...失敗全部的責任，所有的責任
都在中國政府，完全不真誠的回應過去這數十年來尊者所付出的努力。甲
日洛迪從2002年起，以特使的身份和中國政府進行了八個回合的會談
，他在與中國政府新一回合的會談，提交了一份西藏如何在中國憲法框架
下自治的計畫，但遭中國拒絕。達賴喇嘛上個月首度表示，他已經放棄勸
說北京政府，給予西藏自治的希望。西藏青年大會主席，次旺仁增：尊者
已經73歲了，日前他動了手術，所有因素加起來，我認為我們正處在十
字路口，現在坐下來好好討論未來非常重要，這不是為一個組織，不是為
個人，這攸關西藏整體和人民，所有藏人都應該坐下來談。不過，西藏流
亡政府總理桑東仁波切表示，在這個時間點召開大會和達賴的健康，及與
中國方面的對話毫無關係，而是他們體認到和現在中國這批領導人談下去
毫無希望可言。另一方面中央社的報導指出，被中國列名為恐怖組織的西
藏青年大會表示，他們不會使用暴力與中國政權對抗，但不排除以死亡絕
食的方式，爭取國際社會關切西藏問題。因為中國政府，拒絕西藏精神領
袖達賴喇嘛，所提的自治計畫，再加上，達賴上個月表示，已經放棄勸說
北京政府，給西藏自治的希望，好幾百個流亡的西藏人代表現在也正在印
度開會討論.。數百名與會流亡藏人代表，在精神領袖達賴喇嘛肖像的引
導下，依序的進入會場，討論未來西藏運動的走向和策略。代表達賴喇嘛
和中國政府進行會談的特使，在大會召開的前夕表示，中國當局根本沒有
意願，向前邁進。達賴喇嘛特使，甲日洛迪：首先...失敗全部的責任
，所有的責任都在中國政府，完全不真誠的回應過去這數十年來尊者所付
出的努力。甲日洛迪從2002年起，以特使的身份和中國政府進行了八
個回合的會談，他在與中國政府新一回合的會談，提交了一份西藏如何在
中國憲法框架下自治的計畫，但遭中國拒絕。達賴喇嘛上個月首度表示，
他已經放棄勸說北京政府，給予西藏自治的希望。西藏青年大會主席，次
旺仁增：尊者已經73歲了，日前他動了手術，所有因素加起來，我認為
我們正處在十字路口，現在坐下來好好討論未來非常重要，這不是為一個
組織，不是為個人，這攸關西藏整體和人民，所有藏人都應該坐下來談。
不過，西藏流亡政府總理桑東仁波切表示，在這個時間點召開大會和達賴
的健康，及與中國方面的對話毫無關係，而是他們體認到和現在中國這批
領導人談下去毫無希望可言。另一方面中央社的報導指出，被中國列名為
恐怖組織的西藏青年大會表示，他們不會使用暴力與中國政權對抗，但不
排除以死亡絕食的方式，爭取國際社會關切西藏問題。因為中國政府，拒
絕西藏精神領袖達賴喇嘛，所提的自治計畫，再加上，達賴上個月表示，
已經放棄勸說北京政府，給西藏自治的希望，好幾百個流亡的西藏人代表
現在也正在印度開會討論.。數百名與會流亡藏人代表，在精神領袖達賴
喇嘛肖像的引導下，依序的進入會場，討論未來西藏運動的走向和策略。
代表達賴喇嘛和中國政府進行會談的特使，在大會召開的前夕表示，中國
當局根本沒有意願，向前邁進。達賴喇嘛特使，甲日洛迪：首先...失
敗全部的責任，所有的責任都在中國政府，完全不真誠的回應過去這數十
年來尊者所付出的努力。甲日洛迪從2002年起，以特使的身份和中國
政府進行了八個回合的會談，他在與中國政府新一回合的會談，提交了一
份西藏如何在中國憲法框架下自治的計畫，但遭中國拒絕。達賴喇嘛上個
月首度表示，他已經放棄勸說北京政府，給予西藏自治的希望。西藏青年
大會主席，次旺仁增：尊者已經73歲了，日前他動了手術，所有因素加
起來，我認為我們正處在十字路口，現在坐下來好好討論未來非常重要，
這不是為一個組織，不是為個人，這攸關西藏整體和人民，所有藏人都應
該坐下來談。不過，西藏流亡政府總理桑東仁波切表示，在這個時間點召
開大會和達賴的健康，及與中國方面的對話毫無關係，而是他們體認到和
現在中國這批領導人談下去毫無希望可言。另一方面中央社的報導指出，
被中國列名為恐怖組織的西藏青年大會表示，他們不會使用暴力與中國政
權對抗，但不排除以死亡絕食的方式，爭取國際社會關切西藏問題。因為
中國政府，拒絕西藏精神領袖達賴喇嘛，所提的自治計畫，再加上，達賴
上個月表示，已經放棄勸說北京政府，給西藏自治的希望，好幾百個流亡
的西藏人代表現在也正在印度開會討論.。數百名與會流亡藏人代表，在
精神領袖達賴喇嘛肖像的引導下，依序的進入會場，討論未來西藏運動的
走向和策略。代表達賴喇嘛和中國政府進行會談的特使，在大會召開的前
夕表示，中國當局根本沒有意願，向前邁進。達賴喇嘛特使，甲日洛迪：
首先...失敗全部的責任，所有的責任都在中國政府，完全不真誠的回
應過去這數十年來尊者所付出的努力。甲日洛迪從2002年起，以特使
的身份和中國政府進行了八個回合的會談，他在與中國政府新一回合的會
談，提交了一份西藏如何在中國憲法框架下自治的計畫，但遭中國拒絕。
達賴喇嘛上個月首度表示，他已經放棄勸說北京政府，給予西藏自治的希
望。西藏青年大會主席，次旺仁增：尊者已經73歲了，日前他動了手術
，所有因素加起來，我認為我們正處在十字路口，現在坐下來好好討論未
來非常重要，這不是為一個組織，不是為個人，這攸關西藏整體和人民，
所有藏人都應該坐下來談。不過，西藏流亡政府總理桑東仁波切表示，在
這個時間點召開大會和達賴的健康，及與中國方面的對話毫無關係，而是
他們體認到和現在中國這批領導人談下去毫無希望可言。另一方面中央社
的報導指出，被中國列名為恐怖組織的西藏青年大會表示，他們不會使用
暴力與中國政權對抗，但不排除以死亡絕食的方式，爭取國際社會關切西
藏問題。因為中國政府，拒絕西藏精神領袖達賴喇嘛，所提的自治計畫，
再加上，達賴上個月表示，已經放棄勸說北京政府，給西藏自治的希望，
好幾百個流亡的西藏人代表現在也正在印度開會討論.。數百名與會流亡
藏人代表，在精神領袖達賴喇嘛肖像的引導下，依序的進入會場，討論未
來西藏運動的走向和策略。代表達賴喇嘛和中國政府進行會談的特使，在
大會召開的前夕表示，中國當局根本沒有意願，向前邁進。達賴喇嘛特使
，甲日洛迪：首先...失敗全部的責任，所有的責任都在中國政府，完
全不真誠的回應過去這數十年來尊者所付出的努力。甲日洛迪從2002
年起，以特使的身份和中國政府進行了八個回合的會談，他在與中國政府
新一回合的會談，提交了一份西藏如何在中國憲法框架下自治的計畫，但
遭中國拒絕。達賴喇嘛上個月首度表示，他已經放棄勸說北京政府，給予
西藏自治的希望。西藏青年大會主席，次旺仁增：尊者已經73歲了，日
前他動了手術，所有因素加起來，我認為我們正處在十字路口，現在坐下
來好好討論未來非常重要，這不是為一個組織，不是為個人，這攸關西藏
整體和人民，所有藏人都應該坐下來談。不過，西藏流亡政府總理桑東仁
波切表示，在這個時間點召開大會和達賴的健康，及與中國方面的對話毫
無關係，而是他們體認到和現在中國這批領導人談下去毫無希望可言。另
一方面中央社的報導指出，被中國列名為恐怖組織的西藏青年大會表示，
他們不會使用暴力與中國政權對抗，但不排除以死亡絕食的方式，爭取國
際社會關切西藏問題。因為中國政府，拒絕西藏精神領袖達賴喇嘛，所提
的自治計畫，再加上，達賴上個月表示，已經放棄勸說北京政府，給西藏
自治的希望，好幾百個流亡的西藏人代表現在也正在印度開會討論.。數
百名與會流亡藏人代表，在精神領袖達賴喇嘛肖像的引導下，依序的進入
會場，討論未來西藏運動的走向和策略。代表達賴喇嘛和中國政府進行會
談的特使，在大會召開的前夕表示，中國當局根本沒有意願，向前邁進。
達賴喇嘛特使，甲日洛迪：首先...失敗全部的責任，所有的責任都在
中國政府，完全不真誠的回應過去這數十年來尊者所付出的努力。甲日洛
迪從2002年起，以特使的身份和中國政府進行了八個回合的會談，他
在與中國政府新一回合的會談，提交了一份西藏如何在中國憲法框架下自
治的計畫，但遭中國拒絕。達賴喇嘛上個月首度表示，他已經放棄勸說北
京政府，給予西藏自治的希望。西藏青年大會主席，次旺仁增：尊者已經
73歲了，日前他動了手術，所有因素加起來，我認為我們正處在十字路
口，現在坐下來好好討論未來非常重要，這不是為一個組織，不是為個人
，這攸關西藏整體和人民，所有藏人都應該坐下來談。不過，西藏流亡政
府總理桑東仁波切表示，在這個時間點召開大會和達賴的健康，及與中國
方面的對話毫無關係，而是他們體認到和現在中國這批領導人談下去毫無
希望可言。另一方面中央社的報導指出，被中國列名為恐怖組織的西藏青
年大會表示，他們不會使用暴力與中國政權對抗，但不排除以死亡絕食的
方式，爭取國際社會關切西藏問題。因為中國政府，拒絕西藏精神領袖達
賴喇嘛，所提的自治計畫，再加上，達賴上個月表示，已經放棄勸說北京
政府，給西藏自治的希望，好幾百個流亡的西藏人代表現在也正在印度開
會討論.。數百名與會流亡藏人代表，在精神領袖達賴喇嘛肖像的引導下
，依序的進入會場，討論未來西藏運動的走向和策略。代表達賴喇嘛和中
國政府進行會談的特使，在大會召開的前夕表示，中國當局根本沒有意願
，向前邁進。達賴喇嘛特使，甲日洛迪：首先...失敗全部的責任，所
有的責任都在中國政府，完全不真誠的回應過去這數十年來尊者所付出的
努力。甲日洛迪從2002年起，以特使的身份和中國政府進行了八個回
合的會談，他在與中國政府新一回合的會談，提交了一份西藏如何在中國
憲法框架下自治的計畫，但遭中國拒絕。達賴喇嘛上個月首度表示，他已
經放棄勸說北京政府，給予西藏自治的希望。西藏青年大會主席，次旺仁
增：尊者已經73歲了，日前他動了手術，所有因素加起來，我認為我們
正處在十字路口，現在坐下來好好討論未來非常重要，這不是為一個組織
，不是為個人，這攸關西藏整體和人民，所有藏人都應該坐下來談。不過
，西藏流亡政府總理桑東仁波切表示，在這個時間點召開大會和達賴的健
康，及與中國方面的對話毫無關係，而是他們體認到和現在中國這批領導
人談下去毫無希望可言。另一方面中央社的報導指出，被中國列名為恐怖
組織的西藏青年大會表示，他們不會使用暴力與中國政權對抗，但不排除
以死亡絕食的方式，爭取國際社會關切西藏問題。
