在這次大強子對撞計畫中，台灣科學團隊也參與其中。獨立負責其中一個
小型的偵測器製作，計畫主持人還說，若沒台灣團隊，這根本無法完成。
在這座大型強子對撞機上，有四座大型的偵測器，他們可以說是世界上最
巨大的攝影機，可以拍下每秒鐘4000萬次的對撞紀錄，其中的CMS
是目前世界上最重的偵測器，重達12500公噸。CMS偵測器，由超
過40個國家、2500位科學家共同打造，來自台灣的台大和中央大學
物理團隊，和印度俄羅斯等國，獨立負責其中一個名為preshowe
r偵測器的製作。PRESHOWER是一個矽偵測器，主要的用途是要
分辨撞擊後產生的光子數量，這種光子的衰變軌跡，是找尋希格斯粒子相
當重要的證據之一，由於這個矽探測器離對撞點非常近，輻射量相當高，
對製作團隊還說，是相當大的挑戰。4000多片的矽晶片，台灣負責其
中1200片的製造，由於在巨大複雜的偵測器內，幾乎不可能拆卸維修
，所以每一片晶片都必須保証至少十年不壞。在合作夥伴的眼裡，台灣科
學家的工作態度和對細節的要求，不輸德國人，為了完成工作日以繼夜打
拼的精神，也令他們印象深刻。台灣團隊以電腦模擬樂觀的預測，等到P
RESHOWER安裝完成，粒子開始對撞後一年，將會有重大的發現。
記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。在這次大強子對撞計畫中，台灣
科學團隊也參與其中。獨立負責其中一個小型的偵測器製作，計畫主持人
還說，若沒台灣團隊，這根本無法完成。在這座大型強子對撞機上，有四
座大型的偵測器，他們可以說是世界上最巨大的攝影機，可以拍下每秒鐘
4000萬次的對撞紀錄，其中的CMS是目前世界上最重的偵測器，重
達12500公噸。CMS偵測器，由超過40個國家、2500位科學
家共同打造，來自台灣的台大和中央大學物理團隊，和印度俄羅斯等國，
獨立負責其中一個名為preshower偵測器的製作。PRESHO
WER是一個矽偵測器，主要的用途是要分辨撞擊後產生的光子數量，這
種光子的衰變軌跡，是找尋希格斯粒子相當重要的證據之一，由於這個矽
探測器離對撞點非常近，輻射量相當高，對製作團隊還說，是相當大的挑
戰。4000多片的矽晶片，台灣負責其中1200片的製造，由於在巨
大複雜的偵測器內，幾乎不可能拆卸維修，所以每一片晶片都必須保証至
少十年不壞。在合作夥伴的眼裡，台灣科學家的工作態度和對細節的要求
，不輸德國人，為了完成工作日以繼夜打拼的精神，也令他們印象深刻。
台灣團隊以電腦模擬樂觀的預測，等到PRESHOWER安裝完成，粒
子開始對撞後一年，將會有重大的發現。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採
訪報導。在這次大強子對撞計畫中，台灣科學團隊也參與其中。獨立負責
其中一個小型的偵測器製作，計畫主持人還說，若沒台灣團隊，這根本無
法完成。在這座大型強子對撞機上，有四座大型的偵測器，他們可以說是
世界上最巨大的攝影機，可以拍下每秒鐘4000萬次的對撞紀錄，其中
的CMS是目前世界上最重的偵測器，重達12500公噸。CMS偵測
器，由超過40個國家、2500位科學家共同打造，來自台灣的台大和
中央大學物理團隊，和印度俄羅斯等國，獨立負責其中一個名為pres
hower偵測器的製作。PRESHOWER是一個矽偵測器，主要的
用途是要分辨撞擊後產生的光子數量，這種光子的衰變軌跡，是找尋希格
斯粒子相當重要的證據之一，由於這個矽探測器離對撞點非常近，輻射量
相當高，對製作團隊還說，是相當大的挑戰。4000多片的矽晶片，台
灣負責其中1200片的製造，由於在巨大複雜的偵測器內，幾乎不可能
拆卸維修，所以每一片晶片都必須保証至少十年不壞。在合作夥伴的眼裡
，台灣科學家的工作態度和對細節的要求，不輸德國人，為了完成工作日
以繼夜打拼的精神，也令他們印象深刻。台灣團隊以電腦模擬樂觀的預測
，等到PRESHOWER安裝完成，粒子開始對撞後一年，將會有重大
的發現。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。在這次大強子對撞計畫
中，台灣科學團隊也參與其中。獨立負責其中一個小型的偵測器製作，計
畫主持人還說，若沒台灣團隊，這根本無法完成。在這座大型強子對撞機
上，有四座大型的偵測器，他們可以說是世界上最巨大的攝影機，可以拍
下每秒鐘4000萬次的對撞紀錄，其中的CMS是目前世界上最重的偵
測器，重達12500公噸。CMS偵測器，由超過40個國家、250
0位科學家共同打造，來自台灣的台大和中央大學物理團隊，和印度俄羅
斯等國，獨立負責其中一個名為preshower偵測器的製作。PR
ESHOWER是一個矽偵測器，主要的用途是要分辨撞擊後產生的光子
數量，這種光子的衰變軌跡，是找尋希格斯粒子相當重要的證據之一，由
於這個矽探測器離對撞點非常近，輻射量相當高，對製作團隊還說，是相
當大的挑戰。4000多片的矽晶片，台灣負責其中1200片的製造，
由於在巨大複雜的偵測器內，幾乎不可能拆卸維修，所以每一片晶片都必
須保証至少十年不壞。在合作夥伴的眼裡，台灣科學家的工作態度和對細
節的要求，不輸德國人，為了完成工作日以繼夜打拼的精神，也令他們印
象深刻。台灣團隊以電腦模擬樂觀的預測，等到PRESHOWER安裝
完成，粒子開始對撞後一年，將會有重大的發現。記者陳姝君林國煌瑞士
日內瓦採訪報導。在這次大強子對撞計畫中，台灣科學團隊也參與其中。
獨立負責其中一個小型的偵測器製作，計畫主持人還說，若沒台灣團隊，
這根本無法完成。在這座大型強子對撞機上，有四座大型的偵測器，他們
可以說是世界上最巨大的攝影機，可以拍下每秒鐘4000萬次的對撞紀
錄，其中的CMS是目前世界上最重的偵測器，重達12500公噸。C
MS偵測器，由超過40個國家、2500位科學家共同打造，來自台灣
的台大和中央大學物理團隊，和印度俄羅斯等國，獨立負責其中一個名為
preshower偵測器的製作。PRESHOWER是一個矽偵測器
，主要的用途是要分辨撞擊後產生的光子數量，這種光子的衰變軌跡，是
找尋希格斯粒子相當重要的證據之一，由於這個矽探測器離對撞點非常近
，輻射量相當高，對製作團隊還說，是相當大的挑戰。4000多片的矽
晶片，台灣負責其中1200片的製造，由於在巨大複雜的偵測器內，幾
乎不可能拆卸維修，所以每一片晶片都必須保証至少十年不壞。在合作夥
伴的眼裡，台灣科學家的工作態度和對細節的要求，不輸德國人，為了完
成工作日以繼夜打拼的精神，也令他們印象深刻。台灣團隊以電腦模擬樂
觀的預測，等到PRESHOWER安裝完成，粒子開始對撞後一年，將
會有重大的發現。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。在這次大強子
對撞計畫中，台灣科學團隊也參與其中。獨立負責其中一個小型的偵測器
製作，計畫主持人還說，若沒台灣團隊，這根本無法完成。在這座大型強
子對撞機上，有四座大型的偵測器，他們可以說是世界上最巨大的攝影機
，可以拍下每秒鐘4000萬次的對撞紀錄，其中的CMS是目前世界上
最重的偵測器，重達12500公噸。CMS偵測器，由超過40個國家
、2500位科學家共同打造，來自台灣的台大和中央大學物理團隊，和
印度俄羅斯等國，獨立負責其中一個名為preshower偵測器的製
作。PRESHOWER是一個矽偵測器，主要的用途是要分辨撞擊後產
生的光子數量，這種光子的衰變軌跡，是找尋希格斯粒子相當重要的證據
之一，由於這個矽探測器離對撞點非常近，輻射量相當高，對製作團隊還
說，是相當大的挑戰。4000多片的矽晶片，台灣負責其中1200片
的製造，由於在巨大複雜的偵測器內，幾乎不可能拆卸維修，所以每一片
晶片都必須保証至少十年不壞。在合作夥伴的眼裡，台灣科學家的工作態
度和對細節的要求，不輸德國人，為了完成工作日以繼夜打拼的精神，也
令他們印象深刻。台灣團隊以電腦模擬樂觀的預測，等到PRESHOW
ER安裝完成，粒子開始對撞後一年，將會有重大的發現。記者陳姝君林
國煌瑞士日內瓦採訪報導。在這次大強子對撞計畫中，台灣科學團隊也參
與其中。獨立負責其中一個小型的偵測器製作，計畫主持人還說，若沒台
灣團隊，這根本無法完成。在這座大型強子對撞機上，有四座大型的偵測
器，他們可以說是世界上最巨大的攝影機，可以拍下每秒鐘4000萬次
的對撞紀錄，其中的CMS是目前世界上最重的偵測器，重達12500
公噸。CMS偵測器，由超過40個國家、2500位科學家共同打造，
來自台灣的台大和中央大學物理團隊，和印度俄羅斯等國，獨立負責其中
一個名為preshower偵測器的製作。PRESHOWER是一個
矽偵測器，主要的用途是要分辨撞擊後產生的光子數量，這種光子的衰變
軌跡，是找尋希格斯粒子相當重要的證據之一，由於這個矽探測器離對撞
點非常近，輻射量相當高，對製作團隊還說，是相當大的挑戰。4000
多片的矽晶片，台灣負責其中1200片的製造，由於在巨大複雜的偵測
器內，幾乎不可能拆卸維修，所以每一片晶片都必須保証至少十年不壞。
在合作夥伴的眼裡，台灣科學家的工作態度和對細節的要求，不輸德國人
，為了完成工作日以繼夜打拼的精神，也令他們印象深刻。台灣團隊以電
腦模擬樂觀的預測，等到PRESHOWER安裝完成，粒子開始對撞後
一年，將會有重大的發現。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。在這
次大強子對撞計畫中，台灣科學團隊也參與其中。獨立負責其中一個小型
的偵測器製作，計畫主持人還說，若沒台灣團隊，這根本無法完成。在這
座大型強子對撞機上，有四座大型的偵測器，他們可以說是世界上最巨大
的攝影機，可以拍下每秒鐘4000萬次的對撞紀錄，其中的CMS是目
前世界上最重的偵測器，重達12500公噸。CMS偵測器，由超過4
0個國家、2500位科學家共同打造，來自台灣的台大和中央大學物理
團隊，和印度俄羅斯等國，獨立負責其中一個名為preshower偵
測器的製作。PRESHOWER是一個矽偵測器，主要的用途是要分辨
撞擊後產生的光子數量，這種光子的衰變軌跡，是找尋希格斯粒子相當重
要的證據之一，由於這個矽探測器離對撞點非常近，輻射量相當高，對製
作團隊還說，是相當大的挑戰。4000多片的矽晶片，台灣負責其中1
200片的製造，由於在巨大複雜的偵測器內，幾乎不可能拆卸維修，所
以每一片晶片都必須保証至少十年不壞。在合作夥伴的眼裡，台灣科學家
的工作態度和對細節的要求，不輸德國人，為了完成工作日以繼夜打拼的
精神，也令他們印象深刻。台灣團隊以電腦模擬樂觀的預測，等到PRE
SHOWER安裝完成，粒子開始對撞後一年，將會有重大的發現。記者
陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。在這次大強子對撞計畫中，台灣科學
團隊也參與其中。獨立負責其中一個小型的偵測器製作，計畫主持人還說
，若沒台灣團隊，這根本無法完成。在這座大型強子對撞機上，有四座大
型的偵測器，他們可以說是世界上最巨大的攝影機，可以拍下每秒鐘40
00萬次的對撞紀錄，其中的CMS是目前世界上最重的偵測器，重達1
2500公噸。CMS偵測器，由超過40個國家、2500位科學家共
同打造，來自台灣的台大和中央大學物理團隊，和印度俄羅斯等國，獨立
負責其中一個名為preshower偵測器的製作。PRESHOWE
R是一個矽偵測器，主要的用途是要分辨撞擊後產生的光子數量，這種光
子的衰變軌跡，是找尋希格斯粒子相當重要的證據之一，由於這個矽探測
器離對撞點非常近，輻射量相當高，對製作團隊還說，是相當大的挑戰。
4000多片的矽晶片，台灣負責其中1200片的製造，由於在巨大複
雜的偵測器內，幾乎不可能拆卸維修，所以每一片晶片都必須保証至少十
年不壞。在合作夥伴的眼裡，台灣科學家的工作態度和對細節的要求，不
輸德國人，為了完成工作日以繼夜打拼的精神，也令他們印象深刻。台灣
團隊以電腦模擬樂觀的預測，等到PRESHOWER安裝完成，粒子開
始對撞後一年，將會有重大的發現。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報
導。
