特偵組偵辦扁家司法案件，今天原本要約談東元集團董事長黃茂雄與黃林
和惠夫婦，不過他們兩人都請假沒到，另外今天也有民進黨大老與多個本
土社團前往陳水扁辦公室聲援，並質疑司法不夠中立。特偵組偵辦扁家相
關案件，又有企業界人士捲入，檢方今天除了偵訊3名被告，還約談6名
證人，其中包括東元集團董事長黃茂雄，與他的夫人黃林和惠，黃林和惠
不但是黃睿靚的老師，也是陳致中、黃睿靚的媒人，不過他們兩人都請假
沒來，檢方也沒有說明約談他們的原因。正當特偵組全力偵辦扁家相關案
件的同時，陳水扁辦公室也準備在本週六舉辦挺扁晚會，週二上午有多位
民進黨大老與多個本土社團，前往陳水扁辦公室聲援陳水扁、雲林縣長蘇
治芬、與嘉義縣長陳明文等人，他們質疑司法不夠中立。也有人擔心，如
果陳水扁等人的健康出狀況，可能會造成社會不安。這些大老們也希望大
家都能站出來參加22日的挺扁晚會，不過到目前為止，民進黨主席蔡英
文還是沒有確定、是否會參加這場晚會。記者張志雄張國樑台北報導特偵
組偵辦扁家司法案件，今天原本要約談東元集團董事長黃茂雄與黃林和惠
夫婦，不過他們兩人都請假沒到，另外今天也有民進黨大老與多個本土社
團前往陳水扁辦公室聲援，並質疑司法不夠中立。特偵組偵辦扁家相關案
件，又有企業界人士捲入，檢方今天除了偵訊3名被告，還約談6名證人
，其中包括東元集團董事長黃茂雄，與他的夫人黃林和惠，黃林和惠不但
是黃睿靚的老師，也是陳致中、黃睿靚的媒人，不過他們兩人都請假沒來
，檢方也沒有說明約談他們的原因。正當特偵組全力偵辦扁家相關案件的
同時，陳水扁辦公室也準備在本週六舉辦挺扁晚會，週二上午有多位民進
黨大老與多個本土社團，前往陳水扁辦公室聲援陳水扁、雲林縣長蘇治芬
、與嘉義縣長陳明文等人，他們質疑司法不夠中立。也有人擔心，如果陳
水扁等人的健康出狀況，可能會造成社會不安。這些大老們也希望大家都
能站出來參加22日的挺扁晚會，不過到目前為止，民進黨主席蔡英文還
是沒有確定、是否會參加這場晚會。記者張志雄張國樑台北報導特偵組偵
辦扁家司法案件，今天原本要約談東元集團董事長黃茂雄與黃林和惠夫婦
，不過他們兩人都請假沒到，另外今天也有民進黨大老與多個本土社團前
往陳水扁辦公室聲援，並質疑司法不夠中立。特偵組偵辦扁家相關案件，
又有企業界人士捲入，檢方今天除了偵訊3名被告，還約談6名證人，其
中包括東元集團董事長黃茂雄，與他的夫人黃林和惠，黃林和惠不但是黃
睿靚的老師，也是陳致中、黃睿靚的媒人，不過他們兩人都請假沒來，檢
方也沒有說明約談他們的原因。正當特偵組全力偵辦扁家相關案件的同時
，陳水扁辦公室也準備在本週六舉辦挺扁晚會，週二上午有多位民進黨大
老與多個本土社團，前往陳水扁辦公室聲援陳水扁、雲林縣長蘇治芬、與
嘉義縣長陳明文等人，他們質疑司法不夠中立。也有人擔心，如果陳水扁
等人的健康出狀況，可能會造成社會不安。這些大老們也希望大家都能站
出來參加22日的挺扁晚會，不過到目前為止，民進黨主席蔡英文還是沒
有確定、是否會參加這場晚會。記者張志雄張國樑台北報導特偵組偵辦扁
家司法案件，今天原本要約談東元集團董事長黃茂雄與黃林和惠夫婦，不
過他們兩人都請假沒到，另外今天也有民進黨大老與多個本土社團前往陳
水扁辦公室聲援，並質疑司法不夠中立。特偵組偵辦扁家相關案件，又有
企業界人士捲入，檢方今天除了偵訊3名被告，還約談6名證人，其中包
括東元集團董事長黃茂雄，與他的夫人黃林和惠，黃林和惠不但是黃睿靚
的老師，也是陳致中、黃睿靚的媒人，不過他們兩人都請假沒來，檢方也
沒有說明約談他們的原因。正當特偵組全力偵辦扁家相關案件的同時，陳
水扁辦公室也準備在本週六舉辦挺扁晚會，週二上午有多位民進黨大老與
多個本土社團，前往陳水扁辦公室聲援陳水扁、雲林縣長蘇治芬、與嘉義
縣長陳明文等人，他們質疑司法不夠中立。也有人擔心，如果陳水扁等人
的健康出狀況，可能會造成社會不安。這些大老們也希望大家都能站出來
參加22日的挺扁晚會，不過到目前為止，民進黨主席蔡英文還是沒有確
定、是否會參加這場晚會。記者張志雄張國樑台北報導特偵組偵辦扁家司
法案件，今天原本要約談東元集團董事長黃茂雄與黃林和惠夫婦，不過他
們兩人都請假沒到，另外今天也有民進黨大老與多個本土社團前往陳水扁
辦公室聲援，並質疑司法不夠中立。特偵組偵辦扁家相關案件，又有企業
界人士捲入，檢方今天除了偵訊3名被告，還約談6名證人，其中包括東
元集團董事長黃茂雄，與他的夫人黃林和惠，黃林和惠不但是黃睿靚的老
師，也是陳致中、黃睿靚的媒人，不過他們兩人都請假沒來，檢方也沒有
說明約談他們的原因。正當特偵組全力偵辦扁家相關案件的同時，陳水扁
辦公室也準備在本週六舉辦挺扁晚會，週二上午有多位民進黨大老與多個
本土社團，前往陳水扁辦公室聲援陳水扁、雲林縣長蘇治芬、與嘉義縣長
陳明文等人，他們質疑司法不夠中立。也有人擔心，如果陳水扁等人的健
康出狀況，可能會造成社會不安。這些大老們也希望大家都能站出來參加
22日的挺扁晚會，不過到目前為止，民進黨主席蔡英文還是沒有確定、
是否會參加這場晚會。記者張志雄張國樑台北報導特偵組偵辦扁家司法案
件，今天原本要約談東元集團董事長黃茂雄與黃林和惠夫婦，不過他們兩
人都請假沒到，另外今天也有民進黨大老與多個本土社團前往陳水扁辦公
室聲援，並質疑司法不夠中立。特偵組偵辦扁家相關案件，又有企業界人
士捲入，檢方今天除了偵訊3名被告，還約談6名證人，其中包括東元集
團董事長黃茂雄，與他的夫人黃林和惠，黃林和惠不但是黃睿靚的老師，
也是陳致中、黃睿靚的媒人，不過他們兩人都請假沒來，檢方也沒有說明
約談他們的原因。正當特偵組全力偵辦扁家相關案件的同時，陳水扁辦公
室也準備在本週六舉辦挺扁晚會，週二上午有多位民進黨大老與多個本土
社團，前往陳水扁辦公室聲援陳水扁、雲林縣長蘇治芬、與嘉義縣長陳明
文等人，他們質疑司法不夠中立。也有人擔心，如果陳水扁等人的健康出
狀況，可能會造成社會不安。這些大老們也希望大家都能站出來參加22
日的挺扁晚會，不過到目前為止，民進黨主席蔡英文還是沒有確定、是否
會參加這場晚會。記者張志雄張國樑台北報導
