這個高三公尺、直徑三公尺，重達七噸的圓筒狀AMS磁譜儀，是人類第
一次要在太空中尋找宇宙起源的科學實驗，丁肇中是計畫的總主持人，共
有16個國家600多位科學家參與。丁肇中說，要探尋宇宙起源，了解
宇宙是不是從大爆炸而來，宇宙其實是最好的實驗室。這項在太空中史無
前例的物理研究，要將在攝氏零下270度的環境下運作的超導磁鐵放到
太空中，在太空建立超導電磁場，來找尋大爆炸後消失的反物質，過去美
國和蘇聯也曾經企圖進行類似實驗，不過卻受到太空粒子的干擾，計畫未
能成功，不過丁肇中對AMS超導質譜儀前進外太空找尋帶電粒子來証實
反物質的存在，有絕對的自信。不過丁肇中也說，這個實驗的困難度遠超
過人類的智慧，在製造實驗設備的過程中，更不容許有任何出錯。一旦找
到反物質，可以証實宇宙誕生於大爆炸，如果在太空中遍尋不著反物質的
蹤跡，大爆炸的理論則必須要重新思考。而除了滿足人類的好奇心，耗資
了15億美元的AMS計畫，還能為人類文明帶來那些貢獻?在獲得諾貝
爾獎後的30多年，丁肇中始終堅持研究工作，不放棄追尋宇宙存在的真
理，這個物理學家的大夢將在二年後升空，直達宇宙探尋。記者陳姝君林
國煌瑞士日內瓦採訪報導。這個高三公尺、直徑三公尺，重達七噸的圓筒
狀AMS磁譜儀，是人類第一次要在太空中尋找宇宙起源的科學實驗，丁
肇中是計畫的總主持人，共有16個國家600多位科學家參與。丁肇中
說，要探尋宇宙起源，了解宇宙是不是從大爆炸而來，宇宙其實是最好的
實驗室。這項在太空中史無前例的物理研究，要將在攝氏零下270度的
環境下運作的超導磁鐵放到太空中，在太空建立超導電磁場，來找尋大爆
炸後消失的反物質，過去美國和蘇聯也曾經企圖進行類似實驗，不過卻受
到太空粒子的干擾，計畫未能成功，不過丁肇中對AMS超導質譜儀前進
外太空找尋帶電粒子來証實反物質的存在，有絕對的自信。不過丁肇中也
說，這個實驗的困難度遠超過人類的智慧，在製造實驗設備的過程中，更
不容許有任何出錯。一旦找到反物質，可以証實宇宙誕生於大爆炸，如果
在太空中遍尋不著反物質的蹤跡，大爆炸的理論則必須要重新思考。而除
了滿足人類的好奇心，耗資了15億美元的AMS計畫，還能為人類文明
帶來那些貢獻?在獲得諾貝爾獎後的30多年，丁肇中始終堅持研究工作
，不放棄追尋宇宙存在的真理，這個物理學家的大夢將在二年後升空，直
達宇宙探尋。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。這個高三公尺、直
徑三公尺，重達七噸的圓筒狀AMS磁譜儀，是人類第一次要在太空中尋
找宇宙起源的科學實驗，丁肇中是計畫的總主持人，共有16個國家60
0多位科學家參與。丁肇中說，要探尋宇宙起源，了解宇宙是不是從大爆
炸而來，宇宙其實是最好的實驗室。這項在太空中史無前例的物理研究，
要將在攝氏零下270度的環境下運作的超導磁鐵放到太空中，在太空建
立超導電磁場，來找尋大爆炸後消失的反物質，過去美國和蘇聯也曾經企
圖進行類似實驗，不過卻受到太空粒子的干擾，計畫未能成功，不過丁肇
中對AMS超導質譜儀前進外太空找尋帶電粒子來証實反物質的存在，有
絕對的自信。不過丁肇中也說，這個實驗的困難度遠超過人類的智慧，在
製造實驗設備的過程中，更不容許有任何出錯。一旦找到反物質，可以証
實宇宙誕生於大爆炸，如果在太空中遍尋不著反物質的蹤跡，大爆炸的理
論則必須要重新思考。而除了滿足人類的好奇心，耗資了15億美元的A
MS計畫，還能為人類文明帶來那些貢獻?在獲得諾貝爾獎後的30多年
，丁肇中始終堅持研究工作，不放棄追尋宇宙存在的真理，這個物理學家
的大夢將在二年後升空，直達宇宙探尋。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採
訪報導。這個高三公尺、直徑三公尺，重達七噸的圓筒狀AMS磁譜儀，
是人類第一次要在太空中尋找宇宙起源的科學實驗，丁肇中是計畫的總主
持人，共有16個國家600多位科學家參與。丁肇中說，要探尋宇宙起
源，了解宇宙是不是從大爆炸而來，宇宙其實是最好的實驗室。這項在太
空中史無前例的物理研究，要將在攝氏零下270度的環境下運作的超導
磁鐵放到太空中，在太空建立超導電磁場，來找尋大爆炸後消失的反物質
，過去美國和蘇聯也曾經企圖進行類似實驗，不過卻受到太空粒子的干擾
，計畫未能成功，不過丁肇中對AMS超導質譜儀前進外太空找尋帶電粒
子來証實反物質的存在，有絕對的自信。不過丁肇中也說，這個實驗的困
難度遠超過人類的智慧，在製造實驗設備的過程中，更不容許有任何出錯
。一旦找到反物質，可以証實宇宙誕生於大爆炸，如果在太空中遍尋不著
反物質的蹤跡，大爆炸的理論則必須要重新思考。而除了滿足人類的好奇
心，耗資了15億美元的AMS計畫，還能為人類文明帶來那些貢獻?在
獲得諾貝爾獎後的30多年，丁肇中始終堅持研究工作，不放棄追尋宇宙
存在的真理，這個物理學家的大夢將在二年後升空，直達宇宙探尋。記者
陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。這個高三公尺、直徑三公尺，重達七
噸的圓筒狀AMS磁譜儀，是人類第一次要在太空中尋找宇宙起源的科學
實驗，丁肇中是計畫的總主持人，共有16個國家600多位科學家參與
。丁肇中說，要探尋宇宙起源，了解宇宙是不是從大爆炸而來，宇宙其實
是最好的實驗室。這項在太空中史無前例的物理研究，要將在攝氏零下2
70度的環境下運作的超導磁鐵放到太空中，在太空建立超導電磁場，來
找尋大爆炸後消失的反物質，過去美國和蘇聯也曾經企圖進行類似實驗，
不過卻受到太空粒子的干擾，計畫未能成功，不過丁肇中對AMS超導質
譜儀前進外太空找尋帶電粒子來証實反物質的存在，有絕對的自信。不過
丁肇中也說，這個實驗的困難度遠超過人類的智慧，在製造實驗設備的過
程中，更不容許有任何出錯。一旦找到反物質，可以証實宇宙誕生於大爆
炸，如果在太空中遍尋不著反物質的蹤跡，大爆炸的理論則必須要重新思
考。而除了滿足人類的好奇心，耗資了15億美元的AMS計畫，還能為
人類文明帶來那些貢獻?在獲得諾貝爾獎後的30多年，丁肇中始終堅持
研究工作，不放棄追尋宇宙存在的真理，這個物理學家的大夢將在二年後
升空，直達宇宙探尋。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。這個高三
公尺、直徑三公尺，重達七噸的圓筒狀AMS磁譜儀，是人類第一次要在
太空中尋找宇宙起源的科學實驗，丁肇中是計畫的總主持人，共有16個
國家600多位科學家參與。丁肇中說，要探尋宇宙起源，了解宇宙是不
是從大爆炸而來，宇宙其實是最好的實驗室。這項在太空中史無前例的物
理研究，要將在攝氏零下270度的環境下運作的超導磁鐵放到太空中，
在太空建立超導電磁場，來找尋大爆炸後消失的反物質，過去美國和蘇聯
也曾經企圖進行類似實驗，不過卻受到太空粒子的干擾，計畫未能成功，
不過丁肇中對AMS超導質譜儀前進外太空找尋帶電粒子來証實反物質的
存在，有絕對的自信。不過丁肇中也說，這個實驗的困難度遠超過人類的
智慧，在製造實驗設備的過程中，更不容許有任何出錯。一旦找到反物質
，可以証實宇宙誕生於大爆炸，如果在太空中遍尋不著反物質的蹤跡，大
爆炸的理論則必須要重新思考。而除了滿足人類的好奇心，耗資了15億
美元的AMS計畫，還能為人類文明帶來那些貢獻?在獲得諾貝爾獎後的
30多年，丁肇中始終堅持研究工作，不放棄追尋宇宙存在的真理，這個
物理學家的大夢將在二年後升空，直達宇宙探尋。記者陳姝君林國煌瑞士
日內瓦採訪報導。這個高三公尺、直徑三公尺，重達七噸的圓筒狀AMS
磁譜儀，是人類第一次要在太空中尋找宇宙起源的科學實驗，丁肇中是計
畫的總主持人，共有16個國家600多位科學家參與。丁肇中說，要探
尋宇宙起源，了解宇宙是不是從大爆炸而來，宇宙其實是最好的實驗室。
這項在太空中史無前例的物理研究，要將在攝氏零下270度的環境下運
作的超導磁鐵放到太空中，在太空建立超導電磁場，來找尋大爆炸後消失
的反物質，過去美國和蘇聯也曾經企圖進行類似實驗，不過卻受到太空粒
子的干擾，計畫未能成功，不過丁肇中對AMS超導質譜儀前進外太空找
尋帶電粒子來証實反物質的存在，有絕對的自信。不過丁肇中也說，這個
實驗的困難度遠超過人類的智慧，在製造實驗設備的過程中，更不容許有
任何出錯。一旦找到反物質，可以証實宇宙誕生於大爆炸，如果在太空中
遍尋不著反物質的蹤跡，大爆炸的理論則必須要重新思考。而除了滿足人
類的好奇心，耗資了15億美元的AMS計畫，還能為人類文明帶來那些
貢獻?在獲得諾貝爾獎後的30多年，丁肇中始終堅持研究工作，不放棄
追尋宇宙存在的真理，這個物理學家的大夢將在二年後升空，直達宇宙探
尋。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。
