美國最大汽車製造商「通用汽車」陷入財務危機，一旦倒閉，美國會有將
近三百萬人失業。因此美國民主黨已經提出250億美元的紓困法案，送
交國會討論，要為汽車業寒冬送暖。在美國，平均每十個人有一個人從事
汽車相關行業。因此，三大汽車公司只要有任何一家倒閉，就會導致將近
三百萬人失業，對美國經濟的殺傷力非常直接而且強大。因此當全美第一
大的「通用汽車」，出現資金短缺，民主黨決定出手相救，向國會提交紓
困方案，希望能從七千億美元金融紓困計畫裡，提撥250億美元，援助
汽車業。不過，這項救助計畫面臨兩大難關，第一是白宮與共和黨反對把
汽車業納入紓困計畫的救助對象。第二，跛腳舊國會很難在會期結束前通
過這項紓困案。支持救助汽車業的總統當選人歐巴瑪，特別與對手麥坎會
面，尋求支持。這是兩人在大選過後首度會面。美國總統當選人歐巴瑪希
望能和麥坎參議員懇談如何合作治理國家同時謝謝他對國家的貢獻不會談
太久通用向美國政府求救，而通用的德國子公司、「歐寶汽車」，受到母
公司的拖累，也面臨信用緊縮困境，需要德國政府提供10億歐元的銀行
貸款擔保。目前德國政府還在討論，要不要送給歐寶這個耶誕禮物。記者
林佳蓉報導。美國最大汽車製造商「通用汽車」陷入財務危機，一旦倒閉
，美國會有將近三百萬人失業。因此美國民主黨已經提出250億美元的
紓困法案，送交國會討論，要為汽車業寒冬送暖。在美國，平均每十個人
有一個人從事汽車相關行業。因此，三大汽車公司只要有任何一家倒閉，
就會導致將近三百萬人失業，對美國經濟的殺傷力非常直接而且強大。因
此當全美第一大的「通用汽車」，出現資金短缺，民主黨決定出手相救，
向國會提交紓困方案，希望能從七千億美元金融紓困計畫裡，提撥250
億美元，援助汽車業。不過，這項救助計畫面臨兩大難關，第一是白宮與
共和黨反對把汽車業納入紓困計畫的救助對象。第二，跛腳舊國會很難在
會期結束前通過這項紓困案。支持救助汽車業的總統當選人歐巴瑪，特別
與對手麥坎會面，尋求支持。這是兩人在大選過後首度會面。美國總統當
選人歐巴瑪希望能和麥坎參議員懇談如何合作治理國家同時謝謝他對國家
的貢獻不會談太久通用向美國政府求救，而通用的德國子公司、「歐寶汽
車」，受到母公司的拖累，也面臨信用緊縮困境，需要德國政府提供10
億歐元的銀行貸款擔保。目前德國政府還在討論，要不要送給歐寶這個耶
誕禮物。記者林佳蓉報導。美國最大汽車製造商「通用汽車」陷入財務危
機，一旦倒閉，美國會有將近三百萬人失業。因此美國民主黨已經提出2
50億美元的紓困法案，送交國會討論，要為汽車業寒冬送暖。在美國，
平均每十個人有一個人從事汽車相關行業。因此，三大汽車公司只要有任
何一家倒閉，就會導致將近三百萬人失業，對美國經濟的殺傷力非常直接
而且強大。因此當全美第一大的「通用汽車」，出現資金短缺，民主黨決
定出手相救，向國會提交紓困方案，希望能從七千億美元金融紓困計畫裡
，提撥250億美元，援助汽車業。不過，這項救助計畫面臨兩大難關，
第一是白宮與共和黨反對把汽車業納入紓困計畫的救助對象。第二，跛腳
舊國會很難在會期結束前通過這項紓困案。支持救助汽車業的總統當選人
歐巴瑪，特別與對手麥坎會面，尋求支持。這是兩人在大選過後首度會面
。美國總統當選人歐巴瑪希望能和麥坎參議員懇談如何合作治理國家同時
謝謝他對國家的貢獻不會談太久通用向美國政府求救，而通用的德國子公
司、「歐寶汽車」，受到母公司的拖累，也面臨信用緊縮困境，需要德國
政府提供10億歐元的銀行貸款擔保。目前德國政府還在討論，要不要送
給歐寶這個耶誕禮物。記者林佳蓉報導。美國最大汽車製造商「通用汽車
」陷入財務危機，一旦倒閉，美國會有將近三百萬人失業。因此美國民主
黨已經提出250億美元的紓困法案，送交國會討論，要為汽車業寒冬送
暖。在美國，平均每十個人有一個人從事汽車相關行業。因此，三大汽車
公司只要有任何一家倒閉，就會導致將近三百萬人失業，對美國經濟的殺
傷力非常直接而且強大。因此當全美第一大的「通用汽車」，出現資金短
缺，民主黨決定出手相救，向國會提交紓困方案，希望能從七千億美元金
融紓困計畫裡，提撥250億美元，援助汽車業。不過，這項救助計畫面
臨兩大難關，第一是白宮與共和黨反對把汽車業納入紓困計畫的救助對象
。第二，跛腳舊國會很難在會期結束前通過這項紓困案。支持救助汽車業
的總統當選人歐巴瑪，特別與對手麥坎會面，尋求支持。這是兩人在大選
過後首度會面。美國總統當選人歐巴瑪希望能和麥坎參議員懇談如何合作
治理國家同時謝謝他對國家的貢獻不會談太久通用向美國政府求救，而通
用的德國子公司、「歐寶汽車」，受到母公司的拖累，也面臨信用緊縮困
境，需要德國政府提供10億歐元的銀行貸款擔保。目前德國政府還在討
論，要不要送給歐寶這個耶誕禮物。記者林佳蓉報導。美國最大汽車製造
商「通用汽車」陷入財務危機，一旦倒閉，美國會有將近三百萬人失業。
因此美國民主黨已經提出250億美元的紓困法案，送交國會討論，要為
汽車業寒冬送暖。在美國，平均每十個人有一個人從事汽車相關行業。因
此，三大汽車公司只要有任何一家倒閉，就會導致將近三百萬人失業，對
美國經濟的殺傷力非常直接而且強大。因此當全美第一大的「通用汽車」
，出現資金短缺，民主黨決定出手相救，向國會提交紓困方案，希望能從
七千億美元金融紓困計畫裡，提撥250億美元，援助汽車業。不過，這
項救助計畫面臨兩大難關，第一是白宮與共和黨反對把汽車業納入紓困計
畫的救助對象。第二，跛腳舊國會很難在會期結束前通過這項紓困案。支
持救助汽車業的總統當選人歐巴瑪，特別與對手麥坎會面，尋求支持。這
是兩人在大選過後首度會面。美國總統當選人歐巴瑪希望能和麥坎參議員
懇談如何合作治理國家同時謝謝他對國家的貢獻不會談太久通用向美國政
府求救，而通用的德國子公司、「歐寶汽車」，受到母公司的拖累，也面
臨信用緊縮困境，需要德國政府提供10億歐元的銀行貸款擔保。目前德
國政府還在討論，要不要送給歐寶這個耶誕禮物。記者林佳蓉報導。美國
最大汽車製造商「通用汽車」陷入財務危機，一旦倒閉，美國會有將近三
百萬人失業。因此美國民主黨已經提出250億美元的紓困法案，送交國
會討論，要為汽車業寒冬送暖。在美國，平均每十個人有一個人從事汽車
相關行業。因此，三大汽車公司只要有任何一家倒閉，就會導致將近三百
萬人失業，對美國經濟的殺傷力非常直接而且強大。因此當全美第一大的
「通用汽車」，出現資金短缺，民主黨決定出手相救，向國會提交紓困方
案，希望能從七千億美元金融紓困計畫裡，提撥250億美元，援助汽車
業。不過，這項救助計畫面臨兩大難關，第一是白宮與共和黨反對把汽車
業納入紓困計畫的救助對象。第二，跛腳舊國會很難在會期結束前通過這
項紓困案。支持救助汽車業的總統當選人歐巴瑪，特別與對手麥坎會面，
尋求支持。這是兩人在大選過後首度會面。美國總統當選人歐巴瑪希望能
和麥坎參議員懇談如何合作治理國家同時謝謝他對國家的貢獻不會談太久
通用向美國政府求救，而通用的德國子公司、「歐寶汽車」，受到母公司
的拖累，也面臨信用緊縮困境，需要德國政府提供10億歐元的銀行貸款
擔保。目前德國政府還在討論，要不要送給歐寶這個耶誕禮物。記者林佳
蓉報導。美國最大汽車製造商「通用汽車」陷入財務危機，一旦倒閉，美
國會有將近三百萬人失業。因此美國民主黨已經提出250億美元的紓困
法案，送交國會討論，要為汽車業寒冬送暖。在美國，平均每十個人有一
個人從事汽車相關行業。因此，三大汽車公司只要有任何一家倒閉，就會
導致將近三百萬人失業，對美國經濟的殺傷力非常直接而且強大。因此當
全美第一大的「通用汽車」，出現資金短缺，民主黨決定出手相救，向國
會提交紓困方案，希望能從七千億美元金融紓困計畫裡，提撥250億美
元，援助汽車業。不過，這項救助計畫面臨兩大難關，第一是白宮與共和
黨反對把汽車業納入紓困計畫的救助對象。第二，跛腳舊國會很難在會期
結束前通過這項紓困案。支持救助汽車業的總統當選人歐巴瑪，特別與對
手麥坎會面，尋求支持。這是兩人在大選過後首度會面。美國總統當選人
歐巴瑪希望能和麥坎參議員懇談如何合作治理國家同時謝謝他對國家的貢
獻不會談太久通用向美國政府求救，而通用的德國子公司、「歐寶汽車」
，受到母公司的拖累，也面臨信用緊縮困境，需要德國政府提供10億歐
元的銀行貸款擔保。目前德國政府還在討論，要不要送給歐寶這個耶誕禮
物。記者林佳蓉報導。美國最大汽車製造商「通用汽車」陷入財務危機，
一旦倒閉，美國會有將近三百萬人失業。因此美國民主黨已經提出250
億美元的紓困法案，送交國會討論，要為汽車業寒冬送暖。在美國，平均
每十個人有一個人從事汽車相關行業。因此，三大汽車公司只要有任何一
家倒閉，就會導致將近三百萬人失業，對美國經濟的殺傷力非常直接而且
強大。因此當全美第一大的「通用汽車」，出現資金短缺，民主黨決定出
手相救，向國會提交紓困方案，希望能從七千億美元金融紓困計畫裡，提
撥250億美元，援助汽車業。不過，這項救助計畫面臨兩大難關，第一
是白宮與共和黨反對把汽車業納入紓困計畫的救助對象。第二，跛腳舊國
會很難在會期結束前通過這項紓困案。支持救助汽車業的總統當選人歐巴
瑪，特別與對手麥坎會面，尋求支持。這是兩人在大選過後首度會面。美
國總統當選人歐巴瑪希望能和麥坎參議員懇談如何合作治理國家同時謝謝
他對國家的貢獻不會談太久通用向美國政府求救，而通用的德國子公司、
「歐寶汽車」，受到母公司的拖累，也面臨信用緊縮困境，需要德國政府
提供10億歐元的銀行貸款擔保。目前德國政府還在討論，要不要送給歐
寶這個耶誕禮物。記者林佳蓉報導。美國最大汽車製造商「通用汽車」陷
入財務危機，一旦倒閉，美國會有將近三百萬人失業。因此美國民主黨已
經提出250億美元的紓困法案，送交國會討論，要為汽車業寒冬送暖。
在美國，平均每十個人有一個人從事汽車相關行業。因此，三大汽車公司
只要有任何一家倒閉，就會導致將近三百萬人失業，對美國經濟的殺傷力
非常直接而且強大。因此當全美第一大的「通用汽車」，出現資金短缺，
民主黨決定出手相救，向國會提交紓困方案，希望能從七千億美元金融紓
困計畫裡，提撥250億美元，援助汽車業。不過，這項救助計畫面臨兩
大難關，第一是白宮與共和黨反對把汽車業納入紓困計畫的救助對象。第
二，跛腳舊國會很難在會期結束前通過這項紓困案。支持救助汽車業的總
統當選人歐巴瑪，特別與對手麥坎會面，尋求支持。這是兩人在大選過後
首度會面。美國總統當選人歐巴瑪希望能和麥坎參議員懇談如何合作治理
國家同時謝謝他對國家的貢獻不會談太久通用向美國政府求救，而通用的
德國子公司、「歐寶汽車」，受到母公司的拖累，也面臨信用緊縮困境，
需要德國政府提供10億歐元的銀行貸款擔保。目前德國政府還在討論，
要不要送給歐寶這個耶誕禮物。記者林佳蓉報導。美國最大汽車製造商「
通用汽車」陷入財務危機，一旦倒閉，美國會有將近三百萬人失業。因此
美國民主黨已經提出250億美元的紓困法案，送交國會討論，要為汽車
業寒冬送暖。在美國，平均每十個人有一個人從事汽車相關行業。因此，
三大汽車公司只要有任何一家倒閉，就會導致將近三百萬人失業，對美國
經濟的殺傷力非常直接而且強大。因此當全美第一大的「通用汽車」，出
現資金短缺，民主黨決定出手相救，向國會提交紓困方案，希望能從七千
億美元金融紓困計畫裡，提撥250億美元，援助汽車業。不過，這項救
助計畫面臨兩大難關，第一是白宮與共和黨反對把汽車業納入紓困計畫的
救助對象。第二，跛腳舊國會很難在會期結束前通過這項紓困案。支持救
助汽車業的總統當選人歐巴瑪，特別與對手麥坎會面，尋求支持。這是兩
人在大選過後首度會面。美國總統當選人歐巴瑪希望能和麥坎參議員懇談
如何合作治理國家同時謝謝他對國家的貢獻不會談太久通用向美國政府求
救，而通用的德國子公司、「歐寶汽車」，受到母公司的拖累，也面臨信
用緊縮困境，需要德國政府提供10億歐元的銀行貸款擔保。目前德國政
府還在討論，要不要送給歐寶這個耶誕禮物。記者林佳蓉報導。美國最大
汽車製造商「通用汽車」陷入財務危機，一旦倒閉，美國會有將近三百萬
人失業。因此美國民主黨已經提出250億美元的紓困法案，送交國會討
論，要為汽車業寒冬送暖。在美國，平均每十個人有一個人從事汽車相關
行業。因此，三大汽車公司只要有任何一家倒閉，就會導致將近三百萬人
失業，對美國經濟的殺傷力非常直接而且強大。因此當全美第一大的「通
用汽車」，出現資金短缺，民主黨決定出手相救，向國會提交紓困方案，
希望能從七千億美元金融紓困計畫裡，提撥250億美元，援助汽車業。
不過，這項救助計畫面臨兩大難關，第一是白宮與共和黨反對把汽車業納
入紓困計畫的救助對象。第二，跛腳舊國會很難在會期結束前通過這項紓
困案。支持救助汽車業的總統當選人歐巴瑪，特別與對手麥坎會面，尋求
支持。這是兩人在大選過後首度會面。美國總統當選人歐巴瑪希望能和麥
坎參議員懇談如何合作治理國家同時謝謝他對國家的貢獻不會談太久通用
向美國政府求救，而通用的德國子公司、「歐寶汽車」，受到母公司的拖
累，也面臨信用緊縮困境，需要德國政府提供10億歐元的銀行貸款擔保
。目前德國政府還在討論，要不要送給歐寶這個耶誕禮物。記者林佳蓉報
導。美國最大汽車製造商「通用汽車」陷入財務危機，一旦倒閉，美國會
有將近三百萬人失業。因此美國民主黨已經提出250億美元的紓困法案
，送交國會討論，要為汽車業寒冬送暖。在美國，平均每十個人有一個人
從事汽車相關行業。因此，三大汽車公司只要有任何一家倒閉，就會導致
將近三百萬人失業，對美國經濟的殺傷力非常直接而且強大。因此當全美
第一大的「通用汽車」，出現資金短缺，民主黨決定出手相救，向國會提
交紓困方案，希望能從七千億美元金融紓困計畫裡，提撥250億美元，
援助汽車業。不過，這項救助計畫面臨兩大難關，第一是白宮與共和黨反
對把汽車業納入紓困計畫的救助對象。第二，跛腳舊國會很難在會期結束
前通過這項紓困案。支持救助汽車業的總統當選人歐巴瑪，特別與對手麥
坎會面，尋求支持。這是兩人在大選過後首度會面。美國總統當選人歐巴
瑪希望能和麥坎參議員懇談如何合作治理國家同時謝謝他對國家的貢獻不
會談太久通用向美國政府求救，而通用的德國子公司、「歐寶汽車」，受
到母公司的拖累，也面臨信用緊縮困境，需要德國政府提供10億歐元的
銀行貸款擔保。目前德國政府還在討論，要不要送給歐寶這個耶誕禮物。
記者林佳蓉報導。
