在教堂裡面虔誠的讀聖經跟祈禱，找尋力量源頭，這是天主教台灣總主教
洪山川，每天一定要有的儀式。到上帝的面前找尋服事祂的力量。身為第
一個台灣籍的總主教，洪山川其實是一個從嘉義竹崎長大的草地孩子，遇
見上帝，讓他的個性從莽撞變了穩定，人生的道路也大轉彎。上帝不僅要
叫他成為一個傳福音的神父，還一路帶領他到菲律賓美國進修讀到博士，
這也讓洪山川從一個海專的畢業生，翻身成為大學的教授、教會的主教，
洪山川所思念的是後來也信天主的老母對他的疼愛。在服事上帝將近四十
年後，洪山川在教宗的欽點之下，去年成為台灣三十萬天主教徒的精神領
袖，只是已經六十五歲，讓他也有一些遺憾。聖經寫日子如何，力量就如
何。做天主的工作，吃上帝的頭路，洪山川這位總主教一世人簡單過日子
，他說上帝是頭家，一切就交給上帝囉!在教堂裡面虔誠的讀聖經跟祈禱
，找尋力量源頭，這是天主教台灣總主教洪山川，每天一定要有的儀式。
到上帝的面前找尋服事祂的力量。身為第一個台灣籍的總主教，洪山川其
實是一個從嘉義竹崎長大的草地孩子，遇見上帝，讓他的個性從莽撞變了
穩定，人生的道路也大轉彎。上帝不僅要叫他成為一個傳福音的神父，還
一路帶領他到菲律賓美國進修讀到博士，這也讓洪山川從一個海專的畢業
生，翻身成為大學的教授、教會的主教，洪山川所思念的是後來也信天主
的老母對他的疼愛。在服事上帝將近四十年後，洪山川在教宗的欽點之下
，去年成為台灣三十萬天主教徒的精神領袖，只是已經六十五歲，讓他也
有一些遺憾。聖經寫日子如何，力量就如何。做天主的工作，吃上帝的頭
路，洪山川這位總主教一世人簡單過日子，他說上帝是頭家，一切就交給
上帝囉!在教堂裡面虔誠的讀聖經跟祈禱，找尋力量源頭，這是天主教台
灣總主教洪山川，每天一定要有的儀式。到上帝的面前找尋服事祂的力量
。身為第一個台灣籍的總主教，洪山川其實是一個從嘉義竹崎長大的草地
孩子，遇見上帝，讓他的個性從莽撞變了穩定，人生的道路也大轉彎。上
帝不僅要叫他成為一個傳福音的神父，還一路帶領他到菲律賓美國進修讀
到博士，這也讓洪山川從一個海專的畢業生，翻身成為大學的教授、教會
的主教，洪山川所思念的是後來也信天主的老母對他的疼愛。在服事上帝
將近四十年後，洪山川在教宗的欽點之下，去年成為台灣三十萬天主教徒
的精神領袖，只是已經六十五歲，讓他也有一些遺憾。聖經寫日子如何，
力量就如何。做天主的工作，吃上帝的頭路，洪山川這位總主教一世人簡
單過日子，他說上帝是頭家，一切就交給上帝囉!在教堂裡面虔誠的讀聖
經跟祈禱，找尋力量源頭，這是天主教台灣總主教洪山川，每天一定要有
的儀式。到上帝的面前找尋服事祂的力量。身為第一個台灣籍的總主教，
洪山川其實是一個從嘉義竹崎長大的草地孩子，遇見上帝，讓他的個性從
莽撞變了穩定，人生的道路也大轉彎。上帝不僅要叫他成為一個傳福音的
神父，還一路帶領他到菲律賓美國進修讀到博士，這也讓洪山川從一個海
專的畢業生，翻身成為大學的教授、教會的主教，洪山川所思念的是後來
也信天主的老母對他的疼愛。在服事上帝將近四十年後，洪山川在教宗的
欽點之下，去年成為台灣三十萬天主教徒的精神領袖，只是已經六十五歲
，讓他也有一些遺憾。聖經寫日子如何，力量就如何。做天主的工作，吃
上帝的頭路，洪山川這位總主教一世人簡單過日子，他說上帝是頭家，一
切就交給上帝囉!在教堂裡面虔誠的讀聖經跟祈禱，找尋力量源頭，這是
天主教台灣總主教洪山川，每天一定要有的儀式。到上帝的面前找尋服事
祂的力量。身為第一個台灣籍的總主教，洪山川其實是一個從嘉義竹崎長
大的草地孩子，遇見上帝，讓他的個性從莽撞變了穩定，人生的道路也大
轉彎。上帝不僅要叫他成為一個傳福音的神父，還一路帶領他到菲律賓美
國進修讀到博士，這也讓洪山川從一個海專的畢業生，翻身成為大學的教
授、教會的主教，洪山川所思念的是後來也信天主的老母對他的疼愛。在
服事上帝將近四十年後，洪山川在教宗的欽點之下，去年成為台灣三十萬
天主教徒的精神領袖，只是已經六十五歲，讓他也有一些遺憾。聖經寫日
子如何，力量就如何。做天主的工作，吃上帝的頭路，洪山川這位總主教
一世人簡單過日子，他說上帝是頭家，一切就交給上帝囉!在教堂裡面虔
誠的讀聖經跟祈禱，找尋力量源頭，這是天主教台灣總主教洪山川，每天
一定要有的儀式。到上帝的面前找尋服事祂的力量。身為第一個台灣籍的
總主教，洪山川其實是一個從嘉義竹崎長大的草地孩子，遇見上帝，讓他
的個性從莽撞變了穩定，人生的道路也大轉彎。上帝不僅要叫他成為一個
傳福音的神父，還一路帶領他到菲律賓美國進修讀到博士，這也讓洪山川
從一個海專的畢業生，翻身成為大學的教授、教會的主教，洪山川所思念
的是後來也信天主的老母對他的疼愛。在服事上帝將近四十年後，洪山川
在教宗的欽點之下，去年成為台灣三十萬天主教徒的精神領袖，只是已經
六十五歲，讓他也有一些遺憾。聖經寫日子如何，力量就如何。做天主的
工作，吃上帝的頭路，洪山川這位總主教一世人簡單過日子，他說上帝是
頭家，一切就交給上帝囉!在教堂裡面虔誠的讀聖經跟祈禱，找尋力量源
頭，這是天主教台灣總主教洪山川，每天一定要有的儀式。到上帝的面前
找尋服事祂的力量。身為第一個台灣籍的總主教，洪山川其實是一個從嘉
義竹崎長大的草地孩子，遇見上帝，讓他的個性從莽撞變了穩定，人生的
道路也大轉彎。上帝不僅要叫他成為一個傳福音的神父，還一路帶領他到
菲律賓美國進修讀到博士，這也讓洪山川從一個海專的畢業生，翻身成為
大學的教授、教會的主教，洪山川所思念的是後來也信天主的老母對他的
疼愛。在服事上帝將近四十年後，洪山川在教宗的欽點之下，去年成為台
灣三十萬天主教徒的精神領袖，只是已經六十五歲，讓他也有一些遺憾。
聖經寫日子如何，力量就如何。做天主的工作，吃上帝的頭路，洪山川這
位總主教一世人簡單過日子，他說上帝是頭家，一切就交給上帝囉!
