經濟學人今天公佈，台灣因為受到全球金融風暴的影響，國內民間消費又
持續的低迷，明年GDP預估將下修到1.3%，是過去八來最差的一年
，台灣的經濟在2010年之前很難有重大的成長。不過，面對這項評估
，總統馬英九今天表示，政府已經陸續做出多項的刺激內需的方案，像是
最近提出的消費券就是其中之一。台灣明年經濟成長率又要下修了嗎?國
際知名雜誌經濟學人預估，受到國際金融風暴的影響，台灣明年的經濟成
長率將下修到1.3%。經濟學人指出，台灣貿易主要仰賴出口，而最大
的出口國－美國的經濟前景疲弱，加上國內民間消費又持續低迷，所以才
將台灣的GDP大幅下修。而面對這項評估，總統馬英九表示，台灣面臨
這一波國際金融危機，政府已提出包括降息，調整匯率，愛台１２項建設
，以及最近的消費券來刺激內需。另外，針對國內外投資客最關切的兩岸
經貿，馬英九今天也表示，兩岸直航，在下個月將會有重大進展，會朝每
天固定航班的方向前進，也會進一步鬆綁兩岸投資法規，希望創造兩岸更
開放的經濟投資環境。經濟學人今天公佈，台灣因為受到全球金融風暴的
影響，國內民間消費又持續的低迷，明年GDP預估將下修到1.3%，
是過去八來最差的一年，台灣的經濟在2010年之前很難有重大的成長
。不過，面對這項評估，總統馬英九今天表示，政府已經陸續做出多項的
刺激內需的方案，像是最近提出的消費券就是其中之一。台灣明年經濟成
長率又要下修了嗎?國際知名雜誌經濟學人預估，受到國際金融風暴的影
響，台灣明年的經濟成長率將下修到1.3%。經濟學人指出，台灣貿易
主要仰賴出口，而最大的出口國－美國的經濟前景疲弱，加上國內民間消
費又持續低迷，所以才將台灣的GDP大幅下修。而面對這項評估，總統
馬英九表示，台灣面臨這一波國際金融危機，政府已提出包括降息，調整
匯率，愛台１２項建設，以及最近的消費券來刺激內需。另外，針對國內
外投資客最關切的兩岸經貿，馬英九今天也表示，兩岸直航，在下個月將
會有重大進展，會朝每天固定航班的方向前進，也會進一步鬆綁兩岸投資
法規，希望創造兩岸更開放的經濟投資環境。經濟學人今天公佈，台灣因
為受到全球金融風暴的影響，國內民間消費又持續的低迷，明年GDP預
估將下修到1.3%，是過去八來最差的一年，台灣的經濟在2010年
之前很難有重大的成長。不過，面對這項評估，總統馬英九今天表示，政
府已經陸續做出多項的刺激內需的方案，像是最近提出的消費券就是其中
之一。台灣明年經濟成長率又要下修了嗎?國際知名雜誌經濟學人預估，
受到國際金融風暴的影響，台灣明年的經濟成長率將下修到1.3%。經
濟學人指出，台灣貿易主要仰賴出口，而最大的出口國－美國的經濟前景
疲弱，加上國內民間消費又持續低迷，所以才將台灣的GDP大幅下修。
而面對這項評估，總統馬英九表示，台灣面臨這一波國際金融危機，政府
已提出包括降息，調整匯率，愛台１２項建設，以及最近的消費券來刺激
內需。另外，針對國內外投資客最關切的兩岸經貿，馬英九今天也表示，
兩岸直航，在下個月將會有重大進展，會朝每天固定航班的方向前進，也
會進一步鬆綁兩岸投資法規，希望創造兩岸更開放的經濟投資環境。經濟
學人今天公佈，台灣因為受到全球金融風暴的影響，國內民間消費又持續
的低迷，明年GDP預估將下修到1.3%，是過去八來最差的一年，台
灣的經濟在2010年之前很難有重大的成長。不過，面對這項評估，總
統馬英九今天表示，政府已經陸續做出多項的刺激內需的方案，像是最近
提出的消費券就是其中之一。台灣明年經濟成長率又要下修了嗎?國際知
名雜誌經濟學人預估，受到國際金融風暴的影響，台灣明年的經濟成長率
將下修到1.3%。經濟學人指出，台灣貿易主要仰賴出口，而最大的出
口國－美國的經濟前景疲弱，加上國內民間消費又持續低迷，所以才將台
灣的GDP大幅下修。而面對這項評估，總統馬英九表示，台灣面臨這一
波國際金融危機，政府已提出包括降息，調整匯率，愛台１２項建設，以
及最近的消費券來刺激內需。另外，針對國內外投資客最關切的兩岸經貿
，馬英九今天也表示，兩岸直航，在下個月將會有重大進展，會朝每天固
定航班的方向前進，也會進一步鬆綁兩岸投資法規，希望創造兩岸更開放
的經濟投資環境。經濟學人今天公佈，台灣因為受到全球金融風暴的影響
，國內民間消費又持續的低迷，明年GDP預估將下修到1.3%，是過
去八來最差的一年，台灣的經濟在2010年之前很難有重大的成長。不
過，面對這項評估，總統馬英九今天表示，政府已經陸續做出多項的刺激
內需的方案，像是最近提出的消費券就是其中之一。台灣明年經濟成長率
又要下修了嗎?國際知名雜誌經濟學人預估，受到國際金融風暴的影響，
台灣明年的經濟成長率將下修到1.3%。經濟學人指出，台灣貿易主要
仰賴出口，而最大的出口國－美國的經濟前景疲弱，加上國內民間消費又
持續低迷，所以才將台灣的GDP大幅下修。而面對這項評估，總統馬英
九表示，台灣面臨這一波國際金融危機，政府已提出包括降息，調整匯率
，愛台１２項建設，以及最近的消費券來刺激內需。另外，針對國內外投
資客最關切的兩岸經貿，馬英九今天也表示，兩岸直航，在下個月將會有
重大進展，會朝每天固定航班的方向前進，也會進一步鬆綁兩岸投資法規
，希望創造兩岸更開放的經濟投資環境。經濟學人今天公佈，台灣因為受
到全球金融風暴的影響，國內民間消費又持續的低迷，明年GDP預估將
下修到1.3%，是過去八來最差的一年，台灣的經濟在2010年之前
很難有重大的成長。不過，面對這項評估，總統馬英九今天表示，政府已
經陸續做出多項的刺激內需的方案，像是最近提出的消費券就是其中之一
。台灣明年經濟成長率又要下修了嗎?國際知名雜誌經濟學人預估，受到
國際金融風暴的影響，台灣明年的經濟成長率將下修到1.3%。經濟學
人指出，台灣貿易主要仰賴出口，而最大的出口國－美國的經濟前景疲弱
，加上國內民間消費又持續低迷，所以才將台灣的GDP大幅下修。而面
對這項評估，總統馬英九表示，台灣面臨這一波國際金融危機，政府已提
出包括降息，調整匯率，愛台１２項建設，以及最近的消費券來刺激內需
。另外，針對國內外投資客最關切的兩岸經貿，馬英九今天也表示，兩岸
直航，在下個月將會有重大進展，會朝每天固定航班的方向前進，也會進
一步鬆綁兩岸投資法規，希望創造兩岸更開放的經濟投資環境。
