強風夾帶著豪雨，天空不時出現打雷閃電。布里斯班附近居民表示，簡直
就像一顆超級大炸彈當街爆炸一樣恐怖。民眾：簡直就是龍捲風，已經不
只是風暴了。根本就是龍捲風！災情有多慘重，看看這些豪宅與別墅被蹂
躪的模樣，就不難了解。救難人員表示，災情剛發生當時，因為大量的輸
電纜線被冰雹和強風摧毀，斷電規模高達23萬戶，目前已經搶修到剩下
56000戶還無電可用。另外，一名20歲的男子，因為要拍攝暴風來
襲時的景象，不慎遭到洪水沖走而溺斃。至於澳洲北邊的印尼，蘇拉威西
島17號發生了芮氏規模7.5的強烈地震。畫面上可以看到居民連夜倉
皇逃離家園的景象。路透社的消息指出，至少有兩人死亡，37人受傷，
另外還有200多棟房屋損毀。但由於偏遠地區通訊困難，因此傷亡和損
失的數字很可能再增加。記者徐家仁報導強風夾帶著豪雨，天空不時出現
打雷閃電。布里斯班附近居民表示，簡直就像一顆超級大炸彈當街爆炸一
樣恐怖。民眾：簡直就是龍捲風，已經不只是風暴了。根本就是龍捲風！
災情有多慘重，看看這些豪宅與別墅被蹂躪的模樣，就不難了解。救難人
員表示，災情剛發生當時，因為大量的輸電纜線被冰雹和強風摧毀，斷電
規模高達23萬戶，目前已經搶修到剩下56000戶還無電可用。另外
，一名20歲的男子，因為要拍攝暴風來襲時的景象，不慎遭到洪水沖走
而溺斃。至於澳洲北邊的印尼，蘇拉威西島17號發生了芮氏規模7.5
的強烈地震。畫面上可以看到居民連夜倉皇逃離家園的景象。路透社的消
息指出，至少有兩人死亡，37人受傷，另外還有200多棟房屋損毀。
但由於偏遠地區通訊困難，因此傷亡和損失的數字很可能再增加。記者徐
家仁報導強風夾帶著豪雨，天空不時出現打雷閃電。布里斯班附近居民表
示，簡直就像一顆超級大炸彈當街爆炸一樣恐怖。民眾：簡直就是龍捲風
，已經不只是風暴了。根本就是龍捲風！災情有多慘重，看看這些豪宅與
別墅被蹂躪的模樣，就不難了解。救難人員表示，災情剛發生當時，因為
大量的輸電纜線被冰雹和強風摧毀，斷電規模高達23萬戶，目前已經搶
修到剩下56000戶還無電可用。另外，一名20歲的男子，因為要拍
攝暴風來襲時的景象，不慎遭到洪水沖走而溺斃。至於澳洲北邊的印尼，
蘇拉威西島17號發生了芮氏規模7.5的強烈地震。畫面上可以看到居
民連夜倉皇逃離家園的景象。路透社的消息指出，至少有兩人死亡，37
人受傷，另外還有200多棟房屋損毀。但由於偏遠地區通訊困難，因此
傷亡和損失的數字很可能再增加。記者徐家仁報導強風夾帶著豪雨，天空
不時出現打雷閃電。布里斯班附近居民表示，簡直就像一顆超級大炸彈當
街爆炸一樣恐怖。民眾：簡直就是龍捲風，已經不只是風暴了。根本就是
龍捲風！災情有多慘重，看看這些豪宅與別墅被蹂躪的模樣，就不難了解
。救難人員表示，災情剛發生當時，因為大量的輸電纜線被冰雹和強風摧
毀，斷電規模高達23萬戶，目前已經搶修到剩下56000戶還無電可
用。另外，一名20歲的男子，因為要拍攝暴風來襲時的景象，不慎遭到
洪水沖走而溺斃。至於澳洲北邊的印尼，蘇拉威西島17號發生了芮氏規
模7.5的強烈地震。畫面上可以看到居民連夜倉皇逃離家園的景象。路
透社的消息指出，至少有兩人死亡，37人受傷，另外還有200多棟房
屋損毀。但由於偏遠地區通訊困難，因此傷亡和損失的數字很可能再增加
。記者徐家仁報導強風夾帶著豪雨，天空不時出現打雷閃電。布里斯班附
近居民表示，簡直就像一顆超級大炸彈當街爆炸一樣恐怖。民眾：簡直就
是龍捲風，已經不只是風暴了。根本就是龍捲風！災情有多慘重，看看這
些豪宅與別墅被蹂躪的模樣，就不難了解。救難人員表示，災情剛發生當
時，因為大量的輸電纜線被冰雹和強風摧毀，斷電規模高達23萬戶，目
前已經搶修到剩下56000戶還無電可用。另外，一名20歲的男子，
因為要拍攝暴風來襲時的景象，不慎遭到洪水沖走而溺斃。至於澳洲北邊
的印尼，蘇拉威西島17號發生了芮氏規模7.5的強烈地震。畫面上可
以看到居民連夜倉皇逃離家園的景象。路透社的消息指出，至少有兩人死
亡，37人受傷，另外還有200多棟房屋損毀。但由於偏遠地區通訊困
難，因此傷亡和損失的數字很可能再增加。記者徐家仁報導強風夾帶著豪
雨，天空不時出現打雷閃電。布里斯班附近居民表示，簡直就像一顆超級
大炸彈當街爆炸一樣恐怖。民眾：簡直就是龍捲風，已經不只是風暴了。
根本就是龍捲風！災情有多慘重，看看這些豪宅與別墅被蹂躪的模樣，就
不難了解。救難人員表示，災情剛發生當時，因為大量的輸電纜線被冰雹
和強風摧毀，斷電規模高達23萬戶，目前已經搶修到剩下56000戶
還無電可用。另外，一名20歲的男子，因為要拍攝暴風來襲時的景象，
不慎遭到洪水沖走而溺斃。至於澳洲北邊的印尼，蘇拉威西島17號發生
了芮氏規模7.5的強烈地震。畫面上可以看到居民連夜倉皇逃離家園的
景象。路透社的消息指出，至少有兩人死亡，37人受傷，另外還有20
0多棟房屋損毀。但由於偏遠地區通訊困難，因此傷亡和損失的數字很可
能再增加。記者徐家仁報導強風夾帶著豪雨，天空不時出現打雷閃電。布
里斯班附近居民表示，簡直就像一顆超級大炸彈當街爆炸一樣恐怖。民眾
：簡直就是龍捲風，已經不只是風暴了。根本就是龍捲風！災情有多慘重
，看看這些豪宅與別墅被蹂躪的模樣，就不難了解。救難人員表示，災情
剛發生當時，因為大量的輸電纜線被冰雹和強風摧毀，斷電規模高達23
萬戶，目前已經搶修到剩下56000戶還無電可用。另外，一名20歲
的男子，因為要拍攝暴風來襲時的景象，不慎遭到洪水沖走而溺斃。至於
澳洲北邊的印尼，蘇拉威西島17號發生了芮氏規模7.5的強烈地震。
畫面上可以看到居民連夜倉皇逃離家園的景象。路透社的消息指出，至少
有兩人死亡，37人受傷，另外還有200多棟房屋損毀。但由於偏遠地
區通訊困難，因此傷亡和損失的數字很可能再增加。記者徐家仁報導強風
夾帶著豪雨，天空不時出現打雷閃電。布里斯班附近居民表示，簡直就像
一顆超級大炸彈當街爆炸一樣恐怖。民眾：簡直就是龍捲風，已經不只是
風暴了。根本就是龍捲風！災情有多慘重，看看這些豪宅與別墅被蹂躪的
模樣，就不難了解。救難人員表示，災情剛發生當時，因為大量的輸電纜
線被冰雹和強風摧毀，斷電規模高達23萬戶，目前已經搶修到剩下56
000戶還無電可用。另外，一名20歲的男子，因為要拍攝暴風來襲時
的景象，不慎遭到洪水沖走而溺斃。至於澳洲北邊的印尼，蘇拉威西島1
7號發生了芮氏規模7.5的強烈地震。畫面上可以看到居民連夜倉皇逃
離家園的景象。路透社的消息指出，至少有兩人死亡，37人受傷，另外
還有200多棟房屋損毀。但由於偏遠地區通訊困難，因此傷亡和損失的
數字很可能再增加。記者徐家仁報導強風夾帶著豪雨，天空不時出現打雷
閃電。布里斯班附近居民表示，簡直就像一顆超級大炸彈當街爆炸一樣恐
怖。民眾：簡直就是龍捲風，已經不只是風暴了。根本就是龍捲風！災情
有多慘重，看看這些豪宅與別墅被蹂躪的模樣，就不難了解。救難人員表
示，災情剛發生當時，因為大量的輸電纜線被冰雹和強風摧毀，斷電規模
高達23萬戶，目前已經搶修到剩下56000戶還無電可用。另外，一
名20歲的男子，因為要拍攝暴風來襲時的景象，不慎遭到洪水沖走而溺
斃。至於澳洲北邊的印尼，蘇拉威西島17號發生了芮氏規模7.5的強
烈地震。畫面上可以看到居民連夜倉皇逃離家園的景象。路透社的消息指
出，至少有兩人死亡，37人受傷，另外還有200多棟房屋損毀。但由
於偏遠地區通訊困難，因此傷亡和損失的數字很可能再增加。記者徐家仁
報導強風夾帶著豪雨，天空不時出現打雷閃電。布里斯班附近居民表示，
簡直就像一顆超級大炸彈當街爆炸一樣恐怖。民眾：簡直就是龍捲風，已
經不只是風暴了。根本就是龍捲風！災情有多慘重，看看這些豪宅與別墅
被蹂躪的模樣，就不難了解。救難人員表示，災情剛發生當時，因為大量
的輸電纜線被冰雹和強風摧毀，斷電規模高達23萬戶，目前已經搶修到
剩下56000戶還無電可用。另外，一名20歲的男子，因為要拍攝暴
風來襲時的景象，不慎遭到洪水沖走而溺斃。至於澳洲北邊的印尼，蘇拉
威西島17號發生了芮氏規模7.5的強烈地震。畫面上可以看到居民連
夜倉皇逃離家園的景象。路透社的消息指出，至少有兩人死亡，37人受
傷，另外還有200多棟房屋損毀。但由於偏遠地區通訊困難，因此傷亡
和損失的數字很可能再增加。記者徐家仁報導強風夾帶著豪雨，天空不時
出現打雷閃電。布里斯班附近居民表示，簡直就像一顆超級大炸彈當街爆
炸一樣恐怖。民眾：簡直就是龍捲風，已經不只是風暴了。根本就是龍捲
風！災情有多慘重，看看這些豪宅與別墅被蹂躪的模樣，就不難了解。救
難人員表示，災情剛發生當時，因為大量的輸電纜線被冰雹和強風摧毀，
斷電規模高達23萬戶，目前已經搶修到剩下56000戶還無電可用。
另外，一名20歲的男子，因為要拍攝暴風來襲時的景象，不慎遭到洪水
沖走而溺斃。至於澳洲北邊的印尼，蘇拉威西島17號發生了芮氏規模7
.5的強烈地震。畫面上可以看到居民連夜倉皇逃離家園的景象。路透社
的消息指出，至少有兩人死亡，37人受傷，另外還有200多棟房屋損
毀。但由於偏遠地區通訊困難，因此傷亡和損失的數字很可能再增加。記
者徐家仁報導
