帶著抗議布條，司改會、台權會等14個民間團體，上午前往立法院大門
口請願，因為週三內政委員會就要討論集會遊行法修正草案，他們希望這
次真的可以通過。民間團體表示，學生靜坐已經13天，現在好不容易立
法院要動起來，所以要向各黨團的立委陳情，能讓法案逕付二讀。民進黨
團表達支持，但民間團體要送給國民黨團的陳情書，卻一直交不出去，讓
參與的學者很失望。學者表示，為了監督修法進度，週三在委員會的同時
，將發起民間團體繞行立法院，並舉行集遊法告別式，喚起各界的支持。
記者林珍汝陳柏諭台北報導帶著抗議布條，司改會、台權會等14個民間
團體，上午前往立法院大門口請願，因為週三內政委員會就要討論集會遊
行法修正草案，他們希望這次真的可以通過。民間團體表示，學生靜坐已
經13天，現在好不容易立法院要動起來，所以要向各黨團的立委陳情，
能讓法案逕付二讀。民進黨團表達支持，但民間團體要送給國民黨團的陳
情書，卻一直交不出去，讓參與的學者很失望。學者表示，為了監督修法
進度，週三在委員會的同時，將發起民間團體繞行立法院，並舉行集遊法
告別式，喚起各界的支持。記者林珍汝陳柏諭台北報導帶著抗議布條，司
改會、台權會等14個民間團體，上午前往立法院大門口請願，因為週三
內政委員會就要討論集會遊行法修正草案，他們希望這次真的可以通過。
民間團體表示，學生靜坐已經13天，現在好不容易立法院要動起來，所
以要向各黨團的立委陳情，能讓法案逕付二讀。民進黨團表達支持，但民
間團體要送給國民黨團的陳情書，卻一直交不出去，讓參與的學者很失望
。學者表示，為了監督修法進度，週三在委員會的同時，將發起民間團體
繞行立法院，並舉行集遊法告別式，喚起各界的支持。記者林珍汝陳柏諭
台北報導帶著抗議布條，司改會、台權會等14個民間團體，上午前往立
法院大門口請願，因為週三內政委員會就要討論集會遊行法修正草案，他
們希望這次真的可以通過。民間團體表示，學生靜坐已經13天，現在好
不容易立法院要動起來，所以要向各黨團的立委陳情，能讓法案逕付二讀
。民進黨團表達支持，但民間團體要送給國民黨團的陳情書，卻一直交不
出去，讓參與的學者很失望。學者表示，為了監督修法進度，週三在委員
會的同時，將發起民間團體繞行立法院，並舉行集遊法告別式，喚起各界
的支持。記者林珍汝陳柏諭台北報導帶著抗議布條，司改會、台權會等1
4個民間團體，上午前往立法院大門口請願，因為週三內政委員會就要討
論集會遊行法修正草案，他們希望這次真的可以通過。民間團體表示，學
生靜坐已經13天，現在好不容易立法院要動起來，所以要向各黨團的立
委陳情，能讓法案逕付二讀。民進黨團表達支持，但民間團體要送給國民
黨團的陳情書，卻一直交不出去，讓參與的學者很失望。學者表示，為了
監督修法進度，週三在委員會的同時，將發起民間團體繞行立法院，並舉
行集遊法告別式，喚起各界的支持。記者林珍汝陳柏諭台北報導
