特偵組偵辦扁家相關案件，又有企業界人士捲入，檢方今天除了偵訊3名
被告，還約談6名證人，其中包括東元集團董事長黃茂雄，與他的夫人黃
林和惠，黃林和惠不但是黃睿靚的老師，也是陳致中、黃睿靚的媒人，不
過他們兩人都請假沒來，檢方也沒有說明約談他們的原因。正當特偵組全
力偵辦扁家相關案件的同時，陳水扁辦公室也準備在本週六舉辦挺扁晚會
，週二上午有多位民進黨大老與多個本土社團，前往陳水扁辦公室聲援陳
水扁、雲林縣長蘇治芬、與嘉義縣長陳明文等人，他們質疑司法不夠中立
。也有人擔心，如果陳水扁等人的健康出狀況，可能會造成社會不安。這
些大老們也希望大家都能站出來參加22日的挺扁晚會，不過到目前為止
，民進黨主席蔡英文還是沒有確定、是否會參加這場晚會。張志雄張國樑
台北報導&&特偵組偵辦扁家相關案件，又有企業界人士捲入，檢方今天
除了偵訊3名被告，還約談6名證人，其中包括東元集團董事長黃茂雄，
與他的夫人黃林和惠，黃林和惠不但是黃睿靚的老師，也是陳致中、黃睿
靚的媒人，不過他們兩人都請假沒來，檢方也沒有說明約談他們的原因。
正當特偵組全力偵辦扁家相關案件的同時，陳水扁辦公室也準備在本週六
舉辦挺扁晚會，週二上午有多位民進黨大老與多個本土社團，前往陳水扁
辦公室聲援陳水扁、雲林縣長蘇治芬、與嘉義縣長陳明文等人，他們質疑
司法不夠中立。也有人擔心，如果陳水扁等人的健康出狀況，可能會造成
社會不安。這些大老們也希望大家都能站出來參加22日的挺扁晚會，不
過到目前為止，民進黨主席蔡英文還是沒有確定、是否會參加這場晚會。
張志雄張國樑台北報導&&特偵組偵辦扁家相關案件，又有企業界人士捲
入，檢方今天除了偵訊3名被告，還約談6名證人，其中包括東元集團董
事長黃茂雄，與他的夫人黃林和惠，黃林和惠不但是黃睿靚的老師，也是
陳致中、黃睿靚的媒人，不過他們兩人都請假沒來，檢方也沒有說明約談
他們的原因。正當特偵組全力偵辦扁家相關案件的同時，陳水扁辦公室也
準備在本週六舉辦挺扁晚會，週二上午有多位民進黨大老與多個本土社團
，前往陳水扁辦公室聲援陳水扁、雲林縣長蘇治芬、與嘉義縣長陳明文等
人，他們質疑司法不夠中立。也有人擔心，如果陳水扁等人的健康出狀況
，可能會造成社會不安。這些大老們也希望大家都能站出來參加22日的
挺扁晚會，不過到目前為止，民進黨主席蔡英文還是沒有確定、是否會參
加這場晚會。張志雄張國樑台北報導&&特偵組偵辦扁家相關案件，又有
企業界人士捲入，檢方今天除了偵訊3名被告，還約談6名證人，其中包
括東元集團董事長黃茂雄，與他的夫人黃林和惠，黃林和惠不但是黃睿靚
的老師，也是陳致中、黃睿靚的媒人，不過他們兩人都請假沒來，檢方也
沒有說明約談他們的原因。正當特偵組全力偵辦扁家相關案件的同時，陳
水扁辦公室也準備在本週六舉辦挺扁晚會，週二上午有多位民進黨大老與
多個本土社團，前往陳水扁辦公室聲援陳水扁、雲林縣長蘇治芬、與嘉義
縣長陳明文等人，他們質疑司法不夠中立。也有人擔心，如果陳水扁等人
的健康出狀況，可能會造成社會不安。這些大老們也希望大家都能站出來
參加22日的挺扁晚會，不過到目前為止，民進黨主席蔡英文還是沒有確
定、是否會參加這場晚會。張志雄張國樑台北報導&&特偵組偵辦扁家相
關案件，又有企業界人士捲入，檢方今天除了偵訊3名被告，還約談6名
證人，其中包括東元集團董事長黃茂雄，與他的夫人黃林和惠，黃林和惠
不但是黃睿靚的老師，也是陳致中、黃睿靚的媒人，不過他們兩人都請假
沒來，檢方也沒有說明約談他們的原因。正當特偵組全力偵辦扁家相關案
件的同時，陳水扁辦公室也準備在本週六舉辦挺扁晚會，週二上午有多位
民進黨大老與多個本土社團，前往陳水扁辦公室聲援陳水扁、雲林縣長蘇
治芬、與嘉義縣長陳明文等人，他們質疑司法不夠中立。也有人擔心，如
果陳水扁等人的健康出狀況，可能會造成社會不安。這些大老們也希望大
家都能站出來參加22日的挺扁晚會，不過到目前為止，民進黨主席蔡英
文還是沒有確定、是否會參加這場晚會。張志雄張國樑台北報導&&
