茄萣溼地位在高雄縣的北端，它的前身是竹滬鹽田，因為1991年停止
曬鹽，歷經多年的自然演替，現在成為許多候鳥的度冬據點。在都市計畫
中，茄萣溼地隸屬於興達港特定計畫區，這裡的11與16號道路的興建
計畫，這個計畫在今年九月初開始動工，施工過程把溼地的水放掉了八成
，現在只剩下零星水域，整個生態環境遭遇重大衝擊。茄萣溼地難逃被切
割的命運，面對破碎的溼地，長期關心這片土地的鄭和泰，希望能守住殘
存的範圍。道路開闢，棲地破碎，是許多溼地的共同傷痛，呼籲政府重新
檢討溼地政策，拿出更多保護的力量，別讓珍貴的溼地，淹沒在經濟掛帥
的思惟裡。茄萣溼地位在高雄縣的北端，它的前身是竹滬鹽田，因為19
91年停止曬鹽，歷經多年的自然演替，現在成為許多候鳥的度冬據點。
在都市計畫中，茄萣溼地隸屬於興達港特定計畫區，這裡的11與16號
道路的興建計畫，這個計畫在今年九月初開始動工，施工過程把溼地的水
放掉了八成，現在只剩下零星水域，整個生態環境遭遇重大衝擊。茄萣溼
地難逃被切割的命運，面對破碎的溼地，長期關心這片土地的鄭和泰，希
望能守住殘存的範圍。道路開闢，棲地破碎，是許多溼地的共同傷痛，呼
籲政府重新檢討溼地政策，拿出更多保護的力量，別讓珍貴的溼地，淹沒
在經濟掛帥的思惟裡。茄萣溼地位在高雄縣的北端，它的前身是竹滬鹽田
，因為1991年停止曬鹽，歷經多年的自然演替，現在成為許多候鳥的
度冬據點。在都市計畫中，茄萣溼地隸屬於興達港特定計畫區，這裡的1
1與16號道路的興建計畫，這個計畫在今年九月初開始動工，施工過程
把溼地的水放掉了八成，現在只剩下零星水域，整個生態環境遭遇重大衝
擊。茄萣溼地難逃被切割的命運，面對破碎的溼地，長期關心這片土地的
鄭和泰，希望能守住殘存的範圍。道路開闢，棲地破碎，是許多溼地的共
同傷痛，呼籲政府重新檢討溼地政策，拿出更多保護的力量，別讓珍貴的
溼地，淹沒在經濟掛帥的思惟裡。茄萣溼地位在高雄縣的北端，它的前身
是竹滬鹽田，因為1991年停止曬鹽，歷經多年的自然演替，現在成為
許多候鳥的度冬據點。在都市計畫中，茄萣溼地隸屬於興達港特定計畫區
，這裡的11與16號道路的興建計畫，這個計畫在今年九月初開始動工
，施工過程把溼地的水放掉了八成，現在只剩下零星水域，整個生態環境
遭遇重大衝擊。茄萣溼地難逃被切割的命運，面對破碎的溼地，長期關心
這片土地的鄭和泰，希望能守住殘存的範圍。道路開闢，棲地破碎，是許
多溼地的共同傷痛，呼籲政府重新檢討溼地政策，拿出更多保護的力量，
別讓珍貴的溼地，淹沒在經濟掛帥的思惟裡。
