日本的捕鯨船隊17號出發，前往南極海域進行所謂的調查捕鯨。儘管為
了避開環保團體抗議，，靜靜出發。但環保人士還是趕到現場抗議。伴隨
著出港的汽笛聲，日新丸緩緩從港口出發，碼頭上沒有送行的家屬，甲板
上的船員也保持低調。不過，港口的另一邊，還是有人拉著布條，以沉沒
的抗議來為日新丸送行。日本在1986年依照國際捕鯨委員會的規定，
停止商業捕鯨。但因為國際間的妥協，又有了個容許科學研究而捕鯨的條
文。日本就是根據這個條文，每年到南極海域進行所謂調查捕鯨。綠色和
平日本分會成員鈴木舞：綠色和平組織強烈譴責在南極海域捕鯨的行為。
這和科學根本無關，鯨肉的需求也很少，而它一年要花掉日本納稅人超過
10億日圓的錢。向來強力反對捕鯨的澳洲，17號宣布展開研究計畫，
要以不殺害鯨類的方式進行研究。希望日本可以跟進。澳洲環境部長賈瑞
特：今天的宣布是進一步暗示我國政府的認真程度，要確認我們不以科學
為由來殺害鯨類。不過，日本政府認為，調查捕鯨既然是國際規範所容許
，同時，吃鯨肉是日本流傳數百年的傳統文化，應該加以保護。因此他們
不能容忍往年常見，由綠色和平組織或是更激進的海上牧羊人等團體，所
發動的干擾行動。記者徐家仁報導日本的捕鯨船隊17號出發，前往南極
海域進行所謂的調查捕鯨。儘管為了避開環保團體抗議，，靜靜出發。但
環保人士還是趕到現場抗議。伴隨著出港的汽笛聲，日新丸緩緩從港口出
發，碼頭上沒有送行的家屬，甲板上的船員也保持低調。不過，港口的另
一邊，還是有人拉著布條，以沉沒的抗議來為日新丸送行。日本在198
6年依照國際捕鯨委員會的規定，停止商業捕鯨。但因為國際間的妥協，
又有了個容許科學研究而捕鯨的條文。日本就是根據這個條文，每年到南
極海域進行所謂調查捕鯨。綠色和平日本分會成員鈴木舞：綠色和平組織
強烈譴責在南極海域捕鯨的行為。這和科學根本無關，鯨肉的需求也很少
，而它一年要花掉日本納稅人超過10億日圓的錢。向來強力反對捕鯨的
澳洲，17號宣布展開研究計畫，要以不殺害鯨類的方式進行研究。希望
日本可以跟進。澳洲環境部長賈瑞特：今天的宣布是進一步暗示我國政府
的認真程度，要確認我們不以科學為由來殺害鯨類。不過，日本政府認為
，調查捕鯨既然是國際規範所容許，同時，吃鯨肉是日本流傳數百年的傳
統文化，應該加以保護。因此他們不能容忍往年常見，由綠色和平組織或
是更激進的海上牧羊人等團體，所發動的干擾行動。記者徐家仁報導日本
的捕鯨船隊17號出發，前往南極海域進行所謂的調查捕鯨。儘管為了避
開環保團體抗議，，靜靜出發。但環保人士還是趕到現場抗議。伴隨著出
港的汽笛聲，日新丸緩緩從港口出發，碼頭上沒有送行的家屬，甲板上的
船員也保持低調。不過，港口的另一邊，還是有人拉著布條，以沉沒的抗
議來為日新丸送行。日本在1986年依照國際捕鯨委員會的規定，停止
商業捕鯨。但因為國際間的妥協，又有了個容許科學研究而捕鯨的條文。
日本就是根據這個條文，每年到南極海域進行所謂調查捕鯨。綠色和平日
本分會成員鈴木舞：綠色和平組織強烈譴責在南極海域捕鯨的行為。這和
科學根本無關，鯨肉的需求也很少，而它一年要花掉日本納稅人超過10
億日圓的錢。向來強力反對捕鯨的澳洲，17號宣布展開研究計畫，要以
不殺害鯨類的方式進行研究。希望日本可以跟進。澳洲環境部長賈瑞特：
今天的宣布是進一步暗示我國政府的認真程度，要確認我們不以科學為由
來殺害鯨類。不過，日本政府認為，調查捕鯨既然是國際規範所容許，同
時，吃鯨肉是日本流傳數百年的傳統文化，應該加以保護。因此他們不能
容忍往年常見，由綠色和平組織或是更激進的海上牧羊人等團體，所發動
的干擾行動。記者徐家仁報導日本的捕鯨船隊17號出發，前往南極海域
進行所謂的調查捕鯨。儘管為了避開環保團體抗議，，靜靜出發。但環保
人士還是趕到現場抗議。伴隨著出港的汽笛聲，日新丸緩緩從港口出發，
碼頭上沒有送行的家屬，甲板上的船員也保持低調。不過，港口的另一邊
，還是有人拉著布條，以沉沒的抗議來為日新丸送行。日本在1986年
依照國際捕鯨委員會的規定，停止商業捕鯨。但因為國際間的妥協，又有
了個容許科學研究而捕鯨的條文。日本就是根據這個條文，每年到南極海
域進行所謂調查捕鯨。綠色和平日本分會成員鈴木舞：綠色和平組織強烈
譴責在南極海域捕鯨的行為。這和科學根本無關，鯨肉的需求也很少，而
它一年要花掉日本納稅人超過10億日圓的錢。向來強力反對捕鯨的澳洲
，17號宣布展開研究計畫，要以不殺害鯨類的方式進行研究。希望日本
可以跟進。澳洲環境部長賈瑞特：今天的宣布是進一步暗示我國政府的認
真程度，要確認我們不以科學為由來殺害鯨類。不過，日本政府認為，調
查捕鯨既然是國際規範所容許，同時，吃鯨肉是日本流傳數百年的傳統文
化，應該加以保護。因此他們不能容忍往年常見，由綠色和平組織或是更
激進的海上牧羊人等團體，所發動的干擾行動。記者徐家仁報導日本的捕
鯨船隊17號出發，前往南極海域進行所謂的調查捕鯨。儘管為了避開環
保團體抗議，，靜靜出發。但環保人士還是趕到現場抗議。伴隨著出港的
汽笛聲，日新丸緩緩從港口出發，碼頭上沒有送行的家屬，甲板上的船員
也保持低調。不過，港口的另一邊，還是有人拉著布條，以沉沒的抗議來
為日新丸送行。日本在1986年依照國際捕鯨委員會的規定，停止商業
捕鯨。但因為國際間的妥協，又有了個容許科學研究而捕鯨的條文。日本
就是根據這個條文，每年到南極海域進行所謂調查捕鯨。綠色和平日本分
會成員鈴木舞：綠色和平組織強烈譴責在南極海域捕鯨的行為。這和科學
根本無關，鯨肉的需求也很少，而它一年要花掉日本納稅人超過10億日
圓的錢。向來強力反對捕鯨的澳洲，17號宣布展開研究計畫，要以不殺
害鯨類的方式進行研究。希望日本可以跟進。澳洲環境部長賈瑞特：今天
的宣布是進一步暗示我國政府的認真程度，要確認我們不以科學為由來殺
害鯨類。不過，日本政府認為，調查捕鯨既然是國際規範所容許，同時，
吃鯨肉是日本流傳數百年的傳統文化，應該加以保護。因此他們不能容忍
往年常見，由綠色和平組織或是更激進的海上牧羊人等團體，所發動的干
擾行動。記者徐家仁報導日本的捕鯨船隊17號出發，前往南極海域進行
所謂的調查捕鯨。儘管為了避開環保團體抗議，，靜靜出發。但環保人士
還是趕到現場抗議。伴隨著出港的汽笛聲，日新丸緩緩從港口出發，碼頭
上沒有送行的家屬，甲板上的船員也保持低調。不過，港口的另一邊，還
是有人拉著布條，以沉沒的抗議來為日新丸送行。日本在1986年依照
國際捕鯨委員會的規定，停止商業捕鯨。但因為國際間的妥協，又有了個
容許科學研究而捕鯨的條文。日本就是根據這個條文，每年到南極海域進
行所謂調查捕鯨。綠色和平日本分會成員鈴木舞：綠色和平組織強烈譴責
在南極海域捕鯨的行為。這和科學根本無關，鯨肉的需求也很少，而它一
年要花掉日本納稅人超過10億日圓的錢。向來強力反對捕鯨的澳洲，1
7號宣布展開研究計畫，要以不殺害鯨類的方式進行研究。希望日本可以
跟進。澳洲環境部長賈瑞特：今天的宣布是進一步暗示我國政府的認真程
度，要確認我們不以科學為由來殺害鯨類。不過，日本政府認為，調查捕
鯨既然是國際規範所容許，同時，吃鯨肉是日本流傳數百年的傳統文化，
應該加以保護。因此他們不能容忍往年常見，由綠色和平組織或是更激進
的海上牧羊人等團體，所發動的干擾行動。記者徐家仁報導日本的捕鯨船
隊17號出發，前往南極海域進行所謂的調查捕鯨。儘管為了避開環保團
體抗議，，靜靜出發。但環保人士還是趕到現場抗議。伴隨著出港的汽笛
聲，日新丸緩緩從港口出發，碼頭上沒有送行的家屬，甲板上的船員也保
持低調。不過，港口的另一邊，還是有人拉著布條，以沉沒的抗議來為日
新丸送行。日本在1986年依照國際捕鯨委員會的規定，停止商業捕鯨
。但因為國際間的妥協，又有了個容許科學研究而捕鯨的條文。日本就是
根據這個條文，每年到南極海域進行所謂調查捕鯨。綠色和平日本分會成
員鈴木舞：綠色和平組織強烈譴責在南極海域捕鯨的行為。這和科學根本
無關，鯨肉的需求也很少，而它一年要花掉日本納稅人超過10億日圓的
錢。向來強力反對捕鯨的澳洲，17號宣布展開研究計畫，要以不殺害鯨
類的方式進行研究。希望日本可以跟進。澳洲環境部長賈瑞特：今天的宣
布是進一步暗示我國政府的認真程度，要確認我們不以科學為由來殺害鯨
類。不過，日本政府認為，調查捕鯨既然是國際規範所容許，同時，吃鯨
肉是日本流傳數百年的傳統文化，應該加以保護。因此他們不能容忍往年
常見，由綠色和平組織或是更激進的海上牧羊人等團體，所發動的干擾行
動。記者徐家仁報導日本的捕鯨船隊17號出發，前往南極海域進行所謂
的調查捕鯨。儘管為了避開環保團體抗議，，靜靜出發。但環保人士還是
趕到現場抗議。伴隨著出港的汽笛聲，日新丸緩緩從港口出發，碼頭上沒
有送行的家屬，甲板上的船員也保持低調。不過，港口的另一邊，還是有
人拉著布條，以沉沒的抗議來為日新丸送行。日本在1986年依照國際
捕鯨委員會的規定，停止商業捕鯨。但因為國際間的妥協，又有了個容許
科學研究而捕鯨的條文。日本就是根據這個條文，每年到南極海域進行所
謂調查捕鯨。綠色和平日本分會成員鈴木舞：綠色和平組織強烈譴責在南
極海域捕鯨的行為。這和科學根本無關，鯨肉的需求也很少，而它一年要
花掉日本納稅人超過10億日圓的錢。向來強力反對捕鯨的澳洲，17號
宣布展開研究計畫，要以不殺害鯨類的方式進行研究。希望日本可以跟進
。澳洲環境部長賈瑞特：今天的宣布是進一步暗示我國政府的認真程度，
要確認我們不以科學為由來殺害鯨類。不過，日本政府認為，調查捕鯨既
然是國際規範所容許，同時，吃鯨肉是日本流傳數百年的傳統文化，應該
加以保護。因此他們不能容忍往年常見，由綠色和平組織或是更激進的海
上牧羊人等團體，所發動的干擾行動。記者徐家仁報導日本的捕鯨船隊1
7號出發，前往南極海域進行所謂的調查捕鯨。儘管為了避開環保團體抗
議，，靜靜出發。但環保人士還是趕到現場抗議。伴隨著出港的汽笛聲，
日新丸緩緩從港口出發，碼頭上沒有送行的家屬，甲板上的船員也保持低
調。不過，港口的另一邊，還是有人拉著布條，以沉沒的抗議來為日新丸
送行。日本在1986年依照國際捕鯨委員會的規定，停止商業捕鯨。但
因為國際間的妥協，又有了個容許科學研究而捕鯨的條文。日本就是根據
這個條文，每年到南極海域進行所謂調查捕鯨。綠色和平日本分會成員鈴
木舞：綠色和平組織強烈譴責在南極海域捕鯨的行為。這和科學根本無關
，鯨肉的需求也很少，而它一年要花掉日本納稅人超過10億日圓的錢。
向來強力反對捕鯨的澳洲，17號宣布展開研究計畫，要以不殺害鯨類的
方式進行研究。希望日本可以跟進。澳洲環境部長賈瑞特：今天的宣布是
進一步暗示我國政府的認真程度，要確認我們不以科學為由來殺害鯨類。
不過，日本政府認為，調查捕鯨既然是國際規範所容許，同時，吃鯨肉是
日本流傳數百年的傳統文化，應該加以保護。因此他們不能容忍往年常見
，由綠色和平組織或是更激進的海上牧羊人等團體，所發動的干擾行動。
記者徐家仁報導日本的捕鯨船隊17號出發，前往南極海域進行所謂的調
查捕鯨。儘管為了避開環保團體抗議，，靜靜出發。但環保人士還是趕到
現場抗議。伴隨著出港的汽笛聲，日新丸緩緩從港口出發，碼頭上沒有送
行的家屬，甲板上的船員也保持低調。不過，港口的另一邊，還是有人拉
著布條，以沉沒的抗議來為日新丸送行。日本在1986年依照國際捕鯨
委員會的規定，停止商業捕鯨。但因為國際間的妥協，又有了個容許科學
研究而捕鯨的條文。日本就是根據這個條文，每年到南極海域進行所謂調
查捕鯨。綠色和平日本分會成員鈴木舞：綠色和平組織強烈譴責在南極海
域捕鯨的行為。這和科學根本無關，鯨肉的需求也很少，而它一年要花掉
日本納稅人超過10億日圓的錢。向來強力反對捕鯨的澳洲，17號宣布
展開研究計畫，要以不殺害鯨類的方式進行研究。希望日本可以跟進。澳
洲環境部長賈瑞特：今天的宣布是進一步暗示我國政府的認真程度，要確
認我們不以科學為由來殺害鯨類。不過，日本政府認為，調查捕鯨既然是
國際規範所容許，同時，吃鯨肉是日本流傳數百年的傳統文化，應該加以
保護。因此他們不能容忍往年常見，由綠色和平組織或是更激進的海上牧
羊人等團體，所發動的干擾行動。記者徐家仁報導日本的捕鯨船隊17號
出發，前往南極海域進行所謂的調查捕鯨。儘管為了避開環保團體抗議，
，靜靜出發。但環保人士還是趕到現場抗議。伴隨著出港的汽笛聲，日新
丸緩緩從港口出發，碼頭上沒有送行的家屬，甲板上的船員也保持低調。
不過，港口的另一邊，還是有人拉著布條，以沉沒的抗議來為日新丸送行
。日本在1986年依照國際捕鯨委員會的規定，停止商業捕鯨。但因為
國際間的妥協，又有了個容許科學研究而捕鯨的條文。日本就是根據這個
條文，每年到南極海域進行所謂調查捕鯨。綠色和平日本分會成員鈴木舞
：綠色和平組織強烈譴責在南極海域捕鯨的行為。這和科學根本無關，鯨
肉的需求也很少，而它一年要花掉日本納稅人超過10億日圓的錢。向來
強力反對捕鯨的澳洲，17號宣布展開研究計畫，要以不殺害鯨類的方式
進行研究。希望日本可以跟進。澳洲環境部長賈瑞特：今天的宣布是進一
步暗示我國政府的認真程度，要確認我們不以科學為由來殺害鯨類。不過
，日本政府認為，調查捕鯨既然是國際規範所容許，同時，吃鯨肉是日本
流傳數百年的傳統文化，應該加以保護。因此他們不能容忍往年常見，由
綠色和平組織或是更激進的海上牧羊人等團體，所發動的干擾行動。記者
徐家仁報導日本的捕鯨船隊17號出發，前往南極海域進行所謂的調查捕
鯨。儘管為了避開環保團體抗議，，靜靜出發。但環保人士還是趕到現場
抗議。伴隨著出港的汽笛聲，日新丸緩緩從港口出發，碼頭上沒有送行的
家屬，甲板上的船員也保持低調。不過，港口的另一邊，還是有人拉著布
條，以沉沒的抗議來為日新丸送行。日本在1986年依照國際捕鯨委員
會的規定，停止商業捕鯨。但因為國際間的妥協，又有了個容許科學研究
而捕鯨的條文。日本就是根據這個條文，每年到南極海域進行所謂調查捕
鯨。綠色和平日本分會成員鈴木舞：綠色和平組織強烈譴責在南極海域捕
鯨的行為。這和科學根本無關，鯨肉的需求也很少，而它一年要花掉日本
納稅人超過10億日圓的錢。向來強力反對捕鯨的澳洲，17號宣布展開
研究計畫，要以不殺害鯨類的方式進行研究。希望日本可以跟進。澳洲環
境部長賈瑞特：今天的宣布是進一步暗示我國政府的認真程度，要確認我
們不以科學為由來殺害鯨類。不過，日本政府認為，調查捕鯨既然是國際
規範所容許，同時，吃鯨肉是日本流傳數百年的傳統文化，應該加以保護
。因此他們不能容忍往年常見，由綠色和平組織或是更激進的海上牧羊人
等團體，所發動的干擾行動。記者徐家仁報導日本的捕鯨船隊17號出發
，前往南極海域進行所謂的調查捕鯨。儘管為了避開環保團體抗議，，靜
靜出發。但環保人士還是趕到現場抗議。伴隨著出港的汽笛聲，日新丸緩
緩從港口出發，碼頭上沒有送行的家屬，甲板上的船員也保持低調。不過
，港口的另一邊，還是有人拉著布條，以沉沒的抗議來為日新丸送行。日
本在1986年依照國際捕鯨委員會的規定，停止商業捕鯨。但因為國際
間的妥協，又有了個容許科學研究而捕鯨的條文。日本就是根據這個條文
，每年到南極海域進行所謂調查捕鯨。綠色和平日本分會成員鈴木舞：綠
色和平組織強烈譴責在南極海域捕鯨的行為。這和科學根本無關，鯨肉的
需求也很少，而它一年要花掉日本納稅人超過10億日圓的錢。向來強力
反對捕鯨的澳洲，17號宣布展開研究計畫，要以不殺害鯨類的方式進行
研究。希望日本可以跟進。澳洲環境部長賈瑞特：今天的宣布是進一步暗
示我國政府的認真程度，要確認我們不以科學為由來殺害鯨類。不過，日
本政府認為，調查捕鯨既然是國際規範所容許，同時，吃鯨肉是日本流傳
數百年的傳統文化，應該加以保護。因此他們不能容忍往年常見，由綠色
和平組織或是更激進的海上牧羊人等團體，所發動的干擾行動。記者徐家
仁報導日本的捕鯨船隊17號出發，前往南極海域進行所謂的調查捕鯨。
儘管為了避開環保團體抗議，，靜靜出發。但環保人士還是趕到現場抗議
。伴隨著出港的汽笛聲，日新丸緩緩從港口出發，碼頭上沒有送行的家屬
，甲板上的船員也保持低調。不過，港口的另一邊，還是有人拉著布條，
以沉沒的抗議來為日新丸送行。日本在1986年依照國際捕鯨委員會的
規定，停止商業捕鯨。但因為國際間的妥協，又有了個容許科學研究而捕
鯨的條文。日本就是根據這個條文，每年到南極海域進行所謂調查捕鯨。
綠色和平日本分會成員鈴木舞：綠色和平組織強烈譴責在南極海域捕鯨的
行為。這和科學根本無關，鯨肉的需求也很少，而它一年要花掉日本納稅
人超過10億日圓的錢。向來強力反對捕鯨的澳洲，17號宣布展開研究
計畫，要以不殺害鯨類的方式進行研究。希望日本可以跟進。澳洲環境部
長賈瑞特：今天的宣布是進一步暗示我國政府的認真程度，要確認我們不
以科學為由來殺害鯨類。不過，日本政府認為，調查捕鯨既然是國際規範
所容許，同時，吃鯨肉是日本流傳數百年的傳統文化，應該加以保護。因
此他們不能容忍往年常見，由綠色和平組織或是更激進的海上牧羊人等團
體，所發動的干擾行動。記者徐家仁報導日本的捕鯨船隊17號出發，前
往南極海域進行所謂的調查捕鯨。儘管為了避開環保團體抗議，，靜靜出
發。但環保人士還是趕到現場抗議。伴隨著出港的汽笛聲，日新丸緩緩從
港口出發，碼頭上沒有送行的家屬，甲板上的船員也保持低調。不過，港
口的另一邊，還是有人拉著布條，以沉沒的抗議來為日新丸送行。日本在
1986年依照國際捕鯨委員會的規定，停止商業捕鯨。但因為國際間的
妥協，又有了個容許科學研究而捕鯨的條文。日本就是根據這個條文，每
年到南極海域進行所謂調查捕鯨。綠色和平日本分會成員鈴木舞：綠色和
平組織強烈譴責在南極海域捕鯨的行為。這和科學根本無關，鯨肉的需求
也很少，而它一年要花掉日本納稅人超過10億日圓的錢。向來強力反對
捕鯨的澳洲，17號宣布展開研究計畫，要以不殺害鯨類的方式進行研究
。希望日本可以跟進。澳洲環境部長賈瑞特：今天的宣布是進一步暗示我
國政府的認真程度，要確認我們不以科學為由來殺害鯨類。不過，日本政
府認為，調查捕鯨既然是國際規範所容許，同時，吃鯨肉是日本流傳數百
年的傳統文化，應該加以保護。因此他們不能容忍往年常見，由綠色和平
組織或是更激進的海上牧羊人等團體，所發動的干擾行動。記者徐家仁報
導日本的捕鯨船隊17號出發，前往南極海域進行所謂的調查捕鯨。儘管
為了避開環保團體抗議，，靜靜出發。但環保人士還是趕到現場抗議。伴
隨著出港的汽笛聲，日新丸緩緩從港口出發，碼頭上沒有送行的家屬，甲
板上的船員也保持低調。不過，港口的另一邊，還是有人拉著布條，以沉
沒的抗議來為日新丸送行。日本在1986年依照國際捕鯨委員會的規定
，停止商業捕鯨。但因為國際間的妥協，又有了個容許科學研究而捕鯨的
條文。日本就是根據這個條文，每年到南極海域進行所謂調查捕鯨。綠色
和平日本分會成員鈴木舞：綠色和平組織強烈譴責在南極海域捕鯨的行為
。這和科學根本無關，鯨肉的需求也很少，而它一年要花掉日本納稅人超
過10億日圓的錢。向來強力反對捕鯨的澳洲，17號宣布展開研究計畫
，要以不殺害鯨類的方式進行研究。希望日本可以跟進。澳洲環境部長賈
瑞特：今天的宣布是進一步暗示我國政府的認真程度，要確認我們不以科
學為由來殺害鯨類。不過，日本政府認為，調查捕鯨既然是國際規範所容
許，同時，吃鯨肉是日本流傳數百年的傳統文化，應該加以保護。因此他
們不能容忍往年常見，由綠色和平組織或是更激進的海上牧羊人等團體，
所發動的干擾行動。記者徐家仁報導
