一位兒子戰死在伊拉克的美國婦女辛蒂，為了向布希總統抗議，已經在布
希德州農場外紮營抗議進入第十天，昨天在全美各地有高達1600個地
點，舉辦了燭光聚會，聲援這位母親。而布希的伊拉克政策持續受到質疑
，也讓共和黨內開始擔心，恐怕會影響明年國會期中大選的選情ns把他
們帶回家就是現在！反戰人士在紐約街頭，手持標語，捧著燭光，高聲要
求布希立刻從伊拉克撤軍，為了聲援從八月6號，隨著布希開始在德州克
勞幅農場度假，就在場外紮營示威的婦女辛蒂希恩，反戰團體昨天在全美
各地發起了燭光串聯活動，估計從阿拉斯加到佛羅里達，有五萬人加入這
項反戰的行列sb人們看到我就說我是憑一己之力就能帶來轉變的典範其
實我不是一個人我代表千千萬萬的人我是為那些參與這場賭局以及那些不
想要兒女孫子上戰場的人發言的辛蒂24歲的兒子是在去年四月，在伊拉
克戰場為國捐驅，傷心的母親從此走上反戰的不歸路，她要求跟布希會面
，親自提出撤回十三萬八千名伊拉克部隊的要求。她的故事，不僅引發媒
體的關注，也觸動了美國大眾的敏感神經，包括不想無謂犧牲的年輕人s
b目前並沒有明確的撤軍計畫提出我認為很有可能會徵兵如果真有徵兵計
畫我的年紀就是他們想要找的人而反戰聲浪高漲，也讓共和黨人士擔心，
可能會在明年國會期中改選時，對共和黨的聲勢造成衝擊，也有分析家推
測，以目前民意的走向來看，伊拉克議題，也有可能讓民主黨在眾院跟參
院一夕翻盤，掌握主導的優勢。一位兒子戰死在伊拉克的美國婦女辛蒂，
為了向布希總統抗議，已經在布希德州農場外紮營抗議進入第十天，昨天
在全美各地有高達1600個地點，舉辦了燭光聚會，聲援這位母親。而
布希的伊拉克政策持續受到質疑，也讓共和黨內開始擔心，恐怕會影響明
年國會期中大選的選情ns把他們帶回家就是現在！反戰人士在紐約街頭
，手持標語，捧著燭光，高聲要求布希立刻從伊拉克撤軍，為了聲援從八
月6號，隨著布希開始在德州克勞幅農場度假，就在場外紮營示威的婦女
辛蒂希恩，反戰團體昨天在全美各地發起了燭光串聯活動，估計從阿拉斯
加到佛羅里達，有五萬人加入這項反戰的行列sb人們看到我就說我是憑
一己之力就能帶來轉變的典範其實我不是一個人我代表千千萬萬的人我是
為那些參與這場賭局以及那些不想要兒女孫子上戰場的人發言的辛蒂24
歲的兒子是在去年四月，在伊拉克戰場為國捐驅，傷心的母親從此走上反
戰的不歸路，她要求跟布希會面，親自提出撤回十三萬八千名伊拉克部隊
的要求。她的故事，不僅引發媒體的關注，也觸動了美國大眾的敏感神經
，包括不想無謂犧牲的年輕人sb目前並沒有明確的撤軍計畫提出我認為
很有可能會徵兵如果真有徵兵計畫我的年紀就是他們想要找的人而反戰聲
浪高漲，也讓共和黨人士擔心，可能會在明年國會期中改選時，對共和黨
的聲勢造成衝擊，也有分析家推測，以目前民意的走向來看，伊拉克議題
，也有可能讓民主黨在眾院跟參院一夕翻盤，掌握主導的優勢。一位兒子
戰死在伊拉克的美國婦女辛蒂，為了向布希總統抗議，已經在布希德州農
場外紮營抗議進入第十天，昨天在全美各地有高達1600個地點，舉辦
了燭光聚會，聲援這位母親。而布希的伊拉克政策持續受到質疑，也讓共
和黨內開始擔心，恐怕會影響明年國會期中大選的選情ns把他們帶回家
就是現在！反戰人士在紐約街頭，手持標語，捧著燭光，高聲要求布希立
刻從伊拉克撤軍，為了聲援從八月6號，隨著布希開始在德州克勞幅農場
度假，就在場外紮營示威的婦女辛蒂希恩，反戰團體昨天在全美各地發起
了燭光串聯活動，估計從阿拉斯加到佛羅里達，有五萬人加入這項反戰的
行列sb人們看到我就說我是憑一己之力就能帶來轉變的典範其實我不是
一個人我代表千千萬萬的人我是為那些參與這場賭局以及那些不想要兒女
孫子上戰場的人發言的辛蒂24歲的兒子是在去年四月，在伊拉克戰場為
國捐驅，傷心的母親從此走上反戰的不歸路，她要求跟布希會面，親自提
出撤回十三萬八千名伊拉克部隊的要求。她的故事，不僅引發媒體的關注
，也觸動了美國大眾的敏感神經，包括不想無謂犧牲的年輕人sb目前並
沒有明確的撤軍計畫提出我認為很有可能會徵兵如果真有徵兵計畫我的年
紀就是他們想要找的人而反戰聲浪高漲，也讓共和黨人士擔心，可能會在
明年國會期中改選時，對共和黨的聲勢造成衝擊，也有分析家推測，以目
前民意的走向來看，伊拉克議題，也有可能讓民主黨在眾院跟參院一夕翻
盤，掌握主導的優勢。
