英國媒體昨天踢爆，英國警方誤殺巴西男子梅尼澤西，還扭曲事實企圖
掩蓋錯誤，使得梅尼澤西的家屬非常憤怒，而倫敦市警局長，也面臨
了強大的下台壓力。
另一方面，義大利法院裁定，在三十五天內將倫敦七二一恐怖攻擊的嫌
犯伊薩克引渡回英國受審。
巴西水電工梅尼澤西的家屬，在得知兒子不僅被英國警方誤殺，同時警
方還公然說謊，扭曲事實企圖脫罪後，感到非常氣憤和悲痛。
他們認為這些失職的警察，應該被送進監獄接受懲罰。
梅尼澤西父親席爾發梅尼澤西表弟派瑞拉媒體披露的資料還顯示，梅尼
澤西不僅不像警方所指控的形跡可疑，身穿厚重夾克，而且監控他的
倫敦警官，還曾經下令活捉他，但是訊息卻沒有確實傳達，導致他當
而事後，倫敦市警局長伊恩布萊爾甚至試圖阻撓事件的調查，粉飾太平
的企圖十分明顯。
梅尼澤斯的律師表示，謊言已經戳穿，伊恩布萊爾應該辭職下台。
另一方面，羅馬上訴法院17號作出判決，將在35天內將倫敦721
恐怖攻擊主嫌之一的漢迪伊薩克引渡回英國接受審判。
判決書中指出，35天的期限，是為了讓義大利檢察官完成對伊薩克是
否與在義大利的恐怖活動集團有所關連的調查。
不過伊薩克的辯護律師表示，伊薩克不願被送回英國受審，他將會繼續
提出上訴。
