南美洲厄瓜多官方17號證實，該國一艘滿載偷渡客的小型船隻，上週五
因為嚴重超載，在行經哥倫比亞外海時不堪負荷斷裂沉沒，船上104人
罹難，只有9個人生還。畫面上這9名生還者，14號在哥國外海被一艘
漁船救起，當時他們已經抓著木板與救生圈在海上漂流了3天，其中一位
婦女不堪烈日曝曬，臉部嚴重灼傷，17號被緊急送回厄瓜多就醫。生還
者這艘小型輪船原本設計只能搭載15名乘客，上週卻強行擠上113名
偷渡客準備前往美國，在行經哥倫比亞外海終於不堪負荷在海上斷成兩節
，迅速沉入海底，生還者表示，當時許多人甚至踩著別人的頭尋求生還機
會。根據統計，自從1999年經濟危機之後，大約有50萬厄瓜多人偷
渡到美國或西班牙謀生，為前往目的地，每人要交給人蛇好幾千美元的路
費，而且偷渡之路危機重重，海難的悲劇也層出不窮。厄瓜多總統帕拉席
歐對這次意外表示遺憾，也強調將大力掃蕩這些枉顧人命黑心的人蛇集團
。南美洲厄瓜多官方17號證實，該國一艘滿載偷渡客的小型船隻，上週
五因為嚴重超載，在行經哥倫比亞外海時不堪負荷斷裂沉沒，船上104
人罹難，只有9個人生還。畫面上這9名生還者，14號在哥國外海被一
艘漁船救起，當時他們已經抓著木板與救生圈在海上漂流了3天，其中一
位婦女不堪烈日曝曬，臉部嚴重灼傷，17號被緊急送回厄瓜多就醫。生
還者這艘小型輪船原本設計只能搭載15名乘客，上週卻強行擠上113
名偷渡客準備前往美國，在行經哥倫比亞外海終於不堪負荷在海上斷成兩
節，迅速沉入海底，生還者表示，當時許多人甚至踩著別人的頭尋求生還
機會。根據統計，自從1999年經濟危機之後，大約有50萬厄瓜多人
偷渡到美國或西班牙謀生，為前往目的地，每人要交給人蛇好幾千美元的
路費，而且偷渡之路危機重重，海難的悲劇也層出不窮。厄瓜多總統帕拉
席歐對這次意外表示遺憾，也強調將大力掃蕩這些枉顧人命黑心的人蛇集
團。南美洲厄瓜多官方17號證實，該國一艘滿載偷渡客的小型船隻，上
週五因為嚴重超載，在行經哥倫比亞外海時不堪負荷斷裂沉沒，船上10
4人罹難，只有9個人生還。畫面上這9名生還者，14號在哥國外海被
一艘漁船救起，當時他們已經抓著木板與救生圈在海上漂流了3天，其中
一位婦女不堪烈日曝曬，臉部嚴重灼傷，17號被緊急送回厄瓜多就醫。
生還者這艘小型輪船原本設計只能搭載15名乘客，上週卻強行擠上11
3名偷渡客準備前往美國，在行經哥倫比亞外海終於不堪負荷在海上斷成
兩節，迅速沉入海底，生還者表示，當時許多人甚至踩著別人的頭尋求生
還機會。根據統計，自從1999年經濟危機之後，大約有50萬厄瓜多
人偷渡到美國或西班牙謀生，為前往目的地，每人要交給人蛇好幾千美元
的路費，而且偷渡之路危機重重，海難的悲劇也層出不窮。厄瓜多總統帕
拉席歐對這次意外表示遺憾，也強調將大力掃蕩這些枉顧人命黑心的人蛇
集團。南美洲厄瓜多官方17號證實，該國一艘滿載偷渡客的小型船隻，
上週五因為嚴重超載，在行經哥倫比亞外海時不堪負荷斷裂沉沒，船上1
04人罹難，只有9個人生還。畫面上這9名生還者，14號在哥國外海
被一艘漁船救起，當時他們已經抓著木板與救生圈在海上漂流了3天，其
中一位婦女不堪烈日曝曬，臉部嚴重灼傷，17號被緊急送回厄瓜多就醫
。生還者這艘小型輪船原本設計只能搭載15名乘客，上週卻強行擠上1
13名偷渡客準備前往美國，在行經哥倫比亞外海終於不堪負荷在海上斷
成兩節，迅速沉入海底，生還者表示，當時許多人甚至踩著別人的頭尋求
生還機會。根據統計，自從1999年經濟危機之後，大約有50萬厄瓜
多人偷渡到美國或西班牙謀生，為前往目的地，每人要交給人蛇好幾千美
元的路費，而且偷渡之路危機重重，海難的悲劇也層出不窮。厄瓜多總統
帕拉席歐對這次意外表示遺憾，也強調將大力掃蕩這些枉顧人命黑心的人
蛇集團。南美洲厄瓜多官方17號證實，該國一艘滿載偷渡客的小型船隻
，上週五因為嚴重超載，在行經哥倫比亞外海時不堪負荷斷裂沉沒，船上
104人罹難，只有9個人生還。畫面上這9名生還者，14號在哥國外
海被一艘漁船救起，當時他們已經抓著木板與救生圈在海上漂流了3天，
其中一位婦女不堪烈日曝曬，臉部嚴重灼傷，17號被緊急送回厄瓜多就
醫。生還者這艘小型輪船原本設計只能搭載15名乘客，上週卻強行擠上
113名偷渡客準備前往美國，在行經哥倫比亞外海終於不堪負荷在海上
斷成兩節，迅速沉入海底，生還者表示，當時許多人甚至踩著別人的頭尋
求生還機會。根據統計，自從1999年經濟危機之後，大約有50萬厄
瓜多人偷渡到美國或西班牙謀生，為前往目的地，每人要交給人蛇好幾千
美元的路費，而且偷渡之路危機重重，海難的悲劇也層出不窮。厄瓜多總
統帕拉席歐對這次意外表示遺憾，也強調將大力掃蕩這些枉顧人命黑心的
人蛇集團。
