中國和俄羅斯從18號開始，進行兩國有史以來最大規模的聯合軍事演
習。
雖然官方一律對外宣稱，這項名為「和平使命2005」的演習，並不
是針對第三國。
但多數國際媒體都認為，中俄牽制美日聯盟的用心十分明顯。
另外，中國雖然積極營造俄羅斯會幫助解放軍攻打台灣的印象，不過各
國媒體引述分析家的話，認為這樣的可能性非常低。
中國人民解放軍總參謀長梁光烈，以及俄羅斯參謀總長巴魯耶夫斯基，
一起在俄軍太平洋艦隊的戰鬥榮譽紀念碑前獻花致敬。
稍早之前，兩人在伏拉迪沃斯托克，也就是海參威的太平洋艦隊總部，
宣佈和平使命2005演習開始。
巴魯耶夫斯基和梁光烈以及雙方代表團，也進行了戰略會談。
根據中國媒體的報導，(CG)在這兩天的反恐兵棋推演之後，(CG
)演習的重頭戲將移轉到中國山東半島(CG)包括20號到22號
的兩棲登陸和空降演習，以及23號到25號的實彈射擊演習(CG
雖然中俄官方強調，演習不針對第三國，但分析家都認為，這場演習擺
明了就是衝著美日聯盟以及台灣而來，因此美日等各國媒體都大幅報
導。
除了說明演習的目的之一，是要牽制美國在西太平洋的影響力，美英等
國主要報紙也提到，中俄雙方其實是各取所需、各懷鬼胎。
華盛頓時報的分析就指出，中國雖然想要營造俄軍協助中國對抗美台聯
盟的印象，但俄方會幫中國打仗的機率微乎其微。
其他主要報紙也有類似的說法。
紐約時報則引述俄羅斯中俄關係專家的說法，強調莫斯科當局雖然支持
一中政策，但並不想涉入兩岸之間的爭議。
華盛頓郵報則報導說，俄方代表團團長巴魯耶夫斯基，明白否認要和中
國建立軍事同盟。
英國廣播公司BBC的報導更明白表示，由於中俄之間存在著根本的利
益衝突，兩國很難有長期的穩定關係。
事實上，美英主要媒體都認為，俄羅斯出動Tu160、Tu95和T
u22M等長程轟炸機，根本就是軍火展示，要中國掏腰包買武器。
而這方面的後續發展，也是美日等國關注的目標。
