黨內重要人士都到齊,刻意營造大團結氣勢,民進黨主席蔡英文南下台中
,宣佈下屆台中市長,民進黨確定徵召林佳龍出線,要黨內全力輔選支持
。雖然說還得將結果送交民進黨中執會通過,不過黨內啟動協調機制,儘
管前立委謝明源表態,希望透過黨內初選方式提名人選,不過現在已經確
定由林佳龍再次參選,謝明源也表示尊重支持,儘管縣市合併升格還沒通
過,民進黨內強調這是競選機制的規劃。而在國民黨方面,除了台中縣長
黃仲生表態，考慮競選2年後合併升格的直轄市長，台中市部分，國民黨
市長人選仍以現任市長胡志強呼聲最高,儘管胡志強多次強調不再參選,
卻還是相當讓人矚目,另外在台中市還有副市長蕭家旗,以及立委盧秀燕
都有意參選,不過黨內認為，目前縣市合併案還沒通過,現在提下屆誰出
線,似乎言之過早。藍綠各有盤算,在縣市合併案通過前,接下來的選情
變數似乎還很大。黨內重要人士都到齊,刻意營造大團結氣勢,民進黨主
席蔡英文南下台中,宣佈下屆台中市長,民進黨確定徵召林佳龍出線,要
黨內全力輔選支持。雖然說還得將結果送交民進黨中執會通過,不過黨內
啟動協調機制,儘管前立委謝明源表態,希望透過黨內初選方式提名人選
,不過現在已經確定由林佳龍再次參選,謝明源也表示尊重支持,儘管縣
市合併升格還沒通過,民進黨內強調這是競選機制的規劃。而在國民黨方
面,除了台中縣長黃仲生表態，考慮競選2年後合併升格的直轄市長，台
中市部分，國民黨市長人選仍以現任市長胡志強呼聲最高,儘管胡志強多
次強調不再參選,卻還是相當讓人矚目,另外在台中市還有副市長蕭家旗
,以及立委盧秀燕都有意參選,不過黨內認為，目前縣市合併案還沒通過
,現在提下屆誰出線,似乎言之過早。藍綠各有盤算,在縣市合併案通過
前,接下來的選情變數似乎還很大。黨內重要人士都到齊,刻意營造大團
結氣勢,民進黨主席蔡英文南下台中,宣佈下屆台中市長,民進黨確定徵
召林佳龍出線,要黨內全力輔選支持。雖然說還得將結果送交民進黨中執
會通過,不過黨內啟動協調機制,儘管前立委謝明源表態,希望透過黨內
初選方式提名人選,不過現在已經確定由林佳龍再次參選,謝明源也表示
尊重支持,儘管縣市合併升格還沒通過,民進黨內強調這是競選機制的規
劃。而在國民黨方面,除了台中縣長黃仲生表態，考慮競選2年後合併升
格的直轄市長，台中市部分，國民黨市長人選仍以現任市長胡志強呼聲最
高,儘管胡志強多次強調不再參選,卻還是相當讓人矚目,另外在台中市
還有副市長蕭家旗,以及立委盧秀燕都有意參選,不過黨內認為，目前縣
市合併案還沒通過,現在提下屆誰出線,似乎言之過早。藍綠各有盤算,
在縣市合併案通過前,接下來的選情變數似乎還很大。黨內重要人士都到
齊,刻意營造大團結氣勢,民進黨主席蔡英文南下台中,宣佈下屆台中市
長,民進黨確定徵召林佳龍出線,要黨內全力輔選支持。雖然說還得將結
果送交民進黨中執會通過,不過黨內啟動協調機制,儘管前立委謝明源表
態,希望透過黨內初選方式提名人選,不過現在已經確定由林佳龍再次參
選,謝明源也表示尊重支持,儘管縣市合併升格還沒通過,民進黨內強調
這是競選機制的規劃。而在國民黨方面,除了台中縣長黃仲生表態，考慮
競選2年後合併升格的直轄市長，台中市部分，國民黨市長人選仍以現任
市長胡志強呼聲最高,儘管胡志強多次強調不再參選,卻還是相當讓人矚
目,另外在台中市還有副市長蕭家旗,以及立委盧秀燕都有意參選,不過
黨內認為，目前縣市合併案還沒通過,現在提下屆誰出線,似乎言之過早
。藍綠各有盤算,在縣市合併案通過前,接下來的選情變數似乎還很大。
