前總統陳水扁拒絕進食已經進入第七天，目前戒護就醫到台北縣立板橋醫
院，醫生表示，陳水扁肚子目前有脹氣的情形，健康狀況還算良好，但還
是很虛弱。今天包括數百名台南鄉親以及民進黨主席蔡英文，都將到醫院
關切。從土城看守所戒護就醫，到縣立板橋醫院已經是第二天了，前總統
陳水扁還是持續不吃東西，在醫院第一天，院方先以葡萄糖點滴和胃乳做
初步冶療。醫生表示，目前還沒有強制餵食和施打營養針的打算，以鼓勵
和勸導進食為主，至於還要冶療多久，醫生說的得保留。整體來說，陳前
總統身體狀況還是很虛弱，預計在中午，會有四百多名，來自陳前總統家
鄉台南官田的鄉親，乘坐遊覽車北上前來聲援，而民進黨主席蔡英文也預
計會在下午時刻，來到醫院，關心陳前總統的健康狀況。前總統陳水扁拒
絕進食已經進入第七天，目前戒護就醫到台北縣立板橋醫院，醫生表示，
陳水扁肚子目前有脹氣的情形，健康狀況還算良好，但還是很虛弱。今天
包括數百名台南鄉親以及民進黨主席蔡英文，都將到醫院關切。從土城看
守所戒護就醫，到縣立板橋醫院已經是第二天了，前總統陳水扁還是持續
不吃東西，在醫院第一天，院方先以葡萄糖點滴和胃乳做初步冶療。醫生
表示，目前還沒有強制餵食和施打營養針的打算，以鼓勵和勸導進食為主
，至於還要冶療多久，醫生說的得保留。整體來說，陳前總統身體狀況還
是很虛弱，預計在中午，會有四百多名，來自陳前總統家鄉台南官田的鄉
親，乘坐遊覽車北上前來聲援，而民進黨主席蔡英文也預計會在下午時刻
，來到醫院，關心陳前總統的健康狀況。前總統陳水扁拒絕進食已經進入
第七天，目前戒護就醫到台北縣立板橋醫院，醫生表示，陳水扁肚子目前
有脹氣的情形，健康狀況還算良好，但還是很虛弱。今天包括數百名台南
鄉親以及民進黨主席蔡英文，都將到醫院關切。從土城看守所戒護就醫，
到縣立板橋醫院已經是第二天了，前總統陳水扁還是持續不吃東西，在醫
院第一天，院方先以葡萄糖點滴和胃乳做初步冶療。醫生表示，目前還沒
有強制餵食和施打營養針的打算，以鼓勵和勸導進食為主，至於還要冶療
多久，醫生說的得保留。整體來說，陳前總統身體狀況還是很虛弱，預計
在中午，會有四百多名，來自陳前總統家鄉台南官田的鄉親，乘坐遊覽車
北上前來聲援，而民進黨主席蔡英文也預計會在下午時刻，來到醫院，關
心陳前總統的健康狀況。前總統陳水扁拒絕進食已經進入第七天，目前戒
護就醫到台北縣立板橋醫院，醫生表示，陳水扁肚子目前有脹氣的情形，
健康狀況還算良好，但還是很虛弱。今天包括數百名台南鄉親以及民進黨
主席蔡英文，都將到醫院關切。從土城看守所戒護就醫，到縣立板橋醫院
已經是第二天了，前總統陳水扁還是持續不吃東西，在醫院第一天，院方
先以葡萄糖點滴和胃乳做初步冶療。醫生表示，目前還沒有強制餵食和施
打營養針的打算，以鼓勵和勸導進食為主，至於還要冶療多久，醫生說的
得保留。整體來說，陳前總統身體狀況還是很虛弱，預計在中午，會有四
百多名，來自陳前總統家鄉台南官田的鄉親，乘坐遊覽車北上前來聲援，
而民進黨主席蔡英文也預計會在下午時刻，來到醫院，關心陳前總統的健
康狀況。前總統陳水扁拒絕進食已經進入第七天，目前戒護就醫到台北縣
立板橋醫院，醫生表示，陳水扁肚子目前有脹氣的情形，健康狀況還算良
好，但還是很虛弱。今天包括數百名台南鄉親以及民進黨主席蔡英文，都
將到醫院關切。從土城看守所戒護就醫，到縣立板橋醫院已經是第二天了
，前總統陳水扁還是持續不吃東西，在醫院第一天，院方先以葡萄糖點滴
和胃乳做初步冶療。醫生表示，目前還沒有強制餵食和施打營養針的打算
，以鼓勵和勸導進食為主，至於還要冶療多久，醫生說的得保留。整體來
說，陳前總統身體狀況還是很虛弱，預計在中午，會有四百多名，來自陳
前總統家鄉台南官田的鄉親，乘坐遊覽車北上前來聲援，而民進黨主席蔡
英文也預計會在下午時刻，來到醫院，關心陳前總統的健康狀況。
