調查小組18號持續在委內瑞拉山區搜尋16號墜毀的哥倫比亞航空客機
，以及160名罹難者的遺體，而機上的黑盒子已決定送往法國進行分析
。至於在阿富汗跟埃及，國會議員與總統大選選戰，紛紛起跑。詳細新聞
內容請看今天的國際新聞掃描。在多位法國調查人員與法醫的協助下，西
加勒比海航空客機160名罹難者的遺體，超過9成已被尋獲，將近30
0名罹難者家屬已經準備前往停屍地點，委內瑞拉北部的瑪拉凱波醫學大
學，進行遺體指認工作，由於遺體毀壞情況嚴重，恐將影響認屍進度。調
查小組18號表示，將把尋獲的兩個黑盒子交給法國進行分析，而法國外
長杜斯特布雷基也宣布，本週六之前將飛往當地陪伴家屬度過難關。鏡頭
轉往南亞的阿富汗。因為戶口普查與區域劃分問題一延再延的阿富汗國會
大選，終於在17號正式展開為期一個月的選舉活動。這次共有6000
人登記參選，角逐國會議員與省議員的席次，其中都有至少四分之一的婦
女保障名額。不過在塔利班成員已經殺害了幾名候選人的陰影下，許多候
選人都表示不敢展開競選活動，這次的國會大選預計9月17號投票，選
前48小時必須停止一切競選活動。至於在埃及。9月7號登場的總統大
選活動也在17號起跑，不同以往的是，這是埃及總統穆巴拉克過去24
年來在總統大選中，首次遭逢挑戰者。埃及主要的幾個反對黨抨擊執政的
國家民主黨，掌控一切行政資源，從選舉第一天開始就不公平，街上只能
看到穆巴拉克的競選廣告，他們呼籲杯葛這次的選舉。但一般預料穆巴拉
克將會再次獲得連任。調查小組18號持續在委內瑞拉山區搜尋16號墜
毀的哥倫比亞航空客機，以及160名罹難者的遺體，而機上的黑盒子已
決定送往法國進行分析。至於在阿富汗跟埃及，國會議員與總統大選選戰
，紛紛起跑。詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。在多位法國調查人
員與法醫的協助下，西加勒比海航空客機160名罹難者的遺體，超過9
成已被尋獲，將近300名罹難者家屬已經準備前往停屍地點，委內瑞拉
北部的瑪拉凱波醫學大學，進行遺體指認工作，由於遺體毀壞情況嚴重，
恐將影響認屍進度。調查小組18號表示，將把尋獲的兩個黑盒子交給法
國進行分析，而法國外長杜斯特布雷基也宣布，本週六之前將飛往當地陪
伴家屬度過難關。鏡頭轉往南亞的阿富汗。因為戶口普查與區域劃分問題
一延再延的阿富汗國會大選，終於在17號正式展開為期一個月的選舉活
動。這次共有6000人登記參選，角逐國會議員與省議員的席次，其中
都有至少四分之一的婦女保障名額。不過在塔利班成員已經殺害了幾名候
選人的陰影下，許多候選人都表示不敢展開競選活動，這次的國會大選預
計9月17號投票，選前48小時必須停止一切競選活動。至於在埃及。
9月7號登場的總統大選活動也在17號起跑，不同以往的是，這是埃及
總統穆巴拉克過去24年來在總統大選中，首次遭逢挑戰者。埃及主要的
幾個反對黨抨擊執政的國家民主黨，掌控一切行政資源，從選舉第一天開
始就不公平，街上只能看到穆巴拉克的競選廣告，他們呼籲杯葛這次的選
舉。但一般預料穆巴拉克將會再次獲得連任。調查小組18號持續在委內
瑞拉山區搜尋16號墜毀的哥倫比亞航空客機，以及160名罹難者的遺
體，而機上的黑盒子已決定送往法國進行分析。至於在阿富汗跟埃及，國
會議員與總統大選選戰，紛紛起跑。詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃
描。在多位法國調查人員與法醫的協助下，西加勒比海航空客機160名
罹難者的遺體，超過9成已被尋獲，將近300名罹難者家屬已經準備前
往停屍地點，委內瑞拉北部的瑪拉凱波醫學大學，進行遺體指認工作，由
於遺體毀壞情況嚴重，恐將影響認屍進度。調查小組18號表示，將把尋
獲的兩個黑盒子交給法國進行分析，而法國外長杜斯特布雷基也宣布，本
週六之前將飛往當地陪伴家屬度過難關。鏡頭轉往南亞的阿富汗。因為戶
口普查與區域劃分問題一延再延的阿富汗國會大選，終於在17號正式展
開為期一個月的選舉活動。這次共有6000人登記參選，角逐國會議員
與省議員的席次，其中都有至少四分之一的婦女保障名額。不過在塔利班
成員已經殺害了幾名候選人的陰影下，許多候選人都表示不敢展開競選活
動，這次的國會大選預計9月17號投票，選前48小時必須停止一切競
選活動。至於在埃及。9月7號登場的總統大選活動也在17號起跑，不
同以往的是，這是埃及總統穆巴拉克過去24年來在總統大選中，首次遭
逢挑戰者。埃及主要的幾個反對黨抨擊執政的國家民主黨，掌控一切行政
資源，從選舉第一天開始就不公平，街上只能看到穆巴拉克的競選廣告，
他們呼籲杯葛這次的選舉。但一般預料穆巴拉克將會再次獲得連任。調查
小組18號持續在委內瑞拉山區搜尋16號墜毀的哥倫比亞航空客機，以
及160名罹難者的遺體，而機上的黑盒子已決定送往法國進行分析。至
於在阿富汗跟埃及，國會議員與總統大選選戰，紛紛起跑。詳細新聞內容
請看今天的國際新聞掃描。在多位法國調查人員與法醫的協助下，西加勒
比海航空客機160名罹難者的遺體，超過9成已被尋獲，將近300名
罹難者家屬已經準備前往停屍地點，委內瑞拉北部的瑪拉凱波醫學大學，
進行遺體指認工作，由於遺體毀壞情況嚴重，恐將影響認屍進度。調查小
組18號表示，將把尋獲的兩個黑盒子交給法國進行分析，而法國外長杜
斯特布雷基也宣布，本週六之前將飛往當地陪伴家屬度過難關。鏡頭轉往
南亞的阿富汗。因為戶口普查與區域劃分問題一延再延的阿富汗國會大選
，終於在17號正式展開為期一個月的選舉活動。這次共有6000人登
記參選，角逐國會議員與省議員的席次，其中都有至少四分之一的婦女保
障名額。不過在塔利班成員已經殺害了幾名候選人的陰影下，許多候選人
都表示不敢展開競選活動，這次的國會大選預計9月17號投票，選前4
8小時必須停止一切競選活動。至於在埃及。9月7號登場的總統大選活
動也在17號起跑，不同以往的是，這是埃及總統穆巴拉克過去24年來
在總統大選中，首次遭逢挑戰者。埃及主要的幾個反對黨抨擊執政的國家
民主黨，掌控一切行政資源，從選舉第一天開始就不公平，街上只能看到
穆巴拉克的競選廣告，他們呼籲杯葛這次的選舉。但一般預料穆巴拉克將
會再次獲得連任。調查小組18號持續在委內瑞拉山區搜尋16號墜毀的
哥倫比亞航空客機，以及160名罹難者的遺體，而機上的黑盒子已決定
送往法國進行分析。至於在阿富汗跟埃及，國會議員與總統大選選戰，紛
紛起跑。詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。在多位法國調查人員與
法醫的協助下，西加勒比海航空客機160名罹難者的遺體，超過9成已
被尋獲，將近300名罹難者家屬已經準備前往停屍地點，委內瑞拉北部
的瑪拉凱波醫學大學，進行遺體指認工作，由於遺體毀壞情況嚴重，恐將
影響認屍進度。調查小組18號表示，將把尋獲的兩個黑盒子交給法國進
行分析，而法國外長杜斯特布雷基也宣布，本週六之前將飛往當地陪伴家
屬度過難關。鏡頭轉往南亞的阿富汗。因為戶口普查與區域劃分問題一延
再延的阿富汗國會大選，終於在17號正式展開為期一個月的選舉活動。
這次共有6000人登記參選，角逐國會議員與省議員的席次，其中都有
至少四分之一的婦女保障名額。不過在塔利班成員已經殺害了幾名候選人
的陰影下，許多候選人都表示不敢展開競選活動，這次的國會大選預計9
月17號投票，選前48小時必須停止一切競選活動。至於在埃及。9月
7號登場的總統大選活動也在17號起跑，不同以往的是，這是埃及總統
穆巴拉克過去24年來在總統大選中，首次遭逢挑戰者。埃及主要的幾個
反對黨抨擊執政的國家民主黨，掌控一切行政資源，從選舉第一天開始就
不公平，街上只能看到穆巴拉克的競選廣告，他們呼籲杯葛這次的選舉。
但一般預料穆巴拉克將會再次獲得連任。調查小組18號持續在委內瑞拉
山區搜尋16號墜毀的哥倫比亞航空客機，以及160名罹難者的遺體，
而機上的黑盒子已決定送往法國進行分析。至於在阿富汗跟埃及，國會議
員與總統大選選戰，紛紛起跑。詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。
在多位法國調查人員與法醫的協助下，西加勒比海航空客機160名罹難
者的遺體，超過9成已被尋獲，將近300名罹難者家屬已經準備前往停
屍地點，委內瑞拉北部的瑪拉凱波醫學大學，進行遺體指認工作，由於遺
體毀壞情況嚴重，恐將影響認屍進度。調查小組18號表示，將把尋獲的
兩個黑盒子交給法國進行分析，而法國外長杜斯特布雷基也宣布，本週六
之前將飛往當地陪伴家屬度過難關。鏡頭轉往南亞的阿富汗。因為戶口普
查與區域劃分問題一延再延的阿富汗國會大選，終於在17號正式展開為
期一個月的選舉活動。這次共有6000人登記參選，角逐國會議員與省
議員的席次，其中都有至少四分之一的婦女保障名額。不過在塔利班成員
已經殺害了幾名候選人的陰影下，許多候選人都表示不敢展開競選活動，
這次的國會大選預計9月17號投票，選前48小時必須停止一切競選活
動。至於在埃及。9月7號登場的總統大選活動也在17號起跑，不同以
往的是，這是埃及總統穆巴拉克過去24年來在總統大選中，首次遭逢挑
戰者。埃及主要的幾個反對黨抨擊執政的國家民主黨，掌控一切行政資源
，從選舉第一天開始就不公平，街上只能看到穆巴拉克的競選廣告，他們
呼籲杯葛這次的選舉。但一般預料穆巴拉克將會再次獲得連任。調查小組
18號持續在委內瑞拉山區搜尋16號墜毀的哥倫比亞航空客機，以及1
60名罹難者的遺體，而機上的黑盒子已決定送往法國進行分析。至於在
阿富汗跟埃及，國會議員與總統大選選戰，紛紛起跑。詳細新聞內容請看
今天的國際新聞掃描。在多位法國調查人員與法醫的協助下，西加勒比海
航空客機160名罹難者的遺體，超過9成已被尋獲，將近300名罹難
者家屬已經準備前往停屍地點，委內瑞拉北部的瑪拉凱波醫學大學，進行
遺體指認工作，由於遺體毀壞情況嚴重，恐將影響認屍進度。調查小組1
8號表示，將把尋獲的兩個黑盒子交給法國進行分析，而法國外長杜斯特
布雷基也宣布，本週六之前將飛往當地陪伴家屬度過難關。鏡頭轉往南亞
的阿富汗。因為戶口普查與區域劃分問題一延再延的阿富汗國會大選，終
於在17號正式展開為期一個月的選舉活動。這次共有6000人登記參
選，角逐國會議員與省議員的席次，其中都有至少四分之一的婦女保障名
額。不過在塔利班成員已經殺害了幾名候選人的陰影下，許多候選人都表
示不敢展開競選活動，這次的國會大選預計9月17號投票，選前48小
時必須停止一切競選活動。至於在埃及。9月7號登場的總統大選活動也
在17號起跑，不同以往的是，這是埃及總統穆巴拉克過去24年來在總
統大選中，首次遭逢挑戰者。埃及主要的幾個反對黨抨擊執政的國家民主
黨，掌控一切行政資源，從選舉第一天開始就不公平，街上只能看到穆巴
拉克的競選廣告，他們呼籲杯葛這次的選舉。但一般預料穆巴拉克將會再
次獲得連任。調查小組18號持續在委內瑞拉山區搜尋16號墜毀的哥倫
比亞航空客機，以及160名罹難者的遺體，而機上的黑盒子已決定送往
法國進行分析。至於在阿富汗跟埃及，國會議員與總統大選選戰，紛紛起
跑。詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。在多位法國調查人員與法醫
的協助下，西加勒比海航空客機160名罹難者的遺體，超過9成已被尋
獲，將近300名罹難者家屬已經準備前往停屍地點，委內瑞拉北部的瑪
拉凱波醫學大學，進行遺體指認工作，由於遺體毀壞情況嚴重，恐將影響
認屍進度。調查小組18號表示，將把尋獲的兩個黑盒子交給法國進行分
析，而法國外長杜斯特布雷基也宣布，本週六之前將飛往當地陪伴家屬度
過難關。鏡頭轉往南亞的阿富汗。因為戶口普查與區域劃分問題一延再延
的阿富汗國會大選，終於在17號正式展開為期一個月的選舉活動。這次
共有6000人登記參選，角逐國會議員與省議員的席次，其中都有至少
四分之一的婦女保障名額。不過在塔利班成員已經殺害了幾名候選人的陰
影下，許多候選人都表示不敢展開競選活動，這次的國會大選預計9月1
7號投票，選前48小時必須停止一切競選活動。至於在埃及。9月7號
登場的總統大選活動也在17號起跑，不同以往的是，這是埃及總統穆巴
拉克過去24年來在總統大選中，首次遭逢挑戰者。埃及主要的幾個反對
黨抨擊執政的國家民主黨，掌控一切行政資源，從選舉第一天開始就不公
平，街上只能看到穆巴拉克的競選廣告，他們呼籲杯葛這次的選舉。但一
般預料穆巴拉克將會再次獲得連任。調查小組18號持續在委內瑞拉山區
搜尋16號墜毀的哥倫比亞航空客機，以及160名罹難者的遺體，而機
上的黑盒子已決定送往法國進行分析。至於在阿富汗跟埃及，國會議員與
總統大選選戰，紛紛起跑。詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。在多
位法國調查人員與法醫的協助下，西加勒比海航空客機160名罹難者的
遺體，超過9成已被尋獲，將近300名罹難者家屬已經準備前往停屍地
點，委內瑞拉北部的瑪拉凱波醫學大學，進行遺體指認工作，由於遺體毀
壞情況嚴重，恐將影響認屍進度。調查小組18號表示，將把尋獲的兩個
黑盒子交給法國進行分析，而法國外長杜斯特布雷基也宣布，本週六之前
將飛往當地陪伴家屬度過難關。鏡頭轉往南亞的阿富汗。因為戶口普查與
區域劃分問題一延再延的阿富汗國會大選，終於在17號正式展開為期一
個月的選舉活動。這次共有6000人登記參選，角逐國會議員與省議員
的席次，其中都有至少四分之一的婦女保障名額。不過在塔利班成員已經
殺害了幾名候選人的陰影下，許多候選人都表示不敢展開競選活動，這次
的國會大選預計9月17號投票，選前48小時必須停止一切競選活動。
至於在埃及。9月7號登場的總統大選活動也在17號起跑，不同以往的
是，這是埃及總統穆巴拉克過去24年來在總統大選中，首次遭逢挑戰者
。埃及主要的幾個反對黨抨擊執政的國家民主黨，掌控一切行政資源，從
選舉第一天開始就不公平，街上只能看到穆巴拉克的競選廣告，他們呼籲
杯葛這次的選舉。但一般預料穆巴拉克將會再次獲得連任。調查小組18
號持續在委內瑞拉山區搜尋16號墜毀的哥倫比亞航空客機，以及160
名罹難者的遺體，而機上的黑盒子已決定送往法國進行分析。至於在阿富
汗跟埃及，國會議員與總統大選選戰，紛紛起跑。詳細新聞內容請看今天
的國際新聞掃描。在多位法國調查人員與法醫的協助下，西加勒比海航空
客機160名罹難者的遺體，超過9成已被尋獲，將近300名罹難者家
屬已經準備前往停屍地點，委內瑞拉北部的瑪拉凱波醫學大學，進行遺體
指認工作，由於遺體毀壞情況嚴重，恐將影響認屍進度。調查小組18號
表示，將把尋獲的兩個黑盒子交給法國進行分析，而法國外長杜斯特布雷
基也宣布，本週六之前將飛往當地陪伴家屬度過難關。鏡頭轉往南亞的阿
富汗。因為戶口普查與區域劃分問題一延再延的阿富汗國會大選，終於在
17號正式展開為期一個月的選舉活動。這次共有6000人登記參選，
角逐國會議員與省議員的席次，其中都有至少四分之一的婦女保障名額。
不過在塔利班成員已經殺害了幾名候選人的陰影下，許多候選人都表示不
敢展開競選活動，這次的國會大選預計9月17號投票，選前48小時必
須停止一切競選活動。至於在埃及。9月7號登場的總統大選活動也在1
7號起跑，不同以往的是，這是埃及總統穆巴拉克過去24年來在總統大
選中，首次遭逢挑戰者。埃及主要的幾個反對黨抨擊執政的國家民主黨，
掌控一切行政資源，從選舉第一天開始就不公平，街上只能看到穆巴拉克
的競選廣告，他們呼籲杯葛這次的選舉。但一般預料穆巴拉克將會再次獲
得連任。調查小組18號持續在委內瑞拉山區搜尋16號墜毀的哥倫比亞
航空客機，以及160名罹難者的遺體，而機上的黑盒子已決定送往法國
進行分析。至於在阿富汗跟埃及，國會議員與總統大選選戰，紛紛起跑。
詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。在多位法國調查人員與法醫的協
助下，西加勒比海航空客機160名罹難者的遺體，超過9成已被尋獲，
將近300名罹難者家屬已經準備前往停屍地點，委內瑞拉北部的瑪拉凱
波醫學大學，進行遺體指認工作，由於遺體毀壞情況嚴重，恐將影響認屍
進度。調查小組18號表示，將把尋獲的兩個黑盒子交給法國進行分析，
而法國外長杜斯特布雷基也宣布，本週六之前將飛往當地陪伴家屬度過難
關。鏡頭轉往南亞的阿富汗。因為戶口普查與區域劃分問題一延再延的阿
富汗國會大選，終於在17號正式展開為期一個月的選舉活動。這次共有
6000人登記參選，角逐國會議員與省議員的席次，其中都有至少四分
之一的婦女保障名額。不過在塔利班成員已經殺害了幾名候選人的陰影下
，許多候選人都表示不敢展開競選活動，這次的國會大選預計9月17號
投票，選前48小時必須停止一切競選活動。至於在埃及。9月7號登場
的總統大選活動也在17號起跑，不同以往的是，這是埃及總統穆巴拉克
過去24年來在總統大選中，首次遭逢挑戰者。埃及主要的幾個反對黨抨
擊執政的國家民主黨，掌控一切行政資源，從選舉第一天開始就不公平，
街上只能看到穆巴拉克的競選廣告，他們呼籲杯葛這次的選舉。但一般預
料穆巴拉克將會再次獲得連任。調查小組18號持續在委內瑞拉山區搜尋
16號墜毀的哥倫比亞航空客機，以及160名罹難者的遺體，而機上的
黑盒子已決定送往法國進行分析。至於在阿富汗跟埃及，國會議員與總統
大選選戰，紛紛起跑。詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。在多位法
國調查人員與法醫的協助下，西加勒比海航空客機160名罹難者的遺體
，超過9成已被尋獲，將近300名罹難者家屬已經準備前往停屍地點，
委內瑞拉北部的瑪拉凱波醫學大學，進行遺體指認工作，由於遺體毀壞情
況嚴重，恐將影響認屍進度。調查小組18號表示，將把尋獲的兩個黑盒
子交給法國進行分析，而法國外長杜斯特布雷基也宣布，本週六之前將飛
往當地陪伴家屬度過難關。鏡頭轉往南亞的阿富汗。因為戶口普查與區域
劃分問題一延再延的阿富汗國會大選，終於在17號正式展開為期一個月
的選舉活動。這次共有6000人登記參選，角逐國會議員與省議員的席
次，其中都有至少四分之一的婦女保障名額。不過在塔利班成員已經殺害
了幾名候選人的陰影下，許多候選人都表示不敢展開競選活動，這次的國
會大選預計9月17號投票，選前48小時必須停止一切競選活動。至於
在埃及。9月7號登場的總統大選活動也在17號起跑，不同以往的是，
這是埃及總統穆巴拉克過去24年來在總統大選中，首次遭逢挑戰者。埃
及主要的幾個反對黨抨擊執政的國家民主黨，掌控一切行政資源，從選舉
第一天開始就不公平，街上只能看到穆巴拉克的競選廣告，他們呼籲杯葛
這次的選舉。但一般預料穆巴拉克將會再次獲得連任。調查小組18號持
續在委內瑞拉山區搜尋16號墜毀的哥倫比亞航空客機，以及160名罹
難者的遺體，而機上的黑盒子已決定送往法國進行分析。至於在阿富汗跟
埃及，國會議員與總統大選選戰，紛紛起跑。詳細新聞內容請看今天的國
際新聞掃描。在多位法國調查人員與法醫的協助下，西加勒比海航空客機
160名罹難者的遺體，超過9成已被尋獲，將近300名罹難者家屬已
經準備前往停屍地點，委內瑞拉北部的瑪拉凱波醫學大學，進行遺體指認
工作，由於遺體毀壞情況嚴重，恐將影響認屍進度。調查小組18號表示
，將把尋獲的兩個黑盒子交給法國進行分析，而法國外長杜斯特布雷基也
宣布，本週六之前將飛往當地陪伴家屬度過難關。鏡頭轉往南亞的阿富汗
。因為戶口普查與區域劃分問題一延再延的阿富汗國會大選，終於在17
號正式展開為期一個月的選舉活動。這次共有6000人登記參選，角逐
國會議員與省議員的席次，其中都有至少四分之一的婦女保障名額。不過
在塔利班成員已經殺害了幾名候選人的陰影下，許多候選人都表示不敢展
開競選活動，這次的國會大選預計9月17號投票，選前48小時必須停
止一切競選活動。至於在埃及。9月7號登場的總統大選活動也在17號
起跑，不同以往的是，這是埃及總統穆巴拉克過去24年來在總統大選中
，首次遭逢挑戰者。埃及主要的幾個反對黨抨擊執政的國家民主黨，掌控
一切行政資源，從選舉第一天開始就不公平，街上只能看到穆巴拉克的競
選廣告，他們呼籲杯葛這次的選舉。但一般預料穆巴拉克將會再次獲得連
任。
