洪先生指著漏水的房間，還有破了一個大洞的窗戶，以為政府要補助十萬
塊修房子很開心，搞了老半天才知道，原來只有浴室、廚房和排水壞了才
能修。直說這項政策，一點都不符合實際需要。不過手續實在很複雜，身
份證、戶籍謄本、中低收入戶證明一定要準備，還要想辦法找照相機先把
要修繕的設施先拍照，再請水電工來估價，報到轄區公所，縣政府核定才
能修繕，社工員就指出，沒花上一兩個月，根本辦不出來。更令人擔心的
是，恐怕會成為詐騙集團欺負弱勢老人的另一種說詞。台中縣政府社會處
強調，這項福利措施預算不到三十萬，到了年底卻還有二十多萬的預算沒
有用，大多數的老人家都不知道這項訊息，對於防弊，他們倒是很有信心
。不過對於詐騙集團可能假藉協助辦理，詐騙獨居中低收入老人，或是修
繕過程中遇上獅子大開口的水電業者，這些都有可能讓弱勢老人再受到傷
害，社工員希望、照顧中低收入老人家固然是美意，也要考慮複雜的社會
現實。洪先生指著漏水的房間，還有破了一個大洞的窗戶，以為政府要補
助十萬塊修房子很開心，搞了老半天才知道，原來只有浴室、廚房和排水
壞了才能修。直說這項政策，一點都不符合實際需要。不過手續實在很複
雜，身份證、戶籍謄本、中低收入戶證明一定要準備，還要想辦法找照相
機先把要修繕的設施先拍照，再請水電工來估價，報到轄區公所，縣政府
核定才能修繕，社工員就指出，沒花上一兩個月，根本辦不出來。更令人
擔心的是，恐怕會成為詐騙集團欺負弱勢老人的另一種說詞。台中縣政府
社會處強調，這項福利措施預算不到三十萬，到了年底卻還有二十多萬的
預算沒有用，大多數的老人家都不知道這項訊息，對於防弊，他們倒是很
有信心。不過對於詐騙集團可能假藉協助辦理，詐騙獨居中低收入老人，
或是修繕過程中遇上獅子大開口的水電業者，這些都有可能讓弱勢老人再
受到傷害，社工員希望、照顧中低收入老人家固然是美意，也要考慮複雜
的社會現實。洪先生指著漏水的房間，還有破了一個大洞的窗戶，以為政
府要補助十萬塊修房子很開心，搞了老半天才知道，原來只有浴室、廚房
和排水壞了才能修。直說這項政策，一點都不符合實際需要。不過手續實
在很複雜，身份證、戶籍謄本、中低收入戶證明一定要準備，還要想辦法
找照相機先把要修繕的設施先拍照，再請水電工來估價，報到轄區公所，
縣政府核定才能修繕，社工員就指出，沒花上一兩個月，根本辦不出來。
更令人擔心的是，恐怕會成為詐騙集團欺負弱勢老人的另一種說詞。台中
縣政府社會處強調，這項福利措施預算不到三十萬，到了年底卻還有二十
多萬的預算沒有用，大多數的老人家都不知道這項訊息，對於防弊，他們
倒是很有信心。不過對於詐騙集團可能假藉協助辦理，詐騙獨居中低收入
老人，或是修繕過程中遇上獅子大開口的水電業者，這些都有可能讓弱勢
老人再受到傷害，社工員希望、照顧中低收入老人家固然是美意，也要考
慮複雜的社會現實。洪先生指著漏水的房間，還有破了一個大洞的窗戶，
以為政府要補助十萬塊修房子很開心，搞了老半天才知道，原來只有浴室
、廚房和排水壞了才能修。直說這項政策，一點都不符合實際需要。不過
手續實在很複雜，身份證、戶籍謄本、中低收入戶證明一定要準備，還要
想辦法找照相機先把要修繕的設施先拍照，再請水電工來估價，報到轄區
公所，縣政府核定才能修繕，社工員就指出，沒花上一兩個月，根本辦不
出來。更令人擔心的是，恐怕會成為詐騙集團欺負弱勢老人的另一種說詞
。台中縣政府社會處強調，這項福利措施預算不到三十萬，到了年底卻還
有二十多萬的預算沒有用，大多數的老人家都不知道這項訊息，對於防弊
，他們倒是很有信心。不過對於詐騙集團可能假藉協助辦理，詐騙獨居中
低收入老人，或是修繕過程中遇上獅子大開口的水電業者，這些都有可能
讓弱勢老人再受到傷害，社工員希望、照顧中低收入老人家固然是美意，
也要考慮複雜的社會現實。洪先生指著漏水的房間，還有破了一個大洞的
窗戶，以為政府要補助十萬塊修房子很開心，搞了老半天才知道，原來只
有浴室、廚房和排水壞了才能修。直說這項政策，一點都不符合實際需要
。不過手續實在很複雜，身份證、戶籍謄本、中低收入戶證明一定要準備
，還要想辦法找照相機先把要修繕的設施先拍照，再請水電工來估價，報
到轄區公所，縣政府核定才能修繕，社工員就指出，沒花上一兩個月，根
本辦不出來。更令人擔心的是，恐怕會成為詐騙集團欺負弱勢老人的另一
種說詞。台中縣政府社會處強調，這項福利措施預算不到三十萬，到了年
底卻還有二十多萬的預算沒有用，大多數的老人家都不知道這項訊息，對
於防弊，他們倒是很有信心。不過對於詐騙集團可能假藉協助辦理，詐騙
獨居中低收入老人，或是修繕過程中遇上獅子大開口的水電業者，這些都
有可能讓弱勢老人再受到傷害，社工員希望、照顧中低收入老人家固然是
美意，也要考慮複雜的社會現實。洪先生指著漏水的房間，還有破了一個
大洞的窗戶，以為政府要補助十萬塊修房子很開心，搞了老半天才知道，
原來只有浴室、廚房和排水壞了才能修。直說這項政策，一點都不符合實
際需要。不過手續實在很複雜，身份證、戶籍謄本、中低收入戶證明一定
要準備，還要想辦法找照相機先把要修繕的設施先拍照，再請水電工來估
價，報到轄區公所，縣政府核定才能修繕，社工員就指出，沒花上一兩個
月，根本辦不出來。更令人擔心的是，恐怕會成為詐騙集團欺負弱勢老人
的另一種說詞。台中縣政府社會處強調，這項福利措施預算不到三十萬，
到了年底卻還有二十多萬的預算沒有用，大多數的老人家都不知道這項訊
息，對於防弊，他們倒是很有信心。不過對於詐騙集團可能假藉協助辦理
，詐騙獨居中低收入老人，或是修繕過程中遇上獅子大開口的水電業者，
這些都有可能讓弱勢老人再受到傷害，社工員希望、照顧中低收入老人家
固然是美意，也要考慮複雜的社會現實。
