南韓和美國將從這個月22號到下個月2號，以電腦兵棋推演的方式，進
行代號為「乙支聚焦鏡」的聯合演習。而北韓在演習前，就透過官方媒體
放話，批評這項演習。根據南韓朝鮮日報報導，這項兵棋推演模擬包含5
000多名駐韓美軍，另外5000多名美軍共1萬多人，加上南韓陸軍
各軍團、海軍艦隊司令部與空軍戰鬥機聯隊。而演習代號所用的「乙支」
，是來自朝鮮三國時代高句麗王朝抵抗中國隋朝的名將，乙支文德。對於
美韓之間這項例行的演習，北韓除了強烈批評演習是敵視北韓的行為，也
暫時中止兩韓的將官級軍事會談，但也強調以後還是可以談。南韓和美國
將從這個月22號到下個月2號，以電腦兵棋推演的方式，進行代號為「
乙支聚焦鏡」的聯合演習。而北韓在演習前，就透過官方媒體放話，批評
這項演習。根據南韓朝鮮日報報導，這項兵棋推演模擬包含5000多名
駐韓美軍，另外5000多名美軍共1萬多人，加上南韓陸軍各軍團、海
軍艦隊司令部與空軍戰鬥機聯隊。而演習代號所用的「乙支」，是來自朝
鮮三國時代高句麗王朝抵抗中國隋朝的名將，乙支文德。對於美韓之間這
項例行的演習，北韓除了強烈批評演習是敵視北韓的行為，也暫時中止兩
韓的將官級軍事會談，但也強調以後還是可以談。南韓和美國將從這個月
22號到下個月2號，以電腦兵棋推演的方式，進行代號為「乙支聚焦鏡
」的聯合演習。而北韓在演習前，就透過官方媒體放話，批評這項演習。
根據南韓朝鮮日報報導，這項兵棋推演模擬包含5000多名駐韓美軍，
另外5000多名美軍共1萬多人，加上南韓陸軍各軍團、海軍艦隊司令
部與空軍戰鬥機聯隊。而演習代號所用的「乙支」，是來自朝鮮三國時代
高句麗王朝抵抗中國隋朝的名將，乙支文德。對於美韓之間這項例行的演
習，北韓除了強烈批評演習是敵視北韓的行為，也暫時中止兩韓的將官級
軍事會談，但也強調以後還是可以談。南韓和美國將從這個月22號到下
個月2號，以電腦兵棋推演的方式，進行代號為「乙支聚焦鏡」的聯合演
習。而北韓在演習前，就透過官方媒體放話，批評這項演習。根據南韓朝
鮮日報報導，這項兵棋推演模擬包含5000多名駐韓美軍，另外500
0多名美軍共1萬多人，加上南韓陸軍各軍團、海軍艦隊司令部與空軍戰
鬥機聯隊。而演習代號所用的「乙支」，是來自朝鮮三國時代高句麗王朝
抵抗中國隋朝的名將，乙支文德。對於美韓之間這項例行的演習，北韓除
了強烈批評演習是敵視北韓的行為，也暫時中止兩韓的將官級軍事會談，
但也強調以後還是可以談。南韓和美國將從這個月22號到下個月2號，
以電腦兵棋推演的方式，進行代號為「乙支聚焦鏡」的聯合演習。而北韓
在演習前，就透過官方媒體放話，批評這項演習。根據南韓朝鮮日報報導
，這項兵棋推演模擬包含5000多名駐韓美軍，另外5000多名美軍
共1萬多人，加上南韓陸軍各軍團、海軍艦隊司令部與空軍戰鬥機聯隊。
而演習代號所用的「乙支」，是來自朝鮮三國時代高句麗王朝抵抗中國隋
朝的名將，乙支文德。對於美韓之間這項例行的演習，北韓除了強烈批評
演習是敵視北韓的行為，也暫時中止兩韓的將官級軍事會談，但也強調以
後還是可以談。
