又發生了漁船擱淺的意外，一艘台東成功籍的漁船，昨天在花蓮外海，因
為機械故障失去動力，漁船被浪推向岸邊擱淺，還好船上漁工安全上岸，
但船沒了，船長趕緊找來吊車，將僅存的漁獲吊上岸！海上的風浪越來越
大，擱淺的漁船隨著大浪載浮載沈，船上的漁工緊緊抓著欄杆，就怕大浪
再來，會掉到海裡面。眼見船尾有一個大破洞，船身四週都有裂痕，船就
快沉了，但船員被救上岸後，沒有休息時間，因為這兩天來的辛苦，也是
唯一僅存的漁獲，還價值十萬元！船長趕緊找來吊車，將船上的漁獲拉到
岸上，希望載回去之後，還能賣個好價錢討海人的辛酸，船長只能望天心
嘆，加上船隻不斷漏油，等到海巡人員除完油後，船東這十多年來養活一
家的工具，也要就地拆除了！記者張益鈞黃翊真蘇瑋婷花蓮報導又發生了
漁船擱淺的意外，一艘台東成功籍的漁船，昨天在花蓮外海，因為機械故
障失去動力，漁船被浪推向岸邊擱淺，還好船上漁工安全上岸，但船沒了
，船長趕緊找來吊車，將僅存的漁獲吊上岸！海上的風浪越來越大，擱淺
的漁船隨著大浪載浮載沈，船上的漁工緊緊抓著欄杆，就怕大浪再來，會
掉到海裡面。眼見船尾有一個大破洞，船身四週都有裂痕，船就快沉了，
但船員被救上岸後，沒有休息時間，因為這兩天來的辛苦，也是唯一僅存
的漁獲，還價值十萬元！船長趕緊找來吊車，將船上的漁獲拉到岸上，希
望載回去之後，還能賣個好價錢討海人的辛酸，船長只能望天心嘆，加上
船隻不斷漏油，等到海巡人員除完油後，船東這十多年來養活一家的工具
，也要就地拆除了！記者張益鈞黃翊真蘇瑋婷花蓮報導
