清爽的獅子頭、爽口的涼拌蘆筍、還有清燉雞湯，和簡單的蛋炒飯，這些
都是當年蔣介石家中，餐桌上的家常菜，連餐具也很講究，推出一整套蔣
介石紀念餐具，不只花樣精緻，盤底碗底還模擬印章的形式蓋上蔣字，大
廚師重現蔣家菜，就連桃園特產的拉拉山水蜜桃，和大溪豆干也來湊一腳
。桃園縣政府拼觀光，重新包裝在地特產和兩蔣文化商品，要帶著蔣介石
生前最愛的蔣家菜，到大陸PK上海菜。就是看準了兩岸每日直航後的商
機，桃園縣政府為了即將到來的上海旅展，全力以赴，還將大手筆在旅展
現場送機票，要讓中國觀光團，一下飛機，就直接到桃園來逛逛。清爽的
獅子頭、爽口的涼拌蘆筍、還有清燉雞湯，和簡單的蛋炒飯，這些都是當
年蔣介石家中，餐桌上的家常菜，連餐具也很講究，推出一整套蔣介石紀
念餐具，不只花樣精緻，盤底碗底還模擬印章的形式蓋上蔣字，大廚師重
現蔣家菜，就連桃園特產的拉拉山水蜜桃，和大溪豆干也來湊一腳。桃園
縣政府拼觀光，重新包裝在地特產和兩蔣文化商品，要帶著蔣介石生前最
愛的蔣家菜，到大陸PK上海菜。就是看準了兩岸每日直航後的商機，桃
園縣政府為了即將到來的上海旅展，全力以赴，還將大手筆在旅展現場送
機票，要讓中國觀光團，一下飛機，就直接到桃園來逛逛。清爽的獅子頭
、爽口的涼拌蘆筍、還有清燉雞湯，和簡單的蛋炒飯，這些都是當年蔣介
石家中，餐桌上的家常菜，連餐具也很講究，推出一整套蔣介石紀念餐具
，不只花樣精緻，盤底碗底還模擬印章的形式蓋上蔣字，大廚師重現蔣家
菜，就連桃園特產的拉拉山水蜜桃，和大溪豆干也來湊一腳。桃園縣政府
拼觀光，重新包裝在地特產和兩蔣文化商品，要帶著蔣介石生前最愛的蔣
家菜，到大陸PK上海菜。就是看準了兩岸每日直航後的商機，桃園縣政
府為了即將到來的上海旅展，全力以赴，還將大手筆在旅展現場送機票，
要讓中國觀光團，一下飛機，就直接到桃園來逛逛。
