數百名與會流亡藏人代表，在精神領袖達賴喇嘛肖像的引導下，依序的
進入會場，討論未來西藏運動的走向和策略。
代表達賴喇嘛和中國政府進行會談的特使，在大會召開的前夕表示，中
國當局根本沒有意願，向前邁進。
達賴喇嘛特使，甲日洛迪：首先...失敗全部的責任，所有的責任都
在中國政府，完全不真誠的回應過去這數十年來尊者所付出的努力。
甲日洛迪從2002年起，以特使的身份和中國政府進行了八個回合的
會談，他在與中國政府新一回合的會談，提交了一份西藏如何在中國
憲法框架下自治的計畫，但遭中國拒絕。
達賴喇嘛上個月首度表示，他已經放棄勸說北京政府，給予西藏自治的
希望。
西藏青年大會主席，次旺仁增：尊者已經73歲了，日前他動了手術，
所有因素加起來，我認為我們正處在十字路口，現在坐下來好好討論
未來非常重要，這不是為一個組織，不是為個人，這攸關西藏整體和
不過，西藏流亡政府總理桑東仁波切表示，在這個時間點召開大會和達
賴的健康，及與中國方面的對話毫無關係，而是他們體認到和現在中
國這批領導人談下去毫無希望可言。
另一方面中央社的報導指出，被中國列名為恐怖組織的西藏青年大會表
示，他們不會使用暴力與中國政權對抗，但不排除以死亡絕食的方式
，爭取國際社會關切西藏問題。
