一艘台東富岡的漁船,在都蘭外海捕魚時，意外撈起兩公尺長的魚骨頭，
讓收藏怪魚的民眾像是看到寶。長長的魚骨頭，沒有頭沒有尾，而且骨頭
上也已經沒有肉，看起來像化石，專門收藏怪魚的民眾，看得如獲至寶。
量一量，這個魚骨頭有兩公尺長，到底是那一種魚，體型會這麼大，大家
議論紛紛。這麼完整的魚骨，是一位年輕的船長在台東都蘭外海捕魚，從
四百公尺深的海底撈了起來，一般漁民撈到的魚骨頭都只有一小部份，而
且馬上丟掉，免得壞了運氣，不過撈到這麼長的魚骨，還真是罕見。收藏
怪魚的民眾說，要看到這麼長又沒有加工過的魚骨很不容易，要好好保存
還要請學術單位幫忙驗明牠的身份。記者章明哲台東報導一艘台東富岡的
漁船,在都蘭外海捕魚時，意外撈起兩公尺長的魚骨頭，讓收藏怪魚的民
眾像是看到寶。長長的魚骨頭，沒有頭沒有尾，而且骨頭上也已經沒有肉
，看起來像化石，專門收藏怪魚的民眾，看得如獲至寶。量一量，這個魚
骨頭有兩公尺長，到底是那一種魚，體型會這麼大，大家議論紛紛。這麼
完整的魚骨，是一位年輕的船長在台東都蘭外海捕魚，從四百公尺深的海
底撈了起來，一般漁民撈到的魚骨頭都只有一小部份，而且馬上丟掉，免
得壞了運氣，不過撈到這麼長的魚骨，還真是罕見。收藏怪魚的民眾說，
要看到這麼長又沒有加工過的魚骨很不容易，要好好保存還要請學術單位
幫忙驗明牠的身份。記者章明哲台東報導一艘台東富岡的漁船,在都蘭外
海捕魚時，意外撈起兩公尺長的魚骨頭，讓收藏怪魚的民眾像是看到寶。
長長的魚骨頭，沒有頭沒有尾，而且骨頭上也已經沒有肉，看起來像化石
，專門收藏怪魚的民眾，看得如獲至寶。量一量，這個魚骨頭有兩公尺長
，到底是那一種魚，體型會這麼大，大家議論紛紛。這麼完整的魚骨，是
一位年輕的船長在台東都蘭外海捕魚，從四百公尺深的海底撈了起來，一
般漁民撈到的魚骨頭都只有一小部份，而且馬上丟掉，免得壞了運氣，不
過撈到這麼長的魚骨，還真是罕見。收藏怪魚的民眾說，要看到這麼長又
沒有加工過的魚骨很不容易，要好好保存還要請學術單位幫忙驗明牠的身
份。記者章明哲台東報導一艘台東富岡的漁船,在都蘭外海捕魚時，意外
撈起兩公尺長的魚骨頭，讓收藏怪魚的民眾像是看到寶。長長的魚骨頭，
沒有頭沒有尾，而且骨頭上也已經沒有肉，看起來像化石，專門收藏怪魚
的民眾，看得如獲至寶。量一量，這個魚骨頭有兩公尺長，到底是那一種
魚，體型會這麼大，大家議論紛紛。這麼完整的魚骨，是一位年輕的船長
在台東都蘭外海捕魚，從四百公尺深的海底撈了起來，一般漁民撈到的魚
骨頭都只有一小部份，而且馬上丟掉，免得壞了運氣，不過撈到這麼長的
魚骨，還真是罕見。收藏怪魚的民眾說，要看到這麼長又沒有加工過的魚
骨很不容易，要好好保存還要請學術單位幫忙驗明牠的身份。記者章明哲
台東報導一艘台東富岡的漁船,在都蘭外海捕魚時，意外撈起兩公尺長的
魚骨頭，讓收藏怪魚的民眾像是看到寶。長長的魚骨頭，沒有頭沒有尾，
而且骨頭上也已經沒有肉，看起來像化石，專門收藏怪魚的民眾，看得如
獲至寶。量一量，這個魚骨頭有兩公尺長，到底是那一種魚，體型會這麼
大，大家議論紛紛。這麼完整的魚骨，是一位年輕的船長在台東都蘭外海
捕魚，從四百公尺深的海底撈了起來，一般漁民撈到的魚骨頭都只有一小
部份，而且馬上丟掉，免得壞了運氣，不過撈到這麼長的魚骨，還真是罕
見。收藏怪魚的民眾說，要看到這麼長又沒有加工過的魚骨很不容易，要
好好保存還要請學術單位幫忙驗明牠的身份。記者章明哲台東報導一艘台
東富岡的漁船,在都蘭外海捕魚時，意外撈起兩公尺長的魚骨頭，讓收藏
怪魚的民眾像是看到寶。長長的魚骨頭，沒有頭沒有尾，而且骨頭上也已
經沒有肉，看起來像化石，專門收藏怪魚的民眾，看得如獲至寶。量一量
，這個魚骨頭有兩公尺長，到底是那一種魚，體型會這麼大，大家議論紛
紛。這麼完整的魚骨，是一位年輕的船長在台東都蘭外海捕魚，從四百公
尺深的海底撈了起來，一般漁民撈到的魚骨頭都只有一小部份，而且馬上
丟掉，免得壞了運氣，不過撈到這麼長的魚骨，還真是罕見。收藏怪魚的
民眾說，要看到這麼長又沒有加工過的魚骨很不容易，要好好保存還要請
學術單位幫忙驗明牠的身份。記者章明哲台東報導
