看到庭院裡的一草一木，都沒有改變，還有這一桌子滿滿的照片，特地從
美國回來的殷海光妻子說，時光好像回到了五十年前，彷彿殷海光還在裡
頭看書寫文章。重新踏上故居，久遠的回憶、也重新湧上，八十歲的夏君
璐希望先生一生的堅持，能夠透過這間房子，傳遞給下一代。研究哲學的
殷海光，是台灣第一代自由主義的代表。1950年代到60年代，在台
大任教的殷海光，因為常在胡適和雷震等人創辦的「自由中國」雜誌上，
發表大量批評時政、主張言論自由的文章，被迫離開台大的教職，生活起
居也遭到當時國民黨政府的監控，身心折磨下，51歲不幸罹患胃癌病逝
。儘管、斯人已遠，但殷海光一生的主張，現在看來，卻依舊是、歷久彌
新。殷海光故居五年前被指定為市定古蹟，但因年久失修，幾乎呈現荒廢
的狀態，如今趁著台大八十週年校慶、重新整理開放，殷海光基金會表示
，未來將透過相關的論壇講座，以及走入社區等活動，讓大家近距離來了
解這位一代哲人的思想，也重新思考自由主義的傳統，在現代社會能發揮
什麼樣的影響力。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導看到庭院裡的一草一木
，都沒有改變，還有這一桌子滿滿的照片，特地從美國回來的殷海光妻子
說，時光好像回到了五十年前，彷彿殷海光還在裡頭看書寫文章。重新踏
上故居，久遠的回憶、也重新湧上，八十歲的夏君璐希望先生一生的堅持
，能夠透過這間房子，傳遞給下一代。研究哲學的殷海光，是台灣第一代
自由主義的代表。1950年代到60年代，在台大任教的殷海光，因為
常在胡適和雷震等人創辦的「自由中國」雜誌上，發表大量批評時政、主
張言論自由的文章，被迫離開台大的教職，生活起居也遭到當時國民黨政
府的監控，身心折磨下，51歲不幸罹患胃癌病逝。儘管、斯人已遠，但
殷海光一生的主張，現在看來，卻依舊是、歷久彌新。殷海光故居五年前
被指定為市定古蹟，但因年久失修，幾乎呈現荒廢的狀態，如今趁著台大
八十週年校慶、重新整理開放，殷海光基金會表示，未來將透過相關的論
壇講座，以及走入社區等活動，讓大家近距離來了解這位一代哲人的思想
，也重新思考自由主義的傳統，在現代社會能發揮什麼樣的影響力。記者
蘇玲瑤、許政俊　台北報導看到庭院裡的一草一木，都沒有改變，還有這
一桌子滿滿的照片，特地從美國回來的殷海光妻子說，時光好像回到了五
十年前，彷彿殷海光還在裡頭看書寫文章。重新踏上故居，久遠的回憶、
也重新湧上，八十歲的夏君璐希望先生一生的堅持，能夠透過這間房子，
傳遞給下一代。研究哲學的殷海光，是台灣第一代自由主義的代表。19
50年代到60年代，在台大任教的殷海光，因為常在胡適和雷震等人創
辦的「自由中國」雜誌上，發表大量批評時政、主張言論自由的文章，被
迫離開台大的教職，生活起居也遭到當時國民黨政府的監控，身心折磨下
，51歲不幸罹患胃癌病逝。儘管、斯人已遠，但殷海光一生的主張，現
在看來，卻依舊是、歷久彌新。殷海光故居五年前被指定為市定古蹟，但
因年久失修，幾乎呈現荒廢的狀態，如今趁著台大八十週年校慶、重新整
理開放，殷海光基金會表示，未來將透過相關的論壇講座，以及走入社區
等活動，讓大家近距離來了解這位一代哲人的思想，也重新思考自由主義
的傳統，在現代社會能發揮什麼樣的影響力。記者蘇玲瑤、許政俊　台北
報導看到庭院裡的一草一木，都沒有改變，還有這一桌子滿滿的照片，特
地從美國回來的殷海光妻子說，時光好像回到了五十年前，彷彿殷海光還
在裡頭看書寫文章。重新踏上故居，久遠的回憶、也重新湧上，八十歲的
夏君璐希望先生一生的堅持，能夠透過這間房子，傳遞給下一代。研究哲
學的殷海光，是台灣第一代自由主義的代表。1950年代到60年代，
在台大任教的殷海光，因為常在胡適和雷震等人創辦的「自由中國」雜誌
上，發表大量批評時政、主張言論自由的文章，被迫離開台大的教職，生
活起居也遭到當時國民黨政府的監控，身心折磨下，51歲不幸罹患胃癌
病逝。儘管、斯人已遠，但殷海光一生的主張，現在看來，卻依舊是、歷
久彌新。殷海光故居五年前被指定為市定古蹟，但因年久失修，幾乎呈現
荒廢的狀態，如今趁著台大八十週年校慶、重新整理開放，殷海光基金會
表示，未來將透過相關的論壇講座，以及走入社區等活動，讓大家近距離
來了解這位一代哲人的思想，也重新思考自由主義的傳統，在現代社會能
發揮什麼樣的影響力。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導看到庭院裡的一草
一木，都沒有改變，還有這一桌子滿滿的照片，特地從美國回來的殷海光
妻子說，時光好像回到了五十年前，彷彿殷海光還在裡頭看書寫文章。重
新踏上故居，久遠的回憶、也重新湧上，八十歲的夏君璐希望先生一生的
堅持，能夠透過這間房子，傳遞給下一代。研究哲學的殷海光，是台灣第
一代自由主義的代表。1950年代到60年代，在台大任教的殷海光，
因為常在胡適和雷震等人創辦的「自由中國」雜誌上，發表大量批評時政
、主張言論自由的文章，被迫離開台大的教職，生活起居也遭到當時國民
黨政府的監控，身心折磨下，51歲不幸罹患胃癌病逝。儘管、斯人已遠
，但殷海光一生的主張，現在看來，卻依舊是、歷久彌新。殷海光故居五
年前被指定為市定古蹟，但因年久失修，幾乎呈現荒廢的狀態，如今趁著
台大八十週年校慶、重新整理開放，殷海光基金會表示，未來將透過相關
的論壇講座，以及走入社區等活動，讓大家近距離來了解這位一代哲人的
思想，也重新思考自由主義的傳統，在現代社會能發揮什麼樣的影響力。
記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導看到庭院裡的一草一木，都沒有改變，還
有這一桌子滿滿的照片，特地從美國回來的殷海光妻子說，時光好像回到
了五十年前，彷彿殷海光還在裡頭看書寫文章。重新踏上故居，久遠的回
憶、也重新湧上，八十歲的夏君璐希望先生一生的堅持，能夠透過這間房
子，傳遞給下一代。研究哲學的殷海光，是台灣第一代自由主義的代表。
1950年代到60年代，在台大任教的殷海光，因為常在胡適和雷震等
人創辦的「自由中國」雜誌上，發表大量批評時政、主張言論自由的文章
，被迫離開台大的教職，生活起居也遭到當時國民黨政府的監控，身心折
磨下，51歲不幸罹患胃癌病逝。儘管、斯人已遠，但殷海光一生的主張
，現在看來，卻依舊是、歷久彌新。殷海光故居五年前被指定為市定古蹟
，但因年久失修，幾乎呈現荒廢的狀態，如今趁著台大八十週年校慶、重
新整理開放，殷海光基金會表示，未來將透過相關的論壇講座，以及走入
社區等活動，讓大家近距離來了解這位一代哲人的思想，也重新思考自由
主義的傳統，在現代社會能發揮什麼樣的影響力。記者蘇玲瑤、許政俊
台北報導看到庭院裡的一草一木，都沒有改變，還有這一桌子滿滿的照片
，特地從美國回來的殷海光妻子說，時光好像回到了五十年前，彷彿殷海
光還在裡頭看書寫文章。重新踏上故居，久遠的回憶、也重新湧上，八十
歲的夏君璐希望先生一生的堅持，能夠透過這間房子，傳遞給下一代。研
究哲學的殷海光，是台灣第一代自由主義的代表。1950年代到60年
代，在台大任教的殷海光，因為常在胡適和雷震等人創辦的「自由中國」
雜誌上，發表大量批評時政、主張言論自由的文章，被迫離開台大的教職
，生活起居也遭到當時國民黨政府的監控，身心折磨下，51歲不幸罹患
胃癌病逝。儘管、斯人已遠，但殷海光一生的主張，現在看來，卻依舊是
、歷久彌新。殷海光故居五年前被指定為市定古蹟，但因年久失修，幾乎
呈現荒廢的狀態，如今趁著台大八十週年校慶、重新整理開放，殷海光基
金會表示，未來將透過相關的論壇講座，以及走入社區等活動，讓大家近
距離來了解這位一代哲人的思想，也重新思考自由主義的傳統，在現代社
會能發揮什麼樣的影響力。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導
