在這次大強子對撞計畫中，台灣科學團隊也參與其中。
獨立負責其中一個小型的偵測器製作，計畫主持人還說，若沒台灣團隊
，這根本無法完成。
在這座大型強子對撞機上，有四座大型的偵測器，他們可以說是世界上
最巨大的攝影機，可以拍下每秒鐘4000萬次的對撞紀錄，其中的
CMS是目前世界上最重的偵測器，重達12500公噸。
CMS偵測器，由超過40個國家、2500位科學家共同打造，來自
台灣的台大和中央大學物理團隊，和印度俄羅斯等國，獨立負責其中
一個名為preshower偵測器的製作。
PRESHOWER是一個矽偵測器，主要的用途是要分辨撞擊後產生
的光子數量，這種光子的衰變軌跡，是找尋希格斯粒子相當重要的證
據之一，由於這個矽探測器離對撞點非常近，輻射量相當高，對製作
4000多片的矽晶片，台灣負責其中1200片的製造，由於在巨大
複雜的偵測器內，幾乎不可能拆卸維修，所以每一片晶片都必須保証
至少十年不壞。
在合作夥伴的眼裡，台灣科學家的工作態度和對細節的要求，不輸德國
人，為了完成工作日以繼夜打拼的精神，也令他們印象深刻。
台灣團隊以電腦模擬樂觀的預測，等到PRESHOWER安裝完成，
粒子開始對撞後一年，將會有重大的發現。
記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。
