活碰亂跳的鰻苗有「水中黃金」之稱，品質好的鰻苗一條可以賣四十多塊
錢，不過今年天氣冷得晚，鰻苗產量大受影響。聲音來源：鰻魚養殖業者
劉錦昌連續三年減少受到三峽大壩的影響水中養分比較少鰻魚屬於高價的
漁產，台灣的鰻魚大部分銷往日本，年產值大約有七十億左右。由於人工
繁殖鰻魚的困難度很高，水試所今年預計將在南部地區放流數千條鰻魚,
包含六百條種鰻，補充漁業資源。台灣目前成鰻大約一公斤三百元左右，
比去年同期價格下跌將近三成，不過後勢看漲，再加上日本抵制食品安全
備受質疑的中國產鰻魚，養殖業者評估十二月成鰻價格可望上看一公斤五
百元。記者呂宗芬李岦昌屏東報導活碰亂跳的鰻苗有「水中黃金」之稱，
品質好的鰻苗一條可以賣四十多塊錢，不過今年天氣冷得晚，鰻苗產量大
受影響。聲音來源：鰻魚養殖業者劉錦昌連續三年減少受到三峽大壩的影
響水中養分比較少鰻魚屬於高價的漁產，台灣的鰻魚大部分銷往日本，年
產值大約有七十億左右。由於人工繁殖鰻魚的困難度很高，水試所今年預
計將在南部地區放流數千條鰻魚,包含六百條種鰻，補充漁業資源。台灣
目前成鰻大約一公斤三百元左右，比去年同期價格下跌將近三成，不過後
勢看漲，再加上日本抵制食品安全備受質疑的中國產鰻魚，養殖業者評估
十二月成鰻價格可望上看一公斤五百元。記者呂宗芬李岦昌屏東報導活碰
亂跳的鰻苗有「水中黃金」之稱，品質好的鰻苗一條可以賣四十多塊錢，
不過今年天氣冷得晚，鰻苗產量大受影響。聲音來源：鰻魚養殖業者劉錦
昌連續三年減少受到三峽大壩的影響水中養分比較少鰻魚屬於高價的漁產
，台灣的鰻魚大部分銷往日本，年產值大約有七十億左右。由於人工繁殖
鰻魚的困難度很高，水試所今年預計將在南部地區放流數千條鰻魚,包含
六百條種鰻，補充漁業資源。台灣目前成鰻大約一公斤三百元左右，比去
年同期價格下跌將近三成，不過後勢看漲，再加上日本抵制食品安全備受
質疑的中國產鰻魚，養殖業者評估十二月成鰻價格可望上看一公斤五百元
。記者呂宗芬李岦昌屏東報導活碰亂跳的鰻苗有「水中黃金」之稱，品質
好的鰻苗一條可以賣四十多塊錢，不過今年天氣冷得晚，鰻苗產量大受影
響。聲音來源：鰻魚養殖業者劉錦昌連續三年減少受到三峽大壩的影響水
中養分比較少鰻魚屬於高價的漁產，台灣的鰻魚大部分銷往日本，年產值
大約有七十億左右。由於人工繁殖鰻魚的困難度很高，水試所今年預計將
在南部地區放流數千條鰻魚,包含六百條種鰻，補充漁業資源。台灣目前
成鰻大約一公斤三百元左右，比去年同期價格下跌將近三成，不過後勢看
漲，再加上日本抵制食品安全備受質疑的中國產鰻魚，養殖業者評估十二
月成鰻價格可望上看一公斤五百元。記者呂宗芬李岦昌屏東報導活碰亂跳
的鰻苗有「水中黃金」之稱，品質好的鰻苗一條可以賣四十多塊錢，不過
今年天氣冷得晚，鰻苗產量大受影響。聲音來源：鰻魚養殖業者劉錦昌連
續三年減少受到三峽大壩的影響水中養分比較少鰻魚屬於高價的漁產，台
灣的鰻魚大部分銷往日本，年產值大約有七十億左右。由於人工繁殖鰻魚
的困難度很高，水試所今年預計將在南部地區放流數千條鰻魚,包含六百
條種鰻，補充漁業資源。台灣目前成鰻大約一公斤三百元左右，比去年同
期價格下跌將近三成，不過後勢看漲，再加上日本抵制食品安全備受質疑
的中國產鰻魚，養殖業者評估十二月成鰻價格可望上看一公斤五百元。記
者呂宗芬李岦昌屏東報導
