想申請國賠，台北市民進入法規會網站，在全文檢索中隨意輸入查詢字眼
，就出現一筆筆民眾的案例資料，不只是文字陳述，就連車禍照片、當事
人的就醫紀錄，全都一覽無疑，還有民眾的身份證就這樣被顯示在網站上
。台北市議員質疑，主管消費者保護的法規會，竟然成了洩漏個人資料的
兇手，把照片拿到台北市長面前播放，郝龍斌皺著眉頭、看得仔細，坦承
市府的確有缺失。法規會表示，是外包資訊廠商，忘記把資料加密，才導
致個資全都露，已經請廠商趕工補救，只是原本想申請國賠的民眾，個資
卻無端外洩，不知道能不能再申請一次賠償。記者林珍汝郭俊麟台北報導
．想申請國賠，台北市民進入法規會網站，在全文檢索中隨意輸入查詢字
眼，就出現一筆筆民眾的案例資料，不只是文字陳述，就連車禍照片、當
事人的就醫紀錄，全都一覽無疑，還有民眾的身份證就這樣被顯示在網站
上。台北市議員質疑，主管消費者保護的法規會，竟然成了洩漏個人資料
的兇手，把照片拿到台北市長面前播放，郝龍斌皺著眉頭、看得仔細，坦
承市府的確有缺失。法規會表示，是外包資訊廠商，忘記把資料加密，才
導致個資全都露，已經請廠商趕工補救，只是原本想申請國賠的民眾，個
資卻無端外洩，不知道能不能再申請一次賠償。記者林珍汝郭俊麟台北報
導．想申請國賠，台北市民進入法規會網站，在全文檢索中隨意輸入查詢
字眼，就出現一筆筆民眾的案例資料，不只是文字陳述，就連車禍照片、
當事人的就醫紀錄，全都一覽無疑，還有民眾的身份證就這樣被顯示在網
站上。台北市議員質疑，主管消費者保護的法規會，竟然成了洩漏個人資
料的兇手，把照片拿到台北市長面前播放，郝龍斌皺著眉頭、看得仔細，
坦承市府的確有缺失。法規會表示，是外包資訊廠商，忘記把資料加密，
才導致個資全都露，已經請廠商趕工補救，只是原本想申請國賠的民眾，
個資卻無端外洩，不知道能不能再申請一次賠償。記者林珍汝郭俊麟台北
報導．想申請國賠，台北市民進入法規會網站，在全文檢索中隨意輸入查
詢字眼，就出現一筆筆民眾的案例資料，不只是文字陳述，就連車禍照片
、當事人的就醫紀錄，全都一覽無疑，還有民眾的身份證就這樣被顯示在
網站上。台北市議員質疑，主管消費者保護的法規會，竟然成了洩漏個人
資料的兇手，把照片拿到台北市長面前播放，郝龍斌皺著眉頭、看得仔細
，坦承市府的確有缺失。法規會表示，是外包資訊廠商，忘記把資料加密
，才導致個資全都露，已經請廠商趕工補救，只是原本想申請國賠的民眾
，個資卻無端外洩，不知道能不能再申請一次賠償。記者林珍汝郭俊麟台
北報導．
