興建蘇花高，爭議未歇，公路總局為了改善東部交通，提出的台九線、花
東公路拓寬案，並且在環保署，順利通過了環境評估。就是這台肇事的連
結車在花東公路上飆速，不小心把載的大理石甩出來，佔住車道，結果使
得雙向各只有一線車道的台九線花東公路，全都塞住了。就是看到花東公
路部分路段實在太窄，造成很多車禍意外，所以公路總局十多年來就爭取
要拓寬。這次要拓寬的路段，包括壽豐鄉的壽豐到溪口、鳳林的豐平橋和
長橋路段，大約十五公里，要投入三十五億元的工程經費，案子因為變更
路段，送入環保署做環差分析，專案小組讓它通過，但建議開發單位要把
單車路線也設計進去。都是有關改善東部地區的公路交通，花東公路的環
境爭議、遠不如蘇花高，不過環評委員還是希望，公路總局能夠在拓寬成
三十米寬的花東公路上，納入腳踏車道，讓花東公路的拓寬、能成為綠色
交通的示範。記者林靜梅林志堅台北報導。興建蘇花高，爭議未歇，公路
總局為了改善東部交通，提出的台九線、花東公路拓寬案，並且在環保署
，順利通過了環境評估。就是這台肇事的連結車在花東公路上飆速，不小
心把載的大理石甩出來，佔住車道，結果使得雙向各只有一線車道的台九
線花東公路，全都塞住了。就是看到花東公路部分路段實在太窄，造成很
多車禍意外，所以公路總局十多年來就爭取要拓寬。這次要拓寬的路段，
包括壽豐鄉的壽豐到溪口、鳳林的豐平橋和長橋路段，大約十五公里，要
投入三十五億元的工程經費，案子因為變更路段，送入環保署做環差分析
，專案小組讓它通過，但建議開發單位要把單車路線也設計進去。都是有
關改善東部地區的公路交通，花東公路的環境爭議、遠不如蘇花高，不過
環評委員還是希望，公路總局能夠在拓寬成三十米寬的花東公路上，納入
腳踏車道，讓花東公路的拓寬、能成為綠色交通的示範。記者林靜梅林志
堅台北報導。興建蘇花高，爭議未歇，公路總局為了改善東部交通，提出
的台九線、花東公路拓寬案，並且在環保署，順利通過了環境評估。就是
這台肇事的連結車在花東公路上飆速，不小心把載的大理石甩出來，佔住
車道，結果使得雙向各只有一線車道的台九線花東公路，全都塞住了。就
是看到花東公路部分路段實在太窄，造成很多車禍意外，所以公路總局十
多年來就爭取要拓寬。這次要拓寬的路段，包括壽豐鄉的壽豐到溪口、鳳
林的豐平橋和長橋路段，大約十五公里，要投入三十五億元的工程經費，
案子因為變更路段，送入環保署做環差分析，專案小組讓它通過，但建議
開發單位要把單車路線也設計進去。都是有關改善東部地區的公路交通，
花東公路的環境爭議、遠不如蘇花高，不過環評委員還是希望，公路總局
能夠在拓寬成三十米寬的花東公路上，納入腳踏車道，讓花東公路的拓寬
、能成為綠色交通的示範。記者林靜梅林志堅台北報導。興建蘇花高，爭
議未歇，公路總局為了改善東部交通，提出的台九線、花東公路拓寬案，
並且在環保署，順利通過了環境評估。就是這台肇事的連結車在花東公路
上飆速，不小心把載的大理石甩出來，佔住車道，結果使得雙向各只有一
線車道的台九線花東公路，全都塞住了。就是看到花東公路部分路段實在
太窄，造成很多車禍意外，所以公路總局十多年來就爭取要拓寬。這次要
拓寬的路段，包括壽豐鄉的壽豐到溪口、鳳林的豐平橋和長橋路段，大約
十五公里，要投入三十五億元的工程經費，案子因為變更路段，送入環保
署做環差分析，專案小組讓它通過，但建議開發單位要把單車路線也設計
進去。都是有關改善東部地區的公路交通，花東公路的環境爭議、遠不如
蘇花高，不過環評委員還是希望，公路總局能夠在拓寬成三十米寬的花東
公路上，納入腳踏車道，讓花東公路的拓寬、能成為綠色交通的示範。記
者林靜梅林志堅台北報導。興建蘇花高，爭議未歇，公路總局為了改善東
部交通，提出的台九線、花東公路拓寬案，並且在環保署，順利通過了環
境評估。就是這台肇事的連結車在花東公路上飆速，不小心把載的大理石
甩出來，佔住車道，結果使得雙向各只有一線車道的台九線花東公路，全
都塞住了。就是看到花東公路部分路段實在太窄，造成很多車禍意外，所
以公路總局十多年來就爭取要拓寬。這次要拓寬的路段，包括壽豐鄉的壽
豐到溪口、鳳林的豐平橋和長橋路段，大約十五公里，要投入三十五億元
的工程經費，案子因為變更路段，送入環保署做環差分析，專案小組讓它
通過，但建議開發單位要把單車路線也設計進去。都是有關改善東部地區
的公路交通，花東公路的環境爭議、遠不如蘇花高，不過環評委員還是希
望，公路總局能夠在拓寬成三十米寬的花東公路上，納入腳踏車道，讓花
東公路的拓寬、能成為綠色交通的示範。記者林靜梅林志堅台北報導。興
建蘇花高，爭議未歇，公路總局為了改善東部交通，提出的台九線、花東
公路拓寬案，並且在環保署，順利通過了環境評估。就是這台肇事的連結
車在花東公路上飆速，不小心把載的大理石甩出來，佔住車道，結果使得
雙向各只有一線車道的台九線花東公路，全都塞住了。就是看到花東公路
部分路段實在太窄，造成很多車禍意外，所以公路總局十多年來就爭取要
拓寬。這次要拓寬的路段，包括壽豐鄉的壽豐到溪口、鳳林的豐平橋和長
橋路段，大約十五公里，要投入三十五億元的工程經費，案子因為變更路
段，送入環保署做環差分析，專案小組讓它通過，但建議開發單位要把單
車路線也設計進去。都是有關改善東部地區的公路交通，花東公路的環境
爭議、遠不如蘇花高，不過環評委員還是希望，公路總局能夠在拓寬成三
十米寬的花東公路上，納入腳踏車道，讓花東公路的拓寬、能成為綠色交
通的示範。記者林靜梅林志堅台北報導。
