國民年金上路，明年一月也要開始實施勞保年金，看似人人都有年金保障
，但有民間團體檢視已經施行一段時間的公教人員退撫基金，預估今年一
整年實現的虧損就有38億，質疑因為操盤不當。全球金融海嘯襲捲，台
股也難逃，幾個月來表現疲軟，但不只投資人荷包失血，每個月由公教人
員的提撥退撫基金，和廣大勞工的勞退基金，也可能因為操盤不慎，導致
虧損嚴重；光是公教人員退撫基金，實現加上未實現的虧損，預估今年一
整年將達到469億。基金淨值不增反減，退撫基金96年還有4094
億，到今年9月已縮減到3640億，有立委將虧損原因歸究是人為的操
盤不當。勞工團體和全國教師會同時呼籲，政府在操作基金應該主動揭露
財務資訊、委外代操更要求專業，調整基金監理、管理模式，別讓大家的
養老退休金到時領不到。國民年金上路，明年一月也要開始實施勞保年金
，看似人人都有年金保障，但有民間團體檢視已經施行一段時間的公教人
員退撫基金，預估今年一整年實現的虧損就有38億，質疑因為操盤不當
。全球金融海嘯襲捲，台股也難逃，幾個月來表現疲軟，但不只投資人荷
包失血，每個月由公教人員的提撥退撫基金，和廣大勞工的勞退基金，也
可能因為操盤不慎，導致虧損嚴重；光是公教人員退撫基金，實現加上未
實現的虧損，預估今年一整年將達到469億。基金淨值不增反減，退撫
基金96年還有4094億，到今年9月已縮減到3640億，有立委將
虧損原因歸究是人為的操盤不當。勞工團體和全國教師會同時呼籲，政府
在操作基金應該主動揭露財務資訊、委外代操更要求專業，調整基金監理
、管理模式，別讓大家的養老退休金到時領不到。國民年金上路，明年一
月也要開始實施勞保年金，看似人人都有年金保障，但有民間團體檢視已
經施行一段時間的公教人員退撫基金，預估今年一整年實現的虧損就有3
8億，質疑因為操盤不當。全球金融海嘯襲捲，台股也難逃，幾個月來表
現疲軟，但不只投資人荷包失血，每個月由公教人員的提撥退撫基金，和
廣大勞工的勞退基金，也可能因為操盤不慎，導致虧損嚴重；光是公教人
員退撫基金，實現加上未實現的虧損，預估今年一整年將達到469億。
基金淨值不增反減，退撫基金96年還有4094億，到今年9月已縮減
到3640億，有立委將虧損原因歸究是人為的操盤不當。勞工團體和全
國教師會同時呼籲，政府在操作基金應該主動揭露財務資訊、委外代操更
要求專業，調整基金監理、管理模式，別讓大家的養老退休金到時領不到
。國民年金上路，明年一月也要開始實施勞保年金，看似人人都有年金保
障，但有民間團體檢視已經施行一段時間的公教人員退撫基金，預估今年
一整年實現的虧損就有38億，質疑因為操盤不當。全球金融海嘯襲捲，
台股也難逃，幾個月來表現疲軟，但不只投資人荷包失血，每個月由公教
人員的提撥退撫基金，和廣大勞工的勞退基金，也可能因為操盤不慎，導
致虧損嚴重；光是公教人員退撫基金，實現加上未實現的虧損，預估今年
一整年將達到469億。基金淨值不增反減，退撫基金96年還有409
4億，到今年9月已縮減到3640億，有立委將虧損原因歸究是人為的
操盤不當。勞工團體和全國教師會同時呼籲，政府在操作基金應該主動揭
露財務資訊、委外代操更要求專業，調整基金監理、管理模式，別讓大家
的養老退休金到時領不到。
