英國媒體昨天踢爆，英國警方誤殺巴西男子梅尼澤西，還扭曲事實企圖掩
蓋錯誤，使得梅尼澤西的家屬非常憤怒，而倫敦市警局長，也面臨了強大
的下台壓力。另一方面，義大利法院裁定，在三十五天內將倫敦七二一恐
怖攻擊的嫌犯伊薩克引渡回英國受審。巴西水電工梅尼澤西的家屬，在得
知兒子不僅被英國警方誤殺，同時警方還公然說謊，扭曲事實企圖脫罪後
，感到非常氣憤和悲痛。他們認為這些失職的警察，應該被送進監獄接受
懲罰。梅尼澤西父親席爾發梅尼澤西表弟派瑞拉媒體披露的資料還顯示，
梅尼澤西不僅不像警方所指控的形跡可疑，身穿厚重夾克，而且監控他的
倫敦警官，還曾經下令活捉他，但是訊息卻沒有確實傳達，導致他當場被
擊斃。而事後，倫敦市警局長伊恩布萊爾甚至試圖阻撓事件的調查，粉飾
太平的企圖十分明顯。梅尼澤斯的律師表示，謊言已經戳穿，伊恩布萊爾
應該辭職下台。另一方面，羅馬上訴法院17號作出判決，將在35天內
將倫敦721恐怖攻擊主嫌之一的漢迪伊薩克引渡回英國接受審判。判決
書中指出，35天的期限，是為了讓義大利檢察官完成對伊薩克是否與在
義大利的恐怖活動集團有所關連的調查。不過伊薩克的辯護律師表示，伊
薩克不願被送回英國受審，他將會繼續提出上訴。英國媒體昨天踢爆，英
國警方誤殺巴西男子梅尼澤西，還扭曲事實企圖掩蓋錯誤，使得梅尼澤西
的家屬非常憤怒，而倫敦市警局長，也面臨了強大的下台壓力。另一方面
，義大利法院裁定，在三十五天內將倫敦七二一恐怖攻擊的嫌犯伊薩克引
渡回英國受審。巴西水電工梅尼澤西的家屬，在得知兒子不僅被英國警方
誤殺，同時警方還公然說謊，扭曲事實企圖脫罪後，感到非常氣憤和悲痛
。他們認為這些失職的警察，應該被送進監獄接受懲罰。梅尼澤西父親席
爾發梅尼澤西表弟派瑞拉媒體披露的資料還顯示，梅尼澤西不僅不像警方
所指控的形跡可疑，身穿厚重夾克，而且監控他的倫敦警官，還曾經下令
活捉他，但是訊息卻沒有確實傳達，導致他當場被擊斃。而事後，倫敦市
警局長伊恩布萊爾甚至試圖阻撓事件的調查，粉飾太平的企圖十分明顯。
梅尼澤斯的律師表示，謊言已經戳穿，伊恩布萊爾應該辭職下台。另一方
面，羅馬上訴法院17號作出判決，將在35天內將倫敦721恐怖攻擊
主嫌之一的漢迪伊薩克引渡回英國接受審判。判決書中指出，35天的期
限，是為了讓義大利檢察官完成對伊薩克是否與在義大利的恐怖活動集團
有所關連的調查。不過伊薩克的辯護律師表示，伊薩克不願被送回英國受
審，他將會繼續提出上訴。英國媒體昨天踢爆，英國警方誤殺巴西男子梅
尼澤西，還扭曲事實企圖掩蓋錯誤，使得梅尼澤西的家屬非常憤怒，而倫
敦市警局長，也面臨了強大的下台壓力。另一方面，義大利法院裁定，在
三十五天內將倫敦七二一恐怖攻擊的嫌犯伊薩克引渡回英國受審。巴西水
電工梅尼澤西的家屬，在得知兒子不僅被英國警方誤殺，同時警方還公然
說謊，扭曲事實企圖脫罪後，感到非常氣憤和悲痛。他們認為這些失職的
警察，應該被送進監獄接受懲罰。梅尼澤西父親席爾發梅尼澤西表弟派瑞
拉媒體披露的資料還顯示，梅尼澤西不僅不像警方所指控的形跡可疑，身
穿厚重夾克，而且監控他的倫敦警官，還曾經下令活捉他，但是訊息卻沒
有確實傳達，導致他當場被擊斃。而事後，倫敦市警局長伊恩布萊爾甚至
試圖阻撓事件的調查，粉飾太平的企圖十分明顯。梅尼澤斯的律師表示，
謊言已經戳穿，伊恩布萊爾應該辭職下台。另一方面，羅馬上訴法院17
號作出判決，將在35天內將倫敦721恐怖攻擊主嫌之一的漢迪伊薩克
引渡回英國接受審判。判決書中指出，35天的期限，是為了讓義大利檢
察官完成對伊薩克是否與在義大利的恐怖活動集團有所關連的調查。不過
伊薩克的辯護律師表示，伊薩克不願被送回英國受審，他將會繼續提出上
訴。英國媒體昨天踢爆，英國警方誤殺巴西男子梅尼澤西，還扭曲事實企
圖掩蓋錯誤，使得梅尼澤西的家屬非常憤怒，而倫敦市警局長，也面臨了
強大的下台壓力。另一方面，義大利法院裁定，在三十五天內將倫敦七二
一恐怖攻擊的嫌犯伊薩克引渡回英國受審。巴西水電工梅尼澤西的家屬，
在得知兒子不僅被英國警方誤殺，同時警方還公然說謊，扭曲事實企圖脫
罪後，感到非常氣憤和悲痛。他們認為這些失職的警察，應該被送進監獄
接受懲罰。梅尼澤西父親席爾發梅尼澤西表弟派瑞拉媒體披露的資料還顯
示，梅尼澤西不僅不像警方所指控的形跡可疑，身穿厚重夾克，而且監控
他的倫敦警官，還曾經下令活捉他，但是訊息卻沒有確實傳達，導致他當
場被擊斃。而事後，倫敦市警局長伊恩布萊爾甚至試圖阻撓事件的調查，
粉飾太平的企圖十分明顯。梅尼澤斯的律師表示，謊言已經戳穿，伊恩布
萊爾應該辭職下台。另一方面，羅馬上訴法院17號作出判決，將在35
天內將倫敦721恐怖攻擊主嫌之一的漢迪伊薩克引渡回英國接受審判。
判決書中指出，35天的期限，是為了讓義大利檢察官完成對伊薩克是否
與在義大利的恐怖活動集團有所關連的調查。不過伊薩克的辯護律師表示
，伊薩克不願被送回英國受審，他將會繼續提出上訴。英國媒體昨天踢爆
，英國警方誤殺巴西男子梅尼澤西，還扭曲事實企圖掩蓋錯誤，使得梅尼
澤西的家屬非常憤怒，而倫敦市警局長，也面臨了強大的下台壓力。另一
方面，義大利法院裁定，在三十五天內將倫敦七二一恐怖攻擊的嫌犯伊薩
克引渡回英國受審。巴西水電工梅尼澤西的家屬，在得知兒子不僅被英國
警方誤殺，同時警方還公然說謊，扭曲事實企圖脫罪後，感到非常氣憤和
悲痛。他們認為這些失職的警察，應該被送進監獄接受懲罰。梅尼澤西父
親席爾發梅尼澤西表弟派瑞拉媒體披露的資料還顯示，梅尼澤西不僅不像
警方所指控的形跡可疑，身穿厚重夾克，而且監控他的倫敦警官，還曾經
下令活捉他，但是訊息卻沒有確實傳達，導致他當場被擊斃。而事後，倫
敦市警局長伊恩布萊爾甚至試圖阻撓事件的調查，粉飾太平的企圖十分明
顯。梅尼澤斯的律師表示，謊言已經戳穿，伊恩布萊爾應該辭職下台。另
一方面，羅馬上訴法院17號作出判決，將在35天內將倫敦721恐怖
攻擊主嫌之一的漢迪伊薩克引渡回英國接受審判。判決書中指出，35天
的期限，是為了讓義大利檢察官完成對伊薩克是否與在義大利的恐怖活動
集團有所關連的調查。不過伊薩克的辯護律師表示，伊薩克不願被送回英
國受審，他將會繼續提出上訴。英國媒體昨天踢爆，英國警方誤殺巴西男
子梅尼澤西，還扭曲事實企圖掩蓋錯誤，使得梅尼澤西的家屬非常憤怒，
而倫敦市警局長，也面臨了強大的下台壓力。另一方面，義大利法院裁定
，在三十五天內將倫敦七二一恐怖攻擊的嫌犯伊薩克引渡回英國受審。巴
西水電工梅尼澤西的家屬，在得知兒子不僅被英國警方誤殺，同時警方還
公然說謊，扭曲事實企圖脫罪後，感到非常氣憤和悲痛。他們認為這些失
職的警察，應該被送進監獄接受懲罰。梅尼澤西父親席爾發梅尼澤西表弟
派瑞拉媒體披露的資料還顯示，梅尼澤西不僅不像警方所指控的形跡可疑
，身穿厚重夾克，而且監控他的倫敦警官，還曾經下令活捉他，但是訊息
卻沒有確實傳達，導致他當場被擊斃。而事後，倫敦市警局長伊恩布萊爾
甚至試圖阻撓事件的調查，粉飾太平的企圖十分明顯。梅尼澤斯的律師表
示，謊言已經戳穿，伊恩布萊爾應該辭職下台。另一方面，羅馬上訴法院
17號作出判決，將在35天內將倫敦721恐怖攻擊主嫌之一的漢迪伊
薩克引渡回英國接受審判。判決書中指出，35天的期限，是為了讓義大
利檢察官完成對伊薩克是否與在義大利的恐怖活動集團有所關連的調查。
不過伊薩克的辯護律師表示，伊薩克不願被送回英國受審，他將會繼續提
出上訴。英國媒體昨天踢爆，英國警方誤殺巴西男子梅尼澤西，還扭曲事
實企圖掩蓋錯誤，使得梅尼澤西的家屬非常憤怒，而倫敦市警局長，也面
臨了強大的下台壓力。另一方面，義大利法院裁定，在三十五天內將倫敦
七二一恐怖攻擊的嫌犯伊薩克引渡回英國受審。巴西水電工梅尼澤西的家
屬，在得知兒子不僅被英國警方誤殺，同時警方還公然說謊，扭曲事實企
圖脫罪後，感到非常氣憤和悲痛。他們認為這些失職的警察，應該被送進
監獄接受懲罰。梅尼澤西父親席爾發梅尼澤西表弟派瑞拉媒體披露的資料
還顯示，梅尼澤西不僅不像警方所指控的形跡可疑，身穿厚重夾克，而且
監控他的倫敦警官，還曾經下令活捉他，但是訊息卻沒有確實傳達，導致
他當場被擊斃。而事後，倫敦市警局長伊恩布萊爾甚至試圖阻撓事件的調
查，粉飾太平的企圖十分明顯。梅尼澤斯的律師表示，謊言已經戳穿，伊
恩布萊爾應該辭職下台。另一方面，羅馬上訴法院17號作出判決，將在
35天內將倫敦721恐怖攻擊主嫌之一的漢迪伊薩克引渡回英國接受審
判。判決書中指出，35天的期限，是為了讓義大利檢察官完成對伊薩克
是否與在義大利的恐怖活動集團有所關連的調查。不過伊薩克的辯護律師
表示，伊薩克不願被送回英國受審，他將會繼續提出上訴。英國媒體昨天
踢爆，英國警方誤殺巴西男子梅尼澤西，還扭曲事實企圖掩蓋錯誤，使得
梅尼澤西的家屬非常憤怒，而倫敦市警局長，也面臨了強大的下台壓力。
另一方面，義大利法院裁定，在三十五天內將倫敦七二一恐怖攻擊的嫌犯
伊薩克引渡回英國受審。巴西水電工梅尼澤西的家屬，在得知兒子不僅被
英國警方誤殺，同時警方還公然說謊，扭曲事實企圖脫罪後，感到非常氣
憤和悲痛。他們認為這些失職的警察，應該被送進監獄接受懲罰。梅尼澤
西父親席爾發梅尼澤西表弟派瑞拉媒體披露的資料還顯示，梅尼澤西不僅
不像警方所指控的形跡可疑，身穿厚重夾克，而且監控他的倫敦警官，還
曾經下令活捉他，但是訊息卻沒有確實傳達，導致他當場被擊斃。而事後
，倫敦市警局長伊恩布萊爾甚至試圖阻撓事件的調查，粉飾太平的企圖十
分明顯。梅尼澤斯的律師表示，謊言已經戳穿，伊恩布萊爾應該辭職下台
。另一方面，羅馬上訴法院17號作出判決，將在35天內將倫敦721
恐怖攻擊主嫌之一的漢迪伊薩克引渡回英國接受審判。判決書中指出，3
5天的期限，是為了讓義大利檢察官完成對伊薩克是否與在義大利的恐怖
活動集團有所關連的調查。不過伊薩克的辯護律師表示，伊薩克不願被送
回英國受審，他將會繼續提出上訴。英國媒體昨天踢爆，英國警方誤殺巴
西男子梅尼澤西，還扭曲事實企圖掩蓋錯誤，使得梅尼澤西的家屬非常憤
怒，而倫敦市警局長，也面臨了強大的下台壓力。另一方面，義大利法院
裁定，在三十五天內將倫敦七二一恐怖攻擊的嫌犯伊薩克引渡回英國受審
。巴西水電工梅尼澤西的家屬，在得知兒子不僅被英國警方誤殺，同時警
方還公然說謊，扭曲事實企圖脫罪後，感到非常氣憤和悲痛。他們認為這
些失職的警察，應該被送進監獄接受懲罰。梅尼澤西父親席爾發梅尼澤西
表弟派瑞拉媒體披露的資料還顯示，梅尼澤西不僅不像警方所指控的形跡
可疑，身穿厚重夾克，而且監控他的倫敦警官，還曾經下令活捉他，但是
訊息卻沒有確實傳達，導致他當場被擊斃。而事後，倫敦市警局長伊恩布
萊爾甚至試圖阻撓事件的調查，粉飾太平的企圖十分明顯。梅尼澤斯的律
師表示，謊言已經戳穿，伊恩布萊爾應該辭職下台。另一方面，羅馬上訴
法院17號作出判決，將在35天內將倫敦721恐怖攻擊主嫌之一的漢
迪伊薩克引渡回英國接受審判。判決書中指出，35天的期限，是為了讓
義大利檢察官完成對伊薩克是否與在義大利的恐怖活動集團有所關連的調
查。不過伊薩克的辯護律師表示，伊薩克不願被送回英國受審，他將會繼
續提出上訴。英國媒體昨天踢爆，英國警方誤殺巴西男子梅尼澤西，還扭
曲事實企圖掩蓋錯誤，使得梅尼澤西的家屬非常憤怒，而倫敦市警局長，
也面臨了強大的下台壓力。另一方面，義大利法院裁定，在三十五天內將
倫敦七二一恐怖攻擊的嫌犯伊薩克引渡回英國受審。巴西水電工梅尼澤西
的家屬，在得知兒子不僅被英國警方誤殺，同時警方還公然說謊，扭曲事
實企圖脫罪後，感到非常氣憤和悲痛。他們認為這些失職的警察，應該被
送進監獄接受懲罰。梅尼澤西父親席爾發梅尼澤西表弟派瑞拉媒體披露的
資料還顯示，梅尼澤西不僅不像警方所指控的形跡可疑，身穿厚重夾克，
而且監控他的倫敦警官，還曾經下令活捉他，但是訊息卻沒有確實傳達，
導致他當場被擊斃。而事後，倫敦市警局長伊恩布萊爾甚至試圖阻撓事件
的調查，粉飾太平的企圖十分明顯。梅尼澤斯的律師表示，謊言已經戳穿
，伊恩布萊爾應該辭職下台。另一方面，羅馬上訴法院17號作出判決，
將在35天內將倫敦721恐怖攻擊主嫌之一的漢迪伊薩克引渡回英國接
受審判。判決書中指出，35天的期限，是為了讓義大利檢察官完成對伊
薩克是否與在義大利的恐怖活動集團有所關連的調查。不過伊薩克的辯護
律師表示，伊薩克不願被送回英國受審，他將會繼續提出上訴。
