貓熊團團跟圓圓就要來台灣了，依照國際慣例，搭飛機時，必須住進特別
打造的長型籠子，而到底是由哪一家航空公司負起運送任務，目前還沒定
案。特別打造的展覽館已經完工，台北市立動物園現在就等團團圓圓來台
，這趟從四川到台灣的遙遠路途，依照國際航空運輸協會的規定，還要特
別準備長型的籠子。台北市立動物園表示，中國多次輸出熊貓，準備特製
箱籠應該沒問題，到時候台灣也會派員到四川。至於貓熊要坐什麼飛機，
華航表示過去運送活體動物的經驗很豐富，不管是俄羅斯的小白鯨，還是
日本的黑犀牛，都坐過華航的飛機，至於長榮，1999年也擔綱過無尾
熊的運送任務，這回團團圓圓要來，兩家航空公司都想爭取。記者林珍汝
郭俊麟台北報導貓熊團團跟圓圓就要來台灣了，依照國際慣例，搭飛機時
，必須住進特別打造的長型籠子，而到底是由哪一家航空公司負起運送任
務，目前還沒定案。特別打造的展覽館已經完工，台北市立動物園現在就
等團團圓圓來台，這趟從四川到台灣的遙遠路途，依照國際航空運輸協會
的規定，還要特別準備長型的籠子。台北市立動物園表示，中國多次輸出
熊貓，準備特製箱籠應該沒問題，到時候台灣也會派員到四川。至於貓熊
要坐什麼飛機，華航表示過去運送活體動物的經驗很豐富，不管是俄羅斯
的小白鯨，還是日本的黑犀牛，都坐過華航的飛機，至於長榮，1999
年也擔綱過無尾熊的運送任務，這回團團圓圓要來，兩家航空公司都想爭
取。記者林珍汝郭俊麟台北報導貓熊團團跟圓圓就要來台灣了，依照國際
慣例，搭飛機時，必須住進特別打造的長型籠子，而到底是由哪一家航空
公司負起運送任務，目前還沒定案。特別打造的展覽館已經完工，台北市
立動物園現在就等團團圓圓來台，這趟從四川到台灣的遙遠路途，依照國
際航空運輸協會的規定，還要特別準備長型的籠子。台北市立動物園表示
，中國多次輸出熊貓，準備特製箱籠應該沒問題，到時候台灣也會派員到
四川。至於貓熊要坐什麼飛機，華航表示過去運送活體動物的經驗很豐富
，不管是俄羅斯的小白鯨，還是日本的黑犀牛，都坐過華航的飛機，至於
長榮，1999年也擔綱過無尾熊的運送任務，這回團團圓圓要來，兩家
航空公司都想爭取。記者林珍汝郭俊麟台北報導貓熊團團跟圓圓就要來台
灣了，依照國際慣例，搭飛機時，必須住進特別打造的長型籠子，而到底
是由哪一家航空公司負起運送任務，目前還沒定案。特別打造的展覽館已
經完工，台北市立動物園現在就等團團圓圓來台，這趟從四川到台灣的遙
遠路途，依照國際航空運輸協會的規定，還要特別準備長型的籠子。台北
市立動物園表示，中國多次輸出熊貓，準備特製箱籠應該沒問題，到時候
台灣也會派員到四川。至於貓熊要坐什麼飛機，華航表示過去運送活體動
物的經驗很豐富，不管是俄羅斯的小白鯨，還是日本的黑犀牛，都坐過華
航的飛機，至於長榮，1999年也擔綱過無尾熊的運送任務，這回團團
圓圓要來，兩家航空公司都想爭取。記者林珍汝郭俊麟台北報導貓熊團團
跟圓圓就要來台灣了，依照國際慣例，搭飛機時，必須住進特別打造的長
型籠子，而到底是由哪一家航空公司負起運送任務，目前還沒定案。特別
打造的展覽館已經完工，台北市立動物園現在就等團團圓圓來台，這趟從
四川到台灣的遙遠路途，依照國際航空運輸協會的規定，還要特別準備長
型的籠子。台北市立動物園表示，中國多次輸出熊貓，準備特製箱籠應該
沒問題，到時候台灣也會派員到四川。至於貓熊要坐什麼飛機，華航表示
過去運送活體動物的經驗很豐富，不管是俄羅斯的小白鯨，還是日本的黑
犀牛，都坐過華航的飛機，至於長榮，1999年也擔綱過無尾熊的運送
任務，這回團團圓圓要來，兩家航空公司都想爭取。記者林珍汝郭俊麟台
北報導
