從八月初開始中國廣東省出現汽油難求的現象。民眾想加滿油箱，不僅要
排隊等上好幾個小時，還得跑好幾個加油站，造成民怨不斷升高，民間質
疑業者為了抬高價錢刻意壟斷。廣東境內的加油站，最近經常大排長龍。
加個油起碼要等上兩個小時，好不容易加到了油，可是卻限制一輛車最多
只能加十公升。有的加油站根本沒油可賣，乾脆停止營業。眼看廣東相關
政府部門，宣布要在18號前緩解油荒的承諾即將跳票，但是油荒現象卻
有增無減，讓許多人不免質疑缺油的原因可能不單純。甚至懷疑可能是有
業者刻意壟斷，以便抬高汽油售價。擔心民眾加不到油火氣更大，廣東還
動員大批武警駐加油站。廣東油荒的現象出現在八月初。有關當局解釋是
因為連續幾個颱風，導致廣東油品運輸中斷，出現供應吃緊的現象。不過
也有媒體指出，中國政府管制汽油零售價格，可能才是造成汽油短缺的關
鍵。基於民生考量，中國政府管制汽油，柴油等成品油的售價，不過近來
國際油價持續攀升，形成中國境內汽油價格遠低於香港和國際的現象。許
多油公司乾脆出口汽油獲利，以便補貼在中國境內出售汽油的虧損。因此
在中國汽油自用都不夠的情形下，卻出現汽油出口明顯成長的奇特現象。
光是上半年，從廣東出口的汽油就增加四成。如果政策不改變，中國石油
產品市場嚴重失衡的現象，恐怕還將持續擴大。從八月初開始中國廣東省
出現汽油難求的現象。民眾想加滿油箱，不僅要排隊等上好幾個小時，還
得跑好幾個加油站，造成民怨不斷升高，民間質疑業者為了抬高價錢刻意
壟斷。廣東境內的加油站，最近經常大排長龍。加個油起碼要等上兩個小
時，好不容易加到了油，可是卻限制一輛車最多只能加十公升。有的加油
站根本沒油可賣，乾脆停止營業。眼看廣東相關政府部門，宣布要在18
號前緩解油荒的承諾即將跳票，但是油荒現象卻有增無減，讓許多人不免
質疑缺油的原因可能不單純。甚至懷疑可能是有業者刻意壟斷，以便抬高
汽油售價。擔心民眾加不到油火氣更大，廣東還動員大批武警駐加油站。
廣東油荒的現象出現在八月初。有關當局解釋是因為連續幾個颱風，導致
廣東油品運輸中斷，出現供應吃緊的現象。不過也有媒體指出，中國政府
管制汽油零售價格，可能才是造成汽油短缺的關鍵。基於民生考量，中國
政府管制汽油，柴油等成品油的售價，不過近來國際油價持續攀升，形成
中國境內汽油價格遠低於香港和國際的現象。許多油公司乾脆出口汽油獲
利，以便補貼在中國境內出售汽油的虧損。因此在中國汽油自用都不夠的
情形下，卻出現汽油出口明顯成長的奇特現象。光是上半年，從廣東出口
的汽油就增加四成。如果政策不改變，中國石油產品市場嚴重失衡的現象
，恐怕還將持續擴大。從八月初開始中國廣東省出現汽油難求的現象。民
眾想加滿油箱，不僅要排隊等上好幾個小時，還得跑好幾個加油站，造成
民怨不斷升高，民間質疑業者為了抬高價錢刻意壟斷。廣東境內的加油站
，最近經常大排長龍。加個油起碼要等上兩個小時，好不容易加到了油，
可是卻限制一輛車最多只能加十公升。有的加油站根本沒油可賣，乾脆停
止營業。眼看廣東相關政府部門，宣布要在18號前緩解油荒的承諾即將
跳票，但是油荒現象卻有增無減，讓許多人不免質疑缺油的原因可能不單
純。甚至懷疑可能是有業者刻意壟斷，以便抬高汽油售價。擔心民眾加不
到油火氣更大，廣東還動員大批武警駐加油站。廣東油荒的現象出現在八
月初。有關當局解釋是因為連續幾個颱風，導致廣東油品運輸中斷，出現
供應吃緊的現象。不過也有媒體指出，中國政府管制汽油零售價格，可能
才是造成汽油短缺的關鍵。基於民生考量，中國政府管制汽油，柴油等成
品油的售價，不過近來國際油價持續攀升，形成中國境內汽油價格遠低於
香港和國際的現象。許多油公司乾脆出口汽油獲利，以便補貼在中國境內
出售汽油的虧損。因此在中國汽油自用都不夠的情形下，卻出現汽油出口
明顯成長的奇特現象。光是上半年，從廣東出口的汽油就增加四成。如果
政策不改變，中國石油產品市場嚴重失衡的現象，恐怕還將持續擴大。從
八月初開始中國廣東省出現汽油難求的現象。民眾想加滿油箱，不僅要排
隊等上好幾個小時，還得跑好幾個加油站，造成民怨不斷升高，民間質疑
業者為了抬高價錢刻意壟斷。廣東境內的加油站，最近經常大排長龍。加
個油起碼要等上兩個小時，好不容易加到了油，可是卻限制一輛車最多只
能加十公升。有的加油站根本沒油可賣，乾脆停止營業。眼看廣東相關政
府部門，宣布要在18號前緩解油荒的承諾即將跳票，但是油荒現象卻有
增無減，讓許多人不免質疑缺油的原因可能不單純。甚至懷疑可能是有業
者刻意壟斷，以便抬高汽油售價。擔心民眾加不到油火氣更大，廣東還動
員大批武警駐加油站。廣東油荒的現象出現在八月初。有關當局解釋是因
為連續幾個颱風，導致廣東油品運輸中斷，出現供應吃緊的現象。不過也
有媒體指出，中國政府管制汽油零售價格，可能才是造成汽油短缺的關鍵
。基於民生考量，中國政府管制汽油，柴油等成品油的售價，不過近來國
際油價持續攀升，形成中國境內汽油價格遠低於香港和國際的現象。許多
油公司乾脆出口汽油獲利，以便補貼在中國境內出售汽油的虧損。因此在
中國汽油自用都不夠的情形下，卻出現汽油出口明顯成長的奇特現象。光
是上半年，從廣東出口的汽油就增加四成。如果政策不改變，中國石油產
品市場嚴重失衡的現象，恐怕還將持續擴大。從八月初開始中國廣東省出
現汽油難求的現象。民眾想加滿油箱，不僅要排隊等上好幾個小時，還得
跑好幾個加油站，造成民怨不斷升高，民間質疑業者為了抬高價錢刻意壟
斷。廣東境內的加油站，最近經常大排長龍。加個油起碼要等上兩個小時
，好不容易加到了油，可是卻限制一輛車最多只能加十公升。有的加油站
根本沒油可賣，乾脆停止營業。眼看廣東相關政府部門，宣布要在18號
前緩解油荒的承諾即將跳票，但是油荒現象卻有增無減，讓許多人不免質
疑缺油的原因可能不單純。甚至懷疑可能是有業者刻意壟斷，以便抬高汽
油售價。擔心民眾加不到油火氣更大，廣東還動員大批武警駐加油站。廣
東油荒的現象出現在八月初。有關當局解釋是因為連續幾個颱風，導致廣
東油品運輸中斷，出現供應吃緊的現象。不過也有媒體指出，中國政府管
制汽油零售價格，可能才是造成汽油短缺的關鍵。基於民生考量，中國政
府管制汽油，柴油等成品油的售價，不過近來國際油價持續攀升，形成中
國境內汽油價格遠低於香港和國際的現象。許多油公司乾脆出口汽油獲利
，以便補貼在中國境內出售汽油的虧損。因此在中國汽油自用都不夠的情
形下，卻出現汽油出口明顯成長的奇特現象。光是上半年，從廣東出口的
汽油就增加四成。如果政策不改變，中國石油產品市場嚴重失衡的現象，
恐怕還將持續擴大。從八月初開始中國廣東省出現汽油難求的現象。民眾
想加滿油箱，不僅要排隊等上好幾個小時，還得跑好幾個加油站，造成民
怨不斷升高，民間質疑業者為了抬高價錢刻意壟斷。廣東境內的加油站，
最近經常大排長龍。加個油起碼要等上兩個小時，好不容易加到了油，可
是卻限制一輛車最多只能加十公升。有的加油站根本沒油可賣，乾脆停止
營業。眼看廣東相關政府部門，宣布要在18號前緩解油荒的承諾即將跳
票，但是油荒現象卻有增無減，讓許多人不免質疑缺油的原因可能不單純
。甚至懷疑可能是有業者刻意壟斷，以便抬高汽油售價。擔心民眾加不到
油火氣更大，廣東還動員大批武警駐加油站。廣東油荒的現象出現在八月
初。有關當局解釋是因為連續幾個颱風，導致廣東油品運輸中斷，出現供
應吃緊的現象。不過也有媒體指出，中國政府管制汽油零售價格，可能才
是造成汽油短缺的關鍵。基於民生考量，中國政府管制汽油，柴油等成品
油的售價，不過近來國際油價持續攀升，形成中國境內汽油價格遠低於香
港和國際的現象。許多油公司乾脆出口汽油獲利，以便補貼在中國境內出
售汽油的虧損。因此在中國汽油自用都不夠的情形下，卻出現汽油出口明
顯成長的奇特現象。光是上半年，從廣東出口的汽油就增加四成。如果政
策不改變，中國石油產品市場嚴重失衡的現象，恐怕還將持續擴大。從八
月初開始中國廣東省出現汽油難求的現象。民眾想加滿油箱，不僅要排隊
等上好幾個小時，還得跑好幾個加油站，造成民怨不斷升高，民間質疑業
者為了抬高價錢刻意壟斷。廣東境內的加油站，最近經常大排長龍。加個
油起碼要等上兩個小時，好不容易加到了油，可是卻限制一輛車最多只能
加十公升。有的加油站根本沒油可賣，乾脆停止營業。眼看廣東相關政府
部門，宣布要在18號前緩解油荒的承諾即將跳票，但是油荒現象卻有增
無減，讓許多人不免質疑缺油的原因可能不單純。甚至懷疑可能是有業者
刻意壟斷，以便抬高汽油售價。擔心民眾加不到油火氣更大，廣東還動員
大批武警駐加油站。廣東油荒的現象出現在八月初。有關當局解釋是因為
連續幾個颱風，導致廣東油品運輸中斷，出現供應吃緊的現象。不過也有
媒體指出，中國政府管制汽油零售價格，可能才是造成汽油短缺的關鍵。
基於民生考量，中國政府管制汽油，柴油等成品油的售價，不過近來國際
油價持續攀升，形成中國境內汽油價格遠低於香港和國際的現象。許多油
公司乾脆出口汽油獲利，以便補貼在中國境內出售汽油的虧損。因此在中
國汽油自用都不夠的情形下，卻出現汽油出口明顯成長的奇特現象。光是
上半年，從廣東出口的汽油就增加四成。如果政策不改變，中國石油產品
市場嚴重失衡的現象，恐怕還將持續擴大。從八月初開始中國廣東省出現
汽油難求的現象。民眾想加滿油箱，不僅要排隊等上好幾個小時，還得跑
好幾個加油站，造成民怨不斷升高，民間質疑業者為了抬高價錢刻意壟斷
。廣東境內的加油站，最近經常大排長龍。加個油起碼要等上兩個小時，
好不容易加到了油，可是卻限制一輛車最多只能加十公升。有的加油站根
本沒油可賣，乾脆停止營業。眼看廣東相關政府部門，宣布要在18號前
緩解油荒的承諾即將跳票，但是油荒現象卻有增無減，讓許多人不免質疑
缺油的原因可能不單純。甚至懷疑可能是有業者刻意壟斷，以便抬高汽油
售價。擔心民眾加不到油火氣更大，廣東還動員大批武警駐加油站。廣東
油荒的現象出現在八月初。有關當局解釋是因為連續幾個颱風，導致廣東
油品運輸中斷，出現供應吃緊的現象。不過也有媒體指出，中國政府管制
汽油零售價格，可能才是造成汽油短缺的關鍵。基於民生考量，中國政府
管制汽油，柴油等成品油的售價，不過近來國際油價持續攀升，形成中國
境內汽油價格遠低於香港和國際的現象。許多油公司乾脆出口汽油獲利，
以便補貼在中國境內出售汽油的虧損。因此在中國汽油自用都不夠的情形
下，卻出現汽油出口明顯成長的奇特現象。光是上半年，從廣東出口的汽
油就增加四成。如果政策不改變，中國石油產品市場嚴重失衡的現象，恐
怕還將持續擴大。從八月初開始中國廣東省出現汽油難求的現象。民眾想
加滿油箱，不僅要排隊等上好幾個小時，還得跑好幾個加油站，造成民怨
不斷升高，民間質疑業者為了抬高價錢刻意壟斷。廣東境內的加油站，最
近經常大排長龍。加個油起碼要等上兩個小時，好不容易加到了油，可是
卻限制一輛車最多只能加十公升。有的加油站根本沒油可賣，乾脆停止營
業。眼看廣東相關政府部門，宣布要在18號前緩解油荒的承諾即將跳票
，但是油荒現象卻有增無減，讓許多人不免質疑缺油的原因可能不單純。
甚至懷疑可能是有業者刻意壟斷，以便抬高汽油售價。擔心民眾加不到油
火氣更大，廣東還動員大批武警駐加油站。廣東油荒的現象出現在八月初
。有關當局解釋是因為連續幾個颱風，導致廣東油品運輸中斷，出現供應
吃緊的現象。不過也有媒體指出，中國政府管制汽油零售價格，可能才是
造成汽油短缺的關鍵。基於民生考量，中國政府管制汽油，柴油等成品油
的售價，不過近來國際油價持續攀升，形成中國境內汽油價格遠低於香港
和國際的現象。許多油公司乾脆出口汽油獲利，以便補貼在中國境內出售
汽油的虧損。因此在中國汽油自用都不夠的情形下，卻出現汽油出口明顯
成長的奇特現象。光是上半年，從廣東出口的汽油就增加四成。如果政策
不改變，中國石油產品市場嚴重失衡的現象，恐怕還將持續擴大。從八月
初開始中國廣東省出現汽油難求的現象。民眾想加滿油箱，不僅要排隊等
上好幾個小時，還得跑好幾個加油站，造成民怨不斷升高，民間質疑業者
為了抬高價錢刻意壟斷。廣東境內的加油站，最近經常大排長龍。加個油
起碼要等上兩個小時，好不容易加到了油，可是卻限制一輛車最多只能加
十公升。有的加油站根本沒油可賣，乾脆停止營業。眼看廣東相關政府部
門，宣布要在18號前緩解油荒的承諾即將跳票，但是油荒現象卻有增無
減，讓許多人不免質疑缺油的原因可能不單純。甚至懷疑可能是有業者刻
意壟斷，以便抬高汽油售價。擔心民眾加不到油火氣更大，廣東還動員大
批武警駐加油站。廣東油荒的現象出現在八月初。有關當局解釋是因為連
續幾個颱風，導致廣東油品運輸中斷，出現供應吃緊的現象。不過也有媒
體指出，中國政府管制汽油零售價格，可能才是造成汽油短缺的關鍵。基
於民生考量，中國政府管制汽油，柴油等成品油的售價，不過近來國際油
價持續攀升，形成中國境內汽油價格遠低於香港和國際的現象。許多油公
司乾脆出口汽油獲利，以便補貼在中國境內出售汽油的虧損。因此在中國
汽油自用都不夠的情形下，卻出現汽油出口明顯成長的奇特現象。光是上
半年，從廣東出口的汽油就增加四成。如果政策不改變，中國石油產品市
場嚴重失衡的現象，恐怕還將持續擴大。從八月初開始中國廣東省出現汽
油難求的現象。民眾想加滿油箱，不僅要排隊等上好幾個小時，還得跑好
幾個加油站，造成民怨不斷升高，民間質疑業者為了抬高價錢刻意壟斷。
廣東境內的加油站，最近經常大排長龍。加個油起碼要等上兩個小時，好
不容易加到了油，可是卻限制一輛車最多只能加十公升。有的加油站根本
沒油可賣，乾脆停止營業。眼看廣東相關政府部門，宣布要在18號前緩
解油荒的承諾即將跳票，但是油荒現象卻有增無減，讓許多人不免質疑缺
油的原因可能不單純。甚至懷疑可能是有業者刻意壟斷，以便抬高汽油售
價。擔心民眾加不到油火氣更大，廣東還動員大批武警駐加油站。廣東油
荒的現象出現在八月初。有關當局解釋是因為連續幾個颱風，導致廣東油
品運輸中斷，出現供應吃緊的現象。不過也有媒體指出，中國政府管制汽
油零售價格，可能才是造成汽油短缺的關鍵。基於民生考量，中國政府管
制汽油，柴油等成品油的售價，不過近來國際油價持續攀升，形成中國境
內汽油價格遠低於香港和國際的現象。許多油公司乾脆出口汽油獲利，以
便補貼在中國境內出售汽油的虧損。因此在中國汽油自用都不夠的情形下
，卻出現汽油出口明顯成長的奇特現象。光是上半年，從廣東出口的汽油
就增加四成。如果政策不改變，中國石油產品市場嚴重失衡的現象，恐怕
還將持續擴大。從八月初開始中國廣東省出現汽油難求的現象。民眾想加
滿油箱，不僅要排隊等上好幾個小時，還得跑好幾個加油站，造成民怨不
斷升高，民間質疑業者為了抬高價錢刻意壟斷。廣東境內的加油站，最近
經常大排長龍。加個油起碼要等上兩個小時，好不容易加到了油，可是卻
限制一輛車最多只能加十公升。有的加油站根本沒油可賣，乾脆停止營業
。眼看廣東相關政府部門，宣布要在18號前緩解油荒的承諾即將跳票，
但是油荒現象卻有增無減，讓許多人不免質疑缺油的原因可能不單純。甚
至懷疑可能是有業者刻意壟斷，以便抬高汽油售價。擔心民眾加不到油火
氣更大，廣東還動員大批武警駐加油站。廣東油荒的現象出現在八月初。
有關當局解釋是因為連續幾個颱風，導致廣東油品運輸中斷，出現供應吃
緊的現象。不過也有媒體指出，中國政府管制汽油零售價格，可能才是造
成汽油短缺的關鍵。基於民生考量，中國政府管制汽油，柴油等成品油的
售價，不過近來國際油價持續攀升，形成中國境內汽油價格遠低於香港和
國際的現象。許多油公司乾脆出口汽油獲利，以便補貼在中國境內出售汽
油的虧損。因此在中國汽油自用都不夠的情形下，卻出現汽油出口明顯成
長的奇特現象。光是上半年，從廣東出口的汽油就增加四成。如果政策不
改變，中國石油產品市場嚴重失衡的現象，恐怕還將持續擴大。從八月初
開始中國廣東省出現汽油難求的現象。民眾想加滿油箱，不僅要排隊等上
好幾個小時，還得跑好幾個加油站，造成民怨不斷升高，民間質疑業者為
了抬高價錢刻意壟斷。廣東境內的加油站，最近經常大排長龍。加個油起
碼要等上兩個小時，好不容易加到了油，可是卻限制一輛車最多只能加十
公升。有的加油站根本沒油可賣，乾脆停止營業。眼看廣東相關政府部門
，宣布要在18號前緩解油荒的承諾即將跳票，但是油荒現象卻有增無減
，讓許多人不免質疑缺油的原因可能不單純。甚至懷疑可能是有業者刻意
壟斷，以便抬高汽油售價。擔心民眾加不到油火氣更大，廣東還動員大批
武警駐加油站。廣東油荒的現象出現在八月初。有關當局解釋是因為連續
幾個颱風，導致廣東油品運輸中斷，出現供應吃緊的現象。不過也有媒體
指出，中國政府管制汽油零售價格，可能才是造成汽油短缺的關鍵。基於
民生考量，中國政府管制汽油，柴油等成品油的售價，不過近來國際油價
持續攀升，形成中國境內汽油價格遠低於香港和國際的現象。許多油公司
乾脆出口汽油獲利，以便補貼在中國境內出售汽油的虧損。因此在中國汽
油自用都不夠的情形下，卻出現汽油出口明顯成長的奇特現象。光是上半
年，從廣東出口的汽油就增加四成。如果政策不改變，中國石油產品市場
嚴重失衡的現象，恐怕還將持續擴大。從八月初開始中國廣東省出現汽油
難求的現象。民眾想加滿油箱，不僅要排隊等上好幾個小時，還得跑好幾
個加油站，造成民怨不斷升高，民間質疑業者為了抬高價錢刻意壟斷。廣
東境內的加油站，最近經常大排長龍。加個油起碼要等上兩個小時，好不
容易加到了油，可是卻限制一輛車最多只能加十公升。有的加油站根本沒
油可賣，乾脆停止營業。眼看廣東相關政府部門，宣布要在18號前緩解
油荒的承諾即將跳票，但是油荒現象卻有增無減，讓許多人不免質疑缺油
的原因可能不單純。甚至懷疑可能是有業者刻意壟斷，以便抬高汽油售價
。擔心民眾加不到油火氣更大，廣東還動員大批武警駐加油站。廣東油荒
的現象出現在八月初。有關當局解釋是因為連續幾個颱風，導致廣東油品
運輸中斷，出現供應吃緊的現象。不過也有媒體指出，中國政府管制汽油
零售價格，可能才是造成汽油短缺的關鍵。基於民生考量，中國政府管制
汽油，柴油等成品油的售價，不過近來國際油價持續攀升，形成中國境內
汽油價格遠低於香港和國際的現象。許多油公司乾脆出口汽油獲利，以便
補貼在中國境內出售汽油的虧損。因此在中國汽油自用都不夠的情形下，
卻出現汽油出口明顯成長的奇特現象。光是上半年，從廣東出口的汽油就
增加四成。如果政策不改變，中國石油產品市場嚴重失衡的現象，恐怕還
將持續擴大。從八月初開始中國廣東省出現汽油難求的現象。民眾想加滿
油箱，不僅要排隊等上好幾個小時，還得跑好幾個加油站，造成民怨不斷
升高，民間質疑業者為了抬高價錢刻意壟斷。廣東境內的加油站，最近經
常大排長龍。加個油起碼要等上兩個小時，好不容易加到了油，可是卻限
制一輛車最多只能加十公升。有的加油站根本沒油可賣，乾脆停止營業。
眼看廣東相關政府部門，宣布要在18號前緩解油荒的承諾即將跳票，但
是油荒現象卻有增無減，讓許多人不免質疑缺油的原因可能不單純。甚至
懷疑可能是有業者刻意壟斷，以便抬高汽油售價。擔心民眾加不到油火氣
更大，廣東還動員大批武警駐加油站。廣東油荒的現象出現在八月初。有
關當局解釋是因為連續幾個颱風，導致廣東油品運輸中斷，出現供應吃緊
的現象。不過也有媒體指出，中國政府管制汽油零售價格，可能才是造成
汽油短缺的關鍵。基於民生考量，中國政府管制汽油，柴油等成品油的售
價，不過近來國際油價持續攀升，形成中國境內汽油價格遠低於香港和國
際的現象。許多油公司乾脆出口汽油獲利，以便補貼在中國境內出售汽油
的虧損。因此在中國汽油自用都不夠的情形下，卻出現汽油出口明顯成長
的奇特現象。光是上半年，從廣東出口的汽油就增加四成。如果政策不改
變，中國石油產品市場嚴重失衡的現象，恐怕還將持續擴大。從八月初開
始中國廣東省出現汽油難求的現象。民眾想加滿油箱，不僅要排隊等上好
幾個小時，還得跑好幾個加油站，造成民怨不斷升高，民間質疑業者為了
抬高價錢刻意壟斷。廣東境內的加油站，最近經常大排長龍。加個油起碼
要等上兩個小時，好不容易加到了油，可是卻限制一輛車最多只能加十公
升。有的加油站根本沒油可賣，乾脆停止營業。眼看廣東相關政府部門，
宣布要在18號前緩解油荒的承諾即將跳票，但是油荒現象卻有增無減，
讓許多人不免質疑缺油的原因可能不單純。甚至懷疑可能是有業者刻意壟
斷，以便抬高汽油售價。擔心民眾加不到油火氣更大，廣東還動員大批武
警駐加油站。廣東油荒的現象出現在八月初。有關當局解釋是因為連續幾
個颱風，導致廣東油品運輸中斷，出現供應吃緊的現象。不過也有媒體指
出，中國政府管制汽油零售價格，可能才是造成汽油短缺的關鍵。基於民
生考量，中國政府管制汽油，柴油等成品油的售價，不過近來國際油價持
續攀升，形成中國境內汽油價格遠低於香港和國際的現象。許多油公司乾
脆出口汽油獲利，以便補貼在中國境內出售汽油的虧損。因此在中國汽油
自用都不夠的情形下，卻出現汽油出口明顯成長的奇特現象。光是上半年
，從廣東出口的汽油就增加四成。如果政策不改變，中國石油產品市場嚴
重失衡的現象，恐怕還將持續擴大。
