行政院打算要發消費券刺激消費、不過有勞工團體認為舉債要發消費券，
根本就是強迫每個家庭辦現金卡，負債由下一個世代來揹。民間團體選在
消費購物的地標、台北101，表達自己反對行政院發放消費券的立場，
環保團體批評，政府舉債七百億來拼經濟，要大家多花錢，這樣鼓勵過度
消費的做法，就是違背節能減碳、在傷害地球。而青年勞動九五聯盟的代
表也認為，這種看來好像政府給好康的政策，根本違反了世代正義，政府
發出的大把鈔票，並不是無中生有出來的，而是預支消費未來還是要付，
而且由他們這些年輕世代來付。勞工團體和環保團體一起站出來，拒絕政
府發放消費券，他們反對這種為了刺激短期經濟、無助於長期的經濟發展
，卻帶來不少負面效應。記者林靜梅許政俊台北報導。行政院打算要發消
費券刺激消費、不過有勞工團體認為舉債要發消費券，根本就是強迫每個
家庭辦現金卡，負債由下一個世代來揹。民間團體選在消費購物的地標、
台北101，表達自己反對行政院發放消費券的立場，環保團體批評，政
府舉債七百億來拼經濟，要大家多花錢，這樣鼓勵過度消費的做法，就是
違背節能減碳、在傷害地球。而青年勞動九五聯盟的代表也認為，這種看
來好像政府給好康的政策，根本違反了世代正義，政府發出的大把鈔票，
並不是無中生有出來的，而是預支消費未來還是要付，而且由他們這些年
輕世代來付。勞工團體和環保團體一起站出來，拒絕政府發放消費券，他
們反對這種為了刺激短期經濟、無助於長期的經濟發展，卻帶來不少負面
效應。記者林靜梅許政俊台北報導。行政院打算要發消費券刺激消費、不
過有勞工團體認為舉債要發消費券，根本就是強迫每個家庭辦現金卡，負
債由下一個世代來揹。民間團體選在消費購物的地標、台北101，表達
自己反對行政院發放消費券的立場，環保團體批評，政府舉債七百億來拼
經濟，要大家多花錢，這樣鼓勵過度消費的做法，就是違背節能減碳、在
傷害地球。而青年勞動九五聯盟的代表也認為，這種看來好像政府給好康
的政策，根本違反了世代正義，政府發出的大把鈔票，並不是無中生有出
來的，而是預支消費未來還是要付，而且由他們這些年輕世代來付。勞工
團體和環保團體一起站出來，拒絕政府發放消費券，他們反對這種為了刺
激短期經濟、無助於長期的經濟發展，卻帶來不少負面效應。記者林靜梅
許政俊台北報導。行政院打算要發消費券刺激消費、不過有勞工團體認為
舉債要發消費券，根本就是強迫每個家庭辦現金卡，負債由下一個世代來
揹。民間團體選在消費購物的地標、台北101，表達自己反對行政院發
放消費券的立場，環保團體批評，政府舉債七百億來拼經濟，要大家多花
錢，這樣鼓勵過度消費的做法，就是違背節能減碳、在傷害地球。而青年
勞動九五聯盟的代表也認為，這種看來好像政府給好康的政策，根本違反
了世代正義，政府發出的大把鈔票，並不是無中生有出來的，而是預支消
費未來還是要付，而且由他們這些年輕世代來付。勞工團體和環保團體一
起站出來，拒絕政府發放消費券，他們反對這種為了刺激短期經濟、無助
於長期的經濟發展，卻帶來不少負面效應。記者林靜梅許政俊台北報導。
行政院打算要發消費券刺激消費、不過有勞工團體認為舉債要發消費券，
根本就是強迫每個家庭辦現金卡，負債由下一個世代來揹。民間團體選在
消費購物的地標、台北101，表達自己反對行政院發放消費券的立場，
環保團體批評，政府舉債七百億來拼經濟，要大家多花錢，這樣鼓勵過度
消費的做法，就是違背節能減碳、在傷害地球。而青年勞動九五聯盟的代
表也認為，這種看來好像政府給好康的政策，根本違反了世代正義，政府
發出的大把鈔票，並不是無中生有出來的，而是預支消費未來還是要付，
而且由他們這些年輕世代來付。勞工團體和環保團體一起站出來，拒絕政
府發放消費券，他們反對這種為了刺激短期經濟、無助於長期的經濟發展
，卻帶來不少負面效應。記者林靜梅許政俊台北報導。
