想要健身減肥,許多人都會選擇到健身中心運動,或者到美容中心作SP
A,不過,由於課程種類繁多,為了推銷,業者會大打優惠方案,只要買
幾組課程，就會以折扣和送贈品的方式,但這時要特別小心,如果業者大
量推銷而且還鼓勵用現金購買,就可能是經營出現問題的前兆.要了解健
身中心的營業狀況,可以多詢問消保會或消基會,還有盡量避免選擇長期
合約,最好以半年期限比較適當,另外選擇有投保履約保證險等保障制度
的商家,萬一發生倒閉,消費者也不至於求償無門.至於加入後的會員,
也可以從硬體設備來觀察,原本有提供毛巾和清潔用品,突然停止供應,
還有,不妨多和教練和職員聊天,從談話中也可以了解員工是否如期拿到
薪資,如果沒有,表示營運狀況可能出現問題，這時就得當心了。記者陳
曉卿陳昌維台北報導想要健身減肥,許多人都會選擇到健身中心運動,或
者到美容中心作SPA,不過,由於課程種類繁多,為了推銷,業者會大
打優惠方案,只要買幾組課程，就會以折扣和送贈品的方式,但這時要特
別小心,如果業者大量推銷而且還鼓勵用現金購買,就可能是經營出現問
題的前兆.要了解健身中心的營業狀況,可以多詢問消保會或消基會,還
有盡量避免選擇長期合約,最好以半年期限比較適當,另外選擇有投保履
約保證險等保障制度的商家,萬一發生倒閉,消費者也不至於求償無門.
至於加入後的會員,也可以從硬體設備來觀察,原本有提供毛巾和清潔用
品,突然停止供應,還有,不妨多和教練和職員聊天,從談話中也可以了
解員工是否如期拿到薪資,如果沒有,表示營運狀況可能出現問題，這時
就得當心了。記者陳曉卿陳昌維台北報導
