全球的反恐行動，出現重大進展。
沙烏地阿拉伯的安全部隊，18號分別在首都利雅德與聖城麥地那掃蕩
激進份子，擊斃沙國的蓋達組織領袖，以及多名成員。
另外第一位因為參與九一一攻擊被定罪的摩洛哥男子，19號被德國漢
堡法院判處七年徒刑。
就在沙烏地阿拉伯新國王阿布杜拉，18號造訪聖城麥地那的前幾個小
時，沙國安全部隊在一場槍戰中，擊斃沙國蓋達組織的首腦人物，奧
菲，以及另外六名成員。
奧菲是在去年接掌沙國蓋達組織的領導權，是沙國通緝中的恐怖要犯。
更早之前沙國安全部隊也突襲首都利雅德北部一處民宅，擊斃兩名被通
緝的武裝份子。
最近美國，英國，和澳洲紛紛表示，接獲可靠的情報，顯示沙國境內的
激進份子，即將對當地的外國機構發動恐怖攻擊，促使沙國安全部隊
加強掃蕩行動。
德國漢堡法院19號將一名參與九一一攻擊的摩洛哥人判處七年徒刑。
31歲的穆塔薩德是九一一嫌犯中，第一個被定罪的人。
兩年前漢堡法院裁定他有罪，不過後來又被德國高等法院推翻，下令重
審。
穆塔薩德坦承自己和三名911劫機犯是好朋友，曾經到過阿富汗接受
蓋達訓練。
不過他否認涉及九一一攻擊。
但因為他在九一一主嫌艾塔的遺囑上簽字，也持有另一名劫機犯的銀行
帳戶委託書，因此被檢察官起訴。
