還要來看，聰明的廚具，不但可以依照使用者的需求，調整流理台的高度
，還可以紀錄所有食材的保存期限，甚至幫忙計算卡洛里。烹煮是一件有
趣的事，為了讓更多人可以輕鬆享受這種樂趣，工研院研發客製化的廚具
，它不僅可以隨著廚師的高矮調整流理台高低，還結合了無線射頻RFI
D可以記錄下買回來的食材數量和期限，許多貼心的設計，讓廚房變的更
人性。這套人性化廚具的電子系統，裡頭的電子食譜不只有影音可以教你
怎麼做菜，冰箱裡少了那些需要的食材，系統也會主動提醒，一個月下來
，總共花了多少菜錢，家人吃下了多少營養，一目了然。工研院表示，類
似的一套小廚具，未來如果量產，要價大約五到八萬，以後也考慮以外掛
方式來推廣，讓更多人可以輕鬆將這套聰明廚具結合在現有的廚房裡。記
者陳姝君彭耀祖台北報導。還要來看，聰明的廚具，不但可以依照使用者
的需求，調整流理台的高度，還可以紀錄所有食材的保存期限，甚至幫忙
計算卡洛里。烹煮是一件有趣的事，為了讓更多人可以輕鬆享受這種樂趣
，工研院研發客製化的廚具，它不僅可以隨著廚師的高矮調整流理台高低
，還結合了無線射頻RFID可以記錄下買回來的食材數量和期限，許多
貼心的設計，讓廚房變的更人性。這套人性化廚具的電子系統，裡頭的電
子食譜不只有影音可以教你怎麼做菜，冰箱裡少了那些需要的食材，系統
也會主動提醒，一個月下來，總共花了多少菜錢，家人吃下了多少營養，
一目了然。工研院表示，類似的一套小廚具，未來如果量產，要價大約五
到八萬，以後也考慮以外掛方式來推廣，讓更多人可以輕鬆將這套聰明廚
具結合在現有的廚房裡。記者陳姝君彭耀祖台北報導。還要來看，聰明的
廚具，不但可以依照使用者的需求，調整流理台的高度，還可以紀錄所有
食材的保存期限，甚至幫忙計算卡洛里。烹煮是一件有趣的事，為了讓更
多人可以輕鬆享受這種樂趣，工研院研發客製化的廚具，它不僅可以隨著
廚師的高矮調整流理台高低，還結合了無線射頻RFID可以記錄下買回
來的食材數量和期限，許多貼心的設計，讓廚房變的更人性。這套人性化
廚具的電子系統，裡頭的電子食譜不只有影音可以教你怎麼做菜，冰箱裡
少了那些需要的食材，系統也會主動提醒，一個月下來，總共花了多少菜
錢，家人吃下了多少營養，一目了然。工研院表示，類似的一套小廚具，
未來如果量產，要價大約五到八萬，以後也考慮以外掛方式來推廣，讓更
多人可以輕鬆將這套聰明廚具結合在現有的廚房裡。記者陳姝君彭耀祖台
北報導。還要來看，聰明的廚具，不但可以依照使用者的需求，調整流理
台的高度，還可以紀錄所有食材的保存期限，甚至幫忙計算卡洛里。烹煮
是一件有趣的事，為了讓更多人可以輕鬆享受這種樂趣，工研院研發客製
化的廚具，它不僅可以隨著廚師的高矮調整流理台高低，還結合了無線射
頻RFID可以記錄下買回來的食材數量和期限，許多貼心的設計，讓廚
房變的更人性。這套人性化廚具的電子系統，裡頭的電子食譜不只有影音
可以教你怎麼做菜，冰箱裡少了那些需要的食材，系統也會主動提醒，一
個月下來，總共花了多少菜錢，家人吃下了多少營養，一目了然。工研院
表示，類似的一套小廚具，未來如果量產，要價大約五到八萬，以後也考
慮以外掛方式來推廣，讓更多人可以輕鬆將這套聰明廚具結合在現有的廚
房裡。記者陳姝君彭耀祖台北報導。還要來看，聰明的廚具，不但可以依
照使用者的需求，調整流理台的高度，還可以紀錄所有食材的保存期限，
甚至幫忙計算卡洛里。烹煮是一件有趣的事，為了讓更多人可以輕鬆享受
這種樂趣，工研院研發客製化的廚具，它不僅可以隨著廚師的高矮調整流
理台高低，還結合了無線射頻RFID可以記錄下買回來的食材數量和期
限，許多貼心的設計，讓廚房變的更人性。這套人性化廚具的電子系統，
裡頭的電子食譜不只有影音可以教你怎麼做菜，冰箱裡少了那些需要的食
材，系統也會主動提醒，一個月下來，總共花了多少菜錢，家人吃下了多
少營養，一目了然。工研院表示，類似的一套小廚具，未來如果量產，要
價大約五到八萬，以後也考慮以外掛方式來推廣，讓更多人可以輕鬆將這
套聰明廚具結合在現有的廚房裡。記者陳姝君彭耀祖台北報導。
