位在台北市溫州街的殷海光故居，多年來一直處於荒廢的狀態，現在重新
整理，希望變成一個、以自由民主為主題的紀念館，而殷海光八十歲的妻
子，也特地從美國回來看看。看到庭院裡的一草一木，都沒有改變，還有
這一桌子滿滿的照片，特地從美國回來的殷海光妻子說，時光好像回到了
五十年前，彷彿殷海光還在裡頭看書寫文章。重新踏上故居，久遠的回憶
、也重新湧上，八十歲的夏君璐希望先生一生的堅持，能夠透過這間房子
，傳遞給下一代。研究哲學的殷海光，是台灣第一代自由主義的代表。1
950年代到60年代，在台大任教的殷海光，因為常在胡適和雷震等人
創辦的「自由中國」雜誌上，發表大量批評時政、主張言論自由的文章，
被迫離開台大的教職，生活起居也遭到當時國民黨政府的監控，身心折磨
下，51歲不幸罹患胃癌病逝。儘管、斯人已遠，但殷海光一生的主張，
現在看來，卻依舊是、歷久彌新。殷海光故居五年前被指定為市定古蹟，
但因年久失修，幾乎呈現荒廢的狀態，如今趁著台大八十週年校慶、重新
整理開放，殷海光基金會表示，未來將透過相關的論壇講座，以及走入社
區等活動，讓大家近距離來了解這位一代哲人的思想，也重新思考自由主
義的傳統，在現代社會能發揮什麼樣的影響力。記者蘇玲瑤、許政俊　台
北報導位在台北市溫州街的殷海光故居，多年來一直處於荒廢的狀態，現
在重新整理，希望變成一個、以自由民主為主題的紀念館，而殷海光八十
歲的妻子，也特地從美國回來看看。看到庭院裡的一草一木，都沒有改變
，還有這一桌子滿滿的照片，特地從美國回來的殷海光妻子說，時光好像
回到了五十年前，彷彿殷海光還在裡頭看書寫文章。重新踏上故居，久遠
的回憶、也重新湧上，八十歲的夏君璐希望先生一生的堅持，能夠透過這
間房子，傳遞給下一代。研究哲學的殷海光，是台灣第一代自由主義的代
表。1950年代到60年代，在台大任教的殷海光，因為常在胡適和雷
震等人創辦的「自由中國」雜誌上，發表大量批評時政、主張言論自由的
文章，被迫離開台大的教職，生活起居也遭到當時國民黨政府的監控，身
心折磨下，51歲不幸罹患胃癌病逝。儘管、斯人已遠，但殷海光一生的
主張，現在看來，卻依舊是、歷久彌新。殷海光故居五年前被指定為市定
古蹟，但因年久失修，幾乎呈現荒廢的狀態，如今趁著台大八十週年校慶
、重新整理開放，殷海光基金會表示，未來將透過相關的論壇講座，以及
走入社區等活動，讓大家近距離來了解這位一代哲人的思想，也重新思考
自由主義的傳統，在現代社會能發揮什麼樣的影響力。記者蘇玲瑤、許政
俊　台北報導位在台北市溫州街的殷海光故居，多年來一直處於荒廢的狀
態，現在重新整理，希望變成一個、以自由民主為主題的紀念館，而殷海
光八十歲的妻子，也特地從美國回來看看。看到庭院裡的一草一木，都沒
有改變，還有這一桌子滿滿的照片，特地從美國回來的殷海光妻子說，時
光好像回到了五十年前，彷彿殷海光還在裡頭看書寫文章。重新踏上故居
，久遠的回憶、也重新湧上，八十歲的夏君璐希望先生一生的堅持，能夠
透過這間房子，傳遞給下一代。研究哲學的殷海光，是台灣第一代自由主
義的代表。1950年代到60年代，在台大任教的殷海光，因為常在胡
適和雷震等人創辦的「自由中國」雜誌上，發表大量批評時政、主張言論
自由的文章，被迫離開台大的教職，生活起居也遭到當時國民黨政府的監
控，身心折磨下，51歲不幸罹患胃癌病逝。儘管、斯人已遠，但殷海光
一生的主張，現在看來，卻依舊是、歷久彌新。殷海光故居五年前被指定
為市定古蹟，但因年久失修，幾乎呈現荒廢的狀態，如今趁著台大八十週
年校慶、重新整理開放，殷海光基金會表示，未來將透過相關的論壇講座
，以及走入社區等活動，讓大家近距離來了解這位一代哲人的思想，也重
新思考自由主義的傳統，在現代社會能發揮什麼樣的影響力。記者蘇玲瑤
、許政俊　台北報導位在台北市溫州街的殷海光故居，多年來一直處於荒
廢的狀態，現在重新整理，希望變成一個、以自由民主為主題的紀念館，
而殷海光八十歲的妻子，也特地從美國回來看看。看到庭院裡的一草一木
，都沒有改變，還有這一桌子滿滿的照片，特地從美國回來的殷海光妻子
說，時光好像回到了五十年前，彷彿殷海光還在裡頭看書寫文章。重新踏
上故居，久遠的回憶、也重新湧上，八十歲的夏君璐希望先生一生的堅持
，能夠透過這間房子，傳遞給下一代。研究哲學的殷海光，是台灣第一代
自由主義的代表。1950年代到60年代，在台大任教的殷海光，因為
常在胡適和雷震等人創辦的「自由中國」雜誌上，發表大量批評時政、主
張言論自由的文章，被迫離開台大的教職，生活起居也遭到當時國民黨政
府的監控，身心折磨下，51歲不幸罹患胃癌病逝。儘管、斯人已遠，但
殷海光一生的主張，現在看來，卻依舊是、歷久彌新。殷海光故居五年前
被指定為市定古蹟，但因年久失修，幾乎呈現荒廢的狀態，如今趁著台大
八十週年校慶、重新整理開放，殷海光基金會表示，未來將透過相關的論
壇講座，以及走入社區等活動，讓大家近距離來了解這位一代哲人的思想
，也重新思考自由主義的傳統，在現代社會能發揮什麼樣的影響力。記者
蘇玲瑤、許政俊　台北報導位在台北市溫州街的殷海光故居，多年來一直
處於荒廢的狀態，現在重新整理，希望變成一個、以自由民主為主題的紀
念館，而殷海光八十歲的妻子，也特地從美國回來看看。看到庭院裡的一
草一木，都沒有改變，還有這一桌子滿滿的照片，特地從美國回來的殷海
光妻子說，時光好像回到了五十年前，彷彿殷海光還在裡頭看書寫文章。
重新踏上故居，久遠的回憶、也重新湧上，八十歲的夏君璐希望先生一生
的堅持，能夠透過這間房子，傳遞給下一代。研究哲學的殷海光，是台灣
第一代自由主義的代表。1950年代到60年代，在台大任教的殷海光
，因為常在胡適和雷震等人創辦的「自由中國」雜誌上，發表大量批評時
政、主張言論自由的文章，被迫離開台大的教職，生活起居也遭到當時國
民黨政府的監控，身心折磨下，51歲不幸罹患胃癌病逝。儘管、斯人已
遠，但殷海光一生的主張，現在看來，卻依舊是、歷久彌新。殷海光故居
五年前被指定為市定古蹟，但因年久失修，幾乎呈現荒廢的狀態，如今趁
著台大八十週年校慶、重新整理開放，殷海光基金會表示，未來將透過相
關的論壇講座，以及走入社區等活動，讓大家近距離來了解這位一代哲人
的思想，也重新思考自由主義的傳統，在現代社會能發揮什麼樣的影響力
。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導位在台北市溫州街的殷海光故居，多年
來一直處於荒廢的狀態，現在重新整理，希望變成一個、以自由民主為主
題的紀念館，而殷海光八十歲的妻子，也特地從美國回來看看。看到庭院
裡的一草一木，都沒有改變，還有這一桌子滿滿的照片，特地從美國回來
的殷海光妻子說，時光好像回到了五十年前，彷彿殷海光還在裡頭看書寫
文章。重新踏上故居，久遠的回憶、也重新湧上，八十歲的夏君璐希望先
生一生的堅持，能夠透過這間房子，傳遞給下一代。研究哲學的殷海光，
是台灣第一代自由主義的代表。1950年代到60年代，在台大任教的
殷海光，因為常在胡適和雷震等人創辦的「自由中國」雜誌上，發表大量
批評時政、主張言論自由的文章，被迫離開台大的教職，生活起居也遭到
當時國民黨政府的監控，身心折磨下，51歲不幸罹患胃癌病逝。儘管、
斯人已遠，但殷海光一生的主張，現在看來，卻依舊是、歷久彌新。殷海
光故居五年前被指定為市定古蹟，但因年久失修，幾乎呈現荒廢的狀態，
如今趁著台大八十週年校慶、重新整理開放，殷海光基金會表示，未來將
透過相關的論壇講座，以及走入社區等活動，讓大家近距離來了解這位一
代哲人的思想，也重新思考自由主義的傳統，在現代社會能發揮什麼樣的
影響力。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導位在台北市溫州街的殷海光故居
，多年來一直處於荒廢的狀態，現在重新整理，希望變成一個、以自由民
主為主題的紀念館，而殷海光八十歲的妻子，也特地從美國回來看看。看
到庭院裡的一草一木，都沒有改變，還有這一桌子滿滿的照片，特地從美
國回來的殷海光妻子說，時光好像回到了五十年前，彷彿殷海光還在裡頭
看書寫文章。重新踏上故居，久遠的回憶、也重新湧上，八十歲的夏君璐
希望先生一生的堅持，能夠透過這間房子，傳遞給下一代。研究哲學的殷
海光，是台灣第一代自由主義的代表。1950年代到60年代，在台大
任教的殷海光，因為常在胡適和雷震等人創辦的「自由中國」雜誌上，發
表大量批評時政、主張言論自由的文章，被迫離開台大的教職，生活起居
也遭到當時國民黨政府的監控，身心折磨下，51歲不幸罹患胃癌病逝。
儘管、斯人已遠，但殷海光一生的主張，現在看來，卻依舊是、歷久彌新
。殷海光故居五年前被指定為市定古蹟，但因年久失修，幾乎呈現荒廢的
狀態，如今趁著台大八十週年校慶、重新整理開放，殷海光基金會表示，
未來將透過相關的論壇講座，以及走入社區等活動，讓大家近距離來了解
這位一代哲人的思想，也重新思考自由主義的傳統，在現代社會能發揮什
麼樣的影響力。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導位在台北市溫州街的殷海
光故居，多年來一直處於荒廢的狀態，現在重新整理，希望變成一個、以
自由民主為主題的紀念館，而殷海光八十歲的妻子，也特地從美國回來看
看。看到庭院裡的一草一木，都沒有改變，還有這一桌子滿滿的照片，特
地從美國回來的殷海光妻子說，時光好像回到了五十年前，彷彿殷海光還
在裡頭看書寫文章。重新踏上故居，久遠的回憶、也重新湧上，八十歲的
夏君璐希望先生一生的堅持，能夠透過這間房子，傳遞給下一代。研究哲
學的殷海光，是台灣第一代自由主義的代表。1950年代到60年代，
在台大任教的殷海光，因為常在胡適和雷震等人創辦的「自由中國」雜誌
上，發表大量批評時政、主張言論自由的文章，被迫離開台大的教職，生
活起居也遭到當時國民黨政府的監控，身心折磨下，51歲不幸罹患胃癌
病逝。儘管、斯人已遠，但殷海光一生的主張，現在看來，卻依舊是、歷
久彌新。殷海光故居五年前被指定為市定古蹟，但因年久失修，幾乎呈現
荒廢的狀態，如今趁著台大八十週年校慶、重新整理開放，殷海光基金會
表示，未來將透過相關的論壇講座，以及走入社區等活動，讓大家近距離
來了解這位一代哲人的思想，也重新思考自由主義的傳統，在現代社會能
發揮什麼樣的影響力。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導
