學校裡偶爾可看到癮君子，三五成群聚集在某個地方抽菸，不過未來再也
看不到這種景象了，為了維護其他學生不吸二手菸的權益，國民健康局現
在正積極提倡無菸校園政策。根據衛生署調查，21到25歲的吸菸率明
顯升高，男性為32.9%，女性為8.3%，可見大學時期是吸菸行為
產生的重要階段，目前共有48所大專院校參與無菸校園的推廣，像世新
大學的校門口、福利社外面，以及走廊樓梯間這些學生最常抽菸的地方，
都張貼有明顯禁菸標示。實施無菸校園將近一年，學生大都表示認同。明
年1月11號菸害防制新法實施後，違規吸菸者，最高可處罰新台幣一萬
元罰鍰，為了培養學生健康意識，校方也將開辦戒菸教育，或成立戒菸小
團體輔導，希望學生及早遠離菸害。記者賴淑敏張梓嘉台北報導學校裡偶
爾可看到癮君子，三五成群聚集在某個地方抽菸，不過未來再也看不到這
種景象了，為了維護其他學生不吸二手菸的權益，國民健康局現在正積極
提倡無菸校園政策。根據衛生署調查，21到25歲的吸菸率明顯升高，
男性為32.9%，女性為8.3%，可見大學時期是吸菸行為產生的重
要階段，目前共有48所大專院校參與無菸校園的推廣，像世新大學的校
門口、福利社外面，以及走廊樓梯間這些學生最常抽菸的地方，都張貼有
明顯禁菸標示。實施無菸校園將近一年，學生大都表示認同。明年1月1
1號菸害防制新法實施後，違規吸菸者，最高可處罰新台幣一萬元罰鍰，
為了培養學生健康意識，校方也將開辦戒菸教育，或成立戒菸小團體輔導
，希望學生及早遠離菸害。記者賴淑敏張梓嘉台北報導學校裡偶爾可看到
癮君子，三五成群聚集在某個地方抽菸，不過未來再也看不到這種景象了
，為了維護其他學生不吸二手菸的權益，國民健康局現在正積極提倡無菸
校園政策。根據衛生署調查，21到25歲的吸菸率明顯升高，男性為3
2.9%，女性為8.3%，可見大學時期是吸菸行為產生的重要階段，
目前共有48所大專院校參與無菸校園的推廣，像世新大學的校門口、福
利社外面，以及走廊樓梯間這些學生最常抽菸的地方，都張貼有明顯禁菸
標示。實施無菸校園將近一年，學生大都表示認同。明年1月11號菸害
防制新法實施後，違規吸菸者，最高可處罰新台幣一萬元罰鍰，為了培養
學生健康意識，校方也將開辦戒菸教育，或成立戒菸小團體輔導，希望學
生及早遠離菸害。記者賴淑敏張梓嘉台北報導學校裡偶爾可看到癮君子，
三五成群聚集在某個地方抽菸，不過未來再也看不到這種景象了，為了維
護其他學生不吸二手菸的權益，國民健康局現在正積極提倡無菸校園政策
。根據衛生署調查，21到25歲的吸菸率明顯升高，男性為32.9%
，女性為8.3%，可見大學時期是吸菸行為產生的重要階段，目前共有
48所大專院校參與無菸校園的推廣，像世新大學的校門口、福利社外面
，以及走廊樓梯間這些學生最常抽菸的地方，都張貼有明顯禁菸標示。實
施無菸校園將近一年，學生大都表示認同。明年1月11號菸害防制新法
實施後，違規吸菸者，最高可處罰新台幣一萬元罰鍰，為了培養學生健康
意識，校方也將開辦戒菸教育，或成立戒菸小團體輔導，希望學生及早遠
離菸害。記者賴淑敏張梓嘉台北報導學校裡偶爾可看到癮君子，三五成群
聚集在某個地方抽菸，不過未來再也看不到這種景象了，為了維護其他學
生不吸二手菸的權益，國民健康局現在正積極提倡無菸校園政策。根據衛
生署調查，21到25歲的吸菸率明顯升高，男性為32.9%，女性為
8.3%，可見大學時期是吸菸行為產生的重要階段，目前共有48所大
專院校參與無菸校園的推廣，像世新大學的校門口、福利社外面，以及走
廊樓梯間這些學生最常抽菸的地方，都張貼有明顯禁菸標示。實施無菸校
園將近一年，學生大都表示認同。明年1月11號菸害防制新法實施後，
違規吸菸者，最高可處罰新台幣一萬元罰鍰，為了培養學生健康意識，校
方也將開辦戒菸教育，或成立戒菸小團體輔導，希望學生及早遠離菸害。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導
