拿出孩子咬的鉛筆、不斷剝壞的橡皮擦，這位媽媽說，原本天真快樂的孩
子，沒想到上了國小一年，卻是惡夢的開始，遇到一位老師，要學生互相
檢舉壞規矩，也把小孩排教室最前面的特別座，甚至在上課放18層地獄
圖來教育小孩，讓他的孩子精神受到很大的傷害。另外一位家長也說，他
的孩子看了影片後，晚時常常哭鬧，讓她真煩惱。家長向校方反應，可是
學校處理的態度很消極，在六月發生的事件，到最近校長也開始展開對老
師的輔導和觀察，校長雖然認同18層地獄的影片不適合播放給這麼小的
孩子看，可是也認為老師的做法沒什麼大問題。議員表示，這個個案老師
的行為，已經明顯違反兒少法。在這場記者會外，天母國小也有老師和家
長代表，幫這位被指控的蕭老師發聲明稿，認為家長的指控有的不是事實
，到底真相為何，恐怕得由教育局組成專責單位來了解！記者陳姝君彭耀
祖台北報導。拿出孩子咬的鉛筆、不斷剝壞的橡皮擦，這位媽媽說，原本
天真快樂的孩子，沒想到上了國小一年，卻是惡夢的開始，遇到一位老師
，要學生互相檢舉壞規矩，也把小孩排教室最前面的特別座，甚至在上課
放18層地獄圖來教育小孩，讓他的孩子精神受到很大的傷害。另外一位
家長也說，他的孩子看了影片後，晚時常常哭鬧，讓她真煩惱。家長向校
方反應，可是學校處理的態度很消極，在六月發生的事件，到最近校長也
開始展開對老師的輔導和觀察，校長雖然認同18層地獄的影片不適合播
放給這麼小的孩子看，可是也認為老師的做法沒什麼大問題。議員表示，
這個個案老師的行為，已經明顯違反兒少法。在這場記者會外，天母國小
也有老師和家長代表，幫這位被指控的蕭老師發聲明稿，認為家長的指控
有的不是事實，到底真相為何，恐怕得由教育局組成專責單位來了解！記
者陳姝君彭耀祖台北報導。拿出孩子咬的鉛筆、不斷剝壞的橡皮擦，這位
媽媽說，原本天真快樂的孩子，沒想到上了國小一年，卻是惡夢的開始，
遇到一位老師，要學生互相檢舉壞規矩，也把小孩排教室最前面的特別座
，甚至在上課放18層地獄圖來教育小孩，讓他的孩子精神受到很大的傷
害。另外一位家長也說，他的孩子看了影片後，晚時常常哭鬧，讓她真煩
惱。家長向校方反應，可是學校處理的態度很消極，在六月發生的事件，
到最近校長也開始展開對老師的輔導和觀察，校長雖然認同18層地獄的
影片不適合播放給這麼小的孩子看，可是也認為老師的做法沒什麼大問題
。議員表示，這個個案老師的行為，已經明顯違反兒少法。在這場記者會
外，天母國小也有老師和家長代表，幫這位被指控的蕭老師發聲明稿，認
為家長的指控有的不是事實，到底真相為何，恐怕得由教育局組成專責單
位來了解！記者陳姝君彭耀祖台北報導。拿出孩子咬的鉛筆、不斷剝壞的
橡皮擦，這位媽媽說，原本天真快樂的孩子，沒想到上了國小一年，卻是
惡夢的開始，遇到一位老師，要學生互相檢舉壞規矩，也把小孩排教室最
前面的特別座，甚至在上課放18層地獄圖來教育小孩，讓他的孩子精神
受到很大的傷害。另外一位家長也說，他的孩子看了影片後，晚時常常哭
鬧，讓她真煩惱。家長向校方反應，可是學校處理的態度很消極，在六月
發生的事件，到最近校長也開始展開對老師的輔導和觀察，校長雖然認同
18層地獄的影片不適合播放給這麼小的孩子看，可是也認為老師的做法
沒什麼大問題。議員表示，這個個案老師的行為，已經明顯違反兒少法。
在這場記者會外，天母國小也有老師和家長代表，幫這位被指控的蕭老師
發聲明稿，認為家長的指控有的不是事實，到底真相為何，恐怕得由教育
局組成專責單位來了解！記者陳姝君彭耀祖台北報導。拿出孩子咬的鉛筆
、不斷剝壞的橡皮擦，這位媽媽說，原本天真快樂的孩子，沒想到上了國
小一年，卻是惡夢的開始，遇到一位老師，要學生互相檢舉壞規矩，也把
小孩排教室最前面的特別座，甚至在上課放18層地獄圖來教育小孩，讓
他的孩子精神受到很大的傷害。另外一位家長也說，他的孩子看了影片後
，晚時常常哭鬧，讓她真煩惱。家長向校方反應，可是學校處理的態度很
消極，在六月發生的事件，到最近校長也開始展開對老師的輔導和觀察，
校長雖然認同18層地獄的影片不適合播放給這麼小的孩子看，可是也認
為老師的做法沒什麼大問題。議員表示，這個個案老師的行為，已經明顯
違反兒少法。在這場記者會外，天母國小也有老師和家長代表，幫這位被
指控的蕭老師發聲明稿，認為家長的指控有的不是事實，到底真相為何，
恐怕得由教育局組成專責單位來了解！記者陳姝君彭耀祖台北報導。
