調查小組18號持續在委內瑞拉山區搜尋16號墜毀的哥倫比亞航空客
機，以及160名罹難者的遺體，而機上的黑盒子已決定送往法國進
行分析。
至於在阿富汗跟埃及，國會議員與總統大選選戰，紛紛起跑。
詳細新聞內容請看今天的國際新聞掃描。
在多位法國調查人員與法醫的協助下，西加勒比海航空客機160名罹
難者的遺體，超過9成已被尋獲，將近300名罹難者家屬已經準備
前往停屍地點，委內瑞拉北部的瑪拉凱波醫學大學，進行遺體指認工
調查小組18號表示，將把尋獲的兩個黑盒子交給法國進行分析，而法
國外長杜斯特布雷基也宣布，本週六之前將飛往當地陪伴家屬度過難
關。
鏡頭轉往南亞的阿富汗。
因為戶口普查與區域劃分問題一延再延的阿富汗國會大選，終於在17
號正式展開為期一個月的選舉活動。
這次共有6000人登記參選，角逐國會議員與省議員的席次，其中都
有至少四分之一的婦女保障名額。
不過在塔利班成員已經殺害了幾名候選人的陰影下，許多候選人都表示
不敢展開競選活動，這次的國會大選預計9月17號投票，選前48
小時必須停止一切競選活動。
至於在埃及。
9月7號登場的總統大選活動也在17號起跑，不同以往的是，這是埃
及總統穆巴拉克過去24年來在總統大選中，首次遭逢挑戰者。
埃及主要的幾個反對黨抨擊執政的國家民主黨，掌控一切行政資源，從
選舉第一天開始就不公平，街上只能看到穆巴拉克的競選廣告，他們
呼籲杯葛這次的選舉。
但一般預料穆巴拉克將會再次獲得連任。
