只要一有尿意，就直奔廁所解放，不少人秉持者不憋尿的原則，有時候一
個小時就跑廁所好幾趟，但是有醫生提醒，如果每一次尿量都很少，次數
又太頻繁，可能會引發間質性膀胱炎。間質性膀胱發炎的發生原因不明，
不過有醫學界認為和過度上廁所有關，有點尿意就上廁所的習慣，時間一
久可能造成膀胱萎縮硬化，嚴重的會惡化成間質性膀胱炎，而病患又以3
0到50歲的女性居多，男女比約為1比9。醫生提醒，只有一點點尿意
，可以試著憋一下再去上，一天的喝水量，可以試著控制在1500cc
到2000cc，每天上廁所的次數，也盡量在4到6次不等，不要太過
頻繁，身體才會健康。黃琦涵蔣龍祥台北報導.只要一有尿意，就直奔廁
所解放，不少人秉持者不憋尿的原則，有時候一個小時就跑廁所好幾趟，
但是有醫生提醒，如果每一次尿量都很少，次數又太頻繁，可能會引發間
質性膀胱炎。間質性膀胱發炎的發生原因不明，不過有醫學界認為和過度
上廁所有關，有點尿意就上廁所的習慣，時間一久可能造成膀胱萎縮硬化
，嚴重的會惡化成間質性膀胱炎，而病患又以30到50歲的女性居多，
男女比約為1比9。醫生提醒，只有一點點尿意，可以試著憋一下再去上
，一天的喝水量，可以試著控制在1500cc到2000cc，每天上
廁所的次數，也盡量在4到6次不等，不要太過頻繁，身體才會健康。黃
琦涵蔣龍祥台北報導.只要一有尿意，就直奔廁所解放，不少人秉持者不
憋尿的原則，有時候一個小時就跑廁所好幾趟，但是有醫生提醒，如果每
一次尿量都很少，次數又太頻繁，可能會引發間質性膀胱炎。間質性膀胱
發炎的發生原因不明，不過有醫學界認為和過度上廁所有關，有點尿意就
上廁所的習慣，時間一久可能造成膀胱萎縮硬化，嚴重的會惡化成間質性
膀胱炎，而病患又以30到50歲的女性居多，男女比約為1比9。醫生
提醒，只有一點點尿意，可以試著憋一下再去上，一天的喝水量，可以試
著控制在1500cc到2000cc，每天上廁所的次數，也盡量在4
到6次不等，不要太過頻繁，身體才會健康。黃琦涵蔣龍祥台北報導.只
要一有尿意，就直奔廁所解放，不少人秉持者不憋尿的原則，有時候一個
小時就跑廁所好幾趟，但是有醫生提醒，如果每一次尿量都很少，次數又
太頻繁，可能會引發間質性膀胱炎。間質性膀胱發炎的發生原因不明，不
過有醫學界認為和過度上廁所有關，有點尿意就上廁所的習慣，時間一久
可能造成膀胱萎縮硬化，嚴重的會惡化成間質性膀胱炎，而病患又以30
到50歲的女性居多，男女比約為1比9。醫生提醒，只有一點點尿意，
可以試著憋一下再去上，一天的喝水量，可以試著控制在1500cc到
2000cc，每天上廁所的次數，也盡量在4到6次不等，不要太過頻
繁，身體才會健康。黃琦涵蔣龍祥台北報導.
