因為貪污案，遭到法院收押的嘉義縣長陳明文絕食第七天，昨晚出現身體
不適的情況，送往嘉義榮民醫院就醫。醫院表示，陳明文目前狀況穩定，
仍拒絕進食，檢查後，再來決定必需留院觀察時間。陳明文昨晚送醫時，
醫護人員在拉開車門要把躺在擔架上的陳明文扛下來時，可能是因為擔架
卡榫沒有架好，摔了一下，讓陳明文受到驚嚇，由於陳明文有C型肝炎等
病史，家屬擔心情況會惡化，最後醫師在診療後，建議所方，讓陳明文住
在戒護病房觀察。因為貪污案，遭到法院收押的嘉義縣長陳明文絕食第七
天，昨晚出現身體不適的情況，送往嘉義榮民醫院就醫。醫院表示，陳明
文目前狀況穩定，仍拒絕進食，檢查後，再來決定必需留院觀察時間。陳
明文昨晚送醫時，醫護人員在拉開車門要把躺在擔架上的陳明文扛下來時
，可能是因為擔架卡榫沒有架好，摔了一下，讓陳明文受到驚嚇，由於陳
明文有C型肝炎等病史，家屬擔心情況會惡化，最後醫師在診療後，建議
所方，讓陳明文住在戒護病房觀察。因為貪污案，遭到法院收押的嘉義縣
長陳明文絕食第七天，昨晚出現身體不適的情況，送往嘉義榮民醫院就醫
。醫院表示，陳明文目前狀況穩定，仍拒絕進食，檢查後，再來決定必需
留院觀察時間。陳明文昨晚送醫時，醫護人員在拉開車門要把躺在擔架上
的陳明文扛下來時，可能是因為擔架卡榫沒有架好，摔了一下，讓陳明文
受到驚嚇，由於陳明文有C型肝炎等病史，家屬擔心情況會惡化，最後醫
師在診療後，建議所方，讓陳明文住在戒護病房觀察。
