野草莓學運進入第十二天，大家都很關注學生們要如何來走下一步，經過
15號的全台大會師之後，學生們決定，他們要走出廣場、走入人群，主
動向民眾說明他們為何要靜坐，不過，就在16號下午，學生們首度走出
廣場要去發傳單時，卻在路上，被警察欄了下來。雖然沒有引發衝突，但
令學生們相當不解的是，只是十幾個人要上街發傳單，就被當成集會遊行
，只能說更加突顯現行集遊法的荒謬之處，而無獨有偶，同樣是在十六號
，一群高雄大學生指控，前往漢來飯店要向馬總統表達主張時，卻遭到警
方無禮對待。對此，警方表示，週日晚間只是執行例行性勤務。不過，學
生說他們不只在總統上車時被阻擋，沿路也都被警察監控，還遭到便衣警
察威脅說，他們這樣下去會畢不了業。學生表示已經向警方報案，也強調
言論自由和人身安全，不容被侵犯。記者台北、高雄　綜合報導野草莓學
運進入第十二天，大家都很關注學生們要如何來走下一步，經過15號的
全台大會師之後，學生們決定，他們要走出廣場、走入人群，主動向民眾
說明他們為何要靜坐，不過，就在16號下午，學生們首度走出廣場要去
發傳單時，卻在路上，被警察欄了下來。雖然沒有引發衝突，但令學生們
相當不解的是，只是十幾個人要上街發傳單，就被當成集會遊行，只能說
更加突顯現行集遊法的荒謬之處，而無獨有偶，同樣是在十六號，一群高
雄大學生指控，前往漢來飯店要向馬總統表達主張時，卻遭到警方無禮對
待。對此，警方表示，週日晚間只是執行例行性勤務。不過，學生說他們
不只在總統上車時被阻擋，沿路也都被警察監控，還遭到便衣警察威脅說
，他們這樣下去會畢不了業。學生表示已經向警方報案，也強調言論自由
和人身安全，不容被侵犯。記者台北、高雄　綜合報導野草莓學運進入第
十二天，大家都很關注學生們要如何來走下一步，經過15號的全台大會
師之後，學生們決定，他們要走出廣場、走入人群，主動向民眾說明他們
為何要靜坐，不過，就在16號下午，學生們首度走出廣場要去發傳單時
，卻在路上，被警察欄了下來。雖然沒有引發衝突，但令學生們相當不解
的是，只是十幾個人要上街發傳單，就被當成集會遊行，只能說更加突顯
現行集遊法的荒謬之處，而無獨有偶，同樣是在十六號，一群高雄大學生
指控，前往漢來飯店要向馬總統表達主張時，卻遭到警方無禮對待。對此
，警方表示，週日晚間只是執行例行性勤務。不過，學生說他們不只在總
統上車時被阻擋，沿路也都被警察監控，還遭到便衣警察威脅說，他們這
樣下去會畢不了業。學生表示已經向警方報案，也強調言論自由和人身安
全，不容被侵犯。記者台北、高雄　綜合報導野草莓學運進入第十二天，
大家都很關注學生們要如何來走下一步，經過15號的全台大會師之後，
學生們決定，他們要走出廣場、走入人群，主動向民眾說明他們為何要靜
坐，不過，就在16號下午，學生們首度走出廣場要去發傳單時，卻在路
上，被警察欄了下來。雖然沒有引發衝突，但令學生們相當不解的是，只
是十幾個人要上街發傳單，就被當成集會遊行，只能說更加突顯現行集遊
法的荒謬之處，而無獨有偶，同樣是在十六號，一群高雄大學生指控，前
往漢來飯店要向馬總統表達主張時，卻遭到警方無禮對待。對此，警方表
示，週日晚間只是執行例行性勤務。不過，學生說他們不只在總統上車時
被阻擋，沿路也都被警察監控，還遭到便衣警察威脅說，他們這樣下去會
畢不了業。學生表示已經向警方報案，也強調言論自由和人身安全，不容
被侵犯。記者台北、高雄　綜合報導野草莓學運進入第十二天，大家都很
關注學生們要如何來走下一步，經過15號的全台大會師之後，學生們決
定，他們要走出廣場、走入人群，主動向民眾說明他們為何要靜坐，不過
，就在16號下午，學生們首度走出廣場要去發傳單時，卻在路上，被警
察欄了下來。雖然沒有引發衝突，但令學生們相當不解的是，只是十幾個
人要上街發傳單，就被當成集會遊行，只能說更加突顯現行集遊法的荒謬
之處，而無獨有偶，同樣是在十六號，一群高雄大學生指控，前往漢來飯
店要向馬總統表達主張時，卻遭到警方無禮對待。對此，警方表示，週日
晚間只是執行例行性勤務。不過，學生說他們不只在總統上車時被阻擋，
沿路也都被警察監控，還遭到便衣警察威脅說，他們這樣下去會畢不了業
。學生表示已經向警方報案，也強調言論自由和人身安全，不容被侵犯。
記者台北、高雄　綜合報導野草莓學運進入第十二天，大家都很關注學生
們要如何來走下一步，經過15號的全台大會師之後，學生們決定，他們
要走出廣場、走入人群，主動向民眾說明他們為何要靜坐，不過，就在1
6號下午，學生們首度走出廣場要去發傳單時，卻在路上，被警察欄了下
來。雖然沒有引發衝突，但令學生們相當不解的是，只是十幾個人要上街
發傳單，就被當成集會遊行，只能說更加突顯現行集遊法的荒謬之處，而
無獨有偶，同樣是在十六號，一群高雄大學生指控，前往漢來飯店要向馬
總統表達主張時，卻遭到警方無禮對待。對此，警方表示，週日晚間只是
執行例行性勤務。不過，學生說他們不只在總統上車時被阻擋，沿路也都
被警察監控，還遭到便衣警察威脅說，他們這樣下去會畢不了業。學生表
示已經向警方報案，也強調言論自由和人身安全，不容被侵犯。記者台北
、高雄　綜合報導
