又傳出個人資料外洩，台北市政府法規會，也就是主管消費者保護的機關
網站，竟然把民眾申請國賠的資料，全都開放，連去看醫的資料,也都看
到。想申請國賠，台北市民進入法規會網站，在全文檢索中隨意輸入查詢
字眼，就出現一筆筆民眾的案例資料，不只是文字陳述，就連車禍照片、
當事人的就醫紀錄，全都一覽無疑，還有民眾的身份證就這樣被顯示在網
站上。台北市議員質疑，主管消費者保護的法規會，竟然成了洩漏個人資
料的兇手，把照片拿到台北市長面前播放，郝龍斌皺著眉頭、看得仔細，
坦承市府的確有缺失。法規會表示，是外包資訊廠商，忘記把資料加密，
才導致個資全都露，已經請廠商趕工補救，只是原本想申請國賠的民眾，
個資卻無端外洩，不知道能不能再申請一次賠償。記者林珍汝郭俊麟台北
報導．又傳出個人資料外洩，台北市政府法規會，也就是主管消費者保護
的機關網站，竟然把民眾申請國賠的資料，全都開放，連去看醫的資料,
也都看到。想申請國賠，台北市民進入法規會網站，在全文檢索中隨意輸
入查詢字眼，就出現一筆筆民眾的案例資料，不只是文字陳述，就連車禍
照片、當事人的就醫紀錄，全都一覽無疑，還有民眾的身份證就這樣被顯
示在網站上。台北市議員質疑，主管消費者保護的法規會，竟然成了洩漏
個人資料的兇手，把照片拿到台北市長面前播放，郝龍斌皺著眉頭、看得
仔細，坦承市府的確有缺失。法規會表示，是外包資訊廠商，忘記把資料
加密，才導致個資全都露，已經請廠商趕工補救，只是原本想申請國賠的
民眾，個資卻無端外洩，不知道能不能再申請一次賠償。記者林珍汝郭俊
麟台北報導．又傳出個人資料外洩，台北市政府法規會，也就是主管消費
者保護的機關網站，竟然把民眾申請國賠的資料，全都開放，連去看醫的
資料,也都看到。想申請國賠，台北市民進入法規會網站，在全文檢索中
隨意輸入查詢字眼，就出現一筆筆民眾的案例資料，不只是文字陳述，就
連車禍照片、當事人的就醫紀錄，全都一覽無疑，還有民眾的身份證就這
樣被顯示在網站上。台北市議員質疑，主管消費者保護的法規會，竟然成
了洩漏個人資料的兇手，把照片拿到台北市長面前播放，郝龍斌皺著眉頭
、看得仔細，坦承市府的確有缺失。法規會表示，是外包資訊廠商，忘記
把資料加密，才導致個資全都露，已經請廠商趕工補救，只是原本想申請
國賠的民眾，個資卻無端外洩，不知道能不能再申請一次賠償。記者林珍
汝郭俊麟台北報導．又傳出個人資料外洩，台北市政府法規會，也就是主
管消費者保護的機關網站，竟然把民眾申請國賠的資料，全都開放，連去
看醫的資料,也都看到。想申請國賠，台北市民進入法規會網站，在全文
檢索中隨意輸入查詢字眼，就出現一筆筆民眾的案例資料，不只是文字陳
述，就連車禍照片、當事人的就醫紀錄，全都一覽無疑，還有民眾的身份
證就這樣被顯示在網站上。台北市議員質疑，主管消費者保護的法規會，
竟然成了洩漏個人資料的兇手，把照片拿到台北市長面前播放，郝龍斌皺
著眉頭、看得仔細，坦承市府的確有缺失。法規會表示，是外包資訊廠商
，忘記把資料加密，才導致個資全都露，已經請廠商趕工補救，只是原本
想申請國賠的民眾，個資卻無端外洩，不知道能不能再申請一次賠償。記
者林珍汝郭俊麟台北報導．又傳出個人資料外洩，台北市政府法規會，也
就是主管消費者保護的機關網站，竟然把民眾申請國賠的資料，全都開放
，連去看醫的資料,也都看到。想申請國賠，台北市民進入法規會網站，
在全文檢索中隨意輸入查詢字眼，就出現一筆筆民眾的案例資料，不只是
文字陳述，就連車禍照片、當事人的就醫紀錄，全都一覽無疑，還有民眾
的身份證就這樣被顯示在網站上。台北市議員質疑，主管消費者保護的法
規會，竟然成了洩漏個人資料的兇手，把照片拿到台北市長面前播放，郝
龍斌皺著眉頭、看得仔細，坦承市府的確有缺失。法規會表示，是外包資
訊廠商，忘記把資料加密，才導致個資全都露，已經請廠商趕工補救，只
是原本想申請國賠的民眾，個資卻無端外洩，不知道能不能再申請一次賠
償。記者林珍汝郭俊麟台北報導．
