數百名與會流亡藏人代表，在精神領袖達賴喇嘛肖像的引導下，依序的進
入會場，討論未來西藏運動的走向和策略。代表達賴喇嘛和中國政府進行
會談的特使，在大會召開的前夕表示，中國當局根本沒有意願，向前邁進
。達賴喇嘛特使，甲日洛迪：首先...失敗全部的責任，所有的責任都
在中國政府，完全不真誠的回應過去這數十年來尊者所付出的努力。甲日
洛迪從2002年起，以特使的身份和中國政府進行了八個回合的會談，
他在與中國政府新一回合的會談，提交了一份西藏如何在中國憲法框架下
自治的計畫，但遭中國拒絕。達賴喇嘛上個月首度表示，他已經放棄勸說
北京政府，給予西藏自治的希望。西藏青年大會主席，次旺仁增：尊者已
經73歲了，日前他動了手術，所有因素加起來，我認為我們正處在十字
路口，現在坐下來好好討論未來非常重要，這不是為一個組織，不是為個
人，這攸關西藏整體和人民，所有藏人都應該坐下來談。不過，西藏流亡
政府總理桑東仁波切表示，在這個時間點召開大會和達賴的健康，及與中
國方面的對話毫無關係，而是他們體認到和現在中國這批領導人談下去毫
無希望可言。另一方面中央社的報導指出，被中國列名為恐怖組織的西藏
青年大會表示，他們不會使用暴力與中國政權對抗，但不排除以死亡絕食
的方式，爭取國際社會關切西藏問題。數百名與會流亡藏人代表，在精神
領袖達賴喇嘛肖像的引導下，依序的進入會場，討論未來西藏運動的走向
和策略。代表達賴喇嘛和中國政府進行會談的特使，在大會召開的前夕表
示，中國當局根本沒有意願，向前邁進。達賴喇嘛特使，甲日洛迪：首先
...失敗全部的責任，所有的責任都在中國政府，完全不真誠的回應過
去這數十年來尊者所付出的努力。甲日洛迪從2002年起，以特使的身
份和中國政府進行了八個回合的會談，他在與中國政府新一回合的會談，
提交了一份西藏如何在中國憲法框架下自治的計畫，但遭中國拒絕。達賴
喇嘛上個月首度表示，他已經放棄勸說北京政府，給予西藏自治的希望。
西藏青年大會主席，次旺仁增：尊者已經73歲了，日前他動了手術，所
有因素加起來，我認為我們正處在十字路口，現在坐下來好好討論未來非
常重要，這不是為一個組織，不是為個人，這攸關西藏整體和人民，所有
藏人都應該坐下來談。不過，西藏流亡政府總理桑東仁波切表示，在這個
時間點召開大會和達賴的健康，及與中國方面的對話毫無關係，而是他們
體認到和現在中國這批領導人談下去毫無希望可言。另一方面中央社的報
導指出，被中國列名為恐怖組織的西藏青年大會表示，他們不會使用暴力
與中國政權對抗，但不排除以死亡絕食的方式，爭取國際社會關切西藏問
題。數百名與會流亡藏人代表，在精神領袖達賴喇嘛肖像的引導下，依序
的進入會場，討論未來西藏運動的走向和策略。代表達賴喇嘛和中國政府
進行會談的特使，在大會召開的前夕表示，中國當局根本沒有意願，向前
邁進。達賴喇嘛特使，甲日洛迪：首先...失敗全部的責任，所有的責
任都在中國政府，完全不真誠的回應過去這數十年來尊者所付出的努力。
甲日洛迪從2002年起，以特使的身份和中國政府進行了八個回合的會
談，他在與中國政府新一回合的會談，提交了一份西藏如何在中國憲法框
架下自治的計畫，但遭中國拒絕。達賴喇嘛上個月首度表示，他已經放棄
勸說北京政府，給予西藏自治的希望。西藏青年大會主席，次旺仁增：尊
者已經73歲了，日前他動了手術，所有因素加起來，我認為我們正處在
十字路口，現在坐下來好好討論未來非常重要，這不是為一個組織，不是
為個人，這攸關西藏整體和人民，所有藏人都應該坐下來談。不過，西藏
流亡政府總理桑東仁波切表示，在這個時間點召開大會和達賴的健康，及
與中國方面的對話毫無關係，而是他們體認到和現在中國這批領導人談下
去毫無希望可言。另一方面中央社的報導指出，被中國列名為恐怖組織的
西藏青年大會表示，他們不會使用暴力與中國政權對抗，但不排除以死亡
絕食的方式，爭取國際社會關切西藏問題。數百名與會流亡藏人代表，在
精神領袖達賴喇嘛肖像的引導下，依序的進入會場，討論未來西藏運動的
走向和策略。代表達賴喇嘛和中國政府進行會談的特使，在大會召開的前
夕表示，中國當局根本沒有意願，向前邁進。達賴喇嘛特使，甲日洛迪：
首先...失敗全部的責任，所有的責任都在中國政府，完全不真誠的回
應過去這數十年來尊者所付出的努力。甲日洛迪從2002年起，以特使
的身份和中國政府進行了八個回合的會談，他在與中國政府新一回合的會
談，提交了一份西藏如何在中國憲法框架下自治的計畫，但遭中國拒絕。
達賴喇嘛上個月首度表示，他已經放棄勸說北京政府，給予西藏自治的希
望。西藏青年大會主席，次旺仁增：尊者已經73歲了，日前他動了手術
，所有因素加起來，我認為我們正處在十字路口，現在坐下來好好討論未
來非常重要，這不是為一個組織，不是為個人，這攸關西藏整體和人民，
所有藏人都應該坐下來談。不過，西藏流亡政府總理桑東仁波切表示，在
這個時間點召開大會和達賴的健康，及與中國方面的對話毫無關係，而是
他們體認到和現在中國這批領導人談下去毫無希望可言。另一方面中央社
的報導指出，被中國列名為恐怖組織的西藏青年大會表示，他們不會使用
暴力與中國政權對抗，但不排除以死亡絕食的方式，爭取國際社會關切西
藏問題。數百名與會流亡藏人代表，在精神領袖達賴喇嘛肖像的引導下，
依序的進入會場，討論未來西藏運動的走向和策略。代表達賴喇嘛和中國
政府進行會談的特使，在大會召開的前夕表示，中國當局根本沒有意願，
向前邁進。達賴喇嘛特使，甲日洛迪：首先...失敗全部的責任，所有
的責任都在中國政府，完全不真誠的回應過去這數十年來尊者所付出的努
力。甲日洛迪從2002年起，以特使的身份和中國政府進行了八個回合
的會談，他在與中國政府新一回合的會談，提交了一份西藏如何在中國憲
法框架下自治的計畫，但遭中國拒絕。達賴喇嘛上個月首度表示，他已經
放棄勸說北京政府，給予西藏自治的希望。西藏青年大會主席，次旺仁增
：尊者已經73歲了，日前他動了手術，所有因素加起來，我認為我們正
處在十字路口，現在坐下來好好討論未來非常重要，這不是為一個組織，
不是為個人，這攸關西藏整體和人民，所有藏人都應該坐下來談。不過，
西藏流亡政府總理桑東仁波切表示，在這個時間點召開大會和達賴的健康
，及與中國方面的對話毫無關係，而是他們體認到和現在中國這批領導人
談下去毫無希望可言。另一方面中央社的報導指出，被中國列名為恐怖組
織的西藏青年大會表示，他們不會使用暴力與中國政權對抗，但不排除以
死亡絕食的方式，爭取國際社會關切西藏問題。數百名與會流亡藏人代表
，在精神領袖達賴喇嘛肖像的引導下，依序的進入會場，討論未來西藏運
動的走向和策略。代表達賴喇嘛和中國政府進行會談的特使，在大會召開
的前夕表示，中國當局根本沒有意願，向前邁進。達賴喇嘛特使，甲日洛
迪：首先...失敗全部的責任，所有的責任都在中國政府，完全不真誠
的回應過去這數十年來尊者所付出的努力。甲日洛迪從2002年起，以
特使的身份和中國政府進行了八個回合的會談，他在與中國政府新一回合
的會談，提交了一份西藏如何在中國憲法框架下自治的計畫，但遭中國拒
絕。達賴喇嘛上個月首度表示，他已經放棄勸說北京政府，給予西藏自治
的希望。西藏青年大會主席，次旺仁增：尊者已經73歲了，日前他動了
手術，所有因素加起來，我認為我們正處在十字路口，現在坐下來好好討
論未來非常重要，這不是為一個組織，不是為個人，這攸關西藏整體和人
民，所有藏人都應該坐下來談。不過，西藏流亡政府總理桑東仁波切表示
，在這個時間點召開大會和達賴的健康，及與中國方面的對話毫無關係，
而是他們體認到和現在中國這批領導人談下去毫無希望可言。另一方面中
央社的報導指出，被中國列名為恐怖組織的西藏青年大會表示，他們不會
使用暴力與中國政權對抗，但不排除以死亡絕食的方式，爭取國際社會關
切西藏問題。數百名與會流亡藏人代表，在精神領袖達賴喇嘛肖像的引導
下，依序的進入會場，討論未來西藏運動的走向和策略。代表達賴喇嘛和
中國政府進行會談的特使，在大會召開的前夕表示，中國當局根本沒有意
願，向前邁進。達賴喇嘛特使，甲日洛迪：首先...失敗全部的責任，
所有的責任都在中國政府，完全不真誠的回應過去這數十年來尊者所付出
的努力。甲日洛迪從2002年起，以特使的身份和中國政府進行了八個
回合的會談，他在與中國政府新一回合的會談，提交了一份西藏如何在中
國憲法框架下自治的計畫，但遭中國拒絕。達賴喇嘛上個月首度表示，他
已經放棄勸說北京政府，給予西藏自治的希望。西藏青年大會主席，次旺
仁增：尊者已經73歲了，日前他動了手術，所有因素加起來，我認為我
們正處在十字路口，現在坐下來好好討論未來非常重要，這不是為一個組
織，不是為個人，這攸關西藏整體和人民，所有藏人都應該坐下來談。不
過，西藏流亡政府總理桑東仁波切表示，在這個時間點召開大會和達賴的
健康，及與中國方面的對話毫無關係，而是他們體認到和現在中國這批領
導人談下去毫無希望可言。另一方面中央社的報導指出，被中國列名為恐
怖組織的西藏青年大會表示，他們不會使用暴力與中國政權對抗，但不排
除以死亡絕食的方式，爭取國際社會關切西藏問題。數百名與會流亡藏人
代表，在精神領袖達賴喇嘛肖像的引導下，依序的進入會場，討論未來西
藏運動的走向和策略。代表達賴喇嘛和中國政府進行會談的特使，在大會
召開的前夕表示，中國當局根本沒有意願，向前邁進。達賴喇嘛特使，甲
日洛迪：首先...失敗全部的責任，所有的責任都在中國政府，完全不
真誠的回應過去這數十年來尊者所付出的努力。甲日洛迪從2002年起
，以特使的身份和中國政府進行了八個回合的會談，他在與中國政府新一
回合的會談，提交了一份西藏如何在中國憲法框架下自治的計畫，但遭中
國拒絕。達賴喇嘛上個月首度表示，他已經放棄勸說北京政府，給予西藏
自治的希望。西藏青年大會主席，次旺仁增：尊者已經73歲了，日前他
動了手術，所有因素加起來，我認為我們正處在十字路口，現在坐下來好
好討論未來非常重要，這不是為一個組織，不是為個人，這攸關西藏整體
和人民，所有藏人都應該坐下來談。不過，西藏流亡政府總理桑東仁波切
表示，在這個時間點召開大會和達賴的健康，及與中國方面的對話毫無關
係，而是他們體認到和現在中國這批領導人談下去毫無希望可言。另一方
面中央社的報導指出，被中國列名為恐怖組織的西藏青年大會表示，他們
不會使用暴力與中國政權對抗，但不排除以死亡絕食的方式，爭取國際社
會關切西藏問題。
