您聽過尼特族嗎，這是國外觀察到，一種新的社會現象，就是指成年子女
，學校畢業後，整天在家裡，沒工作、不去進修,因為生活開銷，都是父
母在付，所以沒有經濟壓力。今年六月從學校畢業的楊同學，畢業後就一
直找不到工作，因為和父母同住，沒有立即性的經濟壓力，所以她每天就
在家上網，看看有沒有適合做的事。事實上和楊同學一樣，沒有工作的人
還真不少，根據主計處調查，八月份全台失業率達4.1%，創三年來新
高，尤其25歲到29歲的「尼特族」情況最為嚴重，達7.3%；而所
謂「尼特族」，是指畢業後不工作、不進修，也不參與職業訓練，生活開
銷大多是由父母支付，沒有經濟壓力，因此對投入就業市場興趣缺缺，北
市勞工局就業中心表示，主要原因和大學錄取率不斷提高，不過技能卻沒
有跟著提升，才導致市場競爭力不足。此外就業中心也發現，有「高學歷
、高失業率」的趨勢，因為國中程度以下失業率有3.38%，不過到了
大學以上就變成5.26%，因此未來勞工局打算在各校辦理講座，鼓勵
學生及早找到人生方向和興趣，避免「畢業就是失業」的情況繼續發生。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導您聽過尼特族嗎，這是國外觀察到，一種新的
社會現象，就是指成年子女，學校畢業後，整天在家裡，沒工作、不去進
修,因為生活開銷，都是父母在付，所以沒有經濟壓力。今年六月從學校
畢業的楊同學，畢業後就一直找不到工作，因為和父母同住，沒有立即性
的經濟壓力，所以她每天就在家上網，看看有沒有適合做的事。事實上和
楊同學一樣，沒有工作的人還真不少，根據主計處調查，八月份全台失業
率達4.1%，創三年來新高，尤其25歲到29歲的「尼特族」情況最
為嚴重，達7.3%；而所謂「尼特族」，是指畢業後不工作、不進修，
也不參與職業訓練，生活開銷大多是由父母支付，沒有經濟壓力，因此對
投入就業市場興趣缺缺，北市勞工局就業中心表示，主要原因和大學錄取
率不斷提高，不過技能卻沒有跟著提升，才導致市場競爭力不足。此外就
業中心也發現，有「高學歷、高失業率」的趨勢，因為國中程度以下失業
率有3.38%，不過到了大學以上就變成5.26%，因此未來勞工局
打算在各校辦理講座，鼓勵學生及早找到人生方向和興趣，避免「畢業就
是失業」的情況繼續發生。記者賴淑敏張梓嘉台北報導您聽過尼特族嗎，
這是國外觀察到，一種新的社會現象，就是指成年子女，學校畢業後，整
天在家裡，沒工作、不去進修,因為生活開銷，都是父母在付，所以沒有
經濟壓力。今年六月從學校畢業的楊同學，畢業後就一直找不到工作，因
為和父母同住，沒有立即性的經濟壓力，所以她每天就在家上網，看看有
沒有適合做的事。事實上和楊同學一樣，沒有工作的人還真不少，根據主
計處調查，八月份全台失業率達4.1%，創三年來新高，尤其25歲到
29歲的「尼特族」情況最為嚴重，達7.3%；而所謂「尼特族」，是
指畢業後不工作、不進修，也不參與職業訓練，生活開銷大多是由父母支
付，沒有經濟壓力，因此對投入就業市場興趣缺缺，北市勞工局就業中心
表示，主要原因和大學錄取率不斷提高，不過技能卻沒有跟著提升，才導
致市場競爭力不足。此外就業中心也發現，有「高學歷、高失業率」的趨
勢，因為國中程度以下失業率有3.38%，不過到了大學以上就變成5
.26%，因此未來勞工局打算在各校辦理講座，鼓勵學生及早找到人生
方向和興趣，避免「畢業就是失業」的情況繼續發生。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導您聽過尼特族嗎，這是國外觀察到，一種新的社會現象，就是指
成年子女，學校畢業後，整天在家裡，沒工作、不去進修,因為生活開銷
，都是父母在付，所以沒有經濟壓力。今年六月從學校畢業的楊同學，畢
業後就一直找不到工作，因為和父母同住，沒有立即性的經濟壓力，所以
她每天就在家上網，看看有沒有適合做的事。事實上和楊同學一樣，沒有
工作的人還真不少，根據主計處調查，八月份全台失業率達4.1%，創
三年來新高，尤其25歲到29歲的「尼特族」情況最為嚴重，達7.3
%；而所謂「尼特族」，是指畢業後不工作、不進修，也不參與職業訓練
，生活開銷大多是由父母支付，沒有經濟壓力，因此對投入就業市場興趣
缺缺，北市勞工局就業中心表示，主要原因和大學錄取率不斷提高，不過
技能卻沒有跟著提升，才導致市場競爭力不足。此外就業中心也發現，有
「高學歷、高失業率」的趨勢，因為國中程度以下失業率有3.38%，
不過到了大學以上就變成5.26%，因此未來勞工局打算在各校辦理講
座，鼓勵學生及早找到人生方向和興趣，避免「畢業就是失業」的情況繼
續發生。記者賴淑敏張梓嘉台北報導您聽過尼特族嗎，這是國外觀察到，
一種新的社會現象，就是指成年子女，學校畢業後，整天在家裡，沒工作
、不去進修,因為生活開銷，都是父母在付，所以沒有經濟壓力。今年六
月從學校畢業的楊同學，畢業後就一直找不到工作，因為和父母同住，沒
有立即性的經濟壓力，所以她每天就在家上網，看看有沒有適合做的事。
事實上和楊同學一樣，沒有工作的人還真不少，根據主計處調查，八月份
全台失業率達4.1%，創三年來新高，尤其25歲到29歲的「尼特族
」情況最為嚴重，達7.3%；而所謂「尼特族」，是指畢業後不工作、
不進修，也不參與職業訓練，生活開銷大多是由父母支付，沒有經濟壓力
，因此對投入就業市場興趣缺缺，北市勞工局就業中心表示，主要原因和
大學錄取率不斷提高，不過技能卻沒有跟著提升，才導致市場競爭力不足
。此外就業中心也發現，有「高學歷、高失業率」的趨勢，因為國中程度
以下失業率有3.38%，不過到了大學以上就變成5.26%，因此未
來勞工局打算在各校辦理講座，鼓勵學生及早找到人生方向和興趣，避免
「畢業就是失業」的情況繼續發生。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
