11月初，黑面琵鷺陸續抵達南台灣，去年有9隻黑面琵鷺飛去的高雄茄
萣溼地，不過這所在,今年卻變成道路施工的工程。茄萣溼地位在高雄縣
的北端，它的前身是竹滬鹽田，因為1991年停止曬鹽，歷經多年的自
然演替，現在成為許多候鳥的度冬據點在都市計畫中，茄萣溼地隸屬於興
達港特定計畫區，這裡的11與16號道路的興建計畫，這個計畫在今年
九月初開始動工，施工過程把溼地的水放掉了八成，現在只剩下零星水域
，整個生態環境遭遇重大衝擊。茄萣溼地難逃被切割的命運，面對破碎的
溼地，長期關心這片土地的鄭和泰，希望能守住殘存的範圍。道路開闢，
棲地破碎，是許多溼地的共同傷痛，呼籲政府重新檢討溼地政策，拿出更
多保護的力量，別讓珍貴的溼地，淹沒在經濟掛帥的思惟裡。11月初，
黑面琵鷺陸續抵達南台灣，去年有9隻黑面琵鷺飛去的高雄茄萣溼地，不
過這所在,今年卻變成道路施工的工程。茄萣溼地位在高雄縣的北端，它
的前身是竹滬鹽田，因為1991年停止曬鹽，歷經多年的自然演替，現
在成為許多候鳥的度冬據點在都市計畫中，茄萣溼地隸屬於興達港特定計
畫區，這裡的11與16號道路的興建計畫，這個計畫在今年九月初開始
動工，施工過程把溼地的水放掉了八成，現在只剩下零星水域，整個生態
環境遭遇重大衝擊。茄萣溼地難逃被切割的命運，面對破碎的溼地，長期
關心這片土地的鄭和泰，希望能守住殘存的範圍。道路開闢，棲地破碎，
是許多溼地的共同傷痛，呼籲政府重新檢討溼地政策，拿出更多保護的力
量，別讓珍貴的溼地，淹沒在經濟掛帥的思惟裡。11月初，黑面琵鷺陸
續抵達南台灣，去年有9隻黑面琵鷺飛去的高雄茄萣溼地，不過這所在,
今年卻變成道路施工的工程。茄萣溼地位在高雄縣的北端，它的前身是竹
滬鹽田，因為1991年停止曬鹽，歷經多年的自然演替，現在成為許多
候鳥的度冬據點在都市計畫中，茄萣溼地隸屬於興達港特定計畫區，這裡
的11與16號道路的興建計畫，這個計畫在今年九月初開始動工，施工
過程把溼地的水放掉了八成，現在只剩下零星水域，整個生態環境遭遇重
大衝擊。茄萣溼地難逃被切割的命運，面對破碎的溼地，長期關心這片土
地的鄭和泰，希望能守住殘存的範圍。道路開闢，棲地破碎，是許多溼地
的共同傷痛，呼籲政府重新檢討溼地政策，拿出更多保護的力量，別讓珍
貴的溼地，淹沒在經濟掛帥的思惟裡。11月初，黑面琵鷺陸續抵達南台
灣，去年有9隻黑面琵鷺飛去的高雄茄萣溼地，不過這所在,今年卻變成
道路施工的工程。茄萣溼地位在高雄縣的北端，它的前身是竹滬鹽田，因
為1991年停止曬鹽，歷經多年的自然演替，現在成為許多候鳥的度冬
據點在都市計畫中，茄萣溼地隸屬於興達港特定計畫區，這裡的11與1
6號道路的興建計畫，這個計畫在今年九月初開始動工，施工過程把溼地
的水放掉了八成，現在只剩下零星水域，整個生態環境遭遇重大衝擊。茄
萣溼地難逃被切割的命運，面對破碎的溼地，長期關心這片土地的鄭和泰
，希望能守住殘存的範圍。道路開闢，棲地破碎，是許多溼地的共同傷痛
，呼籲政府重新檢討溼地政策，拿出更多保護的力量，別讓珍貴的溼地，
淹沒在經濟掛帥的思惟裡。
