日本股市17號一開盤，隨即重挫2%，因為日本政府公佈的經濟數據顯
示，第三季國內生產毛額GDP，比第二季下跌0.1%，由於這已經是
連續兩季負成長，顯示日本經濟出現七年來的首度衰退。原本市場還預測
日本第三季GDP可望比去年成長0.3%，沒想到結果卻是比去年同期
，下跌0.4%。加上日圓升值，更加深了出口業的痛苦。儘管經濟前景
悲觀，但因為日股已經接近歷史低價，星期一尾盤出現投資人逢低進場，
最後日經指數，仍以上漲0.7%收盤。南韓首爾綜合指數開低走低，下
跌0.9%，港股開高之後走勢反覆，午盤之後出現震盪整理，最後小跌
54點坐收。另外星馬、印尼股市都持續走跌，顯然市場對於G20空有
目標沒有具體措失的救市宣言，還是普遍失望。日本股市17號一開盤，
隨即重挫2%，因為日本政府公佈的經濟數據顯示，第三季國內生產毛額
GDP，比第二季下跌0.1%，由於這已經是連續兩季負成長，顯示日
本經濟出現七年來的首度衰退。原本市場還預測日本第三季GDP可望比
去年成長0.3%，沒想到結果卻是比去年同期，下跌0.4%。加上日
圓升值，更加深了出口業的痛苦。儘管經濟前景悲觀，但因為日股已經接
近歷史低價，星期一尾盤出現投資人逢低進場，最後日經指數，仍以上漲
0.7%收盤。南韓首爾綜合指數開低走低，下跌0.9%，港股開高之
後走勢反覆，午盤之後出現震盪整理，最後小跌54點坐收。另外星馬、
印尼股市都持續走跌，顯然市場對於G20空有目標沒有具體措失的救市
宣言，還是普遍失望。日本股市17號一開盤，隨即重挫2%，因為日本
政府公佈的經濟數據顯示，第三季國內生產毛額GDP，比第二季下跌0
.1%，由於這已經是連續兩季負成長，顯示日本經濟出現七年來的首度
衰退。原本市場還預測日本第三季GDP可望比去年成長0.3%，沒想
到結果卻是比去年同期，下跌0.4%。加上日圓升值，更加深了出口業
的痛苦。儘管經濟前景悲觀，但因為日股已經接近歷史低價，星期一尾盤
出現投資人逢低進場，最後日經指數，仍以上漲0.7%收盤。南韓首爾
綜合指數開低走低，下跌0.9%，港股開高之後走勢反覆，午盤之後出
現震盪整理，最後小跌54點坐收。另外星馬、印尼股市都持續走跌，顯
然市場對於G20空有目標沒有具體措失的救市宣言，還是普遍失望。日
本股市17號一開盤，隨即重挫2%，因為日本政府公佈的經濟數據顯示
，第三季國內生產毛額GDP，比第二季下跌0.1%，由於這已經是連
續兩季負成長，顯示日本經濟出現七年來的首度衰退。原本市場還預測日
本第三季GDP可望比去年成長0.3%，沒想到結果卻是比去年同期，
下跌0.4%。加上日圓升值，更加深了出口業的痛苦。儘管經濟前景悲
觀，但因為日股已經接近歷史低價，星期一尾盤出現投資人逢低進場，最
後日經指數，仍以上漲0.7%收盤。南韓首爾綜合指數開低走低，下跌
0.9%，港股開高之後走勢反覆，午盤之後出現震盪整理，最後小跌5
4點坐收。另外星馬、印尼股市都持續走跌，顯然市場對於G20空有目
標沒有具體措失的救市宣言，還是普遍失望。日本股市17號一開盤，隨
即重挫2%，因為日本政府公佈的經濟數據顯示，第三季國內生產毛額G
DP，比第二季下跌0.1%，由於這已經是連續兩季負成長，顯示日本
經濟出現七年來的首度衰退。原本市場還預測日本第三季GDP可望比去
年成長0.3%，沒想到結果卻是比去年同期，下跌0.4%。加上日圓
升值，更加深了出口業的痛苦。儘管經濟前景悲觀，但因為日股已經接近
歷史低價，星期一尾盤出現投資人逢低進場，最後日經指數，仍以上漲0
.7%收盤。南韓首爾綜合指數開低走低，下跌0.9%，港股開高之後
走勢反覆，午盤之後出現震盪整理，最後小跌54點坐收。另外星馬、印
尼股市都持續走跌，顯然市場對於G20空有目標沒有具體措失的救市宣
言，還是普遍失望。日本股市17號一開盤，隨即重挫2%，因為日本政
府公佈的經濟數據顯示，第三季國內生產毛額GDP，比第二季下跌0.
1%，由於這已經是連續兩季負成長，顯示日本經濟出現七年來的首度衰
退。原本市場還預測日本第三季GDP可望比去年成長0.3%，沒想到
結果卻是比去年同期，下跌0.4%。加上日圓升值，更加深了出口業的
痛苦。儘管經濟前景悲觀，但因為日股已經接近歷史低價，星期一尾盤出
現投資人逢低進場，最後日經指數，仍以上漲0.7%收盤。南韓首爾綜
合指數開低走低，下跌0.9%，港股開高之後走勢反覆，午盤之後出現
震盪整理，最後小跌54點坐收。另外星馬、印尼股市都持續走跌，顯然
市場對於G20空有目標沒有具體措失的救市宣言，還是普遍失望。
