大陸冷氣團來了。中央氣象局表示，明後兩天才是真的冷的時候，最近醫
院就發現,有一些六歲以下的孩子出現咳嗽、發燒、喉嚨痛的症狀，有可
能是得到黴漿菌肺炎。大陸冷團發威，毛衣、圍巾，厚重的外套全都出籠
。不過，最冷的時間將是明後兩天。北部沿海空曠地區將下探12度，中
南部日夜溫差大。天氣變冷，直接影響的就是，呼吸道病菌開始蠢蠢欲動
，最近兒科門診發現，感染黴漿菌肺炎的病童,就增加約三到五成。如果
發現孩子出現不停咳嗽、發燒久久不退,有些身上還會出現紅疹，就要趕
快就醫。不過醫生也提醒，在沒有疫苗預防下，由於黴漿菌肺炎病患潛伏
期和病後的傳染期長，又是飛沫傳染，感染後也不能終生免疫。所以目前
只有常洗手，帶口罩，冬天流行期少出入公共場所，才是最有效的預防方
法。大陸冷氣團來了。中央氣象局表示，明後兩天才是真的冷的時候，最
近醫院就發現,有一些六歲以下的孩子出現咳嗽、發燒、喉嚨痛的症狀，
有可能是得到黴漿菌肺炎。大陸冷團發威，毛衣、圍巾，厚重的外套全都
出籠。不過，最冷的時間將是明後兩天。北部沿海空曠地區將下探12度
，中南部日夜溫差大。天氣變冷，直接影響的就是，呼吸道病菌開始蠢蠢
欲動，最近兒科門診發現，感染黴漿菌肺炎的病童,就增加約三到五成。
如果發現孩子出現不停咳嗽、發燒久久不退,有些身上還會出現紅疹，就
要趕快就醫。不過醫生也提醒，在沒有疫苗預防下，由於黴漿菌肺炎病患
潛伏期和病後的傳染期長，又是飛沫傳染，感染後也不能終生免疫。所以
目前只有常洗手，帶口罩，冬天流行期少出入公共場所，才是最有效的預
防方法。大陸冷氣團來了。中央氣象局表示，明後兩天才是真的冷的時候
，最近醫院就發現,有一些六歲以下的孩子出現咳嗽、發燒、喉嚨痛的症
狀，有可能是得到黴漿菌肺炎。大陸冷團發威，毛衣、圍巾，厚重的外套
全都出籠。不過，最冷的時間將是明後兩天。北部沿海空曠地區將下探1
2度，中南部日夜溫差大。天氣變冷，直接影響的就是，呼吸道病菌開始
蠢蠢欲動，最近兒科門診發現，感染黴漿菌肺炎的病童,就增加約三到五
成。如果發現孩子出現不停咳嗽、發燒久久不退,有些身上還會出現紅疹
，就要趕快就醫。不過醫生也提醒，在沒有疫苗預防下，由於黴漿菌肺炎
病患潛伏期和病後的傳染期長，又是飛沫傳染，感染後也不能終生免疫。
所以目前只有常洗手，帶口罩，冬天流行期少出入公共場所，才是最有效
的預防方法。大陸冷氣團來了。中央氣象局表示，明後兩天才是真的冷的
時候，最近醫院就發現,有一些六歲以下的孩子出現咳嗽、發燒、喉嚨痛
的症狀，有可能是得到黴漿菌肺炎。大陸冷團發威，毛衣、圍巾，厚重的
外套全都出籠。不過，最冷的時間將是明後兩天。北部沿海空曠地區將下
探12度，中南部日夜溫差大。天氣變冷，直接影響的就是，呼吸道病菌
開始蠢蠢欲動，最近兒科門診發現，感染黴漿菌肺炎的病童,就增加約三
到五成。如果發現孩子出現不停咳嗽、發燒久久不退,有些身上還會出現
紅疹，就要趕快就醫。不過醫生也提醒，在沒有疫苗預防下，由於黴漿菌
肺炎病患潛伏期和病後的傳染期長，又是飛沫傳染，感染後也不能終生免
疫。所以目前只有常洗手，帶口罩，冬天流行期少出入公共場所，才是最
有效的預防方法。大陸冷氣團來了。中央氣象局表示，明後兩天才是真的
冷的時候，最近醫院就發現,有一些六歲以下的孩子出現咳嗽、發燒、喉
嚨痛的症狀，有可能是得到黴漿菌肺炎。大陸冷團發威，毛衣、圍巾，厚
重的外套全都出籠。不過，最冷的時間將是明後兩天。北部沿海空曠地區
將下探12度，中南部日夜溫差大。天氣變冷，直接影響的就是，呼吸道
病菌開始蠢蠢欲動，最近兒科門診發現，感染黴漿菌肺炎的病童,就增加
約三到五成。如果發現孩子出現不停咳嗽、發燒久久不退,有些身上還會
出現紅疹，就要趕快就醫。不過醫生也提醒，在沒有疫苗預防下，由於黴
漿菌肺炎病患潛伏期和病後的傳染期長，又是飛沫傳染，感染後也不能終
生免疫。所以目前只有常洗手，帶口罩，冬天流行期少出入公共場所，才
是最有效的預防方法。大陸冷氣團來了。中央氣象局表示，明後兩天才是
真的冷的時候，最近醫院就發現,有一些六歲以下的孩子出現咳嗽、發燒
、喉嚨痛的症狀，有可能是得到黴漿菌肺炎。大陸冷團發威，毛衣、圍巾
，厚重的外套全都出籠。不過，最冷的時間將是明後兩天。北部沿海空曠
地區將下探12度，中南部日夜溫差大。天氣變冷，直接影響的就是，呼
吸道病菌開始蠢蠢欲動，最近兒科門診發現，感染黴漿菌肺炎的病童,就
增加約三到五成。如果發現孩子出現不停咳嗽、發燒久久不退,有些身上
還會出現紅疹，就要趕快就醫。不過醫生也提醒，在沒有疫苗預防下，由
於黴漿菌肺炎病患潛伏期和病後的傳染期長，又是飛沫傳染，感染後也不
能終生免疫。所以目前只有常洗手，帶口罩，冬天流行期少出入公共場所
，才是最有效的預防方法。大陸冷氣團來了。中央氣象局表示，明後兩天
才是真的冷的時候，最近醫院就發現,有一些六歲以下的孩子出現咳嗽、
發燒、喉嚨痛的症狀，有可能是得到黴漿菌肺炎。大陸冷團發威，毛衣、
圍巾，厚重的外套全都出籠。不過，最冷的時間將是明後兩天。北部沿海
空曠地區將下探12度，中南部日夜溫差大。天氣變冷，直接影響的就是
，呼吸道病菌開始蠢蠢欲動，最近兒科門診發現，感染黴漿菌肺炎的病童
,就增加約三到五成。如果發現孩子出現不停咳嗽、發燒久久不退,有些
身上還會出現紅疹，就要趕快就醫。不過醫生也提醒，在沒有疫苗預防下
，由於黴漿菌肺炎病患潛伏期和病後的傳染期長，又是飛沫傳染，感染後
也不能終生免疫。所以目前只有常洗手，帶口罩，冬天流行期少出入公共
場所，才是最有效的預防方法。大陸冷氣團來了。中央氣象局表示，明後
兩天才是真的冷的時候，最近醫院就發現,有一些六歲以下的孩子出現咳
嗽、發燒、喉嚨痛的症狀，有可能是得到黴漿菌肺炎。大陸冷團發威，毛
衣、圍巾，厚重的外套全都出籠。不過，最冷的時間將是明後兩天。北部
沿海空曠地區將下探12度，中南部日夜溫差大。天氣變冷，直接影響的
就是，呼吸道病菌開始蠢蠢欲動，最近兒科門診發現，感染黴漿菌肺炎的
病童,就增加約三到五成。如果發現孩子出現不停咳嗽、發燒久久不退,
有些身上還會出現紅疹，就要趕快就醫。不過醫生也提醒，在沒有疫苗預
防下，由於黴漿菌肺炎病患潛伏期和病後的傳染期長，又是飛沫傳染，感
染後也不能終生免疫。所以目前只有常洗手，帶口罩，冬天流行期少出入
公共場所，才是最有效的預防方法。大陸冷氣團來了。中央氣象局表示，
明後兩天才是真的冷的時候，最近醫院就發現,有一些六歲以下的孩子出
現咳嗽、發燒、喉嚨痛的症狀，有可能是得到黴漿菌肺炎。大陸冷團發威
，毛衣、圍巾，厚重的外套全都出籠。不過，最冷的時間將是明後兩天。
北部沿海空曠地區將下探12度，中南部日夜溫差大。天氣變冷，直接影
響的就是，呼吸道病菌開始蠢蠢欲動，最近兒科門診發現，感染黴漿菌肺
炎的病童,就增加約三到五成。如果發現孩子出現不停咳嗽、發燒久久不
退,有些身上還會出現紅疹，就要趕快就醫。不過醫生也提醒，在沒有疫
苗預防下，由於黴漿菌肺炎病患潛伏期和病後的傳染期長，又是飛沫傳染
，感染後也不能終生免疫。所以目前只有常洗手，帶口罩，冬天流行期少
出入公共場所，才是最有效的預防方法。
