要帶您到瑞士一個地方羅蒙特，欣賞歐洲彩繪玻璃，看歐洲幾百年來的藝
術歷史。風景如畫的瑞士小鎮羅蒙特，從1240年建城以來，一直是藝
術與文化重鎮。當地傳說，法國國王的妹妹在12世紀贈送了第一幅彩繪
玻璃給當地的教堂，從此當地的玻璃工藝就開始興盛發展，作品廣佈瑞士
和整個歐洲。如今，羅蒙特鎮上有一座彩繪玻璃博物館，收藏了當地教堂
重要的骨董彩繪玻璃窗，隔壁還有一個工廠，讓觀光客親眼觀察彩繪玻璃
繁複的製作過程。最早時期工匠們不懂如何製作大片玻璃所以他們開始拼
湊小片玻璃他們發現用不同顏色的玻璃片可以做出非常美麗的作品由於製
作費用很高所以主要都是用在宗教建築當地一所修道院，為了籌措建築修
繕經費，把古董彩繪玻璃窗給賣掉了，取而代之的是摩登現代版本的彩繪
玻璃，沒有宗教人物，只有藍天與飛鳥，截然不同的氣氛，雖然只獲得一
部份修女們認同，卻也創造了當地古今融合的文化特色。如今，遊客來到
羅蒙特，可以進行一趟彩繪玻璃之旅，造訪幾個修道院和教堂，體會不同
時期的彩繪玻璃之美。要帶您到瑞士一個地方羅蒙特，欣賞歐洲彩繪玻璃
，看歐洲幾百年來的藝術歷史。風景如畫的瑞士小鎮羅蒙特，從1240
年建城以來，一直是藝術與文化重鎮。當地傳說，法國國王的妹妹在12
世紀贈送了第一幅彩繪玻璃給當地的教堂，從此當地的玻璃工藝就開始興
盛發展，作品廣佈瑞士和整個歐洲。如今，羅蒙特鎮上有一座彩繪玻璃博
物館，收藏了當地教堂重要的骨董彩繪玻璃窗，隔壁還有一個工廠，讓觀
光客親眼觀察彩繪玻璃繁複的製作過程。最早時期工匠們不懂如何製作大
片玻璃所以他們開始拼湊小片玻璃他們發現用不同顏色的玻璃片可以做出
非常美麗的作品由於製作費用很高所以主要都是用在宗教建築當地一所修
道院，為了籌措建築修繕經費，把古董彩繪玻璃窗給賣掉了，取而代之的
是摩登現代版本的彩繪玻璃，沒有宗教人物，只有藍天與飛鳥，截然不同
的氣氛，雖然只獲得一部份修女們認同，卻也創造了當地古今融合的文化
特色。如今，遊客來到羅蒙特，可以進行一趟彩繪玻璃之旅，造訪幾個修
道院和教堂，體會不同時期的彩繪玻璃之美。要帶您到瑞士一個地方羅蒙
特，欣賞歐洲彩繪玻璃，看歐洲幾百年來的藝術歷史。風景如畫的瑞士小
鎮羅蒙特，從1240年建城以來，一直是藝術與文化重鎮。當地傳說，
法國國王的妹妹在12世紀贈送了第一幅彩繪玻璃給當地的教堂，從此當
地的玻璃工藝就開始興盛發展，作品廣佈瑞士和整個歐洲。如今，羅蒙特
鎮上有一座彩繪玻璃博物館，收藏了當地教堂重要的骨董彩繪玻璃窗，隔
壁還有一個工廠，讓觀光客親眼觀察彩繪玻璃繁複的製作過程。最早時期
工匠們不懂如何製作大片玻璃所以他們開始拼湊小片玻璃他們發現用不同
顏色的玻璃片可以做出非常美麗的作品由於製作費用很高所以主要都是用
在宗教建築當地一所修道院，為了籌措建築修繕經費，把古董彩繪玻璃窗
給賣掉了，取而代之的是摩登現代版本的彩繪玻璃，沒有宗教人物，只有
藍天與飛鳥，截然不同的氣氛，雖然只獲得一部份修女們認同，卻也創造
了當地古今融合的文化特色。如今，遊客來到羅蒙特，可以進行一趟彩繪
玻璃之旅，造訪幾個修道院和教堂，體會不同時期的彩繪玻璃之美。要帶
您到瑞士一個地方羅蒙特，欣賞歐洲彩繪玻璃，看歐洲幾百年來的藝術歷
史。風景如畫的瑞士小鎮羅蒙特，從1240年建城以來，一直是藝術與
文化重鎮。當地傳說，法國國王的妹妹在12世紀贈送了第一幅彩繪玻璃
給當地的教堂，從此當地的玻璃工藝就開始興盛發展，作品廣佈瑞士和整
個歐洲。如今，羅蒙特鎮上有一座彩繪玻璃博物館，收藏了當地教堂重要
的骨董彩繪玻璃窗，隔壁還有一個工廠，讓觀光客親眼觀察彩繪玻璃繁複
的製作過程。最早時期工匠們不懂如何製作大片玻璃所以他們開始拼湊小
片玻璃他們發現用不同顏色的玻璃片可以做出非常美麗的作品由於製作費
用很高所以主要都是用在宗教建築當地一所修道院，為了籌措建築修繕經
費，把古董彩繪玻璃窗給賣掉了，取而代之的是摩登現代版本的彩繪玻璃
，沒有宗教人物，只有藍天與飛鳥，截然不同的氣氛，雖然只獲得一部份
修女們認同，卻也創造了當地古今融合的文化特色。如今，遊客來到羅蒙
特，可以進行一趟彩繪玻璃之旅，造訪幾個修道院和教堂，體會不同時期
的彩繪玻璃之美。要帶您到瑞士一個地方羅蒙特，欣賞歐洲彩繪玻璃，看
歐洲幾百年來的藝術歷史。風景如畫的瑞士小鎮羅蒙特，從1240年建
城以來，一直是藝術與文化重鎮。當地傳說，法國國王的妹妹在12世紀
贈送了第一幅彩繪玻璃給當地的教堂，從此當地的玻璃工藝就開始興盛發
展，作品廣佈瑞士和整個歐洲。如今，羅蒙特鎮上有一座彩繪玻璃博物館
，收藏了當地教堂重要的骨董彩繪玻璃窗，隔壁還有一個工廠，讓觀光客
親眼觀察彩繪玻璃繁複的製作過程。最早時期工匠們不懂如何製作大片玻
璃所以他們開始拼湊小片玻璃他們發現用不同顏色的玻璃片可以做出非常
美麗的作品由於製作費用很高所以主要都是用在宗教建築當地一所修道院
，為了籌措建築修繕經費，把古董彩繪玻璃窗給賣掉了，取而代之的是摩
登現代版本的彩繪玻璃，沒有宗教人物，只有藍天與飛鳥，截然不同的氣
氛，雖然只獲得一部份修女們認同，卻也創造了當地古今融合的文化特色
。如今，遊客來到羅蒙特，可以進行一趟彩繪玻璃之旅，造訪幾個修道院
和教堂，體會不同時期的彩繪玻璃之美。要帶您到瑞士一個地方羅蒙特，
欣賞歐洲彩繪玻璃，看歐洲幾百年來的藝術歷史。風景如畫的瑞士小鎮羅
蒙特，從1240年建城以來，一直是藝術與文化重鎮。當地傳說，法國
國王的妹妹在12世紀贈送了第一幅彩繪玻璃給當地的教堂，從此當地的
玻璃工藝就開始興盛發展，作品廣佈瑞士和整個歐洲。如今，羅蒙特鎮上
有一座彩繪玻璃博物館，收藏了當地教堂重要的骨董彩繪玻璃窗，隔壁還
有一個工廠，讓觀光客親眼觀察彩繪玻璃繁複的製作過程。最早時期工匠
們不懂如何製作大片玻璃所以他們開始拼湊小片玻璃他們發現用不同顏色
的玻璃片可以做出非常美麗的作品由於製作費用很高所以主要都是用在宗
教建築當地一所修道院，為了籌措建築修繕經費，把古董彩繪玻璃窗給賣
掉了，取而代之的是摩登現代版本的彩繪玻璃，沒有宗教人物，只有藍天
與飛鳥，截然不同的氣氛，雖然只獲得一部份修女們認同，卻也創造了當
地古今融合的文化特色。如今，遊客來到羅蒙特，可以進行一趟彩繪玻璃
之旅，造訪幾個修道院和教堂，體會不同時期的彩繪玻璃之美。
