台中縣市最快可能在2010年合併，今天南部的民間團體和學者也聯署
，組成進度監督聯盟，希望在新的國土規劃政策「三都十五縣」，確定把
高高屏合併之前，高高屏三縣市政府能先於制度之前，先實質推動合併，
加速落實設立高雄都。南部的學者和民間團體認為南部縣市資源長期不足
，南北發展不平衡，希望地方政府能更主動爭取合併，為地方帶來更多資
源。民間團體和學者除了聯署支持高雄都設立，也要組成進度監督聯盟，
並且要求高雄市政府可以出面，以龍頭身分提出具體的行動方案，對此高
雄市長陳菊表示，會將目前已經在運作的高高屏首長會議，做為推動高高
屏合併的平台。陳菊指出，高高屏合作多年，合併條件成熟，只要中央能
確定財務劃分的問題，希望高高屏的合併可以和台中同時完成。記者王介
村李岦昌高雄報導台中縣市最快可能在2010年合併，今天南部的民間
團體和學者也聯署，組成進度監督聯盟，希望在新的國土規劃政策「三都
十五縣」，確定把高高屏合併之前，高高屏三縣市政府能先於制度之前，
先實質推動合併，加速落實設立高雄都。南部的學者和民間團體認為南部
縣市資源長期不足，南北發展不平衡，希望地方政府能更主動爭取合併，
為地方帶來更多資源。民間團體和學者除了聯署支持高雄都設立，也要組
成進度監督聯盟，並且要求高雄市政府可以出面，以龍頭身分提出具體的
行動方案，對此高雄市長陳菊表示，會將目前已經在運作的高高屏首長會
議，做為推動高高屏合併的平台。陳菊指出，高高屏合作多年，合併條件
成熟，只要中央能確定財務劃分的問題，希望高高屏的合併可以和台中同
時完成。記者王介村李岦昌高雄報導台中縣市最快可能在2010年合併
，今天南部的民間團體和學者也聯署，組成進度監督聯盟，希望在新的國
土規劃政策「三都十五縣」，確定把高高屏合併之前，高高屏三縣市政府
能先於制度之前，先實質推動合併，加速落實設立高雄都。南部的學者和
民間團體認為南部縣市資源長期不足，南北發展不平衡，希望地方政府能
更主動爭取合併，為地方帶來更多資源。民間團體和學者除了聯署支持高
雄都設立，也要組成進度監督聯盟，並且要求高雄市政府可以出面，以龍
頭身分提出具體的行動方案，對此高雄市長陳菊表示，會將目前已經在運
作的高高屏首長會議，做為推動高高屏合併的平台。陳菊指出，高高屏合
作多年，合併條件成熟，只要中央能確定財務劃分的問題，希望高高屏的
合併可以和台中同時完成。記者王介村李岦昌高雄報導台中縣市最快可能
在2010年合併，今天南部的民間團體和學者也聯署，組成進度監督聯
盟，希望在新的國土規劃政策「三都十五縣」，確定把高高屏合併之前，
高高屏三縣市政府能先於制度之前，先實質推動合併，加速落實設立高雄
都。南部的學者和民間團體認為南部縣市資源長期不足，南北發展不平衡
，希望地方政府能更主動爭取合併，為地方帶來更多資源。民間團體和學
者除了聯署支持高雄都設立，也要組成進度監督聯盟，並且要求高雄市政
府可以出面，以龍頭身分提出具體的行動方案，對此高雄市長陳菊表示，
會將目前已經在運作的高高屏首長會議，做為推動高高屏合併的平台。陳
菊指出，高高屏合作多年，合併條件成熟，只要中央能確定財務劃分的問
題，希望高高屏的合併可以和台中同時完成。記者王介村李岦昌高雄報導
台中縣市最快可能在2010年合併，今天南部的民間團體和學者也聯署
，組成進度監督聯盟，希望在新的國土規劃政策「三都十五縣」，確定把
高高屏合併之前，高高屏三縣市政府能先於制度之前，先實質推動合併，
加速落實設立高雄都。南部的學者和民間團體認為南部縣市資源長期不足
，南北發展不平衡，希望地方政府能更主動爭取合併，為地方帶來更多資
源。民間團體和學者除了聯署支持高雄都設立，也要組成進度監督聯盟，
並且要求高雄市政府可以出面，以龍頭身分提出具體的行動方案，對此高
雄市長陳菊表示，會將目前已經在運作的高高屏首長會議，做為推動高高
屏合併的平台。陳菊指出，高高屏合作多年，合併條件成熟，只要中央能
確定財務劃分的問題，希望高高屏的合併可以和台中同時完成。記者王介
村李岦昌高雄報導
