這650個微處理器，比美國太空總署NASA目前使用的微電子系統速
度再快十倍，當初丁肇中不顧NASA的反對，堅持要把這項最尖端的儀
器設備，交由台灣中山科學院製造。不過中山科學院的表現令外界刮目相
看，丁肇中更直言，電子系統不僅是實驗最重要的部分，也具有決定性的
影響，這個最頂尖的微處理器，獲得了NASA的認証，也為國人自製衛
星向前邁了一大步。除了中科院，從事飛機研發製造的漢翔公司也因為參
與了這個實驗，將技術從航空提升到太空。為了在太空順利運作不出錯，
在地面製造時每一個細節必須錙銖必較．未來在太空站中，實驗儀器每9
0分鐘會繞地球軌道一周，照射到太陽的一面溫度高達60度，沒照到陽
光的部分溫度在零下40度以下，溫度變化大，由漢翔公司承製的散熱系
統責任重大。能夠站在巨人的肩膀上重新看這世界，一同參與探尋宇宙真
理，對台灣的研發團隊來說，過程雖然辛苦，但好像讓他們又重新回到了
學生時代，不停接受新知識新挑戰。記者陳姝君林國煌陳立峰瑞士台中採
訪報導。這650個微處理器，比美國太空總署NASA目前使用的微電
子系統速度再快十倍，當初丁肇中不顧NASA的反對，堅持要把這項最
尖端的儀器設備，交由台灣中山科學院製造。不過中山科學院的表現令外
界刮目相看，丁肇中更直言，電子系統不僅是實驗最重要的部分，也具有
決定性的影響，這個最頂尖的微處理器，獲得了NASA的認証，也為國
人自製衛星向前邁了一大步。除了中科院，從事飛機研發製造的漢翔公司
也因為參與了這個實驗，將技術從航空提升到太空。為了在太空順利運作
不出錯，在地面製造時每一個細節必須錙銖必較．未來在太空站中，實驗
儀器每90分鐘會繞地球軌道一周，照射到太陽的一面溫度高達60度，
沒照到陽光的部分溫度在零下40度以下，溫度變化大，由漢翔公司承製
的散熱系統責任重大。能夠站在巨人的肩膀上重新看這世界，一同參與探
尋宇宙真理，對台灣的研發團隊來說，過程雖然辛苦，但好像讓他們又重
新回到了學生時代，不停接受新知識新挑戰。記者陳姝君林國煌陳立峰瑞
士台中採訪報導。這650個微處理器，比美國太空總署NASA目前使
用的微電子系統速度再快十倍，當初丁肇中不顧NASA的反對，堅持要
把這項最尖端的儀器設備，交由台灣中山科學院製造。不過中山科學院的
表現令外界刮目相看，丁肇中更直言，電子系統不僅是實驗最重要的部分
，也具有決定性的影響，這個最頂尖的微處理器，獲得了NASA的認証
，也為國人自製衛星向前邁了一大步。除了中科院，從事飛機研發製造的
漢翔公司也因為參與了這個實驗，將技術從航空提升到太空。為了在太空
順利運作不出錯，在地面製造時每一個細節必須錙銖必較．未來在太空站
中，實驗儀器每90分鐘會繞地球軌道一周，照射到太陽的一面溫度高達
60度，沒照到陽光的部分溫度在零下40度以下，溫度變化大，由漢翔
公司承製的散熱系統責任重大。能夠站在巨人的肩膀上重新看這世界，一
同參與探尋宇宙真理，對台灣的研發團隊來說，過程雖然辛苦，但好像讓
他們又重新回到了學生時代，不停接受新知識新挑戰。記者陳姝君林國煌
陳立峰瑞士台中採訪報導。這650個微處理器，比美國太空總署NAS
A目前使用的微電子系統速度再快十倍，當初丁肇中不顧NASA的反對
，堅持要把這項最尖端的儀器設備，交由台灣中山科學院製造。不過中山
科學院的表現令外界刮目相看，丁肇中更直言，電子系統不僅是實驗最重
要的部分，也具有決定性的影響，這個最頂尖的微處理器，獲得了NAS
A的認証，也為國人自製衛星向前邁了一大步。除了中科院，從事飛機研
發製造的漢翔公司也因為參與了這個實驗，將技術從航空提升到太空。為
了在太空順利運作不出錯，在地面製造時每一個細節必須錙銖必較．未來
在太空站中，實驗儀器每90分鐘會繞地球軌道一周，照射到太陽的一面
溫度高達60度，沒照到陽光的部分溫度在零下40度以下，溫度變化大
，由漢翔公司承製的散熱系統責任重大。能夠站在巨人的肩膀上重新看這
世界，一同參與探尋宇宙真理，對台灣的研發團隊來說，過程雖然辛苦，
但好像讓他們又重新回到了學生時代，不停接受新知識新挑戰。記者陳姝
君林國煌陳立峰瑞士台中採訪報導。這650個微處理器，比美國太空總
署NASA目前使用的微電子系統速度再快十倍，當初丁肇中不顧NAS
A的反對，堅持要把這項最尖端的儀器設備，交由台灣中山科學院製造。
不過中山科學院的表現令外界刮目相看，丁肇中更直言，電子系統不僅是
實驗最重要的部分，也具有決定性的影響，這個最頂尖的微處理器，獲得
了NASA的認証，也為國人自製衛星向前邁了一大步。除了中科院，從
事飛機研發製造的漢翔公司也因為參與了這個實驗，將技術從航空提升到
太空。為了在太空順利運作不出錯，在地面製造時每一個細節必須錙銖必
較．未來在太空站中，實驗儀器每90分鐘會繞地球軌道一周，照射到太
陽的一面溫度高達60度，沒照到陽光的部分溫度在零下40度以下，溫
度變化大，由漢翔公司承製的散熱系統責任重大。能夠站在巨人的肩膀上
重新看這世界，一同參與探尋宇宙真理，對台灣的研發團隊來說，過程雖
然辛苦，但好像讓他們又重新回到了學生時代，不停接受新知識新挑戰。
記者陳姝君林國煌陳立峰瑞士台中採訪報導。這650個微處理器，比美
國太空總署NASA目前使用的微電子系統速度再快十倍，當初丁肇中不
顧NASA的反對，堅持要把這項最尖端的儀器設備，交由台灣中山科學
院製造。不過中山科學院的表現令外界刮目相看，丁肇中更直言，電子系
統不僅是實驗最重要的部分，也具有決定性的影響，這個最頂尖的微處理
器，獲得了NASA的認証，也為國人自製衛星向前邁了一大步。除了中
科院，從事飛機研發製造的漢翔公司也因為參與了這個實驗，將技術從航
空提升到太空。為了在太空順利運作不出錯，在地面製造時每一個細節必
須錙銖必較．未來在太空站中，實驗儀器每90分鐘會繞地球軌道一周，
照射到太陽的一面溫度高達60度，沒照到陽光的部分溫度在零下40度
以下，溫度變化大，由漢翔公司承製的散熱系統責任重大。能夠站在巨人
的肩膀上重新看這世界，一同參與探尋宇宙真理，對台灣的研發團隊來說
，過程雖然辛苦，但好像讓他們又重新回到了學生時代，不停接受新知識
新挑戰。記者陳姝君林國煌陳立峰瑞士台中採訪報導。
