行政院發行消費券，規定要去有統一發票的店才能使用。包括傳統市場的
攤商，臨時擺攤的攤販，是看的到吃不到。余先生三年前因為工作的印刷
廠結束營業而失業，為了生計，和其他同樣失業的朋友一起合夥賣魚。沒
有固定店面、也沒有正式登記，一切都是為了賺點蠅頭小利糊口，聽到政
府將發行的消費券、只能用在可以開發票的店家，余先生大呼不公平。高
雄市是屬於失業率偏高的地區，和余先生一樣擺攤賺錢的失業人口搶不到
消費券的商機。另外，合法申請但也沒有營利事業登記的市場攤販，恐怕
也有類似的處境。市場裡多半是小額消費，即使有商業登記的攤商，也覺
得開發票很麻煩。總額超過八百億的消費券商機，小攤商反應並不熱絡。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導行政院發行消費券，規定要去有統一發票的店
才能使用。包括傳統市場的攤商，臨時擺攤的攤販，是看的到吃不到。余
先生三年前因為工作的印刷廠結束營業而失業，為了生計，和其他同樣失
業的朋友一起合夥賣魚。沒有固定店面、也沒有正式登記，一切都是為了
賺點蠅頭小利糊口，聽到政府將發行的消費券、只能用在可以開發票的店
家，余先生大呼不公平。高雄市是屬於失業率偏高的地區，和余先生一樣
擺攤賺錢的失業人口搶不到消費券的商機。另外，合法申請但也沒有營利
事業登記的市場攤販，恐怕也有類似的處境。市場裡多半是小額消費，即
使有商業登記的攤商，也覺得開發票很麻煩。總額超過八百億的消費券商
機，小攤商反應並不熱絡。記者呂宗芬孟昭權高雄報導行政院發行消費券
，規定要去有統一發票的店才能使用。包括傳統市場的攤商，臨時擺攤的
攤販，是看的到吃不到。余先生三年前因為工作的印刷廠結束營業而失業
，為了生計，和其他同樣失業的朋友一起合夥賣魚。沒有固定店面、也沒
有正式登記，一切都是為了賺點蠅頭小利糊口，聽到政府將發行的消費券
、只能用在可以開發票的店家，余先生大呼不公平。高雄市是屬於失業率
偏高的地區，和余先生一樣擺攤賺錢的失業人口搶不到消費券的商機。另
外，合法申請但也沒有營利事業登記的市場攤販，恐怕也有類似的處境。
市場裡多半是小額消費，即使有商業登記的攤商，也覺得開發票很麻煩。
總額超過八百億的消費券商機，小攤商反應並不熱絡。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導行政院發行消費券，規定要去有統一發票的店才能使用。包括傳
統市場的攤商，臨時擺攤的攤販，是看的到吃不到。余先生三年前因為工
作的印刷廠結束營業而失業，為了生計，和其他同樣失業的朋友一起合夥
賣魚。沒有固定店面、也沒有正式登記，一切都是為了賺點蠅頭小利糊口
，聽到政府將發行的消費券、只能用在可以開發票的店家，余先生大呼不
公平。高雄市是屬於失業率偏高的地區，和余先生一樣擺攤賺錢的失業人
口搶不到消費券的商機。另外，合法申請但也沒有營利事業登記的市場攤
販，恐怕也有類似的處境。市場裡多半是小額消費，即使有商業登記的攤
商，也覺得開發票很麻煩。總額超過八百億的消費券商機，小攤商反應並
不熱絡。記者呂宗芬孟昭權高雄報導行政院發行消費券，規定要去有統一
發票的店才能使用。包括傳統市場的攤商，臨時擺攤的攤販，是看的到吃
不到。余先生三年前因為工作的印刷廠結束營業而失業，為了生計，和其
他同樣失業的朋友一起合夥賣魚。沒有固定店面、也沒有正式登記，一切
都是為了賺點蠅頭小利糊口，聽到政府將發行的消費券、只能用在可以開
發票的店家，余先生大呼不公平。高雄市是屬於失業率偏高的地區，和余
先生一樣擺攤賺錢的失業人口搶不到消費券的商機。另外，合法申請但也
沒有營利事業登記的市場攤販，恐怕也有類似的處境。市場裡多半是小額
消費，即使有商業登記的攤商，也覺得開發票很麻煩。總額超過八百億的
消費券商機，小攤商反應並不熱絡。記者呂宗芬孟昭權高雄報導行政院發
行消費券，規定要去有統一發票的店才能使用。包括傳統市場的攤商，臨
時擺攤的攤販，是看的到吃不到。余先生三年前因為工作的印刷廠結束營
業而失業，為了生計，和其他同樣失業的朋友一起合夥賣魚。沒有固定店
面、也沒有正式登記，一切都是為了賺點蠅頭小利糊口，聽到政府將發行
的消費券、只能用在可以開發票的店家，余先生大呼不公平。高雄市是屬
於失業率偏高的地區，和余先生一樣擺攤賺錢的失業人口搶不到消費券的
商機。另外，合法申請但也沒有營利事業登記的市場攤販，恐怕也有類似
的處境。市場裡多半是小額消費，即使有商業登記的攤商，也覺得開發票
很麻煩。總額超過八百億的消費券商機，小攤商反應並不熱絡。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導行政院發行消費券，規定要去有統一發票的店才能使用
。包括傳統市場的攤商，臨時擺攤的攤販，是看的到吃不到。余先生三年
前因為工作的印刷廠結束營業而失業，為了生計，和其他同樣失業的朋友
一起合夥賣魚。沒有固定店面、也沒有正式登記，一切都是為了賺點蠅頭
小利糊口，聽到政府將發行的消費券、只能用在可以開發票的店家，余先
生大呼不公平。高雄市是屬於失業率偏高的地區，和余先生一樣擺攤賺錢
的失業人口搶不到消費券的商機。另外，合法申請但也沒有營利事業登記
的市場攤販，恐怕也有類似的處境。市場裡多半是小額消費，即使有商業
登記的攤商，也覺得開發票很麻煩。總額超過八百億的消費券商機，小攤
商反應並不熱絡。記者呂宗芬孟昭權高雄報導行政院發行消費券，規定要
去有統一發票的店才能使用。包括傳統市場的攤商，臨時擺攤的攤販，是
看的到吃不到。余先生三年前因為工作的印刷廠結束營業而失業，為了生
計，和其他同樣失業的朋友一起合夥賣魚。沒有固定店面、也沒有正式登
記，一切都是為了賺點蠅頭小利糊口，聽到政府將發行的消費券、只能用
在可以開發票的店家，余先生大呼不公平。高雄市是屬於失業率偏高的地
區，和余先生一樣擺攤賺錢的失業人口搶不到消費券的商機。另外，合法
申請但也沒有營利事業登記的市場攤販，恐怕也有類似的處境。市場裡多
半是小額消費，即使有商業登記的攤商，也覺得開發票很麻煩。總額超過
八百億的消費券商機，小攤商反應並不熱絡。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
行政院發行消費券，規定要去有統一發票的店才能使用。包括傳統市場的
攤商，臨時擺攤的攤販，是看的到吃不到。余先生三年前因為工作的印刷
廠結束營業而失業，為了生計，和其他同樣失業的朋友一起合夥賣魚。沒
有固定店面、也沒有正式登記，一切都是為了賺點蠅頭小利糊口，聽到政
府將發行的消費券、只能用在可以開發票的店家，余先生大呼不公平。高
雄市是屬於失業率偏高的地區，和余先生一樣擺攤賺錢的失業人口搶不到
消費券的商機。另外，合法申請但也沒有營利事業登記的市場攤販，恐怕
也有類似的處境。市場裡多半是小額消費，即使有商業登記的攤商，也覺
得開發票很麻煩。總額超過八百億的消費券商機，小攤商反應並不熱絡。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導
