至於亞洲的禽流感對台灣會不會有影響呢？陳水扁總統上午召開國安高層
會議，討論防治疫情的對策，衛生署長侯勝茂表示，明年一到三月，可能
是台灣爆發禽流感的危險期。衛生署根據美國疾管局的模擬，台灣一旦爆
發禽流感，可能有五百多萬人感染，一萬多人死亡，對經濟社會的影響，
遠超過2003年Sars的十倍以上，總統裁示要求主管機關對可能接
觸侯鳥棲息地的民眾，提供完整的健康管理服務。此外，防治禽流感全球
最有效的藥物是克流感疫苗，不過台灣的存量只有百分之零點七，大約提
供十六萬人份的劑量，距離WHO建議各國儲存百分之十還有一段距離，
衛生署表示明年的存量可望提高到百分之四，其餘將努力朝目標邁進至於
亞洲的禽流感對台灣會不會有影響呢？陳水扁總統上午召開國安高層會議
，討論防治疫情的對策，衛生署長侯勝茂表示，明年一到三月，可能是台
灣爆發禽流感的危險期。衛生署根據美國疾管局的模擬，台灣一旦爆發禽
流感，可能有五百多萬人感染，一萬多人死亡，對經濟社會的影響，遠超
過2003年Sars的十倍以上，總統裁示要求主管機關對可能接觸侯
鳥棲息地的民眾，提供完整的健康管理服務。此外，防治禽流感全球最有
效的藥物是克流感疫苗，不過台灣的存量只有百分之零點七，大約提供十
六萬人份的劑量，距離WHO建議各國儲存百分之十還有一段距離，衛生
署表示明年的存量可望提高到百分之四，其餘將努力朝目標邁進至於亞洲
的禽流感對台灣會不會有影響呢？陳水扁總統上午召開國安高層會議，討
論防治疫情的對策，衛生署長侯勝茂表示，明年一到三月，可能是台灣爆
發禽流感的危險期。衛生署根據美國疾管局的模擬，台灣一旦爆發禽流感
，可能有五百多萬人感染，一萬多人死亡，對經濟社會的影響，遠超過2
003年Sars的十倍以上，總統裁示要求主管機關對可能接觸侯鳥棲
息地的民眾，提供完整的健康管理服務。此外，防治禽流感全球最有效的
藥物是克流感疫苗，不過台灣的存量只有百分之零點七，大約提供十六萬
人份的劑量，距離WHO建議各國儲存百分之十還有一段距離，衛生署表
示明年的存量可望提高到百分之四，其餘將努力朝目標邁進
