特偵組偵辦扁家司法案件，今天再度傳喚五名證人到案說明；昨天到特偵
組接受約談的另一名證人張瑋津，出示一張陳水扁與檢察官朱朝亮、吳文
忠的合照後，引發外界質疑辦案當事人和被告關係是否不尋常；對此，吳
文忠今天主動向媒體說這像是借刀殺人，他懷疑被陳水扁利用了。五名女
子，以證人身份相繼到特偵組報到，而前行政院長游錫?也再度接受約談
，個個低調不多話，唯獨檢察官吳文忠主動走向媒體，要自清被曝光和陳
水扁的合照，是遭人設計，被利用了。吳文忠強調，今年七月底在一場追
思法會上，女子張瑋津將他和另一名檢察官朱朝亮拉下來和陳前總統同坐
，就開始拍照，當時只認為和國家卸任元首打招呼是禮貌，大家一心向佛
是好事，根本沒談到任何跟案情有關的事。情緒有些激動，吳文忠花了十
多分鐘和媒體解釋，就是不希望有人對特偵組辦案的公正性提出質疑，陳
水扁就醫已經打亂特偵組偵辦進度，這回可不能再因為一張照片旁生枝節
。記者王琪如吳嘉堡台北報導特偵組偵辦扁家司法案件，今天再度傳喚五
名證人到案說明；昨天到特偵組接受約談的另一名證人張瑋津，出示一張
陳水扁與檢察官朱朝亮、吳文忠的合照後，引發外界質疑辦案當事人和被
告關係是否不尋常；對此，吳文忠今天主動向媒體說這像是借刀殺人，他
懷疑被陳水扁利用了。五名女子，以證人身份相繼到特偵組報到，而前行
政院長游錫?也再度接受約談，個個低調不多話，唯獨檢察官吳文忠主動
走向媒體，要自清被曝光和陳水扁的合照，是遭人設計，被利用了。吳文
忠強調，今年七月底在一場追思法會上，女子張瑋津將他和另一名檢察官
朱朝亮拉下來和陳前總統同坐，就開始拍照，當時只認為和國家卸任元首
打招呼是禮貌，大家一心向佛是好事，根本沒談到任何跟案情有關的事。
情緒有些激動，吳文忠花了十多分鐘和媒體解釋，就是不希望有人對特偵
組辦案的公正性提出質疑，陳水扁就醫已經打亂特偵組偵辦進度，這回可
不能再因為一張照片旁生枝節。記者王琪如吳嘉堡台北報導特偵組偵辦扁
家司法案件，今天再度傳喚五名證人到案說明；昨天到特偵組接受約談的
另一名證人張瑋津，出示一張陳水扁與檢察官朱朝亮、吳文忠的合照後，
引發外界質疑辦案當事人和被告關係是否不尋常；對此，吳文忠今天主動
向媒體說這像是借刀殺人，他懷疑被陳水扁利用了。五名女子，以證人身
份相繼到特偵組報到，而前行政院長游錫?也再度接受約談，個個低調不
多話，唯獨檢察官吳文忠主動走向媒體，要自清被曝光和陳水扁的合照，
是遭人設計，被利用了。吳文忠強調，今年七月底在一場追思法會上，女
子張瑋津將他和另一名檢察官朱朝亮拉下來和陳前總統同坐，就開始拍照
，當時只認為和國家卸任元首打招呼是禮貌，大家一心向佛是好事，根本
沒談到任何跟案情有關的事。情緒有些激動，吳文忠花了十多分鐘和媒體
解釋，就是不希望有人對特偵組辦案的公正性提出質疑，陳水扁就醫已經
打亂特偵組偵辦進度，這回可不能再因為一張照片旁生枝節。記者王琪如
吳嘉堡台北報導特偵組偵辦扁家司法案件，今天再度傳喚五名證人到案說
明；昨天到特偵組接受約談的另一名證人張瑋津，出示一張陳水扁與檢察
官朱朝亮、吳文忠的合照後，引發外界質疑辦案當事人和被告關係是否不
尋常；對此，吳文忠今天主動向媒體說這像是借刀殺人，他懷疑被陳水扁
利用了。五名女子，以證人身份相繼到特偵組報到，而前行政院長游錫?
也再度接受約談，個個低調不多話，唯獨檢察官吳文忠主動走向媒體，要
自清被曝光和陳水扁的合照，是遭人設計，被利用了。吳文忠強調，今年
七月底在一場追思法會上，女子張瑋津將他和另一名檢察官朱朝亮拉下來
和陳前總統同坐，就開始拍照，當時只認為和國家卸任元首打招呼是禮貌
，大家一心向佛是好事，根本沒談到任何跟案情有關的事。情緒有些激動
，吳文忠花了十多分鐘和媒體解釋，就是不希望有人對特偵組辦案的公正
性提出質疑，陳水扁就醫已經打亂特偵組偵辦進度，這回可不能再因為一
張照片旁生枝節。記者王琪如吳嘉堡台北報導特偵組偵辦扁家司法案件，
今天再度傳喚五名證人到案說明；昨天到特偵組接受約談的另一名證人張
瑋津，出示一張陳水扁與檢察官朱朝亮、吳文忠的合照後，引發外界質疑
辦案當事人和被告關係是否不尋常；對此，吳文忠今天主動向媒體說這像
是借刀殺人，他懷疑被陳水扁利用了。五名女子，以證人身份相繼到特偵
組報到，而前行政院長游錫?也再度接受約談，個個低調不多話，唯獨檢
察官吳文忠主動走向媒體，要自清被曝光和陳水扁的合照，是遭人設計，
被利用了。吳文忠強調，今年七月底在一場追思法會上，女子張瑋津將他
和另一名檢察官朱朝亮拉下來和陳前總統同坐，就開始拍照，當時只認為
和國家卸任元首打招呼是禮貌，大家一心向佛是好事，根本沒談到任何跟
案情有關的事。情緒有些激動，吳文忠花了十多分鐘和媒體解釋，就是不
希望有人對特偵組辦案的公正性提出質疑，陳水扁就醫已經打亂特偵組偵
辦進度，這回可不能再因為一張照片旁生枝節。記者王琪如吳嘉堡台北報
導
