全球金融風暴讓全國八百萬名勞工的退休金，也出現虧損。由於國內的三
大勞工基金都有投資股市、以及二次房貸的商品，因此今年都出現了不小
的虧損，截至九月底、勞保基金收益率為10.56%，而新制與舊制的
勞退基金，合計也虧損了5.81%，三大基金總計虧損八百億，要如何
來止血，立委很關心。面對虧損連連，勞委會表示，目前還在可控制的範
圍內，計畫要向台灣銀行和土地銀行來借錢，暫時不會影響到勞工權益。
雖然勞委會拍胸脯保證，但面對舊制的勞退基金，竟然出現22年來首度
負的報酬率，加上近來失業率節節上升，還是不免令人擔心、未來的勞退
基金虧損的部分，還是得由國庫補足，等於是全民買單，立委要求勞委會
，加緊腳步、儘快研擬出止血計畫。記者蘇玲瑤、陳保羅　台北報導全球
金融風暴讓全國八百萬名勞工的退休金，也出現虧損。由於國內的三大勞
工基金都有投資股市、以及二次房貸的商品，因此今年都出現了不小的虧
損，截至九月底、勞保基金收益率為10.56%，而新制與舊制的勞退
基金，合計也虧損了5.81%，三大基金總計虧損八百億，要如何來止
血，立委很關心。面對虧損連連，勞委會表示，目前還在可控制的範圍內
，計畫要向台灣銀行和土地銀行來借錢，暫時不會影響到勞工權益。雖然
勞委會拍胸脯保證，但面對舊制的勞退基金，竟然出現22年來首度負的
報酬率，加上近來失業率節節上升，還是不免令人擔心、未來的勞退基金
虧損的部分，還是得由國庫補足，等於是全民買單，立委要求勞委會，加
緊腳步、儘快研擬出止血計畫。記者蘇玲瑤、陳保羅　台北報導全球金融
風暴讓全國八百萬名勞工的退休金，也出現虧損。由於國內的三大勞工基
金都有投資股市、以及二次房貸的商品，因此今年都出現了不小的虧損，
截至九月底、勞保基金收益率為10.56%，而新制與舊制的勞退基金
，合計也虧損了5.81%，三大基金總計虧損八百億，要如何來止血，
立委很關心。面對虧損連連，勞委會表示，目前還在可控制的範圍內，計
畫要向台灣銀行和土地銀行來借錢，暫時不會影響到勞工權益。雖然勞委
會拍胸脯保證，但面對舊制的勞退基金，竟然出現22年來首度負的報酬
率，加上近來失業率節節上升，還是不免令人擔心、未來的勞退基金虧損
的部分，還是得由國庫補足，等於是全民買單，立委要求勞委會，加緊腳
步、儘快研擬出止血計畫。記者蘇玲瑤、陳保羅　台北報導全球金融風暴
讓全國八百萬名勞工的退休金，也出現虧損。由於國內的三大勞工基金都
有投資股市、以及二次房貸的商品，因此今年都出現了不小的虧損，截至
九月底、勞保基金收益率為10.56%，而新制與舊制的勞退基金，合
計也虧損了5.81%，三大基金總計虧損八百億，要如何來止血，立委
很關心。面對虧損連連，勞委會表示，目前還在可控制的範圍內，計畫要
向台灣銀行和土地銀行來借錢，暫時不會影響到勞工權益。雖然勞委會拍
胸脯保證，但面對舊制的勞退基金，竟然出現22年來首度負的報酬率，
加上近來失業率節節上升，還是不免令人擔心、未來的勞退基金虧損的部
分，還是得由國庫補足，等於是全民買單，立委要求勞委會，加緊腳步、
儘快研擬出止血計畫。記者蘇玲瑤、陳保羅　台北報導全球金融風暴讓全
國八百萬名勞工的退休金，也出現虧損。由於國內的三大勞工基金都有投
資股市、以及二次房貸的商品，因此今年都出現了不小的虧損，截至九月
底、勞保基金收益率為10.56%，而新制與舊制的勞退基金，合計也
虧損了5.81%，三大基金總計虧損八百億，要如何來止血，立委很關
心。面對虧損連連，勞委會表示，目前還在可控制的範圍內，計畫要向台
灣銀行和土地銀行來借錢，暫時不會影響到勞工權益。雖然勞委會拍胸脯
保證，但面對舊制的勞退基金，竟然出現22年來首度負的報酬率，加上
近來失業率節節上升，還是不免令人擔心、未來的勞退基金虧損的部分，
還是得由國庫補足，等於是全民買單，立委要求勞委會，加緊腳步、儘快
研擬出止血計畫。記者蘇玲瑤、陳保羅　台北報導
