查摩喀什米爾地區的，地方政府選舉投票，十七號在印度政府軍的重兵戒
備下，在喀什米爾谷地展開，投票所內外出現不少選民，秩序井然的排隊
等著投票。初步來看選民出門投票的情況相當踴躍。整個投票程序分七個
階段進行，長達六個星期，要到下個月24號才告結束。原因是當局為了
確保投票的平安順利，必須在每個選舉區，調派足夠的兵力戒備，使得這
個平常無論走到那裡，已經是舉目皆兵的地區，士兵的數量恐怕還超過當
地的總人口數。除此之外，印度當局早在十月就以公共安全法，陸續逮捕
數十名主張，脫離印度統治的分離團體領袖，如查摩喀什米爾解放陣線主
席，雅辛馬立克。雅辛馬立克率眾示威：自由...自由...自由馬立
克這次又被判兩年徒刑，23號他在獄中呼籲民眾和平的手段抵制選舉，
不要前往投票所投票，強調一旦讓選舉順利進行，將使得德里當局，在喀
什米爾的軍事統治，變得更有合法性。而十七號投票日第一天，班迪普爾
地區的投票所外，聚集了一群由老弱婦孺組成的示威團體，向印度兵呼喊
他們要自由的口號，不過，很快就遭到安全警察，以警棍和催淚瓦斯驅散
。另一方面，也有別的分離運動領袖，寫信給美國總統當選人歐巴瑪，期
盼這個世界強權的新領袖，能夠介入印屬喀什米爾的糾紛，讓當地老百姓
早日從軍事政府手中解放。今年以來，已經有56人死於印度政府軍槍下
，若是從1989年分離主義運動算起，死亡人數至今累計逼近九萬三千
人。查摩喀什米爾地區的，地方政府選舉投票，十七號在印度政府軍的重
兵戒備下，在喀什米爾谷地展開，投票所內外出現不少選民，秩序井然的
排隊等著投票。初步來看選民出門投票的情況相當踴躍。整個投票程序分
七個階段進行，長達六個星期，要到下個月24號才告結束。原因是當局
為了確保投票的平安順利，必須在每個選舉區，調派足夠的兵力戒備，使
得這個平常無論走到那裡，已經是舉目皆兵的地區，士兵的數量恐怕還超
過當地的總人口數。除此之外，印度當局早在十月就以公共安全法，陸續
逮捕數十名主張，脫離印度統治的分離團體領袖，如查摩喀什米爾解放陣
線主席，雅辛馬立克。雅辛馬立克率眾示威：自由...自由...自由
馬立克這次又被判兩年徒刑，23號他在獄中呼籲民眾和平的手段抵制選
舉，不要前往投票所投票，強調一旦讓選舉順利進行，將使得德里當局，
在喀什米爾的軍事統治，變得更有合法性。而十七號投票日第一天，班迪
普爾地區的投票所外，聚集了一群由老弱婦孺組成的示威團體，向印度兵
呼喊他們要自由的口號，不過，很快就遭到安全警察，以警棍和催淚瓦斯
驅散。另一方面，也有別的分離運動領袖，寫信給美國總統當選人歐巴瑪
，期盼這個世界強權的新領袖，能夠介入印屬喀什米爾的糾紛，讓當地老
百姓早日從軍事政府手中解放。今年以來，已經有56人死於印度政府軍
槍下，若是從1989年分離主義運動算起，死亡人數至今累計逼近九萬
三千人。查摩喀什米爾地區的，地方政府選舉投票，十七號在印度政府軍
的重兵戒備下，在喀什米爾谷地展開，投票所內外出現不少選民，秩序井
然的排隊等著投票。初步來看選民出門投票的情況相當踴躍。整個投票程
序分七個階段進行，長達六個星期，要到下個月24號才告結束。原因是
當局為了確保投票的平安順利，必須在每個選舉區，調派足夠的兵力戒備
，使得這個平常無論走到那裡，已經是舉目皆兵的地區，士兵的數量恐怕
還超過當地的總人口數。除此之外，印度當局早在十月就以公共安全法，
陸續逮捕數十名主張，脫離印度統治的分離團體領袖，如查摩喀什米爾解
放陣線主席，雅辛馬立克。雅辛馬立克率眾示威：自由...自由...
自由馬立克這次又被判兩年徒刑，23號他在獄中呼籲民眾和平的手段抵
制選舉，不要前往投票所投票，強調一旦讓選舉順利進行，將使得德里當
局，在喀什米爾的軍事統治，變得更有合法性。而十七號投票日第一天，
班迪普爾地區的投票所外，聚集了一群由老弱婦孺組成的示威團體，向印
度兵呼喊他們要自由的口號，不過，很快就遭到安全警察，以警棍和催淚
瓦斯驅散。另一方面，也有別的分離運動領袖，寫信給美國總統當選人歐
巴瑪，期盼這個世界強權的新領袖，能夠介入印屬喀什米爾的糾紛，讓當
地老百姓早日從軍事政府手中解放。今年以來，已經有56人死於印度政
府軍槍下，若是從1989年分離主義運動算起，死亡人數至今累計逼近
九萬三千人。查摩喀什米爾地區的，地方政府選舉投票，十七號在印度政
府軍的重兵戒備下，在喀什米爾谷地展開，投票所內外出現不少選民，秩
序井然的排隊等著投票。初步來看選民出門投票的情況相當踴躍。整個投
票程序分七個階段進行，長達六個星期，要到下個月24號才告結束。原
因是當局為了確保投票的平安順利，必須在每個選舉區，調派足夠的兵力
戒備，使得這個平常無論走到那裡，已經是舉目皆兵的地區，士兵的數量
恐怕還超過當地的總人口數。除此之外，印度當局早在十月就以公共安全
法，陸續逮捕數十名主張，脫離印度統治的分離團體領袖，如查摩喀什米
爾解放陣線主席，雅辛馬立克。雅辛馬立克率眾示威：自由...自由.
..自由馬立克這次又被判兩年徒刑，23號他在獄中呼籲民眾和平的手
段抵制選舉，不要前往投票所投票，強調一旦讓選舉順利進行，將使得德
里當局，在喀什米爾的軍事統治，變得更有合法性。而十七號投票日第一
天，班迪普爾地區的投票所外，聚集了一群由老弱婦孺組成的示威團體，
向印度兵呼喊他們要自由的口號，不過，很快就遭到安全警察，以警棍和
催淚瓦斯驅散。另一方面，也有別的分離運動領袖，寫信給美國總統當選
人歐巴瑪，期盼這個世界強權的新領袖，能夠介入印屬喀什米爾的糾紛，
讓當地老百姓早日從軍事政府手中解放。今年以來，已經有56人死於印
度政府軍槍下，若是從1989年分離主義運動算起，死亡人數至今累計
逼近九萬三千人。查摩喀什米爾地區的，地方政府選舉投票，十七號在印
度政府軍的重兵戒備下，在喀什米爾谷地展開，投票所內外出現不少選民
，秩序井然的排隊等著投票。初步來看選民出門投票的情況相當踴躍。整
個投票程序分七個階段進行，長達六個星期，要到下個月24號才告結束
。原因是當局為了確保投票的平安順利，必須在每個選舉區，調派足夠的
兵力戒備，使得這個平常無論走到那裡，已經是舉目皆兵的地區，士兵的
數量恐怕還超過當地的總人口數。除此之外，印度當局早在十月就以公共
安全法，陸續逮捕數十名主張，脫離印度統治的分離團體領袖，如查摩喀
什米爾解放陣線主席，雅辛馬立克。雅辛馬立克率眾示威：自由...自
由...自由馬立克這次又被判兩年徒刑，23號他在獄中呼籲民眾和平
的手段抵制選舉，不要前往投票所投票，強調一旦讓選舉順利進行，將使
得德里當局，在喀什米爾的軍事統治，變得更有合法性。而十七號投票日
第一天，班迪普爾地區的投票所外，聚集了一群由老弱婦孺組成的示威團
體，向印度兵呼喊他們要自由的口號，不過，很快就遭到安全警察，以警
棍和催淚瓦斯驅散。另一方面，也有別的分離運動領袖，寫信給美國總統
當選人歐巴瑪，期盼這個世界強權的新領袖，能夠介入印屬喀什米爾的糾
紛，讓當地老百姓早日從軍事政府手中解放。今年以來，已經有56人死
於印度政府軍槍下，若是從1989年分離主義運動算起，死亡人數至今
累計逼近九萬三千人。查摩喀什米爾地區的，地方政府選舉投票，十七號
在印度政府軍的重兵戒備下，在喀什米爾谷地展開，投票所內外出現不少
選民，秩序井然的排隊等著投票。初步來看選民出門投票的情況相當踴躍
。整個投票程序分七個階段進行，長達六個星期，要到下個月24號才告
結束。原因是當局為了確保投票的平安順利，必須在每個選舉區，調派足
夠的兵力戒備，使得這個平常無論走到那裡，已經是舉目皆兵的地區，士
兵的數量恐怕還超過當地的總人口數。除此之外，印度當局早在十月就以
公共安全法，陸續逮捕數十名主張，脫離印度統治的分離團體領袖，如查
摩喀什米爾解放陣線主席，雅辛馬立克。雅辛馬立克率眾示威：自由..
.自由...自由馬立克這次又被判兩年徒刑，23號他在獄中呼籲民眾
和平的手段抵制選舉，不要前往投票所投票，強調一旦讓選舉順利進行，
將使得德里當局，在喀什米爾的軍事統治，變得更有合法性。而十七號投
票日第一天，班迪普爾地區的投票所外，聚集了一群由老弱婦孺組成的示
威團體，向印度兵呼喊他們要自由的口號，不過，很快就遭到安全警察，
以警棍和催淚瓦斯驅散。另一方面，也有別的分離運動領袖，寫信給美國
總統當選人歐巴瑪，期盼這個世界強權的新領袖，能夠介入印屬喀什米爾
的糾紛，讓當地老百姓早日從軍事政府手中解放。今年以來，已經有56
人死於印度政府軍槍下，若是從1989年分離主義運動算起，死亡人數
至今累計逼近九萬三千人。查摩喀什米爾地區的，地方政府選舉投票，十
七號在印度政府軍的重兵戒備下，在喀什米爾谷地展開，投票所內外出現
不少選民，秩序井然的排隊等著投票。初步來看選民出門投票的情況相當
踴躍。整個投票程序分七個階段進行，長達六個星期，要到下個月24號
才告結束。原因是當局為了確保投票的平安順利，必須在每個選舉區，調
派足夠的兵力戒備，使得這個平常無論走到那裡，已經是舉目皆兵的地區
，士兵的數量恐怕還超過當地的總人口數。除此之外，印度當局早在十月
就以公共安全法，陸續逮捕數十名主張，脫離印度統治的分離團體領袖，
如查摩喀什米爾解放陣線主席，雅辛馬立克。雅辛馬立克率眾示威：自由
...自由...自由馬立克這次又被判兩年徒刑，23號他在獄中呼籲
民眾和平的手段抵制選舉，不要前往投票所投票，強調一旦讓選舉順利進
行，將使得德里當局，在喀什米爾的軍事統治，變得更有合法性。而十七
號投票日第一天，班迪普爾地區的投票所外，聚集了一群由老弱婦孺組成
的示威團體，向印度兵呼喊他們要自由的口號，不過，很快就遭到安全警
察，以警棍和催淚瓦斯驅散。另一方面，也有別的分離運動領袖，寫信給
美國總統當選人歐巴瑪，期盼這個世界強權的新領袖，能夠介入印屬喀什
米爾的糾紛，讓當地老百姓早日從軍事政府手中解放。今年以來，已經有
56人死於印度政府軍槍下，若是從1989年分離主義運動算起，死亡
人數至今累計逼近九萬三千人。查摩喀什米爾地區的，地方政府選舉投票
，十七號在印度政府軍的重兵戒備下，在喀什米爾谷地展開，投票所內外
出現不少選民，秩序井然的排隊等著投票。初步來看選民出門投票的情況
相當踴躍。整個投票程序分七個階段進行，長達六個星期，要到下個月2
4號才告結束。原因是當局為了確保投票的平安順利，必須在每個選舉區
，調派足夠的兵力戒備，使得這個平常無論走到那裡，已經是舉目皆兵的
地區，士兵的數量恐怕還超過當地的總人口數。除此之外，印度當局早在
十月就以公共安全法，陸續逮捕數十名主張，脫離印度統治的分離團體領
袖，如查摩喀什米爾解放陣線主席，雅辛馬立克。雅辛馬立克率眾示威：
自由...自由...自由馬立克這次又被判兩年徒刑，23號他在獄中
呼籲民眾和平的手段抵制選舉，不要前往投票所投票，強調一旦讓選舉順
利進行，將使得德里當局，在喀什米爾的軍事統治，變得更有合法性。而
十七號投票日第一天，班迪普爾地區的投票所外，聚集了一群由老弱婦孺
組成的示威團體，向印度兵呼喊他們要自由的口號，不過，很快就遭到安
全警察，以警棍和催淚瓦斯驅散。另一方面，也有別的分離運動領袖，寫
信給美國總統當選人歐巴瑪，期盼這個世界強權的新領袖，能夠介入印屬
喀什米爾的糾紛，讓當地老百姓早日從軍事政府手中解放。今年以來，已
經有56人死於印度政府軍槍下，若是從1989年分離主義運動算起，
死亡人數至今累計逼近九萬三千人。查摩喀什米爾地區的，地方政府選舉
投票，十七號在印度政府軍的重兵戒備下，在喀什米爾谷地展開，投票所
內外出現不少選民，秩序井然的排隊等著投票。初步來看選民出門投票的
情況相當踴躍。整個投票程序分七個階段進行，長達六個星期，要到下個
月24號才告結束。原因是當局為了確保投票的平安順利，必須在每個選
舉區，調派足夠的兵力戒備，使得這個平常無論走到那裡，已經是舉目皆
兵的地區，士兵的數量恐怕還超過當地的總人口數。除此之外，印度當局
早在十月就以公共安全法，陸續逮捕數十名主張，脫離印度統治的分離團
體領袖，如查摩喀什米爾解放陣線主席，雅辛馬立克。雅辛馬立克率眾示
威：自由...自由...自由馬立克這次又被判兩年徒刑，23號他在
獄中呼籲民眾和平的手段抵制選舉，不要前往投票所投票，強調一旦讓選
舉順利進行，將使得德里當局，在喀什米爾的軍事統治，變得更有合法性
。而十七號投票日第一天，班迪普爾地區的投票所外，聚集了一群由老弱
婦孺組成的示威團體，向印度兵呼喊他們要自由的口號，不過，很快就遭
到安全警察，以警棍和催淚瓦斯驅散。另一方面，也有別的分離運動領袖
，寫信給美國總統當選人歐巴瑪，期盼這個世界強權的新領袖，能夠介入
印屬喀什米爾的糾紛，讓當地老百姓早日從軍事政府手中解放。今年以來
，已經有56人死於印度政府軍槍下，若是從1989年分離主義運動算
起，死亡人數至今累計逼近九萬三千人。
