「台灣之光」王建民返台休息一星期後，今天以十大傑出青年身份，分別
接受總統馬英九和行政院長劉兆玄的接見，而王建民也藉機會，期盼政府
能重視國內棒球選手培育。王建民是一身筆挺西裝，披上紅色綵帶，以十
大傑出青年身份，接受總統馬英九接見，由於王建民在比賽時，受傷沒有
打完整個球季，馬總統相當關心他的傷勢和明年球季的規劃。總統馬英九
VS旅美球員王建民:有在做什麼復健…..明年什麼時候可以開始比賽
王建民的話還是不多，問一句答一句，雖然長期都待在美國比賽，王建民
對於台灣棒球發展依然很關心，難得回國，他也趁這個機會，向行政院長
劉兆玄表達，期盼政府能重視基層棒球選手的培育。旅美球員王建民：希
望政府能夠對基層球員培訓………聽到王建民的建言，劉兆玄也回應，未
來一定會運用政府力量，來改善台灣棒球環境。行政院長劉兆玄：我們會
想辦法來改善棒球…….希望培訓更多的王建民王建民接受劉兆玄致贈的
禮物，也不忘回送自己的親筆簽名球，預計兩個月後回美的王建民，將陸
續展開一連串的公開行程，還會參加慈善活動。記者綜合報導「台灣之光
」王建民返台休息一星期後，今天以十大傑出青年身份，分別接受總統馬
英九和行政院長劉兆玄的接見，而王建民也藉機會，期盼政府能重視國內
棒球選手培育。王建民是一身筆挺西裝，披上紅色綵帶，以十大傑出青年
身份，接受總統馬英九接見，由於王建民在比賽時，受傷沒有打完整個球
季，馬總統相當關心他的傷勢和明年球季的規劃。總統馬英九VS旅美球
員王建民:有在做什麼復健…..明年什麼時候可以開始比賽王建民的話
還是不多，問一句答一句，雖然長期都待在美國比賽，王建民對於台灣棒
球發展依然很關心，難得回國，他也趁這個機會，向行政院長劉兆玄表達
，期盼政府能重視基層棒球選手的培育。旅美球員王建民：希望政府能夠
對基層球員培訓………聽到王建民的建言，劉兆玄也回應，未來一定會運
用政府力量，來改善台灣棒球環境。行政院長劉兆玄：我們會想辦法來改
善棒球…….希望培訓更多的王建民王建民接受劉兆玄致贈的禮物，也不
忘回送自己的親筆簽名球，預計兩個月後回美的王建民，將陸續展開一連
串的公開行程，還會參加慈善活動。記者綜合報導「台灣之光」王建民返
台休息一星期後，今天以十大傑出青年身份，分別接受總統馬英九和行政
院長劉兆玄的接見，而王建民也藉機會，期盼政府能重視國內棒球選手培
育。王建民是一身筆挺西裝，披上紅色綵帶，以十大傑出青年身份，接受
總統馬英九接見，由於王建民在比賽時，受傷沒有打完整個球季，馬總統
相當關心他的傷勢和明年球季的規劃。總統馬英九VS旅美球員王建民:
有在做什麼復健…..明年什麼時候可以開始比賽王建民的話還是不多，
問一句答一句，雖然長期都待在美國比賽，王建民對於台灣棒球發展依然
很關心，難得回國，他也趁這個機會，向行政院長劉兆玄表達，期盼政府
能重視基層棒球選手的培育。旅美球員王建民：希望政府能夠對基層球員
培訓………聽到王建民的建言，劉兆玄也回應，未來一定會運用政府力量
，來改善台灣棒球環境。行政院長劉兆玄：我們會想辦法來改善棒球……
.希望培訓更多的王建民王建民接受劉兆玄致贈的禮物，也不忘回送自己
的親筆簽名球，預計兩個月後回美的王建民，將陸續展開一連串的公開行
程，還會參加慈善活動。記者綜合報導「台灣之光」王建民返台休息一星
期後，今天以十大傑出青年身份，分別接受總統馬英九和行政院長劉兆玄
的接見，而王建民也藉機會，期盼政府能重視國內棒球選手培育。王建民
是一身筆挺西裝，披上紅色綵帶，以十大傑出青年身份，接受總統馬英九
接見，由於王建民在比賽時，受傷沒有打完整個球季，馬總統相當關心他
的傷勢和明年球季的規劃。總統馬英九VS旅美球員王建民:有在做什麼
復健…..明年什麼時候可以開始比賽王建民的話還是不多，問一句答一
句，雖然長期都待在美國比賽，王建民對於台灣棒球發展依然很關心，難
得回國，他也趁這個機會，向行政院長劉兆玄表達，期盼政府能重視基層
棒球選手的培育。旅美球員王建民：希望政府能夠對基層球員培訓………
聽到王建民的建言，劉兆玄也回應，未來一定會運用政府力量，來改善台
灣棒球環境。行政院長劉兆玄：我們會想辦法來改善棒球…….希望培訓
更多的王建民王建民接受劉兆玄致贈的禮物，也不忘回送自己的親筆簽名
球，預計兩個月後回美的王建民，將陸續展開一連串的公開行程，還會參
加慈善活動。記者綜合報導「台灣之光」王建民返台休息一星期後，今天
以十大傑出青年身份，分別接受總統馬英九和行政院長劉兆玄的接見，而
王建民也藉機會，期盼政府能重視國內棒球選手培育。王建民是一身筆挺
西裝，披上紅色綵帶，以十大傑出青年身份，接受總統馬英九接見，由於
王建民在比賽時，受傷沒有打完整個球季，馬總統相當關心他的傷勢和明
年球季的規劃。總統馬英九VS旅美球員王建民:有在做什麼復健…..
明年什麼時候可以開始比賽王建民的話還是不多，問一句答一句，雖然長
期都待在美國比賽，王建民對於台灣棒球發展依然很關心，難得回國，他
也趁這個機會，向行政院長劉兆玄表達，期盼政府能重視基層棒球選手的
培育。旅美球員王建民：希望政府能夠對基層球員培訓………聽到王建民
的建言，劉兆玄也回應，未來一定會運用政府力量，來改善台灣棒球環境
。行政院長劉兆玄：我們會想辦法來改善棒球…….希望培訓更多的王建
民王建民接受劉兆玄致贈的禮物，也不忘回送自己的親筆簽名球，預計兩
個月後回美的王建民，將陸續展開一連串的公開行程，還會參加慈善活動
。記者綜合報導「台灣之光」王建民返台休息一星期後，今天以十大傑出
青年身份，分別接受總統馬英九和行政院長劉兆玄的接見，而王建民也藉
機會，期盼政府能重視國內棒球選手培育。王建民是一身筆挺西裝，披上
紅色綵帶，以十大傑出青年身份，接受總統馬英九接見，由於王建民在比
賽時，受傷沒有打完整個球季，馬總統相當關心他的傷勢和明年球季的規
劃。總統馬英九VS旅美球員王建民:有在做什麼復健…..明年什麼時
候可以開始比賽王建民的話還是不多，問一句答一句，雖然長期都待在美
國比賽，王建民對於台灣棒球發展依然很關心，難得回國，他也趁這個機
會，向行政院長劉兆玄表達，期盼政府能重視基層棒球選手的培育。旅美
球員王建民：希望政府能夠對基層球員培訓………聽到王建民的建言，劉
兆玄也回應，未來一定會運用政府力量，來改善台灣棒球環境。行政院長
劉兆玄：我們會想辦法來改善棒球…….希望培訓更多的王建民王建民接
受劉兆玄致贈的禮物，也不忘回送自己的親筆簽名球，預計兩個月後回美
的王建民，將陸續展開一連串的公開行程，還會參加慈善活動。記者綜合
報導
