雖然最近沒有天災，不過菜是每天都在漲，台北果菜市場批發的價格,創
下十年來，同期最高的紀錄，南部地區也一樣，兩粒小花菜就要一百多塊
。老闆聲嘶力竭叫賣，不過顧客停下腳步看看就走，因為菜價實在太貴了
。這位先生在市場逛了半天，只買了兩顆小小的花椰菜，要價一百多塊。
民眾陳先生魚也降價肉也降價為什麼菜還那麼貴民眾阮女士還是要吃啊菜
價節節高漲，比去年同期貴了將近一倍，葉菜類批發價平均甚至高達一公
斤六十多塊錢，民眾叫苦連天。不過菜還是要吃，紅蘿蔔馬鈴薯等根莖類
一公斤二十到三十塊錢、包心白菜批發價一公斤三十塊左右，都是不錯替
代選擇。果菜公司表示，菜價居高不下，主要是九月份連續三個颱風影響
蔬菜耕作。除了颱風，今年秋天天氣偏暖，也影響冬季蔬菜的成長。果菜
公司評估，成長中的蔬菜大約再過兩個禮拜可以採收，十一月底菜價可望
回穩。記者呂宗芬李岦昌高雄報導雖然最近沒有天災，不過菜是每天都在
漲，台北果菜市場批發的價格,創下十年來，同期最高的紀錄，南部地區
也一樣，兩粒小花菜就要一百多塊。老闆聲嘶力竭叫賣，不過顧客停下腳
步看看就走，因為菜價實在太貴了。這位先生在市場逛了半天，只買了兩
顆小小的花椰菜，要價一百多塊。民眾陳先生魚也降價肉也降價為什麼菜
還那麼貴民眾阮女士還是要吃啊菜價節節高漲，比去年同期貴了將近一倍
，葉菜類批發價平均甚至高達一公斤六十多塊錢，民眾叫苦連天。不過菜
還是要吃，紅蘿蔔馬鈴薯等根莖類一公斤二十到三十塊錢、包心白菜批發
價一公斤三十塊左右，都是不錯替代選擇。果菜公司表示，菜價居高不下
，主要是九月份連續三個颱風影響蔬菜耕作。除了颱風，今年秋天天氣偏
暖，也影響冬季蔬菜的成長。果菜公司評估，成長中的蔬菜大約再過兩個
禮拜可以採收，十一月底菜價可望回穩。記者呂宗芬李岦昌高雄報導雖然
最近沒有天災，不過菜是每天都在漲，台北果菜市場批發的價格,創下十
年來，同期最高的紀錄，南部地區也一樣，兩粒小花菜就要一百多塊。老
闆聲嘶力竭叫賣，不過顧客停下腳步看看就走，因為菜價實在太貴了。這
位先生在市場逛了半天，只買了兩顆小小的花椰菜，要價一百多塊。民眾
陳先生魚也降價肉也降價為什麼菜還那麼貴民眾阮女士還是要吃啊菜價節
節高漲，比去年同期貴了將近一倍，葉菜類批發價平均甚至高達一公斤六
十多塊錢，民眾叫苦連天。不過菜還是要吃，紅蘿蔔馬鈴薯等根莖類一公
斤二十到三十塊錢、包心白菜批發價一公斤三十塊左右，都是不錯替代選
擇。果菜公司表示，菜價居高不下，主要是九月份連續三個颱風影響蔬菜
耕作。除了颱風，今年秋天天氣偏暖，也影響冬季蔬菜的成長。果菜公司
評估，成長中的蔬菜大約再過兩個禮拜可以採收，十一月底菜價可望回穩
。記者呂宗芬李岦昌高雄報導雖然最近沒有天災，不過菜是每天都在漲，
台北果菜市場批發的價格,創下十年來，同期最高的紀錄，南部地區也一
樣，兩粒小花菜就要一百多塊。老闆聲嘶力竭叫賣，不過顧客停下腳步看
看就走，因為菜價實在太貴了。這位先生在市場逛了半天，只買了兩顆小
小的花椰菜，要價一百多塊。民眾陳先生魚也降價肉也降價為什麼菜還那
麼貴民眾阮女士還是要吃啊菜價節節高漲，比去年同期貴了將近一倍，葉
菜類批發價平均甚至高達一公斤六十多塊錢，民眾叫苦連天。不過菜還是
要吃，紅蘿蔔馬鈴薯等根莖類一公斤二十到三十塊錢、包心白菜批發價一
公斤三十塊左右，都是不錯替代選擇。果菜公司表示，菜價居高不下，主
要是九月份連續三個颱風影響蔬菜耕作。除了颱風，今年秋天天氣偏暖，
也影響冬季蔬菜的成長。果菜公司評估，成長中的蔬菜大約再過兩個禮拜
可以採收，十一月底菜價可望回穩。記者呂宗芬李岦昌高雄報導雖然最近
沒有天災，不過菜是每天都在漲，台北果菜市場批發的價格,創下十年來
，同期最高的紀錄，南部地區也一樣，兩粒小花菜就要一百多塊。老闆聲
嘶力竭叫賣，不過顧客停下腳步看看就走，因為菜價實在太貴了。這位先
生在市場逛了半天，只買了兩顆小小的花椰菜，要價一百多塊。民眾陳先
生魚也降價肉也降價為什麼菜還那麼貴民眾阮女士還是要吃啊菜價節節高
漲，比去年同期貴了將近一倍，葉菜類批發價平均甚至高達一公斤六十多
塊錢，民眾叫苦連天。不過菜還是要吃，紅蘿蔔馬鈴薯等根莖類一公斤二
十到三十塊錢、包心白菜批發價一公斤三十塊左右，都是不錯替代選擇。
果菜公司表示，菜價居高不下，主要是九月份連續三個颱風影響蔬菜耕作
。除了颱風，今年秋天天氣偏暖，也影響冬季蔬菜的成長。果菜公司評估
，成長中的蔬菜大約再過兩個禮拜可以採收，十一月底菜價可望回穩。記
者呂宗芬李岦昌高雄報導雖然最近沒有天災，不過菜是每天都在漲，台北
果菜市場批發的價格,創下十年來，同期最高的紀錄，南部地區也一樣，
兩粒小花菜就要一百多塊。老闆聲嘶力竭叫賣，不過顧客停下腳步看看就
走，因為菜價實在太貴了。這位先生在市場逛了半天，只買了兩顆小小的
花椰菜，要價一百多塊。民眾陳先生魚也降價肉也降價為什麼菜還那麼貴
民眾阮女士還是要吃啊菜價節節高漲，比去年同期貴了將近一倍，葉菜類
批發價平均甚至高達一公斤六十多塊錢，民眾叫苦連天。不過菜還是要吃
，紅蘿蔔馬鈴薯等根莖類一公斤二十到三十塊錢、包心白菜批發價一公斤
三十塊左右，都是不錯替代選擇。果菜公司表示，菜價居高不下，主要是
九月份連續三個颱風影響蔬菜耕作。除了颱風，今年秋天天氣偏暖，也影
響冬季蔬菜的成長。果菜公司評估，成長中的蔬菜大約再過兩個禮拜可以
採收，十一月底菜價可望回穩。記者呂宗芬李岦昌高雄報導雖然最近沒有
天災，不過菜是每天都在漲，台北果菜市場批發的價格,創下十年來，同
期最高的紀錄，南部地區也一樣，兩粒小花菜就要一百多塊。老闆聲嘶力
竭叫賣，不過顧客停下腳步看看就走，因為菜價實在太貴了。這位先生在
市場逛了半天，只買了兩顆小小的花椰菜，要價一百多塊。民眾陳先生魚
也降價肉也降價為什麼菜還那麼貴民眾阮女士還是要吃啊菜價節節高漲，
比去年同期貴了將近一倍，葉菜類批發價平均甚至高達一公斤六十多塊錢
，民眾叫苦連天。不過菜還是要吃，紅蘿蔔馬鈴薯等根莖類一公斤二十到
三十塊錢、包心白菜批發價一公斤三十塊左右，都是不錯替代選擇。果菜
公司表示，菜價居高不下，主要是九月份連續三個颱風影響蔬菜耕作。除
了颱風，今年秋天天氣偏暖，也影響冬季蔬菜的成長。果菜公司評估，成
長中的蔬菜大約再過兩個禮拜可以採收，十一月底菜價可望回穩。記者呂
宗芬李岦昌高雄報導雖然最近沒有天災，不過菜是每天都在漲，台北果菜
市場批發的價格,創下十年來，同期最高的紀錄，南部地區也一樣，兩粒
小花菜就要一百多塊。老闆聲嘶力竭叫賣，不過顧客停下腳步看看就走，
因為菜價實在太貴了。這位先生在市場逛了半天，只買了兩顆小小的花椰
菜，要價一百多塊。民眾陳先生魚也降價肉也降價為什麼菜還那麼貴民眾
阮女士還是要吃啊菜價節節高漲，比去年同期貴了將近一倍，葉菜類批發
價平均甚至高達一公斤六十多塊錢，民眾叫苦連天。不過菜還是要吃，紅
蘿蔔馬鈴薯等根莖類一公斤二十到三十塊錢、包心白菜批發價一公斤三十
塊左右，都是不錯替代選擇。果菜公司表示，菜價居高不下，主要是九月
份連續三個颱風影響蔬菜耕作。除了颱風，今年秋天天氣偏暖，也影響冬
季蔬菜的成長。果菜公司評估，成長中的蔬菜大約再過兩個禮拜可以採收
，十一月底菜價可望回穩。記者呂宗芬李岦昌高雄報導雖然最近沒有天災
，不過菜是每天都在漲，台北果菜市場批發的價格,創下十年來，同期最
高的紀錄，南部地區也一樣，兩粒小花菜就要一百多塊。老闆聲嘶力竭叫
賣，不過顧客停下腳步看看就走，因為菜價實在太貴了。這位先生在市場
逛了半天，只買了兩顆小小的花椰菜，要價一百多塊。民眾陳先生魚也降
價肉也降價為什麼菜還那麼貴民眾阮女士還是要吃啊菜價節節高漲，比去
年同期貴了將近一倍，葉菜類批發價平均甚至高達一公斤六十多塊錢，民
眾叫苦連天。不過菜還是要吃，紅蘿蔔馬鈴薯等根莖類一公斤二十到三十
塊錢、包心白菜批發價一公斤三十塊左右，都是不錯替代選擇。果菜公司
表示，菜價居高不下，主要是九月份連續三個颱風影響蔬菜耕作。除了颱
風，今年秋天天氣偏暖，也影響冬季蔬菜的成長。果菜公司評估，成長中
的蔬菜大約再過兩個禮拜可以採收，十一月底菜價可望回穩。記者呂宗芬
李岦昌高雄報導
