天氣愈來愈冷，不過高雄縣市的登革熱病例已經超過三百例，上週光是高
雄市就增加了三十六個病例。衛生局是忙的四處噴藥噴不及。今年本土登
革熱疫情以高雄市最嚴重，從六月底出現第一個確定病例以來，防疫噴藥
就沒停過。民眾應該要早一點噴藥怎麼現在才在噴藥確定病例周邊五十公
尺內，地毯式噴藥，要把病媒蚊殺光光。頻繁的噴藥動作讓民眾誤以為，
一定要用藥才能防治登革熱，十一月初更傳出蚊子出現抗藥性。政府趕緊
出面呼籲，清除孳生源比噴藥更重要。環保署長沈世宏我們環保署每季有
固定噴藥現在到十一月中旬為止，高雄縣市病例已經超過三百例，上週光
是高雄市就增加三十六起確定病例，登革熱疫情會不會延續過冬，衛生署
長葉金川也不敢掛保證。疫情險峻，衛生署和環保署緊急加碼超過七千萬
的經費，要在南部五縣市加強宣導和稽查。而高雄市則是祭出罰則，居家
環境太髒亂可能要吃上一千兩百元到六千元不等的罰單。中央地方軟硬兼
施，希望趕快止住登革熱的疫情。記者呂宗芬李岦昌高雄報導天氣愈來愈
冷，不過高雄縣市的登革熱病例已經超過三百例，上週光是高雄市就增加
了三十六個病例。衛生局是忙的四處噴藥噴不及。今年本土登革熱疫情以
高雄市最嚴重，從六月底出現第一個確定病例以來，防疫噴藥就沒停過。
民眾應該要早一點噴藥怎麼現在才在噴藥確定病例周邊五十公尺內，地毯
式噴藥，要把病媒蚊殺光光。頻繁的噴藥動作讓民眾誤以為，一定要用藥
才能防治登革熱，十一月初更傳出蚊子出現抗藥性。政府趕緊出面呼籲，
清除孳生源比噴藥更重要。環保署長沈世宏我們環保署每季有固定噴藥現
在到十一月中旬為止，高雄縣市病例已經超過三百例，上週光是高雄市就
增加三十六起確定病例，登革熱疫情會不會延續過冬，衛生署長葉金川也
不敢掛保證。疫情險峻，衛生署和環保署緊急加碼超過七千萬的經費，要
在南部五縣市加強宣導和稽查。而高雄市則是祭出罰則，居家環境太髒亂
可能要吃上一千兩百元到六千元不等的罰單。中央地方軟硬兼施，希望趕
快止住登革熱的疫情。記者呂宗芬李岦昌高雄報導天氣愈來愈冷，不過高
雄縣市的登革熱病例已經超過三百例，上週光是高雄市就增加了三十六個
病例。衛生局是忙的四處噴藥噴不及。今年本土登革熱疫情以高雄市最嚴
重，從六月底出現第一個確定病例以來，防疫噴藥就沒停過。民眾應該要
早一點噴藥怎麼現在才在噴藥確定病例周邊五十公尺內，地毯式噴藥，要
把病媒蚊殺光光。頻繁的噴藥動作讓民眾誤以為，一定要用藥才能防治登
革熱，十一月初更傳出蚊子出現抗藥性。政府趕緊出面呼籲，清除孳生源
比噴藥更重要。環保署長沈世宏我們環保署每季有固定噴藥現在到十一月
中旬為止，高雄縣市病例已經超過三百例，上週光是高雄市就增加三十六
起確定病例，登革熱疫情會不會延續過冬，衛生署長葉金川也不敢掛保證
。疫情險峻，衛生署和環保署緊急加碼超過七千萬的經費，要在南部五縣
市加強宣導和稽查。而高雄市則是祭出罰則，居家環境太髒亂可能要吃上
一千兩百元到六千元不等的罰單。中央地方軟硬兼施，希望趕快止住登革
熱的疫情。記者呂宗芬李岦昌高雄報導天氣愈來愈冷，不過高雄縣市的登
革熱病例已經超過三百例，上週光是高雄市就增加了三十六個病例。衛生
局是忙的四處噴藥噴不及。今年本土登革熱疫情以高雄市最嚴重，從六月
底出現第一個確定病例以來，防疫噴藥就沒停過。民眾應該要早一點噴藥
怎麼現在才在噴藥確定病例周邊五十公尺內，地毯式噴藥，要把病媒蚊殺
光光。頻繁的噴藥動作讓民眾誤以為，一定要用藥才能防治登革熱，十一
月初更傳出蚊子出現抗藥性。政府趕緊出面呼籲，清除孳生源比噴藥更重
要。環保署長沈世宏我們環保署每季有固定噴藥現在到十一月中旬為止，
高雄縣市病例已經超過三百例，上週光是高雄市就增加三十六起確定病例
，登革熱疫情會不會延續過冬，衛生署長葉金川也不敢掛保證。疫情險峻
，衛生署和環保署緊急加碼超過七千萬的經費，要在南部五縣市加強宣導
和稽查。而高雄市則是祭出罰則，居家環境太髒亂可能要吃上一千兩百元
到六千元不等的罰單。中央地方軟硬兼施，希望趕快止住登革熱的疫情。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導天氣愈來愈冷，不過高雄縣市的登革熱病例已
經超過三百例，上週光是高雄市就增加了三十六個病例。衛生局是忙的四
處噴藥噴不及。今年本土登革熱疫情以高雄市最嚴重，從六月底出現第一
個確定病例以來，防疫噴藥就沒停過。民眾應該要早一點噴藥怎麼現在才
在噴藥確定病例周邊五十公尺內，地毯式噴藥，要把病媒蚊殺光光。頻繁
的噴藥動作讓民眾誤以為，一定要用藥才能防治登革熱，十一月初更傳出
蚊子出現抗藥性。政府趕緊出面呼籲，清除孳生源比噴藥更重要。環保署
長沈世宏我們環保署每季有固定噴藥現在到十一月中旬為止，高雄縣市病
例已經超過三百例，上週光是高雄市就增加三十六起確定病例，登革熱疫
情會不會延續過冬，衛生署長葉金川也不敢掛保證。疫情險峻，衛生署和
環保署緊急加碼超過七千萬的經費，要在南部五縣市加強宣導和稽查。而
高雄市則是祭出罰則，居家環境太髒亂可能要吃上一千兩百元到六千元不
等的罰單。中央地方軟硬兼施，希望趕快止住登革熱的疫情。記者呂宗芬
李岦昌高雄報導天氣愈來愈冷，不過高雄縣市的登革熱病例已經超過三百
例，上週光是高雄市就增加了三十六個病例。衛生局是忙的四處噴藥噴不
及。今年本土登革熱疫情以高雄市最嚴重，從六月底出現第一個確定病例
以來，防疫噴藥就沒停過。民眾應該要早一點噴藥怎麼現在才在噴藥確定
病例周邊五十公尺內，地毯式噴藥，要把病媒蚊殺光光。頻繁的噴藥動作
讓民眾誤以為，一定要用藥才能防治登革熱，十一月初更傳出蚊子出現抗
藥性。政府趕緊出面呼籲，清除孳生源比噴藥更重要。環保署長沈世宏我
們環保署每季有固定噴藥現在到十一月中旬為止，高雄縣市病例已經超過
三百例，上週光是高雄市就增加三十六起確定病例，登革熱疫情會不會延
續過冬，衛生署長葉金川也不敢掛保證。疫情險峻，衛生署和環保署緊急
加碼超過七千萬的經費，要在南部五縣市加強宣導和稽查。而高雄市則是
祭出罰則，居家環境太髒亂可能要吃上一千兩百元到六千元不等的罰單。
中央地方軟硬兼施，希望趕快止住登革熱的疫情。記者呂宗芬李岦昌高雄
報導天氣愈來愈冷，不過高雄縣市的登革熱病例已經超過三百例，上週光
是高雄市就增加了三十六個病例。衛生局是忙的四處噴藥噴不及。今年本
土登革熱疫情以高雄市最嚴重，從六月底出現第一個確定病例以來，防疫
噴藥就沒停過。民眾應該要早一點噴藥怎麼現在才在噴藥確定病例周邊五
十公尺內，地毯式噴藥，要把病媒蚊殺光光。頻繁的噴藥動作讓民眾誤以
為，一定要用藥才能防治登革熱，十一月初更傳出蚊子出現抗藥性。政府
趕緊出面呼籲，清除孳生源比噴藥更重要。環保署長沈世宏我們環保署每
季有固定噴藥現在到十一月中旬為止，高雄縣市病例已經超過三百例，上
週光是高雄市就增加三十六起確定病例，登革熱疫情會不會延續過冬，衛
生署長葉金川也不敢掛保證。疫情險峻，衛生署和環保署緊急加碼超過七
千萬的經費，要在南部五縣市加強宣導和稽查。而高雄市則是祭出罰則，
居家環境太髒亂可能要吃上一千兩百元到六千元不等的罰單。中央地方軟
硬兼施，希望趕快止住登革熱的疫情。記者呂宗芬李岦昌高雄報導天氣愈
來愈冷，不過高雄縣市的登革熱病例已經超過三百例，上週光是高雄市就
增加了三十六個病例。衛生局是忙的四處噴藥噴不及。今年本土登革熱疫
情以高雄市最嚴重，從六月底出現第一個確定病例以來，防疫噴藥就沒停
過。民眾應該要早一點噴藥怎麼現在才在噴藥確定病例周邊五十公尺內，
地毯式噴藥，要把病媒蚊殺光光。頻繁的噴藥動作讓民眾誤以為，一定要
用藥才能防治登革熱，十一月初更傳出蚊子出現抗藥性。政府趕緊出面呼
籲，清除孳生源比噴藥更重要。環保署長沈世宏我們環保署每季有固定噴
藥現在到十一月中旬為止，高雄縣市病例已經超過三百例，上週光是高雄
市就增加三十六起確定病例，登革熱疫情會不會延續過冬，衛生署長葉金
川也不敢掛保證。疫情險峻，衛生署和環保署緊急加碼超過七千萬的經費
，要在南部五縣市加強宣導和稽查。而高雄市則是祭出罰則，居家環境太
髒亂可能要吃上一千兩百元到六千元不等的罰單。中央地方軟硬兼施，希
望趕快止住登革熱的疫情。記者呂宗芬李岦昌高雄報導天氣愈來愈冷，不
過高雄縣市的登革熱病例已經超過三百例，上週光是高雄市就增加了三十
六個病例。衛生局是忙的四處噴藥噴不及。今年本土登革熱疫情以高雄市
最嚴重，從六月底出現第一個確定病例以來，防疫噴藥就沒停過。民眾應
該要早一點噴藥怎麼現在才在噴藥確定病例周邊五十公尺內，地毯式噴藥
，要把病媒蚊殺光光。頻繁的噴藥動作讓民眾誤以為，一定要用藥才能防
治登革熱，十一月初更傳出蚊子出現抗藥性。政府趕緊出面呼籲，清除孳
生源比噴藥更重要。環保署長沈世宏我們環保署每季有固定噴藥現在到十
一月中旬為止，高雄縣市病例已經超過三百例，上週光是高雄市就增加三
十六起確定病例，登革熱疫情會不會延續過冬，衛生署長葉金川也不敢掛
保證。疫情險峻，衛生署和環保署緊急加碼超過七千萬的經費，要在南部
五縣市加強宣導和稽查。而高雄市則是祭出罰則，居家環境太髒亂可能要
吃上一千兩百元到六千元不等的罰單。中央地方軟硬兼施，希望趕快止住
登革熱的疫情。記者呂宗芬李岦昌高雄報導天氣愈來愈冷，不過高雄縣市
的登革熱病例已經超過三百例，上週光是高雄市就增加了三十六個病例。
衛生局是忙的四處噴藥噴不及。今年本土登革熱疫情以高雄市最嚴重，從
六月底出現第一個確定病例以來，防疫噴藥就沒停過。民眾應該要早一點
噴藥怎麼現在才在噴藥確定病例周邊五十公尺內，地毯式噴藥，要把病媒
蚊殺光光。頻繁的噴藥動作讓民眾誤以為，一定要用藥才能防治登革熱，
十一月初更傳出蚊子出現抗藥性。政府趕緊出面呼籲，清除孳生源比噴藥
更重要。環保署長沈世宏我們環保署每季有固定噴藥現在到十一月中旬為
止，高雄縣市病例已經超過三百例，上週光是高雄市就增加三十六起確定
病例，登革熱疫情會不會延續過冬，衛生署長葉金川也不敢掛保證。疫情
險峻，衛生署和環保署緊急加碼超過七千萬的經費，要在南部五縣市加強
宣導和稽查。而高雄市則是祭出罰則，居家環境太髒亂可能要吃上一千兩
百元到六千元不等的罰單。中央地方軟硬兼施，希望趕快止住登革熱的疫
情。記者呂宗芬李岦昌高雄報導天氣愈來愈冷，不過高雄縣市的登革熱病
例已經超過三百例，上週光是高雄市就增加了三十六個病例。衛生局是忙
的四處噴藥噴不及。今年本土登革熱疫情以高雄市最嚴重，從六月底出現
第一個確定病例以來，防疫噴藥就沒停過。民眾應該要早一點噴藥怎麼現
在才在噴藥確定病例周邊五十公尺內，地毯式噴藥，要把病媒蚊殺光光。
頻繁的噴藥動作讓民眾誤以為，一定要用藥才能防治登革熱，十一月初更
傳出蚊子出現抗藥性。政府趕緊出面呼籲，清除孳生源比噴藥更重要。環
保署長沈世宏我們環保署每季有固定噴藥現在到十一月中旬為止，高雄縣
市病例已經超過三百例，上週光是高雄市就增加三十六起確定病例，登革
熱疫情會不會延續過冬，衛生署長葉金川也不敢掛保證。疫情險峻，衛生
署和環保署緊急加碼超過七千萬的經費，要在南部五縣市加強宣導和稽查
。而高雄市則是祭出罰則，居家環境太髒亂可能要吃上一千兩百元到六千
元不等的罰單。中央地方軟硬兼施，希望趕快止住登革熱的疫情。記者呂
宗芬李岦昌高雄報導
