高喊口號，就是要呼籲政府，重新檢討國內兒童及少年福利法中，已經出
現的缺失，國內兒少福利團體提出民間版本，希望能修法改善缺失，跟上
國際的腳步。台少盟執行長解慧珍：希望藉著這個新法，我們能夠看到兒
童的發展是有前瞻性的，是有未來的，也是被尊重的。國內兒少福利團體
組成修法聯盟，呼籲政府將現行的兒少法，正名為"兒童及少年權益保障
法"，他們認為，現行的兒少法偏重事後的處理，缺乏預防機制，所以希
望能修法讓社工進駐校園，建立完整的校園輔導體系。兒福聯盟研發處組
長李宏文：有學校社工的存在是一個很好的潤滑劑，可以透過學校社工幫
學校還有孩子，整個家庭之間聯結到很多的資源。不只是學校的專業人力
需要加強，像網路安全、未婚懷孕防治、少年就業等等的問題，都是目前
兒童及少年權益保障的重點。靖娟基金會執行長林月琴：孩子還沒有發生
事情的時候，我們就應該盡責的去保護他，去看到他的需求，而不是說等
他發生事情的時候，我們再來亡羊補牢，那通通都來不及。這個首次由民
間團體串聯發起的修法行動，接下來還有三場座談會，將收集各方意見，
希望在年底前完成提案送進立法院，讓國內兒童及少年的權益，可以受到
更完整的保障。記者冉瑞雯林國煌台北報導高喊口號，就是要呼籲政府，
重新檢討國內兒童及少年福利法中，已經出現的缺失，國內兒少福利團體
提出民間版本，希望能修法改善缺失，跟上國際的腳步。台少盟執行長解
慧珍：希望藉著這個新法，我們能夠看到兒童的發展是有前瞻性的，是有
未來的，也是被尊重的。國內兒少福利團體組成修法聯盟，呼籲政府將現
行的兒少法，正名為"兒童及少年權益保障法"，他們認為，現行的兒少
法偏重事後的處理，缺乏預防機制，所以希望能修法讓社工進駐校園，建
立完整的校園輔導體系。兒福聯盟研發處組長李宏文：有學校社工的存在
是一個很好的潤滑劑，可以透過學校社工幫學校還有孩子，整個家庭之間
聯結到很多的資源。不只是學校的專業人力需要加強，像網路安全、未婚
懷孕防治、少年就業等等的問題，都是目前兒童及少年權益保障的重點。
靖娟基金會執行長林月琴：孩子還沒有發生事情的時候，我們就應該盡責
的去保護他，去看到他的需求，而不是說等他發生事情的時候，我們再來
亡羊補牢，那通通都來不及。這個首次由民間團體串聯發起的修法行動，
接下來還有三場座談會，將收集各方意見，希望在年底前完成提案送進立
法院，讓國內兒童及少年的權益，可以受到更完整的保障。記者冉瑞雯林
國煌台北報導高喊口號，就是要呼籲政府，重新檢討國內兒童及少年福利
法中，已經出現的缺失，國內兒少福利團體提出民間版本，希望能修法改
善缺失，跟上國際的腳步。台少盟執行長解慧珍：希望藉著這個新法，我
們能夠看到兒童的發展是有前瞻性的，是有未來的，也是被尊重的。國內
兒少福利團體組成修法聯盟，呼籲政府將現行的兒少法，正名為"兒童及
少年權益保障法"，他們認為，現行的兒少法偏重事後的處理，缺乏預防
機制，所以希望能修法讓社工進駐校園，建立完整的校園輔導體系。兒福
聯盟研發處組長李宏文：有學校社工的存在是一個很好的潤滑劑，可以透
過學校社工幫學校還有孩子，整個家庭之間聯結到很多的資源。不只是學
校的專業人力需要加強，像網路安全、未婚懷孕防治、少年就業等等的問
題，都是目前兒童及少年權益保障的重點。靖娟基金會執行長林月琴：孩
子還沒有發生事情的時候，我們就應該盡責的去保護他，去看到他的需求
，而不是說等他發生事情的時候，我們再來亡羊補牢，那通通都來不及。
這個首次由民間團體串聯發起的修法行動，接下來還有三場座談會，將收
集各方意見，希望在年底前完成提案送進立法院，讓國內兒童及少年的權
益，可以受到更完整的保障。記者冉瑞雯林國煌台北報導高喊口號，就是
要呼籲政府，重新檢討國內兒童及少年福利法中，已經出現的缺失，國內
兒少福利團體提出民間版本，希望能修法改善缺失，跟上國際的腳步。台
少盟執行長解慧珍：希望藉著這個新法，我們能夠看到兒童的發展是有前
瞻性的，是有未來的，也是被尊重的。國內兒少福利團體組成修法聯盟，
呼籲政府將現行的兒少法，正名為"兒童及少年權益保障法"，他們認為
，現行的兒少法偏重事後的處理，缺乏預防機制，所以希望能修法讓社工
進駐校園，建立完整的校園輔導體系。兒福聯盟研發處組長李宏文：有學
校社工的存在是一個很好的潤滑劑，可以透過學校社工幫學校還有孩子，
整個家庭之間聯結到很多的資源。不只是學校的專業人力需要加強，像網
路安全、未婚懷孕防治、少年就業等等的問題，都是目前兒童及少年權益
保障的重點。靖娟基金會執行長林月琴：孩子還沒有發生事情的時候，我
們就應該盡責的去保護他，去看到他的需求，而不是說等他發生事情的時
候，我們再來亡羊補牢，那通通都來不及。這個首次由民間團體串聯發起
的修法行動，接下來還有三場座談會，將收集各方意見，希望在年底前完
成提案送進立法院，讓國內兒童及少年的權益，可以受到更完整的保障。
記者冉瑞雯林國煌台北報導高喊口號，就是要呼籲政府，重新檢討國內兒
童及少年福利法中，已經出現的缺失，國內兒少福利團體提出民間版本，
希望能修法改善缺失，跟上國際的腳步。台少盟執行長解慧珍：希望藉著
這個新法，我們能夠看到兒童的發展是有前瞻性的，是有未來的，也是被
尊重的。國內兒少福利團體組成修法聯盟，呼籲政府將現行的兒少法，正
名為"兒童及少年權益保障法"，他們認為，現行的兒少法偏重事後的處
理，缺乏預防機制，所以希望能修法讓社工進駐校園，建立完整的校園輔
導體系。兒福聯盟研發處組長李宏文：有學校社工的存在是一個很好的潤
滑劑，可以透過學校社工幫學校還有孩子，整個家庭之間聯結到很多的資
源。不只是學校的專業人力需要加強，像網路安全、未婚懷孕防治、少年
就業等等的問題，都是目前兒童及少年權益保障的重點。靖娟基金會執行
長林月琴：孩子還沒有發生事情的時候，我們就應該盡責的去保護他，去
看到他的需求，而不是說等他發生事情的時候，我們再來亡羊補牢，那通
通都來不及。這個首次由民間團體串聯發起的修法行動，接下來還有三場
座談會，將收集各方意見，希望在年底前完成提案送進立法院，讓國內兒
童及少年的權益，可以受到更完整的保障。記者冉瑞雯林國煌台北報導高
喊口號，就是要呼籲政府，重新檢討國內兒童及少年福利法中，已經出現
的缺失，國內兒少福利團體提出民間版本，希望能修法改善缺失，跟上國
際的腳步。台少盟執行長解慧珍：希望藉著這個新法，我們能夠看到兒童
的發展是有前瞻性的，是有未來的，也是被尊重的。國內兒少福利團體組
成修法聯盟，呼籲政府將現行的兒少法，正名為"兒童及少年權益保障法
"，他們認為，現行的兒少法偏重事後的處理，缺乏預防機制，所以希望
能修法讓社工進駐校園，建立完整的校園輔導體系。兒福聯盟研發處組長
李宏文：有學校社工的存在是一個很好的潤滑劑，可以透過學校社工幫學
校還有孩子，整個家庭之間聯結到很多的資源。不只是學校的專業人力需
要加強，像網路安全、未婚懷孕防治、少年就業等等的問題，都是目前兒
童及少年權益保障的重點。靖娟基金會執行長林月琴：孩子還沒有發生事
情的時候，我們就應該盡責的去保護他，去看到他的需求，而不是說等他
發生事情的時候，我們再來亡羊補牢，那通通都來不及。這個首次由民間
團體串聯發起的修法行動，接下來還有三場座談會，將收集各方意見，希
望在年底前完成提案送進立法院，讓國內兒童及少年的權益，可以受到更
完整的保障。記者冉瑞雯林國煌台北報導高喊口號，就是要呼籲政府，重
新檢討國內兒童及少年福利法中，已經出現的缺失，國內兒少福利團體提
出民間版本，希望能修法改善缺失，跟上國際的腳步。台少盟執行長解慧
珍：希望藉著這個新法，我們能夠看到兒童的發展是有前瞻性的，是有未
來的，也是被尊重的。國內兒少福利團體組成修法聯盟，呼籲政府將現行
的兒少法，正名為"兒童及少年權益保障法"，他們認為，現行的兒少法
偏重事後的處理，缺乏預防機制，所以希望能修法讓社工進駐校園，建立
完整的校園輔導體系。兒福聯盟研發處組長李宏文：有學校社工的存在是
一個很好的潤滑劑，可以透過學校社工幫學校還有孩子，整個家庭之間聯
結到很多的資源。不只是學校的專業人力需要加強，像網路安全、未婚懷
孕防治、少年就業等等的問題，都是目前兒童及少年權益保障的重點。靖
娟基金會執行長林月琴：孩子還沒有發生事情的時候，我們就應該盡責的
去保護他，去看到他的需求，而不是說等他發生事情的時候，我們再來亡
羊補牢，那通通都來不及。這個首次由民間團體串聯發起的修法行動，接
下來還有三場座談會，將收集各方意見，希望在年底前完成提案送進立法
院，讓國內兒童及少年的權益，可以受到更完整的保障。記者冉瑞雯林國
煌台北報導高喊口號，就是要呼籲政府，重新檢討國內兒童及少年福利法
中，已經出現的缺失，國內兒少福利團體提出民間版本，希望能修法改善
缺失，跟上國際的腳步。台少盟執行長解慧珍：希望藉著這個新法，我們
能夠看到兒童的發展是有前瞻性的，是有未來的，也是被尊重的。國內兒
少福利團體組成修法聯盟，呼籲政府將現行的兒少法，正名為"兒童及少
年權益保障法"，他們認為，現行的兒少法偏重事後的處理，缺乏預防機
制，所以希望能修法讓社工進駐校園，建立完整的校園輔導體系。兒福聯
盟研發處組長李宏文：有學校社工的存在是一個很好的潤滑劑，可以透過
學校社工幫學校還有孩子，整個家庭之間聯結到很多的資源。不只是學校
的專業人力需要加強，像網路安全、未婚懷孕防治、少年就業等等的問題
，都是目前兒童及少年權益保障的重點。靖娟基金會執行長林月琴：孩子
還沒有發生事情的時候，我們就應該盡責的去保護他，去看到他的需求，
而不是說等他發生事情的時候，我們再來亡羊補牢，那通通都來不及。這
個首次由民間團體串聯發起的修法行動，接下來還有三場座談會，將收集
各方意見，希望在年底前完成提案送進立法院，讓國內兒童及少年的權益
，可以受到更完整的保障。記者冉瑞雯林國煌台北報導
