日本的捕鯨船隊17號出發，前往南極海域進行所謂的調查捕鯨。儘管為
了避開環保團體抗議，靜靜出發。但環保人士還是趕到現場抗議。伴隨著
出港的汽笛聲，日新丸緩緩從港口出發，碼頭上沒有送行的家屬，甲板上
的船員也保持低調。不過，港口的另一邊，還是有人拉著布條，以沉沒的
抗議來為日新丸送行。日本在1986年依照國際捕鯨委員會的規定，停
止商業捕鯨。但因為國際間的妥協，又有了個容許科學研究而捕鯨的條文
。日本就是根據這個條文，每年到南極海域進行所謂調查捕鯨。綠色和平
日本分會成員鈴木舞：綠色和平組織強烈譴責在南極海域捕鯨的行為。這
和科學根本無關，鯨肉的需求也很少，而它一年要花掉日本納稅人超過1
0億日圓的錢。向來強力反對捕鯨的澳洲，17號宣布展開研究計畫，要
以不殺害鯨類的方式進行研究。希望日本可以跟進。澳洲環境部長賈瑞特
：今天的宣布是進一步暗示我國政府的認真程度，要確認我們不以科學為
由來殺害鯨類。不過，日本政府認為，調查捕鯨既然是國際規範所容許，
同時，吃鯨肉是日本流傳數百年的傳統文化，應該加以保護。因此他們不
能容忍往年常見，由綠色和平組織或是更激進的海上牧羊人等團體，所發
動的干擾行動。記者徐家仁報導日本的捕鯨船隊17號出發，前往南極海
域進行所謂的調查捕鯨。儘管為了避開環保團體抗議，靜靜出發。但環保
人士還是趕到現場抗議。伴隨著出港的汽笛聲，日新丸緩緩從港口出發，
碼頭上沒有送行的家屬，甲板上的船員也保持低調。不過，港口的另一邊
，還是有人拉著布條，以沉沒的抗議來為日新丸送行。日本在1986年
依照國際捕鯨委員會的規定，停止商業捕鯨。但因為國際間的妥協，又有
了個容許科學研究而捕鯨的條文。日本就是根據這個條文，每年到南極海
域進行所謂調查捕鯨。綠色和平日本分會成員鈴木舞：綠色和平組織強烈
譴責在南極海域捕鯨的行為。這和科學根本無關，鯨肉的需求也很少，而
它一年要花掉日本納稅人超過10億日圓的錢。向來強力反對捕鯨的澳洲
，17號宣布展開研究計畫，要以不殺害鯨類的方式進行研究。希望日本
可以跟進。澳洲環境部長賈瑞特：今天的宣布是進一步暗示我國政府的認
真程度，要確認我們不以科學為由來殺害鯨類。不過，日本政府認為，調
查捕鯨既然是國際規範所容許，同時，吃鯨肉是日本流傳數百年的傳統文
化，應該加以保護。因此他們不能容忍往年常見，由綠色和平組織或是更
激進的海上牧羊人等團體，所發動的干擾行動。記者徐家仁報導日本的捕
鯨船隊17號出發，前往南極海域進行所謂的調查捕鯨。儘管為了避開環
保團體抗議，靜靜出發。但環保人士還是趕到現場抗議。伴隨著出港的汽
笛聲，日新丸緩緩從港口出發，碼頭上沒有送行的家屬，甲板上的船員也
保持低調。不過，港口的另一邊，還是有人拉著布條，以沉沒的抗議來為
日新丸送行。日本在1986年依照國際捕鯨委員會的規定，停止商業捕
鯨。但因為國際間的妥協，又有了個容許科學研究而捕鯨的條文。日本就
是根據這個條文，每年到南極海域進行所謂調查捕鯨。綠色和平日本分會
成員鈴木舞：綠色和平組織強烈譴責在南極海域捕鯨的行為。這和科學根
本無關，鯨肉的需求也很少，而它一年要花掉日本納稅人超過10億日圓
的錢。向來強力反對捕鯨的澳洲，17號宣布展開研究計畫，要以不殺害
鯨類的方式進行研究。希望日本可以跟進。澳洲環境部長賈瑞特：今天的
宣布是進一步暗示我國政府的認真程度，要確認我們不以科學為由來殺害
鯨類。不過，日本政府認為，調查捕鯨既然是國際規範所容許，同時，吃
鯨肉是日本流傳數百年的傳統文化，應該加以保護。因此他們不能容忍往
年常見，由綠色和平組織或是更激進的海上牧羊人等團體，所發動的干擾
行動。記者徐家仁報導日本的捕鯨船隊17號出發，前往南極海域進行所
謂的調查捕鯨。儘管為了避開環保團體抗議，靜靜出發。但環保人士還是
趕到現場抗議。伴隨著出港的汽笛聲，日新丸緩緩從港口出發，碼頭上沒
有送行的家屬，甲板上的船員也保持低調。不過，港口的另一邊，還是有
人拉著布條，以沉沒的抗議來為日新丸送行。日本在1986年依照國際
捕鯨委員會的規定，停止商業捕鯨。但因為國際間的妥協，又有了個容許
科學研究而捕鯨的條文。日本就是根據這個條文，每年到南極海域進行所
謂調查捕鯨。綠色和平日本分會成員鈴木舞：綠色和平組織強烈譴責在南
極海域捕鯨的行為。這和科學根本無關，鯨肉的需求也很少，而它一年要
花掉日本納稅人超過10億日圓的錢。向來強力反對捕鯨的澳洲，17號
宣布展開研究計畫，要以不殺害鯨類的方式進行研究。希望日本可以跟進
。澳洲環境部長賈瑞特：今天的宣布是進一步暗示我國政府的認真程度，
要確認我們不以科學為由來殺害鯨類。不過，日本政府認為，調查捕鯨既
然是國際規範所容許，同時，吃鯨肉是日本流傳數百年的傳統文化，應該
加以保護。因此他們不能容忍往年常見，由綠色和平組織或是更激進的海
上牧羊人等團體，所發動的干擾行動。記者徐家仁報導日本的捕鯨船隊1
7號出發，前往南極海域進行所謂的調查捕鯨。儘管為了避開環保團體抗
議，靜靜出發。但環保人士還是趕到現場抗議。伴隨著出港的汽笛聲，日
新丸緩緩從港口出發，碼頭上沒有送行的家屬，甲板上的船員也保持低調
。不過，港口的另一邊，還是有人拉著布條，以沉沒的抗議來為日新丸送
行。日本在1986年依照國際捕鯨委員會的規定，停止商業捕鯨。但因
為國際間的妥協，又有了個容許科學研究而捕鯨的條文。日本就是根據這
個條文，每年到南極海域進行所謂調查捕鯨。綠色和平日本分會成員鈴木
舞：綠色和平組織強烈譴責在南極海域捕鯨的行為。這和科學根本無關，
鯨肉的需求也很少，而它一年要花掉日本納稅人超過10億日圓的錢。向
來強力反對捕鯨的澳洲，17號宣布展開研究計畫，要以不殺害鯨類的方
式進行研究。希望日本可以跟進。澳洲環境部長賈瑞特：今天的宣布是進
一步暗示我國政府的認真程度，要確認我們不以科學為由來殺害鯨類。不
過，日本政府認為，調查捕鯨既然是國際規範所容許，同時，吃鯨肉是日
本流傳數百年的傳統文化，應該加以保護。因此他們不能容忍往年常見，
由綠色和平組織或是更激進的海上牧羊人等團體，所發動的干擾行動。記
者徐家仁報導日本的捕鯨船隊17號出發，前往南極海域進行所謂的調查
捕鯨。儘管為了避開環保團體抗議，靜靜出發。但環保人士還是趕到現場
抗議。伴隨著出港的汽笛聲，日新丸緩緩從港口出發，碼頭上沒有送行的
家屬，甲板上的船員也保持低調。不過，港口的另一邊，還是有人拉著布
條，以沉沒的抗議來為日新丸送行。日本在1986年依照國際捕鯨委員
會的規定，停止商業捕鯨。但因為國際間的妥協，又有了個容許科學研究
而捕鯨的條文。日本就是根據這個條文，每年到南極海域進行所謂調查捕
鯨。綠色和平日本分會成員鈴木舞：綠色和平組織強烈譴責在南極海域捕
鯨的行為。這和科學根本無關，鯨肉的需求也很少，而它一年要花掉日本
納稅人超過10億日圓的錢。向來強力反對捕鯨的澳洲，17號宣布展開
研究計畫，要以不殺害鯨類的方式進行研究。希望日本可以跟進。澳洲環
境部長賈瑞特：今天的宣布是進一步暗示我國政府的認真程度，要確認我
們不以科學為由來殺害鯨類。不過，日本政府認為，調查捕鯨既然是國際
規範所容許，同時，吃鯨肉是日本流傳數百年的傳統文化，應該加以保護
。因此他們不能容忍往年常見，由綠色和平組織或是更激進的海上牧羊人
等團體，所發動的干擾行動。記者徐家仁報導日本的捕鯨船隊17號出發
，前往南極海域進行所謂的調查捕鯨。儘管為了避開環保團體抗議，靜靜
出發。但環保人士還是趕到現場抗議。伴隨著出港的汽笛聲，日新丸緩緩
從港口出發，碼頭上沒有送行的家屬，甲板上的船員也保持低調。不過，
港口的另一邊，還是有人拉著布條，以沉沒的抗議來為日新丸送行。日本
在1986年依照國際捕鯨委員會的規定，停止商業捕鯨。但因為國際間
的妥協，又有了個容許科學研究而捕鯨的條文。日本就是根據這個條文，
每年到南極海域進行所謂調查捕鯨。綠色和平日本分會成員鈴木舞：綠色
和平組織強烈譴責在南極海域捕鯨的行為。這和科學根本無關，鯨肉的需
求也很少，而它一年要花掉日本納稅人超過10億日圓的錢。向來強力反
對捕鯨的澳洲，17號宣布展開研究計畫，要以不殺害鯨類的方式進行研
究。希望日本可以跟進。澳洲環境部長賈瑞特：今天的宣布是進一步暗示
我國政府的認真程度，要確認我們不以科學為由來殺害鯨類。不過，日本
政府認為，調查捕鯨既然是國際規範所容許，同時，吃鯨肉是日本流傳數
百年的傳統文化，應該加以保護。因此他們不能容忍往年常見，由綠色和
平組織或是更激進的海上牧羊人等團體，所發動的干擾行動。記者徐家仁
報導日本的捕鯨船隊17號出發，前往南極海域進行所謂的調查捕鯨。儘
管為了避開環保團體抗議，靜靜出發。但環保人士還是趕到現場抗議。伴
隨著出港的汽笛聲，日新丸緩緩從港口出發，碼頭上沒有送行的家屬，甲
板上的船員也保持低調。不過，港口的另一邊，還是有人拉著布條，以沉
沒的抗議來為日新丸送行。日本在1986年依照國際捕鯨委員會的規定
，停止商業捕鯨。但因為國際間的妥協，又有了個容許科學研究而捕鯨的
條文。日本就是根據這個條文，每年到南極海域進行所謂調查捕鯨。綠色
和平日本分會成員鈴木舞：綠色和平組織強烈譴責在南極海域捕鯨的行為
。這和科學根本無關，鯨肉的需求也很少，而它一年要花掉日本納稅人超
過10億日圓的錢。向來強力反對捕鯨的澳洲，17號宣布展開研究計畫
，要以不殺害鯨類的方式進行研究。希望日本可以跟進。澳洲環境部長賈
瑞特：今天的宣布是進一步暗示我國政府的認真程度，要確認我們不以科
學為由來殺害鯨類。不過，日本政府認為，調查捕鯨既然是國際規範所容
許，同時，吃鯨肉是日本流傳數百年的傳統文化，應該加以保護。因此他
們不能容忍往年常見，由綠色和平組織或是更激進的海上牧羊人等團體，
所發動的干擾行動。記者徐家仁報導日本的捕鯨船隊17號出發，前往南
極海域進行所謂的調查捕鯨。儘管為了避開環保團體抗議，靜靜出發。但
環保人士還是趕到現場抗議。伴隨著出港的汽笛聲，日新丸緩緩從港口出
發，碼頭上沒有送行的家屬，甲板上的船員也保持低調。不過，港口的另
一邊，還是有人拉著布條，以沉沒的抗議來為日新丸送行。日本在198
6年依照國際捕鯨委員會的規定，停止商業捕鯨。但因為國際間的妥協，
又有了個容許科學研究而捕鯨的條文。日本就是根據這個條文，每年到南
極海域進行所謂調查捕鯨。綠色和平日本分會成員鈴木舞：綠色和平組織
強烈譴責在南極海域捕鯨的行為。這和科學根本無關，鯨肉的需求也很少
，而它一年要花掉日本納稅人超過10億日圓的錢。向來強力反對捕鯨的
澳洲，17號宣布展開研究計畫，要以不殺害鯨類的方式進行研究。希望
日本可以跟進。澳洲環境部長賈瑞特：今天的宣布是進一步暗示我國政府
的認真程度，要確認我們不以科學為由來殺害鯨類。不過，日本政府認為
，調查捕鯨既然是國際規範所容許，同時，吃鯨肉是日本流傳數百年的傳
統文化，應該加以保護。因此他們不能容忍往年常見，由綠色和平組織或
是更激進的海上牧羊人等團體，所發動的干擾行動。記者徐家仁報導日本
的捕鯨船隊17號出發，前往南極海域進行所謂的調查捕鯨。儘管為了避
開環保團體抗議，靜靜出發。但環保人士還是趕到現場抗議。伴隨著出港
的汽笛聲，日新丸緩緩從港口出發，碼頭上沒有送行的家屬，甲板上的船
員也保持低調。不過，港口的另一邊，還是有人拉著布條，以沉沒的抗議
來為日新丸送行。日本在1986年依照國際捕鯨委員會的規定，停止商
業捕鯨。但因為國際間的妥協，又有了個容許科學研究而捕鯨的條文。日
本就是根據這個條文，每年到南極海域進行所謂調查捕鯨。綠色和平日本
分會成員鈴木舞：綠色和平組織強烈譴責在南極海域捕鯨的行為。這和科
學根本無關，鯨肉的需求也很少，而它一年要花掉日本納稅人超過10億
日圓的錢。向來強力反對捕鯨的澳洲，17號宣布展開研究計畫，要以不
殺害鯨類的方式進行研究。希望日本可以跟進。澳洲環境部長賈瑞特：今
天的宣布是進一步暗示我國政府的認真程度，要確認我們不以科學為由來
殺害鯨類。不過，日本政府認為，調查捕鯨既然是國際規範所容許，同時
，吃鯨肉是日本流傳數百年的傳統文化，應該加以保護。因此他們不能容
忍往年常見，由綠色和平組織或是更激進的海上牧羊人等團體，所發動的
干擾行動。記者徐家仁報導日本的捕鯨船隊17號出發，前往南極海域進
行所謂的調查捕鯨。儘管為了避開環保團體抗議，靜靜出發。但環保人士
還是趕到現場抗議。伴隨著出港的汽笛聲，日新丸緩緩從港口出發，碼頭
上沒有送行的家屬，甲板上的船員也保持低調。不過，港口的另一邊，還
是有人拉著布條，以沉沒的抗議來為日新丸送行。日本在1986年依照
國際捕鯨委員會的規定，停止商業捕鯨。但因為國際間的妥協，又有了個
容許科學研究而捕鯨的條文。日本就是根據這個條文，每年到南極海域進
行所謂調查捕鯨。綠色和平日本分會成員鈴木舞：綠色和平組織強烈譴責
在南極海域捕鯨的行為。這和科學根本無關，鯨肉的需求也很少，而它一
年要花掉日本納稅人超過10億日圓的錢。向來強力反對捕鯨的澳洲，1
7號宣布展開研究計畫，要以不殺害鯨類的方式進行研究。希望日本可以
跟進。澳洲環境部長賈瑞特：今天的宣布是進一步暗示我國政府的認真程
度，要確認我們不以科學為由來殺害鯨類。不過，日本政府認為，調查捕
鯨既然是國際規範所容許，同時，吃鯨肉是日本流傳數百年的傳統文化，
應該加以保護。因此他們不能容忍往年常見，由綠色和平組織或是更激進
的海上牧羊人等團體，所發動的干擾行動。記者徐家仁報導日本的捕鯨船
隊17號出發，前往南極海域進行所謂的調查捕鯨。儘管為了避開環保團
體抗議，靜靜出發。但環保人士還是趕到現場抗議。伴隨著出港的汽笛聲
，日新丸緩緩從港口出發，碼頭上沒有送行的家屬，甲板上的船員也保持
低調。不過，港口的另一邊，還是有人拉著布條，以沉沒的抗議來為日新
丸送行。日本在1986年依照國際捕鯨委員會的規定，停止商業捕鯨。
但因為國際間的妥協，又有了個容許科學研究而捕鯨的條文。日本就是根
據這個條文，每年到南極海域進行所謂調查捕鯨。綠色和平日本分會成員
鈴木舞：綠色和平組織強烈譴責在南極海域捕鯨的行為。這和科學根本無
關，鯨肉的需求也很少，而它一年要花掉日本納稅人超過10億日圓的錢
。向來強力反對捕鯨的澳洲，17號宣布展開研究計畫，要以不殺害鯨類
的方式進行研究。希望日本可以跟進。澳洲環境部長賈瑞特：今天的宣布
是進一步暗示我國政府的認真程度，要確認我們不以科學為由來殺害鯨類
。不過，日本政府認為，調查捕鯨既然是國際規範所容許，同時，吃鯨肉
是日本流傳數百年的傳統文化，應該加以保護。因此他們不能容忍往年常
見，由綠色和平組織或是更激進的海上牧羊人等團體，所發動的干擾行動
。記者徐家仁報導日本的捕鯨船隊17號出發，前往南極海域進行所謂的
調查捕鯨。儘管為了避開環保團體抗議，靜靜出發。但環保人士還是趕到
現場抗議。伴隨著出港的汽笛聲，日新丸緩緩從港口出發，碼頭上沒有送
行的家屬，甲板上的船員也保持低調。不過，港口的另一邊，還是有人拉
著布條，以沉沒的抗議來為日新丸送行。日本在1986年依照國際捕鯨
委員會的規定，停止商業捕鯨。但因為國際間的妥協，又有了個容許科學
研究而捕鯨的條文。日本就是根據這個條文，每年到南極海域進行所謂調
查捕鯨。綠色和平日本分會成員鈴木舞：綠色和平組織強烈譴責在南極海
域捕鯨的行為。這和科學根本無關，鯨肉的需求也很少，而它一年要花掉
日本納稅人超過10億日圓的錢。向來強力反對捕鯨的澳洲，17號宣布
展開研究計畫，要以不殺害鯨類的方式進行研究。希望日本可以跟進。澳
洲環境部長賈瑞特：今天的宣布是進一步暗示我國政府的認真程度，要確
認我們不以科學為由來殺害鯨類。不過，日本政府認為，調查捕鯨既然是
國際規範所容許，同時，吃鯨肉是日本流傳數百年的傳統文化，應該加以
保護。因此他們不能容忍往年常見，由綠色和平組織或是更激進的海上牧
羊人等團體，所發動的干擾行動。記者徐家仁報導日本的捕鯨船隊17號
出發，前往南極海域進行所謂的調查捕鯨。儘管為了避開環保團體抗議，
靜靜出發。但環保人士還是趕到現場抗議。伴隨著出港的汽笛聲，日新丸
緩緩從港口出發，碼頭上沒有送行的家屬，甲板上的船員也保持低調。不
過，港口的另一邊，還是有人拉著布條，以沉沒的抗議來為日新丸送行。
日本在1986年依照國際捕鯨委員會的規定，停止商業捕鯨。但因為國
際間的妥協，又有了個容許科學研究而捕鯨的條文。日本就是根據這個條
文，每年到南極海域進行所謂調查捕鯨。綠色和平日本分會成員鈴木舞：
綠色和平組織強烈譴責在南極海域捕鯨的行為。這和科學根本無關，鯨肉
的需求也很少，而它一年要花掉日本納稅人超過10億日圓的錢。向來強
力反對捕鯨的澳洲，17號宣布展開研究計畫，要以不殺害鯨類的方式進
行研究。希望日本可以跟進。澳洲環境部長賈瑞特：今天的宣布是進一步
暗示我國政府的認真程度，要確認我們不以科學為由來殺害鯨類。不過，
日本政府認為，調查捕鯨既然是國際規範所容許，同時，吃鯨肉是日本流
傳數百年的傳統文化，應該加以保護。因此他們不能容忍往年常見，由綠
色和平組織或是更激進的海上牧羊人等團體，所發動的干擾行動。記者徐
家仁報導日本的捕鯨船隊17號出發，前往南極海域進行所謂的調查捕鯨
。儘管為了避開環保團體抗議，靜靜出發。但環保人士還是趕到現場抗議
。伴隨著出港的汽笛聲，日新丸緩緩從港口出發，碼頭上沒有送行的家屬
，甲板上的船員也保持低調。不過，港口的另一邊，還是有人拉著布條，
以沉沒的抗議來為日新丸送行。日本在1986年依照國際捕鯨委員會的
規定，停止商業捕鯨。但因為國際間的妥協，又有了個容許科學研究而捕
鯨的條文。日本就是根據這個條文，每年到南極海域進行所謂調查捕鯨。
綠色和平日本分會成員鈴木舞：綠色和平組織強烈譴責在南極海域捕鯨的
行為。這和科學根本無關，鯨肉的需求也很少，而它一年要花掉日本納稅
人超過10億日圓的錢。向來強力反對捕鯨的澳洲，17號宣布展開研究
計畫，要以不殺害鯨類的方式進行研究。希望日本可以跟進。澳洲環境部
長賈瑞特：今天的宣布是進一步暗示我國政府的認真程度，要確認我們不
以科學為由來殺害鯨類。不過，日本政府認為，調查捕鯨既然是國際規範
所容許，同時，吃鯨肉是日本流傳數百年的傳統文化，應該加以保護。因
此他們不能容忍往年常見，由綠色和平組織或是更激進的海上牧羊人等團
體，所發動的干擾行動。記者徐家仁報導日本的捕鯨船隊17號出發，前
往南極海域進行所謂的調查捕鯨。儘管為了避開環保團體抗議，靜靜出發
。但環保人士還是趕到現場抗議。伴隨著出港的汽笛聲，日新丸緩緩從港
口出發，碼頭上沒有送行的家屬，甲板上的船員也保持低調。不過，港口
的另一邊，還是有人拉著布條，以沉沒的抗議來為日新丸送行。日本在1
986年依照國際捕鯨委員會的規定，停止商業捕鯨。但因為國際間的妥
協，又有了個容許科學研究而捕鯨的條文。日本就是根據這個條文，每年
到南極海域進行所謂調查捕鯨。綠色和平日本分會成員鈴木舞：綠色和平
組織強烈譴責在南極海域捕鯨的行為。這和科學根本無關，鯨肉的需求也
很少，而它一年要花掉日本納稅人超過10億日圓的錢。向來強力反對捕
鯨的澳洲，17號宣布展開研究計畫，要以不殺害鯨類的方式進行研究。
希望日本可以跟進。澳洲環境部長賈瑞特：今天的宣布是進一步暗示我國
政府的認真程度，要確認我們不以科學為由來殺害鯨類。不過，日本政府
認為，調查捕鯨既然是國際規範所容許，同時，吃鯨肉是日本流傳數百年
的傳統文化，應該加以保護。因此他們不能容忍往年常見，由綠色和平組
織或是更激進的海上牧羊人等團體，所發動的干擾行動。記者徐家仁報導
