中國鬧油荒，電荒也沒有紓解跡象，但是調查卻發現中國其實是全球電力
浪費大戶，能源使用效率不彰，再加上節節高升的需求，讓中國面臨油荒
電荒兩頭燒的困境。中國油荒越演越烈，就連東北省份也出現缺油警訊，
讓每逢夏天就飽受拉閘限電之苦的中國民眾，大喊日子難過。但是事實上
，中國缺電，卻也是全球浪費電力的大戶，根據華盛頓郵報的報導，中國
每創造一百萬美元的國內生產總值，耗費的能源是美國的二點五倍，歐盟
的五倍，更幾乎是日本的九倍之多，雖然中國試圖降低能源浪費，但是效
果不彰。中國國家發展和改革委員會計畫要在2020年前將天然氣的用
量提高三倍，將煤炭的消耗量降到最低，但是目前中國仍有四分之三的電
力仰賴煤炭，更是全球最大煤炭消費國，但是煤炭產業為少數企業壟斷，
由於目前低等的煤炭工業仍是支撐國家發展的主力，業者多半不願意花錢
讓設備升級改善能源使用效率，再加上電網科技落後，不堪重荷，導致許
多電力平白浪費。也正因為來自中國這條餓龍的龐大需求，造成國際油價
持續飆漲，雖然星期三國際油價因為美國庫存增加暴跌超過4%，但是和
去年同期相比，油價仍然大漲超過40%，通膨危機隱隱成形。美國勞工
部最新公佈七月生產者物價指數勁揚1%，創下去年10月以來的最大增
幅，象徵躉售的大宗物價出現上漲跡象，歐洲央行最新公佈的七月消費者
物價指數，也因為油價大漲上揚了2.2%，超出歐洲央行2%的通膨目
標，將使得歐洲央行陷入降息拼經濟和升息救通膨的兩難之中。中國鬧油
荒，電荒也沒有紓解跡象，但是調查卻發現中國其實是全球電力浪費大戶
，能源使用效率不彰，再加上節節高升的需求，讓中國面臨油荒電荒兩頭
燒的困境。中國油荒越演越烈，就連東北省份也出現缺油警訊，讓每逢夏
天就飽受拉閘限電之苦的中國民眾，大喊日子難過。但是事實上，中國缺
電，卻也是全球浪費電力的大戶，根據華盛頓郵報的報導，中國每創造一
百萬美元的國內生產總值，耗費的能源是美國的二點五倍，歐盟的五倍，
更幾乎是日本的九倍之多，雖然中國試圖降低能源浪費，但是效果不彰。
中國國家發展和改革委員會計畫要在2020年前將天然氣的用量提高三
倍，將煤炭的消耗量降到最低，但是目前中國仍有四分之三的電力仰賴煤
炭，更是全球最大煤炭消費國，但是煤炭產業為少數企業壟斷，由於目前
低等的煤炭工業仍是支撐國家發展的主力，業者多半不願意花錢讓設備升
級改善能源使用效率，再加上電網科技落後，不堪重荷，導致許多電力平
白浪費。也正因為來自中國這條餓龍的龐大需求，造成國際油價持續飆漲
，雖然星期三國際油價因為美國庫存增加暴跌超過4%，但是和去年同期
相比，油價仍然大漲超過40%，通膨危機隱隱成形。美國勞工部最新公
佈七月生產者物價指數勁揚1%，創下去年10月以來的最大增幅，象徵
躉售的大宗物價出現上漲跡象，歐洲央行最新公佈的七月消費者物價指數
，也因為油價大漲上揚了2.2%，超出歐洲央行2%的通膨目標，將使
得歐洲央行陷入降息拼經濟和升息救通膨的兩難之中。中國鬧油荒，電荒
也沒有紓解跡象，但是調查卻發現中國其實是全球電力浪費大戶，能源使
用效率不彰，再加上節節高升的需求，讓中國面臨油荒電荒兩頭燒的困境
。中國油荒越演越烈，就連東北省份也出現缺油警訊，讓每逢夏天就飽受
拉閘限電之苦的中國民眾，大喊日子難過。但是事實上，中國缺電，卻也
是全球浪費電力的大戶，根據華盛頓郵報的報導，中國每創造一百萬美元
的國內生產總值，耗費的能源是美國的二點五倍，歐盟的五倍，更幾乎是
日本的九倍之多，雖然中國試圖降低能源浪費，但是效果不彰。中國國家
發展和改革委員會計畫要在2020年前將天然氣的用量提高三倍，將煤
炭的消耗量降到最低，但是目前中國仍有四分之三的電力仰賴煤炭，更是
全球最大煤炭消費國，但是煤炭產業為少數企業壟斷，由於目前低等的煤
炭工業仍是支撐國家發展的主力，業者多半不願意花錢讓設備升級改善能
源使用效率，再加上電網科技落後，不堪重荷，導致許多電力平白浪費。
也正因為來自中國這條餓龍的龐大需求，造成國際油價持續飆漲，雖然星
期三國際油價因為美國庫存增加暴跌超過4%，但是和去年同期相比，油
價仍然大漲超過40%，通膨危機隱隱成形。美國勞工部最新公佈七月生
產者物價指數勁揚1%，創下去年10月以來的最大增幅，象徵躉售的大
宗物價出現上漲跡象，歐洲央行最新公佈的七月消費者物價指數，也因為
油價大漲上揚了2.2%，超出歐洲央行2%的通膨目標，將使得歐洲央
行陷入降息拼經濟和升息救通膨的兩難之中。中國鬧油荒，電荒也沒有紓
解跡象，但是調查卻發現中國其實是全球電力浪費大戶，能源使用效率不
彰，再加上節節高升的需求，讓中國面臨油荒電荒兩頭燒的困境。中國油
荒越演越烈，就連東北省份也出現缺油警訊，讓每逢夏天就飽受拉閘限電
之苦的中國民眾，大喊日子難過。但是事實上，中國缺電，卻也是全球浪
費電力的大戶，根據華盛頓郵報的報導，中國每創造一百萬美元的國內生
產總值，耗費的能源是美國的二點五倍，歐盟的五倍，更幾乎是日本的九
倍之多，雖然中國試圖降低能源浪費，但是效果不彰。中國國家發展和改
革委員會計畫要在2020年前將天然氣的用量提高三倍，將煤炭的消耗
量降到最低，但是目前中國仍有四分之三的電力仰賴煤炭，更是全球最大
煤炭消費國，但是煤炭產業為少數企業壟斷，由於目前低等的煤炭工業仍
是支撐國家發展的主力，業者多半不願意花錢讓設備升級改善能源使用效
率，再加上電網科技落後，不堪重荷，導致許多電力平白浪費。也正因為
來自中國這條餓龍的龐大需求，造成國際油價持續飆漲，雖然星期三國際
油價因為美國庫存增加暴跌超過4%，但是和去年同期相比，油價仍然大
漲超過40%，通膨危機隱隱成形。美國勞工部最新公佈七月生產者物價
指數勁揚1%，創下去年10月以來的最大增幅，象徵躉售的大宗物價出
現上漲跡象，歐洲央行最新公佈的七月消費者物價指數，也因為油價大漲
上揚了2.2%，超出歐洲央行2%的通膨目標，將使得歐洲央行陷入降
息拼經濟和升息救通膨的兩難之中。中國鬧油荒，電荒也沒有紓解跡象，
但是調查卻發現中國其實是全球電力浪費大戶，能源使用效率不彰，再加
上節節高升的需求，讓中國面臨油荒電荒兩頭燒的困境。中國油荒越演越
烈，就連東北省份也出現缺油警訊，讓每逢夏天就飽受拉閘限電之苦的中
國民眾，大喊日子難過。但是事實上，中國缺電，卻也是全球浪費電力的
大戶，根據華盛頓郵報的報導，中國每創造一百萬美元的國內生產總值，
耗費的能源是美國的二點五倍，歐盟的五倍，更幾乎是日本的九倍之多，
雖然中國試圖降低能源浪費，但是效果不彰。中國國家發展和改革委員會
計畫要在2020年前將天然氣的用量提高三倍，將煤炭的消耗量降到最
低，但是目前中國仍有四分之三的電力仰賴煤炭，更是全球最大煤炭消費
國，但是煤炭產業為少數企業壟斷，由於目前低等的煤炭工業仍是支撐國
家發展的主力，業者多半不願意花錢讓設備升級改善能源使用效率，再加
上電網科技落後，不堪重荷，導致許多電力平白浪費。也正因為來自中國
這條餓龍的龐大需求，造成國際油價持續飆漲，雖然星期三國際油價因為
美國庫存增加暴跌超過4%，但是和去年同期相比，油價仍然大漲超過4
0%，通膨危機隱隱成形。美國勞工部最新公佈七月生產者物價指數勁揚
1%，創下去年10月以來的最大增幅，象徵躉售的大宗物價出現上漲跡
象，歐洲央行最新公佈的七月消費者物價指數，也因為油價大漲上揚了2
.2%，超出歐洲央行2%的通膨目標，將使得歐洲央行陷入降息拼經濟
和升息救通膨的兩難之中。中國鬧油荒，電荒也沒有紓解跡象，但是調查
卻發現中國其實是全球電力浪費大戶，能源使用效率不彰，再加上節節高
升的需求，讓中國面臨油荒電荒兩頭燒的困境。中國油荒越演越烈，就連
東北省份也出現缺油警訊，讓每逢夏天就飽受拉閘限電之苦的中國民眾，
大喊日子難過。但是事實上，中國缺電，卻也是全球浪費電力的大戶，根
據華盛頓郵報的報導，中國每創造一百萬美元的國內生產總值，耗費的能
源是美國的二點五倍，歐盟的五倍，更幾乎是日本的九倍之多，雖然中國
試圖降低能源浪費，但是效果不彰。中國國家發展和改革委員會計畫要在
2020年前將天然氣的用量提高三倍，將煤炭的消耗量降到最低，但是
目前中國仍有四分之三的電力仰賴煤炭，更是全球最大煤炭消費國，但是
煤炭產業為少數企業壟斷，由於目前低等的煤炭工業仍是支撐國家發展的
主力，業者多半不願意花錢讓設備升級改善能源使用效率，再加上電網科
技落後，不堪重荷，導致許多電力平白浪費。也正因為來自中國這條餓龍
的龐大需求，造成國際油價持續飆漲，雖然星期三國際油價因為美國庫存
增加暴跌超過4%，但是和去年同期相比，油價仍然大漲超過40%，通
膨危機隱隱成形。美國勞工部最新公佈七月生產者物價指數勁揚1%，創
下去年10月以來的最大增幅，象徵躉售的大宗物價出現上漲跡象，歐洲
央行最新公佈的七月消費者物價指數，也因為油價大漲上揚了2.2%，
超出歐洲央行2%的通膨目標，將使得歐洲央行陷入降息拼經濟和升息救
通膨的兩難之中。
