來看有名的網路公司雅虎的董事會17號宣布，共同創辦人之一楊致遠，
將再度交出執行長的這個職位，若這樣,微軟想要買雅虎這件事,可能會
重來。雅虎公司17號在聲明中強調，公司不斷針對交棒問題跟楊致遠溝
通，雙方也同意，目前是執行長換人做做看的最佳時機。雅虎感謝楊致遠
過去18個月的貢獻，同時也宣布，現年40歲的楊致遠，依舊是董事會
成員，而頭銜也將回到先前雅虎總長的職稱，而未來執行長人選，將不限
從公司內部尋找，外部人士也將列入考慮。楊致遠本人則透過聲明表示，
將持續協助雅虎制定全球策略，提升產品技術跟創新。去年6月，為了扭
轉跟google的競爭頹勢，雅虎決定讓13年前共同創辦雅虎的楊致
遠，回鍋擔任執行長，但楊致遠短短18月任期，雅虎兩度裁員，股價大
幅縮水，跟微軟的收購案也談不攏，引發華爾街跟大批股東抨擊。兩週前
楊致遠出席峰會，遭媒體質疑執行能力，當時他還極力替自己辯護，如今
卻同意交棒。不願具名的雅虎高層透露，楊致遠交出CEO職務，雅虎跟
微軟的收購案可能起死回生。今年年初，微軟願意以每股33塊美元，總
金額470億美金買下雅虎，遭楊致遠拒絕，目前雅虎每股已跌至10到
12美元，熟悉內幕的人士指出，微軟現在每股只要出價20美金，雅虎
可能就會同意出售。來看有名的網路公司雅虎的董事會17號宣布，共同
創辦人之一楊致遠，將再度交出執行長的這個職位，若這樣,微軟想要買
雅虎這件事,可能會重來。雅虎公司17號在聲明中強調，公司不斷針對
交棒問題跟楊致遠溝通，雙方也同意，目前是執行長換人做做看的最佳時
機。雅虎感謝楊致遠過去18個月的貢獻，同時也宣布，現年40歲的楊
致遠，依舊是董事會成員，而頭銜也將回到先前雅虎總長的職稱，而未來
執行長人選，將不限從公司內部尋找，外部人士也將列入考慮。楊致遠本
人則透過聲明表示，將持續協助雅虎制定全球策略，提升產品技術跟創新
。去年6月，為了扭轉跟google的競爭頹勢，雅虎決定讓13年前
共同創辦雅虎的楊致遠，回鍋擔任執行長，但楊致遠短短18月任期，雅
虎兩度裁員，股價大幅縮水，跟微軟的收購案也談不攏，引發華爾街跟大
批股東抨擊。兩週前楊致遠出席峰會，遭媒體質疑執行能力，當時他還極
力替自己辯護，如今卻同意交棒。不願具名的雅虎高層透露，楊致遠交出
CEO職務，雅虎跟微軟的收購案可能起死回生。今年年初，微軟願意以
每股33塊美元，總金額470億美金買下雅虎，遭楊致遠拒絕，目前雅
虎每股已跌至10到12美元，熟悉內幕的人士指出，微軟現在每股只要
出價20美金，雅虎可能就會同意出售。來看有名的網路公司雅虎的董事
會17號宣布，共同創辦人之一楊致遠，將再度交出執行長的這個職位，
若這樣,微軟想要買雅虎這件事,可能會重來。雅虎公司17號在聲明中
強調，公司不斷針對交棒問題跟楊致遠溝通，雙方也同意，目前是執行長
換人做做看的最佳時機。雅虎感謝楊致遠過去18個月的貢獻，同時也宣
布，現年40歲的楊致遠，依舊是董事會成員，而頭銜也將回到先前雅虎
總長的職稱，而未來執行長人選，將不限從公司內部尋找，外部人士也將
列入考慮。楊致遠本人則透過聲明表示，將持續協助雅虎制定全球策略，
提升產品技術跟創新。去年6月，為了扭轉跟google的競爭頹勢，
雅虎決定讓13年前共同創辦雅虎的楊致遠，回鍋擔任執行長，但楊致遠
短短18月任期，雅虎兩度裁員，股價大幅縮水，跟微軟的收購案也談不
攏，引發華爾街跟大批股東抨擊。兩週前楊致遠出席峰會，遭媒體質疑執
行能力，當時他還極力替自己辯護，如今卻同意交棒。不願具名的雅虎高
層透露，楊致遠交出CEO職務，雅虎跟微軟的收購案可能起死回生。今
年年初，微軟願意以每股33塊美元，總金額470億美金買下雅虎，遭
楊致遠拒絕，目前雅虎每股已跌至10到12美元，熟悉內幕的人士指出
，微軟現在每股只要出價20美金，雅虎可能就會同意出售。來看有名的
網路公司雅虎的董事會17號宣布，共同創辦人之一楊致遠，將再度交出
執行長的這個職位，若這樣,微軟想要買雅虎這件事,可能會重來。雅虎
公司17號在聲明中強調，公司不斷針對交棒問題跟楊致遠溝通，雙方也
同意，目前是執行長換人做做看的最佳時機。雅虎感謝楊致遠過去18個
月的貢獻，同時也宣布，現年40歲的楊致遠，依舊是董事會成員，而頭
銜也將回到先前雅虎總長的職稱，而未來執行長人選，將不限從公司內部
尋找，外部人士也將列入考慮。楊致遠本人則透過聲明表示，將持續協助
雅虎制定全球策略，提升產品技術跟創新。去年6月，為了扭轉跟goo
gle的競爭頹勢，雅虎決定讓13年前共同創辦雅虎的楊致遠，回鍋擔
任執行長，但楊致遠短短18月任期，雅虎兩度裁員，股價大幅縮水，跟
微軟的收購案也談不攏，引發華爾街跟大批股東抨擊。兩週前楊致遠出席
峰會，遭媒體質疑執行能力，當時他還極力替自己辯護，如今卻同意交棒
。不願具名的雅虎高層透露，楊致遠交出CEO職務，雅虎跟微軟的收購
案可能起死回生。今年年初，微軟願意以每股33塊美元，總金額470
億美金買下雅虎，遭楊致遠拒絕，目前雅虎每股已跌至10到12美元，
熟悉內幕的人士指出，微軟現在每股只要出價20美金，雅虎可能就會同
意出售。來看有名的網路公司雅虎的董事會17號宣布，共同創辦人之一
楊致遠，將再度交出執行長的這個職位，若這樣,微軟想要買雅虎這件事
,可能會重來。雅虎公司17號在聲明中強調，公司不斷針對交棒問題跟
楊致遠溝通，雙方也同意，目前是執行長換人做做看的最佳時機。雅虎感
謝楊致遠過去18個月的貢獻，同時也宣布，現年40歲的楊致遠，依舊
是董事會成員，而頭銜也將回到先前雅虎總長的職稱，而未來執行長人選
，將不限從公司內部尋找，外部人士也將列入考慮。楊致遠本人則透過聲
明表示，將持續協助雅虎制定全球策略，提升產品技術跟創新。去年6月
，為了扭轉跟google的競爭頹勢，雅虎決定讓13年前共同創辦雅
虎的楊致遠，回鍋擔任執行長，但楊致遠短短18月任期，雅虎兩度裁員
，股價大幅縮水，跟微軟的收購案也談不攏，引發華爾街跟大批股東抨擊
。兩週前楊致遠出席峰會，遭媒體質疑執行能力，當時他還極力替自己辯
護，如今卻同意交棒。不願具名的雅虎高層透露，楊致遠交出CEO職務
，雅虎跟微軟的收購案可能起死回生。今年年初，微軟願意以每股33塊
美元，總金額470億美金買下雅虎，遭楊致遠拒絕，目前雅虎每股已跌
至10到12美元，熟悉內幕的人士指出，微軟現在每股只要出價20美
金，雅虎可能就會同意出售。來看有名的網路公司雅虎的董事會17號宣
布，共同創辦人之一楊致遠，將再度交出執行長的這個職位，若這樣,微
軟想要買雅虎這件事,可能會重來。雅虎公司17號在聲明中強調，公司
不斷針對交棒問題跟楊致遠溝通，雙方也同意，目前是執行長換人做做看
的最佳時機。雅虎感謝楊致遠過去18個月的貢獻，同時也宣布，現年4
0歲的楊致遠，依舊是董事會成員，而頭銜也將回到先前雅虎總長的職稱
，而未來執行長人選，將不限從公司內部尋找，外部人士也將列入考慮。
楊致遠本人則透過聲明表示，將持續協助雅虎制定全球策略，提升產品技
術跟創新。去年6月，為了扭轉跟google的競爭頹勢，雅虎決定讓
13年前共同創辦雅虎的楊致遠，回鍋擔任執行長，但楊致遠短短18月
任期，雅虎兩度裁員，股價大幅縮水，跟微軟的收購案也談不攏，引發華
爾街跟大批股東抨擊。兩週前楊致遠出席峰會，遭媒體質疑執行能力，當
時他還極力替自己辯護，如今卻同意交棒。不願具名的雅虎高層透露，楊
致遠交出CEO職務，雅虎跟微軟的收購案可能起死回生。今年年初，微
軟願意以每股33塊美元，總金額470億美金買下雅虎，遭楊致遠拒絕
，目前雅虎每股已跌至10到12美元，熟悉內幕的人士指出，微軟現在
每股只要出價20美金，雅虎可能就會同意出售。來看有名的網路公司雅
虎的董事會17號宣布，共同創辦人之一楊致遠，將再度交出執行長的這
個職位，若這樣,微軟想要買雅虎這件事,可能會重來。雅虎公司17號
在聲明中強調，公司不斷針對交棒問題跟楊致遠溝通，雙方也同意，目前
是執行長換人做做看的最佳時機。雅虎感謝楊致遠過去18個月的貢獻，
同時也宣布，現年40歲的楊致遠，依舊是董事會成員，而頭銜也將回到
先前雅虎總長的職稱，而未來執行長人選，將不限從公司內部尋找，外部
人士也將列入考慮。楊致遠本人則透過聲明表示，將持續協助雅虎制定全
球策略，提升產品技術跟創新。去年6月，為了扭轉跟google的競
爭頹勢，雅虎決定讓13年前共同創辦雅虎的楊致遠，回鍋擔任執行長，
但楊致遠短短18月任期，雅虎兩度裁員，股價大幅縮水，跟微軟的收購
案也談不攏，引發華爾街跟大批股東抨擊。兩週前楊致遠出席峰會，遭媒
體質疑執行能力，當時他還極力替自己辯護，如今卻同意交棒。不願具名
的雅虎高層透露，楊致遠交出CEO職務，雅虎跟微軟的收購案可能起死
回生。今年年初，微軟願意以每股33塊美元，總金額470億美金買下
雅虎，遭楊致遠拒絕，目前雅虎每股已跌至10到12美元，熟悉內幕的
人士指出，微軟現在每股只要出價20美金，雅虎可能就會同意出售。來
看有名的網路公司雅虎的董事會17號宣布，共同創辦人之一楊致遠，將
再度交出執行長的這個職位，若這樣,微軟想要買雅虎這件事,可能會重
來。雅虎公司17號在聲明中強調，公司不斷針對交棒問題跟楊致遠溝通
，雙方也同意，目前是執行長換人做做看的最佳時機。雅虎感謝楊致遠過
去18個月的貢獻，同時也宣布，現年40歲的楊致遠，依舊是董事會成
員，而頭銜也將回到先前雅虎總長的職稱，而未來執行長人選，將不限從
公司內部尋找，外部人士也將列入考慮。楊致遠本人則透過聲明表示，將
持續協助雅虎制定全球策略，提升產品技術跟創新。去年6月，為了扭轉
跟google的競爭頹勢，雅虎決定讓13年前共同創辦雅虎的楊致遠
，回鍋擔任執行長，但楊致遠短短18月任期，雅虎兩度裁員，股價大幅
縮水，跟微軟的收購案也談不攏，引發華爾街跟大批股東抨擊。兩週前楊
致遠出席峰會，遭媒體質疑執行能力，當時他還極力替自己辯護，如今卻
同意交棒。不願具名的雅虎高層透露，楊致遠交出CEO職務，雅虎跟微
軟的收購案可能起死回生。今年年初，微軟願意以每股33塊美元，總金
額470億美金買下雅虎，遭楊致遠拒絕，目前雅虎每股已跌至10到1
2美元，熟悉內幕的人士指出，微軟現在每股只要出價20美金，雅虎可
能就會同意出售。
