聯合國在伊拉克的武檢工作，持續了五星期，仍無進展。
而星期四，美英戰機再度對伊拉克南部禁航區的軍事設施發動攻擊，伊
拉克方面表示，這次攻擊至少造成三個平民死亡。
遭到美英軍機攻擊後的建築已成一片癈壚。
據美軍官員表示，美英戰機是在伊拉克當地時間星期四清晨，基於防衛
理由，(cg)對位在伊拉克南部禁航區內，近郊的的伊拉克軍事據
點和通訊設施發動攻擊。
(out)不過伊拉克國營媒體則指出，美英軍機這次攻擊和過去一樣
，都是針對平民百姓，除了造成三名平民喪生外，並有16人受傷。
另外並有一座清真寺在攻擊中遭到損毀。
禁航區傳出攻擊事件，不過聯合國在伊拉克的武檢行動仍舊持續進行。
星期四聯合國武檢人員兵分三路，前往一處兵工廠，煉油廠，和一所科
技大學進行檢查，並在這所大學內對一名核子科學家進行訪談。
這也是自1998年以來，聯合國武檢人員首次對伊拉克科學家進行的
約談工作。
事實上，過去五個星期以來，聯合國武檢人員已經進行超過170次檢
查任務，有些地點甚至檢查一次以上，不過至今仍然沒有重大發現。
對此，伊拉克方面信心滿滿指出，由此證明他們並沒有發展大規模毀滅
性武器。
(so)這些情況(武檢結果)顯示，伊拉克沒有大規模毀滅性武器，
沒有製造這些零件，沒有任何研發或製造大規模毀滅性武器的活動。
(out)而在星期四的記者會，伊拉克官員也表達對武檢行動的不滿
，認為有些查檢不但不尊重，反而且有侵犯意味。
僅管心有不滿，伊拉克還是表示將在這幾天進一步提供武檢人員有關約
談科學家的名單。
