老闆聲嘶力竭叫賣，不過顧客停下腳步看看就走，因為菜價實在太貴了。
這位先生在市場逛了半天，只買了兩顆小小的花椰菜，要價一百多塊。民
眾陳先生魚也降價肉也降價為什麼菜還那麼貴民眾阮女士還是要吃啊菜價
節節高漲，比去年同期貴了將近一倍，葉菜類批發價平均甚至高達一公斤
六十多塊錢，民眾叫苦連天。不過菜還是要吃，紅蘿蔔馬鈴薯等根莖類一
公斤二十到三十塊錢、包心白菜批發價一公斤三十塊左右，都是不錯替代
選擇。果菜公司表示，菜價居高不下，主要是九月份連續三個颱風影響蔬
菜耕作。除了颱風，今年秋天天氣偏暖，也影響冬季蔬菜的成長。果菜公
司評估，成長中的蔬菜大約再過兩個禮拜可以採收，十一月底菜價可望回
穩。記者呂宗芬李岦昌高雄報導老闆聲嘶力竭叫賣，不過顧客停下腳步看
看就走，因為菜價實在太貴了。這位先生在市場逛了半天，只買了兩顆小
小的花椰菜，要價一百多塊。民眾陳先生魚也降價肉也降價為什麼菜還那
麼貴民眾阮女士還是要吃啊菜價節節高漲，比去年同期貴了將近一倍，葉
菜類批發價平均甚至高達一公斤六十多塊錢，民眾叫苦連天。不過菜還是
要吃，紅蘿蔔馬鈴薯等根莖類一公斤二十到三十塊錢、包心白菜批發價一
公斤三十塊左右，都是不錯替代選擇。果菜公司表示，菜價居高不下，主
要是九月份連續三個颱風影響蔬菜耕作。除了颱風，今年秋天天氣偏暖，
也影響冬季蔬菜的成長。果菜公司評估，成長中的蔬菜大約再過兩個禮拜
可以採收，十一月底菜價可望回穩。記者呂宗芬李岦昌高雄報導老闆聲嘶
力竭叫賣，不過顧客停下腳步看看就走，因為菜價實在太貴了。這位先生
在市場逛了半天，只買了兩顆小小的花椰菜，要價一百多塊。民眾陳先生
魚也降價肉也降價為什麼菜還那麼貴民眾阮女士還是要吃啊菜價節節高漲
，比去年同期貴了將近一倍，葉菜類批發價平均甚至高達一公斤六十多塊
錢，民眾叫苦連天。不過菜還是要吃，紅蘿蔔馬鈴薯等根莖類一公斤二十
到三十塊錢、包心白菜批發價一公斤三十塊左右，都是不錯替代選擇。果
菜公司表示，菜價居高不下，主要是九月份連續三個颱風影響蔬菜耕作。
除了颱風，今年秋天天氣偏暖，也影響冬季蔬菜的成長。果菜公司評估，
成長中的蔬菜大約再過兩個禮拜可以採收，十一月底菜價可望回穩。記者
呂宗芬李岦昌高雄報導老闆聲嘶力竭叫賣，不過顧客停下腳步看看就走，
因為菜價實在太貴了。這位先生在市場逛了半天，只買了兩顆小小的花椰
菜，要價一百多塊。民眾陳先生魚也降價肉也降價為什麼菜還那麼貴民眾
阮女士還是要吃啊菜價節節高漲，比去年同期貴了將近一倍，葉菜類批發
價平均甚至高達一公斤六十多塊錢，民眾叫苦連天。不過菜還是要吃，紅
蘿蔔馬鈴薯等根莖類一公斤二十到三十塊錢、包心白菜批發價一公斤三十
塊左右，都是不錯替代選擇。果菜公司表示，菜價居高不下，主要是九月
份連續三個颱風影響蔬菜耕作。除了颱風，今年秋天天氣偏暖，也影響冬
季蔬菜的成長。果菜公司評估，成長中的蔬菜大約再過兩個禮拜可以採收
，十一月底菜價可望回穩。記者呂宗芬李岦昌高雄報導老闆聲嘶力竭叫賣
，不過顧客停下腳步看看就走，因為菜價實在太貴了。這位先生在市場逛
了半天，只買了兩顆小小的花椰菜，要價一百多塊。民眾陳先生魚也降價
肉也降價為什麼菜還那麼貴民眾阮女士還是要吃啊菜價節節高漲，比去年
同期貴了將近一倍，葉菜類批發價平均甚至高達一公斤六十多塊錢，民眾
叫苦連天。不過菜還是要吃，紅蘿蔔馬鈴薯等根莖類一公斤二十到三十塊
錢、包心白菜批發價一公斤三十塊左右，都是不錯替代選擇。果菜公司表
示，菜價居高不下，主要是九月份連續三個颱風影響蔬菜耕作。除了颱風
，今年秋天天氣偏暖，也影響冬季蔬菜的成長。果菜公司評估，成長中的
蔬菜大約再過兩個禮拜可以採收，十一月底菜價可望回穩。記者呂宗芬李
岦昌高雄報導老闆聲嘶力竭叫賣，不過顧客停下腳步看看就走，因為菜價
實在太貴了。這位先生在市場逛了半天，只買了兩顆小小的花椰菜，要價
一百多塊。民眾陳先生魚也降價肉也降價為什麼菜還那麼貴民眾阮女士還
是要吃啊菜價節節高漲，比去年同期貴了將近一倍，葉菜類批發價平均甚
至高達一公斤六十多塊錢，民眾叫苦連天。不過菜還是要吃，紅蘿蔔馬鈴
薯等根莖類一公斤二十到三十塊錢、包心白菜批發價一公斤三十塊左右，
都是不錯替代選擇。果菜公司表示，菜價居高不下，主要是九月份連續三
個颱風影響蔬菜耕作。除了颱風，今年秋天天氣偏暖，也影響冬季蔬菜的
成長。果菜公司評估，成長中的蔬菜大約再過兩個禮拜可以採收，十一月
底菜價可望回穩。記者呂宗芬李岦昌高雄報導老闆聲嘶力竭叫賣，不過顧
客停下腳步看看就走，因為菜價實在太貴了。這位先生在市場逛了半天，
只買了兩顆小小的花椰菜，要價一百多塊。民眾陳先生魚也降價肉也降價
為什麼菜還那麼貴民眾阮女士還是要吃啊菜價節節高漲，比去年同期貴了
將近一倍，葉菜類批發價平均甚至高達一公斤六十多塊錢，民眾叫苦連天
。不過菜還是要吃，紅蘿蔔馬鈴薯等根莖類一公斤二十到三十塊錢、包心
白菜批發價一公斤三十塊左右，都是不錯替代選擇。果菜公司表示，菜價
居高不下，主要是九月份連續三個颱風影響蔬菜耕作。除了颱風，今年秋
天天氣偏暖，也影響冬季蔬菜的成長。果菜公司評估，成長中的蔬菜大約
再過兩個禮拜可以採收，十一月底菜價可望回穩。記者呂宗芬李岦昌高雄
報導老闆聲嘶力竭叫賣，不過顧客停下腳步看看就走，因為菜價實在太貴
了。這位先生在市場逛了半天，只買了兩顆小小的花椰菜，要價一百多塊
。民眾陳先生魚也降價肉也降價為什麼菜還那麼貴民眾阮女士還是要吃啊
菜價節節高漲，比去年同期貴了將近一倍，葉菜類批發價平均甚至高達一
公斤六十多塊錢，民眾叫苦連天。不過菜還是要吃，紅蘿蔔馬鈴薯等根莖
類一公斤二十到三十塊錢、包心白菜批發價一公斤三十塊左右，都是不錯
替代選擇。果菜公司表示，菜價居高不下，主要是九月份連續三個颱風影
響蔬菜耕作。除了颱風，今年秋天天氣偏暖，也影響冬季蔬菜的成長。果
菜公司評估，成長中的蔬菜大約再過兩個禮拜可以採收，十一月底菜價可
望回穩。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
