高雄市環保局新計畫，撕小張廣告有好康，民眾幫忙拆除路邊違規小廣告
，1公斤集1點，10公斤可以換大賣場100元禮券。阿婆抱著一堆廣
告紙板，走進清潔隊，拿到磅秤上一秤，3點多公斤，清潔隊員幫她蓋章
集點，而這個集點可以幹麻呢，高雄市環保局為了鼓勵民眾幫忙清潔市容
，從即日起只要集滿10點，就可換連鎖大賣場，100元的禮券。以現
在資源回收場紙類的價格，一公斤才8角，高雄市環保局1公斤，就有1
0元禮券的價值。兩個相比較，高雄市環保局就足足多了12.5倍。獎
勵民眾一起清潔市容，其他縣市也有做過，像是基隆市50張小廣告換環
保筷、手電筒，土城市1公斤換垃圾袋、洗衣肥皂，現在高雄市10公斤
換100元禮券，可以說是最優惠的方式。在經濟不景氣的時代，對部分
家庭來說，賺點小外快，相信也不無小補。高雄市環保局新計畫，撕小張
廣告有好康，民眾幫忙拆除路邊違規小廣告，1公斤集1點，10公斤可
以換大賣場100元禮券。阿婆抱著一堆廣告紙板，走進清潔隊，拿到磅
秤上一秤，3點多公斤，清潔隊員幫她蓋章集點，而這個集點可以幹麻呢
，高雄市環保局為了鼓勵民眾幫忙清潔市容，從即日起只要集滿10點，
就可換連鎖大賣場，100元的禮券。以現在資源回收場紙類的價格，一
公斤才8角，高雄市環保局1公斤，就有10元禮券的價值。兩個相比較
，高雄市環保局就足足多了12.5倍。獎勵民眾一起清潔市容，其他縣
市也有做過，像是基隆市50張小廣告換環保筷、手電筒，土城市1公斤
換垃圾袋、洗衣肥皂，現在高雄市10公斤換100元禮券，可以說是最
優惠的方式。在經濟不景氣的時代，對部分家庭來說，賺點小外快，相信
也不無小補。高雄市環保局新計畫，撕小張廣告有好康，民眾幫忙拆除路
邊違規小廣告，1公斤集1點，10公斤可以換大賣場100元禮券。阿
婆抱著一堆廣告紙板，走進清潔隊，拿到磅秤上一秤，3點多公斤，清潔
隊員幫她蓋章集點，而這個集點可以幹麻呢，高雄市環保局為了鼓勵民眾
幫忙清潔市容，從即日起只要集滿10點，就可換連鎖大賣場，100元
的禮券。以現在資源回收場紙類的價格，一公斤才8角，高雄市環保局1
公斤，就有10元禮券的價值。兩個相比較，高雄市環保局就足足多了1
2.5倍。獎勵民眾一起清潔市容，其他縣市也有做過，像是基隆市50
張小廣告換環保筷、手電筒，土城市1公斤換垃圾袋、洗衣肥皂，現在高
雄市10公斤換100元禮券，可以說是最優惠的方式。在經濟不景氣的
時代，對部分家庭來說，賺點小外快，相信也不無小補。高雄市環保局新
計畫，撕小張廣告有好康，民眾幫忙拆除路邊違規小廣告，1公斤集1點
，10公斤可以換大賣場100元禮券。阿婆抱著一堆廣告紙板，走進清
潔隊，拿到磅秤上一秤，3點多公斤，清潔隊員幫她蓋章集點，而這個集
點可以幹麻呢，高雄市環保局為了鼓勵民眾幫忙清潔市容，從即日起只要
集滿10點，就可換連鎖大賣場，100元的禮券。以現在資源回收場紙
類的價格，一公斤才8角，高雄市環保局1公斤，就有10元禮券的價值
。兩個相比較，高雄市環保局就足足多了12.5倍。獎勵民眾一起清潔
市容，其他縣市也有做過，像是基隆市50張小廣告換環保筷、手電筒，
土城市1公斤換垃圾袋、洗衣肥皂，現在高雄市10公斤換100元禮券
，可以說是最優惠的方式。在經濟不景氣的時代，對部分家庭來說，賺點
小外快，相信也不無小補。高雄市環保局新計畫，撕小張廣告有好康，民
眾幫忙拆除路邊違規小廣告，1公斤集1點，10公斤可以換大賣場10
0元禮券。阿婆抱著一堆廣告紙板，走進清潔隊，拿到磅秤上一秤，3點
多公斤，清潔隊員幫她蓋章集點，而這個集點可以幹麻呢，高雄市環保局
為了鼓勵民眾幫忙清潔市容，從即日起只要集滿10點，就可換連鎖大賣
場，100元的禮券。以現在資源回收場紙類的價格，一公斤才8角，高
雄市環保局1公斤，就有10元禮券的價值。兩個相比較，高雄市環保局
就足足多了12.5倍。獎勵民眾一起清潔市容，其他縣市也有做過，像
是基隆市50張小廣告換環保筷、手電筒，土城市1公斤換垃圾袋、洗衣
肥皂，現在高雄市10公斤換100元禮券，可以說是最優惠的方式。在
經濟不景氣的時代，對部分家庭來說，賺點小外快，相信也不無小補。高
雄市環保局新計畫，撕小張廣告有好康，民眾幫忙拆除路邊違規小廣告，
1公斤集1點，10公斤可以換大賣場100元禮券。阿婆抱著一堆廣告
紙板，走進清潔隊，拿到磅秤上一秤，3點多公斤，清潔隊員幫她蓋章集
點，而這個集點可以幹麻呢，高雄市環保局為了鼓勵民眾幫忙清潔市容，
從即日起只要集滿10點，就可換連鎖大賣場，100元的禮券。以現在
資源回收場紙類的價格，一公斤才8角，高雄市環保局1公斤，就有10
元禮券的價值。兩個相比較，高雄市環保局就足足多了12.5倍。獎勵
民眾一起清潔市容，其他縣市也有做過，像是基隆市50張小廣告換環保
筷、手電筒，土城市1公斤換垃圾袋、洗衣肥皂，現在高雄市10公斤換
100元禮券，可以說是最優惠的方式。在經濟不景氣的時代，對部分家
庭來說，賺點小外快，相信也不無小補。
