英國倫敦在經歷了一連串自殺炸彈攻擊之後，出現了一批「可魯偵查隊」
，牠們在地鐵站來回穿梭搜尋任何可能的爆裂物，保障通勤族的安全。雖
然掃描器也有相同的功能，而且搜尋結果可能更精確，但是狗狗貼近群眾
的互動，卻是冷冰冰的機器所無法取代的。這裡是倫敦利物浦街地鐵站，
有一隻狗兒在這裡東聞聞，西嗅嗅，牠的工作就是要找出任何藏在車站和
車廂內的可疑爆裂物。在七月七日倫敦地鐵連環爆炸案發生後，警方除了
加派人力進駐地鐵站保護通勤族的安全之外，還派出了一批由拉布拉多犬
或是英國小獵鷸犬所組成的警犬隊，加入維安行列，要靠牠們敏銳的嗅覺
，找出炸彈或是製造炸彈的材料，預防七七恐怖攻擊的噩夢重演。雖然有
人質疑警犬搜尋炸彈的成效不如機器，但是機器畢竟是機器，和群眾沒有
互動，反而會引起無謂的驚慌。在爆炸案發生後，任何風吹草動都讓民眾
有如驚弓之鳥，警方也常常因為地鐵站的可疑包裹疲於奔命，為了保持警
力，這群無名英雄成了他們最大的幫手，也讓他們大大拉近與民眾的距離
。英國倫敦在經歷了一連串自殺炸彈攻擊之後，出現了一批「可魯偵查隊
」，牠們在地鐵站來回穿梭搜尋任何可能的爆裂物，保障通勤族的安全。
雖然掃描器也有相同的功能，而且搜尋結果可能更精確，但是狗狗貼近群
眾的互動，卻是冷冰冰的機器所無法取代的。這裡是倫敦利物浦街地鐵站
，有一隻狗兒在這裡東聞聞，西嗅嗅，牠的工作就是要找出任何藏在車站
和車廂內的可疑爆裂物。在七月七日倫敦地鐵連環爆炸案發生後，警方除
了加派人力進駐地鐵站保護通勤族的安全之外，還派出了一批由拉布拉多
犬或是英國小獵鷸犬所組成的警犬隊，加入維安行列，要靠牠們敏銳的嗅
覺，找出炸彈或是製造炸彈的材料，預防七七恐怖攻擊的噩夢重演。雖然
有人質疑警犬搜尋炸彈的成效不如機器，但是機器畢竟是機器，和群眾沒
有互動，反而會引起無謂的驚慌。在爆炸案發生後，任何風吹草動都讓民
眾有如驚弓之鳥，警方也常常因為地鐵站的可疑包裹疲於奔命，為了保持
警力，這群無名英雄成了他們最大的幫手，也讓他們大大拉近與民眾的距
離。英國倫敦在經歷了一連串自殺炸彈攻擊之後，出現了一批「可魯偵查
隊」，牠們在地鐵站來回穿梭搜尋任何可能的爆裂物，保障通勤族的安全
。雖然掃描器也有相同的功能，而且搜尋結果可能更精確，但是狗狗貼近
群眾的互動，卻是冷冰冰的機器所無法取代的。這裡是倫敦利物浦街地鐵
站，有一隻狗兒在這裡東聞聞，西嗅嗅，牠的工作就是要找出任何藏在車
站和車廂內的可疑爆裂物。在七月七日倫敦地鐵連環爆炸案發生後，警方
除了加派人力進駐地鐵站保護通勤族的安全之外，還派出了一批由拉布拉
多犬或是英國小獵鷸犬所組成的警犬隊，加入維安行列，要靠牠們敏銳的
嗅覺，找出炸彈或是製造炸彈的材料，預防七七恐怖攻擊的噩夢重演。雖
然有人質疑警犬搜尋炸彈的成效不如機器，但是機器畢竟是機器，和群眾
沒有互動，反而會引起無謂的驚慌。在爆炸案發生後，任何風吹草動都讓
民眾有如驚弓之鳥，警方也常常因為地鐵站的可疑包裹疲於奔命，為了保
持警力，這群無名英雄成了他們最大的幫手，也讓他們大大拉近與民眾的
距離。英國倫敦在經歷了一連串自殺炸彈攻擊之後，出現了一批「可魯偵
查隊」，牠們在地鐵站來回穿梭搜尋任何可能的爆裂物，保障通勤族的安
全。雖然掃描器也有相同的功能，而且搜尋結果可能更精確，但是狗狗貼
近群眾的互動，卻是冷冰冰的機器所無法取代的。這裡是倫敦利物浦街地
鐵站，有一隻狗兒在這裡東聞聞，西嗅嗅，牠的工作就是要找出任何藏在
車站和車廂內的可疑爆裂物。在七月七日倫敦地鐵連環爆炸案發生後，警
方除了加派人力進駐地鐵站保護通勤族的安全之外，還派出了一批由拉布
拉多犬或是英國小獵鷸犬所組成的警犬隊，加入維安行列，要靠牠們敏銳
的嗅覺，找出炸彈或是製造炸彈的材料，預防七七恐怖攻擊的噩夢重演。
雖然有人質疑警犬搜尋炸彈的成效不如機器，但是機器畢竟是機器，和群
眾沒有互動，反而會引起無謂的驚慌。在爆炸案發生後，任何風吹草動都
讓民眾有如驚弓之鳥，警方也常常因為地鐵站的可疑包裹疲於奔命，為了
保持警力，這群無名英雄成了他們最大的幫手，也讓他們大大拉近與民眾
的距離。英國倫敦在經歷了一連串自殺炸彈攻擊之後，出現了一批「可魯
偵查隊」，牠們在地鐵站來回穿梭搜尋任何可能的爆裂物，保障通勤族的
安全。雖然掃描器也有相同的功能，而且搜尋結果可能更精確，但是狗狗
貼近群眾的互動，卻是冷冰冰的機器所無法取代的。這裡是倫敦利物浦街
地鐵站，有一隻狗兒在這裡東聞聞，西嗅嗅，牠的工作就是要找出任何藏
在車站和車廂內的可疑爆裂物。在七月七日倫敦地鐵連環爆炸案發生後，
警方除了加派人力進駐地鐵站保護通勤族的安全之外，還派出了一批由拉
布拉多犬或是英國小獵鷸犬所組成的警犬隊，加入維安行列，要靠牠們敏
銳的嗅覺，找出炸彈或是製造炸彈的材料，預防七七恐怖攻擊的噩夢重演
。雖然有人質疑警犬搜尋炸彈的成效不如機器，但是機器畢竟是機器，和
群眾沒有互動，反而會引起無謂的驚慌。在爆炸案發生後，任何風吹草動
都讓民眾有如驚弓之鳥，警方也常常因為地鐵站的可疑包裹疲於奔命，為
了保持警力，這群無名英雄成了他們最大的幫手，也讓他們大大拉近與民
眾的距離。英國倫敦在經歷了一連串自殺炸彈攻擊之後，出現了一批「可
魯偵查隊」，牠們在地鐵站來回穿梭搜尋任何可能的爆裂物，保障通勤族
的安全。雖然掃描器也有相同的功能，而且搜尋結果可能更精確，但是狗
狗貼近群眾的互動，卻是冷冰冰的機器所無法取代的。這裡是倫敦利物浦
街地鐵站，有一隻狗兒在這裡東聞聞，西嗅嗅，牠的工作就是要找出任何
藏在車站和車廂內的可疑爆裂物。在七月七日倫敦地鐵連環爆炸案發生後
，警方除了加派人力進駐地鐵站保護通勤族的安全之外，還派出了一批由
拉布拉多犬或是英國小獵鷸犬所組成的警犬隊，加入維安行列，要靠牠們
敏銳的嗅覺，找出炸彈或是製造炸彈的材料，預防七七恐怖攻擊的噩夢重
演。雖然有人質疑警犬搜尋炸彈的成效不如機器，但是機器畢竟是機器，
和群眾沒有互動，反而會引起無謂的驚慌。在爆炸案發生後，任何風吹草
動都讓民眾有如驚弓之鳥，警方也常常因為地鐵站的可疑包裹疲於奔命，
為了保持警力，這群無名英雄成了他們最大的幫手，也讓他們大大拉近與
民眾的距離。
