風景如畫的瑞士小鎮羅蒙特，從1240年建城以來，一直是藝術與文化
重鎮。當地傳說，法國國王的妹妹在12世紀贈送了第一幅彩繪玻璃給當
地的教堂，從此當地的玻璃工藝就開始興盛發展，作品廣佈瑞士和整個歐
洲。如今，羅蒙特鎮上有一座彩繪玻璃博物館，收藏了當地教堂重要的骨
董彩繪玻璃窗，隔壁還有一個工廠，讓觀光客親眼觀察彩繪玻璃繁複的製
作過程。當地一所修道院，為了籌措建築修繕經費，把古董彩繪玻璃窗給
賣掉了，取而代之的是摩登現代版本的彩繪玻璃，沒有宗教人物，只有藍
天與飛鳥，截然不同的氣氛，雖然只獲得一部份修女們認同，卻也創造了
當地古今融合的文化特色。如今，遊客來到羅蒙特，可以進行一趟彩繪玻
璃之旅，造訪幾個修道院和教堂，體會不同時期的彩繪玻璃之美。風景如
畫的瑞士小鎮羅蒙特，從1240年建城以來，一直是藝術與文化重鎮。
當地傳說，法國國王的妹妹在12世紀贈送了第一幅彩繪玻璃給當地的教
堂，從此當地的玻璃工藝就開始興盛發展，作品廣佈瑞士和整個歐洲。如
今，羅蒙特鎮上有一座彩繪玻璃博物館，收藏了當地教堂重要的骨董彩繪
玻璃窗，隔壁還有一個工廠，讓觀光客親眼觀察彩繪玻璃繁複的製作過程
。當地一所修道院，為了籌措建築修繕經費，把古董彩繪玻璃窗給賣掉了
，取而代之的是摩登現代版本的彩繪玻璃，沒有宗教人物，只有藍天與飛
鳥，截然不同的氣氛，雖然只獲得一部份修女們認同，卻也創造了當地古
今融合的文化特色。如今，遊客來到羅蒙特，可以進行一趟彩繪玻璃之旅
，造訪幾個修道院和教堂，體會不同時期的彩繪玻璃之美。風景如畫的瑞
士小鎮羅蒙特，從1240年建城以來，一直是藝術與文化重鎮。當地傳
說，法國國王的妹妹在12世紀贈送了第一幅彩繪玻璃給當地的教堂，從
此當地的玻璃工藝就開始興盛發展，作品廣佈瑞士和整個歐洲。如今，羅
蒙特鎮上有一座彩繪玻璃博物館，收藏了當地教堂重要的骨董彩繪玻璃窗
，隔壁還有一個工廠，讓觀光客親眼觀察彩繪玻璃繁複的製作過程。當地
一所修道院，為了籌措建築修繕經費，把古董彩繪玻璃窗給賣掉了，取而
代之的是摩登現代版本的彩繪玻璃，沒有宗教人物，只有藍天與飛鳥，截
然不同的氣氛，雖然只獲得一部份修女們認同，卻也創造了當地古今融合
的文化特色。如今，遊客來到羅蒙特，可以進行一趟彩繪玻璃之旅，造訪
幾個修道院和教堂，體會不同時期的彩繪玻璃之美。風景如畫的瑞士小鎮
羅蒙特，從1240年建城以來，一直是藝術與文化重鎮。當地傳說，法
國國王的妹妹在12世紀贈送了第一幅彩繪玻璃給當地的教堂，從此當地
的玻璃工藝就開始興盛發展，作品廣佈瑞士和整個歐洲。如今，羅蒙特鎮
上有一座彩繪玻璃博物館，收藏了當地教堂重要的骨董彩繪玻璃窗，隔壁
還有一個工廠，讓觀光客親眼觀察彩繪玻璃繁複的製作過程。當地一所修
道院，為了籌措建築修繕經費，把古董彩繪玻璃窗給賣掉了，取而代之的
是摩登現代版本的彩繪玻璃，沒有宗教人物，只有藍天與飛鳥，截然不同
的氣氛，雖然只獲得一部份修女們認同，卻也創造了當地古今融合的文化
特色。如今，遊客來到羅蒙特，可以進行一趟彩繪玻璃之旅，造訪幾個修
道院和教堂，體會不同時期的彩繪玻璃之美。風景如畫的瑞士小鎮羅蒙特
，從1240年建城以來，一直是藝術與文化重鎮。當地傳說，法國國王
的妹妹在12世紀贈送了第一幅彩繪玻璃給當地的教堂，從此當地的玻璃
工藝就開始興盛發展，作品廣佈瑞士和整個歐洲。如今，羅蒙特鎮上有一
座彩繪玻璃博物館，收藏了當地教堂重要的骨董彩繪玻璃窗，隔壁還有一
個工廠，讓觀光客親眼觀察彩繪玻璃繁複的製作過程。當地一所修道院，
為了籌措建築修繕經費，把古董彩繪玻璃窗給賣掉了，取而代之的是摩登
現代版本的彩繪玻璃，沒有宗教人物，只有藍天與飛鳥，截然不同的氣氛
，雖然只獲得一部份修女們認同，卻也創造了當地古今融合的文化特色。
如今，遊客來到羅蒙特，可以進行一趟彩繪玻璃之旅，造訪幾個修道院和
教堂，體會不同時期的彩繪玻璃之美。
