日本一家軟體設計公司，研發出一套臉部辨識系統，這套系統可以運用在
，自動賣煙的機器，看來買的人，是不是到年紀了。一群人對著機器賣力
的擠出最迷人的笑容，這時看到螢光幕前每個人的頭部，紛紛顯現出不同
的百分比，這可不是帥哥美女指數表，而是笑容偵測器。這台機器裡頭裝
設了最新的臉部辨識系統，透過精算出的數字，電腦可以掌握什麼樣的臉
部線條，才是一百分的笑容，是照相機的快門應該捕捉的時刻。日本這家
軟體設計公司，研發的臉部辨識系統，還可以運用在互動式機器人，讓機
器人得以記得人的面貌，整理出應對進退的模式。歐牡隆公關代表，霍爾
：我們希望有一天這技術，可以進展到辨別人的情緒，舉例來說無論是高
興，或是憂鬱生氣，這是我們未來要發展的方向。目前東京街頭的香菸自
動販賣機，有些就裝設了這套臉部辨識系統，透過掃描就可以分辨出想要
買菸的消費者，是否符合法定的購菸年齡20歲，發揮阻止青少年吸菸的
功能。這家公司指出未來攝影機技術更上一層樓的話，他們這套產品將可
以裝設在汽車裡，一旦駕駛人的精神狀態或是身體情況不適合開車，臉部
辨識系統一看就知道，阻止駕駛人上路，降低不必要的交通意外發生。日
本一家軟體設計公司，研發出一套臉部辨識系統，這套系統可以運用在，
自動賣煙的機器，看來買的人，是不是到年紀了。一群人對著機器賣力的
擠出最迷人的笑容，這時看到螢光幕前每個人的頭部，紛紛顯現出不同的
百分比，這可不是帥哥美女指數表，而是笑容偵測器。這台機器裡頭裝設
了最新的臉部辨識系統，透過精算出的數字，電腦可以掌握什麼樣的臉部
線條，才是一百分的笑容，是照相機的快門應該捕捉的時刻。日本這家軟
體設計公司，研發的臉部辨識系統，還可以運用在互動式機器人，讓機器
人得以記得人的面貌，整理出應對進退的模式。歐牡隆公關代表，霍爾：
我們希望有一天這技術，可以進展到辨別人的情緒，舉例來說無論是高興
，或是憂鬱生氣，這是我們未來要發展的方向。目前東京街頭的香菸自動
販賣機，有些就裝設了這套臉部辨識系統，透過掃描就可以分辨出想要買
菸的消費者，是否符合法定的購菸年齡20歲，發揮阻止青少年吸菸的功
能。這家公司指出未來攝影機技術更上一層樓的話，他們這套產品將可以
裝設在汽車裡，一旦駕駛人的精神狀態或是身體情況不適合開車，臉部辨
識系統一看就知道，阻止駕駛人上路，降低不必要的交通意外發生。日本
一家軟體設計公司，研發出一套臉部辨識系統，這套系統可以運用在，自
動賣煙的機器，看來買的人，是不是到年紀了。一群人對著機器賣力的擠
出最迷人的笑容，這時看到螢光幕前每個人的頭部，紛紛顯現出不同的百
分比，這可不是帥哥美女指數表，而是笑容偵測器。這台機器裡頭裝設了
最新的臉部辨識系統，透過精算出的數字，電腦可以掌握什麼樣的臉部線
條，才是一百分的笑容，是照相機的快門應該捕捉的時刻。日本這家軟體
設計公司，研發的臉部辨識系統，還可以運用在互動式機器人，讓機器人
得以記得人的面貌，整理出應對進退的模式。歐牡隆公關代表，霍爾：我
們希望有一天這技術，可以進展到辨別人的情緒，舉例來說無論是高興，
或是憂鬱生氣，這是我們未來要發展的方向。目前東京街頭的香菸自動販
賣機，有些就裝設了這套臉部辨識系統，透過掃描就可以分辨出想要買菸
的消費者，是否符合法定的購菸年齡20歲，發揮阻止青少年吸菸的功能
。這家公司指出未來攝影機技術更上一層樓的話，他們這套產品將可以裝
設在汽車裡，一旦駕駛人的精神狀態或是身體情況不適合開車，臉部辨識
系統一看就知道，阻止駕駛人上路，降低不必要的交通意外發生。日本一
家軟體設計公司，研發出一套臉部辨識系統，這套系統可以運用在，自動
賣煙的機器，看來買的人，是不是到年紀了。一群人對著機器賣力的擠出
最迷人的笑容，這時看到螢光幕前每個人的頭部，紛紛顯現出不同的百分
比，這可不是帥哥美女指數表，而是笑容偵測器。這台機器裡頭裝設了最
新的臉部辨識系統，透過精算出的數字，電腦可以掌握什麼樣的臉部線條
，才是一百分的笑容，是照相機的快門應該捕捉的時刻。日本這家軟體設
計公司，研發的臉部辨識系統，還可以運用在互動式機器人，讓機器人得
以記得人的面貌，整理出應對進退的模式。歐牡隆公關代表，霍爾：我們
希望有一天這技術，可以進展到辨別人的情緒，舉例來說無論是高興，或
是憂鬱生氣，這是我們未來要發展的方向。目前東京街頭的香菸自動販賣
機，有些就裝設了這套臉部辨識系統，透過掃描就可以分辨出想要買菸的
消費者，是否符合法定的購菸年齡20歲，發揮阻止青少年吸菸的功能。
這家公司指出未來攝影機技術更上一層樓的話，他們這套產品將可以裝設
在汽車裡，一旦駕駛人的精神狀態或是身體情況不適合開車，臉部辨識系
統一看就知道，阻止駕駛人上路，降低不必要的交通意外發生。日本一家
軟體設計公司，研發出一套臉部辨識系統，這套系統可以運用在，自動賣
煙的機器，看來買的人，是不是到年紀了。一群人對著機器賣力的擠出最
迷人的笑容，這時看到螢光幕前每個人的頭部，紛紛顯現出不同的百分比
，這可不是帥哥美女指數表，而是笑容偵測器。這台機器裡頭裝設了最新
的臉部辨識系統，透過精算出的數字，電腦可以掌握什麼樣的臉部線條，
才是一百分的笑容，是照相機的快門應該捕捉的時刻。日本這家軟體設計
公司，研發的臉部辨識系統，還可以運用在互動式機器人，讓機器人得以
記得人的面貌，整理出應對進退的模式。歐牡隆公關代表，霍爾：我們希
望有一天這技術，可以進展到辨別人的情緒，舉例來說無論是高興，或是
憂鬱生氣，這是我們未來要發展的方向。目前東京街頭的香菸自動販賣機
，有些就裝設了這套臉部辨識系統，透過掃描就可以分辨出想要買菸的消
費者，是否符合法定的購菸年齡20歲，發揮阻止青少年吸菸的功能。這
家公司指出未來攝影機技術更上一層樓的話，他們這套產品將可以裝設在
汽車裡，一旦駕駛人的精神狀態或是身體情況不適合開車，臉部辨識系統
一看就知道，阻止駕駛人上路，降低不必要的交通意外發生。日本一家軟
體設計公司，研發出一套臉部辨識系統，這套系統可以運用在，自動賣煙
的機器，看來買的人，是不是到年紀了。一群人對著機器賣力的擠出最迷
人的笑容，這時看到螢光幕前每個人的頭部，紛紛顯現出不同的百分比，
這可不是帥哥美女指數表，而是笑容偵測器。這台機器裡頭裝設了最新的
臉部辨識系統，透過精算出的數字，電腦可以掌握什麼樣的臉部線條，才
是一百分的笑容，是照相機的快門應該捕捉的時刻。日本這家軟體設計公
司，研發的臉部辨識系統，還可以運用在互動式機器人，讓機器人得以記
得人的面貌，整理出應對進退的模式。歐牡隆公關代表，霍爾：我們希望
有一天這技術，可以進展到辨別人的情緒，舉例來說無論是高興，或是憂
鬱生氣，這是我們未來要發展的方向。目前東京街頭的香菸自動販賣機，
有些就裝設了這套臉部辨識系統，透過掃描就可以分辨出想要買菸的消費
者，是否符合法定的購菸年齡20歲，發揮阻止青少年吸菸的功能。這家
公司指出未來攝影機技術更上一層樓的話，他們這套產品將可以裝設在汽
車裡，一旦駕駛人的精神狀態或是身體情況不適合開車，臉部辨識系統一
看就知道，阻止駕駛人上路，降低不必要的交通意外發生。日本一家軟體
設計公司，研發出一套臉部辨識系統，這套系統可以運用在，自動賣煙的
機器，看來買的人，是不是到年紀了。一群人對著機器賣力的擠出最迷人
的笑容，這時看到螢光幕前每個人的頭部，紛紛顯現出不同的百分比，這
可不是帥哥美女指數表，而是笑容偵測器。這台機器裡頭裝設了最新的臉
部辨識系統，透過精算出的數字，電腦可以掌握什麼樣的臉部線條，才是
一百分的笑容，是照相機的快門應該捕捉的時刻。日本這家軟體設計公司
，研發的臉部辨識系統，還可以運用在互動式機器人，讓機器人得以記得
人的面貌，整理出應對進退的模式。歐牡隆公關代表，霍爾：我們希望有
一天這技術，可以進展到辨別人的情緒，舉例來說無論是高興，或是憂鬱
生氣，這是我們未來要發展的方向。目前東京街頭的香菸自動販賣機，有
些就裝設了這套臉部辨識系統，透過掃描就可以分辨出想要買菸的消費者
，是否符合法定的購菸年齡20歲，發揮阻止青少年吸菸的功能。這家公
司指出未來攝影機技術更上一層樓的話，他們這套產品將可以裝設在汽車
裡，一旦駕駛人的精神狀態或是身體情況不適合開車，臉部辨識系統一看
就知道，阻止駕駛人上路，降低不必要的交通意外發生。
