花蓮縣吉安鄉今年的客家文化藝術節，出現了許多的古董，其中一台一九
○四年出產，可以播放黑膠唱片留聲機，最讓人注意。在展示室裡有書畫
，和許多客家書籍，其中這台喇叭特別大的手搖式留聲機，尤其引人注目
。像唱針還是用鋼特別做出來的，雖然已經有93的歷史，但依舊可以播
放黑膠唱片。為了保護這些寶貝，收藏者彭進保經常拿刷子和絨布保養，
除了留聲機，還有這個超大的胡琴，和以前當作嫁妝用的小縫紉機。這些
令人驚奇的古董，都是彭進保到處去收藏來的。這個紅色的物品，則是早
期的防空警報器，彭進保個人收藏的古董，有將近100件，要不是這次
的活動特別情商他拿出來展示，大家恐怕也沒有機會看到，如此珍貴而且
具有時代意義的古董。張國興花蓮吉安報導花蓮縣吉安鄉今年的客家文化
藝術節，出現了許多的古董，其中一台一九○四年出產，可以播放黑膠唱
片留聲機，最讓人注意。在展示室裡有書畫，和許多客家書籍，其中這台
喇叭特別大的手搖式留聲機，尤其引人注目。像唱針還是用鋼特別做出來
的，雖然已經有93的歷史，但依舊可以播放黑膠唱片。為了保護這些寶
貝，收藏者彭進保經常拿刷子和絨布保養，除了留聲機，還有這個超大的
胡琴，和以前當作嫁妝用的小縫紉機。這些令人驚奇的古董，都是彭進保
到處去收藏來的。這個紅色的物品，則是早期的防空警報器，彭進保個人
收藏的古董，有將近100件，要不是這次的活動特別情商他拿出來展示
，大家恐怕也沒有機會看到，如此珍貴而且具有時代意義的古董。張國興
花蓮吉安報導花蓮縣吉安鄉今年的客家文化藝術節，出現了許多的古董，
其中一台一九○四年出產，可以播放黑膠唱片留聲機，最讓人注意。在展
示室裡有書畫，和許多客家書籍，其中這台喇叭特別大的手搖式留聲機，
尤其引人注目。像唱針還是用鋼特別做出來的，雖然已經有93的歷史，
但依舊可以播放黑膠唱片。為了保護這些寶貝，收藏者彭進保經常拿刷子
和絨布保養，除了留聲機，還有這個超大的胡琴，和以前當作嫁妝用的小
縫紉機。這些令人驚奇的古董，都是彭進保到處去收藏來的。這個紅色的
物品，則是早期的防空警報器，彭進保個人收藏的古董，有將近100件
，要不是這次的活動特別情商他拿出來展示，大家恐怕也沒有機會看到，
如此珍貴而且具有時代意義的古董。張國興花蓮吉安報導花蓮縣吉安鄉今
年的客家文化藝術節，出現了許多的古董，其中一台一九○四年出產，可
以播放黑膠唱片留聲機，最讓人注意。在展示室裡有書畫，和許多客家書
籍，其中這台喇叭特別大的手搖式留聲機，尤其引人注目。像唱針還是用
鋼特別做出來的，雖然已經有93的歷史，但依舊可以播放黑膠唱片。為
了保護這些寶貝，收藏者彭進保經常拿刷子和絨布保養，除了留聲機，還
有這個超大的胡琴，和以前當作嫁妝用的小縫紉機。這些令人驚奇的古董
，都是彭進保到處去收藏來的。這個紅色的物品，則是早期的防空警報器
，彭進保個人收藏的古董，有將近100件，要不是這次的活動特別情商
他拿出來展示，大家恐怕也沒有機會看到，如此珍貴而且具有時代意義的
古董。張國興花蓮吉安報導花蓮縣吉安鄉今年的客家文化藝術節，出現了
許多的古董，其中一台一九○四年出產，可以播放黑膠唱片留聲機，最讓
人注意。在展示室裡有書畫，和許多客家書籍，其中這台喇叭特別大的手
搖式留聲機，尤其引人注目。像唱針還是用鋼特別做出來的，雖然已經有
93的歷史，但依舊可以播放黑膠唱片。為了保護這些寶貝，收藏者彭進
保經常拿刷子和絨布保養，除了留聲機，還有這個超大的胡琴，和以前當
作嫁妝用的小縫紉機。這些令人驚奇的古董，都是彭進保到處去收藏來的
。這個紅色的物品，則是早期的防空警報器，彭進保個人收藏的古董，有
將近100件，要不是這次的活動特別情商他拿出來展示，大家恐怕也沒
有機會看到，如此珍貴而且具有時代意義的古董。張國興花蓮吉安報導花
蓮縣吉安鄉今年的客家文化藝術節，出現了許多的古董，其中一台一九○
四年出產，可以播放黑膠唱片留聲機，最讓人注意。在展示室裡有書畫，
和許多客家書籍，其中這台喇叭特別大的手搖式留聲機，尤其引人注目。
像唱針還是用鋼特別做出來的，雖然已經有93的歷史，但依舊可以播放
黑膠唱片。為了保護這些寶貝，收藏者彭進保經常拿刷子和絨布保養，除
了留聲機，還有這個超大的胡琴，和以前當作嫁妝用的小縫紉機。這些令
人驚奇的古董，都是彭進保到處去收藏來的。這個紅色的物品，則是早期
的防空警報器，彭進保個人收藏的古董，有將近100件，要不是這次的
活動特別情商他拿出來展示，大家恐怕也沒有機會看到，如此珍貴而且具
有時代意義的古董。張國興花蓮吉安報導花蓮縣吉安鄉今年的客家文化藝
術節，出現了許多的古董，其中一台一九○四年出產，可以播放黑膠唱片
留聲機，最讓人注意。在展示室裡有書畫，和許多客家書籍，其中這台喇
叭特別大的手搖式留聲機，尤其引人注目。像唱針還是用鋼特別做出來的
，雖然已經有93的歷史，但依舊可以播放黑膠唱片。為了保護這些寶貝
，收藏者彭進保經常拿刷子和絨布保養，除了留聲機，還有這個超大的胡
琴，和以前當作嫁妝用的小縫紉機。這些令人驚奇的古董，都是彭進保到
處去收藏來的。這個紅色的物品，則是早期的防空警報器，彭進保個人收
藏的古董，有將近100件，要不是這次的活動特別情商他拿出來展示，
大家恐怕也沒有機會看到，如此珍貴而且具有時代意義的古董。張國興花
蓮吉安報導
