經過三天兩夜的戒護就醫，前總統陳水扁，雖然還是拒絕進食，不過今天
健康狀況已經逐漸恢復正常，他也向院方表示，覺得自己的健康情況有所
改善，至於陳水扁今天是否可以離院回看守所，院方低調表示，不排除這
個可能性。陳前總統戒護就醫警方拉起層層封鎖線，因為醫院外頭還是不
斷有挺扁民眾聲援，抗議司法不公，民進黨台北市黨部主委黃慶林才離開
，來自台南的鄉親又來聲援場外抗議聲不斷，醫院裡頭陳水扁也同樣持續
拒絕進食不過因為陳水扁對院方治療相當配合，院方表示，他已經可以正
常上下床，健康趨向正常，至於是否今天可以出院，醫院方面表示不排除
這個可能性由於看守所人員已經到醫院和醫療小組交換過意見，國安以及
警方，也完成了路線勘查，陳水扁送回看守所的可能性相當大。經過三天
兩夜的戒護就醫，前總統陳水扁，雖然還是拒絕進食，不過今天健康狀況
已經逐漸恢復正常，他也向院方表示，覺得自己的健康情況有所改善，至
於陳水扁今天是否可以離院回看守所，院方低調表示，不排除這個可能性
。陳前總統戒護就醫警方拉起層層封鎖線，因為醫院外頭還是不斷有挺扁
民眾聲援，抗議司法不公，民進黨台北市黨部主委黃慶林才離開，來自台
南的鄉親又來聲援場外抗議聲不斷，醫院裡頭陳水扁也同樣持續拒絕進食
不過因為陳水扁對院方治療相當配合，院方表示，他已經可以正常上下床
，健康趨向正常，至於是否今天可以出院，醫院方面表示不排除這個可能
性由於看守所人員已經到醫院和醫療小組交換過意見，國安以及警方，也
完成了路線勘查，陳水扁送回看守所的可能性相當大。
