冷氣團到，對失業遊民來說格外寒冷！在遊民聚集的地下停車場，半夜，
還有許多中年失業的新遊民，全身穿襯衫西裝，皮鞋還擦亮亮的，卻無家
可歸。3寒流來襲的這一夜，失業遊民的寒冬，比想像中還要冷！背包當
枕頭，有紙箱，又有睡袋的，已經是頂級裝備了，來到公有停車場地下室
，一整排的雨傘族，瑟縮在角落，根本擋不住寒風。隔壁這排紙箱族，幾
個紙箱圍成一間間單身公寓般的隔間。大夥都睡了，但這位王先生，還在
挑燈夜戰。今年５０歲了，手裡握著鉛筆，一筆一劃在抄課本，他在唸小
學補校。沒有正當工作已經二十年，最近連當舉牌臨時工的機會也不好找
，希望至少拿到國小學歷，好找工作ｓｏ而這位陳先生，西裝襯衫，皮鞋
還擦得好亮，蹲坐在路邊。看起來像個正常的上班族，他才剛剛失業幾個
月ｓｏ有中年失業菜鳥，也有從南部北上找工作的年輕人ｓｏ不同的遭遇
，卻是相同的遭境遇！這一夜，大家相互取暖，那明天呢？就等天亮了，
再來想辦法吧冷氣團到，對失業遊民來說格外寒冷！在遊民聚集的地下停
車場，半夜，還有許多中年失業的新遊民，全身穿襯衫西裝，皮鞋還擦亮
亮的，卻無家可歸。3寒流來襲的這一夜，失業遊民的寒冬，比想像中還
要冷！背包當枕頭，有紙箱，又有睡袋的，已經是頂級裝備了，來到公有
停車場地下室，一整排的雨傘族，瑟縮在角落，根本擋不住寒風。隔壁這
排紙箱族，幾個紙箱圍成一間間單身公寓般的隔間。大夥都睡了，但這位
王先生，還在挑燈夜戰。今年５０歲了，手裡握著鉛筆，一筆一劃在抄課
本，他在唸小學補校。沒有正當工作已經二十年，最近連當舉牌臨時工的
機會也不好找，希望至少拿到國小學歷，好找工作ｓｏ而這位陳先生，西
裝襯衫，皮鞋還擦得好亮，蹲坐在路邊。看起來像個正常的上班族，他才
剛剛失業幾個月ｓｏ有中年失業菜鳥，也有從南部北上找工作的年輕人ｓ
ｏ不同的遭遇，卻是相同的遭境遇！這一夜，大家相互取暖，那明天呢？
就等天亮了，再來想辦法吧冷氣團到，對失業遊民來說格外寒冷！在遊民
聚集的地下停車場，半夜，還有許多中年失業的新遊民，全身穿襯衫西裝
，皮鞋還擦亮亮的，卻無家可歸。3寒流來襲的這一夜，失業遊民的寒冬
，比想像中還要冷！背包當枕頭，有紙箱，又有睡袋的，已經是頂級裝備
了，來到公有停車場地下室，一整排的雨傘族，瑟縮在角落，根本擋不住
寒風。隔壁這排紙箱族，幾個紙箱圍成一間間單身公寓般的隔間。大夥都
睡了，但這位王先生，還在挑燈夜戰。今年５０歲了，手裡握著鉛筆，一
筆一劃在抄課本，他在唸小學補校。沒有正當工作已經二十年，最近連當
舉牌臨時工的機會也不好找，希望至少拿到國小學歷，好找工作ｓｏ而這
位陳先生，西裝襯衫，皮鞋還擦得好亮，蹲坐在路邊。看起來像個正常的
上班族，他才剛剛失業幾個月ｓｏ有中年失業菜鳥，也有從南部北上找工
作的年輕人ｓｏ不同的遭遇，卻是相同的遭境遇！這一夜，大家相互取暖
，那明天呢？就等天亮了，再來想辦法吧冷氣團到，對失業遊民來說格外
寒冷！在遊民聚集的地下停車場，半夜，還有許多中年失業的新遊民，全
身穿襯衫西裝，皮鞋還擦亮亮的，卻無家可歸。3寒流來襲的這一夜，失
業遊民的寒冬，比想像中還要冷！背包當枕頭，有紙箱，又有睡袋的，已
經是頂級裝備了，來到公有停車場地下室，一整排的雨傘族，瑟縮在角落
，根本擋不住寒風。隔壁這排紙箱族，幾個紙箱圍成一間間單身公寓般的
隔間。大夥都睡了，但這位王先生，還在挑燈夜戰。今年５０歲了，手裡
握著鉛筆，一筆一劃在抄課本，他在唸小學補校。沒有正當工作已經二十
年，最近連當舉牌臨時工的機會也不好找，希望至少拿到國小學歷，好找
工作ｓｏ而這位陳先生，西裝襯衫，皮鞋還擦得好亮，蹲坐在路邊。看起
來像個正常的上班族，他才剛剛失業幾個月ｓｏ有中年失業菜鳥，也有從
南部北上找工作的年輕人ｓｏ不同的遭遇，卻是相同的遭境遇！這一夜，
大家相互取暖，那明天呢？就等天亮了，再來想辦法吧冷氣團到，對失業
遊民來說格外寒冷！在遊民聚集的地下停車場，半夜，還有許多中年失業
的新遊民，全身穿襯衫西裝，皮鞋還擦亮亮的，卻無家可歸。3寒流來襲
的這一夜，失業遊民的寒冬，比想像中還要冷！背包當枕頭，有紙箱，又
有睡袋的，已經是頂級裝備了，來到公有停車場地下室，一整排的雨傘族
，瑟縮在角落，根本擋不住寒風。隔壁這排紙箱族，幾個紙箱圍成一間間
單身公寓般的隔間。大夥都睡了，但這位王先生，還在挑燈夜戰。今年５
０歲了，手裡握著鉛筆，一筆一劃在抄課本，他在唸小學補校。沒有正當
工作已經二十年，最近連當舉牌臨時工的機會也不好找，希望至少拿到國
小學歷，好找工作ｓｏ而這位陳先生，西裝襯衫，皮鞋還擦得好亮，蹲坐
在路邊。看起來像個正常的上班族，他才剛剛失業幾個月ｓｏ有中年失業
菜鳥，也有從南部北上找工作的年輕人ｓｏ不同的遭遇，卻是相同的遭境
遇！這一夜，大家相互取暖，那明天呢？就等天亮了，再來想辦法吧冷氣
團到，對失業遊民來說格外寒冷！在遊民聚集的地下停車場，半夜，還有
許多中年失業的新遊民，全身穿襯衫西裝，皮鞋還擦亮亮的，卻無家可歸
。3寒流來襲的這一夜，失業遊民的寒冬，比想像中還要冷！背包當枕頭
，有紙箱，又有睡袋的，已經是頂級裝備了，來到公有停車場地下室，一
整排的雨傘族，瑟縮在角落，根本擋不住寒風。隔壁這排紙箱族，幾個紙
箱圍成一間間單身公寓般的隔間。大夥都睡了，但這位王先生，還在挑燈
夜戰。今年５０歲了，手裡握著鉛筆，一筆一劃在抄課本，他在唸小學補
校。沒有正當工作已經二十年，最近連當舉牌臨時工的機會也不好找，希
望至少拿到國小學歷，好找工作ｓｏ而這位陳先生，西裝襯衫，皮鞋還擦
得好亮，蹲坐在路邊。看起來像個正常的上班族，他才剛剛失業幾個月ｓ
ｏ有中年失業菜鳥，也有從南部北上找工作的年輕人ｓｏ不同的遭遇，卻
是相同的遭境遇！這一夜，大家相互取暖，那明天呢？就等天亮了，再來
想辦法吧冷氣團到，對失業遊民來說格外寒冷！在遊民聚集的地下停車場
，半夜，還有許多中年失業的新遊民，全身穿襯衫西裝，皮鞋還擦亮亮的
，卻無家可歸。3寒流來襲的這一夜，失業遊民的寒冬，比想像中還要冷
！背包當枕頭，有紙箱，又有睡袋的，已經是頂級裝備了，來到公有停車
場地下室，一整排的雨傘族，瑟縮在角落，根本擋不住寒風。隔壁這排紙
箱族，幾個紙箱圍成一間間單身公寓般的隔間。大夥都睡了，但這位王先
生，還在挑燈夜戰。今年５０歲了，手裡握著鉛筆，一筆一劃在抄課本，
他在唸小學補校。沒有正當工作已經二十年，最近連當舉牌臨時工的機會
也不好找，希望至少拿到國小學歷，好找工作ｓｏ而這位陳先生，西裝襯
衫，皮鞋還擦得好亮，蹲坐在路邊。看起來像個正常的上班族，他才剛剛
失業幾個月ｓｏ有中年失業菜鳥，也有從南部北上找工作的年輕人ｓｏ不
同的遭遇，卻是相同的遭境遇！這一夜，大家相互取暖，那明天呢？就等
天亮了，再來想辦法吧
