一向都很有愛心跟做社會工作的天主教，去年總算出了第一位本土籍的
台灣總主教，洪山川，這位總主教本來只是一位海事學校畢業的學生
，卻因為信了天主，改變了他一世人，他不僅去菲律賓.美國讀到博
在教堂裡面虔誠的讀聖經跟祈禱，找尋力量源頭，這是天主教台灣總主
教洪山川，每天一定要有的儀式。
到上帝的面前找尋服事祂的力量。
身為第一個台灣籍的總主教，洪山川其實是一個從嘉義竹崎長大的草地
孩子，遇見上帝，讓他的個性從莽撞變了穩定，人生的道路也大轉彎
。
洪山川:好像走這條路是可以的，我有那個傳教的熱忱，所以我保持當
初想要做神父的動機，就是作一個台灣神父，說台灣話這樣。
上帝不僅要叫他成為一個傳福音的神父，還一路帶領他到菲律賓美國進
修讀到博士，這也讓洪山川從一個海專的畢業生，翻身成為大學的教
授、教會的主教，洪山川所思念的是後來也信天主的老母對他的疼愛
洪山川:我弟弟跟我說，他買一間厝有一個房間要給我，你若來從南部
上台台北，可以住在這間。
我就問他，奇怪你幹麻對我這麼好?我弟就跟我說，媽媽交代的。
你就知道家庭在支持，你也知道母親都很念念不忘，非常不放心。
在服事上帝將近四十年後，洪山川在教宗的欽點之下，去年成為台灣三
十萬天主教徒的精神領袖，只是已經六十五歲，讓他也有一些遺憾。
洪山川:一方面說是幸運，可以擔任這個大的責任。
另一方面說好像來的太慢一點，若我體力更好一些，應該更好發揮。
但是服從上主的旨意，祂什麼時候召叫你什麼工作，都有上帝的旨意。
聖經寫日子如何，力量就如何。
做天主的工作，吃上帝的頭路，洪山川這位總主教一世人簡單過日子，
他說上帝是頭家，一切就交給上帝囉!
