在醫院接受戒護治療的前總統陳水扁，今天下午已經回去的台北看守所，
回到看守所的陳水扁只喝一些水，繼續絕食抗議。戒護64小時之後陳前
總統健康符合出院資格，中午時刻警方派出大陣仗的維安陣仗，在下午1
：15陳水扁躺在救護車擔架上離開醫院，還押看守所。畫面中可以看到
躺在救護車上的陳水扁，雙眼緊閉，不發一語，不過氣色比起送醫之前好
了許多，而在警車開道下，十多分鐘後救護車地抵達了看守所，所方人員
小心翼翼將陳水扁用擔架推入看守所，陳水扁再度回到禁見房。由於陳水
扁仍絕食抗議，所方也將密切關注陳水扁的狀況，而上午律師也在陳水扁
還沒還押前，前往醫院探望，並對外轉述四點聲明，除了表示將繼續絕食
抗議，也不忘再次抨擊特偵組辦案人員。而一整天陳水扁從縣立板橋醫院
戒護治療，到還押看守所的過程，並不平靜，大批支持扁的民眾不斷在場
抗議司法不公、政治迫害，也預先為22號挺扁的晚會蓄積能量。記者林
俊賢沈志明報導在醫院接受戒護治療的前總統陳水扁，今天下午已經回去
的台北看守所，回到看守所的陳水扁只喝一些水，繼續絕食抗議。戒護6
4小時之後陳前總統健康符合出院資格，中午時刻警方派出大陣仗的維安
陣仗，在下午1：15陳水扁躺在救護車擔架上離開醫院，還押看守所。
畫面中可以看到躺在救護車上的陳水扁，雙眼緊閉，不發一語，不過氣色
比起送醫之前好了許多，而在警車開道下，十多分鐘後救護車地抵達了看
守所，所方人員小心翼翼將陳水扁用擔架推入看守所，陳水扁再度回到禁
見房。由於陳水扁仍絕食抗議，所方也將密切關注陳水扁的狀況，而上午
律師也在陳水扁還沒還押前，前往醫院探望，並對外轉述四點聲明，除了
表示將繼續絕食抗議，也不忘再次抨擊特偵組辦案人員。而一整天陳水扁
從縣立板橋醫院戒護治療，到還押看守所的過程，並不平靜，大批支持扁
的民眾不斷在場抗議司法不公、政治迫害，也預先為22號挺扁的晚會蓄
積能量。記者林俊賢沈志明報導在醫院接受戒護治療的前總統陳水扁，今
天下午已經回去的台北看守所，回到看守所的陳水扁只喝一些水，繼續絕
食抗議。戒護64小時之後陳前總統健康符合出院資格，中午時刻警方派
出大陣仗的維安陣仗，在下午1：15陳水扁躺在救護車擔架上離開醫院
，還押看守所。畫面中可以看到躺在救護車上的陳水扁，雙眼緊閉，不發
一語，不過氣色比起送醫之前好了許多，而在警車開道下，十多分鐘後救
護車地抵達了看守所，所方人員小心翼翼將陳水扁用擔架推入看守所，陳
水扁再度回到禁見房。由於陳水扁仍絕食抗議，所方也將密切關注陳水扁
的狀況，而上午律師也在陳水扁還沒還押前，前往醫院探望，並對外轉述
四點聲明，除了表示將繼續絕食抗議，也不忘再次抨擊特偵組辦案人員。
而一整天陳水扁從縣立板橋醫院戒護治療，到還押看守所的過程，並不平
靜，大批支持扁的民眾不斷在場抗議司法不公、政治迫害，也預先為22
號挺扁的晚會蓄積能量。記者林俊賢沈志明報導在醫院接受戒護治療的前
總統陳水扁，今天下午已經回去的台北看守所，回到看守所的陳水扁只喝
一些水，繼續絕食抗議。戒護64小時之後陳前總統健康符合出院資格，
中午時刻警方派出大陣仗的維安陣仗，在下午1：15陳水扁躺在救護車
擔架上離開醫院，還押看守所。畫面中可以看到躺在救護車上的陳水扁，
雙眼緊閉，不發一語，不過氣色比起送醫之前好了許多，而在警車開道下
，十多分鐘後救護車地抵達了看守所，所方人員小心翼翼將陳水扁用擔架
推入看守所，陳水扁再度回到禁見房。由於陳水扁仍絕食抗議，所方也將
密切關注陳水扁的狀況，而上午律師也在陳水扁還沒還押前，前往醫院探
望，並對外轉述四點聲明，除了表示將繼續絕食抗議，也不忘再次抨擊特
偵組辦案人員。而一整天陳水扁從縣立板橋醫院戒護治療，到還押看守所
的過程，並不平靜，大批支持扁的民眾不斷在場抗議司法不公、政治迫害
，也預先為22號挺扁的晚會蓄積能量。記者林俊賢沈志明報導在醫院接
受戒護治療的前總統陳水扁，今天下午已經回去的台北看守所，回到看守
所的陳水扁只喝一些水，繼續絕食抗議。戒護64小時之後陳前總統健康
符合出院資格，中午時刻警方派出大陣仗的維安陣仗，在下午1：15陳
水扁躺在救護車擔架上離開醫院，還押看守所。畫面中可以看到躺在救護
車上的陳水扁，雙眼緊閉，不發一語，不過氣色比起送醫之前好了許多，
而在警車開道下，十多分鐘後救護車地抵達了看守所，所方人員小心翼翼
將陳水扁用擔架推入看守所，陳水扁再度回到禁見房。由於陳水扁仍絕食
抗議，所方也將密切關注陳水扁的狀況，而上午律師也在陳水扁還沒還押
前，前往醫院探望，並對外轉述四點聲明，除了表示將繼續絕食抗議，也
不忘再次抨擊特偵組辦案人員。而一整天陳水扁從縣立板橋醫院戒護治療
，到還押看守所的過程，並不平靜，大批支持扁的民眾不斷在場抗議司法
不公、政治迫害，也預先為22號挺扁的晚會蓄積能量。記者林俊賢沈志
明報導在醫院接受戒護治療的前總統陳水扁，今天下午已經回去的台北看
守所，回到看守所的陳水扁只喝一些水，繼續絕食抗議。戒護64小時之
後陳前總統健康符合出院資格，中午時刻警方派出大陣仗的維安陣仗，在
下午1：15陳水扁躺在救護車擔架上離開醫院，還押看守所。畫面中可
以看到躺在救護車上的陳水扁，雙眼緊閉，不發一語，不過氣色比起送醫
之前好了許多，而在警車開道下，十多分鐘後救護車地抵達了看守所，所
方人員小心翼翼將陳水扁用擔架推入看守所，陳水扁再度回到禁見房。由
於陳水扁仍絕食抗議，所方也將密切關注陳水扁的狀況，而上午律師也在
陳水扁還沒還押前，前往醫院探望，並對外轉述四點聲明，除了表示將繼
續絕食抗議，也不忘再次抨擊特偵組辦案人員。而一整天陳水扁從縣立板
橋醫院戒護治療，到還押看守所的過程，並不平靜，大批支持扁的民眾不
斷在場抗議司法不公、政治迫害，也預先為22號挺扁的晚會蓄積能量。
記者林俊賢沈志明報導
