民進黨公佈第一波縣市長提名人選，總共六個縣市，其中遭檢方起訴求處
重刑的雲林縣長蘇治芬，仍獲得黨中央力挺，徵召參選連任雲林縣長。民
進黨為明年縣市長選舉，提前佈局，中執會通過六個縣市徵召人選，分別
是爭取連任的屏東縣長曹啟鴻、新竹縣徵召前立委彭紹瑾、宜蘭縣徵召羅
東鎮長林聰賢、基隆市徵召前行政院長游錫?子弟兵林右昌參選、台中市
徵召前新聞局長林佳龍、雲林縣則力挺蘇治芬參選連任。民進黨強調，司
法的不當干預，並沒有動搖民進黨對黨內優秀同志的信心，呼籲司法單位
應尊重當事人權益的維護，對於羈押嘉義縣長陳明文和陳前總統司法案件
關係人，民進黨認為，目的都在押人取供，嚴重侵害被告人權。民進黨第
一波縣市長選舉徵召名單出爐，黨主席蔡英文將開始巡迴各縣市展開造勢
活動，12月中旬也將再公佈其他縣市的徵召人選。記者王琪如吳嘉堡台
北報導民進黨公佈第一波縣市長提名人選，總共六個縣市，其中遭檢方起
訴求處重刑的雲林縣長蘇治芬，仍獲得黨中央力挺，徵召參選連任雲林縣
長。民進黨為明年縣市長選舉，提前佈局，中執會通過六個縣市徵召人選
，分別是爭取連任的屏東縣長曹啟鴻、新竹縣徵召前立委彭紹瑾、宜蘭縣
徵召羅東鎮長林聰賢、基隆市徵召前行政院長游錫?子弟兵林右昌參選、
台中市徵召前新聞局長林佳龍、雲林縣則力挺蘇治芬參選連任。民進黨強
調，司法的不當干預，並沒有動搖民進黨對黨內優秀同志的信心，呼籲司
法單位應尊重當事人權益的維護，對於羈押嘉義縣長陳明文和陳前總統司
法案件關係人，民進黨認為，目的都在押人取供，嚴重侵害被告人權。民
進黨第一波縣市長選舉徵召名單出爐，黨主席蔡英文將開始巡迴各縣市展
開造勢活動，12月中旬也將再公佈其他縣市的徵召人選。記者王琪如吳
嘉堡台北報導民進黨公佈第一波縣市長提名人選，總共六個縣市，其中遭
檢方起訴求處重刑的雲林縣長蘇治芬，仍獲得黨中央力挺，徵召參選連任
雲林縣長。民進黨為明年縣市長選舉，提前佈局，中執會通過六個縣市徵
召人選，分別是爭取連任的屏東縣長曹啟鴻、新竹縣徵召前立委彭紹瑾、
宜蘭縣徵召羅東鎮長林聰賢、基隆市徵召前行政院長游錫?子弟兵林右昌
參選、台中市徵召前新聞局長林佳龍、雲林縣則力挺蘇治芬參選連任。民
進黨強調，司法的不當干預，並沒有動搖民進黨對黨內優秀同志的信心，
呼籲司法單位應尊重當事人權益的維護，對於羈押嘉義縣長陳明文和陳前
總統司法案件關係人，民進黨認為，目的都在押人取供，嚴重侵害被告人
權。民進黨第一波縣市長選舉徵召名單出爐，黨主席蔡英文將開始巡迴各
縣市展開造勢活動，12月中旬也將再公佈其他縣市的徵召人選。記者王
琪如吳嘉堡台北報導民進黨公佈第一波縣市長提名人選，總共六個縣市，
其中遭檢方起訴求處重刑的雲林縣長蘇治芬，仍獲得黨中央力挺，徵召參
選連任雲林縣長。民進黨為明年縣市長選舉，提前佈局，中執會通過六個
縣市徵召人選，分別是爭取連任的屏東縣長曹啟鴻、新竹縣徵召前立委彭
紹瑾、宜蘭縣徵召羅東鎮長林聰賢、基隆市徵召前行政院長游錫?子弟兵
林右昌參選、台中市徵召前新聞局長林佳龍、雲林縣則力挺蘇治芬參選連
任。民進黨強調，司法的不當干預，並沒有動搖民進黨對黨內優秀同志的
信心，呼籲司法單位應尊重當事人權益的維護，對於羈押嘉義縣長陳明文
和陳前總統司法案件關係人，民進黨認為，目的都在押人取供，嚴重侵害
被告人權。民進黨第一波縣市長選舉徵召名單出爐，黨主席蔡英文將開始
巡迴各縣市展開造勢活動，12月中旬也將再公佈其他縣市的徵召人選。
記者王琪如吳嘉堡台北報導民進黨公佈第一波縣市長提名人選，總共六個
縣市，其中遭檢方起訴求處重刑的雲林縣長蘇治芬，仍獲得黨中央力挺，
徵召參選連任雲林縣長。民進黨為明年縣市長選舉，提前佈局，中執會通
過六個縣市徵召人選，分別是爭取連任的屏東縣長曹啟鴻、新竹縣徵召前
立委彭紹瑾、宜蘭縣徵召羅東鎮長林聰賢、基隆市徵召前行政院長游錫?
子弟兵林右昌參選、台中市徵召前新聞局長林佳龍、雲林縣則力挺蘇治芬
參選連任。民進黨強調，司法的不當干預，並沒有動搖民進黨對黨內優秀
同志的信心，呼籲司法單位應尊重當事人權益的維護，對於羈押嘉義縣長
陳明文和陳前總統司法案件關係人，民進黨認為，目的都在押人取供，嚴
重侵害被告人權。民進黨第一波縣市長選舉徵召名單出爐，黨主席蔡英文
將開始巡迴各縣市展開造勢活動，12月中旬也將再公佈其他縣市的徵召
人選。記者王琪如吳嘉堡台北報導
