國民年金上路，明年一月也要開始實施勞保年金，看似人人都有年金保障
，但有民間團體質疑公教人員退休基金，好像護盤了到,今年虧38億。
全球金融海嘯襲捲，台股也難逃，幾個月來表現疲軟，但不只投資人荷包
失血，每個月由公教人員的提撥退撫基金，和廣大勞工的勞退基金，也可
能因為操盤不慎，導致虧損嚴重；光是公教人員退撫基金，實現加上未實
現的虧損，預估今年一整年將達到469億。基金淨值不增反減，退撫基
金96年還有4094億，到今年9月已縮減到3640億，有立委將虧
損原因歸究是人為的操盤不當。勞工團體和全國教師會同時呼籲，政府在
操作基金應該主動揭露財務資訊、委外代操更要求專業，調整基金監理、
管理模式，別讓大家的養老退休金到時領不到。國民年金上路，明年一月
也要開始實施勞保年金，看似人人都有年金保障，但有民間團體質疑公教
人員退休基金，好像護盤了到,今年虧38億。全球金融海嘯襲捲，台股
也難逃，幾個月來表現疲軟，但不只投資人荷包失血，每個月由公教人員
的提撥退撫基金，和廣大勞工的勞退基金，也可能因為操盤不慎，導致虧
損嚴重；光是公教人員退撫基金，實現加上未實現的虧損，預估今年一整
年將達到469億。基金淨值不增反減，退撫基金96年還有4094億
，到今年9月已縮減到3640億，有立委將虧損原因歸究是人為的操盤
不當。勞工團體和全國教師會同時呼籲，政府在操作基金應該主動揭露財
務資訊、委外代操更要求專業，調整基金監理、管理模式，別讓大家的養
老退休金到時領不到。國民年金上路，明年一月也要開始實施勞保年金，
看似人人都有年金保障，但有民間團體質疑公教人員退休基金，好像護盤
了到,今年虧38億。全球金融海嘯襲捲，台股也難逃，幾個月來表現疲
軟，但不只投資人荷包失血，每個月由公教人員的提撥退撫基金，和廣大
勞工的勞退基金，也可能因為操盤不慎，導致虧損嚴重；光是公教人員退
撫基金，實現加上未實現的虧損，預估今年一整年將達到469億。基金
淨值不增反減，退撫基金96年還有4094億，到今年9月已縮減到3
640億，有立委將虧損原因歸究是人為的操盤不當。勞工團體和全國教
師會同時呼籲，政府在操作基金應該主動揭露財務資訊、委外代操更要求
專業，調整基金監理、管理模式，別讓大家的養老退休金到時領不到。國
民年金上路，明年一月也要開始實施勞保年金，看似人人都有年金保障，
但有民間團體質疑公教人員退休基金，好像護盤了到,今年虧38億。全
球金融海嘯襲捲，台股也難逃，幾個月來表現疲軟，但不只投資人荷包失
血，每個月由公教人員的提撥退撫基金，和廣大勞工的勞退基金，也可能
因為操盤不慎，導致虧損嚴重；光是公教人員退撫基金，實現加上未實現
的虧損，預估今年一整年將達到469億。基金淨值不增反減，退撫基金
96年還有4094億，到今年9月已縮減到3640億，有立委將虧損
原因歸究是人為的操盤不當。勞工團體和全國教師會同時呼籲，政府在操
作基金應該主動揭露財務資訊、委外代操更要求專業，調整基金監理、管
理模式，別讓大家的養老退休金到時領不到。
