來看有名的網路公司雅虎的董事會17號宣布，共同創辦人之一楊致遠
，將再度交出執行長的這個職位，若這樣,微軟想要買雅虎這件事,
可能會重來。
雅虎公司17號在聲明中強調，公司不斷針對交棒問題跟楊致遠溝通，
雙方也同意，目前是執行長換人做做看的最佳時機。
雅虎感謝楊致遠過去18個月的貢獻，同時也宣布，現年40歲的楊致
遠，依舊是董事會成員，而頭銜也將回到先前雅虎總長的職稱，而未
來執行長人選，將不限從公司內部尋找，外部人士也將列入考慮。
楊致遠本人則透過聲明表示，將持續協助雅虎制定全球策略，提升產品
技術跟創新。
去年6月，為了扭轉跟google的競爭頹勢，雅虎決定讓13年前
共同創辦雅虎的楊致遠，回鍋擔任執行長，但楊致遠短短18月任期
，雅虎兩度裁員，股價大幅縮水，跟微軟的收購案也談不攏，引發華
兩週前楊致遠出席峰會，遭媒體質疑執行能力，當時他還極力替自己辯
護，如今卻同意交棒。
不願具名的雅虎高層透露，楊致遠交出CEO職務，雅虎跟微軟的收購
案可能起死回生。
今年年初，微軟願意以每股33塊美元，總金額470億美金買下雅虎
，遭楊致遠拒絕，目前雅虎每股已跌至10到12美元，熟悉內幕的
人士指出，微軟現在每股只要出價20美金，雅虎可能就會同意出售
