嘉義縣長陳明文絕食七天後，昨晚因為體內酮體過高，緊急送醫，陳明文
意識清楚，不過擔架從救護車被抬下來時，被摔了一下，陳明文也嚇了一
跳。被押21天，絕食第7天的晚上，嘉義縣長陳明文也撐不住了，體內
酮體升高，被看守所緊急送醫,沒想到就在擔架準備下救護車時,醫護人
員一個不小心,擔架就這樣摔了一下。醫護人員這一摔，把虛弱的陳明文
嚇出一身冷汗，可以看到陳明文被推進急診室時，戴著眼鏡和口罩，表情
痛苦，就連被推進了急診區，還可以看到陳明文不時抬起頭，左右張望，
擔心陳明文肝功能會出現變化，院方除了幫他施打點滴外，也建議陳明文
留院觀察雖然沒有生命危險，不過看在妻子廖素惠眼裡，還是不捨的掉下
眼淚用絕食來抗議司法，陳明文的健康出現問題，晚間戒護就醫後，到底
會待幾天，還得看陳明文的恢復狀況。嘉義縣長陳明文絕食七天後，昨晚
因為體內酮體過高，緊急送醫，陳明文意識清楚，不過擔架從救護車被抬
下來時，被摔了一下，陳明文也嚇了一跳。被押21天，絕食第7天的晚
上，嘉義縣長陳明文也撐不住了，體內酮體升高，被看守所緊急送醫,沒
想到就在擔架準備下救護車時,醫護人員一個不小心,擔架就這樣摔了一
下。醫護人員這一摔，把虛弱的陳明文嚇出一身冷汗，可以看到陳明文被
推進急診室時，戴著眼鏡和口罩，表情痛苦，就連被推進了急診區，還可
以看到陳明文不時抬起頭，左右張望，擔心陳明文肝功能會出現變化，院
方除了幫他施打點滴外，也建議陳明文留院觀察雖然沒有生命危險，不過
看在妻子廖素惠眼裡，還是不捨的掉下眼淚用絕食來抗議司法，陳明文的
健康出現問題，晚間戒護就醫後，到底會待幾天，還得看陳明文的恢復狀
況。嘉義縣長陳明文絕食七天後，昨晚因為體內酮體過高，緊急送醫，陳
明文意識清楚，不過擔架從救護車被抬下來時，被摔了一下，陳明文也嚇
了一跳。被押21天，絕食第7天的晚上，嘉義縣長陳明文也撐不住了，
體內酮體升高，被看守所緊急送醫,沒想到就在擔架準備下救護車時,醫
護人員一個不小心,擔架就這樣摔了一下。醫護人員這一摔，把虛弱的陳
明文嚇出一身冷汗，可以看到陳明文被推進急診室時，戴著眼鏡和口罩，
表情痛苦，就連被推進了急診區，還可以看到陳明文不時抬起頭，左右張
望，擔心陳明文肝功能會出現變化，院方除了幫他施打點滴外，也建議陳
明文留院觀察雖然沒有生命危險，不過看在妻子廖素惠眼裡，還是不捨的
掉下眼淚用絕食來抗議司法，陳明文的健康出現問題，晚間戒護就醫後，
到底會待幾天，還得看陳明文的恢復狀況。
