教宗本篤十六世，十八號前往祖國德國，展開上任後首度的國際出訪行
程。
他不但參加了天主教的世界青年大會，也將拜訪德國科隆市的猶太教會
，並且與伊斯蘭教領袖舉行會談。
他將成為教廷中，繼已故教宗若望保祿二世之後，第二位與猶太教會接
觸的教宗。
在民眾的掌聲中，教宗本篤十六世十八號抵達祖國德國，展開四天的訪
問行程。
德國總統科勒和總理施洛德也親自前往接機。
教宗所到之處都受到民眾熱烈歡迎，他搭乘船隻緩緩航行在萊茵河上，
數萬名來自世界各地，參加世界青年日的年輕教徒喊著口號，揮舞旗
幟，不少人甚至半身泡在水裡，就是為了一睹教宗的風采。
美國教徒哈里斯教宗這次行程的任務之一，就是要爭取年輕人的心，讓
天主教會擁有更多的年輕教徒。
他在世界青年日大會上致詞，呼籲年輕人在心中找到上帝的位置。
教宗本篤十六世除了拉近與年輕人的距離，教宗這次出訪也希望能促進
不同宗教間的團結和和解。
他在19號會拜訪科隆市的猶太教會。
這對曾經非自願加入希特勒青年團的教宗來說，別具意義。
他也是在前教宗若望保祿二世後，第二位造訪猶太教會的教宗。
另外他在20號將和伊斯蘭教領袖會談。
而整個行程的高潮，將是21號在柯隆所舉辦露天彌撒，估計將有近百
萬人到場參加。
