聯合國氣候變遷框架公約17號發表報告指出，2000年以來，工業化
國家的廢氣排放量持續增長，增加最多的是加拿大和部分前蘇聯國家.根
據這份報告，工業化國家從西元2000年到2006年，溫室氣體排放
量增加了2.3%，有簽署京都議定書的國家情況稍微好一些，不過仍然
沒有達到預期標準。至於最近國際間連續爆發金融危機，造成許多國家陷
入衰退，這個情況可能會影響他們對於減碳政策的支持與配合度，但實際
情況還要等到兩個星期後，聯合國氣候變遷框架公約，在波蘭召開的會議
上才會比較明朗。主辦單位仍然期盼，有錢的國家和貧窮國家，能共同商
量出合作之道，達成長期的減碳目標。聯合國氣候變遷框架公約17號發
表報告指出，2000年以來，工業化國家的廢氣排放量持續增長，增加
最多的是加拿大和部分前蘇聯國家.根據這份報告，工業化國家從西元2
000年到2006年，溫室氣體排放量增加了2.3%，有簽署京都議
定書的國家情況稍微好一些，不過仍然沒有達到預期標準。至於最近國際
間連續爆發金融危機，造成許多國家陷入衰退，這個情況可能會影響他們
對於減碳政策的支持與配合度，但實際情況還要等到兩個星期後，聯合國
氣候變遷框架公約，在波蘭召開的會議上才會比較明朗。主辦單位仍然期
盼，有錢的國家和貧窮國家，能共同商量出合作之道，達成長期的減碳目
標。聯合國氣候變遷框架公約17號發表報告指出，2000年以來，工
業化國家的廢氣排放量持續增長，增加最多的是加拿大和部分前蘇聯國家
.根據這份報告，工業化國家從西元2000年到2006年，溫室氣體
排放量增加了2.3%，有簽署京都議定書的國家情況稍微好一些，不過
仍然沒有達到預期標準。至於最近國際間連續爆發金融危機，造成許多國
家陷入衰退，這個情況可能會影響他們對於減碳政策的支持與配合度，但
實際情況還要等到兩個星期後，聯合國氣候變遷框架公約，在波蘭召開的
會議上才會比較明朗。主辦單位仍然期盼，有錢的國家和貧窮國家，能共
同商量出合作之道，達成長期的減碳目標。
