有一艘巴拿馬籍的貨輪擱淺，導致石門鄉三公里的海岸被重油污染嚴重，
今天已經是第九天了，不過油污還是佈滿海岸，而船上還沒有外洩的重油
，也還沒抽出來。東北季風強勁的吹，空氣中還是充滿嗆鼻的汽油味，海
浪夾帶著重油，不斷往岸上拍打，不一樣的是，這些重油呈現乳化，已經
慢慢結塊。擱淺的巴馬拿籍貨輪已經進入第九天，流出的重油已經派出一
千五百人次清除，但究竟清除了幾成，沒人知道。就連貨輪上的菲律賓籍
船員、也全都跳下來幫忙。要恢復海岸原本的面貌，恐怕不容易，但總不
能讓情況惡化，船上至少還有三百多公噸的殘油有外洩危機，卻因為天候
差，一直沒辦法抽除。現場可以看到先架設好的流籠基座，纜繩被拉到船
上去，準備好等天氣許可，就要把殘油抽回岸上。直昇機還是不斷載送專
家上貨輪，評估最好的抽油方式，不過就算是天氣馬上好轉、可以開始抽
油，環保署說，至少還得要花上兩個禮拜以上的時間，才能完成，現在也
只能先祈求天公作美。記者林靜梅許政俊台北報導。有一艘巴拿馬籍的貨
輪擱淺，導致石門鄉三公里的海岸被重油污染嚴重，今天已經是第九天了
，不過油污還是佈滿海岸，而船上還沒有外洩的重油，也還沒抽出來。東
北季風強勁的吹，空氣中還是充滿嗆鼻的汽油味，海浪夾帶著重油，不斷
往岸上拍打，不一樣的是，這些重油呈現乳化，已經慢慢結塊。擱淺的巴
馬拿籍貨輪已經進入第九天，流出的重油已經派出一千五百人次清除，但
究竟清除了幾成，沒人知道。就連貨輪上的菲律賓籍船員、也全都跳下來
幫忙。要恢復海岸原本的面貌，恐怕不容易，但總不能讓情況惡化，船上
至少還有三百多公噸的殘油有外洩危機，卻因為天候差，一直沒辦法抽除
。現場可以看到先架設好的流籠基座，纜繩被拉到船上去，準備好等天氣
許可，就要把殘油抽回岸上。直昇機還是不斷載送專家上貨輪，評估最好
的抽油方式，不過就算是天氣馬上好轉、可以開始抽油，環保署說，至少
還得要花上兩個禮拜以上的時間，才能完成，現在也只能先祈求天公作美
。記者林靜梅許政俊台北報導。有一艘巴拿馬籍的貨輪擱淺，導致石門鄉
三公里的海岸被重油污染嚴重，今天已經是第九天了，不過油污還是佈滿
海岸，而船上還沒有外洩的重油，也還沒抽出來。東北季風強勁的吹，空
氣中還是充滿嗆鼻的汽油味，海浪夾帶著重油，不斷往岸上拍打，不一樣
的是，這些重油呈現乳化，已經慢慢結塊。擱淺的巴馬拿籍貨輪已經進入
第九天，流出的重油已經派出一千五百人次清除，但究竟清除了幾成，沒
人知道。就連貨輪上的菲律賓籍船員、也全都跳下來幫忙。要恢復海岸原
本的面貌，恐怕不容易，但總不能讓情況惡化，船上至少還有三百多公噸
的殘油有外洩危機，卻因為天候差，一直沒辦法抽除。現場可以看到先架
設好的流籠基座，纜繩被拉到船上去，準備好等天氣許可，就要把殘油抽
回岸上。直昇機還是不斷載送專家上貨輪，評估最好的抽油方式，不過就
算是天氣馬上好轉、可以開始抽油，環保署說，至少還得要花上兩個禮拜
以上的時間，才能完成，現在也只能先祈求天公作美。記者林靜梅許政俊
台北報導。有一艘巴拿馬籍的貨輪擱淺，導致石門鄉三公里的海岸被重油
污染嚴重，今天已經是第九天了，不過油污還是佈滿海岸，而船上還沒有
外洩的重油，也還沒抽出來。東北季風強勁的吹，空氣中還是充滿嗆鼻的
汽油味，海浪夾帶著重油，不斷往岸上拍打，不一樣的是，這些重油呈現
乳化，已經慢慢結塊。擱淺的巴馬拿籍貨輪已經進入第九天，流出的重油
已經派出一千五百人次清除，但究竟清除了幾成，沒人知道。就連貨輪上
的菲律賓籍船員、也全都跳下來幫忙。要恢復海岸原本的面貌，恐怕不容
易，但總不能讓情況惡化，船上至少還有三百多公噸的殘油有外洩危機，
卻因為天候差，一直沒辦法抽除。現場可以看到先架設好的流籠基座，纜
繩被拉到船上去，準備好等天氣許可，就要把殘油抽回岸上。直昇機還是
不斷載送專家上貨輪，評估最好的抽油方式，不過就算是天氣馬上好轉、
可以開始抽油，環保署說，至少還得要花上兩個禮拜以上的時間，才能完
成，現在也只能先祈求天公作美。記者林靜梅許政俊台北報導。有一艘巴
拿馬籍的貨輪擱淺，導致石門鄉三公里的海岸被重油污染嚴重，今天已經
是第九天了，不過油污還是佈滿海岸，而船上還沒有外洩的重油，也還沒
抽出來。東北季風強勁的吹，空氣中還是充滿嗆鼻的汽油味，海浪夾帶著
重油，不斷往岸上拍打，不一樣的是，這些重油呈現乳化，已經慢慢結塊
。擱淺的巴馬拿籍貨輪已經進入第九天，流出的重油已經派出一千五百人
次清除，但究竟清除了幾成，沒人知道。就連貨輪上的菲律賓籍船員、也
全都跳下來幫忙。要恢復海岸原本的面貌，恐怕不容易，但總不能讓情況
惡化，船上至少還有三百多公噸的殘油有外洩危機，卻因為天候差，一直
沒辦法抽除。現場可以看到先架設好的流籠基座，纜繩被拉到船上去，準
備好等天氣許可，就要把殘油抽回岸上。直昇機還是不斷載送專家上貨輪
，評估最好的抽油方式，不過就算是天氣馬上好轉、可以開始抽油，環保
署說，至少還得要花上兩個禮拜以上的時間，才能完成，現在也只能先祈
求天公作美。記者林靜梅許政俊台北報導。有一艘巴拿馬籍的貨輪擱淺，
導致石門鄉三公里的海岸被重油污染嚴重，今天已經是第九天了，不過油
污還是佈滿海岸，而船上還沒有外洩的重油，也還沒抽出來。東北季風強
勁的吹，空氣中還是充滿嗆鼻的汽油味，海浪夾帶著重油，不斷往岸上拍
打，不一樣的是，這些重油呈現乳化，已經慢慢結塊。擱淺的巴馬拿籍貨
輪已經進入第九天，流出的重油已經派出一千五百人次清除，但究竟清除
了幾成，沒人知道。就連貨輪上的菲律賓籍船員、也全都跳下來幫忙。要
恢復海岸原本的面貌，恐怕不容易，但總不能讓情況惡化，船上至少還有
三百多公噸的殘油有外洩危機，卻因為天候差，一直沒辦法抽除。現場可
以看到先架設好的流籠基座，纜繩被拉到船上去，準備好等天氣許可，就
要把殘油抽回岸上。直昇機還是不斷載送專家上貨輪，評估最好的抽油方
式，不過就算是天氣馬上好轉、可以開始抽油，環保署說，至少還得要花
上兩個禮拜以上的時間，才能完成，現在也只能先祈求天公作美。記者林
靜梅許政俊台北報導。有一艘巴拿馬籍的貨輪擱淺，導致石門鄉三公里的
海岸被重油污染嚴重，今天已經是第九天了，不過油污還是佈滿海岸，而
船上還沒有外洩的重油，也還沒抽出來。東北季風強勁的吹，空氣中還是
充滿嗆鼻的汽油味，海浪夾帶著重油，不斷往岸上拍打，不一樣的是，這
些重油呈現乳化，已經慢慢結塊。擱淺的巴馬拿籍貨輪已經進入第九天，
流出的重油已經派出一千五百人次清除，但究竟清除了幾成，沒人知道。
就連貨輪上的菲律賓籍船員、也全都跳下來幫忙。要恢復海岸原本的面貌
，恐怕不容易，但總不能讓情況惡化，船上至少還有三百多公噸的殘油有
外洩危機，卻因為天候差，一直沒辦法抽除。現場可以看到先架設好的流
籠基座，纜繩被拉到船上去，準備好等天氣許可，就要把殘油抽回岸上。
直昇機還是不斷載送專家上貨輪，評估最好的抽油方式，不過就算是天氣
馬上好轉、可以開始抽油，環保署說，至少還得要花上兩個禮拜以上的時
間，才能完成，現在也只能先祈求天公作美。記者林靜梅許政俊台北報導
。有一艘巴拿馬籍的貨輪擱淺，導致石門鄉三公里的海岸被重油污染嚴重
，今天已經是第九天了，不過油污還是佈滿海岸，而船上還沒有外洩的重
油，也還沒抽出來。東北季風強勁的吹，空氣中還是充滿嗆鼻的汽油味，
海浪夾帶著重油，不斷往岸上拍打，不一樣的是，這些重油呈現乳化，已
經慢慢結塊。擱淺的巴馬拿籍貨輪已經進入第九天，流出的重油已經派出
一千五百人次清除，但究竟清除了幾成，沒人知道。就連貨輪上的菲律賓
籍船員、也全都跳下來幫忙。要恢復海岸原本的面貌，恐怕不容易，但總
不能讓情況惡化，船上至少還有三百多公噸的殘油有外洩危機，卻因為天
候差，一直沒辦法抽除。現場可以看到先架設好的流籠基座，纜繩被拉到
船上去，準備好等天氣許可，就要把殘油抽回岸上。直昇機還是不斷載送
專家上貨輪，評估最好的抽油方式，不過就算是天氣馬上好轉、可以開始
抽油，環保署說，至少還得要花上兩個禮拜以上的時間，才能完成，現在
也只能先祈求天公作美。記者林靜梅許政俊台北報導。
