卡拉ok業者在立法院裡，唱著這首警察弟兄們最愛哼唱的你是我兄弟，
不過卡拉ok業者卻說，他們吃足了警察動不動就臨檢的苦頭。業者秀出
手上整疊的法院傳票，他們說，卡拉ok機台裡的歌曲版權問題，警察自
己也搞不懂，中華詞曲協會針對100家店家進行調查，結果發現警察有
持搜索票進行臨檢的比率不到一成。業者控訴警察涉嫌濫權，危害人權，
警政署坦言，員警在著作權法上專業訓練的確不足，10月以後，不會再
發生沒有搜索票就強行進入店家搜索，不過他們有也很多無奈。由於目前
市面上有三個著作權仲介團體，每個團體各自擁有不同歌曲的版權，也有
一些歌曲版權是創作者自行擁有，版權相當複雜，業者表示，他們希望政
府介入，要求發行公司或仲介團體，每年公告合法版權的歌曲，讓業者可
以遵循。記者陳姝君蔣龍祥台北報導。卡拉ok業者在立法院裡，唱著這
首警察弟兄們最愛哼唱的你是我兄弟，不過卡拉ok業者卻說，他們吃足
了警察動不動就臨檢的苦頭。業者秀出手上整疊的法院傳票，他們說，卡
拉ok機台裡的歌曲版權問題，警察自己也搞不懂，中華詞曲協會針對1
00家店家進行調查，結果發現警察有持搜索票進行臨檢的比率不到一成
。業者控訴警察涉嫌濫權，危害人權，警政署坦言，員警在著作權法上專
業訓練的確不足，10月以後，不會再發生沒有搜索票就強行進入店家搜
索，不過他們有也很多無奈。由於目前市面上有三個著作權仲介團體，每
個團體各自擁有不同歌曲的版權，也有一些歌曲版權是創作者自行擁有，
版權相當複雜，業者表示，他們希望政府介入，要求發行公司或仲介團體
，每年公告合法版權的歌曲，讓業者可以遵循。記者陳姝君蔣龍祥台北報
導。卡拉ok業者在立法院裡，唱著這首警察弟兄們最愛哼唱的你是我兄
弟，不過卡拉ok業者卻說，他們吃足了警察動不動就臨檢的苦頭。業者
秀出手上整疊的法院傳票，他們說，卡拉ok機台裡的歌曲版權問題，警
察自己也搞不懂，中華詞曲協會針對100家店家進行調查，結果發現警
察有持搜索票進行臨檢的比率不到一成。業者控訴警察涉嫌濫權，危害人
權，警政署坦言，員警在著作權法上專業訓練的確不足，10月以後，不
會再發生沒有搜索票就強行進入店家搜索，不過他們有也很多無奈。由於
目前市面上有三個著作權仲介團體，每個團體各自擁有不同歌曲的版權，
也有一些歌曲版權是創作者自行擁有，版權相當複雜，業者表示，他們希
望政府介入，要求發行公司或仲介團體，每年公告合法版權的歌曲，讓業
者可以遵循。記者陳姝君蔣龍祥台北報導。卡拉ok業者在立法院裡，唱
著這首警察弟兄們最愛哼唱的你是我兄弟，不過卡拉ok業者卻說，他們
吃足了警察動不動就臨檢的苦頭。業者秀出手上整疊的法院傳票，他們說
，卡拉ok機台裡的歌曲版權問題，警察自己也搞不懂，中華詞曲協會針
對100家店家進行調查，結果發現警察有持搜索票進行臨檢的比率不到
一成。業者控訴警察涉嫌濫權，危害人權，警政署坦言，員警在著作權法
上專業訓練的確不足，10月以後，不會再發生沒有搜索票就強行進入店
家搜索，不過他們有也很多無奈。由於目前市面上有三個著作權仲介團體
，每個團體各自擁有不同歌曲的版權，也有一些歌曲版權是創作者自行擁
有，版權相當複雜，業者表示，他們希望政府介入，要求發行公司或仲介
團體，每年公告合法版權的歌曲，讓業者可以遵循。記者陳姝君蔣龍祥台
北報導。卡拉ok業者在立法院裡，唱著這首警察弟兄們最愛哼唱的你是
我兄弟，不過卡拉ok業者卻說，他們吃足了警察動不動就臨檢的苦頭。
業者秀出手上整疊的法院傳票，他們說，卡拉ok機台裡的歌曲版權問題
，警察自己也搞不懂，中華詞曲協會針對100家店家進行調查，結果發
現警察有持搜索票進行臨檢的比率不到一成。業者控訴警察涉嫌濫權，危
害人權，警政署坦言，員警在著作權法上專業訓練的確不足，10月以後
，不會再發生沒有搜索票就強行進入店家搜索，不過他們有也很多無奈。
由於目前市面上有三個著作權仲介團體，每個團體各自擁有不同歌曲的版
權，也有一些歌曲版權是創作者自行擁有，版權相當複雜，業者表示，他
們希望政府介入，要求發行公司或仲介團體，每年公告合法版權的歌曲，
讓業者可以遵循。記者陳姝君蔣龍祥台北報導。
