政府確定要發消費券，不少民眾都說，會把券拿來買民生用品，雖然發放
時間還沒有確定，家電業者和百貨業者，已經摩拳擦掌，準備設立專區，
或是舉辦特賣會，刺激買氣，希望搶到這829億的新商機。再過不久，
每個人手中將有新台幣三千六百元的消費券，民眾要怎麼用？大多數民眾
兌換的商品，還是會以民生用品為主，因此已經有家電業者摩拳擦掌，準
備設立消費券專區來因應，如果再加上之前，節能家電補貼的促銷，業者
估計，業績應該可以增加三成以上。此外百貨業者也對消費券的發放相當
期待，尤其年底是消費季節，對刺激買氣絕對有幫助。業者希望消費券能
在年底之前發放，讓民眾在農曆春節前後就能使用，政府推出消費券刺激
買氣，拚經濟，現在就看誰、能搶到這八百二十九億元的新商機。記者賴
淑敏張梓嘉台北報導政府確定要發消費券，不少民眾都說，會把券拿來買
民生用品，雖然發放時間還沒有確定，家電業者和百貨業者，已經摩拳擦
掌，準備設立專區，或是舉辦特賣會，刺激買氣，希望搶到這829億的
新商機。再過不久，每個人手中將有新台幣三千六百元的消費券，民眾要
怎麼用？大多數民眾兌換的商品，還是會以民生用品為主，因此已經有家
電業者摩拳擦掌，準備設立消費券專區來因應，如果再加上之前，節能家
電補貼的促銷，業者估計，業績應該可以增加三成以上。此外百貨業者也
對消費券的發放相當期待，尤其年底是消費季節，對刺激買氣絕對有幫助
。業者希望消費券能在年底之前發放，讓民眾在農曆春節前後就能使用，
政府推出消費券刺激買氣，拚經濟，現在就看誰、能搶到這八百二十九億
元的新商機。記者賴淑敏張梓嘉台北報導政府確定要發消費券，不少民眾
都說，會把券拿來買民生用品，雖然發放時間還沒有確定，家電業者和百
貨業者，已經摩拳擦掌，準備設立專區，或是舉辦特賣會，刺激買氣，希
望搶到這829億的新商機。再過不久，每個人手中將有新台幣三千六百
元的消費券，民眾要怎麼用？大多數民眾兌換的商品，還是會以民生用品
為主，因此已經有家電業者摩拳擦掌，準備設立消費券專區來因應，如果
再加上之前，節能家電補貼的促銷，業者估計，業績應該可以增加三成以
上。此外百貨業者也對消費券的發放相當期待，尤其年底是消費季節，對
刺激買氣絕對有幫助。業者希望消費券能在年底之前發放，讓民眾在農曆
春節前後就能使用，政府推出消費券刺激買氣，拚經濟，現在就看誰、能
搶到這八百二十九億元的新商機。記者賴淑敏張梓嘉台北報導政府確定要
發消費券，不少民眾都說，會把券拿來買民生用品，雖然發放時間還沒有
確定，家電業者和百貨業者，已經摩拳擦掌，準備設立專區，或是舉辦特
賣會，刺激買氣，希望搶到這829億的新商機。再過不久，每個人手中
將有新台幣三千六百元的消費券，民眾要怎麼用？大多數民眾兌換的商品
，還是會以民生用品為主，因此已經有家電業者摩拳擦掌，準備設立消費
券專區來因應，如果再加上之前，節能家電補貼的促銷，業者估計，業績
應該可以增加三成以上。此外百貨業者也對消費券的發放相當期待，尤其
年底是消費季節，對刺激買氣絕對有幫助。業者希望消費券能在年底之前
發放，讓民眾在農曆春節前後就能使用，政府推出消費券刺激買氣，拚經
濟，現在就看誰、能搶到這八百二十九億元的新商機。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導政府確定要發消費券，不少民眾都說，會把券拿來買民生用品，
雖然發放時間還沒有確定，家電業者和百貨業者，已經摩拳擦掌，準備設
立專區，或是舉辦特賣會，刺激買氣，希望搶到這829億的新商機。再
過不久，每個人手中將有新台幣三千六百元的消費券，民眾要怎麼用？大
多數民眾兌換的商品，還是會以民生用品為主，因此已經有家電業者摩拳
擦掌，準備設立消費券專區來因應，如果再加上之前，節能家電補貼的促
銷，業者估計，業績應該可以增加三成以上。此外百貨業者也對消費券的
發放相當期待，尤其年底是消費季節，對刺激買氣絕對有幫助。業者希望
消費券能在年底之前發放，讓民眾在農曆春節前後就能使用，政府推出消
費券刺激買氣，拚經濟，現在就看誰、能搶到這八百二十九億元的新商機
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
