17號在河南省郟縣發生的煤礦漏水，礦工受困意外，最新數字指出，受
困的35人當中有33人獲救，1人罹難，1人失蹤，但也有媒體指出有
兩人罹難。獲救礦工表示，在礦井下也極力試圖自救。礦井上頭有人要搶
救，在下面也要自己幫忙。我們在底下組織了三班子，輪流挖，你挖一會
我挖一會。中國安檢總局18號確認，這個煤礦坑沒有得到開採許可，屬
於越界開採，其次，明知有水卻沒有停產或撤離，顯示地方政府跟施工單
位有嚴重瑕疵，將嚴格查辦相關失職人員。這也是河南在不到3個星期內
，所發生的第三起礦坑意外。而在杭州地鐵蕭山站施工大面積坍塌事故，
從15號事發至今第四天，目前已知有7人不幸罹難，還有14人下落不
明。中國國家安監總局高層前往醫院探視生還工人，得知施工單位事前沒
有進行專業培訓，相當震怒要求嚴辦負責人。要培訓才能上崗救援工作目
前持續進行，但連夜降雨，增加搶救難度，失蹤工人生還機率越來越渺茫
。17號在河南省郟縣發生的煤礦漏水，礦工受困意外，最新數字指出，
受困的35人當中有33人獲救，1人罹難，1人失蹤，但也有媒體指出
有兩人罹難。獲救礦工表示，在礦井下也極力試圖自救。礦井上頭有人要
搶救，在下面也要自己幫忙。我們在底下組織了三班子，輪流挖，你挖一
會我挖一會。中國安檢總局18號確認，這個煤礦坑沒有得到開採許可，
屬於越界開採，其次，明知有水卻沒有停產或撤離，顯示地方政府跟施工
單位有嚴重瑕疵，將嚴格查辦相關失職人員。這也是河南在不到3個星期
內，所發生的第三起礦坑意外。而在杭州地鐵蕭山站施工大面積坍塌事故
，從15號事發至今第四天，目前已知有7人不幸罹難，還有14人下落
不明。中國國家安監總局高層前往醫院探視生還工人，得知施工單位事前
沒有進行專業培訓，相當震怒要求嚴辦負責人。要培訓才能上崗救援工作
目前持續進行，但連夜降雨，增加搶救難度，失蹤工人生還機率越來越渺
茫。17號在河南省郟縣發生的煤礦漏水，礦工受困意外，最新數字指出
，受困的35人當中有33人獲救，1人罹難，1人失蹤，但也有媒體指
出有兩人罹難。獲救礦工表示，在礦井下也極力試圖自救。礦井上頭有人
要搶救，在下面也要自己幫忙。我們在底下組織了三班子，輪流挖，你挖
一會我挖一會。中國安檢總局18號確認，這個煤礦坑沒有得到開採許可
，屬於越界開採，其次，明知有水卻沒有停產或撤離，顯示地方政府跟施
工單位有嚴重瑕疵，將嚴格查辦相關失職人員。這也是河南在不到3個星
期內，所發生的第三起礦坑意外。而在杭州地鐵蕭山站施工大面積坍塌事
故，從15號事發至今第四天，目前已知有7人不幸罹難，還有14人下
落不明。中國國家安監總局高層前往醫院探視生還工人，得知施工單位事
前沒有進行專業培訓，相當震怒要求嚴辦負責人。要培訓才能上崗救援工
作目前持續進行，但連夜降雨，增加搶救難度，失蹤工人生還機率越來越
渺茫。17號在河南省郟縣發生的煤礦漏水，礦工受困意外，最新數字指
出，受困的35人當中有33人獲救，1人罹難，1人失蹤，但也有媒體
指出有兩人罹難。獲救礦工表示，在礦井下也極力試圖自救。礦井上頭有
人要搶救，在下面也要自己幫忙。我們在底下組織了三班子，輪流挖，你
挖一會我挖一會。中國安檢總局18號確認，這個煤礦坑沒有得到開採許
可，屬於越界開採，其次，明知有水卻沒有停產或撤離，顯示地方政府跟
施工單位有嚴重瑕疵，將嚴格查辦相關失職人員。這也是河南在不到3個
星期內，所發生的第三起礦坑意外。而在杭州地鐵蕭山站施工大面積坍塌
事故，從15號事發至今第四天，目前已知有7人不幸罹難，還有14人
下落不明。中國國家安監總局高層前往醫院探視生還工人，得知施工單位
事前沒有進行專業培訓，相當震怒要求嚴辦負責人。要培訓才能上崗救援
工作目前持續進行，但連夜降雨，增加搶救難度，失蹤工人生還機率越來
越渺茫。17號在河南省郟縣發生的煤礦漏水，礦工受困意外，最新數字
指出，受困的35人當中有33人獲救，1人罹難，1人失蹤，但也有媒
體指出有兩人罹難。獲救礦工表示，在礦井下也極力試圖自救。礦井上頭
有人要搶救，在下面也要自己幫忙。我們在底下組織了三班子，輪流挖，
你挖一會我挖一會。中國安檢總局18號確認，這個煤礦坑沒有得到開採
許可，屬於越界開採，其次，明知有水卻沒有停產或撤離，顯示地方政府
跟施工單位有嚴重瑕疵，將嚴格查辦相關失職人員。這也是河南在不到3
個星期內，所發生的第三起礦坑意外。而在杭州地鐵蕭山站施工大面積坍
塌事故，從15號事發至今第四天，目前已知有7人不幸罹難，還有14
人下落不明。中國國家安監總局高層前往醫院探視生還工人，得知施工單
位事前沒有進行專業培訓，相當震怒要求嚴辦負責人。要培訓才能上崗救
援工作目前持續進行，但連夜降雨，增加搶救難度，失蹤工人生還機率越
來越渺茫。17號在河南省郟縣發生的煤礦漏水，礦工受困意外，最新數
字指出，受困的35人當中有33人獲救，1人罹難，1人失蹤，但也有
媒體指出有兩人罹難。獲救礦工表示，在礦井下也極力試圖自救。礦井上
頭有人要搶救，在下面也要自己幫忙。我們在底下組織了三班子，輪流挖
，你挖一會我挖一會。中國安檢總局18號確認，這個煤礦坑沒有得到開
採許可，屬於越界開採，其次，明知有水卻沒有停產或撤離，顯示地方政
府跟施工單位有嚴重瑕疵，將嚴格查辦相關失職人員。這也是河南在不到
3個星期內，所發生的第三起礦坑意外。而在杭州地鐵蕭山站施工大面積
坍塌事故，從15號事發至今第四天，目前已知有7人不幸罹難，還有1
4人下落不明。中國國家安監總局高層前往醫院探視生還工人，得知施工
單位事前沒有進行專業培訓，相當震怒要求嚴辦負責人。要培訓才能上崗
救援工作目前持續進行，但連夜降雨，增加搶救難度，失蹤工人生還機率
越來越渺茫。17號在河南省郟縣發生的煤礦漏水，礦工受困意外，最新
數字指出，受困的35人當中有33人獲救，1人罹難，1人失蹤，但也
有媒體指出有兩人罹難。獲救礦工表示，在礦井下也極力試圖自救。礦井
上頭有人要搶救，在下面也要自己幫忙。我們在底下組織了三班子，輪流
挖，你挖一會我挖一會。中國安檢總局18號確認，這個煤礦坑沒有得到
開採許可，屬於越界開採，其次，明知有水卻沒有停產或撤離，顯示地方
政府跟施工單位有嚴重瑕疵，將嚴格查辦相關失職人員。這也是河南在不
到3個星期內，所發生的第三起礦坑意外。而在杭州地鐵蕭山站施工大面
積坍塌事故，從15號事發至今第四天，目前已知有7人不幸罹難，還有
14人下落不明。中國國家安監總局高層前往醫院探視生還工人，得知施
工單位事前沒有進行專業培訓，相當震怒要求嚴辦負責人。要培訓才能上
崗救援工作目前持續進行，但連夜降雨，增加搶救難度，失蹤工人生還機
率越來越渺茫。17號在河南省郟縣發生的煤礦漏水，礦工受困意外，最
新數字指出，受困的35人當中有33人獲救，1人罹難，1人失蹤，但
也有媒體指出有兩人罹難。獲救礦工表示，在礦井下也極力試圖自救。礦
井上頭有人要搶救，在下面也要自己幫忙。我們在底下組織了三班子，輪
流挖，你挖一會我挖一會。中國安檢總局18號確認，這個煤礦坑沒有得
到開採許可，屬於越界開採，其次，明知有水卻沒有停產或撤離，顯示地
方政府跟施工單位有嚴重瑕疵，將嚴格查辦相關失職人員。這也是河南在
不到3個星期內，所發生的第三起礦坑意外。而在杭州地鐵蕭山站施工大
面積坍塌事故，從15號事發至今第四天，目前已知有7人不幸罹難，還
有14人下落不明。中國國家安監總局高層前往醫院探視生還工人，得知
施工單位事前沒有進行專業培訓，相當震怒要求嚴辦負責人。要培訓才能
上崗救援工作目前持續進行，但連夜降雨，增加搶救難度，失蹤工人生還
機率越來越渺茫。17號在河南省郟縣發生的煤礦漏水，礦工受困意外，
最新數字指出，受困的35人當中有33人獲救，1人罹難，1人失蹤，
但也有媒體指出有兩人罹難。獲救礦工表示，在礦井下也極力試圖自救。
礦井上頭有人要搶救，在下面也要自己幫忙。我們在底下組織了三班子，
輪流挖，你挖一會我挖一會。中國安檢總局18號確認，這個煤礦坑沒有
得到開採許可，屬於越界開採，其次，明知有水卻沒有停產或撤離，顯示
地方政府跟施工單位有嚴重瑕疵，將嚴格查辦相關失職人員。這也是河南
在不到3個星期內，所發生的第三起礦坑意外。而在杭州地鐵蕭山站施工
大面積坍塌事故，從15號事發至今第四天，目前已知有7人不幸罹難，
還有14人下落不明。中國國家安監總局高層前往醫院探視生還工人，得
知施工單位事前沒有進行專業培訓，相當震怒要求嚴辦負責人。要培訓才
能上崗救援工作目前持續進行，但連夜降雨，增加搶救難度，失蹤工人生
還機率越來越渺茫。
