來自玻利維亞的咖啡豆磨成了粉，老闆江育達親手沖製，他說這杯咖啡，
不但新鮮，還絕對公平，因為這裡可是全台灣第一家只賣公平貿易咖啡的
咖啡店我不可能賣了一個剝削農民的咖啡，然後可是我一直在那邊跟你講
，台灣農業怎樣、或者是我們要有正義怎樣，這樣就很奇怪啊阿達堅持賣
的一杯咖啡，都要是公平貿易的產品，最近他還參與了雨林咖啡計畫，把
印尼蘇門答臘的咖啡豆直接送到台灣，他說這是最公平的咖啡。賣豆子、
參與公平貿易的實驗，這樣搞社會運動夠了嗎？阿達說，還是用唱的，最
快阿達組成了樂團，農村武裝青年，到農村大口吃飯，大聲唱歌，將不公
不義唱給農民聽覺得他做這些事情，他應該是想要推一些改變，但他選擇
用他比較熟悉的方式去做這些事把革命的激情，化為實際行動，在演唱的
舞台，在賣咖啡的市場，青年阿達賣公平，比任何人腳踏實地。記者卓冠
齊李金龍台中報導來自玻利維亞的咖啡豆磨成了粉，老闆江育達親手沖製
，他說這杯咖啡，不但新鮮，還絕對公平，因為這裡可是全台灣第一家只
賣公平貿易咖啡的咖啡店我不可能賣了一個剝削農民的咖啡，然後可是我
一直在那邊跟你講，台灣農業怎樣、或者是我們要有正義怎樣，這樣就很
奇怪啊阿達堅持賣的一杯咖啡，都要是公平貿易的產品，最近他還參與了
雨林咖啡計畫，把印尼蘇門答臘的咖啡豆直接送到台灣，他說這是最公平
的咖啡。賣豆子、參與公平貿易的實驗，這樣搞社會運動夠了嗎？阿達說
，還是用唱的，最快阿達組成了樂團，農村武裝青年，到農村大口吃飯，
大聲唱歌，將不公不義唱給農民聽覺得他做這些事情，他應該是想要推一
些改變，但他選擇用他比較熟悉的方式去做這些事把革命的激情，化為實
際行動，在演唱的舞台，在賣咖啡的市場，青年阿達賣公平，比任何人腳
踏實地。記者卓冠齊李金龍台中報導來自玻利維亞的咖啡豆磨成了粉，老
闆江育達親手沖製，他說這杯咖啡，不但新鮮，還絕對公平，因為這裡可
是全台灣第一家只賣公平貿易咖啡的咖啡店我不可能賣了一個剝削農民的
咖啡，然後可是我一直在那邊跟你講，台灣農業怎樣、或者是我們要有正
義怎樣，這樣就很奇怪啊阿達堅持賣的一杯咖啡，都要是公平貿易的產品
，最近他還參與了雨林咖啡計畫，把印尼蘇門答臘的咖啡豆直接送到台灣
，他說這是最公平的咖啡。賣豆子、參與公平貿易的實驗，這樣搞社會運
動夠了嗎？阿達說，還是用唱的，最快阿達組成了樂團，農村武裝青年，
到農村大口吃飯，大聲唱歌，將不公不義唱給農民聽覺得他做這些事情，
他應該是想要推一些改變，但他選擇用他比較熟悉的方式去做這些事把革
命的激情，化為實際行動，在演唱的舞台，在賣咖啡的市場，青年阿達賣
公平，比任何人腳踏實地。記者卓冠齊李金龍台中報導
