伴隨著出港的汽笛聲，日新丸緩緩從港口出發，碼頭上沒有送行的家屬，
甲板上的船員也保持低調。不過，港口的另一邊，還是有人拉著布條，以
沉沒的抗議來為日新丸送行。日本在1986年依照國際捕鯨委員會的規
定，停止商業捕鯨。但因為國際間的妥協，又有了個容許科學研究而捕鯨
的條文。日本就是根據這個條文，每年到南極海域進行所謂調查捕鯨。綠
色和平日本分會成員鈴木舞：綠色和平組織強烈譴責在南極海域捕鯨的行
為。這和科學根本無關，鯨肉的需求也很少，而它一年要花掉日本納稅人
超過10億日圓的錢。向來強力反對捕鯨的澳洲，17號宣布展開研究計
畫，要以不殺害鯨類的方式進行研究。希望日本可以跟進。澳洲環境部長
賈瑞特：今天的宣布是進一步暗示我國政府的認真程度，要確認我們不以
科學為由來殺害鯨類。不過，日本政府認為，調查捕鯨既然是國際規範所
容許，同時，吃鯨肉是日本流傳數百年的傳統文化，應該加以保護。因此
他們不能容忍往年常見，由綠色和平組織或是更激進的海上牧羊人等團體
，所發動的干擾行動。記者徐家仁報導伴隨著出港的汽笛聲，日新丸緩緩
從港口出發，碼頭上沒有送行的家屬，甲板上的船員也保持低調。不過，
港口的另一邊，還是有人拉著布條，以沉沒的抗議來為日新丸送行。日本
在1986年依照國際捕鯨委員會的規定，停止商業捕鯨。但因為國際間
的妥協，又有了個容許科學研究而捕鯨的條文。日本就是根據這個條文，
每年到南極海域進行所謂調查捕鯨。綠色和平日本分會成員鈴木舞：綠色
和平組織強烈譴責在南極海域捕鯨的行為。這和科學根本無關，鯨肉的需
求也很少，而它一年要花掉日本納稅人超過10億日圓的錢。向來強力反
對捕鯨的澳洲，17號宣布展開研究計畫，要以不殺害鯨類的方式進行研
究。希望日本可以跟進。澳洲環境部長賈瑞特：今天的宣布是進一步暗示
我國政府的認真程度，要確認我們不以科學為由來殺害鯨類。不過，日本
政府認為，調查捕鯨既然是國際規範所容許，同時，吃鯨肉是日本流傳數
百年的傳統文化，應該加以保護。因此他們不能容忍往年常見，由綠色和
平組織或是更激進的海上牧羊人等團體，所發動的干擾行動。記者徐家仁
報導伴隨著出港的汽笛聲，日新丸緩緩從港口出發，碼頭上沒有送行的家
屬，甲板上的船員也保持低調。不過，港口的另一邊，還是有人拉著布條
，以沉沒的抗議來為日新丸送行。日本在1986年依照國際捕鯨委員會
的規定，停止商業捕鯨。但因為國際間的妥協，又有了個容許科學研究而
捕鯨的條文。日本就是根據這個條文，每年到南極海域進行所謂調查捕鯨
。綠色和平日本分會成員鈴木舞：綠色和平組織強烈譴責在南極海域捕鯨
的行為。這和科學根本無關，鯨肉的需求也很少，而它一年要花掉日本納
稅人超過10億日圓的錢。向來強力反對捕鯨的澳洲，17號宣布展開研
究計畫，要以不殺害鯨類的方式進行研究。希望日本可以跟進。澳洲環境
部長賈瑞特：今天的宣布是進一步暗示我國政府的認真程度，要確認我們
不以科學為由來殺害鯨類。不過，日本政府認為，調查捕鯨既然是國際規
範所容許，同時，吃鯨肉是日本流傳數百年的傳統文化，應該加以保護。
因此他們不能容忍往年常見，由綠色和平組織或是更激進的海上牧羊人等
團體，所發動的干擾行動。記者徐家仁報導伴隨著出港的汽笛聲，日新丸
緩緩從港口出發，碼頭上沒有送行的家屬，甲板上的船員也保持低調。不
過，港口的另一邊，還是有人拉著布條，以沉沒的抗議來為日新丸送行。
日本在1986年依照國際捕鯨委員會的規定，停止商業捕鯨。但因為國
際間的妥協，又有了個容許科學研究而捕鯨的條文。日本就是根據這個條
文，每年到南極海域進行所謂調查捕鯨。綠色和平日本分會成員鈴木舞：
綠色和平組織強烈譴責在南極海域捕鯨的行為。這和科學根本無關，鯨肉
的需求也很少，而它一年要花掉日本納稅人超過10億日圓的錢。向來強
力反對捕鯨的澳洲，17號宣布展開研究計畫，要以不殺害鯨類的方式進
行研究。希望日本可以跟進。澳洲環境部長賈瑞特：今天的宣布是進一步
暗示我國政府的認真程度，要確認我們不以科學為由來殺害鯨類。不過，
日本政府認為，調查捕鯨既然是國際規範所容許，同時，吃鯨肉是日本流
傳數百年的傳統文化，應該加以保護。因此他們不能容忍往年常見，由綠
色和平組織或是更激進的海上牧羊人等團體，所發動的干擾行動。記者徐
家仁報導伴隨著出港的汽笛聲，日新丸緩緩從港口出發，碼頭上沒有送行
的家屬，甲板上的船員也保持低調。不過，港口的另一邊，還是有人拉著
布條，以沉沒的抗議來為日新丸送行。日本在1986年依照國際捕鯨委
員會的規定，停止商業捕鯨。但因為國際間的妥協，又有了個容許科學研
究而捕鯨的條文。日本就是根據這個條文，每年到南極海域進行所謂調查
捕鯨。綠色和平日本分會成員鈴木舞：綠色和平組織強烈譴責在南極海域
捕鯨的行為。這和科學根本無關，鯨肉的需求也很少，而它一年要花掉日
本納稅人超過10億日圓的錢。向來強力反對捕鯨的澳洲，17號宣布展
開研究計畫，要以不殺害鯨類的方式進行研究。希望日本可以跟進。澳洲
環境部長賈瑞特：今天的宣布是進一步暗示我國政府的認真程度，要確認
我們不以科學為由來殺害鯨類。不過，日本政府認為，調查捕鯨既然是國
際規範所容許，同時，吃鯨肉是日本流傳數百年的傳統文化，應該加以保
護。因此他們不能容忍往年常見，由綠色和平組織或是更激進的海上牧羊
人等團體，所發動的干擾行動。記者徐家仁報導伴隨著出港的汽笛聲，日
新丸緩緩從港口出發，碼頭上沒有送行的家屬，甲板上的船員也保持低調
。不過，港口的另一邊，還是有人拉著布條，以沉沒的抗議來為日新丸送
行。日本在1986年依照國際捕鯨委員會的規定，停止商業捕鯨。但因
為國際間的妥協，又有了個容許科學研究而捕鯨的條文。日本就是根據這
個條文，每年到南極海域進行所謂調查捕鯨。綠色和平日本分會成員鈴木
舞：綠色和平組織強烈譴責在南極海域捕鯨的行為。這和科學根本無關，
鯨肉的需求也很少，而它一年要花掉日本納稅人超過10億日圓的錢。向
來強力反對捕鯨的澳洲，17號宣布展開研究計畫，要以不殺害鯨類的方
式進行研究。希望日本可以跟進。澳洲環境部長賈瑞特：今天的宣布是進
一步暗示我國政府的認真程度，要確認我們不以科學為由來殺害鯨類。不
過，日本政府認為，調查捕鯨既然是國際規範所容許，同時，吃鯨肉是日
本流傳數百年的傳統文化，應該加以保護。因此他們不能容忍往年常見，
由綠色和平組織或是更激進的海上牧羊人等團體，所發動的干擾行動。記
者徐家仁報導伴隨著出港的汽笛聲，日新丸緩緩從港口出發，碼頭上沒有
送行的家屬，甲板上的船員也保持低調。不過，港口的另一邊，還是有人
拉著布條，以沉沒的抗議來為日新丸送行。日本在1986年依照國際捕
鯨委員會的規定，停止商業捕鯨。但因為國際間的妥協，又有了個容許科
學研究而捕鯨的條文。日本就是根據這個條文，每年到南極海域進行所謂
調查捕鯨。綠色和平日本分會成員鈴木舞：綠色和平組織強烈譴責在南極
海域捕鯨的行為。這和科學根本無關，鯨肉的需求也很少，而它一年要花
掉日本納稅人超過10億日圓的錢。向來強力反對捕鯨的澳洲，17號宣
布展開研究計畫，要以不殺害鯨類的方式進行研究。希望日本可以跟進。
澳洲環境部長賈瑞特：今天的宣布是進一步暗示我國政府的認真程度，要
確認我們不以科學為由來殺害鯨類。不過，日本政府認為，調查捕鯨既然
是國際規範所容許，同時，吃鯨肉是日本流傳數百年的傳統文化，應該加
以保護。因此他們不能容忍往年常見，由綠色和平組織或是更激進的海上
牧羊人等團體，所發動的干擾行動。記者徐家仁報導伴隨著出港的汽笛聲
，日新丸緩緩從港口出發，碼頭上沒有送行的家屬，甲板上的船員也保持
低調。不過，港口的另一邊，還是有人拉著布條，以沉沒的抗議來為日新
丸送行。日本在1986年依照國際捕鯨委員會的規定，停止商業捕鯨。
但因為國際間的妥協，又有了個容許科學研究而捕鯨的條文。日本就是根
據這個條文，每年到南極海域進行所謂調查捕鯨。綠色和平日本分會成員
鈴木舞：綠色和平組織強烈譴責在南極海域捕鯨的行為。這和科學根本無
關，鯨肉的需求也很少，而它一年要花掉日本納稅人超過10億日圓的錢
。向來強力反對捕鯨的澳洲，17號宣布展開研究計畫，要以不殺害鯨類
的方式進行研究。希望日本可以跟進。澳洲環境部長賈瑞特：今天的宣布
是進一步暗示我國政府的認真程度，要確認我們不以科學為由來殺害鯨類
。不過，日本政府認為，調查捕鯨既然是國際規範所容許，同時，吃鯨肉
是日本流傳數百年的傳統文化，應該加以保護。因此他們不能容忍往年常
見，由綠色和平組織或是更激進的海上牧羊人等團體，所發動的干擾行動
。記者徐家仁報導伴隨著出港的汽笛聲，日新丸緩緩從港口出發，碼頭上
沒有送行的家屬，甲板上的船員也保持低調。不過，港口的另一邊，還是
有人拉著布條，以沉沒的抗議來為日新丸送行。日本在1986年依照國
際捕鯨委員會的規定，停止商業捕鯨。但因為國際間的妥協，又有了個容
許科學研究而捕鯨的條文。日本就是根據這個條文，每年到南極海域進行
所謂調查捕鯨。綠色和平日本分會成員鈴木舞：綠色和平組織強烈譴責在
南極海域捕鯨的行為。這和科學根本無關，鯨肉的需求也很少，而它一年
要花掉日本納稅人超過10億日圓的錢。向來強力反對捕鯨的澳洲，17
號宣布展開研究計畫，要以不殺害鯨類的方式進行研究。希望日本可以跟
進。澳洲環境部長賈瑞特：今天的宣布是進一步暗示我國政府的認真程度
，要確認我們不以科學為由來殺害鯨類。不過，日本政府認為，調查捕鯨
既然是國際規範所容許，同時，吃鯨肉是日本流傳數百年的傳統文化，應
該加以保護。因此他們不能容忍往年常見，由綠色和平組織或是更激進的
海上牧羊人等團體，所發動的干擾行動。記者徐家仁報導伴隨著出港的汽
笛聲，日新丸緩緩從港口出發，碼頭上沒有送行的家屬，甲板上的船員也
保持低調。不過，港口的另一邊，還是有人拉著布條，以沉沒的抗議來為
日新丸送行。日本在1986年依照國際捕鯨委員會的規定，停止商業捕
鯨。但因為國際間的妥協，又有了個容許科學研究而捕鯨的條文。日本就
是根據這個條文，每年到南極海域進行所謂調查捕鯨。綠色和平日本分會
成員鈴木舞：綠色和平組織強烈譴責在南極海域捕鯨的行為。這和科學根
本無關，鯨肉的需求也很少，而它一年要花掉日本納稅人超過10億日圓
的錢。向來強力反對捕鯨的澳洲，17號宣布展開研究計畫，要以不殺害
鯨類的方式進行研究。希望日本可以跟進。澳洲環境部長賈瑞特：今天的
宣布是進一步暗示我國政府的認真程度，要確認我們不以科學為由來殺害
鯨類。不過，日本政府認為，調查捕鯨既然是國際規範所容許，同時，吃
鯨肉是日本流傳數百年的傳統文化，應該加以保護。因此他們不能容忍往
年常見，由綠色和平組織或是更激進的海上牧羊人等團體，所發動的干擾
行動。記者徐家仁報導伴隨著出港的汽笛聲，日新丸緩緩從港口出發，碼
頭上沒有送行的家屬，甲板上的船員也保持低調。不過，港口的另一邊，
還是有人拉著布條，以沉沒的抗議來為日新丸送行。日本在1986年依
照國際捕鯨委員會的規定，停止商業捕鯨。但因為國際間的妥協，又有了
個容許科學研究而捕鯨的條文。日本就是根據這個條文，每年到南極海域
進行所謂調查捕鯨。綠色和平日本分會成員鈴木舞：綠色和平組織強烈譴
責在南極海域捕鯨的行為。這和科學根本無關，鯨肉的需求也很少，而它
一年要花掉日本納稅人超過10億日圓的錢。向來強力反對捕鯨的澳洲，
17號宣布展開研究計畫，要以不殺害鯨類的方式進行研究。希望日本可
以跟進。澳洲環境部長賈瑞特：今天的宣布是進一步暗示我國政府的認真
程度，要確認我們不以科學為由來殺害鯨類。不過，日本政府認為，調查
捕鯨既然是國際規範所容許，同時，吃鯨肉是日本流傳數百年的傳統文化
，應該加以保護。因此他們不能容忍往年常見，由綠色和平組織或是更激
進的海上牧羊人等團體，所發動的干擾行動。記者徐家仁報導伴隨著出港
的汽笛聲，日新丸緩緩從港口出發，碼頭上沒有送行的家屬，甲板上的船
員也保持低調。不過，港口的另一邊，還是有人拉著布條，以沉沒的抗議
來為日新丸送行。日本在1986年依照國際捕鯨委員會的規定，停止商
業捕鯨。但因為國際間的妥協，又有了個容許科學研究而捕鯨的條文。日
本就是根據這個條文，每年到南極海域進行所謂調查捕鯨。綠色和平日本
分會成員鈴木舞：綠色和平組織強烈譴責在南極海域捕鯨的行為。這和科
學根本無關，鯨肉的需求也很少，而它一年要花掉日本納稅人超過10億
日圓的錢。向來強力反對捕鯨的澳洲，17號宣布展開研究計畫，要以不
殺害鯨類的方式進行研究。希望日本可以跟進。澳洲環境部長賈瑞特：今
天的宣布是進一步暗示我國政府的認真程度，要確認我們不以科學為由來
殺害鯨類。不過，日本政府認為，調查捕鯨既然是國際規範所容許，同時
，吃鯨肉是日本流傳數百年的傳統文化，應該加以保護。因此他們不能容
忍往年常見，由綠色和平組織或是更激進的海上牧羊人等團體，所發動的
干擾行動。記者徐家仁報導伴隨著出港的汽笛聲，日新丸緩緩從港口出發
，碼頭上沒有送行的家屬，甲板上的船員也保持低調。不過，港口的另一
邊，還是有人拉著布條，以沉沒的抗議來為日新丸送行。日本在1986
年依照國際捕鯨委員會的規定，停止商業捕鯨。但因為國際間的妥協，又
有了個容許科學研究而捕鯨的條文。日本就是根據這個條文，每年到南極
海域進行所謂調查捕鯨。綠色和平日本分會成員鈴木舞：綠色和平組織強
烈譴責在南極海域捕鯨的行為。這和科學根本無關，鯨肉的需求也很少，
而它一年要花掉日本納稅人超過10億日圓的錢。向來強力反對捕鯨的澳
洲，17號宣布展開研究計畫，要以不殺害鯨類的方式進行研究。希望日
本可以跟進。澳洲環境部長賈瑞特：今天的宣布是進一步暗示我國政府的
認真程度，要確認我們不以科學為由來殺害鯨類。不過，日本政府認為，
調查捕鯨既然是國際規範所容許，同時，吃鯨肉是日本流傳數百年的傳統
文化，應該加以保護。因此他們不能容忍往年常見，由綠色和平組織或是
更激進的海上牧羊人等團體，所發動的干擾行動。記者徐家仁報導
