３７歲的排灣族人芭黛，在台東縣金峰鄉新興村社區發展協會，幫忙建置
部落格，因為在外面工作不好找，她只好留在社區裡，還好她學會了電腦
。芭黛：自己也有做一些拍賣的網站，然後尋找更多的資料。縮短城鄉差
距，台東縣新興社區的新興國小有創新的做法，把二手電腦和社團贈送的
電腦，交給社區裡需要的民眾使用，並且約定要考證照，學校裡教小朋友
用電腦，回家後小朋友教父母親電腦，這兩年來社區裡有十七個大人拿到
了企業人才技能合格證書，可以利用電腦和部落以外世界做溝通。小朋友
汪凱威：我就教他認識上網路的地方，然後就按，然後就查你想要查的東
西。新興國小老師徐金郁：不僅對他（學生）有幫助，而且對爸爸媽媽也
有幫助，爸媽學會之後，提昇他的資訊能力，他可以利用這份資訊能力，
去獲得說更多的工作機會。家長沙力洋：其實這樣的這個互動其實也蠻好
的，可以帶動我們親子的關係。行政院研考會去年的全民數位落差調查，
原住民的數位落差還是相對嚴重，他們認為生活已經有困難，就算是提供
設備，但是沒有低價在家上網的誘因，還是無法趕上千變萬化的數位世界
。記者章明哲台東報導３７歲的排灣族人芭黛，在台東縣金峰鄉新興村社
區發展協會，幫忙建置部落格，因為在外面工作不好找，她只好留在社區
裡，還好她學會了電腦。芭黛：自己也有做一些拍賣的網站，然後尋找更
多的資料。縮短城鄉差距，台東縣新興社區的新興國小有創新的做法，把
二手電腦和社團贈送的電腦，交給社區裡需要的民眾使用，並且約定要考
證照，學校裡教小朋友用電腦，回家後小朋友教父母親電腦，這兩年來社
區裡有十七個大人拿到了企業人才技能合格證書，可以利用電腦和部落以
外世界做溝通。小朋友汪凱威：我就教他認識上網路的地方，然後就按，
然後就查你想要查的東西。新興國小老師徐金郁：不僅對他（學生）有幫
助，而且對爸爸媽媽也有幫助，爸媽學會之後，提昇他的資訊能力，他可
以利用這份資訊能力，去獲得說更多的工作機會。家長沙力洋：其實這樣
的這個互動其實也蠻好的，可以帶動我們親子的關係。行政院研考會去年
的全民數位落差調查，原住民的數位落差還是相對嚴重，他們認為生活已
經有困難，就算是提供設備，但是沒有低價在家上網的誘因，還是無法趕
上千變萬化的數位世界。記者章明哲台東報導３７歲的排灣族人芭黛，在
台東縣金峰鄉新興村社區發展協會，幫忙建置部落格，因為在外面工作不
好找，她只好留在社區裡，還好她學會了電腦。芭黛：自己也有做一些拍
賣的網站，然後尋找更多的資料。縮短城鄉差距，台東縣新興社區的新興
國小有創新的做法，把二手電腦和社團贈送的電腦，交給社區裡需要的民
眾使用，並且約定要考證照，學校裡教小朋友用電腦，回家後小朋友教父
母親電腦，這兩年來社區裡有十七個大人拿到了企業人才技能合格證書，
可以利用電腦和部落以外世界做溝通。小朋友汪凱威：我就教他認識上網
路的地方，然後就按，然後就查你想要查的東西。新興國小老師徐金郁：
不僅對他（學生）有幫助，而且對爸爸媽媽也有幫助，爸媽學會之後，提
昇他的資訊能力，他可以利用這份資訊能力，去獲得說更多的工作機會。
家長沙力洋：其實這樣的這個互動其實也蠻好的，可以帶動我們親子的關
係。行政院研考會去年的全民數位落差調查，原住民的數位落差還是相對
嚴重，他們認為生活已經有困難，就算是提供設備，但是沒有低價在家上
網的誘因，還是無法趕上千變萬化的數位世界。記者章明哲台東報導３７
歲的排灣族人芭黛，在台東縣金峰鄉新興村社區發展協會，幫忙建置部落
格，因為在外面工作不好找，她只好留在社區裡，還好她學會了電腦。芭
黛：自己也有做一些拍賣的網站，然後尋找更多的資料。縮短城鄉差距，
台東縣新興社區的新興國小有創新的做法，把二手電腦和社團贈送的電腦
，交給社區裡需要的民眾使用，並且約定要考證照，學校裡教小朋友用電
腦，回家後小朋友教父母親電腦，這兩年來社區裡有十七個大人拿到了企
業人才技能合格證書，可以利用電腦和部落以外世界做溝通。小朋友汪凱
威：我就教他認識上網路的地方，然後就按，然後就查你想要查的東西。
新興國小老師徐金郁：不僅對他（學生）有幫助，而且對爸爸媽媽也有幫
助，爸媽學會之後，提昇他的資訊能力，他可以利用這份資訊能力，去獲
得說更多的工作機會。家長沙力洋：其實這樣的這個互動其實也蠻好的，
可以帶動我們親子的關係。行政院研考會去年的全民數位落差調查，原住
民的數位落差還是相對嚴重，他們認為生活已經有困難，就算是提供設備
，但是沒有低價在家上網的誘因，還是無法趕上千變萬化的數位世界。記
者章明哲台東報導３７歲的排灣族人芭黛，在台東縣金峰鄉新興村社區發
展協會，幫忙建置部落格，因為在外面工作不好找，她只好留在社區裡，
還好她學會了電腦。芭黛：自己也有做一些拍賣的網站，然後尋找更多的
資料。縮短城鄉差距，台東縣新興社區的新興國小有創新的做法，把二手
電腦和社團贈送的電腦，交給社區裡需要的民眾使用，並且約定要考證照
，學校裡教小朋友用電腦，回家後小朋友教父母親電腦，這兩年來社區裡
有十七個大人拿到了企業人才技能合格證書，可以利用電腦和部落以外世
界做溝通。小朋友汪凱威：我就教他認識上網路的地方，然後就按，然後
就查你想要查的東西。新興國小老師徐金郁：不僅對他（學生）有幫助，
而且對爸爸媽媽也有幫助，爸媽學會之後，提昇他的資訊能力，他可以利
用這份資訊能力，去獲得說更多的工作機會。家長沙力洋：其實這樣的這
個互動其實也蠻好的，可以帶動我們親子的關係。行政院研考會去年的全
民數位落差調查，原住民的數位落差還是相對嚴重，他們認為生活已經有
困難，就算是提供設備，但是沒有低價在家上網的誘因，還是無法趕上千
變萬化的數位世界。記者章明哲台東報導３７歲的排灣族人芭黛，在台東
縣金峰鄉新興村社區發展協會，幫忙建置部落格，因為在外面工作不好找
，她只好留在社區裡，還好她學會了電腦。芭黛：自己也有做一些拍賣的
網站，然後尋找更多的資料。縮短城鄉差距，台東縣新興社區的新興國小
有創新的做法，把二手電腦和社團贈送的電腦，交給社區裡需要的民眾使
用，並且約定要考證照，學校裡教小朋友用電腦，回家後小朋友教父母親
電腦，這兩年來社區裡有十七個大人拿到了企業人才技能合格證書，可以
利用電腦和部落以外世界做溝通。小朋友汪凱威：我就教他認識上網路的
地方，然後就按，然後就查你想要查的東西。新興國小老師徐金郁：不僅
對他（學生）有幫助，而且對爸爸媽媽也有幫助，爸媽學會之後，提昇他
的資訊能力，他可以利用這份資訊能力，去獲得說更多的工作機會。家長
沙力洋：其實這樣的這個互動其實也蠻好的，可以帶動我們親子的關係。
行政院研考會去年的全民數位落差調查，原住民的數位落差還是相對嚴重
，他們認為生活已經有困難，就算是提供設備，但是沒有低價在家上網的
誘因，還是無法趕上千變萬化的數位世界。記者章明哲台東報導３７歲的
排灣族人芭黛，在台東縣金峰鄉新興村社區發展協會，幫忙建置部落格，
因為在外面工作不好找，她只好留在社區裡，還好她學會了電腦。芭黛：
自己也有做一些拍賣的網站，然後尋找更多的資料。縮短城鄉差距，台東
縣新興社區的新興國小有創新的做法，把二手電腦和社團贈送的電腦，交
給社區裡需要的民眾使用，並且約定要考證照，學校裡教小朋友用電腦，
回家後小朋友教父母親電腦，這兩年來社區裡有十七個大人拿到了企業人
才技能合格證書，可以利用電腦和部落以外世界做溝通。小朋友汪凱威：
我就教他認識上網路的地方，然後就按，然後就查你想要查的東西。新興
國小老師徐金郁：不僅對他（學生）有幫助，而且對爸爸媽媽也有幫助，
爸媽學會之後，提昇他的資訊能力，他可以利用這份資訊能力，去獲得說
更多的工作機會。家長沙力洋：其實這樣的這個互動其實也蠻好的，可以
帶動我們親子的關係。行政院研考會去年的全民數位落差調查，原住民的
數位落差還是相對嚴重，他們認為生活已經有困難，就算是提供設備，但
是沒有低價在家上網的誘因，還是無法趕上千變萬化的數位世界。記者章
明哲台東報導３７歲的排灣族人芭黛，在台東縣金峰鄉新興村社區發展協
會，幫忙建置部落格，因為在外面工作不好找，她只好留在社區裡，還好
她學會了電腦。芭黛：自己也有做一些拍賣的網站，然後尋找更多的資料
。縮短城鄉差距，台東縣新興社區的新興國小有創新的做法，把二手電腦
和社團贈送的電腦，交給社區裡需要的民眾使用，並且約定要考證照，學
校裡教小朋友用電腦，回家後小朋友教父母親電腦，這兩年來社區裡有十
七個大人拿到了企業人才技能合格證書，可以利用電腦和部落以外世界做
溝通。小朋友汪凱威：我就教他認識上網路的地方，然後就按，然後就查
你想要查的東西。新興國小老師徐金郁：不僅對他（學生）有幫助，而且
對爸爸媽媽也有幫助，爸媽學會之後，提昇他的資訊能力，他可以利用這
份資訊能力，去獲得說更多的工作機會。家長沙力洋：其實這樣的這個互
動其實也蠻好的，可以帶動我們親子的關係。行政院研考會去年的全民數
位落差調查，原住民的數位落差還是相對嚴重，他們認為生活已經有困難
，就算是提供設備，但是沒有低價在家上網的誘因，還是無法趕上千變萬
化的數位世界。記者章明哲台東報導
