對亞洲人來說，棒球是一項體型身材最不受限制，最公平的運動，不過對
柬埔寨的人民來說，因為收入微薄，打棒球變成奢侈的運動，為此大聯盟
的高層人員，和柬埔寨當地的有心人士密切合作，不僅贊助了許多球具到
當地，還派出了多名教練，指導小朋友打棒球。柬埔寨的小朋友齊聚在原
本是塊稻田的空地上，接受來自美國職棒大聯盟體系裡的教練們指導;穿
著不太合身的球衣，拿著手套和棒球開心的邊玩邊學，能夠看到這般景象
，要多虧這一位年輕人的努力。bite我愛棒球這是我的夢我的人生目
標就是教小朋友打球讓他們體會打棒球的樂趣喬庫克在七零年代逃亡到南
美，從此愛上了棒球，一心回饋鄉里的他在多年後，將棒球運動帶回了柬
埔寨，他的努力被MLB注意到了，也促成了這次的活動。bite這是
棒球美妙的地方無論你從哪兒來說什麼語言你都可以打棒球這是棒球美妙
的地方無論你從哪兒來說什麼語言你都可以打棒球在喬庫克和大聯盟日本
區執行長JimSmall的合作下，大聯盟送來了許多球具，和派出了
好幾位教練，要讓這些平均每天生活費不到台幣40塊的人民，體會棒球
運動的樂趣，也藉以超脫生活上的困頓;運動的熱情不分年齡和貧富，而
運動的樂趣當然也超越了國界和膚色，在小朋友開心的臉上，我們看到了
運動的美好。對亞洲人來說，棒球是一項體型身材最不受限制，最公平的
運動，不過對柬埔寨的人民來說，因為收入微薄，打棒球變成奢侈的運動
，為此大聯盟的高層人員，和柬埔寨當地的有心人士密切合作，不僅贊助
了許多球具到當地，還派出了多名教練，指導小朋友打棒球。柬埔寨的小
朋友齊聚在原本是塊稻田的空地上，接受來自美國職棒大聯盟體系裡的教
練們指導;穿著不太合身的球衣，拿著手套和棒球開心的邊玩邊學，能夠
看到這般景象，要多虧這一位年輕人的努力。bite我愛棒球這是我的
夢我的人生目標就是教小朋友打球讓他們體會打棒球的樂趣喬庫克在七零
年代逃亡到南美，從此愛上了棒球，一心回饋鄉里的他在多年後，將棒球
運動帶回了柬埔寨，他的努力被MLB注意到了，也促成了這次的活動。
bite這是棒球美妙的地方無論你從哪兒來說什麼語言你都可以打棒球
這是棒球美妙的地方無論你從哪兒來說什麼語言你都可以打棒球在喬庫克
和大聯盟日本區執行長JimSmall的合作下，大聯盟送來了許多球
具，和派出了好幾位教練，要讓這些平均每天生活費不到台幣40塊的人
民，體會棒球運動的樂趣，也藉以超脫生活上的困頓;運動的熱情不分年
齡和貧富，而運動的樂趣當然也超越了國界和膚色，在小朋友開心的臉上
，我們看到了運動的美好。對亞洲人來說，棒球是一項體型身材最不受限
制，最公平的運動，不過對柬埔寨的人民來說，因為收入微薄，打棒球變
成奢侈的運動，為此大聯盟的高層人員，和柬埔寨當地的有心人士密切合
作，不僅贊助了許多球具到當地，還派出了多名教練，指導小朋友打棒球
。柬埔寨的小朋友齊聚在原本是塊稻田的空地上，接受來自美國職棒大聯
盟體系裡的教練們指導;穿著不太合身的球衣，拿著手套和棒球開心的邊
玩邊學，能夠看到這般景象，要多虧這一位年輕人的努力。bite我愛
棒球這是我的夢我的人生目標就是教小朋友打球讓他們體會打棒球的樂趣
喬庫克在七零年代逃亡到南美，從此愛上了棒球，一心回饋鄉里的他在多
年後，將棒球運動帶回了柬埔寨，他的努力被MLB注意到了，也促成了
這次的活動。bite這是棒球美妙的地方無論你從哪兒來說什麼語言你
都可以打棒球這是棒球美妙的地方無論你從哪兒來說什麼語言你都可以打
棒球在喬庫克和大聯盟日本區執行長JimSmall的合作下，大聯盟
送來了許多球具，和派出了好幾位教練，要讓這些平均每天生活費不到台
幣40塊的人民，體會棒球運動的樂趣，也藉以超脫生活上的困頓;運動
的熱情不分年齡和貧富，而運動的樂趣當然也超越了國界和膚色，在小朋
友開心的臉上，我們看到了運動的美好。對亞洲人來說，棒球是一項體型
身材最不受限制，最公平的運動，不過對柬埔寨的人民來說，因為收入微
薄，打棒球變成奢侈的運動，為此大聯盟的高層人員，和柬埔寨當地的有
心人士密切合作，不僅贊助了許多球具到當地，還派出了多名教練，指導
小朋友打棒球。柬埔寨的小朋友齊聚在原本是塊稻田的空地上，接受來自
美國職棒大聯盟體系裡的教練們指導;穿著不太合身的球衣，拿著手套和
棒球開心的邊玩邊學，能夠看到這般景象，要多虧這一位年輕人的努力。
bite我愛棒球這是我的夢我的人生目標就是教小朋友打球讓他們體會
打棒球的樂趣喬庫克在七零年代逃亡到南美，從此愛上了棒球，一心回饋
鄉里的他在多年後，將棒球運動帶回了柬埔寨，他的努力被MLB注意到
了，也促成了這次的活動。bite這是棒球美妙的地方無論你從哪兒來
說什麼語言你都可以打棒球這是棒球美妙的地方無論你從哪兒來說什麼語
言你都可以打棒球在喬庫克和大聯盟日本區執行長JimSmall的合
作下，大聯盟送來了許多球具，和派出了好幾位教練，要讓這些平均每天
生活費不到台幣40塊的人民，體會棒球運動的樂趣，也藉以超脫生活上
的困頓;運動的熱情不分年齡和貧富，而運動的樂趣當然也超越了國界和
膚色，在小朋友開心的臉上，我們看到了運動的美好。
