聯合國在伊拉克的武檢工作，持續了五星期，仍無進展。而星期四，美英
戰機再度對伊拉克南部禁航區的軍事設施發動攻擊，伊拉克方面表示，這
次攻擊至少造成三個平民死亡。遭到美英軍機攻擊後的建築已成一片癈壚
。據美軍官員表示，美英戰機是在伊拉克當地時間星期四清晨，基於防衛
理由，(cg)對位在伊拉克南部禁航區內，近郊的的伊拉克軍事據點和
通訊設施發動攻擊。(out)不過伊拉克國營媒體則指出，美英軍機這
次攻擊和過去一樣，都是針對平民百姓，除了造成三名平民喪生外，並有
16人受傷。另外並有一座清真寺在攻擊中遭到損毀。禁航區傳出攻擊事
件，不過聯合國在伊拉克的武檢行動仍舊持續進行。星期四聯合國武檢人
員兵分三路，前往一處兵工廠，煉油廠，和一所科技大學進行檢查，並在
這所大學內對一名核子科學家進行訪談。這也是自1998年以來，聯合
國武檢人員首次對伊拉克科學家進行的約談工作。事實上，過去五個星期
以來，聯合國武檢人員已經進行超過170次檢查任務，有些地點甚至檢
查一次以上，不過至今仍然沒有重大發現。對此，伊拉克方面信心滿滿指
出，由此證明他們並沒有發展大規模毀滅性武器。(so)這些情況(武
檢結果)顯示，伊拉克沒有大規模毀滅性武器，沒有製造這些零件，沒有
任何研發或製造大規模毀滅性武器的活動。(out)而在星期四的記者
會，伊拉克官員也表達對武檢行動的不滿，認為有些查檢不但不尊重，反
而且有侵犯意味。僅管心有不滿，伊拉克還是表示將在這幾天進一步提供
武檢人員有關約談科學家的名單。聯合國在伊拉克的武檢工作，持續了五
星期，仍無進展。而星期四，美英戰機再度對伊拉克南部禁航區的軍事設
施發動攻擊，伊拉克方面表示，這次攻擊至少造成三個平民死亡。遭到美
英軍機攻擊後的建築已成一片癈壚。據美軍官員表示，美英戰機是在伊拉
克當地時間星期四清晨，基於防衛理由，(cg)對位在伊拉克南部禁航
區內，近郊的的伊拉克軍事據點和通訊設施發動攻擊。(out)不過伊
拉克國營媒體則指出，美英軍機這次攻擊和過去一樣，都是針對平民百姓
，除了造成三名平民喪生外，並有16人受傷。另外並有一座清真寺在攻
擊中遭到損毀。禁航區傳出攻擊事件，不過聯合國在伊拉克的武檢行動仍
舊持續進行。星期四聯合國武檢人員兵分三路，前往一處兵工廠，煉油廠
，和一所科技大學進行檢查，並在這所大學內對一名核子科學家進行訪談
。這也是自1998年以來，聯合國武檢人員首次對伊拉克科學家進行的
約談工作。事實上，過去五個星期以來，聯合國武檢人員已經進行超過1
70次檢查任務，有些地點甚至檢查一次以上，不過至今仍然沒有重大發
現。對此，伊拉克方面信心滿滿指出，由此證明他們並沒有發展大規模毀
滅性武器。(so)這些情況(武檢結果)顯示，伊拉克沒有大規模毀滅
性武器，沒有製造這些零件，沒有任何研發或製造大規模毀滅性武器的活
動。(out)而在星期四的記者會，伊拉克官員也表達對武檢行動的不
滿，認為有些查檢不但不尊重，反而且有侵犯意味。僅管心有不滿，伊拉
克還是表示將在這幾天進一步提供武檢人員有關約談科學家的名單。聯合
國在伊拉克的武檢工作，持續了五星期，仍無進展。而星期四，美英戰機
再度對伊拉克南部禁航區的軍事設施發動攻擊，伊拉克方面表示，這次攻
擊至少造成三個平民死亡。遭到美英軍機攻擊後的建築已成一片癈壚。據
美軍官員表示，美英戰機是在伊拉克當地時間星期四清晨，基於防衛理由
，(cg)對位在伊拉克南部禁航區內，近郊的的伊拉克軍事據點和通訊
設施發動攻擊。(out)不過伊拉克國營媒體則指出，美英軍機這次攻
擊和過去一樣，都是針對平民百姓，除了造成三名平民喪生外，並有16
人受傷。另外並有一座清真寺在攻擊中遭到損毀。禁航區傳出攻擊事件，
不過聯合國在伊拉克的武檢行動仍舊持續進行。星期四聯合國武檢人員兵
分三路，前往一處兵工廠，煉油廠，和一所科技大學進行檢查，並在這所
大學內對一名核子科學家進行訪談。這也是自1998年以來，聯合國武
檢人員首次對伊拉克科學家進行的約談工作。事實上，過去五個星期以來
，聯合國武檢人員已經進行超過170次檢查任務，有些地點甚至檢查一
次以上，不過至今仍然沒有重大發現。對此，伊拉克方面信心滿滿指出，
由此證明他們並沒有發展大規模毀滅性武器。(so)這些情況(武檢結
果)顯示，伊拉克沒有大規模毀滅性武器，沒有製造這些零件，沒有任何
研發或製造大規模毀滅性武器的活動。(out)而在星期四的記者會，
伊拉克官員也表達對武檢行動的不滿，認為有些查檢不但不尊重，反而且
有侵犯意味。僅管心有不滿，伊拉克還是表示將在這幾天進一步提供武檢
人員有關約談科學家的名單。聯合國在伊拉克的武檢工作，持續了五星期
，仍無進展。而星期四，美英戰機再度對伊拉克南部禁航區的軍事設施發
動攻擊，伊拉克方面表示，這次攻擊至少造成三個平民死亡。遭到美英軍
機攻擊後的建築已成一片癈壚。據美軍官員表示，美英戰機是在伊拉克當
地時間星期四清晨，基於防衛理由，(cg)對位在伊拉克南部禁航區內
，近郊的的伊拉克軍事據點和通訊設施發動攻擊。(out)不過伊拉克
國營媒體則指出，美英軍機這次攻擊和過去一樣，都是針對平民百姓，除
了造成三名平民喪生外，並有16人受傷。另外並有一座清真寺在攻擊中
遭到損毀。禁航區傳出攻擊事件，不過聯合國在伊拉克的武檢行動仍舊持
續進行。星期四聯合國武檢人員兵分三路，前往一處兵工廠，煉油廠，和
一所科技大學進行檢查，並在這所大學內對一名核子科學家進行訪談。這
也是自1998年以來，聯合國武檢人員首次對伊拉克科學家進行的約談
工作。事實上，過去五個星期以來，聯合國武檢人員已經進行超過170
次檢查任務，有些地點甚至檢查一次以上，不過至今仍然沒有重大發現。
對此，伊拉克方面信心滿滿指出，由此證明他們並沒有發展大規模毀滅性
武器。(so)這些情況(武檢結果)顯示，伊拉克沒有大規模毀滅性武
器，沒有製造這些零件，沒有任何研發或製造大規模毀滅性武器的活動。
(out)而在星期四的記者會，伊拉克官員也表達對武檢行動的不滿，
認為有些查檢不但不尊重，反而且有侵犯意味。僅管心有不滿，伊拉克還
是表示將在這幾天進一步提供武檢人員有關約談科學家的名單。聯合國在
伊拉克的武檢工作，持續了五星期，仍無進展。而星期四，美英戰機再度
對伊拉克南部禁航區的軍事設施發動攻擊，伊拉克方面表示，這次攻擊至
少造成三個平民死亡。遭到美英軍機攻擊後的建築已成一片癈壚。據美軍
官員表示，美英戰機是在伊拉克當地時間星期四清晨，基於防衛理由，(
cg)對位在伊拉克南部禁航區內，近郊的的伊拉克軍事據點和通訊設施
發動攻擊。(out)不過伊拉克國營媒體則指出，美英軍機這次攻擊和
過去一樣，都是針對平民百姓，除了造成三名平民喪生外，並有16人受
傷。另外並有一座清真寺在攻擊中遭到損毀。禁航區傳出攻擊事件，不過
聯合國在伊拉克的武檢行動仍舊持續進行。星期四聯合國武檢人員兵分三
路，前往一處兵工廠，煉油廠，和一所科技大學進行檢查，並在這所大學
內對一名核子科學家進行訪談。這也是自1998年以來，聯合國武檢人
員首次對伊拉克科學家進行的約談工作。事實上，過去五個星期以來，聯
合國武檢人員已經進行超過170次檢查任務，有些地點甚至檢查一次以
上，不過至今仍然沒有重大發現。對此，伊拉克方面信心滿滿指出，由此
證明他們並沒有發展大規模毀滅性武器。(so)這些情況(武檢結果)
顯示，伊拉克沒有大規模毀滅性武器，沒有製造這些零件，沒有任何研發
或製造大規模毀滅性武器的活動。(out)而在星期四的記者會，伊拉
克官員也表達對武檢行動的不滿，認為有些查檢不但不尊重，反而且有侵
犯意味。僅管心有不滿，伊拉克還是表示將在這幾天進一步提供武檢人員
有關約談科學家的名單。聯合國在伊拉克的武檢工作，持續了五星期，仍
無進展。而星期四，美英戰機再度對伊拉克南部禁航區的軍事設施發動攻
擊，伊拉克方面表示，這次攻擊至少造成三個平民死亡。遭到美英軍機攻
擊後的建築已成一片癈壚。據美軍官員表示，美英戰機是在伊拉克當地時
間星期四清晨，基於防衛理由，(cg)對位在伊拉克南部禁航區內，近
郊的的伊拉克軍事據點和通訊設施發動攻擊。(out)不過伊拉克國營
媒體則指出，美英軍機這次攻擊和過去一樣，都是針對平民百姓，除了造
成三名平民喪生外，並有16人受傷。另外並有一座清真寺在攻擊中遭到
損毀。禁航區傳出攻擊事件，不過聯合國在伊拉克的武檢行動仍舊持續進
行。星期四聯合國武檢人員兵分三路，前往一處兵工廠，煉油廠，和一所
科技大學進行檢查，並在這所大學內對一名核子科學家進行訪談。這也是
自1998年以來，聯合國武檢人員首次對伊拉克科學家進行的約談工作
。事實上，過去五個星期以來，聯合國武檢人員已經進行超過170次檢
查任務，有些地點甚至檢查一次以上，不過至今仍然沒有重大發現。對此
，伊拉克方面信心滿滿指出，由此證明他們並沒有發展大規模毀滅性武器
。(so)這些情況(武檢結果)顯示，伊拉克沒有大規模毀滅性武器，
沒有製造這些零件，沒有任何研發或製造大規模毀滅性武器的活動。(o
ut)而在星期四的記者會，伊拉克官員也表達對武檢行動的不滿，認為
有些查檢不但不尊重，反而且有侵犯意味。僅管心有不滿，伊拉克還是表
示將在這幾天進一步提供武檢人員有關約談科學家的名單。聯合國在伊拉
克的武檢工作，持續了五星期，仍無進展。而星期四，美英戰機再度對伊
拉克南部禁航區的軍事設施發動攻擊，伊拉克方面表示，這次攻擊至少造
成三個平民死亡。遭到美英軍機攻擊後的建築已成一片癈壚。據美軍官員
表示，美英戰機是在伊拉克當地時間星期四清晨，基於防衛理由，(cg
)對位在伊拉克南部禁航區內，近郊的的伊拉克軍事據點和通訊設施發動
攻擊。(out)不過伊拉克國營媒體則指出，美英軍機這次攻擊和過去
一樣，都是針對平民百姓，除了造成三名平民喪生外，並有16人受傷。
另外並有一座清真寺在攻擊中遭到損毀。禁航區傳出攻擊事件，不過聯合
國在伊拉克的武檢行動仍舊持續進行。星期四聯合國武檢人員兵分三路，
前往一處兵工廠，煉油廠，和一所科技大學進行檢查，並在這所大學內對
一名核子科學家進行訪談。這也是自1998年以來，聯合國武檢人員首
次對伊拉克科學家進行的約談工作。事實上，過去五個星期以來，聯合國
武檢人員已經進行超過170次檢查任務，有些地點甚至檢查一次以上，
不過至今仍然沒有重大發現。對此，伊拉克方面信心滿滿指出，由此證明
他們並沒有發展大規模毀滅性武器。(so)這些情況(武檢結果)顯示
，伊拉克沒有大規模毀滅性武器，沒有製造這些零件，沒有任何研發或製
造大規模毀滅性武器的活動。(out)而在星期四的記者會，伊拉克官
員也表達對武檢行動的不滿，認為有些查檢不但不尊重，反而且有侵犯意
味。僅管心有不滿，伊拉克還是表示將在這幾天進一步提供武檢人員有關
約談科學家的名單。聯合國在伊拉克的武檢工作，持續了五星期，仍無進
展。而星期四，美英戰機再度對伊拉克南部禁航區的軍事設施發動攻擊，
伊拉克方面表示，這次攻擊至少造成三個平民死亡。遭到美英軍機攻擊後
的建築已成一片癈壚。據美軍官員表示，美英戰機是在伊拉克當地時間星
期四清晨，基於防衛理由，(cg)對位在伊拉克南部禁航區內，近郊的
的伊拉克軍事據點和通訊設施發動攻擊。(out)不過伊拉克國營媒體
則指出，美英軍機這次攻擊和過去一樣，都是針對平民百姓，除了造成三
名平民喪生外，並有16人受傷。另外並有一座清真寺在攻擊中遭到損毀
。禁航區傳出攻擊事件，不過聯合國在伊拉克的武檢行動仍舊持續進行。
星期四聯合國武檢人員兵分三路，前往一處兵工廠，煉油廠，和一所科技
大學進行檢查，並在這所大學內對一名核子科學家進行訪談。這也是自1
998年以來，聯合國武檢人員首次對伊拉克科學家進行的約談工作。事
實上，過去五個星期以來，聯合國武檢人員已經進行超過170次檢查任
務，有些地點甚至檢查一次以上，不過至今仍然沒有重大發現。對此，伊
拉克方面信心滿滿指出，由此證明他們並沒有發展大規模毀滅性武器。(
so)這些情況(武檢結果)顯示，伊拉克沒有大規模毀滅性武器，沒有
製造這些零件，沒有任何研發或製造大規模毀滅性武器的活動。(out
)而在星期四的記者會，伊拉克官員也表達對武檢行動的不滿，認為有些
查檢不但不尊重，反而且有侵犯意味。僅管心有不滿，伊拉克還是表示將
在這幾天進一步提供武檢人員有關約談科學家的名單。聯合國在伊拉克的
武檢工作，持續了五星期，仍無進展。而星期四，美英戰機再度對伊拉克
南部禁航區的軍事設施發動攻擊，伊拉克方面表示，這次攻擊至少造成三
個平民死亡。遭到美英軍機攻擊後的建築已成一片癈壚。據美軍官員表示
，美英戰機是在伊拉克當地時間星期四清晨，基於防衛理由，(cg)對
位在伊拉克南部禁航區內，近郊的的伊拉克軍事據點和通訊設施發動攻擊
。(out)不過伊拉克國營媒體則指出，美英軍機這次攻擊和過去一樣
，都是針對平民百姓，除了造成三名平民喪生外，並有16人受傷。另外
並有一座清真寺在攻擊中遭到損毀。禁航區傳出攻擊事件，不過聯合國在
伊拉克的武檢行動仍舊持續進行。星期四聯合國武檢人員兵分三路，前往
一處兵工廠，煉油廠，和一所科技大學進行檢查，並在這所大學內對一名
核子科學家進行訪談。這也是自1998年以來，聯合國武檢人員首次對
伊拉克科學家進行的約談工作。事實上，過去五個星期以來，聯合國武檢
人員已經進行超過170次檢查任務，有些地點甚至檢查一次以上，不過
至今仍然沒有重大發現。對此，伊拉克方面信心滿滿指出，由此證明他們
並沒有發展大規模毀滅性武器。(so)這些情況(武檢結果)顯示，伊
拉克沒有大規模毀滅性武器，沒有製造這些零件，沒有任何研發或製造大
規模毀滅性武器的活動。(out)而在星期四的記者會，伊拉克官員也
表達對武檢行動的不滿，認為有些查檢不但不尊重，反而且有侵犯意味。
僅管心有不滿，伊拉克還是表示將在這幾天進一步提供武檢人員有關約談
科學家的名單。聯合國在伊拉克的武檢工作，持續了五星期，仍無進展。
而星期四，美英戰機再度對伊拉克南部禁航區的軍事設施發動攻擊，伊拉
克方面表示，這次攻擊至少造成三個平民死亡。遭到美英軍機攻擊後的建
築已成一片癈壚。據美軍官員表示，美英戰機是在伊拉克當地時間星期四
清晨，基於防衛理由，(cg)對位在伊拉克南部禁航區內，近郊的的伊
拉克軍事據點和通訊設施發動攻擊。(out)不過伊拉克國營媒體則指
出，美英軍機這次攻擊和過去一樣，都是針對平民百姓，除了造成三名平
民喪生外，並有16人受傷。另外並有一座清真寺在攻擊中遭到損毀。禁
航區傳出攻擊事件，不過聯合國在伊拉克的武檢行動仍舊持續進行。星期
四聯合國武檢人員兵分三路，前往一處兵工廠，煉油廠，和一所科技大學
進行檢查，並在這所大學內對一名核子科學家進行訪談。這也是自199
8年以來，聯合國武檢人員首次對伊拉克科學家進行的約談工作。事實上
，過去五個星期以來，聯合國武檢人員已經進行超過170次檢查任務，
有些地點甚至檢查一次以上，不過至今仍然沒有重大發現。對此，伊拉克
方面信心滿滿指出，由此證明他們並沒有發展大規模毀滅性武器。(so
)這些情況(武檢結果)顯示，伊拉克沒有大規模毀滅性武器，沒有製造
這些零件，沒有任何研發或製造大規模毀滅性武器的活動。(out)而
在星期四的記者會，伊拉克官員也表達對武檢行動的不滿，認為有些查檢
不但不尊重，反而且有侵犯意味。僅管心有不滿，伊拉克還是表示將在這
幾天進一步提供武檢人員有關約談科學家的名單。聯合國在伊拉克的武檢
工作，持續了五星期，仍無進展。而星期四，美英戰機再度對伊拉克南部
禁航區的軍事設施發動攻擊，伊拉克方面表示，這次攻擊至少造成三個平
民死亡。遭到美英軍機攻擊後的建築已成一片癈壚。據美軍官員表示，美
英戰機是在伊拉克當地時間星期四清晨，基於防衛理由，(cg)對位在
伊拉克南部禁航區內，近郊的的伊拉克軍事據點和通訊設施發動攻擊。(
out)不過伊拉克國營媒體則指出，美英軍機這次攻擊和過去一樣，都
是針對平民百姓，除了造成三名平民喪生外，並有16人受傷。另外並有
一座清真寺在攻擊中遭到損毀。禁航區傳出攻擊事件，不過聯合國在伊拉
克的武檢行動仍舊持續進行。星期四聯合國武檢人員兵分三路，前往一處
兵工廠，煉油廠，和一所科技大學進行檢查，並在這所大學內對一名核子
科學家進行訪談。這也是自1998年以來，聯合國武檢人員首次對伊拉
克科學家進行的約談工作。事實上，過去五個星期以來，聯合國武檢人員
已經進行超過170次檢查任務，有些地點甚至檢查一次以上，不過至今
仍然沒有重大發現。對此，伊拉克方面信心滿滿指出，由此證明他們並沒
有發展大規模毀滅性武器。(so)這些情況(武檢結果)顯示，伊拉克
沒有大規模毀滅性武器，沒有製造這些零件，沒有任何研發或製造大規模
毀滅性武器的活動。(out)而在星期四的記者會，伊拉克官員也表達
對武檢行動的不滿，認為有些查檢不但不尊重，反而且有侵犯意味。僅管
心有不滿，伊拉克還是表示將在這幾天進一步提供武檢人員有關約談科學
家的名單。聯合國在伊拉克的武檢工作，持續了五星期，仍無進展。而星
期四，美英戰機再度對伊拉克南部禁航區的軍事設施發動攻擊，伊拉克方
面表示，這次攻擊至少造成三個平民死亡。遭到美英軍機攻擊後的建築已
成一片癈壚。據美軍官員表示，美英戰機是在伊拉克當地時間星期四清晨
，基於防衛理由，(cg)對位在伊拉克南部禁航區內，近郊的的伊拉克
軍事據點和通訊設施發動攻擊。(out)不過伊拉克國營媒體則指出，
美英軍機這次攻擊和過去一樣，都是針對平民百姓，除了造成三名平民喪
生外，並有16人受傷。另外並有一座清真寺在攻擊中遭到損毀。禁航區
傳出攻擊事件，不過聯合國在伊拉克的武檢行動仍舊持續進行。星期四聯
合國武檢人員兵分三路，前往一處兵工廠，煉油廠，和一所科技大學進行
檢查，並在這所大學內對一名核子科學家進行訪談。這也是自1998年
以來，聯合國武檢人員首次對伊拉克科學家進行的約談工作。事實上，過
去五個星期以來，聯合國武檢人員已經進行超過170次檢查任務，有些
地點甚至檢查一次以上，不過至今仍然沒有重大發現。對此，伊拉克方面
信心滿滿指出，由此證明他們並沒有發展大規模毀滅性武器。(so)這
些情況(武檢結果)顯示，伊拉克沒有大規模毀滅性武器，沒有製造這些
零件，沒有任何研發或製造大規模毀滅性武器的活動。(out)而在星
期四的記者會，伊拉克官員也表達對武檢行動的不滿，認為有些查檢不但
不尊重，反而且有侵犯意味。僅管心有不滿，伊拉克還是表示將在這幾天
進一步提供武檢人員有關約談科學家的名單。聯合國在伊拉克的武檢工作
，持續了五星期，仍無進展。而星期四，美英戰機再度對伊拉克南部禁航
區的軍事設施發動攻擊，伊拉克方面表示，這次攻擊至少造成三個平民死
亡。遭到美英軍機攻擊後的建築已成一片癈壚。據美軍官員表示，美英戰
機是在伊拉克當地時間星期四清晨，基於防衛理由，(cg)對位在伊拉
克南部禁航區內，近郊的的伊拉克軍事據點和通訊設施發動攻擊。(ou
t)不過伊拉克國營媒體則指出，美英軍機這次攻擊和過去一樣，都是針
對平民百姓，除了造成三名平民喪生外，並有16人受傷。另外並有一座
清真寺在攻擊中遭到損毀。禁航區傳出攻擊事件，不過聯合國在伊拉克的
武檢行動仍舊持續進行。星期四聯合國武檢人員兵分三路，前往一處兵工
廠，煉油廠，和一所科技大學進行檢查，並在這所大學內對一名核子科學
家進行訪談。這也是自1998年以來，聯合國武檢人員首次對伊拉克科
學家進行的約談工作。事實上，過去五個星期以來，聯合國武檢人員已經
進行超過170次檢查任務，有些地點甚至檢查一次以上，不過至今仍然
沒有重大發現。對此，伊拉克方面信心滿滿指出，由此證明他們並沒有發
展大規模毀滅性武器。(so)這些情況(武檢結果)顯示，伊拉克沒有
大規模毀滅性武器，沒有製造這些零件，沒有任何研發或製造大規模毀滅
性武器的活動。(out)而在星期四的記者會，伊拉克官員也表達對武
檢行動的不滿，認為有些查檢不但不尊重，反而且有侵犯意味。僅管心有
不滿，伊拉克還是表示將在這幾天進一步提供武檢人員有關約談科學家的
名單。聯合國在伊拉克的武檢工作，持續了五星期，仍無進展。而星期四
，美英戰機再度對伊拉克南部禁航區的軍事設施發動攻擊，伊拉克方面表
示，這次攻擊至少造成三個平民死亡。遭到美英軍機攻擊後的建築已成一
片癈壚。據美軍官員表示，美英戰機是在伊拉克當地時間星期四清晨，基
於防衛理由，(cg)對位在伊拉克南部禁航區內，近郊的的伊拉克軍事
據點和通訊設施發動攻擊。(out)不過伊拉克國營媒體則指出，美英
軍機這次攻擊和過去一樣，都是針對平民百姓，除了造成三名平民喪生外
，並有16人受傷。另外並有一座清真寺在攻擊中遭到損毀。禁航區傳出
攻擊事件，不過聯合國在伊拉克的武檢行動仍舊持續進行。星期四聯合國
武檢人員兵分三路，前往一處兵工廠，煉油廠，和一所科技大學進行檢查
，並在這所大學內對一名核子科學家進行訪談。這也是自1998年以來
，聯合國武檢人員首次對伊拉克科學家進行的約談工作。事實上，過去五
個星期以來，聯合國武檢人員已經進行超過170次檢查任務，有些地點
甚至檢查一次以上，不過至今仍然沒有重大發現。對此，伊拉克方面信心
滿滿指出，由此證明他們並沒有發展大規模毀滅性武器。(so)這些情
況(武檢結果)顯示，伊拉克沒有大規模毀滅性武器，沒有製造這些零件
，沒有任何研發或製造大規模毀滅性武器的活動。(out)而在星期四
的記者會，伊拉克官員也表達對武檢行動的不滿，認為有些查檢不但不尊
重，反而且有侵犯意味。僅管心有不滿，伊拉克還是表示將在這幾天進一
步提供武檢人員有關約談科學家的名單。
