景氣不好，大家都得看緊荷包，消費者說日子難過，在市場做生意的人也
叫苦連天，豬肉跌價，豬農哇哇叫，鵝肉近一年來，價格卻是飆漲，鵝販
是有苦難言，業者表示，現在鵝的貨源都掌握在少數幾家屠宰場，價格也
一直居高不下，他們也很無奈。一早，市場的買氣不是太好，有買菜的太
太開玩笑說，最近景氣不好，來市場賣東西的人看的比買的還多。青菜的
價格自從九月分以來，一直都降不下來，因為氣候的變化，產地產量不多
，菜自然沒有辦法降價，不過豬肉最近價格較差，老闆說，像這種三層肉
，一斤已經降20元了。雖然豬肉變便宜，可是老闆說，景氣不好，價錢
便宜也沒有賣得比較好，賣鵝肉的老闆娘，更是無奈，她說批發的鵝這一
兩年來，漲了一倍，市場的價格卻不能漲太多，完全沒有辦法反應成本。
那麼是什麼原因讓鵝價格漲飆漲，農會表示，因為飼料價格高，養鵝量減
少，甚至許多養鵝場不養了，不過市場老闆娘私下表示，現在合格的殺鵝
場全台只剩少數幾家，貨源也由這幾家供應，漲了那麼多，他們也很無奈
。記者陳姝君劉漢麟台北報導。景氣不好，大家都得看緊荷包，消費者說
日子難過，在市場做生意的人也叫苦連天，豬肉跌價，豬農哇哇叫，鵝肉
近一年來，價格卻是飆漲，鵝販是有苦難言，業者表示，現在鵝的貨源都
掌握在少數幾家屠宰場，價格也一直居高不下，他們也很無奈。一早，市
場的買氣不是太好，有買菜的太太開玩笑說，最近景氣不好，來市場賣東
西的人看的比買的還多。青菜的價格自從九月分以來，一直都降不下來，
因為氣候的變化，產地產量不多，菜自然沒有辦法降價，不過豬肉最近價
格較差，老闆說，像這種三層肉，一斤已經降20元了。雖然豬肉變便宜
，可是老闆說，景氣不好，價錢便宜也沒有賣得比較好，賣鵝肉的老闆娘
，更是無奈，她說批發的鵝這一兩年來，漲了一倍，市場的價格卻不能漲
太多，完全沒有辦法反應成本。那麼是什麼原因讓鵝價格漲飆漲，農會表
示，因為飼料價格高，養鵝量減少，甚至許多養鵝場不養了，不過市場老
闆娘私下表示，現在合格的殺鵝場全台只剩少數幾家，貨源也由這幾家供
應，漲了那麼多，他們也很無奈。記者陳姝君劉漢麟台北報導。景氣不好
，大家都得看緊荷包，消費者說日子難過，在市場做生意的人也叫苦連天
，豬肉跌價，豬農哇哇叫，鵝肉近一年來，價格卻是飆漲，鵝販是有苦難
言，業者表示，現在鵝的貨源都掌握在少數幾家屠宰場，價格也一直居高
不下，他們也很無奈。一早，市場的買氣不是太好，有買菜的太太開玩笑
說，最近景氣不好，來市場賣東西的人看的比買的還多。青菜的價格自從
九月分以來，一直都降不下來，因為氣候的變化，產地產量不多，菜自然
沒有辦法降價，不過豬肉最近價格較差，老闆說，像這種三層肉，一斤已
經降20元了。雖然豬肉變便宜，可是老闆說，景氣不好，價錢便宜也沒
有賣得比較好，賣鵝肉的老闆娘，更是無奈，她說批發的鵝這一兩年來，
漲了一倍，市場的價格卻不能漲太多，完全沒有辦法反應成本。那麼是什
麼原因讓鵝價格漲飆漲，農會表示，因為飼料價格高，養鵝量減少，甚至
許多養鵝場不養了，不過市場老闆娘私下表示，現在合格的殺鵝場全台只
剩少數幾家，貨源也由這幾家供應，漲了那麼多，他們也很無奈。記者陳
姝君劉漢麟台北報導。景氣不好，大家都得看緊荷包，消費者說日子難過
，在市場做生意的人也叫苦連天，豬肉跌價，豬農哇哇叫，鵝肉近一年來
，價格卻是飆漲，鵝販是有苦難言，業者表示，現在鵝的貨源都掌握在少
數幾家屠宰場，價格也一直居高不下，他們也很無奈。一早，市場的買氣
不是太好，有買菜的太太開玩笑說，最近景氣不好，來市場賣東西的人看
的比買的還多。青菜的價格自從九月分以來，一直都降不下來，因為氣候
的變化，產地產量不多，菜自然沒有辦法降價，不過豬肉最近價格較差，
老闆說，像這種三層肉，一斤已經降20元了。雖然豬肉變便宜，可是老
闆說，景氣不好，價錢便宜也沒有賣得比較好，賣鵝肉的老闆娘，更是無
奈，她說批發的鵝這一兩年來，漲了一倍，市場的價格卻不能漲太多，完
全沒有辦法反應成本。那麼是什麼原因讓鵝價格漲飆漲，農會表示，因為
飼料價格高，養鵝量減少，甚至許多養鵝場不養了，不過市場老闆娘私下
表示，現在合格的殺鵝場全台只剩少數幾家，貨源也由這幾家供應，漲了
那麼多，他們也很無奈。記者陳姝君劉漢麟台北報導。景氣不好，大家都
得看緊荷包，消費者說日子難過，在市場做生意的人也叫苦連天，豬肉跌
價，豬農哇哇叫，鵝肉近一年來，價格卻是飆漲，鵝販是有苦難言，業者
表示，現在鵝的貨源都掌握在少數幾家屠宰場，價格也一直居高不下，他
們也很無奈。一早，市場的買氣不是太好，有買菜的太太開玩笑說，最近
景氣不好，來市場賣東西的人看的比買的還多。青菜的價格自從九月分以
來，一直都降不下來，因為氣候的變化，產地產量不多，菜自然沒有辦法
降價，不過豬肉最近價格較差，老闆說，像這種三層肉，一斤已經降20
元了。雖然豬肉變便宜，可是老闆說，景氣不好，價錢便宜也沒有賣得比
較好，賣鵝肉的老闆娘，更是無奈，她說批發的鵝這一兩年來，漲了一倍
，市場的價格卻不能漲太多，完全沒有辦法反應成本。那麼是什麼原因讓
鵝價格漲飆漲，農會表示，因為飼料價格高，養鵝量減少，甚至許多養鵝
場不養了，不過市場老闆娘私下表示，現在合格的殺鵝場全台只剩少數幾
家，貨源也由這幾家供應，漲了那麼多，他們也很無奈。記者陳姝君劉漢
麟台北報導。景氣不好，大家都得看緊荷包，消費者說日子難過，在市場
做生意的人也叫苦連天，豬肉跌價，豬農哇哇叫，鵝肉近一年來，價格卻
是飆漲，鵝販是有苦難言，業者表示，現在鵝的貨源都掌握在少數幾家屠
宰場，價格也一直居高不下，他們也很無奈。一早，市場的買氣不是太好
，有買菜的太太開玩笑說，最近景氣不好，來市場賣東西的人看的比買的
還多。青菜的價格自從九月分以來，一直都降不下來，因為氣候的變化，
產地產量不多，菜自然沒有辦法降價，不過豬肉最近價格較差，老闆說，
像這種三層肉，一斤已經降20元了。雖然豬肉變便宜，可是老闆說，景
氣不好，價錢便宜也沒有賣得比較好，賣鵝肉的老闆娘，更是無奈，她說
批發的鵝這一兩年來，漲了一倍，市場的價格卻不能漲太多，完全沒有辦
法反應成本。那麼是什麼原因讓鵝價格漲飆漲，農會表示，因為飼料價格
高，養鵝量減少，甚至許多養鵝場不養了，不過市場老闆娘私下表示，現
在合格的殺鵝場全台只剩少數幾家，貨源也由這幾家供應，漲了那麼多，
他們也很無奈。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
