又到了鯖魚產節，宜蘭南方澳，推出了鯖魚節美食活動，日本大廚現場料
理沙西米，各式美味料理，吃免驚。漁網一撈，活跳跳的鯖魚差點讓人捉
不住，大廚現場立刻拿起刀示範鯖魚沙西米，一片片的鯖魚做成握壽司，
讓人一口咬下，立刻感受到活魚的鮮美除了有大廚示範生魚片，社區的家
政班媽媽也利用鯖魚，料理出一道道好吃又好看的鯖魚美食，像是這道看
起來很像蝦鬆的鯖魚鬆，吃起來清爽零負擔還有特別製作的鯖魚三明治，
讓這位小弟弟是一口接一口鯖魚含有豐富的ＤＨＡ，熱量又很低，今年為
了搭配宜蘭南方澳盛產的鯖魚，推出了鯖魚美食節的活動，有興趣的民眾
可以到現場感受這場鯖魚饗宴。又到了鯖魚產節，宜蘭南方澳，推出了鯖
魚節美食活動，日本大廚現場料理沙西米，各式美味料理，吃免驚。漁網
一撈，活跳跳的鯖魚差點讓人捉不住，大廚現場立刻拿起刀示範鯖魚沙西
米，一片片的鯖魚做成握壽司，讓人一口咬下，立刻感受到活魚的鮮美除
了有大廚示範生魚片，社區的家政班媽媽也利用鯖魚，料理出一道道好吃
又好看的鯖魚美食，像是這道看起來很像蝦鬆的鯖魚鬆，吃起來清爽零負
擔還有特別製作的鯖魚三明治，讓這位小弟弟是一口接一口鯖魚含有豐富
的ＤＨＡ，熱量又很低，今年為了搭配宜蘭南方澳盛產的鯖魚，推出了鯖
魚美食節的活動，有興趣的民眾可以到現場感受這場鯖魚饗宴。
