消費券要怎樣發放確定後，大部分的民眾都表示，還是會去換民生用品較
多，雖然發放的時間還沒定，不過已經有家電業者和百貨業者已經摩拳擦
掌。再過不久，每個人手中將有新台幣三千六百元的消費券，民眾要怎麼
用？151449151454。【5】151135151141。【
6】大多數民眾兌換的商品，還是會以民生用品為主，因此已經有家電業
者摩拳擦掌，準備設立消費券專區來因應，如果再加上之前，節能家電補
貼的促銷，業者估計，業績應該可以增加三成以上。142533我們這
幾天小家電，像是電鍋、熱水瓶…都賣得很好…此外百貨業者也對消費券
的發放相當期待，尤其年底是消費季節，對刺激買氣絕對有幫助。150
814150827。【13】業者希望消費券能在年底之前發放，讓民
眾在農曆春節前後就能使用，政府推出消費券刺激買氣，拚經濟，現在就
看誰、能搶到這八百二十九億元的新商機。記者賴淑敏張梓嘉台北報導消
費券要怎樣發放確定後，大部分的民眾都表示，還是會去換民生用品較多
，雖然發放的時間還沒定，不過已經有家電業者和百貨業者已經摩拳擦掌
。再過不久，每個人手中將有新台幣三千六百元的消費券，民眾要怎麼用
？151449151454。【5】151135151141。【6
】大多數民眾兌換的商品，還是會以民生用品為主，因此已經有家電業者
摩拳擦掌，準備設立消費券專區來因應，如果再加上之前，節能家電補貼
的促銷，業者估計，業績應該可以增加三成以上。142533我們這幾
天小家電，像是電鍋、熱水瓶…都賣得很好…此外百貨業者也對消費券的
發放相當期待，尤其年底是消費季節，對刺激買氣絕對有幫助。1508
14150827。【13】業者希望消費券能在年底之前發放，讓民眾
在農曆春節前後就能使用，政府推出消費券刺激買氣，拚經濟，現在就看
誰、能搶到這八百二十九億元的新商機。記者賴淑敏張梓嘉台北報導消費
券要怎樣發放確定後，大部分的民眾都表示，還是會去換民生用品較多，
雖然發放的時間還沒定，不過已經有家電業者和百貨業者已經摩拳擦掌。
再過不久，每個人手中將有新台幣三千六百元的消費券，民眾要怎麼用？
151449151454。【5】151135151141。【6】
大多數民眾兌換的商品，還是會以民生用品為主，因此已經有家電業者摩
拳擦掌，準備設立消費券專區來因應，如果再加上之前，節能家電補貼的
促銷，業者估計，業績應該可以增加三成以上。142533我們這幾天
小家電，像是電鍋、熱水瓶…都賣得很好…此外百貨業者也對消費券的發
放相當期待，尤其年底是消費季節，對刺激買氣絕對有幫助。15081
4150827。【13】業者希望消費券能在年底之前發放，讓民眾在
農曆春節前後就能使用，政府推出消費券刺激買氣，拚經濟，現在就看誰
、能搶到這八百二十九億元的新商機。記者賴淑敏張梓嘉台北報導消費券
要怎樣發放確定後，大部分的民眾都表示，還是會去換民生用品較多，雖
然發放的時間還沒定，不過已經有家電業者和百貨業者已經摩拳擦掌。再
過不久，每個人手中將有新台幣三千六百元的消費券，民眾要怎麼用？1
51449151454。【5】151135151141。【6】大
多數民眾兌換的商品，還是會以民生用品為主，因此已經有家電業者摩拳
擦掌，準備設立消費券專區來因應，如果再加上之前，節能家電補貼的促
銷，業者估計，業績應該可以增加三成以上。142533我們這幾天小
家電，像是電鍋、熱水瓶…都賣得很好…此外百貨業者也對消費券的發放
相當期待，尤其年底是消費季節，對刺激買氣絕對有幫助。150814
150827。【13】業者希望消費券能在年底之前發放，讓民眾在農
曆春節前後就能使用，政府推出消費券刺激買氣，拚經濟，現在就看誰、
能搶到這八百二十九億元的新商機。記者賴淑敏張梓嘉台北報導消費券要
怎樣發放確定後，大部分的民眾都表示，還是會去換民生用品較多，雖然
發放的時間還沒定，不過已經有家電業者和百貨業者已經摩拳擦掌。再過
不久，每個人手中將有新台幣三千六百元的消費券，民眾要怎麼用？15
1449151454。【5】151135151141。【6】大多
數民眾兌換的商品，還是會以民生用品為主，因此已經有家電業者摩拳擦
掌，準備設立消費券專區來因應，如果再加上之前，節能家電補貼的促銷
，業者估計，業績應該可以增加三成以上。142533我們這幾天小家
電，像是電鍋、熱水瓶…都賣得很好…此外百貨業者也對消費券的發放相
當期待，尤其年底是消費季節，對刺激買氣絕對有幫助。1508141
50827。【13】業者希望消費券能在年底之前發放，讓民眾在農曆
春節前後就能使用，政府推出消費券刺激買氣，拚經濟，現在就看誰、能
搶到這八百二十九億元的新商機。記者賴淑敏張梓嘉台北報導消費券要怎
樣發放確定後，大部分的民眾都表示，還是會去換民生用品較多，雖然發
放的時間還沒定，不過已經有家電業者和百貨業者已經摩拳擦掌。再過不
久，每個人手中將有新台幣三千六百元的消費券，民眾要怎麼用？151
449151454。【5】151135151141。【6】大多數
民眾兌換的商品，還是會以民生用品為主，因此已經有家電業者摩拳擦掌
，準備設立消費券專區來因應，如果再加上之前，節能家電補貼的促銷，
業者估計，業績應該可以增加三成以上。142533我們這幾天小家電
，像是電鍋、熱水瓶…都賣得很好…此外百貨業者也對消費券的發放相當
期待，尤其年底是消費季節，對刺激買氣絕對有幫助。15081415
0827。【13】業者希望消費券能在年底之前發放，讓民眾在農曆春
節前後就能使用，政府推出消費券刺激買氣，拚經濟，現在就看誰、能搶
到這八百二十九億元的新商機。記者賴淑敏張梓嘉台北報導消費券要怎樣
發放確定後，大部分的民眾都表示，還是會去換民生用品較多，雖然發放
的時間還沒定，不過已經有家電業者和百貨業者已經摩拳擦掌。再過不久
，每個人手中將有新台幣三千六百元的消費券，民眾要怎麼用？1514
49151454。【5】151135151141。【6】大多數民
眾兌換的商品，還是會以民生用品為主，因此已經有家電業者摩拳擦掌，
準備設立消費券專區來因應，如果再加上之前，節能家電補貼的促銷，業
者估計，業績應該可以增加三成以上。142533我們這幾天小家電，
像是電鍋、熱水瓶…都賣得很好…此外百貨業者也對消費券的發放相當期
待，尤其年底是消費季節，對刺激買氣絕對有幫助。150814150
827。【13】業者希望消費券能在年底之前發放，讓民眾在農曆春節
前後就能使用，政府推出消費券刺激買氣，拚經濟，現在就看誰、能搶到
這八百二十九億元的新商機。記者賴淑敏張梓嘉台北報導消費券要怎樣發
放確定後，大部分的民眾都表示，還是會去換民生用品較多，雖然發放的
時間還沒定，不過已經有家電業者和百貨業者已經摩拳擦掌。再過不久，
每個人手中將有新台幣三千六百元的消費券，民眾要怎麼用？15144
9151454。【5】151135151141。【6】大多數民眾
兌換的商品，還是會以民生用品為主，因此已經有家電業者摩拳擦掌，準
備設立消費券專區來因應，如果再加上之前，節能家電補貼的促銷，業者
估計，業績應該可以增加三成以上。142533我們這幾天小家電，像
是電鍋、熱水瓶…都賣得很好…此外百貨業者也對消費券的發放相當期待
，尤其年底是消費季節，對刺激買氣絕對有幫助。1508141508
27。【13】業者希望消費券能在年底之前發放，讓民眾在農曆春節前
後就能使用，政府推出消費券刺激買氣，拚經濟，現在就看誰、能搶到這
八百二十九億元的新商機。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
