耶誕節錢的採購旺季，是許多玩具業者大發利市的好機會，但是今年對於
在馬尼拉開店的桑托斯先生來說，生意掉了兩到三成，日子真的很難過。
菲律賓小企業主桑托斯：一個40呎貨櫃容量的訂單，我們可以做兩個月
、雇用20個工人。如果少掉一個貨櫃，就有20個人要失業。金融風暴
導致各主要國家經濟頻頻發出衰退的警訊，也使得以這些國家例如美國、
日本為主要市場的各國中小企業，面對銷路萎縮的困境。但他們的惡夢還
不只如此。香港證券分析師柯瓦齊克：他們要獲得銀行融資特別困難，也
不懂得怎麼去攤平匯率風險，有很多業者就這麼破產了。17號在利馬召
開的APEC中小企業高峰會，與會的新加坡代表團指出，APEC會員
國的企業當中，中小企業佔了百分之90，重要性可見一斑。因此，當國
際媒體焦點都放在領袖高峰會，關心這些總統總理之間的互動，還有他們
最後會穿什麼服裝亮相的時候，要怎麼渡過金融風暴，重新創造有利於中
小企業的投資環境，恐怕才是各國政府更需要面對的課題。記者徐家仁報
導耶誕節錢的採購旺季，是許多玩具業者大發利市的好機會，但是今年對
於在馬尼拉開店的桑托斯先生來說，生意掉了兩到三成，日子真的很難過
。菲律賓小企業主桑托斯：一個40呎貨櫃容量的訂單，我們可以做兩個
月、雇用20個工人。如果少掉一個貨櫃，就有20個人要失業。金融風
暴導致各主要國家經濟頻頻發出衰退的警訊，也使得以這些國家例如美國
、日本為主要市場的各國中小企業，面對銷路萎縮的困境。但他們的惡夢
還不只如此。香港證券分析師柯瓦齊克：他們要獲得銀行融資特別困難，
也不懂得怎麼去攤平匯率風險，有很多業者就這麼破產了。17號在利馬
召開的APEC中小企業高峰會，與會的新加坡代表團指出，APEC會
員國的企業當中，中小企業佔了百分之90，重要性可見一斑。因此，當
國際媒體焦點都放在領袖高峰會，關心這些總統總理之間的互動，還有他
們最後會穿什麼服裝亮相的時候，要怎麼渡過金融風暴，重新創造有利於
中小企業的投資環境，恐怕才是各國政府更需要面對的課題。記者徐家仁
報導耶誕節錢的採購旺季，是許多玩具業者大發利市的好機會，但是今年
對於在馬尼拉開店的桑托斯先生來說，生意掉了兩到三成，日子真的很難
過。菲律賓小企業主桑托斯：一個40呎貨櫃容量的訂單，我們可以做兩
個月、雇用20個工人。如果少掉一個貨櫃，就有20個人要失業。金融
風暴導致各主要國家經濟頻頻發出衰退的警訊，也使得以這些國家例如美
國、日本為主要市場的各國中小企業，面對銷路萎縮的困境。但他們的惡
夢還不只如此。香港證券分析師柯瓦齊克：他們要獲得銀行融資特別困難
，也不懂得怎麼去攤平匯率風險，有很多業者就這麼破產了。17號在利
馬召開的APEC中小企業高峰會，與會的新加坡代表團指出，APEC
會員國的企業當中，中小企業佔了百分之90，重要性可見一斑。因此，
當國際媒體焦點都放在領袖高峰會，關心這些總統總理之間的互動，還有
他們最後會穿什麼服裝亮相的時候，要怎麼渡過金融風暴，重新創造有利
於中小企業的投資環境，恐怕才是各國政府更需要面對的課題。記者徐家
仁報導耶誕節錢的採購旺季，是許多玩具業者大發利市的好機會，但是今
年對於在馬尼拉開店的桑托斯先生來說，生意掉了兩到三成，日子真的很
難過。菲律賓小企業主桑托斯：一個40呎貨櫃容量的訂單，我們可以做
兩個月、雇用20個工人。如果少掉一個貨櫃，就有20個人要失業。金
融風暴導致各主要國家經濟頻頻發出衰退的警訊，也使得以這些國家例如
美國、日本為主要市場的各國中小企業，面對銷路萎縮的困境。但他們的
惡夢還不只如此。香港證券分析師柯瓦齊克：他們要獲得銀行融資特別困
難，也不懂得怎麼去攤平匯率風險，有很多業者就這麼破產了。17號在
利馬召開的APEC中小企業高峰會，與會的新加坡代表團指出，APE
C會員國的企業當中，中小企業佔了百分之90，重要性可見一斑。因此
，當國際媒體焦點都放在領袖高峰會，關心這些總統總理之間的互動，還
有他們最後會穿什麼服裝亮相的時候，要怎麼渡過金融風暴，重新創造有
利於中小企業的投資環境，恐怕才是各國政府更需要面對的課題。記者徐
家仁報導耶誕節錢的採購旺季，是許多玩具業者大發利市的好機會，但是
今年對於在馬尼拉開店的桑托斯先生來說，生意掉了兩到三成，日子真的
很難過。菲律賓小企業主桑托斯：一個40呎貨櫃容量的訂單，我們可以
做兩個月、雇用20個工人。如果少掉一個貨櫃，就有20個人要失業。
金融風暴導致各主要國家經濟頻頻發出衰退的警訊，也使得以這些國家例
如美國、日本為主要市場的各國中小企業，面對銷路萎縮的困境。但他們
的惡夢還不只如此。香港證券分析師柯瓦齊克：他們要獲得銀行融資特別
困難，也不懂得怎麼去攤平匯率風險，有很多業者就這麼破產了。17號
在利馬召開的APEC中小企業高峰會，與會的新加坡代表團指出，AP
EC會員國的企業當中，中小企業佔了百分之90，重要性可見一斑。因
此，當國際媒體焦點都放在領袖高峰會，關心這些總統總理之間的互動，
還有他們最後會穿什麼服裝亮相的時候，要怎麼渡過金融風暴，重新創造
有利於中小企業的投資環境，恐怕才是各國政府更需要面對的課題。記者
徐家仁報導耶誕節錢的採購旺季，是許多玩具業者大發利市的好機會，但
是今年對於在馬尼拉開店的桑托斯先生來說，生意掉了兩到三成，日子真
的很難過。菲律賓小企業主桑托斯：一個40呎貨櫃容量的訂單，我們可
以做兩個月、雇用20個工人。如果少掉一個貨櫃，就有20個人要失業
。金融風暴導致各主要國家經濟頻頻發出衰退的警訊，也使得以這些國家
例如美國、日本為主要市場的各國中小企業，面對銷路萎縮的困境。但他
們的惡夢還不只如此。香港證券分析師柯瓦齊克：他們要獲得銀行融資特
別困難，也不懂得怎麼去攤平匯率風險，有很多業者就這麼破產了。17
號在利馬召開的APEC中小企業高峰會，與會的新加坡代表團指出，A
PEC會員國的企業當中，中小企業佔了百分之90，重要性可見一斑。
因此，當國際媒體焦點都放在領袖高峰會，關心這些總統總理之間的互動
，還有他們最後會穿什麼服裝亮相的時候，要怎麼渡過金融風暴，重新創
造有利於中小企業的投資環境，恐怕才是各國政府更需要面對的課題。記
者徐家仁報導耶誕節錢的採購旺季，是許多玩具業者大發利市的好機會，
但是今年對於在馬尼拉開店的桑托斯先生來說，生意掉了兩到三成，日子
真的很難過。菲律賓小企業主桑托斯：一個40呎貨櫃容量的訂單，我們
可以做兩個月、雇用20個工人。如果少掉一個貨櫃，就有20個人要失
業。金融風暴導致各主要國家經濟頻頻發出衰退的警訊，也使得以這些國
家例如美國、日本為主要市場的各國中小企業，面對銷路萎縮的困境。但
他們的惡夢還不只如此。香港證券分析師柯瓦齊克：他們要獲得銀行融資
特別困難，也不懂得怎麼去攤平匯率風險，有很多業者就這麼破產了。1
7號在利馬召開的APEC中小企業高峰會，與會的新加坡代表團指出，
APEC會員國的企業當中，中小企業佔了百分之90，重要性可見一斑
。因此，當國際媒體焦點都放在領袖高峰會，關心這些總統總理之間的互
動，還有他們最後會穿什麼服裝亮相的時候，要怎麼渡過金融風暴，重新
創造有利於中小企業的投資環境，恐怕才是各國政府更需要面對的課題。
記者徐家仁報導耶誕節錢的採購旺季，是許多玩具業者大發利市的好機會
，但是今年對於在馬尼拉開店的桑托斯先生來說，生意掉了兩到三成，日
子真的很難過。菲律賓小企業主桑托斯：一個40呎貨櫃容量的訂單，我
們可以做兩個月、雇用20個工人。如果少掉一個貨櫃，就有20個人要
失業。金融風暴導致各主要國家經濟頻頻發出衰退的警訊，也使得以這些
國家例如美國、日本為主要市場的各國中小企業，面對銷路萎縮的困境。
但他們的惡夢還不只如此。香港證券分析師柯瓦齊克：他們要獲得銀行融
資特別困難，也不懂得怎麼去攤平匯率風險，有很多業者就這麼破產了。
17號在利馬召開的APEC中小企業高峰會，與會的新加坡代表團指出
，APEC會員國的企業當中，中小企業佔了百分之90，重要性可見一
斑。因此，當國際媒體焦點都放在領袖高峰會，關心這些總統總理之間的
互動，還有他們最後會穿什麼服裝亮相的時候，要怎麼渡過金融風暴，重
新創造有利於中小企業的投資環境，恐怕才是各國政府更需要面對的課題
。記者徐家仁報導耶誕節錢的採購旺季，是許多玩具業者大發利市的好機
會，但是今年對於在馬尼拉開店的桑托斯先生來說，生意掉了兩到三成，
日子真的很難過。菲律賓小企業主桑托斯：一個40呎貨櫃容量的訂單，
我們可以做兩個月、雇用20個工人。如果少掉一個貨櫃，就有20個人
要失業。金融風暴導致各主要國家經濟頻頻發出衰退的警訊，也使得以這
些國家例如美國、日本為主要市場的各國中小企業，面對銷路萎縮的困境
。但他們的惡夢還不只如此。香港證券分析師柯瓦齊克：他們要獲得銀行
融資特別困難，也不懂得怎麼去攤平匯率風險，有很多業者就這麼破產了
。17號在利馬召開的APEC中小企業高峰會，與會的新加坡代表團指
出，APEC會員國的企業當中，中小企業佔了百分之90，重要性可見
一斑。因此，當國際媒體焦點都放在領袖高峰會，關心這些總統總理之間
的互動，還有他們最後會穿什麼服裝亮相的時候，要怎麼渡過金融風暴，
重新創造有利於中小企業的投資環境，恐怕才是各國政府更需要面對的課
題。記者徐家仁報導
