拒絕進食多日的前總統陳水扁，目前還在台北縣板橋醫院戒護就醫，今天
中午有150多位台南官田的鄉親北上聲援。脖子上帶著紙做的枷鎖，手
上纏繞著層層鎖鍊，陳水扁位在台南官田的鄉親，用行動表達對司法的不
滿。150多位台南鄉親專程搭遊覽車北上，雖然比預計中的400多位
來得少，但挺扁的決心十分堅定。為了不干擾醫院其他的病人，聲援行動
只維持半個多小時，陳水扁經過兩天的戒護就醫，身體狀況有好轉的跡象
，何時要轉回台北看守所，院方還在評估。陳水扁的健康狀況還需要再評
估才能確定何時還押北所，而陳水扁的委任律師鄭文龍也在下午前往醫院
探視，同時轉述了，特偵組約談陳水扁的兩個妹妹，以及打算約談他母親
的反應。鄭文龍表示從律師的角度，為了幫助當事人，會繼續申請撤銷羈
押，也希望法院要盡快審理他提出的裁定羈押抗告。記者林欣儀謝其文報
導拒絕進食多日的前總統陳水扁，目前還在台北縣板橋醫院戒護就醫，今
天中午有150多位台南官田的鄉親北上聲援。脖子上帶著紙做的枷鎖，
手上纏繞著層層鎖鍊，陳水扁位在台南官田的鄉親，用行動表達對司法的
不滿。150多位台南鄉親專程搭遊覽車北上，雖然比預計中的400多
位來得少，但挺扁的決心十分堅定。為了不干擾醫院其他的病人，聲援行
動只維持半個多小時，陳水扁經過兩天的戒護就醫，身體狀況有好轉的跡
象，何時要轉回台北看守所，院方還在評估。陳水扁的健康狀況還需要再
評估才能確定何時還押北所，而陳水扁的委任律師鄭文龍也在下午前往醫
院探視，同時轉述了，特偵組約談陳水扁的兩個妹妹，以及打算約談他母
親的反應。鄭文龍表示從律師的角度，為了幫助當事人，會繼續申請撤銷
羈押，也希望法院要盡快審理他提出的裁定羈押抗告。記者林欣儀謝其文
報導拒絕進食多日的前總統陳水扁，目前還在台北縣板橋醫院戒護就醫，
今天中午有150多位台南官田的鄉親北上聲援。脖子上帶著紙做的枷鎖
，手上纏繞著層層鎖鍊，陳水扁位在台南官田的鄉親，用行動表達對司法
的不滿。150多位台南鄉親專程搭遊覽車北上，雖然比預計中的400
多位來得少，但挺扁的決心十分堅定。為了不干擾醫院其他的病人，聲援
行動只維持半個多小時，陳水扁經過兩天的戒護就醫，身體狀況有好轉的
跡象，何時要轉回台北看守所，院方還在評估。陳水扁的健康狀況還需要
再評估才能確定何時還押北所，而陳水扁的委任律師鄭文龍也在下午前往
醫院探視，同時轉述了，特偵組約談陳水扁的兩個妹妹，以及打算約談他
母親的反應。鄭文龍表示從律師的角度，為了幫助當事人，會繼續申請撤
銷羈押，也希望法院要盡快審理他提出的裁定羈押抗告。記者林欣儀謝其
文報導拒絕進食多日的前總統陳水扁，目前還在台北縣板橋醫院戒護就醫
，今天中午有150多位台南官田的鄉親北上聲援。脖子上帶著紙做的枷
鎖，手上纏繞著層層鎖鍊，陳水扁位在台南官田的鄉親，用行動表達對司
法的不滿。150多位台南鄉親專程搭遊覽車北上，雖然比預計中的40
0多位來得少，但挺扁的決心十分堅定。為了不干擾醫院其他的病人，聲
援行動只維持半個多小時，陳水扁經過兩天的戒護就醫，身體狀況有好轉
的跡象，何時要轉回台北看守所，院方還在評估。陳水扁的健康狀況還需
要再評估才能確定何時還押北所，而陳水扁的委任律師鄭文龍也在下午前
往醫院探視，同時轉述了，特偵組約談陳水扁的兩個妹妹，以及打算約談
他母親的反應。鄭文龍表示從律師的角度，為了幫助當事人，會繼續申請
撤銷羈押，也希望法院要盡快審理他提出的裁定羈押抗告。記者林欣儀謝
其文報導拒絕進食多日的前總統陳水扁，目前還在台北縣板橋醫院戒護就
醫，今天中午有150多位台南官田的鄉親北上聲援。脖子上帶著紙做的
枷鎖，手上纏繞著層層鎖鍊，陳水扁位在台南官田的鄉親，用行動表達對
司法的不滿。150多位台南鄉親專程搭遊覽車北上，雖然比預計中的4
00多位來得少，但挺扁的決心十分堅定。為了不干擾醫院其他的病人，
聲援行動只維持半個多小時，陳水扁經過兩天的戒護就醫，身體狀況有好
轉的跡象，何時要轉回台北看守所，院方還在評估。陳水扁的健康狀況還
需要再評估才能確定何時還押北所，而陳水扁的委任律師鄭文龍也在下午
前往醫院探視，同時轉述了，特偵組約談陳水扁的兩個妹妹，以及打算約
談他母親的反應。鄭文龍表示從律師的角度，為了幫助當事人，會繼續申
請撤銷羈押，也希望法院要盡快審理他提出的裁定羈押抗告。記者林欣儀
謝其文報導拒絕進食多日的前總統陳水扁，目前還在台北縣板橋醫院戒護
就醫，今天中午有150多位台南官田的鄉親北上聲援。脖子上帶著紙做
的枷鎖，手上纏繞著層層鎖鍊，陳水扁位在台南官田的鄉親，用行動表達
對司法的不滿。150多位台南鄉親專程搭遊覽車北上，雖然比預計中的
400多位來得少，但挺扁的決心十分堅定。為了不干擾醫院其他的病人
，聲援行動只維持半個多小時，陳水扁經過兩天的戒護就醫，身體狀況有
好轉的跡象，何時要轉回台北看守所，院方還在評估。陳水扁的健康狀況
還需要再評估才能確定何時還押北所，而陳水扁的委任律師鄭文龍也在下
午前往醫院探視，同時轉述了，特偵組約談陳水扁的兩個妹妹，以及打算
約談他母親的反應。鄭文龍表示從律師的角度，為了幫助當事人，會繼續
申請撤銷羈押，也希望法院要盡快審理他提出的裁定羈押抗告。記者林欣
儀謝其文報導拒絕進食多日的前總統陳水扁，目前還在台北縣板橋醫院戒
護就醫，今天中午有150多位台南官田的鄉親北上聲援。脖子上帶著紙
做的枷鎖，手上纏繞著層層鎖鍊，陳水扁位在台南官田的鄉親，用行動表
達對司法的不滿。150多位台南鄉親專程搭遊覽車北上，雖然比預計中
的400多位來得少，但挺扁的決心十分堅定。為了不干擾醫院其他的病
人，聲援行動只維持半個多小時，陳水扁經過兩天的戒護就醫，身體狀況
有好轉的跡象，何時要轉回台北看守所，院方還在評估。陳水扁的健康狀
況還需要再評估才能確定何時還押北所，而陳水扁的委任律師鄭文龍也在
下午前往醫院探視，同時轉述了，特偵組約談陳水扁的兩個妹妹，以及打
算約談他母親的反應。鄭文龍表示從律師的角度，為了幫助當事人，會繼
續申請撤銷羈押，也希望法院要盡快審理他提出的裁定羈押抗告。記者林
欣儀謝其文報導
