特偵組偵辦扁家相關案件，又有企業界人士捲入，檢方週二偵訊3名被告
，還約談9名證人，其中包括東元集團董事長黃茂雄，與他的夫人黃林和
惠，黃林和惠不但是黃睿靚的老師，也是陳致中、黃睿靚的媒人，不過黃
茂雄因為前往秘魯、參加APEC亞太經合會議請假沒來，只有黃林和惠
到案說明。而另一名關鍵證人則是張瑋津，她因為曾幫陳水扁處理一筆2
50萬元的公務費用，而被約談，張瑋津和特偵組檢察官吳文中，以及朱
朝亮都是日慧法師的弟子，也曾經引薦陳水扁認識日慧法師，她向媒體出
示一張陳水扁、吳文中、與朱朝亮的合照，她沒有說明出示這張照片的原
因，不過特偵組主任陳雲南則是替兩位檢察官回應表示，照片是今年7月
27號在苗栗頭屋一場日慧法師追思法會中，檢察官知情下被拍攝的，當
時是一個公開社交場合，雙方也沒有談到任何案情。另外張瑋津也談到，
特偵組已經開始偵辦前總統李登輝的案子，特偵組也證實她的說法。特偵
組已經開始調查李登輝是否有涉及其他案情，李登輝則是在一場演講場合
，意有所指批評陳水扁。幾個月來，特偵組偵辦扁相關案件，是否會再發
現其他案情，外界都很關注。記者張志雄張國樑台北報導特偵組偵辦扁家
相關案件，又有企業界人士捲入，檢方週二偵訊3名被告，還約談9名證
人，其中包括東元集團董事長黃茂雄，與他的夫人黃林和惠，黃林和惠不
但是黃睿靚的老師，也是陳致中、黃睿靚的媒人，不過黃茂雄因為前往秘
魯、參加APEC亞太經合會議請假沒來，只有黃林和惠到案說明。而另
一名關鍵證人則是張瑋津，她因為曾幫陳水扁處理一筆250萬元的公務
費用，而被約談，張瑋津和特偵組檢察官吳文中，以及朱朝亮都是日慧法
師的弟子，也曾經引薦陳水扁認識日慧法師，她向媒體出示一張陳水扁、
吳文中、與朱朝亮的合照，她沒有說明出示這張照片的原因，不過特偵組
主任陳雲南則是替兩位檢察官回應表示，照片是今年7月27號在苗栗頭
屋一場日慧法師追思法會中，檢察官知情下被拍攝的，當時是一個公開社
交場合，雙方也沒有談到任何案情。另外張瑋津也談到，特偵組已經開始
偵辦前總統李登輝的案子，特偵組也證實她的說法。特偵組已經開始調查
李登輝是否有涉及其他案情，李登輝則是在一場演講場合，意有所指批評
陳水扁。幾個月來，特偵組偵辦扁相關案件，是否會再發現其他案情，外
界都很關注。記者張志雄張國樑台北報導特偵組偵辦扁家相關案件，又有
企業界人士捲入，檢方週二偵訊3名被告，還約談9名證人，其中包括東
元集團董事長黃茂雄，與他的夫人黃林和惠，黃林和惠不但是黃睿靚的老
師，也是陳致中、黃睿靚的媒人，不過黃茂雄因為前往秘魯、參加APE
C亞太經合會議請假沒來，只有黃林和惠到案說明。而另一名關鍵證人則
是張瑋津，她因為曾幫陳水扁處理一筆250萬元的公務費用，而被約談
，張瑋津和特偵組檢察官吳文中，以及朱朝亮都是日慧法師的弟子，也曾
經引薦陳水扁認識日慧法師，她向媒體出示一張陳水扁、吳文中、與朱朝
亮的合照，她沒有說明出示這張照片的原因，不過特偵組主任陳雲南則是
替兩位檢察官回應表示，照片是今年7月27號在苗栗頭屋一場日慧法師
追思法會中，檢察官知情下被拍攝的，當時是一個公開社交場合，雙方也
沒有談到任何案情。另外張瑋津也談到，特偵組已經開始偵辦前總統李登
輝的案子，特偵組也證實她的說法。特偵組已經開始調查李登輝是否有涉
及其他案情，李登輝則是在一場演講場合，意有所指批評陳水扁。幾個月
來，特偵組偵辦扁相關案件，是否會再發現其他案情，外界都很關注。記
者張志雄張國樑台北報導特偵組偵辦扁家相關案件，又有企業界人士捲入
，檢方週二偵訊3名被告，還約談9名證人，其中包括東元集團董事長黃
茂雄，與他的夫人黃林和惠，黃林和惠不但是黃睿靚的老師，也是陳致中
、黃睿靚的媒人，不過黃茂雄因為前往秘魯、參加APEC亞太經合會議
請假沒來，只有黃林和惠到案說明。而另一名關鍵證人則是張瑋津，她因
為曾幫陳水扁處理一筆250萬元的公務費用，而被約談，張瑋津和特偵
組檢察官吳文中，以及朱朝亮都是日慧法師的弟子，也曾經引薦陳水扁認
識日慧法師，她向媒體出示一張陳水扁、吳文中、與朱朝亮的合照，她沒
有說明出示這張照片的原因，不過特偵組主任陳雲南則是替兩位檢察官回
應表示，照片是今年7月27號在苗栗頭屋一場日慧法師追思法會中，檢
察官知情下被拍攝的，當時是一個公開社交場合，雙方也沒有談到任何案
情。另外張瑋津也談到，特偵組已經開始偵辦前總統李登輝的案子，特偵
組也證實她的說法。特偵組已經開始調查李登輝是否有涉及其他案情，李
登輝則是在一場演講場合，意有所指批評陳水扁。幾個月來，特偵組偵辦
扁相關案件，是否會再發現其他案情，外界都很關注。記者張志雄張國樑
台北報導特偵組偵辦扁家相關案件，又有企業界人士捲入，檢方週二偵訊
3名被告，還約談9名證人，其中包括東元集團董事長黃茂雄，與他的夫
人黃林和惠，黃林和惠不但是黃睿靚的老師，也是陳致中、黃睿靚的媒人
，不過黃茂雄因為前往秘魯、參加APEC亞太經合會議請假沒來，只有
黃林和惠到案說明。而另一名關鍵證人則是張瑋津，她因為曾幫陳水扁處
理一筆250萬元的公務費用，而被約談，張瑋津和特偵組檢察官吳文中
，以及朱朝亮都是日慧法師的弟子，也曾經引薦陳水扁認識日慧法師，她
向媒體出示一張陳水扁、吳文中、與朱朝亮的合照，她沒有說明出示這張
照片的原因，不過特偵組主任陳雲南則是替兩位檢察官回應表示，照片是
今年7月27號在苗栗頭屋一場日慧法師追思法會中，檢察官知情下被拍
攝的，當時是一個公開社交場合，雙方也沒有談到任何案情。另外張瑋津
也談到，特偵組已經開始偵辦前總統李登輝的案子，特偵組也證實她的說
法。特偵組已經開始調查李登輝是否有涉及其他案情，李登輝則是在一場
演講場合，意有所指批評陳水扁。幾個月來，特偵組偵辦扁相關案件，是
否會再發現其他案情，外界都很關注。記者張志雄張國樑台北報導特偵組
偵辦扁家相關案件，又有企業界人士捲入，檢方週二偵訊3名被告，還約
談9名證人，其中包括東元集團董事長黃茂雄，與他的夫人黃林和惠，黃
林和惠不但是黃睿靚的老師，也是陳致中、黃睿靚的媒人，不過黃茂雄因
為前往秘魯、參加APEC亞太經合會議請假沒來，只有黃林和惠到案說
明。而另一名關鍵證人則是張瑋津，她因為曾幫陳水扁處理一筆250萬
元的公務費用，而被約談，張瑋津和特偵組檢察官吳文中，以及朱朝亮都
是日慧法師的弟子，也曾經引薦陳水扁認識日慧法師，她向媒體出示一張
陳水扁、吳文中、與朱朝亮的合照，她沒有說明出示這張照片的原因，不
過特偵組主任陳雲南則是替兩位檢察官回應表示，照片是今年7月27號
在苗栗頭屋一場日慧法師追思法會中，檢察官知情下被拍攝的，當時是一
個公開社交場合，雙方也沒有談到任何案情。另外張瑋津也談到，特偵組
已經開始偵辦前總統李登輝的案子，特偵組也證實她的說法。特偵組已經
開始調查李登輝是否有涉及其他案情，李登輝則是在一場演講場合，意有
所指批評陳水扁。幾個月來，特偵組偵辦扁相關案件，是否會再發現其他
案情，外界都很關注。記者張志雄張國樑台北報導
