坐計程車，也可以刷信用卡了，有銀行業者，跟計程車隊合作，讓計程車
提供刷卡服務，這在國外已經做好幾年了，不過國內民眾說，有點擔心。
信用卡一刷，不到三秒鐘，帳單就列印完成，這可不是在一般商店，而是
在計程車上，除了磁條式信用卡，晶片卡、感應卡也可以，運將們除了收
現金，現在又多了新選擇。運將裝刷卡機，每個月要多花250元連線費
，但希望可以多吸引一些乘客，計程車隊業者表示，初期先在五十部車上
裝機，明年將推廣到6000部。儘管業者對刷卡的安全性掛保證，但一
般民眾卻還是有疑慮。其實除了民間業者，台北市政府也計畫補助三千多
部敬老愛心計程車，裝設悠遊卡讀卡機，到時候不只信用卡，連悠遊卡都
能刷，坐計程車付錢的方式將越來越多元。記者林珍汝陳柏諭台北報導坐
計程車，也可以刷信用卡了，有銀行業者，跟計程車隊合作，讓計程車提
供刷卡服務，這在國外已經做好幾年了，不過國內民眾說，有點擔心。信
用卡一刷，不到三秒鐘，帳單就列印完成，這可不是在一般商店，而是在
計程車上，除了磁條式信用卡，晶片卡、感應卡也可以，運將們除了收現
金，現在又多了新選擇。運將裝刷卡機，每個月要多花250元連線費，
但希望可以多吸引一些乘客，計程車隊業者表示，初期先在五十部車上裝
機，明年將推廣到6000部。儘管業者對刷卡的安全性掛保證，但一般
民眾卻還是有疑慮。其實除了民間業者，台北市政府也計畫補助三千多部
敬老愛心計程車，裝設悠遊卡讀卡機，到時候不只信用卡，連悠遊卡都能
刷，坐計程車付錢的方式將越來越多元。記者林珍汝陳柏諭台北報導坐計
程車，也可以刷信用卡了，有銀行業者，跟計程車隊合作，讓計程車提供
刷卡服務，這在國外已經做好幾年了，不過國內民眾說，有點擔心。信用
卡一刷，不到三秒鐘，帳單就列印完成，這可不是在一般商店，而是在計
程車上，除了磁條式信用卡，晶片卡、感應卡也可以，運將們除了收現金
，現在又多了新選擇。運將裝刷卡機，每個月要多花250元連線費，但
希望可以多吸引一些乘客，計程車隊業者表示，初期先在五十部車上裝機
，明年將推廣到6000部。儘管業者對刷卡的安全性掛保證，但一般民
眾卻還是有疑慮。其實除了民間業者，台北市政府也計畫補助三千多部敬
老愛心計程車，裝設悠遊卡讀卡機，到時候不只信用卡，連悠遊卡都能刷
，坐計程車付錢的方式將越來越多元。記者林珍汝陳柏諭台北報導坐計程
車，也可以刷信用卡了，有銀行業者，跟計程車隊合作，讓計程車提供刷
卡服務，這在國外已經做好幾年了，不過國內民眾說，有點擔心。信用卡
一刷，不到三秒鐘，帳單就列印完成，這可不是在一般商店，而是在計程
車上，除了磁條式信用卡，晶片卡、感應卡也可以，運將們除了收現金，
現在又多了新選擇。運將裝刷卡機，每個月要多花250元連線費，但希
望可以多吸引一些乘客，計程車隊業者表示，初期先在五十部車上裝機，
明年將推廣到6000部。儘管業者對刷卡的安全性掛保證，但一般民眾
卻還是有疑慮。其實除了民間業者，台北市政府也計畫補助三千多部敬老
愛心計程車，裝設悠遊卡讀卡機，到時候不只信用卡，連悠遊卡都能刷，
坐計程車付錢的方式將越來越多元。記者林珍汝陳柏諭台北報導坐計程車
，也可以刷信用卡了，有銀行業者，跟計程車隊合作，讓計程車提供刷卡
服務，這在國外已經做好幾年了，不過國內民眾說，有點擔心。信用卡一
刷，不到三秒鐘，帳單就列印完成，這可不是在一般商店，而是在計程車
上，除了磁條式信用卡，晶片卡、感應卡也可以，運將們除了收現金，現
在又多了新選擇。運將裝刷卡機，每個月要多花250元連線費，但希望
可以多吸引一些乘客，計程車隊業者表示，初期先在五十部車上裝機，明
年將推廣到6000部。儘管業者對刷卡的安全性掛保證，但一般民眾卻
還是有疑慮。其實除了民間業者，台北市政府也計畫補助三千多部敬老愛
心計程車，裝設悠遊卡讀卡機，到時候不只信用卡，連悠遊卡都能刷，坐
計程車付錢的方式將越來越多元。記者林珍汝陳柏諭台北報導坐計程車，
也可以刷信用卡了，有銀行業者，跟計程車隊合作，讓計程車提供刷卡服
務，這在國外已經做好幾年了，不過國內民眾說，有點擔心。信用卡一刷
，不到三秒鐘，帳單就列印完成，這可不是在一般商店，而是在計程車上
，除了磁條式信用卡，晶片卡、感應卡也可以，運將們除了收現金，現在
又多了新選擇。運將裝刷卡機，每個月要多花250元連線費，但希望可
以多吸引一些乘客，計程車隊業者表示，初期先在五十部車上裝機，明年
將推廣到6000部。儘管業者對刷卡的安全性掛保證，但一般民眾卻還
是有疑慮。其實除了民間業者，台北市政府也計畫補助三千多部敬老愛心
計程車，裝設悠遊卡讀卡機，到時候不只信用卡，連悠遊卡都能刷，坐計
程車付錢的方式將越來越多元。記者林珍汝陳柏諭台北報導
