小孩子注意力不集中，是許多父母經常遇到的困擾。不過，如果還伴隨著
有過動和衝動的傾向，像是上課時無法安靜聽課，喜歡打擾別人，老是忘
東忘西，交代的工作都做不好，就要當心，醫師提醒，這些可能都是注意
力失調症的前兆。臺安醫院兒童心智科主任許正典說，注意力失調主要和
遺傳有關。在台灣每12個小孩中，就有1人被診斷出有注意力失調的狀
況。如果沒有在7歲前發現並接受治療，長大後就要靠藥物來控制病情。
醫生表示，3到7歲是幼兒心理發展的關鍵時期，父母在這時候可以多訓
練孩子的專注能力，先從培養幼兒比較能夠集中注意力的興趣著手，像是
畫畫、看書、拼圖、下棋等活動，醫生也建議別讓3歲以下的孩子看太多
電視，以免注意力受到影響。黃琦涵謝其文台北報導小孩子注意力不集中
，是許多父母經常遇到的困擾。不過，如果還伴隨著有過動和衝動的傾向
，像是上課時無法安靜聽課，喜歡打擾別人，老是忘東忘西，交代的工作
都做不好，就要當心，醫師提醒，這些可能都是注意力失調症的前兆。臺
安醫院兒童心智科主任許正典說，注意力失調主要和遺傳有關。在台灣每
12個小孩中，就有1人被診斷出有注意力失調的狀況。如果沒有在7歲
前發現並接受治療，長大後就要靠藥物來控制病情。醫生表示，3到7歲
是幼兒心理發展的關鍵時期，父母在這時候可以多訓練孩子的專注能力，
先從培養幼兒比較能夠集中注意力的興趣著手，像是畫畫、看書、拼圖、
下棋等活動，醫生也建議別讓3歲以下的孩子看太多電視，以免注意力受
到影響。黃琦涵謝其文台北報導小孩子注意力不集中，是許多父母經常遇
到的困擾。不過，如果還伴隨著有過動和衝動的傾向，像是上課時無法安
靜聽課，喜歡打擾別人，老是忘東忘西，交代的工作都做不好，就要當心
，醫師提醒，這些可能都是注意力失調症的前兆。臺安醫院兒童心智科主
任許正典說，注意力失調主要和遺傳有關。在台灣每12個小孩中，就有
1人被診斷出有注意力失調的狀況。如果沒有在7歲前發現並接受治療，
長大後就要靠藥物來控制病情。醫生表示，3到7歲是幼兒心理發展的關
鍵時期，父母在這時候可以多訓練孩子的專注能力，先從培養幼兒比較能
夠集中注意力的興趣著手，像是畫畫、看書、拼圖、下棋等活動，醫生也
建議別讓3歲以下的孩子看太多電視，以免注意力受到影響。黃琦涵謝其
文台北報導小孩子注意力不集中，是許多父母經常遇到的困擾。不過，如
果還伴隨著有過動和衝動的傾向，像是上課時無法安靜聽課，喜歡打擾別
人，老是忘東忘西，交代的工作都做不好，就要當心，醫師提醒，這些可
能都是注意力失調症的前兆。臺安醫院兒童心智科主任許正典說，注意力
失調主要和遺傳有關。在台灣每12個小孩中，就有1人被診斷出有注意
力失調的狀況。如果沒有在7歲前發現並接受治療，長大後就要靠藥物來
控制病情。醫生表示，3到7歲是幼兒心理發展的關鍵時期，父母在這時
候可以多訓練孩子的專注能力，先從培養幼兒比較能夠集中注意力的興趣
著手，像是畫畫、看書、拼圖、下棋等活動，醫生也建議別讓3歲以下的
孩子看太多電視，以免注意力受到影響。黃琦涵謝其文台北報導小孩子注
意力不集中，是許多父母經常遇到的困擾。不過，如果還伴隨著有過動和
衝動的傾向，像是上課時無法安靜聽課，喜歡打擾別人，老是忘東忘西，
交代的工作都做不好，就要當心，醫師提醒，這些可能都是注意力失調症
的前兆。臺安醫院兒童心智科主任許正典說，注意力失調主要和遺傳有關
。在台灣每12個小孩中，就有1人被診斷出有注意力失調的狀況。如果
沒有在7歲前發現並接受治療，長大後就要靠藥物來控制病情。醫生表示
，3到7歲是幼兒心理發展的關鍵時期，父母在這時候可以多訓練孩子的
專注能力，先從培養幼兒比較能夠集中注意力的興趣著手，像是畫畫、看
書、拼圖、下棋等活動，醫生也建議別讓3歲以下的孩子看太多電視，以
免注意力受到影響。黃琦涵謝其文台北報導小孩子注意力不集中，是許多
父母經常遇到的困擾。不過，如果還伴隨著有過動和衝動的傾向，像是上
課時無法安靜聽課，喜歡打擾別人，老是忘東忘西，交代的工作都做不好
，就要當心，醫師提醒，這些可能都是注意力失調症的前兆。臺安醫院兒
童心智科主任許正典說，注意力失調主要和遺傳有關。在台灣每12個小
孩中，就有1人被診斷出有注意力失調的狀況。如果沒有在7歲前發現並
接受治療，長大後就要靠藥物來控制病情。醫生表示，3到7歲是幼兒心
理發展的關鍵時期，父母在這時候可以多訓練孩子的專注能力，先從培養
幼兒比較能夠集中注意力的興趣著手，像是畫畫、看書、拼圖、下棋等活
動，醫生也建議別讓3歲以下的孩子看太多電視，以免注意力受到影響。
黃琦涵謝其文台北報導小孩子注意力不集中，是許多父母經常遇到的困擾
。不過，如果還伴隨著有過動和衝動的傾向，像是上課時無法安靜聽課，
喜歡打擾別人，老是忘東忘西，交代的工作都做不好，就要當心，醫師提
醒，這些可能都是注意力失調症的前兆。臺安醫院兒童心智科主任許正典
說，注意力失調主要和遺傳有關。在台灣每12個小孩中，就有1人被診
斷出有注意力失調的狀況。如果沒有在7歲前發現並接受治療，長大後就
要靠藥物來控制病情。醫生表示，3到7歲是幼兒心理發展的關鍵時期，
父母在這時候可以多訓練孩子的專注能力，先從培養幼兒比較能夠集中注
意力的興趣著手，像是畫畫、看書、拼圖、下棋等活動，醫生也建議別讓
3歲以下的孩子看太多電視，以免注意力受到影響。黃琦涵謝其文台北報
導
