消費券政策底定，行政院表示將提出特別預算，829億以舉債的方式來
支應，加上之前擴大內需等等，政府為了新政策舉債已經超過1.4兆，
有專家憂心，未來將成為全民的沉重負擔。有錢可以消費大家都愛，不過
要拿到這3600元消費券，全民是要付出代價的，政府打算舉債來發錢
，以現在的利率計算，28年後大家就要還雙倍。學者表示，現在利率這
麼低，政府舉債來建設其實還算划得來，不過零零總總算一算，從將遺贈
稅、擴大內需到愛台12建設，都是政府借錢來用，再加上這次消費券8
29億，已經超過1.47兆。稅改聯盟表示，算起來政府實際負債已經
超過13兆，原本負擔已經夠沉重了，如今又加上消費券這一筆，民眾拿
到3600元，其實也不必太過高興。記者林珍汝蔣龍祥台北報導消費券
政策底定，行政院表示將提出特別預算，829億以舉債的方式來支應，
加上之前擴大內需等等，政府為了新政策舉債已經超過1.4兆，有專家
憂心，未來將成為全民的沉重負擔。有錢可以消費大家都愛，不過要拿到
這3600元消費券，全民是要付出代價的，政府打算舉債來發錢，以現
在的利率計算，28年後大家就要還雙倍。學者表示，現在利率這麼低，
政府舉債來建設其實還算划得來，不過零零總總算一算，從將遺贈稅、擴
大內需到愛台12建設，都是政府借錢來用，再加上這次消費券829億
，已經超過1.47兆。稅改聯盟表示，算起來政府實際負債已經超過1
3兆，原本負擔已經夠沉重了，如今又加上消費券這一筆，民眾拿到36
00元，其實也不必太過高興。記者林珍汝蔣龍祥台北報導消費券政策底
定，行政院表示將提出特別預算，829億以舉債的方式來支應，加上之
前擴大內需等等，政府為了新政策舉債已經超過1.4兆，有專家憂心，
未來將成為全民的沉重負擔。有錢可以消費大家都愛，不過要拿到這36
00元消費券，全民是要付出代價的，政府打算舉債來發錢，以現在的利
率計算，28年後大家就要還雙倍。學者表示，現在利率這麼低，政府舉
債來建設其實還算划得來，不過零零總總算一算，從將遺贈稅、擴大內需
到愛台12建設，都是政府借錢來用，再加上這次消費券829億，已經
超過1.47兆。稅改聯盟表示，算起來政府實際負債已經超過13兆，
原本負擔已經夠沉重了，如今又加上消費券這一筆，民眾拿到3600元
，其實也不必太過高興。記者林珍汝蔣龍祥台北報導消費券政策底定，行
政院表示將提出特別預算，829億以舉債的方式來支應，加上之前擴大
內需等等，政府為了新政策舉債已經超過1.4兆，有專家憂心，未來將
成為全民的沉重負擔。有錢可以消費大家都愛，不過要拿到這3600元
消費券，全民是要付出代價的，政府打算舉債來發錢，以現在的利率計算
，28年後大家就要還雙倍。學者表示，現在利率這麼低，政府舉債來建
設其實還算划得來，不過零零總總算一算，從將遺贈稅、擴大內需到愛台
12建設，都是政府借錢來用，再加上這次消費券829億，已經超過1
.47兆。稅改聯盟表示，算起來政府實際負債已經超過13兆，原本負
擔已經夠沉重了，如今又加上消費券這一筆，民眾拿到3600元，其實
也不必太過高興。記者林珍汝蔣龍祥台北報導消費券政策底定，行政院表
示將提出特別預算，829億以舉債的方式來支應，加上之前擴大內需等
等，政府為了新政策舉債已經超過1.4兆，有專家憂心，未來將成為全
民的沉重負擔。有錢可以消費大家都愛，不過要拿到這3600元消費券
，全民是要付出代價的，政府打算舉債來發錢，以現在的利率計算，28
年後大家就要還雙倍。學者表示，現在利率這麼低，政府舉債來建設其實
還算划得來，不過零零總總算一算，從將遺贈稅、擴大內需到愛台12建
設，都是政府借錢來用，再加上這次消費券829億，已經超過1.47
兆。稅改聯盟表示，算起來政府實際負債已經超過13兆，原本負擔已經
夠沉重了，如今又加上消費券這一筆，民眾拿到3600元，其實也不必
太過高興。記者林珍汝蔣龍祥台北報導
