查摩喀什米爾地區的，地方政府選舉投票，十七號在印度政府軍的重兵
戒備下，在喀什米爾谷地展開，投票所內外出現不少選民，秩序井然
的排隊等著投票。
初步來看選民出門投票的情況相當踴躍。
整個投票程序分七個階段進行，長達六個星期，要到下個月24號才告
結束。
原因是當局為了確保投票的平安順利，必須在每個選舉區，調派足夠的
兵力戒備，使得這個平常無論走到那裡，已經是舉目皆兵的地區，士
兵的數量恐怕還超過當地的總人口數。
除此之外，印度當局早在十月就以公共安全法，陸續逮捕數十名主張，
脫離印度統治的分離團體領袖，如查摩喀什米爾解放陣線主席，雅辛
馬立克。
雅辛馬立克率眾示威：自由...自由...自由馬立克這次又被判兩
年徒刑，23號他在獄中呼籲民眾和平的手段抵制選舉，不要前往投
票所投票，強調一旦讓選舉順利進行，將使得德里當局，在喀什米爾
而十七號投票日第一天，班迪普爾地區的投票所外，聚集了一群由老弱
婦孺組成的示威團體，向印度兵呼喊他們要自由的口號，不過，很快
就遭到安全警察，以警棍和催淚瓦斯驅散。
另一方面，也有別的分離運動領袖，寫信給美國總統當選人歐巴瑪，期
盼這個世界強權的新領袖，能夠介入印屬喀什米爾的糾紛，讓當地老
百姓早日從軍事政府手中解放。
今年以來，已經有56人死於印度政府軍槍下，若是從1989年分離
主義運動算起，死亡人數至今累計逼近九萬三千人。
