全世界第一起器官移植的新手術。醫師利用一名女病患自己的骨髓的細胞
，培養出一段新的氣管，植入她體內。從電腦動畫可以清楚看出整個療程
的步驟。首先從捐贈者身上取下一段氣管，把捐贈者的細胞移除。然後從
患者卡斯提友女士身上取得氣管細胞和骨髓幹細胞，培養成軟骨細胞。接
下來把培養好的細胞移植在捐贈者的氣管外部，經過一段時間，新的氣管
就培養完成，醫生截取其中一段，植入患者因為結核病而受損的支氣管，
免除了排斥的問題，患者10天後就康復出院。三十歲的患者卡斯提友女
士，是兩個孩子的母親，她罹患的結核病，如果按照傳統療法，得切除一
邊的肺，影響整個下半輩子。這項實驗性療法，不但讓她完全康復，也必
不像其他器官移植患者一樣，需要終身服用抗排斥藥物。雖然是重大的醫
學突破，原理卻很簡單，醫師表示這項技術未來可望推廣到其他管狀的器
官上，像是腸子，膀胱和生殖管道等等。全世界第一起器官移植的新手術
。醫師利用一名女病患自己的骨髓的細胞，培養出一段新的氣管，植入她
體內。從電腦動畫可以清楚看出整個療程的步驟。首先從捐贈者身上取下
一段氣管，把捐贈者的細胞移除。然後從患者卡斯提友女士身上取得氣管
細胞和骨髓幹細胞，培養成軟骨細胞。接下來把培養好的細胞移植在捐贈
者的氣管外部，經過一段時間，新的氣管就培養完成，醫生截取其中一段
，植入患者因為結核病而受損的支氣管，免除了排斥的問題，患者10天
後就康復出院。三十歲的患者卡斯提友女士，是兩個孩子的母親，她罹患
的結核病，如果按照傳統療法，得切除一邊的肺，影響整個下半輩子。這
項實驗性療法，不但讓她完全康復，也必不像其他器官移植患者一樣，需
要終身服用抗排斥藥物。雖然是重大的醫學突破，原理卻很簡單，醫師表
示這項技術未來可望推廣到其他管狀的器官上，像是腸子，膀胱和生殖管
道等等。全世界第一起器官移植的新手術。醫師利用一名女病患自己的骨
髓的細胞，培養出一段新的氣管，植入她體內。從電腦動畫可以清楚看出
整個療程的步驟。首先從捐贈者身上取下一段氣管，把捐贈者的細胞移除
。然後從患者卡斯提友女士身上取得氣管細胞和骨髓幹細胞，培養成軟骨
細胞。接下來把培養好的細胞移植在捐贈者的氣管外部，經過一段時間，
新的氣管就培養完成，醫生截取其中一段，植入患者因為結核病而受損的
支氣管，免除了排斥的問題，患者10天後就康復出院。三十歲的患者卡
斯提友女士，是兩個孩子的母親，她罹患的結核病，如果按照傳統療法，
得切除一邊的肺，影響整個下半輩子。這項實驗性療法，不但讓她完全康
復，也必不像其他器官移植患者一樣，需要終身服用抗排斥藥物。雖然是
重大的醫學突破，原理卻很簡單，醫師表示這項技術未來可望推廣到其他
管狀的器官上，像是腸子，膀胱和生殖管道等等。全世界第一起器官移植
的新手術。醫師利用一名女病患自己的骨髓的細胞，培養出一段新的氣管
，植入她體內。從電腦動畫可以清楚看出整個療程的步驟。首先從捐贈者
身上取下一段氣管，把捐贈者的細胞移除。然後從患者卡斯提友女士身上
取得氣管細胞和骨髓幹細胞，培養成軟骨細胞。接下來把培養好的細胞移
植在捐贈者的氣管外部，經過一段時間，新的氣管就培養完成，醫生截取
其中一段，植入患者因為結核病而受損的支氣管，免除了排斥的問題，患
者10天後就康復出院。三十歲的患者卡斯提友女士，是兩個孩子的母親
，她罹患的結核病，如果按照傳統療法，得切除一邊的肺，影響整個下半
輩子。這項實驗性療法，不但讓她完全康復，也必不像其他器官移植患者
一樣，需要終身服用抗排斥藥物。雖然是重大的醫學突破，原理卻很簡單
，醫師表示這項技術未來可望推廣到其他管狀的器官上，像是腸子，膀胱
和生殖管道等等。全世界第一起器官移植的新手術。醫師利用一名女病患
自己的骨髓的細胞，培養出一段新的氣管，植入她體內。從電腦動畫可以
清楚看出整個療程的步驟。首先從捐贈者身上取下一段氣管，把捐贈者的
細胞移除。然後從患者卡斯提友女士身上取得氣管細胞和骨髓幹細胞，培
養成軟骨細胞。接下來把培養好的細胞移植在捐贈者的氣管外部，經過一
段時間，新的氣管就培養完成，醫生截取其中一段，植入患者因為結核病
而受損的支氣管，免除了排斥的問題，患者10天後就康復出院。三十歲
的患者卡斯提友女士，是兩個孩子的母親，她罹患的結核病，如果按照傳
統療法，得切除一邊的肺，影響整個下半輩子。這項實驗性療法，不但讓
她完全康復，也必不像其他器官移植患者一樣，需要終身服用抗排斥藥物
。雖然是重大的醫學突破，原理卻很簡單，醫師表示這項技術未來可望推
廣到其他管狀的器官上，像是腸子，膀胱和生殖管道等等。全世界第一起
器官移植的新手術。醫師利用一名女病患自己的骨髓的細胞，培養出一段
新的氣管，植入她體內。從電腦動畫可以清楚看出整個療程的步驟。首先
從捐贈者身上取下一段氣管，把捐贈者的細胞移除。然後從患者卡斯提友
女士身上取得氣管細胞和骨髓幹細胞，培養成軟骨細胞。接下來把培養好
的細胞移植在捐贈者的氣管外部，經過一段時間，新的氣管就培養完成，
醫生截取其中一段，植入患者因為結核病而受損的支氣管，免除了排斥的
問題，患者10天後就康復出院。三十歲的患者卡斯提友女士，是兩個孩
子的母親，她罹患的結核病，如果按照傳統療法，得切除一邊的肺，影響
整個下半輩子。這項實驗性療法，不但讓她完全康復，也必不像其他器官
移植患者一樣，需要終身服用抗排斥藥物。雖然是重大的醫學突破，原理
卻很簡單，醫師表示這項技術未來可望推廣到其他管狀的器官上，像是腸
子，膀胱和生殖管道等等。全世界第一起器官移植的新手術。醫師利用一
名女病患自己的骨髓的細胞，培養出一段新的氣管，植入她體內。從電腦
動畫可以清楚看出整個療程的步驟。首先從捐贈者身上取下一段氣管，把
捐贈者的細胞移除。然後從患者卡斯提友女士身上取得氣管細胞和骨髓幹
細胞，培養成軟骨細胞。接下來把培養好的細胞移植在捐贈者的氣管外部
，經過一段時間，新的氣管就培養完成，醫生截取其中一段，植入患者因
為結核病而受損的支氣管，免除了排斥的問題，患者10天後就康復出院
。三十歲的患者卡斯提友女士，是兩個孩子的母親，她罹患的結核病，如
果按照傳統療法，得切除一邊的肺，影響整個下半輩子。這項實驗性療法
，不但讓她完全康復，也必不像其他器官移植患者一樣，需要終身服用抗
排斥藥物。雖然是重大的醫學突破，原理卻很簡單，醫師表示這項技術未
來可望推廣到其他管狀的器官上，像是腸子，膀胱和生殖管道等等。全世
界第一起器官移植的新手術。醫師利用一名女病患自己的骨髓的細胞，培
養出一段新的氣管，植入她體內。從電腦動畫可以清楚看出整個療程的步
驟。首先從捐贈者身上取下一段氣管，把捐贈者的細胞移除。然後從患者
卡斯提友女士身上取得氣管細胞和骨髓幹細胞，培養成軟骨細胞。接下來
把培養好的細胞移植在捐贈者的氣管外部，經過一段時間，新的氣管就培
養完成，醫生截取其中一段，植入患者因為結核病而受損的支氣管，免除
了排斥的問題，患者10天後就康復出院。三十歲的患者卡斯提友女士，
是兩個孩子的母親，她罹患的結核病，如果按照傳統療法，得切除一邊的
肺，影響整個下半輩子。這項實驗性療法，不但讓她完全康復，也必不像
其他器官移植患者一樣，需要終身服用抗排斥藥物。雖然是重大的醫學突
破，原理卻很簡單，醫師表示這項技術未來可望推廣到其他管狀的器官上
，像是腸子，膀胱和生殖管道等等。全世界第一起器官移植的新手術。醫
師利用一名女病患自己的骨髓的細胞，培養出一段新的氣管，植入她體內
。從電腦動畫可以清楚看出整個療程的步驟。首先從捐贈者身上取下一段
氣管，把捐贈者的細胞移除。然後從患者卡斯提友女士身上取得氣管細胞
和骨髓幹細胞，培養成軟骨細胞。接下來把培養好的細胞移植在捐贈者的
氣管外部，經過一段時間，新的氣管就培養完成，醫生截取其中一段，植
入患者因為結核病而受損的支氣管，免除了排斥的問題，患者10天後就
康復出院。三十歲的患者卡斯提友女士，是兩個孩子的母親，她罹患的結
核病，如果按照傳統療法，得切除一邊的肺，影響整個下半輩子。這項實
驗性療法，不但讓她完全康復，也必不像其他器官移植患者一樣，需要終
身服用抗排斥藥物。雖然是重大的醫學突破，原理卻很簡單，醫師表示這
項技術未來可望推廣到其他管狀的器官上，像是腸子，膀胱和生殖管道等
等。
