行政院發大紅包，許多家庭樂翻天，彰化有戶人家，男主人娶了八個老婆
，一共生下三十二個孩子，算一算，一家41口總共可以領到14萬元，
全家人開心的不得了。看照片數人頭拿出照片仔細數人頭一張照片還拍不
下他們全家人，劉先生的嘴角上揚到幾乎跟眼睛連成一個圓，開心得不得
了，因為政府不分貧富發消費券，一人三千六，他們家大人和小孩總共四
十一個。幫助可大了，幫他們算一算，一般普通家庭，一家五口，可以領
一萬八千元的消費券，這一家四十一個人，一人三千六，他們可以領到十
四萬七千六百元消費券。劉和穆劉先生娶了八個老婆，生了三十二個小孩
，一家四十一口，原本一人一碗飯是很沈重的負擔，但現在人人有分發消
費券，四十一個人都變成了劉先生很甜蜜的心肝。記者謝忠義吳昭君張春
峰彰化報導行政院發大紅包，許多家庭樂翻天，彰化有戶人家，男主人娶
了八個老婆，一共生下三十二個孩子，算一算，一家41口總共可以領到
14萬元，全家人開心的不得了。看照片數人頭拿出照片仔細數人頭一張
照片還拍不下他們全家人，劉先生的嘴角上揚到幾乎跟眼睛連成一個圓，
開心得不得了，因為政府不分貧富發消費券，一人三千六，他們家大人和
小孩總共四十一個。幫助可大了，幫他們算一算，一般普通家庭，一家五
口，可以領一萬八千元的消費券，這一家四十一個人，一人三千六，他們
可以領到十四萬七千六百元消費券。劉和穆劉先生娶了八個老婆，生了三
十二個小孩，一家四十一口，原本一人一碗飯是很沈重的負擔，但現在人
人有分發消費券，四十一個人都變成了劉先生很甜蜜的心肝。記者謝忠義
吳昭君張春峰彰化報導行政院發大紅包，許多家庭樂翻天，彰化有戶人家
，男主人娶了八個老婆，一共生下三十二個孩子，算一算，一家41口總
共可以領到14萬元，全家人開心的不得了。看照片數人頭拿出照片仔細
數人頭一張照片還拍不下他們全家人，劉先生的嘴角上揚到幾乎跟眼睛連
成一個圓，開心得不得了，因為政府不分貧富發消費券，一人三千六，他
們家大人和小孩總共四十一個。幫助可大了，幫他們算一算，一般普通家
庭，一家五口，可以領一萬八千元的消費券，這一家四十一個人，一人三
千六，他們可以領到十四萬七千六百元消費券。劉和穆劉先生娶了八個老
婆，生了三十二個小孩，一家四十一口，原本一人一碗飯是很沈重的負擔
，但現在人人有分發消費券，四十一個人都變成了劉先生很甜蜜的心肝。
記者謝忠義吳昭君張春峰彰化報導行政院發大紅包，許多家庭樂翻天，彰
化有戶人家，男主人娶了八個老婆，一共生下三十二個孩子，算一算，一
家41口總共可以領到14萬元，全家人開心的不得了。看照片數人頭拿
出照片仔細數人頭一張照片還拍不下他們全家人，劉先生的嘴角上揚到幾
乎跟眼睛連成一個圓，開心得不得了，因為政府不分貧富發消費券，一人
三千六，他們家大人和小孩總共四十一個。幫助可大了，幫他們算一算，
一般普通家庭，一家五口，可以領一萬八千元的消費券，這一家四十一個
人，一人三千六，他們可以領到十四萬七千六百元消費券。劉和穆劉先生
娶了八個老婆，生了三十二個小孩，一家四十一口，原本一人一碗飯是很
沈重的負擔，但現在人人有分發消費券，四十一個人都變成了劉先生很甜
蜜的心肝。記者謝忠義吳昭君張春峰彰化報導行政院發大紅包，許多家庭
樂翻天，彰化有戶人家，男主人娶了八個老婆，一共生下三十二個孩子，
算一算，一家41口總共可以領到14萬元，全家人開心的不得了。看照
片數人頭拿出照片仔細數人頭一張照片還拍不下他們全家人，劉先生的嘴
角上揚到幾乎跟眼睛連成一個圓，開心得不得了，因為政府不分貧富發消
費券，一人三千六，他們家大人和小孩總共四十一個。幫助可大了，幫他
們算一算，一般普通家庭，一家五口，可以領一萬八千元的消費券，這一
家四十一個人，一人三千六，他們可以領到十四萬七千六百元消費券。劉
和穆劉先生娶了八個老婆，生了三十二個小孩，一家四十一口，原本一人
一碗飯是很沈重的負擔，但現在人人有分發消費券，四十一個人都變成了
劉先生很甜蜜的心肝。記者謝忠義吳昭君張春峰彰化報導
