脖子上帶著紙做的枷鎖，手上纏繞著層層鎖鍊，陳水扁位在台南官田的鄉
親，用行動表達對司法的不滿。150多位台南鄉親專程搭遊覽車北上，
雖然比預計中的400多位來得少，但挺扁的決心十分堅定。為了不干擾
醫院其他的病人，聲援行動只維持半個多小時，陳水扁經過兩天的戒護就
醫，身體狀況有好轉的跡象，何時要轉回台北看守所，院方還在評估。陳
水扁的健康狀況還需要再評估才能確定何時還押北所，而陳水扁的委任律
師鄭文龍也在下午前往醫院探視，同時轉述了，特偵組約談陳水扁的兩個
妹妹，以及打算約談他母親的反應。鄭文龍表示從律師的角度，為了幫助
當事人，會繼續申請撤銷羈押，也希望法院要盡快審理他提出的裁定羈押
抗告。記者林欣儀謝其文報導脖子上帶著紙做的枷鎖，手上纏繞著層層鎖
鍊，陳水扁位在台南官田的鄉親，用行動表達對司法的不滿。150多位
台南鄉親專程搭遊覽車北上，雖然比預計中的400多位來得少，但挺扁
的決心十分堅定。為了不干擾醫院其他的病人，聲援行動只維持半個多小
時，陳水扁經過兩天的戒護就醫，身體狀況有好轉的跡象，何時要轉回台
北看守所，院方還在評估。陳水扁的健康狀況還需要再評估才能確定何時
還押北所，而陳水扁的委任律師鄭文龍也在下午前往醫院探視，同時轉述
了，特偵組約談陳水扁的兩個妹妹，以及打算約談他母親的反應。鄭文龍
表示從律師的角度，為了幫助當事人，會繼續申請撤銷羈押，也希望法院
要盡快審理他提出的裁定羈押抗告。記者林欣儀謝其文報導脖子上帶著紙
做的枷鎖，手上纏繞著層層鎖鍊，陳水扁位在台南官田的鄉親，用行動表
達對司法的不滿。150多位台南鄉親專程搭遊覽車北上，雖然比預計中
的400多位來得少，但挺扁的決心十分堅定。為了不干擾醫院其他的病
人，聲援行動只維持半個多小時，陳水扁經過兩天的戒護就醫，身體狀況
有好轉的跡象，何時要轉回台北看守所，院方還在評估。陳水扁的健康狀
況還需要再評估才能確定何時還押北所，而陳水扁的委任律師鄭文龍也在
下午前往醫院探視，同時轉述了，特偵組約談陳水扁的兩個妹妹，以及打
算約談他母親的反應。鄭文龍表示從律師的角度，為了幫助當事人，會繼
續申請撤銷羈押，也希望法院要盡快審理他提出的裁定羈押抗告。記者林
欣儀謝其文報導脖子上帶著紙做的枷鎖，手上纏繞著層層鎖鍊，陳水扁位
在台南官田的鄉親，用行動表達對司法的不滿。150多位台南鄉親專程
搭遊覽車北上，雖然比預計中的400多位來得少，但挺扁的決心十分堅
定。為了不干擾醫院其他的病人，聲援行動只維持半個多小時，陳水扁經
過兩天的戒護就醫，身體狀況有好轉的跡象，何時要轉回台北看守所，院
方還在評估。陳水扁的健康狀況還需要再評估才能確定何時還押北所，而
陳水扁的委任律師鄭文龍也在下午前往醫院探視，同時轉述了，特偵組約
談陳水扁的兩個妹妹，以及打算約談他母親的反應。鄭文龍表示從律師的
角度，為了幫助當事人，會繼續申請撤銷羈押，也希望法院要盡快審理他
提出的裁定羈押抗告。記者林欣儀謝其文報導脖子上帶著紙做的枷鎖，手
上纏繞著層層鎖鍊，陳水扁位在台南官田的鄉親，用行動表達對司法的不
滿。150多位台南鄉親專程搭遊覽車北上，雖然比預計中的400多位
來得少，但挺扁的決心十分堅定。為了不干擾醫院其他的病人，聲援行動
只維持半個多小時，陳水扁經過兩天的戒護就醫，身體狀況有好轉的跡象
，何時要轉回台北看守所，院方還在評估。陳水扁的健康狀況還需要再評
估才能確定何時還押北所，而陳水扁的委任律師鄭文龍也在下午前往醫院
探視，同時轉述了，特偵組約談陳水扁的兩個妹妹，以及打算約談他母親
的反應。鄭文龍表示從律師的角度，為了幫助當事人，會繼續申請撤銷羈
押，也希望法院要盡快審理他提出的裁定羈押抗告。記者林欣儀謝其文報
導脖子上帶著紙做的枷鎖，手上纏繞著層層鎖鍊，陳水扁位在台南官田的
鄉親，用行動表達對司法的不滿。150多位台南鄉親專程搭遊覽車北上
，雖然比預計中的400多位來得少，但挺扁的決心十分堅定。為了不干
擾醫院其他的病人，聲援行動只維持半個多小時，陳水扁經過兩天的戒護
就醫，身體狀況有好轉的跡象，何時要轉回台北看守所，院方還在評估。
陳水扁的健康狀況還需要再評估才能確定何時還押北所，而陳水扁的委任
律師鄭文龍也在下午前往醫院探視，同時轉述了，特偵組約談陳水扁的兩
個妹妹，以及打算約談他母親的反應。鄭文龍表示從律師的角度，為了幫
助當事人，會繼續申請撤銷羈押，也希望法院要盡快審理他提出的裁定羈
押抗告。記者林欣儀謝其文報導
