日本的捕鯨船隊17號出發，前往南極海域進行所謂的調查捕鯨。
儘管為了避開環保團體抗議，，靜靜出發。
但環保人士還是趕到現場抗議。
伴隨著出港的汽笛聲，日新丸緩緩從港口出發，碼頭上沒有送行的家屬
，甲板上的船員也保持低調。
不過，港口的另一邊，還是有人拉著布條，以沉沒的抗議來為日新丸送
行。
日本在1986年依照國際捕鯨委員會的規定，停止商業捕鯨。
但因為國際間的妥協，又有了個容許科學研究而捕鯨的條文。
日本就是根據這個條文，每年到南極海域進行所謂調查捕鯨。
綠色和平日本分會成員鈴木舞：綠色和平組織強烈譴責在南極海域捕鯨
的行為。
這和科學根本無關，鯨肉的需求也很少，而它一年要花掉日本納稅人超
過10億日圓的錢。
向來強力反對捕鯨的澳洲，17號宣布展開研究計畫，要以不殺害鯨類
的方式進行研究。
希望日本可以跟進。
澳洲環境部長賈瑞特：今天的宣布是進一步暗示我國政府的認真程度，
要確認我們不以科學為由來殺害鯨類。
不過，日本政府認為，調查捕鯨既然是國際規範所容許，同時，吃鯨肉
是日本流傳數百年的傳統文化，應該加以保護。
因此他們不能容忍往年常見，由綠色和平組織或是更激進的海上牧羊人
等團體，所發動的干擾行動。
記者徐家仁報導
