在消費券還沒定案前,新竹地區已經有民眾，猜測政府可能以「戶」作為
發放單位，所以趕在這幾天到戶政事務所辦分戶,像是一戶十口人,就可
能因此變成十戶.民眾動作如此快速積極，全是為了消費券，但最後確定
，發放是以人為對象，每人都發放3600元的消費券。不過學者認為,
短期刺激消費可能有幫助,但效果有限,因為民眾可能只會花3600元
的消費券,其他錢還是不肯花,存起來.還有學者預測，在消費券發行後
,少數民眾可能為了換取現金,會以折扣的方式賣給廠商,廠商再和政府
換錢,所以不會有真正的消費,活絡經濟.學者表示,政府要刺激消費,
發放消費券的方式最好採取儲值卡的模式,其中政府負擔一半,另一半錢
由消費者來出,這樣才會真正讓消費者掏錢出來刺激經濟，效果才會比較
大.記者陳曉卿陳昌維台北報導在消費券還沒定案前,新竹地區已經有民
眾，猜測政府可能以「戶」作為發放單位，所以趕在這幾天到戶政事務所
辦分戶,像是一戶十口人,就可能因此變成十戶.民眾動作如此快速積極
，全是為了消費券，但最後確定，發放是以人為對象，每人都發放360
0元的消費券。不過學者認為,短期刺激消費可能有幫助,但效果有限,
因為民眾可能只會花3600元的消費券,其他錢還是不肯花,存起來.
還有學者預測，在消費券發行後,少數民眾可能為了換取現金,會以折扣
的方式賣給廠商,廠商再和政府換錢,所以不會有真正的消費,活絡經濟
.學者表示,政府要刺激消費,發放消費券的方式最好採取儲值卡的模式
,其中政府負擔一半,另一半錢由消費者來出,這樣才會真正讓消費者掏
錢出來刺激經濟，效果才會比較大.記者陳曉卿陳昌維台北報導
