在國際兒童人權日前夕，國內的兒童相關的社會福利團體,公布「兒童
及少年福利法」的修法民間版草案。
他們呼籲，政府應該要讓兒童的權益可以顧的全。
高喊口號，就是要呼籲政府，重新檢討國內兒童及少年福利法中，已經
出現的缺失，國內兒少福利團體提出民間版本，希望能修法改善缺失
，跟上國際的腳步。
台少盟執行長解慧珍：希望藉著這個新法，我們能夠看到兒童的發展是
有前瞻性的，是有未來的，也是被尊重的。
國內兒少福利團體組成修法聯盟，呼籲政府將現行的兒少法，正名為"
兒童及少年權益保障法"，他們認為，現行的兒少法偏重事後的處理
，缺乏預防機制，所以希望能修法讓社工進駐校園，建立完整的校園
兒福聯盟研發處組長李宏文：有學校社工的存在是一個很好的潤滑劑，
可以透過學校社工幫學校還有孩子，整個家庭之間聯結到很多的資源
。
不只是學校的專業人力需要加強，像網路安全、未婚懷孕防制、少年就
業等等的問題，都是目前兒童及少年權益保障的重點。
靖娟基金會執行長林月琴：孩子還沒有發生事情的時候，我們就應該盡
責的去保護他，去看到他的需求，而不是說等他發生事情的時候，我
們再來亡羊補牢，那通通都來不及。
這個首次由民間團體串聯發起的修法行動，接下來還有三場座談會，將
收集各方意見，希望在年底前完成提案送進立法院，讓國內兒童及少
年的權益，可以受到更完整的保障。
記者冉瑞雯林國煌台北報導
