雅虎公司17號在聲明中強調，公司不斷針對交棒問題跟楊致遠溝通，雙
方也同意，目前是執行長換人做做看的最佳時機。雅虎感謝楊致遠過去1
8個月的貢獻，同時也宣布，現年40歲的楊致遠，依舊是董事會成員，
而頭銜也將回到先前雅虎總長的職稱，而未來執行長人選，將不限從公司
內部尋找，外部人士也將列入考慮。楊致遠本人則透過聲明表示，將持續
協助雅虎制定全球策略，提升產品技術跟創新。去年6月，為了扭轉跟g
oogle的競爭頹勢，雅虎決定讓13年前共同創辦雅虎的楊致遠，回
鍋擔任執行長，但楊致遠短短18月任期，雅虎兩度裁員，股價大幅縮水
，跟微軟的收購案也談不攏，引發華爾街跟大批股東抨擊。兩週前楊致遠
出席峰會，遭媒體質疑執行能力，當時他還極力替自己辯護，如今卻同意
交棒。不願具名的雅虎高層透露，楊致遠交出CEO職務，雅虎跟微軟的
收購案可能起死回生。今年年初，微軟願意以每股33塊美元，總金額4
70億美金買下雅虎，遭楊致遠拒絕，目前雅虎每股已跌至10到12美
元，熟悉內幕的人士指出，微軟現在每股只要出價20美金，雅虎可能就
會同意出售。雅虎公司17號在聲明中強調，公司不斷針對交棒問題跟楊
致遠溝通，雙方也同意，目前是執行長換人做做看的最佳時機。雅虎感謝
楊致遠過去18個月的貢獻，同時也宣布，現年40歲的楊致遠，依舊是
董事會成員，而頭銜也將回到先前雅虎總長的職稱，而未來執行長人選，
將不限從公司內部尋找，外部人士也將列入考慮。楊致遠本人則透過聲明
表示，將持續協助雅虎制定全球策略，提升產品技術跟創新。去年6月，
為了扭轉跟google的競爭頹勢，雅虎決定讓13年前共同創辦雅虎
的楊致遠，回鍋擔任執行長，但楊致遠短短18月任期，雅虎兩度裁員，
股價大幅縮水，跟微軟的收購案也談不攏，引發華爾街跟大批股東抨擊。
兩週前楊致遠出席峰會，遭媒體質疑執行能力，當時他還極力替自己辯護
，如今卻同意交棒。不願具名的雅虎高層透露，楊致遠交出CEO職務，
雅虎跟微軟的收購案可能起死回生。今年年初，微軟願意以每股33塊美
元，總金額470億美金買下雅虎，遭楊致遠拒絕，目前雅虎每股已跌至
10到12美元，熟悉內幕的人士指出，微軟現在每股只要出價20美金
，雅虎可能就會同意出售。雅虎公司17號在聲明中強調，公司不斷針對
交棒問題跟楊致遠溝通，雙方也同意，目前是執行長換人做做看的最佳時
機。雅虎感謝楊致遠過去18個月的貢獻，同時也宣布，現年40歲的楊
致遠，依舊是董事會成員，而頭銜也將回到先前雅虎總長的職稱，而未來
執行長人選，將不限從公司內部尋找，外部人士也將列入考慮。楊致遠本
人則透過聲明表示，將持續協助雅虎制定全球策略，提升產品技術跟創新
。去年6月，為了扭轉跟google的競爭頹勢，雅虎決定讓13年前
共同創辦雅虎的楊致遠，回鍋擔任執行長，但楊致遠短短18月任期，雅
虎兩度裁員，股價大幅縮水，跟微軟的收購案也談不攏，引發華爾街跟大
批股東抨擊。兩週前楊致遠出席峰會，遭媒體質疑執行能力，當時他還極
力替自己辯護，如今卻同意交棒。不願具名的雅虎高層透露，楊致遠交出
CEO職務，雅虎跟微軟的收購案可能起死回生。今年年初，微軟願意以
每股33塊美元，總金額470億美金買下雅虎，遭楊致遠拒絕，目前雅
虎每股已跌至10到12美元，熟悉內幕的人士指出，微軟現在每股只要
出價20美金，雅虎可能就會同意出售。雅虎公司17號在聲明中強調，
公司不斷針對交棒問題跟楊致遠溝通，雙方也同意，目前是執行長換人做
做看的最佳時機。雅虎感謝楊致遠過去18個月的貢獻，同時也宣布，現
年40歲的楊致遠，依舊是董事會成員，而頭銜也將回到先前雅虎總長的
職稱，而未來執行長人選，將不限從公司內部尋找，外部人士也將列入考
慮。楊致遠本人則透過聲明表示，將持續協助雅虎制定全球策略，提升產
品技術跟創新。去年6月，為了扭轉跟google的競爭頹勢，雅虎決
定讓13年前共同創辦雅虎的楊致遠，回鍋擔任執行長，但楊致遠短短1
8月任期，雅虎兩度裁員，股價大幅縮水，跟微軟的收購案也談不攏，引
發華爾街跟大批股東抨擊。兩週前楊致遠出席峰會，遭媒體質疑執行能力
，當時他還極力替自己辯護，如今卻同意交棒。不願具名的雅虎高層透露
，楊致遠交出CEO職務，雅虎跟微軟的收購案可能起死回生。今年年初
，微軟願意以每股33塊美元，總金額470億美金買下雅虎，遭楊致遠
拒絕，目前雅虎每股已跌至10到12美元，熟悉內幕的人士指出，微軟
現在每股只要出價20美金，雅虎可能就會同意出售。雅虎公司17號在
聲明中強調，公司不斷針對交棒問題跟楊致遠溝通，雙方也同意，目前是
執行長換人做做看的最佳時機。雅虎感謝楊致遠過去18個月的貢獻，同
時也宣布，現年40歲的楊致遠，依舊是董事會成員，而頭銜也將回到先
前雅虎總長的職稱，而未來執行長人選，將不限從公司內部尋找，外部人
士也將列入考慮。楊致遠本人則透過聲明表示，將持續協助雅虎制定全球
策略，提升產品技術跟創新。去年6月，為了扭轉跟google的競爭
頹勢，雅虎決定讓13年前共同創辦雅虎的楊致遠，回鍋擔任執行長，但
楊致遠短短18月任期，雅虎兩度裁員，股價大幅縮水，跟微軟的收購案
也談不攏，引發華爾街跟大批股東抨擊。兩週前楊致遠出席峰會，遭媒體
質疑執行能力，當時他還極力替自己辯護，如今卻同意交棒。不願具名的
雅虎高層透露，楊致遠交出CEO職務，雅虎跟微軟的收購案可能起死回
生。今年年初，微軟願意以每股33塊美元，總金額470億美金買下雅
虎，遭楊致遠拒絕，目前雅虎每股已跌至10到12美元，熟悉內幕的人
士指出，微軟現在每股只要出價20美金，雅虎可能就會同意出售。雅虎
公司17號在聲明中強調，公司不斷針對交棒問題跟楊致遠溝通，雙方也
同意，目前是執行長換人做做看的最佳時機。雅虎感謝楊致遠過去18個
月的貢獻，同時也宣布，現年40歲的楊致遠，依舊是董事會成員，而頭
銜也將回到先前雅虎總長的職稱，而未來執行長人選，將不限從公司內部
尋找，外部人士也將列入考慮。楊致遠本人則透過聲明表示，將持續協助
雅虎制定全球策略，提升產品技術跟創新。去年6月，為了扭轉跟goo
gle的競爭頹勢，雅虎決定讓13年前共同創辦雅虎的楊致遠，回鍋擔
任執行長，但楊致遠短短18月任期，雅虎兩度裁員，股價大幅縮水，跟
微軟的收購案也談不攏，引發華爾街跟大批股東抨擊。兩週前楊致遠出席
峰會，遭媒體質疑執行能力，當時他還極力替自己辯護，如今卻同意交棒
。不願具名的雅虎高層透露，楊致遠交出CEO職務，雅虎跟微軟的收購
案可能起死回生。今年年初，微軟願意以每股33塊美元，總金額470
億美金買下雅虎，遭楊致遠拒絕，目前雅虎每股已跌至10到12美元，
熟悉內幕的人士指出，微軟現在每股只要出價20美金，雅虎可能就會同
意出售。雅虎公司17號在聲明中強調，公司不斷針對交棒問題跟楊致遠
溝通，雙方也同意，目前是執行長換人做做看的最佳時機。雅虎感謝楊致
遠過去18個月的貢獻，同時也宣布，現年40歲的楊致遠，依舊是董事
會成員，而頭銜也將回到先前雅虎總長的職稱，而未來執行長人選，將不
限從公司內部尋找，外部人士也將列入考慮。楊致遠本人則透過聲明表示
，將持續協助雅虎制定全球策略，提升產品技術跟創新。去年6月，為了
扭轉跟google的競爭頹勢，雅虎決定讓13年前共同創辦雅虎的楊
致遠，回鍋擔任執行長，但楊致遠短短18月任期，雅虎兩度裁員，股價
大幅縮水，跟微軟的收購案也談不攏，引發華爾街跟大批股東抨擊。兩週
前楊致遠出席峰會，遭媒體質疑執行能力，當時他還極力替自己辯護，如
今卻同意交棒。不願具名的雅虎高層透露，楊致遠交出CEO職務，雅虎
跟微軟的收購案可能起死回生。今年年初，微軟願意以每股33塊美元，
總金額470億美金買下雅虎，遭楊致遠拒絕，目前雅虎每股已跌至10
到12美元，熟悉內幕的人士指出，微軟現在每股只要出價20美金，雅
虎可能就會同意出售。
