東北季風強勁的吹，空氣中還是充滿嗆鼻的汽油味，海浪夾帶著重油，不
斷往岸上拍打，不一樣的是，這些重油呈現乳化，已經慢慢結塊。擱淺的
巴馬拿籍貨輪已經進入第九天，流出的重油已經派出一千五百人次清除，
但究竟清除了幾成，沒人知道。就連貨輪上的菲律賓籍船員、也全都跳下
來幫忙。要恢復海岸原本的面貌，恐怕不容易，但總不能讓情況惡化，船
上至少還有三百多公噸的殘油有外洩危機，卻因為天候差，一直沒辦法抽
除。現場可以看到先架設好的流籠基座，纜繩被拉到船上去，準備好等天
氣許可，就要把殘油抽回岸上。直昇機還是不斷載送專家上貨輪，評估最
好的抽油方式，不過就算是天氣馬上好轉、可以開始抽油，環保署說，至
少還得要花上兩個禮拜以上的時間，才能完成，現在也只能先祈求天公作
美。記者林靜梅許政俊台北報導。東北季風強勁的吹，空氣中還是充滿嗆
鼻的汽油味，海浪夾帶著重油，不斷往岸上拍打，不一樣的是，這些重油
呈現乳化，已經慢慢結塊。擱淺的巴馬拿籍貨輪已經進入第九天，流出的
重油已經派出一千五百人次清除，但究竟清除了幾成，沒人知道。就連貨
輪上的菲律賓籍船員、也全都跳下來幫忙。要恢復海岸原本的面貌，恐怕
不容易，但總不能讓情況惡化，船上至少還有三百多公噸的殘油有外洩危
機，卻因為天候差，一直沒辦法抽除。現場可以看到先架設好的流籠基座
，纜繩被拉到船上去，準備好等天氣許可，就要把殘油抽回岸上。直昇機
還是不斷載送專家上貨輪，評估最好的抽油方式，不過就算是天氣馬上好
轉、可以開始抽油，環保署說，至少還得要花上兩個禮拜以上的時間，才
能完成，現在也只能先祈求天公作美。記者林靜梅許政俊台北報導。東北
季風強勁的吹，空氣中還是充滿嗆鼻的汽油味，海浪夾帶著重油，不斷往
岸上拍打，不一樣的是，這些重油呈現乳化，已經慢慢結塊。擱淺的巴馬
拿籍貨輪已經進入第九天，流出的重油已經派出一千五百人次清除，但究
竟清除了幾成，沒人知道。就連貨輪上的菲律賓籍船員、也全都跳下來幫
忙。要恢復海岸原本的面貌，恐怕不容易，但總不能讓情況惡化，船上至
少還有三百多公噸的殘油有外洩危機，卻因為天候差，一直沒辦法抽除。
現場可以看到先架設好的流籠基座，纜繩被拉到船上去，準備好等天氣許
可，就要把殘油抽回岸上。直昇機還是不斷載送專家上貨輪，評估最好的
抽油方式，不過就算是天氣馬上好轉、可以開始抽油，環保署說，至少還
得要花上兩個禮拜以上的時間，才能完成，現在也只能先祈求天公作美。
記者林靜梅許政俊台北報導。東北季風強勁的吹，空氣中還是充滿嗆鼻的
汽油味，海浪夾帶著重油，不斷往岸上拍打，不一樣的是，這些重油呈現
乳化，已經慢慢結塊。擱淺的巴馬拿籍貨輪已經進入第九天，流出的重油
已經派出一千五百人次清除，但究竟清除了幾成，沒人知道。就連貨輪上
的菲律賓籍船員、也全都跳下來幫忙。要恢復海岸原本的面貌，恐怕不容
易，但總不能讓情況惡化，船上至少還有三百多公噸的殘油有外洩危機，
卻因為天候差，一直沒辦法抽除。現場可以看到先架設好的流籠基座，纜
繩被拉到船上去，準備好等天氣許可，就要把殘油抽回岸上。直昇機還是
不斷載送專家上貨輪，評估最好的抽油方式，不過就算是天氣馬上好轉、
可以開始抽油，環保署說，至少還得要花上兩個禮拜以上的時間，才能完
成，現在也只能先祈求天公作美。記者林靜梅許政俊台北報導。東北季風
強勁的吹，空氣中還是充滿嗆鼻的汽油味，海浪夾帶著重油，不斷往岸上
拍打，不一樣的是，這些重油呈現乳化，已經慢慢結塊。擱淺的巴馬拿籍
貨輪已經進入第九天，流出的重油已經派出一千五百人次清除，但究竟清
除了幾成，沒人知道。就連貨輪上的菲律賓籍船員、也全都跳下來幫忙。
要恢復海岸原本的面貌，恐怕不容易，但總不能讓情況惡化，船上至少還
有三百多公噸的殘油有外洩危機，卻因為天候差，一直沒辦法抽除。現場
可以看到先架設好的流籠基座，纜繩被拉到船上去，準備好等天氣許可，
就要把殘油抽回岸上。直昇機還是不斷載送專家上貨輪，評估最好的抽油
方式，不過就算是天氣馬上好轉、可以開始抽油，環保署說，至少還得要
花上兩個禮拜以上的時間，才能完成，現在也只能先祈求天公作美。記者
林靜梅許政俊台北報導。東北季風強勁的吹，空氣中還是充滿嗆鼻的汽油
味，海浪夾帶著重油，不斷往岸上拍打，不一樣的是，這些重油呈現乳化
，已經慢慢結塊。擱淺的巴馬拿籍貨輪已經進入第九天，流出的重油已經
派出一千五百人次清除，但究竟清除了幾成，沒人知道。就連貨輪上的菲
律賓籍船員、也全都跳下來幫忙。要恢復海岸原本的面貌，恐怕不容易，
但總不能讓情況惡化，船上至少還有三百多公噸的殘油有外洩危機，卻因
為天候差，一直沒辦法抽除。現場可以看到先架設好的流籠基座，纜繩被
拉到船上去，準備好等天氣許可，就要把殘油抽回岸上。直昇機還是不斷
載送專家上貨輪，評估最好的抽油方式，不過就算是天氣馬上好轉、可以
開始抽油，環保署說，至少還得要花上兩個禮拜以上的時間，才能完成，
現在也只能先祈求天公作美。記者林靜梅許政俊台北報導。東北季風強勁
的吹，空氣中還是充滿嗆鼻的汽油味，海浪夾帶著重油，不斷往岸上拍打
，不一樣的是，這些重油呈現乳化，已經慢慢結塊。擱淺的巴馬拿籍貨輪
已經進入第九天，流出的重油已經派出一千五百人次清除，但究竟清除了
幾成，沒人知道。就連貨輪上的菲律賓籍船員、也全都跳下來幫忙。要恢
復海岸原本的面貌，恐怕不容易，但總不能讓情況惡化，船上至少還有三
百多公噸的殘油有外洩危機，卻因為天候差，一直沒辦法抽除。現場可以
看到先架設好的流籠基座，纜繩被拉到船上去，準備好等天氣許可，就要
把殘油抽回岸上。直昇機還是不斷載送專家上貨輪，評估最好的抽油方式
，不過就算是天氣馬上好轉、可以開始抽油，環保署說，至少還得要花上
兩個禮拜以上的時間，才能完成，現在也只能先祈求天公作美。記者林靜
梅許政俊台北報導。
