教宗本篤十六世，十八號前往祖國德國，展開上任後首度的國際出訪行程
。他不但參加了天主教的世界青年大會，也將拜訪德國科隆市的猶太教會
，並且與伊斯蘭教領袖舉行會談。他將成為教廷中，繼已故教宗若望保祿
二世之後，第二位與猶太教會接觸的教宗。在民眾的掌聲中，教宗本篤十
六世十八號抵達祖國德國，展開四天的訪問行程。德國總統科勒和總理施
洛德也親自前往接機。教宗所到之處都受到民眾熱烈歡迎，他搭乘船隻緩
緩航行在萊茵河上，數萬名來自世界各地，參加世界青年日的年輕教徒喊
著口號，揮舞旗幟，不少人甚至半身泡在水裡，就是為了一睹教宗的風采
。美國教徒哈里斯教宗這次行程的任務之一，就是要爭取年輕人的心，讓
天主教會擁有更多的年輕教徒。他在世界青年日大會上致詞，呼籲年輕人
在心中找到上帝的位置。教宗本篤十六世除了拉近與年輕人的距離，教宗
這次出訪也希望能促進不同宗教間的團結和和解。他在19號會拜訪科隆
市的猶太教會。這對曾經非自願加入希特勒青年團的教宗來說，別具意義
。他也是在前教宗若望保祿二世後，第二位造訪猶太教會的教宗。另外他
在20號將和伊斯蘭教領袖會談。而整個行程的高潮，將是21號在柯隆
所舉辦露天彌撒，估計將有近百萬人到場參加。教宗本篤十六世，十八號
前往祖國德國，展開上任後首度的國際出訪行程。他不但參加了天主教的
世界青年大會，也將拜訪德國科隆市的猶太教會，並且與伊斯蘭教領袖舉
行會談。他將成為教廷中，繼已故教宗若望保祿二世之後，第二位與猶太
教會接觸的教宗。在民眾的掌聲中，教宗本篤十六世十八號抵達祖國德國
，展開四天的訪問行程。德國總統科勒和總理施洛德也親自前往接機。教
宗所到之處都受到民眾熱烈歡迎，他搭乘船隻緩緩航行在萊茵河上，數萬
名來自世界各地，參加世界青年日的年輕教徒喊著口號，揮舞旗幟，不少
人甚至半身泡在水裡，就是為了一睹教宗的風采。美國教徒哈里斯教宗這
次行程的任務之一，就是要爭取年輕人的心，讓天主教會擁有更多的年輕
教徒。他在世界青年日大會上致詞，呼籲年輕人在心中找到上帝的位置。
教宗本篤十六世除了拉近與年輕人的距離，教宗這次出訪也希望能促進不
同宗教間的團結和和解。他在19號會拜訪科隆市的猶太教會。這對曾經
非自願加入希特勒青年團的教宗來說，別具意義。他也是在前教宗若望保
祿二世後，第二位造訪猶太教會的教宗。另外他在20號將和伊斯蘭教領
袖會談。而整個行程的高潮，將是21號在柯隆所舉辦露天彌撒，估計將
有近百萬人到場參加。教宗本篤十六世，十八號前往祖國德國，展開上任
後首度的國際出訪行程。他不但參加了天主教的世界青年大會，也將拜訪
德國科隆市的猶太教會，並且與伊斯蘭教領袖舉行會談。他將成為教廷中
，繼已故教宗若望保祿二世之後，第二位與猶太教會接觸的教宗。在民眾
的掌聲中，教宗本篤十六世十八號抵達祖國德國，展開四天的訪問行程。
德國總統科勒和總理施洛德也親自前往接機。教宗所到之處都受到民眾熱
烈歡迎，他搭乘船隻緩緩航行在萊茵河上，數萬名來自世界各地，參加世
界青年日的年輕教徒喊著口號，揮舞旗幟，不少人甚至半身泡在水裡，就
是為了一睹教宗的風采。美國教徒哈里斯教宗這次行程的任務之一，就是
要爭取年輕人的心，讓天主教會擁有更多的年輕教徒。他在世界青年日大
會上致詞，呼籲年輕人在心中找到上帝的位置。教宗本篤十六世除了拉近
與年輕人的距離，教宗這次出訪也希望能促進不同宗教間的團結和和解。
他在19號會拜訪科隆市的猶太教會。這對曾經非自願加入希特勒青年團
的教宗來說，別具意義。他也是在前教宗若望保祿二世後，第二位造訪猶
太教會的教宗。另外他在20號將和伊斯蘭教領袖會談。而整個行程的高
潮，將是21號在柯隆所舉辦露天彌撒，估計將有近百萬人到場參加。教
宗本篤十六世，十八號前往祖國德國，展開上任後首度的國際出訪行程。
他不但參加了天主教的世界青年大會，也將拜訪德國科隆市的猶太教會，
並且與伊斯蘭教領袖舉行會談。他將成為教廷中，繼已故教宗若望保祿二
世之後，第二位與猶太教會接觸的教宗。在民眾的掌聲中，教宗本篤十六
世十八號抵達祖國德國，展開四天的訪問行程。德國總統科勒和總理施洛
德也親自前往接機。教宗所到之處都受到民眾熱烈歡迎，他搭乘船隻緩緩
航行在萊茵河上，數萬名來自世界各地，參加世界青年日的年輕教徒喊著
口號，揮舞旗幟，不少人甚至半身泡在水裡，就是為了一睹教宗的風采。
美國教徒哈里斯教宗這次行程的任務之一，就是要爭取年輕人的心，讓天
主教會擁有更多的年輕教徒。他在世界青年日大會上致詞，呼籲年輕人在
心中找到上帝的位置。教宗本篤十六世除了拉近與年輕人的距離，教宗這
次出訪也希望能促進不同宗教間的團結和和解。他在19號會拜訪科隆市
的猶太教會。這對曾經非自願加入希特勒青年團的教宗來說，別具意義。
他也是在前教宗若望保祿二世後，第二位造訪猶太教會的教宗。另外他在
20號將和伊斯蘭教領袖會談。而整個行程的高潮，將是21號在柯隆所
舉辦露天彌撒，估計將有近百萬人到場參加。教宗本篤十六世，十八號前
往祖國德國，展開上任後首度的國際出訪行程。他不但參加了天主教的世
界青年大會，也將拜訪德國科隆市的猶太教會，並且與伊斯蘭教領袖舉行
會談。他將成為教廷中，繼已故教宗若望保祿二世之後，第二位與猶太教
會接觸的教宗。在民眾的掌聲中，教宗本篤十六世十八號抵達祖國德國，
展開四天的訪問行程。德國總統科勒和總理施洛德也親自前往接機。教宗
所到之處都受到民眾熱烈歡迎，他搭乘船隻緩緩航行在萊茵河上，數萬名
來自世界各地，參加世界青年日的年輕教徒喊著口號，揮舞旗幟，不少人
甚至半身泡在水裡，就是為了一睹教宗的風采。美國教徒哈里斯教宗這次
行程的任務之一，就是要爭取年輕人的心，讓天主教會擁有更多的年輕教
徒。他在世界青年日大會上致詞，呼籲年輕人在心中找到上帝的位置。教
宗本篤十六世除了拉近與年輕人的距離，教宗這次出訪也希望能促進不同
宗教間的團結和和解。他在19號會拜訪科隆市的猶太教會。這對曾經非
自願加入希特勒青年團的教宗來說，別具意義。他也是在前教宗若望保祿
二世後，第二位造訪猶太教會的教宗。另外他在20號將和伊斯蘭教領袖
會談。而整個行程的高潮，將是21號在柯隆所舉辦露天彌撒，估計將有
近百萬人到場參加。教宗本篤十六世，十八號前往祖國德國，展開上任後
首度的國際出訪行程。他不但參加了天主教的世界青年大會，也將拜訪德
國科隆市的猶太教會，並且與伊斯蘭教領袖舉行會談。他將成為教廷中，
繼已故教宗若望保祿二世之後，第二位與猶太教會接觸的教宗。在民眾的
掌聲中，教宗本篤十六世十八號抵達祖國德國，展開四天的訪問行程。德
國總統科勒和總理施洛德也親自前往接機。教宗所到之處都受到民眾熱烈
歡迎，他搭乘船隻緩緩航行在萊茵河上，數萬名來自世界各地，參加世界
青年日的年輕教徒喊著口號，揮舞旗幟，不少人甚至半身泡在水裡，就是
為了一睹教宗的風采。美國教徒哈里斯教宗這次行程的任務之一，就是要
爭取年輕人的心，讓天主教會擁有更多的年輕教徒。他在世界青年日大會
上致詞，呼籲年輕人在心中找到上帝的位置。教宗本篤十六世除了拉近與
年輕人的距離，教宗這次出訪也希望能促進不同宗教間的團結和和解。他
在19號會拜訪科隆市的猶太教會。這對曾經非自願加入希特勒青年團的
教宗來說，別具意義。他也是在前教宗若望保祿二世後，第二位造訪猶太
教會的教宗。另外他在20號將和伊斯蘭教領袖會談。而整個行程的高潮
，將是21號在柯隆所舉辦露天彌撒，估計將有近百萬人到場參加。教宗
本篤十六世，十八號前往祖國德國，展開上任後首度的國際出訪行程。他
不但參加了天主教的世界青年大會，也將拜訪德國科隆市的猶太教會，並
且與伊斯蘭教領袖舉行會談。他將成為教廷中，繼已故教宗若望保祿二世
之後，第二位與猶太教會接觸的教宗。在民眾的掌聲中，教宗本篤十六世
十八號抵達祖國德國，展開四天的訪問行程。德國總統科勒和總理施洛德
也親自前往接機。教宗所到之處都受到民眾熱烈歡迎，他搭乘船隻緩緩航
行在萊茵河上，數萬名來自世界各地，參加世界青年日的年輕教徒喊著口
號，揮舞旗幟，不少人甚至半身泡在水裡，就是為了一睹教宗的風采。美
國教徒哈里斯教宗這次行程的任務之一，就是要爭取年輕人的心，讓天主
教會擁有更多的年輕教徒。他在世界青年日大會上致詞，呼籲年輕人在心
中找到上帝的位置。教宗本篤十六世除了拉近與年輕人的距離，教宗這次
出訪也希望能促進不同宗教間的團結和和解。他在19號會拜訪科隆市的
猶太教會。這對曾經非自願加入希特勒青年團的教宗來說，別具意義。他
也是在前教宗若望保祿二世後，第二位造訪猶太教會的教宗。另外他在2
0號將和伊斯蘭教領袖會談。而整個行程的高潮，將是21號在柯隆所舉
辦露天彌撒，估計將有近百萬人到場參加。教宗本篤十六世，十八號前往
祖國德國，展開上任後首度的國際出訪行程。他不但參加了天主教的世界
青年大會，也將拜訪德國科隆市的猶太教會，並且與伊斯蘭教領袖舉行會
談。他將成為教廷中，繼已故教宗若望保祿二世之後，第二位與猶太教會
接觸的教宗。在民眾的掌聲中，教宗本篤十六世十八號抵達祖國德國，展
開四天的訪問行程。德國總統科勒和總理施洛德也親自前往接機。教宗所
到之處都受到民眾熱烈歡迎，他搭乘船隻緩緩航行在萊茵河上，數萬名來
自世界各地，參加世界青年日的年輕教徒喊著口號，揮舞旗幟，不少人甚
至半身泡在水裡，就是為了一睹教宗的風采。美國教徒哈里斯教宗這次行
程的任務之一，就是要爭取年輕人的心，讓天主教會擁有更多的年輕教徒
。他在世界青年日大會上致詞，呼籲年輕人在心中找到上帝的位置。教宗
本篤十六世除了拉近與年輕人的距離，教宗這次出訪也希望能促進不同宗
教間的團結和和解。他在19號會拜訪科隆市的猶太教會。這對曾經非自
願加入希特勒青年團的教宗來說，別具意義。他也是在前教宗若望保祿二
世後，第二位造訪猶太教會的教宗。另外他在20號將和伊斯蘭教領袖會
談。而整個行程的高潮，將是21號在柯隆所舉辦露天彌撒，估計將有近
百萬人到場參加。教宗本篤十六世，十八號前往祖國德國，展開上任後首
度的國際出訪行程。他不但參加了天主教的世界青年大會，也將拜訪德國
科隆市的猶太教會，並且與伊斯蘭教領袖舉行會談。他將成為教廷中，繼
已故教宗若望保祿二世之後，第二位與猶太教會接觸的教宗。在民眾的掌
聲中，教宗本篤十六世十八號抵達祖國德國，展開四天的訪問行程。德國
總統科勒和總理施洛德也親自前往接機。教宗所到之處都受到民眾熱烈歡
迎，他搭乘船隻緩緩航行在萊茵河上，數萬名來自世界各地，參加世界青
年日的年輕教徒喊著口號，揮舞旗幟，不少人甚至半身泡在水裡，就是為
了一睹教宗的風采。美國教徒哈里斯教宗這次行程的任務之一，就是要爭
取年輕人的心，讓天主教會擁有更多的年輕教徒。他在世界青年日大會上
致詞，呼籲年輕人在心中找到上帝的位置。教宗本篤十六世除了拉近與年
輕人的距離，教宗這次出訪也希望能促進不同宗教間的團結和和解。他在
19號會拜訪科隆市的猶太教會。這對曾經非自願加入希特勒青年團的教
宗來說，別具意義。他也是在前教宗若望保祿二世後，第二位造訪猶太教
會的教宗。另外他在20號將和伊斯蘭教領袖會談。而整個行程的高潮，
將是21號在柯隆所舉辦露天彌撒，估計將有近百萬人到場參加。教宗本
篤十六世，十八號前往祖國德國，展開上任後首度的國際出訪行程。他不
但參加了天主教的世界青年大會，也將拜訪德國科隆市的猶太教會，並且
與伊斯蘭教領袖舉行會談。他將成為教廷中，繼已故教宗若望保祿二世之
後，第二位與猶太教會接觸的教宗。在民眾的掌聲中，教宗本篤十六世十
八號抵達祖國德國，展開四天的訪問行程。德國總統科勒和總理施洛德也
親自前往接機。教宗所到之處都受到民眾熱烈歡迎，他搭乘船隻緩緩航行
在萊茵河上，數萬名來自世界各地，參加世界青年日的年輕教徒喊著口號
，揮舞旗幟，不少人甚至半身泡在水裡，就是為了一睹教宗的風采。美國
教徒哈里斯教宗這次行程的任務之一，就是要爭取年輕人的心，讓天主教
會擁有更多的年輕教徒。他在世界青年日大會上致詞，呼籲年輕人在心中
找到上帝的位置。教宗本篤十六世除了拉近與年輕人的距離，教宗這次出
訪也希望能促進不同宗教間的團結和和解。他在19號會拜訪科隆市的猶
太教會。這對曾經非自願加入希特勒青年團的教宗來說，別具意義。他也
是在前教宗若望保祿二世後，第二位造訪猶太教會的教宗。另外他在20
號將和伊斯蘭教領袖會談。而整個行程的高潮，將是21號在柯隆所舉辦
露天彌撒，估計將有近百萬人到場參加。教宗本篤十六世，十八號前往祖
國德國，展開上任後首度的國際出訪行程。他不但參加了天主教的世界青
年大會，也將拜訪德國科隆市的猶太教會，並且與伊斯蘭教領袖舉行會談
。他將成為教廷中，繼已故教宗若望保祿二世之後，第二位與猶太教會接
觸的教宗。在民眾的掌聲中，教宗本篤十六世十八號抵達祖國德國，展開
四天的訪問行程。德國總統科勒和總理施洛德也親自前往接機。教宗所到
之處都受到民眾熱烈歡迎，他搭乘船隻緩緩航行在萊茵河上，數萬名來自
世界各地，參加世界青年日的年輕教徒喊著口號，揮舞旗幟，不少人甚至
半身泡在水裡，就是為了一睹教宗的風采。美國教徒哈里斯教宗這次行程
的任務之一，就是要爭取年輕人的心，讓天主教會擁有更多的年輕教徒。
他在世界青年日大會上致詞，呼籲年輕人在心中找到上帝的位置。教宗本
篤十六世除了拉近與年輕人的距離，教宗這次出訪也希望能促進不同宗教
間的團結和和解。他在19號會拜訪科隆市的猶太教會。這對曾經非自願
加入希特勒青年團的教宗來說，別具意義。他也是在前教宗若望保祿二世
後，第二位造訪猶太教會的教宗。另外他在20號將和伊斯蘭教領袖會談
。而整個行程的高潮，將是21號在柯隆所舉辦露天彌撒，估計將有近百
萬人到場參加。教宗本篤十六世，十八號前往祖國德國，展開上任後首度
的國際出訪行程。他不但參加了天主教的世界青年大會，也將拜訪德國科
隆市的猶太教會，並且與伊斯蘭教領袖舉行會談。他將成為教廷中，繼已
故教宗若望保祿二世之後，第二位與猶太教會接觸的教宗。在民眾的掌聲
中，教宗本篤十六世十八號抵達祖國德國，展開四天的訪問行程。德國總
統科勒和總理施洛德也親自前往接機。教宗所到之處都受到民眾熱烈歡迎
，他搭乘船隻緩緩航行在萊茵河上，數萬名來自世界各地，參加世界青年
日的年輕教徒喊著口號，揮舞旗幟，不少人甚至半身泡在水裡，就是為了
一睹教宗的風采。美國教徒哈里斯教宗這次行程的任務之一，就是要爭取
年輕人的心，讓天主教會擁有更多的年輕教徒。他在世界青年日大會上致
詞，呼籲年輕人在心中找到上帝的位置。教宗本篤十六世除了拉近與年輕
人的距離，教宗這次出訪也希望能促進不同宗教間的團結和和解。他在1
9號會拜訪科隆市的猶太教會。這對曾經非自願加入希特勒青年團的教宗
來說，別具意義。他也是在前教宗若望保祿二世後，第二位造訪猶太教會
的教宗。另外他在20號將和伊斯蘭教領袖會談。而整個行程的高潮，將
是21號在柯隆所舉辦露天彌撒，估計將有近百萬人到場參加。教宗本篤
十六世，十八號前往祖國德國，展開上任後首度的國際出訪行程。他不但
參加了天主教的世界青年大會，也將拜訪德國科隆市的猶太教會，並且與
伊斯蘭教領袖舉行會談。他將成為教廷中，繼已故教宗若望保祿二世之後
，第二位與猶太教會接觸的教宗。在民眾的掌聲中，教宗本篤十六世十八
號抵達祖國德國，展開四天的訪問行程。德國總統科勒和總理施洛德也親
自前往接機。教宗所到之處都受到民眾熱烈歡迎，他搭乘船隻緩緩航行在
萊茵河上，數萬名來自世界各地，參加世界青年日的年輕教徒喊著口號，
揮舞旗幟，不少人甚至半身泡在水裡，就是為了一睹教宗的風采。美國教
徒哈里斯教宗這次行程的任務之一，就是要爭取年輕人的心，讓天主教會
擁有更多的年輕教徒。他在世界青年日大會上致詞，呼籲年輕人在心中找
到上帝的位置。教宗本篤十六世除了拉近與年輕人的距離，教宗這次出訪
也希望能促進不同宗教間的團結和和解。他在19號會拜訪科隆市的猶太
教會。這對曾經非自願加入希特勒青年團的教宗來說，別具意義。他也是
在前教宗若望保祿二世後，第二位造訪猶太教會的教宗。另外他在20號
將和伊斯蘭教領袖會談。而整個行程的高潮，將是21號在柯隆所舉辦露
天彌撒，估計將有近百萬人到場參加。教宗本篤十六世，十八號前往祖國
德國，展開上任後首度的國際出訪行程。他不但參加了天主教的世界青年
大會，也將拜訪德國科隆市的猶太教會，並且與伊斯蘭教領袖舉行會談。
他將成為教廷中，繼已故教宗若望保祿二世之後，第二位與猶太教會接觸
的教宗。在民眾的掌聲中，教宗本篤十六世十八號抵達祖國德國，展開四
天的訪問行程。德國總統科勒和總理施洛德也親自前往接機。教宗所到之
處都受到民眾熱烈歡迎，他搭乘船隻緩緩航行在萊茵河上，數萬名來自世
界各地，參加世界青年日的年輕教徒喊著口號，揮舞旗幟，不少人甚至半
身泡在水裡，就是為了一睹教宗的風采。美國教徒哈里斯教宗這次行程的
任務之一，就是要爭取年輕人的心，讓天主教會擁有更多的年輕教徒。他
在世界青年日大會上致詞，呼籲年輕人在心中找到上帝的位置。教宗本篤
十六世除了拉近與年輕人的距離，教宗這次出訪也希望能促進不同宗教間
的團結和和解。他在19號會拜訪科隆市的猶太教會。這對曾經非自願加
入希特勒青年團的教宗來說，別具意義。他也是在前教宗若望保祿二世後
，第二位造訪猶太教會的教宗。另外他在20號將和伊斯蘭教領袖會談。
而整個行程的高潮，將是21號在柯隆所舉辦露天彌撒，估計將有近百萬
人到場參加。
