日本18號再度傳出禽流感疫情，東京北方埼玉縣養雞場的雞隻，被測出
對禽流感病毒抗體有陽性反應，當局決定撲殺鄰近約10萬隻家禽。而俄
羅斯當局17號也開始撲殺烏拉山區感染禽流感的家禽，防止疫情向歐洲
擴散。6月底，茨城縣出現禽流感H5N2型病毒之後，埼玉縣的養雞場
，18號也被抽測出禽流感病毒抗體的陽性反應，這代表雞隻曾經感染過
禽流感。儘管初步判斷為比較若性的病毒株，但日本農林水產部與當地衛
生單位，還是決定撲殺鄰近的9萬8千隻雞，同時禁止方圓5公里內的養
雞場，輸出跟販賣雞隻和雞蛋。另外在俄羅斯，繼西伯利亞爆發疫情之後
，歐亞分界的烏拉山區，也出現大批禽鳥死亡，俄國當局17號迅速火化
山區數千隻已經死亡的家禽，防止疫情向西擴散到歐洲。查理賓斯克區農
業官員費克林俄國專擔心，這波禽流感疫情很可能在年底會往西擴散到黑
海和裏海，甚至在明年春天，擴散到中東甚至地中海沿岸。不過醫療專家
認為，歐洲的生活習慣與東南亞不同，人類與家禽接觸感染的機會較少，
加上歐洲的醫療機制比較完善，因此不擔心歐洲將淪為禽流感疫區。日本
18號再度傳出禽流感疫情，東京北方埼玉縣養雞場的雞隻，被測出對禽
流感病毒抗體有陽性反應，當局決定撲殺鄰近約10萬隻家禽。而俄羅斯
當局17號也開始撲殺烏拉山區感染禽流感的家禽，防止疫情向歐洲擴散
。6月底，茨城縣出現禽流感H5N2型病毒之後，埼玉縣的養雞場，1
8號也被抽測出禽流感病毒抗體的陽性反應，這代表雞隻曾經感染過禽流
感。儘管初步判斷為比較若性的病毒株，但日本農林水產部與當地衛生單
位，還是決定撲殺鄰近的9萬8千隻雞，同時禁止方圓5公里內的養雞場
，輸出跟販賣雞隻和雞蛋。另外在俄羅斯，繼西伯利亞爆發疫情之後，歐
亞分界的烏拉山區，也出現大批禽鳥死亡，俄國當局17號迅速火化山區
數千隻已經死亡的家禽，防止疫情向西擴散到歐洲。查理賓斯克區農業官
員費克林俄國專擔心，這波禽流感疫情很可能在年底會往西擴散到黑海和
裏海，甚至在明年春天，擴散到中東甚至地中海沿岸。不過醫療專家認為
，歐洲的生活習慣與東南亞不同，人類與家禽接觸感染的機會較少，加上
歐洲的醫療機制比較完善，因此不擔心歐洲將淪為禽流感疫區。日本18
號再度傳出禽流感疫情，東京北方埼玉縣養雞場的雞隻，被測出對禽流感
病毒抗體有陽性反應，當局決定撲殺鄰近約10萬隻家禽。而俄羅斯當局
17號也開始撲殺烏拉山區感染禽流感的家禽，防止疫情向歐洲擴散。6
月底，茨城縣出現禽流感H5N2型病毒之後，埼玉縣的養雞場，18號
也被抽測出禽流感病毒抗體的陽性反應，這代表雞隻曾經感染過禽流感。
儘管初步判斷為比較若性的病毒株，但日本農林水產部與當地衛生單位，
還是決定撲殺鄰近的9萬8千隻雞，同時禁止方圓5公里內的養雞場，輸
出跟販賣雞隻和雞蛋。另外在俄羅斯，繼西伯利亞爆發疫情之後，歐亞分
界的烏拉山區，也出現大批禽鳥死亡，俄國當局17號迅速火化山區數千
隻已經死亡的家禽，防止疫情向西擴散到歐洲。查理賓斯克區農業官員費
克林俄國專擔心，這波禽流感疫情很可能在年底會往西擴散到黑海和裏海
，甚至在明年春天，擴散到中東甚至地中海沿岸。不過醫療專家認為，歐
洲的生活習慣與東南亞不同，人類與家禽接觸感染的機會較少，加上歐洲
的醫療機制比較完善，因此不擔心歐洲將淪為禽流感疫區。日本18號再
度傳出禽流感疫情，東京北方埼玉縣養雞場的雞隻，被測出對禽流感病毒
抗體有陽性反應，當局決定撲殺鄰近約10萬隻家禽。而俄羅斯當局17
號也開始撲殺烏拉山區感染禽流感的家禽，防止疫情向歐洲擴散。6月底
，茨城縣出現禽流感H5N2型病毒之後，埼玉縣的養雞場，18號也被
抽測出禽流感病毒抗體的陽性反應，這代表雞隻曾經感染過禽流感。儘管
初步判斷為比較若性的病毒株，但日本農林水產部與當地衛生單位，還是
決定撲殺鄰近的9萬8千隻雞，同時禁止方圓5公里內的養雞場，輸出跟
販賣雞隻和雞蛋。另外在俄羅斯，繼西伯利亞爆發疫情之後，歐亞分界的
烏拉山區，也出現大批禽鳥死亡，俄國當局17號迅速火化山區數千隻已
經死亡的家禽，防止疫情向西擴散到歐洲。查理賓斯克區農業官員費克林
俄國專擔心，這波禽流感疫情很可能在年底會往西擴散到黑海和裏海，甚
至在明年春天，擴散到中東甚至地中海沿岸。不過醫療專家認為，歐洲的
生活習慣與東南亞不同，人類與家禽接觸感染的機會較少，加上歐洲的醫
療機制比較完善，因此不擔心歐洲將淪為禽流感疫區。日本18號再度傳
出禽流感疫情，東京北方埼玉縣養雞場的雞隻，被測出對禽流感病毒抗體
有陽性反應，當局決定撲殺鄰近約10萬隻家禽。而俄羅斯當局17號也
開始撲殺烏拉山區感染禽流感的家禽，防止疫情向歐洲擴散。6月底，茨
城縣出現禽流感H5N2型病毒之後，埼玉縣的養雞場，18號也被抽測
出禽流感病毒抗體的陽性反應，這代表雞隻曾經感染過禽流感。儘管初步
判斷為比較若性的病毒株，但日本農林水產部與當地衛生單位，還是決定
撲殺鄰近的9萬8千隻雞，同時禁止方圓5公里內的養雞場，輸出跟販賣
雞隻和雞蛋。另外在俄羅斯，繼西伯利亞爆發疫情之後，歐亞分界的烏拉
山區，也出現大批禽鳥死亡，俄國當局17號迅速火化山區數千隻已經死
亡的家禽，防止疫情向西擴散到歐洲。查理賓斯克區農業官員費克林俄國
專擔心，這波禽流感疫情很可能在年底會往西擴散到黑海和裏海，甚至在
明年春天，擴散到中東甚至地中海沿岸。不過醫療專家認為，歐洲的生活
習慣與東南亞不同，人類與家禽接觸感染的機會較少，加上歐洲的醫療機
制比較完善，因此不擔心歐洲將淪為禽流感疫區。日本18號再度傳出禽
流感疫情，東京北方埼玉縣養雞場的雞隻，被測出對禽流感病毒抗體有陽
性反應，當局決定撲殺鄰近約10萬隻家禽。而俄羅斯當局17號也開始
撲殺烏拉山區感染禽流感的家禽，防止疫情向歐洲擴散。6月底，茨城縣
出現禽流感H5N2型病毒之後，埼玉縣的養雞場，18號也被抽測出禽
流感病毒抗體的陽性反應，這代表雞隻曾經感染過禽流感。儘管初步判斷
為比較若性的病毒株，但日本農林水產部與當地衛生單位，還是決定撲殺
鄰近的9萬8千隻雞，同時禁止方圓5公里內的養雞場，輸出跟販賣雞隻
和雞蛋。另外在俄羅斯，繼西伯利亞爆發疫情之後，歐亞分界的烏拉山區
，也出現大批禽鳥死亡，俄國當局17號迅速火化山區數千隻已經死亡的
家禽，防止疫情向西擴散到歐洲。查理賓斯克區農業官員費克林俄國專擔
心，這波禽流感疫情很可能在年底會往西擴散到黑海和裏海，甚至在明年
春天，擴散到中東甚至地中海沿岸。不過醫療專家認為，歐洲的生活習慣
與東南亞不同，人類與家禽接觸感染的機會較少，加上歐洲的醫療機制比
較完善，因此不擔心歐洲將淪為禽流感疫區。日本18號再度傳出禽流感
疫情，東京北方埼玉縣養雞場的雞隻，被測出對禽流感病毒抗體有陽性反
應，當局決定撲殺鄰近約10萬隻家禽。而俄羅斯當局17號也開始撲殺
烏拉山區感染禽流感的家禽，防止疫情向歐洲擴散。6月底，茨城縣出現
禽流感H5N2型病毒之後，埼玉縣的養雞場，18號也被抽測出禽流感
病毒抗體的陽性反應，這代表雞隻曾經感染過禽流感。儘管初步判斷為比
較若性的病毒株，但日本農林水產部與當地衛生單位，還是決定撲殺鄰近
的9萬8千隻雞，同時禁止方圓5公里內的養雞場，輸出跟販賣雞隻和雞
蛋。另外在俄羅斯，繼西伯利亞爆發疫情之後，歐亞分界的烏拉山區，也
出現大批禽鳥死亡，俄國當局17號迅速火化山區數千隻已經死亡的家禽
，防止疫情向西擴散到歐洲。查理賓斯克區農業官員費克林俄國專擔心，
這波禽流感疫情很可能在年底會往西擴散到黑海和裏海，甚至在明年春天
，擴散到中東甚至地中海沿岸。不過醫療專家認為，歐洲的生活習慣與東
南亞不同，人類與家禽接觸感染的機會較少，加上歐洲的醫療機制比較完
善，因此不擔心歐洲將淪為禽流感疫區。
