南韓的網路普及，線上遊戲產業發達，很多人因此對線上遊戲玩上了癮。
不但有人因為不眠不休打電動而暴斃，還有更多人變得孤僻、不懂得與人
相處。相關學者呼籲，南韓政府應該認真看待這個問題。根據南韓最近的
一項調查顯示，遊戲產業已經成為南韓年輕人心目中，排名第一的理想工
作，超越了歌手和演員。顯示出遊戲產業在南韓受歡迎的程度。不過這也
衍生出不少問題。前不久才有一名28歲的南韓青年，因為連續玩線上遊
戲長達50個小時而暴斃。這種案例雖然不多見，但引起一些學者的關注
。資訊誤用防範與研究中心副主席歐文義學者指出，這種情況不僅對身體
健康造成影響，也會引發社會問題。線上遊戲玩家金沙瑞根據統計，南韓
有一千五百萬人，也就是大約30%的人口，都是註冊的線上遊戲玩家。
而南韓也經常舉辦國際性的線上遊戲大賽。加上蓬勃興盛的遊戲產業，使
南韓整個大環境對遊戲產業都非常有利。因此當地學者呼籲南韓政府，應
該儘早正視線上遊戲所帶來的負面影響，避免以後造成更大的問題。南韓
的網路普及，線上遊戲產業發達，很多人因此對線上遊戲玩上了癮。不但
有人因為不眠不休打電動而暴斃，還有更多人變得孤僻、不懂得與人相處
。相關學者呼籲，南韓政府應該認真看待這個問題。根據南韓最近的一項
調查顯示，遊戲產業已經成為南韓年輕人心目中，排名第一的理想工作，
超越了歌手和演員。顯示出遊戲產業在南韓受歡迎的程度。不過這也衍生
出不少問題。前不久才有一名28歲的南韓青年，因為連續玩線上遊戲長
達50個小時而暴斃。這種案例雖然不多見，但引起一些學者的關注。資
訊誤用防範與研究中心副主席歐文義學者指出，這種情況不僅對身體健康
造成影響，也會引發社會問題。線上遊戲玩家金沙瑞根據統計，南韓有一
千五百萬人，也就是大約30%的人口，都是註冊的線上遊戲玩家。而南
韓也經常舉辦國際性的線上遊戲大賽。加上蓬勃興盛的遊戲產業，使南韓
整個大環境對遊戲產業都非常有利。因此當地學者呼籲南韓政府，應該儘
早正視線上遊戲所帶來的負面影響，避免以後造成更大的問題。南韓的網
路普及，線上遊戲產業發達，很多人因此對線上遊戲玩上了癮。不但有人
因為不眠不休打電動而暴斃，還有更多人變得孤僻、不懂得與人相處。相
關學者呼籲，南韓政府應該認真看待這個問題。根據南韓最近的一項調查
顯示，遊戲產業已經成為南韓年輕人心目中，排名第一的理想工作，超越
了歌手和演員。顯示出遊戲產業在南韓受歡迎的程度。不過這也衍生出不
少問題。前不久才有一名28歲的南韓青年，因為連續玩線上遊戲長達5
0個小時而暴斃。這種案例雖然不多見，但引起一些學者的關注。資訊誤
用防範與研究中心副主席歐文義學者指出，這種情況不僅對身體健康造成
影響，也會引發社會問題。線上遊戲玩家金沙瑞根據統計，南韓有一千五
百萬人，也就是大約30%的人口，都是註冊的線上遊戲玩家。而南韓也
經常舉辦國際性的線上遊戲大賽。加上蓬勃興盛的遊戲產業，使南韓整個
大環境對遊戲產業都非常有利。因此當地學者呼籲南韓政府，應該儘早正
視線上遊戲所帶來的負面影響，避免以後造成更大的問題。南韓的網路普
及，線上遊戲產業發達，很多人因此對線上遊戲玩上了癮。不但有人因為
不眠不休打電動而暴斃，還有更多人變得孤僻、不懂得與人相處。相關學
者呼籲，南韓政府應該認真看待這個問題。根據南韓最近的一項調查顯示
，遊戲產業已經成為南韓年輕人心目中，排名第一的理想工作，超越了歌
手和演員。顯示出遊戲產業在南韓受歡迎的程度。不過這也衍生出不少問
題。前不久才有一名28歲的南韓青年，因為連續玩線上遊戲長達50個
小時而暴斃。這種案例雖然不多見，但引起一些學者的關注。資訊誤用防
範與研究中心副主席歐文義學者指出，這種情況不僅對身體健康造成影響
，也會引發社會問題。線上遊戲玩家金沙瑞根據統計，南韓有一千五百萬
人，也就是大約30%的人口，都是註冊的線上遊戲玩家。而南韓也經常
舉辦國際性的線上遊戲大賽。加上蓬勃興盛的遊戲產業，使南韓整個大環
境對遊戲產業都非常有利。因此當地學者呼籲南韓政府，應該儘早正視線
上遊戲所帶來的負面影響，避免以後造成更大的問題。南韓的網路普及，
線上遊戲產業發達，很多人因此對線上遊戲玩上了癮。不但有人因為不眠
不休打電動而暴斃，還有更多人變得孤僻、不懂得與人相處。相關學者呼
籲，南韓政府應該認真看待這個問題。根據南韓最近的一項調查顯示，遊
戲產業已經成為南韓年輕人心目中，排名第一的理想工作，超越了歌手和
演員。顯示出遊戲產業在南韓受歡迎的程度。不過這也衍生出不少問題。
前不久才有一名28歲的南韓青年，因為連續玩線上遊戲長達50個小時
而暴斃。這種案例雖然不多見，但引起一些學者的關注。資訊誤用防範與
研究中心副主席歐文義學者指出，這種情況不僅對身體健康造成影響，也
會引發社會問題。線上遊戲玩家金沙瑞根據統計，南韓有一千五百萬人，
也就是大約30%的人口，都是註冊的線上遊戲玩家。而南韓也經常舉辦
國際性的線上遊戲大賽。加上蓬勃興盛的遊戲產業，使南韓整個大環境對
遊戲產業都非常有利。因此當地學者呼籲南韓政府，應該儘早正視線上遊
戲所帶來的負面影響，避免以後造成更大的問題。南韓的網路普及，線上
遊戲產業發達，很多人因此對線上遊戲玩上了癮。不但有人因為不眠不休
打電動而暴斃，還有更多人變得孤僻、不懂得與人相處。相關學者呼籲，
南韓政府應該認真看待這個問題。根據南韓最近的一項調查顯示，遊戲產
業已經成為南韓年輕人心目中，排名第一的理想工作，超越了歌手和演員
。顯示出遊戲產業在南韓受歡迎的程度。不過這也衍生出不少問題。前不
久才有一名28歲的南韓青年，因為連續玩線上遊戲長達50個小時而暴
斃。這種案例雖然不多見，但引起一些學者的關注。資訊誤用防範與研究
中心副主席歐文義學者指出，這種情況不僅對身體健康造成影響，也會引
發社會問題。線上遊戲玩家金沙瑞根據統計，南韓有一千五百萬人，也就
是大約30%的人口，都是註冊的線上遊戲玩家。而南韓也經常舉辦國際
性的線上遊戲大賽。加上蓬勃興盛的遊戲產業，使南韓整個大環境對遊戲
產業都非常有利。因此當地學者呼籲南韓政府，應該儘早正視線上遊戲所
帶來的負面影響，避免以後造成更大的問題。南韓的網路普及，線上遊戲
產業發達，很多人因此對線上遊戲玩上了癮。不但有人因為不眠不休打電
動而暴斃，還有更多人變得孤僻、不懂得與人相處。相關學者呼籲，南韓
政府應該認真看待這個問題。根據南韓最近的一項調查顯示，遊戲產業已
經成為南韓年輕人心目中，排名第一的理想工作，超越了歌手和演員。顯
示出遊戲產業在南韓受歡迎的程度。不過這也衍生出不少問題。前不久才
有一名28歲的南韓青年，因為連續玩線上遊戲長達50個小時而暴斃。
這種案例雖然不多見，但引起一些學者的關注。資訊誤用防範與研究中心
副主席歐文義學者指出，這種情況不僅對身體健康造成影響，也會引發社
會問題。線上遊戲玩家金沙瑞根據統計，南韓有一千五百萬人，也就是大
約30%的人口，都是註冊的線上遊戲玩家。而南韓也經常舉辦國際性的
線上遊戲大賽。加上蓬勃興盛的遊戲產業，使南韓整個大環境對遊戲產業
都非常有利。因此當地學者呼籲南韓政府，應該儘早正視線上遊戲所帶來
的負面影響，避免以後造成更大的問題。南韓的網路普及，線上遊戲產業
發達，很多人因此對線上遊戲玩上了癮。不但有人因為不眠不休打電動而
暴斃，還有更多人變得孤僻、不懂得與人相處。相關學者呼籲，南韓政府
應該認真看待這個問題。根據南韓最近的一項調查顯示，遊戲產業已經成
為南韓年輕人心目中，排名第一的理想工作，超越了歌手和演員。顯示出
遊戲產業在南韓受歡迎的程度。不過這也衍生出不少問題。前不久才有一
名28歲的南韓青年，因為連續玩線上遊戲長達50個小時而暴斃。這種
案例雖然不多見，但引起一些學者的關注。資訊誤用防範與研究中心副主
席歐文義學者指出，這種情況不僅對身體健康造成影響，也會引發社會問
題。線上遊戲玩家金沙瑞根據統計，南韓有一千五百萬人，也就是大約3
0%的人口，都是註冊的線上遊戲玩家。而南韓也經常舉辦國際性的線上
遊戲大賽。加上蓬勃興盛的遊戲產業，使南韓整個大環境對遊戲產業都非
常有利。因此當地學者呼籲南韓政府，應該儘早正視線上遊戲所帶來的負
面影響，避免以後造成更大的問題。南韓的網路普及，線上遊戲產業發達
，很多人因此對線上遊戲玩上了癮。不但有人因為不眠不休打電動而暴斃
，還有更多人變得孤僻、不懂得與人相處。相關學者呼籲，南韓政府應該
認真看待這個問題。根據南韓最近的一項調查顯示，遊戲產業已經成為南
韓年輕人心目中，排名第一的理想工作，超越了歌手和演員。顯示出遊戲
產業在南韓受歡迎的程度。不過這也衍生出不少問題。前不久才有一名2
8歲的南韓青年，因為連續玩線上遊戲長達50個小時而暴斃。這種案例
雖然不多見，但引起一些學者的關注。資訊誤用防範與研究中心副主席歐
文義學者指出，這種情況不僅對身體健康造成影響，也會引發社會問題。
線上遊戲玩家金沙瑞根據統計，南韓有一千五百萬人，也就是大約30%
的人口，都是註冊的線上遊戲玩家。而南韓也經常舉辦國際性的線上遊戲
大賽。加上蓬勃興盛的遊戲產業，使南韓整個大環境對遊戲產業都非常有
利。因此當地學者呼籲南韓政府，應該儘早正視線上遊戲所帶來的負面影
響，避免以後造成更大的問題。南韓的網路普及，線上遊戲產業發達，很
多人因此對線上遊戲玩上了癮。不但有人因為不眠不休打電動而暴斃，還
有更多人變得孤僻、不懂得與人相處。相關學者呼籲，南韓政府應該認真
看待這個問題。根據南韓最近的一項調查顯示，遊戲產業已經成為南韓年
輕人心目中，排名第一的理想工作，超越了歌手和演員。顯示出遊戲產業
在南韓受歡迎的程度。不過這也衍生出不少問題。前不久才有一名28歲
的南韓青年，因為連續玩線上遊戲長達50個小時而暴斃。這種案例雖然
不多見，但引起一些學者的關注。資訊誤用防範與研究中心副主席歐文義
學者指出，這種情況不僅對身體健康造成影響，也會引發社會問題。線上
遊戲玩家金沙瑞根據統計，南韓有一千五百萬人，也就是大約30%的人
口，都是註冊的線上遊戲玩家。而南韓也經常舉辦國際性的線上遊戲大賽
。加上蓬勃興盛的遊戲產業，使南韓整個大環境對遊戲產業都非常有利。
因此當地學者呼籲南韓政府，應該儘早正視線上遊戲所帶來的負面影響，
避免以後造成更大的問題。南韓的網路普及，線上遊戲產業發達，很多人
因此對線上遊戲玩上了癮。不但有人因為不眠不休打電動而暴斃，還有更
多人變得孤僻、不懂得與人相處。相關學者呼籲，南韓政府應該認真看待
這個問題。根據南韓最近的一項調查顯示，遊戲產業已經成為南韓年輕人
心目中，排名第一的理想工作，超越了歌手和演員。顯示出遊戲產業在南
韓受歡迎的程度。不過這也衍生出不少問題。前不久才有一名28歲的南
韓青年，因為連續玩線上遊戲長達50個小時而暴斃。這種案例雖然不多
見，但引起一些學者的關注。資訊誤用防範與研究中心副主席歐文義學者
指出，這種情況不僅對身體健康造成影響，也會引發社會問題。線上遊戲
玩家金沙瑞根據統計，南韓有一千五百萬人，也就是大約30%的人口，
都是註冊的線上遊戲玩家。而南韓也經常舉辦國際性的線上遊戲大賽。加
上蓬勃興盛的遊戲產業，使南韓整個大環境對遊戲產業都非常有利。因此
當地學者呼籲南韓政府，應該儘早正視線上遊戲所帶來的負面影響，避免
以後造成更大的問題。南韓的網路普及，線上遊戲產業發達，很多人因此
對線上遊戲玩上了癮。不但有人因為不眠不休打電動而暴斃，還有更多人
變得孤僻、不懂得與人相處。相關學者呼籲，南韓政府應該認真看待這個
問題。根據南韓最近的一項調查顯示，遊戲產業已經成為南韓年輕人心目
中，排名第一的理想工作，超越了歌手和演員。顯示出遊戲產業在南韓受
歡迎的程度。不過這也衍生出不少問題。前不久才有一名28歲的南韓青
年，因為連續玩線上遊戲長達50個小時而暴斃。這種案例雖然不多見，
但引起一些學者的關注。資訊誤用防範與研究中心副主席歐文義學者指出
，這種情況不僅對身體健康造成影響，也會引發社會問題。線上遊戲玩家
金沙瑞根據統計，南韓有一千五百萬人，也就是大約30%的人口，都是
註冊的線上遊戲玩家。而南韓也經常舉辦國際性的線上遊戲大賽。加上蓬
勃興盛的遊戲產業，使南韓整個大環境對遊戲產業都非常有利。因此當地
學者呼籲南韓政府，應該儘早正視線上遊戲所帶來的負面影響，避免以後
造成更大的問題。南韓的網路普及，線上遊戲產業發達，很多人因此對線
上遊戲玩上了癮。不但有人因為不眠不休打電動而暴斃，還有更多人變得
孤僻、不懂得與人相處。相關學者呼籲，南韓政府應該認真看待這個問題
。根據南韓最近的一項調查顯示，遊戲產業已經成為南韓年輕人心目中，
排名第一的理想工作，超越了歌手和演員。顯示出遊戲產業在南韓受歡迎
的程度。不過這也衍生出不少問題。前不久才有一名28歲的南韓青年，
因為連續玩線上遊戲長達50個小時而暴斃。這種案例雖然不多見，但引
起一些學者的關注。資訊誤用防範與研究中心副主席歐文義學者指出，這
種情況不僅對身體健康造成影響，也會引發社會問題。線上遊戲玩家金沙
瑞根據統計，南韓有一千五百萬人，也就是大約30%的人口，都是註冊
的線上遊戲玩家。而南韓也經常舉辦國際性的線上遊戲大賽。加上蓬勃興
盛的遊戲產業，使南韓整個大環境對遊戲產業都非常有利。因此當地學者
呼籲南韓政府，應該儘早正視線上遊戲所帶來的負面影響，避免以後造成
更大的問題。
