東歐捷克和%南美秘魯，都因為民眾抗議，引發嚴重警民衝突，場面火爆
。震撼彈發出陣陣聲響和火花，荷槍實彈的警察，衝進群眾抓人!另一頭
，失去理智的示威民眾，將停放在路邊的車子推倒，並放火焚燒。眼看情
況失控，警方出動鎮暴水車，強勢驅散。見苗頭不對，幾名抗議人士相互
攙扶，趕緊逃離現場。被鎮暴警察壓制在地上的男子，在頑強抵抗之餘，
仍大聲咆哮。捷克極右派人士，十七號發起示威抗議。雖然警方一直試圖
要示威者，按照已申請的路線進行。但抗議民眾，卻不按規定，於是演變
成激烈的警民衝突，造成至少三名警察，和一名示威者受傷。同一天，南
美的秘魯則發生了不滿土地，被徵收為垃圾處理場預定地的民眾，和警方
爆發衝突。情緒激動的民眾，推倒並焚燒警車，混亂的場面，不幸造成一
人死亡。但當地政府表示，垃圾處理場工程，會繼續進行，絕不會因此而
停擺。記者綜合報導東歐捷克和%南美秘魯，都因為民眾抗議，引發嚴重
警民衝突，場面火爆。震撼彈發出陣陣聲響和火花，荷槍實彈的警察，衝
進群眾抓人!另一頭，失去理智的示威民眾，將停放在路邊的車子推倒，
並放火焚燒。眼看情況失控，警方出動鎮暴水車，強勢驅散。見苗頭不對
，幾名抗議人士相互攙扶，趕緊逃離現場。被鎮暴警察壓制在地上的男子
，在頑強抵抗之餘，仍大聲咆哮。捷克極右派人士，十七號發起示威抗議
。雖然警方一直試圖要示威者，按照已申請的路線進行。但抗議民眾，卻
不按規定，於是演變成激烈的警民衝突，造成至少三名警察，和一名示威
者受傷。同一天，南美的秘魯則發生了不滿土地，被徵收為垃圾處理場預
定地的民眾，和警方爆發衝突。情緒激動的民眾，推倒並焚燒警車，混亂
的場面，不幸造成一人死亡。但當地政府表示，垃圾處理場工程，會繼續
進行，絕不會因此而停擺。記者綜合報導東歐捷克和%南美秘魯，都因為
民眾抗議，引發嚴重警民衝突，場面火爆。震撼彈發出陣陣聲響和火花，
荷槍實彈的警察，衝進群眾抓人!另一頭，失去理智的示威民眾，將停放
在路邊的車子推倒，並放火焚燒。眼看情況失控，警方出動鎮暴水車，強
勢驅散。見苗頭不對，幾名抗議人士相互攙扶，趕緊逃離現場。被鎮暴警
察壓制在地上的男子，在頑強抵抗之餘，仍大聲咆哮。捷克極右派人士，
十七號發起示威抗議。雖然警方一直試圖要示威者，按照已申請的路線進
行。但抗議民眾，卻不按規定，於是演變成激烈的警民衝突，造成至少三
名警察，和一名示威者受傷。同一天，南美的秘魯則發生了不滿土地，被
徵收為垃圾處理場預定地的民眾，和警方爆發衝突。情緒激動的民眾，推
倒並焚燒警車，混亂的場面，不幸造成一人死亡。但當地政府表示，垃圾
處理場工程，會繼續進行，絕不會因此而停擺。記者綜合報導東歐捷克和
%南美秘魯，都因為民眾抗議，引發嚴重警民衝突，場面火爆。震撼彈發
出陣陣聲響和火花，荷槍實彈的警察，衝進群眾抓人!另一頭，失去理智
的示威民眾，將停放在路邊的車子推倒，並放火焚燒。眼看情況失控，警
方出動鎮暴水車，強勢驅散。見苗頭不對，幾名抗議人士相互攙扶，趕緊
逃離現場。被鎮暴警察壓制在地上的男子，在頑強抵抗之餘，仍大聲咆哮
。捷克極右派人士，十七號發起示威抗議。雖然警方一直試圖要示威者，
按照已申請的路線進行。但抗議民眾，卻不按規定，於是演變成激烈的警
民衝突，造成至少三名警察，和一名示威者受傷。同一天，南美的秘魯則
發生了不滿土地，被徵收為垃圾處理場預定地的民眾，和警方爆發衝突。
情緒激動的民眾，推倒並焚燒警車，混亂的場面，不幸造成一人死亡。但
當地政府表示，垃圾處理場工程，會繼續進行，絕不會因此而停擺。記者
綜合報導東歐捷克和%南美秘魯，都因為民眾抗議，引發嚴重警民衝突，
場面火爆。震撼彈發出陣陣聲響和火花，荷槍實彈的警察，衝進群眾抓人
!另一頭，失去理智的示威民眾，將停放在路邊的車子推倒，並放火焚燒
。眼看情況失控，警方出動鎮暴水車，強勢驅散。見苗頭不對，幾名抗議
人士相互攙扶，趕緊逃離現場。被鎮暴警察壓制在地上的男子，在頑強抵
抗之餘，仍大聲咆哮。捷克極右派人士，十七號發起示威抗議。雖然警方
一直試圖要示威者，按照已申請的路線進行。但抗議民眾，卻不按規定，
於是演變成激烈的警民衝突，造成至少三名警察，和一名示威者受傷。同
一天，南美的秘魯則發生了不滿土地，被徵收為垃圾處理場預定地的民眾
，和警方爆發衝突。情緒激動的民眾，推倒並焚燒警車，混亂的場面，不
幸造成一人死亡。但當地政府表示，垃圾處理場工程，會繼續進行，絕不
會因此而停擺。記者綜合報導東歐捷克和%南美秘魯，都因為民眾抗議，
引發嚴重警民衝突，場面火爆。震撼彈發出陣陣聲響和火花，荷槍實彈的
警察，衝進群眾抓人!另一頭，失去理智的示威民眾，將停放在路邊的車
子推倒，並放火焚燒。眼看情況失控，警方出動鎮暴水車，強勢驅散。見
苗頭不對，幾名抗議人士相互攙扶，趕緊逃離現場。被鎮暴警察壓制在地
上的男子，在頑強抵抗之餘，仍大聲咆哮。捷克極右派人士，十七號發起
示威抗議。雖然警方一直試圖要示威者，按照已申請的路線進行。但抗議
民眾，卻不按規定，於是演變成激烈的警民衝突，造成至少三名警察，和
一名示威者受傷。同一天，南美的秘魯則發生了不滿土地，被徵收為垃圾
處理場預定地的民眾，和警方爆發衝突。情緒激動的民眾，推倒並焚燒警
車，混亂的場面，不幸造成一人死亡。但當地政府表示，垃圾處理場工程
，會繼續進行，絕不會因此而停擺。記者綜合報導東歐捷克和%南美秘魯
，都因為民眾抗議，引發嚴重警民衝突，場面火爆。震撼彈發出陣陣聲響
和火花，荷槍實彈的警察，衝進群眾抓人!另一頭，失去理智的示威民眾
，將停放在路邊的車子推倒，並放火焚燒。眼看情況失控，警方出動鎮暴
水車，強勢驅散。見苗頭不對，幾名抗議人士相互攙扶，趕緊逃離現場。
被鎮暴警察壓制在地上的男子，在頑強抵抗之餘，仍大聲咆哮。捷克極右
派人士，十七號發起示威抗議。雖然警方一直試圖要示威者，按照已申請
的路線進行。但抗議民眾，卻不按規定，於是演變成激烈的警民衝突，造
成至少三名警察，和一名示威者受傷。同一天，南美的秘魯則發生了不滿
土地，被徵收為垃圾處理場預定地的民眾，和警方爆發衝突。情緒激動的
民眾，推倒並焚燒警車，混亂的場面，不幸造成一人死亡。但當地政府表
示，垃圾處理場工程，會繼續進行，絕不會因此而停擺。記者綜合報導東
歐捷克和%南美秘魯，都因為民眾抗議，引發嚴重警民衝突，場面火爆。
震撼彈發出陣陣聲響和火花，荷槍實彈的警察，衝進群眾抓人!另一頭，
失去理智的示威民眾，將停放在路邊的車子推倒，並放火焚燒。眼看情況
失控，警方出動鎮暴水車，強勢驅散。見苗頭不對，幾名抗議人士相互攙
扶，趕緊逃離現場。被鎮暴警察壓制在地上的男子，在頑強抵抗之餘，仍
大聲咆哮。捷克極右派人士，十七號發起示威抗議。雖然警方一直試圖要
示威者，按照已申請的路線進行。但抗議民眾，卻不按規定，於是演變成
激烈的警民衝突，造成至少三名警察，和一名示威者受傷。同一天，南美
的秘魯則發生了不滿土地，被徵收為垃圾處理場預定地的民眾，和警方爆
發衝突。情緒激動的民眾，推倒並焚燒警車，混亂的場面，不幸造成一人
死亡。但當地政府表示，垃圾處理場工程，會繼續進行，絕不會因此而停
擺。記者綜合報導東歐捷克和%南美秘魯，都因為民眾抗議，引發嚴重警
民衝突，場面火爆。震撼彈發出陣陣聲響和火花，荷槍實彈的警察，衝進
群眾抓人!另一頭，失去理智的示威民眾，將停放在路邊的車子推倒，並
放火焚燒。眼看情況失控，警方出動鎮暴水車，強勢驅散。見苗頭不對，
幾名抗議人士相互攙扶，趕緊逃離現場。被鎮暴警察壓制在地上的男子，
在頑強抵抗之餘，仍大聲咆哮。捷克極右派人士，十七號發起示威抗議。
雖然警方一直試圖要示威者，按照已申請的路線進行。但抗議民眾，卻不
按規定，於是演變成激烈的警民衝突，造成至少三名警察，和一名示威者
受傷。同一天，南美的秘魯則發生了不滿土地，被徵收為垃圾處理場預定
地的民眾，和警方爆發衝突。情緒激動的民眾，推倒並焚燒警車，混亂的
場面，不幸造成一人死亡。但當地政府表示，垃圾處理場工程，會繼續進
行，絕不會因此而停擺。記者綜合報導東歐捷克和%南美秘魯，都因為民
眾抗議，引發嚴重警民衝突，場面火爆。震撼彈發出陣陣聲響和火花，荷
槍實彈的警察，衝進群眾抓人!另一頭，失去理智的示威民眾，將停放在
路邊的車子推倒，並放火焚燒。眼看情況失控，警方出動鎮暴水車，強勢
驅散。見苗頭不對，幾名抗議人士相互攙扶，趕緊逃離現場。被鎮暴警察
壓制在地上的男子，在頑強抵抗之餘，仍大聲咆哮。捷克極右派人士，十
七號發起示威抗議。雖然警方一直試圖要示威者，按照已申請的路線進行
。但抗議民眾，卻不按規定，於是演變成激烈的警民衝突，造成至少三名
警察，和一名示威者受傷。同一天，南美的秘魯則發生了不滿土地，被徵
收為垃圾處理場預定地的民眾，和警方爆發衝突。情緒激動的民眾，推倒
並焚燒警車，混亂的場面，不幸造成一人死亡。但當地政府表示，垃圾處
理場工程，會繼續進行，絕不會因此而停擺。記者綜合報導東歐捷克和%
南美秘魯，都因為民眾抗議，引發嚴重警民衝突，場面火爆。震撼彈發出
陣陣聲響和火花，荷槍實彈的警察，衝進群眾抓人!另一頭，失去理智的
示威民眾，將停放在路邊的車子推倒，並放火焚燒。眼看情況失控，警方
出動鎮暴水車，強勢驅散。見苗頭不對，幾名抗議人士相互攙扶，趕緊逃
離現場。被鎮暴警察壓制在地上的男子，在頑強抵抗之餘，仍大聲咆哮。
捷克極右派人士，十七號發起示威抗議。雖然警方一直試圖要示威者，按
照已申請的路線進行。但抗議民眾，卻不按規定，於是演變成激烈的警民
衝突，造成至少三名警察，和一名示威者受傷。同一天，南美的秘魯則發
生了不滿土地，被徵收為垃圾處理場預定地的民眾，和警方爆發衝突。情
緒激動的民眾，推倒並焚燒警車，混亂的場面，不幸造成一人死亡。但當
地政府表示，垃圾處理場工程，會繼續進行，絕不會因此而停擺。記者綜
合報導東歐捷克和%南美秘魯，都因為民眾抗議，引發嚴重警民衝突，場
面火爆。震撼彈發出陣陣聲響和火花，荷槍實彈的警察，衝進群眾抓人!
另一頭，失去理智的示威民眾，將停放在路邊的車子推倒，並放火焚燒。
眼看情況失控，警方出動鎮暴水車，強勢驅散。見苗頭不對，幾名抗議人
士相互攙扶，趕緊逃離現場。被鎮暴警察壓制在地上的男子，在頑強抵抗
之餘，仍大聲咆哮。捷克極右派人士，十七號發起示威抗議。雖然警方一
直試圖要示威者，按照已申請的路線進行。但抗議民眾，卻不按規定，於
是演變成激烈的警民衝突，造成至少三名警察，和一名示威者受傷。同一
天，南美的秘魯則發生了不滿土地，被徵收為垃圾處理場預定地的民眾，
和警方爆發衝突。情緒激動的民眾，推倒並焚燒警車，混亂的場面，不幸
造成一人死亡。但當地政府表示，垃圾處理場工程，會繼續進行，絕不會
因此而停擺。記者綜合報導
