政府決定在農歷年前發給每一個人3600元消費券，這個紅包可以用在
哪？不能買啥,例如大賣場超商、百貨公司、加油站、飯店，都可以用。
不過，不能去買車票繳水電費醫藥費。stand拿到消費券，該怎麼花
呢？只要到有營業登記的賣場或量販店都能使用，不過，消費券不找零，
如果買一罐179元的咖啡，就最好自備零錢。還有到傳統市場，很多流
動攤販都沒有營業登記，所以，只能付現金，不能使用消費券。消費券的
使用限制還不只流動攤販，包括台鐵高鐵車票、儲值悠遊卡、或是搭計程
車，都不能用消費券。還有，買彩券、到醫院看病、孩子的學費，以及水
電費支出，消費券也完全派不上用場。不過，拿消費券到KTV歡唱，可
以。到戲院看電影買爆米花，也沒問題。行政院正在和央行正在討論，可
能把三千六百塊的消費券，拆成一百、兩百或五百，方便民眾使用大多數
人還是想買民生必需品，但也有人覺得，既然是天上掉下來的禮物，還不
如這是一個好方法，把消費券捐給需要的人，這三千六百塊，拿來作公益
，不但可以退稅，也很有意義。政府決定在農歷年前發給每一個人360
0元消費券，這個紅包可以用在哪？不能買啥,例如大賣場超商、百貨公
司、加油站、飯店，都可以用。不過，不能去買車票繳水電費醫藥費。s
tand拿到消費券，該怎麼花呢？只要到有營業登記的賣場或量販店都
能使用，不過，消費券不找零，如果買一罐179元的咖啡，就最好自備
零錢。還有到傳統市場，很多流動攤販都沒有營業登記，所以，只能付現
金，不能使用消費券。消費券的使用限制還不只流動攤販，包括台鐵高鐵
車票、儲值悠遊卡、或是搭計程車，都不能用消費券。還有，買彩券、到
醫院看病、孩子的學費，以及水電費支出，消費券也完全派不上用場。不
過，拿消費券到KTV歡唱，可以。到戲院看電影買爆米花，也沒問題。
行政院正在和央行正在討論，可能把三千六百塊的消費券，拆成一百、兩
百或五百，方便民眾使用大多數人還是想買民生必需品，但也有人覺得，
既然是天上掉下來的禮物，還不如這是一個好方法，把消費券捐給需要的
人，這三千六百塊，拿來作公益，不但可以退稅，也很有意義。政府決定
在農歷年前發給每一個人3600元消費券，這個紅包可以用在哪？不能
買啥,例如大賣場超商、百貨公司、加油站、飯店，都可以用。不過，不
能去買車票繳水電費醫藥費。stand拿到消費券，該怎麼花呢？只要
到有營業登記的賣場或量販店都能使用，不過，消費券不找零，如果買一
罐179元的咖啡，就最好自備零錢。還有到傳統市場，很多流動攤販都
沒有營業登記，所以，只能付現金，不能使用消費券。消費券的使用限制
還不只流動攤販，包括台鐵高鐵車票、儲值悠遊卡、或是搭計程車，都不
能用消費券。還有，買彩券、到醫院看病、孩子的學費，以及水電費支出
，消費券也完全派不上用場。不過，拿消費券到KTV歡唱，可以。到戲
院看電影買爆米花，也沒問題。行政院正在和央行正在討論，可能把三千
六百塊的消費券，拆成一百、兩百或五百，方便民眾使用大多數人還是想
買民生必需品，但也有人覺得，既然是天上掉下來的禮物，還不如這是一
個好方法，把消費券捐給需要的人，這三千六百塊，拿來作公益，不但可
以退稅，也很有意義。政府決定在農歷年前發給每一個人3600元消費
券，這個紅包可以用在哪？不能買啥,例如大賣場超商、百貨公司、加油
站、飯店，都可以用。不過，不能去買車票繳水電費醫藥費。stand
拿到消費券，該怎麼花呢？只要到有營業登記的賣場或量販店都能使用，
不過，消費券不找零，如果買一罐179元的咖啡，就最好自備零錢。還
有到傳統市場，很多流動攤販都沒有營業登記，所以，只能付現金，不能
使用消費券。消費券的使用限制還不只流動攤販，包括台鐵高鐵車票、儲
值悠遊卡、或是搭計程車，都不能用消費券。還有，買彩券、到醫院看病
、孩子的學費，以及水電費支出，消費券也完全派不上用場。不過，拿消
費券到KTV歡唱，可以。到戲院看電影買爆米花，也沒問題。行政院正
在和央行正在討論，可能把三千六百塊的消費券，拆成一百、兩百或五百
，方便民眾使用大多數人還是想買民生必需品，但也有人覺得，既然是天
上掉下來的禮物，還不如這是一個好方法，把消費券捐給需要的人，這三
千六百塊，拿來作公益，不但可以退稅，也很有意義。政府決定在農歷年
前發給每一個人3600元消費券，這個紅包可以用在哪？不能買啥,例
如大賣場超商、百貨公司、加油站、飯店，都可以用。不過，不能去買車
票繳水電費醫藥費。stand拿到消費券，該怎麼花呢？只要到有營業
登記的賣場或量販店都能使用，不過，消費券不找零，如果買一罐179
元的咖啡，就最好自備零錢。還有到傳統市場，很多流動攤販都沒有營業
登記，所以，只能付現金，不能使用消費券。消費券的使用限制還不只流
動攤販，包括台鐵高鐵車票、儲值悠遊卡、或是搭計程車，都不能用消費
券。還有，買彩券、到醫院看病、孩子的學費，以及水電費支出，消費券
也完全派不上用場。不過，拿消費券到KTV歡唱，可以。到戲院看電影
買爆米花，也沒問題。行政院正在和央行正在討論，可能把三千六百塊的
消費券，拆成一百、兩百或五百，方便民眾使用大多數人還是想買民生必
需品，但也有人覺得，既然是天上掉下來的禮物，還不如這是一個好方法
，把消費券捐給需要的人，這三千六百塊，拿來作公益，不但可以退稅，
也很有意義。政府決定在農歷年前發給每一個人3600元消費券，這個
紅包可以用在哪？不能買啥,例如大賣場超商、百貨公司、加油站、飯店
，都可以用。不過，不能去買車票繳水電費醫藥費。stand拿到消費
券，該怎麼花呢？只要到有營業登記的賣場或量販店都能使用，不過，消
費券不找零，如果買一罐179元的咖啡，就最好自備零錢。還有到傳統
市場，很多流動攤販都沒有營業登記，所以，只能付現金，不能使用消費
券。消費券的使用限制還不只流動攤販，包括台鐵高鐵車票、儲值悠遊卡
、或是搭計程車，都不能用消費券。還有，買彩券、到醫院看病、孩子的
學費，以及水電費支出，消費券也完全派不上用場。不過，拿消費券到K
TV歡唱，可以。到戲院看電影買爆米花，也沒問題。行政院正在和央行
正在討論，可能把三千六百塊的消費券，拆成一百、兩百或五百，方便民
眾使用大多數人還是想買民生必需品，但也有人覺得，既然是天上掉下來
的禮物，還不如這是一個好方法，把消費券捐給需要的人，這三千六百塊
，拿來作公益，不但可以退稅，也很有意義。政府決定在農歷年前發給每
一個人3600元消費券，這個紅包可以用在哪？不能買啥,例如大賣場
超商、百貨公司、加油站、飯店，都可以用。不過，不能去買車票繳水電
費醫藥費。stand拿到消費券，該怎麼花呢？只要到有營業登記的賣
場或量販店都能使用，不過，消費券不找零，如果買一罐179元的咖啡
，就最好自備零錢。還有到傳統市場，很多流動攤販都沒有營業登記，所
以，只能付現金，不能使用消費券。消費券的使用限制還不只流動攤販，
包括台鐵高鐵車票、儲值悠遊卡、或是搭計程車，都不能用消費券。還有
，買彩券、到醫院看病、孩子的學費，以及水電費支出，消費券也完全派
不上用場。不過，拿消費券到KTV歡唱，可以。到戲院看電影買爆米花
，也沒問題。行政院正在和央行正在討論，可能把三千六百塊的消費券，
拆成一百、兩百或五百，方便民眾使用大多數人還是想買民生必需品，但
也有人覺得，既然是天上掉下來的禮物，還不如這是一個好方法，把消費
券捐給需要的人，這三千六百塊，拿來作公益，不但可以退稅，也很有意
義。政府決定在農歷年前發給每一個人3600元消費券，這個紅包可以
用在哪？不能買啥,例如大賣場超商、百貨公司、加油站、飯店，都可以
用。不過，不能去買車票繳水電費醫藥費。stand拿到消費券，該怎
麼花呢？只要到有營業登記的賣場或量販店都能使用，不過，消費券不找
零，如果買一罐179元的咖啡，就最好自備零錢。還有到傳統市場，很
多流動攤販都沒有營業登記，所以，只能付現金，不能使用消費券。消費
券的使用限制還不只流動攤販，包括台鐵高鐵車票、儲值悠遊卡、或是搭
計程車，都不能用消費券。還有，買彩券、到醫院看病、孩子的學費，以
及水電費支出，消費券也完全派不上用場。不過，拿消費券到KTV歡唱
，可以。到戲院看電影買爆米花，也沒問題。行政院正在和央行正在討論
，可能把三千六百塊的消費券，拆成一百、兩百或五百，方便民眾使用大
多數人還是想買民生必需品，但也有人覺得，既然是天上掉下來的禮物，
還不如這是一個好方法，把消費券捐給需要的人，這三千六百塊，拿來作
公益，不但可以退稅，也很有意義。政府決定在農歷年前發給每一個人3
600元消費券，這個紅包可以用在哪？不能買啥,例如大賣場超商、百
貨公司、加油站、飯店，都可以用。不過，不能去買車票繳水電費醫藥費
。stand拿到消費券，該怎麼花呢？只要到有營業登記的賣場或量販
店都能使用，不過，消費券不找零，如果買一罐179元的咖啡，就最好
自備零錢。還有到傳統市場，很多流動攤販都沒有營業登記，所以，只能
付現金，不能使用消費券。消費券的使用限制還不只流動攤販，包括台鐵
高鐵車票、儲值悠遊卡、或是搭計程車，都不能用消費券。還有，買彩券
、到醫院看病、孩子的學費，以及水電費支出，消費券也完全派不上用場
。不過，拿消費券到KTV歡唱，可以。到戲院看電影買爆米花，也沒問
題。行政院正在和央行正在討論，可能把三千六百塊的消費券，拆成一百
、兩百或五百，方便民眾使用大多數人還是想買民生必需品，但也有人覺
得，既然是天上掉下來的禮物，還不如這是一個好方法，把消費券捐給需
要的人，這三千六百塊，拿來作公益，不但可以退稅，也很有意義。
