非洲索馬利亞外海接連傳出海盜劫船事件，繼上週六一艘載有200萬桶
原油的沙烏地油輪遭到劫持後,18號又傳出有香港和伊朗貨輪也被劫持
。面對外界質疑，索馬利亞政府官員雙手一攤，明白表示沒有辦法解決海
盜猖獗的問題。事實上，大約20年來，幾乎呈現無政府狀態的索馬利亞
，海盜橫行東非外海。今年以來，就有超過90艘船隻被海盜攻擊，其中
36艘遭到劫持。目前還有14艘被扣押在海盜盤據的港口。其中日前遭
到劫持的沙烏地油輪，因為載運了價值1億美元的原油，備受國際矚目。
儘管歐美國家在中東地區駐紮了海軍艦隊，但是海域廣大，航行船隻相當
多，先進國家的艦艇很多時後都無能為力。尤其是當遭劫持的是滿載易燃
物的油輪，發動武力突襲風險太高。目前多數國家船隻要往來歐亞兩洲，
通常會取道蘇彝士運河與紅海，但現在亞丁灣成為海盜天堂，已經有歐洲
的船公司下令，寧願繞道南非好望角，多走幾千海里的路程，也不要讓自
己的船隻和員工冒險。記者徐家仁報導非洲索馬利亞外海接連傳出海盜劫
船事件，繼上週六一艘載有200萬桶原油的沙烏地油輪遭到劫持後,1
8號又傳出有香港和伊朗貨輪也被劫持。面對外界質疑，索馬利亞政府官
員雙手一攤，明白表示沒有辦法解決海盜猖獗的問題。事實上，大約20
年來，幾乎呈現無政府狀態的索馬利亞，海盜橫行東非外海。今年以來，
就有超過90艘船隻被海盜攻擊，其中36艘遭到劫持。目前還有14艘
被扣押在海盜盤據的港口。其中日前遭到劫持的沙烏地油輪，因為載運了
價值1億美元的原油，備受國際矚目。儘管歐美國家在中東地區駐紮了海
軍艦隊，但是海域廣大，航行船隻相當多，先進國家的艦艇很多時後都無
能為力。尤其是當遭劫持的是滿載易燃物的油輪，發動武力突襲風險太高
。目前多數國家船隻要往來歐亞兩洲，通常會取道蘇彝士運河與紅海，但
現在亞丁灣成為海盜天堂，已經有歐洲的船公司下令，寧願繞道南非好望
角，多走幾千海里的路程，也不要讓自己的船隻和員工冒險。記者徐家仁
報導非洲索馬利亞外海接連傳出海盜劫船事件，繼上週六一艘載有200
萬桶原油的沙烏地油輪遭到劫持後,18號又傳出有香港和伊朗貨輪也被
劫持。面對外界質疑，索馬利亞政府官員雙手一攤，明白表示沒有辦法解
決海盜猖獗的問題。事實上，大約20年來，幾乎呈現無政府狀態的索馬
利亞，海盜橫行東非外海。今年以來，就有超過90艘船隻被海盜攻擊，
其中36艘遭到劫持。目前還有14艘被扣押在海盜盤據的港口。其中日
前遭到劫持的沙烏地油輪，因為載運了價值1億美元的原油，備受國際矚
目。儘管歐美國家在中東地區駐紮了海軍艦隊，但是海域廣大，航行船隻
相當多，先進國家的艦艇很多時後都無能為力。尤其是當遭劫持的是滿載
易燃物的油輪，發動武力突襲風險太高。目前多數國家船隻要往來歐亞兩
洲，通常會取道蘇彝士運河與紅海，但現在亞丁灣成為海盜天堂，已經有
歐洲的船公司下令，寧願繞道南非好望角，多走幾千海里的路程，也不要
讓自己的船隻和員工冒險。記者徐家仁報導非洲索馬利亞外海接連傳出海
盜劫船事件，繼上週六一艘載有200萬桶原油的沙烏地油輪遭到劫持後
,18號又傳出有香港和伊朗貨輪也被劫持。面對外界質疑，索馬利亞政
府官員雙手一攤，明白表示沒有辦法解決海盜猖獗的問題。事實上，大約
20年來，幾乎呈現無政府狀態的索馬利亞，海盜橫行東非外海。今年以
來，就有超過90艘船隻被海盜攻擊，其中36艘遭到劫持。目前還有1
4艘被扣押在海盜盤據的港口。其中日前遭到劫持的沙烏地油輪，因為載
運了價值1億美元的原油，備受國際矚目。儘管歐美國家在中東地區駐紮
了海軍艦隊，但是海域廣大，航行船隻相當多，先進國家的艦艇很多時後
都無能為力。尤其是當遭劫持的是滿載易燃物的油輪，發動武力突襲風險
太高。目前多數國家船隻要往來歐亞兩洲，通常會取道蘇彝士運河與紅海
，但現在亞丁灣成為海盜天堂，已經有歐洲的船公司下令，寧願繞道南非
好望角，多走幾千海里的路程，也不要讓自己的船隻和員工冒險。記者徐
家仁報導非洲索馬利亞外海接連傳出海盜劫船事件，繼上週六一艘載有2
00萬桶原油的沙烏地油輪遭到劫持後,18號又傳出有香港和伊朗貨輪
也被劫持。面對外界質疑，索馬利亞政府官員雙手一攤，明白表示沒有辦
法解決海盜猖獗的問題。事實上，大約20年來，幾乎呈現無政府狀態的
索馬利亞，海盜橫行東非外海。今年以來，就有超過90艘船隻被海盜攻
擊，其中36艘遭到劫持。目前還有14艘被扣押在海盜盤據的港口。其
中日前遭到劫持的沙烏地油輪，因為載運了價值1億美元的原油，備受國
際矚目。儘管歐美國家在中東地區駐紮了海軍艦隊，但是海域廣大，航行
船隻相當多，先進國家的艦艇很多時後都無能為力。尤其是當遭劫持的是
滿載易燃物的油輪，發動武力突襲風險太高。目前多數國家船隻要往來歐
亞兩洲，通常會取道蘇彝士運河與紅海，但現在亞丁灣成為海盜天堂，已
經有歐洲的船公司下令，寧願繞道南非好望角，多走幾千海里的路程，也
不要讓自己的船隻和員工冒險。記者徐家仁報導非洲索馬利亞外海接連傳
出海盜劫船事件，繼上週六一艘載有200萬桶原油的沙烏地油輪遭到劫
持後,18號又傳出有香港和伊朗貨輪也被劫持。面對外界質疑，索馬利
亞政府官員雙手一攤，明白表示沒有辦法解決海盜猖獗的問題。事實上，
大約20年來，幾乎呈現無政府狀態的索馬利亞，海盜橫行東非外海。今
年以來，就有超過90艘船隻被海盜攻擊，其中36艘遭到劫持。目前還
有14艘被扣押在海盜盤據的港口。其中日前遭到劫持的沙烏地油輪，因
為載運了價值1億美元的原油，備受國際矚目。儘管歐美國家在中東地區
駐紮了海軍艦隊，但是海域廣大，航行船隻相當多，先進國家的艦艇很多
時後都無能為力。尤其是當遭劫持的是滿載易燃物的油輪，發動武力突襲
風險太高。目前多數國家船隻要往來歐亞兩洲，通常會取道蘇彝士運河與
紅海，但現在亞丁灣成為海盜天堂，已經有歐洲的船公司下令，寧願繞道
南非好望角，多走幾千海里的路程，也不要讓自己的船隻和員工冒險。記
者徐家仁報導非洲索馬利亞外海接連傳出海盜劫船事件，繼上週六一艘載
有200萬桶原油的沙烏地油輪遭到劫持後,18號又傳出有香港和伊朗
貨輪也被劫持。面對外界質疑，索馬利亞政府官員雙手一攤，明白表示沒
有辦法解決海盜猖獗的問題。事實上，大約20年來，幾乎呈現無政府狀
態的索馬利亞，海盜橫行東非外海。今年以來，就有超過90艘船隻被海
盜攻擊，其中36艘遭到劫持。目前還有14艘被扣押在海盜盤據的港口
。其中日前遭到劫持的沙烏地油輪，因為載運了價值1億美元的原油，備
受國際矚目。儘管歐美國家在中東地區駐紮了海軍艦隊，但是海域廣大，
航行船隻相當多，先進國家的艦艇很多時後都無能為力。尤其是當遭劫持
的是滿載易燃物的油輪，發動武力突襲風險太高。目前多數國家船隻要往
來歐亞兩洲，通常會取道蘇彝士運河與紅海，但現在亞丁灣成為海盜天堂
，已經有歐洲的船公司下令，寧願繞道南非好望角，多走幾千海里的路程
，也不要讓自己的船隻和員工冒險。記者徐家仁報導非洲索馬利亞外海接
連傳出海盜劫船事件，繼上週六一艘載有200萬桶原油的沙烏地油輪遭
到劫持後,18號又傳出有香港和伊朗貨輪也被劫持。面對外界質疑，索
馬利亞政府官員雙手一攤，明白表示沒有辦法解決海盜猖獗的問題。事實
上，大約20年來，幾乎呈現無政府狀態的索馬利亞，海盜橫行東非外海
。今年以來，就有超過90艘船隻被海盜攻擊，其中36艘遭到劫持。目
前還有14艘被扣押在海盜盤據的港口。其中日前遭到劫持的沙烏地油輪
，因為載運了價值1億美元的原油，備受國際矚目。儘管歐美國家在中東
地區駐紮了海軍艦隊，但是海域廣大，航行船隻相當多，先進國家的艦艇
很多時後都無能為力。尤其是當遭劫持的是滿載易燃物的油輪，發動武力
突襲風險太高。目前多數國家船隻要往來歐亞兩洲，通常會取道蘇彝士運
河與紅海，但現在亞丁灣成為海盜天堂，已經有歐洲的船公司下令，寧願
繞道南非好望角，多走幾千海里的路程，也不要讓自己的船隻和員工冒險
。記者徐家仁報導非洲索馬利亞外海接連傳出海盜劫船事件，繼上週六一
艘載有200萬桶原油的沙烏地油輪遭到劫持後,18號又傳出有香港和
伊朗貨輪也被劫持。面對外界質疑，索馬利亞政府官員雙手一攤，明白表
示沒有辦法解決海盜猖獗的問題。事實上，大約20年來，幾乎呈現無政
府狀態的索馬利亞，海盜橫行東非外海。今年以來，就有超過90艘船隻
被海盜攻擊，其中36艘遭到劫持。目前還有14艘被扣押在海盜盤據的
港口。其中日前遭到劫持的沙烏地油輪，因為載運了價值1億美元的原油
，備受國際矚目。儘管歐美國家在中東地區駐紮了海軍艦隊，但是海域廣
大，航行船隻相當多，先進國家的艦艇很多時後都無能為力。尤其是當遭
劫持的是滿載易燃物的油輪，發動武力突襲風險太高。目前多數國家船隻
要往來歐亞兩洲，通常會取道蘇彝士運河與紅海，但現在亞丁灣成為海盜
天堂，已經有歐洲的船公司下令，寧願繞道南非好望角，多走幾千海里的
路程，也不要讓自己的船隻和員工冒險。記者徐家仁報導非洲索馬利亞外
海接連傳出海盜劫船事件，繼上週六一艘載有200萬桶原油的沙烏地油
輪遭到劫持後,18號又傳出有香港和伊朗貨輪也被劫持。面對外界質疑
，索馬利亞政府官員雙手一攤，明白表示沒有辦法解決海盜猖獗的問題。
事實上，大約20年來，幾乎呈現無政府狀態的索馬利亞，海盜橫行東非
外海。今年以來，就有超過90艘船隻被海盜攻擊，其中36艘遭到劫持
。目前還有14艘被扣押在海盜盤據的港口。其中日前遭到劫持的沙烏地
油輪，因為載運了價值1億美元的原油，備受國際矚目。儘管歐美國家在
中東地區駐紮了海軍艦隊，但是海域廣大，航行船隻相當多，先進國家的
艦艇很多時後都無能為力。尤其是當遭劫持的是滿載易燃物的油輪，發動
武力突襲風險太高。目前多數國家船隻要往來歐亞兩洲，通常會取道蘇彝
士運河與紅海，但現在亞丁灣成為海盜天堂，已經有歐洲的船公司下令，
寧願繞道南非好望角，多走幾千海里的路程，也不要讓自己的船隻和員工
冒險。記者徐家仁報導
