特偵組偵辦扁家洗錢案，爆發出案外案,昨天約談了一名證人張瑋津出庭
時，它拿出一張照片,證實陳水扁，曾經在今年七月份在苗栗一場法會上
，和特偵組兩名檢察官見過面。特偵組偵辦扁家相關案件，又有企業界人
士捲入，檢方週二偵訊3名被告，還約談9名證人，其中包括東元集團董
事長黃茂雄，與他的夫人黃林和惠，黃林和惠不但是黃睿靚的老師，也是
陳致中、黃睿靚的媒人，不過黃茂雄因為前往秘魯、參加APEC亞太經
合會議請假沒來，只有黃林和惠到案說明。而另一名關鍵證人則是張瑋津
，她因為曾幫陳水扁處理一筆250萬元的公務費用，而被約談，張瑋津
和特偵組檢察官吳文中，以及朱朝亮都是日慧法師的弟子，也曾經引薦陳
水扁認識日慧法師，她向媒體出示一張陳水扁、吳文中、與朱朝亮的合照
，她沒有說明出示這張照片的原因，不過特偵組主任陳雲南則是替兩位檢
察官回應表示，照片是今年7月27號在苗栗頭屋一場日慧法師追思法會
中，檢察官知情下被拍攝的，當時是一個公開社交場合，雙方也沒有談到
任何案情。另外張瑋津也談到，特偵組已經開始偵辦前總統李登輝的案子
，特偵組也證實她的說法。特偵組已經開始調查李登輝是否有涉及其他案
情，李登輝則是在一場演講場合，意有所指批評陳水扁。幾個月來，特偵
組偵辦扁相關案件，是否會再發現其他案情，外界都很關注。張志雄張國
樑台北報導特偵組偵辦扁家洗錢案，爆發出案外案,昨天約談了一名證人
張瑋津出庭時，它拿出一張照片,證實陳水扁，曾經在今年七月份在苗栗
一場法會上，和特偵組兩名檢察官見過面。特偵組偵辦扁家相關案件，又
有企業界人士捲入，檢方週二偵訊3名被告，還約談9名證人，其中包括
東元集團董事長黃茂雄，與他的夫人黃林和惠，黃林和惠不但是黃睿靚的
老師，也是陳致中、黃睿靚的媒人，不過黃茂雄因為前往秘魯、參加AP
EC亞太經合會議請假沒來，只有黃林和惠到案說明。而另一名關鍵證人
則是張瑋津，她因為曾幫陳水扁處理一筆250萬元的公務費用，而被約
談，張瑋津和特偵組檢察官吳文中，以及朱朝亮都是日慧法師的弟子，也
曾經引薦陳水扁認識日慧法師，她向媒體出示一張陳水扁、吳文中、與朱
朝亮的合照，她沒有說明出示這張照片的原因，不過特偵組主任陳雲南則
是替兩位檢察官回應表示，照片是今年7月27號在苗栗頭屋一場日慧法
師追思法會中，檢察官知情下被拍攝的，當時是一個公開社交場合，雙方
也沒有談到任何案情。另外張瑋津也談到，特偵組已經開始偵辦前總統李
登輝的案子，特偵組也證實她的說法。特偵組已經開始調查李登輝是否有
涉及其他案情，李登輝則是在一場演講場合，意有所指批評陳水扁。幾個
月來，特偵組偵辦扁相關案件，是否會再發現其他案情，外界都很關注。
張志雄張國樑台北報導特偵組偵辦扁家洗錢案，爆發出案外案,昨天約談
了一名證人張瑋津出庭時，它拿出一張照片,證實陳水扁，曾經在今年七
月份在苗栗一場法會上，和特偵組兩名檢察官見過面。特偵組偵辦扁家相
關案件，又有企業界人士捲入，檢方週二偵訊3名被告，還約談9名證人
，其中包括東元集團董事長黃茂雄，與他的夫人黃林和惠，黃林和惠不但
是黃睿靚的老師，也是陳致中、黃睿靚的媒人，不過黃茂雄因為前往秘魯
、參加APEC亞太經合會議請假沒來，只有黃林和惠到案說明。而另一
名關鍵證人則是張瑋津，她因為曾幫陳水扁處理一筆250萬元的公務費
用，而被約談，張瑋津和特偵組檢察官吳文中，以及朱朝亮都是日慧法師
的弟子，也曾經引薦陳水扁認識日慧法師，她向媒體出示一張陳水扁、吳
文中、與朱朝亮的合照，她沒有說明出示這張照片的原因，不過特偵組主
任陳雲南則是替兩位檢察官回應表示，照片是今年7月27號在苗栗頭屋
一場日慧法師追思法會中，檢察官知情下被拍攝的，當時是一個公開社交
場合，雙方也沒有談到任何案情。另外張瑋津也談到，特偵組已經開始偵
辦前總統李登輝的案子，特偵組也證實她的說法。特偵組已經開始調查李
登輝是否有涉及其他案情，李登輝則是在一場演講場合，意有所指批評陳
水扁。幾個月來，特偵組偵辦扁相關案件，是否會再發現其他案情，外界
都很關注。張志雄張國樑台北報導特偵組偵辦扁家洗錢案，爆發出案外案
,昨天約談了一名證人張瑋津出庭時，它拿出一張照片,證實陳水扁，曾
經在今年七月份在苗栗一場法會上，和特偵組兩名檢察官見過面。特偵組
偵辦扁家相關案件，又有企業界人士捲入，檢方週二偵訊3名被告，還約
談9名證人，其中包括東元集團董事長黃茂雄，與他的夫人黃林和惠，黃
林和惠不但是黃睿靚的老師，也是陳致中、黃睿靚的媒人，不過黃茂雄因
為前往秘魯、參加APEC亞太經合會議請假沒來，只有黃林和惠到案說
明。而另一名關鍵證人則是張瑋津，她因為曾幫陳水扁處理一筆250萬
元的公務費用，而被約談，張瑋津和特偵組檢察官吳文中，以及朱朝亮都
是日慧法師的弟子，也曾經引薦陳水扁認識日慧法師，她向媒體出示一張
陳水扁、吳文中、與朱朝亮的合照，她沒有說明出示這張照片的原因，不
過特偵組主任陳雲南則是替兩位檢察官回應表示，照片是今年7月27號
在苗栗頭屋一場日慧法師追思法會中，檢察官知情下被拍攝的，當時是一
個公開社交場合，雙方也沒有談到任何案情。另外張瑋津也談到，特偵組
已經開始偵辦前總統李登輝的案子，特偵組也證實她的說法。特偵組已經
開始調查李登輝是否有涉及其他案情，李登輝則是在一場演講場合，意有
所指批評陳水扁。幾個月來，特偵組偵辦扁相關案件，是否會再發現其他
案情，外界都很關注。張志雄張國樑台北報導特偵組偵辦扁家洗錢案，爆
發出案外案,昨天約談了一名證人張瑋津出庭時，它拿出一張照片,證實
陳水扁，曾經在今年七月份在苗栗一場法會上，和特偵組兩名檢察官見過
面。特偵組偵辦扁家相關案件，又有企業界人士捲入，檢方週二偵訊3名
被告，還約談9名證人，其中包括東元集團董事長黃茂雄，與他的夫人黃
林和惠，黃林和惠不但是黃睿靚的老師，也是陳致中、黃睿靚的媒人，不
過黃茂雄因為前往秘魯、參加APEC亞太經合會議請假沒來，只有黃林
和惠到案說明。而另一名關鍵證人則是張瑋津，她因為曾幫陳水扁處理一
筆250萬元的公務費用，而被約談，張瑋津和特偵組檢察官吳文中，以
及朱朝亮都是日慧法師的弟子，也曾經引薦陳水扁認識日慧法師，她向媒
體出示一張陳水扁、吳文中、與朱朝亮的合照，她沒有說明出示這張照片
的原因，不過特偵組主任陳雲南則是替兩位檢察官回應表示，照片是今年
7月27號在苗栗頭屋一場日慧法師追思法會中，檢察官知情下被拍攝的
，當時是一個公開社交場合，雙方也沒有談到任何案情。另外張瑋津也談
到，特偵組已經開始偵辦前總統李登輝的案子，特偵組也證實她的說法。
特偵組已經開始調查李登輝是否有涉及其他案情，李登輝則是在一場演講
場合，意有所指批評陳水扁。幾個月來，特偵組偵辦扁相關案件，是否會
再發現其他案情，外界都很關注。張志雄張國樑台北報導特偵組偵辦扁家
洗錢案，爆發出案外案,昨天約談了一名證人張瑋津出庭時，它拿出一張
照片,證實陳水扁，曾經在今年七月份在苗栗一場法會上，和特偵組兩名
檢察官見過面。特偵組偵辦扁家相關案件，又有企業界人士捲入，檢方週
二偵訊3名被告，還約談9名證人，其中包括東元集團董事長黃茂雄，與
他的夫人黃林和惠，黃林和惠不但是黃睿靚的老師，也是陳致中、黃睿靚
的媒人，不過黃茂雄因為前往秘魯、參加APEC亞太經合會議請假沒來
，只有黃林和惠到案說明。而另一名關鍵證人則是張瑋津，她因為曾幫陳
水扁處理一筆250萬元的公務費用，而被約談，張瑋津和特偵組檢察官
吳文中，以及朱朝亮都是日慧法師的弟子，也曾經引薦陳水扁認識日慧法
師，她向媒體出示一張陳水扁、吳文中、與朱朝亮的合照，她沒有說明出
示這張照片的原因，不過特偵組主任陳雲南則是替兩位檢察官回應表示，
照片是今年7月27號在苗栗頭屋一場日慧法師追思法會中，檢察官知情
下被拍攝的，當時是一個公開社交場合，雙方也沒有談到任何案情。另外
張瑋津也談到，特偵組已經開始偵辦前總統李登輝的案子，特偵組也證實
她的說法。特偵組已經開始調查李登輝是否有涉及其他案情，李登輝則是
在一場演講場合，意有所指批評陳水扁。幾個月來，特偵組偵辦扁相關案
件，是否會再發現其他案情，外界都很關注。張志雄張國樑台北報導特偵
組偵辦扁家洗錢案，爆發出案外案,昨天約談了一名證人張瑋津出庭時，
它拿出一張照片,證實陳水扁，曾經在今年七月份在苗栗一場法會上，和
特偵組兩名檢察官見過面。特偵組偵辦扁家相關案件，又有企業界人士捲
入，檢方週二偵訊3名被告，還約談9名證人，其中包括東元集團董事長
黃茂雄，與他的夫人黃林和惠，黃林和惠不但是黃睿靚的老師，也是陳致
中、黃睿靚的媒人，不過黃茂雄因為前往秘魯、參加APEC亞太經合會
議請假沒來，只有黃林和惠到案說明。而另一名關鍵證人則是張瑋津，她
因為曾幫陳水扁處理一筆250萬元的公務費用，而被約談，張瑋津和特
偵組檢察官吳文中，以及朱朝亮都是日慧法師的弟子，也曾經引薦陳水扁
認識日慧法師，她向媒體出示一張陳水扁、吳文中、與朱朝亮的合照，她
沒有說明出示這張照片的原因，不過特偵組主任陳雲南則是替兩位檢察官
回應表示，照片是今年7月27號在苗栗頭屋一場日慧法師追思法會中，
檢察官知情下被拍攝的，當時是一個公開社交場合，雙方也沒有談到任何
案情。另外張瑋津也談到，特偵組已經開始偵辦前總統李登輝的案子，特
偵組也證實她的說法。特偵組已經開始調查李登輝是否有涉及其他案情，
李登輝則是在一場演講場合，意有所指批評陳水扁。幾個月來，特偵組偵
辦扁相關案件，是否會再發現其他案情，外界都很關注。張志雄張國樑台
北報導
