台灣之光王建民在11月返台休息一週後，從今天開始展開一連串的行程
，上午他以十大傑出青年的身份，接受總統馬英九的接見。披掛著紅色肩
帶，展開一貫陽光笑容，旅美球員王建民，今天以十大傑出青年身份，接
受總統馬英九接見，對於這位在美國大聯盟表現亮眼的台灣之光，馬總統
給予高度肯定。而在今年球季，王建民在比賽中，因為跑壘，造成右腳受
傷，雖然傷勢已經痊療，但還是有持續在做復健，同樣熱愛運動的馬總統
，對於王建民傷勢和明年球季規劃也是相當關心。王建民預訂兩個月後會
返回美國，而今天起，就要馬不停蹄，開始一連串行程，在21號要南下
屏東出席十大傑出青年頒獎典禮，還會陸續參加慈善活動，未來他所到之
處，勢必成為球迷們追逐的對象。台灣之光王建民在11月返台休息一週
後，從今天開始展開一連串的行程，上午他以十大傑出青年的身份，接受
總統馬英九的接見。披掛著紅色肩帶，展開一貫陽光笑容，旅美球員王建
民，今天以十大傑出青年身份，接受總統馬英九接見，對於這位在美國大
聯盟表現亮眼的台灣之光，馬總統給予高度肯定。而在今年球季，王建民
在比賽中，因為跑壘，造成右腳受傷，雖然傷勢已經痊療，但還是有持續
在做復健，同樣熱愛運動的馬總統，對於王建民傷勢和明年球季規劃也是
相當關心。王建民預訂兩個月後會返回美國，而今天起，就要馬不停蹄，
開始一連串行程，在21號要南下屏東出席十大傑出青年頒獎典禮，還會
陸續參加慈善活動，未來他所到之處，勢必成為球迷們追逐的對象。台灣
之光王建民在11月返台休息一週後，從今天開始展開一連串的行程，上
午他以十大傑出青年的身份，接受總統馬英九的接見。披掛著紅色肩帶，
展開一貫陽光笑容，旅美球員王建民，今天以十大傑出青年身份，接受總
統馬英九接見，對於這位在美國大聯盟表現亮眼的台灣之光，馬總統給予
高度肯定。而在今年球季，王建民在比賽中，因為跑壘，造成右腳受傷，
雖然傷勢已經痊療，但還是有持續在做復健，同樣熱愛運動的馬總統，對
於王建民傷勢和明年球季規劃也是相當關心。王建民預訂兩個月後會返回
美國，而今天起，就要馬不停蹄，開始一連串行程，在21號要南下屏東
出席十大傑出青年頒獎典禮，還會陸續參加慈善活動，未來他所到之處，
勢必成為球迷們追逐的對象。台灣之光王建民在11月返台休息一週後，
從今天開始展開一連串的行程，上午他以十大傑出青年的身份，接受總統
馬英九的接見。披掛著紅色肩帶，展開一貫陽光笑容，旅美球員王建民，
今天以十大傑出青年身份，接受總統馬英九接見，對於這位在美國大聯盟
表現亮眼的台灣之光，馬總統給予高度肯定。而在今年球季，王建民在比
賽中，因為跑壘，造成右腳受傷，雖然傷勢已經痊療，但還是有持續在做
復健，同樣熱愛運動的馬總統，對於王建民傷勢和明年球季規劃也是相當
關心。王建民預訂兩個月後會返回美國，而今天起，就要馬不停蹄，開始
一連串行程，在21號要南下屏東出席十大傑出青年頒獎典禮，還會陸續
參加慈善活動，未來他所到之處，勢必成為球迷們追逐的對象。
