為了刺激買氣，行政院周二公佈消費券的發放方案，未來民眾拿消費券就
可以到商店買東西，不過有民眾擔心會有偽造的問題，經建會主委陳添枝
表示，一定會特別規劃防偽設計。由於消費券的使用，只限於「具有營業
登記」的商家，對此立委也有意見，認為應該要把公有市場也納進使用對
象，因為這是家庭主婦最常消費的場所，這樣才能真正提振經濟。經建會
表示，相關細節還要跨部會協調討論，包括消費券面額多少、以及發放的
方式等等，最快一兩個禮拜內，就會把「消費券特別條例」送進立法院，
希望趕在農曆春節前發放出去。不過朝野立委對於消費券的使用對象，以
及是否真的可以創造0.64個百分比的經濟成長率，仍有疑慮。記者賴
淑敏林國煌台北報導為了刺激買氣，行政院周二公佈消費券的發放方案，
未來民眾拿消費券就可以到商店買東西，不過有民眾擔心會有偽造的問題
，經建會主委陳添枝表示，一定會特別規劃防偽設計。由於消費券的使用
，只限於「具有營業登記」的商家，對此立委也有意見，認為應該要把公
有市場也納進使用對象，因為這是家庭主婦最常消費的場所，這樣才能真
正提振經濟。經建會表示，相關細節還要跨部會協調討論，包括消費券面
額多少、以及發放的方式等等，最快一兩個禮拜內，就會把「消費券特別
條例」送進立法院，希望趕在農曆春節前發放出去。不過朝野立委對於消
費券的使用對象，以及是否真的可以創造0.64個百分比的經濟成長率
，仍有疑慮。記者賴淑敏林國煌台北報導為了刺激買氣，行政院周二公佈
消費券的發放方案，未來民眾拿消費券就可以到商店買東西，不過有民眾
擔心會有偽造的問題，經建會主委陳添枝表示，一定會特別規劃防偽設計
。由於消費券的使用，只限於「具有營業登記」的商家，對此立委也有意
見，認為應該要把公有市場也納進使用對象，因為這是家庭主婦最常消費
的場所，這樣才能真正提振經濟。經建會表示，相關細節還要跨部會協調
討論，包括消費券面額多少、以及發放的方式等等，最快一兩個禮拜內，
就會把「消費券特別條例」送進立法院，希望趕在農曆春節前發放出去。
不過朝野立委對於消費券的使用對象，以及是否真的可以創造0.64個
百分比的經濟成長率，仍有疑慮。記者賴淑敏林國煌台北報導為了刺激買
氣，行政院周二公佈消費券的發放方案，未來民眾拿消費券就可以到商店
買東西，不過有民眾擔心會有偽造的問題，經建會主委陳添枝表示，一定
會特別規劃防偽設計。由於消費券的使用，只限於「具有營業登記」的商
家，對此立委也有意見，認為應該要把公有市場也納進使用對象，因為這
是家庭主婦最常消費的場所，這樣才能真正提振經濟。經建會表示，相關
細節還要跨部會協調討論，包括消費券面額多少、以及發放的方式等等，
最快一兩個禮拜內，就會把「消費券特別條例」送進立法院，希望趕在農
曆春節前發放出去。不過朝野立委對於消費券的使用對象，以及是否真的
可以創造0.64個百分比的經濟成長率，仍有疑慮。記者賴淑敏林國煌
台北報導為了刺激買氣，行政院周二公佈消費券的發放方案，未來民眾拿
消費券就可以到商店買東西，不過有民眾擔心會有偽造的問題，經建會主
委陳添枝表示，一定會特別規劃防偽設計。由於消費券的使用，只限於「
具有營業登記」的商家，對此立委也有意見，認為應該要把公有市場也納
進使用對象，因為這是家庭主婦最常消費的場所，這樣才能真正提振經濟
。經建會表示，相關細節還要跨部會協調討論，包括消費券面額多少、以
及發放的方式等等，最快一兩個禮拜內，就會把「消費券特別條例」送進
立法院，希望趕在農曆春節前發放出去。不過朝野立委對於消費券的使用
對象，以及是否真的可以創造0.64個百分比的經濟成長率，仍有疑慮
。記者賴淑敏林國煌台北報導
