偏遠原住民部落數位落差跟都市明顯有差距，不過台東縣新興國小把二手
電腦和企業捐贈的電腦，交給部落民眾使用，結果成效不錯，有十七位家
長考上了電腦技能證照，不過要再縮短經濟弱勢原住民的數位落差，恐怕
還需要更多的支持。３７歲的排灣族人芭黛，在台東縣金峰鄉新興村社區
發展協會，幫忙建置部落格，因為在外面工作不好找，她只好留在社區裡
，還好她學會了電腦。芭黛：自己也有做一些拍賣的網站，然後尋找更多
的資料。縮短城鄉差距，台東縣新興社區的新興國小有創新的做法，把二
手電腦和社團贈送的電腦，交給社區裡需要的民眾使用，並且約定要考證
照，學校裡教小朋友用電腦，回家後小朋友教父母親電腦，這兩年來社區
裡有十七個大人拿到了企業人才技能合格證書，可以利用電腦和部落以外
世界做溝通。小朋友汪凱威：我就教他認識上網路的地方，然後就按，然
後就查你想要查的東西。新興國小老師徐金郁：不僅對他（學生）有幫助
，而且對爸爸媽媽也有幫助，爸媽學會之後，提昇他的資訊能力，他可以
利用這份資訊能力，去獲得說更多的工作機會。家長沙力洋：其實這樣的
這個互動其實也蠻好的，可以帶動我們親子的關係。行政院研考會去年的
全民數位落差調查，原住民的數位落差還是相對嚴重，他們認為生活已經
有困難，就算是提供設備，但是沒有低價在家上網的誘因，還是無法趕上
千變萬化的數位世界。記者章明哲台東報導偏遠原住民部落數位落差跟都
市明顯有差距，不過台東縣新興國小把二手電腦和企業捐贈的電腦，交給
部落民眾使用，結果成效不錯，有十七位家長考上了電腦技能證照，不過
要再縮短經濟弱勢原住民的數位落差，恐怕還需要更多的支持。３７歲的
排灣族人芭黛，在台東縣金峰鄉新興村社區發展協會，幫忙建置部落格，
因為在外面工作不好找，她只好留在社區裡，還好她學會了電腦。芭黛：
自己也有做一些拍賣的網站，然後尋找更多的資料。縮短城鄉差距，台東
縣新興社區的新興國小有創新的做法，把二手電腦和社團贈送的電腦，交
給社區裡需要的民眾使用，並且約定要考證照，學校裡教小朋友用電腦，
回家後小朋友教父母親電腦，這兩年來社區裡有十七個大人拿到了企業人
才技能合格證書，可以利用電腦和部落以外世界做溝通。小朋友汪凱威：
我就教他認識上網路的地方，然後就按，然後就查你想要查的東西。新興
國小老師徐金郁：不僅對他（學生）有幫助，而且對爸爸媽媽也有幫助，
爸媽學會之後，提昇他的資訊能力，他可以利用這份資訊能力，去獲得說
更多的工作機會。家長沙力洋：其實這樣的這個互動其實也蠻好的，可以
帶動我們親子的關係。行政院研考會去年的全民數位落差調查，原住民的
數位落差還是相對嚴重，他們認為生活已經有困難，就算是提供設備，但
是沒有低價在家上網的誘因，還是無法趕上千變萬化的數位世界。記者章
明哲台東報導偏遠原住民部落數位落差跟都市明顯有差距，不過台東縣新
興國小把二手電腦和企業捐贈的電腦，交給部落民眾使用，結果成效不錯
，有十七位家長考上了電腦技能證照，不過要再縮短經濟弱勢原住民的數
位落差，恐怕還需要更多的支持。３７歲的排灣族人芭黛，在台東縣金峰
鄉新興村社區發展協會，幫忙建置部落格，因為在外面工作不好找，她只
好留在社區裡，還好她學會了電腦。芭黛：自己也有做一些拍賣的網站，
然後尋找更多的資料。縮短城鄉差距，台東縣新興社區的新興國小有創新
的做法，把二手電腦和社團贈送的電腦，交給社區裡需要的民眾使用，並
且約定要考證照，學校裡教小朋友用電腦，回家後小朋友教父母親電腦，
這兩年來社區裡有十七個大人拿到了企業人才技能合格證書，可以利用電
腦和部落以外世界做溝通。小朋友汪凱威：我就教他認識上網路的地方，
然後就按，然後就查你想要查的東西。新興國小老師徐金郁：不僅對他（
學生）有幫助，而且對爸爸媽媽也有幫助，爸媽學會之後，提昇他的資訊
能力，他可以利用這份資訊能力，去獲得說更多的工作機會。家長沙力洋
：其實這樣的這個互動其實也蠻好的，可以帶動我們親子的關係。行政院
研考會去年的全民數位落差調查，原住民的數位落差還是相對嚴重，他們
認為生活已經有困難，就算是提供設備，但是沒有低價在家上網的誘因，
還是無法趕上千變萬化的數位世界。記者章明哲台東報導偏遠原住民部落
數位落差跟都市明顯有差距，不過台東縣新興國小把二手電腦和企業捐贈
的電腦，交給部落民眾使用，結果成效不錯，有十七位家長考上了電腦技
能證照，不過要再縮短經濟弱勢原住民的數位落差，恐怕還需要更多的支
持。３７歲的排灣族人芭黛，在台東縣金峰鄉新興村社區發展協會，幫忙
建置部落格，因為在外面工作不好找，她只好留在社區裡，還好她學會了
電腦。芭黛：自己也有做一些拍賣的網站，然後尋找更多的資料。縮短城
鄉差距，台東縣新興社區的新興國小有創新的做法，把二手電腦和社團贈
送的電腦，交給社區裡需要的民眾使用，並且約定要考證照，學校裡教小
朋友用電腦，回家後小朋友教父母親電腦，這兩年來社區裡有十七個大人
拿到了企業人才技能合格證書，可以利用電腦和部落以外世界做溝通。小
朋友汪凱威：我就教他認識上網路的地方，然後就按，然後就查你想要查
的東西。新興國小老師徐金郁：不僅對他（學生）有幫助，而且對爸爸媽
媽也有幫助，爸媽學會之後，提昇他的資訊能力，他可以利用這份資訊能
力，去獲得說更多的工作機會。家長沙力洋：其實這樣的這個互動其實也
蠻好的，可以帶動我們親子的關係。行政院研考會去年的全民數位落差調
查，原住民的數位落差還是相對嚴重，他們認為生活已經有困難，就算是
提供設備，但是沒有低價在家上網的誘因，還是無法趕上千變萬化的數位
世界。記者章明哲台東報導偏遠原住民部落數位落差跟都市明顯有差距，
不過台東縣新興國小把二手電腦和企業捐贈的電腦，交給部落民眾使用，
結果成效不錯，有十七位家長考上了電腦技能證照，不過要再縮短經濟弱
勢原住民的數位落差，恐怕還需要更多的支持。３７歲的排灣族人芭黛，
在台東縣金峰鄉新興村社區發展協會，幫忙建置部落格，因為在外面工作
不好找，她只好留在社區裡，還好她學會了電腦。芭黛：自己也有做一些
拍賣的網站，然後尋找更多的資料。縮短城鄉差距，台東縣新興社區的新
興國小有創新的做法，把二手電腦和社團贈送的電腦，交給社區裡需要的
民眾使用，並且約定要考證照，學校裡教小朋友用電腦，回家後小朋友教
父母親電腦，這兩年來社區裡有十七個大人拿到了企業人才技能合格證書
，可以利用電腦和部落以外世界做溝通。小朋友汪凱威：我就教他認識上
網路的地方，然後就按，然後就查你想要查的東西。新興國小老師徐金郁
：不僅對他（學生）有幫助，而且對爸爸媽媽也有幫助，爸媽學會之後，
提昇他的資訊能力，他可以利用這份資訊能力，去獲得說更多的工作機會
。家長沙力洋：其實這樣的這個互動其實也蠻好的，可以帶動我們親子的
關係。行政院研考會去年的全民數位落差調查，原住民的數位落差還是相
對嚴重，他們認為生活已經有困難，就算是提供設備，但是沒有低價在家
上網的誘因，還是無法趕上千變萬化的數位世界。記者章明哲台東報導偏
遠原住民部落數位落差跟都市明顯有差距，不過台東縣新興國小把二手電
腦和企業捐贈的電腦，交給部落民眾使用，結果成效不錯，有十七位家長
考上了電腦技能證照，不過要再縮短經濟弱勢原住民的數位落差，恐怕還
需要更多的支持。３７歲的排灣族人芭黛，在台東縣金峰鄉新興村社區發
展協會，幫忙建置部落格，因為在外面工作不好找，她只好留在社區裡，
還好她學會了電腦。芭黛：自己也有做一些拍賣的網站，然後尋找更多的
資料。縮短城鄉差距，台東縣新興社區的新興國小有創新的做法，把二手
電腦和社團贈送的電腦，交給社區裡需要的民眾使用，並且約定要考證照
，學校裡教小朋友用電腦，回家後小朋友教父母親電腦，這兩年來社區裡
有十七個大人拿到了企業人才技能合格證書，可以利用電腦和部落以外世
界做溝通。小朋友汪凱威：我就教他認識上網路的地方，然後就按，然後
就查你想要查的東西。新興國小老師徐金郁：不僅對他（學生）有幫助，
而且對爸爸媽媽也有幫助，爸媽學會之後，提昇他的資訊能力，他可以利
用這份資訊能力，去獲得說更多的工作機會。家長沙力洋：其實這樣的這
個互動其實也蠻好的，可以帶動我們親子的關係。行政院研考會去年的全
民數位落差調查，原住民的數位落差還是相對嚴重，他們認為生活已經有
困難，就算是提供設備，但是沒有低價在家上網的誘因，還是無法趕上千
變萬化的數位世界。記者章明哲台東報導偏遠原住民部落數位落差跟都市
明顯有差距，不過台東縣新興國小把二手電腦和企業捐贈的電腦，交給部
落民眾使用，結果成效不錯，有十七位家長考上了電腦技能證照，不過要
再縮短經濟弱勢原住民的數位落差，恐怕還需要更多的支持。３７歲的排
灣族人芭黛，在台東縣金峰鄉新興村社區發展協會，幫忙建置部落格，因
為在外面工作不好找，她只好留在社區裡，還好她學會了電腦。芭黛：自
己也有做一些拍賣的網站，然後尋找更多的資料。縮短城鄉差距，台東縣
新興社區的新興國小有創新的做法，把二手電腦和社團贈送的電腦，交給
社區裡需要的民眾使用，並且約定要考證照，學校裡教小朋友用電腦，回
家後小朋友教父母親電腦，這兩年來社區裡有十七個大人拿到了企業人才
技能合格證書，可以利用電腦和部落以外世界做溝通。小朋友汪凱威：我
就教他認識上網路的地方，然後就按，然後就查你想要查的東西。新興國
小老師徐金郁：不僅對他（學生）有幫助，而且對爸爸媽媽也有幫助，爸
媽學會之後，提昇他的資訊能力，他可以利用這份資訊能力，去獲得說更
多的工作機會。家長沙力洋：其實這樣的這個互動其實也蠻好的，可以帶
動我們親子的關係。行政院研考會去年的全民數位落差調查，原住民的數
位落差還是相對嚴重，他們認為生活已經有困難，就算是提供設備，但是
沒有低價在家上網的誘因，還是無法趕上千變萬化的數位世界。記者章明
哲台東報導偏遠原住民部落數位落差跟都市明顯有差距，不過台東縣新興
國小把二手電腦和企業捐贈的電腦，交給部落民眾使用，結果成效不錯，
有十七位家長考上了電腦技能證照，不過要再縮短經濟弱勢原住民的數位
落差，恐怕還需要更多的支持。３７歲的排灣族人芭黛，在台東縣金峰鄉
新興村社區發展協會，幫忙建置部落格，因為在外面工作不好找，她只好
留在社區裡，還好她學會了電腦。芭黛：自己也有做一些拍賣的網站，然
後尋找更多的資料。縮短城鄉差距，台東縣新興社區的新興國小有創新的
做法，把二手電腦和社團贈送的電腦，交給社區裡需要的民眾使用，並且
約定要考證照，學校裡教小朋友用電腦，回家後小朋友教父母親電腦，這
兩年來社區裡有十七個大人拿到了企業人才技能合格證書，可以利用電腦
和部落以外世界做溝通。小朋友汪凱威：我就教他認識上網路的地方，然
後就按，然後就查你想要查的東西。新興國小老師徐金郁：不僅對他（學
生）有幫助，而且對爸爸媽媽也有幫助，爸媽學會之後，提昇他的資訊能
力，他可以利用這份資訊能力，去獲得說更多的工作機會。家長沙力洋：
其實這樣的這個互動其實也蠻好的，可以帶動我們親子的關係。行政院研
考會去年的全民數位落差調查，原住民的數位落差還是相對嚴重，他們認
為生活已經有困難，就算是提供設備，但是沒有低價在家上網的誘因，還
是無法趕上千變萬化的數位世界。記者章明哲台東報導偏遠原住民部落數
位落差跟都市明顯有差距，不過台東縣新興國小把二手電腦和企業捐贈的
電腦，交給部落民眾使用，結果成效不錯，有十七位家長考上了電腦技能
證照，不過要再縮短經濟弱勢原住民的數位落差，恐怕還需要更多的支持
。３７歲的排灣族人芭黛，在台東縣金峰鄉新興村社區發展協會，幫忙建
置部落格，因為在外面工作不好找，她只好留在社區裡，還好她學會了電
腦。芭黛：自己也有做一些拍賣的網站，然後尋找更多的資料。縮短城鄉
差距，台東縣新興社區的新興國小有創新的做法，把二手電腦和社團贈送
的電腦，交給社區裡需要的民眾使用，並且約定要考證照，學校裡教小朋
友用電腦，回家後小朋友教父母親電腦，這兩年來社區裡有十七個大人拿
到了企業人才技能合格證書，可以利用電腦和部落以外世界做溝通。小朋
友汪凱威：我就教他認識上網路的地方，然後就按，然後就查你想要查的
東西。新興國小老師徐金郁：不僅對他（學生）有幫助，而且對爸爸媽媽
也有幫助，爸媽學會之後，提昇他的資訊能力，他可以利用這份資訊能力
，去獲得說更多的工作機會。家長沙力洋：其實這樣的這個互動其實也蠻
好的，可以帶動我們親子的關係。行政院研考會去年的全民數位落差調查
，原住民的數位落差還是相對嚴重，他們認為生活已經有困難，就算是提
供設備，但是沒有低價在家上網的誘因，還是無法趕上千變萬化的數位世
界。記者章明哲台東報導
