大家都知道，生病要看醫生，但不一定知道，身體還沒完全發育好的兒童
，其實最好找兒科專科醫師看診。不過在台灣，生病的小孩不見得能找得
到兒科專科醫師。兒福聯盟花了半年調查，台灣的兒科專科醫師平均一人
要照護1861個孩子，是美國的四倍、德國的六倍，而台北縣市以外的
地區更嚴重。兒科專科醫師越來越少不是沒有原因，由於小孩子容易哭鬧
，因此看病的時候，需要兩倍的人手，是個不賺錢的專科，兒科醫師也擔
心，分配不到健保資源的他們，恐怕會越來越萎縮。兒福聯盟指出，兒童
人口是老人的兩倍，但能得到的健保預算卻比老人少，只分配到一成左右
。如果兒童是未來的主人翁，那麼社會是不是應該要投注更多醫療資源，
更重視兒童的醫療的權益。記者林靜梅陳柏諭台北報導。大家都知道，生
病要看醫生，但不一定知道，身體還沒完全發育好的兒童，其實最好找兒
科專科醫師看診。不過在台灣，生病的小孩不見得能找得到兒科專科醫師
。兒福聯盟花了半年調查，台灣的兒科專科醫師平均一人要照護1861
個孩子，是美國的四倍、德國的六倍，而台北縣市以外的地區更嚴重。兒
科專科醫師越來越少不是沒有原因，由於小孩子容易哭鬧，因此看病的時
候，需要兩倍的人手，是個不賺錢的專科，兒科醫師也擔心，分配不到健
保資源的他們，恐怕會越來越萎縮。兒福聯盟指出，兒童人口是老人的兩
倍，但能得到的健保預算卻比老人少，只分配到一成左右。如果兒童是未
來的主人翁，那麼社會是不是應該要投注更多醫療資源，更重視兒童的醫
療的權益。記者林靜梅陳柏諭台北報導。大家都知道，生病要看醫生，但
不一定知道，身體還沒完全發育好的兒童，其實最好找兒科專科醫師看診
。不過在台灣，生病的小孩不見得能找得到兒科專科醫師。兒福聯盟花了
半年調查，台灣的兒科專科醫師平均一人要照護1861個孩子，是美國
的四倍、德國的六倍，而台北縣市以外的地區更嚴重。兒科專科醫師越來
越少不是沒有原因，由於小孩子容易哭鬧，因此看病的時候，需要兩倍的
人手，是個不賺錢的專科，兒科醫師也擔心，分配不到健保資源的他們，
恐怕會越來越萎縮。兒福聯盟指出，兒童人口是老人的兩倍，但能得到的
健保預算卻比老人少，只分配到一成左右。如果兒童是未來的主人翁，那
麼社會是不是應該要投注更多醫療資源，更重視兒童的醫療的權益。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。大家都知道，生病要看醫生，但不一定知道，身
體還沒完全發育好的兒童，其實最好找兒科專科醫師看診。不過在台灣，
生病的小孩不見得能找得到兒科專科醫師。兒福聯盟花了半年調查，台灣
的兒科專科醫師平均一人要照護1861個孩子，是美國的四倍、德國的
六倍，而台北縣市以外的地區更嚴重。兒科專科醫師越來越少不是沒有原
因，由於小孩子容易哭鬧，因此看病的時候，需要兩倍的人手，是個不賺
錢的專科，兒科醫師也擔心，分配不到健保資源的他們，恐怕會越來越萎
縮。兒福聯盟指出，兒童人口是老人的兩倍，但能得到的健保預算卻比老
人少，只分配到一成左右。如果兒童是未來的主人翁，那麼社會是不是應
該要投注更多醫療資源，更重視兒童的醫療的權益。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。大家都知道，生病要看醫生，但不一定知道，身體還沒完全發育
好的兒童，其實最好找兒科專科醫師看診。不過在台灣，生病的小孩不見
得能找得到兒科專科醫師。兒福聯盟花了半年調查，台灣的兒科專科醫師
平均一人要照護1861個孩子，是美國的四倍、德國的六倍，而台北縣
市以外的地區更嚴重。兒科專科醫師越來越少不是沒有原因，由於小孩子
容易哭鬧，因此看病的時候，需要兩倍的人手，是個不賺錢的專科，兒科
醫師也擔心，分配不到健保資源的他們，恐怕會越來越萎縮。兒福聯盟指
出，兒童人口是老人的兩倍，但能得到的健保預算卻比老人少，只分配到
一成左右。如果兒童是未來的主人翁，那麼社會是不是應該要投注更多醫
療資源，更重視兒童的醫療的權益。記者林靜梅陳柏諭台北報導。大家都
知道，生病要看醫生，但不一定知道，身體還沒完全發育好的兒童，其實
最好找兒科專科醫師看診。不過在台灣，生病的小孩不見得能找得到兒科
專科醫師。兒福聯盟花了半年調查，台灣的兒科專科醫師平均一人要照護
1861個孩子，是美國的四倍、德國的六倍，而台北縣市以外的地區更
嚴重。兒科專科醫師越來越少不是沒有原因，由於小孩子容易哭鬧，因此
看病的時候，需要兩倍的人手，是個不賺錢的專科，兒科醫師也擔心，分
配不到健保資源的他們，恐怕會越來越萎縮。兒福聯盟指出，兒童人口是
老人的兩倍，但能得到的健保預算卻比老人少，只分配到一成左右。如果
兒童是未來的主人翁，那麼社會是不是應該要投注更多醫療資源，更重視
兒童的醫療的權益。記者林靜梅陳柏諭台北報導。大家都知道，生病要看
醫生，但不一定知道，身體還沒完全發育好的兒童，其實最好找兒科專科
醫師看診。不過在台灣，生病的小孩不見得能找得到兒科專科醫師。兒福
聯盟花了半年調查，台灣的兒科專科醫師平均一人要照護1861個孩子
，是美國的四倍、德國的六倍，而台北縣市以外的地區更嚴重。兒科專科
醫師越來越少不是沒有原因，由於小孩子容易哭鬧，因此看病的時候，需
要兩倍的人手，是個不賺錢的專科，兒科醫師也擔心，分配不到健保資源
的他們，恐怕會越來越萎縮。兒福聯盟指出，兒童人口是老人的兩倍，但
能得到的健保預算卻比老人少，只分配到一成左右。如果兒童是未來的主
人翁，那麼社會是不是應該要投注更多醫療資源，更重視兒童的醫療的權
益。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
