上個月以色列航空公司的客機，差點在肯亞遭恐怖份子以肩托式地對空
飛彈擊落，為了避免類似情況再度發生，以色列政府打算跟美國合作
，研發民航機專用的導彈防禦系統。
畫面中看到的，就是上個月發生在肯亞針對以色列所發動的攻擊事件，
同一天，前後相隔不到十分鐘，以色列一家航空公司的飛機，在空中
遭到兩枚肩托式地對空飛彈襲擊，最後驚險逃過一劫，據了解，這架
為了避免類似攻擊事件重演，以色列政府打算和美國合作，研發民航機
飛彈防禦系統，根據以色列媒體報導，總理夏隆已經批准國防部相關
建議。
報導指出，目前以色列正在研發兩種飛彈防禦系統，一種就是在客機上
安裝戰鬥機使用的同類型熱力裝置，包括照明彈和雷射光，(cbg
in)如果肩托式地對空飛彈攻擊飛機，在照明彈系統下，當飛機偵
如果使用雷射，當導彈射向飛機時，飛機偵測到，立刻向導彈發射雷射
光，冒充是飛機引擎熱力，讓導彈偏離航道提早爆炸(cgout)
。
而另外一種，就是在飛機上安裝電子系統，干擾導彈讓它擊不中目標。
根據武器研究中心的估計，每架裝有飛彈防禦系統的飛機，至少需要兩
百萬美元，而以色列是否已經正式向美國提出合作要求，目前仍是高
度保密，雙方都拒絕對此事發表評論。
