習慣在夜晚產卵的綠蠵龜，正在喀拉蚩沙灘奮力的繁殖下一代，巴基斯坦
世界野生基金會的志工，也急忙把剛產下的卵，帶到孵化廠集中孵化。今
天如果我們不保護他們，他們就會像2億年前的恐龍一樣絕種。所以我們
所做的，就是把卵從沙灘拿走，從開放的沙灘把卵放在一樣深度的沙洞裡
孵化，就像他們母親產卵的地方一樣。全球目前僅剩20萬隻綠蠵龜，除
了巴基斯坦，包括美國維京群島，佛州海灘，南美的巴西，中東的沙烏地
，以及南亞的印度，印尼，菲律賓等地的沙灘，都是綠蠵龜產卵的地點。
綠蠵龜全年都會產卵，但以7到12月為主，每次會產下上百顆卵，不過
成功孵化的機率不高。世界自然基金會從1980年代起，就在巴基斯坦
沙灘宣導綠蠵龜的保育觀念，但沙灘上的流浪狗跟烏鴉以及人類製造的垃
圾跟捕殺，都是綠蠵龜的天敵，就算孵化成功進入大海，也會成為魚類的
獵物，加上巴國保育經費跟人力嚴重短缺，5名志工要照顧兩個孵化廠，
相當吃力，也迫使綠蠵龜的保育工作困難重重。世界自然基金會除了定期
舉辦保育活動，也呼籲各界募款幫助這群瀕臨絕種的生物，有更多繼續存
活的機會。習慣在夜晚產卵的綠蠵龜，正在喀拉蚩沙灘奮力的繁殖下一代
，巴基斯坦世界野生基金會的志工，也急忙把剛產下的卵，帶到孵化廠集
中孵化。今天如果我們不保護他們，他們就會像2億年前的恐龍一樣絕種
。所以我們所做的，就是把卵從沙灘拿走，從開放的沙灘把卵放在一樣深
度的沙洞裡孵化，就像他們母親產卵的地方一樣。全球目前僅剩20萬隻
綠蠵龜，除了巴基斯坦，包括美國維京群島，佛州海灘，南美的巴西，中
東的沙烏地，以及南亞的印度，印尼，菲律賓等地的沙灘，都是綠蠵龜產
卵的地點。綠蠵龜全年都會產卵，但以7到12月為主，每次會產下上百
顆卵，不過成功孵化的機率不高。世界自然基金會從1980年代起，就
在巴基斯坦沙灘宣導綠蠵龜的保育觀念，但沙灘上的流浪狗跟烏鴉以及人
類製造的垃圾跟捕殺，都是綠蠵龜的天敵，就算孵化成功進入大海，也會
成為魚類的獵物，加上巴國保育經費跟人力嚴重短缺，5名志工要照顧兩
個孵化廠，相當吃力，也迫使綠蠵龜的保育工作困難重重。世界自然基金
會除了定期舉辦保育活動，也呼籲各界募款幫助這群瀕臨絕種的生物，有
更多繼續存活的機會。習慣在夜晚產卵的綠蠵龜，正在喀拉蚩沙灘奮力的
繁殖下一代，巴基斯坦世界野生基金會的志工，也急忙把剛產下的卵，帶
到孵化廠集中孵化。今天如果我們不保護他們，他們就會像2億年前的恐
龍一樣絕種。所以我們所做的，就是把卵從沙灘拿走，從開放的沙灘把卵
放在一樣深度的沙洞裡孵化，就像他們母親產卵的地方一樣。全球目前僅
剩20萬隻綠蠵龜，除了巴基斯坦，包括美國維京群島，佛州海灘，南美
的巴西，中東的沙烏地，以及南亞的印度，印尼，菲律賓等地的沙灘，都
是綠蠵龜產卵的地點。綠蠵龜全年都會產卵，但以7到12月為主，每次
會產下上百顆卵，不過成功孵化的機率不高。世界自然基金會從1980
年代起，就在巴基斯坦沙灘宣導綠蠵龜的保育觀念，但沙灘上的流浪狗跟
烏鴉以及人類製造的垃圾跟捕殺，都是綠蠵龜的天敵，就算孵化成功進入
大海，也會成為魚類的獵物，加上巴國保育經費跟人力嚴重短缺，5名志
工要照顧兩個孵化廠，相當吃力，也迫使綠蠵龜的保育工作困難重重。世
界自然基金會除了定期舉辦保育活動，也呼籲各界募款幫助這群瀕臨絕種
的生物，有更多繼續存活的機會。習慣在夜晚產卵的綠蠵龜，正在喀拉蚩
沙灘奮力的繁殖下一代，巴基斯坦世界野生基金會的志工，也急忙把剛產
下的卵，帶到孵化廠集中孵化。今天如果我們不保護他們，他們就會像2
億年前的恐龍一樣絕種。所以我們所做的，就是把卵從沙灘拿走，從開放
的沙灘把卵放在一樣深度的沙洞裡孵化，就像他們母親產卵的地方一樣。
全球目前僅剩20萬隻綠蠵龜，除了巴基斯坦，包括美國維京群島，佛州
海灘，南美的巴西，中東的沙烏地，以及南亞的印度，印尼，菲律賓等地
的沙灘，都是綠蠵龜產卵的地點。綠蠵龜全年都會產卵，但以7到12月
為主，每次會產下上百顆卵，不過成功孵化的機率不高。世界自然基金會
從1980年代起，就在巴基斯坦沙灘宣導綠蠵龜的保育觀念，但沙灘上
的流浪狗跟烏鴉以及人類製造的垃圾跟捕殺，都是綠蠵龜的天敵，就算孵
化成功進入大海，也會成為魚類的獵物，加上巴國保育經費跟人力嚴重短
缺，5名志工要照顧兩個孵化廠，相當吃力，也迫使綠蠵龜的保育工作困
難重重。世界自然基金會除了定期舉辦保育活動，也呼籲各界募款幫助這
群瀕臨絕種的生物，有更多繼續存活的機會。習慣在夜晚產卵的綠蠵龜，
正在喀拉蚩沙灘奮力的繁殖下一代，巴基斯坦世界野生基金會的志工，也
急忙把剛產下的卵，帶到孵化廠集中孵化。今天如果我們不保護他們，他
們就會像2億年前的恐龍一樣絕種。所以我們所做的，就是把卵從沙灘拿
走，從開放的沙灘把卵放在一樣深度的沙洞裡孵化，就像他們母親產卵的
地方一樣。全球目前僅剩20萬隻綠蠵龜，除了巴基斯坦，包括美國維京
群島，佛州海灘，南美的巴西，中東的沙烏地，以及南亞的印度，印尼，
菲律賓等地的沙灘，都是綠蠵龜產卵的地點。綠蠵龜全年都會產卵，但以
7到12月為主，每次會產下上百顆卵，不過成功孵化的機率不高。世界
自然基金會從1980年代起，就在巴基斯坦沙灘宣導綠蠵龜的保育觀念
，但沙灘上的流浪狗跟烏鴉以及人類製造的垃圾跟捕殺，都是綠蠵龜的天
敵，就算孵化成功進入大海，也會成為魚類的獵物，加上巴國保育經費跟
人力嚴重短缺，5名志工要照顧兩個孵化廠，相當吃力，也迫使綠蠵龜的
保育工作困難重重。世界自然基金會除了定期舉辦保育活動，也呼籲各界
募款幫助這群瀕臨絕種的生物，有更多繼續存活的機會。習慣在夜晚產卵
的綠蠵龜，正在喀拉蚩沙灘奮力的繁殖下一代，巴基斯坦世界野生基金會
的志工，也急忙把剛產下的卵，帶到孵化廠集中孵化。今天如果我們不保
護他們，他們就會像2億年前的恐龍一樣絕種。所以我們所做的，就是把
卵從沙灘拿走，從開放的沙灘把卵放在一樣深度的沙洞裡孵化，就像他們
母親產卵的地方一樣。全球目前僅剩20萬隻綠蠵龜，除了巴基斯坦，包
括美國維京群島，佛州海灘，南美的巴西，中東的沙烏地，以及南亞的印
度，印尼，菲律賓等地的沙灘，都是綠蠵龜產卵的地點。綠蠵龜全年都會
產卵，但以7到12月為主，每次會產下上百顆卵，不過成功孵化的機率
不高。世界自然基金會從1980年代起，就在巴基斯坦沙灘宣導綠蠵龜
的保育觀念，但沙灘上的流浪狗跟烏鴉以及人類製造的垃圾跟捕殺，都是
綠蠵龜的天敵，就算孵化成功進入大海，也會成為魚類的獵物，加上巴國
保育經費跟人力嚴重短缺，5名志工要照顧兩個孵化廠，相當吃力，也迫
使綠蠵龜的保育工作困難重重。世界自然基金會除了定期舉辦保育活動，
也呼籲各界募款幫助這群瀕臨絕種的生物，有更多繼續存活的機會。習慣
在夜晚產卵的綠蠵龜，正在喀拉蚩沙灘奮力的繁殖下一代，巴基斯坦世界
野生基金會的志工，也急忙把剛產下的卵，帶到孵化廠集中孵化。今天如
果我們不保護他們，他們就會像2億年前的恐龍一樣絕種。所以我們所做
的，就是把卵從沙灘拿走，從開放的沙灘把卵放在一樣深度的沙洞裡孵化
，就像他們母親產卵的地方一樣。全球目前僅剩20萬隻綠蠵龜，除了巴
基斯坦，包括美國維京群島，佛州海灘，南美的巴西，中東的沙烏地，以
及南亞的印度，印尼，菲律賓等地的沙灘，都是綠蠵龜產卵的地點。綠蠵
龜全年都會產卵，但以7到12月為主，每次會產下上百顆卵，不過成功
孵化的機率不高。世界自然基金會從1980年代起，就在巴基斯坦沙灘
宣導綠蠵龜的保育觀念，但沙灘上的流浪狗跟烏鴉以及人類製造的垃圾跟
捕殺，都是綠蠵龜的天敵，就算孵化成功進入大海，也會成為魚類的獵物
，加上巴國保育經費跟人力嚴重短缺，5名志工要照顧兩個孵化廠，相當
吃力，也迫使綠蠵龜的保育工作困難重重。世界自然基金會除了定期舉辦
保育活動，也呼籲各界募款幫助這群瀕臨絕種的生物，有更多繼續存活的
機會。
