交通大學成功開發了一項，高科技的預防相撞車的警示雷達，減少追撞和
側撞的風險。為了讓行車更安全，倒車雷達幾乎已經是目前出廠新車的基
本配備，不過前方和側邊的雷達，卻通常是要高價名車才會有的配備，開
車的人可能會發現，車輛轉彎時，右邊往往會有駕駛視覺盲點，要防止側
撞，給駕駛多零點幾秒的反應時間，就有機會避免意外。不過希望安全多
一點，代價卻要多個近十萬，才能裝上側邊和前方的防撞雷達，交通大學
利用低價的電晶體，搭配上獨特的電路設計，研發出毫米波雷達，不僅突
破了現有超音波、和影像雷達的限制，還讓這種高價位的毫米波雷達變得
平價。學者表示，毫米波雷達還有可以精準測量與前車距離的特性，未來
也可以跟油門和煞車系統結合，讓無人駕駛不但可以定速、還可以定距，
自動與前車保持一定的距離，就算在市區遇到塞車，駕駛也可以輕輕鬆鬆
，讓系統自己搞定。記者陳姝君劉漢麟台北報導。交通大學成功開發了一
項，高科技的預防相撞車的警示雷達，減少追撞和側撞的風險。為了讓行
車更安全，倒車雷達幾乎已經是目前出廠新車的基本配備，不過前方和側
邊的雷達，卻通常是要高價名車才會有的配備，開車的人可能會發現，車
輛轉彎時，右邊往往會有駕駛視覺盲點，要防止側撞，給駕駛多零點幾秒
的反應時間，就有機會避免意外。不過希望安全多一點，代價卻要多個近
十萬，才能裝上側邊和前方的防撞雷達，交通大學利用低價的電晶體，搭
配上獨特的電路設計，研發出毫米波雷達，不僅突破了現有超音波、和影
像雷達的限制，還讓這種高價位的毫米波雷達變得平價。學者表示，毫米
波雷達還有可以精準測量與前車距離的特性，未來也可以跟油門和煞車系
統結合，讓無人駕駛不但可以定速、還可以定距，自動與前車保持一定的
距離，就算在市區遇到塞車，駕駛也可以輕輕鬆鬆，讓系統自己搞定。記
者陳姝君劉漢麟台北報導。交通大學成功開發了一項，高科技的預防相撞
車的警示雷達，減少追撞和側撞的風險。為了讓行車更安全，倒車雷達幾
乎已經是目前出廠新車的基本配備，不過前方和側邊的雷達，卻通常是要
高價名車才會有的配備，開車的人可能會發現，車輛轉彎時，右邊往往會
有駕駛視覺盲點，要防止側撞，給駕駛多零點幾秒的反應時間，就有機會
避免意外。不過希望安全多一點，代價卻要多個近十萬，才能裝上側邊和
前方的防撞雷達，交通大學利用低價的電晶體，搭配上獨特的電路設計，
研發出毫米波雷達，不僅突破了現有超音波、和影像雷達的限制，還讓這
種高價位的毫米波雷達變得平價。學者表示，毫米波雷達還有可以精準測
量與前車距離的特性，未來也可以跟油門和煞車系統結合，讓無人駕駛不
但可以定速、還可以定距，自動與前車保持一定的距離，就算在市區遇到
塞車，駕駛也可以輕輕鬆鬆，讓系統自己搞定。記者陳姝君劉漢麟台北報
導。交通大學成功開發了一項，高科技的預防相撞車的警示雷達，減少追
撞和側撞的風險。為了讓行車更安全，倒車雷達幾乎已經是目前出廠新車
的基本配備，不過前方和側邊的雷達，卻通常是要高價名車才會有的配備
，開車的人可能會發現，車輛轉彎時，右邊往往會有駕駛視覺盲點，要防
止側撞，給駕駛多零點幾秒的反應時間，就有機會避免意外。不過希望安
全多一點，代價卻要多個近十萬，才能裝上側邊和前方的防撞雷達，交通
大學利用低價的電晶體，搭配上獨特的電路設計，研發出毫米波雷達，不
僅突破了現有超音波、和影像雷達的限制，還讓這種高價位的毫米波雷達
變得平價。學者表示，毫米波雷達還有可以精準測量與前車距離的特性，
未來也可以跟油門和煞車系統結合，讓無人駕駛不但可以定速、還可以定
距，自動與前車保持一定的距離，就算在市區遇到塞車，駕駛也可以輕輕
鬆鬆，讓系統自己搞定。記者陳姝君劉漢麟台北報導。交通大學成功開發
了一項，高科技的預防相撞車的警示雷達，減少追撞和側撞的風險。為了
讓行車更安全，倒車雷達幾乎已經是目前出廠新車的基本配備，不過前方
和側邊的雷達，卻通常是要高價名車才會有的配備，開車的人可能會發現
，車輛轉彎時，右邊往往會有駕駛視覺盲點，要防止側撞，給駕駛多零點
幾秒的反應時間，就有機會避免意外。不過希望安全多一點，代價卻要多
個近十萬，才能裝上側邊和前方的防撞雷達，交通大學利用低價的電晶體
，搭配上獨特的電路設計，研發出毫米波雷達，不僅突破了現有超音波、
和影像雷達的限制，還讓這種高價位的毫米波雷達變得平價。學者表示，
毫米波雷達還有可以精準測量與前車距離的特性，未來也可以跟油門和煞
車系統結合，讓無人駕駛不但可以定速、還可以定距，自動與前車保持一
定的距離，就算在市區遇到塞車，駕駛也可以輕輕鬆鬆，讓系統自己搞定
。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
