帶點科幻冒險的情節，加上3D立體逼真的場景，而這段降落土星的過程
，更是根據2004年美國太空總署NASA發射的卡西尼太空船、當時
的登陸實景改編而來。台灣團隊製作動畫的好技術，獲得NASA的賞識
，在眾多國際角逐團隊中雀屏中選，一起合作這部寓教於樂的3D動畫、
「土星之旅」。這部動畫以英語發音、預計明年中在全球上映，除了請來
二十多位好萊塢影星為劇中角色配音，也邀請到當年登陸月球的太空人、
阿姆斯壯，以聲音客串演出科學家一角，而台灣的製作團隊也研發最新的
動畫技術，讓這部動畫的解析度，超過一般電影的十倍。製作團隊表示，
國內動畫業長久以來，都是在幫國外動畫代工，但這部片不僅擁有主導權
、也擁有發行的版權，象徵著國內的動畫業者，終於走出了代工模式，更
進一步證明了、台灣同樣擁有研發與策劃動畫電影的能力。記者蘇玲瑤、
陳保羅　台北報導帶點科幻冒險的情節，加上3D立體逼真的場景，而這
段降落土星的過程，更是根據2004年美國太空總署NASA發射的卡
西尼太空船、當時的登陸實景改編而來。台灣團隊製作動畫的好技術，獲
得NASA的賞識，在眾多國際角逐團隊中雀屏中選，一起合作這部寓教
於樂的3D動畫、「土星之旅」。這部動畫以英語發音、預計明年中在全
球上映，除了請來二十多位好萊塢影星為劇中角色配音，也邀請到當年登
陸月球的太空人、阿姆斯壯，以聲音客串演出科學家一角，而台灣的製作
團隊也研發最新的動畫技術，讓這部動畫的解析度，超過一般電影的十倍
。製作團隊表示，國內動畫業長久以來，都是在幫國外動畫代工，但這部
片不僅擁有主導權、也擁有發行的版權，象徵著國內的動畫業者，終於走
出了代工模式，更進一步證明了、台灣同樣擁有研發與策劃動畫電影的能
力。記者蘇玲瑤、陳保羅　台北報導帶點科幻冒險的情節，加上3D立體
逼真的場景，而這段降落土星的過程，更是根據2004年美國太空總署
NASA發射的卡西尼太空船、當時的登陸實景改編而來。台灣團隊製作
動畫的好技術，獲得NASA的賞識，在眾多國際角逐團隊中雀屏中選，
一起合作這部寓教於樂的3D動畫、「土星之旅」。這部動畫以英語發音
、預計明年中在全球上映，除了請來二十多位好萊塢影星為劇中角色配音
，也邀請到當年登陸月球的太空人、阿姆斯壯，以聲音客串演出科學家一
角，而台灣的製作團隊也研發最新的動畫技術，讓這部動畫的解析度，超
過一般電影的十倍。製作團隊表示，國內動畫業長久以來，都是在幫國外
動畫代工，但這部片不僅擁有主導權、也擁有發行的版權，象徵著國內的
動畫業者，終於走出了代工模式，更進一步證明了、台灣同樣擁有研發與
策劃動畫電影的能力。記者蘇玲瑤、陳保羅　台北報導帶點科幻冒險的情
節，加上3D立體逼真的場景，而這段降落土星的過程，更是根據200
4年美國太空總署NASA發射的卡西尼太空船、當時的登陸實景改編而
來。台灣團隊製作動畫的好技術，獲得NASA的賞識，在眾多國際角逐
團隊中雀屏中選，一起合作這部寓教於樂的3D動畫、「土星之旅」。這
部動畫以英語發音、預計明年中在全球上映，除了請來二十多位好萊塢影
星為劇中角色配音，也邀請到當年登陸月球的太空人、阿姆斯壯，以聲音
客串演出科學家一角，而台灣的製作團隊也研發最新的動畫技術，讓這部
動畫的解析度，超過一般電影的十倍。製作團隊表示，國內動畫業長久以
來，都是在幫國外動畫代工，但這部片不僅擁有主導權、也擁有發行的版
權，象徵著國內的動畫業者，終於走出了代工模式，更進一步證明了、台
灣同樣擁有研發與策劃動畫電影的能力。記者蘇玲瑤、陳保羅　台北報導
帶點科幻冒險的情節，加上3D立體逼真的場景，而這段降落土星的過程
，更是根據2004年美國太空總署NASA發射的卡西尼太空船、當時
的登陸實景改編而來。台灣團隊製作動畫的好技術，獲得NASA的賞識
，在眾多國際角逐團隊中雀屏中選，一起合作這部寓教於樂的3D動畫、
「土星之旅」。這部動畫以英語發音、預計明年中在全球上映，除了請來
二十多位好萊塢影星為劇中角色配音，也邀請到當年登陸月球的太空人、
阿姆斯壯，以聲音客串演出科學家一角，而台灣的製作團隊也研發最新的
動畫技術，讓這部動畫的解析度，超過一般電影的十倍。製作團隊表示，
國內動畫業長久以來，都是在幫國外動畫代工，但這部片不僅擁有主導權
、也擁有發行的版權，象徵著國內的動畫業者，終於走出了代工模式，更
進一步證明了、台灣同樣擁有研發與策劃動畫電影的能力。記者蘇玲瑤、
陳保羅　台北報導
