台東縣卑南鄉東興村一戶古姓人家，這學期靠著先生打零工才勉強讓四個
小孩繳學費，古先生四天前上山採野菜要拿到山下賣卻意外身亡，需要大
家伸出援手。抱著最小的兒子，母子倆哭成一團，住在台東縣卑南鄉東興
村魯凱族的古俊明，為了一家六口人的生活，抱著胃潰瘍的病痛，四天前
上山採野菜，沒想到一直沒有下山，村子裡巡守隊發動五十多人幫忙尋找
，昨天傍晚在大南溪谷發現他的遺體。一家人唯一的依靠現在意外身亡，
古太太雙手又嚴重燒傷，根本無法工作，四個小孩這學期的學費靠丈夫打
零工勉強渡過，但是未來的生活，古太太不知道要怎麼辦。這一家人曾經
申請低收入戶補助，可是因為還有山地保留地不能申請，家中四個小孩也
還在讀書，他們現在面臨生活危機，需要大家幫幫忙。記者章明哲台東報
導台東縣卑南鄉東興村一戶古姓人家，這學期靠著先生打零工才勉強讓四
個小孩繳學費，古先生四天前上山採野菜要拿到山下賣卻意外身亡，需要
大家伸出援手。抱著最小的兒子，母子倆哭成一團，住在台東縣卑南鄉東
興村魯凱族的古俊明，為了一家六口人的生活，抱著胃潰瘍的病痛，四天
前上山採野菜，沒想到一直沒有下山，村子裡巡守隊發動五十多人幫忙尋
找，昨天傍晚在大南溪谷發現他的遺體。一家人唯一的依靠現在意外身亡
，古太太雙手又嚴重燒傷，根本無法工作，四個小孩這學期的學費靠丈夫
打零工勉強渡過，但是未來的生活，古太太不知道要怎麼辦。這一家人曾
經申請低收入戶補助，可是因為還有山地保留地不能申請，家中四個小孩
也還在讀書，他們現在面臨生活危機，需要大家幫幫忙。記者章明哲台東
報導台東縣卑南鄉東興村一戶古姓人家，這學期靠著先生打零工才勉強讓
四個小孩繳學費，古先生四天前上山採野菜要拿到山下賣卻意外身亡，需
要大家伸出援手。抱著最小的兒子，母子倆哭成一團，住在台東縣卑南鄉
東興村魯凱族的古俊明，為了一家六口人的生活，抱著胃潰瘍的病痛，四
天前上山採野菜，沒想到一直沒有下山，村子裡巡守隊發動五十多人幫忙
尋找，昨天傍晚在大南溪谷發現他的遺體。一家人唯一的依靠現在意外身
亡，古太太雙手又嚴重燒傷，根本無法工作，四個小孩這學期的學費靠丈
夫打零工勉強渡過，但是未來的生活，古太太不知道要怎麼辦。這一家人
曾經申請低收入戶補助，可是因為還有山地保留地不能申請，家中四個小
孩也還在讀書，他們現在面臨生活危機，需要大家幫幫忙。記者章明哲台
東報導台東縣卑南鄉東興村一戶古姓人家，這學期靠著先生打零工才勉強
讓四個小孩繳學費，古先生四天前上山採野菜要拿到山下賣卻意外身亡，
需要大家伸出援手。抱著最小的兒子，母子倆哭成一團，住在台東縣卑南
鄉東興村魯凱族的古俊明，為了一家六口人的生活，抱著胃潰瘍的病痛，
四天前上山採野菜，沒想到一直沒有下山，村子裡巡守隊發動五十多人幫
忙尋找，昨天傍晚在大南溪谷發現他的遺體。一家人唯一的依靠現在意外
身亡，古太太雙手又嚴重燒傷，根本無法工作，四個小孩這學期的學費靠
丈夫打零工勉強渡過，但是未來的生活，古太太不知道要怎麼辦。這一家
人曾經申請低收入戶補助，可是因為還有山地保留地不能申請，家中四個
小孩也還在讀書，他們現在面臨生活危機，需要大家幫幫忙。記者章明哲
台東報導台東縣卑南鄉東興村一戶古姓人家，這學期靠著先生打零工才勉
強讓四個小孩繳學費，古先生四天前上山採野菜要拿到山下賣卻意外身亡
，需要大家伸出援手。抱著最小的兒子，母子倆哭成一團，住在台東縣卑
南鄉東興村魯凱族的古俊明，為了一家六口人的生活，抱著胃潰瘍的病痛
，四天前上山採野菜，沒想到一直沒有下山，村子裡巡守隊發動五十多人
幫忙尋找，昨天傍晚在大南溪谷發現他的遺體。一家人唯一的依靠現在意
外身亡，古太太雙手又嚴重燒傷，根本無法工作，四個小孩這學期的學費
靠丈夫打零工勉強渡過，但是未來的生活，古太太不知道要怎麼辦。這一
家人曾經申請低收入戶補助，可是因為還有山地保留地不能申請，家中四
個小孩也還在讀書，他們現在面臨生活危機，需要大家幫幫忙。記者章明
哲台東報導
