摺疊腳踏車，現在正夯！但是再怎麼摺疊，還是很佔空間，就有一名學生
，他研發出把摺疊車變成行李箱，還申請到了美國、日本以及台灣的專利
。一般人像這樣騎著摺疊腳踏車用來代步真的很方便，只是如果要帶進學
校或辦公場所，還是很佔空間，而且重量也不輕，但如果成為一個小行李
箱可以拿來拖著走，相信就不一樣。中華大學機械工程系學生蔡富勳說，
「就是在前面這邊有一個箱子，摺完之後，就是一個行李箱的樣子，再弄
出來之後，這個箱子裡面也是可以裝東西。」雖然只是草圖，但這項發明
可真的是備受肯定，不但申請到美日台的專利，其中通常要花一年時間，
才能申請到的美國專利，竟然只花了2個月就核准，才20歲就靠著想像
力發明實用產品，如今更是再接再厲，申請電動車變成行李箱專利，蔡富
勳的努力，真的可說是另個台灣之光。莊明憲彭椿榮新竹摺疊腳踏車，現
在正夯！但是再怎麼摺疊，還是很佔空間，就有一名學生，他研發出把摺
疊車變成行李箱，還申請到了美國、日本以及台灣的專利。一般人像這樣
騎著摺疊腳踏車用來代步真的很方便，只是如果要帶進學校或辦公場所，
還是很佔空間，而且重量也不輕，但如果成為一個小行李箱可以拿來拖著
走，相信就不一樣。中華大學機械工程系學生蔡富勳說，「就是在前面這
邊有一個箱子，摺完之後，就是一個行李箱的樣子，再弄出來之後，這個
箱子裡面也是可以裝東西。」雖然只是草圖，但這項發明可真的是備受肯
定，不但申請到美日台的專利，其中通常要花一年時間，才能申請到的美
國專利，竟然只花了2個月就核准，才20歲就靠著想像力發明實用產品
，如今更是再接再厲，申請電動車變成行李箱專利，蔡富勳的努力，真的
可說是另個台灣之光。莊明憲彭椿榮新竹摺疊腳踏車，現在正夯！但是再
怎麼摺疊，還是很佔空間，就有一名學生，他研發出把摺疊車變成行李箱
，還申請到了美國、日本以及台灣的專利。一般人像這樣騎著摺疊腳踏車
用來代步真的很方便，只是如果要帶進學校或辦公場所，還是很佔空間，
而且重量也不輕，但如果成為一個小行李箱可以拿來拖著走，相信就不一
樣。中華大學機械工程系學生蔡富勳說，「就是在前面這邊有一個箱子，
摺完之後，就是一個行李箱的樣子，再弄出來之後，這個箱子裡面也是可
以裝東西。」雖然只是草圖，但這項發明可真的是備受肯定，不但申請到
美日台的專利，其中通常要花一年時間，才能申請到的美國專利，竟然只
花了2個月就核准，才20歲就靠著想像力發明實用產品，如今更是再接
再厲，申請電動車變成行李箱專利，蔡富勳的努力，真的可說是另個台灣
之光。莊明憲彭椿榮新竹摺疊腳踏車，現在正夯！但是再怎麼摺疊，還是
很佔空間，就有一名學生，他研發出把摺疊車變成行李箱，還申請到了美
國、日本以及台灣的專利。一般人像這樣騎著摺疊腳踏車用來代步真的很
方便，只是如果要帶進學校或辦公場所，還是很佔空間，而且重量也不輕
，但如果成為一個小行李箱可以拿來拖著走，相信就不一樣。中華大學機
械工程系學生蔡富勳說，「就是在前面這邊有一個箱子，摺完之後，就是
一個行李箱的樣子，再弄出來之後，這個箱子裡面也是可以裝東西。」雖
然只是草圖，但這項發明可真的是備受肯定，不但申請到美日台的專利，
其中通常要花一年時間，才能申請到的美國專利，竟然只花了2個月就核
准，才20歲就靠著想像力發明實用產品，如今更是再接再厲，申請電動
車變成行李箱專利，蔡富勳的努力，真的可說是另個台灣之光。莊明憲彭
椿榮新竹摺疊腳踏車，現在正夯！但是再怎麼摺疊，還是很佔空間，就有
一名學生，他研發出把摺疊車變成行李箱，還申請到了美國、日本以及台
灣的專利。一般人像這樣騎著摺疊腳踏車用來代步真的很方便，只是如果
要帶進學校或辦公場所，還是很佔空間，而且重量也不輕，但如果成為一
個小行李箱可以拿來拖著走，相信就不一樣。中華大學機械工程系學生蔡
富勳說，「就是在前面這邊有一個箱子，摺完之後，就是一個行李箱的樣
子，再弄出來之後，這個箱子裡面也是可以裝東西。」雖然只是草圖，但
這項發明可真的是備受肯定，不但申請到美日台的專利，其中通常要花一
年時間，才能申請到的美國專利，竟然只花了2個月就核准，才20歲就
靠著想像力發明實用產品，如今更是再接再厲，申請電動車變成行李箱專
利，蔡富勳的努力，真的可說是另個台灣之光。莊明憲彭椿榮新竹
