為了拼經濟，政府發放消費券，但卻不是人人都拿得到，今天有一群還沒
取得身份證的新移民，來到行政院抗議，認為政府是差別待遇。高舉標語
，大聲喊出訴求，這群來自不同家庭的新移民，一早來到行政院前抗議，
他們抗議消費券只限定發放給有身份證的人，根本就是國族歧視。從越南
嫁來台灣快七年的阮小姐，就認為自己多年一直為台灣家人打拼，但使終
得不到政府的公平待遇。目前大約有28萬位的新移民，還沒取得身份證
，但他們仍需要定期繳交勞、健保費用，有工作的新移民，也每月會被扣
稅，因此這群新移民主張要有準國民待遇，一樣能領取消費券。針對新移
民的訴求，行政院派出代表來了解，並且表示，目前消費券發放對象是細
節條例，還在研議當中，不過會將新移民的意見納入討論。為了拼經濟，
政府發放消費券，但卻不是人人都拿得到，今天有一群還沒取得身份證的
新移民，來到行政院抗議，認為政府是差別待遇。高舉標語，大聲喊出訴
求，這群來自不同家庭的新移民，一早來到行政院前抗議，他們抗議消費
券只限定發放給有身份證的人，根本就是國族歧視。從越南嫁來台灣快七
年的阮小姐，就認為自己多年一直為台灣家人打拼，但使終得不到政府的
公平待遇。目前大約有28萬位的新移民，還沒取得身份證，但他們仍需
要定期繳交勞、健保費用，有工作的新移民，也每月會被扣稅，因此這群
新移民主張要有準國民待遇，一樣能領取消費券。針對新移民的訴求，行
政院派出代表來了解，並且表示，目前消費券發放對象是細節條例，還在
研議當中，不過會將新移民的意見納入討論。為了拼經濟，政府發放消費
券，但卻不是人人都拿得到，今天有一群還沒取得身份證的新移民，來到
行政院抗議，認為政府是差別待遇。高舉標語，大聲喊出訴求，這群來自
不同家庭的新移民，一早來到行政院前抗議，他們抗議消費券只限定發放
給有身份證的人，根本就是國族歧視。從越南嫁來台灣快七年的阮小姐，
就認為自己多年一直為台灣家人打拼，但使終得不到政府的公平待遇。目
前大約有28萬位的新移民，還沒取得身份證，但他們仍需要定期繳交勞
、健保費用，有工作的新移民，也每月會被扣稅，因此這群新移民主張要
有準國民待遇，一樣能領取消費券。針對新移民的訴求，行政院派出代表
來了解，並且表示，目前消費券發放對象是細節條例，還在研議當中，不
過會將新移民的意見納入討論。為了拼經濟，政府發放消費券，但卻不是
人人都拿得到，今天有一群還沒取得身份證的新移民，來到行政院抗議，
認為政府是差別待遇。高舉標語，大聲喊出訴求，這群來自不同家庭的新
移民，一早來到行政院前抗議，他們抗議消費券只限定發放給有身份證的
人，根本就是國族歧視。從越南嫁來台灣快七年的阮小姐，就認為自己多
年一直為台灣家人打拼，但使終得不到政府的公平待遇。目前大約有28
萬位的新移民，還沒取得身份證，但他們仍需要定期繳交勞、健保費用，
有工作的新移民，也每月會被扣稅，因此這群新移民主張要有準國民待遇
，一樣能領取消費券。針對新移民的訴求，行政院派出代表來了解，並且
表示，目前消費券發放對象是細節條例，還在研議當中，不過會將新移民
的意見納入討論。為了拼經濟，政府發放消費券，但卻不是人人都拿得到
，今天有一群還沒取得身份證的新移民，來到行政院抗議，認為政府是差
別待遇。高舉標語，大聲喊出訴求，這群來自不同家庭的新移民，一早來
到行政院前抗議，他們抗議消費券只限定發放給有身份證的人，根本就是
國族歧視。從越南嫁來台灣快七年的阮小姐，就認為自己多年一直為台灣
家人打拼，但使終得不到政府的公平待遇。目前大約有28萬位的新移民
，還沒取得身份證，但他們仍需要定期繳交勞、健保費用，有工作的新移
民，也每月會被扣稅，因此這群新移民主張要有準國民待遇，一樣能領取
消費券。針對新移民的訴求，行政院派出代表來了解，並且表示，目前消
費券發放對象是細節條例，還在研議當中，不過會將新移民的意見納入討
論。
