民進黨今天公佈，第一波縣市長提名人選，總共六個縣市，其中遭檢方起
訴，求處重刑的雲林縣長蘇治芬，獲得黨中央力挺，徵召參選連任雲林縣
長；針對蘇治芬、和嘉義縣長陳明文，以及陳前總統遭羈押，民進黨也呼
籲司法單位不要押人取供，侵害被告人權。民進黨為明年縣市長選舉，提
前佈局，中執會通過六個縣市徵召人選，分別是爭取連任的屏東縣長曹啟
鴻、新竹縣徵召前立委彭紹瑾、宜蘭縣徵召羅東鎮長林聰賢、基隆市徵召
前行政院長游錫(方方土)子弟兵林右昌參選、台中市徵召前新聞局長林
佳龍、雲林縣則力挺蘇治芬參選連任。民進黨強調，司法的不當干預，並
沒有動搖民進黨對黨內優秀同志的信心，呼籲司法單位應尊重當事人權益
的維護，對於羈押嘉義縣長陳明文和陳前總統司法案件關係人，民進黨認
為，目的都在押人取供，嚴重侵害被告人權。民進黨第一波縣市長選舉徵
召名單出爐，黨主席蔡英文將開始巡迴各縣市展開造勢活動，12月中旬
也將再公佈其他縣市的徵召人選。記者王琪如吳嘉堡台北報導民進黨今天
公佈，第一波縣市長提名人選，總共六個縣市，其中遭檢方起訴，求處重
刑的雲林縣長蘇治芬，獲得黨中央力挺，徵召參選連任雲林縣長；針對蘇
治芬、和嘉義縣長陳明文，以及陳前總統遭羈押，民進黨也呼籲司法單位
不要押人取供，侵害被告人權。民進黨為明年縣市長選舉，提前佈局，中
執會通過六個縣市徵召人選，分別是爭取連任的屏東縣長曹啟鴻、新竹縣
徵召前立委彭紹瑾、宜蘭縣徵召羅東鎮長林聰賢、基隆市徵召前行政院長
游錫(方方土)子弟兵林右昌參選、台中市徵召前新聞局長林佳龍、雲林
縣則力挺蘇治芬參選連任。民進黨強調，司法的不當干預，並沒有動搖民
進黨對黨內優秀同志的信心，呼籲司法單位應尊重當事人權益的維護，對
於羈押嘉義縣長陳明文和陳前總統司法案件關係人，民進黨認為，目的都
在押人取供，嚴重侵害被告人權。民進黨第一波縣市長選舉徵召名單出爐
，黨主席蔡英文將開始巡迴各縣市展開造勢活動，12月中旬也將再公佈
其他縣市的徵召人選。記者王琪如吳嘉堡台北報導民進黨今天公佈，第一
波縣市長提名人選，總共六個縣市，其中遭檢方起訴，求處重刑的雲林縣
長蘇治芬，獲得黨中央力挺，徵召參選連任雲林縣長；針對蘇治芬、和嘉
義縣長陳明文，以及陳前總統遭羈押，民進黨也呼籲司法單位不要押人取
供，侵害被告人權。民進黨為明年縣市長選舉，提前佈局，中執會通過六
個縣市徵召人選，分別是爭取連任的屏東縣長曹啟鴻、新竹縣徵召前立委
彭紹瑾、宜蘭縣徵召羅東鎮長林聰賢、基隆市徵召前行政院長游錫(方方
土)子弟兵林右昌參選、台中市徵召前新聞局長林佳龍、雲林縣則力挺蘇
治芬參選連任。民進黨強調，司法的不當干預，並沒有動搖民進黨對黨內
優秀同志的信心，呼籲司法單位應尊重當事人權益的維護，對於羈押嘉義
縣長陳明文和陳前總統司法案件關係人，民進黨認為，目的都在押人取供
，嚴重侵害被告人權。民進黨第一波縣市長選舉徵召名單出爐，黨主席蔡
英文將開始巡迴各縣市展開造勢活動，12月中旬也將再公佈其他縣市的
徵召人選。記者王琪如吳嘉堡台北報導民進黨今天公佈，第一波縣市長提
名人選，總共六個縣市，其中遭檢方起訴，求處重刑的雲林縣長蘇治芬，
獲得黨中央力挺，徵召參選連任雲林縣長；針對蘇治芬、和嘉義縣長陳明
文，以及陳前總統遭羈押，民進黨也呼籲司法單位不要押人取供，侵害被
告人權。民進黨為明年縣市長選舉，提前佈局，中執會通過六個縣市徵召
人選，分別是爭取連任的屏東縣長曹啟鴻、新竹縣徵召前立委彭紹瑾、宜
蘭縣徵召羅東鎮長林聰賢、基隆市徵召前行政院長游錫(方方土)子弟兵
林右昌參選、台中市徵召前新聞局長林佳龍、雲林縣則力挺蘇治芬參選連
任。民進黨強調，司法的不當干預，並沒有動搖民進黨對黨內優秀同志的
信心，呼籲司法單位應尊重當事人權益的維護，對於羈押嘉義縣長陳明文
和陳前總統司法案件關係人，民進黨認為，目的都在押人取供，嚴重侵害
被告人權。民進黨第一波縣市長選舉徵召名單出爐，黨主席蔡英文將開始
巡迴各縣市展開造勢活動，12月中旬也將再公佈其他縣市的徵召人選。
記者王琪如吳嘉堡台北報導民進黨今天公佈，第一波縣市長提名人選，總
共六個縣市，其中遭檢方起訴，求處重刑的雲林縣長蘇治芬，獲得黨中央
力挺，徵召參選連任雲林縣長；針對蘇治芬、和嘉義縣長陳明文，以及陳
前總統遭羈押，民進黨也呼籲司法單位不要押人取供，侵害被告人權。民
進黨為明年縣市長選舉，提前佈局，中執會通過六個縣市徵召人選，分別
是爭取連任的屏東縣長曹啟鴻、新竹縣徵召前立委彭紹瑾、宜蘭縣徵召羅
東鎮長林聰賢、基隆市徵召前行政院長游錫(方方土)子弟兵林右昌參選
、台中市徵召前新聞局長林佳龍、雲林縣則力挺蘇治芬參選連任。民進黨
強調，司法的不當干預，並沒有動搖民進黨對黨內優秀同志的信心，呼籲
司法單位應尊重當事人權益的維護，對於羈押嘉義縣長陳明文和陳前總統
司法案件關係人，民進黨認為，目的都在押人取供，嚴重侵害被告人權。
民進黨第一波縣市長選舉徵召名單出爐，黨主席蔡英文將開始巡迴各縣市
展開造勢活動，12月中旬也將再公佈其他縣市的徵召人選。記者王琪如
吳嘉堡台北報導
