因為國際油價持續下滑，台灣中油後天凌晨零時起，將連續第七周調降油
價，汽油每公升預估最多調降1元，柴油每公升最多則降1.1元。到時
候95無鉛汽油每公升可能只要21.4元，創四年多來最低價紀錄。比
今年七月油價最高點差了14.7元。以一般轎車的油箱來說，加滿才7
00多元，需要加油的民眾可以再等一等。因為國際油價持續下滑，台灣
中油後天凌晨零時起，將連續第七周調降油價，汽油每公升預估最多調降
1元，柴油每公升最多則降1.1元。到時候95無鉛汽油每公升可能只
要21.4元，創四年多來最低價紀錄。比今年七月油價最高點差了14
.7元。以一般轎車的油箱來說，加滿才700多元，需要加油的民眾可
以再等一等。因為國際油價持續下滑，台灣中油後天凌晨零時起，將連續
第七周調降油價，汽油每公升預估最多調降1元，柴油每公升最多則降1
.1元。到時候95無鉛汽油每公升可能只要21.4元，創四年多來最
低價紀錄。比今年七月油價最高點差了14.7元。以一般轎車的油箱來
說，加滿才700多元，需要加油的民眾可以再等一等。因為國際油價持
續下滑，台灣中油後天凌晨零時起，將連續第七周調降油價，汽油每公升
預估最多調降1元，柴油每公升最多則降1.1元。到時候95無鉛汽油
每公升可能只要21.4元，創四年多來最低價紀錄。比今年七月油價最
高點差了14.7元。以一般轎車的油箱來說，加滿才700多元，需要
加油的民眾可以再等一等。
