接下來要來介紹，不是親人也可以大家一起生活的好幾個例。台東卑南一
個的七彩大家庭，十六個孩子，有五個爸爸，七個媽媽，很多都是單親的
家庭。大人,小孩一起跳著動人原住民舞步,他們都是一家人,來自台東
七彩家園十四歲的小朋友，向同學介紹自己家庭時，總是開心又自豪的說
他有們好多位爸爸媽媽，每到吃飯時間,大鍋飯飄香,也將這七個沒有血
緣關係的大家庭,每個成員的心,緊緊拉在一起不用家長下令，從三歲小
朋友到十五歲國三生，都得自己洗碗盤，分工合作擦桌、掃地、拖地，所
有打掃工作，十五個孩子合作一手包。而且孩子們在這麼多爸媽的關愛下
成長,都勇於追求夢想七彩家園發起人邱麗卿是單親媽媽，聽人批評單親
家庭很不服氣，興起集合大家共組家庭的念頭,十四個大人、十六個小孩
就這樣一起住在不到百坪的公寓裡，每戶每個月繳一萬元作為共同生活基
金，沒有人計較誰家人多，東西吃得多、用得多。這樣溫暖的家庭,讓十
五個原本是單親家庭的小孩,得到更多爸爸媽媽的愛與幸福!接下來要來
介紹，不是親人也可以大家一起生活的好幾個例。台東卑南一個的七彩大
家庭，十六個孩子，有五個爸爸，七個媽媽，很多都是單親的家庭。大人
,小孩一起跳著動人原住民舞步,他們都是一家人,來自台東七彩家園十
四歲的小朋友，向同學介紹自己家庭時，總是開心又自豪的說他有們好多
位爸爸媽媽，每到吃飯時間,大鍋飯飄香,也將這七個沒有血緣關係的大
家庭,每個成員的心,緊緊拉在一起不用家長下令，從三歲小朋友到十五
歲國三生，都得自己洗碗盤，分工合作擦桌、掃地、拖地，所有打掃工作
，十五個孩子合作一手包。而且孩子們在這麼多爸媽的關愛下成長,都勇
於追求夢想七彩家園發起人邱麗卿是單親媽媽，聽人批評單親家庭很不服
氣，興起集合大家共組家庭的念頭,十四個大人、十六個小孩就這樣一起
住在不到百坪的公寓裡，每戶每個月繳一萬元作為共同生活基金，沒有人
計較誰家人多，東西吃得多、用得多。這樣溫暖的家庭,讓十五個原本是
單親家庭的小孩,得到更多爸爸媽媽的愛與幸福!接下來要來介紹，不是
親人也可以大家一起生活的好幾個例。台東卑南一個的七彩大家庭，十六
個孩子，有五個爸爸，七個媽媽，很多都是單親的家庭。大人,小孩一起
跳著動人原住民舞步,他們都是一家人,來自台東七彩家園十四歲的小朋
友，向同學介紹自己家庭時，總是開心又自豪的說他有們好多位爸爸媽媽
，每到吃飯時間,大鍋飯飄香,也將這七個沒有血緣關係的大家庭,每個
成員的心,緊緊拉在一起不用家長下令，從三歲小朋友到十五歲國三生，
都得自己洗碗盤，分工合作擦桌、掃地、拖地，所有打掃工作，十五個孩
子合作一手包。而且孩子們在這麼多爸媽的關愛下成長,都勇於追求夢想
七彩家園發起人邱麗卿是單親媽媽，聽人批評單親家庭很不服氣，興起集
合大家共組家庭的念頭,十四個大人、十六個小孩就這樣一起住在不到百
坪的公寓裡，每戶每個月繳一萬元作為共同生活基金，沒有人計較誰家人
多，東西吃得多、用得多。這樣溫暖的家庭,讓十五個原本是單親家庭的
小孩,得到更多爸爸媽媽的愛與幸福!接下來要來介紹，不是親人也可以
大家一起生活的好幾個例。台東卑南一個的七彩大家庭，十六個孩子，有
五個爸爸，七個媽媽，很多都是單親的家庭。大人,小孩一起跳著動人原
住民舞步,他們都是一家人,來自台東七彩家園十四歲的小朋友，向同學
介紹自己家庭時，總是開心又自豪的說他有們好多位爸爸媽媽，每到吃飯
時間,大鍋飯飄香,也將這七個沒有血緣關係的大家庭,每個成員的心,
緊緊拉在一起不用家長下令，從三歲小朋友到十五歲國三生，都得自己洗
碗盤，分工合作擦桌、掃地、拖地，所有打掃工作，十五個孩子合作一手
包。而且孩子們在這麼多爸媽的關愛下成長,都勇於追求夢想七彩家園發
起人邱麗卿是單親媽媽，聽人批評單親家庭很不服氣，興起集合大家共組
家庭的念頭,十四個大人、十六個小孩就這樣一起住在不到百坪的公寓裡
，每戶每個月繳一萬元作為共同生活基金，沒有人計較誰家人多，東西吃
得多、用得多。這樣溫暖的家庭,讓十五個原本是單親家庭的小孩,得到
更多爸爸媽媽的愛與幸福!接下來要來介紹，不是親人也可以大家一起生
活的好幾個例。台東卑南一個的七彩大家庭，十六個孩子，有五個爸爸，
七個媽媽，很多都是單親的家庭。大人,小孩一起跳著動人原住民舞步,
他們都是一家人,來自台東七彩家園十四歲的小朋友，向同學介紹自己家
庭時，總是開心又自豪的說他有們好多位爸爸媽媽，每到吃飯時間,大鍋
飯飄香,也將這七個沒有血緣關係的大家庭,每個成員的心,緊緊拉在一
起不用家長下令，從三歲小朋友到十五歲國三生，都得自己洗碗盤，分工
合作擦桌、掃地、拖地，所有打掃工作，十五個孩子合作一手包。而且孩
子們在這麼多爸媽的關愛下成長,都勇於追求夢想七彩家園發起人邱麗卿
是單親媽媽，聽人批評單親家庭很不服氣，興起集合大家共組家庭的念頭
,十四個大人、十六個小孩就這樣一起住在不到百坪的公寓裡，每戶每個
月繳一萬元作為共同生活基金，沒有人計較誰家人多，東西吃得多、用得
多。這樣溫暖的家庭,讓十五個原本是單親家庭的小孩,得到更多爸爸媽
媽的愛與幸福!
