接著帶您關心台灣的教育問題，今天有一項調查發現，有將近九成的大學
生，面對高學歷高失業的時代,對於將來的競爭，感到憂慮。還在讀大三
的李孟芝，已經計畫將來要從事公關工作，不過最近幾年景氣不佳，許多
企業不是倒閉就是裁員，她很擔心明年畢業後，會找不到理想的工作。1
42710142720。【10】其實很多大學生都和李孟芝一樣有這
樣的擔憂，因為根據一項調查發現，有將近九成的大學生，對於將來要應
付職場的競爭，感到憂慮，而且有超過六成認為，大學的教育不足以讓他
們可以面對職場上的挑戰，對此教育部表示，未來會建議校方多安排生涯
規劃的課程內容。153803153815。【12】不過有學者認為
，很多學生不知道職場真正的需求是什麼，許多企業徵才時，除了專業技
能，也很重視團隊合作和溝通協調能力，不過這正是目前大學生最欠缺的
。154201今天我企業主希望一個人進來要知道什麼，他要知道說你
將來進來，你要對自己的工作負責，然後你必須要有基本的敬業態度，你
要在團隊合作，那種表達溝通等等這種能力，是在這方面的準備不足15
4216。【15】學者也建議，考證照和增加第二外語，都是增加競爭
優勢的方法，如果有機會到業界實習也應盡量爭取，這樣才能提升自己的
職場競爭力。記者賴淑敏林國煌台北報導接著帶您關心台灣的教育問題，
今天有一項調查發現，有將近九成的大學生，面對高學歷高失業的時代,
對於將來的競爭，感到憂慮。還在讀大三的李孟芝，已經計畫將來要從事
公關工作，不過最近幾年景氣不佳，許多企業不是倒閉就是裁員，她很擔
心明年畢業後，會找不到理想的工作。142710142720。【1
0】其實很多大學生都和李孟芝一樣有這樣的擔憂，因為根據一項調查發
現，有將近九成的大學生，對於將來要應付職場的競爭，感到憂慮，而且
有超過六成認為，大學的教育不足以讓他們可以面對職場上的挑戰，對此
教育部表示，未來會建議校方多安排生涯規劃的課程內容。153803
153815。【12】不過有學者認為，很多學生不知道職場真正的需
求是什麼，許多企業徵才時，除了專業技能，也很重視團隊合作和溝通協
調能力，不過這正是目前大學生最欠缺的。154201今天我企業主希
望一個人進來要知道什麼，他要知道說你將來進來，你要對自己的工作負
責，然後你必須要有基本的敬業態度，你要在團隊合作，那種表達溝通等
等這種能力，是在這方面的準備不足154216。【15】學者也建議
，考證照和增加第二外語，都是增加競爭優勢的方法，如果有機會到業界
實習也應盡量爭取，這樣才能提升自己的職場競爭力。記者賴淑敏林國煌
台北報導接著帶您關心台灣的教育問題，今天有一項調查發現，有將近九
成的大學生，面對高學歷高失業的時代,對於將來的競爭，感到憂慮。還
在讀大三的李孟芝，已經計畫將來要從事公關工作，不過最近幾年景氣不
佳，許多企業不是倒閉就是裁員，她很擔心明年畢業後，會找不到理想的
工作。142710142720。【10】其實很多大學生都和李孟芝
一樣有這樣的擔憂，因為根據一項調查發現，有將近九成的大學生，對於
將來要應付職場的競爭，感到憂慮，而且有超過六成認為，大學的教育不
足以讓他們可以面對職場上的挑戰，對此教育部表示，未來會建議校方多
安排生涯規劃的課程內容。153803153815。【12】不過有
學者認為，很多學生不知道職場真正的需求是什麼，許多企業徵才時，除
了專業技能，也很重視團隊合作和溝通協調能力，不過這正是目前大學生
最欠缺的。154201今天我企業主希望一個人進來要知道什麼，他要
知道說你將來進來，你要對自己的工作負責，然後你必須要有基本的敬業
態度，你要在團隊合作，那種表達溝通等等這種能力，是在這方面的準備
不足154216。【15】學者也建議，考證照和增加第二外語，都是
增加競爭優勢的方法，如果有機會到業界實習也應盡量爭取，這樣才能提
升自己的職場競爭力。記者賴淑敏林國煌台北報導接著帶您關心台灣的教
育問題，今天有一項調查發現，有將近九成的大學生，面對高學歷高失業
的時代,對於將來的競爭，感到憂慮。還在讀大三的李孟芝，已經計畫將
來要從事公關工作，不過最近幾年景氣不佳，許多企業不是倒閉就是裁員
，她很擔心明年畢業後，會找不到理想的工作。14271014272
0。【10】其實很多大學生都和李孟芝一樣有這樣的擔憂，因為根據一
項調查發現，有將近九成的大學生，對於將來要應付職場的競爭，感到憂
慮，而且有超過六成認為，大學的教育不足以讓他們可以面對職場上的挑
戰，對此教育部表示，未來會建議校方多安排生涯規劃的課程內容。15
3803153815。【12】不過有學者認為，很多學生不知道職場
真正的需求是什麼，許多企業徵才時，除了專業技能，也很重視團隊合作
和溝通協調能力，不過這正是目前大學生最欠缺的。154201今天我
企業主希望一個人進來要知道什麼，他要知道說你將來進來，你要對自己
的工作負責，然後你必須要有基本的敬業態度，你要在團隊合作，那種表
達溝通等等這種能力，是在這方面的準備不足154216。【15】學
者也建議，考證照和增加第二外語，都是增加競爭優勢的方法，如果有機
會到業界實習也應盡量爭取，這樣才能提升自己的職場競爭力。記者賴淑
敏林國煌台北報導接著帶您關心台灣的教育問題，今天有一項調查發現，
有將近九成的大學生，面對高學歷高失業的時代,對於將來的競爭，感到
憂慮。還在讀大三的李孟芝，已經計畫將來要從事公關工作，不過最近幾
年景氣不佳，許多企業不是倒閉就是裁員，她很擔心明年畢業後，會找不
到理想的工作。142710142720。【10】其實很多大學生都
和李孟芝一樣有這樣的擔憂，因為根據一項調查發現，有將近九成的大學
生，對於將來要應付職場的競爭，感到憂慮，而且有超過六成認為，大學
的教育不足以讓他們可以面對職場上的挑戰，對此教育部表示，未來會建
議校方多安排生涯規劃的課程內容。153803153815。【12
】不過有學者認為，很多學生不知道職場真正的需求是什麼，許多企業徵
才時，除了專業技能，也很重視團隊合作和溝通協調能力，不過這正是目
前大學生最欠缺的。154201今天我企業主希望一個人進來要知道什
麼，他要知道說你將來進來，你要對自己的工作負責，然後你必須要有基
本的敬業態度，你要在團隊合作，那種表達溝通等等這種能力，是在這方
面的準備不足154216。【15】學者也建議，考證照和增加第二外
語，都是增加競爭優勢的方法，如果有機會到業界實習也應盡量爭取，這
樣才能提升自己的職場競爭力。記者賴淑敏林國煌台北報導接著帶您關心
台灣的教育問題，今天有一項調查發現，有將近九成的大學生，面對高學
歷高失業的時代,對於將來的競爭，感到憂慮。還在讀大三的李孟芝，已
經計畫將來要從事公關工作，不過最近幾年景氣不佳，許多企業不是倒閉
就是裁員，她很擔心明年畢業後，會找不到理想的工作。1427101
42720。【10】其實很多大學生都和李孟芝一樣有這樣的擔憂，因
為根據一項調查發現，有將近九成的大學生，對於將來要應付職場的競爭
，感到憂慮，而且有超過六成認為，大學的教育不足以讓他們可以面對職
場上的挑戰，對此教育部表示，未來會建議校方多安排生涯規劃的課程內
容。153803153815。【12】不過有學者認為，很多學生不
知道職場真正的需求是什麼，許多企業徵才時，除了專業技能，也很重視
團隊合作和溝通協調能力，不過這正是目前大學生最欠缺的。15420
1今天我企業主希望一個人進來要知道什麼，他要知道說你將來進來，你
要對自己的工作負責，然後你必須要有基本的敬業態度，你要在團隊合作
，那種表達溝通等等這種能力，是在這方面的準備不足154216。【
15】學者也建議，考證照和增加第二外語，都是增加競爭優勢的方法，
如果有機會到業界實習也應盡量爭取，這樣才能提升自己的職場競爭力。
記者賴淑敏林國煌台北報導接著帶您關心台灣的教育問題，今天有一項調
查發現，有將近九成的大學生，面對高學歷高失業的時代,對於將來的競
爭，感到憂慮。還在讀大三的李孟芝，已經計畫將來要從事公關工作，不
過最近幾年景氣不佳，許多企業不是倒閉就是裁員，她很擔心明年畢業後
，會找不到理想的工作。142710142720。【10】其實很多
大學生都和李孟芝一樣有這樣的擔憂，因為根據一項調查發現，有將近九
成的大學生，對於將來要應付職場的競爭，感到憂慮，而且有超過六成認
為，大學的教育不足以讓他們可以面對職場上的挑戰，對此教育部表示，
未來會建議校方多安排生涯規劃的課程內容。153803153815
。【12】不過有學者認為，很多學生不知道職場真正的需求是什麼，許
多企業徵才時，除了專業技能，也很重視團隊合作和溝通協調能力，不過
這正是目前大學生最欠缺的。154201今天我企業主希望一個人進來
要知道什麼，他要知道說你將來進來，你要對自己的工作負責，然後你必
須要有基本的敬業態度，你要在團隊合作，那種表達溝通等等這種能力，
是在這方面的準備不足154216。【15】學者也建議，考證照和增
加第二外語，都是增加競爭優勢的方法，如果有機會到業界實習也應盡量
爭取，這樣才能提升自己的職場競爭力。記者賴淑敏林國煌台北報導接著
帶您關心台灣的教育問題，今天有一項調查發現，有將近九成的大學生，
面對高學歷高失業的時代,對於將來的競爭，感到憂慮。還在讀大三的李
孟芝，已經計畫將來要從事公關工作，不過最近幾年景氣不佳，許多企業
不是倒閉就是裁員，她很擔心明年畢業後，會找不到理想的工作。142
710142720。【10】其實很多大學生都和李孟芝一樣有這樣的
擔憂，因為根據一項調查發現，有將近九成的大學生，對於將來要應付職
場的競爭，感到憂慮，而且有超過六成認為，大學的教育不足以讓他們可
以面對職場上的挑戰，對此教育部表示，未來會建議校方多安排生涯規劃
的課程內容。153803153815。【12】不過有學者認為，很
多學生不知道職場真正的需求是什麼，許多企業徵才時，除了專業技能，
也很重視團隊合作和溝通協調能力，不過這正是目前大學生最欠缺的。1
54201今天我企業主希望一個人進來要知道什麼，他要知道說你將來
進來，你要對自己的工作負責，然後你必須要有基本的敬業態度，你要在
團隊合作，那種表達溝通等等這種能力，是在這方面的準備不足1542
16。【15】學者也建議，考證照和增加第二外語，都是增加競爭優勢
的方法，如果有機會到業界實習也應盡量爭取，這樣才能提升自己的職場
競爭力。記者賴淑敏林國煌台北報導接著帶您關心台灣的教育問題，今天
有一項調查發現，有將近九成的大學生，面對高學歷高失業的時代,對於
將來的競爭，感到憂慮。還在讀大三的李孟芝，已經計畫將來要從事公關
工作，不過最近幾年景氣不佳，許多企業不是倒閉就是裁員，她很擔心明
年畢業後，會找不到理想的工作。142710142720。【10】
其實很多大學生都和李孟芝一樣有這樣的擔憂，因為根據一項調查發現，
有將近九成的大學生，對於將來要應付職場的競爭，感到憂慮，而且有超
過六成認為，大學的教育不足以讓他們可以面對職場上的挑戰，對此教育
部表示，未來會建議校方多安排生涯規劃的課程內容。15380315
3815。【12】不過有學者認為，很多學生不知道職場真正的需求是
什麼，許多企業徵才時，除了專業技能，也很重視團隊合作和溝通協調能
力，不過這正是目前大學生最欠缺的。154201今天我企業主希望一
個人進來要知道什麼，他要知道說你將來進來，你要對自己的工作負責，
然後你必須要有基本的敬業態度，你要在團隊合作，那種表達溝通等等這
種能力，是在這方面的準備不足154216。【15】學者也建議，考
證照和增加第二外語，都是增加競爭優勢的方法，如果有機會到業界實習
也應盡量爭取，這樣才能提升自己的職場競爭力。記者賴淑敏林國煌台北
報導
