接著帶您關心台灣的教育問題，今天有一項調查發現，有將近九成的大
學生，面對高學歷高失業的時代,對於將來的競爭，感到憂慮。
還在讀大三的李孟芝，已經計畫將來要從事公關工作，不過最近幾年景
氣不佳，許多企業不是倒閉就是裁員，她很擔心明年畢業後，會找不
到理想的工作。
142710142720。
【10】其實很多大學生都和李孟芝一樣有這樣的擔憂，因為根據一項
調查發現，有將近九成的大學生，對於將來要應付職場的競爭，感到
憂慮，而且有超過六成認為，大學的教育不足以讓他們可以面對職場
153803153815。
【12】不過有學者認為，很多學生不知道職場真正的需求是什麼，許
多企業徵才時，除了專業技能，也很重視團隊合作和溝通協調能力，
不過這正是目前大學生最欠缺的。
154201今天我企業主希望一個人進來要知道什麼，他要知道說你
將來進來，你要對自己的工作負責，然後你必須要有基本的敬業態度
，你要在團隊合作，那種表達溝通等等這種能力，是在這方面的準備
【15】學者也建議，考證照和增加第二外語，都是增加競爭優勢的方
法，如果有機會到業界實習也應盡量爭取，這樣才能提升自己的職場
競爭力。
記者賴淑敏林國煌台北報導
