余先生三年前因為工作的印刷廠結束營業而失業，為了生計，和其他同樣
失業的朋友一起合夥賣魚。沒有固定店面、也沒有正式登記，一切都是為
了賺點蠅頭小利糊口，聽到政府即將發放的消費券、只能用在可以開發票
的店家，余先生覺得很不公平。和余先生一樣擺攤賺錢的失業人口搶不到
消費券的商機，合法申請但也沒有營利事業登記的市場攤販，也有類似的
處境。不過也有學者持不同看法，因為網路上已經出現的消費?交易或是
套現手法，意味著民眾會用自己的方式，突破政府設定的限制。經建會也
表示，將會針對套現等不當方式，訂定罰則，而消費券這一帖希望短期見
效的提振景氣藥方，能不能達到預期成果，還要觀察。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導余先生三年前因為工作的印刷廠結束營業而失業，為了生計，和
其他同樣失業的朋友一起合夥賣魚。沒有固定店面、也沒有正式登記，一
切都是為了賺點蠅頭小利糊口，聽到政府即將發放的消費券、只能用在可
以開發票的店家，余先生覺得很不公平。和余先生一樣擺攤賺錢的失業人
口搶不到消費券的商機，合法申請但也沒有營利事業登記的市場攤販，也
有類似的處境。不過也有學者持不同看法，因為網路上已經出現的消費?
交易或是套現手法，意味著民眾會用自己的方式，突破政府設定的限制。
經建會也表示，將會針對套現等不當方式，訂定罰則，而消費券這一帖希
望短期見效的提振景氣藥方，能不能達到預期成果，還要觀察。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導余先生三年前因為工作的印刷廠結束營業而失業，為了
生計，和其他同樣失業的朋友一起合夥賣魚。沒有固定店面、也沒有正式
登記，一切都是為了賺點蠅頭小利糊口，聽到政府即將發放的消費券、只
能用在可以開發票的店家，余先生覺得很不公平。和余先生一樣擺攤賺錢
的失業人口搶不到消費券的商機，合法申請但也沒有營利事業登記的市場
攤販，也有類似的處境。不過也有學者持不同看法，因為網路上已經出現
的消費?交易或是套現手法，意味著民眾會用自己的方式，突破政府設定
的限制。經建會也表示，將會針對套現等不當方式，訂定罰則，而消費券
這一帖希望短期見效的提振景氣藥方，能不能達到預期成果，還要觀察。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導余先生三年前因為工作的印刷廠結束營業而失
業，為了生計，和其他同樣失業的朋友一起合夥賣魚。沒有固定店面、也
沒有正式登記，一切都是為了賺點蠅頭小利糊口，聽到政府即將發放的消
費券、只能用在可以開發票的店家，余先生覺得很不公平。和余先生一樣
擺攤賺錢的失業人口搶不到消費券的商機，合法申請但也沒有營利事業登
記的市場攤販，也有類似的處境。不過也有學者持不同看法，因為網路上
已經出現的消費?交易或是套現手法，意味著民眾會用自己的方式，突破
政府設定的限制。經建會也表示，將會針對套現等不當方式，訂定罰則，
而消費券這一帖希望短期見效的提振景氣藥方，能不能達到預期成果，還
要觀察。記者呂宗芬孟昭權高雄報導余先生三年前因為工作的印刷廠結束
營業而失業，為了生計，和其他同樣失業的朋友一起合夥賣魚。沒有固定
店面、也沒有正式登記，一切都是為了賺點蠅頭小利糊口，聽到政府即將
發放的消費券、只能用在可以開發票的店家，余先生覺得很不公平。和余
先生一樣擺攤賺錢的失業人口搶不到消費券的商機，合法申請但也沒有營
利事業登記的市場攤販，也有類似的處境。不過也有學者持不同看法，因
為網路上已經出現的消費?交易或是套現手法，意味著民眾會用自己的方
式，突破政府設定的限制。經建會也表示，將會針對套現等不當方式，訂
定罰則，而消費券這一帖希望短期見效的提振景氣藥方，能不能達到預期
成果，還要觀察。記者呂宗芬孟昭權高雄報導余先生三年前因為工作的印
刷廠結束營業而失業，為了生計，和其他同樣失業的朋友一起合夥賣魚。
沒有固定店面、也沒有正式登記，一切都是為了賺點蠅頭小利糊口，聽到
政府即將發放的消費券、只能用在可以開發票的店家，余先生覺得很不公
平。和余先生一樣擺攤賺錢的失業人口搶不到消費券的商機，合法申請但
也沒有營利事業登記的市場攤販，也有類似的處境。不過也有學者持不同
看法，因為網路上已經出現的消費?交易或是套現手法，意味著民眾會用
自己的方式，突破政府設定的限制。經建會也表示，將會針對套現等不當
方式，訂定罰則，而消費券這一帖希望短期見效的提振景氣藥方，能不能
達到預期成果，還要觀察。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
