以色列撤除加薩屯墾區的行動，19號進入第三天。安全部隊以優勢人力
，成功突破屯墾民眾和激進份子的抵抗。包括最大的屯墾區「尼維狄卡立
姆」在內，加薩的21個屯墾區已經有17個完成撤離，其餘的也將在下
星期二之前完成，進度遠超過原先預期。同時，以色列的行動也贏得國際
讚揚，目前反而是巴勒斯坦要在約束好戰份子方面，承擔更多的壓力。民
眾的尖叫聲和警民之間的肢體衝突，從撤離行動展開的那一刻起，就不斷
從各個屯墾區傳出。衝突最嚴重的要算是刻法達洛姆屯墾區。抗議民眾聚
集在猶太教堂的屋頂，和警方展開對峙。僵持的局面持續到18號深夜，
民眾才陸續離開。而在最大的尼維狄卡立姆屯墾區，也有民眾一面撕毀以
色列國旗。一面痛罵總理夏隆是希特勒再世。留在猶太教堂內的民眾，一
開始也是集體躺在地上，企圖阻止軍警進入教堂把人帶走。最後，民眾ㄠ
不過軍警的勸離，只好依依不捨的把教堂裡珍藏的摩西五書搬離。臨走時
，民眾還與安全部隊的士兵一起高唱國歌。唱著唱著，有的士兵還掉下眼
淚，場面相當感傷。對士兵們來說，奉命驅離自己的同胞，實在是情非得
已，而多數屯墾區居民，儘管心裡有一萬個不願意，也都在象徵性的抗議
之後乖乖離開。據外電報導，安全部隊所遭到的最頑強的抵抗，幾乎都是
自己不住在屯墾區，卻溜進來鬧事的激進派年輕人。甚至還有示威者拿強
酸潑灑軍警人員，造成多人受傷。儘管有批評者認為，撤屯等於是宣告巴
勒斯坦好戰份子的勝利，哈瑪斯的慶祝遊行也剛好呼應這一個論點。但根
據以色列媒體最新民調，支持撤屯行動的比例達到百分之59，超過六成
的人認為，夏隆展現了良好的領導風範。以色列撤除加薩屯墾區的行動，
19號進入第三天。安全部隊以優勢人力，成功突破屯墾民眾和激進份子
的抵抗。包括最大的屯墾區「尼維狄卡立姆」在內，加薩的21個屯墾區
已經有17個完成撤離，其餘的也將在下星期二之前完成，進度遠超過原
先預期。同時，以色列的行動也贏得國際讚揚，目前反而是巴勒斯坦要在
約束好戰份子方面，承擔更多的壓力。民眾的尖叫聲和警民之間的肢體衝
突，從撤離行動展開的那一刻起，就不斷從各個屯墾區傳出。衝突最嚴重
的要算是刻法達洛姆屯墾區。抗議民眾聚集在猶太教堂的屋頂，和警方展
開對峙。僵持的局面持續到18號深夜，民眾才陸續離開。而在最大的尼
維狄卡立姆屯墾區，也有民眾一面撕毀以色列國旗。一面痛罵總理夏隆是
希特勒再世。留在猶太教堂內的民眾，一開始也是集體躺在地上，企圖阻
止軍警進入教堂把人帶走。最後，民眾ㄠ不過軍警的勸離，只好依依不捨
的把教堂裡珍藏的摩西五書搬離。臨走時，民眾還與安全部隊的士兵一起
高唱國歌。唱著唱著，有的士兵還掉下眼淚，場面相當感傷。對士兵們來
說，奉命驅離自己的同胞，實在是情非得已，而多數屯墾區居民，儘管心
裡有一萬個不願意，也都在象徵性的抗議之後乖乖離開。據外電報導，安
全部隊所遭到的最頑強的抵抗，幾乎都是自己不住在屯墾區，卻溜進來鬧
事的激進派年輕人。甚至還有示威者拿強酸潑灑軍警人員，造成多人受傷
。儘管有批評者認為，撤屯等於是宣告巴勒斯坦好戰份子的勝利，哈瑪斯
的慶祝遊行也剛好呼應這一個論點。但根據以色列媒體最新民調，支持撤
屯行動的比例達到百分之59，超過六成的人認為，夏隆展現了良好的領
導風範。以色列撤除加薩屯墾區的行動，19號進入第三天。安全部隊以
優勢人力，成功突破屯墾民眾和激進份子的抵抗。包括最大的屯墾區「尼
維狄卡立姆」在內，加薩的21個屯墾區已經有17個完成撤離，其餘的
也將在下星期二之前完成，進度遠超過原先預期。同時，以色列的行動也
贏得國際讚揚，目前反而是巴勒斯坦要在約束好戰份子方面，承擔更多的
壓力。民眾的尖叫聲和警民之間的肢體衝突，從撤離行動展開的那一刻起
，就不斷從各個屯墾區傳出。衝突最嚴重的要算是刻法達洛姆屯墾區。抗
議民眾聚集在猶太教堂的屋頂，和警方展開對峙。僵持的局面持續到18
號深夜，民眾才陸續離開。而在最大的尼維狄卡立姆屯墾區，也有民眾一
面撕毀以色列國旗。一面痛罵總理夏隆是希特勒再世。留在猶太教堂內的
民眾，一開始也是集體躺在地上，企圖阻止軍警進入教堂把人帶走。最後
，民眾ㄠ不過軍警的勸離，只好依依不捨的把教堂裡珍藏的摩西五書搬離
。臨走時，民眾還與安全部隊的士兵一起高唱國歌。唱著唱著，有的士兵
還掉下眼淚，場面相當感傷。對士兵們來說，奉命驅離自己的同胞，實在
是情非得已，而多數屯墾區居民，儘管心裡有一萬個不願意，也都在象徵
性的抗議之後乖乖離開。據外電報導，安全部隊所遭到的最頑強的抵抗，
幾乎都是自己不住在屯墾區，卻溜進來鬧事的激進派年輕人。甚至還有示
威者拿強酸潑灑軍警人員，造成多人受傷。儘管有批評者認為，撤屯等於
是宣告巴勒斯坦好戰份子的勝利，哈瑪斯的慶祝遊行也剛好呼應這一個論
點。但根據以色列媒體最新民調，支持撤屯行動的比例達到百分之59，
超過六成的人認為，夏隆展現了良好的領導風範。以色列撤除加薩屯墾區
的行動，19號進入第三天。安全部隊以優勢人力，成功突破屯墾民眾和
激進份子的抵抗。包括最大的屯墾區「尼維狄卡立姆」在內，加薩的21
個屯墾區已經有17個完成撤離，其餘的也將在下星期二之前完成，進度
遠超過原先預期。同時，以色列的行動也贏得國際讚揚，目前反而是巴勒
斯坦要在約束好戰份子方面，承擔更多的壓力。民眾的尖叫聲和警民之間
的肢體衝突，從撤離行動展開的那一刻起，就不斷從各個屯墾區傳出。衝
突最嚴重的要算是刻法達洛姆屯墾區。抗議民眾聚集在猶太教堂的屋頂，
和警方展開對峙。僵持的局面持續到18號深夜，民眾才陸續離開。而在
最大的尼維狄卡立姆屯墾區，也有民眾一面撕毀以色列國旗。一面痛罵總
理夏隆是希特勒再世。留在猶太教堂內的民眾，一開始也是集體躺在地上
，企圖阻止軍警進入教堂把人帶走。最後，民眾ㄠ不過軍警的勸離，只好
依依不捨的把教堂裡珍藏的摩西五書搬離。臨走時，民眾還與安全部隊的
士兵一起高唱國歌。唱著唱著，有的士兵還掉下眼淚，場面相當感傷。對
士兵們來說，奉命驅離自己的同胞，實在是情非得已，而多數屯墾區居民
，儘管心裡有一萬個不願意，也都在象徵性的抗議之後乖乖離開。據外電
報導，安全部隊所遭到的最頑強的抵抗，幾乎都是自己不住在屯墾區，卻
溜進來鬧事的激進派年輕人。甚至還有示威者拿強酸潑灑軍警人員，造成
多人受傷。儘管有批評者認為，撤屯等於是宣告巴勒斯坦好戰份子的勝利
，哈瑪斯的慶祝遊行也剛好呼應這一個論點。但根據以色列媒體最新民調
，支持撤屯行動的比例達到百分之59，超過六成的人認為，夏隆展現了
良好的領導風範。以色列撤除加薩屯墾區的行動，19號進入第三天。安
全部隊以優勢人力，成功突破屯墾民眾和激進份子的抵抗。包括最大的屯
墾區「尼維狄卡立姆」在內，加薩的21個屯墾區已經有17個完成撤離
，其餘的也將在下星期二之前完成，進度遠超過原先預期。同時，以色列
的行動也贏得國際讚揚，目前反而是巴勒斯坦要在約束好戰份子方面，承
擔更多的壓力。民眾的尖叫聲和警民之間的肢體衝突，從撤離行動展開的
那一刻起，就不斷從各個屯墾區傳出。衝突最嚴重的要算是刻法達洛姆屯
墾區。抗議民眾聚集在猶太教堂的屋頂，和警方展開對峙。僵持的局面持
續到18號深夜，民眾才陸續離開。而在最大的尼維狄卡立姆屯墾區，也
有民眾一面撕毀以色列國旗。一面痛罵總理夏隆是希特勒再世。留在猶太
教堂內的民眾，一開始也是集體躺在地上，企圖阻止軍警進入教堂把人帶
走。最後，民眾ㄠ不過軍警的勸離，只好依依不捨的把教堂裡珍藏的摩西
五書搬離。臨走時，民眾還與安全部隊的士兵一起高唱國歌。唱著唱著，
有的士兵還掉下眼淚，場面相當感傷。對士兵們來說，奉命驅離自己的同
胞，實在是情非得已，而多數屯墾區居民，儘管心裡有一萬個不願意，也
都在象徵性的抗議之後乖乖離開。據外電報導，安全部隊所遭到的最頑強
的抵抗，幾乎都是自己不住在屯墾區，卻溜進來鬧事的激進派年輕人。甚
至還有示威者拿強酸潑灑軍警人員，造成多人受傷。儘管有批評者認為，
撤屯等於是宣告巴勒斯坦好戰份子的勝利，哈瑪斯的慶祝遊行也剛好呼應
這一個論點。但根據以色列媒體最新民調，支持撤屯行動的比例達到百分
之59，超過六成的人認為，夏隆展現了良好的領導風範。以色列撤除加
薩屯墾區的行動，19號進入第三天。安全部隊以優勢人力，成功突破屯
墾民眾和激進份子的抵抗。包括最大的屯墾區「尼維狄卡立姆」在內，加
薩的21個屯墾區已經有17個完成撤離，其餘的也將在下星期二之前完
成，進度遠超過原先預期。同時，以色列的行動也贏得國際讚揚，目前反
而是巴勒斯坦要在約束好戰份子方面，承擔更多的壓力。民眾的尖叫聲和
警民之間的肢體衝突，從撤離行動展開的那一刻起，就不斷從各個屯墾區
傳出。衝突最嚴重的要算是刻法達洛姆屯墾區。抗議民眾聚集在猶太教堂
的屋頂，和警方展開對峙。僵持的局面持續到18號深夜，民眾才陸續離
開。而在最大的尼維狄卡立姆屯墾區，也有民眾一面撕毀以色列國旗。一
面痛罵總理夏隆是希特勒再世。留在猶太教堂內的民眾，一開始也是集體
躺在地上，企圖阻止軍警進入教堂把人帶走。最後，民眾ㄠ不過軍警的勸
離，只好依依不捨的把教堂裡珍藏的摩西五書搬離。臨走時，民眾還與安
全部隊的士兵一起高唱國歌。唱著唱著，有的士兵還掉下眼淚，場面相當
感傷。對士兵們來說，奉命驅離自己的同胞，實在是情非得已，而多數屯
墾區居民，儘管心裡有一萬個不願意，也都在象徵性的抗議之後乖乖離開
。據外電報導，安全部隊所遭到的最頑強的抵抗，幾乎都是自己不住在屯
墾區，卻溜進來鬧事的激進派年輕人。甚至還有示威者拿強酸潑灑軍警人
員，造成多人受傷。儘管有批評者認為，撤屯等於是宣告巴勒斯坦好戰份
子的勝利，哈瑪斯的慶祝遊行也剛好呼應這一個論點。但根據以色列媒體
最新民調，支持撤屯行動的比例達到百分之59，超過六成的人認為，夏
隆展現了良好的領導風範。以色列撤除加薩屯墾區的行動，19號進入第
三天。安全部隊以優勢人力，成功突破屯墾民眾和激進份子的抵抗。包括
最大的屯墾區「尼維狄卡立姆」在內，加薩的21個屯墾區已經有17個
完成撤離，其餘的也將在下星期二之前完成，進度遠超過原先預期。同時
，以色列的行動也贏得國際讚揚，目前反而是巴勒斯坦要在約束好戰份子
方面，承擔更多的壓力。民眾的尖叫聲和警民之間的肢體衝突，從撤離行
動展開的那一刻起，就不斷從各個屯墾區傳出。衝突最嚴重的要算是刻法
達洛姆屯墾區。抗議民眾聚集在猶太教堂的屋頂，和警方展開對峙。僵持
的局面持續到18號深夜，民眾才陸續離開。而在最大的尼維狄卡立姆屯
墾區，也有民眾一面撕毀以色列國旗。一面痛罵總理夏隆是希特勒再世。
留在猶太教堂內的民眾，一開始也是集體躺在地上，企圖阻止軍警進入教
堂把人帶走。最後，民眾ㄠ不過軍警的勸離，只好依依不捨的把教堂裡珍
藏的摩西五書搬離。臨走時，民眾還與安全部隊的士兵一起高唱國歌。唱
著唱著，有的士兵還掉下眼淚，場面相當感傷。對士兵們來說，奉命驅離
自己的同胞，實在是情非得已，而多數屯墾區居民，儘管心裡有一萬個不
願意，也都在象徵性的抗議之後乖乖離開。據外電報導，安全部隊所遭到
的最頑強的抵抗，幾乎都是自己不住在屯墾區，卻溜進來鬧事的激進派年
輕人。甚至還有示威者拿強酸潑灑軍警人員，造成多人受傷。儘管有批評
者認為，撤屯等於是宣告巴勒斯坦好戰份子的勝利，哈瑪斯的慶祝遊行也
剛好呼應這一個論點。但根據以色列媒體最新民調，支持撤屯行動的比例
達到百分之59，超過六成的人認為，夏隆展現了良好的領導風範。以色
列撤除加薩屯墾區的行動，19號進入第三天。安全部隊以優勢人力，成
功突破屯墾民眾和激進份子的抵抗。包括最大的屯墾區「尼維狄卡立姆」
在內，加薩的21個屯墾區已經有17個完成撤離，其餘的也將在下星期
二之前完成，進度遠超過原先預期。同時，以色列的行動也贏得國際讚揚
，目前反而是巴勒斯坦要在約束好戰份子方面，承擔更多的壓力。民眾的
尖叫聲和警民之間的肢體衝突，從撤離行動展開的那一刻起，就不斷從各
個屯墾區傳出。衝突最嚴重的要算是刻法達洛姆屯墾區。抗議民眾聚集在
猶太教堂的屋頂，和警方展開對峙。僵持的局面持續到18號深夜，民眾
才陸續離開。而在最大的尼維狄卡立姆屯墾區，也有民眾一面撕毀以色列
國旗。一面痛罵總理夏隆是希特勒再世。留在猶太教堂內的民眾，一開始
也是集體躺在地上，企圖阻止軍警進入教堂把人帶走。最後，民眾ㄠ不過
軍警的勸離，只好依依不捨的把教堂裡珍藏的摩西五書搬離。臨走時，民
眾還與安全部隊的士兵一起高唱國歌。唱著唱著，有的士兵還掉下眼淚，
場面相當感傷。對士兵們來說，奉命驅離自己的同胞，實在是情非得已，
而多數屯墾區居民，儘管心裡有一萬個不願意，也都在象徵性的抗議之後
乖乖離開。據外電報導，安全部隊所遭到的最頑強的抵抗，幾乎都是自己
不住在屯墾區，卻溜進來鬧事的激進派年輕人。甚至還有示威者拿強酸潑
灑軍警人員，造成多人受傷。儘管有批評者認為，撤屯等於是宣告巴勒斯
坦好戰份子的勝利，哈瑪斯的慶祝遊行也剛好呼應這一個論點。但根據以
色列媒體最新民調，支持撤屯行動的比例達到百分之59，超過六成的人
認為，夏隆展現了良好的領導風範。以色列撤除加薩屯墾區的行動，19
號進入第三天。安全部隊以優勢人力，成功突破屯墾民眾和激進份子的抵
抗。包括最大的屯墾區「尼維狄卡立姆」在內，加薩的21個屯墾區已經
有17個完成撤離，其餘的也將在下星期二之前完成，進度遠超過原先預
期。同時，以色列的行動也贏得國際讚揚，目前反而是巴勒斯坦要在約束
好戰份子方面，承擔更多的壓力。民眾的尖叫聲和警民之間的肢體衝突，
從撤離行動展開的那一刻起，就不斷從各個屯墾區傳出。衝突最嚴重的要
算是刻法達洛姆屯墾區。抗議民眾聚集在猶太教堂的屋頂，和警方展開對
峙。僵持的局面持續到18號深夜，民眾才陸續離開。而在最大的尼維狄
卡立姆屯墾區，也有民眾一面撕毀以色列國旗。一面痛罵總理夏隆是希特
勒再世。留在猶太教堂內的民眾，一開始也是集體躺在地上，企圖阻止軍
警進入教堂把人帶走。最後，民眾ㄠ不過軍警的勸離，只好依依不捨的把
教堂裡珍藏的摩西五書搬離。臨走時，民眾還與安全部隊的士兵一起高唱
國歌。唱著唱著，有的士兵還掉下眼淚，場面相當感傷。對士兵們來說，
奉命驅離自己的同胞，實在是情非得已，而多數屯墾區居民，儘管心裡有
一萬個不願意，也都在象徵性的抗議之後乖乖離開。據外電報導，安全部
隊所遭到的最頑強的抵抗，幾乎都是自己不住在屯墾區，卻溜進來鬧事的
激進派年輕人。甚至還有示威者拿強酸潑灑軍警人員，造成多人受傷。儘
管有批評者認為，撤屯等於是宣告巴勒斯坦好戰份子的勝利，哈瑪斯的慶
祝遊行也剛好呼應這一個論點。但根據以色列媒體最新民調，支持撤屯行
動的比例達到百分之59，超過六成的人認為，夏隆展現了良好的領導風
範。以色列撤除加薩屯墾區的行動，19號進入第三天。安全部隊以優勢
人力，成功突破屯墾民眾和激進份子的抵抗。包括最大的屯墾區「尼維狄
卡立姆」在內，加薩的21個屯墾區已經有17個完成撤離，其餘的也將
在下星期二之前完成，進度遠超過原先預期。同時，以色列的行動也贏得
國際讚揚，目前反而是巴勒斯坦要在約束好戰份子方面，承擔更多的壓力
。民眾的尖叫聲和警民之間的肢體衝突，從撤離行動展開的那一刻起，就
不斷從各個屯墾區傳出。衝突最嚴重的要算是刻法達洛姆屯墾區。抗議民
眾聚集在猶太教堂的屋頂，和警方展開對峙。僵持的局面持續到18號深
夜，民眾才陸續離開。而在最大的尼維狄卡立姆屯墾區，也有民眾一面撕
毀以色列國旗。一面痛罵總理夏隆是希特勒再世。留在猶太教堂內的民眾
，一開始也是集體躺在地上，企圖阻止軍警進入教堂把人帶走。最後，民
眾ㄠ不過軍警的勸離，只好依依不捨的把教堂裡珍藏的摩西五書搬離。臨
走時，民眾還與安全部隊的士兵一起高唱國歌。唱著唱著，有的士兵還掉
下眼淚，場面相當感傷。對士兵們來說，奉命驅離自己的同胞，實在是情
非得已，而多數屯墾區居民，儘管心裡有一萬個不願意，也都在象徵性的
抗議之後乖乖離開。據外電報導，安全部隊所遭到的最頑強的抵抗，幾乎
都是自己不住在屯墾區，卻溜進來鬧事的激進派年輕人。甚至還有示威者
拿強酸潑灑軍警人員，造成多人受傷。儘管有批評者認為，撤屯等於是宣
告巴勒斯坦好戰份子的勝利，哈瑪斯的慶祝遊行也剛好呼應這一個論點。
但根據以色列媒體最新民調，支持撤屯行動的比例達到百分之59，超過
六成的人認為，夏隆展現了良好的領導風範。以色列撤除加薩屯墾區的行
動，19號進入第三天。安全部隊以優勢人力，成功突破屯墾民眾和激進
份子的抵抗。包括最大的屯墾區「尼維狄卡立姆」在內，加薩的21個屯
墾區已經有17個完成撤離，其餘的也將在下星期二之前完成，進度遠超
過原先預期。同時，以色列的行動也贏得國際讚揚，目前反而是巴勒斯坦
要在約束好戰份子方面，承擔更多的壓力。民眾的尖叫聲和警民之間的肢
體衝突，從撤離行動展開的那一刻起，就不斷從各個屯墾區傳出。衝突最
嚴重的要算是刻法達洛姆屯墾區。抗議民眾聚集在猶太教堂的屋頂，和警
方展開對峙。僵持的局面持續到18號深夜，民眾才陸續離開。而在最大
的尼維狄卡立姆屯墾區，也有民眾一面撕毀以色列國旗。一面痛罵總理夏
隆是希特勒再世。留在猶太教堂內的民眾，一開始也是集體躺在地上，企
圖阻止軍警進入教堂把人帶走。最後，民眾ㄠ不過軍警的勸離，只好依依
不捨的把教堂裡珍藏的摩西五書搬離。臨走時，民眾還與安全部隊的士兵
一起高唱國歌。唱著唱著，有的士兵還掉下眼淚，場面相當感傷。對士兵
們來說，奉命驅離自己的同胞，實在是情非得已，而多數屯墾區居民，儘
管心裡有一萬個不願意，也都在象徵性的抗議之後乖乖離開。據外電報導
，安全部隊所遭到的最頑強的抵抗，幾乎都是自己不住在屯墾區，卻溜進
來鬧事的激進派年輕人。甚至還有示威者拿強酸潑灑軍警人員，造成多人
受傷。儘管有批評者認為，撤屯等於是宣告巴勒斯坦好戰份子的勝利，哈
瑪斯的慶祝遊行也剛好呼應這一個論點。但根據以色列媒體最新民調，支
持撤屯行動的比例達到百分之59，超過六成的人認為，夏隆展現了良好
的領導風範。以色列撤除加薩屯墾區的行動，19號進入第三天。安全部
隊以優勢人力，成功突破屯墾民眾和激進份子的抵抗。包括最大的屯墾區
「尼維狄卡立姆」在內，加薩的21個屯墾區已經有17個完成撤離，其
餘的也將在下星期二之前完成，進度遠超過原先預期。同時，以色列的行
動也贏得國際讚揚，目前反而是巴勒斯坦要在約束好戰份子方面，承擔更
多的壓力。民眾的尖叫聲和警民之間的肢體衝突，從撤離行動展開的那一
刻起，就不斷從各個屯墾區傳出。衝突最嚴重的要算是刻法達洛姆屯墾區
。抗議民眾聚集在猶太教堂的屋頂，和警方展開對峙。僵持的局面持續到
18號深夜，民眾才陸續離開。而在最大的尼維狄卡立姆屯墾區，也有民
眾一面撕毀以色列國旗。一面痛罵總理夏隆是希特勒再世。留在猶太教堂
內的民眾，一開始也是集體躺在地上，企圖阻止軍警進入教堂把人帶走。
最後，民眾ㄠ不過軍警的勸離，只好依依不捨的把教堂裡珍藏的摩西五書
搬離。臨走時，民眾還與安全部隊的士兵一起高唱國歌。唱著唱著，有的
士兵還掉下眼淚，場面相當感傷。對士兵們來說，奉命驅離自己的同胞，
實在是情非得已，而多數屯墾區居民，儘管心裡有一萬個不願意，也都在
象徵性的抗議之後乖乖離開。據外電報導，安全部隊所遭到的最頑強的抵
抗，幾乎都是自己不住在屯墾區，卻溜進來鬧事的激進派年輕人。甚至還
有示威者拿強酸潑灑軍警人員，造成多人受傷。儘管有批評者認為，撤屯
等於是宣告巴勒斯坦好戰份子的勝利，哈瑪斯的慶祝遊行也剛好呼應這一
個論點。但根據以色列媒體最新民調，支持撤屯行動的比例達到百分之5
9，超過六成的人認為，夏隆展現了良好的領導風範。以色列撤除加薩屯
墾區的行動，19號進入第三天。安全部隊以優勢人力，成功突破屯墾民
眾和激進份子的抵抗。包括最大的屯墾區「尼維狄卡立姆」在內，加薩的
21個屯墾區已經有17個完成撤離，其餘的也將在下星期二之前完成，
進度遠超過原先預期。同時，以色列的行動也贏得國際讚揚，目前反而是
巴勒斯坦要在約束好戰份子方面，承擔更多的壓力。民眾的尖叫聲和警民
之間的肢體衝突，從撤離行動展開的那一刻起，就不斷從各個屯墾區傳出
。衝突最嚴重的要算是刻法達洛姆屯墾區。抗議民眾聚集在猶太教堂的屋
頂，和警方展開對峙。僵持的局面持續到18號深夜，民眾才陸續離開。
而在最大的尼維狄卡立姆屯墾區，也有民眾一面撕毀以色列國旗。一面痛
罵總理夏隆是希特勒再世。留在猶太教堂內的民眾，一開始也是集體躺在
地上，企圖阻止軍警進入教堂把人帶走。最後，民眾ㄠ不過軍警的勸離，
只好依依不捨的把教堂裡珍藏的摩西五書搬離。臨走時，民眾還與安全部
隊的士兵一起高唱國歌。唱著唱著，有的士兵還掉下眼淚，場面相當感傷
。對士兵們來說，奉命驅離自己的同胞，實在是情非得已，而多數屯墾區
居民，儘管心裡有一萬個不願意，也都在象徵性的抗議之後乖乖離開。據
外電報導，安全部隊所遭到的最頑強的抵抗，幾乎都是自己不住在屯墾區
，卻溜進來鬧事的激進派年輕人。甚至還有示威者拿強酸潑灑軍警人員，
造成多人受傷。儘管有批評者認為，撤屯等於是宣告巴勒斯坦好戰份子的
勝利，哈瑪斯的慶祝遊行也剛好呼應這一個論點。但根據以色列媒體最新
民調，支持撤屯行動的比例達到百分之59，超過六成的人認為，夏隆展
現了良好的領導風範。以色列撤除加薩屯墾區的行動，19號進入第三天
。安全部隊以優勢人力，成功突破屯墾民眾和激進份子的抵抗。包括最大
的屯墾區「尼維狄卡立姆」在內，加薩的21個屯墾區已經有17個完成
撤離，其餘的也將在下星期二之前完成，進度遠超過原先預期。同時，以
色列的行動也贏得國際讚揚，目前反而是巴勒斯坦要在約束好戰份子方面
，承擔更多的壓力。民眾的尖叫聲和警民之間的肢體衝突，從撤離行動展
開的那一刻起，就不斷從各個屯墾區傳出。衝突最嚴重的要算是刻法達洛
姆屯墾區。抗議民眾聚集在猶太教堂的屋頂，和警方展開對峙。僵持的局
面持續到18號深夜，民眾才陸續離開。而在最大的尼維狄卡立姆屯墾區
，也有民眾一面撕毀以色列國旗。一面痛罵總理夏隆是希特勒再世。留在
猶太教堂內的民眾，一開始也是集體躺在地上，企圖阻止軍警進入教堂把
人帶走。最後，民眾ㄠ不過軍警的勸離，只好依依不捨的把教堂裡珍藏的
摩西五書搬離。臨走時，民眾還與安全部隊的士兵一起高唱國歌。唱著唱
著，有的士兵還掉下眼淚，場面相當感傷。對士兵們來說，奉命驅離自己
的同胞，實在是情非得已，而多數屯墾區居民，儘管心裡有一萬個不願意
，也都在象徵性的抗議之後乖乖離開。據外電報導，安全部隊所遭到的最
頑強的抵抗，幾乎都是自己不住在屯墾區，卻溜進來鬧事的激進派年輕人
。甚至還有示威者拿強酸潑灑軍警人員，造成多人受傷。儘管有批評者認
為，撤屯等於是宣告巴勒斯坦好戰份子的勝利，哈瑪斯的慶祝遊行也剛好
呼應這一個論點。但根據以色列媒體最新民調，支持撤屯行動的比例達到
百分之59，超過六成的人認為，夏隆展現了良好的領導風範。以色列撤
除加薩屯墾區的行動，19號進入第三天。安全部隊以優勢人力，成功突
破屯墾民眾和激進份子的抵抗。包括最大的屯墾區「尼維狄卡立姆」在內
，加薩的21個屯墾區已經有17個完成撤離，其餘的也將在下星期二之
前完成，進度遠超過原先預期。同時，以色列的行動也贏得國際讚揚，目
前反而是巴勒斯坦要在約束好戰份子方面，承擔更多的壓力。民眾的尖叫
聲和警民之間的肢體衝突，從撤離行動展開的那一刻起，就不斷從各個屯
墾區傳出。衝突最嚴重的要算是刻法達洛姆屯墾區。抗議民眾聚集在猶太
教堂的屋頂，和警方展開對峙。僵持的局面持續到18號深夜，民眾才陸
續離開。而在最大的尼維狄卡立姆屯墾區，也有民眾一面撕毀以色列國旗
。一面痛罵總理夏隆是希特勒再世。留在猶太教堂內的民眾，一開始也是
集體躺在地上，企圖阻止軍警進入教堂把人帶走。最後，民眾ㄠ不過軍警
的勸離，只好依依不捨的把教堂裡珍藏的摩西五書搬離。臨走時，民眾還
與安全部隊的士兵一起高唱國歌。唱著唱著，有的士兵還掉下眼淚，場面
相當感傷。對士兵們來說，奉命驅離自己的同胞，實在是情非得已，而多
數屯墾區居民，儘管心裡有一萬個不願意，也都在象徵性的抗議之後乖乖
離開。據外電報導，安全部隊所遭到的最頑強的抵抗，幾乎都是自己不住
在屯墾區，卻溜進來鬧事的激進派年輕人。甚至還有示威者拿強酸潑灑軍
警人員，造成多人受傷。儘管有批評者認為，撤屯等於是宣告巴勒斯坦好
戰份子的勝利，哈瑪斯的慶祝遊行也剛好呼應這一個論點。但根據以色列
媒體最新民調，支持撤屯行動的比例達到百分之59，超過六成的人認為
，夏隆展現了良好的領導風範。以色列撤除加薩屯墾區的行動，19號進
入第三天。安全部隊以優勢人力，成功突破屯墾民眾和激進份子的抵抗。
包括最大的屯墾區「尼維狄卡立姆」在內，加薩的21個屯墾區已經有1
7個完成撤離，其餘的也將在下星期二之前完成，進度遠超過原先預期。
同時，以色列的行動也贏得國際讚揚，目前反而是巴勒斯坦要在約束好戰
份子方面，承擔更多的壓力。民眾的尖叫聲和警民之間的肢體衝突，從撤
離行動展開的那一刻起，就不斷從各個屯墾區傳出。衝突最嚴重的要算是
刻法達洛姆屯墾區。抗議民眾聚集在猶太教堂的屋頂，和警方展開對峙。
僵持的局面持續到18號深夜，民眾才陸續離開。而在最大的尼維狄卡立
姆屯墾區，也有民眾一面撕毀以色列國旗。一面痛罵總理夏隆是希特勒再
世。留在猶太教堂內的民眾，一開始也是集體躺在地上，企圖阻止軍警進
入教堂把人帶走。最後，民眾ㄠ不過軍警的勸離，只好依依不捨的把教堂
裡珍藏的摩西五書搬離。臨走時，民眾還與安全部隊的士兵一起高唱國歌
。唱著唱著，有的士兵還掉下眼淚，場面相當感傷。對士兵們來說，奉命
驅離自己的同胞，實在是情非得已，而多數屯墾區居民，儘管心裡有一萬
個不願意，也都在象徵性的抗議之後乖乖離開。據外電報導，安全部隊所
遭到的最頑強的抵抗，幾乎都是自己不住在屯墾區，卻溜進來鬧事的激進
派年輕人。甚至還有示威者拿強酸潑灑軍警人員，造成多人受傷。儘管有
批評者認為，撤屯等於是宣告巴勒斯坦好戰份子的勝利，哈瑪斯的慶祝遊
行也剛好呼應這一個論點。但根據以色列媒體最新民調，支持撤屯行動的
比例達到百分之59，超過六成的人認為，夏隆展現了良好的領導風範。
以色列撤除加薩屯墾區的行動，19號進入第三天。安全部隊以優勢人力
，成功突破屯墾民眾和激進份子的抵抗。包括最大的屯墾區「尼維狄卡立
姆」在內，加薩的21個屯墾區已經有17個完成撤離，其餘的也將在下
星期二之前完成，進度遠超過原先預期。同時，以色列的行動也贏得國際
讚揚，目前反而是巴勒斯坦要在約束好戰份子方面，承擔更多的壓力。民
眾的尖叫聲和警民之間的肢體衝突，從撤離行動展開的那一刻起，就不斷
從各個屯墾區傳出。衝突最嚴重的要算是刻法達洛姆屯墾區。抗議民眾聚
集在猶太教堂的屋頂，和警方展開對峙。僵持的局面持續到18號深夜，
民眾才陸續離開。而在最大的尼維狄卡立姆屯墾區，也有民眾一面撕毀以
色列國旗。一面痛罵總理夏隆是希特勒再世。留在猶太教堂內的民眾，一
開始也是集體躺在地上，企圖阻止軍警進入教堂把人帶走。最後，民眾ㄠ
不過軍警的勸離，只好依依不捨的把教堂裡珍藏的摩西五書搬離。臨走時
，民眾還與安全部隊的士兵一起高唱國歌。唱著唱著，有的士兵還掉下眼
淚，場面相當感傷。對士兵們來說，奉命驅離自己的同胞，實在是情非得
已，而多數屯墾區居民，儘管心裡有一萬個不願意，也都在象徵性的抗議
之後乖乖離開。據外電報導，安全部隊所遭到的最頑強的抵抗，幾乎都是
自己不住在屯墾區，卻溜進來鬧事的激進派年輕人。甚至還有示威者拿強
酸潑灑軍警人員，造成多人受傷。儘管有批評者認為，撤屯等於是宣告巴
勒斯坦好戰份子的勝利，哈瑪斯的慶祝遊行也剛好呼應這一個論點。但根
據以色列媒體最新民調，支持撤屯行動的比例達到百分之59，超過六成
的人認為，夏隆展現了良好的領導風範。以色列撤除加薩屯墾區的行動，
19號進入第三天。安全部隊以優勢人力，成功突破屯墾民眾和激進份子
的抵抗。包括最大的屯墾區「尼維狄卡立姆」在內，加薩的21個屯墾區
已經有17個完成撤離，其餘的也將在下星期二之前完成，進度遠超過原
先預期。同時，以色列的行動也贏得國際讚揚，目前反而是巴勒斯坦要在
約束好戰份子方面，承擔更多的壓力。民眾的尖叫聲和警民之間的肢體衝
突，從撤離行動展開的那一刻起，就不斷從各個屯墾區傳出。衝突最嚴重
的要算是刻法達洛姆屯墾區。抗議民眾聚集在猶太教堂的屋頂，和警方展
開對峙。僵持的局面持續到18號深夜，民眾才陸續離開。而在最大的尼
維狄卡立姆屯墾區，也有民眾一面撕毀以色列國旗。一面痛罵總理夏隆是
希特勒再世。留在猶太教堂內的民眾，一開始也是集體躺在地上，企圖阻
止軍警進入教堂把人帶走。最後，民眾ㄠ不過軍警的勸離，只好依依不捨
的把教堂裡珍藏的摩西五書搬離。臨走時，民眾還與安全部隊的士兵一起
高唱國歌。唱著唱著，有的士兵還掉下眼淚，場面相當感傷。對士兵們來
說，奉命驅離自己的同胞，實在是情非得已，而多數屯墾區居民，儘管心
裡有一萬個不願意，也都在象徵性的抗議之後乖乖離開。據外電報導，安
全部隊所遭到的最頑強的抵抗，幾乎都是自己不住在屯墾區，卻溜進來鬧
事的激進派年輕人。甚至還有示威者拿強酸潑灑軍警人員，造成多人受傷
。儘管有批評者認為，撤屯等於是宣告巴勒斯坦好戰份子的勝利，哈瑪斯
的慶祝遊行也剛好呼應這一個論點。但根據以色列媒體最新民調，支持撤
屯行動的比例達到百分之59，超過六成的人認為，夏隆展現了良好的領
導風範。以色列撤除加薩屯墾區的行動，19號進入第三天。安全部隊以
優勢人力，成功突破屯墾民眾和激進份子的抵抗。包括最大的屯墾區「尼
維狄卡立姆」在內，加薩的21個屯墾區已經有17個完成撤離，其餘的
也將在下星期二之前完成，進度遠超過原先預期。同時，以色列的行動也
贏得國際讚揚，目前反而是巴勒斯坦要在約束好戰份子方面，承擔更多的
壓力。民眾的尖叫聲和警民之間的肢體衝突，從撤離行動展開的那一刻起
，就不斷從各個屯墾區傳出。衝突最嚴重的要算是刻法達洛姆屯墾區。抗
議民眾聚集在猶太教堂的屋頂，和警方展開對峙。僵持的局面持續到18
號深夜，民眾才陸續離開。而在最大的尼維狄卡立姆屯墾區，也有民眾一
面撕毀以色列國旗。一面痛罵總理夏隆是希特勒再世。留在猶太教堂內的
民眾，一開始也是集體躺在地上，企圖阻止軍警進入教堂把人帶走。最後
，民眾ㄠ不過軍警的勸離，只好依依不捨的把教堂裡珍藏的摩西五書搬離
。臨走時，民眾還與安全部隊的士兵一起高唱國歌。唱著唱著，有的士兵
還掉下眼淚，場面相當感傷。對士兵們來說，奉命驅離自己的同胞，實在
是情非得已，而多數屯墾區居民，儘管心裡有一萬個不願意，也都在象徵
性的抗議之後乖乖離開。據外電報導，安全部隊所遭到的最頑強的抵抗，
幾乎都是自己不住在屯墾區，卻溜進來鬧事的激進派年輕人。甚至還有示
威者拿強酸潑灑軍警人員，造成多人受傷。儘管有批評者認為，撤屯等於
是宣告巴勒斯坦好戰份子的勝利，哈瑪斯的慶祝遊行也剛好呼應這一個論
點。但根據以色列媒體最新民調，支持撤屯行動的比例達到百分之59，
超過六成的人認為，夏隆展現了良好的領導風範。
