台南府城的赤崁樓、赤崁樓外口，每天都會辦音樂會，很多人能夠在音樂
聲中，放鬆心情遊古蹟。迷濛的夜裡，柔美的歌聲穿透寂靜中，在空氣中
繚繞。穿著古衣的赤崁樓在燈光中幻化塗上了一抹新的容顏，直挺挺的姿
態讓人細看新舊之間。每個夜裡，在府城的赤崁樓都會有這樣的一場音樂
饗，讓民眾貼近古蹟，享受音樂。浪漫的抒情歌或者外籍樂團的獨奏，都
讓人如痴如醉。偶而來段輕快的拍子，讓人忍不住也會跟著動起來！月光
下，民眾盡情的享受這一份自在愉悅的氛圍，古蹟，音樂，燈光與掌聲巧
妙的都融合在一塊兒，音樂沙龍很快的讓人就放鬆，帶著一份音樂的餘音
與輕鬆的心情投入夢中，這樣的夜，果真迷人！台南府城的赤崁樓、赤崁
樓外口，每天都會辦音樂會，很多人能夠在音樂聲中，放鬆心情遊古蹟。
迷濛的夜裡，柔美的歌聲穿透寂靜中，在空氣中繚繞。穿著古衣的赤崁樓
在燈光中幻化塗上了一抹新的容顏，直挺挺的姿態讓人細看新舊之間。每
個夜裡，在府城的赤崁樓都會有這樣的一場音樂饗，讓民眾貼近古蹟，享
受音樂。浪漫的抒情歌或者外籍樂團的獨奏，都讓人如痴如醉。偶而來段
輕快的拍子，讓人忍不住也會跟著動起來！月光下，民眾盡情的享受這一
份自在愉悅的氛圍，古蹟，音樂，燈光與掌聲巧妙的都融合在一塊兒，音
樂沙龍很快的讓人就放鬆，帶著一份音樂的餘音與輕鬆的心情投入夢中，
這樣的夜，果真迷人！台南府城的赤崁樓、赤崁樓外口，每天都會辦音樂
會，很多人能夠在音樂聲中，放鬆心情遊古蹟。迷濛的夜裡，柔美的歌聲
穿透寂靜中，在空氣中繚繞。穿著古衣的赤崁樓在燈光中幻化塗上了一抹
新的容顏，直挺挺的姿態讓人細看新舊之間。每個夜裡，在府城的赤崁樓
都會有這樣的一場音樂饗，讓民眾貼近古蹟，享受音樂。浪漫的抒情歌或
者外籍樂團的獨奏，都讓人如痴如醉。偶而來段輕快的拍子，讓人忍不住
也會跟著動起來！月光下，民眾盡情的享受這一份自在愉悅的氛圍，古蹟
，音樂，燈光與掌聲巧妙的都融合在一塊兒，音樂沙龍很快的讓人就放鬆
，帶著一份音樂的餘音與輕鬆的心情投入夢中，這樣的夜，果真迷人！台
南府城的赤崁樓、赤崁樓外口，每天都會辦音樂會，很多人能夠在音樂聲
中，放鬆心情遊古蹟。迷濛的夜裡，柔美的歌聲穿透寂靜中，在空氣中繚
繞。穿著古衣的赤崁樓在燈光中幻化塗上了一抹新的容顏，直挺挺的姿態
讓人細看新舊之間。每個夜裡，在府城的赤崁樓都會有這樣的一場音樂饗
，讓民眾貼近古蹟，享受音樂。浪漫的抒情歌或者外籍樂團的獨奏，都讓
人如痴如醉。偶而來段輕快的拍子，讓人忍不住也會跟著動起來！月光下
，民眾盡情的享受這一份自在愉悅的氛圍，古蹟，音樂，燈光與掌聲巧妙
的都融合在一塊兒，音樂沙龍很快的讓人就放鬆，帶著一份音樂的餘音與
輕鬆的心情投入夢中，這樣的夜，果真迷人！台南府城的赤崁樓、赤崁樓
外口，每天都會辦音樂會，很多人能夠在音樂聲中，放鬆心情遊古蹟。迷
濛的夜裡，柔美的歌聲穿透寂靜中，在空氣中繚繞。穿著古衣的赤崁樓在
燈光中幻化塗上了一抹新的容顏，直挺挺的姿態讓人細看新舊之間。每個
夜裡，在府城的赤崁樓都會有這樣的一場音樂饗，讓民眾貼近古蹟，享受
音樂。浪漫的抒情歌或者外籍樂團的獨奏，都讓人如痴如醉。偶而來段輕
快的拍子，讓人忍不住也會跟著動起來！月光下，民眾盡情的享受這一份
自在愉悅的氛圍，古蹟，音樂，燈光與掌聲巧妙的都融合在一塊兒，音樂
沙龍很快的讓人就放鬆，帶著一份音樂的餘音與輕鬆的心情投入夢中，這
樣的夜，果真迷人！台南府城的赤崁樓、赤崁樓外口，每天都會辦音樂會
，很多人能夠在音樂聲中，放鬆心情遊古蹟。迷濛的夜裡，柔美的歌聲穿
透寂靜中，在空氣中繚繞。穿著古衣的赤崁樓在燈光中幻化塗上了一抹新
的容顏，直挺挺的姿態讓人細看新舊之間。每個夜裡，在府城的赤崁樓都
會有這樣的一場音樂饗，讓民眾貼近古蹟，享受音樂。浪漫的抒情歌或者
外籍樂團的獨奏，都讓人如痴如醉。偶而來段輕快的拍子，讓人忍不住也
會跟著動起來！月光下，民眾盡情的享受這一份自在愉悅的氛圍，古蹟，
音樂，燈光與掌聲巧妙的都融合在一塊兒，音樂沙龍很快的讓人就放鬆，
帶著一份音樂的餘音與輕鬆的心情投入夢中，這樣的夜，果真迷人！
