台南官田鄉，是保育類的菱角鳥，在台灣最重要的地方，但是因為建高鐵
，以至於破壞，現在高鐵跟民間團體又找了一塊地,讓菱角鳥有地方去。
透過觀測窗，上百隻水鳥就近在眼前，除了場面壯觀，這裡其實還隱藏了
很大的驚喜。曾經全台數量剩下不到五十隻的水雉，現在很容易就會接二
連三的出現在望遠鏡頭裡，台南官田鄉的這片水雉復育區，不只成功吸引
水雉大量棲息，根據統計，今年十月份，整個官田的水雉族群數量，也已
經突破300隻。水雉雖然在東南亞和南亞地區都看得到，但因為它是台
灣唯一的雉行鳥類，棲地受到破壞後，在台灣幾乎就要消失，加上十年前
位在官田最主要的棲息地，也位在高鐵的路線上，為了讓興建高鐵和保育
水雉雙贏，國內成功把水雉的棲息地，轉移到這塊台糖土地。廣達十五公
頃的棲地，現在設置了方便民眾賞鳥，又不會干援鳥群的設施，今年起已
經正式對外開放，民眾在這裡，一年大約可以觀察到100種鳥類，但保
育人士呼籲，民眾千萬別到這裡放生，以免破壞這片珍貴的生態棲地。記
者王介村李岦昌台南報導台南官田鄉，是保育類的菱角鳥，在台灣最重要
的地方，但是因為建高鐵，以至於破壞，現在高鐵跟民間團體又找了一塊
地,讓菱角鳥有地方去。透過觀測窗，上百隻水鳥就近在眼前，除了場面
壯觀，這裡其實還隱藏了很大的驚喜。曾經全台數量剩下不到五十隻的水
雉，現在很容易就會接二連三的出現在望遠鏡頭裡，台南官田鄉的這片水
雉復育區，不只成功吸引水雉大量棲息，根據統計，今年十月份，整個官
田的水雉族群數量，也已經突破300隻。水雉雖然在東南亞和南亞地區
都看得到，但因為它是台灣唯一的雉行鳥類，棲地受到破壞後，在台灣幾
乎就要消失，加上十年前位在官田最主要的棲息地，也位在高鐵的路線上
，為了讓興建高鐵和保育水雉雙贏，國內成功把水雉的棲息地，轉移到這
塊台糖土地。廣達十五公頃的棲地，現在設置了方便民眾賞鳥，又不會干
援鳥群的設施，今年起已經正式對外開放，民眾在這裡，一年大約可以觀
察到100種鳥類，但保育人士呼籲，民眾千萬別到這裡放生，以免破壞
這片珍貴的生態棲地。記者王介村李岦昌台南報導台南官田鄉，是保育類
的菱角鳥，在台灣最重要的地方，但是因為建高鐵，以至於破壞，現在高
鐵跟民間團體又找了一塊地,讓菱角鳥有地方去。透過觀測窗，上百隻水
鳥就近在眼前，除了場面壯觀，這裡其實還隱藏了很大的驚喜。曾經全台
數量剩下不到五十隻的水雉，現在很容易就會接二連三的出現在望遠鏡頭
裡，台南官田鄉的這片水雉復育區，不只成功吸引水雉大量棲息，根據統
計，今年十月份，整個官田的水雉族群數量，也已經突破300隻。水雉
雖然在東南亞和南亞地區都看得到，但因為它是台灣唯一的雉行鳥類，棲
地受到破壞後，在台灣幾乎就要消失，加上十年前位在官田最主要的棲息
地，也位在高鐵的路線上，為了讓興建高鐵和保育水雉雙贏，國內成功把
水雉的棲息地，轉移到這塊台糖土地。廣達十五公頃的棲地，現在設置了
方便民眾賞鳥，又不會干援鳥群的設施，今年起已經正式對外開放，民眾
在這裡，一年大約可以觀察到100種鳥類，但保育人士呼籲，民眾千萬
別到這裡放生，以免破壞這片珍貴的生態棲地。記者王介村李岦昌台南報
導台南官田鄉，是保育類的菱角鳥，在台灣最重要的地方，但是因為建高
鐵，以至於破壞，現在高鐵跟民間團體又找了一塊地,讓菱角鳥有地方去
。透過觀測窗，上百隻水鳥就近在眼前，除了場面壯觀，這裡其實還隱藏
了很大的驚喜。曾經全台數量剩下不到五十隻的水雉，現在很容易就會接
二連三的出現在望遠鏡頭裡，台南官田鄉的這片水雉復育區，不只成功吸
引水雉大量棲息，根據統計，今年十月份，整個官田的水雉族群數量，也
已經突破300隻。水雉雖然在東南亞和南亞地區都看得到，但因為它是
台灣唯一的雉行鳥類，棲地受到破壞後，在台灣幾乎就要消失，加上十年
前位在官田最主要的棲息地，也位在高鐵的路線上，為了讓興建高鐵和保
育水雉雙贏，國內成功把水雉的棲息地，轉移到這塊台糖土地。廣達十五
公頃的棲地，現在設置了方便民眾賞鳥，又不會干援鳥群的設施，今年起
已經正式對外開放，民眾在這裡，一年大約可以觀察到100種鳥類，但
保育人士呼籲，民眾千萬別到這裡放生，以免破壞這片珍貴的生態棲地。
記者王介村李岦昌台南報導台南官田鄉，是保育類的菱角鳥，在台灣最重
要的地方，但是因為建高鐵，以至於破壞，現在高鐵跟民間團體又找了一
塊地,讓菱角鳥有地方去。透過觀測窗，上百隻水鳥就近在眼前，除了場
面壯觀，這裡其實還隱藏了很大的驚喜。曾經全台數量剩下不到五十隻的
水雉，現在很容易就會接二連三的出現在望遠鏡頭裡，台南官田鄉的這片
水雉復育區，不只成功吸引水雉大量棲息，根據統計，今年十月份，整個
官田的水雉族群數量，也已經突破300隻。水雉雖然在東南亞和南亞地
區都看得到，但因為它是台灣唯一的雉行鳥類，棲地受到破壞後，在台灣
幾乎就要消失，加上十年前位在官田最主要的棲息地，也位在高鐵的路線
上，為了讓興建高鐵和保育水雉雙贏，國內成功把水雉的棲息地，轉移到
這塊台糖土地。廣達十五公頃的棲地，現在設置了方便民眾賞鳥，又不會
干援鳥群的設施，今年起已經正式對外開放，民眾在這裡，一年大約可以
觀察到100種鳥類，但保育人士呼籲，民眾千萬別到這裡放生，以免破
壞這片珍貴的生態棲地。記者王介村李岦昌台南報導台南官田鄉，是保育
類的菱角鳥，在台灣最重要的地方，但是因為建高鐵，以至於破壞，現在
高鐵跟民間團體又找了一塊地,讓菱角鳥有地方去。透過觀測窗，上百隻
水鳥就近在眼前，除了場面壯觀，這裡其實還隱藏了很大的驚喜。曾經全
台數量剩下不到五十隻的水雉，現在很容易就會接二連三的出現在望遠鏡
頭裡，台南官田鄉的這片水雉復育區，不只成功吸引水雉大量棲息，根據
統計，今年十月份，整個官田的水雉族群數量，也已經突破300隻。水
雉雖然在東南亞和南亞地區都看得到，但因為它是台灣唯一的雉行鳥類，
棲地受到破壞後，在台灣幾乎就要消失，加上十年前位在官田最主要的棲
息地，也位在高鐵的路線上，為了讓興建高鐵和保育水雉雙贏，國內成功
把水雉的棲息地，轉移到這塊台糖土地。廣達十五公頃的棲地，現在設置
了方便民眾賞鳥，又不會干援鳥群的設施，今年起已經正式對外開放，民
眾在這裡，一年大約可以觀察到100種鳥類，但保育人士呼籲，民眾千
萬別到這裡放生，以免破壞這片珍貴的生態棲地。記者王介村李岦昌台南
報導
