國中基本能力測驗，明年開始，將實施新的制度，總分從312分提高為
412分，作文分數將成為關鍵。不過，有老師表示，現在國學生的寫作
能力，令人憂心。國小三年級的薇薇低著頭，正在專心的寫作文。不過，
卻遇到了問題。老師說，沒辦法在一篇文章裡，很快的抓住重點，擬出文
章的架構，是現在小朋友普遍遇到的問題。如果老師沒有能力引導孩子，
培養他們獨立思考的能力，就算把現在國文課堂數增加，小朋友寫出來的
東西也都只會是模仿而已。老師建議，要增加作文能力，小朋友可以從閱
讀和看影片的方式，來學會如何思考，如何用自已的話去想問題，然後再
加上想像力，用自已的話來表達，如此反覆練習，久而久之，對作文能力
就很有幫助。國中基本能力測驗，明年開始，將實施新的制度，總分從3
12分提高為412分，作文分數將成為關鍵。不過，有老師表示，現在
國學生的寫作能力，令人憂心。國小三年級的薇薇低著頭，正在專心的寫
作文。不過，卻遇到了問題。老師說，沒辦法在一篇文章裡，很快的抓住
重點，擬出文章的架構，是現在小朋友普遍遇到的問題。如果老師沒有能
力引導孩子，培養他們獨立思考的能力，就算把現在國文課堂數增加，小
朋友寫出來的東西也都只會是模仿而已。老師建議，要增加作文能力，小
朋友可以從閱讀和看影片的方式，來學會如何思考，如何用自已的話去想
問題，然後再加上想像力，用自已的話來表達，如此反覆練習，久而久之
，對作文能力就很有幫助。國中基本能力測驗，明年開始，將實施新的制
度，總分從312分提高為412分，作文分數將成為關鍵。不過，有老
師表示，現在國學生的寫作能力，令人憂心。國小三年級的薇薇低著頭，
正在專心的寫作文。不過，卻遇到了問題。老師說，沒辦法在一篇文章裡
，很快的抓住重點，擬出文章的架構，是現在小朋友普遍遇到的問題。如
果老師沒有能力引導孩子，培養他們獨立思考的能力，就算把現在國文課
堂數增加，小朋友寫出來的東西也都只會是模仿而已。老師建議，要增加
作文能力，小朋友可以從閱讀和看影片的方式，來學會如何思考，如何用
自已的話去想問題，然後再加上想像力，用自已的話來表達，如此反覆練
習，久而久之，對作文能力就很有幫助。國中基本能力測驗，明年開始，
將實施新的制度，總分從312分提高為412分，作文分數將成為關鍵
。不過，有老師表示，現在國學生的寫作能力，令人憂心。國小三年級的
薇薇低著頭，正在專心的寫作文。不過，卻遇到了問題。老師說，沒辦法
在一篇文章裡，很快的抓住重點，擬出文章的架構，是現在小朋友普遍遇
到的問題。如果老師沒有能力引導孩子，培養他們獨立思考的能力，就算
把現在國文課堂數增加，小朋友寫出來的東西也都只會是模仿而已。老師
建議，要增加作文能力，小朋友可以從閱讀和看影片的方式，來學會如何
思考，如何用自已的話去想問題，然後再加上想像力，用自已的話來表達
，如此反覆練習，久而久之，對作文能力就很有幫助。國中基本能力測驗
，明年開始，將實施新的制度，總分從312分提高為412分，作文分
數將成為關鍵。不過，有老師表示，現在國學生的寫作能力，令人憂心。
國小三年級的薇薇低著頭，正在專心的寫作文。不過，卻遇到了問題。老
師說，沒辦法在一篇文章裡，很快的抓住重點，擬出文章的架構，是現在
小朋友普遍遇到的問題。如果老師沒有能力引導孩子，培養他們獨立思考
的能力，就算把現在國文課堂數增加，小朋友寫出來的東西也都只會是模
仿而已。老師建議，要增加作文能力，小朋友可以從閱讀和看影片的方式
，來學會如何思考，如何用自已的話去想問題，然後再加上想像力，用自
已的話來表達，如此反覆練習，久而久之，對作文能力就很有幫助。國中
基本能力測驗，明年開始，將實施新的制度，總分從312分提高為41
2分，作文分數將成為關鍵。不過，有老師表示，現在國學生的寫作能力
，令人憂心。國小三年級的薇薇低著頭，正在專心的寫作文。不過，卻遇
到了問題。老師說，沒辦法在一篇文章裡，很快的抓住重點，擬出文章的
架構，是現在小朋友普遍遇到的問題。如果老師沒有能力引導孩子，培養
他們獨立思考的能力，就算把現在國文課堂數增加，小朋友寫出來的東西
也都只會是模仿而已。老師建議，要增加作文能力，小朋友可以從閱讀和
看影片的方式，來學會如何思考，如何用自已的話去想問題，然後再加上
想像力，用自已的話來表達，如此反覆練習，久而久之，對作文能力就很
有幫助。國中基本能力測驗，明年開始，將實施新的制度，總分從312
分提高為412分，作文分數將成為關鍵。不過，有老師表示，現在國學
生的寫作能力，令人憂心。國小三年級的薇薇低著頭，正在專心的寫作文
。不過，卻遇到了問題。老師說，沒辦法在一篇文章裡，很快的抓住重點
，擬出文章的架構，是現在小朋友普遍遇到的問題。如果老師沒有能力引
導孩子，培養他們獨立思考的能力，就算把現在國文課堂數增加，小朋友
寫出來的東西也都只會是模仿而已。老師建議，要增加作文能力，小朋友
可以從閱讀和看影片的方式，來學會如何思考，如何用自已的話去想問題
，然後再加上想像力，用自已的話來表達，如此反覆練習，久而久之，對
作文能力就很有幫助。
