上個月以色列航空公司的客機，差點在肯亞遭恐怖份子以肩托式地對空飛
彈擊落，為了避免類似情況再度發生，以色列政府打算跟美國合作，研發
民航機專用的導彈防禦系統。畫面中看到的，就是上個月發生在肯亞針對
以色列所發動的攻擊事件，同一天，前後相隔不到十分鐘，以色列一家航
空公司的飛機，在空中遭到兩枚肩托式地對空飛彈襲擊，最後驚險逃過一
劫，據了解，這架飛機上可能裝有導彈防禦系統，才躲過襲擊。為了避免
類似攻擊事件重演，以色列政府打算和美國合作，研發民航機飛彈防禦系
統，根據以色列媒體報導，總理夏隆已經批准國防部相關建議。報導指出
，目前以色列正在研發兩種飛彈防禦系統，一種就是在客機上安裝戰鬥機
使用的同類型熱力裝置，包括照明彈和雷射光，(cbgin)如果肩托
式地對空飛彈攻擊飛機，在照明彈系統下，當飛機偵測到導彈，就會發射
照明彈引開導彈，導彈會誤以為照明彈就是目標，在遠方爆炸。如果使用
雷射，當導彈射向飛機時，飛機偵測到，立刻向導彈發射雷射光，冒充是
飛機引擎熱力，讓導彈偏離航道提早爆炸(cgout)。而另外一種，
就是在飛機上安裝電子系統，干擾導彈讓它擊不中目標。根據武器研究中
心的估計，每架裝有飛彈防禦系統的飛機，至少需要兩百萬美元，而以色
列是否已經正式向美國提出合作要求，目前仍是高度保密，雙方都拒絕對
此事發表評論。上個月以色列航空公司的客機，差點在肯亞遭恐怖份子以
肩托式地對空飛彈擊落，為了避免類似情況再度發生，以色列政府打算跟
美國合作，研發民航機專用的導彈防禦系統。畫面中看到的，就是上個月
發生在肯亞針對以色列所發動的攻擊事件，同一天，前後相隔不到十分鐘
，以色列一家航空公司的飛機，在空中遭到兩枚肩托式地對空飛彈襲擊，
最後驚險逃過一劫，據了解，這架飛機上可能裝有導彈防禦系統，才躲過
襲擊。為了避免類似攻擊事件重演，以色列政府打算和美國合作，研發民
航機飛彈防禦系統，根據以色列媒體報導，總理夏隆已經批准國防部相關
建議。報導指出，目前以色列正在研發兩種飛彈防禦系統，一種就是在客
機上安裝戰鬥機使用的同類型熱力裝置，包括照明彈和雷射光，(cbg
in)如果肩托式地對空飛彈攻擊飛機，在照明彈系統下，當飛機偵測到
導彈，就會發射照明彈引開導彈，導彈會誤以為照明彈就是目標，在遠方
爆炸。如果使用雷射，當導彈射向飛機時，飛機偵測到，立刻向導彈發射
雷射光，冒充是飛機引擎熱力，讓導彈偏離航道提早爆炸(cgout)
。而另外一種，就是在飛機上安裝電子系統，干擾導彈讓它擊不中目標。
根據武器研究中心的估計，每架裝有飛彈防禦系統的飛機，至少需要兩百
萬美元，而以色列是否已經正式向美國提出合作要求，目前仍是高度保密
，雙方都拒絕對此事發表評論。上個月以色列航空公司的客機，差點在肯
亞遭恐怖份子以肩托式地對空飛彈擊落，為了避免類似情況再度發生，以
色列政府打算跟美國合作，研發民航機專用的導彈防禦系統。畫面中看到
的，就是上個月發生在肯亞針對以色列所發動的攻擊事件，同一天，前後
相隔不到十分鐘，以色列一家航空公司的飛機，在空中遭到兩枚肩托式地
對空飛彈襲擊，最後驚險逃過一劫，據了解，這架飛機上可能裝有導彈防
禦系統，才躲過襲擊。為了避免類似攻擊事件重演，以色列政府打算和美
國合作，研發民航機飛彈防禦系統，根據以色列媒體報導，總理夏隆已經
批准國防部相關建議。報導指出，目前以色列正在研發兩種飛彈防禦系統
，一種就是在客機上安裝戰鬥機使用的同類型熱力裝置，包括照明彈和雷
射光，(cbgin)如果肩托式地對空飛彈攻擊飛機，在照明彈系統下
，當飛機偵測到導彈，就會發射照明彈引開導彈，導彈會誤以為照明彈就
是目標，在遠方爆炸。如果使用雷射，當導彈射向飛機時，飛機偵測到，
立刻向導彈發射雷射光，冒充是飛機引擎熱力，讓導彈偏離航道提早爆炸
(cgout)。而另外一種，就是在飛機上安裝電子系統，干擾導彈讓
它擊不中目標。根據武器研究中心的估計，每架裝有飛彈防禦系統的飛機
，至少需要兩百萬美元，而以色列是否已經正式向美國提出合作要求，目
前仍是高度保密，雙方都拒絕對此事發表評論。上個月以色列航空公司的
客機，差點在肯亞遭恐怖份子以肩托式地對空飛彈擊落，為了避免類似情
況再度發生，以色列政府打算跟美國合作，研發民航機專用的導彈防禦系
統。畫面中看到的，就是上個月發生在肯亞針對以色列所發動的攻擊事件
，同一天，前後相隔不到十分鐘，以色列一家航空公司的飛機，在空中遭
到兩枚肩托式地對空飛彈襲擊，最後驚險逃過一劫，據了解，這架飛機上
可能裝有導彈防禦系統，才躲過襲擊。為了避免類似攻擊事件重演，以色
列政府打算和美國合作，研發民航機飛彈防禦系統，根據以色列媒體報導
，總理夏隆已經批准國防部相關建議。報導指出，目前以色列正在研發兩
種飛彈防禦系統，一種就是在客機上安裝戰鬥機使用的同類型熱力裝置，
包括照明彈和雷射光，(cbgin)如果肩托式地對空飛彈攻擊飛機，
在照明彈系統下，當飛機偵測到導彈，就會發射照明彈引開導彈，導彈會
誤以為照明彈就是目標，在遠方爆炸。如果使用雷射，當導彈射向飛機時
，飛機偵測到，立刻向導彈發射雷射光，冒充是飛機引擎熱力，讓導彈偏
離航道提早爆炸(cgout)。而另外一種，就是在飛機上安裝電子系
統，干擾導彈讓它擊不中目標。根據武器研究中心的估計，每架裝有飛彈
防禦系統的飛機，至少需要兩百萬美元，而以色列是否已經正式向美國提
出合作要求，目前仍是高度保密，雙方都拒絕對此事發表評論。上個月以
色列航空公司的客機，差點在肯亞遭恐怖份子以肩托式地對空飛彈擊落，
為了避免類似情況再度發生，以色列政府打算跟美國合作，研發民航機專
用的導彈防禦系統。畫面中看到的，就是上個月發生在肯亞針對以色列所
發動的攻擊事件，同一天，前後相隔不到十分鐘，以色列一家航空公司的
飛機，在空中遭到兩枚肩托式地對空飛彈襲擊，最後驚險逃過一劫，據了
解，這架飛機上可能裝有導彈防禦系統，才躲過襲擊。為了避免類似攻擊
事件重演，以色列政府打算和美國合作，研發民航機飛彈防禦系統，根據
以色列媒體報導，總理夏隆已經批准國防部相關建議。報導指出，目前以
色列正在研發兩種飛彈防禦系統，一種就是在客機上安裝戰鬥機使用的同
類型熱力裝置，包括照明彈和雷射光，(cbgin)如果肩托式地對空
飛彈攻擊飛機，在照明彈系統下，當飛機偵測到導彈，就會發射照明彈引
開導彈，導彈會誤以為照明彈就是目標，在遠方爆炸。如果使用雷射，當
導彈射向飛機時，飛機偵測到，立刻向導彈發射雷射光，冒充是飛機引擎
熱力，讓導彈偏離航道提早爆炸(cgout)。而另外一種，就是在飛
機上安裝電子系統，干擾導彈讓它擊不中目標。根據武器研究中心的估計
，每架裝有飛彈防禦系統的飛機，至少需要兩百萬美元，而以色列是否已
經正式向美國提出合作要求，目前仍是高度保密，雙方都拒絕對此事發表
評論。上個月以色列航空公司的客機，差點在肯亞遭恐怖份子以肩托式地
對空飛彈擊落，為了避免類似情況再度發生，以色列政府打算跟美國合作
，研發民航機專用的導彈防禦系統。畫面中看到的，就是上個月發生在肯
亞針對以色列所發動的攻擊事件，同一天，前後相隔不到十分鐘，以色列
一家航空公司的飛機，在空中遭到兩枚肩托式地對空飛彈襲擊，最後驚險
逃過一劫，據了解，這架飛機上可能裝有導彈防禦系統，才躲過襲擊。為
了避免類似攻擊事件重演，以色列政府打算和美國合作，研發民航機飛彈
防禦系統，根據以色列媒體報導，總理夏隆已經批准國防部相關建議。報
導指出，目前以色列正在研發兩種飛彈防禦系統，一種就是在客機上安裝
戰鬥機使用的同類型熱力裝置，包括照明彈和雷射光，(cbgin)如
果肩托式地對空飛彈攻擊飛機，在照明彈系統下，當飛機偵測到導彈，就
會發射照明彈引開導彈，導彈會誤以為照明彈就是目標，在遠方爆炸。如
果使用雷射，當導彈射向飛機時，飛機偵測到，立刻向導彈發射雷射光，
冒充是飛機引擎熱力，讓導彈偏離航道提早爆炸(cgout)。而另外
一種，就是在飛機上安裝電子系統，干擾導彈讓它擊不中目標。根據武器
研究中心的估計，每架裝有飛彈防禦系統的飛機，至少需要兩百萬美元，
而以色列是否已經正式向美國提出合作要求，目前仍是高度保密，雙方都
拒絕對此事發表評論。上個月以色列航空公司的客機，差點在肯亞遭恐怖
份子以肩托式地對空飛彈擊落，為了避免類似情況再度發生，以色列政府
打算跟美國合作，研發民航機專用的導彈防禦系統。畫面中看到的，就是
上個月發生在肯亞針對以色列所發動的攻擊事件，同一天，前後相隔不到
十分鐘，以色列一家航空公司的飛機，在空中遭到兩枚肩托式地對空飛彈
襲擊，最後驚險逃過一劫，據了解，這架飛機上可能裝有導彈防禦系統，
才躲過襲擊。為了避免類似攻擊事件重演，以色列政府打算和美國合作，
研發民航機飛彈防禦系統，根據以色列媒體報導，總理夏隆已經批准國防
部相關建議。報導指出，目前以色列正在研發兩種飛彈防禦系統，一種就
是在客機上安裝戰鬥機使用的同類型熱力裝置，包括照明彈和雷射光，(
cbgin)如果肩托式地對空飛彈攻擊飛機，在照明彈系統下，當飛機
偵測到導彈，就會發射照明彈引開導彈，導彈會誤以為照明彈就是目標，
在遠方爆炸。如果使用雷射，當導彈射向飛機時，飛機偵測到，立刻向導
彈發射雷射光，冒充是飛機引擎熱力，讓導彈偏離航道提早爆炸(cgo
ut)。而另外一種，就是在飛機上安裝電子系統，干擾導彈讓它擊不中
目標。根據武器研究中心的估計，每架裝有飛彈防禦系統的飛機，至少需
要兩百萬美元，而以色列是否已經正式向美國提出合作要求，目前仍是高
度保密，雙方都拒絕對此事發表評論。
