暑假是旅遊旺季，但許多夏季溼熱的中美洲或西非國家，現在也是傳染病
流行的時期，外交部呼籲要赴國外旅遊的民眾，多注意醫療及交通安全的
相關資訊。。(進畫面)中美洲宏都拉斯正值雨季，溼熱讓當地登革熱病
例激增，西非則是瘧疾流行，最近有兩位從西非入境的我國民眾，已確定
染病。外交部提醒將前往這兩地的民眾，在當地儘量穿淡色長袖衣褲並塗
防蚊液，若有身體不適立刻就醫。夏季豪雨還讓泰國北部清邁一帶鬧水患
，多名國外觀光客受困，國人旅遊前請先查明當地現況。暑假是旅遊旺季
，但許多夏季溼熱的中美洲或西非國家，現在也是傳染病流行的時期，外
交部呼籲要赴國外旅遊的民眾，多注意醫療及交通安全的相關資訊。。(
進畫面)中美洲宏都拉斯正值雨季，溼熱讓當地登革熱病例激增，西非則
是瘧疾流行，最近有兩位從西非入境的我國民眾，已確定染病。外交部提
醒將前往這兩地的民眾，在當地儘量穿淡色長袖衣褲並塗防蚊液，若有身
體不適立刻就醫。夏季豪雨還讓泰國北部清邁一帶鬧水患，多名國外觀光
客受困，國人旅遊前請先查明當地現況。暑假是旅遊旺季，但許多夏季溼
熱的中美洲或西非國家，現在也是傳染病流行的時期，外交部呼籲要赴國
外旅遊的民眾，多注意醫療及交通安全的相關資訊。。(進畫面)中美洲
宏都拉斯正值雨季，溼熱讓當地登革熱病例激增，西非則是瘧疾流行，最
近有兩位從西非入境的我國民眾，已確定染病。外交部提醒將前往這兩地
的民眾，在當地儘量穿淡色長袖衣褲並塗防蚊液，若有身體不適立刻就醫
。夏季豪雨還讓泰國北部清邁一帶鬧水患，多名國外觀光客受困，國人旅
遊前請先查明當地現況。暑假是旅遊旺季，但許多夏季溼熱的中美洲或西
非國家，現在也是傳染病流行的時期，外交部呼籲要赴國外旅遊的民眾，
多注意醫療及交通安全的相關資訊。。(進畫面)中美洲宏都拉斯正值雨
季，溼熱讓當地登革熱病例激增，西非則是瘧疾流行，最近有兩位從西非
入境的我國民眾，已確定染病。外交部提醒將前往這兩地的民眾，在當地
儘量穿淡色長袖衣褲並塗防蚊液，若有身體不適立刻就醫。夏季豪雨還讓
泰國北部清邁一帶鬧水患，多名國外觀光客受困，國人旅遊前請先查明當
地現況。暑假是旅遊旺季，但許多夏季溼熱的中美洲或西非國家，現在也
是傳染病流行的時期，外交部呼籲要赴國外旅遊的民眾，多注意醫療及交
通安全的相關資訊。。(進畫面)中美洲宏都拉斯正值雨季，溼熱讓當地
登革熱病例激增，西非則是瘧疾流行，最近有兩位從西非入境的我國民眾
，已確定染病。外交部提醒將前往這兩地的民眾，在當地儘量穿淡色長袖
衣褲並塗防蚊液，若有身體不適立刻就醫。夏季豪雨還讓泰國北部清邁一
帶鬧水患，多名國外觀光客受困，國人旅遊前請先查明當地現況。
