在民間團體眼中，處處限縮人民發表自由言論空間的集會遊行法，修正草
案總算送進立法院審查，他們在場外舉辦公祭，象徵要替這部惡法送終。
不過集遊法修正草案的第一次審查，似乎不太順利，民進黨先是不滿內政
部長和警政署長通通缺席，後來又因為主席宣布，應該在下週四舉行公聽
會，在現場互責對方杯葛修法。吵了一個半小時之後，國民黨立委朱鳳芝
，先說明自己提出的版本，主要是將「許可制」改成「自願報備制」，以
及廢止「禁制區」等內容，這次民進黨立委，沒有雜音，表態相挺。反倒
是國民黨立委擔心，這種完全讓人民享有民主自由集會的版本，會造成社
會不安。集遊法修正草案、首次送進立法院審查，雖然朝野立委都大聲表
態，難得有「把路權還給人民」的共識，但雙方卻為了到底要先開公聽會
，還是要直接進入實質審查的程序，爭議不休。記者林靜梅陳柏諭陳昌維
台北報導。在民間團體眼中，處處限縮人民發表自由言論空間的集會遊行
法，修正草案總算送進立法院審查，他們在場外舉辦公祭，象徵要替這部
惡法送終。不過集遊法修正草案的第一次審查，似乎不太順利，民進黨先
是不滿內政部長和警政署長通通缺席，後來又因為主席宣布，應該在下週
四舉行公聽會，在現場互責對方杯葛修法。吵了一個半小時之後，國民黨
立委朱鳳芝，先說明自己提出的版本，主要是將「許可制」改成「自願報
備制」，以及廢止「禁制區」等內容，這次民進黨立委，沒有雜音，表態
相挺。反倒是國民黨立委擔心，這種完全讓人民享有民主自由集會的版本
，會造成社會不安。集遊法修正草案、首次送進立法院審查，雖然朝野立
委都大聲表態，難得有「把路權還給人民」的共識，但雙方卻為了到底要
先開公聽會，還是要直接進入實質審查的程序，爭議不休。記者林靜梅陳
柏諭陳昌維台北報導。在民間團體眼中，處處限縮人民發表自由言論空間
的集會遊行法，修正草案總算送進立法院審查，他們在場外舉辦公祭，象
徵要替這部惡法送終。不過集遊法修正草案的第一次審查，似乎不太順利
，民進黨先是不滿內政部長和警政署長通通缺席，後來又因為主席宣布，
應該在下週四舉行公聽會，在現場互責對方杯葛修法。吵了一個半小時之
後，國民黨立委朱鳳芝，先說明自己提出的版本，主要是將「許可制」改
成「自願報備制」，以及廢止「禁制區」等內容，這次民進黨立委，沒有
雜音，表態相挺。反倒是國民黨立委擔心，這種完全讓人民享有民主自由
集會的版本，會造成社會不安。集遊法修正草案、首次送進立法院審查，
雖然朝野立委都大聲表態，難得有「把路權還給人民」的共識，但雙方卻
為了到底要先開公聽會，還是要直接進入實質審查的程序，爭議不休。記
者林靜梅陳柏諭陳昌維台北報導。在民間團體眼中，處處限縮人民發表自
由言論空間的集會遊行法，修正草案總算送進立法院審查，他們在場外舉
辦公祭，象徵要替這部惡法送終。不過集遊法修正草案的第一次審查，似
乎不太順利，民進黨先是不滿內政部長和警政署長通通缺席，後來又因為
主席宣布，應該在下週四舉行公聽會，在現場互責對方杯葛修法。吵了一
個半小時之後，國民黨立委朱鳳芝，先說明自己提出的版本，主要是將「
許可制」改成「自願報備制」，以及廢止「禁制區」等內容，這次民進黨
立委，沒有雜音，表態相挺。反倒是國民黨立委擔心，這種完全讓人民享
有民主自由集會的版本，會造成社會不安。集遊法修正草案、首次送進立
法院審查，雖然朝野立委都大聲表態，難得有「把路權還給人民」的共識
，但雙方卻為了到底要先開公聽會，還是要直接進入實質審查的程序，爭
議不休。記者林靜梅陳柏諭陳昌維台北報導。在民間團體眼中，處處限縮
人民發表自由言論空間的集會遊行法，修正草案總算送進立法院審查，他
們在場外舉辦公祭，象徵要替這部惡法送終。不過集遊法修正草案的第一
次審查，似乎不太順利，民進黨先是不滿內政部長和警政署長通通缺席，
後來又因為主席宣布，應該在下週四舉行公聽會，在現場互責對方杯葛修
法。吵了一個半小時之後，國民黨立委朱鳳芝，先說明自己提出的版本，
主要是將「許可制」改成「自願報備制」，以及廢止「禁制區」等內容，
這次民進黨立委，沒有雜音，表態相挺。反倒是國民黨立委擔心，這種完
全讓人民享有民主自由集會的版本，會造成社會不安。集遊法修正草案、
首次送進立法院審查，雖然朝野立委都大聲表態，難得有「把路權還給人
民」的共識，但雙方卻為了到底要先開公聽會，還是要直接進入實質審查
的程序，爭議不休。記者林靜梅陳柏諭陳昌維台北報導。在民間團體眼中
，處處限縮人民發表自由言論空間的集會遊行法，修正草案總算送進立法
院審查，他們在場外舉辦公祭，象徵要替這部惡法送終。不過集遊法修正
草案的第一次審查，似乎不太順利，民進黨先是不滿內政部長和警政署長
通通缺席，後來又因為主席宣布，應該在下週四舉行公聽會，在現場互責
對方杯葛修法。吵了一個半小時之後，國民黨立委朱鳳芝，先說明自己提
出的版本，主要是將「許可制」改成「自願報備制」，以及廢止「禁制區
」等內容，這次民進黨立委，沒有雜音，表態相挺。反倒是國民黨立委擔
心，這種完全讓人民享有民主自由集會的版本，會造成社會不安。集遊法
修正草案、首次送進立法院審查，雖然朝野立委都大聲表態，難得有「把
路權還給人民」的共識，但雙方卻為了到底要先開公聽會，還是要直接進
入實質審查的程序，爭議不休。記者林靜梅陳柏諭陳昌維台北報導。
