現年57歲的艾瑞克霍德，目前是華府一家知名律師事務所的合夥人，過
去曾擔任華府高等法院法官，和華府聯邦檢察官，卡特總統時期就進入司
法部工作，1997年獲前總統柯林頓任命，擔任司法部副部長，是當時
部長李諾的副手。在歐巴瑪競選期間，霍德還是歐巴瑪的副總統搭檔遴選
委員會主席，此外他和歐巴瑪是紐約哥倫比亞大學的校友。消息曝光後，
霍德尚未對這項任命案發表任何看法，而據親近他的友人表示，如果霍德
順利成為美國史上第一位非洲裔司法部長，強化和警政部門的關係，為地
方執法部門爭取更多的經費，會是他任內的重點施政項目。另一方面，重
建遭布希政權扭曲的司法部獨立形象，也是霍德關心的問題。美國前聯邦
檢察官，維尼斯提：霍德有夠資格成為一個出色的司法部長。新內閣名單
還會有誰，是近來華府政治圈熱門的話題，先前傳出歐巴瑪有意邀請希拉
蕊柯林頓，擔任國務卿，而希拉蕊本人對這項職務也很有興趣，不過，她
的老公柯林頓複雜的國際政商關係，恐怕將和歐巴瑪政府的政策起衝突。
而歐巴瑪政權交接小組正在審查希拉蕊的身家背景的同時，希拉蕊身邊的
人也對外放話，表示希拉蕊也還在評估是否要接受這項職務。現年57歲
的艾瑞克霍德，目前是華府一家知名律師事務所的合夥人，過去曾擔任華
府高等法院法官，和華府聯邦檢察官，卡特總統時期就進入司法部工作，
1997年獲前總統柯林頓任命，擔任司法部副部長，是當時部長李諾的
副手。在歐巴瑪競選期間，霍德還是歐巴瑪的副總統搭檔遴選委員會主席
，此外他和歐巴瑪是紐約哥倫比亞大學的校友。消息曝光後，霍德尚未對
這項任命案發表任何看法，而據親近他的友人表示，如果霍德順利成為美
國史上第一位非洲裔司法部長，強化和警政部門的關係，為地方執法部門
爭取更多的經費，會是他任內的重點施政項目。另一方面，重建遭布希政
權扭曲的司法部獨立形象，也是霍德關心的問題。美國前聯邦檢察官，維
尼斯提：霍德有夠資格成為一個出色的司法部長。新內閣名單還會有誰，
是近來華府政治圈熱門的話題，先前傳出歐巴瑪有意邀請希拉蕊柯林頓，
擔任國務卿，而希拉蕊本人對這項職務也很有興趣，不過，她的老公柯林
頓複雜的國際政商關係，恐怕將和歐巴瑪政府的政策起衝突。而歐巴瑪政
權交接小組正在審查希拉蕊的身家背景的同時，希拉蕊身邊的人也對外放
話，表示希拉蕊也還在評估是否要接受這項職務。現年57歲的艾瑞克霍
德，目前是華府一家知名律師事務所的合夥人，過去曾擔任華府高等法院
法官，和華府聯邦檢察官，卡特總統時期就進入司法部工作，1997年
獲前總統柯林頓任命，擔任司法部副部長，是當時部長李諾的副手。在歐
巴瑪競選期間，霍德還是歐巴瑪的副總統搭檔遴選委員會主席，此外他和
歐巴瑪是紐約哥倫比亞大學的校友。消息曝光後，霍德尚未對這項任命案
發表任何看法，而據親近他的友人表示，如果霍德順利成為美國史上第一
位非洲裔司法部長，強化和警政部門的關係，為地方執法部門爭取更多的
經費，會是他任內的重點施政項目。另一方面，重建遭布希政權扭曲的司
法部獨立形象，也是霍德關心的問題。美國前聯邦檢察官，維尼斯提：霍
德有夠資格成為一個出色的司法部長。新內閣名單還會有誰，是近來華府
政治圈熱門的話題，先前傳出歐巴瑪有意邀請希拉蕊柯林頓，擔任國務卿
，而希拉蕊本人對這項職務也很有興趣，不過，她的老公柯林頓複雜的國
際政商關係，恐怕將和歐巴瑪政府的政策起衝突。而歐巴瑪政權交接小組
正在審查希拉蕊的身家背景的同時，希拉蕊身邊的人也對外放話，表示希
拉蕊也還在評估是否要接受這項職務。現年57歲的艾瑞克霍德，目前是
華府一家知名律師事務所的合夥人，過去曾擔任華府高等法院法官，和華
府聯邦檢察官，卡特總統時期就進入司法部工作，1997年獲前總統柯
林頓任命，擔任司法部副部長，是當時部長李諾的副手。在歐巴瑪競選期
間，霍德還是歐巴瑪的副總統搭檔遴選委員會主席，此外他和歐巴瑪是紐
約哥倫比亞大學的校友。消息曝光後，霍德尚未對這項任命案發表任何看
法，而據親近他的友人表示，如果霍德順利成為美國史上第一位非洲裔司
法部長，強化和警政部門的關係，為地方執法部門爭取更多的經費，會是
他任內的重點施政項目。另一方面，重建遭布希政權扭曲的司法部獨立形
象，也是霍德關心的問題。美國前聯邦檢察官，維尼斯提：霍德有夠資格
成為一個出色的司法部長。新內閣名單還會有誰，是近來華府政治圈熱門
的話題，先前傳出歐巴瑪有意邀請希拉蕊柯林頓，擔任國務卿，而希拉蕊
本人對這項職務也很有興趣，不過，她的老公柯林頓複雜的國際政商關係
，恐怕將和歐巴瑪政府的政策起衝突。而歐巴瑪政權交接小組正在審查希
拉蕊的身家背景的同時，希拉蕊身邊的人也對外放話，表示希拉蕊也還在
評估是否要接受這項職務。現年57歲的艾瑞克霍德，目前是華府一家知
名律師事務所的合夥人，過去曾擔任華府高等法院法官，和華府聯邦檢察
官，卡特總統時期就進入司法部工作，1997年獲前總統柯林頓任命，
擔任司法部副部長，是當時部長李諾的副手。在歐巴瑪競選期間，霍德還
是歐巴瑪的副總統搭檔遴選委員會主席，此外他和歐巴瑪是紐約哥倫比亞
大學的校友。消息曝光後，霍德尚未對這項任命案發表任何看法，而據親
近他的友人表示，如果霍德順利成為美國史上第一位非洲裔司法部長，強
化和警政部門的關係，為地方執法部門爭取更多的經費，會是他任內的重
點施政項目。另一方面，重建遭布希政權扭曲的司法部獨立形象，也是霍
德關心的問題。美國前聯邦檢察官，維尼斯提：霍德有夠資格成為一個出
色的司法部長。新內閣名單還會有誰，是近來華府政治圈熱門的話題，先
前傳出歐巴瑪有意邀請希拉蕊柯林頓，擔任國務卿，而希拉蕊本人對這項
職務也很有興趣，不過，她的老公柯林頓複雜的國際政商關係，恐怕將和
歐巴瑪政府的政策起衝突。而歐巴瑪政權交接小組正在審查希拉蕊的身家
背景的同時，希拉蕊身邊的人也對外放話，表示希拉蕊也還在評估是否要
接受這項職務。現年57歲的艾瑞克霍德，目前是華府一家知名律師事務
所的合夥人，過去曾擔任華府高等法院法官，和華府聯邦檢察官，卡特總
統時期就進入司法部工作，1997年獲前總統柯林頓任命，擔任司法部
副部長，是當時部長李諾的副手。在歐巴瑪競選期間，霍德還是歐巴瑪的
副總統搭檔遴選委員會主席，此外他和歐巴瑪是紐約哥倫比亞大學的校友
。消息曝光後，霍德尚未對這項任命案發表任何看法，而據親近他的友人
表示，如果霍德順利成為美國史上第一位非洲裔司法部長，強化和警政部
門的關係，為地方執法部門爭取更多的經費，會是他任內的重點施政項目
。另一方面，重建遭布希政權扭曲的司法部獨立形象，也是霍德關心的問
題。美國前聯邦檢察官，維尼斯提：霍德有夠資格成為一個出色的司法部
長。新內閣名單還會有誰，是近來華府政治圈熱門的話題，先前傳出歐巴
瑪有意邀請希拉蕊柯林頓，擔任國務卿，而希拉蕊本人對這項職務也很有
興趣，不過，她的老公柯林頓複雜的國際政商關係，恐怕將和歐巴瑪政府
的政策起衝突。而歐巴瑪政權交接小組正在審查希拉蕊的身家背景的同時
，希拉蕊身邊的人也對外放話，表示希拉蕊也還在評估是否要接受這項職
務。現年57歲的艾瑞克霍德，目前是華府一家知名律師事務所的合夥人
，過去曾擔任華府高等法院法官，和華府聯邦檢察官，卡特總統時期就進
入司法部工作，1997年獲前總統柯林頓任命，擔任司法部副部長，是
當時部長李諾的副手。在歐巴瑪競選期間，霍德還是歐巴瑪的副總統搭檔
遴選委員會主席，此外他和歐巴瑪是紐約哥倫比亞大學的校友。消息曝光
後，霍德尚未對這項任命案發表任何看法，而據親近他的友人表示，如果
霍德順利成為美國史上第一位非洲裔司法部長，強化和警政部門的關係，
為地方執法部門爭取更多的經費，會是他任內的重點施政項目。另一方面
，重建遭布希政權扭曲的司法部獨立形象，也是霍德關心的問題。美國前
聯邦檢察官，維尼斯提：霍德有夠資格成為一個出色的司法部長。新內閣
名單還會有誰，是近來華府政治圈熱門的話題，先前傳出歐巴瑪有意邀請
希拉蕊柯林頓，擔任國務卿，而希拉蕊本人對這項職務也很有興趣，不過
，她的老公柯林頓複雜的國際政商關係，恐怕將和歐巴瑪政府的政策起衝
突。而歐巴瑪政權交接小組正在審查希拉蕊的身家背景的同時，希拉蕊身
邊的人也對外放話，表示希拉蕊也還在評估是否要接受這項職務。
