亞太經合會APEC領袖峰會，即將在這個周末登場，主辦國秘魯，首都
利馬，已經進入最高安全警戒狀態，日前還逮捕一名攜帶爆裂物的可疑男
子。為了保護這次參加峰會，21國元首安全，利馬從機場到飯店，會場
，都有荷槍實彈的軍警戒護。祕魯內政部長表示，他們16號逮捕一名男
子，並且在他身上，發現36顆手榴彈，由於這名男子沒有前科，和左派
游擊隊也沒有關聯，他的意圖還在調查中。此外，祕魯的原住民，也趁這
場峰會舉行示威，訴求從反對興建廢棄物處理場，到各種社會議題都有，
他們用三大卡車的石頭，封鎖了南北向高速道路，警方花了好幾個小時，
才清理乾淨。亞太經合會APEC領袖峰會，即將在這個周末登場，主辦
國秘魯，首都利馬，已經進入最高安全警戒狀態，日前還逮捕一名攜帶爆
裂物的可疑男子。為了保護這次參加峰會，21國元首安全，利馬從機場
到飯店，會場，都有荷槍實彈的軍警戒護。祕魯內政部長表示，他們16
號逮捕一名男子，並且在他身上，發現36顆手榴彈，由於這名男子沒有
前科，和左派游擊隊也沒有關聯，他的意圖還在調查中。此外，祕魯的原
住民，也趁這場峰會舉行示威，訴求從反對興建廢棄物處理場，到各種社
會議題都有，他們用三大卡車的石頭，封鎖了南北向高速道路，警方花了
好幾個小時，才清理乾淨。亞太經合會APEC領袖峰會，即將在這個周
末登場，主辦國秘魯，首都利馬，已經進入最高安全警戒狀態，日前還逮
捕一名攜帶爆裂物的可疑男子。為了保護這次參加峰會，21國元首安全
，利馬從機場到飯店，會場，都有荷槍實彈的軍警戒護。祕魯內政部長表
示，他們16號逮捕一名男子，並且在他身上，發現36顆手榴彈，由於
這名男子沒有前科，和左派游擊隊也沒有關聯，他的意圖還在調查中。此
外，祕魯的原住民，也趁這場峰會舉行示威，訴求從反對興建廢棄物處理
場，到各種社會議題都有，他們用三大卡車的石頭，封鎖了南北向高速道
路，警方花了好幾個小時，才清理乾淨。亞太經合會APEC領袖峰會，
即將在這個周末登場，主辦國秘魯，首都利馬，已經進入最高安全警戒狀
態，日前還逮捕一名攜帶爆裂物的可疑男子。為了保護這次參加峰會，2
1國元首安全，利馬從機場到飯店，會場，都有荷槍實彈的軍警戒護。祕
魯內政部長表示，他們16號逮捕一名男子，並且在他身上，發現36顆
手榴彈，由於這名男子沒有前科，和左派游擊隊也沒有關聯，他的意圖還
在調查中。此外，祕魯的原住民，也趁這場峰會舉行示威，訴求從反對興
建廢棄物處理場，到各種社會議題都有，他們用三大卡車的石頭，封鎖了
南北向高速道路，警方花了好幾個小時，才清理乾淨。
