為了刺激消費，政府將要發放消費券，什麼時候，民眾可以拿到，經建會
主委陳添枝，今天表示，預定明年1月18或19號，也就是農曆春節前
一個星期就能發放，今天也有立委建議，消費券的使用，應該擴大到公有
市場的攤商，經建會說，這樣會增加稽查的困難，不過會列入考慮。為了
刺激買氣，行政院周二公佈消費券的發放方案，未來民眾拿消費券就可以
到商店買東西，不過使用的場所，只限於「具有營業登記」的商家，不過
有立委建議，應該要把公有市場也納進來，因為這是家庭主婦最常消費的
場所，這樣才能真正提振經濟。經建會表示，包括消費券面額多少、以及
發放的方式等等，最快一兩個星期內，就會把「消費券特別條例」送進立
法院，目前規劃在農曆春節前一週，也就是明年1月18或19號，開始
發放消費券。記者賴淑敏林國煌台北報導為了刺激消費，政府將要發放消
費券，什麼時候，民眾可以拿到，經建會主委陳添枝，今天表示，預定明
年1月18或19號，也就是農曆春節前一個星期就能發放，今天也有立
委建議，消費券的使用，應該擴大到公有市場的攤商，經建會說，這樣會
增加稽查的困難，不過會列入考慮。為了刺激買氣，行政院周二公佈消費
券的發放方案，未來民眾拿消費券就可以到商店買東西，不過使用的場所
，只限於「具有營業登記」的商家，不過有立委建議，應該要把公有市場
也納進來，因為這是家庭主婦最常消費的場所，這樣才能真正提振經濟。
經建會表示，包括消費券面額多少、以及發放的方式等等，最快一兩個星
期內，就會把「消費券特別條例」送進立法院，目前規劃在農曆春節前一
週，也就是明年1月18或19號，開始發放消費券。記者賴淑敏林國煌
台北報導為了刺激消費，政府將要發放消費券，什麼時候，民眾可以拿到
，經建會主委陳添枝，今天表示，預定明年1月18或19號，也就是農
曆春節前一個星期就能發放，今天也有立委建議，消費券的使用，應該擴
大到公有市場的攤商，經建會說，這樣會增加稽查的困難，不過會列入考
慮。為了刺激買氣，行政院周二公佈消費券的發放方案，未來民眾拿消費
券就可以到商店買東西，不過使用的場所，只限於「具有營業登記」的商
家，不過有立委建議，應該要把公有市場也納進來，因為這是家庭主婦最
常消費的場所，這樣才能真正提振經濟。經建會表示，包括消費券面額多
少、以及發放的方式等等，最快一兩個星期內，就會把「消費券特別條例
」送進立法院，目前規劃在農曆春節前一週，也就是明年1月18或19
號，開始發放消費券。記者賴淑敏林國煌台北報導為了刺激消費，政府將
要發放消費券，什麼時候，民眾可以拿到，經建會主委陳添枝，今天表示
，預定明年1月18或19號，也就是農曆春節前一個星期就能發放，今
天也有立委建議，消費券的使用，應該擴大到公有市場的攤商，經建會說
，這樣會增加稽查的困難，不過會列入考慮。為了刺激買氣，行政院周二
公佈消費券的發放方案，未來民眾拿消費券就可以到商店買東西，不過使
用的場所，只限於「具有營業登記」的商家，不過有立委建議，應該要把
公有市場也納進來，因為這是家庭主婦最常消費的場所，這樣才能真正提
振經濟。經建會表示，包括消費券面額多少、以及發放的方式等等，最快
一兩個星期內，就會把「消費券特別條例」送進立法院，目前規劃在農曆
春節前一週，也就是明年1月18或19號，開始發放消費券。記者賴淑
敏林國煌台北報導
