行政院院會今天通過829億的消費券特別預算，大幅放寬消費券的使用
範圍，未來除了醫院、儲值卡、禮券之外，幾乎都可以適用。不過對於可
能的消費券變換現金的行為，將訂定罰則。至於適用對象，只要是有戶籍
的中華民國國民都可以領取，包括街友在內，但是對於嫁來台灣的新移民
配偶可不可領取，行政院下週一將召開協調會後再行宣佈。經過府院十九
號晚間的密集協商,消費券適用範圍更具彈性化,總統馬英九表示,消費
券的使用不必侷限於營利事業登記的店家,方法是藉著多次流通消費券,
讓沒有營業登記的攤販方便使用.經建會上午進一步公開執行消費券發放
以及使用的規範,包括3600元的消費券將採取小面額的模式,每位國
民將收到包括500元6張,200元3張,總共九張消費券,並且規定
消費券使用店家不可以找零,而消費券的使用期限將縮短到2009年9
月30號,至於設戶籍截止的計算日期還要等到消費券發行條例草案公佈
.此外在適用的商家方面,有營業登記的店家包括KTV與旅館通通適用
,並到金融機構兌換現金,至於沒有營業登記店家,包括攤販以及計程車
司機,收消費券,但是不能兌領現金,須要再拿消費券二度消費,至於不
能用消費券的範圍和行為,像是兌換現金,儲值,網路上收購或是公開販
售,消費券換成禮券,到醫院看診,以及包括先消費再拿消費券抵付的促
銷模式,通通禁止,還有罰責.除了增列八百二十九億的特別預算,編列
消費券提振消費外,行政院長劉兆玄也指示在二十四號也就是下星期一,
加開院會,提出約四千億元的經濟振興方案的特別預算方案,全面拉抬景
氣.行政院院會今天通過829億的消費券特別預算，大幅放寬消費券的
使用範圍，未來除了醫院、儲值卡、禮券之外，幾乎都可以適用。不過對
於可能的消費券變換現金的行為，將訂定罰則。至於適用對象，只要是有
戶籍的中華民國國民都可以領取，包括街友在內，但是對於嫁來台灣的新
移民配偶可不可領取，行政院下週一將召開協調會後再行宣佈。經過府院
十九號晚間的密集協商,消費券適用範圍更具彈性化,總統馬英九表示,
消費券的使用不必侷限於營利事業登記的店家,方法是藉著多次流通消費
券,讓沒有營業登記的攤販方便使用.經建會上午進一步公開執行消費券
發放以及使用的規範,包括3600元的消費券將採取小面額的模式,每
位國民將收到包括500元6張,200元3張,總共九張消費券,並且
規定消費券使用店家不可以找零,而消費券的使用期限將縮短到2009
年9月30號,至於設戶籍截止的計算日期還要等到消費券發行條例草案
公佈.此外在適用的商家方面,有營業登記的店家包括KTV與旅館通通
適用,並到金融機構兌換現金,至於沒有營業登記店家,包括攤販以及計
程車司機,收消費券,但是不能兌領現金,須要再拿消費券二度消費,至
於不能用消費券的範圍和行為,像是兌換現金,儲值,網路上收購或是公
開販售,消費券換成禮券,到醫院看診,以及包括先消費再拿消費券抵付
的促銷模式,通通禁止,還有罰責.除了增列八百二十九億的特別預算,
編列消費券提振消費外,行政院長劉兆玄也指示在二十四號也就是下星期
一,加開院會,提出約四千億元的經濟振興方案的特別預算方案,全面拉
抬景氣.行政院院會今天通過829億的消費券特別預算，大幅放寬消費
券的使用範圍，未來除了醫院、儲值卡、禮券之外，幾乎都可以適用。不
過對於可能的消費券變換現金的行為，將訂定罰則。至於適用對象，只要
是有戶籍的中華民國國民都可以領取，包括街友在內，但是對於嫁來台灣
的新移民配偶可不可領取，行政院下週一將召開協調會後再行宣佈。經過
府院十九號晚間的密集協商,消費券適用範圍更具彈性化,總統馬英九表
示,消費券的使用不必侷限於營利事業登記的店家,方法是藉著多次流通
消費券,讓沒有營業登記的攤販方便使用.經建會上午進一步公開執行消
費券發放以及使用的規範,包括3600元的消費券將採取小面額的模式
,每位國民將收到包括500元6張,200元3張,總共九張消費券,
並且規定消費券使用店家不可以找零,而消費券的使用期限將縮短到20
09年9月30號,至於設戶籍截止的計算日期還要等到消費券發行條例
草案公佈.此外在適用的商家方面,有營業登記的店家包括KTV與旅館
通通適用,並到金融機構兌換現金,至於沒有營業登記店家,包括攤販以
及計程車司機,收消費券,但是不能兌領現金,須要再拿消費券二度消費
,至於不能用消費券的範圍和行為,像是兌換現金,儲值,網路上收購或
是公開販售,消費券換成禮券,到醫院看診,以及包括先消費再拿消費券
抵付的促銷模式,通通禁止,還有罰責.除了增列八百二十九億的特別預
算,編列消費券提振消費外,行政院長劉兆玄也指示在二十四號也就是下
星期一,加開院會,提出約四千億元的經濟振興方案的特別預算方案,全
面拉抬景氣.行政院院會今天通過829億的消費券特別預算，大幅放寬
消費券的使用範圍，未來除了醫院、儲值卡、禮券之外，幾乎都可以適用
。不過對於可能的消費券變換現金的行為，將訂定罰則。至於適用對象，
只要是有戶籍的中華民國國民都可以領取，包括街友在內，但是對於嫁來
台灣的新移民配偶可不可領取，行政院下週一將召開協調會後再行宣佈。
經過府院十九號晚間的密集協商,消費券適用範圍更具彈性化,總統馬英
九表示,消費券的使用不必侷限於營利事業登記的店家,方法是藉著多次
流通消費券,讓沒有營業登記的攤販方便使用.經建會上午進一步公開執
行消費券發放以及使用的規範,包括3600元的消費券將採取小面額的
模式,每位國民將收到包括500元6張,200元3張,總共九張消費
券,並且規定消費券使用店家不可以找零,而消費券的使用期限將縮短到
2009年9月30號,至於設戶籍截止的計算日期還要等到消費券發行
條例草案公佈.此外在適用的商家方面,有營業登記的店家包括KTV與
旅館通通適用,並到金融機構兌換現金,至於沒有營業登記店家,包括攤
販以及計程車司機,收消費券,但是不能兌領現金,須要再拿消費券二度
消費,至於不能用消費券的範圍和行為,像是兌換現金,儲值,網路上收
購或是公開販售,消費券換成禮券,到醫院看診,以及包括先消費再拿消
費券抵付的促銷模式,通通禁止,還有罰責.除了增列八百二十九億的特
別預算,編列消費券提振消費外,行政院長劉兆玄也指示在二十四號也就
是下星期一,加開院會,提出約四千億元的經濟振興方案的特別預算方案
,全面拉抬景氣.
