東森新聞S台在94年向新聞局申請換照被駁回而關台，提起國家賠償訴
訟，台北地方法院認為新聞局的處分違法，在週三判決NCC敗訴，必須
要賠3億4千多萬，NCC表示，要等到收到判決書來研究，初步應該會
繼續上訴。94年8月三日，東森新聞s台的員工在電視機前跟觀眾朋友
說再會，因為在當時的新聞局以東森新聞Ｓ台新聞比例不夠和違規嚴重等
理由，在重新審理執照時，撤消東森新聞s台的執照，不過當時東森新聞
s台就向行政院的訴願委員會提出訴願，95年2月分，行政院也決定撤
消原來的處分。東森新聞s台繼續提出司法的處分，要求NCC須要賠償
停播一年的損失，台北地方法院19號做出判決，指出當時新聞局長姚文
智有過失，NCC敗訴，必須要賠3億4千多萬，NCC表示，要等到收
到判決書來研究，初步應該會繼續上訴。ncc說，當初龍祥電影台也是
有同款的情形，不過法院判決NCC勝訴，所以他們會依龍祥電影台的前
例，向高等法院要求撤消一審判決，當時東森新聞S台的台長李惠惠對判
決不願多講，只表示等收到判決書，有機會再對外說明。記者陳姝君劉漢
麟台北報導。東森新聞S台在94年向新聞局申請換照被駁回而關台，提
起國家賠償訴訟，台北地方法院認為新聞局的處分違法，在週三判決NC
C敗訴，必須要賠3億4千多萬，NCC表示，要等到收到判決書來研究
，初步應該會繼續上訴。94年8月三日，東森新聞s台的員工在電視機
前跟觀眾朋友說再會，因為在當時的新聞局以東森新聞Ｓ台新聞比例不夠
和違規嚴重等理由，在重新審理執照時，撤消東森新聞s台的執照，不過
當時東森新聞s台就向行政院的訴願委員會提出訴願，95年2月分，行
政院也決定撤消原來的處分。東森新聞s台繼續提出司法的處分，要求N
CC須要賠償停播一年的損失，台北地方法院19號做出判決，指出當時
新聞局長姚文智有過失，NCC敗訴，必須要賠3億4千多萬，NCC表
示，要等到收到判決書來研究，初步應該會繼續上訴。ncc說，當初龍
祥電影台也是有同款的情形，不過法院判決NCC勝訴，所以他們會依龍
祥電影台的前例，向高等法院要求撤消一審判決，當時東森新聞S台的台
長李惠惠對判決不願多講，只表示等收到判決書，有機會再對外說明。記
者陳姝君劉漢麟台北報導。東森新聞S台在94年向新聞局申請換照被駁
回而關台，提起國家賠償訴訟，台北地方法院認為新聞局的處分違法，在
週三判決NCC敗訴，必須要賠3億4千多萬，NCC表示，要等到收到
判決書來研究，初步應該會繼續上訴。94年8月三日，東森新聞s台的
員工在電視機前跟觀眾朋友說再會，因為在當時的新聞局以東森新聞Ｓ台
新聞比例不夠和違規嚴重等理由，在重新審理執照時，撤消東森新聞s台
的執照，不過當時東森新聞s台就向行政院的訴願委員會提出訴願，95
年2月分，行政院也決定撤消原來的處分。東森新聞s台繼續提出司法的
處分，要求NCC須要賠償停播一年的損失，台北地方法院19號做出判
決，指出當時新聞局長姚文智有過失，NCC敗訴，必須要賠3億4千多
萬，NCC表示，要等到收到判決書來研究，初步應該會繼續上訴。nc
c說，當初龍祥電影台也是有同款的情形，不過法院判決NCC勝訴，所
以他們會依龍祥電影台的前例，向高等法院要求撤消一審判決，當時東森
新聞S台的台長李惠惠對判決不願多講，只表示等收到判決書，有機會再
對外說明。記者陳姝君劉漢麟台北報導。東森新聞S台在94年向新聞局
申請換照被駁回而關台，提起國家賠償訴訟，台北地方法院認為新聞局的
處分違法，在週三判決NCC敗訴，必須要賠3億4千多萬，NCC表示
，要等到收到判決書來研究，初步應該會繼續上訴。94年8月三日，東
森新聞s台的員工在電視機前跟觀眾朋友說再會，因為在當時的新聞局以
東森新聞Ｓ台新聞比例不夠和違規嚴重等理由，在重新審理執照時，撤消
東森新聞s台的執照，不過當時東森新聞s台就向行政院的訴願委員會提
出訴願，95年2月分，行政院也決定撤消原來的處分。東森新聞s台繼
續提出司法的處分，要求NCC須要賠償停播一年的損失，台北地方法院
19號做出判決，指出當時新聞局長姚文智有過失，NCC敗訴，必須要
賠3億4千多萬，NCC表示，要等到收到判決書來研究，初步應該會繼
續上訴。ncc說，當初龍祥電影台也是有同款的情形，不過法院判決N
CC勝訴，所以他們會依龍祥電影台的前例，向高等法院要求撤消一審判
決，當時東森新聞S台的台長李惠惠對判決不願多講，只表示等收到判決
書，有機會再對外說明。記者陳姝君劉漢麟台北報導。東森新聞S台在9
4年向新聞局申請換照被駁回而關台，提起國家賠償訴訟，台北地方法院
認為新聞局的處分違法，在週三判決NCC敗訴，必須要賠3億4千多萬
，NCC表示，要等到收到判決書來研究，初步應該會繼續上訴。94年
8月三日，東森新聞s台的員工在電視機前跟觀眾朋友說再會，因為在當
時的新聞局以東森新聞Ｓ台新聞比例不夠和違規嚴重等理由，在重新審理
執照時，撤消東森新聞s台的執照，不過當時東森新聞s台就向行政院的
訴願委員會提出訴願，95年2月分，行政院也決定撤消原來的處分。東
森新聞s台繼續提出司法的處分，要求NCC須要賠償停播一年的損失，
台北地方法院19號做出判決，指出當時新聞局長姚文智有過失，NCC
敗訴，必須要賠3億4千多萬，NCC表示，要等到收到判決書來研究，
初步應該會繼續上訴。ncc說，當初龍祥電影台也是有同款的情形，不
過法院判決NCC勝訴，所以他們會依龍祥電影台的前例，向高等法院要
求撤消一審判決，當時東森新聞S台的台長李惠惠對判決不願多講，只表
示等收到判決書，有機會再對外說明。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
