遭收押禁見、絕食送醫的嘉義縣長陳明文，昨天晚間檢方，同意他的太太
廖素惠,面會陳明文，在廖素?勸說之下，陳明文總算不要絕食了。晚間
嘉義縣長夫人廖素惠趕到榮民醫院的戒護病房外，因為檢方首開先例，同
意她到病房，面會收押禁見的陳明文，附帶條件可能是要勸縣長進食。陳
明文妻子廖素惠：「本來他不想他不想進食，我跟他說你至少吃個流質吧
，不然你以後身體怎麼康復。」記者：「縣長答應了？」廖素惠：「他答
應了。」廖素惠說，陳明文被收押後，整整瘦了6公斤，她寢食難安，也
瘦了6公斤，還好檢方准許她面見丈夫，她心存感激。記者：「跟縣長這
樣抱的感覺？抱的感覺？」廖素惠：「恍如隔世，就這樣子呀，恍如隔世
。」探視完丈夫，廖素惠立刻向在醫院外聲援的上百位民眾說明，並感謝
民眾力挺，而陳明文若進食後，等身體狀況穩定，離還押看守所的日子應
該不遠。記者陳建邦彭椿榮嘉義遭收押禁見、絕食送醫的嘉義縣長陳明文
，昨天晚間檢方，同意他的太太廖素惠,面會陳明文，在廖素?勸說之下
，陳明文總算不要絕食了。晚間嘉義縣長夫人廖素惠趕到榮民醫院的戒護
病房外，因為檢方首開先例，同意她到病房，面會收押禁見的陳明文，附
帶條件可能是要勸縣長進食。陳明文妻子廖素惠：「本來他不想他不想進
食，我跟他說你至少吃個流質吧，不然你以後身體怎麼康復。」記者：「
縣長答應了？」廖素惠：「他答應了。」廖素惠說，陳明文被收押後，整
整瘦了6公斤，她寢食難安，也瘦了6公斤，還好檢方准許她面見丈夫，
她心存感激。記者：「跟縣長這樣抱的感覺？抱的感覺？」廖素惠：「恍
如隔世，就這樣子呀，恍如隔世。」探視完丈夫，廖素惠立刻向在醫院外
聲援的上百位民眾說明，並感謝民眾力挺，而陳明文若進食後，等身體狀
況穩定，離還押看守所的日子應該不遠。記者陳建邦彭椿榮嘉義遭收押禁
見、絕食送醫的嘉義縣長陳明文，昨天晚間檢方，同意他的太太廖素惠,
面會陳明文，在廖素?勸說之下，陳明文總算不要絕食了。晚間嘉義縣長
夫人廖素惠趕到榮民醫院的戒護病房外，因為檢方首開先例，同意她到病
房，面會收押禁見的陳明文，附帶條件可能是要勸縣長進食。陳明文妻子
廖素惠：「本來他不想他不想進食，我跟他說你至少吃個流質吧，不然你
以後身體怎麼康復。」記者：「縣長答應了？」廖素惠：「他答應了。」
廖素惠說，陳明文被收押後，整整瘦了6公斤，她寢食難安，也瘦了6公
斤，還好檢方准許她面見丈夫，她心存感激。記者：「跟縣長這樣抱的感
覺？抱的感覺？」廖素惠：「恍如隔世，就這樣子呀，恍如隔世。」探視
完丈夫，廖素惠立刻向在醫院外聲援的上百位民眾說明，並感謝民眾力挺
，而陳明文若進食後，等身體狀況穩定，離還押看守所的日子應該不遠。
記者陳建邦彭椿榮嘉義遭收押禁見、絕食送醫的嘉義縣長陳明文，昨天晚
間檢方，同意他的太太廖素惠,面會陳明文，在廖素?勸說之下，陳明文
總算不要絕食了。晚間嘉義縣長夫人廖素惠趕到榮民醫院的戒護病房外，
因為檢方首開先例，同意她到病房，面會收押禁見的陳明文，附帶條件可
能是要勸縣長進食。陳明文妻子廖素惠：「本來他不想他不想進食，我跟
他說你至少吃個流質吧，不然你以後身體怎麼康復。」記者：「縣長答應
了？」廖素惠：「他答應了。」廖素惠說，陳明文被收押後，整整瘦了6
公斤，她寢食難安，也瘦了6公斤，還好檢方准許她面見丈夫，她心存感
激。記者：「跟縣長這樣抱的感覺？抱的感覺？」廖素惠：「恍如隔世，
就這樣子呀，恍如隔世。」探視完丈夫，廖素惠立刻向在醫院外聲援的上
百位民眾說明，並感謝民眾力挺，而陳明文若進食後，等身體狀況穩定，
離還押看守所的日子應該不遠。記者陳建邦彭椿榮嘉義遭收押禁見、絕食
送醫的嘉義縣長陳明文，昨天晚間檢方，同意他的太太廖素惠,面會陳明
文，在廖素?勸說之下，陳明文總算不要絕食了。晚間嘉義縣長夫人廖素
惠趕到榮民醫院的戒護病房外，因為檢方首開先例，同意她到病房，面會
收押禁見的陳明文，附帶條件可能是要勸縣長進食。陳明文妻子廖素惠：
「本來他不想他不想進食，我跟他說你至少吃個流質吧，不然你以後身體
怎麼康復。」記者：「縣長答應了？」廖素惠：「他答應了。」廖素惠說
，陳明文被收押後，整整瘦了6公斤，她寢食難安，也瘦了6公斤，還好
檢方准許她面見丈夫，她心存感激。記者：「跟縣長這樣抱的感覺？抱的
感覺？」廖素惠：「恍如隔世，就這樣子呀，恍如隔世。」探視完丈夫，
廖素惠立刻向在醫院外聲援的上百位民眾說明，並感謝民眾力挺，而陳明
文若進食後，等身體狀況穩定，離還押看守所的日子應該不遠。記者陳建
邦彭椿榮嘉義遭收押禁見、絕食送醫的嘉義縣長陳明文，昨天晚間檢方，
同意他的太太廖素惠,面會陳明文，在廖素?勸說之下，陳明文總算不要
絕食了。晚間嘉義縣長夫人廖素惠趕到榮民醫院的戒護病房外，因為檢方
首開先例，同意她到病房，面會收押禁見的陳明文，附帶條件可能是要勸
縣長進食。陳明文妻子廖素惠：「本來他不想他不想進食，我跟他說你至
少吃個流質吧，不然你以後身體怎麼康復。」記者：「縣長答應了？」廖
素惠：「他答應了。」廖素惠說，陳明文被收押後，整整瘦了6公斤，她
寢食難安，也瘦了6公斤，還好檢方准許她面見丈夫，她心存感激。記者
：「跟縣長這樣抱的感覺？抱的感覺？」廖素惠：「恍如隔世，就這樣子
呀，恍如隔世。」探視完丈夫，廖素惠立刻向在醫院外聲援的上百位民眾
說明，並感謝民眾力挺，而陳明文若進食後，等身體狀況穩定，離還押看
守所的日子應該不遠。記者陳建邦彭椿榮嘉義遭收押禁見、絕食送醫的嘉
義縣長陳明文，昨天晚間檢方，同意他的太太廖素惠,面會陳明文，在廖
素?勸說之下，陳明文總算不要絕食了。晚間嘉義縣長夫人廖素惠趕到榮
民醫院的戒護病房外，因為檢方首開先例，同意她到病房，面會收押禁見
的陳明文，附帶條件可能是要勸縣長進食。陳明文妻子廖素惠：「本來他
不想他不想進食，我跟他說你至少吃個流質吧，不然你以後身體怎麼康復
。」記者：「縣長答應了？」廖素惠：「他答應了。」廖素惠說，陳明文
被收押後，整整瘦了6公斤，她寢食難安，也瘦了6公斤，還好檢方准許
她面見丈夫，她心存感激。記者：「跟縣長這樣抱的感覺？抱的感覺？」
廖素惠：「恍如隔世，就這樣子呀，恍如隔世。」探視完丈夫，廖素惠立
刻向在醫院外聲援的上百位民眾說明，並感謝民眾力挺，而陳明文若進食
後，等身體狀況穩定，離還押看守所的日子應該不遠。記者陳建邦彭椿榮
嘉義遭收押禁見、絕食送醫的嘉義縣長陳明文，昨天晚間檢方，同意他的
太太廖素惠,面會陳明文，在廖素?勸說之下，陳明文總算不要絕食了。
晚間嘉義縣長夫人廖素惠趕到榮民醫院的戒護病房外，因為檢方首開先例
，同意她到病房，面會收押禁見的陳明文，附帶條件可能是要勸縣長進食
。陳明文妻子廖素惠：「本來他不想他不想進食，我跟他說你至少吃個流
質吧，不然你以後身體怎麼康復。」記者：「縣長答應了？」廖素惠：「
他答應了。」廖素惠說，陳明文被收押後，整整瘦了6公斤，她寢食難安
，也瘦了6公斤，還好檢方准許她面見丈夫，她心存感激。記者：「跟縣
長這樣抱的感覺？抱的感覺？」廖素惠：「恍如隔世，就這樣子呀，恍如
隔世。」探視完丈夫，廖素惠立刻向在醫院外聲援的上百位民眾說明，並
感謝民眾力挺，而陳明文若進食後，等身體狀況穩定，離還押看守所的日
子應該不遠。記者陳建邦彭椿榮嘉義
