諾貝爾獎的華人科學家丁肇中，其實他國小到高中，都是在台灣，對這塊
成長的土地，他有很深的情感，對一輩子從事的物理研究，他更有百分百
的堅持。今年72歲的丁肇中，被稱為高能物理界的鐵血將軍巴頓，從事
研究時不苟言笑，態度嚴厲不假辭色，不過平時卻是談笑風聲.丁肇中在
美國出生，還在襁褓中，就跟著父母回到中國，童年在中日抗戰的兵荒馬
亂中度過，後來來到了台灣，落腳台中豐原，從國小五年級唸到高中畢業
，18歲赴美念大學．丁肇中不像一些入世的科學家，不愛也不會評論國
事。丁肇中每天所想的就是實驗的儀器可不可靠，那些地方須要再檢查，
承擔一個耗資15億美元，集結各國人力物力的太空探索反物質計畫，他
挑戰自己也更挑戰極限。丁肇中從事研究態度彪悍，合作夥伴個個競競業
業，隨時都得繃緊神經。在丁肇中的人生裡，沒有不可能的事，也沒有解
決不了的困難，不過絕不妥協的堅持，讓始終默默在身旁陪伴的牽手，有
許多的不捨。40歲就得到科學界最高榮譽諾貝爾獎，30多年過去了，
丁肇中對宇宙萬物的好奇還是永不停歇，不過這樣的科學鐵血漢子，心中
不免還是有些遺憾。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。諾貝爾獎的
華人科學家丁肇中，其實他國小到高中，都是在台灣，對這塊成長的土地
，他有很深的情感，對一輩子從事的物理研究，他更有百分百的堅持。今
年72歲的丁肇中，被稱為高能物理界的鐵血將軍巴頓，從事研究時不苟
言笑，態度嚴厲不假辭色，不過平時卻是談笑風聲.丁肇中在美國出生，
還在襁褓中，就跟著父母回到中國，童年在中日抗戰的兵荒馬亂中度過，
後來來到了台灣，落腳台中豐原，從國小五年級唸到高中畢業，18歲赴
美念大學．丁肇中不像一些入世的科學家，不愛也不會評論國事。丁肇中
每天所想的就是實驗的儀器可不可靠，那些地方須要再檢查，承擔一個耗
資15億美元，集結各國人力物力的太空探索反物質計畫，他挑戰自己也
更挑戰極限。丁肇中從事研究態度彪悍，合作夥伴個個競競業業，隨時都
得繃緊神經。在丁肇中的人生裡，沒有不可能的事，也沒有解決不了的困
難，不過絕不妥協的堅持，讓始終默默在身旁陪伴的牽手，有許多的不捨
。40歲就得到科學界最高榮譽諾貝爾獎，30多年過去了，丁肇中對宇
宙萬物的好奇還是永不停歇，不過這樣的科學鐵血漢子，心中不免還是有
些遺憾。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。諾貝爾獎的華人科學家
丁肇中，其實他國小到高中，都是在台灣，對這塊成長的土地，他有很深
的情感，對一輩子從事的物理研究，他更有百分百的堅持。今年72歲的
丁肇中，被稱為高能物理界的鐵血將軍巴頓，從事研究時不苟言笑，態度
嚴厲不假辭色，不過平時卻是談笑風聲.丁肇中在美國出生，還在襁褓中
，就跟著父母回到中國，童年在中日抗戰的兵荒馬亂中度過，後來來到了
台灣，落腳台中豐原，從國小五年級唸到高中畢業，18歲赴美念大學．
丁肇中不像一些入世的科學家，不愛也不會評論國事。丁肇中每天所想的
就是實驗的儀器可不可靠，那些地方須要再檢查，承擔一個耗資15億美
元，集結各國人力物力的太空探索反物質計畫，他挑戰自己也更挑戰極限
。丁肇中從事研究態度彪悍，合作夥伴個個競競業業，隨時都得繃緊神經
。在丁肇中的人生裡，沒有不可能的事，也沒有解決不了的困難，不過絕
不妥協的堅持，讓始終默默在身旁陪伴的牽手，有許多的不捨。40歲就
得到科學界最高榮譽諾貝爾獎，30多年過去了，丁肇中對宇宙萬物的好
奇還是永不停歇，不過這樣的科學鐵血漢子，心中不免還是有些遺憾。記
者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。諾貝爾獎的華人科學家丁肇中，其
實他國小到高中，都是在台灣，對這塊成長的土地，他有很深的情感，對
一輩子從事的物理研究，他更有百分百的堅持。今年72歲的丁肇中，被
稱為高能物理界的鐵血將軍巴頓，從事研究時不苟言笑，態度嚴厲不假辭
色，不過平時卻是談笑風聲.丁肇中在美國出生，還在襁褓中，就跟著父
母回到中國，童年在中日抗戰的兵荒馬亂中度過，後來來到了台灣，落腳
台中豐原，從國小五年級唸到高中畢業，18歲赴美念大學．丁肇中不像
一些入世的科學家，不愛也不會評論國事。丁肇中每天所想的就是實驗的
儀器可不可靠，那些地方須要再檢查，承擔一個耗資15億美元，集結各
國人力物力的太空探索反物質計畫，他挑戰自己也更挑戰極限。丁肇中從
事研究態度彪悍，合作夥伴個個競競業業，隨時都得繃緊神經。在丁肇中
的人生裡，沒有不可能的事，也沒有解決不了的困難，不過絕不妥協的堅
持，讓始終默默在身旁陪伴的牽手，有許多的不捨。40歲就得到科學界
最高榮譽諾貝爾獎，30多年過去了，丁肇中對宇宙萬物的好奇還是永不
停歇，不過這樣的科學鐵血漢子，心中不免還是有些遺憾。記者陳姝君林
國煌瑞士日內瓦採訪報導。諾貝爾獎的華人科學家丁肇中，其實他國小到
高中，都是在台灣，對這塊成長的土地，他有很深的情感，對一輩子從事
的物理研究，他更有百分百的堅持。今年72歲的丁肇中，被稱為高能物
理界的鐵血將軍巴頓，從事研究時不苟言笑，態度嚴厲不假辭色，不過平
時卻是談笑風聲.丁肇中在美國出生，還在襁褓中，就跟著父母回到中國
，童年在中日抗戰的兵荒馬亂中度過，後來來到了台灣，落腳台中豐原，
從國小五年級唸到高中畢業，18歲赴美念大學．丁肇中不像一些入世的
科學家，不愛也不會評論國事。丁肇中每天所想的就是實驗的儀器可不可
靠，那些地方須要再檢查，承擔一個耗資15億美元，集結各國人力物力
的太空探索反物質計畫，他挑戰自己也更挑戰極限。丁肇中從事研究態度
彪悍，合作夥伴個個競競業業，隨時都得繃緊神經。在丁肇中的人生裡，
沒有不可能的事，也沒有解決不了的困難，不過絕不妥協的堅持，讓始終
默默在身旁陪伴的牽手，有許多的不捨。40歲就得到科學界最高榮譽諾
貝爾獎，30多年過去了，丁肇中對宇宙萬物的好奇還是永不停歇，不過
這樣的科學鐵血漢子，心中不免還是有些遺憾。記者陳姝君林國煌瑞士日
內瓦採訪報導。諾貝爾獎的華人科學家丁肇中，其實他國小到高中，都是
在台灣，對這塊成長的土地，他有很深的情感，對一輩子從事的物理研究
，他更有百分百的堅持。今年72歲的丁肇中，被稱為高能物理界的鐵血
將軍巴頓，從事研究時不苟言笑，態度嚴厲不假辭色，不過平時卻是談笑
風聲.丁肇中在美國出生，還在襁褓中，就跟著父母回到中國，童年在中
日抗戰的兵荒馬亂中度過，後來來到了台灣，落腳台中豐原，從國小五年
級唸到高中畢業，18歲赴美念大學．丁肇中不像一些入世的科學家，不
愛也不會評論國事。丁肇中每天所想的就是實驗的儀器可不可靠，那些地
方須要再檢查，承擔一個耗資15億美元，集結各國人力物力的太空探索
反物質計畫，他挑戰自己也更挑戰極限。丁肇中從事研究態度彪悍，合作
夥伴個個競競業業，隨時都得繃緊神經。在丁肇中的人生裡，沒有不可能
的事，也沒有解決不了的困難，不過絕不妥協的堅持，讓始終默默在身旁
陪伴的牽手，有許多的不捨。40歲就得到科學界最高榮譽諾貝爾獎，3
0多年過去了，丁肇中對宇宙萬物的好奇還是永不停歇，不過這樣的科學
鐵血漢子，心中不免還是有些遺憾。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報
導。諾貝爾獎的華人科學家丁肇中，其實他國小到高中，都是在台灣，對
這塊成長的土地，他有很深的情感，對一輩子從事的物理研究，他更有百
分百的堅持。今年72歲的丁肇中，被稱為高能物理界的鐵血將軍巴頓，
從事研究時不苟言笑，態度嚴厲不假辭色，不過平時卻是談笑風聲.丁肇
中在美國出生，還在襁褓中，就跟著父母回到中國，童年在中日抗戰的兵
荒馬亂中度過，後來來到了台灣，落腳台中豐原，從國小五年級唸到高中
畢業，18歲赴美念大學．丁肇中不像一些入世的科學家，不愛也不會評
論國事。丁肇中每天所想的就是實驗的儀器可不可靠，那些地方須要再檢
查，承擔一個耗資15億美元，集結各國人力物力的太空探索反物質計畫
，他挑戰自己也更挑戰極限。丁肇中從事研究態度彪悍，合作夥伴個個競
競業業，隨時都得繃緊神經。在丁肇中的人生裡，沒有不可能的事，也沒
有解決不了的困難，不過絕不妥協的堅持，讓始終默默在身旁陪伴的牽手
，有許多的不捨。40歲就得到科學界最高榮譽諾貝爾獎，30多年過去
了，丁肇中對宇宙萬物的好奇還是永不停歇，不過這樣的科學鐵血漢子，
心中不免還是有些遺憾。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。
