柔腸寸斷的中橫該怎麼辦？一直是政府、民間和生態學界的三角拉鋸習題
。現在在中橫起點谷關，台中縣政府重提計劃，希望在3年內完成BOT
評估案，興建谷關到大雪山鞍馬山莊，全長6.3公里的高山纜車。重振
谷關和中橫的觀光商機。負責這個專案計劃的學術單位評估，現在的興建
經費，恐怕要花上18億。讓谷關風景區連接大雪山脈的美景，這是讓中
橫觀光起死回生的第一步，這條高山纜車，從海拔885公尺，到海拔1
620公尺的波津加中繼站，終點在2278公尺的鞍馬山莊，避過土石
流危險區，不過地質是屬於堆積層而非岩層，環境學者既擔憂影響生態，
更擔心它的安全性。啟動高山纜車計劃的第一步，台中縣就有議員反應，
更該考量谷關到梨山路段，興建高山纜車的可能性，不過這個路段造價高
達45億，又經過好幾個斷層帶，地形地質比谷關到鞍馬山這條路線更破
碎；生態專家就呼籲，中橫還要需二十年以上的休養生息，新政府上任後
一直釋出「搶通中橫」的訊息，千萬別為了兌現政治諾言，帶來無法想的
災難。柔腸寸斷的中橫該怎麼辦？一直是政府、民間和生態學界的三角拉
鋸習題。現在在中橫起點谷關，台中縣政府重提計劃，希望在3年內完成
BOT評估案，興建谷關到大雪山鞍馬山莊，全長6.3公里的高山纜車
。重振谷關和中橫的觀光商機。負責這個專案計劃的學術單位評估，現在
的興建經費，恐怕要花上18億。讓谷關風景區連接大雪山脈的美景，這
是讓中橫觀光起死回生的第一步，這條高山纜車，從海拔885公尺，到
海拔1620公尺的波津加中繼站，終點在2278公尺的鞍馬山莊，避
過土石流危險區，不過地質是屬於堆積層而非岩層，環境學者既擔憂影響
生態，更擔心它的安全性。啟動高山纜車計劃的第一步，台中縣就有議員
反應，更該考量谷關到梨山路段，興建高山纜車的可能性，不過這個路段
造價高達45億，又經過好幾個斷層帶，地形地質比谷關到鞍馬山這條路
線更破碎；生態專家就呼籲，中橫還要需二十年以上的休養生息，新政府
上任後一直釋出「搶通中橫」的訊息，千萬別為了兌現政治諾言，帶來無
法想的災難。柔腸寸斷的中橫該怎麼辦？一直是政府、民間和生態學界的
三角拉鋸習題。現在在中橫起點谷關，台中縣政府重提計劃，希望在3年
內完成BOT評估案，興建谷關到大雪山鞍馬山莊，全長6.3公里的高
山纜車。重振谷關和中橫的觀光商機。負責這個專案計劃的學術單位評估
，現在的興建經費，恐怕要花上18億。讓谷關風景區連接大雪山脈的美
景，這是讓中橫觀光起死回生的第一步，這條高山纜車，從海拔885公
尺，到海拔1620公尺的波津加中繼站，終點在2278公尺的鞍馬山
莊，避過土石流危險區，不過地質是屬於堆積層而非岩層，環境學者既擔
憂影響生態，更擔心它的安全性。啟動高山纜車計劃的第一步，台中縣就
有議員反應，更該考量谷關到梨山路段，興建高山纜車的可能性，不過這
個路段造價高達45億，又經過好幾個斷層帶，地形地質比谷關到鞍馬山
這條路線更破碎；生態專家就呼籲，中橫還要需二十年以上的休養生息，
新政府上任後一直釋出「搶通中橫」的訊息，千萬別為了兌現政治諾言，
帶來無法想的災難。柔腸寸斷的中橫該怎麼辦？一直是政府、民間和生態
學界的三角拉鋸習題。現在在中橫起點谷關，台中縣政府重提計劃，希望
在3年內完成BOT評估案，興建谷關到大雪山鞍馬山莊，全長6.3公
里的高山纜車。重振谷關和中橫的觀光商機。負責這個專案計劃的學術單
位評估，現在的興建經費，恐怕要花上18億。讓谷關風景區連接大雪山
脈的美景，這是讓中橫觀光起死回生的第一步，這條高山纜車，從海拔8
85公尺，到海拔1620公尺的波津加中繼站，終點在2278公尺的
鞍馬山莊，避過土石流危險區，不過地質是屬於堆積層而非岩層，環境學
者既擔憂影響生態，更擔心它的安全性。啟動高山纜車計劃的第一步，台
中縣就有議員反應，更該考量谷關到梨山路段，興建高山纜車的可能性，
不過這個路段造價高達45億，又經過好幾個斷層帶，地形地質比谷關到
鞍馬山這條路線更破碎；生態專家就呼籲，中橫還要需二十年以上的休養
生息，新政府上任後一直釋出「搶通中橫」的訊息，千萬別為了兌現政治
諾言，帶來無法想的災難。柔腸寸斷的中橫該怎麼辦？一直是政府、民間
和生態學界的三角拉鋸習題。現在在中橫起點谷關，台中縣政府重提計劃
，希望在3年內完成BOT評估案，興建谷關到大雪山鞍馬山莊，全長6
.3公里的高山纜車。重振谷關和中橫的觀光商機。負責這個專案計劃的
學術單位評估，現在的興建經費，恐怕要花上18億。讓谷關風景區連接
大雪山脈的美景，這是讓中橫觀光起死回生的第一步，這條高山纜車，從
海拔885公尺，到海拔1620公尺的波津加中繼站，終點在2278
公尺的鞍馬山莊，避過土石流危險區，不過地質是屬於堆積層而非岩層，
環境學者既擔憂影響生態，更擔心它的安全性。啟動高山纜車計劃的第一
步，台中縣就有議員反應，更該考量谷關到梨山路段，興建高山纜車的可
能性，不過這個路段造價高達45億，又經過好幾個斷層帶，地形地質比
谷關到鞍馬山這條路線更破碎；生態專家就呼籲，中橫還要需二十年以上
的休養生息，新政府上任後一直釋出「搶通中橫」的訊息，千萬別為了兌
現政治諾言，帶來無法想的災難。柔腸寸斷的中橫該怎麼辦？一直是政府
、民間和生態學界的三角拉鋸習題。現在在中橫起點谷關，台中縣政府重
提計劃，希望在3年內完成BOT評估案，興建谷關到大雪山鞍馬山莊，
全長6.3公里的高山纜車。重振谷關和中橫的觀光商機。負責這個專案
計劃的學術單位評估，現在的興建經費，恐怕要花上18億。讓谷關風景
區連接大雪山脈的美景，這是讓中橫觀光起死回生的第一步，這條高山纜
車，從海拔885公尺，到海拔1620公尺的波津加中繼站，終點在2
278公尺的鞍馬山莊，避過土石流危險區，不過地質是屬於堆積層而非
岩層，環境學者既擔憂影響生態，更擔心它的安全性。啟動高山纜車計劃
的第一步，台中縣就有議員反應，更該考量谷關到梨山路段，興建高山纜
車的可能性，不過這個路段造價高達45億，又經過好幾個斷層帶，地形
地質比谷關到鞍馬山這條路線更破碎；生態專家就呼籲，中橫還要需二十
年以上的休養生息，新政府上任後一直釋出「搶通中橫」的訊息，千萬別
為了兌現政治諾言，帶來無法想的災難。
