至於在其他國際財經消息方面，韓國人氣天王裴勇俊在今天上午飛抵台灣
進行訪問，不過他的行程差點受到大韓航空、威脅要在今天罷工的影響，
還好勞資雙方在最後關頭達成協議，解除了罷工威脅。上個星期南韓第二
大航空公司韓亞航為期25天的大罷工，最後因為政府的強力介入並動用
緊急協調權，讓韓亞航工會結束抗爭。而第一大的大韓航空，工會為了爭
取更好工作條件，也揚言要在星期五發動全面性的大罷工。目前大韓航空
約有1870位機師，加入工會的人數超過三分之二，在勞資雙方經過將
近30個小時的協商之後，雙方戲劇性地達成協議，雙方各取所需，在星
期五宣布取消罷工行動。另外，則是一條可能讓國際油市再起波瀾的消息
，南美的產油大國厄瓜多18號表示，由於民眾要求國營石油公司提高補
償金，示威人士佔領了東北部兩個產油重鎮的煉油設施，因此宣布暫停石
油出口。石油是厄瓜多的經濟命脈，石油出口佔出口總額的四成，其中有
一半都是出口到美國，石油出口中斷的消息，可能讓國際油價繼續往上飆
升。至於在其他國際財經消息方面，韓國人氣天王裴勇俊在今天上午飛抵
台灣進行訪問，不過他的行程差點受到大韓航空、威脅要在今天罷工的影
響，還好勞資雙方在最後關頭達成協議，解除了罷工威脅。上個星期南韓
第二大航空公司韓亞航為期25天的大罷工，最後因為政府的強力介入並
動用緊急協調權，讓韓亞航工會結束抗爭。而第一大的大韓航空，工會為
了爭取更好工作條件，也揚言要在星期五發動全面性的大罷工。目前大韓
航空約有1870位機師，加入工會的人數超過三分之二，在勞資雙方經
過將近30個小時的協商之後，雙方戲劇性地達成協議，雙方各取所需，
在星期五宣布取消罷工行動。另外，則是一條可能讓國際油市再起波瀾的
消息，南美的產油大國厄瓜多18號表示，由於民眾要求國營石油公司提
高補償金，示威人士佔領了東北部兩個產油重鎮的煉油設施，因此宣布暫
停石油出口。石油是厄瓜多的經濟命脈，石油出口佔出口總額的四成，其
中有一半都是出口到美國，石油出口中斷的消息，可能讓國際油價繼續往
上飆升。至於在其他國際財經消息方面，韓國人氣天王裴勇俊在今天上午
飛抵台灣進行訪問，不過他的行程差點受到大韓航空、威脅要在今天罷工
的影響，還好勞資雙方在最後關頭達成協議，解除了罷工威脅。上個星期
南韓第二大航空公司韓亞航為期25天的大罷工，最後因為政府的強力介
入並動用緊急協調權，讓韓亞航工會結束抗爭。而第一大的大韓航空，工
會為了爭取更好工作條件，也揚言要在星期五發動全面性的大罷工。目前
大韓航空約有1870位機師，加入工會的人數超過三分之二，在勞資雙
方經過將近30個小時的協商之後，雙方戲劇性地達成協議，雙方各取所
需，在星期五宣布取消罷工行動。另外，則是一條可能讓國際油市再起波
瀾的消息，南美的產油大國厄瓜多18號表示，由於民眾要求國營石油公
司提高補償金，示威人士佔領了東北部兩個產油重鎮的煉油設施，因此宣
布暫停石油出口。石油是厄瓜多的經濟命脈，石油出口佔出口總額的四成
，其中有一半都是出口到美國，石油出口中斷的消息，可能讓國際油價繼
續往上飆升。至於在其他國際財經消息方面，韓國人氣天王裴勇俊在今天
上午飛抵台灣進行訪問，不過他的行程差點受到大韓航空、威脅要在今天
罷工的影響，還好勞資雙方在最後關頭達成協議，解除了罷工威脅。上個
星期南韓第二大航空公司韓亞航為期25天的大罷工，最後因為政府的強
力介入並動用緊急協調權，讓韓亞航工會結束抗爭。而第一大的大韓航空
，工會為了爭取更好工作條件，也揚言要在星期五發動全面性的大罷工。
目前大韓航空約有1870位機師，加入工會的人數超過三分之二，在勞
資雙方經過將近30個小時的協商之後，雙方戲劇性地達成協議，雙方各
取所需，在星期五宣布取消罷工行動。另外，則是一條可能讓國際油市再
起波瀾的消息，南美的產油大國厄瓜多18號表示，由於民眾要求國營石
油公司提高補償金，示威人士佔領了東北部兩個產油重鎮的煉油設施，因
此宣布暫停石油出口。石油是厄瓜多的經濟命脈，石油出口佔出口總額的
四成，其中有一半都是出口到美國，石油出口中斷的消息，可能讓國際油
價繼續往上飆升。至於在其他國際財經消息方面，韓國人氣天王裴勇俊在
今天上午飛抵台灣進行訪問，不過他的行程差點受到大韓航空、威脅要在
今天罷工的影響，還好勞資雙方在最後關頭達成協議，解除了罷工威脅。
上個星期南韓第二大航空公司韓亞航為期25天的大罷工，最後因為政府
的強力介入並動用緊急協調權，讓韓亞航工會結束抗爭。而第一大的大韓
航空，工會為了爭取更好工作條件，也揚言要在星期五發動全面性的大罷
工。目前大韓航空約有1870位機師，加入工會的人數超過三分之二，
在勞資雙方經過將近30個小時的協商之後，雙方戲劇性地達成協議，雙
方各取所需，在星期五宣布取消罷工行動。另外，則是一條可能讓國際油
市再起波瀾的消息，南美的產油大國厄瓜多18號表示，由於民眾要求國
營石油公司提高補償金，示威人士佔領了東北部兩個產油重鎮的煉油設施
，因此宣布暫停石油出口。石油是厄瓜多的經濟命脈，石油出口佔出口總
額的四成，其中有一半都是出口到美國，石油出口中斷的消息，可能讓國
際油價繼續往上飆升。至於在其他國際財經消息方面，韓國人氣天王裴勇
俊在今天上午飛抵台灣進行訪問，不過他的行程差點受到大韓航空、威脅
要在今天罷工的影響，還好勞資雙方在最後關頭達成協議，解除了罷工威
脅。上個星期南韓第二大航空公司韓亞航為期25天的大罷工，最後因為
政府的強力介入並動用緊急協調權，讓韓亞航工會結束抗爭。而第一大的
大韓航空，工會為了爭取更好工作條件，也揚言要在星期五發動全面性的
大罷工。目前大韓航空約有1870位機師，加入工會的人數超過三分之
二，在勞資雙方經過將近30個小時的協商之後，雙方戲劇性地達成協議
，雙方各取所需，在星期五宣布取消罷工行動。另外，則是一條可能讓國
際油市再起波瀾的消息，南美的產油大國厄瓜多18號表示，由於民眾要
求國營石油公司提高補償金，示威人士佔領了東北部兩個產油重鎮的煉油
設施，因此宣布暫停石油出口。石油是厄瓜多的經濟命脈，石油出口佔出
口總額的四成，其中有一半都是出口到美國，石油出口中斷的消息，可能
讓國際油價繼續往上飆升。
