消費券也可以拿來旅遊，台東知本溫泉區的業者也要聯手吸引遊客消費，
推出溫泉祭的低價套裝旅遊活動。─ｎｓ─景氣不好，台東知本溫泉觀光
區街道上飯店外，冷冷清清，今年到現在遊客量只有去年的三成左右，為
了刺激觀光消費，知本地區的飯店業者聯合推出知本溫泉祭活動，週邊的
商家寄望這個活動能活絡這裡冬天的商機。─ｓｏ─泳裝商店業者：這個
溫泉美食Go的這個活動，對我們應該是有很大的幫助。─ｓｏ─小吃店
業者：我也這麼想啊，有這個辦這個活動很好啊，真的啊。知本溫泉區的
風景和優良的水質，本身就是商機，今年業者將野溪溫泉，參觀部落採杭
菊、溫泉美食以及溫泉導覽一起包裝，並且提供低價住房的優惠來吸引人
潮，而且縣政府也全力支持，用各種管道幫忙包裝推銷，希望真正的能刺
激消費。─ｓｏ─台東縣知本溫泉觀光發展協會理事長歐香敏（左）：除
了這個1888的優惠專案之外，我們今年各家飯店的主廚也都精心的來
設計這個溫泉美食，來到知本不只可以泡好湯，還可以嚐美食。─ｓｏ─
台東縣長鄺麗貞（左）：在這裡我們做橫向的整合之後，那我們將這樣一
個系列活動，用活動帶動整個產業，讓整個觀光的產業提昇。知本溫泉祭
從現在開始到明年一月，而且即將發放的消費券在知本的飯店使用，還會
多出兩成的招待，業者希望用溫泉攻勢趕走真正的景氣寒冬。記者章明哲
台東報導消費券也可以拿來旅遊，台東知本溫泉區的業者也要聯手吸引遊
客消費，推出溫泉祭的低價套裝旅遊活動。─ｎｓ─景氣不好，台東知本
溫泉觀光區街道上飯店外，冷冷清清，今年到現在遊客量只有去年的三成
左右，為了刺激觀光消費，知本地區的飯店業者聯合推出知本溫泉祭活動
，週邊的商家寄望這個活動能活絡這裡冬天的商機。─ｓｏ─泳裝商店業
者：這個溫泉美食Go的這個活動，對我們應該是有很大的幫助。─ｓｏ
─小吃店業者：我也這麼想啊，有這個辦這個活動很好啊，真的啊。知本
溫泉區的風景和優良的水質，本身就是商機，今年業者將野溪溫泉，參觀
部落採杭菊、溫泉美食以及溫泉導覽一起包裝，並且提供低價住房的優惠
來吸引人潮，而且縣政府也全力支持，用各種管道幫忙包裝推銷，希望真
正的能刺激消費。─ｓｏ─台東縣知本溫泉觀光發展協會理事長歐香敏（
左）：除了這個1888的優惠專案之外，我們今年各家飯店的主廚也都
精心的來設計這個溫泉美食，來到知本不只可以泡好湯，還可以嚐美食。
─ｓｏ─台東縣長鄺麗貞（左）：在這裡我們做橫向的整合之後，那我們
將這樣一個系列活動，用活動帶動整個產業，讓整個觀光的產業提昇。知
本溫泉祭從現在開始到明年一月，而且即將發放的消費券在知本的飯店使
用，還會多出兩成的招待，業者希望用溫泉攻勢趕走真正的景氣寒冬。記
者章明哲台東報導消費券也可以拿來旅遊，台東知本溫泉區的業者也要聯
手吸引遊客消費，推出溫泉祭的低價套裝旅遊活動。─ｎｓ─景氣不好，
台東知本溫泉觀光區街道上飯店外，冷冷清清，今年到現在遊客量只有去
年的三成左右，為了刺激觀光消費，知本地區的飯店業者聯合推出知本溫
泉祭活動，週邊的商家寄望這個活動能活絡這裡冬天的商機。─ｓｏ─泳
裝商店業者：這個溫泉美食Go的這個活動，對我們應該是有很大的幫助
。─ｓｏ─小吃店業者：我也這麼想啊，有這個辦這個活動很好啊，真的
啊。知本溫泉區的風景和優良的水質，本身就是商機，今年業者將野溪溫
泉，參觀部落採杭菊、溫泉美食以及溫泉導覽一起包裝，並且提供低價住
房的優惠來吸引人潮，而且縣政府也全力支持，用各種管道幫忙包裝推銷
，希望真正的能刺激消費。─ｓｏ─台東縣知本溫泉觀光發展協會理事長
歐香敏（左）：除了這個1888的優惠專案之外，我們今年各家飯店的
主廚也都精心的來設計這個溫泉美食，來到知本不只可以泡好湯，還可以
嚐美食。─ｓｏ─台東縣長鄺麗貞（左）：在這裡我們做橫向的整合之後
，那我們將這樣一個系列活動，用活動帶動整個產業，讓整個觀光的產業
提昇。知本溫泉祭從現在開始到明年一月，而且即將發放的消費券在知本
的飯店使用，還會多出兩成的招待，業者希望用溫泉攻勢趕走真正的景氣
寒冬。記者章明哲台東報導消費券也可以拿來旅遊，台東知本溫泉區的業
者也要聯手吸引遊客消費，推出溫泉祭的低價套裝旅遊活動。─ｎｓ─景
氣不好，台東知本溫泉觀光區街道上飯店外，冷冷清清，今年到現在遊客
量只有去年的三成左右，為了刺激觀光消費，知本地區的飯店業者聯合推
出知本溫泉祭活動，週邊的商家寄望這個活動能活絡這裡冬天的商機。─
ｓｏ─泳裝商店業者：這個溫泉美食Go的這個活動，對我們應該是有很
大的幫助。─ｓｏ─小吃店業者：我也這麼想啊，有這個辦這個活動很好
啊，真的啊。知本溫泉區的風景和優良的水質，本身就是商機，今年業者
將野溪溫泉，參觀部落採杭菊、溫泉美食以及溫泉導覽一起包裝，並且提
供低價住房的優惠來吸引人潮，而且縣政府也全力支持，用各種管道幫忙
包裝推銷，希望真正的能刺激消費。─ｓｏ─台東縣知本溫泉觀光發展協
會理事長歐香敏（左）：除了這個1888的優惠專案之外，我們今年各
家飯店的主廚也都精心的來設計這個溫泉美食，來到知本不只可以泡好湯
，還可以嚐美食。─ｓｏ─台東縣長鄺麗貞（左）：在這裡我們做橫向的
整合之後，那我們將這樣一個系列活動，用活動帶動整個產業，讓整個觀
光的產業提昇。知本溫泉祭從現在開始到明年一月，而且即將發放的消費
券在知本的飯店使用，還會多出兩成的招待，業者希望用溫泉攻勢趕走真
正的景氣寒冬。記者章明哲台東報導消費券也可以拿來旅遊，台東知本溫
泉區的業者也要聯手吸引遊客消費，推出溫泉祭的低價套裝旅遊活動。─
ｎｓ─景氣不好，台東知本溫泉觀光區街道上飯店外，冷冷清清，今年到
現在遊客量只有去年的三成左右，為了刺激觀光消費，知本地區的飯店業
者聯合推出知本溫泉祭活動，週邊的商家寄望這個活動能活絡這裡冬天的
商機。─ｓｏ─泳裝商店業者：這個溫泉美食Go的這個活動，對我們應
該是有很大的幫助。─ｓｏ─小吃店業者：我也這麼想啊，有這個辦這個
活動很好啊，真的啊。知本溫泉區的風景和優良的水質，本身就是商機，
今年業者將野溪溫泉，參觀部落採杭菊、溫泉美食以及溫泉導覽一起包裝
，並且提供低價住房的優惠來吸引人潮，而且縣政府也全力支持，用各種
管道幫忙包裝推銷，希望真正的能刺激消費。─ｓｏ─台東縣知本溫泉觀
光發展協會理事長歐香敏（左）：除了這個1888的優惠專案之外，我
們今年各家飯店的主廚也都精心的來設計這個溫泉美食，來到知本不只可
以泡好湯，還可以嚐美食。─ｓｏ─台東縣長鄺麗貞（左）：在這裡我們
做橫向的整合之後，那我們將這樣一個系列活動，用活動帶動整個產業，
讓整個觀光的產業提昇。知本溫泉祭從現在開始到明年一月，而且即將發
放的消費券在知本的飯店使用，還會多出兩成的招待，業者希望用溫泉攻
勢趕走真正的景氣寒冬。記者章明哲台東報導消費券也可以拿來旅遊，台
東知本溫泉區的業者也要聯手吸引遊客消費，推出溫泉祭的低價套裝旅遊
活動。─ｎｓ─景氣不好，台東知本溫泉觀光區街道上飯店外，冷冷清清
，今年到現在遊客量只有去年的三成左右，為了刺激觀光消費，知本地區
的飯店業者聯合推出知本溫泉祭活動，週邊的商家寄望這個活動能活絡這
裡冬天的商機。─ｓｏ─泳裝商店業者：這個溫泉美食Go的這個活動，
對我們應該是有很大的幫助。─ｓｏ─小吃店業者：我也這麼想啊，有這
個辦這個活動很好啊，真的啊。知本溫泉區的風景和優良的水質，本身就
是商機，今年業者將野溪溫泉，參觀部落採杭菊、溫泉美食以及溫泉導覽
一起包裝，並且提供低價住房的優惠來吸引人潮，而且縣政府也全力支持
，用各種管道幫忙包裝推銷，希望真正的能刺激消費。─ｓｏ─台東縣知
本溫泉觀光發展協會理事長歐香敏（左）：除了這個1888的優惠專案
之外，我們今年各家飯店的主廚也都精心的來設計這個溫泉美食，來到知
本不只可以泡好湯，還可以嚐美食。─ｓｏ─台東縣長鄺麗貞（左）：在
這裡我們做橫向的整合之後，那我們將這樣一個系列活動，用活動帶動整
個產業，讓整個觀光的產業提昇。知本溫泉祭從現在開始到明年一月，而
且即將發放的消費券在知本的飯店使用，還會多出兩成的招待，業者希望
用溫泉攻勢趕走真正的景氣寒冬。記者章明哲台東報導消費券也可以拿來
旅遊，台東知本溫泉區的業者也要聯手吸引遊客消費，推出溫泉祭的低價
套裝旅遊活動。─ｎｓ─景氣不好，台東知本溫泉觀光區街道上飯店外，
冷冷清清，今年到現在遊客量只有去年的三成左右，為了刺激觀光消費，
知本地區的飯店業者聯合推出知本溫泉祭活動，週邊的商家寄望這個活動
能活絡這裡冬天的商機。─ｓｏ─泳裝商店業者：這個溫泉美食Go的這
個活動，對我們應該是有很大的幫助。─ｓｏ─小吃店業者：我也這麼想
啊，有這個辦這個活動很好啊，真的啊。知本溫泉區的風景和優良的水質
，本身就是商機，今年業者將野溪溫泉，參觀部落採杭菊、溫泉美食以及
溫泉導覽一起包裝，並且提供低價住房的優惠來吸引人潮，而且縣政府也
全力支持，用各種管道幫忙包裝推銷，希望真正的能刺激消費。─ｓｏ─
台東縣知本溫泉觀光發展協會理事長歐香敏（左）：除了這個1888的
優惠專案之外，我們今年各家飯店的主廚也都精心的來設計這個溫泉美食
，來到知本不只可以泡好湯，還可以嚐美食。─ｓｏ─台東縣長鄺麗貞（
左）：在這裡我們做橫向的整合之後，那我們將這樣一個系列活動，用活
動帶動整個產業，讓整個觀光的產業提昇。知本溫泉祭從現在開始到明年
一月，而且即將發放的消費券在知本的飯店使用，還會多出兩成的招待，
業者希望用溫泉攻勢趕走真正的景氣寒冬。記者章明哲台東報導消費券也
可以拿來旅遊，台東知本溫泉區的業者也要聯手吸引遊客消費，推出溫泉
祭的低價套裝旅遊活動。─ｎｓ─景氣不好，台東知本溫泉觀光區街道上
飯店外，冷冷清清，今年到現在遊客量只有去年的三成左右，為了刺激觀
光消費，知本地區的飯店業者聯合推出知本溫泉祭活動，週邊的商家寄望
這個活動能活絡這裡冬天的商機。─ｓｏ─泳裝商店業者：這個溫泉美食
Go的這個活動，對我們應該是有很大的幫助。─ｓｏ─小吃店業者：我
也這麼想啊，有這個辦這個活動很好啊，真的啊。知本溫泉區的風景和優
良的水質，本身就是商機，今年業者將野溪溫泉，參觀部落採杭菊、溫泉
美食以及溫泉導覽一起包裝，並且提供低價住房的優惠來吸引人潮，而且
縣政府也全力支持，用各種管道幫忙包裝推銷，希望真正的能刺激消費。
─ｓｏ─台東縣知本溫泉觀光發展協會理事長歐香敏（左）：除了這個1
888的優惠專案之外，我們今年各家飯店的主廚也都精心的來設計這個
溫泉美食，來到知本不只可以泡好湯，還可以嚐美食。─ｓｏ─台東縣長
鄺麗貞（左）：在這裡我們做橫向的整合之後，那我們將這樣一個系列活
動，用活動帶動整個產業，讓整個觀光的產業提昇。知本溫泉祭從現在開
始到明年一月，而且即將發放的消費券在知本的飯店使用，還會多出兩成
的招待，業者希望用溫泉攻勢趕走真正的景氣寒冬。記者章明哲台東報導
消費券也可以拿來旅遊，台東知本溫泉區的業者也要聯手吸引遊客消費，
推出溫泉祭的低價套裝旅遊活動。─ｎｓ─景氣不好，台東知本溫泉觀光
區街道上飯店外，冷冷清清，今年到現在遊客量只有去年的三成左右，為
了刺激觀光消費，知本地區的飯店業者聯合推出知本溫泉祭活動，週邊的
商家寄望這個活動能活絡這裡冬天的商機。─ｓｏ─泳裝商店業者：這個
溫泉美食Go的這個活動，對我們應該是有很大的幫助。─ｓｏ─小吃店
業者：我也這麼想啊，有這個辦這個活動很好啊，真的啊。知本溫泉區的
風景和優良的水質，本身就是商機，今年業者將野溪溫泉，參觀部落採杭
菊、溫泉美食以及溫泉導覽一起包裝，並且提供低價住房的優惠來吸引人
潮，而且縣政府也全力支持，用各種管道幫忙包裝推銷，希望真正的能刺
激消費。─ｓｏ─台東縣知本溫泉觀光發展協會理事長歐香敏（左）：除
了這個1888的優惠專案之外，我們今年各家飯店的主廚也都精心的來
設計這個溫泉美食，來到知本不只可以泡好湯，還可以嚐美食。─ｓｏ─
台東縣長鄺麗貞（左）：在這裡我們做橫向的整合之後，那我們將這樣一
個系列活動，用活動帶動整個產業，讓整個觀光的產業提昇。知本溫泉祭
從現在開始到明年一月，而且即將發放的消費券在知本的飯店使用，還會
多出兩成的招待，業者希望用溫泉攻勢趕走真正的景氣寒冬。記者章明哲
台東報導
