索馬利亞總理胡生：聯邦過渡政府，沒有任何能力根除海盜行為。面對外
界質疑，索馬利亞政府官員雙手一攤，明白表示沒有辦法解決海盜猖獗的
問題。事實上，大約20年來，幾乎呈現無政府狀態的索馬利亞，海盜橫
行東非外海。今年以來，就有超過90艘船隻被海盜攻擊，其中將近40
艘遭到劫持。目前還有十多艘被扣押在海盜盤據的港口。其中日前遭到劫
持的沙烏地油輪，因為載運了價值1億美元的原油，備受國際矚目。北約
組織發言人艾帕杜萊：攻擊事件今年增加七成，這是很高的比例。儘管包
括美國、北約組織甚至是韓國等等，派遣了多艘海軍戰艦前往護航，但是
海域廣大，航行船隻相當多，先進國家的艦艇很多時候都無能為力。尤其
是當遭劫持的是滿載易燃物的油輪，發動武力突襲風險之高，讓各國軍方
投鼠忌器。路透社資深記者安布羅齊：這樣的風險使得發動突襲奪回油輪
的機會很低，他們大概就是付贖款了事。目前多數國家船隻要往來歐亞兩
洲，通常會取道蘇彝士運河與紅海，但現在亞丁灣成為海盜天堂，已經有
歐洲的船公司下令，寧願繞道南非好望角，多走幾千海里的路程，也不要
讓自己的船隻和員工冒險。記者徐家仁報導索馬利亞總理胡生：聯邦過渡
政府，沒有任何能力根除海盜行為。面對外界質疑，索馬利亞政府官員雙
手一攤，明白表示沒有辦法解決海盜猖獗的問題。事實上，大約20年來
，幾乎呈現無政府狀態的索馬利亞，海盜橫行東非外海。今年以來，就有
超過90艘船隻被海盜攻擊，其中將近40艘遭到劫持。目前還有十多艘
被扣押在海盜盤據的港口。其中日前遭到劫持的沙烏地油輪，因為載運了
價值1億美元的原油，備受國際矚目。北約組織發言人艾帕杜萊：攻擊事
件今年增加七成，這是很高的比例。儘管包括美國、北約組織甚至是韓國
等等，派遣了多艘海軍戰艦前往護航，但是海域廣大，航行船隻相當多，
先進國家的艦艇很多時候都無能為力。尤其是當遭劫持的是滿載易燃物的
油輪，發動武力突襲風險之高，讓各國軍方投鼠忌器。路透社資深記者安
布羅齊：這樣的風險使得發動突襲奪回油輪的機會很低，他們大概就是付
贖款了事。目前多數國家船隻要往來歐亞兩洲，通常會取道蘇彝士運河與
紅海，但現在亞丁灣成為海盜天堂，已經有歐洲的船公司下令，寧願繞道
南非好望角，多走幾千海里的路程，也不要讓自己的船隻和員工冒險。記
者徐家仁報導索馬利亞總理胡生：聯邦過渡政府，沒有任何能力根除海盜
行為。面對外界質疑，索馬利亞政府官員雙手一攤，明白表示沒有辦法解
決海盜猖獗的問題。事實上，大約20年來，幾乎呈現無政府狀態的索馬
利亞，海盜橫行東非外海。今年以來，就有超過90艘船隻被海盜攻擊，
其中將近40艘遭到劫持。目前還有十多艘被扣押在海盜盤據的港口。其
中日前遭到劫持的沙烏地油輪，因為載運了價值1億美元的原油，備受國
際矚目。北約組織發言人艾帕杜萊：攻擊事件今年增加七成，這是很高的
比例。儘管包括美國、北約組織甚至是韓國等等，派遣了多艘海軍戰艦前
往護航，但是海域廣大，航行船隻相當多，先進國家的艦艇很多時候都無
能為力。尤其是當遭劫持的是滿載易燃物的油輪，發動武力突襲風險之高
，讓各國軍方投鼠忌器。路透社資深記者安布羅齊：這樣的風險使得發動
突襲奪回油輪的機會很低，他們大概就是付贖款了事。目前多數國家船隻
要往來歐亞兩洲，通常會取道蘇彝士運河與紅海，但現在亞丁灣成為海盜
天堂，已經有歐洲的船公司下令，寧願繞道南非好望角，多走幾千海里的
路程，也不要讓自己的船隻和員工冒險。記者徐家仁報導索馬利亞總理胡
生：聯邦過渡政府，沒有任何能力根除海盜行為。面對外界質疑，索馬利
亞政府官員雙手一攤，明白表示沒有辦法解決海盜猖獗的問題。事實上，
大約20年來，幾乎呈現無政府狀態的索馬利亞，海盜橫行東非外海。今
年以來，就有超過90艘船隻被海盜攻擊，其中將近40艘遭到劫持。目
前還有十多艘被扣押在海盜盤據的港口。其中日前遭到劫持的沙烏地油輪
，因為載運了價值1億美元的原油，備受國際矚目。北約組織發言人艾帕
杜萊：攻擊事件今年增加七成，這是很高的比例。儘管包括美國、北約組
織甚至是韓國等等，派遣了多艘海軍戰艦前往護航，但是海域廣大，航行
船隻相當多，先進國家的艦艇很多時候都無能為力。尤其是當遭劫持的是
滿載易燃物的油輪，發動武力突襲風險之高，讓各國軍方投鼠忌器。路透
社資深記者安布羅齊：這樣的風險使得發動突襲奪回油輪的機會很低，他
們大概就是付贖款了事。目前多數國家船隻要往來歐亞兩洲，通常會取道
蘇彝士運河與紅海，但現在亞丁灣成為海盜天堂，已經有歐洲的船公司下
令，寧願繞道南非好望角，多走幾千海里的路程，也不要讓自己的船隻和
員工冒險。記者徐家仁報導索馬利亞總理胡生：聯邦過渡政府，沒有任何
能力根除海盜行為。面對外界質疑，索馬利亞政府官員雙手一攤，明白表
示沒有辦法解決海盜猖獗的問題。事實上，大約20年來，幾乎呈現無政
府狀態的索馬利亞，海盜橫行東非外海。今年以來，就有超過90艘船隻
被海盜攻擊，其中將近40艘遭到劫持。目前還有十多艘被扣押在海盜盤
據的港口。其中日前遭到劫持的沙烏地油輪，因為載運了價值1億美元的
原油，備受國際矚目。北約組織發言人艾帕杜萊：攻擊事件今年增加七成
，這是很高的比例。儘管包括美國、北約組織甚至是韓國等等，派遣了多
艘海軍戰艦前往護航，但是海域廣大，航行船隻相當多，先進國家的艦艇
很多時候都無能為力。尤其是當遭劫持的是滿載易燃物的油輪，發動武力
突襲風險之高，讓各國軍方投鼠忌器。路透社資深記者安布羅齊：這樣的
風險使得發動突襲奪回油輪的機會很低，他們大概就是付贖款了事。目前
多數國家船隻要往來歐亞兩洲，通常會取道蘇彝士運河與紅海，但現在亞
丁灣成為海盜天堂，已經有歐洲的船公司下令，寧願繞道南非好望角，多
走幾千海里的路程，也不要讓自己的船隻和員工冒險。記者徐家仁報導索
馬利亞總理胡生：聯邦過渡政府，沒有任何能力根除海盜行為。面對外界
質疑，索馬利亞政府官員雙手一攤，明白表示沒有辦法解決海盜猖獗的問
題。事實上，大約20年來，幾乎呈現無政府狀態的索馬利亞，海盜橫行
東非外海。今年以來，就有超過90艘船隻被海盜攻擊，其中將近40艘
遭到劫持。目前還有十多艘被扣押在海盜盤據的港口。其中日前遭到劫持
的沙烏地油輪，因為載運了價值1億美元的原油，備受國際矚目。北約組
織發言人艾帕杜萊：攻擊事件今年增加七成，這是很高的比例。儘管包括
美國、北約組織甚至是韓國等等，派遣了多艘海軍戰艦前往護航，但是海
域廣大，航行船隻相當多，先進國家的艦艇很多時候都無能為力。尤其是
當遭劫持的是滿載易燃物的油輪，發動武力突襲風險之高，讓各國軍方投
鼠忌器。路透社資深記者安布羅齊：這樣的風險使得發動突襲奪回油輪的
機會很低，他們大概就是付贖款了事。目前多數國家船隻要往來歐亞兩洲
，通常會取道蘇彝士運河與紅海，但現在亞丁灣成為海盜天堂，已經有歐
洲的船公司下令，寧願繞道南非好望角，多走幾千海里的路程，也不要讓
自己的船隻和員工冒險。記者徐家仁報導索馬利亞總理胡生：聯邦過渡政
府，沒有任何能力根除海盜行為。面對外界質疑，索馬利亞政府官員雙手
一攤，明白表示沒有辦法解決海盜猖獗的問題。事實上，大約20年來，
幾乎呈現無政府狀態的索馬利亞，海盜橫行東非外海。今年以來，就有超
過90艘船隻被海盜攻擊，其中將近40艘遭到劫持。目前還有十多艘被
扣押在海盜盤據的港口。其中日前遭到劫持的沙烏地油輪，因為載運了價
值1億美元的原油，備受國際矚目。北約組織發言人艾帕杜萊：攻擊事件
今年增加七成，這是很高的比例。儘管包括美國、北約組織甚至是韓國等
等，派遣了多艘海軍戰艦前往護航，但是海域廣大，航行船隻相當多，先
進國家的艦艇很多時候都無能為力。尤其是當遭劫持的是滿載易燃物的油
輪，發動武力突襲風險之高，讓各國軍方投鼠忌器。路透社資深記者安布
羅齊：這樣的風險使得發動突襲奪回油輪的機會很低，他們大概就是付贖
款了事。目前多數國家船隻要往來歐亞兩洲，通常會取道蘇彝士運河與紅
海，但現在亞丁灣成為海盜天堂，已經有歐洲的船公司下令，寧願繞道南
非好望角，多走幾千海里的路程，也不要讓自己的船隻和員工冒險。記者
徐家仁報導索馬利亞總理胡生：聯邦過渡政府，沒有任何能力根除海盜行
為。面對外界質疑，索馬利亞政府官員雙手一攤，明白表示沒有辦法解決
海盜猖獗的問題。事實上，大約20年來，幾乎呈現無政府狀態的索馬利
亞，海盜橫行東非外海。今年以來，就有超過90艘船隻被海盜攻擊，其
中將近40艘遭到劫持。目前還有十多艘被扣押在海盜盤據的港口。其中
日前遭到劫持的沙烏地油輪，因為載運了價值1億美元的原油，備受國際
矚目。北約組織發言人艾帕杜萊：攻擊事件今年增加七成，這是很高的比
例。儘管包括美國、北約組織甚至是韓國等等，派遣了多艘海軍戰艦前往
護航，但是海域廣大，航行船隻相當多，先進國家的艦艇很多時候都無能
為力。尤其是當遭劫持的是滿載易燃物的油輪，發動武力突襲風險之高，
讓各國軍方投鼠忌器。路透社資深記者安布羅齊：這樣的風險使得發動突
襲奪回油輪的機會很低，他們大概就是付贖款了事。目前多數國家船隻要
往來歐亞兩洲，通常會取道蘇彝士運河與紅海，但現在亞丁灣成為海盜天
堂，已經有歐洲的船公司下令，寧願繞道南非好望角，多走幾千海里的路
程，也不要讓自己的船隻和員工冒險。記者徐家仁報導索馬利亞總理胡生
：聯邦過渡政府，沒有任何能力根除海盜行為。面對外界質疑，索馬利亞
政府官員雙手一攤，明白表示沒有辦法解決海盜猖獗的問題。事實上，大
約20年來，幾乎呈現無政府狀態的索馬利亞，海盜橫行東非外海。今年
以來，就有超過90艘船隻被海盜攻擊，其中將近40艘遭到劫持。目前
還有十多艘被扣押在海盜盤據的港口。其中日前遭到劫持的沙烏地油輪，
因為載運了價值1億美元的原油，備受國際矚目。北約組織發言人艾帕杜
萊：攻擊事件今年增加七成，這是很高的比例。儘管包括美國、北約組織
甚至是韓國等等，派遣了多艘海軍戰艦前往護航，但是海域廣大，航行船
隻相當多，先進國家的艦艇很多時候都無能為力。尤其是當遭劫持的是滿
載易燃物的油輪，發動武力突襲風險之高，讓各國軍方投鼠忌器。路透社
資深記者安布羅齊：這樣的風險使得發動突襲奪回油輪的機會很低，他們
大概就是付贖款了事。目前多數國家船隻要往來歐亞兩洲，通常會取道蘇
彝士運河與紅海，但現在亞丁灣成為海盜天堂，已經有歐洲的船公司下令
，寧願繞道南非好望角，多走幾千海里的路程，也不要讓自己的船隻和員
工冒險。記者徐家仁報導索馬利亞總理胡生：聯邦過渡政府，沒有任何能
力根除海盜行為。面對外界質疑，索馬利亞政府官員雙手一攤，明白表示
沒有辦法解決海盜猖獗的問題。事實上，大約20年來，幾乎呈現無政府
狀態的索馬利亞，海盜橫行東非外海。今年以來，就有超過90艘船隻被
海盜攻擊，其中將近40艘遭到劫持。目前還有十多艘被扣押在海盜盤據
的港口。其中日前遭到劫持的沙烏地油輪，因為載運了價值1億美元的原
油，備受國際矚目。北約組織發言人艾帕杜萊：攻擊事件今年增加七成，
這是很高的比例。儘管包括美國、北約組織甚至是韓國等等，派遣了多艘
海軍戰艦前往護航，但是海域廣大，航行船隻相當多，先進國家的艦艇很
多時候都無能為力。尤其是當遭劫持的是滿載易燃物的油輪，發動武力突
襲風險之高，讓各國軍方投鼠忌器。路透社資深記者安布羅齊：這樣的風
險使得發動突襲奪回油輪的機會很低，他們大概就是付贖款了事。目前多
數國家船隻要往來歐亞兩洲，通常會取道蘇彝士運河與紅海，但現在亞丁
灣成為海盜天堂，已經有歐洲的船公司下令，寧願繞道南非好望角，多走
幾千海里的路程，也不要讓自己的船隻和員工冒險。記者徐家仁報導索馬
利亞總理胡生：聯邦過渡政府，沒有任何能力根除海盜行為。面對外界質
疑，索馬利亞政府官員雙手一攤，明白表示沒有辦法解決海盜猖獗的問題
。事實上，大約20年來，幾乎呈現無政府狀態的索馬利亞，海盜橫行東
非外海。今年以來，就有超過90艘船隻被海盜攻擊，其中將近40艘遭
到劫持。目前還有十多艘被扣押在海盜盤據的港口。其中日前遭到劫持的
沙烏地油輪，因為載運了價值1億美元的原油，備受國際矚目。北約組織
發言人艾帕杜萊：攻擊事件今年增加七成，這是很高的比例。儘管包括美
國、北約組織甚至是韓國等等，派遣了多艘海軍戰艦前往護航，但是海域
廣大，航行船隻相當多，先進國家的艦艇很多時候都無能為力。尤其是當
遭劫持的是滿載易燃物的油輪，發動武力突襲風險之高，讓各國軍方投鼠
忌器。路透社資深記者安布羅齊：這樣的風險使得發動突襲奪回油輪的機
會很低，他們大概就是付贖款了事。目前多數國家船隻要往來歐亞兩洲，
通常會取道蘇彝士運河與紅海，但現在亞丁灣成為海盜天堂，已經有歐洲
的船公司下令，寧願繞道南非好望角，多走幾千海里的路程，也不要讓自
己的船隻和員工冒險。記者徐家仁報導索馬利亞總理胡生：聯邦過渡政府
，沒有任何能力根除海盜行為。面對外界質疑，索馬利亞政府官員雙手一
攤，明白表示沒有辦法解決海盜猖獗的問題。事實上，大約20年來，幾
乎呈現無政府狀態的索馬利亞，海盜橫行東非外海。今年以來，就有超過
90艘船隻被海盜攻擊，其中將近40艘遭到劫持。目前還有十多艘被扣
押在海盜盤據的港口。其中日前遭到劫持的沙烏地油輪，因為載運了價值
1億美元的原油，備受國際矚目。北約組織發言人艾帕杜萊：攻擊事件今
年增加七成，這是很高的比例。儘管包括美國、北約組織甚至是韓國等等
，派遣了多艘海軍戰艦前往護航，但是海域廣大，航行船隻相當多，先進
國家的艦艇很多時候都無能為力。尤其是當遭劫持的是滿載易燃物的油輪
，發動武力突襲風險之高，讓各國軍方投鼠忌器。路透社資深記者安布羅
齊：這樣的風險使得發動突襲奪回油輪的機會很低，他們大概就是付贖款
了事。目前多數國家船隻要往來歐亞兩洲，通常會取道蘇彝士運河與紅海
，但現在亞丁灣成為海盜天堂，已經有歐洲的船公司下令，寧願繞道南非
好望角，多走幾千海里的路程，也不要讓自己的船隻和員工冒險。記者徐
家仁報導
