非洲東部索馬利亞外海接連傳出海賊劫船事件，除了有一艘載滿原油的的
油輪，最新傳來的消，又有3艘船隻遭到劫持，算算不到兩星期，受害的
船隻就有9艘。索馬利亞總理胡生：聯邦過度政府，沒有任何能力根除海
盜行為。面對外界質疑，索馬利亞政府官員雙手一攤，明白表示沒有辦法
解決海盜猖獗的問題。事實上，大約20年來，幾乎呈現無政府狀態的索
馬利亞，海盜橫行東非外海。今年以來，就有超過90艘船隻被海盜攻擊
，其中將近40艘遭到劫持。目前還有十多艘被扣押在海盜盤據的港口。
其中日前遭到劫持的沙烏地油輪，因為載運了價值1億美元的原油，備受
國際矚目。北約組織發言人艾帕杜萊：攻擊事件今年增加七成，這是很高
的比例。儘管包括美國、北約組織甚至是韓國等等，派遣了多艘海軍戰艦
前往護航，但是海域廣大，航行船隻相當多，先進國家的艦艇很多時候都
無能為力。尤其是當遭劫持的是滿載易燃物的油輪，發動武力突襲風險之
高，讓各國軍方投鼠忌器。路透社資深記者安布羅齊：這樣的風險使得發
動突襲奪回油輪的機會很低，他們大概就是付贖款了事。目前多數國家船
隻要往來歐亞兩洲，通常會取道蘇彝士運河與紅海，但現在亞丁灣成為海
盜天堂，已經有歐洲的船公司下令，寧願繞道南非好望角，多走幾千海里
的路程，也不要讓自己的船隻和員工冒險。記者徐家仁報導非洲東部索馬
利亞外海接連傳出海賊劫船事件，除了有一艘載滿原油的的油輪，最新傳
來的消，又有3艘船隻遭到劫持，算算不到兩星期，受害的船隻就有9艘
。索馬利亞總理胡生：聯邦過度政府，沒有任何能力根除海盜行為。面對
外界質疑，索馬利亞政府官員雙手一攤，明白表示沒有辦法解決海盜猖獗
的問題。事實上，大約20年來，幾乎呈現無政府狀態的索馬利亞，海盜
橫行東非外海。今年以來，就有超過90艘船隻被海盜攻擊，其中將近4
0艘遭到劫持。目前還有十多艘被扣押在海盜盤據的港口。其中日前遭到
劫持的沙烏地油輪，因為載運了價值1億美元的原油，備受國際矚目。北
約組織發言人艾帕杜萊：攻擊事件今年增加七成，這是很高的比例。儘管
包括美國、北約組織甚至是韓國等等，派遣了多艘海軍戰艦前往護航，但
是海域廣大，航行船隻相當多，先進國家的艦艇很多時候都無能為力。尤
其是當遭劫持的是滿載易燃物的油輪，發動武力突襲風險之高，讓各國軍
方投鼠忌器。路透社資深記者安布羅齊：這樣的風險使得發動突襲奪回油
輪的機會很低，他們大概就是付贖款了事。目前多數國家船隻要往來歐亞
兩洲，通常會取道蘇彝士運河與紅海，但現在亞丁灣成為海盜天堂，已經
有歐洲的船公司下令，寧願繞道南非好望角，多走幾千海里的路程，也不
要讓自己的船隻和員工冒險。記者徐家仁報導非洲東部索馬利亞外海接連
傳出海賊劫船事件，除了有一艘載滿原油的的油輪，最新傳來的消，又有
3艘船隻遭到劫持，算算不到兩星期，受害的船隻就有9艘。索馬利亞總
理胡生：聯邦過度政府，沒有任何能力根除海盜行為。面對外界質疑，索
馬利亞政府官員雙手一攤，明白表示沒有辦法解決海盜猖獗的問題。事實
上，大約20年來，幾乎呈現無政府狀態的索馬利亞，海盜橫行東非外海
。今年以來，就有超過90艘船隻被海盜攻擊，其中將近40艘遭到劫持
。目前還有十多艘被扣押在海盜盤據的港口。其中日前遭到劫持的沙烏地
油輪，因為載運了價值1億美元的原油，備受國際矚目。北約組織發言人
艾帕杜萊：攻擊事件今年增加七成，這是很高的比例。儘管包括美國、北
約組織甚至是韓國等等，派遣了多艘海軍戰艦前往護航，但是海域廣大，
航行船隻相當多，先進國家的艦艇很多時候都無能為力。尤其是當遭劫持
的是滿載易燃物的油輪，發動武力突襲風險之高，讓各國軍方投鼠忌器。
路透社資深記者安布羅齊：這樣的風險使得發動突襲奪回油輪的機會很低
，他們大概就是付贖款了事。目前多數國家船隻要往來歐亞兩洲，通常會
取道蘇彝士運河與紅海，但現在亞丁灣成為海盜天堂，已經有歐洲的船公
司下令，寧願繞道南非好望角，多走幾千海里的路程，也不要讓自己的船
隻和員工冒險。記者徐家仁報導非洲東部索馬利亞外海接連傳出海賊劫船
事件，除了有一艘載滿原油的的油輪，最新傳來的消，又有3艘船隻遭到
劫持，算算不到兩星期，受害的船隻就有9艘。索馬利亞總理胡生：聯邦
過度政府，沒有任何能力根除海盜行為。面對外界質疑，索馬利亞政府官
員雙手一攤，明白表示沒有辦法解決海盜猖獗的問題。事實上，大約20
年來，幾乎呈現無政府狀態的索馬利亞，海盜橫行東非外海。今年以來，
就有超過90艘船隻被海盜攻擊，其中將近40艘遭到劫持。目前還有十
多艘被扣押在海盜盤據的港口。其中日前遭到劫持的沙烏地油輪，因為載
運了價值1億美元的原油，備受國際矚目。北約組織發言人艾帕杜萊：攻
擊事件今年增加七成，這是很高的比例。儘管包括美國、北約組織甚至是
韓國等等，派遣了多艘海軍戰艦前往護航，但是海域廣大，航行船隻相當
多，先進國家的艦艇很多時候都無能為力。尤其是當遭劫持的是滿載易燃
物的油輪，發動武力突襲風險之高，讓各國軍方投鼠忌器。路透社資深記
者安布羅齊：這樣的風險使得發動突襲奪回油輪的機會很低，他們大概就
是付贖款了事。目前多數國家船隻要往來歐亞兩洲，通常會取道蘇彝士運
河與紅海，但現在亞丁灣成為海盜天堂，已經有歐洲的船公司下令，寧願
繞道南非好望角，多走幾千海里的路程，也不要讓自己的船隻和員工冒險
。記者徐家仁報導非洲東部索馬利亞外海接連傳出海賊劫船事件，除了有
一艘載滿原油的的油輪，最新傳來的消，又有3艘船隻遭到劫持，算算不
到兩星期，受害的船隻就有9艘。索馬利亞總理胡生：聯邦過度政府，沒
有任何能力根除海盜行為。面對外界質疑，索馬利亞政府官員雙手一攤，
明白表示沒有辦法解決海盜猖獗的問題。事實上，大約20年來，幾乎呈
現無政府狀態的索馬利亞，海盜橫行東非外海。今年以來，就有超過90
艘船隻被海盜攻擊，其中將近40艘遭到劫持。目前還有十多艘被扣押在
海盜盤據的港口。其中日前遭到劫持的沙烏地油輪，因為載運了價值1億
美元的原油，備受國際矚目。北約組織發言人艾帕杜萊：攻擊事件今年增
加七成，這是很高的比例。儘管包括美國、北約組織甚至是韓國等等，派
遣了多艘海軍戰艦前往護航，但是海域廣大，航行船隻相當多，先進國家
的艦艇很多時候都無能為力。尤其是當遭劫持的是滿載易燃物的油輪，發
動武力突襲風險之高，讓各國軍方投鼠忌器。路透社資深記者安布羅齊：
這樣的風險使得發動突襲奪回油輪的機會很低，他們大概就是付贖款了事
。目前多數國家船隻要往來歐亞兩洲，通常會取道蘇彝士運河與紅海，但
現在亞丁灣成為海盜天堂，已經有歐洲的船公司下令，寧願繞道南非好望
角，多走幾千海里的路程，也不要讓自己的船隻和員工冒險。記者徐家仁
報導非洲東部索馬利亞外海接連傳出海賊劫船事件，除了有一艘載滿原油
的的油輪，最新傳來的消，又有3艘船隻遭到劫持，算算不到兩星期，受
害的船隻就有9艘。索馬利亞總理胡生：聯邦過度政府，沒有任何能力根
除海盜行為。面對外界質疑，索馬利亞政府官員雙手一攤，明白表示沒有
辦法解決海盜猖獗的問題。事實上，大約20年來，幾乎呈現無政府狀態
的索馬利亞，海盜橫行東非外海。今年以來，就有超過90艘船隻被海盜
攻擊，其中將近40艘遭到劫持。目前還有十多艘被扣押在海盜盤據的港
口。其中日前遭到劫持的沙烏地油輪，因為載運了價值1億美元的原油，
備受國際矚目。北約組織發言人艾帕杜萊：攻擊事件今年增加七成，這是
很高的比例。儘管包括美國、北約組織甚至是韓國等等，派遣了多艘海軍
戰艦前往護航，但是海域廣大，航行船隻相當多，先進國家的艦艇很多時
候都無能為力。尤其是當遭劫持的是滿載易燃物的油輪，發動武力突襲風
險之高，讓各國軍方投鼠忌器。路透社資深記者安布羅齊：這樣的風險使
得發動突襲奪回油輪的機會很低，他們大概就是付贖款了事。目前多數國
家船隻要往來歐亞兩洲，通常會取道蘇彝士運河與紅海，但現在亞丁灣成
為海盜天堂，已經有歐洲的船公司下令，寧願繞道南非好望角，多走幾千
海里的路程，也不要讓自己的船隻和員工冒險。記者徐家仁報導非洲東部
索馬利亞外海接連傳出海賊劫船事件，除了有一艘載滿原油的的油輪，最
新傳來的消，又有3艘船隻遭到劫持，算算不到兩星期，受害的船隻就有
9艘。索馬利亞總理胡生：聯邦過度政府，沒有任何能力根除海盜行為。
面對外界質疑，索馬利亞政府官員雙手一攤，明白表示沒有辦法解決海盜
猖獗的問題。事實上，大約20年來，幾乎呈現無政府狀態的索馬利亞，
海盜橫行東非外海。今年以來，就有超過90艘船隻被海盜攻擊，其中將
近40艘遭到劫持。目前還有十多艘被扣押在海盜盤據的港口。其中日前
遭到劫持的沙烏地油輪，因為載運了價值1億美元的原油，備受國際矚目
。北約組織發言人艾帕杜萊：攻擊事件今年增加七成，這是很高的比例。
儘管包括美國、北約組織甚至是韓國等等，派遣了多艘海軍戰艦前往護航
，但是海域廣大，航行船隻相當多，先進國家的艦艇很多時候都無能為力
。尤其是當遭劫持的是滿載易燃物的油輪，發動武力突襲風險之高，讓各
國軍方投鼠忌器。路透社資深記者安布羅齊：這樣的風險使得發動突襲奪
回油輪的機會很低，他們大概就是付贖款了事。目前多數國家船隻要往來
歐亞兩洲，通常會取道蘇彝士運河與紅海，但現在亞丁灣成為海盜天堂，
已經有歐洲的船公司下令，寧願繞道南非好望角，多走幾千海里的路程，
也不要讓自己的船隻和員工冒險。記者徐家仁報導非洲東部索馬利亞外海
接連傳出海賊劫船事件，除了有一艘載滿原油的的油輪，最新傳來的消，
又有3艘船隻遭到劫持，算算不到兩星期，受害的船隻就有9艘。索馬利
亞總理胡生：聯邦過度政府，沒有任何能力根除海盜行為。面對外界質疑
，索馬利亞政府官員雙手一攤，明白表示沒有辦法解決海盜猖獗的問題。
事實上，大約20年來，幾乎呈現無政府狀態的索馬利亞，海盜橫行東非
外海。今年以來，就有超過90艘船隻被海盜攻擊，其中將近40艘遭到
劫持。目前還有十多艘被扣押在海盜盤據的港口。其中日前遭到劫持的沙
烏地油輪，因為載運了價值1億美元的原油，備受國際矚目。北約組織發
言人艾帕杜萊：攻擊事件今年增加七成，這是很高的比例。儘管包括美國
、北約組織甚至是韓國等等，派遣了多艘海軍戰艦前往護航，但是海域廣
大，航行船隻相當多，先進國家的艦艇很多時候都無能為力。尤其是當遭
劫持的是滿載易燃物的油輪，發動武力突襲風險之高，讓各國軍方投鼠忌
器。路透社資深記者安布羅齊：這樣的風險使得發動突襲奪回油輪的機會
很低，他們大概就是付贖款了事。目前多數國家船隻要往來歐亞兩洲，通
常會取道蘇彝士運河與紅海，但現在亞丁灣成為海盜天堂，已經有歐洲的
船公司下令，寧願繞道南非好望角，多走幾千海里的路程，也不要讓自己
的船隻和員工冒險。記者徐家仁報導非洲東部索馬利亞外海接連傳出海賊
劫船事件，除了有一艘載滿原油的的油輪，最新傳來的消，又有3艘船隻
遭到劫持，算算不到兩星期，受害的船隻就有9艘。索馬利亞總理胡生：
聯邦過度政府，沒有任何能力根除海盜行為。面對外界質疑，索馬利亞政
府官員雙手一攤，明白表示沒有辦法解決海盜猖獗的問題。事實上，大約
20年來，幾乎呈現無政府狀態的索馬利亞，海盜橫行東非外海。今年以
來，就有超過90艘船隻被海盜攻擊，其中將近40艘遭到劫持。目前還
有十多艘被扣押在海盜盤據的港口。其中日前遭到劫持的沙烏地油輪，因
為載運了價值1億美元的原油，備受國際矚目。北約組織發言人艾帕杜萊
：攻擊事件今年增加七成，這是很高的比例。儘管包括美國、北約組織甚
至是韓國等等，派遣了多艘海軍戰艦前往護航，但是海域廣大，航行船隻
相當多，先進國家的艦艇很多時候都無能為力。尤其是當遭劫持的是滿載
易燃物的油輪，發動武力突襲風險之高，讓各國軍方投鼠忌器。路透社資
深記者安布羅齊：這樣的風險使得發動突襲奪回油輪的機會很低，他們大
概就是付贖款了事。目前多數國家船隻要往來歐亞兩洲，通常會取道蘇彝
士運河與紅海，但現在亞丁灣成為海盜天堂，已經有歐洲的船公司下令，
寧願繞道南非好望角，多走幾千海里的路程，也不要讓自己的船隻和員工
冒險。記者徐家仁報導非洲東部索馬利亞外海接連傳出海賊劫船事件，除
了有一艘載滿原油的的油輪，最新傳來的消，又有3艘船隻遭到劫持，算
算不到兩星期，受害的船隻就有9艘。索馬利亞總理胡生：聯邦過度政府
，沒有任何能力根除海盜行為。面對外界質疑，索馬利亞政府官員雙手一
攤，明白表示沒有辦法解決海盜猖獗的問題。事實上，大約20年來，幾
乎呈現無政府狀態的索馬利亞，海盜橫行東非外海。今年以來，就有超過
90艘船隻被海盜攻擊，其中將近40艘遭到劫持。目前還有十多艘被扣
押在海盜盤據的港口。其中日前遭到劫持的沙烏地油輪，因為載運了價值
1億美元的原油，備受國際矚目。北約組織發言人艾帕杜萊：攻擊事件今
年增加七成，這是很高的比例。儘管包括美國、北約組織甚至是韓國等等
，派遣了多艘海軍戰艦前往護航，但是海域廣大，航行船隻相當多，先進
國家的艦艇很多時候都無能為力。尤其是當遭劫持的是滿載易燃物的油輪
，發動武力突襲風險之高，讓各國軍方投鼠忌器。路透社資深記者安布羅
齊：這樣的風險使得發動突襲奪回油輪的機會很低，他們大概就是付贖款
了事。目前多數國家船隻要往來歐亞兩洲，通常會取道蘇彝士運河與紅海
，但現在亞丁灣成為海盜天堂，已經有歐洲的船公司下令，寧願繞道南非
好望角，多走幾千海里的路程，也不要讓自己的船隻和員工冒險。記者徐
家仁報導非洲東部索馬利亞外海接連傳出海賊劫船事件，除了有一艘載滿
原油的的油輪，最新傳來的消，又有3艘船隻遭到劫持，算算不到兩星期
，受害的船隻就有9艘。索馬利亞總理胡生：聯邦過度政府，沒有任何能
力根除海盜行為。面對外界質疑，索馬利亞政府官員雙手一攤，明白表示
沒有辦法解決海盜猖獗的問題。事實上，大約20年來，幾乎呈現無政府
狀態的索馬利亞，海盜橫行東非外海。今年以來，就有超過90艘船隻被
海盜攻擊，其中將近40艘遭到劫持。目前還有十多艘被扣押在海盜盤據
的港口。其中日前遭到劫持的沙烏地油輪，因為載運了價值1億美元的原
油，備受國際矚目。北約組織發言人艾帕杜萊：攻擊事件今年增加七成，
這是很高的比例。儘管包括美國、北約組織甚至是韓國等等，派遣了多艘
海軍戰艦前往護航，但是海域廣大，航行船隻相當多，先進國家的艦艇很
多時候都無能為力。尤其是當遭劫持的是滿載易燃物的油輪，發動武力突
襲風險之高，讓各國軍方投鼠忌器。路透社資深記者安布羅齊：這樣的風
險使得發動突襲奪回油輪的機會很低，他們大概就是付贖款了事。目前多
數國家船隻要往來歐亞兩洲，通常會取道蘇彝士運河與紅海，但現在亞丁
灣成為海盜天堂，已經有歐洲的船公司下令，寧願繞道南非好望角，多走
幾千海里的路程，也不要讓自己的船隻和員工冒險。記者徐家仁報導非洲
東部索馬利亞外海接連傳出海賊劫船事件，除了有一艘載滿原油的的油輪
，最新傳來的消，又有3艘船隻遭到劫持，算算不到兩星期，受害的船隻
就有9艘。索馬利亞總理胡生：聯邦過度政府，沒有任何能力根除海盜行
為。面對外界質疑，索馬利亞政府官員雙手一攤，明白表示沒有辦法解決
海盜猖獗的問題。事實上，大約20年來，幾乎呈現無政府狀態的索馬利
亞，海盜橫行東非外海。今年以來，就有超過90艘船隻被海盜攻擊，其
中將近40艘遭到劫持。目前還有十多艘被扣押在海盜盤據的港口。其中
日前遭到劫持的沙烏地油輪，因為載運了價值1億美元的原油，備受國際
矚目。北約組織發言人艾帕杜萊：攻擊事件今年增加七成，這是很高的比
例。儘管包括美國、北約組織甚至是韓國等等，派遣了多艘海軍戰艦前往
護航，但是海域廣大，航行船隻相當多，先進國家的艦艇很多時候都無能
為力。尤其是當遭劫持的是滿載易燃物的油輪，發動武力突襲風險之高，
讓各國軍方投鼠忌器。路透社資深記者安布羅齊：這樣的風險使得發動突
襲奪回油輪的機會很低，他們大概就是付贖款了事。目前多數國家船隻要
往來歐亞兩洲，通常會取道蘇彝士運河與紅海，但現在亞丁灣成為海盜天
堂，已經有歐洲的船公司下令，寧願繞道南非好望角，多走幾千海里的路
程，也不要讓自己的船隻和員工冒險。記者徐家仁報導非洲東部索馬利亞
外海接連傳出海賊劫船事件，除了有一艘載滿原油的的油輪，最新傳來的
消，又有3艘船隻遭到劫持，算算不到兩星期，受害的船隻就有9艘。索
馬利亞總理胡生：聯邦過度政府，沒有任何能力根除海盜行為。面對外界
質疑，索馬利亞政府官員雙手一攤，明白表示沒有辦法解決海盜猖獗的問
題。事實上，大約20年來，幾乎呈現無政府狀態的索馬利亞，海盜橫行
東非外海。今年以來，就有超過90艘船隻被海盜攻擊，其中將近40艘
遭到劫持。目前還有十多艘被扣押在海盜盤據的港口。其中日前遭到劫持
的沙烏地油輪，因為載運了價值1億美元的原油，備受國際矚目。北約組
織發言人艾帕杜萊：攻擊事件今年增加七成，這是很高的比例。儘管包括
美國、北約組織甚至是韓國等等，派遣了多艘海軍戰艦前往護航，但是海
域廣大，航行船隻相當多，先進國家的艦艇很多時候都無能為力。尤其是
當遭劫持的是滿載易燃物的油輪，發動武力突襲風險之高，讓各國軍方投
鼠忌器。路透社資深記者安布羅齊：這樣的風險使得發動突襲奪回油輪的
機會很低，他們大概就是付贖款了事。目前多數國家船隻要往來歐亞兩洲
，通常會取道蘇彝士運河與紅海，但現在亞丁灣成為海盜天堂，已經有歐
洲的船公司下令，寧願繞道南非好望角，多走幾千海里的路程，也不要讓
自己的船隻和員工冒險。記者徐家仁報導
