為了觀光產業，台中縣政府，最近重提舊案，要從谷關到大雪山森林遊樂
區，興建高山纜車，不過生態學者憂慮，高山纜車的安全問題，是很大的
問題。柔腸寸斷的中橫該怎麼辦？一直是政府、民間和生態學界的三角拉
鋸習題。現在在中橫起點谷關，台中縣政府重提計劃，希望在3年內完成
BOT評估案，興建谷關到大雪山鞍馬山莊，全長6.3公里的高山纜車
。重振谷關和中橫的觀光商機。負責這個專案計劃的學術單位評估，現在
的興建經費，恐怕要花上18億。讓谷關風景區連接大雪山脈的美景，這
是讓中橫觀光起死回生的第一步，這條高山纜車，從海拔885公尺，到
海拔1620公尺的波津加中繼站，終點在2278公尺的鞍馬山莊，避
過土石流危險區，不過地質是屬於堆積層而非岩層，環境學者既擔憂影響
生態，更擔心它的安全性。啟動高山纜車計劃的第一步，台中縣就有議員
反應，更該考量谷關到梨山路段，興建高山纜車的可能性，不過這個路段
造價高達45億，又經過好幾個斷層帶，地形地質比谷關到鞍馬山這條路
線更破碎；生態專家就呼籲，中橫還要需二十年以上的休養生息，新政府
上任後一直釋出「搶通中橫」的訊息，千萬別為了兌現政治諾言，帶來無
法想的災難。為了觀光產業，台中縣政府，最近重提舊案，要從谷關到大
雪山森林遊樂區，興建高山纜車，不過生態學者憂慮，高山纜車的安全問
題，是很大的問題。柔腸寸斷的中橫該怎麼辦？一直是政府、民間和生態
學界的三角拉鋸習題。現在在中橫起點谷關，台中縣政府重提計劃，希望
在3年內完成BOT評估案，興建谷關到大雪山鞍馬山莊，全長6.3公
里的高山纜車。重振谷關和中橫的觀光商機。負責這個專案計劃的學術單
位評估，現在的興建經費，恐怕要花上18億。讓谷關風景區連接大雪山
脈的美景，這是讓中橫觀光起死回生的第一步，這條高山纜車，從海拔8
85公尺，到海拔1620公尺的波津加中繼站，終點在2278公尺的
鞍馬山莊，避過土石流危險區，不過地質是屬於堆積層而非岩層，環境學
者既擔憂影響生態，更擔心它的安全性。啟動高山纜車計劃的第一步，台
中縣就有議員反應，更該考量谷關到梨山路段，興建高山纜車的可能性，
不過這個路段造價高達45億，又經過好幾個斷層帶，地形地質比谷關到
鞍馬山這條路線更破碎；生態專家就呼籲，中橫還要需二十年以上的休養
生息，新政府上任後一直釋出「搶通中橫」的訊息，千萬別為了兌現政治
諾言，帶來無法想的災難。為了觀光產業，台中縣政府，最近重提舊案，
要從谷關到大雪山森林遊樂區，興建高山纜車，不過生態學者憂慮，高山
纜車的安全問題，是很大的問題。柔腸寸斷的中橫該怎麼辦？一直是政府
、民間和生態學界的三角拉鋸習題。現在在中橫起點谷關，台中縣政府重
提計劃，希望在3年內完成BOT評估案，興建谷關到大雪山鞍馬山莊，
全長6.3公里的高山纜車。重振谷關和中橫的觀光商機。負責這個專案
計劃的學術單位評估，現在的興建經費，恐怕要花上18億。讓谷關風景
區連接大雪山脈的美景，這是讓中橫觀光起死回生的第一步，這條高山纜
車，從海拔885公尺，到海拔1620公尺的波津加中繼站，終點在2
278公尺的鞍馬山莊，避過土石流危險區，不過地質是屬於堆積層而非
岩層，環境學者既擔憂影響生態，更擔心它的安全性。啟動高山纜車計劃
的第一步，台中縣就有議員反應，更該考量谷關到梨山路段，興建高山纜
車的可能性，不過這個路段造價高達45億，又經過好幾個斷層帶，地形
地質比谷關到鞍馬山這條路線更破碎；生態專家就呼籲，中橫還要需二十
年以上的休養生息，新政府上任後一直釋出「搶通中橫」的訊息，千萬別
為了兌現政治諾言，帶來無法想的災難。為了觀光產業，台中縣政府，最
近重提舊案，要從谷關到大雪山森林遊樂區，興建高山纜車，不過生態學
者憂慮，高山纜車的安全問題，是很大的問題。柔腸寸斷的中橫該怎麼辦
？一直是政府、民間和生態學界的三角拉鋸習題。現在在中橫起點谷關，
台中縣政府重提計劃，希望在3年內完成BOT評估案，興建谷關到大雪
山鞍馬山莊，全長6.3公里的高山纜車。重振谷關和中橫的觀光商機。
負責這個專案計劃的學術單位評估，現在的興建經費，恐怕要花上18億
。讓谷關風景區連接大雪山脈的美景，這是讓中橫觀光起死回生的第一步
，這條高山纜車，從海拔885公尺，到海拔1620公尺的波津加中繼
站，終點在2278公尺的鞍馬山莊，避過土石流危險區，不過地質是屬
於堆積層而非岩層，環境學者既擔憂影響生態，更擔心它的安全性。啟動
高山纜車計劃的第一步，台中縣就有議員反應，更該考量谷關到梨山路段
，興建高山纜車的可能性，不過這個路段造價高達45億，又經過好幾個
斷層帶，地形地質比谷關到鞍馬山這條路線更破碎；生態專家就呼籲，中
橫還要需二十年以上的休養生息，新政府上任後一直釋出「搶通中橫」的
訊息，千萬別為了兌現政治諾言，帶來無法想的災難。為了觀光產業，台
中縣政府，最近重提舊案，要從谷關到大雪山森林遊樂區，興建高山纜車
，不過生態學者憂慮，高山纜車的安全問題，是很大的問題。柔腸寸斷的
中橫該怎麼辦？一直是政府、民間和生態學界的三角拉鋸習題。現在在中
橫起點谷關，台中縣政府重提計劃，希望在3年內完成BOT評估案，興
建谷關到大雪山鞍馬山莊，全長6.3公里的高山纜車。重振谷關和中橫
的觀光商機。負責這個專案計劃的學術單位評估，現在的興建經費，恐怕
要花上18億。讓谷關風景區連接大雪山脈的美景，這是讓中橫觀光起死
回生的第一步，這條高山纜車，從海拔885公尺，到海拔1620公尺
的波津加中繼站，終點在2278公尺的鞍馬山莊，避過土石流危險區，
不過地質是屬於堆積層而非岩層，環境學者既擔憂影響生態，更擔心它的
安全性。啟動高山纜車計劃的第一步，台中縣就有議員反應，更該考量谷
關到梨山路段，興建高山纜車的可能性，不過這個路段造價高達45億，
又經過好幾個斷層帶，地形地質比谷關到鞍馬山這條路線更破碎；生態專
家就呼籲，中橫還要需二十年以上的休養生息，新政府上任後一直釋出「
搶通中橫」的訊息，千萬別為了兌現政治諾言，帶來無法想的災難。為了
觀光產業，台中縣政府，最近重提舊案，要從谷關到大雪山森林遊樂區，
興建高山纜車，不過生態學者憂慮，高山纜車的安全問題，是很大的問題
。柔腸寸斷的中橫該怎麼辦？一直是政府、民間和生態學界的三角拉鋸習
題。現在在中橫起點谷關，台中縣政府重提計劃，希望在3年內完成BO
T評估案，興建谷關到大雪山鞍馬山莊，全長6.3公里的高山纜車。重
振谷關和中橫的觀光商機。負責這個專案計劃的學術單位評估，現在的興
建經費，恐怕要花上18億。讓谷關風景區連接大雪山脈的美景，這是讓
中橫觀光起死回生的第一步，這條高山纜車，從海拔885公尺，到海拔
1620公尺的波津加中繼站，終點在2278公尺的鞍馬山莊，避過土
石流危險區，不過地質是屬於堆積層而非岩層，環境學者既擔憂影響生態
，更擔心它的安全性。啟動高山纜車計劃的第一步，台中縣就有議員反應
，更該考量谷關到梨山路段，興建高山纜車的可能性，不過這個路段造價
高達45億，又經過好幾個斷層帶，地形地質比谷關到鞍馬山這條路線更
破碎；生態專家就呼籲，中橫還要需二十年以上的休養生息，新政府上任
後一直釋出「搶通中橫」的訊息，千萬別為了兌現政治諾言，帶來無法想
的災難。為了觀光產業，台中縣政府，最近重提舊案，要從谷關到大雪山
森林遊樂區，興建高山纜車，不過生態學者憂慮，高山纜車的安全問題，
是很大的問題。柔腸寸斷的中橫該怎麼辦？一直是政府、民間和生態學界
的三角拉鋸習題。現在在中橫起點谷關，台中縣政府重提計劃，希望在3
年內完成BOT評估案，興建谷關到大雪山鞍馬山莊，全長6.3公里的
高山纜車。重振谷關和中橫的觀光商機。負責這個專案計劃的學術單位評
估，現在的興建經費，恐怕要花上18億。讓谷關風景區連接大雪山脈的
美景，這是讓中橫觀光起死回生的第一步，這條高山纜車，從海拔885
公尺，到海拔1620公尺的波津加中繼站，終點在2278公尺的鞍馬
山莊，避過土石流危險區，不過地質是屬於堆積層而非岩層，環境學者既
擔憂影響生態，更擔心它的安全性。啟動高山纜車計劃的第一步，台中縣
就有議員反應，更該考量谷關到梨山路段，興建高山纜車的可能性，不過
這個路段造價高達45億，又經過好幾個斷層帶，地形地質比谷關到鞍馬
山這條路線更破碎；生態專家就呼籲，中橫還要需二十年以上的休養生息
，新政府上任後一直釋出「搶通中橫」的訊息，千萬別為了兌現政治諾言
，帶來無法想的災難。
