業者更計畫，發出23個月的年終獎金，其實，這家廠商原本只是單車代
工，不過董事長認為，要永續經營，就要打出自己的品牌，當年堅持的結
果，也讓MadeinTAIWAN的品牌，成功行銷到全世界一片不景
氣當中,國內有單車業者卻發出了23個月年終獎金,羨煞不少人。而更
讓人驚訝的是，全球響叮噹的單車品牌－捷安特,就是這家台灣本土公司
創立的。原本只是一家代工的公司，沒想到36年後，在海外已經有12
個子公司,單車銷售到五十多個國家.不過,最初推出台灣品牌捷安特時
,也曾因為歐美國家對台灣品牌信心不足,行銷遇到重重阻礙,差點關門
大吉.不過業者不願只作代工賺錢,堅持力推自己的台灣品牌,終於有了
回應.董事長劉金標,73歲高齡還騎車環島,把自己當活招牌,也藉著
騎車經驗,作為研發新車的依據.他說台灣許多企業其實都像他們一樣,
只要有完整的研發製作技術,努力堅持,台灣品牌,都能躍在國際.記者
薛宜家彭耀祖台北報導業者更計畫，發出23個月的年終獎金，其實，這
家廠商原本只是單車代工，不過董事長認為，要永續經營，就要打出自己
的品牌，當年堅持的結果，也讓MadeinTAIWAN的品牌，成功
行銷到全世界一片不景氣當中,國內有單車業者卻發出了23個月年終獎
金,羨煞不少人。而更讓人驚訝的是，全球響叮噹的單車品牌－捷安特,
就是這家台灣本土公司創立的。原本只是一家代工的公司，沒想到36年
後，在海外已經有12個子公司,單車銷售到五十多個國家.不過,最初
推出台灣品牌捷安特時,也曾因為歐美國家對台灣品牌信心不足,行銷遇
到重重阻礙,差點關門大吉.不過業者不願只作代工賺錢,堅持力推自己
的台灣品牌,終於有了回應.董事長劉金標,73歲高齡還騎車環島,把
自己當活招牌,也藉著騎車經驗,作為研發新車的依據.他說台灣許多企
業其實都像他們一樣,只要有完整的研發製作技術,努力堅持,台灣品牌
,都能躍在國際.記者薛宜家彭耀祖台北報導業者更計畫，發出23個月
的年終獎金，其實，這家廠商原本只是單車代工，不過董事長認為，要永
續經營，就要打出自己的品牌，當年堅持的結果，也讓MadeinTA
IWAN的品牌，成功行銷到全世界一片不景氣當中,國內有單車業者卻
發出了23個月年終獎金,羨煞不少人。而更讓人驚訝的是，全球響叮噹
的單車品牌－捷安特,就是這家台灣本土公司創立的。原本只是一家代工
的公司，沒想到36年後，在海外已經有12個子公司,單車銷售到五十
多個國家.不過,最初推出台灣品牌捷安特時,也曾因為歐美國家對台灣
品牌信心不足,行銷遇到重重阻礙,差點關門大吉.不過業者不願只作代
工賺錢,堅持力推自己的台灣品牌,終於有了回應.董事長劉金標,73
歲高齡還騎車環島,把自己當活招牌,也藉著騎車經驗,作為研發新車的
依據.他說台灣許多企業其實都像他們一樣,只要有完整的研發製作技術
,努力堅持,台灣品牌,都能躍在國際.記者薛宜家彭耀祖台北報導
