就在前總統陳水扁還押看守所的同時，也傳出國務機要費可望在近期內偵
結，特偵組最近幾天動作頻頻，不但昨天第四度就訊吳淑珍，今天也再度
借提陳?慧和馬永成。特偵組發言人陳雲南表示，只要陳前總統健康許可
，不排除到看守所就訊陳水扁，不過，陳水扁也有大動作反制，委任律師
鄭文龍已經替陳水扁提出抗告，並聲請釋憲。前總統陳水扁還押看守所後
，因為禁食加上氣溫驟降，頻頻喊冷的陳水扁，特別請律師帶了保暖衣物
，上午送進看守所，雖然陳水扁在北所內禁食抗議，不願提出抗告，不過
委任律師已經正式提出抗告，並聲請釋憲。由於陳水扁不提抗告以凸顯政
治司法迫害，因此沒有在刑事抗告狀上簽名，高院表示不符正常程序，陳
水扁必須三天內補齊簽名及蓋章。此外，特偵組表示，只要陳水扁身體狀
況許可，不排除前往看守所就訊陳水扁。外界矚目國務機要費近日就將先
行偵結的此刻，特偵組上午再度借提，因為捲入洗錢疑案和國務機要費案
被收押的陳鎮慧以及馬永成，除了釐清昨天就訊吳淑珍的供詞內容，也要
進一步為偵結國務機要費案，做最後的案情鞏固。就在前總統陳水扁還押
看守所的同時，也傳出國務機要費可望在近期內偵結，特偵組最近幾天動
作頻頻，不但昨天第四度就訊吳淑珍，今天也再度借提陳?慧和馬永成。
特偵組發言人陳雲南表示，只要陳前總統健康許可，不排除到看守所就訊
陳水扁，不過，陳水扁也有大動作反制，委任律師鄭文龍已經替陳水扁提
出抗告，並聲請釋憲。前總統陳水扁還押看守所後，因為禁食加上氣溫驟
降，頻頻喊冷的陳水扁，特別請律師帶了保暖衣物，上午送進看守所，雖
然陳水扁在北所內禁食抗議，不願提出抗告，不過委任律師已經正式提出
抗告，並聲請釋憲。由於陳水扁不提抗告以凸顯政治司法迫害，因此沒有
在刑事抗告狀上簽名，高院表示不符正常程序，陳水扁必須三天內補齊簽
名及蓋章。此外，特偵組表示，只要陳水扁身體狀況許可，不排除前往看
守所就訊陳水扁。外界矚目國務機要費近日就將先行偵結的此刻，特偵組
上午再度借提，因為捲入洗錢疑案和國務機要費案被收押的陳鎮慧以及馬
永成，除了釐清昨天就訊吳淑珍的供詞內容，也要進一步為偵結國務機要
費案，做最後的案情鞏固。就在前總統陳水扁還押看守所的同時，也傳出
國務機要費可望在近期內偵結，特偵組最近幾天動作頻頻，不但昨天第四
度就訊吳淑珍，今天也再度借提陳?慧和馬永成。特偵組發言人陳雲南表
示，只要陳前總統健康許可，不排除到看守所就訊陳水扁，不過，陳水扁
也有大動作反制，委任律師鄭文龍已經替陳水扁提出抗告，並聲請釋憲。
前總統陳水扁還押看守所後，因為禁食加上氣溫驟降，頻頻喊冷的陳水扁
，特別請律師帶了保暖衣物，上午送進看守所，雖然陳水扁在北所內禁食
抗議，不願提出抗告，不過委任律師已經正式提出抗告，並聲請釋憲。由
於陳水扁不提抗告以凸顯政治司法迫害，因此沒有在刑事抗告狀上簽名，
高院表示不符正常程序，陳水扁必須三天內補齊簽名及蓋章。此外，特偵
組表示，只要陳水扁身體狀況許可，不排除前往看守所就訊陳水扁。外界
矚目國務機要費近日就將先行偵結的此刻，特偵組上午再度借提，因為捲
入洗錢疑案和國務機要費案被收押的陳鎮慧以及馬永成，除了釐清昨天就
訊吳淑珍的供詞內容，也要進一步為偵結國務機要費案，做最後的案情鞏
固。就在前總統陳水扁還押看守所的同時，也傳出國務機要費可望在近期
內偵結，特偵組最近幾天動作頻頻，不但昨天第四度就訊吳淑珍，今天也
再度借提陳?慧和馬永成。特偵組發言人陳雲南表示，只要陳前總統健康
許可，不排除到看守所就訊陳水扁，不過，陳水扁也有大動作反制，委任
律師鄭文龍已經替陳水扁提出抗告，並聲請釋憲。前總統陳水扁還押看守
所後，因為禁食加上氣溫驟降，頻頻喊冷的陳水扁，特別請律師帶了保暖
衣物，上午送進看守所，雖然陳水扁在北所內禁食抗議，不願提出抗告，
不過委任律師已經正式提出抗告，並聲請釋憲。由於陳水扁不提抗告以凸
顯政治司法迫害，因此沒有在刑事抗告狀上簽名，高院表示不符正常程序
，陳水扁必須三天內補齊簽名及蓋章。此外，特偵組表示，只要陳水扁身
體狀況許可，不排除前往看守所就訊陳水扁。外界矚目國務機要費近日就
將先行偵結的此刻，特偵組上午再度借提，因為捲入洗錢疑案和國務機要
費案被收押的陳鎮慧以及馬永成，除了釐清昨天就訊吳淑珍的供詞內容，
也要進一步為偵結國務機要費案，做最後的案情鞏固。就在前總統陳水扁
還押看守所的同時，也傳出國務機要費可望在近期內偵結，特偵組最近幾
天動作頻頻，不但昨天第四度就訊吳淑珍，今天也再度借提陳?慧和馬永
成。特偵組發言人陳雲南表示，只要陳前總統健康許可，不排除到看守所
就訊陳水扁，不過，陳水扁也有大動作反制，委任律師鄭文龍已經替陳水
扁提出抗告，並聲請釋憲。前總統陳水扁還押看守所後，因為禁食加上氣
溫驟降，頻頻喊冷的陳水扁，特別請律師帶了保暖衣物，上午送進看守所
，雖然陳水扁在北所內禁食抗議，不願提出抗告，不過委任律師已經正式
提出抗告，並聲請釋憲。由於陳水扁不提抗告以凸顯政治司法迫害，因此
沒有在刑事抗告狀上簽名，高院表示不符正常程序，陳水扁必須三天內補
齊簽名及蓋章。此外，特偵組表示，只要陳水扁身體狀況許可，不排除前
往看守所就訊陳水扁。外界矚目國務機要費近日就將先行偵結的此刻，特
偵組上午再度借提，因為捲入洗錢疑案和國務機要費案被收押的陳鎮慧以
及馬永成，除了釐清昨天就訊吳淑珍的供詞內容，也要進一步為偵結國務
機要費案，做最後的案情鞏固。就在前總統陳水扁還押看守所的同時，也
傳出國務機要費可望在近期內偵結，特偵組最近幾天動作頻頻，不但昨天
第四度就訊吳淑珍，今天也再度借提陳?慧和馬永成。特偵組發言人陳雲
南表示，只要陳前總統健康許可，不排除到看守所就訊陳水扁，不過，陳
水扁也有大動作反制，委任律師鄭文龍已經替陳水扁提出抗告，並聲請釋
憲。前總統陳水扁還押看守所後，因為禁食加上氣溫驟降，頻頻喊冷的陳
水扁，特別請律師帶了保暖衣物，上午送進看守所，雖然陳水扁在北所內
禁食抗議，不願提出抗告，不過委任律師已經正式提出抗告，並聲請釋憲
。由於陳水扁不提抗告以凸顯政治司法迫害，因此沒有在刑事抗告狀上簽
名，高院表示不符正常程序，陳水扁必須三天內補齊簽名及蓋章。此外，
特偵組表示，只要陳水扁身體狀況許可，不排除前往看守所就訊陳水扁。
外界矚目國務機要費近日就將先行偵結的此刻，特偵組上午再度借提，因
為捲入洗錢疑案和國務機要費案被收押的陳鎮慧以及馬永成，除了釐清昨
天就訊吳淑珍的供詞內容，也要進一步為偵結國務機要費案，做最後的案
情鞏固。
