中國接連爆發毒奶，毒米等食品安全漏洞，讓各國相當擔憂。美國食品藥
物管理局，19號在北京成立了辦事處，進行相關檢驗，並且提供技術諮
詢。美國食品藥物管理局FDA，第一個海外辦事處，正式在北京掛牌運
作，未來將擴點到上海和廣州。美方官員表示，美國每年從世界各國，進
口價值好幾兆的食品，安全把關相當重要，因此他們規劃了新的安全保障
策略，把防線從美國海關，延伸到各國食品的源頭，主動設點把關，檢查
當地工廠衛生，提供品管技術，還要訓練當地衛生專家。FDA接下來，
也會到印度和拉丁美洲等多個國家，成立辦事處。中國接連爆發毒奶，毒
米等食品安全漏洞，讓各國相當擔憂。美國食品藥物管理局，19號在北
京成立了辦事處，進行相關檢驗，並且提供技術諮詢。美國食品藥物管理
局FDA，第一個海外辦事處，正式在北京掛牌運作，未來將擴點到上海
和廣州。美方官員表示，美國每年從世界各國，進口價值好幾兆的食品，
安全把關相當重要，因此他們規劃了新的安全保障策略，把防線從美國海
關，延伸到各國食品的源頭，主動設點把關，檢查當地工廠衛生，提供品
管技術，還要訓練當地衛生專家。FDA接下來，也會到印度和拉丁美洲
等多個國家，成立辦事處。中國接連爆發毒奶，毒米等食品安全漏洞，讓
各國相當擔憂。美國食品藥物管理局，19號在北京成立了辦事處，進行
相關檢驗，並且提供技術諮詢。美國食品藥物管理局FDA，第一個海外
辦事處，正式在北京掛牌運作，未來將擴點到上海和廣州。美方官員表示
，美國每年從世界各國，進口價值好幾兆的食品，安全把關相當重要，因
此他們規劃了新的安全保障策略，把防線從美國海關，延伸到各國食品的
源頭，主動設點把關，檢查當地工廠衛生，提供品管技術，還要訓練當地
衛生專家。FDA接下來，也會到印度和拉丁美洲等多個國家，成立辦事
處。中國接連爆發毒奶，毒米等食品安全漏洞，讓各國相當擔憂。美國食
品藥物管理局，19號在北京成立了辦事處，進行相關檢驗，並且提供技
術諮詢。美國食品藥物管理局FDA，第一個海外辦事處，正式在北京掛
牌運作，未來將擴點到上海和廣州。美方官員表示，美國每年從世界各國
，進口價值好幾兆的食品，安全把關相當重要，因此他們規劃了新的安全
保障策略，把防線從美國海關，延伸到各國食品的源頭，主動設點把關，
檢查當地工廠衛生，提供品管技術，還要訓練當地衛生專家。FDA接下
來，也會到印度和拉丁美洲等多個國家，成立辦事處。中國接連爆發毒奶
，毒米等食品安全漏洞，讓各國相當擔憂。美國食品藥物管理局，19號
在北京成立了辦事處，進行相關檢驗，並且提供技術諮詢。美國食品藥物
管理局FDA，第一個海外辦事處，正式在北京掛牌運作，未來將擴點到
上海和廣州。美方官員表示，美國每年從世界各國，進口價值好幾兆的食
品，安全把關相當重要，因此他們規劃了新的安全保障策略，把防線從美
國海關，延伸到各國食品的源頭，主動設點把關，檢查當地工廠衛生，提
供品管技術，還要訓練當地衛生專家。FDA接下來，也會到印度和拉丁
美洲等多個國家，成立辦事處。
