歷經兩個多小時偵訊，三位檢察官傍晚返回特偵組，為了釐清洗錢疑案及
國務機要費案，他們下午第二度前往寶徠花園廣場，就訊前第一夫人吳淑
珍。特偵組表示，這次吳淑珍身體狀況明顯比上一次好，過程中只休息兩
三次喝水，證詞有助於釐清案情，另外特偵組也傳喚五名證人釐清資金流
向，前行政院長游錫?也以證人身份，說明竹科龍潭購地案的決策過程。
除了傳喚證人，昨天到特偵組接受約談的證人張瑋津，出示一張陳水扁與
檢察官朱朝亮、吳文忠的合照後，引發外界質疑，辦案當事人和被告關係
是否不尋常；對此，吳文忠今天主動向媒體說明。情緒有些激動，吳文忠
花了十多分鐘和媒體解釋，就是不希望有人對特偵組辦案的公正性提出質
疑歷經兩個多小時偵訊，三位檢察官傍晚返回特偵組，為了釐清洗錢疑案
及國務機要費案，他們下午第二度前往寶徠花園廣場，就訊前第一夫人吳
淑珍。特偵組表示，這次吳淑珍身體狀況明顯比上一次好，過程中只休息
兩三次喝水，證詞有助於釐清案情，另外特偵組也傳喚五名證人釐清資金
流向，前行政院長游錫?也以證人身份，說明竹科龍潭購地案的決策過程
。除了傳喚證人，昨天到特偵組接受約談的證人張瑋津，出示一張陳水扁
與檢察官朱朝亮、吳文忠的合照後，引發外界質疑，辦案當事人和被告關
係是否不尋常；對此，吳文忠今天主動向媒體說明。情緒有些激動，吳文
忠花了十多分鐘和媒體解釋，就是不希望有人對特偵組辦案的公正性提出
質疑歷經兩個多小時偵訊，三位檢察官傍晚返回特偵組，為了釐清洗錢疑
案及國務機要費案，他們下午第二度前往寶徠花園廣場，就訊前第一夫人
吳淑珍。特偵組表示，這次吳淑珍身體狀況明顯比上一次好，過程中只休
息兩三次喝水，證詞有助於釐清案情，另外特偵組也傳喚五名證人釐清資
金流向，前行政院長游錫?也以證人身份，說明竹科龍潭購地案的決策過
程。除了傳喚證人，昨天到特偵組接受約談的證人張瑋津，出示一張陳水
扁與檢察官朱朝亮、吳文忠的合照後，引發外界質疑，辦案當事人和被告
關係是否不尋常；對此，吳文忠今天主動向媒體說明。情緒有些激動，吳
文忠花了十多分鐘和媒體解釋，就是不希望有人對特偵組辦案的公正性提
出質疑歷經兩個多小時偵訊，三位檢察官傍晚返回特偵組，為了釐清洗錢
疑案及國務機要費案，他們下午第二度前往寶徠花園廣場，就訊前第一夫
人吳淑珍。特偵組表示，這次吳淑珍身體狀況明顯比上一次好，過程中只
休息兩三次喝水，證詞有助於釐清案情，另外特偵組也傳喚五名證人釐清
資金流向，前行政院長游錫?也以證人身份，說明竹科龍潭購地案的決策
過程。除了傳喚證人，昨天到特偵組接受約談的證人張瑋津，出示一張陳
水扁與檢察官朱朝亮、吳文忠的合照後，引發外界質疑，辦案當事人和被
告關係是否不尋常；對此，吳文忠今天主動向媒體說明。情緒有些激動，
吳文忠花了十多分鐘和媒體解釋，就是不希望有人對特偵組辦案的公正性
提出質疑
