汽車業陷入困境，政府決定出手搶救！經建會、經濟部與財政部近期將開
會研商協助汽車業者度過難關，方案包括民眾舊車換新車可補貼，及降低
汽車貨物稅。由於汽車業景氣低迷，今年十月分，國內新車領牌數只有一
萬七千多輛，是近二十年來同月最低紀錄。經濟部正在研擬，依照舊車年
分提供汰舊換新補助，例如車齡在十年以上的小汽車車主換購新車，政府
提供五萬元補助。不過，目前還沒有定案。對於政府的這項計畫，汽車業
者大多表示樂觀其成。汽車業陷入困境，政府決定出手搶救！經建會、經
濟部與財政部近期將開會研商協助汽車業者度過難關，方案包括民眾舊車
換新車可補貼，及降低汽車貨物稅。由於汽車業景氣低迷，今年十月分，
國內新車領牌數只有一萬七千多輛，是近二十年來同月最低紀錄。經濟部
正在研擬，依照舊車年分提供汰舊換新補助，例如車齡在十年以上的小汽
車車主換購新車，政府提供五萬元補助。不過，目前還沒有定案。對於政
府的這項計畫，汽車業者大多表示樂觀其成。汽車業陷入困境，政府決定
出手搶救！經建會、經濟部與財政部近期將開會研商協助汽車業者度過難
關，方案包括民眾舊車換新車可補貼，及降低汽車貨物稅。由於汽車業景
氣低迷，今年十月分，國內新車領牌數只有一萬七千多輛，是近二十年來
同月最低紀錄。經濟部正在研擬，依照舊車年分提供汰舊換新補助，例如
車齡在十年以上的小汽車車主換購新車，政府提供五萬元補助。不過，目
前還沒有定案。對於政府的這項計畫，汽車業者大多表示樂觀其成。汽車
業陷入困境，政府決定出手搶救！經建會、經濟部與財政部近期將開會研
商協助汽車業者度過難關，方案包括民眾舊車換新車可補貼，及降低汽車
貨物稅。由於汽車業景氣低迷，今年十月分，國內新車領牌數只有一萬七
千多輛，是近二十年來同月最低紀錄。經濟部正在研擬，依照舊車年分提
供汰舊換新補助，例如車齡在十年以上的小汽車車主換購新車，政府提供
五萬元補助。不過，目前還沒有定案。對於政府的這項計畫，汽車業者大
多表示樂觀其成。汽車業陷入困境，政府決定出手搶救！經建會、經濟部
與財政部近期將開會研商協助汽車業者度過難關，方案包括民眾舊車換新
車可補貼，及降低汽車貨物稅。由於汽車業景氣低迷，今年十月分，國內
新車領牌數只有一萬七千多輛，是近二十年來同月最低紀錄。經濟部正在
研擬，依照舊車年分提供汰舊換新補助，例如車齡在十年以上的小汽車車
主換購新車，政府提供五萬元補助。不過，目前還沒有定案。對於政府的
這項計畫，汽車業者大多表示樂觀其成。
