有錢消費大家都愛，不過要拿到這3600元消費券，全民是要付出代價
，政府打算借錢來發錢，以現在的利率計算，28年後大家就要還雙倍。
學者表示，現在利率這麼低，政府舉債來建設其實還算划得來，不過零零
總總算一算，從擴大內需到公共建設及都市更新，都是政府舉債支應，再
加上這次消費券829億，未來四年政府債務將擴大到將近5600億。
稅改聯盟表示，目前政府實際負債已經超過13兆，原本的負擔已經夠沉
重了，如今又加上消費券這一筆，民眾拿到3600元的同時，也只能期
待這回舉債真的能夠救經濟。記者林珍汝蔣龍祥台北報導有錢消費大家都
愛，不過要拿到這3600元消費券，全民是要付出代價，政府打算借錢
來發錢，以現在的利率計算，28年後大家就要還雙倍。學者表示，現在
利率這麼低，政府舉債來建設其實還算划得來，不過零零總總算一算，從
擴大內需到公共建設及都市更新，都是政府舉債支應，再加上這次消費券
829億，未來四年政府債務將擴大到將近5600億。稅改聯盟表示，
目前政府實際負債已經超過13兆，原本的負擔已經夠沉重了，如今又加
上消費券這一筆，民眾拿到3600元的同時，也只能期待這回舉債真的
能夠救經濟。記者林珍汝蔣龍祥台北報導有錢消費大家都愛，不過要拿到
這3600元消費券，全民是要付出代價，政府打算借錢來發錢，以現在
的利率計算，28年後大家就要還雙倍。學者表示，現在利率這麼低，政
府舉債來建設其實還算划得來，不過零零總總算一算，從擴大內需到公共
建設及都市更新，都是政府舉債支應，再加上這次消費券829億，未來
四年政府債務將擴大到將近5600億。稅改聯盟表示，目前政府實際負
債已經超過13兆，原本的負擔已經夠沉重了，如今又加上消費券這一筆
，民眾拿到3600元的同時，也只能期待這回舉債真的能夠救經濟。記
者林珍汝蔣龍祥台北報導有錢消費大家都愛，不過要拿到這3600元消
費券，全民是要付出代價，政府打算借錢來發錢，以現在的利率計算，2
8年後大家就要還雙倍。學者表示，現在利率這麼低，政府舉債來建設其
實還算划得來，不過零零總總算一算，從擴大內需到公共建設及都市更新
，都是政府舉債支應，再加上這次消費券829億，未來四年政府債務將
擴大到將近5600億。稅改聯盟表示，目前政府實際負債已經超過13
兆，原本的負擔已經夠沉重了，如今又加上消費券這一筆，民眾拿到36
00元的同時，也只能期待這回舉債真的能夠救經濟。記者林珍汝蔣龍祥
台北報導
