王建民是一身筆挺西裝，披上紅色綵帶，以十大傑出青年身份，接受總統
馬英九接見，由於王建民在比賽時，受傷沒有打完整個球季，馬總統相當
關心他的傷勢和明年球季的規劃。總統馬英九VS旅美球員王建民:有在
做什麼復健…..明年什麼時候可以開始比賽王建民的話還是不多，問一
句答一句，雖然長期都待在美國比賽，王建民對於台灣棒球發展依然很關
心，難得回國，他也趁這個機會，向行政院長劉兆玄表達，期盼政府能重
視基層棒球選手的培育。旅美球員王建民：希望政府能夠對基層球員培訓
………聽到王建民的建言，劉兆玄也回應，未來一定會運用政府力量，來
改善台灣棒球環境。行政院長劉兆玄：我們會想辦法來改善棒球…….希
望培訓更多的王建民王建民接受劉兆玄致贈的禮物，也不忘回送自己的親
筆簽名球，預計兩個月後回美的王建民，將陸續展開一連串的公開行程，
還會參加慈善活動。記者綜合報導王建民是一身筆挺西裝，披上紅色綵帶
，以十大傑出青年身份，接受總統馬英九接見，由於王建民在比賽時，受
傷沒有打完整個球季，馬總統相當關心他的傷勢和明年球季的規劃。總統
馬英九VS旅美球員王建民:有在做什麼復健…..明年什麼時候可以開
始比賽王建民的話還是不多，問一句答一句，雖然長期都待在美國比賽，
王建民對於台灣棒球發展依然很關心，難得回國，他也趁這個機會，向行
政院長劉兆玄表達，期盼政府能重視基層棒球選手的培育。旅美球員王建
民：希望政府能夠對基層球員培訓………聽到王建民的建言，劉兆玄也回
應，未來一定會運用政府力量，來改善台灣棒球環境。行政院長劉兆玄：
我們會想辦法來改善棒球…….希望培訓更多的王建民王建民接受劉兆玄
致贈的禮物，也不忘回送自己的親筆簽名球，預計兩個月後回美的王建民
，將陸續展開一連串的公開行程，還會參加慈善活動。記者綜合報導王建
民是一身筆挺西裝，披上紅色綵帶，以十大傑出青年身份，接受總統馬英
九接見，由於王建民在比賽時，受傷沒有打完整個球季，馬總統相當關心
他的傷勢和明年球季的規劃。總統馬英九VS旅美球員王建民:有在做什
麼復健…..明年什麼時候可以開始比賽王建民的話還是不多，問一句答
一句，雖然長期都待在美國比賽，王建民對於台灣棒球發展依然很關心，
難得回國，他也趁這個機會，向行政院長劉兆玄表達，期盼政府能重視基
層棒球選手的培育。旅美球員王建民：希望政府能夠對基層球員培訓……
…聽到王建民的建言，劉兆玄也回應，未來一定會運用政府力量，來改善
台灣棒球環境。行政院長劉兆玄：我們會想辦法來改善棒球…….希望培
訓更多的王建民王建民接受劉兆玄致贈的禮物，也不忘回送自己的親筆簽
名球，預計兩個月後回美的王建民，將陸續展開一連串的公開行程，還會
參加慈善活動。記者綜合報導王建民是一身筆挺西裝，披上紅色綵帶，以
十大傑出青年身份，接受總統馬英九接見，由於王建民在比賽時，受傷沒
有打完整個球季，馬總統相當關心他的傷勢和明年球季的規劃。總統馬英
九VS旅美球員王建民:有在做什麼復健…..明年什麼時候可以開始比
賽王建民的話還是不多，問一句答一句，雖然長期都待在美國比賽，王建
民對於台灣棒球發展依然很關心，難得回國，他也趁這個機會，向行政院
長劉兆玄表達，期盼政府能重視基層棒球選手的培育。旅美球員王建民：
希望政府能夠對基層球員培訓………聽到王建民的建言，劉兆玄也回應，
未來一定會運用政府力量，來改善台灣棒球環境。行政院長劉兆玄：我們
會想辦法來改善棒球…….希望培訓更多的王建民王建民接受劉兆玄致贈
的禮物，也不忘回送自己的親筆簽名球，預計兩個月後回美的王建民，將
陸續展開一連串的公開行程，還會參加慈善活動。記者綜合報導王建民是
一身筆挺西裝，披上紅色綵帶，以十大傑出青年身份，接受總統馬英九接
見，由於王建民在比賽時，受傷沒有打完整個球季，馬總統相當關心他的
傷勢和明年球季的規劃。總統馬英九VS旅美球員王建民:有在做什麼復
健…..明年什麼時候可以開始比賽王建民的話還是不多，問一句答一句
，雖然長期都待在美國比賽，王建民對於台灣棒球發展依然很關心，難得
回國，他也趁這個機會，向行政院長劉兆玄表達，期盼政府能重視基層棒
球選手的培育。旅美球員王建民：希望政府能夠對基層球員培訓………聽
到王建民的建言，劉兆玄也回應，未來一定會運用政府力量，來改善台灣
棒球環境。行政院長劉兆玄：我們會想辦法來改善棒球…….希望培訓更
多的王建民王建民接受劉兆玄致贈的禮物，也不忘回送自己的親筆簽名球
，預計兩個月後回美的王建民，將陸續展開一連串的公開行程，還會參加
慈善活動。記者綜合報導
