還在讀大三的李孟芝，已經計畫將來要從事公關工作，不過最近幾年景氣
不佳，許多企業不是倒閉就是裁員，她很擔心明年畢業後，會找不到理想
的工作。其實很多大學生都和李孟芝一樣有這樣的擔憂，因為根據一項調
查發現，有將近九成的大學生，對於將來要應付職場的競爭，感到憂慮，
而且有超過六成認為，大學的教育不足以讓他們可以面對職場上的挑戰，
對此教育部表示，未來會建議校方多安排生涯規劃的課程內容。不過有學
者認為，很多學生不知道職場真正的需求是什麼，許多企業徵才時，除了
專業技能，也很重視團隊合作和溝通協調能力，不過這正是目前大學生最
欠缺的。學者也建議，考證照和增加第二外語，都是增加競爭優勢的方法
，如果有機會到業界實習也應盡量爭取，這樣才能提升自己的職場競爭力
。記者賴淑敏林國煌台北報導還在讀大三的李孟芝，已經計畫將來要從事
公關工作，不過最近幾年景氣不佳，許多企業不是倒閉就是裁員，她很擔
心明年畢業後，會找不到理想的工作。其實很多大學生都和李孟芝一樣有
這樣的擔憂，因為根據一項調查發現，有將近九成的大學生，對於將來要
應付職場的競爭，感到憂慮，而且有超過六成認為，大學的教育不足以讓
他們可以面對職場上的挑戰，對此教育部表示，未來會建議校方多安排生
涯規劃的課程內容。不過有學者認為，很多學生不知道職場真正的需求是
什麼，許多企業徵才時，除了專業技能，也很重視團隊合作和溝通協調能
力，不過這正是目前大學生最欠缺的。學者也建議，考證照和增加第二外
語，都是增加競爭優勢的方法，如果有機會到業界實習也應盡量爭取，這
樣才能提升自己的職場競爭力。記者賴淑敏林國煌台北報導還在讀大三的
李孟芝，已經計畫將來要從事公關工作，不過最近幾年景氣不佳，許多企
業不是倒閉就是裁員，她很擔心明年畢業後，會找不到理想的工作。其實
很多大學生都和李孟芝一樣有這樣的擔憂，因為根據一項調查發現，有將
近九成的大學生，對於將來要應付職場的競爭，感到憂慮，而且有超過六
成認為，大學的教育不足以讓他們可以面對職場上的挑戰，對此教育部表
示，未來會建議校方多安排生涯規劃的課程內容。不過有學者認為，很多
學生不知道職場真正的需求是什麼，許多企業徵才時，除了專業技能，也
很重視團隊合作和溝通協調能力，不過這正是目前大學生最欠缺的。學者
也建議，考證照和增加第二外語，都是增加競爭優勢的方法，如果有機會
到業界實習也應盡量爭取，這樣才能提升自己的職場競爭力。記者賴淑敏
林國煌台北報導還在讀大三的李孟芝，已經計畫將來要從事公關工作，不
過最近幾年景氣不佳，許多企業不是倒閉就是裁員，她很擔心明年畢業後
，會找不到理想的工作。其實很多大學生都和李孟芝一樣有這樣的擔憂，
因為根據一項調查發現，有將近九成的大學生，對於將來要應付職場的競
爭，感到憂慮，而且有超過六成認為，大學的教育不足以讓他們可以面對
職場上的挑戰，對此教育部表示，未來會建議校方多安排生涯規劃的課程
內容。不過有學者認為，很多學生不知道職場真正的需求是什麼，許多企
業徵才時，除了專業技能，也很重視團隊合作和溝通協調能力，不過這正
是目前大學生最欠缺的。學者也建議，考證照和增加第二外語，都是增加
競爭優勢的方法，如果有機會到業界實習也應盡量爭取，這樣才能提升自
己的職場競爭力。記者賴淑敏林國煌台北報導還在讀大三的李孟芝，已經
計畫將來要從事公關工作，不過最近幾年景氣不佳，許多企業不是倒閉就
是裁員，她很擔心明年畢業後，會找不到理想的工作。其實很多大學生都
和李孟芝一樣有這樣的擔憂，因為根據一項調查發現，有將近九成的大學
生，對於將來要應付職場的競爭，感到憂慮，而且有超過六成認為，大學
的教育不足以讓他們可以面對職場上的挑戰，對此教育部表示，未來會建
議校方多安排生涯規劃的課程內容。不過有學者認為，很多學生不知道職
場真正的需求是什麼，許多企業徵才時，除了專業技能，也很重視團隊合
作和溝通協調能力，不過這正是目前大學生最欠缺的。學者也建議，考證
照和增加第二外語，都是增加競爭優勢的方法，如果有機會到業界實習也
應盡量爭取，這樣才能提升自己的職場競爭力。記者賴淑敏林國煌台北報
導
