連動物都【凍未條】！動物園的【紅毛猩猩】，把動物園準備的布袋，拿
起來包的暖呼呼。就連天鵝也怕冷，不想要玩水。拿起麻布小被被怎麼用
？蓋在身上保暖不夠看，這隻紅毛猩猩最有創意！自行發明【蓋頭蓋臉】
整隻鑽進麻袋包起來！這樣的確很暖和，不過只有一個小缺點，那就是不
夠透氣，必須要每五分鐘打開來換氣，不然會缺氧！世上只有媽媽好，媽
媽懷裡比哪裡都暖，【白手長臂猿寶寶】窩在媽媽臂彎裡還不夠，整張臉
還拚命往懷裡鑽！愛游泳的天鵝天氣冷，在岸邊邊發抖邊理毛，就是沒勇
氣下水游一游，真希望能放燒水洗個熱水澡。冬天正式來報到，怕動物冷
到生病，動物園啟動保暖大作戰。動物園發言人趙明杰爬蟲館保溫燈一盞
一盞開，不管是陸龜還是蟒蛇，全都窩在保溫燈下，一步都不離開﹗綠鬣
蜥直接巴著電毯不放，戶外的亞達伯拉象龜，也有專屬保暖墊﹗黑猩猩、
紅毛猩猩，除了有暖氣吹，還有特調薑茶可以喝。當然也有動物自立自強
，展現團結力量大。不管是猴子還是兔子，全抱在一起相親相愛，一起渡
過寒冷的冬天。記者曾馨霈張晃維台北報導。連動物都【凍未條】！動物
園的【紅毛猩猩】，把動物園準備的布袋，拿起來包的暖呼呼。就連天鵝
也怕冷，不想要玩水。拿起麻布小被被怎麼用？蓋在身上保暖不夠看，這
隻紅毛猩猩最有創意！自行發明【蓋頭蓋臉】整隻鑽進麻袋包起來！這樣
的確很暖和，不過只有一個小缺點，那就是不夠透氣，必須要每五分鐘打
開來換氣，不然會缺氧！世上只有媽媽好，媽媽懷裡比哪裡都暖，【白手
長臂猿寶寶】窩在媽媽臂彎裡還不夠，整張臉還拚命往懷裡鑽！愛游泳的
天鵝天氣冷，在岸邊邊發抖邊理毛，就是沒勇氣下水游一游，真希望能放
燒水洗個熱水澡。冬天正式來報到，怕動物冷到生病，動物園啟動保暖大
作戰。動物園發言人趙明杰爬蟲館保溫燈一盞一盞開，不管是陸龜還是蟒
蛇，全都窩在保溫燈下，一步都不離開﹗綠鬣蜥直接巴著電毯不放，戶外
的亞達伯拉象龜，也有專屬保暖墊﹗黑猩猩、紅毛猩猩，除了有暖氣吹，
還有特調薑茶可以喝。當然也有動物自立自強，展現團結力量大。不管是
猴子還是兔子，全抱在一起相親相愛，一起渡過寒冷的冬天。記者曾馨霈
張晃維台北報導。連動物都【凍未條】！動物園的【紅毛猩猩】，把動物
園準備的布袋，拿起來包的暖呼呼。就連天鵝也怕冷，不想要玩水。拿起
麻布小被被怎麼用？蓋在身上保暖不夠看，這隻紅毛猩猩最有創意！自行
發明【蓋頭蓋臉】整隻鑽進麻袋包起來！這樣的確很暖和，不過只有一個
小缺點，那就是不夠透氣，必須要每五分鐘打開來換氣，不然會缺氧！世
上只有媽媽好，媽媽懷裡比哪裡都暖，【白手長臂猿寶寶】窩在媽媽臂彎
裡還不夠，整張臉還拚命往懷裡鑽！愛游泳的天鵝天氣冷，在岸邊邊發抖
邊理毛，就是沒勇氣下水游一游，真希望能放燒水洗個熱水澡。冬天正式
來報到，怕動物冷到生病，動物園啟動保暖大作戰。動物園發言人趙明杰
爬蟲館保溫燈一盞一盞開，不管是陸龜還是蟒蛇，全都窩在保溫燈下，一
步都不離開﹗綠鬣蜥直接巴著電毯不放，戶外的亞達伯拉象龜，也有專屬
保暖墊﹗黑猩猩、紅毛猩猩，除了有暖氣吹，還有特調薑茶可以喝。當然
也有動物自立自強，展現團結力量大。不管是猴子還是兔子，全抱在一起
相親相愛，一起渡過寒冷的冬天。記者曾馨霈張晃維台北報導。連動物都
【凍未條】！動物園的【紅毛猩猩】，把動物園準備的布袋，拿起來包的
暖呼呼。就連天鵝也怕冷，不想要玩水。拿起麻布小被被怎麼用？蓋在身
上保暖不夠看，這隻紅毛猩猩最有創意！自行發明【蓋頭蓋臉】整隻鑽進
麻袋包起來！這樣的確很暖和，不過只有一個小缺點，那就是不夠透氣，
必須要每五分鐘打開來換氣，不然會缺氧！世上只有媽媽好，媽媽懷裡比
哪裡都暖，【白手長臂猿寶寶】窩在媽媽臂彎裡還不夠，整張臉還拚命往
懷裡鑽！愛游泳的天鵝天氣冷，在岸邊邊發抖邊理毛，就是沒勇氣下水游
一游，真希望能放燒水洗個熱水澡。冬天正式來報到，怕動物冷到生病，
動物園啟動保暖大作戰。動物園發言人趙明杰爬蟲館保溫燈一盞一盞開，
不管是陸龜還是蟒蛇，全都窩在保溫燈下，一步都不離開﹗綠鬣蜥直接巴
著電毯不放，戶外的亞達伯拉象龜，也有專屬保暖墊﹗黑猩猩、紅毛猩猩
，除了有暖氣吹，還有特調薑茶可以喝。當然也有動物自立自強，展現團
結力量大。不管是猴子還是兔子，全抱在一起相親相愛，一起渡過寒冷的
冬天。記者曾馨霈張晃維台北報導。連動物都【凍未條】！動物園的【紅
毛猩猩】，把動物園準備的布袋，拿起來包的暖呼呼。就連天鵝也怕冷，
不想要玩水。拿起麻布小被被怎麼用？蓋在身上保暖不夠看，這隻紅毛猩
猩最有創意！自行發明【蓋頭蓋臉】整隻鑽進麻袋包起來！這樣的確很暖
和，不過只有一個小缺點，那就是不夠透氣，必須要每五分鐘打開來換氣
，不然會缺氧！世上只有媽媽好，媽媽懷裡比哪裡都暖，【白手長臂猿寶
寶】窩在媽媽臂彎裡還不夠，整張臉還拚命往懷裡鑽！愛游泳的天鵝天氣
冷，在岸邊邊發抖邊理毛，就是沒勇氣下水游一游，真希望能放燒水洗個
熱水澡。冬天正式來報到，怕動物冷到生病，動物園啟動保暖大作戰。動
物園發言人趙明杰爬蟲館保溫燈一盞一盞開，不管是陸龜還是蟒蛇，全都
窩在保溫燈下，一步都不離開﹗綠鬣蜥直接巴著電毯不放，戶外的亞達伯
拉象龜，也有專屬保暖墊﹗黑猩猩、紅毛猩猩，除了有暖氣吹，還有特調
薑茶可以喝。當然也有動物自立自強，展現團結力量大。不管是猴子還是
兔子，全抱在一起相親相愛，一起渡過寒冷的冬天。記者曾馨霈張晃維台
北報導。連動物都【凍未條】！動物園的【紅毛猩猩】，把動物園準備的
布袋，拿起來包的暖呼呼。就連天鵝也怕冷，不想要玩水。拿起麻布小被
被怎麼用？蓋在身上保暖不夠看，這隻紅毛猩猩最有創意！自行發明【蓋
頭蓋臉】整隻鑽進麻袋包起來！這樣的確很暖和，不過只有一個小缺點，
那就是不夠透氣，必須要每五分鐘打開來換氣，不然會缺氧！世上只有媽
媽好，媽媽懷裡比哪裡都暖，【白手長臂猿寶寶】窩在媽媽臂彎裡還不夠
，整張臉還拚命往懷裡鑽！愛游泳的天鵝天氣冷，在岸邊邊發抖邊理毛，
就是沒勇氣下水游一游，真希望能放燒水洗個熱水澡。冬天正式來報到，
怕動物冷到生病，動物園啟動保暖大作戰。動物園發言人趙明杰爬蟲館保
溫燈一盞一盞開，不管是陸龜還是蟒蛇，全都窩在保溫燈下，一步都不離
開﹗綠鬣蜥直接巴著電毯不放，戶外的亞達伯拉象龜，也有專屬保暖墊﹗
黑猩猩、紅毛猩猩，除了有暖氣吹，還有特調薑茶可以喝。當然也有動物
自立自強，展現團結力量大。不管是猴子還是兔子，全抱在一起相親相愛
，一起渡過寒冷的冬天。記者曾馨霈張晃維台北報導。連動物都【凍未條
】！動物園的【紅毛猩猩】，把動物園準備的布袋，拿起來包的暖呼呼。
就連天鵝也怕冷，不想要玩水。拿起麻布小被被怎麼用？蓋在身上保暖不
夠看，這隻紅毛猩猩最有創意！自行發明【蓋頭蓋臉】整隻鑽進麻袋包起
來！這樣的確很暖和，不過只有一個小缺點，那就是不夠透氣，必須要每
五分鐘打開來換氣，不然會缺氧！世上只有媽媽好，媽媽懷裡比哪裡都暖
，【白手長臂猿寶寶】窩在媽媽臂彎裡還不夠，整張臉還拚命往懷裡鑽！
愛游泳的天鵝天氣冷，在岸邊邊發抖邊理毛，就是沒勇氣下水游一游，真
希望能放燒水洗個熱水澡。冬天正式來報到，怕動物冷到生病，動物園啟
動保暖大作戰。動物園發言人趙明杰爬蟲館保溫燈一盞一盞開，不管是陸
龜還是蟒蛇，全都窩在保溫燈下，一步都不離開﹗綠鬣蜥直接巴著電毯不
放，戶外的亞達伯拉象龜，也有專屬保暖墊﹗黑猩猩、紅毛猩猩，除了有
暖氣吹，還有特調薑茶可以喝。當然也有動物自立自強，展現團結力量大
。不管是猴子還是兔子，全抱在一起相親相愛，一起渡過寒冷的冬天。記
者曾馨霈張晃維台北報導。連動物都【凍未條】！動物園的【紅毛猩猩】
，把動物園準備的布袋，拿起來包的暖呼呼。就連天鵝也怕冷，不想要玩
水。拿起麻布小被被怎麼用？蓋在身上保暖不夠看，這隻紅毛猩猩最有創
意！自行發明【蓋頭蓋臉】整隻鑽進麻袋包起來！這樣的確很暖和，不過
只有一個小缺點，那就是不夠透氣，必須要每五分鐘打開來換氣，不然會
缺氧！世上只有媽媽好，媽媽懷裡比哪裡都暖，【白手長臂猿寶寶】窩在
媽媽臂彎裡還不夠，整張臉還拚命往懷裡鑽！愛游泳的天鵝天氣冷，在岸
邊邊發抖邊理毛，就是沒勇氣下水游一游，真希望能放燒水洗個熱水澡。
冬天正式來報到，怕動物冷到生病，動物園啟動保暖大作戰。動物園發言
人趙明杰爬蟲館保溫燈一盞一盞開，不管是陸龜還是蟒蛇，全都窩在保溫
燈下，一步都不離開﹗綠鬣蜥直接巴著電毯不放，戶外的亞達伯拉象龜，
也有專屬保暖墊﹗黑猩猩、紅毛猩猩，除了有暖氣吹，還有特調薑茶可以
喝。當然也有動物自立自強，展現團結力量大。不管是猴子還是兔子，全
抱在一起相親相愛，一起渡過寒冷的冬天。記者曾馨霈張晃維台北報導。
