南部的學者和民間團體將高高屏三個縣市的地圖合併，象徵他們支持新的
國土規劃，將高高屏合做高雄都的政策。成立高雄都雖然只是規劃中的政
策，但民間團體認為南部縣市資源長期不足，南北發展不平衡，希望地方
政府能更主動爭取合併，為地方帶來更多資源。民間團體和學者除了聯署
支持高雄都設立，也要組成進度監督聯盟，並且要求高雄市政府可以出面
，以龍頭身分提出具體的行動方案，對此高雄市長陳菊表示，會將目前已
經在運作的高高屏首長會議，做為推動高高屏合併的平台。陳菊指出，高
高屏合作多年，合併條件成熟，只要中央能確定財務劃分的問題，希望高
高屏的合併可以和台中同時完成。記者王介村李岦昌高雄報導南部的學者
和民間團體將高高屏三個縣市的地圖合併，象徵他們支持新的國土規劃，
將高高屏合做高雄都的政策。成立高雄都雖然只是規劃中的政策，但民間
團體認為南部縣市資源長期不足，南北發展不平衡，希望地方政府能更主
動爭取合併，為地方帶來更多資源。民間團體和學者除了聯署支持高雄都
設立，也要組成進度監督聯盟，並且要求高雄市政府可以出面，以龍頭身
分提出具體的行動方案，對此高雄市長陳菊表示，會將目前已經在運作的
高高屏首長會議，做為推動高高屏合併的平台。陳菊指出，高高屏合作多
年，合併條件成熟，只要中央能確定財務劃分的問題，希望高高屏的合併
可以和台中同時完成。記者王介村李岦昌高雄報導南部的學者和民間團體
將高高屏三個縣市的地圖合併，象徵他們支持新的國土規劃，將高高屏合
做高雄都的政策。成立高雄都雖然只是規劃中的政策，但民間團體認為南
部縣市資源長期不足，南北發展不平衡，希望地方政府能更主動爭取合併
，為地方帶來更多資源。民間團體和學者除了聯署支持高雄都設立，也要
組成進度監督聯盟，並且要求高雄市政府可以出面，以龍頭身分提出具體
的行動方案，對此高雄市長陳菊表示，會將目前已經在運作的高高屏首長
會議，做為推動高高屏合併的平台。陳菊指出，高高屏合作多年，合併條
件成熟，只要中央能確定財務劃分的問題，希望高高屏的合併可以和台中
同時完成。記者王介村李岦昌高雄報導南部的學者和民間團體將高高屏三
個縣市的地圖合併，象徵他們支持新的國土規劃，將高高屏合做高雄都的
政策。成立高雄都雖然只是規劃中的政策，但民間團體認為南部縣市資源
長期不足，南北發展不平衡，希望地方政府能更主動爭取合併，為地方帶
來更多資源。民間團體和學者除了聯署支持高雄都設立，也要組成進度監
督聯盟，並且要求高雄市政府可以出面，以龍頭身分提出具體的行動方案
，對此高雄市長陳菊表示，會將目前已經在運作的高高屏首長會議，做為
推動高高屏合併的平台。陳菊指出，高高屏合作多年，合併條件成熟，只
要中央能確定財務劃分的問題，希望高高屏的合併可以和台中同時完成。
記者王介村李岦昌高雄報導南部的學者和民間團體將高高屏三個縣市的地
圖合併，象徵他們支持新的國土規劃，將高高屏合做高雄都的政策。成立
高雄都雖然只是規劃中的政策，但民間團體認為南部縣市資源長期不足，
南北發展不平衡，希望地方政府能更主動爭取合併，為地方帶來更多資源
。民間團體和學者除了聯署支持高雄都設立，也要組成進度監督聯盟，並
且要求高雄市政府可以出面，以龍頭身分提出具體的行動方案，對此高雄
市長陳菊表示，會將目前已經在運作的高高屏首長會議，做為推動高高屏
合併的平台。陳菊指出，高高屏合作多年，合併條件成熟，只要中央能確
定財務劃分的問題，希望高高屏的合併可以和台中同時完成。記者王介村
李岦昌高雄報導
