中國和俄羅斯的聯合軍事演習「和平使命2005」，將從23號開始進
入最後的第三階段，也就是實兵對抗和實彈射擊。而距離演習所在地山東
省不遠的南韓，美韓聯軍也從22號開始，進行代號為「乙支聚焦鏡」的
電腦兵棋推演，緊接著在今年秋季還有實兵實彈的「駒鷹演習」準備登場
。這是往年美國和南韓進行聯合軍事演習的情況。基本上，美韓聯軍每年
都會進行一系列的兵棋推演和實兵演習。(CG)今年春季就進行了綜合
性質的RSOI電腦腦兵棋推演，22號展開的則是乙支聚焦鏡演習，接
下來還有實兵實彈的駒鷹演習(CG)。乙支聚焦鏡演習也是屬於電腦兵
棋推演，目的是檢驗美韓聯軍在應付緊急狀況的處置程序和能力。目前美
軍在朝鮮半島的作戰想定，可概分為四套劇本。(CG)首先是1970
年代提出的5027號作戰計畫，包括阻絕北韓南侵、集結美韓聯軍，以
及發動反擊等三個階段(CG)。這屬於一種完整的作戰計畫，以配合當
時南韓朴正熙政府提出、以武力統一北韓的政策。到了1990年代，為
了因應北韓核武問題，美國柯林頓政府打算以(CG)外科手術式空襲，
除掉北韓的核能設施，因此發展出5026號作戰計畫。1999年，美
國又提出5029號作戰計畫，(CG)來因應北韓金正日政權崩潰後，
可能出現大量難民潮的狀況。到了布希政府上台，(CG)美方則提出消
耗北韓戰略資源，主動促成北韓政權崩潰的5030號作戰計畫(CG)
。然而，由於南韓政治情勢轉變，盧武鉉政府積極與北韓友好，現階段這
些作戰計畫實現的可能性相當低。中國和俄羅斯的聯合軍事演習「和平使
命2005」，將從23號開始進入最後的第三階段，也就是實兵對抗和
實彈射擊。而距離演習所在地山東省不遠的南韓，美韓聯軍也從22號開
始，進行代號為「乙支聚焦鏡」的電腦兵棋推演，緊接著在今年秋季還有
實兵實彈的「駒鷹演習」準備登場。這是往年美國和南韓進行聯合軍事演
習的情況。基本上，美韓聯軍每年都會進行一系列的兵棋推演和實兵演習
。(CG)今年春季就進行了綜合性質的RSOI電腦腦兵棋推演，22
號展開的則是乙支聚焦鏡演習，接下來還有實兵實彈的駒鷹演習(CG)
。乙支聚焦鏡演習也是屬於電腦兵棋推演，目的是檢驗美韓聯軍在應付緊
急狀況的處置程序和能力。目前美軍在朝鮮半島的作戰想定，可概分為四
套劇本。(CG)首先是1970年代提出的5027號作戰計畫，包括
阻絕北韓南侵、集結美韓聯軍，以及發動反擊等三個階段(CG)。這屬
於一種完整的作戰計畫，以配合當時南韓朴正熙政府提出、以武力統一北
韓的政策。到了1990年代，為了因應北韓核武問題，美國柯林頓政府
打算以(CG)外科手術式空襲，除掉北韓的核能設施，因此發展出50
26號作戰計畫。1999年，美國又提出5029號作戰計畫，(CG
)來因應北韓金正日政權崩潰後，可能出現大量難民潮的狀況。到了布希
政府上台，(CG)美方則提出消耗北韓戰略資源，主動促成北韓政權崩
潰的5030號作戰計畫(CG)。然而，由於南韓政治情勢轉變，盧武
鉉政府積極與北韓友好，現階段這些作戰計畫實現的可能性相當低。中國
和俄羅斯的聯合軍事演習「和平使命2005」，將從23號開始進入最
後的第三階段，也就是實兵對抗和實彈射擊。而距離演習所在地山東省不
遠的南韓，美韓聯軍也從22號開始，進行代號為「乙支聚焦鏡」的電腦
兵棋推演，緊接著在今年秋季還有實兵實彈的「駒鷹演習」準備登場。這
是往年美國和南韓進行聯合軍事演習的情況。基本上，美韓聯軍每年都會
進行一系列的兵棋推演和實兵演習。(CG)今年春季就進行了綜合性質
的RSOI電腦腦兵棋推演，22號展開的則是乙支聚焦鏡演習，接下來
還有實兵實彈的駒鷹演習(CG)。乙支聚焦鏡演習也是屬於電腦兵棋推
演，目的是檢驗美韓聯軍在應付緊急狀況的處置程序和能力。目前美軍在
朝鮮半島的作戰想定，可概分為四套劇本。(CG)首先是1970年代
提出的5027號作戰計畫，包括阻絕北韓南侵、集結美韓聯軍，以及發
動反擊等三個階段(CG)。這屬於一種完整的作戰計畫，以配合當時南
韓朴正熙政府提出、以武力統一北韓的政策。到了1990年代，為了因
應北韓核武問題，美國柯林頓政府打算以(CG)外科手術式空襲，除掉
北韓的核能設施，因此發展出5026號作戰計畫。1999年，美國又
提出5029號作戰計畫，(CG)來因應北韓金正日政權崩潰後，可能
出現大量難民潮的狀況。到了布希政府上台，(CG)美方則提出消耗北
韓戰略資源，主動促成北韓政權崩潰的5030號作戰計畫(CG)。然
而，由於南韓政治情勢轉變，盧武鉉政府積極與北韓友好，現階段這些作
戰計畫實現的可能性相當低。中國和俄羅斯的聯合軍事演習「和平使命2
005」，將從23號開始進入最後的第三階段，也就是實兵對抗和實彈
射擊。而距離演習所在地山東省不遠的南韓，美韓聯軍也從22號開始，
進行代號為「乙支聚焦鏡」的電腦兵棋推演，緊接著在今年秋季還有實兵
實彈的「駒鷹演習」準備登場。這是往年美國和南韓進行聯合軍事演習的
情況。基本上，美韓聯軍每年都會進行一系列的兵棋推演和實兵演習。(
CG)今年春季就進行了綜合性質的RSOI電腦腦兵棋推演，22號展
開的則是乙支聚焦鏡演習，接下來還有實兵實彈的駒鷹演習(CG)。乙
支聚焦鏡演習也是屬於電腦兵棋推演，目的是檢驗美韓聯軍在應付緊急狀
況的處置程序和能力。目前美軍在朝鮮半島的作戰想定，可概分為四套劇
本。(CG)首先是1970年代提出的5027號作戰計畫，包括阻絕
北韓南侵、集結美韓聯軍，以及發動反擊等三個階段(CG)。這屬於一
種完整的作戰計畫，以配合當時南韓朴正熙政府提出、以武力統一北韓的
政策。到了1990年代，為了因應北韓核武問題，美國柯林頓政府打算
以(CG)外科手術式空襲，除掉北韓的核能設施，因此發展出5026
號作戰計畫。1999年，美國又提出5029號作戰計畫，(CG)來
因應北韓金正日政權崩潰後，可能出現大量難民潮的狀況。到了布希政府
上台，(CG)美方則提出消耗北韓戰略資源，主動促成北韓政權崩潰的
5030號作戰計畫(CG)。然而，由於南韓政治情勢轉變，盧武鉉政
府積極與北韓友好，現階段這些作戰計畫實現的可能性相當低。中國和俄
羅斯的聯合軍事演習「和平使命2005」，將從23號開始進入最後的
第三階段，也就是實兵對抗和實彈射擊。而距離演習所在地山東省不遠的
南韓，美韓聯軍也從22號開始，進行代號為「乙支聚焦鏡」的電腦兵棋
推演，緊接著在今年秋季還有實兵實彈的「駒鷹演習」準備登場。這是往
年美國和南韓進行聯合軍事演習的情況。基本上，美韓聯軍每年都會進行
一系列的兵棋推演和實兵演習。(CG)今年春季就進行了綜合性質的R
SOI電腦腦兵棋推演，22號展開的則是乙支聚焦鏡演習，接下來還有
實兵實彈的駒鷹演習(CG)。乙支聚焦鏡演習也是屬於電腦兵棋推演，
目的是檢驗美韓聯軍在應付緊急狀況的處置程序和能力。目前美軍在朝鮮
半島的作戰想定，可概分為四套劇本。(CG)首先是1970年代提出
的5027號作戰計畫，包括阻絕北韓南侵、集結美韓聯軍，以及發動反
擊等三個階段(CG)。這屬於一種完整的作戰計畫，以配合當時南韓朴
正熙政府提出、以武力統一北韓的政策。到了1990年代，為了因應北
韓核武問題，美國柯林頓政府打算以(CG)外科手術式空襲，除掉北韓
的核能設施，因此發展出5026號作戰計畫。1999年，美國又提出
5029號作戰計畫，(CG)來因應北韓金正日政權崩潰後，可能出現
大量難民潮的狀況。到了布希政府上台，(CG)美方則提出消耗北韓戰
略資源，主動促成北韓政權崩潰的5030號作戰計畫(CG)。然而，
由於南韓政治情勢轉變，盧武鉉政府積極與北韓友好，現階段這些作戰計
畫實現的可能性相當低。中國和俄羅斯的聯合軍事演習「和平使命200
5」，將從23號開始進入最後的第三階段，也就是實兵對抗和實彈射擊
。而距離演習所在地山東省不遠的南韓，美韓聯軍也從22號開始，進行
代號為「乙支聚焦鏡」的電腦兵棋推演，緊接著在今年秋季還有實兵實彈
的「駒鷹演習」準備登場。這是往年美國和南韓進行聯合軍事演習的情況
。基本上，美韓聯軍每年都會進行一系列的兵棋推演和實兵演習。(CG
)今年春季就進行了綜合性質的RSOI電腦腦兵棋推演，22號展開的
則是乙支聚焦鏡演習，接下來還有實兵實彈的駒鷹演習(CG)。乙支聚
焦鏡演習也是屬於電腦兵棋推演，目的是檢驗美韓聯軍在應付緊急狀況的
處置程序和能力。目前美軍在朝鮮半島的作戰想定，可概分為四套劇本。
(CG)首先是1970年代提出的5027號作戰計畫，包括阻絕北韓
南侵、集結美韓聯軍，以及發動反擊等三個階段(CG)。這屬於一種完
整的作戰計畫，以配合當時南韓朴正熙政府提出、以武力統一北韓的政策
。到了1990年代，為了因應北韓核武問題，美國柯林頓政府打算以(
CG)外科手術式空襲，除掉北韓的核能設施，因此發展出5026號作
戰計畫。1999年，美國又提出5029號作戰計畫，(CG)來因應
北韓金正日政權崩潰後，可能出現大量難民潮的狀況。到了布希政府上台
，(CG)美方則提出消耗北韓戰略資源，主動促成北韓政權崩潰的50
30號作戰計畫(CG)。然而，由於南韓政治情勢轉變，盧武鉉政府積
極與北韓友好，現階段這些作戰計畫實現的可能性相當低。中國和俄羅斯
的聯合軍事演習「和平使命2005」，將從23號開始進入最後的第三
階段，也就是實兵對抗和實彈射擊。而距離演習所在地山東省不遠的南韓
，美韓聯軍也從22號開始，進行代號為「乙支聚焦鏡」的電腦兵棋推演
，緊接著在今年秋季還有實兵實彈的「駒鷹演習」準備登場。這是往年美
國和南韓進行聯合軍事演習的情況。基本上，美韓聯軍每年都會進行一系
列的兵棋推演和實兵演習。(CG)今年春季就進行了綜合性質的RSO
I電腦腦兵棋推演，22號展開的則是乙支聚焦鏡演習，接下來還有實兵
實彈的駒鷹演習(CG)。乙支聚焦鏡演習也是屬於電腦兵棋推演，目的
是檢驗美韓聯軍在應付緊急狀況的處置程序和能力。目前美軍在朝鮮半島
的作戰想定，可概分為四套劇本。(CG)首先是1970年代提出的5
027號作戰計畫，包括阻絕北韓南侵、集結美韓聯軍，以及發動反擊等
三個階段(CG)。這屬於一種完整的作戰計畫，以配合當時南韓朴正熙
政府提出、以武力統一北韓的政策。到了1990年代，為了因應北韓核
武問題，美國柯林頓政府打算以(CG)外科手術式空襲，除掉北韓的核
能設施，因此發展出5026號作戰計畫。1999年，美國又提出50
29號作戰計畫，(CG)來因應北韓金正日政權崩潰後，可能出現大量
難民潮的狀況。到了布希政府上台，(CG)美方則提出消耗北韓戰略資
源，主動促成北韓政權崩潰的5030號作戰計畫(CG)。然而，由於
南韓政治情勢轉變，盧武鉉政府積極與北韓友好，現階段這些作戰計畫實
現的可能性相當低。中國和俄羅斯的聯合軍事演習「和平使命2005」
，將從23號開始進入最後的第三階段，也就是實兵對抗和實彈射擊。而
距離演習所在地山東省不遠的南韓，美韓聯軍也從22號開始，進行代號
為「乙支聚焦鏡」的電腦兵棋推演，緊接著在今年秋季還有實兵實彈的「
駒鷹演習」準備登場。這是往年美國和南韓進行聯合軍事演習的情況。基
本上，美韓聯軍每年都會進行一系列的兵棋推演和實兵演習。(CG)今
年春季就進行了綜合性質的RSOI電腦腦兵棋推演，22號展開的則是
乙支聚焦鏡演習，接下來還有實兵實彈的駒鷹演習(CG)。乙支聚焦鏡
演習也是屬於電腦兵棋推演，目的是檢驗美韓聯軍在應付緊急狀況的處置
程序和能力。目前美軍在朝鮮半島的作戰想定，可概分為四套劇本。(C
G)首先是1970年代提出的5027號作戰計畫，包括阻絕北韓南侵
、集結美韓聯軍，以及發動反擊等三個階段(CG)。這屬於一種完整的
作戰計畫，以配合當時南韓朴正熙政府提出、以武力統一北韓的政策。到
了1990年代，為了因應北韓核武問題，美國柯林頓政府打算以(CG
)外科手術式空襲，除掉北韓的核能設施，因此發展出5026號作戰計
畫。1999年，美國又提出5029號作戰計畫，(CG)來因應北韓
金正日政權崩潰後，可能出現大量難民潮的狀況。到了布希政府上台，(
CG)美方則提出消耗北韓戰略資源，主動促成北韓政權崩潰的5030
號作戰計畫(CG)。然而，由於南韓政治情勢轉變，盧武鉉政府積極與
北韓友好，現階段這些作戰計畫實現的可能性相當低。中國和俄羅斯的聯
合軍事演習「和平使命2005」，將從23號開始進入最後的第三階段
，也就是實兵對抗和實彈射擊。而距離演習所在地山東省不遠的南韓，美
韓聯軍也從22號開始，進行代號為「乙支聚焦鏡」的電腦兵棋推演，緊
接著在今年秋季還有實兵實彈的「駒鷹演習」準備登場。這是往年美國和
南韓進行聯合軍事演習的情況。基本上，美韓聯軍每年都會進行一系列的
兵棋推演和實兵演習。(CG)今年春季就進行了綜合性質的RSOI電
腦腦兵棋推演，22號展開的則是乙支聚焦鏡演習，接下來還有實兵實彈
的駒鷹演習(CG)。乙支聚焦鏡演習也是屬於電腦兵棋推演，目的是檢
驗美韓聯軍在應付緊急狀況的處置程序和能力。目前美軍在朝鮮半島的作
戰想定，可概分為四套劇本。(CG)首先是1970年代提出的502
7號作戰計畫，包括阻絕北韓南侵、集結美韓聯軍，以及發動反擊等三個
階段(CG)。這屬於一種完整的作戰計畫，以配合當時南韓朴正熙政府
提出、以武力統一北韓的政策。到了1990年代，為了因應北韓核武問
題，美國柯林頓政府打算以(CG)外科手術式空襲，除掉北韓的核能設
施，因此發展出5026號作戰計畫。1999年，美國又提出5029
號作戰計畫，(CG)來因應北韓金正日政權崩潰後，可能出現大量難民
潮的狀況。到了布希政府上台，(CG)美方則提出消耗北韓戰略資源，
主動促成北韓政權崩潰的5030號作戰計畫(CG)。然而，由於南韓
政治情勢轉變，盧武鉉政府積極與北韓友好，現階段這些作戰計畫實現的
可能性相當低。中國和俄羅斯的聯合軍事演習「和平使命2005」，將
從23號開始進入最後的第三階段，也就是實兵對抗和實彈射擊。而距離
演習所在地山東省不遠的南韓，美韓聯軍也從22號開始，進行代號為「
乙支聚焦鏡」的電腦兵棋推演，緊接著在今年秋季還有實兵實彈的「駒鷹
演習」準備登場。這是往年美國和南韓進行聯合軍事演習的情況。基本上
，美韓聯軍每年都會進行一系列的兵棋推演和實兵演習。(CG)今年春
季就進行了綜合性質的RSOI電腦腦兵棋推演，22號展開的則是乙支
聚焦鏡演習，接下來還有實兵實彈的駒鷹演習(CG)。乙支聚焦鏡演習
也是屬於電腦兵棋推演，目的是檢驗美韓聯軍在應付緊急狀況的處置程序
和能力。目前美軍在朝鮮半島的作戰想定，可概分為四套劇本。(CG)
首先是1970年代提出的5027號作戰計畫，包括阻絕北韓南侵、集
結美韓聯軍，以及發動反擊等三個階段(CG)。這屬於一種完整的作戰
計畫，以配合當時南韓朴正熙政府提出、以武力統一北韓的政策。到了1
990年代，為了因應北韓核武問題，美國柯林頓政府打算以(CG)外
科手術式空襲，除掉北韓的核能設施，因此發展出5026號作戰計畫。
1999年，美國又提出5029號作戰計畫，(CG)來因應北韓金正
日政權崩潰後，可能出現大量難民潮的狀況。到了布希政府上台，(CG
)美方則提出消耗北韓戰略資源，主動促成北韓政權崩潰的5030號作
戰計畫(CG)。然而，由於南韓政治情勢轉變，盧武鉉政府積極與北韓
友好，現階段這些作戰計畫實現的可能性相當低。中國和俄羅斯的聯合軍
事演習「和平使命2005」，將從23號開始進入最後的第三階段，也
就是實兵對抗和實彈射擊。而距離演習所在地山東省不遠的南韓，美韓聯
軍也從22號開始，進行代號為「乙支聚焦鏡」的電腦兵棋推演，緊接著
在今年秋季還有實兵實彈的「駒鷹演習」準備登場。這是往年美國和南韓
進行聯合軍事演習的情況。基本上，美韓聯軍每年都會進行一系列的兵棋
推演和實兵演習。(CG)今年春季就進行了綜合性質的RSOI電腦腦
兵棋推演，22號展開的則是乙支聚焦鏡演習，接下來還有實兵實彈的駒
鷹演習(CG)。乙支聚焦鏡演習也是屬於電腦兵棋推演，目的是檢驗美
韓聯軍在應付緊急狀況的處置程序和能力。目前美軍在朝鮮半島的作戰想
定，可概分為四套劇本。(CG)首先是1970年代提出的5027號
作戰計畫，包括阻絕北韓南侵、集結美韓聯軍，以及發動反擊等三個階段
(CG)。這屬於一種完整的作戰計畫，以配合當時南韓朴正熙政府提出
、以武力統一北韓的政策。到了1990年代，為了因應北韓核武問題，
美國柯林頓政府打算以(CG)外科手術式空襲，除掉北韓的核能設施，
因此發展出5026號作戰計畫。1999年，美國又提出5029號作
戰計畫，(CG)來因應北韓金正日政權崩潰後，可能出現大量難民潮的
狀況。到了布希政府上台，(CG)美方則提出消耗北韓戰略資源，主動
促成北韓政權崩潰的5030號作戰計畫(CG)。然而，由於南韓政治
情勢轉變，盧武鉉政府積極與北韓友好，現階段這些作戰計畫實現的可能
性相當低。中國和俄羅斯的聯合軍事演習「和平使命2005」，將從2
3號開始進入最後的第三階段，也就是實兵對抗和實彈射擊。而距離演習
所在地山東省不遠的南韓，美韓聯軍也從22號開始，進行代號為「乙支
聚焦鏡」的電腦兵棋推演，緊接著在今年秋季還有實兵實彈的「駒鷹演習
」準備登場。這是往年美國和南韓進行聯合軍事演習的情況。基本上，美
韓聯軍每年都會進行一系列的兵棋推演和實兵演習。(CG)今年春季就
進行了綜合性質的RSOI電腦腦兵棋推演，22號展開的則是乙支聚焦
鏡演習，接下來還有實兵實彈的駒鷹演習(CG)。乙支聚焦鏡演習也是
屬於電腦兵棋推演，目的是檢驗美韓聯軍在應付緊急狀況的處置程序和能
力。目前美軍在朝鮮半島的作戰想定，可概分為四套劇本。(CG)首先
是1970年代提出的5027號作戰計畫，包括阻絕北韓南侵、集結美
韓聯軍，以及發動反擊等三個階段(CG)。這屬於一種完整的作戰計畫
，以配合當時南韓朴正熙政府提出、以武力統一北韓的政策。到了199
0年代，為了因應北韓核武問題，美國柯林頓政府打算以(CG)外科手
術式空襲，除掉北韓的核能設施，因此發展出5026號作戰計畫。19
99年，美國又提出5029號作戰計畫，(CG)來因應北韓金正日政
權崩潰後，可能出現大量難民潮的狀況。到了布希政府上台，(CG)美
方則提出消耗北韓戰略資源，主動促成北韓政權崩潰的5030號作戰計
畫(CG)。然而，由於南韓政治情勢轉變，盧武鉉政府積極與北韓友好
，現階段這些作戰計畫實現的可能性相當低。中國和俄羅斯的聯合軍事演
習「和平使命2005」，將從23號開始進入最後的第三階段，也就是
實兵對抗和實彈射擊。而距離演習所在地山東省不遠的南韓，美韓聯軍也
從22號開始，進行代號為「乙支聚焦鏡」的電腦兵棋推演，緊接著在今
年秋季還有實兵實彈的「駒鷹演習」準備登場。這是往年美國和南韓進行
聯合軍事演習的情況。基本上，美韓聯軍每年都會進行一系列的兵棋推演
和實兵演習。(CG)今年春季就進行了綜合性質的RSOI電腦腦兵棋
推演，22號展開的則是乙支聚焦鏡演習，接下來還有實兵實彈的駒鷹演
習(CG)。乙支聚焦鏡演習也是屬於電腦兵棋推演，目的是檢驗美韓聯
軍在應付緊急狀況的處置程序和能力。目前美軍在朝鮮半島的作戰想定，
可概分為四套劇本。(CG)首先是1970年代提出的5027號作戰
計畫，包括阻絕北韓南侵、集結美韓聯軍，以及發動反擊等三個階段(C
G)。這屬於一種完整的作戰計畫，以配合當時南韓朴正熙政府提出、以
武力統一北韓的政策。到了1990年代，為了因應北韓核武問題，美國
柯林頓政府打算以(CG)外科手術式空襲，除掉北韓的核能設施，因此
發展出5026號作戰計畫。1999年，美國又提出5029號作戰計
畫，(CG)來因應北韓金正日政權崩潰後，可能出現大量難民潮的狀況
。到了布希政府上台，(CG)美方則提出消耗北韓戰略資源，主動促成
北韓政權崩潰的5030號作戰計畫(CG)。然而，由於南韓政治情勢
轉變，盧武鉉政府積極與北韓友好，現階段這些作戰計畫實現的可能性相
當低。
