戒護64小時之後陳前總統健康符合出院資格，中午時刻警方派出大陣仗
的維安陣仗，在下午1：15陳水扁躺在救護車擔架上離開醫院，還押看
守所。畫面中可以看到躺在救護車上的陳水扁，雙眼緊閉，不發一語，不
過氣色比起送醫之前好了許多，而在警車開道下，十多分鐘後救護車地抵
達了看守所，所方人員小心翼翼將陳水扁用擔架推入看守所，陳水扁再度
回到禁見房。由於陳水扁仍絕食抗議，所方也將密切關注陳水扁的狀況，
而上午律師也在陳水扁還沒還押前，前往醫院探望，並對外轉述四點聲明
，除了表示將繼續絕食抗議，也不忘再次抨擊特偵組辦案人員。而一整天
陳水扁從縣立板橋醫院戒護治療，到還押看守所的過程，並不平靜，大批
支持扁的民眾不斷在場抗議司法不公、政治迫害，也預先為22號挺扁的
晚會蓄積能量。記者林俊賢沈志明報導戒護64小時之後陳前總統健康符
合出院資格，中午時刻警方派出大陣仗的維安陣仗，在下午1：15陳水
扁躺在救護車擔架上離開醫院，還押看守所。畫面中可以看到躺在救護車
上的陳水扁，雙眼緊閉，不發一語，不過氣色比起送醫之前好了許多，而
在警車開道下，十多分鐘後救護車地抵達了看守所，所方人員小心翼翼將
陳水扁用擔架推入看守所，陳水扁再度回到禁見房。由於陳水扁仍絕食抗
議，所方也將密切關注陳水扁的狀況，而上午律師也在陳水扁還沒還押前
，前往醫院探望，並對外轉述四點聲明，除了表示將繼續絕食抗議，也不
忘再次抨擊特偵組辦案人員。而一整天陳水扁從縣立板橋醫院戒護治療，
到還押看守所的過程，並不平靜，大批支持扁的民眾不斷在場抗議司法不
公、政治迫害，也預先為22號挺扁的晚會蓄積能量。記者林俊賢沈志明
報導戒護64小時之後陳前總統健康符合出院資格，中午時刻警方派出大
陣仗的維安陣仗，在下午1：15陳水扁躺在救護車擔架上離開醫院，還
押看守所。畫面中可以看到躺在救護車上的陳水扁，雙眼緊閉，不發一語
，不過氣色比起送醫之前好了許多，而在警車開道下，十多分鐘後救護車
地抵達了看守所，所方人員小心翼翼將陳水扁用擔架推入看守所，陳水扁
再度回到禁見房。由於陳水扁仍絕食抗議，所方也將密切關注陳水扁的狀
況，而上午律師也在陳水扁還沒還押前，前往醫院探望，並對外轉述四點
聲明，除了表示將繼續絕食抗議，也不忘再次抨擊特偵組辦案人員。而一
整天陳水扁從縣立板橋醫院戒護治療，到還押看守所的過程，並不平靜，
大批支持扁的民眾不斷在場抗議司法不公、政治迫害，也預先為22號挺
扁的晚會蓄積能量。記者林俊賢沈志明報導戒護64小時之後陳前總統健
康符合出院資格，中午時刻警方派出大陣仗的維安陣仗，在下午1：15
陳水扁躺在救護車擔架上離開醫院，還押看守所。畫面中可以看到躺在救
護車上的陳水扁，雙眼緊閉，不發一語，不過氣色比起送醫之前好了許多
，而在警車開道下，十多分鐘後救護車地抵達了看守所，所方人員小心翼
翼將陳水扁用擔架推入看守所，陳水扁再度回到禁見房。由於陳水扁仍絕
食抗議，所方也將密切關注陳水扁的狀況，而上午律師也在陳水扁還沒還
押前，前往醫院探望，並對外轉述四點聲明，除了表示將繼續絕食抗議，
也不忘再次抨擊特偵組辦案人員。而一整天陳水扁從縣立板橋醫院戒護治
療，到還押看守所的過程，並不平靜，大批支持扁的民眾不斷在場抗議司
法不公、政治迫害，也預先為22號挺扁的晚會蓄積能量。記者林俊賢沈
志明報導戒護64小時之後陳前總統健康符合出院資格，中午時刻警方派
出大陣仗的維安陣仗，在下午1：15陳水扁躺在救護車擔架上離開醫院
，還押看守所。畫面中可以看到躺在救護車上的陳水扁，雙眼緊閉，不發
一語，不過氣色比起送醫之前好了許多，而在警車開道下，十多分鐘後救
護車地抵達了看守所，所方人員小心翼翼將陳水扁用擔架推入看守所，陳
水扁再度回到禁見房。由於陳水扁仍絕食抗議，所方也將密切關注陳水扁
的狀況，而上午律師也在陳水扁還沒還押前，前往醫院探望，並對外轉述
四點聲明，除了表示將繼續絕食抗議，也不忘再次抨擊特偵組辦案人員。
而一整天陳水扁從縣立板橋醫院戒護治療，到還押看守所的過程，並不平
靜，大批支持扁的民眾不斷在場抗議司法不公、政治迫害，也預先為22
號挺扁的晚會蓄積能量。記者林俊賢沈志明報導
