行政院宣布將發放每個國民3600元消費券，但是該如何發放給民眾，
以及適用消費券的店家，也成了各界討論的焦點，行政院上午通過800
多億的消費券特別預算編列，經建會主委陳添枝表示消費券使用的範圍擴
大到每一個店家，因此包括固定營業場所的攤販都可以適用。為了提振景
氣，行政院還會計畫提出四年4200億特別預算的【振興經濟重要措施
】進行包括擴大公共建設、鼓勵民間投資、推動都市更新、產業再造等五
大措施拉抬景氣，最快在下星期一行政院將加開院會通過這項提案，再送
至立法院，希望趕在立法院休會前通過。行政院宣布將發放每個國民36
00元消費券，但是該如何發放給民眾，以及適用消費券的店家，也成了
各界討論的焦點，行政院上午通過800多億的消費券特別預算編列，經
建會主委陳添枝表示消費券使用的範圍擴大到每一個店家，因此包括固定
營業場所的攤販都可以適用。為了提振景氣，行政院還會計畫提出四年4
200億特別預算的【振興經濟重要措施】進行包括擴大公共建設、鼓勵
民間投資、推動都市更新、產業再造等五大措施拉抬景氣，最快在下星期
一行政院將加開院會通過這項提案，再送至立法院，希望趕在立法院休會
前通過。
