南投縣鹿谷鄉通往溪頭風景區的公路旁，有一座木造觀景台，今年九月好
幾個颱風侵襲，山壁塌陷，隨時可能崩塌，卻有不少遊客會在那拍照，非
常危險。應該是給遊客站上去拍照的木造景觀台，卻像是懸吊在半空中，
往下看，步道下方山壁崩落，支撐觀景台的地基流失，有三根柱子只黏著
一小塊泥土，其餘的全被掏空。怵目驚心，因為可以想見，如果有人站上
去會有多危險，這個觀景台位於鹿谷鄉前往溪頭的半路上，除了風景秀麗
外，更是許多遊客前往溪頭時駐足休息的場所，這次受到風災影響導致地
基流失記者黃炫瑞吳昭君南投報導南投縣鹿谷鄉通往溪頭風景區的公路旁
，有一座木造觀景台，今年九月好幾個颱風侵襲，山壁塌陷，隨時可能崩
塌，卻有不少遊客會在那拍照，非常危險。應該是給遊客站上去拍照的木
造景觀台，卻像是懸吊在半空中，往下看，步道下方山壁崩落，支撐觀景
台的地基流失，有三根柱子只黏著一小塊泥土，其餘的全被掏空。怵目驚
心，因為可以想見，如果有人站上去會有多危險，這個觀景台位於鹿谷鄉
前往溪頭的半路上，除了風景秀麗外，更是許多遊客前往溪頭時駐足休息
的場所，這次受到風災影響導致地基流失記者黃炫瑞吳昭君南投報導南投
縣鹿谷鄉通往溪頭風景區的公路旁，有一座木造觀景台，今年九月好幾個
颱風侵襲，山壁塌陷，隨時可能崩塌，卻有不少遊客會在那拍照，非常危
險。應該是給遊客站上去拍照的木造景觀台，卻像是懸吊在半空中，往下
看，步道下方山壁崩落，支撐觀景台的地基流失，有三根柱子只黏著一小
塊泥土，其餘的全被掏空。怵目驚心，因為可以想見，如果有人站上去會
有多危險，這個觀景台位於鹿谷鄉前往溪頭的半路上，除了風景秀麗外，
更是許多遊客前往溪頭時駐足休息的場所，這次受到風災影響導致地基流
失記者黃炫瑞吳昭君南投報導
