中國國家主席胡錦濤，18號在古巴，見了卡斯楚，跟現任領導人，勞爾
卡斯楚，雙方也針對經貿教育，簽署多項合作協議。胡錦濤18號在領導
人勞爾卡斯楚的陪同下，前往哈瓦那大學塔拉拉分校，探視當地1900
名中國留學生。今天我特地來看望同學們，給你們帶來了祖國人民和你們
的親人的問候和祝福。學生合唱團獻唱拉丁民謠，歡迎胡錦濤造訪，而勞
爾卡斯楚也一時興起，哼了一段50多年前學的"東方紅"。東方紅，太
陽升，中國出了個毛澤東.....稍早，胡錦濤探視82歲的古巴前領
導人卡斯楚，並合影留念。胡錦濤此行，帶了大批救濟物資給古巴颶風災
民，古巴今年夏天連續遭逢三大颶風侵襲，損失慘重，胡錦濤在跟勞爾卡
斯楚的會談中決定，將古巴還債期限延長10年。在簡短閱兵儀式後，中
古雙方，針對經貿教育等領域簽署多項合作協議，中國目前是古巴第二大
貿易夥伴，去年貿易總額達230億美金，北京將持續向哈瓦那購買大量
蔗糖跟鎳，同時投資8000萬美金協助更新老舊港口跟醫院，加強農業
合作。而西方媒體則認為，胡錦濤此行也有意尋求石油開採跟強化軍事交
流。胡錦濤透過出席祕魯APEC的機會，安排中南美之旅，也是中國領
導人首次造訪中美洲，先前到了跟我國斷交的哥斯大黎加，古巴之後再到
祕魯跟希臘。觀察家指出，胡錦濤此行，不僅增加中國在該區域影響力，
也跟馬政府外交休兵的主張相牴觸。中國外交部宣稱，此行不針對台灣，
但我國23個邦交國有12個都在中美洲，是否會有後續負面影響，值得
關切。中國國家主席胡錦濤，18號在古巴，見了卡斯楚，跟現任領導人
，勞爾卡斯楚，雙方也針對經貿教育，簽署多項合作協議。胡錦濤18號
在領導人勞爾卡斯楚的陪同下，前往哈瓦那大學塔拉拉分校，探視當地1
900名中國留學生。今天我特地來看望同學們，給你們帶來了祖國人民
和你們的親人的問候和祝福。學生合唱團獻唱拉丁民謠，歡迎胡錦濤造訪
，而勞爾卡斯楚也一時興起，哼了一段50多年前學的"東方紅"。東方
紅，太陽升，中國出了個毛澤東.....稍早，胡錦濤探視82歲的古
巴前領導人卡斯楚，並合影留念。胡錦濤此行，帶了大批救濟物資給古巴
颶風災民，古巴今年夏天連續遭逢三大颶風侵襲，損失慘重，胡錦濤在跟
勞爾卡斯楚的會談中決定，將古巴還債期限延長10年。在簡短閱兵儀式
後，中古雙方，針對經貿教育等領域簽署多項合作協議，中國目前是古巴
第二大貿易夥伴，去年貿易總額達230億美金，北京將持續向哈瓦那購
買大量蔗糖跟鎳，同時投資8000萬美金協助更新老舊港口跟醫院，加
強農業合作。而西方媒體則認為，胡錦濤此行也有意尋求石油開採跟強化
軍事交流。胡錦濤透過出席祕魯APEC的機會，安排中南美之旅，也是
中國領導人首次造訪中美洲，先前到了跟我國斷交的哥斯大黎加，古巴之
後再到祕魯跟希臘。觀察家指出，胡錦濤此行，不僅增加中國在該區域影
響力，也跟馬政府外交休兵的主張相牴觸。中國外交部宣稱，此行不針對
台灣，但我國23個邦交國有12個都在中美洲，是否會有後續負面影響
，值得關切。中國國家主席胡錦濤，18號在古巴，見了卡斯楚，跟現任
領導人，勞爾卡斯楚，雙方也針對經貿教育，簽署多項合作協議。胡錦濤
18號在領導人勞爾卡斯楚的陪同下，前往哈瓦那大學塔拉拉分校，探視
當地1900名中國留學生。今天我特地來看望同學們，給你們帶來了祖
國人民和你們的親人的問候和祝福。學生合唱團獻唱拉丁民謠，歡迎胡錦
濤造訪，而勞爾卡斯楚也一時興起，哼了一段50多年前學的"東方紅"
。東方紅，太陽升，中國出了個毛澤東.....稍早，胡錦濤探視82
歲的古巴前領導人卡斯楚，並合影留念。胡錦濤此行，帶了大批救濟物資
給古巴颶風災民，古巴今年夏天連續遭逢三大颶風侵襲，損失慘重，胡錦
濤在跟勞爾卡斯楚的會談中決定，將古巴還債期限延長10年。在簡短閱
兵儀式後，中古雙方，針對經貿教育等領域簽署多項合作協議，中國目前
是古巴第二大貿易夥伴，去年貿易總額達230億美金，北京將持續向哈
瓦那購買大量蔗糖跟鎳，同時投資8000萬美金協助更新老舊港口跟醫
院，加強農業合作。而西方媒體則認為，胡錦濤此行也有意尋求石油開採
跟強化軍事交流。胡錦濤透過出席祕魯APEC的機會，安排中南美之旅
，也是中國領導人首次造訪中美洲，先前到了跟我國斷交的哥斯大黎加，
古巴之後再到祕魯跟希臘。觀察家指出，胡錦濤此行，不僅增加中國在該
區域影響力，也跟馬政府外交休兵的主張相牴觸。中國外交部宣稱，此行
不針對台灣，但我國23個邦交國有12個都在中美洲，是否會有後續負
面影響，值得關切。中國國家主席胡錦濤，18號在古巴，見了卡斯楚，
跟現任領導人，勞爾卡斯楚，雙方也針對經貿教育，簽署多項合作協議。
胡錦濤18號在領導人勞爾卡斯楚的陪同下，前往哈瓦那大學塔拉拉分校
，探視當地1900名中國留學生。今天我特地來看望同學們，給你們帶
來了祖國人民和你們的親人的問候和祝福。學生合唱團獻唱拉丁民謠，歡
迎胡錦濤造訪，而勞爾卡斯楚也一時興起，哼了一段50多年前學的"東
方紅"。東方紅，太陽升，中國出了個毛澤東.....稍早，胡錦濤探
視82歲的古巴前領導人卡斯楚，並合影留念。胡錦濤此行，帶了大批救
濟物資給古巴颶風災民，古巴今年夏天連續遭逢三大颶風侵襲，損失慘重
，胡錦濤在跟勞爾卡斯楚的會談中決定，將古巴還債期限延長10年。在
簡短閱兵儀式後，中古雙方，針對經貿教育等領域簽署多項合作協議，中
國目前是古巴第二大貿易夥伴，去年貿易總額達230億美金，北京將持
續向哈瓦那購買大量蔗糖跟鎳，同時投資8000萬美金協助更新老舊港
口跟醫院，加強農業合作。而西方媒體則認為，胡錦濤此行也有意尋求石
油開採跟強化軍事交流。胡錦濤透過出席祕魯APEC的機會，安排中南
美之旅，也是中國領導人首次造訪中美洲，先前到了跟我國斷交的哥斯大
黎加，古巴之後再到祕魯跟希臘。觀察家指出，胡錦濤此行，不僅增加中
國在該區域影響力，也跟馬政府外交休兵的主張相牴觸。中國外交部宣稱
，此行不針對台灣，但我國23個邦交國有12個都在中美洲，是否會有
後續負面影響，值得關切。中國國家主席胡錦濤，18號在古巴，見了卡
斯楚，跟現任領導人，勞爾卡斯楚，雙方也針對經貿教育，簽署多項合作
協議。胡錦濤18號在領導人勞爾卡斯楚的陪同下，前往哈瓦那大學塔拉
拉分校，探視當地1900名中國留學生。今天我特地來看望同學們，給
你們帶來了祖國人民和你們的親人的問候和祝福。學生合唱團獻唱拉丁民
謠，歡迎胡錦濤造訪，而勞爾卡斯楚也一時興起，哼了一段50多年前學
的"東方紅"。東方紅，太陽升，中國出了個毛澤東.....稍早，胡
錦濤探視82歲的古巴前領導人卡斯楚，並合影留念。胡錦濤此行，帶了
大批救濟物資給古巴颶風災民，古巴今年夏天連續遭逢三大颶風侵襲，損
失慘重，胡錦濤在跟勞爾卡斯楚的會談中決定，將古巴還債期限延長10
年。在簡短閱兵儀式後，中古雙方，針對經貿教育等領域簽署多項合作協
議，中國目前是古巴第二大貿易夥伴，去年貿易總額達230億美金，北
京將持續向哈瓦那購買大量蔗糖跟鎳，同時投資8000萬美金協助更新
老舊港口跟醫院，加強農業合作。而西方媒體則認為，胡錦濤此行也有意
尋求石油開採跟強化軍事交流。胡錦濤透過出席祕魯APEC的機會，安
排中南美之旅，也是中國領導人首次造訪中美洲，先前到了跟我國斷交的
哥斯大黎加，古巴之後再到祕魯跟希臘。觀察家指出，胡錦濤此行，不僅
增加中國在該區域影響力，也跟馬政府外交休兵的主張相牴觸。中國外交
部宣稱，此行不針對台灣，但我國23個邦交國有12個都在中美洲，是
否會有後續負面影響，值得關切。中國國家主席胡錦濤，18號在古巴，
見了卡斯楚，跟現任領導人，勞爾卡斯楚，雙方也針對經貿教育，簽署多
項合作協議。胡錦濤18號在領導人勞爾卡斯楚的陪同下，前往哈瓦那大
學塔拉拉分校，探視當地1900名中國留學生。今天我特地來看望同學
們，給你們帶來了祖國人民和你們的親人的問候和祝福。學生合唱團獻唱
拉丁民謠，歡迎胡錦濤造訪，而勞爾卡斯楚也一時興起，哼了一段50多
年前學的"東方紅"。東方紅，太陽升，中國出了個毛澤東.....稍
早，胡錦濤探視82歲的古巴前領導人卡斯楚，並合影留念。胡錦濤此行
，帶了大批救濟物資給古巴颶風災民，古巴今年夏天連續遭逢三大颶風侵
襲，損失慘重，胡錦濤在跟勞爾卡斯楚的會談中決定，將古巴還債期限延
長10年。在簡短閱兵儀式後，中古雙方，針對經貿教育等領域簽署多項
合作協議，中國目前是古巴第二大貿易夥伴，去年貿易總額達230億美
金，北京將持續向哈瓦那購買大量蔗糖跟鎳，同時投資8000萬美金協
助更新老舊港口跟醫院，加強農業合作。而西方媒體則認為，胡錦濤此行
也有意尋求石油開採跟強化軍事交流。胡錦濤透過出席祕魯APEC的機
會，安排中南美之旅，也是中國領導人首次造訪中美洲，先前到了跟我國
斷交的哥斯大黎加，古巴之後再到祕魯跟希臘。觀察家指出，胡錦濤此行
，不僅增加中國在該區域影響力，也跟馬政府外交休兵的主張相牴觸。中
國外交部宣稱，此行不針對台灣，但我國23個邦交國有12個都在中美
洲，是否會有後續負面影響，值得關切。中國國家主席胡錦濤，18號在
古巴，見了卡斯楚，跟現任領導人，勞爾卡斯楚，雙方也針對經貿教育，
簽署多項合作協議。胡錦濤18號在領導人勞爾卡斯楚的陪同下，前往哈
瓦那大學塔拉拉分校，探視當地1900名中國留學生。今天我特地來看
望同學們，給你們帶來了祖國人民和你們的親人的問候和祝福。學生合唱
團獻唱拉丁民謠，歡迎胡錦濤造訪，而勞爾卡斯楚也一時興起，哼了一段
50多年前學的"東方紅"。東方紅，太陽升，中國出了個毛澤東...
..稍早，胡錦濤探視82歲的古巴前領導人卡斯楚，並合影留念。胡錦
濤此行，帶了大批救濟物資給古巴颶風災民，古巴今年夏天連續遭逢三大
颶風侵襲，損失慘重，胡錦濤在跟勞爾卡斯楚的會談中決定，將古巴還債
期限延長10年。在簡短閱兵儀式後，中古雙方，針對經貿教育等領域簽
署多項合作協議，中國目前是古巴第二大貿易夥伴，去年貿易總額達23
0億美金，北京將持續向哈瓦那購買大量蔗糖跟鎳，同時投資8000萬
美金協助更新老舊港口跟醫院，加強農業合作。而西方媒體則認為，胡錦
濤此行也有意尋求石油開採跟強化軍事交流。胡錦濤透過出席祕魯APE
C的機會，安排中南美之旅，也是中國領導人首次造訪中美洲，先前到了
跟我國斷交的哥斯大黎加，古巴之後再到祕魯跟希臘。觀察家指出，胡錦
濤此行，不僅增加中國在該區域影響力，也跟馬政府外交休兵的主張相牴
觸。中國外交部宣稱，此行不針對台灣，但我國23個邦交國有12個都
在中美洲，是否會有後續負面影響，值得關切。中國國家主席胡錦濤，1
8號在古巴，見了卡斯楚，跟現任領導人，勞爾卡斯楚，雙方也針對經貿
教育，簽署多項合作協議。胡錦濤18號在領導人勞爾卡斯楚的陪同下，
前往哈瓦那大學塔拉拉分校，探視當地1900名中國留學生。今天我特
地來看望同學們，給你們帶來了祖國人民和你們的親人的問候和祝福。學
生合唱團獻唱拉丁民謠，歡迎胡錦濤造訪，而勞爾卡斯楚也一時興起，哼
了一段50多年前學的"東方紅"。東方紅，太陽升，中國出了個毛澤東
.....稍早，胡錦濤探視82歲的古巴前領導人卡斯楚，並合影留念
。胡錦濤此行，帶了大批救濟物資給古巴颶風災民，古巴今年夏天連續遭
逢三大颶風侵襲，損失慘重，胡錦濤在跟勞爾卡斯楚的會談中決定，將古
巴還債期限延長10年。在簡短閱兵儀式後，中古雙方，針對經貿教育等
領域簽署多項合作協議，中國目前是古巴第二大貿易夥伴，去年貿易總額
達230億美金，北京將持續向哈瓦那購買大量蔗糖跟鎳，同時投資80
00萬美金協助更新老舊港口跟醫院，加強農業合作。而西方媒體則認為
，胡錦濤此行也有意尋求石油開採跟強化軍事交流。胡錦濤透過出席祕魯
APEC的機會，安排中南美之旅，也是中國領導人首次造訪中美洲，先
前到了跟我國斷交的哥斯大黎加，古巴之後再到祕魯跟希臘。觀察家指出
，胡錦濤此行，不僅增加中國在該區域影響力，也跟馬政府外交休兵的主
張相牴觸。中國外交部宣稱，此行不針對台灣，但我國23個邦交國有1
2個都在中美洲，是否會有後續負面影響，值得關切。中國國家主席胡錦
濤，18號在古巴，見了卡斯楚，跟現任領導人，勞爾卡斯楚，雙方也針
對經貿教育，簽署多項合作協議。胡錦濤18號在領導人勞爾卡斯楚的陪
同下，前往哈瓦那大學塔拉拉分校，探視當地1900名中國留學生。今
天我特地來看望同學們，給你們帶來了祖國人民和你們的親人的問候和祝
福。學生合唱團獻唱拉丁民謠，歡迎胡錦濤造訪，而勞爾卡斯楚也一時興
起，哼了一段50多年前學的"東方紅"。東方紅，太陽升，中國出了個
毛澤東.....稍早，胡錦濤探視82歲的古巴前領導人卡斯楚，並合
影留念。胡錦濤此行，帶了大批救濟物資給古巴颶風災民，古巴今年夏天
連續遭逢三大颶風侵襲，損失慘重，胡錦濤在跟勞爾卡斯楚的會談中決定
，將古巴還債期限延長10年。在簡短閱兵儀式後，中古雙方，針對經貿
教育等領域簽署多項合作協議，中國目前是古巴第二大貿易夥伴，去年貿
易總額達230億美金，北京將持續向哈瓦那購買大量蔗糖跟鎳，同時投
資8000萬美金協助更新老舊港口跟醫院，加強農業合作。而西方媒體
則認為，胡錦濤此行也有意尋求石油開採跟強化軍事交流。胡錦濤透過出
席祕魯APEC的機會，安排中南美之旅，也是中國領導人首次造訪中美
洲，先前到了跟我國斷交的哥斯大黎加，古巴之後再到祕魯跟希臘。觀察
家指出，胡錦濤此行，不僅增加中國在該區域影響力，也跟馬政府外交休
兵的主張相牴觸。中國外交部宣稱，此行不針對台灣，但我國23個邦交
國有12個都在中美洲，是否會有後續負面影響，值得關切。中國國家主
席胡錦濤，18號在古巴，見了卡斯楚，跟現任領導人，勞爾卡斯楚，雙
方也針對經貿教育，簽署多項合作協議。胡錦濤18號在領導人勞爾卡斯
楚的陪同下，前往哈瓦那大學塔拉拉分校，探視當地1900名中國留學
生。今天我特地來看望同學們，給你們帶來了祖國人民和你們的親人的問
候和祝福。學生合唱團獻唱拉丁民謠，歡迎胡錦濤造訪，而勞爾卡斯楚也
一時興起，哼了一段50多年前學的"東方紅"。東方紅，太陽升，中國
出了個毛澤東.....稍早，胡錦濤探視82歲的古巴前領導人卡斯楚
，並合影留念。胡錦濤此行，帶了大批救濟物資給古巴颶風災民，古巴今
年夏天連續遭逢三大颶風侵襲，損失慘重，胡錦濤在跟勞爾卡斯楚的會談
中決定，將古巴還債期限延長10年。在簡短閱兵儀式後，中古雙方，針
對經貿教育等領域簽署多項合作協議，中國目前是古巴第二大貿易夥伴，
去年貿易總額達230億美金，北京將持續向哈瓦那購買大量蔗糖跟鎳，
同時投資8000萬美金協助更新老舊港口跟醫院，加強農業合作。而西
方媒體則認為，胡錦濤此行也有意尋求石油開採跟強化軍事交流。胡錦濤
透過出席祕魯APEC的機會，安排中南美之旅，也是中國領導人首次造
訪中美洲，先前到了跟我國斷交的哥斯大黎加，古巴之後再到祕魯跟希臘
。觀察家指出，胡錦濤此行，不僅增加中國在該區域影響力，也跟馬政府
外交休兵的主張相牴觸。中國外交部宣稱，此行不針對台灣，但我國23
個邦交國有12個都在中美洲，是否會有後續負面影響，值得關切。中國
國家主席胡錦濤，18號在古巴，見了卡斯楚，跟現任領導人，勞爾卡斯
楚，雙方也針對經貿教育，簽署多項合作協議。胡錦濤18號在領導人勞
爾卡斯楚的陪同下，前往哈瓦那大學塔拉拉分校，探視當地1900名中
國留學生。今天我特地來看望同學們，給你們帶來了祖國人民和你們的親
人的問候和祝福。學生合唱團獻唱拉丁民謠，歡迎胡錦濤造訪，而勞爾卡
斯楚也一時興起，哼了一段50多年前學的"東方紅"。東方紅，太陽升
，中國出了個毛澤東.....稍早，胡錦濤探視82歲的古巴前領導人
卡斯楚，並合影留念。胡錦濤此行，帶了大批救濟物資給古巴颶風災民，
古巴今年夏天連續遭逢三大颶風侵襲，損失慘重，胡錦濤在跟勞爾卡斯楚
的會談中決定，將古巴還債期限延長10年。在簡短閱兵儀式後，中古雙
方，針對經貿教育等領域簽署多項合作協議，中國目前是古巴第二大貿易
夥伴，去年貿易總額達230億美金，北京將持續向哈瓦那購買大量蔗糖
跟鎳，同時投資8000萬美金協助更新老舊港口跟醫院，加強農業合作
。而西方媒體則認為，胡錦濤此行也有意尋求石油開採跟強化軍事交流。
胡錦濤透過出席祕魯APEC的機會，安排中南美之旅，也是中國領導人
首次造訪中美洲，先前到了跟我國斷交的哥斯大黎加，古巴之後再到祕魯
跟希臘。觀察家指出，胡錦濤此行，不僅增加中國在該區域影響力，也跟
馬政府外交休兵的主張相牴觸。中國外交部宣稱，此行不針對台灣，但我
國23個邦交國有12個都在中美洲，是否會有後續負面影響，值得關切
。
