由於美國聯準會調降經濟成長數據，並暗示將繼續降息，加上汽車紓困案
不樂觀，美國道瓊工業指數19號重挫400多點，跌破8000點。華
爾街道瓊工業指數跌427.47點，收在7997.28點,由於美國
聯準會19號大幅下修今明兩年的經濟成長預測，並坦承美國經濟可能陷
入長期衰退，加上美國三大汽車龍頭要求政府紓困的進展不明朗，也連帶
影響20號亞股早盤全面重挫，包括日本，南韓，香港。而國際油價也持
續走跌，逼近每桶50美元關卡。由於美國聯準會調降經濟成長數據，並
暗示將繼續降息，加上汽車紓困案不樂觀，美國道瓊工業指數19號重挫
400多點，跌破8000點。華爾街道瓊工業指數跌427.47點，
收在7997.28點,由於美國聯準會19號大幅下修今明兩年的經濟
成長預測，並坦承美國經濟可能陷入長期衰退，加上美國三大汽車龍頭要
求政府紓困的進展不明朗，也連帶影響20號亞股早盤全面重挫，包括日
本，南韓，香港。而國際油價也持續走跌，逼近每桶50美元關卡。由於
美國聯準會調降經濟成長數據，並暗示將繼續降息，加上汽車紓困案不樂
觀，美國道瓊工業指數19號重挫400多點，跌破8000點。華爾街
道瓊工業指數跌427.47點，收在7997.28點,由於美國聯準
會19號大幅下修今明兩年的經濟成長預測，並坦承美國經濟可能陷入長
期衰退，加上美國三大汽車龍頭要求政府紓困的進展不明朗，也連帶影響
20號亞股早盤全面重挫，包括日本，南韓，香港。而國際油價也持續走
跌，逼近每桶50美元關卡。
