國中基本能力測驗，明年開始，將實施新的量尺制度，總分從312分提
高為412分，而在總分提高後，作文分數將成為關鍵。不過，今天老師
表示，現在國中小學生的寫作能力，明顯不足，多半不知道如何找資料，
對文章的結構也不了解，令人憂心。國小三年級的薇薇低著頭，正在專心
的寫作文。不過，卻遇到了問題。老師說，沒辦法在一篇文章裡，很快的
抓住重點，擬出文章的架構，是現在小朋友普遍遇到的問題。如果老師沒
有能力引導孩子，培養他們獨立思考的能力，就算把現在國文課堂數增加
，小朋友寫出來的東西也都只會是模仿而已。老師建議，要增加作文能力
，小朋友可以從閱讀和看影片的方式，來學會如何思考，如何用自已的話
去想問題，然後再加上想像力，用自已的話來表達，如此反覆練習，久而
久之，對作文能力就很有幫助。國中基本能力測驗，明年開始，將實施新
的量尺制度，總分從312分提高為412分，而在總分提高後，作文分
數將成為關鍵。不過，今天老師表示，現在國中小學生的寫作能力，明顯
不足，多半不知道如何找資料，對文章的結構也不了解，令人憂心。國小
三年級的薇薇低著頭，正在專心的寫作文。不過，卻遇到了問題。老師說
，沒辦法在一篇文章裡，很快的抓住重點，擬出文章的架構，是現在小朋
友普遍遇到的問題。如果老師沒有能力引導孩子，培養他們獨立思考的能
力，就算把現在國文課堂數增加，小朋友寫出來的東西也都只會是模仿而
已。老師建議，要增加作文能力，小朋友可以從閱讀和看影片的方式，來
學會如何思考，如何用自已的話去想問題，然後再加上想像力，用自已的
話來表達，如此反覆練習，久而久之，對作文能力就很有幫助。國中基本
能力測驗，明年開始，將實施新的量尺制度，總分從312分提高為41
2分，而在總分提高後，作文分數將成為關鍵。不過，今天老師表示，現
在國中小學生的寫作能力，明顯不足，多半不知道如何找資料，對文章的
結構也不了解，令人憂心。國小三年級的薇薇低著頭，正在專心的寫作文
。不過，卻遇到了問題。老師說，沒辦法在一篇文章裡，很快的抓住重點
，擬出文章的架構，是現在小朋友普遍遇到的問題。如果老師沒有能力引
導孩子，培養他們獨立思考的能力，就算把現在國文課堂數增加，小朋友
寫出來的東西也都只會是模仿而已。老師建議，要增加作文能力，小朋友
可以從閱讀和看影片的方式，來學會如何思考，如何用自已的話去想問題
，然後再加上想像力，用自已的話來表達，如此反覆練習，久而久之，對
作文能力就很有幫助。國中基本能力測驗，明年開始，將實施新的量尺制
度，總分從312分提高為412分，而在總分提高後，作文分數將成為
關鍵。不過，今天老師表示，現在國中小學生的寫作能力，明顯不足，多
半不知道如何找資料，對文章的結構也不了解，令人憂心。國小三年級的
薇薇低著頭，正在專心的寫作文。不過，卻遇到了問題。老師說，沒辦法
在一篇文章裡，很快的抓住重點，擬出文章的架構，是現在小朋友普遍遇
到的問題。如果老師沒有能力引導孩子，培養他們獨立思考的能力，就算
把現在國文課堂數增加，小朋友寫出來的東西也都只會是模仿而已。老師
建議，要增加作文能力，小朋友可以從閱讀和看影片的方式，來學會如何
思考，如何用自已的話去想問題，然後再加上想像力，用自已的話來表達
，如此反覆練習，久而久之，對作文能力就很有幫助。國中基本能力測驗
，明年開始，將實施新的量尺制度，總分從312分提高為412分，而
在總分提高後，作文分數將成為關鍵。不過，今天老師表示，現在國中小
學生的寫作能力，明顯不足，多半不知道如何找資料，對文章的結構也不
了解，令人憂心。國小三年級的薇薇低著頭，正在專心的寫作文。不過，
卻遇到了問題。老師說，沒辦法在一篇文章裡，很快的抓住重點，擬出文
章的架構，是現在小朋友普遍遇到的問題。如果老師沒有能力引導孩子，
培養他們獨立思考的能力，就算把現在國文課堂數增加，小朋友寫出來的
東西也都只會是模仿而已。老師建議，要增加作文能力，小朋友可以從閱
讀和看影片的方式，來學會如何思考，如何用自已的話去想問題，然後再
加上想像力，用自已的話來表達，如此反覆練習，久而久之，對作文能力
就很有幫助。國中基本能力測驗，明年開始，將實施新的量尺制度，總分
從312分提高為412分，而在總分提高後，作文分數將成為關鍵。不
過，今天老師表示，現在國中小學生的寫作能力，明顯不足，多半不知道
如何找資料，對文章的結構也不了解，令人憂心。國小三年級的薇薇低著
頭，正在專心的寫作文。不過，卻遇到了問題。老師說，沒辦法在一篇文
章裡，很快的抓住重點，擬出文章的架構，是現在小朋友普遍遇到的問題
。如果老師沒有能力引導孩子，培養他們獨立思考的能力，就算把現在國
文課堂數增加，小朋友寫出來的東西也都只會是模仿而已。老師建議，要
增加作文能力，小朋友可以從閱讀和看影片的方式，來學會如何思考，如
何用自已的話去想問題，然後再加上想像力，用自已的話來表達，如此反
覆練習，久而久之，對作文能力就很有幫助。國中基本能力測驗，明年開
始，將實施新的量尺制度，總分從312分提高為412分，而在總分提
高後，作文分數將成為關鍵。不過，今天老師表示，現在國中小學生的寫
作能力，明顯不足，多半不知道如何找資料，對文章的結構也不了解，令
人憂心。國小三年級的薇薇低著頭，正在專心的寫作文。不過，卻遇到了
問題。老師說，沒辦法在一篇文章裡，很快的抓住重點，擬出文章的架構
，是現在小朋友普遍遇到的問題。如果老師沒有能力引導孩子，培養他們
獨立思考的能力，就算把現在國文課堂數增加，小朋友寫出來的東西也都
只會是模仿而已。老師建議，要增加作文能力，小朋友可以從閱讀和看影
片的方式，來學會如何思考，如何用自已的話去想問題，然後再加上想像
力，用自已的話來表達，如此反覆練習，久而久之，對作文能力就很有幫
助。
