美國國會19號持續討論針對汽車業者的250億美元紓困案，並邀請通
用、福特、克萊斯勒等三大車廠的執行長出席聽證會。不過，由於兩黨之
間，行政立法部門沒共識，紓困案難過。聽證會現場，三大車廠執行長和
國會議員們脣槍舌劍，事實上，議員們之間，還有國會與白宮之間，對於
紓困案完全沒有共識。看在汽車業員工的眼裡，心中可說五味雜陳。業界
估計，如果紓困案最後沒有過關，美國最大的通用汽車將在幾個星期之內
倒閉，接下來就是克萊斯勒，福特汽車最多也只能撐過今年底。直接造成
的失業人口將有250萬到300萬，但間接傷害更是驚人。股市分析師
指出，撇開紓困案最後的結果不談，光是電視轉播聽證會，就會讓大家覺
得，連美國最大製造業的通用汽車都可能完蛋，這種信心崩盤的現象，將
使整個經濟雪上加霜。記者徐家仁報導美國國會19號持續討論針對汽車
業者的250億美元紓困案，並邀請通用、福特、克萊斯勒等三大車廠的
執行長出席聽證會。不過，由於兩黨之間，行政立法部門沒共識，紓困案
難過。聽證會現場，三大車廠執行長和國會議員們脣槍舌劍，事實上，議
員們之間，還有國會與白宮之間，對於紓困案完全沒有共識。看在汽車業
員工的眼裡，心中可說五味雜陳。業界估計，如果紓困案最後沒有過關，
美國最大的通用汽車將在幾個星期之內倒閉，接下來就是克萊斯勒，福特
汽車最多也只能撐過今年底。直接造成的失業人口將有250萬到300
萬，但間接傷害更是驚人。股市分析師指出，撇開紓困案最後的結果不談
，光是電視轉播聽證會，就會讓大家覺得，連美國最大製造業的通用汽車
都可能完蛋，這種信心崩盤的現象，將使整個經濟雪上加霜。記者徐家仁
報導美國國會19號持續討論針對汽車業者的250億美元紓困案，並邀
請通用、福特、克萊斯勒等三大車廠的執行長出席聽證會。不過，由於兩
黨之間，行政立法部門沒共識，紓困案難過。聽證會現場，三大車廠執行
長和國會議員們脣槍舌劍，事實上，議員們之間，還有國會與白宮之間，
對於紓困案完全沒有共識。看在汽車業員工的眼裡，心中可說五味雜陳。
業界估計，如果紓困案最後沒有過關，美國最大的通用汽車將在幾個星期
之內倒閉，接下來就是克萊斯勒，福特汽車最多也只能撐過今年底。直接
造成的失業人口將有250萬到300萬，但間接傷害更是驚人。股市分
析師指出，撇開紓困案最後的結果不談，光是電視轉播聽證會，就會讓大
家覺得，連美國最大製造業的通用汽車都可能完蛋，這種信心崩盤的現象
，將使整個經濟雪上加霜。記者徐家仁報導美國國會19號持續討論針對
汽車業者的250億美元紓困案，並邀請通用、福特、克萊斯勒等三大車
廠的執行長出席聽證會。不過，由於兩黨之間，行政立法部門沒共識，紓
困案難過。聽證會現場，三大車廠執行長和國會議員們脣槍舌劍，事實上
，議員們之間，還有國會與白宮之間，對於紓困案完全沒有共識。看在汽
車業員工的眼裡，心中可說五味雜陳。業界估計，如果紓困案最後沒有過
關，美國最大的通用汽車將在幾個星期之內倒閉，接下來就是克萊斯勒，
福特汽車最多也只能撐過今年底。直接造成的失業人口將有250萬到3
00萬，但間接傷害更是驚人。股市分析師指出，撇開紓困案最後的結果
不談，光是電視轉播聽證會，就會讓大家覺得，連美國最大製造業的通用
汽車都可能完蛋，這種信心崩盤的現象，將使整個經濟雪上加霜。記者徐
家仁報導美國國會19號持續討論針對汽車業者的250億美元紓困案，
並邀請通用、福特、克萊斯勒等三大車廠的執行長出席聽證會。不過，由
於兩黨之間，行政立法部門沒共識，紓困案難過。聽證會現場，三大車廠
執行長和國會議員們脣槍舌劍，事實上，議員們之間，還有國會與白宮之
間，對於紓困案完全沒有共識。看在汽車業員工的眼裡，心中可說五味雜
陳。業界估計，如果紓困案最後沒有過關，美國最大的通用汽車將在幾個
星期之內倒閉，接下來就是克萊斯勒，福特汽車最多也只能撐過今年底。
直接造成的失業人口將有250萬到300萬，但間接傷害更是驚人。股
市分析師指出，撇開紓困案最後的結果不談，光是電視轉播聽證會，就會
讓大家覺得，連美國最大製造業的通用汽車都可能完蛋，這種信心崩盤的
現象，將使整個經濟雪上加霜。記者徐家仁報導美國國會19號持續討論
針對汽車業者的250億美元紓困案，並邀請通用、福特、克萊斯勒等三
大車廠的執行長出席聽證會。不過，由於兩黨之間，行政立法部門沒共識
，紓困案難過。聽證會現場，三大車廠執行長和國會議員們脣槍舌劍，事
實上，議員們之間，還有國會與白宮之間，對於紓困案完全沒有共識。看
在汽車業員工的眼裡，心中可說五味雜陳。業界估計，如果紓困案最後沒
有過關，美國最大的通用汽車將在幾個星期之內倒閉，接下來就是克萊斯
勒，福特汽車最多也只能撐過今年底。直接造成的失業人口將有250萬
到300萬，但間接傷害更是驚人。股市分析師指出，撇開紓困案最後的
結果不談，光是電視轉播聽證會，就會讓大家覺得，連美國最大製造業的
通用汽車都可能完蛋，這種信心崩盤的現象，將使整個經濟雪上加霜。記
者徐家仁報導美國國會19號持續討論針對汽車業者的250億美元紓困
案，並邀請通用、福特、克萊斯勒等三大車廠的執行長出席聽證會。不過
，由於兩黨之間，行政立法部門沒共識，紓困案難過。聽證會現場，三大
車廠執行長和國會議員們脣槍舌劍，事實上，議員們之間，還有國會與白
宮之間，對於紓困案完全沒有共識。看在汽車業員工的眼裡，心中可說五
味雜陳。業界估計，如果紓困案最後沒有過關，美國最大的通用汽車將在
幾個星期之內倒閉，接下來就是克萊斯勒，福特汽車最多也只能撐過今年
底。直接造成的失業人口將有250萬到300萬，但間接傷害更是驚人
。股市分析師指出，撇開紓困案最後的結果不談，光是電視轉播聽證會，
就會讓大家覺得，連美國最大製造業的通用汽車都可能完蛋，這種信心崩
盤的現象，將使整個經濟雪上加霜。記者徐家仁報導美國國會19號持續
討論針對汽車業者的250億美元紓困案，並邀請通用、福特、克萊斯勒
等三大車廠的執行長出席聽證會。不過，由於兩黨之間，行政立法部門沒
共識，紓困案難過。聽證會現場，三大車廠執行長和國會議員們脣槍舌劍
，事實上，議員們之間，還有國會與白宮之間，對於紓困案完全沒有共識
。看在汽車業員工的眼裡，心中可說五味雜陳。業界估計，如果紓困案最
後沒有過關，美國最大的通用汽車將在幾個星期之內倒閉，接下來就是克
萊斯勒，福特汽車最多也只能撐過今年底。直接造成的失業人口將有25
0萬到300萬，但間接傷害更是驚人。股市分析師指出，撇開紓困案最
後的結果不談，光是電視轉播聽證會，就會讓大家覺得，連美國最大製造
業的通用汽車都可能完蛋，這種信心崩盤的現象，將使整個經濟雪上加霜
。記者徐家仁報導
