曾經在雷曼兄弟服務了七年，擔任過信貸部門高階主管的黃元山，看了我
們帶過去的連動債商品DM說，台灣跟香港，這些在地的銀行，比雷曼更
高招，做了一場零風險的大生意和台灣的連動債不同的是，迷你債券的投
資門檻更低，大約3萬港幣不到15萬台幣就能買。另外，香港由本地銀
行代銷，23家銀行中有21家都有賣，殺傷力更嚴重，超過四萬人買了
雷曼連動債，金額超過港幣兩百億。陳光譽發起的雷曼苦主大聯盟，不斷
向香港政府喊話，終於讓香港立法會在上週通過，可以引用特權法，以類
似美國國會聽證方式追究真相香港投資人跟時間賽跑，以集體力量要求真
相大白。回過頭來看台灣，投資人跟銀行打連動債官司到現在，都還沒有
一件勝訴，政府甚麼時候，才能給投資人一點希望記者卓冠齊李金龍台北
.香港報導曾經在雷曼兄弟服務了七年，擔任過信貸部門高階主管的黃元
山，看了我們帶過去的連動債商品DM說，台灣跟香港，這些在地的銀行
，比雷曼更高招，做了一場零風險的大生意和台灣的連動債不同的是，迷
你債券的投資門檻更低，大約3萬港幣不到15萬台幣就能買。另外，香
港由本地銀行代銷，23家銀行中有21家都有賣，殺傷力更嚴重，超過
四萬人買了雷曼連動債，金額超過港幣兩百億。陳光譽發起的雷曼苦主大
聯盟，不斷向香港政府喊話，終於讓香港立法會在上週通過，可以引用特
權法，以類似美國國會聽證方式追究真相香港投資人跟時間賽跑，以集體
力量要求真相大白。回過頭來看台灣，投資人跟銀行打連動債官司到現在
，都還沒有一件勝訴，政府甚麼時候，才能給投資人一點希望記者卓冠齊
李金龍台北.香港報導曾經在雷曼兄弟服務了七年，擔任過信貸部門高階
主管的黃元山，看了我們帶過去的連動債商品DM說，台灣跟香港，這些
在地的銀行，比雷曼更高招，做了一場零風險的大生意和台灣的連動債不
同的是，迷你債券的投資門檻更低，大約3萬港幣不到15萬台幣就能買
。另外，香港由本地銀行代銷，23家銀行中有21家都有賣，殺傷力更
嚴重，超過四萬人買了雷曼連動債，金額超過港幣兩百億。陳光譽發起的
雷曼苦主大聯盟，不斷向香港政府喊話，終於讓香港立法會在上週通過，
可以引用特權法，以類似美國國會聽證方式追究真相香港投資人跟時間賽
跑，以集體力量要求真相大白。回過頭來看台灣，投資人跟銀行打連動債
官司到現在，都還沒有一件勝訴，政府甚麼時候，才能給投資人一點希望
記者卓冠齊李金龍台北.香港報導曾經在雷曼兄弟服務了七年，擔任過信
貸部門高階主管的黃元山，看了我們帶過去的連動債商品DM說，台灣跟
香港，這些在地的銀行，比雷曼更高招，做了一場零風險的大生意和台灣
的連動債不同的是，迷你債券的投資門檻更低，大約3萬港幣不到15萬
台幣就能買。另外，香港由本地銀行代銷，23家銀行中有21家都有賣
，殺傷力更嚴重，超過四萬人買了雷曼連動債，金額超過港幣兩百億。陳
光譽發起的雷曼苦主大聯盟，不斷向香港政府喊話，終於讓香港立法會在
上週通過，可以引用特權法，以類似美國國會聽證方式追究真相香港投資
人跟時間賽跑，以集體力量要求真相大白。回過頭來看台灣，投資人跟銀
行打連動債官司到現在，都還沒有一件勝訴，政府甚麼時候，才能給投資
人一點希望記者卓冠齊李金龍台北.香港報導
