F1大獎賽在去年新加入了上海賽道，獲得車手以及車迷的一致好評，而
在今年則增加土耳其新賽道，對於各路好手而言，這個週末在伊斯坦堡，
將會是個全新的體驗。F1車手在度過了夏休期的輕鬆之後，本周末來到
土耳其的伊斯坦堡，由於這是土耳其第一次承辦F1賽事，因此全新的賽
道，以及當地酷熱的天氣，對每一個車手來說，都是不小的考驗。上一站
在匈牙利，雷諾的兩位車手阿龍索和費茲切羅一分未得，而在車隊積分榜
上，僅次於雷諾的邁凱倫車隊，又由冰人瑞肯南拿下分站冠軍，為此，幾
乎篤定拿下年終車手冠軍的阿龍索，在賽前信心喊話，表示他一定能為雷
諾在年終摘下雙冠。另一個值得注意的焦點，是本季戰績持續低迷的法拉
利車隊，由於在夏休期間，法拉利宣布釋出巴西車手巴瑞切羅，簽下薩伯
車手馬薩，擺明了對本賽季剩下的六站賽事不抱太大希望，但對可能在本
季結束後退休的車神舒馬克來說，只要能夠再拿下一次分站冠軍，就能追
平一代車王洗拿的紀錄，因此本週末的土耳其大賽，仍是有著許多可觀之
處。F1大獎賽在去年新加入了上海賽道，獲得車手以及車迷的一致好評
，而在今年則增加土耳其新賽道，對於各路好手而言，這個週末在伊斯坦
堡，將會是個全新的體驗。F1車手在度過了夏休期的輕鬆之後，本周末
來到土耳其的伊斯坦堡，由於這是土耳其第一次承辦F1賽事，因此全新
的賽道，以及當地酷熱的天氣，對每一個車手來說，都是不小的考驗。上
一站在匈牙利，雷諾的兩位車手阿龍索和費茲切羅一分未得，而在車隊積
分榜上，僅次於雷諾的邁凱倫車隊，又由冰人瑞肯南拿下分站冠軍，為此
，幾乎篤定拿下年終車手冠軍的阿龍索，在賽前信心喊話，表示他一定能
為雷諾在年終摘下雙冠。另一個值得注意的焦點，是本季戰績持續低迷的
法拉利車隊，由於在夏休期間，法拉利宣布釋出巴西車手巴瑞切羅，簽下
薩伯車手馬薩，擺明了對本賽季剩下的六站賽事不抱太大希望，但對可能
在本季結束後退休的車神舒馬克來說，只要能夠再拿下一次分站冠軍，就
能追平一代車王洗拿的紀錄，因此本週末的土耳其大賽，仍是有著許多可
觀之處。F1大獎賽在去年新加入了上海賽道，獲得車手以及車迷的一致
好評，而在今年則增加土耳其新賽道，對於各路好手而言，這個週末在伊
斯坦堡，將會是個全新的體驗。F1車手在度過了夏休期的輕鬆之後，本
周末來到土耳其的伊斯坦堡，由於這是土耳其第一次承辦F1賽事，因此
全新的賽道，以及當地酷熱的天氣，對每一個車手來說，都是不小的考驗
。上一站在匈牙利，雷諾的兩位車手阿龍索和費茲切羅一分未得，而在車
隊積分榜上，僅次於雷諾的邁凱倫車隊，又由冰人瑞肯南拿下分站冠軍，
為此，幾乎篤定拿下年終車手冠軍的阿龍索，在賽前信心喊話，表示他一
定能為雷諾在年終摘下雙冠。另一個值得注意的焦點，是本季戰績持續低
迷的法拉利車隊，由於在夏休期間，法拉利宣布釋出巴西車手巴瑞切羅，
簽下薩伯車手馬薩，擺明了對本賽季剩下的六站賽事不抱太大希望，但對
可能在本季結束後退休的車神舒馬克來說，只要能夠再拿下一次分站冠軍
，就能追平一代車王洗拿的紀錄，因此本週末的土耳其大賽，仍是有著許
多可觀之處。F1大獎賽在去年新加入了上海賽道，獲得車手以及車迷的
一致好評，而在今年則增加土耳其新賽道，對於各路好手而言，這個週末
在伊斯坦堡，將會是個全新的體驗。F1車手在度過了夏休期的輕鬆之後
，本周末來到土耳其的伊斯坦堡，由於這是土耳其第一次承辦F1賽事，
因此全新的賽道，以及當地酷熱的天氣，對每一個車手來說，都是不小的
考驗。上一站在匈牙利，雷諾的兩位車手阿龍索和費茲切羅一分未得，而
在車隊積分榜上，僅次於雷諾的邁凱倫車隊，又由冰人瑞肯南拿下分站冠
軍，為此，幾乎篤定拿下年終車手冠軍的阿龍索，在賽前信心喊話，表示
他一定能為雷諾在年終摘下雙冠。另一個值得注意的焦點，是本季戰績持
續低迷的法拉利車隊，由於在夏休期間，法拉利宣布釋出巴西車手巴瑞切
羅，簽下薩伯車手馬薩，擺明了對本賽季剩下的六站賽事不抱太大希望，
但對可能在本季結束後退休的車神舒馬克來說，只要能夠再拿下一次分站
冠軍，就能追平一代車王洗拿的紀錄，因此本週末的土耳其大賽，仍是有
著許多可觀之處。
