夜間騎自行車，騎到一半照明燈沒電了怎麼辦。現在就有一項新發明，利
用摩擦生電的原理來發電，真正做到「節能減碳」。行駛中的腳踏車，透
過這台小小的發電機，摩擦輪圈壁，就能讓自行車的照明燈，發出亮光。
重量只有一百公克，試騎一下，這位自行車好手說，同樣是靠摩擦發電，
阿公阿嬤時代的腳踏車，真的比較難騎。就是利用磁石和線圈產生電磁場
，提供自行車照明燈電力的來源，而在車燈裡還有充電電池，可以儲存電
能。邊充邊放一個半小時或是騎上半個鐘頭，就可以持續照明二十分鐘。
其實設計的概念來自阿公阿嬤時代的腳踏車，差別在於摩擦的阻力和重量
，如果以每個月更換3顆電池計算，一年全台灣一百萬輛腳踏車，就製造
三萬六千顆廢電池，這樣的設計確實可以大大減少電池使用量，不過由蓄
電還是得靠充電電池，未來回收必須確實，才不會造成另一種污染。夜間
騎自行車，騎到一半照明燈沒電了怎麼辦。現在就有一項新發明，利用摩
擦生電的原理來發電，真正做到「節能減碳」。行駛中的腳踏車，透過這
台小小的發電機，摩擦輪圈壁，就能讓自行車的照明燈，發出亮光。重量
只有一百公克，試騎一下，這位自行車好手說，同樣是靠摩擦發電，阿公
阿嬤時代的腳踏車，真的比較難騎。就是利用磁石和線圈產生電磁場，提
供自行車照明燈電力的來源，而在車燈裡還有充電電池，可以儲存電能。
邊充邊放一個半小時或是騎上半個鐘頭，就可以持續照明二十分鐘。其實
設計的概念來自阿公阿嬤時代的腳踏車，差別在於摩擦的阻力和重量，如
果以每個月更換3顆電池計算，一年全台灣一百萬輛腳踏車，就製造三萬
六千顆廢電池，這樣的設計確實可以大大減少電池使用量，不過由蓄電還
是得靠充電電池，未來回收必須確實，才不會造成另一種污染。夜間騎自
行車，騎到一半照明燈沒電了怎麼辦。現在就有一項新發明，利用摩擦生
電的原理來發電，真正做到「節能減碳」。行駛中的腳踏車，透過這台小
小的發電機，摩擦輪圈壁，就能讓自行車的照明燈，發出亮光。重量只有
一百公克，試騎一下，這位自行車好手說，同樣是靠摩擦發電，阿公阿嬤
時代的腳踏車，真的比較難騎。就是利用磁石和線圈產生電磁場，提供自
行車照明燈電力的來源，而在車燈裡還有充電電池，可以儲存電能。邊充
邊放一個半小時或是騎上半個鐘頭，就可以持續照明二十分鐘。其實設計
的概念來自阿公阿嬤時代的腳踏車，差別在於摩擦的阻力和重量，如果以
每個月更換3顆電池計算，一年全台灣一百萬輛腳踏車，就製造三萬六千
顆廢電池，這樣的設計確實可以大大減少電池使用量，不過由蓄電還是得
靠充電電池，未來回收必須確實，才不會造成另一種污染。夜間騎自行車
，騎到一半照明燈沒電了怎麼辦。現在就有一項新發明，利用摩擦生電的
原理來發電，真正做到「節能減碳」。行駛中的腳踏車，透過這台小小的
發電機，摩擦輪圈壁，就能讓自行車的照明燈，發出亮光。重量只有一百
公克，試騎一下，這位自行車好手說，同樣是靠摩擦發電，阿公阿嬤時代
的腳踏車，真的比較難騎。就是利用磁石和線圈產生電磁場，提供自行車
照明燈電力的來源，而在車燈裡還有充電電池，可以儲存電能。邊充邊放
一個半小時或是騎上半個鐘頭，就可以持續照明二十分鐘。其實設計的概
念來自阿公阿嬤時代的腳踏車，差別在於摩擦的阻力和重量，如果以每個
月更換3顆電池計算，一年全台灣一百萬輛腳踏車，就製造三萬六千顆廢
電池，這樣的設計確實可以大大減少電池使用量，不過由蓄電還是得靠充
電電池，未來回收必須確實，才不會造成另一種污染。夜間騎自行車，騎
到一半照明燈沒電了怎麼辦。現在就有一項新發明，利用摩擦生電的原理
來發電，真正做到「節能減碳」。行駛中的腳踏車，透過這台小小的發電
機，摩擦輪圈壁，就能讓自行車的照明燈，發出亮光。重量只有一百公克
，試騎一下，這位自行車好手說，同樣是靠摩擦發電，阿公阿嬤時代的腳
踏車，真的比較難騎。就是利用磁石和線圈產生電磁場，提供自行車照明
燈電力的來源，而在車燈裡還有充電電池，可以儲存電能。邊充邊放一個
半小時或是騎上半個鐘頭，就可以持續照明二十分鐘。其實設計的概念來
自阿公阿嬤時代的腳踏車，差別在於摩擦的阻力和重量，如果以每個月更
換3顆電池計算，一年全台灣一百萬輛腳踏車，就製造三萬六千顆廢電池
，這樣的設計確實可以大大減少電池使用量，不過由蓄電還是得靠充電電
池，未來回收必須確實，才不會造成另一種污染。夜間騎自行車，騎到一
半照明燈沒電了怎麼辦。現在就有一項新發明，利用摩擦生電的原理來發
電，真正做到「節能減碳」。行駛中的腳踏車，透過這台小小的發電機，
摩擦輪圈壁，就能讓自行車的照明燈，發出亮光。重量只有一百公克，試
騎一下，這位自行車好手說，同樣是靠摩擦發電，阿公阿嬤時代的腳踏車
，真的比較難騎。就是利用磁石和線圈產生電磁場，提供自行車照明燈電
力的來源，而在車燈裡還有充電電池，可以儲存電能。邊充邊放一個半小
時或是騎上半個鐘頭，就可以持續照明二十分鐘。其實設計的概念來自阿
公阿嬤時代的腳踏車，差別在於摩擦的阻力和重量，如果以每個月更換3
顆電池計算，一年全台灣一百萬輛腳踏車，就製造三萬六千顆廢電池，這
樣的設計確實可以大大減少電池使用量，不過由蓄電還是得靠充電電池，
未來回收必須確實，才不會造成另一種污染。夜間騎自行車，騎到一半照
明燈沒電了怎麼辦。現在就有一項新發明，利用摩擦生電的原理來發電，
真正做到「節能減碳」。行駛中的腳踏車，透過這台小小的發電機，摩擦
輪圈壁，就能讓自行車的照明燈，發出亮光。重量只有一百公克，試騎一
下，這位自行車好手說，同樣是靠摩擦發電，阿公阿嬤時代的腳踏車，真
的比較難騎。就是利用磁石和線圈產生電磁場，提供自行車照明燈電力的
來源，而在車燈裡還有充電電池，可以儲存電能。邊充邊放一個半小時或
是騎上半個鐘頭，就可以持續照明二十分鐘。其實設計的概念來自阿公阿
嬤時代的腳踏車，差別在於摩擦的阻力和重量，如果以每個月更換3顆電
池計算，一年全台灣一百萬輛腳踏車，就製造三萬六千顆廢電池，這樣的
設計確實可以大大減少電池使用量，不過由蓄電還是得靠充電電池，未來
回收必須確實，才不會造成另一種污染。
