澳洲東北岸的大堡礁，除了擁有全世界最大最長的珊瑚礁群，還孕育著豐
富的海洋生物，喜歡親近海洋的朋友，只要懂得跟魚群相處，就能在這個
美麗的海洋世界裡，跟大鯊魚或小綠龜，成為好朋友，而暢遊海洋世界的
箇中秘訣在哪裡，讓我們的鏡頭帶您去了解在大堡礁色彩豐富的海洋世界
裡，看魚群自在優游，隨海龜在岸邊嬉戲，ns是最近來這裡度假的艾倫
最大的享受sb我們最近在那裡一大清早就看到了好多小烏龜爬上岸跌跌
撞撞的爬到我們的營地而不好好待在水中所以我們把牠們抓起來然後到了
天黑就把牠們給放了而潛到海底，更讓艾倫大開眼界，原來大堡礁是觀察
擁有一對滑翔翼的　鳶魟魚，最佳的地點，sb牠們是非常好奇的動物所
以當你靠近牠們時只要保持安靜不要追逐牠們或是嚇牠們牠們其實就會來
找你至於兇猛的鯊魚，其實並不可怕sb這些是在礁石區會看到的體型較
大的鯊魚之一同樣的也沒什麼危險性因為牠們吃小型貝類蝦蟹等等根本對
人類沒興趣而仔細觀察還可以看到魚群的生存之道，這群體型嬌小的黑色
魚兒，緊緊靠在一起繞著圈打轉，沒有魚兒願意遊到外圍去，深怕成為鯊
魚口中的祭品。艾倫說，跟海洋生物相處沒什麼太深奧的秘訣，就是保持
安靜不要打擾他們，光是帶著攝影機，在一旁觀察魚群各種有趣的姿態，
就足以讓人流連忘返。澳洲東北岸的大堡礁，除了擁有全世界最大最長的
珊瑚礁群，還孕育著豐富的海洋生物，喜歡親近海洋的朋友，只要懂得跟
魚群相處，就能在這個美麗的海洋世界裡，跟大鯊魚或小綠龜，成為好朋
友，而暢遊海洋世界的箇中秘訣在哪裡，讓我們的鏡頭帶您去了解在大堡
礁色彩豐富的海洋世界裡，看魚群自在優游，隨海龜在岸邊嬉戲，ns是
最近來這裡度假的艾倫最大的享受sb我們最近在那裡一大清早就看到了
好多小烏龜爬上岸跌跌撞撞的爬到我們的營地而不好好待在水中所以我們
把牠們抓起來然後到了天黑就把牠們給放了而潛到海底，更讓艾倫大開眼
界，原來大堡礁是觀察擁有一對滑翔翼的　鳶魟魚，最佳的地點，sb牠
們是非常好奇的動物所以當你靠近牠們時只要保持安靜不要追逐牠們或是
嚇牠們牠們其實就會來找你至於兇猛的鯊魚，其實並不可怕sb這些是在
礁石區會看到的體型較大的鯊魚之一同樣的也沒什麼危險性因為牠們吃小
型貝類蝦蟹等等根本對人類沒興趣而仔細觀察還可以看到魚群的生存之道
，這群體型嬌小的黑色魚兒，緊緊靠在一起繞著圈打轉，沒有魚兒願意遊
到外圍去，深怕成為鯊魚口中的祭品。艾倫說，跟海洋生物相處沒什麼太
深奧的秘訣，就是保持安靜不要打擾他們，光是帶著攝影機，在一旁觀察
魚群各種有趣的姿態，就足以讓人流連忘返。
