傳統市場也可以使用消費券！只要民眾前往購買物品的攤販有加入傳統市
場管理自治會或是領有攤販登記都可以使用消費券。一大早，南門市場裡
的攤販，準備開門營業，一聽到消費券也可以在傳統市場裡使用，大家都
很開心。消費券的解禁，讓傳統市場裡的攤販高興地闔不攏嘴，連習慣來
傳統市場購買民生必需品的婆婆媽媽也樂觀其成。目前規劃中可以收受消
費券的攤販，一定要是領有合法攤販登記或是加入傳統市場管理自治會，
預計全台有四萬個合法攤販受惠，不過，像是非法流動的攤販還是不能收
受消費券。記者林欣儀謝其文台北報導傳統市場也可以使用消費券！只要
民眾前往購買物品的攤販有加入傳統市場管理自治會或是領有攤販登記都
可以使用消費券。一大早，南門市場裡的攤販，準備開門營業，一聽到消
費券也可以在傳統市場裡使用，大家都很開心。消費券的解禁，讓傳統市
場裡的攤販高興地闔不攏嘴，連習慣來傳統市場購買民生必需品的婆婆媽
媽也樂觀其成。目前規劃中可以收受消費券的攤販，一定要是領有合法攤
販登記或是加入傳統市場管理自治會，預計全台有四萬個合法攤販受惠，
不過，像是非法流動的攤販還是不能收受消費券。記者林欣儀謝其文台北
報導傳統市場也可以使用消費券！只要民眾前往購買物品的攤販有加入傳
統市場管理自治會或是領有攤販登記都可以使用消費券。一大早，南門市
場裡的攤販，準備開門營業，一聽到消費券也可以在傳統市場裡使用，大
家都很開心。消費券的解禁，讓傳統市場裡的攤販高興地闔不攏嘴，連習
慣來傳統市場購買民生必需品的婆婆媽媽也樂觀其成。目前規劃中可以收
受消費券的攤販，一定要是領有合法攤販登記或是加入傳統市場管理自治
會，預計全台有四萬個合法攤販受惠，不過，像是非法流動的攤販還是不
能收受消費券。記者林欣儀謝其文台北報導傳統市場也可以使用消費券！
只要民眾前往購買物品的攤販有加入傳統市場管理自治會或是領有攤販登
記都可以使用消費券。一大早，南門市場裡的攤販，準備開門營業，一聽
到消費券也可以在傳統市場裡使用，大家都很開心。消費券的解禁，讓傳
統市場裡的攤販高興地闔不攏嘴，連習慣來傳統市場購買民生必需品的婆
婆媽媽也樂觀其成。目前規劃中可以收受消費券的攤販，一定要是領有合
法攤販登記或是加入傳統市場管理自治會，預計全台有四萬個合法攤販受
惠，不過，像是非法流動的攤販還是不能收受消費券。記者林欣儀謝其文
台北報導傳統市場也可以使用消費券！只要民眾前往購買物品的攤販有加
入傳統市場管理自治會或是領有攤販登記都可以使用消費券。一大早，南
門市場裡的攤販，準備開門營業，一聽到消費券也可以在傳統市場裡使用
，大家都很開心。消費券的解禁，讓傳統市場裡的攤販高興地闔不攏嘴，
連習慣來傳統市場購買民生必需品的婆婆媽媽也樂觀其成。目前規劃中可
以收受消費券的攤販，一定要是領有合法攤販登記或是加入傳統市場管理
自治會，預計全台有四萬個合法攤販受惠，不過，像是非法流動的攤販還
是不能收受消費券。記者林欣儀謝其文台北報導
