台南官田鄉，是保育類留鳥水雉，在台灣最大的棲息地，但是十年前因為
興建高鐵，原棲地面臨破壞，台灣高鐵公司和民間團體，另外新闢棲地，
現在不只順利吸引水雉棲息，官田的水雉族群數量，在今年10月，也突
破了300隻。透過觀測窗，上百隻水鳥就近在眼前，除了場面壯觀，這
裡其實還隱藏了很大的驚喜。曾經全台數量剩下不到五十隻的水雉，現在
很容易就會接二連三的出現在望遠鏡頭裡，台南官田鄉的這片水雉復育區
，不只成功吸引水雉大量棲息，根據統計，今年十月份，整個官田的水雉
族群數量，也已經突破300隻。水雉雖然在東南亞和南亞地區都看得到
，但因為它是台灣唯一的雉行鳥類，棲地受到破壞後，在台灣幾乎就要消
失，加上十年前位在官田最主要的棲息地，也位在高鐵的路線上，為了讓
興建高鐵和保育水雉雙贏，國內成功把水雉的棲息地，轉移到這塊台糖土
地。廣達十五公頃的棲地，現在設置了方便民眾賞鳥，又不會干援鳥群的
設施，今年起已經正式對外開放，民眾在這裡，一年大約可以觀察到10
0種鳥類，但保育人士呼籲，民眾千萬別到這裡放生，以免破壞這片珍貴
的生態棲地。記者王介村李岦昌台南報導台南官田鄉，是保育類留鳥水雉
，在台灣最大的棲息地，但是十年前因為興建高鐵，原棲地面臨破壞，台
灣高鐵公司和民間團體，另外新闢棲地，現在不只順利吸引水雉棲息，官
田的水雉族群數量，在今年10月，也突破了300隻。透過觀測窗，上
百隻水鳥就近在眼前，除了場面壯觀，這裡其實還隱藏了很大的驚喜。曾
經全台數量剩下不到五十隻的水雉，現在很容易就會接二連三的出現在望
遠鏡頭裡，台南官田鄉的這片水雉復育區，不只成功吸引水雉大量棲息，
根據統計，今年十月份，整個官田的水雉族群數量，也已經突破300隻
。水雉雖然在東南亞和南亞地區都看得到，但因為它是台灣唯一的雉行鳥
類，棲地受到破壞後，在台灣幾乎就要消失，加上十年前位在官田最主要
的棲息地，也位在高鐵的路線上，為了讓興建高鐵和保育水雉雙贏，國內
成功把水雉的棲息地，轉移到這塊台糖土地。廣達十五公頃的棲地，現在
設置了方便民眾賞鳥，又不會干援鳥群的設施，今年起已經正式對外開放
，民眾在這裡，一年大約可以觀察到100種鳥類，但保育人士呼籲，民
眾千萬別到這裡放生，以免破壞這片珍貴的生態棲地。記者王介村李岦昌
台南報導台南官田鄉，是保育類留鳥水雉，在台灣最大的棲息地，但是十
年前因為興建高鐵，原棲地面臨破壞，台灣高鐵公司和民間團體，另外新
闢棲地，現在不只順利吸引水雉棲息，官田的水雉族群數量，在今年10
月，也突破了300隻。透過觀測窗，上百隻水鳥就近在眼前，除了場面
壯觀，這裡其實還隱藏了很大的驚喜。曾經全台數量剩下不到五十隻的水
雉，現在很容易就會接二連三的出現在望遠鏡頭裡，台南官田鄉的這片水
雉復育區，不只成功吸引水雉大量棲息，根據統計，今年十月份，整個官
田的水雉族群數量，也已經突破300隻。水雉雖然在東南亞和南亞地區
都看得到，但因為它是台灣唯一的雉行鳥類，棲地受到破壞後，在台灣幾
乎就要消失，加上十年前位在官田最主要的棲息地，也位在高鐵的路線上
，為了讓興建高鐵和保育水雉雙贏，國內成功把水雉的棲息地，轉移到這
塊台糖土地。廣達十五公頃的棲地，現在設置了方便民眾賞鳥，又不會干
援鳥群的設施，今年起已經正式對外開放，民眾在這裡，一年大約可以觀
察到100種鳥類，但保育人士呼籲，民眾千萬別到這裡放生，以免破壞
這片珍貴的生態棲地。記者王介村李岦昌台南報導台南官田鄉，是保育類
留鳥水雉，在台灣最大的棲息地，但是十年前因為興建高鐵，原棲地面臨
破壞，台灣高鐵公司和民間團體，另外新闢棲地，現在不只順利吸引水雉
棲息，官田的水雉族群數量，在今年10月，也突破了300隻。透過觀
測窗，上百隻水鳥就近在眼前，除了場面壯觀，這裡其實還隱藏了很大的
驚喜。曾經全台數量剩下不到五十隻的水雉，現在很容易就會接二連三的
出現在望遠鏡頭裡，台南官田鄉的這片水雉復育區，不只成功吸引水雉大
量棲息，根據統計，今年十月份，整個官田的水雉族群數量，也已經突破
300隻。水雉雖然在東南亞和南亞地區都看得到，但因為它是台灣唯一
的雉行鳥類，棲地受到破壞後，在台灣幾乎就要消失，加上十年前位在官
田最主要的棲息地，也位在高鐵的路線上，為了讓興建高鐵和保育水雉雙
贏，國內成功把水雉的棲息地，轉移到這塊台糖土地。廣達十五公頃的棲
地，現在設置了方便民眾賞鳥，又不會干援鳥群的設施，今年起已經正式
對外開放，民眾在這裡，一年大約可以觀察到100種鳥類，但保育人士
呼籲，民眾千萬別到這裡放生，以免破壞這片珍貴的生態棲地。記者王介
村李岦昌台南報導台南官田鄉，是保育類留鳥水雉，在台灣最大的棲息地
，但是十年前因為興建高鐵，原棲地面臨破壞，台灣高鐵公司和民間團體
，另外新闢棲地，現在不只順利吸引水雉棲息，官田的水雉族群數量，在
今年10月，也突破了300隻。透過觀測窗，上百隻水鳥就近在眼前，
除了場面壯觀，這裡其實還隱藏了很大的驚喜。曾經全台數量剩下不到五
十隻的水雉，現在很容易就會接二連三的出現在望遠鏡頭裡，台南官田鄉
的這片水雉復育區，不只成功吸引水雉大量棲息，根據統計，今年十月份
，整個官田的水雉族群數量，也已經突破300隻。水雉雖然在東南亞和
南亞地區都看得到，但因為它是台灣唯一的雉行鳥類，棲地受到破壞後，
在台灣幾乎就要消失，加上十年前位在官田最主要的棲息地，也位在高鐵
的路線上，為了讓興建高鐵和保育水雉雙贏，國內成功把水雉的棲息地，
轉移到這塊台糖土地。廣達十五公頃的棲地，現在設置了方便民眾賞鳥，
又不會干援鳥群的設施，今年起已經正式對外開放，民眾在這裡，一年大
約可以觀察到100種鳥類，但保育人士呼籲，民眾千萬別到這裡放生，
以免破壞這片珍貴的生態棲地。記者王介村李岦昌台南報導台南官田鄉，
是保育類留鳥水雉，在台灣最大的棲息地，但是十年前因為興建高鐵，原
棲地面臨破壞，台灣高鐵公司和民間團體，另外新闢棲地，現在不只順利
吸引水雉棲息，官田的水雉族群數量，在今年10月，也突破了300隻
。透過觀測窗，上百隻水鳥就近在眼前，除了場面壯觀，這裡其實還隱藏
了很大的驚喜。曾經全台數量剩下不到五十隻的水雉，現在很容易就會接
二連三的出現在望遠鏡頭裡，台南官田鄉的這片水雉復育區，不只成功吸
引水雉大量棲息，根據統計，今年十月份，整個官田的水雉族群數量，也
已經突破300隻。水雉雖然在東南亞和南亞地區都看得到，但因為它是
台灣唯一的雉行鳥類，棲地受到破壞後，在台灣幾乎就要消失，加上十年
前位在官田最主要的棲息地，也位在高鐵的路線上，為了讓興建高鐵和保
育水雉雙贏，國內成功把水雉的棲息地，轉移到這塊台糖土地。廣達十五
公頃的棲地，現在設置了方便民眾賞鳥，又不會干援鳥群的設施，今年起
已經正式對外開放，民眾在這裡，一年大約可以觀察到100種鳥類，但
保育人士呼籲，民眾千萬別到這裡放生，以免破壞這片珍貴的生態棲地。
記者王介村李岦昌台南報導
