耗資超過33億歐元，所打造的物理學家夢幻加速器，將有機會解答，什
麼是物質形成的最小粒子，不過全球經濟不景氣，這項昂貴的實驗，也備
受考驗。10月11號周六的下午，趕來聆聽物理大師楊振寧和朱經武對
談的青年學子，大排長龍，在世人眾所矚目的大型強子對撞器宣告完工啟
動，引發了更多人對探索宇宙的好奇。不過這項砸大錢的科學研究，物理
大師楊振寧有獨特的見解。楊振寧直言，高能物理學的領域已經走到了盡
頭，並不鼓勵年輕學子再朝這個學術領域發展，在1975年得到諾貝爾
物理獎的丁肇中，得獎後的30多年來，還是繼續全力投注在物理實驗上
，對楊振寧的說法不予置評。熱切期盼大型強子對撞實驗帶來科學突破的
科學家們，更認為這個實驗對高能物理來說，不但不是結束反而是一個全
新的開始。不過在全球不景氣下，花了超過33億歐元的計畫，到底能為
人類帶來什麼，外界也有質疑。不只WWW，MRI磁振造影讓人類的疾
病能早期診斷，甚至是癌症的新療法，基礎的物理研究都有所貢獻，將眼
光放遠，未來還是值得期待記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。耗資
超過33億歐元，所打造的物理學家夢幻加速器，將有機會解答，什麼是
物質形成的最小粒子，不過全球經濟不景氣，這項昂貴的實驗，也備受考
驗。10月11號周六的下午，趕來聆聽物理大師楊振寧和朱經武對談的
青年學子，大排長龍，在世人眾所矚目的大型強子對撞器宣告完工啟動，
引發了更多人對探索宇宙的好奇。不過這項砸大錢的科學研究，物理大師
楊振寧有獨特的見解。楊振寧直言，高能物理學的領域已經走到了盡頭，
並不鼓勵年輕學子再朝這個學術領域發展，在1975年得到諾貝爾物理
獎的丁肇中，得獎後的30多年來，還是繼續全力投注在物理實驗上，對
楊振寧的說法不予置評。熱切期盼大型強子對撞實驗帶來科學突破的科學
家們，更認為這個實驗對高能物理來說，不但不是結束反而是一個全新的
開始。不過在全球不景氣下，花了超過33億歐元的計畫，到底能為人類
帶來什麼，外界也有質疑。不只WWW，MRI磁振造影讓人類的疾病能
早期診斷，甚至是癌症的新療法，基礎的物理研究都有所貢獻，將眼光放
遠，未來還是值得期待記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。耗資超過
33億歐元，所打造的物理學家夢幻加速器，將有機會解答，什麼是物質
形成的最小粒子，不過全球經濟不景氣，這項昂貴的實驗，也備受考驗。
10月11號周六的下午，趕來聆聽物理大師楊振寧和朱經武對談的青年
學子，大排長龍，在世人眾所矚目的大型強子對撞器宣告完工啟動，引發
了更多人對探索宇宙的好奇。不過這項砸大錢的科學研究，物理大師楊振
寧有獨特的見解。楊振寧直言，高能物理學的領域已經走到了盡頭，並不
鼓勵年輕學子再朝這個學術領域發展，在1975年得到諾貝爾物理獎的
丁肇中，得獎後的30多年來，還是繼續全力投注在物理實驗上，對楊振
寧的說法不予置評。熱切期盼大型強子對撞實驗帶來科學突破的科學家們
，更認為這個實驗對高能物理來說，不但不是結束反而是一個全新的開始
。不過在全球不景氣下，花了超過33億歐元的計畫，到底能為人類帶來
什麼，外界也有質疑。不只WWW，MRI磁振造影讓人類的疾病能早期
診斷，甚至是癌症的新療法，基礎的物理研究都有所貢獻，將眼光放遠，
未來還是值得期待記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。耗資超過33
億歐元，所打造的物理學家夢幻加速器，將有機會解答，什麼是物質形成
的最小粒子，不過全球經濟不景氣，這項昂貴的實驗，也備受考驗。10
月11號周六的下午，趕來聆聽物理大師楊振寧和朱經武對談的青年學子
，大排長龍，在世人眾所矚目的大型強子對撞器宣告完工啟動，引發了更
多人對探索宇宙的好奇。不過這項砸大錢的科學研究，物理大師楊振寧有
獨特的見解。楊振寧直言，高能物理學的領域已經走到了盡頭，並不鼓勵
年輕學子再朝這個學術領域發展，在1975年得到諾貝爾物理獎的丁肇
中，得獎後的30多年來，還是繼續全力投注在物理實驗上，對楊振寧的
說法不予置評。熱切期盼大型強子對撞實驗帶來科學突破的科學家們，更
認為這個實驗對高能物理來說，不但不是結束反而是一個全新的開始。不
過在全球不景氣下，花了超過33億歐元的計畫，到底能為人類帶來什麼
，外界也有質疑。不只WWW，MRI磁振造影讓人類的疾病能早期診斷
，甚至是癌症的新療法，基礎的物理研究都有所貢獻，將眼光放遠，未來
還是值得期待記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。耗資超過33億歐
元，所打造的物理學家夢幻加速器，將有機會解答，什麼是物質形成的最
小粒子，不過全球經濟不景氣，這項昂貴的實驗，也備受考驗。10月1
1號周六的下午，趕來聆聽物理大師楊振寧和朱經武對談的青年學子，大
排長龍，在世人眾所矚目的大型強子對撞器宣告完工啟動，引發了更多人
對探索宇宙的好奇。不過這項砸大錢的科學研究，物理大師楊振寧有獨特
的見解。楊振寧直言，高能物理學的領域已經走到了盡頭，並不鼓勵年輕
學子再朝這個學術領域發展，在1975年得到諾貝爾物理獎的丁肇中，
得獎後的30多年來，還是繼續全力投注在物理實驗上，對楊振寧的說法
不予置評。熱切期盼大型強子對撞實驗帶來科學突破的科學家們，更認為
這個實驗對高能物理來說，不但不是結束反而是一個全新的開始。不過在
全球不景氣下，花了超過33億歐元的計畫，到底能為人類帶來什麼，外
界也有質疑。不只WWW，MRI磁振造影讓人類的疾病能早期診斷，甚
至是癌症的新療法，基礎的物理研究都有所貢獻，將眼光放遠，未來還是
值得期待記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。耗資超過33億歐元，
所打造的物理學家夢幻加速器，將有機會解答，什麼是物質形成的最小粒
子，不過全球經濟不景氣，這項昂貴的實驗，也備受考驗。10月11號
周六的下午，趕來聆聽物理大師楊振寧和朱經武對談的青年學子，大排長
龍，在世人眾所矚目的大型強子對撞器宣告完工啟動，引發了更多人對探
索宇宙的好奇。不過這項砸大錢的科學研究，物理大師楊振寧有獨特的見
解。楊振寧直言，高能物理學的領域已經走到了盡頭，並不鼓勵年輕學子
再朝這個學術領域發展，在1975年得到諾貝爾物理獎的丁肇中，得獎
後的30多年來，還是繼續全力投注在物理實驗上，對楊振寧的說法不予
置評。熱切期盼大型強子對撞實驗帶來科學突破的科學家們，更認為這個
實驗對高能物理來說，不但不是結束反而是一個全新的開始。不過在全球
不景氣下，花了超過33億歐元的計畫，到底能為人類帶來什麼，外界也
有質疑。不只WWW，MRI磁振造影讓人類的疾病能早期診斷，甚至是
癌症的新療法，基礎的物理研究都有所貢獻，將眼光放遠，未來還是值得
期待記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。耗資超過33億歐元，所打
造的物理學家夢幻加速器，將有機會解答，什麼是物質形成的最小粒子，
不過全球經濟不景氣，這項昂貴的實驗，也備受考驗。10月11號周六
的下午，趕來聆聽物理大師楊振寧和朱經武對談的青年學子，大排長龍，
在世人眾所矚目的大型強子對撞器宣告完工啟動，引發了更多人對探索宇
宙的好奇。不過這項砸大錢的科學研究，物理大師楊振寧有獨特的見解。
楊振寧直言，高能物理學的領域已經走到了盡頭，並不鼓勵年輕學子再朝
這個學術領域發展，在1975年得到諾貝爾物理獎的丁肇中，得獎後的
30多年來，還是繼續全力投注在物理實驗上，對楊振寧的說法不予置評
。熱切期盼大型強子對撞實驗帶來科學突破的科學家們，更認為這個實驗
對高能物理來說，不但不是結束反而是一個全新的開始。不過在全球不景
氣下，花了超過33億歐元的計畫，到底能為人類帶來什麼，外界也有質
疑。不只WWW，MRI磁振造影讓人類的疾病能早期診斷，甚至是癌症
的新療法，基礎的物理研究都有所貢獻，將眼光放遠，未來還是值得期待
記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。
