彰化也有一個共生社區,他們在社頭山上搭建六個蒙古包,靠著種菜養雞
養豬,度過20多年,30多人,有的是曾欠錢,走投無路,還有人曾被
關過,大家在這個大家庭找到溫暖。這一個個大型的蒙古包,用簡易的竹
子搭建,罩上白色帆布,30多位嚮往大同世界的民眾,在這建立共同的
家,走進裡頭裝潢精緻,有床有衛浴設備,一早大家分工合作,有人忙著
到田裡栽種蔬菜,有人則是帶著小孩在剝花生殼王小姐走出家庭不和的陰
影,帶著女兒來到這,中午吃飯,用大爐灶煮30人份,沒有獨享,大家
互相扶持,也找到溫暖,而共同生活的創辨人,劉先生,曾經離婚面臨人
生低潮共生社區,有入獄服刑的更生人,還有破產的卡奴,大家拋開過去
,自己養雞養豬,一切從簡,展開新的生活!彰化也有一個共生社區,他
們在社頭山上搭建六個蒙古包,靠著種菜養雞養豬,度過20多年,30
多人,有的是曾欠錢,走投無路,還有人曾被關過,大家在這個大家庭找
到溫暖。這一個個大型的蒙古包,用簡易的竹子搭建,罩上白色帆布,3
0多位嚮往大同世界的民眾,在這建立共同的家,走進裡頭裝潢精緻,有
床有衛浴設備,一早大家分工合作,有人忙著到田裡栽種蔬菜,有人則是
帶著小孩在剝花生殼王小姐走出家庭不和的陰影,帶著女兒來到這,中午
吃飯,用大爐灶煮30人份,沒有獨享,大家互相扶持,也找到溫暖,而
共同生活的創辨人,劉先生,曾經離婚面臨人生低潮共生社區,有入獄服
刑的更生人,還有破產的卡奴,大家拋開過去,自己養雞養豬,一切從簡
,展開新的生活!
