節能?碳風讓台灣的單車業今年獲利亮眼,有業者就發出了23個月的年
終獎金,不只在國內寫下亮眼成績,在海外五十多個國家都有銷售據點,
其實這家本土廠商原本只是作單車代工,但是董事長認為,要永續經營就
要打出自己的品牌,當年堅持的結果,讓MadeinTAIWAN的品
牌,成功行銷到全世界.一片不景氣當中,國內有單車業者卻發出了23
個月年終獎金,羨煞不少人。而更讓人驚訝的是，全球響叮噹的單車品牌
－捷安特,就是這家台灣本土公司創立的。原本只是一家代工的公司，沒
想到36年後，在海外已經有12個子公司,單車銷售到五十多個國家.
不過,最初推出台灣品牌捷安特時,也曾因為歐美國家對台灣品牌信心不
足,行銷遇到重重阻礙,差點關門大吉.不過業者不願只作代工賺錢,堅
持力推自己的台灣品牌,終於有了回應.董事長劉金標,73歲高齡還騎
車環島,把自己當活招牌,也藉著騎車經驗,作為研發新車的依據.他說
台灣許多企業其實都像他們一樣,只要有完整的研發製作技術,努力堅持
,台灣品牌,都能躍在國際.記者薛宜家彭耀祖台北報導節能?碳風讓台
灣的單車業今年獲利亮眼,有業者就發出了23個月的年終獎金,不只在
國內寫下亮眼成績,在海外五十多個國家都有銷售據點,其實這家本土廠
商原本只是作單車代工,但是董事長認為,要永續經營就要打出自己的品
牌,當年堅持的結果,讓MadeinTAIWAN的品牌,成功行銷到
全世界.一片不景氣當中,國內有單車業者卻發出了23個月年終獎金,
羨煞不少人。而更讓人驚訝的是，全球響叮噹的單車品牌－捷安特,就是
這家台灣本土公司創立的。原本只是一家代工的公司，沒想到36年後，
在海外已經有12個子公司,單車銷售到五十多個國家.不過,最初推出
台灣品牌捷安特時,也曾因為歐美國家對台灣品牌信心不足,行銷遇到重
重阻礙,差點關門大吉.不過業者不願只作代工賺錢,堅持力推自己的台
灣品牌,終於有了回應.董事長劉金標,73歲高齡還騎車環島,把自己
當活招牌,也藉著騎車經驗,作為研發新車的依據.他說台灣許多企業其
實都像他們一樣,只要有完整的研發製作技術,努力堅持,台灣品牌,都
能躍在國際.記者薛宜家彭耀祖台北報導節能?碳風讓台灣的單車業今年
獲利亮眼,有業者就發出了23個月的年終獎金,不只在國內寫下亮眼成
績,在海外五十多個國家都有銷售據點,其實這家本土廠商原本只是作單
車代工,但是董事長認為,要永續經營就要打出自己的品牌,當年堅持的
結果,讓MadeinTAIWAN的品牌,成功行銷到全世界.一片不
景氣當中,國內有單車業者卻發出了23個月年終獎金,羨煞不少人。而
更讓人驚訝的是，全球響叮噹的單車品牌－捷安特,就是這家台灣本土公
司創立的。原本只是一家代工的公司，沒想到36年後，在海外已經有1
2個子公司,單車銷售到五十多個國家.不過,最初推出台灣品牌捷安特
時,也曾因為歐美國家對台灣品牌信心不足,行銷遇到重重阻礙,差點關
門大吉.不過業者不願只作代工賺錢,堅持力推自己的台灣品牌,終於有
了回應.董事長劉金標,73歲高齡還騎車環島,把自己當活招牌,也藉
著騎車經驗,作為研發新車的依據.他說台灣許多企業其實都像他們一樣
,只要有完整的研發製作技術,努力堅持,台灣品牌,都能躍在國際.記
者薛宜家彭耀祖台北報導
