今天早上起床，大家只有一個感覺，就是冷冷冷，嘉義清晨12.6度，
台北市消防局統計，光是一天內就有11人疑似因為天冷冷死。消防局接
電話冷氣團報到，消防單位的求救電話接不停，因為這一波今年入冬最強
的大陸冷氣團，讓各地紛紛傳出凍死人的意外，光是台北市消防局統計，
一天之內就有11個疑似天冷死亡的案例，台東更出現有失業男子，冒著
低溫上山打獵，結果滑落溪中溺斃的不幸消息。扛著屍體下山台東消防局
人員耐著低溫上山，將遇難的村民遺體運送下山，這波冷氣團確實威力十
足，幸好接下來，氣溫不會再往下溜滑梯，而是緩慢回升。氣象專家任立
渝：冷多久尤其是中南部早晚溫差還是有8到10度，該穿多還是穿少，
的確讓人傷腦筋，各大醫院門診，最近多了不少心血管疾病的病患，上門
求診，醫師提醒低溫的天氣，最好還是多帶一件穿脫方便的保暖衣物，適
應天氣的轉變。家醫科醫師楊逸菊：心血管很多人更喜歡在天冷時泡泡溫
泉，但是水溫過高的溫泉，容易引發皮膚過敏、乾癢的症狀，醫師也提醒
民眾每天起床之前，最好在床上待個3到5分鐘，讓身體適應低溫再下床
，才能大大降低身體的不適。今天早上起床，大家只有一個感覺，就是冷
冷冷，嘉義清晨12.6度，台北市消防局統計，光是一天內就有11人
疑似因為天冷冷死。消防局接電話冷氣團報到，消防單位的求救電話接不
停，因為這一波今年入冬最強的大陸冷氣團，讓各地紛紛傳出凍死人的意
外，光是台北市消防局統計，一天之內就有11個疑似天冷死亡的案例，
台東更出現有失業男子，冒著低溫上山打獵，結果滑落溪中溺斃的不幸消
息。扛著屍體下山台東消防局人員耐著低溫上山，將遇難的村民遺體運送
下山，這波冷氣團確實威力十足，幸好接下來，氣溫不會再往下溜滑梯，
而是緩慢回升。氣象專家任立渝：冷多久尤其是中南部早晚溫差還是有8
到10度，該穿多還是穿少，的確讓人傷腦筋，各大醫院門診，最近多了
不少心血管疾病的病患，上門求診，醫師提醒低溫的天氣，最好還是多帶
一件穿脫方便的保暖衣物，適應天氣的轉變。家醫科醫師楊逸菊：心血管
很多人更喜歡在天冷時泡泡溫泉，但是水溫過高的溫泉，容易引發皮膚過
敏、乾癢的症狀，醫師也提醒民眾每天起床之前，最好在床上待個3到5
分鐘，讓身體適應低溫再下床，才能大大降低身體的不適。今天早上起床
，大家只有一個感覺，就是冷冷冷，嘉義清晨12.6度，台北市消防局
統計，光是一天內就有11人疑似因為天冷冷死。消防局接電話冷氣團報
到，消防單位的求救電話接不停，因為這一波今年入冬最強的大陸冷氣團
，讓各地紛紛傳出凍死人的意外，光是台北市消防局統計，一天之內就有
11個疑似天冷死亡的案例，台東更出現有失業男子，冒著低溫上山打獵
，結果滑落溪中溺斃的不幸消息。扛著屍體下山台東消防局人員耐著低溫
上山，將遇難的村民遺體運送下山，這波冷氣團確實威力十足，幸好接下
來，氣溫不會再往下溜滑梯，而是緩慢回升。氣象專家任立渝：冷多久尤
其是中南部早晚溫差還是有8到10度，該穿多還是穿少，的確讓人傷腦
筋，各大醫院門診，最近多了不少心血管疾病的病患，上門求診，醫師提
醒低溫的天氣，最好還是多帶一件穿脫方便的保暖衣物，適應天氣的轉變
。家醫科醫師楊逸菊：心血管很多人更喜歡在天冷時泡泡溫泉，但是水溫
過高的溫泉，容易引發皮膚過敏、乾癢的症狀，醫師也提醒民眾每天起床
之前，最好在床上待個3到5分鐘，讓身體適應低溫再下床，才能大大降
低身體的不適。今天早上起床，大家只有一個感覺，就是冷冷冷，嘉義清
晨12.6度，台北市消防局統計，光是一天內就有11人疑似因為天冷
冷死。消防局接電話冷氣團報到，消防單位的求救電話接不停，因為這一
波今年入冬最強的大陸冷氣團，讓各地紛紛傳出凍死人的意外，光是台北
市消防局統計，一天之內就有11個疑似天冷死亡的案例，台東更出現有
失業男子，冒著低溫上山打獵，結果滑落溪中溺斃的不幸消息。扛著屍體
下山台東消防局人員耐著低溫上山，將遇難的村民遺體運送下山，這波冷
氣團確實威力十足，幸好接下來，氣溫不會再往下溜滑梯，而是緩慢回升
。氣象專家任立渝：冷多久尤其是中南部早晚溫差還是有8到10度，該
穿多還是穿少，的確讓人傷腦筋，各大醫院門診，最近多了不少心血管疾
病的病患，上門求診，醫師提醒低溫的天氣，最好還是多帶一件穿脫方便
的保暖衣物，適應天氣的轉變。家醫科醫師楊逸菊：心血管很多人更喜歡
在天冷時泡泡溫泉，但是水溫過高的溫泉，容易引發皮膚過敏、乾癢的症
狀，醫師也提醒民眾每天起床之前，最好在床上待個3到5分鐘，讓身體
適應低溫再下床，才能大大降低身體的不適。今天早上起床，大家只有一
個感覺，就是冷冷冷，嘉義清晨12.6度，台北市消防局統計，光是一
天內就有11人疑似因為天冷冷死。消防局接電話冷氣團報到，消防單位
的求救電話接不停，因為這一波今年入冬最強的大陸冷氣團，讓各地紛紛
傳出凍死人的意外，光是台北市消防局統計，一天之內就有11個疑似天
冷死亡的案例，台東更出現有失業男子，冒著低溫上山打獵，結果滑落溪
中溺斃的不幸消息。扛著屍體下山台東消防局人員耐著低溫上山，將遇難
的村民遺體運送下山，這波冷氣團確實威力十足，幸好接下來，氣溫不會
再往下溜滑梯，而是緩慢回升。氣象專家任立渝：冷多久尤其是中南部早
晚溫差還是有8到10度，該穿多還是穿少，的確讓人傷腦筋，各大醫院
門診，最近多了不少心血管疾病的病患，上門求診，醫師提醒低溫的天氣
，最好還是多帶一件穿脫方便的保暖衣物，適應天氣的轉變。家醫科醫師
楊逸菊：心血管很多人更喜歡在天冷時泡泡溫泉，但是水溫過高的溫泉，
容易引發皮膚過敏、乾癢的症狀，醫師也提醒民眾每天起床之前，最好在
床上待個3到5分鐘，讓身體適應低溫再下床，才能大大降低身體的不適
。
