在巴基斯坦南部綠蠵龜因為保育單位資源不足，現在正面臨生存危機。習
慣在夜晚產卵的綠蠵龜，正在喀拉蚩沙灘奮力的繁殖下一代，巴基斯坦世
界野生基金會的志工，也急忙把剛產下的卵，帶到孵化廠集中孵化。今天
如果我們不保護他們，他們就會像2億年前的恐龍一樣絕種。所以我們所
做的，就是把卵從沙灘拿走，從開放的沙灘把卵放在一樣深度的沙洞裡孵
化，就像他們母親產卵的地方一樣。全球目前僅剩20萬隻綠蠵龜，除了
巴基斯坦，包括美國維京群島，佛州海灘，南美的巴西，中東的沙烏地，
以及南亞的印度，印尼，菲律賓等地的沙灘，都是綠蠵龜產卵的地點。綠
蠵龜全年都會產卵，但以7到12月為主，每次會產下上百顆卵，不過成
功孵化的機率不高。世界自然基金會從1980年代起，就在巴基斯坦沙
灘宣導綠蠵龜的保育觀念，但沙灘上的流浪狗跟烏鴉以及人類製造的垃圾
跟捕殺，都是綠蠵龜的天敵，就算孵化成功進入大海，也會成為魚類的獵
物，加上巴國保育經費跟人力嚴重短缺，5名志工要照顧兩個孵化廠，相
當吃力，也迫使綠蠵龜的保育工作困難重重。世界自然基金會除了定期舉
辦保育活動，也呼籲各界募款幫助這群瀕臨絕種的生物，有更多繼續存活
的機會。在巴基斯坦南部綠蠵龜因為保育單位資源不足，現在正面臨生存
危機。習慣在夜晚產卵的綠蠵龜，正在喀拉蚩沙灘奮力的繁殖下一代，巴
基斯坦世界野生基金會的志工，也急忙把剛產下的卵，帶到孵化廠集中孵
化。今天如果我們不保護他們，他們就會像2億年前的恐龍一樣絕種。所
以我們所做的，就是把卵從沙灘拿走，從開放的沙灘把卵放在一樣深度的
沙洞裡孵化，就像他們母親產卵的地方一樣。全球目前僅剩20萬隻綠蠵
龜，除了巴基斯坦，包括美國維京群島，佛州海灘，南美的巴西，中東的
沙烏地，以及南亞的印度，印尼，菲律賓等地的沙灘，都是綠蠵龜產卵的
地點。綠蠵龜全年都會產卵，但以7到12月為主，每次會產下上百顆卵
，不過成功孵化的機率不高。世界自然基金會從1980年代起，就在巴
基斯坦沙灘宣導綠蠵龜的保育觀念，但沙灘上的流浪狗跟烏鴉以及人類製
造的垃圾跟捕殺，都是綠蠵龜的天敵，就算孵化成功進入大海，也會成為
魚類的獵物，加上巴國保育經費跟人力嚴重短缺，5名志工要照顧兩個孵
化廠，相當吃力，也迫使綠蠵龜的保育工作困難重重。世界自然基金會除
了定期舉辦保育活動，也呼籲各界募款幫助這群瀕臨絕種的生物，有更多
繼續存活的機會。在巴基斯坦南部綠蠵龜因為保育單位資源不足，現在正
面臨生存危機。習慣在夜晚產卵的綠蠵龜，正在喀拉蚩沙灘奮力的繁殖下
一代，巴基斯坦世界野生基金會的志工，也急忙把剛產下的卵，帶到孵化
廠集中孵化。今天如果我們不保護他們，他們就會像2億年前的恐龍一樣
絕種。所以我們所做的，就是把卵從沙灘拿走，從開放的沙灘把卵放在一
樣深度的沙洞裡孵化，就像他們母親產卵的地方一樣。全球目前僅剩20
萬隻綠蠵龜，除了巴基斯坦，包括美國維京群島，佛州海灘，南美的巴西
，中東的沙烏地，以及南亞的印度，印尼，菲律賓等地的沙灘，都是綠蠵
龜產卵的地點。綠蠵龜全年都會產卵，但以7到12月為主，每次會產下
上百顆卵，不過成功孵化的機率不高。世界自然基金會從1980年代起
，就在巴基斯坦沙灘宣導綠蠵龜的保育觀念，但沙灘上的流浪狗跟烏鴉以
及人類製造的垃圾跟捕殺，都是綠蠵龜的天敵，就算孵化成功進入大海，
也會成為魚類的獵物，加上巴國保育經費跟人力嚴重短缺，5名志工要照
顧兩個孵化廠，相當吃力，也迫使綠蠵龜的保育工作困難重重。世界自然
基金會除了定期舉辦保育活動，也呼籲各界募款幫助這群瀕臨絕種的生物
，有更多繼續存活的機會。在巴基斯坦南部綠蠵龜因為保育單位資源不足
，現在正面臨生存危機。習慣在夜晚產卵的綠蠵龜，正在喀拉蚩沙灘奮力
的繁殖下一代，巴基斯坦世界野生基金會的志工，也急忙把剛產下的卵，
帶到孵化廠集中孵化。今天如果我們不保護他們，他們就會像2億年前的
恐龍一樣絕種。所以我們所做的，就是把卵從沙灘拿走，從開放的沙灘把
卵放在一樣深度的沙洞裡孵化，就像他們母親產卵的地方一樣。全球目前
僅剩20萬隻綠蠵龜，除了巴基斯坦，包括美國維京群島，佛州海灘，南
美的巴西，中東的沙烏地，以及南亞的印度，印尼，菲律賓等地的沙灘，
都是綠蠵龜產卵的地點。綠蠵龜全年都會產卵，但以7到12月為主，每
次會產下上百顆卵，不過成功孵化的機率不高。世界自然基金會從198
0年代起，就在巴基斯坦沙灘宣導綠蠵龜的保育觀念，但沙灘上的流浪狗
跟烏鴉以及人類製造的垃圾跟捕殺，都是綠蠵龜的天敵，就算孵化成功進
入大海，也會成為魚類的獵物，加上巴國保育經費跟人力嚴重短缺，5名
志工要照顧兩個孵化廠，相當吃力，也迫使綠蠵龜的保育工作困難重重。
世界自然基金會除了定期舉辦保育活動，也呼籲各界募款幫助這群瀕臨絕
種的生物，有更多繼續存活的機會。在巴基斯坦南部綠蠵龜因為保育單位
資源不足，現在正面臨生存危機。習慣在夜晚產卵的綠蠵龜，正在喀拉蚩
沙灘奮力的繁殖下一代，巴基斯坦世界野生基金會的志工，也急忙把剛產
下的卵，帶到孵化廠集中孵化。今天如果我們不保護他們，他們就會像2
億年前的恐龍一樣絕種。所以我們所做的，就是把卵從沙灘拿走，從開放
的沙灘把卵放在一樣深度的沙洞裡孵化，就像他們母親產卵的地方一樣。
全球目前僅剩20萬隻綠蠵龜，除了巴基斯坦，包括美國維京群島，佛州
海灘，南美的巴西，中東的沙烏地，以及南亞的印度，印尼，菲律賓等地
的沙灘，都是綠蠵龜產卵的地點。綠蠵龜全年都會產卵，但以7到12月
為主，每次會產下上百顆卵，不過成功孵化的機率不高。世界自然基金會
從1980年代起，就在巴基斯坦沙灘宣導綠蠵龜的保育觀念，但沙灘上
的流浪狗跟烏鴉以及人類製造的垃圾跟捕殺，都是綠蠵龜的天敵，就算孵
化成功進入大海，也會成為魚類的獵物，加上巴國保育經費跟人力嚴重短
缺，5名志工要照顧兩個孵化廠，相當吃力，也迫使綠蠵龜的保育工作困
難重重。世界自然基金會除了定期舉辦保育活動，也呼籲各界募款幫助這
群瀕臨絕種的生物，有更多繼續存活的機會。在巴基斯坦南部綠蠵龜因為
保育單位資源不足，現在正面臨生存危機。習慣在夜晚產卵的綠蠵龜，正
在喀拉蚩沙灘奮力的繁殖下一代，巴基斯坦世界野生基金會的志工，也急
忙把剛產下的卵，帶到孵化廠集中孵化。今天如果我們不保護他們，他們
就會像2億年前的恐龍一樣絕種。所以我們所做的，就是把卵從沙灘拿走
，從開放的沙灘把卵放在一樣深度的沙洞裡孵化，就像他們母親產卵的地
方一樣。全球目前僅剩20萬隻綠蠵龜，除了巴基斯坦，包括美國維京群
島，佛州海灘，南美的巴西，中東的沙烏地，以及南亞的印度，印尼，菲
律賓等地的沙灘，都是綠蠵龜產卵的地點。綠蠵龜全年都會產卵，但以7
到12月為主，每次會產下上百顆卵，不過成功孵化的機率不高。世界自
然基金會從1980年代起，就在巴基斯坦沙灘宣導綠蠵龜的保育觀念，
但沙灘上的流浪狗跟烏鴉以及人類製造的垃圾跟捕殺，都是綠蠵龜的天敵
，就算孵化成功進入大海，也會成為魚類的獵物，加上巴國保育經費跟人
力嚴重短缺，5名志工要照顧兩個孵化廠，相當吃力，也迫使綠蠵龜的保
育工作困難重重。世界自然基金會除了定期舉辦保育活動，也呼籲各界募
款幫助這群瀕臨絕種的生物，有更多繼續存活的機會。在巴基斯坦南部綠
蠵龜因為保育單位資源不足，現在正面臨生存危機。習慣在夜晚產卵的綠
蠵龜，正在喀拉蚩沙灘奮力的繁殖下一代，巴基斯坦世界野生基金會的志
工，也急忙把剛產下的卵，帶到孵化廠集中孵化。今天如果我們不保護他
們，他們就會像2億年前的恐龍一樣絕種。所以我們所做的，就是把卵從
沙灘拿走，從開放的沙灘把卵放在一樣深度的沙洞裡孵化，就像他們母親
產卵的地方一樣。全球目前僅剩20萬隻綠蠵龜，除了巴基斯坦，包括美
國維京群島，佛州海灘，南美的巴西，中東的沙烏地，以及南亞的印度，
印尼，菲律賓等地的沙灘，都是綠蠵龜產卵的地點。綠蠵龜全年都會產卵
，但以7到12月為主，每次會產下上百顆卵，不過成功孵化的機率不高
。世界自然基金會從1980年代起，就在巴基斯坦沙灘宣導綠蠵龜的保
育觀念，但沙灘上的流浪狗跟烏鴉以及人類製造的垃圾跟捕殺，都是綠蠵
龜的天敵，就算孵化成功進入大海，也會成為魚類的獵物，加上巴國保育
經費跟人力嚴重短缺，5名志工要照顧兩個孵化廠，相當吃力，也迫使綠
蠵龜的保育工作困難重重。世界自然基金會除了定期舉辦保育活動，也呼
籲各界募款幫助這群瀕臨絕種的生物，有更多繼續存活的機會。在巴基斯
坦南部綠蠵龜因為保育單位資源不足，現在正面臨生存危機。習慣在夜晚
產卵的綠蠵龜，正在喀拉蚩沙灘奮力的繁殖下一代，巴基斯坦世界野生基
金會的志工，也急忙把剛產下的卵，帶到孵化廠集中孵化。今天如果我們
不保護他們，他們就會像2億年前的恐龍一樣絕種。所以我們所做的，就
是把卵從沙灘拿走，從開放的沙灘把卵放在一樣深度的沙洞裡孵化，就像
他們母親產卵的地方一樣。全球目前僅剩20萬隻綠蠵龜，除了巴基斯坦
，包括美國維京群島，佛州海灘，南美的巴西，中東的沙烏地，以及南亞
的印度，印尼，菲律賓等地的沙灘，都是綠蠵龜產卵的地點。綠蠵龜全年
都會產卵，但以7到12月為主，每次會產下上百顆卵，不過成功孵化的
機率不高。世界自然基金會從1980年代起，就在巴基斯坦沙灘宣導綠
蠵龜的保育觀念，但沙灘上的流浪狗跟烏鴉以及人類製造的垃圾跟捕殺，
都是綠蠵龜的天敵，就算孵化成功進入大海，也會成為魚類的獵物，加上
巴國保育經費跟人力嚴重短缺，5名志工要照顧兩個孵化廠，相當吃力，
也迫使綠蠵龜的保育工作困難重重。世界自然基金會除了定期舉辦保育活
動，也呼籲各界募款幫助這群瀕臨絕種的生物，有更多繼續存活的機會。
