以色列撤除加薩屯墾區的行動，19號進入第三天。
安全部隊以優勢人力，成功突破屯墾民眾和激進份子的抵抗。
包括最大的屯墾區「尼維狄卡立姆」在內，加薩的21個屯墾區已經有
17個完成撤離，其餘的也將在下星期二之前完成，進度遠超過原先
預期。
同時，以色列的行動也贏得國際讚揚，目前反而是巴勒斯坦要在約束好
戰份子方面，承擔更多的壓力。
民眾的尖叫聲和警民之間的肢體衝突，從撤離行動展開的那一刻起，就
不斷從各個屯墾區傳出。
衝突最嚴重的要算是刻法達洛姆屯墾區。
抗議民眾聚集在猶太教堂的屋頂，和警方展開對峙。
僵持的局面持續到18號深夜，民眾才陸續離開。
而在最大的尼維狄卡立姆屯墾區，也有民眾一面撕毀以色列國旗。
一面痛罵總理夏隆是希特勒再世。
留在猶太教堂內的民眾，一開始也是集體躺在地上，企圖阻止軍警進入
教堂把人帶走。
最後，民眾ㄠ不過軍警的勸離，只好依依不捨的把教堂裡珍藏的摩西五
書搬離。
臨走時，民眾還與安全部隊的士兵一起高唱國歌。
唱著唱著，有的士兵還掉下眼淚，場面相當感傷。
對士兵們來說，奉命驅離自己的同胞，實在是情非得已，而多數屯墾區
居民，儘管心裡有一萬個不願意，也都在象徵性的抗議之後乖乖離開
。
據外電報導，安全部隊所遭到的最頑強的抵抗，幾乎都是自己不住在屯
墾區，卻溜進來鬧事的激進派年輕人。
甚至還有示威者拿強酸潑灑軍警人員，造成多人受傷。
儘管有批評者認為，撤屯等於是宣告巴勒斯坦好戰份子的勝利，哈瑪斯
的慶祝遊行也剛好呼應這一個論點。
但根據以色列媒體最新民調，支持撤屯行動的比例達到百分之59，超
過六成的人認為，夏隆展現了良好的領導風範。
