胡錦濤18號在領導人勞爾卡斯楚的陪同下，前往哈瓦那大學塔拉拉分
校，探視當地1900名中國留學生。
學生合唱團獻唱拉丁民謠，歡迎胡錦濤造訪，而勞爾卡斯楚也一時興起
，哼了一段50多年前學的"東方紅"。
稍早，胡錦濤探視82歲的古巴前領導人卡斯楚，並合影留念。
胡錦濤此行，帶了大批救濟物資給古巴颶風災民，古巴今年夏天連續遭
逢三大颶風侵襲，損失慘重，胡錦濤在跟勞爾卡斯楚的會談中決定，
將古巴還債期限延長10年。
在簡短閱兵儀式後，中古雙方，針對經貿教育等領域簽署多項合作協議
，中國目前是古巴第二大貿易夥伴，去年貿易總額達230億美金，
北京將持續向哈瓦那購買大量蔗糖跟鎳，同時投資8000萬美金協
而西方媒體則認為，胡錦濤此行也有意尋求石油開採跟強化軍事交流。
胡錦濤透過出席祕魯APEC的機會，安排中南美之旅，也是中國領導
人首次造訪中美洲，先前到了跟我國斷交的哥斯大黎加，古巴之後再
到祕魯跟希臘。
觀察家指出，胡錦濤此行，不僅增加中國在該區域影響力，也跟馬政府
外交休兵的主張相牴觸。
中國外交部宣稱，此行不針對台灣，但我國23個邦交國有12個都在
中美洲，是否會有後續負面影響，值得關切。
