國際油價大漲，讓民眾荷包也跟著縮水，不少人擔心油價如果繼續漲下去
，可能會讓美國通膨一發不可收拾，甚至因此拖累全球經濟。漲漲漲，油
價一年來漲了四成，讓泰半家裡都有一台車以上的美國民眾大喊吃不消，
根據統計資料顯示，目前美國註冊使用的車輛高達兩億三千萬輛，平均每
一台車每年要耗掉2650公升的油，油價漲得兇，讓民眾荷包也跟著大
失血，擔心因此引發通膨，打擊消費，進而動搖美國經濟甚至打擊全球經
濟的擔憂也跟著快速蔓延。不過針對油價對經濟的影響，部分分析師仍然
相當樂觀，因為相對於其他房屋、教育和飲食等必要支出，油價的支出比
例相對較小，油價上漲，影響到的只有民眾的邊際支出。所謂的漣漪效應
，就是指油價上漲對其他事物的影響，分析師表示，現在美國通膨仍然相
當溫和，其中有絕大部分是靠中國便宜的進口商品，來平抑物價上漲壓力
，如果不想花太多錢來支付節節高升的油價支出，民眾也有變通方法。還
有人批評，美國人口只佔全球的5%，石油蘊藏量也只佔全球的2%，卻
用掉全球超過四分之一的油，再加上新興國家如中國和印度經濟的火車頭
正在啟動，正是需油孔急的時候，雖然石油輸出國家組織產量已經達到2
6年來的最高水準，仍然紓解不了全球搶油的情況，如果目前能源消耗模
式不改，油價大漲仍將是未來的必然趨勢。國際油價大漲，讓民眾荷包也
跟著縮水，不少人擔心油價如果繼續漲下去，可能會讓美國通膨一發不可
收拾，甚至因此拖累全球經濟。漲漲漲，油價一年來漲了四成，讓泰半家
裡都有一台車以上的美國民眾大喊吃不消，根據統計資料顯示，目前美國
註冊使用的車輛高達兩億三千萬輛，平均每一台車每年要耗掉2650公
升的油，油價漲得兇，讓民眾荷包也跟著大失血，擔心因此引發通膨，打
擊消費，進而動搖美國經濟甚至打擊全球經濟的擔憂也跟著快速蔓延。不
過針對油價對經濟的影響，部分分析師仍然相當樂觀，因為相對於其他房
屋、教育和飲食等必要支出，油價的支出比例相對較小，油價上漲，影響
到的只有民眾的邊際支出。所謂的漣漪效應，就是指油價上漲對其他事物
的影響，分析師表示，現在美國通膨仍然相當溫和，其中有絕大部分是靠
中國便宜的進口商品，來平抑物價上漲壓力，如果不想花太多錢來支付節
節高升的油價支出，民眾也有變通方法。還有人批評，美國人口只佔全球
的5%，石油蘊藏量也只佔全球的2%，卻用掉全球超過四分之一的油，
再加上新興國家如中國和印度經濟的火車頭正在啟動，正是需油孔急的時
候，雖然石油輸出國家組織產量已經達到26年來的最高水準，仍然紓解
不了全球搶油的情況，如果目前能源消耗模式不改，油價大漲仍將是未來
的必然趨勢。國際油價大漲，讓民眾荷包也跟著縮水，不少人擔心油價如
果繼續漲下去，可能會讓美國通膨一發不可收拾，甚至因此拖累全球經濟
。漲漲漲，油價一年來漲了四成，讓泰半家裡都有一台車以上的美國民眾
大喊吃不消，根據統計資料顯示，目前美國註冊使用的車輛高達兩億三千
萬輛，平均每一台車每年要耗掉2650公升的油，油價漲得兇，讓民眾
荷包也跟著大失血，擔心因此引發通膨，打擊消費，進而動搖美國經濟甚
至打擊全球經濟的擔憂也跟著快速蔓延。不過針對油價對經濟的影響，部
分分析師仍然相當樂觀，因為相對於其他房屋、教育和飲食等必要支出，
油價的支出比例相對較小，油價上漲，影響到的只有民眾的邊際支出。所
謂的漣漪效應，就是指油價上漲對其他事物的影響，分析師表示，現在美
國通膨仍然相當溫和，其中有絕大部分是靠中國便宜的進口商品，來平抑
物價上漲壓力，如果不想花太多錢來支付節節高升的油價支出，民眾也有
變通方法。還有人批評，美國人口只佔全球的5%，石油蘊藏量也只佔全
球的2%，卻用掉全球超過四分之一的油，再加上新興國家如中國和印度
經濟的火車頭正在啟動，正是需油孔急的時候，雖然石油輸出國家組織產
量已經達到26年來的最高水準，仍然紓解不了全球搶油的情況，如果目
前能源消耗模式不改，油價大漲仍將是未來的必然趨勢。國際油價大漲，
讓民眾荷包也跟著縮水，不少人擔心油價如果繼續漲下去，可能會讓美國
通膨一發不可收拾，甚至因此拖累全球經濟。漲漲漲，油價一年來漲了四
成，讓泰半家裡都有一台車以上的美國民眾大喊吃不消，根據統計資料顯
示，目前美國註冊使用的車輛高達兩億三千萬輛，平均每一台車每年要耗
掉2650公升的油，油價漲得兇，讓民眾荷包也跟著大失血，擔心因此
引發通膨，打擊消費，進而動搖美國經濟甚至打擊全球經濟的擔憂也跟著
快速蔓延。不過針對油價對經濟的影響，部分分析師仍然相當樂觀，因為
相對於其他房屋、教育和飲食等必要支出，油價的支出比例相對較小，油
價上漲，影響到的只有民眾的邊際支出。所謂的漣漪效應，就是指油價上
漲對其他事物的影響，分析師表示，現在美國通膨仍然相當溫和，其中有
絕大部分是靠中國便宜的進口商品，來平抑物價上漲壓力，如果不想花太
多錢來支付節節高升的油價支出，民眾也有變通方法。還有人批評，美國
人口只佔全球的5%，石油蘊藏量也只佔全球的2%，卻用掉全球超過四
分之一的油，再加上新興國家如中國和印度經濟的火車頭正在啟動，正是
需油孔急的時候，雖然石油輸出國家組織產量已經達到26年來的最高水
準，仍然紓解不了全球搶油的情況，如果目前能源消耗模式不改，油價大
漲仍將是未來的必然趨勢。國際油價大漲，讓民眾荷包也跟著縮水，不少
人擔心油價如果繼續漲下去，可能會讓美國通膨一發不可收拾，甚至因此
拖累全球經濟。漲漲漲，油價一年來漲了四成，讓泰半家裡都有一台車以
上的美國民眾大喊吃不消，根據統計資料顯示，目前美國註冊使用的車輛
高達兩億三千萬輛，平均每一台車每年要耗掉2650公升的油，油價漲
得兇，讓民眾荷包也跟著大失血，擔心因此引發通膨，打擊消費，進而動
搖美國經濟甚至打擊全球經濟的擔憂也跟著快速蔓延。不過針對油價對經
濟的影響，部分分析師仍然相當樂觀，因為相對於其他房屋、教育和飲食
等必要支出，油價的支出比例相對較小，油價上漲，影響到的只有民眾的
邊際支出。所謂的漣漪效應，就是指油價上漲對其他事物的影響，分析師
表示，現在美國通膨仍然相當溫和，其中有絕大部分是靠中國便宜的進口
商品，來平抑物價上漲壓力，如果不想花太多錢來支付節節高升的油價支
出，民眾也有變通方法。還有人批評，美國人口只佔全球的5%，石油蘊
藏量也只佔全球的2%，卻用掉全球超過四分之一的油，再加上新興國家
如中國和印度經濟的火車頭正在啟動，正是需油孔急的時候，雖然石油輸
出國家組織產量已經達到26年來的最高水準，仍然紓解不了全球搶油的
情況，如果目前能源消耗模式不改，油價大漲仍將是未來的必然趨勢。
