全球最長壽的北極熊黛比，18號因為重病，在加拿大的動物園接受安樂
死，活42歲。動物園工作人員，來到北極熊黛比生前居住的籠舍，獻花
悼念。照顧黛比長達13年的管理員，更是充滿不捨。黛比是在1966
年，在俄羅斯的北極小島上出生，隨即成為孤兒，一歲時就被送往加拿大
尼托巴省首府，溫尼伯市這家動物園，成為最受歡迎的動物明星。黛比跟
伴侶史基普一共生養了六隻小熊，史基普在1999年，以北極熊難得一
見的高壽34歲去世，黛比則今年被金氏世界紀錄認證為全球最長壽的北
極熊，不過下個月就要過42歲生日的黛比，最近健康急遽惡化，完全不
吃東西。不忍心讓黛比繼續受苦，園方最後做出痛苦決定讓牠安樂死，同
時也決定將在這個周末22號，幫留給溫尼伯市無限歡樂的黛比，舉行一
場盛大的葬禮。全球最長壽的北極熊黛比，18號因為重病，在加拿大的
動物園接受安樂死，活42歲。動物園工作人員，來到北極熊黛比生前居
住的籠舍，獻花悼念。照顧黛比長達13年的管理員，更是充滿不捨。黛
比是在1966年，在俄羅斯的北極小島上出生，隨即成為孤兒，一歲時
就被送往加拿大尼托巴省首府，溫尼伯市這家動物園，成為最受歡迎的動
物明星。黛比跟伴侶史基普一共生養了六隻小熊，史基普在1999年，
以北極熊難得一見的高壽34歲去世，黛比則今年被金氏世界紀錄認證為
全球最長壽的北極熊，不過下個月就要過42歲生日的黛比，最近健康急
遽惡化，完全不吃東西。不忍心讓黛比繼續受苦，園方最後做出痛苦決定
讓牠安樂死，同時也決定將在這個周末22號，幫留給溫尼伯市無限歡樂
的黛比，舉行一場盛大的葬禮。全球最長壽的北極熊黛比，18號因為重
病，在加拿大的動物園接受安樂死，活42歲。動物園工作人員，來到北
極熊黛比生前居住的籠舍，獻花悼念。照顧黛比長達13年的管理員，更
是充滿不捨。黛比是在1966年，在俄羅斯的北極小島上出生，隨即成
為孤兒，一歲時就被送往加拿大尼托巴省首府，溫尼伯市這家動物園，成
為最受歡迎的動物明星。黛比跟伴侶史基普一共生養了六隻小熊，史基普
在1999年，以北極熊難得一見的高壽34歲去世，黛比則今年被金氏
世界紀錄認證為全球最長壽的北極熊，不過下個月就要過42歲生日的黛
比，最近健康急遽惡化，完全不吃東西。不忍心讓黛比繼續受苦，園方最
後做出痛苦決定讓牠安樂死，同時也決定將在這個周末22號，幫留給溫
尼伯市無限歡樂的黛比，舉行一場盛大的葬禮。全球最長壽的北極熊黛比
，18號因為重病，在加拿大的動物園接受安樂死，活42歲。動物園工
作人員，來到北極熊黛比生前居住的籠舍，獻花悼念。照顧黛比長達13
年的管理員，更是充滿不捨。黛比是在1966年，在俄羅斯的北極小島
上出生，隨即成為孤兒，一歲時就被送往加拿大尼托巴省首府，溫尼伯市
這家動物園，成為最受歡迎的動物明星。黛比跟伴侶史基普一共生養了六
隻小熊，史基普在1999年，以北極熊難得一見的高壽34歲去世，黛
比則今年被金氏世界紀錄認證為全球最長壽的北極熊，不過下個月就要過
42歲生日的黛比，最近健康急遽惡化，完全不吃東西。不忍心讓黛比繼
續受苦，園方最後做出痛苦決定讓牠安樂死，同時也決定將在這個周末2
2號，幫留給溫尼伯市無限歡樂的黛比，舉行一場盛大的葬禮。全球最長
壽的北極熊黛比，18號因為重病，在加拿大的動物園接受安樂死，活4
2歲。動物園工作人員，來到北極熊黛比生前居住的籠舍，獻花悼念。照
顧黛比長達13年的管理員，更是充滿不捨。黛比是在1966年，在俄
羅斯的北極小島上出生，隨即成為孤兒，一歲時就被送往加拿大尼托巴省
首府，溫尼伯市這家動物園，成為最受歡迎的動物明星。黛比跟伴侶史基
普一共生養了六隻小熊，史基普在1999年，以北極熊難得一見的高壽
34歲去世，黛比則今年被金氏世界紀錄認證為全球最長壽的北極熊，不
過下個月就要過42歲生日的黛比，最近健康急遽惡化，完全不吃東西。
不忍心讓黛比繼續受苦，園方最後做出痛苦決定讓牠安樂死，同時也決定
將在這個周末22號，幫留給溫尼伯市無限歡樂的黛比，舉行一場盛大的
葬禮。全球最長壽的北極熊黛比，18號因為重病，在加拿大的動物園接
受安樂死，活42歲。動物園工作人員，來到北極熊黛比生前居住的籠舍
，獻花悼念。照顧黛比長達13年的管理員，更是充滿不捨。黛比是在1
966年，在俄羅斯的北極小島上出生，隨即成為孤兒，一歲時就被送往
加拿大尼托巴省首府，溫尼伯市這家動物園，成為最受歡迎的動物明星。
黛比跟伴侶史基普一共生養了六隻小熊，史基普在1999年，以北極熊
難得一見的高壽34歲去世，黛比則今年被金氏世界紀錄認證為全球最長
壽的北極熊，不過下個月就要過42歲生日的黛比，最近健康急遽惡化，
完全不吃東西。不忍心讓黛比繼續受苦，園方最後做出痛苦決定讓牠安樂
死，同時也決定將在這個周末22號，幫留給溫尼伯市無限歡樂的黛比，
舉行一場盛大的葬禮。
