走出代工、第一部由國人自製、擁有版權，同時將發行全球的3D立體動
畫電影，即將在明年完成，這是一部、和美國太空總署NASA合作的動
畫片土星之旅，不但以科幻冒險情節、描繪土星上的探測任務，還將由多
位好萊塢巨星配音。帶點科幻冒險的情節，加上3D立體逼真的場景，而
這段降落土星的過程，更是根據2004年美國太空總署NASA發射的
卡西尼太空船、當時的登陸實景改編而來。台灣團隊製作動畫的好技術，
獲得NASA的賞識，在眾多國際角逐團隊中雀屏中選，一起合作這部寓
教於樂的3D動畫、「土星之旅」。這部動畫以英語發音、預計明年中在
全球上映，除了請來二十多位好萊塢影星為劇中角色配音，也邀請到當年
登陸月球的太空人、阿姆斯壯，以聲音客串演出科學家一角，而台灣的製
作團隊也研發最新的動畫技術，讓這部動畫的解析度，超過一般電影的十
倍。製作團隊表示，國內動畫業長久以來，都是在幫國外動畫代工，但這
部片不僅擁有主導權、也擁有發行的版權，象徵著國內的動畫業者，終於
走出了代工模式，更進一步證明了、台灣同樣擁有研發與策劃動畫電影的
能力。記者蘇玲瑤、陳保羅　台北報導走出代工、第一部由國人自製、擁
有版權，同時將發行全球的3D立體動畫電影，即將在明年完成，這是一
部、和美國太空總署NASA合作的動畫片土星之旅，不但以科幻冒險情
節、描繪土星上的探測任務，還將由多位好萊塢巨星配音。帶點科幻冒險
的情節，加上3D立體逼真的場景，而這段降落土星的過程，更是根據2
004年美國太空總署NASA發射的卡西尼太空船、當時的登陸實景改
編而來。台灣團隊製作動畫的好技術，獲得NASA的賞識，在眾多國際
角逐團隊中雀屏中選，一起合作這部寓教於樂的3D動畫、「土星之旅」
。這部動畫以英語發音、預計明年中在全球上映，除了請來二十多位好萊
塢影星為劇中角色配音，也邀請到當年登陸月球的太空人、阿姆斯壯，以
聲音客串演出科學家一角，而台灣的製作團隊也研發最新的動畫技術，讓
這部動畫的解析度，超過一般電影的十倍。製作團隊表示，國內動畫業長
久以來，都是在幫國外動畫代工，但這部片不僅擁有主導權、也擁有發行
的版權，象徵著國內的動畫業者，終於走出了代工模式，更進一步證明了
、台灣同樣擁有研發與策劃動畫電影的能力。記者蘇玲瑤、陳保羅　台北
報導走出代工、第一部由國人自製、擁有版權，同時將發行全球的3D立
體動畫電影，即將在明年完成，這是一部、和美國太空總署NASA合作
的動畫片土星之旅，不但以科幻冒險情節、描繪土星上的探測任務，還將
由多位好萊塢巨星配音。帶點科幻冒險的情節，加上3D立體逼真的場景
，而這段降落土星的過程，更是根據2004年美國太空總署NASA發
射的卡西尼太空船、當時的登陸實景改編而來。台灣團隊製作動畫的好技
術，獲得NASA的賞識，在眾多國際角逐團隊中雀屏中選，一起合作這
部寓教於樂的3D動畫、「土星之旅」。這部動畫以英語發音、預計明年
中在全球上映，除了請來二十多位好萊塢影星為劇中角色配音，也邀請到
當年登陸月球的太空人、阿姆斯壯，以聲音客串演出科學家一角，而台灣
的製作團隊也研發最新的動畫技術，讓這部動畫的解析度，超過一般電影
的十倍。製作團隊表示，國內動畫業長久以來，都是在幫國外動畫代工，
但這部片不僅擁有主導權、也擁有發行的版權，象徵著國內的動畫業者，
終於走出了代工模式，更進一步證明了、台灣同樣擁有研發與策劃動畫電
影的能力。記者蘇玲瑤、陳保羅　台北報導走出代工、第一部由國人自製
、擁有版權，同時將發行全球的3D立體動畫電影，即將在明年完成，這
是一部、和美國太空總署NASA合作的動畫片土星之旅，不但以科幻冒
險情節、描繪土星上的探測任務，還將由多位好萊塢巨星配音。帶點科幻
冒險的情節，加上3D立體逼真的場景，而這段降落土星的過程，更是根
據2004年美國太空總署NASA發射的卡西尼太空船、當時的登陸實
景改編而來。台灣團隊製作動畫的好技術，獲得NASA的賞識，在眾多
國際角逐團隊中雀屏中選，一起合作這部寓教於樂的3D動畫、「土星之
旅」。這部動畫以英語發音、預計明年中在全球上映，除了請來二十多位
好萊塢影星為劇中角色配音，也邀請到當年登陸月球的太空人、阿姆斯壯
，以聲音客串演出科學家一角，而台灣的製作團隊也研發最新的動畫技術
，讓這部動畫的解析度，超過一般電影的十倍。製作團隊表示，國內動畫
業長久以來，都是在幫國外動畫代工，但這部片不僅擁有主導權、也擁有
發行的版權，象徵著國內的動畫業者，終於走出了代工模式，更進一步證
明了、台灣同樣擁有研發與策劃動畫電影的能力。記者蘇玲瑤、陳保羅
台北報導走出代工、第一部由國人自製、擁有版權，同時將發行全球的3
D立體動畫電影，即將在明年完成，這是一部、和美國太空總署NASA
合作的動畫片土星之旅，不但以科幻冒險情節、描繪土星上的探測任務，
還將由多位好萊塢巨星配音。帶點科幻冒險的情節，加上3D立體逼真的
場景，而這段降落土星的過程，更是根據2004年美國太空總署NAS
A發射的卡西尼太空船、當時的登陸實景改編而來。台灣團隊製作動畫的
好技術，獲得NASA的賞識，在眾多國際角逐團隊中雀屏中選，一起合
作這部寓教於樂的3D動畫、「土星之旅」。這部動畫以英語發音、預計
明年中在全球上映，除了請來二十多位好萊塢影星為劇中角色配音，也邀
請到當年登陸月球的太空人、阿姆斯壯，以聲音客串演出科學家一角，而
台灣的製作團隊也研發最新的動畫技術，讓這部動畫的解析度，超過一般
電影的十倍。製作團隊表示，國內動畫業長久以來，都是在幫國外動畫代
工，但這部片不僅擁有主導權、也擁有發行的版權，象徵著國內的動畫業
者，終於走出了代工模式，更進一步證明了、台灣同樣擁有研發與策劃動
畫電影的能力。記者蘇玲瑤、陳保羅　台北報導走出代工、第一部由國人
自製、擁有版權，同時將發行全球的3D立體動畫電影，即將在明年完成
，這是一部、和美國太空總署NASA合作的動畫片土星之旅，不但以科
幻冒險情節、描繪土星上的探測任務，還將由多位好萊塢巨星配音。帶點
科幻冒險的情節，加上3D立體逼真的場景，而這段降落土星的過程，更
是根據2004年美國太空總署NASA發射的卡西尼太空船、當時的登
陸實景改編而來。台灣團隊製作動畫的好技術，獲得NASA的賞識，在
眾多國際角逐團隊中雀屏中選，一起合作這部寓教於樂的3D動畫、「土
星之旅」。這部動畫以英語發音、預計明年中在全球上映，除了請來二十
多位好萊塢影星為劇中角色配音，也邀請到當年登陸月球的太空人、阿姆
斯壯，以聲音客串演出科學家一角，而台灣的製作團隊也研發最新的動畫
技術，讓這部動畫的解析度，超過一般電影的十倍。製作團隊表示，國內
動畫業長久以來，都是在幫國外動畫代工，但這部片不僅擁有主導權、也
擁有發行的版權，象徵著國內的動畫業者，終於走出了代工模式，更進一
步證明了、台灣同樣擁有研發與策劃動畫電影的能力。記者蘇玲瑤、陳保
羅　台北報導
