景氣差,有一種一個人吃的杯子蛋糕，因為不會太貴，方便帶，現在在美
國生意反而好。蛋糕店顧客凱絲琳：真是不敢相信！這是我這輩子吃過最
棒的杯子蛋糕。我花了3美元，我還會再買！據說起源於19世紀初期的
杯子蛋糕，因為價格不會太貴，可以一個人單獨享用，十分方便。到了2
1世紀，受到電視劇慾望城市的影響，杯子蛋糕更成為全美國知名的下午
茶美食。而儘管面臨全球金融風暴，華爾街哀鴻遍野，但這卻成為杯子蛋
糕業績長紅的關鍵。亞特蘭大蛋糕店主潔米：成人藉著杯子蛋糕尋找慰藉
，這對我個人來說真的是很神奇的經驗，一個小小的杯子蛋糕可以帶來如
此歡樂。總而言之杯子蛋糕就是會讓你爽！舊金山蛋糕店主卡拉：即使景
氣低迷，慶祝活動還是很重要。人們還是得慶祝寶寶生日，或是孩子滿週
歲。杯子蛋糕需要的材料不多，烘焙手續簡單，很適合小本創業。例如華
府喬治城這對姊妹花，雖然在不景氣中離開原有的工作，但是兩人從今年
2月情人節開始一起創業，已經在當地闖出了響亮的名號。記者徐家仁報
導景氣差,有一種一個人吃的杯子蛋糕，因為不會太貴，方便帶，現在在
美國生意反而好。蛋糕店顧客凱絲琳：真是不敢相信！這是我這輩子吃過
最棒的杯子蛋糕。我花了3美元，我還會再買！據說起源於19世紀初期
的杯子蛋糕，因為價格不會太貴，可以一個人單獨享用，十分方便。到了
21世紀，受到電視劇慾望城市的影響，杯子蛋糕更成為全美國知名的下
午茶美食。而儘管面臨全球金融風暴，華爾街哀鴻遍野，但這卻成為杯子
蛋糕業績長紅的關鍵。亞特蘭大蛋糕店主潔米：成人藉著杯子蛋糕尋找慰
藉，這對我個人來說真的是很神奇的經驗，一個小小的杯子蛋糕可以帶來
如此歡樂。總而言之杯子蛋糕就是會讓你爽！舊金山蛋糕店主卡拉：即使
景氣低迷，慶祝活動還是很重要。人們還是得慶祝寶寶生日，或是孩子滿
週歲。杯子蛋糕需要的材料不多，烘焙手續簡單，很適合小本創業。例如
華府喬治城這對姊妹花，雖然在不景氣中離開原有的工作，但是兩人從今
年2月情人節開始一起創業，已經在當地闖出了響亮的名號。記者徐家仁
報導景氣差,有一種一個人吃的杯子蛋糕，因為不會太貴，方便帶，現在
在美國生意反而好。蛋糕店顧客凱絲琳：真是不敢相信！這是我這輩子吃
過最棒的杯子蛋糕。我花了3美元，我還會再買！據說起源於19世紀初
期的杯子蛋糕，因為價格不會太貴，可以一個人單獨享用，十分方便。到
了21世紀，受到電視劇慾望城市的影響，杯子蛋糕更成為全美國知名的
下午茶美食。而儘管面臨全球金融風暴，華爾街哀鴻遍野，但這卻成為杯
子蛋糕業績長紅的關鍵。亞特蘭大蛋糕店主潔米：成人藉著杯子蛋糕尋找
慰藉，這對我個人來說真的是很神奇的經驗，一個小小的杯子蛋糕可以帶
來如此歡樂。總而言之杯子蛋糕就是會讓你爽！舊金山蛋糕店主卡拉：即
使景氣低迷，慶祝活動還是很重要。人們還是得慶祝寶寶生日，或是孩子
滿週歲。杯子蛋糕需要的材料不多，烘焙手續簡單，很適合小本創業。例
如華府喬治城這對姊妹花，雖然在不景氣中離開原有的工作，但是兩人從
今年2月情人節開始一起創業，已經在當地闖出了響亮的名號。記者徐家
仁報導景氣差,有一種一個人吃的杯子蛋糕，因為不會太貴，方便帶，現
在在美國生意反而好。蛋糕店顧客凱絲琳：真是不敢相信！這是我這輩子
吃過最棒的杯子蛋糕。我花了3美元，我還會再買！據說起源於19世紀
初期的杯子蛋糕，因為價格不會太貴，可以一個人單獨享用，十分方便。
到了21世紀，受到電視劇慾望城市的影響，杯子蛋糕更成為全美國知名
的下午茶美食。而儘管面臨全球金融風暴，華爾街哀鴻遍野，但這卻成為
杯子蛋糕業績長紅的關鍵。亞特蘭大蛋糕店主潔米：成人藉著杯子蛋糕尋
找慰藉，這對我個人來說真的是很神奇的經驗，一個小小的杯子蛋糕可以
帶來如此歡樂。總而言之杯子蛋糕就是會讓你爽！舊金山蛋糕店主卡拉：
即使景氣低迷，慶祝活動還是很重要。人們還是得慶祝寶寶生日，或是孩
子滿週歲。杯子蛋糕需要的材料不多，烘焙手續簡單，很適合小本創業。
例如華府喬治城這對姊妹花，雖然在不景氣中離開原有的工作，但是兩人
從今年2月情人節開始一起創業，已經在當地闖出了響亮的名號。記者徐
家仁報導景氣差,有一種一個人吃的杯子蛋糕，因為不會太貴，方便帶，
現在在美國生意反而好。蛋糕店顧客凱絲琳：真是不敢相信！這是我這輩
子吃過最棒的杯子蛋糕。我花了3美元，我還會再買！據說起源於19世
紀初期的杯子蛋糕，因為價格不會太貴，可以一個人單獨享用，十分方便
。到了21世紀，受到電視劇慾望城市的影響，杯子蛋糕更成為全美國知
名的下午茶美食。而儘管面臨全球金融風暴，華爾街哀鴻遍野，但這卻成
為杯子蛋糕業績長紅的關鍵。亞特蘭大蛋糕店主潔米：成人藉著杯子蛋糕
尋找慰藉，這對我個人來說真的是很神奇的經驗，一個小小的杯子蛋糕可
以帶來如此歡樂。總而言之杯子蛋糕就是會讓你爽！舊金山蛋糕店主卡拉
：即使景氣低迷，慶祝活動還是很重要。人們還是得慶祝寶寶生日，或是
孩子滿週歲。杯子蛋糕需要的材料不多，烘焙手續簡單，很適合小本創業
。例如華府喬治城這對姊妹花，雖然在不景氣中離開原有的工作，但是兩
人從今年2月情人節開始一起創業，已經在當地闖出了響亮的名號。記者
徐家仁報導景氣差,有一種一個人吃的杯子蛋糕，因為不會太貴，方便帶
，現在在美國生意反而好。蛋糕店顧客凱絲琳：真是不敢相信！這是我這
輩子吃過最棒的杯子蛋糕。我花了3美元，我還會再買！據說起源於19
世紀初期的杯子蛋糕，因為價格不會太貴，可以一個人單獨享用，十分方
便。到了21世紀，受到電視劇慾望城市的影響，杯子蛋糕更成為全美國
知名的下午茶美食。而儘管面臨全球金融風暴，華爾街哀鴻遍野，但這卻
成為杯子蛋糕業績長紅的關鍵。亞特蘭大蛋糕店主潔米：成人藉著杯子蛋
糕尋找慰藉，這對我個人來說真的是很神奇的經驗，一個小小的杯子蛋糕
可以帶來如此歡樂。總而言之杯子蛋糕就是會讓你爽！舊金山蛋糕店主卡
拉：即使景氣低迷，慶祝活動還是很重要。人們還是得慶祝寶寶生日，或
是孩子滿週歲。杯子蛋糕需要的材料不多，烘焙手續簡單，很適合小本創
業。例如華府喬治城這對姊妹花，雖然在不景氣中離開原有的工作，但是
兩人從今年2月情人節開始一起創業，已經在當地闖出了響亮的名號。記
者徐家仁報導景氣差,有一種一個人吃的杯子蛋糕，因為不會太貴，方便
帶，現在在美國生意反而好。蛋糕店顧客凱絲琳：真是不敢相信！這是我
這輩子吃過最棒的杯子蛋糕。我花了3美元，我還會再買！據說起源於1
9世紀初期的杯子蛋糕，因為價格不會太貴，可以一個人單獨享用，十分
方便。到了21世紀，受到電視劇慾望城市的影響，杯子蛋糕更成為全美
國知名的下午茶美食。而儘管面臨全球金融風暴，華爾街哀鴻遍野，但這
卻成為杯子蛋糕業績長紅的關鍵。亞特蘭大蛋糕店主潔米：成人藉著杯子
蛋糕尋找慰藉，這對我個人來說真的是很神奇的經驗，一個小小的杯子蛋
糕可以帶來如此歡樂。總而言之杯子蛋糕就是會讓你爽！舊金山蛋糕店主
卡拉：即使景氣低迷，慶祝活動還是很重要。人們還是得慶祝寶寶生日，
或是孩子滿週歲。杯子蛋糕需要的材料不多，烘焙手續簡單，很適合小本
創業。例如華府喬治城這對姊妹花，雖然在不景氣中離開原有的工作，但
是兩人從今年2月情人節開始一起創業，已經在當地闖出了響亮的名號。
記者徐家仁報導景氣差,有一種一個人吃的杯子蛋糕，因為不會太貴，方
便帶，現在在美國生意反而好。蛋糕店顧客凱絲琳：真是不敢相信！這是
我這輩子吃過最棒的杯子蛋糕。我花了3美元，我還會再買！據說起源於
19世紀初期的杯子蛋糕，因為價格不會太貴，可以一個人單獨享用，十
分方便。到了21世紀，受到電視劇慾望城市的影響，杯子蛋糕更成為全
美國知名的下午茶美食。而儘管面臨全球金融風暴，華爾街哀鴻遍野，但
這卻成為杯子蛋糕業績長紅的關鍵。亞特蘭大蛋糕店主潔米：成人藉著杯
子蛋糕尋找慰藉，這對我個人來說真的是很神奇的經驗，一個小小的杯子
蛋糕可以帶來如此歡樂。總而言之杯子蛋糕就是會讓你爽！舊金山蛋糕店
主卡拉：即使景氣低迷，慶祝活動還是很重要。人們還是得慶祝寶寶生日
，或是孩子滿週歲。杯子蛋糕需要的材料不多，烘焙手續簡單，很適合小
本創業。例如華府喬治城這對姊妹花，雖然在不景氣中離開原有的工作，
但是兩人從今年2月情人節開始一起創業，已經在當地闖出了響亮的名號
。記者徐家仁報導景氣差,有一種一個人吃的杯子蛋糕，因為不會太貴，
方便帶，現在在美國生意反而好。蛋糕店顧客凱絲琳：真是不敢相信！這
是我這輩子吃過最棒的杯子蛋糕。我花了3美元，我還會再買！據說起源
於19世紀初期的杯子蛋糕，因為價格不會太貴，可以一個人單獨享用，
十分方便。到了21世紀，受到電視劇慾望城市的影響，杯子蛋糕更成為
全美國知名的下午茶美食。而儘管面臨全球金融風暴，華爾街哀鴻遍野，
但這卻成為杯子蛋糕業績長紅的關鍵。亞特蘭大蛋糕店主潔米：成人藉著
杯子蛋糕尋找慰藉，這對我個人來說真的是很神奇的經驗，一個小小的杯
子蛋糕可以帶來如此歡樂。總而言之杯子蛋糕就是會讓你爽！舊金山蛋糕
店主卡拉：即使景氣低迷，慶祝活動還是很重要。人們還是得慶祝寶寶生
日，或是孩子滿週歲。杯子蛋糕需要的材料不多，烘焙手續簡單，很適合
小本創業。例如華府喬治城這對姊妹花，雖然在不景氣中離開原有的工作
，但是兩人從今年2月情人節開始一起創業，已經在當地闖出了響亮的名
號。記者徐家仁報導景氣差,有一種一個人吃的杯子蛋糕，因為不會太貴
，方便帶，現在在美國生意反而好。蛋糕店顧客凱絲琳：真是不敢相信！
這是我這輩子吃過最棒的杯子蛋糕。我花了3美元，我還會再買！據說起
源於19世紀初期的杯子蛋糕，因為價格不會太貴，可以一個人單獨享用
，十分方便。到了21世紀，受到電視劇慾望城市的影響，杯子蛋糕更成
為全美國知名的下午茶美食。而儘管面臨全球金融風暴，華爾街哀鴻遍野
，但這卻成為杯子蛋糕業績長紅的關鍵。亞特蘭大蛋糕店主潔米：成人藉
著杯子蛋糕尋找慰藉，這對我個人來說真的是很神奇的經驗，一個小小的
杯子蛋糕可以帶來如此歡樂。總而言之杯子蛋糕就是會讓你爽！舊金山蛋
糕店主卡拉：即使景氣低迷，慶祝活動還是很重要。人們還是得慶祝寶寶
生日，或是孩子滿週歲。杯子蛋糕需要的材料不多，烘焙手續簡單，很適
合小本創業。例如華府喬治城這對姊妹花，雖然在不景氣中離開原有的工
作，但是兩人從今年2月情人節開始一起創業，已經在當地闖出了響亮的
名號。記者徐家仁報導景氣差,有一種一個人吃的杯子蛋糕，因為不會太
貴，方便帶，現在在美國生意反而好。蛋糕店顧客凱絲琳：真是不敢相信
！這是我這輩子吃過最棒的杯子蛋糕。我花了3美元，我還會再買！據說
起源於19世紀初期的杯子蛋糕，因為價格不會太貴，可以一個人單獨享
用，十分方便。到了21世紀，受到電視劇慾望城市的影響，杯子蛋糕更
成為全美國知名的下午茶美食。而儘管面臨全球金融風暴，華爾街哀鴻遍
野，但這卻成為杯子蛋糕業績長紅的關鍵。亞特蘭大蛋糕店主潔米：成人
藉著杯子蛋糕尋找慰藉，這對我個人來說真的是很神奇的經驗，一個小小
的杯子蛋糕可以帶來如此歡樂。總而言之杯子蛋糕就是會讓你爽！舊金山
蛋糕店主卡拉：即使景氣低迷，慶祝活動還是很重要。人們還是得慶祝寶
寶生日，或是孩子滿週歲。杯子蛋糕需要的材料不多，烘焙手續簡單，很
適合小本創業。例如華府喬治城這對姊妹花，雖然在不景氣中離開原有的
工作，但是兩人從今年2月情人節開始一起創業，已經在當地闖出了響亮
的名號。記者徐家仁報導
