行政院要發消費券，但是要怎麼印製，有沒有防偽功能，引發關注，央總
裁彭淮南今天上午在立法院表示，如果3600元消費券印製的數量每人
在10張以下的話，中央印製廠可以在春節前趕工完成消費券該印成什麼
模樣？立委們建議不少，有人認為要節省紙張，應該像百貨公司禮券一樣
，一張分成10格每格一百元，讓民眾好使用；還有人覺得，趕時間的話
，乾脆直接在新台幣上面印上消費券，加上使用期限，這些想法央行總裁
彭淮南說可以列入參考，因為到目前，央行都還沒收到指示，但如果真的
由發行鈔票的中央印製廠來印，彭淮南保證，可以跟鈔票一樣具有防偽功
能。除了這條防偽線，消費券無法印製之外，其他的防偽功能都會和鈔票
一樣，不過3600元，要用多少面額分幾張印製，目前還沒決定，不過
印愈多張，成本愈高，時間也愈久，能不能趕的及春節前發放？彭淮南說
，中央印製廠會全力配合。目前最有可能是將3600元消費券，以6張
500元，3張200元的方式發放，等於是一個人9張，總計約印製2
億張。行政院要發消費券，但是要怎麼印製，有沒有防偽功能，引發關注
，央總裁彭淮南今天上午在立法院表示，如果3600元消費券印製的數
量每人在10張以下的話，中央印製廠可以在春節前趕工完成消費券該印
成什麼模樣？立委們建議不少，有人認為要節省紙張，應該像百貨公司禮
券一樣，一張分成10格每格一百元，讓民眾好使用；還有人覺得，趕時
間的話，乾脆直接在新台幣上面印上消費券，加上使用期限，這些想法央
行總裁彭淮南說可以列入參考，因為到目前，央行都還沒收到指示，但如
果真的由發行鈔票的中央印製廠來印，彭淮南保證，可以跟鈔票一樣具有
防偽功能。除了這條防偽線，消費券無法印製之外，其他的防偽功能都會
和鈔票一樣，不過3600元，要用多少面額分幾張印製，目前還沒決定
，不過印愈多張，成本愈高，時間也愈久，能不能趕的及春節前發放？彭
淮南說，中央印製廠會全力配合。目前最有可能是將3600元消費券，
以6張500元，3張200元的方式發放，等於是一個人9張，總計約
印製2億張。行政院要發消費券，但是要怎麼印製，有沒有防偽功能，引
發關注，央總裁彭淮南今天上午在立法院表示，如果3600元消費券印
製的數量每人在10張以下的話，中央印製廠可以在春節前趕工完成消費
券該印成什麼模樣？立委們建議不少，有人認為要節省紙張，應該像百貨
公司禮券一樣，一張分成10格每格一百元，讓民眾好使用；還有人覺得
，趕時間的話，乾脆直接在新台幣上面印上消費券，加上使用期限，這些
想法央行總裁彭淮南說可以列入參考，因為到目前，央行都還沒收到指示
，但如果真的由發行鈔票的中央印製廠來印，彭淮南保證，可以跟鈔票一
樣具有防偽功能。除了這條防偽線，消費券無法印製之外，其他的防偽功
能都會和鈔票一樣，不過3600元，要用多少面額分幾張印製，目前還
沒決定，不過印愈多張，成本愈高，時間也愈久，能不能趕的及春節前發
放？彭淮南說，中央印製廠會全力配合。目前最有可能是將3600元消
費券，以6張500元，3張200元的方式發放，等於是一個人9張，
總計約印製2億張。
