夜間騎自行車，騎到一半照明燈沒電了怎麼辦？還有必需仰賴三號電池的
自行車照明燈，一年在台灣製造將近三萬六千顆廢電池的污染。現在就有
一項新發明，利用摩擦生電的原理來發電，真正做到「節能減碳」。概念
來自阿公阿媽時代摩擦生電的腳踏車，最大差別就在於重量和摩擦阻力的
減低。行駛中的腳踏車，透過這台小小的發電機，摩擦輪圈壁，就能讓自
行車的照明燈，發出亮光。重量只有一百公克，試騎一下，這位自行車好
手說，同樣是靠摩擦發電，阿公阿嬤時代的腳踏車，真的比較難騎。就是
利用磁石和線圈產生電磁場，提供自行車照明燈電力的來源，而在車燈裡
還有充電電池，可以儲存電能。邊充邊放一個半小時或是騎上半個鐘頭，
就可以持續照明二十分鐘。其實設計的概念來自阿公阿嬤時代的腳踏車，
差別在於摩擦的阻力和重量，如果以每個月更換3顆電池計算，一年全台
灣一百萬輛腳踏車，就製造三萬六千顆廢電池，這樣的設計確實可以大大
減少電池使用量，不過由蓄電還是得靠充電電池，未來回收必須確實，才
不會造成另一種污染。夜間騎自行車，騎到一半照明燈沒電了怎麼辦？還
有必需仰賴三號電池的自行車照明燈，一年在台灣製造將近三萬六千顆廢
電池的污染。現在就有一項新發明，利用摩擦生電的原理來發電，真正做
到「節能減碳」。概念來自阿公阿媽時代摩擦生電的腳踏車，最大差別就
在於重量和摩擦阻力的減低。行駛中的腳踏車，透過這台小小的發電機，
摩擦輪圈壁，就能讓自行車的照明燈，發出亮光。重量只有一百公克，試
騎一下，這位自行車好手說，同樣是靠摩擦發電，阿公阿嬤時代的腳踏車
，真的比較難騎。就是利用磁石和線圈產生電磁場，提供自行車照明燈電
力的來源，而在車燈裡還有充電電池，可以儲存電能。邊充邊放一個半小
時或是騎上半個鐘頭，就可以持續照明二十分鐘。其實設計的概念來自阿
公阿嬤時代的腳踏車，差別在於摩擦的阻力和重量，如果以每個月更換3
顆電池計算，一年全台灣一百萬輛腳踏車，就製造三萬六千顆廢電池，這
樣的設計確實可以大大減少電池使用量，不過由蓄電還是得靠充電電池，
未來回收必須確實，才不會造成另一種污染。夜間騎自行車，騎到一半照
明燈沒電了怎麼辦？還有必需仰賴三號電池的自行車照明燈，一年在台灣
製造將近三萬六千顆廢電池的污染。現在就有一項新發明，利用摩擦生電
的原理來發電，真正做到「節能減碳」。概念來自阿公阿媽時代摩擦生電
的腳踏車，最大差別就在於重量和摩擦阻力的減低。行駛中的腳踏車，透
過這台小小的發電機，摩擦輪圈壁，就能讓自行車的照明燈，發出亮光。
重量只有一百公克，試騎一下，這位自行車好手說，同樣是靠摩擦發電，
阿公阿嬤時代的腳踏車，真的比較難騎。就是利用磁石和線圈產生電磁場
，提供自行車照明燈電力的來源，而在車燈裡還有充電電池，可以儲存電
能。邊充邊放一個半小時或是騎上半個鐘頭，就可以持續照明二十分鐘。
其實設計的概念來自阿公阿嬤時代的腳踏車，差別在於摩擦的阻力和重量
，如果以每個月更換3顆電池計算，一年全台灣一百萬輛腳踏車，就製造
三萬六千顆廢電池，這樣的設計確實可以大大減少電池使用量，不過由蓄
電還是得靠充電電池，未來回收必須確實，才不會造成另一種污染。夜間
騎自行車，騎到一半照明燈沒電了怎麼辦？還有必需仰賴三號電池的自行
車照明燈，一年在台灣製造將近三萬六千顆廢電池的污染。現在就有一項
新發明，利用摩擦生電的原理來發電，真正做到「節能減碳」。概念來自
阿公阿媽時代摩擦生電的腳踏車，最大差別就在於重量和摩擦阻力的減低
。行駛中的腳踏車，透過這台小小的發電機，摩擦輪圈壁，就能讓自行車
的照明燈，發出亮光。重量只有一百公克，試騎一下，這位自行車好手說
，同樣是靠摩擦發電，阿公阿嬤時代的腳踏車，真的比較難騎。就是利用
磁石和線圈產生電磁場，提供自行車照明燈電力的來源，而在車燈裡還有
充電電池，可以儲存電能。邊充邊放一個半小時或是騎上半個鐘頭，就可
以持續照明二十分鐘。其實設計的概念來自阿公阿嬤時代的腳踏車，差別
在於摩擦的阻力和重量，如果以每個月更換3顆電池計算，一年全台灣一
百萬輛腳踏車，就製造三萬六千顆廢電池，這樣的設計確實可以大大減少
電池使用量，不過由蓄電還是得靠充電電池，未來回收必須確實，才不會
造成另一種污染。夜間騎自行車，騎到一半照明燈沒電了怎麼辦？還有必
需仰賴三號電池的自行車照明燈，一年在台灣製造將近三萬六千顆廢電池
的污染。現在就有一項新發明，利用摩擦生電的原理來發電，真正做到「
節能減碳」。概念來自阿公阿媽時代摩擦生電的腳踏車，最大差別就在於
重量和摩擦阻力的減低。行駛中的腳踏車，透過這台小小的發電機，摩擦
輪圈壁，就能讓自行車的照明燈，發出亮光。重量只有一百公克，試騎一
下，這位自行車好手說，同樣是靠摩擦發電，阿公阿嬤時代的腳踏車，真
的比較難騎。就是利用磁石和線圈產生電磁場，提供自行車照明燈電力的
來源，而在車燈裡還有充電電池，可以儲存電能。邊充邊放一個半小時或
是騎上半個鐘頭，就可以持續照明二十分鐘。其實設計的概念來自阿公阿
嬤時代的腳踏車，差別在於摩擦的阻力和重量，如果以每個月更換3顆電
池計算，一年全台灣一百萬輛腳踏車，就製造三萬六千顆廢電池，這樣的
設計確實可以大大減少電池使用量，不過由蓄電還是得靠充電電池，未來
回收必須確實，才不會造成另一種污染。夜間騎自行車，騎到一半照明燈
沒電了怎麼辦？還有必需仰賴三號電池的自行車照明燈，一年在台灣製造
將近三萬六千顆廢電池的污染。現在就有一項新發明，利用摩擦生電的原
理來發電，真正做到「節能減碳」。概念來自阿公阿媽時代摩擦生電的腳
踏車，最大差別就在於重量和摩擦阻力的減低。行駛中的腳踏車，透過這
台小小的發電機，摩擦輪圈壁，就能讓自行車的照明燈，發出亮光。重量
只有一百公克，試騎一下，這位自行車好手說，同樣是靠摩擦發電，阿公
阿嬤時代的腳踏車，真的比較難騎。就是利用磁石和線圈產生電磁場，提
供自行車照明燈電力的來源，而在車燈裡還有充電電池，可以儲存電能。
邊充邊放一個半小時或是騎上半個鐘頭，就可以持續照明二十分鐘。其實
設計的概念來自阿公阿嬤時代的腳踏車，差別在於摩擦的阻力和重量，如
果以每個月更換3顆電池計算，一年全台灣一百萬輛腳踏車，就製造三萬
六千顆廢電池，這樣的設計確實可以大大減少電池使用量，不過由蓄電還
是得靠充電電池，未來回收必須確實，才不會造成另一種污染。夜間騎自
行車，騎到一半照明燈沒電了怎麼辦？還有必需仰賴三號電池的自行車照
明燈，一年在台灣製造將近三萬六千顆廢電池的污染。現在就有一項新發
明，利用摩擦生電的原理來發電，真正做到「節能減碳」。概念來自阿公
阿媽時代摩擦生電的腳踏車，最大差別就在於重量和摩擦阻力的減低。行
駛中的腳踏車，透過這台小小的發電機，摩擦輪圈壁，就能讓自行車的照
明燈，發出亮光。重量只有一百公克，試騎一下，這位自行車好手說，同
樣是靠摩擦發電，阿公阿嬤時代的腳踏車，真的比較難騎。就是利用磁石
和線圈產生電磁場，提供自行車照明燈電力的來源，而在車燈裡還有充電
電池，可以儲存電能。邊充邊放一個半小時或是騎上半個鐘頭，就可以持
續照明二十分鐘。其實設計的概念來自阿公阿嬤時代的腳踏車，差別在於
摩擦的阻力和重量，如果以每個月更換3顆電池計算，一年全台灣一百萬
輛腳踏車，就製造三萬六千顆廢電池，這樣的設計確實可以大大減少電池
使用量，不過由蓄電還是得靠充電電池，未來回收必須確實，才不會造成
另一種污染。夜間騎自行車，騎到一半照明燈沒電了怎麼辦？還有必需仰
賴三號電池的自行車照明燈，一年在台灣製造將近三萬六千顆廢電池的污
染。現在就有一項新發明，利用摩擦生電的原理來發電，真正做到「節能
減碳」。概念來自阿公阿媽時代摩擦生電的腳踏車，最大差別就在於重量
和摩擦阻力的減低。行駛中的腳踏車，透過這台小小的發電機，摩擦輪圈
壁，就能讓自行車的照明燈，發出亮光。重量只有一百公克，試騎一下，
這位自行車好手說，同樣是靠摩擦發電，阿公阿嬤時代的腳踏車，真的比
較難騎。就是利用磁石和線圈產生電磁場，提供自行車照明燈電力的來源
，而在車燈裡還有充電電池，可以儲存電能。邊充邊放一個半小時或是騎
上半個鐘頭，就可以持續照明二十分鐘。其實設計的概念來自阿公阿嬤時
代的腳踏車，差別在於摩擦的阻力和重量，如果以每個月更換3顆電池計
算，一年全台灣一百萬輛腳踏車，就製造三萬六千顆廢電池，這樣的設計
確實可以大大減少電池使用量，不過由蓄電還是得靠充電電池，未來回收
必須確實，才不會造成另一種污染。
