胡錦濤18號在領導人勞爾卡斯楚的陪同下，前往哈瓦那大學塔拉拉分校
，探視當地1900名中國留學生。學生合唱團獻唱拉丁民謠，歡迎胡錦
濤造訪，而勞爾卡斯楚也一時興起，哼了一段50多年前學的"東方紅"
。稍早，胡錦濤探視82歲的古巴前領導人卡斯楚，並合影留念。胡錦濤
此行，帶了大批救濟物資給古巴颶風災民，古巴今年夏天連續遭逢三大颶
風侵襲，損失慘重，胡錦濤在跟勞爾卡斯楚的會談中決定，將古巴還債期
限延長10年。在簡短閱兵儀式後，中古雙方，針對經貿教育等領域簽署
多項合作協議，中國目前是古巴第二大貿易夥伴，去年貿易總額達230
億美金，北京將持續向哈瓦那購買大量蔗糖跟鎳，同時投資8000萬美
金協助更新老舊港口跟醫院，加強農業合作。而西方媒體則認為，胡錦濤
此行也有意尋求石油開採跟強化軍事交流。胡錦濤透過出席祕魯APEC
的機會，安排中南美之旅，也是中國領導人首次造訪中美洲，先前到了跟
我國斷交的哥斯大黎加，古巴之後再到祕魯跟希臘。觀察家指出，胡錦濤
此行，不僅增加中國在該區域影響力，也跟馬政府外交休兵的主張相牴觸
。中國外交部宣稱，此行不針對台灣，但我國23個邦交國有12個都在
中美洲，是否會有後續負面影響，值得關切。胡錦濤18號在領導人勞爾
卡斯楚的陪同下，前往哈瓦那大學塔拉拉分校，探視當地1900名中國
留學生。學生合唱團獻唱拉丁民謠，歡迎胡錦濤造訪，而勞爾卡斯楚也一
時興起，哼了一段50多年前學的"東方紅"。稍早，胡錦濤探視82歲
的古巴前領導人卡斯楚，並合影留念。胡錦濤此行，帶了大批救濟物資給
古巴颶風災民，古巴今年夏天連續遭逢三大颶風侵襲，損失慘重，胡錦濤
在跟勞爾卡斯楚的會談中決定，將古巴還債期限延長10年。在簡短閱兵
儀式後，中古雙方，針對經貿教育等領域簽署多項合作協議，中國目前是
古巴第二大貿易夥伴，去年貿易總額達230億美金，北京將持續向哈瓦
那購買大量蔗糖跟鎳，同時投資8000萬美金協助更新老舊港口跟醫院
，加強農業合作。而西方媒體則認為，胡錦濤此行也有意尋求石油開採跟
強化軍事交流。胡錦濤透過出席祕魯APEC的機會，安排中南美之旅，
也是中國領導人首次造訪中美洲，先前到了跟我國斷交的哥斯大黎加，古
巴之後再到祕魯跟希臘。觀察家指出，胡錦濤此行，不僅增加中國在該區
域影響力，也跟馬政府外交休兵的主張相牴觸。中國外交部宣稱，此行不
針對台灣，但我國23個邦交國有12個都在中美洲，是否會有後續負面
影響，值得關切。胡錦濤18號在領導人勞爾卡斯楚的陪同下，前往哈瓦
那大學塔拉拉分校，探視當地1900名中國留學生。學生合唱團獻唱拉
丁民謠，歡迎胡錦濤造訪，而勞爾卡斯楚也一時興起，哼了一段50多年
前學的"東方紅"。稍早，胡錦濤探視82歲的古巴前領導人卡斯楚，並
合影留念。胡錦濤此行，帶了大批救濟物資給古巴颶風災民，古巴今年夏
天連續遭逢三大颶風侵襲，損失慘重，胡錦濤在跟勞爾卡斯楚的會談中決
定，將古巴還債期限延長10年。在簡短閱兵儀式後，中古雙方，針對經
貿教育等領域簽署多項合作協議，中國目前是古巴第二大貿易夥伴，去年
貿易總額達230億美金，北京將持續向哈瓦那購買大量蔗糖跟鎳，同時
投資8000萬美金協助更新老舊港口跟醫院，加強農業合作。而西方媒
體則認為，胡錦濤此行也有意尋求石油開採跟強化軍事交流。胡錦濤透過
出席祕魯APEC的機會，安排中南美之旅，也是中國領導人首次造訪中
美洲，先前到了跟我國斷交的哥斯大黎加，古巴之後再到祕魯跟希臘。觀
察家指出，胡錦濤此行，不僅增加中國在該區域影響力，也跟馬政府外交
休兵的主張相牴觸。中國外交部宣稱，此行不針對台灣，但我國23個邦
交國有12個都在中美洲，是否會有後續負面影響，值得關切。胡錦濤1
8號在領導人勞爾卡斯楚的陪同下，前往哈瓦那大學塔拉拉分校，探視當
地1900名中國留學生。學生合唱團獻唱拉丁民謠，歡迎胡錦濤造訪，
而勞爾卡斯楚也一時興起，哼了一段50多年前學的"東方紅"。稍早，
胡錦濤探視82歲的古巴前領導人卡斯楚，並合影留念。胡錦濤此行，帶
了大批救濟物資給古巴颶風災民，古巴今年夏天連續遭逢三大颶風侵襲，
損失慘重，胡錦濤在跟勞爾卡斯楚的會談中決定，將古巴還債期限延長1
0年。在簡短閱兵儀式後，中古雙方，針對經貿教育等領域簽署多項合作
協議，中國目前是古巴第二大貿易夥伴，去年貿易總額達230億美金，
北京將持續向哈瓦那購買大量蔗糖跟鎳，同時投資8000萬美金協助更
新老舊港口跟醫院，加強農業合作。而西方媒體則認為，胡錦濤此行也有
意尋求石油開採跟強化軍事交流。胡錦濤透過出席祕魯APEC的機會，
安排中南美之旅，也是中國領導人首次造訪中美洲，先前到了跟我國斷交
的哥斯大黎加，古巴之後再到祕魯跟希臘。觀察家指出，胡錦濤此行，不
僅增加中國在該區域影響力，也跟馬政府外交休兵的主張相牴觸。中國外
交部宣稱，此行不針對台灣，但我國23個邦交國有12個都在中美洲，
是否會有後續負面影響，值得關切。胡錦濤18號在領導人勞爾卡斯楚的
陪同下，前往哈瓦那大學塔拉拉分校，探視當地1900名中國留學生。
學生合唱團獻唱拉丁民謠，歡迎胡錦濤造訪，而勞爾卡斯楚也一時興起，
哼了一段50多年前學的"東方紅"。稍早，胡錦濤探視82歲的古巴前
領導人卡斯楚，並合影留念。胡錦濤此行，帶了大批救濟物資給古巴颶風
災民，古巴今年夏天連續遭逢三大颶風侵襲，損失慘重，胡錦濤在跟勞爾
卡斯楚的會談中決定，將古巴還債期限延長10年。在簡短閱兵儀式後，
中古雙方，針對經貿教育等領域簽署多項合作協議，中國目前是古巴第二
大貿易夥伴，去年貿易總額達230億美金，北京將持續向哈瓦那購買大
量蔗糖跟鎳，同時投資8000萬美金協助更新老舊港口跟醫院，加強農
業合作。而西方媒體則認為，胡錦濤此行也有意尋求石油開採跟強化軍事
交流。胡錦濤透過出席祕魯APEC的機會，安排中南美之旅，也是中國
領導人首次造訪中美洲，先前到了跟我國斷交的哥斯大黎加，古巴之後再
到祕魯跟希臘。觀察家指出，胡錦濤此行，不僅增加中國在該區域影響力
，也跟馬政府外交休兵的主張相牴觸。中國外交部宣稱，此行不針對台灣
，但我國23個邦交國有12個都在中美洲，是否會有後續負面影響，值
得關切。胡錦濤18號在領導人勞爾卡斯楚的陪同下，前往哈瓦那大學塔
拉拉分校，探視當地1900名中國留學生。學生合唱團獻唱拉丁民謠，
歡迎胡錦濤造訪，而勞爾卡斯楚也一時興起，哼了一段50多年前學的"
東方紅"。稍早，胡錦濤探視82歲的古巴前領導人卡斯楚，並合影留念
。胡錦濤此行，帶了大批救濟物資給古巴颶風災民，古巴今年夏天連續遭
逢三大颶風侵襲，損失慘重，胡錦濤在跟勞爾卡斯楚的會談中決定，將古
巴還債期限延長10年。在簡短閱兵儀式後，中古雙方，針對經貿教育等
領域簽署多項合作協議，中國目前是古巴第二大貿易夥伴，去年貿易總額
達230億美金，北京將持續向哈瓦那購買大量蔗糖跟鎳，同時投資80
00萬美金協助更新老舊港口跟醫院，加強農業合作。而西方媒體則認為
，胡錦濤此行也有意尋求石油開採跟強化軍事交流。胡錦濤透過出席祕魯
APEC的機會，安排中南美之旅，也是中國領導人首次造訪中美洲，先
前到了跟我國斷交的哥斯大黎加，古巴之後再到祕魯跟希臘。觀察家指出
，胡錦濤此行，不僅增加中國在該區域影響力，也跟馬政府外交休兵的主
張相牴觸。中國外交部宣稱，此行不針對台灣，但我國23個邦交國有1
2個都在中美洲，是否會有後續負面影響，值得關切。胡錦濤18號在領
導人勞爾卡斯楚的陪同下，前往哈瓦那大學塔拉拉分校，探視當地190
0名中國留學生。學生合唱團獻唱拉丁民謠，歡迎胡錦濤造訪，而勞爾卡
斯楚也一時興起，哼了一段50多年前學的"東方紅"。稍早，胡錦濤探
視82歲的古巴前領導人卡斯楚，並合影留念。胡錦濤此行，帶了大批救
濟物資給古巴颶風災民，古巴今年夏天連續遭逢三大颶風侵襲，損失慘重
，胡錦濤在跟勞爾卡斯楚的會談中決定，將古巴還債期限延長10年。在
簡短閱兵儀式後，中古雙方，針對經貿教育等領域簽署多項合作協議，中
國目前是古巴第二大貿易夥伴，去年貿易總額達230億美金，北京將持
續向哈瓦那購買大量蔗糖跟鎳，同時投資8000萬美金協助更新老舊港
口跟醫院，加強農業合作。而西方媒體則認為，胡錦濤此行也有意尋求石
油開採跟強化軍事交流。胡錦濤透過出席祕魯APEC的機會，安排中南
美之旅，也是中國領導人首次造訪中美洲，先前到了跟我國斷交的哥斯大
黎加，古巴之後再到祕魯跟希臘。觀察家指出，胡錦濤此行，不僅增加中
國在該區域影響力，也跟馬政府外交休兵的主張相牴觸。中國外交部宣稱
，此行不針對台灣，但我國23個邦交國有12個都在中美洲，是否會有
後續負面影響，值得關切。胡錦濤18號在領導人勞爾卡斯楚的陪同下，
前往哈瓦那大學塔拉拉分校，探視當地1900名中國留學生。學生合唱
團獻唱拉丁民謠，歡迎胡錦濤造訪，而勞爾卡斯楚也一時興起，哼了一段
50多年前學的"東方紅"。稍早，胡錦濤探視82歲的古巴前領導人卡
斯楚，並合影留念。胡錦濤此行，帶了大批救濟物資給古巴颶風災民，古
巴今年夏天連續遭逢三大颶風侵襲，損失慘重，胡錦濤在跟勞爾卡斯楚的
會談中決定，將古巴還債期限延長10年。在簡短閱兵儀式後，中古雙方
，針對經貿教育等領域簽署多項合作協議，中國目前是古巴第二大貿易夥
伴，去年貿易總額達230億美金，北京將持續向哈瓦那購買大量蔗糖跟
鎳，同時投資8000萬美金協助更新老舊港口跟醫院，加強農業合作。
而西方媒體則認為，胡錦濤此行也有意尋求石油開採跟強化軍事交流。胡
錦濤透過出席祕魯APEC的機會，安排中南美之旅，也是中國領導人首
次造訪中美洲，先前到了跟我國斷交的哥斯大黎加，古巴之後再到祕魯跟
希臘。觀察家指出，胡錦濤此行，不僅增加中國在該區域影響力，也跟馬
政府外交休兵的主張相牴觸。中國外交部宣稱，此行不針對台灣，但我國
23個邦交國有12個都在中美洲，是否會有後續負面影響，值得關切。
胡錦濤18號在領導人勞爾卡斯楚的陪同下，前往哈瓦那大學塔拉拉分校
，探視當地1900名中國留學生。學生合唱團獻唱拉丁民謠，歡迎胡錦
濤造訪，而勞爾卡斯楚也一時興起，哼了一段50多年前學的"東方紅"
。稍早，胡錦濤探視82歲的古巴前領導人卡斯楚，並合影留念。胡錦濤
此行，帶了大批救濟物資給古巴颶風災民，古巴今年夏天連續遭逢三大颶
風侵襲，損失慘重，胡錦濤在跟勞爾卡斯楚的會談中決定，將古巴還債期
限延長10年。在簡短閱兵儀式後，中古雙方，針對經貿教育等領域簽署
多項合作協議，中國目前是古巴第二大貿易夥伴，去年貿易總額達230
億美金，北京將持續向哈瓦那購買大量蔗糖跟鎳，同時投資8000萬美
金協助更新老舊港口跟醫院，加強農業合作。而西方媒體則認為，胡錦濤
此行也有意尋求石油開採跟強化軍事交流。胡錦濤透過出席祕魯APEC
的機會，安排中南美之旅，也是中國領導人首次造訪中美洲，先前到了跟
我國斷交的哥斯大黎加，古巴之後再到祕魯跟希臘。觀察家指出，胡錦濤
此行，不僅增加中國在該區域影響力，也跟馬政府外交休兵的主張相牴觸
。中國外交部宣稱，此行不針對台灣，但我國23個邦交國有12個都在
中美洲，是否會有後續負面影響，值得關切。
