經濟不景氣，對單身或單親家庭來說，獨力生活也變得很不容易，在台南
市就有一戶人家，是由3個家庭共同生活在同一屋簷，不僅互相照料，生
活支出也共同負擔，比一個人或一戶單獨生活，還要經濟實惠。李小姐在
廚房忙進忙去，因為每一餐，她不只要煮給自己的兩個姪子吃，還得為別
家的人做準備。原來李小姐算是台南市這棟透天厝的管家，未婚的她，因
為幫過世的哥哥養兩個姪子，同樣未婚的洪姓女屋主，免費提供她房子住
，後來連她的同學家庭有困難，還有單身的同學，都住了進來。數著大合
照裡的成員，他們就是李小姐這個共生家庭的家人，最多的時候曾經有1
4個人，超過3個家庭和3,4個單身族住在一起，生活上雖然也會有磨
擦，但共同負擔，資源共享，讓他們覺得很值得。李小姐的共生家庭，不
用像單身或單親家庭，少數人開伙，電費也更多人分擔，彼此的人脈和社
會資源又可以分享，在不景氣的時代下，不只省錢，也使他們的生活品質
更優質。記者台南綜合報導經濟不景氣，對單身或單親家庭來說，獨力生
活也變得很不容易，在台南市就有一戶人家，是由3個家庭共同生活在同
一屋簷，不僅互相照料，生活支出也共同負擔，比一個人或一戶單獨生活
，還要經濟實惠。李小姐在廚房忙進忙去，因為每一餐，她不只要煮給自
己的兩個姪子吃，還得為別家的人做準備。原來李小姐算是台南市這棟透
天厝的管家，未婚的她，因為幫過世的哥哥養兩個姪子，同樣未婚的洪姓
女屋主，免費提供她房子住，後來連她的同學家庭有困難，還有單身的同
學，都住了進來。數著大合照裡的成員，他們就是李小姐這個共生家庭的
家人，最多的時候曾經有14個人，超過3個家庭和3,4個單身族住在
一起，生活上雖然也會有磨擦，但共同負擔，資源共享，讓他們覺得很值
得。李小姐的共生家庭，不用像單身或單親家庭，少數人開伙，電費也更
多人分擔，彼此的人脈和社會資源又可以分享，在不景氣的時代下，不只
省錢，也使他們的生活品質更優質。記者台南綜合報導經濟不景氣，對單
身或單親家庭來說，獨力生活也變得很不容易，在台南市就有一戶人家，
是由3個家庭共同生活在同一屋簷，不僅互相照料，生活支出也共同負擔
，比一個人或一戶單獨生活，還要經濟實惠。李小姐在廚房忙進忙去，因
為每一餐，她不只要煮給自己的兩個姪子吃，還得為別家的人做準備。原
來李小姐算是台南市這棟透天厝的管家，未婚的她，因為幫過世的哥哥養
兩個姪子，同樣未婚的洪姓女屋主，免費提供她房子住，後來連她的同學
家庭有困難，還有單身的同學，都住了進來。數著大合照裡的成員，他們
就是李小姐這個共生家庭的家人，最多的時候曾經有14個人，超過3個
家庭和3,4個單身族住在一起，生活上雖然也會有磨擦，但共同負擔，
資源共享，讓他們覺得很值得。李小姐的共生家庭，不用像單身或單親家
庭，少數人開伙，電費也更多人分擔，彼此的人脈和社會資源又可以分享
，在不景氣的時代下，不只省錢，也使他們的生活品質更優質。記者台南
綜合報導經濟不景氣，對單身或單親家庭來說，獨力生活也變得很不容易
，在台南市就有一戶人家，是由3個家庭共同生活在同一屋簷，不僅互相
照料，生活支出也共同負擔，比一個人或一戶單獨生活，還要經濟實惠。
李小姐在廚房忙進忙去，因為每一餐，她不只要煮給自己的兩個姪子吃，
還得為別家的人做準備。原來李小姐算是台南市這棟透天厝的管家，未婚
的她，因為幫過世的哥哥養兩個姪子，同樣未婚的洪姓女屋主，免費提供
她房子住，後來連她的同學家庭有困難，還有單身的同學，都住了進來。
數著大合照裡的成員，他們就是李小姐這個共生家庭的家人，最多的時候
曾經有14個人，超過3個家庭和3,4個單身族住在一起，生活上雖然
也會有磨擦，但共同負擔，資源共享，讓他們覺得很值得。李小姐的共生
家庭，不用像單身或單親家庭，少數人開伙，電費也更多人分擔，彼此的
人脈和社會資源又可以分享，在不景氣的時代下，不只省錢，也使他們的
生活品質更優質。記者台南綜合報導經濟不景氣，對單身或單親家庭來說
，獨力生活也變得很不容易，在台南市就有一戶人家，是由3個家庭共同
生活在同一屋簷，不僅互相照料，生活支出也共同負擔，比一個人或一戶
單獨生活，還要經濟實惠。李小姐在廚房忙進忙去，因為每一餐，她不只
要煮給自己的兩個姪子吃，還得為別家的人做準備。原來李小姐算是台南
市這棟透天厝的管家，未婚的她，因為幫過世的哥哥養兩個姪子，同樣未
婚的洪姓女屋主，免費提供她房子住，後來連她的同學家庭有困難，還有
單身的同學，都住了進來。數著大合照裡的成員，他們就是李小姐這個共
生家庭的家人，最多的時候曾經有14個人，超過3個家庭和3,4個單
身族住在一起，生活上雖然也會有磨擦，但共同負擔，資源共享，讓他們
覺得很值得。李小姐的共生家庭，不用像單身或單親家庭，少數人開伙，
電費也更多人分擔，彼此的人脈和社會資源又可以分享，在不景氣的時代
下，不只省錢，也使他們的生活品質更優質。記者台南綜合報導經濟不景
氣，對單身或單親家庭來說，獨力生活也變得很不容易，在台南市就有一
戶人家，是由3個家庭共同生活在同一屋簷，不僅互相照料，生活支出也
共同負擔，比一個人或一戶單獨生活，還要經濟實惠。李小姐在廚房忙進
忙去，因為每一餐，她不只要煮給自己的兩個姪子吃，還得為別家的人做
準備。原來李小姐算是台南市這棟透天厝的管家，未婚的她，因為幫過世
的哥哥養兩個姪子，同樣未婚的洪姓女屋主，免費提供她房子住，後來連
她的同學家庭有困難，還有單身的同學，都住了進來。數著大合照裡的成
員，他們就是李小姐這個共生家庭的家人，最多的時候曾經有14個人，
超過3個家庭和3,4個單身族住在一起，生活上雖然也會有磨擦，但共
同負擔，資源共享，讓他們覺得很值得。李小姐的共生家庭，不用像單身
或單親家庭，少數人開伙，電費也更多人分擔，彼此的人脈和社會資源又
可以分享，在不景氣的時代下，不只省錢，也使他們的生活品質更優質。
記者台南綜合報導
