一條年輕的大翅鯨19號在澳洲黃金海岸被鯊魚網纏住，經過搶救後，終
於在3個小時後重回太平洋。而一條小殺人鯨17號則是在阿根廷南部的
海灘擱淺，同樣經過3小時的搶救後順利重獲自由。這條可憐的大翅鯨1
9號游過澳洲東北方的黃金海岸外海時，被阻隔鯊魚的網子纏住，澳洲黃
金海岸主題公園的救難人員獲報後緊急趕往現場搶救。救難人員史提夫經
過3個小時的急救，大翅鯨終於順利脫困繼續她往南太平洋的旅程。鏡頭
轉往南美洲的阿根廷，一條3歲，長2.8公尺的小殺人鯨，17號傍晚
5點被人發現擱淺在阿根廷南部瓦迪茲半島的海灘上，情況危急，當局也
是獲報後隨即趕往現場展開救援工作。工作人員先在沙灘上挖了一個大洞
，幫小殺人鯨肺部減壓，在救援過程中能順利呼吸，並保持牠體溫正常，
靜待3小時漲潮後，這條命大的小殺人鯨終於重獲自由身返回大海。一條
年輕的大翅鯨19號在澳洲黃金海岸被鯊魚網纏住，經過搶救後，終於在
3個小時後重回太平洋。而一條小殺人鯨17號則是在阿根廷南部的海灘
擱淺，同樣經過3小時的搶救後順利重獲自由。這條可憐的大翅鯨19號
游過澳洲東北方的黃金海岸外海時，被阻隔鯊魚的網子纏住，澳洲黃金海
岸主題公園的救難人員獲報後緊急趕往現場搶救。救難人員史提夫經過3
個小時的急救，大翅鯨終於順利脫困繼續她往南太平洋的旅程。鏡頭轉往
南美洲的阿根廷，一條3歲，長2.8公尺的小殺人鯨，17號傍晚5點
被人發現擱淺在阿根廷南部瓦迪茲半島的海灘上，情況危急，當局也是獲
報後隨即趕往現場展開救援工作。工作人員先在沙灘上挖了一個大洞，幫
小殺人鯨肺部減壓，在救援過程中能順利呼吸，並保持牠體溫正常，靜待
3小時漲潮後，這條命大的小殺人鯨終於重獲自由身返回大海。一條年輕
的大翅鯨19號在澳洲黃金海岸被鯊魚網纏住，經過搶救後，終於在3個
小時後重回太平洋。而一條小殺人鯨17號則是在阿根廷南部的海灘擱淺
，同樣經過3小時的搶救後順利重獲自由。這條可憐的大翅鯨19號游過
澳洲東北方的黃金海岸外海時，被阻隔鯊魚的網子纏住，澳洲黃金海岸主
題公園的救難人員獲報後緊急趕往現場搶救。救難人員史提夫經過3個小
時的急救，大翅鯨終於順利脫困繼續她往南太平洋的旅程。鏡頭轉往南美
洲的阿根廷，一條3歲，長2.8公尺的小殺人鯨，17號傍晚5點被人
發現擱淺在阿根廷南部瓦迪茲半島的海灘上，情況危急，當局也是獲報後
隨即趕往現場展開救援工作。工作人員先在沙灘上挖了一個大洞，幫小殺
人鯨肺部減壓，在救援過程中能順利呼吸，並保持牠體溫正常，靜待3小
時漲潮後，這條命大的小殺人鯨終於重獲自由身返回大海。一條年輕的大
翅鯨19號在澳洲黃金海岸被鯊魚網纏住，經過搶救後，終於在3個小時
後重回太平洋。而一條小殺人鯨17號則是在阿根廷南部的海灘擱淺，同
樣經過3小時的搶救後順利重獲自由。這條可憐的大翅鯨19號游過澳洲
東北方的黃金海岸外海時，被阻隔鯊魚的網子纏住，澳洲黃金海岸主題公
園的救難人員獲報後緊急趕往現場搶救。救難人員史提夫經過3個小時的
急救，大翅鯨終於順利脫困繼續她往南太平洋的旅程。鏡頭轉往南美洲的
阿根廷，一條3歲，長2.8公尺的小殺人鯨，17號傍晚5點被人發現
擱淺在阿根廷南部瓦迪茲半島的海灘上，情況危急，當局也是獲報後隨即
趕往現場展開救援工作。工作人員先在沙灘上挖了一個大洞，幫小殺人鯨
肺部減壓，在救援過程中能順利呼吸，並保持牠體溫正常，靜待3小時漲
潮後，這條命大的小殺人鯨終於重獲自由身返回大海。一條年輕的大翅鯨
19號在澳洲黃金海岸被鯊魚網纏住，經過搶救後，終於在3個小時後重
回太平洋。而一條小殺人鯨17號則是在阿根廷南部的海灘擱淺，同樣經
過3小時的搶救後順利重獲自由。這條可憐的大翅鯨19號游過澳洲東北
方的黃金海岸外海時，被阻隔鯊魚的網子纏住，澳洲黃金海岸主題公園的
救難人員獲報後緊急趕往現場搶救。救難人員史提夫經過3個小時的急救
，大翅鯨終於順利脫困繼續她往南太平洋的旅程。鏡頭轉往南美洲的阿根
廷，一條3歲，長2.8公尺的小殺人鯨，17號傍晚5點被人發現擱淺
在阿根廷南部瓦迪茲半島的海灘上，情況危急，當局也是獲報後隨即趕往
現場展開救援工作。工作人員先在沙灘上挖了一個大洞，幫小殺人鯨肺部
減壓，在救援過程中能順利呼吸，並保持牠體溫正常，靜待3小時漲潮後
，這條命大的小殺人鯨終於重獲自由身返回大海。一條年輕的大翅鯨19
號在澳洲黃金海岸被鯊魚網纏住，經過搶救後，終於在3個小時後重回太
平洋。而一條小殺人鯨17號則是在阿根廷南部的海灘擱淺，同樣經過3
小時的搶救後順利重獲自由。這條可憐的大翅鯨19號游過澳洲東北方的
黃金海岸外海時，被阻隔鯊魚的網子纏住，澳洲黃金海岸主題公園的救難
人員獲報後緊急趕往現場搶救。救難人員史提夫經過3個小時的急救，大
翅鯨終於順利脫困繼續她往南太平洋的旅程。鏡頭轉往南美洲的阿根廷，
一條3歲，長2.8公尺的小殺人鯨，17號傍晚5點被人發現擱淺在阿
根廷南部瓦迪茲半島的海灘上，情況危急，當局也是獲報後隨即趕往現場
展開救援工作。工作人員先在沙灘上挖了一個大洞，幫小殺人鯨肺部減壓
，在救援過程中能順利呼吸，並保持牠體溫正常，靜待3小時漲潮後，這
條命大的小殺人鯨終於重獲自由身返回大海。
