11月20日兒童人權日，不過根據兒童福利聯盟的調查，我們的孩子，
卻面臨兒科醫師嚴重不足的情形，在台灣，一名兒科醫師平均要照護的孩
子人數，是美國的四倍。大家都知道，生病要看醫生，但不一定知道，身
體還沒完全發育好的兒童，其實最好找兒科專科醫師看診。不過在台灣，
生病的小孩不見得能找得到兒科專科醫師。兒福聯盟花了半年調查，台灣
的兒科專科醫師平均一人要照護1861個孩子，是美國的四倍、德國的
六倍，而台北縣市以外的地區更嚴重。兒科專科醫師越來越少不是沒有原
因，由於小孩子容易哭鬧，因此看病的時候，需要兩倍的人手，是個不賺
錢的專科，兒科醫師也擔心，分配不到健保資源的他們，恐怕會越來越萎
縮。兒福聯盟指出，兒童人口是老人的兩倍，但能得到的健保預算卻比老
人少，只分配到一成左右。如果兒童是未來的主人翁，那麼社會是不是應
該要投注更多醫療資源，更重視兒童的醫療的權益。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。11月20日兒童人權日，不過根據兒童福利聯盟的調查，我們
的孩子，卻面臨兒科醫師嚴重不足的情形，在台灣，一名兒科醫師平均要
照護的孩子人數，是美國的四倍。大家都知道，生病要看醫生，但不一定
知道，身體還沒完全發育好的兒童，其實最好找兒科專科醫師看診。不過
在台灣，生病的小孩不見得能找得到兒科專科醫師。兒福聯盟花了半年調
查，台灣的兒科專科醫師平均一人要照護1861個孩子，是美國的四倍
、德國的六倍，而台北縣市以外的地區更嚴重。兒科專科醫師越來越少不
是沒有原因，由於小孩子容易哭鬧，因此看病的時候，需要兩倍的人手，
是個不賺錢的專科，兒科醫師也擔心，分配不到健保資源的他們，恐怕會
越來越萎縮。兒福聯盟指出，兒童人口是老人的兩倍，但能得到的健保預
算卻比老人少，只分配到一成左右。如果兒童是未來的主人翁，那麼社會
是不是應該要投注更多醫療資源，更重視兒童的醫療的權益。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。11月20日兒童人權日，不過根據兒童福利聯盟的調
查，我們的孩子，卻面臨兒科醫師嚴重不足的情形，在台灣，一名兒科醫
師平均要照護的孩子人數，是美國的四倍。大家都知道，生病要看醫生，
但不一定知道，身體還沒完全發育好的兒童，其實最好找兒科專科醫師看
診。不過在台灣，生病的小孩不見得能找得到兒科專科醫師。兒福聯盟花
了半年調查，台灣的兒科專科醫師平均一人要照護1861個孩子，是美
國的四倍、德國的六倍，而台北縣市以外的地區更嚴重。兒科專科醫師越
來越少不是沒有原因，由於小孩子容易哭鬧，因此看病的時候，需要兩倍
的人手，是個不賺錢的專科，兒科醫師也擔心，分配不到健保資源的他們
，恐怕會越來越萎縮。兒福聯盟指出，兒童人口是老人的兩倍，但能得到
的健保預算卻比老人少，只分配到一成左右。如果兒童是未來的主人翁，
那麼社會是不是應該要投注更多醫療資源，更重視兒童的醫療的權益。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。11月20日兒童人權日，不過根據兒童福利
聯盟的調查，我們的孩子，卻面臨兒科醫師嚴重不足的情形，在台灣，一
名兒科醫師平均要照護的孩子人數，是美國的四倍。大家都知道，生病要
看醫生，但不一定知道，身體還沒完全發育好的兒童，其實最好找兒科專
科醫師看診。不過在台灣，生病的小孩不見得能找得到兒科專科醫師。兒
福聯盟花了半年調查，台灣的兒科專科醫師平均一人要照護1861個孩
子，是美國的四倍、德國的六倍，而台北縣市以外的地區更嚴重。兒科專
科醫師越來越少不是沒有原因，由於小孩子容易哭鬧，因此看病的時候，
需要兩倍的人手，是個不賺錢的專科，兒科醫師也擔心，分配不到健保資
源的他們，恐怕會越來越萎縮。兒福聯盟指出，兒童人口是老人的兩倍，
但能得到的健保預算卻比老人少，只分配到一成左右。如果兒童是未來的
主人翁，那麼社會是不是應該要投注更多醫療資源，更重視兒童的醫療的
權益。記者林靜梅陳柏諭台北報導。11月20日兒童人權日，不過根據
兒童福利聯盟的調查，我們的孩子，卻面臨兒科醫師嚴重不足的情形，在
台灣，一名兒科醫師平均要照護的孩子人數，是美國的四倍。大家都知道
，生病要看醫生，但不一定知道，身體還沒完全發育好的兒童，其實最好
找兒科專科醫師看診。不過在台灣，生病的小孩不見得能找得到兒科專科
醫師。兒福聯盟花了半年調查，台灣的兒科專科醫師平均一人要照護18
61個孩子，是美國的四倍、德國的六倍，而台北縣市以外的地區更嚴重
。兒科專科醫師越來越少不是沒有原因，由於小孩子容易哭鬧，因此看病
的時候，需要兩倍的人手，是個不賺錢的專科，兒科醫師也擔心，分配不
到健保資源的他們，恐怕會越來越萎縮。兒福聯盟指出，兒童人口是老人
的兩倍，但能得到的健保預算卻比老人少，只分配到一成左右。如果兒童
是未來的主人翁，那麼社會是不是應該要投注更多醫療資源，更重視兒童
的醫療的權益。記者林靜梅陳柏諭台北報導。11月20日兒童人權日，
不過根據兒童福利聯盟的調查，我們的孩子，卻面臨兒科醫師嚴重不足的
情形，在台灣，一名兒科醫師平均要照護的孩子人數，是美國的四倍。大
家都知道，生病要看醫生，但不一定知道，身體還沒完全發育好的兒童，
其實最好找兒科專科醫師看診。不過在台灣，生病的小孩不見得能找得到
兒科專科醫師。兒福聯盟花了半年調查，台灣的兒科專科醫師平均一人要
照護1861個孩子，是美國的四倍、德國的六倍，而台北縣市以外的地
區更嚴重。兒科專科醫師越來越少不是沒有原因，由於小孩子容易哭鬧，
因此看病的時候，需要兩倍的人手，是個不賺錢的專科，兒科醫師也擔心
，分配不到健保資源的他們，恐怕會越來越萎縮。兒福聯盟指出，兒童人
口是老人的兩倍，但能得到的健保預算卻比老人少，只分配到一成左右。
如果兒童是未來的主人翁，那麼社會是不是應該要投注更多醫療資源，更
重視兒童的醫療的權益。記者林靜梅陳柏諭台北報導。11月20日兒童
人權日，不過根據兒童福利聯盟的調查，我們的孩子，卻面臨兒科醫師嚴
重不足的情形，在台灣，一名兒科醫師平均要照護的孩子人數，是美國的
四倍。大家都知道，生病要看醫生，但不一定知道，身體還沒完全發育好
的兒童，其實最好找兒科專科醫師看診。不過在台灣，生病的小孩不見得
能找得到兒科專科醫師。兒福聯盟花了半年調查，台灣的兒科專科醫師平
均一人要照護1861個孩子，是美國的四倍、德國的六倍，而台北縣市
以外的地區更嚴重。兒科專科醫師越來越少不是沒有原因，由於小孩子容
易哭鬧，因此看病的時候，需要兩倍的人手，是個不賺錢的專科，兒科醫
師也擔心，分配不到健保資源的他們，恐怕會越來越萎縮。兒福聯盟指出
，兒童人口是老人的兩倍，但能得到的健保預算卻比老人少，只分配到一
成左右。如果兒童是未來的主人翁，那麼社會是不是應該要投注更多醫療
資源，更重視兒童的醫療的權益。記者林靜梅陳柏諭台北報導。11月2
0日兒童人權日，不過根據兒童福利聯盟的調查，我們的孩子，卻面臨兒
科醫師嚴重不足的情形，在台灣，一名兒科醫師平均要照護的孩子人數，
是美國的四倍。大家都知道，生病要看醫生，但不一定知道，身體還沒完
全發育好的兒童，其實最好找兒科專科醫師看診。不過在台灣，生病的小
孩不見得能找得到兒科專科醫師。兒福聯盟花了半年調查，台灣的兒科專
科醫師平均一人要照護1861個孩子，是美國的四倍、德國的六倍，而
台北縣市以外的地區更嚴重。兒科專科醫師越來越少不是沒有原因，由於
小孩子容易哭鬧，因此看病的時候，需要兩倍的人手，是個不賺錢的專科
，兒科醫師也擔心，分配不到健保資源的他們，恐怕會越來越萎縮。兒福
聯盟指出，兒童人口是老人的兩倍，但能得到的健保預算卻比老人少，只
分配到一成左右。如果兒童是未來的主人翁，那麼社會是不是應該要投注
更多醫療資源，更重視兒童的醫療的權益。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
