拉丁美洲國家十七號要求美國國會通過安地斯貿易優惠法，另外奈及利亞
婦女仍然繼續佔據部份外國油田，來看今天的全球掃瞄。隸屬於安地斯共
同體的拉丁美洲國家財經首長，十七號召開記者會，要求美國國會在八月
份休會之前，通過安地斯共同體貿易優惠法。拉丁美洲國家指出，由於阿
根廷的經濟危機，已經使南美洲國家的經濟陷入黑暗期，因此他們希望美
國能夠通過貿易優惠法，讓外銷美國的產品免除關稅，來穩定經濟情勢。
位於南美洲中部的玻利維亞城鎮聖塔庫斯，十七號針對一塊公有土地的違
章市場該不該拆除，改建學校，正反意見兩派人馬爆發嚴重衝突，有抗議
人士搗毀商家，而警方也出動兩百名鎮暴警察到場維持秩序。警方向群眾
發射橡膠子彈和催淚瓦斯，在混亂中，造成20人受傷，有12人遭到逮
捕。鏡頭轉到非洲。佔領雪孚隆石油公司油田設施的奈及利亞婦女，星期
四與雪孚龍公司達成協議，歸還其中一座油田，交換條件是雪弗龍公司，
必須雇用25名村民至少五年，同時協助設立學校等基礎設施。不過還有
四座油田設施仍被繼續佔領。奈及利亞婦女認為，雪孚龍公司在他們的土
地上開採石油，應該對當地人有所回饋。拉丁美洲國家十七號要求美國國
會通過安地斯貿易優惠法，另外奈及利亞婦女仍然繼續佔據部份外國油田
，來看今天的全球掃瞄。隸屬於安地斯共同體的拉丁美洲國家財經首長，
十七號召開記者會，要求美國國會在八月份休會之前，通過安地斯共同體
貿易優惠法。拉丁美洲國家指出，由於阿根廷的經濟危機，已經使南美洲
國家的經濟陷入黑暗期，因此他們希望美國能夠通過貿易優惠法，讓外銷
美國的產品免除關稅，來穩定經濟情勢。位於南美洲中部的玻利維亞城鎮
聖塔庫斯，十七號針對一塊公有土地的違章市場該不該拆除，改建學校，
正反意見兩派人馬爆發嚴重衝突，有抗議人士搗毀商家，而警方也出動兩
百名鎮暴警察到場維持秩序。警方向群眾發射橡膠子彈和催淚瓦斯，在混
亂中，造成20人受傷，有12人遭到逮捕。鏡頭轉到非洲。佔領雪孚隆
石油公司油田設施的奈及利亞婦女，星期四與雪孚龍公司達成協議，歸還
其中一座油田，交換條件是雪弗龍公司，必須雇用25名村民至少五年，
同時協助設立學校等基礎設施。不過還有四座油田設施仍被繼續佔領。奈
及利亞婦女認為，雪孚龍公司在他們的土地上開採石油，應該對當地人有
所回饋。拉丁美洲國家十七號要求美國國會通過安地斯貿易優惠法，另外
奈及利亞婦女仍然繼續佔據部份外國油田，來看今天的全球掃瞄。隸屬於
安地斯共同體的拉丁美洲國家財經首長，十七號召開記者會，要求美國國
會在八月份休會之前，通過安地斯共同體貿易優惠法。拉丁美洲國家指出
，由於阿根廷的經濟危機，已經使南美洲國家的經濟陷入黑暗期，因此他
們希望美國能夠通過貿易優惠法，讓外銷美國的產品免除關稅，來穩定經
濟情勢。位於南美洲中部的玻利維亞城鎮聖塔庫斯，十七號針對一塊公有
土地的違章市場該不該拆除，改建學校，正反意見兩派人馬爆發嚴重衝突
，有抗議人士搗毀商家，而警方也出動兩百名鎮暴警察到場維持秩序。警
方向群眾發射橡膠子彈和催淚瓦斯，在混亂中，造成20人受傷，有12
人遭到逮捕。鏡頭轉到非洲。佔領雪孚隆石油公司油田設施的奈及利亞婦
女，星期四與雪孚龍公司達成協議，歸還其中一座油田，交換條件是雪弗
龍公司，必須雇用25名村民至少五年，同時協助設立學校等基礎設施。
不過還有四座油田設施仍被繼續佔領。奈及利亞婦女認為，雪孚龍公司在
他們的土地上開採石油，應該對當地人有所回饋。拉丁美洲國家十七號要
求美國國會通過安地斯貿易優惠法，另外奈及利亞婦女仍然繼續佔據部份
外國油田，來看今天的全球掃瞄。隸屬於安地斯共同體的拉丁美洲國家財
經首長，十七號召開記者會，要求美國國會在八月份休會之前，通過安地
斯共同體貿易優惠法。拉丁美洲國家指出，由於阿根廷的經濟危機，已經
使南美洲國家的經濟陷入黑暗期，因此他們希望美國能夠通過貿易優惠法
，讓外銷美國的產品免除關稅，來穩定經濟情勢。位於南美洲中部的玻利
維亞城鎮聖塔庫斯，十七號針對一塊公有土地的違章市場該不該拆除，改
建學校，正反意見兩派人馬爆發嚴重衝突，有抗議人士搗毀商家，而警方
也出動兩百名鎮暴警察到場維持秩序。警方向群眾發射橡膠子彈和催淚瓦
斯，在混亂中，造成20人受傷，有12人遭到逮捕。鏡頭轉到非洲。佔
領雪孚隆石油公司油田設施的奈及利亞婦女，星期四與雪孚龍公司達成協
議，歸還其中一座油田，交換條件是雪弗龍公司，必須雇用25名村民至
少五年，同時協助設立學校等基礎設施。不過還有四座油田設施仍被繼續
佔領。奈及利亞婦女認為，雪孚龍公司在他們的土地上開採石油，應該對
當地人有所回饋。拉丁美洲國家十七號要求美國國會通過安地斯貿易優惠
法，另外奈及利亞婦女仍然繼續佔據部份外國油田，來看今天的全球掃瞄
。隸屬於安地斯共同體的拉丁美洲國家財經首長，十七號召開記者會，要
求美國國會在八月份休會之前，通過安地斯共同體貿易優惠法。拉丁美洲
國家指出，由於阿根廷的經濟危機，已經使南美洲國家的經濟陷入黑暗期
，因此他們希望美國能夠通過貿易優惠法，讓外銷美國的產品免除關稅，
來穩定經濟情勢。位於南美洲中部的玻利維亞城鎮聖塔庫斯，十七號針對
一塊公有土地的違章市場該不該拆除，改建學校，正反意見兩派人馬爆發
嚴重衝突，有抗議人士搗毀商家，而警方也出動兩百名鎮暴警察到場維持
秩序。警方向群眾發射橡膠子彈和催淚瓦斯，在混亂中，造成20人受傷
，有12人遭到逮捕。鏡頭轉到非洲。佔領雪孚隆石油公司油田設施的奈
及利亞婦女，星期四與雪孚龍公司達成協議，歸還其中一座油田，交換條
件是雪弗龍公司，必須雇用25名村民至少五年，同時協助設立學校等基
礎設施。不過還有四座油田設施仍被繼續佔領。奈及利亞婦女認為，雪孚
龍公司在他們的土地上開採石油，應該對當地人有所回饋。拉丁美洲國家
十七號要求美國國會通過安地斯貿易優惠法，另外奈及利亞婦女仍然繼續
佔據部份外國油田，來看今天的全球掃瞄。隸屬於安地斯共同體的拉丁美
洲國家財經首長，十七號召開記者會，要求美國國會在八月份休會之前，
通過安地斯共同體貿易優惠法。拉丁美洲國家指出，由於阿根廷的經濟危
機，已經使南美洲國家的經濟陷入黑暗期，因此他們希望美國能夠通過貿
易優惠法，讓外銷美國的產品免除關稅，來穩定經濟情勢。位於南美洲中
部的玻利維亞城鎮聖塔庫斯，十七號針對一塊公有土地的違章市場該不該
拆除，改建學校，正反意見兩派人馬爆發嚴重衝突，有抗議人士搗毀商家
，而警方也出動兩百名鎮暴警察到場維持秩序。警方向群眾發射橡膠子彈
和催淚瓦斯，在混亂中，造成20人受傷，有12人遭到逮捕。鏡頭轉到
非洲。佔領雪孚隆石油公司油田設施的奈及利亞婦女，星期四與雪孚龍公
司達成協議，歸還其中一座油田，交換條件是雪弗龍公司，必須雇用25
名村民至少五年，同時協助設立學校等基礎設施。不過還有四座油田設施
仍被繼續佔領。奈及利亞婦女認為，雪孚龍公司在他們的土地上開採石油
，應該對當地人有所回饋。拉丁美洲國家十七號要求美國國會通過安地斯
貿易優惠法，另外奈及利亞婦女仍然繼續佔據部份外國油田，來看今天的
全球掃瞄。隸屬於安地斯共同體的拉丁美洲國家財經首長，十七號召開記
者會，要求美國國會在八月份休會之前，通過安地斯共同體貿易優惠法。
拉丁美洲國家指出，由於阿根廷的經濟危機，已經使南美洲國家的經濟陷
入黑暗期，因此他們希望美國能夠通過貿易優惠法，讓外銷美國的產品免
除關稅，來穩定經濟情勢。位於南美洲中部的玻利維亞城鎮聖塔庫斯，十
七號針對一塊公有土地的違章市場該不該拆除，改建學校，正反意見兩派
人馬爆發嚴重衝突，有抗議人士搗毀商家，而警方也出動兩百名鎮暴警察
到場維持秩序。警方向群眾發射橡膠子彈和催淚瓦斯，在混亂中，造成2
0人受傷，有12人遭到逮捕。鏡頭轉到非洲。佔領雪孚隆石油公司油田
設施的奈及利亞婦女，星期四與雪孚龍公司達成協議，歸還其中一座油田
，交換條件是雪弗龍公司，必須雇用25名村民至少五年，同時協助設立
學校等基礎設施。不過還有四座油田設施仍被繼續佔領。奈及利亞婦女認
為，雪孚龍公司在他們的土地上開採石油，應該對當地人有所回饋。拉丁
美洲國家十七號要求美國國會通過安地斯貿易優惠法，另外奈及利亞婦女
仍然繼續佔據部份外國油田，來看今天的全球掃瞄。隸屬於安地斯共同體
的拉丁美洲國家財經首長，十七號召開記者會，要求美國國會在八月份休
會之前，通過安地斯共同體貿易優惠法。拉丁美洲國家指出，由於阿根廷
的經濟危機，已經使南美洲國家的經濟陷入黑暗期，因此他們希望美國能
夠通過貿易優惠法，讓外銷美國的產品免除關稅，來穩定經濟情勢。位於
南美洲中部的玻利維亞城鎮聖塔庫斯，十七號針對一塊公有土地的違章市
場該不該拆除，改建學校，正反意見兩派人馬爆發嚴重衝突，有抗議人士
搗毀商家，而警方也出動兩百名鎮暴警察到場維持秩序。警方向群眾發射
橡膠子彈和催淚瓦斯，在混亂中，造成20人受傷，有12人遭到逮捕。
鏡頭轉到非洲。佔領雪孚隆石油公司油田設施的奈及利亞婦女，星期四與
雪孚龍公司達成協議，歸還其中一座油田，交換條件是雪弗龍公司，必須
雇用25名村民至少五年，同時協助設立學校等基礎設施。不過還有四座
油田設施仍被繼續佔領。奈及利亞婦女認為，雪孚龍公司在他們的土地上
開採石油，應該對當地人有所回饋。拉丁美洲國家十七號要求美國國會通
過安地斯貿易優惠法，另外奈及利亞婦女仍然繼續佔據部份外國油田，來
看今天的全球掃瞄。隸屬於安地斯共同體的拉丁美洲國家財經首長，十七
號召開記者會，要求美國國會在八月份休會之前，通過安地斯共同體貿易
優惠法。拉丁美洲國家指出，由於阿根廷的經濟危機，已經使南美洲國家
的經濟陷入黑暗期，因此他們希望美國能夠通過貿易優惠法，讓外銷美國
的產品免除關稅，來穩定經濟情勢。位於南美洲中部的玻利維亞城鎮聖塔
庫斯，十七號針對一塊公有土地的違章市場該不該拆除，改建學校，正反
意見兩派人馬爆發嚴重衝突，有抗議人士搗毀商家，而警方也出動兩百名
鎮暴警察到場維持秩序。警方向群眾發射橡膠子彈和催淚瓦斯，在混亂中
，造成20人受傷，有12人遭到逮捕。鏡頭轉到非洲。佔領雪孚隆石油
公司油田設施的奈及利亞婦女，星期四與雪孚龍公司達成協議，歸還其中
一座油田，交換條件是雪弗龍公司，必須雇用25名村民至少五年，同時
協助設立學校等基礎設施。不過還有四座油田設施仍被繼續佔領。奈及利
亞婦女認為，雪孚龍公司在他們的土地上開採石油，應該對當地人有所回
饋。
