至於國際間還有哪些重大消息，來看看今天的國際新聞掃描。返航過程一
波三折的美國發現號太空梭，好不容易九號在加州平安降落之後，要回到
佛羅里達的過程也不太順利，一架改裝過的波音747飛機，19號背著
發現號從加州的愛德華空軍基地起飛，準備飛躍整個美國大陸，回到位在
美國東南部的佛州甘迺迪太空中心，不過天公不作美，美國南部天氣不好
，折騰了一天，使得發現號不得不在途中休息，折騰了一天，21號才回
到家。這一返家之行共飛了3540公里，而搭乘改裝專機的代價約為一
百萬美元。鏡頭轉到南歐，今年夏天正遭逢60年來最嚴重旱災的葡萄牙
，21號至少發生了35起山林野火，不少民眾被迫撤離家園，家當都被
燒的一乾二淨。葡萄牙動員了超過2700名消防隊員，和18架的消防
直昇機投入救災，但是當地氣溫居高不下，葡萄牙已經向歐盟發出求救訊
號，啟動緊急合作機制，包括法國、德國、義大利和西班牙都在第一時間
內動員相關人員，協助葡萄牙打火。另外，南亞海嘯過後八個月，澳洲在
22號將一整套價值超過40萬美元的身份辨識設備，捐贈給泰國政府，
透過這套系統建立的資料庫，澳洲已經在海嘯災區完成2156具遺體的
辨識，目前在泰國至少還有1300位民眾身分還沒有辨識出來。不過也
有人質疑，澳洲政府現在捐出設備，是因為澳洲最後一位海嘯罹難者已經
尋獲，時間點不免讓人多做聯想，針對這點，澳洲政府則是鄭重否認，捐
贈設備並不表示人員也要撤出，工作小組將與其他來自20多國的人員繼
續協助泰國完成這份艱困的工作。至於國際間還有哪些重大消息，來看看
今天的國際新聞掃描。返航過程一波三折的美國發現號太空梭，好不容易
九號在加州平安降落之後，要回到佛羅里達的過程也不太順利，一架改裝
過的波音747飛機，19號背著發現號從加州的愛德華空軍基地起飛，
準備飛躍整個美國大陸，回到位在美國東南部的佛州甘迺迪太空中心，不
過天公不作美，美國南部天氣不好，折騰了一天，使得發現號不得不在途
中休息，折騰了一天，21號才回到家。這一返家之行共飛了3540公
里，而搭乘改裝專機的代價約為一百萬美元。鏡頭轉到南歐，今年夏天正
遭逢60年來最嚴重旱災的葡萄牙，21號至少發生了35起山林野火，
不少民眾被迫撤離家園，家當都被燒的一乾二淨。葡萄牙動員了超過27
00名消防隊員，和18架的消防直昇機投入救災，但是當地氣溫居高不
下，葡萄牙已經向歐盟發出求救訊號，啟動緊急合作機制，包括法國、德
國、義大利和西班牙都在第一時間內動員相關人員，協助葡萄牙打火。另
外，南亞海嘯過後八個月，澳洲在22號將一整套價值超過40萬美元的
身份辨識設備，捐贈給泰國政府，透過這套系統建立的資料庫，澳洲已經
在海嘯災區完成2156具遺體的辨識，目前在泰國至少還有1300位
民眾身分還沒有辨識出來。不過也有人質疑，澳洲政府現在捐出設備，是
因為澳洲最後一位海嘯罹難者已經尋獲，時間點不免讓人多做聯想，針對
這點，澳洲政府則是鄭重否認，捐贈設備並不表示人員也要撤出，工作小
組將與其他來自20多國的人員繼續協助泰國完成這份艱困的工作。至於
國際間還有哪些重大消息，來看看今天的國際新聞掃描。返航過程一波三
折的美國發現號太空梭，好不容易九號在加州平安降落之後，要回到佛羅
里達的過程也不太順利，一架改裝過的波音747飛機，19號背著發現
號從加州的愛德華空軍基地起飛，準備飛躍整個美國大陸，回到位在美國
東南部的佛州甘迺迪太空中心，不過天公不作美，美國南部天氣不好，折
騰了一天，使得發現號不得不在途中休息，折騰了一天，21號才回到家
。這一返家之行共飛了3540公里，而搭乘改裝專機的代價約為一百萬
美元。鏡頭轉到南歐，今年夏天正遭逢60年來最嚴重旱災的葡萄牙，2
1號至少發生了35起山林野火，不少民眾被迫撤離家園，家當都被燒的
一乾二淨。葡萄牙動員了超過2700名消防隊員，和18架的消防直昇
機投入救災，但是當地氣溫居高不下，葡萄牙已經向歐盟發出求救訊號，
啟動緊急合作機制，包括法國、德國、義大利和西班牙都在第一時間內動
員相關人員，協助葡萄牙打火。另外，南亞海嘯過後八個月，澳洲在22
號將一整套價值超過40萬美元的身份辨識設備，捐贈給泰國政府，透過
這套系統建立的資料庫，澳洲已經在海嘯災區完成2156具遺體的辨識
，目前在泰國至少還有1300位民眾身分還沒有辨識出來。不過也有人
質疑，澳洲政府現在捐出設備，是因為澳洲最後一位海嘯罹難者已經尋獲
，時間點不免讓人多做聯想，針對這點，澳洲政府則是鄭重否認，捐贈設
備並不表示人員也要撤出，工作小組將與其他來自20多國的人員繼續協
助泰國完成這份艱困的工作。至於國際間還有哪些重大消息，來看看今天
的國際新聞掃描。返航過程一波三折的美國發現號太空梭，好不容易九號
在加州平安降落之後，要回到佛羅里達的過程也不太順利，一架改裝過的
波音747飛機，19號背著發現號從加州的愛德華空軍基地起飛，準備
飛躍整個美國大陸，回到位在美國東南部的佛州甘迺迪太空中心，不過天
公不作美，美國南部天氣不好，折騰了一天，使得發現號不得不在途中休
息，折騰了一天，21號才回到家。這一返家之行共飛了3540公里，
而搭乘改裝專機的代價約為一百萬美元。鏡頭轉到南歐，今年夏天正遭逢
60年來最嚴重旱災的葡萄牙，21號至少發生了35起山林野火，不少
民眾被迫撤離家園，家當都被燒的一乾二淨。葡萄牙動員了超過2700
名消防隊員，和18架的消防直昇機投入救災，但是當地氣溫居高不下，
葡萄牙已經向歐盟發出求救訊號，啟動緊急合作機制，包括法國、德國、
義大利和西班牙都在第一時間內動員相關人員，協助葡萄牙打火。另外，
南亞海嘯過後八個月，澳洲在22號將一整套價值超過40萬美元的身份
辨識設備，捐贈給泰國政府，透過這套系統建立的資料庫，澳洲已經在海
嘯災區完成2156具遺體的辨識，目前在泰國至少還有1300位民眾
身分還沒有辨識出來。不過也有人質疑，澳洲政府現在捐出設備，是因為
澳洲最後一位海嘯罹難者已經尋獲，時間點不免讓人多做聯想，針對這點
，澳洲政府則是鄭重否認，捐贈設備並不表示人員也要撤出，工作小組將
與其他來自20多國的人員繼續協助泰國完成這份艱困的工作。至於國際
間還有哪些重大消息，來看看今天的國際新聞掃描。返航過程一波三折的
美國發現號太空梭，好不容易九號在加州平安降落之後，要回到佛羅里達
的過程也不太順利，一架改裝過的波音747飛機，19號背著發現號從
加州的愛德華空軍基地起飛，準備飛躍整個美國大陸，回到位在美國東南
部的佛州甘迺迪太空中心，不過天公不作美，美國南部天氣不好，折騰了
一天，使得發現號不得不在途中休息，折騰了一天，21號才回到家。這
一返家之行共飛了3540公里，而搭乘改裝專機的代價約為一百萬美元
。鏡頭轉到南歐，今年夏天正遭逢60年來最嚴重旱災的葡萄牙，21號
至少發生了35起山林野火，不少民眾被迫撤離家園，家當都被燒的一乾
二淨。葡萄牙動員了超過2700名消防隊員，和18架的消防直昇機投
入救災，但是當地氣溫居高不下，葡萄牙已經向歐盟發出求救訊號，啟動
緊急合作機制，包括法國、德國、義大利和西班牙都在第一時間內動員相
關人員，協助葡萄牙打火。另外，南亞海嘯過後八個月，澳洲在22號將
一整套價值超過40萬美元的身份辨識設備，捐贈給泰國政府，透過這套
系統建立的資料庫，澳洲已經在海嘯災區完成2156具遺體的辨識，目
前在泰國至少還有1300位民眾身分還沒有辨識出來。不過也有人質疑
，澳洲政府現在捐出設備，是因為澳洲最後一位海嘯罹難者已經尋獲，時
間點不免讓人多做聯想，針對這點，澳洲政府則是鄭重否認，捐贈設備並
不表示人員也要撤出，工作小組將與其他來自20多國的人員繼續協助泰
國完成這份艱困的工作。至於國際間還有哪些重大消息，來看看今天的國
際新聞掃描。返航過程一波三折的美國發現號太空梭，好不容易九號在加
州平安降落之後，要回到佛羅里達的過程也不太順利，一架改裝過的波音
747飛機，19號背著發現號從加州的愛德華空軍基地起飛，準備飛躍
整個美國大陸，回到位在美國東南部的佛州甘迺迪太空中心，不過天公不
作美，美國南部天氣不好，折騰了一天，使得發現號不得不在途中休息，
折騰了一天，21號才回到家。這一返家之行共飛了3540公里，而搭
乘改裝專機的代價約為一百萬美元。鏡頭轉到南歐，今年夏天正遭逢60
年來最嚴重旱災的葡萄牙，21號至少發生了35起山林野火，不少民眾
被迫撤離家園，家當都被燒的一乾二淨。葡萄牙動員了超過2700名消
防隊員，和18架的消防直昇機投入救災，但是當地氣溫居高不下，葡萄
牙已經向歐盟發出求救訊號，啟動緊急合作機制，包括法國、德國、義大
利和西班牙都在第一時間內動員相關人員，協助葡萄牙打火。另外，南亞
海嘯過後八個月，澳洲在22號將一整套價值超過40萬美元的身份辨識
設備，捐贈給泰國政府，透過這套系統建立的資料庫，澳洲已經在海嘯災
區完成2156具遺體的辨識，目前在泰國至少還有1300位民眾身分
還沒有辨識出來。不過也有人質疑，澳洲政府現在捐出設備，是因為澳洲
最後一位海嘯罹難者已經尋獲，時間點不免讓人多做聯想，針對這點，澳
洲政府則是鄭重否認，捐贈設備並不表示人員也要撤出，工作小組將與其
他來自20多國的人員繼續協助泰國完成這份艱困的工作。至於國際間還
有哪些重大消息，來看看今天的國際新聞掃描。返航過程一波三折的美國
發現號太空梭，好不容易九號在加州平安降落之後，要回到佛羅里達的過
程也不太順利，一架改裝過的波音747飛機，19號背著發現號從加州
的愛德華空軍基地起飛，準備飛躍整個美國大陸，回到位在美國東南部的
佛州甘迺迪太空中心，不過天公不作美，美國南部天氣不好，折騰了一天
，使得發現號不得不在途中休息，折騰了一天，21號才回到家。這一返
家之行共飛了3540公里，而搭乘改裝專機的代價約為一百萬美元。鏡
頭轉到南歐，今年夏天正遭逢60年來最嚴重旱災的葡萄牙，21號至少
發生了35起山林野火，不少民眾被迫撤離家園，家當都被燒的一乾二淨
。葡萄牙動員了超過2700名消防隊員，和18架的消防直昇機投入救
災，但是當地氣溫居高不下，葡萄牙已經向歐盟發出求救訊號，啟動緊急
合作機制，包括法國、德國、義大利和西班牙都在第一時間內動員相關人
員，協助葡萄牙打火。另外，南亞海嘯過後八個月，澳洲在22號將一整
套價值超過40萬美元的身份辨識設備，捐贈給泰國政府，透過這套系統
建立的資料庫，澳洲已經在海嘯災區完成2156具遺體的辨識，目前在
泰國至少還有1300位民眾身分還沒有辨識出來。不過也有人質疑，澳
洲政府現在捐出設備，是因為澳洲最後一位海嘯罹難者已經尋獲，時間點
不免讓人多做聯想，針對這點，澳洲政府則是鄭重否認，捐贈設備並不表
示人員也要撤出，工作小組將與其他來自20多國的人員繼續協助泰國完
成這份艱困的工作。
