政府預定，農曆過年之前一星期，發消費券，不過要怎麼領，現在還沒定
案，各部會初步討論，希望由戶政機關造名冊發放，也有可能透過郵局，
或者是里長辦公室來發3600元的消費券，怎麼拿到手？到郵局領，還
是到戶政事務所領，或在家等著里長送上門？民眾各有看法。消費券會由
哪個單位發放，目前還沒定案，但有里長很樂意藉此服務里民。而消費券
形同有價現金，如果要保管那麼多錢可讓人有些擔心，以北市人口最多的
大安區，30萬4000人的戶籍登記在這裡，到時候如果由戶政事務所
發放，也得同時負責保管11億以上的消費券。如果要確認領取者的身份
，又要多花人力；但如果開放代領，卻也難保在外露宿的街友，或未成年
人，成了犯罪集團的人頭。當然現在沒有身份證，當不了人頭的新移民，
卻一樣有工作每個月被扣挩，還要繳勞健保費用，也想拿到消費券。另外
包括外籍人士、以及長期不待在國內的台商，對是否能領取消費券也有疑
慮，內政部表示在造冊前還會廣納民意，發給誰？怎麼發？近期各部會討
論後，才會做最後確定。政府預定，農曆過年之前一星期，發消費券，不
過要怎麼領，現在還沒定案，各部會初步討論，希望由戶政機關造名冊發
放，也有可能透過郵局，或者是里長辦公室來發3600元的消費券，怎
麼拿到手？到郵局領，還是到戶政事務所領，或在家等著里長送上門？民
眾各有看法。消費券會由哪個單位發放，目前還沒定案，但有里長很樂意
藉此服務里民。而消費券形同有價現金，如果要保管那麼多錢可讓人有些
擔心，以北市人口最多的大安區，30萬4000人的戶籍登記在這裡，
到時候如果由戶政事務所發放，也得同時負責保管11億以上的消費券。
如果要確認領取者的身份，又要多花人力；但如果開放代領，卻也難保在
外露宿的街友，或未成年人，成了犯罪集團的人頭。當然現在沒有身份證
，當不了人頭的新移民，卻一樣有工作每個月被扣挩，還要繳勞健保費用
，也想拿到消費券。另外包括外籍人士、以及長期不待在國內的台商，對
是否能領取消費券也有疑慮，內政部表示在造冊前還會廣納民意，發給誰
？怎麼發？近期各部會討論後，才會做最後確定。政府預定，農曆過年之
前一星期，發消費券，不過要怎麼領，現在還沒定案，各部會初步討論，
希望由戶政機關造名冊發放，也有可能透過郵局，或者是里長辦公室來發
3600元的消費券，怎麼拿到手？到郵局領，還是到戶政事務所領，或
在家等著里長送上門？民眾各有看法。消費券會由哪個單位發放，目前還
沒定案，但有里長很樂意藉此服務里民。而消費券形同有價現金，如果要
保管那麼多錢可讓人有些擔心，以北市人口最多的大安區，30萬400
0人的戶籍登記在這裡，到時候如果由戶政事務所發放，也得同時負責保
管11億以上的消費券。如果要確認領取者的身份，又要多花人力；但如
果開放代領，卻也難保在外露宿的街友，或未成年人，成了犯罪集團的人
頭。當然現在沒有身份證，當不了人頭的新移民，卻一樣有工作每個月被
扣挩，還要繳勞健保費用，也想拿到消費券。另外包括外籍人士、以及長
期不待在國內的台商，對是否能領取消費券也有疑慮，內政部表示在造冊
前還會廣納民意，發給誰？怎麼發？近期各部會討論後，才會做最後確定
。政府預定，農曆過年之前一星期，發消費券，不過要怎麼領，現在還沒
定案，各部會初步討論，希望由戶政機關造名冊發放，也有可能透過郵局
，或者是里長辦公室來發3600元的消費券，怎麼拿到手？到郵局領，
還是到戶政事務所領，或在家等著里長送上門？民眾各有看法。消費券會
由哪個單位發放，目前還沒定案，但有里長很樂意藉此服務里民。而消費
券形同有價現金，如果要保管那麼多錢可讓人有些擔心，以北市人口最多
的大安區，30萬4000人的戶籍登記在這裡，到時候如果由戶政事務
所發放，也得同時負責保管11億以上的消費券。如果要確認領取者的身
份，又要多花人力；但如果開放代領，卻也難保在外露宿的街友，或未成
年人，成了犯罪集團的人頭。當然現在沒有身份證，當不了人頭的新移民
，卻一樣有工作每個月被扣挩，還要繳勞健保費用，也想拿到消費券。另
外包括外籍人士、以及長期不待在國內的台商，對是否能領取消費券也有
疑慮，內政部表示在造冊前還會廣納民意，發給誰？怎麼發？近期各部會
討論後，才會做最後確定。政府預定，農曆過年之前一星期，發消費券，
不過要怎麼領，現在還沒定案，各部會初步討論，希望由戶政機關造名冊
發放，也有可能透過郵局，或者是里長辦公室來發3600元的消費券，
怎麼拿到手？到郵局領，還是到戶政事務所領，或在家等著里長送上門？
民眾各有看法。消費券會由哪個單位發放，目前還沒定案，但有里長很樂
意藉此服務里民。而消費券形同有價現金，如果要保管那麼多錢可讓人有
些擔心，以北市人口最多的大安區，30萬4000人的戶籍登記在這裡
，到時候如果由戶政事務所發放，也得同時負責保管11億以上的消費券
。如果要確認領取者的身份，又要多花人力；但如果開放代領，卻也難保
在外露宿的街友，或未成年人，成了犯罪集團的人頭。當然現在沒有身份
證，當不了人頭的新移民，卻一樣有工作每個月被扣挩，還要繳勞健保費
用，也想拿到消費券。另外包括外籍人士、以及長期不待在國內的台商，
對是否能領取消費券也有疑慮，內政部表示在造冊前還會廣納民意，發給
誰？怎麼發？近期各部會討論後，才會做最後確定。政府預定，農曆過年
之前一星期，發消費券，不過要怎麼領，現在還沒定案，各部會初步討論
，希望由戶政機關造名冊發放，也有可能透過郵局，或者是里長辦公室來
發3600元的消費券，怎麼拿到手？到郵局領，還是到戶政事務所領，
或在家等著里長送上門？民眾各有看法。消費券會由哪個單位發放，目前
還沒定案，但有里長很樂意藉此服務里民。而消費券形同有價現金，如果
要保管那麼多錢可讓人有些擔心，以北市人口最多的大安區，30萬40
00人的戶籍登記在這裡，到時候如果由戶政事務所發放，也得同時負責
保管11億以上的消費券。如果要確認領取者的身份，又要多花人力；但
如果開放代領，卻也難保在外露宿的街友，或未成年人，成了犯罪集團的
人頭。當然現在沒有身份證，當不了人頭的新移民，卻一樣有工作每個月
被扣挩，還要繳勞健保費用，也想拿到消費券。另外包括外籍人士、以及
長期不待在國內的台商，對是否能領取消費券也有疑慮，內政部表示在造
冊前還會廣納民意，發給誰？怎麼發？近期各部會討論後，才會做最後確
定。
