景氣不好大家不敢消費，尤其算是奢侈品的汽車，銷售狀況相當慘澹，十
月份，新車領牌數，只有1萬7千輛，是近20年來最低紀錄，為了救車
市，經濟部工業局，正在研擬方案，可能調降貨物稅，或是補貼舊車換新
車。汽車展示中心，新車很搶眼，但看車的民眾卻很冷清！不景氣大家不
敢消費，更別說是動輒數十萬元甚至上百萬元的汽車，！以10月份來說
，新車掛牌數只有1萬7千輛，整年到目前為止也只有22萬輛，創下近
20年來新低紀錄！不要說是新車，就連中古車市也是苦哈哈。汽車業一
片慘澹，官方無法坐視不管，經濟部工業局目前正在緊鑼密鼓研擬方案中
，目前朝向調降汽車貨物稅、補助舊車換新車補助方向規劃。以貨物稅來
說，目前2千cc以上30%，2千cc以下25%，如果要降，車商認
為，起碼要降10%，才能真正產生效果。至於汰舊換新補助方案，汽車
公會希望政府能補助車主，把舊車換新車，但詳細的方案如何，得等到經
濟部與業者在週五的公聽會後，才能有初步定案，而業者也提醒，政府動
作要快，否則只有風聲沒動靜，只會讓打算購車的民眾繼續觀望，汽車業
會比現在更慘。景氣不好大家不敢消費，尤其算是奢侈品的汽車，銷售狀
況相當慘澹，十月份，新車領牌數，只有1萬7千輛，是近20年來最低
紀錄，為了救車市，經濟部工業局，正在研擬方案，可能調降貨物稅，或
是補貼舊車換新車。汽車展示中心，新車很搶眼，但看車的民眾卻很冷清
！不景氣大家不敢消費，更別說是動輒數十萬元甚至上百萬元的汽車，！
以10月份來說，新車掛牌數只有1萬7千輛，整年到目前為止也只有2
2萬輛，創下近20年來新低紀錄！不要說是新車，就連中古車市也是苦
哈哈。汽車業一片慘澹，官方無法坐視不管，經濟部工業局目前正在緊鑼
密鼓研擬方案中，目前朝向調降汽車貨物稅、補助舊車換新車補助方向規
劃。以貨物稅來說，目前2千cc以上30%，2千cc以下25%，如
果要降，車商認為，起碼要降10%，才能真正產生效果。至於汰舊換新
補助方案，汽車公會希望政府能補助車主，把舊車換新車，但詳細的方案
如何，得等到經濟部與業者在週五的公聽會後，才能有初步定案，而業者
也提醒，政府動作要快，否則只有風聲沒動靜，只會讓打算購車的民眾繼
續觀望，汽車業會比現在更慘。景氣不好大家不敢消費，尤其算是奢侈品
的汽車，銷售狀況相當慘澹，十月份，新車領牌數，只有1萬7千輛，是
近20年來最低紀錄，為了救車市，經濟部工業局，正在研擬方案，可能
調降貨物稅，或是補貼舊車換新車。汽車展示中心，新車很搶眼，但看車
的民眾卻很冷清！不景氣大家不敢消費，更別說是動輒數十萬元甚至上百
萬元的汽車，！以10月份來說，新車掛牌數只有1萬7千輛，整年到目
前為止也只有22萬輛，創下近20年來新低紀錄！不要說是新車，就連
中古車市也是苦哈哈。汽車業一片慘澹，官方無法坐視不管，經濟部工業
局目前正在緊鑼密鼓研擬方案中，目前朝向調降汽車貨物稅、補助舊車換
新車補助方向規劃。以貨物稅來說，目前2千cc以上30%，2千cc
以下25%，如果要降，車商認為，起碼要降10%，才能真正產生效果
。至於汰舊換新補助方案，汽車公會希望政府能補助車主，把舊車換新車
，但詳細的方案如何，得等到經濟部與業者在週五的公聽會後，才能有初
步定案，而業者也提醒，政府動作要快，否則只有風聲沒動靜，只會讓打
算購車的民眾繼續觀望，汽車業會比現在更慘。景氣不好大家不敢消費，
尤其算是奢侈品的汽車，銷售狀況相當慘澹，十月份，新車領牌數，只有
1萬7千輛，是近20年來最低紀錄，為了救車市，經濟部工業局，正在
研擬方案，可能調降貨物稅，或是補貼舊車換新車。汽車展示中心，新車
很搶眼，但看車的民眾卻很冷清！不景氣大家不敢消費，更別說是動輒數
十萬元甚至上百萬元的汽車，！以10月份來說，新車掛牌數只有1萬7
千輛，整年到目前為止也只有22萬輛，創下近20年來新低紀錄！不要
說是新車，就連中古車市也是苦哈哈。汽車業一片慘澹，官方無法坐視不
管，經濟部工業局目前正在緊鑼密鼓研擬方案中，目前朝向調降汽車貨物
稅、補助舊車換新車補助方向規劃。以貨物稅來說，目前2千cc以上3
0%，2千cc以下25%，如果要降，車商認為，起碼要降10%，才
能真正產生效果。至於汰舊換新補助方案，汽車公會希望政府能補助車主
，把舊車換新車，但詳細的方案如何，得等到經濟部與業者在週五的公聽
會後，才能有初步定案，而業者也提醒，政府動作要快，否則只有風聲沒
動靜，只會讓打算購車的民眾繼續觀望，汽車業會比現在更慘。景氣不好
大家不敢消費，尤其算是奢侈品的汽車，銷售狀況相當慘澹，十月份，新
車領牌數，只有1萬7千輛，是近20年來最低紀錄，為了救車市，經濟
部工業局，正在研擬方案，可能調降貨物稅，或是補貼舊車換新車。汽車
展示中心，新車很搶眼，但看車的民眾卻很冷清！不景氣大家不敢消費，
更別說是動輒數十萬元甚至上百萬元的汽車，！以10月份來說，新車掛
牌數只有1萬7千輛，整年到目前為止也只有22萬輛，創下近20年來
新低紀錄！不要說是新車，就連中古車市也是苦哈哈。汽車業一片慘澹，
官方無法坐視不管，經濟部工業局目前正在緊鑼密鼓研擬方案中，目前朝
向調降汽車貨物稅、補助舊車換新車補助方向規劃。以貨物稅來說，目前
2千cc以上30%，2千cc以下25%，如果要降，車商認為，起碼
要降10%，才能真正產生效果。至於汰舊換新補助方案，汽車公會希望
政府能補助車主，把舊車換新車，但詳細的方案如何，得等到經濟部與業
者在週五的公聽會後，才能有初步定案，而業者也提醒，政府動作要快，
否則只有風聲沒動靜，只會讓打算購車的民眾繼續觀望，汽車業會比現在
更慘。
