消費券3600元確定舊曆過年前要放,不過要如何發放?目前政府還沒
定案,可能，第一天先由市公所來放,跟選舉去投票所投票一樣,沒領的
人，再去郵局領,不過,像是人很多板橋市就說,若是像投票所一樣,一
定會多出很多人事的成本.消費券到底如何發放?民眾有不同的看法.在
哪裡發放?何時領?內政部現在正傷透腦筋。就板橋市來說,人口就有5
6萬,消費券總額就高達18億元,而在下午內政部長曾撥電話給市長,
商量因應對策,目前初步定出發放的第一天，由市公所負責,沒領到消費
券的民眾,第二天之後再親自到郵局領取。至於領取地點,內政部傾向比
照選舉模式,以投開票所的模式,但是市長說,光是一次選舉經費就多達
1100多萬,如果比照辦理恐怕要多出人事成本.如果內政部最後確定
第一天發放由市公所負責,板橋市不排除把地點搬到學校或者是公園,不
僅可以節省場地租借費用,還可以方便民眾領取.至於郵局的領券方式,
目前還沒有定案.記者陳曉卿陳昌維台北報導消費券3600元確定舊曆
過年前要放,不過要如何發放?目前政府還沒定案,可能，第一天先由市
公所來放,跟選舉去投票所投票一樣,沒領的人，再去郵局領,不過,像
是人很多板橋市就說,若是像投票所一樣,一定會多出很多人事的成本.
消費券到底如何發放?民眾有不同的看法.在哪裡發放?何時領?內政部
現在正傷透腦筋。就板橋市來說,人口就有56萬,消費券總額就高達1
8億元,而在下午內政部長曾撥電話給市長,商量因應對策,目前初步定
出發放的第一天，由市公所負責,沒領到消費券的民眾,第二天之後再親
自到郵局領取。至於領取地點,內政部傾向比照選舉模式,以投開票所的
模式,但是市長說,光是一次選舉經費就多達1100多萬,如果比照辦
理恐怕要多出人事成本.如果內政部最後確定第一天發放由市公所負責,
板橋市不排除把地點搬到學校或者是公園,不僅可以節省場地租借費用,
還可以方便民眾領取.至於郵局的領券方式,目前還沒有定案.記者陳曉
卿陳昌維台北報導消費券3600元確定舊曆過年前要放,不過要如何發
放?目前政府還沒定案,可能，第一天先由市公所來放,跟選舉去投票所
投票一樣,沒領的人，再去郵局領,不過,像是人很多板橋市就說,若是
像投票所一樣,一定會多出很多人事的成本.消費券到底如何發放?民眾
有不同的看法.在哪裡發放?何時領?內政部現在正傷透腦筋。就板橋市
來說,人口就有56萬,消費券總額就高達18億元,而在下午內政部長
曾撥電話給市長,商量因應對策,目前初步定出發放的第一天，由市公所
負責,沒領到消費券的民眾,第二天之後再親自到郵局領取。至於領取地
點,內政部傾向比照選舉模式,以投開票所的模式,但是市長說,光是一
次選舉經費就多達1100多萬,如果比照辦理恐怕要多出人事成本.如
果內政部最後確定第一天發放由市公所負責,板橋市不排除把地點搬到學
校或者是公園,不僅可以節省場地租借費用,還可以方便民眾領取.至於
郵局的領券方式,目前還沒有定案.記者陳曉卿陳昌維台北報導
