現在家裡的電、水、天然氣，都是人工抄錶，有大學生利用無線通訊技術
，發明無線抄表系統，只要裝有系統主機的抄錶車，經過裝數位錶的用戶
住家附近，就可以直接接收。電錶圓盤慢慢旋轉，民眾家裡用了多少電，
都是透過抄錶人員挨家挨戶記錄，高苑科技大學的學生發明一個新的抄錶
系統，未來這些工作都可以交給電腦。這個抄錶系統，只要是在主機30
到100公尺內的電錶，都可以透過加裝這台電子電錶，讓傳統電錶的度
數，可以變成電子訊號，再由無線系統傳出去，所以如果將主機送到車上
，開著車，就能在短時間內，記錄整個社區的電錶。這個系統學生用了將
近9個月的時間，才將硬體和軟體設計完成，學校希望未來可以運用這個
技術，幫助水、電或是瓦斯公司抄錶。記者王介村陳顯坤高雄報導現在家
裡的電、水、天然氣，都是人工抄錶，有大學生利用無線通訊技術，發明
無線抄表系統，只要裝有系統主機的抄錶車，經過裝數位錶的用戶住家附
近，就可以直接接收。電錶圓盤慢慢旋轉，民眾家裡用了多少電，都是透
過抄錶人員挨家挨戶記錄，高苑科技大學的學生發明一個新的抄錶系統，
未來這些工作都可以交給電腦。這個抄錶系統，只要是在主機30到10
0公尺內的電錶，都可以透過加裝這台電子電錶，讓傳統電錶的度數，可
以變成電子訊號，再由無線系統傳出去，所以如果將主機送到車上，開著
車，就能在短時間內，記錄整個社區的電錶。這個系統學生用了將近9個
月的時間，才將硬體和軟體設計完成，學校希望未來可以運用這個技術，
幫助水、電或是瓦斯公司抄錶。記者王介村陳顯坤高雄報導現在家裡的電
、水、天然氣，都是人工抄錶，有大學生利用無線通訊技術，發明無線抄
表系統，只要裝有系統主機的抄錶車，經過裝數位錶的用戶住家附近，就
可以直接接收。電錶圓盤慢慢旋轉，民眾家裡用了多少電，都是透過抄錶
人員挨家挨戶記錄，高苑科技大學的學生發明一個新的抄錶系統，未來這
些工作都可以交給電腦。這個抄錶系統，只要是在主機30到100公尺
內的電錶，都可以透過加裝這台電子電錶，讓傳統電錶的度數，可以變成
電子訊號，再由無線系統傳出去，所以如果將主機送到車上，開著車，就
能在短時間內，記錄整個社區的電錶。這個系統學生用了將近9個月的時
間，才將硬體和軟體設計完成，學校希望未來可以運用這個技術，幫助水
、電或是瓦斯公司抄錶。記者王介村陳顯坤高雄報導現在家裡的電、水、
天然氣，都是人工抄錶，有大學生利用無線通訊技術，發明無線抄表系統
，只要裝有系統主機的抄錶車，經過裝數位錶的用戶住家附近，就可以直
接接收。電錶圓盤慢慢旋轉，民眾家裡用了多少電，都是透過抄錶人員挨
家挨戶記錄，高苑科技大學的學生發明一個新的抄錶系統，未來這些工作
都可以交給電腦。這個抄錶系統，只要是在主機30到100公尺內的電
錶，都可以透過加裝這台電子電錶，讓傳統電錶的度數，可以變成電子訊
號，再由無線系統傳出去，所以如果將主機送到車上，開著車，就能在短
時間內，記錄整個社區的電錶。這個系統學生用了將近9個月的時間，才
將硬體和軟體設計完成，學校希望未來可以運用這個技術，幫助水、電或
是瓦斯公司抄錶。記者王介村陳顯坤高雄報導現在家裡的電、水、天然氣
，都是人工抄錶，有大學生利用無線通訊技術，發明無線抄表系統，只要
裝有系統主機的抄錶車，經過裝數位錶的用戶住家附近，就可以直接接收
。電錶圓盤慢慢旋轉，民眾家裡用了多少電，都是透過抄錶人員挨家挨戶
記錄，高苑科技大學的學生發明一個新的抄錶系統，未來這些工作都可以
交給電腦。這個抄錶系統，只要是在主機30到100公尺內的電錶，都
可以透過加裝這台電子電錶，讓傳統電錶的度數，可以變成電子訊號，再
由無線系統傳出去，所以如果將主機送到車上，開著車，就能在短時間內
，記錄整個社區的電錶。這個系統學生用了將近9個月的時間，才將硬體
和軟體設計完成，學校希望未來可以運用這個技術，幫助水、電或是瓦斯
公司抄錶。記者王介村陳顯坤高雄報導
