以色列撤出加薩走廊的行動接近尾聲，22號最後一個屯墾區的六百位
居民，同意和平撤離。
不過接下來將要進行拆除的西岸屯墾區，卻已經爆發激烈衝突，讓西岸
未來的撤屯行動蒙上一層陰影。
大批以色列士兵22號靜靜地進入加薩走廊最後一個等待拆除的屯墾區
，準備完全撤出這塊佔領了將近四十年的土地。
當地600位的居民並沒有打算採取激烈的抗爭行動。
他們已經同意在完成禱告後跟隨軍隊一起離開。
迦薩八千五百個猶太屯墾區的居民，是從六天前開始被強制驅離。
雖然期間也有部分居民激烈反抗。
這次撤屯行動能比原先預估的時間提早完成。
協助撤屯工作的2萬5千名的女兵，可說居功厥偉。
(我不是自動請纓前來這裡我沒有自告奮勇不過當屯墾區居民告訴我你
怎麼可以讓我的小孩無家可歸我會真誠地回答他們這不是適合居住的
地方我將把你們帶往安全的地方住在那裡不用擔心害怕)看到以色列
我們很高興以色列人撤離但同時也有點遺憾因為我們過去在屯墾區工作
現在不曉得要拿什麼來養家加薩走廊巴勒斯坦人的失業率，本來就將
近7成。
如今以色列屯墾區拆除，3千多名幫屯墾區居民工作的巴勒斯坦人，生
活馬上陷入困頓。
巴勒斯坦當局承諾將儘快把這些人找到新雇主，並積極在農業，漁業和
營造業方面創造更多的就業機會。
而在完成撤離加薩的行動之後，以色列將繼續撤離西岸四個屯墾區。
不過在21號當地就傳出居民和以色列軍隊爆發激烈衝突，讓還沒有開
始的撤屯行動，蒙上一層陰影。
