這兩天，大家應該就只有一個感覺，真的好冷！台北市消防局統計，光是
一天內就有11人疑似因為天冷，不幸喪命。消防局接電話冷氣團報到，
消防單位的求救電話接不停，因為這一波今年入冬最強的大陸冷氣團，讓
各地紛紛傳出凍死人的意外，光是台北市消防局統計，一天之內就有11
個疑似天冷死亡的案例，台東更出現有失業男子，冒著低溫上山打獵，結
果滑落溪中溺斃的不幸消息。扛著屍體下山台東消防局人員耐著低溫上山
，將遇難的村民遺體運送下山，這波冷氣團確實威力十足，幸好接下來，
氣溫不會再往下溜滑梯，而是緩慢回升。尤其是中南部早晚溫差還是有8
到10度，該穿多還是穿少，的確讓人傷腦筋，各大醫院門診，最近多了
不少心血管疾病的病患，上門求診，醫師提醒低溫的天氣，最好還是多帶
一件穿脫方便的保暖衣物，適應天氣的轉變。家醫科醫師楊逸菊：心血管
很多人更喜歡在天冷時泡泡溫泉，但是水溫過高的溫泉，容易引發皮膚過
敏、乾癢的症狀，醫師也提醒民眾每天起床之前，最好在床上待個3到5
分鐘，讓身體適應低溫再下床，才能大大降低身體的不適。這兩天，大家
應該就只有一個感覺，真的好冷！台北市消防局統計，光是一天內就有1
1人疑似因為天冷，不幸喪命。消防局接電話冷氣團報到，消防單位的求
救電話接不停，因為這一波今年入冬最強的大陸冷氣團，讓各地紛紛傳出
凍死人的意外，光是台北市消防局統計，一天之內就有11個疑似天冷死
亡的案例，台東更出現有失業男子，冒著低溫上山打獵，結果滑落溪中溺
斃的不幸消息。扛著屍體下山台東消防局人員耐著低溫上山，將遇難的村
民遺體運送下山，這波冷氣團確實威力十足，幸好接下來，氣溫不會再往
下溜滑梯，而是緩慢回升。尤其是中南部早晚溫差還是有8到10度，該
穿多還是穿少，的確讓人傷腦筋，各大醫院門診，最近多了不少心血管疾
病的病患，上門求診，醫師提醒低溫的天氣，最好還是多帶一件穿脫方便
的保暖衣物，適應天氣的轉變。家醫科醫師楊逸菊：心血管很多人更喜歡
在天冷時泡泡溫泉，但是水溫過高的溫泉，容易引發皮膚過敏、乾癢的症
狀，醫師也提醒民眾每天起床之前，最好在床上待個3到5分鐘，讓身體
適應低溫再下床，才能大大降低身體的不適。這兩天，大家應該就只有一
個感覺，真的好冷！台北市消防局統計，光是一天內就有11人疑似因為
天冷，不幸喪命。消防局接電話冷氣團報到，消防單位的求救電話接不停
，因為這一波今年入冬最強的大陸冷氣團，讓各地紛紛傳出凍死人的意外
，光是台北市消防局統計，一天之內就有11個疑似天冷死亡的案例，台
東更出現有失業男子，冒著低溫上山打獵，結果滑落溪中溺斃的不幸消息
。扛著屍體下山台東消防局人員耐著低溫上山，將遇難的村民遺體運送下
山，這波冷氣團確實威力十足，幸好接下來，氣溫不會再往下溜滑梯，而
是緩慢回升。尤其是中南部早晚溫差還是有8到10度，該穿多還是穿少
，的確讓人傷腦筋，各大醫院門診，最近多了不少心血管疾病的病患，上
門求診，醫師提醒低溫的天氣，最好還是多帶一件穿脫方便的保暖衣物，
適應天氣的轉變。家醫科醫師楊逸菊：心血管很多人更喜歡在天冷時泡泡
溫泉，但是水溫過高的溫泉，容易引發皮膚過敏、乾癢的症狀，醫師也提
醒民眾每天起床之前，最好在床上待個3到5分鐘，讓身體適應低溫再下
床，才能大大降低身體的不適。這兩天，大家應該就只有一個感覺，真的
好冷！台北市消防局統計，光是一天內就有11人疑似因為天冷，不幸喪
命。消防局接電話冷氣團報到，消防單位的求救電話接不停，因為這一波
今年入冬最強的大陸冷氣團，讓各地紛紛傳出凍死人的意外，光是台北市
消防局統計，一天之內就有11個疑似天冷死亡的案例，台東更出現有失
業男子，冒著低溫上山打獵，結果滑落溪中溺斃的不幸消息。扛著屍體下
山台東消防局人員耐著低溫上山，將遇難的村民遺體運送下山，這波冷氣
團確實威力十足，幸好接下來，氣溫不會再往下溜滑梯，而是緩慢回升。
尤其是中南部早晚溫差還是有8到10度，該穿多還是穿少，的確讓人傷
腦筋，各大醫院門診，最近多了不少心血管疾病的病患，上門求診，醫師
提醒低溫的天氣，最好還是多帶一件穿脫方便的保暖衣物，適應天氣的轉
變。家醫科醫師楊逸菊：心血管很多人更喜歡在天冷時泡泡溫泉，但是水
溫過高的溫泉，容易引發皮膚過敏、乾癢的症狀，醫師也提醒民眾每天起
床之前，最好在床上待個3到5分鐘，讓身體適應低溫再下床，才能大大
降低身體的不適。這兩天，大家應該就只有一個感覺，真的好冷！台北市
消防局統計，光是一天內就有11人疑似因為天冷，不幸喪命。消防局接
電話冷氣團報到，消防單位的求救電話接不停，因為這一波今年入冬最強
的大陸冷氣團，讓各地紛紛傳出凍死人的意外，光是台北市消防局統計，
一天之內就有11個疑似天冷死亡的案例，台東更出現有失業男子，冒著
低溫上山打獵，結果滑落溪中溺斃的不幸消息。扛著屍體下山台東消防局
人員耐著低溫上山，將遇難的村民遺體運送下山，這波冷氣團確實威力十
足，幸好接下來，氣溫不會再往下溜滑梯，而是緩慢回升。尤其是中南部
早晚溫差還是有8到10度，該穿多還是穿少，的確讓人傷腦筋，各大醫
院門診，最近多了不少心血管疾病的病患，上門求診，醫師提醒低溫的天
氣，最好還是多帶一件穿脫方便的保暖衣物，適應天氣的轉變。家醫科醫
師楊逸菊：心血管很多人更喜歡在天冷時泡泡溫泉，但是水溫過高的溫泉
，容易引發皮膚過敏、乾癢的症狀，醫師也提醒民眾每天起床之前，最好
在床上待個3到5分鐘，讓身體適應低溫再下床，才能大大降低身體的不
適。
