一輛載滿紡織原料的大貨車，行經中山高北上192公里，彰化路段時，
因為爆胎失控，整台車越過分隔島，衝到對向車道翻車，造成一死兩傷，
這起嚴重的車禍，還一度造成中山高，南北雙向車道，封閉達一個小時。
車禍現場一片凌亂，大貨車車頭整個被撞爛，擋風玻璃散落一地，左前輪
爆裂後已經不成形，中央分隔島的矮樹也被撞得東倒西歪，當時坐在貨車
副駕駛座的男子，撿回一命而當時一輛緊跟在後的轎車，煞車不及追撞上
去，車頭撞爛，駕駛沒事，直呼命大根據目擊者指出，大貨車原本在外側
車道行駛，行進間突然爆胎，車子失控往內側車道衝，還越過中央分隔島
，衝到對向車道一個大迴轉才停下。大貨車駕駛當場死亡，南下北上車道
全都因為這場車禍封閉，一個小時才恢復正常。一輛載滿紡織原料的大貨
車，行經中山高北上192公里，彰化路段時，因為爆胎失控，整台車越
過分隔島，衝到對向車道翻車，造成一死兩傷，這起嚴重的車禍，還一度
造成中山高，南北雙向車道，封閉達一個小時。車禍現場一片凌亂，大貨
車車頭整個被撞爛，擋風玻璃散落一地，左前輪爆裂後已經不成形，中央
分隔島的矮樹也被撞得東倒西歪，當時坐在貨車副駕駛座的男子，撿回一
命而當時一輛緊跟在後的轎車，煞車不及追撞上去，車頭撞爛，駕駛沒事
，直呼命大根據目擊者指出，大貨車原本在外側車道行駛，行進間突然爆
胎，車子失控往內側車道衝，還越過中央分隔島，衝到對向車道一個大迴
轉才停下。大貨車駕駛當場死亡，南下北上車道全都因為這場車禍封閉，
一個小時才恢復正常。一輛載滿紡織原料的大貨車，行經中山高北上19
2公里，彰化路段時，因為爆胎失控，整台車越過分隔島，衝到對向車道
翻車，造成一死兩傷，這起嚴重的車禍，還一度造成中山高，南北雙向車
道，封閉達一個小時。車禍現場一片凌亂，大貨車車頭整個被撞爛，擋風
玻璃散落一地，左前輪爆裂後已經不成形，中央分隔島的矮樹也被撞得東
倒西歪，當時坐在貨車副駕駛座的男子，撿回一命而當時一輛緊跟在後的
轎車，煞車不及追撞上去，車頭撞爛，駕駛沒事，直呼命大根據目擊者指
出，大貨車原本在外側車道行駛，行進間突然爆胎，車子失控往內側車道
衝，還越過中央分隔島，衝到對向車道一個大迴轉才停下。大貨車駕駛當
場死亡，南下北上車道全都因為這場車禍封閉，一個小時才恢復正常。
