景氣差，擔心重演SARS期間，許多建商倒閉，購買預售屋民眾求訴無
門，消基會今天提醒，市面上高達九成六的建商，都沒有提供履約保証，
民眾買預售屋，幾乎沒有保障。預售屋的展示中心，沒什麼人看房屋，景
氣不好，擔心下訂的房子可能會賣的不好不蓋了，或建到一半建商倒閉，
所以消費者現在對預售屋興趣缺缺，消基會也調查發現，買預售屋可以說
是沒保障。業者如果有交付銀行信託，到時候如果蓋到一半建商倒閉，還
可以繼續蓋，不過消基會調查23件的新建案中，卻只有一家業者有這麼
做。消基會也提醒消費者，信託的細節必須要詳細了解，要注意其中的受
益人是消費者而不是建商，才有保障。另外，景氣低迷，也讓中古屋的價
格有逐漸下跌的趨勢，有意買房子的民眾，可以慢慢比價，先看地段，過
一陣法拍屋也可以考慮。目前是買方的市場，專家建議房價可以先打八折
議價，要投資的話要仔細考慮，不過若是要自住，現在就可以找好的目標
慢慢的看。記者陳姝君劉漢麟台北報導。景氣差，擔心重演SARS期間
，許多建商倒閉，購買預售屋民眾求訴無門，消基會今天提醒，市面上高
達九成六的建商，都沒有提供履約保証，民眾買預售屋，幾乎沒有保障。
預售屋的展示中心，沒什麼人看房屋，景氣不好，擔心下訂的房子可能會
賣的不好不蓋了，或建到一半建商倒閉，所以消費者現在對預售屋興趣缺
缺，消基會也調查發現，買預售屋可以說是沒保障。業者如果有交付銀行
信託，到時候如果蓋到一半建商倒閉，還可以繼續蓋，不過消基會調查2
3件的新建案中，卻只有一家業者有這麼做。消基會也提醒消費者，信託
的細節必須要詳細了解，要注意其中的受益人是消費者而不是建商，才有
保障。另外，景氣低迷，也讓中古屋的價格有逐漸下跌的趨勢，有意買房
子的民眾，可以慢慢比價，先看地段，過一陣法拍屋也可以考慮。目前是
買方的市場，專家建議房價可以先打八折議價，要投資的話要仔細考慮，
不過若是要自住，現在就可以找好的目標慢慢的看。記者陳姝君劉漢麟台
北報導。景氣差，擔心重演SARS期間，許多建商倒閉，購買預售屋民
眾求訴無門，消基會今天提醒，市面上高達九成六的建商，都沒有提供履
約保証，民眾買預售屋，幾乎沒有保障。預售屋的展示中心，沒什麼人看
房屋，景氣不好，擔心下訂的房子可能會賣的不好不蓋了，或建到一半建
商倒閉，所以消費者現在對預售屋興趣缺缺，消基會也調查發現，買預售
屋可以說是沒保障。業者如果有交付銀行信託，到時候如果蓋到一半建商
倒閉，還可以繼續蓋，不過消基會調查23件的新建案中，卻只有一家業
者有這麼做。消基會也提醒消費者，信託的細節必須要詳細了解，要注意
其中的受益人是消費者而不是建商，才有保障。另外，景氣低迷，也讓中
古屋的價格有逐漸下跌的趨勢，有意買房子的民眾，可以慢慢比價，先看
地段，過一陣法拍屋也可以考慮。目前是買方的市場，專家建議房價可以
先打八折議價，要投資的話要仔細考慮，不過若是要自住，現在就可以找
好的目標慢慢的看。記者陳姝君劉漢麟台北報導。景氣差，擔心重演SA
RS期間，許多建商倒閉，購買預售屋民眾求訴無門，消基會今天提醒，
市面上高達九成六的建商，都沒有提供履約保証，民眾買預售屋，幾乎沒
有保障。預售屋的展示中心，沒什麼人看房屋，景氣不好，擔心下訂的房
子可能會賣的不好不蓋了，或建到一半建商倒閉，所以消費者現在對預售
屋興趣缺缺，消基會也調查發現，買預售屋可以說是沒保障。業者如果有
交付銀行信託，到時候如果蓋到一半建商倒閉，還可以繼續蓋，不過消基
會調查23件的新建案中，卻只有一家業者有這麼做。消基會也提醒消費
者，信託的細節必須要詳細了解，要注意其中的受益人是消費者而不是建
商，才有保障。另外，景氣低迷，也讓中古屋的價格有逐漸下跌的趨勢，
有意買房子的民眾，可以慢慢比價，先看地段，過一陣法拍屋也可以考慮
。目前是買方的市場，專家建議房價可以先打八折議價，要投資的話要仔
細考慮，不過若是要自住，現在就可以找好的目標慢慢的看。記者陳姝君
劉漢麟台北報導。景氣差，擔心重演SARS期間，許多建商倒閉，購買
預售屋民眾求訴無門，消基會今天提醒，市面上高達九成六的建商，都沒
有提供履約保証，民眾買預售屋，幾乎沒有保障。預售屋的展示中心，沒
什麼人看房屋，景氣不好，擔心下訂的房子可能會賣的不好不蓋了，或建
到一半建商倒閉，所以消費者現在對預售屋興趣缺缺，消基會也調查發現
，買預售屋可以說是沒保障。業者如果有交付銀行信託，到時候如果蓋到
一半建商倒閉，還可以繼續蓋，不過消基會調查23件的新建案中，卻只
有一家業者有這麼做。消基會也提醒消費者，信託的細節必須要詳細了解
，要注意其中的受益人是消費者而不是建商，才有保障。另外，景氣低迷
，也讓中古屋的價格有逐漸下跌的趨勢，有意買房子的民眾，可以慢慢比
價，先看地段，過一陣法拍屋也可以考慮。目前是買方的市場，專家建議
房價可以先打八折議價，要投資的話要仔細考慮，不過若是要自住，現在
就可以找好的目標慢慢的看。記者陳姝君劉漢麟台北報導。景氣差，擔心
重演SARS期間，許多建商倒閉，購買預售屋民眾求訴無門，消基會今
天提醒，市面上高達九成六的建商，都沒有提供履約保証，民眾買預售屋
，幾乎沒有保障。預售屋的展示中心，沒什麼人看房屋，景氣不好，擔心
下訂的房子可能會賣的不好不蓋了，或建到一半建商倒閉，所以消費者現
在對預售屋興趣缺缺，消基會也調查發現，買預售屋可以說是沒保障。業
者如果有交付銀行信託，到時候如果蓋到一半建商倒閉，還可以繼續蓋，
不過消基會調查23件的新建案中，卻只有一家業者有這麼做。消基會也
提醒消費者，信託的細節必須要詳細了解，要注意其中的受益人是消費者
而不是建商，才有保障。另外，景氣低迷，也讓中古屋的價格有逐漸下跌
的趨勢，有意買房子的民眾，可以慢慢比價，先看地段，過一陣法拍屋也
可以考慮。目前是買方的市場，專家建議房價可以先打八折議價，要投資
的話要仔細考慮，不過若是要自住，現在就可以找好的目標慢慢的看。記
者陳姝君劉漢麟台北報導。景氣差，擔心重演SARS期間，許多建商倒
閉，購買預售屋民眾求訴無門，消基會今天提醒，市面上高達九成六的建
商，都沒有提供履約保証，民眾買預售屋，幾乎沒有保障。預售屋的展示
中心，沒什麼人看房屋，景氣不好，擔心下訂的房子可能會賣的不好不蓋
了，或建到一半建商倒閉，所以消費者現在對預售屋興趣缺缺，消基會也
調查發現，買預售屋可以說是沒保障。業者如果有交付銀行信託，到時候
如果蓋到一半建商倒閉，還可以繼續蓋，不過消基會調查23件的新建案
中，卻只有一家業者有這麼做。消基會也提醒消費者，信託的細節必須要
詳細了解，要注意其中的受益人是消費者而不是建商，才有保障。另外，
景氣低迷，也讓中古屋的價格有逐漸下跌的趨勢，有意買房子的民眾，可
以慢慢比價，先看地段，過一陣法拍屋也可以考慮。目前是買方的市場，
專家建議房價可以先打八折議價，要投資的話要仔細考慮，不過若是要自
住，現在就可以找好的目標慢慢的看。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
