兩岸直航包機，下個月開始增班，現在卻傳出，21個航點中，航空公司
可能飛不到10個點，另外，原本預期，機票會因為截彎取直而降價，現
在也可能不降了。兩岸包機下個月開始天天飛，航線截彎取直、直航點還
增加到21個，不過經過評估之後，航空公司發現其中有許多地點都太冷
門，經濟規模不大的，可能就不飛了。業者表示，新增的16個航點中，
只有杭州、深圳、成都及大連台商比較多，因此其他航點可能都不會有包
機。另外由於航線截彎取直，航空公司成本降低，原本外界都預期將反映
在票價上，但航空業者已經向民航局反應，可能不降價了。民航局表示，
雖然平日包機會增班，但平均起來一家航空公司一天還是只飛七八班，無
法達到經濟規模，原本期待降價的民眾可能要失望了。記者林珍汝郭俊麟
台北報導兩岸直航包機，下個月開始增班，現在卻傳出，21個航點中，
航空公司可能飛不到10個點，另外，原本預期，機票會因為截彎取直而
降價，現在也可能不降了。兩岸包機下個月開始天天飛，航線截彎取直、
直航點還增加到21個，不過經過評估之後，航空公司發現其中有許多地
點都太冷門，經濟規模不大的，可能就不飛了。業者表示，新增的16個
航點中，只有杭州、深圳、成都及大連台商比較多，因此其他航點可能都
不會有包機。另外由於航線截彎取直，航空公司成本降低，原本外界都預
期將反映在票價上，但航空業者已經向民航局反應，可能不降價了。民航
局表示，雖然平日包機會增班，但平均起來一家航空公司一天還是只飛七
八班，無法達到經濟規模，原本期待降價的民眾可能要失望了。記者林珍
汝郭俊麟台北報導兩岸直航包機，下個月開始增班，現在卻傳出，21個
航點中，航空公司可能飛不到10個點，另外，原本預期，機票會因為截
彎取直而降價，現在也可能不降了。兩岸包機下個月開始天天飛，航線截
彎取直、直航點還增加到21個，不過經過評估之後，航空公司發現其中
有許多地點都太冷門，經濟規模不大的，可能就不飛了。業者表示，新增
的16個航點中，只有杭州、深圳、成都及大連台商比較多，因此其他航
點可能都不會有包機。另外由於航線截彎取直，航空公司成本降低，原本
外界都預期將反映在票價上，但航空業者已經向民航局反應，可能不降價
了。民航局表示，雖然平日包機會增班，但平均起來一家航空公司一天還
是只飛七八班，無法達到經濟規模，原本期待降價的民眾可能要失望了。
記者林珍汝郭俊麟台北報導兩岸直航包機，下個月開始增班，現在卻傳出
，21個航點中，航空公司可能飛不到10個點，另外，原本預期，機票
會因為截彎取直而降價，現在也可能不降了。兩岸包機下個月開始天天飛
，航線截彎取直、直航點還增加到21個，不過經過評估之後，航空公司
發現其中有許多地點都太冷門，經濟規模不大的，可能就不飛了。業者表
示，新增的16個航點中，只有杭州、深圳、成都及大連台商比較多，因
此其他航點可能都不會有包機。另外由於航線截彎取直，航空公司成本降
低，原本外界都預期將反映在票價上，但航空業者已經向民航局反應，可
能不降價了。民航局表示，雖然平日包機會增班，但平均起來一家航空公
司一天還是只飛七八班，無法達到經濟規模，原本期待降價的民眾可能要
失望了。記者林珍汝郭俊麟台北報導兩岸直航包機，下個月開始增班，現
在卻傳出，21個航點中，航空公司可能飛不到10個點，另外，原本預
期，機票會因為截彎取直而降價，現在也可能不降了。兩岸包機下個月開
始天天飛，航線截彎取直、直航點還增加到21個，不過經過評估之後，
航空公司發現其中有許多地點都太冷門，經濟規模不大的，可能就不飛了
。業者表示，新增的16個航點中，只有杭州、深圳、成都及大連台商比
較多，因此其他航點可能都不會有包機。另外由於航線截彎取直，航空公
司成本降低，原本外界都預期將反映在票價上，但航空業者已經向民航局
反應，可能不降價了。民航局表示，雖然平日包機會增班，但平均起來一
家航空公司一天還是只飛七八班，無法達到經濟規模，原本期待降價的民
眾可能要失望了。記者林珍汝郭俊麟台北報導兩岸直航包機，下個月開始
增班，現在卻傳出，21個航點中，航空公司可能飛不到10個點，另外
，原本預期，機票會因為截彎取直而降價，現在也可能不降了。兩岸包機
下個月開始天天飛，航線截彎取直、直航點還增加到21個，不過經過評
估之後，航空公司發現其中有許多地點都太冷門，經濟規模不大的，可能
就不飛了。業者表示，新增的16個航點中，只有杭州、深圳、成都及大
連台商比較多，因此其他航點可能都不會有包機。另外由於航線截彎取直
，航空公司成本降低，原本外界都預期將反映在票價上，但航空業者已經
向民航局反應，可能不降價了。民航局表示，雖然平日包機會增班，但平
均起來一家航空公司一天還是只飛七八班，無法達到經濟規模，原本期待
降價的民眾可能要失望了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
