以色列軍隊近來在巴勒斯坦自治區大舉軍事掃蕩，並計畫設置行政服務處
。以色列聲稱這是便民服務，但巴勒斯坦自治政府懷疑，以色列想重新恢
復對自治區的行政控制權。以色列部隊星期四在加薩走廊和約旦河西岸城
鎮，進行掃蕩，至少八名巴勒斯坦人喪生，其中包括聖戰組織領袖，還有
阿奎沙烈士旅的地方領袖。另一方面，佔領伯利恆的以色列部隊星期四也
開回市中心，再度實施宵禁。以色列還宣佈，要在猶太囤墾區周圍設置特
別安全區，避免巴勒斯坦民兵滲透攻擊。除了軍事行動，以色列似乎還想
收回巴勒斯坦自治區的行政權。美國有線電視新聞網CNN報導，以色列
正計畫，將41個移交給巴勒斯坦自治政府管理的地區行政權收回，由以
色列負責教育、醫療和社會福利服務，還有發給旅遊和建築許可，另外還
要在以色列檢查哨，設置緊急電話，讓巴勒斯坦人通報問題。預計耶路撒
冷南北地區，大約七十萬巴勒斯坦人，也就是超過五分之一的人，將直接
受到影響。以色列聲稱，這項計畫只是權宜之計，為的是幫助因為以色列
軍事行動，生活受到影響的巴勒斯坦人。不過這項計畫卻沒有先和巴勒斯
坦自治政府溝通，而且巴勒斯坦人一切活動，變成要透過以色列批准，自
治政府因此指責，以色列想擺脫巴勒斯坦自治政府，取回對巴勒斯坦人的
行政權。根據1993年以巴簽訂的奧斯陸協議，以色列要將約旦河西岸
和加薩走廊交給巴勒斯坦人自治，但是以色列卻以預防恐怖攻擊為理由，
佔領自治區城鎮，巴人自治形同虛設，引發國際批評。以色列既想保護自
身安全，又要兼顧保障巴勒斯坦人生活權益，避免剝奪自治權，變得左右
為難。以色列軍隊近來在巴勒斯坦自治區大舉軍事掃蕩，並計畫設置行政
服務處。以色列聲稱這是便民服務，但巴勒斯坦自治政府懷疑，以色列想
重新恢復對自治區的行政控制權。以色列部隊星期四在加薩走廊和約旦河
西岸城鎮，進行掃蕩，至少八名巴勒斯坦人喪生，其中包括聖戰組織領袖
，還有阿奎沙烈士旅的地方領袖。另一方面，佔領伯利恆的以色列部隊星
期四也開回市中心，再度實施宵禁。以色列還宣佈，要在猶太囤墾區周圍
設置特別安全區，避免巴勒斯坦民兵滲透攻擊。除了軍事行動，以色列似
乎還想收回巴勒斯坦自治區的行政權。美國有線電視新聞網CNN報導，
以色列正計畫，將41個移交給巴勒斯坦自治政府管理的地區行政權收回
，由以色列負責教育、醫療和社會福利服務，還有發給旅遊和建築許可，
另外還要在以色列檢查哨，設置緊急電話，讓巴勒斯坦人通報問題。預計
耶路撒冷南北地區，大約七十萬巴勒斯坦人，也就是超過五分之一的人，
將直接受到影響。以色列聲稱，這項計畫只是權宜之計，為的是幫助因為
以色列軍事行動，生活受到影響的巴勒斯坦人。不過這項計畫卻沒有先和
巴勒斯坦自治政府溝通，而且巴勒斯坦人一切活動，變成要透過以色列批
准，自治政府因此指責，以色列想擺脫巴勒斯坦自治政府，取回對巴勒斯
坦人的行政權。根據1993年以巴簽訂的奧斯陸協議，以色列要將約旦
河西岸和加薩走廊交給巴勒斯坦人自治，但是以色列卻以預防恐怖攻擊為
理由，佔領自治區城鎮，巴人自治形同虛設，引發國際批評。以色列既想
保護自身安全，又要兼顧保障巴勒斯坦人生活權益，避免剝奪自治權，變
得左右為難。以色列軍隊近來在巴勒斯坦自治區大舉軍事掃蕩，並計畫設
置行政服務處。以色列聲稱這是便民服務，但巴勒斯坦自治政府懷疑，以
色列想重新恢復對自治區的行政控制權。以色列部隊星期四在加薩走廊和
約旦河西岸城鎮，進行掃蕩，至少八名巴勒斯坦人喪生，其中包括聖戰組
織領袖，還有阿奎沙烈士旅的地方領袖。另一方面，佔領伯利恆的以色列
部隊星期四也開回市中心，再度實施宵禁。以色列還宣佈，要在猶太囤墾
區周圍設置特別安全區，避免巴勒斯坦民兵滲透攻擊。除了軍事行動，以
色列似乎還想收回巴勒斯坦自治區的行政權。美國有線電視新聞網CNN
報導，以色列正計畫，將41個移交給巴勒斯坦自治政府管理的地區行政
權收回，由以色列負責教育、醫療和社會福利服務，還有發給旅遊和建築
許可，另外還要在以色列檢查哨，設置緊急電話，讓巴勒斯坦人通報問題
。預計耶路撒冷南北地區，大約七十萬巴勒斯坦人，也就是超過五分之一
的人，將直接受到影響。以色列聲稱，這項計畫只是權宜之計，為的是幫
助因為以色列軍事行動，生活受到影響的巴勒斯坦人。不過這項計畫卻沒
有先和巴勒斯坦自治政府溝通，而且巴勒斯坦人一切活動，變成要透過以
色列批准，自治政府因此指責，以色列想擺脫巴勒斯坦自治政府，取回對
巴勒斯坦人的行政權。根據1993年以巴簽訂的奧斯陸協議，以色列要
將約旦河西岸和加薩走廊交給巴勒斯坦人自治，但是以色列卻以預防恐怖
攻擊為理由，佔領自治區城鎮，巴人自治形同虛設，引發國際批評。以色
列既想保護自身安全，又要兼顧保障巴勒斯坦人生活權益，避免剝奪自治
權，變得左右為難。以色列軍隊近來在巴勒斯坦自治區大舉軍事掃蕩，並
計畫設置行政服務處。以色列聲稱這是便民服務，但巴勒斯坦自治政府懷
疑，以色列想重新恢復對自治區的行政控制權。以色列部隊星期四在加薩
走廊和約旦河西岸城鎮，進行掃蕩，至少八名巴勒斯坦人喪生，其中包括
聖戰組織領袖，還有阿奎沙烈士旅的地方領袖。另一方面，佔領伯利恆的
以色列部隊星期四也開回市中心，再度實施宵禁。以色列還宣佈，要在猶
太囤墾區周圍設置特別安全區，避免巴勒斯坦民兵滲透攻擊。除了軍事行
動，以色列似乎還想收回巴勒斯坦自治區的行政權。美國有線電視新聞網
CNN報導，以色列正計畫，將41個移交給巴勒斯坦自治政府管理的地
區行政權收回，由以色列負責教育、醫療和社會福利服務，還有發給旅遊
和建築許可，另外還要在以色列檢查哨，設置緊急電話，讓巴勒斯坦人通
報問題。預計耶路撒冷南北地區，大約七十萬巴勒斯坦人，也就是超過五
分之一的人，將直接受到影響。以色列聲稱，這項計畫只是權宜之計，為
的是幫助因為以色列軍事行動，生活受到影響的巴勒斯坦人。不過這項計
畫卻沒有先和巴勒斯坦自治政府溝通，而且巴勒斯坦人一切活動，變成要
透過以色列批准，自治政府因此指責，以色列想擺脫巴勒斯坦自治政府，
取回對巴勒斯坦人的行政權。根據1993年以巴簽訂的奧斯陸協議，以
色列要將約旦河西岸和加薩走廊交給巴勒斯坦人自治，但是以色列卻以預
防恐怖攻擊為理由，佔領自治區城鎮，巴人自治形同虛設，引發國際批評
。以色列既想保護自身安全，又要兼顧保障巴勒斯坦人生活權益，避免剝
奪自治權，變得左右為難。以色列軍隊近來在巴勒斯坦自治區大舉軍事掃
蕩，並計畫設置行政服務處。以色列聲稱這是便民服務，但巴勒斯坦自治
政府懷疑，以色列想重新恢復對自治區的行政控制權。以色列部隊星期四
在加薩走廊和約旦河西岸城鎮，進行掃蕩，至少八名巴勒斯坦人喪生，其
中包括聖戰組織領袖，還有阿奎沙烈士旅的地方領袖。另一方面，佔領伯
利恆的以色列部隊星期四也開回市中心，再度實施宵禁。以色列還宣佈，
要在猶太囤墾區周圍設置特別安全區，避免巴勒斯坦民兵滲透攻擊。除了
軍事行動，以色列似乎還想收回巴勒斯坦自治區的行政權。美國有線電視
新聞網CNN報導，以色列正計畫，將41個移交給巴勒斯坦自治政府管
理的地區行政權收回，由以色列負責教育、醫療和社會福利服務，還有發
給旅遊和建築許可，另外還要在以色列檢查哨，設置緊急電話，讓巴勒斯
坦人通報問題。預計耶路撒冷南北地區，大約七十萬巴勒斯坦人，也就是
超過五分之一的人，將直接受到影響。以色列聲稱，這項計畫只是權宜之
計，為的是幫助因為以色列軍事行動，生活受到影響的巴勒斯坦人。不過
這項計畫卻沒有先和巴勒斯坦自治政府溝通，而且巴勒斯坦人一切活動，
變成要透過以色列批准，自治政府因此指責，以色列想擺脫巴勒斯坦自治
政府，取回對巴勒斯坦人的行政權。根據1993年以巴簽訂的奧斯陸協
議，以色列要將約旦河西岸和加薩走廊交給巴勒斯坦人自治，但是以色列
卻以預防恐怖攻擊為理由，佔領自治區城鎮，巴人自治形同虛設，引發國
際批評。以色列既想保護自身安全，又要兼顧保障巴勒斯坦人生活權益，
避免剝奪自治權，變得左右為難。以色列軍隊近來在巴勒斯坦自治區大舉
軍事掃蕩，並計畫設置行政服務處。以色列聲稱這是便民服務，但巴勒斯
坦自治政府懷疑，以色列想重新恢復對自治區的行政控制權。以色列部隊
星期四在加薩走廊和約旦河西岸城鎮，進行掃蕩，至少八名巴勒斯坦人喪
生，其中包括聖戰組織領袖，還有阿奎沙烈士旅的地方領袖。另一方面，
佔領伯利恆的以色列部隊星期四也開回市中心，再度實施宵禁。以色列還
宣佈，要在猶太囤墾區周圍設置特別安全區，避免巴勒斯坦民兵滲透攻擊
。除了軍事行動，以色列似乎還想收回巴勒斯坦自治區的行政權。美國有
線電視新聞網CNN報導，以色列正計畫，將41個移交給巴勒斯坦自治
政府管理的地區行政權收回，由以色列負責教育、醫療和社會福利服務，
還有發給旅遊和建築許可，另外還要在以色列檢查哨，設置緊急電話，讓
巴勒斯坦人通報問題。預計耶路撒冷南北地區，大約七十萬巴勒斯坦人，
也就是超過五分之一的人，將直接受到影響。以色列聲稱，這項計畫只是
權宜之計，為的是幫助因為以色列軍事行動，生活受到影響的巴勒斯坦人
。不過這項計畫卻沒有先和巴勒斯坦自治政府溝通，而且巴勒斯坦人一切
活動，變成要透過以色列批准，自治政府因此指責，以色列想擺脫巴勒斯
坦自治政府，取回對巴勒斯坦人的行政權。根據1993年以巴簽訂的奧
斯陸協議，以色列要將約旦河西岸和加薩走廊交給巴勒斯坦人自治，但是
以色列卻以預防恐怖攻擊為理由，佔領自治區城鎮，巴人自治形同虛設，
引發國際批評。以色列既想保護自身安全，又要兼顧保障巴勒斯坦人生活
權益，避免剝奪自治權，變得左右為難。以色列軍隊近來在巴勒斯坦自治
區大舉軍事掃蕩，並計畫設置行政服務處。以色列聲稱這是便民服務，但
巴勒斯坦自治政府懷疑，以色列想重新恢復對自治區的行政控制權。以色
列部隊星期四在加薩走廊和約旦河西岸城鎮，進行掃蕩，至少八名巴勒斯
坦人喪生，其中包括聖戰組織領袖，還有阿奎沙烈士旅的地方領袖。另一
方面，佔領伯利恆的以色列部隊星期四也開回市中心，再度實施宵禁。以
色列還宣佈，要在猶太囤墾區周圍設置特別安全區，避免巴勒斯坦民兵滲
透攻擊。除了軍事行動，以色列似乎還想收回巴勒斯坦自治區的行政權。
美國有線電視新聞網CNN報導，以色列正計畫，將41個移交給巴勒斯
坦自治政府管理的地區行政權收回，由以色列負責教育、醫療和社會福利
服務，還有發給旅遊和建築許可，另外還要在以色列檢查哨，設置緊急電
話，讓巴勒斯坦人通報問題。預計耶路撒冷南北地區，大約七十萬巴勒斯
坦人，也就是超過五分之一的人，將直接受到影響。以色列聲稱，這項計
畫只是權宜之計，為的是幫助因為以色列軍事行動，生活受到影響的巴勒
斯坦人。不過這項計畫卻沒有先和巴勒斯坦自治政府溝通，而且巴勒斯坦
人一切活動，變成要透過以色列批准，自治政府因此指責，以色列想擺脫
巴勒斯坦自治政府，取回對巴勒斯坦人的行政權。根據1993年以巴簽
訂的奧斯陸協議，以色列要將約旦河西岸和加薩走廊交給巴勒斯坦人自治
，但是以色列卻以預防恐怖攻擊為理由，佔領自治區城鎮，巴人自治形同
虛設，引發國際批評。以色列既想保護自身安全，又要兼顧保障巴勒斯坦
人生活權益，避免剝奪自治權，變得左右為難。以色列軍隊近來在巴勒斯
坦自治區大舉軍事掃蕩，並計畫設置行政服務處。以色列聲稱這是便民服
務，但巴勒斯坦自治政府懷疑，以色列想重新恢復對自治區的行政控制權
。以色列部隊星期四在加薩走廊和約旦河西岸城鎮，進行掃蕩，至少八名
巴勒斯坦人喪生，其中包括聖戰組織領袖，還有阿奎沙烈士旅的地方領袖
。另一方面，佔領伯利恆的以色列部隊星期四也開回市中心，再度實施宵
禁。以色列還宣佈，要在猶太囤墾區周圍設置特別安全區，避免巴勒斯坦
民兵滲透攻擊。除了軍事行動，以色列似乎還想收回巴勒斯坦自治區的行
政權。美國有線電視新聞網CNN報導，以色列正計畫，將41個移交給
巴勒斯坦自治政府管理的地區行政權收回，由以色列負責教育、醫療和社
會福利服務，還有發給旅遊和建築許可，另外還要在以色列檢查哨，設置
緊急電話，讓巴勒斯坦人通報問題。預計耶路撒冷南北地區，大約七十萬
巴勒斯坦人，也就是超過五分之一的人，將直接受到影響。以色列聲稱，
這項計畫只是權宜之計，為的是幫助因為以色列軍事行動，生活受到影響
的巴勒斯坦人。不過這項計畫卻沒有先和巴勒斯坦自治政府溝通，而且巴
勒斯坦人一切活動，變成要透過以色列批准，自治政府因此指責，以色列
想擺脫巴勒斯坦自治政府，取回對巴勒斯坦人的行政權。根據1993年
以巴簽訂的奧斯陸協議，以色列要將約旦河西岸和加薩走廊交給巴勒斯坦
人自治，但是以色列卻以預防恐怖攻擊為理由，佔領自治區城鎮，巴人自
治形同虛設，引發國際批評。以色列既想保護自身安全，又要兼顧保障巴
勒斯坦人生活權益，避免剝奪自治權，變得左右為難。以色列軍隊近來在
巴勒斯坦自治區大舉軍事掃蕩，並計畫設置行政服務處。以色列聲稱這是
便民服務，但巴勒斯坦自治政府懷疑，以色列想重新恢復對自治區的行政
控制權。以色列部隊星期四在加薩走廊和約旦河西岸城鎮，進行掃蕩，至
少八名巴勒斯坦人喪生，其中包括聖戰組織領袖，還有阿奎沙烈士旅的地
方領袖。另一方面，佔領伯利恆的以色列部隊星期四也開回市中心，再度
實施宵禁。以色列還宣佈，要在猶太囤墾區周圍設置特別安全區，避免巴
勒斯坦民兵滲透攻擊。除了軍事行動，以色列似乎還想收回巴勒斯坦自治
區的行政權。美國有線電視新聞網CNN報導，以色列正計畫，將41個
移交給巴勒斯坦自治政府管理的地區行政權收回，由以色列負責教育、醫
療和社會福利服務，還有發給旅遊和建築許可，另外還要在以色列檢查哨
，設置緊急電話，讓巴勒斯坦人通報問題。預計耶路撒冷南北地區，大約
七十萬巴勒斯坦人，也就是超過五分之一的人，將直接受到影響。以色列
聲稱，這項計畫只是權宜之計，為的是幫助因為以色列軍事行動，生活受
到影響的巴勒斯坦人。不過這項計畫卻沒有先和巴勒斯坦自治政府溝通，
而且巴勒斯坦人一切活動，變成要透過以色列批准，自治政府因此指責，
以色列想擺脫巴勒斯坦自治政府，取回對巴勒斯坦人的行政權。根據19
93年以巴簽訂的奧斯陸協議，以色列要將約旦河西岸和加薩走廊交給巴
勒斯坦人自治，但是以色列卻以預防恐怖攻擊為理由，佔領自治區城鎮，
巴人自治形同虛設，引發國際批評。以色列既想保護自身安全，又要兼顧
保障巴勒斯坦人生活權益，避免剝奪自治權，變得左右為難。以色列軍隊
近來在巴勒斯坦自治區大舉軍事掃蕩，並計畫設置行政服務處。以色列聲
稱這是便民服務，但巴勒斯坦自治政府懷疑，以色列想重新恢復對自治區
的行政控制權。以色列部隊星期四在加薩走廊和約旦河西岸城鎮，進行掃
蕩，至少八名巴勒斯坦人喪生，其中包括聖戰組織領袖，還有阿奎沙烈士
旅的地方領袖。另一方面，佔領伯利恆的以色列部隊星期四也開回市中心
，再度實施宵禁。以色列還宣佈，要在猶太囤墾區周圍設置特別安全區，
避免巴勒斯坦民兵滲透攻擊。除了軍事行動，以色列似乎還想收回巴勒斯
坦自治區的行政權。美國有線電視新聞網CNN報導，以色列正計畫，將
41個移交給巴勒斯坦自治政府管理的地區行政權收回，由以色列負責教
育、醫療和社會福利服務，還有發給旅遊和建築許可，另外還要在以色列
檢查哨，設置緊急電話，讓巴勒斯坦人通報問題。預計耶路撒冷南北地區
，大約七十萬巴勒斯坦人，也就是超過五分之一的人，將直接受到影響。
以色列聲稱，這項計畫只是權宜之計，為的是幫助因為以色列軍事行動，
生活受到影響的巴勒斯坦人。不過這項計畫卻沒有先和巴勒斯坦自治政府
溝通，而且巴勒斯坦人一切活動，變成要透過以色列批准，自治政府因此
指責，以色列想擺脫巴勒斯坦自治政府，取回對巴勒斯坦人的行政權。根
據1993年以巴簽訂的奧斯陸協議，以色列要將約旦河西岸和加薩走廊
交給巴勒斯坦人自治，但是以色列卻以預防恐怖攻擊為理由，佔領自治區
城鎮，巴人自治形同虛設，引發國際批評。以色列既想保護自身安全，又
要兼顧保障巴勒斯坦人生活權益，避免剝奪自治權，變得左右為難。以色
列軍隊近來在巴勒斯坦自治區大舉軍事掃蕩，並計畫設置行政服務處。以
色列聲稱這是便民服務，但巴勒斯坦自治政府懷疑，以色列想重新恢復對
自治區的行政控制權。以色列部隊星期四在加薩走廊和約旦河西岸城鎮，
進行掃蕩，至少八名巴勒斯坦人喪生，其中包括聖戰組織領袖，還有阿奎
沙烈士旅的地方領袖。另一方面，佔領伯利恆的以色列部隊星期四也開回
市中心，再度實施宵禁。以色列還宣佈，要在猶太囤墾區周圍設置特別安
全區，避免巴勒斯坦民兵滲透攻擊。除了軍事行動，以色列似乎還想收回
巴勒斯坦自治區的行政權。美國有線電視新聞網CNN報導，以色列正計
畫，將41個移交給巴勒斯坦自治政府管理的地區行政權收回，由以色列
負責教育、醫療和社會福利服務，還有發給旅遊和建築許可，另外還要在
以色列檢查哨，設置緊急電話，讓巴勒斯坦人通報問題。預計耶路撒冷南
北地區，大約七十萬巴勒斯坦人，也就是超過五分之一的人，將直接受到
影響。以色列聲稱，這項計畫只是權宜之計，為的是幫助因為以色列軍事
行動，生活受到影響的巴勒斯坦人。不過這項計畫卻沒有先和巴勒斯坦自
治政府溝通，而且巴勒斯坦人一切活動，變成要透過以色列批准，自治政
府因此指責，以色列想擺脫巴勒斯坦自治政府，取回對巴勒斯坦人的行政
權。根據1993年以巴簽訂的奧斯陸協議，以色列要將約旦河西岸和加
薩走廊交給巴勒斯坦人自治，但是以色列卻以預防恐怖攻擊為理由，佔領
自治區城鎮，巴人自治形同虛設，引發國際批評。以色列既想保護自身安
全，又要兼顧保障巴勒斯坦人生活權益，避免剝奪自治權，變得左右為難
。以色列軍隊近來在巴勒斯坦自治區大舉軍事掃蕩，並計畫設置行政服務
處。以色列聲稱這是便民服務，但巴勒斯坦自治政府懷疑，以色列想重新
恢復對自治區的行政控制權。以色列部隊星期四在加薩走廊和約旦河西岸
城鎮，進行掃蕩，至少八名巴勒斯坦人喪生，其中包括聖戰組織領袖，還
有阿奎沙烈士旅的地方領袖。另一方面，佔領伯利恆的以色列部隊星期四
也開回市中心，再度實施宵禁。以色列還宣佈，要在猶太囤墾區周圍設置
特別安全區，避免巴勒斯坦民兵滲透攻擊。除了軍事行動，以色列似乎還
想收回巴勒斯坦自治區的行政權。美國有線電視新聞網CNN報導，以色
列正計畫，將41個移交給巴勒斯坦自治政府管理的地區行政權收回，由
以色列負責教育、醫療和社會福利服務，還有發給旅遊和建築許可，另外
還要在以色列檢查哨，設置緊急電話，讓巴勒斯坦人通報問題。預計耶路
撒冷南北地區，大約七十萬巴勒斯坦人，也就是超過五分之一的人，將直
接受到影響。以色列聲稱，這項計畫只是權宜之計，為的是幫助因為以色
列軍事行動，生活受到影響的巴勒斯坦人。不過這項計畫卻沒有先和巴勒
斯坦自治政府溝通，而且巴勒斯坦人一切活動，變成要透過以色列批准，
自治政府因此指責，以色列想擺脫巴勒斯坦自治政府，取回對巴勒斯坦人
的行政權。根據1993年以巴簽訂的奧斯陸協議，以色列要將約旦河西
岸和加薩走廊交給巴勒斯坦人自治，但是以色列卻以預防恐怖攻擊為理由
，佔領自治區城鎮，巴人自治形同虛設，引發國際批評。以色列既想保護
自身安全，又要兼顧保障巴勒斯坦人生活權益，避免剝奪自治權，變得左
右為難。
