同樣需要拯救的美國汽車產業，美國國會19號，持續針對250億美
元紓困案，進行討論，也邀請通用、福特、克萊斯勒等，三大車廠的
執行長，出席聽證會，不過，目前兩黨之間，以及行政，立法部門之
民主黨眾議員康喬斯基vs通用汽車執行長華格納：華格納先生，我搞
不懂你在說什麼東西。
請以最明確的話告訴我，你們要多少錢才能活下去？就是你們通用汽車
，從現在到明年3月30日？眾議員先生，這要看供應商和市場的狀
況...知道啦，最糟糕的狀況是怎樣？最遭的狀況啊....要很
聽證會現場，三大車廠執行長和國會議員們脣槍舌劍，事實上，議員們
之間，還有國會與白宮之間，對於紓困案完全沒有共識。
看在汽車業員工的眼裡，心中可說五味雜陳。
通用汽車員工卡爾：很多人都很緊張，不知道會發生什麼事。
通用汽車員工李奧納度：這真的會很傷，整個地區都會面臨大災難。
業界估計，如果紓困案最後沒有過關，美國最大的通用汽車將在幾個星
期之內倒閉，接下來就是克萊斯勒，福特汽車最多也只能撐過今年底
。
直接造成的失業人口將有250萬到300萬，但間接傷害更是驚人。
股市分析師指出，撇開紓困案最後的結果不談，光是電視轉播聽證會，
就會讓大家覺得，連美國最大製造業的通用汽車都可能完蛋，這種信
心崩盤的現象，將使整個經濟雪上加霜。
記者徐家仁報導
