索馬利亞海盜劫持載石油的貨輪，引發全球關注，北大西洋公約組織以及
歐盟是來譴責，由多國聯合艦隊加強在那地方巡邏。索馬利亞海盜，18
號又在亞丁灣出手，接連劫持香港、泰國跟希臘籍貨輪，倫敦國際海事局
認為，當地的海盜已失控，國際社會必須聯手制止。北大西洋公約組織成
員國，19號對此在比利時布魯塞爾商討對策。即將在下個月擔任歐盟輪
值主席的英國，則承諾將動用歐盟的軍事資源。全世界都感受到亞丁灣海
盜已經對貿易跟繁榮構成極大威脅目前多國聯合艦隊，包括北大西洋公約
組織部署在亞丁灣的三艘戰艦，以及美國海軍部署在巴林基地的第五艦隊
，已加強巡邏附近海域，上個月才部署在亞丁灣的印度巡防艦塔巴爾號，
則是在18號深夜，盤查一艘疑似海盜船時，遭到對方開火攻擊，印度軍
艦立刻還擊，重砲擊沉海盜母船。索馬利亞海盜四月以來，變本加厲，總
共發動了91次攻擊，劫持了39艘船隻，目前還沒付贖金的16艘船，
314名船員持續遭到扣留，其中最受囑目的是滿載一億美元石油的沙烏
地阿拉伯油輪，天狼星號。就我所知油輪船東正在交涉中我們不喜歡跟恐
怖份子或劫匪談判不過船公司跟貨主有權決定要怎麼處理另外還有一艘在
香港註冊的商船，也在運送小麥前往伊朗途中，遭到劫持，不過根據新華
社報導，船上25名船員，並沒有中國或是香港人。索馬利亞海盜劫持載
石油的貨輪，引發全球關注，北大西洋公約組織以及歐盟是來譴責，由多
國聯合艦隊加強在那地方巡邏。索馬利亞海盜，18號又在亞丁灣出手，
接連劫持香港、泰國跟希臘籍貨輪，倫敦國際海事局認為，當地的海盜已
失控，國際社會必須聯手制止。北大西洋公約組織成員國，19號對此在
比利時布魯塞爾商討對策。即將在下個月擔任歐盟輪值主席的英國，則承
諾將動用歐盟的軍事資源。全世界都感受到亞丁灣海盜已經對貿易跟繁榮
構成極大威脅目前多國聯合艦隊，包括北大西洋公約組織部署在亞丁灣的
三艘戰艦，以及美國海軍部署在巴林基地的第五艦隊，已加強巡邏附近海
域，上個月才部署在亞丁灣的印度巡防艦塔巴爾號，則是在18號深夜，
盤查一艘疑似海盜船時，遭到對方開火攻擊，印度軍艦立刻還擊，重砲擊
沉海盜母船。索馬利亞海盜四月以來，變本加厲，總共發動了91次攻擊
，劫持了39艘船隻，目前還沒付贖金的16艘船，314名船員持續遭
到扣留，其中最受囑目的是滿載一億美元石油的沙烏地阿拉伯油輪，天狼
星號。就我所知油輪船東正在交涉中我們不喜歡跟恐怖份子或劫匪談判不
過船公司跟貨主有權決定要怎麼處理另外還有一艘在香港註冊的商船，也
在運送小麥前往伊朗途中，遭到劫持，不過根據新華社報導，船上25名
船員，並沒有中國或是香港人。索馬利亞海盜劫持載石油的貨輪，引發全
球關注，北大西洋公約組織以及歐盟是來譴責，由多國聯合艦隊加強在那
地方巡邏。索馬利亞海盜，18號又在亞丁灣出手，接連劫持香港、泰國
跟希臘籍貨輪，倫敦國際海事局認為，當地的海盜已失控，國際社會必須
聯手制止。北大西洋公約組織成員國，19號對此在比利時布魯塞爾商討
對策。即將在下個月擔任歐盟輪值主席的英國，則承諾將動用歐盟的軍事
資源。全世界都感受到亞丁灣海盜已經對貿易跟繁榮構成極大威脅目前多
國聯合艦隊，包括北大西洋公約組織部署在亞丁灣的三艘戰艦，以及美國
海軍部署在巴林基地的第五艦隊，已加強巡邏附近海域，上個月才部署在
亞丁灣的印度巡防艦塔巴爾號，則是在18號深夜，盤查一艘疑似海盜船
時，遭到對方開火攻擊，印度軍艦立刻還擊，重砲擊沉海盜母船。索馬利
亞海盜四月以來，變本加厲，總共發動了91次攻擊，劫持了39艘船隻
，目前還沒付贖金的16艘船，314名船員持續遭到扣留，其中最受囑
目的是滿載一億美元石油的沙烏地阿拉伯油輪，天狼星號。就我所知油輪
船東正在交涉中我們不喜歡跟恐怖份子或劫匪談判不過船公司跟貨主有權
決定要怎麼處理另外還有一艘在香港註冊的商船，也在運送小麥前往伊朗
途中，遭到劫持，不過根據新華社報導，船上25名船員，並沒有中國或
是香港人。索馬利亞海盜劫持載石油的貨輪，引發全球關注，北大西洋公
約組織以及歐盟是來譴責，由多國聯合艦隊加強在那地方巡邏。索馬利亞
海盜，18號又在亞丁灣出手，接連劫持香港、泰國跟希臘籍貨輪，倫敦
國際海事局認為，當地的海盜已失控，國際社會必須聯手制止。北大西洋
公約組織成員國，19號對此在比利時布魯塞爾商討對策。即將在下個月
擔任歐盟輪值主席的英國，則承諾將動用歐盟的軍事資源。全世界都感受
到亞丁灣海盜已經對貿易跟繁榮構成極大威脅目前多國聯合艦隊，包括北
大西洋公約組織部署在亞丁灣的三艘戰艦，以及美國海軍部署在巴林基地
的第五艦隊，已加強巡邏附近海域，上個月才部署在亞丁灣的印度巡防艦
塔巴爾號，則是在18號深夜，盤查一艘疑似海盜船時，遭到對方開火攻
擊，印度軍艦立刻還擊，重砲擊沉海盜母船。索馬利亞海盜四月以來，變
本加厲，總共發動了91次攻擊，劫持了39艘船隻，目前還沒付贖金的
16艘船，314名船員持續遭到扣留，其中最受囑目的是滿載一億美元
石油的沙烏地阿拉伯油輪，天狼星號。就我所知油輪船東正在交涉中我們
不喜歡跟恐怖份子或劫匪談判不過船公司跟貨主有權決定要怎麼處理另外
還有一艘在香港註冊的商船，也在運送小麥前往伊朗途中，遭到劫持，不
過根據新華社報導，船上25名船員，並沒有中國或是香港人。索馬利亞
海盜劫持載石油的貨輪，引發全球關注，北大西洋公約組織以及歐盟是來
譴責，由多國聯合艦隊加強在那地方巡邏。索馬利亞海盜，18號又在亞
丁灣出手，接連劫持香港、泰國跟希臘籍貨輪，倫敦國際海事局認為，當
地的海盜已失控，國際社會必須聯手制止。北大西洋公約組織成員國，1
9號對此在比利時布魯塞爾商討對策。即將在下個月擔任歐盟輪值主席的
英國，則承諾將動用歐盟的軍事資源。全世界都感受到亞丁灣海盜已經對
貿易跟繁榮構成極大威脅目前多國聯合艦隊，包括北大西洋公約組織部署
在亞丁灣的三艘戰艦，以及美國海軍部署在巴林基地的第五艦隊，已加強
巡邏附近海域，上個月才部署在亞丁灣的印度巡防艦塔巴爾號，則是在1
8號深夜，盤查一艘疑似海盜船時，遭到對方開火攻擊，印度軍艦立刻還
擊，重砲擊沉海盜母船。索馬利亞海盜四月以來，變本加厲，總共發動了
91次攻擊，劫持了39艘船隻，目前還沒付贖金的16艘船，314名
船員持續遭到扣留，其中最受囑目的是滿載一億美元石油的沙烏地阿拉伯
油輪，天狼星號。就我所知油輪船東正在交涉中我們不喜歡跟恐怖份子或
劫匪談判不過船公司跟貨主有權決定要怎麼處理另外還有一艘在香港註冊
的商船，也在運送小麥前往伊朗途中，遭到劫持，不過根據新華社報導，
船上25名船員，並沒有中國或是香港人。索馬利亞海盜劫持載石油的貨
輪，引發全球關注，北大西洋公約組織以及歐盟是來譴責，由多國聯合艦
隊加強在那地方巡邏。索馬利亞海盜，18號又在亞丁灣出手，接連劫持
香港、泰國跟希臘籍貨輪，倫敦國際海事局認為，當地的海盜已失控，國
際社會必須聯手制止。北大西洋公約組織成員國，19號對此在比利時布
魯塞爾商討對策。即將在下個月擔任歐盟輪值主席的英國，則承諾將動用
歐盟的軍事資源。全世界都感受到亞丁灣海盜已經對貿易跟繁榮構成極大
威脅目前多國聯合艦隊，包括北大西洋公約組織部署在亞丁灣的三艘戰艦
，以及美國海軍部署在巴林基地的第五艦隊，已加強巡邏附近海域，上個
月才部署在亞丁灣的印度巡防艦塔巴爾號，則是在18號深夜，盤查一艘
疑似海盜船時，遭到對方開火攻擊，印度軍艦立刻還擊，重砲擊沉海盜母
船。索馬利亞海盜四月以來，變本加厲，總共發動了91次攻擊，劫持了
39艘船隻，目前還沒付贖金的16艘船，314名船員持續遭到扣留，
其中最受囑目的是滿載一億美元石油的沙烏地阿拉伯油輪，天狼星號。就
我所知油輪船東正在交涉中我們不喜歡跟恐怖份子或劫匪談判不過船公司
跟貨主有權決定要怎麼處理另外還有一艘在香港註冊的商船，也在運送小
麥前往伊朗途中，遭到劫持，不過根據新華社報導，船上25名船員，並
沒有中國或是香港人。索馬利亞海盜劫持載石油的貨輪，引發全球關注，
北大西洋公約組織以及歐盟是來譴責，由多國聯合艦隊加強在那地方巡邏
。索馬利亞海盜，18號又在亞丁灣出手，接連劫持香港、泰國跟希臘籍
貨輪，倫敦國際海事局認為，當地的海盜已失控，國際社會必須聯手制止
。北大西洋公約組織成員國，19號對此在比利時布魯塞爾商討對策。即
將在下個月擔任歐盟輪值主席的英國，則承諾將動用歐盟的軍事資源。全
世界都感受到亞丁灣海盜已經對貿易跟繁榮構成極大威脅目前多國聯合艦
隊，包括北大西洋公約組織部署在亞丁灣的三艘戰艦，以及美國海軍部署
在巴林基地的第五艦隊，已加強巡邏附近海域，上個月才部署在亞丁灣的
印度巡防艦塔巴爾號，則是在18號深夜，盤查一艘疑似海盜船時，遭到
對方開火攻擊，印度軍艦立刻還擊，重砲擊沉海盜母船。索馬利亞海盜四
月以來，變本加厲，總共發動了91次攻擊，劫持了39艘船隻，目前還
沒付贖金的16艘船，314名船員持續遭到扣留，其中最受囑目的是滿
載一億美元石油的沙烏地阿拉伯油輪，天狼星號。就我所知油輪船東正在
交涉中我們不喜歡跟恐怖份子或劫匪談判不過船公司跟貨主有權決定要怎
麼處理另外還有一艘在香港註冊的商船，也在運送小麥前往伊朗途中，遭
到劫持，不過根據新華社報導，船上25名船員，並沒有中國或是香港人
。
