台東知本，還有初鹿，現在黃色杭菊開得正美，當地有一位卑南族人，承
接他爸爸的技術，用傳統的木頭燒火，把花烘乾，作菊花茶，我們來試口
味您是否也被這一大片.黃色的花海吸引了呢？現在正是台東杭菊盛開的
季節，台東知本的卑南族人.現在也正緊鑼密鼓地.用傳統火烤的方式.
來烘烤杭菊.要用來製作菊花茶烘烤坊內滿是菊花的淡淡清香。族人用木
頭燒火.烘烤杭菊的傳統方式.已經延續幾十年.溫度必須在八十度以下
，烘烤24小時才能拿出來。在台灣除了苗栗出產杭菊，台東知本以及初
鹿.也是產量最多的地區，在知本大多是族人在栽種族人表示種植杭菊，
從施肥砍草到澆水.都必須細心呵護，而一年只有11月到12月初.是
採收期.看起來不符成本.但今年許多大盤商早已預定.現在已經是供不
應求，而賣出的價格.一斤可以上看兩百元.應該可以賺取好價錢.讓族
人好過年Saljeljeng/Vuluq台東卑南報導台東知本，還
有初鹿，現在黃色杭菊開得正美，當地有一位卑南族人，承接他爸爸的技
術，用傳統的木頭燒火，把花烘乾，作菊花茶，我們來試口味您是否也被
這一大片.黃色的花海吸引了呢？現在正是台東杭菊盛開的季節，台東知
本的卑南族人.現在也正緊鑼密鼓地.用傳統火烤的方式.來烘烤杭菊.
要用來製作菊花茶烘烤坊內滿是菊花的淡淡清香。族人用木頭燒火.烘烤
杭菊的傳統方式.已經延續幾十年.溫度必須在八十度以下，烘烤24小
時才能拿出來。在台灣除了苗栗出產杭菊，台東知本以及初鹿.也是產量
最多的地區，在知本大多是族人在栽種族人表示種植杭菊，從施肥砍草到
澆水.都必須細心呵護，而一年只有11月到12月初.是採收期.看起
來不符成本.但今年許多大盤商早已預定.現在已經是供不應求，而賣出
的價格.一斤可以上看兩百元.應該可以賺取好價錢.讓族人好過年Sa
ljeljeng/Vuluq台東卑南報導台東知本，還有初鹿，現在
黃色杭菊開得正美，當地有一位卑南族人，承接他爸爸的技術，用傳統的
木頭燒火，把花烘乾，作菊花茶，我們來試口味您是否也被這一大片.黃
色的花海吸引了呢？現在正是台東杭菊盛開的季節，台東知本的卑南族人
.現在也正緊鑼密鼓地.用傳統火烤的方式.來烘烤杭菊.要用來製作菊
花茶烘烤坊內滿是菊花的淡淡清香。族人用木頭燒火.烘烤杭菊的傳統方
式.已經延續幾十年.溫度必須在八十度以下，烘烤24小時才能拿出來
。在台灣除了苗栗出產杭菊，台東知本以及初鹿.也是產量最多的地區，
在知本大多是族人在栽種族人表示種植杭菊，從施肥砍草到澆水.都必須
細心呵護，而一年只有11月到12月初.是採收期.看起來不符成本.
但今年許多大盤商早已預定.現在已經是供不應求，而賣出的價格.一斤
可以上看兩百元.應該可以賺取好價錢.讓族人好過年Saljelje
ng/Vuluq台東卑南報導
