總統馬英九上任滿半年，這段期間，台灣經濟衰退，行政院主計處昨天更
公佈，今年最新的國內經濟展望，今年第三季，經濟成長率是負成長1.
02%，這也是新政府上任後，首度的負成長，主計處還預測，到明年連
續三季，都會呈現經濟負成長，宣告台灣經濟，已經進入衰退，這也讓曾
開出，經濟成長率6%的競選政見，確定跳票，馬總統再度，公開道歉。
原本最熱鬧的店家，現在卻是一家家的關門，處處更可見店面出租的招牌
，還是乏人問津，根據主計處公布最新經濟展望，台灣經濟今年首度出現
負成長，預料連續三季都將是景氣寒冬，面對經濟表現欲振乏力，總統馬
英九再度公開向人民道歉。如何搶救經濟，馬總統也首度公開邀約民進黨
主席蔡英文，在明天能共商國是。不過，民進黨表示，馬政府應該先在國
會給在野黨空間，先釋出這樣的善意，才有對話的可能。總統馬英九上任
滿半年，這段期間，台灣經濟衰退，行政院主計處昨天更公佈，今年最新
的國內經濟展望，今年第三季，經濟成長率是負成長1.02%，這也是
新政府上任後，首度的負成長，主計處還預測，到明年連續三季，都會呈
現經濟負成長，宣告台灣經濟，已經進入衰退，這也讓曾開出，經濟成長
率6%的競選政見，確定跳票，馬總統再度，公開道歉。原本最熱鬧的店
家，現在卻是一家家的關門，處處更可見店面出租的招牌，還是乏人問津
，根據主計處公布最新經濟展望，台灣經濟今年首度出現負成長，預料連
續三季都將是景氣寒冬，面對經濟表現欲振乏力，總統馬英九再度公開向
人民道歉。如何搶救經濟，馬總統也首度公開邀約民進黨主席蔡英文，在
明天能共商國是。不過，民進黨表示，馬政府應該先在國會給在野黨空間
，先釋出這樣的善意，才有對話的可能。總統馬英九上任滿半年，這段期
間，台灣經濟衰退，行政院主計處昨天更公佈，今年最新的國內經濟展望
，今年第三季，經濟成長率是負成長1.02%，這也是新政府上任後，
首度的負成長，主計處還預測，到明年連續三季，都會呈現經濟負成長，
宣告台灣經濟，已經進入衰退，這也讓曾開出，經濟成長率6%的競選政
見，確定跳票，馬總統再度，公開道歉。原本最熱鬧的店家，現在卻是一
家家的關門，處處更可見店面出租的招牌，還是乏人問津，根據主計處公
布最新經濟展望，台灣經濟今年首度出現負成長，預料連續三季都將是景
氣寒冬，面對經濟表現欲振乏力，總統馬英九再度公開向人民道歉。如何
搶救經濟，馬總統也首度公開邀約民進黨主席蔡英文，在明天能共商國是
。不過，民進黨表示，馬政府應該先在國會給在野黨空間，先釋出這樣的
善意，才有對話的可能。總統馬英九上任滿半年，這段期間，台灣經濟衰
退，行政院主計處昨天更公佈，今年最新的國內經濟展望，今年第三季，
經濟成長率是負成長1.02%，這也是新政府上任後，首度的負成長，
主計處還預測，到明年連續三季，都會呈現經濟負成長，宣告台灣經濟，
已經進入衰退，這也讓曾開出，經濟成長率6%的競選政見，確定跳票，
馬總統再度，公開道歉。原本最熱鬧的店家，現在卻是一家家的關門，處
處更可見店面出租的招牌，還是乏人問津，根據主計處公布最新經濟展望
，台灣經濟今年首度出現負成長，預料連續三季都將是景氣寒冬，面對經
濟表現欲振乏力，總統馬英九再度公開向人民道歉。如何搶救經濟，馬總
統也首度公開邀約民進黨主席蔡英文，在明天能共商國是。不過，民進黨
表示，馬政府應該先在國會給在野黨空間，先釋出這樣的善意，才有對話
的可能。
