聽到政府要擴大消費券的使用範圍，原本以為被排除在外的攤販，都相當
開心，不少業者也看好，消費券將促進消費，帶來另一波商機。南門市場
裡攤販一大早就忙進忙出，準備開門做生意，一聽到消費券也可以在傳統
市場裡使用，大家都很開心。未來不管攤販有沒有合法登記都可以收受，
就連搭計程車也可以。現在行政院擴大消費券的使用範圍，消費券的使用
不再限於有開立發票的店家，民眾覺得方便許多。沒錯，用消費券買彩券
也可以，彩券行老闆透露，目前已經有許多民眾準備用消費券來包牌，希
望能錢滾錢，不過像彩券行這些沒有開立發票的店家，所收受的消費券是
不能直接拿去銀行兌換新台幣，必須經過二度消費才行。不管是否要再二
度消費，能增加收入就多增加一些，許多店家都已經開始摩拳擦掌，等待
消費券的龐大商機。記者林欣儀謝其文台北報導聽到政府要擴大消費券的
使用範圍，原本以為被排除在外的攤販，都相當開心，不少業者也看好，
消費券將促進消費，帶來另一波商機。南門市場裡攤販一大早就忙進忙出
，準備開門做生意，一聽到消費券也可以在傳統市場裡使用，大家都很開
心。未來不管攤販有沒有合法登記都可以收受，就連搭計程車也可以。現
在行政院擴大消費券的使用範圍，消費券的使用不再限於有開立發票的店
家，民眾覺得方便許多。沒錯，用消費券買彩券也可以，彩券行老闆透露
，目前已經有許多民眾準備用消費券來包牌，希望能錢滾錢，不過像彩券
行這些沒有開立發票的店家，所收受的消費券是不能直接拿去銀行兌換新
台幣，必須經過二度消費才行。不管是否要再二度消費，能增加收入就多
增加一些，許多店家都已經開始摩拳擦掌，等待消費券的龐大商機。記者
林欣儀謝其文台北報導聽到政府要擴大消費券的使用範圍，原本以為被排
除在外的攤販，都相當開心，不少業者也看好，消費券將促進消費，帶來
另一波商機。南門市場裡攤販一大早就忙進忙出，準備開門做生意，一聽
到消費券也可以在傳統市場裡使用，大家都很開心。未來不管攤販有沒有
合法登記都可以收受，就連搭計程車也可以。現在行政院擴大消費券的使
用範圍，消費券的使用不再限於有開立發票的店家，民眾覺得方便許多。
沒錯，用消費券買彩券也可以，彩券行老闆透露，目前已經有許多民眾準
備用消費券來包牌，希望能錢滾錢，不過像彩券行這些沒有開立發票的店
家，所收受的消費券是不能直接拿去銀行兌換新台幣，必須經過二度消費
才行。不管是否要再二度消費，能增加收入就多增加一些，許多店家都已
經開始摩拳擦掌，等待消費券的龐大商機。記者林欣儀謝其文台北報導聽
到政府要擴大消費券的使用範圍，原本以為被排除在外的攤販，都相當開
心，不少業者也看好，消費券將促進消費，帶來另一波商機。南門市場裡
攤販一大早就忙進忙出，準備開門做生意，一聽到消費券也可以在傳統市
場裡使用，大家都很開心。未來不管攤販有沒有合法登記都可以收受，就
連搭計程車也可以。現在行政院擴大消費券的使用範圍，消費券的使用不
再限於有開立發票的店家，民眾覺得方便許多。沒錯，用消費券買彩券也
可以，彩券行老闆透露，目前已經有許多民眾準備用消費券來包牌，希望
能錢滾錢，不過像彩券行這些沒有開立發票的店家，所收受的消費券是不
能直接拿去銀行兌換新台幣，必須經過二度消費才行。不管是否要再二度
消費，能增加收入就多增加一些，許多店家都已經開始摩拳擦掌，等待消
費券的龐大商機。記者林欣儀謝其文台北報導聽到政府要擴大消費券的使
用範圍，原本以為被排除在外的攤販，都相當開心，不少業者也看好，消
費券將促進消費，帶來另一波商機。南門市場裡攤販一大早就忙進忙出，
準備開門做生意，一聽到消費券也可以在傳統市場裡使用，大家都很開心
。未來不管攤販有沒有合法登記都可以收受，就連搭計程車也可以。現在
行政院擴大消費券的使用範圍，消費券的使用不再限於有開立發票的店家
，民眾覺得方便許多。沒錯，用消費券買彩券也可以，彩券行老闆透露，
目前已經有許多民眾準備用消費券來包牌，希望能錢滾錢，不過像彩券行
這些沒有開立發票的店家，所收受的消費券是不能直接拿去銀行兌換新台
幣，必須經過二度消費才行。不管是否要再二度消費，能增加收入就多增
加一些，許多店家都已經開始摩拳擦掌，等待消費券的龐大商機。記者林
欣儀謝其文台北報導聽到政府要擴大消費券的使用範圍，原本以為被排除
在外的攤販，都相當開心，不少業者也看好，消費券將促進消費，帶來另
一波商機。南門市場裡攤販一大早就忙進忙出，準備開門做生意，一聽到
消費券也可以在傳統市場裡使用，大家都很開心。未來不管攤販有沒有合
法登記都可以收受，就連搭計程車也可以。現在行政院擴大消費券的使用
範圍，消費券的使用不再限於有開立發票的店家，民眾覺得方便許多。沒
錯，用消費券買彩券也可以，彩券行老闆透露，目前已經有許多民眾準備
用消費券來包牌，希望能錢滾錢，不過像彩券行這些沒有開立發票的店家
，所收受的消費券是不能直接拿去銀行兌換新台幣，必須經過二度消費才
行。不管是否要再二度消費，能增加收入就多增加一些，許多店家都已經
開始摩拳擦掌，等待消費券的龐大商機。記者林欣儀謝其文台北報導聽到
政府要擴大消費券的使用範圍，原本以為被排除在外的攤販，都相當開心
，不少業者也看好，消費券將促進消費，帶來另一波商機。南門市場裡攤
販一大早就忙進忙出，準備開門做生意，一聽到消費券也可以在傳統市場
裡使用，大家都很開心。未來不管攤販有沒有合法登記都可以收受，就連
搭計程車也可以。現在行政院擴大消費券的使用範圍，消費券的使用不再
限於有開立發票的店家，民眾覺得方便許多。沒錯，用消費券買彩券也可
以，彩券行老闆透露，目前已經有許多民眾準備用消費券來包牌，希望能
錢滾錢，不過像彩券行這些沒有開立發票的店家，所收受的消費券是不能
直接拿去銀行兌換新台幣，必須經過二度消費才行。不管是否要再二度消
費，能增加收入就多增加一些，許多店家都已經開始摩拳擦掌，等待消費
券的龐大商機。記者林欣儀謝其文台北報導
