特偵組偵辦扁家洗錢疑案，上午借提馬永成、蔡銘哲、李界木，並傳訊鄭
深池等多名被告，以比對吳淑珍就訊時的供詞，檢察官下午也將到台北土
城看守所就訊陳水扁，以對案情做最後確認。特偵組今天上午借提在押的
前新竹科學園區管理局局長李界木、前總統府副秘書長馬永成、洗錢案被
告蔡銘哲、並以被告身分傳喚前兆豐金控董事長鄭深池。以了解包括竹科
龍潭基地弊案與扁家洗錢疑案的相關案情。另外昨天特偵組提訊在押的陳
鎮慧在七個小時偵訊後，特偵組認為陳鎮慧相當配合調查，已無串證之顧
慮，當庭釋放。今天所借提的三人是否也會有當庭釋放的可能，檢察官表
示將會視調查狀況決定。今天下午特偵組將要到台北看守所就訊陳水扁，
陳水扁的辯護律師也間接證實這項消息。檢察官開始對所有證人與被告的
證詞進行比對確認，希望能盡快讓案情水落石出。記者張志雄張國樑台北
報導特偵組偵辦扁家洗錢疑案，上午借提馬永成、蔡銘哲、李界木，並傳
訊鄭深池等多名被告，以比對吳淑珍就訊時的供詞，檢察官下午也將到台
北土城看守所就訊陳水扁，以對案情做最後確認。特偵組今天上午借提在
押的前新竹科學園區管理局局長李界木、前總統府副秘書長馬永成、洗錢
案被告蔡銘哲、並以被告身分傳喚前兆豐金控董事長鄭深池。以了解包括
竹科龍潭基地弊案與扁家洗錢疑案的相關案情。另外昨天特偵組提訊在押
的陳鎮慧在七個小時偵訊後，特偵組認為陳鎮慧相當配合調查，已無串證
之顧慮，當庭釋放。今天所借提的三人是否也會有當庭釋放的可能，檢察
官表示將會視調查狀況決定。今天下午特偵組將要到台北看守所就訊陳水
扁，陳水扁的辯護律師也間接證實這項消息。檢察官開始對所有證人與被
告的證詞進行比對確認，希望能盡快讓案情水落石出。記者張志雄張國樑
台北報導特偵組偵辦扁家洗錢疑案，上午借提馬永成、蔡銘哲、李界木，
並傳訊鄭深池等多名被告，以比對吳淑珍就訊時的供詞，檢察官下午也將
到台北土城看守所就訊陳水扁，以對案情做最後確認。特偵組今天上午借
提在押的前新竹科學園區管理局局長李界木、前總統府副秘書長馬永成、
洗錢案被告蔡銘哲、並以被告身分傳喚前兆豐金控董事長鄭深池。以了解
包括竹科龍潭基地弊案與扁家洗錢疑案的相關案情。另外昨天特偵組提訊
在押的陳鎮慧在七個小時偵訊後，特偵組認為陳鎮慧相當配合調查，已無
串證之顧慮，當庭釋放。今天所借提的三人是否也會有當庭釋放的可能，
檢察官表示將會視調查狀況決定。今天下午特偵組將要到台北看守所就訊
陳水扁，陳水扁的辯護律師也間接證實這項消息。檢察官開始對所有證人
與被告的證詞進行比對確認，希望能盡快讓案情水落石出。記者張志雄張
國樑台北報導特偵組偵辦扁家洗錢疑案，上午借提馬永成、蔡銘哲、李界
木，並傳訊鄭深池等多名被告，以比對吳淑珍就訊時的供詞，檢察官下午
也將到台北土城看守所就訊陳水扁，以對案情做最後確認。特偵組今天上
午借提在押的前新竹科學園區管理局局長李界木、前總統府副秘書長馬永
成、洗錢案被告蔡銘哲、並以被告身分傳喚前兆豐金控董事長鄭深池。以
了解包括竹科龍潭基地弊案與扁家洗錢疑案的相關案情。另外昨天特偵組
提訊在押的陳鎮慧在七個小時偵訊後，特偵組認為陳鎮慧相當配合調查，
已無串證之顧慮，當庭釋放。今天所借提的三人是否也會有當庭釋放的可
能，檢察官表示將會視調查狀況決定。今天下午特偵組將要到台北看守所
就訊陳水扁，陳水扁的辯護律師也間接證實這項消息。檢察官開始對所有
證人與被告的證詞進行比對確認，希望能盡快讓案情水落石出。記者張志
雄張國樑台北報導特偵組偵辦扁家洗錢疑案，上午借提馬永成、蔡銘哲、
李界木，並傳訊鄭深池等多名被告，以比對吳淑珍就訊時的供詞，檢察官
下午也將到台北土城看守所就訊陳水扁，以對案情做最後確認。特偵組今
天上午借提在押的前新竹科學園區管理局局長李界木、前總統府副秘書長
馬永成、洗錢案被告蔡銘哲、並以被告身分傳喚前兆豐金控董事長鄭深池
。以了解包括竹科龍潭基地弊案與扁家洗錢疑案的相關案情。另外昨天特
偵組提訊在押的陳鎮慧在七個小時偵訊後，特偵組認為陳鎮慧相當配合調
查，已無串證之顧慮，當庭釋放。今天所借提的三人是否也會有當庭釋放
的可能，檢察官表示將會視調查狀況決定。今天下午特偵組將要到台北看
守所就訊陳水扁，陳水扁的辯護律師也間接證實這項消息。檢察官開始對
所有證人與被告的證詞進行比對確認，希望能盡快讓案情水落石出。記者
張志雄張國樑台北報導特偵組偵辦扁家洗錢疑案，上午借提馬永成、蔡銘
哲、李界木，並傳訊鄭深池等多名被告，以比對吳淑珍就訊時的供詞，檢
察官下午也將到台北土城看守所就訊陳水扁，以對案情做最後確認。特偵
組今天上午借提在押的前新竹科學園區管理局局長李界木、前總統府副秘
書長馬永成、洗錢案被告蔡銘哲、並以被告身分傳喚前兆豐金控董事長鄭
深池。以了解包括竹科龍潭基地弊案與扁家洗錢疑案的相關案情。另外昨
天特偵組提訊在押的陳鎮慧在七個小時偵訊後，特偵組認為陳鎮慧相當配
合調查，已無串證之顧慮，當庭釋放。今天所借提的三人是否也會有當庭
釋放的可能，檢察官表示將會視調查狀況決定。今天下午特偵組將要到台
北看守所就訊陳水扁，陳水扁的辯護律師也間接證實這項消息。檢察官開
始對所有證人與被告的證詞進行比對確認，希望能盡快讓案情水落石出。
記者張志雄張國樑台北報導特偵組偵辦扁家洗錢疑案，上午借提馬永成、
蔡銘哲、李界木，並傳訊鄭深池等多名被告，以比對吳淑珍就訊時的供詞
，檢察官下午也將到台北土城看守所就訊陳水扁，以對案情做最後確認。
特偵組今天上午借提在押的前新竹科學園區管理局局長李界木、前總統府
副秘書長馬永成、洗錢案被告蔡銘哲、並以被告身分傳喚前兆豐金控董事
長鄭深池。以了解包括竹科龍潭基地弊案與扁家洗錢疑案的相關案情。另
外昨天特偵組提訊在押的陳鎮慧在七個小時偵訊後，特偵組認為陳鎮慧相
當配合調查，已無串證之顧慮，當庭釋放。今天所借提的三人是否也會有
當庭釋放的可能，檢察官表示將會視調查狀況決定。今天下午特偵組將要
到台北看守所就訊陳水扁，陳水扁的辯護律師也間接證實這項消息。檢察
官開始對所有證人與被告的證詞進行比對確認，希望能盡快讓案情水落石
出。記者張志雄張國樑台北報導特偵組偵辦扁家洗錢疑案，上午借提馬永
成、蔡銘哲、李界木，並傳訊鄭深池等多名被告，以比對吳淑珍就訊時的
供詞，檢察官下午也將到台北土城看守所就訊陳水扁，以對案情做最後確
認。特偵組今天上午借提在押的前新竹科學園區管理局局長李界木、前總
統府副秘書長馬永成、洗錢案被告蔡銘哲、並以被告身分傳喚前兆豐金控
董事長鄭深池。以了解包括竹科龍潭基地弊案與扁家洗錢疑案的相關案情
。另外昨天特偵組提訊在押的陳鎮慧在七個小時偵訊後，特偵組認為陳鎮
慧相當配合調查，已無串證之顧慮，當庭釋放。今天所借提的三人是否也
會有當庭釋放的可能，檢察官表示將會視調查狀況決定。今天下午特偵組
將要到台北看守所就訊陳水扁，陳水扁的辯護律師也間接證實這項消息。
檢察官開始對所有證人與被告的證詞進行比對確認，希望能盡快讓案情水
落石出。記者張志雄張國樑台北報導
