全球最大規模的鳥類遷移，在墨西哥空中進行，住在美國中北部攻擊性的
鳥，成群飛過墨西哥，要到南美洲過冬，數量上百萬隻墨西哥東南部，濱
臨墨西哥灣的維拉克魯茲，因為有廣大而平坦的地形，有利於形成溫暖的
上升氣流，成為這些掠食性鳥類每年往返南美北美的必經之地。每年路過
的數量多達450萬隻，是全球最大規模的鳥類遷徙行動。到了休息時間
，牠們除了在樹上休息，當然也要找時間覓食。看這隻老鷹從空中俯衝下
來，抓起水裡的魚兒，當真是快準穩狠，不愧是空中之王。但就算如此，
這些兇猛的鳥類還是免不了數量減少，甚至是瀕臨滅絕的命運。保育計畫
工作人員馬丁尼茲：我們希望數量可以增加，但這要看我們的態度，以及
我們如何與生態體系互動。保育人員目前還沒有辦法確定，影響這些掠食
性鳥類族群數量的原因，是全球暖化、人類捕殺、還是棲息地遭到破壞。
保育人員現階段能做的，就是每年到這些鳥類遷徙的時候，以望遠鏡觀察
並紀錄數量，並抽樣捕捉一小部分加上標籤，來觀察牠們的生活習性。記
者徐家仁報導全球最大規模的鳥類遷移，在墨西哥空中進行，住在美國中
北部攻擊性的鳥，成群飛過墨西哥，要到南美洲過冬，數量上百萬隻墨西
哥東南部，濱臨墨西哥灣的維拉克魯茲，因為有廣大而平坦的地形，有利
於形成溫暖的上升氣流，成為這些掠食性鳥類每年往返南美北美的必經之
地。每年路過的數量多達450萬隻，是全球最大規模的鳥類遷徙行動。
到了休息時間，牠們除了在樹上休息，當然也要找時間覓食。看這隻老鷹
從空中俯衝下來，抓起水裡的魚兒，當真是快準穩狠，不愧是空中之王。
但就算如此，這些兇猛的鳥類還是免不了數量減少，甚至是瀕臨滅絕的命
運。保育計畫工作人員馬丁尼茲：我們希望數量可以增加，但這要看我們
的態度，以及我們如何與生態體系互動。保育人員目前還沒有辦法確定，
影響這些掠食性鳥類族群數量的原因，是全球暖化、人類捕殺、還是棲息
地遭到破壞。保育人員現階段能做的，就是每年到這些鳥類遷徙的時候，
以望遠鏡觀察並紀錄數量，並抽樣捕捉一小部分加上標籤，來觀察牠們的
生活習性。記者徐家仁報導全球最大規模的鳥類遷移，在墨西哥空中進行
，住在美國中北部攻擊性的鳥，成群飛過墨西哥，要到南美洲過冬，數量
上百萬隻墨西哥東南部，濱臨墨西哥灣的維拉克魯茲，因為有廣大而平坦
的地形，有利於形成溫暖的上升氣流，成為這些掠食性鳥類每年往返南美
北美的必經之地。每年路過的數量多達450萬隻，是全球最大規模的鳥
類遷徙行動。到了休息時間，牠們除了在樹上休息，當然也要找時間覓食
。看這隻老鷹從空中俯衝下來，抓起水裡的魚兒，當真是快準穩狠，不愧
是空中之王。但就算如此，這些兇猛的鳥類還是免不了數量減少，甚至是
瀕臨滅絕的命運。保育計畫工作人員馬丁尼茲：我們希望數量可以增加，
但這要看我們的態度，以及我們如何與生態體系互動。保育人員目前還沒
有辦法確定，影響這些掠食性鳥類族群數量的原因，是全球暖化、人類捕
殺、還是棲息地遭到破壞。保育人員現階段能做的，就是每年到這些鳥類
遷徙的時候，以望遠鏡觀察並紀錄數量，並抽樣捕捉一小部分加上標籤，
來觀察牠們的生活習性。記者徐家仁報導全球最大規模的鳥類遷移，在墨
西哥空中進行，住在美國中北部攻擊性的鳥，成群飛過墨西哥，要到南美
洲過冬，數量上百萬隻墨西哥東南部，濱臨墨西哥灣的維拉克魯茲，因為
有廣大而平坦的地形，有利於形成溫暖的上升氣流，成為這些掠食性鳥類
每年往返南美北美的必經之地。每年路過的數量多達450萬隻，是全球
最大規模的鳥類遷徙行動。到了休息時間，牠們除了在樹上休息，當然也
要找時間覓食。看這隻老鷹從空中俯衝下來，抓起水裡的魚兒，當真是快
準穩狠，不愧是空中之王。但就算如此，這些兇猛的鳥類還是免不了數量
減少，甚至是瀕臨滅絕的命運。保育計畫工作人員馬丁尼茲：我們希望數
量可以增加，但這要看我們的態度，以及我們如何與生態體系互動。保育
人員目前還沒有辦法確定，影響這些掠食性鳥類族群數量的原因，是全球
暖化、人類捕殺、還是棲息地遭到破壞。保育人員現階段能做的，就是每
年到這些鳥類遷徙的時候，以望遠鏡觀察並紀錄數量，並抽樣捕捉一小部
分加上標籤，來觀察牠們的生活習性。記者徐家仁報導全球最大規模的鳥
類遷移，在墨西哥空中進行，住在美國中北部攻擊性的鳥，成群飛過墨西
哥，要到南美洲過冬，數量上百萬隻墨西哥東南部，濱臨墨西哥灣的維拉
克魯茲，因為有廣大而平坦的地形，有利於形成溫暖的上升氣流，成為這
些掠食性鳥類每年往返南美北美的必經之地。每年路過的數量多達450
萬隻，是全球最大規模的鳥類遷徙行動。到了休息時間，牠們除了在樹上
休息，當然也要找時間覓食。看這隻老鷹從空中俯衝下來，抓起水裡的魚
兒，當真是快準穩狠，不愧是空中之王。但就算如此，這些兇猛的鳥類還
是免不了數量減少，甚至是瀕臨滅絕的命運。保育計畫工作人員馬丁尼茲
：我們希望數量可以增加，但這要看我們的態度，以及我們如何與生態體
系互動。保育人員目前還沒有辦法確定，影響這些掠食性鳥類族群數量的
原因，是全球暖化、人類捕殺、還是棲息地遭到破壞。保育人員現階段能
做的，就是每年到這些鳥類遷徙的時候，以望遠鏡觀察並紀錄數量，並抽
樣捕捉一小部分加上標籤，來觀察牠們的生活習性。記者徐家仁報導全球
最大規模的鳥類遷移，在墨西哥空中進行，住在美國中北部攻擊性的鳥，
成群飛過墨西哥，要到南美洲過冬，數量上百萬隻墨西哥東南部，濱臨墨
西哥灣的維拉克魯茲，因為有廣大而平坦的地形，有利於形成溫暖的上升
氣流，成為這些掠食性鳥類每年往返南美北美的必經之地。每年路過的數
量多達450萬隻，是全球最大規模的鳥類遷徙行動。到了休息時間，牠
們除了在樹上休息，當然也要找時間覓食。看這隻老鷹從空中俯衝下來，
抓起水裡的魚兒，當真是快準穩狠，不愧是空中之王。但就算如此，這些
兇猛的鳥類還是免不了數量減少，甚至是瀕臨滅絕的命運。保育計畫工作
人員馬丁尼茲：我們希望數量可以增加，但這要看我們的態度，以及我們
如何與生態體系互動。保育人員目前還沒有辦法確定，影響這些掠食性鳥
類族群數量的原因，是全球暖化、人類捕殺、還是棲息地遭到破壞。保育
人員現階段能做的，就是每年到這些鳥類遷徙的時候，以望遠鏡觀察並紀
錄數量，並抽樣捕捉一小部分加上標籤，來觀察牠們的生活習性。記者徐
家仁報導全球最大規模的鳥類遷移，在墨西哥空中進行，住在美國中北部
攻擊性的鳥，成群飛過墨西哥，要到南美洲過冬，數量上百萬隻墨西哥東
南部，濱臨墨西哥灣的維拉克魯茲，因為有廣大而平坦的地形，有利於形
成溫暖的上升氣流，成為這些掠食性鳥類每年往返南美北美的必經之地。
每年路過的數量多達450萬隻，是全球最大規模的鳥類遷徙行動。到了
休息時間，牠們除了在樹上休息，當然也要找時間覓食。看這隻老鷹從空
中俯衝下來，抓起水裡的魚兒，當真是快準穩狠，不愧是空中之王。但就
算如此，這些兇猛的鳥類還是免不了數量減少，甚至是瀕臨滅絕的命運。
保育計畫工作人員馬丁尼茲：我們希望數量可以增加，但這要看我們的態
度，以及我們如何與生態體系互動。保育人員目前還沒有辦法確定，影響
這些掠食性鳥類族群數量的原因，是全球暖化、人類捕殺、還是棲息地遭
到破壞。保育人員現階段能做的，就是每年到這些鳥類遷徙的時候，以望
遠鏡觀察並紀錄數量，並抽樣捕捉一小部分加上標籤，來觀察牠們的生活
習性。記者徐家仁報導全球最大規模的鳥類遷移，在墨西哥空中進行，住
在美國中北部攻擊性的鳥，成群飛過墨西哥，要到南美洲過冬，數量上百
萬隻墨西哥東南部，濱臨墨西哥灣的維拉克魯茲，因為有廣大而平坦的地
形，有利於形成溫暖的上升氣流，成為這些掠食性鳥類每年往返南美北美
的必經之地。每年路過的數量多達450萬隻，是全球最大規模的鳥類遷
徙行動。到了休息時間，牠們除了在樹上休息，當然也要找時間覓食。看
這隻老鷹從空中俯衝下來，抓起水裡的魚兒，當真是快準穩狠，不愧是空
中之王。但就算如此，這些兇猛的鳥類還是免不了數量減少，甚至是瀕臨
滅絕的命運。保育計畫工作人員馬丁尼茲：我們希望數量可以增加，但這
要看我們的態度，以及我們如何與生態體系互動。保育人員目前還沒有辦
法確定，影響這些掠食性鳥類族群數量的原因，是全球暖化、人類捕殺、
還是棲息地遭到破壞。保育人員現階段能做的，就是每年到這些鳥類遷徙
的時候，以望遠鏡觀察並紀錄數量，並抽樣捕捉一小部分加上標籤，來觀
察牠們的生活習性。記者徐家仁報導全球最大規模的鳥類遷移，在墨西哥
空中進行，住在美國中北部攻擊性的鳥，成群飛過墨西哥，要到南美洲過
冬，數量上百萬隻墨西哥東南部，濱臨墨西哥灣的維拉克魯茲，因為有廣
大而平坦的地形，有利於形成溫暖的上升氣流，成為這些掠食性鳥類每年
往返南美北美的必經之地。每年路過的數量多達450萬隻，是全球最大
規模的鳥類遷徙行動。到了休息時間，牠們除了在樹上休息，當然也要找
時間覓食。看這隻老鷹從空中俯衝下來，抓起水裡的魚兒，當真是快準穩
狠，不愧是空中之王。但就算如此，這些兇猛的鳥類還是免不了數量減少
，甚至是瀕臨滅絕的命運。保育計畫工作人員馬丁尼茲：我們希望數量可
以增加，但這要看我們的態度，以及我們如何與生態體系互動。保育人員
目前還沒有辦法確定，影響這些掠食性鳥類族群數量的原因，是全球暖化
、人類捕殺、還是棲息地遭到破壞。保育人員現階段能做的，就是每年到
這些鳥類遷徙的時候，以望遠鏡觀察並紀錄數量，並抽樣捕捉一小部分加
上標籤，來觀察牠們的生活習性。記者徐家仁報導
