美國總統當選人歐巴瑪，正在持續進行人事佈局。19號歐巴瑪交接小組
證實，前參議院多數黨領袖達希爾，已經答應出任衛生部長，未來是否支
持台灣，參與世界衛生組織，值得關注。前參議院多數黨領袖達希爾，在
大選期間，經常代表歐巴瑪陣營發言。由於健保改革，是歐巴瑪重要競選
政策之一，因此達希爾責任重大，而美國衛生部，目前對於協助台灣，參
與世界衛生組織WHO，持正面態度，未來達希爾的立場，也值得關注。
此外，根據美國有線電視新聞網報導，歐巴瑪有意提名，亞利桑那州女州
長娜普里塔諾，出任國土安全部長，以及提名芝加哥房地產女大亨普利姿
克兒，出任商務部長。美國總統當選人歐巴瑪，正在持續進行人事佈局。
19號歐巴瑪交接小組證實，前參議院多數黨領袖達希爾，已經答應出任
衛生部長，未來是否支持台灣，參與世界衛生組織，值得關注。前參議院
多數黨領袖達希爾，在大選期間，經常代表歐巴瑪陣營發言。由於健保改
革，是歐巴瑪重要競選政策之一，因此達希爾責任重大，而美國衛生部，
目前對於協助台灣，參與世界衛生組織WHO，持正面態度，未來達希爾
的立場，也值得關注。此外，根據美國有線電視新聞網報導，歐巴瑪有意
提名，亞利桑那州女州長娜普里塔諾，出任國土安全部長，以及提名芝加
哥房地產女大亨普利姿克兒，出任商務部長。美國總統當選人歐巴瑪，正
在持續進行人事佈局。19號歐巴瑪交接小組證實，前參議院多數黨領袖
達希爾，已經答應出任衛生部長，未來是否支持台灣，參與世界衛生組織
，值得關注。前參議院多數黨領袖達希爾，在大選期間，經常代表歐巴瑪
陣營發言。由於健保改革，是歐巴瑪重要競選政策之一，因此達希爾責任
重大，而美國衛生部，目前對於協助台灣，參與世界衛生組織WHO，持
正面態度，未來達希爾的立場，也值得關注。此外，根據美國有線電視新
聞網報導，歐巴瑪有意提名，亞利桑那州女州長娜普里塔諾，出任國土安
全部長，以及提名芝加哥房地產女大亨普利姿克兒，出任商務部長。美國
總統當選人歐巴瑪，正在持續進行人事佈局。19號歐巴瑪交接小組證實
，前參議院多數黨領袖達希爾，已經答應出任衛生部長，未來是否支持台
灣，參與世界衛生組織，值得關注。前參議院多數黨領袖達希爾，在大選
期間，經常代表歐巴瑪陣營發言。由於健保改革，是歐巴瑪重要競選政策
之一，因此達希爾責任重大，而美國衛生部，目前對於協助台灣，參與世
界衛生組織WHO，持正面態度，未來達希爾的立場，也值得關注。此外
，根據美國有線電視新聞網報導，歐巴瑪有意提名，亞利桑那州女州長娜
普里塔諾，出任國土安全部長，以及提名芝加哥房地產女大亨普利姿克兒
，出任商務部長。美國總統當選人歐巴瑪，正在持續進行人事佈局。19
號歐巴瑪交接小組證實，前參議院多數黨領袖達希爾，已經答應出任衛生
部長，未來是否支持台灣，參與世界衛生組織，值得關注。前參議院多數
黨領袖達希爾，在大選期間，經常代表歐巴瑪陣營發言。由於健保改革，
是歐巴瑪重要競選政策之一，因此達希爾責任重大，而美國衛生部，目前
對於協助台灣，參與世界衛生組織WHO，持正面態度，未來達希爾的立
場，也值得關注。此外，根據美國有線電視新聞網報導，歐巴瑪有意提名
，亞利桑那州女州長娜普里塔諾，出任國土安全部長，以及提名芝加哥房
地產女大亨普利姿克兒，出任商務部長。
