大學考試可能有改變了，教育部計畫、要把現在兩次的考試、合做一次，
也要把平常時、在學校的成績，算在裡面，這個想法，有家長團體覺得，
若是可以做到公平，他們也會支持，不過千萬不要走回去，考一次決定所
有命運的回頭路。現在要進大學，學生有推薦甄試和兩次考試的機會，在
一月底到二月初的學測，學生可以利用學測的成績去申請學校，也可以在
七月份的時候考指考，登記分發。但現在教育部認為，目前高三課程受到
學測的影響，很多學生學測考完，就放牛吃草，也影響到其它考指考的學
生，部長鄭瑞城想要將兩次考試變一次。教育部強調，兩次考試合為一，
並不是表示回到過去聯考時代，因為過去聯考只看考試成績，可是新制維
持多元入學，不只看成績，還要看各種能力的表現。家長團體認為，大學
如果能承擔起篩選學生的責任，也是一件好事。不過這個計畫只是教育部
初步的想法，在台灣社會到底有沒有辦法執行，是否會產生弊端，就有高
中校長持保留態度，大學也表示會有很大的壓力，短期裡面想要這麼做恐
怕還有困難。記者陳姝君劉漢麟台北報導。大學考試可能有改變了，教育
部計畫、要把現在兩次的考試、合做一次，也要把平常時、在學校的成績
，算在裡面，這個想法，有家長團體覺得，若是可以做到公平，他們也會
支持，不過千萬不要走回去，考一次決定所有命運的回頭路。現在要進大
學，學生有推薦甄試和兩次考試的機會，在一月底到二月初的學測，學生
可以利用學測的成績去申請學校，也可以在七月份的時候考指考，登記分
發。但現在教育部認為，目前高三課程受到學測的影響，很多學生學測考
完，就放牛吃草，也影響到其它考指考的學生，部長鄭瑞城想要將兩次考
試變一次。教育部強調，兩次考試合為一，並不是表示回到過去聯考時代
，因為過去聯考只看考試成績，可是新制維持多元入學，不只看成績，還
要看各種能力的表現。家長團體認為，大學如果能承擔起篩選學生的責任
，也是一件好事。不過這個計畫只是教育部初步的想法，在台灣社會到底
有沒有辦法執行，是否會產生弊端，就有高中校長持保留態度，大學也表
示會有很大的壓力，短期裡面想要這麼做恐怕還有困難。記者陳姝君劉漢
麟台北報導。大學考試可能有改變了，教育部計畫、要把現在兩次的考試
、合做一次，也要把平常時、在學校的成績，算在裡面，這個想法，有家
長團體覺得，若是可以做到公平，他們也會支持，不過千萬不要走回去，
考一次決定所有命運的回頭路。現在要進大學，學生有推薦甄試和兩次考
試的機會，在一月底到二月初的學測，學生可以利用學測的成績去申請學
校，也可以在七月份的時候考指考，登記分發。但現在教育部認為，目前
高三課程受到學測的影響，很多學生學測考完，就放牛吃草，也影響到其
它考指考的學生，部長鄭瑞城想要將兩次考試變一次。教育部強調，兩次
考試合為一，並不是表示回到過去聯考時代，因為過去聯考只看考試成績
，可是新制維持多元入學，不只看成績，還要看各種能力的表現。家長團
體認為，大學如果能承擔起篩選學生的責任，也是一件好事。不過這個計
畫只是教育部初步的想法，在台灣社會到底有沒有辦法執行，是否會產生
弊端，就有高中校長持保留態度，大學也表示會有很大的壓力，短期裡面
想要這麼做恐怕還有困難。記者陳姝君劉漢麟台北報導。大學考試可能有
改變了，教育部計畫、要把現在兩次的考試、合做一次，也要把平常時、
在學校的成績，算在裡面，這個想法，有家長團體覺得，若是可以做到公
平，他們也會支持，不過千萬不要走回去，考一次決定所有命運的回頭路
。現在要進大學，學生有推薦甄試和兩次考試的機會，在一月底到二月初
的學測，學生可以利用學測的成績去申請學校，也可以在七月份的時候考
指考，登記分發。但現在教育部認為，目前高三課程受到學測的影響，很
多學生學測考完，就放牛吃草，也影響到其它考指考的學生，部長鄭瑞城
想要將兩次考試變一次。教育部強調，兩次考試合為一，並不是表示回到
過去聯考時代，因為過去聯考只看考試成績，可是新制維持多元入學，不
只看成績，還要看各種能力的表現。家長團體認為，大學如果能承擔起篩
選學生的責任，也是一件好事。不過這個計畫只是教育部初步的想法，在
台灣社會到底有沒有辦法執行，是否會產生弊端，就有高中校長持保留態
度，大學也表示會有很大的壓力，短期裡面想要這麼做恐怕還有困難。記
者陳姝君劉漢麟台北報導。大學考試可能有改變了，教育部計畫、要把現
在兩次的考試、合做一次，也要把平常時、在學校的成績，算在裡面，這
個想法，有家長團體覺得，若是可以做到公平，他們也會支持，不過千萬
不要走回去，考一次決定所有命運的回頭路。現在要進大學，學生有推薦
甄試和兩次考試的機會，在一月底到二月初的學測，學生可以利用學測的
成績去申請學校，也可以在七月份的時候考指考，登記分發。但現在教育
部認為，目前高三課程受到學測的影響，很多學生學測考完，就放牛吃草
，也影響到其它考指考的學生，部長鄭瑞城想要將兩次考試變一次。教育
部強調，兩次考試合為一，並不是表示回到過去聯考時代，因為過去聯考
只看考試成績，可是新制維持多元入學，不只看成績，還要看各種能力的
表現。家長團體認為，大學如果能承擔起篩選學生的責任，也是一件好事
。不過這個計畫只是教育部初步的想法，在台灣社會到底有沒有辦法執行
，是否會產生弊端，就有高中校長持保留態度，大學也表示會有很大的壓
力，短期裡面想要這麼做恐怕還有困難。記者陳姝君劉漢麟台北報導。大
學考試可能有改變了，教育部計畫、要把現在兩次的考試、合做一次，也
要把平常時、在學校的成績，算在裡面，這個想法，有家長團體覺得，若
是可以做到公平，他們也會支持，不過千萬不要走回去，考一次決定所有
命運的回頭路。現在要進大學，學生有推薦甄試和兩次考試的機會，在一
月底到二月初的學測，學生可以利用學測的成績去申請學校，也可以在七
月份的時候考指考，登記分發。但現在教育部認為，目前高三課程受到學
測的影響，很多學生學測考完，就放牛吃草，也影響到其它考指考的學生
，部長鄭瑞城想要將兩次考試變一次。教育部強調，兩次考試合為一，並
不是表示回到過去聯考時代，因為過去聯考只看考試成績，可是新制維持
多元入學，不只看成績，還要看各種能力的表現。家長團體認為，大學如
果能承擔起篩選學生的責任，也是一件好事。不過這個計畫只是教育部初
步的想法，在台灣社會到底有沒有辦法執行，是否會產生弊端，就有高中
校長持保留態度，大學也表示會有很大的壓力，短期裡面想要這麼做恐怕
還有困難。記者陳姝君劉漢麟台北報導。大學考試可能有改變了，教育部
計畫、要把現在兩次的考試、合做一次，也要把平常時、在學校的成績，
算在裡面，這個想法，有家長團體覺得，若是可以做到公平，他們也會支
持，不過千萬不要走回去，考一次決定所有命運的回頭路。現在要進大學
，學生有推薦甄試和兩次考試的機會，在一月底到二月初的學測，學生可
以利用學測的成績去申請學校，也可以在七月份的時候考指考，登記分發
。但現在教育部認為，目前高三課程受到學測的影響，很多學生學測考完
，就放牛吃草，也影響到其它考指考的學生，部長鄭瑞城想要將兩次考試
變一次。教育部強調，兩次考試合為一，並不是表示回到過去聯考時代，
因為過去聯考只看考試成績，可是新制維持多元入學，不只看成績，還要
看各種能力的表現。家長團體認為，大學如果能承擔起篩選學生的責任，
也是一件好事。不過這個計畫只是教育部初步的想法，在台灣社會到底有
沒有辦法執行，是否會產生弊端，就有高中校長持保留態度，大學也表示
會有很大的壓力，短期裡面想要這麼做恐怕還有困難。記者陳姝君劉漢麟
台北報導。
