至於國際間還有哪些重大消息，來看看今天的國際新聞掃描。
返航過程一波三折的美國發現號太空梭，好不容易九號在加州平安降落
之後，要回到佛羅里達的過程也不太順利，一架改裝過的波音747
飛機，19號背著發現號從加州的愛德華空軍基地起飛，準備飛躍整
這一返家之行共飛了3540公里，而搭乘改裝專機的代價約為一百萬
美元。
鏡頭轉到南歐，今年夏天正遭逢60年來最嚴重旱災的葡萄牙，21號
至少發生了35起山林野火，不少民眾被迫撤離家園，家當都被燒的
一乾二淨。
葡萄牙動員了超過2700名消防隊員，和18架的消防直昇機投入救
災，但是當地氣溫居高不下，葡萄牙已經向歐盟發出求救訊號，啟動
緊急合作機制，包括法國、德國、義大利和西班牙都在第一時間內動
另外，南亞海嘯過後八個月，澳洲在22號將一整套價值超過40萬美
元的身份辨識設備，捐贈給泰國政府，透過這套系統建立的資料庫，
澳洲已經在海嘯災區完成2156具遺體的辨識，目前在泰國至少還
不過也有人質疑，澳洲政府現在捐出設備，是因為澳洲最後一位海嘯罹
難者已經尋獲，時間點不免讓人多做聯想，針對這點，澳洲政府則是
鄭重否認，捐贈設備並不表示人員也要撤出，工作小組將與其他來自
