3600元消費券，大人小孩都有，孩子多了這筆錢，要怎麼用，小朋友
可以決定，理財專家建議家長，可以趁這次機會，教孩子理財。.突然多
了3600元的消費券,這對雙胞胎小學生會怎麼使用?一般媽媽可能都
會把小朋友的消費券收起來,怕了就是小朋友亂買東西,不過，理財專家
建議家長，不妨趁著這次機會，跟小朋友一起商量如何有效利用金錢?可
以把3600元分作12期,定期定額購買東西.不過,並不是所有的幼
童都能有自主權,因為根據兒福聯盟的統計,光是今年上半年全台就有3
15名棄兒,由於棄兒的監護人是當地縣市政府或者是寄養家庭,棄兒不
見得能拿到消費券來使用。兒福聯盟表示,國內兒童少年遭棄養的現象,
逐年惡化,他們也希望,社會大眾能夠伸出援手,將消費券捐助給棄兒,
幫助他們成長.記者陳曉卿陳昌維台北報導3600元消費券，大人小孩
都有，孩子多了這筆錢，要怎麼用，小朋友可以決定，理財專家建議家長
，可以趁這次機會，教孩子理財。.突然多了3600元的消費券,這對
雙胞胎小學生會怎麼使用?一般媽媽可能都會把小朋友的消費券收起來,
怕了就是小朋友亂買東西,不過，理財專家建議家長，不妨趁著這次機會
，跟小朋友一起商量如何有效利用金錢?可以把3600元分作12期,
定期定額購買東西.不過,並不是所有的幼童都能有自主權,因為根據兒
福聯盟的統計,光是今年上半年全台就有315名棄兒,由於棄兒的監護
人是當地縣市政府或者是寄養家庭,棄兒不見得能拿到消費券來使用。兒
福聯盟表示,國內兒童少年遭棄養的現象,逐年惡化,他們也希望,社會
大眾能夠伸出援手,將消費券捐助給棄兒,幫助他們成長.記者陳曉卿陳
昌維台北報導3600元消費券，大人小孩都有，孩子多了這筆錢，要怎
麼用，小朋友可以決定，理財專家建議家長，可以趁這次機會，教孩子理
財。.突然多了3600元的消費券,這對雙胞胎小學生會怎麼使用?一
般媽媽可能都會把小朋友的消費券收起來,怕了就是小朋友亂買東西,不
過，理財專家建議家長，不妨趁著這次機會，跟小朋友一起商量如何有效
利用金錢?可以把3600元分作12期,定期定額購買東西.不過,並
不是所有的幼童都能有自主權,因為根據兒福聯盟的統計,光是今年上半
年全台就有315名棄兒,由於棄兒的監護人是當地縣市政府或者是寄養
家庭,棄兒不見得能拿到消費券來使用。兒福聯盟表示,國內兒童少年遭
棄養的現象,逐年惡化,他們也希望,社會大眾能夠伸出援手,將消費券
捐助給棄兒,幫助他們成長.記者陳曉卿陳昌維台北報導
