以色列撤出加薩走廊的行動接近尾聲，22號最後一個屯墾區的六百位居
民，同意和平撤離。不過接下來將要進行拆除的西岸屯墾區，卻已經爆發
激烈衝突，讓西岸未來的撤屯行動蒙上一層陰影。大批以色列士兵22號
靜靜地進入加薩走廊最後一個等待拆除的屯墾區，準備完全撤出這塊佔領
了將近四十年的土地。當地600位的居民並沒有打算採取激烈的抗爭行
動。他們已經同意在完成禱告後跟隨軍隊一起離開。迦薩八千五百個猶太
屯墾區的居民，是從六天前開始被強制驅離。雖然期間也有部分居民激烈
反抗。這次撤屯行動能比原先預估的時間提早完成。協助撤屯工作的2萬
5千名的女兵，可說居功厥偉。(我不是自動請纓前來這裡我沒有自告奮
勇不過當屯墾區居民告訴我你怎麼可以讓我的小孩無家可歸我會真誠地回
答他們這不是適合居住的地方我將把你們帶往安全的地方住在那裡不用擔
心害怕)看到以色列人離開，加薩地區的巴勒斯坦人感到五味雜陳。我們
很高興以色列人撤離但同時也有點遺憾因為我們過去在屯墾區工作現在不
曉得要拿什麼來養家加薩走廊巴勒斯坦人的失業率，本來就將近7成。如
今以色列屯墾區拆除，3千多名幫屯墾區居民工作的巴勒斯坦人，生活馬
上陷入困頓。巴勒斯坦當局承諾將儘快把這些人找到新雇主，並積極在農
業，漁業和營造業方面創造更多的就業機會。而在完成撤離加薩的行動之
後，以色列將繼續撤離西岸四個屯墾區。不過在21號當地就傳出居民和
以色列軍隊爆發激烈衝突，讓還沒有開始的撤屯行動，蒙上一層陰影。以
色列撤出加薩走廊的行動接近尾聲，22號最後一個屯墾區的六百位居民
，同意和平撤離。不過接下來將要進行拆除的西岸屯墾區，卻已經爆發激
烈衝突，讓西岸未來的撤屯行動蒙上一層陰影。大批以色列士兵22號靜
靜地進入加薩走廊最後一個等待拆除的屯墾區，準備完全撤出這塊佔領了
將近四十年的土地。當地600位的居民並沒有打算採取激烈的抗爭行動
。他們已經同意在完成禱告後跟隨軍隊一起離開。迦薩八千五百個猶太屯
墾區的居民，是從六天前開始被強制驅離。雖然期間也有部分居民激烈反
抗。這次撤屯行動能比原先預估的時間提早完成。協助撤屯工作的2萬5
千名的女兵，可說居功厥偉。(我不是自動請纓前來這裡我沒有自告奮勇
不過當屯墾區居民告訴我你怎麼可以讓我的小孩無家可歸我會真誠地回答
他們這不是適合居住的地方我將把你們帶往安全的地方住在那裡不用擔心
害怕)看到以色列人離開，加薩地區的巴勒斯坦人感到五味雜陳。我們很
高興以色列人撤離但同時也有點遺憾因為我們過去在屯墾區工作現在不曉
得要拿什麼來養家加薩走廊巴勒斯坦人的失業率，本來就將近7成。如今
以色列屯墾區拆除，3千多名幫屯墾區居民工作的巴勒斯坦人，生活馬上
陷入困頓。巴勒斯坦當局承諾將儘快把這些人找到新雇主，並積極在農業
，漁業和營造業方面創造更多的就業機會。而在完成撤離加薩的行動之後
，以色列將繼續撤離西岸四個屯墾區。不過在21號當地就傳出居民和以
色列軍隊爆發激烈衝突，讓還沒有開始的撤屯行動，蒙上一層陰影。以色
列撤出加薩走廊的行動接近尾聲，22號最後一個屯墾區的六百位居民，
同意和平撤離。不過接下來將要進行拆除的西岸屯墾區，卻已經爆發激烈
衝突，讓西岸未來的撤屯行動蒙上一層陰影。大批以色列士兵22號靜靜
地進入加薩走廊最後一個等待拆除的屯墾區，準備完全撤出這塊佔領了將
近四十年的土地。當地600位的居民並沒有打算採取激烈的抗爭行動。
他們已經同意在完成禱告後跟隨軍隊一起離開。迦薩八千五百個猶太屯墾
區的居民，是從六天前開始被強制驅離。雖然期間也有部分居民激烈反抗
。這次撤屯行動能比原先預估的時間提早完成。協助撤屯工作的2萬5千
名的女兵，可說居功厥偉。(我不是自動請纓前來這裡我沒有自告奮勇不
過當屯墾區居民告訴我你怎麼可以讓我的小孩無家可歸我會真誠地回答他
們這不是適合居住的地方我將把你們帶往安全的地方住在那裡不用擔心害
怕)看到以色列人離開，加薩地區的巴勒斯坦人感到五味雜陳。我們很高
興以色列人撤離但同時也有點遺憾因為我們過去在屯墾區工作現在不曉得
要拿什麼來養家加薩走廊巴勒斯坦人的失業率，本來就將近7成。如今以
色列屯墾區拆除，3千多名幫屯墾區居民工作的巴勒斯坦人，生活馬上陷
入困頓。巴勒斯坦當局承諾將儘快把這些人找到新雇主，並積極在農業，
漁業和營造業方面創造更多的就業機會。而在完成撤離加薩的行動之後，
以色列將繼續撤離西岸四個屯墾區。不過在21號當地就傳出居民和以色
列軍隊爆發激烈衝突，讓還沒有開始的撤屯行動，蒙上一層陰影。以色列
撤出加薩走廊的行動接近尾聲，22號最後一個屯墾區的六百位居民，同
意和平撤離。不過接下來將要進行拆除的西岸屯墾區，卻已經爆發激烈衝
突，讓西岸未來的撤屯行動蒙上一層陰影。大批以色列士兵22號靜靜地
進入加薩走廊最後一個等待拆除的屯墾區，準備完全撤出這塊佔領了將近
四十年的土地。當地600位的居民並沒有打算採取激烈的抗爭行動。他
們已經同意在完成禱告後跟隨軍隊一起離開。迦薩八千五百個猶太屯墾區
的居民，是從六天前開始被強制驅離。雖然期間也有部分居民激烈反抗。
這次撤屯行動能比原先預估的時間提早完成。協助撤屯工作的2萬5千名
的女兵，可說居功厥偉。(我不是自動請纓前來這裡我沒有自告奮勇不過
當屯墾區居民告訴我你怎麼可以讓我的小孩無家可歸我會真誠地回答他們
這不是適合居住的地方我將把你們帶往安全的地方住在那裡不用擔心害怕
)看到以色列人離開，加薩地區的巴勒斯坦人感到五味雜陳。我們很高興
以色列人撤離但同時也有點遺憾因為我們過去在屯墾區工作現在不曉得要
拿什麼來養家加薩走廊巴勒斯坦人的失業率，本來就將近7成。如今以色
列屯墾區拆除，3千多名幫屯墾區居民工作的巴勒斯坦人，生活馬上陷入
困頓。巴勒斯坦當局承諾將儘快把這些人找到新雇主，並積極在農業，漁
業和營造業方面創造更多的就業機會。而在完成撤離加薩的行動之後，以
色列將繼續撤離西岸四個屯墾區。不過在21號當地就傳出居民和以色列
軍隊爆發激烈衝突，讓還沒有開始的撤屯行動，蒙上一層陰影。以色列撤
出加薩走廊的行動接近尾聲，22號最後一個屯墾區的六百位居民，同意
和平撤離。不過接下來將要進行拆除的西岸屯墾區，卻已經爆發激烈衝突
，讓西岸未來的撤屯行動蒙上一層陰影。大批以色列士兵22號靜靜地進
入加薩走廊最後一個等待拆除的屯墾區，準備完全撤出這塊佔領了將近四
十年的土地。當地600位的居民並沒有打算採取激烈的抗爭行動。他們
已經同意在完成禱告後跟隨軍隊一起離開。迦薩八千五百個猶太屯墾區的
居民，是從六天前開始被強制驅離。雖然期間也有部分居民激烈反抗。這
次撤屯行動能比原先預估的時間提早完成。協助撤屯工作的2萬5千名的
女兵，可說居功厥偉。(我不是自動請纓前來這裡我沒有自告奮勇不過當
屯墾區居民告訴我你怎麼可以讓我的小孩無家可歸我會真誠地回答他們這
不是適合居住的地方我將把你們帶往安全的地方住在那裡不用擔心害怕)
看到以色列人離開，加薩地區的巴勒斯坦人感到五味雜陳。我們很高興以
色列人撤離但同時也有點遺憾因為我們過去在屯墾區工作現在不曉得要拿
什麼來養家加薩走廊巴勒斯坦人的失業率，本來就將近7成。如今以色列
屯墾區拆除，3千多名幫屯墾區居民工作的巴勒斯坦人，生活馬上陷入困
頓。巴勒斯坦當局承諾將儘快把這些人找到新雇主，並積極在農業，漁業
和營造業方面創造更多的就業機會。而在完成撤離加薩的行動之後，以色
列將繼續撤離西岸四個屯墾區。不過在21號當地就傳出居民和以色列軍
隊爆發激烈衝突，讓還沒有開始的撤屯行動，蒙上一層陰影。以色列撤出
加薩走廊的行動接近尾聲，22號最後一個屯墾區的六百位居民，同意和
平撤離。不過接下來將要進行拆除的西岸屯墾區，卻已經爆發激烈衝突，
讓西岸未來的撤屯行動蒙上一層陰影。大批以色列士兵22號靜靜地進入
加薩走廊最後一個等待拆除的屯墾區，準備完全撤出這塊佔領了將近四十
年的土地。當地600位的居民並沒有打算採取激烈的抗爭行動。他們已
經同意在完成禱告後跟隨軍隊一起離開。迦薩八千五百個猶太屯墾區的居
民，是從六天前開始被強制驅離。雖然期間也有部分居民激烈反抗。這次
撤屯行動能比原先預估的時間提早完成。協助撤屯工作的2萬5千名的女
兵，可說居功厥偉。(我不是自動請纓前來這裡我沒有自告奮勇不過當屯
墾區居民告訴我你怎麼可以讓我的小孩無家可歸我會真誠地回答他們這不
是適合居住的地方我將把你們帶往安全的地方住在那裡不用擔心害怕)看
到以色列人離開，加薩地區的巴勒斯坦人感到五味雜陳。我們很高興以色
列人撤離但同時也有點遺憾因為我們過去在屯墾區工作現在不曉得要拿什
麼來養家加薩走廊巴勒斯坦人的失業率，本來就將近7成。如今以色列屯
墾區拆除，3千多名幫屯墾區居民工作的巴勒斯坦人，生活馬上陷入困頓
。巴勒斯坦當局承諾將儘快把這些人找到新雇主，並積極在農業，漁業和
營造業方面創造更多的就業機會。而在完成撤離加薩的行動之後，以色列
將繼續撤離西岸四個屯墾區。不過在21號當地就傳出居民和以色列軍隊
爆發激烈衝突，讓還沒有開始的撤屯行動，蒙上一層陰影。以色列撤出加
薩走廊的行動接近尾聲，22號最後一個屯墾區的六百位居民，同意和平
撤離。不過接下來將要進行拆除的西岸屯墾區，卻已經爆發激烈衝突，讓
西岸未來的撤屯行動蒙上一層陰影。大批以色列士兵22號靜靜地進入加
薩走廊最後一個等待拆除的屯墾區，準備完全撤出這塊佔領了將近四十年
的土地。當地600位的居民並沒有打算採取激烈的抗爭行動。他們已經
同意在完成禱告後跟隨軍隊一起離開。迦薩八千五百個猶太屯墾區的居民
，是從六天前開始被強制驅離。雖然期間也有部分居民激烈反抗。這次撤
屯行動能比原先預估的時間提早完成。協助撤屯工作的2萬5千名的女兵
，可說居功厥偉。(我不是自動請纓前來這裡我沒有自告奮勇不過當屯墾
區居民告訴我你怎麼可以讓我的小孩無家可歸我會真誠地回答他們這不是
適合居住的地方我將把你們帶往安全的地方住在那裡不用擔心害怕)看到
以色列人離開，加薩地區的巴勒斯坦人感到五味雜陳。我們很高興以色列
人撤離但同時也有點遺憾因為我們過去在屯墾區工作現在不曉得要拿什麼
來養家加薩走廊巴勒斯坦人的失業率，本來就將近7成。如今以色列屯墾
區拆除，3千多名幫屯墾區居民工作的巴勒斯坦人，生活馬上陷入困頓。
巴勒斯坦當局承諾將儘快把這些人找到新雇主，並積極在農業，漁業和營
造業方面創造更多的就業機會。而在完成撤離加薩的行動之後，以色列將
繼續撤離西岸四個屯墾區。不過在21號當地就傳出居民和以色列軍隊爆
發激烈衝突，讓還沒有開始的撤屯行動，蒙上一層陰影。以色列撤出加薩
走廊的行動接近尾聲，22號最後一個屯墾區的六百位居民，同意和平撤
離。不過接下來將要進行拆除的西岸屯墾區，卻已經爆發激烈衝突，讓西
岸未來的撤屯行動蒙上一層陰影。大批以色列士兵22號靜靜地進入加薩
走廊最後一個等待拆除的屯墾區，準備完全撤出這塊佔領了將近四十年的
土地。當地600位的居民並沒有打算採取激烈的抗爭行動。他們已經同
意在完成禱告後跟隨軍隊一起離開。迦薩八千五百個猶太屯墾區的居民，
是從六天前開始被強制驅離。雖然期間也有部分居民激烈反抗。這次撤屯
行動能比原先預估的時間提早完成。協助撤屯工作的2萬5千名的女兵，
可說居功厥偉。(我不是自動請纓前來這裡我沒有自告奮勇不過當屯墾區
居民告訴我你怎麼可以讓我的小孩無家可歸我會真誠地回答他們這不是適
合居住的地方我將把你們帶往安全的地方住在那裡不用擔心害怕)看到以
色列人離開，加薩地區的巴勒斯坦人感到五味雜陳。我們很高興以色列人
撤離但同時也有點遺憾因為我們過去在屯墾區工作現在不曉得要拿什麼來
養家加薩走廊巴勒斯坦人的失業率，本來就將近7成。如今以色列屯墾區
拆除，3千多名幫屯墾區居民工作的巴勒斯坦人，生活馬上陷入困頓。巴
勒斯坦當局承諾將儘快把這些人找到新雇主，並積極在農業，漁業和營造
業方面創造更多的就業機會。而在完成撤離加薩的行動之後，以色列將繼
續撤離西岸四個屯墾區。不過在21號當地就傳出居民和以色列軍隊爆發
激烈衝突，讓還沒有開始的撤屯行動，蒙上一層陰影。以色列撤出加薩走
廊的行動接近尾聲，22號最後一個屯墾區的六百位居民，同意和平撤離
。不過接下來將要進行拆除的西岸屯墾區，卻已經爆發激烈衝突，讓西岸
未來的撤屯行動蒙上一層陰影。大批以色列士兵22號靜靜地進入加薩走
廊最後一個等待拆除的屯墾區，準備完全撤出這塊佔領了將近四十年的土
地。當地600位的居民並沒有打算採取激烈的抗爭行動。他們已經同意
在完成禱告後跟隨軍隊一起離開。迦薩八千五百個猶太屯墾區的居民，是
從六天前開始被強制驅離。雖然期間也有部分居民激烈反抗。這次撤屯行
動能比原先預估的時間提早完成。協助撤屯工作的2萬5千名的女兵，可
說居功厥偉。(我不是自動請纓前來這裡我沒有自告奮勇不過當屯墾區居
民告訴我你怎麼可以讓我的小孩無家可歸我會真誠地回答他們這不是適合
居住的地方我將把你們帶往安全的地方住在那裡不用擔心害怕)看到以色
列人離開，加薩地區的巴勒斯坦人感到五味雜陳。我們很高興以色列人撤
離但同時也有點遺憾因為我們過去在屯墾區工作現在不曉得要拿什麼來養
家加薩走廊巴勒斯坦人的失業率，本來就將近7成。如今以色列屯墾區拆
除，3千多名幫屯墾區居民工作的巴勒斯坦人，生活馬上陷入困頓。巴勒
斯坦當局承諾將儘快把這些人找到新雇主，並積極在農業，漁業和營造業
方面創造更多的就業機會。而在完成撤離加薩的行動之後，以色列將繼續
撤離西岸四個屯墾區。不過在21號當地就傳出居民和以色列軍隊爆發激
烈衝突，讓還沒有開始的撤屯行動，蒙上一層陰影。以色列撤出加薩走廊
的行動接近尾聲，22號最後一個屯墾區的六百位居民，同意和平撤離。
不過接下來將要進行拆除的西岸屯墾區，卻已經爆發激烈衝突，讓西岸未
來的撤屯行動蒙上一層陰影。大批以色列士兵22號靜靜地進入加薩走廊
最後一個等待拆除的屯墾區，準備完全撤出這塊佔領了將近四十年的土地
。當地600位的居民並沒有打算採取激烈的抗爭行動。他們已經同意在
完成禱告後跟隨軍隊一起離開。迦薩八千五百個猶太屯墾區的居民，是從
六天前開始被強制驅離。雖然期間也有部分居民激烈反抗。這次撤屯行動
能比原先預估的時間提早完成。協助撤屯工作的2萬5千名的女兵，可說
居功厥偉。(我不是自動請纓前來這裡我沒有自告奮勇不過當屯墾區居民
告訴我你怎麼可以讓我的小孩無家可歸我會真誠地回答他們這不是適合居
住的地方我將把你們帶往安全的地方住在那裡不用擔心害怕)看到以色列
人離開，加薩地區的巴勒斯坦人感到五味雜陳。我們很高興以色列人撤離
但同時也有點遺憾因為我們過去在屯墾區工作現在不曉得要拿什麼來養家
加薩走廊巴勒斯坦人的失業率，本來就將近7成。如今以色列屯墾區拆除
，3千多名幫屯墾區居民工作的巴勒斯坦人，生活馬上陷入困頓。巴勒斯
坦當局承諾將儘快把這些人找到新雇主，並積極在農業，漁業和營造業方
面創造更多的就業機會。而在完成撤離加薩的行動之後，以色列將繼續撤
離西岸四個屯墾區。不過在21號當地就傳出居民和以色列軍隊爆發激烈
衝突，讓還沒有開始的撤屯行動，蒙上一層陰影。以色列撤出加薩走廊的
行動接近尾聲，22號最後一個屯墾區的六百位居民，同意和平撤離。不
過接下來將要進行拆除的西岸屯墾區，卻已經爆發激烈衝突，讓西岸未來
的撤屯行動蒙上一層陰影。大批以色列士兵22號靜靜地進入加薩走廊最
後一個等待拆除的屯墾區，準備完全撤出這塊佔領了將近四十年的土地。
當地600位的居民並沒有打算採取激烈的抗爭行動。他們已經同意在完
成禱告後跟隨軍隊一起離開。迦薩八千五百個猶太屯墾區的居民，是從六
天前開始被強制驅離。雖然期間也有部分居民激烈反抗。這次撤屯行動能
比原先預估的時間提早完成。協助撤屯工作的2萬5千名的女兵，可說居
功厥偉。(我不是自動請纓前來這裡我沒有自告奮勇不過當屯墾區居民告
訴我你怎麼可以讓我的小孩無家可歸我會真誠地回答他們這不是適合居住
的地方我將把你們帶往安全的地方住在那裡不用擔心害怕)看到以色列人
離開，加薩地區的巴勒斯坦人感到五味雜陳。我們很高興以色列人撤離但
同時也有點遺憾因為我們過去在屯墾區工作現在不曉得要拿什麼來養家加
薩走廊巴勒斯坦人的失業率，本來就將近7成。如今以色列屯墾區拆除，
3千多名幫屯墾區居民工作的巴勒斯坦人，生活馬上陷入困頓。巴勒斯坦
當局承諾將儘快把這些人找到新雇主，並積極在農業，漁業和營造業方面
創造更多的就業機會。而在完成撤離加薩的行動之後，以色列將繼續撤離
西岸四個屯墾區。不過在21號當地就傳出居民和以色列軍隊爆發激烈衝
突，讓還沒有開始的撤屯行動，蒙上一層陰影。以色列撤出加薩走廊的行
動接近尾聲，22號最後一個屯墾區的六百位居民，同意和平撤離。不過
接下來將要進行拆除的西岸屯墾區，卻已經爆發激烈衝突，讓西岸未來的
撤屯行動蒙上一層陰影。大批以色列士兵22號靜靜地進入加薩走廊最後
一個等待拆除的屯墾區，準備完全撤出這塊佔領了將近四十年的土地。當
地600位的居民並沒有打算採取激烈的抗爭行動。他們已經同意在完成
禱告後跟隨軍隊一起離開。迦薩八千五百個猶太屯墾區的居民，是從六天
前開始被強制驅離。雖然期間也有部分居民激烈反抗。這次撤屯行動能比
原先預估的時間提早完成。協助撤屯工作的2萬5千名的女兵，可說居功
厥偉。(我不是自動請纓前來這裡我沒有自告奮勇不過當屯墾區居民告訴
我你怎麼可以讓我的小孩無家可歸我會真誠地回答他們這不是適合居住的
地方我將把你們帶往安全的地方住在那裡不用擔心害怕)看到以色列人離
開，加薩地區的巴勒斯坦人感到五味雜陳。我們很高興以色列人撤離但同
時也有點遺憾因為我們過去在屯墾區工作現在不曉得要拿什麼來養家加薩
走廊巴勒斯坦人的失業率，本來就將近7成。如今以色列屯墾區拆除，3
千多名幫屯墾區居民工作的巴勒斯坦人，生活馬上陷入困頓。巴勒斯坦當
局承諾將儘快把這些人找到新雇主，並積極在農業，漁業和營造業方面創
造更多的就業機會。而在完成撤離加薩的行動之後，以色列將繼續撤離西
岸四個屯墾區。不過在21號當地就傳出居民和以色列軍隊爆發激烈衝突
，讓還沒有開始的撤屯行動，蒙上一層陰影。以色列撤出加薩走廊的行動
接近尾聲，22號最後一個屯墾區的六百位居民，同意和平撤離。不過接
下來將要進行拆除的西岸屯墾區，卻已經爆發激烈衝突，讓西岸未來的撤
屯行動蒙上一層陰影。大批以色列士兵22號靜靜地進入加薩走廊最後一
個等待拆除的屯墾區，準備完全撤出這塊佔領了將近四十年的土地。當地
600位的居民並沒有打算採取激烈的抗爭行動。他們已經同意在完成禱
告後跟隨軍隊一起離開。迦薩八千五百個猶太屯墾區的居民，是從六天前
開始被強制驅離。雖然期間也有部分居民激烈反抗。這次撤屯行動能比原
先預估的時間提早完成。協助撤屯工作的2萬5千名的女兵，可說居功厥
偉。(我不是自動請纓前來這裡我沒有自告奮勇不過當屯墾區居民告訴我
你怎麼可以讓我的小孩無家可歸我會真誠地回答他們這不是適合居住的地
方我將把你們帶往安全的地方住在那裡不用擔心害怕)看到以色列人離開
，加薩地區的巴勒斯坦人感到五味雜陳。我們很高興以色列人撤離但同時
也有點遺憾因為我們過去在屯墾區工作現在不曉得要拿什麼來養家加薩走
廊巴勒斯坦人的失業率，本來就將近7成。如今以色列屯墾區拆除，3千
多名幫屯墾區居民工作的巴勒斯坦人，生活馬上陷入困頓。巴勒斯坦當局
承諾將儘快把這些人找到新雇主，並積極在農業，漁業和營造業方面創造
更多的就業機會。而在完成撤離加薩的行動之後，以色列將繼續撤離西岸
四個屯墾區。不過在21號當地就傳出居民和以色列軍隊爆發激烈衝突，
讓還沒有開始的撤屯行動，蒙上一層陰影。以色列撤出加薩走廊的行動接
近尾聲，22號最後一個屯墾區的六百位居民，同意和平撤離。不過接下
來將要進行拆除的西岸屯墾區，卻已經爆發激烈衝突，讓西岸未來的撤屯
行動蒙上一層陰影。大批以色列士兵22號靜靜地進入加薩走廊最後一個
等待拆除的屯墾區，準備完全撤出這塊佔領了將近四十年的土地。當地6
00位的居民並沒有打算採取激烈的抗爭行動。他們已經同意在完成禱告
後跟隨軍隊一起離開。迦薩八千五百個猶太屯墾區的居民，是從六天前開
始被強制驅離。雖然期間也有部分居民激烈反抗。這次撤屯行動能比原先
預估的時間提早完成。協助撤屯工作的2萬5千名的女兵，可說居功厥偉
。(我不是自動請纓前來這裡我沒有自告奮勇不過當屯墾區居民告訴我你
怎麼可以讓我的小孩無家可歸我會真誠地回答他們這不是適合居住的地方
我將把你們帶往安全的地方住在那裡不用擔心害怕)看到以色列人離開，
加薩地區的巴勒斯坦人感到五味雜陳。我們很高興以色列人撤離但同時也
有點遺憾因為我們過去在屯墾區工作現在不曉得要拿什麼來養家加薩走廊
巴勒斯坦人的失業率，本來就將近7成。如今以色列屯墾區拆除，3千多
名幫屯墾區居民工作的巴勒斯坦人，生活馬上陷入困頓。巴勒斯坦當局承
諾將儘快把這些人找到新雇主，並積極在農業，漁業和營造業方面創造更
多的就業機會。而在完成撤離加薩的行動之後，以色列將繼續撤離西岸四
個屯墾區。不過在21號當地就傳出居民和以色列軍隊爆發激烈衝突，讓
還沒有開始的撤屯行動，蒙上一層陰影。以色列撤出加薩走廊的行動接近
尾聲，22號最後一個屯墾區的六百位居民，同意和平撤離。不過接下來
將要進行拆除的西岸屯墾區，卻已經爆發激烈衝突，讓西岸未來的撤屯行
動蒙上一層陰影。大批以色列士兵22號靜靜地進入加薩走廊最後一個等
待拆除的屯墾區，準備完全撤出這塊佔領了將近四十年的土地。當地60
0位的居民並沒有打算採取激烈的抗爭行動。他們已經同意在完成禱告後
跟隨軍隊一起離開。迦薩八千五百個猶太屯墾區的居民，是從六天前開始
被強制驅離。雖然期間也有部分居民激烈反抗。這次撤屯行動能比原先預
估的時間提早完成。協助撤屯工作的2萬5千名的女兵，可說居功厥偉。
(我不是自動請纓前來這裡我沒有自告奮勇不過當屯墾區居民告訴我你怎
麼可以讓我的小孩無家可歸我會真誠地回答他們這不是適合居住的地方我
將把你們帶往安全的地方住在那裡不用擔心害怕)看到以色列人離開，加
薩地區的巴勒斯坦人感到五味雜陳。我們很高興以色列人撤離但同時也有
點遺憾因為我們過去在屯墾區工作現在不曉得要拿什麼來養家加薩走廊巴
勒斯坦人的失業率，本來就將近7成。如今以色列屯墾區拆除，3千多名
幫屯墾區居民工作的巴勒斯坦人，生活馬上陷入困頓。巴勒斯坦當局承諾
將儘快把這些人找到新雇主，並積極在農業，漁業和營造業方面創造更多
的就業機會。而在完成撤離加薩的行動之後，以色列將繼續撤離西岸四個
屯墾區。不過在21號當地就傳出居民和以色列軍隊爆發激烈衝突，讓還
沒有開始的撤屯行動，蒙上一層陰影。
