您會常常抱怨嗎？現在有一種不抱怨運動，凡事都往正面思考，正在全球
八十個國家推行！怎麼做呢？就是在手上戴上手環，每抱怨一次，手環就
要換手戴，必須連續21天不抱怨才算成功。看起來感覺很簡單，不過執
行起來可不容易。水柱，棍棒，推打。面對項＜不抱怨運動＞。他強調，
抱怨或批評講出來的都是不要，而不滿的事，除了抗議，抱怨，其實還有
其他方法。美國鮑溫牧師推行一是要的東西。而這些話，其實表達出我們
的想法。這些想法又創造了我們的生活。因此負面思維，不只是我們最大
敵人，還會影響別人。鮑溫牧師如果你心中有負面想法煩人事情而這些是
你不需要的應該把他們從自心中排除這些負面思緒會發生是因為你把注意
力放在上面讓它指引著你佔據你的心要跳脫這潭泥淖第一步，就是停止抱
怨。鮑溫牧師讓自己和教友戴上紫色手環，每抱怨一次，就把手環換到另
外一隻手，提醒自己不要抱怨。如果持續21天手環不換手，不抱怨的習
慣就算真正養成。這個動作看以簡單，其實，不容易。平均要花四到八個
月，才成功作到21天不抱怨。對生活不抱怨，用積極態度面對，自然也
會成為快樂的人。兩年多來，不抱怨活動已經蔚為風潮，在全球八十國流
行，六百萬人參與。想改變生活，走出低潮，停止抱怨，或許是重新出發
的第一步。您會常常抱怨嗎？現在有一種不抱怨運動，凡事都往正面思考
，正在全球八十個國家推行！怎麼做呢？就是在手上戴上手環，每抱怨一
次，手環就要換手戴，必須連續21天不抱怨才算成功。看起來感覺很簡
單，不過執行起來可不容易。水柱，棍棒，推打。面對項＜不抱怨運動＞
。他強調，抱怨或批評講出來的都是不要，而不滿的事，除了抗議，抱怨
，其實還有其他方法。美國鮑溫牧師推行一是要的東西。而這些話，其實
表達出我們的想法。這些想法又創造了我們的生活。因此負面思維，不只
是我們最大敵人，還會影響別人。鮑溫牧師如果你心中有負面想法煩人事
情而這些是你不需要的應該把他們從自心中排除這些負面思緒會發生是因
為你把注意力放在上面讓它指引著你佔據你的心要跳脫這潭泥淖第一步，
就是停止抱怨。鮑溫牧師讓自己和教友戴上紫色手環，每抱怨一次，就把
手環換到另外一隻手，提醒自己不要抱怨。如果持續21天手環不換手，
不抱怨的習慣就算真正養成。這個動作看以簡單，其實，不容易。平均要
花四到八個月，才成功作到21天不抱怨。對生活不抱怨，用積極態度面
對，自然也會成為快樂的人。兩年多來，不抱怨活動已經蔚為風潮，在全
球八十國流行，六百萬人參與。想改變生活，走出低潮，停止抱怨，或許
是重新出發的第一步。您會常常抱怨嗎？現在有一種不抱怨運動，凡事都
往正面思考，正在全球八十個國家推行！怎麼做呢？就是在手上戴上手環
，每抱怨一次，手環就要換手戴，必須連續21天不抱怨才算成功。看起
來感覺很簡單，不過執行起來可不容易。水柱，棍棒，推打。面對項＜不
抱怨運動＞。他強調，抱怨或批評講出來的都是不要，而不滿的事，除了
抗議，抱怨，其實還有其他方法。美國鮑溫牧師推行一是要的東西。而這
些話，其實表達出我們的想法。這些想法又創造了我們的生活。因此負面
思維，不只是我們最大敵人，還會影響別人。鮑溫牧師如果你心中有負面
想法煩人事情而這些是你不需要的應該把他們從自心中排除這些負面思緒
會發生是因為你把注意力放在上面讓它指引著你佔據你的心要跳脫這潭泥
淖第一步，就是停止抱怨。鮑溫牧師讓自己和教友戴上紫色手環，每抱怨
一次，就把手環換到另外一隻手，提醒自己不要抱怨。如果持續21天手
環不換手，不抱怨的習慣就算真正養成。這個動作看以簡單，其實，不容
易。平均要花四到八個月，才成功作到21天不抱怨。對生活不抱怨，用
積極態度面對，自然也會成為快樂的人。兩年多來，不抱怨活動已經蔚為
風潮，在全球八十國流行，六百萬人參與。想改變生活，走出低潮，停止
抱怨，或許是重新出發的第一步。您會常常抱怨嗎？現在有一種不抱怨運
動，凡事都往正面思考，正在全球八十個國家推行！怎麼做呢？就是在手
上戴上手環，每抱怨一次，手環就要換手戴，必須連續21天不抱怨才算
成功。看起來感覺很簡單，不過執行起來可不容易。水柱，棍棒，推打。
面對項＜不抱怨運動＞。他強調，抱怨或批評講出來的都是不要，而不滿
的事，除了抗議，抱怨，其實還有其他方法。美國鮑溫牧師推行一是要的
東西。而這些話，其實表達出我們的想法。這些想法又創造了我們的生活
。因此負面思維，不只是我們最大敵人，還會影響別人。鮑溫牧師如果你
心中有負面想法煩人事情而這些是你不需要的應該把他們從自心中排除這
些負面思緒會發生是因為你把注意力放在上面讓它指引著你佔據你的心要
跳脫這潭泥淖第一步，就是停止抱怨。鮑溫牧師讓自己和教友戴上紫色手
環，每抱怨一次，就把手環換到另外一隻手，提醒自己不要抱怨。如果持
續21天手環不換手，不抱怨的習慣就算真正養成。這個動作看以簡單，
其實，不容易。平均要花四到八個月，才成功作到21天不抱怨。對生活
不抱怨，用積極態度面對，自然也會成為快樂的人。兩年多來，不抱怨活
動已經蔚為風潮，在全球八十國流行，六百萬人參與。想改變生活，走出
低潮，停止抱怨，或許是重新出發的第一步。您會常常抱怨嗎？現在有一
種不抱怨運動，凡事都往正面思考，正在全球八十個國家推行！怎麼做呢
？就是在手上戴上手環，每抱怨一次，手環就要換手戴，必須連續21天
不抱怨才算成功。看起來感覺很簡單，不過執行起來可不容易。水柱，棍
棒，推打。面對項＜不抱怨運動＞。他強調，抱怨或批評講出來的都是不
要，而不滿的事，除了抗議，抱怨，其實還有其他方法。美國鮑溫牧師推
行一是要的東西。而這些話，其實表達出我們的想法。這些想法又創造了
我們的生活。因此負面思維，不只是我們最大敵人，還會影響別人。鮑溫
牧師如果你心中有負面想法煩人事情而這些是你不需要的應該把他們從自
心中排除這些負面思緒會發生是因為你把注意力放在上面讓它指引著你佔
據你的心要跳脫這潭泥淖第一步，就是停止抱怨。鮑溫牧師讓自己和教友
戴上紫色手環，每抱怨一次，就把手環換到另外一隻手，提醒自己不要抱
怨。如果持續21天手環不換手，不抱怨的習慣就算真正養成。這個動作
看以簡單，其實，不容易。平均要花四到八個月，才成功作到21天不抱
怨。對生活不抱怨，用積極態度面對，自然也會成為快樂的人。兩年多來
，不抱怨活動已經蔚為風潮，在全球八十國流行，六百萬人參與。想改變
生活，走出低潮，停止抱怨，或許是重新出發的第一步。您會常常抱怨嗎
？現在有一種不抱怨運動，凡事都往正面思考，正在全球八十個國家推行
！怎麼做呢？就是在手上戴上手環，每抱怨一次，手環就要換手戴，必須
連續21天不抱怨才算成功。看起來感覺很簡單，不過執行起來可不容易
。水柱，棍棒，推打。面對項＜不抱怨運動＞。他強調，抱怨或批評講出
來的都是不要，而不滿的事，除了抗議，抱怨，其實還有其他方法。美國
鮑溫牧師推行一是要的東西。而這些話，其實表達出我們的想法。這些想
法又創造了我們的生活。因此負面思維，不只是我們最大敵人，還會影響
別人。鮑溫牧師如果你心中有負面想法煩人事情而這些是你不需要的應該
把他們從自心中排除這些負面思緒會發生是因為你把注意力放在上面讓它
指引著你佔據你的心要跳脫這潭泥淖第一步，就是停止抱怨。鮑溫牧師讓
自己和教友戴上紫色手環，每抱怨一次，就把手環換到另外一隻手，提醒
自己不要抱怨。如果持續21天手環不換手，不抱怨的習慣就算真正養成
。這個動作看以簡單，其實，不容易。平均要花四到八個月，才成功作到
21天不抱怨。對生活不抱怨，用積極態度面對，自然也會成為快樂的人
。兩年多來，不抱怨活動已經蔚為風潮，在全球八十國流行，六百萬人參
與。想改變生活，走出低潮，停止抱怨，或許是重新出發的第一步。您會
常常抱怨嗎？現在有一種不抱怨運動，凡事都往正面思考，正在全球八十
個國家推行！怎麼做呢？就是在手上戴上手環，每抱怨一次，手環就要換
手戴，必須連續21天不抱怨才算成功。看起來感覺很簡單，不過執行起
來可不容易。水柱，棍棒，推打。面對項＜不抱怨運動＞。他強調，抱怨
或批評講出來的都是不要，而不滿的事，除了抗議，抱怨，其實還有其他
方法。美國鮑溫牧師推行一是要的東西。而這些話，其實表達出我們的想
法。這些想法又創造了我們的生活。因此負面思維，不只是我們最大敵人
，還會影響別人。鮑溫牧師如果你心中有負面想法煩人事情而這些是你不
需要的應該把他們從自心中排除這些負面思緒會發生是因為你把注意力放
在上面讓它指引著你佔據你的心要跳脫這潭泥淖第一步，就是停止抱怨。
鮑溫牧師讓自己和教友戴上紫色手環，每抱怨一次，就把手環換到另外一
隻手，提醒自己不要抱怨。如果持續21天手環不換手，不抱怨的習慣就
算真正養成。這個動作看以簡單，其實，不容易。平均要花四到八個月，
才成功作到21天不抱怨。對生活不抱怨，用積極態度面對，自然也會成
為快樂的人。兩年多來，不抱怨活動已經蔚為風潮，在全球八十國流行，
六百萬人參與。想改變生活，走出低潮，停止抱怨，或許是重新出發的第
一步。您會常常抱怨嗎？現在有一種不抱怨運動，凡事都往正面思考，正
在全球八十個國家推行！怎麼做呢？就是在手上戴上手環，每抱怨一次，
手環就要換手戴，必須連續21天不抱怨才算成功。看起來感覺很簡單，
不過執行起來可不容易。水柱，棍棒，推打。面對項＜不抱怨運動＞。他
強調，抱怨或批評講出來的都是不要，而不滿的事，除了抗議，抱怨，其
實還有其他方法。美國鮑溫牧師推行一是要的東西。而這些話，其實表達
出我們的想法。這些想法又創造了我們的生活。因此負面思維，不只是我
們最大敵人，還會影響別人。鮑溫牧師如果你心中有負面想法煩人事情而
這些是你不需要的應該把他們從自心中排除這些負面思緒會發生是因為你
把注意力放在上面讓它指引著你佔據你的心要跳脫這潭泥淖第一步，就是
停止抱怨。鮑溫牧師讓自己和教友戴上紫色手環，每抱怨一次，就把手環
換到另外一隻手，提醒自己不要抱怨。如果持續21天手環不換手，不抱
怨的習慣就算真正養成。這個動作看以簡單，其實，不容易。平均要花四
到八個月，才成功作到21天不抱怨。對生活不抱怨，用積極態度面對，
自然也會成為快樂的人。兩年多來，不抱怨活動已經蔚為風潮，在全球八
十國流行，六百萬人參與。想改變生活，走出低潮，停止抱怨，或許是重
新出發的第一步。您會常常抱怨嗎？現在有一種不抱怨運動，凡事都往正
面思考，正在全球八十個國家推行！怎麼做呢？就是在手上戴上手環，每
抱怨一次，手環就要換手戴，必須連續21天不抱怨才算成功。看起來感
覺很簡單，不過執行起來可不容易。水柱，棍棒，推打。面對項＜不抱怨
運動＞。他強調，抱怨或批評講出來的都是不要，而不滿的事，除了抗議
，抱怨，其實還有其他方法。美國鮑溫牧師推行一是要的東西。而這些話
，其實表達出我們的想法。這些想法又創造了我們的生活。因此負面思維
，不只是我們最大敵人，還會影響別人。鮑溫牧師如果你心中有負面想法
煩人事情而這些是你不需要的應該把他們從自心中排除這些負面思緒會發
生是因為你把注意力放在上面讓它指引著你佔據你的心要跳脫這潭泥淖第
一步，就是停止抱怨。鮑溫牧師讓自己和教友戴上紫色手環，每抱怨一次
，就把手環換到另外一隻手，提醒自己不要抱怨。如果持續21天手環不
換手，不抱怨的習慣就算真正養成。這個動作看以簡單，其實，不容易。
平均要花四到八個月，才成功作到21天不抱怨。對生活不抱怨，用積極
態度面對，自然也會成為快樂的人。兩年多來，不抱怨活動已經蔚為風潮
，在全球八十國流行，六百萬人參與。想改變生活，走出低潮，停止抱怨
，或許是重新出發的第一步。您會常常抱怨嗎？現在有一種不抱怨運動，
凡事都往正面思考，正在全球八十個國家推行！怎麼做呢？就是在手上戴
上手環，每抱怨一次，手環就要換手戴，必須連續21天不抱怨才算成功
。看起來感覺很簡單，不過執行起來可不容易。水柱，棍棒，推打。面對
項＜不抱怨運動＞。他強調，抱怨或批評講出來的都是不要，而不滿的事
，除了抗議，抱怨，其實還有其他方法。美國鮑溫牧師推行一是要的東西
。而這些話，其實表達出我們的想法。這些想法又創造了我們的生活。因
此負面思維，不只是我們最大敵人，還會影響別人。鮑溫牧師如果你心中
有負面想法煩人事情而這些是你不需要的應該把他們從自心中排除這些負
面思緒會發生是因為你把注意力放在上面讓它指引著你佔據你的心要跳脫
這潭泥淖第一步，就是停止抱怨。鮑溫牧師讓自己和教友戴上紫色手環，
每抱怨一次，就把手環換到另外一隻手，提醒自己不要抱怨。如果持續2
1天手環不換手，不抱怨的習慣就算真正養成。這個動作看以簡單，其實
，不容易。平均要花四到八個月，才成功作到21天不抱怨。對生活不抱
怨，用積極態度面對，自然也會成為快樂的人。兩年多來，不抱怨活動已
經蔚為風潮，在全球八十國流行，六百萬人參與。想改變生活，走出低潮
，停止抱怨，或許是重新出發的第一步。您會常常抱怨嗎？現在有一種不
抱怨運動，凡事都往正面思考，正在全球八十個國家推行！怎麼做呢？就
是在手上戴上手環，每抱怨一次，手環就要換手戴，必須連續21天不抱
怨才算成功。看起來感覺很簡單，不過執行起來可不容易。水柱，棍棒，
推打。面對項＜不抱怨運動＞。他強調，抱怨或批評講出來的都是不要，
而不滿的事，除了抗議，抱怨，其實還有其他方法。美國鮑溫牧師推行一
是要的東西。而這些話，其實表達出我們的想法。這些想法又創造了我們
的生活。因此負面思維，不只是我們最大敵人，還會影響別人。鮑溫牧師
如果你心中有負面想法煩人事情而這些是你不需要的應該把他們從自心中
排除這些負面思緒會發生是因為你把注意力放在上面讓它指引著你佔據你
的心要跳脫這潭泥淖第一步，就是停止抱怨。鮑溫牧師讓自己和教友戴上
紫色手環，每抱怨一次，就把手環換到另外一隻手，提醒自己不要抱怨。
如果持續21天手環不換手，不抱怨的習慣就算真正養成。這個動作看以
簡單，其實，不容易。平均要花四到八個月，才成功作到21天不抱怨。
對生活不抱怨，用積極態度面對，自然也會成為快樂的人。兩年多來，不
抱怨活動已經蔚為風潮，在全球八十國流行，六百萬人參與。想改變生活
，走出低潮，停止抱怨，或許是重新出發的第一步。您會常常抱怨嗎？現
在有一種不抱怨運動，凡事都往正面思考，正在全球八十個國家推行！怎
麼做呢？就是在手上戴上手環，每抱怨一次，手環就要換手戴，必須連續
21天不抱怨才算成功。看起來感覺很簡單，不過執行起來可不容易。水
柱，棍棒，推打。面對項＜不抱怨運動＞。他強調，抱怨或批評講出來的
都是不要，而不滿的事，除了抗議，抱怨，其實還有其他方法。美國鮑溫
牧師推行一是要的東西。而這些話，其實表達出我們的想法。這些想法又
創造了我們的生活。因此負面思維，不只是我們最大敵人，還會影響別人
。鮑溫牧師如果你心中有負面想法煩人事情而這些是你不需要的應該把他
們從自心中排除這些負面思緒會發生是因為你把注意力放在上面讓它指引
著你佔據你的心要跳脫這潭泥淖第一步，就是停止抱怨。鮑溫牧師讓自己
和教友戴上紫色手環，每抱怨一次，就把手環換到另外一隻手，提醒自己
不要抱怨。如果持續21天手環不換手，不抱怨的習慣就算真正養成。這
個動作看以簡單，其實，不容易。平均要花四到八個月，才成功作到21
天不抱怨。對生活不抱怨，用積極態度面對，自然也會成為快樂的人。兩
年多來，不抱怨活動已經蔚為風潮，在全球八十國流行，六百萬人參與。
想改變生活，走出低潮，停止抱怨，或許是重新出發的第一步。您會常常
抱怨嗎？現在有一種不抱怨運動，凡事都往正面思考，正在全球八十個國
家推行！怎麼做呢？就是在手上戴上手環，每抱怨一次，手環就要換手戴
，必須連續21天不抱怨才算成功。看起來感覺很簡單，不過執行起來可
不容易。水柱，棍棒，推打。面對項＜不抱怨運動＞。他強調，抱怨或批
評講出來的都是不要，而不滿的事，除了抗議，抱怨，其實還有其他方法
。美國鮑溫牧師推行一是要的東西。而這些話，其實表達出我們的想法。
這些想法又創造了我們的生活。因此負面思維，不只是我們最大敵人，還
會影響別人。鮑溫牧師如果你心中有負面想法煩人事情而這些是你不需要
的應該把他們從自心中排除這些負面思緒會發生是因為你把注意力放在上
面讓它指引著你佔據你的心要跳脫這潭泥淖第一步，就是停止抱怨。鮑溫
牧師讓自己和教友戴上紫色手環，每抱怨一次，就把手環換到另外一隻手
，提醒自己不要抱怨。如果持續21天手環不換手，不抱怨的習慣就算真
正養成。這個動作看以簡單，其實，不容易。平均要花四到八個月，才成
功作到21天不抱怨。對生活不抱怨，用積極態度面對，自然也會成為快
樂的人。兩年多來，不抱怨活動已經蔚為風潮，在全球八十國流行，六百
萬人參與。想改變生活，走出低潮，停止抱怨，或許是重新出發的第一步
。您會常常抱怨嗎？現在有一種不抱怨運動，凡事都往正面思考，正在全
球八十個國家推行！怎麼做呢？就是在手上戴上手環，每抱怨一次，手環
就要換手戴，必須連續21天不抱怨才算成功。看起來感覺很簡單，不過
執行起來可不容易。水柱，棍棒，推打。面對項＜不抱怨運動＞。他強調
，抱怨或批評講出來的都是不要，而不滿的事，除了抗議，抱怨，其實還
有其他方法。美國鮑溫牧師推行一是要的東西。而這些話，其實表達出我
們的想法。這些想法又創造了我們的生活。因此負面思維，不只是我們最
大敵人，還會影響別人。鮑溫牧師如果你心中有負面想法煩人事情而這些
是你不需要的應該把他們從自心中排除這些負面思緒會發生是因為你把注
意力放在上面讓它指引著你佔據你的心要跳脫這潭泥淖第一步，就是停止
抱怨。鮑溫牧師讓自己和教友戴上紫色手環，每抱怨一次，就把手環換到
另外一隻手，提醒自己不要抱怨。如果持續21天手環不換手，不抱怨的
習慣就算真正養成。這個動作看以簡單，其實，不容易。平均要花四到八
個月，才成功作到21天不抱怨。對生活不抱怨，用積極態度面對，自然
也會成為快樂的人。兩年多來，不抱怨活動已經蔚為風潮，在全球八十國
流行，六百萬人參與。想改變生活，走出低潮，停止抱怨，或許是重新出
發的第一步。您會常常抱怨嗎？現在有一種不抱怨運動，凡事都往正面思
考，正在全球八十個國家推行！怎麼做呢？就是在手上戴上手環，每抱怨
一次，手環就要換手戴，必須連續21天不抱怨才算成功。看起來感覺很
簡單，不過執行起來可不容易。水柱，棍棒，推打。面對項＜不抱怨運動
＞。他強調，抱怨或批評講出來的都是不要，而不滿的事，除了抗議，抱
怨，其實還有其他方法。美國鮑溫牧師推行一是要的東西。而這些話，其
實表達出我們的想法。這些想法又創造了我們的生活。因此負面思維，不
只是我們最大敵人，還會影響別人。鮑溫牧師如果你心中有負面想法煩人
事情而這些是你不需要的應該把他們從自心中排除這些負面思緒會發生是
因為你把注意力放在上面讓它指引著你佔據你的心要跳脫這潭泥淖第一步
，就是停止抱怨。鮑溫牧師讓自己和教友戴上紫色手環，每抱怨一次，就
把手環換到另外一隻手，提醒自己不要抱怨。如果持續21天手環不換手
，不抱怨的習慣就算真正養成。這個動作看以簡單，其實，不容易。平均
要花四到八個月，才成功作到21天不抱怨。對生活不抱怨，用積極態度
面對，自然也會成為快樂的人。兩年多來，不抱怨活動已經蔚為風潮，在
全球八十國流行，六百萬人參與。想改變生活，走出低潮，停止抱怨，或
許是重新出發的第一步。您會常常抱怨嗎？現在有一種不抱怨運動，凡事
都往正面思考，正在全球八十個國家推行！怎麼做呢？就是在手上戴上手
環，每抱怨一次，手環就要換手戴，必須連續21天不抱怨才算成功。看
起來感覺很簡單，不過執行起來可不容易。水柱，棍棒，推打。面對項＜
不抱怨運動＞。他強調，抱怨或批評講出來的都是不要，而不滿的事，除
了抗議，抱怨，其實還有其他方法。美國鮑溫牧師推行一是要的東西。而
這些話，其實表達出我們的想法。這些想法又創造了我們的生活。因此負
面思維，不只是我們最大敵人，還會影響別人。鮑溫牧師如果你心中有負
面想法煩人事情而這些是你不需要的應該把他們從自心中排除這些負面思
緒會發生是因為你把注意力放在上面讓它指引著你佔據你的心要跳脫這潭
泥淖第一步，就是停止抱怨。鮑溫牧師讓自己和教友戴上紫色手環，每抱
怨一次，就把手環換到另外一隻手，提醒自己不要抱怨。如果持續21天
手環不換手，不抱怨的習慣就算真正養成。這個動作看以簡單，其實，不
容易。平均要花四到八個月，才成功作到21天不抱怨。對生活不抱怨，
用積極態度面對，自然也會成為快樂的人。兩年多來，不抱怨活動已經蔚
為風潮，在全球八十國流行，六百萬人參與。想改變生活，走出低潮，停
止抱怨，或許是重新出發的第一步。您會常常抱怨嗎？現在有一種不抱怨
運動，凡事都往正面思考，正在全球八十個國家推行！怎麼做呢？就是在
手上戴上手環，每抱怨一次，手環就要換手戴，必須連續21天不抱怨才
算成功。看起來感覺很簡單，不過執行起來可不容易。水柱，棍棒，推打
。面對項＜不抱怨運動＞。他強調，抱怨或批評講出來的都是不要，而不
滿的事，除了抗議，抱怨，其實還有其他方法。美國鮑溫牧師推行一是要
的東西。而這些話，其實表達出我們的想法。這些想法又創造了我們的生
活。因此負面思維，不只是我們最大敵人，還會影響別人。鮑溫牧師如果
你心中有負面想法煩人事情而這些是你不需要的應該把他們從自心中排除
這些負面思緒會發生是因為你把注意力放在上面讓它指引著你佔據你的心
要跳脫這潭泥淖第一步，就是停止抱怨。鮑溫牧師讓自己和教友戴上紫色
手環，每抱怨一次，就把手環換到另外一隻手，提醒自己不要抱怨。如果
持續21天手環不換手，不抱怨的習慣就算真正養成。這個動作看以簡單
，其實，不容易。平均要花四到八個月，才成功作到21天不抱怨。對生
活不抱怨，用積極態度面對，自然也會成為快樂的人。兩年多來，不抱怨
活動已經蔚為風潮，在全球八十國流行，六百萬人參與。想改變生活，走
出低潮，停止抱怨，或許是重新出發的第一步。
