羅馬天主教教宗本篤十六世，在台灣時間今天凌晨三點五十分，結束了
在德國為期四天的世界青年日活動，返抵梵蒂岡。
教宗二十一號還在科隆市為一百萬名年輕的信徒，舉行大型露天彌撒，
教宗呼籲信徒遠離俗世主義，同時也不要投入新世紀所興起的DIY
自助式宗教。
德國科隆市位在馬里恩菲德的這個舊礦坑，二十一號擠滿了一百萬名，
年齡分布在20到30歲之間，來自世界各地的天主教信徒，滿心期
待的迎接新教宗本篤十六世。
當教宗座車出現時，現場響起震天價響的歡呼聲，向教宗致敬。
世界青年日參與者:教宗萬歲！教宗在八百名主教的陪同下，為參與世
界青年日活動的信徒，舉行彌撒。
在二十分鐘的佈道演說當中，本篤十六世呼籲信徒遠離俗世主義，也不
要輕信新世紀興起的DIY自助式宗教。
天主教教宗，本篤十六世:自由不光只是確保生活完全自主，同時也是
活在真與善的基準之內，如此一來我們才能臻於真善。
教宗指出現在各種教派如雨後春筍般冒出，使得宗教幾乎變成一種消費
商品，信徒可以隨意選擇自己喜歡的，也有人甚至靠此謀利，但這類
的DIY自助式宗教，歸根究底對信仰並沒有幫助。
這次世界青年大會的活動，是現年78歲的本篤十六世今年四月繼位教
宗以來的，首場外訪行程。
信徒都希望透過這次的活動，對新教宗有進一步的瞭解。
法國信徒，皮納德:我們對他不是很瞭解，不知道他是否和若望保祿二
世一樣棒，是否和若望保祿二世一樣愛年青人，但我們相信他，我們
心存希望。
彌撒最後教宗還宣佈，四年後的世界青年大會，將會在澳洲雪梨舉行，
讓雪梨的信徒樂翻天。
另一方面，本篤十六世此行也展現了和其它宗教溝通對話的誠意，先是
在十九號造訪科隆的一間猶太教堂，二十號又和伊斯蘭領袖會面，重
申教宗不能做為暴力行為的藉口。
二十一號返回梵蒂岡時，德國總統柯勒還親自前往機場送行。
