經濟蕭條，雖然耶誕節接近，西歐主要城市的買氣，還是很差。法國一個
調查顯示，今年有越來越多法國民眾，最想要拿到的耶誕禮物是現金。巴
黎拉法葉百貨公司的展示窗，部置了可愛的熊寶寶，讓路過的小朋友看得
目不轉睛，不過，有多少消費者會心動走進去進行耶誕採購，還是個未知
數。受到景氣蕭條的影響，西歐各主要城市的百貨商圈，今年的生意格外
不好做，德國柏林這個耶誕裝飾品商店，就推出了一歐元商品，希望吸引
消費者進門。英國倫敦的零售業者，也祭出各項優惠進行促銷。不過，零
售業者可能要有銷售數字不如預期的心理準備，英國的一份消費者調查顯
示，今年英國人花在耶誕採購上的金額，會比往年少7%。法國一個財經
機構的調查還顯示，今年有越來越多的法國人，最想要的是「現金」而不
是耶誕禮物。另一方面，也有不少人不準備出國度耶誕，而是決定待在家
裡和親友一起過節，在這個景氣和天氣一樣寒冷的時候，家恐怕還是最溫
暖的地方。經濟蕭條，雖然耶誕節接近，西歐主要城市的買氣，還是很差
。法國一個調查顯示，今年有越來越多法國民眾，最想要拿到的耶誕禮物
是現金。巴黎拉法葉百貨公司的展示窗，部置了可愛的熊寶寶，讓路過的
小朋友看得目不轉睛，不過，有多少消費者會心動走進去進行耶誕採購，
還是個未知數。受到景氣蕭條的影響，西歐各主要城市的百貨商圈，今年
的生意格外不好做，德國柏林這個耶誕裝飾品商店，就推出了一歐元商品
，希望吸引消費者進門。英國倫敦的零售業者，也祭出各項優惠進行促銷
。不過，零售業者可能要有銷售數字不如預期的心理準備，英國的一份消
費者調查顯示，今年英國人花在耶誕採購上的金額，會比往年少7%。法
國一個財經機構的調查還顯示，今年有越來越多的法國人，最想要的是「
現金」而不是耶誕禮物。另一方面，也有不少人不準備出國度耶誕，而是
決定待在家裡和親友一起過節，在這個景氣和天氣一樣寒冷的時候，家恐
怕還是最溫暖的地方。經濟蕭條，雖然耶誕節接近，西歐主要城市的買氣
，還是很差。法國一個調查顯示，今年有越來越多法國民眾，最想要拿到
的耶誕禮物是現金。巴黎拉法葉百貨公司的展示窗，部置了可愛的熊寶寶
，讓路過的小朋友看得目不轉睛，不過，有多少消費者會心動走進去進行
耶誕採購，還是個未知數。受到景氣蕭條的影響，西歐各主要城市的百貨
商圈，今年的生意格外不好做，德國柏林這個耶誕裝飾品商店，就推出了
一歐元商品，希望吸引消費者進門。英國倫敦的零售業者，也祭出各項優
惠進行促銷。不過，零售業者可能要有銷售數字不如預期的心理準備，英
國的一份消費者調查顯示，今年英國人花在耶誕採購上的金額，會比往年
少7%。法國一個財經機構的調查還顯示，今年有越來越多的法國人，最
想要的是「現金」而不是耶誕禮物。另一方面，也有不少人不準備出國度
耶誕，而是決定待在家裡和親友一起過節，在這個景氣和天氣一樣寒冷的
時候，家恐怕還是最溫暖的地方。經濟蕭條，雖然耶誕節接近，西歐主要
城市的買氣，還是很差。法國一個調查顯示，今年有越來越多法國民眾，
最想要拿到的耶誕禮物是現金。巴黎拉法葉百貨公司的展示窗，部置了可
愛的熊寶寶，讓路過的小朋友看得目不轉睛，不過，有多少消費者會心動
走進去進行耶誕採購，還是個未知數。受到景氣蕭條的影響，西歐各主要
城市的百貨商圈，今年的生意格外不好做，德國柏林這個耶誕裝飾品商店
，就推出了一歐元商品，希望吸引消費者進門。英國倫敦的零售業者，也
祭出各項優惠進行促銷。不過，零售業者可能要有銷售數字不如預期的心
理準備，英國的一份消費者調查顯示，今年英國人花在耶誕採購上的金額
，會比往年少7%。法國一個財經機構的調查還顯示，今年有越來越多的
法國人，最想要的是「現金」而不是耶誕禮物。另一方面，也有不少人不
準備出國度耶誕，而是決定待在家裡和親友一起過節，在這個景氣和天氣
一樣寒冷的時候，家恐怕還是最溫暖的地方。經濟蕭條，雖然耶誕節接近
，西歐主要城市的買氣，還是很差。法國一個調查顯示，今年有越來越多
法國民眾，最想要拿到的耶誕禮物是現金。巴黎拉法葉百貨公司的展示窗
，部置了可愛的熊寶寶，讓路過的小朋友看得目不轉睛，不過，有多少消
費者會心動走進去進行耶誕採購，還是個未知數。受到景氣蕭條的影響，
西歐各主要城市的百貨商圈，今年的生意格外不好做，德國柏林這個耶誕
裝飾品商店，就推出了一歐元商品，希望吸引消費者進門。英國倫敦的零
售業者，也祭出各項優惠進行促銷。不過，零售業者可能要有銷售數字不
如預期的心理準備，英國的一份消費者調查顯示，今年英國人花在耶誕採
購上的金額，會比往年少7%。法國一個財經機構的調查還顯示，今年有
越來越多的法國人，最想要的是「現金」而不是耶誕禮物。另一方面，也
有不少人不準備出國度耶誕，而是決定待在家裡和親友一起過節，在這個
景氣和天氣一樣寒冷的時候，家恐怕還是最溫暖的地方。經濟蕭條，雖然
耶誕節接近，西歐主要城市的買氣，還是很差。法國一個調查顯示，今年
有越來越多法國民眾，最想要拿到的耶誕禮物是現金。巴黎拉法葉百貨公
司的展示窗，部置了可愛的熊寶寶，讓路過的小朋友看得目不轉睛，不過
，有多少消費者會心動走進去進行耶誕採購，還是個未知數。受到景氣蕭
條的影響，西歐各主要城市的百貨商圈，今年的生意格外不好做，德國柏
林這個耶誕裝飾品商店，就推出了一歐元商品，希望吸引消費者進門。英
國倫敦的零售業者，也祭出各項優惠進行促銷。不過，零售業者可能要有
銷售數字不如預期的心理準備，英國的一份消費者調查顯示，今年英國人
花在耶誕採購上的金額，會比往年少7%。法國一個財經機構的調查還顯
示，今年有越來越多的法國人，最想要的是「現金」而不是耶誕禮物。另
一方面，也有不少人不準備出國度耶誕，而是決定待在家裡和親友一起過
節，在這個景氣和天氣一樣寒冷的時候，家恐怕還是最溫暖的地方。經濟
蕭條，雖然耶誕節接近，西歐主要城市的買氣，還是很差。法國一個調查
顯示，今年有越來越多法國民眾，最想要拿到的耶誕禮物是現金。巴黎拉
法葉百貨公司的展示窗，部置了可愛的熊寶寶，讓路過的小朋友看得目不
轉睛，不過，有多少消費者會心動走進去進行耶誕採購，還是個未知數。
受到景氣蕭條的影響，西歐各主要城市的百貨商圈，今年的生意格外不好
做，德國柏林這個耶誕裝飾品商店，就推出了一歐元商品，希望吸引消費
者進門。英國倫敦的零售業者，也祭出各項優惠進行促銷。不過，零售業
者可能要有銷售數字不如預期的心理準備，英國的一份消費者調查顯示，
今年英國人花在耶誕採購上的金額，會比往年少7%。法國一個財經機構
的調查還顯示，今年有越來越多的法國人，最想要的是「現金」而不是耶
誕禮物。另一方面，也有不少人不準備出國度耶誕，而是決定待在家裡和
親友一起過節，在這個景氣和天氣一樣寒冷的時候，家恐怕還是最溫暖的
地方。經濟蕭條，雖然耶誕節接近，西歐主要城市的買氣，還是很差。法
國一個調查顯示，今年有越來越多法國民眾，最想要拿到的耶誕禮物是現
金。巴黎拉法葉百貨公司的展示窗，部置了可愛的熊寶寶，讓路過的小朋
友看得目不轉睛，不過，有多少消費者會心動走進去進行耶誕採購，還是
個未知數。受到景氣蕭條的影響，西歐各主要城市的百貨商圈，今年的生
意格外不好做，德國柏林這個耶誕裝飾品商店，就推出了一歐元商品，希
望吸引消費者進門。英國倫敦的零售業者，也祭出各項優惠進行促銷。不
過，零售業者可能要有銷售數字不如預期的心理準備，英國的一份消費者
調查顯示，今年英國人花在耶誕採購上的金額，會比往年少7%。法國一
個財經機構的調查還顯示，今年有越來越多的法國人，最想要的是「現金
」而不是耶誕禮物。另一方面，也有不少人不準備出國度耶誕，而是決定
待在家裡和親友一起過節，在這個景氣和天氣一樣寒冷的時候，家恐怕還
是最溫暖的地方。
