蓋達恐怖組織，二號頭目19號透過網路錄音，侮辱美國總統當選人歐巴
瑪，消息出來以後，歐巴瑪辦公室認為，不需要回應。不過，白宮發言人
，提出強烈譴責。賓拉登的左右手，蓋達恐怖組織的二號頭目，札瓦希里
，在這段有11分23秒長的網路錄音，以種種不堪的種族歧視字眼，侮
辱美國總統當選人歐巴瑪，網路畫面的左上方，還特地選取了今年七月，
歐巴瑪造訪以色列，頭戴猶太帽在耶路撒冷哭城祈禱的照片，以斥責的口
吻，抨擊歐巴瑪背棄了他的穆斯林父親，轉而支持以色列。畫面右上方則
是美國以故激進黑人領袖馬爾孔X的照片，札瓦希里以馬爾孔X講過的話
，醜化歐巴瑪、前國務卿鮑爾以及現任國務卿萊斯，並呼籲伊斯蘭世界要
繼續對美國發動攻擊。蓋達恐怖組織二號頭目，札瓦希里：以下是給美國
新總統的訊息，我要告訴他，你得到了總統的職位，將會有重大的失敗和
罪行等著你，你將面臨伊拉克戰爭的失敗，阿富汗戰爭的失敗。歐巴瑪設
在華府的辦公室女發言人，對此表示沒有什麼好回應的。不過，國務院和
白宮發言人都與以強烈譴責。白宮發言人，裴里諾：我們的政權即將要平
順的轉移，我們國家會有一段改變期，但我們不會變的是，我們國家打擊
恐怖主義的決心，我想這些談話正提醒了大家，我們要對付的是那種人。
設在華府的美國伊斯蘭關係會議，也發表了一份聲明，譴責恐怖主義，以
及這份網路影帶充斥的種族仇恨的言論，他們強調札瓦希里的談話，不代
表美國的穆斯林，或整個伊斯蘭世界，他們譴責各種型式的怖主義或是極
端宗教。蓋達恐怖組織，二號頭目19號透過網路錄音，侮辱美國總統當
選人歐巴瑪，消息出來以後，歐巴瑪辦公室認為，不需要回應。不過，白
宮發言人，提出強烈譴責。賓拉登的左右手，蓋達恐怖組織的二號頭目，
札瓦希里，在這段有11分23秒長的網路錄音，以種種不堪的種族歧視
字眼，侮辱美國總統當選人歐巴瑪，網路畫面的左上方，還特地選取了今
年七月，歐巴瑪造訪以色列，頭戴猶太帽在耶路撒冷哭城祈禱的照片，以
斥責的口吻，抨擊歐巴瑪背棄了他的穆斯林父親，轉而支持以色列。畫面
右上方則是美國以故激進黑人領袖馬爾孔X的照片，札瓦希里以馬爾孔X
講過的話，醜化歐巴瑪、前國務卿鮑爾以及現任國務卿萊斯，並呼籲伊斯
蘭世界要繼續對美國發動攻擊。蓋達恐怖組織二號頭目，札瓦希里：以下
是給美國新總統的訊息，我要告訴他，你得到了總統的職位，將會有重大
的失敗和罪行等著你，你將面臨伊拉克戰爭的失敗，阿富汗戰爭的失敗。
歐巴瑪設在華府的辦公室女發言人，對此表示沒有什麼好回應的。不過，
國務院和白宮發言人都與以強烈譴責。白宮發言人，裴里諾：我們的政權
即將要平順的轉移，我們國家會有一段改變期，但我們不會變的是，我們
國家打擊恐怖主義的決心，我想這些談話正提醒了大家，我們要對付的是
那種人。設在華府的美國伊斯蘭關係會議，也發表了一份聲明，譴責恐怖
主義，以及這份網路影帶充斥的種族仇恨的言論，他們強調札瓦希里的談
話，不代表美國的穆斯林，或整個伊斯蘭世界，他們譴責各種型式的怖主
義或是極端宗教。蓋達恐怖組織，二號頭目19號透過網路錄音，侮辱美
國總統當選人歐巴瑪，消息出來以後，歐巴瑪辦公室認為，不需要回應。
不過，白宮發言人，提出強烈譴責。賓拉登的左右手，蓋達恐怖組織的二
號頭目，札瓦希里，在這段有11分23秒長的網路錄音，以種種不堪的
種族歧視字眼，侮辱美國總統當選人歐巴瑪，網路畫面的左上方，還特地
選取了今年七月，歐巴瑪造訪以色列，頭戴猶太帽在耶路撒冷哭城祈禱的
照片，以斥責的口吻，抨擊歐巴瑪背棄了他的穆斯林父親，轉而支持以色
列。畫面右上方則是美國以故激進黑人領袖馬爾孔X的照片，札瓦希里以
馬爾孔X講過的話，醜化歐巴瑪、前國務卿鮑爾以及現任國務卿萊斯，並
呼籲伊斯蘭世界要繼續對美國發動攻擊。蓋達恐怖組織二號頭目，札瓦希
里：以下是給美國新總統的訊息，我要告訴他，你得到了總統的職位，將
會有重大的失敗和罪行等著你，你將面臨伊拉克戰爭的失敗，阿富汗戰爭
的失敗。歐巴瑪設在華府的辦公室女發言人，對此表示沒有什麼好回應的
。不過，國務院和白宮發言人都與以強烈譴責。白宮發言人，裴里諾：我
們的政權即將要平順的轉移，我們國家會有一段改變期，但我們不會變的
是，我們國家打擊恐怖主義的決心，我想這些談話正提醒了大家，我們要
對付的是那種人。設在華府的美國伊斯蘭關係會議，也發表了一份聲明，
譴責恐怖主義，以及這份網路影帶充斥的種族仇恨的言論，他們強調札瓦
希里的談話，不代表美國的穆斯林，或整個伊斯蘭世界，他們譴責各種型
式的怖主義或是極端宗教。蓋達恐怖組織，二號頭目19號透過網路錄音
，侮辱美國總統當選人歐巴瑪，消息出來以後，歐巴瑪辦公室認為，不需
要回應。不過，白宮發言人，提出強烈譴責。賓拉登的左右手，蓋達恐怖
組織的二號頭目，札瓦希里，在這段有11分23秒長的網路錄音，以種
種不堪的種族歧視字眼，侮辱美國總統當選人歐巴瑪，網路畫面的左上方
，還特地選取了今年七月，歐巴瑪造訪以色列，頭戴猶太帽在耶路撒冷哭
城祈禱的照片，以斥責的口吻，抨擊歐巴瑪背棄了他的穆斯林父親，轉而
支持以色列。畫面右上方則是美國以故激進黑人領袖馬爾孔X的照片，札
瓦希里以馬爾孔X講過的話，醜化歐巴瑪、前國務卿鮑爾以及現任國務卿
萊斯，並呼籲伊斯蘭世界要繼續對美國發動攻擊。蓋達恐怖組織二號頭目
，札瓦希里：以下是給美國新總統的訊息，我要告訴他，你得到了總統的
職位，將會有重大的失敗和罪行等著你，你將面臨伊拉克戰爭的失敗，阿
富汗戰爭的失敗。歐巴瑪設在華府的辦公室女發言人，對此表示沒有什麼
好回應的。不過，國務院和白宮發言人都與以強烈譴責。白宮發言人，裴
里諾：我們的政權即將要平順的轉移，我們國家會有一段改變期，但我們
不會變的是，我們國家打擊恐怖主義的決心，我想這些談話正提醒了大家
，我們要對付的是那種人。設在華府的美國伊斯蘭關係會議，也發表了一
份聲明，譴責恐怖主義，以及這份網路影帶充斥的種族仇恨的言論，他們
強調札瓦希里的談話，不代表美國的穆斯林，或整個伊斯蘭世界，他們譴
責各種型式的怖主義或是極端宗教。蓋達恐怖組織，二號頭目19號透過
網路錄音，侮辱美國總統當選人歐巴瑪，消息出來以後，歐巴瑪辦公室認
為，不需要回應。不過，白宮發言人，提出強烈譴責。賓拉登的左右手，
蓋達恐怖組織的二號頭目，札瓦希里，在這段有11分23秒長的網路錄
音，以種種不堪的種族歧視字眼，侮辱美國總統當選人歐巴瑪，網路畫面
的左上方，還特地選取了今年七月，歐巴瑪造訪以色列，頭戴猶太帽在耶
路撒冷哭城祈禱的照片，以斥責的口吻，抨擊歐巴瑪背棄了他的穆斯林父
親，轉而支持以色列。畫面右上方則是美國以故激進黑人領袖馬爾孔X的
照片，札瓦希里以馬爾孔X講過的話，醜化歐巴瑪、前國務卿鮑爾以及現
任國務卿萊斯，並呼籲伊斯蘭世界要繼續對美國發動攻擊。蓋達恐怖組織
二號頭目，札瓦希里：以下是給美國新總統的訊息，我要告訴他，你得到
了總統的職位，將會有重大的失敗和罪行等著你，你將面臨伊拉克戰爭的
失敗，阿富汗戰爭的失敗。歐巴瑪設在華府的辦公室女發言人，對此表示
沒有什麼好回應的。不過，國務院和白宮發言人都與以強烈譴責。白宮發
言人，裴里諾：我們的政權即將要平順的轉移，我們國家會有一段改變期
，但我們不會變的是，我們國家打擊恐怖主義的決心，我想這些談話正提
醒了大家，我們要對付的是那種人。設在華府的美國伊斯蘭關係會議，也
發表了一份聲明，譴責恐怖主義，以及這份網路影帶充斥的種族仇恨的言
論，他們強調札瓦希里的談話，不代表美國的穆斯林，或整個伊斯蘭世界
，他們譴責各種型式的怖主義或是極端宗教。蓋達恐怖組織，二號頭目1
9號透過網路錄音，侮辱美國總統當選人歐巴瑪，消息出來以後，歐巴瑪
辦公室認為，不需要回應。不過，白宮發言人，提出強烈譴責。賓拉登的
左右手，蓋達恐怖組織的二號頭目，札瓦希里，在這段有11分23秒長
的網路錄音，以種種不堪的種族歧視字眼，侮辱美國總統當選人歐巴瑪，
網路畫面的左上方，還特地選取了今年七月，歐巴瑪造訪以色列，頭戴猶
太帽在耶路撒冷哭城祈禱的照片，以斥責的口吻，抨擊歐巴瑪背棄了他的
穆斯林父親，轉而支持以色列。畫面右上方則是美國以故激進黑人領袖馬
爾孔X的照片，札瓦希里以馬爾孔X講過的話，醜化歐巴瑪、前國務卿鮑
爾以及現任國務卿萊斯，並呼籲伊斯蘭世界要繼續對美國發動攻擊。蓋達
恐怖組織二號頭目，札瓦希里：以下是給美國新總統的訊息，我要告訴他
，你得到了總統的職位，將會有重大的失敗和罪行等著你，你將面臨伊拉
克戰爭的失敗，阿富汗戰爭的失敗。歐巴瑪設在華府的辦公室女發言人，
對此表示沒有什麼好回應的。不過，國務院和白宮發言人都與以強烈譴責
。白宮發言人，裴里諾：我們的政權即將要平順的轉移，我們國家會有一
段改變期，但我們不會變的是，我們國家打擊恐怖主義的決心，我想這些
談話正提醒了大家，我們要對付的是那種人。設在華府的美國伊斯蘭關係
會議，也發表了一份聲明，譴責恐怖主義，以及這份網路影帶充斥的種族
仇恨的言論，他們強調札瓦希里的談話，不代表美國的穆斯林，或整個伊
斯蘭世界，他們譴責各種型式的怖主義或是極端宗教。蓋達恐怖組織，二
號頭目19號透過網路錄音，侮辱美國總統當選人歐巴瑪，消息出來以後
，歐巴瑪辦公室認為，不需要回應。不過，白宮發言人，提出強烈譴責。
賓拉登的左右手，蓋達恐怖組織的二號頭目，札瓦希里，在這段有11分
23秒長的網路錄音，以種種不堪的種族歧視字眼，侮辱美國總統當選人
歐巴瑪，網路畫面的左上方，還特地選取了今年七月，歐巴瑪造訪以色列
，頭戴猶太帽在耶路撒冷哭城祈禱的照片，以斥責的口吻，抨擊歐巴瑪背
棄了他的穆斯林父親，轉而支持以色列。畫面右上方則是美國以故激進黑
人領袖馬爾孔X的照片，札瓦希里以馬爾孔X講過的話，醜化歐巴瑪、前
國務卿鮑爾以及現任國務卿萊斯，並呼籲伊斯蘭世界要繼續對美國發動攻
擊。蓋達恐怖組織二號頭目，札瓦希里：以下是給美國新總統的訊息，我
要告訴他，你得到了總統的職位，將會有重大的失敗和罪行等著你，你將
面臨伊拉克戰爭的失敗，阿富汗戰爭的失敗。歐巴瑪設在華府的辦公室女
發言人，對此表示沒有什麼好回應的。不過，國務院和白宮發言人都與以
強烈譴責。白宮發言人，裴里諾：我們的政權即將要平順的轉移，我們國
家會有一段改變期，但我們不會變的是，我們國家打擊恐怖主義的決心，
我想這些談話正提醒了大家，我們要對付的是那種人。設在華府的美國伊
斯蘭關係會議，也發表了一份聲明，譴責恐怖主義，以及這份網路影帶充
斥的種族仇恨的言論，他們強調札瓦希里的談話，不代表美國的穆斯林，
或整個伊斯蘭世界，他們譴責各種型式的怖主義或是極端宗教。蓋達恐怖
組織，二號頭目19號透過網路錄音，侮辱美國總統當選人歐巴瑪，消息
出來以後，歐巴瑪辦公室認為，不需要回應。不過，白宮發言人，提出強
烈譴責。賓拉登的左右手，蓋達恐怖組織的二號頭目，札瓦希里，在這段
有11分23秒長的網路錄音，以種種不堪的種族歧視字眼，侮辱美國總
統當選人歐巴瑪，網路畫面的左上方，還特地選取了今年七月，歐巴瑪造
訪以色列，頭戴猶太帽在耶路撒冷哭城祈禱的照片，以斥責的口吻，抨擊
歐巴瑪背棄了他的穆斯林父親，轉而支持以色列。畫面右上方則是美國以
故激進黑人領袖馬爾孔X的照片，札瓦希里以馬爾孔X講過的話，醜化歐
巴瑪、前國務卿鮑爾以及現任國務卿萊斯，並呼籲伊斯蘭世界要繼續對美
國發動攻擊。蓋達恐怖組織二號頭目，札瓦希里：以下是給美國新總統的
訊息，我要告訴他，你得到了總統的職位，將會有重大的失敗和罪行等著
你，你將面臨伊拉克戰爭的失敗，阿富汗戰爭的失敗。歐巴瑪設在華府的
辦公室女發言人，對此表示沒有什麼好回應的。不過，國務院和白宮發言
人都與以強烈譴責。白宮發言人，裴里諾：我們的政權即將要平順的轉移
，我們國家會有一段改變期，但我們不會變的是，我們國家打擊恐怖主義
的決心，我想這些談話正提醒了大家，我們要對付的是那種人。設在華府
的美國伊斯蘭關係會議，也發表了一份聲明，譴責恐怖主義，以及這份網
路影帶充斥的種族仇恨的言論，他們強調札瓦希里的談話，不代表美國的
穆斯林，或整個伊斯蘭世界，他們譴責各種型式的怖主義或是極端宗教。
蓋達恐怖組織，二號頭目19號透過網路錄音，侮辱美國總統當選人歐巴
瑪，消息出來以後，歐巴瑪辦公室認為，不需要回應。不過，白宮發言人
，提出強烈譴責。賓拉登的左右手，蓋達恐怖組織的二號頭目，札瓦希里
，在這段有11分23秒長的網路錄音，以種種不堪的種族歧視字眼，侮
辱美國總統當選人歐巴瑪，網路畫面的左上方，還特地選取了今年七月，
歐巴瑪造訪以色列，頭戴猶太帽在耶路撒冷哭城祈禱的照片，以斥責的口
吻，抨擊歐巴瑪背棄了他的穆斯林父親，轉而支持以色列。畫面右上方則
是美國以故激進黑人領袖馬爾孔X的照片，札瓦希里以馬爾孔X講過的話
，醜化歐巴瑪、前國務卿鮑爾以及現任國務卿萊斯，並呼籲伊斯蘭世界要
繼續對美國發動攻擊。蓋達恐怖組織二號頭目，札瓦希里：以下是給美國
新總統的訊息，我要告訴他，你得到了總統的職位，將會有重大的失敗和
罪行等著你，你將面臨伊拉克戰爭的失敗，阿富汗戰爭的失敗。歐巴瑪設
在華府的辦公室女發言人，對此表示沒有什麼好回應的。不過，國務院和
白宮發言人都與以強烈譴責。白宮發言人，裴里諾：我們的政權即將要平
順的轉移，我們國家會有一段改變期，但我們不會變的是，我們國家打擊
恐怖主義的決心，我想這些談話正提醒了大家，我們要對付的是那種人。
設在華府的美國伊斯蘭關係會議，也發表了一份聲明，譴責恐怖主義，以
及這份網路影帶充斥的種族仇恨的言論，他們強調札瓦希里的談話，不代
表美國的穆斯林，或整個伊斯蘭世界，他們譴責各種型式的怖主義或是極
端宗教。
