拿到消費券，應該怎麼用，台中市有社區，有不一樣的用法，他們要在社
區發消費護照，透過護照，三千六百元的消費券，可以換到四五千元的商
品，除了換各種民生用品，還可以在社區喝咖啡，找人修理房子。你的消
費券要怎麼用？這是最近的熱門夯話題，這個社區教你如何「把錢變大」
。3600元捐給社區的誠實商店，你可以在休閒在咖啡店喝杯咖啡，各
種消費通通都從護照裡扣款，不只把錢變大，也讓這筆天上掉下來的錢，
真正發揮活絡經濟的效果！這個點子，社區居民第一個贊成，就連外地來
的遊客，也想在這裡花掉他的消費券。消費券是政府在一片不景氣中，希
望能夠刺激低迷的市場經濟，推動「誠實商店」的楓樹社腳區理事長就指
出，消費券它是檢視「良心」賸多少的機會，政府最好不要對「消費券」
限制一堆，而是要看它最後能帶出多少民眾的消費力。拿到消費券，應該
怎麼用，台中市有社區，有不一樣的用法，他們要在社區發消費護照，透
過護照，三千六百元的消費券，可以換到四五千元的商品，除了換各種民
生用品，還可以在社區喝咖啡，找人修理房子。你的消費券要怎麼用？這
是最近的熱門夯話題，這個社區教你如何「把錢變大」。3600元捐給
社區的誠實商店，你可以在休閒在咖啡店喝杯咖啡，各種消費通通都從護
照裡扣款，不只把錢變大，也讓這筆天上掉下來的錢，真正發揮活絡經濟
的效果！這個點子，社區居民第一個贊成，就連外地來的遊客，也想在這
裡花掉他的消費券。消費券是政府在一片不景氣中，希望能夠刺激低迷的
市場經濟，推動「誠實商店」的楓樹社腳區理事長就指出，消費券它是檢
視「良心」賸多少的機會，政府最好不要對「消費券」限制一堆，而是要
看它最後能帶出多少民眾的消費力。拿到消費券，應該怎麼用，台中市有
社區，有不一樣的用法，他們要在社區發消費護照，透過護照，三千六百
元的消費券，可以換到四五千元的商品，除了換各種民生用品，還可以在
社區喝咖啡，找人修理房子。你的消費券要怎麼用？這是最近的熱門夯話
題，這個社區教你如何「把錢變大」。3600元捐給社區的誠實商店，
你可以在休閒在咖啡店喝杯咖啡，各種消費通通都從護照裡扣款，不只把
錢變大，也讓這筆天上掉下來的錢，真正發揮活絡經濟的效果！這個點子
，社區居民第一個贊成，就連外地來的遊客，也想在這裡花掉他的消費券
。消費券是政府在一片不景氣中，希望能夠刺激低迷的市場經濟，推動「
誠實商店」的楓樹社腳區理事長就指出，消費券它是檢視「良心」賸多少
的機會，政府最好不要對「消費券」限制一堆，而是要看它最後能帶出多
少民眾的消費力。拿到消費券，應該怎麼用，台中市有社區，有不一樣的
用法，他們要在社區發消費護照，透過護照，三千六百元的消費券，可以
換到四五千元的商品，除了換各種民生用品，還可以在社區喝咖啡，找人
修理房子。你的消費券要怎麼用？這是最近的熱門夯話題，這個社區教你
如何「把錢變大」。3600元捐給社區的誠實商店，你可以在休閒在咖
啡店喝杯咖啡，各種消費通通都從護照裡扣款，不只把錢變大，也讓這筆
天上掉下來的錢，真正發揮活絡經濟的效果！這個點子，社區居民第一個
贊成，就連外地來的遊客，也想在這裡花掉他的消費券。消費券是政府在
一片不景氣中，希望能夠刺激低迷的市場經濟，推動「誠實商店」的楓樹
社腳區理事長就指出，消費券它是檢視「良心」賸多少的機會，政府最好
不要對「消費券」限制一堆，而是要看它最後能帶出多少民眾的消費力。
