經濟不景氣。英國有一家房地產公司，推出替房東顧大樓兼租房子的產品
，一個月租金不到新台幣一萬一千元。位在倫敦曼徹斯特廣場的，這棟消
防大樓，具有一百多年歷史，2005年時市政府決定讓它功成身退，將
這棟大樓賣出。買主得手後把這棟大樓，委託交由卡麥羅特地產管理公司
對外出租，租金非常的便宜，一星期只要55英鎊，算一算一個月房租花
費，還不到台幣一萬一千元。而這個地點兩個房間大小的公寓大樓，租金
隨便都是這個價錢的五倍以上。原因就在於承租這個住所的人，必須同時
負擔起大樓管理員的工作，看管大樓的安全，隨時向業主報告大樓的情況
。地產守衛員，波克：我認為這的確是難得的經驗，但你必須有心理準備
，要做很多的努力，才能讓這個地方住得舒服，不是搬進來一切都等著你
了，你一切都得自己來，你還得記得住進來，是來提供服務的。在經濟不
景氣的時候，可以用如此低廉的租金，住到這樣的大樓，的確是很划算的
事。不過，房客也得有隨時搬家的心理準備，以波克小姐所住的這棟大樓
為例，業主已經決定要把它改建為豪華飯店，波克小姐和其它以地產守衛
員租約住進來的人，現在都得另謀住所了。經濟不景氣。英國有一家房地
產公司，推出替房東顧大樓兼租房子的產品，一個月租金不到新台幣一萬
一千元。位在倫敦曼徹斯特廣場的，這棟消防大樓，具有一百多年歷史，
2005年時市政府決定讓它功成身退，將這棟大樓賣出。買主得手後把
這棟大樓，委託交由卡麥羅特地產管理公司對外出租，租金非常的便宜，
一星期只要55英鎊，算一算一個月房租花費，還不到台幣一萬一千元。
而這個地點兩個房間大小的公寓大樓，租金隨便都是這個價錢的五倍以上
。原因就在於承租這個住所的人，必須同時負擔起大樓管理員的工作，看
管大樓的安全，隨時向業主報告大樓的情況。地產守衛員，波克：我認為
這的確是難得的經驗，但你必須有心理準備，要做很多的努力，才能讓這
個地方住得舒服，不是搬進來一切都等著你了，你一切都得自己來，你還
得記得住進來，是來提供服務的。在經濟不景氣的時候，可以用如此低廉
的租金，住到這樣的大樓，的確是很划算的事。不過，房客也得有隨時搬
家的心理準備，以波克小姐所住的這棟大樓為例，業主已經決定要把它改
建為豪華飯店，波克小姐和其它以地產守衛員租約住進來的人，現在都得
另謀住所了。經濟不景氣。英國有一家房地產公司，推出替房東顧大樓兼
租房子的產品，一個月租金不到新台幣一萬一千元。位在倫敦曼徹斯特廣
場的，這棟消防大樓，具有一百多年歷史，2005年時市政府決定讓它
功成身退，將這棟大樓賣出。買主得手後把這棟大樓，委託交由卡麥羅特
地產管理公司對外出租，租金非常的便宜，一星期只要55英鎊，算一算
一個月房租花費，還不到台幣一萬一千元。而這個地點兩個房間大小的公
寓大樓，租金隨便都是這個價錢的五倍以上。原因就在於承租這個住所的
人，必須同時負擔起大樓管理員的工作，看管大樓的安全，隨時向業主報
告大樓的情況。地產守衛員，波克：我認為這的確是難得的經驗，但你必
須有心理準備，要做很多的努力，才能讓這個地方住得舒服，不是搬進來
一切都等著你了，你一切都得自己來，你還得記得住進來，是來提供服務
的。在經濟不景氣的時候，可以用如此低廉的租金，住到這樣的大樓，的
確是很划算的事。不過，房客也得有隨時搬家的心理準備，以波克小姐所
住的這棟大樓為例，業主已經決定要把它改建為豪華飯店，波克小姐和其
它以地產守衛員租約住進來的人，現在都得另謀住所了。經濟不景氣。英
國有一家房地產公司，推出替房東顧大樓兼租房子的產品，一個月租金不
到新台幣一萬一千元。位在倫敦曼徹斯特廣場的，這棟消防大樓，具有一
百多年歷史，2005年時市政府決定讓它功成身退，將這棟大樓賣出。
買主得手後把這棟大樓，委託交由卡麥羅特地產管理公司對外出租，租金
非常的便宜，一星期只要55英鎊，算一算一個月房租花費，還不到台幣
一萬一千元。而這個地點兩個房間大小的公寓大樓，租金隨便都是這個價
錢的五倍以上。原因就在於承租這個住所的人，必須同時負擔起大樓管理
員的工作，看管大樓的安全，隨時向業主報告大樓的情況。地產守衛員，
波克：我認為這的確是難得的經驗，但你必須有心理準備，要做很多的努
力，才能讓這個地方住得舒服，不是搬進來一切都等著你了，你一切都得
自己來，你還得記得住進來，是來提供服務的。在經濟不景氣的時候，可
以用如此低廉的租金，住到這樣的大樓，的確是很划算的事。不過，房客
也得有隨時搬家的心理準備，以波克小姐所住的這棟大樓為例，業主已經
決定要把它改建為豪華飯店，波克小姐和其它以地產守衛員租約住進來的
人，現在都得另謀住所了。經濟不景氣。英國有一家房地產公司，推出替
房東顧大樓兼租房子的產品，一個月租金不到新台幣一萬一千元。位在倫
敦曼徹斯特廣場的，這棟消防大樓，具有一百多年歷史，2005年時市
政府決定讓它功成身退，將這棟大樓賣出。買主得手後把這棟大樓，委託
交由卡麥羅特地產管理公司對外出租，租金非常的便宜，一星期只要55
英鎊，算一算一個月房租花費，還不到台幣一萬一千元。而這個地點兩個
房間大小的公寓大樓，租金隨便都是這個價錢的五倍以上。原因就在於承
租這個住所的人，必須同時負擔起大樓管理員的工作，看管大樓的安全，
隨時向業主報告大樓的情況。地產守衛員，波克：我認為這的確是難得的
經驗，但你必須有心理準備，要做很多的努力，才能讓這個地方住得舒服
，不是搬進來一切都等著你了，你一切都得自己來，你還得記得住進來，
是來提供服務的。在經濟不景氣的時候，可以用如此低廉的租金，住到這
樣的大樓，的確是很划算的事。不過，房客也得有隨時搬家的心理準備，
以波克小姐所住的這棟大樓為例，業主已經決定要把它改建為豪華飯店，
波克小姐和其它以地產守衛員租約住進來的人，現在都得另謀住所了。經
濟不景氣。英國有一家房地產公司，推出替房東顧大樓兼租房子的產品，
一個月租金不到新台幣一萬一千元。位在倫敦曼徹斯特廣場的，這棟消防
大樓，具有一百多年歷史，2005年時市政府決定讓它功成身退，將這
棟大樓賣出。買主得手後把這棟大樓，委託交由卡麥羅特地產管理公司對
外出租，租金非常的便宜，一星期只要55英鎊，算一算一個月房租花費
，還不到台幣一萬一千元。而這個地點兩個房間大小的公寓大樓，租金隨
便都是這個價錢的五倍以上。原因就在於承租這個住所的人，必須同時負
擔起大樓管理員的工作，看管大樓的安全，隨時向業主報告大樓的情況。
地產守衛員，波克：我認為這的確是難得的經驗，但你必須有心理準備，
要做很多的努力，才能讓這個地方住得舒服，不是搬進來一切都等著你了
，你一切都得自己來，你還得記得住進來，是來提供服務的。在經濟不景
氣的時候，可以用如此低廉的租金，住到這樣的大樓，的確是很划算的事
。不過，房客也得有隨時搬家的心理準備，以波克小姐所住的這棟大樓為
例，業主已經決定要把它改建為豪華飯店，波克小姐和其它以地產守衛員
租約住進來的人，現在都得另謀住所了。經濟不景氣。英國有一家房地產
公司，推出替房東顧大樓兼租房子的產品，一個月租金不到新台幣一萬一
千元。位在倫敦曼徹斯特廣場的，這棟消防大樓，具有一百多年歷史，2
005年時市政府決定讓它功成身退，將這棟大樓賣出。買主得手後把這
棟大樓，委託交由卡麥羅特地產管理公司對外出租，租金非常的便宜，一
星期只要55英鎊，算一算一個月房租花費，還不到台幣一萬一千元。而
這個地點兩個房間大小的公寓大樓，租金隨便都是這個價錢的五倍以上。
原因就在於承租這個住所的人，必須同時負擔起大樓管理員的工作，看管
大樓的安全，隨時向業主報告大樓的情況。地產守衛員，波克：我認為這
的確是難得的經驗，但你必須有心理準備，要做很多的努力，才能讓這個
地方住得舒服，不是搬進來一切都等著你了，你一切都得自己來，你還得
記得住進來，是來提供服務的。在經濟不景氣的時候，可以用如此低廉的
租金，住到這樣的大樓，的確是很划算的事。不過，房客也得有隨時搬家
的心理準備，以波克小姐所住的這棟大樓為例，業主已經決定要把它改建
為豪華飯店，波克小姐和其它以地產守衛員租約住進來的人，現在都得另
謀住所了。經濟不景氣。英國有一家房地產公司，推出替房東顧大樓兼租
房子的產品，一個月租金不到新台幣一萬一千元。位在倫敦曼徹斯特廣場
的，這棟消防大樓，具有一百多年歷史，2005年時市政府決定讓它功
成身退，將這棟大樓賣出。買主得手後把這棟大樓，委託交由卡麥羅特地
產管理公司對外出租，租金非常的便宜，一星期只要55英鎊，算一算一
個月房租花費，還不到台幣一萬一千元。而這個地點兩個房間大小的公寓
大樓，租金隨便都是這個價錢的五倍以上。原因就在於承租這個住所的人
，必須同時負擔起大樓管理員的工作，看管大樓的安全，隨時向業主報告
大樓的情況。地產守衛員，波克：我認為這的確是難得的經驗，但你必須
有心理準備，要做很多的努力，才能讓這個地方住得舒服，不是搬進來一
切都等著你了，你一切都得自己來，你還得記得住進來，是來提供服務的
。在經濟不景氣的時候，可以用如此低廉的租金，住到這樣的大樓，的確
是很划算的事。不過，房客也得有隨時搬家的心理準備，以波克小姐所住
的這棟大樓為例，業主已經決定要把它改建為豪華飯店，波克小姐和其它
以地產守衛員租約住進來的人，現在都得另謀住所了。經濟不景氣。英國
有一家房地產公司，推出替房東顧大樓兼租房子的產品，一個月租金不到
新台幣一萬一千元。位在倫敦曼徹斯特廣場的，這棟消防大樓，具有一百
多年歷史，2005年時市政府決定讓它功成身退，將這棟大樓賣出。買
主得手後把這棟大樓，委託交由卡麥羅特地產管理公司對外出租，租金非
常的便宜，一星期只要55英鎊，算一算一個月房租花費，還不到台幣一
萬一千元。而這個地點兩個房間大小的公寓大樓，租金隨便都是這個價錢
的五倍以上。原因就在於承租這個住所的人，必須同時負擔起大樓管理員
的工作，看管大樓的安全，隨時向業主報告大樓的情況。地產守衛員，波
克：我認為這的確是難得的經驗，但你必須有心理準備，要做很多的努力
，才能讓這個地方住得舒服，不是搬進來一切都等著你了，你一切都得自
己來，你還得記得住進來，是來提供服務的。在經濟不景氣的時候，可以
用如此低廉的租金，住到這樣的大樓，的確是很划算的事。不過，房客也
得有隨時搬家的心理準備，以波克小姐所住的這棟大樓為例，業主已經決
定要把它改建為豪華飯店，波克小姐和其它以地產守衛員租約住進來的人
，現在都得另謀住所了。
