汽車業苦哈哈，今年銷售量比去年減少10萬台，下滑超過三成，政府正
在研擬方案協助汽車業者度過寒冬，只不過政策還沒定案，消息面已經影
響汽車銷售，原來已經訂車的民眾紛紛退訂，業者今天在立法院舉行公聽
會，希望政府如果要救車市，就要盡快，要不然會更慘。傳出政府有意朝
降低貨物稅，或是補助民眾汰舊換新，來協助汽車業者度過難關。只是風
聲一出，政策還在研擬階段，已經讓有意購車的民眾觀望，光是這兩天，
車商就收到不少退訂的要求。汽車業有多慘，從2005年的全年51萬
輛，逐年下滑，到今年只剩下23萬輛，以往領4到6個月的年終獎金的
光景不再，以今年來說，每家業者幾乎都虧損。目前政府規劃朝調降貨物
稅的方向規劃，原本2000CC以上30%,2000cc以下25%
的稅率，可望調降，並且直接反映在車價上。整個汽車產業上下游加起來
30萬人，也就是30萬個家庭受衝擊，業者最希望的是，如果政府真的
要救車市，就要盡快擬定政策然後落實，只有消息看不到實質內容，會讓
原本業者還期待的年前購車潮，都沒法等的到。汽車業苦哈哈，今年銷售
量比去年減少10萬台，下滑超過三成，政府正在研擬方案協助汽車業者
度過寒冬，只不過政策還沒定案，消息面已經影響汽車銷售，原來已經訂
車的民眾紛紛退訂，業者今天在立法院舉行公聽會，希望政府如果要救車
市，就要盡快，要不然會更慘。傳出政府有意朝降低貨物稅，或是補助民
眾汰舊換新，來協助汽車業者度過難關。只是風聲一出，政策還在研擬階
段，已經讓有意購車的民眾觀望，光是這兩天，車商就收到不少退訂的要
求。汽車業有多慘，從2005年的全年51萬輛，逐年下滑，到今年只
剩下23萬輛，以往領4到6個月的年終獎金的光景不再，以今年來說，
每家業者幾乎都虧損。目前政府規劃朝調降貨物稅的方向規劃，原本20
00CC以上30%,2000cc以下25%的稅率，可望調降，並且
直接反映在車價上。整個汽車產業上下游加起來30萬人，也就是30萬
個家庭受衝擊，業者最希望的是，如果政府真的要救車市，就要盡快擬定
政策然後落實，只有消息看不到實質內容，會讓原本業者還期待的年前購
車潮，都沒法等的到。汽車業苦哈哈，今年銷售量比去年減少10萬台，
下滑超過三成，政府正在研擬方案協助汽車業者度過寒冬，只不過政策還
沒定案，消息面已經影響汽車銷售，原來已經訂車的民眾紛紛退訂，業者
今天在立法院舉行公聽會，希望政府如果要救車市，就要盡快，要不然會
更慘。傳出政府有意朝降低貨物稅，或是補助民眾汰舊換新，來協助汽車
業者度過難關。只是風聲一出，政策還在研擬階段，已經讓有意購車的民
眾觀望，光是這兩天，車商就收到不少退訂的要求。汽車業有多慘，從2
005年的全年51萬輛，逐年下滑，到今年只剩下23萬輛，以往領4
到6個月的年終獎金的光景不再，以今年來說，每家業者幾乎都虧損。目
前政府規劃朝調降貨物稅的方向規劃，原本2000CC以上30%,2
000cc以下25%的稅率，可望調降，並且直接反映在車價上。整個
汽車產業上下游加起來30萬人，也就是30萬個家庭受衝擊，業者最希
望的是，如果政府真的要救車市，就要盡快擬定政策然後落實，只有消息
看不到實質內容，會讓原本業者還期待的年前購車潮，都沒法等的到。汽
車業苦哈哈，今年銷售量比去年減少10萬台，下滑超過三成，政府正在
研擬方案協助汽車業者度過寒冬，只不過政策還沒定案，消息面已經影響
汽車銷售，原來已經訂車的民眾紛紛退訂，業者今天在立法院舉行公聽會
，希望政府如果要救車市，就要盡快，要不然會更慘。傳出政府有意朝降
低貨物稅，或是補助民眾汰舊換新，來協助汽車業者度過難關。只是風聲
一出，政策還在研擬階段，已經讓有意購車的民眾觀望，光是這兩天，車
商就收到不少退訂的要求。汽車業有多慘，從2005年的全年51萬輛
，逐年下滑，到今年只剩下23萬輛，以往領4到6個月的年終獎金的光
景不再，以今年來說，每家業者幾乎都虧損。目前政府規劃朝調降貨物稅
的方向規劃，原本2000CC以上30%,2000cc以下25%的
稅率，可望調降，並且直接反映在車價上。整個汽車產業上下游加起來3
0萬人，也就是30萬個家庭受衝擊，業者最希望的是，如果政府真的要
救車市，就要盡快擬定政策然後落實，只有消息看不到實質內容，會讓原
本業者還期待的年前購車潮，都沒法等的到。汽車業苦哈哈，今年銷售量
比去年減少10萬台，下滑超過三成，政府正在研擬方案協助汽車業者度
過寒冬，只不過政策還沒定案，消息面已經影響汽車銷售，原來已經訂車
的民眾紛紛退訂，業者今天在立法院舉行公聽會，希望政府如果要救車市
，就要盡快，要不然會更慘。傳出政府有意朝降低貨物稅，或是補助民眾
汰舊換新，來協助汽車業者度過難關。只是風聲一出，政策還在研擬階段
，已經讓有意購車的民眾觀望，光是這兩天，車商就收到不少退訂的要求
。汽車業有多慘，從2005年的全年51萬輛，逐年下滑，到今年只剩
下23萬輛，以往領4到6個月的年終獎金的光景不再，以今年來說，每
家業者幾乎都虧損。目前政府規劃朝調降貨物稅的方向規劃，原本200
0CC以上30%,2000cc以下25%的稅率，可望調降，並且直
接反映在車價上。整個汽車產業上下游加起來30萬人，也就是30萬個
家庭受衝擊，業者最希望的是，如果政府真的要救車市，就要盡快擬定政
策然後落實，只有消息看不到實質內容，會讓原本業者還期待的年前購車
潮，都沒法等的到。汽車業苦哈哈，今年銷售量比去年減少10萬台，下
滑超過三成，政府正在研擬方案協助汽車業者度過寒冬，只不過政策還沒
定案，消息面已經影響汽車銷售，原來已經訂車的民眾紛紛退訂，業者今
天在立法院舉行公聽會，希望政府如果要救車市，就要盡快，要不然會更
慘。傳出政府有意朝降低貨物稅，或是補助民眾汰舊換新，來協助汽車業
者度過難關。只是風聲一出，政策還在研擬階段，已經讓有意購車的民眾
觀望，光是這兩天，車商就收到不少退訂的要求。汽車業有多慘，從20
05年的全年51萬輛，逐年下滑，到今年只剩下23萬輛，以往領4到
6個月的年終獎金的光景不再，以今年來說，每家業者幾乎都虧損。目前
政府規劃朝調降貨物稅的方向規劃，原本2000CC以上30%,20
00cc以下25%的稅率，可望調降，並且直接反映在車價上。整個汽
車產業上下游加起來30萬人，也就是30萬個家庭受衝擊，業者最希望
的是，如果政府真的要救車市，就要盡快擬定政策然後落實，只有消息看
不到實質內容，會讓原本業者還期待的年前購車潮，都沒法等的到。
