您還記得，三年前因為申請換照被駁回，東森新聞s台關台事件嗎，業者
向法院提起國家賠償訴訟，台北地方法院認為，新聞局處分違法，週三判
決NCC敗訴，必須賠償3億4千多萬，NCC表示，要提出上訴。94
年8月3號，東森新聞s台的員工深深一鞠躬，向觀眾致意，當時台長還
哭紅了雙眼，當時的新聞局以東森新聞S台新聞比例不夠和違規嚴重等理
由，在重新審理執照時，撤消東森新聞S台的執照，不過當時東森新聞s
台就向行政院的訴願委員會提出訴願，95年2月分，行政院也決定撤消
原來的處分。東森新聞S台，在隔年七月復播，東森S台要求NCC須要
賠償停播一年的損失，台北地方法院19號做出判決，NCC敗訴，必須
要賠3億4千多萬，NCC表示，會繼續上訴。法院判決指出，當時新聞
局長姚文智有明顯過失，NCC可以向他求償，但姚文智出面澄清，當初
撤消執照是委員會的決定。姚文智強調，腳尾飯新聞事件，東森新聞S台
違規情節重大，是當時撤照的主因，與政治色彩無關，至於NCC是否打
算向姚文智求償，ncc表示，會先上訴，因為當初龍祥電影台也有類似
的情形，不過法院最後判決NCC勝訴，所以他們會依龍祥電影台的前例
，向高等法院要求撤消一審判決。記者陳姝君劉漢麟台北報導。您還記得
，三年前因為申請換照被駁回，東森新聞s台關台事件嗎，業者向法院提
起國家賠償訴訟，台北地方法院認為，新聞局處分違法，週三判決NCC
敗訴，必須賠償3億4千多萬，NCC表示，要提出上訴。94年8月3
號，東森新聞s台的員工深深一鞠躬，向觀眾致意，當時台長還哭紅了雙
眼，當時的新聞局以東森新聞S台新聞比例不夠和違規嚴重等理由，在重
新審理執照時，撤消東森新聞S台的執照，不過當時東森新聞s台就向行
政院的訴願委員會提出訴願，95年2月分，行政院也決定撤消原來的處
分。東森新聞S台，在隔年七月復播，東森S台要求NCC須要賠償停播
一年的損失，台北地方法院19號做出判決，NCC敗訴，必須要賠3億
4千多萬，NCC表示，會繼續上訴。法院判決指出，當時新聞局長姚文
智有明顯過失，NCC可以向他求償，但姚文智出面澄清，當初撤消執照
是委員會的決定。姚文智強調，腳尾飯新聞事件，東森新聞S台違規情節
重大，是當時撤照的主因，與政治色彩無關，至於NCC是否打算向姚文
智求償，ncc表示，會先上訴，因為當初龍祥電影台也有類似的情形，
不過法院最後判決NCC勝訴，所以他們會依龍祥電影台的前例，向高等
法院要求撤消一審判決。記者陳姝君劉漢麟台北報導。您還記得，三年前
因為申請換照被駁回，東森新聞s台關台事件嗎，業者向法院提起國家賠
償訴訟，台北地方法院認為，新聞局處分違法，週三判決NCC敗訴，必
須賠償3億4千多萬，NCC表示，要提出上訴。94年8月3號，東森
新聞s台的員工深深一鞠躬，向觀眾致意，當時台長還哭紅了雙眼，當時
的新聞局以東森新聞S台新聞比例不夠和違規嚴重等理由，在重新審理執
照時，撤消東森新聞S台的執照，不過當時東森新聞s台就向行政院的訴
願委員會提出訴願，95年2月分，行政院也決定撤消原來的處分。東森
新聞S台，在隔年七月復播，東森S台要求NCC須要賠償停播一年的損
失，台北地方法院19號做出判決，NCC敗訴，必須要賠3億4千多萬
，NCC表示，會繼續上訴。法院判決指出，當時新聞局長姚文智有明顯
過失，NCC可以向他求償，但姚文智出面澄清，當初撤消執照是委員會
的決定。姚文智強調，腳尾飯新聞事件，東森新聞S台違規情節重大，是
當時撤照的主因，與政治色彩無關，至於NCC是否打算向姚文智求償，
ncc表示，會先上訴，因為當初龍祥電影台也有類似的情形，不過法院
最後判決NCC勝訴，所以他們會依龍祥電影台的前例，向高等法院要求
撤消一審判決。記者陳姝君劉漢麟台北報導。您還記得，三年前因為申請
換照被駁回，東森新聞s台關台事件嗎，業者向法院提起國家賠償訴訟，
台北地方法院認為，新聞局處分違法，週三判決NCC敗訴，必須賠償3
億4千多萬，NCC表示，要提出上訴。94年8月3號，東森新聞s台
的員工深深一鞠躬，向觀眾致意，當時台長還哭紅了雙眼，當時的新聞局
以東森新聞S台新聞比例不夠和違規嚴重等理由，在重新審理執照時，撤
消東森新聞S台的執照，不過當時東森新聞s台就向行政院的訴願委員會
提出訴願，95年2月分，行政院也決定撤消原來的處分。東森新聞S台
，在隔年七月復播，東森S台要求NCC須要賠償停播一年的損失，台北
地方法院19號做出判決，NCC敗訴，必須要賠3億4千多萬，NCC
表示，會繼續上訴。法院判決指出，當時新聞局長姚文智有明顯過失，N
CC可以向他求償，但姚文智出面澄清，當初撤消執照是委員會的決定。
姚文智強調，腳尾飯新聞事件，東森新聞S台違規情節重大，是當時撤照
的主因，與政治色彩無關，至於NCC是否打算向姚文智求償，ncc表
示，會先上訴，因為當初龍祥電影台也有類似的情形，不過法院最後判決
NCC勝訴，所以他們會依龍祥電影台的前例，向高等法院要求撤消一審
判決。記者陳姝君劉漢麟台北報導。您還記得，三年前因為申請換照被駁
回，東森新聞s台關台事件嗎，業者向法院提起國家賠償訴訟，台北地方
法院認為，新聞局處分違法，週三判決NCC敗訴，必須賠償3億4千多
萬，NCC表示，要提出上訴。94年8月3號，東森新聞s台的員工深
深一鞠躬，向觀眾致意，當時台長還哭紅了雙眼，當時的新聞局以東森新
聞S台新聞比例不夠和違規嚴重等理由，在重新審理執照時，撤消東森新
聞S台的執照，不過當時東森新聞s台就向行政院的訴願委員會提出訴願
，95年2月分，行政院也決定撤消原來的處分。東森新聞S台，在隔年
七月復播，東森S台要求NCC須要賠償停播一年的損失，台北地方法院
19號做出判決，NCC敗訴，必須要賠3億4千多萬，NCC表示，會
繼續上訴。法院判決指出，當時新聞局長姚文智有明顯過失，NCC可以
向他求償，但姚文智出面澄清，當初撤消執照是委員會的決定。姚文智強
調，腳尾飯新聞事件，東森新聞S台違規情節重大，是當時撤照的主因，
與政治色彩無關，至於NCC是否打算向姚文智求償，ncc表示，會先
上訴，因為當初龍祥電影台也有類似的情形，不過法院最後判決NCC勝
訴，所以他們會依龍祥電影台的前例，向高等法院要求撤消一審判決。記
者陳姝君劉漢麟台北報導。您還記得，三年前因為申請換照被駁回，東森
新聞s台關台事件嗎，業者向法院提起國家賠償訴訟，台北地方法院認為
，新聞局處分違法，週三判決NCC敗訴，必須賠償3億4千多萬，NC
C表示，要提出上訴。94年8月3號，東森新聞s台的員工深深一鞠躬
，向觀眾致意，當時台長還哭紅了雙眼，當時的新聞局以東森新聞S台新
聞比例不夠和違規嚴重等理由，在重新審理執照時，撤消東森新聞S台的
執照，不過當時東森新聞s台就向行政院的訴願委員會提出訴願，95年
2月分，行政院也決定撤消原來的處分。東森新聞S台，在隔年七月復播
，東森S台要求NCC須要賠償停播一年的損失，台北地方法院19號做
出判決，NCC敗訴，必須要賠3億4千多萬，NCC表示，會繼續上訴
。法院判決指出，當時新聞局長姚文智有明顯過失，NCC可以向他求償
，但姚文智出面澄清，當初撤消執照是委員會的決定。姚文智強調，腳尾
飯新聞事件，東森新聞S台違規情節重大，是當時撤照的主因，與政治色
彩無關，至於NCC是否打算向姚文智求償，ncc表示，會先上訴，因
為當初龍祥電影台也有類似的情形，不過法院最後判決NCC勝訴，所以
他們會依龍祥電影台的前例，向高等法院要求撤消一審判決。記者陳姝君
劉漢麟台北報導。
