拿到消費券，應該怎麼用，台中市也有社區，想出不一樣的點子，他們要
在社區發放消費護照，透過護照，三千六百元的消費券，可以換到四五千
元的商品，可以兌換的商品，除了各種民生必需品，還可以在社區喝咖啡
，找人修理房子。你的消費券要怎麼用？這是最近的熱門夯話題，這個社
區教你如何「把錢變大」。3600元捐給社區的誠實商店，你可以在休
閒在咖啡店喝杯咖啡，各種消費通通都從護照裡扣款，不只把錢變大，也
讓這筆天上掉下來的錢，真正發揮活絡經濟的效果！這個點子，社區居民
第一個贊成，就連外地來的遊客，也想在這裡花掉他的消費券。消費券是
政府在一片不景氣中，希望能夠刺激低迷的市場經濟，推動「誠實商店」
的楓樹社腳區理事長就指出，消費券它是檢視「良心」賸多少的機會，政
府最好不要對「消費券」限制一堆，而是要看它最後能帶出多少民眾的消
費力。拿到消費券，應該怎麼用，台中市也有社區，想出不一樣的點子，
他們要在社區發放消費護照，透過護照，三千六百元的消費券，可以換到
四五千元的商品，可以兌換的商品，除了各種民生必需品，還可以在社區
喝咖啡，找人修理房子。你的消費券要怎麼用？這是最近的熱門夯話題，
這個社區教你如何「把錢變大」。3600元捐給社區的誠實商店，你可
以在休閒在咖啡店喝杯咖啡，各種消費通通都從護照裡扣款，不只把錢變
大，也讓這筆天上掉下來的錢，真正發揮活絡經濟的效果！這個點子，社
區居民第一個贊成，就連外地來的遊客，也想在這裡花掉他的消費券。消
費券是政府在一片不景氣中，希望能夠刺激低迷的市場經濟，推動「誠實
商店」的楓樹社腳區理事長就指出，消費券它是檢視「良心」賸多少的機
會，政府最好不要對「消費券」限制一堆，而是要看它最後能帶出多少民
眾的消費力。拿到消費券，應該怎麼用，台中市也有社區，想出不一樣的
點子，他們要在社區發放消費護照，透過護照，三千六百元的消費券，可
以換到四五千元的商品，可以兌換的商品，除了各種民生必需品，還可以
在社區喝咖啡，找人修理房子。你的消費券要怎麼用？這是最近的熱門夯
話題，這個社區教你如何「把錢變大」。3600元捐給社區的誠實商店
，你可以在休閒在咖啡店喝杯咖啡，各種消費通通都從護照裡扣款，不只
把錢變大，也讓這筆天上掉下來的錢，真正發揮活絡經濟的效果！這個點
子，社區居民第一個贊成，就連外地來的遊客，也想在這裡花掉他的消費
券。消費券是政府在一片不景氣中，希望能夠刺激低迷的市場經濟，推動
「誠實商店」的楓樹社腳區理事長就指出，消費券它是檢視「良心」賸多
少的機會，政府最好不要對「消費券」限制一堆，而是要看它最後能帶出
多少民眾的消費力。拿到消費券，應該怎麼用，台中市也有社區，想出不
一樣的點子，他們要在社區發放消費護照，透過護照，三千六百元的消費
券，可以換到四五千元的商品，可以兌換的商品，除了各種民生必需品，
還可以在社區喝咖啡，找人修理房子。你的消費券要怎麼用？這是最近的
熱門夯話題，這個社區教你如何「把錢變大」。3600元捐給社區的誠
實商店，你可以在休閒在咖啡店喝杯咖啡，各種消費通通都從護照裡扣款
，不只把錢變大，也讓這筆天上掉下來的錢，真正發揮活絡經濟的效果！
這個點子，社區居民第一個贊成，就連外地來的遊客，也想在這裡花掉他
的消費券。消費券是政府在一片不景氣中，希望能夠刺激低迷的市場經濟
，推動「誠實商店」的楓樹社腳區理事長就指出，消費券它是檢視「良心
」賸多少的機會，政府最好不要對「消費券」限制一堆，而是要看它最後
能帶出多少民眾的消費力。
