天氣冷，暖暖包熱賣，要提醒您，台北榮總統計，光是今年，已經接到七
個，誤食暖暖包粉末，導致中毒的案例，如果處理不當，嚴重還會休克。
寒風冷颼颼，搓搓這一小包、從身體暖到心裡，但小心裡頭的粉末，被老
人小孩吃下肚，因為裡頭的黑色粉末是鐵粉，一位80多歲的失智老人，
吃下一整包，導致嚴重鐵中毒。台北榮總今年已經接到7個類似個案，甚
至有人誤把暖暖包當成調味料來煮麵，而除了暖暖包，居家環境從殺蟲劑
到油漆，也常常導致中毒，甚至鈕扣型電池，小朋友吞下肚、卡在食道，
強鹼外洩、也會導致食道穿孔，醫師建議，不管任何原因中毒，千萬都別
催吐。還有除濕劑產生的液體，以及飲水機清洗液，跟白開水放在一起似
乎都沒兩樣，不小心喝下肚也都會中毒，醫師提醒，家裡如果有老人或小
孩，一定要特別注意。記者林珍汝郭俊麟台北報導天氣冷，暖暖包熱賣，
要提醒您，台北榮總統計，光是今年，已經接到七個，誤食暖暖包粉末，
導致中毒的案例，如果處理不當，嚴重還會休克。寒風冷颼颼，搓搓這一
小包、從身體暖到心裡，但小心裡頭的粉末，被老人小孩吃下肚，因為裡
頭的黑色粉末是鐵粉，一位80多歲的失智老人，吃下一整包，導致嚴重
鐵中毒。台北榮總今年已經接到7個類似個案，甚至有人誤把暖暖包當成
調味料來煮麵，而除了暖暖包，居家環境從殺蟲劑到油漆，也常常導致中
毒，甚至鈕扣型電池，小朋友吞下肚、卡在食道，強鹼外洩、也會導致食
道穿孔，醫師建議，不管任何原因中毒，千萬都別催吐。還有除濕劑產生
的液體，以及飲水機清洗液，跟白開水放在一起似乎都沒兩樣，不小心喝
下肚也都會中毒，醫師提醒，家裡如果有老人或小孩，一定要特別注意。
記者林珍汝郭俊麟台北報導天氣冷，暖暖包熱賣，要提醒您，台北榮總統
計，光是今年，已經接到七個，誤食暖暖包粉末，導致中毒的案例，如果
處理不當，嚴重還會休克。寒風冷颼颼，搓搓這一小包、從身體暖到心裡
，但小心裡頭的粉末，被老人小孩吃下肚，因為裡頭的黑色粉末是鐵粉，
一位80多歲的失智老人，吃下一整包，導致嚴重鐵中毒。台北榮總今年
已經接到7個類似個案，甚至有人誤把暖暖包當成調味料來煮麵，而除了
暖暖包，居家環境從殺蟲劑到油漆，也常常導致中毒，甚至鈕扣型電池，
小朋友吞下肚、卡在食道，強鹼外洩、也會導致食道穿孔，醫師建議，不
管任何原因中毒，千萬都別催吐。還有除濕劑產生的液體，以及飲水機清
洗液，跟白開水放在一起似乎都沒兩樣，不小心喝下肚也都會中毒，醫師
提醒，家裡如果有老人或小孩，一定要特別注意。記者林珍汝郭俊麟台北
報導天氣冷，暖暖包熱賣，要提醒您，台北榮總統計，光是今年，已經接
到七個，誤食暖暖包粉末，導致中毒的案例，如果處理不當，嚴重還會休
克。寒風冷颼颼，搓搓這一小包、從身體暖到心裡，但小心裡頭的粉末，
被老人小孩吃下肚，因為裡頭的黑色粉末是鐵粉，一位80多歲的失智老
人，吃下一整包，導致嚴重鐵中毒。台北榮總今年已經接到7個類似個案
，甚至有人誤把暖暖包當成調味料來煮麵，而除了暖暖包，居家環境從殺
蟲劑到油漆，也常常導致中毒，甚至鈕扣型電池，小朋友吞下肚、卡在食
道，強鹼外洩、也會導致食道穿孔，醫師建議，不管任何原因中毒，千萬
都別催吐。還有除濕劑產生的液體，以及飲水機清洗液，跟白開水放在一
起似乎都沒兩樣，不小心喝下肚也都會中毒，醫師提醒，家裡如果有老人
或小孩，一定要特別注意。記者林珍汝郭俊麟台北報導天氣冷，暖暖包熱
賣，要提醒您，台北榮總統計，光是今年，已經接到七個，誤食暖暖包粉
末，導致中毒的案例，如果處理不當，嚴重還會休克。寒風冷颼颼，搓搓
這一小包、從身體暖到心裡，但小心裡頭的粉末，被老人小孩吃下肚，因
為裡頭的黑色粉末是鐵粉，一位80多歲的失智老人，吃下一整包，導致
嚴重鐵中毒。台北榮總今年已經接到7個類似個案，甚至有人誤把暖暖包
當成調味料來煮麵，而除了暖暖包，居家環境從殺蟲劑到油漆，也常常導
致中毒，甚至鈕扣型電池，小朋友吞下肚、卡在食道，強鹼外洩、也會導
致食道穿孔，醫師建議，不管任何原因中毒，千萬都別催吐。還有除濕劑
產生的液體，以及飲水機清洗液，跟白開水放在一起似乎都沒兩樣，不小
心喝下肚也都會中毒，醫師提醒，家裡如果有老人或小孩，一定要特別注
意。記者林珍汝郭俊麟台北報導
