政府成立衛武營藝術文化中心，也連帶編列南方計畫，要用三年時間，扶
植南部藝文團體，明年是計畫的第三個年度，不過現在卻發生，6千萬經
費被編到資本門，計畫被迫中斷，補助中斷，藝文團體今天說，感覺像被
政府騙了。現代劇的演出裡，演員舉手擺臀的動作，孕涵著地方民俗的風
格，高雄市南風劇團這齣新戲「聽見海潮」，因為有了南方計畫的補助，
劇團有資金聘請舞蹈老師，演員的演出方式更有突破。南方計畫扶助南部
1百多個藝文團體，不只讓表演有成長，今年南部的藝文表演也非常興盛
，光是衛武營藝文中心，今年9到12月，就有超過一百場的演出，但是
這個盛況，明年將要因為中央沒有把南方計畫明年的預算，編到消耗性支
出的經常門預算裡，出現改變。沒了經費，藝文團體說，原定花三年完成
的目標，形同前功盡棄了，衛武營藝文中心的活動也將變少，藝文中心雖
然鼓勵團體，可以多利用免費的場地做表演，但藝文界認為，突然喊卡，
對往後藝文推廣會有不良的影響。雖然明年文建會對藝文團體的補助對象
將放寬，但南方計畫專門扶植南部藝文團體，團體還是期待，基於平衡南
北藝文差距，政府還是應該要有補救作法。記者王介村李岦昌高雄報導政
府成立衛武營藝術文化中心，也連帶編列南方計畫，要用三年時間，扶植
南部藝文團體，明年是計畫的第三個年度，不過現在卻發生，6千萬經費
被編到資本門，計畫被迫中斷，補助中斷，藝文團體今天說，感覺像被政
府騙了。現代劇的演出裡，演員舉手擺臀的動作，孕涵著地方民俗的風格
，高雄市南風劇團這齣新戲「聽見海潮」，因為有了南方計畫的補助，劇
團有資金聘請舞蹈老師，演員的演出方式更有突破。南方計畫扶助南部1
百多個藝文團體，不只讓表演有成長，今年南部的藝文表演也非常興盛，
光是衛武營藝文中心，今年9到12月，就有超過一百場的演出，但是這
個盛況，明年將要因為中央沒有把南方計畫明年的預算，編到消耗性支出
的經常門預算裡，出現改變。沒了經費，藝文團體說，原定花三年完成的
目標，形同前功盡棄了，衛武營藝文中心的活動也將變少，藝文中心雖然
鼓勵團體，可以多利用免費的場地做表演，但藝文界認為，突然喊卡，對
往後藝文推廣會有不良的影響。雖然明年文建會對藝文團體的補助對象將
放寬，但南方計畫專門扶植南部藝文團體，團體還是期待，基於平衡南北
藝文差距，政府還是應該要有補救作法。記者王介村李岦昌高雄報導政府
成立衛武營藝術文化中心，也連帶編列南方計畫，要用三年時間，扶植南
部藝文團體，明年是計畫的第三個年度，不過現在卻發生，6千萬經費被
編到資本門，計畫被迫中斷，補助中斷，藝文團體今天說，感覺像被政府
騙了。現代劇的演出裡，演員舉手擺臀的動作，孕涵著地方民俗的風格，
高雄市南風劇團這齣新戲「聽見海潮」，因為有了南方計畫的補助，劇團
有資金聘請舞蹈老師，演員的演出方式更有突破。南方計畫扶助南部1百
多個藝文團體，不只讓表演有成長，今年南部的藝文表演也非常興盛，光
是衛武營藝文中心，今年9到12月，就有超過一百場的演出，但是這個
盛況，明年將要因為中央沒有把南方計畫明年的預算，編到消耗性支出的
經常門預算裡，出現改變。沒了經費，藝文團體說，原定花三年完成的目
標，形同前功盡棄了，衛武營藝文中心的活動也將變少，藝文中心雖然鼓
勵團體，可以多利用免費的場地做表演，但藝文界認為，突然喊卡，對往
後藝文推廣會有不良的影響。雖然明年文建會對藝文團體的補助對象將放
寬，但南方計畫專門扶植南部藝文團體，團體還是期待，基於平衡南北藝
文差距，政府還是應該要有補救作法。記者王介村李岦昌高雄報導政府成
立衛武營藝術文化中心，也連帶編列南方計畫，要用三年時間，扶植南部
藝文團體，明年是計畫的第三個年度，不過現在卻發生，6千萬經費被編
到資本門，計畫被迫中斷，補助中斷，藝文團體今天說，感覺像被政府騙
了。現代劇的演出裡，演員舉手擺臀的動作，孕涵著地方民俗的風格，高
雄市南風劇團這齣新戲「聽見海潮」，因為有了南方計畫的補助，劇團有
資金聘請舞蹈老師，演員的演出方式更有突破。南方計畫扶助南部1百多
個藝文團體，不只讓表演有成長，今年南部的藝文表演也非常興盛，光是
衛武營藝文中心，今年9到12月，就有超過一百場的演出，但是這個盛
況，明年將要因為中央沒有把南方計畫明年的預算，編到消耗性支出的經
常門預算裡，出現改變。沒了經費，藝文團體說，原定花三年完成的目標
，形同前功盡棄了，衛武營藝文中心的活動也將變少，藝文中心雖然鼓勵
團體，可以多利用免費的場地做表演，但藝文界認為，突然喊卡，對往後
藝文推廣會有不良的影響。雖然明年文建會對藝文團體的補助對象將放寬
，但南方計畫專門扶植南部藝文團體，團體還是期待，基於平衡南北藝文
差距，政府還是應該要有補救作法。記者王介村李岦昌高雄報導政府成立
衛武營藝術文化中心，也連帶編列南方計畫，要用三年時間，扶植南部藝
文團體，明年是計畫的第三個年度，不過現在卻發生，6千萬經費被編到
資本門，計畫被迫中斷，補助中斷，藝文團體今天說，感覺像被政府騙了
。現代劇的演出裡，演員舉手擺臀的動作，孕涵著地方民俗的風格，高雄
市南風劇團這齣新戲「聽見海潮」，因為有了南方計畫的補助，劇團有資
金聘請舞蹈老師，演員的演出方式更有突破。南方計畫扶助南部1百多個
藝文團體，不只讓表演有成長，今年南部的藝文表演也非常興盛，光是衛
武營藝文中心，今年9到12月，就有超過一百場的演出，但是這個盛況
，明年將要因為中央沒有把南方計畫明年的預算，編到消耗性支出的經常
門預算裡，出現改變。沒了經費，藝文團體說，原定花三年完成的目標，
形同前功盡棄了，衛武營藝文中心的活動也將變少，藝文中心雖然鼓勵團
體，可以多利用免費的場地做表演，但藝文界認為，突然喊卡，對往後藝
文推廣會有不良的影響。雖然明年文建會對藝文團體的補助對象將放寬，
但南方計畫專門扶植南部藝文團體，團體還是期待，基於平衡南北藝文差
距，政府還是應該要有補救作法。記者王介村李岦昌高雄報導政府成立衛
武營藝術文化中心，也連帶編列南方計畫，要用三年時間，扶植南部藝文
團體，明年是計畫的第三個年度，不過現在卻發生，6千萬經費被編到資
本門，計畫被迫中斷，補助中斷，藝文團體今天說，感覺像被政府騙了。
現代劇的演出裡，演員舉手擺臀的動作，孕涵著地方民俗的風格，高雄市
南風劇團這齣新戲「聽見海潮」，因為有了南方計畫的補助，劇團有資金
聘請舞蹈老師，演員的演出方式更有突破。南方計畫扶助南部1百多個藝
文團體，不只讓表演有成長，今年南部的藝文表演也非常興盛，光是衛武
營藝文中心，今年9到12月，就有超過一百場的演出，但是這個盛況，
明年將要因為中央沒有把南方計畫明年的預算，編到消耗性支出的經常門
預算裡，出現改變。沒了經費，藝文團體說，原定花三年完成的目標，形
同前功盡棄了，衛武營藝文中心的活動也將變少，藝文中心雖然鼓勵團體
，可以多利用免費的場地做表演，但藝文界認為，突然喊卡，對往後藝文
推廣會有不良的影響。雖然明年文建會對藝文團體的補助對象將放寬，但
南方計畫專門扶植南部藝文團體，團體還是期待，基於平衡南北藝文差距
，政府還是應該要有補救作法。記者王介村李岦昌高雄報導
