天冷，台東縣知本溫泉區業者，也趁這時候推出溫泉祭低價套裝旅遊，希
望發筆天氣財，來打破低迷的觀光景氣。景氣不好，台東知本溫泉觀光區
街道上飯店外，冷冷清清，今年到現在遊客量只有去年的三成左右，為了
刺激觀光消費，知本地區的飯店業者聯合推出知本溫泉祭活動，週邊的商
家寄望這個活動能活絡這裡冬天的商機。泳裝商店業者：這個溫泉美食G
o的這個活動，對我們應該是有很大的幫助。小吃店業者：我也這麼想啊
，有這個辦這個活動很好啊，真的啊。知本溫泉區的風景和優良的水質，
本身就是商機，今年業者將野溪溫泉，參觀部落採杭菊、溫泉美食以及溫
泉導覽一起包裝，並且提供低價住房的優惠來吸引人潮，而且縣政府也全
力支持，用各種管道幫忙包裝推銷，希望真正的能刺激消費。台東縣知本
溫泉觀光發展協會理事長歐香敏：除了這個1888的優惠專案之外，我
們今年各家飯店的主廚也都精心的來設計這個溫泉美食，來到知本不只可
以泡好湯，還可以嚐美食。台東縣長鄺麗貞：在這裡我們做橫向的整合之
後，那我們將這樣一個系列活動，用活動帶動整個產業，讓整個觀光的產
業提昇。知本溫泉祭從現在開始到明年一月，而且即將發放的消費券在知
本的飯店使用，還會多出兩成的招待，業者希望用溫泉攻勢趕走真正的景
氣寒冬。記者章明哲台東報導天冷，台東縣知本溫泉區業者，也趁這時候
推出溫泉祭低價套裝旅遊，希望發筆天氣財，來打破低迷的觀光景氣。景
氣不好，台東知本溫泉觀光區街道上飯店外，冷冷清清，今年到現在遊客
量只有去年的三成左右，為了刺激觀光消費，知本地區的飯店業者聯合推
出知本溫泉祭活動，週邊的商家寄望這個活動能活絡這裡冬天的商機。泳
裝商店業者：這個溫泉美食Go的這個活動，對我們應該是有很大的幫助
。小吃店業者：我也這麼想啊，有這個辦這個活動很好啊，真的啊。知本
溫泉區的風景和優良的水質，本身就是商機，今年業者將野溪溫泉，參觀
部落採杭菊、溫泉美食以及溫泉導覽一起包裝，並且提供低價住房的優惠
來吸引人潮，而且縣政府也全力支持，用各種管道幫忙包裝推銷，希望真
正的能刺激消費。台東縣知本溫泉觀光發展協會理事長歐香敏：除了這個
1888的優惠專案之外，我們今年各家飯店的主廚也都精心的來設計這
個溫泉美食，來到知本不只可以泡好湯，還可以嚐美食。台東縣長鄺麗貞
：在這裡我們做橫向的整合之後，那我們將這樣一個系列活動，用活動帶
動整個產業，讓整個觀光的產業提昇。知本溫泉祭從現在開始到明年一月
，而且即將發放的消費券在知本的飯店使用，還會多出兩成的招待，業者
希望用溫泉攻勢趕走真正的景氣寒冬。記者章明哲台東報導天冷，台東縣
知本溫泉區業者，也趁這時候推出溫泉祭低價套裝旅遊，希望發筆天氣財
，來打破低迷的觀光景氣。景氣不好，台東知本溫泉觀光區街道上飯店外
，冷冷清清，今年到現在遊客量只有去年的三成左右，為了刺激觀光消費
，知本地區的飯店業者聯合推出知本溫泉祭活動，週邊的商家寄望這個活
動能活絡這裡冬天的商機。泳裝商店業者：這個溫泉美食Go的這個活動
，對我們應該是有很大的幫助。小吃店業者：我也這麼想啊，有這個辦這
個活動很好啊，真的啊。知本溫泉區的風景和優良的水質，本身就是商機
，今年業者將野溪溫泉，參觀部落採杭菊、溫泉美食以及溫泉導覽一起包
裝，並且提供低價住房的優惠來吸引人潮，而且縣政府也全力支持，用各
種管道幫忙包裝推銷，希望真正的能刺激消費。台東縣知本溫泉觀光發展
協會理事長歐香敏：除了這個1888的優惠專案之外，我們今年各家飯
店的主廚也都精心的來設計這個溫泉美食，來到知本不只可以泡好湯，還
可以嚐美食。台東縣長鄺麗貞：在這裡我們做橫向的整合之後，那我們將
這樣一個系列活動，用活動帶動整個產業，讓整個觀光的產業提昇。知本
溫泉祭從現在開始到明年一月，而且即將發放的消費券在知本的飯店使用
，還會多出兩成的招待，業者希望用溫泉攻勢趕走真正的景氣寒冬。記者
章明哲台東報導天冷，台東縣知本溫泉區業者，也趁這時候推出溫泉祭低
價套裝旅遊，希望發筆天氣財，來打破低迷的觀光景氣。景氣不好，台東
知本溫泉觀光區街道上飯店外，冷冷清清，今年到現在遊客量只有去年的
三成左右，為了刺激觀光消費，知本地區的飯店業者聯合推出知本溫泉祭
活動，週邊的商家寄望這個活動能活絡這裡冬天的商機。泳裝商店業者：
這個溫泉美食Go的這個活動，對我們應該是有很大的幫助。小吃店業者
：我也這麼想啊，有這個辦這個活動很好啊，真的啊。知本溫泉區的風景
和優良的水質，本身就是商機，今年業者將野溪溫泉，參觀部落採杭菊、
溫泉美食以及溫泉導覽一起包裝，並且提供低價住房的優惠來吸引人潮，
而且縣政府也全力支持，用各種管道幫忙包裝推銷，希望真正的能刺激消
費。台東縣知本溫泉觀光發展協會理事長歐香敏：除了這個1888的優
惠專案之外，我們今年各家飯店的主廚也都精心的來設計這個溫泉美食，
來到知本不只可以泡好湯，還可以嚐美食。台東縣長鄺麗貞：在這裡我們
做橫向的整合之後，那我們將這樣一個系列活動，用活動帶動整個產業，
讓整個觀光的產業提昇。知本溫泉祭從現在開始到明年一月，而且即將發
放的消費券在知本的飯店使用，還會多出兩成的招待，業者希望用溫泉攻
勢趕走真正的景氣寒冬。記者章明哲台東報導天冷，台東縣知本溫泉區業
者，也趁這時候推出溫泉祭低價套裝旅遊，希望發筆天氣財，來打破低迷
的觀光景氣。景氣不好，台東知本溫泉觀光區街道上飯店外，冷冷清清，
今年到現在遊客量只有去年的三成左右，為了刺激觀光消費，知本地區的
飯店業者聯合推出知本溫泉祭活動，週邊的商家寄望這個活動能活絡這裡
冬天的商機。泳裝商店業者：這個溫泉美食Go的這個活動，對我們應該
是有很大的幫助。小吃店業者：我也這麼想啊，有這個辦這個活動很好啊
，真的啊。知本溫泉區的風景和優良的水質，本身就是商機，今年業者將
野溪溫泉，參觀部落採杭菊、溫泉美食以及溫泉導覽一起包裝，並且提供
低價住房的優惠來吸引人潮，而且縣政府也全力支持，用各種管道幫忙包
裝推銷，希望真正的能刺激消費。台東縣知本溫泉觀光發展協會理事長歐
香敏：除了這個1888的優惠專案之外，我們今年各家飯店的主廚也都
精心的來設計這個溫泉美食，來到知本不只可以泡好湯，還可以嚐美食。
台東縣長鄺麗貞：在這裡我們做橫向的整合之後，那我們將這樣一個系列
活動，用活動帶動整個產業，讓整個觀光的產業提昇。知本溫泉祭從現在
開始到明年一月，而且即將發放的消費券在知本的飯店使用，還會多出兩
成的招待，業者希望用溫泉攻勢趕走真正的景氣寒冬。記者章明哲台東報
導天冷，台東縣知本溫泉區業者，也趁這時候推出溫泉祭低價套裝旅遊，
希望發筆天氣財，來打破低迷的觀光景氣。景氣不好，台東知本溫泉觀光
區街道上飯店外，冷冷清清，今年到現在遊客量只有去年的三成左右，為
了刺激觀光消費，知本地區的飯店業者聯合推出知本溫泉祭活動，週邊的
商家寄望這個活動能活絡這裡冬天的商機。泳裝商店業者：這個溫泉美食
Go的這個活動，對我們應該是有很大的幫助。小吃店業者：我也這麼想
啊，有這個辦這個活動很好啊，真的啊。知本溫泉區的風景和優良的水質
，本身就是商機，今年業者將野溪溫泉，參觀部落採杭菊、溫泉美食以及
溫泉導覽一起包裝，並且提供低價住房的優惠來吸引人潮，而且縣政府也
全力支持，用各種管道幫忙包裝推銷，希望真正的能刺激消費。台東縣知
本溫泉觀光發展協會理事長歐香敏：除了這個1888的優惠專案之外，
我們今年各家飯店的主廚也都精心的來設計這個溫泉美食，來到知本不只
可以泡好湯，還可以嚐美食。台東縣長鄺麗貞：在這裡我們做橫向的整合
之後，那我們將這樣一個系列活動，用活動帶動整個產業，讓整個觀光的
產業提昇。知本溫泉祭從現在開始到明年一月，而且即將發放的消費券在
知本的飯店使用，還會多出兩成的招待，業者希望用溫泉攻勢趕走真正的
景氣寒冬。記者章明哲台東報導天冷，台東縣知本溫泉區業者，也趁這時
候推出溫泉祭低價套裝旅遊，希望發筆天氣財，來打破低迷的觀光景氣。
景氣不好，台東知本溫泉觀光區街道上飯店外，冷冷清清，今年到現在遊
客量只有去年的三成左右，為了刺激觀光消費，知本地區的飯店業者聯合
推出知本溫泉祭活動，週邊的商家寄望這個活動能活絡這裡冬天的商機。
泳裝商店業者：這個溫泉美食Go的這個活動，對我們應該是有很大的幫
助。小吃店業者：我也這麼想啊，有這個辦這個活動很好啊，真的啊。知
本溫泉區的風景和優良的水質，本身就是商機，今年業者將野溪溫泉，參
觀部落採杭菊、溫泉美食以及溫泉導覽一起包裝，並且提供低價住房的優
惠來吸引人潮，而且縣政府也全力支持，用各種管道幫忙包裝推銷，希望
真正的能刺激消費。台東縣知本溫泉觀光發展協會理事長歐香敏：除了這
個1888的優惠專案之外，我們今年各家飯店的主廚也都精心的來設計
這個溫泉美食，來到知本不只可以泡好湯，還可以嚐美食。台東縣長鄺麗
貞：在這裡我們做橫向的整合之後，那我們將這樣一個系列活動，用活動
帶動整個產業，讓整個觀光的產業提昇。知本溫泉祭從現在開始到明年一
月，而且即將發放的消費券在知本的飯店使用，還會多出兩成的招待，業
者希望用溫泉攻勢趕走真正的景氣寒冬。記者章明哲台東報導天冷，台東
縣知本溫泉區業者，也趁這時候推出溫泉祭低價套裝旅遊，希望發筆天氣
財，來打破低迷的觀光景氣。景氣不好，台東知本溫泉觀光區街道上飯店
外，冷冷清清，今年到現在遊客量只有去年的三成左右，為了刺激觀光消
費，知本地區的飯店業者聯合推出知本溫泉祭活動，週邊的商家寄望這個
活動能活絡這裡冬天的商機。泳裝商店業者：這個溫泉美食Go的這個活
動，對我們應該是有很大的幫助。小吃店業者：我也這麼想啊，有這個辦
這個活動很好啊，真的啊。知本溫泉區的風景和優良的水質，本身就是商
機，今年業者將野溪溫泉，參觀部落採杭菊、溫泉美食以及溫泉導覽一起
包裝，並且提供低價住房的優惠來吸引人潮，而且縣政府也全力支持，用
各種管道幫忙包裝推銷，希望真正的能刺激消費。台東縣知本溫泉觀光發
展協會理事長歐香敏：除了這個1888的優惠專案之外，我們今年各家
飯店的主廚也都精心的來設計這個溫泉美食，來到知本不只可以泡好湯，
還可以嚐美食。台東縣長鄺麗貞：在這裡我們做橫向的整合之後，那我們
將這樣一個系列活動，用活動帶動整個產業，讓整個觀光的產業提昇。知
本溫泉祭從現在開始到明年一月，而且即將發放的消費券在知本的飯店使
用，還會多出兩成的招待，業者希望用溫泉攻勢趕走真正的景氣寒冬。記
者章明哲台東報導天冷，台東縣知本溫泉區業者，也趁這時候推出溫泉祭
低價套裝旅遊，希望發筆天氣財，來打破低迷的觀光景氣。景氣不好，台
東知本溫泉觀光區街道上飯店外，冷冷清清，今年到現在遊客量只有去年
的三成左右，為了刺激觀光消費，知本地區的飯店業者聯合推出知本溫泉
祭活動，週邊的商家寄望這個活動能活絡這裡冬天的商機。泳裝商店業者
：這個溫泉美食Go的這個活動，對我們應該是有很大的幫助。小吃店業
者：我也這麼想啊，有這個辦這個活動很好啊，真的啊。知本溫泉區的風
景和優良的水質，本身就是商機，今年業者將野溪溫泉，參觀部落採杭菊
、溫泉美食以及溫泉導覽一起包裝，並且提供低價住房的優惠來吸引人潮
，而且縣政府也全力支持，用各種管道幫忙包裝推銷，希望真正的能刺激
消費。台東縣知本溫泉觀光發展協會理事長歐香敏：除了這個1888的
優惠專案之外，我們今年各家飯店的主廚也都精心的來設計這個溫泉美食
，來到知本不只可以泡好湯，還可以嚐美食。台東縣長鄺麗貞：在這裡我
們做橫向的整合之後，那我們將這樣一個系列活動，用活動帶動整個產業
，讓整個觀光的產業提昇。知本溫泉祭從現在開始到明年一月，而且即將
發放的消費券在知本的飯店使用，還會多出兩成的招待，業者希望用溫泉
攻勢趕走真正的景氣寒冬。記者章明哲台東報導
