家中如果有長期躺病床的患者，不要忘記清潔他的耳朵，台中一位民眾，
生病躺病床三年，兩星期之前，照顧他的人發現，老先生耳朵旁邊，怎麼
有蒼蠅飛來飛去，而且還流血水，看醫生才發現，蒼蠅竟然在耳朵裡面產
卵。李爺爺因為中風臥病在床，行動不便無法自理，外傭兩個禮拜前發現
他的右耳流出淡黃色液體，只做了簡單的清潔，沒想到這個味道卻引來蒼
蠅下蛋，在幽暗潮溼的環境裡，成了蛆最佳的成長環境，直到老先生右耳
流出像血水一樣的分泌物，家人才驚覺「有問題」。用鑷子抓出三隻白色
還在蠕動的蛆，醫師指出，蛆是寄生在耳道裡頭，雖然撞破耳膜的可能性
很低，卻可能因為分泌物和發炎感染引發其它併發症，最後造成聽力的損
害。醫師提醒，一般照顧長期臥床的病人，會注意褥瘡的發生，其實耳朵
的清潔也很重要，如果刮破表皮、造成傷口或發炎，吸引蒼蠅來產卵，這
時候可千萬別自己用棉花棒或沒有經過消毒的工具來清潔，有可能會將卵
或蛆推進耳朵深處；蟲蟲危機不可怕，儘速就醫才不會造成更嚴重的傷害
。家中如果有長期躺病床的患者，不要忘記清潔他的耳朵，台中一位民眾
，生病躺病床三年，兩星期之前，照顧他的人發現，老先生耳朵旁邊，怎
麼有蒼蠅飛來飛去，而且還流血水，看醫生才發現，蒼蠅竟然在耳朵裡面
產卵。李爺爺因為中風臥病在床，行動不便無法自理，外傭兩個禮拜前發
現他的右耳流出淡黃色液體，只做了簡單的清潔，沒想到這個味道卻引來
蒼蠅下蛋，在幽暗潮溼的環境裡，成了蛆最佳的成長環境，直到老先生右
耳流出像血水一樣的分泌物，家人才驚覺「有問題」。用鑷子抓出三隻白
色還在蠕動的蛆，醫師指出，蛆是寄生在耳道裡頭，雖然撞破耳膜的可能
性很低，卻可能因為分泌物和發炎感染引發其它併發症，最後造成聽力的
損害。醫師提醒，一般照顧長期臥床的病人，會注意褥瘡的發生，其實耳
朵的清潔也很重要，如果刮破表皮、造成傷口或發炎，吸引蒼蠅來產卵，
這時候可千萬別自己用棉花棒或沒有經過消毒的工具來清潔，有可能會將
卵或蛆推進耳朵深處；蟲蟲危機不可怕，儘速就醫才不會造成更嚴重的傷
害。家中如果有長期躺病床的患者，不要忘記清潔他的耳朵，台中一位民
眾，生病躺病床三年，兩星期之前，照顧他的人發現，老先生耳朵旁邊，
怎麼有蒼蠅飛來飛去，而且還流血水，看醫生才發現，蒼蠅竟然在耳朵裡
面產卵。李爺爺因為中風臥病在床，行動不便無法自理，外傭兩個禮拜前
發現他的右耳流出淡黃色液體，只做了簡單的清潔，沒想到這個味道卻引
來蒼蠅下蛋，在幽暗潮溼的環境裡，成了蛆最佳的成長環境，直到老先生
右耳流出像血水一樣的分泌物，家人才驚覺「有問題」。用鑷子抓出三隻
白色還在蠕動的蛆，醫師指出，蛆是寄生在耳道裡頭，雖然撞破耳膜的可
能性很低，卻可能因為分泌物和發炎感染引發其它併發症，最後造成聽力
的損害。醫師提醒，一般照顧長期臥床的病人，會注意褥瘡的發生，其實
耳朵的清潔也很重要，如果刮破表皮、造成傷口或發炎，吸引蒼蠅來產卵
，這時候可千萬別自己用棉花棒或沒有經過消毒的工具來清潔，有可能會
將卵或蛆推進耳朵深處；蟲蟲危機不可怕，儘速就醫才不會造成更嚴重的
傷害。家中如果有長期躺病床的患者，不要忘記清潔他的耳朵，台中一位
民眾，生病躺病床三年，兩星期之前，照顧他的人發現，老先生耳朵旁邊
，怎麼有蒼蠅飛來飛去，而且還流血水，看醫生才發現，蒼蠅竟然在耳朵
裡面產卵。李爺爺因為中風臥病在床，行動不便無法自理，外傭兩個禮拜
前發現他的右耳流出淡黃色液體，只做了簡單的清潔，沒想到這個味道卻
引來蒼蠅下蛋，在幽暗潮溼的環境裡，成了蛆最佳的成長環境，直到老先
生右耳流出像血水一樣的分泌物，家人才驚覺「有問題」。用鑷子抓出三
隻白色還在蠕動的蛆，醫師指出，蛆是寄生在耳道裡頭，雖然撞破耳膜的
可能性很低，卻可能因為分泌物和發炎感染引發其它併發症，最後造成聽
力的損害。醫師提醒，一般照顧長期臥床的病人，會注意褥瘡的發生，其
實耳朵的清潔也很重要，如果刮破表皮、造成傷口或發炎，吸引蒼蠅來產
卵，這時候可千萬別自己用棉花棒或沒有經過消毒的工具來清潔，有可能
會將卵或蛆推進耳朵深處；蟲蟲危機不可怕，儘速就醫才不會造成更嚴重
的傷害。
