三天前，有南韓漁船，在南太平洋，斐濟島北邊海域，發現一艘，燒得很
嚴重的台灣漁船，船上都沒人，全部的救生艇，也不見。根據了解，這艘
台灣漁船，是高雄籍的《大慶28號》，船上共有28位船員，包括大陸
、印尼和菲律賓漁工，他們自上個月28日起，就失去聯絡。紐西蘭空軍
，昨天出動一台巡邏機，在紐西蘭、斐濟和吉里巴斯附近海域搜索，不過
都沒有新的發現。三天前，有南韓漁船，在南太平洋，斐濟島北邊海域，
發現一艘，燒得很嚴重的台灣漁船，船上都沒人，全部的救生艇，也不見
。根據了解，這艘台灣漁船，是高雄籍的《大慶28號》，船上共有28
位船員，包括大陸、印尼和菲律賓漁工，他們自上個月28日起，就失去
聯絡。紐西蘭空軍，昨天出動一台巡邏機，在紐西蘭、斐濟和吉里巴斯附
近海域搜索，不過都沒有新的發現。三天前，有南韓漁船，在南太平洋，
斐濟島北邊海域，發現一艘，燒得很嚴重的台灣漁船，船上都沒人，全部
的救生艇，也不見。根據了解，這艘台灣漁船，是高雄籍的《大慶28號
》，船上共有28位船員，包括大陸、印尼和菲律賓漁工，他們自上個月
28日起，就失去聯絡。紐西蘭空軍，昨天出動一台巡邏機，在紐西蘭、
斐濟和吉里巴斯附近海域搜索，不過都沒有新的發現。
