馬總統昨天接受媒體專訪，針對明年經濟成長率，無法達到6%競選政見
，向全民道歉。針對馬總統的道歉，民進黨立委今天說，除了道歉還不夠
，應該趕緊改組內閣。不過國民黨立委認為，經濟不好是國際大環境問題
，應該再給馬政府一些時間。520馬政府上任後，台股一路慘跌，半年
後的今天，主計處公布的經濟成長率數字，更是讓民眾看了心慌慌；第三
季經濟成長創下七年來新低，呈現負成長，預估明年仍要大幅從5.08
%下修到2.12%，民進黨立委要馬政府負起責任。馬總統在競選時提
出的「六三三經濟方案」中，經濟成長率6%的承諾確定跳票，雖然馬總
統昨天公開向全民道歉，但民進黨立委表示還不夠，內閣做不好，就應儘
快改組，不過，國民黨立委認為應該再給馬政府一點時間。全球景氣不佳
，台灣經濟也步入衰退，還能「馬上漸漸好」嗎？國會得更嚴格監督政府
的每一項決策。記者王琪如吳嘉堡台北報導馬總統昨天接受媒體專訪，針
對明年經濟成長率，無法達到6%競選政見，向全民道歉。針對馬總統的
道歉，民進黨立委今天說，除了道歉還不夠，應該趕緊改組內閣。不過國
民黨立委認為，經濟不好是國際大環境問題，應該再給馬政府一些時間。
520馬政府上任後，台股一路慘跌，半年後的今天，主計處公布的經濟
成長率數字，更是讓民眾看了心慌慌；第三季經濟成長創下七年來新低，
呈現負成長，預估明年仍要大幅從5.08%下修到2.12%，民進黨
立委要馬政府負起責任。馬總統在競選時提出的「六三三經濟方案」中，
經濟成長率6%的承諾確定跳票，雖然馬總統昨天公開向全民道歉，但民
進黨立委表示還不夠，內閣做不好，就應儘快改組，不過，國民黨立委認
為應該再給馬政府一點時間。全球景氣不佳，台灣經濟也步入衰退，還能
「馬上漸漸好」嗎？國會得更嚴格監督政府的每一項決策。記者王琪如吳
嘉堡台北報導馬總統昨天接受媒體專訪，針對明年經濟成長率，無法達到
6%競選政見，向全民道歉。針對馬總統的道歉，民進黨立委今天說，除
了道歉還不夠，應該趕緊改組內閣。不過國民黨立委認為，經濟不好是國
際大環境問題，應該再給馬政府一些時間。520馬政府上任後，台股一
路慘跌，半年後的今天，主計處公布的經濟成長率數字，更是讓民眾看了
心慌慌；第三季經濟成長創下七年來新低，呈現負成長，預估明年仍要大
幅從5.08%下修到2.12%，民進黨立委要馬政府負起責任。馬總
統在競選時提出的「六三三經濟方案」中，經濟成長率6%的承諾確定跳
票，雖然馬總統昨天公開向全民道歉，但民進黨立委表示還不夠，內閣做
不好，就應儘快改組，不過，國民黨立委認為應該再給馬政府一點時間。
全球景氣不佳，台灣經濟也步入衰退，還能「馬上漸漸好」嗎？國會得更
嚴格監督政府的每一項決策。記者王琪如吳嘉堡台北報導馬總統昨天接受
媒體專訪，針對明年經濟成長率，無法達到6%競選政見，向全民道歉。
針對馬總統的道歉，民進黨立委今天說，除了道歉還不夠，應該趕緊改組
內閣。不過國民黨立委認為，經濟不好是國際大環境問題，應該再給馬政
府一些時間。520馬政府上任後，台股一路慘跌，半年後的今天，主計
處公布的經濟成長率數字，更是讓民眾看了心慌慌；第三季經濟成長創下
七年來新低，呈現負成長，預估明年仍要大幅從5.08%下修到2.1
2%，民進黨立委要馬政府負起責任。馬總統在競選時提出的「六三三經
濟方案」中，經濟成長率6%的承諾確定跳票，雖然馬總統昨天公開向全
民道歉，但民進黨立委表示還不夠，內閣做不好，就應儘快改組，不過，
國民黨立委認為應該再給馬政府一點時間。全球景氣不佳，台灣經濟也步
入衰退，還能「馬上漸漸好」嗎？國會得更嚴格監督政府的每一項決策。
記者王琪如吳嘉堡台北報導馬總統昨天接受媒體專訪，針對明年經濟成長
率，無法達到6%競選政見，向全民道歉。針對馬總統的道歉，民進黨立
委今天說，除了道歉還不夠，應該趕緊改組內閣。不過國民黨立委認為，
經濟不好是國際大環境問題，應該再給馬政府一些時間。520馬政府上
任後，台股一路慘跌，半年後的今天，主計處公布的經濟成長率數字，更
是讓民眾看了心慌慌；第三季經濟成長創下七年來新低，呈現負成長，預
估明年仍要大幅從5.08%下修到2.12%，民進黨立委要馬政府負
起責任。馬總統在競選時提出的「六三三經濟方案」中，經濟成長率6%
的承諾確定跳票，雖然馬總統昨天公開向全民道歉，但民進黨立委表示還
不夠，內閣做不好，就應儘快改組，不過，國民黨立委認為應該再給馬政
府一點時間。全球景氣不佳，台灣經濟也步入衰退，還能「馬上漸漸好」
嗎？國會得更嚴格監督政府的每一項決策。記者王琪如吳嘉堡台北報導馬
總統昨天接受媒體專訪，針對明年經濟成長率，無法達到6%競選政見，
向全民道歉。針對馬總統的道歉，民進黨立委今天說，除了道歉還不夠，
應該趕緊改組內閣。不過國民黨立委認為，經濟不好是國際大環境問題，
應該再給馬政府一些時間。520馬政府上任後，台股一路慘跌，半年後
的今天，主計處公布的經濟成長率數字，更是讓民眾看了心慌慌；第三季
經濟成長創下七年來新低，呈現負成長，預估明年仍要大幅從5.08%
下修到2.12%，民進黨立委要馬政府負起責任。馬總統在競選時提出
的「六三三經濟方案」中，經濟成長率6%的承諾確定跳票，雖然馬總統
昨天公開向全民道歉，但民進黨立委表示還不夠，內閣做不好，就應儘快
改組，不過，國民黨立委認為應該再給馬政府一點時間。全球景氣不佳，
台灣經濟也步入衰退，還能「馬上漸漸好」嗎？國會得更嚴格監督政府的
每一項決策。記者王琪如吳嘉堡台北報導馬總統昨天接受媒體專訪，針對
明年經濟成長率，無法達到6%競選政見，向全民道歉。針對馬總統的道
歉，民進黨立委今天說，除了道歉還不夠，應該趕緊改組內閣。不過國民
黨立委認為，經濟不好是國際大環境問題，應該再給馬政府一些時間。5
20馬政府上任後，台股一路慘跌，半年後的今天，主計處公布的經濟成
長率數字，更是讓民眾看了心慌慌；第三季經濟成長創下七年來新低，呈
現負成長，預估明年仍要大幅從5.08%下修到2.12%，民進黨立
委要馬政府負起責任。馬總統在競選時提出的「六三三經濟方案」中，經
濟成長率6%的承諾確定跳票，雖然馬總統昨天公開向全民道歉，但民進
黨立委表示還不夠，內閣做不好，就應儘快改組，不過，國民黨立委認為
應該再給馬政府一點時間。全球景氣不佳，台灣經濟也步入衰退，還能「
馬上漸漸好」嗎？國會得更嚴格監督政府的每一項決策。記者王琪如吳嘉
堡台北報導
