鏡頭來到彰化、這裡有一個共生社區，30多人在社頭山上搭建六個蒙古
包，靠著種菜養雞養豬，20幾年來獨立過生活。這一個個大型的蒙古包
,用簡易的竹子搭建,罩上白色帆布,30多位來自不同背景的人,在這
建立共同的家,走進裡頭裝潢精緻,有床有衛浴設備,周先生抱著剛出生
的兒子,曾經罹患憂鬱症,直到來到共生社區,才發現幸福很簡單。生活
很簡單,大家分工合作,有人到田裡栽種蔬菜,有人則在廚房炒菜,中午
吃飯,用大爐灶煮30人份,沒有獨享,洗澡就燒柴煮水,山上還養了幾
頭羊,這位許小姐,先生是吸毒犯,走過人生低潮。大家互相扶持,心情
不好就製作手工卡片,寫下勉勵的話,而共同生活的創辨人,劉先生,曾
經離婚,遭受打擊。共生社區,有入獄服刑的更生人,還有破產的卡奴,
大家拋開過去,自己養雞養羊,一切從簡,展開新的生活!鏡頭來到彰化
、這裡有一個共生社區，30多人在社頭山上搭建六個蒙古包，靠著種菜
養雞養豬，20幾年來獨立過生活。這一個個大型的蒙古包,用簡易的竹
子搭建,罩上白色帆布,30多位來自不同背景的人,在這建立共同的家
,走進裡頭裝潢精緻,有床有衛浴設備,周先生抱著剛出生的兒子,曾經
罹患憂鬱症,直到來到共生社區,才發現幸福很簡單。生活很簡單,大家
分工合作,有人到田裡栽種蔬菜,有人則在廚房炒菜,中午吃飯,用大爐
灶煮30人份,沒有獨享,洗澡就燒柴煮水,山上還養了幾頭羊,這位許
小姐,先生是吸毒犯,走過人生低潮。大家互相扶持,心情不好就製作手
工卡片,寫下勉勵的話,而共同生活的創辨人,劉先生,曾經離婚,遭受
打擊。共生社區,有入獄服刑的更生人,還有破產的卡奴,大家拋開過去
,自己養雞養羊,一切從簡,展開新的生活!鏡頭來到彰化、這裡有一個
共生社區，30多人在社頭山上搭建六個蒙古包，靠著種菜養雞養豬，2
0幾年來獨立過生活。這一個個大型的蒙古包,用簡易的竹子搭建,罩上
白色帆布,30多位來自不同背景的人,在這建立共同的家,走進裡頭裝
潢精緻,有床有衛浴設備,周先生抱著剛出生的兒子,曾經罹患憂鬱症,
直到來到共生社區,才發現幸福很簡單。生活很簡單,大家分工合作,有
人到田裡栽種蔬菜,有人則在廚房炒菜,中午吃飯,用大爐灶煮30人份
,沒有獨享,洗澡就燒柴煮水,山上還養了幾頭羊,這位許小姐,先生是
吸毒犯,走過人生低潮。大家互相扶持,心情不好就製作手工卡片,寫下
勉勵的話,而共同生活的創辨人,劉先生,曾經離婚,遭受打擊。共生社
區,有入獄服刑的更生人,還有破產的卡奴,大家拋開過去,自己養雞養
羊,一切從簡,展開新的生活!鏡頭來到彰化、這裡有一個共生社區，3
0多人在社頭山上搭建六個蒙古包，靠著種菜養雞養豬，20幾年來獨立
過生活。這一個個大型的蒙古包,用簡易的竹子搭建,罩上白色帆布,3
0多位來自不同背景的人,在這建立共同的家,走進裡頭裝潢精緻,有床
有衛浴設備,周先生抱著剛出生的兒子,曾經罹患憂鬱症,直到來到共生
社區,才發現幸福很簡單。生活很簡單,大家分工合作,有人到田裡栽種
蔬菜,有人則在廚房炒菜,中午吃飯,用大爐灶煮30人份,沒有獨享,
洗澡就燒柴煮水,山上還養了幾頭羊,這位許小姐,先生是吸毒犯,走過
人生低潮。大家互相扶持,心情不好就製作手工卡片,寫下勉勵的話,而
共同生活的創辨人,劉先生,曾經離婚,遭受打擊。共生社區,有入獄服
刑的更生人,還有破產的卡奴,大家拋開過去,自己養雞養羊,一切從簡
,展開新的生活!鏡頭來到彰化、這裡有一個共生社區，30多人在社頭
山上搭建六個蒙古包，靠著種菜養雞養豬，20幾年來獨立過生活。這一
個個大型的蒙古包,用簡易的竹子搭建,罩上白色帆布,30多位來自不
同背景的人,在這建立共同的家,走進裡頭裝潢精緻,有床有衛浴設備,
周先生抱著剛出生的兒子,曾經罹患憂鬱症,直到來到共生社區,才發現
幸福很簡單。生活很簡單,大家分工合作,有人到田裡栽種蔬菜,有人則
在廚房炒菜,中午吃飯,用大爐灶煮30人份,沒有獨享,洗澡就燒柴煮
水,山上還養了幾頭羊,這位許小姐,先生是吸毒犯,走過人生低潮。大
家互相扶持,心情不好就製作手工卡片,寫下勉勵的話,而共同生活的創
辨人,劉先生,曾經離婚,遭受打擊。共生社區,有入獄服刑的更生人,
還有破產的卡奴,大家拋開過去,自己養雞養羊,一切從簡,展開新的生
活!
