中晝新聞自今天開始，要推出，斷頭建設系列報導，深入探討，因為施工
問題，或者經費不夠，造成各地公共建設，只蓋一半，最後變為廢墟的現
象，首先來看，桃園觀音鄉有一座人行橋，因為土地徵收還有設計問題，
造成有橋，卻沒有樓梯，花4千萬，竟然變作一座大廢墟座落在桃園觀音
鄉，台66線與台15線，交叉口的人行陸橋，是4年前，公路總局花了
4千萬打造而成的，不過在施工前，公路總局並未獲得，地主完全同意.
執意施工的結果，導致這座龐大陸橋，竟然少了一隻腳。附近居民:因為
別人的天橋，都做的很好，這座天橋，做成這個樣子，實在很不理想,還
有又欠一隻腳，人要到那邊，上又上不了，自從有了這座天橋，這樣多年
以來,也不曾用到不過公路總局強調,純粹是接受,地方民代的反映,顧
及地方學童安全,才徵收土地興建陸橋,絕對不是,好大喜功的建設.公
路總局工務課課長王韻瑾:那個附近有一個,大潭國小的學童,它一個行
進的安全,那另外,它也有考慮到說,附近還有一個工業區,那將來如果
,當時工業區是在一個施工中,如果它完成之後,它會造成,車輛流量非
常大,所以這個案子,經過會勘,就是說,確實有這樣,一個必要興建,
為了這樣,維護一個安全缺了一腳,可以下樓的陸橋,即使完工了,當地
民眾使用意願,卻相當低,經過長時間的荒置,防護用的鋁板,更是屢屢
遭竊,這一座危險的鋼構陸橋,居民抱怨連連。觀音鄉大潭社區發展協會
理事長李茂松:我感覺,這次做這一條橋,全都用不到,老人福利也用不
到,實在說這4千多萬,若是可以給我們社區,像我們社區,很爛,裡面
又是漏水,又是什麼的,相當不方便早在3年多前,陸橋規劃使用權責,
已經從公路總局,移交給觀音鄉公所,不過對於陸橋,究竟該如何處置,
觀音鄉公所,卻顯得十分低調,根據了解,地方已經行文到公路總局尋求
解套,而這座耗資4千萬,卻不曾使用過一次的,鋼骨陸橋最後恐怕將淪
為,報廢的命運中晝新聞自今天開始，要推出，斷頭建設系列報導，深入
探討，因為施工問題，或者經費不夠，造成各地公共建設，只蓋一半，最
後變為廢墟的現象，首先來看，桃園觀音鄉有一座人行橋，因為土地徵收
還有設計問題，造成有橋，卻沒有樓梯，花4千萬，竟然變作一座大廢墟
座落在桃園觀音鄉，台66線與台15線，交叉口的人行陸橋，是4年前
，公路總局花了4千萬打造而成的，不過在施工前，公路總局並未獲得，
地主完全同意.執意施工的結果，導致這座龐大陸橋，竟然少了一隻腳。
附近居民:因為別人的天橋，都做的很好，這座天橋，做成這個樣子，實
在很不理想,還有又欠一隻腳，人要到那邊，上又上不了，自從有了這座
天橋，這樣多年以來,也不曾用到不過公路總局強調,純粹是接受,地方
民代的反映,顧及地方學童安全,才徵收土地興建陸橋,絕對不是,好大
喜功的建設.公路總局工務課課長王韻瑾:那個附近有一個,大潭國小的
學童,它一個行進的安全,那另外,它也有考慮到說,附近還有一個工業
區,那將來如果,當時工業區是在一個施工中,如果它完成之後,它會造
成,車輛流量非常大,所以這個案子,經過會勘,就是說,確實有這樣,
一個必要興建,為了這樣,維護一個安全缺了一腳,可以下樓的陸橋,即
使完工了,當地民眾使用意願,卻相當低,經過長時間的荒置,防護用的
鋁板,更是屢屢遭竊,這一座危險的鋼構陸橋,居民抱怨連連。觀音鄉大
潭社區發展協會理事長李茂松:我感覺,這次做這一條橋,全都用不到,
老人福利也用不到,實在說這4千多萬,若是可以給我們社區,像我們社
區,很爛,裡面又是漏水,又是什麼的,相當不方便早在3年多前,陸橋
規劃使用權責,已經從公路總局,移交給觀音鄉公所,不過對於陸橋,究
竟該如何處置,觀音鄉公所,卻顯得十分低調,根據了解,地方已經行文
到公路總局尋求解套,而這座耗資4千萬,卻不曾使用過一次的,鋼骨陸
橋最後恐怕將淪為,報廢的命運中晝新聞自今天開始，要推出，斷頭建設
系列報導，深入探討，因為施工問題，或者經費不夠，造成各地公共建設
，只蓋一半，最後變為廢墟的現象，首先來看，桃園觀音鄉有一座人行橋
，因為土地徵收還有設計問題，造成有橋，卻沒有樓梯，花4千萬，竟然
變作一座大廢墟座落在桃園觀音鄉，台66線與台15線，交叉口的人行
陸橋，是4年前，公路總局花了4千萬打造而成的，不過在施工前，公路
總局並未獲得，地主完全同意.執意施工的結果，導致這座龐大陸橋，竟
然少了一隻腳。附近居民:因為別人的天橋，都做的很好，這座天橋，做
成這個樣子，實在很不理想,還有又欠一隻腳，人要到那邊，上又上不了
，自從有了這座天橋，這樣多年以來,也不曾用到不過公路總局強調,純
粹是接受,地方民代的反映,顧及地方學童安全,才徵收土地興建陸橋,
絕對不是,好大喜功的建設.公路總局工務課課長王韻瑾:那個附近有一
個,大潭國小的學童,它一個行進的安全,那另外,它也有考慮到說,附
近還有一個工業區,那將來如果,當時工業區是在一個施工中,如果它完
成之後,它會造成,車輛流量非常大,所以這個案子,經過會勘,就是說
,確實有這樣,一個必要興建,為了這樣,維護一個安全缺了一腳,可以
下樓的陸橋,即使完工了,當地民眾使用意願,卻相當低,經過長時間的
荒置,防護用的鋁板,更是屢屢遭竊,這一座危險的鋼構陸橋,居民抱怨
連連。觀音鄉大潭社區發展協會理事長李茂松:我感覺,這次做這一條橋
,全都用不到,老人福利也用不到,實在說這4千多萬,若是可以給我們
社區,像我們社區,很爛,裡面又是漏水,又是什麼的,相當不方便早在
3年多前,陸橋規劃使用權責,已經從公路總局,移交給觀音鄉公所,不
過對於陸橋,究竟該如何處置,觀音鄉公所,卻顯得十分低調,根據了解
,地方已經行文到公路總局尋求解套,而這座耗資4千萬,卻不曾使用過
一次的,鋼骨陸橋最後恐怕將淪為,報廢的命運
