今年七、八月以來，台灣各地發生了二十幾次鯨豚擱淺的事件，亞洲地區
的菲律賓、香港、日本等地方也不斷出現，有專家解剖這些鯨豚之後發現
、他們體內都有疑似潛水夫病的氣泡，懷疑可能是人為的海底爆破、讓鯨
豚受到驚嚇、才會上岸擱淺。七月中海棠颱風來襲後，台灣從北到南發生
了20多起鯨豚擱淺事件，擱淺主角包括條紋海豚，小抹香鯨、侏儒抹香
鯨，甚至是難得見到的喙鯨科鯨魚。這些活動於深海的鯨豚在這段時間接
連發生擱淺意外，相較於過去平均一個月兩起的擱淺，異常飆高的案例，
在經過中華鯨豚協會獸醫師楊瑋誠解剖後，透露不尋常訊息。鯨豚擱淺的
原因仍是謎團，但面對意外的訪客，搶救生命需要完整的規劃混亂的上船
過程讓侏儒抹香鯨傷痕累累最後這尾擱淺鯨魚在等待中死亡突顯了救援過
程缺乏章法台灣缺乏整合的救援體系讓可憐的鯨魚成了犧牲者今年七、八
月以來，台灣各地發生了二十幾次鯨豚擱淺的事件，亞洲地區的菲律賓、
香港、日本等地方也不斷出現，有專家解剖這些鯨豚之後發現、他們體內
都有疑似潛水夫病的氣泡，懷疑可能是人為的海底爆破、讓鯨豚受到驚嚇
、才會上岸擱淺。七月中海棠颱風來襲後，台灣從北到南發生了20多起
鯨豚擱淺事件，擱淺主角包括條紋海豚，小抹香鯨、侏儒抹香鯨，甚至是
難得見到的喙鯨科鯨魚。這些活動於深海的鯨豚在這段時間接連發生擱淺
意外，相較於過去平均一個月兩起的擱淺，異常飆高的案例，在經過中華
鯨豚協會獸醫師楊瑋誠解剖後，透露不尋常訊息。鯨豚擱淺的原因仍是謎
團，但面對意外的訪客，搶救生命需要完整的規劃混亂的上船過程讓侏儒
抹香鯨傷痕累累最後這尾擱淺鯨魚在等待中死亡突顯了救援過程缺乏章法
台灣缺乏整合的救援體系讓可憐的鯨魚成了犧牲者今年七、八月以來，台
灣各地發生了二十幾次鯨豚擱淺的事件，亞洲地區的菲律賓、香港、日本
等地方也不斷出現，有專家解剖這些鯨豚之後發現、他們體內都有疑似潛
水夫病的氣泡，懷疑可能是人為的海底爆破、讓鯨豚受到驚嚇、才會上岸
擱淺。七月中海棠颱風來襲後，台灣從北到南發生了20多起鯨豚擱淺事
件，擱淺主角包括條紋海豚，小抹香鯨、侏儒抹香鯨，甚至是難得見到的
喙鯨科鯨魚。這些活動於深海的鯨豚在這段時間接連發生擱淺意外，相較
於過去平均一個月兩起的擱淺，異常飆高的案例，在經過中華鯨豚協會獸
醫師楊瑋誠解剖後，透露不尋常訊息。鯨豚擱淺的原因仍是謎團，但面對
意外的訪客，搶救生命需要完整的規劃混亂的上船過程讓侏儒抹香鯨傷痕
累累最後這尾擱淺鯨魚在等待中死亡突顯了救援過程缺乏章法台灣缺乏整
合的救援體系讓可憐的鯨魚成了犧牲者今年七、八月以來，台灣各地發生
了二十幾次鯨豚擱淺的事件，亞洲地區的菲律賓、香港、日本等地方也不
斷出現，有專家解剖這些鯨豚之後發現、他們體內都有疑似潛水夫病的氣
泡，懷疑可能是人為的海底爆破、讓鯨豚受到驚嚇、才會上岸擱淺。七月
中海棠颱風來襲後，台灣從北到南發生了20多起鯨豚擱淺事件，擱淺主
角包括條紋海豚，小抹香鯨、侏儒抹香鯨，甚至是難得見到的喙鯨科鯨魚
。這些活動於深海的鯨豚在這段時間接連發生擱淺意外，相較於過去平均
一個月兩起的擱淺，異常飆高的案例，在經過中華鯨豚協會獸醫師楊瑋誠
解剖後，透露不尋常訊息。鯨豚擱淺的原因仍是謎團，但面對意外的訪客
，搶救生命需要完整的規劃混亂的上船過程讓侏儒抹香鯨傷痕累累最後這
尾擱淺鯨魚在等待中死亡突顯了救援過程缺乏章法台灣缺乏整合的救援體
系讓可憐的鯨魚成了犧牲者
