犯法不用坐牢，現在有一種是罰錢、繳【緩起訴處分金】就好，這些錢，
有很好的用途喔！像雲林地檢署，就把這些錢、拿來邀請弱勢的孩子，到
地檢署看法庭長什麼樣子，也順便試試看，當法官是什麼滋味。﹝手銬﹞
看到手銬，小朋友伸長了手，想體驗看看﹝感覺怎樣要當好人﹞從來不曾
被手銬銬過，小朋友都感到被限制了自由，而第一次參觀偵查庭，小朋友
更興高采烈，想嘗試當法官的滋味這群來自苗栗山區的小學生都是出自弱
勢家庭，家境貧苦，幾乎很少出遊，很多小學生伸出他們的腳，有的鞋子
都穿破，家裡根本沒錢買，雲林地檢署為了幫助弱勢，刻意從緩起訴金提
撥經費，邀請這群苗栗來的小學生到雲林旅遊小朋友用唱歌方式回饋給地
檢署的叔叔阿姨，這趟旅程他們去了很多地方，有吃也有玩，帶著滿滿的
回憶犯法不用坐牢，現在有一種是罰錢、繳【緩起訴處分金】就好，這些
錢，有很好的用途喔！像雲林地檢署，就把這些錢、拿來邀請弱勢的孩子
，到地檢署看法庭長什麼樣子，也順便試試看，當法官是什麼滋味。﹝手
銬﹞看到手銬，小朋友伸長了手，想體驗看看﹝感覺怎樣要當好人﹞從來
不曾被手銬銬過，小朋友都感到被限制了自由，而第一次參觀偵查庭，小
朋友更興高采烈，想嘗試當法官的滋味這群來自苗栗山區的小學生都是出
自弱勢家庭，家境貧苦，幾乎很少出遊，很多小學生伸出他們的腳，有的
鞋子都穿破，家裡根本沒錢買，雲林地檢署為了幫助弱勢，刻意從緩起訴
金提撥經費，邀請這群苗栗來的小學生到雲林旅遊小朋友用唱歌方式回饋
給地檢署的叔叔阿姨，這趟旅程他們去了很多地方，有吃也有玩，帶著滿
滿的回憶
