政府要刺激消費，台東縣知本溫泉區業者，也要聯手吸引遊客，推出溫泉
祭低價套裝旅遊，希望打破低迷的觀光景氣。景氣不好，台東知本溫泉觀
光區街道上飯店外，冷冷清清，今年到現在遊客量只有去年的三成左右，
為了刺激觀光消費，知本地區的飯店業者聯合推出知本溫泉祭活動，週邊
的商家寄望這個活動能活絡這裡冬天的商機。泳裝商店業者：這個溫泉美
食Go的這個活動，對我們應該是有很大的幫助。小吃店業者：我也這麼
想啊，有這個辦這個活動很好啊，真的啊。知本溫泉區的風景和優良的水
質，本身就是商機，今年業者將野溪溫泉，參觀部落採杭菊、溫泉美食以
及溫泉導覽一起包裝，並且提供低價住房的優惠來吸引人潮，而且縣政府
也全力支持，用各種管道幫忙包裝推銷，希望真正的能刺激消費。台東縣
知本溫泉觀光發展協會理事長歐香敏：除了這個1888的優惠專案之外
，我們今年各家飯店的主廚也都精心的來設計這個溫泉美食，來到知本不
只可以泡好湯，還可以嚐美食。台東縣長鄺麗貞：在這裡我們做橫向的整
合之後，那我們將這樣一個系列活動，用活動帶動整個產業，讓整個觀光
的產業提昇。知本溫泉祭從現在開始到明年一月，而且即將發放的消費券
在知本的飯店使用，還會多出兩成的招待，業者希望用溫泉攻勢趕走真正
的景氣寒冬。記者章明哲台東報導政府要刺激消費，台東縣知本溫泉區業
者，也要聯手吸引遊客，推出溫泉祭低價套裝旅遊，希望打破低迷的觀光
景氣。景氣不好，台東知本溫泉觀光區街道上飯店外，冷冷清清，今年到
現在遊客量只有去年的三成左右，為了刺激觀光消費，知本地區的飯店業
者聯合推出知本溫泉祭活動，週邊的商家寄望這個活動能活絡這裡冬天的
商機。泳裝商店業者：這個溫泉美食Go的這個活動，對我們應該是有很
大的幫助。小吃店業者：我也這麼想啊，有這個辦這個活動很好啊，真的
啊。知本溫泉區的風景和優良的水質，本身就是商機，今年業者將野溪溫
泉，參觀部落採杭菊、溫泉美食以及溫泉導覽一起包裝，並且提供低價住
房的優惠來吸引人潮，而且縣政府也全力支持，用各種管道幫忙包裝推銷
，希望真正的能刺激消費。台東縣知本溫泉觀光發展協會理事長歐香敏：
除了這個1888的優惠專案之外，我們今年各家飯店的主廚也都精心的
來設計這個溫泉美食，來到知本不只可以泡好湯，還可以嚐美食。台東縣
長鄺麗貞：在這裡我們做橫向的整合之後，那我們將這樣一個系列活動，
用活動帶動整個產業，讓整個觀光的產業提昇。知本溫泉祭從現在開始到
明年一月，而且即將發放的消費券在知本的飯店使用，還會多出兩成的招
待，業者希望用溫泉攻勢趕走真正的景氣寒冬。記者章明哲台東報導政府
要刺激消費，台東縣知本溫泉區業者，也要聯手吸引遊客，推出溫泉祭低
價套裝旅遊，希望打破低迷的觀光景氣。景氣不好，台東知本溫泉觀光區
街道上飯店外，冷冷清清，今年到現在遊客量只有去年的三成左右，為了
刺激觀光消費，知本地區的飯店業者聯合推出知本溫泉祭活動，週邊的商
家寄望這個活動能活絡這裡冬天的商機。泳裝商店業者：這個溫泉美食G
o的這個活動，對我們應該是有很大的幫助。小吃店業者：我也這麼想啊
，有這個辦這個活動很好啊，真的啊。知本溫泉區的風景和優良的水質，
本身就是商機，今年業者將野溪溫泉，參觀部落採杭菊、溫泉美食以及溫
泉導覽一起包裝，並且提供低價住房的優惠來吸引人潮，而且縣政府也全
力支持，用各種管道幫忙包裝推銷，希望真正的能刺激消費。台東縣知本
溫泉觀光發展協會理事長歐香敏：除了這個1888的優惠專案之外，我
們今年各家飯店的主廚也都精心的來設計這個溫泉美食，來到知本不只可
以泡好湯，還可以嚐美食。台東縣長鄺麗貞：在這裡我們做橫向的整合之
後，那我們將這樣一個系列活動，用活動帶動整個產業，讓整個觀光的產
業提昇。知本溫泉祭從現在開始到明年一月，而且即將發放的消費券在知
本的飯店使用，還會多出兩成的招待，業者希望用溫泉攻勢趕走真正的景
氣寒冬。記者章明哲台東報導政府要刺激消費，台東縣知本溫泉區業者，
也要聯手吸引遊客，推出溫泉祭低價套裝旅遊，希望打破低迷的觀光景氣
。景氣不好，台東知本溫泉觀光區街道上飯店外，冷冷清清，今年到現在
遊客量只有去年的三成左右，為了刺激觀光消費，知本地區的飯店業者聯
合推出知本溫泉祭活動，週邊的商家寄望這個活動能活絡這裡冬天的商機
。泳裝商店業者：這個溫泉美食Go的這個活動，對我們應該是有很大的
幫助。小吃店業者：我也這麼想啊，有這個辦這個活動很好啊，真的啊。
知本溫泉區的風景和優良的水質，本身就是商機，今年業者將野溪溫泉，
參觀部落採杭菊、溫泉美食以及溫泉導覽一起包裝，並且提供低價住房的
優惠來吸引人潮，而且縣政府也全力支持，用各種管道幫忙包裝推銷，希
望真正的能刺激消費。台東縣知本溫泉觀光發展協會理事長歐香敏：除了
這個1888的優惠專案之外，我們今年各家飯店的主廚也都精心的來設
計這個溫泉美食，來到知本不只可以泡好湯，還可以嚐美食。台東縣長鄺
麗貞：在這裡我們做橫向的整合之後，那我們將這樣一個系列活動，用活
動帶動整個產業，讓整個觀光的產業提昇。知本溫泉祭從現在開始到明年
一月，而且即將發放的消費券在知本的飯店使用，還會多出兩成的招待，
業者希望用溫泉攻勢趕走真正的景氣寒冬。記者章明哲台東報導政府要刺
激消費，台東縣知本溫泉區業者，也要聯手吸引遊客，推出溫泉祭低價套
裝旅遊，希望打破低迷的觀光景氣。景氣不好，台東知本溫泉觀光區街道
上飯店外，冷冷清清，今年到現在遊客量只有去年的三成左右，為了刺激
觀光消費，知本地區的飯店業者聯合推出知本溫泉祭活動，週邊的商家寄
望這個活動能活絡這裡冬天的商機。泳裝商店業者：這個溫泉美食Go的
這個活動，對我們應該是有很大的幫助。小吃店業者：我也這麼想啊，有
這個辦這個活動很好啊，真的啊。知本溫泉區的風景和優良的水質，本身
就是商機，今年業者將野溪溫泉，參觀部落採杭菊、溫泉美食以及溫泉導
覽一起包裝，並且提供低價住房的優惠來吸引人潮，而且縣政府也全力支
持，用各種管道幫忙包裝推銷，希望真正的能刺激消費。台東縣知本溫泉
觀光發展協會理事長歐香敏：除了這個1888的優惠專案之外，我們今
年各家飯店的主廚也都精心的來設計這個溫泉美食，來到知本不只可以泡
好湯，還可以嚐美食。台東縣長鄺麗貞：在這裡我們做橫向的整合之後，
那我們將這樣一個系列活動，用活動帶動整個產業，讓整個觀光的產業提
昇。知本溫泉祭從現在開始到明年一月，而且即將發放的消費券在知本的
飯店使用，還會多出兩成的招待，業者希望用溫泉攻勢趕走真正的景氣寒
冬。記者章明哲台東報導政府要刺激消費，台東縣知本溫泉區業者，也要
聯手吸引遊客，推出溫泉祭低價套裝旅遊，希望打破低迷的觀光景氣。景
氣不好，台東知本溫泉觀光區街道上飯店外，冷冷清清，今年到現在遊客
量只有去年的三成左右，為了刺激觀光消費，知本地區的飯店業者聯合推
出知本溫泉祭活動，週邊的商家寄望這個活動能活絡這裡冬天的商機。泳
裝商店業者：這個溫泉美食Go的這個活動，對我們應該是有很大的幫助
。小吃店業者：我也這麼想啊，有這個辦這個活動很好啊，真的啊。知本
溫泉區的風景和優良的水質，本身就是商機，今年業者將野溪溫泉，參觀
部落採杭菊、溫泉美食以及溫泉導覽一起包裝，並且提供低價住房的優惠
來吸引人潮，而且縣政府也全力支持，用各種管道幫忙包裝推銷，希望真
正的能刺激消費。台東縣知本溫泉觀光發展協會理事長歐香敏：除了這個
1888的優惠專案之外，我們今年各家飯店的主廚也都精心的來設計這
個溫泉美食，來到知本不只可以泡好湯，還可以嚐美食。台東縣長鄺麗貞
：在這裡我們做橫向的整合之後，那我們將這樣一個系列活動，用活動帶
動整個產業，讓整個觀光的產業提昇。知本溫泉祭從現在開始到明年一月
，而且即將發放的消費券在知本的飯店使用，還會多出兩成的招待，業者
希望用溫泉攻勢趕走真正的景氣寒冬。記者章明哲台東報導政府要刺激消
費，台東縣知本溫泉區業者，也要聯手吸引遊客，推出溫泉祭低價套裝旅
遊，希望打破低迷的觀光景氣。景氣不好，台東知本溫泉觀光區街道上飯
店外，冷冷清清，今年到現在遊客量只有去年的三成左右，為了刺激觀光
消費，知本地區的飯店業者聯合推出知本溫泉祭活動，週邊的商家寄望這
個活動能活絡這裡冬天的商機。泳裝商店業者：這個溫泉美食Go的這個
活動，對我們應該是有很大的幫助。小吃店業者：我也這麼想啊，有這個
辦這個活動很好啊，真的啊。知本溫泉區的風景和優良的水質，本身就是
商機，今年業者將野溪溫泉，參觀部落採杭菊、溫泉美食以及溫泉導覽一
起包裝，並且提供低價住房的優惠來吸引人潮，而且縣政府也全力支持，
用各種管道幫忙包裝推銷，希望真正的能刺激消費。台東縣知本溫泉觀光
發展協會理事長歐香敏：除了這個1888的優惠專案之外，我們今年各
家飯店的主廚也都精心的來設計這個溫泉美食，來到知本不只可以泡好湯
，還可以嚐美食。台東縣長鄺麗貞：在這裡我們做橫向的整合之後，那我
們將這樣一個系列活動，用活動帶動整個產業，讓整個觀光的產業提昇。
知本溫泉祭從現在開始到明年一月，而且即將發放的消費券在知本的飯店
使用，還會多出兩成的招待，業者希望用溫泉攻勢趕走真正的景氣寒冬。
記者章明哲台東報導政府要刺激消費，台東縣知本溫泉區業者，也要聯手
吸引遊客，推出溫泉祭低價套裝旅遊，希望打破低迷的觀光景氣。景氣不
好，台東知本溫泉觀光區街道上飯店外，冷冷清清，今年到現在遊客量只
有去年的三成左右，為了刺激觀光消費，知本地區的飯店業者聯合推出知
本溫泉祭活動，週邊的商家寄望這個活動能活絡這裡冬天的商機。泳裝商
店業者：這個溫泉美食Go的這個活動，對我們應該是有很大的幫助。小
吃店業者：我也這麼想啊，有這個辦這個活動很好啊，真的啊。知本溫泉
區的風景和優良的水質，本身就是商機，今年業者將野溪溫泉，參觀部落
採杭菊、溫泉美食以及溫泉導覽一起包裝，並且提供低價住房的優惠來吸
引人潮，而且縣政府也全力支持，用各種管道幫忙包裝推銷，希望真正的
能刺激消費。台東縣知本溫泉觀光發展協會理事長歐香敏：除了這個18
88的優惠專案之外，我們今年各家飯店的主廚也都精心的來設計這個溫
泉美食，來到知本不只可以泡好湯，還可以嚐美食。台東縣長鄺麗貞：在
這裡我們做橫向的整合之後，那我們將這樣一個系列活動，用活動帶動整
個產業，讓整個觀光的產業提昇。知本溫泉祭從現在開始到明年一月，而
且即將發放的消費券在知本的飯店使用，還會多出兩成的招待，業者希望
用溫泉攻勢趕走真正的景氣寒冬。記者章明哲台東報導政府要刺激消費，
台東縣知本溫泉區業者，也要聯手吸引遊客，推出溫泉祭低價套裝旅遊，
希望打破低迷的觀光景氣。景氣不好，台東知本溫泉觀光區街道上飯店外
，冷冷清清，今年到現在遊客量只有去年的三成左右，為了刺激觀光消費
，知本地區的飯店業者聯合推出知本溫泉祭活動，週邊的商家寄望這個活
動能活絡這裡冬天的商機。泳裝商店業者：這個溫泉美食Go的這個活動
，對我們應該是有很大的幫助。小吃店業者：我也這麼想啊，有這個辦這
個活動很好啊，真的啊。知本溫泉區的風景和優良的水質，本身就是商機
，今年業者將野溪溫泉，參觀部落採杭菊、溫泉美食以及溫泉導覽一起包
裝，並且提供低價住房的優惠來吸引人潮，而且縣政府也全力支持，用各
種管道幫忙包裝推銷，希望真正的能刺激消費。台東縣知本溫泉觀光發展
協會理事長歐香敏：除了這個1888的優惠專案之外，我們今年各家飯
店的主廚也都精心的來設計這個溫泉美食，來到知本不只可以泡好湯，還
可以嚐美食。台東縣長鄺麗貞：在這裡我們做橫向的整合之後，那我們將
這樣一個系列活動，用活動帶動整個產業，讓整個觀光的產業提昇。知本
溫泉祭從現在開始到明年一月，而且即將發放的消費券在知本的飯店使用
，還會多出兩成的招待，業者希望用溫泉攻勢趕走真正的景氣寒冬。記者
章明哲台東報導
