新聞一開始，馬上關心一個令人憂心的數字，主計處公佈最新的經濟成長
率數字，第三季出現負成長1.02%，創下八年來新低。預估第四季會
更慘，可能負成長1.73%。今年度633跳票，全年的經濟成長率預
估只有1.87%。金融海嘯衝擊到台灣經濟,已經呈現負成長！主計處
傍晚公佈經濟成長率,97年第三季經濟負成長1.02%,預測第四季
負成長1.73%,全年成長1.87%,國民生產毛額每個人1萬80
20美元,CPI物價上漲率上升3.64%.至於明年的預測也不怎麼
理想,第一季也是負成長0.31%,全年成長率2.12%,物價上漲
率上升0.37%主計處坦承,目前國內景氣是屬於衰退的狀況.景氣到
底有多差？央行也坦承，全球經濟持續衰退，利率還會再跌。至於民間企
業也認為,目前國內景氣不佳,恐怕要持續到明年.也就是為了刺激國內
景氣,行政院現在發放消費券,學者認為,就短期來說,對於經濟有正面
的影響.學者表示,雖然景氣持續低迷甚至衰退，但發放消費券,還有擴
大內需,甚至提升民間企業投資,政府都必須繼續做，要盡一切的辦法，
提升國內景氣.記者陳曉卿王威雄台北報導新聞一開始，馬上關心一個令
人憂心的數字，主計處公佈最新的經濟成長率數字，第三季出現負成長1
.02%，創下八年來新低。預估第四季會更慘，可能負成長1.73%
。今年度633跳票，全年的經濟成長率預估只有1.87%。金融海嘯
衝擊到台灣經濟,已經呈現負成長！主計處傍晚公佈經濟成長率,97年
第三季經濟負成長1.02%,預測第四季負成長1.73%,全年成長
1.87%,國民生產毛額每個人1萬8020美元,CPI物價上漲率
上升3.64%.至於明年的預測也不怎麼理想,第一季也是負成長0.
31%,全年成長率2.12%,物價上漲率上升0.37%主計處坦承
,目前國內景氣是屬於衰退的狀況.景氣到底有多差？央行也坦承，全球
經濟持續衰退，利率還會再跌。至於民間企業也認為,目前國內景氣不佳
,恐怕要持續到明年.也就是為了刺激國內景氣,行政院現在發放消費券
,學者認為,就短期來說,對於經濟有正面的影響.學者表示,雖然景氣
持續低迷甚至衰退，但發放消費券,還有擴大內需,甚至提升民間企業投
資,政府都必須繼續做，要盡一切的辦法，提升國內景氣.記者陳曉卿王
威雄台北報導新聞一開始，馬上關心一個令人憂心的數字，主計處公佈最
新的經濟成長率數字，第三季出現負成長1.02%，創下八年來新低。
預估第四季會更慘，可能負成長1.73%。今年度633跳票，全年的
經濟成長率預估只有1.87%。金融海嘯衝擊到台灣經濟,已經呈現負
成長！主計處傍晚公佈經濟成長率,97年第三季經濟負成長1.02%
,預測第四季負成長1.73%,全年成長1.87%,國民生產毛額每
個人1萬8020美元,CPI物價上漲率上升3.64%.至於明年的
預測也不怎麼理想,第一季也是負成長0.31%,全年成長率2.12
%,物價上漲率上升0.37%主計處坦承,目前國內景氣是屬於衰退的
狀況.景氣到底有多差？央行也坦承，全球經濟持續衰退，利率還會再跌
。至於民間企業也認為,目前國內景氣不佳,恐怕要持續到明年.也就是
為了刺激國內景氣,行政院現在發放消費券,學者認為,就短期來說,對
於經濟有正面的影響.學者表示,雖然景氣持續低迷甚至衰退，但發放消
費券,還有擴大內需,甚至提升民間企業投資,政府都必須繼續做，要盡
一切的辦法，提升國內景氣.記者陳曉卿王威雄台北報導新聞一開始，馬
上關心一個令人憂心的數字，主計處公佈最新的經濟成長率數字，第三季
出現負成長1.02%，創下八年來新低。預估第四季會更慘，可能負成
長1.73%。今年度633跳票，全年的經濟成長率預估只有1.87
%。金融海嘯衝擊到台灣經濟,已經呈現負成長！主計處傍晚公佈經濟成
長率,97年第三季經濟負成長1.02%,預測第四季負成長1.73
%,全年成長1.87%,國民生產毛額每個人1萬8020美元,CP
I物價上漲率上升3.64%.至於明年的預測也不怎麼理想,第一季也
是負成長0.31%,全年成長率2.12%,物價上漲率上升0.37
%主計處坦承,目前國內景氣是屬於衰退的狀況.景氣到底有多差？央行
也坦承，全球經濟持續衰退，利率還會再跌。至於民間企業也認為,目前
國內景氣不佳,恐怕要持續到明年.也就是為了刺激國內景氣,行政院現
在發放消費券,學者認為,就短期來說,對於經濟有正面的影響.學者表
示,雖然景氣持續低迷甚至衰退，但發放消費券,還有擴大內需,甚至提
升民間企業投資,政府都必須繼續做，要盡一切的辦法，提升國內景氣.
記者陳曉卿王威雄台北報導新聞一開始，馬上關心一個令人憂心的數字，
主計處公佈最新的經濟成長率數字，第三季出現負成長1.02%，創下
八年來新低。預估第四季會更慘，可能負成長1.73%。今年度633
跳票，全年的經濟成長率預估只有1.87%。金融海嘯衝擊到台灣經濟
,已經呈現負成長！主計處傍晚公佈經濟成長率,97年第三季經濟負成
長1.02%,預測第四季負成長1.73%,全年成長1.87%,國
民生產毛額每個人1萬8020美元,CPI物價上漲率上升3.64%
.至於明年的預測也不怎麼理想,第一季也是負成長0.31%,全年成
長率2.12%,物價上漲率上升0.37%主計處坦承,目前國內景氣
是屬於衰退的狀況.景氣到底有多差？央行也坦承，全球經濟持續衰退，
利率還會再跌。至於民間企業也認為,目前國內景氣不佳,恐怕要持續到
明年.也就是為了刺激國內景氣,行政院現在發放消費券,學者認為,就
短期來說,對於經濟有正面的影響.學者表示,雖然景氣持續低迷甚至衰
退，但發放消費券,還有擴大內需,甚至提升民間企業投資,政府都必須
繼續做，要盡一切的辦法，提升國內景氣.記者陳曉卿王威雄台北報導
