而為了刺激消費提出發放消費券的政策，昨天行政院會也通過了829億
的特別預算，也大幅放寬，消費券的使用範圍，未來除了醫院、儲值卡、
禮券之外，幾乎都可以適用。不過也將針對，民眾可能把消費券拿去變換
現金的行為，訂定罰則。而適用對象，只要是有戶籍的中華民國國民，都
可以領取。經過府院十九號晚間的密集協商,消費券適用範圍更具彈性化
,總統馬英九表示,消費券的使用不必侷限於營利事業登記的店家,方法
是藉著多次流通消費券,讓沒有營業登記的攤販方便使用.經建會上午進
一步公開執行消費券發放以及使用的規範包括3600元的消費券將採取
小面額的模式,每位國民將收到包括500元6張,200元3張,總共
九張消費券,並且規定消費券使用店家不可以找零,而消費券的使用期限
將縮短到2009年9月30號,至於設戶籍截止的計算日期還要等到消
費券發行條例草案公佈.此外在適用的商家方面,有營業登記的店家包括
KTV與旅館通通適用,並到金融機構兌換現金,至於沒有營業登記店家
,包括攤販以及計程車司機,收消費券,但是不能兌領現金,需要再拿消
費券二度消費,至於不能用消費券的範圍和行為,像是兌換現金,儲值,
網路上收購或是公開販售,消費券換成禮券,到醫院看診,以及包括先消
費再拿消費券抵付的促銷模式,通通禁止,還會有罰責至於外籍配偶是不
是可以納入消費券的發放使用對象,陳添枝表示行政院將在下星期一加開
院會決定,而遊民也是國民,確定可以領取消費券,但是每位國民該如何
領取消費券,還有待內政部公佈細節.而為了刺激消費提出發放消費券的
政策，昨天行政院會也通過了829億的特別預算，也大幅放寬，消費券
的使用範圍，未來除了醫院、儲值卡、禮券之外，幾乎都可以適用。不過
也將針對，民眾可能把消費券拿去變換現金的行為，訂定罰則。而適用對
象，只要是有戶籍的中華民國國民，都可以領取。經過府院十九號晚間的
密集協商,消費券適用範圍更具彈性化,總統馬英九表示,消費券的使用
不必侷限於營利事業登記的店家,方法是藉著多次流通消費券,讓沒有營
業登記的攤販方便使用.經建會上午進一步公開執行消費券發放以及使用
的規範包括3600元的消費券將採取小面額的模式,每位國民將收到包
括500元6張,200元3張,總共九張消費券,並且規定消費券使用
店家不可以找零,而消費券的使用期限將縮短到2009年9月30號,
至於設戶籍截止的計算日期還要等到消費券發行條例草案公佈.此外在適
用的商家方面,有營業登記的店家包括KTV與旅館通通適用,並到金融
機構兌換現金,至於沒有營業登記店家,包括攤販以及計程車司機,收消
費券,但是不能兌領現金,需要再拿消費券二度消費,至於不能用消費券
的範圍和行為,像是兌換現金,儲值,網路上收購或是公開販售,消費券
換成禮券,到醫院看診,以及包括先消費再拿消費券抵付的促銷模式,通
通禁止,還會有罰責至於外籍配偶是不是可以納入消費券的發放使用對象
,陳添枝表示行政院將在下星期一加開院會決定,而遊民也是國民,確定
可以領取消費券,但是每位國民該如何領取消費券,還有待內政部公佈細
節.而為了刺激消費提出發放消費券的政策，昨天行政院會也通過了82
9億的特別預算，也大幅放寬，消費券的使用範圍，未來除了醫院、儲值
卡、禮券之外，幾乎都可以適用。不過也將針對，民眾可能把消費券拿去
變換現金的行為，訂定罰則。而適用對象，只要是有戶籍的中華民國國民
，都可以領取。經過府院十九號晚間的密集協商,消費券適用範圍更具彈
性化,總統馬英九表示,消費券的使用不必侷限於營利事業登記的店家,
方法是藉著多次流通消費券,讓沒有營業登記的攤販方便使用.經建會上
午進一步公開執行消費券發放以及使用的規範包括3600元的消費券將
採取小面額的模式,每位國民將收到包括500元6張,200元3張,
總共九張消費券,並且規定消費券使用店家不可以找零,而消費券的使用
期限將縮短到2009年9月30號,至於設戶籍截止的計算日期還要等
到消費券發行條例草案公佈.此外在適用的商家方面,有營業登記的店家
包括KTV與旅館通通適用,並到金融機構兌換現金,至於沒有營業登記
店家,包括攤販以及計程車司機,收消費券,但是不能兌領現金,需要再
拿消費券二度消費,至於不能用消費券的範圍和行為,像是兌換現金,儲
值,網路上收購或是公開販售,消費券換成禮券,到醫院看診,以及包括
先消費再拿消費券抵付的促銷模式,通通禁止,還會有罰責至於外籍配偶
是不是可以納入消費券的發放使用對象,陳添枝表示行政院將在下星期一
加開院會決定,而遊民也是國民,確定可以領取消費券,但是每位國民該
如何領取消費券,還有待內政部公佈細節.而為了刺激消費提出發放消費
券的政策，昨天行政院會也通過了829億的特別預算，也大幅放寬，消
費券的使用範圍，未來除了醫院、儲值卡、禮券之外，幾乎都可以適用。
不過也將針對，民眾可能把消費券拿去變換現金的行為，訂定罰則。而適
用對象，只要是有戶籍的中華民國國民，都可以領取。經過府院十九號晚
間的密集協商,消費券適用範圍更具彈性化,總統馬英九表示,消費券的
使用不必侷限於營利事業登記的店家,方法是藉著多次流通消費券,讓沒
有營業登記的攤販方便使用.經建會上午進一步公開執行消費券發放以及
使用的規範包括3600元的消費券將採取小面額的模式,每位國民將收
到包括500元6張,200元3張,總共九張消費券,並且規定消費券
使用店家不可以找零,而消費券的使用期限將縮短到2009年9月30
號,至於設戶籍截止的計算日期還要等到消費券發行條例草案公佈.此外
在適用的商家方面,有營業登記的店家包括KTV與旅館通通適用,並到
金融機構兌換現金,至於沒有營業登記店家,包括攤販以及計程車司機,
收消費券,但是不能兌領現金,需要再拿消費券二度消費,至於不能用消
費券的範圍和行為,像是兌換現金,儲值,網路上收購或是公開販售,消
費券換成禮券,到醫院看診,以及包括先消費再拿消費券抵付的促銷模式
,通通禁止,還會有罰責至於外籍配偶是不是可以納入消費券的發放使用
對象,陳添枝表示行政院將在下星期一加開院會決定,而遊民也是國民,
確定可以領取消費券,但是每位國民該如何領取消費券,還有待內政部公
佈細節.
