天氣變冷，也帶動保暖商品熱賣，電暖器的業績，一下子增加三成，還有
暖暖包，羊毛暖被的銷售量，也在這個星期，以倍數成長。冷氣團發威，
這幾天溫度像溜滑梯一樣，一下子就下降到十幾度，讓民眾冷到直發抖，
厚外套和衛生衣等禦寒衣物，就變得相當搶手。暖暖包、手套、圍巾和毛
線帽也是許多人的採購重點，而暖呼呼電熱毯和電暖器突然成為熱賣商品
，羊毛被的銷售量更是成長了一倍，因為就算不景氣，民眾覺得民生必需
品還是不能省。另外火鍋料與肉片等食品類，也都賣得嚇嚇叫，讓業者得
時常補貨，所以儘管全球景氣邁入寒冬，不過只要天氣冷颼颼，保暖商品
還是能異軍突起。記者蔡慧玲邱福財台北報導天氣變冷，也帶動保暖商品
熱賣，電暖器的業績，一下子增加三成，還有暖暖包，羊毛暖被的銷售量
，也在這個星期，以倍數成長。冷氣團發威，這幾天溫度像溜滑梯一樣，
一下子就下降到十幾度，讓民眾冷到直發抖，厚外套和衛生衣等禦寒衣物
，就變得相當搶手。暖暖包、手套、圍巾和毛線帽也是許多人的採購重點
，而暖呼呼電熱毯和電暖器突然成為熱賣商品，羊毛被的銷售量更是成長
了一倍，因為就算不景氣，民眾覺得民生必需品還是不能省。另外火鍋料
與肉片等食品類，也都賣得嚇嚇叫，讓業者得時常補貨，所以儘管全球景
氣邁入寒冬，不過只要天氣冷颼颼，保暖商品還是能異軍突起。記者蔡慧
玲邱福財台北報導天氣變冷，也帶動保暖商品熱賣，電暖器的業績，一下
子增加三成，還有暖暖包，羊毛暖被的銷售量，也在這個星期，以倍數成
長。冷氣團發威，這幾天溫度像溜滑梯一樣，一下子就下降到十幾度，讓
民眾冷到直發抖，厚外套和衛生衣等禦寒衣物，就變得相當搶手。暖暖包
、手套、圍巾和毛線帽也是許多人的採購重點，而暖呼呼電熱毯和電暖器
突然成為熱賣商品，羊毛被的銷售量更是成長了一倍，因為就算不景氣，
民眾覺得民生必需品還是不能省。另外火鍋料與肉片等食品類，也都賣得
嚇嚇叫，讓業者得時常補貨，所以儘管全球景氣邁入寒冬，不過只要天氣
冷颼颼，保暖商品還是能異軍突起。記者蔡慧玲邱福財台北報導天氣變冷
，也帶動保暖商品熱賣，電暖器的業績，一下子增加三成，還有暖暖包，
羊毛暖被的銷售量，也在這個星期，以倍數成長。冷氣團發威，這幾天溫
度像溜滑梯一樣，一下子就下降到十幾度，讓民眾冷到直發抖，厚外套和
衛生衣等禦寒衣物，就變得相當搶手。暖暖包、手套、圍巾和毛線帽也是
許多人的採購重點，而暖呼呼電熱毯和電暖器突然成為熱賣商品，羊毛被
的銷售量更是成長了一倍，因為就算不景氣，民眾覺得民生必需品還是不
能省。另外火鍋料與肉片等食品類，也都賣得嚇嚇叫，讓業者得時常補貨
，所以儘管全球景氣邁入寒冬，不過只要天氣冷颼颼，保暖商品還是能異
軍突起。記者蔡慧玲邱福財台北報導天氣變冷，也帶動保暖商品熱賣，電
暖器的業績，一下子增加三成，還有暖暖包，羊毛暖被的銷售量，也在這
個星期，以倍數成長。冷氣團發威，這幾天溫度像溜滑梯一樣，一下子就
下降到十幾度，讓民眾冷到直發抖，厚外套和衛生衣等禦寒衣物，就變得
相當搶手。暖暖包、手套、圍巾和毛線帽也是許多人的採購重點，而暖呼
呼電熱毯和電暖器突然成為熱賣商品，羊毛被的銷售量更是成長了一倍，
因為就算不景氣，民眾覺得民生必需品還是不能省。另外火鍋料與肉片等
食品類，也都賣得嚇嚇叫，讓業者得時常補貨，所以儘管全球景氣邁入寒
冬，不過只要天氣冷颼颼，保暖商品還是能異軍突起。記者蔡慧玲邱福財
台北報導
