台北市當代藝術館，邀請二十多位藝術家，發揮創意，透過作品，展現
少年世代，什麼都有可能的生活方式，來看這個趣味的新展覽。
玩玩扮裝秀，或是用毛線、編織出可愛華麗的場景，年輕世代的藝術家
，充滿著無厘頭的創意。
有的用顛覆莫內名畫的方式，要來調侃在年輕人之間流行的、喝咖啡聊
是非的下午茶，有的以電玩遊戲來重組童話故事、「愛麗斯夢遊仙境
」。
還有平常以機車代步的藝術家，則是做出了這個騎車模擬器，要大家體
驗騎車在路上，碰到路面顛簸時、尖叫一番的樂趣。
而自己也喜歡搞創意的插畫家可樂王，則是對於當下流行的創意市集，
有著深入的觀察。
可樂王把自己的工作室、搬進了美術館，要讓觀眾一窺他創作的過程，
詩人夏夏則是以募集來的舊書，堆疊出一間夢幻的書房，而為了要呈
現年輕世代生活在網路世界裡，策展人、同時也是藝術家顏忠賢乾脆
還有，如果想要讓自己居住的城市，有一些改變的話，可以來到這間名
為「都市酵母」的客廳，看看別的城市的案例，然後留下你的希望與
想像。
上一代藝術家習慣以作品、來對社會或歷史做出沉重的控訴，但相對上
、新世代藝術家對嚴肅的議題卻沒興趣，他們喜歡以有趣、甚至是K
uso的方式、來看待人生，而這樣的特質，也充分反映再這些新銳
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
