新世代藝術家創作，總是充滿奇異又無厘頭的幻想，不過這也充分反映，
年輕人的內心世界。台北市當代藝術館，邀請了二十多位藝術家，發揮創
意，展現年輕世代，無所不可能的生活方式，來看這項有趣的新展覽。玩
玩扮裝秀，或是用毛線、編織出可愛華麗的場景，年輕世代的藝術家，充
滿著無厘頭的創意。有的用顛覆莫內名畫的方式，要來調侃在年輕人之間
流行的、喝咖啡聊是非的下午茶，有的以電玩遊戲來重組童話故事、「愛
麗斯夢遊仙境」。還有平常以機車代步的藝術家，則是做出了這個騎車模
擬器，要大家體驗騎車在路上，碰到路面顛簸時、尖叫一番的樂趣。而自
己也喜歡搞創意的插畫家可樂王，則是對於當下流行的創意市集，有著深
入的觀察。可樂王把自己的工作室、搬進了美術館，要讓觀眾一窺他創作
的過程，詩人夏夏則是以募集來的舊書，堆疊出一間夢幻的書房，而為了
要呈現年輕世代生活在網路世界裡，策展人、同時也是藝術家顏忠賢乾脆
把線上遊戲裡、群魔亂舞的情景給實像化，用一條條細長透明的塑膠管子
，編織出這座「打怪網咖」，要來探討年輕人上網咖的心理情境。還有，
如果想要讓自己居住的城市，有一些改變的話，可以來到這間名為「都市
酵母」的客廳，看看別的城市的案例，然後留下你的希望與想像。上一代
藝術家習慣以作品、來對社會或歷史做出沉重的控訴，但相對上、新世代
藝術家對嚴肅的議題卻沒興趣，他們喜歡以有趣、甚至是Kuso的方式
、來看待人生，而這樣的特質，也充分反映再這些新銳藝術家的作品裡。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導新世代藝術家創作，總是充滿奇異又無厘
頭的幻想，不過這也充分反映，年輕人的內心世界。台北市當代藝術館，
邀請了二十多位藝術家，發揮創意，展現年輕世代，無所不可能的生活方
式，來看這項有趣的新展覽。玩玩扮裝秀，或是用毛線、編織出可愛華麗
的場景，年輕世代的藝術家，充滿著無厘頭的創意。有的用顛覆莫內名畫
的方式，要來調侃在年輕人之間流行的、喝咖啡聊是非的下午茶，有的以
電玩遊戲來重組童話故事、「愛麗斯夢遊仙境」。還有平常以機車代步的
藝術家，則是做出了這個騎車模擬器，要大家體驗騎車在路上，碰到路面
顛簸時、尖叫一番的樂趣。而自己也喜歡搞創意的插畫家可樂王，則是對
於當下流行的創意市集，有著深入的觀察。可樂王把自己的工作室、搬進
了美術館，要讓觀眾一窺他創作的過程，詩人夏夏則是以募集來的舊書，
堆疊出一間夢幻的書房，而為了要呈現年輕世代生活在網路世界裡，策展
人、同時也是藝術家顏忠賢乾脆把線上遊戲裡、群魔亂舞的情景給實像化
，用一條條細長透明的塑膠管子，編織出這座「打怪網咖」，要來探討年
輕人上網咖的心理情境。還有，如果想要讓自己居住的城市，有一些改變
的話，可以來到這間名為「都市酵母」的客廳，看看別的城市的案例，然
後留下你的希望與想像。上一代藝術家習慣以作品、來對社會或歷史做出
沉重的控訴，但相對上、新世代藝術家對嚴肅的議題卻沒興趣，他們喜歡
以有趣、甚至是Kuso的方式、來看待人生，而這樣的特質，也充分反
映再這些新銳藝術家的作品裡。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導新世代藝
術家創作，總是充滿奇異又無厘頭的幻想，不過這也充分反映，年輕人的
內心世界。台北市當代藝術館，邀請了二十多位藝術家，發揮創意，展現
年輕世代，無所不可能的生活方式，來看這項有趣的新展覽。玩玩扮裝秀
，或是用毛線、編織出可愛華麗的場景，年輕世代的藝術家，充滿著無厘
頭的創意。有的用顛覆莫內名畫的方式，要來調侃在年輕人之間流行的、
喝咖啡聊是非的下午茶，有的以電玩遊戲來重組童話故事、「愛麗斯夢遊
仙境」。還有平常以機車代步的藝術家，則是做出了這個騎車模擬器，要
大家體驗騎車在路上，碰到路面顛簸時、尖叫一番的樂趣。而自己也喜歡
搞創意的插畫家可樂王，則是對於當下流行的創意市集，有著深入的觀察
。可樂王把自己的工作室、搬進了美術館，要讓觀眾一窺他創作的過程，
詩人夏夏則是以募集來的舊書，堆疊出一間夢幻的書房，而為了要呈現年
輕世代生活在網路世界裡，策展人、同時也是藝術家顏忠賢乾脆把線上遊
戲裡、群魔亂舞的情景給實像化，用一條條細長透明的塑膠管子，編織出
這座「打怪網咖」，要來探討年輕人上網咖的心理情境。還有，如果想要
讓自己居住的城市，有一些改變的話，可以來到這間名為「都市酵母」的
客廳，看看別的城市的案例，然後留下你的希望與想像。上一代藝術家習
慣以作品、來對社會或歷史做出沉重的控訴，但相對上、新世代藝術家對
嚴肅的議題卻沒興趣，他們喜歡以有趣、甚至是Kuso的方式、來看待
人生，而這樣的特質，也充分反映再這些新銳藝術家的作品裡。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導新世代藝術家創作，總是充滿奇異又無厘頭的幻想
，不過這也充分反映，年輕人的內心世界。台北市當代藝術館，邀請了二
十多位藝術家，發揮創意，展現年輕世代，無所不可能的生活方式，來看
這項有趣的新展覽。玩玩扮裝秀，或是用毛線、編織出可愛華麗的場景，
年輕世代的藝術家，充滿著無厘頭的創意。有的用顛覆莫內名畫的方式，
要來調侃在年輕人之間流行的、喝咖啡聊是非的下午茶，有的以電玩遊戲
來重組童話故事、「愛麗斯夢遊仙境」。還有平常以機車代步的藝術家，
則是做出了這個騎車模擬器，要大家體驗騎車在路上，碰到路面顛簸時、
尖叫一番的樂趣。而自己也喜歡搞創意的插畫家可樂王，則是對於當下流
行的創意市集，有著深入的觀察。可樂王把自己的工作室、搬進了美術館
，要讓觀眾一窺他創作的過程，詩人夏夏則是以募集來的舊書，堆疊出一
間夢幻的書房，而為了要呈現年輕世代生活在網路世界裡，策展人、同時
也是藝術家顏忠賢乾脆把線上遊戲裡、群魔亂舞的情景給實像化，用一條
條細長透明的塑膠管子，編織出這座「打怪網咖」，要來探討年輕人上網
咖的心理情境。還有，如果想要讓自己居住的城市，有一些改變的話，可
以來到這間名為「都市酵母」的客廳，看看別的城市的案例，然後留下你
的希望與想像。上一代藝術家習慣以作品、來對社會或歷史做出沉重的控
訴，但相對上、新世代藝術家對嚴肅的議題卻沒興趣，他們喜歡以有趣、
甚至是Kuso的方式、來看待人生，而這樣的特質，也充分反映再這些
新銳藝術家的作品裡。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導新世代藝術家創作
，總是充滿奇異又無厘頭的幻想，不過這也充分反映，年輕人的內心世界
。台北市當代藝術館，邀請了二十多位藝術家，發揮創意，展現年輕世代
，無所不可能的生活方式，來看這項有趣的新展覽。玩玩扮裝秀，或是用
毛線、編織出可愛華麗的場景，年輕世代的藝術家，充滿著無厘頭的創意
。有的用顛覆莫內名畫的方式，要來調侃在年輕人之間流行的、喝咖啡聊
是非的下午茶，有的以電玩遊戲來重組童話故事、「愛麗斯夢遊仙境」。
還有平常以機車代步的藝術家，則是做出了這個騎車模擬器，要大家體驗
騎車在路上，碰到路面顛簸時、尖叫一番的樂趣。而自己也喜歡搞創意的
插畫家可樂王，則是對於當下流行的創意市集，有著深入的觀察。可樂王
把自己的工作室、搬進了美術館，要讓觀眾一窺他創作的過程，詩人夏夏
則是以募集來的舊書，堆疊出一間夢幻的書房，而為了要呈現年輕世代生
活在網路世界裡，策展人、同時也是藝術家顏忠賢乾脆把線上遊戲裡、群
魔亂舞的情景給實像化，用一條條細長透明的塑膠管子，編織出這座「打
怪網咖」，要來探討年輕人上網咖的心理情境。還有，如果想要讓自己居
住的城市，有一些改變的話，可以來到這間名為「都市酵母」的客廳，看
看別的城市的案例，然後留下你的希望與想像。上一代藝術家習慣以作品
、來對社會或歷史做出沉重的控訴，但相對上、新世代藝術家對嚴肅的議
題卻沒興趣，他們喜歡以有趣、甚至是Kuso的方式、來看待人生，而
這樣的特質，也充分反映再這些新銳藝術家的作品裡。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導新世代藝術家創作，總是充滿奇異又無厘頭的幻想，不過這
也充分反映，年輕人的內心世界。台北市當代藝術館，邀請了二十多位藝
術家，發揮創意，展現年輕世代，無所不可能的生活方式，來看這項有趣
的新展覽。玩玩扮裝秀，或是用毛線、編織出可愛華麗的場景，年輕世代
的藝術家，充滿著無厘頭的創意。有的用顛覆莫內名畫的方式，要來調侃
在年輕人之間流行的、喝咖啡聊是非的下午茶，有的以電玩遊戲來重組童
話故事、「愛麗斯夢遊仙境」。還有平常以機車代步的藝術家，則是做出
了這個騎車模擬器，要大家體驗騎車在路上，碰到路面顛簸時、尖叫一番
的樂趣。而自己也喜歡搞創意的插畫家可樂王，則是對於當下流行的創意
市集，有著深入的觀察。可樂王把自己的工作室、搬進了美術館，要讓觀
眾一窺他創作的過程，詩人夏夏則是以募集來的舊書，堆疊出一間夢幻的
書房，而為了要呈現年輕世代生活在網路世界裡，策展人、同時也是藝術
家顏忠賢乾脆把線上遊戲裡、群魔亂舞的情景給實像化，用一條條細長透
明的塑膠管子，編織出這座「打怪網咖」，要來探討年輕人上網咖的心理
情境。還有，如果想要讓自己居住的城市，有一些改變的話，可以來到這
間名為「都市酵母」的客廳，看看別的城市的案例，然後留下你的希望與
想像。上一代藝術家習慣以作品、來對社會或歷史做出沉重的控訴，但相
對上、新世代藝術家對嚴肅的議題卻沒興趣，他們喜歡以有趣、甚至是K
uso的方式、來看待人生，而這樣的特質，也充分反映再這些新銳藝術
家的作品裡。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導新世代藝術家創作，總是充
滿奇異又無厘頭的幻想，不過這也充分反映，年輕人的內心世界。台北市
當代藝術館，邀請了二十多位藝術家，發揮創意，展現年輕世代，無所不
可能的生活方式，來看這項有趣的新展覽。玩玩扮裝秀，或是用毛線、編
織出可愛華麗的場景，年輕世代的藝術家，充滿著無厘頭的創意。有的用
顛覆莫內名畫的方式，要來調侃在年輕人之間流行的、喝咖啡聊是非的下
午茶，有的以電玩遊戲來重組童話故事、「愛麗斯夢遊仙境」。還有平常
以機車代步的藝術家，則是做出了這個騎車模擬器，要大家體驗騎車在路
上，碰到路面顛簸時、尖叫一番的樂趣。而自己也喜歡搞創意的插畫家可
樂王，則是對於當下流行的創意市集，有著深入的觀察。可樂王把自己的
工作室、搬進了美術館，要讓觀眾一窺他創作的過程，詩人夏夏則是以募
集來的舊書，堆疊出一間夢幻的書房，而為了要呈現年輕世代生活在網路
世界裡，策展人、同時也是藝術家顏忠賢乾脆把線上遊戲裡、群魔亂舞的
情景給實像化，用一條條細長透明的塑膠管子，編織出這座「打怪網咖」
，要來探討年輕人上網咖的心理情境。還有，如果想要讓自己居住的城市
，有一些改變的話，可以來到這間名為「都市酵母」的客廳，看看別的城
市的案例，然後留下你的希望與想像。上一代藝術家習慣以作品、來對社
會或歷史做出沉重的控訴，但相對上、新世代藝術家對嚴肅的議題卻沒興
趣，他們喜歡以有趣、甚至是Kuso的方式、來看待人生，而這樣的特
質，也充分反映再這些新銳藝術家的作品裡。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導新世代藝術家創作，總是充滿奇異又無厘頭的幻想，不過這也充分反
映，年輕人的內心世界。台北市當代藝術館，邀請了二十多位藝術家，發
揮創意，展現年輕世代，無所不可能的生活方式，來看這項有趣的新展覽
。玩玩扮裝秀，或是用毛線、編織出可愛華麗的場景，年輕世代的藝術家
，充滿著無厘頭的創意。有的用顛覆莫內名畫的方式，要來調侃在年輕人
之間流行的、喝咖啡聊是非的下午茶，有的以電玩遊戲來重組童話故事、
「愛麗斯夢遊仙境」。還有平常以機車代步的藝術家，則是做出了這個騎
車模擬器，要大家體驗騎車在路上，碰到路面顛簸時、尖叫一番的樂趣。
而自己也喜歡搞創意的插畫家可樂王，則是對於當下流行的創意市集，有
著深入的觀察。可樂王把自己的工作室、搬進了美術館，要讓觀眾一窺他
創作的過程，詩人夏夏則是以募集來的舊書，堆疊出一間夢幻的書房，而
為了要呈現年輕世代生活在網路世界裡，策展人、同時也是藝術家顏忠賢
乾脆把線上遊戲裡、群魔亂舞的情景給實像化，用一條條細長透明的塑膠
管子，編織出這座「打怪網咖」，要來探討年輕人上網咖的心理情境。還
有，如果想要讓自己居住的城市，有一些改變的話，可以來到這間名為「
都市酵母」的客廳，看看別的城市的案例，然後留下你的希望與想像。上
一代藝術家習慣以作品、來對社會或歷史做出沉重的控訴，但相對上、新
世代藝術家對嚴肅的議題卻沒興趣，他們喜歡以有趣、甚至是Kuso的
方式、來看待人生，而這樣的特質，也充分反映再這些新銳藝術家的作品
裡。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導新世代藝術家創作，總是充滿奇異又
無厘頭的幻想，不過這也充分反映，年輕人的內心世界。台北市當代藝術
館，邀請了二十多位藝術家，發揮創意，展現年輕世代，無所不可能的生
活方式，來看這項有趣的新展覽。玩玩扮裝秀，或是用毛線、編織出可愛
華麗的場景，年輕世代的藝術家，充滿著無厘頭的創意。有的用顛覆莫內
名畫的方式，要來調侃在年輕人之間流行的、喝咖啡聊是非的下午茶，有
的以電玩遊戲來重組童話故事、「愛麗斯夢遊仙境」。還有平常以機車代
步的藝術家，則是做出了這個騎車模擬器，要大家體驗騎車在路上，碰到
路面顛簸時、尖叫一番的樂趣。而自己也喜歡搞創意的插畫家可樂王，則
是對於當下流行的創意市集，有著深入的觀察。可樂王把自己的工作室、
搬進了美術館，要讓觀眾一窺他創作的過程，詩人夏夏則是以募集來的舊
書，堆疊出一間夢幻的書房，而為了要呈現年輕世代生活在網路世界裡，
策展人、同時也是藝術家顏忠賢乾脆把線上遊戲裡、群魔亂舞的情景給實
像化，用一條條細長透明的塑膠管子，編織出這座「打怪網咖」，要來探
討年輕人上網咖的心理情境。還有，如果想要讓自己居住的城市，有一些
改變的話，可以來到這間名為「都市酵母」的客廳，看看別的城市的案例
，然後留下你的希望與想像。上一代藝術家習慣以作品、來對社會或歷史
做出沉重的控訴，但相對上、新世代藝術家對嚴肅的議題卻沒興趣，他們
喜歡以有趣、甚至是Kuso的方式、來看待人生，而這樣的特質，也充
分反映再這些新銳藝術家的作品裡。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導新世
代藝術家創作，總是充滿奇異又無厘頭的幻想，不過這也充分反映，年輕
人的內心世界。台北市當代藝術館，邀請了二十多位藝術家，發揮創意，
展現年輕世代，無所不可能的生活方式，來看這項有趣的新展覽。玩玩扮
裝秀，或是用毛線、編織出可愛華麗的場景，年輕世代的藝術家，充滿著
無厘頭的創意。有的用顛覆莫內名畫的方式，要來調侃在年輕人之間流行
的、喝咖啡聊是非的下午茶，有的以電玩遊戲來重組童話故事、「愛麗斯
夢遊仙境」。還有平常以機車代步的藝術家，則是做出了這個騎車模擬器
，要大家體驗騎車在路上，碰到路面顛簸時、尖叫一番的樂趣。而自己也
喜歡搞創意的插畫家可樂王，則是對於當下流行的創意市集，有著深入的
觀察。可樂王把自己的工作室、搬進了美術館，要讓觀眾一窺他創作的過
程，詩人夏夏則是以募集來的舊書，堆疊出一間夢幻的書房，而為了要呈
現年輕世代生活在網路世界裡，策展人、同時也是藝術家顏忠賢乾脆把線
上遊戲裡、群魔亂舞的情景給實像化，用一條條細長透明的塑膠管子，編
織出這座「打怪網咖」，要來探討年輕人上網咖的心理情境。還有，如果
想要讓自己居住的城市，有一些改變的話，可以來到這間名為「都市酵母
」的客廳，看看別的城市的案例，然後留下你的希望與想像。上一代藝術
家習慣以作品、來對社會或歷史做出沉重的控訴，但相對上、新世代藝術
家對嚴肅的議題卻沒興趣，他們喜歡以有趣、甚至是Kuso的方式、來
看待人生，而這樣的特質，也充分反映再這些新銳藝術家的作品裡。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導
