特偵組偵辦扁家洗錢疑案，昨天提訊陳鎮慧，比對吳淑珍供詞。檢察官訊
問後認為陳鎮慧據實以告，加上相關涉案人，都已經被收押，沒有串證之
虞，將她當庭釋放。特偵組偵辦國務機要費案，20號再度提訊在押的陳
鎮慧，偵訊超過七個小時後，特偵組認為羈押期間陳鎮慧相當配合庭訊，
已無串證之虞，當庭釋放。此外，涉入南港展覽館弊案的力麒建設前董事
長郭銓慶，特偵組也認為無羈押必要，予以釋放。由於9月25號被羈押
的陳鎮慧，原本羈押期就就只到這個月24號，而當初羈押的理由，檢察
官認為陳鎮慧涉嫌貪污，屬於5年以上重罪，和林德訓、馬永成、陳水扁
有串證之虞，又多次塗改國務機要費收支表，湮滅證據，但隨著陳鎮慧坦
承犯行，其他被告也遭到收押，沒有串證可能，所以直接釋放陳鎮慧提前
解除羈押，不過，同樣以抗告的理由，來聲請解除羈押的前總統陳水扁，
仍舊和檢方大鬥法，並且持續以禁食抗議，陳水扁更計畫在看守所所寫下
的日記，要集結成冊，書名叫做獄中對話。雖然陳水扁一連串的抗議動作
，特偵組仍加快腳步偵辦國務機要費案，20號大動作借提陳鎮慧以及馬
永成，就是要釐清就訊吳淑珍的最新供詞內容，同時也進一步為偵結國務
機要費案，做最後的案情鞏固。特偵組偵辦扁家洗錢疑案，昨天提訊陳鎮
慧，比對吳淑珍供詞。檢察官訊問後認為陳鎮慧據實以告，加上相關涉案
人，都已經被收押，沒有串證之虞，將她當庭釋放。特偵組偵辦國務機要
費案，20號再度提訊在押的陳鎮慧，偵訊超過七個小時後，特偵組認為
羈押期間陳鎮慧相當配合庭訊，已無串證之虞，當庭釋放。此外，涉入南
港展覽館弊案的力麒建設前董事長郭銓慶，特偵組也認為無羈押必要，予
以釋放。由於9月25號被羈押的陳鎮慧，原本羈押期就就只到這個月2
4號，而當初羈押的理由，檢察官認為陳鎮慧涉嫌貪污，屬於5年以上重
罪，和林德訓、馬永成、陳水扁有串證之虞，又多次塗改國務機要費收支
表，湮滅證據，但隨著陳鎮慧坦承犯行，其他被告也遭到收押，沒有串證
可能，所以直接釋放陳鎮慧提前解除羈押，不過，同樣以抗告的理由，來
聲請解除羈押的前總統陳水扁，仍舊和檢方大鬥法，並且持續以禁食抗議
，陳水扁更計畫在看守所所寫下的日記，要集結成冊，書名叫做獄中對話
。雖然陳水扁一連串的抗議動作，特偵組仍加快腳步偵辦國務機要費案，
20號大動作借提陳鎮慧以及馬永成，就是要釐清就訊吳淑珍的最新供詞
內容，同時也進一步為偵結國務機要費案，做最後的案情鞏固。特偵組偵
辦扁家洗錢疑案，昨天提訊陳鎮慧，比對吳淑珍供詞。檢察官訊問後認為
陳鎮慧據實以告，加上相關涉案人，都已經被收押，沒有串證之虞，將她
當庭釋放。特偵組偵辦國務機要費案，20號再度提訊在押的陳鎮慧，偵
訊超過七個小時後，特偵組認為羈押期間陳鎮慧相當配合庭訊，已無串證
之虞，當庭釋放。此外，涉入南港展覽館弊案的力麒建設前董事長郭銓慶
，特偵組也認為無羈押必要，予以釋放。由於9月25號被羈押的陳鎮慧
，原本羈押期就就只到這個月24號，而當初羈押的理由，檢察官認為陳
鎮慧涉嫌貪污，屬於5年以上重罪，和林德訓、馬永成、陳水扁有串證之
虞，又多次塗改國務機要費收支表，湮滅證據，但隨著陳鎮慧坦承犯行，
其他被告也遭到收押，沒有串證可能，所以直接釋放陳鎮慧提前解除羈押
，不過，同樣以抗告的理由，來聲請解除羈押的前總統陳水扁，仍舊和檢
方大鬥法，並且持續以禁食抗議，陳水扁更計畫在看守所所寫下的日記，
要集結成冊，書名叫做獄中對話。雖然陳水扁一連串的抗議動作，特偵組
仍加快腳步偵辦國務機要費案，20號大動作借提陳鎮慧以及馬永成，就
是要釐清就訊吳淑珍的最新供詞內容，同時也進一步為偵結國務機要費案
，做最後的案情鞏固。特偵組偵辦扁家洗錢疑案，昨天提訊陳鎮慧，比對
吳淑珍供詞。檢察官訊問後認為陳鎮慧據實以告，加上相關涉案人，都已
經被收押，沒有串證之虞，將她當庭釋放。特偵組偵辦國務機要費案，2
0號再度提訊在押的陳鎮慧，偵訊超過七個小時後，特偵組認為羈押期間
陳鎮慧相當配合庭訊，已無串證之虞，當庭釋放。此外，涉入南港展覽館
弊案的力麒建設前董事長郭銓慶，特偵組也認為無羈押必要，予以釋放。
由於9月25號被羈押的陳鎮慧，原本羈押期就就只到這個月24號，而
當初羈押的理由，檢察官認為陳鎮慧涉嫌貪污，屬於5年以上重罪，和林
德訓、馬永成、陳水扁有串證之虞，又多次塗改國務機要費收支表，湮滅
證據，但隨著陳鎮慧坦承犯行，其他被告也遭到收押，沒有串證可能，所
以直接釋放陳鎮慧提前解除羈押，不過，同樣以抗告的理由，來聲請解除
羈押的前總統陳水扁，仍舊和檢方大鬥法，並且持續以禁食抗議，陳水扁
更計畫在看守所所寫下的日記，要集結成冊，書名叫做獄中對話。雖然陳
水扁一連串的抗議動作，特偵組仍加快腳步偵辦國務機要費案，20號大
動作借提陳鎮慧以及馬永成，就是要釐清就訊吳淑珍的最新供詞內容，同
時也進一步為偵結國務機要費案，做最後的案情鞏固。特偵組偵辦扁家洗
錢疑案，昨天提訊陳鎮慧，比對吳淑珍供詞。檢察官訊問後認為陳鎮慧據
實以告，加上相關涉案人，都已經被收押，沒有串證之虞，將她當庭釋放
。特偵組偵辦國務機要費案，20號再度提訊在押的陳鎮慧，偵訊超過七
個小時後，特偵組認為羈押期間陳鎮慧相當配合庭訊，已無串證之虞，當
庭釋放。此外，涉入南港展覽館弊案的力麒建設前董事長郭銓慶，特偵組
也認為無羈押必要，予以釋放。由於9月25號被羈押的陳鎮慧，原本羈
押期就就只到這個月24號，而當初羈押的理由，檢察官認為陳鎮慧涉嫌
貪污，屬於5年以上重罪，和林德訓、馬永成、陳水扁有串證之虞，又多
次塗改國務機要費收支表，湮滅證據，但隨著陳鎮慧坦承犯行，其他被告
也遭到收押，沒有串證可能，所以直接釋放陳鎮慧提前解除羈押，不過，
同樣以抗告的理由，來聲請解除羈押的前總統陳水扁，仍舊和檢方大鬥法
，並且持續以禁食抗議，陳水扁更計畫在看守所所寫下的日記，要集結成
冊，書名叫做獄中對話。雖然陳水扁一連串的抗議動作，特偵組仍加快腳
步偵辦國務機要費案，20號大動作借提陳鎮慧以及馬永成，就是要釐清
就訊吳淑珍的最新供詞內容，同時也進一步為偵結國務機要費案，做最後
的案情鞏固。特偵組偵辦扁家洗錢疑案，昨天提訊陳鎮慧，比對吳淑珍供
詞。檢察官訊問後認為陳鎮慧據實以告，加上相關涉案人，都已經被收押
，沒有串證之虞，將她當庭釋放。特偵組偵辦國務機要費案，20號再度
提訊在押的陳鎮慧，偵訊超過七個小時後，特偵組認為羈押期間陳鎮慧相
當配合庭訊，已無串證之虞，當庭釋放。此外，涉入南港展覽館弊案的力
麒建設前董事長郭銓慶，特偵組也認為無羈押必要，予以釋放。由於9月
25號被羈押的陳鎮慧，原本羈押期就就只到這個月24號，而當初羈押
的理由，檢察官認為陳鎮慧涉嫌貪污，屬於5年以上重罪，和林德訓、馬
永成、陳水扁有串證之虞，又多次塗改國務機要費收支表，湮滅證據，但
隨著陳鎮慧坦承犯行，其他被告也遭到收押，沒有串證可能，所以直接釋
放陳鎮慧提前解除羈押，不過，同樣以抗告的理由，來聲請解除羈押的前
總統陳水扁，仍舊和檢方大鬥法，並且持續以禁食抗議，陳水扁更計畫在
看守所所寫下的日記，要集結成冊，書名叫做獄中對話。雖然陳水扁一連
串的抗議動作，特偵組仍加快腳步偵辦國務機要費案，20號大動作借提
陳鎮慧以及馬永成，就是要釐清就訊吳淑珍的最新供詞內容，同時也進一
步為偵結國務機要費案，做最後的案情鞏固。
