同樣需要拯救的美國汽車產業，美國國會19號，持續針對250億美元
紓困案，進行討論，也邀請通用、福特、克萊斯勒等，三大車廠的執行長
，出席聽證會，不過，目前兩黨之間，以及行政，立法部門之間，沒有共
識，紓困案要順利過關，不容易。民主黨眾議員康喬斯基vs通用汽車執
行長華格納：華格納先生，我搞不懂你在說什麼東西。請以最明確的話告
訴我，你們要多少錢才能活下去？就是你們通用汽車，從現在到明年3月
30日？眾議員先生，這要看供應商和市場的狀況...知道啦，最糟糕
的狀況是怎樣？最遭的狀況啊....要很多很多錢...很多是多少啊
？每個月要40億到50億美元。聽證會現場，三大車廠執行長和國會議
員們脣槍舌劍，事實上，議員們之間，還有國會與白宮之間，對於紓困案
完全沒有共識。看在汽車業員工的眼裡，心中可說五味雜陳。通用汽車員
工卡爾：很多人都很緊張，不知道會發生什麼事。通用汽車員工李奧納度
：這真的會很傷，整個地區都會面臨大災難。業界估計，如果紓困案最後
沒有過關，美國最大的通用汽車將在幾個星期之內倒閉，接下來就是克萊
斯勒，福特汽車最多也只能撐過今年底。直接造成的失業人口將有250
萬到300萬，但間接傷害更是驚人。股市分析師指出，撇開紓困案最後
的結果不談，光是電視轉播聽證會，就會讓大家覺得，連美國最大製造業
的通用汽車都可能完蛋，這種信心崩盤的現象，將使整個經濟雪上加霜。
記者徐家仁報導同樣需要拯救的美國汽車產業，美國國會19號，持續針
對250億美元紓困案，進行討論，也邀請通用、福特、克萊斯勒等，三
大車廠的執行長，出席聽證會，不過，目前兩黨之間，以及行政，立法部
門之間，沒有共識，紓困案要順利過關，不容易。民主黨眾議員康喬斯基
vs通用汽車執行長華格納：華格納先生，我搞不懂你在說什麼東西。請
以最明確的話告訴我，你們要多少錢才能活下去？就是你們通用汽車，從
現在到明年3月30日？眾議員先生，這要看供應商和市場的狀況...
知道啦，最糟糕的狀況是怎樣？最遭的狀況啊....要很多很多錢..
.很多是多少啊？每個月要40億到50億美元。聽證會現場，三大車廠
執行長和國會議員們脣槍舌劍，事實上，議員們之間，還有國會與白宮之
間，對於紓困案完全沒有共識。看在汽車業員工的眼裡，心中可說五味雜
陳。通用汽車員工卡爾：很多人都很緊張，不知道會發生什麼事。通用汽
車員工李奧納度：這真的會很傷，整個地區都會面臨大災難。業界估計，
如果紓困案最後沒有過關，美國最大的通用汽車將在幾個星期之內倒閉，
接下來就是克萊斯勒，福特汽車最多也只能撐過今年底。直接造成的失業
人口將有250萬到300萬，但間接傷害更是驚人。股市分析師指出，
撇開紓困案最後的結果不談，光是電視轉播聽證會，就會讓大家覺得，連
美國最大製造業的通用汽車都可能完蛋，這種信心崩盤的現象，將使整個
經濟雪上加霜。記者徐家仁報導同樣需要拯救的美國汽車產業，美國國會
19號，持續針對250億美元紓困案，進行討論，也邀請通用、福特、
克萊斯勒等，三大車廠的執行長，出席聽證會，不過，目前兩黨之間，以
及行政，立法部門之間，沒有共識，紓困案要順利過關，不容易。民主黨
眾議員康喬斯基vs通用汽車執行長華格納：華格納先生，我搞不懂你在
說什麼東西。請以最明確的話告訴我，你們要多少錢才能活下去？就是你
們通用汽車，從現在到明年3月30日？眾議員先生，這要看供應商和市
場的狀況...知道啦，最糟糕的狀況是怎樣？最遭的狀況啊....要
很多很多錢...很多是多少啊？每個月要40億到50億美元。聽證會
現場，三大車廠執行長和國會議員們脣槍舌劍，事實上，議員們之間，還
有國會與白宮之間，對於紓困案完全沒有共識。看在汽車業員工的眼裡，
心中可說五味雜陳。通用汽車員工卡爾：很多人都很緊張，不知道會發生
什麼事。通用汽車員工李奧納度：這真的會很傷，整個地區都會面臨大災
難。業界估計，如果紓困案最後沒有過關，美國最大的通用汽車將在幾個
星期之內倒閉，接下來就是克萊斯勒，福特汽車最多也只能撐過今年底。
直接造成的失業人口將有250萬到300萬，但間接傷害更是驚人。股
市分析師指出，撇開紓困案最後的結果不談，光是電視轉播聽證會，就會
讓大家覺得，連美國最大製造業的通用汽車都可能完蛋，這種信心崩盤的
現象，將使整個經濟雪上加霜。記者徐家仁報導同樣需要拯救的美國汽車
產業，美國國會19號，持續針對250億美元紓困案，進行討論，也邀
請通用、福特、克萊斯勒等，三大車廠的執行長，出席聽證會，不過，目
前兩黨之間，以及行政，立法部門之間，沒有共識，紓困案要順利過關，
不容易。民主黨眾議員康喬斯基vs通用汽車執行長華格納：華格納先生
，我搞不懂你在說什麼東西。請以最明確的話告訴我，你們要多少錢才能
活下去？就是你們通用汽車，從現在到明年3月30日？眾議員先生，這
要看供應商和市場的狀況...知道啦，最糟糕的狀況是怎樣？最遭的狀
況啊....要很多很多錢...很多是多少啊？每個月要40億到50
億美元。聽證會現場，三大車廠執行長和國會議員們脣槍舌劍，事實上，
議員們之間，還有國會與白宮之間，對於紓困案完全沒有共識。看在汽車
業員工的眼裡，心中可說五味雜陳。通用汽車員工卡爾：很多人都很緊張
，不知道會發生什麼事。通用汽車員工李奧納度：這真的會很傷，整個地
區都會面臨大災難。業界估計，如果紓困案最後沒有過關，美國最大的通
用汽車將在幾個星期之內倒閉，接下來就是克萊斯勒，福特汽車最多也只
能撐過今年底。直接造成的失業人口將有250萬到300萬，但間接傷
害更是驚人。股市分析師指出，撇開紓困案最後的結果不談，光是電視轉
播聽證會，就會讓大家覺得，連美國最大製造業的通用汽車都可能完蛋，
這種信心崩盤的現象，將使整個經濟雪上加霜。記者徐家仁報導同樣需要
拯救的美國汽車產業，美國國會19號，持續針對250億美元紓困案，
進行討論，也邀請通用、福特、克萊斯勒等，三大車廠的執行長，出席聽
證會，不過，目前兩黨之間，以及行政，立法部門之間，沒有共識，紓困
案要順利過關，不容易。民主黨眾議員康喬斯基vs通用汽車執行長華格
納：華格納先生，我搞不懂你在說什麼東西。請以最明確的話告訴我，你
們要多少錢才能活下去？就是你們通用汽車，從現在到明年3月30日？
眾議員先生，這要看供應商和市場的狀況...知道啦，最糟糕的狀況是
怎樣？最遭的狀況啊....要很多很多錢...很多是多少啊？每個月
要40億到50億美元。聽證會現場，三大車廠執行長和國會議員們脣槍
舌劍，事實上，議員們之間，還有國會與白宮之間，對於紓困案完全沒有
共識。看在汽車業員工的眼裡，心中可說五味雜陳。通用汽車員工卡爾：
很多人都很緊張，不知道會發生什麼事。通用汽車員工李奧納度：這真的
會很傷，整個地區都會面臨大災難。業界估計，如果紓困案最後沒有過關
，美國最大的通用汽車將在幾個星期之內倒閉，接下來就是克萊斯勒，福
特汽車最多也只能撐過今年底。直接造成的失業人口將有250萬到30
0萬，但間接傷害更是驚人。股市分析師指出，撇開紓困案最後的結果不
談，光是電視轉播聽證會，就會讓大家覺得，連美國最大製造業的通用汽
車都可能完蛋，這種信心崩盤的現象，將使整個經濟雪上加霜。記者徐家
仁報導同樣需要拯救的美國汽車產業，美國國會19號，持續針對250
億美元紓困案，進行討論，也邀請通用、福特、克萊斯勒等，三大車廠的
執行長，出席聽證會，不過，目前兩黨之間，以及行政，立法部門之間，
沒有共識，紓困案要順利過關，不容易。民主黨眾議員康喬斯基vs通用
汽車執行長華格納：華格納先生，我搞不懂你在說什麼東西。請以最明確
的話告訴我，你們要多少錢才能活下去？就是你們通用汽車，從現在到明
年3月30日？眾議員先生，這要看供應商和市場的狀況...知道啦，
最糟糕的狀況是怎樣？最遭的狀況啊....要很多很多錢...很多是
多少啊？每個月要40億到50億美元。聽證會現場，三大車廠執行長和
國會議員們脣槍舌劍，事實上，議員們之間，還有國會與白宮之間，對於
紓困案完全沒有共識。看在汽車業員工的眼裡，心中可說五味雜陳。通用
汽車員工卡爾：很多人都很緊張，不知道會發生什麼事。通用汽車員工李
奧納度：這真的會很傷，整個地區都會面臨大災難。業界估計，如果紓困
案最後沒有過關，美國最大的通用汽車將在幾個星期之內倒閉，接下來就
是克萊斯勒，福特汽車最多也只能撐過今年底。直接造成的失業人口將有
250萬到300萬，但間接傷害更是驚人。股市分析師指出，撇開紓困
案最後的結果不談，光是電視轉播聽證會，就會讓大家覺得，連美國最大
製造業的通用汽車都可能完蛋，這種信心崩盤的現象，將使整個經濟雪上
加霜。記者徐家仁報導同樣需要拯救的美國汽車產業，美國國會19號，
持續針對250億美元紓困案，進行討論，也邀請通用、福特、克萊斯勒
等，三大車廠的執行長，出席聽證會，不過，目前兩黨之間，以及行政，
立法部門之間，沒有共識，紓困案要順利過關，不容易。民主黨眾議員康
喬斯基vs通用汽車執行長華格納：華格納先生，我搞不懂你在說什麼東
西。請以最明確的話告訴我，你們要多少錢才能活下去？就是你們通用汽
車，從現在到明年3月30日？眾議員先生，這要看供應商和市場的狀況
...知道啦，最糟糕的狀況是怎樣？最遭的狀況啊....要很多很多
錢...很多是多少啊？每個月要40億到50億美元。聽證會現場，三
大車廠執行長和國會議員們脣槍舌劍，事實上，議員們之間，還有國會與
白宮之間，對於紓困案完全沒有共識。看在汽車業員工的眼裡，心中可說
五味雜陳。通用汽車員工卡爾：很多人都很緊張，不知道會發生什麼事。
通用汽車員工李奧納度：這真的會很傷，整個地區都會面臨大災難。業界
估計，如果紓困案最後沒有過關，美國最大的通用汽車將在幾個星期之內
倒閉，接下來就是克萊斯勒，福特汽車最多也只能撐過今年底。直接造成
的失業人口將有250萬到300萬，但間接傷害更是驚人。股市分析師
指出，撇開紓困案最後的結果不談，光是電視轉播聽證會，就會讓大家覺
得，連美國最大製造業的通用汽車都可能完蛋，這種信心崩盤的現象，將
使整個經濟雪上加霜。記者徐家仁報導同樣需要拯救的美國汽車產業，美
國國會19號，持續針對250億美元紓困案，進行討論，也邀請通用、
福特、克萊斯勒等，三大車廠的執行長，出席聽證會，不過，目前兩黨之
間，以及行政，立法部門之間，沒有共識，紓困案要順利過關，不容易。
民主黨眾議員康喬斯基vs通用汽車執行長華格納：華格納先生，我搞不
懂你在說什麼東西。請以最明確的話告訴我，你們要多少錢才能活下去？
就是你們通用汽車，從現在到明年3月30日？眾議員先生，這要看供應
商和市場的狀況...知道啦，最糟糕的狀況是怎樣？最遭的狀況啊..
..要很多很多錢...很多是多少啊？每個月要40億到50億美元。
聽證會現場，三大車廠執行長和國會議員們脣槍舌劍，事實上，議員們之
間，還有國會與白宮之間，對於紓困案完全沒有共識。看在汽車業員工的
眼裡，心中可說五味雜陳。通用汽車員工卡爾：很多人都很緊張，不知道
會發生什麼事。通用汽車員工李奧納度：這真的會很傷，整個地區都會面
臨大災難。業界估計，如果紓困案最後沒有過關，美國最大的通用汽車將
在幾個星期之內倒閉，接下來就是克萊斯勒，福特汽車最多也只能撐過今
年底。直接造成的失業人口將有250萬到300萬，但間接傷害更是驚
人。股市分析師指出，撇開紓困案最後的結果不談，光是電視轉播聽證會
，就會讓大家覺得，連美國最大製造業的通用汽車都可能完蛋，這種信心
崩盤的現象，將使整個經濟雪上加霜。記者徐家仁報導同樣需要拯救的美
國汽車產業，美國國會19號，持續針對250億美元紓困案，進行討論
，也邀請通用、福特、克萊斯勒等，三大車廠的執行長，出席聽證會，不
過，目前兩黨之間，以及行政，立法部門之間，沒有共識，紓困案要順利
過關，不容易。民主黨眾議員康喬斯基vs通用汽車執行長華格納：華格
納先生，我搞不懂你在說什麼東西。請以最明確的話告訴我，你們要多少
錢才能活下去？就是你們通用汽車，從現在到明年3月30日？眾議員先
生，這要看供應商和市場的狀況...知道啦，最糟糕的狀況是怎樣？最
遭的狀況啊....要很多很多錢...很多是多少啊？每個月要40億
到50億美元。聽證會現場，三大車廠執行長和國會議員們脣槍舌劍，事
實上，議員們之間，還有國會與白宮之間，對於紓困案完全沒有共識。看
在汽車業員工的眼裡，心中可說五味雜陳。通用汽車員工卡爾：很多人都
很緊張，不知道會發生什麼事。通用汽車員工李奧納度：這真的會很傷，
整個地區都會面臨大災難。業界估計，如果紓困案最後沒有過關，美國最
大的通用汽車將在幾個星期之內倒閉，接下來就是克萊斯勒，福特汽車最
多也只能撐過今年底。直接造成的失業人口將有250萬到300萬，但
間接傷害更是驚人。股市分析師指出，撇開紓困案最後的結果不談，光是
電視轉播聽證會，就會讓大家覺得，連美國最大製造業的通用汽車都可能
完蛋，這種信心崩盤的現象，將使整個經濟雪上加霜。記者徐家仁報導同
樣需要拯救的美國汽車產業，美國國會19號，持續針對250億美元紓
困案，進行討論，也邀請通用、福特、克萊斯勒等，三大車廠的執行長，
出席聽證會，不過，目前兩黨之間，以及行政，立法部門之間，沒有共識
，紓困案要順利過關，不容易。民主黨眾議員康喬斯基vs通用汽車執行
長華格納：華格納先生，我搞不懂你在說什麼東西。請以最明確的話告訴
我，你們要多少錢才能活下去？就是你們通用汽車，從現在到明年3月3
0日？眾議員先生，這要看供應商和市場的狀況...知道啦，最糟糕的
狀況是怎樣？最遭的狀況啊....要很多很多錢...很多是多少啊？
每個月要40億到50億美元。聽證會現場，三大車廠執行長和國會議員
們脣槍舌劍，事實上，議員們之間，還有國會與白宮之間，對於紓困案完
全沒有共識。看在汽車業員工的眼裡，心中可說五味雜陳。通用汽車員工
卡爾：很多人都很緊張，不知道會發生什麼事。通用汽車員工李奧納度：
這真的會很傷，整個地區都會面臨大災難。業界估計，如果紓困案最後沒
有過關，美國最大的通用汽車將在幾個星期之內倒閉，接下來就是克萊斯
勒，福特汽車最多也只能撐過今年底。直接造成的失業人口將有250萬
到300萬，但間接傷害更是驚人。股市分析師指出，撇開紓困案最後的
結果不談，光是電視轉播聽證會，就會讓大家覺得，連美國最大製造業的
通用汽車都可能完蛋，這種信心崩盤的現象，將使整個經濟雪上加霜。記
者徐家仁報導同樣需要拯救的美國汽車產業，美國國會19號，持續針對
250億美元紓困案，進行討論，也邀請通用、福特、克萊斯勒等，三大
車廠的執行長，出席聽證會，不過，目前兩黨之間，以及行政，立法部門
之間，沒有共識，紓困案要順利過關，不容易。民主黨眾議員康喬斯基v
s通用汽車執行長華格納：華格納先生，我搞不懂你在說什麼東西。請以
最明確的話告訴我，你們要多少錢才能活下去？就是你們通用汽車，從現
在到明年3月30日？眾議員先生，這要看供應商和市場的狀況...知
道啦，最糟糕的狀況是怎樣？最遭的狀況啊....要很多很多錢...
很多是多少啊？每個月要40億到50億美元。聽證會現場，三大車廠執
行長和國會議員們脣槍舌劍，事實上，議員們之間，還有國會與白宮之間
，對於紓困案完全沒有共識。看在汽車業員工的眼裡，心中可說五味雜陳
。通用汽車員工卡爾：很多人都很緊張，不知道會發生什麼事。通用汽車
員工李奧納度：這真的會很傷，整個地區都會面臨大災難。業界估計，如
果紓困案最後沒有過關，美國最大的通用汽車將在幾個星期之內倒閉，接
下來就是克萊斯勒，福特汽車最多也只能撐過今年底。直接造成的失業人
口將有250萬到300萬，但間接傷害更是驚人。股市分析師指出，撇
開紓困案最後的結果不談，光是電視轉播聽證會，就會讓大家覺得，連美
國最大製造業的通用汽車都可能完蛋，這種信心崩盤的現象，將使整個經
濟雪上加霜。記者徐家仁報導
