關心天氣，大陸冷氣團持續發威，今天清晨，嘉義出現攝氏12.6度低
溫，創下入冬以來最低溫，氣象局預估這波冷氣團，明天就會開始減弱，
但是溫度回升相當緩慢。今天全台各地，氣溫偏低，北部只有15度、中
部、南部16度，東半部15度，都是乾冷，氣象局表示，這波冷氣團將
影響到明天，週六白天，溫度才會逐漸回升，不過，週日晚間，又有另一
波鋒面南下，北部、東半部還會轉為有雨的天氣。提醒家中有老人、幼童
，或是心血管疾病患者，一定要注意溫度的變化，這兩天出門，做好保暖
。關心天氣，大陸冷氣團持續發威，今天清晨，嘉義出現攝氏12.6度
低溫，創下入冬以來最低溫，氣象局預估這波冷氣團，明天就會開始減弱
，但是溫度回升相當緩慢。今天全台各地，氣溫偏低，北部只有15度、
中部、南部16度，東半部15度，都是乾冷，氣象局表示，這波冷氣團
將影響到明天，週六白天，溫度才會逐漸回升，不過，週日晚間，又有另
一波鋒面南下，北部、東半部還會轉為有雨的天氣。提醒家中有老人、幼
童，或是心血管疾病患者，一定要注意溫度的變化，這兩天出門，做好保
暖。關心天氣，大陸冷氣團持續發威，今天清晨，嘉義出現攝氏12.6
度低溫，創下入冬以來最低溫，氣象局預估這波冷氣團，明天就會開始減
弱，但是溫度回升相當緩慢。今天全台各地，氣溫偏低，北部只有15度
、中部、南部16度，東半部15度，都是乾冷，氣象局表示，這波冷氣
團將影響到明天，週六白天，溫度才會逐漸回升，不過，週日晚間，又有
另一波鋒面南下，北部、東半部還會轉為有雨的天氣。提醒家中有老人、
幼童，或是心血管疾病患者，一定要注意溫度的變化，這兩天出門，做好
保暖。
