以色列軍隊近來在巴勒斯坦自治區大舉軍事掃蕩，並計畫設置行政服務
處。
以色列聲稱這是便民服務，但巴勒斯坦自治政府懷疑，以色列想重新恢
復對自治區的行政控制權。
以色列部隊星期四在加薩走廊和約旦河西岸城鎮，進行掃蕩，至少八名
巴勒斯坦人喪生，其中包括聖戰組織領袖，還有阿奎沙烈士旅的地方
領袖。
另一方面，佔領伯利恆的以色列部隊星期四也開回市中心，再度實施宵
禁。
以色列還宣佈，要在猶太囤墾區周圍設置特別安全區，避免巴勒斯坦民
兵滲透攻擊。
除了軍事行動，以色列似乎還想收回巴勒斯坦自治區的行政權。
美國有線電視新聞網CNN報導，以色列正計畫，將41個移交給巴勒
斯坦自治政府管理的地區行政權收回，由以色列負責教育、醫療和社
會福利服務，還有發給旅遊和建築許可，另外還要在以色列檢查哨，
預計耶路撒冷南北地區，大約七十萬巴勒斯坦人，也就是超過五分之一
的人，將直接受到影響。
以色列聲稱，這項計畫只是權宜之計，為的是幫助因為以色列軍事行動
，生活受到影響的巴勒斯坦人。
不過這項計畫卻沒有先和巴勒斯坦自治政府溝通，而且巴勒斯坦人一切
活動，變成要透過以色列批准，自治政府因此指責，以色列想擺脫巴
勒斯坦自治政府，取回對巴勒斯坦人的行政權。
根據1993年以巴簽訂的奧斯陸協議，以色列要將約旦河西岸和加薩
走廊交給巴勒斯坦人自治，但是以色列卻以預防恐怖攻擊為理由，佔
領自治區城鎮，巴人自治形同虛設，引發國際批評。
以色列既想保護自身安全，又要兼顧保障巴勒斯坦人生活權益，避免剝
奪自治權，變得左右為難。
