根據瑞士洛桑管理學院的研究顯示，台灣人平均1年工作時數是2282
小時，全球排名第一。幾乎九成的台灣人都超時工作。不過美國大學的研
究顯示，如果一天工作超過十二小時，受傷或是生病的機率，將增加三分
之一。對於許多人來說，加班，超時工作可能是家常便飯。不過根據美國
麻薩諸塞州大學的研究，當一個人一天工作超過十二個小時，很容易因為
過度疲勞和壓力，無法專心，因而發生割傷，燒傷等職場意外，或是引發
肌肉受傷等職業傷害。研究數據顯示，經常超時工作的人，受傷或生病的
機率，高達六成。在工作超過12個小時之後，受傷和生病的機率增加三
分之一。這份報告是針對1987年到2000年的十一萬名勞工進行研
究分析。因為13年正好是一個人在同一家公司的平均工作年限。而這項
研究結果也提醒了雇主，鼓勵或是強迫員工加班，最後的結果可能是賠了
夫人又折兵。根據瑞士洛桑管理學院的研究顯示，台灣人平均1年工作時
數是2282小時，全球排名第一。幾乎九成的台灣人都超時工作。不過
美國大學的研究顯示，如果一天工作超過十二小時，受傷或是生病的機率
，將增加三分之一。對於許多人來說，加班，超時工作可能是家常便飯。
不過根據美國麻薩諸塞州大學的研究，當一個人一天工作超過十二個小時
，很容易因為過度疲勞和壓力，無法專心，因而發生割傷，燒傷等職場意
外，或是引發肌肉受傷等職業傷害。研究數據顯示，經常超時工作的人，
受傷或生病的機率，高達六成。在工作超過12個小時之後，受傷和生病
的機率增加三分之一。這份報告是針對1987年到2000年的十一萬
名勞工進行研究分析。因為13年正好是一個人在同一家公司的平均工作
年限。而這項研究結果也提醒了雇主，鼓勵或是強迫員工加班，最後的結
果可能是賠了夫人又折兵。根據瑞士洛桑管理學院的研究顯示，台灣人平
均1年工作時數是2282小時，全球排名第一。幾乎九成的台灣人都超
時工作。不過美國大學的研究顯示，如果一天工作超過十二小時，受傷或
是生病的機率，將增加三分之一。對於許多人來說，加班，超時工作可能
是家常便飯。不過根據美國麻薩諸塞州大學的研究，當一個人一天工作超
過十二個小時，很容易因為過度疲勞和壓力，無法專心，因而發生割傷，
燒傷等職場意外，或是引發肌肉受傷等職業傷害。研究數據顯示，經常超
時工作的人，受傷或生病的機率，高達六成。在工作超過12個小時之後
，受傷和生病的機率增加三分之一。這份報告是針對1987年到200
0年的十一萬名勞工進行研究分析。因為13年正好是一個人在同一家公
司的平均工作年限。而這項研究結果也提醒了雇主，鼓勵或是強迫員工加
班，最後的結果可能是賠了夫人又折兵。根據瑞士洛桑管理學院的研究顯
示，台灣人平均1年工作時數是2282小時，全球排名第一。幾乎九成
的台灣人都超時工作。不過美國大學的研究顯示，如果一天工作超過十二
小時，受傷或是生病的機率，將增加三分之一。對於許多人來說，加班，
超時工作可能是家常便飯。不過根據美國麻薩諸塞州大學的研究，當一個
人一天工作超過十二個小時，很容易因為過度疲勞和壓力，無法專心，因
而發生割傷，燒傷等職場意外，或是引發肌肉受傷等職業傷害。研究數據
顯示，經常超時工作的人，受傷或生病的機率，高達六成。在工作超過1
2個小時之後，受傷和生病的機率增加三分之一。這份報告是針對198
7年到2000年的十一萬名勞工進行研究分析。因為13年正好是一個
人在同一家公司的平均工作年限。而這項研究結果也提醒了雇主，鼓勵或
是強迫員工加班，最後的結果可能是賠了夫人又折兵。根據瑞士洛桑管理
學院的研究顯示，台灣人平均1年工作時數是2282小時，全球排名第
一。幾乎九成的台灣人都超時工作。不過美國大學的研究顯示，如果一天
工作超過十二小時，受傷或是生病的機率，將增加三分之一。對於許多人
來說，加班，超時工作可能是家常便飯。不過根據美國麻薩諸塞州大學的
研究，當一個人一天工作超過十二個小時，很容易因為過度疲勞和壓力，
無法專心，因而發生割傷，燒傷等職場意外，或是引發肌肉受傷等職業傷
害。研究數據顯示，經常超時工作的人，受傷或生病的機率，高達六成。
在工作超過12個小時之後，受傷和生病的機率增加三分之一。這份報告
是針對1987年到2000年的十一萬名勞工進行研究分析。因為13
年正好是一個人在同一家公司的平均工作年限。而這項研究結果也提醒了
雇主，鼓勵或是強迫員工加班，最後的結果可能是賠了夫人又折兵。根據
瑞士洛桑管理學院的研究顯示，台灣人平均1年工作時數是2282小時
，全球排名第一。幾乎九成的台灣人都超時工作。不過美國大學的研究顯
示，如果一天工作超過十二小時，受傷或是生病的機率，將增加三分之一
。對於許多人來說，加班，超時工作可能是家常便飯。不過根據美國麻薩
諸塞州大學的研究，當一個人一天工作超過十二個小時，很容易因為過度
疲勞和壓力，無法專心，因而發生割傷，燒傷等職場意外，或是引發肌肉
受傷等職業傷害。研究數據顯示，經常超時工作的人，受傷或生病的機率
，高達六成。在工作超過12個小時之後，受傷和生病的機率增加三分之
一。這份報告是針對1987年到2000年的十一萬名勞工進行研究分
析。因為13年正好是一個人在同一家公司的平均工作年限。而這項研究
結果也提醒了雇主，鼓勵或是強迫員工加班，最後的結果可能是賠了夫人
又折兵。根據瑞士洛桑管理學院的研究顯示，台灣人平均1年工作時數是
2282小時，全球排名第一。幾乎九成的台灣人都超時工作。不過美國
大學的研究顯示，如果一天工作超過十二小時，受傷或是生病的機率，將
增加三分之一。對於許多人來說，加班，超時工作可能是家常便飯。不過
根據美國麻薩諸塞州大學的研究，當一個人一天工作超過十二個小時，很
容易因為過度疲勞和壓力，無法專心，因而發生割傷，燒傷等職場意外，
或是引發肌肉受傷等職業傷害。研究數據顯示，經常超時工作的人，受傷
或生病的機率，高達六成。在工作超過12個小時之後，受傷和生病的機
率增加三分之一。這份報告是針對1987年到2000年的十一萬名勞
工進行研究分析。因為13年正好是一個人在同一家公司的平均工作年限
。而這項研究結果也提醒了雇主，鼓勵或是強迫員工加班，最後的結果可
能是賠了夫人又折兵。根據瑞士洛桑管理學院的研究顯示，台灣人平均1
年工作時數是2282小時，全球排名第一。幾乎九成的台灣人都超時工
作。不過美國大學的研究顯示，如果一天工作超過十二小時，受傷或是生
病的機率，將增加三分之一。對於許多人來說，加班，超時工作可能是家
常便飯。不過根據美國麻薩諸塞州大學的研究，當一個人一天工作超過十
二個小時，很容易因為過度疲勞和壓力，無法專心，因而發生割傷，燒傷
等職場意外，或是引發肌肉受傷等職業傷害。研究數據顯示，經常超時工
作的人，受傷或生病的機率，高達六成。在工作超過12個小時之後，受
傷和生病的機率增加三分之一。這份報告是針對1987年到2000年
的十一萬名勞工進行研究分析。因為13年正好是一個人在同一家公司的
平均工作年限。而這項研究結果也提醒了雇主，鼓勵或是強迫員工加班，
最後的結果可能是賠了夫人又折兵。根據瑞士洛桑管理學院的研究顯示，
台灣人平均1年工作時數是2282小時，全球排名第一。幾乎九成的台
灣人都超時工作。不過美國大學的研究顯示，如果一天工作超過十二小時
，受傷或是生病的機率，將增加三分之一。對於許多人來說，加班，超時
工作可能是家常便飯。不過根據美國麻薩諸塞州大學的研究，當一個人一
天工作超過十二個小時，很容易因為過度疲勞和壓力，無法專心，因而發
生割傷，燒傷等職場意外，或是引發肌肉受傷等職業傷害。研究數據顯示
，經常超時工作的人，受傷或生病的機率，高達六成。在工作超過12個
小時之後，受傷和生病的機率增加三分之一。這份報告是針對1987年
到2000年的十一萬名勞工進行研究分析。因為13年正好是一個人在
同一家公司的平均工作年限。而這項研究結果也提醒了雇主，鼓勵或是強
迫員工加班，最後的結果可能是賠了夫人又折兵。根據瑞士洛桑管理學院
的研究顯示，台灣人平均1年工作時數是2282小時，全球排名第一。
幾乎九成的台灣人都超時工作。不過美國大學的研究顯示，如果一天工作
超過十二小時，受傷或是生病的機率，將增加三分之一。對於許多人來說
，加班，超時工作可能是家常便飯。不過根據美國麻薩諸塞州大學的研究
，當一個人一天工作超過十二個小時，很容易因為過度疲勞和壓力，無法
專心，因而發生割傷，燒傷等職場意外，或是引發肌肉受傷等職業傷害。
研究數據顯示，經常超時工作的人，受傷或生病的機率，高達六成。在工
作超過12個小時之後，受傷和生病的機率增加三分之一。這份報告是針
對1987年到2000年的十一萬名勞工進行研究分析。因為13年正
好是一個人在同一家公司的平均工作年限。而這項研究結果也提醒了雇主
，鼓勵或是強迫員工加班，最後的結果可能是賠了夫人又折兵。
