您會常常抱怨嗎？現在有一種不抱怨運動，凡事都往正面思考，正在全
球八十個國家推行！怎麼做呢？就是在手上戴上手環，每抱怨一次，
手環就要換手戴，必須連續21天不抱怨才算成功。
看起來感覺很簡單，不過執行起來可不容易。
水柱，棍棒，推打。
面對項＜不抱怨運動＞。
他強調，抱怨或批評講出來的都是不要，而不滿的事，除了抗議，抱怨
，其實還有其他方法。
美國鮑溫牧師推行一是要的東西。
而這些話，其實表達出我們的想法。
這些想法又創造了我們的生活。
因此負面思維，不只是我們最大敵人，還會影響別人。
鮑溫牧師如果你心中有負面想法煩人事情而這些是你不需要的應該把他
們從自心中排除這些負面思緒會發生是因為你把注意力放在上面讓它
指引著你佔據你的心要跳脫這潭泥淖第一步，就是停止抱怨。
鮑溫牧師讓自己和教友戴上紫色手環，每抱怨一次，就把手環換到另外
一隻手，提醒自己不要抱怨。
如果持續21天手環不換手，不抱怨的習慣就算真正養成。
這個動作看以簡單，其實，不容易。
平均要花四到八個月，才成功作到21天不抱怨。
對生活不抱怨，用積極態度面對，自然也會成為快樂的人。
兩年多來，不抱怨活動已經蔚為風潮，在全球八十國流行，六百萬人參
與。
想改變生活，走出低潮，停止抱怨，或許是重新出發的第一步。
