明年春天，日本職業棒球，將出現有史以來，第一位女性選手，她是現年
16歲的高二女生吉田繪里，吉田擅長投蝴蝶球，也因此被關西獨立聯盟
的，神戶巡弋9號隊選上選秀會司儀：神戶巡弋9號隊，指名吉田繪里投
手。鎂光燈閃個不停，從這一刻開始，這個身高只有155公分的高二女
孩，即將展開不一樣的人生。巡弋9號隊指名選手吉田繪里：既然受到指
名，我將竭盡全力，努力做到最好。吉田繪里小學二年級就跟著哥哥一起
玩棒球，直到國中還擔任一壘手。但後來看到美國大聯盟波士頓紅襪隊的
魏克菲德，靠一手蝴蝶球絕技闖天下，讓吉田覺得，平均而言體力不如男
性的女生，如果要在以男性為主的職棒界闖天下，練蝴蝶球是個不錯的途
徑。因此決定轉往投手發展。巧合的是，巡弋9號隊的老闆廣田和代，也
是日本第一位擔任球團老闆的女性。不過指名她的球隊監督表示，會選擇
吉田，和性別無關，純粹以實力和潛力做考量。巡弋9號隊監督中田良弘
：她畢竟還只是個16,7歲的小女生，所以我們還不會逼得太緊。要先
慢慢訓練她的上半身，加強她的力量。日本的職業棒球，除了國人熟知的
太平洋與中央聯盟，還有實力大約相當於職棒二軍的獨立聯盟，目前已經
有三個聯盟17支球隊進行賽事。而今年才宣布成立的關西獨立聯盟，預
定明年先以巡弋9號隊等4支球隊開賽，未來將增加到6隊或8隊。記者
徐家仁報導明年春天，日本職業棒球，將出現有史以來，第一位女性選手
，她是現年16歲的高二女生吉田繪里，吉田擅長投蝴蝶球，也因此被關
西獨立聯盟的，神戶巡弋9號隊選上選秀會司儀：神戶巡弋9號隊，指名
吉田繪里投手。鎂光燈閃個不停，從這一刻開始，這個身高只有155公
分的高二女孩，即將展開不一樣的人生。巡弋9號隊指名選手吉田繪里：
既然受到指名，我將竭盡全力，努力做到最好。吉田繪里小學二年級就跟
著哥哥一起玩棒球，直到國中還擔任一壘手。但後來看到美國大聯盟波士
頓紅襪隊的魏克菲德，靠一手蝴蝶球絕技闖天下，讓吉田覺得，平均而言
體力不如男性的女生，如果要在以男性為主的職棒界闖天下，練蝴蝶球是
個不錯的途徑。因此決定轉往投手發展。巧合的是，巡弋9號隊的老闆廣
田和代，也是日本第一位擔任球團老闆的女性。不過指名她的球隊監督表
示，會選擇吉田，和性別無關，純粹以實力和潛力做考量。巡弋9號隊監
督中田良弘：她畢竟還只是個16,7歲的小女生，所以我們還不會逼得
太緊。要先慢慢訓練她的上半身，加強她的力量。日本的職業棒球，除了
國人熟知的太平洋與中央聯盟，還有實力大約相當於職棒二軍的獨立聯盟
，目前已經有三個聯盟17支球隊進行賽事。而今年才宣布成立的關西獨
立聯盟，預定明年先以巡弋9號隊等4支球隊開賽，未來將增加到6隊或
8隊。記者徐家仁報導明年春天，日本職業棒球，將出現有史以來，第一
位女性選手，她是現年16歲的高二女生吉田繪里，吉田擅長投蝴蝶球，
也因此被關西獨立聯盟的，神戶巡弋9號隊選上選秀會司儀：神戶巡弋9
號隊，指名吉田繪里投手。鎂光燈閃個不停，從這一刻開始，這個身高只
有155公分的高二女孩，即將展開不一樣的人生。巡弋9號隊指名選手
吉田繪里：既然受到指名，我將竭盡全力，努力做到最好。吉田繪里小學
二年級就跟著哥哥一起玩棒球，直到國中還擔任一壘手。但後來看到美國
大聯盟波士頓紅襪隊的魏克菲德，靠一手蝴蝶球絕技闖天下，讓吉田覺得
，平均而言體力不如男性的女生，如果要在以男性為主的職棒界闖天下，
練蝴蝶球是個不錯的途徑。因此決定轉往投手發展。巧合的是，巡弋9號
隊的老闆廣田和代，也是日本第一位擔任球團老闆的女性。不過指名她的
球隊監督表示，會選擇吉田，和性別無關，純粹以實力和潛力做考量。巡
弋9號隊監督中田良弘：她畢竟還只是個16,7歲的小女生，所以我們
還不會逼得太緊。要先慢慢訓練她的上半身，加強她的力量。日本的職業
棒球，除了國人熟知的太平洋與中央聯盟，還有實力大約相當於職棒二軍
的獨立聯盟，目前已經有三個聯盟17支球隊進行賽事。而今年才宣布成
立的關西獨立聯盟，預定明年先以巡弋9號隊等4支球隊開賽，未來將增
加到6隊或8隊。記者徐家仁報導明年春天，日本職業棒球，將出現有史
以來，第一位女性選手，她是現年16歲的高二女生吉田繪里，吉田擅長
投蝴蝶球，也因此被關西獨立聯盟的，神戶巡弋9號隊選上選秀會司儀：
神戶巡弋9號隊，指名吉田繪里投手。鎂光燈閃個不停，從這一刻開始，
這個身高只有155公分的高二女孩，即將展開不一樣的人生。巡弋9號
隊指名選手吉田繪里：既然受到指名，我將竭盡全力，努力做到最好。吉
田繪里小學二年級就跟著哥哥一起玩棒球，直到國中還擔任一壘手。但後
來看到美國大聯盟波士頓紅襪隊的魏克菲德，靠一手蝴蝶球絕技闖天下，
讓吉田覺得，平均而言體力不如男性的女生，如果要在以男性為主的職棒
界闖天下，練蝴蝶球是個不錯的途徑。因此決定轉往投手發展。巧合的是
，巡弋9號隊的老闆廣田和代，也是日本第一位擔任球團老闆的女性。不
過指名她的球隊監督表示，會選擇吉田，和性別無關，純粹以實力和潛力
做考量。巡弋9號隊監督中田良弘：她畢竟還只是個16,7歲的小女生
，所以我們還不會逼得太緊。要先慢慢訓練她的上半身，加強她的力量。
日本的職業棒球，除了國人熟知的太平洋與中央聯盟，還有實力大約相當
於職棒二軍的獨立聯盟，目前已經有三個聯盟17支球隊進行賽事。而今
年才宣布成立的關西獨立聯盟，預定明年先以巡弋9號隊等4支球隊開賽
，未來將增加到6隊或8隊。記者徐家仁報導明年春天，日本職業棒球，
將出現有史以來，第一位女性選手，她是現年16歲的高二女生吉田繪里
，吉田擅長投蝴蝶球，也因此被關西獨立聯盟的，神戶巡弋9號隊選上選
秀會司儀：神戶巡弋9號隊，指名吉田繪里投手。鎂光燈閃個不停，從這
一刻開始，這個身高只有155公分的高二女孩，即將展開不一樣的人生
。巡弋9號隊指名選手吉田繪里：既然受到指名，我將竭盡全力，努力做
到最好。吉田繪里小學二年級就跟著哥哥一起玩棒球，直到國中還擔任一
壘手。但後來看到美國大聯盟波士頓紅襪隊的魏克菲德，靠一手蝴蝶球絕
技闖天下，讓吉田覺得，平均而言體力不如男性的女生，如果要在以男性
為主的職棒界闖天下，練蝴蝶球是個不錯的途徑。因此決定轉往投手發展
。巧合的是，巡弋9號隊的老闆廣田和代，也是日本第一位擔任球團老闆
的女性。不過指名她的球隊監督表示，會選擇吉田，和性別無關，純粹以
實力和潛力做考量。巡弋9號隊監督中田良弘：她畢竟還只是個16,7
歲的小女生，所以我們還不會逼得太緊。要先慢慢訓練她的上半身，加強
她的力量。日本的職業棒球，除了國人熟知的太平洋與中央聯盟，還有實
力大約相當於職棒二軍的獨立聯盟，目前已經有三個聯盟17支球隊進行
賽事。而今年才宣布成立的關西獨立聯盟，預定明年先以巡弋9號隊等4
支球隊開賽，未來將增加到6隊或8隊。記者徐家仁報導明年春天，日本
職業棒球，將出現有史以來，第一位女性選手，她是現年16歲的高二女
生吉田繪里，吉田擅長投蝴蝶球，也因此被關西獨立聯盟的，神戶巡弋9
號隊選上選秀會司儀：神戶巡弋9號隊，指名吉田繪里投手。鎂光燈閃個
不停，從這一刻開始，這個身高只有155公分的高二女孩，即將展開不
一樣的人生。巡弋9號隊指名選手吉田繪里：既然受到指名，我將竭盡全
力，努力做到最好。吉田繪里小學二年級就跟著哥哥一起玩棒球，直到國
中還擔任一壘手。但後來看到美國大聯盟波士頓紅襪隊的魏克菲德，靠一
手蝴蝶球絕技闖天下，讓吉田覺得，平均而言體力不如男性的女生，如果
要在以男性為主的職棒界闖天下，練蝴蝶球是個不錯的途徑。因此決定轉
往投手發展。巧合的是，巡弋9號隊的老闆廣田和代，也是日本第一位擔
任球團老闆的女性。不過指名她的球隊監督表示，會選擇吉田，和性別無
關，純粹以實力和潛力做考量。巡弋9號隊監督中田良弘：她畢竟還只是
個16,7歲的小女生，所以我們還不會逼得太緊。要先慢慢訓練她的上
半身，加強她的力量。日本的職業棒球，除了國人熟知的太平洋與中央聯
盟，還有實力大約相當於職棒二軍的獨立聯盟，目前已經有三個聯盟17
支球隊進行賽事。而今年才宣布成立的關西獨立聯盟，預定明年先以巡弋
9號隊等4支球隊開賽，未來將增加到6隊或8隊。記者徐家仁報導明年
春天，日本職業棒球，將出現有史以來，第一位女性選手，她是現年16
歲的高二女生吉田繪里，吉田擅長投蝴蝶球，也因此被關西獨立聯盟的，
神戶巡弋9號隊選上選秀會司儀：神戶巡弋9號隊，指名吉田繪里投手。
鎂光燈閃個不停，從這一刻開始，這個身高只有155公分的高二女孩，
即將展開不一樣的人生。巡弋9號隊指名選手吉田繪里：既然受到指名，
我將竭盡全力，努力做到最好。吉田繪里小學二年級就跟著哥哥一起玩棒
球，直到國中還擔任一壘手。但後來看到美國大聯盟波士頓紅襪隊的魏克
菲德，靠一手蝴蝶球絕技闖天下，讓吉田覺得，平均而言體力不如男性的
女生，如果要在以男性為主的職棒界闖天下，練蝴蝶球是個不錯的途徑。
因此決定轉往投手發展。巧合的是，巡弋9號隊的老闆廣田和代，也是日
本第一位擔任球團老闆的女性。不過指名她的球隊監督表示，會選擇吉田
，和性別無關，純粹以實力和潛力做考量。巡弋9號隊監督中田良弘：她
畢竟還只是個16,7歲的小女生，所以我們還不會逼得太緊。要先慢慢
訓練她的上半身，加強她的力量。日本的職業棒球，除了國人熟知的太平
洋與中央聯盟，還有實力大約相當於職棒二軍的獨立聯盟，目前已經有三
個聯盟17支球隊進行賽事。而今年才宣布成立的關西獨立聯盟，預定明
年先以巡弋9號隊等4支球隊開賽，未來將增加到6隊或8隊。記者徐家
仁報導明年春天，日本職業棒球，將出現有史以來，第一位女性選手，她
是現年16歲的高二女生吉田繪里，吉田擅長投蝴蝶球，也因此被關西獨
立聯盟的，神戶巡弋9號隊選上選秀會司儀：神戶巡弋9號隊，指名吉田
繪里投手。鎂光燈閃個不停，從這一刻開始，這個身高只有155公分的
高二女孩，即將展開不一樣的人生。巡弋9號隊指名選手吉田繪里：既然
受到指名，我將竭盡全力，努力做到最好。吉田繪里小學二年級就跟著哥
哥一起玩棒球，直到國中還擔任一壘手。但後來看到美國大聯盟波士頓紅
襪隊的魏克菲德，靠一手蝴蝶球絕技闖天下，讓吉田覺得，平均而言體力
不如男性的女生，如果要在以男性為主的職棒界闖天下，練蝴蝶球是個不
錯的途徑。因此決定轉往投手發展。巧合的是，巡弋9號隊的老闆廣田和
代，也是日本第一位擔任球團老闆的女性。不過指名她的球隊監督表示，
會選擇吉田，和性別無關，純粹以實力和潛力做考量。巡弋9號隊監督中
田良弘：她畢竟還只是個16,7歲的小女生，所以我們還不會逼得太緊
。要先慢慢訓練她的上半身，加強她的力量。日本的職業棒球，除了國人
熟知的太平洋與中央聯盟，還有實力大約相當於職棒二軍的獨立聯盟，目
前已經有三個聯盟17支球隊進行賽事。而今年才宣布成立的關西獨立聯
盟，預定明年先以巡弋9號隊等4支球隊開賽，未來將增加到6隊或8隊
。記者徐家仁報導明年春天，日本職業棒球，將出現有史以來，第一位女
性選手，她是現年16歲的高二女生吉田繪里，吉田擅長投蝴蝶球，也因
此被關西獨立聯盟的，神戶巡弋9號隊選上選秀會司儀：神戶巡弋9號隊
，指名吉田繪里投手。鎂光燈閃個不停，從這一刻開始，這個身高只有1
55公分的高二女孩，即將展開不一樣的人生。巡弋9號隊指名選手吉田
繪里：既然受到指名，我將竭盡全力，努力做到最好。吉田繪里小學二年
級就跟著哥哥一起玩棒球，直到國中還擔任一壘手。但後來看到美國大聯
盟波士頓紅襪隊的魏克菲德，靠一手蝴蝶球絕技闖天下，讓吉田覺得，平
均而言體力不如男性的女生，如果要在以男性為主的職棒界闖天下，練蝴
蝶球是個不錯的途徑。因此決定轉往投手發展。巧合的是，巡弋9號隊的
老闆廣田和代，也是日本第一位擔任球團老闆的女性。不過指名她的球隊
監督表示，會選擇吉田，和性別無關，純粹以實力和潛力做考量。巡弋9
號隊監督中田良弘：她畢竟還只是個16,7歲的小女生，所以我們還不
會逼得太緊。要先慢慢訓練她的上半身，加強她的力量。日本的職業棒球
，除了國人熟知的太平洋與中央聯盟，還有實力大約相當於職棒二軍的獨
立聯盟，目前已經有三個聯盟17支球隊進行賽事。而今年才宣布成立的
關西獨立聯盟，預定明年先以巡弋9號隊等4支球隊開賽，未來將增加到
6隊或8隊。記者徐家仁報導明年春天，日本職業棒球，將出現有史以來
，第一位女性選手，她是現年16歲的高二女生吉田繪里，吉田擅長投蝴
蝶球，也因此被關西獨立聯盟的，神戶巡弋9號隊選上選秀會司儀：神戶
巡弋9號隊，指名吉田繪里投手。鎂光燈閃個不停，從這一刻開始，這個
身高只有155公分的高二女孩，即將展開不一樣的人生。巡弋9號隊指
名選手吉田繪里：既然受到指名，我將竭盡全力，努力做到最好。吉田繪
里小學二年級就跟著哥哥一起玩棒球，直到國中還擔任一壘手。但後來看
到美國大聯盟波士頓紅襪隊的魏克菲德，靠一手蝴蝶球絕技闖天下，讓吉
田覺得，平均而言體力不如男性的女生，如果要在以男性為主的職棒界闖
天下，練蝴蝶球是個不錯的途徑。因此決定轉往投手發展。巧合的是，巡
弋9號隊的老闆廣田和代，也是日本第一位擔任球團老闆的女性。不過指
名她的球隊監督表示，會選擇吉田，和性別無關，純粹以實力和潛力做考
量。巡弋9號隊監督中田良弘：她畢竟還只是個16,7歲的小女生，所
以我們還不會逼得太緊。要先慢慢訓練她的上半身，加強她的力量。日本
的職業棒球，除了國人熟知的太平洋與中央聯盟，還有實力大約相當於職
棒二軍的獨立聯盟，目前已經有三個聯盟17支球隊進行賽事。而今年才
宣布成立的關西獨立聯盟，預定明年先以巡弋9號隊等4支球隊開賽，未
來將增加到6隊或8隊。記者徐家仁報導明年春天，日本職業棒球，將出
現有史以來，第一位女性選手，她是現年16歲的高二女生吉田繪里，吉
田擅長投蝴蝶球，也因此被關西獨立聯盟的，神戶巡弋9號隊選上選秀會
司儀：神戶巡弋9號隊，指名吉田繪里投手。鎂光燈閃個不停，從這一刻
開始，這個身高只有155公分的高二女孩，即將展開不一樣的人生。巡
弋9號隊指名選手吉田繪里：既然受到指名，我將竭盡全力，努力做到最
好。吉田繪里小學二年級就跟著哥哥一起玩棒球，直到國中還擔任一壘手
。但後來看到美國大聯盟波士頓紅襪隊的魏克菲德，靠一手蝴蝶球絕技闖
天下，讓吉田覺得，平均而言體力不如男性的女生，如果要在以男性為主
的職棒界闖天下，練蝴蝶球是個不錯的途徑。因此決定轉往投手發展。巧
合的是，巡弋9號隊的老闆廣田和代，也是日本第一位擔任球團老闆的女
性。不過指名她的球隊監督表示，會選擇吉田，和性別無關，純粹以實力
和潛力做考量。巡弋9號隊監督中田良弘：她畢竟還只是個16,7歲的
小女生，所以我們還不會逼得太緊。要先慢慢訓練她的上半身，加強她的
力量。日本的職業棒球，除了國人熟知的太平洋與中央聯盟，還有實力大
約相當於職棒二軍的獨立聯盟，目前已經有三個聯盟17支球隊進行賽事
。而今年才宣布成立的關西獨立聯盟，預定明年先以巡弋9號隊等4支球
隊開賽，未來將增加到6隊或8隊。記者徐家仁報導明年春天，日本職業
棒球，將出現有史以來，第一位女性選手，她是現年16歲的高二女生吉
田繪里，吉田擅長投蝴蝶球，也因此被關西獨立聯盟的，神戶巡弋9號隊
選上選秀會司儀：神戶巡弋9號隊，指名吉田繪里投手。鎂光燈閃個不停
，從這一刻開始，這個身高只有155公分的高二女孩，即將展開不一樣
的人生。巡弋9號隊指名選手吉田繪里：既然受到指名，我將竭盡全力，
努力做到最好。吉田繪里小學二年級就跟著哥哥一起玩棒球，直到國中還
擔任一壘手。但後來看到美國大聯盟波士頓紅襪隊的魏克菲德，靠一手蝴
蝶球絕技闖天下，讓吉田覺得，平均而言體力不如男性的女生，如果要在
以男性為主的職棒界闖天下，練蝴蝶球是個不錯的途徑。因此決定轉往投
手發展。巧合的是，巡弋9號隊的老闆廣田和代，也是日本第一位擔任球
團老闆的女性。不過指名她的球隊監督表示，會選擇吉田，和性別無關，
純粹以實力和潛力做考量。巡弋9號隊監督中田良弘：她畢竟還只是個1
6,7歲的小女生，所以我們還不會逼得太緊。要先慢慢訓練她的上半身
，加強她的力量。日本的職業棒球，除了國人熟知的太平洋與中央聯盟，
還有實力大約相當於職棒二軍的獨立聯盟，目前已經有三個聯盟17支球
隊進行賽事。而今年才宣布成立的關西獨立聯盟，預定明年先以巡弋9號
隊等4支球隊開賽，未來將增加到6隊或8隊。記者徐家仁報導明年春天
，日本職業棒球，將出現有史以來，第一位女性選手，她是現年16歲的
高二女生吉田繪里，吉田擅長投蝴蝶球，也因此被關西獨立聯盟的，神戶
巡弋9號隊選上選秀會司儀：神戶巡弋9號隊，指名吉田繪里投手。鎂光
燈閃個不停，從這一刻開始，這個身高只有155公分的高二女孩，即將
展開不一樣的人生。巡弋9號隊指名選手吉田繪里：既然受到指名，我將
竭盡全力，努力做到最好。吉田繪里小學二年級就跟著哥哥一起玩棒球，
直到國中還擔任一壘手。但後來看到美國大聯盟波士頓紅襪隊的魏克菲德
，靠一手蝴蝶球絕技闖天下，讓吉田覺得，平均而言體力不如男性的女生
，如果要在以男性為主的職棒界闖天下，練蝴蝶球是個不錯的途徑。因此
決定轉往投手發展。巧合的是，巡弋9號隊的老闆廣田和代，也是日本第
一位擔任球團老闆的女性。不過指名她的球隊監督表示，會選擇吉田，和
性別無關，純粹以實力和潛力做考量。巡弋9號隊監督中田良弘：她畢竟
還只是個16,7歲的小女生，所以我們還不會逼得太緊。要先慢慢訓練
她的上半身，加強她的力量。日本的職業棒球，除了國人熟知的太平洋與
中央聯盟，還有實力大約相當於職棒二軍的獨立聯盟，目前已經有三個聯
盟17支球隊進行賽事。而今年才宣布成立的關西獨立聯盟，預定明年先
以巡弋9號隊等4支球隊開賽，未來將增加到6隊或8隊。記者徐家仁報
導
