美國女太空人【派伯】在太空任務中出包了，她在進行維修任務時，一不
小心，裝工具的袋從手中滑出去，消失在太空中。在無重力狀態下，連走
個路都很難，更別說抓個小包包。奮進號太空人史蒂芬妮辛派柏眼看工具
包越飄越遠，派柏卻束手無策，只能乾瞪眼。「奮進號」女太空人派伯，
十八號按計劃步出國際太空站，準備清洗艙外一處已經發黏的接合點，並
塗上潤滑油時，不小心手滑了一下，工具包就這麼飄走了，派柏只能無奈
回報，剛剛發生的狀況。奮進號太空人史蒂芬妮辛派柏載著七名太空人、
一萬四千多公斤器材和太空站新設備的奮進號，日前在美國佛羅里達州甘
迺迪太空中心升空，展開為期十五天，翻新擴充國際太空站等任務。沒想
到，卻發生太空人失手"丟包"事件。不但添增糗事一樁，還創下歷年來
，太空人遺落最大太空垃圾的紀錄。記者綜合報導美國女太空人【派伯】
在太空任務中出包了，她在進行維修任務時，一不小心，裝工具的袋從手
中滑出去，消失在太空中。在無重力狀態下，連走個路都很難，更別說抓
個小包包。奮進號太空人史蒂芬妮辛派柏眼看工具包越飄越遠，派柏卻束
手無策，只能乾瞪眼。「奮進號」女太空人派伯，十八號按計劃步出國際
太空站，準備清洗艙外一處已經發黏的接合點，並塗上潤滑油時，不小心
手滑了一下，工具包就這麼飄走了，派柏只能無奈回報，剛剛發生的狀況
。奮進號太空人史蒂芬妮辛派柏載著七名太空人、一萬四千多公斤器材和
太空站新設備的奮進號，日前在美國佛羅里達州甘迺迪太空中心升空，展
開為期十五天，翻新擴充國際太空站等任務。沒想到，卻發生太空人失手
"丟包"事件。不但添增糗事一樁，還創下歷年來，太空人遺落最大太空
垃圾的紀錄。記者綜合報導美國女太空人【派伯】在太空任務中出包了，
她在進行維修任務時，一不小心，裝工具的袋從手中滑出去，消失在太空
中。在無重力狀態下，連走個路都很難，更別說抓個小包包。奮進號太空
人史蒂芬妮辛派柏眼看工具包越飄越遠，派柏卻束手無策，只能乾瞪眼。
「奮進號」女太空人派伯，十八號按計劃步出國際太空站，準備清洗艙外
一處已經發黏的接合點，並塗上潤滑油時，不小心手滑了一下，工具包就
這麼飄走了，派柏只能無奈回報，剛剛發生的狀況。奮進號太空人史蒂芬
妮辛派柏載著七名太空人、一萬四千多公斤器材和太空站新設備的奮進號
，日前在美國佛羅里達州甘迺迪太空中心升空，展開為期十五天，翻新擴
充國際太空站等任務。沒想到，卻發生太空人失手"丟包"事件。不但添
增糗事一樁，還創下歷年來，太空人遺落最大太空垃圾的紀錄。記者綜合
報導美國女太空人【派伯】在太空任務中出包了，她在進行維修任務時，
一不小心，裝工具的袋從手中滑出去，消失在太空中。在無重力狀態下，
連走個路都很難，更別說抓個小包包。奮進號太空人史蒂芬妮辛派柏眼看
工具包越飄越遠，派柏卻束手無策，只能乾瞪眼。「奮進號」女太空人派
伯，十八號按計劃步出國際太空站，準備清洗艙外一處已經發黏的接合點
，並塗上潤滑油時，不小心手滑了一下，工具包就這麼飄走了，派柏只能
無奈回報，剛剛發生的狀況。奮進號太空人史蒂芬妮辛派柏載著七名太空
人、一萬四千多公斤器材和太空站新設備的奮進號，日前在美國佛羅里達
州甘迺迪太空中心升空，展開為期十五天，翻新擴充國際太空站等任務。
沒想到，卻發生太空人失手"丟包"事件。不但添增糗事一樁，還創下歷
年來，太空人遺落最大太空垃圾的紀錄。記者綜合報導美國女太空人【派
伯】在太空任務中出包了，她在進行維修任務時，一不小心，裝工具的袋
從手中滑出去，消失在太空中。在無重力狀態下，連走個路都很難，更別
說抓個小包包。奮進號太空人史蒂芬妮辛派柏眼看工具包越飄越遠，派柏
卻束手無策，只能乾瞪眼。「奮進號」女太空人派伯，十八號按計劃步出
國際太空站，準備清洗艙外一處已經發黏的接合點，並塗上潤滑油時，不
小心手滑了一下，工具包就這麼飄走了，派柏只能無奈回報，剛剛發生的
狀況。奮進號太空人史蒂芬妮辛派柏載著七名太空人、一萬四千多公斤器
材和太空站新設備的奮進號，日前在美國佛羅里達州甘迺迪太空中心升空
，展開為期十五天，翻新擴充國際太空站等任務。沒想到，卻發生太空人
失手"丟包"事件。不但添增糗事一樁，還創下歷年來，太空人遺落最大
太空垃圾的紀錄。記者綜合報導美國女太空人【派伯】在太空任務中出包
了，她在進行維修任務時，一不小心，裝工具的袋從手中滑出去，消失在
太空中。在無重力狀態下，連走個路都很難，更別說抓個小包包。奮進號
太空人史蒂芬妮辛派柏眼看工具包越飄越遠，派柏卻束手無策，只能乾瞪
眼。「奮進號」女太空人派伯，十八號按計劃步出國際太空站，準備清洗
艙外一處已經發黏的接合點，並塗上潤滑油時，不小心手滑了一下，工具
包就這麼飄走了，派柏只能無奈回報，剛剛發生的狀況。奮進號太空人史
蒂芬妮辛派柏載著七名太空人、一萬四千多公斤器材和太空站新設備的奮
進號，日前在美國佛羅里達州甘迺迪太空中心升空，展開為期十五天，翻
新擴充國際太空站等任務。沒想到，卻發生太空人失手"丟包"事件。不
但添增糗事一樁，還創下歷年來，太空人遺落最大太空垃圾的紀錄。記者
綜合報導美國女太空人【派伯】在太空任務中出包了，她在進行維修任務
時，一不小心，裝工具的袋從手中滑出去，消失在太空中。在無重力狀態
下，連走個路都很難，更別說抓個小包包。奮進號太空人史蒂芬妮辛派柏
眼看工具包越飄越遠，派柏卻束手無策，只能乾瞪眼。「奮進號」女太空
人派伯，十八號按計劃步出國際太空站，準備清洗艙外一處已經發黏的接
合點，並塗上潤滑油時，不小心手滑了一下，工具包就這麼飄走了，派柏
只能無奈回報，剛剛發生的狀況。奮進號太空人史蒂芬妮辛派柏載著七名
太空人、一萬四千多公斤器材和太空站新設備的奮進號，日前在美國佛羅
里達州甘迺迪太空中心升空，展開為期十五天，翻新擴充國際太空站等任
務。沒想到，卻發生太空人失手"丟包"事件。不但添增糗事一樁，還創
下歷年來，太空人遺落最大太空垃圾的紀錄。記者綜合報導美國女太空人
【派伯】在太空任務中出包了，她在進行維修任務時，一不小心，裝工具
的袋從手中滑出去，消失在太空中。在無重力狀態下，連走個路都很難，
更別說抓個小包包。奮進號太空人史蒂芬妮辛派柏眼看工具包越飄越遠，
派柏卻束手無策，只能乾瞪眼。「奮進號」女太空人派伯，十八號按計劃
步出國際太空站，準備清洗艙外一處已經發黏的接合點，並塗上潤滑油時
，不小心手滑了一下，工具包就這麼飄走了，派柏只能無奈回報，剛剛發
生的狀況。奮進號太空人史蒂芬妮辛派柏載著七名太空人、一萬四千多公
斤器材和太空站新設備的奮進號，日前在美國佛羅里達州甘迺迪太空中心
升空，展開為期十五天，翻新擴充國際太空站等任務。沒想到，卻發生太
空人失手"丟包"事件。不但添增糗事一樁，還創下歷年來，太空人遺落
最大太空垃圾的紀錄。記者綜合報導
