景氣差、工作難找，現在找工作的補習班，學生也變多了，而且、很多都
是中年失業的學生，想要補習學技術，像高雄市的小吃補習班都客滿，人
數比去年多三成。32歲的雪花，戰戰兢兢，認真學著怎麼做出好吃的擔
仔麵，沒有工作的她，背負著經濟壓力，好不容易擠進小吃補習班，要學
一技之長，像他一樣的學員，還有42歲的鄭小姐，在失業恐慌潮裡，大
家真的很緊張，景氣不好，被裁員的中年失業民眾，求助各式各樣的技能
補習班，急著另找謀生管道，像這種小吃補習班，現在幾乎是班班客滿，
以勞工局有補助的美食補習班來看，去年上課人數大約七百多人，今年已
經有上千人參加，人數成長超過30%中年求職補習班，變得很夯，遭遇
失業打擊的民眾，選擇在這裡重新出發。景氣差、工作難找，現在找工作
的補習班，學生也變多了，而且、很多都是中年失業的學生，想要補習學
技術，像高雄市的小吃補習班都客滿，人數比去年多三成。32歲的雪花
，戰戰兢兢，認真學著怎麼做出好吃的擔仔麵，沒有工作的她，背負著經
濟壓力，好不容易擠進小吃補習班，要學一技之長，像他一樣的學員，還
有42歲的鄭小姐，在失業恐慌潮裡，大家真的很緊張，景氣不好，被裁
員的中年失業民眾，求助各式各樣的技能補習班，急著另找謀生管道，像
這種小吃補習班，現在幾乎是班班客滿，以勞工局有補助的美食補習班來
看，去年上課人數大約七百多人，今年已經有上千人參加，人數成長超過
30%中年求職補習班，變得很夯，遭遇失業打擊的民眾，選擇在這裡重
新出發。
