行政院院會今天通過，829億的消費券特別預算，也大幅放寬，消費券
的使用範圍，未來除了醫院、儲值卡、禮券之外，幾乎都可以適用。不過
也將針對，民眾可能把消費券拿去變換現金的行為，訂定罰則。而適用對
象，只要是有戶籍的中華民國國民，都可以領取，這包括街友在內，不過
，嫁來台灣的新移民配偶，可不可以領取，要等到下星期一，行政院召開
協調會後，才會確定。經過府院十九號晚間的密集協商,消費券適用範圍
更具彈性化,總統馬英九表示,消費券的使用不必侷限於營利事業登記的
店家,方法是藉著多次流通消費券,讓沒有營業登記的攤販方便使用.經
建會上午進一步公開執行消費券發放以及使用的規範包括3600元的消
費券將採取小面額的模式,每位國民將收到包括500元6張,200元
3張,總共九張消費券,並且規定消費券使用店家不可以找零,而消費券
的使用期限將縮短到2009年9月30號,至於設戶籍截止的計算日期
還要等到消費券發行條例草案公佈.此外在適用的商家方面,有營業登記
的店家包括KTV與旅館通通適用,並到金融機構兌換現金,至於沒有營
業登記店家,包括攤販以及計程車司機,收消費券,但是不能兌領現金,
需要再拿消費券二度消費,至於不能用消費券的範圍和行為,像是兌換現
金,儲值,網路上收購或是公開販售,消費券換成禮券,到醫院看診,以
及包括先消費再拿消費券抵付的促銷模式,通通禁止,還會有罰責至於外
籍配偶是不是可以納入消費券的發放使用對象,陳添枝表示行政院將在下
星期一加開院會決定,而遊民也是國民,確定可以領取消費券,但是每位
國民該如何領取消費券,還有待內政部公佈細節.行政院院會今天通過，
829億的消費券特別預算，也大幅放寬，消費券的使用範圍，未來除了
醫院、儲值卡、禮券之外，幾乎都可以適用。不過也將針對，民眾可能把
消費券拿去變換現金的行為，訂定罰則。而適用對象，只要是有戶籍的中
華民國國民，都可以領取，這包括街友在內，不過，嫁來台灣的新移民配
偶，可不可以領取，要等到下星期一，行政院召開協調會後，才會確定。
經過府院十九號晚間的密集協商,消費券適用範圍更具彈性化,總統馬英
九表示,消費券的使用不必侷限於營利事業登記的店家,方法是藉著多次
流通消費券,讓沒有營業登記的攤販方便使用.經建會上午進一步公開執
行消費券發放以及使用的規範包括3600元的消費券將採取小面額的模
式,每位國民將收到包括500元6張,200元3張,總共九張消費券
,並且規定消費券使用店家不可以找零,而消費券的使用期限將縮短到2
009年9月30號,至於設戶籍截止的計算日期還要等到消費券發行條
例草案公佈.此外在適用的商家方面,有營業登記的店家包括KTV與旅
館通通適用,並到金融機構兌換現金,至於沒有營業登記店家,包括攤販
以及計程車司機,收消費券,但是不能兌領現金,需要再拿消費券二度消
費,至於不能用消費券的範圍和行為,像是兌換現金,儲值,網路上收購
或是公開販售,消費券換成禮券,到醫院看診,以及包括先消費再拿消費
券抵付的促銷模式,通通禁止,還會有罰責至於外籍配偶是不是可以納入
消費券的發放使用對象,陳添枝表示行政院將在下星期一加開院會決定,
而遊民也是國民,確定可以領取消費券,但是每位國民該如何領取消費券
,還有待內政部公佈細節.行政院院會今天通過，829億的消費券特別
預算，也大幅放寬，消費券的使用範圍，未來除了醫院、儲值卡、禮券之
外，幾乎都可以適用。不過也將針對，民眾可能把消費券拿去變換現金的
行為，訂定罰則。而適用對象，只要是有戶籍的中華民國國民，都可以領
取，這包括街友在內，不過，嫁來台灣的新移民配偶，可不可以領取，要
等到下星期一，行政院召開協調會後，才會確定。經過府院十九號晚間的
密集協商,消費券適用範圍更具彈性化,總統馬英九表示,消費券的使用
不必侷限於營利事業登記的店家,方法是藉著多次流通消費券,讓沒有營
業登記的攤販方便使用.經建會上午進一步公開執行消費券發放以及使用
的規範包括3600元的消費券將採取小面額的模式,每位國民將收到包
括500元6張,200元3張,總共九張消費券,並且規定消費券使用
店家不可以找零,而消費券的使用期限將縮短到2009年9月30號,
至於設戶籍截止的計算日期還要等到消費券發行條例草案公佈.此外在適
用的商家方面,有營業登記的店家包括KTV與旅館通通適用,並到金融
機構兌換現金,至於沒有營業登記店家,包括攤販以及計程車司機,收消
費券,但是不能兌領現金,需要再拿消費券二度消費,至於不能用消費券
的範圍和行為,像是兌換現金,儲值,網路上收購或是公開販售,消費券
換成禮券,到醫院看診,以及包括先消費再拿消費券抵付的促銷模式,通
通禁止,還會有罰責至於外籍配偶是不是可以納入消費券的發放使用對象
,陳添枝表示行政院將在下星期一加開院會決定,而遊民也是國民,確定
可以領取消費券,但是每位國民該如何領取消費券,還有待內政部公佈細
節.行政院院會今天通過，829億的消費券特別預算，也大幅放寬，消
費券的使用範圍，未來除了醫院、儲值卡、禮券之外，幾乎都可以適用。
不過也將針對，民眾可能把消費券拿去變換現金的行為，訂定罰則。而適
用對象，只要是有戶籍的中華民國國民，都可以領取，這包括街友在內，
不過，嫁來台灣的新移民配偶，可不可以領取，要等到下星期一，行政院
召開協調會後，才會確定。經過府院十九號晚間的密集協商,消費券適用
範圍更具彈性化,總統馬英九表示,消費券的使用不必侷限於營利事業登
記的店家,方法是藉著多次流通消費券,讓沒有營業登記的攤販方便使用
.經建會上午進一步公開執行消費券發放以及使用的規範包括3600元
的消費券將採取小面額的模式,每位國民將收到包括500元6張,20
0元3張,總共九張消費券,並且規定消費券使用店家不可以找零,而消
費券的使用期限將縮短到2009年9月30號,至於設戶籍截止的計算
日期還要等到消費券發行條例草案公佈.此外在適用的商家方面,有營業
登記的店家包括KTV與旅館通通適用,並到金融機構兌換現金,至於沒
有營業登記店家,包括攤販以及計程車司機,收消費券,但是不能兌領現
金,需要再拿消費券二度消費,至於不能用消費券的範圍和行為,像是兌
換現金,儲值,網路上收購或是公開販售,消費券換成禮券,到醫院看診
,以及包括先消費再拿消費券抵付的促銷模式,通通禁止,還會有罰責至
於外籍配偶是不是可以納入消費券的發放使用對象,陳添枝表示行政院將
在下星期一加開院會決定,而遊民也是國民,確定可以領取消費券,但是
每位國民該如何領取消費券,還有待內政部公佈細節.
