景氣差，房市也冷颼颼，消基會調查發現市面上九成六的建商，都沒有提
供保証，民眾買預售屋幾乎沒有保障，消基會呼籲相關單位要注意囉。預
售屋的展示中心，沒什麼人看房屋，景氣不好，擔心下訂的房子可能會賣
的不好不蓋了，或建到一半建商倒閉，所以消費者現在對預售屋興趣缺缺
，消基會也調查發現，買預售屋可以說是沒保障。業者如果有交付銀行信
託，到時候如果蓋到一半建商倒閉，還可以繼續蓋，不過消基會調查23
件的新建案中，卻只有一家業者有這麼做。消基會也提醒消費者，信託的
細節必須要詳細了解，要注意其中的受益人是消費者而不是建商，才有保
障。另外，景氣低迷，也讓中古屋的價格有逐漸下跌的趨勢，有意買房子
的民眾，可以慢慢比價，先看地段，過一陣法拍屋也可以考慮。目前是買
方的市場，專家建議房價可以先打八折議價，要投資的話要仔細考慮，不
過若是要自住，現在就可以找好的目標慢慢的看。記者陳姝君劉漢麟台北
報導。景氣差，房市也冷颼颼，消基會調查發現市面上九成六的建商，都
沒有提供保証，民眾買預售屋幾乎沒有保障，消基會呼籲相關單位要注意
囉。預售屋的展示中心，沒什麼人看房屋，景氣不好，擔心下訂的房子可
能會賣的不好不蓋了，或建到一半建商倒閉，所以消費者現在對預售屋興
趣缺缺，消基會也調查發現，買預售屋可以說是沒保障。業者如果有交付
銀行信託，到時候如果蓋到一半建商倒閉，還可以繼續蓋，不過消基會調
查23件的新建案中，卻只有一家業者有這麼做。消基會也提醒消費者，
信託的細節必須要詳細了解，要注意其中的受益人是消費者而不是建商，
才有保障。另外，景氣低迷，也讓中古屋的價格有逐漸下跌的趨勢，有意
買房子的民眾，可以慢慢比價，先看地段，過一陣法拍屋也可以考慮。目
前是買方的市場，專家建議房價可以先打八折議價，要投資的話要仔細考
慮，不過若是要自住，現在就可以找好的目標慢慢的看。記者陳姝君劉漢
麟台北報導。景氣差，房市也冷颼颼，消基會調查發現市面上九成六的建
商，都沒有提供保証，民眾買預售屋幾乎沒有保障，消基會呼籲相關單位
要注意囉。預售屋的展示中心，沒什麼人看房屋，景氣不好，擔心下訂的
房子可能會賣的不好不蓋了，或建到一半建商倒閉，所以消費者現在對預
售屋興趣缺缺，消基會也調查發現，買預售屋可以說是沒保障。業者如果
有交付銀行信託，到時候如果蓋到一半建商倒閉，還可以繼續蓋，不過消
基會調查23件的新建案中，卻只有一家業者有這麼做。消基會也提醒消
費者，信託的細節必須要詳細了解，要注意其中的受益人是消費者而不是
建商，才有保障。另外，景氣低迷，也讓中古屋的價格有逐漸下跌的趨勢
，有意買房子的民眾，可以慢慢比價，先看地段，過一陣法拍屋也可以考
慮。目前是買方的市場，專家建議房價可以先打八折議價，要投資的話要
仔細考慮，不過若是要自住，現在就可以找好的目標慢慢的看。記者陳姝
君劉漢麟台北報導。景氣差，房市也冷颼颼，消基會調查發現市面上九成
六的建商，都沒有提供保証，民眾買預售屋幾乎沒有保障，消基會呼籲相
關單位要注意囉。預售屋的展示中心，沒什麼人看房屋，景氣不好，擔心
下訂的房子可能會賣的不好不蓋了，或建到一半建商倒閉，所以消費者現
在對預售屋興趣缺缺，消基會也調查發現，買預售屋可以說是沒保障。業
者如果有交付銀行信託，到時候如果蓋到一半建商倒閉，還可以繼續蓋，
不過消基會調查23件的新建案中，卻只有一家業者有這麼做。消基會也
提醒消費者，信託的細節必須要詳細了解，要注意其中的受益人是消費者
而不是建商，才有保障。另外，景氣低迷，也讓中古屋的價格有逐漸下跌
的趨勢，有意買房子的民眾，可以慢慢比價，先看地段，過一陣法拍屋也
可以考慮。目前是買方的市場，專家建議房價可以先打八折議價，要投資
的話要仔細考慮，不過若是要自住，現在就可以找好的目標慢慢的看。記
者陳姝君劉漢麟台北報導。景氣差，房市也冷颼颼，消基會調查發現市面
上九成六的建商，都沒有提供保証，民眾買預售屋幾乎沒有保障，消基會
呼籲相關單位要注意囉。預售屋的展示中心，沒什麼人看房屋，景氣不好
，擔心下訂的房子可能會賣的不好不蓋了，或建到一半建商倒閉，所以消
費者現在對預售屋興趣缺缺，消基會也調查發現，買預售屋可以說是沒保
障。業者如果有交付銀行信託，到時候如果蓋到一半建商倒閉，還可以繼
續蓋，不過消基會調查23件的新建案中，卻只有一家業者有這麼做。消
基會也提醒消費者，信託的細節必須要詳細了解，要注意其中的受益人是
消費者而不是建商，才有保障。另外，景氣低迷，也讓中古屋的價格有逐
漸下跌的趨勢，有意買房子的民眾，可以慢慢比價，先看地段，過一陣法
拍屋也可以考慮。目前是買方的市場，專家建議房價可以先打八折議價，
要投資的話要仔細考慮，不過若是要自住，現在就可以找好的目標慢慢的
看。記者陳姝君劉漢麟台北報導。景氣差，房市也冷颼颼，消基會調查發
現市面上九成六的建商，都沒有提供保証，民眾買預售屋幾乎沒有保障，
消基會呼籲相關單位要注意囉。預售屋的展示中心，沒什麼人看房屋，景
氣不好，擔心下訂的房子可能會賣的不好不蓋了，或建到一半建商倒閉，
所以消費者現在對預售屋興趣缺缺，消基會也調查發現，買預售屋可以說
是沒保障。業者如果有交付銀行信託，到時候如果蓋到一半建商倒閉，還
可以繼續蓋，不過消基會調查23件的新建案中，卻只有一家業者有這麼
做。消基會也提醒消費者，信託的細節必須要詳細了解，要注意其中的受
益人是消費者而不是建商，才有保障。另外，景氣低迷，也讓中古屋的價
格有逐漸下跌的趨勢，有意買房子的民眾，可以慢慢比價，先看地段，過
一陣法拍屋也可以考慮。目前是買方的市場，專家建議房價可以先打八折
議價，要投資的話要仔細考慮，不過若是要自住，現在就可以找好的目標
慢慢的看。記者陳姝君劉漢麟台北報導。景氣差，房市也冷颼颼，消基會
調查發現市面上九成六的建商，都沒有提供保証，民眾買預售屋幾乎沒有
保障，消基會呼籲相關單位要注意囉。預售屋的展示中心，沒什麼人看房
屋，景氣不好，擔心下訂的房子可能會賣的不好不蓋了，或建到一半建商
倒閉，所以消費者現在對預售屋興趣缺缺，消基會也調查發現，買預售屋
可以說是沒保障。業者如果有交付銀行信託，到時候如果蓋到一半建商倒
閉，還可以繼續蓋，不過消基會調查23件的新建案中，卻只有一家業者
有這麼做。消基會也提醒消費者，信託的細節必須要詳細了解，要注意其
中的受益人是消費者而不是建商，才有保障。另外，景氣低迷，也讓中古
屋的價格有逐漸下跌的趨勢，有意買房子的民眾，可以慢慢比價，先看地
段，過一陣法拍屋也可以考慮。目前是買方的市場，專家建議房價可以先
打八折議價，要投資的話要仔細考慮，不過若是要自住，現在就可以找好
的目標慢慢的看。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
