特偵組偵辦陳水扁家族洗錢疑案及國務機要費案，今天下午第一次去、
台北看守所，就訊陳水扁。
另外，針對被收押的前新竹科學園區管理局局長【李界木】與洗錢案的
被告【蔡銘哲】，特偵組今天，也認為、羈押的理由已經消失，下午
向地方法院申請停止羈押，法官也裁定兩個人交保。
特偵組今天下午派出檢察官林?慧、李海龍、與周士榆三人前往台北看
守所，就訊陳水扁。
這也是第一次有檢察官前往看守所就訊卸任元首。
檢察官以其他被告與證人的說法，訊問陳水扁，以比對確認相關案情。
陳水扁的律師鄭文龍與鄭勝助，也前往看守所陪同陳水扁接受偵訊。
不過由於陳水扁禁食多日，健康狀況不佳，檢方也安排醫生，隨時待命
。
特偵組今天上午借提在押的前新竹科學園區管理局局長李界木、前總統
府副秘書長馬永成、洗錢案被告蔡銘哲、並以被告身分傳喚前兆豐金
控董事長鄭深池，以了解包括竹科龍潭基地弊案與扁家洗錢疑案的相
在偵訊之後，馬永成還押看守所，蔡銘哲與李界木兩人，則是由於羈押
理由已經消失，特偵組向地院聲請停止羈押，台北地院下午裁定蔡銘
哲與李界木兩人交保候傳。
隨著檢察官開始對所有人的證詞進行比對確認，並陸續釋放在押被告，
特偵組偵結扁家洗錢疑案的日子也越來越近了。
記者陳保羅莊志成張國樑張志雄台北報導
