天氣變冷，也帶動保暖商品賣得很好，電暖器業績，一下子增加三成，還
有暖暖包，棉被銷量，也在這星期，倍數成長。冷氣團發威，這幾天溫度
像溜滑梯一樣，一下子就下降到十幾度，讓民眾冷到直發抖，厚外套和衛
生衣等禦寒衣物，就變得相當搶手。暖暖包、手套、圍巾和毛線帽也是許
多人的採購重點，而暖呼呼電熱毯和電暖器突然成為熱賣商品，羊毛被的
銷售量更是成長了一倍，因為就算不景氣，民眾覺得民生必需品還是不能
省。另外火鍋料與肉片等食品類，也都賣得嚇嚇叫，讓業者得時常補貨，
所以儘管全球景氣邁入寒冬，不過只要天氣冷颼颼，保暖商品還是能異軍
突起。記者蔡慧玲邱福財台北報導天氣變冷，也帶動保暖商品賣得很好，
電暖器業績，一下子增加三成，還有暖暖包，棉被銷量，也在這星期，倍
數成長。冷氣團發威，這幾天溫度像溜滑梯一樣，一下子就下降到十幾度
，讓民眾冷到直發抖，厚外套和衛生衣等禦寒衣物，就變得相當搶手。暖
暖包、手套、圍巾和毛線帽也是許多人的採購重點，而暖呼呼電熱毯和電
暖器突然成為熱賣商品，羊毛被的銷售量更是成長了一倍，因為就算不景
氣，民眾覺得民生必需品還是不能省。另外火鍋料與肉片等食品類，也都
賣得嚇嚇叫，讓業者得時常補貨，所以儘管全球景氣邁入寒冬，不過只要
天氣冷颼颼，保暖商品還是能異軍突起。記者蔡慧玲邱福財台北報導天氣
變冷，也帶動保暖商品賣得很好，電暖器業績，一下子增加三成，還有暖
暖包，棉被銷量，也在這星期，倍數成長。冷氣團發威，這幾天溫度像溜
滑梯一樣，一下子就下降到十幾度，讓民眾冷到直發抖，厚外套和衛生衣
等禦寒衣物，就變得相當搶手。暖暖包、手套、圍巾和毛線帽也是許多人
的採購重點，而暖呼呼電熱毯和電暖器突然成為熱賣商品，羊毛被的銷售
量更是成長了一倍，因為就算不景氣，民眾覺得民生必需品還是不能省。
另外火鍋料與肉片等食品類，也都賣得嚇嚇叫，讓業者得時常補貨，所以
儘管全球景氣邁入寒冬，不過只要天氣冷颼颼，保暖商品還是能異軍突起
。記者蔡慧玲邱福財台北報導天氣變冷，也帶動保暖商品賣得很好，電暖
器業績，一下子增加三成，還有暖暖包，棉被銷量，也在這星期，倍數成
長。冷氣團發威，這幾天溫度像溜滑梯一樣，一下子就下降到十幾度，讓
民眾冷到直發抖，厚外套和衛生衣等禦寒衣物，就變得相當搶手。暖暖包
、手套、圍巾和毛線帽也是許多人的採購重點，而暖呼呼電熱毯和電暖器
突然成為熱賣商品，羊毛被的銷售量更是成長了一倍，因為就算不景氣，
民眾覺得民生必需品還是不能省。另外火鍋料與肉片等食品類，也都賣得
嚇嚇叫，讓業者得時常補貨，所以儘管全球景氣邁入寒冬，不過只要天氣
冷颼颼，保暖商品還是能異軍突起。記者蔡慧玲邱福財台北報導天氣變冷
，也帶動保暖商品賣得很好，電暖器業績，一下子增加三成，還有暖暖包
，棉被銷量，也在這星期，倍數成長。冷氣團發威，這幾天溫度像溜滑梯
一樣，一下子就下降到十幾度，讓民眾冷到直發抖，厚外套和衛生衣等禦
寒衣物，就變得相當搶手。暖暖包、手套、圍巾和毛線帽也是許多人的採
購重點，而暖呼呼電熱毯和電暖器突然成為熱賣商品，羊毛被的銷售量更
是成長了一倍，因為就算不景氣，民眾覺得民生必需品還是不能省。另外
火鍋料與肉片等食品類，也都賣得嚇嚇叫，讓業者得時常補貨，所以儘管
全球景氣邁入寒冬，不過只要天氣冷颼颼，保暖商品還是能異軍突起。記
者蔡慧玲邱福財台北報導
