為了探索宇宙怎麼來，華人諾貝爾獎得主丁肇中，要把實驗戰場，拉到外
太空，丁肇中計畫，把探測器送到太空，證明大爆炸的相關理論。這個高
三公尺、直徑三公尺，重達七噸的圓筒狀AMS磁譜儀，是人類第一次要
在太空中尋找宇宙起源的科學實驗，丁肇中是計畫的總主持人，共有16
個國家600多位科學家參與。丁肇中說，要探尋宇宙起源，了解宇宙是
不是從大爆炸而來，宇宙其實是最好的實驗室。這項在太空中史無前例的
物理研究，要將在攝氏零下270度的環境下運作的超導磁鐵放到太空中
，在太空建立超導電磁場，來找尋大爆炸後消失的反物質，過去美國和蘇
聯也曾經企圖進行類似實驗，不過卻受到太空粒子的干擾，計畫未能成功
，不過丁肇中對AMS超導質譜儀前進外太空找尋帶電粒子來証實反物質
的存在，有絕對的自信。不過丁肇中也說，這個實驗的困難度遠超過人類
的智慧，在製造實驗設備的過程中，更不容許有任何出錯。一旦找到反物
質，可以証實宇宙誕生於大爆炸，如果在太空中遍尋不著反物質的蹤跡，
大爆炸的理論則必須要重新思考。而除了滿足人類的好奇心，耗資了15
億美元的AMS計畫，還能為人類文明帶來那些貢獻?在獲得諾貝爾獎後
的30多年，丁肇中始終堅持研究工作，不放棄追尋宇宙存在的真理，這
個物理學家的大夢將在二年後升空，直達宇宙探尋。記者陳姝君林國煌瑞
士日內瓦採訪報導。為了探索宇宙怎麼來，華人諾貝爾獎得主丁肇中，要
把實驗戰場，拉到外太空，丁肇中計畫，把探測器送到太空，證明大爆炸
的相關理論。這個高三公尺、直徑三公尺，重達七噸的圓筒狀AMS磁譜
儀，是人類第一次要在太空中尋找宇宙起源的科學實驗，丁肇中是計畫的
總主持人，共有16個國家600多位科學家參與。丁肇中說，要探尋宇
宙起源，了解宇宙是不是從大爆炸而來，宇宙其實是最好的實驗室。這項
在太空中史無前例的物理研究，要將在攝氏零下270度的環境下運作的
超導磁鐵放到太空中，在太空建立超導電磁場，來找尋大爆炸後消失的反
物質，過去美國和蘇聯也曾經企圖進行類似實驗，不過卻受到太空粒子的
干擾，計畫未能成功，不過丁肇中對AMS超導質譜儀前進外太空找尋帶
電粒子來証實反物質的存在，有絕對的自信。不過丁肇中也說，這個實驗
的困難度遠超過人類的智慧，在製造實驗設備的過程中，更不容許有任何
出錯。一旦找到反物質，可以証實宇宙誕生於大爆炸，如果在太空中遍尋
不著反物質的蹤跡，大爆炸的理論則必須要重新思考。而除了滿足人類的
好奇心，耗資了15億美元的AMS計畫，還能為人類文明帶來那些貢獻
?在獲得諾貝爾獎後的30多年，丁肇中始終堅持研究工作，不放棄追尋
宇宙存在的真理，這個物理學家的大夢將在二年後升空，直達宇宙探尋。
記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。為了探索宇宙怎麼來，華人諾貝
爾獎得主丁肇中，要把實驗戰場，拉到外太空，丁肇中計畫，把探測器送
到太空，證明大爆炸的相關理論。這個高三公尺、直徑三公尺，重達七噸
的圓筒狀AMS磁譜儀，是人類第一次要在太空中尋找宇宙起源的科學實
驗，丁肇中是計畫的總主持人，共有16個國家600多位科學家參與。
丁肇中說，要探尋宇宙起源，了解宇宙是不是從大爆炸而來，宇宙其實是
最好的實驗室。這項在太空中史無前例的物理研究，要將在攝氏零下27
0度的環境下運作的超導磁鐵放到太空中，在太空建立超導電磁場，來找
尋大爆炸後消失的反物質，過去美國和蘇聯也曾經企圖進行類似實驗，不
過卻受到太空粒子的干擾，計畫未能成功，不過丁肇中對AMS超導質譜
儀前進外太空找尋帶電粒子來証實反物質的存在，有絕對的自信。不過丁
肇中也說，這個實驗的困難度遠超過人類的智慧，在製造實驗設備的過程
中，更不容許有任何出錯。一旦找到反物質，可以証實宇宙誕生於大爆炸
，如果在太空中遍尋不著反物質的蹤跡，大爆炸的理論則必須要重新思考
。而除了滿足人類的好奇心，耗資了15億美元的AMS計畫，還能為人
類文明帶來那些貢獻?在獲得諾貝爾獎後的30多年，丁肇中始終堅持研
究工作，不放棄追尋宇宙存在的真理，這個物理學家的大夢將在二年後升
空，直達宇宙探尋。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。為了探索宇
宙怎麼來，華人諾貝爾獎得主丁肇中，要把實驗戰場，拉到外太空，丁肇
中計畫，把探測器送到太空，證明大爆炸的相關理論。這個高三公尺、直
徑三公尺，重達七噸的圓筒狀AMS磁譜儀，是人類第一次要在太空中尋
找宇宙起源的科學實驗，丁肇中是計畫的總主持人，共有16個國家60
0多位科學家參與。丁肇中說，要探尋宇宙起源，了解宇宙是不是從大爆
炸而來，宇宙其實是最好的實驗室。這項在太空中史無前例的物理研究，
要將在攝氏零下270度的環境下運作的超導磁鐵放到太空中，在太空建
立超導電磁場，來找尋大爆炸後消失的反物質，過去美國和蘇聯也曾經企
圖進行類似實驗，不過卻受到太空粒子的干擾，計畫未能成功，不過丁肇
中對AMS超導質譜儀前進外太空找尋帶電粒子來証實反物質的存在，有
絕對的自信。不過丁肇中也說，這個實驗的困難度遠超過人類的智慧，在
製造實驗設備的過程中，更不容許有任何出錯。一旦找到反物質，可以証
實宇宙誕生於大爆炸，如果在太空中遍尋不著反物質的蹤跡，大爆炸的理
論則必須要重新思考。而除了滿足人類的好奇心，耗資了15億美元的A
MS計畫，還能為人類文明帶來那些貢獻?在獲得諾貝爾獎後的30多年
，丁肇中始終堅持研究工作，不放棄追尋宇宙存在的真理，這個物理學家
的大夢將在二年後升空，直達宇宙探尋。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採
訪報導。為了探索宇宙怎麼來，華人諾貝爾獎得主丁肇中，要把實驗戰場
，拉到外太空，丁肇中計畫，把探測器送到太空，證明大爆炸的相關理論
。這個高三公尺、直徑三公尺，重達七噸的圓筒狀AMS磁譜儀，是人類
第一次要在太空中尋找宇宙起源的科學實驗，丁肇中是計畫的總主持人，
共有16個國家600多位科學家參與。丁肇中說，要探尋宇宙起源，了
解宇宙是不是從大爆炸而來，宇宙其實是最好的實驗室。這項在太空中史
無前例的物理研究，要將在攝氏零下270度的環境下運作的超導磁鐵放
到太空中，在太空建立超導電磁場，來找尋大爆炸後消失的反物質，過去
美國和蘇聯也曾經企圖進行類似實驗，不過卻受到太空粒子的干擾，計畫
未能成功，不過丁肇中對AMS超導質譜儀前進外太空找尋帶電粒子來証
實反物質的存在，有絕對的自信。不過丁肇中也說，這個實驗的困難度遠
超過人類的智慧，在製造實驗設備的過程中，更不容許有任何出錯。一旦
找到反物質，可以証實宇宙誕生於大爆炸，如果在太空中遍尋不著反物質
的蹤跡，大爆炸的理論則必須要重新思考。而除了滿足人類的好奇心，耗
資了15億美元的AMS計畫，還能為人類文明帶來那些貢獻?在獲得諾
貝爾獎後的30多年，丁肇中始終堅持研究工作，不放棄追尋宇宙存在的
真理，這個物理學家的大夢將在二年後升空，直達宇宙探尋。記者陳姝君
林國煌瑞士日內瓦採訪報導。為了探索宇宙怎麼來，華人諾貝爾獎得主丁
肇中，要把實驗戰場，拉到外太空，丁肇中計畫，把探測器送到太空，證
明大爆炸的相關理論。這個高三公尺、直徑三公尺，重達七噸的圓筒狀A
MS磁譜儀，是人類第一次要在太空中尋找宇宙起源的科學實驗，丁肇中
是計畫的總主持人，共有16個國家600多位科學家參與。丁肇中說，
要探尋宇宙起源，了解宇宙是不是從大爆炸而來，宇宙其實是最好的實驗
室。這項在太空中史無前例的物理研究，要將在攝氏零下270度的環境
下運作的超導磁鐵放到太空中，在太空建立超導電磁場，來找尋大爆炸後
消失的反物質，過去美國和蘇聯也曾經企圖進行類似實驗，不過卻受到太
空粒子的干擾，計畫未能成功，不過丁肇中對AMS超導質譜儀前進外太
空找尋帶電粒子來証實反物質的存在，有絕對的自信。不過丁肇中也說，
這個實驗的困難度遠超過人類的智慧，在製造實驗設備的過程中，更不容
許有任何出錯。一旦找到反物質，可以証實宇宙誕生於大爆炸，如果在太
空中遍尋不著反物質的蹤跡，大爆炸的理論則必須要重新思考。而除了滿
足人類的好奇心，耗資了15億美元的AMS計畫，還能為人類文明帶來
那些貢獻?在獲得諾貝爾獎後的30多年，丁肇中始終堅持研究工作，不
放棄追尋宇宙存在的真理，這個物理學家的大夢將在二年後升空，直達宇
宙探尋。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。為了探索宇宙怎麼來，
華人諾貝爾獎得主丁肇中，要把實驗戰場，拉到外太空，丁肇中計畫，把
探測器送到太空，證明大爆炸的相關理論。這個高三公尺、直徑三公尺，
重達七噸的圓筒狀AMS磁譜儀，是人類第一次要在太空中尋找宇宙起源
的科學實驗，丁肇中是計畫的總主持人，共有16個國家600多位科學
家參與。丁肇中說，要探尋宇宙起源，了解宇宙是不是從大爆炸而來，宇
宙其實是最好的實驗室。這項在太空中史無前例的物理研究，要將在攝氏
零下270度的環境下運作的超導磁鐵放到太空中，在太空建立超導電磁
場，來找尋大爆炸後消失的反物質，過去美國和蘇聯也曾經企圖進行類似
實驗，不過卻受到太空粒子的干擾，計畫未能成功，不過丁肇中對AMS
超導質譜儀前進外太空找尋帶電粒子來証實反物質的存在，有絕對的自信
。不過丁肇中也說，這個實驗的困難度遠超過人類的智慧，在製造實驗設
備的過程中，更不容許有任何出錯。一旦找到反物質，可以証實宇宙誕生
於大爆炸，如果在太空中遍尋不著反物質的蹤跡，大爆炸的理論則必須要
重新思考。而除了滿足人類的好奇心，耗資了15億美元的AMS計畫，
還能為人類文明帶來那些貢獻?在獲得諾貝爾獎後的30多年，丁肇中始
終堅持研究工作，不放棄追尋宇宙存在的真理，這個物理學家的大夢將在
二年後升空，直達宇宙探尋。記者陳姝君林國煌瑞士日內瓦採訪報導。為
了探索宇宙怎麼來，華人諾貝爾獎得主丁肇中，要把實驗戰場，拉到外太
空，丁肇中計畫，把探測器送到太空，證明大爆炸的相關理論。這個高三
公尺、直徑三公尺，重達七噸的圓筒狀AMS磁譜儀，是人類第一次要在
太空中尋找宇宙起源的科學實驗，丁肇中是計畫的總主持人，共有16個
國家600多位科學家參與。丁肇中說，要探尋宇宙起源，了解宇宙是不
是從大爆炸而來，宇宙其實是最好的實驗室。這項在太空中史無前例的物
理研究，要將在攝氏零下270度的環境下運作的超導磁鐵放到太空中，
在太空建立超導電磁場，來找尋大爆炸後消失的反物質，過去美國和蘇聯
也曾經企圖進行類似實驗，不過卻受到太空粒子的干擾，計畫未能成功，
不過丁肇中對AMS超導質譜儀前進外太空找尋帶電粒子來証實反物質的
存在，有絕對的自信。不過丁肇中也說，這個實驗的困難度遠超過人類的
智慧，在製造實驗設備的過程中，更不容許有任何出錯。一旦找到反物質
，可以証實宇宙誕生於大爆炸，如果在太空中遍尋不著反物質的蹤跡，大
爆炸的理論則必須要重新思考。而除了滿足人類的好奇心，耗資了15億
美元的AMS計畫，還能為人類文明帶來那些貢獻?在獲得諾貝爾獎後的
30多年，丁肇中始終堅持研究工作，不放棄追尋宇宙存在的真理，這個
物理學家的大夢將在二年後升空，直達宇宙探尋。記者陳姝君林國煌瑞士
日內瓦採訪報導。
