在台中有一個少年、上個月因為車禍死亡，他的父親，把領到的500萬
保險金，捐給當地的學校，當作營養午餐的錢，為兒子做最後一件，有意
義的事。許爸爸上午拿著兒子和兒子女友的照片，還是忍不住紅了眼眶，
一場車禍奪走愛子的性命，女生也還重傷住院，即將年底完婚，卻在成家
前夕命喪輪下，許爸爸雖然領到500萬的理賠，卻不捨得花不捨得的是
兒子就這樣走了，再多的錢也換不回兒子的命，想到從小就孝順懂事的兒
子離開的這麼突然，他說把錢捐給國中小當營養午餐費，是他唯一能幫兒
子做的事許爸爸是大里市民代表，他把這筆錢全數捐出，化小愛為大愛，
讓許多人都非常感動。在台中有一個少年、上個月因為車禍死亡，他的父
親，把領到的500萬保險金，捐給當地的學校，當作營養午餐的錢，為
兒子做最後一件，有意義的事。許爸爸上午拿著兒子和兒子女友的照片，
還是忍不住紅了眼眶，一場車禍奪走愛子的性命，女生也還重傷住院，即
將年底完婚，卻在成家前夕命喪輪下，許爸爸雖然領到500萬的理賠，
卻不捨得花不捨得的是兒子就這樣走了，再多的錢也換不回兒子的命，想
到從小就孝順懂事的兒子離開的這麼突然，他說把錢捐給國中小當營養午
餐費，是他唯一能幫兒子做的事許爸爸是大里市民代表，他把這筆錢全數
捐出，化小愛為大愛，讓許多人都非常感動。
