教育部長鄭瑞城計畫，改革大學入學考試，要把學測和指考，合做一次考
試，成績可以用於推甄、申請、分發，也要採計平常考試、模擬考，等在
校的成績，這個想法，有家長團體認為，如果如果可以真正用多元的指標
來選學生，他們會支持現在要進大學，學生有推薦甄試和兩次考試的機會
，在一月底到二月初的學測，學生可以利用學測的成績去申請學校，也可
以在七月份的時候考指考，登記分發。但現在教育部認為，目前高三課程
受到學測的影響，很多學生學測考完，就放牛吃草，也影響到其它考指考
的學生，部長鄭瑞城想要將兩次考試變一次。教育部強調，兩次考試合為
一，並不是表示回到過去聯考時代，因為過去聯考只看考試成績，可是新
制維持多元入學，不只看成績，還要看各種能力的表現。家長團體認為，
大學如果能承擔起篩選學生的責任，也是一件好事。不過這個計畫只是教
育部初步的想法，在台灣社會到底有沒有辦法執行，是否會產生弊端，就
有高中校長持保留態度，大學也表示會有很大的壓力，短期裡面想要這麼
做恐怕還有困難。記者陳姝君劉漢麟台北報導。教育部長鄭瑞城計畫，改
革大學入學考試，要把學測和指考，合做一次考試，成績可以用於推甄、
申請、分發，也要採計平常考試、模擬考，等在校的成績，這個想法，有
家長團體認為，如果如果可以真正用多元的指標來選學生，他們會支持現
在要進大學，學生有推薦甄試和兩次考試的機會，在一月底到二月初的學
測，學生可以利用學測的成績去申請學校，也可以在七月份的時候考指考
，登記分發。但現在教育部認為，目前高三課程受到學測的影響，很多學
生學測考完，就放牛吃草，也影響到其它考指考的學生，部長鄭瑞城想要
將兩次考試變一次。教育部強調，兩次考試合為一，並不是表示回到過去
聯考時代，因為過去聯考只看考試成績，可是新制維持多元入學，不只看
成績，還要看各種能力的表現。家長團體認為，大學如果能承擔起篩選學
生的責任，也是一件好事。不過這個計畫只是教育部初步的想法，在台灣
社會到底有沒有辦法執行，是否會產生弊端，就有高中校長持保留態度，
大學也表示會有很大的壓力，短期裡面想要這麼做恐怕還有困難。記者陳
姝君劉漢麟台北報導。教育部長鄭瑞城計畫，改革大學入學考試，要把學
測和指考，合做一次考試，成績可以用於推甄、申請、分發，也要採計平
常考試、模擬考，等在校的成績，這個想法，有家長團體認為，如果如果
可以真正用多元的指標來選學生，他們會支持現在要進大學，學生有推薦
甄試和兩次考試的機會，在一月底到二月初的學測，學生可以利用學測的
成績去申請學校，也可以在七月份的時候考指考，登記分發。但現在教育
部認為，目前高三課程受到學測的影響，很多學生學測考完，就放牛吃草
，也影響到其它考指考的學生，部長鄭瑞城想要將兩次考試變一次。教育
部強調，兩次考試合為一，並不是表示回到過去聯考時代，因為過去聯考
只看考試成績，可是新制維持多元入學，不只看成績，還要看各種能力的
表現。家長團體認為，大學如果能承擔起篩選學生的責任，也是一件好事
。不過這個計畫只是教育部初步的想法，在台灣社會到底有沒有辦法執行
，是否會產生弊端，就有高中校長持保留態度，大學也表示會有很大的壓
力，短期裡面想要這麼做恐怕還有困難。記者陳姝君劉漢麟台北報導。教
育部長鄭瑞城計畫，改革大學入學考試，要把學測和指考，合做一次考試
，成績可以用於推甄、申請、分發，也要採計平常考試、模擬考，等在校
的成績，這個想法，有家長團體認為，如果如果可以真正用多元的指標來
選學生，他們會支持現在要進大學，學生有推薦甄試和兩次考試的機會，
在一月底到二月初的學測，學生可以利用學測的成績去申請學校，也可以
在七月份的時候考指考，登記分發。但現在教育部認為，目前高三課程受
到學測的影響，很多學生學測考完，就放牛吃草，也影響到其它考指考的
學生，部長鄭瑞城想要將兩次考試變一次。教育部強調，兩次考試合為一
，並不是表示回到過去聯考時代，因為過去聯考只看考試成績，可是新制
維持多元入學，不只看成績，還要看各種能力的表現。家長團體認為，大
學如果能承擔起篩選學生的責任，也是一件好事。不過這個計畫只是教育
部初步的想法，在台灣社會到底有沒有辦法執行，是否會產生弊端，就有
高中校長持保留態度，大學也表示會有很大的壓力，短期裡面想要這麼做
恐怕還有困難。記者陳姝君劉漢麟台北報導。教育部長鄭瑞城計畫，改革
大學入學考試，要把學測和指考，合做一次考試，成績可以用於推甄、申
請、分發，也要採計平常考試、模擬考，等在校的成績，這個想法，有家
長團體認為，如果如果可以真正用多元的指標來選學生，他們會支持現在
要進大學，學生有推薦甄試和兩次考試的機會，在一月底到二月初的學測
，學生可以利用學測的成績去申請學校，也可以在七月份的時候考指考，
登記分發。但現在教育部認為，目前高三課程受到學測的影響，很多學生
學測考完，就放牛吃草，也影響到其它考指考的學生，部長鄭瑞城想要將
兩次考試變一次。教育部強調，兩次考試合為一，並不是表示回到過去聯
考時代，因為過去聯考只看考試成績，可是新制維持多元入學，不只看成
績，還要看各種能力的表現。家長團體認為，大學如果能承擔起篩選學生
的責任，也是一件好事。不過這個計畫只是教育部初步的想法，在台灣社
會到底有沒有辦法執行，是否會產生弊端，就有高中校長持保留態度，大
學也表示會有很大的壓力，短期裡面想要這麼做恐怕還有困難。記者陳姝
君劉漢麟台北報導。教育部長鄭瑞城計畫，改革大學入學考試，要把學測
和指考，合做一次考試，成績可以用於推甄、申請、分發，也要採計平常
考試、模擬考，等在校的成績，這個想法，有家長團體認為，如果如果可
以真正用多元的指標來選學生，他們會支持現在要進大學，學生有推薦甄
試和兩次考試的機會，在一月底到二月初的學測，學生可以利用學測的成
績去申請學校，也可以在七月份的時候考指考，登記分發。但現在教育部
認為，目前高三課程受到學測的影響，很多學生學測考完，就放牛吃草，
也影響到其它考指考的學生，部長鄭瑞城想要將兩次考試變一次。教育部
強調，兩次考試合為一，並不是表示回到過去聯考時代，因為過去聯考只
看考試成績，可是新制維持多元入學，不只看成績，還要看各種能力的表
現。家長團體認為，大學如果能承擔起篩選學生的責任，也是一件好事。
不過這個計畫只是教育部初步的想法，在台灣社會到底有沒有辦法執行，
是否會產生弊端，就有高中校長持保留態度，大學也表示會有很大的壓力
，短期裡面想要這麼做恐怕還有困難。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
