今天早上，台北股市一開盤，就跌127點，跌過四千點，其中金融類股
跌最深，分析師說，台北股市受到美國道瓊工業指數破底拖累，還有昨天
主計處公佈，第四季GDP指數是負的，內外利空，影響台股今天表現，
目前基本面沒有支撐，有可能會收在四千點以下。跌、跌、跌，股市一片
綠油油，今天早上一開盤，就下跌的127點，來到3962點，首度跌
破四千點大關，投資人的心情也跟著跌到谷底。從一早開盤開始，金融類
股狂跌，跌勢最深，分析師認為，這是因為之前國安基金護盤，守住金融
類股的跌幅，今天金融類股的跌幅只是補跌，不過，在股市一片綠油油中
，電子類股還出現漲停板，盤中些微拉抬台股的跌幅。分析師強調，雖然
電子股這一波轉強，但反彈時間很短，提醒投資人，要降低持股比重，就
今天來看，台股的基本面沒有辦法支撐指數下跌的情況，最後不排除收在
四千點以下。記者林欣儀沈志明台北報導今天早上，台北股市一開盤，就
跌127點，跌過四千點，其中金融類股跌最深，分析師說，台北股市受
到美國道瓊工業指數破底拖累，還有昨天主計處公佈，第四季GDP指數
是負的，內外利空，影響台股今天表現，目前基本面沒有支撐，有可能會
收在四千點以下。跌、跌、跌，股市一片綠油油，今天早上一開盤，就下
跌的127點，來到3962點，首度跌破四千點大關，投資人的心情也
跟著跌到谷底。從一早開盤開始，金融類股狂跌，跌勢最深，分析師認為
，這是因為之前國安基金護盤，守住金融類股的跌幅，今天金融類股的跌
幅只是補跌，不過，在股市一片綠油油中，電子類股還出現漲停板，盤中
些微拉抬台股的跌幅。分析師強調，雖然電子股這一波轉強，但反彈時間
很短，提醒投資人，要降低持股比重，就今天來看，台股的基本面沒有辦
法支撐指數下跌的情況，最後不排除收在四千點以下。記者林欣儀沈志明
台北報導今天早上，台北股市一開盤，就跌127點，跌過四千點，其中
金融類股跌最深，分析師說，台北股市受到美國道瓊工業指數破底拖累，
還有昨天主計處公佈，第四季GDP指數是負的，內外利空，影響台股今
天表現，目前基本面沒有支撐，有可能會收在四千點以下。跌、跌、跌，
股市一片綠油油，今天早上一開盤，就下跌的127點，來到3962點
，首度跌破四千點大關，投資人的心情也跟著跌到谷底。從一早開盤開始
，金融類股狂跌，跌勢最深，分析師認為，這是因為之前國安基金護盤，
守住金融類股的跌幅，今天金融類股的跌幅只是補跌，不過，在股市一片
綠油油中，電子類股還出現漲停板，盤中些微拉抬台股的跌幅。分析師強
調，雖然電子股這一波轉強，但反彈時間很短，提醒投資人，要降低持股
比重，就今天來看，台股的基本面沒有辦法支撐指數下跌的情況，最後不
排除收在四千點以下。記者林欣儀沈志明台北報導今天早上，台北股市一
開盤，就跌127點，跌過四千點，其中金融類股跌最深，分析師說，台
北股市受到美國道瓊工業指數破底拖累，還有昨天主計處公佈，第四季G
DP指數是負的，內外利空，影響台股今天表現，目前基本面沒有支撐，
有可能會收在四千點以下。跌、跌、跌，股市一片綠油油，今天早上一開
盤，就下跌的127點，來到3962點，首度跌破四千點大關，投資人
的心情也跟著跌到谷底。從一早開盤開始，金融類股狂跌，跌勢最深，分
析師認為，這是因為之前國安基金護盤，守住金融類股的跌幅，今天金融
類股的跌幅只是補跌，不過，在股市一片綠油油中，電子類股還出現漲停
板，盤中些微拉抬台股的跌幅。分析師強調，雖然電子股這一波轉強，但
反彈時間很短，提醒投資人，要降低持股比重，就今天來看，台股的基本
面沒有辦法支撐指數下跌的情況，最後不排除收在四千點以下。記者林欣
儀沈志明台北報導今天早上，台北股市一開盤，就跌127點，跌過四千
點，其中金融類股跌最深，分析師說，台北股市受到美國道瓊工業指數破
底拖累，還有昨天主計處公佈，第四季GDP指數是負的，內外利空，影
響台股今天表現，目前基本面沒有支撐，有可能會收在四千點以下。跌、
跌、跌，股市一片綠油油，今天早上一開盤，就下跌的127點，來到3
962點，首度跌破四千點大關，投資人的心情也跟著跌到谷底。從一早
開盤開始，金融類股狂跌，跌勢最深，分析師認為，這是因為之前國安基
金護盤，守住金融類股的跌幅，今天金融類股的跌幅只是補跌，不過，在
股市一片綠油油中，電子類股還出現漲停板，盤中些微拉抬台股的跌幅。
分析師強調，雖然電子股這一波轉強，但反彈時間很短，提醒投資人，要
降低持股比重，就今天來看，台股的基本面沒有辦法支撐指數下跌的情況
，最後不排除收在四千點以下。記者林欣儀沈志明台北報導
