手語新聞通再提供一個假日遊完好去處，一年一度的台北士林官邸菊花展
已經開始了。這次菊花展，首度引進了日本【一文字菊】，被用做皇室和
服上的家徽；另外還有管狀菊，有人形容像麵線或毛球，這些都是第一次
在國人面前亮相。有空的話不妨去走走。今天的手語就來學學菊花的比法
：【菊花】，【菊花】，馬上再跟著武龍老師，一起學習今天的國際手語
！手語新聞通再提供一個假日遊完好去處，一年一度的台北士林官邸菊花
展已經開始了。這次菊花展，首度引進了日本【一文字菊】，被用做皇室
和服上的家徽；另外還有管狀菊，有人形容像麵線或毛球，這些都是第一
次在國人面前亮相。有空的話不妨去走走。今天的手語就來學學菊花的比
法：【菊花】，【菊花】，馬上再跟著武龍老師，一起學習今天的國際手
語！手語新聞通再提供一個假日遊完好去處，一年一度的台北士林官邸菊
花展已經開始了。這次菊花展，首度引進了日本【一文字菊】，被用做皇
室和服上的家徽；另外還有管狀菊，有人形容像麵線或毛球，這些都是第
一次在國人面前亮相。有空的話不妨去走走。今天的手語就來學學菊花的
比法：【菊花】，【菊花】，馬上再跟著武龍老師，一起學習今天的國際
手語！手語新聞通再提供一個假日遊完好去處，一年一度的台北士林官邸
菊花展已經開始了。這次菊花展，首度引進了日本【一文字菊】，被用做
皇室和服上的家徽；另外還有管狀菊，有人形容像麵線或毛球，這些都是
第一次在國人面前亮相。有空的話不妨去走走。今天的手語就來學學菊花
的比法：【菊花】，【菊花】，馬上再跟著武龍老師，一起學習今天的國
際手語！
