景氣差，主計處公佈經濟成長率，自今年第三季，到明年頭一季，連續三
季，都是負成長，這顯示，國內景氣有衰退現象，要刺激景氣，除了發消
費券，中央銀行也有可能再降息金融海嘯衝擊到台灣經濟,已經呈現負成
長！主計處傍晚公佈經濟成長率,97年第三季經濟負成長1.02%,
預測第四季負成長1.73%,全年成長1.87%,國民生產毛額每個
人1萬8020美元,CPI物價上漲率上升3.64%.至於明年的預
測也不怎麼理想,第一季也是負成長0.31%,全年成長率2.12%
,物價上漲率上升0.37%主計處坦承,目前國內景氣是屬於衰退的狀
況.景氣到底有多差？央行也坦承，全球經濟持續衰退，利率還會再跌。
至於民間企業也認為,目前國內景氣不佳,恐怕要持續到明年.也就是為
了刺激國內景氣,行政院現在發放消費券,學者認為,就短期來說,對於
經濟有正面的影響.學者表示,雖然景氣持續低迷甚至衰退，但發放消費
券,還有擴大內需,甚至提升民間企業投資,政府都必須繼續做，要盡一
切的辦法，提升國內景氣.記者陳曉卿王威雄台北報導景氣差，主計處公
佈經濟成長率，自今年第三季，到明年頭一季，連續三季，都是負成長，
這顯示，國內景氣有衰退現象，要刺激景氣，除了發消費券，中央銀行也
有可能再降息金融海嘯衝擊到台灣經濟,已經呈現負成長！主計處傍晚公
佈經濟成長率,97年第三季經濟負成長1.02%,預測第四季負成長
1.73%,全年成長1.87%,國民生產毛額每個人1萬8020美
元,CPI物價上漲率上升3.64%.至於明年的預測也不怎麼理想,
第一季也是負成長0.31%,全年成長率2.12%,物價上漲率上升
0.37%主計處坦承,目前國內景氣是屬於衰退的狀況.景氣到底有多
差？央行也坦承，全球經濟持續衰退，利率還會再跌。至於民間企業也認
為,目前國內景氣不佳,恐怕要持續到明年.也就是為了刺激國內景氣,
行政院現在發放消費券,學者認為,就短期來說,對於經濟有正面的影響
.學者表示,雖然景氣持續低迷甚至衰退，但發放消費券,還有擴大內需
,甚至提升民間企業投資,政府都必須繼續做，要盡一切的辦法，提升國
內景氣.記者陳曉卿王威雄台北報導
