政府預定，農曆年前一個星期，開始發消費券，不過民眾要怎麼領，現在
還沒有定案，各部會初步討論，希望由戶政機關造冊，同時發放，不過也
可能透過郵局，或是里長辦公室發放3600元的消費券，怎麼拿到手？
到郵局領，還是到戶政事務所領，或在家等著里長送上門？民眾各有看法
。消費券會由哪個單位發放，目前還沒定案，但有里長很樂意藉此服務里
民。而消費券形同有價現金，如果要保管那麼多錢可讓人有些擔心，以北
市人口最多的大安區，30萬4000人的戶籍登記在這裡，到時候如果
由戶政事務所發放，也得同時負責保管11億以上的消費券。如果要確認
領取者的身份，又要多花人力；但如果開放代領，卻也難保在外露宿的街
友，或未成年人，成了犯罪集團的人頭。當然現在沒有身份證，當不了人
頭的新移民，卻一樣有工作每個月被扣挩，還要繳勞健保費用，也想拿到
消費券。另外包括外籍人士、以及長期不待在國內的台商，對是否能領取
消費券也有疑慮，內政部表示在造冊前還會廣納民意，發給誰？怎麼發？
近期各部會討論後，才會做最後確定。政府預定，農曆年前一個星期，開
始發消費券，不過民眾要怎麼領，現在還沒有定案，各部會初步討論，希
望由戶政機關造冊，同時發放，不過也可能透過郵局，或是里長辦公室發
放3600元的消費券，怎麼拿到手？到郵局領，還是到戶政事務所領，
或在家等著里長送上門？民眾各有看法。消費券會由哪個單位發放，目前
還沒定案，但有里長很樂意藉此服務里民。而消費券形同有價現金，如果
要保管那麼多錢可讓人有些擔心，以北市人口最多的大安區，30萬40
00人的戶籍登記在這裡，到時候如果由戶政事務所發放，也得同時負責
保管11億以上的消費券。如果要確認領取者的身份，又要多花人力；但
如果開放代領，卻也難保在外露宿的街友，或未成年人，成了犯罪集團的
人頭。當然現在沒有身份證，當不了人頭的新移民，卻一樣有工作每個月
被扣挩，還要繳勞健保費用，也想拿到消費券。另外包括外籍人士、以及
長期不待在國內的台商，對是否能領取消費券也有疑慮，內政部表示在造
冊前還會廣納民意，發給誰？怎麼發？近期各部會討論後，才會做最後確
定。政府預定，農曆年前一個星期，開始發消費券，不過民眾要怎麼領，
現在還沒有定案，各部會初步討論，希望由戶政機關造冊，同時發放，不
過也可能透過郵局，或是里長辦公室發放3600元的消費券，怎麼拿到
手？到郵局領，還是到戶政事務所領，或在家等著里長送上門？民眾各有
看法。消費券會由哪個單位發放，目前還沒定案，但有里長很樂意藉此服
務里民。而消費券形同有價現金，如果要保管那麼多錢可讓人有些擔心，
以北市人口最多的大安區，30萬4000人的戶籍登記在這裡，到時候
如果由戶政事務所發放，也得同時負責保管11億以上的消費券。如果要
確認領取者的身份，又要多花人力；但如果開放代領，卻也難保在外露宿
的街友，或未成年人，成了犯罪集團的人頭。當然現在沒有身份證，當不
了人頭的新移民，卻一樣有工作每個月被扣挩，還要繳勞健保費用，也想
拿到消費券。另外包括外籍人士、以及長期不待在國內的台商，對是否能
領取消費券也有疑慮，內政部表示在造冊前還會廣納民意，發給誰？怎麼
發？近期各部會討論後，才會做最後確定。政府預定，農曆年前一個星期
，開始發消費券，不過民眾要怎麼領，現在還沒有定案，各部會初步討論
，希望由戶政機關造冊，同時發放，不過也可能透過郵局，或是里長辦公
室發放3600元的消費券，怎麼拿到手？到郵局領，還是到戶政事務所
領，或在家等著里長送上門？民眾各有看法。消費券會由哪個單位發放，
目前還沒定案，但有里長很樂意藉此服務里民。而消費券形同有價現金，
如果要保管那麼多錢可讓人有些擔心，以北市人口最多的大安區，30萬
4000人的戶籍登記在這裡，到時候如果由戶政事務所發放，也得同時
負責保管11億以上的消費券。如果要確認領取者的身份，又要多花人力
；但如果開放代領，卻也難保在外露宿的街友，或未成年人，成了犯罪集
團的人頭。當然現在沒有身份證，當不了人頭的新移民，卻一樣有工作每
個月被扣挩，還要繳勞健保費用，也想拿到消費券。另外包括外籍人士、
以及長期不待在國內的台商，對是否能領取消費券也有疑慮，內政部表示
在造冊前還會廣納民意，發給誰？怎麼發？近期各部會討論後，才會做最
後確定。政府預定，農曆年前一個星期，開始發消費券，不過民眾要怎麼
領，現在還沒有定案，各部會初步討論，希望由戶政機關造冊，同時發放
，不過也可能透過郵局，或是里長辦公室發放3600元的消費券，怎麼
拿到手？到郵局領，還是到戶政事務所領，或在家等著里長送上門？民眾
各有看法。消費券會由哪個單位發放，目前還沒定案，但有里長很樂意藉
此服務里民。而消費券形同有價現金，如果要保管那麼多錢可讓人有些擔
心，以北市人口最多的大安區，30萬4000人的戶籍登記在這裡，到
時候如果由戶政事務所發放，也得同時負責保管11億以上的消費券。如
果要確認領取者的身份，又要多花人力；但如果開放代領，卻也難保在外
露宿的街友，或未成年人，成了犯罪集團的人頭。當然現在沒有身份證，
當不了人頭的新移民，卻一樣有工作每個月被扣挩，還要繳勞健保費用，
也想拿到消費券。另外包括外籍人士、以及長期不待在國內的台商，對是
否能領取消費券也有疑慮，內政部表示在造冊前還會廣納民意，發給誰？
怎麼發？近期各部會討論後，才會做最後確定。政府預定，農曆年前一個
星期，開始發消費券，不過民眾要怎麼領，現在還沒有定案，各部會初步
討論，希望由戶政機關造冊，同時發放，不過也可能透過郵局，或是里長
辦公室發放3600元的消費券，怎麼拿到手？到郵局領，還是到戶政事
務所領，或在家等著里長送上門？民眾各有看法。消費券會由哪個單位發
放，目前還沒定案，但有里長很樂意藉此服務里民。而消費券形同有價現
金，如果要保管那麼多錢可讓人有些擔心，以北市人口最多的大安區，3
0萬4000人的戶籍登記在這裡，到時候如果由戶政事務所發放，也得
同時負責保管11億以上的消費券。如果要確認領取者的身份，又要多花
人力；但如果開放代領，卻也難保在外露宿的街友，或未成年人，成了犯
罪集團的人頭。當然現在沒有身份證，當不了人頭的新移民，卻一樣有工
作每個月被扣挩，還要繳勞健保費用，也想拿到消費券。另外包括外籍人
士、以及長期不待在國內的台商，對是否能領取消費券也有疑慮，內政部
表示在造冊前還會廣納民意，發給誰？怎麼發？近期各部會討論後，才會
做最後確定。
