台中縣東勢山區，有一位農民，坐流籠要載水果，流籠突然斷去，農民自
十公尺高摔下去，雖然出動直昇機趕緊救援，不過送到醫院，人已經沒有
生命現象。空勤直昇機繞著果園盤旋，靠狼煙找到了等待救援的果農，特
搜人員垂降救人。受傷的七十歲果農陷入昏迷，臉部有明顯擦傷，早上他
上山搭乘流籠載運水果，但流籠突然斷裂，從十公尺高摔下，頭部撞擊石
塊，肋骨也斷了好幾根，命在旦夕。果農傷勢太嚴重，即使派上速度最快
的直昇機救人，到醫院前還是因為顱內出血，不治。家屬悲傷不願多談，
出事的台中縣東勢鄉烏石坑，因為沒有聯外道路，果農都是靠類似這樣自
行搭建的流籠載送水果，沒想到，生財工具卻成了致命凶器。記者吳昭君
林志輝台中報導台中縣東勢山區，有一位農民，坐流籠要載水果，流籠突
然斷去，農民自十公尺高摔下去，雖然出動直昇機趕緊救援，不過送到醫
院，人已經沒有生命現象。空勤直昇機繞著果園盤旋，靠狼煙找到了等待
救援的果農，特搜人員垂降救人。受傷的七十歲果農陷入昏迷，臉部有明
顯擦傷，早上他上山搭乘流籠載運水果，但流籠突然斷裂，從十公尺高摔
下，頭部撞擊石塊，肋骨也斷了好幾根，命在旦夕。果農傷勢太嚴重，即
使派上速度最快的直昇機救人，到醫院前還是因為顱內出血，不治。家屬
悲傷不願多談，出事的台中縣東勢鄉烏石坑，因為沒有聯外道路，果農都
是靠類似這樣自行搭建的流籠載送水果，沒想到，生財工具卻成了致命凶
器。記者吳昭君林志輝台中報導台中縣東勢山區，有一位農民，坐流籠要
載水果，流籠突然斷去，農民自十公尺高摔下去，雖然出動直昇機趕緊救
援，不過送到醫院，人已經沒有生命現象。空勤直昇機繞著果園盤旋，靠
狼煙找到了等待救援的果農，特搜人員垂降救人。受傷的七十歲果農陷入
昏迷，臉部有明顯擦傷，早上他上山搭乘流籠載運水果，但流籠突然斷裂
，從十公尺高摔下，頭部撞擊石塊，肋骨也斷了好幾根，命在旦夕。果農
傷勢太嚴重，即使派上速度最快的直昇機救人，到醫院前還是因為顱內出
血，不治。家屬悲傷不願多談，出事的台中縣東勢鄉烏石坑，因為沒有聯
外道路，果農都是靠類似這樣自行搭建的流籠載送水果，沒想到，生財工
具卻成了致命凶器。記者吳昭君林志輝台中報導台中縣東勢山區，有一位
農民，坐流籠要載水果，流籠突然斷去，農民自十公尺高摔下去，雖然出
動直昇機趕緊救援，不過送到醫院，人已經沒有生命現象。空勤直昇機繞
著果園盤旋，靠狼煙找到了等待救援的果農，特搜人員垂降救人。受傷的
七十歲果農陷入昏迷，臉部有明顯擦傷，早上他上山搭乘流籠載運水果，
但流籠突然斷裂，從十公尺高摔下，頭部撞擊石塊，肋骨也斷了好幾根，
命在旦夕。果農傷勢太嚴重，即使派上速度最快的直昇機救人，到醫院前
還是因為顱內出血，不治。家屬悲傷不願多談，出事的台中縣東勢鄉烏石
坑，因為沒有聯外道路，果農都是靠類似這樣自行搭建的流籠載送水果，
沒想到，生財工具卻成了致命凶器。記者吳昭君林志輝台中報導台中縣東
勢山區，有一位農民，坐流籠要載水果，流籠突然斷去，農民自十公尺高
摔下去，雖然出動直昇機趕緊救援，不過送到醫院，人已經沒有生命現象
。空勤直昇機繞著果園盤旋，靠狼煙找到了等待救援的果農，特搜人員垂
降救人。受傷的七十歲果農陷入昏迷，臉部有明顯擦傷，早上他上山搭乘
流籠載運水果，但流籠突然斷裂，從十公尺高摔下，頭部撞擊石塊，肋骨
也斷了好幾根，命在旦夕。果農傷勢太嚴重，即使派上速度最快的直昇機
救人，到醫院前還是因為顱內出血，不治。家屬悲傷不願多談，出事的台
中縣東勢鄉烏石坑，因為沒有聯外道路，果農都是靠類似這樣自行搭建的
流籠載送水果，沒想到，生財工具卻成了致命凶器。記者吳昭君林志輝台
中報導台中縣東勢山區，有一位農民，坐流籠要載水果，流籠突然斷去，
農民自十公尺高摔下去，雖然出動直昇機趕緊救援，不過送到醫院，人已
經沒有生命現象。空勤直昇機繞著果園盤旋，靠狼煙找到了等待救援的果
農，特搜人員垂降救人。受傷的七十歲果農陷入昏迷，臉部有明顯擦傷，
早上他上山搭乘流籠載運水果，但流籠突然斷裂，從十公尺高摔下，頭部
撞擊石塊，肋骨也斷了好幾根，命在旦夕。果農傷勢太嚴重，即使派上速
度最快的直昇機救人，到醫院前還是因為顱內出血，不治。家屬悲傷不願
多談，出事的台中縣東勢鄉烏石坑，因為沒有聯外道路，果農都是靠類似
這樣自行搭建的流籠載送水果，沒想到，生財工具卻成了致命凶器。記者
吳昭君林志輝台中報導
