第20屆亞太經合會，年度部長會議，20號會後發表部長聯合聲明，建
議領袖強力支持G20華盛頓宣言，承諾不要設新的貿易投資障礙。雖然
台灣向中國喊出外交休兵，不過今年APEC非正式外長會議，台灣還是
被排除在外，中國外交部也再度強調一中原則。亞太經合組織APEC部
長級會議20號發表閉幕聲明，承諾會以快速、一致而且有效的反應，共
同因應當前的全球金融危機。聲明中並強調，儘管APEC，面臨198
9年成立以來，最困難的處境，但仍堅決反對貿易保護主義，繼續推動貿
易﹑投資自由化跟便利化。出席APEC年度部長會議的會員體外交部長
，20號還舉行了非正式外長會議，討論金融危機議題，台灣跟香港再度
被排除在外。台灣代表團並依照往例向主辦國秘魯抗議，但比往年低調許
多。經濟部長尹啟銘,特地召開記者會,說明我國仍積極跟拉丁美洲國家
建立自由貿易關係儘管周末登場的APEC峰會，台灣由前副總統連戰代
表出席，創下歷來最高層級，不過中國外交部還是老調重彈，在20號的
例行記者會上強調，台灣參與APEC會議問題，APEC主權成員將在
一個中國的原則下，根據有關規定和慣例妥善處理。第20屆亞太經合會
，年度部長會議，20號會後發表部長聯合聲明，建議領袖強力支持G2
0華盛頓宣言，承諾不要設新的貿易投資障礙。雖然台灣向中國喊出外交
休兵，不過今年APEC非正式外長會議，台灣還是被排除在外，中國外
交部也再度強調一中原則。亞太經合組織APEC部長級會議20號發表
閉幕聲明，承諾會以快速、一致而且有效的反應，共同因應當前的全球金
融危機。聲明中並強調，儘管APEC，面臨1989年成立以來，最困
難的處境，但仍堅決反對貿易保護主義，繼續推動貿易﹑投資自由化跟便
利化。出席APEC年度部長會議的會員體外交部長，20號還舉行了非
正式外長會議，討論金融危機議題，台灣跟香港再度被排除在外。台灣代
表團並依照往例向主辦國秘魯抗議，但比往年低調許多。經濟部長尹啟銘
,特地召開記者會,說明我國仍積極跟拉丁美洲國家建立自由貿易關係儘
管周末登場的APEC峰會，台灣由前副總統連戰代表出席，創下歷來最
高層級，不過中國外交部還是老調重彈，在20號的例行記者會上強調，
台灣參與APEC會議問題，APEC主權成員將在一個中國的原則下，
根據有關規定和慣例妥善處理。第20屆亞太經合會，年度部長會議，2
0號會後發表部長聯合聲明，建議領袖強力支持G20華盛頓宣言，承諾
不要設新的貿易投資障礙。雖然台灣向中國喊出外交休兵，不過今年AP
EC非正式外長會議，台灣還是被排除在外，中國外交部也再度強調一中
原則。亞太經合組織APEC部長級會議20號發表閉幕聲明，承諾會以
快速、一致而且有效的反應，共同因應當前的全球金融危機。聲明中並強
調，儘管APEC，面臨1989年成立以來，最困難的處境，但仍堅決
反對貿易保護主義，繼續推動貿易﹑投資自由化跟便利化。出席APEC
年度部長會議的會員體外交部長，20號還舉行了非正式外長會議，討論
金融危機議題，台灣跟香港再度被排除在外。台灣代表團並依照往例向主
辦國秘魯抗議，但比往年低調許多。經濟部長尹啟銘,特地召開記者會,
說明我國仍積極跟拉丁美洲國家建立自由貿易關係儘管周末登場的APE
C峰會，台灣由前副總統連戰代表出席，創下歷來最高層級，不過中國外
交部還是老調重彈，在20號的例行記者會上強調，台灣參與APEC會
議問題，APEC主權成員將在一個中國的原則下，根據有關規定和慣例
妥善處理。第20屆亞太經合會，年度部長會議，20號會後發表部長聯
合聲明，建議領袖強力支持G20華盛頓宣言，承諾不要設新的貿易投資
障礙。雖然台灣向中國喊出外交休兵，不過今年APEC非正式外長會議
，台灣還是被排除在外，中國外交部也再度強調一中原則。亞太經合組織
APEC部長級會議20號發表閉幕聲明，承諾會以快速、一致而且有效
的反應，共同因應當前的全球金融危機。聲明中並強調，儘管APEC，
面臨1989年成立以來，最困難的處境，但仍堅決反對貿易保護主義，
繼續推動貿易﹑投資自由化跟便利化。出席APEC年度部長會議的會員
體外交部長，20號還舉行了非正式外長會議，討論金融危機議題，台灣
跟香港再度被排除在外。台灣代表團並依照往例向主辦國秘魯抗議，但比
往年低調許多。經濟部長尹啟銘,特地召開記者會,說明我國仍積極跟拉
丁美洲國家建立自由貿易關係儘管周末登場的APEC峰會，台灣由前副
總統連戰代表出席，創下歷來最高層級，不過中國外交部還是老調重彈，
在20號的例行記者會上強調，台灣參與APEC會議問題，APEC主
權成員將在一個中國的原則下，根據有關規定和慣例妥善處理。第20屆
亞太經合會，年度部長會議，20號會後發表部長聯合聲明，建議領袖強
力支持G20華盛頓宣言，承諾不要設新的貿易投資障礙。雖然台灣向中
國喊出外交休兵，不過今年APEC非正式外長會議，台灣還是被排除在
外，中國外交部也再度強調一中原則。亞太經合組織APEC部長級會議
20號發表閉幕聲明，承諾會以快速、一致而且有效的反應，共同因應當
前的全球金融危機。聲明中並強調，儘管APEC，面臨1989年成立
以來，最困難的處境，但仍堅決反對貿易保護主義，繼續推動貿易﹑投資
自由化跟便利化。出席APEC年度部長會議的會員體外交部長，20號
還舉行了非正式外長會議，討論金融危機議題，台灣跟香港再度被排除在
外。台灣代表團並依照往例向主辦國秘魯抗議，但比往年低調許多。經濟
部長尹啟銘,特地召開記者會,說明我國仍積極跟拉丁美洲國家建立自由
貿易關係儘管周末登場的APEC峰會，台灣由前副總統連戰代表出席，
創下歷來最高層級，不過中國外交部還是老調重彈，在20號的例行記者
會上強調，台灣參與APEC會議問題，APEC主權成員將在一個中國
的原則下，根據有關規定和慣例妥善處理。第20屆亞太經合會，年度部
長會議，20號會後發表部長聯合聲明，建議領袖強力支持G20華盛頓
宣言，承諾不要設新的貿易投資障礙。雖然台灣向中國喊出外交休兵，不
過今年APEC非正式外長會議，台灣還是被排除在外，中國外交部也再
度強調一中原則。亞太經合組織APEC部長級會議20號發表閉幕聲明
，承諾會以快速、一致而且有效的反應，共同因應當前的全球金融危機。
聲明中並強調，儘管APEC，面臨1989年成立以來，最困難的處境
，但仍堅決反對貿易保護主義，繼續推動貿易﹑投資自由化跟便利化。出
席APEC年度部長會議的會員體外交部長，20號還舉行了非正式外長
會議，討論金融危機議題，台灣跟香港再度被排除在外。台灣代表團並依
照往例向主辦國秘魯抗議，但比往年低調許多。經濟部長尹啟銘,特地召
開記者會,說明我國仍積極跟拉丁美洲國家建立自由貿易關係儘管周末登
場的APEC峰會，台灣由前副總統連戰代表出席，創下歷來最高層級，
不過中國外交部還是老調重彈，在20號的例行記者會上強調，台灣參與
APEC會議問題，APEC主權成員將在一個中國的原則下，根據有關
規定和慣例妥善處理。第20屆亞太經合會，年度部長會議，20號會後
發表部長聯合聲明，建議領袖強力支持G20華盛頓宣言，承諾不要設新
的貿易投資障礙。雖然台灣向中國喊出外交休兵，不過今年APEC非正
式外長會議，台灣還是被排除在外，中國外交部也再度強調一中原則。亞
太經合組織APEC部長級會議20號發表閉幕聲明，承諾會以快速、一
致而且有效的反應，共同因應當前的全球金融危機。聲明中並強調，儘管
APEC，面臨1989年成立以來，最困難的處境，但仍堅決反對貿易
保護主義，繼續推動貿易﹑投資自由化跟便利化。出席APEC年度部長
會議的會員體外交部長，20號還舉行了非正式外長會議，討論金融危機
議題，台灣跟香港再度被排除在外。台灣代表團並依照往例向主辦國秘魯
抗議，但比往年低調許多。經濟部長尹啟銘,特地召開記者會,說明我國
仍積極跟拉丁美洲國家建立自由貿易關係儘管周末登場的APEC峰會，
台灣由前副總統連戰代表出席，創下歷來最高層級，不過中國外交部還是
老調重彈，在20號的例行記者會上強調，台灣參與APEC會議問題，
APEC主權成員將在一個中國的原則下，根據有關規定和慣例妥善處理
。
