景氣差，各行各業都傳出要裁員，國內營收最多的3C通路，燦坤集團，
昨天傍晚突然宣布，將裁員3%，將近6百位員工，燦坤說，主要是為了
企業重新佈局，所做的調整，被資遣的員工，也會盡量保障他們的權益景
氣不佳，3C產業也受到衝擊，將近有兩萬名員工的燦坤集團，週四晚間
突然宣布，將裁員3%、大約六百名員工，聽到這個消息，員工們大都低
調不願回應。面對這項人事變動，燦坤表示主要是為了整個企業重新佈局
，所做的人力調整，而對於被資遣員工，一定會依勞基法規定，保障基本
權益。創業32年的燦坤集團，在這波金融風暴下也無法倖免，雖然業者
不斷推出促銷活動招攬會員，不過業績依然受到影響，今年十月燦坤的營
收較去年同期，就大幅下滑了20.88%，而累計前十月的營收，也較
去年同期下滑3.76%，由於近年來持續虧損，繼九月底燦星旅遊裁員
150人之後，這次燦坤集團又大幅裁員六百人，景氣越來越差，今年恐
怕是產業界最寒冷的一個冬天。記者賴淑敏邱福財台北報導景氣差，各行
各業都傳出要裁員，國內營收最多的3C通路，燦坤集團，昨天傍晚突然
宣布，將裁員3%，將近6百位員工，燦坤說，主要是為了企業重新佈局
，所做的調整，被資遣的員工，也會盡量保障他們的權益景氣不佳，3C
產業也受到衝擊，將近有兩萬名員工的燦坤集團，週四晚間突然宣布，將
裁員3%、大約六百名員工，聽到這個消息，員工們大都低調不願回應。
面對這項人事變動，燦坤表示主要是為了整個企業重新佈局，所做的人力
調整，而對於被資遣員工，一定會依勞基法規定，保障基本權益。創業3
2年的燦坤集團，在這波金融風暴下也無法倖免，雖然業者不斷推出促銷
活動招攬會員，不過業績依然受到影響，今年十月燦坤的營收較去年同期
，就大幅下滑了20.88%，而累計前十月的營收，也較去年同期下滑
3.76%，由於近年來持續虧損，繼九月底燦星旅遊裁員150人之後
，這次燦坤集團又大幅裁員六百人，景氣越來越差，今年恐怕是產業界最
寒冷的一個冬天。記者賴淑敏邱福財台北報導景氣差，各行各業都傳出要
裁員，國內營收最多的3C通路，燦坤集團，昨天傍晚突然宣布，將裁員
3%，將近6百位員工，燦坤說，主要是為了企業重新佈局，所做的調整
，被資遣的員工，也會盡量保障他們的權益景氣不佳，3C產業也受到衝
擊，將近有兩萬名員工的燦坤集團，週四晚間突然宣布，將裁員3%、大
約六百名員工，聽到這個消息，員工們大都低調不願回應。面對這項人事
變動，燦坤表示主要是為了整個企業重新佈局，所做的人力調整，而對於
被資遣員工，一定會依勞基法規定，保障基本權益。創業32年的燦坤集
團，在這波金融風暴下也無法倖免，雖然業者不斷推出促銷活動招攬會員
，不過業績依然受到影響，今年十月燦坤的營收較去年同期，就大幅下滑
了20.88%，而累計前十月的營收，也較去年同期下滑3.76%，
由於近年來持續虧損，繼九月底燦星旅遊裁員150人之後，這次燦坤集
團又大幅裁員六百人，景氣越來越差，今年恐怕是產業界最寒冷的一個冬
天。記者賴淑敏邱福財台北報導景氣差，各行各業都傳出要裁員，國內營
收最多的3C通路，燦坤集團，昨天傍晚突然宣布，將裁員3%，將近6
百位員工，燦坤說，主要是為了企業重新佈局，所做的調整，被資遣的員
工，也會盡量保障他們的權益景氣不佳，3C產業也受到衝擊，將近有兩
萬名員工的燦坤集團，週四晚間突然宣布，將裁員3%、大約六百名員工
，聽到這個消息，員工們大都低調不願回應。面對這項人事變動，燦坤表
示主要是為了整個企業重新佈局，所做的人力調整，而對於被資遣員工，
一定會依勞基法規定，保障基本權益。創業32年的燦坤集團，在這波金
融風暴下也無法倖免，雖然業者不斷推出促銷活動招攬會員，不過業績依
然受到影響，今年十月燦坤的營收較去年同期，就大幅下滑了20.88
%，而累計前十月的營收，也較去年同期下滑3.76%，由於近年來持
續虧損，繼九月底燦星旅遊裁員150人之後，這次燦坤集團又大幅裁員
六百人，景氣越來越差，今年恐怕是產業界最寒冷的一個冬天。記者賴淑
敏邱福財台北報導
