基隆的民眾最近心情很差，因為港務局在碼頭施工，土沙沒有處理好，造
成基隆市區，風吹沙四處飛，連家裡的桌子椅子都有厚厚一層沙。ＮＳ車
過沙飛砂石車一台接一台，只要輪胎一經過，滿地的黃沙立刻捲起隨風到
處亂飛，眼前塵土茫茫一片，能見度不到50公尺，站在路上都快窒息，
居民形容簡直比沙塵暴還恐怖，就算家門關緊，傢俱電器還是通通被黃沙
蓋上ＳＯ電視機、桌面佈滿厚厚的沙石so桌面隨手一摸，厚厚一大片灰
塵，一旁的小吃店，連煮都不敢煮，根本沒辦法做生意，只好每半個小時
拿起水管，灑水自力救濟ＳＯ小吃店老闆罪魁禍首，就是基港務局正在施
工中的西六號碼頭地面整修工程，現場見不到任何的防塵措施，地面的沙
粒只能隨風飄散，現場的工作人員低調回應，會儘快要求承包商改善ＳＯ
－－雖然緊急調派了灑水車進行港區一帶的清潔，但是治標不治本，對於
港務局造成的空氣污染，居民擔心長期下來連呼吸系統都被影響，再不改
善，就要向集體向港務局求償。基隆的民眾最近心情很差，因為港務局在
碼頭施工，土沙沒有處理好，造成基隆市區，風吹沙四處飛，連家裡的桌
子椅子都有厚厚一層沙。ＮＳ車過沙飛砂石車一台接一台，只要輪胎一經
過，滿地的黃沙立刻捲起隨風到處亂飛，眼前塵土茫茫一片，能見度不到
50公尺，站在路上都快窒息，居民形容簡直比沙塵暴還恐怖，就算家門
關緊，傢俱電器還是通通被黃沙蓋上ＳＯ電視機、桌面佈滿厚厚的沙石s
o桌面隨手一摸，厚厚一大片灰塵，一旁的小吃店，連煮都不敢煮，根本
沒辦法做生意，只好每半個小時拿起水管，灑水自力救濟ＳＯ小吃店老闆
罪魁禍首，就是基港務局正在施工中的西六號碼頭地面整修工程，現場見
不到任何的防塵措施，地面的沙粒只能隨風飄散，現場的工作人員低調回
應，會儘快要求承包商改善ＳＯ－－雖然緊急調派了灑水車進行港區一帶
的清潔，但是治標不治本，對於港務局造成的空氣污染，居民擔心長期下
來連呼吸系統都被影響，再不改善，就要向集體向港務局求償。
