辛巴威的一處野生動物園，最近發生獅子咬死日本遊客的事件，而墨西哥
奔牛節，也發生流血意外，造成至少40人受傷，至於中亞的喬治亞，最
近則為毛毛蟲所苦，連水源都遭到污染，來看以下的綜合報導發生獅子咬
死遊客的意外事件後，辛巴威位於諾頓的這處野生動物園，到處都可以看
到不要逗弄動物的警告標示，這起意外發生在18號，當遇害的50歲日
本女遊客，正準備跟其他五名日本大使館人員及動物園員工，徒步離開獅
子園區時，遭到獅子的攻擊，這名女遊客被緊急送往醫院急救，不過仍然
在第二天傷重不治。目前警方正針對為何案發當時，這群遊客會進入獅子
園區內，進行深入調查。ns而在墨西哥的奔牛節，也活生生上演牛隻追
逐攻擊人群的場面，這名穿著紅色圍裙的女性，就在人們落荒而逃時，不
小心從欄杆上跌下來，被牛隻攻擊倒地不起，當她被旁人攙扶到一旁時，
還顯得驚魂未定。墨西哥這項狂野而危險的奔牛活動，舉辦至今已經超過
半個世紀，據估計，今年大約有40人在這場活動中受傷，紅十字會表示
，大部份的傷者是被牛隻踩傷，或是在奔逃時為了跨越欄杆而受傷。比較
幸運的是，今年沒有死亡消息傳出。ns鏡頭轉到喬治亞，西部城鎮朱帝
地居民最近談蟲色變，不斷在街頭及田野噴灑殺蟲劑，對抗這種被暱稱為
美國蝴蝶的幼蟲，這種看來體型嬌小的毛毛蟲，不僅毀了好幾百公頃的農
田，連飲水也不放過sb到處都是毛毛蟲我們甚至不能喝水了因為水裏也
都是毛毛蟲喬治亞政府不得已派出消毒卡車，不斷噴灑殺蟲劑，不過卻沒
什麼效果，還因此造成空氣污染。讓有關當局還相當傷腦筋。辛巴威的一
處野生動物園，最近發生獅子咬死日本遊客的事件，而墨西哥奔牛節，也
發生流血意外，造成至少40人受傷，至於中亞的喬治亞，最近則為毛毛
蟲所苦，連水源都遭到污染，來看以下的綜合報導發生獅子咬死遊客的意
外事件後，辛巴威位於諾頓的這處野生動物園，到處都可以看到不要逗弄
動物的警告標示，這起意外發生在18號，當遇害的50歲日本女遊客，
正準備跟其他五名日本大使館人員及動物園員工，徒步離開獅子園區時，
遭到獅子的攻擊，這名女遊客被緊急送往醫院急救，不過仍然在第二天傷
重不治。目前警方正針對為何案發當時，這群遊客會進入獅子園區內，進
行深入調查。ns而在墨西哥的奔牛節，也活生生上演牛隻追逐攻擊人群
的場面，這名穿著紅色圍裙的女性，就在人們落荒而逃時，不小心從欄杆
上跌下來，被牛隻攻擊倒地不起，當她被旁人攙扶到一旁時，還顯得驚魂
未定。墨西哥這項狂野而危險的奔牛活動，舉辦至今已經超過半個世紀，
據估計，今年大約有40人在這場活動中受傷，紅十字會表示，大部份的
傷者是被牛隻踩傷，或是在奔逃時為了跨越欄杆而受傷。比較幸運的是，
今年沒有死亡消息傳出。ns鏡頭轉到喬治亞，西部城鎮朱帝地居民最近
談蟲色變，不斷在街頭及田野噴灑殺蟲劑，對抗這種被暱稱為美國蝴蝶的
幼蟲，這種看來體型嬌小的毛毛蟲，不僅毀了好幾百公頃的農田，連飲水
也不放過sb到處都是毛毛蟲我們甚至不能喝水了因為水裏也都是毛毛蟲
喬治亞政府不得已派出消毒卡車，不斷噴灑殺蟲劑，不過卻沒什麼效果，
還因此造成空氣污染。讓有關當局還相當傷腦筋。辛巴威的一處野生動物
園，最近發生獅子咬死日本遊客的事件，而墨西哥奔牛節，也發生流血意
外，造成至少40人受傷，至於中亞的喬治亞，最近則為毛毛蟲所苦，連
水源都遭到污染，來看以下的綜合報導發生獅子咬死遊客的意外事件後，
辛巴威位於諾頓的這處野生動物園，到處都可以看到不要逗弄動物的警告
標示，這起意外發生在18號，當遇害的50歲日本女遊客，正準備跟其
他五名日本大使館人員及動物園員工，徒步離開獅子園區時，遭到獅子的
攻擊，這名女遊客被緊急送往醫院急救，不過仍然在第二天傷重不治。目
前警方正針對為何案發當時，這群遊客會進入獅子園區內，進行深入調查
。ns而在墨西哥的奔牛節，也活生生上演牛隻追逐攻擊人群的場面，這
名穿著紅色圍裙的女性，就在人們落荒而逃時，不小心從欄杆上跌下來，
被牛隻攻擊倒地不起，當她被旁人攙扶到一旁時，還顯得驚魂未定。墨西
哥這項狂野而危險的奔牛活動，舉辦至今已經超過半個世紀，據估計，今
年大約有40人在這場活動中受傷，紅十字會表示，大部份的傷者是被牛
隻踩傷，或是在奔逃時為了跨越欄杆而受傷。比較幸運的是，今年沒有死
亡消息傳出。ns鏡頭轉到喬治亞，西部城鎮朱帝地居民最近談蟲色變，
不斷在街頭及田野噴灑殺蟲劑，對抗這種被暱稱為美國蝴蝶的幼蟲，這種
看來體型嬌小的毛毛蟲，不僅毀了好幾百公頃的農田，連飲水也不放過s
b到處都是毛毛蟲我們甚至不能喝水了因為水裏也都是毛毛蟲喬治亞政府
不得已派出消毒卡車，不斷噴灑殺蟲劑，不過卻沒什麼效果，還因此造成
空氣污染。讓有關當局還相當傷腦筋。辛巴威的一處野生動物園，最近發
生獅子咬死日本遊客的事件，而墨西哥奔牛節，也發生流血意外，造成至
少40人受傷，至於中亞的喬治亞，最近則為毛毛蟲所苦，連水源都遭到
污染，來看以下的綜合報導發生獅子咬死遊客的意外事件後，辛巴威位於
諾頓的這處野生動物園，到處都可以看到不要逗弄動物的警告標示，這起
意外發生在18號，當遇害的50歲日本女遊客，正準備跟其他五名日本
大使館人員及動物園員工，徒步離開獅子園區時，遭到獅子的攻擊，這名
女遊客被緊急送往醫院急救，不過仍然在第二天傷重不治。目前警方正針
對為何案發當時，這群遊客會進入獅子園區內，進行深入調查。ns而在
墨西哥的奔牛節，也活生生上演牛隻追逐攻擊人群的場面，這名穿著紅色
圍裙的女性，就在人們落荒而逃時，不小心從欄杆上跌下來，被牛隻攻擊
倒地不起，當她被旁人攙扶到一旁時，還顯得驚魂未定。墨西哥這項狂野
而危險的奔牛活動，舉辦至今已經超過半個世紀，據估計，今年大約有4
0人在這場活動中受傷，紅十字會表示，大部份的傷者是被牛隻踩傷，或
是在奔逃時為了跨越欄杆而受傷。比較幸運的是，今年沒有死亡消息傳出
。ns鏡頭轉到喬治亞，西部城鎮朱帝地居民最近談蟲色變，不斷在街頭
及田野噴灑殺蟲劑，對抗這種被暱稱為美國蝴蝶的幼蟲，這種看來體型嬌
小的毛毛蟲，不僅毀了好幾百公頃的農田，連飲水也不放過sb到處都是
毛毛蟲我們甚至不能喝水了因為水裏也都是毛毛蟲喬治亞政府不得已派出
消毒卡車，不斷噴灑殺蟲劑，不過卻沒什麼效果，還因此造成空氣污染。
讓有關當局還相當傷腦筋。辛巴威的一處野生動物園，最近發生獅子咬死
日本遊客的事件，而墨西哥奔牛節，也發生流血意外，造成至少40人受
傷，至於中亞的喬治亞，最近則為毛毛蟲所苦，連水源都遭到污染，來看
以下的綜合報導發生獅子咬死遊客的意外事件後，辛巴威位於諾頓的這處
野生動物園，到處都可以看到不要逗弄動物的警告標示，這起意外發生在
18號，當遇害的50歲日本女遊客，正準備跟其他五名日本大使館人員
及動物園員工，徒步離開獅子園區時，遭到獅子的攻擊，這名女遊客被緊
急送往醫院急救，不過仍然在第二天傷重不治。目前警方正針對為何案發
當時，這群遊客會進入獅子園區內，進行深入調查。ns而在墨西哥的奔
牛節，也活生生上演牛隻追逐攻擊人群的場面，這名穿著紅色圍裙的女性
，就在人們落荒而逃時，不小心從欄杆上跌下來，被牛隻攻擊倒地不起，
當她被旁人攙扶到一旁時，還顯得驚魂未定。墨西哥這項狂野而危險的奔
牛活動，舉辦至今已經超過半個世紀，據估計，今年大約有40人在這場
活動中受傷，紅十字會表示，大部份的傷者是被牛隻踩傷，或是在奔逃時
為了跨越欄杆而受傷。比較幸運的是，今年沒有死亡消息傳出。ns鏡頭
轉到喬治亞，西部城鎮朱帝地居民最近談蟲色變，不斷在街頭及田野噴灑
殺蟲劑，對抗這種被暱稱為美國蝴蝶的幼蟲，這種看來體型嬌小的毛毛蟲
，不僅毀了好幾百公頃的農田，連飲水也不放過sb到處都是毛毛蟲我們
甚至不能喝水了因為水裏也都是毛毛蟲喬治亞政府不得已派出消毒卡車，
不斷噴灑殺蟲劑，不過卻沒什麼效果，還因此造成空氣污染。讓有關當局
還相當傷腦筋。辛巴威的一處野生動物園，最近發生獅子咬死日本遊客的
事件，而墨西哥奔牛節，也發生流血意外，造成至少40人受傷，至於中
亞的喬治亞，最近則為毛毛蟲所苦，連水源都遭到污染，來看以下的綜合
報導發生獅子咬死遊客的意外事件後，辛巴威位於諾頓的這處野生動物園
，到處都可以看到不要逗弄動物的警告標示，這起意外發生在18號，當
遇害的50歲日本女遊客，正準備跟其他五名日本大使館人員及動物園員
工，徒步離開獅子園區時，遭到獅子的攻擊，這名女遊客被緊急送往醫院
急救，不過仍然在第二天傷重不治。目前警方正針對為何案發當時，這群
遊客會進入獅子園區內，進行深入調查。ns而在墨西哥的奔牛節，也活
生生上演牛隻追逐攻擊人群的場面，這名穿著紅色圍裙的女性，就在人們
落荒而逃時，不小心從欄杆上跌下來，被牛隻攻擊倒地不起，當她被旁人
攙扶到一旁時，還顯得驚魂未定。墨西哥這項狂野而危險的奔牛活動，舉
辦至今已經超過半個世紀，據估計，今年大約有40人在這場活動中受傷
，紅十字會表示，大部份的傷者是被牛隻踩傷，或是在奔逃時為了跨越欄
杆而受傷。比較幸運的是，今年沒有死亡消息傳出。ns鏡頭轉到喬治亞
，西部城鎮朱帝地居民最近談蟲色變，不斷在街頭及田野噴灑殺蟲劑，對
抗這種被暱稱為美國蝴蝶的幼蟲，這種看來體型嬌小的毛毛蟲，不僅毀了
好幾百公頃的農田，連飲水也不放過sb到處都是毛毛蟲我們甚至不能喝
水了因為水裏也都是毛毛蟲喬治亞政府不得已派出消毒卡車，不斷噴灑殺
蟲劑，不過卻沒什麼效果，還因此造成空氣污染。讓有關當局還相當傷腦
筋。辛巴威的一處野生動物園，最近發生獅子咬死日本遊客的事件，而墨
西哥奔牛節，也發生流血意外，造成至少40人受傷，至於中亞的喬治亞
，最近則為毛毛蟲所苦，連水源都遭到污染，來看以下的綜合報導發生獅
子咬死遊客的意外事件後，辛巴威位於諾頓的這處野生動物園，到處都可
以看到不要逗弄動物的警告標示，這起意外發生在18號，當遇害的50
歲日本女遊客，正準備跟其他五名日本大使館人員及動物園員工，徒步離
開獅子園區時，遭到獅子的攻擊，這名女遊客被緊急送往醫院急救，不過
仍然在第二天傷重不治。目前警方正針對為何案發當時，這群遊客會進入
獅子園區內，進行深入調查。ns而在墨西哥的奔牛節，也活生生上演牛
隻追逐攻擊人群的場面，這名穿著紅色圍裙的女性，就在人們落荒而逃時
，不小心從欄杆上跌下來，被牛隻攻擊倒地不起，當她被旁人攙扶到一旁
時，還顯得驚魂未定。墨西哥這項狂野而危險的奔牛活動，舉辦至今已經
超過半個世紀，據估計，今年大約有40人在這場活動中受傷，紅十字會
表示，大部份的傷者是被牛隻踩傷，或是在奔逃時為了跨越欄杆而受傷。
比較幸運的是，今年沒有死亡消息傳出。ns鏡頭轉到喬治亞，西部城鎮
朱帝地居民最近談蟲色變，不斷在街頭及田野噴灑殺蟲劑，對抗這種被暱
稱為美國蝴蝶的幼蟲，這種看來體型嬌小的毛毛蟲，不僅毀了好幾百公頃
的農田，連飲水也不放過sb到處都是毛毛蟲我們甚至不能喝水了因為水
裏也都是毛毛蟲喬治亞政府不得已派出消毒卡車，不斷噴灑殺蟲劑，不過
卻沒什麼效果，還因此造成空氣污染。讓有關當局還相當傷腦筋。
