屏東縣新埤鄉餉潭國小，今年的8月、9月、很用心在節能減碳、結果和
前兩年用電量比起來，省了6成5，不但拿到省電比賽第一名，還賺到三
十萬的獎金。這裡是屏東縣的餉潭國小，走進校園內就能感受到，綠化得
很徹底，它們剛剛獲得台電節電比賽南部區的第一名，校長說，省電沒有
撇步，就要看有沒有恆心，只要不要讓電力白白空耗，一般家庭也可以做
得到。第一步，校園的老舊電腦和電器，全部換新，辦公室和教室，擋住
光線的置物櫃全都撤離，不但教室空氣流通了，也變得更明亮了。除了這
樣之外，校園也跟著開始綠化，普遍種植花草樹木，全面減碳，樹下也設
立閱讀區和陶笛練習區，讓學生可以在樹下學習，少用電。校長、老師帶
頭，全校上下一起做節能，比起前兩年的用電量少了六成五，不但拿到節
電競賽的第一名，還多賺了一筆三十萬獎金。記者陳傳霆屏東報導屏東縣
新埤鄉餉潭國小，今年的8月、9月、很用心在節能減碳、結果和前兩年
用電量比起來，省了6成5，不但拿到省電比賽第一名，還賺到三十萬的
獎金。這裡是屏東縣的餉潭國小，走進校園內就能感受到，綠化得很徹底
，它們剛剛獲得台電節電比賽南部區的第一名，校長說，省電沒有撇步，
就要看有沒有恆心，只要不要讓電力白白空耗，一般家庭也可以做得到。
第一步，校園的老舊電腦和電器，全部換新，辦公室和教室，擋住光線的
置物櫃全都撤離，不但教室空氣流通了，也變得更明亮了。除了這樣之外
，校園也跟著開始綠化，普遍種植花草樹木，全面減碳，樹下也設立閱讀
區和陶笛練習區，讓學生可以在樹下學習，少用電。校長、老師帶頭，全
校上下一起做節能，比起前兩年的用電量少了六成五，不但拿到節電競賽
的第一名，還多賺了一筆三十萬獎金。記者陳傳霆屏東報導屏東縣新埤鄉
餉潭國小，今年的8月、9月、很用心在節能減碳、結果和前兩年用電量
比起來，省了6成5，不但拿到省電比賽第一名，還賺到三十萬的獎金。
這裡是屏東縣的餉潭國小，走進校園內就能感受到，綠化得很徹底，它們
剛剛獲得台電節電比賽南部區的第一名，校長說，省電沒有撇步，就要看
有沒有恆心，只要不要讓電力白白空耗，一般家庭也可以做得到。第一步
，校園的老舊電腦和電器，全部換新，辦公室和教室，擋住光線的置物櫃
全都撤離，不但教室空氣流通了，也變得更明亮了。除了這樣之外，校園
也跟著開始綠化，普遍種植花草樹木，全面減碳，樹下也設立閱讀區和陶
笛練習區，讓學生可以在樹下學習，少用電。校長、老師帶頭，全校上下
一起做節能，比起前兩年的用電量少了六成五，不但拿到節電競賽的第一
名，還多賺了一筆三十萬獎金。記者陳傳霆屏東報導屏東縣新埤鄉餉潭國
小，今年的8月、9月、很用心在節能減碳、結果和前兩年用電量比起來
，省了6成5，不但拿到省電比賽第一名，還賺到三十萬的獎金。這裡是
屏東縣的餉潭國小，走進校園內就能感受到，綠化得很徹底，它們剛剛獲
得台電節電比賽南部區的第一名，校長說，省電沒有撇步，就要看有沒有
恆心，只要不要讓電力白白空耗，一般家庭也可以做得到。第一步，校園
的老舊電腦和電器，全部換新，辦公室和教室，擋住光線的置物櫃全都撤
離，不但教室空氣流通了，也變得更明亮了。除了這樣之外，校園也跟著
開始綠化，普遍種植花草樹木，全面減碳，樹下也設立閱讀區和陶笛練習
區，讓學生可以在樹下學習，少用電。校長、老師帶頭，全校上下一起做
節能，比起前兩年的用電量少了六成五，不但拿到節電競賽的第一名，還
多賺了一筆三十萬獎金。記者陳傳霆屏東報導屏東縣新埤鄉餉潭國小，今
年的8月、9月、很用心在節能減碳、結果和前兩年用電量比起來，省了
6成5，不但拿到省電比賽第一名，還賺到三十萬的獎金。這裡是屏東縣
的餉潭國小，走進校園內就能感受到，綠化得很徹底，它們剛剛獲得台電
節電比賽南部區的第一名，校長說，省電沒有撇步，就要看有沒有恆心，
只要不要讓電力白白空耗，一般家庭也可以做得到。第一步，校園的老舊
電腦和電器，全部換新，辦公室和教室，擋住光線的置物櫃全都撤離，不
但教室空氣流通了，也變得更明亮了。除了這樣之外，校園也跟著開始綠
化，普遍種植花草樹木，全面減碳，樹下也設立閱讀區和陶笛練習區，讓
學生可以在樹下學習，少用電。校長、老師帶頭，全校上下一起做節能，
比起前兩年的用電量少了六成五，不但拿到節電競賽的第一名，還多賺了
一筆三十萬獎金。記者陳傳霆屏東報導屏東縣新埤鄉餉潭國小，今年的8
月、9月、很用心在節能減碳、結果和前兩年用電量比起來，省了6成5
，不但拿到省電比賽第一名，還賺到三十萬的獎金。這裡是屏東縣的餉潭
國小，走進校園內就能感受到，綠化得很徹底，它們剛剛獲得台電節電比
賽南部區的第一名，校長說，省電沒有撇步，就要看有沒有恆心，只要不
要讓電力白白空耗，一般家庭也可以做得到。第一步，校園的老舊電腦和
電器，全部換新，辦公室和教室，擋住光線的置物櫃全都撤離，不但教室
空氣流通了，也變得更明亮了。除了這樣之外，校園也跟著開始綠化，普
遍種植花草樹木，全面減碳，樹下也設立閱讀區和陶笛練習區，讓學生可
以在樹下學習，少用電。校長、老師帶頭，全校上下一起做節能，比起前
兩年的用電量少了六成五，不但拿到節電競賽的第一名，還多賺了一筆三
十萬獎金。記者陳傳霆屏東報導
