新聞一開始來關心，景氣真的有夠差！台中、就業服務站、最近半個月，
要找工作的人增加很多，曾經一天就有700人來找工作。現在、連科技
人員、也要來找工作，勞委會之前推出「立即上工」政策，也希望企業能
提供工作機會，一起度過景氣差的難關。台中就業服務站裡，裡裡外外滿
滿都是人；抽張號碼牌，前面還有一百多位等著叫號。這樣的情形天天都
在上演，一整天下來服務站湧進將近四百位求職者，還曾經出現一天七百
人次來求職，工作人員都快忙翻了！楊先生是職場新鮮人，這波不景氣成
了第一批被裁員的對象。中年失業的蔡先生是工廠的「黑手仔」，工廠關
門，他已經連續三個月，天天到就業服務站來報到，唯一的希望，是在過
年前找到一份工作。這波求職潮，出現「高科技產業人員」失業潮激增，
勞委會救失業，提出「立即上工」，希望能幫企業和民眾一起渡過難關。
中區就業服務中心指出，近來一些公部門的短期就業方案工作相對輕鬆，
不少符合「立即上工」條件者因此放棄媒合的工作，建議民眾求職時，不
景氣也要考慮「工作穩定性」，否則半年後，恐怕又要到就業服務站來「
再煎熬一次」。新聞一開始來關心，景氣真的有夠差！台中、就業服務站
、最近半個月，要找工作的人增加很多，曾經一天就有700人來找工作
。現在、連科技人員、也要來找工作，勞委會之前推出「立即上工」政策
，也希望企業能提供工作機會，一起度過景氣差的難關。台中就業服務站
裡，裡裡外外滿滿都是人；抽張號碼牌，前面還有一百多位等著叫號。這
樣的情形天天都在上演，一整天下來服務站湧進將近四百位求職者，還曾
經出現一天七百人次來求職，工作人員都快忙翻了！楊先生是職場新鮮人
，這波不景氣成了第一批被裁員的對象。中年失業的蔡先生是工廠的「黑
手仔」，工廠關門，他已經連續三個月，天天到就業服務站來報到，唯一
的希望，是在過年前找到一份工作。這波求職潮，出現「高科技產業人員
」失業潮激增，勞委會救失業，提出「立即上工」，希望能幫企業和民眾
一起渡過難關。中區就業服務中心指出，近來一些公部門的短期就業方案
工作相對輕鬆，不少符合「立即上工」條件者因此放棄媒合的工作，建議
民眾求職時，不景氣也要考慮「工作穩定性」，否則半年後，恐怕又要到
就業服務站來「再煎熬一次」。新聞一開始來關心，景氣真的有夠差！台
中、就業服務站、最近半個月，要找工作的人增加很多，曾經一天就有7
00人來找工作。現在、連科技人員、也要來找工作，勞委會之前推出「
立即上工」政策，也希望企業能提供工作機會，一起度過景氣差的難關。
台中就業服務站裡，裡裡外外滿滿都是人；抽張號碼牌，前面還有一百多
位等著叫號。這樣的情形天天都在上演，一整天下來服務站湧進將近四百
位求職者，還曾經出現一天七百人次來求職，工作人員都快忙翻了！楊先
生是職場新鮮人，這波不景氣成了第一批被裁員的對象。中年失業的蔡先
生是工廠的「黑手仔」，工廠關門，他已經連續三個月，天天到就業服務
站來報到，唯一的希望，是在過年前找到一份工作。這波求職潮，出現「
高科技產業人員」失業潮激增，勞委會救失業，提出「立即上工」，希望
能幫企業和民眾一起渡過難關。中區就業服務中心指出，近來一些公部門
的短期就業方案工作相對輕鬆，不少符合「立即上工」條件者因此放棄媒
合的工作，建議民眾求職時，不景氣也要考慮「工作穩定性」，否則半年
後，恐怕又要到就業服務站來「再煎熬一次」。新聞一開始來關心，景氣
真的有夠差！台中、就業服務站、最近半個月，要找工作的人增加很多，
曾經一天就有700人來找工作。現在、連科技人員、也要來找工作，勞
委會之前推出「立即上工」政策，也希望企業能提供工作機會，一起度過
景氣差的難關。台中就業服務站裡，裡裡外外滿滿都是人；抽張號碼牌，
前面還有一百多位等著叫號。這樣的情形天天都在上演，一整天下來服務
站湧進將近四百位求職者，還曾經出現一天七百人次來求職，工作人員都
快忙翻了！楊先生是職場新鮮人，這波不景氣成了第一批被裁員的對象。
中年失業的蔡先生是工廠的「黑手仔」，工廠關門，他已經連續三個月，
天天到就業服務站來報到，唯一的希望，是在過年前找到一份工作。這波
求職潮，出現「高科技產業人員」失業潮激增，勞委會救失業，提出「立
即上工」，希望能幫企業和民眾一起渡過難關。中區就業服務中心指出，
近來一些公部門的短期就業方案工作相對輕鬆，不少符合「立即上工」條
件者因此放棄媒合的工作，建議民眾求職時，不景氣也要考慮「工作穩定
性」，否則半年後，恐怕又要到就業服務站來「再煎熬一次」。新聞一開
始來關心，景氣真的有夠差！台中、就業服務站、最近半個月，要找工作
的人增加很多，曾經一天就有700人來找工作。現在、連科技人員、也
要來找工作，勞委會之前推出「立即上工」政策，也希望企業能提供工作
機會，一起度過景氣差的難關。台中就業服務站裡，裡裡外外滿滿都是人
；抽張號碼牌，前面還有一百多位等著叫號。這樣的情形天天都在上演，
一整天下來服務站湧進將近四百位求職者，還曾經出現一天七百人次來求
職，工作人員都快忙翻了！楊先生是職場新鮮人，這波不景氣成了第一批
被裁員的對象。中年失業的蔡先生是工廠的「黑手仔」，工廠關門，他已
經連續三個月，天天到就業服務站來報到，唯一的希望，是在過年前找到
一份工作。這波求職潮，出現「高科技產業人員」失業潮激增，勞委會救
失業，提出「立即上工」，希望能幫企業和民眾一起渡過難關。中區就業
服務中心指出，近來一些公部門的短期就業方案工作相對輕鬆，不少符合
「立即上工」條件者因此放棄媒合的工作，建議民眾求職時，不景氣也要
考慮「工作穩定性」，否則半年後，恐怕又要到就業服務站來「再煎熬一
次」。新聞一開始來關心，景氣真的有夠差！台中、就業服務站、最近半
個月，要找工作的人增加很多，曾經一天就有700人來找工作。現在、
連科技人員、也要來找工作，勞委會之前推出「立即上工」政策，也希望
企業能提供工作機會，一起度過景氣差的難關。台中就業服務站裡，裡裡
外外滿滿都是人；抽張號碼牌，前面還有一百多位等著叫號。這樣的情形
天天都在上演，一整天下來服務站湧進將近四百位求職者，還曾經出現一
天七百人次來求職，工作人員都快忙翻了！楊先生是職場新鮮人，這波不
景氣成了第一批被裁員的對象。中年失業的蔡先生是工廠的「黑手仔」，
工廠關門，他已經連續三個月，天天到就業服務站來報到，唯一的希望，
是在過年前找到一份工作。這波求職潮，出現「高科技產業人員」失業潮
激增，勞委會救失業，提出「立即上工」，希望能幫企業和民眾一起渡過
難關。中區就業服務中心指出，近來一些公部門的短期就業方案工作相對
輕鬆，不少符合「立即上工」條件者因此放棄媒合的工作，建議民眾求職
時，不景氣也要考慮「工作穩定性」，否則半年後，恐怕又要到就業服務
站來「再煎熬一次」。新聞一開始來關心，景氣真的有夠差！台中、就業
服務站、最近半個月，要找工作的人增加很多，曾經一天就有700人來
找工作。現在、連科技人員、也要來找工作，勞委會之前推出「立即上工
」政策，也希望企業能提供工作機會，一起度過景氣差的難關。台中就業
服務站裡，裡裡外外滿滿都是人；抽張號碼牌，前面還有一百多位等著叫
號。這樣的情形天天都在上演，一整天下來服務站湧進將近四百位求職者
，還曾經出現一天七百人次來求職，工作人員都快忙翻了！楊先生是職場
新鮮人，這波不景氣成了第一批被裁員的對象。中年失業的蔡先生是工廠
的「黑手仔」，工廠關門，他已經連續三個月，天天到就業服務站來報到
，唯一的希望，是在過年前找到一份工作。這波求職潮，出現「高科技產
業人員」失業潮激增，勞委會救失業，提出「立即上工」，希望能幫企業
和民眾一起渡過難關。中區就業服務中心指出，近來一些公部門的短期就
業方案工作相對輕鬆，不少符合「立即上工」條件者因此放棄媒合的工作
，建議民眾求職時，不景氣也要考慮「工作穩定性」，否則半年後，恐怕
又要到就業服務站來「再煎熬一次」。
