天氣冷，暖暖包或電暖器等保暖商品熱賣，不過要提醒您，台北榮總統計
，光是今年，已經接到七個，誤食暖暖包粉末，導致中毒的案例，如果處
理不當，嚴重還會休克。寒風冷颼颼，搓搓這一小包、從身體暖到心裡，
但小心裡頭的粉末，被老人小孩吃下肚，因為裡頭的黑色粉末是鐵粉，一
位80多歲的失智老人，吃下一整包，導致嚴重鐵中毒。台北榮總今年已
經接到7個類似個案，甚至有人誤把暖暖包當成調味料來煮麵，而除了暖
暖包，居家環境從殺蟲劑到油漆，也常常導致中毒，甚至鈕扣型電池，小
朋友吞下肚、卡在食道，強鹼外洩、也會導致食道穿孔，醫師建議，不管
任何原因中毒，千萬都別催吐。還有除濕劑產生的液體，以及飲水機清洗
液，跟白開水放在一起似乎都沒兩樣，不小心喝下肚也都會中毒，醫師提
醒，家裡如果有老人或小孩，一定要特別注意。記者林珍汝郭俊麟台北報
導天氣冷，暖暖包或電暖器等保暖商品熱賣，不過要提醒您，台北榮總統
計，光是今年，已經接到七個，誤食暖暖包粉末，導致中毒的案例，如果
處理不當，嚴重還會休克。寒風冷颼颼，搓搓這一小包、從身體暖到心裡
，但小心裡頭的粉末，被老人小孩吃下肚，因為裡頭的黑色粉末是鐵粉，
一位80多歲的失智老人，吃下一整包，導致嚴重鐵中毒。台北榮總今年
已經接到7個類似個案，甚至有人誤把暖暖包當成調味料來煮麵，而除了
暖暖包，居家環境從殺蟲劑到油漆，也常常導致中毒，甚至鈕扣型電池，
小朋友吞下肚、卡在食道，強鹼外洩、也會導致食道穿孔，醫師建議，不
管任何原因中毒，千萬都別催吐。還有除濕劑產生的液體，以及飲水機清
洗液，跟白開水放在一起似乎都沒兩樣，不小心喝下肚也都會中毒，醫師
提醒，家裡如果有老人或小孩，一定要特別注意。記者林珍汝郭俊麟台北
報導天氣冷，暖暖包或電暖器等保暖商品熱賣，不過要提醒您，台北榮總
統計，光是今年，已經接到七個，誤食暖暖包粉末，導致中毒的案例，如
果處理不當，嚴重還會休克。寒風冷颼颼，搓搓這一小包、從身體暖到心
裡，但小心裡頭的粉末，被老人小孩吃下肚，因為裡頭的黑色粉末是鐵粉
，一位80多歲的失智老人，吃下一整包，導致嚴重鐵中毒。台北榮總今
年已經接到7個類似個案，甚至有人誤把暖暖包當成調味料來煮麵，而除
了暖暖包，居家環境從殺蟲劑到油漆，也常常導致中毒，甚至鈕扣型電池
，小朋友吞下肚、卡在食道，強鹼外洩、也會導致食道穿孔，醫師建議，
不管任何原因中毒，千萬都別催吐。還有除濕劑產生的液體，以及飲水機
清洗液，跟白開水放在一起似乎都沒兩樣，不小心喝下肚也都會中毒，醫
師提醒，家裡如果有老人或小孩，一定要特別注意。記者林珍汝郭俊麟台
北報導天氣冷，暖暖包或電暖器等保暖商品熱賣，不過要提醒您，台北榮
總統計，光是今年，已經接到七個，誤食暖暖包粉末，導致中毒的案例，
如果處理不當，嚴重還會休克。寒風冷颼颼，搓搓這一小包、從身體暖到
心裡，但小心裡頭的粉末，被老人小孩吃下肚，因為裡頭的黑色粉末是鐵
粉，一位80多歲的失智老人，吃下一整包，導致嚴重鐵中毒。台北榮總
今年已經接到7個類似個案，甚至有人誤把暖暖包當成調味料來煮麵，而
除了暖暖包，居家環境從殺蟲劑到油漆，也常常導致中毒，甚至鈕扣型電
池，小朋友吞下肚、卡在食道，強鹼外洩、也會導致食道穿孔，醫師建議
，不管任何原因中毒，千萬都別催吐。還有除濕劑產生的液體，以及飲水
機清洗液，跟白開水放在一起似乎都沒兩樣，不小心喝下肚也都會中毒，
醫師提醒，家裡如果有老人或小孩，一定要特別注意。記者林珍汝郭俊麟
台北報導天氣冷，暖暖包或電暖器等保暖商品熱賣，不過要提醒您，台北
榮總統計，光是今年，已經接到七個，誤食暖暖包粉末，導致中毒的案例
，如果處理不當，嚴重還會休克。寒風冷颼颼，搓搓這一小包、從身體暖
到心裡，但小心裡頭的粉末，被老人小孩吃下肚，因為裡頭的黑色粉末是
鐵粉，一位80多歲的失智老人，吃下一整包，導致嚴重鐵中毒。台北榮
總今年已經接到7個類似個案，甚至有人誤把暖暖包當成調味料來煮麵，
而除了暖暖包，居家環境從殺蟲劑到油漆，也常常導致中毒，甚至鈕扣型
電池，小朋友吞下肚、卡在食道，強鹼外洩、也會導致食道穿孔，醫師建
議，不管任何原因中毒，千萬都別催吐。還有除濕劑產生的液體，以及飲
水機清洗液，跟白開水放在一起似乎都沒兩樣，不小心喝下肚也都會中毒
，醫師提醒，家裡如果有老人或小孩，一定要特別注意。記者林珍汝郭俊
麟台北報導
