羅馬天主教教宗本篤十六世，在台灣時間今天凌晨三點五十分，結束了在
德國為期四天的世界青年日活動，返抵梵蒂岡。教宗二十一號還在科隆市
為一百萬名年輕的信徒，舉行大型露天彌撒，教宗呼籲信徒遠離俗世主義
，同時也不要投入新世紀所興起的DIY自助式宗教。德國科隆市位在馬
里恩菲德的這個舊礦坑，二十一號擠滿了一百萬名，年齡分布在20到3
0歲之間，來自世界各地的天主教信徒，滿心期待的迎接新教宗本篤十六
世。當教宗座車出現時，現場響起震天價響的歡呼聲，向教宗致敬。世界
青年日參與者:教宗萬歲！教宗在八百名主教的陪同下，為參與世界青年
日活動的信徒，舉行彌撒。在二十分鐘的佈道演說當中，本篤十六世呼籲
信徒遠離俗世主義，也不要輕信新世紀興起的DIY自助式宗教。天主教
教宗，本篤十六世:自由不光只是確保生活完全自主，同時也是活在真與
善的基準之內，如此一來我們才能臻於真善。教宗指出現在各種教派如雨
後春筍般冒出，使得宗教幾乎變成一種消費商品，信徒可以隨意選擇自己
喜歡的，也有人甚至靠此謀利，但這類的DIY自助式宗教，歸根究底對
信仰並沒有幫助。這次世界青年大會的活動，是現年78歲的本篤十六世
今年四月繼位教宗以來的，首場外訪行程。信徒都希望透過這次的活動，
對新教宗有進一步的瞭解。法國信徒，皮納德:我們對他不是很瞭解，不
知道他是否和若望保祿二世一樣棒，是否和若望保祿二世一樣愛年青人，
但我們相信他，我們心存希望。彌撒最後教宗還宣佈，四年後的世界青年
大會，將會在澳洲雪梨舉行，讓雪梨的信徒樂翻天。另一方面，本篤十六
世此行也展現了和其它宗教溝通對話的誠意，先是在十九號造訪科隆的一
間猶太教堂，二十號又和伊斯蘭領袖會面，重申教宗不能做為暴力行為的
藉口。二十一號返回梵蒂岡時，德國總統柯勒還親自前往機場送行。羅馬
天主教教宗本篤十六世，在台灣時間今天凌晨三點五十分，結束了在德國
為期四天的世界青年日活動，返抵梵蒂岡。教宗二十一號還在科隆市為一
百萬名年輕的信徒，舉行大型露天彌撒，教宗呼籲信徒遠離俗世主義，同
時也不要投入新世紀所興起的DIY自助式宗教。德國科隆市位在馬里恩
菲德的這個舊礦坑，二十一號擠滿了一百萬名，年齡分布在20到30歲
之間，來自世界各地的天主教信徒，滿心期待的迎接新教宗本篤十六世。
當教宗座車出現時，現場響起震天價響的歡呼聲，向教宗致敬。世界青年
日參與者:教宗萬歲！教宗在八百名主教的陪同下，為參與世界青年日活
動的信徒，舉行彌撒。在二十分鐘的佈道演說當中，本篤十六世呼籲信徒
遠離俗世主義，也不要輕信新世紀興起的DIY自助式宗教。天主教教宗
，本篤十六世:自由不光只是確保生活完全自主，同時也是活在真與善的
基準之內，如此一來我們才能臻於真善。教宗指出現在各種教派如雨後春
筍般冒出，使得宗教幾乎變成一種消費商品，信徒可以隨意選擇自己喜歡
的，也有人甚至靠此謀利，但這類的DIY自助式宗教，歸根究底對信仰
並沒有幫助。這次世界青年大會的活動，是現年78歲的本篤十六世今年
四月繼位教宗以來的，首場外訪行程。信徒都希望透過這次的活動，對新
教宗有進一步的瞭解。法國信徒，皮納德:我們對他不是很瞭解，不知道
他是否和若望保祿二世一樣棒，是否和若望保祿二世一樣愛年青人，但我
們相信他，我們心存希望。彌撒最後教宗還宣佈，四年後的世界青年大會
，將會在澳洲雪梨舉行，讓雪梨的信徒樂翻天。另一方面，本篤十六世此
行也展現了和其它宗教溝通對話的誠意，先是在十九號造訪科隆的一間猶
太教堂，二十號又和伊斯蘭領袖會面，重申教宗不能做為暴力行為的藉口
。二十一號返回梵蒂岡時，德國總統柯勒還親自前往機場送行。羅馬天主
教教宗本篤十六世，在台灣時間今天凌晨三點五十分，結束了在德國為期
四天的世界青年日活動，返抵梵蒂岡。教宗二十一號還在科隆市為一百萬
名年輕的信徒，舉行大型露天彌撒，教宗呼籲信徒遠離俗世主義，同時也
不要投入新世紀所興起的DIY自助式宗教。德國科隆市位在馬里恩菲德
的這個舊礦坑，二十一號擠滿了一百萬名，年齡分布在20到30歲之間
，來自世界各地的天主教信徒，滿心期待的迎接新教宗本篤十六世。當教
宗座車出現時，現場響起震天價響的歡呼聲，向教宗致敬。世界青年日參
與者:教宗萬歲！教宗在八百名主教的陪同下，為參與世界青年日活動的
信徒，舉行彌撒。在二十分鐘的佈道演說當中，本篤十六世呼籲信徒遠離
俗世主義，也不要輕信新世紀興起的DIY自助式宗教。天主教教宗，本
篤十六世:自由不光只是確保生活完全自主，同時也是活在真與善的基準
之內，如此一來我們才能臻於真善。教宗指出現在各種教派如雨後春筍般
冒出，使得宗教幾乎變成一種消費商品，信徒可以隨意選擇自己喜歡的，
也有人甚至靠此謀利，但這類的DIY自助式宗教，歸根究底對信仰並沒
有幫助。這次世界青年大會的活動，是現年78歲的本篤十六世今年四月
繼位教宗以來的，首場外訪行程。信徒都希望透過這次的活動，對新教宗
有進一步的瞭解。法國信徒，皮納德:我們對他不是很瞭解，不知道他是
否和若望保祿二世一樣棒，是否和若望保祿二世一樣愛年青人，但我們相
信他，我們心存希望。彌撒最後教宗還宣佈，四年後的世界青年大會，將
會在澳洲雪梨舉行，讓雪梨的信徒樂翻天。另一方面，本篤十六世此行也
展現了和其它宗教溝通對話的誠意，先是在十九號造訪科隆的一間猶太教
堂，二十號又和伊斯蘭領袖會面，重申教宗不能做為暴力行為的藉口。二
十一號返回梵蒂岡時，德國總統柯勒還親自前往機場送行。羅馬天主教教
宗本篤十六世，在台灣時間今天凌晨三點五十分，結束了在德國為期四天
的世界青年日活動，返抵梵蒂岡。教宗二十一號還在科隆市為一百萬名年
輕的信徒，舉行大型露天彌撒，教宗呼籲信徒遠離俗世主義，同時也不要
投入新世紀所興起的DIY自助式宗教。德國科隆市位在馬里恩菲德的這
個舊礦坑，二十一號擠滿了一百萬名，年齡分布在20到30歲之間，來
自世界各地的天主教信徒，滿心期待的迎接新教宗本篤十六世。當教宗座
車出現時，現場響起震天價響的歡呼聲，向教宗致敬。世界青年日參與者
:教宗萬歲！教宗在八百名主教的陪同下，為參與世界青年日活動的信徒
，舉行彌撒。在二十分鐘的佈道演說當中，本篤十六世呼籲信徒遠離俗世
主義，也不要輕信新世紀興起的DIY自助式宗教。天主教教宗，本篤十
六世:自由不光只是確保生活完全自主，同時也是活在真與善的基準之內
，如此一來我們才能臻於真善。教宗指出現在各種教派如雨後春筍般冒出
，使得宗教幾乎變成一種消費商品，信徒可以隨意選擇自己喜歡的，也有
人甚至靠此謀利，但這類的DIY自助式宗教，歸根究底對信仰並沒有幫
助。這次世界青年大會的活動，是現年78歲的本篤十六世今年四月繼位
教宗以來的，首場外訪行程。信徒都希望透過這次的活動，對新教宗有進
一步的瞭解。法國信徒，皮納德:我們對他不是很瞭解，不知道他是否和
若望保祿二世一樣棒，是否和若望保祿二世一樣愛年青人，但我們相信他
，我們心存希望。彌撒最後教宗還宣佈，四年後的世界青年大會，將會在
澳洲雪梨舉行，讓雪梨的信徒樂翻天。另一方面，本篤十六世此行也展現
了和其它宗教溝通對話的誠意，先是在十九號造訪科隆的一間猶太教堂，
二十號又和伊斯蘭領袖會面，重申教宗不能做為暴力行為的藉口。二十一
號返回梵蒂岡時，德國總統柯勒還親自前往機場送行。羅馬天主教教宗本
篤十六世，在台灣時間今天凌晨三點五十分，結束了在德國為期四天的世
界青年日活動，返抵梵蒂岡。教宗二十一號還在科隆市為一百萬名年輕的
信徒，舉行大型露天彌撒，教宗呼籲信徒遠離俗世主義，同時也不要投入
新世紀所興起的DIY自助式宗教。德國科隆市位在馬里恩菲德的這個舊
礦坑，二十一號擠滿了一百萬名，年齡分布在20到30歲之間，來自世
界各地的天主教信徒，滿心期待的迎接新教宗本篤十六世。當教宗座車出
現時，現場響起震天價響的歡呼聲，向教宗致敬。世界青年日參與者:教
宗萬歲！教宗在八百名主教的陪同下，為參與世界青年日活動的信徒，舉
行彌撒。在二十分鐘的佈道演說當中，本篤十六世呼籲信徒遠離俗世主義
，也不要輕信新世紀興起的DIY自助式宗教。天主教教宗，本篤十六世
:自由不光只是確保生活完全自主，同時也是活在真與善的基準之內，如
此一來我們才能臻於真善。教宗指出現在各種教派如雨後春筍般冒出，使
得宗教幾乎變成一種消費商品，信徒可以隨意選擇自己喜歡的，也有人甚
至靠此謀利，但這類的DIY自助式宗教，歸根究底對信仰並沒有幫助。
這次世界青年大會的活動，是現年78歲的本篤十六世今年四月繼位教宗
以來的，首場外訪行程。信徒都希望透過這次的活動，對新教宗有進一步
的瞭解。法國信徒，皮納德:我們對他不是很瞭解，不知道他是否和若望
保祿二世一樣棒，是否和若望保祿二世一樣愛年青人，但我們相信他，我
們心存希望。彌撒最後教宗還宣佈，四年後的世界青年大會，將會在澳洲
雪梨舉行，讓雪梨的信徒樂翻天。另一方面，本篤十六世此行也展現了和
其它宗教溝通對話的誠意，先是在十九號造訪科隆的一間猶太教堂，二十
號又和伊斯蘭領袖會面，重申教宗不能做為暴力行為的藉口。二十一號返
回梵蒂岡時，德國總統柯勒還親自前往機場送行。羅馬天主教教宗本篤十
六世，在台灣時間今天凌晨三點五十分，結束了在德國為期四天的世界青
年日活動，返抵梵蒂岡。教宗二十一號還在科隆市為一百萬名年輕的信徒
，舉行大型露天彌撒，教宗呼籲信徒遠離俗世主義，同時也不要投入新世
紀所興起的DIY自助式宗教。德國科隆市位在馬里恩菲德的這個舊礦坑
，二十一號擠滿了一百萬名，年齡分布在20到30歲之間，來自世界各
地的天主教信徒，滿心期待的迎接新教宗本篤十六世。當教宗座車出現時
，現場響起震天價響的歡呼聲，向教宗致敬。世界青年日參與者:教宗萬
歲！教宗在八百名主教的陪同下，為參與世界青年日活動的信徒，舉行彌
撒。在二十分鐘的佈道演說當中，本篤十六世呼籲信徒遠離俗世主義，也
不要輕信新世紀興起的DIY自助式宗教。天主教教宗，本篤十六世:自
由不光只是確保生活完全自主，同時也是活在真與善的基準之內，如此一
來我們才能臻於真善。教宗指出現在各種教派如雨後春筍般冒出，使得宗
教幾乎變成一種消費商品，信徒可以隨意選擇自己喜歡的，也有人甚至靠
此謀利，但這類的DIY自助式宗教，歸根究底對信仰並沒有幫助。這次
世界青年大會的活動，是現年78歲的本篤十六世今年四月繼位教宗以來
的，首場外訪行程。信徒都希望透過這次的活動，對新教宗有進一步的瞭
解。法國信徒，皮納德:我們對他不是很瞭解，不知道他是否和若望保祿
二世一樣棒，是否和若望保祿二世一樣愛年青人，但我們相信他，我們心
存希望。彌撒最後教宗還宣佈，四年後的世界青年大會，將會在澳洲雪梨
舉行，讓雪梨的信徒樂翻天。另一方面，本篤十六世此行也展現了和其它
宗教溝通對話的誠意，先是在十九號造訪科隆的一間猶太教堂，二十號又
和伊斯蘭領袖會面，重申教宗不能做為暴力行為的藉口。二十一號返回梵
蒂岡時，德國總統柯勒還親自前往機場送行。羅馬天主教教宗本篤十六世
，在台灣時間今天凌晨三點五十分，結束了在德國為期四天的世界青年日
活動，返抵梵蒂岡。教宗二十一號還在科隆市為一百萬名年輕的信徒，舉
行大型露天彌撒，教宗呼籲信徒遠離俗世主義，同時也不要投入新世紀所
興起的DIY自助式宗教。德國科隆市位在馬里恩菲德的這個舊礦坑，二
十一號擠滿了一百萬名，年齡分布在20到30歲之間，來自世界各地的
天主教信徒，滿心期待的迎接新教宗本篤十六世。當教宗座車出現時，現
場響起震天價響的歡呼聲，向教宗致敬。世界青年日參與者:教宗萬歲！
教宗在八百名主教的陪同下，為參與世界青年日活動的信徒，舉行彌撒。
在二十分鐘的佈道演說當中，本篤十六世呼籲信徒遠離俗世主義，也不要
輕信新世紀興起的DIY自助式宗教。天主教教宗，本篤十六世:自由不
光只是確保生活完全自主，同時也是活在真與善的基準之內，如此一來我
們才能臻於真善。教宗指出現在各種教派如雨後春筍般冒出，使得宗教幾
乎變成一種消費商品，信徒可以隨意選擇自己喜歡的，也有人甚至靠此謀
利，但這類的DIY自助式宗教，歸根究底對信仰並沒有幫助。這次世界
青年大會的活動，是現年78歲的本篤十六世今年四月繼位教宗以來的，
首場外訪行程。信徒都希望透過這次的活動，對新教宗有進一步的瞭解。
法國信徒，皮納德:我們對他不是很瞭解，不知道他是否和若望保祿二世
一樣棒，是否和若望保祿二世一樣愛年青人，但我們相信他，我們心存希
望。彌撒最後教宗還宣佈，四年後的世界青年大會，將會在澳洲雪梨舉行
，讓雪梨的信徒樂翻天。另一方面，本篤十六世此行也展現了和其它宗教
溝通對話的誠意，先是在十九號造訪科隆的一間猶太教堂，二十號又和伊
斯蘭領袖會面，重申教宗不能做為暴力行為的藉口。二十一號返回梵蒂岡
時，德國總統柯勒還親自前往機場送行。羅馬天主教教宗本篤十六世，在
台灣時間今天凌晨三點五十分，結束了在德國為期四天的世界青年日活動
，返抵梵蒂岡。教宗二十一號還在科隆市為一百萬名年輕的信徒，舉行大
型露天彌撒，教宗呼籲信徒遠離俗世主義，同時也不要投入新世紀所興起
的DIY自助式宗教。德國科隆市位在馬里恩菲德的這個舊礦坑，二十一
號擠滿了一百萬名，年齡分布在20到30歲之間，來自世界各地的天主
教信徒，滿心期待的迎接新教宗本篤十六世。當教宗座車出現時，現場響
起震天價響的歡呼聲，向教宗致敬。世界青年日參與者:教宗萬歲！教宗
在八百名主教的陪同下，為參與世界青年日活動的信徒，舉行彌撒。在二
十分鐘的佈道演說當中，本篤十六世呼籲信徒遠離俗世主義，也不要輕信
新世紀興起的DIY自助式宗教。天主教教宗，本篤十六世:自由不光只
是確保生活完全自主，同時也是活在真與善的基準之內，如此一來我們才
能臻於真善。教宗指出現在各種教派如雨後春筍般冒出，使得宗教幾乎變
成一種消費商品，信徒可以隨意選擇自己喜歡的，也有人甚至靠此謀利，
但這類的DIY自助式宗教，歸根究底對信仰並沒有幫助。這次世界青年
大會的活動，是現年78歲的本篤十六世今年四月繼位教宗以來的，首場
外訪行程。信徒都希望透過這次的活動，對新教宗有進一步的瞭解。法國
信徒，皮納德:我們對他不是很瞭解，不知道他是否和若望保祿二世一樣
棒，是否和若望保祿二世一樣愛年青人，但我們相信他，我們心存希望。
彌撒最後教宗還宣佈，四年後的世界青年大會，將會在澳洲雪梨舉行，讓
雪梨的信徒樂翻天。另一方面，本篤十六世此行也展現了和其它宗教溝通
對話的誠意，先是在十九號造訪科隆的一間猶太教堂，二十號又和伊斯蘭
領袖會面，重申教宗不能做為暴力行為的藉口。二十一號返回梵蒂岡時，
德國總統柯勒還親自前往機場送行。羅馬天主教教宗本篤十六世，在台灣
時間今天凌晨三點五十分，結束了在德國為期四天的世界青年日活動，返
抵梵蒂岡。教宗二十一號還在科隆市為一百萬名年輕的信徒，舉行大型露
天彌撒，教宗呼籲信徒遠離俗世主義，同時也不要投入新世紀所興起的D
IY自助式宗教。德國科隆市位在馬里恩菲德的這個舊礦坑，二十一號擠
滿了一百萬名，年齡分布在20到30歲之間，來自世界各地的天主教信
徒，滿心期待的迎接新教宗本篤十六世。當教宗座車出現時，現場響起震
天價響的歡呼聲，向教宗致敬。世界青年日參與者:教宗萬歲！教宗在八
百名主教的陪同下，為參與世界青年日活動的信徒，舉行彌撒。在二十分
鐘的佈道演說當中，本篤十六世呼籲信徒遠離俗世主義，也不要輕信新世
紀興起的DIY自助式宗教。天主教教宗，本篤十六世:自由不光只是確
保生活完全自主，同時也是活在真與善的基準之內，如此一來我們才能臻
於真善。教宗指出現在各種教派如雨後春筍般冒出，使得宗教幾乎變成一
種消費商品，信徒可以隨意選擇自己喜歡的，也有人甚至靠此謀利，但這
類的DIY自助式宗教，歸根究底對信仰並沒有幫助。這次世界青年大會
的活動，是現年78歲的本篤十六世今年四月繼位教宗以來的，首場外訪
行程。信徒都希望透過這次的活動，對新教宗有進一步的瞭解。法國信徒
，皮納德:我們對他不是很瞭解，不知道他是否和若望保祿二世一樣棒，
是否和若望保祿二世一樣愛年青人，但我們相信他，我們心存希望。彌撒
最後教宗還宣佈，四年後的世界青年大會，將會在澳洲雪梨舉行，讓雪梨
的信徒樂翻天。另一方面，本篤十六世此行也展現了和其它宗教溝通對話
的誠意，先是在十九號造訪科隆的一間猶太教堂，二十號又和伊斯蘭領袖
會面，重申教宗不能做為暴力行為的藉口。二十一號返回梵蒂岡時，德國
總統柯勒還親自前往機場送行。羅馬天主教教宗本篤十六世，在台灣時間
今天凌晨三點五十分，結束了在德國為期四天的世界青年日活動，返抵梵
蒂岡。教宗二十一號還在科隆市為一百萬名年輕的信徒，舉行大型露天彌
撒，教宗呼籲信徒遠離俗世主義，同時也不要投入新世紀所興起的DIY
自助式宗教。德國科隆市位在馬里恩菲德的這個舊礦坑，二十一號擠滿了
一百萬名，年齡分布在20到30歲之間，來自世界各地的天主教信徒，
滿心期待的迎接新教宗本篤十六世。當教宗座車出現時，現場響起震天價
響的歡呼聲，向教宗致敬。世界青年日參與者:教宗萬歲！教宗在八百名
主教的陪同下，為參與世界青年日活動的信徒，舉行彌撒。在二十分鐘的
佈道演說當中，本篤十六世呼籲信徒遠離俗世主義，也不要輕信新世紀興
起的DIY自助式宗教。天主教教宗，本篤十六世:自由不光只是確保生
活完全自主，同時也是活在真與善的基準之內，如此一來我們才能臻於真
善。教宗指出現在各種教派如雨後春筍般冒出，使得宗教幾乎變成一種消
費商品，信徒可以隨意選擇自己喜歡的，也有人甚至靠此謀利，但這類的
DIY自助式宗教，歸根究底對信仰並沒有幫助。這次世界青年大會的活
動，是現年78歲的本篤十六世今年四月繼位教宗以來的，首場外訪行程
。信徒都希望透過這次的活動，對新教宗有進一步的瞭解。法國信徒，皮
納德:我們對他不是很瞭解，不知道他是否和若望保祿二世一樣棒，是否
和若望保祿二世一樣愛年青人，但我們相信他，我們心存希望。彌撒最後
教宗還宣佈，四年後的世界青年大會，將會在澳洲雪梨舉行，讓雪梨的信
徒樂翻天。另一方面，本篤十六世此行也展現了和其它宗教溝通對話的誠
意，先是在十九號造訪科隆的一間猶太教堂，二十號又和伊斯蘭領袖會面
，重申教宗不能做為暴力行為的藉口。二十一號返回梵蒂岡時，德國總統
柯勒還親自前往機場送行。羅馬天主教教宗本篤十六世，在台灣時間今天
凌晨三點五十分，結束了在德國為期四天的世界青年日活動，返抵梵蒂岡
。教宗二十一號還在科隆市為一百萬名年輕的信徒，舉行大型露天彌撒，
教宗呼籲信徒遠離俗世主義，同時也不要投入新世紀所興起的DIY自助
式宗教。德國科隆市位在馬里恩菲德的這個舊礦坑，二十一號擠滿了一百
萬名，年齡分布在20到30歲之間，來自世界各地的天主教信徒，滿心
期待的迎接新教宗本篤十六世。當教宗座車出現時，現場響起震天價響的
歡呼聲，向教宗致敬。世界青年日參與者:教宗萬歲！教宗在八百名主教
的陪同下，為參與世界青年日活動的信徒，舉行彌撒。在二十分鐘的佈道
演說當中，本篤十六世呼籲信徒遠離俗世主義，也不要輕信新世紀興起的
DIY自助式宗教。天主教教宗，本篤十六世:自由不光只是確保生活完
全自主，同時也是活在真與善的基準之內，如此一來我們才能臻於真善。
教宗指出現在各種教派如雨後春筍般冒出，使得宗教幾乎變成一種消費商
品，信徒可以隨意選擇自己喜歡的，也有人甚至靠此謀利，但這類的DI
Y自助式宗教，歸根究底對信仰並沒有幫助。這次世界青年大會的活動，
是現年78歲的本篤十六世今年四月繼位教宗以來的，首場外訪行程。信
徒都希望透過這次的活動，對新教宗有進一步的瞭解。法國信徒，皮納德
:我們對他不是很瞭解，不知道他是否和若望保祿二世一樣棒，是否和若
望保祿二世一樣愛年青人，但我們相信他，我們心存希望。彌撒最後教宗
還宣佈，四年後的世界青年大會，將會在澳洲雪梨舉行，讓雪梨的信徒樂
翻天。另一方面，本篤十六世此行也展現了和其它宗教溝通對話的誠意，
先是在十九號造訪科隆的一間猶太教堂，二十號又和伊斯蘭領袖會面，重
申教宗不能做為暴力行為的藉口。二十一號返回梵蒂岡時，德國總統柯勒
還親自前往機場送行。羅馬天主教教宗本篤十六世，在台灣時間今天凌晨
三點五十分，結束了在德國為期四天的世界青年日活動，返抵梵蒂岡。教
宗二十一號還在科隆市為一百萬名年輕的信徒，舉行大型露天彌撒，教宗
呼籲信徒遠離俗世主義，同時也不要投入新世紀所興起的DIY自助式宗
教。德國科隆市位在馬里恩菲德的這個舊礦坑，二十一號擠滿了一百萬名
，年齡分布在20到30歲之間，來自世界各地的天主教信徒，滿心期待
的迎接新教宗本篤十六世。當教宗座車出現時，現場響起震天價響的歡呼
聲，向教宗致敬。世界青年日參與者:教宗萬歲！教宗在八百名主教的陪
同下，為參與世界青年日活動的信徒，舉行彌撒。在二十分鐘的佈道演說
當中，本篤十六世呼籲信徒遠離俗世主義，也不要輕信新世紀興起的DI
Y自助式宗教。天主教教宗，本篤十六世:自由不光只是確保生活完全自
主，同時也是活在真與善的基準之內，如此一來我們才能臻於真善。教宗
指出現在各種教派如雨後春筍般冒出，使得宗教幾乎變成一種消費商品，
信徒可以隨意選擇自己喜歡的，也有人甚至靠此謀利，但這類的DIY自
助式宗教，歸根究底對信仰並沒有幫助。這次世界青年大會的活動，是現
年78歲的本篤十六世今年四月繼位教宗以來的，首場外訪行程。信徒都
希望透過這次的活動，對新教宗有進一步的瞭解。法國信徒，皮納德:我
們對他不是很瞭解，不知道他是否和若望保祿二世一樣棒，是否和若望保
祿二世一樣愛年青人，但我們相信他，我們心存希望。彌撒最後教宗還宣
佈，四年後的世界青年大會，將會在澳洲雪梨舉行，讓雪梨的信徒樂翻天
。另一方面，本篤十六世此行也展現了和其它宗教溝通對話的誠意，先是
在十九號造訪科隆的一間猶太教堂，二十號又和伊斯蘭領袖會面，重申教
宗不能做為暴力行為的藉口。二十一號返回梵蒂岡時，德國總統柯勒還親
自前往機場送行。羅馬天主教教宗本篤十六世，在台灣時間今天凌晨三點
五十分，結束了在德國為期四天的世界青年日活動，返抵梵蒂岡。教宗二
十一號還在科隆市為一百萬名年輕的信徒，舉行大型露天彌撒，教宗呼籲
信徒遠離俗世主義，同時也不要投入新世紀所興起的DIY自助式宗教。
德國科隆市位在馬里恩菲德的這個舊礦坑，二十一號擠滿了一百萬名，年
齡分布在20到30歲之間，來自世界各地的天主教信徒，滿心期待的迎
接新教宗本篤十六世。當教宗座車出現時，現場響起震天價響的歡呼聲，
向教宗致敬。世界青年日參與者:教宗萬歲！教宗在八百名主教的陪同下
，為參與世界青年日活動的信徒，舉行彌撒。在二十分鐘的佈道演說當中
，本篤十六世呼籲信徒遠離俗世主義，也不要輕信新世紀興起的DIY自
助式宗教。天主教教宗，本篤十六世:自由不光只是確保生活完全自主，
同時也是活在真與善的基準之內，如此一來我們才能臻於真善。教宗指出
現在各種教派如雨後春筍般冒出，使得宗教幾乎變成一種消費商品，信徒
可以隨意選擇自己喜歡的，也有人甚至靠此謀利，但這類的DIY自助式
宗教，歸根究底對信仰並沒有幫助。這次世界青年大會的活動，是現年7
8歲的本篤十六世今年四月繼位教宗以來的，首場外訪行程。信徒都希望
透過這次的活動，對新教宗有進一步的瞭解。法國信徒，皮納德:我們對
他不是很瞭解，不知道他是否和若望保祿二世一樣棒，是否和若望保祿二
世一樣愛年青人，但我們相信他，我們心存希望。彌撒最後教宗還宣佈，
四年後的世界青年大會，將會在澳洲雪梨舉行，讓雪梨的信徒樂翻天。另
一方面，本篤十六世此行也展現了和其它宗教溝通對話的誠意，先是在十
九號造訪科隆的一間猶太教堂，二十號又和伊斯蘭領袖會面，重申教宗不
能做為暴力行為的藉口。二十一號返回梵蒂岡時，德國總統柯勒還親自前
往機場送行。羅馬天主教教宗本篤十六世，在台灣時間今天凌晨三點五十
分，結束了在德國為期四天的世界青年日活動，返抵梵蒂岡。教宗二十一
號還在科隆市為一百萬名年輕的信徒，舉行大型露天彌撒，教宗呼籲信徒
遠離俗世主義，同時也不要投入新世紀所興起的DIY自助式宗教。德國
科隆市位在馬里恩菲德的這個舊礦坑，二十一號擠滿了一百萬名，年齡分
布在20到30歲之間，來自世界各地的天主教信徒，滿心期待的迎接新
教宗本篤十六世。當教宗座車出現時，現場響起震天價響的歡呼聲，向教
宗致敬。世界青年日參與者:教宗萬歲！教宗在八百名主教的陪同下，為
參與世界青年日活動的信徒，舉行彌撒。在二十分鐘的佈道演說當中，本
篤十六世呼籲信徒遠離俗世主義，也不要輕信新世紀興起的DIY自助式
宗教。天主教教宗，本篤十六世:自由不光只是確保生活完全自主，同時
也是活在真與善的基準之內，如此一來我們才能臻於真善。教宗指出現在
各種教派如雨後春筍般冒出，使得宗教幾乎變成一種消費商品，信徒可以
隨意選擇自己喜歡的，也有人甚至靠此謀利，但這類的DIY自助式宗教
，歸根究底對信仰並沒有幫助。這次世界青年大會的活動，是現年78歲
的本篤十六世今年四月繼位教宗以來的，首場外訪行程。信徒都希望透過
這次的活動，對新教宗有進一步的瞭解。法國信徒，皮納德:我們對他不
是很瞭解，不知道他是否和若望保祿二世一樣棒，是否和若望保祿二世一
樣愛年青人，但我們相信他，我們心存希望。彌撒最後教宗還宣佈，四年
後的世界青年大會，將會在澳洲雪梨舉行，讓雪梨的信徒樂翻天。另一方
面，本篤十六世此行也展現了和其它宗教溝通對話的誠意，先是在十九號
造訪科隆的一間猶太教堂，二十號又和伊斯蘭領袖會面，重申教宗不能做
為暴力行為的藉口。二十一號返回梵蒂岡時，德國總統柯勒還親自前往機
場送行。
