蓋達恐怖組織，二號頭目札瓦希里，19號透過網路錄音，以充滿種族歧
視的字眼，侮辱美國總統當選人歐巴瑪，消息曝光之後，歐巴瑪辦公室認
為，不需回應。不過，白宮發言人，強烈譴責。賓拉登的左右手，蓋達恐
怖組織的二號頭目，札瓦希里，在這段有11分23秒長的網路錄音，以
種種不堪的種族歧視字眼，侮辱美國總統當選人歐巴瑪，網路畫面的左上
方，還特地選取了今年七月，歐巴瑪造訪以色列，頭戴猶太帽在耶路撒冷
哭城祈禱的照片，以斥責的口吻，抨擊歐巴瑪背棄了他的穆斯林父親，轉
而支持以色列。畫面右上方則是美國以故激進黑人領袖馬爾孔X的照片，
札瓦希里以馬爾孔X講過的話，醜化歐巴瑪、前國務卿鮑爾以及現任國務
卿萊斯，並呼籲伊斯蘭世界要繼續對美國發動攻擊。蓋達恐怖組織二號頭
目，札瓦希里：以下是給美國新總統的訊息，我要告訴他，你得到了總統
的職位，將會有重大的失敗和罪行等著你，你將面臨伊拉克戰爭的失敗，
阿富汗戰爭的失敗。歐巴瑪設在華府的辦公室女發言人，對此表示沒有什
麼好回應的。不過，國務院和白宮發言人都與以強烈譴責。白宮發言人，
裴里諾：我們的政權即將要平順的轉移，我們國家會有一段改變期，但我
們不會變的是，我們國家打擊恐怖主義的決心，我想這些談話正提醒了大
家，我們要對付的是那種人。設在華府的美國伊斯蘭關係會議，也發表了
一份聲明，譴責恐怖主義，以及這份網路影帶充斥的種族仇恨的言論，他
們強調札瓦希里的談話，不代表美國的穆斯林，或整個伊斯蘭世界，他們
譴責各種型式的怖主義或是極端宗教。蓋達恐怖組織，二號頭目札瓦希里
，19號透過網路錄音，以充滿種族歧視的字眼，侮辱美國總統當選人歐
巴瑪，消息曝光之後，歐巴瑪辦公室認為，不需回應。不過，白宮發言人
，強烈譴責。賓拉登的左右手，蓋達恐怖組織的二號頭目，札瓦希里，在
這段有11分23秒長的網路錄音，以種種不堪的種族歧視字眼，侮辱美
國總統當選人歐巴瑪，網路畫面的左上方，還特地選取了今年七月，歐巴
瑪造訪以色列，頭戴猶太帽在耶路撒冷哭城祈禱的照片，以斥責的口吻，
抨擊歐巴瑪背棄了他的穆斯林父親，轉而支持以色列。畫面右上方則是美
國以故激進黑人領袖馬爾孔X的照片，札瓦希里以馬爾孔X講過的話，醜
化歐巴瑪、前國務卿鮑爾以及現任國務卿萊斯，並呼籲伊斯蘭世界要繼續
對美國發動攻擊。蓋達恐怖組織二號頭目，札瓦希里：以下是給美國新總
統的訊息，我要告訴他，你得到了總統的職位，將會有重大的失敗和罪行
等著你，你將面臨伊拉克戰爭的失敗，阿富汗戰爭的失敗。歐巴瑪設在華
府的辦公室女發言人，對此表示沒有什麼好回應的。不過，國務院和白宮
發言人都與以強烈譴責。白宮發言人，裴里諾：我們的政權即將要平順的
轉移，我們國家會有一段改變期，但我們不會變的是，我們國家打擊恐怖
主義的決心，我想這些談話正提醒了大家，我們要對付的是那種人。設在
華府的美國伊斯蘭關係會議，也發表了一份聲明，譴責恐怖主義，以及這
份網路影帶充斥的種族仇恨的言論，他們強調札瓦希里的談話，不代表美
國的穆斯林，或整個伊斯蘭世界，他們譴責各種型式的怖主義或是極端宗
教。蓋達恐怖組織，二號頭目札瓦希里，19號透過網路錄音，以充滿種
族歧視的字眼，侮辱美國總統當選人歐巴瑪，消息曝光之後，歐巴瑪辦公
室認為，不需回應。不過，白宮發言人，強烈譴責。賓拉登的左右手，蓋
達恐怖組織的二號頭目，札瓦希里，在這段有11分23秒長的網路錄音
，以種種不堪的種族歧視字眼，侮辱美國總統當選人歐巴瑪，網路畫面的
左上方，還特地選取了今年七月，歐巴瑪造訪以色列，頭戴猶太帽在耶路
撒冷哭城祈禱的照片，以斥責的口吻，抨擊歐巴瑪背棄了他的穆斯林父親
，轉而支持以色列。畫面右上方則是美國以故激進黑人領袖馬爾孔X的照
片，札瓦希里以馬爾孔X講過的話，醜化歐巴瑪、前國務卿鮑爾以及現任
國務卿萊斯，並呼籲伊斯蘭世界要繼續對美國發動攻擊。蓋達恐怖組織二
號頭目，札瓦希里：以下是給美國新總統的訊息，我要告訴他，你得到了
總統的職位，將會有重大的失敗和罪行等著你，你將面臨伊拉克戰爭的失
敗，阿富汗戰爭的失敗。歐巴瑪設在華府的辦公室女發言人，對此表示沒
有什麼好回應的。不過，國務院和白宮發言人都與以強烈譴責。白宮發言
人，裴里諾：我們的政權即將要平順的轉移，我們國家會有一段改變期，
但我們不會變的是，我們國家打擊恐怖主義的決心，我想這些談話正提醒
了大家，我們要對付的是那種人。設在華府的美國伊斯蘭關係會議，也發
表了一份聲明，譴責恐怖主義，以及這份網路影帶充斥的種族仇恨的言論
，他們強調札瓦希里的談話，不代表美國的穆斯林，或整個伊斯蘭世界，
他們譴責各種型式的怖主義或是極端宗教。蓋達恐怖組織，二號頭目札瓦
希里，19號透過網路錄音，以充滿種族歧視的字眼，侮辱美國總統當選
人歐巴瑪，消息曝光之後，歐巴瑪辦公室認為，不需回應。不過，白宮發
言人，強烈譴責。賓拉登的左右手，蓋達恐怖組織的二號頭目，札瓦希里
，在這段有11分23秒長的網路錄音，以種種不堪的種族歧視字眼，侮
辱美國總統當選人歐巴瑪，網路畫面的左上方，還特地選取了今年七月，
歐巴瑪造訪以色列，頭戴猶太帽在耶路撒冷哭城祈禱的照片，以斥責的口
吻，抨擊歐巴瑪背棄了他的穆斯林父親，轉而支持以色列。畫面右上方則
是美國以故激進黑人領袖馬爾孔X的照片，札瓦希里以馬爾孔X講過的話
，醜化歐巴瑪、前國務卿鮑爾以及現任國務卿萊斯，並呼籲伊斯蘭世界要
繼續對美國發動攻擊。蓋達恐怖組織二號頭目，札瓦希里：以下是給美國
新總統的訊息，我要告訴他，你得到了總統的職位，將會有重大的失敗和
罪行等著你，你將面臨伊拉克戰爭的失敗，阿富汗戰爭的失敗。歐巴瑪設
在華府的辦公室女發言人，對此表示沒有什麼好回應的。不過，國務院和
白宮發言人都與以強烈譴責。白宮發言人，裴里諾：我們的政權即將要平
順的轉移，我們國家會有一段改變期，但我們不會變的是，我們國家打擊
恐怖主義的決心，我想這些談話正提醒了大家，我們要對付的是那種人。
設在華府的美國伊斯蘭關係會議，也發表了一份聲明，譴責恐怖主義，以
及這份網路影帶充斥的種族仇恨的言論，他們強調札瓦希里的談話，不代
表美國的穆斯林，或整個伊斯蘭世界，他們譴責各種型式的怖主義或是極
端宗教。蓋達恐怖組織，二號頭目札瓦希里，19號透過網路錄音，以充
滿種族歧視的字眼，侮辱美國總統當選人歐巴瑪，消息曝光之後，歐巴瑪
辦公室認為，不需回應。不過，白宮發言人，強烈譴責。賓拉登的左右手
，蓋達恐怖組織的二號頭目，札瓦希里，在這段有11分23秒長的網路
錄音，以種種不堪的種族歧視字眼，侮辱美國總統當選人歐巴瑪，網路畫
面的左上方，還特地選取了今年七月，歐巴瑪造訪以色列，頭戴猶太帽在
耶路撒冷哭城祈禱的照片，以斥責的口吻，抨擊歐巴瑪背棄了他的穆斯林
父親，轉而支持以色列。畫面右上方則是美國以故激進黑人領袖馬爾孔X
的照片，札瓦希里以馬爾孔X講過的話，醜化歐巴瑪、前國務卿鮑爾以及
現任國務卿萊斯，並呼籲伊斯蘭世界要繼續對美國發動攻擊。蓋達恐怖組
織二號頭目，札瓦希里：以下是給美國新總統的訊息，我要告訴他，你得
到了總統的職位，將會有重大的失敗和罪行等著你，你將面臨伊拉克戰爭
的失敗，阿富汗戰爭的失敗。歐巴瑪設在華府的辦公室女發言人，對此表
示沒有什麼好回應的。不過，國務院和白宮發言人都與以強烈譴責。白宮
發言人，裴里諾：我們的政權即將要平順的轉移，我們國家會有一段改變
期，但我們不會變的是，我們國家打擊恐怖主義的決心，我想這些談話正
提醒了大家，我們要對付的是那種人。設在華府的美國伊斯蘭關係會議，
也發表了一份聲明，譴責恐怖主義，以及這份網路影帶充斥的種族仇恨的
言論，他們強調札瓦希里的談話，不代表美國的穆斯林，或整個伊斯蘭世
界，他們譴責各種型式的怖主義或是極端宗教。蓋達恐怖組織，二號頭目
札瓦希里，19號透過網路錄音，以充滿種族歧視的字眼，侮辱美國總統
當選人歐巴瑪，消息曝光之後，歐巴瑪辦公室認為，不需回應。不過，白
宮發言人，強烈譴責。賓拉登的左右手，蓋達恐怖組織的二號頭目，札瓦
希里，在這段有11分23秒長的網路錄音，以種種不堪的種族歧視字眼
，侮辱美國總統當選人歐巴瑪，網路畫面的左上方，還特地選取了今年七
月，歐巴瑪造訪以色列，頭戴猶太帽在耶路撒冷哭城祈禱的照片，以斥責
的口吻，抨擊歐巴瑪背棄了他的穆斯林父親，轉而支持以色列。畫面右上
方則是美國以故激進黑人領袖馬爾孔X的照片，札瓦希里以馬爾孔X講過
的話，醜化歐巴瑪、前國務卿鮑爾以及現任國務卿萊斯，並呼籲伊斯蘭世
界要繼續對美國發動攻擊。蓋達恐怖組織二號頭目，札瓦希里：以下是給
美國新總統的訊息，我要告訴他，你得到了總統的職位，將會有重大的失
敗和罪行等著你，你將面臨伊拉克戰爭的失敗，阿富汗戰爭的失敗。歐巴
瑪設在華府的辦公室女發言人，對此表示沒有什麼好回應的。不過，國務
院和白宮發言人都與以強烈譴責。白宮發言人，裴里諾：我們的政權即將
要平順的轉移，我們國家會有一段改變期，但我們不會變的是，我們國家
打擊恐怖主義的決心，我想這些談話正提醒了大家，我們要對付的是那種
人。設在華府的美國伊斯蘭關係會議，也發表了一份聲明，譴責恐怖主義
，以及這份網路影帶充斥的種族仇恨的言論，他們強調札瓦希里的談話，
不代表美國的穆斯林，或整個伊斯蘭世界，他們譴責各種型式的怖主義或
是極端宗教。蓋達恐怖組織，二號頭目札瓦希里，19號透過網路錄音，
以充滿種族歧視的字眼，侮辱美國總統當選人歐巴瑪，消息曝光之後，歐
巴瑪辦公室認為，不需回應。不過，白宮發言人，強烈譴責。賓拉登的左
右手，蓋達恐怖組織的二號頭目，札瓦希里，在這段有11分23秒長的
網路錄音，以種種不堪的種族歧視字眼，侮辱美國總統當選人歐巴瑪，網
路畫面的左上方，還特地選取了今年七月，歐巴瑪造訪以色列，頭戴猶太
帽在耶路撒冷哭城祈禱的照片，以斥責的口吻，抨擊歐巴瑪背棄了他的穆
斯林父親，轉而支持以色列。畫面右上方則是美國以故激進黑人領袖馬爾
孔X的照片，札瓦希里以馬爾孔X講過的話，醜化歐巴瑪、前國務卿鮑爾
以及現任國務卿萊斯，並呼籲伊斯蘭世界要繼續對美國發動攻擊。蓋達恐
怖組織二號頭目，札瓦希里：以下是給美國新總統的訊息，我要告訴他，
你得到了總統的職位，將會有重大的失敗和罪行等著你，你將面臨伊拉克
戰爭的失敗，阿富汗戰爭的失敗。歐巴瑪設在華府的辦公室女發言人，對
此表示沒有什麼好回應的。不過，國務院和白宮發言人都與以強烈譴責。
白宮發言人，裴里諾：我們的政權即將要平順的轉移，我們國家會有一段
改變期，但我們不會變的是，我們國家打擊恐怖主義的決心，我想這些談
話正提醒了大家，我們要對付的是那種人。設在華府的美國伊斯蘭關係會
議，也發表了一份聲明，譴責恐怖主義，以及這份網路影帶充斥的種族仇
恨的言論，他們強調札瓦希里的談話，不代表美國的穆斯林，或整個伊斯
蘭世界，他們譴責各種型式的怖主義或是極端宗教。蓋達恐怖組織，二號
頭目札瓦希里，19號透過網路錄音，以充滿種族歧視的字眼，侮辱美國
總統當選人歐巴瑪，消息曝光之後，歐巴瑪辦公室認為，不需回應。不過
，白宮發言人，強烈譴責。賓拉登的左右手，蓋達恐怖組織的二號頭目，
札瓦希里，在這段有11分23秒長的網路錄音，以種種不堪的種族歧視
字眼，侮辱美國總統當選人歐巴瑪，網路畫面的左上方，還特地選取了今
年七月，歐巴瑪造訪以色列，頭戴猶太帽在耶路撒冷哭城祈禱的照片，以
斥責的口吻，抨擊歐巴瑪背棄了他的穆斯林父親，轉而支持以色列。畫面
右上方則是美國以故激進黑人領袖馬爾孔X的照片，札瓦希里以馬爾孔X
講過的話，醜化歐巴瑪、前國務卿鮑爾以及現任國務卿萊斯，並呼籲伊斯
蘭世界要繼續對美國發動攻擊。蓋達恐怖組織二號頭目，札瓦希里：以下
是給美國新總統的訊息，我要告訴他，你得到了總統的職位，將會有重大
的失敗和罪行等著你，你將面臨伊拉克戰爭的失敗，阿富汗戰爭的失敗。
歐巴瑪設在華府的辦公室女發言人，對此表示沒有什麼好回應的。不過，
國務院和白宮發言人都與以強烈譴責。白宮發言人，裴里諾：我們的政權
即將要平順的轉移，我們國家會有一段改變期，但我們不會變的是，我們
國家打擊恐怖主義的決心，我想這些談話正提醒了大家，我們要對付的是
那種人。設在華府的美國伊斯蘭關係會議，也發表了一份聲明，譴責恐怖
主義，以及這份網路影帶充斥的種族仇恨的言論，他們強調札瓦希里的談
話，不代表美國的穆斯林，或整個伊斯蘭世界，他們譴責各種型式的怖主
義或是極端宗教。蓋達恐怖組織，二號頭目札瓦希里，19號透過網路錄
音，以充滿種族歧視的字眼，侮辱美國總統當選人歐巴瑪，消息曝光之後
，歐巴瑪辦公室認為，不需回應。不過，白宮發言人，強烈譴責。賓拉登
的左右手，蓋達恐怖組織的二號頭目，札瓦希里，在這段有11分23秒
長的網路錄音，以種種不堪的種族歧視字眼，侮辱美國總統當選人歐巴瑪
，網路畫面的左上方，還特地選取了今年七月，歐巴瑪造訪以色列，頭戴
猶太帽在耶路撒冷哭城祈禱的照片，以斥責的口吻，抨擊歐巴瑪背棄了他
的穆斯林父親，轉而支持以色列。畫面右上方則是美國以故激進黑人領袖
馬爾孔X的照片，札瓦希里以馬爾孔X講過的話，醜化歐巴瑪、前國務卿
鮑爾以及現任國務卿萊斯，並呼籲伊斯蘭世界要繼續對美國發動攻擊。蓋
達恐怖組織二號頭目，札瓦希里：以下是給美國新總統的訊息，我要告訴
他，你得到了總統的職位，將會有重大的失敗和罪行等著你，你將面臨伊
拉克戰爭的失敗，阿富汗戰爭的失敗。歐巴瑪設在華府的辦公室女發言人
，對此表示沒有什麼好回應的。不過，國務院和白宮發言人都與以強烈譴
責。白宮發言人，裴里諾：我們的政權即將要平順的轉移，我們國家會有
一段改變期，但我們不會變的是，我們國家打擊恐怖主義的決心，我想這
些談話正提醒了大家，我們要對付的是那種人。設在華府的美國伊斯蘭關
係會議，也發表了一份聲明，譴責恐怖主義，以及這份網路影帶充斥的種
族仇恨的言論，他們強調札瓦希里的談話，不代表美國的穆斯林，或整個
伊斯蘭世界，他們譴責各種型式的怖主義或是極端宗教。
