景氣不好大家不敢消費，尤其算是奢侈品的汽車，銷售狀況相當慘澹，十
月份，新車領牌數，只有1萬7千輛，是近20年來最低紀錄，為了救車
市，經濟部工業局，正在研擬方案，可能調降貨物稅，或是補貼舊車換新
車，車商表示，如果貨物稅能降10%，就能立即反應車價十到十五萬，
絕對可以刺激買氣。汽車展示中心，新車很搶眼，但看車的民眾卻很冷清
！不景氣大家不敢消費，更別說是動輒數十萬元甚至上百萬元的汽車，！
以10月份來說，新車掛牌數只有1萬7千輛，整年到目前為止也只有2
2萬輛，創下近20年來新低紀錄！不要說是新車，就連中古車市也是苦
哈哈。汽車業一片慘澹，官方無法坐視不管，經濟部工業局目前正在緊鑼
密鼓研擬方案中，目前朝向調降汽車貨物稅、補助舊車換新車補助方向規
劃。以貨物稅來說，目前2千cc以上30%，2千cc以下25%，如
果要降，車商認為，起碼要降10%，才能真正產生效果。至於汰舊換新
補助方案，汽車公會希望政府能補助車主，把舊車換新車，但詳細的方案
如何，得等到經濟部與業者在週五的公聽會後，才能有初步定案，而業者
也提醒，政府動作要快，否則只有風聲沒動靜，只會讓打算購車的民眾繼
續觀望，汽車業會比現在更慘。景氣不好大家不敢消費，尤其算是奢侈品
的汽車，銷售狀況相當慘澹，十月份，新車領牌數，只有1萬7千輛，是
近20年來最低紀錄，為了救車市，經濟部工業局，正在研擬方案，可能
調降貨物稅，或是補貼舊車換新車，車商表示，如果貨物稅能降10%，
就能立即反應車價十到十五萬，絕對可以刺激買氣。汽車展示中心，新車
很搶眼，但看車的民眾卻很冷清！不景氣大家不敢消費，更別說是動輒數
十萬元甚至上百萬元的汽車，！以10月份來說，新車掛牌數只有1萬7
千輛，整年到目前為止也只有22萬輛，創下近20年來新低紀錄！不要
說是新車，就連中古車市也是苦哈哈。汽車業一片慘澹，官方無法坐視不
管，經濟部工業局目前正在緊鑼密鼓研擬方案中，目前朝向調降汽車貨物
稅、補助舊車換新車補助方向規劃。以貨物稅來說，目前2千cc以上3
0%，2千cc以下25%，如果要降，車商認為，起碼要降10%，才
能真正產生效果。至於汰舊換新補助方案，汽車公會希望政府能補助車主
，把舊車換新車，但詳細的方案如何，得等到經濟部與業者在週五的公聽
會後，才能有初步定案，而業者也提醒，政府動作要快，否則只有風聲沒
動靜，只會讓打算購車的民眾繼續觀望，汽車業會比現在更慘。景氣不好
大家不敢消費，尤其算是奢侈品的汽車，銷售狀況相當慘澹，十月份，新
車領牌數，只有1萬7千輛，是近20年來最低紀錄，為了救車市，經濟
部工業局，正在研擬方案，可能調降貨物稅，或是補貼舊車換新車，車商
表示，如果貨物稅能降10%，就能立即反應車價十到十五萬，絕對可以
刺激買氣。汽車展示中心，新車很搶眼，但看車的民眾卻很冷清！不景氣
大家不敢消費，更別說是動輒數十萬元甚至上百萬元的汽車，！以10月
份來說，新車掛牌數只有1萬7千輛，整年到目前為止也只有22萬輛，
創下近20年來新低紀錄！不要說是新車，就連中古車市也是苦哈哈。汽
車業一片慘澹，官方無法坐視不管，經濟部工業局目前正在緊鑼密鼓研擬
方案中，目前朝向調降汽車貨物稅、補助舊車換新車補助方向規劃。以貨
物稅來說，目前2千cc以上30%，2千cc以下25%，如果要降，
車商認為，起碼要降10%，才能真正產生效果。至於汰舊換新補助方案
，汽車公會希望政府能補助車主，把舊車換新車，但詳細的方案如何，得
等到經濟部與業者在週五的公聽會後，才能有初步定案，而業者也提醒，
政府動作要快，否則只有風聲沒動靜，只會讓打算購車的民眾繼續觀望，
汽車業會比現在更慘。景氣不好大家不敢消費，尤其算是奢侈品的汽車，
銷售狀況相當慘澹，十月份，新車領牌數，只有1萬7千輛，是近20年
來最低紀錄，為了救車市，經濟部工業局，正在研擬方案，可能調降貨物
稅，或是補貼舊車換新車，車商表示，如果貨物稅能降10%，就能立即
反應車價十到十五萬，絕對可以刺激買氣。汽車展示中心，新車很搶眼，
但看車的民眾卻很冷清！不景氣大家不敢消費，更別說是動輒數十萬元甚
至上百萬元的汽車，！以10月份來說，新車掛牌數只有1萬7千輛，整
年到目前為止也只有22萬輛，創下近20年來新低紀錄！不要說是新車
，就連中古車市也是苦哈哈。汽車業一片慘澹，官方無法坐視不管，經濟
部工業局目前正在緊鑼密鼓研擬方案中，目前朝向調降汽車貨物稅、補助
舊車換新車補助方向規劃。以貨物稅來說，目前2千cc以上30%，2
千cc以下25%，如果要降，車商認為，起碼要降10%，才能真正產
生效果。至於汰舊換新補助方案，汽車公會希望政府能補助車主，把舊車
換新車，但詳細的方案如何，得等到經濟部與業者在週五的公聽會後，才
能有初步定案，而業者也提醒，政府動作要快，否則只有風聲沒動靜，只
會讓打算購車的民眾繼續觀望，汽車業會比現在更慘。景氣不好大家不敢
消費，尤其算是奢侈品的汽車，銷售狀況相當慘澹，十月份，新車領牌數
，只有1萬7千輛，是近20年來最低紀錄，為了救車市，經濟部工業局
，正在研擬方案，可能調降貨物稅，或是補貼舊車換新車，車商表示，如
果貨物稅能降10%，就能立即反應車價十到十五萬，絕對可以刺激買氣
。汽車展示中心，新車很搶眼，但看車的民眾卻很冷清！不景氣大家不敢
消費，更別說是動輒數十萬元甚至上百萬元的汽車，！以10月份來說，
新車掛牌數只有1萬7千輛，整年到目前為止也只有22萬輛，創下近2
0年來新低紀錄！不要說是新車，就連中古車市也是苦哈哈。汽車業一片
慘澹，官方無法坐視不管，經濟部工業局目前正在緊鑼密鼓研擬方案中，
目前朝向調降汽車貨物稅、補助舊車換新車補助方向規劃。以貨物稅來說
，目前2千cc以上30%，2千cc以下25%，如果要降，車商認為
，起碼要降10%，才能真正產生效果。至於汰舊換新補助方案，汽車公
會希望政府能補助車主，把舊車換新車，但詳細的方案如何，得等到經濟
部與業者在週五的公聽會後，才能有初步定案，而業者也提醒，政府動作
要快，否則只有風聲沒動靜，只會讓打算購車的民眾繼續觀望，汽車業會
比現在更慘。
