政府成立衛武營藝術文化中心，也編南方計畫，要用三年時間，協助南部
藝文團體，明年是計畫第三年，不過現在發生，6千萬經費被編到資本門
，計畫無法繼續。現代劇的演出裡，演員舉手擺臀的動作，孕涵著地方民
俗的風格，高雄市南風劇團這齣新戲「聽見海潮」，因為有了南方計畫的
補助，劇團有資金聘請舞蹈老師，演員的演出方式更有突破。南方計畫扶
助南部1百多個藝文團體，不只讓表演有成長，今年南部的藝文表演也非
常興盛，光是衛武營藝文中心，今年9到12月，就有超過一百場的演出
，但是這個盛況，明年將要因為中央沒有把南方計畫明年的預算，編到消
耗性支出的經常門預算裡，出現改變。沒了經費，藝文團體說，原定花三
年完成的目標，形同前功盡棄了，衛武營藝文中心的活動也將變少，藝文
中心雖然鼓勵團體，可以多利用免費的場地做表演，但藝文界認為，突然
喊卡，對往後藝文推廣會有不良的影響。雖然明年文建會對藝文團體的補
助對象將放寬，但南方計畫專門扶植南部藝文團體，團體還是期待，基於
平衡南北藝文差距，政府還是應該要有補救作法。記者王介村李岦昌高雄
報導政府成立衛武營藝術文化中心，也編南方計畫，要用三年時間，協助
南部藝文團體，明年是計畫第三年，不過現在發生，6千萬經費被編到資
本門，計畫無法繼續。現代劇的演出裡，演員舉手擺臀的動作，孕涵著地
方民俗的風格，高雄市南風劇團這齣新戲「聽見海潮」，因為有了南方計
畫的補助，劇團有資金聘請舞蹈老師，演員的演出方式更有突破。南方計
畫扶助南部1百多個藝文團體，不只讓表演有成長，今年南部的藝文表演
也非常興盛，光是衛武營藝文中心，今年9到12月，就有超過一百場的
演出，但是這個盛況，明年將要因為中央沒有把南方計畫明年的預算，編
到消耗性支出的經常門預算裡，出現改變。沒了經費，藝文團體說，原定
花三年完成的目標，形同前功盡棄了，衛武營藝文中心的活動也將變少，
藝文中心雖然鼓勵團體，可以多利用免費的場地做表演，但藝文界認為，
突然喊卡，對往後藝文推廣會有不良的影響。雖然明年文建會對藝文團體
的補助對象將放寬，但南方計畫專門扶植南部藝文團體，團體還是期待，
基於平衡南北藝文差距，政府還是應該要有補救作法。記者王介村李岦昌
高雄報導政府成立衛武營藝術文化中心，也編南方計畫，要用三年時間，
協助南部藝文團體，明年是計畫第三年，不過現在發生，6千萬經費被編
到資本門，計畫無法繼續。現代劇的演出裡，演員舉手擺臀的動作，孕涵
著地方民俗的風格，高雄市南風劇團這齣新戲「聽見海潮」，因為有了南
方計畫的補助，劇團有資金聘請舞蹈老師，演員的演出方式更有突破。南
方計畫扶助南部1百多個藝文團體，不只讓表演有成長，今年南部的藝文
表演也非常興盛，光是衛武營藝文中心，今年9到12月，就有超過一百
場的演出，但是這個盛況，明年將要因為中央沒有把南方計畫明年的預算
，編到消耗性支出的經常門預算裡，出現改變。沒了經費，藝文團體說，
原定花三年完成的目標，形同前功盡棄了，衛武營藝文中心的活動也將變
少，藝文中心雖然鼓勵團體，可以多利用免費的場地做表演，但藝文界認
為，突然喊卡，對往後藝文推廣會有不良的影響。雖然明年文建會對藝文
團體的補助對象將放寬，但南方計畫專門扶植南部藝文團體，團體還是期
待，基於平衡南北藝文差距，政府還是應該要有補救作法。記者王介村李
岦昌高雄報導政府成立衛武營藝術文化中心，也編南方計畫，要用三年時
間，協助南部藝文團體，明年是計畫第三年，不過現在發生，6千萬經費
被編到資本門，計畫無法繼續。現代劇的演出裡，演員舉手擺臀的動作，
孕涵著地方民俗的風格，高雄市南風劇團這齣新戲「聽見海潮」，因為有
了南方計畫的補助，劇團有資金聘請舞蹈老師，演員的演出方式更有突破
。南方計畫扶助南部1百多個藝文團體，不只讓表演有成長，今年南部的
藝文表演也非常興盛，光是衛武營藝文中心，今年9到12月，就有超過
一百場的演出，但是這個盛況，明年將要因為中央沒有把南方計畫明年的
預算，編到消耗性支出的經常門預算裡，出現改變。沒了經費，藝文團體
說，原定花三年完成的目標，形同前功盡棄了，衛武營藝文中心的活動也
將變少，藝文中心雖然鼓勵團體，可以多利用免費的場地做表演，但藝文
界認為，突然喊卡，對往後藝文推廣會有不良的影響。雖然明年文建會對
藝文團體的補助對象將放寬，但南方計畫專門扶植南部藝文團體，團體還
是期待，基於平衡南北藝文差距，政府還是應該要有補救作法。記者王介
村李岦昌高雄報導政府成立衛武營藝術文化中心，也編南方計畫，要用三
年時間，協助南部藝文團體，明年是計畫第三年，不過現在發生，6千萬
經費被編到資本門，計畫無法繼續。現代劇的演出裡，演員舉手擺臀的動
作，孕涵著地方民俗的風格，高雄市南風劇團這齣新戲「聽見海潮」，因
為有了南方計畫的補助，劇團有資金聘請舞蹈老師，演員的演出方式更有
突破。南方計畫扶助南部1百多個藝文團體，不只讓表演有成長，今年南
部的藝文表演也非常興盛，光是衛武營藝文中心，今年9到12月，就有
超過一百場的演出，但是這個盛況，明年將要因為中央沒有把南方計畫明
年的預算，編到消耗性支出的經常門預算裡，出現改變。沒了經費，藝文
團體說，原定花三年完成的目標，形同前功盡棄了，衛武營藝文中心的活
動也將變少，藝文中心雖然鼓勵團體，可以多利用免費的場地做表演，但
藝文界認為，突然喊卡，對往後藝文推廣會有不良的影響。雖然明年文建
會對藝文團體的補助對象將放寬，但南方計畫專門扶植南部藝文團體，團
體還是期待，基於平衡南北藝文差距，政府還是應該要有補救作法。記者
王介村李岦昌高雄報導政府成立衛武營藝術文化中心，也編南方計畫，要
用三年時間，協助南部藝文團體，明年是計畫第三年，不過現在發生，6
千萬經費被編到資本門，計畫無法繼續。現代劇的演出裡，演員舉手擺臀
的動作，孕涵著地方民俗的風格，高雄市南風劇團這齣新戲「聽見海潮」
，因為有了南方計畫的補助，劇團有資金聘請舞蹈老師，演員的演出方式
更有突破。南方計畫扶助南部1百多個藝文團體，不只讓表演有成長，今
年南部的藝文表演也非常興盛，光是衛武營藝文中心，今年9到12月，
就有超過一百場的演出，但是這個盛況，明年將要因為中央沒有把南方計
畫明年的預算，編到消耗性支出的經常門預算裡，出現改變。沒了經費，
藝文團體說，原定花三年完成的目標，形同前功盡棄了，衛武營藝文中心
的活動也將變少，藝文中心雖然鼓勵團體，可以多利用免費的場地做表演
，但藝文界認為，突然喊卡，對往後藝文推廣會有不良的影響。雖然明年
文建會對藝文團體的補助對象將放寬，但南方計畫專門扶植南部藝文團體
，團體還是期待，基於平衡南北藝文差距，政府還是應該要有補救作法。
記者王介村李岦昌高雄報導
