台北市當代藝術館，邀請二十多位藝術家，發揮創意，透過作品，展現少
年世代，什麼都有可能的生活方式，來看這個趣味的新展覽。玩玩扮裝秀
，或是用毛線、編織出可愛華麗的場景，年輕世代的藝術家，充滿著無厘
頭的創意。有的用顛覆莫內名畫的方式，要來調侃在年輕人之間流行的、
喝咖啡聊是非的下午茶，有的以電玩遊戲來重組童話故事、「愛麗斯夢遊
仙境」。還有平常以機車代步的藝術家，則是做出了這個騎車模擬器，要
大家體驗騎車在路上，碰到路面顛簸時、尖叫一番的樂趣。而自己也喜歡
搞創意的插畫家可樂王，則是對於當下流行的創意市集，有著深入的觀察
。可樂王把自己的工作室、搬進了美術館，要讓觀眾一窺他創作的過程，
詩人夏夏則是以募集來的舊書，堆疊出一間夢幻的書房，而為了要呈現年
輕世代生活在網路世界裡，策展人、同時也是藝術家顏忠賢乾脆把線上遊
戲裡、群魔亂舞的情景給實像化，用一條條細長透明的塑膠管子，編織出
這座「打怪網咖」，要來探討年輕人上網咖的心理情境。還有，如果想要
讓自己居住的城市，有一些改變的話，可以來到這間名為「都市酵母」的
客廳，看看別的城市的案例，然後留下你的希望與想像。上一代藝術家習
慣以作品、來對社會或歷史做出沉重的控訴，但相對上、新世代藝術家對
嚴肅的議題卻沒興趣，他們喜歡以有趣、甚至是Kuso的方式、來看待
人生，而這樣的特質，也充分反映再這些新銳藝術家的作品裡。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導台北市當代藝術館，邀請二十多位藝術家，發揮創
意，透過作品，展現少年世代，什麼都有可能的生活方式，來看這個趣味
的新展覽。玩玩扮裝秀，或是用毛線、編織出可愛華麗的場景，年輕世代
的藝術家，充滿著無厘頭的創意。有的用顛覆莫內名畫的方式，要來調侃
在年輕人之間流行的、喝咖啡聊是非的下午茶，有的以電玩遊戲來重組童
話故事、「愛麗斯夢遊仙境」。還有平常以機車代步的藝術家，則是做出
了這個騎車模擬器，要大家體驗騎車在路上，碰到路面顛簸時、尖叫一番
的樂趣。而自己也喜歡搞創意的插畫家可樂王，則是對於當下流行的創意
市集，有著深入的觀察。可樂王把自己的工作室、搬進了美術館，要讓觀
眾一窺他創作的過程，詩人夏夏則是以募集來的舊書，堆疊出一間夢幻的
書房，而為了要呈現年輕世代生活在網路世界裡，策展人、同時也是藝術
家顏忠賢乾脆把線上遊戲裡、群魔亂舞的情景給實像化，用一條條細長透
明的塑膠管子，編織出這座「打怪網咖」，要來探討年輕人上網咖的心理
情境。還有，如果想要讓自己居住的城市，有一些改變的話，可以來到這
間名為「都市酵母」的客廳，看看別的城市的案例，然後留下你的希望與
想像。上一代藝術家習慣以作品、來對社會或歷史做出沉重的控訴，但相
對上、新世代藝術家對嚴肅的議題卻沒興趣，他們喜歡以有趣、甚至是K
uso的方式、來看待人生，而這樣的特質，也充分反映再這些新銳藝術
家的作品裡。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導台北市當代藝術館，邀請二
十多位藝術家，發揮創意，透過作品，展現少年世代，什麼都有可能的生
活方式，來看這個趣味的新展覽。玩玩扮裝秀，或是用毛線、編織出可愛
華麗的場景，年輕世代的藝術家，充滿著無厘頭的創意。有的用顛覆莫內
名畫的方式，要來調侃在年輕人之間流行的、喝咖啡聊是非的下午茶，有
的以電玩遊戲來重組童話故事、「愛麗斯夢遊仙境」。還有平常以機車代
步的藝術家，則是做出了這個騎車模擬器，要大家體驗騎車在路上，碰到
路面顛簸時、尖叫一番的樂趣。而自己也喜歡搞創意的插畫家可樂王，則
是對於當下流行的創意市集，有著深入的觀察。可樂王把自己的工作室、
搬進了美術館，要讓觀眾一窺他創作的過程，詩人夏夏則是以募集來的舊
書，堆疊出一間夢幻的書房，而為了要呈現年輕世代生活在網路世界裡，
策展人、同時也是藝術家顏忠賢乾脆把線上遊戲裡、群魔亂舞的情景給實
像化，用一條條細長透明的塑膠管子，編織出這座「打怪網咖」，要來探
討年輕人上網咖的心理情境。還有，如果想要讓自己居住的城市，有一些
改變的話，可以來到這間名為「都市酵母」的客廳，看看別的城市的案例
，然後留下你的希望與想像。上一代藝術家習慣以作品、來對社會或歷史
做出沉重的控訴，但相對上、新世代藝術家對嚴肅的議題卻沒興趣，他們
喜歡以有趣、甚至是Kuso的方式、來看待人生，而這樣的特質，也充
分反映再這些新銳藝術家的作品裡。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導台北
市當代藝術館，邀請二十多位藝術家，發揮創意，透過作品，展現少年世
代，什麼都有可能的生活方式，來看這個趣味的新展覽。玩玩扮裝秀，或
是用毛線、編織出可愛華麗的場景，年輕世代的藝術家，充滿著無厘頭的
創意。有的用顛覆莫內名畫的方式，要來調侃在年輕人之間流行的、喝咖
啡聊是非的下午茶，有的以電玩遊戲來重組童話故事、「愛麗斯夢遊仙境
」。還有平常以機車代步的藝術家，則是做出了這個騎車模擬器，要大家
體驗騎車在路上，碰到路面顛簸時、尖叫一番的樂趣。而自己也喜歡搞創
意的插畫家可樂王，則是對於當下流行的創意市集，有著深入的觀察。可
樂王把自己的工作室、搬進了美術館，要讓觀眾一窺他創作的過程，詩人
夏夏則是以募集來的舊書，堆疊出一間夢幻的書房，而為了要呈現年輕世
代生活在網路世界裡，策展人、同時也是藝術家顏忠賢乾脆把線上遊戲裡
、群魔亂舞的情景給實像化，用一條條細長透明的塑膠管子，編織出這座
「打怪網咖」，要來探討年輕人上網咖的心理情境。還有，如果想要讓自
己居住的城市，有一些改變的話，可以來到這間名為「都市酵母」的客廳
，看看別的城市的案例，然後留下你的希望與想像。上一代藝術家習慣以
作品、來對社會或歷史做出沉重的控訴，但相對上、新世代藝術家對嚴肅
的議題卻沒興趣，他們喜歡以有趣、甚至是Kuso的方式、來看待人生
，而這樣的特質，也充分反映再這些新銳藝術家的作品裡。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導台北市當代藝術館，邀請二十多位藝術家，發揮創意，
透過作品，展現少年世代，什麼都有可能的生活方式，來看這個趣味的新
展覽。玩玩扮裝秀，或是用毛線、編織出可愛華麗的場景，年輕世代的藝
術家，充滿著無厘頭的創意。有的用顛覆莫內名畫的方式，要來調侃在年
輕人之間流行的、喝咖啡聊是非的下午茶，有的以電玩遊戲來重組童話故
事、「愛麗斯夢遊仙境」。還有平常以機車代步的藝術家，則是做出了這
個騎車模擬器，要大家體驗騎車在路上，碰到路面顛簸時、尖叫一番的樂
趣。而自己也喜歡搞創意的插畫家可樂王，則是對於當下流行的創意市集
，有著深入的觀察。可樂王把自己的工作室、搬進了美術館，要讓觀眾一
窺他創作的過程，詩人夏夏則是以募集來的舊書，堆疊出一間夢幻的書房
，而為了要呈現年輕世代生活在網路世界裡，策展人、同時也是藝術家顏
忠賢乾脆把線上遊戲裡、群魔亂舞的情景給實像化，用一條條細長透明的
塑膠管子，編織出這座「打怪網咖」，要來探討年輕人上網咖的心理情境
。還有，如果想要讓自己居住的城市，有一些改變的話，可以來到這間名
為「都市酵母」的客廳，看看別的城市的案例，然後留下你的希望與想像
。上一代藝術家習慣以作品、來對社會或歷史做出沉重的控訴，但相對上
、新世代藝術家對嚴肅的議題卻沒興趣，他們喜歡以有趣、甚至是Kus
o的方式、來看待人生，而這樣的特質，也充分反映再這些新銳藝術家的
作品裡。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導台北市當代藝術館，邀請二十多
位藝術家，發揮創意，透過作品，展現少年世代，什麼都有可能的生活方
式，來看這個趣味的新展覽。玩玩扮裝秀，或是用毛線、編織出可愛華麗
的場景，年輕世代的藝術家，充滿著無厘頭的創意。有的用顛覆莫內名畫
的方式，要來調侃在年輕人之間流行的、喝咖啡聊是非的下午茶，有的以
電玩遊戲來重組童話故事、「愛麗斯夢遊仙境」。還有平常以機車代步的
藝術家，則是做出了這個騎車模擬器，要大家體驗騎車在路上，碰到路面
顛簸時、尖叫一番的樂趣。而自己也喜歡搞創意的插畫家可樂王，則是對
於當下流行的創意市集，有著深入的觀察。可樂王把自己的工作室、搬進
了美術館，要讓觀眾一窺他創作的過程，詩人夏夏則是以募集來的舊書，
堆疊出一間夢幻的書房，而為了要呈現年輕世代生活在網路世界裡，策展
人、同時也是藝術家顏忠賢乾脆把線上遊戲裡、群魔亂舞的情景給實像化
，用一條條細長透明的塑膠管子，編織出這座「打怪網咖」，要來探討年
輕人上網咖的心理情境。還有，如果想要讓自己居住的城市，有一些改變
的話，可以來到這間名為「都市酵母」的客廳，看看別的城市的案例，然
後留下你的希望與想像。上一代藝術家習慣以作品、來對社會或歷史做出
沉重的控訴，但相對上、新世代藝術家對嚴肅的議題卻沒興趣，他們喜歡
以有趣、甚至是Kuso的方式、來看待人生，而這樣的特質，也充分反
映再這些新銳藝術家的作品裡。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導台北市當
代藝術館，邀請二十多位藝術家，發揮創意，透過作品，展現少年世代，
什麼都有可能的生活方式，來看這個趣味的新展覽。玩玩扮裝秀，或是用
毛線、編織出可愛華麗的場景，年輕世代的藝術家，充滿著無厘頭的創意
。有的用顛覆莫內名畫的方式，要來調侃在年輕人之間流行的、喝咖啡聊
是非的下午茶，有的以電玩遊戲來重組童話故事、「愛麗斯夢遊仙境」。
還有平常以機車代步的藝術家，則是做出了這個騎車模擬器，要大家體驗
騎車在路上，碰到路面顛簸時、尖叫一番的樂趣。而自己也喜歡搞創意的
插畫家可樂王，則是對於當下流行的創意市集，有著深入的觀察。可樂王
把自己的工作室、搬進了美術館，要讓觀眾一窺他創作的過程，詩人夏夏
則是以募集來的舊書，堆疊出一間夢幻的書房，而為了要呈現年輕世代生
活在網路世界裡，策展人、同時也是藝術家顏忠賢乾脆把線上遊戲裡、群
魔亂舞的情景給實像化，用一條條細長透明的塑膠管子，編織出這座「打
怪網咖」，要來探討年輕人上網咖的心理情境。還有，如果想要讓自己居
住的城市，有一些改變的話，可以來到這間名為「都市酵母」的客廳，看
看別的城市的案例，然後留下你的希望與想像。上一代藝術家習慣以作品
、來對社會或歷史做出沉重的控訴，但相對上、新世代藝術家對嚴肅的議
題卻沒興趣，他們喜歡以有趣、甚至是Kuso的方式、來看待人生，而
這樣的特質，也充分反映再這些新銳藝術家的作品裡。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導台北市當代藝術館，邀請二十多位藝術家，發揮創意，透過
作品，展現少年世代，什麼都有可能的生活方式，來看這個趣味的新展覽
。玩玩扮裝秀，或是用毛線、編織出可愛華麗的場景，年輕世代的藝術家
，充滿著無厘頭的創意。有的用顛覆莫內名畫的方式，要來調侃在年輕人
之間流行的、喝咖啡聊是非的下午茶，有的以電玩遊戲來重組童話故事、
「愛麗斯夢遊仙境」。還有平常以機車代步的藝術家，則是做出了這個騎
車模擬器，要大家體驗騎車在路上，碰到路面顛簸時、尖叫一番的樂趣。
而自己也喜歡搞創意的插畫家可樂王，則是對於當下流行的創意市集，有
著深入的觀察。可樂王把自己的工作室、搬進了美術館，要讓觀眾一窺他
創作的過程，詩人夏夏則是以募集來的舊書，堆疊出一間夢幻的書房，而
為了要呈現年輕世代生活在網路世界裡，策展人、同時也是藝術家顏忠賢
乾脆把線上遊戲裡、群魔亂舞的情景給實像化，用一條條細長透明的塑膠
管子，編織出這座「打怪網咖」，要來探討年輕人上網咖的心理情境。還
有，如果想要讓自己居住的城市，有一些改變的話，可以來到這間名為「
都市酵母」的客廳，看看別的城市的案例，然後留下你的希望與想像。上
一代藝術家習慣以作品、來對社會或歷史做出沉重的控訴，但相對上、新
世代藝術家對嚴肅的議題卻沒興趣，他們喜歡以有趣、甚至是Kuso的
方式、來看待人生，而這樣的特質，也充分反映再這些新銳藝術家的作品
裡。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導台北市當代藝術館，邀請二十多位藝
術家，發揮創意，透過作品，展現少年世代，什麼都有可能的生活方式，
來看這個趣味的新展覽。玩玩扮裝秀，或是用毛線、編織出可愛華麗的場
景，年輕世代的藝術家，充滿著無厘頭的創意。有的用顛覆莫內名畫的方
式，要來調侃在年輕人之間流行的、喝咖啡聊是非的下午茶，有的以電玩
遊戲來重組童話故事、「愛麗斯夢遊仙境」。還有平常以機車代步的藝術
家，則是做出了這個騎車模擬器，要大家體驗騎車在路上，碰到路面顛簸
時、尖叫一番的樂趣。而自己也喜歡搞創意的插畫家可樂王，則是對於當
下流行的創意市集，有著深入的觀察。可樂王把自己的工作室、搬進了美
術館，要讓觀眾一窺他創作的過程，詩人夏夏則是以募集來的舊書，堆疊
出一間夢幻的書房，而為了要呈現年輕世代生活在網路世界裡，策展人、
同時也是藝術家顏忠賢乾脆把線上遊戲裡、群魔亂舞的情景給實像化，用
一條條細長透明的塑膠管子，編織出這座「打怪網咖」，要來探討年輕人
上網咖的心理情境。還有，如果想要讓自己居住的城市，有一些改變的話
，可以來到這間名為「都市酵母」的客廳，看看別的城市的案例，然後留
下你的希望與想像。上一代藝術家習慣以作品、來對社會或歷史做出沉重
的控訴，但相對上、新世代藝術家對嚴肅的議題卻沒興趣，他們喜歡以有
趣、甚至是Kuso的方式、來看待人生，而這樣的特質，也充分反映再
這些新銳藝術家的作品裡。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
