現在大家不敢消費，影響汽車銷量變得很差，十月份，新車領牌數，只有
1萬7千台，是最近20年來最低的紀錄，為了救車市，經濟部工業局，
在研究辦法，有可能調降貨物稅，或者補貼舊車換新車。汽車展示中心，
新車很搶眼，但看車的民眾卻很冷清！不景氣大家不敢消費，更別說是動
輒數十萬元甚至上百萬元的汽車，！以10月份來說，新車掛牌數只有1
萬7千輛，整年到目前為止也只有22萬輛，創下近20年來新低紀錄！
不要說是新車，就連中古車市也是苦哈哈。汽車業一片慘澹，官方無法坐
視不管，經濟部工業局目前正在緊鑼密鼓研擬方案中，目前朝向調降汽車
貨物稅、補助舊車換新車補助方向規劃。以貨物稅來說，目前2千cc以
上30%，2千cc以下25%，如果要降，車商認為，起碼要降10%
，才能真正產生效果。至於汰舊換新補助方案，汽車公會希望政府能補助
車主，把舊車換新車，但詳細的方案如何，得等到經濟部與業者在週五的
公聽會後，才能有初步定案，而業者也提醒，政府動作要快，否則只有風
聲沒動靜，只會讓打算購車的民眾繼續觀望，汽車業會比現在更慘。現在
大家不敢消費，影響汽車銷量變得很差，十月份，新車領牌數，只有1萬
7千台，是最近20年來最低的紀錄，為了救車市，經濟部工業局，在研
究辦法，有可能調降貨物稅，或者補貼舊車換新車。汽車展示中心，新車
很搶眼，但看車的民眾卻很冷清！不景氣大家不敢消費，更別說是動輒數
十萬元甚至上百萬元的汽車，！以10月份來說，新車掛牌數只有1萬7
千輛，整年到目前為止也只有22萬輛，創下近20年來新低紀錄！不要
說是新車，就連中古車市也是苦哈哈。汽車業一片慘澹，官方無法坐視不
管，經濟部工業局目前正在緊鑼密鼓研擬方案中，目前朝向調降汽車貨物
稅、補助舊車換新車補助方向規劃。以貨物稅來說，目前2千cc以上3
0%，2千cc以下25%，如果要降，車商認為，起碼要降10%，才
能真正產生效果。至於汰舊換新補助方案，汽車公會希望政府能補助車主
，把舊車換新車，但詳細的方案如何，得等到經濟部與業者在週五的公聽
會後，才能有初步定案，而業者也提醒，政府動作要快，否則只有風聲沒
動靜，只會讓打算購車的民眾繼續觀望，汽車業會比現在更慘。現在大家
不敢消費，影響汽車銷量變得很差，十月份，新車領牌數，只有1萬7千
台，是最近20年來最低的紀錄，為了救車市，經濟部工業局，在研究辦
法，有可能調降貨物稅，或者補貼舊車換新車。汽車展示中心，新車很搶
眼，但看車的民眾卻很冷清！不景氣大家不敢消費，更別說是動輒數十萬
元甚至上百萬元的汽車，！以10月份來說，新車掛牌數只有1萬7千輛
，整年到目前為止也只有22萬輛，創下近20年來新低紀錄！不要說是
新車，就連中古車市也是苦哈哈。汽車業一片慘澹，官方無法坐視不管，
經濟部工業局目前正在緊鑼密鼓研擬方案中，目前朝向調降汽車貨物稅、
補助舊車換新車補助方向規劃。以貨物稅來說，目前2千cc以上30%
，2千cc以下25%，如果要降，車商認為，起碼要降10%，才能真
正產生效果。至於汰舊換新補助方案，汽車公會希望政府能補助車主，把
舊車換新車，但詳細的方案如何，得等到經濟部與業者在週五的公聽會後
，才能有初步定案，而業者也提醒，政府動作要快，否則只有風聲沒動靜
，只會讓打算購車的民眾繼續觀望，汽車業會比現在更慘。現在大家不敢
消費，影響汽車銷量變得很差，十月份，新車領牌數，只有1萬7千台，
是最近20年來最低的紀錄，為了救車市，經濟部工業局，在研究辦法，
有可能調降貨物稅，或者補貼舊車換新車。汽車展示中心，新車很搶眼，
但看車的民眾卻很冷清！不景氣大家不敢消費，更別說是動輒數十萬元甚
至上百萬元的汽車，！以10月份來說，新車掛牌數只有1萬7千輛，整
年到目前為止也只有22萬輛，創下近20年來新低紀錄！不要說是新車
，就連中古車市也是苦哈哈。汽車業一片慘澹，官方無法坐視不管，經濟
部工業局目前正在緊鑼密鼓研擬方案中，目前朝向調降汽車貨物稅、補助
舊車換新車補助方向規劃。以貨物稅來說，目前2千cc以上30%，2
千cc以下25%，如果要降，車商認為，起碼要降10%，才能真正產
生效果。至於汰舊換新補助方案，汽車公會希望政府能補助車主，把舊車
換新車，但詳細的方案如何，得等到經濟部與業者在週五的公聽會後，才
能有初步定案，而業者也提醒，政府動作要快，否則只有風聲沒動靜，只
會讓打算購車的民眾繼續觀望，汽車業會比現在更慘。現在大家不敢消費
，影響汽車銷量變得很差，十月份，新車領牌數，只有1萬7千台，是最
近20年來最低的紀錄，為了救車市，經濟部工業局，在研究辦法，有可
能調降貨物稅，或者補貼舊車換新車。汽車展示中心，新車很搶眼，但看
車的民眾卻很冷清！不景氣大家不敢消費，更別說是動輒數十萬元甚至上
百萬元的汽車，！以10月份來說，新車掛牌數只有1萬7千輛，整年到
目前為止也只有22萬輛，創下近20年來新低紀錄！不要說是新車，就
連中古車市也是苦哈哈。汽車業一片慘澹，官方無法坐視不管，經濟部工
業局目前正在緊鑼密鼓研擬方案中，目前朝向調降汽車貨物稅、補助舊車
換新車補助方向規劃。以貨物稅來說，目前2千cc以上30%，2千c
c以下25%，如果要降，車商認為，起碼要降10%，才能真正產生效
果。至於汰舊換新補助方案，汽車公會希望政府能補助車主，把舊車換新
車，但詳細的方案如何，得等到經濟部與業者在週五的公聽會後，才能有
初步定案，而業者也提醒，政府動作要快，否則只有風聲沒動靜，只會讓
打算購車的民眾繼續觀望，汽車業會比現在更慘。
