特偵組偵辦扁家洗錢疑案，上午再提訊陳鎮慧，比對吳淑珍供詞。檢察官
訊問後認為陳鎮慧據實以告，加上相關涉案人，都已經被收押，沒有串證
之虞，將她當庭釋放。不過，遭到羈押禁見已經9天的前總統陳水扁，今
天仍然持續禁食，上午透過委任律師轉述，在遭羈押這段期間寫下的日記
，將來會出回憶錄，書名叫做獄中對話。特偵組偵辦國務機要費案，20
號再度提訊在押的陳鎮慧，偵訊超過七個小時後，特偵組認為羈押期間陳
鎮慧相當配合庭訊，已無串證之虞，當庭釋放。此外，涉入南港展覽館弊
案的力麒建設前董事長郭銓慶，特偵組也認為無羈押必要，予以釋放。由
於9月25號被羈押的陳鎮慧，原本羈押期就就只到這個月24號，而當
初羈押的理由，檢察官認為陳鎮慧涉嫌貪污，屬於5年以上重罪，和林德
訓、馬永成、陳水扁有串證之虞，又多次塗改國務機要費收支表，湮滅證
據，但隨著陳鎮慧坦承犯行，其他被告也遭到收押，沒有串證可能，所以
直接釋放陳鎮慧提前解除羈押，不過，同樣以抗告的理由，來聲請解除羈
押的前總統陳水扁，仍舊和檢方大鬥法，並且持續以禁食抗議，陳水扁更
計畫在看守所所寫下的日記，要集結成冊，書名叫做獄中對話。雖然陳水
扁一連串的抗議動作，特偵組仍加快腳步偵辦國務機要費案，20號大動
作借提陳鎮慧以及馬永成，就是要釐清就訊吳淑珍的最新供詞內容，同時
也進一步為偵結國務機要費案，做最後的案情鞏固。特偵組偵辦扁家洗錢
疑案，上午再提訊陳鎮慧，比對吳淑珍供詞。檢察官訊問後認為陳鎮慧據
實以告，加上相關涉案人，都已經被收押，沒有串證之虞，將她當庭釋放
。不過，遭到羈押禁見已經9天的前總統陳水扁，今天仍然持續禁食，上
午透過委任律師轉述，在遭羈押這段期間寫下的日記，將來會出回憶錄，
書名叫做獄中對話。特偵組偵辦國務機要費案，20號再度提訊在押的陳
鎮慧，偵訊超過七個小時後，特偵組認為羈押期間陳鎮慧相當配合庭訊，
已無串證之虞，當庭釋放。此外，涉入南港展覽館弊案的力麒建設前董事
長郭銓慶，特偵組也認為無羈押必要，予以釋放。由於9月25號被羈押
的陳鎮慧，原本羈押期就就只到這個月24號，而當初羈押的理由，檢察
官認為陳鎮慧涉嫌貪污，屬於5年以上重罪，和林德訓、馬永成、陳水扁
有串證之虞，又多次塗改國務機要費收支表，湮滅證據，但隨著陳鎮慧坦
承犯行，其他被告也遭到收押，沒有串證可能，所以直接釋放陳鎮慧提前
解除羈押，不過，同樣以抗告的理由，來聲請解除羈押的前總統陳水扁，
仍舊和檢方大鬥法，並且持續以禁食抗議，陳水扁更計畫在看守所所寫下
的日記，要集結成冊，書名叫做獄中對話。雖然陳水扁一連串的抗議動作
，特偵組仍加快腳步偵辦國務機要費案，20號大動作借提陳鎮慧以及馬
永成，就是要釐清就訊吳淑珍的最新供詞內容，同時也進一步為偵結國務
機要費案，做最後的案情鞏固。特偵組偵辦扁家洗錢疑案，上午再提訊陳
鎮慧，比對吳淑珍供詞。檢察官訊問後認為陳鎮慧據實以告，加上相關涉
案人，都已經被收押，沒有串證之虞，將她當庭釋放。不過，遭到羈押禁
見已經9天的前總統陳水扁，今天仍然持續禁食，上午透過委任律師轉述
，在遭羈押這段期間寫下的日記，將來會出回憶錄，書名叫做獄中對話。
特偵組偵辦國務機要費案，20號再度提訊在押的陳鎮慧，偵訊超過七個
小時後，特偵組認為羈押期間陳鎮慧相當配合庭訊，已無串證之虞，當庭
釋放。此外，涉入南港展覽館弊案的力麒建設前董事長郭銓慶，特偵組也
認為無羈押必要，予以釋放。由於9月25號被羈押的陳鎮慧，原本羈押
期就就只到這個月24號，而當初羈押的理由，檢察官認為陳鎮慧涉嫌貪
污，屬於5年以上重罪，和林德訓、馬永成、陳水扁有串證之虞，又多次
塗改國務機要費收支表，湮滅證據，但隨著陳鎮慧坦承犯行，其他被告也
遭到收押，沒有串證可能，所以直接釋放陳鎮慧提前解除羈押，不過，同
樣以抗告的理由，來聲請解除羈押的前總統陳水扁，仍舊和檢方大鬥法，
並且持續以禁食抗議，陳水扁更計畫在看守所所寫下的日記，要集結成冊
，書名叫做獄中對話。雖然陳水扁一連串的抗議動作，特偵組仍加快腳步
偵辦國務機要費案，20號大動作借提陳鎮慧以及馬永成，就是要釐清就
訊吳淑珍的最新供詞內容，同時也進一步為偵結國務機要費案，做最後的
案情鞏固。特偵組偵辦扁家洗錢疑案，上午再提訊陳鎮慧，比對吳淑珍供
詞。檢察官訊問後認為陳鎮慧據實以告，加上相關涉案人，都已經被收押
，沒有串證之虞，將她當庭釋放。不過，遭到羈押禁見已經9天的前總統
陳水扁，今天仍然持續禁食，上午透過委任律師轉述，在遭羈押這段期間
寫下的日記，將來會出回憶錄，書名叫做獄中對話。特偵組偵辦國務機要
費案，20號再度提訊在押的陳鎮慧，偵訊超過七個小時後，特偵組認為
羈押期間陳鎮慧相當配合庭訊，已無串證之虞，當庭釋放。此外，涉入南
港展覽館弊案的力麒建設前董事長郭銓慶，特偵組也認為無羈押必要，予
以釋放。由於9月25號被羈押的陳鎮慧，原本羈押期就就只到這個月2
4號，而當初羈押的理由，檢察官認為陳鎮慧涉嫌貪污，屬於5年以上重
罪，和林德訓、馬永成、陳水扁有串證之虞，又多次塗改國務機要費收支
表，湮滅證據，但隨著陳鎮慧坦承犯行，其他被告也遭到收押，沒有串證
可能，所以直接釋放陳鎮慧提前解除羈押，不過，同樣以抗告的理由，來
聲請解除羈押的前總統陳水扁，仍舊和檢方大鬥法，並且持續以禁食抗議
，陳水扁更計畫在看守所所寫下的日記，要集結成冊，書名叫做獄中對話
。雖然陳水扁一連串的抗議動作，特偵組仍加快腳步偵辦國務機要費案，
20號大動作借提陳鎮慧以及馬永成，就是要釐清就訊吳淑珍的最新供詞
內容，同時也進一步為偵結國務機要費案，做最後的案情鞏固。特偵組偵
辦扁家洗錢疑案，上午再提訊陳鎮慧，比對吳淑珍供詞。檢察官訊問後認
為陳鎮慧據實以告，加上相關涉案人，都已經被收押，沒有串證之虞，將
她當庭釋放。不過，遭到羈押禁見已經9天的前總統陳水扁，今天仍然持
續禁食，上午透過委任律師轉述，在遭羈押這段期間寫下的日記，將來會
出回憶錄，書名叫做獄中對話。特偵組偵辦國務機要費案，20號再度提
訊在押的陳鎮慧，偵訊超過七個小時後，特偵組認為羈押期間陳鎮慧相當
配合庭訊，已無串證之虞，當庭釋放。此外，涉入南港展覽館弊案的力麒
建設前董事長郭銓慶，特偵組也認為無羈押必要，予以釋放。由於9月2
5號被羈押的陳鎮慧，原本羈押期就就只到這個月24號，而當初羈押的
理由，檢察官認為陳鎮慧涉嫌貪污，屬於5年以上重罪，和林德訓、馬永
成、陳水扁有串證之虞，又多次塗改國務機要費收支表，湮滅證據，但隨
著陳鎮慧坦承犯行，其他被告也遭到收押，沒有串證可能，所以直接釋放
陳鎮慧提前解除羈押，不過，同樣以抗告的理由，來聲請解除羈押的前總
統陳水扁，仍舊和檢方大鬥法，並且持續以禁食抗議，陳水扁更計畫在看
守所所寫下的日記，要集結成冊，書名叫做獄中對話。雖然陳水扁一連串
的抗議動作，特偵組仍加快腳步偵辦國務機要費案，20號大動作借提陳
鎮慧以及馬永成，就是要釐清就訊吳淑珍的最新供詞內容，同時也進一步
為偵結國務機要費案，做最後的案情鞏固。特偵組偵辦扁家洗錢疑案，上
午再提訊陳鎮慧，比對吳淑珍供詞。檢察官訊問後認為陳鎮慧據實以告，
加上相關涉案人，都已經被收押，沒有串證之虞，將她當庭釋放。不過，
遭到羈押禁見已經9天的前總統陳水扁，今天仍然持續禁食，上午透過委
任律師轉述，在遭羈押這段期間寫下的日記，將來會出回憶錄，書名叫做
獄中對話。特偵組偵辦國務機要費案，20號再度提訊在押的陳鎮慧，偵
訊超過七個小時後，特偵組認為羈押期間陳鎮慧相當配合庭訊，已無串證
之虞，當庭釋放。此外，涉入南港展覽館弊案的力麒建設前董事長郭銓慶
，特偵組也認為無羈押必要，予以釋放。由於9月25號被羈押的陳鎮慧
，原本羈押期就就只到這個月24號，而當初羈押的理由，檢察官認為陳
鎮慧涉嫌貪污，屬於5年以上重罪，和林德訓、馬永成、陳水扁有串證之
虞，又多次塗改國務機要費收支表，湮滅證據，但隨著陳鎮慧坦承犯行，
其他被告也遭到收押，沒有串證可能，所以直接釋放陳鎮慧提前解除羈押
，不過，同樣以抗告的理由，來聲請解除羈押的前總統陳水扁，仍舊和檢
方大鬥法，並且持續以禁食抗議，陳水扁更計畫在看守所所寫下的日記，
要集結成冊，書名叫做獄中對話。雖然陳水扁一連串的抗議動作，特偵組
仍加快腳步偵辦國務機要費案，20號大動作借提陳鎮慧以及馬永成，就
是要釐清就訊吳淑珍的最新供詞內容，同時也進一步為偵結國務機要費案
，做最後的案情鞏固。特偵組偵辦扁家洗錢疑案，上午再提訊陳鎮慧，比
對吳淑珍供詞。檢察官訊問後認為陳鎮慧據實以告，加上相關涉案人，都
已經被收押，沒有串證之虞，將她當庭釋放。不過，遭到羈押禁見已經9
天的前總統陳水扁，今天仍然持續禁食，上午透過委任律師轉述，在遭羈
押這段期間寫下的日記，將來會出回憶錄，書名叫做獄中對話。特偵組偵
辦國務機要費案，20號再度提訊在押的陳鎮慧，偵訊超過七個小時後，
特偵組認為羈押期間陳鎮慧相當配合庭訊，已無串證之虞，當庭釋放。此
外，涉入南港展覽館弊案的力麒建設前董事長郭銓慶，特偵組也認為無羈
押必要，予以釋放。由於9月25號被羈押的陳鎮慧，原本羈押期就就只
到這個月24號，而當初羈押的理由，檢察官認為陳鎮慧涉嫌貪污，屬於
5年以上重罪，和林德訓、馬永成、陳水扁有串證之虞，又多次塗改國務
機要費收支表，湮滅證據，但隨著陳鎮慧坦承犯行，其他被告也遭到收押
，沒有串證可能，所以直接釋放陳鎮慧提前解除羈押，不過，同樣以抗告
的理由，來聲請解除羈押的前總統陳水扁，仍舊和檢方大鬥法，並且持續
以禁食抗議，陳水扁更計畫在看守所所寫下的日記，要集結成冊，書名叫
做獄中對話。雖然陳水扁一連串的抗議動作，特偵組仍加快腳步偵辦國務
機要費案，20號大動作借提陳鎮慧以及馬永成，就是要釐清就訊吳淑珍
的最新供詞內容，同時也進一步為偵結國務機要費案，做最後的案情鞏固
。
