而馬英九總統昨天接受媒體專訪坦言，在全球經濟看壞的大趨勢下，明年
經濟成長率要好很難，他為經濟成長率無法達到他競選政見6％，再次向
全國民眾致歉。總統馬英九說：我們也已經說過了，在不論是好幾次的聚
會上，我們都覺得我們努力不夠，向大家表示歉意。因為儘管我們很努力
了，儘管我們也很注意，但是因為整個大環境客觀因素影響，沒有辦法滿
足人民的期待，我剛剛講了，我們政府對這些民眾的困苦，我們要有同理
心，而且要概括承受這個責任，我們當然願意，但是我們一再的講我們大
方向是正確的，相信我們。我們這樣往前的方向走這個方向基本上是正確
的。而馬英九總統昨天接受媒體專訪坦言，在全球經濟看壞的大趨勢下，
明年經濟成長率要好很難，他為經濟成長率無法達到他競選政見6％，再
次向全國民眾致歉。總統馬英九說：我們也已經說過了，在不論是好幾次
的聚會上，我們都覺得我們努力不夠，向大家表示歉意。因為儘管我們很
努力了，儘管我們也很注意，但是因為整個大環境客觀因素影響，沒有辦
法滿足人民的期待，我剛剛講了，我們政府對這些民眾的困苦，我們要有
同理心，而且要概括承受這個責任，我們當然願意，但是我們一再的講我
們大方向是正確的，相信我們。我們這樣往前的方向走這個方向基本上是
正確的。而馬英九總統昨天接受媒體專訪坦言，在全球經濟看壞的大趨勢
下，明年經濟成長率要好很難，他為經濟成長率無法達到他競選政見6％
，再次向全國民眾致歉。總統馬英九說：我們也已經說過了，在不論是好
幾次的聚會上，我們都覺得我們努力不夠，向大家表示歉意。因為儘管我
們很努力了，儘管我們也很注意，但是因為整個大環境客觀因素影響，沒
有辦法滿足人民的期待，我剛剛講了，我們政府對這些民眾的困苦，我們
要有同理心，而且要概括承受這個責任，我們當然願意，但是我們一再的
講我們大方向是正確的，相信我們。我們這樣往前的方向走這個方向基本
上是正確的。而馬英九總統昨天接受媒體專訪坦言，在全球經濟看壞的大
趨勢下，明年經濟成長率要好很難，他為經濟成長率無法達到他競選政見
6％，再次向全國民眾致歉。總統馬英九說：我們也已經說過了，在不論
是好幾次的聚會上，我們都覺得我們努力不夠，向大家表示歉意。因為儘
管我們很努力了，儘管我們也很注意，但是因為整個大環境客觀因素影響
，沒有辦法滿足人民的期待，我剛剛講了，我們政府對這些民眾的困苦，
我們要有同理心，而且要概括承受這個責任，我們當然願意，但是我們一
再的講我們大方向是正確的，相信我們。我們這樣往前的方向走這個方向
基本上是正確的。
