伊拉克憲法草案一波三折，伊拉克國會在當地時間22號午夜最後期限
將屆前召開會議，決定將憲草表決時間再延3天。
這部憲草談不攏，主要癥結在於遜尼派反對採取聯邦制，讓什葉派在伊
拉克南部成立自治區，瓜分石油利益。
而憲草表決一再延宕，也讓伊拉克再度蒙上暴力陰影。
伊拉克什葉派跟庫德族制憲代表，在22號午夜最後期限截止前幾分鐘
，及時向國會提出，雙方達成共識的憲草版本，不過國會為了維持黨
派和諧，決定予以擱置，要求各方再行協商，三天後再表決sb今天
遜尼派在安巴省、尼尼雅和沙拉希丁省佔有多數，而伊拉克法律規定，
在公民投票中，如果有任何三個省份的三分之二選民投票反對，公投
就無法過關伊拉克憲法草案原本預定在8月15號出爐，由於各派系
遜尼派反對採取聯邦制，擔心什葉派也像北方的庫德族一樣，在南部成
立自治區，瓜分石油利益，也很有可能受到伊朗操控，造成國家的分
裂。
至於庫德族的自治，要以麼樣的聯邦形式存在，目前也還沒有共識另外
儘管各派同意，視伊斯蘭教為國定宗教，伊斯蘭教義是否在律法中佔
有主導地位，仍然有爭議。
此外婦女權益如何受到伊斯蘭教義的規範，女權團體也有意見。
對於伊拉克憲草再度推遲，美國方面仍然低調回應，白宮發表聲明表示
，肯定伊拉克就憲草協商展現了民主精神又向前了一步驟。
而伊拉克人民對於憲草遲遲無法出爐，則相當失望，有人擔心，安全情
勢可能會因此更加惡化。
