把高中學測和指定考試，兩次變成一次，高中的學校長都是肯定的態度，
不過也校長就擔心，把學校成績算進去，不過每一個學校算分數標準採計
以及各校評分的標準，恐怕會有很大的爭議，學生們也有不同的看法，有
學生也擔心只考一次，升學壓力會更大。即將在明年一月底面對學測的高
三同學，已經感受到很大的升學壓力，準備考試還要準備推薦甄試，聽到
未來有可能學測和指考會合而為一，學生有人贊成，但有人擔心壓力恐怕
不減反增。校長也說，這種改革本身理念很好，不過教育部規畫要將平日
在校成績納入採計，執行上會有很大的爭議。校長說，如果把一次考試集
中在六七月，學生又要準備考試，又要準備申請甄試，學生和學校的壓力
可能都很大，校長認為，這種想法已經談了二三十年，立意雖好，可是家
長、學生和這個社會是不是已經準備好，可以這麼做了，他還是沒有十足
的把握。記者陳姝君劉漢麟台北報導。把高中學測和指定考試，兩次變成
一次，高中的學校長都是肯定的態度，不過也校長就擔心，把學校成績算
進去，不過每一個學校算分數標準採計以及各校評分的標準，恐怕會有很
大的爭議，學生們也有不同的看法，有學生也擔心只考一次，升學壓力會
更大。即將在明年一月底面對學測的高三同學，已經感受到很大的升學壓
力，準備考試還要準備推薦甄試，聽到未來有可能學測和指考會合而為一
，學生有人贊成，但有人擔心壓力恐怕不減反增。校長也說，這種改革本
身理念很好，不過教育部規畫要將平日在校成績納入採計，執行上會有很
大的爭議。校長說，如果把一次考試集中在六七月，學生又要準備考試，
又要準備申請甄試，學生和學校的壓力可能都很大，校長認為，這種想法
已經談了二三十年，立意雖好，可是家長、學生和這個社會是不是已經準
備好，可以這麼做了，他還是沒有十足的把握。記者陳姝君劉漢麟台北報
導。把高中學測和指定考試，兩次變成一次，高中的學校長都是肯定的態
度，不過也校長就擔心，把學校成績算進去，不過每一個學校算分數標準
採計以及各校評分的標準，恐怕會有很大的爭議，學生們也有不同的看法
，有學生也擔心只考一次，升學壓力會更大。即將在明年一月底面對學測
的高三同學，已經感受到很大的升學壓力，準備考試還要準備推薦甄試，
聽到未來有可能學測和指考會合而為一，學生有人贊成，但有人擔心壓力
恐怕不減反增。校長也說，這種改革本身理念很好，不過教育部規畫要將
平日在校成績納入採計，執行上會有很大的爭議。校長說，如果把一次考
試集中在六七月，學生又要準備考試，又要準備申請甄試，學生和學校的
壓力可能都很大，校長認為，這種想法已經談了二三十年，立意雖好，可
是家長、學生和這個社會是不是已經準備好，可以這麼做了，他還是沒有
十足的把握。記者陳姝君劉漢麟台北報導。把高中學測和指定考試，兩次
變成一次，高中的學校長都是肯定的態度，不過也校長就擔心，把學校成
績算進去，不過每一個學校算分數標準採計以及各校評分的標準，恐怕會
有很大的爭議，學生們也有不同的看法，有學生也擔心只考一次，升學壓
力會更大。即將在明年一月底面對學測的高三同學，已經感受到很大的升
學壓力，準備考試還要準備推薦甄試，聽到未來有可能學測和指考會合而
為一，學生有人贊成，但有人擔心壓力恐怕不減反增。校長也說，這種改
革本身理念很好，不過教育部規畫要將平日在校成績納入採計，執行上會
有很大的爭議。校長說，如果把一次考試集中在六七月，學生又要準備考
試，又要準備申請甄試，學生和學校的壓力可能都很大，校長認為，這種
想法已經談了二三十年，立意雖好，可是家長、學生和這個社會是不是已
經準備好，可以這麼做了，他還是沒有十足的把握。記者陳姝君劉漢麟台
北報導。把高中學測和指定考試，兩次變成一次，高中的學校長都是肯定
的態度，不過也校長就擔心，把學校成績算進去，不過每一個學校算分數
標準採計以及各校評分的標準，恐怕會有很大的爭議，學生們也有不同的
看法，有學生也擔心只考一次，升學壓力會更大。即將在明年一月底面對
學測的高三同學，已經感受到很大的升學壓力，準備考試還要準備推薦甄
試，聽到未來有可能學測和指考會合而為一，學生有人贊成，但有人擔心
壓力恐怕不減反增。校長也說，這種改革本身理念很好，不過教育部規畫
要將平日在校成績納入採計，執行上會有很大的爭議。校長說，如果把一
次考試集中在六七月，學生又要準備考試，又要準備申請甄試，學生和學
校的壓力可能都很大，校長認為，這種想法已經談了二三十年，立意雖好
，可是家長、學生和這個社會是不是已經準備好，可以這麼做了，他還是
沒有十足的把握。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
