全球最長壽的北極熊黛比，18號因為重病，在加拿大，溫尼伯動物園，
接受安樂死，享壽42歲，比起北極熊的平均壽命20歲，整整高出一倍
。動物園工作人員，來到北極熊黛比生前居住的籠舍，獻花悼念。照顧黛
比長達13年的管理員，更是充滿不捨。黛比是在1966年，在俄羅斯
的北極小島上出生，隨即成為孤兒，一歲時就被送往加拿大尼托巴省首府
，溫尼伯市這家動物園，成為最受歡迎的動物明星。黛比跟伴侶史基普一
共生養了六隻小熊，史基普在1999年，以北極熊難得一見的高壽34
歲去世，黛比則今年被金氏世界紀錄認證為全球最長壽的北極熊，不過下
個月就要過42歲生日的黛比，最近健康急遽惡化，完全不吃東西。牠的
肝臟跟腎臟都出問題接下來可能出現心血管衰竭或是中風不忍心讓黛比繼
續受苦，園方最後做出痛苦決定讓牠安樂死，同時也決定將在這個周末2
2號，幫留給溫尼伯市無限歡樂的黛比，舉行一場盛大的葬禮。全球最長
壽的北極熊黛比，18號因為重病，在加拿大，溫尼伯動物園，接受安樂
死，享壽42歲，比起北極熊的平均壽命20歲，整整高出一倍。動物園
工作人員，來到北極熊黛比生前居住的籠舍，獻花悼念。照顧黛比長達1
3年的管理員，更是充滿不捨。黛比是在1966年，在俄羅斯的北極小
島上出生，隨即成為孤兒，一歲時就被送往加拿大尼托巴省首府，溫尼伯
市這家動物園，成為最受歡迎的動物明星。黛比跟伴侶史基普一共生養了
六隻小熊，史基普在1999年，以北極熊難得一見的高壽34歲去世，
黛比則今年被金氏世界紀錄認證為全球最長壽的北極熊，不過下個月就要
過42歲生日的黛比，最近健康急遽惡化，完全不吃東西。牠的肝臟跟腎
臟都出問題接下來可能出現心血管衰竭或是中風不忍心讓黛比繼續受苦，
園方最後做出痛苦決定讓牠安樂死，同時也決定將在這個周末22號，幫
留給溫尼伯市無限歡樂的黛比，舉行一場盛大的葬禮。全球最長壽的北極
熊黛比，18號因為重病，在加拿大，溫尼伯動物園，接受安樂死，享壽
42歲，比起北極熊的平均壽命20歲，整整高出一倍。動物園工作人員
，來到北極熊黛比生前居住的籠舍，獻花悼念。照顧黛比長達13年的管
理員，更是充滿不捨。黛比是在1966年，在俄羅斯的北極小島上出生
，隨即成為孤兒，一歲時就被送往加拿大尼托巴省首府，溫尼伯市這家動
物園，成為最受歡迎的動物明星。黛比跟伴侶史基普一共生養了六隻小熊
，史基普在1999年，以北極熊難得一見的高壽34歲去世，黛比則今
年被金氏世界紀錄認證為全球最長壽的北極熊，不過下個月就要過42歲
生日的黛比，最近健康急遽惡化，完全不吃東西。牠的肝臟跟腎臟都出問
題接下來可能出現心血管衰竭或是中風不忍心讓黛比繼續受苦，園方最後
做出痛苦決定讓牠安樂死，同時也決定將在這個周末22號，幫留給溫尼
伯市無限歡樂的黛比，舉行一場盛大的葬禮。全球最長壽的北極熊黛比，
18號因為重病，在加拿大，溫尼伯動物園，接受安樂死，享壽42歲，
比起北極熊的平均壽命20歲，整整高出一倍。動物園工作人員，來到北
極熊黛比生前居住的籠舍，獻花悼念。照顧黛比長達13年的管理員，更
是充滿不捨。黛比是在1966年，在俄羅斯的北極小島上出生，隨即成
為孤兒，一歲時就被送往加拿大尼托巴省首府，溫尼伯市這家動物園，成
為最受歡迎的動物明星。黛比跟伴侶史基普一共生養了六隻小熊，史基普
在1999年，以北極熊難得一見的高壽34歲去世，黛比則今年被金氏
世界紀錄認證為全球最長壽的北極熊，不過下個月就要過42歲生日的黛
比，最近健康急遽惡化，完全不吃東西。牠的肝臟跟腎臟都出問題接下來
可能出現心血管衰竭或是中風不忍心讓黛比繼續受苦，園方最後做出痛苦
決定讓牠安樂死，同時也決定將在這個周末22號，幫留給溫尼伯市無限
歡樂的黛比，舉行一場盛大的葬禮。全球最長壽的北極熊黛比，18號因
為重病，在加拿大，溫尼伯動物園，接受安樂死，享壽42歲，比起北極
熊的平均壽命20歲，整整高出一倍。動物園工作人員，來到北極熊黛比
生前居住的籠舍，獻花悼念。照顧黛比長達13年的管理員，更是充滿不
捨。黛比是在1966年，在俄羅斯的北極小島上出生，隨即成為孤兒，
一歲時就被送往加拿大尼托巴省首府，溫尼伯市這家動物園，成為最受歡
迎的動物明星。黛比跟伴侶史基普一共生養了六隻小熊，史基普在199
9年，以北極熊難得一見的高壽34歲去世，黛比則今年被金氏世界紀錄
認證為全球最長壽的北極熊，不過下個月就要過42歲生日的黛比，最近
健康急遽惡化，完全不吃東西。牠的肝臟跟腎臟都出問題接下來可能出現
心血管衰竭或是中風不忍心讓黛比繼續受苦，園方最後做出痛苦決定讓牠
安樂死，同時也決定將在這個周末22號，幫留給溫尼伯市無限歡樂的黛
比，舉行一場盛大的葬禮。全球最長壽的北極熊黛比，18號因為重病，
在加拿大，溫尼伯動物園，接受安樂死，享壽42歲，比起北極熊的平均
壽命20歲，整整高出一倍。動物園工作人員，來到北極熊黛比生前居住
的籠舍，獻花悼念。照顧黛比長達13年的管理員，更是充滿不捨。黛比
是在1966年，在俄羅斯的北極小島上出生，隨即成為孤兒，一歲時就
被送往加拿大尼托巴省首府，溫尼伯市這家動物園，成為最受歡迎的動物
明星。黛比跟伴侶史基普一共生養了六隻小熊，史基普在1999年，以
北極熊難得一見的高壽34歲去世，黛比則今年被金氏世界紀錄認證為全
球最長壽的北極熊，不過下個月就要過42歲生日的黛比，最近健康急遽
惡化，完全不吃東西。牠的肝臟跟腎臟都出問題接下來可能出現心血管衰
竭或是中風不忍心讓黛比繼續受苦，園方最後做出痛苦決定讓牠安樂死，
同時也決定將在這個周末22號，幫留給溫尼伯市無限歡樂的黛比，舉行
一場盛大的葬禮。
