伊拉克憲法草案一波三折，伊拉克國會在當地時間22號午夜最後期限將
屆前召開會議，決定將憲草表決時間再延3天。這部憲草談不攏，主要癥
結在於遜尼派反對採取聯邦制，讓什葉派在伊拉克南部成立自治區，瓜分
石油利益。而憲草表決一再延宕，也讓伊拉克再度蒙上暴力陰影。伊拉克
什葉派跟庫德族制憲代表，在22號午夜最後期限截止前幾分鐘，及時向
國會提出，雙方達成共識的憲草版本，不過國會為了維持黨派和諧，決定
予以擱置，要求各方再行協商，三天後再表決sb今天國會已經接到憲法
草案的提案不過還有某些爭議有待在未來三天解決反對這份憲草版本的遜
尼派，已經發表聲明，表示不接受片面決定的內容，同時揚言將在憲草付
諸公投時，加以抵制。遜尼派在安巴省、尼尼雅和沙拉希丁省佔有多數，
而伊拉克法律規定，在公民投票中，如果有任何三個省份的三分之二選民
投票反對，公投就無法過關伊拉克憲法草案原本預定在8月15號出爐，
由於各派系在是否採取聯邦制等問題沒有達成共識，因此展延了一個星期
，不過相同的問題到目前為止，仍然懸而未決。遜尼派反對採取聯邦制，
擔心什葉派也像北方的庫德族一樣，在南部成立自治區，瓜分石油利益，
也很有可能受到伊朗操控，造成國家的分裂。至於庫德族的自治，要以麼
樣的聯邦形式存在，目前也還沒有共識另外儘管各派同意，視伊斯蘭教為
國定宗教，伊斯蘭教義是否在律法中佔有主導地位，仍然有爭議。此外婦
女權益如何受到伊斯蘭教義的規範，女權團體也有意見。對於伊拉克憲草
再度推遲，美國方面仍然低調回應，白宮發表聲明表示，肯定伊拉克就憲
草協商展現了民主精神又向前了一步驟。而伊拉克人民對於憲草遲遲無法
出爐，則相當失望，有人擔心，安全情勢可能會因此更加惡化。伊拉克憲
法草案一波三折，伊拉克國會在當地時間22號午夜最後期限將屆前召開
會議，決定將憲草表決時間再延3天。這部憲草談不攏，主要癥結在於遜
尼派反對採取聯邦制，讓什葉派在伊拉克南部成立自治區，瓜分石油利益
。而憲草表決一再延宕，也讓伊拉克再度蒙上暴力陰影。伊拉克什葉派跟
庫德族制憲代表，在22號午夜最後期限截止前幾分鐘，及時向國會提出
，雙方達成共識的憲草版本，不過國會為了維持黨派和諧，決定予以擱置
，要求各方再行協商，三天後再表決sb今天國會已經接到憲法草案的提
案不過還有某些爭議有待在未來三天解決反對這份憲草版本的遜尼派，已
經發表聲明，表示不接受片面決定的內容，同時揚言將在憲草付諸公投時
，加以抵制。遜尼派在安巴省、尼尼雅和沙拉希丁省佔有多數，而伊拉克
法律規定，在公民投票中，如果有任何三個省份的三分之二選民投票反對
，公投就無法過關伊拉克憲法草案原本預定在8月15號出爐，由於各派
系在是否採取聯邦制等問題沒有達成共識，因此展延了一個星期，不過相
同的問題到目前為止，仍然懸而未決。遜尼派反對採取聯邦制，擔心什葉
派也像北方的庫德族一樣，在南部成立自治區，瓜分石油利益，也很有可
能受到伊朗操控，造成國家的分裂。至於庫德族的自治，要以麼樣的聯邦
形式存在，目前也還沒有共識另外儘管各派同意，視伊斯蘭教為國定宗教
，伊斯蘭教義是否在律法中佔有主導地位，仍然有爭議。此外婦女權益如
何受到伊斯蘭教義的規範，女權團體也有意見。對於伊拉克憲草再度推遲
，美國方面仍然低調回應，白宮發表聲明表示，肯定伊拉克就憲草協商展
現了民主精神又向前了一步驟。而伊拉克人民對於憲草遲遲無法出爐，則
相當失望，有人擔心，安全情勢可能會因此更加惡化。伊拉克憲法草案一
波三折，伊拉克國會在當地時間22號午夜最後期限將屆前召開會議，決
定將憲草表決時間再延3天。這部憲草談不攏，主要癥結在於遜尼派反對
採取聯邦制，讓什葉派在伊拉克南部成立自治區，瓜分石油利益。而憲草
表決一再延宕，也讓伊拉克再度蒙上暴力陰影。伊拉克什葉派跟庫德族制
憲代表，在22號午夜最後期限截止前幾分鐘，及時向國會提出，雙方達
成共識的憲草版本，不過國會為了維持黨派和諧，決定予以擱置，要求各
方再行協商，三天後再表決sb今天國會已經接到憲法草案的提案不過還
有某些爭議有待在未來三天解決反對這份憲草版本的遜尼派，已經發表聲
明，表示不接受片面決定的內容，同時揚言將在憲草付諸公投時，加以抵
制。遜尼派在安巴省、尼尼雅和沙拉希丁省佔有多數，而伊拉克法律規定
，在公民投票中，如果有任何三個省份的三分之二選民投票反對，公投就
無法過關伊拉克憲法草案原本預定在8月15號出爐，由於各派系在是否
採取聯邦制等問題沒有達成共識，因此展延了一個星期，不過相同的問題
到目前為止，仍然懸而未決。遜尼派反對採取聯邦制，擔心什葉派也像北
方的庫德族一樣，在南部成立自治區，瓜分石油利益，也很有可能受到伊
朗操控，造成國家的分裂。至於庫德族的自治，要以麼樣的聯邦形式存在
，目前也還沒有共識另外儘管各派同意，視伊斯蘭教為國定宗教，伊斯蘭
教義是否在律法中佔有主導地位，仍然有爭議。此外婦女權益如何受到伊
斯蘭教義的規範，女權團體也有意見。對於伊拉克憲草再度推遲，美國方
面仍然低調回應，白宮發表聲明表示，肯定伊拉克就憲草協商展現了民主
精神又向前了一步驟。而伊拉克人民對於憲草遲遲無法出爐，則相當失望
，有人擔心，安全情勢可能會因此更加惡化。伊拉克憲法草案一波三折，
伊拉克國會在當地時間22號午夜最後期限將屆前召開會議，決定將憲草
表決時間再延3天。這部憲草談不攏，主要癥結在於遜尼派反對採取聯邦
制，讓什葉派在伊拉克南部成立自治區，瓜分石油利益。而憲草表決一再
延宕，也讓伊拉克再度蒙上暴力陰影。伊拉克什葉派跟庫德族制憲代表，
在22號午夜最後期限截止前幾分鐘，及時向國會提出，雙方達成共識的
憲草版本，不過國會為了維持黨派和諧，決定予以擱置，要求各方再行協
商，三天後再表決sb今天國會已經接到憲法草案的提案不過還有某些爭
議有待在未來三天解決反對這份憲草版本的遜尼派，已經發表聲明，表示
不接受片面決定的內容，同時揚言將在憲草付諸公投時，加以抵制。遜尼
派在安巴省、尼尼雅和沙拉希丁省佔有多數，而伊拉克法律規定，在公民
投票中，如果有任何三個省份的三分之二選民投票反對，公投就無法過關
伊拉克憲法草案原本預定在8月15號出爐，由於各派系在是否採取聯邦
制等問題沒有達成共識，因此展延了一個星期，不過相同的問題到目前為
止，仍然懸而未決。遜尼派反對採取聯邦制，擔心什葉派也像北方的庫德
族一樣，在南部成立自治區，瓜分石油利益，也很有可能受到伊朗操控，
造成國家的分裂。至於庫德族的自治，要以麼樣的聯邦形式存在，目前也
還沒有共識另外儘管各派同意，視伊斯蘭教為國定宗教，伊斯蘭教義是否
在律法中佔有主導地位，仍然有爭議。此外婦女權益如何受到伊斯蘭教義
的規範，女權團體也有意見。對於伊拉克憲草再度推遲，美國方面仍然低
調回應，白宮發表聲明表示，肯定伊拉克就憲草協商展現了民主精神又向
前了一步驟。而伊拉克人民對於憲草遲遲無法出爐，則相當失望，有人擔
心，安全情勢可能會因此更加惡化。伊拉克憲法草案一波三折，伊拉克國
會在當地時間22號午夜最後期限將屆前召開會議，決定將憲草表決時間
再延3天。這部憲草談不攏，主要癥結在於遜尼派反對採取聯邦制，讓什
葉派在伊拉克南部成立自治區，瓜分石油利益。而憲草表決一再延宕，也
讓伊拉克再度蒙上暴力陰影。伊拉克什葉派跟庫德族制憲代表，在22號
午夜最後期限截止前幾分鐘，及時向國會提出，雙方達成共識的憲草版本
，不過國會為了維持黨派和諧，決定予以擱置，要求各方再行協商，三天
後再表決sb今天國會已經接到憲法草案的提案不過還有某些爭議有待在
未來三天解決反對這份憲草版本的遜尼派，已經發表聲明，表示不接受片
面決定的內容，同時揚言將在憲草付諸公投時，加以抵制。遜尼派在安巴
省、尼尼雅和沙拉希丁省佔有多數，而伊拉克法律規定，在公民投票中，
如果有任何三個省份的三分之二選民投票反對，公投就無法過關伊拉克憲
法草案原本預定在8月15號出爐，由於各派系在是否採取聯邦制等問題
沒有達成共識，因此展延了一個星期，不過相同的問題到目前為止，仍然
懸而未決。遜尼派反對採取聯邦制，擔心什葉派也像北方的庫德族一樣，
在南部成立自治區，瓜分石油利益，也很有可能受到伊朗操控，造成國家
的分裂。至於庫德族的自治，要以麼樣的聯邦形式存在，目前也還沒有共
識另外儘管各派同意，視伊斯蘭教為國定宗教，伊斯蘭教義是否在律法中
佔有主導地位，仍然有爭議。此外婦女權益如何受到伊斯蘭教義的規範，
女權團體也有意見。對於伊拉克憲草再度推遲，美國方面仍然低調回應，
白宮發表聲明表示，肯定伊拉克就憲草協商展現了民主精神又向前了一步
驟。而伊拉克人民對於憲草遲遲無法出爐，則相當失望，有人擔心，安全
情勢可能會因此更加惡化。伊拉克憲法草案一波三折，伊拉克國會在當地
時間22號午夜最後期限將屆前召開會議，決定將憲草表決時間再延3天
。這部憲草談不攏，主要癥結在於遜尼派反對採取聯邦制，讓什葉派在伊
拉克南部成立自治區，瓜分石油利益。而憲草表決一再延宕，也讓伊拉克
再度蒙上暴力陰影。伊拉克什葉派跟庫德族制憲代表，在22號午夜最後
期限截止前幾分鐘，及時向國會提出，雙方達成共識的憲草版本，不過國
會為了維持黨派和諧，決定予以擱置，要求各方再行協商，三天後再表決
sb今天國會已經接到憲法草案的提案不過還有某些爭議有待在未來三天
解決反對這份憲草版本的遜尼派，已經發表聲明，表示不接受片面決定的
內容，同時揚言將在憲草付諸公投時，加以抵制。遜尼派在安巴省、尼尼
雅和沙拉希丁省佔有多數，而伊拉克法律規定，在公民投票中，如果有任
何三個省份的三分之二選民投票反對，公投就無法過關伊拉克憲法草案原
本預定在8月15號出爐，由於各派系在是否採取聯邦制等問題沒有達成
共識，因此展延了一個星期，不過相同的問題到目前為止，仍然懸而未決
。遜尼派反對採取聯邦制，擔心什葉派也像北方的庫德族一樣，在南部成
立自治區，瓜分石油利益，也很有可能受到伊朗操控，造成國家的分裂。
至於庫德族的自治，要以麼樣的聯邦形式存在，目前也還沒有共識另外儘
管各派同意，視伊斯蘭教為國定宗教，伊斯蘭教義是否在律法中佔有主導
地位，仍然有爭議。此外婦女權益如何受到伊斯蘭教義的規範，女權團體
也有意見。對於伊拉克憲草再度推遲，美國方面仍然低調回應，白宮發表
聲明表示，肯定伊拉克就憲草協商展現了民主精神又向前了一步驟。而伊
拉克人民對於憲草遲遲無法出爐，則相當失望，有人擔心，安全情勢可能
會因此更加惡化。伊拉克憲法草案一波三折，伊拉克國會在當地時間22
號午夜最後期限將屆前召開會議，決定將憲草表決時間再延3天。這部憲
草談不攏，主要癥結在於遜尼派反對採取聯邦制，讓什葉派在伊拉克南部
成立自治區，瓜分石油利益。而憲草表決一再延宕，也讓伊拉克再度蒙上
暴力陰影。伊拉克什葉派跟庫德族制憲代表，在22號午夜最後期限截止
前幾分鐘，及時向國會提出，雙方達成共識的憲草版本，不過國會為了維
持黨派和諧，決定予以擱置，要求各方再行協商，三天後再表決sb今天
國會已經接到憲法草案的提案不過還有某些爭議有待在未來三天解決反對
這份憲草版本的遜尼派，已經發表聲明，表示不接受片面決定的內容，同
時揚言將在憲草付諸公投時，加以抵制。遜尼派在安巴省、尼尼雅和沙拉
希丁省佔有多數，而伊拉克法律規定，在公民投票中，如果有任何三個省
份的三分之二選民投票反對，公投就無法過關伊拉克憲法草案原本預定在
8月15號出爐，由於各派系在是否採取聯邦制等問題沒有達成共識，因
此展延了一個星期，不過相同的問題到目前為止，仍然懸而未決。遜尼派
反對採取聯邦制，擔心什葉派也像北方的庫德族一樣，在南部成立自治區
，瓜分石油利益，也很有可能受到伊朗操控，造成國家的分裂。至於庫德
族的自治，要以麼樣的聯邦形式存在，目前也還沒有共識另外儘管各派同
意，視伊斯蘭教為國定宗教，伊斯蘭教義是否在律法中佔有主導地位，仍
然有爭議。此外婦女權益如何受到伊斯蘭教義的規範，女權團體也有意見
。對於伊拉克憲草再度推遲，美國方面仍然低調回應，白宮發表聲明表示
，肯定伊拉克就憲草協商展現了民主精神又向前了一步驟。而伊拉克人民
對於憲草遲遲無法出爐，則相當失望，有人擔心，安全情勢可能會因此更
加惡化。伊拉克憲法草案一波三折，伊拉克國會在當地時間22號午夜最
後期限將屆前召開會議，決定將憲草表決時間再延3天。這部憲草談不攏
，主要癥結在於遜尼派反對採取聯邦制，讓什葉派在伊拉克南部成立自治
區，瓜分石油利益。而憲草表決一再延宕，也讓伊拉克再度蒙上暴力陰影
。伊拉克什葉派跟庫德族制憲代表，在22號午夜最後期限截止前幾分鐘
，及時向國會提出，雙方達成共識的憲草版本，不過國會為了維持黨派和
諧，決定予以擱置，要求各方再行協商，三天後再表決sb今天國會已經
接到憲法草案的提案不過還有某些爭議有待在未來三天解決反對這份憲草
版本的遜尼派，已經發表聲明，表示不接受片面決定的內容，同時揚言將
在憲草付諸公投時，加以抵制。遜尼派在安巴省、尼尼雅和沙拉希丁省佔
有多數，而伊拉克法律規定，在公民投票中，如果有任何三個省份的三分
之二選民投票反對，公投就無法過關伊拉克憲法草案原本預定在8月15
號出爐，由於各派系在是否採取聯邦制等問題沒有達成共識，因此展延了
一個星期，不過相同的問題到目前為止，仍然懸而未決。遜尼派反對採取
聯邦制，擔心什葉派也像北方的庫德族一樣，在南部成立自治區，瓜分石
油利益，也很有可能受到伊朗操控，造成國家的分裂。至於庫德族的自治
，要以麼樣的聯邦形式存在，目前也還沒有共識另外儘管各派同意，視伊
斯蘭教為國定宗教，伊斯蘭教義是否在律法中佔有主導地位，仍然有爭議
。此外婦女權益如何受到伊斯蘭教義的規範，女權團體也有意見。對於伊
拉克憲草再度推遲，美國方面仍然低調回應，白宮發表聲明表示，肯定伊
拉克就憲草協商展現了民主精神又向前了一步驟。而伊拉克人民對於憲草
遲遲無法出爐，則相當失望，有人擔心，安全情勢可能會因此更加惡化。
伊拉克憲法草案一波三折，伊拉克國會在當地時間22號午夜最後期限將
屆前召開會議，決定將憲草表決時間再延3天。這部憲草談不攏，主要癥
結在於遜尼派反對採取聯邦制，讓什葉派在伊拉克南部成立自治區，瓜分
石油利益。而憲草表決一再延宕，也讓伊拉克再度蒙上暴力陰影。伊拉克
什葉派跟庫德族制憲代表，在22號午夜最後期限截止前幾分鐘，及時向
國會提出，雙方達成共識的憲草版本，不過國會為了維持黨派和諧，決定
予以擱置，要求各方再行協商，三天後再表決sb今天國會已經接到憲法
草案的提案不過還有某些爭議有待在未來三天解決反對這份憲草版本的遜
尼派，已經發表聲明，表示不接受片面決定的內容，同時揚言將在憲草付
諸公投時，加以抵制。遜尼派在安巴省、尼尼雅和沙拉希丁省佔有多數，
而伊拉克法律規定，在公民投票中，如果有任何三個省份的三分之二選民
投票反對，公投就無法過關伊拉克憲法草案原本預定在8月15號出爐，
由於各派系在是否採取聯邦制等問題沒有達成共識，因此展延了一個星期
，不過相同的問題到目前為止，仍然懸而未決。遜尼派反對採取聯邦制，
擔心什葉派也像北方的庫德族一樣，在南部成立自治區，瓜分石油利益，
也很有可能受到伊朗操控，造成國家的分裂。至於庫德族的自治，要以麼
樣的聯邦形式存在，目前也還沒有共識另外儘管各派同意，視伊斯蘭教為
國定宗教，伊斯蘭教義是否在律法中佔有主導地位，仍然有爭議。此外婦
女權益如何受到伊斯蘭教義的規範，女權團體也有意見。對於伊拉克憲草
再度推遲，美國方面仍然低調回應，白宮發表聲明表示，肯定伊拉克就憲
草協商展現了民主精神又向前了一步驟。而伊拉克人民對於憲草遲遲無法
出爐，則相當失望，有人擔心，安全情勢可能會因此更加惡化。伊拉克憲
法草案一波三折，伊拉克國會在當地時間22號午夜最後期限將屆前召開
會議，決定將憲草表決時間再延3天。這部憲草談不攏，主要癥結在於遜
尼派反對採取聯邦制，讓什葉派在伊拉克南部成立自治區，瓜分石油利益
。而憲草表決一再延宕，也讓伊拉克再度蒙上暴力陰影。伊拉克什葉派跟
庫德族制憲代表，在22號午夜最後期限截止前幾分鐘，及時向國會提出
，雙方達成共識的憲草版本，不過國會為了維持黨派和諧，決定予以擱置
，要求各方再行協商，三天後再表決sb今天國會已經接到憲法草案的提
案不過還有某些爭議有待在未來三天解決反對這份憲草版本的遜尼派，已
經發表聲明，表示不接受片面決定的內容，同時揚言將在憲草付諸公投時
，加以抵制。遜尼派在安巴省、尼尼雅和沙拉希丁省佔有多數，而伊拉克
法律規定，在公民投票中，如果有任何三個省份的三分之二選民投票反對
，公投就無法過關伊拉克憲法草案原本預定在8月15號出爐，由於各派
系在是否採取聯邦制等問題沒有達成共識，因此展延了一個星期，不過相
同的問題到目前為止，仍然懸而未決。遜尼派反對採取聯邦制，擔心什葉
派也像北方的庫德族一樣，在南部成立自治區，瓜分石油利益，也很有可
能受到伊朗操控，造成國家的分裂。至於庫德族的自治，要以麼樣的聯邦
形式存在，目前也還沒有共識另外儘管各派同意，視伊斯蘭教為國定宗教
，伊斯蘭教義是否在律法中佔有主導地位，仍然有爭議。此外婦女權益如
何受到伊斯蘭教義的規範，女權團體也有意見。對於伊拉克憲草再度推遲
，美國方面仍然低調回應，白宮發表聲明表示，肯定伊拉克就憲草協商展
現了民主精神又向前了一步驟。而伊拉克人民對於憲草遲遲無法出爐，則
相當失望，有人擔心，安全情勢可能會因此更加惡化。
