天冷，台東縣知本溫泉區業者，也趁這時候推出溫泉祭低價套裝旅遊，
希望發筆天氣財，來打破低迷的觀光景氣。
景氣不好，台東知本溫泉觀光區街道上飯店外，冷冷清清，今年到現在
遊客量只有去年的三成左右，為了刺激觀光消費，知本地區的飯店業
者聯合推出知本溫泉祭活動，週邊的商家寄望這個活動能活絡這裡冬
泳裝商店業者：這個溫泉美食Go的這個活動，對我們應該是有很大的
幫助。
小吃店業者：我也這麼想啊，有這個辦這個活動很好啊，真的啊。
知本溫泉區的風景和優良的水質，本身就是商機，今年業者將野溪溫泉
，參觀部落採杭菊、溫泉美食以及溫泉導覽一起包裝，並且提供低價
住房的優惠來吸引人潮，而且縣政府也全力支持，用各種管道幫忙包
台東縣知本溫泉觀光發展協會理事長歐香敏：除了這個1888的優惠
專案之外，我們今年各家飯店的主廚也都精心的來設計這個溫泉美食
，來到知本不只可以泡好湯，還可以嚐美食。
台東縣長鄺麗貞：在這裡我們做橫向的整合之後，那我們將這樣一個系
列活動，用活動帶動整個產業，讓整個觀光的產業提昇。
知本溫泉祭從現在開始到明年一月，而且即將發放的消費券在知本的飯
店使用，還會多出兩成的招待，業者希望用溫泉攻勢趕走真正的景氣
寒冬。
記者章明哲台東報導
