伊拉克制憲會議上週決議延後一個星期到22號再做憲法草案的表決，但
是目前為止，各派代表還是因為聯邦體制以及石油利益分配問題正在進行
最後協商。不過伊拉克境內暴力事件頻傳，美國參議員21號指出，伊拉
克目前的情況跟當年的越南沒有兩樣。伊拉克憲法草案經過15號延期一
星期之後，預定22號要敲定草案內容，不過庫德族，什葉跟遜尼派系在
是否採行聯邦體制，以及伊斯蘭教義是否為立法主要來源等議題都還存有
爭議。由於各派立場堅定，加上涉及石油利益分配，因此國會不排除再次
延長協商期限。伊拉克民眾儘管憲法問題傷腦筋，但接連不斷的危安事件
更讓伊國政府吃不消。巴格達週邊這個週末除了發生汽車爆炸案之外，還
發現了4具雙手被綁在胸前的屍體。美國共和黨角逐下屆總統熱門人選的
參議員海吉爾21號指出，伊拉克的現況跟當年的越南越來越像。共和黨
參議員海吉爾海吉爾在越戰期間獲得兩枚紫心勳章與多項獎章，美伊開戰
初期，他曾主張大量向伊拉克派兵，如今眼看局勢持續惡化，也不得不主
張儘早撤軍，而根據民調顯示，有越來越多的美國人，對於布希處理戰爭
的能力出現質疑的態度。伊拉克制憲會議上週決議延後一個星期到22號
再做憲法草案的表決，但是目前為止，各派代表還是因為聯邦體制以及石
油利益分配問題正在進行最後協商。不過伊拉克境內暴力事件頻傳，美國
參議員21號指出，伊拉克目前的情況跟當年的越南沒有兩樣。伊拉克憲
法草案經過15號延期一星期之後，預定22號要敲定草案內容，不過庫
德族，什葉跟遜尼派系在是否採行聯邦體制，以及伊斯蘭教義是否為立法
主要來源等議題都還存有爭議。由於各派立場堅定，加上涉及石油利益分
配，因此國會不排除再次延長協商期限。伊拉克民眾儘管憲法問題傷腦筋
，但接連不斷的危安事件更讓伊國政府吃不消。巴格達週邊這個週末除了
發生汽車爆炸案之外，還發現了4具雙手被綁在胸前的屍體。美國共和黨
角逐下屆總統熱門人選的參議員海吉爾21號指出，伊拉克的現況跟當年
的越南越來越像。共和黨參議員海吉爾海吉爾在越戰期間獲得兩枚紫心勳
章與多項獎章，美伊開戰初期，他曾主張大量向伊拉克派兵，如今眼看局
勢持續惡化，也不得不主張儘早撤軍，而根據民調顯示，有越來越多的美
國人，對於布希處理戰爭的能力出現質疑的態度。伊拉克制憲會議上週決
議延後一個星期到22號再做憲法草案的表決，但是目前為止，各派代表
還是因為聯邦體制以及石油利益分配問題正在進行最後協商。不過伊拉克
境內暴力事件頻傳，美國參議員21號指出，伊拉克目前的情況跟當年的
越南沒有兩樣。伊拉克憲法草案經過15號延期一星期之後，預定22號
要敲定草案內容，不過庫德族，什葉跟遜尼派系在是否採行聯邦體制，以
及伊斯蘭教義是否為立法主要來源等議題都還存有爭議。由於各派立場堅
定，加上涉及石油利益分配，因此國會不排除再次延長協商期限。伊拉克
民眾儘管憲法問題傷腦筋，但接連不斷的危安事件更讓伊國政府吃不消。
巴格達週邊這個週末除了發生汽車爆炸案之外，還發現了4具雙手被綁在
胸前的屍體。美國共和黨角逐下屆總統熱門人選的參議員海吉爾21號指
出，伊拉克的現況跟當年的越南越來越像。共和黨參議員海吉爾海吉爾在
越戰期間獲得兩枚紫心勳章與多項獎章，美伊開戰初期，他曾主張大量向
伊拉克派兵，如今眼看局勢持續惡化，也不得不主張儘早撤軍，而根據民
調顯示，有越來越多的美國人，對於布希處理戰爭的能力出現質疑的態度
。伊拉克制憲會議上週決議延後一個星期到22號再做憲法草案的表決，
但是目前為止，各派代表還是因為聯邦體制以及石油利益分配問題正在進
行最後協商。不過伊拉克境內暴力事件頻傳，美國參議員21號指出，伊
拉克目前的情況跟當年的越南沒有兩樣。伊拉克憲法草案經過15號延期
一星期之後，預定22號要敲定草案內容，不過庫德族，什葉跟遜尼派系
在是否採行聯邦體制，以及伊斯蘭教義是否為立法主要來源等議題都還存
有爭議。由於各派立場堅定，加上涉及石油利益分配，因此國會不排除再
次延長協商期限。伊拉克民眾儘管憲法問題傷腦筋，但接連不斷的危安事
件更讓伊國政府吃不消。巴格達週邊這個週末除了發生汽車爆炸案之外，
還發現了4具雙手被綁在胸前的屍體。美國共和黨角逐下屆總統熱門人選
的參議員海吉爾21號指出，伊拉克的現況跟當年的越南越來越像。共和
黨參議員海吉爾海吉爾在越戰期間獲得兩枚紫心勳章與多項獎章，美伊開
戰初期，他曾主張大量向伊拉克派兵，如今眼看局勢持續惡化，也不得不
主張儘早撤軍，而根據民調顯示，有越來越多的美國人，對於布希處理戰
爭的能力出現質疑的態度。伊拉克制憲會議上週決議延後一個星期到22
號再做憲法草案的表決，但是目前為止，各派代表還是因為聯邦體制以及
石油利益分配問題正在進行最後協商。不過伊拉克境內暴力事件頻傳，美
國參議員21號指出，伊拉克目前的情況跟當年的越南沒有兩樣。伊拉克
憲法草案經過15號延期一星期之後，預定22號要敲定草案內容，不過
庫德族，什葉跟遜尼派系在是否採行聯邦體制，以及伊斯蘭教義是否為立
法主要來源等議題都還存有爭議。由於各派立場堅定，加上涉及石油利益
分配，因此國會不排除再次延長協商期限。伊拉克民眾儘管憲法問題傷腦
筋，但接連不斷的危安事件更讓伊國政府吃不消。巴格達週邊這個週末除
了發生汽車爆炸案之外，還發現了4具雙手被綁在胸前的屍體。美國共和
黨角逐下屆總統熱門人選的參議員海吉爾21號指出，伊拉克的現況跟當
年的越南越來越像。共和黨參議員海吉爾海吉爾在越戰期間獲得兩枚紫心
勳章與多項獎章，美伊開戰初期，他曾主張大量向伊拉克派兵，如今眼看
局勢持續惡化，也不得不主張儘早撤軍，而根據民調顯示，有越來越多的
美國人，對於布希處理戰爭的能力出現質疑的態度。伊拉克制憲會議上週
決議延後一個星期到22號再做憲法草案的表決，但是目前為止，各派代
表還是因為聯邦體制以及石油利益分配問題正在進行最後協商。不過伊拉
克境內暴力事件頻傳，美國參議員21號指出，伊拉克目前的情況跟當年
的越南沒有兩樣。伊拉克憲法草案經過15號延期一星期之後，預定22
號要敲定草案內容，不過庫德族，什葉跟遜尼派系在是否採行聯邦體制，
以及伊斯蘭教義是否為立法主要來源等議題都還存有爭議。由於各派立場
堅定，加上涉及石油利益分配，因此國會不排除再次延長協商期限。伊拉
克民眾儘管憲法問題傷腦筋，但接連不斷的危安事件更讓伊國政府吃不消
。巴格達週邊這個週末除了發生汽車爆炸案之外，還發現了4具雙手被綁
在胸前的屍體。美國共和黨角逐下屆總統熱門人選的參議員海吉爾21號
指出，伊拉克的現況跟當年的越南越來越像。共和黨參議員海吉爾海吉爾
在越戰期間獲得兩枚紫心勳章與多項獎章，美伊開戰初期，他曾主張大量
向伊拉克派兵，如今眼看局勢持續惡化，也不得不主張儘早撤軍，而根據
民調顯示，有越來越多的美國人，對於布希處理戰爭的能力出現質疑的態
度。伊拉克制憲會議上週決議延後一個星期到22號再做憲法草案的表決
，但是目前為止，各派代表還是因為聯邦體制以及石油利益分配問題正在
進行最後協商。不過伊拉克境內暴力事件頻傳，美國參議員21號指出，
伊拉克目前的情況跟當年的越南沒有兩樣。伊拉克憲法草案經過15號延
期一星期之後，預定22號要敲定草案內容，不過庫德族，什葉跟遜尼派
系在是否採行聯邦體制，以及伊斯蘭教義是否為立法主要來源等議題都還
存有爭議。由於各派立場堅定，加上涉及石油利益分配，因此國會不排除
再次延長協商期限。伊拉克民眾儘管憲法問題傷腦筋，但接連不斷的危安
事件更讓伊國政府吃不消。巴格達週邊這個週末除了發生汽車爆炸案之外
，還發現了4具雙手被綁在胸前的屍體。美國共和黨角逐下屆總統熱門人
選的參議員海吉爾21號指出，伊拉克的現況跟當年的越南越來越像。共
和黨參議員海吉爾海吉爾在越戰期間獲得兩枚紫心勳章與多項獎章，美伊
開戰初期，他曾主張大量向伊拉克派兵，如今眼看局勢持續惡化，也不得
不主張儘早撤軍，而根據民調顯示，有越來越多的美國人，對於布希處理
戰爭的能力出現質疑的態度。伊拉克制憲會議上週決議延後一個星期到2
2號再做憲法草案的表決，但是目前為止，各派代表還是因為聯邦體制以
及石油利益分配問題正在進行最後協商。不過伊拉克境內暴力事件頻傳，
美國參議員21號指出，伊拉克目前的情況跟當年的越南沒有兩樣。伊拉
克憲法草案經過15號延期一星期之後，預定22號要敲定草案內容，不
過庫德族，什葉跟遜尼派系在是否採行聯邦體制，以及伊斯蘭教義是否為
立法主要來源等議題都還存有爭議。由於各派立場堅定，加上涉及石油利
益分配，因此國會不排除再次延長協商期限。伊拉克民眾儘管憲法問題傷
腦筋，但接連不斷的危安事件更讓伊國政府吃不消。巴格達週邊這個週末
除了發生汽車爆炸案之外，還發現了4具雙手被綁在胸前的屍體。美國共
和黨角逐下屆總統熱門人選的參議員海吉爾21號指出，伊拉克的現況跟
當年的越南越來越像。共和黨參議員海吉爾海吉爾在越戰期間獲得兩枚紫
心勳章與多項獎章，美伊開戰初期，他曾主張大量向伊拉克派兵，如今眼
看局勢持續惡化，也不得不主張儘早撤軍，而根據民調顯示，有越來越多
的美國人，對於布希處理戰爭的能力出現質疑的態度。
