蓋達恐怖組織，二號頭目札瓦希里，19號透過網路錄音，以充滿種族
歧視的字眼，侮辱美國總統當選人歐巴瑪，消息曝光之後，歐巴瑪辦
公室認為，不需回應。
不過，白宮發言人，強烈譴責。
賓拉登的左右手，蓋達恐怖組織的二號頭目，札瓦希里，在這段有11
分23秒長的網路錄音，以種種不堪的種族歧視字眼，侮辱美國總統
當選人歐巴瑪，網路畫面的左上方，還特地選取了今年七月，歐巴瑪
畫面右上方則是美國以故激進黑人領袖馬爾孔X的照片，札瓦希里以馬
爾孔X講過的話，醜化歐巴瑪、前國務卿鮑爾以及現任國務卿萊斯，
並呼籲伊斯蘭世界要繼續對美國發動攻擊。
蓋達恐怖組織二號頭目，札瓦希里：以下是給美國新總統的訊息，我要
告訴他，你得到了總統的職位，將會有重大的失敗和罪行等著你，你
將面臨伊拉克戰爭的失敗，阿富汗戰爭的失敗。
歐巴瑪設在華府的辦公室女發言人，對此表示沒有什麼好回應的。
不過，國務院和白宮發言人都與以強烈譴責。
白宮發言人，裴里諾：我們的政權即將要平順的轉移，我們國家會有一
段改變期，但我們不會變的是，我們國家打擊恐怖主義的決心，我想
這些談話正提醒了大家，我們要對付的是那種人。
設在華府的美國伊斯蘭關係會議，也發表了一份聲明，譴責恐怖主義，
以及這份網路影帶充斥的種族仇恨的言論，他們強調札瓦希里的談話
，不代表美國的穆斯林，或整個伊斯蘭世界，他們譴責各種型式的怖
