台北股市今天一開盤，就跌一百多點，馬上跌落四千點的關卡，後來在國
安基金的幫助之下，收盤收在4171點，漲81點，分析師表示，台北
股市主要是受到美國股市大落的牽拖，加上昨天、政府公佈、第三季的經
濟成長率很差，這些都影響到台北股市今天的表現。跌跌跌，電視牆上一
片綠油油，台股一開盤就跌破四千點大關，投資人臉都綠了。心都涼了…
台股一開盤就重挫一百多點，四千點整數關卡一度失守，最低下探到39
55點，後來在國安基金進場護盤下，電子權值類股買盤進場，中午過後
拉上紅盤，最高攻上4194點，終場收在4171.10點，上漲81
.17點。為什麼電子股今天出現反彈?....因為跌很深…全球景氣
還沒有復甦，在內外利空夾擊下，台股很難不受拖累，學者認為未來要看
，美國參議院是否通過對通用、福特和克萊斯勒等三大汽車廠的紓困案，
因為這關係著300萬人的就業，以及後續的消費和景氣。142303
142318。【15】學者預估，這波經濟萎縮期可能會延長一兩年，
再加上台灣從第三季開始，經濟將連續三季出現負成長，因此面對股市，
投資人還是要保守為宜。記者綜合報導台北股市今天一開盤，就跌一百多
點，馬上跌落四千點的關卡，後來在國安基金的幫助之下，收盤收在41
71點，漲81點，分析師表示，台北股市主要是受到美國股市大落的牽
拖，加上昨天、政府公佈、第三季的經濟成長率很差，這些都影響到台北
股市今天的表現。跌跌跌，電視牆上一片綠油油，台股一開盤就跌破四千
點大關，投資人臉都綠了。心都涼了…台股一開盤就重挫一百多點，四千
點整數關卡一度失守，最低下探到3955點，後來在國安基金進場護盤
下，電子權值類股買盤進場，中午過後拉上紅盤，最高攻上4194點，
終場收在4171.10點，上漲81.17點。為什麼電子股今天出現
反彈?....因為跌很深…全球景氣還沒有復甦，在內外利空夾擊下，
台股很難不受拖累，學者認為未來要看，美國參議院是否通過對通用、福
特和克萊斯勒等三大汽車廠的紓困案，因為這關係著300萬人的就業，
以及後續的消費和景氣。142303142318。【15】學者預估
，這波經濟萎縮期可能會延長一兩年，再加上台灣從第三季開始，經濟將
連續三季出現負成長，因此面對股市，投資人還是要保守為宜。記者綜合
報導台北股市今天一開盤，就跌一百多點，馬上跌落四千點的關卡，後來
在國安基金的幫助之下，收盤收在4171點，漲81點，分析師表示，
台北股市主要是受到美國股市大落的牽拖，加上昨天、政府公佈、第三季
的經濟成長率很差，這些都影響到台北股市今天的表現。跌跌跌，電視牆
上一片綠油油，台股一開盤就跌破四千點大關，投資人臉都綠了。心都涼
了…台股一開盤就重挫一百多點，四千點整數關卡一度失守，最低下探到
3955點，後來在國安基金進場護盤下，電子權值類股買盤進場，中午
過後拉上紅盤，最高攻上4194點，終場收在4171.10點，上漲
81.17點。為什麼電子股今天出現反彈?....因為跌很深…全球
景氣還沒有復甦，在內外利空夾擊下，台股很難不受拖累，學者認為未來
要看，美國參議院是否通過對通用、福特和克萊斯勒等三大汽車廠的紓困
案，因為這關係著300萬人的就業，以及後續的消費和景氣。1423
03142318。【15】學者預估，這波經濟萎縮期可能會延長一兩
年，再加上台灣從第三季開始，經濟將連續三季出現負成長，因此面對股
市，投資人還是要保守為宜。記者綜合報導台北股市今天一開盤，就跌一
百多點，馬上跌落四千點的關卡，後來在國安基金的幫助之下，收盤收在
4171點，漲81點，分析師表示，台北股市主要是受到美國股市大落
的牽拖，加上昨天、政府公佈、第三季的經濟成長率很差，這些都影響到
台北股市今天的表現。跌跌跌，電視牆上一片綠油油，台股一開盤就跌破
四千點大關，投資人臉都綠了。心都涼了…台股一開盤就重挫一百多點，
四千點整數關卡一度失守，最低下探到3955點，後來在國安基金進場
護盤下，電子權值類股買盤進場，中午過後拉上紅盤，最高攻上4194
點，終場收在4171.10點，上漲81.17點。為什麼電子股今天
出現反彈?....因為跌很深…全球景氣還沒有復甦，在內外利空夾擊
下，台股很難不受拖累，學者認為未來要看，美國參議院是否通過對通用
、福特和克萊斯勒等三大汽車廠的紓困案，因為這關係著300萬人的就
業，以及後續的消費和景氣。142303142318。【15】學者
預估，這波經濟萎縮期可能會延長一兩年，再加上台灣從第三季開始，經
濟將連續三季出現負成長，因此面對股市，投資人還是要保守為宜。記者
綜合報導台北股市今天一開盤，就跌一百多點，馬上跌落四千點的關卡，
後來在國安基金的幫助之下，收盤收在4171點，漲81點，分析師表
示，台北股市主要是受到美國股市大落的牽拖，加上昨天、政府公佈、第
三季的經濟成長率很差，這些都影響到台北股市今天的表現。跌跌跌，電
視牆上一片綠油油，台股一開盤就跌破四千點大關，投資人臉都綠了。心
都涼了…台股一開盤就重挫一百多點，四千點整數關卡一度失守，最低下
探到3955點，後來在國安基金進場護盤下，電子權值類股買盤進場，
中午過後拉上紅盤，最高攻上4194點，終場收在4171.10點，
上漲81.17點。為什麼電子股今天出現反彈?....因為跌很深…
全球景氣還沒有復甦，在內外利空夾擊下，台股很難不受拖累，學者認為
未來要看，美國參議院是否通過對通用、福特和克萊斯勒等三大汽車廠的
紓困案，因為這關係著300萬人的就業，以及後續的消費和景氣。14
2303142318。【15】學者預估，這波經濟萎縮期可能會延長
一兩年，再加上台灣從第三季開始，經濟將連續三季出現負成長，因此面
對股市，投資人還是要保守為宜。記者綜合報導台北股市今天一開盤，就
跌一百多點，馬上跌落四千點的關卡，後來在國安基金的幫助之下，收盤
收在4171點，漲81點，分析師表示，台北股市主要是受到美國股市
大落的牽拖，加上昨天、政府公佈、第三季的經濟成長率很差，這些都影
響到台北股市今天的表現。跌跌跌，電視牆上一片綠油油，台股一開盤就
跌破四千點大關，投資人臉都綠了。心都涼了…台股一開盤就重挫一百多
點，四千點整數關卡一度失守，最低下探到3955點，後來在國安基金
進場護盤下，電子權值類股買盤進場，中午過後拉上紅盤，最高攻上41
94點，終場收在4171.10點，上漲81.17點。為什麼電子股
今天出現反彈?....因為跌很深…全球景氣還沒有復甦，在內外利空
夾擊下，台股很難不受拖累，學者認為未來要看，美國參議院是否通過對
通用、福特和克萊斯勒等三大汽車廠的紓困案，因為這關係著300萬人
的就業，以及後續的消費和景氣。142303142318。【15】
學者預估，這波經濟萎縮期可能會延長一兩年，再加上台灣從第三季開始
，經濟將連續三季出現負成長，因此面對股市，投資人還是要保守為宜。
記者綜合報導台北股市今天一開盤，就跌一百多點，馬上跌落四千點的關
卡，後來在國安基金的幫助之下，收盤收在4171點，漲81點，分析
師表示，台北股市主要是受到美國股市大落的牽拖，加上昨天、政府公佈
、第三季的經濟成長率很差，這些都影響到台北股市今天的表現。跌跌跌
，電視牆上一片綠油油，台股一開盤就跌破四千點大關，投資人臉都綠了
。心都涼了…台股一開盤就重挫一百多點，四千點整數關卡一度失守，最
低下探到3955點，後來在國安基金進場護盤下，電子權值類股買盤進
場，中午過後拉上紅盤，最高攻上4194點，終場收在4171.10
點，上漲81.17點。為什麼電子股今天出現反彈?....因為跌很
深…全球景氣還沒有復甦，在內外利空夾擊下，台股很難不受拖累，學者
認為未來要看，美國參議院是否通過對通用、福特和克萊斯勒等三大汽車
廠的紓困案，因為這關係著300萬人的就業，以及後續的消費和景氣。
142303142318。【15】學者預估，這波經濟萎縮期可能會
延長一兩年，再加上台灣從第三季開始，經濟將連續三季出現負成長，因
此面對股市，投資人還是要保守為宜。記者綜合報導
