全球景氣空前低迷，主計處今晚公佈經濟成長率，從今年第三季到明年第
一季，連續三季都是負成長，顯示國內景氣呈現衰退現象，為了刺激景氣
，除了發放消費券，央行也可能再次降息金融海嘯衝擊到台灣經濟,已經
呈現負成長！主計處傍晚公佈經濟成長率,97年第三季經濟負成長1.
02%,預測第四季負成長1.73%,全年成長1.87%,國民生產
毛額每個人1萬8020美元,CPI物價上漲率上升3.64%.至於
明年的預測也不怎麼理想,第一季也是負成長0.31%,全年成長率2
.12%,物價上漲率上升0.37%主計處坦承,目前國內景氣是屬於
衰退的狀況.景氣到底有多差？央行也坦承，全球經濟持續衰退，利率還
會再跌。至於民間企業也認為,目前國內景氣不佳,恐怕要持續到明年.
也就是為了刺激國內景氣,行政院現在發放消費券,學者認為,就短期來
說,對於經濟有正面的影響.學者表示,雖然景氣持續低迷甚至衰退，但
發放消費券,還有擴大內需,甚至提升民間企業投資,政府都必須繼續做
，要盡一切的辦法，提升國內景氣.記者陳曉卿王威雄台北報導全球景氣
空前低迷，主計處今晚公佈經濟成長率，從今年第三季到明年第一季，連
續三季都是負成長，顯示國內景氣呈現衰退現象，為了刺激景氣，除了發
放消費券，央行也可能再次降息金融海嘯衝擊到台灣經濟,已經呈現負成
長！主計處傍晚公佈經濟成長率,97年第三季經濟負成長1.02%,
預測第四季負成長1.73%,全年成長1.87%,國民生產毛額每個
人1萬8020美元,CPI物價上漲率上升3.64%.至於明年的預
測也不怎麼理想,第一季也是負成長0.31%,全年成長率2.12%
,物價上漲率上升0.37%主計處坦承,目前國內景氣是屬於衰退的狀
況.景氣到底有多差？央行也坦承，全球經濟持續衰退，利率還會再跌。
至於民間企業也認為,目前國內景氣不佳,恐怕要持續到明年.也就是為
了刺激國內景氣,行政院現在發放消費券,學者認為,就短期來說,對於
經濟有正面的影響.學者表示,雖然景氣持續低迷甚至衰退，但發放消費
券,還有擴大內需,甚至提升民間企業投資,政府都必須繼續做，要盡一
切的辦法，提升國內景氣.記者陳曉卿王威雄台北報導
