日本愛知萬國博覽會的機器人大展，65種不同功能的機器人聚集一堂。
其中又以貌似新聞女主播的機器人最受矚目。這個名為芮普麗的機器人，
皮膚是以矽膠製成，又會不時的眨眼睛，同時還有先進的辨識系統。在愛
知博覽會的現場，芮普立美麗的外表立刻成為焦點，類似女主播的裝扮，
矽膠的皮膚，讓她在說話時能夠模仿人類的表情，全方位的攝影機，讓她
能夠辨識每一位來賓。機器人發明家石黑浩瑞普麗的發明人強調，項瑞普
麗這樣的機器人，未來能夠負責協助路上的老人，或者從事售票工作，也
因此，外表要更像人類才行。當然機器人的行動力也是未來的主要功能，
像是這款機器人能夠做出複雜的膝部動作，還有能夠擊出美妙鼓聲的機器
人，都讓遊客嘆為觀止。至於這套15公斤的機械服，以電池推動，能透
過皮膚表面通過的電流信號，偵測肌肉活動，並將這些肌肉活動增強。人
們只要穿上它，馬上變得強壯有力。機械服也附設自動功能，能協助長者
或傷殘人士行走與復健。日本愛知萬國博覽會的機器人大展，65種不同
功能的機器人聚集一堂。其中又以貌似新聞女主播的機器人最受矚目。這
個名為芮普麗的機器人，皮膚是以矽膠製成，又會不時的眨眼睛，同時還
有先進的辨識系統。在愛知博覽會的現場，芮普立美麗的外表立刻成為焦
點，類似女主播的裝扮，矽膠的皮膚，讓她在說話時能夠模仿人類的表情
，全方位的攝影機，讓她能夠辨識每一位來賓。機器人發明家石黑浩瑞普
麗的發明人強調，項瑞普麗這樣的機器人，未來能夠負責協助路上的老人
，或者從事售票工作，也因此，外表要更像人類才行。當然機器人的行動
力也是未來的主要功能，像是這款機器人能夠做出複雜的膝部動作，還有
能夠擊出美妙鼓聲的機器人，都讓遊客嘆為觀止。至於這套15公斤的機
械服，以電池推動，能透過皮膚表面通過的電流信號，偵測肌肉活動，並
將這些肌肉活動增強。人們只要穿上它，馬上變得強壯有力。機械服也附
設自動功能，能協助長者或傷殘人士行走與復健。日本愛知萬國博覽會的
機器人大展，65種不同功能的機器人聚集一堂。其中又以貌似新聞女主
播的機器人最受矚目。這個名為芮普麗的機器人，皮膚是以矽膠製成，又
會不時的眨眼睛，同時還有先進的辨識系統。在愛知博覽會的現場，芮普
立美麗的外表立刻成為焦點，類似女主播的裝扮，矽膠的皮膚，讓她在說
話時能夠模仿人類的表情，全方位的攝影機，讓她能夠辨識每一位來賓。
機器人發明家石黑浩瑞普麗的發明人強調，項瑞普麗這樣的機器人，未來
能夠負責協助路上的老人，或者從事售票工作，也因此，外表要更像人類
才行。當然機器人的行動力也是未來的主要功能，像是這款機器人能夠做
出複雜的膝部動作，還有能夠擊出美妙鼓聲的機器人，都讓遊客嘆為觀止
。至於這套15公斤的機械服，以電池推動，能透過皮膚表面通過的電流
信號，偵測肌肉活動，並將這些肌肉活動增強。人們只要穿上它，馬上變
得強壯有力。機械服也附設自動功能，能協助長者或傷殘人士行走與復健
。日本愛知萬國博覽會的機器人大展，65種不同功能的機器人聚集一堂
。其中又以貌似新聞女主播的機器人最受矚目。這個名為芮普麗的機器人
，皮膚是以矽膠製成，又會不時的眨眼睛，同時還有先進的辨識系統。在
愛知博覽會的現場，芮普立美麗的外表立刻成為焦點，類似女主播的裝扮
，矽膠的皮膚，讓她在說話時能夠模仿人類的表情，全方位的攝影機，讓
她能夠辨識每一位來賓。機器人發明家石黑浩瑞普麗的發明人強調，項瑞
普麗這樣的機器人，未來能夠負責協助路上的老人，或者從事售票工作，
也因此，外表要更像人類才行。當然機器人的行動力也是未來的主要功能
，像是這款機器人能夠做出複雜的膝部動作，還有能夠擊出美妙鼓聲的機
器人，都讓遊客嘆為觀止。至於這套15公斤的機械服，以電池推動，能
透過皮膚表面通過的電流信號，偵測肌肉活動，並將這些肌肉活動增強。
人們只要穿上它，馬上變得強壯有力。機械服也附設自動功能，能協助長
者或傷殘人士行走與復健。日本愛知萬國博覽會的機器人大展，65種不
同功能的機器人聚集一堂。其中又以貌似新聞女主播的機器人最受矚目。
這個名為芮普麗的機器人，皮膚是以矽膠製成，又會不時的眨眼睛，同時
還有先進的辨識系統。在愛知博覽會的現場，芮普立美麗的外表立刻成為
焦點，類似女主播的裝扮，矽膠的皮膚，讓她在說話時能夠模仿人類的表
情，全方位的攝影機，讓她能夠辨識每一位來賓。機器人發明家石黑浩瑞
普麗的發明人強調，項瑞普麗這樣的機器人，未來能夠負責協助路上的老
人，或者從事售票工作，也因此，外表要更像人類才行。當然機器人的行
動力也是未來的主要功能，像是這款機器人能夠做出複雜的膝部動作，還
有能夠擊出美妙鼓聲的機器人，都讓遊客嘆為觀止。至於這套15公斤的
機械服，以電池推動，能透過皮膚表面通過的電流信號，偵測肌肉活動，
並將這些肌肉活動增強。人們只要穿上它，馬上變得強壯有力。機械服也
附設自動功能，能協助長者或傷殘人士行走與復健。日本愛知萬國博覽會
的機器人大展，65種不同功能的機器人聚集一堂。其中又以貌似新聞女
主播的機器人最受矚目。這個名為芮普麗的機器人，皮膚是以矽膠製成，
又會不時的眨眼睛，同時還有先進的辨識系統。在愛知博覽會的現場，芮
普立美麗的外表立刻成為焦點，類似女主播的裝扮，矽膠的皮膚，讓她在
說話時能夠模仿人類的表情，全方位的攝影機，讓她能夠辨識每一位來賓
。機器人發明家石黑浩瑞普麗的發明人強調，項瑞普麗這樣的機器人，未
來能夠負責協助路上的老人，或者從事售票工作，也因此，外表要更像人
類才行。當然機器人的行動力也是未來的主要功能，像是這款機器人能夠
做出複雜的膝部動作，還有能夠擊出美妙鼓聲的機器人，都讓遊客嘆為觀
止。至於這套15公斤的機械服，以電池推動，能透過皮膚表面通過的電
流信號，偵測肌肉活動，並將這些肌肉活動增強。人們只要穿上它，馬上
變得強壯有力。機械服也附設自動功能，能協助長者或傷殘人士行走與復
健。日本愛知萬國博覽會的機器人大展，65種不同功能的機器人聚集一
堂。其中又以貌似新聞女主播的機器人最受矚目。這個名為芮普麗的機器
人，皮膚是以矽膠製成，又會不時的眨眼睛，同時還有先進的辨識系統。
在愛知博覽會的現場，芮普立美麗的外表立刻成為焦點，類似女主播的裝
扮，矽膠的皮膚，讓她在說話時能夠模仿人類的表情，全方位的攝影機，
讓她能夠辨識每一位來賓。機器人發明家石黑浩瑞普麗的發明人強調，項
瑞普麗這樣的機器人，未來能夠負責協助路上的老人，或者從事售票工作
，也因此，外表要更像人類才行。當然機器人的行動力也是未來的主要功
能，像是這款機器人能夠做出複雜的膝部動作，還有能夠擊出美妙鼓聲的
機器人，都讓遊客嘆為觀止。至於這套15公斤的機械服，以電池推動，
能透過皮膚表面通過的電流信號，偵測肌肉活動，並將這些肌肉活動增強
。人們只要穿上它，馬上變得強壯有力。機械服也附設自動功能，能協助
長者或傷殘人士行走與復健。日本愛知萬國博覽會的機器人大展，65種
不同功能的機器人聚集一堂。其中又以貌似新聞女主播的機器人最受矚目
。這個名為芮普麗的機器人，皮膚是以矽膠製成，又會不時的眨眼睛，同
時還有先進的辨識系統。在愛知博覽會的現場，芮普立美麗的外表立刻成
為焦點，類似女主播的裝扮，矽膠的皮膚，讓她在說話時能夠模仿人類的
表情，全方位的攝影機，讓她能夠辨識每一位來賓。機器人發明家石黑浩
瑞普麗的發明人強調，項瑞普麗這樣的機器人，未來能夠負責協助路上的
老人，或者從事售票工作，也因此，外表要更像人類才行。當然機器人的
行動力也是未來的主要功能，像是這款機器人能夠做出複雜的膝部動作，
還有能夠擊出美妙鼓聲的機器人，都讓遊客嘆為觀止。至於這套15公斤
的機械服，以電池推動，能透過皮膚表面通過的電流信號，偵測肌肉活動
，並將這些肌肉活動增強。人們只要穿上它，馬上變得強壯有力。機械服
也附設自動功能，能協助長者或傷殘人士行走與復健。日本愛知萬國博覽
會的機器人大展，65種不同功能的機器人聚集一堂。其中又以貌似新聞
女主播的機器人最受矚目。這個名為芮普麗的機器人，皮膚是以矽膠製成
，又會不時的眨眼睛，同時還有先進的辨識系統。在愛知博覽會的現場，
芮普立美麗的外表立刻成為焦點，類似女主播的裝扮，矽膠的皮膚，讓她
在說話時能夠模仿人類的表情，全方位的攝影機，讓她能夠辨識每一位來
賓。機器人發明家石黑浩瑞普麗的發明人強調，項瑞普麗這樣的機器人，
未來能夠負責協助路上的老人，或者從事售票工作，也因此，外表要更像
人類才行。當然機器人的行動力也是未來的主要功能，像是這款機器人能
夠做出複雜的膝部動作，還有能夠擊出美妙鼓聲的機器人，都讓遊客嘆為
觀止。至於這套15公斤的機械服，以電池推動，能透過皮膚表面通過的
電流信號，偵測肌肉活動，並將這些肌肉活動增強。人們只要穿上它，馬
上變得強壯有力。機械服也附設自動功能，能協助長者或傷殘人士行走與
復健。
