打扮成關塔納摩囚犯的示威民眾，用標語口號，抗議布希任內，恣意發動
戰爭，以反恐之名，屠殺殘害其他國家的無辜平民。除了表達對布希政策
的不滿，現場示威民眾還燒毀了一隻象徵秘魯總統賈西亞跟其他政界人士
的紙老鼠，抗議他們推動政策不力，讓秘魯人越來越窮。今年的APEC
高峰會，是美國總統布希卸任前最後一趟海外行程，他跟這次峰會角色吃
重的中國領袖胡錦濤,先行舉辦了雙邊會談,兩人除了商討北韓和金融危
機等問題,也肯定兩國在布希任內建立戰略對話機制,兩國關係取得重要
進展.不過胡錦濤特別提及,要妥善處理分歧和敏感的台灣問題，一個中
國原則絕不能改變。至於在對抗金融危機方面,北京的態度倒是趨向積極
中國將會抱持負責態度,繼續跟國際社會加強合作,協助穩定國際金融秩
序他也呼籲世界各國應該增強信心,迅速採取一切必要手段，遏制當前金
融危機的擴散，同時對國際金融體系進行必要的改革。打扮成關塔納摩囚
犯的示威民眾，用標語口號，抗議布希任內，恣意發動戰爭，以反恐之名
，屠殺殘害其他國家的無辜平民。除了表達對布希政策的不滿，現場示威
民眾還燒毀了一隻象徵秘魯總統賈西亞跟其他政界人士的紙老鼠，抗議他
們推動政策不力，讓秘魯人越來越窮。今年的APEC高峰會，是美國總
統布希卸任前最後一趟海外行程，他跟這次峰會角色吃重的中國領袖胡錦
濤,先行舉辦了雙邊會談,兩人除了商討北韓和金融危機等問題,也肯定
兩國在布希任內建立戰略對話機制,兩國關係取得重要進展.不過胡錦濤
特別提及,要妥善處理分歧和敏感的台灣問題，一個中國原則絕不能改變
。至於在對抗金融危機方面,北京的態度倒是趨向積極中國將會抱持負責
態度,繼續跟國際社會加強合作,協助穩定國際金融秩序他也呼籲世界各
國應該增強信心,迅速採取一切必要手段，遏制當前金融危機的擴散，同
時對國際金融體系進行必要的改革。打扮成關塔納摩囚犯的示威民眾，用
標語口號，抗議布希任內，恣意發動戰爭，以反恐之名，屠殺殘害其他國
家的無辜平民。除了表達對布希政策的不滿，現場示威民眾還燒毀了一隻
象徵秘魯總統賈西亞跟其他政界人士的紙老鼠，抗議他們推動政策不力，
讓秘魯人越來越窮。今年的APEC高峰會，是美國總統布希卸任前最後
一趟海外行程，他跟這次峰會角色吃重的中國領袖胡錦濤,先行舉辦了雙
邊會談,兩人除了商討北韓和金融危機等問題,也肯定兩國在布希任內建
立戰略對話機制,兩國關係取得重要進展.不過胡錦濤特別提及,要妥善
處理分歧和敏感的台灣問題，一個中國原則絕不能改變。至於在對抗金融
危機方面,北京的態度倒是趨向積極中國將會抱持負責態度,繼續跟國際
社會加強合作,協助穩定國際金融秩序他也呼籲世界各國應該增強信心,
迅速採取一切必要手段，遏制當前金融危機的擴散，同時對國際金融體系
進行必要的改革。打扮成關塔納摩囚犯的示威民眾，用標語口號，抗議布
希任內，恣意發動戰爭，以反恐之名，屠殺殘害其他國家的無辜平民。除
了表達對布希政策的不滿，現場示威民眾還燒毀了一隻象徵秘魯總統賈西
亞跟其他政界人士的紙老鼠，抗議他們推動政策不力，讓秘魯人越來越窮
。今年的APEC高峰會，是美國總統布希卸任前最後一趟海外行程，他
跟這次峰會角色吃重的中國領袖胡錦濤,先行舉辦了雙邊會談,兩人除了
商討北韓和金融危機等問題,也肯定兩國在布希任內建立戰略對話機制,
兩國關係取得重要進展.不過胡錦濤特別提及,要妥善處理分歧和敏感的
台灣問題，一個中國原則絕不能改變。至於在對抗金融危機方面,北京的
態度倒是趨向積極中國將會抱持負責態度,繼續跟國際社會加強合作,協
助穩定國際金融秩序他也呼籲世界各國應該增強信心,迅速採取一切必要
手段，遏制當前金融危機的擴散，同時對國際金融體系進行必要的改革。
