今年10月底大法官釋憲，確定三年後，明眼人也能夠從事按摩業，這讓
全台兩千多名盲人按摩師，上街頭抗議明眼人搶飯碗。一對視障按摩夫妻
今年的收入，就足足少了三分之二，日子快要過不下去。穿上按摩師制服
，戴上墨鏡，兩千多名盲人按摩師站出來，替自己的工作權發聲，為的就
是大法官釋憲，工作權人人平等，三年後明眼人也可以合法從事按摩，視
障按摩公會發出怒吼，痛批大法官沒有愛心。台灣阿甘精神發展協會理事
長張文彥全盲馬拉松選手張文彥，氣憤指責政府沒有保障盲人的工作權，
事實上，盲人按摩師的生存，確實在景氣的衝擊下，業績一路下滑，從事
按摩工作30多年的范太太，感受更深刻。盲人按摩師范太太：下滑三分
之一平均一天只接一位客人，一個月只賺兩萬塊，讓范太太和同樣從事按
摩的丈夫，勉強維持基本開銷，但是生意愈來愈差，又聽到明眼人以後也
可以當按摩師，心情更是雪上加霜。曾經試圖找過別的工作，四處碰壁，
范太太因為按摩，肩頸腰都出現了職業傷害，未來還要和明眼人一起搶飯
碗，盲人的生存之路，似乎愈來愈窄，視障團體要求大法官重新釋憲，還
給他們生存的空間。今年10月底大法官釋憲，確定三年後，明眼人也能
夠從事按摩業，這讓全台兩千多名盲人按摩師，上街頭抗議明眼人搶飯碗
。一對視障按摩夫妻今年的收入，就足足少了三分之二，日子快要過不下
去。穿上按摩師制服，戴上墨鏡，兩千多名盲人按摩師站出來，替自己的
工作權發聲，為的就是大法官釋憲，工作權人人平等，三年後明眼人也可
以合法從事按摩，視障按摩公會發出怒吼，痛批大法官沒有愛心。台灣阿
甘精神發展協會理事長張文彥全盲馬拉松選手張文彥，氣憤指責政府沒有
保障盲人的工作權，事實上，盲人按摩師的生存，確實在景氣的衝擊下，
業績一路下滑，從事按摩工作30多年的范太太，感受更深刻。盲人按摩
師范太太：下滑三分之一平均一天只接一位客人，一個月只賺兩萬塊，讓
范太太和同樣從事按摩的丈夫，勉強維持基本開銷，但是生意愈來愈差，
又聽到明眼人以後也可以當按摩師，心情更是雪上加霜。曾經試圖找過別
的工作，四處碰壁，范太太因為按摩，肩頸腰都出現了職業傷害，未來還
要和明眼人一起搶飯碗，盲人的生存之路，似乎愈來愈窄，視障團體要求
大法官重新釋憲，還給他們生存的空間。今年10月底大法官釋憲，確定
三年後，明眼人也能夠從事按摩業，這讓全台兩千多名盲人按摩師，上街
頭抗議明眼人搶飯碗。一對視障按摩夫妻今年的收入，就足足少了三分之
二，日子快要過不下去。穿上按摩師制服，戴上墨鏡，兩千多名盲人按摩
師站出來，替自己的工作權發聲，為的就是大法官釋憲，工作權人人平等
，三年後明眼人也可以合法從事按摩，視障按摩公會發出怒吼，痛批大法
官沒有愛心。台灣阿甘精神發展協會理事長張文彥全盲馬拉松選手張文彥
，氣憤指責政府沒有保障盲人的工作權，事實上，盲人按摩師的生存，確
實在景氣的衝擊下，業績一路下滑，從事按摩工作30多年的范太太，感
受更深刻。盲人按摩師范太太：下滑三分之一平均一天只接一位客人，一
個月只賺兩萬塊，讓范太太和同樣從事按摩的丈夫，勉強維持基本開銷，
但是生意愈來愈差，又聽到明眼人以後也可以當按摩師，心情更是雪上加
霜。曾經試圖找過別的工作，四處碰壁，范太太因為按摩，肩頸腰都出現
了職業傷害，未來還要和明眼人一起搶飯碗，盲人的生存之路，似乎愈來
愈窄，視障團體要求大法官重新釋憲，還給他們生存的空間。今年10月
底大法官釋憲，確定三年後，明眼人也能夠從事按摩業，這讓全台兩千多
名盲人按摩師，上街頭抗議明眼人搶飯碗。一對視障按摩夫妻今年的收入
，就足足少了三分之二，日子快要過不下去。穿上按摩師制服，戴上墨鏡
，兩千多名盲人按摩師站出來，替自己的工作權發聲，為的就是大法官釋
憲，工作權人人平等，三年後明眼人也可以合法從事按摩，視障按摩公會
發出怒吼，痛批大法官沒有愛心。台灣阿甘精神發展協會理事長張文彥全
盲馬拉松選手張文彥，氣憤指責政府沒有保障盲人的工作權，事實上，盲
人按摩師的生存，確實在景氣的衝擊下，業績一路下滑，從事按摩工作3
0多年的范太太，感受更深刻。盲人按摩師范太太：下滑三分之一平均一
天只接一位客人，一個月只賺兩萬塊，讓范太太和同樣從事按摩的丈夫，
勉強維持基本開銷，但是生意愈來愈差，又聽到明眼人以後也可以當按摩
師，心情更是雪上加霜。曾經試圖找過別的工作，四處碰壁，范太太因為
按摩，肩頸腰都出現了職業傷害，未來還要和明眼人一起搶飯碗，盲人的
生存之路，似乎愈來愈窄，視障團體要求大法官重新釋憲，還給他們生存
的空間。今年10月底大法官釋憲，確定三年後，明眼人也能夠從事按摩
業，這讓全台兩千多名盲人按摩師，上街頭抗議明眼人搶飯碗。一對視障
按摩夫妻今年的收入，就足足少了三分之二，日子快要過不下去。穿上按
摩師制服，戴上墨鏡，兩千多名盲人按摩師站出來，替自己的工作權發聲
，為的就是大法官釋憲，工作權人人平等，三年後明眼人也可以合法從事
按摩，視障按摩公會發出怒吼，痛批大法官沒有愛心。台灣阿甘精神發展
協會理事長張文彥全盲馬拉松選手張文彥，氣憤指責政府沒有保障盲人的
工作權，事實上，盲人按摩師的生存，確實在景氣的衝擊下，業績一路下
滑，從事按摩工作30多年的范太太，感受更深刻。盲人按摩師范太太：
下滑三分之一平均一天只接一位客人，一個月只賺兩萬塊，讓范太太和同
樣從事按摩的丈夫，勉強維持基本開銷，但是生意愈來愈差，又聽到明眼
人以後也可以當按摩師，心情更是雪上加霜。曾經試圖找過別的工作，四
處碰壁，范太太因為按摩，肩頸腰都出現了職業傷害，未來還要和明眼人
一起搶飯碗，盲人的生存之路，似乎愈來愈窄，視障團體要求大法官重新
釋憲，還給他們生存的空間。今年10月底大法官釋憲，確定三年後，明
眼人也能夠從事按摩業，這讓全台兩千多名盲人按摩師，上街頭抗議明眼
人搶飯碗。一對視障按摩夫妻今年的收入，就足足少了三分之二，日子快
要過不下去。穿上按摩師制服，戴上墨鏡，兩千多名盲人按摩師站出來，
替自己的工作權發聲，為的就是大法官釋憲，工作權人人平等，三年後明
眼人也可以合法從事按摩，視障按摩公會發出怒吼，痛批大法官沒有愛心
。台灣阿甘精神發展協會理事長張文彥全盲馬拉松選手張文彥，氣憤指責
政府沒有保障盲人的工作權，事實上，盲人按摩師的生存，確實在景氣的
衝擊下，業績一路下滑，從事按摩工作30多年的范太太，感受更深刻。
盲人按摩師范太太：下滑三分之一平均一天只接一位客人，一個月只賺兩
萬塊，讓范太太和同樣從事按摩的丈夫，勉強維持基本開銷，但是生意愈
來愈差，又聽到明眼人以後也可以當按摩師，心情更是雪上加霜。曾經試
圖找過別的工作，四處碰壁，范太太因為按摩，肩頸腰都出現了職業傷害
，未來還要和明眼人一起搶飯碗，盲人的生存之路，似乎愈來愈窄，視障
團體要求大法官重新釋憲，還給他們生存的空間。
