APEC非正式領袖會議22、23號兩天在秘魯舉行，我國APEC領
袖代表連戰，與中國國家主席胡錦濤，在台北時間昨天晚間，在胡錦濤下
榻的飯店會面，這也是首次在中國以外舉行的連胡會，雙方互稱「總書記
」與「連主席」，會面氣氛相當融洽。國民黨榮譽主席連戰、中國國家主
席胡錦濤兩人握手寒喧，互稱主席、總書記，連戰一行人抵達秘魯的第一
個行程就是和胡錦濤見面，兩人互動熱絡，以好友互稱。會談中，胡錦濤
對連戰多年推動兩岸關係和平發展，給予高度評價，對之前中國海協會會
長陳雲林來台訪問，認為是一次成功的互動。連胡會進行將近40分鐘，
不過，可以進入採訪的媒體記者人數不多。隨後連戰回到APEC年會國
際媒體中心、舉行記者會，大批國際媒體都很關心「連胡會」的內容，但
連戰幾乎沒有正面回答，只表示，今年APEC主題之一就是人類安全，
台灣仍希望有爭取加入世界衛生大會WHA的機會。對於連胡會內容，連
戰沒有明說，不過連胡兩人會談融洽愉快，也延續了兩岸合作的氣氛。記
者綜合報導APEC非正式領袖會議22、23號兩天在秘魯舉行，我國
APEC領袖代表連戰，與中國國家主席胡錦濤，在台北時間昨天晚間，
在胡錦濤下榻的飯店會面，這也是首次在中國以外舉行的連胡會，雙方互
稱「總書記」與「連主席」，會面氣氛相當融洽。國民黨榮譽主席連戰、
中國國家主席胡錦濤兩人握手寒喧，互稱主席、總書記，連戰一行人抵達
秘魯的第一個行程就是和胡錦濤見面，兩人互動熱絡，以好友互稱。會談
中，胡錦濤對連戰多年推動兩岸關係和平發展，給予高度評價，對之前中
國海協會會長陳雲林來台訪問，認為是一次成功的互動。連胡會進行將近
40分鐘，不過，可以進入採訪的媒體記者人數不多。隨後連戰回到AP
EC年會國際媒體中心、舉行記者會，大批國際媒體都很關心「連胡會」
的內容，但連戰幾乎沒有正面回答，只表示，今年APEC主題之一就是
人類安全，台灣仍希望有爭取加入世界衛生大會WHA的機會。對於連胡
會內容，連戰沒有明說，不過連胡兩人會談融洽愉快，也延續了兩岸合作
的氣氛。記者綜合報導APEC非正式領袖會議22、23號兩天在秘魯
舉行，我國APEC領袖代表連戰，與中國國家主席胡錦濤，在台北時間
昨天晚間，在胡錦濤下榻的飯店會面，這也是首次在中國以外舉行的連胡
會，雙方互稱「總書記」與「連主席」，會面氣氛相當融洽。國民黨榮譽
主席連戰、中國國家主席胡錦濤兩人握手寒喧，互稱主席、總書記，連戰
一行人抵達秘魯的第一個行程就是和胡錦濤見面，兩人互動熱絡，以好友
互稱。會談中，胡錦濤對連戰多年推動兩岸關係和平發展，給予高度評價
，對之前中國海協會會長陳雲林來台訪問，認為是一次成功的互動。連胡
會進行將近40分鐘，不過，可以進入採訪的媒體記者人數不多。隨後連
戰回到APEC年會國際媒體中心、舉行記者會，大批國際媒體都很關心
「連胡會」的內容，但連戰幾乎沒有正面回答，只表示，今年APEC主
題之一就是人類安全，台灣仍希望有爭取加入世界衛生大會WHA的機會
。對於連胡會內容，連戰沒有明說，不過連胡兩人會談融洽愉快，也延續
了兩岸合作的氣氛。記者綜合報導APEC非正式領袖會議22、23號
兩天在秘魯舉行，我國APEC領袖代表連戰，與中國國家主席胡錦濤，
在台北時間昨天晚間，在胡錦濤下榻的飯店會面，這也是首次在中國以外
舉行的連胡會，雙方互稱「總書記」與「連主席」，會面氣氛相當融洽。
國民黨榮譽主席連戰、中國國家主席胡錦濤兩人握手寒喧，互稱主席、總
書記，連戰一行人抵達秘魯的第一個行程就是和胡錦濤見面，兩人互動熱
絡，以好友互稱。會談中，胡錦濤對連戰多年推動兩岸關係和平發展，給
予高度評價，對之前中國海協會會長陳雲林來台訪問，認為是一次成功的
互動。連胡會進行將近40分鐘，不過，可以進入採訪的媒體記者人數不
多。隨後連戰回到APEC年會國際媒體中心、舉行記者會，大批國際媒
體都很關心「連胡會」的內容，但連戰幾乎沒有正面回答，只表示，今年
APEC主題之一就是人類安全，台灣仍希望有爭取加入世界衛生大會W
HA的機會。對於連胡會內容，連戰沒有明說，不過連胡兩人會談融洽愉
快，也延續了兩岸合作的氣氛。記者綜合報導APEC非正式領袖會議2
2、23號兩天在秘魯舉行，我國APEC領袖代表連戰，與中國國家主
席胡錦濤，在台北時間昨天晚間，在胡錦濤下榻的飯店會面，這也是首次
在中國以外舉行的連胡會，雙方互稱「總書記」與「連主席」，會面氣氛
相當融洽。國民黨榮譽主席連戰、中國國家主席胡錦濤兩人握手寒喧，互
稱主席、總書記，連戰一行人抵達秘魯的第一個行程就是和胡錦濤見面，
兩人互動熱絡，以好友互稱。會談中，胡錦濤對連戰多年推動兩岸關係和
平發展，給予高度評價，對之前中國海協會會長陳雲林來台訪問，認為是
一次成功的互動。連胡會進行將近40分鐘，不過，可以進入採訪的媒體
記者人數不多。隨後連戰回到APEC年會國際媒體中心、舉行記者會，
大批國際媒體都很關心「連胡會」的內容，但連戰幾乎沒有正面回答，只
表示，今年APEC主題之一就是人類安全，台灣仍希望有爭取加入世界
衛生大會WHA的機會。對於連胡會內容，連戰沒有明說，不過連胡兩人
會談融洽愉快，也延續了兩岸合作的氣氛。記者綜合報導APEC非正式
領袖會議22、23號兩天在秘魯舉行，我國APEC領袖代表連戰，與
中國國家主席胡錦濤，在台北時間昨天晚間，在胡錦濤下榻的飯店會面，
這也是首次在中國以外舉行的連胡會，雙方互稱「總書記」與「連主席」
，會面氣氛相當融洽。國民黨榮譽主席連戰、中國國家主席胡錦濤兩人握
手寒喧，互稱主席、總書記，連戰一行人抵達秘魯的第一個行程就是和胡
錦濤見面，兩人互動熱絡，以好友互稱。會談中，胡錦濤對連戰多年推動
兩岸關係和平發展，給予高度評價，對之前中國海協會會長陳雲林來台訪
問，認為是一次成功的互動。連胡會進行將近40分鐘，不過，可以進入
採訪的媒體記者人數不多。隨後連戰回到APEC年會國際媒體中心、舉
行記者會，大批國際媒體都很關心「連胡會」的內容，但連戰幾乎沒有正
面回答，只表示，今年APEC主題之一就是人類安全，台灣仍希望有爭
取加入世界衛生大會WHA的機會。對於連胡會內容，連戰沒有明說，不
過連胡兩人會談融洽愉快，也延續了兩岸合作的氣氛。記者綜合報導AP
EC非正式領袖會議22、23號兩天在秘魯舉行，我國APEC領袖代
表連戰，與中國國家主席胡錦濤，在台北時間昨天晚間，在胡錦濤下榻的
飯店會面，這也是首次在中國以外舉行的連胡會，雙方互稱「總書記」與
「連主席」，會面氣氛相當融洽。國民黨榮譽主席連戰、中國國家主席胡
錦濤兩人握手寒喧，互稱主席、總書記，連戰一行人抵達秘魯的第一個行
程就是和胡錦濤見面，兩人互動熱絡，以好友互稱。會談中，胡錦濤對連
戰多年推動兩岸關係和平發展，給予高度評價，對之前中國海協會會長陳
雲林來台訪問，認為是一次成功的互動。連胡會進行將近40分鐘，不過
，可以進入採訪的媒體記者人數不多。隨後連戰回到APEC年會國際媒
體中心、舉行記者會，大批國際媒體都很關心「連胡會」的內容，但連戰
幾乎沒有正面回答，只表示，今年APEC主題之一就是人類安全，台灣
仍希望有爭取加入世界衛生大會WHA的機會。對於連胡會內容，連戰沒
有明說，不過連胡兩人會談融洽愉快，也延續了兩岸合作的氣氛。記者綜
合報導
