台北股市今天一開盤，就重挫一百多點，四千點關卡，一度失守，後來國
安基金進場拉抬，終場收在4171點，上漲81點，分析師說，台股是
因為，美國道瓊工業指數破底拖累，再加上主計處公佈，第三季GDP指
數呈現負數，內外利空夾擊，學者則提醒，短期要觀察美國參議院，是否
通過三大汽車廠的紓困案，因為這關係著300萬人的就業，也會影響後
續的消費和景氣。跌跌跌，電視牆上一片綠油油，台股一開盤就跌破四千
點大關，投資人臉都綠了。台股一開盤就重挫一百多點，四千點整數關卡
一度失守，最低下探到3955點，後來在國安基金進場護盤下，電子權
值類股買盤進場，中午過後拉上紅盤，最高攻上4194點，終場收在4
171.10點，上漲81.17點。全球景氣還沒有復甦，在內外利空
夾擊下，台股很難不受拖累，學者認為未來要看，美國參議院是否通過對
通用、福特和克萊斯勒等三大汽車廠的紓困案，因為這關係著300萬人
的就業，以及後續的消費和景氣。學者預估，這波經濟萎縮期可能會延長
一兩年，再加上台灣從第三季開始，經濟將連續三季出現負成長，因此面
對股市，投資人還是要保守為宜。記者綜合報導台北股市今天一開盤，就
重挫一百多點，四千點關卡，一度失守，後來國安基金進場拉抬，終場收
在4171點，上漲81點，分析師說，台股是因為，美國道瓊工業指數
破底拖累，再加上主計處公佈，第三季GDP指數呈現負數，內外利空夾
擊，學者則提醒，短期要觀察美國參議院，是否通過三大汽車廠的紓困案
，因為這關係著300萬人的就業，也會影響後續的消費和景氣。跌跌跌
，電視牆上一片綠油油，台股一開盤就跌破四千點大關，投資人臉都綠了
。台股一開盤就重挫一百多點，四千點整數關卡一度失守，最低下探到3
955點，後來在國安基金進場護盤下，電子權值類股買盤進場，中午過
後拉上紅盤，最高攻上4194點，終場收在4171.10點，上漲8
1.17點。全球景氣還沒有復甦，在內外利空夾擊下，台股很難不受拖
累，學者認為未來要看，美國參議院是否通過對通用、福特和克萊斯勒等
三大汽車廠的紓困案，因為這關係著300萬人的就業，以及後續的消費
和景氣。學者預估，這波經濟萎縮期可能會延長一兩年，再加上台灣從第
三季開始，經濟將連續三季出現負成長，因此面對股市，投資人還是要保
守為宜。記者綜合報導台北股市今天一開盤，就重挫一百多點，四千點關
卡，一度失守，後來國安基金進場拉抬，終場收在4171點，上漲81
點，分析師說，台股是因為，美國道瓊工業指數破底拖累，再加上主計處
公佈，第三季GDP指數呈現負數，內外利空夾擊，學者則提醒，短期要
觀察美國參議院，是否通過三大汽車廠的紓困案，因為這關係著300萬
人的就業，也會影響後續的消費和景氣。跌跌跌，電視牆上一片綠油油，
台股一開盤就跌破四千點大關，投資人臉都綠了。台股一開盤就重挫一百
多點，四千點整數關卡一度失守，最低下探到3955點，後來在國安基
金進場護盤下，電子權值類股買盤進場，中午過後拉上紅盤，最高攻上4
194點，終場收在4171.10點，上漲81.17點。全球景氣還
沒有復甦，在內外利空夾擊下，台股很難不受拖累，學者認為未來要看，
美國參議院是否通過對通用、福特和克萊斯勒等三大汽車廠的紓困案，因
為這關係著300萬人的就業，以及後續的消費和景氣。學者預估，這波
經濟萎縮期可能會延長一兩年，再加上台灣從第三季開始，經濟將連續三
季出現負成長，因此面對股市，投資人還是要保守為宜。記者綜合報導台
北股市今天一開盤，就重挫一百多點，四千點關卡，一度失守，後來國安
基金進場拉抬，終場收在4171點，上漲81點，分析師說，台股是因
為，美國道瓊工業指數破底拖累，再加上主計處公佈，第三季GDP指數
呈現負數，內外利空夾擊，學者則提醒，短期要觀察美國參議院，是否通
過三大汽車廠的紓困案，因為這關係著300萬人的就業，也會影響後續
的消費和景氣。跌跌跌，電視牆上一片綠油油，台股一開盤就跌破四千點
大關，投資人臉都綠了。台股一開盤就重挫一百多點，四千點整數關卡一
度失守，最低下探到3955點，後來在國安基金進場護盤下，電子權值
類股買盤進場，中午過後拉上紅盤，最高攻上4194點，終場收在41
71.10點，上漲81.17點。全球景氣還沒有復甦，在內外利空夾
擊下，台股很難不受拖累，學者認為未來要看，美國參議院是否通過對通
用、福特和克萊斯勒等三大汽車廠的紓困案，因為這關係著300萬人的
就業，以及後續的消費和景氣。學者預估，這波經濟萎縮期可能會延長一
兩年，再加上台灣從第三季開始，經濟將連續三季出現負成長，因此面對
股市，投資人還是要保守為宜。記者綜合報導台北股市今天一開盤，就重
挫一百多點，四千點關卡，一度失守，後來國安基金進場拉抬，終場收在
4171點，上漲81點，分析師說，台股是因為，美國道瓊工業指數破
底拖累，再加上主計處公佈，第三季GDP指數呈現負數，內外利空夾擊
，學者則提醒，短期要觀察美國參議院，是否通過三大汽車廠的紓困案，
因為這關係著300萬人的就業，也會影響後續的消費和景氣。跌跌跌，
電視牆上一片綠油油，台股一開盤就跌破四千點大關，投資人臉都綠了。
台股一開盤就重挫一百多點，四千點整數關卡一度失守，最低下探到39
55點，後來在國安基金進場護盤下，電子權值類股買盤進場，中午過後
拉上紅盤，最高攻上4194點，終場收在4171.10點，上漲81
.17點。全球景氣還沒有復甦，在內外利空夾擊下，台股很難不受拖累
，學者認為未來要看，美國參議院是否通過對通用、福特和克萊斯勒等三
大汽車廠的紓困案，因為這關係著300萬人的就業，以及後續的消費和
景氣。學者預估，這波經濟萎縮期可能會延長一兩年，再加上台灣從第三
季開始，經濟將連續三季出現負成長，因此面對股市，投資人還是要保守
為宜。記者綜合報導台北股市今天一開盤，就重挫一百多點，四千點關卡
，一度失守，後來國安基金進場拉抬，終場收在4171點，上漲81點
，分析師說，台股是因為，美國道瓊工業指數破底拖累，再加上主計處公
佈，第三季GDP指數呈現負數，內外利空夾擊，學者則提醒，短期要觀
察美國參議院，是否通過三大汽車廠的紓困案，因為這關係著300萬人
的就業，也會影響後續的消費和景氣。跌跌跌，電視牆上一片綠油油，台
股一開盤就跌破四千點大關，投資人臉都綠了。台股一開盤就重挫一百多
點，四千點整數關卡一度失守，最低下探到3955點，後來在國安基金
進場護盤下，電子權值類股買盤進場，中午過後拉上紅盤，最高攻上41
94點，終場收在4171.10點，上漲81.17點。全球景氣還沒
有復甦，在內外利空夾擊下，台股很難不受拖累，學者認為未來要看，美
國參議院是否通過對通用、福特和克萊斯勒等三大汽車廠的紓困案，因為
這關係著300萬人的就業，以及後續的消費和景氣。學者預估，這波經
濟萎縮期可能會延長一兩年，再加上台灣從第三季開始，經濟將連續三季
出現負成長，因此面對股市，投資人還是要保守為宜。記者綜合報導
