消費券還沒發，有百貨業者已經把腦筋動到上面，不用等到明年，民眾現
在來買東西，不管是刷卡或付現，等到明年都可以憑著發票和消費券來退
錢，業者說，這麼作是要讓民眾提前使用，還能享受到滿千送百優惠。果
然，有人就是衝著這一點來購物。業者策略果然驟效，活動才第三天，人
潮就比上一周增加一倍，不過，這樣的手法經建會恐怕不同意，可能會向
業者開罰，但經濟學者卻認為，消費券早用晚用都得用，業者的手法也是
刺激消費。學者倒是提醒，民眾是不是信任業者，屆時真的能憑券換回現
金，就是個人在消費時必須考慮的問題。而政府究竟罰不罰業者，經建會
傾向對以消費券為誘因，提前搶客的業者，開罰銷貨金額的1到3倍罰金
，相關條例將趕在下周一提報行政院會。消費券還沒發，有百貨業者已經
把腦筋動到上面，不用等到明年，民眾現在來買東西，不管是刷卡或付現
，等到明年都可以憑著發票和消費券來退錢，業者說，這麼作是要讓民眾
提前使用，還能享受到滿千送百優惠。果然，有人就是衝著這一點來購物
。業者策略果然驟效，活動才第三天，人潮就比上一周增加一倍，不過，
這樣的手法經建會恐怕不同意，可能會向業者開罰，但經濟學者卻認為，
消費券早用晚用都得用，業者的手法也是刺激消費。學者倒是提醒，民眾
是不是信任業者，屆時真的能憑券換回現金，就是個人在消費時必須考慮
的問題。而政府究竟罰不罰業者，經建會傾向對以消費券為誘因，提前搶
客的業者，開罰銷貨金額的1到3倍罰金，相關條例將趕在下周一提報行
政院會。消費券還沒發，有百貨業者已經把腦筋動到上面，不用等到明年
，民眾現在來買東西，不管是刷卡或付現，等到明年都可以憑著發票和消
費券來退錢，業者說，這麼作是要讓民眾提前使用，還能享受到滿千送百
優惠。果然，有人就是衝著這一點來購物。業者策略果然驟效，活動才第
三天，人潮就比上一周增加一倍，不過，這樣的手法經建會恐怕不同意，
可能會向業者開罰，但經濟學者卻認為，消費券早用晚用都得用，業者的
手法也是刺激消費。學者倒是提醒，民眾是不是信任業者，屆時真的能憑
券換回現金，就是個人在消費時必須考慮的問題。而政府究竟罰不罰業者
，經建會傾向對以消費券為誘因，提前搶客的業者，開罰銷貨金額的1到
3倍罰金，相關條例將趕在下周一提報行政院會。消費券還沒發，有百貨
業者已經把腦筋動到上面，不用等到明年，民眾現在來買東西，不管是刷
卡或付現，等到明年都可以憑著發票和消費券來退錢，業者說，這麼作是
要讓民眾提前使用，還能享受到滿千送百優惠。果然，有人就是衝著這一
點來購物。業者策略果然驟效，活動才第三天，人潮就比上一周增加一倍
，不過，這樣的手法經建會恐怕不同意，可能會向業者開罰，但經濟學者
卻認為，消費券早用晚用都得用，業者的手法也是刺激消費。學者倒是提
醒，民眾是不是信任業者，屆時真的能憑券換回現金，就是個人在消費時
必須考慮的問題。而政府究竟罰不罰業者，經建會傾向對以消費券為誘因
，提前搶客的業者，開罰銷貨金額的1到3倍罰金，相關條例將趕在下周
一提報行政院會。消費券還沒發，有百貨業者已經把腦筋動到上面，不用
等到明年，民眾現在來買東西，不管是刷卡或付現，等到明年都可以憑著
發票和消費券來退錢，業者說，這麼作是要讓民眾提前使用，還能享受到
滿千送百優惠。果然，有人就是衝著這一點來購物。業者策略果然驟效，
活動才第三天，人潮就比上一周增加一倍，不過，這樣的手法經建會恐怕
不同意，可能會向業者開罰，但經濟學者卻認為，消費券早用晚用都得用
，業者的手法也是刺激消費。學者倒是提醒，民眾是不是信任業者，屆時
真的能憑券換回現金，就是個人在消費時必須考慮的問題。而政府究竟罰
不罰業者，經建會傾向對以消費券為誘因，提前搶客的業者，開罰銷貨金
額的1到3倍罰金，相關條例將趕在下周一提報行政院會。
