菜價最近漲翻天，民眾自己動手種菜省菜錢還可以抗漲！台中最近掀起「
種菜樂」，民眾自己種菜，不但可以享受田園樂趣，不必擔心青菜農藥殘
留，租地民眾在五坪大的農地種青菜，一整個月都不用買菜，算一算，一
個單位可以生產一百多顆高麗菜，以現在的價格，就有六千塊的市價，民
眾直呼好划算。「青菜在這裡」，不過想吃就要自己種，王先生是退役軍
人，五坪大的農地，就足夠提供全家一個月份量的青菜，現在的他，是吃
青菜不知青菜價格。灑水、除草、施肥，民眾可以天天來這裡享受種田的
樂趣，忙碌的上班族，也可以一個禮拜來一、二次，重要的是，自己種的
青菜，不必擔心農藥殘留，享受當農夫的樂趣。雖然農園位在台中縣市交
界，紅土地還必需先進行土壤改良，種植作物成長速度比較慢，不過一個
單位一個月只花兩百元，等於是一天的菜錢，以高麗菜為例，三個月的生
長期，可以產出一百顆，以現在市價來算，等於是六千塊，不論是因為健
康還是省錢考量，怎麼都划算。因為台中市農地有限，來這裡租地的民眾
，有五成來自台中市，民眾一邊享受農夫樂的同時，也替全家省下可觀的
菜錢。菜價最近漲翻天，民眾自己動手種菜省菜錢還可以抗漲！台中最近
掀起「種菜樂」，民眾自己種菜，不但可以享受田園樂趣，不必擔心青菜
農藥殘留，租地民眾在五坪大的農地種青菜，一整個月都不用買菜，算一
算，一個單位可以生產一百多顆高麗菜，以現在的價格，就有六千塊的市
價，民眾直呼好划算。「青菜在這裡」，不過想吃就要自己種，王先生是
退役軍人，五坪大的農地，就足夠提供全家一個月份量的青菜，現在的他
，是吃青菜不知青菜價格。灑水、除草、施肥，民眾可以天天來這裡享受
種田的樂趣，忙碌的上班族，也可以一個禮拜來一、二次，重要的是，自
己種的青菜，不必擔心農藥殘留，享受當農夫的樂趣。雖然農園位在台中
縣市交界，紅土地還必需先進行土壤改良，種植作物成長速度比較慢，不
過一個單位一個月只花兩百元，等於是一天的菜錢，以高麗菜為例，三個
月的生長期，可以產出一百顆，以現在市價來算，等於是六千塊，不論是
因為健康還是省錢考量，怎麼都划算。因為台中市農地有限，來這裡租地
的民眾，有五成來自台中市，民眾一邊享受農夫樂的同時，也替全家省下
可觀的菜錢。菜價最近漲翻天，民眾自己動手種菜省菜錢還可以抗漲！台
中最近掀起「種菜樂」，民眾自己種菜，不但可以享受田園樂趣，不必擔
心青菜農藥殘留，租地民眾在五坪大的農地種青菜，一整個月都不用買菜
，算一算，一個單位可以生產一百多顆高麗菜，以現在的價格，就有六千
塊的市價，民眾直呼好划算。「青菜在這裡」，不過想吃就要自己種，王
先生是退役軍人，五坪大的農地，就足夠提供全家一個月份量的青菜，現
在的他，是吃青菜不知青菜價格。灑水、除草、施肥，民眾可以天天來這
裡享受種田的樂趣，忙碌的上班族，也可以一個禮拜來一、二次，重要的
是，自己種的青菜，不必擔心農藥殘留，享受當農夫的樂趣。雖然農園位
在台中縣市交界，紅土地還必需先進行土壤改良，種植作物成長速度比較
慢，不過一個單位一個月只花兩百元，等於是一天的菜錢，以高麗菜為例
，三個月的生長期，可以產出一百顆，以現在市價來算，等於是六千塊，
不論是因為健康還是省錢考量，怎麼都划算。因為台中市農地有限，來這
裡租地的民眾，有五成來自台中市，民眾一邊享受農夫樂的同時，也替全
家省下可觀的菜錢。菜價最近漲翻天，民眾自己動手種菜省菜錢還可以抗
漲！台中最近掀起「種菜樂」，民眾自己種菜，不但可以享受田園樂趣，
不必擔心青菜農藥殘留，租地民眾在五坪大的農地種青菜，一整個月都不
用買菜，算一算，一個單位可以生產一百多顆高麗菜，以現在的價格，就
有六千塊的市價，民眾直呼好划算。「青菜在這裡」，不過想吃就要自己
種，王先生是退役軍人，五坪大的農地，就足夠提供全家一個月份量的青
菜，現在的他，是吃青菜不知青菜價格。灑水、除草、施肥，民眾可以天
天來這裡享受種田的樂趣，忙碌的上班族，也可以一個禮拜來一、二次，
重要的是，自己種的青菜，不必擔心農藥殘留，享受當農夫的樂趣。雖然
農園位在台中縣市交界，紅土地還必需先進行土壤改良，種植作物成長速
度比較慢，不過一個單位一個月只花兩百元，等於是一天的菜錢，以高麗
菜為例，三個月的生長期，可以產出一百顆，以現在市價來算，等於是六
千塊，不論是因為健康還是省錢考量，怎麼都划算。因為台中市農地有限
，來這裡租地的民眾，有五成來自台中市，民眾一邊享受農夫樂的同時，
也替全家省下可觀的菜錢。菜價最近漲翻天，民眾自己動手種菜省菜錢還
可以抗漲！台中最近掀起「種菜樂」，民眾自己種菜，不但可以享受田園
樂趣，不必擔心青菜農藥殘留，租地民眾在五坪大的農地種青菜，一整個
月都不用買菜，算一算，一個單位可以生產一百多顆高麗菜，以現在的價
格，就有六千塊的市價，民眾直呼好划算。「青菜在這裡」，不過想吃就
要自己種，王先生是退役軍人，五坪大的農地，就足夠提供全家一個月份
量的青菜，現在的他，是吃青菜不知青菜價格。灑水、除草、施肥，民眾
可以天天來這裡享受種田的樂趣，忙碌的上班族，也可以一個禮拜來一、
二次，重要的是，自己種的青菜，不必擔心農藥殘留，享受當農夫的樂趣
。雖然農園位在台中縣市交界，紅土地還必需先進行土壤改良，種植作物
成長速度比較慢，不過一個單位一個月只花兩百元，等於是一天的菜錢，
以高麗菜為例，三個月的生長期，可以產出一百顆，以現在市價來算，等
於是六千塊，不論是因為健康還是省錢考量，怎麼都划算。因為台中市農
地有限，來這裡租地的民眾，有五成來自台中市，民眾一邊享受農夫樂的
同時，也替全家省下可觀的菜錢。
