日本海上自衛隊，20號上午在夏威夷外海，試射標準三型飛彈，發生飛
彈感應故障，攔截飛彈失敗。日本神盾艦鳥海號，耗費台幣86億，改良
系統後，進行首次攔截試射，20號上午10點多，美國海軍，發射一枚
飛彈，遠在數百公里外的鳥海號，立刻偵測到這枚飛彈，也在三分鐘後，
發射標準飛彈攔截，不過在擊中目標前夕，紅外線感應系統故障，無法追
蹤目標，宣告失敗。去年日本自衛隊，曾經成功試射一次，這次試射耗費
新台幣21億，卻因為儀器故障失敗，可能會對美國跟日本，共同研發的
計畫，造成影響。日本海上自衛隊，20號上午在夏威夷外海，試射標準
三型飛彈，發生飛彈感應故障，攔截飛彈失敗。日本神盾艦鳥海號，耗費
台幣86億，改良系統後，進行首次攔截試射，20號上午10點多，美
國海軍，發射一枚飛彈，遠在數百公里外的鳥海號，立刻偵測到這枚飛彈
，也在三分鐘後，發射標準飛彈攔截，不過在擊中目標前夕，紅外線感應
系統故障，無法追蹤目標，宣告失敗。去年日本自衛隊，曾經成功試射一
次，這次試射耗費新台幣21億，卻因為儀器故障失敗，可能會對美國跟
日本，共同研發的計畫，造成影響。日本海上自衛隊，20號上午在夏威
夷外海，試射標準三型飛彈，發生飛彈感應故障，攔截飛彈失敗。日本神
盾艦鳥海號，耗費台幣86億，改良系統後，進行首次攔截試射，20號
上午10點多，美國海軍，發射一枚飛彈，遠在數百公里外的鳥海號，立
刻偵測到這枚飛彈，也在三分鐘後，發射標準飛彈攔截，不過在擊中目標
前夕，紅外線感應系統故障，無法追蹤目標，宣告失敗。去年日本自衛隊
，曾經成功試射一次，這次試射耗費新台幣21億，卻因為儀器故障失敗
，可能會對美國跟日本，共同研發的計畫，造成影響。
