中國和俄羅斯的聯合軍事演習，從23號開始進入第三階段，演習項目
包括海上封鎖、兩棲登陸和強制隔離。
外界普遍認為，前兩個項目就是模擬對台動武，而第三個項目，則是模
擬阻止美軍介入台海戰事。
這個階段的演習中，除了進行實兵對抗，俄羅斯也將進行飛彈實彈射擊
，藉此向中方展示武器性能。
包括解放軍北海艦隊主力的青島號驅逐艦，以及俄羅斯太平洋艦隊的夏
波西尼科夫元帥號驅逐艦等等，中俄兩國的海軍艦艇陸續離開港口，
準備進行聯合軍事演習的第三階段。
(CG)演習項目包括海上封鎖，以及兩棲登陸(CG)。
日本以及海峽兩岸媒體普遍認為，這兩個項目是針對攻打台灣而來。
(CG)至於第三個項目"強制隔離"(CG)，則是模擬如何在對台
動武的過程中，阻止美軍介入。
在海上封鎖的演練項目中，解放軍將出動的主力戰艦包括(CG)來自
東海艦隊的136杭州號現代級驅逐艦，來自南海艦隊的168深圳
號旅海級驅逐艦，以及來自地主北海艦隊的112青島號旅滬級驅逐
這顯示中方參演部隊的規模，比原先公開的6，7千人多很多。
至於俄方出動的武器項目(CG)則有專責反潛的烏達洛伊級驅逐艦「
夏波西尼柯夫元帥號」等大型艦艇，空中則有俄方積極推銷的A50
預警機(CG)。
另外，可供傘兵跳傘和運送戰車的(CG)伊留申76運輸機，以及改
裝而成的伊留申78空中加油機，防空和對地攻擊兩用的蘇27系列
戰機，擔任反潛任務的卡莫夫27直升機等等(CG)，都在演習中
北京當局藉著演習對台灣和美日等國釋出強硬訊息，俄羅斯展示先進武
器裝備，這場演習可說是各取所需。
