極限運動不一定要在主題公園，或是大型的半管裡才能夠進行，像是許多
滑板少年，就常常在街頭自得其樂，不過這些運動，和在墨西哥鄉村舉行
的下坡單車賽比起來，都只能算是小兒科，因為這個獨特又刺激的比賽，
實在叫人嘆為觀止。墨西哥的達斯科城以出產銀礦聞名於世，但近兩年來
這兒的招牌名產，已經從銀飾，變成了快速刺激，又饒富趣味的下坡單車
賽，35位來自墨西哥，美國，巴西以及瑞士的騎士，腳踏風火輪，大顯
身手。除了要在狹窄的賽道，說穿了也就是在村莊裡的巷弄裡左躲右閃，
下樓梯，飛躍高台之外，選手還會莫名奇妙的，發現自己騎到了別人家裡
，在這長達1.8公里，別出心裁卻也亂七八糟的下坡路段，一邊與時間
賽跑，一邊又要小心不要摔個人仰馬翻，弄壞了村民的電視機，錯綜複雜
絕無冷場，叫車手和觀眾都是大呼過癮。bite這項賽事非常獨特全世
界只有三個地方有在辦城市下坡賽一個在巴西一個在里斯本一個就在達斯
科所以對我們來說這是最棒的賽事有著最棒的車手這是我第一次參加可說
是有點被嚇到很多人參與很過癮賽後大會還準備了極具紀念價值的破輪胎
獎盃，頒給前三名的騎士，只能說這個比賽，真是太有意思了。極限運動
不一定要在主題公園，或是大型的半管裡才能夠進行，像是許多滑板少年
，就常常在街頭自得其樂，不過這些運動，和在墨西哥鄉村舉行的下坡單
車賽比起來，都只能算是小兒科，因為這個獨特又刺激的比賽，實在叫人
嘆為觀止。墨西哥的達斯科城以出產銀礦聞名於世，但近兩年來這兒的招
牌名產，已經從銀飾，變成了快速刺激，又饒富趣味的下坡單車賽，35
位來自墨西哥，美國，巴西以及瑞士的騎士，腳踏風火輪，大顯身手。除
了要在狹窄的賽道，說穿了也就是在村莊裡的巷弄裡左躲右閃，下樓梯，
飛躍高台之外，選手還會莫名奇妙的，發現自己騎到了別人家裡，在這長
達1.8公里，別出心裁卻也亂七八糟的下坡路段，一邊與時間賽跑，一
邊又要小心不要摔個人仰馬翻，弄壞了村民的電視機，錯綜複雜絕無冷場
，叫車手和觀眾都是大呼過癮。bite這項賽事非常獨特全世界只有三
個地方有在辦城市下坡賽一個在巴西一個在里斯本一個就在達斯科所以對
我們來說這是最棒的賽事有著最棒的車手這是我第一次參加可說是有點被
嚇到很多人參與很過癮賽後大會還準備了極具紀念價值的破輪胎獎盃，頒
給前三名的騎士，只能說這個比賽，真是太有意思了。極限運動不一定要
在主題公園，或是大型的半管裡才能夠進行，像是許多滑板少年，就常常
在街頭自得其樂，不過這些運動，和在墨西哥鄉村舉行的下坡單車賽比起
來，都只能算是小兒科，因為這個獨特又刺激的比賽，實在叫人嘆為觀止
。墨西哥的達斯科城以出產銀礦聞名於世，但近兩年來這兒的招牌名產，
已經從銀飾，變成了快速刺激，又饒富趣味的下坡單車賽，35位來自墨
西哥，美國，巴西以及瑞士的騎士，腳踏風火輪，大顯身手。除了要在狹
窄的賽道，說穿了也就是在村莊裡的巷弄裡左躲右閃，下樓梯，飛躍高台
之外，選手還會莫名奇妙的，發現自己騎到了別人家裡，在這長達1.8
公里，別出心裁卻也亂七八糟的下坡路段，一邊與時間賽跑，一邊又要小
心不要摔個人仰馬翻，弄壞了村民的電視機，錯綜複雜絕無冷場，叫車手
和觀眾都是大呼過癮。bite這項賽事非常獨特全世界只有三個地方有
在辦城市下坡賽一個在巴西一個在里斯本一個就在達斯科所以對我們來說
這是最棒的賽事有著最棒的車手這是我第一次參加可說是有點被嚇到很多
人參與很過癮賽後大會還準備了極具紀念價值的破輪胎獎盃，頒給前三名
的騎士，只能說這個比賽，真是太有意思了。極限運動不一定要在主題公
園，或是大型的半管裡才能夠進行，像是許多滑板少年，就常常在街頭自
得其樂，不過這些運動，和在墨西哥鄉村舉行的下坡單車賽比起來，都只
能算是小兒科，因為這個獨特又刺激的比賽，實在叫人嘆為觀止。墨西哥
的達斯科城以出產銀礦聞名於世，但近兩年來這兒的招牌名產，已經從銀
飾，變成了快速刺激，又饒富趣味的下坡單車賽，35位來自墨西哥，美
國，巴西以及瑞士的騎士，腳踏風火輪，大顯身手。除了要在狹窄的賽道
，說穿了也就是在村莊裡的巷弄裡左躲右閃，下樓梯，飛躍高台之外，選
手還會莫名奇妙的，發現自己騎到了別人家裡，在這長達1.8公里，別
出心裁卻也亂七八糟的下坡路段，一邊與時間賽跑，一邊又要小心不要摔
個人仰馬翻，弄壞了村民的電視機，錯綜複雜絕無冷場，叫車手和觀眾都
是大呼過癮。bite這項賽事非常獨特全世界只有三個地方有在辦城市
下坡賽一個在巴西一個在里斯本一個就在達斯科所以對我們來說這是最棒
的賽事有著最棒的車手這是我第一次參加可說是有點被嚇到很多人參與很
過癮賽後大會還準備了極具紀念價值的破輪胎獎盃，頒給前三名的騎士，
只能說這個比賽，真是太有意思了。
