聽到陸委會要大幅放寬對中國配偶的相關限制，讓中國配偶的家庭非常興
奮，他們也藉機反應，他們的收入都不好，希望這次發放消費券，納入中
國配偶，人權團體則建議，應該再納入家暴條款，讓因為家暴失婚的中國
配偶，免於被遣返回中國。十多年前從廣州來台依親的麥韋唐,遇到了現
在的另一半鐘錦明,夫妻兩人一起在商店街擺攤賣麵包,經濟不景氣,麥
韋唐和先生從清晨五點起床開始工作,一直忙到晚上九點才收攤,日子過
得辛苦,但是她很珍惜和先生的相聚,回憶當初嫁給鍾錦明變成了台灣媳
婦的第二年,麥韋唐在陸委會過去的政策限制下,結婚後第二年被迫和先
生分開兩地,回到廣州半年,當時她再度懷孕,還得獨力照顧一歲大的小
孩,那段經歷實在不敢想像.陸委會大幅放寬中國配偶來台居留以及工作
的限制,但是對於收入並不優渥的陸配家庭來說,他們希望在這波發放消
費券的政策上,得到更多幫助.相較於麥韋唐能和先生一起打拼,來自貴
州的台灣媳婦蕭邦紅就沒有這麼幸運了,因為遭受家暴,蕭邦紅在人權團
體的協助下,和台灣的先生離婚,但難以想像的,是她已經在台灣十年,
到現在卻還是拿不到中華民國的身分證.和台灣先生有三個小孩的蕭邦紅
,目前和前夫爭取小孩的監護權,不過蕭邦紅一旦喪失監護權,依法她必
須離開台灣,再也見不到三個兒子.人權團體建議陸委會修改兩岸關係條
例,應該納入家暴條款,讓蕭邦紅這樣因為家暴失婚的中國配偶,能夠免
於被遣返回中國的命運.聽到陸委會要大幅放寬對中國配偶的相關限制，
讓中國配偶的家庭非常興奮，他們也藉機反應，他們的收入都不好，希望
這次發放消費券，納入中國配偶，人權團體則建議，應該再納入家暴條款
，讓因為家暴失婚的中國配偶，免於被遣返回中國。十多年前從廣州來台
依親的麥韋唐,遇到了現在的另一半鐘錦明,夫妻兩人一起在商店街擺攤
賣麵包,經濟不景氣,麥韋唐和先生從清晨五點起床開始工作,一直忙到
晚上九點才收攤,日子過得辛苦,但是她很珍惜和先生的相聚,回憶當初
嫁給鍾錦明變成了台灣媳婦的第二年,麥韋唐在陸委會過去的政策限制下
,結婚後第二年被迫和先生分開兩地,回到廣州半年,當時她再度懷孕,
還得獨力照顧一歲大的小孩,那段經歷實在不敢想像.陸委會大幅放寬中
國配偶來台居留以及工作的限制,但是對於收入並不優渥的陸配家庭來說
,他們希望在這波發放消費券的政策上,得到更多幫助.相較於麥韋唐能
和先生一起打拼,來自貴州的台灣媳婦蕭邦紅就沒有這麼幸運了,因為遭
受家暴,蕭邦紅在人權團體的協助下,和台灣的先生離婚,但難以想像的
,是她已經在台灣十年,到現在卻還是拿不到中華民國的身分證.和台灣
先生有三個小孩的蕭邦紅,目前和前夫爭取小孩的監護權,不過蕭邦紅一
旦喪失監護權,依法她必須離開台灣,再也見不到三個兒子.人權團體建
議陸委會修改兩岸關係條例,應該納入家暴條款,讓蕭邦紅這樣因為家暴
失婚的中國配偶,能夠免於被遣返回中國的命運.
