來看一場海上驚魂記！有一艘【菲律賓籍】的百噸貨輪，失去動力、在綠
島外海漂流，海巡單位出動【拖船】、前往拖吊，但是、風浪高達十級，
船身劇烈混動，拖船的【拋繩槍】很難瞄準，還導致海巡人員受傷，整個
拖救過程、困難重重。稿未完一個大浪打來，船頭激起巨大浪花，救援船
隻一出發立刻面臨這十級浪的考驗。海巡人員在上下巨烈震盪的船身上勉
強保持平衡，想要成功拖吊失去動力的菲律賓貨輪，只有抓住機會，發射
鐵鉤風力實在太強，鐵釣發射出去多次失敗，最後一次終於鉤住不過，船
身被浪拍打的太嚴重，海巡人員一個不小心，被纜繩割傷不來看一場海上
驚魂記！有一艘【菲律賓籍】的百噸貨輪，失去動力、在綠島外海漂流，
海巡單位出動【拖船】、前往拖吊，但是、風浪高達十級，船身劇烈混動
，拖船的【拋繩槍】很難瞄準，還導致海巡人員受傷，整個拖救過程、困
難重重。稿未完一個大浪打來，船頭激起巨大浪花，救援船隻一出發立刻
面臨這十級浪的考驗。海巡人員在上下巨烈震盪的船身上勉強保持平衡，
想要成功拖吊失去動力的菲律賓貨輪，只有抓住機會，發射鐵鉤風力實在
太強，鐵釣發射出去多次失敗，最後一次終於鉤住不過，船身被浪拍打的
太嚴重，海巡人員一個不小心，被纜繩割傷不來看一場海上驚魂記！有一
艘【菲律賓籍】的百噸貨輪，失去動力、在綠島外海漂流，海巡單位出動
【拖船】、前往拖吊，但是、風浪高達十級，船身劇烈混動，拖船的【拋
繩槍】很難瞄準，還導致海巡人員受傷，整個拖救過程、困難重重。稿未
完一個大浪打來，船頭激起巨大浪花，救援船隻一出發立刻面臨這十級浪
的考驗。海巡人員在上下巨烈震盪的船身上勉強保持平衡，想要成功拖吊
失去動力的菲律賓貨輪，只有抓住機會，發射鐵鉤風力實在太強，鐵釣發
射出去多次失敗，最後一次終於鉤住不過，船身被浪拍打的太嚴重，海巡
人員一個不小心，被纜繩割傷不
