台灣之光王建民，今天到屏東，參加全國十大傑出青年頒獎典禮，典禮前
，他特別跟屏東的學校棒球隊隊員見面，並且贈送簽名球鼓勵他們。披著
紅色肩帶，王建民以十大傑出青年的身分，來到屏東會見小小球迷，慎重
起見，才剛下車，他就忙著確認自己肩帶有沒有戴錯。短短二十公尺的歡
迎步道，王建民被球迷和媒體緊緊包圍，才就讀國中、國小的球迷，身高
不夠，乾脆跨到隊友身上，搶著一睹王建民的風采。為了盡地主之誼，屏
東縣長曹啟鴻特別拿出電影海角七號裡的屏東特產琉璃珠，贈送給王建民
，王建民也用簽名球，回送屏東的棒球隊，並且客氣地請大家，多多支持
他。難得到屏東，球迷們搶著和王建民拍照，希望在王建民參加十大傑出
青年頒獎典禮前，多留點紀念。記者王介村孟昭權屏東報導台灣之光王建
民，今天到屏東，參加全國十大傑出青年頒獎典禮，典禮前，他特別跟屏
東的學校棒球隊隊員見面，並且贈送簽名球鼓勵他們。披著紅色肩帶，王
建民以十大傑出青年的身分，來到屏東會見小小球迷，慎重起見，才剛下
車，他就忙著確認自己肩帶有沒有戴錯。短短二十公尺的歡迎步道，王建
民被球迷和媒體緊緊包圍，才就讀國中、國小的球迷，身高不夠，乾脆跨
到隊友身上，搶著一睹王建民的風采。為了盡地主之誼，屏東縣長曹啟鴻
特別拿出電影海角七號裡的屏東特產琉璃珠，贈送給王建民，王建民也用
簽名球，回送屏東的棒球隊，並且客氣地請大家，多多支持他。難得到屏
東，球迷們搶著和王建民拍照，希望在王建民參加十大傑出青年頒獎典禮
前，多留點紀念。記者王介村孟昭權屏東報導台灣之光王建民，今天到屏
東，參加全國十大傑出青年頒獎典禮，典禮前，他特別跟屏東的學校棒球
隊隊員見面，並且贈送簽名球鼓勵他們。披著紅色肩帶，王建民以十大傑
出青年的身分，來到屏東會見小小球迷，慎重起見，才剛下車，他就忙著
確認自己肩帶有沒有戴錯。短短二十公尺的歡迎步道，王建民被球迷和媒
體緊緊包圍，才就讀國中、國小的球迷，身高不夠，乾脆跨到隊友身上，
搶著一睹王建民的風采。為了盡地主之誼，屏東縣長曹啟鴻特別拿出電影
海角七號裡的屏東特產琉璃珠，贈送給王建民，王建民也用簽名球，回送
屏東的棒球隊，並且客氣地請大家，多多支持他。難得到屏東，球迷們搶
著和王建民拍照，希望在王建民參加十大傑出青年頒獎典禮前，多留點紀
念。記者王介村孟昭權屏東報導台灣之光王建民，今天到屏東，參加全國
十大傑出青年頒獎典禮，典禮前，他特別跟屏東的學校棒球隊隊員見面，
並且贈送簽名球鼓勵他們。披著紅色肩帶，王建民以十大傑出青年的身分
，來到屏東會見小小球迷，慎重起見，才剛下車，他就忙著確認自己肩帶
有沒有戴錯。短短二十公尺的歡迎步道，王建民被球迷和媒體緊緊包圍，
才就讀國中、國小的球迷，身高不夠，乾脆跨到隊友身上，搶著一睹王建
民的風采。為了盡地主之誼，屏東縣長曹啟鴻特別拿出電影海角七號裡的
屏東特產琉璃珠，贈送給王建民，王建民也用簽名球，回送屏東的棒球隊
，並且客氣地請大家，多多支持他。難得到屏東，球迷們搶著和王建民拍
照，希望在王建民參加十大傑出青年頒獎典禮前，多留點紀念。記者王介
村孟昭權屏東報導台灣之光王建民，今天到屏東，參加全國十大傑出青年
頒獎典禮，典禮前，他特別跟屏東的學校棒球隊隊員見面，並且贈送簽名
球鼓勵他們。披著紅色肩帶，王建民以十大傑出青年的身分，來到屏東會
見小小球迷，慎重起見，才剛下車，他就忙著確認自己肩帶有沒有戴錯。
短短二十公尺的歡迎步道，王建民被球迷和媒體緊緊包圍，才就讀國中、
國小的球迷，身高不夠，乾脆跨到隊友身上，搶著一睹王建民的風采。為
了盡地主之誼，屏東縣長曹啟鴻特別拿出電影海角七號裡的屏東特產琉璃
珠，贈送給王建民，王建民也用簽名球，回送屏東的棒球隊，並且客氣地
請大家，多多支持他。難得到屏東，球迷們搶著和王建民拍照，希望在王
建民參加十大傑出青年頒獎典禮前，多留點紀念。記者王介村孟昭權屏東
報導台灣之光王建民，今天到屏東，參加全國十大傑出青年頒獎典禮，典
禮前，他特別跟屏東的學校棒球隊隊員見面，並且贈送簽名球鼓勵他們。
披著紅色肩帶，王建民以十大傑出青年的身分，來到屏東會見小小球迷，
慎重起見，才剛下車，他就忙著確認自己肩帶有沒有戴錯。短短二十公尺
的歡迎步道，王建民被球迷和媒體緊緊包圍，才就讀國中、國小的球迷，
身高不夠，乾脆跨到隊友身上，搶著一睹王建民的風采。為了盡地主之誼
，屏東縣長曹啟鴻特別拿出電影海角七號裡的屏東特產琉璃珠，贈送給王
建民，王建民也用簽名球，回送屏東的棒球隊，並且客氣地請大家，多多
支持他。難得到屏東，球迷們搶著和王建民拍照，希望在王建民參加十大
傑出青年頒獎典禮前，多留點紀念。記者王介村孟昭權屏東報導
