在戒嚴時期，公家單位、學校都有執行人二法的人二室，專門從事暗中蒐
證或密告上級等工作，民國七十七年解嚴後，人二系統逐漸廢除，民國九
十三年實施的更明定,民意與軍事機關,以及各級公立學校,不適用設置
政風人員.不過今年五二○馬政府上任後，法務部卻在五月26號發函給
各公家單位，要求機關學校及公營事業,必須立即遴選行政人員兼辦政風
業務。面對立委痛批，法務部長王清峰今天坦言，法律上已明定，學校單
位的確不適用設置政風人員，她會檢討行政疏失。教育部則解釋，其實法
務部的用意是希望兼任政風業務的人員，能夠協助推動反貪瀆和校園安全
等業務，而且這是從民進黨執政時就已經在做了，目的絕對不是要監控師
生。法務部強調，目前政府早已不再進行忠誠查核，但法令和反貪瀆等宣
導還是必須有人配合協助，針對新頒佈的行政命令，法務部已經展開相關
的檢討。記者陳姝君劉漢麟台北報導。在戒嚴時期，公家單位、學校都有
執行人二法的人二室，專門從事暗中蒐證或密告上級等工作，民國七十七
年解嚴後，人二系統逐漸廢除，民國九十三年實施的更明定,民意與軍事
機關,以及各級公立學校,不適用設置政風人員.不過今年五二○馬政府
上任後，法務部卻在五月26號發函給各公家單位，要求機關學校及公營
事業,必須立即遴選行政人員兼辦政風業務。面對立委痛批，法務部長王
清峰今天坦言，法律上已明定，學校單位的確不適用設置政風人員，她會
檢討行政疏失。教育部則解釋，其實法務部的用意是希望兼任政風業務的
人員，能夠協助推動反貪瀆和校園安全等業務，而且這是從民進黨執政時
就已經在做了，目的絕對不是要監控師生。法務部強調，目前政府早已不
再進行忠誠查核，但法令和反貪瀆等宣導還是必須有人配合協助，針對新
頒佈的行政命令，法務部已經展開相關的檢討。記者陳姝君劉漢麟台北報
導。在戒嚴時期，公家單位、學校都有執行人二法的人二室，專門從事暗
中蒐證或密告上級等工作，民國七十七年解嚴後，人二系統逐漸廢除，民
國九十三年實施的更明定,民意與軍事機關,以及各級公立學校,不適用
設置政風人員.不過今年五二○馬政府上任後，法務部卻在五月26號發
函給各公家單位，要求機關學校及公營事業,必須立即遴選行政人員兼辦
政風業務。面對立委痛批，法務部長王清峰今天坦言，法律上已明定，學
校單位的確不適用設置政風人員，她會檢討行政疏失。教育部則解釋，其
實法務部的用意是希望兼任政風業務的人員，能夠協助推動反貪瀆和校園
安全等業務，而且這是從民進黨執政時就已經在做了，目的絕對不是要監
控師生。法務部強調，目前政府早已不再進行忠誠查核，但法令和反貪瀆
等宣導還是必須有人配合協助，針對新頒佈的行政命令，法務部已經展開
相關的檢討。記者陳姝君劉漢麟台北報導。在戒嚴時期，公家單位、學校
都有執行人二法的人二室，專門從事暗中蒐證或密告上級等工作，民國七
十七年解嚴後，人二系統逐漸廢除，民國九十三年實施的更明定,民意與
軍事機關,以及各級公立學校,不適用設置政風人員.不過今年五二○馬
政府上任後，法務部卻在五月26號發函給各公家單位，要求機關學校及
公營事業,必須立即遴選行政人員兼辦政風業務。面對立委痛批，法務部
長王清峰今天坦言，法律上已明定，學校單位的確不適用設置政風人員，
她會檢討行政疏失。教育部則解釋，其實法務部的用意是希望兼任政風業
務的人員，能夠協助推動反貪瀆和校園安全等業務，而且這是從民進黨執
政時就已經在做了，目的絕對不是要監控師生。法務部強調，目前政府早
已不再進行忠誠查核，但法令和反貪瀆等宣導還是必須有人配合協助，針
對新頒佈的行政命令，法務部已經展開相關的檢討。記者陳姝君劉漢麟台
北報導。在戒嚴時期，公家單位、學校都有執行人二法的人二室，專門從
事暗中蒐證或密告上級等工作，民國七十七年解嚴後，人二系統逐漸廢除
，民國九十三年實施的更明定,民意與軍事機關,以及各級公立學校,不
適用設置政風人員.不過今年五二○馬政府上任後，法務部卻在五月26
號發函給各公家單位，要求機關學校及公營事業,必須立即遴選行政人員
兼辦政風業務。面對立委痛批，法務部長王清峰今天坦言，法律上已明定
，學校單位的確不適用設置政風人員，她會檢討行政疏失。教育部則解釋
，其實法務部的用意是希望兼任政風業務的人員，能夠協助推動反貪瀆和
校園安全等業務，而且這是從民進黨執政時就已經在做了，目的絕對不是
要監控師生。法務部強調，目前政府早已不再進行忠誠查核，但法令和反
貪瀆等宣導還是必須有人配合協助，針對新頒佈的行政命令，法務部已經
展開相關的檢討。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
