國民黨榮譽主席連戰、中國國家主席胡錦濤兩人握手寒喧，互稱主席、總
書記，連戰一行人抵達秘魯的第一個行程就是和胡錦濤見面，兩人互動熱
絡，以好友互稱。國民黨榮譽主席連戰：身為老友也好，身為我們所有的
民族的一份子也好，我在這裡要表示對您的敬意和祝福。會談中，胡錦濤
對連戰多年推動兩岸關係和平發展，給予高度評價，對之前中國海協會會
長陳雲林來台訪問，認為是一次成功的互動。中國國家主席胡錦濤：我衷
心希望，兩岸雙方抓住這難得的時機，進一步給兩岸同胞做好事。連胡會
進行將近40分鐘，不過，可以進入採訪的媒體記者人數不多。隨後連戰
回到APEC年會國際媒體中心、舉行記者會，大批國際媒體都很關心「
連胡會」的內容，但連戰幾乎沒有正面回答，只表示，今年APEC主題
之一就是人類安全，台灣仍希望有爭取加入世界衛生大會WHA的機會。
國民黨榮譽主席連戰：能夠再進一步讓我們能夠更充裕地的機會，來參與
資訊、醫療技術訊息，各方面的聯繫。對於連胡會內容，連戰沒有明說，
不過連胡兩人會談融洽愉快，也延續了兩岸合作的氣氛。記者綜合報導國
民黨榮譽主席連戰、中國國家主席胡錦濤兩人握手寒喧，互稱主席、總書
記，連戰一行人抵達秘魯的第一個行程就是和胡錦濤見面，兩人互動熱絡
，以好友互稱。國民黨榮譽主席連戰：身為老友也好，身為我們所有的民
族的一份子也好，我在這裡要表示對您的敬意和祝福。會談中，胡錦濤對
連戰多年推動兩岸關係和平發展，給予高度評價，對之前中國海協會會長
陳雲林來台訪問，認為是一次成功的互動。中國國家主席胡錦濤：我衷心
希望，兩岸雙方抓住這難得的時機，進一步給兩岸同胞做好事。連胡會進
行將近40分鐘，不過，可以進入採訪的媒體記者人數不多。隨後連戰回
到APEC年會國際媒體中心、舉行記者會，大批國際媒體都很關心「連
胡會」的內容，但連戰幾乎沒有正面回答，只表示，今年APEC主題之
一就是人類安全，台灣仍希望有爭取加入世界衛生大會WHA的機會。國
民黨榮譽主席連戰：能夠再進一步讓我們能夠更充裕地的機會，來參與資
訊、醫療技術訊息，各方面的聯繫。對於連胡會內容，連戰沒有明說，不
過連胡兩人會談融洽愉快，也延續了兩岸合作的氣氛。記者綜合報導國民
黨榮譽主席連戰、中國國家主席胡錦濤兩人握手寒喧，互稱主席、總書記
，連戰一行人抵達秘魯的第一個行程就是和胡錦濤見面，兩人互動熱絡，
以好友互稱。國民黨榮譽主席連戰：身為老友也好，身為我們所有的民族
的一份子也好，我在這裡要表示對您的敬意和祝福。會談中，胡錦濤對連
戰多年推動兩岸關係和平發展，給予高度評價，對之前中國海協會會長陳
雲林來台訪問，認為是一次成功的互動。中國國家主席胡錦濤：我衷心希
望，兩岸雙方抓住這難得的時機，進一步給兩岸同胞做好事。連胡會進行
將近40分鐘，不過，可以進入採訪的媒體記者人數不多。隨後連戰回到
APEC年會國際媒體中心、舉行記者會，大批國際媒體都很關心「連胡
會」的內容，但連戰幾乎沒有正面回答，只表示，今年APEC主題之一
就是人類安全，台灣仍希望有爭取加入世界衛生大會WHA的機會。國民
黨榮譽主席連戰：能夠再進一步讓我們能夠更充裕地的機會，來參與資訊
、醫療技術訊息，各方面的聯繫。對於連胡會內容，連戰沒有明說，不過
連胡兩人會談融洽愉快，也延續了兩岸合作的氣氛。記者綜合報導國民黨
榮譽主席連戰、中國國家主席胡錦濤兩人握手寒喧，互稱主席、總書記，
連戰一行人抵達秘魯的第一個行程就是和胡錦濤見面，兩人互動熱絡，以
好友互稱。國民黨榮譽主席連戰：身為老友也好，身為我們所有的民族的
一份子也好，我在這裡要表示對您的敬意和祝福。會談中，胡錦濤對連戰
多年推動兩岸關係和平發展，給予高度評價，對之前中國海協會會長陳雲
林來台訪問，認為是一次成功的互動。中國國家主席胡錦濤：我衷心希望
，兩岸雙方抓住這難得的時機，進一步給兩岸同胞做好事。連胡會進行將
近40分鐘，不過，可以進入採訪的媒體記者人數不多。隨後連戰回到A
PEC年會國際媒體中心、舉行記者會，大批國際媒體都很關心「連胡會
」的內容，但連戰幾乎沒有正面回答，只表示，今年APEC主題之一就
是人類安全，台灣仍希望有爭取加入世界衛生大會WHA的機會。國民黨
榮譽主席連戰：能夠再進一步讓我們能夠更充裕地的機會，來參與資訊、
醫療技術訊息，各方面的聯繫。對於連胡會內容，連戰沒有明說，不過連
胡兩人會談融洽愉快，也延續了兩岸合作的氣氛。記者綜合報導國民黨榮
譽主席連戰、中國國家主席胡錦濤兩人握手寒喧，互稱主席、總書記，連
戰一行人抵達秘魯的第一個行程就是和胡錦濤見面，兩人互動熱絡，以好
友互稱。國民黨榮譽主席連戰：身為老友也好，身為我們所有的民族的一
份子也好，我在這裡要表示對您的敬意和祝福。會談中，胡錦濤對連戰多
年推動兩岸關係和平發展，給予高度評價，對之前中國海協會會長陳雲林
來台訪問，認為是一次成功的互動。中國國家主席胡錦濤：我衷心希望，
兩岸雙方抓住這難得的時機，進一步給兩岸同胞做好事。連胡會進行將近
40分鐘，不過，可以進入採訪的媒體記者人數不多。隨後連戰回到AP
EC年會國際媒體中心、舉行記者會，大批國際媒體都很關心「連胡會」
的內容，但連戰幾乎沒有正面回答，只表示，今年APEC主題之一就是
人類安全，台灣仍希望有爭取加入世界衛生大會WHA的機會。國民黨榮
譽主席連戰：能夠再進一步讓我們能夠更充裕地的機會，來參與資訊、醫
療技術訊息，各方面的聯繫。對於連胡會內容，連戰沒有明說，不過連胡
兩人會談融洽愉快，也延續了兩岸合作的氣氛。記者綜合報導國民黨榮譽
主席連戰、中國國家主席胡錦濤兩人握手寒喧，互稱主席、總書記，連戰
一行人抵達秘魯的第一個行程就是和胡錦濤見面，兩人互動熱絡，以好友
互稱。國民黨榮譽主席連戰：身為老友也好，身為我們所有的民族的一份
子也好，我在這裡要表示對您的敬意和祝福。會談中，胡錦濤對連戰多年
推動兩岸關係和平發展，給予高度評價，對之前中國海協會會長陳雲林來
台訪問，認為是一次成功的互動。中國國家主席胡錦濤：我衷心希望，兩
岸雙方抓住這難得的時機，進一步給兩岸同胞做好事。連胡會進行將近4
0分鐘，不過，可以進入採訪的媒體記者人數不多。隨後連戰回到APE
C年會國際媒體中心、舉行記者會，大批國際媒體都很關心「連胡會」的
內容，但連戰幾乎沒有正面回答，只表示，今年APEC主題之一就是人
類安全，台灣仍希望有爭取加入世界衛生大會WHA的機會。國民黨榮譽
主席連戰：能夠再進一步讓我們能夠更充裕地的機會，來參與資訊、醫療
技術訊息，各方面的聯繫。對於連胡會內容，連戰沒有明說，不過連胡兩
人會談融洽愉快，也延續了兩岸合作的氣氛。記者綜合報導國民黨榮譽主
席連戰、中國國家主席胡錦濤兩人握手寒喧，互稱主席、總書記，連戰一
行人抵達秘魯的第一個行程就是和胡錦濤見面，兩人互動熱絡，以好友互
稱。國民黨榮譽主席連戰：身為老友也好，身為我們所有的民族的一份子
也好，我在這裡要表示對您的敬意和祝福。會談中，胡錦濤對連戰多年推
動兩岸關係和平發展，給予高度評價，對之前中國海協會會長陳雲林來台
訪問，認為是一次成功的互動。中國國家主席胡錦濤：我衷心希望，兩岸
雙方抓住這難得的時機，進一步給兩岸同胞做好事。連胡會進行將近40
分鐘，不過，可以進入採訪的媒體記者人數不多。隨後連戰回到APEC
年會國際媒體中心、舉行記者會，大批國際媒體都很關心「連胡會」的內
容，但連戰幾乎沒有正面回答，只表示，今年APEC主題之一就是人類
安全，台灣仍希望有爭取加入世界衛生大會WHA的機會。國民黨榮譽主
席連戰：能夠再進一步讓我們能夠更充裕地的機會，來參與資訊、醫療技
術訊息，各方面的聯繫。對於連胡會內容，連戰沒有明說，不過連胡兩人
會談融洽愉快，也延續了兩岸合作的氣氛。記者綜合報導國民黨榮譽主席
連戰、中國國家主席胡錦濤兩人握手寒喧，互稱主席、總書記，連戰一行
人抵達秘魯的第一個行程就是和胡錦濤見面，兩人互動熱絡，以好友互稱
。國民黨榮譽主席連戰：身為老友也好，身為我們所有的民族的一份子也
好，我在這裡要表示對您的敬意和祝福。會談中，胡錦濤對連戰多年推動
兩岸關係和平發展，給予高度評價，對之前中國海協會會長陳雲林來台訪
問，認為是一次成功的互動。中國國家主席胡錦濤：我衷心希望，兩岸雙
方抓住這難得的時機，進一步給兩岸同胞做好事。連胡會進行將近40分
鐘，不過，可以進入採訪的媒體記者人數不多。隨後連戰回到APEC年
會國際媒體中心、舉行記者會，大批國際媒體都很關心「連胡會」的內容
，但連戰幾乎沒有正面回答，只表示，今年APEC主題之一就是人類安
全，台灣仍希望有爭取加入世界衛生大會WHA的機會。國民黨榮譽主席
連戰：能夠再進一步讓我們能夠更充裕地的機會，來參與資訊、醫療技術
訊息，各方面的聯繫。對於連胡會內容，連戰沒有明說，不過連胡兩人會
談融洽愉快，也延續了兩岸合作的氣氛。記者綜合報導國民黨榮譽主席連
戰、中國國家主席胡錦濤兩人握手寒喧，互稱主席、總書記，連戰一行人
抵達秘魯的第一個行程就是和胡錦濤見面，兩人互動熱絡，以好友互稱。
國民黨榮譽主席連戰：身為老友也好，身為我們所有的民族的一份子也好
，我在這裡要表示對您的敬意和祝福。會談中，胡錦濤對連戰多年推動兩
岸關係和平發展，給予高度評價，對之前中國海協會會長陳雲林來台訪問
，認為是一次成功的互動。中國國家主席胡錦濤：我衷心希望，兩岸雙方
抓住這難得的時機，進一步給兩岸同胞做好事。連胡會進行將近40分鐘
，不過，可以進入採訪的媒體記者人數不多。隨後連戰回到APEC年會
國際媒體中心、舉行記者會，大批國際媒體都很關心「連胡會」的內容，
但連戰幾乎沒有正面回答，只表示，今年APEC主題之一就是人類安全
，台灣仍希望有爭取加入世界衛生大會WHA的機會。國民黨榮譽主席連
戰：能夠再進一步讓我們能夠更充裕地的機會，來參與資訊、醫療技術訊
息，各方面的聯繫。對於連胡會內容，連戰沒有明說，不過連胡兩人會談
融洽愉快，也延續了兩岸合作的氣氛。記者綜合報導
