景氣不佳，民眾荷包也看得緊，越來越不敢花錢買東西，可是長期下來卻
造成經濟負成長，財經學者相當擔心，這種現象如果持續惡化，將出現「
通貨緊縮」，經濟將更蕭條，曾經擔任財經官員的前監察院長王作榮則建
議，政府應及早實施公共工程計劃，這樣不僅可以刺激經濟，也可解決失
業問題。z台股不斷下跌，跌到只剩4100多點，創下520新政府上
任後的新低點，股價重挫，投資人財富縮水，大家不敢花錢買東西，反而
造成經濟負成長，財經學者相當擔心，如果這種現象持續惡化，恐怕將出
現「通貨緊縮」。151830東西151838。151844投資的
人51845。151850那如果最大的151857。【14】學者
認為「通貨緊縮」比「通貨膨脹」問題更嚴重，因為所謂「通貨緊縮」，
是指整體物價下跌，可是家庭所得也變少，因此民眾不願花錢買東西，市
場流通貨幣自然減少，購買力逐漸下降，惡性循環結果，將造成經濟更蕭
條，曾經擔任財經官員的前監察院院長王作榮則建議，政府應儘早實施擴
大內需工程，這樣不僅有助於提振經濟，也可解決失業問題。13244
0的解決132452。132510你看132521。【23】由於
這一波經濟衰退是全球性，台灣也無法倖免，雖然世界各國已經祭出史無
前例的拯救方案，全球央行也破天荒宣布攜手降息救股市，但財經學者認
為，最快也都需要兩到三季的時間才能見效，而且預估就算經濟復甦，反
彈力道也不會太強勁。記者賴淑敏張梓嘉台北報導景氣不佳，民眾荷包也
看得緊，越來越不敢花錢買東西，可是長期下來卻造成經濟負成長，財經
學者相當擔心，這種現象如果持續惡化，將出現「通貨緊縮」，經濟將更
蕭條，曾經擔任財經官員的前監察院長王作榮則建議，政府應及早實施公
共工程計劃，這樣不僅可以刺激經濟，也可解決失業問題。z台股不斷下
跌，跌到只剩4100多點，創下520新政府上任後的新低點，股價重
挫，投資人財富縮水，大家不敢花錢買東西，反而造成經濟負成長，財經
學者相當擔心，如果這種現象持續惡化，恐怕將出現「通貨緊縮」。15
1830東西151838。151844投資的人51845。151
850那如果最大的151857。【14】學者認為「通貨緊縮」比「
通貨膨脹」問題更嚴重，因為所謂「通貨緊縮」，是指整體物價下跌，可
是家庭所得也變少，因此民眾不願花錢買東西，市場流通貨幣自然減少，
購買力逐漸下降，惡性循環結果，將造成經濟更蕭條，曾經擔任財經官員
的前監察院院長王作榮則建議，政府應儘早實施擴大內需工程，這樣不僅
有助於提振經濟，也可解決失業問題。132440的解決132452
。132510你看132521。【23】由於這一波經濟衰退是全球
性，台灣也無法倖免，雖然世界各國已經祭出史無前例的拯救方案，全球
央行也破天荒宣布攜手降息救股市，但財經學者認為，最快也都需要兩到
三季的時間才能見效，而且預估就算經濟復甦，反彈力道也不會太強勁。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導景氣不佳，民眾荷包也看得緊，越來越不敢花
錢買東西，可是長期下來卻造成經濟負成長，財經學者相當擔心，這種現
象如果持續惡化，將出現「通貨緊縮」，經濟將更蕭條，曾經擔任財經官
員的前監察院長王作榮則建議，政府應及早實施公共工程計劃，這樣不僅
可以刺激經濟，也可解決失業問題。z台股不斷下跌，跌到只剩4100
多點，創下520新政府上任後的新低點，股價重挫，投資人財富縮水，
大家不敢花錢買東西，反而造成經濟負成長，財經學者相當擔心，如果這
種現象持續惡化，恐怕將出現「通貨緊縮」。151830東西1518
38。151844投資的人51845。151850那如果最大的1
51857。【14】學者認為「通貨緊縮」比「通貨膨脹」問題更嚴重
，因為所謂「通貨緊縮」，是指整體物價下跌，可是家庭所得也變少，因
此民眾不願花錢買東西，市場流通貨幣自然減少，購買力逐漸下降，惡性
循環結果，將造成經濟更蕭條，曾經擔任財經官員的前監察院院長王作榮
則建議，政府應儘早實施擴大內需工程，這樣不僅有助於提振經濟，也可
解決失業問題。132440的解決132452。132510你看1
32521。【23】由於這一波經濟衰退是全球性，台灣也無法倖免，
雖然世界各國已經祭出史無前例的拯救方案，全球央行也破天荒宣布攜手
降息救股市，但財經學者認為，最快也都需要兩到三季的時間才能見效，
而且預估就算經濟復甦，反彈力道也不會太強勁。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導景氣不佳，民眾荷包也看得緊，越來越不敢花錢買東西，可是長期下
來卻造成經濟負成長，財經學者相當擔心，這種現象如果持續惡化，將出
現「通貨緊縮」，經濟將更蕭條，曾經擔任財經官員的前監察院長王作榮
則建議，政府應及早實施公共工程計劃，這樣不僅可以刺激經濟，也可解
決失業問題。z台股不斷下跌，跌到只剩4100多點，創下520新政
府上任後的新低點，股價重挫，投資人財富縮水，大家不敢花錢買東西，
反而造成經濟負成長，財經學者相當擔心，如果這種現象持續惡化，恐怕
將出現「通貨緊縮」。151830東西151838。151844投
資的人51845。151850那如果最大的151857。【14】
學者認為「通貨緊縮」比「通貨膨脹」問題更嚴重，因為所謂「通貨緊縮
」，是指整體物價下跌，可是家庭所得也變少，因此民眾不願花錢買東西
，市場流通貨幣自然減少，購買力逐漸下降，惡性循環結果，將造成經濟
更蕭條，曾經擔任財經官員的前監察院院長王作榮則建議，政府應儘早實
施擴大內需工程，這樣不僅有助於提振經濟，也可解決失業問題。132
440的解決132452。132510你看132521。【23】
由於這一波經濟衰退是全球性，台灣也無法倖免，雖然世界各國已經祭出
史無前例的拯救方案，全球央行也破天荒宣布攜手降息救股市，但財經學
者認為，最快也都需要兩到三季的時間才能見效，而且預估就算經濟復甦
，反彈力道也不會太強勁。記者賴淑敏張梓嘉台北報導景氣不佳，民眾荷
包也看得緊，越來越不敢花錢買東西，可是長期下來卻造成經濟負成長，
財經學者相當擔心，這種現象如果持續惡化，將出現「通貨緊縮」，經濟
將更蕭條，曾經擔任財經官員的前監察院長王作榮則建議，政府應及早實
施公共工程計劃，這樣不僅可以刺激經濟，也可解決失業問題。z台股不
斷下跌，跌到只剩4100多點，創下520新政府上任後的新低點，股
價重挫，投資人財富縮水，大家不敢花錢買東西，反而造成經濟負成長，
財經學者相當擔心，如果這種現象持續惡化，恐怕將出現「通貨緊縮」。
151830東西151838。151844投資的人51845。1
51850那如果最大的151857。【14】學者認為「通貨緊縮」
比「通貨膨脹」問題更嚴重，因為所謂「通貨緊縮」，是指整體物價下跌
，可是家庭所得也變少，因此民眾不願花錢買東西，市場流通貨幣自然減
少，購買力逐漸下降，惡性循環結果，將造成經濟更蕭條，曾經擔任財經
官員的前監察院院長王作榮則建議，政府應儘早實施擴大內需工程，這樣
不僅有助於提振經濟，也可解決失業問題。132440的解決1324
52。132510你看132521。【23】由於這一波經濟衰退是
全球性，台灣也無法倖免，雖然世界各國已經祭出史無前例的拯救方案，
全球央行也破天荒宣布攜手降息救股市，但財經學者認為，最快也都需要
兩到三季的時間才能見效，而且預估就算經濟復甦，反彈力道也不會太強
勁。記者賴淑敏張梓嘉台北報導景氣不佳，民眾荷包也看得緊，越來越不
敢花錢買東西，可是長期下來卻造成經濟負成長，財經學者相當擔心，這
種現象如果持續惡化，將出現「通貨緊縮」，經濟將更蕭條，曾經擔任財
經官員的前監察院長王作榮則建議，政府應及早實施公共工程計劃，這樣
不僅可以刺激經濟，也可解決失業問題。z台股不斷下跌，跌到只剩41
00多點，創下520新政府上任後的新低點，股價重挫，投資人財富縮
水，大家不敢花錢買東西，反而造成經濟負成長，財經學者相當擔心，如
果這種現象持續惡化，恐怕將出現「通貨緊縮」。151830東西15
1838。151844投資的人51845。151850那如果最大
的151857。【14】學者認為「通貨緊縮」比「通貨膨脹」問題更
嚴重，因為所謂「通貨緊縮」，是指整體物價下跌，可是家庭所得也變少
，因此民眾不願花錢買東西，市場流通貨幣自然減少，購買力逐漸下降，
惡性循環結果，將造成經濟更蕭條，曾經擔任財經官員的前監察院院長王
作榮則建議，政府應儘早實施擴大內需工程，這樣不僅有助於提振經濟，
也可解決失業問題。132440的解決132452。132510你
看132521。【23】由於這一波經濟衰退是全球性，台灣也無法倖
免，雖然世界各國已經祭出史無前例的拯救方案，全球央行也破天荒宣布
攜手降息救股市，但財經學者認為，最快也都需要兩到三季的時間才能見
效，而且預估就算經濟復甦，反彈力道也不會太強勁。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導景氣不佳，民眾荷包也看得緊，越來越不敢花錢買東西，可是長
期下來卻造成經濟負成長，財經學者相當擔心，這種現象如果持續惡化，
將出現「通貨緊縮」，經濟將更蕭條，曾經擔任財經官員的前監察院長王
作榮則建議，政府應及早實施公共工程計劃，這樣不僅可以刺激經濟，也
可解決失業問題。z台股不斷下跌，跌到只剩4100多點，創下520
新政府上任後的新低點，股價重挫，投資人財富縮水，大家不敢花錢買東
西，反而造成經濟負成長，財經學者相當擔心，如果這種現象持續惡化，
恐怕將出現「通貨緊縮」。151830東西151838。15184
4投資的人51845。151850那如果最大的151857。【1
4】學者認為「通貨緊縮」比「通貨膨脹」問題更嚴重，因為所謂「通貨
緊縮」，是指整體物價下跌，可是家庭所得也變少，因此民眾不願花錢買
東西，市場流通貨幣自然減少，購買力逐漸下降，惡性循環結果，將造成
經濟更蕭條，曾經擔任財經官員的前監察院院長王作榮則建議，政府應儘
早實施擴大內需工程，這樣不僅有助於提振經濟，也可解決失業問題。1
32440的解決132452。132510你看132521。【2
3】由於這一波經濟衰退是全球性，台灣也無法倖免，雖然世界各國已經
祭出史無前例的拯救方案，全球央行也破天荒宣布攜手降息救股市，但財
經學者認為，最快也都需要兩到三季的時間才能見效，而且預估就算經濟
復甦，反彈力道也不會太強勁。記者賴淑敏張梓嘉台北報導景氣不佳，民
眾荷包也看得緊，越來越不敢花錢買東西，可是長期下來卻造成經濟負成
長，財經學者相當擔心，這種現象如果持續惡化，將出現「通貨緊縮」，
經濟將更蕭條，曾經擔任財經官員的前監察院長王作榮則建議，政府應及
早實施公共工程計劃，這樣不僅可以刺激經濟，也可解決失業問題。z台
股不斷下跌，跌到只剩4100多點，創下520新政府上任後的新低點
，股價重挫，投資人財富縮水，大家不敢花錢買東西，反而造成經濟負成
長，財經學者相當擔心，如果這種現象持續惡化，恐怕將出現「通貨緊縮
」。151830東西151838。151844投資的人51845
。151850那如果最大的151857。【14】學者認為「通貨緊
縮」比「通貨膨脹」問題更嚴重，因為所謂「通貨緊縮」，是指整體物價
下跌，可是家庭所得也變少，因此民眾不願花錢買東西，市場流通貨幣自
然減少，購買力逐漸下降，惡性循環結果，將造成經濟更蕭條，曾經擔任
財經官員的前監察院院長王作榮則建議，政府應儘早實施擴大內需工程，
這樣不僅有助於提振經濟，也可解決失業問題。132440的解決13
2452。132510你看132521。【23】由於這一波經濟衰
退是全球性，台灣也無法倖免，雖然世界各國已經祭出史無前例的拯救方
案，全球央行也破天荒宣布攜手降息救股市，但財經學者認為，最快也都
需要兩到三季的時間才能見效，而且預估就算經濟復甦，反彈力道也不會
太強勁。記者賴淑敏張梓嘉台北報導景氣不佳，民眾荷包也看得緊，越來
越不敢花錢買東西，可是長期下來卻造成經濟負成長，財經學者相當擔心
，這種現象如果持續惡化，將出現「通貨緊縮」，經濟將更蕭條，曾經擔
任財經官員的前監察院長王作榮則建議，政府應及早實施公共工程計劃，
這樣不僅可以刺激經濟，也可解決失業問題。z台股不斷下跌，跌到只剩
4100多點，創下520新政府上任後的新低點，股價重挫，投資人財
富縮水，大家不敢花錢買東西，反而造成經濟負成長，財經學者相當擔心
，如果這種現象持續惡化，恐怕將出現「通貨緊縮」。151830東西
151838。151844投資的人51845。151850那如果
最大的151857。【14】學者認為「通貨緊縮」比「通貨膨脹」問
題更嚴重，因為所謂「通貨緊縮」，是指整體物價下跌，可是家庭所得也
變少，因此民眾不願花錢買東西，市場流通貨幣自然減少，購買力逐漸下
降，惡性循環結果，將造成經濟更蕭條，曾經擔任財經官員的前監察院院
長王作榮則建議，政府應儘早實施擴大內需工程，這樣不僅有助於提振經
濟，也可解決失業問題。132440的解決132452。13251
0你看132521。【23】由於這一波經濟衰退是全球性，台灣也無
法倖免，雖然世界各國已經祭出史無前例的拯救方案，全球央行也破天荒
宣布攜手降息救股市，但財經學者認為，最快也都需要兩到三季的時間才
能見效，而且預估就算經濟復甦，反彈力道也不會太強勁。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導景氣不佳，民眾荷包也看得緊，越來越不敢花錢買東西，可
是長期下來卻造成經濟負成長，財經學者相當擔心，這種現象如果持續惡
化，將出現「通貨緊縮」，經濟將更蕭條，曾經擔任財經官員的前監察院
長王作榮則建議，政府應及早實施公共工程計劃，這樣不僅可以刺激經濟
，也可解決失業問題。z台股不斷下跌，跌到只剩4100多點，創下5
20新政府上任後的新低點，股價重挫，投資人財富縮水，大家不敢花錢
買東西，反而造成經濟負成長，財經學者相當擔心，如果這種現象持續惡
化，恐怕將出現「通貨緊縮」。151830東西151838。151
844投資的人51845。151850那如果最大的151857。
【14】學者認為「通貨緊縮」比「通貨膨脹」問題更嚴重，因為所謂「
通貨緊縮」，是指整體物價下跌，可是家庭所得也變少，因此民眾不願花
錢買東西，市場流通貨幣自然減少，購買力逐漸下降，惡性循環結果，將
造成經濟更蕭條，曾經擔任財經官員的前監察院院長王作榮則建議，政府
應儘早實施擴大內需工程，這樣不僅有助於提振經濟，也可解決失業問題
。132440的解決132452。132510你看132521。
【23】由於這一波經濟衰退是全球性，台灣也無法倖免，雖然世界各國
已經祭出史無前例的拯救方案，全球央行也破天荒宣布攜手降息救股市，
但財經學者認為，最快也都需要兩到三季的時間才能見效，而且預估就算
經濟復甦，反彈力道也不會太強勁。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
