之前、大法官會議說，只有眼睛看不到的人，可以做抓龍的，是違憲的
法律，三年之後就要開放，今天有兩千多位，眼睛看不見的人和社會
福利團體，上街頭，到內政部抗議。
手持白拐杖、大聲吶喊，兩千多位視障者和志工，互相手搭著手，一同
走上街頭。
視障者:王先生我拿枴杖、是個全盲，我們怎麼跟他們競爭，一定輸的
，若開放的話，我們飯碗絕對一落千丈。
看不見，卻堅持上街抗議，全是因為先前大法官會議認為，「非視覺功
能障礙者」不得從事按摩業的法律規定是違憲的，還計劃在三年內讓
這條法規失效，這麼一來，視障按摩業將備受衝擊。
視障者:謝先生政府福利又沒有做好，若沒有工作，生活就會產生困難
，會活不下去。
他們都很擔心，現在景氣變差，客人已經少了一半，以後若開放明眼人
競爭，自己可能會失業。
按摩師職業會全聯會理事長施淑敏:我想還沒有想好配套措施前，這麼
匆促就決定，這樣不行，一定要政府再把這個法律再解釋清楚，除非
配套措施想得很清楚，讓大家可以生存。
目前視障者，大約有五千人從事按摩業，視障團體上街頭爭取工作權，
把陳情書送交內政部，希望能重新釋憲，而行政院也表示將在一週內
，成立跨部會專案小組，進行研商。
記者蔡慧玲許政俊台北報導
