經濟成長率出現負成長，雖然各界都認為，明年景氣持續低迷，不過也有
產業界認為，因為兩岸開放，台灣經濟情況，會比其他國家，復甦得快，
而針對消費券政策，產業界和學界，也給予肯定。國內第三季經濟成長率
出現負成長，第四季和明年第一季，主計處同樣預測為負成長，要面對台
灣經濟衰退的殘酷事實，各界普遍看淡明年景氣，但由於兩岸逐漸走向開
放，產業界認為，有助於台灣景氣復甦。金融海嘯隨之而來的是全球經濟
蕭條，高度仰賴出口的台灣，此時得靠擴大內需提振景氣，政府一週內拍
板定案發放消費券，刺激國內消費，經濟學者多表示肯定。經濟學者認為
，此時全球經濟情況和1930年全球大蕭條相比，會不會更糟還不知道
，但可以樂觀看待的是，現階段各國都有共識，以寬鬆的貨幣政策和利率
共同應對，從歷史中學取教訓，度過這次難關。經濟成長率出現負成長，
雖然各界都認為，明年景氣持續低迷，不過也有產業界認為，因為兩岸開
放，台灣經濟情況，會比其他國家，復甦得快，而針對消費券政策，產業
界和學界，也給予肯定。國內第三季經濟成長率出現負成長，第四季和明
年第一季，主計處同樣預測為負成長，要面對台灣經濟衰退的殘酷事實，
各界普遍看淡明年景氣，但由於兩岸逐漸走向開放，產業界認為，有助於
台灣景氣復甦。金融海嘯隨之而來的是全球經濟蕭條，高度仰賴出口的台
灣，此時得靠擴大內需提振景氣，政府一週內拍板定案發放消費券，刺激
國內消費，經濟學者多表示肯定。經濟學者認為，此時全球經濟情況和1
930年全球大蕭條相比，會不會更糟還不知道，但可以樂觀看待的是，
現階段各國都有共識，以寬鬆的貨幣政策和利率共同應對，從歷史中學取
教訓，度過這次難關。經濟成長率出現負成長，雖然各界都認為，明年景
氣持續低迷，不過也有產業界認為，因為兩岸開放，台灣經濟情況，會比
其他國家，復甦得快，而針對消費券政策，產業界和學界，也給予肯定。
國內第三季經濟成長率出現負成長，第四季和明年第一季，主計處同樣預
測為負成長，要面對台灣經濟衰退的殘酷事實，各界普遍看淡明年景氣，
但由於兩岸逐漸走向開放，產業界認為，有助於台灣景氣復甦。金融海嘯
隨之而來的是全球經濟蕭條，高度仰賴出口的台灣，此時得靠擴大內需提
振景氣，政府一週內拍板定案發放消費券，刺激國內消費，經濟學者多表
示肯定。經濟學者認為，此時全球經濟情況和1930年全球大蕭條相比
，會不會更糟還不知道，但可以樂觀看待的是，現階段各國都有共識，以
寬鬆的貨幣政策和利率共同應對，從歷史中學取教訓，度過這次難關。經
濟成長率出現負成長，雖然各界都認為，明年景氣持續低迷，不過也有產
業界認為，因為兩岸開放，台灣經濟情況，會比其他國家，復甦得快，而
針對消費券政策，產業界和學界，也給予肯定。國內第三季經濟成長率出
現負成長，第四季和明年第一季，主計處同樣預測為負成長，要面對台灣
經濟衰退的殘酷事實，各界普遍看淡明年景氣，但由於兩岸逐漸走向開放
，產業界認為，有助於台灣景氣復甦。金融海嘯隨之而來的是全球經濟蕭
條，高度仰賴出口的台灣，此時得靠擴大內需提振景氣，政府一週內拍板
定案發放消費券，刺激國內消費，經濟學者多表示肯定。經濟學者認為，
此時全球經濟情況和1930年全球大蕭條相比，會不會更糟還不知道，
但可以樂觀看待的是，現階段各國都有共識，以寬鬆的貨幣政策和利率共
同應對，從歷史中學取教訓，度過這次難關。
