消費券3600元確定發放,但是要如何發放?目前政府並沒有定案,外
傳現在有個新版本,就是目前傾向第一天由市公所發放,比照選舉時的投
開票所模式,之後沒領到的再由郵局負責,不過,人口密度高的板橋市卻
認為,如果以投開票所的型式,勢必多出人事成本.消費券到底如何發放
?民眾有不同的看法.在哪裡發放?何時領?內政部現在正傷透腦筋。就
板橋市來說,人口就有56萬,消費券總額就高達18億元,而在下午內
政部長曾撥電話給市長,商量因應對策,目前初步定出發放的第一天，由
市公所負責,沒領到消費券的民眾,第二天之後再親自到郵局領取。至於
領取地點,內政部傾向比照選舉模式,以投開票所的模式,但是市長說,
光是一次選舉經費就多達1100多萬,如果比照辦理恐怕要多出人事成
本.如果內政部最後確定第一天發放由市公所負責,板橋市不排除把地點
搬到學校或者是公園,不僅可以節省場地租借費用,還可以方便民眾領取
.至於郵局的領券方式,目前還沒有定案.記者陳曉卿陳昌維台北報導消
費券3600元確定發放,但是要如何發放?目前政府並沒有定案,外傳
現在有個新版本,就是目前傾向第一天由市公所發放,比照選舉時的投開
票所模式,之後沒領到的再由郵局負責,不過,人口密度高的板橋市卻認
為,如果以投開票所的型式,勢必多出人事成本.消費券到底如何發放?
民眾有不同的看法.在哪裡發放?何時領?內政部現在正傷透腦筋。就板
橋市來說,人口就有56萬,消費券總額就高達18億元,而在下午內政
部長曾撥電話給市長,商量因應對策,目前初步定出發放的第一天，由市
公所負責,沒領到消費券的民眾,第二天之後再親自到郵局領取。至於領
取地點,內政部傾向比照選舉模式,以投開票所的模式,但是市長說,光
是一次選舉經費就多達1100多萬,如果比照辦理恐怕要多出人事成本
.如果內政部最後確定第一天發放由市公所負責,板橋市不排除把地點搬
到學校或者是公園,不僅可以節省場地租借費用,還可以方便民眾領取.
至於郵局的領券方式,目前還沒有定案.記者陳曉卿陳昌維台北報導消費
券3600元確定發放,但是要如何發放?目前政府並沒有定案,外傳現
在有個新版本,就是目前傾向第一天由市公所發放,比照選舉時的投開票
所模式,之後沒領到的再由郵局負責,不過,人口密度高的板橋市卻認為
,如果以投開票所的型式,勢必多出人事成本.消費券到底如何發放?民
眾有不同的看法.在哪裡發放?何時領?內政部現在正傷透腦筋。就板橋
市來說,人口就有56萬,消費券總額就高達18億元,而在下午內政部
長曾撥電話給市長,商量因應對策,目前初步定出發放的第一天，由市公
所負責,沒領到消費券的民眾,第二天之後再親自到郵局領取。至於領取
地點,內政部傾向比照選舉模式,以投開票所的模式,但是市長說,光是
一次選舉經費就多達1100多萬,如果比照辦理恐怕要多出人事成本.
如果內政部最後確定第一天發放由市公所負責,板橋市不排除把地點搬到
學校或者是公園,不僅可以節省場地租借費用,還可以方便民眾領取.至
於郵局的領券方式,目前還沒有定案.記者陳曉卿陳昌維台北報導
