在嘉義市的黑金段藝術節，今年特別邀請藝術家回娘家，展現最新的藝術
創作，讓人文和藝術之間互動零距離。藝術村成立的第十年，邀請駐村過
的藝術家回來，想呈現這十年來不一樣的改變，也很想看看在不同地方的
駐村對他們的影響。跟藝術家駐村過的地方比起來，嘉義市是一個人情味
很濃的城市。嘉義和鐵道藝術村，是藝術能量深厚的地方，能給藝術家更
多創作的靈感。黑金段藝術節的展出，除了有藝術家的展出作品，也有相
關研習活動讓民眾參加，讓嘉義市的人情味和藝術氣息相互感染。公民記
者陳琬如栗田美保嘉義市報導在嘉義市的黑金段藝術節，今年特別邀請藝
術家回娘家，展現最新的藝術創作，讓人文和藝術之間互動零距離。藝術
村成立的第十年，邀請駐村過的藝術家回來，想呈現這十年來不一樣的改
變，也很想看看在不同地方的駐村對他們的影響。跟藝術家駐村過的地方
比起來，嘉義市是一個人情味很濃的城市。嘉義和鐵道藝術村，是藝術能
量深厚的地方，能給藝術家更多創作的靈感。黑金段藝術節的展出，除了
有藝術家的展出作品，也有相關研習活動讓民眾參加，讓嘉義市的人情味
和藝術氣息相互感染。公民記者陳琬如栗田美保嘉義市報導在嘉義市的黑
金段藝術節，今年特別邀請藝術家回娘家，展現最新的藝術創作，讓人文
和藝術之間互動零距離。藝術村成立的第十年，邀請駐村過的藝術家回來
，想呈現這十年來不一樣的改變，也很想看看在不同地方的駐村對他們的
影響。跟藝術家駐村過的地方比起來，嘉義市是一個人情味很濃的城市。
嘉義和鐵道藝術村，是藝術能量深厚的地方，能給藝術家更多創作的靈感
。黑金段藝術節的展出，除了有藝術家的展出作品，也有相關研習活動讓
民眾參加，讓嘉義市的人情味和藝術氣息相互感染。公民記者陳琬如栗田
美保嘉義市報導在嘉義市的黑金段藝術節，今年特別邀請藝術家回娘家，
展現最新的藝術創作，讓人文和藝術之間互動零距離。藝術村成立的第十
年，邀請駐村過的藝術家回來，想呈現這十年來不一樣的改變，也很想看
看在不同地方的駐村對他們的影響。跟藝術家駐村過的地方比起來，嘉義
市是一個人情味很濃的城市。嘉義和鐵道藝術村，是藝術能量深厚的地方
，能給藝術家更多創作的靈感。黑金段藝術節的展出，除了有藝術家的展
出作品，也有相關研習活動讓民眾參加，讓嘉義市的人情味和藝術氣息相
互感染。公民記者陳琬如栗田美保嘉義市報導在嘉義市的黑金段藝術節，
今年特別邀請藝術家回娘家，展現最新的藝術創作，讓人文和藝術之間互
動零距離。藝術村成立的第十年，邀請駐村過的藝術家回來，想呈現這十
年來不一樣的改變，也很想看看在不同地方的駐村對他們的影響。跟藝術
家駐村過的地方比起來，嘉義市是一個人情味很濃的城市。嘉義和鐵道藝
術村，是藝術能量深厚的地方，能給藝術家更多創作的靈感。黑金段藝術
節的展出，除了有藝術家的展出作品，也有相關研習活動讓民眾參加，讓
嘉義市的人情味和藝術氣息相互感染。公民記者陳琬如栗田美保嘉義市報
導在嘉義市的黑金段藝術節，今年特別邀請藝術家回娘家，展現最新的藝
術創作，讓人文和藝術之間互動零距離。藝術村成立的第十年，邀請駐村
過的藝術家回來，想呈現這十年來不一樣的改變，也很想看看在不同地方
的駐村對他們的影響。跟藝術家駐村過的地方比起來，嘉義市是一個人情
味很濃的城市。嘉義和鐵道藝術村，是藝術能量深厚的地方，能給藝術家
更多創作的靈感。黑金段藝術節的展出，除了有藝術家的展出作品，也有
相關研習活動讓民眾參加，讓嘉義市的人情味和藝術氣息相互感染。公民
記者陳琬如栗田美保嘉義市報導
