為了讓東部小學生，從小認識海洋環境，進而保護海洋，台東縣成功鎮，
今天有一場海洋與鯨豚保育活動，讓小朋友透過遊戲，建立保護海洋的觀
念。東部的居民最近接海洋，也是最有可能忽視海洋環境的一群，不過透
過海洋志工帶著小朋友們玩遊戲，讓他們從小就學會保護海洋的知識。一
共有八個闖關遊戲，配合海洋環境和食物鏈以及認識鯨豚，讓台東縣的小
朋友們更明白他們生活的海洋環境有多麼的重要。東部是保育類鯨豚迴遊
的地方，志工拿著鯨豚的骨頭，詳細的為小朋友們介紹，這群在海洋中少
有的哺乳類生物，一旦海洋受到污染，牠們的生命也會不保，透過遊戲學
習單的設計，讓小朋友也一起來保育鯨豚從遊戲中動手作學習保護海洋，
小朋友玩得開心，也成功的建立起他們保育海洋的觀念。記者章明哲台東
報導為了讓東部小學生，從小認識海洋環境，進而保護海洋，台東縣成功
鎮，今天有一場海洋與鯨豚保育活動，讓小朋友透過遊戲，建立保護海洋
的觀念。東部的居民最近接海洋，也是最有可能忽視海洋環境的一群，不
過透過海洋志工帶著小朋友們玩遊戲，讓他們從小就學會保護海洋的知識
。一共有八個闖關遊戲，配合海洋環境和食物鏈以及認識鯨豚，讓台東縣
的小朋友們更明白他們生活的海洋環境有多麼的重要。東部是保育類鯨豚
迴遊的地方，志工拿著鯨豚的骨頭，詳細的為小朋友們介紹，這群在海洋
中少有的哺乳類生物，一旦海洋受到污染，牠們的生命也會不保，透過遊
戲學習單的設計，讓小朋友也一起來保育鯨豚從遊戲中動手作學習保護海
洋，小朋友玩得開心，也成功的建立起他們保育海洋的觀念。記者章明哲
台東報導為了讓東部小學生，從小認識海洋環境，進而保護海洋，台東縣
成功鎮，今天有一場海洋與鯨豚保育活動，讓小朋友透過遊戲，建立保護
海洋的觀念。東部的居民最近接海洋，也是最有可能忽視海洋環境的一群
，不過透過海洋志工帶著小朋友們玩遊戲，讓他們從小就學會保護海洋的
知識。一共有八個闖關遊戲，配合海洋環境和食物鏈以及認識鯨豚，讓台
東縣的小朋友們更明白他們生活的海洋環境有多麼的重要。東部是保育類
鯨豚迴遊的地方，志工拿著鯨豚的骨頭，詳細的為小朋友們介紹，這群在
海洋中少有的哺乳類生物，一旦海洋受到污染，牠們的生命也會不保，透
過遊戲學習單的設計，讓小朋友也一起來保育鯨豚從遊戲中動手作學習保
護海洋，小朋友玩得開心，也成功的建立起他們保育海洋的觀念。記者章
明哲台東報導為了讓東部小學生，從小認識海洋環境，進而保護海洋，台
東縣成功鎮，今天有一場海洋與鯨豚保育活動，讓小朋友透過遊戲，建立
保護海洋的觀念。東部的居民最近接海洋，也是最有可能忽視海洋環境的
一群，不過透過海洋志工帶著小朋友們玩遊戲，讓他們從小就學會保護海
洋的知識。一共有八個闖關遊戲，配合海洋環境和食物鏈以及認識鯨豚，
讓台東縣的小朋友們更明白他們生活的海洋環境有多麼的重要。東部是保
育類鯨豚迴遊的地方，志工拿著鯨豚的骨頭，詳細的為小朋友們介紹，這
群在海洋中少有的哺乳類生物，一旦海洋受到污染，牠們的生命也會不保
，透過遊戲學習單的設計，讓小朋友也一起來保育鯨豚從遊戲中動手作學
習保護海洋，小朋友玩得開心，也成功的建立起他們保育海洋的觀念。記
者章明哲台東報導為了讓東部小學生，從小認識海洋環境，進而保護海洋
，台東縣成功鎮，今天有一場海洋與鯨豚保育活動，讓小朋友透過遊戲，
建立保護海洋的觀念。東部的居民最近接海洋，也是最有可能忽視海洋環
境的一群，不過透過海洋志工帶著小朋友們玩遊戲，讓他們從小就學會保
護海洋的知識。一共有八個闖關遊戲，配合海洋環境和食物鏈以及認識鯨
豚，讓台東縣的小朋友們更明白他們生活的海洋環境有多麼的重要。東部
是保育類鯨豚迴遊的地方，志工拿著鯨豚的骨頭，詳細的為小朋友們介紹
，這群在海洋中少有的哺乳類生物，一旦海洋受到污染，牠們的生命也會
不保，透過遊戲學習單的設計，讓小朋友也一起來保育鯨豚從遊戲中動手
作學習保護海洋，小朋友玩得開心，也成功的建立起他們保育海洋的觀念
。記者章明哲台東報導
