新店長春路之前颱風造成大片土石滑落，道路中斷，擋土牆整片垮掉，但
施工單位也沒來整修，附近住戶天天得繞路下山，相當不方便好不容易買
到早餐要回家，但這位先生一不小心就滑一跤，兩個月來，附近居民每天
出入通通變成爬山，都得在這片土石堆中攀爬，因為，原本的道路被颱風
吹垮了車子才剛開到填平的路口，就再也上不去。家就住在坍方區旁邊的
張小姐，每天都得來回山上山下清理土石，路是越走越熟，但什麼時候會
修復，她也不知道而家住在山上的居民更是無奈，原本五分鐘車程就可以
到新店市區，現在得繞路走上二十分鐘，不開車就得步行因為，坍方面積
太大，縣政府說要一年才能修好，站在土石堆中的是準備回家的老人，高
達十層樓高的土堆後面就是家，但抬頭一看，卻找不到路在哪裡。居民不
禁想問，難道開出一條回家的路，也得花上一年的時間嗎新店長春路之前
颱風造成大片土石滑落，道路中斷，擋土牆整片垮掉，但施工單位也沒來
整修，附近住戶天天得繞路下山，相當不方便好不容易買到早餐要回家，
但這位先生一不小心就滑一跤，兩個月來，附近居民每天出入通通變成爬
山，都得在這片土石堆中攀爬，因為，原本的道路被颱風吹垮了車子才剛
開到填平的路口，就再也上不去。家就住在坍方區旁邊的張小姐，每天都
得來回山上山下清理土石，路是越走越熟，但什麼時候會修復，她也不知
道而家住在山上的居民更是無奈，原本五分鐘車程就可以到新店市區，現
在得繞路走上二十分鐘，不開車就得步行因為，坍方面積太大，縣政府說
要一年才能修好，站在土石堆中的是準備回家的老人，高達十層樓高的土
堆後面就是家，但抬頭一看，卻找不到路在哪裡。居民不禁想問，難道開
出一條回家的路，也得花上一年的時間嗎新店長春路之前颱風造成大片土
石滑落，道路中斷，擋土牆整片垮掉，但施工單位也沒來整修，附近住戶
天天得繞路下山，相當不方便好不容易買到早餐要回家，但這位先生一不
小心就滑一跤，兩個月來，附近居民每天出入通通變成爬山，都得在這片
土石堆中攀爬，因為，原本的道路被颱風吹垮了車子才剛開到填平的路口
，就再也上不去。家就住在坍方區旁邊的張小姐，每天都得來回山上山下
清理土石，路是越走越熟，但什麼時候會修復，她也不知道而家住在山上
的居民更是無奈，原本五分鐘車程就可以到新店市區，現在得繞路走上二
十分鐘，不開車就得步行因為，坍方面積太大，縣政府說要一年才能修好
，站在土石堆中的是準備回家的老人，高達十層樓高的土堆後面就是家，
但抬頭一看，卻找不到路在哪裡。居民不禁想問，難道開出一條回家的路
，也得花上一年的時間嗎
