狗拉雪橇，這種只有在冰天雪地的北極圈才能看到的運動，現在居然成
了澳洲昆士蘭省，最熱門的新興運動。
不過，因為天候和地勢的關係，把狗狗拉的載具從雪橇換成了鐵馬。
史帝夫羅伯斯飼養好幾隻哈士奇犬，人狗之間的活動可不僅限於散步，
或是丟飛盤而已，他們還是最好的運動拍檔。
狗主任，羅伯斯:這運動讓你和狗合而為一，你知道目標是什麼，特別
是狗，多數的狗在起跑線就陷入瘋狂了，一旦出發就開始一路狂飆，
心都快跳出來了，一切都進行的很好。
昆士蘭省的狗狗拉車俱樂部，1995年成立至今，擁有了來自澳洲各
地一百二十多名會員，顯示這個運動越來越受歡迎。
不過，讓習慣在攝氏零下十五度氣溫拉雪橇的狗，在悶熱的昆士蘭陸地
拉車，是不是不人道，也引起了一些的非議。
俱樂部主席，摩爾:我們為此飽受抨擊，因為有人說。
.你怎麼能讓狗在昆士蘭賽跑，太熱了，狗怎麼受得了這類的質疑。
但西伯利亞哈士奇犬有一個特性牠們適應力很強，就和人類一樣，出生
在什麼氣候就能適應它。
有的狗主人則認為光看犬種還不可靠，最好還是順應狗的性格。
狗主人，懷坦:這也要看你的狗，有些狗天生愛跑，牠們一開始就知道
怎麼做，有些狗根本不想跑，我們的狗當中就曾經有根本不想做這事
的狗。
除了例行的小型賽之外，狗拉車的愛好者，還籌組了類似阿拉斯加拉雪
橇大賽的活動，讓這些平常訓練有素的團隊，有機會在全國民眾的眼
前大展身手。
