中國和俄羅斯的聯合軍事演習，從23號開始進入第三階段，演習項目包
括海上封鎖、兩棲登陸和強制隔離。外界普遍認為，前兩個項目就是模擬
對台動武，而第三個項目，則是模擬阻止美軍介入台海戰事。這個階段的
演習中，除了進行實兵對抗，俄羅斯也將進行飛彈實彈射擊，藉此向中方
展示武器性能。包括解放軍北海艦隊主力的青島號驅逐艦，以及俄羅斯太
平洋艦隊的夏波西尼科夫元帥號驅逐艦等等，中俄兩國的海軍艦艇陸續離
開港口，準備進行聯合軍事演習的第三階段。(CG)演習項目包括海上
封鎖，以及兩棲登陸(CG)。日本以及海峽兩岸媒體普遍認為，這兩個
項目是針對攻打台灣而來。(CG)至於第三個項目"強制隔離"(CG
)，則是模擬如何在對台動武的過程中，阻止美軍介入。在海上封鎖的演
練項目中，解放軍將出動的主力戰艦包括(CG)來自東海艦隊的136
杭州號現代級驅逐艦，來自南海艦隊的168深圳號旅海級驅逐艦，以及
來自地主北海艦隊的112青島號旅滬級驅逐艦(CG)。這顯示中方參
演部隊的規模，比原先公開的6，7千人多很多。至於俄方出動的武器項
目(CG)則有專責反潛的烏達洛伊級驅逐艦「夏波西尼柯夫元帥號」等
大型艦艇，空中則有俄方積極推銷的A50預警機(CG)。另外，可供
傘兵跳傘和運送戰車的(CG)伊留申76運輸機，以及改裝而成的伊留
申78空中加油機，防空和對地攻擊兩用的蘇27系列戰機，擔任反潛任
務的卡莫夫27直升機等等(CG)，都在演習中陸續亮相。北京當局藉
著演習對台灣和美日等國釋出強硬訊息，俄羅斯展示先進武器裝備，這場
演習可說是各取所需。中國和俄羅斯的聯合軍事演習，從23號開始進入
第三階段，演習項目包括海上封鎖、兩棲登陸和強制隔離。外界普遍認為
，前兩個項目就是模擬對台動武，而第三個項目，則是模擬阻止美軍介入
台海戰事。這個階段的演習中，除了進行實兵對抗，俄羅斯也將進行飛彈
實彈射擊，藉此向中方展示武器性能。包括解放軍北海艦隊主力的青島號
驅逐艦，以及俄羅斯太平洋艦隊的夏波西尼科夫元帥號驅逐艦等等，中俄
兩國的海軍艦艇陸續離開港口，準備進行聯合軍事演習的第三階段。(C
G)演習項目包括海上封鎖，以及兩棲登陸(CG)。日本以及海峽兩岸
媒體普遍認為，這兩個項目是針對攻打台灣而來。(CG)至於第三個項
目"強制隔離"(CG)，則是模擬如何在對台動武的過程中，阻止美軍
介入。在海上封鎖的演練項目中，解放軍將出動的主力戰艦包括(CG)
來自東海艦隊的136杭州號現代級驅逐艦，來自南海艦隊的168深圳
號旅海級驅逐艦，以及來自地主北海艦隊的112青島號旅滬級驅逐艦(
CG)。這顯示中方參演部隊的規模，比原先公開的6，7千人多很多。
至於俄方出動的武器項目(CG)則有專責反潛的烏達洛伊級驅逐艦「夏
波西尼柯夫元帥號」等大型艦艇，空中則有俄方積極推銷的A50預警機
(CG)。另外，可供傘兵跳傘和運送戰車的(CG)伊留申76運輸機
，以及改裝而成的伊留申78空中加油機，防空和對地攻擊兩用的蘇27
系列戰機，擔任反潛任務的卡莫夫27直升機等等(CG)，都在演習中
陸續亮相。北京當局藉著演習對台灣和美日等國釋出強硬訊息，俄羅斯展
示先進武器裝備，這場演習可說是各取所需。中國和俄羅斯的聯合軍事演
習，從23號開始進入第三階段，演習項目包括海上封鎖、兩棲登陸和強
制隔離。外界普遍認為，前兩個項目就是模擬對台動武，而第三個項目，
則是模擬阻止美軍介入台海戰事。這個階段的演習中，除了進行實兵對抗
，俄羅斯也將進行飛彈實彈射擊，藉此向中方展示武器性能。包括解放軍
北海艦隊主力的青島號驅逐艦，以及俄羅斯太平洋艦隊的夏波西尼科夫元
帥號驅逐艦等等，中俄兩國的海軍艦艇陸續離開港口，準備進行聯合軍事
演習的第三階段。(CG)演習項目包括海上封鎖，以及兩棲登陸(CG
)。日本以及海峽兩岸媒體普遍認為，這兩個項目是針對攻打台灣而來。
(CG)至於第三個項目"強制隔離"(CG)，則是模擬如何在對台動
武的過程中，阻止美軍介入。在海上封鎖的演練項目中，解放軍將出動的
主力戰艦包括(CG)來自東海艦隊的136杭州號現代級驅逐艦，來自
南海艦隊的168深圳號旅海級驅逐艦，以及來自地主北海艦隊的112
青島號旅滬級驅逐艦(CG)。這顯示中方參演部隊的規模，比原先公開
的6，7千人多很多。至於俄方出動的武器項目(CG)則有專責反潛的
烏達洛伊級驅逐艦「夏波西尼柯夫元帥號」等大型艦艇，空中則有俄方積
極推銷的A50預警機(CG)。另外，可供傘兵跳傘和運送戰車的(C
G)伊留申76運輸機，以及改裝而成的伊留申78空中加油機，防空和
對地攻擊兩用的蘇27系列戰機，擔任反潛任務的卡莫夫27直升機等等
(CG)，都在演習中陸續亮相。北京當局藉著演習對台灣和美日等國釋
出強硬訊息，俄羅斯展示先進武器裝備，這場演習可說是各取所需。中國
和俄羅斯的聯合軍事演習，從23號開始進入第三階段，演習項目包括海
上封鎖、兩棲登陸和強制隔離。外界普遍認為，前兩個項目就是模擬對台
動武，而第三個項目，則是模擬阻止美軍介入台海戰事。這個階段的演習
中，除了進行實兵對抗，俄羅斯也將進行飛彈實彈射擊，藉此向中方展示
武器性能。包括解放軍北海艦隊主力的青島號驅逐艦，以及俄羅斯太平洋
艦隊的夏波西尼科夫元帥號驅逐艦等等，中俄兩國的海軍艦艇陸續離開港
口，準備進行聯合軍事演習的第三階段。(CG)演習項目包括海上封鎖
，以及兩棲登陸(CG)。日本以及海峽兩岸媒體普遍認為，這兩個項目
是針對攻打台灣而來。(CG)至於第三個項目"強制隔離"(CG)，
則是模擬如何在對台動武的過程中，阻止美軍介入。在海上封鎖的演練項
目中，解放軍將出動的主力戰艦包括(CG)來自東海艦隊的136杭州
號現代級驅逐艦，來自南海艦隊的168深圳號旅海級驅逐艦，以及來自
地主北海艦隊的112青島號旅滬級驅逐艦(CG)。這顯示中方參演部
隊的規模，比原先公開的6，7千人多很多。至於俄方出動的武器項目(
CG)則有專責反潛的烏達洛伊級驅逐艦「夏波西尼柯夫元帥號」等大型
艦艇，空中則有俄方積極推銷的A50預警機(CG)。另外，可供傘兵
跳傘和運送戰車的(CG)伊留申76運輸機，以及改裝而成的伊留申7
8空中加油機，防空和對地攻擊兩用的蘇27系列戰機，擔任反潛任務的
卡莫夫27直升機等等(CG)，都在演習中陸續亮相。北京當局藉著演
習對台灣和美日等國釋出強硬訊息，俄羅斯展示先進武器裝備，這場演習
可說是各取所需。中國和俄羅斯的聯合軍事演習，從23號開始進入第三
階段，演習項目包括海上封鎖、兩棲登陸和強制隔離。外界普遍認為，前
兩個項目就是模擬對台動武，而第三個項目，則是模擬阻止美軍介入台海
戰事。這個階段的演習中，除了進行實兵對抗，俄羅斯也將進行飛彈實彈
射擊，藉此向中方展示武器性能。包括解放軍北海艦隊主力的青島號驅逐
艦，以及俄羅斯太平洋艦隊的夏波西尼科夫元帥號驅逐艦等等，中俄兩國
的海軍艦艇陸續離開港口，準備進行聯合軍事演習的第三階段。(CG)
演習項目包括海上封鎖，以及兩棲登陸(CG)。日本以及海峽兩岸媒體
普遍認為，這兩個項目是針對攻打台灣而來。(CG)至於第三個項目"
強制隔離"(CG)，則是模擬如何在對台動武的過程中，阻止美軍介入
。在海上封鎖的演練項目中，解放軍將出動的主力戰艦包括(CG)來自
東海艦隊的136杭州號現代級驅逐艦，來自南海艦隊的168深圳號旅
海級驅逐艦，以及來自地主北海艦隊的112青島號旅滬級驅逐艦(CG
)。這顯示中方參演部隊的規模，比原先公開的6，7千人多很多。至於
俄方出動的武器項目(CG)則有專責反潛的烏達洛伊級驅逐艦「夏波西
尼柯夫元帥號」等大型艦艇，空中則有俄方積極推銷的A50預警機(C
G)。另外，可供傘兵跳傘和運送戰車的(CG)伊留申76運輸機，以
及改裝而成的伊留申78空中加油機，防空和對地攻擊兩用的蘇27系列
戰機，擔任反潛任務的卡莫夫27直升機等等(CG)，都在演習中陸續
亮相。北京當局藉著演習對台灣和美日等國釋出強硬訊息，俄羅斯展示先
進武器裝備，這場演習可說是各取所需。中國和俄羅斯的聯合軍事演習，
從23號開始進入第三階段，演習項目包括海上封鎖、兩棲登陸和強制隔
離。外界普遍認為，前兩個項目就是模擬對台動武，而第三個項目，則是
模擬阻止美軍介入台海戰事。這個階段的演習中，除了進行實兵對抗，俄
羅斯也將進行飛彈實彈射擊，藉此向中方展示武器性能。包括解放軍北海
艦隊主力的青島號驅逐艦，以及俄羅斯太平洋艦隊的夏波西尼科夫元帥號
驅逐艦等等，中俄兩國的海軍艦艇陸續離開港口，準備進行聯合軍事演習
的第三階段。(CG)演習項目包括海上封鎖，以及兩棲登陸(CG)。
日本以及海峽兩岸媒體普遍認為，這兩個項目是針對攻打台灣而來。(C
G)至於第三個項目"強制隔離"(CG)，則是模擬如何在對台動武的
過程中，阻止美軍介入。在海上封鎖的演練項目中，解放軍將出動的主力
戰艦包括(CG)來自東海艦隊的136杭州號現代級驅逐艦，來自南海
艦隊的168深圳號旅海級驅逐艦，以及來自地主北海艦隊的112青島
號旅滬級驅逐艦(CG)。這顯示中方參演部隊的規模，比原先公開的6
，7千人多很多。至於俄方出動的武器項目(CG)則有專責反潛的烏達
洛伊級驅逐艦「夏波西尼柯夫元帥號」等大型艦艇，空中則有俄方積極推
銷的A50預警機(CG)。另外，可供傘兵跳傘和運送戰車的(CG)
伊留申76運輸機，以及改裝而成的伊留申78空中加油機，防空和對地
攻擊兩用的蘇27系列戰機，擔任反潛任務的卡莫夫27直升機等等(C
G)，都在演習中陸續亮相。北京當局藉著演習對台灣和美日等國釋出強
硬訊息，俄羅斯展示先進武器裝備，這場演習可說是各取所需。中國和俄
羅斯的聯合軍事演習，從23號開始進入第三階段，演習項目包括海上封
鎖、兩棲登陸和強制隔離。外界普遍認為，前兩個項目就是模擬對台動武
，而第三個項目，則是模擬阻止美軍介入台海戰事。這個階段的演習中，
除了進行實兵對抗，俄羅斯也將進行飛彈實彈射擊，藉此向中方展示武器
性能。包括解放軍北海艦隊主力的青島號驅逐艦，以及俄羅斯太平洋艦隊
的夏波西尼科夫元帥號驅逐艦等等，中俄兩國的海軍艦艇陸續離開港口，
準備進行聯合軍事演習的第三階段。(CG)演習項目包括海上封鎖，以
及兩棲登陸(CG)。日本以及海峽兩岸媒體普遍認為，這兩個項目是針
對攻打台灣而來。(CG)至於第三個項目"強制隔離"(CG)，則是
模擬如何在對台動武的過程中，阻止美軍介入。在海上封鎖的演練項目中
，解放軍將出動的主力戰艦包括(CG)來自東海艦隊的136杭州號現
代級驅逐艦，來自南海艦隊的168深圳號旅海級驅逐艦，以及來自地主
北海艦隊的112青島號旅滬級驅逐艦(CG)。這顯示中方參演部隊的
規模，比原先公開的6，7千人多很多。至於俄方出動的武器項目(CG
)則有專責反潛的烏達洛伊級驅逐艦「夏波西尼柯夫元帥號」等大型艦艇
，空中則有俄方積極推銷的A50預警機(CG)。另外，可供傘兵跳傘
和運送戰車的(CG)伊留申76運輸機，以及改裝而成的伊留申78空
中加油機，防空和對地攻擊兩用的蘇27系列戰機，擔任反潛任務的卡莫
夫27直升機等等(CG)，都在演習中陸續亮相。北京當局藉著演習對
台灣和美日等國釋出強硬訊息，俄羅斯展示先進武器裝備，這場演習可說
是各取所需。中國和俄羅斯的聯合軍事演習，從23號開始進入第三階段
，演習項目包括海上封鎖、兩棲登陸和強制隔離。外界普遍認為，前兩個
項目就是模擬對台動武，而第三個項目，則是模擬阻止美軍介入台海戰事
。這個階段的演習中，除了進行實兵對抗，俄羅斯也將進行飛彈實彈射擊
，藉此向中方展示武器性能。包括解放軍北海艦隊主力的青島號驅逐艦，
以及俄羅斯太平洋艦隊的夏波西尼科夫元帥號驅逐艦等等，中俄兩國的海
軍艦艇陸續離開港口，準備進行聯合軍事演習的第三階段。(CG)演習
項目包括海上封鎖，以及兩棲登陸(CG)。日本以及海峽兩岸媒體普遍
認為，這兩個項目是針對攻打台灣而來。(CG)至於第三個項目"強制
隔離"(CG)，則是模擬如何在對台動武的過程中，阻止美軍介入。在
海上封鎖的演練項目中，解放軍將出動的主力戰艦包括(CG)來自東海
艦隊的136杭州號現代級驅逐艦，來自南海艦隊的168深圳號旅海級
驅逐艦，以及來自地主北海艦隊的112青島號旅滬級驅逐艦(CG)。
這顯示中方參演部隊的規模，比原先公開的6，7千人多很多。至於俄方
出動的武器項目(CG)則有專責反潛的烏達洛伊級驅逐艦「夏波西尼柯
夫元帥號」等大型艦艇，空中則有俄方積極推銷的A50預警機(CG)
。另外，可供傘兵跳傘和運送戰車的(CG)伊留申76運輸機，以及改
裝而成的伊留申78空中加油機，防空和對地攻擊兩用的蘇27系列戰機
，擔任反潛任務的卡莫夫27直升機等等(CG)，都在演習中陸續亮相
。北京當局藉著演習對台灣和美日等國釋出強硬訊息，俄羅斯展示先進武
器裝備，這場演習可說是各取所需。中國和俄羅斯的聯合軍事演習，從2
3號開始進入第三階段，演習項目包括海上封鎖、兩棲登陸和強制隔離。
外界普遍認為，前兩個項目就是模擬對台動武，而第三個項目，則是模擬
阻止美軍介入台海戰事。這個階段的演習中，除了進行實兵對抗，俄羅斯
也將進行飛彈實彈射擊，藉此向中方展示武器性能。包括解放軍北海艦隊
主力的青島號驅逐艦，以及俄羅斯太平洋艦隊的夏波西尼科夫元帥號驅逐
艦等等，中俄兩國的海軍艦艇陸續離開港口，準備進行聯合軍事演習的第
三階段。(CG)演習項目包括海上封鎖，以及兩棲登陸(CG)。日本
以及海峽兩岸媒體普遍認為，這兩個項目是針對攻打台灣而來。(CG)
至於第三個項目"強制隔離"(CG)，則是模擬如何在對台動武的過程
中，阻止美軍介入。在海上封鎖的演練項目中，解放軍將出動的主力戰艦
包括(CG)來自東海艦隊的136杭州號現代級驅逐艦，來自南海艦隊
的168深圳號旅海級驅逐艦，以及來自地主北海艦隊的112青島號旅
滬級驅逐艦(CG)。這顯示中方參演部隊的規模，比原先公開的6，7
千人多很多。至於俄方出動的武器項目(CG)則有專責反潛的烏達洛伊
級驅逐艦「夏波西尼柯夫元帥號」等大型艦艇，空中則有俄方積極推銷的
A50預警機(CG)。另外，可供傘兵跳傘和運送戰車的(CG)伊留
申76運輸機，以及改裝而成的伊留申78空中加油機，防空和對地攻擊
兩用的蘇27系列戰機，擔任反潛任務的卡莫夫27直升機等等(CG)
，都在演習中陸續亮相。北京當局藉著演習對台灣和美日等國釋出強硬訊
息，俄羅斯展示先進武器裝備，這場演習可說是各取所需。中國和俄羅斯
的聯合軍事演習，從23號開始進入第三階段，演習項目包括海上封鎖、
兩棲登陸和強制隔離。外界普遍認為，前兩個項目就是模擬對台動武，而
第三個項目，則是模擬阻止美軍介入台海戰事。這個階段的演習中，除了
進行實兵對抗，俄羅斯也將進行飛彈實彈射擊，藉此向中方展示武器性能
。包括解放軍北海艦隊主力的青島號驅逐艦，以及俄羅斯太平洋艦隊的夏
波西尼科夫元帥號驅逐艦等等，中俄兩國的海軍艦艇陸續離開港口，準備
進行聯合軍事演習的第三階段。(CG)演習項目包括海上封鎖，以及兩
棲登陸(CG)。日本以及海峽兩岸媒體普遍認為，這兩個項目是針對攻
打台灣而來。(CG)至於第三個項目"強制隔離"(CG)，則是模擬
如何在對台動武的過程中，阻止美軍介入。在海上封鎖的演練項目中，解
放軍將出動的主力戰艦包括(CG)來自東海艦隊的136杭州號現代級
驅逐艦，來自南海艦隊的168深圳號旅海級驅逐艦，以及來自地主北海
艦隊的112青島號旅滬級驅逐艦(CG)。這顯示中方參演部隊的規模
，比原先公開的6，7千人多很多。至於俄方出動的武器項目(CG)則
有專責反潛的烏達洛伊級驅逐艦「夏波西尼柯夫元帥號」等大型艦艇，空
中則有俄方積極推銷的A50預警機(CG)。另外，可供傘兵跳傘和運
送戰車的(CG)伊留申76運輸機，以及改裝而成的伊留申78空中加
油機，防空和對地攻擊兩用的蘇27系列戰機，擔任反潛任務的卡莫夫2
7直升機等等(CG)，都在演習中陸續亮相。北京當局藉著演習對台灣
和美日等國釋出強硬訊息，俄羅斯展示先進武器裝備，這場演習可說是各
取所需。中國和俄羅斯的聯合軍事演習，從23號開始進入第三階段，演
習項目包括海上封鎖、兩棲登陸和強制隔離。外界普遍認為，前兩個項目
就是模擬對台動武，而第三個項目，則是模擬阻止美軍介入台海戰事。這
個階段的演習中，除了進行實兵對抗，俄羅斯也將進行飛彈實彈射擊，藉
此向中方展示武器性能。包括解放軍北海艦隊主力的青島號驅逐艦，以及
俄羅斯太平洋艦隊的夏波西尼科夫元帥號驅逐艦等等，中俄兩國的海軍艦
艇陸續離開港口，準備進行聯合軍事演習的第三階段。(CG)演習項目
包括海上封鎖，以及兩棲登陸(CG)。日本以及海峽兩岸媒體普遍認為
，這兩個項目是針對攻打台灣而來。(CG)至於第三個項目"強制隔離
"(CG)，則是模擬如何在對台動武的過程中，阻止美軍介入。在海上
封鎖的演練項目中，解放軍將出動的主力戰艦包括(CG)來自東海艦隊
的136杭州號現代級驅逐艦，來自南海艦隊的168深圳號旅海級驅逐
艦，以及來自地主北海艦隊的112青島號旅滬級驅逐艦(CG)。這顯
示中方參演部隊的規模，比原先公開的6，7千人多很多。至於俄方出動
的武器項目(CG)則有專責反潛的烏達洛伊級驅逐艦「夏波西尼柯夫元
帥號」等大型艦艇，空中則有俄方積極推銷的A50預警機(CG)。另
外，可供傘兵跳傘和運送戰車的(CG)伊留申76運輸機，以及改裝而
成的伊留申78空中加油機，防空和對地攻擊兩用的蘇27系列戰機，擔
任反潛任務的卡莫夫27直升機等等(CG)，都在演習中陸續亮相。北
京當局藉著演習對台灣和美日等國釋出強硬訊息，俄羅斯展示先進武器裝
備，這場演習可說是各取所需。中國和俄羅斯的聯合軍事演習，從23號
開始進入第三階段，演習項目包括海上封鎖、兩棲登陸和強制隔離。外界
普遍認為，前兩個項目就是模擬對台動武，而第三個項目，則是模擬阻止
美軍介入台海戰事。這個階段的演習中，除了進行實兵對抗，俄羅斯也將
進行飛彈實彈射擊，藉此向中方展示武器性能。包括解放軍北海艦隊主力
的青島號驅逐艦，以及俄羅斯太平洋艦隊的夏波西尼科夫元帥號驅逐艦等
等，中俄兩國的海軍艦艇陸續離開港口，準備進行聯合軍事演習的第三階
段。(CG)演習項目包括海上封鎖，以及兩棲登陸(CG)。日本以及
海峽兩岸媒體普遍認為，這兩個項目是針對攻打台灣而來。(CG)至於
第三個項目"強制隔離"(CG)，則是模擬如何在對台動武的過程中，
阻止美軍介入。在海上封鎖的演練項目中，解放軍將出動的主力戰艦包括
(CG)來自東海艦隊的136杭州號現代級驅逐艦，來自南海艦隊的1
68深圳號旅海級驅逐艦，以及來自地主北海艦隊的112青島號旅滬級
驅逐艦(CG)。這顯示中方參演部隊的規模，比原先公開的6，7千人
多很多。至於俄方出動的武器項目(CG)則有專責反潛的烏達洛伊級驅
逐艦「夏波西尼柯夫元帥號」等大型艦艇，空中則有俄方積極推銷的A5
0預警機(CG)。另外，可供傘兵跳傘和運送戰車的(CG)伊留申7
6運輸機，以及改裝而成的伊留申78空中加油機，防空和對地攻擊兩用
的蘇27系列戰機，擔任反潛任務的卡莫夫27直升機等等(CG)，都
在演習中陸續亮相。北京當局藉著演習對台灣和美日等國釋出強硬訊息，
俄羅斯展示先進武器裝備，這場演習可說是各取所需。
