卓越新聞獎，今天舉行第七屆的頒獎典禮，今年參加電視類的作品有10
9件，很競爭，而三項的比賽裡頭中，公共電視拿下到兩項，包括國際新
聞報導獎，以及每日新聞報導獎。我們也會繼續做好新聞，希望鄉親也能
繼續給我捧場、指教。雖然今年媒體界度過了最冷的寒冬，不過，優秀的
新聞作品，絲毫沒有被不景氣打敗，一年一度新聞界的盛事，卓越新聞獎
還是有109件包括平面，廣播，電視以及網路作品參賽，頒發卓新獎三
大類九大獎項。今年卓新獎，是以新聞當作為一種志業為主題，以前新聞
局長身分致詞的錢復表示，無冕王是社會重要的第四權，勉勵新聞人要對
這個社會有使命感。電視類三大獎項，公共電視拿下兩個獎，國際新聞報
導獎，以及每日新聞報導獎。以多元與公正的方式，處理新聞題材，獲得
卓越新聞的肯定，公共電視也將持續以公共價值角度深入報導新聞。卓越
新聞獎，今天舉行第七屆的頒獎典禮，今年參加電視類的作品有109件
，很競爭，而三項的比賽裡頭中，公共電視拿下到兩項，包括國際新聞報
導獎，以及每日新聞報導獎。我們也會繼續做好新聞，希望鄉親也能繼續
給我捧場、指教。雖然今年媒體界度過了最冷的寒冬，不過，優秀的新聞
作品，絲毫沒有被不景氣打敗，一年一度新聞界的盛事，卓越新聞獎還是
有109件包括平面，廣播，電視以及網路作品參賽，頒發卓新獎三大類
九大獎項。今年卓新獎，是以新聞當作為一種志業為主題，以前新聞局長
身分致詞的錢復表示，無冕王是社會重要的第四權，勉勵新聞人要對這個
社會有使命感。電視類三大獎項，公共電視拿下兩個獎，國際新聞報導獎
，以及每日新聞報導獎。以多元與公正的方式，處理新聞題材，獲得卓越
新聞的肯定，公共電視也將持續以公共價值角度深入報導新聞。卓越新聞
獎，今天舉行第七屆的頒獎典禮，今年參加電視類的作品有109件，很
競爭，而三項的比賽裡頭中，公共電視拿下到兩項，包括國際新聞報導獎
，以及每日新聞報導獎。我們也會繼續做好新聞，希望鄉親也能繼續給我
捧場、指教。雖然今年媒體界度過了最冷的寒冬，不過，優秀的新聞作品
，絲毫沒有被不景氣打敗，一年一度新聞界的盛事，卓越新聞獎還是有1
09件包括平面，廣播，電視以及網路作品參賽，頒發卓新獎三大類九大
獎項。今年卓新獎，是以新聞當作為一種志業為主題，以前新聞局長身分
致詞的錢復表示，無冕王是社會重要的第四權，勉勵新聞人要對這個社會
有使命感。電視類三大獎項，公共電視拿下兩個獎，國際新聞報導獎，以
及每日新聞報導獎。以多元與公正的方式，處理新聞題材，獲得卓越新聞
的肯定，公共電視也將持續以公共價值角度深入報導新聞。卓越新聞獎，
今天舉行第七屆的頒獎典禮，今年參加電視類的作品有109件，很競爭
，而三項的比賽裡頭中，公共電視拿下到兩項，包括國際新聞報導獎，以
及每日新聞報導獎。我們也會繼續做好新聞，希望鄉親也能繼續給我捧場
、指教。雖然今年媒體界度過了最冷的寒冬，不過，優秀的新聞作品，絲
毫沒有被不景氣打敗，一年一度新聞界的盛事，卓越新聞獎還是有109
件包括平面，廣播，電視以及網路作品參賽，頒發卓新獎三大類九大獎項
。今年卓新獎，是以新聞當作為一種志業為主題，以前新聞局長身分致詞
的錢復表示，無冕王是社會重要的第四權，勉勵新聞人要對這個社會有使
命感。電視類三大獎項，公共電視拿下兩個獎，國際新聞報導獎，以及每
日新聞報導獎。以多元與公正的方式，處理新聞題材，獲得卓越新聞的肯
定，公共電視也將持續以公共價值角度深入報導新聞。卓越新聞獎，今天
舉行第七屆的頒獎典禮，今年參加電視類的作品有109件，很競爭，而
三項的比賽裡頭中，公共電視拿下到兩項，包括國際新聞報導獎，以及每
日新聞報導獎。我們也會繼續做好新聞，希望鄉親也能繼續給我捧場、指
教。雖然今年媒體界度過了最冷的寒冬，不過，優秀的新聞作品，絲毫沒
有被不景氣打敗，一年一度新聞界的盛事，卓越新聞獎還是有109件包
括平面，廣播，電視以及網路作品參賽，頒發卓新獎三大類九大獎項。今
年卓新獎，是以新聞當作為一種志業為主題，以前新聞局長身分致詞的錢
復表示，無冕王是社會重要的第四權，勉勵新聞人要對這個社會有使命感
。電視類三大獎項，公共電視拿下兩個獎，國際新聞報導獎，以及每日新
聞報導獎。以多元與公正的方式，處理新聞題材，獲得卓越新聞的肯定，
公共電視也將持續以公共價值角度深入報導新聞。卓越新聞獎，今天舉行
第七屆的頒獎典禮，今年參加電視類的作品有109件，很競爭，而三項
的比賽裡頭中，公共電視拿下到兩項，包括國際新聞報導獎，以及每日新
聞報導獎。我們也會繼續做好新聞，希望鄉親也能繼續給我捧場、指教。
雖然今年媒體界度過了最冷的寒冬，不過，優秀的新聞作品，絲毫沒有被
不景氣打敗，一年一度新聞界的盛事，卓越新聞獎還是有109件包括平
面，廣播，電視以及網路作品參賽，頒發卓新獎三大類九大獎項。今年卓
新獎，是以新聞當作為一種志業為主題，以前新聞局長身分致詞的錢復表
示，無冕王是社會重要的第四權，勉勵新聞人要對這個社會有使命感。電
視類三大獎項，公共電視拿下兩個獎，國際新聞報導獎，以及每日新聞報
導獎。以多元與公正的方式，處理新聞題材，獲得卓越新聞的肯定，公共
電視也將持續以公共價值角度深入報導新聞。
