東非國家肯亞27號舉行大選，執政黨推出了肯亞國父之子肯亞塔角逐總
統，但政治分析家認為，在民心求變的情況下，反對派候選人奇巴奇，當
選勝算比較大。肯亞在27號舉行總統大選與國會大選，肯亞民眾期待隨
著執政長達24年的現任總統莫伊的退位，新領袖能帶領肯亞走出貪污政
治與經濟衰退的陰影，兩位競爭激烈的候選人，執政黨肯亞非洲民族聯盟
推出的肯亞塔，以及反對派民族彩虹聯盟的奇巴奇，都提出了革新的主張
Sb我們需要活絡經濟我們要使經濟起飛我們必須糾正使經濟衰退的錯誤
首先要積極整頓貪污其次要積極創造就業機會Sb我們將樂於與執政黨及
反對派與任何推出候選人的政黨合組治國委員會因為我們沒有理由驕傲我
們希望政權和平轉移執政黨候選人肯亞塔今年41歲，他是肯亞首位總統
之子，也是現任總統莫伊欽點的人選，不過他只有一年的從政經驗，因此
執政能力受到質疑。而反對派候選人奇巴奇，已經高齡71歲，他曾經在
1978年到1988年擔任莫伊的副總統，1991年開始擔任反對派
聯盟領袖，並曾在1997年參選總統，可惜因為黨內族群分裂而失敗。
分析家指出，由於肯亞民眾求變心切，因此反對派的奇巴奇可望贏得總統
寶座，而正式計票結果可望在1月1號之前出爐。東非國家肯亞27號舉
行大選，執政黨推出了肯亞國父之子肯亞塔角逐總統，但政治分析家認為
，在民心求變的情況下，反對派候選人奇巴奇，當選勝算比較大。肯亞在
27號舉行總統大選與國會大選，肯亞民眾期待隨著執政長達24年的現
任總統莫伊的退位，新領袖能帶領肯亞走出貪污政治與經濟衰退的陰影，
兩位競爭激烈的候選人，執政黨肯亞非洲民族聯盟推出的肯亞塔，以及反
對派民族彩虹聯盟的奇巴奇，都提出了革新的主張Sb我們需要活絡經濟
我們要使經濟起飛我們必須糾正使經濟衰退的錯誤首先要積極整頓貪污其
次要積極創造就業機會Sb我們將樂於與執政黨及反對派與任何推出候選
人的政黨合組治國委員會因為我們沒有理由驕傲我們希望政權和平轉移執
政黨候選人肯亞塔今年41歲，他是肯亞首位總統之子，也是現任總統莫
伊欽點的人選，不過他只有一年的從政經驗，因此執政能力受到質疑。而
反對派候選人奇巴奇，已經高齡71歲，他曾經在1978年到1988
年擔任莫伊的副總統，1991年開始擔任反對派聯盟領袖，並曾在19
97年參選總統，可惜因為黨內族群分裂而失敗。分析家指出，由於肯亞
民眾求變心切，因此反對派的奇巴奇可望贏得總統寶座，而正式計票結果
可望在1月1號之前出爐。東非國家肯亞27號舉行大選，執政黨推出了
肯亞國父之子肯亞塔角逐總統，但政治分析家認為，在民心求變的情況下
，反對派候選人奇巴奇，當選勝算比較大。肯亞在27號舉行總統大選與
國會大選，肯亞民眾期待隨著執政長達24年的現任總統莫伊的退位，新
領袖能帶領肯亞走出貪污政治與經濟衰退的陰影，兩位競爭激烈的候選人
，執政黨肯亞非洲民族聯盟推出的肯亞塔，以及反對派民族彩虹聯盟的奇
巴奇，都提出了革新的主張Sb我們需要活絡經濟我們要使經濟起飛我們
必須糾正使經濟衰退的錯誤首先要積極整頓貪污其次要積極創造就業機會
Sb我們將樂於與執政黨及反對派與任何推出候選人的政黨合組治國委員
會因為我們沒有理由驕傲我們希望政權和平轉移執政黨候選人肯亞塔今年
41歲，他是肯亞首位總統之子，也是現任總統莫伊欽點的人選，不過他
只有一年的從政經驗，因此執政能力受到質疑。而反對派候選人奇巴奇，
已經高齡71歲，他曾經在1978年到1988年擔任莫伊的副總統，
1991年開始擔任反對派聯盟領袖，並曾在1997年參選總統，可惜
因為黨內族群分裂而失敗。分析家指出，由於肯亞民眾求變心切，因此反
對派的奇巴奇可望贏得總統寶座，而正式計票結果可望在1月1號之前出
爐。東非國家肯亞27號舉行大選，執政黨推出了肯亞國父之子肯亞塔角
逐總統，但政治分析家認為，在民心求變的情況下，反對派候選人奇巴奇
，當選勝算比較大。肯亞在27號舉行總統大選與國會大選，肯亞民眾期
待隨著執政長達24年的現任總統莫伊的退位，新領袖能帶領肯亞走出貪
污政治與經濟衰退的陰影，兩位競爭激烈的候選人，執政黨肯亞非洲民族
聯盟推出的肯亞塔，以及反對派民族彩虹聯盟的奇巴奇，都提出了革新的
主張Sb我們需要活絡經濟我們要使經濟起飛我們必須糾正使經濟衰退的
錯誤首先要積極整頓貪污其次要積極創造就業機會Sb我們將樂於與執政
黨及反對派與任何推出候選人的政黨合組治國委員會因為我們沒有理由驕
傲我們希望政權和平轉移執政黨候選人肯亞塔今年41歲，他是肯亞首位
總統之子，也是現任總統莫伊欽點的人選，不過他只有一年的從政經驗，
因此執政能力受到質疑。而反對派候選人奇巴奇，已經高齡71歲，他曾
經在1978年到1988年擔任莫伊的副總統，1991年開始擔任反
對派聯盟領袖，並曾在1997年參選總統，可惜因為黨內族群分裂而失
敗。分析家指出，由於肯亞民眾求變心切，因此反對派的奇巴奇可望贏得
總統寶座，而正式計票結果可望在1月1號之前出爐。
