總統馬英九昨晚接受媒體專訪，針對經濟成長率達不到6%，首度公開向
全民道歉。馬總統也再度表達，最快願意在明天，與民進黨主席蔡英文會
面，就經濟相關議題進行討論。不過下午蔡英文回應，她跟馬總統見面不
應該是為了見面而見面，如果要討論經濟議題，不如讓朝野雙方的經濟專
家，先進行對話，達成朝野的初步共識。經濟景氣出現倒退，馬總統為了
無法達成6%經濟成長率的競選承諾，首度公開向全民道歉。民進黨主席
蔡英文認為，馬英九除了道歉，應該還要深切反省。面對第三季經濟呈現
負成長，第四季也看壞的狀態，馬英九再次拋出希望與蔡英文見面，朝野
一同商討經濟相關議題。蔡英文表示，不如讓兩黨經濟專家線見個面，達
成初步的共識，未來如果時間點適合的話，就會考慮跟馬總統見面，對於
目前台灣的經濟狀態，也希望馬政府能公開說明，這半年來各項財經措施
的成效如何，財源從哪來，也希望在產業紓困方面，提供更完整的財源和
相關配套措施。記者林欣儀沈志明台北報導總統馬英九昨晚接受媒體專訪
，針對經濟成長率達不到6%，首度公開向全民道歉。馬總統也再度表達
，最快願意在明天，與民進黨主席蔡英文會面，就經濟相關議題進行討論
。不過下午蔡英文回應，她跟馬總統見面不應該是為了見面而見面，如果
要討論經濟議題，不如讓朝野雙方的經濟專家，先進行對話，達成朝野的
初步共識。經濟景氣出現倒退，馬總統為了無法達成6%經濟成長率的競
選承諾，首度公開向全民道歉。民進黨主席蔡英文認為，馬英九除了道歉
，應該還要深切反省。面對第三季經濟呈現負成長，第四季也看壞的狀態
，馬英九再次拋出希望與蔡英文見面，朝野一同商討經濟相關議題。蔡英
文表示，不如讓兩黨經濟專家線見個面，達成初步的共識，未來如果時間
點適合的話，就會考慮跟馬總統見面，對於目前台灣的經濟狀態，也希望
馬政府能公開說明，這半年來各項財經措施的成效如何，財源從哪來，也
希望在產業紓困方面，提供更完整的財源和相關配套措施。記者林欣儀沈
志明台北報導總統馬英九昨晚接受媒體專訪，針對經濟成長率達不到6%
，首度公開向全民道歉。馬總統也再度表達，最快願意在明天，與民進黨
主席蔡英文會面，就經濟相關議題進行討論。不過下午蔡英文回應，她跟
馬總統見面不應該是為了見面而見面，如果要討論經濟議題，不如讓朝野
雙方的經濟專家，先進行對話，達成朝野的初步共識。經濟景氣出現倒退
，馬總統為了無法達成6%經濟成長率的競選承諾，首度公開向全民道歉
。民進黨主席蔡英文認為，馬英九除了道歉，應該還要深切反省。面對第
三季經濟呈現負成長，第四季也看壞的狀態，馬英九再次拋出希望與蔡英
文見面，朝野一同商討經濟相關議題。蔡英文表示，不如讓兩黨經濟專家
線見個面，達成初步的共識，未來如果時間點適合的話，就會考慮跟馬總
統見面，對於目前台灣的經濟狀態，也希望馬政府能公開說明，這半年來
各項財經措施的成效如何，財源從哪來，也希望在產業紓困方面，提供更
完整的財源和相關配套措施。記者林欣儀沈志明台北報導總統馬英九昨晚
接受媒體專訪，針對經濟成長率達不到6%，首度公開向全民道歉。馬總
統也再度表達，最快願意在明天，與民進黨主席蔡英文會面，就經濟相關
議題進行討論。不過下午蔡英文回應，她跟馬總統見面不應該是為了見面
而見面，如果要討論經濟議題，不如讓朝野雙方的經濟專家，先進行對話
，達成朝野的初步共識。經濟景氣出現倒退，馬總統為了無法達成6%經
濟成長率的競選承諾，首度公開向全民道歉。民進黨主席蔡英文認為，馬
英九除了道歉，應該還要深切反省。面對第三季經濟呈現負成長，第四季
也看壞的狀態，馬英九再次拋出希望與蔡英文見面，朝野一同商討經濟相
關議題。蔡英文表示，不如讓兩黨經濟專家線見個面，達成初步的共識，
未來如果時間點適合的話，就會考慮跟馬總統見面，對於目前台灣的經濟
狀態，也希望馬政府能公開說明，這半年來各項財經措施的成效如何，財
源從哪來，也希望在產業紓困方面，提供更完整的財源和相關配套措施。
記者林欣儀沈志明台北報導總統馬英九昨晚接受媒體專訪，針對經濟成長
率達不到6%，首度公開向全民道歉。馬總統也再度表達，最快願意在明
天，與民進黨主席蔡英文會面，就經濟相關議題進行討論。不過下午蔡英
文回應，她跟馬總統見面不應該是為了見面而見面，如果要討論經濟議題
，不如讓朝野雙方的經濟專家，先進行對話，達成朝野的初步共識。經濟
景氣出現倒退，馬總統為了無法達成6%經濟成長率的競選承諾，首度公
開向全民道歉。民進黨主席蔡英文認為，馬英九除了道歉，應該還要深切
反省。面對第三季經濟呈現負成長，第四季也看壞的狀態，馬英九再次拋
出希望與蔡英文見面，朝野一同商討經濟相關議題。蔡英文表示，不如讓
兩黨經濟專家線見個面，達成初步的共識，未來如果時間點適合的話，就
會考慮跟馬總統見面，對於目前台灣的經濟狀態，也希望馬政府能公開說
明，這半年來各項財經措施的成效如何，財源從哪來，也希望在產業紓困
方面，提供更完整的財源和相關配套措施。記者林欣儀沈志明台北報導總
統馬英九昨晚接受媒體專訪，針對經濟成長率達不到6%，首度公開向全
民道歉。馬總統也再度表達，最快願意在明天，與民進黨主席蔡英文會面
，就經濟相關議題進行討論。不過下午蔡英文回應，她跟馬總統見面不應
該是為了見面而見面，如果要討論經濟議題，不如讓朝野雙方的經濟專家
，先進行對話，達成朝野的初步共識。經濟景氣出現倒退，馬總統為了無
法達成6%經濟成長率的競選承諾，首度公開向全民道歉。民進黨主席蔡
英文認為，馬英九除了道歉，應該還要深切反省。面對第三季經濟呈現負
成長，第四季也看壞的狀態，馬英九再次拋出希望與蔡英文見面，朝野一
同商討經濟相關議題。蔡英文表示，不如讓兩黨經濟專家線見個面，達成
初步的共識，未來如果時間點適合的話，就會考慮跟馬總統見面，對於目
前台灣的經濟狀態，也希望馬政府能公開說明，這半年來各項財經措施的
成效如何，財源從哪來，也希望在產業紓困方面，提供更完整的財源和相
關配套措施。記者林欣儀沈志明台北報導總統馬英九昨晚接受媒體專訪，
針對經濟成長率達不到6%，首度公開向全民道歉。馬總統也再度表達，
最快願意在明天，與民進黨主席蔡英文會面，就經濟相關議題進行討論。
不過下午蔡英文回應，她跟馬總統見面不應該是為了見面而見面，如果要
討論經濟議題，不如讓朝野雙方的經濟專家，先進行對話，達成朝野的初
步共識。經濟景氣出現倒退，馬總統為了無法達成6%經濟成長率的競選
承諾，首度公開向全民道歉。民進黨主席蔡英文認為，馬英九除了道歉，
應該還要深切反省。面對第三季經濟呈現負成長，第四季也看壞的狀態，
馬英九再次拋出希望與蔡英文見面，朝野一同商討經濟相關議題。蔡英文
表示，不如讓兩黨經濟專家線見個面，達成初步的共識，未來如果時間點
適合的話，就會考慮跟馬總統見面，對於目前台灣的經濟狀態，也希望馬
政府能公開說明，這半年來各項財經措施的成效如何，財源從哪來，也希
望在產業紓困方面，提供更完整的財源和相關配套措施。記者林欣儀沈志
明台北報導總統馬英九昨晚接受媒體專訪，針對經濟成長率達不到6%，
首度公開向全民道歉。馬總統也再度表達，最快願意在明天，與民進黨主
席蔡英文會面，就經濟相關議題進行討論。不過下午蔡英文回應，她跟馬
總統見面不應該是為了見面而見面，如果要討論經濟議題，不如讓朝野雙
方的經濟專家，先進行對話，達成朝野的初步共識。經濟景氣出現倒退，
馬總統為了無法達成6%經濟成長率的競選承諾，首度公開向全民道歉。
民進黨主席蔡英文認為，馬英九除了道歉，應該還要深切反省。面對第三
季經濟呈現負成長，第四季也看壞的狀態，馬英九再次拋出希望與蔡英文
見面，朝野一同商討經濟相關議題。蔡英文表示，不如讓兩黨經濟專家線
見個面，達成初步的共識，未來如果時間點適合的話，就會考慮跟馬總統
見面，對於目前台灣的經濟狀態，也希望馬政府能公開說明，這半年來各
項財經措施的成效如何，財源從哪來，也希望在產業紓困方面，提供更完
整的財源和相關配套措施。記者林欣儀沈志明台北報導
