為了追求與眾不同，現在人身上穿洞刺青早已經不是什麼新鮮事，不過在
美國，最近出現了更勁爆的在身體背後穿洞之後，再用絲帶穿連，製造出
綑綁效果的新手法，吸引了不少標新立異的年輕人爭相嘗試。全身已經穿
了16個洞的泰拉，知道了這種能夠在背後搞花樣的新鮮穿孔藝術，毫不
考慮決定嘗試。身體穿孔者泰拉身體穿孔師比利這種新型式的身體藝術創
作，必須要忍受極大的疼痛，先在背後穿入許多環孔與小棍棒，之後再用
細絲帶把環孔連接拉緊，製造出類似女性穿緊身束衣的視覺效果。身體穿
孔師比利這種身體穿孔的藝術最多只能在身上維持三個月，身體就會開始
排斥把這些環孔全部擠出來，而背部也將永遠留下疤痕，不過深好此道的
泰拉卻不會後悔。身體穿孔者泰拉為了追求與眾不同，現在人身上穿洞刺
青早已經不是什麼新鮮事，不過在美國，最近出現了更勁爆的在身體背後
穿洞之後，再用絲帶穿連，製造出綑綁效果的新手法，吸引了不少標新立
異的年輕人爭相嘗試。全身已經穿了16個洞的泰拉，知道了這種能夠在
背後搞花樣的新鮮穿孔藝術，毫不考慮決定嘗試。身體穿孔者泰拉身體穿
孔師比利這種新型式的身體藝術創作，必須要忍受極大的疼痛，先在背後
穿入許多環孔與小棍棒，之後再用細絲帶把環孔連接拉緊，製造出類似女
性穿緊身束衣的視覺效果。身體穿孔師比利這種身體穿孔的藝術最多只能
在身上維持三個月，身體就會開始排斥把這些環孔全部擠出來，而背部也
將永遠留下疤痕，不過深好此道的泰拉卻不會後悔。身體穿孔者泰拉為了
追求與眾不同，現在人身上穿洞刺青早已經不是什麼新鮮事，不過在美國
，最近出現了更勁爆的在身體背後穿洞之後，再用絲帶穿連，製造出綑綁
效果的新手法，吸引了不少標新立異的年輕人爭相嘗試。全身已經穿了1
6個洞的泰拉，知道了這種能夠在背後搞花樣的新鮮穿孔藝術，毫不考慮
決定嘗試。身體穿孔者泰拉身體穿孔師比利這種新型式的身體藝術創作，
必須要忍受極大的疼痛，先在背後穿入許多環孔與小棍棒，之後再用細絲
帶把環孔連接拉緊，製造出類似女性穿緊身束衣的視覺效果。身體穿孔師
比利這種身體穿孔的藝術最多只能在身上維持三個月，身體就會開始排斥
把這些環孔全部擠出來，而背部也將永遠留下疤痕，不過深好此道的泰拉
卻不會後悔。身體穿孔者泰拉為了追求與眾不同，現在人身上穿洞刺青早
已經不是什麼新鮮事，不過在美國，最近出現了更勁爆的在身體背後穿洞
之後，再用絲帶穿連，製造出綑綁效果的新手法，吸引了不少標新立異的
年輕人爭相嘗試。全身已經穿了16個洞的泰拉，知道了這種能夠在背後
搞花樣的新鮮穿孔藝術，毫不考慮決定嘗試。身體穿孔者泰拉身體穿孔師
比利這種新型式的身體藝術創作，必須要忍受極大的疼痛，先在背後穿入
許多環孔與小棍棒，之後再用細絲帶把環孔連接拉緊，製造出類似女性穿
緊身束衣的視覺效果。身體穿孔師比利這種身體穿孔的藝術最多只能在身
上維持三個月，身體就會開始排斥把這些環孔全部擠出來，而背部也將永
遠留下疤痕，不過深好此道的泰拉卻不會後悔。身體穿孔者泰拉為了追求
與眾不同，現在人身上穿洞刺青早已經不是什麼新鮮事，不過在美國，最
近出現了更勁爆的在身體背後穿洞之後，再用絲帶穿連，製造出綑綁效果
的新手法，吸引了不少標新立異的年輕人爭相嘗試。全身已經穿了16個
洞的泰拉，知道了這種能夠在背後搞花樣的新鮮穿孔藝術，毫不考慮決定
嘗試。身體穿孔者泰拉身體穿孔師比利這種新型式的身體藝術創作，必須
要忍受極大的疼痛，先在背後穿入許多環孔與小棍棒，之後再用細絲帶把
環孔連接拉緊，製造出類似女性穿緊身束衣的視覺效果。身體穿孔師比利
這種身體穿孔的藝術最多只能在身上維持三個月，身體就會開始排斥把這
些環孔全部擠出來，而背部也將永遠留下疤痕，不過深好此道的泰拉卻不
會後悔。身體穿孔者泰拉
