亞太經合會，APEC非正式領袖高峰會，即將在週末登場，今年我國
，由前副總統連戰，代表出席，是歷年來層級最高的一次。
不過受到中國一中原則的牽制，台灣還是沒能參加外長會議、跟拉美國
家的自由貿易協定，也受到阻礙。
連戰專機抵達利馬之後，秘魯APEC執委會接待主任泰謝拉親自前往
接機，美聯社在報導中特別介紹，前副總統連戰，是1991年台灣
以中華台北名義，加入APEC以來，層級最高的代表，對台灣意義
由於這次也是連戰首度在國際場合中，跟中國國家領導人胡錦濤碰面，
更是受到國際媒體的高度關注。
另外代表我國出席部長級會議的經濟部長尹啟銘，財政部長李述德，除
了跟各國部長一起發表閉幕聲明，承諾會以快速、一致而且有效的反
應，因應全球金融危機、堅決反對貿易保護主義，持續推動貿易﹑投
儘管如此，中國方面還是搬出一中原則，反對台灣跟APEC成員有任
何單方面協議。
APEC所有的主權成員都承認一個中國的原則。
我們相信有關方面會在一個中國的原則下，根據APEC諒解備忘錄的
有關規定和形成的慣例處理這一問題。
而在20號舉行的非正式外長會議中，我國跟香港也因為一中原則被排
除在外，台灣代表團依照往例向主辦國提出抗議，但比過去低調許多
。
