景氣不佳，各行各業都傳出要裁員，國內很大家的公司，燦坤集團，昨天
傍晚突然宣布，將裁員3%，差不多有6百位員工。景氣不佳，3C產業
也受到衝擊，將近有兩萬名員工的燦坤集團，週四晚間突然宣布，將裁員
3%、大約六百名員工，聽到這個消息，員工們大都低調不願回應。面對
這項人事變動，燦坤表示主要是為了整個企業重新佈局，所做的人力調整
，而對於被資遣員工，一定會依勞基法規定，保障基本權益。創業32年
的燦坤集團，在這波金融風暴下也無法倖免，雖然業者不斷推出促銷活動
招攬會員，不過業績依然受到影響，今年十月燦坤的營收較去年同期，就
大幅下滑了20.88%，而累計前十月的營收，也較去年同期下滑3.
76%，由於近年來持續虧損，繼九月底燦星旅遊裁員150人之後，這
次燦坤集團又大幅裁員六百人，景氣越來越差，今年恐怕是產業界最寒冷
的一個冬天。記者賴淑敏邱福財台北報導景氣不佳，各行各業都傳出要裁
員，國內很大家的公司，燦坤集團，昨天傍晚突然宣布，將裁員3%，差
不多有6百位員工。景氣不佳，3C產業也受到衝擊，將近有兩萬名員工
的燦坤集團，週四晚間突然宣布，將裁員3%、大約六百名員工，聽到這
個消息，員工們大都低調不願回應。面對這項人事變動，燦坤表示主要是
為了整個企業重新佈局，所做的人力調整，而對於被資遣員工，一定會依
勞基法規定，保障基本權益。創業32年的燦坤集團，在這波金融風暴下
也無法倖免，雖然業者不斷推出促銷活動招攬會員，不過業績依然受到影
響，今年十月燦坤的營收較去年同期，就大幅下滑了20.88%，而累
計前十月的營收，也較去年同期下滑3.76%，由於近年來持續虧損，
繼九月底燦星旅遊裁員150人之後，這次燦坤集團又大幅裁員六百人，
景氣越來越差，今年恐怕是產業界最寒冷的一個冬天。記者賴淑敏邱福財
台北報導景氣不佳，各行各業都傳出要裁員，國內很大家的公司，燦坤集
團，昨天傍晚突然宣布，將裁員3%，差不多有6百位員工。景氣不佳，
3C產業也受到衝擊，將近有兩萬名員工的燦坤集團，週四晚間突然宣布
，將裁員3%、大約六百名員工，聽到這個消息，員工們大都低調不願回
應。面對這項人事變動，燦坤表示主要是為了整個企業重新佈局，所做的
人力調整，而對於被資遣員工，一定會依勞基法規定，保障基本權益。創
業32年的燦坤集團，在這波金融風暴下也無法倖免，雖然業者不斷推出
促銷活動招攬會員，不過業績依然受到影響，今年十月燦坤的營收較去年
同期，就大幅下滑了20.88%，而累計前十月的營收，也較去年同期
下滑3.76%，由於近年來持續虧損，繼九月底燦星旅遊裁員150人
之後，這次燦坤集團又大幅裁員六百人，景氣越來越差，今年恐怕是產業
界最寒冷的一個冬天。記者賴淑敏邱福財台北報導景氣不佳，各行各業都
傳出要裁員，國內很大家的公司，燦坤集團，昨天傍晚突然宣布，將裁員
3%，差不多有6百位員工。景氣不佳，3C產業也受到衝擊，將近有兩
萬名員工的燦坤集團，週四晚間突然宣布，將裁員3%、大約六百名員工
，聽到這個消息，員工們大都低調不願回應。面對這項人事變動，燦坤表
示主要是為了整個企業重新佈局，所做的人力調整，而對於被資遣員工，
一定會依勞基法規定，保障基本權益。創業32年的燦坤集團，在這波金
融風暴下也無法倖免，雖然業者不斷推出促銷活動招攬會員，不過業績依
然受到影響，今年十月燦坤的營收較去年同期，就大幅下滑了20.88
%，而累計前十月的營收，也較去年同期下滑3.76%，由於近年來持
續虧損，繼九月底燦星旅遊裁員150人之後，這次燦坤集團又大幅裁員
六百人，景氣越來越差，今年恐怕是產業界最寒冷的一個冬天。記者賴淑
敏邱福財台北報導景氣不佳，各行各業都傳出要裁員，國內很大家的公司
，燦坤集團，昨天傍晚突然宣布，將裁員3%，差不多有6百位員工。景
氣不佳，3C產業也受到衝擊，將近有兩萬名員工的燦坤集團，週四晚間
突然宣布，將裁員3%、大約六百名員工，聽到這個消息，員工們大都低
調不願回應。面對這項人事變動，燦坤表示主要是為了整個企業重新佈局
，所做的人力調整，而對於被資遣員工，一定會依勞基法規定，保障基本
權益。創業32年的燦坤集團，在這波金融風暴下也無法倖免，雖然業者
不斷推出促銷活動招攬會員，不過業績依然受到影響，今年十月燦坤的營
收較去年同期，就大幅下滑了20.88%，而累計前十月的營收，也較
去年同期下滑3.76%，由於近年來持續虧損，繼九月底燦星旅遊裁員
150人之後，這次燦坤集團又大幅裁員六百人，景氣越來越差，今年恐
怕是產業界最寒冷的一個冬天。記者賴淑敏邱福財台北報導
