之前、大法官會議說，只有眼睛看不到的人，可以做抓龍的，是違憲的法
律，三年之後就要開放，今天有兩千多位，眼睛看不見的人和社會福利團
體，上街頭，到內政部抗議。手持白拐杖、大聲吶喊，兩千多位視障者和
志工，互相手搭著手，一同走上街頭。視障者:王先生我拿枴杖、是個全
盲，我們怎麼跟他們競爭，一定輸的，若開放的話，我們飯碗絕對一落千
丈。看不見，卻堅持上街抗議，全是因為先前大法官會議認為，「非視覺
功能障礙者」不得從事按摩業的法律規定是違憲的，還計劃在三年內讓這
條法規失效，這麼一來，視障按摩業將備受衝擊。視障者:謝先生政府福
利又沒有做好，若沒有工作，生活就會產生困難，會活不下去。他們都很
擔心，現在景氣變差，客人已經少了一半，以後若開放明眼人競爭，自己
可能會失業。按摩師職業會全聯會理事長施淑敏:我想還沒有想好配套措
施前，這麼匆促就決定，這樣不行，一定要政府再把這個法律再解釋清楚
，除非配套措施想得很清楚，讓大家可以生存。目前視障者，大約有五千
人從事按摩業，視障團體上街頭爭取工作權，把陳情書送交內政部，希望
能重新釋憲，而行政院也表示將在一週內，成立跨部會專案小組，進行研
商。記者蔡慧玲許政俊台北報導之前、大法官會議說，只有眼睛看不到的
人，可以做抓龍的，是違憲的法律，三年之後就要開放，今天有兩千多位
，眼睛看不見的人和社會福利團體，上街頭，到內政部抗議。手持白拐杖
、大聲吶喊，兩千多位視障者和志工，互相手搭著手，一同走上街頭。視
障者:王先生我拿枴杖、是個全盲，我們怎麼跟他們競爭，一定輸的，若
開放的話，我們飯碗絕對一落千丈。看不見，卻堅持上街抗議，全是因為
先前大法官會議認為，「非視覺功能障礙者」不得從事按摩業的法律規定
是違憲的，還計劃在三年內讓這條法規失效，這麼一來，視障按摩業將備
受衝擊。視障者:謝先生政府福利又沒有做好，若沒有工作，生活就會產
生困難，會活不下去。他們都很擔心，現在景氣變差，客人已經少了一半
，以後若開放明眼人競爭，自己可能會失業。按摩師職業會全聯會理事長
施淑敏:我想還沒有想好配套措施前，這麼匆促就決定，這樣不行，一定
要政府再把這個法律再解釋清楚，除非配套措施想得很清楚，讓大家可以
生存。目前視障者，大約有五千人從事按摩業，視障團體上街頭爭取工作
權，把陳情書送交內政部，希望能重新釋憲，而行政院也表示將在一週內
，成立跨部會專案小組，進行研商。記者蔡慧玲許政俊台北報導之前、大
法官會議說，只有眼睛看不到的人，可以做抓龍的，是違憲的法律，三年
之後就要開放，今天有兩千多位，眼睛看不見的人和社會福利團體，上街
頭，到內政部抗議。手持白拐杖、大聲吶喊，兩千多位視障者和志工，互
相手搭著手，一同走上街頭。視障者:王先生我拿枴杖、是個全盲，我們
怎麼跟他們競爭，一定輸的，若開放的話，我們飯碗絕對一落千丈。看不
見，卻堅持上街抗議，全是因為先前大法官會議認為，「非視覺功能障礙
者」不得從事按摩業的法律規定是違憲的，還計劃在三年內讓這條法規失
效，這麼一來，視障按摩業將備受衝擊。視障者:謝先生政府福利又沒有
做好，若沒有工作，生活就會產生困難，會活不下去。他們都很擔心，現
在景氣變差，客人已經少了一半，以後若開放明眼人競爭，自己可能會失
業。按摩師職業會全聯會理事長施淑敏:我想還沒有想好配套措施前，這
麼匆促就決定，這樣不行，一定要政府再把這個法律再解釋清楚，除非配
套措施想得很清楚，讓大家可以生存。目前視障者，大約有五千人從事按
摩業，視障團體上街頭爭取工作權，把陳情書送交內政部，希望能重新釋
憲，而行政院也表示將在一週內，成立跨部會專案小組，進行研商。記者
蔡慧玲許政俊台北報導之前、大法官會議說，只有眼睛看不到的人，可以
做抓龍的，是違憲的法律，三年之後就要開放，今天有兩千多位，眼睛看
不見的人和社會福利團體，上街頭，到內政部抗議。手持白拐杖、大聲吶
喊，兩千多位視障者和志工，互相手搭著手，一同走上街頭。視障者:王
先生我拿枴杖、是個全盲，我們怎麼跟他們競爭，一定輸的，若開放的話
，我們飯碗絕對一落千丈。看不見，卻堅持上街抗議，全是因為先前大法
官會議認為，「非視覺功能障礙者」不得從事按摩業的法律規定是違憲的
，還計劃在三年內讓這條法規失效，這麼一來，視障按摩業將備受衝擊。
視障者:謝先生政府福利又沒有做好，若沒有工作，生活就會產生困難，
會活不下去。他們都很擔心，現在景氣變差，客人已經少了一半，以後若
開放明眼人競爭，自己可能會失業。按摩師職業會全聯會理事長施淑敏:
我想還沒有想好配套措施前，這麼匆促就決定，這樣不行，一定要政府再
把這個法律再解釋清楚，除非配套措施想得很清楚，讓大家可以生存。目
前視障者，大約有五千人從事按摩業，視障團體上街頭爭取工作權，把陳
情書送交內政部，希望能重新釋憲，而行政院也表示將在一週內，成立跨
部會專案小組，進行研商。記者蔡慧玲許政俊台北報導之前、大法官會議
說，只有眼睛看不到的人，可以做抓龍的，是違憲的法律，三年之後就要
開放，今天有兩千多位，眼睛看不見的人和社會福利團體，上街頭，到內
政部抗議。手持白拐杖、大聲吶喊，兩千多位視障者和志工，互相手搭著
手，一同走上街頭。視障者:王先生我拿枴杖、是個全盲，我們怎麼跟他
們競爭，一定輸的，若開放的話，我們飯碗絕對一落千丈。看不見，卻堅
持上街抗議，全是因為先前大法官會議認為，「非視覺功能障礙者」不得
從事按摩業的法律規定是違憲的，還計劃在三年內讓這條法規失效，這麼
一來，視障按摩業將備受衝擊。視障者:謝先生政府福利又沒有做好，若
沒有工作，生活就會產生困難，會活不下去。他們都很擔心，現在景氣變
差，客人已經少了一半，以後若開放明眼人競爭，自己可能會失業。按摩
師職業會全聯會理事長施淑敏:我想還沒有想好配套措施前，這麼匆促就
決定，這樣不行，一定要政府再把這個法律再解釋清楚，除非配套措施想
得很清楚，讓大家可以生存。目前視障者，大約有五千人從事按摩業，視
障團體上街頭爭取工作權，把陳情書送交內政部，希望能重新釋憲，而行
政院也表示將在一週內，成立跨部會專案小組，進行研商。記者蔡慧玲許
政俊台北報導之前、大法官會議說，只有眼睛看不到的人，可以做抓龍的
，是違憲的法律，三年之後就要開放，今天有兩千多位，眼睛看不見的人
和社會福利團體，上街頭，到內政部抗議。手持白拐杖、大聲吶喊，兩千
多位視障者和志工，互相手搭著手，一同走上街頭。視障者:王先生我拿
枴杖、是個全盲，我們怎麼跟他們競爭，一定輸的，若開放的話，我們飯
碗絕對一落千丈。看不見，卻堅持上街抗議，全是因為先前大法官會議認
為，「非視覺功能障礙者」不得從事按摩業的法律規定是違憲的，還計劃
在三年內讓這條法規失效，這麼一來，視障按摩業將備受衝擊。視障者:
謝先生政府福利又沒有做好，若沒有工作，生活就會產生困難，會活不下
去。他們都很擔心，現在景氣變差，客人已經少了一半，以後若開放明眼
人競爭，自己可能會失業。按摩師職業會全聯會理事長施淑敏:我想還沒
有想好配套措施前，這麼匆促就決定，這樣不行，一定要政府再把這個法
律再解釋清楚，除非配套措施想得很清楚，讓大家可以生存。目前視障者
，大約有五千人從事按摩業，視障團體上街頭爭取工作權，把陳情書送交
內政部，希望能重新釋憲，而行政院也表示將在一週內，成立跨部會專案
小組，進行研商。記者蔡慧玲許政俊台北報導之前、大法官會議說，只有
眼睛看不到的人，可以做抓龍的，是違憲的法律，三年之後就要開放，今
天有兩千多位，眼睛看不見的人和社會福利團體，上街頭，到內政部抗議
。手持白拐杖、大聲吶喊，兩千多位視障者和志工，互相手搭著手，一同
走上街頭。視障者:王先生我拿枴杖、是個全盲，我們怎麼跟他們競爭，
一定輸的，若開放的話，我們飯碗絕對一落千丈。看不見，卻堅持上街抗
議，全是因為先前大法官會議認為，「非視覺功能障礙者」不得從事按摩
業的法律規定是違憲的，還計劃在三年內讓這條法規失效，這麼一來，視
障按摩業將備受衝擊。視障者:謝先生政府福利又沒有做好，若沒有工作
，生活就會產生困難，會活不下去。他們都很擔心，現在景氣變差，客人
已經少了一半，以後若開放明眼人競爭，自己可能會失業。按摩師職業會
全聯會理事長施淑敏:我想還沒有想好配套措施前，這麼匆促就決定，這
樣不行，一定要政府再把這個法律再解釋清楚，除非配套措施想得很清楚
，讓大家可以生存。目前視障者，大約有五千人從事按摩業，視障團體上
街頭爭取工作權，把陳情書送交內政部，希望能重新釋憲，而行政院也表
示將在一週內，成立跨部會專案小組，進行研商。記者蔡慧玲許政俊台北
報導之前、大法官會議說，只有眼睛看不到的人，可以做抓龍的，是違憲
的法律，三年之後就要開放，今天有兩千多位，眼睛看不見的人和社會福
利團體，上街頭，到內政部抗議。手持白拐杖、大聲吶喊，兩千多位視障
者和志工，互相手搭著手，一同走上街頭。視障者:王先生我拿枴杖、是
個全盲，我們怎麼跟他們競爭，一定輸的，若開放的話，我們飯碗絕對一
落千丈。看不見，卻堅持上街抗議，全是因為先前大法官會議認為，「非
視覺功能障礙者」不得從事按摩業的法律規定是違憲的，還計劃在三年內
讓這條法規失效，這麼一來，視障按摩業將備受衝擊。視障者:謝先生政
府福利又沒有做好，若沒有工作，生活就會產生困難，會活不下去。他們
都很擔心，現在景氣變差，客人已經少了一半，以後若開放明眼人競爭，
自己可能會失業。按摩師職業會全聯會理事長施淑敏:我想還沒有想好配
套措施前，這麼匆促就決定，這樣不行，一定要政府再把這個法律再解釋
清楚，除非配套措施想得很清楚，讓大家可以生存。目前視障者，大約有
五千人從事按摩業，視障團體上街頭爭取工作權，把陳情書送交內政部，
希望能重新釋憲，而行政院也表示將在一週內，成立跨部會專案小組，進
行研商。記者蔡慧玲許政俊台北報導之前、大法官會議說，只有眼睛看不
到的人，可以做抓龍的，是違憲的法律，三年之後就要開放，今天有兩千
多位，眼睛看不見的人和社會福利團體，上街頭，到內政部抗議。手持白
拐杖、大聲吶喊，兩千多位視障者和志工，互相手搭著手，一同走上街頭
。視障者:王先生我拿枴杖、是個全盲，我們怎麼跟他們競爭，一定輸的
，若開放的話，我們飯碗絕對一落千丈。看不見，卻堅持上街抗議，全是
因為先前大法官會議認為，「非視覺功能障礙者」不得從事按摩業的法律
規定是違憲的，還計劃在三年內讓這條法規失效，這麼一來，視障按摩業
將備受衝擊。視障者:謝先生政府福利又沒有做好，若沒有工作，生活就
會產生困難，會活不下去。他們都很擔心，現在景氣變差，客人已經少了
一半，以後若開放明眼人競爭，自己可能會失業。按摩師職業會全聯會理
事長施淑敏:我想還沒有想好配套措施前，這麼匆促就決定，這樣不行，
一定要政府再把這個法律再解釋清楚，除非配套措施想得很清楚，讓大家
可以生存。目前視障者，大約有五千人從事按摩業，視障團體上街頭爭取
工作權，把陳情書送交內政部，希望能重新釋憲，而行政院也表示將在一
週內，成立跨部會專案小組，進行研商。記者蔡慧玲許政俊台北報導
