消費券發放方式初步定案，將比照大選投票模式，把全國的1萬4千多個
投開票所，設置為發券所，先由戶政機關發出領取通知書，民眾持身分證
和印章，在明年1月18號前往發券所領取消費券，當天無法領取的民眾
，日後得去郵局領，還要負擔手續費。對於由選務人員來發放，中選會認
為執行上沒有問題。不過里長覺得，要在一天內要發完，有困難。此外，
如果日後去郵局領，要給手續費，民眾也認為不合理。發券所如果要比照
投開票所，中選會估計，所需要的人力差異不多，但佈置以及保管消費券
的方式都不一樣，因此需要多少人事經費，還算不出來，至於發放對象是
否納入十六萬多的新移民，也還在規畫中。消費券發放方式初步定案，將
比照大選投票模式，把全國的1萬4千多個投開票所，設置為發券所，先
由戶政機關發出領取通知書，民眾持身分證和印章，在明年1月18號前
往發券所領取消費券，當天無法領取的民眾，日後得去郵局領，還要負擔
手續費。對於由選務人員來發放，中選會認為執行上沒有問題。不過里長
覺得，要在一天內要發完，有困難。此外，如果日後去郵局領，要給手續
費，民眾也認為不合理。發券所如果要比照投開票所，中選會估計，所需
要的人力差異不多，但佈置以及保管消費券的方式都不一樣，因此需要多
少人事經費，還算不出來，至於發放對象是否納入十六萬多的新移民，也
還在規畫中。消費券發放方式初步定案，將比照大選投票模式，把全國的
1萬4千多個投開票所，設置為發券所，先由戶政機關發出領取通知書，
民眾持身分證和印章，在明年1月18號前往發券所領取消費券，當天無
法領取的民眾，日後得去郵局領，還要負擔手續費。對於由選務人員來發
放，中選會認為執行上沒有問題。不過里長覺得，要在一天內要發完，有
困難。此外，如果日後去郵局領，要給手續費，民眾也認為不合理。發券
所如果要比照投開票所，中選會估計，所需要的人力差異不多，但佈置以
及保管消費券的方式都不一樣，因此需要多少人事經費，還算不出來，至
於發放對象是否納入十六萬多的新移民，也還在規畫中。消費券發放方式
初步定案，將比照大選投票模式，把全國的1萬4千多個投開票所，設置
為發券所，先由戶政機關發出領取通知書，民眾持身分證和印章，在明年
1月18號前往發券所領取消費券，當天無法領取的民眾，日後得去郵局
領，還要負擔手續費。對於由選務人員來發放，中選會認為執行上沒有問
題。不過里長覺得，要在一天內要發完，有困難。此外，如果日後去郵局
領，要給手續費，民眾也認為不合理。發券所如果要比照投開票所，中選
會估計，所需要的人力差異不多，但佈置以及保管消費券的方式都不一樣
，因此需要多少人事經費，還算不出來，至於發放對象是否納入十六萬多
的新移民，也還在規畫中。消費券發放方式初步定案，將比照大選投票模
式，把全國的1萬4千多個投開票所，設置為發券所，先由戶政機關發出
領取通知書，民眾持身分證和印章，在明年1月18號前往發券所領取消
費券，當天無法領取的民眾，日後得去郵局領，還要負擔手續費。對於由
選務人員來發放，中選會認為執行上沒有問題。不過里長覺得，要在一天
內要發完，有困難。此外，如果日後去郵局領，要給手續費，民眾也認為
不合理。發券所如果要比照投開票所，中選會估計，所需要的人力差異不
多，但佈置以及保管消費券的方式都不一樣，因此需要多少人事經費，還
算不出來，至於發放對象是否納入十六萬多的新移民，也還在規畫中。
