APEC21國領袖即將在秘魯首都利馬舉行年度高峰會，這次的峰會是
美國總統布希任內最後一次海外行程，不滿布希八年政策的秘魯人，21
號聚集在利馬市中心，表達不滿。現場音打扮成關塔納摩囚犯的示威民眾
，用標語口號，抗議布希任內，恣意發動戰爭，以反恐之名，屠殺殘害其
他國家的無辜平民。除了表達對布希政策的不滿，現場示威民眾還燒毀了
一隻象徵秘魯總統賈西亞跟其他政界人士的紙老鼠，抗議他們推動政策不
力，讓秘魯人越來越窮。今年的APEC高峰會，是美國總統布希卸任前
最後一趟海外行程，而24小時前才剛宣誓就職的紐西蘭總理凱伊，則是
第一次在國際場合發聲。銀行家出身的凱伊，建議解決當前金球金融危機
，各國要推出刺激經濟方案，向銀行紓困以及降息。中國國家主席胡錦濤
也提供中國促進經濟的做法。胡錦濤並呼籲世界各國應該增強信心、加強
協調與合作，迅速採取一切必要手段，遏制當前金融危機的擴散，同時對
國際金融體系進行必要的改革。APEC21國領袖即將在秘魯首都利馬
舉行年度高峰會，這次的峰會是美國總統布希任內最後一次海外行程，不
滿布希八年政策的秘魯人，21號聚集在利馬市中心，表達不滿。現場音
打扮成關塔納摩囚犯的示威民眾，用標語口號，抗議布希任內，恣意發動
戰爭，以反恐之名，屠殺殘害其他國家的無辜平民。除了表達對布希政策
的不滿，現場示威民眾還燒毀了一隻象徵秘魯總統賈西亞跟其他政界人士
的紙老鼠，抗議他們推動政策不力，讓秘魯人越來越窮。今年的APEC
高峰會，是美國總統布希卸任前最後一趟海外行程，而24小時前才剛宣
誓就職的紐西蘭總理凱伊，則是第一次在國際場合發聲。銀行家出身的凱
伊，建議解決當前金球金融危機，各國要推出刺激經濟方案，向銀行紓困
以及降息。中國國家主席胡錦濤也提供中國促進經濟的做法。胡錦濤並呼
籲世界各國應該增強信心、加強協調與合作，迅速採取一切必要手段，遏
制當前金融危機的擴散，同時對國際金融體系進行必要的改革。APEC
21國領袖即將在秘魯首都利馬舉行年度高峰會，這次的峰會是美國總統
布希任內最後一次海外行程，不滿布希八年政策的秘魯人，21號聚集在
利馬市中心，表達不滿。現場音打扮成關塔納摩囚犯的示威民眾，用標語
口號，抗議布希任內，恣意發動戰爭，以反恐之名，屠殺殘害其他國家的
無辜平民。除了表達對布希政策的不滿，現場示威民眾還燒毀了一隻象徵
秘魯總統賈西亞跟其他政界人士的紙老鼠，抗議他們推動政策不力，讓秘
魯人越來越窮。今年的APEC高峰會，是美國總統布希卸任前最後一趟
海外行程，而24小時前才剛宣誓就職的紐西蘭總理凱伊，則是第一次在
國際場合發聲。銀行家出身的凱伊，建議解決當前金球金融危機，各國要
推出刺激經濟方案，向銀行紓困以及降息。中國國家主席胡錦濤也提供中
國促進經濟的做法。胡錦濤並呼籲世界各國應該增強信心、加強協調與合
作，迅速採取一切必要手段，遏制當前金融危機的擴散，同時對國際金融
體系進行必要的改革。APEC21國領袖即將在秘魯首都利馬舉行年度
高峰會，這次的峰會是美國總統布希任內最後一次海外行程，不滿布希八
年政策的秘魯人，21號聚集在利馬市中心，表達不滿。現場音打扮成關
塔納摩囚犯的示威民眾，用標語口號，抗議布希任內，恣意發動戰爭，以
反恐之名，屠殺殘害其他國家的無辜平民。除了表達對布希政策的不滿，
現場示威民眾還燒毀了一隻象徵秘魯總統賈西亞跟其他政界人士的紙老鼠
，抗議他們推動政策不力，讓秘魯人越來越窮。今年的APEC高峰會，
是美國總統布希卸任前最後一趟海外行程，而24小時前才剛宣誓就職的
紐西蘭總理凱伊，則是第一次在國際場合發聲。銀行家出身的凱伊，建議
解決當前金球金融危機，各國要推出刺激經濟方案，向銀行紓困以及降息
。中國國家主席胡錦濤也提供中國促進經濟的做法。胡錦濤並呼籲世界各
國應該增強信心、加強協調與合作，迅速採取一切必要手段，遏制當前金
融危機的擴散，同時對國際金融體系進行必要的改革。APEC21國領
袖即將在秘魯首都利馬舉行年度高峰會，這次的峰會是美國總統布希任內
最後一次海外行程，不滿布希八年政策的秘魯人，21號聚集在利馬市中
心，表達不滿。現場音打扮成關塔納摩囚犯的示威民眾，用標語口號，抗
議布希任內，恣意發動戰爭，以反恐之名，屠殺殘害其他國家的無辜平民
。除了表達對布希政策的不滿，現場示威民眾還燒毀了一隻象徵秘魯總統
賈西亞跟其他政界人士的紙老鼠，抗議他們推動政策不力，讓秘魯人越來
越窮。今年的APEC高峰會，是美國總統布希卸任前最後一趟海外行程
，而24小時前才剛宣誓就職的紐西蘭總理凱伊，則是第一次在國際場合
發聲。銀行家出身的凱伊，建議解決當前金球金融危機，各國要推出刺激
經濟方案，向銀行紓困以及降息。中國國家主席胡錦濤也提供中國促進經
濟的做法。胡錦濤並呼籲世界各國應該增強信心、加強協調與合作，迅速
採取一切必要手段，遏制當前金融危機的擴散，同時對國際金融體系進行
必要的改革。APEC21國領袖即將在秘魯首都利馬舉行年度高峰會，
這次的峰會是美國總統布希任內最後一次海外行程，不滿布希八年政策的
秘魯人，21號聚集在利馬市中心，表達不滿。現場音打扮成關塔納摩囚
犯的示威民眾，用標語口號，抗議布希任內，恣意發動戰爭，以反恐之名
，屠殺殘害其他國家的無辜平民。除了表達對布希政策的不滿，現場示威
民眾還燒毀了一隻象徵秘魯總統賈西亞跟其他政界人士的紙老鼠，抗議他
們推動政策不力，讓秘魯人越來越窮。今年的APEC高峰會，是美國總
統布希卸任前最後一趟海外行程，而24小時前才剛宣誓就職的紐西蘭總
理凱伊，則是第一次在國際場合發聲。銀行家出身的凱伊，建議解決當前
金球金融危機，各國要推出刺激經濟方案，向銀行紓困以及降息。中國國
家主席胡錦濤也提供中國促進經濟的做法。胡錦濤並呼籲世界各國應該增
強信心、加強協調與合作，迅速採取一切必要手段，遏制當前金融危機的
擴散，同時對國際金融體系進行必要的改革。APEC21國領袖即將在
秘魯首都利馬舉行年度高峰會，這次的峰會是美國總統布希任內最後一次
海外行程，不滿布希八年政策的秘魯人，21號聚集在利馬市中心，表達
不滿。現場音打扮成關塔納摩囚犯的示威民眾，用標語口號，抗議布希任
內，恣意發動戰爭，以反恐之名，屠殺殘害其他國家的無辜平民。除了表
達對布希政策的不滿，現場示威民眾還燒毀了一隻象徵秘魯總統賈西亞跟
其他政界人士的紙老鼠，抗議他們推動政策不力，讓秘魯人越來越窮。今
年的APEC高峰會，是美國總統布希卸任前最後一趟海外行程，而24
小時前才剛宣誓就職的紐西蘭總理凱伊，則是第一次在國際場合發聲。銀
行家出身的凱伊，建議解決當前金球金融危機，各國要推出刺激經濟方案
，向銀行紓困以及降息。中國國家主席胡錦濤也提供中國促進經濟的做法
。胡錦濤並呼籲世界各國應該增強信心、加強協調與合作，迅速採取一切
必要手段，遏制當前金融危機的擴散，同時對國際金融體系進行必要的改
革。
