新竹120號縣道，預定貫通尖石鄉與桃園縣復興鄉的，高義地區路段，
因為環境評估沒有通過，工程停擺七年，花費5億多，只完成30%的道
路，因為縣政府無力負擔，後續20億的經費，完工遙遙無期。新竹12
0號縣道,連結新竹尖石鄉、與桃園復興鄉高義地區的路段，從民國86
年開始規劃施工，全長約11.2公里，總金額高達26億元，預算逐年
編列，不過,到了民國90年，因為環境影響評估未過,工程陷入停擺。
環評未過，是因為當初的規劃，沒有考量到山區水源紋路的動向，可能因
為開路砍伐樹木，可能造成原始林失去吸存二氧化碳的能力,破化了生態
環境。如今,竹120線高義路段工程,一停擺就是七年，當地居民原本
期待開路,能為地方觀光與部落運輸交通,帶來利多,但希望漸漸落空。
竹120線高義路段,已經花費了5億多元,卻只完成30%的道路,若
要續建，預估還要花20億的經費,縣政府無力負擔,多年來不斷向中央
爭取,卻遲遲沒有下文。當地居民說,本來期待路開通能為部落帶來觀光
人潮與交通的便利，可是工程延宕遙遙無期,讓他們對政府的規劃執行能
力,失去信心。黃文垚新竹報導新竹120號縣道，預定貫通尖石鄉與桃
園縣復興鄉的，高義地區路段，因為環境評估沒有通過，工程停擺七年，
花費5億多，只完成30%的道路，因為縣政府無力負擔，後續20億的
經費，完工遙遙無期。新竹120號縣道,連結新竹尖石鄉、與桃園復興
鄉高義地區的路段，從民國86年開始規劃施工，全長約11.2公里，
總金額高達26億元，預算逐年編列，不過,到了民國90年，因為環境
影響評估未過,工程陷入停擺。環評未過，是因為當初的規劃，沒有考量
到山區水源紋路的動向，可能因為開路砍伐樹木，可能造成原始林失去吸
存二氧化碳的能力,破化了生態環境。如今,竹120線高義路段工程,
一停擺就是七年，當地居民原本期待開路,能為地方觀光與部落運輸交通
,帶來利多,但希望漸漸落空。竹120線高義路段,已經花費了5億多
元,卻只完成30%的道路,若要續建，預估還要花20億的經費,縣政
府無力負擔,多年來不斷向中央爭取,卻遲遲沒有下文。當地居民說,本
來期待路開通能為部落帶來觀光人潮與交通的便利，可是工程延宕遙遙無
期,讓他們對政府的規劃執行能力,失去信心。黃文垚新竹報導新竹12
0號縣道，預定貫通尖石鄉與桃園縣復興鄉的，高義地區路段，因為環境
評估沒有通過，工程停擺七年，花費5億多，只完成30%的道路，因為
縣政府無力負擔，後續20億的經費，完工遙遙無期。新竹120號縣道
,連結新竹尖石鄉、與桃園復興鄉高義地區的路段，從民國86年開始規
劃施工，全長約11.2公里，總金額高達26億元，預算逐年編列，不
過,到了民國90年，因為環境影響評估未過,工程陷入停擺。環評未過
，是因為當初的規劃，沒有考量到山區水源紋路的動向，可能因為開路砍
伐樹木，可能造成原始林失去吸存二氧化碳的能力,破化了生態環境。如
今,竹120線高義路段工程,一停擺就是七年，當地居民原本期待開路
,能為地方觀光與部落運輸交通,帶來利多,但希望漸漸落空。竹120
線高義路段,已經花費了5億多元,卻只完成30%的道路,若要續建，
預估還要花20億的經費,縣政府無力負擔,多年來不斷向中央爭取,卻
遲遲沒有下文。當地居民說,本來期待路開通能為部落帶來觀光人潮與交
通的便利，可是工程延宕遙遙無期,讓他們對政府的規劃執行能力,失去
信心。黃文垚新竹報導新竹120號縣道，預定貫通尖石鄉與桃園縣復興
鄉的，高義地區路段，因為環境評估沒有通過，工程停擺七年，花費5億
多，只完成30%的道路，因為縣政府無力負擔，後續20億的經費，完
工遙遙無期。新竹120號縣道,連結新竹尖石鄉、與桃園復興鄉高義地
區的路段，從民國86年開始規劃施工，全長約11.2公里，總金額高
達26億元，預算逐年編列，不過,到了民國90年，因為環境影響評估
未過,工程陷入停擺。環評未過，是因為當初的規劃，沒有考量到山區水
源紋路的動向，可能因為開路砍伐樹木，可能造成原始林失去吸存二氧化
碳的能力,破化了生態環境。如今,竹120線高義路段工程,一停擺就
是七年，當地居民原本期待開路,能為地方觀光與部落運輸交通,帶來利
多,但希望漸漸落空。竹120線高義路段,已經花費了5億多元,卻只
完成30%的道路,若要續建，預估還要花20億的經費,縣政府無力負
擔,多年來不斷向中央爭取,卻遲遲沒有下文。當地居民說,本來期待路
開通能為部落帶來觀光人潮與交通的便利，可是工程延宕遙遙無期,讓他
們對政府的規劃執行能力,失去信心。黃文垚新竹報導新竹120號縣道
，預定貫通尖石鄉與桃園縣復興鄉的，高義地區路段，因為環境評估沒有
通過，工程停擺七年，花費5億多，只完成30%的道路，因為縣政府無
力負擔，後續20億的經費，完工遙遙無期。新竹120號縣道,連結新
竹尖石鄉、與桃園復興鄉高義地區的路段，從民國86年開始規劃施工，
全長約11.2公里，總金額高達26億元，預算逐年編列，不過,到了
民國90年，因為環境影響評估未過,工程陷入停擺。環評未過，是因為
當初的規劃，沒有考量到山區水源紋路的動向，可能因為開路砍伐樹木，
可能造成原始林失去吸存二氧化碳的能力,破化了生態環境。如今,竹1
20線高義路段工程,一停擺就是七年，當地居民原本期待開路,能為地
方觀光與部落運輸交通,帶來利多,但希望漸漸落空。竹120線高義路
段,已經花費了5億多元,卻只完成30%的道路,若要續建，預估還要
花20億的經費,縣政府無力負擔,多年來不斷向中央爭取,卻遲遲沒有
下文。當地居民說,本來期待路開通能為部落帶來觀光人潮與交通的便利
，可是工程延宕遙遙無期,讓他們對政府的規劃執行能力,失去信心。黃
文垚新竹報導新竹120號縣道，預定貫通尖石鄉與桃園縣復興鄉的，高
義地區路段，因為環境評估沒有通過，工程停擺七年，花費5億多，只完
成30%的道路，因為縣政府無力負擔，後續20億的經費，完工遙遙無
期。新竹120號縣道,連結新竹尖石鄉、與桃園復興鄉高義地區的路段
，從民國86年開始規劃施工，全長約11.2公里，總金額高達26億
元，預算逐年編列，不過,到了民國90年，因為環境影響評估未過,工
程陷入停擺。環評未過，是因為當初的規劃，沒有考量到山區水源紋路的
動向，可能因為開路砍伐樹木，可能造成原始林失去吸存二氧化碳的能力
,破化了生態環境。如今,竹120線高義路段工程,一停擺就是七年，
當地居民原本期待開路,能為地方觀光與部落運輸交通,帶來利多,但希
望漸漸落空。竹120線高義路段,已經花費了5億多元,卻只完成30
%的道路,若要續建，預估還要花20億的經費,縣政府無力負擔,多年
來不斷向中央爭取,卻遲遲沒有下文。當地居民說,本來期待路開通能為
部落帶來觀光人潮與交通的便利，可是工程延宕遙遙無期,讓他們對政府
的規劃執行能力,失去信心。黃文垚新竹報導新竹120號縣道，預定貫
通尖石鄉與桃園縣復興鄉的，高義地區路段，因為環境評估沒有通過，工
程停擺七年，花費5億多，只完成30%的道路，因為縣政府無力負擔，
後續20億的經費，完工遙遙無期。新竹120號縣道,連結新竹尖石鄉
、與桃園復興鄉高義地區的路段，從民國86年開始規劃施工，全長約1
1.2公里，總金額高達26億元，預算逐年編列，不過,到了民國90
年，因為環境影響評估未過,工程陷入停擺。環評未過，是因為當初的規
劃，沒有考量到山區水源紋路的動向，可能因為開路砍伐樹木，可能造成
原始林失去吸存二氧化碳的能力,破化了生態環境。如今,竹120線高
義路段工程,一停擺就是七年，當地居民原本期待開路,能為地方觀光與
部落運輸交通,帶來利多,但希望漸漸落空。竹120線高義路段,已經
花費了5億多元,卻只完成30%的道路,若要續建，預估還要花20億
的經費,縣政府無力負擔,多年來不斷向中央爭取,卻遲遲沒有下文。當
地居民說,本來期待路開通能為部落帶來觀光人潮與交通的便利，可是工
程延宕遙遙無期,讓他們對政府的規劃執行能力,失去信心。黃文垚新竹
報導
