府院黨一塊啟動，象徵台灣政務千頭萬緒的編織機，新政府團隊要率領台
灣走向全新境界，這是國民黨重新執政後，首度的臨全會，但馬政府上任
半年來，受到經濟衰退衝擊、民調下滑，面對自家人，馬總統找到批判前
政府貪腐的著力點。馬總統更定調黨政分際，不能分離，確定黨的角色定
位，黨主席吳伯雄發揮以黨輔政的功能，替馬總統施政半年的表現緩頰。
也不忘向在野黨喊話。執政後首次的全國黨代表大會，如何成功凝聚黨內
士氣，對國民黨來說具有重要指標意涵，會中備受矚目的議程，就是行使
副主席同意任命案。吳伯雄一口氣增聘五位副主席，包括蔣孝嚴曾永權吳
敦義朱立倫和黃敏惠，加上原有副主席，國民黨現在共八位副主席。此外
，黨章修改通過，將指定5席中常委，讓部會首長擔任，以強化黨政協調
，後續還將與行政院協調名單﹔而排黑條款中被認為是「馬英九條款」，
去年修改經法院判決有罪確定停權條文，改回一審有罪停權，並且不得參
選的高門檻。一整天的議程安排，也突顯國民黨加速世代交替，以及強化
廉能的黨務改革。記者林俊賢彭耀祖SNG小組台北報導府院黨一塊啟動
，象徵台灣政務千頭萬緒的編織機，新政府團隊要率領台灣走向全新境界
，這是國民黨重新執政後，首度的臨全會，但馬政府上任半年來，受到經
濟衰退衝擊、民調下滑，面對自家人，馬總統找到批判前政府貪腐的著力
點。馬總統更定調黨政分際，不能分離，確定黨的角色定位，黨主席吳伯
雄發揮以黨輔政的功能，替馬總統施政半年的表現緩頰。也不忘向在野黨
喊話。執政後首次的全國黨代表大會，如何成功凝聚黨內士氣，對國民黨
來說具有重要指標意涵，會中備受矚目的議程，就是行使副主席同意任命
案。吳伯雄一口氣增聘五位副主席，包括蔣孝嚴曾永權吳敦義朱立倫和黃
敏惠，加上原有副主席，國民黨現在共八位副主席。此外，黨章修改通過
，將指定5席中常委，讓部會首長擔任，以強化黨政協調，後續還將與行
政院協調名單﹔而排黑條款中被認為是「馬英九條款」，去年修改經法院
判決有罪確定停權條文，改回一審有罪停權，並且不得參選的高門檻。一
整天的議程安排，也突顯國民黨加速世代交替，以及強化廉能的黨務改革
。記者林俊賢彭耀祖SNG小組台北報導府院黨一塊啟動，象徵台灣政務
千頭萬緒的編織機，新政府團隊要率領台灣走向全新境界，這是國民黨重
新執政後，首度的臨全會，但馬政府上任半年來，受到經濟衰退衝擊、民
調下滑，面對自家人，馬總統找到批判前政府貪腐的著力點。馬總統更定
調黨政分際，不能分離，確定黨的角色定位，黨主席吳伯雄發揮以黨輔政
的功能，替馬總統施政半年的表現緩頰。也不忘向在野黨喊話。執政後首
次的全國黨代表大會，如何成功凝聚黨內士氣，對國民黨來說具有重要指
標意涵，會中備受矚目的議程，就是行使副主席同意任命案。吳伯雄一口
氣增聘五位副主席，包括蔣孝嚴曾永權吳敦義朱立倫和黃敏惠，加上原有
副主席，國民黨現在共八位副主席。此外，黨章修改通過，將指定5席中
常委，讓部會首長擔任，以強化黨政協調，後續還將與行政院協調名單﹔
而排黑條款中被認為是「馬英九條款」，去年修改經法院判決有罪確定停
權條文，改回一審有罪停權，並且不得參選的高門檻。一整天的議程安排
，也突顯國民黨加速世代交替，以及強化廉能的黨務改革。記者林俊賢彭
耀祖SNG小組台北報導府院黨一塊啟動，象徵台灣政務千頭萬緒的編織
機，新政府團隊要率領台灣走向全新境界，這是國民黨重新執政後，首度
的臨全會，但馬政府上任半年來，受到經濟衰退衝擊、民調下滑，面對自
家人，馬總統找到批判前政府貪腐的著力點。馬總統更定調黨政分際，不
能分離，確定黨的角色定位，黨主席吳伯雄發揮以黨輔政的功能，替馬總
統施政半年的表現緩頰。也不忘向在野黨喊話。執政後首次的全國黨代表
大會，如何成功凝聚黨內士氣，對國民黨來說具有重要指標意涵，會中備
受矚目的議程，就是行使副主席同意任命案。吳伯雄一口氣增聘五位副主
席，包括蔣孝嚴曾永權吳敦義朱立倫和黃敏惠，加上原有副主席，國民黨
現在共八位副主席。此外，黨章修改通過，將指定5席中常委，讓部會首
長擔任，以強化黨政協調，後續還將與行政院協調名單﹔而排黑條款中被
認為是「馬英九條款」，去年修改經法院判決有罪確定停權條文，改回一
審有罪停權，並且不得參選的高門檻。一整天的議程安排，也突顯國民黨
加速世代交替，以及強化廉能的黨務改革。記者林俊賢彭耀祖SNG小組
台北報導府院黨一塊啟動，象徵台灣政務千頭萬緒的編織機，新政府團隊
要率領台灣走向全新境界，這是國民黨重新執政後，首度的臨全會，但馬
政府上任半年來，受到經濟衰退衝擊、民調下滑，面對自家人，馬總統找
到批判前政府貪腐的著力點。馬總統更定調黨政分際，不能分離，確定黨
的角色定位，黨主席吳伯雄發揮以黨輔政的功能，替馬總統施政半年的表
現緩頰。也不忘向在野黨喊話。執政後首次的全國黨代表大會，如何成功
凝聚黨內士氣，對國民黨來說具有重要指標意涵，會中備受矚目的議程，
就是行使副主席同意任命案。吳伯雄一口氣增聘五位副主席，包括蔣孝嚴
曾永權吳敦義朱立倫和黃敏惠，加上原有副主席，國民黨現在共八位副主
席。此外，黨章修改通過，將指定5席中常委，讓部會首長擔任，以強化
黨政協調，後續還將與行政院協調名單﹔而排黑條款中被認為是「馬英九
條款」，去年修改經法院判決有罪確定停權條文，改回一審有罪停權，並
且不得參選的高門檻。一整天的議程安排，也突顯國民黨加速世代交替，
以及強化廉能的黨務改革。記者林俊賢彭耀祖SNG小組台北報導府院黨
一塊啟動，象徵台灣政務千頭萬緒的編織機，新政府團隊要率領台灣走向
全新境界，這是國民黨重新執政後，首度的臨全會，但馬政府上任半年來
，受到經濟衰退衝擊、民調下滑，面對自家人，馬總統找到批判前政府貪
腐的著力點。馬總統更定調黨政分際，不能分離，確定黨的角色定位，黨
主席吳伯雄發揮以黨輔政的功能，替馬總統施政半年的表現緩頰。也不忘
向在野黨喊話。執政後首次的全國黨代表大會，如何成功凝聚黨內士氣，
對國民黨來說具有重要指標意涵，會中備受矚目的議程，就是行使副主席
同意任命案。吳伯雄一口氣增聘五位副主席，包括蔣孝嚴曾永權吳敦義朱
立倫和黃敏惠，加上原有副主席，國民黨現在共八位副主席。此外，黨章
修改通過，將指定5席中常委，讓部會首長擔任，以強化黨政協調，後續
還將與行政院協調名單﹔而排黑條款中被認為是「馬英九條款」，去年修
改經法院判決有罪確定停權條文，改回一審有罪停權，並且不得參選的高
門檻。一整天的議程安排，也突顯國民黨加速世代交替，以及強化廉能的
黨務改革。記者林俊賢彭耀祖SNG小組台北報導府院黨一塊啟動，象徵
台灣政務千頭萬緒的編織機，新政府團隊要率領台灣走向全新境界，這是
國民黨重新執政後，首度的臨全會，但馬政府上任半年來，受到經濟衰退
衝擊、民調下滑，面對自家人，馬總統找到批判前政府貪腐的著力點。馬
總統更定調黨政分際，不能分離，確定黨的角色定位，黨主席吳伯雄發揮
以黨輔政的功能，替馬總統施政半年的表現緩頰。也不忘向在野黨喊話。
執政後首次的全國黨代表大會，如何成功凝聚黨內士氣，對國民黨來說具
有重要指標意涵，會中備受矚目的議程，就是行使副主席同意任命案。吳
伯雄一口氣增聘五位副主席，包括蔣孝嚴曾永權吳敦義朱立倫和黃敏惠，
加上原有副主席，國民黨現在共八位副主席。此外，黨章修改通過，將指
定5席中常委，讓部會首長擔任，以強化黨政協調，後續還將與行政院協
調名單﹔而排黑條款中被認為是「馬英九條款」，去年修改經法院判決有
罪確定停權條文，改回一審有罪停權，並且不得參選的高門檻。一整天的
議程安排，也突顯國民黨加速世代交替，以及強化廉能的黨務改革。記者
林俊賢彭耀祖SNG小組台北報導府院黨一塊啟動，象徵台灣政務千頭萬
緒的編織機，新政府團隊要率領台灣走向全新境界，這是國民黨重新執政
後，首度的臨全會，但馬政府上任半年來，受到經濟衰退衝擊、民調下滑
，面對自家人，馬總統找到批判前政府貪腐的著力點。馬總統更定調黨政
分際，不能分離，確定黨的角色定位，黨主席吳伯雄發揮以黨輔政的功能
，替馬總統施政半年的表現緩頰。也不忘向在野黨喊話。執政後首次的全
國黨代表大會，如何成功凝聚黨內士氣，對國民黨來說具有重要指標意涵
，會中備受矚目的議程，就是行使副主席同意任命案。吳伯雄一口氣增聘
五位副主席，包括蔣孝嚴曾永權吳敦義朱立倫和黃敏惠，加上原有副主席
，國民黨現在共八位副主席。此外，黨章修改通過，將指定5席中常委，
讓部會首長擔任，以強化黨政協調，後續還將與行政院協調名單﹔而排黑
條款中被認為是「馬英九條款」，去年修改經法院判決有罪確定停權條文
，改回一審有罪停權，並且不得參選的高門檻。一整天的議程安排，也突
顯國民黨加速世代交替，以及強化廉能的黨務改革。記者林俊賢彭耀祖S
NG小組台北報導
