針對馬總統昨天，為明年經濟成長率，達不到6%的競選承諾，向全民道
歉。民進黨立委，今天公開向馬總統喊話，立委說總統道歉還不夠，應該
盡快改組內閣。但是國民黨立委則說，經濟不好，是國際大環境問題，應
該再給馬政府一些時間。520馬政府上任後，台股一路慘跌，半年後的
今天，主計處公布的經濟成長率數字，更是讓民眾看了心慌慌；第三季經
濟成長創下七年來新低，呈現負成長，預估明年仍要大幅從5.08%下
修到2.12%，民進黨立委要馬政府負起責任。馬總統在競選時提出的
「六三三經濟方案」中，經濟成長率6%的承諾確定跳票，雖然馬總統昨
天公開向全民道歉，但民進黨立委表示還不夠，內閣做不好，就應儘快改
組，不過，國民黨立委認為應該再給馬政府一點時間。全球景氣不佳，台
灣經濟也步入衰退，還能「馬上漸漸好」嗎？國會得更嚴格監督政府的每
一項決策。記者王琪如吳嘉堡台北報導針對馬總統昨天，為明年經濟成長
率，達不到6%的競選承諾，向全民道歉。民進黨立委，今天公開向馬總
統喊話，立委說總統道歉還不夠，應該盡快改組內閣。但是國民黨立委則
說，經濟不好，是國際大環境問題，應該再給馬政府一些時間。520馬
政府上任後，台股一路慘跌，半年後的今天，主計處公布的經濟成長率數
字，更是讓民眾看了心慌慌；第三季經濟成長創下七年來新低，呈現負成
長，預估明年仍要大幅從5.08%下修到2.12%，民進黨立委要馬
政府負起責任。馬總統在競選時提出的「六三三經濟方案」中，經濟成長
率6%的承諾確定跳票，雖然馬總統昨天公開向全民道歉，但民進黨立委
表示還不夠，內閣做不好，就應儘快改組，不過，國民黨立委認為應該再
給馬政府一點時間。全球景氣不佳，台灣經濟也步入衰退，還能「馬上漸
漸好」嗎？國會得更嚴格監督政府的每一項決策。記者王琪如吳嘉堡台北
報導針對馬總統昨天，為明年經濟成長率，達不到6%的競選承諾，向全
民道歉。民進黨立委，今天公開向馬總統喊話，立委說總統道歉還不夠，
應該盡快改組內閣。但是國民黨立委則說，經濟不好，是國際大環境問題
，應該再給馬政府一些時間。520馬政府上任後，台股一路慘跌，半年
後的今天，主計處公布的經濟成長率數字，更是讓民眾看了心慌慌；第三
季經濟成長創下七年來新低，呈現負成長，預估明年仍要大幅從5.08
%下修到2.12%，民進黨立委要馬政府負起責任。馬總統在競選時提
出的「六三三經濟方案」中，經濟成長率6%的承諾確定跳票，雖然馬總
統昨天公開向全民道歉，但民進黨立委表示還不夠，內閣做不好，就應儘
快改組，不過，國民黨立委認為應該再給馬政府一點時間。全球景氣不佳
，台灣經濟也步入衰退，還能「馬上漸漸好」嗎？國會得更嚴格監督政府
的每一項決策。記者王琪如吳嘉堡台北報導針對馬總統昨天，為明年經濟
成長率，達不到6%的競選承諾，向全民道歉。民進黨立委，今天公開向
馬總統喊話，立委說總統道歉還不夠，應該盡快改組內閣。但是國民黨立
委則說，經濟不好，是國際大環境問題，應該再給馬政府一些時間。52
0馬政府上任後，台股一路慘跌，半年後的今天，主計處公布的經濟成長
率數字，更是讓民眾看了心慌慌；第三季經濟成長創下七年來新低，呈現
負成長，預估明年仍要大幅從5.08%下修到2.12%，民進黨立委
要馬政府負起責任。馬總統在競選時提出的「六三三經濟方案」中，經濟
成長率6%的承諾確定跳票，雖然馬總統昨天公開向全民道歉，但民進黨
立委表示還不夠，內閣做不好，就應儘快改組，不過，國民黨立委認為應
該再給馬政府一點時間。全球景氣不佳，台灣經濟也步入衰退，還能「馬
上漸漸好」嗎？國會得更嚴格監督政府的每一項決策。記者王琪如吳嘉堡
台北報導針對馬總統昨天，為明年經濟成長率，達不到6%的競選承諾，
向全民道歉。民進黨立委，今天公開向馬總統喊話，立委說總統道歉還不
夠，應該盡快改組內閣。但是國民黨立委則說，經濟不好，是國際大環境
問題，應該再給馬政府一些時間。520馬政府上任後，台股一路慘跌，
半年後的今天，主計處公布的經濟成長率數字，更是讓民眾看了心慌慌；
第三季經濟成長創下七年來新低，呈現負成長，預估明年仍要大幅從5.
08%下修到2.12%，民進黨立委要馬政府負起責任。馬總統在競選
時提出的「六三三經濟方案」中，經濟成長率6%的承諾確定跳票，雖然
馬總統昨天公開向全民道歉，但民進黨立委表示還不夠，內閣做不好，就
應儘快改組，不過，國民黨立委認為應該再給馬政府一點時間。全球景氣
不佳，台灣經濟也步入衰退，還能「馬上漸漸好」嗎？國會得更嚴格監督
政府的每一項決策。記者王琪如吳嘉堡台北報導針對馬總統昨天，為明年
經濟成長率，達不到6%的競選承諾，向全民道歉。民進黨立委，今天公
開向馬總統喊話，立委說總統道歉還不夠，應該盡快改組內閣。但是國民
黨立委則說，經濟不好，是國際大環境問題，應該再給馬政府一些時間。
520馬政府上任後，台股一路慘跌，半年後的今天，主計處公布的經濟
成長率數字，更是讓民眾看了心慌慌；第三季經濟成長創下七年來新低，
呈現負成長，預估明年仍要大幅從5.08%下修到2.12%，民進黨
立委要馬政府負起責任。馬總統在競選時提出的「六三三經濟方案」中，
經濟成長率6%的承諾確定跳票，雖然馬總統昨天公開向全民道歉，但民
進黨立委表示還不夠，內閣做不好，就應儘快改組，不過，國民黨立委認
為應該再給馬政府一點時間。全球景氣不佳，台灣經濟也步入衰退，還能
「馬上漸漸好」嗎？國會得更嚴格監督政府的每一項決策。記者王琪如吳
嘉堡台北報導針對馬總統昨天，為明年經濟成長率，達不到6%的競選承
諾，向全民道歉。民進黨立委，今天公開向馬總統喊話，立委說總統道歉
還不夠，應該盡快改組內閣。但是國民黨立委則說，經濟不好，是國際大
環境問題，應該再給馬政府一些時間。520馬政府上任後，台股一路慘
跌，半年後的今天，主計處公布的經濟成長率數字，更是讓民眾看了心慌
慌；第三季經濟成長創下七年來新低，呈現負成長，預估明年仍要大幅從
5.08%下修到2.12%，民進黨立委要馬政府負起責任。馬總統在
競選時提出的「六三三經濟方案」中，經濟成長率6%的承諾確定跳票，
雖然馬總統昨天公開向全民道歉，但民進黨立委表示還不夠，內閣做不好
，就應儘快改組，不過，國民黨立委認為應該再給馬政府一點時間。全球
景氣不佳，台灣經濟也步入衰退，還能「馬上漸漸好」嗎？國會得更嚴格
監督政府的每一項決策。記者王琪如吳嘉堡台北報導
