馬總統多次呼籲國民黨加速黨內年輕化的目標下,現任國民黨副主席江丙
坤,詹春伯以及林豐正等,三位副主席平均年齡都在七十歲左右,黨主席
吳伯雄在十七臨全會上一口氣宣布增加五位中生代副主席,其中最受到注
目的,是指定北部的桃園縣長朱立倫,以及南部的嘉義市長黃敏惠都獲聘
出任國民黨副主席職務,外界還認為朱立倫將晉升黨主席的接班人選,朱
立倫要大家不要有太多聯想.朱立倫表示他的專長在財經,未來有機會將
提供這方面的建言,至於拔擢在南台灣擔任嘉義市長的黃敏惠,也是國民
黨宣示繼續攻佔南台灣綠營傳統票倉的重要指標.儘管朱立倫和黃敏惠具
有平衡北南人才接班藍圖的指標,但是吳伯雄宣佈新任副主席吳敦義繼續
兼任秘書長,同樣也具有接班人選的指標性.吳伯雄希望外界不要臆測這
五位副主席的人選到底誰接班,誰卡位,對這五位副主席實在不公平。在
一片和諧的氣氛下,國民黨中央順利完成新任副主席的人事案.至於國民
黨主席吳伯雄明年中任滿後是否會續任，或是要交棒給中生代,則是十七
臨全會後的觀察指標.馬總統多次呼籲國民黨加速黨內年輕化的目標下,
現任國民黨副主席江丙坤,詹春伯以及林豐正等,三位副主席平均年齡都
在七十歲左右,黨主席吳伯雄在十七臨全會上一口氣宣布增加五位中生代
副主席,其中最受到注目的,是指定北部的桃園縣長朱立倫,以及南部的
嘉義市長黃敏惠都獲聘出任國民黨副主席職務,外界還認為朱立倫將晉升
黨主席的接班人選,朱立倫要大家不要有太多聯想.朱立倫表示他的專長
在財經,未來有機會將提供這方面的建言,至於拔擢在南台灣擔任嘉義市
長的黃敏惠,也是國民黨宣示繼續攻佔南台灣綠營傳統票倉的重要指標.
儘管朱立倫和黃敏惠具有平衡北南人才接班藍圖的指標,但是吳伯雄宣佈
新任副主席吳敦義繼續兼任秘書長,同樣也具有接班人選的指標性.吳伯
雄希望外界不要臆測這五位副主席的人選到底誰接班,誰卡位,對這五位
副主席實在不公平。在一片和諧的氣氛下,國民黨中央順利完成新任副主
席的人事案.至於國民黨主席吳伯雄明年中任滿後是否會續任，或是要交
棒給中生代,則是十七臨全會後的觀察指標.
