消費券怎麼發，現在行政院有初步定案，將比照選舉投票流程，明年1月
18號統一在全國1萬4千個投開票所發放，當天無法領取的民眾，可以
在日後前往郵局領取，但是必須負擔手續費。不過，這些都只是目前初步
的共識，最後方案在下個星期一出爐。消費券發放方式初步定案，要比照
大選投票流程，在全國設置1萬4千多個發券所，先由戶政機關發出領取
通知書，民眾持身分證和印章，在明年1月18號前往發券所領取消費券
，當天無法領取的民眾，就必須日後前往郵局領，但是要負擔手續費。對
於這樣的方式，向來協助投開票所佈置的里長覺得，一天之內要所有的里
民領完，有困難。有的里長建議，應該把領取的時間錯開，才能發得完。
如果1月18號當天沒時間去領，就得日後到郵局領，民眾認為郵局通常
人很多，而且還要給手續費，不合理。發券所如果要比照投開票所，中選
會估計，所需要的人力應該差不多，甚至更少，但是佈置的方式，以及保
管消費券的方式都不一樣，因此目前發放消費券需要多少人事經費，還算
不出來。消費券怎麼發，現在行政院有初步定案，將比照選舉投票流程，
明年1月18號統一在全國1萬4千個投開票所發放，當天無法領取的民
眾，可以在日後前往郵局領取，但是必須負擔手續費。不過，這些都只是
目前初步的共識，最後方案在下個星期一出爐。消費券發放方式初步定案
，要比照大選投票流程，在全國設置1萬4千多個發券所，先由戶政機關
發出領取通知書，民眾持身分證和印章，在明年1月18號前往發券所領
取消費券，當天無法領取的民眾，就必須日後前往郵局領，但是要負擔手
續費。對於這樣的方式，向來協助投開票所佈置的里長覺得，一天之內要
所有的里民領完，有困難。有的里長建議，應該把領取的時間錯開，才能
發得完。如果1月18號當天沒時間去領，就得日後到郵局領，民眾認為
郵局通常人很多，而且還要給手續費，不合理。發券所如果要比照投開票
所，中選會估計，所需要的人力應該差不多，甚至更少，但是佈置的方式
，以及保管消費券的方式都不一樣，因此目前發放消費券需要多少人事經
費，還算不出來。消費券怎麼發，現在行政院有初步定案，將比照選舉投
票流程，明年1月18號統一在全國1萬4千個投開票所發放，當天無法
領取的民眾，可以在日後前往郵局領取，但是必須負擔手續費。不過，這
些都只是目前初步的共識，最後方案在下個星期一出爐。消費券發放方式
初步定案，要比照大選投票流程，在全國設置1萬4千多個發券所，先由
戶政機關發出領取通知書，民眾持身分證和印章，在明年1月18號前往
發券所領取消費券，當天無法領取的民眾，就必須日後前往郵局領，但是
要負擔手續費。對於這樣的方式，向來協助投開票所佈置的里長覺得，一
天之內要所有的里民領完，有困難。有的里長建議，應該把領取的時間錯
開，才能發得完。如果1月18號當天沒時間去領，就得日後到郵局領，
民眾認為郵局通常人很多，而且還要給手續費，不合理。發券所如果要比
照投開票所，中選會估計，所需要的人力應該差不多，甚至更少，但是佈
置的方式，以及保管消費券的方式都不一樣，因此目前發放消費券需要多
少人事經費，還算不出來。消費券怎麼發，現在行政院有初步定案，將比
照選舉投票流程，明年1月18號統一在全國1萬4千個投開票所發放，
當天無法領取的民眾，可以在日後前往郵局領取，但是必須負擔手續費。
不過，這些都只是目前初步的共識，最後方案在下個星期一出爐。消費券
發放方式初步定案，要比照大選投票流程，在全國設置1萬4千多個發券
所，先由戶政機關發出領取通知書，民眾持身分證和印章，在明年1月1
8號前往發券所領取消費券，當天無法領取的民眾，就必須日後前往郵局
領，但是要負擔手續費。對於這樣的方式，向來協助投開票所佈置的里長
覺得，一天之內要所有的里民領完，有困難。有的里長建議，應該把領取
的時間錯開，才能發得完。如果1月18號當天沒時間去領，就得日後到
郵局領，民眾認為郵局通常人很多，而且還要給手續費，不合理。發券所
如果要比照投開票所，中選會估計，所需要的人力應該差不多，甚至更少
，但是佈置的方式，以及保管消費券的方式都不一樣，因此目前發放消費
券需要多少人事經費，還算不出來。消費券怎麼發，現在行政院有初步定
案，將比照選舉投票流程，明年1月18號統一在全國1萬4千個投開票
所發放，當天無法領取的民眾，可以在日後前往郵局領取，但是必須負擔
手續費。不過，這些都只是目前初步的共識，最後方案在下個星期一出爐
。消費券發放方式初步定案，要比照大選投票流程，在全國設置1萬4千
多個發券所，先由戶政機關發出領取通知書，民眾持身分證和印章，在明
年1月18號前往發券所領取消費券，當天無法領取的民眾，就必須日後
前往郵局領，但是要負擔手續費。對於這樣的方式，向來協助投開票所佈
置的里長覺得，一天之內要所有的里民領完，有困難。有的里長建議，應
該把領取的時間錯開，才能發得完。如果1月18號當天沒時間去領，就
得日後到郵局領，民眾認為郵局通常人很多，而且還要給手續費，不合理
。發券所如果要比照投開票所，中選會估計，所需要的人力應該差不多，
甚至更少，但是佈置的方式，以及保管消費券的方式都不一樣，因此目前
發放消費券需要多少人事經費，還算不出來。消費券怎麼發，現在行政院
有初步定案，將比照選舉投票流程，明年1月18號統一在全國1萬4千
個投開票所發放，當天無法領取的民眾，可以在日後前往郵局領取，但是
必須負擔手續費。不過，這些都只是目前初步的共識，最後方案在下個星
期一出爐。消費券發放方式初步定案，要比照大選投票流程，在全國設置
1萬4千多個發券所，先由戶政機關發出領取通知書，民眾持身分證和印
章，在明年1月18號前往發券所領取消費券，當天無法領取的民眾，就
必須日後前往郵局領，但是要負擔手續費。對於這樣的方式，向來協助投
開票所佈置的里長覺得，一天之內要所有的里民領完，有困難。有的里長
建議，應該把領取的時間錯開，才能發得完。如果1月18號當天沒時間
去領，就得日後到郵局領，民眾認為郵局通常人很多，而且還要給手續費
，不合理。發券所如果要比照投開票所，中選會估計，所需要的人力應該
差不多，甚至更少，但是佈置的方式，以及保管消費券的方式都不一樣，
因此目前發放消費券需要多少人事經費，還算不出來。消費券怎麼發，現
在行政院有初步定案，將比照選舉投票流程，明年1月18號統一在全國
1萬4千個投開票所發放，當天無法領取的民眾，可以在日後前往郵局領
取，但是必須負擔手續費。不過，這些都只是目前初步的共識，最後方案
在下個星期一出爐。消費券發放方式初步定案，要比照大選投票流程，在
全國設置1萬4千多個發券所，先由戶政機關發出領取通知書，民眾持身
分證和印章，在明年1月18號前往發券所領取消費券，當天無法領取的
民眾，就必須日後前往郵局領，但是要負擔手續費。對於這樣的方式，向
來協助投開票所佈置的里長覺得，一天之內要所有的里民領完，有困難。
有的里長建議，應該把領取的時間錯開，才能發得完。如果1月18號當
天沒時間去領，就得日後到郵局領，民眾認為郵局通常人很多，而且還要
給手續費，不合理。發券所如果要比照投開票所，中選會估計，所需要的
人力應該差不多，甚至更少，但是佈置的方式，以及保管消費券的方式都
不一樣，因此目前發放消費券需要多少人事經費，還算不出來。
