大家都不斷聽到，全球暖化的現象越來越嚴重，在台灣也不例外，今天在
一場研討會上，學者就指出，台灣將近五十年來，暴雨的頻率增加，不過
下小雨的次數也相對減少很多，種種現象，都在顯現將來水資源的管理會
越來越困難。現在的天氣是越來越怪，這個秋天因為天氣很熱，飛來台灣
北部的候鳥大量減少，雖然短時間內的現象，不能直接就說是因為全球暖
化造成的，不過有學者指出，台灣下雨的變化很大，暴雨越來越多，比過
去五十年來，增加五成到一倍，但是小雨卻越下越少，中南部最明顯。雨
要下就下很大，不下就一滴也沒有，學者說，這種奇怪現象就是氣候在變
遷，恐怕影響的就是未來水資源的管理。因為研究氣候變遷，曾經得過諾
貝爾和平獎的中研院學者劉紹臣表示，要解決這個問題，就要阻止地球繼
續暖化，一定要從減少二氧化碳排放來著手。他覺得目前政府需要更努力
，因為台灣減碳的速度實在太慢了。記者林靜梅陳保羅台北報導。大家都
不斷聽到，全球暖化的現象越來越嚴重，在台灣也不例外，今天在一場研
討會上，學者就指出，台灣將近五十年來，暴雨的頻率增加，不過下小雨
的次數也相對減少很多，種種現象，都在顯現將來水資源的管理會越來越
困難。現在的天氣是越來越怪，這個秋天因為天氣很熱，飛來台灣北部的
候鳥大量減少，雖然短時間內的現象，不能直接就說是因為全球暖化造成
的，不過有學者指出，台灣下雨的變化很大，暴雨越來越多，比過去五十
年來，增加五成到一倍，但是小雨卻越下越少，中南部最明顯。雨要下就
下很大，不下就一滴也沒有，學者說，這種奇怪現象就是氣候在變遷，恐
怕影響的就是未來水資源的管理。因為研究氣候變遷，曾經得過諾貝爾和
平獎的中研院學者劉紹臣表示，要解決這個問題，就要阻止地球繼續暖化
，一定要從減少二氧化碳排放來著手。他覺得目前政府需要更努力，因為
台灣減碳的速度實在太慢了。記者林靜梅陳保羅台北報導。大家都不斷聽
到，全球暖化的現象越來越嚴重，在台灣也不例外，今天在一場研討會上
，學者就指出，台灣將近五十年來，暴雨的頻率增加，不過下小雨的次數
也相對減少很多，種種現象，都在顯現將來水資源的管理會越來越困難。
現在的天氣是越來越怪，這個秋天因為天氣很熱，飛來台灣北部的候鳥大
量減少，雖然短時間內的現象，不能直接就說是因為全球暖化造成的，不
過有學者指出，台灣下雨的變化很大，暴雨越來越多，比過去五十年來，
增加五成到一倍，但是小雨卻越下越少，中南部最明顯。雨要下就下很大
，不下就一滴也沒有，學者說，這種奇怪現象就是氣候在變遷，恐怕影響
的就是未來水資源的管理。因為研究氣候變遷，曾經得過諾貝爾和平獎的
中研院學者劉紹臣表示，要解決這個問題，就要阻止地球繼續暖化，一定
要從減少二氧化碳排放來著手。他覺得目前政府需要更努力，因為台灣減
碳的速度實在太慢了。記者林靜梅陳保羅台北報導。大家都不斷聽到，全
球暖化的現象越來越嚴重，在台灣也不例外，今天在一場研討會上，學者
就指出，台灣將近五十年來，暴雨的頻率增加，不過下小雨的次數也相對
減少很多，種種現象，都在顯現將來水資源的管理會越來越困難。現在的
天氣是越來越怪，這個秋天因為天氣很熱，飛來台灣北部的候鳥大量減少
，雖然短時間內的現象，不能直接就說是因為全球暖化造成的，不過有學
者指出，台灣下雨的變化很大，暴雨越來越多，比過去五十年來，增加五
成到一倍，但是小雨卻越下越少，中南部最明顯。雨要下就下很大，不下
就一滴也沒有，學者說，這種奇怪現象就是氣候在變遷，恐怕影響的就是
未來水資源的管理。因為研究氣候變遷，曾經得過諾貝爾和平獎的中研院
學者劉紹臣表示，要解決這個問題，就要阻止地球繼續暖化，一定要從減
少二氧化碳排放來著手。他覺得目前政府需要更努力，因為台灣減碳的速
度實在太慢了。記者林靜梅陳保羅台北報導。大家都不斷聽到，全球暖化
的現象越來越嚴重，在台灣也不例外，今天在一場研討會上，學者就指出
，台灣將近五十年來，暴雨的頻率增加，不過下小雨的次數也相對減少很
多，種種現象，都在顯現將來水資源的管理會越來越困難。現在的天氣是
越來越怪，這個秋天因為天氣很熱，飛來台灣北部的候鳥大量減少，雖然
短時間內的現象，不能直接就說是因為全球暖化造成的，不過有學者指出
，台灣下雨的變化很大，暴雨越來越多，比過去五十年來，增加五成到一
倍，但是小雨卻越下越少，中南部最明顯。雨要下就下很大，不下就一滴
也沒有，學者說，這種奇怪現象就是氣候在變遷，恐怕影響的就是未來水
資源的管理。因為研究氣候變遷，曾經得過諾貝爾和平獎的中研院學者劉
紹臣表示，要解決這個問題，就要阻止地球繼續暖化，一定要從減少二氧
化碳排放來著手。他覺得目前政府需要更努力，因為台灣減碳的速度實在
太慢了。記者林靜梅陳保羅台北報導。大家都不斷聽到，全球暖化的現象
越來越嚴重，在台灣也不例外，今天在一場研討會上，學者就指出，台灣
將近五十年來，暴雨的頻率增加，不過下小雨的次數也相對減少很多，種
種現象，都在顯現將來水資源的管理會越來越困難。現在的天氣是越來越
怪，這個秋天因為天氣很熱，飛來台灣北部的候鳥大量減少，雖然短時間
內的現象，不能直接就說是因為全球暖化造成的，不過有學者指出，台灣
下雨的變化很大，暴雨越來越多，比過去五十年來，增加五成到一倍，但
是小雨卻越下越少，中南部最明顯。雨要下就下很大，不下就一滴也沒有
，學者說，這種奇怪現象就是氣候在變遷，恐怕影響的就是未來水資源的
管理。因為研究氣候變遷，曾經得過諾貝爾和平獎的中研院學者劉紹臣表
示，要解決這個問題，就要阻止地球繼續暖化，一定要從減少二氧化碳排
放來著手。他覺得目前政府需要更努力，因為台灣減碳的速度實在太慢了
。記者林靜梅陳保羅台北報導。
