曾經連續五年被選為聯合國代表畫家的華裔藝術家丁紹光，今天帶著他七
十多幅畫作來到台灣展出，這位向來被視為是雲南畫派領航人的畫家，不
但作品充滿人文關懷，這次來台，他還捐出兩幅畫義賣，將所得捐助給長
年照顧弱勢家庭的伊甸基金會。瑰麗的畫風中、帶著神秘的民族色彩，不
論是雲南少數民族的溫柔女性、還是描繪古老傳說的情節故事，華裔畫家
丁紹光的畫作，總會激起觀賞者、幾許的浪漫情懷，曾經在雲南待過很長
一段時間的他說，西雙版納的自然與人文風情，帶給他源源不絕的創靈感
。這件是丁紹光最新的作品、「青銅時代」，渾厚的青藍色調，遙指三千
多年前的商周文化、平添濃濃的思古幽情。由於畫作呈現出濃厚的理想主
義精神，讓丁紹光曾經連續五年，被聯合國評選為代表畫家，這個紀錄、
到現在都沒有被其他亞洲藝術家來打破。丁紹光喜歡以金色顏料、勾勒出
線條，再以絢麗的色彩鋪陳出獨特的風格，就因為畫風很華麗，很多人把
他比喻成華人藝術界的克林姆，不過，這位年近七十的畫家說，藝術對他
而言、是要能創造出雅俗共賞的感動，透過畫筆，他想要尋找出新一代、
中國文人畫的精神。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導曾經連續五年被選為
聯合國代表畫家的華裔藝術家丁紹光，今天帶著他七十多幅畫作來到台灣
展出，這位向來被視為是雲南畫派領航人的畫家，不但作品充滿人文關懷
，這次來台，他還捐出兩幅畫義賣，將所得捐助給長年照顧弱勢家庭的伊
甸基金會。瑰麗的畫風中、帶著神秘的民族色彩，不論是雲南少數民族的
溫柔女性、還是描繪古老傳說的情節故事，華裔畫家丁紹光的畫作，總會
激起觀賞者、幾許的浪漫情懷，曾經在雲南待過很長一段時間的他說，西
雙版納的自然與人文風情，帶給他源源不絕的創靈感。這件是丁紹光最新
的作品、「青銅時代」，渾厚的青藍色調，遙指三千多年前的商周文化、
平添濃濃的思古幽情。由於畫作呈現出濃厚的理想主義精神，讓丁紹光曾
經連續五年，被聯合國評選為代表畫家，這個紀錄、到現在都沒有被其他
亞洲藝術家來打破。丁紹光喜歡以金色顏料、勾勒出線條，再以絢麗的色
彩鋪陳出獨特的風格，就因為畫風很華麗，很多人把他比喻成華人藝術界
的克林姆，不過，這位年近七十的畫家說，藝術對他而言、是要能創造出
雅俗共賞的感動，透過畫筆，他想要尋找出新一代、中國文人畫的精神。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導曾經連續五年被選為聯合國代表畫家的華
裔藝術家丁紹光，今天帶著他七十多幅畫作來到台灣展出，這位向來被視
為是雲南畫派領航人的畫家，不但作品充滿人文關懷，這次來台，他還捐
出兩幅畫義賣，將所得捐助給長年照顧弱勢家庭的伊甸基金會。瑰麗的畫
風中、帶著神秘的民族色彩，不論是雲南少數民族的溫柔女性、還是描繪
古老傳說的情節故事，華裔畫家丁紹光的畫作，總會激起觀賞者、幾許的
浪漫情懷，曾經在雲南待過很長一段時間的他說，西雙版納的自然與人文
風情，帶給他源源不絕的創靈感。這件是丁紹光最新的作品、「青銅時代
」，渾厚的青藍色調，遙指三千多年前的商周文化、平添濃濃的思古幽情
。由於畫作呈現出濃厚的理想主義精神，讓丁紹光曾經連續五年，被聯合
國評選為代表畫家，這個紀錄、到現在都沒有被其他亞洲藝術家來打破。
丁紹光喜歡以金色顏料、勾勒出線條，再以絢麗的色彩鋪陳出獨特的風格
，就因為畫風很華麗，很多人把他比喻成華人藝術界的克林姆，不過，這
位年近七十的畫家說，藝術對他而言、是要能創造出雅俗共賞的感動，透
過畫筆，他想要尋找出新一代、中國文人畫的精神。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導曾經連續五年被選為聯合國代表畫家的華裔藝術家丁紹光，今
天帶著他七十多幅畫作來到台灣展出，這位向來被視為是雲南畫派領航人
的畫家，不但作品充滿人文關懷，這次來台，他還捐出兩幅畫義賣，將所
得捐助給長年照顧弱勢家庭的伊甸基金會。瑰麗的畫風中、帶著神秘的民
族色彩，不論是雲南少數民族的溫柔女性、還是描繪古老傳說的情節故事
，華裔畫家丁紹光的畫作，總會激起觀賞者、幾許的浪漫情懷，曾經在雲
南待過很長一段時間的他說，西雙版納的自然與人文風情，帶給他源源不
絕的創靈感。這件是丁紹光最新的作品、「青銅時代」，渾厚的青藍色調
，遙指三千多年前的商周文化、平添濃濃的思古幽情。由於畫作呈現出濃
厚的理想主義精神，讓丁紹光曾經連續五年，被聯合國評選為代表畫家，
這個紀錄、到現在都沒有被其他亞洲藝術家來打破。丁紹光喜歡以金色顏
料、勾勒出線條，再以絢麗的色彩鋪陳出獨特的風格，就因為畫風很華麗
，很多人把他比喻成華人藝術界的克林姆，不過，這位年近七十的畫家說
，藝術對他而言、是要能創造出雅俗共賞的感動，透過畫筆，他想要尋找
出新一代、中國文人畫的精神。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導曾經連續
五年被選為聯合國代表畫家的華裔藝術家丁紹光，今天帶著他七十多幅畫
作來到台灣展出，這位向來被視為是雲南畫派領航人的畫家，不但作品充
滿人文關懷，這次來台，他還捐出兩幅畫義賣，將所得捐助給長年照顧弱
勢家庭的伊甸基金會。瑰麗的畫風中、帶著神秘的民族色彩，不論是雲南
少數民族的溫柔女性、還是描繪古老傳說的情節故事，華裔畫家丁紹光的
畫作，總會激起觀賞者、幾許的浪漫情懷，曾經在雲南待過很長一段時間
的他說，西雙版納的自然與人文風情，帶給他源源不絕的創靈感。這件是
丁紹光最新的作品、「青銅時代」，渾厚的青藍色調，遙指三千多年前的
商周文化、平添濃濃的思古幽情。由於畫作呈現出濃厚的理想主義精神，
讓丁紹光曾經連續五年，被聯合國評選為代表畫家，這個紀錄、到現在都
沒有被其他亞洲藝術家來打破。丁紹光喜歡以金色顏料、勾勒出線條，再
以絢麗的色彩鋪陳出獨特的風格，就因為畫風很華麗，很多人把他比喻成
華人藝術界的克林姆，不過，這位年近七十的畫家說，藝術對他而言、是
要能創造出雅俗共賞的感動，透過畫筆，他想要尋找出新一代、中國文人
畫的精神。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導曾經連續五年被選為聯合國代
表畫家的華裔藝術家丁紹光，今天帶著他七十多幅畫作來到台灣展出，這
位向來被視為是雲南畫派領航人的畫家，不但作品充滿人文關懷，這次來
台，他還捐出兩幅畫義賣，將所得捐助給長年照顧弱勢家庭的伊甸基金會
。瑰麗的畫風中、帶著神秘的民族色彩，不論是雲南少數民族的溫柔女性
、還是描繪古老傳說的情節故事，華裔畫家丁紹光的畫作，總會激起觀賞
者、幾許的浪漫情懷，曾經在雲南待過很長一段時間的他說，西雙版納的
自然與人文風情，帶給他源源不絕的創靈感。這件是丁紹光最新的作品、
「青銅時代」，渾厚的青藍色調，遙指三千多年前的商周文化、平添濃濃
的思古幽情。由於畫作呈現出濃厚的理想主義精神，讓丁紹光曾經連續五
年，被聯合國評選為代表畫家，這個紀錄、到現在都沒有被其他亞洲藝術
家來打破。丁紹光喜歡以金色顏料、勾勒出線條，再以絢麗的色彩鋪陳出
獨特的風格，就因為畫風很華麗，很多人把他比喻成華人藝術界的克林姆
，不過，這位年近七十的畫家說，藝術對他而言、是要能創造出雅俗共賞
的感動，透過畫筆，他想要尋找出新一代、中國文人畫的精神。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導
