又有國片在國際影展上發光！台灣導演李啟源以創新詩意手法，拍攝的電
影「亂青春」，不但上個月入圍了東京影展，這星期又榮獲德國曼漢姆影
展、評審團的特別推薦獎，剛領獎回國的導演說，他希望透過這部電影，
為國片尋找出另一種新的電影類型。兩個小女生之間懵懂的情感世界，在
荷花田邊、悄悄展開。電影「亂青春」雖然同樣屬於青春純愛類型的題材
，但導演李啟原卻刻意採用流動性的影像風格來拍攝，他請來荷蘭籍的攝
影師，以全程不用腳架，即興的方式、來補抓演員的神韻，創新的手法，
讓這部片上個月才入圍東京影展，沒想到又接連獲得德國曼漢姆影展的青
睞。德國曼漢姆影展以挖掘出、具有個人風格的年輕導演聞名，世界級導
演楚浮、溫德斯等大師，年輕時都曾在「曼漢姆」影展嶄露頭角，台灣導
演侯孝賢也曾經以「兒子的大玩偶」獲得佳作，而今年影展中18部正式
競賽影片中，也只有「亂青春」一部來自亞洲，導演李啟原說，他想要創
造出一種新的電影語言。這部片明年四月才會上映，但事實上，在今年六
月的台北電影節裡，已經有不少影迷先睹為快，而令評審團豎起大拇指的
原因是，這部片不但敘事結構特殊，影像上也充滿詩意，可以說為電影嘗
試出一種新的類型。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導又有國片在國際影展
上發光！台灣導演李啟源以創新詩意手法，拍攝的電影「亂青春」，不但
上個月入圍了東京影展，這星期又榮獲德國曼漢姆影展、評審團的特別推
薦獎，剛領獎回國的導演說，他希望透過這部電影，為國片尋找出另一種
新的電影類型。兩個小女生之間懵懂的情感世界，在荷花田邊、悄悄展開
。電影「亂青春」雖然同樣屬於青春純愛類型的題材，但導演李啟原卻刻
意採用流動性的影像風格來拍攝，他請來荷蘭籍的攝影師，以全程不用腳
架，即興的方式、來補抓演員的神韻，創新的手法，讓這部片上個月才入
圍東京影展，沒想到又接連獲得德國曼漢姆影展的青睞。德國曼漢姆影展
以挖掘出、具有個人風格的年輕導演聞名，世界級導演楚浮、溫德斯等大
師，年輕時都曾在「曼漢姆」影展嶄露頭角，台灣導演侯孝賢也曾經以「
兒子的大玩偶」獲得佳作，而今年影展中18部正式競賽影片中，也只有
「亂青春」一部來自亞洲，導演李啟原說，他想要創造出一種新的電影語
言。這部片明年四月才會上映，但事實上，在今年六月的台北電影節裡，
已經有不少影迷先睹為快，而令評審團豎起大拇指的原因是，這部片不但
敘事結構特殊，影像上也充滿詩意，可以說為電影嘗試出一種新的類型。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導又有國片在國際影展上發光！台灣導演李
啟源以創新詩意手法，拍攝的電影「亂青春」，不但上個月入圍了東京影
展，這星期又榮獲德國曼漢姆影展、評審團的特別推薦獎，剛領獎回國的
導演說，他希望透過這部電影，為國片尋找出另一種新的電影類型。兩個
小女生之間懵懂的情感世界，在荷花田邊、悄悄展開。電影「亂青春」雖
然同樣屬於青春純愛類型的題材，但導演李啟原卻刻意採用流動性的影像
風格來拍攝，他請來荷蘭籍的攝影師，以全程不用腳架，即興的方式、來
補抓演員的神韻，創新的手法，讓這部片上個月才入圍東京影展，沒想到
又接連獲得德國曼漢姆影展的青睞。德國曼漢姆影展以挖掘出、具有個人
風格的年輕導演聞名，世界級導演楚浮、溫德斯等大師，年輕時都曾在「
曼漢姆」影展嶄露頭角，台灣導演侯孝賢也曾經以「兒子的大玩偶」獲得
佳作，而今年影展中18部正式競賽影片中，也只有「亂青春」一部來自
亞洲，導演李啟原說，他想要創造出一種新的電影語言。這部片明年四月
才會上映，但事實上，在今年六月的台北電影節裡，已經有不少影迷先睹
為快，而令評審團豎起大拇指的原因是，這部片不但敘事結構特殊，影像
上也充滿詩意，可以說為電影嘗試出一種新的類型。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導又有國片在國際影展上發光！台灣導演李啟源以創新詩意手法
，拍攝的電影「亂青春」，不但上個月入圍了東京影展，這星期又榮獲德
國曼漢姆影展、評審團的特別推薦獎，剛領獎回國的導演說，他希望透過
這部電影，為國片尋找出另一種新的電影類型。兩個小女生之間懵懂的情
感世界，在荷花田邊、悄悄展開。電影「亂青春」雖然同樣屬於青春純愛
類型的題材，但導演李啟原卻刻意採用流動性的影像風格來拍攝，他請來
荷蘭籍的攝影師，以全程不用腳架，即興的方式、來補抓演員的神韻，創
新的手法，讓這部片上個月才入圍東京影展，沒想到又接連獲得德國曼漢
姆影展的青睞。德國曼漢姆影展以挖掘出、具有個人風格的年輕導演聞名
，世界級導演楚浮、溫德斯等大師，年輕時都曾在「曼漢姆」影展嶄露頭
角，台灣導演侯孝賢也曾經以「兒子的大玩偶」獲得佳作，而今年影展中
18部正式競賽影片中，也只有「亂青春」一部來自亞洲，導演李啟原說
，他想要創造出一種新的電影語言。這部片明年四月才會上映，但事實上
，在今年六月的台北電影節裡，已經有不少影迷先睹為快，而令評審團豎
起大拇指的原因是，這部片不但敘事結構特殊，影像上也充滿詩意，可以
說為電影嘗試出一種新的類型。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導又有國片
在國際影展上發光！台灣導演李啟源以創新詩意手法，拍攝的電影「亂青
春」，不但上個月入圍了東京影展，這星期又榮獲德國曼漢姆影展、評審
團的特別推薦獎，剛領獎回國的導演說，他希望透過這部電影，為國片尋
找出另一種新的電影類型。兩個小女生之間懵懂的情感世界，在荷花田邊
、悄悄展開。電影「亂青春」雖然同樣屬於青春純愛類型的題材，但導演
李啟原卻刻意採用流動性的影像風格來拍攝，他請來荷蘭籍的攝影師，以
全程不用腳架，即興的方式、來補抓演員的神韻，創新的手法，讓這部片
上個月才入圍東京影展，沒想到又接連獲得德國曼漢姆影展的青睞。德國
曼漢姆影展以挖掘出、具有個人風格的年輕導演聞名，世界級導演楚浮、
溫德斯等大師，年輕時都曾在「曼漢姆」影展嶄露頭角，台灣導演侯孝賢
也曾經以「兒子的大玩偶」獲得佳作，而今年影展中18部正式競賽影片
中，也只有「亂青春」一部來自亞洲，導演李啟原說，他想要創造出一種
新的電影語言。這部片明年四月才會上映，但事實上，在今年六月的台北
電影節裡，已經有不少影迷先睹為快，而令評審團豎起大拇指的原因是，
這部片不但敘事結構特殊，影像上也充滿詩意，可以說為電影嘗試出一種
新的類型。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導又有國片在國際影展上發光！
台灣導演李啟源以創新詩意手法，拍攝的電影「亂青春」，不但上個月入
圍了東京影展，這星期又榮獲德國曼漢姆影展、評審團的特別推薦獎，剛
領獎回國的導演說，他希望透過這部電影，為國片尋找出另一種新的電影
類型。兩個小女生之間懵懂的情感世界，在荷花田邊、悄悄展開。電影「
亂青春」雖然同樣屬於青春純愛類型的題材，但導演李啟原卻刻意採用流
動性的影像風格來拍攝，他請來荷蘭籍的攝影師，以全程不用腳架，即興
的方式、來補抓演員的神韻，創新的手法，讓這部片上個月才入圍東京影
展，沒想到又接連獲得德國曼漢姆影展的青睞。德國曼漢姆影展以挖掘出
、具有個人風格的年輕導演聞名，世界級導演楚浮、溫德斯等大師，年輕
時都曾在「曼漢姆」影展嶄露頭角，台灣導演侯孝賢也曾經以「兒子的大
玩偶」獲得佳作，而今年影展中18部正式競賽影片中，也只有「亂青春
」一部來自亞洲，導演李啟原說，他想要創造出一種新的電影語言。這部
片明年四月才會上映，但事實上，在今年六月的台北電影節裡，已經有不
少影迷先睹為快，而令評審團豎起大拇指的原因是，這部片不但敘事結構
特殊，影像上也充滿詩意，可以說為電影嘗試出一種新的類型。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導
