景氣寒冬不曉得什麼時候才會回春，企業裁員、失業的人愈來愈多，對抗
不景氣很多人想要自己做個小生意，目前正在台北世貿舉辦的連鎖暨加盟
大展，參展的連鎖早餐店就說，今年有加盟意願的民眾，比去年多了三成
，早餐店也把戰線延長到午餐，在台灣已經趨近飽和的便利商店也將戰場
轉到中國。只要三十幾萬就可以自己開店當老闆，做個小生意，在不景氣
時，連鎖加盟的早餐店，詢問的人更多人。業者說，今年有意願加盟的民
眾比去年多上三成，為了對抗不景氣，他們也把早餐的戰線延長到午餐。
台灣的景氣冷颼颼，市場也小，很多加盟連鎖商店趨近飽和，像是24小
時的便利商店，全台已經有9000多家，現在有業者希望這些在台灣有
經驗的連鎖超商加盟者，可以一起去有潛力的中國市場打天下。失業、找
不到工作，自己當老闆也是一條生路，不過自己創業必須承擔更大的風險
，民眾要有心理準備。記者陳姝君劉漢麟台北報導。景氣寒冬不曉得什麼
時候才會回春，企業裁員、失業的人愈來愈多，對抗不景氣很多人想要自
己做個小生意，目前正在台北世貿舉辦的連鎖暨加盟大展，參展的連鎖早
餐店就說，今年有加盟意願的民眾，比去年多了三成，早餐店也把戰線延
長到午餐，在台灣已經趨近飽和的便利商店也將戰場轉到中國。只要三十
幾萬就可以自己開店當老闆，做個小生意，在不景氣時，連鎖加盟的早餐
店，詢問的人更多人。業者說，今年有意願加盟的民眾比去年多上三成，
為了對抗不景氣，他們也把早餐的戰線延長到午餐。台灣的景氣冷颼颼，
市場也小，很多加盟連鎖商店趨近飽和，像是24小時的便利商店，全台
已經有9000多家，現在有業者希望這些在台灣有經驗的連鎖超商加盟
者，可以一起去有潛力的中國市場打天下。失業、找不到工作，自己當老
闆也是一條生路，不過自己創業必須承擔更大的風險，民眾要有心理準備
。記者陳姝君劉漢麟台北報導。景氣寒冬不曉得什麼時候才會回春，企業
裁員、失業的人愈來愈多，對抗不景氣很多人想要自己做個小生意，目前
正在台北世貿舉辦的連鎖暨加盟大展，參展的連鎖早餐店就說，今年有加
盟意願的民眾，比去年多了三成，早餐店也把戰線延長到午餐，在台灣已
經趨近飽和的便利商店也將戰場轉到中國。只要三十幾萬就可以自己開店
當老闆，做個小生意，在不景氣時，連鎖加盟的早餐店，詢問的人更多人
。業者說，今年有意願加盟的民眾比去年多上三成，為了對抗不景氣，他
們也把早餐的戰線延長到午餐。台灣的景氣冷颼颼，市場也小，很多加盟
連鎖商店趨近飽和，像是24小時的便利商店，全台已經有9000多家
，現在有業者希望這些在台灣有經驗的連鎖超商加盟者，可以一起去有潛
力的中國市場打天下。失業、找不到工作，自己當老闆也是一條生路，不
過自己創業必須承擔更大的風險，民眾要有心理準備。記者陳姝君劉漢麟
台北報導。景氣寒冬不曉得什麼時候才會回春，企業裁員、失業的人愈來
愈多，對抗不景氣很多人想要自己做個小生意，目前正在台北世貿舉辦的
連鎖暨加盟大展，參展的連鎖早餐店就說，今年有加盟意願的民眾，比去
年多了三成，早餐店也把戰線延長到午餐，在台灣已經趨近飽和的便利商
店也將戰場轉到中國。只要三十幾萬就可以自己開店當老闆，做個小生意
，在不景氣時，連鎖加盟的早餐店，詢問的人更多人。業者說，今年有意
願加盟的民眾比去年多上三成，為了對抗不景氣，他們也把早餐的戰線延
長到午餐。台灣的景氣冷颼颼，市場也小，很多加盟連鎖商店趨近飽和，
像是24小時的便利商店，全台已經有9000多家，現在有業者希望這
些在台灣有經驗的連鎖超商加盟者，可以一起去有潛力的中國市場打天下
。失業、找不到工作，自己當老闆也是一條生路，不過自己創業必須承擔
更大的風險，民眾要有心理準備。記者陳姝君劉漢麟台北報導。景氣寒冬
不曉得什麼時候才會回春，企業裁員、失業的人愈來愈多，對抗不景氣很
多人想要自己做個小生意，目前正在台北世貿舉辦的連鎖暨加盟大展，參
展的連鎖早餐店就說，今年有加盟意願的民眾，比去年多了三成，早餐店
也把戰線延長到午餐，在台灣已經趨近飽和的便利商店也將戰場轉到中國
。只要三十幾萬就可以自己開店當老闆，做個小生意，在不景氣時，連鎖
加盟的早餐店，詢問的人更多人。業者說，今年有意願加盟的民眾比去年
多上三成，為了對抗不景氣，他們也把早餐的戰線延長到午餐。台灣的景
氣冷颼颼，市場也小，很多加盟連鎖商店趨近飽和，像是24小時的便利
商店，全台已經有9000多家，現在有業者希望這些在台灣有經驗的連
鎖超商加盟者，可以一起去有潛力的中國市場打天下。失業、找不到工作
，自己當老闆也是一條生路，不過自己創業必須承擔更大的風險，民眾要
有心理準備。記者陳姝君劉漢麟台北報導。景氣寒冬不曉得什麼時候才會
回春，企業裁員、失業的人愈來愈多，對抗不景氣很多人想要自己做個小
生意，目前正在台北世貿舉辦的連鎖暨加盟大展，參展的連鎖早餐店就說
，今年有加盟意願的民眾，比去年多了三成，早餐店也把戰線延長到午餐
，在台灣已經趨近飽和的便利商店也將戰場轉到中國。只要三十幾萬就可
以自己開店當老闆，做個小生意，在不景氣時，連鎖加盟的早餐店，詢問
的人更多人。業者說，今年有意願加盟的民眾比去年多上三成，為了對抗
不景氣，他們也把早餐的戰線延長到午餐。台灣的景氣冷颼颼，市場也小
，很多加盟連鎖商店趨近飽和，像是24小時的便利商店，全台已經有9
000多家，現在有業者希望這些在台灣有經驗的連鎖超商加盟者，可以
一起去有潛力的中國市場打天下。失業、找不到工作，自己當老闆也是一
條生路，不過自己創業必須承擔更大的風險，民眾要有心理準備。記者陳
姝君劉漢麟台北報導。
