經濟不景氣，高雄市政府上午舉辦徵才博覽會，將近200個職缺，卻吸
引2千多人前來求職，尤其這次活動新闢的立即上工區，民眾更是大排長
龍，而求職者對薪資的期待，也下滑了4、5千元，甚至有人只求基本工
資。民眾大排長龍，每個人都仔細檢核手上的資料有沒有缺漏，因為景氣
差，工作難找，高雄市這場徵才博覽會雖然提供將近200個職缺，但從
現場人潮看來，至少有2千多人前來搶工作，競爭非常激烈。尤其是這回
新增的立即上工區，只要面談通過，立刻就能確定錄取，排隊民眾更是從
沒少過。也因為工作難找，求職民眾對薪資的期待，都已經大幅下降。不
管薪資多少，眼看著失業率逐月上升，失業民眾現在只求，能在農曆過年
前有份收入。記者王介村孟昭權高雄報導經濟不景氣，高雄市政府上午舉
辦徵才博覽會，將近200個職缺，卻吸引2千多人前來求職，尤其這次
活動新闢的立即上工區，民眾更是大排長龍，而求職者對薪資的期待，也
下滑了4、5千元，甚至有人只求基本工資。民眾大排長龍，每個人都仔
細檢核手上的資料有沒有缺漏，因為景氣差，工作難找，高雄市這場徵才
博覽會雖然提供將近200個職缺，但從現場人潮看來，至少有2千多人
前來搶工作，競爭非常激烈。尤其是這回新增的立即上工區，只要面談通
過，立刻就能確定錄取，排隊民眾更是從沒少過。也因為工作難找，求職
民眾對薪資的期待，都已經大幅下降。不管薪資多少，眼看著失業率逐月
上升，失業民眾現在只求，能在農曆過年前有份收入。記者王介村孟昭權
高雄報導經濟不景氣，高雄市政府上午舉辦徵才博覽會，將近200個職
缺，卻吸引2千多人前來求職，尤其這次活動新闢的立即上工區，民眾更
是大排長龍，而求職者對薪資的期待，也下滑了4、5千元，甚至有人只
求基本工資。民眾大排長龍，每個人都仔細檢核手上的資料有沒有缺漏，
因為景氣差，工作難找，高雄市這場徵才博覽會雖然提供將近200個職
缺，但從現場人潮看來，至少有2千多人前來搶工作，競爭非常激烈。尤
其是這回新增的立即上工區，只要面談通過，立刻就能確定錄取，排隊民
眾更是從沒少過。也因為工作難找，求職民眾對薪資的期待，都已經大幅
下降。不管薪資多少，眼看著失業率逐月上升，失業民眾現在只求，能在
農曆過年前有份收入。記者王介村孟昭權高雄報導經濟不景氣，高雄市政
府上午舉辦徵才博覽會，將近200個職缺，卻吸引2千多人前來求職，
尤其這次活動新闢的立即上工區，民眾更是大排長龍，而求職者對薪資的
期待，也下滑了4、5千元，甚至有人只求基本工資。民眾大排長龍，每
個人都仔細檢核手上的資料有沒有缺漏，因為景氣差，工作難找，高雄市
這場徵才博覽會雖然提供將近200個職缺，但從現場人潮看來，至少有
2千多人前來搶工作，競爭非常激烈。尤其是這回新增的立即上工區，只
要面談通過，立刻就能確定錄取，排隊民眾更是從沒少過。也因為工作難
找，求職民眾對薪資的期待，都已經大幅下降。不管薪資多少，眼看著失
業率逐月上升，失業民眾現在只求，能在農曆過年前有份收入。記者王介
村孟昭權高雄報導經濟不景氣，高雄市政府上午舉辦徵才博覽會，將近2
00個職缺，卻吸引2千多人前來求職，尤其這次活動新闢的立即上工區
，民眾更是大排長龍，而求職者對薪資的期待，也下滑了4、5千元，甚
至有人只求基本工資。民眾大排長龍，每個人都仔細檢核手上的資料有沒
有缺漏，因為景氣差，工作難找，高雄市這場徵才博覽會雖然提供將近2
00個職缺，但從現場人潮看來，至少有2千多人前來搶工作，競爭非常
激烈。尤其是這回新增的立即上工區，只要面談通過，立刻就能確定錄取
，排隊民眾更是從沒少過。也因為工作難找，求職民眾對薪資的期待，都
已經大幅下降。不管薪資多少，眼看著失業率逐月上升，失業民眾現在只
求，能在農曆過年前有份收入。記者王介村孟昭權高雄報導經濟不景氣，
高雄市政府上午舉辦徵才博覽會，將近200個職缺，卻吸引2千多人前
來求職，尤其這次活動新闢的立即上工區，民眾更是大排長龍，而求職者
對薪資的期待，也下滑了4、5千元，甚至有人只求基本工資。民眾大排
長龍，每個人都仔細檢核手上的資料有沒有缺漏，因為景氣差，工作難找
，高雄市這場徵才博覽會雖然提供將近200個職缺，但從現場人潮看來
，至少有2千多人前來搶工作，競爭非常激烈。尤其是這回新增的立即上
工區，只要面談通過，立刻就能確定錄取，排隊民眾更是從沒少過。也因
為工作難找，求職民眾對薪資的期待，都已經大幅下降。不管薪資多少，
眼看著失業率逐月上升，失業民眾現在只求，能在農曆過年前有份收入。
記者王介村孟昭權高雄報導
