景氣有多差！台中就業服務站最近半個月，求職人數爆增，曾經一天將近
700人求職。以前都是勞力密集產業，最近連高科技人員，也出現求職
潮台中就業服務站裡，裡裡外外滿滿都是人；抽張號碼牌，前面還有一百
多位等著叫號。這樣的情形天天都在上演，一整天下來服務站湧進將近四
百位求職者，還曾經出現一天七百人次來求職，工作人員都快忙翻了！楊
先生是職場新鮮人，這波不景氣成了第一批被裁員的對象。中年失業的蔡
先生是工廠的「黑手仔」，工廠關門，他已經連續三個月，天天到就業服
務站來報到，唯一的希望，是在過年前找到一份工作。這波求職潮，出現
「高科技產業人員」失業潮激增，勞委會救失業，提出「立即上工」，希
望能幫企業和民眾一起渡過難關。中區就業服務中心指出，近來一些公部
門的短期就業方案工作相對輕鬆，不少符合「立即上工」條件者因此放棄
媒合的工作，建議民眾求職時，不景氣也要考慮「工作穩定性」，否則半
年後，恐怕又要到就業服務站來「再煎熬一次」。景氣有多差！台中就業
服務站最近半個月，求職人數爆增，曾經一天將近700人求職。以前都
是勞力密集產業，最近連高科技人員，也出現求職潮台中就業服務站裡，
裡裡外外滿滿都是人；抽張號碼牌，前面還有一百多位等著叫號。這樣的
情形天天都在上演，一整天下來服務站湧進將近四百位求職者，還曾經出
現一天七百人次來求職，工作人員都快忙翻了！楊先生是職場新鮮人，這
波不景氣成了第一批被裁員的對象。中年失業的蔡先生是工廠的「黑手仔
」，工廠關門，他已經連續三個月，天天到就業服務站來報到，唯一的希
望，是在過年前找到一份工作。這波求職潮，出現「高科技產業人員」失
業潮激增，勞委會救失業，提出「立即上工」，希望能幫企業和民眾一起
渡過難關。中區就業服務中心指出，近來一些公部門的短期就業方案工作
相對輕鬆，不少符合「立即上工」條件者因此放棄媒合的工作，建議民眾
求職時，不景氣也要考慮「工作穩定性」，否則半年後，恐怕又要到就業
服務站來「再煎熬一次」。景氣有多差！台中就業服務站最近半個月，求
職人數爆增，曾經一天將近700人求職。以前都是勞力密集產業，最近
連高科技人員，也出現求職潮台中就業服務站裡，裡裡外外滿滿都是人；
抽張號碼牌，前面還有一百多位等著叫號。這樣的情形天天都在上演，一
整天下來服務站湧進將近四百位求職者，還曾經出現一天七百人次來求職
，工作人員都快忙翻了！楊先生是職場新鮮人，這波不景氣成了第一批被
裁員的對象。中年失業的蔡先生是工廠的「黑手仔」，工廠關門，他已經
連續三個月，天天到就業服務站來報到，唯一的希望，是在過年前找到一
份工作。這波求職潮，出現「高科技產業人員」失業潮激增，勞委會救失
業，提出「立即上工」，希望能幫企業和民眾一起渡過難關。中區就業服
務中心指出，近來一些公部門的短期就業方案工作相對輕鬆，不少符合「
立即上工」條件者因此放棄媒合的工作，建議民眾求職時，不景氣也要考
慮「工作穩定性」，否則半年後，恐怕又要到就業服務站來「再煎熬一次
」。景氣有多差！台中就業服務站最近半個月，求職人數爆增，曾經一天
將近700人求職。以前都是勞力密集產業，最近連高科技人員，也出現
求職潮台中就業服務站裡，裡裡外外滿滿都是人；抽張號碼牌，前面還有
一百多位等著叫號。這樣的情形天天都在上演，一整天下來服務站湧進將
近四百位求職者，還曾經出現一天七百人次來求職，工作人員都快忙翻了
！楊先生是職場新鮮人，這波不景氣成了第一批被裁員的對象。中年失業
的蔡先生是工廠的「黑手仔」，工廠關門，他已經連續三個月，天天到就
業服務站來報到，唯一的希望，是在過年前找到一份工作。這波求職潮，
出現「高科技產業人員」失業潮激增，勞委會救失業，提出「立即上工」
，希望能幫企業和民眾一起渡過難關。中區就業服務中心指出，近來一些
公部門的短期就業方案工作相對輕鬆，不少符合「立即上工」條件者因此
放棄媒合的工作，建議民眾求職時，不景氣也要考慮「工作穩定性」，否
則半年後，恐怕又要到就業服務站來「再煎熬一次」。景氣有多差！台中
就業服務站最近半個月，求職人數爆增，曾經一天將近700人求職。以
前都是勞力密集產業，最近連高科技人員，也出現求職潮台中就業服務站
裡，裡裡外外滿滿都是人；抽張號碼牌，前面還有一百多位等著叫號。這
樣的情形天天都在上演，一整天下來服務站湧進將近四百位求職者，還曾
經出現一天七百人次來求職，工作人員都快忙翻了！楊先生是職場新鮮人
，這波不景氣成了第一批被裁員的對象。中年失業的蔡先生是工廠的「黑
手仔」，工廠關門，他已經連續三個月，天天到就業服務站來報到，唯一
的希望，是在過年前找到一份工作。這波求職潮，出現「高科技產業人員
」失業潮激增，勞委會救失業，提出「立即上工」，希望能幫企業和民眾
一起渡過難關。中區就業服務中心指出，近來一些公部門的短期就業方案
工作相對輕鬆，不少符合「立即上工」條件者因此放棄媒合的工作，建議
民眾求職時，不景氣也要考慮「工作穩定性」，否則半年後，恐怕又要到
就業服務站來「再煎熬一次」。景氣有多差！台中就業服務站最近半個月
，求職人數爆增，曾經一天將近700人求職。以前都是勞力密集產業，
最近連高科技人員，也出現求職潮台中就業服務站裡，裡裡外外滿滿都是
人；抽張號碼牌，前面還有一百多位等著叫號。這樣的情形天天都在上演
，一整天下來服務站湧進將近四百位求職者，還曾經出現一天七百人次來
求職，工作人員都快忙翻了！楊先生是職場新鮮人，這波不景氣成了第一
批被裁員的對象。中年失業的蔡先生是工廠的「黑手仔」，工廠關門，他
已經連續三個月，天天到就業服務站來報到，唯一的希望，是在過年前找
到一份工作。這波求職潮，出現「高科技產業人員」失業潮激增，勞委會
救失業，提出「立即上工」，希望能幫企業和民眾一起渡過難關。中區就
業服務中心指出，近來一些公部門的短期就業方案工作相對輕鬆，不少符
合「立即上工」條件者因此放棄媒合的工作，建議民眾求職時，不景氣也
要考慮「工作穩定性」，否則半年後，恐怕又要到就業服務站來「再煎熬
一次」。
