日本海上自衛隊20號上午、在【夏威夷】的外海，試射標準三型飛彈，
沒想到，卻發生飛彈故障，任務失敗。日本【神盾艦鳥海號】，花了新台
幣86億，改良系統之後，第一次試射，20號上午10點多，美國海軍
發射一枚飛彈，在好幾百公里以外的【鳥海號】，馬上偵測到這枚飛彈，
三分鐘之後，就發射標準飛彈要給它攔下來，不過還沒欄下來之前，就發
生、感應的系統故障，找不到目標，結果任務失敗。去年日本自衛隊有試
射成功一次，不過這次卻來失敗，可能會對美國與日本、共同研發的計畫
，造成影響。日本海上自衛隊20號上午、在【夏威夷】的外海，試射標
準三型飛彈，沒想到，卻發生飛彈故障，任務失敗。日本【神盾艦鳥海號
】，花了新台幣86億，改良系統之後，第一次試射，20號上午10點
多，美國海軍發射一枚飛彈，在好幾百公里以外的【鳥海號】，馬上偵測
到這枚飛彈，三分鐘之後，就發射標準飛彈要給它攔下來，不過還沒欄下
來之前，就發生、感應的系統故障，找不到目標，結果任務失敗。去年日
本自衛隊有試射成功一次，不過這次卻來失敗，可能會對美國與日本、共
同研發的計畫，造成影響。日本海上自衛隊20號上午、在【夏威夷】的
外海，試射標準三型飛彈，沒想到，卻發生飛彈故障，任務失敗。日本【
神盾艦鳥海號】，花了新台幣86億，改良系統之後，第一次試射，20
號上午10點多，美國海軍發射一枚飛彈，在好幾百公里以外的【鳥海號
】，馬上偵測到這枚飛彈，三分鐘之後，就發射標準飛彈要給它攔下來，
不過還沒欄下來之前，就發生、感應的系統故障，找不到目標，結果任務
失敗。去年日本自衛隊有試射成功一次，不過這次卻來失敗，可能會對美
國與日本、共同研發的計畫，造成影響。
