陸委會要提案修法，取消現在、中國配偶、來台灣兩年才能工作的限制,
也要把中國配偶，要來台灣八年，才能申請身分証的限制,改作六年,等
於是放寬限制。陸委會主委賴幸媛接見中國配偶以及人權修法聯盟團體,
並當場宣佈政府對於中國配偶在台灣的設籍,工作以及子女申請來台的限
制都會大幅鬆綁,在子女申請來台依親方面,賴幸媛說現行規定是中國配
偶的子女申請方面必須等待五年才能來台的行政命令非常不合理,.同時
也不再限制中國配偶移民來台的數額,將報請行政院,廢止這兩項行政命
令符合國際人權賴幸媛並表示陸委會將修改兩岸人民關係條例,大幅放寬
中國配偶來台的工作權和居留設籍的年限.目前的草案是取消中國配偶來
台後必須等兩年才能工作的限制,以及縮短申請在中華民國設籍的年限,
從現行的八年居留期縮短到六年此外警察可以裁量中國配偶的罪行逕行強
制出境的法條,陸委會也表示將修改為必須召開審查會,符合人權.中國
配偶團體表達感謝外,還要陸委會爭取讓中國配偶能領到三千六的消費券
,和我國國民同享公平權益.陸委會要提案修法，取消現在、中國配偶、
來台灣兩年才能工作的限制,也要把中國配偶，要來台灣八年，才能申請
身分証的限制,改作六年,等於是放寬限制。陸委會主委賴幸媛接見中國
配偶以及人權修法聯盟團體,並當場宣佈政府對於中國配偶在台灣的設籍
,工作以及子女申請來台的限制都會大幅鬆綁,在子女申請來台依親方面
,賴幸媛說現行規定是中國配偶的子女申請方面必須等待五年才能來台的
行政命令非常不合理,.同時也不再限制中國配偶移民來台的數額,將報
請行政院,廢止這兩項行政命令符合國際人權賴幸媛並表示陸委會將修改
兩岸人民關係條例,大幅放寬中國配偶來台的工作權和居留設籍的年限.
目前的草案是取消中國配偶來台後必須等兩年才能工作的限制,以及縮短
申請在中華民國設籍的年限,從現行的八年居留期縮短到六年此外警察可
以裁量中國配偶的罪行逕行強制出境的法條,陸委會也表示將修改為必須
召開審查會,符合人權.中國配偶團體表達感謝外,還要陸委會爭取讓中
國配偶能領到三千六的消費券,和我國國民同享公平權益.
