最近天氣變冷，要提醒您注意身體健康！昨晚、有位從新加坡到金門旅遊
的老先生，疑似因為天氣太冷，引發心肌梗塞，突然昏倒在廁所，送醫後
、不治死亡，同行友人說、因為新加坡現在還是３３度的高溫，和台灣１
６度的天氣比起來，實在差太多了。風光明媚的金門，是不少國外旅客選
擇旅遊的好地方，不過，昨晚有位來自新加坡的遊客居然疑似因為天氣太
冷，一時無法適應氣溫變化，心肌梗塞送醫後不治SO我們新加坡33度
阿同行的旅客說，新加坡現在還是炎熱的天氣，雖然事先知道金門氣溫只
有１６度，也帶了不少禦寒衣物，但是還是沒辦法挽救同行友人的性命S
O突然昏倒天氣日夜溫差大，老年人往往容易併發心血管疾病，提醒民眾
外出一定要多加留意保暖，別讓出外旅遊多了件遺憾的事最近天氣變冷，
要提醒您注意身體健康！昨晚、有位從新加坡到金門旅遊的老先生，疑似
因為天氣太冷，引發心肌梗塞，突然昏倒在廁所，送醫後、不治死亡，同
行友人說、因為新加坡現在還是３３度的高溫，和台灣１６度的天氣比起
來，實在差太多了。風光明媚的金門，是不少國外旅客選擇旅遊的好地方
，不過，昨晚有位來自新加坡的遊客居然疑似因為天氣太冷，一時無法適
應氣溫變化，心肌梗塞送醫後不治SO我們新加坡33度阿同行的旅客說
，新加坡現在還是炎熱的天氣，雖然事先知道金門氣溫只有１６度，也帶
了不少禦寒衣物，但是還是沒辦法挽救同行友人的性命SO突然昏倒天氣
日夜溫差大，老年人往往容易併發心血管疾病，提醒民眾外出一定要多加
留意保暖，別讓出外旅遊多了件遺憾的事
