無預警的裁員，越來越多，國內營收最多的3C通路燦坤集團，昨天傍晚
突然宣布，將裁員3%，將近6百名員工，單單十月份，燦坤的營收，比
去年同期，大幅下滑兩成，面對這波裁員，員工低調不願回應景氣不佳，
3C產業也受到衝擊，將近有兩萬名員工的燦坤集團，週四晚間突然宣布
，將裁員3%、大約六百名員工，聽到這個消息，員工們大都低調不願回
應。面對這項人事變動，燦坤表示主要是為了整個企業重新佈局，所做的
人力調整，而對於被資遣員工，一定會依勞基法規定，保障基本權益。創
業32年的燦坤集團，在這波金融風暴下也無法倖免，雖然業者不斷推出
促銷活動招攬會員，不過業績依然受到影響，今年十月燦坤的營收較去年
同期，就大幅下滑了20.88%，而累計前十月的營收，也較去年同期
下滑3.76%，由於近年來持續虧損，繼九月底燦星旅遊裁員150人
之後，這次燦坤集團又大幅裁員六百人，景氣越來越差，今年恐怕是產業
界最寒冷的一個冬天。記者賴淑敏邱福財台北報導無預警的裁員，越來越
多，國內營收最多的3C通路燦坤集團，昨天傍晚突然宣布，將裁員3%
，將近6百名員工，單單十月份，燦坤的營收，比去年同期，大幅下滑兩
成，面對這波裁員，員工低調不願回應景氣不佳，3C產業也受到衝擊，
將近有兩萬名員工的燦坤集團，週四晚間突然宣布，將裁員3%、大約六
百名員工，聽到這個消息，員工們大都低調不願回應。面對這項人事變動
，燦坤表示主要是為了整個企業重新佈局，所做的人力調整，而對於被資
遣員工，一定會依勞基法規定，保障基本權益。創業32年的燦坤集團，
在這波金融風暴下也無法倖免，雖然業者不斷推出促銷活動招攬會員，不
過業績依然受到影響，今年十月燦坤的營收較去年同期，就大幅下滑了2
0.88%，而累計前十月的營收，也較去年同期下滑3.76%，由於
近年來持續虧損，繼九月底燦星旅遊裁員150人之後，這次燦坤集團又
大幅裁員六百人，景氣越來越差，今年恐怕是產業界最寒冷的一個冬天。
記者賴淑敏邱福財台北報導無預警的裁員，越來越多，國內營收最多的3
C通路燦坤集團，昨天傍晚突然宣布，將裁員3%，將近6百名員工，單
單十月份，燦坤的營收，比去年同期，大幅下滑兩成，面對這波裁員，員
工低調不願回應景氣不佳，3C產業也受到衝擊，將近有兩萬名員工的燦
坤集團，週四晚間突然宣布，將裁員3%、大約六百名員工，聽到這個消
息，員工們大都低調不願回應。面對這項人事變動，燦坤表示主要是為了
整個企業重新佈局，所做的人力調整，而對於被資遣員工，一定會依勞基
法規定，保障基本權益。創業32年的燦坤集團，在這波金融風暴下也無
法倖免，雖然業者不斷推出促銷活動招攬會員，不過業績依然受到影響，
今年十月燦坤的營收較去年同期，就大幅下滑了20.88%，而累計前
十月的營收，也較去年同期下滑3.76%，由於近年來持續虧損，繼九
月底燦星旅遊裁員150人之後，這次燦坤集團又大幅裁員六百人，景氣
越來越差，今年恐怕是產業界最寒冷的一個冬天。記者賴淑敏邱福財台北
報導無預警的裁員，越來越多，國內營收最多的3C通路燦坤集團，昨天
傍晚突然宣布，將裁員3%，將近6百名員工，單單十月份，燦坤的營收
，比去年同期，大幅下滑兩成，面對這波裁員，員工低調不願回應景氣不
佳，3C產業也受到衝擊，將近有兩萬名員工的燦坤集團，週四晚間突然
宣布，將裁員3%、大約六百名員工，聽到這個消息，員工們大都低調不
願回應。面對這項人事變動，燦坤表示主要是為了整個企業重新佈局，所
做的人力調整，而對於被資遣員工，一定會依勞基法規定，保障基本權益
。創業32年的燦坤集團，在這波金融風暴下也無法倖免，雖然業者不斷
推出促銷活動招攬會員，不過業績依然受到影響，今年十月燦坤的營收較
去年同期，就大幅下滑了20.88%，而累計前十月的營收，也較去年
同期下滑3.76%，由於近年來持續虧損，繼九月底燦星旅遊裁員15
0人之後，這次燦坤集團又大幅裁員六百人，景氣越來越差，今年恐怕是
產業界最寒冷的一個冬天。記者賴淑敏邱福財台北報導
