亞太經合會【APEC】非正式領袖高峰會，快要開始了，今年代表國
家參加的是、前副總統連戰，也是有史以來，最高層的一次。
不過受到中國【一中原則】的限制，台灣還是沒能參加外長會議。
連戰專機抵達利馬之後，秘魯APEC執委會接待主任泰謝拉親自前往
接機，美聯社在報導中特別介紹，前副總統連戰，是1991年台灣
以中華台北名義，加入APEC以來，層級最高的代表，對台灣意義
由於這次也是連戰首度在國際場合中，跟中國國家領導人胡錦濤碰面，
更是受到國際媒體的高度關注。
另外代表我國出席部長級會議的經濟部長尹啟銘，財政部長李述德，除
了跟各國部長一起發表閉幕聲明，承諾會以快速、一致而且有效的反
應，因應全球金融危機、堅決反對貿易保護主義，持續推動貿易﹑投
很多國家他就認為是說我們希望把經濟的問題裏面帶進來政治的問題所
以很多國家就持保留的態度基本上在WTO的架構下去簽FTA主要
應該是強調它既然叫做自由貿易協定基本上應該是針對經濟方面的一
APEC所有的主權成員都承認一個中國的原則。
我們相信有關方面會在一個中國的原則下，根據APEC諒解備忘錄的
有關規定和形成的慣例處理這一問題。
而在20號舉行的非正式外長會議中，我國跟香港也因為一中原則被排
除在外，台灣代表團依照往例向主辦國提出抗議，但比過去低調許多
。
