狗拉雪橇，這種只有在冰天雪地的北極圈才能看到的運動，現在居然成了
澳洲昆士蘭省，最熱門的新興運動。不過，因為天候和地勢的關係，把狗
狗拉的載具從雪橇換成了鐵馬。史帝夫羅伯斯飼養好幾隻哈士奇犬，人狗
之間的活動可不僅限於散步，或是丟飛盤而已，他們還是最好的運動拍檔
。狗主任，羅伯斯:這運動讓你和狗合而為一，你知道目標是什麼，特別
是狗，多數的狗在起跑線就陷入瘋狂了，一旦出發就開始一路狂飆，心都
快跳出來了，一切都進行的很好。昆士蘭省的狗狗拉車俱樂部，1995
年成立至今，擁有了來自澳洲各地一百二十多名會員，顯示這個運動越來
越受歡迎。不過，讓習慣在攝氏零下十五度氣溫拉雪橇的狗，在悶熱的昆
士蘭陸地拉車，是不是不人道，也引起了一些的非議。俱樂部主席，摩爾
:我們為此飽受抨擊，因為有人說。.你怎麼能讓狗在昆士蘭賽跑，太熱
了，狗怎麼受得了這類的質疑。但西伯利亞哈士奇犬有一個特性牠們適應
力很強，就和人類一樣，出生在什麼氣候就能適應它。有的狗主人則認為
光看犬種還不可靠，最好還是順應狗的性格。狗主人，懷坦:這也要看你
的狗，有些狗天生愛跑，牠們一開始就知道怎麼做，有些狗根本不想跑，
我們的狗當中就曾經有根本不想做這事的狗。除了例行的小型賽之外，狗
拉車的愛好者，還籌組了類似阿拉斯加拉雪橇大賽的活動，讓這些平常訓
練有素的團隊，有機會在全國民眾的眼前大展身手。狗拉雪橇，這種只有
在冰天雪地的北極圈才能看到的運動，現在居然成了澳洲昆士蘭省，最熱
門的新興運動。不過，因為天候和地勢的關係，把狗狗拉的載具從雪橇換
成了鐵馬。史帝夫羅伯斯飼養好幾隻哈士奇犬，人狗之間的活動可不僅限
於散步，或是丟飛盤而已，他們還是最好的運動拍檔。狗主任，羅伯斯:
這運動讓你和狗合而為一，你知道目標是什麼，特別是狗，多數的狗在起
跑線就陷入瘋狂了，一旦出發就開始一路狂飆，心都快跳出來了，一切都
進行的很好。昆士蘭省的狗狗拉車俱樂部，1995年成立至今，擁有了
來自澳洲各地一百二十多名會員，顯示這個運動越來越受歡迎。不過，讓
習慣在攝氏零下十五度氣溫拉雪橇的狗，在悶熱的昆士蘭陸地拉車，是不
是不人道，也引起了一些的非議。俱樂部主席，摩爾:我們為此飽受抨擊
，因為有人說。.你怎麼能讓狗在昆士蘭賽跑，太熱了，狗怎麼受得了這
類的質疑。但西伯利亞哈士奇犬有一個特性牠們適應力很強，就和人類一
樣，出生在什麼氣候就能適應它。有的狗主人則認為光看犬種還不可靠，
最好還是順應狗的性格。狗主人，懷坦:這也要看你的狗，有些狗天生愛
跑，牠們一開始就知道怎麼做，有些狗根本不想跑，我們的狗當中就曾經
有根本不想做這事的狗。除了例行的小型賽之外，狗拉車的愛好者，還籌
組了類似阿拉斯加拉雪橇大賽的活動，讓這些平常訓練有素的團隊，有機
會在全國民眾的眼前大展身手。狗拉雪橇，這種只有在冰天雪地的北極圈
才能看到的運動，現在居然成了澳洲昆士蘭省，最熱門的新興運動。不過
，因為天候和地勢的關係，把狗狗拉的載具從雪橇換成了鐵馬。史帝夫羅
伯斯飼養好幾隻哈士奇犬，人狗之間的活動可不僅限於散步，或是丟飛盤
而已，他們還是最好的運動拍檔。狗主任，羅伯斯:這運動讓你和狗合而
為一，你知道目標是什麼，特別是狗，多數的狗在起跑線就陷入瘋狂了，
一旦出發就開始一路狂飆，心都快跳出來了，一切都進行的很好。昆士蘭
省的狗狗拉車俱樂部，1995年成立至今，擁有了來自澳洲各地一百二
十多名會員，顯示這個運動越來越受歡迎。不過，讓習慣在攝氏零下十五
度氣溫拉雪橇的狗，在悶熱的昆士蘭陸地拉車，是不是不人道，也引起了
一些的非議。俱樂部主席，摩爾:我們為此飽受抨擊，因為有人說。.你
怎麼能讓狗在昆士蘭賽跑，太熱了，狗怎麼受得了這類的質疑。但西伯利
亞哈士奇犬有一個特性牠們適應力很強，就和人類一樣，出生在什麼氣候
就能適應它。有的狗主人則認為光看犬種還不可靠，最好還是順應狗的性
格。狗主人，懷坦:這也要看你的狗，有些狗天生愛跑，牠們一開始就知
道怎麼做，有些狗根本不想跑，我們的狗當中就曾經有根本不想做這事的
狗。除了例行的小型賽之外，狗拉車的愛好者，還籌組了類似阿拉斯加拉
雪橇大賽的活動，讓這些平常訓練有素的團隊，有機會在全國民眾的眼前
大展身手。狗拉雪橇，這種只有在冰天雪地的北極圈才能看到的運動，現
在居然成了澳洲昆士蘭省，最熱門的新興運動。不過，因為天候和地勢的
關係，把狗狗拉的載具從雪橇換成了鐵馬。史帝夫羅伯斯飼養好幾隻哈士
奇犬，人狗之間的活動可不僅限於散步，或是丟飛盤而已，他們還是最好
的運動拍檔。狗主任，羅伯斯:這運動讓你和狗合而為一，你知道目標是
什麼，特別是狗，多數的狗在起跑線就陷入瘋狂了，一旦出發就開始一路
狂飆，心都快跳出來了，一切都進行的很好。昆士蘭省的狗狗拉車俱樂部
，1995年成立至今，擁有了來自澳洲各地一百二十多名會員，顯示這
個運動越來越受歡迎。不過，讓習慣在攝氏零下十五度氣溫拉雪橇的狗，
在悶熱的昆士蘭陸地拉車，是不是不人道，也引起了一些的非議。俱樂部
主席，摩爾:我們為此飽受抨擊，因為有人說。.你怎麼能讓狗在昆士蘭
賽跑，太熱了，狗怎麼受得了這類的質疑。但西伯利亞哈士奇犬有一個特
性牠們適應力很強，就和人類一樣，出生在什麼氣候就能適應它。有的狗
主人則認為光看犬種還不可靠，最好還是順應狗的性格。狗主人，懷坦:
這也要看你的狗，有些狗天生愛跑，牠們一開始就知道怎麼做，有些狗根
本不想跑，我們的狗當中就曾經有根本不想做這事的狗。除了例行的小型
賽之外，狗拉車的愛好者，還籌組了類似阿拉斯加拉雪橇大賽的活動，讓
這些平常訓練有素的團隊，有機會在全國民眾的眼前大展身手。狗拉雪橇
，這種只有在冰天雪地的北極圈才能看到的運動，現在居然成了澳洲昆士
蘭省，最熱門的新興運動。不過，因為天候和地勢的關係，把狗狗拉的載
具從雪橇換成了鐵馬。史帝夫羅伯斯飼養好幾隻哈士奇犬，人狗之間的活
動可不僅限於散步，或是丟飛盤而已，他們還是最好的運動拍檔。狗主任
，羅伯斯:這運動讓你和狗合而為一，你知道目標是什麼，特別是狗，多
數的狗在起跑線就陷入瘋狂了，一旦出發就開始一路狂飆，心都快跳出來
了，一切都進行的很好。昆士蘭省的狗狗拉車俱樂部，1995年成立至
今，擁有了來自澳洲各地一百二十多名會員，顯示這個運動越來越受歡迎
。不過，讓習慣在攝氏零下十五度氣溫拉雪橇的狗，在悶熱的昆士蘭陸地
拉車，是不是不人道，也引起了一些的非議。俱樂部主席，摩爾:我們為
此飽受抨擊，因為有人說。.你怎麼能讓狗在昆士蘭賽跑，太熱了，狗怎
麼受得了這類的質疑。但西伯利亞哈士奇犬有一個特性牠們適應力很強，
就和人類一樣，出生在什麼氣候就能適應它。有的狗主人則認為光看犬種
還不可靠，最好還是順應狗的性格。狗主人，懷坦:這也要看你的狗，有
些狗天生愛跑，牠們一開始就知道怎麼做，有些狗根本不想跑，我們的狗
當中就曾經有根本不想做這事的狗。除了例行的小型賽之外，狗拉車的愛
好者，還籌組了類似阿拉斯加拉雪橇大賽的活動，讓這些平常訓練有素的
團隊，有機會在全國民眾的眼前大展身手。狗拉雪橇，這種只有在冰天雪
地的北極圈才能看到的運動，現在居然成了澳洲昆士蘭省，最熱門的新興
運動。不過，因為天候和地勢的關係，把狗狗拉的載具從雪橇換成了鐵馬
。史帝夫羅伯斯飼養好幾隻哈士奇犬，人狗之間的活動可不僅限於散步，
或是丟飛盤而已，他們還是最好的運動拍檔。狗主任，羅伯斯:這運動讓
你和狗合而為一，你知道目標是什麼，特別是狗，多數的狗在起跑線就陷
入瘋狂了，一旦出發就開始一路狂飆，心都快跳出來了，一切都進行的很
好。昆士蘭省的狗狗拉車俱樂部，1995年成立至今，擁有了來自澳洲
各地一百二十多名會員，顯示這個運動越來越受歡迎。不過，讓習慣在攝
氏零下十五度氣溫拉雪橇的狗，在悶熱的昆士蘭陸地拉車，是不是不人道
，也引起了一些的非議。俱樂部主席，摩爾:我們為此飽受抨擊，因為有
人說。.你怎麼能讓狗在昆士蘭賽跑，太熱了，狗怎麼受得了這類的質疑
。但西伯利亞哈士奇犬有一個特性牠們適應力很強，就和人類一樣，出生
在什麼氣候就能適應它。有的狗主人則認為光看犬種還不可靠，最好還是
順應狗的性格。狗主人，懷坦:這也要看你的狗，有些狗天生愛跑，牠們
一開始就知道怎麼做，有些狗根本不想跑，我們的狗當中就曾經有根本不
想做這事的狗。除了例行的小型賽之外，狗拉車的愛好者，還籌組了類似
阿拉斯加拉雪橇大賽的活動，讓這些平常訓練有素的團隊，有機會在全國
民眾的眼前大展身手。狗拉雪橇，這種只有在冰天雪地的北極圈才能看到
的運動，現在居然成了澳洲昆士蘭省，最熱門的新興運動。不過，因為天
候和地勢的關係，把狗狗拉的載具從雪橇換成了鐵馬。史帝夫羅伯斯飼養
好幾隻哈士奇犬，人狗之間的活動可不僅限於散步，或是丟飛盤而已，他
們還是最好的運動拍檔。狗主任，羅伯斯:這運動讓你和狗合而為一，你
知道目標是什麼，特別是狗，多數的狗在起跑線就陷入瘋狂了，一旦出發
就開始一路狂飆，心都快跳出來了，一切都進行的很好。昆士蘭省的狗狗
拉車俱樂部，1995年成立至今，擁有了來自澳洲各地一百二十多名會
員，顯示這個運動越來越受歡迎。不過，讓習慣在攝氏零下十五度氣溫拉
雪橇的狗，在悶熱的昆士蘭陸地拉車，是不是不人道，也引起了一些的非
議。俱樂部主席，摩爾:我們為此飽受抨擊，因為有人說。.你怎麼能讓
狗在昆士蘭賽跑，太熱了，狗怎麼受得了這類的質疑。但西伯利亞哈士奇
犬有一個特性牠們適應力很強，就和人類一樣，出生在什麼氣候就能適應
它。有的狗主人則認為光看犬種還不可靠，最好還是順應狗的性格。狗主
人，懷坦:這也要看你的狗，有些狗天生愛跑，牠們一開始就知道怎麼做
，有些狗根本不想跑，我們的狗當中就曾經有根本不想做這事的狗。除了
例行的小型賽之外，狗拉車的愛好者，還籌組了類似阿拉斯加拉雪橇大賽
的活動，讓這些平常訓練有素的團隊，有機會在全國民眾的眼前大展身手
。狗拉雪橇，這種只有在冰天雪地的北極圈才能看到的運動，現在居然成
了澳洲昆士蘭省，最熱門的新興運動。不過，因為天候和地勢的關係，把
狗狗拉的載具從雪橇換成了鐵馬。史帝夫羅伯斯飼養好幾隻哈士奇犬，人
狗之間的活動可不僅限於散步，或是丟飛盤而已，他們還是最好的運動拍
檔。狗主任，羅伯斯:這運動讓你和狗合而為一，你知道目標是什麼，特
別是狗，多數的狗在起跑線就陷入瘋狂了，一旦出發就開始一路狂飆，心
都快跳出來了，一切都進行的很好。昆士蘭省的狗狗拉車俱樂部，199
5年成立至今，擁有了來自澳洲各地一百二十多名會員，顯示這個運動越
來越受歡迎。不過，讓習慣在攝氏零下十五度氣溫拉雪橇的狗，在悶熱的
昆士蘭陸地拉車，是不是不人道，也引起了一些的非議。俱樂部主席，摩
爾:我們為此飽受抨擊，因為有人說。.你怎麼能讓狗在昆士蘭賽跑，太
熱了，狗怎麼受得了這類的質疑。但西伯利亞哈士奇犬有一個特性牠們適
應力很強，就和人類一樣，出生在什麼氣候就能適應它。有的狗主人則認
為光看犬種還不可靠，最好還是順應狗的性格。狗主人，懷坦:這也要看
你的狗，有些狗天生愛跑，牠們一開始就知道怎麼做，有些狗根本不想跑
，我們的狗當中就曾經有根本不想做這事的狗。除了例行的小型賽之外，
狗拉車的愛好者，還籌組了類似阿拉斯加拉雪橇大賽的活動，讓這些平常
訓練有素的團隊，有機會在全國民眾的眼前大展身手。狗拉雪橇，這種只
有在冰天雪地的北極圈才能看到的運動，現在居然成了澳洲昆士蘭省，最
熱門的新興運動。不過，因為天候和地勢的關係，把狗狗拉的載具從雪橇
換成了鐵馬。史帝夫羅伯斯飼養好幾隻哈士奇犬，人狗之間的活動可不僅
限於散步，或是丟飛盤而已，他們還是最好的運動拍檔。狗主任，羅伯斯
:這運動讓你和狗合而為一，你知道目標是什麼，特別是狗，多數的狗在
起跑線就陷入瘋狂了，一旦出發就開始一路狂飆，心都快跳出來了，一切
都進行的很好。昆士蘭省的狗狗拉車俱樂部，1995年成立至今，擁有
了來自澳洲各地一百二十多名會員，顯示這個運動越來越受歡迎。不過，
讓習慣在攝氏零下十五度氣溫拉雪橇的狗，在悶熱的昆士蘭陸地拉車，是
不是不人道，也引起了一些的非議。俱樂部主席，摩爾:我們為此飽受抨
擊，因為有人說。.你怎麼能讓狗在昆士蘭賽跑，太熱了，狗怎麼受得了
這類的質疑。但西伯利亞哈士奇犬有一個特性牠們適應力很強，就和人類
一樣，出生在什麼氣候就能適應它。有的狗主人則認為光看犬種還不可靠
，最好還是順應狗的性格。狗主人，懷坦:這也要看你的狗，有些狗天生
愛跑，牠們一開始就知道怎麼做，有些狗根本不想跑，我們的狗當中就曾
經有根本不想做這事的狗。除了例行的小型賽之外，狗拉車的愛好者，還
籌組了類似阿拉斯加拉雪橇大賽的活動，讓這些平常訓練有素的團隊，有
機會在全國民眾的眼前大展身手。狗拉雪橇，這種只有在冰天雪地的北極
圈才能看到的運動，現在居然成了澳洲昆士蘭省，最熱門的新興運動。不
過，因為天候和地勢的關係，把狗狗拉的載具從雪橇換成了鐵馬。史帝夫
羅伯斯飼養好幾隻哈士奇犬，人狗之間的活動可不僅限於散步，或是丟飛
盤而已，他們還是最好的運動拍檔。狗主任，羅伯斯:這運動讓你和狗合
而為一，你知道目標是什麼，特別是狗，多數的狗在起跑線就陷入瘋狂了
，一旦出發就開始一路狂飆，心都快跳出來了，一切都進行的很好。昆士
蘭省的狗狗拉車俱樂部，1995年成立至今，擁有了來自澳洲各地一百
二十多名會員，顯示這個運動越來越受歡迎。不過，讓習慣在攝氏零下十
五度氣溫拉雪橇的狗，在悶熱的昆士蘭陸地拉車，是不是不人道，也引起
了一些的非議。俱樂部主席，摩爾:我們為此飽受抨擊，因為有人說。.
你怎麼能讓狗在昆士蘭賽跑，太熱了，狗怎麼受得了這類的質疑。但西伯
利亞哈士奇犬有一個特性牠們適應力很強，就和人類一樣，出生在什麼氣
候就能適應它。有的狗主人則認為光看犬種還不可靠，最好還是順應狗的
性格。狗主人，懷坦:這也要看你的狗，有些狗天生愛跑，牠們一開始就
知道怎麼做，有些狗根本不想跑，我們的狗當中就曾經有根本不想做這事
的狗。除了例行的小型賽之外，狗拉車的愛好者，還籌組了類似阿拉斯加
拉雪橇大賽的活動，讓這些平常訓練有素的團隊，有機會在全國民眾的眼
前大展身手。狗拉雪橇，這種只有在冰天雪地的北極圈才能看到的運動，
現在居然成了澳洲昆士蘭省，最熱門的新興運動。不過，因為天候和地勢
的關係，把狗狗拉的載具從雪橇換成了鐵馬。史帝夫羅伯斯飼養好幾隻哈
士奇犬，人狗之間的活動可不僅限於散步，或是丟飛盤而已，他們還是最
好的運動拍檔。狗主任，羅伯斯:這運動讓你和狗合而為一，你知道目標
是什麼，特別是狗，多數的狗在起跑線就陷入瘋狂了，一旦出發就開始一
路狂飆，心都快跳出來了，一切都進行的很好。昆士蘭省的狗狗拉車俱樂
部，1995年成立至今，擁有了來自澳洲各地一百二十多名會員，顯示
這個運動越來越受歡迎。不過，讓習慣在攝氏零下十五度氣溫拉雪橇的狗
，在悶熱的昆士蘭陸地拉車，是不是不人道，也引起了一些的非議。俱樂
部主席，摩爾:我們為此飽受抨擊，因為有人說。.你怎麼能讓狗在昆士
蘭賽跑，太熱了，狗怎麼受得了這類的質疑。但西伯利亞哈士奇犬有一個
特性牠們適應力很強，就和人類一樣，出生在什麼氣候就能適應它。有的
狗主人則認為光看犬種還不可靠，最好還是順應狗的性格。狗主人，懷坦
:這也要看你的狗，有些狗天生愛跑，牠們一開始就知道怎麼做，有些狗
根本不想跑，我們的狗當中就曾經有根本不想做這事的狗。除了例行的小
型賽之外，狗拉車的愛好者，還籌組了類似阿拉斯加拉雪橇大賽的活動，
讓這些平常訓練有素的團隊，有機會在全國民眾的眼前大展身手。狗拉雪
橇，這種只有在冰天雪地的北極圈才能看到的運動，現在居然成了澳洲昆
士蘭省，最熱門的新興運動。不過，因為天候和地勢的關係，把狗狗拉的
載具從雪橇換成了鐵馬。史帝夫羅伯斯飼養好幾隻哈士奇犬，人狗之間的
活動可不僅限於散步，或是丟飛盤而已，他們還是最好的運動拍檔。狗主
任，羅伯斯:這運動讓你和狗合而為一，你知道目標是什麼，特別是狗，
多數的狗在起跑線就陷入瘋狂了，一旦出發就開始一路狂飆，心都快跳出
來了，一切都進行的很好。昆士蘭省的狗狗拉車俱樂部，1995年成立
至今，擁有了來自澳洲各地一百二十多名會員，顯示這個運動越來越受歡
迎。不過，讓習慣在攝氏零下十五度氣溫拉雪橇的狗，在悶熱的昆士蘭陸
地拉車，是不是不人道，也引起了一些的非議。俱樂部主席，摩爾:我們
為此飽受抨擊，因為有人說。.你怎麼能讓狗在昆士蘭賽跑，太熱了，狗
怎麼受得了這類的質疑。但西伯利亞哈士奇犬有一個特性牠們適應力很強
，就和人類一樣，出生在什麼氣候就能適應它。有的狗主人則認為光看犬
種還不可靠，最好還是順應狗的性格。狗主人，懷坦:這也要看你的狗，
有些狗天生愛跑，牠們一開始就知道怎麼做，有些狗根本不想跑，我們的
狗當中就曾經有根本不想做這事的狗。除了例行的小型賽之外，狗拉車的
愛好者，還籌組了類似阿拉斯加拉雪橇大賽的活動，讓這些平常訓練有素
的團隊，有機會在全國民眾的眼前大展身手。
