雖然冬天不是腸病毒高峰期，不過家長還是不能掉以輕心，因為疾管局統
計，今年累計腸病毒重症病例，已經有366人，有14人死亡，疾管局
特別提醒家長，還是要保持勤洗手的衛生習慣，避免感染腸病毒，小兒科
醫師則認為，推動疫苗才是預防腸病毒最有效的方法。小朋友多注意衛生
、勤洗手，這樣就可預防腸病毒，雖然冬天不是腸病毒高峰期，不過家長
還是不能掉以輕心，因為根據疾管局統計，今年腸病毒71型累計重症病
例，高達366人，死亡個案有14人，是近十年來最嚴重的一年，小兒
科醫師臨床發現，依照過去每三到四年一次大流行的循環，目前多數三歲
以下的幼兒沒有抗體，因此今年疫情特別嚴重，不過死亡率卻已經下降到
5%以下。095623第一個原因是醫生今年比較有經驗，而且使用葉
克膜，可降低死亡率….發燒到39度比較少090644雖然腸病毒已
經可以有效控制，不過醫師認為，根本解決之道，還是儘快研發腸病毒的
疫苗。095802我想最重要是推動疫苗，這是唯一解決的辦法…預防
腸病毒095826醫師特別提醒家長，家中如果有三歲以下幼童，出現
高燒不退、抽搐等腸病毒感染症況，一定要趕緊送醫治療，千萬不要忽視
腸病毒的威力。記者賴淑敏張梓嘉台北報導雖然冬天不是腸病毒高峰期，
不過家長還是不能掉以輕心，因為疾管局統計，今年累計腸病毒重症病例
，已經有366人，有14人死亡，疾管局特別提醒家長，還是要保持勤
洗手的衛生習慣，避免感染腸病毒，小兒科醫師則認為，推動疫苗才是預
防腸病毒最有效的方法。小朋友多注意衛生、勤洗手，這樣就可預防腸病
毒，雖然冬天不是腸病毒高峰期，不過家長還是不能掉以輕心，因為根據
疾管局統計，今年腸病毒71型累計重症病例，高達366人，死亡個案
有14人，是近十年來最嚴重的一年，小兒科醫師臨床發現，依照過去每
三到四年一次大流行的循環，目前多數三歲以下的幼兒沒有抗體，因此今
年疫情特別嚴重，不過死亡率卻已經下降到5%以下。095623第一
個原因是醫生今年比較有經驗，而且使用葉克膜，可降低死亡率….發燒
到39度比較少090644雖然腸病毒已經可以有效控制，不過醫師認
為，根本解決之道，還是儘快研發腸病毒的疫苗。095802我想最重
要是推動疫苗，這是唯一解決的辦法…預防腸病毒095826醫師特別
提醒家長，家中如果有三歲以下幼童，出現高燒不退、抽搐等腸病毒感染
症況，一定要趕緊送醫治療，千萬不要忽視腸病毒的威力。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導雖然冬天不是腸病毒高峰期，不過家長還是不能掉以輕心，
因為疾管局統計，今年累計腸病毒重症病例，已經有366人，有14人
死亡，疾管局特別提醒家長，還是要保持勤洗手的衛生習慣，避免感染腸
病毒，小兒科醫師則認為，推動疫苗才是預防腸病毒最有效的方法。小朋
友多注意衛生、勤洗手，這樣就可預防腸病毒，雖然冬天不是腸病毒高峰
期，不過家長還是不能掉以輕心，因為根據疾管局統計，今年腸病毒71
型累計重症病例，高達366人，死亡個案有14人，是近十年來最嚴重
的一年，小兒科醫師臨床發現，依照過去每三到四年一次大流行的循環，
目前多數三歲以下的幼兒沒有抗體，因此今年疫情特別嚴重，不過死亡率
卻已經下降到5%以下。095623第一個原因是醫生今年比較有經驗
，而且使用葉克膜，可降低死亡率….發燒到39度比較少090644
雖然腸病毒已經可以有效控制，不過醫師認為，根本解決之道，還是儘快
研發腸病毒的疫苗。095802我想最重要是推動疫苗，這是唯一解決
的辦法…預防腸病毒095826醫師特別提醒家長，家中如果有三歲以
下幼童，出現高燒不退、抽搐等腸病毒感染症況，一定要趕緊送醫治療，
千萬不要忽視腸病毒的威力。記者賴淑敏張梓嘉台北報導雖然冬天不是腸
病毒高峰期，不過家長還是不能掉以輕心，因為疾管局統計，今年累計腸
病毒重症病例，已經有366人，有14人死亡，疾管局特別提醒家長，
還是要保持勤洗手的衛生習慣，避免感染腸病毒，小兒科醫師則認為，推
動疫苗才是預防腸病毒最有效的方法。小朋友多注意衛生、勤洗手，這樣
就可預防腸病毒，雖然冬天不是腸病毒高峰期，不過家長還是不能掉以輕
心，因為根據疾管局統計，今年腸病毒71型累計重症病例，高達366
人，死亡個案有14人，是近十年來最嚴重的一年，小兒科醫師臨床發現
，依照過去每三到四年一次大流行的循環，目前多數三歲以下的幼兒沒有
抗體，因此今年疫情特別嚴重，不過死亡率卻已經下降到5%以下。09
5623第一個原因是醫生今年比較有經驗，而且使用葉克膜，可降低死
亡率….發燒到39度比較少090644雖然腸病毒已經可以有效控制
，不過醫師認為，根本解決之道，還是儘快研發腸病毒的疫苗。0958
02我想最重要是推動疫苗，這是唯一解決的辦法…預防腸病毒0958
26醫師特別提醒家長，家中如果有三歲以下幼童，出現高燒不退、抽搐
等腸病毒感染症況，一定要趕緊送醫治療，千萬不要忽視腸病毒的威力。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導雖然冬天不是腸病毒高峰期，不過家長還是不
能掉以輕心，因為疾管局統計，今年累計腸病毒重症病例，已經有366
人，有14人死亡，疾管局特別提醒家長，還是要保持勤洗手的衛生習慣
，避免感染腸病毒，小兒科醫師則認為，推動疫苗才是預防腸病毒最有效
的方法。小朋友多注意衛生、勤洗手，這樣就可預防腸病毒，雖然冬天不
是腸病毒高峰期，不過家長還是不能掉以輕心，因為根據疾管局統計，今
年腸病毒71型累計重症病例，高達366人，死亡個案有14人，是近
十年來最嚴重的一年，小兒科醫師臨床發現，依照過去每三到四年一次大
流行的循環，目前多數三歲以下的幼兒沒有抗體，因此今年疫情特別嚴重
，不過死亡率卻已經下降到5%以下。095623第一個原因是醫生今
年比較有經驗，而且使用葉克膜，可降低死亡率….發燒到39度比較少
090644雖然腸病毒已經可以有效控制，不過醫師認為，根本解決之
道，還是儘快研發腸病毒的疫苗。095802我想最重要是推動疫苗，
這是唯一解決的辦法…預防腸病毒095826醫師特別提醒家長，家中
如果有三歲以下幼童，出現高燒不退、抽搐等腸病毒感染症況，一定要趕
緊送醫治療，千萬不要忽視腸病毒的威力。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
