台灣之光王建民昨天到屏東，參加全國十大傑出青年的頒獎典禮，在典禮
前，他還特別跟屏東的學校，跟小小的球員見面，也送這些孩子他的簽名
球他們鼓勵，王建民不管到哪裡，都很受歡迎。披著紅色肩帶，王建民以
十大傑出青年的身分，來到屏東會見小小球迷，慎重起見，才剛下車，他
就忙著確認自己肩帶有沒有戴錯。短短二十公尺的歡迎步道，王建民被球
迷和媒體緊緊包圍，才就讀國中、國小的球迷，身高不夠，乾脆跨到隊友
身上，搶著一睹王建民的風采。為了盡地主之誼，屏東縣長曹啟鴻特別拿
出電影海角七號裡的屏東特產琉璃珠，贈送給王建民，王建民也用簽名球
，回送屏東的棒球隊，並且客氣地請大家，多多支持他。難得到屏東，球
迷們搶著和王建民拍照，希望在王建民參加十大傑出青年頒獎典禮前，多
留點紀念。記者王介村孟昭權屏東報導台灣之光王建民昨天到屏東，參加
全國十大傑出青年的頒獎典禮，在典禮前，他還特別跟屏東的學校，跟小
小的球員見面，也送這些孩子他的簽名球他們鼓勵，王建民不管到哪裡，
都很受歡迎。披著紅色肩帶，王建民以十大傑出青年的身分，來到屏東會
見小小球迷，慎重起見，才剛下車，他就忙著確認自己肩帶有沒有戴錯。
短短二十公尺的歡迎步道，王建民被球迷和媒體緊緊包圍，才就讀國中、
國小的球迷，身高不夠，乾脆跨到隊友身上，搶著一睹王建民的風采。為
了盡地主之誼，屏東縣長曹啟鴻特別拿出電影海角七號裡的屏東特產琉璃
珠，贈送給王建民，王建民也用簽名球，回送屏東的棒球隊，並且客氣地
請大家，多多支持他。難得到屏東，球迷們搶著和王建民拍照，希望在王
建民參加十大傑出青年頒獎典禮前，多留點紀念。記者王介村孟昭權屏東
報導台灣之光王建民昨天到屏東，參加全國十大傑出青年的頒獎典禮，在
典禮前，他還特別跟屏東的學校，跟小小的球員見面，也送這些孩子他的
簽名球他們鼓勵，王建民不管到哪裡，都很受歡迎。披著紅色肩帶，王建
民以十大傑出青年的身分，來到屏東會見小小球迷，慎重起見，才剛下車
，他就忙著確認自己肩帶有沒有戴錯。短短二十公尺的歡迎步道，王建民
被球迷和媒體緊緊包圍，才就讀國中、國小的球迷，身高不夠，乾脆跨到
隊友身上，搶著一睹王建民的風采。為了盡地主之誼，屏東縣長曹啟鴻特
別拿出電影海角七號裡的屏東特產琉璃珠，贈送給王建民，王建民也用簽
名球，回送屏東的棒球隊，並且客氣地請大家，多多支持他。難得到屏東
，球迷們搶著和王建民拍照，希望在王建民參加十大傑出青年頒獎典禮前
，多留點紀念。記者王介村孟昭權屏東報導台灣之光王建民昨天到屏東，
參加全國十大傑出青年的頒獎典禮，在典禮前，他還特別跟屏東的學校，
跟小小的球員見面，也送這些孩子他的簽名球他們鼓勵，王建民不管到哪
裡，都很受歡迎。披著紅色肩帶，王建民以十大傑出青年的身分，來到屏
東會見小小球迷，慎重起見，才剛下車，他就忙著確認自己肩帶有沒有戴
錯。短短二十公尺的歡迎步道，王建民被球迷和媒體緊緊包圍，才就讀國
中、國小的球迷，身高不夠，乾脆跨到隊友身上，搶著一睹王建民的風采
。為了盡地主之誼，屏東縣長曹啟鴻特別拿出電影海角七號裡的屏東特產
琉璃珠，贈送給王建民，王建民也用簽名球，回送屏東的棒球隊，並且客
氣地請大家，多多支持他。難得到屏東，球迷們搶著和王建民拍照，希望
在王建民參加十大傑出青年頒獎典禮前，多留點紀念。記者王介村孟昭權
屏東報導台灣之光王建民昨天到屏東，參加全國十大傑出青年的頒獎典禮
，在典禮前，他還特別跟屏東的學校，跟小小的球員見面，也送這些孩子
他的簽名球他們鼓勵，王建民不管到哪裡，都很受歡迎。披著紅色肩帶，
王建民以十大傑出青年的身分，來到屏東會見小小球迷，慎重起見，才剛
下車，他就忙著確認自己肩帶有沒有戴錯。短短二十公尺的歡迎步道，王
建民被球迷和媒體緊緊包圍，才就讀國中、國小的球迷，身高不夠，乾脆
跨到隊友身上，搶著一睹王建民的風采。為了盡地主之誼，屏東縣長曹啟
鴻特別拿出電影海角七號裡的屏東特產琉璃珠，贈送給王建民，王建民也
用簽名球，回送屏東的棒球隊，並且客氣地請大家，多多支持他。難得到
屏東，球迷們搶著和王建民拍照，希望在王建民參加十大傑出青年頒獎典
禮前，多留點紀念。記者王介村孟昭權屏東報導台灣之光王建民昨天到屏
東，參加全國十大傑出青年的頒獎典禮，在典禮前，他還特別跟屏東的學
校，跟小小的球員見面，也送這些孩子他的簽名球他們鼓勵，王建民不管
到哪裡，都很受歡迎。披著紅色肩帶，王建民以十大傑出青年的身分，來
到屏東會見小小球迷，慎重起見，才剛下車，他就忙著確認自己肩帶有沒
有戴錯。短短二十公尺的歡迎步道，王建民被球迷和媒體緊緊包圍，才就
讀國中、國小的球迷，身高不夠，乾脆跨到隊友身上，搶著一睹王建民的
風采。為了盡地主之誼，屏東縣長曹啟鴻特別拿出電影海角七號裡的屏東
特產琉璃珠，贈送給王建民，王建民也用簽名球，回送屏東的棒球隊，並
且客氣地請大家，多多支持他。難得到屏東，球迷們搶著和王建民拍照，
希望在王建民參加十大傑出青年頒獎典禮前，多留點紀念。記者王介村孟
昭權屏東報導
