特偵組偵辦陳水扁家族洗錢疑案，及國務機要費案，今天下午，首度前往
台北看守所，就訊陳水扁。而在押的前新竹科學園區，管理局長李界木，
與洗錢案被告蔡銘哲，特偵組認為羈押理由消失，下午向地方法院申請停
止羈押，法官裁定兩人，分別以300萬與50萬交保候傳，並且限制住
居與出境。特偵組今天下午派出檢察官林?慧、李海龍、與周士榆三人前
往台北看守所，就訊陳水扁。陳水扁的律師鄭文龍與鄭勝助，也前往看守
所陪同陳水扁接受偵訊。這是第一次有檢察官前往看守所就訊卸任元首。
檢方也以其他被告與證人的說法，訊問陳水扁，來比對確認相關案情。特
偵組今天上午借提在押的前新竹科學園區管理局局長李界木、前總統府副
秘書長馬永成、洗錢案被告蔡銘哲、並以被告身分傳喚前兆豐金控董事長
鄭深池，以了解包括竹科龍潭基地弊案與扁家洗錢疑案的相關案情。在偵
訊之後，馬永成還押看守所，蔡銘哲與李界木兩人，則是由於羈押理由已
經消失，特偵組向地院聲請停止羈押，台北地院下午裁定蔡銘哲與李界木
兩人交保候傳。隨著檢察官開始對所有人的證詞進行比對確認，並陸續釋
放在押被告，特偵組偵結扁家洗錢疑案的日子也越來越近了。記者陳保羅
莊志成張國樑張志雄台北報導特偵組偵辦陳水扁家族洗錢疑案，及國務機
要費案，今天下午，首度前往台北看守所，就訊陳水扁。而在押的前新竹
科學園區，管理局長李界木，與洗錢案被告蔡銘哲，特偵組認為羈押理由
消失，下午向地方法院申請停止羈押，法官裁定兩人，分別以300萬與
50萬交保候傳，並且限制住居與出境。特偵組今天下午派出檢察官林?
慧、李海龍、與周士榆三人前往台北看守所，就訊陳水扁。陳水扁的律師
鄭文龍與鄭勝助，也前往看守所陪同陳水扁接受偵訊。這是第一次有檢察
官前往看守所就訊卸任元首。檢方也以其他被告與證人的說法，訊問陳水
扁，來比對確認相關案情。特偵組今天上午借提在押的前新竹科學園區管
理局局長李界木、前總統府副秘書長馬永成、洗錢案被告蔡銘哲、並以被
告身分傳喚前兆豐金控董事長鄭深池，以了解包括竹科龍潭基地弊案與扁
家洗錢疑案的相關案情。在偵訊之後，馬永成還押看守所，蔡銘哲與李界
木兩人，則是由於羈押理由已經消失，特偵組向地院聲請停止羈押，台北
地院下午裁定蔡銘哲與李界木兩人交保候傳。隨著檢察官開始對所有人的
證詞進行比對確認，並陸續釋放在押被告，特偵組偵結扁家洗錢疑案的日
子也越來越近了。記者陳保羅莊志成張國樑張志雄台北報導特偵組偵辦陳
水扁家族洗錢疑案，及國務機要費案，今天下午，首度前往台北看守所，
就訊陳水扁。而在押的前新竹科學園區，管理局長李界木，與洗錢案被告
蔡銘哲，特偵組認為羈押理由消失，下午向地方法院申請停止羈押，法官
裁定兩人，分別以300萬與50萬交保候傳，並且限制住居與出境。特
偵組今天下午派出檢察官林?慧、李海龍、與周士榆三人前往台北看守所
，就訊陳水扁。陳水扁的律師鄭文龍與鄭勝助，也前往看守所陪同陳水扁
接受偵訊。這是第一次有檢察官前往看守所就訊卸任元首。檢方也以其他
被告與證人的說法，訊問陳水扁，來比對確認相關案情。特偵組今天上午
借提在押的前新竹科學園區管理局局長李界木、前總統府副秘書長馬永成
、洗錢案被告蔡銘哲、並以被告身分傳喚前兆豐金控董事長鄭深池，以了
解包括竹科龍潭基地弊案與扁家洗錢疑案的相關案情。在偵訊之後，馬永
成還押看守所，蔡銘哲與李界木兩人，則是由於羈押理由已經消失，特偵
組向地院聲請停止羈押，台北地院下午裁定蔡銘哲與李界木兩人交保候傳
。隨著檢察官開始對所有人的證詞進行比對確認，並陸續釋放在押被告，
特偵組偵結扁家洗錢疑案的日子也越來越近了。記者陳保羅莊志成張國樑
張志雄台北報導特偵組偵辦陳水扁家族洗錢疑案，及國務機要費案，今天
下午，首度前往台北看守所，就訊陳水扁。而在押的前新竹科學園區，管
理局長李界木，與洗錢案被告蔡銘哲，特偵組認為羈押理由消失，下午向
地方法院申請停止羈押，法官裁定兩人，分別以300萬與50萬交保候
傳，並且限制住居與出境。特偵組今天下午派出檢察官林?慧、李海龍、
與周士榆三人前往台北看守所，就訊陳水扁。陳水扁的律師鄭文龍與鄭勝
助，也前往看守所陪同陳水扁接受偵訊。這是第一次有檢察官前往看守所
就訊卸任元首。檢方也以其他被告與證人的說法，訊問陳水扁，來比對確
認相關案情。特偵組今天上午借提在押的前新竹科學園區管理局局長李界
木、前總統府副秘書長馬永成、洗錢案被告蔡銘哲、並以被告身分傳喚前
兆豐金控董事長鄭深池，以了解包括竹科龍潭基地弊案與扁家洗錢疑案的
相關案情。在偵訊之後，馬永成還押看守所，蔡銘哲與李界木兩人，則是
由於羈押理由已經消失，特偵組向地院聲請停止羈押，台北地院下午裁定
蔡銘哲與李界木兩人交保候傳。隨著檢察官開始對所有人的證詞進行比對
確認，並陸續釋放在押被告，特偵組偵結扁家洗錢疑案的日子也越來越近
了。記者陳保羅莊志成張國樑張志雄台北報導特偵組偵辦陳水扁家族洗錢
疑案，及國務機要費案，今天下午，首度前往台北看守所，就訊陳水扁。
而在押的前新竹科學園區，管理局長李界木，與洗錢案被告蔡銘哲，特偵
組認為羈押理由消失，下午向地方法院申請停止羈押，法官裁定兩人，分
別以300萬與50萬交保候傳，並且限制住居與出境。特偵組今天下午
派出檢察官林?慧、李海龍、與周士榆三人前往台北看守所，就訊陳水扁
。陳水扁的律師鄭文龍與鄭勝助，也前往看守所陪同陳水扁接受偵訊。這
是第一次有檢察官前往看守所就訊卸任元首。檢方也以其他被告與證人的
說法，訊問陳水扁，來比對確認相關案情。特偵組今天上午借提在押的前
新竹科學園區管理局局長李界木、前總統府副秘書長馬永成、洗錢案被告
蔡銘哲、並以被告身分傳喚前兆豐金控董事長鄭深池，以了解包括竹科龍
潭基地弊案與扁家洗錢疑案的相關案情。在偵訊之後，馬永成還押看守所
，蔡銘哲與李界木兩人，則是由於羈押理由已經消失，特偵組向地院聲請
停止羈押，台北地院下午裁定蔡銘哲與李界木兩人交保候傳。隨著檢察官
開始對所有人的證詞進行比對確認，並陸續釋放在押被告，特偵組偵結扁
家洗錢疑案的日子也越來越近了。記者陳保羅莊志成張國樑張志雄台北報
導特偵組偵辦陳水扁家族洗錢疑案，及國務機要費案，今天下午，首度前
往台北看守所，就訊陳水扁。而在押的前新竹科學園區，管理局長李界木
，與洗錢案被告蔡銘哲，特偵組認為羈押理由消失，下午向地方法院申請
停止羈押，法官裁定兩人，分別以300萬與50萬交保候傳，並且限制
住居與出境。特偵組今天下午派出檢察官林?慧、李海龍、與周士榆三人
前往台北看守所，就訊陳水扁。陳水扁的律師鄭文龍與鄭勝助，也前往看
守所陪同陳水扁接受偵訊。這是第一次有檢察官前往看守所就訊卸任元首
。檢方也以其他被告與證人的說法，訊問陳水扁，來比對確認相關案情。
特偵組今天上午借提在押的前新竹科學園區管理局局長李界木、前總統府
副秘書長馬永成、洗錢案被告蔡銘哲、並以被告身分傳喚前兆豐金控董事
長鄭深池，以了解包括竹科龍潭基地弊案與扁家洗錢疑案的相關案情。在
偵訊之後，馬永成還押看守所，蔡銘哲與李界木兩人，則是由於羈押理由
已經消失，特偵組向地院聲請停止羈押，台北地院下午裁定蔡銘哲與李界
木兩人交保候傳。隨著檢察官開始對所有人的證詞進行比對確認，並陸續
釋放在押被告，特偵組偵結扁家洗錢疑案的日子也越來越近了。記者陳保
羅莊志成張國樑張志雄台北報導特偵組偵辦陳水扁家族洗錢疑案，及國務
機要費案，今天下午，首度前往台北看守所，就訊陳水扁。而在押的前新
竹科學園區，管理局長李界木，與洗錢案被告蔡銘哲，特偵組認為羈押理
由消失，下午向地方法院申請停止羈押，法官裁定兩人，分別以300萬
與50萬交保候傳，並且限制住居與出境。特偵組今天下午派出檢察官林
?慧、李海龍、與周士榆三人前往台北看守所，就訊陳水扁。陳水扁的律
師鄭文龍與鄭勝助，也前往看守所陪同陳水扁接受偵訊。這是第一次有檢
察官前往看守所就訊卸任元首。檢方也以其他被告與證人的說法，訊問陳
水扁，來比對確認相關案情。特偵組今天上午借提在押的前新竹科學園區
管理局局長李界木、前總統府副秘書長馬永成、洗錢案被告蔡銘哲、並以
被告身分傳喚前兆豐金控董事長鄭深池，以了解包括竹科龍潭基地弊案與
扁家洗錢疑案的相關案情。在偵訊之後，馬永成還押看守所，蔡銘哲與李
界木兩人，則是由於羈押理由已經消失，特偵組向地院聲請停止羈押，台
北地院下午裁定蔡銘哲與李界木兩人交保候傳。隨著檢察官開始對所有人
的證詞進行比對確認，並陸續釋放在押被告，特偵組偵結扁家洗錢疑案的
日子也越來越近了。記者陳保羅莊志成張國樑張志雄台北報導特偵組偵辦
陳水扁家族洗錢疑案，及國務機要費案，今天下午，首度前往台北看守所
，就訊陳水扁。而在押的前新竹科學園區，管理局長李界木，與洗錢案被
告蔡銘哲，特偵組認為羈押理由消失，下午向地方法院申請停止羈押，法
官裁定兩人，分別以300萬與50萬交保候傳，並且限制住居與出境。
特偵組今天下午派出檢察官林?慧、李海龍、與周士榆三人前往台北看守
所，就訊陳水扁。陳水扁的律師鄭文龍與鄭勝助，也前往看守所陪同陳水
扁接受偵訊。這是第一次有檢察官前往看守所就訊卸任元首。檢方也以其
他被告與證人的說法，訊問陳水扁，來比對確認相關案情。特偵組今天上
午借提在押的前新竹科學園區管理局局長李界木、前總統府副秘書長馬永
成、洗錢案被告蔡銘哲、並以被告身分傳喚前兆豐金控董事長鄭深池，以
了解包括竹科龍潭基地弊案與扁家洗錢疑案的相關案情。在偵訊之後，馬
永成還押看守所，蔡銘哲與李界木兩人，則是由於羈押理由已經消失，特
偵組向地院聲請停止羈押，台北地院下午裁定蔡銘哲與李界木兩人交保候
傳。隨著檢察官開始對所有人的證詞進行比對確認，並陸續釋放在押被告
，特偵組偵結扁家洗錢疑案的日子也越來越近了。記者陳保羅莊志成張國
樑張志雄台北報導特偵組偵辦陳水扁家族洗錢疑案，及國務機要費案，今
天下午，首度前往台北看守所，就訊陳水扁。而在押的前新竹科學園區，
管理局長李界木，與洗錢案被告蔡銘哲，特偵組認為羈押理由消失，下午
向地方法院申請停止羈押，法官裁定兩人，分別以300萬與50萬交保
候傳，並且限制住居與出境。特偵組今天下午派出檢察官林?慧、李海龍
、與周士榆三人前往台北看守所，就訊陳水扁。陳水扁的律師鄭文龍與鄭
勝助，也前往看守所陪同陳水扁接受偵訊。這是第一次有檢察官前往看守
所就訊卸任元首。檢方也以其他被告與證人的說法，訊問陳水扁，來比對
確認相關案情。特偵組今天上午借提在押的前新竹科學園區管理局局長李
界木、前總統府副秘書長馬永成、洗錢案被告蔡銘哲、並以被告身分傳喚
前兆豐金控董事長鄭深池，以了解包括竹科龍潭基地弊案與扁家洗錢疑案
的相關案情。在偵訊之後，馬永成還押看守所，蔡銘哲與李界木兩人，則
是由於羈押理由已經消失，特偵組向地院聲請停止羈押，台北地院下午裁
定蔡銘哲與李界木兩人交保候傳。隨著檢察官開始對所有人的證詞進行比
對確認，並陸續釋放在押被告，特偵組偵結扁家洗錢疑案的日子也越來越
近了。記者陳保羅莊志成張國樑張志雄台北報導特偵組偵辦陳水扁家族洗
錢疑案，及國務機要費案，今天下午，首度前往台北看守所，就訊陳水扁
。而在押的前新竹科學園區，管理局長李界木，與洗錢案被告蔡銘哲，特
偵組認為羈押理由消失，下午向地方法院申請停止羈押，法官裁定兩人，
分別以300萬與50萬交保候傳，並且限制住居與出境。特偵組今天下
午派出檢察官林?慧、李海龍、與周士榆三人前往台北看守所，就訊陳水
扁。陳水扁的律師鄭文龍與鄭勝助，也前往看守所陪同陳水扁接受偵訊。
這是第一次有檢察官前往看守所就訊卸任元首。檢方也以其他被告與證人
的說法，訊問陳水扁，來比對確認相關案情。特偵組今天上午借提在押的
前新竹科學園區管理局局長李界木、前總統府副秘書長馬永成、洗錢案被
告蔡銘哲、並以被告身分傳喚前兆豐金控董事長鄭深池，以了解包括竹科
龍潭基地弊案與扁家洗錢疑案的相關案情。在偵訊之後，馬永成還押看守
所，蔡銘哲與李界木兩人，則是由於羈押理由已經消失，特偵組向地院聲
請停止羈押，台北地院下午裁定蔡銘哲與李界木兩人交保候傳。隨著檢察
官開始對所有人的證詞進行比對確認，並陸續釋放在押被告，特偵組偵結
扁家洗錢疑案的日子也越來越近了。記者陳保羅莊志成張國樑張志雄台北
報導
