目前市面上當紅的網路電玩，主題幾乎都和色情或暴力沾上邊，美國一個
基督教團體為了扭轉這種風氣，研發了一系列以宗教為主題的電玩，希望
透過生動正面的遊戲，帶領孩子拋開暴力低俗內容的摧殘。由貝里所成立
的基督教遊戲基金會，研發了一系列以基督教歷史為主題的電玩遊戲，而
這款名為新信徒的遊戲，就是要玩家設法讓羅馬士兵改信基督教。基督教
遊戲基金會羅夫貝里而在名為聖經的遊戲中，玩家必須與其他對手跳過被
分開的紅海才算勝利，至於反叛星球，則是以聖經中大洪水來臨之前為故
事背景。儘管有人認為這些遊戲在市場上的銷售成績相當不錯，不過12
到17歲的目標族群卻相當不捧場。青少年玩家對這些年紀的孩子來說，
或許刺激的街頭飆車才能激發他們的興趣。青少年玩家美國的電玩市場每
年可以賺進百億美元，想要讓主流電玩業者跟自己的荷包過不去，停止推
出最受青少年歡迎的感官刺激遊戲，目前恐怕並不容易做到。目前市面上
當紅的網路電玩，主題幾乎都和色情或暴力沾上邊，美國一個基督教團體
為了扭轉這種風氣，研發了一系列以宗教為主題的電玩，希望透過生動正
面的遊戲，帶領孩子拋開暴力低俗內容的摧殘。由貝里所成立的基督教遊
戲基金會，研發了一系列以基督教歷史為主題的電玩遊戲，而這款名為新
信徒的遊戲，就是要玩家設法讓羅馬士兵改信基督教。基督教遊戲基金會
羅夫貝里而在名為聖經的遊戲中，玩家必須與其他對手跳過被分開的紅海
才算勝利，至於反叛星球，則是以聖經中大洪水來臨之前為故事背景。儘
管有人認為這些遊戲在市場上的銷售成績相當不錯，不過12到17歲的
目標族群卻相當不捧場。青少年玩家對這些年紀的孩子來說，或許刺激的
街頭飆車才能激發他們的興趣。青少年玩家美國的電玩市場每年可以賺進
百億美元，想要讓主流電玩業者跟自己的荷包過不去，停止推出最受青少
年歡迎的感官刺激遊戲，目前恐怕並不容易做到。目前市面上當紅的網路
電玩，主題幾乎都和色情或暴力沾上邊，美國一個基督教團體為了扭轉這
種風氣，研發了一系列以宗教為主題的電玩，希望透過生動正面的遊戲，
帶領孩子拋開暴力低俗內容的摧殘。由貝里所成立的基督教遊戲基金會，
研發了一系列以基督教歷史為主題的電玩遊戲，而這款名為新信徒的遊戲
，就是要玩家設法讓羅馬士兵改信基督教。基督教遊戲基金會羅夫貝里而
在名為聖經的遊戲中，玩家必須與其他對手跳過被分開的紅海才算勝利，
至於反叛星球，則是以聖經中大洪水來臨之前為故事背景。儘管有人認為
這些遊戲在市場上的銷售成績相當不錯，不過12到17歲的目標族群卻
相當不捧場。青少年玩家對這些年紀的孩子來說，或許刺激的街頭飆車才
能激發他們的興趣。青少年玩家美國的電玩市場每年可以賺進百億美元，
想要讓主流電玩業者跟自己的荷包過不去，停止推出最受青少年歡迎的感
官刺激遊戲，目前恐怕並不容易做到。目前市面上當紅的網路電玩，主題
幾乎都和色情或暴力沾上邊，美國一個基督教團體為了扭轉這種風氣，研
發了一系列以宗教為主題的電玩，希望透過生動正面的遊戲，帶領孩子拋
開暴力低俗內容的摧殘。由貝里所成立的基督教遊戲基金會，研發了一系
列以基督教歷史為主題的電玩遊戲，而這款名為新信徒的遊戲，就是要玩
家設法讓羅馬士兵改信基督教。基督教遊戲基金會羅夫貝里而在名為聖經
的遊戲中，玩家必須與其他對手跳過被分開的紅海才算勝利，至於反叛星
球，則是以聖經中大洪水來臨之前為故事背景。儘管有人認為這些遊戲在
市場上的銷售成績相當不錯，不過12到17歲的目標族群卻相當不捧場
。青少年玩家對這些年紀的孩子來說，或許刺激的街頭飆車才能激發他們
的興趣。青少年玩家美國的電玩市場每年可以賺進百億美元，想要讓主流
電玩業者跟自己的荷包過不去，停止推出最受青少年歡迎的感官刺激遊戲
，目前恐怕並不容易做到。目前市面上當紅的網路電玩，主題幾乎都和色
情或暴力沾上邊，美國一個基督教團體為了扭轉這種風氣，研發了一系列
以宗教為主題的電玩，希望透過生動正面的遊戲，帶領孩子拋開暴力低俗
內容的摧殘。由貝里所成立的基督教遊戲基金會，研發了一系列以基督教
歷史為主題的電玩遊戲，而這款名為新信徒的遊戲，就是要玩家設法讓羅
馬士兵改信基督教。基督教遊戲基金會羅夫貝里而在名為聖經的遊戲中，
玩家必須與其他對手跳過被分開的紅海才算勝利，至於反叛星球，則是以
聖經中大洪水來臨之前為故事背景。儘管有人認為這些遊戲在市場上的銷
售成績相當不錯，不過12到17歲的目標族群卻相當不捧場。青少年玩
家對這些年紀的孩子來說，或許刺激的街頭飆車才能激發他們的興趣。青
少年玩家美國的電玩市場每年可以賺進百億美元，想要讓主流電玩業者跟
自己的荷包過不去，停止推出最受青少年歡迎的感官刺激遊戲，目前恐怕
並不容易做到。目前市面上當紅的網路電玩，主題幾乎都和色情或暴力沾
上邊，美國一個基督教團體為了扭轉這種風氣，研發了一系列以宗教為主
題的電玩，希望透過生動正面的遊戲，帶領孩子拋開暴力低俗內容的摧殘
。由貝里所成立的基督教遊戲基金會，研發了一系列以基督教歷史為主題
的電玩遊戲，而這款名為新信徒的遊戲，就是要玩家設法讓羅馬士兵改信
基督教。基督教遊戲基金會羅夫貝里而在名為聖經的遊戲中，玩家必須與
其他對手跳過被分開的紅海才算勝利，至於反叛星球，則是以聖經中大洪
水來臨之前為故事背景。儘管有人認為這些遊戲在市場上的銷售成績相當
不錯，不過12到17歲的目標族群卻相當不捧場。青少年玩家對這些年
紀的孩子來說，或許刺激的街頭飆車才能激發他們的興趣。青少年玩家美
國的電玩市場每年可以賺進百億美元，想要讓主流電玩業者跟自己的荷包
過不去，停止推出最受青少年歡迎的感官刺激遊戲，目前恐怕並不容易做
到。
