日前大法官會議解釋，非視障者不能從事按摩業的法律規定違憲，今天兩
千多位視障者和社福人員，到內政部抗議，他們說，這項釋憲案，剝奪盲
人按摩師的工作保障，要求重新釋憲。手持白拐杖、大聲吶喊，兩千多位
視障者和志工，互相手搭著手，一同走上街頭。看不見，卻堅持上街抗議
，全是因為先前大法官會議認為，「非視覺功能障礙者」不得從事按摩業
的法律規定是違憲的，還計劃在三年內讓這條法規失效，這麼一來，視障
按摩業將備受衝擊。他們都很擔心，現在景氣變差，客人已經少了一半，
以後若開放明眼人競爭，自己可能會失業。目前視障者，大約有五千人從
事按摩業，視障團體上街頭爭取工作權，把陳情書送交內政部，希望能重
新釋憲，而行政院也表示將在一週內，成立跨部會專案小組，進行研商。
記者蔡慧玲許政俊台北報導日前大法官會議解釋，非視障者不能從事按摩
業的法律規定違憲，今天兩千多位視障者和社福人員，到內政部抗議，他
們說，這項釋憲案，剝奪盲人按摩師的工作保障，要求重新釋憲。手持白
拐杖、大聲吶喊，兩千多位視障者和志工，互相手搭著手，一同走上街頭
。看不見，卻堅持上街抗議，全是因為先前大法官會議認為，「非視覺功
能障礙者」不得從事按摩業的法律規定是違憲的，還計劃在三年內讓這條
法規失效，這麼一來，視障按摩業將備受衝擊。他們都很擔心，現在景氣
變差，客人已經少了一半，以後若開放明眼人競爭，自己可能會失業。目
前視障者，大約有五千人從事按摩業，視障團體上街頭爭取工作權，把陳
情書送交內政部，希望能重新釋憲，而行政院也表示將在一週內，成立跨
部會專案小組，進行研商。記者蔡慧玲許政俊台北報導日前大法官會議解
釋，非視障者不能從事按摩業的法律規定違憲，今天兩千多位視障者和社
福人員，到內政部抗議，他們說，這項釋憲案，剝奪盲人按摩師的工作保
障，要求重新釋憲。手持白拐杖、大聲吶喊，兩千多位視障者和志工，互
相手搭著手，一同走上街頭。看不見，卻堅持上街抗議，全是因為先前大
法官會議認為，「非視覺功能障礙者」不得從事按摩業的法律規定是違憲
的，還計劃在三年內讓這條法規失效，這麼一來，視障按摩業將備受衝擊
。他們都很擔心，現在景氣變差，客人已經少了一半，以後若開放明眼人
競爭，自己可能會失業。目前視障者，大約有五千人從事按摩業，視障團
體上街頭爭取工作權，把陳情書送交內政部，希望能重新釋憲，而行政院
也表示將在一週內，成立跨部會專案小組，進行研商。記者蔡慧玲許政俊
台北報導日前大法官會議解釋，非視障者不能從事按摩業的法律規定違憲
，今天兩千多位視障者和社福人員，到內政部抗議，他們說，這項釋憲案
，剝奪盲人按摩師的工作保障，要求重新釋憲。手持白拐杖、大聲吶喊，
兩千多位視障者和志工，互相手搭著手，一同走上街頭。看不見，卻堅持
上街抗議，全是因為先前大法官會議認為，「非視覺功能障礙者」不得從
事按摩業的法律規定是違憲的，還計劃在三年內讓這條法規失效，這麼一
來，視障按摩業將備受衝擊。他們都很擔心，現在景氣變差，客人已經少
了一半，以後若開放明眼人競爭，自己可能會失業。目前視障者，大約有
五千人從事按摩業，視障團體上街頭爭取工作權，把陳情書送交內政部，
希望能重新釋憲，而行政院也表示將在一週內，成立跨部會專案小組，進
行研商。記者蔡慧玲許政俊台北報導日前大法官會議解釋，非視障者不能
從事按摩業的法律規定違憲，今天兩千多位視障者和社福人員，到內政部
抗議，他們說，這項釋憲案，剝奪盲人按摩師的工作保障，要求重新釋憲
。手持白拐杖、大聲吶喊，兩千多位視障者和志工，互相手搭著手，一同
走上街頭。看不見，卻堅持上街抗議，全是因為先前大法官會議認為，「
非視覺功能障礙者」不得從事按摩業的法律規定是違憲的，還計劃在三年
內讓這條法規失效，這麼一來，視障按摩業將備受衝擊。他們都很擔心，
現在景氣變差，客人已經少了一半，以後若開放明眼人競爭，自己可能會
失業。目前視障者，大約有五千人從事按摩業，視障團體上街頭爭取工作
權，把陳情書送交內政部，希望能重新釋憲，而行政院也表示將在一週內
，成立跨部會專案小組，進行研商。記者蔡慧玲許政俊台北報導日前大法
官會議解釋，非視障者不能從事按摩業的法律規定違憲，今天兩千多位視
障者和社福人員，到內政部抗議，他們說，這項釋憲案，剝奪盲人按摩師
的工作保障，要求重新釋憲。手持白拐杖、大聲吶喊，兩千多位視障者和
志工，互相手搭著手，一同走上街頭。看不見，卻堅持上街抗議，全是因
為先前大法官會議認為，「非視覺功能障礙者」不得從事按摩業的法律規
定是違憲的，還計劃在三年內讓這條法規失效，這麼一來，視障按摩業將
備受衝擊。他們都很擔心，現在景氣變差，客人已經少了一半，以後若開
放明眼人競爭，自己可能會失業。目前視障者，大約有五千人從事按摩業
，視障團體上街頭爭取工作權，把陳情書送交內政部，希望能重新釋憲，
而行政院也表示將在一週內，成立跨部會專案小組，進行研商。記者蔡慧
玲許政俊台北報導
