國內景氣正式進入衰退期，經濟成長率變成負成長，又有企業傳出要裁員
，這是最近才在辦特賣會的燦坤，傳出要裁員3%，總共600名員工要
在年底失業！之前國內花旗銀行也裁員八百多人，這已經不是單一個案了
，人力銀行預估，到年底，失業人口會飆升到50萬人!國內最賺錢的3
C通路業者燦坤，才剛熱鬧推出優惠特賣，不管家電用品還是3C產品，
通通流血破盤價，不過，這股買氣，還是無法抵擋景氣寒冬，現在傳出，
集團將精簡人事，裁員百分之三，大約有六百位員工，還沒等到年終，就
先丟了飯碗。其實，燦坤集團其下的燦星旅遊，九月底才裁員150人，
不到兩個月，燦坤集團又大幅裁員，是不是財務出問題，燦坤不願證實因
為景氣差，裁員風潮在全球各行各業蔓延，美國花旗集團、全球裁員5萬
3千人，而台灣花旗超過800人、要捲鋪蓋走人。還有車商更慘，法國
的標緻雪鐵龍集團，一口氣裁員3500人，美國汽車業龍頭，通用汽車
公司和對手福特汽車，也決定關閉部份工廠。台灣受到波及，今年失業人
數，到十月份已經高達47.6萬，其中將近六萬多人是被迫資遣，預計
到年底，可能突破五十萬人。以前，大家都希望工作可以錢多事少離家近
，現在只希望，老闆在決定砍人之前，可以手下留情。國內景氣正式進入
衰退期，經濟成長率變成負成長，又有企業傳出要裁員，這是最近才在辦
特賣會的燦坤，傳出要裁員3%，總共600名員工要在年底失業！之前
國內花旗銀行也裁員八百多人，這已經不是單一個案了，人力銀行預估，
到年底，失業人口會飆升到50萬人!國內最賺錢的3C通路業者燦坤，
才剛熱鬧推出優惠特賣，不管家電用品還是3C產品，通通流血破盤價，
不過，這股買氣，還是無法抵擋景氣寒冬，現在傳出，集團將精簡人事，
裁員百分之三，大約有六百位員工，還沒等到年終，就先丟了飯碗。其實
，燦坤集團其下的燦星旅遊，九月底才裁員150人，不到兩個月，燦坤
集團又大幅裁員，是不是財務出問題，燦坤不願證實因為景氣差，裁員風
潮在全球各行各業蔓延，美國花旗集團、全球裁員5萬3千人，而台灣花
旗超過800人、要捲鋪蓋走人。還有車商更慘，法國的標緻雪鐵龍集團
，一口氣裁員3500人，美國汽車業龍頭，通用汽車公司和對手福特汽
車，也決定關閉部份工廠。台灣受到波及，今年失業人數，到十月份已經
高達47.6萬，其中將近六萬多人是被迫資遣，預計到年底，可能突破
五十萬人。以前，大家都希望工作可以錢多事少離家近，現在只希望，老
闆在決定砍人之前，可以手下留情。國內景氣正式進入衰退期，經濟成長
率變成負成長，又有企業傳出要裁員，這是最近才在辦特賣會的燦坤，傳
出要裁員3%，總共600名員工要在年底失業！之前國內花旗銀行也裁
員八百多人，這已經不是單一個案了，人力銀行預估，到年底，失業人口
會飆升到50萬人!國內最賺錢的3C通路業者燦坤，才剛熱鬧推出優惠
特賣，不管家電用品還是3C產品，通通流血破盤價，不過，這股買氣，
還是無法抵擋景氣寒冬，現在傳出，集團將精簡人事，裁員百分之三，大
約有六百位員工，還沒等到年終，就先丟了飯碗。其實，燦坤集團其下的
燦星旅遊，九月底才裁員150人，不到兩個月，燦坤集團又大幅裁員，
是不是財務出問題，燦坤不願證實因為景氣差，裁員風潮在全球各行各業
蔓延，美國花旗集團、全球裁員5萬3千人，而台灣花旗超過800人、
要捲鋪蓋走人。還有車商更慘，法國的標緻雪鐵龍集團，一口氣裁員35
00人，美國汽車業龍頭，通用汽車公司和對手福特汽車，也決定關閉部
份工廠。台灣受到波及，今年失業人數，到十月份已經高達47.6萬，
其中將近六萬多人是被迫資遣，預計到年底，可能突破五十萬人。以前，
大家都希望工作可以錢多事少離家近，現在只希望，老闆在決定砍人之前
，可以手下留情。國內景氣正式進入衰退期，經濟成長率變成負成長，又
有企業傳出要裁員，這是最近才在辦特賣會的燦坤，傳出要裁員3%，總
共600名員工要在年底失業！之前國內花旗銀行也裁員八百多人，這已
經不是單一個案了，人力銀行預估，到年底，失業人口會飆升到50萬人
!國內最賺錢的3C通路業者燦坤，才剛熱鬧推出優惠特賣，不管家電用
品還是3C產品，通通流血破盤價，不過，這股買氣，還是無法抵擋景氣
寒冬，現在傳出，集團將精簡人事，裁員百分之三，大約有六百位員工，
還沒等到年終，就先丟了飯碗。其實，燦坤集團其下的燦星旅遊，九月底
才裁員150人，不到兩個月，燦坤集團又大幅裁員，是不是財務出問題
，燦坤不願證實因為景氣差，裁員風潮在全球各行各業蔓延，美國花旗集
團、全球裁員5萬3千人，而台灣花旗超過800人、要捲鋪蓋走人。還
有車商更慘，法國的標緻雪鐵龍集團，一口氣裁員3500人，美國汽車
業龍頭，通用汽車公司和對手福特汽車，也決定關閉部份工廠。台灣受到
波及，今年失業人數，到十月份已經高達47.6萬，其中將近六萬多人
是被迫資遣，預計到年底，可能突破五十萬人。以前，大家都希望工作可
以錢多事少離家近，現在只希望，老闆在決定砍人之前，可以手下留情。
國內景氣正式進入衰退期，經濟成長率變成負成長，又有企業傳出要裁員
，這是最近才在辦特賣會的燦坤，傳出要裁員3%，總共600名員工要
在年底失業！之前國內花旗銀行也裁員八百多人，這已經不是單一個案了
，人力銀行預估，到年底，失業人口會飆升到50萬人!國內最賺錢的3
C通路業者燦坤，才剛熱鬧推出優惠特賣，不管家電用品還是3C產品，
通通流血破盤價，不過，這股買氣，還是無法抵擋景氣寒冬，現在傳出，
集團將精簡人事，裁員百分之三，大約有六百位員工，還沒等到年終，就
先丟了飯碗。其實，燦坤集團其下的燦星旅遊，九月底才裁員150人，
不到兩個月，燦坤集團又大幅裁員，是不是財務出問題，燦坤不願證實因
為景氣差，裁員風潮在全球各行各業蔓延，美國花旗集團、全球裁員5萬
3千人，而台灣花旗超過800人、要捲鋪蓋走人。還有車商更慘，法國
的標緻雪鐵龍集團，一口氣裁員3500人，美國汽車業龍頭，通用汽車
公司和對手福特汽車，也決定關閉部份工廠。台灣受到波及，今年失業人
數，到十月份已經高達47.6萬，其中將近六萬多人是被迫資遣，預計
到年底，可能突破五十萬人。以前，大家都希望工作可以錢多事少離家近
，現在只希望，老闆在決定砍人之前，可以手下留情。
