國際間許多刑案，都因為作案證物無法成功辨識指紋而成了懸案。英國科
學家日前宣布，發明了新的指紋辨識技術，藉由汗漬對彈殼造成的些微腐
蝕，再透過電流將粉末沾在彈殼上讓指紋現形，也讓塵封懸案再現曙光。
英國列斯特大學物理學家兼研究員的約翰龐德，他所主持研究團隊，利用
汗水對金屬子彈所造成些微，但永久的性的腐蝕，以強力電流讓粉末附著
在腐蝕區，藉此讓指紋現出原形，協助警方找出真兇。像這種彈殼在犯罪
現場被找到，不尋常的是，警方無法在上面找到指紋，我們能夠幫上忙，
我們也正要幫助他們。來自美國德州的探長羅騰，為了偵破去年年底一樁
68歲婦人的兇殺案，特地飛往英國請求龐德教授的協助。我是全球對龐
德博士最有信心的，他一定會在彈殼上找到一些指紋。我認為這真的很神
奇，這是新的科技，我們執法部門對這種突破感到相當幸運。不過也有專
家認為，子彈屬於不吸水的材質，很難留下指紋，加上擊發過的彈殼因高
熱，能將汗水蒸發，在上面找到指紋的機率微乎其微，但在刑案偵辦過程
中，只要有一絲破案的機會，警方都將全力以赴，將歹徒繩之以法。國際
間許多刑案，都因為作案證物無法成功辨識指紋而成了懸案。英國科學家
日前宣布，發明了新的指紋辨識技術，藉由汗漬對彈殼造成的些微腐蝕，
再透過電流將粉末沾在彈殼上讓指紋現形，也讓塵封懸案再現曙光。英國
列斯特大學物理學家兼研究員的約翰龐德，他所主持研究團隊，利用汗水
對金屬子彈所造成些微，但永久的性的腐蝕，以強力電流讓粉末附著在腐
蝕區，藉此讓指紋現出原形，協助警方找出真兇。像這種彈殼在犯罪現場
被找到，不尋常的是，警方無法在上面找到指紋，我們能夠幫上忙，我們
也正要幫助他們。來自美國德州的探長羅騰，為了偵破去年年底一樁68
歲婦人的兇殺案，特地飛往英國請求龐德教授的協助。我是全球對龐德博
士最有信心的，他一定會在彈殼上找到一些指紋。我認為這真的很神奇，
這是新的科技，我們執法部門對這種突破感到相當幸運。不過也有專家認
為，子彈屬於不吸水的材質，很難留下指紋，加上擊發過的彈殼因高熱，
能將汗水蒸發，在上面找到指紋的機率微乎其微，但在刑案偵辦過程中，
只要有一絲破案的機會，警方都將全力以赴，將歹徒繩之以法。國際間許
多刑案，都因為作案證物無法成功辨識指紋而成了懸案。英國科學家日前
宣布，發明了新的指紋辨識技術，藉由汗漬對彈殼造成的些微腐蝕，再透
過電流將粉末沾在彈殼上讓指紋現形，也讓塵封懸案再現曙光。英國列斯
特大學物理學家兼研究員的約翰龐德，他所主持研究團隊，利用汗水對金
屬子彈所造成些微，但永久的性的腐蝕，以強力電流讓粉末附著在腐蝕區
，藉此讓指紋現出原形，協助警方找出真兇。像這種彈殼在犯罪現場被找
到，不尋常的是，警方無法在上面找到指紋，我們能夠幫上忙，我們也正
要幫助他們。來自美國德州的探長羅騰，為了偵破去年年底一樁68歲婦
人的兇殺案，特地飛往英國請求龐德教授的協助。我是全球對龐德博士最
有信心的，他一定會在彈殼上找到一些指紋。我認為這真的很神奇，這是
新的科技，我們執法部門對這種突破感到相當幸運。不過也有專家認為，
子彈屬於不吸水的材質，很難留下指紋，加上擊發過的彈殼因高熱，能將
汗水蒸發，在上面找到指紋的機率微乎其微，但在刑案偵辦過程中，只要
有一絲破案的機會，警方都將全力以赴，將歹徒繩之以法。國際間許多刑
案，都因為作案證物無法成功辨識指紋而成了懸案。英國科學家日前宣布
，發明了新的指紋辨識技術，藉由汗漬對彈殼造成的些微腐蝕，再透過電
流將粉末沾在彈殼上讓指紋現形，也讓塵封懸案再現曙光。英國列斯特大
學物理學家兼研究員的約翰龐德，他所主持研究團隊，利用汗水對金屬子
彈所造成些微，但永久的性的腐蝕，以強力電流讓粉末附著在腐蝕區，藉
此讓指紋現出原形，協助警方找出真兇。像這種彈殼在犯罪現場被找到，
不尋常的是，警方無法在上面找到指紋，我們能夠幫上忙，我們也正要幫
助他們。來自美國德州的探長羅騰，為了偵破去年年底一樁68歲婦人的
兇殺案，特地飛往英國請求龐德教授的協助。我是全球對龐德博士最有信
心的，他一定會在彈殼上找到一些指紋。我認為這真的很神奇，這是新的
科技，我們執法部門對這種突破感到相當幸運。不過也有專家認為，子彈
屬於不吸水的材質，很難留下指紋，加上擊發過的彈殼因高熱，能將汗水
蒸發，在上面找到指紋的機率微乎其微，但在刑案偵辦過程中，只要有一
絲破案的機會，警方都將全力以赴，將歹徒繩之以法。國際間許多刑案，
都因為作案證物無法成功辨識指紋而成了懸案。英國科學家日前宣布，發
明了新的指紋辨識技術，藉由汗漬對彈殼造成的些微腐蝕，再透過電流將
粉末沾在彈殼上讓指紋現形，也讓塵封懸案再現曙光。英國列斯特大學物
理學家兼研究員的約翰龐德，他所主持研究團隊，利用汗水對金屬子彈所
造成些微，但永久的性的腐蝕，以強力電流讓粉末附著在腐蝕區，藉此讓
指紋現出原形，協助警方找出真兇。像這種彈殼在犯罪現場被找到，不尋
常的是，警方無法在上面找到指紋，我們能夠幫上忙，我們也正要幫助他
們。來自美國德州的探長羅騰，為了偵破去年年底一樁68歲婦人的兇殺
案，特地飛往英國請求龐德教授的協助。我是全球對龐德博士最有信心的
，他一定會在彈殼上找到一些指紋。我認為這真的很神奇，這是新的科技
，我們執法部門對這種突破感到相當幸運。不過也有專家認為，子彈屬於
不吸水的材質，很難留下指紋，加上擊發過的彈殼因高熱，能將汗水蒸發
，在上面找到指紋的機率微乎其微，但在刑案偵辦過程中，只要有一絲破
案的機會，警方都將全力以赴，將歹徒繩之以法。國際間許多刑案，都因
為作案證物無法成功辨識指紋而成了懸案。英國科學家日前宣布，發明了
新的指紋辨識技術，藉由汗漬對彈殼造成的些微腐蝕，再透過電流將粉末
沾在彈殼上讓指紋現形，也讓塵封懸案再現曙光。英國列斯特大學物理學
家兼研究員的約翰龐德，他所主持研究團隊，利用汗水對金屬子彈所造成
些微，但永久的性的腐蝕，以強力電流讓粉末附著在腐蝕區，藉此讓指紋
現出原形，協助警方找出真兇。像這種彈殼在犯罪現場被找到，不尋常的
是，警方無法在上面找到指紋，我們能夠幫上忙，我們也正要幫助他們。
來自美國德州的探長羅騰，為了偵破去年年底一樁68歲婦人的兇殺案，
特地飛往英國請求龐德教授的協助。我是全球對龐德博士最有信心的，他
一定會在彈殼上找到一些指紋。我認為這真的很神奇，這是新的科技，我
們執法部門對這種突破感到相當幸運。不過也有專家認為，子彈屬於不吸
水的材質，很難留下指紋，加上擊發過的彈殼因高熱，能將汗水蒸發，在
上面找到指紋的機率微乎其微，但在刑案偵辦過程中，只要有一絲破案的
機會，警方都將全力以赴，將歹徒繩之以法。國際間許多刑案，都因為作
案證物無法成功辨識指紋而成了懸案。英國科學家日前宣布，發明了新的
指紋辨識技術，藉由汗漬對彈殼造成的些微腐蝕，再透過電流將粉末沾在
彈殼上讓指紋現形，也讓塵封懸案再現曙光。英國列斯特大學物理學家兼
研究員的約翰龐德，他所主持研究團隊，利用汗水對金屬子彈所造成些微
，但永久的性的腐蝕，以強力電流讓粉末附著在腐蝕區，藉此讓指紋現出
原形，協助警方找出真兇。像這種彈殼在犯罪現場被找到，不尋常的是，
警方無法在上面找到指紋，我們能夠幫上忙，我們也正要幫助他們。來自
美國德州的探長羅騰，為了偵破去年年底一樁68歲婦人的兇殺案，特地
飛往英國請求龐德教授的協助。我是全球對龐德博士最有信心的，他一定
會在彈殼上找到一些指紋。我認為這真的很神奇，這是新的科技，我們執
法部門對這種突破感到相當幸運。不過也有專家認為，子彈屬於不吸水的
材質，很難留下指紋，加上擊發過的彈殼因高熱，能將汗水蒸發，在上面
找到指紋的機率微乎其微，但在刑案偵辦過程中，只要有一絲破案的機會
，警方都將全力以赴，將歹徒繩之以法。國際間許多刑案，都因為作案證
物無法成功辨識指紋而成了懸案。英國科學家日前宣布，發明了新的指紋
辨識技術，藉由汗漬對彈殼造成的些微腐蝕，再透過電流將粉末沾在彈殼
上讓指紋現形，也讓塵封懸案再現曙光。英國列斯特大學物理學家兼研究
員的約翰龐德，他所主持研究團隊，利用汗水對金屬子彈所造成些微，但
永久的性的腐蝕，以強力電流讓粉末附著在腐蝕區，藉此讓指紋現出原形
，協助警方找出真兇。像這種彈殼在犯罪現場被找到，不尋常的是，警方
無法在上面找到指紋，我們能夠幫上忙，我們也正要幫助他們。來自美國
德州的探長羅騰，為了偵破去年年底一樁68歲婦人的兇殺案，特地飛往
英國請求龐德教授的協助。我是全球對龐德博士最有信心的，他一定會在
彈殼上找到一些指紋。我認為這真的很神奇，這是新的科技，我們執法部
門對這種突破感到相當幸運。不過也有專家認為，子彈屬於不吸水的材質
，很難留下指紋，加上擊發過的彈殼因高熱，能將汗水蒸發，在上面找到
指紋的機率微乎其微，但在刑案偵辦過程中，只要有一絲破案的機會，警
方都將全力以赴，將歹徒繩之以法。
