亞太經合會，APEC非正式領袖高峰會，即將在週末登場，今年我國，
由前副總統連戰，代表出席，是歷年來層級最高的一次。不過受到中國一
中原則的牽制，台灣還是沒能參加外長會議、跟拉美國家的自由貿易協定
，也受到阻礙。連戰專機抵達利馬之後，秘魯APEC執委會接待主任泰
謝拉親自前往接機，美聯社在報導中特別介紹，前副總統連戰，是199
1年台灣以中華台北名義，加入APEC以來，層級最高的代表，對台灣
意義重大。由於這次也是連戰首度在國際場合中，跟中國國家領導人胡錦
濤碰面，更是受到國際媒體的高度關注。另外代表我國出席部長級會議的
經濟部長尹啟銘，財政部長李述德，除了跟各國部長一起發表閉幕聲明，
承諾會以快速、一致而且有效的反應，因應全球金融危機、堅決反對貿易
保護主義，持續推動貿易﹑投資自由化跟便利化，兩人也在當地舉行記者
會，說明我國推動自由貿易協定的立場。儘管如此，中國方面還是搬出一
中原則，反對台灣跟APEC成員有任何單方面協議。APEC所有的主
權成員都承認一個中國的原則。我們相信有關方面會在一個中國的原則下
，根據APEC諒解備忘錄的有關規定和形成的慣例處理這一問題。而在
20號舉行的非正式外長會議中，我國跟香港也因為一中原則被排除在外
，台灣代表團依照往例向主辦國提出抗議，但比過去低調許多。亞太經合
會，APEC非正式領袖高峰會，即將在週末登場，今年我國，由前副總
統連戰，代表出席，是歷年來層級最高的一次。不過受到中國一中原則的
牽制，台灣還是沒能參加外長會議、跟拉美國家的自由貿易協定，也受到
阻礙。連戰專機抵達利馬之後，秘魯APEC執委會接待主任泰謝拉親自
前往接機，美聯社在報導中特別介紹，前副總統連戰，是1991年台灣
以中華台北名義，加入APEC以來，層級最高的代表，對台灣意義重大
。由於這次也是連戰首度在國際場合中，跟中國國家領導人胡錦濤碰面，
更是受到國際媒體的高度關注。另外代表我國出席部長級會議的經濟部長
尹啟銘，財政部長李述德，除了跟各國部長一起發表閉幕聲明，承諾會以
快速、一致而且有效的反應，因應全球金融危機、堅決反對貿易保護主義
，持續推動貿易﹑投資自由化跟便利化，兩人也在當地舉行記者會，說明
我國推動自由貿易協定的立場。儘管如此，中國方面還是搬出一中原則，
反對台灣跟APEC成員有任何單方面協議。APEC所有的主權成員都
承認一個中國的原則。我們相信有關方面會在一個中國的原則下，根據A
PEC諒解備忘錄的有關規定和形成的慣例處理這一問題。而在20號舉
行的非正式外長會議中，我國跟香港也因為一中原則被排除在外，台灣代
表團依照往例向主辦國提出抗議，但比過去低調許多。亞太經合會，AP
EC非正式領袖高峰會，即將在週末登場，今年我國，由前副總統連戰，
代表出席，是歷年來層級最高的一次。不過受到中國一中原則的牽制，台
灣還是沒能參加外長會議、跟拉美國家的自由貿易協定，也受到阻礙。連
戰專機抵達利馬之後，秘魯APEC執委會接待主任泰謝拉親自前往接機
，美聯社在報導中特別介紹，前副總統連戰，是1991年台灣以中華台
北名義，加入APEC以來，層級最高的代表，對台灣意義重大。由於這
次也是連戰首度在國際場合中，跟中國國家領導人胡錦濤碰面，更是受到
國際媒體的高度關注。另外代表我國出席部長級會議的經濟部長尹啟銘，
財政部長李述德，除了跟各國部長一起發表閉幕聲明，承諾會以快速、一
致而且有效的反應，因應全球金融危機、堅決反對貿易保護主義，持續推
動貿易﹑投資自由化跟便利化，兩人也在當地舉行記者會，說明我國推動
自由貿易協定的立場。儘管如此，中國方面還是搬出一中原則，反對台灣
跟APEC成員有任何單方面協議。APEC所有的主權成員都承認一個
中國的原則。我們相信有關方面會在一個中國的原則下，根據APEC諒
解備忘錄的有關規定和形成的慣例處理這一問題。而在20號舉行的非正
式外長會議中，我國跟香港也因為一中原則被排除在外，台灣代表團依照
往例向主辦國提出抗議，但比過去低調許多。亞太經合會，APEC非正
式領袖高峰會，即將在週末登場，今年我國，由前副總統連戰，代表出席
，是歷年來層級最高的一次。不過受到中國一中原則的牽制，台灣還是沒
能參加外長會議、跟拉美國家的自由貿易協定，也受到阻礙。連戰專機抵
達利馬之後，秘魯APEC執委會接待主任泰謝拉親自前往接機，美聯社
在報導中特別介紹，前副總統連戰，是1991年台灣以中華台北名義，
加入APEC以來，層級最高的代表，對台灣意義重大。由於這次也是連
戰首度在國際場合中，跟中國國家領導人胡錦濤碰面，更是受到國際媒體
的高度關注。另外代表我國出席部長級會議的經濟部長尹啟銘，財政部長
李述德，除了跟各國部長一起發表閉幕聲明，承諾會以快速、一致而且有
效的反應，因應全球金融危機、堅決反對貿易保護主義，持續推動貿易﹑
投資自由化跟便利化，兩人也在當地舉行記者會，說明我國推動自由貿易
協定的立場。儘管如此，中國方面還是搬出一中原則，反對台灣跟APE
C成員有任何單方面協議。APEC所有的主權成員都承認一個中國的原
則。我們相信有關方面會在一個中國的原則下，根據APEC諒解備忘錄
的有關規定和形成的慣例處理這一問題。而在20號舉行的非正式外長會
議中，我國跟香港也因為一中原則被排除在外，台灣代表團依照往例向主
辦國提出抗議，但比過去低調許多。亞太經合會，APEC非正式領袖高
峰會，即將在週末登場，今年我國，由前副總統連戰，代表出席，是歷年
來層級最高的一次。不過受到中國一中原則的牽制，台灣還是沒能參加外
長會議、跟拉美國家的自由貿易協定，也受到阻礙。連戰專機抵達利馬之
後，秘魯APEC執委會接待主任泰謝拉親自前往接機，美聯社在報導中
特別介紹，前副總統連戰，是1991年台灣以中華台北名義，加入AP
EC以來，層級最高的代表，對台灣意義重大。由於這次也是連戰首度在
國際場合中，跟中國國家領導人胡錦濤碰面，更是受到國際媒體的高度關
注。另外代表我國出席部長級會議的經濟部長尹啟銘，財政部長李述德，
除了跟各國部長一起發表閉幕聲明，承諾會以快速、一致而且有效的反應
，因應全球金融危機、堅決反對貿易保護主義，持續推動貿易﹑投資自由
化跟便利化，兩人也在當地舉行記者會，說明我國推動自由貿易協定的立
場。儘管如此，中國方面還是搬出一中原則，反對台灣跟APEC成員有
任何單方面協議。APEC所有的主權成員都承認一個中國的原則。我們
相信有關方面會在一個中國的原則下，根據APEC諒解備忘錄的有關規
定和形成的慣例處理這一問題。而在20號舉行的非正式外長會議中，我
國跟香港也因為一中原則被排除在外，台灣代表團依照往例向主辦國提出
抗議，但比過去低調許多。亞太經合會，APEC非正式領袖高峰會，即
將在週末登場，今年我國，由前副總統連戰，代表出席，是歷年來層級最
高的一次。不過受到中國一中原則的牽制，台灣還是沒能參加外長會議、
跟拉美國家的自由貿易協定，也受到阻礙。連戰專機抵達利馬之後，秘魯
APEC執委會接待主任泰謝拉親自前往接機，美聯社在報導中特別介紹
，前副總統連戰，是1991年台灣以中華台北名義，加入APEC以來
，層級最高的代表，對台灣意義重大。由於這次也是連戰首度在國際場合
中，跟中國國家領導人胡錦濤碰面，更是受到國際媒體的高度關注。另外
代表我國出席部長級會議的經濟部長尹啟銘，財政部長李述德，除了跟各
國部長一起發表閉幕聲明，承諾會以快速、一致而且有效的反應，因應全
球金融危機、堅決反對貿易保護主義，持續推動貿易﹑投資自由化跟便利
化，兩人也在當地舉行記者會，說明我國推動自由貿易協定的立場。儘管
如此，中國方面還是搬出一中原則，反對台灣跟APEC成員有任何單方
面協議。APEC所有的主權成員都承認一個中國的原則。我們相信有關
方面會在一個中國的原則下，根據APEC諒解備忘錄的有關規定和形成
的慣例處理這一問題。而在20號舉行的非正式外長會議中，我國跟香港
也因為一中原則被排除在外，台灣代表團依照往例向主辦國提出抗議，但
比過去低調許多。亞太經合會，APEC非正式領袖高峰會，即將在週末
登場，今年我國，由前副總統連戰，代表出席，是歷年來層級最高的一次
。不過受到中國一中原則的牽制，台灣還是沒能參加外長會議、跟拉美國
家的自由貿易協定，也受到阻礙。連戰專機抵達利馬之後，秘魯APEC
執委會接待主任泰謝拉親自前往接機，美聯社在報導中特別介紹，前副總
統連戰，是1991年台灣以中華台北名義，加入APEC以來，層級最
高的代表，對台灣意義重大。由於這次也是連戰首度在國際場合中，跟中
國國家領導人胡錦濤碰面，更是受到國際媒體的高度關注。另外代表我國
出席部長級會議的經濟部長尹啟銘，財政部長李述德，除了跟各國部長一
起發表閉幕聲明，承諾會以快速、一致而且有效的反應，因應全球金融危
機、堅決反對貿易保護主義，持續推動貿易﹑投資自由化跟便利化，兩人
也在當地舉行記者會，說明我國推動自由貿易協定的立場。儘管如此，中
國方面還是搬出一中原則，反對台灣跟APEC成員有任何單方面協議。
APEC所有的主權成員都承認一個中國的原則。我們相信有關方面會在
一個中國的原則下，根據APEC諒解備忘錄的有關規定和形成的慣例處
理這一問題。而在20號舉行的非正式外長會議中，我國跟香港也因為一
中原則被排除在外，台灣代表團依照往例向主辦國提出抗議，但比過去低
調許多。亞太經合會，APEC非正式領袖高峰會，即將在週末登場，今
年我國，由前副總統連戰，代表出席，是歷年來層級最高的一次。不過受
到中國一中原則的牽制，台灣還是沒能參加外長會議、跟拉美國家的自由
貿易協定，也受到阻礙。連戰專機抵達利馬之後，秘魯APEC執委會接
待主任泰謝拉親自前往接機，美聯社在報導中特別介紹，前副總統連戰，
是1991年台灣以中華台北名義，加入APEC以來，層級最高的代表
，對台灣意義重大。由於這次也是連戰首度在國際場合中，跟中國國家領
導人胡錦濤碰面，更是受到國際媒體的高度關注。另外代表我國出席部長
級會議的經濟部長尹啟銘，財政部長李述德，除了跟各國部長一起發表閉
幕聲明，承諾會以快速、一致而且有效的反應，因應全球金融危機、堅決
反對貿易保護主義，持續推動貿易﹑投資自由化跟便利化，兩人也在當地
舉行記者會，說明我國推動自由貿易協定的立場。儘管如此，中國方面還
是搬出一中原則，反對台灣跟APEC成員有任何單方面協議。APEC
所有的主權成員都承認一個中國的原則。我們相信有關方面會在一個中國
的原則下，根據APEC諒解備忘錄的有關規定和形成的慣例處理這一問
題。而在20號舉行的非正式外長會議中，我國跟香港也因為一中原則被
排除在外，台灣代表團依照往例向主辦國提出抗議，但比過去低調許多。
亞太經合會，APEC非正式領袖高峰會，即將在週末登場，今年我國，
由前副總統連戰，代表出席，是歷年來層級最高的一次。不過受到中國一
中原則的牽制，台灣還是沒能參加外長會議、跟拉美國家的自由貿易協定
，也受到阻礙。連戰專機抵達利馬之後，秘魯APEC執委會接待主任泰
謝拉親自前往接機，美聯社在報導中特別介紹，前副總統連戰，是199
1年台灣以中華台北名義，加入APEC以來，層級最高的代表，對台灣
意義重大。由於這次也是連戰首度在國際場合中，跟中國國家領導人胡錦
濤碰面，更是受到國際媒體的高度關注。另外代表我國出席部長級會議的
經濟部長尹啟銘，財政部長李述德，除了跟各國部長一起發表閉幕聲明，
承諾會以快速、一致而且有效的反應，因應全球金融危機、堅決反對貿易
保護主義，持續推動貿易﹑投資自由化跟便利化，兩人也在當地舉行記者
會，說明我國推動自由貿易協定的立場。儘管如此，中國方面還是搬出一
中原則，反對台灣跟APEC成員有任何單方面協議。APEC所有的主
權成員都承認一個中國的原則。我們相信有關方面會在一個中國的原則下
，根據APEC諒解備忘錄的有關規定和形成的慣例處理這一問題。而在
20號舉行的非正式外長會議中，我國跟香港也因為一中原則被排除在外
，台灣代表團依照往例向主辦國提出抗議，但比過去低調許多。
