經濟蕭條籠罩全球，儘管耶誕節腳步接近，西歐各大城市的買氣，還是低
迷不振。法國財經機構調查還顯示，今年有越來越多法國人，最想要的耶
誕禮物是現金。巴黎拉法葉百貨公司的展示窗，部置了可愛的熊寶寶，讓
路過的小朋友看得目不轉睛，不過，有多少消費者會心動走進去進行耶誕
採購，還是個未知數。受到景氣蕭條的影響，西歐各主要城市的百貨商圈
，今年的生意格外不好做，德國柏林這個耶誕裝飾品商店，就推出了一歐
元商品，希望吸引消費者進門。英國倫敦的零售業者，也祭出各項優惠進
行促銷。不過，零售業者可能要有銷售數字不如預期的心理準備，英國的
一份消費者調查顯示，今年英國人花在耶誕採購上的金額，會比往年少7
%。法國一個財經機構的調查還顯示，今年有越來越多的法國人，最想要
的是「現金」而不是耶誕禮物。另一方面，也有不少人不準備出國度耶誕
，而是決定待在家裡和親友一起過節，在這個景氣和天氣一樣寒冷的時候
，家恐怕還是最溫暖的地方。經濟蕭條籠罩全球，儘管耶誕節腳步接近，
西歐各大城市的買氣，還是低迷不振。法國財經機構調查還顯示，今年有
越來越多法國人，最想要的耶誕禮物是現金。巴黎拉法葉百貨公司的展示
窗，部置了可愛的熊寶寶，讓路過的小朋友看得目不轉睛，不過，有多少
消費者會心動走進去進行耶誕採購，還是個未知數。受到景氣蕭條的影響
，西歐各主要城市的百貨商圈，今年的生意格外不好做，德國柏林這個耶
誕裝飾品商店，就推出了一歐元商品，希望吸引消費者進門。英國倫敦的
零售業者，也祭出各項優惠進行促銷。不過，零售業者可能要有銷售數字
不如預期的心理準備，英國的一份消費者調查顯示，今年英國人花在耶誕
採購上的金額，會比往年少7%。法國一個財經機構的調查還顯示，今年
有越來越多的法國人，最想要的是「現金」而不是耶誕禮物。另一方面，
也有不少人不準備出國度耶誕，而是決定待在家裡和親友一起過節，在這
個景氣和天氣一樣寒冷的時候，家恐怕還是最溫暖的地方。經濟蕭條籠罩
全球，儘管耶誕節腳步接近，西歐各大城市的買氣，還是低迷不振。法國
財經機構調查還顯示，今年有越來越多法國人，最想要的耶誕禮物是現金
。巴黎拉法葉百貨公司的展示窗，部置了可愛的熊寶寶，讓路過的小朋友
看得目不轉睛，不過，有多少消費者會心動走進去進行耶誕採購，還是個
未知數。受到景氣蕭條的影響，西歐各主要城市的百貨商圈，今年的生意
格外不好做，德國柏林這個耶誕裝飾品商店，就推出了一歐元商品，希望
吸引消費者進門。英國倫敦的零售業者，也祭出各項優惠進行促銷。不過
，零售業者可能要有銷售數字不如預期的心理準備，英國的一份消費者調
查顯示，今年英國人花在耶誕採購上的金額，會比往年少7%。法國一個
財經機構的調查還顯示，今年有越來越多的法國人，最想要的是「現金」
而不是耶誕禮物。另一方面，也有不少人不準備出國度耶誕，而是決定待
在家裡和親友一起過節，在這個景氣和天氣一樣寒冷的時候，家恐怕還是
最溫暖的地方。經濟蕭條籠罩全球，儘管耶誕節腳步接近，西歐各大城市
的買氣，還是低迷不振。法國財經機構調查還顯示，今年有越來越多法國
人，最想要的耶誕禮物是現金。巴黎拉法葉百貨公司的展示窗，部置了可
愛的熊寶寶，讓路過的小朋友看得目不轉睛，不過，有多少消費者會心動
走進去進行耶誕採購，還是個未知數。受到景氣蕭條的影響，西歐各主要
城市的百貨商圈，今年的生意格外不好做，德國柏林這個耶誕裝飾品商店
，就推出了一歐元商品，希望吸引消費者進門。英國倫敦的零售業者，也
祭出各項優惠進行促銷。不過，零售業者可能要有銷售數字不如預期的心
理準備，英國的一份消費者調查顯示，今年英國人花在耶誕採購上的金額
，會比往年少7%。法國一個財經機構的調查還顯示，今年有越來越多的
法國人，最想要的是「現金」而不是耶誕禮物。另一方面，也有不少人不
準備出國度耶誕，而是決定待在家裡和親友一起過節，在這個景氣和天氣
一樣寒冷的時候，家恐怕還是最溫暖的地方。經濟蕭條籠罩全球，儘管耶
誕節腳步接近，西歐各大城市的買氣，還是低迷不振。法國財經機構調查
還顯示，今年有越來越多法國人，最想要的耶誕禮物是現金。巴黎拉法葉
百貨公司的展示窗，部置了可愛的熊寶寶，讓路過的小朋友看得目不轉睛
，不過，有多少消費者會心動走進去進行耶誕採購，還是個未知數。受到
景氣蕭條的影響，西歐各主要城市的百貨商圈，今年的生意格外不好做，
德國柏林這個耶誕裝飾品商店，就推出了一歐元商品，希望吸引消費者進
門。英國倫敦的零售業者，也祭出各項優惠進行促銷。不過，零售業者可
能要有銷售數字不如預期的心理準備，英國的一份消費者調查顯示，今年
英國人花在耶誕採購上的金額，會比往年少7%。法國一個財經機構的調
查還顯示，今年有越來越多的法國人，最想要的是「現金」而不是耶誕禮
物。另一方面，也有不少人不準備出國度耶誕，而是決定待在家裡和親友
一起過節，在這個景氣和天氣一樣寒冷的時候，家恐怕還是最溫暖的地方
。經濟蕭條籠罩全球，儘管耶誕節腳步接近，西歐各大城市的買氣，還是
低迷不振。法國財經機構調查還顯示，今年有越來越多法國人，最想要的
耶誕禮物是現金。巴黎拉法葉百貨公司的展示窗，部置了可愛的熊寶寶，
讓路過的小朋友看得目不轉睛，不過，有多少消費者會心動走進去進行耶
誕採購，還是個未知數。受到景氣蕭條的影響，西歐各主要城市的百貨商
圈，今年的生意格外不好做，德國柏林這個耶誕裝飾品商店，就推出了一
歐元商品，希望吸引消費者進門。英國倫敦的零售業者，也祭出各項優惠
進行促銷。不過，零售業者可能要有銷售數字不如預期的心理準備，英國
的一份消費者調查顯示，今年英國人花在耶誕採購上的金額，會比往年少
7%。法國一個財經機構的調查還顯示，今年有越來越多的法國人，最想
要的是「現金」而不是耶誕禮物。另一方面，也有不少人不準備出國度耶
誕，而是決定待在家裡和親友一起過節，在這個景氣和天氣一樣寒冷的時
候，家恐怕還是最溫暖的地方。經濟蕭條籠罩全球，儘管耶誕節腳步接近
，西歐各大城市的買氣，還是低迷不振。法國財經機構調查還顯示，今年
有越來越多法國人，最想要的耶誕禮物是現金。巴黎拉法葉百貨公司的展
示窗，部置了可愛的熊寶寶，讓路過的小朋友看得目不轉睛，不過，有多
少消費者會心動走進去進行耶誕採購，還是個未知數。受到景氣蕭條的影
響，西歐各主要城市的百貨商圈，今年的生意格外不好做，德國柏林這個
耶誕裝飾品商店，就推出了一歐元商品，希望吸引消費者進門。英國倫敦
的零售業者，也祭出各項優惠進行促銷。不過，零售業者可能要有銷售數
字不如預期的心理準備，英國的一份消費者調查顯示，今年英國人花在耶
誕採購上的金額，會比往年少7%。法國一個財經機構的調查還顯示，今
年有越來越多的法國人，最想要的是「現金」而不是耶誕禮物。另一方面
，也有不少人不準備出國度耶誕，而是決定待在家裡和親友一起過節，在
這個景氣和天氣一樣寒冷的時候，家恐怕還是最溫暖的地方。經濟蕭條籠
罩全球，儘管耶誕節腳步接近，西歐各大城市的買氣，還是低迷不振。法
國財經機構調查還顯示，今年有越來越多法國人，最想要的耶誕禮物是現
金。巴黎拉法葉百貨公司的展示窗，部置了可愛的熊寶寶，讓路過的小朋
友看得目不轉睛，不過，有多少消費者會心動走進去進行耶誕採購，還是
個未知數。受到景氣蕭條的影響，西歐各主要城市的百貨商圈，今年的生
意格外不好做，德國柏林這個耶誕裝飾品商店，就推出了一歐元商品，希
望吸引消費者進門。英國倫敦的零售業者，也祭出各項優惠進行促銷。不
過，零售業者可能要有銷售數字不如預期的心理準備，英國的一份消費者
調查顯示，今年英國人花在耶誕採購上的金額，會比往年少7%。法國一
個財經機構的調查還顯示，今年有越來越多的法國人，最想要的是「現金
」而不是耶誕禮物。另一方面，也有不少人不準備出國度耶誕，而是決定
待在家裡和親友一起過節，在這個景氣和天氣一樣寒冷的時候，家恐怕還
是最溫暖的地方。
