全球景氣不佳，各地都在縮衣節食過日子，大家省省花、買氣也很差，這
種的現象，也出現在今年、法國紅酒的拍賣上。對法國勃根地，這群遵守
古法釀造紅酒的業者來說，生意真是越來越不好做。氣候影響了今年的收
成，國內紅酒的銷售數量又是逐年下滑，外銷又受到景氣低迷的衝擊，酒
商協會指出，今年秋季勃根地的紅酒外銷數量減少了9%。這個月16號
紅酒產區博恩城，舉辦的拍賣會，就是一個好例子，市場人士習慣以這裡
的拍賣價格，來預測來年的銷售狀況。結果這場拍賣會的，總金額和去年
相比下跌了26%，拍賣價格最高的紅酒，以五萬歐元賣出，但若是和去
年的最高價格六萬五千歐元相比，還差了一大截。但也有業者樂觀的認為
，高價酒受到的衝擊可能會比較少，因為再不景氣，有錢人還是一樣有錢
可以揮霍。全球景氣不佳，各地都在縮衣節食過日子，大家省省花、買氣
也很差，這種的現象，也出現在今年、法國紅酒的拍賣上。對法國勃根地
，這群遵守古法釀造紅酒的業者來說，生意真是越來越不好做。氣候影響
了今年的收成，國內紅酒的銷售數量又是逐年下滑，外銷又受到景氣低迷
的衝擊，酒商協會指出，今年秋季勃根地的紅酒外銷數量減少了9%。這
個月16號紅酒產區博恩城，舉辦的拍賣會，就是一個好例子，市場人士
習慣以這裡的拍賣價格，來預測來年的銷售狀況。結果這場拍賣會的，總
金額和去年相比下跌了26%，拍賣價格最高的紅酒，以五萬歐元賣出，
但若是和去年的最高價格六萬五千歐元相比，還差了一大截。但也有業者
樂觀的認為，高價酒受到的衝擊可能會比較少，因為再不景氣，有錢人還
是一樣有錢可以揮霍。全球景氣不佳，各地都在縮衣節食過日子，大家省
省花、買氣也很差，這種的現象，也出現在今年、法國紅酒的拍賣上。對
法國勃根地，這群遵守古法釀造紅酒的業者來說，生意真是越來越不好做
。氣候影響了今年的收成，國內紅酒的銷售數量又是逐年下滑，外銷又受
到景氣低迷的衝擊，酒商協會指出，今年秋季勃根地的紅酒外銷數量減少
了9%。這個月16號紅酒產區博恩城，舉辦的拍賣會，就是一個好例子
，市場人士習慣以這裡的拍賣價格，來預測來年的銷售狀況。結果這場拍
賣會的，總金額和去年相比下跌了26%，拍賣價格最高的紅酒，以五萬
歐元賣出，但若是和去年的最高價格六萬五千歐元相比，還差了一大截。
但也有業者樂觀的認為，高價酒受到的衝擊可能會比較少，因為再不景氣
，有錢人還是一樣有錢可以揮霍。全球景氣不佳，各地都在縮衣節食過日
子，大家省省花、買氣也很差，這種的現象，也出現在今年、法國紅酒的
拍賣上。對法國勃根地，這群遵守古法釀造紅酒的業者來說，生意真是越
來越不好做。氣候影響了今年的收成，國內紅酒的銷售數量又是逐年下滑
，外銷又受到景氣低迷的衝擊，酒商協會指出，今年秋季勃根地的紅酒外
銷數量減少了9%。這個月16號紅酒產區博恩城，舉辦的拍賣會，就是
一個好例子，市場人士習慣以這裡的拍賣價格，來預測來年的銷售狀況。
結果這場拍賣會的，總金額和去年相比下跌了26%，拍賣價格最高的紅
酒，以五萬歐元賣出，但若是和去年的最高價格六萬五千歐元相比，還差
了一大截。但也有業者樂觀的認為，高價酒受到的衝擊可能會比較少，因
為再不景氣，有錢人還是一樣有錢可以揮霍。全球景氣不佳，各地都在縮
衣節食過日子，大家省省花、買氣也很差，這種的現象，也出現在今年、
法國紅酒的拍賣上。對法國勃根地，這群遵守古法釀造紅酒的業者來說，
生意真是越來越不好做。氣候影響了今年的收成，國內紅酒的銷售數量又
是逐年下滑，外銷又受到景氣低迷的衝擊，酒商協會指出，今年秋季勃根
地的紅酒外銷數量減少了9%。這個月16號紅酒產區博恩城，舉辦的拍
賣會，就是一個好例子，市場人士習慣以這裡的拍賣價格，來預測來年的
銷售狀況。結果這場拍賣會的，總金額和去年相比下跌了26%，拍賣價
格最高的紅酒，以五萬歐元賣出，但若是和去年的最高價格六萬五千歐元
相比，還差了一大截。但也有業者樂觀的認為，高價酒受到的衝擊可能會
比較少，因為再不景氣，有錢人還是一樣有錢可以揮霍。全球景氣不佳，
各地都在縮衣節食過日子，大家省省花、買氣也很差，這種的現象，也出
現在今年、法國紅酒的拍賣上。對法國勃根地，這群遵守古法釀造紅酒的
業者來說，生意真是越來越不好做。氣候影響了今年的收成，國內紅酒的
銷售數量又是逐年下滑，外銷又受到景氣低迷的衝擊，酒商協會指出，今
年秋季勃根地的紅酒外銷數量減少了9%。這個月16號紅酒產區博恩城
，舉辦的拍賣會，就是一個好例子，市場人士習慣以這裡的拍賣價格，來
預測來年的銷售狀況。結果這場拍賣會的，總金額和去年相比下跌了26
%，拍賣價格最高的紅酒，以五萬歐元賣出，但若是和去年的最高價格六
萬五千歐元相比，還差了一大截。但也有業者樂觀的認為，高價酒受到的
衝擊可能會比較少，因為再不景氣，有錢人還是一樣有錢可以揮霍。
