伊拉克國會，連續兩天，爆發口角跟肢體衝突，因為不贊成延長美軍駐軍
案，反對派議員在國會殿堂，以敲打桌面的方式，製造噪音，也跟支持法
案的議員，發生肢體拉扯，國會為此暫時休會。20號的國會上，反對黨
的什葉派議員，持續針對美軍駐軍法案進入二讀程序，跟議長爆發口角，
時間長達20分鐘。而在前一天19號，就有多名反美的什葉派教士薩德
所領導的議員，針對美軍駐軍法案大鬧國會，不僅發生跟支持該法案的議
員爆發肢體拉扯，更衝向主席台搗毀桌面文件。伊拉克外長跟美國駐伊國
大使，17號簽署了美軍駐伊的協議，明確規定美軍撤軍時間表，從20
09年6月底開始撤出伊國城鎮，2012年1月1號前，全部撤出伊拉
克。伊國總理馬里奇強調，協議內容並不完美，但有其必要，而這項協議
的簽署，也將成為伊國三年內恢復完整主權的開端，絕對不再延長駐軍期
限。延長美軍駐軍期限，就是移除伊拉克主權，一再面對相同的問題，又
會讓我們回去跟美國尋求另一項協議。伊國國會主要還是掌控在親政府的
政黨手中，但反美勢力的抵抗，也迫使議長宣布將駐軍法案的二讀程序，
延後到22號再進行，預計24號進行表決。伊拉克國會，連續兩天，爆
發口角跟肢體衝突，因為不贊成延長美軍駐軍案，反對派議員在國會殿堂
，以敲打桌面的方式，製造噪音，也跟支持法案的議員，發生肢體拉扯，
國會為此暫時休會。20號的國會上，反對黨的什葉派議員，持續針對美
軍駐軍法案進入二讀程序，跟議長爆發口角，時間長達20分鐘。而在前
一天19號，就有多名反美的什葉派教士薩德所領導的議員，針對美軍駐
軍法案大鬧國會，不僅發生跟支持該法案的議員爆發肢體拉扯，更衝向主
席台搗毀桌面文件。伊拉克外長跟美國駐伊國大使，17號簽署了美軍駐
伊的協議，明確規定美軍撤軍時間表，從2009年6月底開始撤出伊國
城鎮，2012年1月1號前，全部撤出伊拉克。伊國總理馬里奇強調，
協議內容並不完美，但有其必要，而這項協議的簽署，也將成為伊國三年
內恢復完整主權的開端，絕對不再延長駐軍期限。延長美軍駐軍期限，就
是移除伊拉克主權，一再面對相同的問題，又會讓我們回去跟美國尋求另
一項協議。伊國國會主要還是掌控在親政府的政黨手中，但反美勢力的抵
抗，也迫使議長宣布將駐軍法案的二讀程序，延後到22號再進行，預計
24號進行表決。伊拉克國會，連續兩天，爆發口角跟肢體衝突，因為不
贊成延長美軍駐軍案，反對派議員在國會殿堂，以敲打桌面的方式，製造
噪音，也跟支持法案的議員，發生肢體拉扯，國會為此暫時休會。20號
的國會上，反對黨的什葉派議員，持續針對美軍駐軍法案進入二讀程序，
跟議長爆發口角，時間長達20分鐘。而在前一天19號，就有多名反美
的什葉派教士薩德所領導的議員，針對美軍駐軍法案大鬧國會，不僅發生
跟支持該法案的議員爆發肢體拉扯，更衝向主席台搗毀桌面文件。伊拉克
外長跟美國駐伊國大使，17號簽署了美軍駐伊的協議，明確規定美軍撤
軍時間表，從2009年6月底開始撤出伊國城鎮，2012年1月1號
前，全部撤出伊拉克。伊國總理馬里奇強調，協議內容並不完美，但有其
必要，而這項協議的簽署，也將成為伊國三年內恢復完整主權的開端，絕
對不再延長駐軍期限。延長美軍駐軍期限，就是移除伊拉克主權，一再面
對相同的問題，又會讓我們回去跟美國尋求另一項協議。伊國國會主要還
是掌控在親政府的政黨手中，但反美勢力的抵抗，也迫使議長宣布將駐軍
法案的二讀程序，延後到22號再進行，預計24號進行表決。伊拉克國
會，連續兩天，爆發口角跟肢體衝突，因為不贊成延長美軍駐軍案，反對
派議員在國會殿堂，以敲打桌面的方式，製造噪音，也跟支持法案的議員
，發生肢體拉扯，國會為此暫時休會。20號的國會上，反對黨的什葉派
議員，持續針對美軍駐軍法案進入二讀程序，跟議長爆發口角，時間長達
20分鐘。而在前一天19號，就有多名反美的什葉派教士薩德所領導的
議員，針對美軍駐軍法案大鬧國會，不僅發生跟支持該法案的議員爆發肢
體拉扯，更衝向主席台搗毀桌面文件。伊拉克外長跟美國駐伊國大使，1
7號簽署了美軍駐伊的協議，明確規定美軍撤軍時間表，從2009年6
月底開始撤出伊國城鎮，2012年1月1號前，全部撤出伊拉克。伊國
總理馬里奇強調，協議內容並不完美，但有其必要，而這項協議的簽署，
也將成為伊國三年內恢復完整主權的開端，絕對不再延長駐軍期限。延長
美軍駐軍期限，就是移除伊拉克主權，一再面對相同的問題，又會讓我們
回去跟美國尋求另一項協議。伊國國會主要還是掌控在親政府的政黨手中
，但反美勢力的抵抗，也迫使議長宣布將駐軍法案的二讀程序，延後到2
2號再進行，預計24號進行表決。伊拉克國會，連續兩天，爆發口角跟
肢體衝突，因為不贊成延長美軍駐軍案，反對派議員在國會殿堂，以敲打
桌面的方式，製造噪音，也跟支持法案的議員，發生肢體拉扯，國會為此
暫時休會。20號的國會上，反對黨的什葉派議員，持續針對美軍駐軍法
案進入二讀程序，跟議長爆發口角，時間長達20分鐘。而在前一天19
號，就有多名反美的什葉派教士薩德所領導的議員，針對美軍駐軍法案大
鬧國會，不僅發生跟支持該法案的議員爆發肢體拉扯，更衝向主席台搗毀
桌面文件。伊拉克外長跟美國駐伊國大使，17號簽署了美軍駐伊的協議
，明確規定美軍撤軍時間表，從2009年6月底開始撤出伊國城鎮，2
012年1月1號前，全部撤出伊拉克。伊國總理馬里奇強調，協議內容
並不完美，但有其必要，而這項協議的簽署，也將成為伊國三年內恢復完
整主權的開端，絕對不再延長駐軍期限。延長美軍駐軍期限，就是移除伊
拉克主權，一再面對相同的問題，又會讓我們回去跟美國尋求另一項協議
。伊國國會主要還是掌控在親政府的政黨手中，但反美勢力的抵抗，也迫
使議長宣布將駐軍法案的二讀程序，延後到22號再進行，預計24號進
行表決。伊拉克國會，連續兩天，爆發口角跟肢體衝突，因為不贊成延長
美軍駐軍案，反對派議員在國會殿堂，以敲打桌面的方式，製造噪音，也
跟支持法案的議員，發生肢體拉扯，國會為此暫時休會。20號的國會上
，反對黨的什葉派議員，持續針對美軍駐軍法案進入二讀程序，跟議長爆
發口角，時間長達20分鐘。而在前一天19號，就有多名反美的什葉派
教士薩德所領導的議員，針對美軍駐軍法案大鬧國會，不僅發生跟支持該
法案的議員爆發肢體拉扯，更衝向主席台搗毀桌面文件。伊拉克外長跟美
國駐伊國大使，17號簽署了美軍駐伊的協議，明確規定美軍撤軍時間表
，從2009年6月底開始撤出伊國城鎮，2012年1月1號前，全部
撤出伊拉克。伊國總理馬里奇強調，協議內容並不完美，但有其必要，而
這項協議的簽署，也將成為伊國三年內恢復完整主權的開端，絕對不再延
長駐軍期限。延長美軍駐軍期限，就是移除伊拉克主權，一再面對相同的
問題，又會讓我們回去跟美國尋求另一項協議。伊國國會主要還是掌控在
親政府的政黨手中，但反美勢力的抵抗，也迫使議長宣布將駐軍法案的二
讀程序，延後到22號再進行，預計24號進行表決。伊拉克國會，連續
兩天，爆發口角跟肢體衝突，因為不贊成延長美軍駐軍案，反對派議員在
國會殿堂，以敲打桌面的方式，製造噪音，也跟支持法案的議員，發生肢
體拉扯，國會為此暫時休會。20號的國會上，反對黨的什葉派議員，持
續針對美軍駐軍法案進入二讀程序，跟議長爆發口角，時間長達20分鐘
。而在前一天19號，就有多名反美的什葉派教士薩德所領導的議員，針
對美軍駐軍法案大鬧國會，不僅發生跟支持該法案的議員爆發肢體拉扯，
更衝向主席台搗毀桌面文件。伊拉克外長跟美國駐伊國大使，17號簽署
了美軍駐伊的協議，明確規定美軍撤軍時間表，從2009年6月底開始
撤出伊國城鎮，2012年1月1號前，全部撤出伊拉克。伊國總理馬里
奇強調，協議內容並不完美，但有其必要，而這項協議的簽署，也將成為
伊國三年內恢復完整主權的開端，絕對不再延長駐軍期限。延長美軍駐軍
期限，就是移除伊拉克主權，一再面對相同的問題，又會讓我們回去跟美
國尋求另一項協議。伊國國會主要還是掌控在親政府的政黨手中，但反美
勢力的抵抗，也迫使議長宣布將駐軍法案的二讀程序，延後到22號再進
行，預計24號進行表決。
