根據日本讀賣新聞最新出爐的民調顯示，首相小泉純一郎郵政改革法案闖
關失敗、宣布解散國會提前大選，結果民調不降反升，激勵日股創四年新
高，日圓對美元匯價也同步走揚，詳細內容，來看看今天的財經風向球。
以改革者之姿走馬上任的日本首相小泉純一郎，八月初郵政改革法遭到參
院封殺之後，立刻宣布解散國會，捍衛改革決心，根據讀賣新聞最新公佈
的民調顯示，小泉的支持率從月初低於50以下的水準，攀升了5.5個
百分點，達到53.2%，顯示小泉的訴求獲得民眾相當正面的回饋，再
加上券商對銀行股的正面評價，激勵日經指數大漲創2001年七月以來
的收盤新高紀錄，連袂帶動日圓走升。另外，中國在中亞的搶油大戰，已
經獲得初步戰果，中國最大的中國石油在今天宣布，將以每股55美元，
總金額41億8000萬美元的價格，擊退出價36億美元的印度石油石
油公司，買下哈薩克石油，比哈薩克石油上週五的收盤價高出了21%。
成立於1991年的哈薩克石油公司，目前日產量為15萬桶，估計蘊藏
量可能高達5億5千萬桶，只要哈薩克股東同意，併購案最快將於十月完
成。根據日本讀賣新聞最新出爐的民調顯示，首相小泉純一郎郵政改革法
案闖關失敗、宣布解散國會提前大選，結果民調不降反升，激勵日股創四
年新高，日圓對美元匯價也同步走揚，詳細內容，來看看今天的財經風向
球。以改革者之姿走馬上任的日本首相小泉純一郎，八月初郵政改革法遭
到參院封殺之後，立刻宣布解散國會，捍衛改革決心，根據讀賣新聞最新
公佈的民調顯示，小泉的支持率從月初低於50以下的水準，攀升了5.
5個百分點，達到53.2%，顯示小泉的訴求獲得民眾相當正面的回饋
，再加上券商對銀行股的正面評價，激勵日經指數大漲創2001年七月
以來的收盤新高紀錄，連袂帶動日圓走升。另外，中國在中亞的搶油大戰
，已經獲得初步戰果，中國最大的中國石油在今天宣布，將以每股55美
元，總金額41億8000萬美元的價格，擊退出價36億美元的印度石
油石油公司，買下哈薩克石油，比哈薩克石油上週五的收盤價高出了21
%。成立於1991年的哈薩克石油公司，目前日產量為15萬桶，估計
蘊藏量可能高達5億5千萬桶，只要哈薩克股東同意，併購案最快將於十
月完成。根據日本讀賣新聞最新出爐的民調顯示，首相小泉純一郎郵政改
革法案闖關失敗、宣布解散國會提前大選，結果民調不降反升，激勵日股
創四年新高，日圓對美元匯價也同步走揚，詳細內容，來看看今天的財經
風向球。以改革者之姿走馬上任的日本首相小泉純一郎，八月初郵政改革
法遭到參院封殺之後，立刻宣布解散國會，捍衛改革決心，根據讀賣新聞
最新公佈的民調顯示，小泉的支持率從月初低於50以下的水準，攀升了
5.5個百分點，達到53.2%，顯示小泉的訴求獲得民眾相當正面的
回饋，再加上券商對銀行股的正面評價，激勵日經指數大漲創2001年
七月以來的收盤新高紀錄，連袂帶動日圓走升。另外，中國在中亞的搶油
大戰，已經獲得初步戰果，中國最大的中國石油在今天宣布，將以每股5
5美元，總金額41億8000萬美元的價格，擊退出價36億美元的印
度石油石油公司，買下哈薩克石油，比哈薩克石油上週五的收盤價高出了
21%。成立於1991年的哈薩克石油公司，目前日產量為15萬桶，
估計蘊藏量可能高達5億5千萬桶，只要哈薩克股東同意，併購案最快將
於十月完成。根據日本讀賣新聞最新出爐的民調顯示，首相小泉純一郎郵
政改革法案闖關失敗、宣布解散國會提前大選，結果民調不降反升，激勵
日股創四年新高，日圓對美元匯價也同步走揚，詳細內容，來看看今天的
財經風向球。以改革者之姿走馬上任的日本首相小泉純一郎，八月初郵政
改革法遭到參院封殺之後，立刻宣布解散國會，捍衛改革決心，根據讀賣
新聞最新公佈的民調顯示，小泉的支持率從月初低於50以下的水準，攀
升了5.5個百分點，達到53.2%，顯示小泉的訴求獲得民眾相當正
面的回饋，再加上券商對銀行股的正面評價，激勵日經指數大漲創200
1年七月以來的收盤新高紀錄，連袂帶動日圓走升。另外，中國在中亞的
搶油大戰，已經獲得初步戰果，中國最大的中國石油在今天宣布，將以每
股55美元，總金額41億8000萬美元的價格，擊退出價36億美元
的印度石油石油公司，買下哈薩克石油，比哈薩克石油上週五的收盤價高
出了21%。成立於1991年的哈薩克石油公司，目前日產量為15萬
桶，估計蘊藏量可能高達5億5千萬桶，只要哈薩克股東同意，併購案最
快將於十月完成。
