3600元消費券，大人小孩通通有，不過大多數小朋友，恐怕沒有這筆
錢的自主權，理財專家建議家長，不妨利用這次機會，教小朋友理財。突
然多了3600元的消費券,這對雙胞胎小學生會怎麼使用?一般媽媽可
能都會把小朋友的消費券收起來,怕了就是小朋友亂買東西,不過，理財
專家建議家長，不妨趁著這次機會，跟小朋友一起商量如何有效利用金錢
?可以把3600元分作12期,定期定額購買東西.不過,並不是所有
的幼童都能有自主權,因為根據兒福聯盟的統計,光是今年上半年全台就
有315名棄兒,由於棄兒的監護人是當地縣市政府或者是寄養家庭,棄
兒不見得能拿到消費券來使用。兒福聯盟表示,國內兒童少年遭棄養的現
象,逐年惡化,他們也希望,社會大眾能夠伸出援手,將消費券捐助給棄
兒,幫助他們成長.記者陳曉卿陳昌維台北報導3600元消費券，大人
小孩通通有，不過大多數小朋友，恐怕沒有這筆錢的自主權，理財專家建
議家長，不妨利用這次機會，教小朋友理財。突然多了3600元的消費
券,這對雙胞胎小學生會怎麼使用?一般媽媽可能都會把小朋友的消費券
收起來,怕了就是小朋友亂買東西,不過，理財專家建議家長，不妨趁著
這次機會，跟小朋友一起商量如何有效利用金錢?可以把3600元分作
12期,定期定額購買東西.不過,並不是所有的幼童都能有自主權,因
為根據兒福聯盟的統計,光是今年上半年全台就有315名棄兒,由於棄
兒的監護人是當地縣市政府或者是寄養家庭,棄兒不見得能拿到消費券來
使用。兒福聯盟表示,國內兒童少年遭棄養的現象,逐年惡化,他們也希
望,社會大眾能夠伸出援手,將消費券捐助給棄兒,幫助他們成長.記者
陳曉卿陳昌維台北報導3600元消費券，大人小孩通通有，不過大多數
小朋友，恐怕沒有這筆錢的自主權，理財專家建議家長，不妨利用這次機
會，教小朋友理財。突然多了3600元的消費券,這對雙胞胎小學生會
怎麼使用?一般媽媽可能都會把小朋友的消費券收起來,怕了就是小朋友
亂買東西,不過，理財專家建議家長，不妨趁著這次機會，跟小朋友一起
商量如何有效利用金錢?可以把3600元分作12期,定期定額購買東
西.不過,並不是所有的幼童都能有自主權,因為根據兒福聯盟的統計,
光是今年上半年全台就有315名棄兒,由於棄兒的監護人是當地縣市政
府或者是寄養家庭,棄兒不見得能拿到消費券來使用。兒福聯盟表示,國
內兒童少年遭棄養的現象,逐年惡化,他們也希望,社會大眾能夠伸出援
手,將消費券捐助給棄兒,幫助他們成長.記者陳曉卿陳昌維台北報導
