美國未來的總統【歐巴馬】的財經團隊、出來了,資深的民主黨人士表示
,紐約聯邦準備銀行、總裁【蓋斯納】,有可能是財政部長。今年47歲
的【蓋斯納】,從2003年開始，就是紐約、聯邦準備銀行的總裁。也
一起處理、最近美國的金融危機另外，他也有財經、還有亞洲事務的專才
,在【柯林頓】做總統的時候，就曾經協助、處理南韓和巴西的救援案.
這項人事案、估計下禮拜一、就會公佈.消息傳出來之後,【華爾街】股
市馬上，演出慶祝行情,21號收盤、大漲了494點.另外，國務卿的
人選,也可能會是、前第一夫人【希拉蕊】。美國未來的總統【歐巴馬】
的財經團隊、出來了,資深的民主黨人士表示,紐約聯邦準備銀行、總裁
【蓋斯納】,有可能是財政部長。今年47歲的【蓋斯納】,從2003
年開始，就是紐約、聯邦準備銀行的總裁。也一起處理、最近美國的金融
危機另外，他也有財經、還有亞洲事務的專才,在【柯林頓】做總統的時
候，就曾經協助、處理南韓和巴西的救援案.這項人事案、估計下禮拜一
、就會公佈.消息傳出來之後,【華爾街】股市馬上，演出慶祝行情,2
1號收盤、大漲了494點.另外，國務卿的人選,也可能會是、前第一
夫人【希拉蕊】。美國未來的總統【歐巴馬】的財經團隊、出來了,資深
的民主黨人士表示,紐約聯邦準備銀行、總裁【蓋斯納】,有可能是財政
部長。今年47歲的【蓋斯納】,從2003年開始，就是紐約、聯邦準
備銀行的總裁。也一起處理、最近美國的金融危機另外，他也有財經、還
有亞洲事務的專才,在【柯林頓】做總統的時候，就曾經協助、處理南韓
和巴西的救援案.這項人事案、估計下禮拜一、就會公佈.消息傳出來之
後,【華爾街】股市馬上，演出慶祝行情,21號收盤、大漲了494點
.另外，國務卿的人選,也可能會是、前第一夫人【希拉蕊】。
