在經濟不振，馬政府民調下滑的此刻，國民黨今天召開、執政後首次的全
國黨代表大會，會中刻意營造新政府，府院黨團結氣勢，也將強化黨的體
質，加速年輕化改革再造。此外馬總統和黨主席吳伯雄，口徑一致，批評
前政府貪腐，強調廉能政府的重要。府院黨一塊啟動，象徵台灣政務千頭
萬緒的編織機，新政府團隊要率領台灣走向全新境界，這是國民黨重新執
政後，首度的臨全會，但馬政府上任半年來，受到經濟衰退衝擊、民調下
滑，面對自家人，馬總統找到批判前政府貪腐的著力點。馬總統更定調黨
政分際，不能分離，確定黨的角色定位，黨主席吳伯雄發揮以黨輔政的功
能，替馬總統施政半年的表現緩頰。也不忘向在野黨喊話。執政後首次的
全國黨代表大會，如何成功凝聚黨內士氣，對國民黨來說具有重要指標意
涵，不只對外以猛烈炮火批評在野黨，對內也將強化黨的體質，除了定調
將加速黨內年輕化改革再造，也將修改黨章，透過指定中常委，讓部會首
長參與中常會，並且廉能條款中，連為馬總統量身打造的排黑條款，改回
一審有罪停權，並且不得參選的高門檻。記者林俊賢彭耀祖SNG小組台
北報導在經濟不振，馬政府民調下滑的此刻，國民黨今天召開、執政後首
次的全國黨代表大會，會中刻意營造新政府，府院黨團結氣勢，也將強化
黨的體質，加速年輕化改革再造。此外馬總統和黨主席吳伯雄，口徑一致
，批評前政府貪腐，強調廉能政府的重要。府院黨一塊啟動，象徵台灣政
務千頭萬緒的編織機，新政府團隊要率領台灣走向全新境界，這是國民黨
重新執政後，首度的臨全會，但馬政府上任半年來，受到經濟衰退衝擊、
民調下滑，面對自家人，馬總統找到批判前政府貪腐的著力點。馬總統更
定調黨政分際，不能分離，確定黨的角色定位，黨主席吳伯雄發揮以黨輔
政的功能，替馬總統施政半年的表現緩頰。也不忘向在野黨喊話。執政後
首次的全國黨代表大會，如何成功凝聚黨內士氣，對國民黨來說具有重要
指標意涵，不只對外以猛烈炮火批評在野黨，對內也將強化黨的體質，除
了定調將加速黨內年輕化改革再造，也將修改黨章，透過指定中常委，讓
部會首長參與中常會，並且廉能條款中，連為馬總統量身打造的排黑條款
，改回一審有罪停權，並且不得參選的高門檻。記者林俊賢彭耀祖SNG
小組台北報導在經濟不振，馬政府民調下滑的此刻，國民黨今天召開、執
政後首次的全國黨代表大會，會中刻意營造新政府，府院黨團結氣勢，也
將強化黨的體質，加速年輕化改革再造。此外馬總統和黨主席吳伯雄，口
徑一致，批評前政府貪腐，強調廉能政府的重要。府院黨一塊啟動，象徵
台灣政務千頭萬緒的編織機，新政府團隊要率領台灣走向全新境界，這是
國民黨重新執政後，首度的臨全會，但馬政府上任半年來，受到經濟衰退
衝擊、民調下滑，面對自家人，馬總統找到批判前政府貪腐的著力點。馬
總統更定調黨政分際，不能分離，確定黨的角色定位，黨主席吳伯雄發揮
以黨輔政的功能，替馬總統施政半年的表現緩頰。也不忘向在野黨喊話。
執政後首次的全國黨代表大會，如何成功凝聚黨內士氣，對國民黨來說具
有重要指標意涵，不只對外以猛烈炮火批評在野黨，對內也將強化黨的體
質，除了定調將加速黨內年輕化改革再造，也將修改黨章，透過指定中常
委，讓部會首長參與中常會，並且廉能條款中，連為馬總統量身打造的排
黑條款，改回一審有罪停權，並且不得參選的高門檻。記者林俊賢彭耀祖
SNG小組台北報導在經濟不振，馬政府民調下滑的此刻，國民黨今天召
開、執政後首次的全國黨代表大會，會中刻意營造新政府，府院黨團結氣
勢，也將強化黨的體質，加速年輕化改革再造。此外馬總統和黨主席吳伯
雄，口徑一致，批評前政府貪腐，強調廉能政府的重要。府院黨一塊啟動
，象徵台灣政務千頭萬緒的編織機，新政府團隊要率領台灣走向全新境界
，這是國民黨重新執政後，首度的臨全會，但馬政府上任半年來，受到經
濟衰退衝擊、民調下滑，面對自家人，馬總統找到批判前政府貪腐的著力
點。馬總統更定調黨政分際，不能分離，確定黨的角色定位，黨主席吳伯
雄發揮以黨輔政的功能，替馬總統施政半年的表現緩頰。也不忘向在野黨
喊話。執政後首次的全國黨代表大會，如何成功凝聚黨內士氣，對國民黨
來說具有重要指標意涵，不只對外以猛烈炮火批評在野黨，對內也將強化
黨的體質，除了定調將加速黨內年輕化改革再造，也將修改黨章，透過指
定中常委，讓部會首長參與中常會，並且廉能條款中，連為馬總統量身打
造的排黑條款，改回一審有罪停權，並且不得參選的高門檻。記者林俊賢
彭耀祖SNG小組台北報導在經濟不振，馬政府民調下滑的此刻，國民黨
今天召開、執政後首次的全國黨代表大會，會中刻意營造新政府，府院黨
團結氣勢，也將強化黨的體質，加速年輕化改革再造。此外馬總統和黨主
席吳伯雄，口徑一致，批評前政府貪腐，強調廉能政府的重要。府院黨一
塊啟動，象徵台灣政務千頭萬緒的編織機，新政府團隊要率領台灣走向全
新境界，這是國民黨重新執政後，首度的臨全會，但馬政府上任半年來，
受到經濟衰退衝擊、民調下滑，面對自家人，馬總統找到批判前政府貪腐
的著力點。馬總統更定調黨政分際，不能分離，確定黨的角色定位，黨主
席吳伯雄發揮以黨輔政的功能，替馬總統施政半年的表現緩頰。也不忘向
在野黨喊話。執政後首次的全國黨代表大會，如何成功凝聚黨內士氣，對
國民黨來說具有重要指標意涵，不只對外以猛烈炮火批評在野黨，對內也
將強化黨的體質，除了定調將加速黨內年輕化改革再造，也將修改黨章，
透過指定中常委，讓部會首長參與中常會，並且廉能條款中，連為馬總統
量身打造的排黑條款，改回一審有罪停權，並且不得參選的高門檻。記者
林俊賢彭耀祖SNG小組台北報導在經濟不振，馬政府民調下滑的此刻，
國民黨今天召開、執政後首次的全國黨代表大會，會中刻意營造新政府，
府院黨團結氣勢，也將強化黨的體質，加速年輕化改革再造。此外馬總統
和黨主席吳伯雄，口徑一致，批評前政府貪腐，強調廉能政府的重要。府
院黨一塊啟動，象徵台灣政務千頭萬緒的編織機，新政府團隊要率領台灣
走向全新境界，這是國民黨重新執政後，首度的臨全會，但馬政府上任半
年來，受到經濟衰退衝擊、民調下滑，面對自家人，馬總統找到批判前政
府貪腐的著力點。馬總統更定調黨政分際，不能分離，確定黨的角色定位
，黨主席吳伯雄發揮以黨輔政的功能，替馬總統施政半年的表現緩頰。也
不忘向在野黨喊話。執政後首次的全國黨代表大會，如何成功凝聚黨內士
氣，對國民黨來說具有重要指標意涵，不只對外以猛烈炮火批評在野黨，
對內也將強化黨的體質，除了定調將加速黨內年輕化改革再造，也將修改
黨章，透過指定中常委，讓部會首長參與中常會，並且廉能條款中，連為
馬總統量身打造的排黑條款，改回一審有罪停權，並且不得參選的高門檻
。記者林俊賢彭耀祖SNG小組台北報導在經濟不振，馬政府民調下滑的
此刻，國民黨今天召開、執政後首次的全國黨代表大會，會中刻意營造新
政府，府院黨團結氣勢，也將強化黨的體質，加速年輕化改革再造。此外
馬總統和黨主席吳伯雄，口徑一致，批評前政府貪腐，強調廉能政府的重
要。府院黨一塊啟動，象徵台灣政務千頭萬緒的編織機，新政府團隊要率
領台灣走向全新境界，這是國民黨重新執政後，首度的臨全會，但馬政府
上任半年來，受到經濟衰退衝擊、民調下滑，面對自家人，馬總統找到批
判前政府貪腐的著力點。馬總統更定調黨政分際，不能分離，確定黨的角
色定位，黨主席吳伯雄發揮以黨輔政的功能，替馬總統施政半年的表現緩
頰。也不忘向在野黨喊話。執政後首次的全國黨代表大會，如何成功凝聚
黨內士氣，對國民黨來說具有重要指標意涵，不只對外以猛烈炮火批評在
野黨，對內也將強化黨的體質，除了定調將加速黨內年輕化改革再造，也
將修改黨章，透過指定中常委，讓部會首長參與中常會，並且廉能條款中
，連為馬總統量身打造的排黑條款，改回一審有罪停權，並且不得參選的
高門檻。記者林俊賢彭耀祖SNG小組台北報導
