大學入學考試，可能大改革，教育部長鄭瑞城，計畫把學測和指考，合併
為一次考試，成績可以用於推甄、申請、分發，並且採計小考、模擬考等
在校成績，兩試合一的構想，有家長團體認為，如果大學真正可以，用多
元指標篩選學生，他們樂見改革。現在要進大學，學生有推薦甄試和兩次
考試的機會，在一月底到二月初的學測，學生可以利用學測的成績去申請
學校，也可以在七月份的時候考指考，登記分發。但現在教育部認為，目
前高三課程受到學測的影響，很多學生學測考完，就放牛吃草，也影響到
其它考指考的學生，部長鄭瑞城想要將兩次考試變一次。教育部強調，兩
次考試合為一，並不是表示回到過去聯考時代，因為過去聯考只看考試成
績，可是新制維持多元入學，不只看成績，還要看各種能力的表現。家長
團體認為，大學如果能承擔起篩選學生的責任，也是一件好事。不過這個
計畫只是教育部初步的想法，在台灣社會到底有沒有辦法執行，是否會產
生弊端，就有高中校長持保留態度，大學也表示會有很大的壓力，短期裡
面想要這麼做恐怕還有困難。記者陳姝君劉漢麟台北報導。大學入學考試
，可能大改革，教育部長鄭瑞城，計畫把學測和指考，合併為一次考試，
成績可以用於推甄、申請、分發，並且採計小考、模擬考等在校成績，兩
試合一的構想，有家長團體認為，如果大學真正可以，用多元指標篩選學
生，他們樂見改革。現在要進大學，學生有推薦甄試和兩次考試的機會，
在一月底到二月初的學測，學生可以利用學測的成績去申請學校，也可以
在七月份的時候考指考，登記分發。但現在教育部認為，目前高三課程受
到學測的影響，很多學生學測考完，就放牛吃草，也影響到其它考指考的
學生，部長鄭瑞城想要將兩次考試變一次。教育部強調，兩次考試合為一
，並不是表示回到過去聯考時代，因為過去聯考只看考試成績，可是新制
維持多元入學，不只看成績，還要看各種能力的表現。家長團體認為，大
學如果能承擔起篩選學生的責任，也是一件好事。不過這個計畫只是教育
部初步的想法，在台灣社會到底有沒有辦法執行，是否會產生弊端，就有
高中校長持保留態度，大學也表示會有很大的壓力，短期裡面想要這麼做
恐怕還有困難。記者陳姝君劉漢麟台北報導。大學入學考試，可能大改革
，教育部長鄭瑞城，計畫把學測和指考，合併為一次考試，成績可以用於
推甄、申請、分發，並且採計小考、模擬考等在校成績，兩試合一的構想
，有家長團體認為，如果大學真正可以，用多元指標篩選學生，他們樂見
改革。現在要進大學，學生有推薦甄試和兩次考試的機會，在一月底到二
月初的學測，學生可以利用學測的成績去申請學校，也可以在七月份的時
候考指考，登記分發。但現在教育部認為，目前高三課程受到學測的影響
，很多學生學測考完，就放牛吃草，也影響到其它考指考的學生，部長鄭
瑞城想要將兩次考試變一次。教育部強調，兩次考試合為一，並不是表示
回到過去聯考時代，因為過去聯考只看考試成績，可是新制維持多元入學
，不只看成績，還要看各種能力的表現。家長團體認為，大學如果能承擔
起篩選學生的責任，也是一件好事。不過這個計畫只是教育部初步的想法
，在台灣社會到底有沒有辦法執行，是否會產生弊端，就有高中校長持保
留態度，大學也表示會有很大的壓力，短期裡面想要這麼做恐怕還有困難
。記者陳姝君劉漢麟台北報導。大學入學考試，可能大改革，教育部長鄭
瑞城，計畫把學測和指考，合併為一次考試，成績可以用於推甄、申請、
分發，並且採計小考、模擬考等在校成績，兩試合一的構想，有家長團體
認為，如果大學真正可以，用多元指標篩選學生，他們樂見改革。現在要
進大學，學生有推薦甄試和兩次考試的機會，在一月底到二月初的學測，
學生可以利用學測的成績去申請學校，也可以在七月份的時候考指考，登
記分發。但現在教育部認為，目前高三課程受到學測的影響，很多學生學
測考完，就放牛吃草，也影響到其它考指考的學生，部長鄭瑞城想要將兩
次考試變一次。教育部強調，兩次考試合為一，並不是表示回到過去聯考
時代，因為過去聯考只看考試成績，可是新制維持多元入學，不只看成績
，還要看各種能力的表現。家長團體認為，大學如果能承擔起篩選學生的
責任，也是一件好事。不過這個計畫只是教育部初步的想法，在台灣社會
到底有沒有辦法執行，是否會產生弊端，就有高中校長持保留態度，大學
也表示會有很大的壓力，短期裡面想要這麼做恐怕還有困難。記者陳姝君
劉漢麟台北報導。大學入學考試，可能大改革，教育部長鄭瑞城，計畫把
學測和指考，合併為一次考試，成績可以用於推甄、申請、分發，並且採
計小考、模擬考等在校成績，兩試合一的構想，有家長團體認為，如果大
學真正可以，用多元指標篩選學生，他們樂見改革。現在要進大學，學生
有推薦甄試和兩次考試的機會，在一月底到二月初的學測，學生可以利用
學測的成績去申請學校，也可以在七月份的時候考指考，登記分發。但現
在教育部認為，目前高三課程受到學測的影響，很多學生學測考完，就放
牛吃草，也影響到其它考指考的學生，部長鄭瑞城想要將兩次考試變一次
。教育部強調，兩次考試合為一，並不是表示回到過去聯考時代，因為過
去聯考只看考試成績，可是新制維持多元入學，不只看成績，還要看各種
能力的表現。家長團體認為，大學如果能承擔起篩選學生的責任，也是一
件好事。不過這個計畫只是教育部初步的想法，在台灣社會到底有沒有辦
法執行，是否會產生弊端，就有高中校長持保留態度，大學也表示會有很
大的壓力，短期裡面想要這麼做恐怕還有困難。記者陳姝君劉漢麟台北報
導。大學入學考試，可能大改革，教育部長鄭瑞城，計畫把學測和指考，
合併為一次考試，成績可以用於推甄、申請、分發，並且採計小考、模擬
考等在校成績，兩試合一的構想，有家長團體認為，如果大學真正可以，
用多元指標篩選學生，他們樂見改革。現在要進大學，學生有推薦甄試和
兩次考試的機會，在一月底到二月初的學測，學生可以利用學測的成績去
申請學校，也可以在七月份的時候考指考，登記分發。但現在教育部認為
，目前高三課程受到學測的影響，很多學生學測考完，就放牛吃草，也影
響到其它考指考的學生，部長鄭瑞城想要將兩次考試變一次。教育部強調
，兩次考試合為一，並不是表示回到過去聯考時代，因為過去聯考只看考
試成績，可是新制維持多元入學，不只看成績，還要看各種能力的表現。
家長團體認為，大學如果能承擔起篩選學生的責任，也是一件好事。不過
這個計畫只是教育部初步的想法，在台灣社會到底有沒有辦法執行，是否
會產生弊端，就有高中校長持保留態度，大學也表示會有很大的壓力，短
期裡面想要這麼做恐怕還有困難。記者陳姝君劉漢麟台北報導。大學入學
考試，可能大改革，教育部長鄭瑞城，計畫把學測和指考，合併為一次考
試，成績可以用於推甄、申請、分發，並且採計小考、模擬考等在校成績
，兩試合一的構想，有家長團體認為，如果大學真正可以，用多元指標篩
選學生，他們樂見改革。現在要進大學，學生有推薦甄試和兩次考試的機
會，在一月底到二月初的學測，學生可以利用學測的成績去申請學校，也
可以在七月份的時候考指考，登記分發。但現在教育部認為，目前高三課
程受到學測的影響，很多學生學測考完，就放牛吃草，也影響到其它考指
考的學生，部長鄭瑞城想要將兩次考試變一次。教育部強調，兩次考試合
為一，並不是表示回到過去聯考時代，因為過去聯考只看考試成績，可是
新制維持多元入學，不只看成績，還要看各種能力的表現。家長團體認為
，大學如果能承擔起篩選學生的責任，也是一件好事。不過這個計畫只是
教育部初步的想法，在台灣社會到底有沒有辦法執行，是否會產生弊端，
就有高中校長持保留態度，大學也表示會有很大的壓力，短期裡面想要這
麼做恐怕還有困難。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
