同樣是因為天氣變冷，很多遊民無處棲身。不過，現在居然有很多遊民，
搬到了台北的【中山足球場】。中山足球場，是台北市政府、承辦【國際
花博會】的場地，但因為疏於管理，現在變成遊民天堂，很多遊民進駐其
中，甚至把衣物直接掛在天花板上。位於台北市區內的中山足球場，曾經
是最熱門的演唱會地點，然而逐漸沒落的足球場內，設備年久失修，內部
陰暗斑駁不說，轉個彎就能直接看到，遊民就大方的住在這裡。遊民（住
了七八個人，住好幾個月了，有水很方便，有人趕就到附近天橋和公園去
）舖上紙箱，再提來一桶水放在旁邊使用，衣服就直接晾在天花板下，沐
浴在陽光下的小空地，成了遊民心目中採光良好的小套房，不只遮風閉雨
，還有廁所可以使用甚至洗澡，讓遊民們不斷的在這裡聚集。顏小姐（一
年多都有看到，趕走了又回來）附近商家和遊民們，長久以來相安無事，
也就見怪不怪，然而遊民越來越多，卻也讓安全管理出現大漏洞，眼看年
底市政府就要收回管理權，籌備2010年國際花博會，但遊民安置問題
一天沒有解決，也很難保證籌備工作不會遇上麻煩。同樣是因為天氣變冷
，很多遊民無處棲身。不過，現在居然有很多遊民，搬到了台北的【中山
足球場】。中山足球場，是台北市政府、承辦【國際花博會】的場地，但
因為疏於管理，現在變成遊民天堂，很多遊民進駐其中，甚至把衣物直接
掛在天花板上。位於台北市區內的中山足球場，曾經是最熱門的演唱會地
點，然而逐漸沒落的足球場內，設備年久失修，內部陰暗斑駁不說，轉個
彎就能直接看到，遊民就大方的住在這裡。遊民（住了七八個人，住好幾
個月了，有水很方便，有人趕就到附近天橋和公園去）舖上紙箱，再提來
一桶水放在旁邊使用，衣服就直接晾在天花板下，沐浴在陽光下的小空地
，成了遊民心目中採光良好的小套房，不只遮風閉雨，還有廁所可以使用
甚至洗澡，讓遊民們不斷的在這裡聚集。顏小姐（一年多都有看到，趕走
了又回來）附近商家和遊民們，長久以來相安無事，也就見怪不怪，然而
遊民越來越多，卻也讓安全管理出現大漏洞，眼看年底市政府就要收回管
理權，籌備2010年國際花博會，但遊民安置問題一天沒有解決，也很
難保證籌備工作不會遇上麻煩。同樣是因為天氣變冷，很多遊民無處棲身
。不過，現在居然有很多遊民，搬到了台北的【中山足球場】。中山足球
場，是台北市政府、承辦【國際花博會】的場地，但因為疏於管理，現在
變成遊民天堂，很多遊民進駐其中，甚至把衣物直接掛在天花板上。位於
台北市區內的中山足球場，曾經是最熱門的演唱會地點，然而逐漸沒落的
足球場內，設備年久失修，內部陰暗斑駁不說，轉個彎就能直接看到，遊
民就大方的住在這裡。遊民（住了七八個人，住好幾個月了，有水很方便
，有人趕就到附近天橋和公園去）舖上紙箱，再提來一桶水放在旁邊使用
，衣服就直接晾在天花板下，沐浴在陽光下的小空地，成了遊民心目中採
光良好的小套房，不只遮風閉雨，還有廁所可以使用甚至洗澡，讓遊民們
不斷的在這裡聚集。顏小姐（一年多都有看到，趕走了又回來）附近商家
和遊民們，長久以來相安無事，也就見怪不怪，然而遊民越來越多，卻也
讓安全管理出現大漏洞，眼看年底市政府就要收回管理權，籌備2010
年國際花博會，但遊民安置問題一天沒有解決，也很難保證籌備工作不會
遇上麻煩。同樣是因為天氣變冷，很多遊民無處棲身。不過，現在居然有
很多遊民，搬到了台北的【中山足球場】。中山足球場，是台北市政府、
承辦【國際花博會】的場地，但因為疏於管理，現在變成遊民天堂，很多
遊民進駐其中，甚至把衣物直接掛在天花板上。位於台北市區內的中山足
球場，曾經是最熱門的演唱會地點，然而逐漸沒落的足球場內，設備年久
失修，內部陰暗斑駁不說，轉個彎就能直接看到，遊民就大方的住在這裡
。遊民（住了七八個人，住好幾個月了，有水很方便，有人趕就到附近天
橋和公園去）舖上紙箱，再提來一桶水放在旁邊使用，衣服就直接晾在天
花板下，沐浴在陽光下的小空地，成了遊民心目中採光良好的小套房，不
只遮風閉雨，還有廁所可以使用甚至洗澡，讓遊民們不斷的在這裡聚集。
顏小姐（一年多都有看到，趕走了又回來）附近商家和遊民們，長久以來
相安無事，也就見怪不怪，然而遊民越來越多，卻也讓安全管理出現大漏
洞，眼看年底市政府就要收回管理權，籌備2010年國際花博會，但遊
民安置問題一天沒有解決，也很難保證籌備工作不會遇上麻煩。同樣是因
為天氣變冷，很多遊民無處棲身。不過，現在居然有很多遊民，搬到了台
北的【中山足球場】。中山足球場，是台北市政府、承辦【國際花博會】
的場地，但因為疏於管理，現在變成遊民天堂，很多遊民進駐其中，甚至
把衣物直接掛在天花板上。位於台北市區內的中山足球場，曾經是最熱門
的演唱會地點，然而逐漸沒落的足球場內，設備年久失修，內部陰暗斑駁
不說，轉個彎就能直接看到，遊民就大方的住在這裡。遊民（住了七八個
人，住好幾個月了，有水很方便，有人趕就到附近天橋和公園去）舖上紙
箱，再提來一桶水放在旁邊使用，衣服就直接晾在天花板下，沐浴在陽光
下的小空地，成了遊民心目中採光良好的小套房，不只遮風閉雨，還有廁
所可以使用甚至洗澡，讓遊民們不斷的在這裡聚集。顏小姐（一年多都有
看到，趕走了又回來）附近商家和遊民們，長久以來相安無事，也就見怪
不怪，然而遊民越來越多，卻也讓安全管理出現大漏洞，眼看年底市政府
就要收回管理權，籌備2010年國際花博會，但遊民安置問題一天沒有
解決，也很難保證籌備工作不會遇上麻煩。同樣是因為天氣變冷，很多遊
民無處棲身。不過，現在居然有很多遊民，搬到了台北的【中山足球場】
。中山足球場，是台北市政府、承辦【國際花博會】的場地，但因為疏於
管理，現在變成遊民天堂，很多遊民進駐其中，甚至把衣物直接掛在天花
板上。位於台北市區內的中山足球場，曾經是最熱門的演唱會地點，然而
逐漸沒落的足球場內，設備年久失修，內部陰暗斑駁不說，轉個彎就能直
接看到，遊民就大方的住在這裡。遊民（住了七八個人，住好幾個月了，
有水很方便，有人趕就到附近天橋和公園去）舖上紙箱，再提來一桶水放
在旁邊使用，衣服就直接晾在天花板下，沐浴在陽光下的小空地，成了遊
民心目中採光良好的小套房，不只遮風閉雨，還有廁所可以使用甚至洗澡
，讓遊民們不斷的在這裡聚集。顏小姐（一年多都有看到，趕走了又回來
）附近商家和遊民們，長久以來相安無事，也就見怪不怪，然而遊民越來
越多，卻也讓安全管理出現大漏洞，眼看年底市政府就要收回管理權，籌
備2010年國際花博會，但遊民安置問題一天沒有解決，也很難保證籌
備工作不會遇上麻煩。
