消費券到底要怎麼發，現在內政部傷透腦筋，今天傳出新的版本，第一天
，由市公所負責，而且比照選舉的投開票模式，如果當天沒有去領，再改
去郵局，不過，人口密度高的板橋市說，如果以投開票所的方式，恐怕要
多出人事成本。消費券到底如何發放?民眾有不同的看法.在哪裡發放?
何時領?內政部現在正傷透腦筋。就板橋市來說,人口就有56萬,消費
券總額就高達18億元,而在下午內政部長曾撥電話給市長,商量因應對
策,目前初步定出發放的第一天，由市公所負責,沒領到消費券的民眾,
第二天之後再親自到郵局領取。至於領取地點,內政部傾向比照選舉模式
,以投開票所的模式,但是市長說,光是一次選舉經費就多達1100多
萬,如果比照辦理恐怕要多出人事成本.如果內政部最後確定第一天發放
由市公所負責,板橋市不排除把地點搬到學校或者是公園,不僅可以節省
場地租借費用,還可以方便民眾領取.至於郵局的領券方式,目前還沒有
定案.記者陳曉卿陳昌維台北報導消費券到底要怎麼發，現在內政部傷透
腦筋，今天傳出新的版本，第一天，由市公所負責，而且比照選舉的投開
票模式，如果當天沒有去領，再改去郵局，不過，人口密度高的板橋市說
，如果以投開票所的方式，恐怕要多出人事成本。消費券到底如何發放?
民眾有不同的看法.在哪裡發放?何時領?內政部現在正傷透腦筋。就板
橋市來說,人口就有56萬,消費券總額就高達18億元,而在下午內政
部長曾撥電話給市長,商量因應對策,目前初步定出發放的第一天，由市
公所負責,沒領到消費券的民眾,第二天之後再親自到郵局領取。至於領
取地點,內政部傾向比照選舉模式,以投開票所的模式,但是市長說,光
是一次選舉經費就多達1100多萬,如果比照辦理恐怕要多出人事成本
.如果內政部最後確定第一天發放由市公所負責,板橋市不排除把地點搬
到學校或者是公園,不僅可以節省場地租借費用,還可以方便民眾領取.
至於郵局的領券方式,目前還沒有定案.記者陳曉卿陳昌維台北報導消費
券到底要怎麼發，現在內政部傷透腦筋，今天傳出新的版本，第一天，由
市公所負責，而且比照選舉的投開票模式，如果當天沒有去領，再改去郵
局，不過，人口密度高的板橋市說，如果以投開票所的方式，恐怕要多出
人事成本。消費券到底如何發放?民眾有不同的看法.在哪裡發放?何時
領?內政部現在正傷透腦筋。就板橋市來說,人口就有56萬,消費券總
額就高達18億元,而在下午內政部長曾撥電話給市長,商量因應對策,
目前初步定出發放的第一天，由市公所負責,沒領到消費券的民眾,第二
天之後再親自到郵局領取。至於領取地點,內政部傾向比照選舉模式,以
投開票所的模式,但是市長說,光是一次選舉經費就多達1100多萬,
如果比照辦理恐怕要多出人事成本.如果內政部最後確定第一天發放由市
公所負責,板橋市不排除把地點搬到學校或者是公園,不僅可以節省場地
租借費用,還可以方便民眾領取.至於郵局的領券方式,目前還沒有定案
.記者陳曉卿陳昌維台北報導消費券到底要怎麼發，現在內政部傷透腦筋
，今天傳出新的版本，第一天，由市公所負責，而且比照選舉的投開票模
式，如果當天沒有去領，再改去郵局，不過，人口密度高的板橋市說，如
果以投開票所的方式，恐怕要多出人事成本。消費券到底如何發放?民眾
有不同的看法.在哪裡發放?何時領?內政部現在正傷透腦筋。就板橋市
來說,人口就有56萬,消費券總額就高達18億元,而在下午內政部長
曾撥電話給市長,商量因應對策,目前初步定出發放的第一天，由市公所
負責,沒領到消費券的民眾,第二天之後再親自到郵局領取。至於領取地
點,內政部傾向比照選舉模式,以投開票所的模式,但是市長說,光是一
次選舉經費就多達1100多萬,如果比照辦理恐怕要多出人事成本.如
果內政部最後確定第一天發放由市公所負責,板橋市不排除把地點搬到學
校或者是公園,不僅可以節省場地租借費用,還可以方便民眾領取.至於
郵局的領券方式,目前還沒有定案.記者陳曉卿陳昌維台北報導
