亞太經合會【APEC】非正式領袖高峰會，快要開始了，今年代表國家
參加的是、前副總統連戰，也是有史以來，最高層的一次。不過受到中國
【一中原則】的限制，台灣還是沒能參加外長會議。連戰專機抵達利馬之
後，秘魯APEC執委會接待主任泰謝拉親自前往接機，美聯社在報導中
特別介紹，前副總統連戰，是1991年台灣以中華台北名義，加入AP
EC以來，層級最高的代表，對台灣意義重大。由於這次也是連戰首度在
國際場合中，跟中國國家領導人胡錦濤碰面，更是受到國際媒體的高度關
注。另外代表我國出席部長級會議的經濟部長尹啟銘，財政部長李述德，
除了跟各國部長一起發表閉幕聲明，承諾會以快速、一致而且有效的反應
，因應全球金融危機、堅決反對貿易保護主義，持續推動貿易﹑投資自由
化跟便利化，兩人也在當地舉行記者會，說明我國推動自由貿易協定的立
場。很多國家他就認為是說我們希望把經濟的問題裏面帶進來政治的問題
所以很多國家就持保留的態度基本上在WTO的架構下去簽FTA主要應
該是強調它既然叫做自由貿易協定基本上應該是針對經濟方面的一些合作
或者是說經濟方面的整合儘管如此，中國方面還是搬出一中原則，反對台
灣跟APEC成員有任何單方面協議。APEC所有的主權成員都承認一
個中國的原則。我們相信有關方面會在一個中國的原則下，根據APEC
諒解備忘錄的有關規定和形成的慣例處理這一問題。而在20號舉行的非
正式外長會議中，我國跟香港也因為一中原則被排除在外，台灣代表團依
照往例向主辦國提出抗議，但比過去低調許多。亞太經合會【APEC】
非正式領袖高峰會，快要開始了，今年代表國家參加的是、前副總統連戰
，也是有史以來，最高層的一次。不過受到中國【一中原則】的限制，台
灣還是沒能參加外長會議。連戰專機抵達利馬之後，秘魯APEC執委會
接待主任泰謝拉親自前往接機，美聯社在報導中特別介紹，前副總統連戰
，是1991年台灣以中華台北名義，加入APEC以來，層級最高的代
表，對台灣意義重大。由於這次也是連戰首度在國際場合中，跟中國國家
領導人胡錦濤碰面，更是受到國際媒體的高度關注。另外代表我國出席部
長級會議的經濟部長尹啟銘，財政部長李述德，除了跟各國部長一起發表
閉幕聲明，承諾會以快速、一致而且有效的反應，因應全球金融危機、堅
決反對貿易保護主義，持續推動貿易﹑投資自由化跟便利化，兩人也在當
地舉行記者會，說明我國推動自由貿易協定的立場。很多國家他就認為是
說我們希望把經濟的問題裏面帶進來政治的問題所以很多國家就持保留的
態度基本上在WTO的架構下去簽FTA主要應該是強調它既然叫做自由
貿易協定基本上應該是針對經濟方面的一些合作或者是說經濟方面的整合
儘管如此，中國方面還是搬出一中原則，反對台灣跟APEC成員有任何
單方面協議。APEC所有的主權成員都承認一個中國的原則。我們相信
有關方面會在一個中國的原則下，根據APEC諒解備忘錄的有關規定和
形成的慣例處理這一問題。而在20號舉行的非正式外長會議中，我國跟
香港也因為一中原則被排除在外，台灣代表團依照往例向主辦國提出抗議
，但比過去低調許多。亞太經合會【APEC】非正式領袖高峰會，快要
開始了，今年代表國家參加的是、前副總統連戰，也是有史以來，最高層
的一次。不過受到中國【一中原則】的限制，台灣還是沒能參加外長會議
。連戰專機抵達利馬之後，秘魯APEC執委會接待主任泰謝拉親自前往
接機，美聯社在報導中特別介紹，前副總統連戰，是1991年台灣以中
華台北名義，加入APEC以來，層級最高的代表，對台灣意義重大。由
於這次也是連戰首度在國際場合中，跟中國國家領導人胡錦濤碰面，更是
受到國際媒體的高度關注。另外代表我國出席部長級會議的經濟部長尹啟
銘，財政部長李述德，除了跟各國部長一起發表閉幕聲明，承諾會以快速
、一致而且有效的反應，因應全球金融危機、堅決反對貿易保護主義，持
續推動貿易﹑投資自由化跟便利化，兩人也在當地舉行記者會，說明我國
推動自由貿易協定的立場。很多國家他就認為是說我們希望把經濟的問題
裏面帶進來政治的問題所以很多國家就持保留的態度基本上在WTO的架
構下去簽FTA主要應該是強調它既然叫做自由貿易協定基本上應該是針
對經濟方面的一些合作或者是說經濟方面的整合儘管如此，中國方面還是
搬出一中原則，反對台灣跟APEC成員有任何單方面協議。APEC所
有的主權成員都承認一個中國的原則。我們相信有關方面會在一個中國的
原則下，根據APEC諒解備忘錄的有關規定和形成的慣例處理這一問題
。而在20號舉行的非正式外長會議中，我國跟香港也因為一中原則被排
除在外，台灣代表團依照往例向主辦國提出抗議，但比過去低調許多。亞
太經合會【APEC】非正式領袖高峰會，快要開始了，今年代表國家參
加的是、前副總統連戰，也是有史以來，最高層的一次。不過受到中國【
一中原則】的限制，台灣還是沒能參加外長會議。連戰專機抵達利馬之後
，秘魯APEC執委會接待主任泰謝拉親自前往接機，美聯社在報導中特
別介紹，前副總統連戰，是1991年台灣以中華台北名義，加入APE
C以來，層級最高的代表，對台灣意義重大。由於這次也是連戰首度在國
際場合中，跟中國國家領導人胡錦濤碰面，更是受到國際媒體的高度關注
。另外代表我國出席部長級會議的經濟部長尹啟銘，財政部長李述德，除
了跟各國部長一起發表閉幕聲明，承諾會以快速、一致而且有效的反應，
因應全球金融危機、堅決反對貿易保護主義，持續推動貿易﹑投資自由化
跟便利化，兩人也在當地舉行記者會，說明我國推動自由貿易協定的立場
。很多國家他就認為是說我們希望把經濟的問題裏面帶進來政治的問題所
以很多國家就持保留的態度基本上在WTO的架構下去簽FTA主要應該
是強調它既然叫做自由貿易協定基本上應該是針對經濟方面的一些合作或
者是說經濟方面的整合儘管如此，中國方面還是搬出一中原則，反對台灣
跟APEC成員有任何單方面協議。APEC所有的主權成員都承認一個
中國的原則。我們相信有關方面會在一個中國的原則下，根據APEC諒
解備忘錄的有關規定和形成的慣例處理這一問題。而在20號舉行的非正
式外長會議中，我國跟香港也因為一中原則被排除在外，台灣代表團依照
往例向主辦國提出抗議，但比過去低調許多。亞太經合會【APEC】非
正式領袖高峰會，快要開始了，今年代表國家參加的是、前副總統連戰，
也是有史以來，最高層的一次。不過受到中國【一中原則】的限制，台灣
還是沒能參加外長會議。連戰專機抵達利馬之後，秘魯APEC執委會接
待主任泰謝拉親自前往接機，美聯社在報導中特別介紹，前副總統連戰，
是1991年台灣以中華台北名義，加入APEC以來，層級最高的代表
，對台灣意義重大。由於這次也是連戰首度在國際場合中，跟中國國家領
導人胡錦濤碰面，更是受到國際媒體的高度關注。另外代表我國出席部長
級會議的經濟部長尹啟銘，財政部長李述德，除了跟各國部長一起發表閉
幕聲明，承諾會以快速、一致而且有效的反應，因應全球金融危機、堅決
反對貿易保護主義，持續推動貿易﹑投資自由化跟便利化，兩人也在當地
舉行記者會，說明我國推動自由貿易協定的立場。很多國家他就認為是說
我們希望把經濟的問題裏面帶進來政治的問題所以很多國家就持保留的態
度基本上在WTO的架構下去簽FTA主要應該是強調它既然叫做自由貿
易協定基本上應該是針對經濟方面的一些合作或者是說經濟方面的整合儘
管如此，中國方面還是搬出一中原則，反對台灣跟APEC成員有任何單
方面協議。APEC所有的主權成員都承認一個中國的原則。我們相信有
關方面會在一個中國的原則下，根據APEC諒解備忘錄的有關規定和形
成的慣例處理這一問題。而在20號舉行的非正式外長會議中，我國跟香
港也因為一中原則被排除在外，台灣代表團依照往例向主辦國提出抗議，
但比過去低調許多。亞太經合會【APEC】非正式領袖高峰會，快要開
始了，今年代表國家參加的是、前副總統連戰，也是有史以來，最高層的
一次。不過受到中國【一中原則】的限制，台灣還是沒能參加外長會議。
連戰專機抵達利馬之後，秘魯APEC執委會接待主任泰謝拉親自前往接
機，美聯社在報導中特別介紹，前副總統連戰，是1991年台灣以中華
台北名義，加入APEC以來，層級最高的代表，對台灣意義重大。由於
這次也是連戰首度在國際場合中，跟中國國家領導人胡錦濤碰面，更是受
到國際媒體的高度關注。另外代表我國出席部長級會議的經濟部長尹啟銘
，財政部長李述德，除了跟各國部長一起發表閉幕聲明，承諾會以快速、
一致而且有效的反應，因應全球金融危機、堅決反對貿易保護主義，持續
推動貿易﹑投資自由化跟便利化，兩人也在當地舉行記者會，說明我國推
動自由貿易協定的立場。很多國家他就認為是說我們希望把經濟的問題裏
面帶進來政治的問題所以很多國家就持保留的態度基本上在WTO的架構
下去簽FTA主要應該是強調它既然叫做自由貿易協定基本上應該是針對
經濟方面的一些合作或者是說經濟方面的整合儘管如此，中國方面還是搬
出一中原則，反對台灣跟APEC成員有任何單方面協議。APEC所有
的主權成員都承認一個中國的原則。我們相信有關方面會在一個中國的原
則下，根據APEC諒解備忘錄的有關規定和形成的慣例處理這一問題。
而在20號舉行的非正式外長會議中，我國跟香港也因為一中原則被排除
在外，台灣代表團依照往例向主辦國提出抗議，但比過去低調許多。亞太
經合會【APEC】非正式領袖高峰會，快要開始了，今年代表國家參加
的是、前副總統連戰，也是有史以來，最高層的一次。不過受到中國【一
中原則】的限制，台灣還是沒能參加外長會議。連戰專機抵達利馬之後，
秘魯APEC執委會接待主任泰謝拉親自前往接機，美聯社在報導中特別
介紹，前副總統連戰，是1991年台灣以中華台北名義，加入APEC
以來，層級最高的代表，對台灣意義重大。由於這次也是連戰首度在國際
場合中，跟中國國家領導人胡錦濤碰面，更是受到國際媒體的高度關注。
另外代表我國出席部長級會議的經濟部長尹啟銘，財政部長李述德，除了
跟各國部長一起發表閉幕聲明，承諾會以快速、一致而且有效的反應，因
應全球金融危機、堅決反對貿易保護主義，持續推動貿易﹑投資自由化跟
便利化，兩人也在當地舉行記者會，說明我國推動自由貿易協定的立場。
很多國家他就認為是說我們希望把經濟的問題裏面帶進來政治的問題所以
很多國家就持保留的態度基本上在WTO的架構下去簽FTA主要應該是
強調它既然叫做自由貿易協定基本上應該是針對經濟方面的一些合作或者
是說經濟方面的整合儘管如此，中國方面還是搬出一中原則，反對台灣跟
APEC成員有任何單方面協議。APEC所有的主權成員都承認一個中
國的原則。我們相信有關方面會在一個中國的原則下，根據APEC諒解
備忘錄的有關規定和形成的慣例處理這一問題。而在20號舉行的非正式
外長會議中，我國跟香港也因為一中原則被排除在外，台灣代表團依照往
例向主辦國提出抗議，但比過去低調許多。亞太經合會【APEC】非正
式領袖高峰會，快要開始了，今年代表國家參加的是、前副總統連戰，也
是有史以來，最高層的一次。不過受到中國【一中原則】的限制，台灣還
是沒能參加外長會議。連戰專機抵達利馬之後，秘魯APEC執委會接待
主任泰謝拉親自前往接機，美聯社在報導中特別介紹，前副總統連戰，是
1991年台灣以中華台北名義，加入APEC以來，層級最高的代表，
對台灣意義重大。由於這次也是連戰首度在國際場合中，跟中國國家領導
人胡錦濤碰面，更是受到國際媒體的高度關注。另外代表我國出席部長級
會議的經濟部長尹啟銘，財政部長李述德，除了跟各國部長一起發表閉幕
聲明，承諾會以快速、一致而且有效的反應，因應全球金融危機、堅決反
對貿易保護主義，持續推動貿易﹑投資自由化跟便利化，兩人也在當地舉
行記者會，說明我國推動自由貿易協定的立場。很多國家他就認為是說我
們希望把經濟的問題裏面帶進來政治的問題所以很多國家就持保留的態度
基本上在WTO的架構下去簽FTA主要應該是強調它既然叫做自由貿易
協定基本上應該是針對經濟方面的一些合作或者是說經濟方面的整合儘管
如此，中國方面還是搬出一中原則，反對台灣跟APEC成員有任何單方
面協議。APEC所有的主權成員都承認一個中國的原則。我們相信有關
方面會在一個中國的原則下，根據APEC諒解備忘錄的有關規定和形成
的慣例處理這一問題。而在20號舉行的非正式外長會議中，我國跟香港
也因為一中原則被排除在外，台灣代表團依照往例向主辦國提出抗議，但
比過去低調許多。亞太經合會【APEC】非正式領袖高峰會，快要開始
了，今年代表國家參加的是、前副總統連戰，也是有史以來，最高層的一
次。不過受到中國【一中原則】的限制，台灣還是沒能參加外長會議。連
戰專機抵達利馬之後，秘魯APEC執委會接待主任泰謝拉親自前往接機
，美聯社在報導中特別介紹，前副總統連戰，是1991年台灣以中華台
北名義，加入APEC以來，層級最高的代表，對台灣意義重大。由於這
次也是連戰首度在國際場合中，跟中國國家領導人胡錦濤碰面，更是受到
國際媒體的高度關注。另外代表我國出席部長級會議的經濟部長尹啟銘，
財政部長李述德，除了跟各國部長一起發表閉幕聲明，承諾會以快速、一
致而且有效的反應，因應全球金融危機、堅決反對貿易保護主義，持續推
動貿易﹑投資自由化跟便利化，兩人也在當地舉行記者會，說明我國推動
自由貿易協定的立場。很多國家他就認為是說我們希望把經濟的問題裏面
帶進來政治的問題所以很多國家就持保留的態度基本上在WTO的架構下
去簽FTA主要應該是強調它既然叫做自由貿易協定基本上應該是針對經
濟方面的一些合作或者是說經濟方面的整合儘管如此，中國方面還是搬出
一中原則，反對台灣跟APEC成員有任何單方面協議。APEC所有的
主權成員都承認一個中國的原則。我們相信有關方面會在一個中國的原則
下，根據APEC諒解備忘錄的有關規定和形成的慣例處理這一問題。而
在20號舉行的非正式外長會議中，我國跟香港也因為一中原則被排除在
外，台灣代表團依照往例向主辦國提出抗議，但比過去低調許多。
