將高中學測和指考，合而為一，變成一個考試，維持多元入學精神不變，
高中校長對這樣的改革想法，大多抱持肯定的態度，不過也有校長擔心，
同時採計在校成績，怎麼採計，還有各校評分的標準，恐怕會產生爭議，
有學生則擔心，只考一次，升學壓力會更大。即將在明年一月底面對學測
的高三同學，已經感受到很大的升學壓力，準備考試還要準備推薦甄試，
聽到未來有可能學測和指考會合而為一，學生有人贊成，但有人擔心壓力
恐怕不減反增。校長也說，這種改革本身理念很好，不過教育部規畫要將
平日在校成績納入採計，執行上會有很大的爭議。校長說，如果把一次考
試集中在六七月，學生又要準備考試，又要準備申請甄試，學生和學校的
壓力可能都很大，校長認為，這種想法已經談了二三十年，立意雖好，可
是家長、學生和這個社會是不是已經準備好，可以這麼做了，他還是沒有
十足的把握。記者陳姝君劉漢麟台北報導。將高中學測和指考，合而為一
，變成一個考試，維持多元入學精神不變，高中校長對這樣的改革想法，
大多抱持肯定的態度，不過也有校長擔心，同時採計在校成績，怎麼採計
，還有各校評分的標準，恐怕會產生爭議，有學生則擔心，只考一次，升
學壓力會更大。即將在明年一月底面對學測的高三同學，已經感受到很大
的升學壓力，準備考試還要準備推薦甄試，聽到未來有可能學測和指考會
合而為一，學生有人贊成，但有人擔心壓力恐怕不減反增。校長也說，這
種改革本身理念很好，不過教育部規畫要將平日在校成績納入採計，執行
上會有很大的爭議。校長說，如果把一次考試集中在六七月，學生又要準
備考試，又要準備申請甄試，學生和學校的壓力可能都很大，校長認為，
這種想法已經談了二三十年，立意雖好，可是家長、學生和這個社會是不
是已經準備好，可以這麼做了，他還是沒有十足的把握。記者陳姝君劉漢
麟台北報導。將高中學測和指考，合而為一，變成一個考試，維持多元入
學精神不變，高中校長對這樣的改革想法，大多抱持肯定的態度，不過也
有校長擔心，同時採計在校成績，怎麼採計，還有各校評分的標準，恐怕
會產生爭議，有學生則擔心，只考一次，升學壓力會更大。即將在明年一
月底面對學測的高三同學，已經感受到很大的升學壓力，準備考試還要準
備推薦甄試，聽到未來有可能學測和指考會合而為一，學生有人贊成，但
有人擔心壓力恐怕不減反增。校長也說，這種改革本身理念很好，不過教
育部規畫要將平日在校成績納入採計，執行上會有很大的爭議。校長說，
如果把一次考試集中在六七月，學生又要準備考試，又要準備申請甄試，
學生和學校的壓力可能都很大，校長認為，這種想法已經談了二三十年，
立意雖好，可是家長、學生和這個社會是不是已經準備好，可以這麼做了
，他還是沒有十足的把握。記者陳姝君劉漢麟台北報導。將高中學測和指
考，合而為一，變成一個考試，維持多元入學精神不變，高中校長對這樣
的改革想法，大多抱持肯定的態度，不過也有校長擔心，同時採計在校成
績，怎麼採計，還有各校評分的標準，恐怕會產生爭議，有學生則擔心，
只考一次，升學壓力會更大。即將在明年一月底面對學測的高三同學，已
經感受到很大的升學壓力，準備考試還要準備推薦甄試，聽到未來有可能
學測和指考會合而為一，學生有人贊成，但有人擔心壓力恐怕不減反增。
校長也說，這種改革本身理念很好，不過教育部規畫要將平日在校成績納
入採計，執行上會有很大的爭議。校長說，如果把一次考試集中在六七月
，學生又要準備考試，又要準備申請甄試，學生和學校的壓力可能都很大
，校長認為，這種想法已經談了二三十年，立意雖好，可是家長、學生和
這個社會是不是已經準備好，可以這麼做了，他還是沒有十足的把握。記
者陳姝君劉漢麟台北報導。將高中學測和指考，合而為一，變成一個考試
，維持多元入學精神不變，高中校長對這樣的改革想法，大多抱持肯定的
態度，不過也有校長擔心，同時採計在校成績，怎麼採計，還有各校評分
的標準，恐怕會產生爭議，有學生則擔心，只考一次，升學壓力會更大。
即將在明年一月底面對學測的高三同學，已經感受到很大的升學壓力，準
備考試還要準備推薦甄試，聽到未來有可能學測和指考會合而為一，學生
有人贊成，但有人擔心壓力恐怕不減反增。校長也說，這種改革本身理念
很好，不過教育部規畫要將平日在校成績納入採計，執行上會有很大的爭
議。校長說，如果把一次考試集中在六七月，學生又要準備考試，又要準
備申請甄試，學生和學校的壓力可能都很大，校長認為，這種想法已經談
了二三十年，立意雖好，可是家長、學生和這個社會是不是已經準備好，
可以這麼做了，他還是沒有十足的把握。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
