果然，有人就是衝著這一點來購物。業者策略果然驟效，活動才第三天，
業績就比上一周增加一倍，不過，這樣的手法經建會恐怕不同意，可能會
向業者開罰，但經濟學者卻認為，消費券早用晚用都得用，業者的手法也
是刺激消費。學者倒是提醒，民眾是不是信任業者，屆時真的能憑券換回
現金，就是個人在消費時必須考慮的問題。而政府究竟罰不罰業者，經建
會傾向對以消費券為誘因，提前搶客的業者，開罰銷貨金額的1到3倍罰
金，相關條例將趕在下周一提報行政院會。果然，有人就是衝著這一點來
購物。業者策略果然驟效，活動才第三天，業績就比上一周增加一倍，不
過，這樣的手法經建會恐怕不同意，可能會向業者開罰，但經濟學者卻認
為，消費券早用晚用都得用，業者的手法也是刺激消費。學者倒是提醒，
民眾是不是信任業者，屆時真的能憑券換回現金，就是個人在消費時必須
考慮的問題。而政府究竟罰不罰業者，經建會傾向對以消費券為誘因，提
前搶客的業者，開罰銷貨金額的1到3倍罰金，相關條例將趕在下周一提
報行政院會。果然，有人就是衝著這一點來購物。業者策略果然驟效，活
動才第三天，業績就比上一周增加一倍，不過，這樣的手法經建會恐怕不
同意，可能會向業者開罰，但經濟學者卻認為，消費券早用晚用都得用，
業者的手法也是刺激消費。學者倒是提醒，民眾是不是信任業者，屆時真
的能憑券換回現金，就是個人在消費時必須考慮的問題。而政府究竟罰不
罰業者，經建會傾向對以消費券為誘因，提前搶客的業者，開罰銷貨金額
的1到3倍罰金，相關條例將趕在下周一提報行政院會。果然，有人就是
衝著這一點來購物。業者策略果然驟效，活動才第三天，業績就比上一周
增加一倍，不過，這樣的手法經建會恐怕不同意，可能會向業者開罰，但
經濟學者卻認為，消費券早用晚用都得用，業者的手法也是刺激消費。學
者倒是提醒，民眾是不是信任業者，屆時真的能憑券換回現金，就是個人
在消費時必須考慮的問題。而政府究竟罰不罰業者，經建會傾向對以消費
券為誘因，提前搶客的業者，開罰銷貨金額的1到3倍罰金，相關條例將
趕在下周一提報行政院會。
