雖然冬天不是腸病毒高峰期，不過家長還是不能掉以輕心，因為疾管局統
計，今年累計腸病毒重症病例，已經有366人，有14人死亡，疾管局
特別提醒家長，還是要保持勤洗手的衛生習慣，避免感染腸病毒，小兒科
醫師則認為，推動疫苗才是預防腸病毒最有效的方法。小朋友多注意衛生
、勤洗手，這樣就可預防腸病毒，雖然冬天不是腸病毒高峰期，不過家長
還是不能掉以輕心，因為根據疾管局統計，今年腸病毒71型累計重症病
例，高達366人，死亡個案有14人，是近十年來最嚴重的一年，小兒
科醫師臨床發現，依照過去每三到四年一次大流行的循環，目前多數三歲
以下的幼兒沒有抗體，因此今年疫情特別嚴重，不過死亡率卻已經下降到
5%以下。雖然腸病毒已經可以有效控制，不過醫師認為，根本解決之道
，還是儘快研發腸病毒的疫苗。醫師特別提醒家長，家中如果有三歲以下
幼童，出現高燒不退、抽搐等腸病毒感染症況，一定要趕緊送醫治療，千
萬不要忽視腸病毒的威力。記者賴淑敏張梓嘉台北報導雖然冬天不是腸病
毒高峰期，不過家長還是不能掉以輕心，因為疾管局統計，今年累計腸病
毒重症病例，已經有366人，有14人死亡，疾管局特別提醒家長，還
是要保持勤洗手的衛生習慣，避免感染腸病毒，小兒科醫師則認為，推動
疫苗才是預防腸病毒最有效的方法。小朋友多注意衛生、勤洗手，這樣就
可預防腸病毒，雖然冬天不是腸病毒高峰期，不過家長還是不能掉以輕心
，因為根據疾管局統計，今年腸病毒71型累計重症病例，高達366人
，死亡個案有14人，是近十年來最嚴重的一年，小兒科醫師臨床發現，
依照過去每三到四年一次大流行的循環，目前多數三歲以下的幼兒沒有抗
體，因此今年疫情特別嚴重，不過死亡率卻已經下降到5%以下。雖然腸
病毒已經可以有效控制，不過醫師認為，根本解決之道，還是儘快研發腸
病毒的疫苗。醫師特別提醒家長，家中如果有三歲以下幼童，出現高燒不
退、抽搐等腸病毒感染症況，一定要趕緊送醫治療，千萬不要忽視腸病毒
的威力。記者賴淑敏張梓嘉台北報導雖然冬天不是腸病毒高峰期，不過家
長還是不能掉以輕心，因為疾管局統計，今年累計腸病毒重症病例，已經
有366人，有14人死亡，疾管局特別提醒家長，還是要保持勤洗手的
衛生習慣，避免感染腸病毒，小兒科醫師則認為，推動疫苗才是預防腸病
毒最有效的方法。小朋友多注意衛生、勤洗手，這樣就可預防腸病毒，雖
然冬天不是腸病毒高峰期，不過家長還是不能掉以輕心，因為根據疾管局
統計，今年腸病毒71型累計重症病例，高達366人，死亡個案有14
人，是近十年來最嚴重的一年，小兒科醫師臨床發現，依照過去每三到四
年一次大流行的循環，目前多數三歲以下的幼兒沒有抗體，因此今年疫情
特別嚴重，不過死亡率卻已經下降到5%以下。雖然腸病毒已經可以有效
控制，不過醫師認為，根本解決之道，還是儘快研發腸病毒的疫苗。醫師
特別提醒家長，家中如果有三歲以下幼童，出現高燒不退、抽搐等腸病毒
感染症況，一定要趕緊送醫治療，千萬不要忽視腸病毒的威力。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導雖然冬天不是腸病毒高峰期，不過家長還是不能掉以輕
心，因為疾管局統計，今年累計腸病毒重症病例，已經有366人，有1
4人死亡，疾管局特別提醒家長，還是要保持勤洗手的衛生習慣，避免感
染腸病毒，小兒科醫師則認為，推動疫苗才是預防腸病毒最有效的方法。
小朋友多注意衛生、勤洗手，這樣就可預防腸病毒，雖然冬天不是腸病毒
高峰期，不過家長還是不能掉以輕心，因為根據疾管局統計，今年腸病毒
71型累計重症病例，高達366人，死亡個案有14人，是近十年來最
嚴重的一年，小兒科醫師臨床發現，依照過去每三到四年一次大流行的循
環，目前多數三歲以下的幼兒沒有抗體，因此今年疫情特別嚴重，不過死
亡率卻已經下降到5%以下。雖然腸病毒已經可以有效控制，不過醫師認
為，根本解決之道，還是儘快研發腸病毒的疫苗。醫師特別提醒家長，家
中如果有三歲以下幼童，出現高燒不退、抽搐等腸病毒感染症況，一定要
趕緊送醫治療，千萬不要忽視腸病毒的威力。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
雖然冬天不是腸病毒高峰期，不過家長還是不能掉以輕心，因為疾管局統
計，今年累計腸病毒重症病例，已經有366人，有14人死亡，疾管局
特別提醒家長，還是要保持勤洗手的衛生習慣，避免感染腸病毒，小兒科
醫師則認為，推動疫苗才是預防腸病毒最有效的方法。小朋友多注意衛生
、勤洗手，這樣就可預防腸病毒，雖然冬天不是腸病毒高峰期，不過家長
還是不能掉以輕心，因為根據疾管局統計，今年腸病毒71型累計重症病
例，高達366人，死亡個案有14人，是近十年來最嚴重的一年，小兒
科醫師臨床發現，依照過去每三到四年一次大流行的循環，目前多數三歲
以下的幼兒沒有抗體，因此今年疫情特別嚴重，不過死亡率卻已經下降到
5%以下。雖然腸病毒已經可以有效控制，不過醫師認為，根本解決之道
，還是儘快研發腸病毒的疫苗。醫師特別提醒家長，家中如果有三歲以下
幼童，出現高燒不退、抽搐等腸病毒感染症況，一定要趕緊送醫治療，千
萬不要忽視腸病毒的威力。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
