幾個世紀以來，法國人一直對於自己在科技文化領域的創新跟研發成就，
感到自豪。像是法國在上個世紀，就開發出好幾種創新樂器，雖然名聲沒
有很響亮，但這些怪樂器，卻是許多知名電影跟音樂會，不可或缺的重要
元素。現場音發出迷離宛如來自外太空聲響的怪異樂器，叫做馬特諾琴，
它不只是台插了電的鋼琴，八十年前創造出這台怪樂器的大提琴家馬特諾
，野心勃勃的要用它來取代整個管弦樂團，演奏出各式樂器合奏的聲響，
靠著鍵盤、一條鋼弦跟一個音源調節器，再通上電流，新的音樂元素就此
誕生。右手負責音階跟頻率左手主要是控制聲音的大小不過這台效果類似
目前當紅電音音樂的馬特諾琴，早在1988年停產，現在只能在音樂學
校找得到。現場音乾淨空靈彷彿來自天堂的音符，從這台巴氏水晶琴緩緩
流瀉而出，跟馬特諾琴最大的不同是，這台水晶琴，只靠54根玻璃管來
彈奏出高低音階，演奏原理其實很簡單，跟我們把手弄濕，磨擦玻璃杯邊
緣時會發出聲響類似。儘管這些新奇樂器，知道的人不多，但只要聽過的
人，相信都會對它們留下深刻的印象。幾個世紀以來，法國人一直對於自
己在科技文化領域的創新跟研發成就，感到自豪。像是法國在上個世紀，
就開發出好幾種創新樂器，雖然名聲沒有很響亮，但這些怪樂器，卻是許
多知名電影跟音樂會，不可或缺的重要元素。現場音發出迷離宛如來自外
太空聲響的怪異樂器，叫做馬特諾琴，它不只是台插了電的鋼琴，八十年
前創造出這台怪樂器的大提琴家馬特諾，野心勃勃的要用它來取代整個管
弦樂團，演奏出各式樂器合奏的聲響，靠著鍵盤、一條鋼弦跟一個音源調
節器，再通上電流，新的音樂元素就此誕生。右手負責音階跟頻率左手主
要是控制聲音的大小不過這台效果類似目前當紅電音音樂的馬特諾琴，早
在1988年停產，現在只能在音樂學校找得到。現場音乾淨空靈彷彿來
自天堂的音符，從這台巴氏水晶琴緩緩流瀉而出，跟馬特諾琴最大的不同
是，這台水晶琴，只靠54根玻璃管來彈奏出高低音階，演奏原理其實很
簡單，跟我們把手弄濕，磨擦玻璃杯邊緣時會發出聲響類似。儘管這些新
奇樂器，知道的人不多，但只要聽過的人，相信都會對它們留下深刻的印
象。幾個世紀以來，法國人一直對於自己在科技文化領域的創新跟研發成
就，感到自豪。像是法國在上個世紀，就開發出好幾種創新樂器，雖然名
聲沒有很響亮，但這些怪樂器，卻是許多知名電影跟音樂會，不可或缺的
重要元素。現場音發出迷離宛如來自外太空聲響的怪異樂器，叫做馬特諾
琴，它不只是台插了電的鋼琴，八十年前創造出這台怪樂器的大提琴家馬
特諾，野心勃勃的要用它來取代整個管弦樂團，演奏出各式樂器合奏的聲
響，靠著鍵盤、一條鋼弦跟一個音源調節器，再通上電流，新的音樂元素
就此誕生。右手負責音階跟頻率左手主要是控制聲音的大小不過這台效果
類似目前當紅電音音樂的馬特諾琴，早在1988年停產，現在只能在音
樂學校找得到。現場音乾淨空靈彷彿來自天堂的音符，從這台巴氏水晶琴
緩緩流瀉而出，跟馬特諾琴最大的不同是，這台水晶琴，只靠54根玻璃
管來彈奏出高低音階，演奏原理其實很簡單，跟我們把手弄濕，磨擦玻璃
杯邊緣時會發出聲響類似。儘管這些新奇樂器，知道的人不多，但只要聽
過的人，相信都會對它們留下深刻的印象。幾個世紀以來，法國人一直對
於自己在科技文化領域的創新跟研發成就，感到自豪。像是法國在上個世
紀，就開發出好幾種創新樂器，雖然名聲沒有很響亮，但這些怪樂器，卻
是許多知名電影跟音樂會，不可或缺的重要元素。現場音發出迷離宛如來
自外太空聲響的怪異樂器，叫做馬特諾琴，它不只是台插了電的鋼琴，八
十年前創造出這台怪樂器的大提琴家馬特諾，野心勃勃的要用它來取代整
個管弦樂團，演奏出各式樂器合奏的聲響，靠著鍵盤、一條鋼弦跟一個音
源調節器，再通上電流，新的音樂元素就此誕生。右手負責音階跟頻率左
手主要是控制聲音的大小不過這台效果類似目前當紅電音音樂的馬特諾琴
，早在1988年停產，現在只能在音樂學校找得到。現場音乾淨空靈彷
彿來自天堂的音符，從這台巴氏水晶琴緩緩流瀉而出，跟馬特諾琴最大的
不同是，這台水晶琴，只靠54根玻璃管來彈奏出高低音階，演奏原理其
實很簡單，跟我們把手弄濕，磨擦玻璃杯邊緣時會發出聲響類似。儘管這
些新奇樂器，知道的人不多，但只要聽過的人，相信都會對它們留下深刻
的印象。幾個世紀以來，法國人一直對於自己在科技文化領域的創新跟研
發成就，感到自豪。像是法國在上個世紀，就開發出好幾種創新樂器，雖
然名聲沒有很響亮，但這些怪樂器，卻是許多知名電影跟音樂會，不可或
缺的重要元素。現場音發出迷離宛如來自外太空聲響的怪異樂器，叫做馬
特諾琴，它不只是台插了電的鋼琴，八十年前創造出這台怪樂器的大提琴
家馬特諾，野心勃勃的要用它來取代整個管弦樂團，演奏出各式樂器合奏
的聲響，靠著鍵盤、一條鋼弦跟一個音源調節器，再通上電流，新的音樂
元素就此誕生。右手負責音階跟頻率左手主要是控制聲音的大小不過這台
效果類似目前當紅電音音樂的馬特諾琴，早在1988年停產，現在只能
在音樂學校找得到。現場音乾淨空靈彷彿來自天堂的音符，從這台巴氏水
晶琴緩緩流瀉而出，跟馬特諾琴最大的不同是，這台水晶琴，只靠54根
玻璃管來彈奏出高低音階，演奏原理其實很簡單，跟我們把手弄濕，磨擦
玻璃杯邊緣時會發出聲響類似。儘管這些新奇樂器，知道的人不多，但只
要聽過的人，相信都會對它們留下深刻的印象。幾個世紀以來，法國人一
直對於自己在科技文化領域的創新跟研發成就，感到自豪。像是法國在上
個世紀，就開發出好幾種創新樂器，雖然名聲沒有很響亮，但這些怪樂器
，卻是許多知名電影跟音樂會，不可或缺的重要元素。現場音發出迷離宛
如來自外太空聲響的怪異樂器，叫做馬特諾琴，它不只是台插了電的鋼琴
，八十年前創造出這台怪樂器的大提琴家馬特諾，野心勃勃的要用它來取
代整個管弦樂團，演奏出各式樂器合奏的聲響，靠著鍵盤、一條鋼弦跟一
個音源調節器，再通上電流，新的音樂元素就此誕生。右手負責音階跟頻
率左手主要是控制聲音的大小不過這台效果類似目前當紅電音音樂的馬特
諾琴，早在1988年停產，現在只能在音樂學校找得到。現場音乾淨空
靈彷彿來自天堂的音符，從這台巴氏水晶琴緩緩流瀉而出，跟馬特諾琴最
大的不同是，這台水晶琴，只靠54根玻璃管來彈奏出高低音階，演奏原
理其實很簡單，跟我們把手弄濕，磨擦玻璃杯邊緣時會發出聲響類似。儘
管這些新奇樂器，知道的人不多，但只要聽過的人，相信都會對它們留下
深刻的印象。
