國內景氣一直衰退，經濟成長率變成負成長，國內大間公司燦坤集團，也
傳出要裁員3%，總共600個員工，年底要在失業了！之前國內【花旗
】銀行也裁員八百多人，人力銀行估計，到年底，失業人口會衝破50萬
人!國內最賺錢的3C通路業者燦坤，才剛熱鬧推出優惠特賣，不管家電
用品還是3C產品，通通流血破盤價，不過，這股買氣，還是無法抵擋景
氣寒冬，現在傳出，集團將精簡人事，裁員百分之三，大約有六百位員工
，還沒等到年終，就先丟了飯碗。其實，燦坤集團其下的燦星旅遊，九月
底才裁員150人，不到兩個月，燦坤集團又大幅裁員，是不是財務出問
題，燦坤不願證實因為景氣差，裁員風潮在全球各行各業蔓延，美國花旗
集團、全球裁員5萬3千人，而台灣花旗超過800人、要捲鋪蓋走人。
還有車商更慘，法國的標緻雪鐵龍集團，一口氣裁員3500人，美國汽
車業龍頭，通用汽車公司和對手福特汽車，也決定關閉部份工廠。台灣受
到波及，今年失業人數，到十月份已經高達47.6萬，其中將近六萬多
人是被迫資遣，預計到年底，可能突破五十萬人。以前，大家都希望工作
可以錢多事少離家近，現在只希望，老闆在決定砍人之前，可以手下留情
。國內景氣一直衰退，經濟成長率變成負成長，國內大間公司燦坤集團，
也傳出要裁員3%，總共600個員工，年底要在失業了！之前國內【花
旗】銀行也裁員八百多人，人力銀行估計，到年底，失業人口會衝破50
萬人!國內最賺錢的3C通路業者燦坤，才剛熱鬧推出優惠特賣，不管家
電用品還是3C產品，通通流血破盤價，不過，這股買氣，還是無法抵擋
景氣寒冬，現在傳出，集團將精簡人事，裁員百分之三，大約有六百位員
工，還沒等到年終，就先丟了飯碗。其實，燦坤集團其下的燦星旅遊，九
月底才裁員150人，不到兩個月，燦坤集團又大幅裁員，是不是財務出
問題，燦坤不願證實因為景氣差，裁員風潮在全球各行各業蔓延，美國花
旗集團、全球裁員5萬3千人，而台灣花旗超過800人、要捲鋪蓋走人
。還有車商更慘，法國的標緻雪鐵龍集團，一口氣裁員3500人，美國
汽車業龍頭，通用汽車公司和對手福特汽車，也決定關閉部份工廠。台灣
受到波及，今年失業人數，到十月份已經高達47.6萬，其中將近六萬
多人是被迫資遣，預計到年底，可能突破五十萬人。以前，大家都希望工
作可以錢多事少離家近，現在只希望，老闆在決定砍人之前，可以手下留
情。國內景氣一直衰退，經濟成長率變成負成長，國內大間公司燦坤集團
，也傳出要裁員3%，總共600個員工，年底要在失業了！之前國內【
花旗】銀行也裁員八百多人，人力銀行估計，到年底，失業人口會衝破5
0萬人!國內最賺錢的3C通路業者燦坤，才剛熱鬧推出優惠特賣，不管
家電用品還是3C產品，通通流血破盤價，不過，這股買氣，還是無法抵
擋景氣寒冬，現在傳出，集團將精簡人事，裁員百分之三，大約有六百位
員工，還沒等到年終，就先丟了飯碗。其實，燦坤集團其下的燦星旅遊，
九月底才裁員150人，不到兩個月，燦坤集團又大幅裁員，是不是財務
出問題，燦坤不願證實因為景氣差，裁員風潮在全球各行各業蔓延，美國
花旗集團、全球裁員5萬3千人，而台灣花旗超過800人、要捲鋪蓋走
人。還有車商更慘，法國的標緻雪鐵龍集團，一口氣裁員3500人，美
國汽車業龍頭，通用汽車公司和對手福特汽車，也決定關閉部份工廠。台
灣受到波及，今年失業人數，到十月份已經高達47.6萬，其中將近六
萬多人是被迫資遣，預計到年底，可能突破五十萬人。以前，大家都希望
工作可以錢多事少離家近，現在只希望，老闆在決定砍人之前，可以手下
留情。國內景氣一直衰退，經濟成長率變成負成長，國內大間公司燦坤集
團，也傳出要裁員3%，總共600個員工，年底要在失業了！之前國內
【花旗】銀行也裁員八百多人，人力銀行估計，到年底，失業人口會衝破
50萬人!國內最賺錢的3C通路業者燦坤，才剛熱鬧推出優惠特賣，不
管家電用品還是3C產品，通通流血破盤價，不過，這股買氣，還是無法
抵擋景氣寒冬，現在傳出，集團將精簡人事，裁員百分之三，大約有六百
位員工，還沒等到年終，就先丟了飯碗。其實，燦坤集團其下的燦星旅遊
，九月底才裁員150人，不到兩個月，燦坤集團又大幅裁員，是不是財
務出問題，燦坤不願證實因為景氣差，裁員風潮在全球各行各業蔓延，美
國花旗集團、全球裁員5萬3千人，而台灣花旗超過800人、要捲鋪蓋
走人。還有車商更慘，法國的標緻雪鐵龍集團，一口氣裁員3500人，
美國汽車業龍頭，通用汽車公司和對手福特汽車，也決定關閉部份工廠。
台灣受到波及，今年失業人數，到十月份已經高達47.6萬，其中將近
六萬多人是被迫資遣，預計到年底，可能突破五十萬人。以前，大家都希
望工作可以錢多事少離家近，現在只希望，老闆在決定砍人之前，可以手
下留情。國內景氣一直衰退，經濟成長率變成負成長，國內大間公司燦坤
集團，也傳出要裁員3%，總共600個員工，年底要在失業了！之前國
內【花旗】銀行也裁員八百多人，人力銀行估計，到年底，失業人口會衝
破50萬人!國內最賺錢的3C通路業者燦坤，才剛熱鬧推出優惠特賣，
不管家電用品還是3C產品，通通流血破盤價，不過，這股買氣，還是無
法抵擋景氣寒冬，現在傳出，集團將精簡人事，裁員百分之三，大約有六
百位員工，還沒等到年終，就先丟了飯碗。其實，燦坤集團其下的燦星旅
遊，九月底才裁員150人，不到兩個月，燦坤集團又大幅裁員，是不是
財務出問題，燦坤不願證實因為景氣差，裁員風潮在全球各行各業蔓延，
美國花旗集團、全球裁員5萬3千人，而台灣花旗超過800人、要捲鋪
蓋走人。還有車商更慘，法國的標緻雪鐵龍集團，一口氣裁員3500人
，美國汽車業龍頭，通用汽車公司和對手福特汽車，也決定關閉部份工廠
。台灣受到波及，今年失業人數，到十月份已經高達47.6萬，其中將
近六萬多人是被迫資遣，預計到年底，可能突破五十萬人。以前，大家都
希望工作可以錢多事少離家近，現在只希望，老闆在決定砍人之前，可以
手下留情。
