台股不斷下跌，跌到只剩4100多點，創下520新政府上任後的新低
點，股價重挫，投資人財富縮水，大家不敢花錢買東西，反而造成經濟負
成長，財經學者相當擔心，如果這種現象持續惡化，恐怕將出現「通貨緊
縮」。學者認為「通貨緊縮」比「通貨膨脹」問題更嚴重，因為所謂「通
貨緊縮」，是指整體物價下跌，可是家庭所得也變少，因此民眾不願花錢
買東西，市場流通貨幣自然減少，購買力逐漸下降，惡性循環結果，將造
成經濟更蕭條，曾經擔任財經官員的前監察院院長王作榮則建議，政府應
儘早實施擴大內需工程，這樣不僅有助於提振經濟，也可解決失業問題。
由於這一波經濟衰退是全球性，台灣也無法倖免，雖然世界各國已經祭出
史無前例的拯救方案，全球央行也破天荒宣布攜手降息救股市，但財經學
者認為，最快也都需要兩到三季的時間才能見效，而且預估就算經濟復甦
，反彈力道也不會太強勁。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台股不斷下跌，跌
到只剩4100多點，創下520新政府上任後的新低點，股價重挫，投
資人財富縮水，大家不敢花錢買東西，反而造成經濟負成長，財經學者相
當擔心，如果這種現象持續惡化，恐怕將出現「通貨緊縮」。學者認為「
通貨緊縮」比「通貨膨脹」問題更嚴重，因為所謂「通貨緊縮」，是指整
體物價下跌，可是家庭所得也變少，因此民眾不願花錢買東西，市場流通
貨幣自然減少，購買力逐漸下降，惡性循環結果，將造成經濟更蕭條，曾
經擔任財經官員的前監察院院長王作榮則建議，政府應儘早實施擴大內需
工程，這樣不僅有助於提振經濟，也可解決失業問題。由於這一波經濟衰
退是全球性，台灣也無法倖免，雖然世界各國已經祭出史無前例的拯救方
案，全球央行也破天荒宣布攜手降息救股市，但財經學者認為，最快也都
需要兩到三季的時間才能見效，而且預估就算經濟復甦，反彈力道也不會
太強勁。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台股不斷下跌，跌到只剩4100多
點，創下520新政府上任後的新低點，股價重挫，投資人財富縮水，大
家不敢花錢買東西，反而造成經濟負成長，財經學者相當擔心，如果這種
現象持續惡化，恐怕將出現「通貨緊縮」。學者認為「通貨緊縮」比「通
貨膨脹」問題更嚴重，因為所謂「通貨緊縮」，是指整體物價下跌，可是
家庭所得也變少，因此民眾不願花錢買東西，市場流通貨幣自然減少，購
買力逐漸下降，惡性循環結果，將造成經濟更蕭條，曾經擔任財經官員的
前監察院院長王作榮則建議，政府應儘早實施擴大內需工程，這樣不僅有
助於提振經濟，也可解決失業問題。由於這一波經濟衰退是全球性，台灣
也無法倖免，雖然世界各國已經祭出史無前例的拯救方案，全球央行也破
天荒宣布攜手降息救股市，但財經學者認為，最快也都需要兩到三季的時
間才能見效，而且預估就算經濟復甦，反彈力道也不會太強勁。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導台股不斷下跌，跌到只剩4100多點，創下520新
政府上任後的新低點，股價重挫，投資人財富縮水，大家不敢花錢買東西
，反而造成經濟負成長，財經學者相當擔心，如果這種現象持續惡化，恐
怕將出現「通貨緊縮」。學者認為「通貨緊縮」比「通貨膨脹」問題更嚴
重，因為所謂「通貨緊縮」，是指整體物價下跌，可是家庭所得也變少，
因此民眾不願花錢買東西，市場流通貨幣自然減少，購買力逐漸下降，惡
性循環結果，將造成經濟更蕭條，曾經擔任財經官員的前監察院院長王作
榮則建議，政府應儘早實施擴大內需工程，這樣不僅有助於提振經濟，也
可解決失業問題。由於這一波經濟衰退是全球性，台灣也無法倖免，雖然
世界各國已經祭出史無前例的拯救方案，全球央行也破天荒宣布攜手降息
救股市，但財經學者認為，最快也都需要兩到三季的時間才能見效，而且
預估就算經濟復甦，反彈力道也不會太強勁。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
