中國配偶在台灣居留，工作以及設籍限制，將大幅鬆綁，陸委會將提案，
取消現行中國配偶申請來台，需要等兩年才能工作的限制，而中國配偶，
必須在台居留八年，才能申請身分証的年限，也將縮短到六年。陸委會主
委賴幸媛接見中國配偶以及人權修法聯盟團體,並當場宣佈政府對於中國
配偶在台灣的設籍,工作以及子女申請來台的限制都會大幅鬆綁,在子女
申請來台依親方面,賴幸媛說現行規定是中國配偶的子女申請方面必須等
待五年才能來台的行政命令非常不合理,.同時也不再限制中國配偶移民
來台的數額,將報請行政院,廢止這兩項行政命令符合國際人權。賴幸媛
並表示陸委會將修改兩岸人民關係條例,大幅放寬中國配偶來台的工作權
和居留設籍的年限.目前的草案是取消中國配偶來台後必須等兩年才能工
作的限制,以及縮短申請在中華民國設籍的年限,從現行的八年居留期縮
短到六年。此外警察可以裁量中國配偶的罪行逕行強制出境的法條,陸委
會也表示將修改為必須召開審查會,符合人權.中國配偶團體表達感謝外
,還要陸委會爭取讓中國配偶能領到三千六的消費券,和我國國民同享公
平權益.中國配偶在台灣居留，工作以及設籍限制，將大幅鬆綁，陸委會
將提案，取消現行中國配偶申請來台，需要等兩年才能工作的限制，而中
國配偶，必須在台居留八年，才能申請身分証的年限，也將縮短到六年。
陸委會主委賴幸媛接見中國配偶以及人權修法聯盟團體,並當場宣佈政府
對於中國配偶在台灣的設籍,工作以及子女申請來台的限制都會大幅鬆綁
,在子女申請來台依親方面,賴幸媛說現行規定是中國配偶的子女申請方
面必須等待五年才能來台的行政命令非常不合理,.同時也不再限制中國
配偶移民來台的數額,將報請行政院,廢止這兩項行政命令符合國際人權
。賴幸媛並表示陸委會將修改兩岸人民關係條例,大幅放寬中國配偶來台
的工作權和居留設籍的年限.目前的草案是取消中國配偶來台後必須等兩
年才能工作的限制,以及縮短申請在中華民國設籍的年限,從現行的八年
居留期縮短到六年。此外警察可以裁量中國配偶的罪行逕行強制出境的法
條,陸委會也表示將修改為必須召開審查會,符合人權.中國配偶團體表
達感謝外,還要陸委會爭取讓中國配偶能領到三千六的消費券,和我國國
民同享公平權益.中國配偶在台灣居留，工作以及設籍限制，將大幅鬆綁
，陸委會將提案，取消現行中國配偶申請來台，需要等兩年才能工作的限
制，而中國配偶，必須在台居留八年，才能申請身分証的年限，也將縮短
到六年。陸委會主委賴幸媛接見中國配偶以及人權修法聯盟團體,並當場
宣佈政府對於中國配偶在台灣的設籍,工作以及子女申請來台的限制都會
大幅鬆綁,在子女申請來台依親方面,賴幸媛說現行規定是中國配偶的子
女申請方面必須等待五年才能來台的行政命令非常不合理,.同時也不再
限制中國配偶移民來台的數額,將報請行政院,廢止這兩項行政命令符合
國際人權。賴幸媛並表示陸委會將修改兩岸人民關係條例,大幅放寬中國
配偶來台的工作權和居留設籍的年限.目前的草案是取消中國配偶來台後
必須等兩年才能工作的限制,以及縮短申請在中華民國設籍的年限,從現
行的八年居留期縮短到六年。此外警察可以裁量中國配偶的罪行逕行強制
出境的法條,陸委會也表示將修改為必須召開審查會,符合人權.中國配
偶團體表達感謝外,還要陸委會爭取讓中國配偶能領到三千六的消費券,
和我國國民同享公平權益.中國配偶在台灣居留，工作以及設籍限制，將
大幅鬆綁，陸委會將提案，取消現行中國配偶申請來台，需要等兩年才能
工作的限制，而中國配偶，必須在台居留八年，才能申請身分証的年限，
也將縮短到六年。陸委會主委賴幸媛接見中國配偶以及人權修法聯盟團體
,並當場宣佈政府對於中國配偶在台灣的設籍,工作以及子女申請來台的
限制都會大幅鬆綁,在子女申請來台依親方面,賴幸媛說現行規定是中國
配偶的子女申請方面必須等待五年才能來台的行政命令非常不合理,.同
時也不再限制中國配偶移民來台的數額,將報請行政院,廢止這兩項行政
命令符合國際人權。賴幸媛並表示陸委會將修改兩岸人民關係條例,大幅
放寬中國配偶來台的工作權和居留設籍的年限.目前的草案是取消中國配
偶來台後必須等兩年才能工作的限制,以及縮短申請在中華民國設籍的年
限,從現行的八年居留期縮短到六年。此外警察可以裁量中國配偶的罪行
逕行強制出境的法條,陸委會也表示將修改為必須召開審查會,符合人權
.中國配偶團體表達感謝外,還要陸委會爭取讓中國配偶能領到三千六的
消費券,和我國國民同享公平權益.
