大家都不知道，景氣寒冬到底什麼時候才會回春，面臨企業裁員、失業的
人愈來愈多，對抗不景氣很多人想要自己做個小生意，目前正在台北世貿
舉辦的連鎖暨加盟大展，參展的連鎖早餐店就說，今年有加盟意願的民眾
，比去年多了三成，早餐店也把戰線延長到午餐，在台灣已經趨近飽和的
便利商店也將戰場轉到中國。只要三十幾萬就可以自己開店當老闆，做個
小生意，在不景氣時，連鎖加盟的早餐店，詢問的人更多人。業者說，今
年有意願加盟的民眾比去年多上三成，為了對抗不景氣，他們也把早餐的
戰線延長到午餐。台灣的景氣冷颼颼，市場也小，很多加盟連鎖商店趨近
飽和，像是24小時的便利商店，全台已經有9000多家，現在有業者
希望這些在台灣有經驗的連鎖超商加盟者，可以一起去有潛力的中國市場
打天下。失業、找不到工作，自己當老闆也是一條生路，不過自己創業必
須承擔更大的風險，民眾要有心理準備。記者陳姝君劉漢麟台北報導。大
家都不知道，景氣寒冬到底什麼時候才會回春，面臨企業裁員、失業的人
愈來愈多，對抗不景氣很多人想要自己做個小生意，目前正在台北世貿舉
辦的連鎖暨加盟大展，參展的連鎖早餐店就說，今年有加盟意願的民眾，
比去年多了三成，早餐店也把戰線延長到午餐，在台灣已經趨近飽和的便
利商店也將戰場轉到中國。只要三十幾萬就可以自己開店當老闆，做個小
生意，在不景氣時，連鎖加盟的早餐店，詢問的人更多人。業者說，今年
有意願加盟的民眾比去年多上三成，為了對抗不景氣，他們也把早餐的戰
線延長到午餐。台灣的景氣冷颼颼，市場也小，很多加盟連鎖商店趨近飽
和，像是24小時的便利商店，全台已經有9000多家，現在有業者希
望這些在台灣有經驗的連鎖超商加盟者，可以一起去有潛力的中國市場打
天下。失業、找不到工作，自己當老闆也是一條生路，不過自己創業必須
承擔更大的風險，民眾要有心理準備。記者陳姝君劉漢麟台北報導。大家
都不知道，景氣寒冬到底什麼時候才會回春，面臨企業裁員、失業的人愈
來愈多，對抗不景氣很多人想要自己做個小生意，目前正在台北世貿舉辦
的連鎖暨加盟大展，參展的連鎖早餐店就說，今年有加盟意願的民眾，比
去年多了三成，早餐店也把戰線延長到午餐，在台灣已經趨近飽和的便利
商店也將戰場轉到中國。只要三十幾萬就可以自己開店當老闆，做個小生
意，在不景氣時，連鎖加盟的早餐店，詢問的人更多人。業者說，今年有
意願加盟的民眾比去年多上三成，為了對抗不景氣，他們也把早餐的戰線
延長到午餐。台灣的景氣冷颼颼，市場也小，很多加盟連鎖商店趨近飽和
，像是24小時的便利商店，全台已經有9000多家，現在有業者希望
這些在台灣有經驗的連鎖超商加盟者，可以一起去有潛力的中國市場打天
下。失業、找不到工作，自己當老闆也是一條生路，不過自己創業必須承
擔更大的風險，民眾要有心理準備。記者陳姝君劉漢麟台北報導。大家都
不知道，景氣寒冬到底什麼時候才會回春，面臨企業裁員、失業的人愈來
愈多，對抗不景氣很多人想要自己做個小生意，目前正在台北世貿舉辦的
連鎖暨加盟大展，參展的連鎖早餐店就說，今年有加盟意願的民眾，比去
年多了三成，早餐店也把戰線延長到午餐，在台灣已經趨近飽和的便利商
店也將戰場轉到中國。只要三十幾萬就可以自己開店當老闆，做個小生意
，在不景氣時，連鎖加盟的早餐店，詢問的人更多人。業者說，今年有意
願加盟的民眾比去年多上三成，為了對抗不景氣，他們也把早餐的戰線延
長到午餐。台灣的景氣冷颼颼，市場也小，很多加盟連鎖商店趨近飽和，
像是24小時的便利商店，全台已經有9000多家，現在有業者希望這
些在台灣有經驗的連鎖超商加盟者，可以一起去有潛力的中國市場打天下
。失業、找不到工作，自己當老闆也是一條生路，不過自己創業必須承擔
更大的風險，民眾要有心理準備。記者陳姝君劉漢麟台北報導。大家都不
知道，景氣寒冬到底什麼時候才會回春，面臨企業裁員、失業的人愈來愈
多，對抗不景氣很多人想要自己做個小生意，目前正在台北世貿舉辦的連
鎖暨加盟大展，參展的連鎖早餐店就說，今年有加盟意願的民眾，比去年
多了三成，早餐店也把戰線延長到午餐，在台灣已經趨近飽和的便利商店
也將戰場轉到中國。只要三十幾萬就可以自己開店當老闆，做個小生意，
在不景氣時，連鎖加盟的早餐店，詢問的人更多人。業者說，今年有意願
加盟的民眾比去年多上三成，為了對抗不景氣，他們也把早餐的戰線延長
到午餐。台灣的景氣冷颼颼，市場也小，很多加盟連鎖商店趨近飽和，像
是24小時的便利商店，全台已經有9000多家，現在有業者希望這些
在台灣有經驗的連鎖超商加盟者，可以一起去有潛力的中國市場打天下。
失業、找不到工作，自己當老闆也是一條生路，不過自己創業必須承擔更
大的風險，民眾要有心理準備。記者陳姝君劉漢麟台北報導。大家都不知
道，景氣寒冬到底什麼時候才會回春，面臨企業裁員、失業的人愈來愈多
，對抗不景氣很多人想要自己做個小生意，目前正在台北世貿舉辦的連鎖
暨加盟大展，參展的連鎖早餐店就說，今年有加盟意願的民眾，比去年多
了三成，早餐店也把戰線延長到午餐，在台灣已經趨近飽和的便利商店也
將戰場轉到中國。只要三十幾萬就可以自己開店當老闆，做個小生意，在
不景氣時，連鎖加盟的早餐店，詢問的人更多人。業者說，今年有意願加
盟的民眾比去年多上三成，為了對抗不景氣，他們也把早餐的戰線延長到
午餐。台灣的景氣冷颼颼，市場也小，很多加盟連鎖商店趨近飽和，像是
24小時的便利商店，全台已經有9000多家，現在有業者希望這些在
台灣有經驗的連鎖超商加盟者，可以一起去有潛力的中國市場打天下。失
業、找不到工作，自己當老闆也是一條生路，不過自己創業必須承擔更大
的風險，民眾要有心理準備。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
