英國汽車產業，也進入寒冬，10月份新車掛牌數，下滑兩成三，創1
7年來新低。
不過，一家汽車拍賣網站，卻能逆勢成長，推出汽車買一送一，短短不
到一個月，銷售量暴增兩倍。
這家汽車拍賣網站從11月起，打出汽車買一送一的廣告，透過跟車商
合作，把滯銷的車輛納入拍賣範圍，立刻吸引大批買家前往瀏覽，詢
問電話也接到手軟，汽車銷量立刻逆勢成長兩倍。
你有很多種方法可以賣掉更多車，你可以減價，但這是舊聞，每家車商
這些年都在減價，根本沒什麼差別。
因此，當我們的每輛車子都半價，我們認為這在市場上會大有斬獲，並
倍增汽車銷量，因此我們發明了bogof，買一送一。
這家拍賣網站的買一送一方案推出後，整個網站被塞爆，一輛車平均只
花四小時就能賣掉，業者認為，不景氣只是藉口，重點在於促銷手法
是否能吸引消費者。
但數據顯示，英國汽車產業確實進入寒冬，10月份的新車掛牌數下滑
23%，創17年來新低。
整個歐洲的新車掛牌數也連續半年下滑，10月更創下最大跌幅的14
.5%，突顯消費者信心明顯不足。
英國的汽車產業的確很難熬，這點毫無疑問。
銷售量下滑，民眾很痛苦，許多公司都在減產，因此也更加深了潛在的
問題。
在不景氣的大環境下，業者配合大量滯銷的車款，實施買一送一的優惠
，確實在逆勢中拼出亮麗的成績單，也再次證明只要發揮創意，就算
消費者信心不足，還是有辦法大量獲利。
