荷蘭的人口比台灣略少一些，不過荷蘭有將近三分之一的土地，被水包圍
。荷蘭人經常得面對洪水的侵襲，為了對抗先天地理環境上的缺憾，荷蘭
人乾脆蓋起漂浮社區，讓住家，商店甚至道路，全可以隨波逐流，不再被
淹沒。荷蘭全國一半以上的土地都低於海平面，幾世紀以來，荷蘭人不是
辛苦的填海造地，就是在和氾濫的洪水搏鬥。既然無法避開水的糾纏，荷
蘭人乾脆學著如何和水和平共存，於是漂浮社區的概念就這樣因應而生。
(十年前這個地區被決堤的洪水淹沒一堆車漂浮在我身後的水面上那一刻
我覺得噩夢應該就此結束我們就來蓋點防水的東西因此我們蓋了這種半飄
浮的住家或說兩棲住家居民就隨著潮來潮往)目前這座漂浮社區已經有了
37戶住家。營造商首先在陸地上蓋好房屋的雛型。然後再把屋子移到充
當地基的水泥浮橋上。浮橋主要是由吸附性極佳的聚苯乙烯加上鋼筋搭成
。這樣一來房子就沒有下沉的危險。(水上昇時房子就跟著上昇我覺得很
安全過去只要水位一上昇我們就得疏散到其他地方)這樣一棟可以漂浮的
住家，造價在25到30萬歐元之間。折合新台幣約在一千萬元上下。未
來建商還打算興建漂浮旅館，道路，甚至漂浮的飛機跑道。建商認為，隨
著全球氣候暖化，海平面不斷升高，可以漂浮的建築物，顯然最適合未來
的生活型態。荷蘭的人口比台灣略少一些，不過荷蘭有將近三分之一的土
地，被水包圍。荷蘭人經常得面對洪水的侵襲，為了對抗先天地理環境上
的缺憾，荷蘭人乾脆蓋起漂浮社區，讓住家，商店甚至道路，全可以隨波
逐流，不再被淹沒。荷蘭全國一半以上的土地都低於海平面，幾世紀以來
，荷蘭人不是辛苦的填海造地，就是在和氾濫的洪水搏鬥。既然無法避開
水的糾纏，荷蘭人乾脆學著如何和水和平共存，於是漂浮社區的概念就這
樣因應而生。(十年前這個地區被決堤的洪水淹沒一堆車漂浮在我身後的
水面上那一刻我覺得噩夢應該就此結束我們就來蓋點防水的東西因此我們
蓋了這種半飄浮的住家或說兩棲住家居民就隨著潮來潮往)目前這座漂浮
社區已經有了37戶住家。營造商首先在陸地上蓋好房屋的雛型。然後再
把屋子移到充當地基的水泥浮橋上。浮橋主要是由吸附性極佳的聚苯乙烯
加上鋼筋搭成。這樣一來房子就沒有下沉的危險。(水上昇時房子就跟著
上昇我覺得很安全過去只要水位一上昇我們就得疏散到其他地方)這樣一
棟可以漂浮的住家，造價在25到30萬歐元之間。折合新台幣約在一千
萬元上下。未來建商還打算興建漂浮旅館，道路，甚至漂浮的飛機跑道。
建商認為，隨著全球氣候暖化，海平面不斷升高，可以漂浮的建築物，顯
然最適合未來的生活型態。荷蘭的人口比台灣略少一些，不過荷蘭有將近
三分之一的土地，被水包圍。荷蘭人經常得面對洪水的侵襲，為了對抗先
天地理環境上的缺憾，荷蘭人乾脆蓋起漂浮社區，讓住家，商店甚至道路
，全可以隨波逐流，不再被淹沒。荷蘭全國一半以上的土地都低於海平面
，幾世紀以來，荷蘭人不是辛苦的填海造地，就是在和氾濫的洪水搏鬥。
既然無法避開水的糾纏，荷蘭人乾脆學著如何和水和平共存，於是漂浮社
區的概念就這樣因應而生。(十年前這個地區被決堤的洪水淹沒一堆車漂
浮在我身後的水面上那一刻我覺得噩夢應該就此結束我們就來蓋點防水的
東西因此我們蓋了這種半飄浮的住家或說兩棲住家居民就隨著潮來潮往)
目前這座漂浮社區已經有了37戶住家。營造商首先在陸地上蓋好房屋的
雛型。然後再把屋子移到充當地基的水泥浮橋上。浮橋主要是由吸附性極
佳的聚苯乙烯加上鋼筋搭成。這樣一來房子就沒有下沉的危險。(水上昇
時房子就跟著上昇我覺得很安全過去只要水位一上昇我們就得疏散到其他
地方)這樣一棟可以漂浮的住家，造價在25到30萬歐元之間。折合新
台幣約在一千萬元上下。未來建商還打算興建漂浮旅館，道路，甚至漂浮
的飛機跑道。建商認為，隨著全球氣候暖化，海平面不斷升高，可以漂浮
的建築物，顯然最適合未來的生活型態。荷蘭的人口比台灣略少一些，不
過荷蘭有將近三分之一的土地，被水包圍。荷蘭人經常得面對洪水的侵襲
，為了對抗先天地理環境上的缺憾，荷蘭人乾脆蓋起漂浮社區，讓住家，
商店甚至道路，全可以隨波逐流，不再被淹沒。荷蘭全國一半以上的土地
都低於海平面，幾世紀以來，荷蘭人不是辛苦的填海造地，就是在和氾濫
的洪水搏鬥。既然無法避開水的糾纏，荷蘭人乾脆學著如何和水和平共存
，於是漂浮社區的概念就這樣因應而生。(十年前這個地區被決堤的洪水
淹沒一堆車漂浮在我身後的水面上那一刻我覺得噩夢應該就此結束我們就
來蓋點防水的東西因此我們蓋了這種半飄浮的住家或說兩棲住家居民就隨
著潮來潮往)目前這座漂浮社區已經有了37戶住家。營造商首先在陸地
上蓋好房屋的雛型。然後再把屋子移到充當地基的水泥浮橋上。浮橋主要
是由吸附性極佳的聚苯乙烯加上鋼筋搭成。這樣一來房子就沒有下沉的危
險。(水上昇時房子就跟著上昇我覺得很安全過去只要水位一上昇我們就
得疏散到其他地方)這樣一棟可以漂浮的住家，造價在25到30萬歐元
之間。折合新台幣約在一千萬元上下。未來建商還打算興建漂浮旅館，道
路，甚至漂浮的飛機跑道。建商認為，隨著全球氣候暖化，海平面不斷升
高，可以漂浮的建築物，顯然最適合未來的生活型態。荷蘭的人口比台灣
略少一些，不過荷蘭有將近三分之一的土地，被水包圍。荷蘭人經常得面
對洪水的侵襲，為了對抗先天地理環境上的缺憾，荷蘭人乾脆蓋起漂浮社
區，讓住家，商店甚至道路，全可以隨波逐流，不再被淹沒。荷蘭全國一
半以上的土地都低於海平面，幾世紀以來，荷蘭人不是辛苦的填海造地，
就是在和氾濫的洪水搏鬥。既然無法避開水的糾纏，荷蘭人乾脆學著如何
和水和平共存，於是漂浮社區的概念就這樣因應而生。(十年前這個地區
被決堤的洪水淹沒一堆車漂浮在我身後的水面上那一刻我覺得噩夢應該就
此結束我們就來蓋點防水的東西因此我們蓋了這種半飄浮的住家或說兩棲
住家居民就隨著潮來潮往)目前這座漂浮社區已經有了37戶住家。營造
商首先在陸地上蓋好房屋的雛型。然後再把屋子移到充當地基的水泥浮橋
上。浮橋主要是由吸附性極佳的聚苯乙烯加上鋼筋搭成。這樣一來房子就
沒有下沉的危險。(水上昇時房子就跟著上昇我覺得很安全過去只要水位
一上昇我們就得疏散到其他地方)這樣一棟可以漂浮的住家，造價在25
到30萬歐元之間。折合新台幣約在一千萬元上下。未來建商還打算興建
漂浮旅館，道路，甚至漂浮的飛機跑道。建商認為，隨著全球氣候暖化，
海平面不斷升高，可以漂浮的建築物，顯然最適合未來的生活型態。荷蘭
的人口比台灣略少一些，不過荷蘭有將近三分之一的土地，被水包圍。荷
蘭人經常得面對洪水的侵襲，為了對抗先天地理環境上的缺憾，荷蘭人乾
脆蓋起漂浮社區，讓住家，商店甚至道路，全可以隨波逐流，不再被淹沒
。荷蘭全國一半以上的土地都低於海平面，幾世紀以來，荷蘭人不是辛苦
的填海造地，就是在和氾濫的洪水搏鬥。既然無法避開水的糾纏，荷蘭人
乾脆學著如何和水和平共存，於是漂浮社區的概念就這樣因應而生。(十
年前這個地區被決堤的洪水淹沒一堆車漂浮在我身後的水面上那一刻我覺
得噩夢應該就此結束我們就來蓋點防水的東西因此我們蓋了這種半飄浮的
住家或說兩棲住家居民就隨著潮來潮往)目前這座漂浮社區已經有了37
戶住家。營造商首先在陸地上蓋好房屋的雛型。然後再把屋子移到充當地
基的水泥浮橋上。浮橋主要是由吸附性極佳的聚苯乙烯加上鋼筋搭成。這
樣一來房子就沒有下沉的危險。(水上昇時房子就跟著上昇我覺得很安全
過去只要水位一上昇我們就得疏散到其他地方)這樣一棟可以漂浮的住家
，造價在25到30萬歐元之間。折合新台幣約在一千萬元上下。未來建
商還打算興建漂浮旅館，道路，甚至漂浮的飛機跑道。建商認為，隨著全
球氣候暖化，海平面不斷升高，可以漂浮的建築物，顯然最適合未來的生
活型態。荷蘭的人口比台灣略少一些，不過荷蘭有將近三分之一的土地，
被水包圍。荷蘭人經常得面對洪水的侵襲，為了對抗先天地理環境上的缺
憾，荷蘭人乾脆蓋起漂浮社區，讓住家，商店甚至道路，全可以隨波逐流
，不再被淹沒。荷蘭全國一半以上的土地都低於海平面，幾世紀以來，荷
蘭人不是辛苦的填海造地，就是在和氾濫的洪水搏鬥。既然無法避開水的
糾纏，荷蘭人乾脆學著如何和水和平共存，於是漂浮社區的概念就這樣因
應而生。(十年前這個地區被決堤的洪水淹沒一堆車漂浮在我身後的水面
上那一刻我覺得噩夢應該就此結束我們就來蓋點防水的東西因此我們蓋了
這種半飄浮的住家或說兩棲住家居民就隨著潮來潮往)目前這座漂浮社區
已經有了37戶住家。營造商首先在陸地上蓋好房屋的雛型。然後再把屋
子移到充當地基的水泥浮橋上。浮橋主要是由吸附性極佳的聚苯乙烯加上
鋼筋搭成。這樣一來房子就沒有下沉的危險。(水上昇時房子就跟著上昇
我覺得很安全過去只要水位一上昇我們就得疏散到其他地方)這樣一棟可
以漂浮的住家，造價在25到30萬歐元之間。折合新台幣約在一千萬元
上下。未來建商還打算興建漂浮旅館，道路，甚至漂浮的飛機跑道。建商
認為，隨著全球氣候暖化，海平面不斷升高，可以漂浮的建築物，顯然最
適合未來的生活型態。荷蘭的人口比台灣略少一些，不過荷蘭有將近三分
之一的土地，被水包圍。荷蘭人經常得面對洪水的侵襲，為了對抗先天地
理環境上的缺憾，荷蘭人乾脆蓋起漂浮社區，讓住家，商店甚至道路，全
可以隨波逐流，不再被淹沒。荷蘭全國一半以上的土地都低於海平面，幾
世紀以來，荷蘭人不是辛苦的填海造地，就是在和氾濫的洪水搏鬥。既然
無法避開水的糾纏，荷蘭人乾脆學著如何和水和平共存，於是漂浮社區的
概念就這樣因應而生。(十年前這個地區被決堤的洪水淹沒一堆車漂浮在
我身後的水面上那一刻我覺得噩夢應該就此結束我們就來蓋點防水的東西
因此我們蓋了這種半飄浮的住家或說兩棲住家居民就隨著潮來潮往)目前
這座漂浮社區已經有了37戶住家。營造商首先在陸地上蓋好房屋的雛型
。然後再把屋子移到充當地基的水泥浮橋上。浮橋主要是由吸附性極佳的
聚苯乙烯加上鋼筋搭成。這樣一來房子就沒有下沉的危險。(水上昇時房
子就跟著上昇我覺得很安全過去只要水位一上昇我們就得疏散到其他地方
)這樣一棟可以漂浮的住家，造價在25到30萬歐元之間。折合新台幣
約在一千萬元上下。未來建商還打算興建漂浮旅館，道路，甚至漂浮的飛
機跑道。建商認為，隨著全球氣候暖化，海平面不斷升高，可以漂浮的建
築物，顯然最適合未來的生活型態。荷蘭的人口比台灣略少一些，不過荷
蘭有將近三分之一的土地，被水包圍。荷蘭人經常得面對洪水的侵襲，為
了對抗先天地理環境上的缺憾，荷蘭人乾脆蓋起漂浮社區，讓住家，商店
甚至道路，全可以隨波逐流，不再被淹沒。荷蘭全國一半以上的土地都低
於海平面，幾世紀以來，荷蘭人不是辛苦的填海造地，就是在和氾濫的洪
水搏鬥。既然無法避開水的糾纏，荷蘭人乾脆學著如何和水和平共存，於
是漂浮社區的概念就這樣因應而生。(十年前這個地區被決堤的洪水淹沒
一堆車漂浮在我身後的水面上那一刻我覺得噩夢應該就此結束我們就來蓋
點防水的東西因此我們蓋了這種半飄浮的住家或說兩棲住家居民就隨著潮
來潮往)目前這座漂浮社區已經有了37戶住家。營造商首先在陸地上蓋
好房屋的雛型。然後再把屋子移到充當地基的水泥浮橋上。浮橋主要是由
吸附性極佳的聚苯乙烯加上鋼筋搭成。這樣一來房子就沒有下沉的危險。
(水上昇時房子就跟著上昇我覺得很安全過去只要水位一上昇我們就得疏
散到其他地方)這樣一棟可以漂浮的住家，造價在25到30萬歐元之間
。折合新台幣約在一千萬元上下。未來建商還打算興建漂浮旅館，道路，
甚至漂浮的飛機跑道。建商認為，隨著全球氣候暖化，海平面不斷升高，
可以漂浮的建築物，顯然最適合未來的生活型態。荷蘭的人口比台灣略少
一些，不過荷蘭有將近三分之一的土地，被水包圍。荷蘭人經常得面對洪
水的侵襲，為了對抗先天地理環境上的缺憾，荷蘭人乾脆蓋起漂浮社區，
讓住家，商店甚至道路，全可以隨波逐流，不再被淹沒。荷蘭全國一半以
上的土地都低於海平面，幾世紀以來，荷蘭人不是辛苦的填海造地，就是
在和氾濫的洪水搏鬥。既然無法避開水的糾纏，荷蘭人乾脆學著如何和水
和平共存，於是漂浮社區的概念就這樣因應而生。(十年前這個地區被決
堤的洪水淹沒一堆車漂浮在我身後的水面上那一刻我覺得噩夢應該就此結
束我們就來蓋點防水的東西因此我們蓋了這種半飄浮的住家或說兩棲住家
居民就隨著潮來潮往)目前這座漂浮社區已經有了37戶住家。營造商首
先在陸地上蓋好房屋的雛型。然後再把屋子移到充當地基的水泥浮橋上。
浮橋主要是由吸附性極佳的聚苯乙烯加上鋼筋搭成。這樣一來房子就沒有
下沉的危險。(水上昇時房子就跟著上昇我覺得很安全過去只要水位一上
昇我們就得疏散到其他地方)這樣一棟可以漂浮的住家，造價在25到3
0萬歐元之間。折合新台幣約在一千萬元上下。未來建商還打算興建漂浮
旅館，道路，甚至漂浮的飛機跑道。建商認為，隨著全球氣候暖化，海平
面不斷升高，可以漂浮的建築物，顯然最適合未來的生活型態。荷蘭的人
口比台灣略少一些，不過荷蘭有將近三分之一的土地，被水包圍。荷蘭人
經常得面對洪水的侵襲，為了對抗先天地理環境上的缺憾，荷蘭人乾脆蓋
起漂浮社區，讓住家，商店甚至道路，全可以隨波逐流，不再被淹沒。荷
蘭全國一半以上的土地都低於海平面，幾世紀以來，荷蘭人不是辛苦的填
海造地，就是在和氾濫的洪水搏鬥。既然無法避開水的糾纏，荷蘭人乾脆
學著如何和水和平共存，於是漂浮社區的概念就這樣因應而生。(十年前
這個地區被決堤的洪水淹沒一堆車漂浮在我身後的水面上那一刻我覺得噩
夢應該就此結束我們就來蓋點防水的東西因此我們蓋了這種半飄浮的住家
或說兩棲住家居民就隨著潮來潮往)目前這座漂浮社區已經有了37戶住
家。營造商首先在陸地上蓋好房屋的雛型。然後再把屋子移到充當地基的
水泥浮橋上。浮橋主要是由吸附性極佳的聚苯乙烯加上鋼筋搭成。這樣一
來房子就沒有下沉的危險。(水上昇時房子就跟著上昇我覺得很安全過去
只要水位一上昇我們就得疏散到其他地方)這樣一棟可以漂浮的住家，造
價在25到30萬歐元之間。折合新台幣約在一千萬元上下。未來建商還
打算興建漂浮旅館，道路，甚至漂浮的飛機跑道。建商認為，隨著全球氣
候暖化，海平面不斷升高，可以漂浮的建築物，顯然最適合未來的生活型
態。荷蘭的人口比台灣略少一些，不過荷蘭有將近三分之一的土地，被水
包圍。荷蘭人經常得面對洪水的侵襲，為了對抗先天地理環境上的缺憾，
荷蘭人乾脆蓋起漂浮社區，讓住家，商店甚至道路，全可以隨波逐流，不
再被淹沒。荷蘭全國一半以上的土地都低於海平面，幾世紀以來，荷蘭人
不是辛苦的填海造地，就是在和氾濫的洪水搏鬥。既然無法避開水的糾纏
，荷蘭人乾脆學著如何和水和平共存，於是漂浮社區的概念就這樣因應而
生。(十年前這個地區被決堤的洪水淹沒一堆車漂浮在我身後的水面上那
一刻我覺得噩夢應該就此結束我們就來蓋點防水的東西因此我們蓋了這種
半飄浮的住家或說兩棲住家居民就隨著潮來潮往)目前這座漂浮社區已經
有了37戶住家。營造商首先在陸地上蓋好房屋的雛型。然後再把屋子移
到充當地基的水泥浮橋上。浮橋主要是由吸附性極佳的聚苯乙烯加上鋼筋
搭成。這樣一來房子就沒有下沉的危險。(水上昇時房子就跟著上昇我覺
得很安全過去只要水位一上昇我們就得疏散到其他地方)這樣一棟可以漂
浮的住家，造價在25到30萬歐元之間。折合新台幣約在一千萬元上下
。未來建商還打算興建漂浮旅館，道路，甚至漂浮的飛機跑道。建商認為
，隨著全球氣候暖化，海平面不斷升高，可以漂浮的建築物，顯然最適合
未來的生活型態。荷蘭的人口比台灣略少一些，不過荷蘭有將近三分之一
的土地，被水包圍。荷蘭人經常得面對洪水的侵襲，為了對抗先天地理環
境上的缺憾，荷蘭人乾脆蓋起漂浮社區，讓住家，商店甚至道路，全可以
隨波逐流，不再被淹沒。荷蘭全國一半以上的土地都低於海平面，幾世紀
以來，荷蘭人不是辛苦的填海造地，就是在和氾濫的洪水搏鬥。既然無法
避開水的糾纏，荷蘭人乾脆學著如何和水和平共存，於是漂浮社區的概念
就這樣因應而生。(十年前這個地區被決堤的洪水淹沒一堆車漂浮在我身
後的水面上那一刻我覺得噩夢應該就此結束我們就來蓋點防水的東西因此
我們蓋了這種半飄浮的住家或說兩棲住家居民就隨著潮來潮往)目前這座
漂浮社區已經有了37戶住家。營造商首先在陸地上蓋好房屋的雛型。然
後再把屋子移到充當地基的水泥浮橋上。浮橋主要是由吸附性極佳的聚苯
乙烯加上鋼筋搭成。這樣一來房子就沒有下沉的危險。(水上昇時房子就
跟著上昇我覺得很安全過去只要水位一上昇我們就得疏散到其他地方)這
樣一棟可以漂浮的住家，造價在25到30萬歐元之間。折合新台幣約在
一千萬元上下。未來建商還打算興建漂浮旅館，道路，甚至漂浮的飛機跑
道。建商認為，隨著全球氣候暖化，海平面不斷升高，可以漂浮的建築物
，顯然最適合未來的生活型態。
