就在消費券確定可以用在大眾運輸交通工具之後，國道客運業者也趕緊推
出，用消費券買回數票，就打七六折的優惠，還有許多套裝旅遊行程，價
錢全部減到三千六百元，希望能吸引民眾使用消費券來購買。向來假日人
潮不斷的國道客運台北站,最近旅客流量卻有些稀疏,為了增加客源,有
國道客運業者趁著消費券熱潮,搶先推出優惠方案,只要你肯拿消費券買
回數票,業者一口氣打上七六折給你.另外,原本四千多塊的套裝旅遊行
程,也全部降低到3600元拼買氣.客運業者預估,加進消費券的誘因
後,營收可望提升一到兩成,不過客運業者為了因應高鐵搶走大量客源,
最近頻頻削價競爭,開長途客運的運將不免擔心,客運業的體質可能越來
越弱,影響到他們的工作權益.儘管大環境不景氣,國道客運業者強調,
目前並沒有計畫裁員,但是會從用油等成本管控著手,業者也寄望即將來
臨的消費券熱潮,能夠刺激低靡的旅遊觀光業,讓國道客運的生意,連帶
受益.就在消費券確定可以用在大眾運輸交通工具之後，國道客運業者也
趕緊推出，用消費券買回數票，就打七六折的優惠，還有許多套裝旅遊行
程，價錢全部減到三千六百元，希望能吸引民眾使用消費券來購買。向來
假日人潮不斷的國道客運台北站,最近旅客流量卻有些稀疏,為了增加客
源,有國道客運業者趁著消費券熱潮,搶先推出優惠方案,只要你肯拿消
費券買回數票,業者一口氣打上七六折給你.另外,原本四千多塊的套裝
旅遊行程,也全部降低到3600元拼買氣.客運業者預估,加進消費券
的誘因後,營收可望提升一到兩成,不過客運業者為了因應高鐵搶走大量
客源,最近頻頻削價競爭,開長途客運的運將不免擔心,客運業的體質可
能越來越弱,影響到他們的工作權益.儘管大環境不景氣,國道客運業者
強調,目前並沒有計畫裁員,但是會從用油等成本管控著手,業者也寄望
即將來臨的消費券熱潮,能夠刺激低靡的旅遊觀光業,讓國道客運的生意
,連帶受益.
