國內汽車業，今年銷售量，比去年減少10萬台，下滑超過三成，政府正
在研擬方案，要協助業者度過寒冬，不過政策還沒定案，消息面已經影響
汽車銷售，原本訂車的民眾，紛紛退訂，業者今天呼籲政府，如果要救車
市，就要盡快，不然會越來越慘。為了拯救汽車產業，政府有意補助民眾
汰舊換新，只是風聲放出來了，政策卻還沒定案，讓不少想買車的民眾持
續觀望，甚至已經下訂了，還要求退訂。汽車產業有多慘，從2005年
的全年51.4萬輛，逐年下滑，2006年36.6萬輛，2007年
32.6萬輛，到今年只剩下23萬輛，以往領4到6個月年終獎金的好
光景不再，今年每家業者幾乎都虧損。由於汽車貨物稅2000CC以上
課30%，2000cc以下課25%，政府朝調降稅率的方向規劃，讓
民眾買車可省5到15萬元。開公聽會聆聽業者心聲，然而業者最希望，
如果政府真的要救，就得盡快落實，否則只有消息看不到實質，會讓原本
業者還期待的年前購車潮，都沒法等得到。國內汽車業，今年銷售量，比
去年減少10萬台，下滑超過三成，政府正在研擬方案，要協助業者度過
寒冬，不過政策還沒定案，消息面已經影響汽車銷售，原本訂車的民眾，
紛紛退訂，業者今天呼籲政府，如果要救車市，就要盡快，不然會越來越
慘。為了拯救汽車產業，政府有意補助民眾汰舊換新，只是風聲放出來了
，政策卻還沒定案，讓不少想買車的民眾持續觀望，甚至已經下訂了，還
要求退訂。汽車產業有多慘，從2005年的全年51.4萬輛，逐年下
滑，2006年36.6萬輛，2007年32.6萬輛，到今年只剩下
23萬輛，以往領4到6個月年終獎金的好光景不再，今年每家業者幾乎
都虧損。由於汽車貨物稅2000CC以上課30%，2000cc以下
課25%，政府朝調降稅率的方向規劃，讓民眾買車可省5到15萬元。
開公聽會聆聽業者心聲，然而業者最希望，如果政府真的要救，就得盡快
落實，否則只有消息看不到實質，會讓原本業者還期待的年前購車潮，都
沒法等得到。國內汽車業，今年銷售量，比去年減少10萬台，下滑超過
三成，政府正在研擬方案，要協助業者度過寒冬，不過政策還沒定案，消
息面已經影響汽車銷售，原本訂車的民眾，紛紛退訂，業者今天呼籲政府
，如果要救車市，就要盡快，不然會越來越慘。為了拯救汽車產業，政府
有意補助民眾汰舊換新，只是風聲放出來了，政策卻還沒定案，讓不少想
買車的民眾持續觀望，甚至已經下訂了，還要求退訂。汽車產業有多慘，
從2005年的全年51.4萬輛，逐年下滑，2006年36.6萬輛
，2007年32.6萬輛，到今年只剩下23萬輛，以往領4到6個月
年終獎金的好光景不再，今年每家業者幾乎都虧損。由於汽車貨物稅20
00CC以上課30%，2000cc以下課25%，政府朝調降稅率的
方向規劃，讓民眾買車可省5到15萬元。開公聽會聆聽業者心聲，然而
業者最希望，如果政府真的要救，就得盡快落實，否則只有消息看不到實
質，會讓原本業者還期待的年前購車潮，都沒法等得到。國內汽車業，今
年銷售量，比去年減少10萬台，下滑超過三成，政府正在研擬方案，要
協助業者度過寒冬，不過政策還沒定案，消息面已經影響汽車銷售，原本
訂車的民眾，紛紛退訂，業者今天呼籲政府，如果要救車市，就要盡快，
不然會越來越慘。為了拯救汽車產業，政府有意補助民眾汰舊換新，只是
風聲放出來了，政策卻還沒定案，讓不少想買車的民眾持續觀望，甚至已
經下訂了，還要求退訂。汽車產業有多慘，從2005年的全年51.4
萬輛，逐年下滑，2006年36.6萬輛，2007年32.6萬輛，
到今年只剩下23萬輛，以往領4到6個月年終獎金的好光景不再，今年
每家業者幾乎都虧損。由於汽車貨物稅2000CC以上課30%，20
00cc以下課25%，政府朝調降稅率的方向規劃，讓民眾買車可省5
到15萬元。開公聽會聆聽業者心聲，然而業者最希望，如果政府真的要
救，就得盡快落實，否則只有消息看不到實質，會讓原本業者還期待的年
前購車潮，都沒法等得到。國內汽車業，今年銷售量，比去年減少10萬
台，下滑超過三成，政府正在研擬方案，要協助業者度過寒冬，不過政策
還沒定案，消息面已經影響汽車銷售，原本訂車的民眾，紛紛退訂，業者
今天呼籲政府，如果要救車市，就要盡快，不然會越來越慘。為了拯救汽
車產業，政府有意補助民眾汰舊換新，只是風聲放出來了，政策卻還沒定
案，讓不少想買車的民眾持續觀望，甚至已經下訂了，還要求退訂。汽車
產業有多慘，從2005年的全年51.4萬輛，逐年下滑，2006年
36.6萬輛，2007年32.6萬輛，到今年只剩下23萬輛，以往
領4到6個月年終獎金的好光景不再，今年每家業者幾乎都虧損。由於汽
車貨物稅2000CC以上課30%，2000cc以下課25%，政府
朝調降稅率的方向規劃，讓民眾買車可省5到15萬元。開公聽會聆聽業
者心聲，然而業者最希望，如果政府真的要救，就得盡快落實，否則只有
消息看不到實質，會讓原本業者還期待的年前購車潮，都沒法等得到。
