曾經有台灣涼椅大王之稱的，前立委，曾振農，今天下午傳出，在柬埔寨
搭船，出海落水，被尋獲時已經不幸身亡。而他的太太，也是民進黨立委
張花冠，明天上午將緊急前往柬埔寨處理後事。當地台商會則表示，已經
派人將他的遺體，運往首都金邊，要等張花冠到達後，再決定如何處理後
事.民進黨立委張花冠的丈夫，有涼椅大王稱號的前立委曾振農，周日下
午在柬埔寨搭船出海落水，在搜救之後，急救無效不幸身亡。曾經擔任過
三屆立委的曾振農，在結束台灣的涼椅生意後，就把事業重心擺到大陸，
從事養殖漁業，還在柬埔寨，發展生質油能源，經營不錯，上個星期他從
廈門搭飛機前往柬埔寨找朋友，在週日下午，一行人從柬埔寨的西哈怒客
港，搭乘快艇出發，打算前往附近的蛇島考察業務。不過，當時疑似風浪
過大，曾振農不慎失足落海，在失蹤一個小時之後才被找到，可惜急救無
效。張花冠與家人目前正在聯絡，將緊急前往柬埔寨，處理相關後事。記
者綜合報導曾經有台灣涼椅大王之稱的，前立委，曾振農，今天下午傳出
，在柬埔寨搭船，出海落水，被尋獲時已經不幸身亡。而他的太太，也是
民進黨立委張花冠，明天上午將緊急前往柬埔寨處理後事。當地台商會則
表示，已經派人將他的遺體，運往首都金邊，要等張花冠到達後，再決定
如何處理後事.民進黨立委張花冠的丈夫，有涼椅大王稱號的前立委曾振
農，周日下午在柬埔寨搭船出海落水，在搜救之後，急救無效不幸身亡。
曾經擔任過三屆立委的曾振農，在結束台灣的涼椅生意後，就把事業重心
擺到大陸，從事養殖漁業，還在柬埔寨，發展生質油能源，經營不錯，上
個星期他從廈門搭飛機前往柬埔寨找朋友，在週日下午，一行人從柬埔寨
的西哈怒客港，搭乘快艇出發，打算前往附近的蛇島考察業務。不過，當
時疑似風浪過大，曾振農不慎失足落海，在失蹤一個小時之後才被找到，
可惜急救無效。張花冠與家人目前正在聯絡，將緊急前往柬埔寨，處理相
關後事。記者綜合報導曾經有台灣涼椅大王之稱的，前立委，曾振農，今
天下午傳出，在柬埔寨搭船，出海落水，被尋獲時已經不幸身亡。而他的
太太，也是民進黨立委張花冠，明天上午將緊急前往柬埔寨處理後事。當
地台商會則表示，已經派人將他的遺體，運往首都金邊，要等張花冠到達
後，再決定如何處理後事.民進黨立委張花冠的丈夫，有涼椅大王稱號的
前立委曾振農，周日下午在柬埔寨搭船出海落水，在搜救之後，急救無效
不幸身亡。曾經擔任過三屆立委的曾振農，在結束台灣的涼椅生意後，就
把事業重心擺到大陸，從事養殖漁業，還在柬埔寨，發展生質油能源，經
營不錯，上個星期他從廈門搭飛機前往柬埔寨找朋友，在週日下午，一行
人從柬埔寨的西哈怒客港，搭乘快艇出發，打算前往附近的蛇島考察業務
。不過，當時疑似風浪過大，曾振農不慎失足落海，在失蹤一個小時之後
才被找到，可惜急救無效。張花冠與家人目前正在聯絡，將緊急前往柬埔
寨，處理相關後事。記者綜合報導曾經有台灣涼椅大王之稱的，前立委，
曾振農，今天下午傳出，在柬埔寨搭船，出海落水，被尋獲時已經不幸身
亡。而他的太太，也是民進黨立委張花冠，明天上午將緊急前往柬埔寨處
理後事。當地台商會則表示，已經派人將他的遺體，運往首都金邊，要等
張花冠到達後，再決定如何處理後事.民進黨立委張花冠的丈夫，有涼椅
大王稱號的前立委曾振農，周日下午在柬埔寨搭船出海落水，在搜救之後
，急救無效不幸身亡。曾經擔任過三屆立委的曾振農，在結束台灣的涼椅
生意後，就把事業重心擺到大陸，從事養殖漁業，還在柬埔寨，發展生質
油能源，經營不錯，上個星期他從廈門搭飛機前往柬埔寨找朋友，在週日
下午，一行人從柬埔寨的西哈怒客港，搭乘快艇出發，打算前往附近的蛇
島考察業務。不過，當時疑似風浪過大，曾振農不慎失足落海，在失蹤一
個小時之後才被找到，可惜急救無效。張花冠與家人目前正在聯絡，將緊
急前往柬埔寨，處理相關後事。記者綜合報導曾經有台灣涼椅大王之稱的
，前立委，曾振農，今天下午傳出，在柬埔寨搭船，出海落水，被尋獲時
已經不幸身亡。而他的太太，也是民進黨立委張花冠，明天上午將緊急前
往柬埔寨處理後事。當地台商會則表示，已經派人將他的遺體，運往首都
金邊，要等張花冠到達後，再決定如何處理後事.民進黨立委張花冠的丈
夫，有涼椅大王稱號的前立委曾振農，周日下午在柬埔寨搭船出海落水，
在搜救之後，急救無效不幸身亡。曾經擔任過三屆立委的曾振農，在結束
台灣的涼椅生意後，就把事業重心擺到大陸，從事養殖漁業，還在柬埔寨
，發展生質油能源，經營不錯，上個星期他從廈門搭飛機前往柬埔寨找朋
友，在週日下午，一行人從柬埔寨的西哈怒客港，搭乘快艇出發，打算前
往附近的蛇島考察業務。不過，當時疑似風浪過大，曾振農不慎失足落海
，在失蹤一個小時之後才被找到，可惜急救無效。張花冠與家人目前正在
聯絡，將緊急前往柬埔寨，處理相關後事。記者綜合報導曾經有台灣涼椅
大王之稱的，前立委，曾振農，今天下午傳出，在柬埔寨搭船，出海落水
，被尋獲時已經不幸身亡。而他的太太，也是民進黨立委張花冠，明天上
午將緊急前往柬埔寨處理後事。當地台商會則表示，已經派人將他的遺體
，運往首都金邊，要等張花冠到達後，再決定如何處理後事.民進黨立委
張花冠的丈夫，有涼椅大王稱號的前立委曾振農，周日下午在柬埔寨搭船
出海落水，在搜救之後，急救無效不幸身亡。曾經擔任過三屆立委的曾振
農，在結束台灣的涼椅生意後，就把事業重心擺到大陸，從事養殖漁業，
還在柬埔寨，發展生質油能源，經營不錯，上個星期他從廈門搭飛機前往
柬埔寨找朋友，在週日下午，一行人從柬埔寨的西哈怒客港，搭乘快艇出
發，打算前往附近的蛇島考察業務。不過，當時疑似風浪過大，曾振農不
慎失足落海，在失蹤一個小時之後才被找到，可惜急救無效。張花冠與家
人目前正在聯絡，將緊急前往柬埔寨，處理相關後事。記者綜合報導曾經
有台灣涼椅大王之稱的，前立委，曾振農，今天下午傳出，在柬埔寨搭船
，出海落水，被尋獲時已經不幸身亡。而他的太太，也是民進黨立委張花
冠，明天上午將緊急前往柬埔寨處理後事。當地台商會則表示，已經派人
將他的遺體，運往首都金邊，要等張花冠到達後，再決定如何處理後事.
民進黨立委張花冠的丈夫，有涼椅大王稱號的前立委曾振農，周日下午在
柬埔寨搭船出海落水，在搜救之後，急救無效不幸身亡。曾經擔任過三屆
立委的曾振農，在結束台灣的涼椅生意後，就把事業重心擺到大陸，從事
養殖漁業，還在柬埔寨，發展生質油能源，經營不錯，上個星期他從廈門
搭飛機前往柬埔寨找朋友，在週日下午，一行人從柬埔寨的西哈怒客港，
搭乘快艇出發，打算前往附近的蛇島考察業務。不過，當時疑似風浪過大
，曾振農不慎失足落海，在失蹤一個小時之後才被找到，可惜急救無效。
張花冠與家人目前正在聯絡，將緊急前往柬埔寨，處理相關後事。記者綜
合報導
