現在什麼類型的比賽都有，您聽過丟手機大賽嗎？當然，這次丟出去的手
機，不是新的，而是報廢手機。舉辦這項比賽的用意，是希望提醒民眾，
資源回收，可以再利用。快步助跑，奮力往前一投，比比看誰丟得最遠。
不過仔細瞧，這場比賽的參賽者手上投出去可不是球，而是一支支報廢的
手機。而這些手機多是長方形，可不同於圓形的球好掌握，想要投得又高
又遠，奪下冠軍，技巧可是相當重要。其實手機投擲大賽，在國外已經風
行多年，這次台灣仿效舉辦的的相同的活動，除了趣味之外，更希望表達
出現代人對於手機氾濫的宣洩，同時提倡資源回收的重要觀念。小小一支
手機，其實裡頭含有許多貴重金屬和塑膠材料，都能回收再利用，做成其
他物品，但去年台灣的手機銷售量大約為730萬支，不過，環保署統計
從95年到今年2月份，手機的回收總量卻只有234萬支，顯現出國內
舊手機回收量始終不高，也缺乏完整的回收管道，如果能將報廢手機的妥
善回收，小小的動作，不僅減少資源浪費，也降低對地球的傷害。記者蔡
慧玲徐啟峰台北報導現在什麼類型的比賽都有，您聽過丟手機大賽嗎？當
然，這次丟出去的手機，不是新的，而是報廢手機。舉辦這項比賽的用意
，是希望提醒民眾，資源回收，可以再利用。快步助跑，奮力往前一投，
比比看誰丟得最遠。不過仔細瞧，這場比賽的參賽者手上投出去可不是球
，而是一支支報廢的手機。而這些手機多是長方形，可不同於圓形的球好
掌握，想要投得又高又遠，奪下冠軍，技巧可是相當重要。其實手機投擲
大賽，在國外已經風行多年，這次台灣仿效舉辦的的相同的活動，除了趣
味之外，更希望表達出現代人對於手機氾濫的宣洩，同時提倡資源回收的
重要觀念。小小一支手機，其實裡頭含有許多貴重金屬和塑膠材料，都能
回收再利用，做成其他物品，但去年台灣的手機銷售量大約為730萬支
，不過，環保署統計從95年到今年2月份，手機的回收總量卻只有23
4萬支，顯現出國內舊手機回收量始終不高，也缺乏完整的回收管道，如
果能將報廢手機的妥善回收，小小的動作，不僅減少資源浪費，也降低對
地球的傷害。記者蔡慧玲徐啟峰台北報導現在什麼類型的比賽都有，您聽
過丟手機大賽嗎？當然，這次丟出去的手機，不是新的，而是報廢手機。
舉辦這項比賽的用意，是希望提醒民眾，資源回收，可以再利用。快步助
跑，奮力往前一投，比比看誰丟得最遠。不過仔細瞧，這場比賽的參賽者
手上投出去可不是球，而是一支支報廢的手機。而這些手機多是長方形，
可不同於圓形的球好掌握，想要投得又高又遠，奪下冠軍，技巧可是相當
重要。其實手機投擲大賽，在國外已經風行多年，這次台灣仿效舉辦的的
相同的活動，除了趣味之外，更希望表達出現代人對於手機氾濫的宣洩，
同時提倡資源回收的重要觀念。小小一支手機，其實裡頭含有許多貴重金
屬和塑膠材料，都能回收再利用，做成其他物品，但去年台灣的手機銷售
量大約為730萬支，不過，環保署統計從95年到今年2月份，手機的
回收總量卻只有234萬支，顯現出國內舊手機回收量始終不高，也缺乏
完整的回收管道，如果能將報廢手機的妥善回收，小小的動作，不僅減少
資源浪費，也降低對地球的傷害。記者蔡慧玲徐啟峰台北報導現在什麼類
型的比賽都有，您聽過丟手機大賽嗎？當然，這次丟出去的手機，不是新
的，而是報廢手機。舉辦這項比賽的用意，是希望提醒民眾，資源回收，
可以再利用。快步助跑，奮力往前一投，比比看誰丟得最遠。不過仔細瞧
，這場比賽的參賽者手上投出去可不是球，而是一支支報廢的手機。而這
些手機多是長方形，可不同於圓形的球好掌握，想要投得又高又遠，奪下
冠軍，技巧可是相當重要。其實手機投擲大賽，在國外已經風行多年，這
次台灣仿效舉辦的的相同的活動，除了趣味之外，更希望表達出現代人對
於手機氾濫的宣洩，同時提倡資源回收的重要觀念。小小一支手機，其實
裡頭含有許多貴重金屬和塑膠材料，都能回收再利用，做成其他物品，但
去年台灣的手機銷售量大約為730萬支，不過，環保署統計從95年到
今年2月份，手機的回收總量卻只有234萬支，顯現出國內舊手機回收
量始終不高，也缺乏完整的回收管道，如果能將報廢手機的妥善回收，小
小的動作，不僅減少資源浪費，也降低對地球的傷害。記者蔡慧玲徐啟峰
台北報導現在什麼類型的比賽都有，您聽過丟手機大賽嗎？當然，這次丟
出去的手機，不是新的，而是報廢手機。舉辦這項比賽的用意，是希望提
醒民眾，資源回收，可以再利用。快步助跑，奮力往前一投，比比看誰丟
得最遠。不過仔細瞧，這場比賽的參賽者手上投出去可不是球，而是一支
支報廢的手機。而這些手機多是長方形，可不同於圓形的球好掌握，想要
投得又高又遠，奪下冠軍，技巧可是相當重要。其實手機投擲大賽，在國
外已經風行多年，這次台灣仿效舉辦的的相同的活動，除了趣味之外，更
希望表達出現代人對於手機氾濫的宣洩，同時提倡資源回收的重要觀念。
小小一支手機，其實裡頭含有許多貴重金屬和塑膠材料，都能回收再利用
，做成其他物品，但去年台灣的手機銷售量大約為730萬支，不過，環
保署統計從95年到今年2月份，手機的回收總量卻只有234萬支，顯
現出國內舊手機回收量始終不高，也缺乏完整的回收管道，如果能將報廢
手機的妥善回收，小小的動作，不僅減少資源浪費，也降低對地球的傷害
。記者蔡慧玲徐啟峰台北報導現在什麼類型的比賽都有，您聽過丟手機大
賽嗎？當然，這次丟出去的手機，不是新的，而是報廢手機。舉辦這項比
賽的用意，是希望提醒民眾，資源回收，可以再利用。快步助跑，奮力往
前一投，比比看誰丟得最遠。不過仔細瞧，這場比賽的參賽者手上投出去
可不是球，而是一支支報廢的手機。而這些手機多是長方形，可不同於圓
形的球好掌握，想要投得又高又遠，奪下冠軍，技巧可是相當重要。其實
手機投擲大賽，在國外已經風行多年，這次台灣仿效舉辦的的相同的活動
，除了趣味之外，更希望表達出現代人對於手機氾濫的宣洩，同時提倡資
源回收的重要觀念。小小一支手機，其實裡頭含有許多貴重金屬和塑膠材
料，都能回收再利用，做成其他物品，但去年台灣的手機銷售量大約為7
30萬支，不過，環保署統計從95年到今年2月份，手機的回收總量卻
只有234萬支，顯現出國內舊手機回收量始終不高，也缺乏完整的回收
管道，如果能將報廢手機的妥善回收，小小的動作，不僅減少資源浪費，
也降低對地球的傷害。記者蔡慧玲徐啟峰台北報導現在什麼類型的比賽都
有，您聽過丟手機大賽嗎？當然，這次丟出去的手機，不是新的，而是報
廢手機。舉辦這項比賽的用意，是希望提醒民眾，資源回收，可以再利用
。快步助跑，奮力往前一投，比比看誰丟得最遠。不過仔細瞧，這場比賽
的參賽者手上投出去可不是球，而是一支支報廢的手機。而這些手機多是
長方形，可不同於圓形的球好掌握，想要投得又高又遠，奪下冠軍，技巧
可是相當重要。其實手機投擲大賽，在國外已經風行多年，這次台灣仿效
舉辦的的相同的活動，除了趣味之外，更希望表達出現代人對於手機氾濫
的宣洩，同時提倡資源回收的重要觀念。小小一支手機，其實裡頭含有許
多貴重金屬和塑膠材料，都能回收再利用，做成其他物品，但去年台灣的
手機銷售量大約為730萬支，不過，環保署統計從95年到今年2月份
，手機的回收總量卻只有234萬支，顯現出國內舊手機回收量始終不高
，也缺乏完整的回收管道，如果能將報廢手機的妥善回收，小小的動作，
不僅減少資源浪費，也降低對地球的傷害。記者蔡慧玲徐啟峰台北報導現
在什麼類型的比賽都有，您聽過丟手機大賽嗎？當然，這次丟出去的手機
，不是新的，而是報廢手機。舉辦這項比賽的用意，是希望提醒民眾，資
源回收，可以再利用。快步助跑，奮力往前一投，比比看誰丟得最遠。不
過仔細瞧，這場比賽的參賽者手上投出去可不是球，而是一支支報廢的手
機。而這些手機多是長方形，可不同於圓形的球好掌握，想要投得又高又
遠，奪下冠軍，技巧可是相當重要。其實手機投擲大賽，在國外已經風行
多年，這次台灣仿效舉辦的的相同的活動，除了趣味之外，更希望表達出
現代人對於手機氾濫的宣洩，同時提倡資源回收的重要觀念。小小一支手
機，其實裡頭含有許多貴重金屬和塑膠材料，都能回收再利用，做成其他
物品，但去年台灣的手機銷售量大約為730萬支，不過，環保署統計從
95年到今年2月份，手機的回收總量卻只有234萬支，顯現出國內舊
手機回收量始終不高，也缺乏完整的回收管道，如果能將報廢手機的妥善
回收，小小的動作，不僅減少資源浪費，也降低對地球的傷害。記者蔡慧
玲徐啟峰台北報導
