桃園一名越南新娘，參加寫文章的比賽，以一篇名為''一封寄不出去的
情書''，得到第一名，原來這名越南新娘的丈夫，已經去世八年，她將
這八年來，對丈夫的情感，寫成感動人情書。拿出這一篇，一字字，深情
款款寫出的文章，越南新娘武玉霞，感觸深刻，這是看過電影''海角七
號''後，有的靈感，她將文章取名叫做''一封寄不出去的情書''，
內容就是在描述她跟過世丈夫之間的深刻情感武玉霞描述，自己出生越南
，嫁來台灣是所有女孩子的夢想，因為可以一夕之間，脫離困苦的生活環
境，還很幸運遇見老公，走向人生難忘經驗，但是老公無預警的過世，放
下單純的他跟孩子，承受這一切，很痛苦很無助，還不敢告訴越南的母親
，武玉霞說，每個人心中都有一封寄不出去的情書丈夫高血壓過世，至今
已經八年，留下她獨立撫養可愛的孩子，但是武玉霞把對丈夫的思念，化
為進步的力量，不但要把孩子養育成人，還要靠自己的力量，讓故鄉的父
母，脫離困苦的生活。桃園一名越南新娘，參加寫文章的比賽，以一篇名
為''一封寄不出去的情書''，得到第一名，原來這名越南新娘的丈夫
，已經去世八年，她將這八年來，對丈夫的情感，寫成感動人情書。拿出
這一篇，一字字，深情款款寫出的文章，越南新娘武玉霞，感觸深刻，這
是看過電影''海角七號''後，有的靈感，她將文章取名叫做''一封
寄不出去的情書''，內容就是在描述她跟過世丈夫之間的深刻情感武玉
霞描述，自己出生越南，嫁來台灣是所有女孩子的夢想，因為可以一夕之
間，脫離困苦的生活環境，還很幸運遇見老公，走向人生難忘經驗，但是
老公無預警的過世，放下單純的他跟孩子，承受這一切，很痛苦很無助，
還不敢告訴越南的母親，武玉霞說，每個人心中都有一封寄不出去的情書
丈夫高血壓過世，至今已經八年，留下她獨立撫養可愛的孩子，但是武玉
霞把對丈夫的思念，化為進步的力量，不但要把孩子養育成人，還要靠自
己的力量，讓故鄉的父母，脫離困苦的生活。
