中國今年11月召開中共十六全大會，順利完成權力世代交接，廣受國際
矚目。另外，中國經濟持續高度成長，長江截流工程，以及在南京造成數
十人死亡的毒殺事件，也相當受注意。一起來回顧中國大陸的這一年。今
年中共第十六次代表大會，最重要的就是完成世代交接，包括胡錦濤在內
的所謂第四代接班人，入選政治局常委，胡錦濤並當選中共中央總書記，
接替江澤民在黨內的最高領導職務。事實上，從今年初，胡錦濤就不斷出
訪各國，以補強他在國際事務上的經驗不足。他在美國時除了會見布希總
統外，並首次對台灣問題發表談話。(SO)台灣問題始終是中美關係中
最重要最敏感的核心問題。。。。。。。。應由兩岸中國人自行解決。(
OUT)政治上順利完成交接，在經濟上，大陸預料也將交出一份亮麗成
積單。根據中國國家統計局七月公布的數據，今年上半年中國的國內生產
總值為4兆5千多億元人民幣，比去年同期成長7.8%，在全球經濟處
於緩慢成長情況下，中國今年全年經濟成長仍然可望達成7%的目標。在
美中關係方面，一月時曾傳出中國向美國波音公司購買的江澤民專機，被
裝了二十七枚竊聽器，不過在雙方低調處理下，事件並未擴大。我看不出
這個事情。.。。。對中國搞竊聽是完全沒有必要的。至於在內政方面，
長江三峽大壩今年完成相當重要的明渠截流工程。(upsound)這
是繼葛洲壩水電站之後，長江進行的第二次截流工程。整個三峽工程預計
在2009年完工，26座水電站將產生超過一千億千瓦的電力，同時期
望能解決每年江水氾濫問題。另外中國今年也傳出一起重大中毒事件。一
名在南京湯山經營早餐店的男子，因為競爭對手生意興隆，竟然將老鼠藥
放到對手店裡，結果導致三百多人中毒，其中四十二人喪生。這起震驚全
國的毒殺事件，在案發七十八小時後偵破，凶嫌已經在今年十月伏法。中
國今年11月召開中共十六全大會，順利完成權力世代交接，廣受國際矚
目。另外，中國經濟持續高度成長，長江截流工程，以及在南京造成數十
人死亡的毒殺事件，也相當受注意。一起來回顧中國大陸的這一年。今年
中共第十六次代表大會，最重要的就是完成世代交接，包括胡錦濤在內的
所謂第四代接班人，入選政治局常委，胡錦濤並當選中共中央總書記，接
替江澤民在黨內的最高領導職務。事實上，從今年初，胡錦濤就不斷出訪
各國，以補強他在國際事務上的經驗不足。他在美國時除了會見布希總統
外，並首次對台灣問題發表談話。(SO)台灣問題始終是中美關係中最
重要最敏感的核心問題。。。。。。。。應由兩岸中國人自行解決。(O
UT)政治上順利完成交接，在經濟上，大陸預料也將交出一份亮麗成積
單。根據中國國家統計局七月公布的數據，今年上半年中國的國內生產總
值為4兆5千多億元人民幣，比去年同期成長7.8%，在全球經濟處於
緩慢成長情況下，中國今年全年經濟成長仍然可望達成7%的目標。在美
中關係方面，一月時曾傳出中國向美國波音公司購買的江澤民專機，被裝
了二十七枚竊聽器，不過在雙方低調處理下，事件並未擴大。我看不出這
個事情。.。。。對中國搞竊聽是完全沒有必要的。至於在內政方面，長
江三峽大壩今年完成相當重要的明渠截流工程。(upsound)這是
繼葛洲壩水電站之後，長江進行的第二次截流工程。整個三峽工程預計在
2009年完工，26座水電站將產生超過一千億千瓦的電力，同時期望
能解決每年江水氾濫問題。另外中國今年也傳出一起重大中毒事件。一名
在南京湯山經營早餐店的男子，因為競爭對手生意興隆，竟然將老鼠藥放
到對手店裡，結果導致三百多人中毒，其中四十二人喪生。這起震驚全國
的毒殺事件，在案發七十八小時後偵破，凶嫌已經在今年十月伏法。中國
今年11月召開中共十六全大會，順利完成權力世代交接，廣受國際矚目
。另外，中國經濟持續高度成長，長江截流工程，以及在南京造成數十人
死亡的毒殺事件，也相當受注意。一起來回顧中國大陸的這一年。今年中
共第十六次代表大會，最重要的就是完成世代交接，包括胡錦濤在內的所
謂第四代接班人，入選政治局常委，胡錦濤並當選中共中央總書記，接替
江澤民在黨內的最高領導職務。事實上，從今年初，胡錦濤就不斷出訪各
國，以補強他在國際事務上的經驗不足。他在美國時除了會見布希總統外
，並首次對台灣問題發表談話。(SO)台灣問題始終是中美關係中最重
要最敏感的核心問題。。。。。。。。應由兩岸中國人自行解決。(OU
T)政治上順利完成交接，在經濟上，大陸預料也將交出一份亮麗成積單
。根據中國國家統計局七月公布的數據，今年上半年中國的國內生產總值
為4兆5千多億元人民幣，比去年同期成長7.8%，在全球經濟處於緩
慢成長情況下，中國今年全年經濟成長仍然可望達成7%的目標。在美中
關係方面，一月時曾傳出中國向美國波音公司購買的江澤民專機，被裝了
二十七枚竊聽器，不過在雙方低調處理下，事件並未擴大。我看不出這個
事情。.。。。對中國搞竊聽是完全沒有必要的。至於在內政方面，長江
三峽大壩今年完成相當重要的明渠截流工程。(upsound)這是繼
葛洲壩水電站之後，長江進行的第二次截流工程。整個三峽工程預計在2
009年完工，26座水電站將產生超過一千億千瓦的電力，同時期望能
解決每年江水氾濫問題。另外中國今年也傳出一起重大中毒事件。一名在
南京湯山經營早餐店的男子，因為競爭對手生意興隆，竟然將老鼠藥放到
對手店裡，結果導致三百多人中毒，其中四十二人喪生。這起震驚全國的
毒殺事件，在案發七十八小時後偵破，凶嫌已經在今年十月伏法。中國今
年11月召開中共十六全大會，順利完成權力世代交接，廣受國際矚目。
另外，中國經濟持續高度成長，長江截流工程，以及在南京造成數十人死
亡的毒殺事件，也相當受注意。一起來回顧中國大陸的這一年。今年中共
第十六次代表大會，最重要的就是完成世代交接，包括胡錦濤在內的所謂
第四代接班人，入選政治局常委，胡錦濤並當選中共中央總書記，接替江
澤民在黨內的最高領導職務。事實上，從今年初，胡錦濤就不斷出訪各國
，以補強他在國際事務上的經驗不足。他在美國時除了會見布希總統外，
並首次對台灣問題發表談話。(SO)台灣問題始終是中美關係中最重要
最敏感的核心問題。。。。。。。。應由兩岸中國人自行解決。(OUT
)政治上順利完成交接，在經濟上，大陸預料也將交出一份亮麗成積單。
根據中國國家統計局七月公布的數據，今年上半年中國的國內生產總值為
4兆5千多億元人民幣，比去年同期成長7.8%，在全球經濟處於緩慢
成長情況下，中國今年全年經濟成長仍然可望達成7%的目標。在美中關
係方面，一月時曾傳出中國向美國波音公司購買的江澤民專機，被裝了二
十七枚竊聽器，不過在雙方低調處理下，事件並未擴大。我看不出這個事
情。.。。。對中國搞竊聽是完全沒有必要的。至於在內政方面，長江三
峽大壩今年完成相當重要的明渠截流工程。(upsound)這是繼葛
洲壩水電站之後，長江進行的第二次截流工程。整個三峽工程預計在20
09年完工，26座水電站將產生超過一千億千瓦的電力，同時期望能解
決每年江水氾濫問題。另外中國今年也傳出一起重大中毒事件。一名在南
京湯山經營早餐店的男子，因為競爭對手生意興隆，竟然將老鼠藥放到對
手店裡，結果導致三百多人中毒，其中四十二人喪生。這起震驚全國的毒
殺事件，在案發七十八小時後偵破，凶嫌已經在今年十月伏法。中國今年
11月召開中共十六全大會，順利完成權力世代交接，廣受國際矚目。另
外，中國經濟持續高度成長，長江截流工程，以及在南京造成數十人死亡
的毒殺事件，也相當受注意。一起來回顧中國大陸的這一年。今年中共第
十六次代表大會，最重要的就是完成世代交接，包括胡錦濤在內的所謂第
四代接班人，入選政治局常委，胡錦濤並當選中共中央總書記，接替江澤
民在黨內的最高領導職務。事實上，從今年初，胡錦濤就不斷出訪各國，
以補強他在國際事務上的經驗不足。他在美國時除了會見布希總統外，並
首次對台灣問題發表談話。(SO)台灣問題始終是中美關係中最重要最
敏感的核心問題。。。。。。。。應由兩岸中國人自行解決。(OUT)
政治上順利完成交接，在經濟上，大陸預料也將交出一份亮麗成積單。根
據中國國家統計局七月公布的數據，今年上半年中國的國內生產總值為4
兆5千多億元人民幣，比去年同期成長7.8%，在全球經濟處於緩慢成
長情況下，中國今年全年經濟成長仍然可望達成7%的目標。在美中關係
方面，一月時曾傳出中國向美國波音公司購買的江澤民專機，被裝了二十
七枚竊聽器，不過在雙方低調處理下，事件並未擴大。我看不出這個事情
。.。。。對中國搞竊聽是完全沒有必要的。至於在內政方面，長江三峽
大壩今年完成相當重要的明渠截流工程。(upsound)這是繼葛洲
壩水電站之後，長江進行的第二次截流工程。整個三峽工程預計在200
9年完工，26座水電站將產生超過一千億千瓦的電力，同時期望能解決
每年江水氾濫問題。另外中國今年也傳出一起重大中毒事件。一名在南京
湯山經營早餐店的男子，因為競爭對手生意興隆，竟然將老鼠藥放到對手
店裡，結果導致三百多人中毒，其中四十二人喪生。這起震驚全國的毒殺
事件，在案發七十八小時後偵破，凶嫌已經在今年十月伏法。中國今年1
1月召開中共十六全大會，順利完成權力世代交接，廣受國際矚目。另外
，中國經濟持續高度成長，長江截流工程，以及在南京造成數十人死亡的
毒殺事件，也相當受注意。一起來回顧中國大陸的這一年。今年中共第十
六次代表大會，最重要的就是完成世代交接，包括胡錦濤在內的所謂第四
代接班人，入選政治局常委，胡錦濤並當選中共中央總書記，接替江澤民
在黨內的最高領導職務。事實上，從今年初，胡錦濤就不斷出訪各國，以
補強他在國際事務上的經驗不足。他在美國時除了會見布希總統外，並首
次對台灣問題發表談話。(SO)台灣問題始終是中美關係中最重要最敏
感的核心問題。。。。。。。。應由兩岸中國人自行解決。(OUT)政
治上順利完成交接，在經濟上，大陸預料也將交出一份亮麗成積單。根據
中國國家統計局七月公布的數據，今年上半年中國的國內生產總值為4兆
5千多億元人民幣，比去年同期成長7.8%，在全球經濟處於緩慢成長
情況下，中國今年全年經濟成長仍然可望達成7%的目標。在美中關係方
面，一月時曾傳出中國向美國波音公司購買的江澤民專機，被裝了二十七
枚竊聽器，不過在雙方低調處理下，事件並未擴大。我看不出這個事情。
.。。。對中國搞竊聽是完全沒有必要的。至於在內政方面，長江三峽大
壩今年完成相當重要的明渠截流工程。(upsound)這是繼葛洲壩
水電站之後，長江進行的第二次截流工程。整個三峽工程預計在2009
年完工，26座水電站將產生超過一千億千瓦的電力，同時期望能解決每
年江水氾濫問題。另外中國今年也傳出一起重大中毒事件。一名在南京湯
山經營早餐店的男子，因為競爭對手生意興隆，竟然將老鼠藥放到對手店
裡，結果導致三百多人中毒，其中四十二人喪生。這起震驚全國的毒殺事
件，在案發七十八小時後偵破，凶嫌已經在今年十月伏法。中國今年11
月召開中共十六全大會，順利完成權力世代交接，廣受國際矚目。另外，
中國經濟持續高度成長，長江截流工程，以及在南京造成數十人死亡的毒
殺事件，也相當受注意。一起來回顧中國大陸的這一年。今年中共第十六
次代表大會，最重要的就是完成世代交接，包括胡錦濤在內的所謂第四代
接班人，入選政治局常委，胡錦濤並當選中共中央總書記，接替江澤民在
黨內的最高領導職務。事實上，從今年初，胡錦濤就不斷出訪各國，以補
強他在國際事務上的經驗不足。他在美國時除了會見布希總統外，並首次
對台灣問題發表談話。(SO)台灣問題始終是中美關係中最重要最敏感
的核心問題。。。。。。。。應由兩岸中國人自行解決。(OUT)政治
上順利完成交接，在經濟上，大陸預料也將交出一份亮麗成積單。根據中
國國家統計局七月公布的數據，今年上半年中國的國內生產總值為4兆5
千多億元人民幣，比去年同期成長7.8%，在全球經濟處於緩慢成長情
況下，中國今年全年經濟成長仍然可望達成7%的目標。在美中關係方面
，一月時曾傳出中國向美國波音公司購買的江澤民專機，被裝了二十七枚
竊聽器，不過在雙方低調處理下，事件並未擴大。我看不出這個事情。.
。。。對中國搞竊聽是完全沒有必要的。至於在內政方面，長江三峽大壩
今年完成相當重要的明渠截流工程。(upsound)這是繼葛洲壩水
電站之後，長江進行的第二次截流工程。整個三峽工程預計在2009年
完工，26座水電站將產生超過一千億千瓦的電力，同時期望能解決每年
江水氾濫問題。另外中國今年也傳出一起重大中毒事件。一名在南京湯山
經營早餐店的男子，因為競爭對手生意興隆，竟然將老鼠藥放到對手店裡
，結果導致三百多人中毒，其中四十二人喪生。這起震驚全國的毒殺事件
，在案發七十八小時後偵破，凶嫌已經在今年十月伏法。中國今年11月
召開中共十六全大會，順利完成權力世代交接，廣受國際矚目。另外，中
國經濟持續高度成長，長江截流工程，以及在南京造成數十人死亡的毒殺
事件，也相當受注意。一起來回顧中國大陸的這一年。今年中共第十六次
代表大會，最重要的就是完成世代交接，包括胡錦濤在內的所謂第四代接
班人，入選政治局常委，胡錦濤並當選中共中央總書記，接替江澤民在黨
內的最高領導職務。事實上，從今年初，胡錦濤就不斷出訪各國，以補強
他在國際事務上的經驗不足。他在美國時除了會見布希總統外，並首次對
台灣問題發表談話。(SO)台灣問題始終是中美關係中最重要最敏感的
核心問題。。。。。。。。應由兩岸中國人自行解決。(OUT)政治上
順利完成交接，在經濟上，大陸預料也將交出一份亮麗成積單。根據中國
國家統計局七月公布的數據，今年上半年中國的國內生產總值為4兆5千
多億元人民幣，比去年同期成長7.8%，在全球經濟處於緩慢成長情況
下，中國今年全年經濟成長仍然可望達成7%的目標。在美中關係方面，
一月時曾傳出中國向美國波音公司購買的江澤民專機，被裝了二十七枚竊
聽器，不過在雙方低調處理下，事件並未擴大。我看不出這個事情。.。
。。對中國搞竊聽是完全沒有必要的。至於在內政方面，長江三峽大壩今
年完成相當重要的明渠截流工程。(upsound)這是繼葛洲壩水電
站之後，長江進行的第二次截流工程。整個三峽工程預計在2009年完
工，26座水電站將產生超過一千億千瓦的電力，同時期望能解決每年江
水氾濫問題。另外中國今年也傳出一起重大中毒事件。一名在南京湯山經
營早餐店的男子，因為競爭對手生意興隆，竟然將老鼠藥放到對手店裡，
結果導致三百多人中毒，其中四十二人喪生。這起震驚全國的毒殺事件，
在案發七十八小時後偵破，凶嫌已經在今年十月伏法。中國今年11月召
開中共十六全大會，順利完成權力世代交接，廣受國際矚目。另外，中國
經濟持續高度成長，長江截流工程，以及在南京造成數十人死亡的毒殺事
件，也相當受注意。一起來回顧中國大陸的這一年。今年中共第十六次代
表大會，最重要的就是完成世代交接，包括胡錦濤在內的所謂第四代接班
人，入選政治局常委，胡錦濤並當選中共中央總書記，接替江澤民在黨內
的最高領導職務。事實上，從今年初，胡錦濤就不斷出訪各國，以補強他
在國際事務上的經驗不足。他在美國時除了會見布希總統外，並首次對台
灣問題發表談話。(SO)台灣問題始終是中美關係中最重要最敏感的核
心問題。。。。。。。。應由兩岸中國人自行解決。(OUT)政治上順
利完成交接，在經濟上，大陸預料也將交出一份亮麗成積單。根據中國國
家統計局七月公布的數據，今年上半年中國的國內生產總值為4兆5千多
億元人民幣，比去年同期成長7.8%，在全球經濟處於緩慢成長情況下
，中國今年全年經濟成長仍然可望達成7%的目標。在美中關係方面，一
月時曾傳出中國向美國波音公司購買的江澤民專機，被裝了二十七枚竊聽
器，不過在雙方低調處理下，事件並未擴大。我看不出這個事情。.。。
。對中國搞竊聽是完全沒有必要的。至於在內政方面，長江三峽大壩今年
完成相當重要的明渠截流工程。(upsound)這是繼葛洲壩水電站
之後，長江進行的第二次截流工程。整個三峽工程預計在2009年完工
，26座水電站將產生超過一千億千瓦的電力，同時期望能解決每年江水
氾濫問題。另外中國今年也傳出一起重大中毒事件。一名在南京湯山經營
早餐店的男子，因為競爭對手生意興隆，竟然將老鼠藥放到對手店裡，結
果導致三百多人中毒，其中四十二人喪生。這起震驚全國的毒殺事件，在
案發七十八小時後偵破，凶嫌已經在今年十月伏法。中國今年11月召開
中共十六全大會，順利完成權力世代交接，廣受國際矚目。另外，中國經
濟持續高度成長，長江截流工程，以及在南京造成數十人死亡的毒殺事件
，也相當受注意。一起來回顧中國大陸的這一年。今年中共第十六次代表
大會，最重要的就是完成世代交接，包括胡錦濤在內的所謂第四代接班人
，入選政治局常委，胡錦濤並當選中共中央總書記，接替江澤民在黨內的
最高領導職務。事實上，從今年初，胡錦濤就不斷出訪各國，以補強他在
國際事務上的經驗不足。他在美國時除了會見布希總統外，並首次對台灣
問題發表談話。(SO)台灣問題始終是中美關係中最重要最敏感的核心
問題。。。。。。。。應由兩岸中國人自行解決。(OUT)政治上順利
完成交接，在經濟上，大陸預料也將交出一份亮麗成積單。根據中國國家
統計局七月公布的數據，今年上半年中國的國內生產總值為4兆5千多億
元人民幣，比去年同期成長7.8%，在全球經濟處於緩慢成長情況下，
中國今年全年經濟成長仍然可望達成7%的目標。在美中關係方面，一月
時曾傳出中國向美國波音公司購買的江澤民專機，被裝了二十七枚竊聽器
，不過在雙方低調處理下，事件並未擴大。我看不出這個事情。.。。。
對中國搞竊聽是完全沒有必要的。至於在內政方面，長江三峽大壩今年完
成相當重要的明渠截流工程。(upsound)這是繼葛洲壩水電站之
後，長江進行的第二次截流工程。整個三峽工程預計在2009年完工，
26座水電站將產生超過一千億千瓦的電力，同時期望能解決每年江水氾
濫問題。另外中國今年也傳出一起重大中毒事件。一名在南京湯山經營早
餐店的男子，因為競爭對手生意興隆，竟然將老鼠藥放到對手店裡，結果
導致三百多人中毒，其中四十二人喪生。這起震驚全國的毒殺事件，在案
發七十八小時後偵破，凶嫌已經在今年十月伏法。中國今年11月召開中
共十六全大會，順利完成權力世代交接，廣受國際矚目。另外，中國經濟
持續高度成長，長江截流工程，以及在南京造成數十人死亡的毒殺事件，
也相當受注意。一起來回顧中國大陸的這一年。今年中共第十六次代表大
會，最重要的就是完成世代交接，包括胡錦濤在內的所謂第四代接班人，
入選政治局常委，胡錦濤並當選中共中央總書記，接替江澤民在黨內的最
高領導職務。事實上，從今年初，胡錦濤就不斷出訪各國，以補強他在國
際事務上的經驗不足。他在美國時除了會見布希總統外，並首次對台灣問
題發表談話。(SO)台灣問題始終是中美關係中最重要最敏感的核心問
題。。。。。。。。應由兩岸中國人自行解決。(OUT)政治上順利完
成交接，在經濟上，大陸預料也將交出一份亮麗成積單。根據中國國家統
計局七月公布的數據，今年上半年中國的國內生產總值為4兆5千多億元
人民幣，比去年同期成長7.8%，在全球經濟處於緩慢成長情況下，中
國今年全年經濟成長仍然可望達成7%的目標。在美中關係方面，一月時
曾傳出中國向美國波音公司購買的江澤民專機，被裝了二十七枚竊聽器，
不過在雙方低調處理下，事件並未擴大。我看不出這個事情。.。。。對
中國搞竊聽是完全沒有必要的。至於在內政方面，長江三峽大壩今年完成
相當重要的明渠截流工程。(upsound)這是繼葛洲壩水電站之後
，長江進行的第二次截流工程。整個三峽工程預計在2009年完工，2
6座水電站將產生超過一千億千瓦的電力，同時期望能解決每年江水氾濫
問題。另外中國今年也傳出一起重大中毒事件。一名在南京湯山經營早餐
店的男子，因為競爭對手生意興隆，竟然將老鼠藥放到對手店裡，結果導
致三百多人中毒，其中四十二人喪生。這起震驚全國的毒殺事件，在案發
七十八小時後偵破，凶嫌已經在今年十月伏法。中國今年11月召開中共
十六全大會，順利完成權力世代交接，廣受國際矚目。另外，中國經濟持
續高度成長，長江截流工程，以及在南京造成數十人死亡的毒殺事件，也
相當受注意。一起來回顧中國大陸的這一年。今年中共第十六次代表大會
，最重要的就是完成世代交接，包括胡錦濤在內的所謂第四代接班人，入
選政治局常委，胡錦濤並當選中共中央總書記，接替江澤民在黨內的最高
領導職務。事實上，從今年初，胡錦濤就不斷出訪各國，以補強他在國際
事務上的經驗不足。他在美國時除了會見布希總統外，並首次對台灣問題
發表談話。(SO)台灣問題始終是中美關係中最重要最敏感的核心問題
。。。。。。。。應由兩岸中國人自行解決。(OUT)政治上順利完成
交接，在經濟上，大陸預料也將交出一份亮麗成積單。根據中國國家統計
局七月公布的數據，今年上半年中國的國內生產總值為4兆5千多億元人
民幣，比去年同期成長7.8%，在全球經濟處於緩慢成長情況下，中國
今年全年經濟成長仍然可望達成7%的目標。在美中關係方面，一月時曾
傳出中國向美國波音公司購買的江澤民專機，被裝了二十七枚竊聽器，不
過在雙方低調處理下，事件並未擴大。我看不出這個事情。.。。。對中
國搞竊聽是完全沒有必要的。至於在內政方面，長江三峽大壩今年完成相
當重要的明渠截流工程。(upsound)這是繼葛洲壩水電站之後，
長江進行的第二次截流工程。整個三峽工程預計在2009年完工，26
座水電站將產生超過一千億千瓦的電力，同時期望能解決每年江水氾濫問
題。另外中國今年也傳出一起重大中毒事件。一名在南京湯山經營早餐店
的男子，因為競爭對手生意興隆，竟然將老鼠藥放到對手店裡，結果導致
三百多人中毒，其中四十二人喪生。這起震驚全國的毒殺事件，在案發七
十八小時後偵破，凶嫌已經在今年十月伏法。中國今年11月召開中共十
六全大會，順利完成權力世代交接，廣受國際矚目。另外，中國經濟持續
高度成長，長江截流工程，以及在南京造成數十人死亡的毒殺事件，也相
當受注意。一起來回顧中國大陸的這一年。今年中共第十六次代表大會，
最重要的就是完成世代交接，包括胡錦濤在內的所謂第四代接班人，入選
政治局常委，胡錦濤並當選中共中央總書記，接替江澤民在黨內的最高領
導職務。事實上，從今年初，胡錦濤就不斷出訪各國，以補強他在國際事
務上的經驗不足。他在美國時除了會見布希總統外，並首次對台灣問題發
表談話。(SO)台灣問題始終是中美關係中最重要最敏感的核心問題。
。。。。。。。應由兩岸中國人自行解決。(OUT)政治上順利完成交
接，在經濟上，大陸預料也將交出一份亮麗成積單。根據中國國家統計局
七月公布的數據，今年上半年中國的國內生產總值為4兆5千多億元人民
幣，比去年同期成長7.8%，在全球經濟處於緩慢成長情況下，中國今
年全年經濟成長仍然可望達成7%的目標。在美中關係方面，一月時曾傳
出中國向美國波音公司購買的江澤民專機，被裝了二十七枚竊聽器，不過
在雙方低調處理下，事件並未擴大。我看不出這個事情。.。。。對中國
搞竊聽是完全沒有必要的。至於在內政方面，長江三峽大壩今年完成相當
重要的明渠截流工程。(upsound)這是繼葛洲壩水電站之後，長
江進行的第二次截流工程。整個三峽工程預計在2009年完工，26座
水電站將產生超過一千億千瓦的電力，同時期望能解決每年江水氾濫問題
。另外中國今年也傳出一起重大中毒事件。一名在南京湯山經營早餐店的
男子，因為競爭對手生意興隆，竟然將老鼠藥放到對手店裡，結果導致三
百多人中毒，其中四十二人喪生。這起震驚全國的毒殺事件，在案發七十
八小時後偵破，凶嫌已經在今年十月伏法。中國今年11月召開中共十六
全大會，順利完成權力世代交接，廣受國際矚目。另外，中國經濟持續高
度成長，長江截流工程，以及在南京造成數十人死亡的毒殺事件，也相當
受注意。一起來回顧中國大陸的這一年。今年中共第十六次代表大會，最
重要的就是完成世代交接，包括胡錦濤在內的所謂第四代接班人，入選政
治局常委，胡錦濤並當選中共中央總書記，接替江澤民在黨內的最高領導
職務。事實上，從今年初，胡錦濤就不斷出訪各國，以補強他在國際事務
上的經驗不足。他在美國時除了會見布希總統外，並首次對台灣問題發表
談話。(SO)台灣問題始終是中美關係中最重要最敏感的核心問題。。
。。。。。。應由兩岸中國人自行解決。(OUT)政治上順利完成交接
，在經濟上，大陸預料也將交出一份亮麗成積單。根據中國國家統計局七
月公布的數據，今年上半年中國的國內生產總值為4兆5千多億元人民幣
，比去年同期成長7.8%，在全球經濟處於緩慢成長情況下，中國今年
全年經濟成長仍然可望達成7%的目標。在美中關係方面，一月時曾傳出
中國向美國波音公司購買的江澤民專機，被裝了二十七枚竊聽器，不過在
雙方低調處理下，事件並未擴大。我看不出這個事情。.。。。對中國搞
竊聽是完全沒有必要的。至於在內政方面，長江三峽大壩今年完成相當重
要的明渠截流工程。(upsound)這是繼葛洲壩水電站之後，長江
進行的第二次截流工程。整個三峽工程預計在2009年完工，26座水
電站將產生超過一千億千瓦的電力，同時期望能解決每年江水氾濫問題。
另外中國今年也傳出一起重大中毒事件。一名在南京湯山經營早餐店的男
子，因為競爭對手生意興隆，竟然將老鼠藥放到對手店裡，結果導致三百
多人中毒，其中四十二人喪生。這起震驚全國的毒殺事件，在案發七十八
小時後偵破，凶嫌已經在今年十月伏法。中國今年11月召開中共十六全
大會，順利完成權力世代交接，廣受國際矚目。另外，中國經濟持續高度
成長，長江截流工程，以及在南京造成數十人死亡的毒殺事件，也相當受
注意。一起來回顧中國大陸的這一年。今年中共第十六次代表大會，最重
要的就是完成世代交接，包括胡錦濤在內的所謂第四代接班人，入選政治
局常委，胡錦濤並當選中共中央總書記，接替江澤民在黨內的最高領導職
務。事實上，從今年初，胡錦濤就不斷出訪各國，以補強他在國際事務上
的經驗不足。他在美國時除了會見布希總統外，並首次對台灣問題發表談
話。(SO)台灣問題始終是中美關係中最重要最敏感的核心問題。。。
。。。。。應由兩岸中國人自行解決。(OUT)政治上順利完成交接，
在經濟上，大陸預料也將交出一份亮麗成積單。根據中國國家統計局七月
公布的數據，今年上半年中國的國內生產總值為4兆5千多億元人民幣，
比去年同期成長7.8%，在全球經濟處於緩慢成長情況下，中國今年全
年經濟成長仍然可望達成7%的目標。在美中關係方面，一月時曾傳出中
國向美國波音公司購買的江澤民專機，被裝了二十七枚竊聽器，不過在雙
方低調處理下，事件並未擴大。我看不出這個事情。.。。。對中國搞竊
聽是完全沒有必要的。至於在內政方面，長江三峽大壩今年完成相當重要
的明渠截流工程。(upsound)這是繼葛洲壩水電站之後，長江進
行的第二次截流工程。整個三峽工程預計在2009年完工，26座水電
站將產生超過一千億千瓦的電力，同時期望能解決每年江水氾濫問題。另
外中國今年也傳出一起重大中毒事件。一名在南京湯山經營早餐店的男子
，因為競爭對手生意興隆，竟然將老鼠藥放到對手店裡，結果導致三百多
人中毒，其中四十二人喪生。這起震驚全國的毒殺事件，在案發七十八小
時後偵破，凶嫌已經在今年十月伏法。中國今年11月召開中共十六全大
會，順利完成權力世代交接，廣受國際矚目。另外，中國經濟持續高度成
長，長江截流工程，以及在南京造成數十人死亡的毒殺事件，也相當受注
意。一起來回顧中國大陸的這一年。今年中共第十六次代表大會，最重要
的就是完成世代交接，包括胡錦濤在內的所謂第四代接班人，入選政治局
常委，胡錦濤並當選中共中央總書記，接替江澤民在黨內的最高領導職務
。事實上，從今年初，胡錦濤就不斷出訪各國，以補強他在國際事務上的
經驗不足。他在美國時除了會見布希總統外，並首次對台灣問題發表談話
。(SO)台灣問題始終是中美關係中最重要最敏感的核心問題。。。。
。。。。應由兩岸中國人自行解決。(OUT)政治上順利完成交接，在
經濟上，大陸預料也將交出一份亮麗成積單。根據中國國家統計局七月公
布的數據，今年上半年中國的國內生產總值為4兆5千多億元人民幣，比
去年同期成長7.8%，在全球經濟處於緩慢成長情況下，中國今年全年
經濟成長仍然可望達成7%的目標。在美中關係方面，一月時曾傳出中國
向美國波音公司購買的江澤民專機，被裝了二十七枚竊聽器，不過在雙方
低調處理下，事件並未擴大。我看不出這個事情。.。。。對中國搞竊聽
是完全沒有必要的。至於在內政方面，長江三峽大壩今年完成相當重要的
明渠截流工程。(upsound)這是繼葛洲壩水電站之後，長江進行
的第二次截流工程。整個三峽工程預計在2009年完工，26座水電站
將產生超過一千億千瓦的電力，同時期望能解決每年江水氾濫問題。另外
中國今年也傳出一起重大中毒事件。一名在南京湯山經營早餐店的男子，
因為競爭對手生意興隆，竟然將老鼠藥放到對手店裡，結果導致三百多人
中毒，其中四十二人喪生。這起震驚全國的毒殺事件，在案發七十八小時
後偵破，凶嫌已經在今年十月伏法。中國今年11月召開中共十六全大會
，順利完成權力世代交接，廣受國際矚目。另外，中國經濟持續高度成長
，長江截流工程，以及在南京造成數十人死亡的毒殺事件，也相當受注意
。一起來回顧中國大陸的這一年。今年中共第十六次代表大會，最重要的
就是完成世代交接，包括胡錦濤在內的所謂第四代接班人，入選政治局常
委，胡錦濤並當選中共中央總書記，接替江澤民在黨內的最高領導職務。
事實上，從今年初，胡錦濤就不斷出訪各國，以補強他在國際事務上的經
驗不足。他在美國時除了會見布希總統外，並首次對台灣問題發表談話。
(SO)台灣問題始終是中美關係中最重要最敏感的核心問題。。。。。
。。。應由兩岸中國人自行解決。(OUT)政治上順利完成交接，在經
濟上，大陸預料也將交出一份亮麗成積單。根據中國國家統計局七月公布
的數據，今年上半年中國的國內生產總值為4兆5千多億元人民幣，比去
年同期成長7.8%，在全球經濟處於緩慢成長情況下，中國今年全年經
濟成長仍然可望達成7%的目標。在美中關係方面，一月時曾傳出中國向
美國波音公司購買的江澤民專機，被裝了二十七枚竊聽器，不過在雙方低
調處理下，事件並未擴大。我看不出這個事情。.。。。對中國搞竊聽是
完全沒有必要的。至於在內政方面，長江三峽大壩今年完成相當重要的明
渠截流工程。(upsound)這是繼葛洲壩水電站之後，長江進行的
第二次截流工程。整個三峽工程預計在2009年完工，26座水電站將
產生超過一千億千瓦的電力，同時期望能解決每年江水氾濫問題。另外中
國今年也傳出一起重大中毒事件。一名在南京湯山經營早餐店的男子，因
為競爭對手生意興隆，竟然將老鼠藥放到對手店裡，結果導致三百多人中
毒，其中四十二人喪生。這起震驚全國的毒殺事件，在案發七十八小時後
偵破，凶嫌已經在今年十月伏法。中國今年11月召開中共十六全大會，
順利完成權力世代交接，廣受國際矚目。另外，中國經濟持續高度成長，
長江截流工程，以及在南京造成數十人死亡的毒殺事件，也相當受注意。
一起來回顧中國大陸的這一年。今年中共第十六次代表大會，最重要的就
是完成世代交接，包括胡錦濤在內的所謂第四代接班人，入選政治局常委
，胡錦濤並當選中共中央總書記，接替江澤民在黨內的最高領導職務。事
實上，從今年初，胡錦濤就不斷出訪各國，以補強他在國際事務上的經驗
不足。他在美國時除了會見布希總統外，並首次對台灣問題發表談話。(
SO)台灣問題始終是中美關係中最重要最敏感的核心問題。。。。。。
。。應由兩岸中國人自行解決。(OUT)政治上順利完成交接，在經濟
上，大陸預料也將交出一份亮麗成積單。根據中國國家統計局七月公布的
數據，今年上半年中國的國內生產總值為4兆5千多億元人民幣，比去年
同期成長7.8%，在全球經濟處於緩慢成長情況下，中國今年全年經濟
成長仍然可望達成7%的目標。在美中關係方面，一月時曾傳出中國向美
國波音公司購買的江澤民專機，被裝了二十七枚竊聽器，不過在雙方低調
處理下，事件並未擴大。我看不出這個事情。.。。。對中國搞竊聽是完
全沒有必要的。至於在內政方面，長江三峽大壩今年完成相當重要的明渠
截流工程。(upsound)這是繼葛洲壩水電站之後，長江進行的第
二次截流工程。整個三峽工程預計在2009年完工，26座水電站將產
生超過一千億千瓦的電力，同時期望能解決每年江水氾濫問題。另外中國
今年也傳出一起重大中毒事件。一名在南京湯山經營早餐店的男子，因為
競爭對手生意興隆，竟然將老鼠藥放到對手店裡，結果導致三百多人中毒
，其中四十二人喪生。這起震驚全國的毒殺事件，在案發七十八小時後偵
破，凶嫌已經在今年十月伏法。中國今年11月召開中共十六全大會，順
利完成權力世代交接，廣受國際矚目。另外，中國經濟持續高度成長，長
江截流工程，以及在南京造成數十人死亡的毒殺事件，也相當受注意。一
起來回顧中國大陸的這一年。今年中共第十六次代表大會，最重要的就是
完成世代交接，包括胡錦濤在內的所謂第四代接班人，入選政治局常委，
胡錦濤並當選中共中央總書記，接替江澤民在黨內的最高領導職務。事實
上，從今年初，胡錦濤就不斷出訪各國，以補強他在國際事務上的經驗不
足。他在美國時除了會見布希總統外，並首次對台灣問題發表談話。(S
O)台灣問題始終是中美關係中最重要最敏感的核心問題。。。。。。。
。應由兩岸中國人自行解決。(OUT)政治上順利完成交接，在經濟上
，大陸預料也將交出一份亮麗成積單。根據中國國家統計局七月公布的數
據，今年上半年中國的國內生產總值為4兆5千多億元人民幣，比去年同
期成長7.8%，在全球經濟處於緩慢成長情況下，中國今年全年經濟成
長仍然可望達成7%的目標。在美中關係方面，一月時曾傳出中國向美國
波音公司購買的江澤民專機，被裝了二十七枚竊聽器，不過在雙方低調處
理下，事件並未擴大。我看不出這個事情。.。。。對中國搞竊聽是完全
沒有必要的。至於在內政方面，長江三峽大壩今年完成相當重要的明渠截
流工程。(upsound)這是繼葛洲壩水電站之後，長江進行的第二
次截流工程。整個三峽工程預計在2009年完工，26座水電站將產生
超過一千億千瓦的電力，同時期望能解決每年江水氾濫問題。另外中國今
年也傳出一起重大中毒事件。一名在南京湯山經營早餐店的男子，因為競
爭對手生意興隆，竟然將老鼠藥放到對手店裡，結果導致三百多人中毒，
其中四十二人喪生。這起震驚全國的毒殺事件，在案發七十八小時後偵破
，凶嫌已經在今年十月伏法。中國今年11月召開中共十六全大會，順利
完成權力世代交接，廣受國際矚目。另外，中國經濟持續高度成長，長江
截流工程，以及在南京造成數十人死亡的毒殺事件，也相當受注意。一起
來回顧中國大陸的這一年。今年中共第十六次代表大會，最重要的就是完
成世代交接，包括胡錦濤在內的所謂第四代接班人，入選政治局常委，胡
錦濤並當選中共中央總書記，接替江澤民在黨內的最高領導職務。事實上
，從今年初，胡錦濤就不斷出訪各國，以補強他在國際事務上的經驗不足
。他在美國時除了會見布希總統外，並首次對台灣問題發表談話。(SO
)台灣問題始終是中美關係中最重要最敏感的核心問題。。。。。。。。
應由兩岸中國人自行解決。(OUT)政治上順利完成交接，在經濟上，
大陸預料也將交出一份亮麗成積單。根據中國國家統計局七月公布的數據
，今年上半年中國的國內生產總值為4兆5千多億元人民幣，比去年同期
成長7.8%，在全球經濟處於緩慢成長情況下，中國今年全年經濟成長
仍然可望達成7%的目標。在美中關係方面，一月時曾傳出中國向美國波
音公司購買的江澤民專機，被裝了二十七枚竊聽器，不過在雙方低調處理
下，事件並未擴大。我看不出這個事情。.。。。對中國搞竊聽是完全沒
有必要的。至於在內政方面，長江三峽大壩今年完成相當重要的明渠截流
工程。(upsound)這是繼葛洲壩水電站之後，長江進行的第二次
截流工程。整個三峽工程預計在2009年完工，26座水電站將產生超
過一千億千瓦的電力，同時期望能解決每年江水氾濫問題。另外中國今年
也傳出一起重大中毒事件。一名在南京湯山經營早餐店的男子，因為競爭
對手生意興隆，竟然將老鼠藥放到對手店裡，結果導致三百多人中毒，其
中四十二人喪生。這起震驚全國的毒殺事件，在案發七十八小時後偵破，
凶嫌已經在今年十月伏法。中國今年11月召開中共十六全大會，順利完
成權力世代交接，廣受國際矚目。另外，中國經濟持續高度成長，長江截
流工程，以及在南京造成數十人死亡的毒殺事件，也相當受注意。一起來
回顧中國大陸的這一年。今年中共第十六次代表大會，最重要的就是完成
世代交接，包括胡錦濤在內的所謂第四代接班人，入選政治局常委，胡錦
濤並當選中共中央總書記，接替江澤民在黨內的最高領導職務。事實上，
從今年初，胡錦濤就不斷出訪各國，以補強他在國際事務上的經驗不足。
他在美國時除了會見布希總統外，並首次對台灣問題發表談話。(SO)
台灣問題始終是中美關係中最重要最敏感的核心問題。。。。。。。。應
由兩岸中國人自行解決。(OUT)政治上順利完成交接，在經濟上，大
陸預料也將交出一份亮麗成積單。根據中國國家統計局七月公布的數據，
今年上半年中國的國內生產總值為4兆5千多億元人民幣，比去年同期成
長7.8%，在全球經濟處於緩慢成長情況下，中國今年全年經濟成長仍
然可望達成7%的目標。在美中關係方面，一月時曾傳出中國向美國波音
公司購買的江澤民專機，被裝了二十七枚竊聽器，不過在雙方低調處理下
，事件並未擴大。我看不出這個事情。.。。。對中國搞竊聽是完全沒有
必要的。至於在內政方面，長江三峽大壩今年完成相當重要的明渠截流工
程。(upsound)這是繼葛洲壩水電站之後，長江進行的第二次截
流工程。整個三峽工程預計在2009年完工，26座水電站將產生超過
一千億千瓦的電力，同時期望能解決每年江水氾濫問題。另外中國今年也
傳出一起重大中毒事件。一名在南京湯山經營早餐店的男子，因為競爭對
手生意興隆，竟然將老鼠藥放到對手店裡，結果導致三百多人中毒，其中
四十二人喪生。這起震驚全國的毒殺事件，在案發七十八小時後偵破，凶
嫌已經在今年十月伏法。中國今年11月召開中共十六全大會，順利完成
權力世代交接，廣受國際矚目。另外，中國經濟持續高度成長，長江截流
工程，以及在南京造成數十人死亡的毒殺事件，也相當受注意。一起來回
顧中國大陸的這一年。今年中共第十六次代表大會，最重要的就是完成世
代交接，包括胡錦濤在內的所謂第四代接班人，入選政治局常委，胡錦濤
並當選中共中央總書記，接替江澤民在黨內的最高領導職務。事實上，從
今年初，胡錦濤就不斷出訪各國，以補強他在國際事務上的經驗不足。他
在美國時除了會見布希總統外，並首次對台灣問題發表談話。(SO)台
灣問題始終是中美關係中最重要最敏感的核心問題。。。。。。。。應由
兩岸中國人自行解決。(OUT)政治上順利完成交接，在經濟上，大陸
預料也將交出一份亮麗成積單。根據中國國家統計局七月公布的數據，今
年上半年中國的國內生產總值為4兆5千多億元人民幣，比去年同期成長
7.8%，在全球經濟處於緩慢成長情況下，中國今年全年經濟成長仍然
可望達成7%的目標。在美中關係方面，一月時曾傳出中國向美國波音公
司購買的江澤民專機，被裝了二十七枚竊聽器，不過在雙方低調處理下，
事件並未擴大。我看不出這個事情。.。。。對中國搞竊聽是完全沒有必
要的。至於在內政方面，長江三峽大壩今年完成相當重要的明渠截流工程
。(upsound)這是繼葛洲壩水電站之後，長江進行的第二次截流
工程。整個三峽工程預計在2009年完工，26座水電站將產生超過一
千億千瓦的電力，同時期望能解決每年江水氾濫問題。另外中國今年也傳
出一起重大中毒事件。一名在南京湯山經營早餐店的男子，因為競爭對手
生意興隆，竟然將老鼠藥放到對手店裡，結果導致三百多人中毒，其中四
十二人喪生。這起震驚全國的毒殺事件，在案發七十八小時後偵破，凶嫌
已經在今年十月伏法。中國今年11月召開中共十六全大會，順利完成權
力世代交接，廣受國際矚目。另外，中國經濟持續高度成長，長江截流工
程，以及在南京造成數十人死亡的毒殺事件，也相當受注意。一起來回顧
中國大陸的這一年。今年中共第十六次代表大會，最重要的就是完成世代
交接，包括胡錦濤在內的所謂第四代接班人，入選政治局常委，胡錦濤並
當選中共中央總書記，接替江澤民在黨內的最高領導職務。事實上，從今
年初，胡錦濤就不斷出訪各國，以補強他在國際事務上的經驗不足。他在
美國時除了會見布希總統外，並首次對台灣問題發表談話。(SO)台灣
問題始終是中美關係中最重要最敏感的核心問題。。。。。。。。應由兩
岸中國人自行解決。(OUT)政治上順利完成交接，在經濟上，大陸預
料也將交出一份亮麗成積單。根據中國國家統計局七月公布的數據，今年
上半年中國的國內生產總值為4兆5千多億元人民幣，比去年同期成長7
.8%，在全球經濟處於緩慢成長情況下，中國今年全年經濟成長仍然可
望達成7%的目標。在美中關係方面，一月時曾傳出中國向美國波音公司
購買的江澤民專機，被裝了二十七枚竊聽器，不過在雙方低調處理下，事
件並未擴大。我看不出這個事情。.。。。對中國搞竊聽是完全沒有必要
的。至於在內政方面，長江三峽大壩今年完成相當重要的明渠截流工程。
(upsound)這是繼葛洲壩水電站之後，長江進行的第二次截流工
程。整個三峽工程預計在2009年完工，26座水電站將產生超過一千
億千瓦的電力，同時期望能解決每年江水氾濫問題。另外中國今年也傳出
一起重大中毒事件。一名在南京湯山經營早餐店的男子，因為競爭對手生
意興隆，竟然將老鼠藥放到對手店裡，結果導致三百多人中毒，其中四十
二人喪生。這起震驚全國的毒殺事件，在案發七十八小時後偵破，凶嫌已
經在今年十月伏法。中國今年11月召開中共十六全大會，順利完成權力
世代交接，廣受國際矚目。另外，中國經濟持續高度成長，長江截流工程
，以及在南京造成數十人死亡的毒殺事件，也相當受注意。一起來回顧中
國大陸的這一年。今年中共第十六次代表大會，最重要的就是完成世代交
接，包括胡錦濤在內的所謂第四代接班人，入選政治局常委，胡錦濤並當
選中共中央總書記，接替江澤民在黨內的最高領導職務。事實上，從今年
初，胡錦濤就不斷出訪各國，以補強他在國際事務上的經驗不足。他在美
國時除了會見布希總統外，並首次對台灣問題發表談話。(SO)台灣問
題始終是中美關係中最重要最敏感的核心問題。。。。。。。。應由兩岸
中國人自行解決。(OUT)政治上順利完成交接，在經濟上，大陸預料
也將交出一份亮麗成積單。根據中國國家統計局七月公布的數據，今年上
半年中國的國內生產總值為4兆5千多億元人民幣，比去年同期成長7.
8%，在全球經濟處於緩慢成長情況下，中國今年全年經濟成長仍然可望
達成7%的目標。在美中關係方面，一月時曾傳出中國向美國波音公司購
買的江澤民專機，被裝了二十七枚竊聽器，不過在雙方低調處理下，事件
並未擴大。我看不出這個事情。.。。。對中國搞竊聽是完全沒有必要的
。至於在內政方面，長江三峽大壩今年完成相當重要的明渠截流工程。(
upsound)這是繼葛洲壩水電站之後，長江進行的第二次截流工程
。整個三峽工程預計在2009年完工，26座水電站將產生超過一千億
千瓦的電力，同時期望能解決每年江水氾濫問題。另外中國今年也傳出一
起重大中毒事件。一名在南京湯山經營早餐店的男子，因為競爭對手生意
興隆，竟然將老鼠藥放到對手店裡，結果導致三百多人中毒，其中四十二
人喪生。這起震驚全國的毒殺事件，在案發七十八小時後偵破，凶嫌已經
在今年十月伏法。中國今年11月召開中共十六全大會，順利完成權力世
代交接，廣受國際矚目。另外，中國經濟持續高度成長，長江截流工程，
以及在南京造成數十人死亡的毒殺事件，也相當受注意。一起來回顧中國
大陸的這一年。今年中共第十六次代表大會，最重要的就是完成世代交接
，包括胡錦濤在內的所謂第四代接班人，入選政治局常委，胡錦濤並當選
中共中央總書記，接替江澤民在黨內的最高領導職務。事實上，從今年初
，胡錦濤就不斷出訪各國，以補強他在國際事務上的經驗不足。他在美國
時除了會見布希總統外，並首次對台灣問題發表談話。(SO)台灣問題
始終是中美關係中最重要最敏感的核心問題。。。。。。。。應由兩岸中
國人自行解決。(OUT)政治上順利完成交接，在經濟上，大陸預料也
將交出一份亮麗成積單。根據中國國家統計局七月公布的數據，今年上半
年中國的國內生產總值為4兆5千多億元人民幣，比去年同期成長7.8
%，在全球經濟處於緩慢成長情況下，中國今年全年經濟成長仍然可望達
成7%的目標。在美中關係方面，一月時曾傳出中國向美國波音公司購買
的江澤民專機，被裝了二十七枚竊聽器，不過在雙方低調處理下，事件並
未擴大。我看不出這個事情。.。。。對中國搞竊聽是完全沒有必要的。
至於在內政方面，長江三峽大壩今年完成相當重要的明渠截流工程。(u
psound)這是繼葛洲壩水電站之後，長江進行的第二次截流工程。
整個三峽工程預計在2009年完工，26座水電站將產生超過一千億千
瓦的電力，同時期望能解決每年江水氾濫問題。另外中國今年也傳出一起
重大中毒事件。一名在南京湯山經營早餐店的男子，因為競爭對手生意興
隆，竟然將老鼠藥放到對手店裡，結果導致三百多人中毒，其中四十二人
喪生。這起震驚全國的毒殺事件，在案發七十八小時後偵破，凶嫌已經在
今年十月伏法。中國今年11月召開中共十六全大會，順利完成權力世代
交接，廣受國際矚目。另外，中國經濟持續高度成長，長江截流工程，以
及在南京造成數十人死亡的毒殺事件，也相當受注意。一起來回顧中國大
陸的這一年。今年中共第十六次代表大會，最重要的就是完成世代交接，
包括胡錦濤在內的所謂第四代接班人，入選政治局常委，胡錦濤並當選中
共中央總書記，接替江澤民在黨內的最高領導職務。事實上，從今年初，
胡錦濤就不斷出訪各國，以補強他在國際事務上的經驗不足。他在美國時
除了會見布希總統外，並首次對台灣問題發表談話。(SO)台灣問題始
終是中美關係中最重要最敏感的核心問題。。。。。。。。應由兩岸中國
人自行解決。(OUT)政治上順利完成交接，在經濟上，大陸預料也將
交出一份亮麗成積單。根據中國國家統計局七月公布的數據，今年上半年
中國的國內生產總值為4兆5千多億元人民幣，比去年同期成長7.8%
，在全球經濟處於緩慢成長情況下，中國今年全年經濟成長仍然可望達成
7%的目標。在美中關係方面，一月時曾傳出中國向美國波音公司購買的
江澤民專機，被裝了二十七枚竊聽器，不過在雙方低調處理下，事件並未
擴大。我看不出這個事情。.。。。對中國搞竊聽是完全沒有必要的。至
於在內政方面，長江三峽大壩今年完成相當重要的明渠截流工程。(up
sound)這是繼葛洲壩水電站之後，長江進行的第二次截流工程。整
個三峽工程預計在2009年完工，26座水電站將產生超過一千億千瓦
的電力，同時期望能解決每年江水氾濫問題。另外中國今年也傳出一起重
大中毒事件。一名在南京湯山經營早餐店的男子，因為競爭對手生意興隆
，竟然將老鼠藥放到對手店裡，結果導致三百多人中毒，其中四十二人喪
生。這起震驚全國的毒殺事件，在案發七十八小時後偵破，凶嫌已經在今
年十月伏法。中國今年11月召開中共十六全大會，順利完成權力世代交
接，廣受國際矚目。另外，中國經濟持續高度成長，長江截流工程，以及
在南京造成數十人死亡的毒殺事件，也相當受注意。一起來回顧中國大陸
的這一年。今年中共第十六次代表大會，最重要的就是完成世代交接，包
括胡錦濤在內的所謂第四代接班人，入選政治局常委，胡錦濤並當選中共
中央總書記，接替江澤民在黨內的最高領導職務。事實上，從今年初，胡
錦濤就不斷出訪各國，以補強他在國際事務上的經驗不足。他在美國時除
了會見布希總統外，並首次對台灣問題發表談話。(SO)台灣問題始終
是中美關係中最重要最敏感的核心問題。。。。。。。。應由兩岸中國人
自行解決。(OUT)政治上順利完成交接，在經濟上，大陸預料也將交
出一份亮麗成積單。根據中國國家統計局七月公布的數據，今年上半年中
國的國內生產總值為4兆5千多億元人民幣，比去年同期成長7.8%，
在全球經濟處於緩慢成長情況下，中國今年全年經濟成長仍然可望達成7
%的目標。在美中關係方面，一月時曾傳出中國向美國波音公司購買的江
澤民專機，被裝了二十七枚竊聽器，不過在雙方低調處理下，事件並未擴
大。我看不出這個事情。.。。。對中國搞竊聽是完全沒有必要的。至於
在內政方面，長江三峽大壩今年完成相當重要的明渠截流工程。(ups
ound)這是繼葛洲壩水電站之後，長江進行的第二次截流工程。整個
三峽工程預計在2009年完工，26座水電站將產生超過一千億千瓦的
電力，同時期望能解決每年江水氾濫問題。另外中國今年也傳出一起重大
中毒事件。一名在南京湯山經營早餐店的男子，因為競爭對手生意興隆，
竟然將老鼠藥放到對手店裡，結果導致三百多人中毒，其中四十二人喪生
。這起震驚全國的毒殺事件，在案發七十八小時後偵破，凶嫌已經在今年
十月伏法。中國今年11月召開中共十六全大會，順利完成權力世代交接
，廣受國際矚目。另外，中國經濟持續高度成長，長江截流工程，以及在
南京造成數十人死亡的毒殺事件，也相當受注意。一起來回顧中國大陸的
這一年。今年中共第十六次代表大會，最重要的就是完成世代交接，包括
胡錦濤在內的所謂第四代接班人，入選政治局常委，胡錦濤並當選中共中
央總書記，接替江澤民在黨內的最高領導職務。事實上，從今年初，胡錦
濤就不斷出訪各國，以補強他在國際事務上的經驗不足。他在美國時除了
會見布希總統外，並首次對台灣問題發表談話。(SO)台灣問題始終是
中美關係中最重要最敏感的核心問題。。。。。。。。應由兩岸中國人自
行解決。(OUT)政治上順利完成交接，在經濟上，大陸預料也將交出
一份亮麗成積單。根據中國國家統計局七月公布的數據，今年上半年中國
的國內生產總值為4兆5千多億元人民幣，比去年同期成長7.8%，在
全球經濟處於緩慢成長情況下，中國今年全年經濟成長仍然可望達成7%
的目標。在美中關係方面，一月時曾傳出中國向美國波音公司購買的江澤
民專機，被裝了二十七枚竊聽器，不過在雙方低調處理下，事件並未擴大
。我看不出這個事情。.。。。對中國搞竊聽是完全沒有必要的。至於在
內政方面，長江三峽大壩今年完成相當重要的明渠截流工程。(upso
und)這是繼葛洲壩水電站之後，長江進行的第二次截流工程。整個三
峽工程預計在2009年完工，26座水電站將產生超過一千億千瓦的電
力，同時期望能解決每年江水氾濫問題。另外中國今年也傳出一起重大中
毒事件。一名在南京湯山經營早餐店的男子，因為競爭對手生意興隆，竟
然將老鼠藥放到對手店裡，結果導致三百多人中毒，其中四十二人喪生。
這起震驚全國的毒殺事件，在案發七十八小時後偵破，凶嫌已經在今年十
月伏法。中國今年11月召開中共十六全大會，順利完成權力世代交接，
廣受國際矚目。另外，中國經濟持續高度成長，長江截流工程，以及在南
京造成數十人死亡的毒殺事件，也相當受注意。一起來回顧中國大陸的這
一年。今年中共第十六次代表大會，最重要的就是完成世代交接，包括胡
錦濤在內的所謂第四代接班人，入選政治局常委，胡錦濤並當選中共中央
總書記，接替江澤民在黨內的最高領導職務。事實上，從今年初，胡錦濤
就不斷出訪各國，以補強他在國際事務上的經驗不足。他在美國時除了會
見布希總統外，並首次對台灣問題發表談話。(SO)台灣問題始終是中
美關係中最重要最敏感的核心問題。。。。。。。。應由兩岸中國人自行
解決。(OUT)政治上順利完成交接，在經濟上，大陸預料也將交出一
份亮麗成積單。根據中國國家統計局七月公布的數據，今年上半年中國的
國內生產總值為4兆5千多億元人民幣，比去年同期成長7.8%，在全
球經濟處於緩慢成長情況下，中國今年全年經濟成長仍然可望達成7%的
目標。在美中關係方面，一月時曾傳出中國向美國波音公司購買的江澤民
專機，被裝了二十七枚竊聽器，不過在雙方低調處理下，事件並未擴大。
我看不出這個事情。.。。。對中國搞竊聽是完全沒有必要的。至於在內
政方面，長江三峽大壩今年完成相當重要的明渠截流工程。(upsou
nd)這是繼葛洲壩水電站之後，長江進行的第二次截流工程。整個三峽
工程預計在2009年完工，26座水電站將產生超過一千億千瓦的電力
，同時期望能解決每年江水氾濫問題。另外中國今年也傳出一起重大中毒
事件。一名在南京湯山經營早餐店的男子，因為競爭對手生意興隆，竟然
將老鼠藥放到對手店裡，結果導致三百多人中毒，其中四十二人喪生。這
起震驚全國的毒殺事件，在案發七十八小時後偵破，凶嫌已經在今年十月
伏法。
