現在的天氣是越來越怪，這個秋天因為天氣很熱，飛來台灣北部的候鳥大
量減少，怪現象更可以往前推，今年九月連續來了三個颱風，而且每個都
來勢洶洶，短時間內就帶來破一千厘米的雨量，這可不是偶然發生的現象
，拉長五十年來看，這改變其實是非常劇烈的。雨要下就下很大，不下就
一滴也沒有，劉紹臣說，這恐怕就是氣候變遷帶來的影響，也就是水災、
旱災會更頻繁，將來水資源的管理、將受到嚴峻的挑戰。因為參與研究氣
候變遷，曾經得過諾貝爾和平獎的中研院學者劉紹臣表示，要解決這個問
題，就要阻止地球繼續暖化，得從減少二氧化碳排放來著手。他覺得目前
政府需要更努力，因為台灣減碳的速度實在太慢了。記者林靜梅陳保羅台
北報導。現在的天氣是越來越怪，這個秋天因為天氣很熱，飛來台灣北部
的候鳥大量減少，怪現象更可以往前推，今年九月連續來了三個颱風，而
且每個都來勢洶洶，短時間內就帶來破一千厘米的雨量，這可不是偶然發
生的現象，拉長五十年來看，這改變其實是非常劇烈的。雨要下就下很大
，不下就一滴也沒有，劉紹臣說，這恐怕就是氣候變遷帶來的影響，也就
是水災、旱災會更頻繁，將來水資源的管理、將受到嚴峻的挑戰。因為參
與研究氣候變遷，曾經得過諾貝爾和平獎的中研院學者劉紹臣表示，要解
決這個問題，就要阻止地球繼續暖化，得從減少二氧化碳排放來著手。他
覺得目前政府需要更努力，因為台灣減碳的速度實在太慢了。記者林靜梅
陳保羅台北報導。現在的天氣是越來越怪，這個秋天因為天氣很熱，飛來
台灣北部的候鳥大量減少，怪現象更可以往前推，今年九月連續來了三個
颱風，而且每個都來勢洶洶，短時間內就帶來破一千厘米的雨量，這可不
是偶然發生的現象，拉長五十年來看，這改變其實是非常劇烈的。雨要下
就下很大，不下就一滴也沒有，劉紹臣說，這恐怕就是氣候變遷帶來的影
響，也就是水災、旱災會更頻繁，將來水資源的管理、將受到嚴峻的挑戰
。因為參與研究氣候變遷，曾經得過諾貝爾和平獎的中研院學者劉紹臣表
示，要解決這個問題，就要阻止地球繼續暖化，得從減少二氧化碳排放來
著手。他覺得目前政府需要更努力，因為台灣減碳的速度實在太慢了。記
者林靜梅陳保羅台北報導。現在的天氣是越來越怪，這個秋天因為天氣很
熱，飛來台灣北部的候鳥大量減少，怪現象更可以往前推，今年九月連續
來了三個颱風，而且每個都來勢洶洶，短時間內就帶來破一千厘米的雨量
，這可不是偶然發生的現象，拉長五十年來看，這改變其實是非常劇烈的
。雨要下就下很大，不下就一滴也沒有，劉紹臣說，這恐怕就是氣候變遷
帶來的影響，也就是水災、旱災會更頻繁，將來水資源的管理、將受到嚴
峻的挑戰。因為參與研究氣候變遷，曾經得過諾貝爾和平獎的中研院學者
劉紹臣表示，要解決這個問題，就要阻止地球繼續暖化，得從減少二氧化
碳排放來著手。他覺得目前政府需要更努力，因為台灣減碳的速度實在太
慢了。記者林靜梅陳保羅台北報導。現在的天氣是越來越怪，這個秋天因
為天氣很熱，飛來台灣北部的候鳥大量減少，怪現象更可以往前推，今年
九月連續來了三個颱風，而且每個都來勢洶洶，短時間內就帶來破一千厘
米的雨量，這可不是偶然發生的現象，拉長五十年來看，這改變其實是非
常劇烈的。雨要下就下很大，不下就一滴也沒有，劉紹臣說，這恐怕就是
氣候變遷帶來的影響，也就是水災、旱災會更頻繁，將來水資源的管理、
將受到嚴峻的挑戰。因為參與研究氣候變遷，曾經得過諾貝爾和平獎的中
研院學者劉紹臣表示，要解決這個問題，就要阻止地球繼續暖化，得從減
少二氧化碳排放來著手。他覺得目前政府需要更努力，因為台灣減碳的速
度實在太慢了。記者林靜梅陳保羅台北報導。
