高雄縣永安鹽田除了保留以前曬鹽的鹽灘地，本身也是紅樹林和野鳥生態
的溼地，不過，鹽田所屬單位台電公司，打算在這裡設置太陽能發電系統
，民間團體今天就特別到溼地，向民眾做生態導覽，希望能爭取更多人的
支持，將溼地變成自然公園。週末假日，遊客一走進永安鹽田，解說人員
立即上前向大家說明，這裡的豐富生態。趁著永安鄉舉辦活動，一年到頭
都封閉無法進入的永安鹽田難得開放，野鳥學會和地方團體，趕緊趁機向
民眾介紹這片鹽田的珍貴性，希望爭取民眾連署，不要讓鹽田的產權所有
單位台電公司，把這裡變成太陽能發電廠。有紅樹林生態、130多種野
鳥，又保有曬鹽的古文物，遊客走完一趟鹽田溼地，很支持地把連署書簽
得密密麻麻。民間團體表示，希望透過地方政府，爭取將部分鹽地設置成
自然公園，在地居民也希望，能在鹽田上重現昔日曬鹽的場景，把生態和
文化同時保留下來。記者王介村孟昭權高雄報導高雄縣永安鹽田除了保留
以前曬鹽的鹽灘地，本身也是紅樹林和野鳥生態的溼地，不過，鹽田所屬
單位台電公司，打算在這裡設置太陽能發電系統，民間團體今天就特別到
溼地，向民眾做生態導覽，希望能爭取更多人的支持，將溼地變成自然公
園。週末假日，遊客一走進永安鹽田，解說人員立即上前向大家說明，這
裡的豐富生態。趁著永安鄉舉辦活動，一年到頭都封閉無法進入的永安鹽
田難得開放，野鳥學會和地方團體，趕緊趁機向民眾介紹這片鹽田的珍貴
性，希望爭取民眾連署，不要讓鹽田的產權所有單位台電公司，把這裡變
成太陽能發電廠。有紅樹林生態、130多種野鳥，又保有曬鹽的古文物
，遊客走完一趟鹽田溼地，很支持地把連署書簽得密密麻麻。民間團體表
示，希望透過地方政府，爭取將部分鹽地設置成自然公園，在地居民也希
望，能在鹽田上重現昔日曬鹽的場景，把生態和文化同時保留下來。記者
王介村孟昭權高雄報導高雄縣永安鹽田除了保留以前曬鹽的鹽灘地，本身
也是紅樹林和野鳥生態的溼地，不過，鹽田所屬單位台電公司，打算在這
裡設置太陽能發電系統，民間團體今天就特別到溼地，向民眾做生態導覽
，希望能爭取更多人的支持，將溼地變成自然公園。週末假日，遊客一走
進永安鹽田，解說人員立即上前向大家說明，這裡的豐富生態。趁著永安
鄉舉辦活動，一年到頭都封閉無法進入的永安鹽田難得開放，野鳥學會和
地方團體，趕緊趁機向民眾介紹這片鹽田的珍貴性，希望爭取民眾連署，
不要讓鹽田的產權所有單位台電公司，把這裡變成太陽能發電廠。有紅樹
林生態、130多種野鳥，又保有曬鹽的古文物，遊客走完一趟鹽田溼地
，很支持地把連署書簽得密密麻麻。民間團體表示，希望透過地方政府，
爭取將部分鹽地設置成自然公園，在地居民也希望，能在鹽田上重現昔日
曬鹽的場景，把生態和文化同時保留下來。記者王介村孟昭權高雄報導高
雄縣永安鹽田除了保留以前曬鹽的鹽灘地，本身也是紅樹林和野鳥生態的
溼地，不過，鹽田所屬單位台電公司，打算在這裡設置太陽能發電系統，
民間團體今天就特別到溼地，向民眾做生態導覽，希望能爭取更多人的支
持，將溼地變成自然公園。週末假日，遊客一走進永安鹽田，解說人員立
即上前向大家說明，這裡的豐富生態。趁著永安鄉舉辦活動，一年到頭都
封閉無法進入的永安鹽田難得開放，野鳥學會和地方團體，趕緊趁機向民
眾介紹這片鹽田的珍貴性，希望爭取民眾連署，不要讓鹽田的產權所有單
位台電公司，把這裡變成太陽能發電廠。有紅樹林生態、130多種野鳥
，又保有曬鹽的古文物，遊客走完一趟鹽田溼地，很支持地把連署書簽得
密密麻麻。民間團體表示，希望透過地方政府，爭取將部分鹽地設置成自
然公園，在地居民也希望，能在鹽田上重現昔日曬鹽的場景，把生態和文
化同時保留下來。記者王介村孟昭權高雄報導高雄縣永安鹽田除了保留以
前曬鹽的鹽灘地，本身也是紅樹林和野鳥生態的溼地，不過，鹽田所屬單
位台電公司，打算在這裡設置太陽能發電系統，民間團體今天就特別到溼
地，向民眾做生態導覽，希望能爭取更多人的支持，將溼地變成自然公園
。週末假日，遊客一走進永安鹽田，解說人員立即上前向大家說明，這裡
的豐富生態。趁著永安鄉舉辦活動，一年到頭都封閉無法進入的永安鹽田
難得開放，野鳥學會和地方團體，趕緊趁機向民眾介紹這片鹽田的珍貴性
，希望爭取民眾連署，不要讓鹽田的產權所有單位台電公司，把這裡變成
太陽能發電廠。有紅樹林生態、130多種野鳥，又保有曬鹽的古文物，
遊客走完一趟鹽田溼地，很支持地把連署書簽得密密麻麻。民間團體表示
，希望透過地方政府，爭取將部分鹽地設置成自然公園，在地居民也希望
，能在鹽田上重現昔日曬鹽的場景，把生態和文化同時保留下來。記者王
介村孟昭權高雄報導高雄縣永安鹽田除了保留以前曬鹽的鹽灘地，本身也
是紅樹林和野鳥生態的溼地，不過，鹽田所屬單位台電公司，打算在這裡
設置太陽能發電系統，民間團體今天就特別到溼地，向民眾做生態導覽，
希望能爭取更多人的支持，將溼地變成自然公園。週末假日，遊客一走進
永安鹽田，解說人員立即上前向大家說明，這裡的豐富生態。趁著永安鄉
舉辦活動，一年到頭都封閉無法進入的永安鹽田難得開放，野鳥學會和地
方團體，趕緊趁機向民眾介紹這片鹽田的珍貴性，希望爭取民眾連署，不
要讓鹽田的產權所有單位台電公司，把這裡變成太陽能發電廠。有紅樹林
生態、130多種野鳥，又保有曬鹽的古文物，遊客走完一趟鹽田溼地，
很支持地把連署書簽得密密麻麻。民間團體表示，希望透過地方政府，爭
取將部分鹽地設置成自然公園，在地居民也希望，能在鹽田上重現昔日曬
鹽的場景，把生態和文化同時保留下來。記者王介村孟昭權高雄報導
