學完國際手語，繼續來看一項特別的比賽，是比比看誰手機丟得遠。您不
用擔心把手機丟壞，因為這些都是報廢手機。舉辦這項比賽的用意，是希
望提醒民眾：資源回收，可以再利用。快步助跑，奮力往前一投，比比看
誰丟得最遠。不過仔細瞧，這場比賽的參賽者手上投出去可不是球，而是
一支支報廢的手機。新鮮喔當然會啊平常不可能拿自己的手機丟畢竟它比
球貴很多而這些手機多是長方形，可不同於圓形的球好掌握，想要投得又
高又遠，奪下冠軍，技巧可是相當重要。丟得姿勢要有點熟悉自己身體的
一些伸展度其實手機投擲大賽，在國外已經風行多年，這次台灣仿效舉辦
的的相同的活動，除了趣味之外，更希望表達出現代人對於手機氾濫的宣
洩，同時提倡資源回收的重要觀念。現在知道說6萬6千支的手機能回收
1公斤的金9萬7千支的手機可以回收1公斤的銀這個就對大自然環保是
最好的直接回饋動作你可以有效的回收這是資源再利用最好的示範小小一
支手機，其實裡頭含有許多貴重金屬和塑膠材料，都能回收再利用，做成
其他物品，但去年台灣的手機銷售量大約為730萬支，不過，環保署統
計從95年到今年2月份，手機的回收總量卻只有234萬支，顯現出國
內舊手機回收量始終不高，也缺乏完整的回收管道，如果能將報廢手機的
妥善回收，小小的動作，不僅減少資源浪費，也降低對地球的傷害。記者
蔡慧玲徐啟峰台北報導學完國際手語，繼續來看一項特別的比賽，是比比
看誰手機丟得遠。您不用擔心把手機丟壞，因為這些都是報廢手機。舉辦
這項比賽的用意，是希望提醒民眾：資源回收，可以再利用。快步助跑，
奮力往前一投，比比看誰丟得最遠。不過仔細瞧，這場比賽的參賽者手上
投出去可不是球，而是一支支報廢的手機。新鮮喔當然會啊平常不可能拿
自己的手機丟畢竟它比球貴很多而這些手機多是長方形，可不同於圓形的
球好掌握，想要投得又高又遠，奪下冠軍，技巧可是相當重要。丟得姿勢
要有點熟悉自己身體的一些伸展度其實手機投擲大賽，在國外已經風行多
年，這次台灣仿效舉辦的的相同的活動，除了趣味之外，更希望表達出現
代人對於手機氾濫的宣洩，同時提倡資源回收的重要觀念。現在知道說6
萬6千支的手機能回收1公斤的金9萬7千支的手機可以回收1公斤的銀
這個就對大自然環保是最好的直接回饋動作你可以有效的回收這是資源再
利用最好的示範小小一支手機，其實裡頭含有許多貴重金屬和塑膠材料，
都能回收再利用，做成其他物品，但去年台灣的手機銷售量大約為730
萬支，不過，環保署統計從95年到今年2月份，手機的回收總量卻只有
234萬支，顯現出國內舊手機回收量始終不高，也缺乏完整的回收管道
，如果能將報廢手機的妥善回收，小小的動作，不僅減少資源浪費，也降
低對地球的傷害。記者蔡慧玲徐啟峰台北報導學完國際手語，繼續來看一
項特別的比賽，是比比看誰手機丟得遠。您不用擔心把手機丟壞，因為這
些都是報廢手機。舉辦這項比賽的用意，是希望提醒民眾：資源回收，可
以再利用。快步助跑，奮力往前一投，比比看誰丟得最遠。不過仔細瞧，
這場比賽的參賽者手上投出去可不是球，而是一支支報廢的手機。新鮮喔
當然會啊平常不可能拿自己的手機丟畢竟它比球貴很多而這些手機多是長
方形，可不同於圓形的球好掌握，想要投得又高又遠，奪下冠軍，技巧可
是相當重要。丟得姿勢要有點熟悉自己身體的一些伸展度其實手機投擲大
賽，在國外已經風行多年，這次台灣仿效舉辦的的相同的活動，除了趣味
之外，更希望表達出現代人對於手機氾濫的宣洩，同時提倡資源回收的重
要觀念。現在知道說6萬6千支的手機能回收1公斤的金9萬7千支的手
機可以回收1公斤的銀這個就對大自然環保是最好的直接回饋動作你可以
有效的回收這是資源再利用最好的示範小小一支手機，其實裡頭含有許多
貴重金屬和塑膠材料，都能回收再利用，做成其他物品，但去年台灣的手
機銷售量大約為730萬支，不過，環保署統計從95年到今年2月份，
手機的回收總量卻只有234萬支，顯現出國內舊手機回收量始終不高，
也缺乏完整的回收管道，如果能將報廢手機的妥善回收，小小的動作，不
僅減少資源浪費，也降低對地球的傷害。記者蔡慧玲徐啟峰台北報導學完
國際手語，繼續來看一項特別的比賽，是比比看誰手機丟得遠。您不用擔
心把手機丟壞，因為這些都是報廢手機。舉辦這項比賽的用意，是希望提
醒民眾：資源回收，可以再利用。快步助跑，奮力往前一投，比比看誰丟
得最遠。不過仔細瞧，這場比賽的參賽者手上投出去可不是球，而是一支
支報廢的手機。新鮮喔當然會啊平常不可能拿自己的手機丟畢竟它比球貴
很多而這些手機多是長方形，可不同於圓形的球好掌握，想要投得又高又
遠，奪下冠軍，技巧可是相當重要。丟得姿勢要有點熟悉自己身體的一些
伸展度其實手機投擲大賽，在國外已經風行多年，這次台灣仿效舉辦的的
相同的活動，除了趣味之外，更希望表達出現代人對於手機氾濫的宣洩，
同時提倡資源回收的重要觀念。現在知道說6萬6千支的手機能回收1公
斤的金9萬7千支的手機可以回收1公斤的銀這個就對大自然環保是最好
的直接回饋動作你可以有效的回收這是資源再利用最好的示範小小一支手
機，其實裡頭含有許多貴重金屬和塑膠材料，都能回收再利用，做成其他
物品，但去年台灣的手機銷售量大約為730萬支，不過，環保署統計從
95年到今年2月份，手機的回收總量卻只有234萬支，顯現出國內舊
手機回收量始終不高，也缺乏完整的回收管道，如果能將報廢手機的妥善
回收，小小的動作，不僅減少資源浪費，也降低對地球的傷害。記者蔡慧
玲徐啟峰台北報導學完國際手語，繼續來看一項特別的比賽，是比比看誰
手機丟得遠。您不用擔心把手機丟壞，因為這些都是報廢手機。舉辦這項
比賽的用意，是希望提醒民眾：資源回收，可以再利用。快步助跑，奮力
往前一投，比比看誰丟得最遠。不過仔細瞧，這場比賽的參賽者手上投出
去可不是球，而是一支支報廢的手機。新鮮喔當然會啊平常不可能拿自己
的手機丟畢竟它比球貴很多而這些手機多是長方形，可不同於圓形的球好
掌握，想要投得又高又遠，奪下冠軍，技巧可是相當重要。丟得姿勢要有
點熟悉自己身體的一些伸展度其實手機投擲大賽，在國外已經風行多年，
這次台灣仿效舉辦的的相同的活動，除了趣味之外，更希望表達出現代人
對於手機氾濫的宣洩，同時提倡資源回收的重要觀念。現在知道說6萬6
千支的手機能回收1公斤的金9萬7千支的手機可以回收1公斤的銀這個
就對大自然環保是最好的直接回饋動作你可以有效的回收這是資源再利用
最好的示範小小一支手機，其實裡頭含有許多貴重金屬和塑膠材料，都能
回收再利用，做成其他物品，但去年台灣的手機銷售量大約為730萬支
，不過，環保署統計從95年到今年2月份，手機的回收總量卻只有23
4萬支，顯現出國內舊手機回收量始終不高，也缺乏完整的回收管道，如
果能將報廢手機的妥善回收，小小的動作，不僅減少資源浪費，也降低對
地球的傷害。記者蔡慧玲徐啟峰台北報導學完國際手語，繼續來看一項特
別的比賽，是比比看誰手機丟得遠。您不用擔心把手機丟壞，因為這些都
是報廢手機。舉辦這項比賽的用意，是希望提醒民眾：資源回收，可以再
利用。快步助跑，奮力往前一投，比比看誰丟得最遠。不過仔細瞧，這場
比賽的參賽者手上投出去可不是球，而是一支支報廢的手機。新鮮喔當然
會啊平常不可能拿自己的手機丟畢竟它比球貴很多而這些手機多是長方形
，可不同於圓形的球好掌握，想要投得又高又遠，奪下冠軍，技巧可是相
當重要。丟得姿勢要有點熟悉自己身體的一些伸展度其實手機投擲大賽，
在國外已經風行多年，這次台灣仿效舉辦的的相同的活動，除了趣味之外
，更希望表達出現代人對於手機氾濫的宣洩，同時提倡資源回收的重要觀
念。現在知道說6萬6千支的手機能回收1公斤的金9萬7千支的手機可
以回收1公斤的銀這個就對大自然環保是最好的直接回饋動作你可以有效
的回收這是資源再利用最好的示範小小一支手機，其實裡頭含有許多貴重
金屬和塑膠材料，都能回收再利用，做成其他物品，但去年台灣的手機銷
售量大約為730萬支，不過，環保署統計從95年到今年2月份，手機
的回收總量卻只有234萬支，顯現出國內舊手機回收量始終不高，也缺
乏完整的回收管道，如果能將報廢手機的妥善回收，小小的動作，不僅減
少資源浪費，也降低對地球的傷害。記者蔡慧玲徐啟峰台北報導學完國際
手語，繼續來看一項特別的比賽，是比比看誰手機丟得遠。您不用擔心把
手機丟壞，因為這些都是報廢手機。舉辦這項比賽的用意，是希望提醒民
眾：資源回收，可以再利用。快步助跑，奮力往前一投，比比看誰丟得最
遠。不過仔細瞧，這場比賽的參賽者手上投出去可不是球，而是一支支報
廢的手機。新鮮喔當然會啊平常不可能拿自己的手機丟畢竟它比球貴很多
而這些手機多是長方形，可不同於圓形的球好掌握，想要投得又高又遠，
奪下冠軍，技巧可是相當重要。丟得姿勢要有點熟悉自己身體的一些伸展
度其實手機投擲大賽，在國外已經風行多年，這次台灣仿效舉辦的的相同
的活動，除了趣味之外，更希望表達出現代人對於手機氾濫的宣洩，同時
提倡資源回收的重要觀念。現在知道說6萬6千支的手機能回收1公斤的
金9萬7千支的手機可以回收1公斤的銀這個就對大自然環保是最好的直
接回饋動作你可以有效的回收這是資源再利用最好的示範小小一支手機，
其實裡頭含有許多貴重金屬和塑膠材料，都能回收再利用，做成其他物品
，但去年台灣的手機銷售量大約為730萬支，不過，環保署統計從95
年到今年2月份，手機的回收總量卻只有234萬支，顯現出國內舊手機
回收量始終不高，也缺乏完整的回收管道，如果能將報廢手機的妥善回收
，小小的動作，不僅減少資源浪費，也降低對地球的傷害。記者蔡慧玲徐
啟峰台北報導學完國際手語，繼續來看一項特別的比賽，是比比看誰手機
丟得遠。您不用擔心把手機丟壞，因為這些都是報廢手機。舉辦這項比賽
的用意，是希望提醒民眾：資源回收，可以再利用。快步助跑，奮力往前
一投，比比看誰丟得最遠。不過仔細瞧，這場比賽的參賽者手上投出去可
不是球，而是一支支報廢的手機。新鮮喔當然會啊平常不可能拿自己的手
機丟畢竟它比球貴很多而這些手機多是長方形，可不同於圓形的球好掌握
，想要投得又高又遠，奪下冠軍，技巧可是相當重要。丟得姿勢要有點熟
悉自己身體的一些伸展度其實手機投擲大賽，在國外已經風行多年，這次
台灣仿效舉辦的的相同的活動，除了趣味之外，更希望表達出現代人對於
手機氾濫的宣洩，同時提倡資源回收的重要觀念。現在知道說6萬6千支
的手機能回收1公斤的金9萬7千支的手機可以回收1公斤的銀這個就對
大自然環保是最好的直接回饋動作你可以有效的回收這是資源再利用最好
的示範小小一支手機，其實裡頭含有許多貴重金屬和塑膠材料，都能回收
再利用，做成其他物品，但去年台灣的手機銷售量大約為730萬支，不
過，環保署統計從95年到今年2月份，手機的回收總量卻只有234萬
支，顯現出國內舊手機回收量始終不高，也缺乏完整的回收管道，如果能
將報廢手機的妥善回收，小小的動作，不僅減少資源浪費，也降低對地球
的傷害。記者蔡慧玲徐啟峰台北報導學完國際手語，繼續來看一項特別的
比賽，是比比看誰手機丟得遠。您不用擔心把手機丟壞，因為這些都是報
廢手機。舉辦這項比賽的用意，是希望提醒民眾：資源回收，可以再利用
。快步助跑，奮力往前一投，比比看誰丟得最遠。不過仔細瞧，這場比賽
的參賽者手上投出去可不是球，而是一支支報廢的手機。新鮮喔當然會啊
平常不可能拿自己的手機丟畢竟它比球貴很多而這些手機多是長方形，可
不同於圓形的球好掌握，想要投得又高又遠，奪下冠軍，技巧可是相當重
要。丟得姿勢要有點熟悉自己身體的一些伸展度其實手機投擲大賽，在國
外已經風行多年，這次台灣仿效舉辦的的相同的活動，除了趣味之外，更
希望表達出現代人對於手機氾濫的宣洩，同時提倡資源回收的重要觀念。
現在知道說6萬6千支的手機能回收1公斤的金9萬7千支的手機可以回
收1公斤的銀這個就對大自然環保是最好的直接回饋動作你可以有效的回
收這是資源再利用最好的示範小小一支手機，其實裡頭含有許多貴重金屬
和塑膠材料，都能回收再利用，做成其他物品，但去年台灣的手機銷售量
大約為730萬支，不過，環保署統計從95年到今年2月份，手機的回
收總量卻只有234萬支，顯現出國內舊手機回收量始終不高，也缺乏完
整的回收管道，如果能將報廢手機的妥善回收，小小的動作，不僅減少資
源浪費，也降低對地球的傷害。記者蔡慧玲徐啟峰台北報導
