這個月14號，升空的美國奮進號太空梭，太空人已經完成了這趟任務第
三次、長達7小時的太空漫步。根據美國太空總署NASA的消息，從去
年開始，國際太空站就偵測到，機械手臂在運轉時，會消耗比較多的電力
，摩擦力也增加。因此奮進號這趟任務，除了為太空站，進行例行的補給
之外，主要就是修復機械手臂。因為整個太空站的電力，完全依賴這些長
度超過73公尺的太陽能板。因此，機械手臂的關節是否正常相當重要。
太空人預計美東時間24號進行第四次，也是最後一次太空漫步任務，完
成修復工作。預計，在29號結束任務，返回地球。這個月14號，升空
的美國奮進號太空梭，太空人已經完成了這趟任務第三次、長達7小時的
太空漫步。根據美國太空總署NASA的消息，從去年開始，國際太空站
就偵測到，機械手臂在運轉時，會消耗比較多的電力，摩擦力也增加。因
此奮進號這趟任務，除了為太空站，進行例行的補給之外，主要就是修復
機械手臂。因為整個太空站的電力，完全依賴這些長度超過73公尺的太
陽能板。因此，機械手臂的關節是否正常相當重要。太空人預計美東時間
24號進行第四次，也是最後一次太空漫步任務，完成修復工作。預計，
在29號結束任務，返回地球。這個月14號，升空的美國奮進號太空梭
，太空人已經完成了這趟任務第三次、長達7小時的太空漫步。根據美國
太空總署NASA的消息，從去年開始，國際太空站就偵測到，機械手臂
在運轉時，會消耗比較多的電力，摩擦力也增加。因此奮進號這趟任務，
除了為太空站，進行例行的補給之外，主要就是修復機械手臂。因為整個
太空站的電力，完全依賴這些長度超過73公尺的太陽能板。因此，機械
手臂的關節是否正常相當重要。太空人預計美東時間24號進行第四次，
也是最後一次太空漫步任務，完成修復工作。預計，在29號結束任務，
返回地球。這個月14號，升空的美國奮進號太空梭，太空人已經完成了
這趟任務第三次、長達7小時的太空漫步。根據美國太空總署NASA的
消息，從去年開始，國際太空站就偵測到，機械手臂在運轉時，會消耗比
較多的電力，摩擦力也增加。因此奮進號這趟任務，除了為太空站，進行
例行的補給之外，主要就是修復機械手臂。因為整個太空站的電力，完全
依賴這些長度超過73公尺的太陽能板。因此，機械手臂的關節是否正常
相當重要。太空人預計美東時間24號進行第四次，也是最後一次太空漫
步任務，完成修復工作。預計，在29號結束任務，返回地球。這個月1
4號，升空的美國奮進號太空梭，太空人已經完成了這趟任務第三次、長
達7小時的太空漫步。根據美國太空總署NASA的消息，從去年開始，
國際太空站就偵測到，機械手臂在運轉時，會消耗比較多的電力，摩擦力
也增加。因此奮進號這趟任務，除了為太空站，進行例行的補給之外，主
要就是修復機械手臂。因為整個太空站的電力，完全依賴這些長度超過7
3公尺的太陽能板。因此，機械手臂的關節是否正常相當重要。太空人預
計美東時間24號進行第四次，也是最後一次太空漫步任務，完成修復工
作。預計，在29號結束任務，返回地球。這個月14號，升空的美國奮
進號太空梭，太空人已經完成了這趟任務第三次、長達7小時的太空漫步
。根據美國太空總署NASA的消息，從去年開始，國際太空站就偵測到
，機械手臂在運轉時，會消耗比較多的電力，摩擦力也增加。因此奮進號
這趟任務，除了為太空站，進行例行的補給之外，主要就是修復機械手臂
。因為整個太空站的電力，完全依賴這些長度超過73公尺的太陽能板。
因此，機械手臂的關節是否正常相當重要。太空人預計美東時間24號進
行第四次，也是最後一次太空漫步任務，完成修復工作。預計，在29號
結束任務，返回地球。這個月14號，升空的美國奮進號太空梭，太空人
已經完成了這趟任務第三次、長達7小時的太空漫步。根據美國太空總署
NASA的消息，從去年開始，國際太空站就偵測到，機械手臂在運轉時
，會消耗比較多的電力，摩擦力也增加。因此奮進號這趟任務，除了為太
空站，進行例行的補給之外，主要就是修復機械手臂。因為整個太空站的
電力，完全依賴這些長度超過73公尺的太陽能板。因此，機械手臂的關
節是否正常相當重要。太空人預計美東時間24號進行第四次，也是最後
一次太空漫步任務，完成修復工作。預計，在29號結束任務，返回地球
。
