您知道台灣最早生產高粱酒的酒廠，是哪裡嗎？就是嘉義酒廠。現在這個
地方由文建會接手，準備要規劃成創意文化園區。而在這個周末就先舉辦
創意市集，希望拉近民眾和老酒廠的距離。嘉義舊酒廠舉辦創意市集，廟
會藝陣來共襄盛舉，本土味十足。主張保留嘉義舊市政府建築的文史團體
也來擺攤，宣揚理念。你一個政府能請多少人員來辦百姓的行政事務參與
市集的還有陳澄波文化館，要讓更多民眾認識這位出身嘉義的台灣前輩畫
家。不過最受歡迎的，還是專賣童玩的攤位。好玩不會有時候有辦活動才
會進來有兒童可以玩的地方不然空間那麼大沒有利用很浪費位在嘉義火車
站附近的嘉義舊酒廠，有九十年歷史，是台灣最早生產高粱酒的酒廠，有
「白酒故鄉」的美稱。地方文史團體希望透過創意市集，拉近古蹟和民眾
的距離。這個空間其實有很多故事所以透過這個市集可以讓大家親近它也
讓大家不要遺忘這個地方五年前文建會接手台北、台中、台南、花蓮、以
及嘉義共五座老酒廠，其中嘉義酒廠至今仍然保有酒瓶包裝機等老設備，
相當有歷史價值。嘉義酒廠現在改稱為嘉義創意文化園區，文建會明年將
投入一億元經費整修包裝工廠等四棟建築物，不過未來有哪些地方文化產
業會進駐，目前都還沒有定案。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導您知道台灣最
早生產高粱酒的酒廠，是哪裡嗎？就是嘉義酒廠。現在這個地方由文建會
接手，準備要規劃成創意文化園區。而在這個周末就先舉辦創意市集，希
望拉近民眾和老酒廠的距離。嘉義舊酒廠舉辦創意市集，廟會藝陣來共襄
盛舉，本土味十足。主張保留嘉義舊市政府建築的文史團體也來擺攤，宣
揚理念。你一個政府能請多少人員來辦百姓的行政事務參與市集的還有陳
澄波文化館，要讓更多民眾認識這位出身嘉義的台灣前輩畫家。不過最受
歡迎的，還是專賣童玩的攤位。好玩不會有時候有辦活動才會進來有兒童
可以玩的地方不然空間那麼大沒有利用很浪費位在嘉義火車站附近的嘉義
舊酒廠，有九十年歷史，是台灣最早生產高粱酒的酒廠，有「白酒故鄉」
的美稱。地方文史團體希望透過創意市集，拉近古蹟和民眾的距離。這個
空間其實有很多故事所以透過這個市集可以讓大家親近它也讓大家不要遺
忘這個地方五年前文建會接手台北、台中、台南、花蓮、以及嘉義共五座
老酒廠，其中嘉義酒廠至今仍然保有酒瓶包裝機等老設備，相當有歷史價
值。嘉義酒廠現在改稱為嘉義創意文化園區，文建會明年將投入一億元經
費整修包裝工廠等四棟建築物，不過未來有哪些地方文化產業會進駐，目
前都還沒有定案。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導您知道台灣最早生產高粱酒
的酒廠，是哪裡嗎？就是嘉義酒廠。現在這個地方由文建會接手，準備要
規劃成創意文化園區。而在這個周末就先舉辦創意市集，希望拉近民眾和
老酒廠的距離。嘉義舊酒廠舉辦創意市集，廟會藝陣來共襄盛舉，本土味
十足。主張保留嘉義舊市政府建築的文史團體也來擺攤，宣揚理念。你一
個政府能請多少人員來辦百姓的行政事務參與市集的還有陳澄波文化館，
要讓更多民眾認識這位出身嘉義的台灣前輩畫家。不過最受歡迎的，還是
專賣童玩的攤位。好玩不會有時候有辦活動才會進來有兒童可以玩的地方
不然空間那麼大沒有利用很浪費位在嘉義火車站附近的嘉義舊酒廠，有九
十年歷史，是台灣最早生產高粱酒的酒廠，有「白酒故鄉」的美稱。地方
文史團體希望透過創意市集，拉近古蹟和民眾的距離。這個空間其實有很
多故事所以透過這個市集可以讓大家親近它也讓大家不要遺忘這個地方五
年前文建會接手台北、台中、台南、花蓮、以及嘉義共五座老酒廠，其中
嘉義酒廠至今仍然保有酒瓶包裝機等老設備，相當有歷史價值。嘉義酒廠
現在改稱為嘉義創意文化園區，文建會明年將投入一億元經費整修包裝工
廠等四棟建築物，不過未來有哪些地方文化產業會進駐，目前都還沒有定
案。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導您知道台灣最早生產高粱酒的酒廠，是哪
裡嗎？就是嘉義酒廠。現在這個地方由文建會接手，準備要規劃成創意文
化園區。而在這個周末就先舉辦創意市集，希望拉近民眾和老酒廠的距離
。嘉義舊酒廠舉辦創意市集，廟會藝陣來共襄盛舉，本土味十足。主張保
留嘉義舊市政府建築的文史團體也來擺攤，宣揚理念。你一個政府能請多
少人員來辦百姓的行政事務參與市集的還有陳澄波文化館，要讓更多民眾
認識這位出身嘉義的台灣前輩畫家。不過最受歡迎的，還是專賣童玩的攤
位。好玩不會有時候有辦活動才會進來有兒童可以玩的地方不然空間那麼
大沒有利用很浪費位在嘉義火車站附近的嘉義舊酒廠，有九十年歷史，是
台灣最早生產高粱酒的酒廠，有「白酒故鄉」的美稱。地方文史團體希望
透過創意市集，拉近古蹟和民眾的距離。這個空間其實有很多故事所以透
過這個市集可以讓大家親近它也讓大家不要遺忘這個地方五年前文建會接
手台北、台中、台南、花蓮、以及嘉義共五座老酒廠，其中嘉義酒廠至今
仍然保有酒瓶包裝機等老設備，相當有歷史價值。嘉義酒廠現在改稱為嘉
義創意文化園區，文建會明年將投入一億元經費整修包裝工廠等四棟建築
物，不過未來有哪些地方文化產業會進駐，目前都還沒有定案。記者呂宗
芬陳顯坤嘉義報導您知道台灣最早生產高粱酒的酒廠，是哪裡嗎？就是嘉
義酒廠。現在這個地方由文建會接手，準備要規劃成創意文化園區。而在
這個周末就先舉辦創意市集，希望拉近民眾和老酒廠的距離。嘉義舊酒廠
舉辦創意市集，廟會藝陣來共襄盛舉，本土味十足。主張保留嘉義舊市政
府建築的文史團體也來擺攤，宣揚理念。你一個政府能請多少人員來辦百
姓的行政事務參與市集的還有陳澄波文化館，要讓更多民眾認識這位出身
嘉義的台灣前輩畫家。不過最受歡迎的，還是專賣童玩的攤位。好玩不會
有時候有辦活動才會進來有兒童可以玩的地方不然空間那麼大沒有利用很
浪費位在嘉義火車站附近的嘉義舊酒廠，有九十年歷史，是台灣最早生產
高粱酒的酒廠，有「白酒故鄉」的美稱。地方文史團體希望透過創意市集
，拉近古蹟和民眾的距離。這個空間其實有很多故事所以透過這個市集可
以讓大家親近它也讓大家不要遺忘這個地方五年前文建會接手台北、台中
、台南、花蓮、以及嘉義共五座老酒廠，其中嘉義酒廠至今仍然保有酒瓶
包裝機等老設備，相當有歷史價值。嘉義酒廠現在改稱為嘉義創意文化園
區，文建會明年將投入一億元經費整修包裝工廠等四棟建築物，不過未來
有哪些地方文化產業會進駐，目前都還沒有定案。記者呂宗芬陳顯坤嘉義
報導您知道台灣最早生產高粱酒的酒廠，是哪裡嗎？就是嘉義酒廠。現在
這個地方由文建會接手，準備要規劃成創意文化園區。而在這個周末就先
舉辦創意市集，希望拉近民眾和老酒廠的距離。嘉義舊酒廠舉辦創意市集
，廟會藝陣來共襄盛舉，本土味十足。主張保留嘉義舊市政府建築的文史
團體也來擺攤，宣揚理念。你一個政府能請多少人員來辦百姓的行政事務
參與市集的還有陳澄波文化館，要讓更多民眾認識這位出身嘉義的台灣前
輩畫家。不過最受歡迎的，還是專賣童玩的攤位。好玩不會有時候有辦活
動才會進來有兒童可以玩的地方不然空間那麼大沒有利用很浪費位在嘉義
火車站附近的嘉義舊酒廠，有九十年歷史，是台灣最早生產高粱酒的酒廠
，有「白酒故鄉」的美稱。地方文史團體希望透過創意市集，拉近古蹟和
民眾的距離。這個空間其實有很多故事所以透過這個市集可以讓大家親近
它也讓大家不要遺忘這個地方五年前文建會接手台北、台中、台南、花蓮
、以及嘉義共五座老酒廠，其中嘉義酒廠至今仍然保有酒瓶包裝機等老設
備，相當有歷史價值。嘉義酒廠現在改稱為嘉義創意文化園區，文建會明
年將投入一億元經費整修包裝工廠等四棟建築物，不過未來有哪些地方文
化產業會進駐，目前都還沒有定案。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導您知道台
灣最早生產高粱酒的酒廠，是哪裡嗎？就是嘉義酒廠。現在這個地方由文
建會接手，準備要規劃成創意文化園區。而在這個周末就先舉辦創意市集
，希望拉近民眾和老酒廠的距離。嘉義舊酒廠舉辦創意市集，廟會藝陣來
共襄盛舉，本土味十足。主張保留嘉義舊市政府建築的文史團體也來擺攤
，宣揚理念。你一個政府能請多少人員來辦百姓的行政事務參與市集的還
有陳澄波文化館，要讓更多民眾認識這位出身嘉義的台灣前輩畫家。不過
最受歡迎的，還是專賣童玩的攤位。好玩不會有時候有辦活動才會進來有
兒童可以玩的地方不然空間那麼大沒有利用很浪費位在嘉義火車站附近的
嘉義舊酒廠，有九十年歷史，是台灣最早生產高粱酒的酒廠，有「白酒故
鄉」的美稱。地方文史團體希望透過創意市集，拉近古蹟和民眾的距離。
這個空間其實有很多故事所以透過這個市集可以讓大家親近它也讓大家不
要遺忘這個地方五年前文建會接手台北、台中、台南、花蓮、以及嘉義共
五座老酒廠，其中嘉義酒廠至今仍然保有酒瓶包裝機等老設備，相當有歷
史價值。嘉義酒廠現在改稱為嘉義創意文化園區，文建會明年將投入一億
元經費整修包裝工廠等四棟建築物，不過未來有哪些地方文化產業會進駐
，目前都還沒有定案。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導您知道台灣最早生產高
粱酒的酒廠，是哪裡嗎？就是嘉義酒廠。現在這個地方由文建會接手，準
備要規劃成創意文化園區。而在這個周末就先舉辦創意市集，希望拉近民
眾和老酒廠的距離。嘉義舊酒廠舉辦創意市集，廟會藝陣來共襄盛舉，本
土味十足。主張保留嘉義舊市政府建築的文史團體也來擺攤，宣揚理念。
你一個政府能請多少人員來辦百姓的行政事務參與市集的還有陳澄波文化
館，要讓更多民眾認識這位出身嘉義的台灣前輩畫家。不過最受歡迎的，
還是專賣童玩的攤位。好玩不會有時候有辦活動才會進來有兒童可以玩的
地方不然空間那麼大沒有利用很浪費位在嘉義火車站附近的嘉義舊酒廠，
有九十年歷史，是台灣最早生產高粱酒的酒廠，有「白酒故鄉」的美稱。
地方文史團體希望透過創意市集，拉近古蹟和民眾的距離。這個空間其實
有很多故事所以透過這個市集可以讓大家親近它也讓大家不要遺忘這個地
方五年前文建會接手台北、台中、台南、花蓮、以及嘉義共五座老酒廠，
其中嘉義酒廠至今仍然保有酒瓶包裝機等老設備，相當有歷史價值。嘉義
酒廠現在改稱為嘉義創意文化園區，文建會明年將投入一億元經費整修包
裝工廠等四棟建築物，不過未來有哪些地方文化產業會進駐，目前都還沒
有定案。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導您知道台灣最早生產高粱酒的酒廠，
是哪裡嗎？就是嘉義酒廠。現在這個地方由文建會接手，準備要規劃成創
意文化園區。而在這個周末就先舉辦創意市集，希望拉近民眾和老酒廠的
距離。嘉義舊酒廠舉辦創意市集，廟會藝陣來共襄盛舉，本土味十足。主
張保留嘉義舊市政府建築的文史團體也來擺攤，宣揚理念。你一個政府能
請多少人員來辦百姓的行政事務參與市集的還有陳澄波文化館，要讓更多
民眾認識這位出身嘉義的台灣前輩畫家。不過最受歡迎的，還是專賣童玩
的攤位。好玩不會有時候有辦活動才會進來有兒童可以玩的地方不然空間
那麼大沒有利用很浪費位在嘉義火車站附近的嘉義舊酒廠，有九十年歷史
，是台灣最早生產高粱酒的酒廠，有「白酒故鄉」的美稱。地方文史團體
希望透過創意市集，拉近古蹟和民眾的距離。這個空間其實有很多故事所
以透過這個市集可以讓大家親近它也讓大家不要遺忘這個地方五年前文建
會接手台北、台中、台南、花蓮、以及嘉義共五座老酒廠，其中嘉義酒廠
至今仍然保有酒瓶包裝機等老設備，相當有歷史價值。嘉義酒廠現在改稱
為嘉義創意文化園區，文建會明年將投入一億元經費整修包裝工廠等四棟
建築物，不過未來有哪些地方文化產業會進駐，目前都還沒有定案。記者
呂宗芬陳顯坤嘉義報導您知道台灣最早生產高粱酒的酒廠，是哪裡嗎？就
是嘉義酒廠。現在這個地方由文建會接手，準備要規劃成創意文化園區。
而在這個周末就先舉辦創意市集，希望拉近民眾和老酒廠的距離。嘉義舊
酒廠舉辦創意市集，廟會藝陣來共襄盛舉，本土味十足。主張保留嘉義舊
市政府建築的文史團體也來擺攤，宣揚理念。你一個政府能請多少人員來
辦百姓的行政事務參與市集的還有陳澄波文化館，要讓更多民眾認識這位
出身嘉義的台灣前輩畫家。不過最受歡迎的，還是專賣童玩的攤位。好玩
不會有時候有辦活動才會進來有兒童可以玩的地方不然空間那麼大沒有利
用很浪費位在嘉義火車站附近的嘉義舊酒廠，有九十年歷史，是台灣最早
生產高粱酒的酒廠，有「白酒故鄉」的美稱。地方文史團體希望透過創意
市集，拉近古蹟和民眾的距離。這個空間其實有很多故事所以透過這個市
集可以讓大家親近它也讓大家不要遺忘這個地方五年前文建會接手台北、
台中、台南、花蓮、以及嘉義共五座老酒廠，其中嘉義酒廠至今仍然保有
酒瓶包裝機等老設備，相當有歷史價值。嘉義酒廠現在改稱為嘉義創意文
化園區，文建會明年將投入一億元經費整修包裝工廠等四棟建築物，不過
未來有哪些地方文化產業會進駐，目前都還沒有定案。記者呂宗芬陳顯坤
嘉義報導您知道台灣最早生產高粱酒的酒廠，是哪裡嗎？就是嘉義酒廠。
現在這個地方由文建會接手，準備要規劃成創意文化園區。而在這個周末
就先舉辦創意市集，希望拉近民眾和老酒廠的距離。嘉義舊酒廠舉辦創意
市集，廟會藝陣來共襄盛舉，本土味十足。主張保留嘉義舊市政府建築的
文史團體也來擺攤，宣揚理念。你一個政府能請多少人員來辦百姓的行政
事務參與市集的還有陳澄波文化館，要讓更多民眾認識這位出身嘉義的台
灣前輩畫家。不過最受歡迎的，還是專賣童玩的攤位。好玩不會有時候有
辦活動才會進來有兒童可以玩的地方不然空間那麼大沒有利用很浪費位在
嘉義火車站附近的嘉義舊酒廠，有九十年歷史，是台灣最早生產高粱酒的
酒廠，有「白酒故鄉」的美稱。地方文史團體希望透過創意市集，拉近古
蹟和民眾的距離。這個空間其實有很多故事所以透過這個市集可以讓大家
親近它也讓大家不要遺忘這個地方五年前文建會接手台北、台中、台南、
花蓮、以及嘉義共五座老酒廠，其中嘉義酒廠至今仍然保有酒瓶包裝機等
老設備，相當有歷史價值。嘉義酒廠現在改稱為嘉義創意文化園區，文建
會明年將投入一億元經費整修包裝工廠等四棟建築物，不過未來有哪些地
方文化產業會進駐，目前都還沒有定案。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導您知
道台灣最早生產高粱酒的酒廠，是哪裡嗎？就是嘉義酒廠。現在這個地方
由文建會接手，準備要規劃成創意文化園區。而在這個周末就先舉辦創意
市集，希望拉近民眾和老酒廠的距離。嘉義舊酒廠舉辦創意市集，廟會藝
陣來共襄盛舉，本土味十足。主張保留嘉義舊市政府建築的文史團體也來
擺攤，宣揚理念。你一個政府能請多少人員來辦百姓的行政事務參與市集
的還有陳澄波文化館，要讓更多民眾認識這位出身嘉義的台灣前輩畫家。
不過最受歡迎的，還是專賣童玩的攤位。好玩不會有時候有辦活動才會進
來有兒童可以玩的地方不然空間那麼大沒有利用很浪費位在嘉義火車站附
近的嘉義舊酒廠，有九十年歷史，是台灣最早生產高粱酒的酒廠，有「白
酒故鄉」的美稱。地方文史團體希望透過創意市集，拉近古蹟和民眾的距
離。這個空間其實有很多故事所以透過這個市集可以讓大家親近它也讓大
家不要遺忘這個地方五年前文建會接手台北、台中、台南、花蓮、以及嘉
義共五座老酒廠，其中嘉義酒廠至今仍然保有酒瓶包裝機等老設備，相當
有歷史價值。嘉義酒廠現在改稱為嘉義創意文化園區，文建會明年將投入
一億元經費整修包裝工廠等四棟建築物，不過未來有哪些地方文化產業會
進駐，目前都還沒有定案。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導
