陳前總統被羈押之後，扁辦首度舉辦【挺公義顧人權】晚會，民進黨主席
蔡英文也出席，但只有簡短露面之後就快閃，遭到挺扁民眾當場嗆聲，而
民進黨台北市黨部主委黃慶林，批評蔡英文敷衍了事，甚至當場下跪，呼
籲民進黨團結。出席挺公義顧人權晚會，民進黨主席蔡英文低調現身，因
為這場由扁辦統籌的活動，挺扁色彩濃厚，不想和挺扁畫上等號，又禁不
住扁系人馬壓力的蔡英文，最後還是決定出席，只不過短短十分鐘，就快
閃離開，當場被挺扁民眾嗆聲。就連民進黨台北市黨部主委黃慶林，都重
炮抨擊蔡英文敷衍了事，在此之前，黃慶林還在晚會中當場下跪，呼籲民
進黨要團結。扁辦舉行人權晚會，除了謝長廷之外，蘇貞昌、游錫坤、呂
秀蓮，綠營天王幾乎全數到齊。低調快閃的蔡英文，接著南下參加台南市
民進黨部舉辦的人權晚會，這一次態度倒是大方多了，將矛頭對準馬政府
,痛批司法不公。同樣是捍衛司法人權，蔡英文在不同場合，展現不同的
態度，似乎就是不想和挺扁畫上等號。陳前總統被羈押之後，扁辦首度舉
辦【挺公義顧人權】晚會，民進黨主席蔡英文也出席，但只有簡短露面之
後就快閃，遭到挺扁民眾當場嗆聲，而民進黨台北市黨部主委黃慶林，批
評蔡英文敷衍了事，甚至當場下跪，呼籲民進黨團結。出席挺公義顧人權
晚會，民進黨主席蔡英文低調現身，因為這場由扁辦統籌的活動，挺扁色
彩濃厚，不想和挺扁畫上等號，又禁不住扁系人馬壓力的蔡英文，最後還
是決定出席，只不過短短十分鐘，就快閃離開，當場被挺扁民眾嗆聲。就
連民進黨台北市黨部主委黃慶林，都重炮抨擊蔡英文敷衍了事，在此之前
，黃慶林還在晚會中當場下跪，呼籲民進黨要團結。扁辦舉行人權晚會，
除了謝長廷之外，蘇貞昌、游錫坤、呂秀蓮，綠營天王幾乎全數到齊。低
調快閃的蔡英文，接著南下參加台南市民進黨部舉辦的人權晚會，這一次
態度倒是大方多了，將矛頭對準馬政府,痛批司法不公。同樣是捍衛司法
人權，蔡英文在不同場合，展現不同的態度，似乎就是不想和挺扁畫上等
號。陳前總統被羈押之後，扁辦首度舉辦【挺公義顧人權】晚會，民進黨
主席蔡英文也出席，但只有簡短露面之後就快閃，遭到挺扁民眾當場嗆聲
，而民進黨台北市黨部主委黃慶林，批評蔡英文敷衍了事，甚至當場下跪
，呼籲民進黨團結。出席挺公義顧人權晚會，民進黨主席蔡英文低調現身
，因為這場由扁辦統籌的活動，挺扁色彩濃厚，不想和挺扁畫上等號，又
禁不住扁系人馬壓力的蔡英文，最後還是決定出席，只不過短短十分鐘，
就快閃離開，當場被挺扁民眾嗆聲。就連民進黨台北市黨部主委黃慶林，
都重炮抨擊蔡英文敷衍了事，在此之前，黃慶林還在晚會中當場下跪，呼
籲民進黨要團結。扁辦舉行人權晚會，除了謝長廷之外，蘇貞昌、游錫坤
、呂秀蓮，綠營天王幾乎全數到齊。低調快閃的蔡英文，接著南下參加台
南市民進黨部舉辦的人權晚會，這一次態度倒是大方多了，將矛頭對準馬
政府,痛批司法不公。同樣是捍衛司法人權，蔡英文在不同場合，展現不
同的態度，似乎就是不想和挺扁畫上等號。陳前總統被羈押之後，扁辦首
度舉辦【挺公義顧人權】晚會，民進黨主席蔡英文也出席，但只有簡短露
面之後就快閃，遭到挺扁民眾當場嗆聲，而民進黨台北市黨部主委黃慶林
，批評蔡英文敷衍了事，甚至當場下跪，呼籲民進黨團結。出席挺公義顧
人權晚會，民進黨主席蔡英文低調現身，因為這場由扁辦統籌的活動，挺
扁色彩濃厚，不想和挺扁畫上等號，又禁不住扁系人馬壓力的蔡英文，最
後還是決定出席，只不過短短十分鐘，就快閃離開，當場被挺扁民眾嗆聲
。就連民進黨台北市黨部主委黃慶林，都重炮抨擊蔡英文敷衍了事，在此
之前，黃慶林還在晚會中當場下跪，呼籲民進黨要團結。扁辦舉行人權晚
會，除了謝長廷之外，蘇貞昌、游錫坤、呂秀蓮，綠營天王幾乎全數到齊
。低調快閃的蔡英文，接著南下參加台南市民進黨部舉辦的人權晚會，這
一次態度倒是大方多了，將矛頭對準馬政府,痛批司法不公。同樣是捍衛
司法人權，蔡英文在不同場合，展現不同的態度，似乎就是不想和挺扁畫
上等號。陳前總統被羈押之後，扁辦首度舉辦【挺公義顧人權】晚會，民
進黨主席蔡英文也出席，但只有簡短露面之後就快閃，遭到挺扁民眾當場
嗆聲，而民進黨台北市黨部主委黃慶林，批評蔡英文敷衍了事，甚至當場
下跪，呼籲民進黨團結。出席挺公義顧人權晚會，民進黨主席蔡英文低調
現身，因為這場由扁辦統籌的活動，挺扁色彩濃厚，不想和挺扁畫上等號
，又禁不住扁系人馬壓力的蔡英文，最後還是決定出席，只不過短短十分
鐘，就快閃離開，當場被挺扁民眾嗆聲。就連民進黨台北市黨部主委黃慶
林，都重炮抨擊蔡英文敷衍了事，在此之前，黃慶林還在晚會中當場下跪
，呼籲民進黨要團結。扁辦舉行人權晚會，除了謝長廷之外，蘇貞昌、游
錫坤、呂秀蓮，綠營天王幾乎全數到齊。低調快閃的蔡英文，接著南下參
加台南市民進黨部舉辦的人權晚會，這一次態度倒是大方多了，將矛頭對
準馬政府,痛批司法不公。同樣是捍衛司法人權，蔡英文在不同場合，展
現不同的態度，似乎就是不想和挺扁畫上等號。陳前總統被羈押之後，扁
辦首度舉辦【挺公義顧人權】晚會，民進黨主席蔡英文也出席，但只有簡
短露面之後就快閃，遭到挺扁民眾當場嗆聲，而民進黨台北市黨部主委黃
慶林，批評蔡英文敷衍了事，甚至當場下跪，呼籲民進黨團結。出席挺公
義顧人權晚會，民進黨主席蔡英文低調現身，因為這場由扁辦統籌的活動
，挺扁色彩濃厚，不想和挺扁畫上等號，又禁不住扁系人馬壓力的蔡英文
，最後還是決定出席，只不過短短十分鐘，就快閃離開，當場被挺扁民眾
嗆聲。就連民進黨台北市黨部主委黃慶林，都重炮抨擊蔡英文敷衍了事，
在此之前，黃慶林還在晚會中當場下跪，呼籲民進黨要團結。扁辦舉行人
權晚會，除了謝長廷之外，蘇貞昌、游錫坤、呂秀蓮，綠營天王幾乎全數
到齊。低調快閃的蔡英文，接著南下參加台南市民進黨部舉辦的人權晚會
，這一次態度倒是大方多了，將矛頭對準馬政府,痛批司法不公。同樣是
捍衛司法人權，蔡英文在不同場合，展現不同的態度，似乎就是不想和挺
扁畫上等號。
