APEC領袖高峰會，22號在祕魯登場。出席的21國領袖，針對全球
金融危機，發表利馬宣言。除了支持金融市場改革之外，也強調，不設立
新的貿易投資障礙。大會也呼籲落實世貿組織WTO的杜哈回合談判。A
PEC21個經濟體領袖，22號下午舉行第一場閉門會議，討論因應全
球金融危機的對策，經過兩小時的會談之後，與會領袖發表利馬聲明，除
了為G20的華盛頓宣言背書，支持推動國際金融體系及機構的改革，增
加新興經濟體發言權等。在貿易方面，各國重申反對會讓經濟危機進一步
惡化的保護主義，同意在未來一年，避免增設新的投資、貨物及貿易壁壘
，暫時不實施新的出口限制。美國總統布希:我認為我們應該把火力集中
在三大促進經濟成長的主力自由市場自由貿易以及自由的人民各國領袖還
重申將積極推動世貿杜哈回合，希望年底前能就現有的進展基礎，進一步
達成協議，並且繼續推動亞太自由貿易區等長程目標。記者陳秋玫報導A
PEC領袖高峰會，22號在祕魯登場。出席的21國領袖，針對全球金
融危機，發表利馬宣言。除了支持金融市場改革之外，也強調，不設立新
的貿易投資障礙。大會也呼籲落實世貿組織WTO的杜哈回合談判。AP
EC21個經濟體領袖，22號下午舉行第一場閉門會議，討論因應全球
金融危機的對策，經過兩小時的會談之後，與會領袖發表利馬聲明，除了
為G20的華盛頓宣言背書，支持推動國際金融體系及機構的改革，增加
新興經濟體發言權等。在貿易方面，各國重申反對會讓經濟危機進一步惡
化的保護主義，同意在未來一年，避免增設新的投資、貨物及貿易壁壘，
暫時不實施新的出口限制。美國總統布希:我認為我們應該把火力集中在
三大促進經濟成長的主力自由市場自由貿易以及自由的人民各國領袖還重
申將積極推動世貿杜哈回合，希望年底前能就現有的進展基礎，進一步達
成協議，並且繼續推動亞太自由貿易區等長程目標。記者陳秋玫報導AP
EC領袖高峰會，22號在祕魯登場。出席的21國領袖，針對全球金融
危機，發表利馬宣言。除了支持金融市場改革之外，也強調，不設立新的
貿易投資障礙。大會也呼籲落實世貿組織WTO的杜哈回合談判。APE
C21個經濟體領袖，22號下午舉行第一場閉門會議，討論因應全球金
融危機的對策，經過兩小時的會談之後，與會領袖發表利馬聲明，除了為
G20的華盛頓宣言背書，支持推動國際金融體系及機構的改革，增加新
興經濟體發言權等。在貿易方面，各國重申反對會讓經濟危機進一步惡化
的保護主義，同意在未來一年，避免增設新的投資、貨物及貿易壁壘，暫
時不實施新的出口限制。美國總統布希:我認為我們應該把火力集中在三
大促進經濟成長的主力自由市場自由貿易以及自由的人民各國領袖還重申
將積極推動世貿杜哈回合，希望年底前能就現有的進展基礎，進一步達成
協議，並且繼續推動亞太自由貿易區等長程目標。記者陳秋玫報導APE
C領袖高峰會，22號在祕魯登場。出席的21國領袖，針對全球金融危
機，發表利馬宣言。除了支持金融市場改革之外，也強調，不設立新的貿
易投資障礙。大會也呼籲落實世貿組織WTO的杜哈回合談判。APEC
21個經濟體領袖，22號下午舉行第一場閉門會議，討論因應全球金融
危機的對策，經過兩小時的會談之後，與會領袖發表利馬聲明，除了為G
20的華盛頓宣言背書，支持推動國際金融體系及機構的改革，增加新興
經濟體發言權等。在貿易方面，各國重申反對會讓經濟危機進一步惡化的
保護主義，同意在未來一年，避免增設新的投資、貨物及貿易壁壘，暫時
不實施新的出口限制。美國總統布希:我認為我們應該把火力集中在三大
促進經濟成長的主力自由市場自由貿易以及自由的人民各國領袖還重申將
積極推動世貿杜哈回合，希望年底前能就現有的進展基礎，進一步達成協
議，並且繼續推動亞太自由貿易區等長程目標。記者陳秋玫報導APEC
領袖高峰會，22號在祕魯登場。出席的21國領袖，針對全球金融危機
，發表利馬宣言。除了支持金融市場改革之外，也強調，不設立新的貿易
投資障礙。大會也呼籲落實世貿組織WTO的杜哈回合談判。APEC2
1個經濟體領袖，22號下午舉行第一場閉門會議，討論因應全球金融危
機的對策，經過兩小時的會談之後，與會領袖發表利馬聲明，除了為G2
0的華盛頓宣言背書，支持推動國際金融體系及機構的改革，增加新興經
濟體發言權等。在貿易方面，各國重申反對會讓經濟危機進一步惡化的保
護主義，同意在未來一年，避免增設新的投資、貨物及貿易壁壘，暫時不
實施新的出口限制。美國總統布希:我認為我們應該把火力集中在三大促
進經濟成長的主力自由市場自由貿易以及自由的人民各國領袖還重申將積
極推動世貿杜哈回合，希望年底前能就現有的進展基礎，進一步達成協議
，並且繼續推動亞太自由貿易區等長程目標。記者陳秋玫報導APEC領
袖高峰會，22號在祕魯登場。出席的21國領袖，針對全球金融危機，
發表利馬宣言。除了支持金融市場改革之外，也強調，不設立新的貿易投
資障礙。大會也呼籲落實世貿組織WTO的杜哈回合談判。APEC21
個經濟體領袖，22號下午舉行第一場閉門會議，討論因應全球金融危機
的對策，經過兩小時的會談之後，與會領袖發表利馬聲明，除了為G20
的華盛頓宣言背書，支持推動國際金融體系及機構的改革，增加新興經濟
體發言權等。在貿易方面，各國重申反對會讓經濟危機進一步惡化的保護
主義，同意在未來一年，避免增設新的投資、貨物及貿易壁壘，暫時不實
施新的出口限制。美國總統布希:我認為我們應該把火力集中在三大促進
經濟成長的主力自由市場自由貿易以及自由的人民各國領袖還重申將積極
推動世貿杜哈回合，希望年底前能就現有的進展基礎，進一步達成協議，
並且繼續推動亞太自由貿易區等長程目標。記者陳秋玫報導APEC領袖
高峰會，22號在祕魯登場。出席的21國領袖，針對全球金融危機，發
表利馬宣言。除了支持金融市場改革之外，也強調，不設立新的貿易投資
障礙。大會也呼籲落實世貿組織WTO的杜哈回合談判。APEC21個
經濟體領袖，22號下午舉行第一場閉門會議，討論因應全球金融危機的
對策，經過兩小時的會談之後，與會領袖發表利馬聲明，除了為G20的
華盛頓宣言背書，支持推動國際金融體系及機構的改革，增加新興經濟體
發言權等。在貿易方面，各國重申反對會讓經濟危機進一步惡化的保護主
義，同意在未來一年，避免增設新的投資、貨物及貿易壁壘，暫時不實施
新的出口限制。美國總統布希:我認為我們應該把火力集中在三大促進經
濟成長的主力自由市場自由貿易以及自由的人民各國領袖還重申將積極推
動世貿杜哈回合，希望年底前能就現有的進展基礎，進一步達成協議，並
且繼續推動亞太自由貿易區等長程目標。記者陳秋玫報導APEC領袖高
峰會，22號在祕魯登場。出席的21國領袖，針對全球金融危機，發表
利馬宣言。除了支持金融市場改革之外，也強調，不設立新的貿易投資障
礙。大會也呼籲落實世貿組織WTO的杜哈回合談判。APEC21個經
濟體領袖，22號下午舉行第一場閉門會議，討論因應全球金融危機的對
策，經過兩小時的會談之後，與會領袖發表利馬聲明，除了為G20的華
盛頓宣言背書，支持推動國際金融體系及機構的改革，增加新興經濟體發
言權等。在貿易方面，各國重申反對會讓經濟危機進一步惡化的保護主義
，同意在未來一年，避免增設新的投資、貨物及貿易壁壘，暫時不實施新
的出口限制。美國總統布希:我認為我們應該把火力集中在三大促進經濟
成長的主力自由市場自由貿易以及自由的人民各國領袖還重申將積極推動
世貿杜哈回合，希望年底前能就現有的進展基礎，進一步達成協議，並且
繼續推動亞太自由貿易區等長程目標。記者陳秋玫報導
