斷頭建設系列報導，今天要待您去看，苗栗北橫快速道。這個路段從民國
84年開始施工,到現在已經花了2億5千多萬，不過後來工程因故停擺
，成為三不管地帶，加上沒有路燈，竟然變成飆車族的樂園，讓當地居民
相當困擾。太陽這麼大，民眾不放過好天氣拿出蘿蔔錢晒乾，只是這個曬
蘿蔔錢的場地好像有點怪，原來這裡是苗栗北橫快速道路，從何智輝84
年擔任縣長時期開始規劃，從苗栗竹南一路連結到南庄，目的是為了紓解
往南庄的車潮，由於路段長施工經費龐大，目前完工的雞心壩段就花了2
億5千多萬，苗栗縣政府分段爭取經費施工，有錢才做的結果，讓這座高
架橋好像是特技表演的跳台。其實這條路去年還辦了動工典禮，即將進行
頭份斗煥坪到三灣平安大橋段的施工，總經費將近3億6800萬，讓當
地居民很高興，不過因為原物料漲價及土地徵收等因素，導致原來的廠商
解約。縣府重新招標，在這個月即將施工，只是建設做一半，這條寬闊的
馬路給當地居民帶來很多麻煩整條苗栗北橫道路計畫邊做邊修改，有的路
段已經做好，有的還在調整計畫，縣政府建設是美意，但是如果因為規劃
不夠周延，而施工又不能顧及效率，恐怕在整條道路做好之前，還有很多
社會成本需要民眾付出。鍾志明苗栗頭份斷頭建設系列報導，今天要待您
去看，苗栗北橫快速道。這個路段從民國84年開始施工,到現在已經花
了2億5千多萬，不過後來工程因故停擺，成為三不管地帶，加上沒有路
燈，竟然變成飆車族的樂園，讓當地居民相當困擾。太陽這麼大，民眾不
放過好天氣拿出蘿蔔錢晒乾，只是這個曬蘿蔔錢的場地好像有點怪，原來
這裡是苗栗北橫快速道路，從何智輝84年擔任縣長時期開始規劃，從苗
栗竹南一路連結到南庄，目的是為了紓解往南庄的車潮，由於路段長施工
經費龐大，目前完工的雞心壩段就花了2億5千多萬，苗栗縣政府分段爭
取經費施工，有錢才做的結果，讓這座高架橋好像是特技表演的跳台。其
實這條路去年還辦了動工典禮，即將進行頭份斗煥坪到三灣平安大橋段的
施工，總經費將近3億6800萬，讓當地居民很高興，不過因為原物料
漲價及土地徵收等因素，導致原來的廠商解約。縣府重新招標，在這個月
即將施工，只是建設做一半，這條寬闊的馬路給當地居民帶來很多麻煩整
條苗栗北橫道路計畫邊做邊修改，有的路段已經做好，有的還在調整計畫
，縣政府建設是美意，但是如果因為規劃不夠周延，而施工又不能顧及效
率，恐怕在整條道路做好之前，還有很多社會成本需要民眾付出。鍾志明
苗栗頭份斷頭建設系列報導，今天要待您去看，苗栗北橫快速道。這個路
段從民國84年開始施工,到現在已經花了2億5千多萬，不過後來工程
因故停擺，成為三不管地帶，加上沒有路燈，竟然變成飆車族的樂園，讓
當地居民相當困擾。太陽這麼大，民眾不放過好天氣拿出蘿蔔錢晒乾，只
是這個曬蘿蔔錢的場地好像有點怪，原來這裡是苗栗北橫快速道路，從何
智輝84年擔任縣長時期開始規劃，從苗栗竹南一路連結到南庄，目的是
為了紓解往南庄的車潮，由於路段長施工經費龐大，目前完工的雞心壩段
就花了2億5千多萬，苗栗縣政府分段爭取經費施工，有錢才做的結果，
讓這座高架橋好像是特技表演的跳台。其實這條路去年還辦了動工典禮，
即將進行頭份斗煥坪到三灣平安大橋段的施工，總經費將近3億6800
萬，讓當地居民很高興，不過因為原物料漲價及土地徵收等因素，導致原
來的廠商解約。縣府重新招標，在這個月即將施工，只是建設做一半，這
條寬闊的馬路給當地居民帶來很多麻煩整條苗栗北橫道路計畫邊做邊修改
，有的路段已經做好，有的還在調整計畫，縣政府建設是美意，但是如果
因為規劃不夠周延，而施工又不能顧及效率，恐怕在整條道路做好之前，
還有很多社會成本需要民眾付出。鍾志明苗栗頭份斷頭建設系列報導，今
天要待您去看，苗栗北橫快速道。這個路段從民國84年開始施工,到現
在已經花了2億5千多萬，不過後來工程因故停擺，成為三不管地帶，加
上沒有路燈，竟然變成飆車族的樂園，讓當地居民相當困擾。太陽這麼大
，民眾不放過好天氣拿出蘿蔔錢晒乾，只是這個曬蘿蔔錢的場地好像有點
怪，原來這裡是苗栗北橫快速道路，從何智輝84年擔任縣長時期開始規
劃，從苗栗竹南一路連結到南庄，目的是為了紓解往南庄的車潮，由於路
段長施工經費龐大，目前完工的雞心壩段就花了2億5千多萬，苗栗縣政
府分段爭取經費施工，有錢才做的結果，讓這座高架橋好像是特技表演的
跳台。其實這條路去年還辦了動工典禮，即將進行頭份斗煥坪到三灣平安
大橋段的施工，總經費將近3億6800萬，讓當地居民很高興，不過因
為原物料漲價及土地徵收等因素，導致原來的廠商解約。縣府重新招標，
在這個月即將施工，只是建設做一半，這條寬闊的馬路給當地居民帶來很
多麻煩整條苗栗北橫道路計畫邊做邊修改，有的路段已經做好，有的還在
調整計畫，縣政府建設是美意，但是如果因為規劃不夠周延，而施工又不
能顧及效率，恐怕在整條道路做好之前，還有很多社會成本需要民眾付出
。鍾志明苗栗頭份斷頭建設系列報導，今天要待您去看，苗栗北橫快速道
。這個路段從民國84年開始施工,到現在已經花了2億5千多萬，不過
後來工程因故停擺，成為三不管地帶，加上沒有路燈，竟然變成飆車族的
樂園，讓當地居民相當困擾。太陽這麼大，民眾不放過好天氣拿出蘿蔔錢
晒乾，只是這個曬蘿蔔錢的場地好像有點怪，原來這裡是苗栗北橫快速道
路，從何智輝84年擔任縣長時期開始規劃，從苗栗竹南一路連結到南庄
，目的是為了紓解往南庄的車潮，由於路段長施工經費龐大，目前完工的
雞心壩段就花了2億5千多萬，苗栗縣政府分段爭取經費施工，有錢才做
的結果，讓這座高架橋好像是特技表演的跳台。其實這條路去年還辦了動
工典禮，即將進行頭份斗煥坪到三灣平安大橋段的施工，總經費將近3億
6800萬，讓當地居民很高興，不過因為原物料漲價及土地徵收等因素
，導致原來的廠商解約。縣府重新招標，在這個月即將施工，只是建設做
一半，這條寬闊的馬路給當地居民帶來很多麻煩整條苗栗北橫道路計畫邊
做邊修改，有的路段已經做好，有的還在調整計畫，縣政府建設是美意，
但是如果因為規劃不夠周延，而施工又不能顧及效率，恐怕在整條道路做
好之前，還有很多社會成本需要民眾付出。鍾志明苗栗頭份斷頭建設系列
報導，今天要待您去看，苗栗北橫快速道。這個路段從民國84年開始施
工,到現在已經花了2億5千多萬，不過後來工程因故停擺，成為三不管
地帶，加上沒有路燈，竟然變成飆車族的樂園，讓當地居民相當困擾。太
陽這麼大，民眾不放過好天氣拿出蘿蔔錢晒乾，只是這個曬蘿蔔錢的場地
好像有點怪，原來這裡是苗栗北橫快速道路，從何智輝84年擔任縣長時
期開始規劃，從苗栗竹南一路連結到南庄，目的是為了紓解往南庄的車潮
，由於路段長施工經費龐大，目前完工的雞心壩段就花了2億5千多萬，
苗栗縣政府分段爭取經費施工，有錢才做的結果，讓這座高架橋好像是特
技表演的跳台。其實這條路去年還辦了動工典禮，即將進行頭份斗煥坪到
三灣平安大橋段的施工，總經費將近3億6800萬，讓當地居民很高興
，不過因為原物料漲價及土地徵收等因素，導致原來的廠商解約。縣府重
新招標，在這個月即將施工，只是建設做一半，這條寬闊的馬路給當地居
民帶來很多麻煩整條苗栗北橫道路計畫邊做邊修改，有的路段已經做好，
有的還在調整計畫，縣政府建設是美意，但是如果因為規劃不夠周延，而
施工又不能顧及效率，恐怕在整條道路做好之前，還有很多社會成本需要
民眾付出。鍾志明苗栗頭份
