1.前立委，曾振農，今天在柬埔寨，搭船出海落水，不幸溺斃。2.消
費券，該怎麼發，發得出來嗎？總統馬英九今晚召集，府院高層會商，最
快今晚就能定案。3.為了培養孩子專注力，不少家長讓小孩學讀經。今
天就有一場讀經大會考。高手不少。4.加拿大出現，十年最大最亮的流
星，劃過天際，叫人驚艷。1.前立委，曾振農，今天在柬埔寨，搭船出
海落水，不幸溺斃。2.消費券，該怎麼發，發得出來嗎？總統馬英九今
晚召集，府院高層會商，最快今晚就能定案。3.為了培養孩子專注力，
不少家長讓小孩學讀經。今天就有一場讀經大會考。高手不少。4.加拿
大出現，十年最大最亮的流星，劃過天際，叫人驚艷。1.前立委，曾振
農，今天在柬埔寨，搭船出海落水，不幸溺斃。2.消費券，該怎麼發，
發得出來嗎？總統馬英九今晚召集，府院高層會商，最快今晚就能定案。
3.為了培養孩子專注力，不少家長讓小孩學讀經。今天就有一場讀經大
會考。高手不少。4.加拿大出現，十年最大最亮的流星，劃過天際，叫
人驚艷。1.前立委，曾振農，今天在柬埔寨，搭船出海落水，不幸溺斃
。2.消費券，該怎麼發，發得出來嗎？總統馬英九今晚召集，府院高層
會商，最快今晚就能定案。3.為了培養孩子專注力，不少家長讓小孩學
讀經。今天就有一場讀經大會考。高手不少。4.加拿大出現，十年最大
最亮的流星，劃過天際，叫人驚艷。1.前立委，曾振農，今天在柬埔寨
，搭船出海落水，不幸溺斃。2.消費券，該怎麼發，發得出來嗎？總統
馬英九今晚召集，府院高層會商，最快今晚就能定案。3.為了培養孩子
專注力，不少家長讓小孩學讀經。今天就有一場讀經大會考。高手不少。
4.加拿大出現，十年最大最亮的流星，劃過天際，叫人驚艷。1.前立
委，曾振農，今天在柬埔寨，搭船出海落水，不幸溺斃。2.消費券，該
怎麼發，發得出來嗎？總統馬英九今晚召集，府院高層會商，最快今晚就
能定案。3.為了培養孩子專注力，不少家長讓小孩學讀經。今天就有一
場讀經大會考。高手不少。4.加拿大出現，十年最大最亮的流星，劃過
天際，叫人驚艷。
