最近菜價貴得嚇人，為了減輕民眾的經濟壓力，台北農產運銷公司和大台
北地區的超市合作，推出10種平價蔬菜，每天供應一萬包。天氣穩定，
不過菜價卻直直往上飆，蕃茄一斤從70元漲到140元，高麗菜也從一
斤40元漲到80元，菜價貴得嚇人，家庭主婦直說根本買不下手。真的
貴得比較嚇人啊因為我們現在都很少在買大多是先吃一些鹹菜把日子度過
去啊高麗菜波菜還有A菜都很貴台北農產運銷公司表示，秋冬交替原本是
蔬菜的盛產季節，不過由於之前颱風造成農業損失，復耕還需要一段時間
，因此市場到貨量嚴重不足，才導致供需失衡。一些復耕的採收量還沒有
出來像大宗蔬菜跟瓜果類它那個生長產期種下去以後到採收差不多要兩個
月全台主要的蔬菜生產地，西螺果菜市場表示，從九月颱風過後，菜價就
一直沒降過，主要原因除了肥料成本上漲，農民減產，氣候異常氣溫太高
，也造成菜根本種不出來。菜就是難照顧肥料貴人家都不要種了說的徹底
就是這樣啦今年算是季節太熱太熱菠菜就種不起來為了確保民眾可以買到
便宜的蔬菜，台北農產公司和全聯、熊威等五十多家大台北地區的超市合
作，推出10種平價蔬菜，每天供應大約1萬包，這十種蔬菜包括蘿蔔、
馬鈴薯、洋蔥、綠豆芽、結球白菜、花胡瓜、青江白菜、茼蒿、甘藍菜以
及菠菜等，不少民眾都說，這樣減輕不少經濟壓力。相對經濟壓力減輕比
較少啊這不錯啊很好啊我們看了蠻滿意的又很新鮮台北農產運銷公司表示
，目前蔬菜供應短缺屬於過渡時期，預估11月底到12月初蔬菜到貨量
就會逐漸平穩，因此平抑菜價機制也只到26號為止。記者綜合報導最近
菜價貴得嚇人，為了減輕民眾的經濟壓力，台北農產運銷公司和大台北地
區的超市合作，推出10種平價蔬菜，每天供應一萬包。天氣穩定，不過
菜價卻直直往上飆，蕃茄一斤從70元漲到140元，高麗菜也從一斤4
0元漲到80元，菜價貴得嚇人，家庭主婦直說根本買不下手。真的貴得
比較嚇人啊因為我們現在都很少在買大多是先吃一些鹹菜把日子度過去啊
高麗菜波菜還有A菜都很貴台北農產運銷公司表示，秋冬交替原本是蔬菜
的盛產季節，不過由於之前颱風造成農業損失，復耕還需要一段時間，因
此市場到貨量嚴重不足，才導致供需失衡。一些復耕的採收量還沒有出來
像大宗蔬菜跟瓜果類它那個生長產期種下去以後到採收差不多要兩個月全
台主要的蔬菜生產地，西螺果菜市場表示，從九月颱風過後，菜價就一直
沒降過，主要原因除了肥料成本上漲，農民減產，氣候異常氣溫太高，也
造成菜根本種不出來。菜就是難照顧肥料貴人家都不要種了說的徹底就是
這樣啦今年算是季節太熱太熱菠菜就種不起來為了確保民眾可以買到便宜
的蔬菜，台北農產公司和全聯、熊威等五十多家大台北地區的超市合作，
推出10種平價蔬菜，每天供應大約1萬包，這十種蔬菜包括蘿蔔、馬鈴
薯、洋蔥、綠豆芽、結球白菜、花胡瓜、青江白菜、茼蒿、甘藍菜以及菠
菜等，不少民眾都說，這樣減輕不少經濟壓力。相對經濟壓力減輕比較少
啊這不錯啊很好啊我們看了蠻滿意的又很新鮮台北農產運銷公司表示，目
前蔬菜供應短缺屬於過渡時期，預估11月底到12月初蔬菜到貨量就會
逐漸平穩，因此平抑菜價機制也只到26號為止。記者綜合報導最近菜價
貴得嚇人，為了減輕民眾的經濟壓力，台北農產運銷公司和大台北地區的
超市合作，推出10種平價蔬菜，每天供應一萬包。天氣穩定，不過菜價
卻直直往上飆，蕃茄一斤從70元漲到140元，高麗菜也從一斤40元
漲到80元，菜價貴得嚇人，家庭主婦直說根本買不下手。真的貴得比較
嚇人啊因為我們現在都很少在買大多是先吃一些鹹菜把日子度過去啊高麗
菜波菜還有A菜都很貴台北農產運銷公司表示，秋冬交替原本是蔬菜的盛
產季節，不過由於之前颱風造成農業損失，復耕還需要一段時間，因此市
場到貨量嚴重不足，才導致供需失衡。一些復耕的採收量還沒有出來像大
宗蔬菜跟瓜果類它那個生長產期種下去以後到採收差不多要兩個月全台主
要的蔬菜生產地，西螺果菜市場表示，從九月颱風過後，菜價就一直沒降
過，主要原因除了肥料成本上漲，農民減產，氣候異常氣溫太高，也造成
菜根本種不出來。菜就是難照顧肥料貴人家都不要種了說的徹底就是這樣
啦今年算是季節太熱太熱菠菜就種不起來為了確保民眾可以買到便宜的蔬
菜，台北農產公司和全聯、熊威等五十多家大台北地區的超市合作，推出
10種平價蔬菜，每天供應大約1萬包，這十種蔬菜包括蘿蔔、馬鈴薯、
洋蔥、綠豆芽、結球白菜、花胡瓜、青江白菜、茼蒿、甘藍菜以及菠菜等
，不少民眾都說，這樣減輕不少經濟壓力。相對經濟壓力減輕比較少啊這
不錯啊很好啊我們看了蠻滿意的又很新鮮台北農產運銷公司表示，目前蔬
菜供應短缺屬於過渡時期，預估11月底到12月初蔬菜到貨量就會逐漸
平穩，因此平抑菜價機制也只到26號為止。記者綜合報導最近菜價貴得
嚇人，為了減輕民眾的經濟壓力，台北農產運銷公司和大台北地區的超市
合作，推出10種平價蔬菜，每天供應一萬包。天氣穩定，不過菜價卻直
直往上飆，蕃茄一斤從70元漲到140元，高麗菜也從一斤40元漲到
80元，菜價貴得嚇人，家庭主婦直說根本買不下手。真的貴得比較嚇人
啊因為我們現在都很少在買大多是先吃一些鹹菜把日子度過去啊高麗菜波
菜還有A菜都很貴台北農產運銷公司表示，秋冬交替原本是蔬菜的盛產季
節，不過由於之前颱風造成農業損失，復耕還需要一段時間，因此市場到
貨量嚴重不足，才導致供需失衡。一些復耕的採收量還沒有出來像大宗蔬
菜跟瓜果類它那個生長產期種下去以後到採收差不多要兩個月全台主要的
蔬菜生產地，西螺果菜市場表示，從九月颱風過後，菜價就一直沒降過，
主要原因除了肥料成本上漲，農民減產，氣候異常氣溫太高，也造成菜根
本種不出來。菜就是難照顧肥料貴人家都不要種了說的徹底就是這樣啦今
年算是季節太熱太熱菠菜就種不起來為了確保民眾可以買到便宜的蔬菜，
台北農產公司和全聯、熊威等五十多家大台北地區的超市合作，推出10
種平價蔬菜，每天供應大約1萬包，這十種蔬菜包括蘿蔔、馬鈴薯、洋蔥
、綠豆芽、結球白菜、花胡瓜、青江白菜、茼蒿、甘藍菜以及菠菜等，不
少民眾都說，這樣減輕不少經濟壓力。相對經濟壓力減輕比較少啊這不錯
啊很好啊我們看了蠻滿意的又很新鮮台北農產運銷公司表示，目前蔬菜供
應短缺屬於過渡時期，預估11月底到12月初蔬菜到貨量就會逐漸平穩
，因此平抑菜價機制也只到26號為止。記者綜合報導最近菜價貴得嚇人
，為了減輕民眾的經濟壓力，台北農產運銷公司和大台北地區的超市合作
，推出10種平價蔬菜，每天供應一萬包。天氣穩定，不過菜價卻直直往
上飆，蕃茄一斤從70元漲到140元，高麗菜也從一斤40元漲到80
元，菜價貴得嚇人，家庭主婦直說根本買不下手。真的貴得比較嚇人啊因
為我們現在都很少在買大多是先吃一些鹹菜把日子度過去啊高麗菜波菜還
有A菜都很貴台北農產運銷公司表示，秋冬交替原本是蔬菜的盛產季節，
不過由於之前颱風造成農業損失，復耕還需要一段時間，因此市場到貨量
嚴重不足，才導致供需失衡。一些復耕的採收量還沒有出來像大宗蔬菜跟
瓜果類它那個生長產期種下去以後到採收差不多要兩個月全台主要的蔬菜
生產地，西螺果菜市場表示，從九月颱風過後，菜價就一直沒降過，主要
原因除了肥料成本上漲，農民減產，氣候異常氣溫太高，也造成菜根本種
不出來。菜就是難照顧肥料貴人家都不要種了說的徹底就是這樣啦今年算
是季節太熱太熱菠菜就種不起來為了確保民眾可以買到便宜的蔬菜，台北
農產公司和全聯、熊威等五十多家大台北地區的超市合作，推出10種平
價蔬菜，每天供應大約1萬包，這十種蔬菜包括蘿蔔、馬鈴薯、洋蔥、綠
豆芽、結球白菜、花胡瓜、青江白菜、茼蒿、甘藍菜以及菠菜等，不少民
眾都說，這樣減輕不少經濟壓力。相對經濟壓力減輕比較少啊這不錯啊很
好啊我們看了蠻滿意的又很新鮮台北農產運銷公司表示，目前蔬菜供應短
缺屬於過渡時期，預估11月底到12月初蔬菜到貨量就會逐漸平穩，因
此平抑菜價機制也只到26號為止。記者綜合報導最近菜價貴得嚇人，為
了減輕民眾的經濟壓力，台北農產運銷公司和大台北地區的超市合作，推
出10種平價蔬菜，每天供應一萬包。天氣穩定，不過菜價卻直直往上飆
，蕃茄一斤從70元漲到140元，高麗菜也從一斤40元漲到80元，
菜價貴得嚇人，家庭主婦直說根本買不下手。真的貴得比較嚇人啊因為我
們現在都很少在買大多是先吃一些鹹菜把日子度過去啊高麗菜波菜還有A
菜都很貴台北農產運銷公司表示，秋冬交替原本是蔬菜的盛產季節，不過
由於之前颱風造成農業損失，復耕還需要一段時間，因此市場到貨量嚴重
不足，才導致供需失衡。一些復耕的採收量還沒有出來像大宗蔬菜跟瓜果
類它那個生長產期種下去以後到採收差不多要兩個月全台主要的蔬菜生產
地，西螺果菜市場表示，從九月颱風過後，菜價就一直沒降過，主要原因
除了肥料成本上漲，農民減產，氣候異常氣溫太高，也造成菜根本種不出
來。菜就是難照顧肥料貴人家都不要種了說的徹底就是這樣啦今年算是季
節太熱太熱菠菜就種不起來為了確保民眾可以買到便宜的蔬菜，台北農產
公司和全聯、熊威等五十多家大台北地區的超市合作，推出10種平價蔬
菜，每天供應大約1萬包，這十種蔬菜包括蘿蔔、馬鈴薯、洋蔥、綠豆芽
、結球白菜、花胡瓜、青江白菜、茼蒿、甘藍菜以及菠菜等，不少民眾都
說，這樣減輕不少經濟壓力。相對經濟壓力減輕比較少啊這不錯啊很好啊
我們看了蠻滿意的又很新鮮台北農產運銷公司表示，目前蔬菜供應短缺屬
於過渡時期，預估11月底到12月初蔬菜到貨量就會逐漸平穩，因此平
抑菜價機制也只到26號為止。記者綜合報導最近菜價貴得嚇人，為了減
輕民眾的經濟壓力，台北農產運銷公司和大台北地區的超市合作，推出1
0種平價蔬菜，每天供應一萬包。天氣穩定，不過菜價卻直直往上飆，蕃
茄一斤從70元漲到140元，高麗菜也從一斤40元漲到80元，菜價
貴得嚇人，家庭主婦直說根本買不下手。真的貴得比較嚇人啊因為我們現
在都很少在買大多是先吃一些鹹菜把日子度過去啊高麗菜波菜還有A菜都
很貴台北農產運銷公司表示，秋冬交替原本是蔬菜的盛產季節，不過由於
之前颱風造成農業損失，復耕還需要一段時間，因此市場到貨量嚴重不足
，才導致供需失衡。一些復耕的採收量還沒有出來像大宗蔬菜跟瓜果類它
那個生長產期種下去以後到採收差不多要兩個月全台主要的蔬菜生產地，
西螺果菜市場表示，從九月颱風過後，菜價就一直沒降過，主要原因除了
肥料成本上漲，農民減產，氣候異常氣溫太高，也造成菜根本種不出來。
菜就是難照顧肥料貴人家都不要種了說的徹底就是這樣啦今年算是季節太
熱太熱菠菜就種不起來為了確保民眾可以買到便宜的蔬菜，台北農產公司
和全聯、熊威等五十多家大台北地區的超市合作，推出10種平價蔬菜，
每天供應大約1萬包，這十種蔬菜包括蘿蔔、馬鈴薯、洋蔥、綠豆芽、結
球白菜、花胡瓜、青江白菜、茼蒿、甘藍菜以及菠菜等，不少民眾都說，
這樣減輕不少經濟壓力。相對經濟壓力減輕比較少啊這不錯啊很好啊我們
看了蠻滿意的又很新鮮台北農產運銷公司表示，目前蔬菜供應短缺屬於過
渡時期，預估11月底到12月初蔬菜到貨量就會逐漸平穩，因此平抑菜
價機制也只到26號為止。記者綜合報導
