汽柴油的價格，已經創下了五年新低，不過國道客運的票價，卻沒有降。
現在，公路總局決定，強制業者調降票價，降幅大約3到4%，不過民眾
覺得，實在太少了。不景氣時代南來北往，還是客運最省錢，只是國內油
價連續七周調降，已經創五年新低，但客運票價怎麼還聞風不動呢?業者
強調，雖然油價下跌，但電瓶、輪胎等其他成本都在漲，因此沒有降價空
間。不過這種說法公路總局也看不下去，介入要求業者降價，以台北高雄
為例，兩排座原本核定票價817元，必須降2533元，三排座得降1
824元，整體降福大約34%。預計下個月中旬實施，但相較於油價的
跌幅高達48%，民眾認為票價只便宜34%，也太沒誠意了。除了降價
比率太少，看看目前業者的票價，為了跟高鐵競爭，早就全都低於核定價
，公路總局這回要求業者調降，能不能反映到實際售價也是個大問題。記
者林珍汝邱福財台北報導汽柴油的價格，已經創下了五年新低，不過國道
客運的票價，卻沒有降。現在，公路總局決定，強制業者調降票價，降幅
大約3到4%，不過民眾覺得，實在太少了。不景氣時代南來北往，還是
客運最省錢，只是國內油價連續七周調降，已經創五年新低，但客運票價
怎麼還聞風不動呢?業者強調，雖然油價下跌，但電瓶、輪胎等其他成本
都在漲，因此沒有降價空間。不過這種說法公路總局也看不下去，介入要
求業者降價，以台北高雄為例，兩排座原本核定票價817元，必須降2
533元，三排座得降1824元，整體降福大約34%。預計下個月中
旬實施，但相較於油價的跌幅高達48%，民眾認為票價只便宜34%，
也太沒誠意了。除了降價比率太少，看看目前業者的票價，為了跟高鐵競
爭，早就全都低於核定價，公路總局這回要求業者調降，能不能反映到實
際售價也是個大問題。記者林珍汝邱福財台北報導汽柴油的價格，已經創
下了五年新低，不過國道客運的票價，卻沒有降。現在，公路總局決定，
強制業者調降票價，降幅大約3到4%，不過民眾覺得，實在太少了。不
景氣時代南來北往，還是客運最省錢，只是國內油價連續七周調降，已經
創五年新低，但客運票價怎麼還聞風不動呢?業者強調，雖然油價下跌，
但電瓶、輪胎等其他成本都在漲，因此沒有降價空間。不過這種說法公路
總局也看不下去，介入要求業者降價，以台北高雄為例，兩排座原本核定
票價817元，必須降2533元，三排座得降1824元，整體降福大
約34%。預計下個月中旬實施，但相較於油價的跌幅高達48%，民眾
認為票價只便宜34%，也太沒誠意了。除了降價比率太少，看看目前業
者的票價，為了跟高鐵競爭，早就全都低於核定價，公路總局這回要求業
者調降，能不能反映到實際售價也是個大問題。記者林珍汝邱福財台北報
導汽柴油的價格，已經創下了五年新低，不過國道客運的票價，卻沒有降
。現在，公路總局決定，強制業者調降票價，降幅大約3到4%，不過民
眾覺得，實在太少了。不景氣時代南來北往，還是客運最省錢，只是國內
油價連續七周調降，已經創五年新低，但客運票價怎麼還聞風不動呢?業
者強調，雖然油價下跌，但電瓶、輪胎等其他成本都在漲，因此沒有降價
空間。不過這種說法公路總局也看不下去，介入要求業者降價，以台北高
雄為例，兩排座原本核定票價817元，必須降2533元，三排座得降
1824元，整體降福大約34%。預計下個月中旬實施，但相較於油價
的跌幅高達48%，民眾認為票價只便宜34%，也太沒誠意了。除了降
價比率太少，看看目前業者的票價，為了跟高鐵競爭，早就全都低於核定
價，公路總局這回要求業者調降，能不能反映到實際售價也是個大問題。
記者林珍汝邱福財台北報導汽柴油的價格，已經創下了五年新低，不過國
道客運的票價，卻沒有降。現在，公路總局決定，強制業者調降票價，降
幅大約3到4%，不過民眾覺得，實在太少了。不景氣時代南來北往，還
是客運最省錢，只是國內油價連續七周調降，已經創五年新低，但客運票
價怎麼還聞風不動呢?業者強調，雖然油價下跌，但電瓶、輪胎等其他成
本都在漲，因此沒有降價空間。不過這種說法公路總局也看不下去，介入
要求業者降價，以台北高雄為例，兩排座原本核定票價817元，必須降
2533元，三排座得降1824元，整體降福大約34%。預計下個月
中旬實施，但相較於油價的跌幅高達48%，民眾認為票價只便宜34%
，也太沒誠意了。除了降價比率太少，看看目前業者的票價，為了跟高鐵
競爭，早就全都低於核定價，公路總局這回要求業者調降，能不能反映到
實際售價也是個大問題。記者林珍汝邱福財台北報導汽柴油的價格，已經
創下了五年新低，不過國道客運的票價，卻沒有降。現在，公路總局決定
，強制業者調降票價，降幅大約3到4%，不過民眾覺得，實在太少了。
不景氣時代南來北往，還是客運最省錢，只是國內油價連續七周調降，已
經創五年新低，但客運票價怎麼還聞風不動呢?業者強調，雖然油價下跌
，但電瓶、輪胎等其他成本都在漲，因此沒有降價空間。不過這種說法公
路總局也看不下去，介入要求業者降價，以台北高雄為例，兩排座原本核
定票價817元，必須降2533元，三排座得降1824元，整體降福
大約34%。預計下個月中旬實施，但相較於油價的跌幅高達48%，民
眾認為票價只便宜34%，也太沒誠意了。除了降價比率太少，看看目前
業者的票價，為了跟高鐵競爭，早就全都低於核定價，公路總局這回要求
業者調降，能不能反映到實際售價也是個大問題。記者林珍汝邱福財台北
報導汽柴油的價格，已經創下了五年新低，不過國道客運的票價，卻沒有
降。現在，公路總局決定，強制業者調降票價，降幅大約3到4%，不過
民眾覺得，實在太少了。不景氣時代南來北往，還是客運最省錢，只是國
內油價連續七周調降，已經創五年新低，但客運票價怎麼還聞風不動呢?
業者強調，雖然油價下跌，但電瓶、輪胎等其他成本都在漲，因此沒有降
價空間。不過這種說法公路總局也看不下去，介入要求業者降價，以台北
高雄為例，兩排座原本核定票價817元，必須降2533元，三排座得
降1824元，整體降福大約34%。預計下個月中旬實施，但相較於油
價的跌幅高達48%，民眾認為票價只便宜34%，也太沒誠意了。除了
降價比率太少，看看目前業者的票價，為了跟高鐵競爭，早就全都低於核
定價，公路總局這回要求業者調降，能不能反映到實際售價也是個大問題
。記者林珍汝邱福財台北報導
