來自全球各地500名藏人代表，齊聚在印度的『達蘭莎拉』召開為期六
天的大會，會議中，針對過去30年來，西藏的中間路線提出檢討，表面
上與會成員似乎繼續支持走中間路線，但是越來越多流亡代表認為，達賴
喇嘛主張的中間路線失敗，應朝獨立方向前進，引發北京的高度關注。代
表針對達賴嘛多年來尋求西藏自治，而非西藏獨立的中間路線，有熱烈討
論。根據五天的分組討論結果顯示，大會依舊沒有找出替代達賴路線的具
體政策，不過流亡政府總理顙東仁波切22號強調，大會報告對中間路線
有高度共識。委員會的報告顯示，對於支持中間路線有高度共識，如同我
們期待的。但事實上，許多與會藏人代表依舊堅持，獨立是最終目標，不
能依附中國，也不能在北京統治下繼續生活。但也有代表認為，達賴尋求
自治不獨立的路線已長達30年，為何一再遭到北京否決，問題出在哪，
應該成立特別小組徹底進行檢討，再制定今後對中國的政策。但年輕一代
的藏人普遍認為，3月的西藏鎮暴事件已顯示，達賴路線徹底失敗，應該
走向藏獨道路。這次大會22號結束後，將把討論總結送交達賴定奪，作
為流亡政府今後在西藏政策上的重要參考，而北京也在21號透過官方的
新華社發表文章，痛批所謂的達賴集團，迴避西藏是中國領土一部分的事
實，顯然是對這次大會決議做出警告。來自全球各地500名藏人代表，
齊聚在印度的『達蘭莎拉』召開為期六天的大會，會議中，針對過去30
年來，西藏的中間路線提出檢討，表面上與會成員似乎繼續支持走中間路
線，但是越來越多流亡代表認為，達賴喇嘛主張的中間路線失敗，應朝獨
立方向前進，引發北京的高度關注。代表針對達賴嘛多年來尋求西藏自治
，而非西藏獨立的中間路線，有熱烈討論。根據五天的分組討論結果顯示
，大會依舊沒有找出替代達賴路線的具體政策，不過流亡政府總理顙東仁
波切22號強調，大會報告對中間路線有高度共識。委員會的報告顯示，
對於支持中間路線有高度共識，如同我們期待的。但事實上，許多與會藏
人代表依舊堅持，獨立是最終目標，不能依附中國，也不能在北京統治下
繼續生活。但也有代表認為，達賴尋求自治不獨立的路線已長達30年，
為何一再遭到北京否決，問題出在哪，應該成立特別小組徹底進行檢討，
再制定今後對中國的政策。但年輕一代的藏人普遍認為，3月的西藏鎮暴
事件已顯示，達賴路線徹底失敗，應該走向藏獨道路。這次大會22號結
束後，將把討論總結送交達賴定奪，作為流亡政府今後在西藏政策上的重
要參考，而北京也在21號透過官方的新華社發表文章，痛批所謂的達賴
集團，迴避西藏是中國領土一部分的事實，顯然是對這次大會決議做出警
告。來自全球各地500名藏人代表，齊聚在印度的『達蘭莎拉』召開為
期六天的大會，會議中，針對過去30年來，西藏的中間路線提出檢討，
表面上與會成員似乎繼續支持走中間路線，但是越來越多流亡代表認為，
達賴喇嘛主張的中間路線失敗，應朝獨立方向前進，引發北京的高度關注
。代表針對達賴嘛多年來尋求西藏自治，而非西藏獨立的中間路線，有熱
烈討論。根據五天的分組討論結果顯示，大會依舊沒有找出替代達賴路線
的具體政策，不過流亡政府總理顙東仁波切22號強調，大會報告對中間
路線有高度共識。委員會的報告顯示，對於支持中間路線有高度共識，如
同我們期待的。但事實上，許多與會藏人代表依舊堅持，獨立是最終目標
，不能依附中國，也不能在北京統治下繼續生活。但也有代表認為，達賴
尋求自治不獨立的路線已長達30年，為何一再遭到北京否決，問題出在
哪，應該成立特別小組徹底進行檢討，再制定今後對中國的政策。但年輕
一代的藏人普遍認為，3月的西藏鎮暴事件已顯示，達賴路線徹底失敗，
應該走向藏獨道路。這次大會22號結束後，將把討論總結送交達賴定奪
，作為流亡政府今後在西藏政策上的重要參考，而北京也在21號透過官
方的新華社發表文章，痛批所謂的達賴集團，迴避西藏是中國領土一部分
的事實，顯然是對這次大會決議做出警告。來自全球各地500名藏人代
表，齊聚在印度的『達蘭莎拉』召開為期六天的大會，會議中，針對過去
30年來，西藏的中間路線提出檢討，表面上與會成員似乎繼續支持走中
間路線，但是越來越多流亡代表認為，達賴喇嘛主張的中間路線失敗，應
朝獨立方向前進，引發北京的高度關注。代表針對達賴嘛多年來尋求西藏
自治，而非西藏獨立的中間路線，有熱烈討論。根據五天的分組討論結果
顯示，大會依舊沒有找出替代達賴路線的具體政策，不過流亡政府總理顙
東仁波切22號強調，大會報告對中間路線有高度共識。委員會的報告顯
示，對於支持中間路線有高度共識，如同我們期待的。但事實上，許多與
會藏人代表依舊堅持，獨立是最終目標，不能依附中國，也不能在北京統
治下繼續生活。但也有代表認為，達賴尋求自治不獨立的路線已長達30
年，為何一再遭到北京否決，問題出在哪，應該成立特別小組徹底進行檢
討，再制定今後對中國的政策。但年輕一代的藏人普遍認為，3月的西藏
鎮暴事件已顯示，達賴路線徹底失敗，應該走向藏獨道路。這次大會22
號結束後，將把討論總結送交達賴定奪，作為流亡政府今後在西藏政策上
的重要參考，而北京也在21號透過官方的新華社發表文章，痛批所謂的
達賴集團，迴避西藏是中國領土一部分的事實，顯然是對這次大會決議做
出警告。來自全球各地500名藏人代表，齊聚在印度的『達蘭莎拉』召
開為期六天的大會，會議中，針對過去30年來，西藏的中間路線提出檢
討，表面上與會成員似乎繼續支持走中間路線，但是越來越多流亡代表認
為，達賴喇嘛主張的中間路線失敗，應朝獨立方向前進，引發北京的高度
關注。代表針對達賴嘛多年來尋求西藏自治，而非西藏獨立的中間路線，
有熱烈討論。根據五天的分組討論結果顯示，大會依舊沒有找出替代達賴
路線的具體政策，不過流亡政府總理顙東仁波切22號強調，大會報告對
中間路線有高度共識。委員會的報告顯示，對於支持中間路線有高度共識
，如同我們期待的。但事實上，許多與會藏人代表依舊堅持，獨立是最終
目標，不能依附中國，也不能在北京統治下繼續生活。但也有代表認為，
達賴尋求自治不獨立的路線已長達30年，為何一再遭到北京否決，問題
出在哪，應該成立特別小組徹底進行檢討，再制定今後對中國的政策。但
年輕一代的藏人普遍認為，3月的西藏鎮暴事件已顯示，達賴路線徹底失
敗，應該走向藏獨道路。這次大會22號結束後，將把討論總結送交達賴
定奪，作為流亡政府今後在西藏政策上的重要參考，而北京也在21號透
過官方的新華社發表文章，痛批所謂的達賴集團，迴避西藏是中國領土一
部分的事實，顯然是對這次大會決議做出警告。來自全球各地500名藏
人代表，齊聚在印度的『達蘭莎拉』召開為期六天的大會，會議中，針對
過去30年來，西藏的中間路線提出檢討，表面上與會成員似乎繼續支持
走中間路線，但是越來越多流亡代表認為，達賴喇嘛主張的中間路線失敗
，應朝獨立方向前進，引發北京的高度關注。代表針對達賴嘛多年來尋求
西藏自治，而非西藏獨立的中間路線，有熱烈討論。根據五天的分組討論
結果顯示，大會依舊沒有找出替代達賴路線的具體政策，不過流亡政府總
理顙東仁波切22號強調，大會報告對中間路線有高度共識。委員會的報
告顯示，對於支持中間路線有高度共識，如同我們期待的。但事實上，許
多與會藏人代表依舊堅持，獨立是最終目標，不能依附中國，也不能在北
京統治下繼續生活。但也有代表認為，達賴尋求自治不獨立的路線已長達
30年，為何一再遭到北京否決，問題出在哪，應該成立特別小組徹底進
行檢討，再制定今後對中國的政策。但年輕一代的藏人普遍認為，3月的
西藏鎮暴事件已顯示，達賴路線徹底失敗，應該走向藏獨道路。這次大會
22號結束後，將把討論總結送交達賴定奪，作為流亡政府今後在西藏政
策上的重要參考，而北京也在21號透過官方的新華社發表文章，痛批所
謂的達賴集團，迴避西藏是中國領土一部分的事實，顯然是對這次大會決
議做出警告。來自全球各地500名藏人代表，齊聚在印度的『達蘭莎拉
』召開為期六天的大會，會議中，針對過去30年來，西藏的中間路線提
出檢討，表面上與會成員似乎繼續支持走中間路線，但是越來越多流亡代
表認為，達賴喇嘛主張的中間路線失敗，應朝獨立方向前進，引發北京的
高度關注。代表針對達賴嘛多年來尋求西藏自治，而非西藏獨立的中間路
線，有熱烈討論。根據五天的分組討論結果顯示，大會依舊沒有找出替代
達賴路線的具體政策，不過流亡政府總理顙東仁波切22號強調，大會報
告對中間路線有高度共識。委員會的報告顯示，對於支持中間路線有高度
共識，如同我們期待的。但事實上，許多與會藏人代表依舊堅持，獨立是
最終目標，不能依附中國，也不能在北京統治下繼續生活。但也有代表認
為，達賴尋求自治不獨立的路線已長達30年，為何一再遭到北京否決，
問題出在哪，應該成立特別小組徹底進行檢討，再制定今後對中國的政策
。但年輕一代的藏人普遍認為，3月的西藏鎮暴事件已顯示，達賴路線徹
底失敗，應該走向藏獨道路。這次大會22號結束後，將把討論總結送交
達賴定奪，作為流亡政府今後在西藏政策上的重要參考，而北京也在21
號透過官方的新華社發表文章，痛批所謂的達賴集團，迴避西藏是中國領
土一部分的事實，顯然是對這次大會決議做出警告。來自全球各地500
名藏人代表，齊聚在印度的『達蘭莎拉』召開為期六天的大會，會議中，
針對過去30年來，西藏的中間路線提出檢討，表面上與會成員似乎繼續
支持走中間路線，但是越來越多流亡代表認為，達賴喇嘛主張的中間路線
失敗，應朝獨立方向前進，引發北京的高度關注。代表針對達賴嘛多年來
尋求西藏自治，而非西藏獨立的中間路線，有熱烈討論。根據五天的分組
討論結果顯示，大會依舊沒有找出替代達賴路線的具體政策，不過流亡政
府總理顙東仁波切22號強調，大會報告對中間路線有高度共識。委員會
的報告顯示，對於支持中間路線有高度共識，如同我們期待的。但事實上
，許多與會藏人代表依舊堅持，獨立是最終目標，不能依附中國，也不能
在北京統治下繼續生活。但也有代表認為，達賴尋求自治不獨立的路線已
長達30年，為何一再遭到北京否決，問題出在哪，應該成立特別小組徹
底進行檢討，再制定今後對中國的政策。但年輕一代的藏人普遍認為，3
月的西藏鎮暴事件已顯示，達賴路線徹底失敗，應該走向藏獨道路。這次
大會22號結束後，將把討論總結送交達賴定奪，作為流亡政府今後在西
藏政策上的重要參考，而北京也在21號透過官方的新華社發表文章，痛
批所謂的達賴集團，迴避西藏是中國領土一部分的事實，顯然是對這次大
會決議做出警告。
