現在不少工作，都要考証照，就連街頭藝人也不例外，台北市文化局今天
就進行，今年第二次的街頭藝人考照，報名人數創下了歷年來的紀錄。其
中有不少從其他縣市，來考試的街頭藝人，因為每個縣市都有自己的認証
系統，如果想在台北表演，就必須有台北市的執照。一張椅子，一把吉他
，從華崗藝校表演藝術科畢業吳先生，喜歡在街頭用他的歌聲分享歌曲的
故事。吳先生說，取得執照後，可以光明正大在街頭表演打賞，店家也比
較不會趕，像這位名字作畫的鄭先生，已經有桃園街頭藝人執照了，再接
再勵來台北考照。鄭先生說，每一次縣市都有自己認証的執照，雖然有點
麻煩，不過就把考試也當做表演，就不覺得辛苦。至於街頭藝人要具備什
麼樣的條件，才能通過評審的考驗，取得執照，評審說，其實並不難。台
北市一年會辦二次街頭藝人考照的活動，這次報名的人數特別多，有33
0組，而依照以前的經驗，差不多有三成的街頭藝人會通過，取得執照。
記者陳姝君蔣龍祥台北報導。現在不少工作，都要考証照，就連街頭藝人
也不例外，台北市文化局今天就進行，今年第二次的街頭藝人考照，報名
人數創下了歷年來的紀錄。其中有不少從其他縣市，來考試的街頭藝人，
因為每個縣市都有自己的認証系統，如果想在台北表演，就必須有台北市
的執照。一張椅子，一把吉他，從華崗藝校表演藝術科畢業吳先生，喜歡
在街頭用他的歌聲分享歌曲的故事。吳先生說，取得執照後，可以光明正
大在街頭表演打賞，店家也比較不會趕，像這位名字作畫的鄭先生，已經
有桃園街頭藝人執照了，再接再勵來台北考照。鄭先生說，每一次縣市都
有自己認証的執照，雖然有點麻煩，不過就把考試也當做表演，就不覺得
辛苦。至於街頭藝人要具備什麼樣的條件，才能通過評審的考驗，取得執
照，評審說，其實並不難。台北市一年會辦二次街頭藝人考照的活動，這
次報名的人數特別多，有330組，而依照以前的經驗，差不多有三成的
街頭藝人會通過，取得執照。記者陳姝君蔣龍祥台北報導。現在不少工作
，都要考証照，就連街頭藝人也不例外，台北市文化局今天就進行，今年
第二次的街頭藝人考照，報名人數創下了歷年來的紀錄。其中有不少從其
他縣市，來考試的街頭藝人，因為每個縣市都有自己的認証系統，如果想
在台北表演，就必須有台北市的執照。一張椅子，一把吉他，從華崗藝校
表演藝術科畢業吳先生，喜歡在街頭用他的歌聲分享歌曲的故事。吳先生
說，取得執照後，可以光明正大在街頭表演打賞，店家也比較不會趕，像
這位名字作畫的鄭先生，已經有桃園街頭藝人執照了，再接再勵來台北考
照。鄭先生說，每一次縣市都有自己認証的執照，雖然有點麻煩，不過就
把考試也當做表演，就不覺得辛苦。至於街頭藝人要具備什麼樣的條件，
才能通過評審的考驗，取得執照，評審說，其實並不難。台北市一年會辦
二次街頭藝人考照的活動，這次報名的人數特別多，有330組，而依照
以前的經驗，差不多有三成的街頭藝人會通過，取得執照。記者陳姝君蔣
龍祥台北報導。現在不少工作，都要考証照，就連街頭藝人也不例外，台
北市文化局今天就進行，今年第二次的街頭藝人考照，報名人數創下了歷
年來的紀錄。其中有不少從其他縣市，來考試的街頭藝人，因為每個縣市
都有自己的認証系統，如果想在台北表演，就必須有台北市的執照。一張
椅子，一把吉他，從華崗藝校表演藝術科畢業吳先生，喜歡在街頭用他的
歌聲分享歌曲的故事。吳先生說，取得執照後，可以光明正大在街頭表演
打賞，店家也比較不會趕，像這位名字作畫的鄭先生，已經有桃園街頭藝
人執照了，再接再勵來台北考照。鄭先生說，每一次縣市都有自己認証的
執照，雖然有點麻煩，不過就把考試也當做表演，就不覺得辛苦。至於街
頭藝人要具備什麼樣的條件，才能通過評審的考驗，取得執照，評審說，
其實並不難。台北市一年會辦二次街頭藝人考照的活動，這次報名的人數
特別多，有330組，而依照以前的經驗，差不多有三成的街頭藝人會通
過，取得執照。記者陳姝君蔣龍祥台北報導。現在不少工作，都要考証照
，就連街頭藝人也不例外，台北市文化局今天就進行，今年第二次的街頭
藝人考照，報名人數創下了歷年來的紀錄。其中有不少從其他縣市，來考
試的街頭藝人，因為每個縣市都有自己的認証系統，如果想在台北表演，
就必須有台北市的執照。一張椅子，一把吉他，從華崗藝校表演藝術科畢
業吳先生，喜歡在街頭用他的歌聲分享歌曲的故事。吳先生說，取得執照
後，可以光明正大在街頭表演打賞，店家也比較不會趕，像這位名字作畫
的鄭先生，已經有桃園街頭藝人執照了，再接再勵來台北考照。鄭先生說
，每一次縣市都有自己認証的執照，雖然有點麻煩，不過就把考試也當做
表演，就不覺得辛苦。至於街頭藝人要具備什麼樣的條件，才能通過評審
的考驗，取得執照，評審說，其實並不難。台北市一年會辦二次街頭藝人
考照的活動，這次報名的人數特別多，有330組，而依照以前的經驗，
差不多有三成的街頭藝人會通過，取得執照。記者陳姝君蔣龍祥台北報導
。現在不少工作，都要考証照，就連街頭藝人也不例外，台北市文化局今
天就進行，今年第二次的街頭藝人考照，報名人數創下了歷年來的紀錄。
其中有不少從其他縣市，來考試的街頭藝人，因為每個縣市都有自己的認
証系統，如果想在台北表演，就必須有台北市的執照。一張椅子，一把吉
他，從華崗藝校表演藝術科畢業吳先生，喜歡在街頭用他的歌聲分享歌曲
的故事。吳先生說，取得執照後，可以光明正大在街頭表演打賞，店家也
比較不會趕，像這位名字作畫的鄭先生，已經有桃園街頭藝人執照了，再
接再勵來台北考照。鄭先生說，每一次縣市都有自己認証的執照，雖然有
點麻煩，不過就把考試也當做表演，就不覺得辛苦。至於街頭藝人要具備
什麼樣的條件，才能通過評審的考驗，取得執照，評審說，其實並不難。
台北市一年會辦二次街頭藝人考照的活動，這次報名的人數特別多，有3
30組，而依照以前的經驗，差不多有三成的街頭藝人會通過，取得執照
。記者陳姝君蔣龍祥台北報導。現在不少工作，都要考証照，就連街頭藝
人也不例外，台北市文化局今天就進行，今年第二次的街頭藝人考照，報
名人數創下了歷年來的紀錄。其中有不少從其他縣市，來考試的街頭藝人
，因為每個縣市都有自己的認証系統，如果想在台北表演，就必須有台北
市的執照。一張椅子，一把吉他，從華崗藝校表演藝術科畢業吳先生，喜
歡在街頭用他的歌聲分享歌曲的故事。吳先生說，取得執照後，可以光明
正大在街頭表演打賞，店家也比較不會趕，像這位名字作畫的鄭先生，已
經有桃園街頭藝人執照了，再接再勵來台北考照。鄭先生說，每一次縣市
都有自己認証的執照，雖然有點麻煩，不過就把考試也當做表演，就不覺
得辛苦。至於街頭藝人要具備什麼樣的條件，才能通過評審的考驗，取得
執照，評審說，其實並不難。台北市一年會辦二次街頭藝人考照的活動，
這次報名的人數特別多，有330組，而依照以前的經驗，差不多有三成
的街頭藝人會通過，取得執照。記者陳姝君蔣龍祥台北報導。現在不少工
作，都要考証照，就連街頭藝人也不例外，台北市文化局今天就進行，今
年第二次的街頭藝人考照，報名人數創下了歷年來的紀錄。其中有不少從
其他縣市，來考試的街頭藝人，因為每個縣市都有自己的認証系統，如果
想在台北表演，就必須有台北市的執照。一張椅子，一把吉他，從華崗藝
校表演藝術科畢業吳先生，喜歡在街頭用他的歌聲分享歌曲的故事。吳先
生說，取得執照後，可以光明正大在街頭表演打賞，店家也比較不會趕，
像這位名字作畫的鄭先生，已經有桃園街頭藝人執照了，再接再勵來台北
考照。鄭先生說，每一次縣市都有自己認証的執照，雖然有點麻煩，不過
就把考試也當做表演，就不覺得辛苦。至於街頭藝人要具備什麼樣的條件
，才能通過評審的考驗，取得執照，評審說，其實並不難。台北市一年會
辦二次街頭藝人考照的活動，這次報名的人數特別多，有330組，而依
照以前的經驗，差不多有三成的街頭藝人會通過，取得執照。記者陳姝君
蔣龍祥台北報導。
