在台灣，沒有辦法看到，這麼特別的流星景象。不過，卻可以到海拔兩千
三百公尺的合歡山，看星星。一閃一閃亮晶晶，滿天都是小星星，但現代
人要看到這樣的滿天星，只能往光害少的高山上跑，既使山上冷颼颼，仍
然抵擋不了上千名天文愛好者觀星的熱情。全台愛好觀星的天文社團人士
，每年都會聚集在海拔2300公尺高的南投翠峰舉辦觀星PARTY，
各式各樣專業天文望遠鏡聚集。對沒有財力的大學生來說，這是奢侈品，
所以他們就diy，用櫥櫃加上現有材料，花不到八千元也組裝一台不輸
專業的望遠鏡。觀星活動已經連續舉辦了12年，透過望遠鏡窺探宇宙奧
妙，讓現場的天文愛好者都看的入神，流連忘返。記者黃炫瑞吳昭君楊宗
穎南投報導在台灣，沒有辦法看到，這麼特別的流星景象。不過，卻可以
到海拔兩千三百公尺的合歡山，看星星。一閃一閃亮晶晶，滿天都是小星
星，但現代人要看到這樣的滿天星，只能往光害少的高山上跑，既使山上
冷颼颼，仍然抵擋不了上千名天文愛好者觀星的熱情。全台愛好觀星的天
文社團人士，每年都會聚集在海拔2300公尺高的南投翠峰舉辦觀星P
ARTY，各式各樣專業天文望遠鏡聚集。對沒有財力的大學生來說，這
是奢侈品，所以他們就diy，用櫥櫃加上現有材料，花不到八千元也組
裝一台不輸專業的望遠鏡。觀星活動已經連續舉辦了12年，透過望遠鏡
窺探宇宙奧妙，讓現場的天文愛好者都看的入神，流連忘返。記者黃炫瑞
吳昭君楊宗穎南投報導在台灣，沒有辦法看到，這麼特別的流星景象。不
過，卻可以到海拔兩千三百公尺的合歡山，看星星。一閃一閃亮晶晶，滿
天都是小星星，但現代人要看到這樣的滿天星，只能往光害少的高山上跑
，既使山上冷颼颼，仍然抵擋不了上千名天文愛好者觀星的熱情。全台愛
好觀星的天文社團人士，每年都會聚集在海拔2300公尺高的南投翠峰
舉辦觀星PARTY，各式各樣專業天文望遠鏡聚集。對沒有財力的大學
生來說，這是奢侈品，所以他們就diy，用櫥櫃加上現有材料，花不到
八千元也組裝一台不輸專業的望遠鏡。觀星活動已經連續舉辦了12年，
透過望遠鏡窺探宇宙奧妙，讓現場的天文愛好者都看的入神，流連忘返。
記者黃炫瑞吳昭君楊宗穎南投報導在台灣，沒有辦法看到，這麼特別的流
星景象。不過，卻可以到海拔兩千三百公尺的合歡山，看星星。一閃一閃
亮晶晶，滿天都是小星星，但現代人要看到這樣的滿天星，只能往光害少
的高山上跑，既使山上冷颼颼，仍然抵擋不了上千名天文愛好者觀星的熱
情。全台愛好觀星的天文社團人士，每年都會聚集在海拔2300公尺高
的南投翠峰舉辦觀星PARTY，各式各樣專業天文望遠鏡聚集。對沒有
財力的大學生來說，這是奢侈品，所以他們就diy，用櫥櫃加上現有材
料，花不到八千元也組裝一台不輸專業的望遠鏡。觀星活動已經連續舉辦
了12年，透過望遠鏡窺探宇宙奧妙，讓現場的天文愛好者都看的入神，
流連忘返。記者黃炫瑞吳昭君楊宗穎南投報導在台灣，沒有辦法看到，這
麼特別的流星景象。不過，卻可以到海拔兩千三百公尺的合歡山，看星星
。一閃一閃亮晶晶，滿天都是小星星，但現代人要看到這樣的滿天星，只
能往光害少的高山上跑，既使山上冷颼颼，仍然抵擋不了上千名天文愛好
者觀星的熱情。全台愛好觀星的天文社團人士，每年都會聚集在海拔23
00公尺高的南投翠峰舉辦觀星PARTY，各式各樣專業天文望遠鏡聚
集。對沒有財力的大學生來說，這是奢侈品，所以他們就diy，用櫥櫃
加上現有材料，花不到八千元也組裝一台不輸專業的望遠鏡。觀星活動已
經連續舉辦了12年，透過望遠鏡窺探宇宙奧妙，讓現場的天文愛好者都
看的入神，流連忘返。記者黃炫瑞吳昭君楊宗穎南投報導在台灣，沒有辦
法看到，這麼特別的流星景象。不過，卻可以到海拔兩千三百公尺的合歡
山，看星星。一閃一閃亮晶晶，滿天都是小星星，但現代人要看到這樣的
滿天星，只能往光害少的高山上跑，既使山上冷颼颼，仍然抵擋不了上千
名天文愛好者觀星的熱情。全台愛好觀星的天文社團人士，每年都會聚集
在海拔2300公尺高的南投翠峰舉辦觀星PARTY，各式各樣專業天
文望遠鏡聚集。對沒有財力的大學生來說，這是奢侈品，所以他們就di
y，用櫥櫃加上現有材料，花不到八千元也組裝一台不輸專業的望遠鏡。
觀星活動已經連續舉辦了12年，透過望遠鏡窺探宇宙奧妙，讓現場的天
文愛好者都看的入神，流連忘返。記者黃炫瑞吳昭君楊宗穎南投報導在台
灣，沒有辦法看到，這麼特別的流星景象。不過，卻可以到海拔兩千三百
公尺的合歡山，看星星。一閃一閃亮晶晶，滿天都是小星星，但現代人要
看到這樣的滿天星，只能往光害少的高山上跑，既使山上冷颼颼，仍然抵
擋不了上千名天文愛好者觀星的熱情。全台愛好觀星的天文社團人士，每
年都會聚集在海拔2300公尺高的南投翠峰舉辦觀星PARTY，各式
各樣專業天文望遠鏡聚集。對沒有財力的大學生來說，這是奢侈品，所以
他們就diy，用櫥櫃加上現有材料，花不到八千元也組裝一台不輸專業
的望遠鏡。觀星活動已經連續舉辦了12年，透過望遠鏡窺探宇宙奧妙，
讓現場的天文愛好者都看的入神，流連忘返。記者黃炫瑞吳昭君楊宗穎南
投報導
