根據羅慧夫顱顏基金會的統計，每五、六百個小孩，就會有一個患有唇顎
裂，因為唇顎裂的關係，照顧起來特別辛苦，小孩子對於自己的外表也會
特別自卑，不過，有過來人以照顧唇顎裂小孩的經驗，告訴大家，照顧這
樣的孩子，自己要先有自信。今年小學五年級的小玲，拉起中提琴，舉手
投足充滿自信，未來還想當個演奏家，您可能很難想像，她一出生就罹患
有唇顎裂，讓她感覺很自卑。小時候，對於自己的外表沒有信心，但在媽
媽和小阿姨細心的照顧下，讓她越來越有自信。在台灣，根據統計，每五
、六百人就有一位是唇顎裂的孩子，侯小姐的家庭以自身的經驗建議，家
長一定要先有自信，才會給孩子一個良好成長環境。記者林欣儀陳立峰台
北報導根據羅慧夫顱顏基金會的統計，每五、六百個小孩，就會有一個患
有唇顎裂，因為唇顎裂的關係，照顧起來特別辛苦，小孩子對於自己的外
表也會特別自卑，不過，有過來人以照顧唇顎裂小孩的經驗，告訴大家，
照顧這樣的孩子，自己要先有自信。今年小學五年級的小玲，拉起中提琴
，舉手投足充滿自信，未來還想當個演奏家，您可能很難想像，她一出生
就罹患有唇顎裂，讓她感覺很自卑。小時候，對於自己的外表沒有信心，
但在媽媽和小阿姨細心的照顧下，讓她越來越有自信。在台灣，根據統計
，每五、六百人就有一位是唇顎裂的孩子，侯小姐的家庭以自身的經驗建
議，家長一定要先有自信，才會給孩子一個良好成長環境。記者林欣儀陳
立峰台北報導根據羅慧夫顱顏基金會的統計，每五、六百個小孩，就會有
一個患有唇顎裂，因為唇顎裂的關係，照顧起來特別辛苦，小孩子對於自
己的外表也會特別自卑，不過，有過來人以照顧唇顎裂小孩的經驗，告訴
大家，照顧這樣的孩子，自己要先有自信。今年小學五年級的小玲，拉起
中提琴，舉手投足充滿自信，未來還想當個演奏家，您可能很難想像，她
一出生就罹患有唇顎裂，讓她感覺很自卑。小時候，對於自己的外表沒有
信心，但在媽媽和小阿姨細心的照顧下，讓她越來越有自信。在台灣，根
據統計，每五、六百人就有一位是唇顎裂的孩子，侯小姐的家庭以自身的
經驗建議，家長一定要先有自信，才會給孩子一個良好成長環境。記者林
欣儀陳立峰台北報導根據羅慧夫顱顏基金會的統計，每五、六百個小孩，
就會有一個患有唇顎裂，因為唇顎裂的關係，照顧起來特別辛苦，小孩子
對於自己的外表也會特別自卑，不過，有過來人以照顧唇顎裂小孩的經驗
，告訴大家，照顧這樣的孩子，自己要先有自信。今年小學五年級的小玲
，拉起中提琴，舉手投足充滿自信，未來還想當個演奏家，您可能很難想
像，她一出生就罹患有唇顎裂，讓她感覺很自卑。小時候，對於自己的外
表沒有信心，但在媽媽和小阿姨細心的照顧下，讓她越來越有自信。在台
灣，根據統計，每五、六百人就有一位是唇顎裂的孩子，侯小姐的家庭以
自身的經驗建議，家長一定要先有自信，才會給孩子一個良好成長環境。
記者林欣儀陳立峰台北報導根據羅慧夫顱顏基金會的統計，每五、六百個
小孩，就會有一個患有唇顎裂，因為唇顎裂的關係，照顧起來特別辛苦，
小孩子對於自己的外表也會特別自卑，不過，有過來人以照顧唇顎裂小孩
的經驗，告訴大家，照顧這樣的孩子，自己要先有自信。今年小學五年級
的小玲，拉起中提琴，舉手投足充滿自信，未來還想當個演奏家，您可能
很難想像，她一出生就罹患有唇顎裂，讓她感覺很自卑。小時候，對於自
己的外表沒有信心，但在媽媽和小阿姨細心的照顧下，讓她越來越有自信
。在台灣，根據統計，每五、六百人就有一位是唇顎裂的孩子，侯小姐的
家庭以自身的經驗建議，家長一定要先有自信，才會給孩子一個良好成長
環境。記者林欣儀陳立峰台北報導
