景氣差，菜價又居高不下，肯定讓民眾很抱怨。因為先前多次的颱風，使
得復耕還需要一段時間，所以最近，菜價貴得嚇人，蕃茄一斤從70元漲
到140元，高麗菜也從一斤40元漲到80元。而為了減輕民眾的經濟
壓力，台北農產運銷公司和大台北地區的超市合作，推出10種平價蔬菜
，每天供應一萬包。天氣穩定，不過菜價卻直直往上飆，蕃茄一斤從70
元漲到140元，高麗菜也從一斤40元漲到80元，菜價貴得嚇人，家
庭主婦直說根本買不下手。台北農產運銷公司表示，秋冬交替原本是蔬菜
的盛產季節，不過由於之前颱風造成農業損失，復耕還需要一段時間，因
此市場到貨量嚴重不足，才導致供需失衡。全台主要的蔬菜生產地，西螺
果菜市場表示，從九月颱風過後，菜價就一直沒降過，主要原因除了肥料
成本上漲，農民減產，氣候異常氣溫太高，也造成菜根本種不出來。為了
確保民眾可以買到便宜的蔬菜，台北農產公司和全聯、熊威等五十多家大
台北地區的超市合作，推出10種平價蔬菜，每天供應大約1萬包，這十
種蔬菜包括蘿蔔、馬鈴薯、洋蔥、綠豆芽、結球白菜、花胡瓜、青江白菜
、茼蒿、甘藍菜以及菠菜等，不少民眾都說，這樣減輕不少經濟壓力。台
北農產運銷公司表示，目前蔬菜供應短缺屬於過渡時期，預估11月底到
12月初蔬菜到貨量就會逐漸平穩，因此平抑菜價機制也只到26號為止
。記者綜合報導景氣差，菜價又居高不下，肯定讓民眾很抱怨。因為先前
多次的颱風，使得復耕還需要一段時間，所以最近，菜價貴得嚇人，蕃茄
一斤從70元漲到140元，高麗菜也從一斤40元漲到80元。而為了
減輕民眾的經濟壓力，台北農產運銷公司和大台北地區的超市合作，推出
10種平價蔬菜，每天供應一萬包。天氣穩定，不過菜價卻直直往上飆，
蕃茄一斤從70元漲到140元，高麗菜也從一斤40元漲到80元，菜
價貴得嚇人，家庭主婦直說根本買不下手。台北農產運銷公司表示，秋冬
交替原本是蔬菜的盛產季節，不過由於之前颱風造成農業損失，復耕還需
要一段時間，因此市場到貨量嚴重不足，才導致供需失衡。全台主要的蔬
菜生產地，西螺果菜市場表示，從九月颱風過後，菜價就一直沒降過，主
要原因除了肥料成本上漲，農民減產，氣候異常氣溫太高，也造成菜根本
種不出來。為了確保民眾可以買到便宜的蔬菜，台北農產公司和全聯、熊
威等五十多家大台北地區的超市合作，推出10種平價蔬菜，每天供應大
約1萬包，這十種蔬菜包括蘿蔔、馬鈴薯、洋蔥、綠豆芽、結球白菜、花
胡瓜、青江白菜、茼蒿、甘藍菜以及菠菜等，不少民眾都說，這樣減輕不
少經濟壓力。台北農產運銷公司表示，目前蔬菜供應短缺屬於過渡時期，
預估11月底到12月初蔬菜到貨量就會逐漸平穩，因此平抑菜價機制也
只到26號為止。記者綜合報導景氣差，菜價又居高不下，肯定讓民眾很
抱怨。因為先前多次的颱風，使得復耕還需要一段時間，所以最近，菜價
貴得嚇人，蕃茄一斤從70元漲到140元，高麗菜也從一斤40元漲到
80元。而為了減輕民眾的經濟壓力，台北農產運銷公司和大台北地區的
超市合作，推出10種平價蔬菜，每天供應一萬包。天氣穩定，不過菜價
卻直直往上飆，蕃茄一斤從70元漲到140元，高麗菜也從一斤40元
漲到80元，菜價貴得嚇人，家庭主婦直說根本買不下手。台北農產運銷
公司表示，秋冬交替原本是蔬菜的盛產季節，不過由於之前颱風造成農業
損失，復耕還需要一段時間，因此市場到貨量嚴重不足，才導致供需失衡
。全台主要的蔬菜生產地，西螺果菜市場表示，從九月颱風過後，菜價就
一直沒降過，主要原因除了肥料成本上漲，農民減產，氣候異常氣溫太高
，也造成菜根本種不出來。為了確保民眾可以買到便宜的蔬菜，台北農產
公司和全聯、熊威等五十多家大台北地區的超市合作，推出10種平價蔬
菜，每天供應大約1萬包，這十種蔬菜包括蘿蔔、馬鈴薯、洋蔥、綠豆芽
、結球白菜、花胡瓜、青江白菜、茼蒿、甘藍菜以及菠菜等，不少民眾都
說，這樣減輕不少經濟壓力。台北農產運銷公司表示，目前蔬菜供應短缺
屬於過渡時期，預估11月底到12月初蔬菜到貨量就會逐漸平穩，因此
平抑菜價機制也只到26號為止。記者綜合報導景氣差，菜價又居高不下
，肯定讓民眾很抱怨。因為先前多次的颱風，使得復耕還需要一段時間，
所以最近，菜價貴得嚇人，蕃茄一斤從70元漲到140元，高麗菜也從
一斤40元漲到80元。而為了減輕民眾的經濟壓力，台北農產運銷公司
和大台北地區的超市合作，推出10種平價蔬菜，每天供應一萬包。天氣
穩定，不過菜價卻直直往上飆，蕃茄一斤從70元漲到140元，高麗菜
也從一斤40元漲到80元，菜價貴得嚇人，家庭主婦直說根本買不下手
。台北農產運銷公司表示，秋冬交替原本是蔬菜的盛產季節，不過由於之
前颱風造成農業損失，復耕還需要一段時間，因此市場到貨量嚴重不足，
才導致供需失衡。全台主要的蔬菜生產地，西螺果菜市場表示，從九月颱
風過後，菜價就一直沒降過，主要原因除了肥料成本上漲，農民減產，氣
候異常氣溫太高，也造成菜根本種不出來。為了確保民眾可以買到便宜的
蔬菜，台北農產公司和全聯、熊威等五十多家大台北地區的超市合作，推
出10種平價蔬菜，每天供應大約1萬包，這十種蔬菜包括蘿蔔、馬鈴薯
、洋蔥、綠豆芽、結球白菜、花胡瓜、青江白菜、茼蒿、甘藍菜以及菠菜
等，不少民眾都說，這樣減輕不少經濟壓力。台北農產運銷公司表示，目
前蔬菜供應短缺屬於過渡時期，預估11月底到12月初蔬菜到貨量就會
逐漸平穩，因此平抑菜價機制也只到26號為止。記者綜合報導景氣差，
菜價又居高不下，肯定讓民眾很抱怨。因為先前多次的颱風，使得復耕還
需要一段時間，所以最近，菜價貴得嚇人，蕃茄一斤從70元漲到140
元，高麗菜也從一斤40元漲到80元。而為了減輕民眾的經濟壓力，台
北農產運銷公司和大台北地區的超市合作，推出10種平價蔬菜，每天供
應一萬包。天氣穩定，不過菜價卻直直往上飆，蕃茄一斤從70元漲到1
40元，高麗菜也從一斤40元漲到80元，菜價貴得嚇人，家庭主婦直
說根本買不下手。台北農產運銷公司表示，秋冬交替原本是蔬菜的盛產季
節，不過由於之前颱風造成農業損失，復耕還需要一段時間，因此市場到
貨量嚴重不足，才導致供需失衡。全台主要的蔬菜生產地，西螺果菜市場
表示，從九月颱風過後，菜價就一直沒降過，主要原因除了肥料成本上漲
，農民減產，氣候異常氣溫太高，也造成菜根本種不出來。為了確保民眾
可以買到便宜的蔬菜，台北農產公司和全聯、熊威等五十多家大台北地區
的超市合作，推出10種平價蔬菜，每天供應大約1萬包，這十種蔬菜包
括蘿蔔、馬鈴薯、洋蔥、綠豆芽、結球白菜、花胡瓜、青江白菜、茼蒿、
甘藍菜以及菠菜等，不少民眾都說，這樣減輕不少經濟壓力。台北農產運
銷公司表示，目前蔬菜供應短缺屬於過渡時期，預估11月底到12月初
蔬菜到貨量就會逐漸平穩，因此平抑菜價機制也只到26號為止。記者綜
合報導景氣差，菜價又居高不下，肯定讓民眾很抱怨。因為先前多次的颱
風，使得復耕還需要一段時間，所以最近，菜價貴得嚇人，蕃茄一斤從7
0元漲到140元，高麗菜也從一斤40元漲到80元。而為了減輕民眾
的經濟壓力，台北農產運銷公司和大台北地區的超市合作，推出10種平
價蔬菜，每天供應一萬包。天氣穩定，不過菜價卻直直往上飆，蕃茄一斤
從70元漲到140元，高麗菜也從一斤40元漲到80元，菜價貴得嚇
人，家庭主婦直說根本買不下手。台北農產運銷公司表示，秋冬交替原本
是蔬菜的盛產季節，不過由於之前颱風造成農業損失，復耕還需要一段時
間，因此市場到貨量嚴重不足，才導致供需失衡。全台主要的蔬菜生產地
，西螺果菜市場表示，從九月颱風過後，菜價就一直沒降過，主要原因除
了肥料成本上漲，農民減產，氣候異常氣溫太高，也造成菜根本種不出來
。為了確保民眾可以買到便宜的蔬菜，台北農產公司和全聯、熊威等五十
多家大台北地區的超市合作，推出10種平價蔬菜，每天供應大約1萬包
，這十種蔬菜包括蘿蔔、馬鈴薯、洋蔥、綠豆芽、結球白菜、花胡瓜、青
江白菜、茼蒿、甘藍菜以及菠菜等，不少民眾都說，這樣減輕不少經濟壓
力。台北農產運銷公司表示，目前蔬菜供應短缺屬於過渡時期，預估11
月底到12月初蔬菜到貨量就會逐漸平穩，因此平抑菜價機制也只到26
號為止。記者綜合報導景氣差，菜價又居高不下，肯定讓民眾很抱怨。因
為先前多次的颱風，使得復耕還需要一段時間，所以最近，菜價貴得嚇人
，蕃茄一斤從70元漲到140元，高麗菜也從一斤40元漲到80元。
而為了減輕民眾的經濟壓力，台北農產運銷公司和大台北地區的超市合作
，推出10種平價蔬菜，每天供應一萬包。天氣穩定，不過菜價卻直直往
上飆，蕃茄一斤從70元漲到140元，高麗菜也從一斤40元漲到80
元，菜價貴得嚇人，家庭主婦直說根本買不下手。台北農產運銷公司表示
，秋冬交替原本是蔬菜的盛產季節，不過由於之前颱風造成農業損失，復
耕還需要一段時間，因此市場到貨量嚴重不足，才導致供需失衡。全台主
要的蔬菜生產地，西螺果菜市場表示，從九月颱風過後，菜價就一直沒降
過，主要原因除了肥料成本上漲，農民減產，氣候異常氣溫太高，也造成
菜根本種不出來。為了確保民眾可以買到便宜的蔬菜，台北農產公司和全
聯、熊威等五十多家大台北地區的超市合作，推出10種平價蔬菜，每天
供應大約1萬包，這十種蔬菜包括蘿蔔、馬鈴薯、洋蔥、綠豆芽、結球白
菜、花胡瓜、青江白菜、茼蒿、甘藍菜以及菠菜等，不少民眾都說，這樣
減輕不少經濟壓力。台北農產運銷公司表示，目前蔬菜供應短缺屬於過渡
時期，預估11月底到12月初蔬菜到貨量就會逐漸平穩，因此平抑菜價
機制也只到26號為止。記者綜合報導景氣差，菜價又居高不下，肯定讓
民眾很抱怨。因為先前多次的颱風，使得復耕還需要一段時間，所以最近
，菜價貴得嚇人，蕃茄一斤從70元漲到140元，高麗菜也從一斤40
元漲到80元。而為了減輕民眾的經濟壓力，台北農產運銷公司和大台北
地區的超市合作，推出10種平價蔬菜，每天供應一萬包。天氣穩定，不
過菜價卻直直往上飆，蕃茄一斤從70元漲到140元，高麗菜也從一斤
40元漲到80元，菜價貴得嚇人，家庭主婦直說根本買不下手。台北農
產運銷公司表示，秋冬交替原本是蔬菜的盛產季節，不過由於之前颱風造
成農業損失，復耕還需要一段時間，因此市場到貨量嚴重不足，才導致供
需失衡。全台主要的蔬菜生產地，西螺果菜市場表示，從九月颱風過後，
菜價就一直沒降過，主要原因除了肥料成本上漲，農民減產，氣候異常氣
溫太高，也造成菜根本種不出來。為了確保民眾可以買到便宜的蔬菜，台
北農產公司和全聯、熊威等五十多家大台北地區的超市合作，推出10種
平價蔬菜，每天供應大約1萬包，這十種蔬菜包括蘿蔔、馬鈴薯、洋蔥、
綠豆芽、結球白菜、花胡瓜、青江白菜、茼蒿、甘藍菜以及菠菜等，不少
民眾都說，這樣減輕不少經濟壓力。台北農產運銷公司表示，目前蔬菜供
應短缺屬於過渡時期，預估11月底到12月初蔬菜到貨量就會逐漸平穩
，因此平抑菜價機制也只到26號為止。記者綜合報導景氣差，菜價又居
高不下，肯定讓民眾很抱怨。因為先前多次的颱風，使得復耕還需要一段
時間，所以最近，菜價貴得嚇人，蕃茄一斤從70元漲到140元，高麗
菜也從一斤40元漲到80元。而為了減輕民眾的經濟壓力，台北農產運
銷公司和大台北地區的超市合作，推出10種平價蔬菜，每天供應一萬包
。天氣穩定，不過菜價卻直直往上飆，蕃茄一斤從70元漲到140元，
高麗菜也從一斤40元漲到80元，菜價貴得嚇人，家庭主婦直說根本買
不下手。台北農產運銷公司表示，秋冬交替原本是蔬菜的盛產季節，不過
由於之前颱風造成農業損失，復耕還需要一段時間，因此市場到貨量嚴重
不足，才導致供需失衡。全台主要的蔬菜生產地，西螺果菜市場表示，從
九月颱風過後，菜價就一直沒降過，主要原因除了肥料成本上漲，農民減
產，氣候異常氣溫太高，也造成菜根本種不出來。為了確保民眾可以買到
便宜的蔬菜，台北農產公司和全聯、熊威等五十多家大台北地區的超市合
作，推出10種平價蔬菜，每天供應大約1萬包，這十種蔬菜包括蘿蔔、
馬鈴薯、洋蔥、綠豆芽、結球白菜、花胡瓜、青江白菜、茼蒿、甘藍菜以
及菠菜等，不少民眾都說，這樣減輕不少經濟壓力。台北農產運銷公司表
示，目前蔬菜供應短缺屬於過渡時期，預估11月底到12月初蔬菜到貨
量就會逐漸平穩，因此平抑菜價機制也只到26號為止。記者綜合報導
