本土社團昨晚在圓山公園舉辦晚會，聲援被收押的前總統陳水扁。雖然民
進黨主席蔡英文也參加，不過她完全避談，挺不挺扁的問題。不過，現在
已經有黨內人士擔心，蔡英文如果沒和陳水扁切割的立場，講清楚，未來
可能影響到民進黨發展。週六晚間陳水扁辦公室，為目前被羈押在台北看
守所的陳水扁，舉辦聲援晚會，民進黨主席蔡英文雖然到場，並和大家一
起祈禱，但並未說出挺扁的字眼，也引起部份挺扁支持者質疑，不過蔡英
文表示挺扁與否不是民進黨目前最重要的課題，而且她心中對此已有定見
，但是是否會繼續參加29號在台中舉辦的聲援晚會，蔡英文表示到時再
說。蔡英文不明確說要不要挺扁，也沒和陳水扁完全切割的做法，也讓部
分黨內人士憂心，恐怕會影響到民進黨的發展。也有學者認為，無論民進
黨要挺扁，或是要和扁切割，都應該明確說請楚，讓民眾知道民進黨的立
場。隨著特偵組偵辦扁家洗錢疑案，相關案情越來越清楚的時候，蔡英文
該怎樣做，才能兼顧黨內不同意見、並避免陳水扁的司法案件影響到民進
黨，正考驗著蔡英文的政治智慧。記者張志雄張國樑報導本土社團昨晚在
圓山公園舉辦晚會，聲援被收押的前總統陳水扁。雖然民進黨主席蔡英文
也參加，不過她完全避談，挺不挺扁的問題。不過，現在已經有黨內人士
擔心，蔡英文如果沒和陳水扁切割的立場，講清楚，未來可能影響到民進
黨發展。週六晚間陳水扁辦公室，為目前被羈押在台北看守所的陳水扁，
舉辦聲援晚會，民進黨主席蔡英文雖然到場，並和大家一起祈禱，但並未
說出挺扁的字眼，也引起部份挺扁支持者質疑，不過蔡英文表示挺扁與否
不是民進黨目前最重要的課題，而且她心中對此已有定見，但是是否會繼
續參加29號在台中舉辦的聲援晚會，蔡英文表示到時再說。蔡英文不明
確說要不要挺扁，也沒和陳水扁完全切割的做法，也讓部分黨內人士憂心
，恐怕會影響到民進黨的發展。也有學者認為，無論民進黨要挺扁，或是
要和扁切割，都應該明確說請楚，讓民眾知道民進黨的立場。隨著特偵組
偵辦扁家洗錢疑案，相關案情越來越清楚的時候，蔡英文該怎樣做，才能
兼顧黨內不同意見、並避免陳水扁的司法案件影響到民進黨，正考驗著蔡
英文的政治智慧。記者張志雄張國樑報導本土社團昨晚在圓山公園舉辦晚
會，聲援被收押的前總統陳水扁。雖然民進黨主席蔡英文也參加，不過她
完全避談，挺不挺扁的問題。不過，現在已經有黨內人士擔心，蔡英文如
果沒和陳水扁切割的立場，講清楚，未來可能影響到民進黨發展。週六晚
間陳水扁辦公室，為目前被羈押在台北看守所的陳水扁，舉辦聲援晚會，
民進黨主席蔡英文雖然到場，並和大家一起祈禱，但並未說出挺扁的字眼
，也引起部份挺扁支持者質疑，不過蔡英文表示挺扁與否不是民進黨目前
最重要的課題，而且她心中對此已有定見，但是是否會繼續參加29號在
台中舉辦的聲援晚會，蔡英文表示到時再說。蔡英文不明確說要不要挺扁
，也沒和陳水扁完全切割的做法，也讓部分黨內人士憂心，恐怕會影響到
民進黨的發展。也有學者認為，無論民進黨要挺扁，或是要和扁切割，都
應該明確說請楚，讓民眾知道民進黨的立場。隨著特偵組偵辦扁家洗錢疑
案，相關案情越來越清楚的時候，蔡英文該怎樣做，才能兼顧黨內不同意
見、並避免陳水扁的司法案件影響到民進黨，正考驗著蔡英文的政治智慧
。記者張志雄張國樑報導本土社團昨晚在圓山公園舉辦晚會，聲援被收押
的前總統陳水扁。雖然民進黨主席蔡英文也參加，不過她完全避談，挺不
挺扁的問題。不過，現在已經有黨內人士擔心，蔡英文如果沒和陳水扁切
割的立場，講清楚，未來可能影響到民進黨發展。週六晚間陳水扁辦公室
，為目前被羈押在台北看守所的陳水扁，舉辦聲援晚會，民進黨主席蔡英
文雖然到場，並和大家一起祈禱，但並未說出挺扁的字眼，也引起部份挺
扁支持者質疑，不過蔡英文表示挺扁與否不是民進黨目前最重要的課題，
而且她心中對此已有定見，但是是否會繼續參加29號在台中舉辦的聲援
晚會，蔡英文表示到時再說。蔡英文不明確說要不要挺扁，也沒和陳水扁
完全切割的做法，也讓部分黨內人士憂心，恐怕會影響到民進黨的發展。
也有學者認為，無論民進黨要挺扁，或是要和扁切割，都應該明確說請楚
，讓民眾知道民進黨的立場。隨著特偵組偵辦扁家洗錢疑案，相關案情越
來越清楚的時候，蔡英文該怎樣做，才能兼顧黨內不同意見、並避免陳水
扁的司法案件影響到民進黨，正考驗著蔡英文的政治智慧。記者張志雄張
國樑報導本土社團昨晚在圓山公園舉辦晚會，聲援被收押的前總統陳水扁
。雖然民進黨主席蔡英文也參加，不過她完全避談，挺不挺扁的問題。不
過，現在已經有黨內人士擔心，蔡英文如果沒和陳水扁切割的立場，講清
楚，未來可能影響到民進黨發展。週六晚間陳水扁辦公室，為目前被羈押
在台北看守所的陳水扁，舉辦聲援晚會，民進黨主席蔡英文雖然到場，並
和大家一起祈禱，但並未說出挺扁的字眼，也引起部份挺扁支持者質疑，
不過蔡英文表示挺扁與否不是民進黨目前最重要的課題，而且她心中對此
已有定見，但是是否會繼續參加29號在台中舉辦的聲援晚會，蔡英文表
示到時再說。蔡英文不明確說要不要挺扁，也沒和陳水扁完全切割的做法
，也讓部分黨內人士憂心，恐怕會影響到民進黨的發展。也有學者認為，
無論民進黨要挺扁，或是要和扁切割，都應該明確說請楚，讓民眾知道民
進黨的立場。隨著特偵組偵辦扁家洗錢疑案，相關案情越來越清楚的時候
，蔡英文該怎樣做，才能兼顧黨內不同意見、並避免陳水扁的司法案件影
響到民進黨，正考驗著蔡英文的政治智慧。記者張志雄張國樑報導本土社
團昨晚在圓山公園舉辦晚會，聲援被收押的前總統陳水扁。雖然民進黨主
席蔡英文也參加，不過她完全避談，挺不挺扁的問題。不過，現在已經有
黨內人士擔心，蔡英文如果沒和陳水扁切割的立場，講清楚，未來可能影
響到民進黨發展。週六晚間陳水扁辦公室，為目前被羈押在台北看守所的
陳水扁，舉辦聲援晚會，民進黨主席蔡英文雖然到場，並和大家一起祈禱
，但並未說出挺扁的字眼，也引起部份挺扁支持者質疑，不過蔡英文表示
挺扁與否不是民進黨目前最重要的課題，而且她心中對此已有定見，但是
是否會繼續參加29號在台中舉辦的聲援晚會，蔡英文表示到時再說。蔡
英文不明確說要不要挺扁，也沒和陳水扁完全切割的做法，也讓部分黨內
人士憂心，恐怕會影響到民進黨的發展。也有學者認為，無論民進黨要挺
扁，或是要和扁切割，都應該明確說請楚，讓民眾知道民進黨的立場。隨
著特偵組偵辦扁家洗錢疑案，相關案情越來越清楚的時候，蔡英文該怎樣
做，才能兼顧黨內不同意見、並避免陳水扁的司法案件影響到民進黨，正
考驗著蔡英文的政治智慧。記者張志雄張國樑報導本土社團昨晚在圓山公
園舉辦晚會，聲援被收押的前總統陳水扁。雖然民進黨主席蔡英文也參加
，不過她完全避談，挺不挺扁的問題。不過，現在已經有黨內人士擔心，
蔡英文如果沒和陳水扁切割的立場，講清楚，未來可能影響到民進黨發展
。週六晚間陳水扁辦公室，為目前被羈押在台北看守所的陳水扁，舉辦聲
援晚會，民進黨主席蔡英文雖然到場，並和大家一起祈禱，但並未說出挺
扁的字眼，也引起部份挺扁支持者質疑，不過蔡英文表示挺扁與否不是民
進黨目前最重要的課題，而且她心中對此已有定見，但是是否會繼續參加
29號在台中舉辦的聲援晚會，蔡英文表示到時再說。蔡英文不明確說要
不要挺扁，也沒和陳水扁完全切割的做法，也讓部分黨內人士憂心，恐怕
會影響到民進黨的發展。也有學者認為，無論民進黨要挺扁，或是要和扁
切割，都應該明確說請楚，讓民眾知道民進黨的立場。隨著特偵組偵辦扁
家洗錢疑案，相關案情越來越清楚的時候，蔡英文該怎樣做，才能兼顧黨
內不同意見、並避免陳水扁的司法案件影響到民進黨，正考驗著蔡英文的
政治智慧。記者張志雄張國樑報導本土社團昨晚在圓山公園舉辦晚會，聲
援被收押的前總統陳水扁。雖然民進黨主席蔡英文也參加，不過她完全避
談，挺不挺扁的問題。不過，現在已經有黨內人士擔心，蔡英文如果沒和
陳水扁切割的立場，講清楚，未來可能影響到民進黨發展。週六晚間陳水
扁辦公室，為目前被羈押在台北看守所的陳水扁，舉辦聲援晚會，民進黨
主席蔡英文雖然到場，並和大家一起祈禱，但並未說出挺扁的字眼，也引
起部份挺扁支持者質疑，不過蔡英文表示挺扁與否不是民進黨目前最重要
的課題，而且她心中對此已有定見，但是是否會繼續參加29號在台中舉
辦的聲援晚會，蔡英文表示到時再說。蔡英文不明確說要不要挺扁，也沒
和陳水扁完全切割的做法，也讓部分黨內人士憂心，恐怕會影響到民進黨
的發展。也有學者認為，無論民進黨要挺扁，或是要和扁切割，都應該明
確說請楚，讓民眾知道民進黨的立場。隨著特偵組偵辦扁家洗錢疑案，相
關案情越來越清楚的時候，蔡英文該怎樣做，才能兼顧黨內不同意見、並
避免陳水扁的司法案件影響到民進黨，正考驗著蔡英文的政治智慧。記者
張志雄張國樑報導
