至於今天國際間還有那些重大訊息，請看以下的國際新聞掃描。有鑑於有
報導指出，俄羅斯西伯利亞感染禽流感的候鳥，隨著季節的轉換，即將往
西遷移，西歐國家的農業部無不提高警覺嚴陣以待。其中又以荷蘭最為積
極。農業部已經在上星期下令飼養家禽的業者，必須把禽鳥圈養在室內，
據估計數量達九千萬隻。超市的家禽類商品如雞蛋，雞肉等也必須標明是
室內圈養，或是戶外放養的。家禽工會的代表22號也出面表示將全面配
合政府的規定，防堵禽流感在歐洲擴散，扼止2003年89人感染禽流
感，撲殺三千萬頭雞隻的事件再度重演。俄羅斯的航空檢查員22號發佈
一份聲明，要求航空管理局下令所有航空業者，停飛伊留申96300型
客機，理由是這款客機的煞車系統出現了安全上的問題。俄國總統蒲亭這
個月初，前往芬蘭的行程，原本搭乘伊留申96300型客機出國，不料
機械半途出現了問題，返國行程還必須臨時改搭伊留申62型客機。對此
，伊留申公司表示，煞車方面的問題是可以修理的，同時還把問題的癥結
指向轉包商。一九九六年亞特蘭大奧林匹克公園爆炸案的兇手，艾瑞客魯
道夫，22號遭美國亞特蘭大聯邦法院判處四個無期徒刑。現年38歲的
魯道夫，聆聽判決後對自己的罪行表示懺悔，並請求受害人家屬接受他的
道歉。這起爆炸案再當時奪走了一條人命，並造成一百多人受傷，警方隨
後根據現場種種證物，把魯道夫列為頭號嫌犯，而他也在逃亡七年後，在
北卡羅萊納州落網。這期間他還曾在1997年，在亞特蘭大一間墮胎診
所一家同性戀夜總會引爆炸彈，造成一人死亡、十幾人受傷。至於今天國
際間還有那些重大訊息，請看以下的國際新聞掃描。有鑑於有報導指出，
俄羅斯西伯利亞感染禽流感的候鳥，隨著季節的轉換，即將往西遷移，西
歐國家的農業部無不提高警覺嚴陣以待。其中又以荷蘭最為積極。農業部
已經在上星期下令飼養家禽的業者，必須把禽鳥圈養在室內，據估計數量
達九千萬隻。超市的家禽類商品如雞蛋，雞肉等也必須標明是室內圈養，
或是戶外放養的。家禽工會的代表22號也出面表示將全面配合政府的規
定，防堵禽流感在歐洲擴散，扼止2003年89人感染禽流感，撲殺三
千萬頭雞隻的事件再度重演。俄羅斯的航空檢查員22號發佈一份聲明，
要求航空管理局下令所有航空業者，停飛伊留申96300型客機，理由
是這款客機的煞車系統出現了安全上的問題。俄國總統蒲亭這個月初，前
往芬蘭的行程，原本搭乘伊留申96300型客機出國，不料機械半途出
現了問題，返國行程還必須臨時改搭伊留申62型客機。對此，伊留申公
司表示，煞車方面的問題是可以修理的，同時還把問題的癥結指向轉包商
。一九九六年亞特蘭大奧林匹克公園爆炸案的兇手，艾瑞客魯道夫，22
號遭美國亞特蘭大聯邦法院判處四個無期徒刑。現年38歲的魯道夫，聆
聽判決後對自己的罪行表示懺悔，並請求受害人家屬接受他的道歉。這起
爆炸案再當時奪走了一條人命，並造成一百多人受傷，警方隨後根據現場
種種證物，把魯道夫列為頭號嫌犯，而他也在逃亡七年後，在北卡羅萊納
州落網。這期間他還曾在1997年，在亞特蘭大一間墮胎診所一家同性
戀夜總會引爆炸彈，造成一人死亡、十幾人受傷。至於今天國際間還有那
些重大訊息，請看以下的國際新聞掃描。有鑑於有報導指出，俄羅斯西伯
利亞感染禽流感的候鳥，隨著季節的轉換，即將往西遷移，西歐國家的農
業部無不提高警覺嚴陣以待。其中又以荷蘭最為積極。農業部已經在上星
期下令飼養家禽的業者，必須把禽鳥圈養在室內，據估計數量達九千萬隻
。超市的家禽類商品如雞蛋，雞肉等也必須標明是室內圈養，或是戶外放
養的。家禽工會的代表22號也出面表示將全面配合政府的規定，防堵禽
流感在歐洲擴散，扼止2003年89人感染禽流感，撲殺三千萬頭雞隻
的事件再度重演。俄羅斯的航空檢查員22號發佈一份聲明，要求航空管
理局下令所有航空業者，停飛伊留申96300型客機，理由是這款客機
的煞車系統出現了安全上的問題。俄國總統蒲亭這個月初，前往芬蘭的行
程，原本搭乘伊留申96300型客機出國，不料機械半途出現了問題，
返國行程還必須臨時改搭伊留申62型客機。對此，伊留申公司表示，煞
車方面的問題是可以修理的，同時還把問題的癥結指向轉包商。一九九六
年亞特蘭大奧林匹克公園爆炸案的兇手，艾瑞客魯道夫，22號遭美國亞
特蘭大聯邦法院判處四個無期徒刑。現年38歲的魯道夫，聆聽判決後對
自己的罪行表示懺悔，並請求受害人家屬接受他的道歉。這起爆炸案再當
時奪走了一條人命，並造成一百多人受傷，警方隨後根據現場種種證物，
把魯道夫列為頭號嫌犯，而他也在逃亡七年後，在北卡羅萊納州落網。這
期間他還曾在1997年，在亞特蘭大一間墮胎診所一家同性戀夜總會引
爆炸彈，造成一人死亡、十幾人受傷。至於今天國際間還有那些重大訊息
，請看以下的國際新聞掃描。有鑑於有報導指出，俄羅斯西伯利亞感染禽
流感的候鳥，隨著季節的轉換，即將往西遷移，西歐國家的農業部無不提
高警覺嚴陣以待。其中又以荷蘭最為積極。農業部已經在上星期下令飼養
家禽的業者，必須把禽鳥圈養在室內，據估計數量達九千萬隻。超市的家
禽類商品如雞蛋，雞肉等也必須標明是室內圈養，或是戶外放養的。家禽
工會的代表22號也出面表示將全面配合政府的規定，防堵禽流感在歐洲
擴散，扼止2003年89人感染禽流感，撲殺三千萬頭雞隻的事件再度
重演。俄羅斯的航空檢查員22號發佈一份聲明，要求航空管理局下令所
有航空業者，停飛伊留申96300型客機，理由是這款客機的煞車系統
出現了安全上的問題。俄國總統蒲亭這個月初，前往芬蘭的行程，原本搭
乘伊留申96300型客機出國，不料機械半途出現了問題，返國行程還
必須臨時改搭伊留申62型客機。對此，伊留申公司表示，煞車方面的問
題是可以修理的，同時還把問題的癥結指向轉包商。一九九六年亞特蘭大
奧林匹克公園爆炸案的兇手，艾瑞客魯道夫，22號遭美國亞特蘭大聯邦
法院判處四個無期徒刑。現年38歲的魯道夫，聆聽判決後對自己的罪行
表示懺悔，並請求受害人家屬接受他的道歉。這起爆炸案再當時奪走了一
條人命，並造成一百多人受傷，警方隨後根據現場種種證物，把魯道夫列
為頭號嫌犯，而他也在逃亡七年後，在北卡羅萊納州落網。這期間他還曾
在1997年，在亞特蘭大一間墮胎診所一家同性戀夜總會引爆炸彈，造
成一人死亡、十幾人受傷。至於今天國際間還有那些重大訊息，請看以下
的國際新聞掃描。有鑑於有報導指出，俄羅斯西伯利亞感染禽流感的候鳥
，隨著季節的轉換，即將往西遷移，西歐國家的農業部無不提高警覺嚴陣
以待。其中又以荷蘭最為積極。農業部已經在上星期下令飼養家禽的業者
，必須把禽鳥圈養在室內，據估計數量達九千萬隻。超市的家禽類商品如
雞蛋，雞肉等也必須標明是室內圈養，或是戶外放養的。家禽工會的代表
22號也出面表示將全面配合政府的規定，防堵禽流感在歐洲擴散，扼止
2003年89人感染禽流感，撲殺三千萬頭雞隻的事件再度重演。俄羅
斯的航空檢查員22號發佈一份聲明，要求航空管理局下令所有航空業者
，停飛伊留申96300型客機，理由是這款客機的煞車系統出現了安全
上的問題。俄國總統蒲亭這個月初，前往芬蘭的行程，原本搭乘伊留申9
6300型客機出國，不料機械半途出現了問題，返國行程還必須臨時改
搭伊留申62型客機。對此，伊留申公司表示，煞車方面的問題是可以修
理的，同時還把問題的癥結指向轉包商。一九九六年亞特蘭大奧林匹克公
園爆炸案的兇手，艾瑞客魯道夫，22號遭美國亞特蘭大聯邦法院判處四
個無期徒刑。現年38歲的魯道夫，聆聽判決後對自己的罪行表示懺悔，
並請求受害人家屬接受他的道歉。這起爆炸案再當時奪走了一條人命，並
造成一百多人受傷，警方隨後根據現場種種證物，把魯道夫列為頭號嫌犯
，而他也在逃亡七年後，在北卡羅萊納州落網。這期間他還曾在1997
年，在亞特蘭大一間墮胎診所一家同性戀夜總會引爆炸彈，造成一人死亡
、十幾人受傷。至於今天國際間還有那些重大訊息，請看以下的國際新聞
掃描。有鑑於有報導指出，俄羅斯西伯利亞感染禽流感的候鳥，隨著季節
的轉換，即將往西遷移，西歐國家的農業部無不提高警覺嚴陣以待。其中
又以荷蘭最為積極。農業部已經在上星期下令飼養家禽的業者，必須把禽
鳥圈養在室內，據估計數量達九千萬隻。超市的家禽類商品如雞蛋，雞肉
等也必須標明是室內圈養，或是戶外放養的。家禽工會的代表22號也出
面表示將全面配合政府的規定，防堵禽流感在歐洲擴散，扼止2003年
89人感染禽流感，撲殺三千萬頭雞隻的事件再度重演。俄羅斯的航空檢
查員22號發佈一份聲明，要求航空管理局下令所有航空業者，停飛伊留
申96300型客機，理由是這款客機的煞車系統出現了安全上的問題。
俄國總統蒲亭這個月初，前往芬蘭的行程，原本搭乘伊留申96300型
客機出國，不料機械半途出現了問題，返國行程還必須臨時改搭伊留申6
2型客機。對此，伊留申公司表示，煞車方面的問題是可以修理的，同時
還把問題的癥結指向轉包商。一九九六年亞特蘭大奧林匹克公園爆炸案的
兇手，艾瑞客魯道夫，22號遭美國亞特蘭大聯邦法院判處四個無期徒刑
。現年38歲的魯道夫，聆聽判決後對自己的罪行表示懺悔，並請求受害
人家屬接受他的道歉。這起爆炸案再當時奪走了一條人命，並造成一百多
人受傷，警方隨後根據現場種種證物，把魯道夫列為頭號嫌犯，而他也在
逃亡七年後，在北卡羅萊納州落網。這期間他還曾在1997年，在亞特
蘭大一間墮胎診所一家同性戀夜總會引爆炸彈，造成一人死亡、十幾人受
傷。至於今天國際間還有那些重大訊息，請看以下的國際新聞掃描。有鑑
於有報導指出，俄羅斯西伯利亞感染禽流感的候鳥，隨著季節的轉換，即
將往西遷移，西歐國家的農業部無不提高警覺嚴陣以待。其中又以荷蘭最
為積極。農業部已經在上星期下令飼養家禽的業者，必須把禽鳥圈養在室
內，據估計數量達九千萬隻。超市的家禽類商品如雞蛋，雞肉等也必須標
明是室內圈養，或是戶外放養的。家禽工會的代表22號也出面表示將全
面配合政府的規定，防堵禽流感在歐洲擴散，扼止2003年89人感染
禽流感，撲殺三千萬頭雞隻的事件再度重演。俄羅斯的航空檢查員22號
發佈一份聲明，要求航空管理局下令所有航空業者，停飛伊留申9630
0型客機，理由是這款客機的煞車系統出現了安全上的問題。俄國總統蒲
亭這個月初，前往芬蘭的行程，原本搭乘伊留申96300型客機出國，
不料機械半途出現了問題，返國行程還必須臨時改搭伊留申62型客機。
對此，伊留申公司表示，煞車方面的問題是可以修理的，同時還把問題的
癥結指向轉包商。一九九六年亞特蘭大奧林匹克公園爆炸案的兇手，艾瑞
客魯道夫，22號遭美國亞特蘭大聯邦法院判處四個無期徒刑。現年38
歲的魯道夫，聆聽判決後對自己的罪行表示懺悔，並請求受害人家屬接受
他的道歉。這起爆炸案再當時奪走了一條人命，並造成一百多人受傷，警
方隨後根據現場種種證物，把魯道夫列為頭號嫌犯，而他也在逃亡七年後
，在北卡羅萊納州落網。這期間他還曾在1997年，在亞特蘭大一間墮
胎診所一家同性戀夜總會引爆炸彈，造成一人死亡、十幾人受傷。至於今
天國際間還有那些重大訊息，請看以下的國際新聞掃描。有鑑於有報導指
出，俄羅斯西伯利亞感染禽流感的候鳥，隨著季節的轉換，即將往西遷移
，西歐國家的農業部無不提高警覺嚴陣以待。其中又以荷蘭最為積極。農
業部已經在上星期下令飼養家禽的業者，必須把禽鳥圈養在室內，據估計
數量達九千萬隻。超市的家禽類商品如雞蛋，雞肉等也必須標明是室內圈
養，或是戶外放養的。家禽工會的代表22號也出面表示將全面配合政府
的規定，防堵禽流感在歐洲擴散，扼止2003年89人感染禽流感，撲
殺三千萬頭雞隻的事件再度重演。俄羅斯的航空檢查員22號發佈一份聲
明，要求航空管理局下令所有航空業者，停飛伊留申96300型客機，
理由是這款客機的煞車系統出現了安全上的問題。俄國總統蒲亭這個月初
，前往芬蘭的行程，原本搭乘伊留申96300型客機出國，不料機械半
途出現了問題，返國行程還必須臨時改搭伊留申62型客機。對此，伊留
申公司表示，煞車方面的問題是可以修理的，同時還把問題的癥結指向轉
包商。一九九六年亞特蘭大奧林匹克公園爆炸案的兇手，艾瑞客魯道夫，
22號遭美國亞特蘭大聯邦法院判處四個無期徒刑。現年38歲的魯道夫
，聆聽判決後對自己的罪行表示懺悔，並請求受害人家屬接受他的道歉。
這起爆炸案再當時奪走了一條人命，並造成一百多人受傷，警方隨後根據
現場種種證物，把魯道夫列為頭號嫌犯，而他也在逃亡七年後，在北卡羅
萊納州落網。這期間他還曾在1997年，在亞特蘭大一間墮胎診所一家
同性戀夜總會引爆炸彈，造成一人死亡、十幾人受傷。至於今天國際間還
有那些重大訊息，請看以下的國際新聞掃描。有鑑於有報導指出，俄羅斯
西伯利亞感染禽流感的候鳥，隨著季節的轉換，即將往西遷移，西歐國家
的農業部無不提高警覺嚴陣以待。其中又以荷蘭最為積極。農業部已經在
上星期下令飼養家禽的業者，必須把禽鳥圈養在室內，據估計數量達九千
萬隻。超市的家禽類商品如雞蛋，雞肉等也必須標明是室內圈養，或是戶
外放養的。家禽工會的代表22號也出面表示將全面配合政府的規定，防
堵禽流感在歐洲擴散，扼止2003年89人感染禽流感，撲殺三千萬頭
雞隻的事件再度重演。俄羅斯的航空檢查員22號發佈一份聲明，要求航
空管理局下令所有航空業者，停飛伊留申96300型客機，理由是這款
客機的煞車系統出現了安全上的問題。俄國總統蒲亭這個月初，前往芬蘭
的行程，原本搭乘伊留申96300型客機出國，不料機械半途出現了問
題，返國行程還必須臨時改搭伊留申62型客機。對此，伊留申公司表示
，煞車方面的問題是可以修理的，同時還把問題的癥結指向轉包商。一九
九六年亞特蘭大奧林匹克公園爆炸案的兇手，艾瑞客魯道夫，22號遭美
國亞特蘭大聯邦法院判處四個無期徒刑。現年38歲的魯道夫，聆聽判決
後對自己的罪行表示懺悔，並請求受害人家屬接受他的道歉。這起爆炸案
再當時奪走了一條人命，並造成一百多人受傷，警方隨後根據現場種種證
物，把魯道夫列為頭號嫌犯，而他也在逃亡七年後，在北卡羅萊納州落網
。這期間他還曾在1997年，在亞特蘭大一間墮胎診所一家同性戀夜總
會引爆炸彈，造成一人死亡、十幾人受傷。至於今天國際間還有那些重大
訊息，請看以下的國際新聞掃描。有鑑於有報導指出，俄羅斯西伯利亞感
染禽流感的候鳥，隨著季節的轉換，即將往西遷移，西歐國家的農業部無
不提高警覺嚴陣以待。其中又以荷蘭最為積極。農業部已經在上星期下令
飼養家禽的業者，必須把禽鳥圈養在室內，據估計數量達九千萬隻。超市
的家禽類商品如雞蛋，雞肉等也必須標明是室內圈養，或是戶外放養的。
家禽工會的代表22號也出面表示將全面配合政府的規定，防堵禽流感在
歐洲擴散，扼止2003年89人感染禽流感，撲殺三千萬頭雞隻的事件
再度重演。俄羅斯的航空檢查員22號發佈一份聲明，要求航空管理局下
令所有航空業者，停飛伊留申96300型客機，理由是這款客機的煞車
系統出現了安全上的問題。俄國總統蒲亭這個月初，前往芬蘭的行程，原
本搭乘伊留申96300型客機出國，不料機械半途出現了問題，返國行
程還必須臨時改搭伊留申62型客機。對此，伊留申公司表示，煞車方面
的問題是可以修理的，同時還把問題的癥結指向轉包商。一九九六年亞特
蘭大奧林匹克公園爆炸案的兇手，艾瑞客魯道夫，22號遭美國亞特蘭大
聯邦法院判處四個無期徒刑。現年38歲的魯道夫，聆聽判決後對自己的
罪行表示懺悔，並請求受害人家屬接受他的道歉。這起爆炸案再當時奪走
了一條人命，並造成一百多人受傷，警方隨後根據現場種種證物，把魯道
夫列為頭號嫌犯，而他也在逃亡七年後，在北卡羅萊納州落網。這期間他
還曾在1997年，在亞特蘭大一間墮胎診所一家同性戀夜總會引爆炸彈
，造成一人死亡、十幾人受傷。至於今天國際間還有那些重大訊息，請看
以下的國際新聞掃描。有鑑於有報導指出，俄羅斯西伯利亞感染禽流感的
候鳥，隨著季節的轉換，即將往西遷移，西歐國家的農業部無不提高警覺
嚴陣以待。其中又以荷蘭最為積極。農業部已經在上星期下令飼養家禽的
業者，必須把禽鳥圈養在室內，據估計數量達九千萬隻。超市的家禽類商
品如雞蛋，雞肉等也必須標明是室內圈養，或是戶外放養的。家禽工會的
代表22號也出面表示將全面配合政府的規定，防堵禽流感在歐洲擴散，
扼止2003年89人感染禽流感，撲殺三千萬頭雞隻的事件再度重演。
俄羅斯的航空檢查員22號發佈一份聲明，要求航空管理局下令所有航空
業者，停飛伊留申96300型客機，理由是這款客機的煞車系統出現了
安全上的問題。俄國總統蒲亭這個月初，前往芬蘭的行程，原本搭乘伊留
申96300型客機出國，不料機械半途出現了問題，返國行程還必須臨
時改搭伊留申62型客機。對此，伊留申公司表示，煞車方面的問題是可
以修理的，同時還把問題的癥結指向轉包商。一九九六年亞特蘭大奧林匹
克公園爆炸案的兇手，艾瑞客魯道夫，22號遭美國亞特蘭大聯邦法院判
處四個無期徒刑。現年38歲的魯道夫，聆聽判決後對自己的罪行表示懺
悔，並請求受害人家屬接受他的道歉。這起爆炸案再當時奪走了一條人命
，並造成一百多人受傷，警方隨後根據現場種種證物，把魯道夫列為頭號
嫌犯，而他也在逃亡七年後，在北卡羅萊納州落網。這期間他還曾在19
97年，在亞特蘭大一間墮胎診所一家同性戀夜總會引爆炸彈，造成一人
死亡、十幾人受傷。至於今天國際間還有那些重大訊息，請看以下的國際
新聞掃描。有鑑於有報導指出，俄羅斯西伯利亞感染禽流感的候鳥，隨著
季節的轉換，即將往西遷移，西歐國家的農業部無不提高警覺嚴陣以待。
其中又以荷蘭最為積極。農業部已經在上星期下令飼養家禽的業者，必須
把禽鳥圈養在室內，據估計數量達九千萬隻。超市的家禽類商品如雞蛋，
雞肉等也必須標明是室內圈養，或是戶外放養的。家禽工會的代表22號
也出面表示將全面配合政府的規定，防堵禽流感在歐洲擴散，扼止200
3年89人感染禽流感，撲殺三千萬頭雞隻的事件再度重演。俄羅斯的航
空檢查員22號發佈一份聲明，要求航空管理局下令所有航空業者，停飛
伊留申96300型客機，理由是這款客機的煞車系統出現了安全上的問
題。俄國總統蒲亭這個月初，前往芬蘭的行程，原本搭乘伊留申9630
0型客機出國，不料機械半途出現了問題，返國行程還必須臨時改搭伊留
申62型客機。對此，伊留申公司表示，煞車方面的問題是可以修理的，
同時還把問題的癥結指向轉包商。一九九六年亞特蘭大奧林匹克公園爆炸
案的兇手，艾瑞客魯道夫，22號遭美國亞特蘭大聯邦法院判處四個無期
徒刑。現年38歲的魯道夫，聆聽判決後對自己的罪行表示懺悔，並請求
受害人家屬接受他的道歉。這起爆炸案再當時奪走了一條人命，並造成一
百多人受傷，警方隨後根據現場種種證物，把魯道夫列為頭號嫌犯，而他
也在逃亡七年後，在北卡羅萊納州落網。這期間他還曾在1997年，在
亞特蘭大一間墮胎診所一家同性戀夜總會引爆炸彈，造成一人死亡、十幾
人受傷。至於今天國際間還有那些重大訊息，請看以下的國際新聞掃描。
有鑑於有報導指出，俄羅斯西伯利亞感染禽流感的候鳥，隨著季節的轉換
，即將往西遷移，西歐國家的農業部無不提高警覺嚴陣以待。其中又以荷
蘭最為積極。農業部已經在上星期下令飼養家禽的業者，必須把禽鳥圈養
在室內，據估計數量達九千萬隻。超市的家禽類商品如雞蛋，雞肉等也必
須標明是室內圈養，或是戶外放養的。家禽工會的代表22號也出面表示
將全面配合政府的規定，防堵禽流感在歐洲擴散，扼止2003年89人
感染禽流感，撲殺三千萬頭雞隻的事件再度重演。俄羅斯的航空檢查員2
2號發佈一份聲明，要求航空管理局下令所有航空業者，停飛伊留申96
300型客機，理由是這款客機的煞車系統出現了安全上的問題。俄國總
統蒲亭這個月初，前往芬蘭的行程，原本搭乘伊留申96300型客機出
國，不料機械半途出現了問題，返國行程還必須臨時改搭伊留申62型客
機。對此，伊留申公司表示，煞車方面的問題是可以修理的，同時還把問
題的癥結指向轉包商。一九九六年亞特蘭大奧林匹克公園爆炸案的兇手，
艾瑞客魯道夫，22號遭美國亞特蘭大聯邦法院判處四個無期徒刑。現年
38歲的魯道夫，聆聽判決後對自己的罪行表示懺悔，並請求受害人家屬
接受他的道歉。這起爆炸案再當時奪走了一條人命，並造成一百多人受傷
，警方隨後根據現場種種證物，把魯道夫列為頭號嫌犯，而他也在逃亡七
年後，在北卡羅萊納州落網。這期間他還曾在1997年，在亞特蘭大一
間墮胎診所一家同性戀夜總會引爆炸彈，造成一人死亡、十幾人受傷。
