3600元的消費券，到底發不發得出來？由於行政院傾向將擴大內需案
和消費券預算"包裹"送立法院，引起行政立法兩院的不同意見，現在總
統馬英九為了希望預算案能快速通過，在農曆年前實行，今晚將召集府院
高層一起決定，到底要脫鉤或包裹，最快今晚就能定案。3600塊的消
費券,行政院掛保證,要在過年送給大家一個大紅包!不過829億的預
算,行政院原本打算要和4年4千2百億的擴大內需預算,包裹送立院一
起闖關,引起民進黨強烈反彈由於民進黨堅持,預算不同要分別審查,否
則要杯葛到底!面對在野黨的壓力,以及行政立法兩院的僵局,國民黨團
表示目前雖然還沒定調要脫鉤處理,不過會朝這個方向努力而總統馬英九
也決定要親自出面,召集黨政高層,針對預算是否包裹或切割進行討論,
最快今晚拍板定案,行政院會24號就會做出決定。記者李曉儒彭耀祖台
北報導3600元的消費券，到底發不發得出來？由於行政院傾向將擴大
內需案和消費券預算"包裹"送立法院，引起行政立法兩院的不同意見，
現在總統馬英九為了希望預算案能快速通過，在農曆年前實行，今晚將召
集府院高層一起決定，到底要脫鉤或包裹，最快今晚就能定案。3600
塊的消費券,行政院掛保證,要在過年送給大家一個大紅包!不過829
億的預算,行政院原本打算要和4年4千2百億的擴大內需預算,包裹送
立院一起闖關,引起民進黨強烈反彈由於民進黨堅持,預算不同要分別審
查,否則要杯葛到底!面對在野黨的壓力,以及行政立法兩院的僵局,國
民黨團表示目前雖然還沒定調要脫鉤處理,不過會朝這個方向努力而總統
馬英九也決定要親自出面,召集黨政高層,針對預算是否包裹或切割進行
討論,最快今晚拍板定案,行政院會24號就會做出決定。記者李曉儒彭
耀祖台北報導3600元的消費券，到底發不發得出來？由於行政院傾向
將擴大內需案和消費券預算"包裹"送立法院，引起行政立法兩院的不同
意見，現在總統馬英九為了希望預算案能快速通過，在農曆年前實行，今
晚將召集府院高層一起決定，到底要脫鉤或包裹，最快今晚就能定案。3
600塊的消費券,行政院掛保證,要在過年送給大家一個大紅包!不過
829億的預算,行政院原本打算要和4年4千2百億的擴大內需預算,
包裹送立院一起闖關,引起民進黨強烈反彈由於民進黨堅持,預算不同要
分別審查,否則要杯葛到底!面對在野黨的壓力,以及行政立法兩院的僵
局,國民黨團表示目前雖然還沒定調要脫鉤處理,不過會朝這個方向努力
而總統馬英九也決定要親自出面,召集黨政高層,針對預算是否包裹或切
割進行討論,最快今晚拍板定案,行政院會24號就會做出決定。記者李
曉儒彭耀祖台北報導
