台鐵台北機廠的員工澡堂，是台北市的市定古蹟，也是台鐵員工多年來洗
澡聯誼的好地方，最近浴室天花板水泥崩塌，原本在整修期間要暫時關閉
，但因為澡堂對員工來說實在太重要了，所以他們搭起防護架、繼續洗澡
。這也突顯出這座珍貴的鐵道文物，該如何保存的問題。冷冷的天氣，洗
個熱水澡，是台鐵台北機廠員工每天最享受的事，這個建於民國24年的
澡堂，每天下午都有上百人來這洗澡，不只修理火車的油污，在這裡洗得
乾乾淨淨，還是員工聯誼的好所在。這個澡堂還很有環保概念，熱騰騰的
蒸氣，完全是從自機廠鍋爐引來，不需要另外消耗能源，就讓員工過了7
3年溫暖的歲月，也被台北市列為古蹟，最近天花板出現剝落，但因為對
員工實在太重要，搭起防護網也要繼續洗。不過這也只是權宜之計，民國
100年，台北機廠就要遷移，到時候這裡可能再也看不到熱氣騰騰的景
象，就連大跨距的火車維修場，也還沒確定是否保留，珍貴的鐵道歷史很
可能就此消失。記者林珍汝邱福財台北報導台鐵台北機廠的員工澡堂，是
台北市的市定古蹟，也是台鐵員工多年來洗澡聯誼的好地方，最近浴室天
花板水泥崩塌，原本在整修期間要暫時關閉，但因為澡堂對員工來說實在
太重要了，所以他們搭起防護架、繼續洗澡。這也突顯出這座珍貴的鐵道
文物，該如何保存的問題。冷冷的天氣，洗個熱水澡，是台鐵台北機廠員
工每天最享受的事，這個建於民國24年的澡堂，每天下午都有上百人來
這洗澡，不只修理火車的油污，在這裡洗得乾乾淨淨，還是員工聯誼的好
所在。這個澡堂還很有環保概念，熱騰騰的蒸氣，完全是從自機廠鍋爐引
來，不需要另外消耗能源，就讓員工過了73年溫暖的歲月，也被台北市
列為古蹟，最近天花板出現剝落，但因為對員工實在太重要，搭起防護網
也要繼續洗。不過這也只是權宜之計，民國100年，台北機廠就要遷移
，到時候這裡可能再也看不到熱氣騰騰的景象，就連大跨距的火車維修場
，也還沒確定是否保留，珍貴的鐵道歷史很可能就此消失。記者林珍汝邱
福財台北報導台鐵台北機廠的員工澡堂，是台北市的市定古蹟，也是台鐵
員工多年來洗澡聯誼的好地方，最近浴室天花板水泥崩塌，原本在整修期
間要暫時關閉，但因為澡堂對員工來說實在太重要了，所以他們搭起防護
架、繼續洗澡。這也突顯出這座珍貴的鐵道文物，該如何保存的問題。冷
冷的天氣，洗個熱水澡，是台鐵台北機廠員工每天最享受的事，這個建於
民國24年的澡堂，每天下午都有上百人來這洗澡，不只修理火車的油污
，在這裡洗得乾乾淨淨，還是員工聯誼的好所在。這個澡堂還很有環保概
念，熱騰騰的蒸氣，完全是從自機廠鍋爐引來，不需要另外消耗能源，就
讓員工過了73年溫暖的歲月，也被台北市列為古蹟，最近天花板出現剝
落，但因為對員工實在太重要，搭起防護網也要繼續洗。不過這也只是權
宜之計，民國100年，台北機廠就要遷移，到時候這裡可能再也看不到
熱氣騰騰的景象，就連大跨距的火車維修場，也還沒確定是否保留，珍貴
的鐵道歷史很可能就此消失。記者林珍汝邱福財台北報導台鐵台北機廠的
員工澡堂，是台北市的市定古蹟，也是台鐵員工多年來洗澡聯誼的好地方
，最近浴室天花板水泥崩塌，原本在整修期間要暫時關閉，但因為澡堂對
員工來說實在太重要了，所以他們搭起防護架、繼續洗澡。這也突顯出這
座珍貴的鐵道文物，該如何保存的問題。冷冷的天氣，洗個熱水澡，是台
鐵台北機廠員工每天最享受的事，這個建於民國24年的澡堂，每天下午
都有上百人來這洗澡，不只修理火車的油污，在這裡洗得乾乾淨淨，還是
員工聯誼的好所在。這個澡堂還很有環保概念，熱騰騰的蒸氣，完全是從
自機廠鍋爐引來，不需要另外消耗能源，就讓員工過了73年溫暖的歲月
，也被台北市列為古蹟，最近天花板出現剝落，但因為對員工實在太重要
，搭起防護網也要繼續洗。不過這也只是權宜之計，民國100年，台北
機廠就要遷移，到時候這裡可能再也看不到熱氣騰騰的景象，就連大跨距
的火車維修場，也還沒確定是否保留，珍貴的鐵道歷史很可能就此消失。
記者林珍汝邱福財台北報導台鐵台北機廠的員工澡堂，是台北市的市定古
蹟，也是台鐵員工多年來洗澡聯誼的好地方，最近浴室天花板水泥崩塌，
原本在整修期間要暫時關閉，但因為澡堂對員工來說實在太重要了，所以
他們搭起防護架、繼續洗澡。這也突顯出這座珍貴的鐵道文物，該如何保
存的問題。冷冷的天氣，洗個熱水澡，是台鐵台北機廠員工每天最享受的
事，這個建於民國24年的澡堂，每天下午都有上百人來這洗澡，不只修
理火車的油污，在這裡洗得乾乾淨淨，還是員工聯誼的好所在。這個澡堂
還很有環保概念，熱騰騰的蒸氣，完全是從自機廠鍋爐引來，不需要另外
消耗能源，就讓員工過了73年溫暖的歲月，也被台北市列為古蹟，最近
天花板出現剝落，但因為對員工實在太重要，搭起防護網也要繼續洗。不
過這也只是權宜之計，民國100年，台北機廠就要遷移，到時候這裡可
能再也看不到熱氣騰騰的景象，就連大跨距的火車維修場，也還沒確定是
否保留，珍貴的鐵道歷史很可能就此消失。記者林珍汝邱福財台北報導台
鐵台北機廠的員工澡堂，是台北市的市定古蹟，也是台鐵員工多年來洗澡
聯誼的好地方，最近浴室天花板水泥崩塌，原本在整修期間要暫時關閉，
但因為澡堂對員工來說實在太重要了，所以他們搭起防護架、繼續洗澡。
這也突顯出這座珍貴的鐵道文物，該如何保存的問題。冷冷的天氣，洗個
熱水澡，是台鐵台北機廠員工每天最享受的事，這個建於民國24年的澡
堂，每天下午都有上百人來這洗澡，不只修理火車的油污，在這裡洗得乾
乾淨淨，還是員工聯誼的好所在。這個澡堂還很有環保概念，熱騰騰的蒸
氣，完全是從自機廠鍋爐引來，不需要另外消耗能源，就讓員工過了73
年溫暖的歲月，也被台北市列為古蹟，最近天花板出現剝落，但因為對員
工實在太重要，搭起防護網也要繼續洗。不過這也只是權宜之計，民國1
00年，台北機廠就要遷移，到時候這裡可能再也看不到熱氣騰騰的景象
，就連大跨距的火車維修場，也還沒確定是否保留，珍貴的鐵道歷史很可
能就此消失。記者林珍汝邱福財台北報導
