前立委曾振農本人從未打過一通電話給交通部主管單位給任何一個單位說
要關心或是關說或是特權未曾打過一襲招牌的唐裝上衣，曾振農霸氣十足
。他是台灣最早擁有私人直升機的政治人物，搭直升機南北通勤，引起不
少爭議。事實上他更早出名的是「台灣涼椅大王」的稱號，全盛時期，台
灣出口的涼椅，九成出自他的公司，在嘉義基層實力雄厚。1992年，
曾振農「抬轎的變坐轎的」，代表國民黨當選立委，三年後繼續連任。不
過後來因為違反國民黨的指示，在嘉義縣長選舉支持陳明文，最後他宣布
退出國民黨。2001年曾振農把政治事業交棒給太太張花冠，自己轉往
中國和柬埔寨做生意。事業橫跨養殖、房地產和砂石業，相當風光。雖然
兩個多月前因為心肌梗塞，在廈門動手術、裝心臟支架，不過事業心完全
不受到健康的影響，七十九歲的爸爸也擋他擋不住。曾振農父親曾春和什
麼事業被他看到他就想做沒辦法說也說不聽不願輸，想要再光榮返鄉，不
過這次出海考察海砂發生意外，曾振農衣錦還鄉的心願已經沒辦法實現。
記者綜合報導前立委曾振農本人從未打過一通電話給交通部主管單位給任
何一個單位說要關心或是關說或是特權未曾打過一襲招牌的唐裝上衣，曾
振農霸氣十足。他是台灣最早擁有私人直升機的政治人物，搭直升機南北
通勤，引起不少爭議。事實上他更早出名的是「台灣涼椅大王」的稱號，
全盛時期，台灣出口的涼椅，九成出自他的公司，在嘉義基層實力雄厚。
1992年，曾振農「抬轎的變坐轎的」，代表國民黨當選立委，三年後
繼續連任。不過後來因為違反國民黨的指示，在嘉義縣長選舉支持陳明文
，最後他宣布退出國民黨。2001年曾振農把政治事業交棒給太太張花
冠，自己轉往中國和柬埔寨做生意。事業橫跨養殖、房地產和砂石業，相
當風光。雖然兩個多月前因為心肌梗塞，在廈門動手術、裝心臟支架，不
過事業心完全不受到健康的影響，七十九歲的爸爸也擋他擋不住。曾振農
父親曾春和什麼事業被他看到他就想做沒辦法說也說不聽不願輸，想要再
光榮返鄉，不過這次出海考察海砂發生意外，曾振農衣錦還鄉的心願已經
沒辦法實現。記者綜合報導前立委曾振農本人從未打過一通電話給交通部
主管單位給任何一個單位說要關心或是關說或是特權未曾打過一襲招牌的
唐裝上衣，曾振農霸氣十足。他是台灣最早擁有私人直升機的政治人物，
搭直升機南北通勤，引起不少爭議。事實上他更早出名的是「台灣涼椅大
王」的稱號，全盛時期，台灣出口的涼椅，九成出自他的公司，在嘉義基
層實力雄厚。1992年，曾振農「抬轎的變坐轎的」，代表國民黨當選
立委，三年後繼續連任。不過後來因為違反國民黨的指示，在嘉義縣長選
舉支持陳明文，最後他宣布退出國民黨。2001年曾振農把政治事業交
棒給太太張花冠，自己轉往中國和柬埔寨做生意。事業橫跨養殖、房地產
和砂石業，相當風光。雖然兩個多月前因為心肌梗塞，在廈門動手術、裝
心臟支架，不過事業心完全不受到健康的影響，七十九歲的爸爸也擋他擋
不住。曾振農父親曾春和什麼事業被他看到他就想做沒辦法說也說不聽不
願輸，想要再光榮返鄉，不過這次出海考察海砂發生意外，曾振農衣錦還
鄉的心願已經沒辦法實現。記者綜合報導前立委曾振農本人從未打過一通
電話給交通部主管單位給任何一個單位說要關心或是關說或是特權未曾打
過一襲招牌的唐裝上衣，曾振農霸氣十足。他是台灣最早擁有私人直升機
的政治人物，搭直升機南北通勤，引起不少爭議。事實上他更早出名的是
「台灣涼椅大王」的稱號，全盛時期，台灣出口的涼椅，九成出自他的公
司，在嘉義基層實力雄厚。1992年，曾振農「抬轎的變坐轎的」，代
表國民黨當選立委，三年後繼續連任。不過後來因為違反國民黨的指示，
在嘉義縣長選舉支持陳明文，最後他宣布退出國民黨。2001年曾振農
把政治事業交棒給太太張花冠，自己轉往中國和柬埔寨做生意。事業橫跨
養殖、房地產和砂石業，相當風光。雖然兩個多月前因為心肌梗塞，在廈
門動手術、裝心臟支架，不過事業心完全不受到健康的影響，七十九歲的
爸爸也擋他擋不住。曾振農父親曾春和什麼事業被他看到他就想做沒辦法
說也說不聽不願輸，想要再光榮返鄉，不過這次出海考察海砂發生意外，
曾振農衣錦還鄉的心願已經沒辦法實現。記者綜合報導前立委曾振農本人
從未打過一通電話給交通部主管單位給任何一個單位說要關心或是關說或
是特權未曾打過一襲招牌的唐裝上衣，曾振農霸氣十足。他是台灣最早擁
有私人直升機的政治人物，搭直升機南北通勤，引起不少爭議。事實上他
更早出名的是「台灣涼椅大王」的稱號，全盛時期，台灣出口的涼椅，九
成出自他的公司，在嘉義基層實力雄厚。1992年，曾振農「抬轎的變
坐轎的」，代表國民黨當選立委，三年後繼續連任。不過後來因為違反國
民黨的指示，在嘉義縣長選舉支持陳明文，最後他宣布退出國民黨。20
01年曾振農把政治事業交棒給太太張花冠，自己轉往中國和柬埔寨做生
意。事業橫跨養殖、房地產和砂石業，相當風光。雖然兩個多月前因為心
肌梗塞，在廈門動手術、裝心臟支架，不過事業心完全不受到健康的影響
，七十九歲的爸爸也擋他擋不住。曾振農父親曾春和什麼事業被他看到他
就想做沒辦法說也說不聽不願輸，想要再光榮返鄉，不過這次出海考察海
砂發生意外，曾振農衣錦還鄉的心願已經沒辦法實現。記者綜合報導前立
委曾振農本人從未打過一通電話給交通部主管單位給任何一個單位說要關
心或是關說或是特權未曾打過一襲招牌的唐裝上衣，曾振農霸氣十足。他
是台灣最早擁有私人直升機的政治人物，搭直升機南北通勤，引起不少爭
議。事實上他更早出名的是「台灣涼椅大王」的稱號，全盛時期，台灣出
口的涼椅，九成出自他的公司，在嘉義基層實力雄厚。1992年，曾振
農「抬轎的變坐轎的」，代表國民黨當選立委，三年後繼續連任。不過後
來因為違反國民黨的指示，在嘉義縣長選舉支持陳明文，最後他宣布退出
國民黨。2001年曾振農把政治事業交棒給太太張花冠，自己轉往中國
和柬埔寨做生意。事業橫跨養殖、房地產和砂石業，相當風光。雖然兩個
多月前因為心肌梗塞，在廈門動手術、裝心臟支架，不過事業心完全不受
到健康的影響，七十九歲的爸爸也擋他擋不住。曾振農父親曾春和什麼事
業被他看到他就想做沒辦法說也說不聽不願輸，想要再光榮返鄉，不過這
次出海考察海砂發生意外，曾振農衣錦還鄉的心願已經沒辦法實現。記者
綜合報導前立委曾振農本人從未打過一通電話給交通部主管單位給任何一
個單位說要關心或是關說或是特權未曾打過一襲招牌的唐裝上衣，曾振農
霸氣十足。他是台灣最早擁有私人直升機的政治人物，搭直升機南北通勤
，引起不少爭議。事實上他更早出名的是「台灣涼椅大王」的稱號，全盛
時期，台灣出口的涼椅，九成出自他的公司，在嘉義基層實力雄厚。19
92年，曾振農「抬轎的變坐轎的」，代表國民黨當選立委，三年後繼續
連任。不過後來因為違反國民黨的指示，在嘉義縣長選舉支持陳明文，最
後他宣布退出國民黨。2001年曾振農把政治事業交棒給太太張花冠，
自己轉往中國和柬埔寨做生意。事業橫跨養殖、房地產和砂石業，相當風
光。雖然兩個多月前因為心肌梗塞，在廈門動手術、裝心臟支架，不過事
業心完全不受到健康的影響，七十九歲的爸爸也擋他擋不住。曾振農父親
曾春和什麼事業被他看到他就想做沒辦法說也說不聽不願輸，想要再光榮
返鄉，不過這次出海考察海砂發生意外，曾振農衣錦還鄉的心願已經沒辦
法實現。記者綜合報導前立委曾振農本人從未打過一通電話給交通部主管
單位給任何一個單位說要關心或是關說或是特權未曾打過一襲招牌的唐裝
上衣，曾振農霸氣十足。他是台灣最早擁有私人直升機的政治人物，搭直
升機南北通勤，引起不少爭議。事實上他更早出名的是「台灣涼椅大王」
的稱號，全盛時期，台灣出口的涼椅，九成出自他的公司，在嘉義基層實
力雄厚。1992年，曾振農「抬轎的變坐轎的」，代表國民黨當選立委
，三年後繼續連任。不過後來因為違反國民黨的指示，在嘉義縣長選舉支
持陳明文，最後他宣布退出國民黨。2001年曾振農把政治事業交棒給
太太張花冠，自己轉往中國和柬埔寨做生意。事業橫跨養殖、房地產和砂
石業，相當風光。雖然兩個多月前因為心肌梗塞，在廈門動手術、裝心臟
支架，不過事業心完全不受到健康的影響，七十九歲的爸爸也擋他擋不住
。曾振農父親曾春和什麼事業被他看到他就想做沒辦法說也說不聽不願輸
，想要再光榮返鄉，不過這次出海考察海砂發生意外，曾振農衣錦還鄉的
心願已經沒辦法實現。記者綜合報導前立委曾振農本人從未打過一通電話
給交通部主管單位給任何一個單位說要關心或是關說或是特權未曾打過一
襲招牌的唐裝上衣，曾振農霸氣十足。他是台灣最早擁有私人直升機的政
治人物，搭直升機南北通勤，引起不少爭議。事實上他更早出名的是「台
灣涼椅大王」的稱號，全盛時期，台灣出口的涼椅，九成出自他的公司，
在嘉義基層實力雄厚。1992年，曾振農「抬轎的變坐轎的」，代表國
民黨當選立委，三年後繼續連任。不過後來因為違反國民黨的指示，在嘉
義縣長選舉支持陳明文，最後他宣布退出國民黨。2001年曾振農把政
治事業交棒給太太張花冠，自己轉往中國和柬埔寨做生意。事業橫跨養殖
、房地產和砂石業，相當風光。雖然兩個多月前因為心肌梗塞，在廈門動
手術、裝心臟支架，不過事業心完全不受到健康的影響，七十九歲的爸爸
也擋他擋不住。曾振農父親曾春和什麼事業被他看到他就想做沒辦法說也
說不聽不願輸，想要再光榮返鄉，不過這次出海考察海砂發生意外，曾振
農衣錦還鄉的心願已經沒辦法實現。記者綜合報導前立委曾振農本人從未
打過一通電話給交通部主管單位給任何一個單位說要關心或是關說或是特
權未曾打過一襲招牌的唐裝上衣，曾振農霸氣十足。他是台灣最早擁有私
人直升機的政治人物，搭直升機南北通勤，引起不少爭議。事實上他更早
出名的是「台灣涼椅大王」的稱號，全盛時期，台灣出口的涼椅，九成出
自他的公司，在嘉義基層實力雄厚。1992年，曾振農「抬轎的變坐轎
的」，代表國民黨當選立委，三年後繼續連任。不過後來因為違反國民黨
的指示，在嘉義縣長選舉支持陳明文，最後他宣布退出國民黨。2001
年曾振農把政治事業交棒給太太張花冠，自己轉往中國和柬埔寨做生意。
事業橫跨養殖、房地產和砂石業，相當風光。雖然兩個多月前因為心肌梗
塞，在廈門動手術、裝心臟支架，不過事業心完全不受到健康的影響，七
十九歲的爸爸也擋他擋不住。曾振農父親曾春和什麼事業被他看到他就想
做沒辦法說也說不聽不願輸，想要再光榮返鄉，不過這次出海考察海砂發
生意外，曾振農衣錦還鄉的心願已經沒辦法實現。記者綜合報導
