一個名稱叫做「計畫」(plan)的人權慈善機構，22號提出一份報
告指出，全亞洲目前有高達6億的兒童及青少年活在貧窮環境中，3.5
億處於絕對貧窮狀態，食物飲水教育等基本需求都相當匱乏，情況甚至比
非洲還糟。這份名為『在亞洲成長』的調查報告，一開始就指出，亞洲開
發中國家18歲以下的未成年人口共12.7億，其中將近6億缺乏1項
人類基本需求，3.5億缺乏兩項以上，也就是所謂的絕對貧窮，惡劣情
況甚至比非洲的2.65億還要嚴重。計畫行政官員米勒根據1995年
聯合國所贊助的全球社會發展高峰會在丹麥所做出的定義，絕對貧窮是指
包括食物，安全飲水，衛生設施，健康，住所，教育及資訊等人類基本需
求遭到嚴重剝奪的狀態。而這份報告透露，半數亞洲家庭無法從亞洲的經
濟成長與全球化當中獲益，資源稀少人口卻快速成長，兒童缺乏教育，女
童失學率高居全球之冠，缺乏健保，乾淨飲水與衛生，政府管理不當貪污
腐敗，都讓兒童成為受害者。計畫行政官員米勒這份55頁的報告也提到
，中亞哈薩克，吉爾吉斯，塔吉克，土庫曼與烏茲別克五國兒童嚴重營養
不良，中國偏遠地區兒童死亡率高，就學率與健康相對偏低，而印度8成
兒童處於貧窮狀態，童工比例全球最高，失學率更佔全球的兩成。「計畫
」機構預計未來10年將投入320億新台幣協助亞洲12個國家的兒童
，儘早脫離貧窮的日子。一個名稱叫做「計畫」(plan)的人權慈善
機構，22號提出一份報告指出，全亞洲目前有高達6億的兒童及青少年
活在貧窮環境中，3.5億處於絕對貧窮狀態，食物飲水教育等基本需求
都相當匱乏，情況甚至比非洲還糟。這份名為『在亞洲成長』的調查報告
，一開始就指出，亞洲開發中國家18歲以下的未成年人口共12.7億
，其中將近6億缺乏1項人類基本需求，3.5億缺乏兩項以上，也就是
所謂的絕對貧窮，惡劣情況甚至比非洲的2.65億還要嚴重。計畫行政
官員米勒根據1995年聯合國所贊助的全球社會發展高峰會在丹麥所做
出的定義，絕對貧窮是指包括食物，安全飲水，衛生設施，健康，住所，
教育及資訊等人類基本需求遭到嚴重剝奪的狀態。而這份報告透露，半數
亞洲家庭無法從亞洲的經濟成長與全球化當中獲益，資源稀少人口卻快速
成長，兒童缺乏教育，女童失學率高居全球之冠，缺乏健保，乾淨飲水與
衛生，政府管理不當貪污腐敗，都讓兒童成為受害者。計畫行政官員米勒
這份55頁的報告也提到，中亞哈薩克，吉爾吉斯，塔吉克，土庫曼與烏
茲別克五國兒童嚴重營養不良，中國偏遠地區兒童死亡率高，就學率與健
康相對偏低，而印度8成兒童處於貧窮狀態，童工比例全球最高，失學率
更佔全球的兩成。「計畫」機構預計未來10年將投入320億新台幣協
助亞洲12個國家的兒童，儘早脫離貧窮的日子。一個名稱叫做「計畫」
(plan)的人權慈善機構，22號提出一份報告指出，全亞洲目前有
高達6億的兒童及青少年活在貧窮環境中，3.5億處於絕對貧窮狀態，
食物飲水教育等基本需求都相當匱乏，情況甚至比非洲還糟。這份名為『
在亞洲成長』的調查報告，一開始就指出，亞洲開發中國家18歲以下的
未成年人口共12.7億，其中將近6億缺乏1項人類基本需求，3.5
億缺乏兩項以上，也就是所謂的絕對貧窮，惡劣情況甚至比非洲的2.6
5億還要嚴重。計畫行政官員米勒根據1995年聯合國所贊助的全球社
會發展高峰會在丹麥所做出的定義，絕對貧窮是指包括食物，安全飲水，
衛生設施，健康，住所，教育及資訊等人類基本需求遭到嚴重剝奪的狀態
。而這份報告透露，半數亞洲家庭無法從亞洲的經濟成長與全球化當中獲
益，資源稀少人口卻快速成長，兒童缺乏教育，女童失學率高居全球之冠
，缺乏健保，乾淨飲水與衛生，政府管理不當貪污腐敗，都讓兒童成為受
害者。計畫行政官員米勒這份55頁的報告也提到，中亞哈薩克，吉爾吉
斯，塔吉克，土庫曼與烏茲別克五國兒童嚴重營養不良，中國偏遠地區兒
童死亡率高，就學率與健康相對偏低，而印度8成兒童處於貧窮狀態，童
工比例全球最高，失學率更佔全球的兩成。「計畫」機構預計未來10年
將投入320億新台幣協助亞洲12個國家的兒童，儘早脫離貧窮的日子
。一個名稱叫做「計畫」(plan)的人權慈善機構，22號提出一份
報告指出，全亞洲目前有高達6億的兒童及青少年活在貧窮環境中，3.
5億處於絕對貧窮狀態，食物飲水教育等基本需求都相當匱乏，情況甚至
比非洲還糟。這份名為『在亞洲成長』的調查報告，一開始就指出，亞洲
開發中國家18歲以下的未成年人口共12.7億，其中將近6億缺乏1
項人類基本需求，3.5億缺乏兩項以上，也就是所謂的絕對貧窮，惡劣
情況甚至比非洲的2.65億還要嚴重。計畫行政官員米勒根據1995
年聯合國所贊助的全球社會發展高峰會在丹麥所做出的定義，絕對貧窮是
指包括食物，安全飲水，衛生設施，健康，住所，教育及資訊等人類基本
需求遭到嚴重剝奪的狀態。而這份報告透露，半數亞洲家庭無法從亞洲的
經濟成長與全球化當中獲益，資源稀少人口卻快速成長，兒童缺乏教育，
女童失學率高居全球之冠，缺乏健保，乾淨飲水與衛生，政府管理不當貪
污腐敗，都讓兒童成為受害者。計畫行政官員米勒這份55頁的報告也提
到，中亞哈薩克，吉爾吉斯，塔吉克，土庫曼與烏茲別克五國兒童嚴重營
養不良，中國偏遠地區兒童死亡率高，就學率與健康相對偏低，而印度8
成兒童處於貧窮狀態，童工比例全球最高，失學率更佔全球的兩成。「計
畫」機構預計未來10年將投入320億新台幣協助亞洲12個國家的兒
童，儘早脫離貧窮的日子。一個名稱叫做「計畫」(plan)的人權慈
善機構，22號提出一份報告指出，全亞洲目前有高達6億的兒童及青少
年活在貧窮環境中，3.5億處於絕對貧窮狀態，食物飲水教育等基本需
求都相當匱乏，情況甚至比非洲還糟。這份名為『在亞洲成長』的調查報
告，一開始就指出，亞洲開發中國家18歲以下的未成年人口共12.7
億，其中將近6億缺乏1項人類基本需求，3.5億缺乏兩項以上，也就
是所謂的絕對貧窮，惡劣情況甚至比非洲的2.65億還要嚴重。計畫行
政官員米勒根據1995年聯合國所贊助的全球社會發展高峰會在丹麥所
做出的定義，絕對貧窮是指包括食物，安全飲水，衛生設施，健康，住所
，教育及資訊等人類基本需求遭到嚴重剝奪的狀態。而這份報告透露，半
數亞洲家庭無法從亞洲的經濟成長與全球化當中獲益，資源稀少人口卻快
速成長，兒童缺乏教育，女童失學率高居全球之冠，缺乏健保，乾淨飲水
與衛生，政府管理不當貪污腐敗，都讓兒童成為受害者。計畫行政官員米
勒這份55頁的報告也提到，中亞哈薩克，吉爾吉斯，塔吉克，土庫曼與
烏茲別克五國兒童嚴重營養不良，中國偏遠地區兒童死亡率高，就學率與
健康相對偏低，而印度8成兒童處於貧窮狀態，童工比例全球最高，失學
率更佔全球的兩成。「計畫」機構預計未來10年將投入320億新台幣
協助亞洲12個國家的兒童，儘早脫離貧窮的日子。一個名稱叫做「計畫
」(plan)的人權慈善機構，22號提出一份報告指出，全亞洲目前
有高達6億的兒童及青少年活在貧窮環境中，3.5億處於絕對貧窮狀態
，食物飲水教育等基本需求都相當匱乏，情況甚至比非洲還糟。這份名為
『在亞洲成長』的調查報告，一開始就指出，亞洲開發中國家18歲以下
的未成年人口共12.7億，其中將近6億缺乏1項人類基本需求，3.
5億缺乏兩項以上，也就是所謂的絕對貧窮，惡劣情況甚至比非洲的2.
65億還要嚴重。計畫行政官員米勒根據1995年聯合國所贊助的全球
社會發展高峰會在丹麥所做出的定義，絕對貧窮是指包括食物，安全飲水
，衛生設施，健康，住所，教育及資訊等人類基本需求遭到嚴重剝奪的狀
態。而這份報告透露，半數亞洲家庭無法從亞洲的經濟成長與全球化當中
獲益，資源稀少人口卻快速成長，兒童缺乏教育，女童失學率高居全球之
冠，缺乏健保，乾淨飲水與衛生，政府管理不當貪污腐敗，都讓兒童成為
受害者。計畫行政官員米勒這份55頁的報告也提到，中亞哈薩克，吉爾
吉斯，塔吉克，土庫曼與烏茲別克五國兒童嚴重營養不良，中國偏遠地區
兒童死亡率高，就學率與健康相對偏低，而印度8成兒童處於貧窮狀態，
童工比例全球最高，失學率更佔全球的兩成。「計畫」機構預計未來10
年將投入320億新台幣協助亞洲12個國家的兒童，儘早脫離貧窮的日
子。
