在自由廣場前面的野草莓學運，今天上午，學生們舉辦「人權公祭」活動
，要哀悼台灣人權已死，他們還在自由廣場前面設靈堂，也開放民眾上香
，甚至發訃聞給包括總統在內的政治人物，不過，沒任何政治人物去參加
。中正紀念堂外面的自由廣場，設一座靈堂，擺上的是人權的靈位，要來
哀悼台灣人權已死。野草莓學運的學生，組一個台灣人權治喪委員會，也
把訃聞寄給包括總統馬英九在內的十個政府機關，不過早上的活動，沒半
個政治人物參加，反倒有不少民眾都來上香致意。野草莓學運的學生要求
政府修改集會遊行法的訴求沒改變，雖然馬總統不只一次表示會推動修法
，不過學生表示，政府還沒針對陳雲林來台灣期間，警察侵害人權的維安
道歉，他就不會走，會繼續靜坐下去。除了要為台灣人權出殯，下午學生
也有一連串的活動，希望用行動，喚起民眾的關心，也喚回台灣人權。在
自由廣場前面的野草莓學運，今天上午，學生們舉辦「人權公祭」活動，
要哀悼台灣人權已死，他們還在自由廣場前面設靈堂，也開放民眾上香，
甚至發訃聞給包括總統在內的政治人物，不過，沒任何政治人物去參加。
中正紀念堂外面的自由廣場，設一座靈堂，擺上的是人權的靈位，要來哀
悼台灣人權已死。野草莓學運的學生，組一個台灣人權治喪委員會，也把
訃聞寄給包括總統馬英九在內的十個政府機關，不過早上的活動，沒半個
政治人物參加，反倒有不少民眾都來上香致意。野草莓學運的學生要求政
府修改集會遊行法的訴求沒改變，雖然馬總統不只一次表示會推動修法，
不過學生表示，政府還沒針對陳雲林來台灣期間，警察侵害人權的維安道
歉，他就不會走，會繼續靜坐下去。除了要為台灣人權出殯，下午學生也
有一連串的活動，希望用行動，喚起民眾的關心，也喚回台灣人權。在自
由廣場前面的野草莓學運，今天上午，學生們舉辦「人權公祭」活動，要
哀悼台灣人權已死，他們還在自由廣場前面設靈堂，也開放民眾上香，甚
至發訃聞給包括總統在內的政治人物，不過，沒任何政治人物去參加。中
正紀念堂外面的自由廣場，設一座靈堂，擺上的是人權的靈位，要來哀悼
台灣人權已死。野草莓學運的學生，組一個台灣人權治喪委員會，也把訃
聞寄給包括總統馬英九在內的十個政府機關，不過早上的活動，沒半個政
治人物參加，反倒有不少民眾都來上香致意。野草莓學運的學生要求政府
修改集會遊行法的訴求沒改變，雖然馬總統不只一次表示會推動修法，不
過學生表示，政府還沒針對陳雲林來台灣期間，警察侵害人權的維安道歉
，他就不會走，會繼續靜坐下去。除了要為台灣人權出殯，下午學生也有
一連串的活動，希望用行動，喚起民眾的關心，也喚回台灣人權。在自由
廣場前面的野草莓學運，今天上午，學生們舉辦「人權公祭」活動，要哀
悼台灣人權已死，他們還在自由廣場前面設靈堂，也開放民眾上香，甚至
發訃聞給包括總統在內的政治人物，不過，沒任何政治人物去參加。中正
紀念堂外面的自由廣場，設一座靈堂，擺上的是人權的靈位，要來哀悼台
灣人權已死。野草莓學運的學生，組一個台灣人權治喪委員會，也把訃聞
寄給包括總統馬英九在內的十個政府機關，不過早上的活動，沒半個政治
人物參加，反倒有不少民眾都來上香致意。野草莓學運的學生要求政府修
改集會遊行法的訴求沒改變，雖然馬總統不只一次表示會推動修法，不過
學生表示，政府還沒針對陳雲林來台灣期間，警察侵害人權的維安道歉，
他就不會走，會繼續靜坐下去。除了要為台灣人權出殯，下午學生也有一
連串的活動，希望用行動，喚起民眾的關心，也喚回台灣人權。在自由廣
場前面的野草莓學運，今天上午，學生們舉辦「人權公祭」活動，要哀悼
台灣人權已死，他們還在自由廣場前面設靈堂，也開放民眾上香，甚至發
訃聞給包括總統在內的政治人物，不過，沒任何政治人物去參加。中正紀
念堂外面的自由廣場，設一座靈堂，擺上的是人權的靈位，要來哀悼台灣
人權已死。野草莓學運的學生，組一個台灣人權治喪委員會，也把訃聞寄
給包括總統馬英九在內的十個政府機關，不過早上的活動，沒半個政治人
物參加，反倒有不少民眾都來上香致意。野草莓學運的學生要求政府修改
集會遊行法的訴求沒改變，雖然馬總統不只一次表示會推動修法，不過學
生表示，政府還沒針對陳雲林來台灣期間，警察侵害人權的維安道歉，他
就不會走，會繼續靜坐下去。除了要為台灣人權出殯，下午學生也有一連
串的活動，希望用行動，喚起民眾的關心，也喚回台灣人權。
