政府預計在1/18發放消費券，不過消費券該怎麼發呢？目前內政部傾
向比照選舉投票的流程，統一在全國1萬4千4百個投開票所發放。有七
成的民眾，可以在一天之內拿到消費券。另外沒領的民眾，則是計劃在元
宵節前後重新發放。消費券該怎麼發，政府傷透腦筋，負責規劃消費券的
主管機關內政部，傾向比照選舉投票流程，希望能在星期一的行政院會中
拍板定案。投票所方式的這種發券所的方式來設立的話我想希望大家都能
夠因為再多一天它的成本是很貴的希望大家把握在那一天如果投票所都能
夠達到在65%到75%中間我相信領券這種東西應該可以在70%至於
，剩下30%還沒領券的民眾，則計劃在元宵節前後重新發放，透過兩次
不同的發放時間，連續兩波刺激景氣，但是民眾對於消費券如何發，也有
不同意見。在里辦公處吧因為里辦公處有的里長服務好的話也可以過了領
的時間他也可以幫你服務到家啊政府是說依照選舉的模式只是點是可以開
闢多一點讓大家有充分的機會就是時間去領取除了煩惱消費券該怎麼發，
還有小吃業者擔心，像他們這種沒有開立發票的店家，收到消費券後，還
要二度消費。因為我們不能兌換現金啊那我們是不是營業所得全部都要拿
去買東西那我就沒有錢啊未來你會去收消費券嗎可是如果開放的話我拒收
消費券不是大家就不來跟我買東西了小吃攤業者陷入兩難，老板娘說，現
在景氣不好，一天營業額都減少五千，發消費券是好事，但收不收，以及
收了之後該怎麼處理，也讓大家傷腦筋。記者林欣儀陳立峰台北報導政府
預計在1/18發放消費券，不過消費券該怎麼發呢？目前內政部傾向比
照選舉投票的流程，統一在全國1萬4千4百個投開票所發放。有七成的
民眾，可以在一天之內拿到消費券。另外沒領的民眾，則是計劃在元宵節
前後重新發放。消費券該怎麼發，政府傷透腦筋，負責規劃消費券的主管
機關內政部，傾向比照選舉投票流程，希望能在星期一的行政院會中拍板
定案。投票所方式的這種發券所的方式來設立的話我想希望大家都能夠因
為再多一天它的成本是很貴的希望大家把握在那一天如果投票所都能夠達
到在65%到75%中間我相信領券這種東西應該可以在70%至於，剩
下30%還沒領券的民眾，則計劃在元宵節前後重新發放，透過兩次不同
的發放時間，連續兩波刺激景氣，但是民眾對於消費券如何發，也有不同
意見。在里辦公處吧因為里辦公處有的里長服務好的話也可以過了領的時
間他也可以幫你服務到家啊政府是說依照選舉的模式只是點是可以開闢多
一點讓大家有充分的機會就是時間去領取除了煩惱消費券該怎麼發，還有
小吃業者擔心，像他們這種沒有開立發票的店家，收到消費券後，還要二
度消費。因為我們不能兌換現金啊那我們是不是營業所得全部都要拿去買
東西那我就沒有錢啊未來你會去收消費券嗎可是如果開放的話我拒收消費
券不是大家就不來跟我買東西了小吃攤業者陷入兩難，老板娘說，現在景
氣不好，一天營業額都減少五千，發消費券是好事，但收不收，以及收了
之後該怎麼處理，也讓大家傷腦筋。記者林欣儀陳立峰台北報導政府預計
在1/18發放消費券，不過消費券該怎麼發呢？目前內政部傾向比照選
舉投票的流程，統一在全國1萬4千4百個投開票所發放。有七成的民眾
，可以在一天之內拿到消費券。另外沒領的民眾，則是計劃在元宵節前後
重新發放。消費券該怎麼發，政府傷透腦筋，負責規劃消費券的主管機關
內政部，傾向比照選舉投票流程，希望能在星期一的行政院會中拍板定案
。投票所方式的這種發券所的方式來設立的話我想希望大家都能夠因為再
多一天它的成本是很貴的希望大家把握在那一天如果投票所都能夠達到在
65%到75%中間我相信領券這種東西應該可以在70%至於，剩下3
0%還沒領券的民眾，則計劃在元宵節前後重新發放，透過兩次不同的發
放時間，連續兩波刺激景氣，但是民眾對於消費券如何發，也有不同意見
。在里辦公處吧因為里辦公處有的里長服務好的話也可以過了領的時間他
也可以幫你服務到家啊政府是說依照選舉的模式只是點是可以開闢多一點
讓大家有充分的機會就是時間去領取除了煩惱消費券該怎麼發，還有小吃
業者擔心，像他們這種沒有開立發票的店家，收到消費券後，還要二度消
費。因為我們不能兌換現金啊那我們是不是營業所得全部都要拿去買東西
那我就沒有錢啊未來你會去收消費券嗎可是如果開放的話我拒收消費券不
是大家就不來跟我買東西了小吃攤業者陷入兩難，老板娘說，現在景氣不
好，一天營業額都減少五千，發消費券是好事，但收不收，以及收了之後
該怎麼處理，也讓大家傷腦筋。記者林欣儀陳立峰台北報導政府預計在1
/18發放消費券，不過消費券該怎麼發呢？目前內政部傾向比照選舉投
票的流程，統一在全國1萬4千4百個投開票所發放。有七成的民眾，可
以在一天之內拿到消費券。另外沒領的民眾，則是計劃在元宵節前後重新
發放。消費券該怎麼發，政府傷透腦筋，負責規劃消費券的主管機關內政
部，傾向比照選舉投票流程，希望能在星期一的行政院會中拍板定案。投
票所方式的這種發券所的方式來設立的話我想希望大家都能夠因為再多一
天它的成本是很貴的希望大家把握在那一天如果投票所都能夠達到在65
%到75%中間我相信領券這種東西應該可以在70%至於，剩下30%
還沒領券的民眾，則計劃在元宵節前後重新發放，透過兩次不同的發放時
間，連續兩波刺激景氣，但是民眾對於消費券如何發，也有不同意見。在
里辦公處吧因為里辦公處有的里長服務好的話也可以過了領的時間他也可
以幫你服務到家啊政府是說依照選舉的模式只是點是可以開闢多一點讓大
家有充分的機會就是時間去領取除了煩惱消費券該怎麼發，還有小吃業者
擔心，像他們這種沒有開立發票的店家，收到消費券後，還要二度消費。
因為我們不能兌換現金啊那我們是不是營業所得全部都要拿去買東西那我
就沒有錢啊未來你會去收消費券嗎可是如果開放的話我拒收消費券不是大
家就不來跟我買東西了小吃攤業者陷入兩難，老板娘說，現在景氣不好，
一天營業額都減少五千，發消費券是好事，但收不收，以及收了之後該怎
麼處理，也讓大家傷腦筋。記者林欣儀陳立峰台北報導政府預計在1/1
8發放消費券，不過消費券該怎麼發呢？目前內政部傾向比照選舉投票的
流程，統一在全國1萬4千4百個投開票所發放。有七成的民眾，可以在
一天之內拿到消費券。另外沒領的民眾，則是計劃在元宵節前後重新發放
。消費券該怎麼發，政府傷透腦筋，負責規劃消費券的主管機關內政部，
傾向比照選舉投票流程，希望能在星期一的行政院會中拍板定案。投票所
方式的這種發券所的方式來設立的話我想希望大家都能夠因為再多一天它
的成本是很貴的希望大家把握在那一天如果投票所都能夠達到在65%到
75%中間我相信領券這種東西應該可以在70%至於，剩下30%還沒
領券的民眾，則計劃在元宵節前後重新發放，透過兩次不同的發放時間，
連續兩波刺激景氣，但是民眾對於消費券如何發，也有不同意見。在里辦
公處吧因為里辦公處有的里長服務好的話也可以過了領的時間他也可以幫
你服務到家啊政府是說依照選舉的模式只是點是可以開闢多一點讓大家有
充分的機會就是時間去領取除了煩惱消費券該怎麼發，還有小吃業者擔心
，像他們這種沒有開立發票的店家，收到消費券後，還要二度消費。因為
我們不能兌換現金啊那我們是不是營業所得全部都要拿去買東西那我就沒
有錢啊未來你會去收消費券嗎可是如果開放的話我拒收消費券不是大家就
不來跟我買東西了小吃攤業者陷入兩難，老板娘說，現在景氣不好，一天
營業額都減少五千，發消費券是好事，但收不收，以及收了之後該怎麼處
理，也讓大家傷腦筋。記者林欣儀陳立峰台北報導政府預計在1/18發
放消費券，不過消費券該怎麼發呢？目前內政部傾向比照選舉投票的流程
，統一在全國1萬4千4百個投開票所發放。有七成的民眾，可以在一天
之內拿到消費券。另外沒領的民眾，則是計劃在元宵節前後重新發放。消
費券該怎麼發，政府傷透腦筋，負責規劃消費券的主管機關內政部，傾向
比照選舉投票流程，希望能在星期一的行政院會中拍板定案。投票所方式
的這種發券所的方式來設立的話我想希望大家都能夠因為再多一天它的成
本是很貴的希望大家把握在那一天如果投票所都能夠達到在65%到75
%中間我相信領券這種東西應該可以在70%至於，剩下30%還沒領券
的民眾，則計劃在元宵節前後重新發放，透過兩次不同的發放時間，連續
兩波刺激景氣，但是民眾對於消費券如何發，也有不同意見。在里辦公處
吧因為里辦公處有的里長服務好的話也可以過了領的時間他也可以幫你服
務到家啊政府是說依照選舉的模式只是點是可以開闢多一點讓大家有充分
的機會就是時間去領取除了煩惱消費券該怎麼發，還有小吃業者擔心，像
他們這種沒有開立發票的店家，收到消費券後，還要二度消費。因為我們
不能兌換現金啊那我們是不是營業所得全部都要拿去買東西那我就沒有錢
啊未來你會去收消費券嗎可是如果開放的話我拒收消費券不是大家就不來
跟我買東西了小吃攤業者陷入兩難，老板娘說，現在景氣不好，一天營業
額都減少五千，發消費券是好事，但收不收，以及收了之後該怎麼處理，
也讓大家傷腦筋。記者林欣儀陳立峰台北報導政府預計在1/18發放消
費券，不過消費券該怎麼發呢？目前內政部傾向比照選舉投票的流程，統
一在全國1萬4千4百個投開票所發放。有七成的民眾，可以在一天之內
拿到消費券。另外沒領的民眾，則是計劃在元宵節前後重新發放。消費券
該怎麼發，政府傷透腦筋，負責規劃消費券的主管機關內政部，傾向比照
選舉投票流程，希望能在星期一的行政院會中拍板定案。投票所方式的這
種發券所的方式來設立的話我想希望大家都能夠因為再多一天它的成本是
很貴的希望大家把握在那一天如果投票所都能夠達到在65%到75%中
間我相信領券這種東西應該可以在70%至於，剩下30%還沒領券的民
眾，則計劃在元宵節前後重新發放，透過兩次不同的發放時間，連續兩波
刺激景氣，但是民眾對於消費券如何發，也有不同意見。在里辦公處吧因
為里辦公處有的里長服務好的話也可以過了領的時間他也可以幫你服務到
家啊政府是說依照選舉的模式只是點是可以開闢多一點讓大家有充分的機
會就是時間去領取除了煩惱消費券該怎麼發，還有小吃業者擔心，像他們
這種沒有開立發票的店家，收到消費券後，還要二度消費。因為我們不能
兌換現金啊那我們是不是營業所得全部都要拿去買東西那我就沒有錢啊未
來你會去收消費券嗎可是如果開放的話我拒收消費券不是大家就不來跟我
買東西了小吃攤業者陷入兩難，老板娘說，現在景氣不好，一天營業額都
減少五千，發消費券是好事，但收不收，以及收了之後該怎麼處理，也讓
大家傷腦筋。記者林欣儀陳立峰台北報導政府預計在1/18發放消費券
，不過消費券該怎麼發呢？目前內政部傾向比照選舉投票的流程，統一在
全國1萬4千4百個投開票所發放。有七成的民眾，可以在一天之內拿到
消費券。另外沒領的民眾，則是計劃在元宵節前後重新發放。消費券該怎
麼發，政府傷透腦筋，負責規劃消費券的主管機關內政部，傾向比照選舉
投票流程，希望能在星期一的行政院會中拍板定案。投票所方式的這種發
券所的方式來設立的話我想希望大家都能夠因為再多一天它的成本是很貴
的希望大家把握在那一天如果投票所都能夠達到在65%到75%中間我
相信領券這種東西應該可以在70%至於，剩下30%還沒領券的民眾，
則計劃在元宵節前後重新發放，透過兩次不同的發放時間，連續兩波刺激
景氣，但是民眾對於消費券如何發，也有不同意見。在里辦公處吧因為里
辦公處有的里長服務好的話也可以過了領的時間他也可以幫你服務到家啊
政府是說依照選舉的模式只是點是可以開闢多一點讓大家有充分的機會就
是時間去領取除了煩惱消費券該怎麼發，還有小吃業者擔心，像他們這種
沒有開立發票的店家，收到消費券後，還要二度消費。因為我們不能兌換
現金啊那我們是不是營業所得全部都要拿去買東西那我就沒有錢啊未來你
會去收消費券嗎可是如果開放的話我拒收消費券不是大家就不來跟我買東
西了小吃攤業者陷入兩難，老板娘說，現在景氣不好，一天營業額都減少
五千，發消費券是好事，但收不收，以及收了之後該怎麼處理，也讓大家
傷腦筋。記者林欣儀陳立峰台北報導
