這兩天全台各地天氣很好，舒適又溫暖。中央氣象局說，除了中南部日夜
溫差大，以及東半部有局部短暫雨外，其他地區都是多雲到晴的好天氣。
不過，從明天開始又要變天了，北部和東部會下雨，高溫比今天降了攝氏
3到4度。南部地區今天溫度衝到攝氏30度以上，中南部日夜溫差還是
很大，溫差將近10度左右。全台平均溫度19到30度左右。不過氣象
局說，從明天清晨開始，就會受到鋒面通過及東北季風的影響，北部、東
半部及馬祖將轉為有短暫雨，氣溫也將下降，比今天降了三到四度。民眾
要注意保暖！這兩天全台各地天氣很好，舒適又溫暖。中央氣象局說，除
了中南部日夜溫差大，以及東半部有局部短暫雨外，其他地區都是多雲到
晴的好天氣。不過，從明天開始又要變天了，北部和東部會下雨，高溫比
今天降了攝氏3到4度。南部地區今天溫度衝到攝氏30度以上，中南部
日夜溫差還是很大，溫差將近10度左右。全台平均溫度19到30度左
右。不過氣象局說，從明天清晨開始，就會受到鋒面通過及東北季風的影
響，北部、東半部及馬祖將轉為有短暫雨，氣溫也將下降，比今天降了三
到四度。民眾要注意保暖！這兩天全台各地天氣很好，舒適又溫暖。中央
氣象局說，除了中南部日夜溫差大，以及東半部有局部短暫雨外，其他地
區都是多雲到晴的好天氣。不過，從明天開始又要變天了，北部和東部會
下雨，高溫比今天降了攝氏3到4度。南部地區今天溫度衝到攝氏30度
以上，中南部日夜溫差還是很大，溫差將近10度左右。全台平均溫度1
9到30度左右。不過氣象局說，從明天清晨開始，就會受到鋒面通過及
東北季風的影響，北部、東半部及馬祖將轉為有短暫雨，氣溫也將下降，
比今天降了三到四度。民眾要注意保暖！這兩天全台各地天氣很好，舒適
又溫暖。中央氣象局說，除了中南部日夜溫差大，以及東半部有局部短暫
雨外，其他地區都是多雲到晴的好天氣。不過，從明天開始又要變天了，
北部和東部會下雨，高溫比今天降了攝氏3到4度。南部地區今天溫度衝
到攝氏30度以上，中南部日夜溫差還是很大，溫差將近10度左右。全
台平均溫度19到30度左右。不過氣象局說，從明天清晨開始，就會受
到鋒面通過及東北季風的影響，北部、東半部及馬祖將轉為有短暫雨，氣
溫也將下降，比今天降了三到四度。民眾要注意保暖！這兩天全台各地天
氣很好，舒適又溫暖。中央氣象局說，除了中南部日夜溫差大，以及東半
部有局部短暫雨外，其他地區都是多雲到晴的好天氣。不過，從明天開始
又要變天了，北部和東部會下雨，高溫比今天降了攝氏3到4度。南部地
區今天溫度衝到攝氏30度以上，中南部日夜溫差還是很大，溫差將近1
0度左右。全台平均溫度19到30度左右。不過氣象局說，從明天清晨
開始，就會受到鋒面通過及東北季風的影響，北部、東半部及馬祖將轉為
有短暫雨，氣溫也將下降，比今天降了三到四度。民眾要注意保暖！這兩
天全台各地天氣很好，舒適又溫暖。中央氣象局說，除了中南部日夜溫差
大，以及東半部有局部短暫雨外，其他地區都是多雲到晴的好天氣。不過
，從明天開始又要變天了，北部和東部會下雨，高溫比今天降了攝氏3到
4度。南部地區今天溫度衝到攝氏30度以上，中南部日夜溫差還是很大
，溫差將近10度左右。全台平均溫度19到30度左右。不過氣象局說
，從明天清晨開始，就會受到鋒面通過及東北季風的影響，北部、東半部
及馬祖將轉為有短暫雨，氣溫也將下降，比今天降了三到四度。民眾要注
意保暖！這兩天全台各地天氣很好，舒適又溫暖。中央氣象局說，除了中
南部日夜溫差大，以及東半部有局部短暫雨外，其他地區都是多雲到晴的
好天氣。不過，從明天開始又要變天了，北部和東部會下雨，高溫比今天
降了攝氏3到4度。南部地區今天溫度衝到攝氏30度以上，中南部日夜
溫差還是很大，溫差將近10度左右。全台平均溫度19到30度左右。
不過氣象局說，從明天清晨開始，就會受到鋒面通過及東北季風的影響，
北部、東半部及馬祖將轉為有短暫雨，氣溫也將下降，比今天降了三到四
度。民眾要注意保暖！
