消費券該怎麼發？目前內政部傾向，比照選舉投票的流程，統一在全國1
萬4千4百個投開票所，來發放。有七成的民眾，可以在一天之內，拿到
消費券。另外沒領的民眾，則是計劃在元宵節前後，重新發放。消費券該
怎麼發，政府傷透腦筋，負責規劃消費券的主管機關內政部，傾向比照選
舉投票流程，希望能在星期一的行政院會中拍板定案。至於，剩下30%
還沒領券的民眾，則計劃在元宵節前後重新發放，透過兩次不同的發放時
間，連續兩波刺激景氣，但是民眾對於消費券如何發，也有不同意見。除
了煩惱消費券該怎麼發，還有小吃業者擔心，像他們這種沒有開立發票的
店家，收到消費券後，還要二度消費。小吃攤業者陷入兩難，老板娘說，
現在景氣不好，一天營業額都減少五千，發消費券是好事，但收不收，以
及收了之後該怎麼處理，也讓大家傷腦筋。記者林欣儀陳立峰台北報導消
費券該怎麼發？目前內政部傾向，比照選舉投票的流程，統一在全國1萬
4千4百個投開票所，來發放。有七成的民眾，可以在一天之內，拿到消
費券。另外沒領的民眾，則是計劃在元宵節前後，重新發放。消費券該怎
麼發，政府傷透腦筋，負責規劃消費券的主管機關內政部，傾向比照選舉
投票流程，希望能在星期一的行政院會中拍板定案。至於，剩下30%還
沒領券的民眾，則計劃在元宵節前後重新發放，透過兩次不同的發放時間
，連續兩波刺激景氣，但是民眾對於消費券如何發，也有不同意見。除了
煩惱消費券該怎麼發，還有小吃業者擔心，像他們這種沒有開立發票的店
家，收到消費券後，還要二度消費。小吃攤業者陷入兩難，老板娘說，現
在景氣不好，一天營業額都減少五千，發消費券是好事，但收不收，以及
收了之後該怎麼處理，也讓大家傷腦筋。記者林欣儀陳立峰台北報導消費
券該怎麼發？目前內政部傾向，比照選舉投票的流程，統一在全國1萬4
千4百個投開票所，來發放。有七成的民眾，可以在一天之內，拿到消費
券。另外沒領的民眾，則是計劃在元宵節前後，重新發放。消費券該怎麼
發，政府傷透腦筋，負責規劃消費券的主管機關內政部，傾向比照選舉投
票流程，希望能在星期一的行政院會中拍板定案。至於，剩下30%還沒
領券的民眾，則計劃在元宵節前後重新發放，透過兩次不同的發放時間，
連續兩波刺激景氣，但是民眾對於消費券如何發，也有不同意見。除了煩
惱消費券該怎麼發，還有小吃業者擔心，像他們這種沒有開立發票的店家
，收到消費券後，還要二度消費。小吃攤業者陷入兩難，老板娘說，現在
景氣不好，一天營業額都減少五千，發消費券是好事，但收不收，以及收
了之後該怎麼處理，也讓大家傷腦筋。記者林欣儀陳立峰台北報導消費券
該怎麼發？目前內政部傾向，比照選舉投票的流程，統一在全國1萬4千
4百個投開票所，來發放。有七成的民眾，可以在一天之內，拿到消費券
。另外沒領的民眾，則是計劃在元宵節前後，重新發放。消費券該怎麼發
，政府傷透腦筋，負責規劃消費券的主管機關內政部，傾向比照選舉投票
流程，希望能在星期一的行政院會中拍板定案。至於，剩下30%還沒領
券的民眾，則計劃在元宵節前後重新發放，透過兩次不同的發放時間，連
續兩波刺激景氣，但是民眾對於消費券如何發，也有不同意見。除了煩惱
消費券該怎麼發，還有小吃業者擔心，像他們這種沒有開立發票的店家，
收到消費券後，還要二度消費。小吃攤業者陷入兩難，老板娘說，現在景
氣不好，一天營業額都減少五千，發消費券是好事，但收不收，以及收了
之後該怎麼處理，也讓大家傷腦筋。記者林欣儀陳立峰台北報導消費券該
怎麼發？目前內政部傾向，比照選舉投票的流程，統一在全國1萬4千4
百個投開票所，來發放。有七成的民眾，可以在一天之內，拿到消費券。
另外沒領的民眾，則是計劃在元宵節前後，重新發放。消費券該怎麼發，
政府傷透腦筋，負責規劃消費券的主管機關內政部，傾向比照選舉投票流
程，希望能在星期一的行政院會中拍板定案。至於，剩下30%還沒領券
的民眾，則計劃在元宵節前後重新發放，透過兩次不同的發放時間，連續
兩波刺激景氣，但是民眾對於消費券如何發，也有不同意見。除了煩惱消
費券該怎麼發，還有小吃業者擔心，像他們這種沒有開立發票的店家，收
到消費券後，還要二度消費。小吃攤業者陷入兩難，老板娘說，現在景氣
不好，一天營業額都減少五千，發消費券是好事，但收不收，以及收了之
後該怎麼處理，也讓大家傷腦筋。記者林欣儀陳立峰台北報導消費券該怎
麼發？目前內政部傾向，比照選舉投票的流程，統一在全國1萬4千4百
個投開票所，來發放。有七成的民眾，可以在一天之內，拿到消費券。另
外沒領的民眾，則是計劃在元宵節前後，重新發放。消費券該怎麼發，政
府傷透腦筋，負責規劃消費券的主管機關內政部，傾向比照選舉投票流程
，希望能在星期一的行政院會中拍板定案。至於，剩下30%還沒領券的
民眾，則計劃在元宵節前後重新發放，透過兩次不同的發放時間，連續兩
波刺激景氣，但是民眾對於消費券如何發，也有不同意見。除了煩惱消費
券該怎麼發，還有小吃業者擔心，像他們這種沒有開立發票的店家，收到
消費券後，還要二度消費。小吃攤業者陷入兩難，老板娘說，現在景氣不
好，一天營業額都減少五千，發消費券是好事，但收不收，以及收了之後
該怎麼處理，也讓大家傷腦筋。記者林欣儀陳立峰台北報導消費券該怎麼
發？目前內政部傾向，比照選舉投票的流程，統一在全國1萬4千4百個
投開票所，來發放。有七成的民眾，可以在一天之內，拿到消費券。另外
沒領的民眾，則是計劃在元宵節前後，重新發放。消費券該怎麼發，政府
傷透腦筋，負責規劃消費券的主管機關內政部，傾向比照選舉投票流程，
希望能在星期一的行政院會中拍板定案。至於，剩下30%還沒領券的民
眾，則計劃在元宵節前後重新發放，透過兩次不同的發放時間，連續兩波
刺激景氣，但是民眾對於消費券如何發，也有不同意見。除了煩惱消費券
該怎麼發，還有小吃業者擔心，像他們這種沒有開立發票的店家，收到消
費券後，還要二度消費。小吃攤業者陷入兩難，老板娘說，現在景氣不好
，一天營業額都減少五千，發消費券是好事，但收不收，以及收了之後該
怎麼處理，也讓大家傷腦筋。記者林欣儀陳立峰台北報導消費券該怎麼發
？目前內政部傾向，比照選舉投票的流程，統一在全國1萬4千4百個投
開票所，來發放。有七成的民眾，可以在一天之內，拿到消費券。另外沒
領的民眾，則是計劃在元宵節前後，重新發放。消費券該怎麼發，政府傷
透腦筋，負責規劃消費券的主管機關內政部，傾向比照選舉投票流程，希
望能在星期一的行政院會中拍板定案。至於，剩下30%還沒領券的民眾
，則計劃在元宵節前後重新發放，透過兩次不同的發放時間，連續兩波刺
激景氣，但是民眾對於消費券如何發，也有不同意見。除了煩惱消費券該
怎麼發，還有小吃業者擔心，像他們這種沒有開立發票的店家，收到消費
券後，還要二度消費。小吃攤業者陷入兩難，老板娘說，現在景氣不好，
一天營業額都減少五千，發消費券是好事，但收不收，以及收了之後該怎
麼處理，也讓大家傷腦筋。記者林欣儀陳立峰台北報導
