歐洲和亞洲部分地區最近都因為豪雨傳出災情。
連日暴雨造成中國湖北，和廣東已經有至少40人死亡。
另外深受許多觀光客喜愛的瑞士，也成了水鄉澤國。
從瑞士首都伯恩到琉森的鐵路交通，完全中斷`竷瘜q，完全中斷瑞士
美麗的湖光山色，因為連下三天的暴雨而走了樣。
從中部的伯恩阿爾卑斯山，到東北部的聖加崙，全被決堤的河水與氾濫
的湖水淹沒。
土石流造成中部好幾個村莊的對外交通完全中斷。
還有兩名消防隊員，慘遭滑落的土石活埋。
從瑞士首都伯恩到琉森之間的鐵路交通，也受到洪水影響目前完全中斷
。
瑞士國鐵並呼籲民眾暫時不要搭乘洪水區域的鐵路幹線旅行。
另外在亞洲地區也有好幾個國家正飽受洪水威脅，喬治亞西部地區豪雨
成災，當地主要河川的水位上升到7公尺，造成附近區域的房屋，道
路，農田全泡在水中。
農業損失相當慘重。
現場音孟加拉南部一處離島，22號出現不尋常的大潮，一艘漁船在突
如其來的大浪中，載浮載沉。
場面相當驚險。
倒灌的海水淹沒了島上三分之二的區域，2萬名居民緊急疏散到紅星十
字會的避難中心。
孟加拉氣象局表，造成這次大浪和海水倒灌，是因為滿月漲潮的關係，
並呼籲島上所有漁船暫時不要出海。
同樣飽受洪水及土石流威脅的還有中國。
連日暴雨帶來的災情，至少奪走40條人命，其中以湖北受災最嚴重，
已經有32人不幸喪生，廣東則有三十起土石流災情。
一家商場倒塌，導致上百人受困，救難人員花了五個小時才被生還者全
數救出，不過還是有兩個人不幸罹難。
