景氣差，菜價又居高不下，肯定讓民眾很抱怨。
因為先前多次的颱風，使得復耕還需要一段時間，所以最近，菜價貴得
嚇人，蕃茄一斤從70元漲到140元，高麗菜也從一斤40元漲到
80元。
而為了減輕民眾的經濟壓力，台北農產運銷公司和大台北地區的超市合
作，推出10種平價蔬菜，每天供應一萬包。
天氣穩定，不過菜價卻直直往上飆，蕃茄一斤從70元漲到140元，
高麗菜也從一斤40元漲到80元，菜價貴得嚇人，家庭主婦直說根
本買不下手。
台北農產運銷公司表示，秋冬交替原本是蔬菜的盛產季節，不過由於之
前颱風造成農業損失，復耕還需要一段時間，因此市場到貨量嚴重不
足，才導致供需失衡。
全台主要的蔬菜生產地，西螺果菜市場表示，從九月颱風過後，菜價就
一直沒降過，主要原因除了肥料成本上漲，農民減產，氣候異常氣溫
太高，也造成菜根本種不出來。
為了確保民眾可以買到便宜的蔬菜，台北農產公司和全聯、熊威等五十
多家大台北地區的超市合作，推出10種平價蔬菜，每天供應大約1
萬包，這十種蔬菜包括蘿蔔、馬鈴薯、洋蔥、綠豆芽、結球白菜、花
台北農產運銷公司表示，目前蔬菜供應短缺屬於過渡時期，預估11月
底到12月初蔬菜到貨量就會逐漸平穩，因此平抑菜價機制也只到2
6號為止。
記者綜合報導
