一早就業服務站裡頭，找工作的人就很多，來領失業金的人也不少。找不
到工作，還是要繼續找，黃小姐只好樂觀面對，不過就業服務站很煩惱，
因為來領失業金的人，大部分是大專、大學畢業的。根據勞委會的統計，
上個月請領失業金人數，也比去年同期增加兩成，創下五年來新高，差不
多有3萬六千人申請，可以請領的人數，就像爬樓梯，一個月比一個月還
要多。沒工作的人變多了，人力銀行業者也估計，今年失業的人口可能突
破50萬，這波的裁員風暴，已經不只中高年失業，年輕人也受影響，而
且從金融業擴大到科技業，主計處週一下午就要公佈十月份的失業率，讓
人擔心，恐怕也繼續攀升。一早就業服務站裡頭，找工作的人就很多，來
領失業金的人也不少。找不到工作，還是要繼續找，黃小姐只好樂觀面對
，不過就業服務站很煩惱，因為來領失業金的人，大部分是大專、大學畢
業的。根據勞委會的統計，上個月請領失業金人數，也比去年同期增加兩
成，創下五年來新高，差不多有3萬六千人申請，可以請領的人數，就像
爬樓梯，一個月比一個月還要多。沒工作的人變多了，人力銀行業者也估
計，今年失業的人口可能突破50萬，這波的裁員風暴，已經不只中高年
失業，年輕人也受影響，而且從金融業擴大到科技業，主計處週一下午就
要公佈十月份的失業率，讓人擔心，恐怕也繼續攀升。一早就業服務站裡
頭，找工作的人就很多，來領失業金的人也不少。找不到工作，還是要繼
續找，黃小姐只好樂觀面對，不過就業服務站很煩惱，因為來領失業金的
人，大部分是大專、大學畢業的。根據勞委會的統計，上個月請領失業金
人數，也比去年同期增加兩成，創下五年來新高，差不多有3萬六千人申
請，可以請領的人數，就像爬樓梯，一個月比一個月還要多。沒工作的人
變多了，人力銀行業者也估計，今年失業的人口可能突破50萬，這波的
裁員風暴，已經不只中高年失業，年輕人也受影響，而且從金融業擴大到
科技業，主計處週一下午就要公佈十月份的失業率，讓人擔心，恐怕也繼
續攀升。一早就業服務站裡頭，找工作的人就很多，來領失業金的人也不
少。找不到工作，還是要繼續找，黃小姐只好樂觀面對，不過就業服務站
很煩惱，因為來領失業金的人，大部分是大專、大學畢業的。根據勞委會
的統計，上個月請領失業金人數，也比去年同期增加兩成，創下五年來新
高，差不多有3萬六千人申請，可以請領的人數，就像爬樓梯，一個月比
一個月還要多。沒工作的人變多了，人力銀行業者也估計，今年失業的人
口可能突破50萬，這波的裁員風暴，已經不只中高年失業，年輕人也受
影響，而且從金融業擴大到科技業，主計處週一下午就要公佈十月份的失
業率，讓人擔心，恐怕也繼續攀升。
