即將卸任的美國總統布希，在APEC峰會大談自由貿易。而準備接任的
歐巴瑪，則是在華府發表電視演說，強調將以擴大公共支出的方式振興經
濟，兩年內讓美國增加250萬個就業機會。美國總統當選人歐巴瑪：我
們將在未來幾星期之內敲定細節，開始為未來兩年在全美國創造就業機會
，以及強壯、不斷成長的經濟打下基礎。這是我們對未來經濟的長期投資
，是過去長久以來被忽略的。這好比付出頭期款，投資於我將給華府帶來
的改革。歐巴瑪在演說中提到的項目，包括興建道路橋樑、推動學校現代
化工程、設置風力發電園區、發展太陽能電池，以及提升汽車燃料效能等
等。由於最新統計顯示，美國光是今年就減少了120萬個工作機會，聯
準會也預估，在金融風暴持續延燒之下，美國明年的失業率上看百分之7
.6。因此如何解決就業市場問題，成了歐巴瑪交接過程中最關切的問題
之一。即將卸任的美國總統布希，在APEC峰會大談自由貿易。而準備
接任的歐巴瑪，則是在華府發表電視演說，強調將以擴大公共支出的方式
振興經濟，兩年內讓美國增加250萬個就業機會。美國總統當選人歐巴
瑪：我們將在未來幾星期之內敲定細節，開始為未來兩年在全美國創造就
業機會，以及強壯、不斷成長的經濟打下基礎。這是我們對未來經濟的長
期投資，是過去長久以來被忽略的。這好比付出頭期款，投資於我將給華
府帶來的改革。歐巴瑪在演說中提到的項目，包括興建道路橋樑、推動學
校現代化工程、設置風力發電園區、發展太陽能電池，以及提升汽車燃料
效能等等。由於最新統計顯示，美國光是今年就減少了120萬個工作機
會，聯準會也預估，在金融風暴持續延燒之下，美國明年的失業率上看百
分之7.6。因此如何解決就業市場問題，成了歐巴瑪交接過程中最關切
的問題之一。即將卸任的美國總統布希，在APEC峰會大談自由貿易。
而準備接任的歐巴瑪，則是在華府發表電視演說，強調將以擴大公共支出
的方式振興經濟，兩年內讓美國增加250萬個就業機會。美國總統當選
人歐巴瑪：我們將在未來幾星期之內敲定細節，開始為未來兩年在全美國
創造就業機會，以及強壯、不斷成長的經濟打下基礎。這是我們對未來經
濟的長期投資，是過去長久以來被忽略的。這好比付出頭期款，投資於我
將給華府帶來的改革。歐巴瑪在演說中提到的項目，包括興建道路橋樑、
推動學校現代化工程、設置風力發電園區、發展太陽能電池，以及提升汽
車燃料效能等等。由於最新統計顯示，美國光是今年就減少了120萬個
工作機會，聯準會也預估，在金融風暴持續延燒之下，美國明年的失業率
上看百分之7.6。因此如何解決就業市場問題，成了歐巴瑪交接過程中
最關切的問題之一。即將卸任的美國總統布希，在APEC峰會大談自由
貿易。而準備接任的歐巴瑪，則是在華府發表電視演說，強調將以擴大公
共支出的方式振興經濟，兩年內讓美國增加250萬個就業機會。美國總
統當選人歐巴瑪：我們將在未來幾星期之內敲定細節，開始為未來兩年在
全美國創造就業機會，以及強壯、不斷成長的經濟打下基礎。這是我們對
未來經濟的長期投資，是過去長久以來被忽略的。這好比付出頭期款，投
資於我將給華府帶來的改革。歐巴瑪在演說中提到的項目，包括興建道路
橋樑、推動學校現代化工程、設置風力發電園區、發展太陽能電池，以及
提升汽車燃料效能等等。由於最新統計顯示，美國光是今年就減少了12
0萬個工作機會，聯準會也預估，在金融風暴持續延燒之下，美國明年的
失業率上看百分之7.6。因此如何解決就業市場問題，成了歐巴瑪交接
過程中最關切的問題之一。即將卸任的美國總統布希，在APEC峰會大
談自由貿易。而準備接任的歐巴瑪，則是在華府發表電視演說，強調將以
擴大公共支出的方式振興經濟，兩年內讓美國增加250萬個就業機會。
美國總統當選人歐巴瑪：我們將在未來幾星期之內敲定細節，開始為未來
兩年在全美國創造就業機會，以及強壯、不斷成長的經濟打下基礎。這是
我們對未來經濟的長期投資，是過去長久以來被忽略的。這好比付出頭期
款，投資於我將給華府帶來的改革。歐巴瑪在演說中提到的項目，包括興
建道路橋樑、推動學校現代化工程、設置風力發電園區、發展太陽能電池
，以及提升汽車燃料效能等等。由於最新統計顯示，美國光是今年就減少
了120萬個工作機會，聯準會也預估，在金融風暴持續延燒之下，美國
明年的失業率上看百分之7.6。因此如何解決就業市場問題，成了歐巴
瑪交接過程中最關切的問題之一。即將卸任的美國總統布希，在APEC
峰會大談自由貿易。而準備接任的歐巴瑪，則是在華府發表電視演說，強
調將以擴大公共支出的方式振興經濟，兩年內讓美國增加250萬個就業
機會。美國總統當選人歐巴瑪：我們將在未來幾星期之內敲定細節，開始
為未來兩年在全美國創造就業機會，以及強壯、不斷成長的經濟打下基礎
。這是我們對未來經濟的長期投資，是過去長久以來被忽略的。這好比付
出頭期款，投資於我將給華府帶來的改革。歐巴瑪在演說中提到的項目，
包括興建道路橋樑、推動學校現代化工程、設置風力發電園區、發展太陽
能電池，以及提升汽車燃料效能等等。由於最新統計顯示，美國光是今年
就減少了120萬個工作機會，聯準會也預估，在金融風暴持續延燒之下
，美國明年的失業率上看百分之7.6。因此如何解決就業市場問題，成
了歐巴瑪交接過程中最關切的問題之一。即將卸任的美國總統布希，在A
PEC峰會大談自由貿易。而準備接任的歐巴瑪，則是在華府發表電視演
說，強調將以擴大公共支出的方式振興經濟，兩年內讓美國增加250萬
個就業機會。美國總統當選人歐巴瑪：我們將在未來幾星期之內敲定細節
，開始為未來兩年在全美國創造就業機會，以及強壯、不斷成長的經濟打
下基礎。這是我們對未來經濟的長期投資，是過去長久以來被忽略的。這
好比付出頭期款，投資於我將給華府帶來的改革。歐巴瑪在演說中提到的
項目，包括興建道路橋樑、推動學校現代化工程、設置風力發電園區、發
展太陽能電池，以及提升汽車燃料效能等等。由於最新統計顯示，美國光
是今年就減少了120萬個工作機會，聯準會也預估，在金融風暴持續延
燒之下，美國明年的失業率上看百分之7.6。因此如何解決就業市場問
題，成了歐巴瑪交接過程中最關切的問題之一。即將卸任的美國總統布希
，在APEC峰會大談自由貿易。而準備接任的歐巴瑪，則是在華府發表
電視演說，強調將以擴大公共支出的方式振興經濟，兩年內讓美國增加2
50萬個就業機會。美國總統當選人歐巴瑪：我們將在未來幾星期之內敲
定細節，開始為未來兩年在全美國創造就業機會，以及強壯、不斷成長的
經濟打下基礎。這是我們對未來經濟的長期投資，是過去長久以來被忽略
的。這好比付出頭期款，投資於我將給華府帶來的改革。歐巴瑪在演說中
提到的項目，包括興建道路橋樑、推動學校現代化工程、設置風力發電園
區、發展太陽能電池，以及提升汽車燃料效能等等。由於最新統計顯示，
美國光是今年就減少了120萬個工作機會，聯準會也預估，在金融風暴
持續延燒之下，美國明年的失業率上看百分之7.6。因此如何解決就業
市場問題，成了歐巴瑪交接過程中最關切的問題之一。
