南投仁愛鄉山區的春陽溫泉，有一處野溪溫泉，當地原住民認為是上天給
予的聖水。乘坐四輪傳動車經過德魯灣便橋，沿路顛簸，下車後跟著居民
的腳步，尋找溫泉源頭，寬度不到50公分的路並不好走，草高到幾乎看
不到路面，前方整片山壁崩落，道路中斷，居民拿鋤頭開路，在山壁上闢
出一條小徑，還得隨時注意高處的落石，才能順利通過，眼前看到的原始
山谷，就是春陽部落的野溪溫泉，從岩石上不斷冒出熱騰騰得溫泉，水質
屬於碳酸氫鈉泉，用鋤頭挖個坑洞，溫泉水自然湧出，就是最天然的溫泉
，當地原住民朋友說，族人都稱這是上天給予的聖水，因沒有外人到來，
才能維持他最原始的風貌，不是當地人,還真難想像,這裡還有像世外桃
源的景色.南投仁愛鄉山區的春陽溫泉，有一處野溪溫泉，當地原住民認
為是上天給予的聖水。乘坐四輪傳動車經過德魯灣便橋，沿路顛簸，下車
後跟著居民的腳步，尋找溫泉源頭，寬度不到50公分的路並不好走，草
高到幾乎看不到路面，前方整片山壁崩落，道路中斷，居民拿鋤頭開路，
在山壁上闢出一條小徑，還得隨時注意高處的落石，才能順利通過，眼前
看到的原始山谷，就是春陽部落的野溪溫泉，從岩石上不斷冒出熱騰騰得
溫泉，水質屬於碳酸氫鈉泉，用鋤頭挖個坑洞，溫泉水自然湧出，就是最
天然的溫泉，當地原住民朋友說，族人都稱這是上天給予的聖水，因沒有
外人到來，才能維持他最原始的風貌，不是當地人,還真難想像,這裡還
有像世外桃源的景色.
