帶您來欣賞一處美麗的花海！高雄縣大寮鄉正舉辦為期一個月的紅豆文化
節，種了50公頃的花，紅藍綠開的很美。一朵朵花在陽光綻放，在微風
中搖曳生姿，許多民眾走在花田間都忍不住逗留。假日的午后，一家子大
大小小，還有年輕小情侶都來賞花，人行步道上滿滿都是人潮，自行車族
也帶著單眼相機要來捕捉這美麗的花團錦簇。在這一次的高雄縣大寮鄉的
紅豆文化節中，特別在園區栽種了50公頃的花田，堪稱是全國最大。向
日葵，波斯菊，牽牛花等等，紅的，橘的，黃的，紫的，一大片花海萬紫
千紅，花枝招展，蝴蝶翩翩飛來爭豔，蜜蜂也趕快來採蜜，假日的午后，
賞花的民眾全都沉醉在這一片花海裡！帶您來欣賞一處美麗的花海！高雄
縣大寮鄉正舉辦為期一個月的紅豆文化節，種了50公頃的花，紅藍綠開
的很美。一朵朵花在陽光綻放，在微風中搖曳生姿，許多民眾走在花田間
都忍不住逗留。假日的午后，一家子大大小小，還有年輕小情侶都來賞花
，人行步道上滿滿都是人潮，自行車族也帶著單眼相機要來捕捉這美麗的
花團錦簇。在這一次的高雄縣大寮鄉的紅豆文化節中，特別在園區栽種了
50公頃的花田，堪稱是全國最大。向日葵，波斯菊，牽牛花等等，紅的
，橘的，黃的，紫的，一大片花海萬紫千紅，花枝招展，蝴蝶翩翩飛來爭
豔，蜜蜂也趕快來採蜜，假日的午后，賞花的民眾全都沉醉在這一片花海
裡！帶您來欣賞一處美麗的花海！高雄縣大寮鄉正舉辦為期一個月的紅豆
文化節，種了50公頃的花，紅藍綠開的很美。一朵朵花在陽光綻放，在
微風中搖曳生姿，許多民眾走在花田間都忍不住逗留。假日的午后，一家
子大大小小，還有年輕小情侶都來賞花，人行步道上滿滿都是人潮，自行
車族也帶著單眼相機要來捕捉這美麗的花團錦簇。在這一次的高雄縣大寮
鄉的紅豆文化節中，特別在園區栽種了50公頃的花田，堪稱是全國最大
。向日葵，波斯菊，牽牛花等等，紅的，橘的，黃的，紫的，一大片花海
萬紫千紅，花枝招展，蝴蝶翩翩飛來爭豔，蜜蜂也趕快來採蜜，假日的午
后，賞花的民眾全都沉醉在這一片花海裡！帶您來欣賞一處美麗的花海！
高雄縣大寮鄉正舉辦為期一個月的紅豆文化節，種了50公頃的花，紅藍
綠開的很美。一朵朵花在陽光綻放，在微風中搖曳生姿，許多民眾走在花
田間都忍不住逗留。假日的午后，一家子大大小小，還有年輕小情侶都來
賞花，人行步道上滿滿都是人潮，自行車族也帶著單眼相機要來捕捉這美
麗的花團錦簇。在這一次的高雄縣大寮鄉的紅豆文化節中，特別在園區栽
種了50公頃的花田，堪稱是全國最大。向日葵，波斯菊，牽牛花等等，
紅的，橘的，黃的，紫的，一大片花海萬紫千紅，花枝招展，蝴蝶翩翩飛
來爭豔，蜜蜂也趕快來採蜜，假日的午后，賞花的民眾全都沉醉在這一片
花海裡！帶您來欣賞一處美麗的花海！高雄縣大寮鄉正舉辦為期一個月的
紅豆文化節，種了50公頃的花，紅藍綠開的很美。一朵朵花在陽光綻放
，在微風中搖曳生姿，許多民眾走在花田間都忍不住逗留。假日的午后，
一家子大大小小，還有年輕小情侶都來賞花，人行步道上滿滿都是人潮，
自行車族也帶著單眼相機要來捕捉這美麗的花團錦簇。在這一次的高雄縣
大寮鄉的紅豆文化節中，特別在園區栽種了50公頃的花田，堪稱是全國
最大。向日葵，波斯菊，牽牛花等等，紅的，橘的，黃的，紫的，一大片
花海萬紫千紅，花枝招展，蝴蝶翩翩飛來爭豔，蜜蜂也趕快來採蜜，假日
的午后，賞花的民眾全都沉醉在這一片花海裡！
