又是一個台灣之光！19歲的台灣高球小天后曾雅妮，在轉入職業的第一
年，就獲頒美國職業女子高爾夫協會，2008年的最佳新人獎，排名更
是躍居了世界第二。屏氣凝神！精準的推桿，小白球乖乖進洞，年僅十九
歲的曾雅妮，關鍵一桿，毫不怯場，展現大將之風，這就是她在今年6月
，拿下生涯第一座ＬＰＧＡ錦標賽冠軍的精彩畫面，當時，這位小天后，
只想著好好打球，多賺點錢，才只是轉入職業的第一年，她已經做到了！
結束年度封關戰ＡＤＴ錦標賽，她確定以1563分的積分，拿下年度最
佳新人頭銜。身高167公分，不算高，卻擁有平均270碼的開球距離
，一年的時間，拿下1座冠軍，5座亞軍，累積獎金174萬美金，大約
是6千萬新台幣。獎金排行高居世界第三，世界排名也已經躍上世界第二
！這位小天后，是不斷的創下台灣選手在ＬＰＧＡ的新紀錄。又是一個台
灣之光！19歲的台灣高球小天后曾雅妮，在轉入職業的第一年，就獲頒
美國職業女子高爾夫協會，2008年的最佳新人獎，排名更是躍居了世
界第二。屏氣凝神！精準的推桿，小白球乖乖進洞，年僅十九歲的曾雅妮
，關鍵一桿，毫不怯場，展現大將之風，這就是她在今年6月，拿下生涯
第一座ＬＰＧＡ錦標賽冠軍的精彩畫面，當時，這位小天后，只想著好好
打球，多賺點錢，才只是轉入職業的第一年，她已經做到了！結束年度封
關戰ＡＤＴ錦標賽，她確定以1563分的積分，拿下年度最佳新人頭銜
。身高167公分，不算高，卻擁有平均270碼的開球距離，一年的時
間，拿下1座冠軍，5座亞軍，累積獎金174萬美金，大約是6千萬新
台幣。獎金排行高居世界第三，世界排名也已經躍上世界第二！這位小天
后，是不斷的創下台灣選手在ＬＰＧＡ的新紀錄。又是一個台灣之光！1
9歲的台灣高球小天后曾雅妮，在轉入職業的第一年，就獲頒美國職業女
子高爾夫協會，2008年的最佳新人獎，排名更是躍居了世界第二。屏
氣凝神！精準的推桿，小白球乖乖進洞，年僅十九歲的曾雅妮，關鍵一桿
，毫不怯場，展現大將之風，這就是她在今年6月，拿下生涯第一座ＬＰ
ＧＡ錦標賽冠軍的精彩畫面，當時，這位小天后，只想著好好打球，多賺
點錢，才只是轉入職業的第一年，她已經做到了！結束年度封關戰ＡＤＴ
錦標賽，她確定以1563分的積分，拿下年度最佳新人頭銜。身高16
7公分，不算高，卻擁有平均270碼的開球距離，一年的時間，拿下1
座冠軍，5座亞軍，累積獎金174萬美金，大約是6千萬新台幣。獎金
排行高居世界第三，世界排名也已經躍上世界第二！這位小天后，是不斷
的創下台灣選手在ＬＰＧＡ的新紀錄。又是一個台灣之光！19歲的台灣
高球小天后曾雅妮，在轉入職業的第一年，就獲頒美國職業女子高爾夫協
會，2008年的最佳新人獎，排名更是躍居了世界第二。屏氣凝神！精
準的推桿，小白球乖乖進洞，年僅十九歲的曾雅妮，關鍵一桿，毫不怯場
，展現大將之風，這就是她在今年6月，拿下生涯第一座ＬＰＧＡ錦標賽
冠軍的精彩畫面，當時，這位小天后，只想著好好打球，多賺點錢，才只
是轉入職業的第一年，她已經做到了！結束年度封關戰ＡＤＴ錦標賽，她
確定以1563分的積分，拿下年度最佳新人頭銜。身高167公分，不
算高，卻擁有平均270碼的開球距離，一年的時間，拿下1座冠軍，5
座亞軍，累積獎金174萬美金，大約是6千萬新台幣。獎金排行高居世
界第三，世界排名也已經躍上世界第二！這位小天后，是不斷的創下台灣
選手在ＬＰＧＡ的新紀錄。
