高雄縣永安鹽田除了保留以前曬鹽的鹽灘地，本身也是紅樹林和野鳥生態
的溼地，不過，鹽田所屬單位台電公司，打算在這裡設置太陽能發電系統
，民間團體特別到溼地，向民眾做生態導覽，希望能爭取更多人的支持，
將溼地變成自然公園。週末假日，遊客一走進永安鹽田，解說人員立即上
前向大家說明，這裡的豐富生態。趁著永安鄉舉辦活動，一年到頭都封閉
無法進入的永安鹽田難得開放，野鳥學會和地方團體，趕緊趁機向民眾介
紹這片鹽田的珍貴性，希望爭取民眾連署，不要讓鹽田的產權所有單位台
電公司，把這裡變成太陽能發電廠。有紅樹林生態、130多種野鳥，又
保有曬鹽的古文物，遊客走完一趟鹽田溼地，很支持地把連署書簽得密密
麻麻。民間團體表示，希望透過地方政府，爭取將部分鹽地設置成自然公
園，在地居民也希望，能在鹽田上重現昔日曬鹽的場景，把生態和文化同
時保留下來。記者王介村孟昭權高雄報導高雄縣永安鹽田除了保留以前曬
鹽的鹽灘地，本身也是紅樹林和野鳥生態的溼地，不過，鹽田所屬單位台
電公司，打算在這裡設置太陽能發電系統，民間團體特別到溼地，向民眾
做生態導覽，希望能爭取更多人的支持，將溼地變成自然公園。週末假日
，遊客一走進永安鹽田，解說人員立即上前向大家說明，這裡的豐富生態
。趁著永安鄉舉辦活動，一年到頭都封閉無法進入的永安鹽田難得開放，
野鳥學會和地方團體，趕緊趁機向民眾介紹這片鹽田的珍貴性，希望爭取
民眾連署，不要讓鹽田的產權所有單位台電公司，把這裡變成太陽能發電
廠。有紅樹林生態、130多種野鳥，又保有曬鹽的古文物，遊客走完一
趟鹽田溼地，很支持地把連署書簽得密密麻麻。民間團體表示，希望透過
地方政府，爭取將部分鹽地設置成自然公園，在地居民也希望，能在鹽田
上重現昔日曬鹽的場景，把生態和文化同時保留下來。記者王介村孟昭權
高雄報導高雄縣永安鹽田除了保留以前曬鹽的鹽灘地，本身也是紅樹林和
野鳥生態的溼地，不過，鹽田所屬單位台電公司，打算在這裡設置太陽能
發電系統，民間團體特別到溼地，向民眾做生態導覽，希望能爭取更多人
的支持，將溼地變成自然公園。週末假日，遊客一走進永安鹽田，解說人
員立即上前向大家說明，這裡的豐富生態。趁著永安鄉舉辦活動，一年到
頭都封閉無法進入的永安鹽田難得開放，野鳥學會和地方團體，趕緊趁機
向民眾介紹這片鹽田的珍貴性，希望爭取民眾連署，不要讓鹽田的產權所
有單位台電公司，把這裡變成太陽能發電廠。有紅樹林生態、130多種
野鳥，又保有曬鹽的古文物，遊客走完一趟鹽田溼地，很支持地把連署書
簽得密密麻麻。民間團體表示，希望透過地方政府，爭取將部分鹽地設置
成自然公園，在地居民也希望，能在鹽田上重現昔日曬鹽的場景，把生態
和文化同時保留下來。記者王介村孟昭權高雄報導高雄縣永安鹽田除了保
留以前曬鹽的鹽灘地，本身也是紅樹林和野鳥生態的溼地，不過，鹽田所
屬單位台電公司，打算在這裡設置太陽能發電系統，民間團體特別到溼地
，向民眾做生態導覽，希望能爭取更多人的支持，將溼地變成自然公園。
週末假日，遊客一走進永安鹽田，解說人員立即上前向大家說明，這裡的
豐富生態。趁著永安鄉舉辦活動，一年到頭都封閉無法進入的永安鹽田難
得開放，野鳥學會和地方團體，趕緊趁機向民眾介紹這片鹽田的珍貴性，
希望爭取民眾連署，不要讓鹽田的產權所有單位台電公司，把這裡變成太
陽能發電廠。有紅樹林生態、130多種野鳥，又保有曬鹽的古文物，遊
客走完一趟鹽田溼地，很支持地把連署書簽得密密麻麻。民間團體表示，
希望透過地方政府，爭取將部分鹽地設置成自然公園，在地居民也希望，
能在鹽田上重現昔日曬鹽的場景，把生態和文化同時保留下來。記者王介
村孟昭權高雄報導高雄縣永安鹽田除了保留以前曬鹽的鹽灘地，本身也是
紅樹林和野鳥生態的溼地，不過，鹽田所屬單位台電公司，打算在這裡設
置太陽能發電系統，民間團體特別到溼地，向民眾做生態導覽，希望能爭
取更多人的支持，將溼地變成自然公園。週末假日，遊客一走進永安鹽田
，解說人員立即上前向大家說明，這裡的豐富生態。趁著永安鄉舉辦活動
，一年到頭都封閉無法進入的永安鹽田難得開放，野鳥學會和地方團體，
趕緊趁機向民眾介紹這片鹽田的珍貴性，希望爭取民眾連署，不要讓鹽田
的產權所有單位台電公司，把這裡變成太陽能發電廠。有紅樹林生態、1
30多種野鳥，又保有曬鹽的古文物，遊客走完一趟鹽田溼地，很支持地
把連署書簽得密密麻麻。民間團體表示，希望透過地方政府，爭取將部分
鹽地設置成自然公園，在地居民也希望，能在鹽田上重現昔日曬鹽的場景
，把生態和文化同時保留下來。記者王介村孟昭權高雄報導高雄縣永安鹽
田除了保留以前曬鹽的鹽灘地，本身也是紅樹林和野鳥生態的溼地，不過
，鹽田所屬單位台電公司，打算在這裡設置太陽能發電系統，民間團體特
別到溼地，向民眾做生態導覽，希望能爭取更多人的支持，將溼地變成自
然公園。週末假日，遊客一走進永安鹽田，解說人員立即上前向大家說明
，這裡的豐富生態。趁著永安鄉舉辦活動，一年到頭都封閉無法進入的永
安鹽田難得開放，野鳥學會和地方團體，趕緊趁機向民眾介紹這片鹽田的
珍貴性，希望爭取民眾連署，不要讓鹽田的產權所有單位台電公司，把這
裡變成太陽能發電廠。有紅樹林生態、130多種野鳥，又保有曬鹽的古
文物，遊客走完一趟鹽田溼地，很支持地把連署書簽得密密麻麻。民間團
體表示，希望透過地方政府，爭取將部分鹽地設置成自然公園，在地居民
也希望，能在鹽田上重現昔日曬鹽的場景，把生態和文化同時保留下來。
記者王介村孟昭權高雄報導
