消費券希望在過年前，能刺激買氣，不過，卻無法改善今年非常冷清的年
終尾牙。因為景氣不好，以前像是金融、航空和電子業的大型尾牙宴，都
縮水。飯店的尾牙業績，比往年少了一成以上。花大錢請來大牌藝人載歌
載舞，這種花錢不手軟的大場面尾牙，今年恐怕會嚴重的縮水，陸續已經
有一些金融和科技業者表示，今年不辦尾牙，飯店業者現在祭出尾牙宴優
惠，議價空間變大，服務也更多。不過接單情況還算穩定的老字牌飯店，
今年已經感受到很不景氣。也有飯店業者透露，最近尾牙退訂的數量不少
，很多飯店還在等客戶確認，實際收到的訂金只有去年的七成，很多上班
族其實都已經有了最壞的心理準備，員工分紅、年終獎金、尾牙恐怕都會
大幅縮水。不過也有不少民眾表示，體恤員工的老闆不會讓員工的權益受
損，對於公司年終的福利，他們還是有信心。記者陳姝君蔣龍祥台北報導
。消費券希望在過年前，能刺激買氣，不過，卻無法改善今年非常冷清的
年終尾牙。因為景氣不好，以前像是金融、航空和電子業的大型尾牙宴，
都縮水。飯店的尾牙業績，比往年少了一成以上。花大錢請來大牌藝人載
歌載舞，這種花錢不手軟的大場面尾牙，今年恐怕會嚴重的縮水，陸續已
經有一些金融和科技業者表示，今年不辦尾牙，飯店業者現在祭出尾牙宴
優惠，議價空間變大，服務也更多。不過接單情況還算穩定的老字牌飯店
，今年已經感受到很不景氣。也有飯店業者透露，最近尾牙退訂的數量不
少，很多飯店還在等客戶確認，實際收到的訂金只有去年的七成，很多上
班族其實都已經有了最壞的心理準備，員工分紅、年終獎金、尾牙恐怕都
會大幅縮水。不過也有不少民眾表示，體恤員工的老闆不會讓員工的權益
受損，對於公司年終的福利，他們還是有信心。記者陳姝君蔣龍祥台北報
導。消費券希望在過年前，能刺激買氣，不過，卻無法改善今年非常冷清
的年終尾牙。因為景氣不好，以前像是金融、航空和電子業的大型尾牙宴
，都縮水。飯店的尾牙業績，比往年少了一成以上。花大錢請來大牌藝人
載歌載舞，這種花錢不手軟的大場面尾牙，今年恐怕會嚴重的縮水，陸續
已經有一些金融和科技業者表示，今年不辦尾牙，飯店業者現在祭出尾牙
宴優惠，議價空間變大，服務也更多。不過接單情況還算穩定的老字牌飯
店，今年已經感受到很不景氣。也有飯店業者透露，最近尾牙退訂的數量
不少，很多飯店還在等客戶確認，實際收到的訂金只有去年的七成，很多
上班族其實都已經有了最壞的心理準備，員工分紅、年終獎金、尾牙恐怕
都會大幅縮水。不過也有不少民眾表示，體恤員工的老闆不會讓員工的權
益受損，對於公司年終的福利，他們還是有信心。記者陳姝君蔣龍祥台北
報導。消費券希望在過年前，能刺激買氣，不過，卻無法改善今年非常冷
清的年終尾牙。因為景氣不好，以前像是金融、航空和電子業的大型尾牙
宴，都縮水。飯店的尾牙業績，比往年少了一成以上。花大錢請來大牌藝
人載歌載舞，這種花錢不手軟的大場面尾牙，今年恐怕會嚴重的縮水，陸
續已經有一些金融和科技業者表示，今年不辦尾牙，飯店業者現在祭出尾
牙宴優惠，議價空間變大，服務也更多。不過接單情況還算穩定的老字牌
飯店，今年已經感受到很不景氣。也有飯店業者透露，最近尾牙退訂的數
量不少，很多飯店還在等客戶確認，實際收到的訂金只有去年的七成，很
多上班族其實都已經有了最壞的心理準備，員工分紅、年終獎金、尾牙恐
怕都會大幅縮水。不過也有不少民眾表示，體恤員工的老闆不會讓員工的
權益受損，對於公司年終的福利，他們還是有信心。記者陳姝君蔣龍祥台
北報導。消費券希望在過年前，能刺激買氣，不過，卻無法改善今年非常
冷清的年終尾牙。因為景氣不好，以前像是金融、航空和電子業的大型尾
牙宴，都縮水。飯店的尾牙業績，比往年少了一成以上。花大錢請來大牌
藝人載歌載舞，這種花錢不手軟的大場面尾牙，今年恐怕會嚴重的縮水，
陸續已經有一些金融和科技業者表示，今年不辦尾牙，飯店業者現在祭出
尾牙宴優惠，議價空間變大，服務也更多。不過接單情況還算穩定的老字
牌飯店，今年已經感受到很不景氣。也有飯店業者透露，最近尾牙退訂的
數量不少，很多飯店還在等客戶確認，實際收到的訂金只有去年的七成，
很多上班族其實都已經有了最壞的心理準備，員工分紅、年終獎金、尾牙
恐怕都會大幅縮水。不過也有不少民眾表示，體恤員工的老闆不會讓員工
的權益受損，對於公司年終的福利，他們還是有信心。記者陳姝君蔣龍祥
台北報導。消費券希望在過年前，能刺激買氣，不過，卻無法改善今年非
常冷清的年終尾牙。因為景氣不好，以前像是金融、航空和電子業的大型
尾牙宴，都縮水。飯店的尾牙業績，比往年少了一成以上。花大錢請來大
牌藝人載歌載舞，這種花錢不手軟的大場面尾牙，今年恐怕會嚴重的縮水
，陸續已經有一些金融和科技業者表示，今年不辦尾牙，飯店業者現在祭
出尾牙宴優惠，議價空間變大，服務也更多。不過接單情況還算穩定的老
字牌飯店，今年已經感受到很不景氣。也有飯店業者透露，最近尾牙退訂
的數量不少，很多飯店還在等客戶確認，實際收到的訂金只有去年的七成
，很多上班族其實都已經有了最壞的心理準備，員工分紅、年終獎金、尾
牙恐怕都會大幅縮水。不過也有不少民眾表示，體恤員工的老闆不會讓員
工的權益受損，對於公司年終的福利，他們還是有信心。記者陳姝君蔣龍
祥台北報導。消費券希望在過年前，能刺激買氣，不過，卻無法改善今年
非常冷清的年終尾牙。因為景氣不好，以前像是金融、航空和電子業的大
型尾牙宴，都縮水。飯店的尾牙業績，比往年少了一成以上。花大錢請來
大牌藝人載歌載舞，這種花錢不手軟的大場面尾牙，今年恐怕會嚴重的縮
水，陸續已經有一些金融和科技業者表示，今年不辦尾牙，飯店業者現在
祭出尾牙宴優惠，議價空間變大，服務也更多。不過接單情況還算穩定的
老字牌飯店，今年已經感受到很不景氣。也有飯店業者透露，最近尾牙退
訂的數量不少，很多飯店還在等客戶確認，實際收到的訂金只有去年的七
成，很多上班族其實都已經有了最壞的心理準備，員工分紅、年終獎金、
尾牙恐怕都會大幅縮水。不過也有不少民眾表示，體恤員工的老闆不會讓
員工的權益受損，對於公司年終的福利，他們還是有信心。記者陳姝君蔣
龍祥台北報導。消費券希望在過年前，能刺激買氣，不過，卻無法改善今
年非常冷清的年終尾牙。因為景氣不好，以前像是金融、航空和電子業的
大型尾牙宴，都縮水。飯店的尾牙業績，比往年少了一成以上。花大錢請
來大牌藝人載歌載舞，這種花錢不手軟的大場面尾牙，今年恐怕會嚴重的
縮水，陸續已經有一些金融和科技業者表示，今年不辦尾牙，飯店業者現
在祭出尾牙宴優惠，議價空間變大，服務也更多。不過接單情況還算穩定
的老字牌飯店，今年已經感受到很不景氣。也有飯店業者透露，最近尾牙
退訂的數量不少，很多飯店還在等客戶確認，實際收到的訂金只有去年的
七成，很多上班族其實都已經有了最壞的心理準備，員工分紅、年終獎金
、尾牙恐怕都會大幅縮水。不過也有不少民眾表示，體恤員工的老闆不會
讓員工的權益受損，對於公司年終的福利，他們還是有信心。記者陳姝君
蔣龍祥台北報導。
