多到戶外走走，真的是一件好事。在倫敦的海德公園，從22號到明年一
月四號，將變成一個大型的戶外遊樂園。雖然今年有全球金融風暴，不過
，遊樂場一開幕，還是吸引不少人氣，可能是，想要大玩一場，紓解壓力
。星期六晚間，變身成遊樂園的倫敦海德公園人聲鼎沸。60公尺高的觀
景摩天輪，以變化多端的燈光秀，吸引全場的目光。膽大的遊客前來挑戰
刺激的高空彈跳，體驗強大離心力的旋轉鞦韆，以及滑水道改裝的巨型溜
滑梯。不過人氣最旺的還是，這個適合全家大小或是邀朋引伴大家一起來
的溜冰場，當天的門票早在午餐時間就已經銷售一空，晚到的人只能改天
再來。遊客:玩的很忙,天氣很冷,可是玩得很開心遊客:我期待了一年
,等著冬季遊樂園開幕,真是太棒了!大家都玩得很盡興.玩累了還可以
逛逛一旁的德國傳統耶誕市集，買條德國香腸補充體力，或是來杯德國人
耶誕期間必備的熱騰騰紅酒暖暖身子。德國觀光客:真是令人印象深刻對
德國人來說這裡的一切跟在自己國家沒有兩樣這裏真是太好了受到經濟危
機的影響，英國人今年的耶誕消費預計要比往年減少7%，不過大部份人
都願意，花點小錢買歡樂，因此主辦單位預估，今年的訪客會持續突破一
百萬人。多到戶外走走，真的是一件好事。在倫敦的海德公園，從22號
到明年一月四號，將變成一個大型的戶外遊樂園。雖然今年有全球金融風
暴，不過，遊樂場一開幕，還是吸引不少人氣，可能是，想要大玩一場，
紓解壓力。星期六晚間，變身成遊樂園的倫敦海德公園人聲鼎沸。60公
尺高的觀景摩天輪，以變化多端的燈光秀，吸引全場的目光。膽大的遊客
前來挑戰刺激的高空彈跳，體驗強大離心力的旋轉鞦韆，以及滑水道改裝
的巨型溜滑梯。不過人氣最旺的還是，這個適合全家大小或是邀朋引伴大
家一起來的溜冰場，當天的門票早在午餐時間就已經銷售一空，晚到的人
只能改天再來。遊客:玩的很忙,天氣很冷,可是玩得很開心遊客:我期
待了一年,等著冬季遊樂園開幕,真是太棒了!大家都玩得很盡興.玩累
了還可以逛逛一旁的德國傳統耶誕市集，買條德國香腸補充體力，或是來
杯德國人耶誕期間必備的熱騰騰紅酒暖暖身子。德國觀光客:真是令人印
象深刻對德國人來說這裡的一切跟在自己國家沒有兩樣這裏真是太好了受
到經濟危機的影響，英國人今年的耶誕消費預計要比往年減少7%，不過
大部份人都願意，花點小錢買歡樂，因此主辦單位預估，今年的訪客會持
續突破一百萬人。多到戶外走走，真的是一件好事。在倫敦的海德公園，
從22號到明年一月四號，將變成一個大型的戶外遊樂園。雖然今年有全
球金融風暴，不過，遊樂場一開幕，還是吸引不少人氣，可能是，想要大
玩一場，紓解壓力。星期六晚間，變身成遊樂園的倫敦海德公園人聲鼎沸
。60公尺高的觀景摩天輪，以變化多端的燈光秀，吸引全場的目光。膽
大的遊客前來挑戰刺激的高空彈跳，體驗強大離心力的旋轉鞦韆，以及滑
水道改裝的巨型溜滑梯。不過人氣最旺的還是，這個適合全家大小或是邀
朋引伴大家一起來的溜冰場，當天的門票早在午餐時間就已經銷售一空，
晚到的人只能改天再來。遊客:玩的很忙,天氣很冷,可是玩得很開心遊
客:我期待了一年,等著冬季遊樂園開幕,真是太棒了!大家都玩得很盡
興.玩累了還可以逛逛一旁的德國傳統耶誕市集，買條德國香腸補充體力
，或是來杯德國人耶誕期間必備的熱騰騰紅酒暖暖身子。德國觀光客:真
是令人印象深刻對德國人來說這裡的一切跟在自己國家沒有兩樣這裏真是
太好了受到經濟危機的影響，英國人今年的耶誕消費預計要比往年減少7
%，不過大部份人都願意，花點小錢買歡樂，因此主辦單位預估，今年的
訪客會持續突破一百萬人。多到戶外走走，真的是一件好事。在倫敦的海
德公園，從22號到明年一月四號，將變成一個大型的戶外遊樂園。雖然
今年有全球金融風暴，不過，遊樂場一開幕，還是吸引不少人氣，可能是
，想要大玩一場，紓解壓力。星期六晚間，變身成遊樂園的倫敦海德公園
人聲鼎沸。60公尺高的觀景摩天輪，以變化多端的燈光秀，吸引全場的
目光。膽大的遊客前來挑戰刺激的高空彈跳，體驗強大離心力的旋轉鞦韆
，以及滑水道改裝的巨型溜滑梯。不過人氣最旺的還是，這個適合全家大
小或是邀朋引伴大家一起來的溜冰場，當天的門票早在午餐時間就已經銷
售一空，晚到的人只能改天再來。遊客:玩的很忙,天氣很冷,可是玩得
很開心遊客:我期待了一年,等著冬季遊樂園開幕,真是太棒了!大家都
玩得很盡興.玩累了還可以逛逛一旁的德國傳統耶誕市集，買條德國香腸
補充體力，或是來杯德國人耶誕期間必備的熱騰騰紅酒暖暖身子。德國觀
光客:真是令人印象深刻對德國人來說這裡的一切跟在自己國家沒有兩樣
這裏真是太好了受到經濟危機的影響，英國人今年的耶誕消費預計要比往
年減少7%，不過大部份人都願意，花點小錢買歡樂，因此主辦單位預估
，今年的訪客會持續突破一百萬人。多到戶外走走，真的是一件好事。在
倫敦的海德公園，從22號到明年一月四號，將變成一個大型的戶外遊樂
園。雖然今年有全球金融風暴，不過，遊樂場一開幕，還是吸引不少人氣
，可能是，想要大玩一場，紓解壓力。星期六晚間，變身成遊樂園的倫敦
海德公園人聲鼎沸。60公尺高的觀景摩天輪，以變化多端的燈光秀，吸
引全場的目光。膽大的遊客前來挑戰刺激的高空彈跳，體驗強大離心力的
旋轉鞦韆，以及滑水道改裝的巨型溜滑梯。不過人氣最旺的還是，這個適
合全家大小或是邀朋引伴大家一起來的溜冰場，當天的門票早在午餐時間
就已經銷售一空，晚到的人只能改天再來。遊客:玩的很忙,天氣很冷,
可是玩得很開心遊客:我期待了一年,等著冬季遊樂園開幕,真是太棒了
!大家都玩得很盡興.玩累了還可以逛逛一旁的德國傳統耶誕市集，買條
德國香腸補充體力，或是來杯德國人耶誕期間必備的熱騰騰紅酒暖暖身子
。德國觀光客:真是令人印象深刻對德國人來說這裡的一切跟在自己國家
沒有兩樣這裏真是太好了受到經濟危機的影響，英國人今年的耶誕消費預
計要比往年減少7%，不過大部份人都願意，花點小錢買歡樂，因此主辦
單位預估，今年的訪客會持續突破一百萬人。多到戶外走走，真的是一件
好事。在倫敦的海德公園，從22號到明年一月四號，將變成一個大型的
戶外遊樂園。雖然今年有全球金融風暴，不過，遊樂場一開幕，還是吸引
不少人氣，可能是，想要大玩一場，紓解壓力。星期六晚間，變身成遊樂
園的倫敦海德公園人聲鼎沸。60公尺高的觀景摩天輪，以變化多端的燈
光秀，吸引全場的目光。膽大的遊客前來挑戰刺激的高空彈跳，體驗強大
離心力的旋轉鞦韆，以及滑水道改裝的巨型溜滑梯。不過人氣最旺的還是
，這個適合全家大小或是邀朋引伴大家一起來的溜冰場，當天的門票早在
午餐時間就已經銷售一空，晚到的人只能改天再來。遊客:玩的很忙,天
氣很冷,可是玩得很開心遊客:我期待了一年,等著冬季遊樂園開幕,真
是太棒了!大家都玩得很盡興.玩累了還可以逛逛一旁的德國傳統耶誕市
集，買條德國香腸補充體力，或是來杯德國人耶誕期間必備的熱騰騰紅酒
暖暖身子。德國觀光客:真是令人印象深刻對德國人來說這裡的一切跟在
自己國家沒有兩樣這裏真是太好了受到經濟危機的影響，英國人今年的耶
誕消費預計要比往年減少7%，不過大部份人都願意，花點小錢買歡樂，
因此主辦單位預估，今年的訪客會持續突破一百萬人。多到戶外走走，真
的是一件好事。在倫敦的海德公園，從22號到明年一月四號，將變成一
個大型的戶外遊樂園。雖然今年有全球金融風暴，不過，遊樂場一開幕，
還是吸引不少人氣，可能是，想要大玩一場，紓解壓力。星期六晚間，變
身成遊樂園的倫敦海德公園人聲鼎沸。60公尺高的觀景摩天輪，以變化
多端的燈光秀，吸引全場的目光。膽大的遊客前來挑戰刺激的高空彈跳，
體驗強大離心力的旋轉鞦韆，以及滑水道改裝的巨型溜滑梯。不過人氣最
旺的還是，這個適合全家大小或是邀朋引伴大家一起來的溜冰場，當天的
門票早在午餐時間就已經銷售一空，晚到的人只能改天再來。遊客:玩的
很忙,天氣很冷,可是玩得很開心遊客:我期待了一年,等著冬季遊樂園
開幕,真是太棒了!大家都玩得很盡興.玩累了還可以逛逛一旁的德國傳
統耶誕市集，買條德國香腸補充體力，或是來杯德國人耶誕期間必備的熱
騰騰紅酒暖暖身子。德國觀光客:真是令人印象深刻對德國人來說這裡的
一切跟在自己國家沒有兩樣這裏真是太好了受到經濟危機的影響，英國人
今年的耶誕消費預計要比往年減少7%，不過大部份人都願意，花點小錢
買歡樂，因此主辦單位預估，今年的訪客會持續突破一百萬人。多到戶外
走走，真的是一件好事。在倫敦的海德公園，從22號到明年一月四號，
將變成一個大型的戶外遊樂園。雖然今年有全球金融風暴，不過，遊樂場
一開幕，還是吸引不少人氣，可能是，想要大玩一場，紓解壓力。星期六
晚間，變身成遊樂園的倫敦海德公園人聲鼎沸。60公尺高的觀景摩天輪
，以變化多端的燈光秀，吸引全場的目光。膽大的遊客前來挑戰刺激的高
空彈跳，體驗強大離心力的旋轉鞦韆，以及滑水道改裝的巨型溜滑梯。不
過人氣最旺的還是，這個適合全家大小或是邀朋引伴大家一起來的溜冰場
，當天的門票早在午餐時間就已經銷售一空，晚到的人只能改天再來。遊
客:玩的很忙,天氣很冷,可是玩得很開心遊客:我期待了一年,等著冬
季遊樂園開幕,真是太棒了!大家都玩得很盡興.玩累了還可以逛逛一旁
的德國傳統耶誕市集，買條德國香腸補充體力，或是來杯德國人耶誕期間
必備的熱騰騰紅酒暖暖身子。德國觀光客:真是令人印象深刻對德國人來
說這裡的一切跟在自己國家沒有兩樣這裏真是太好了受到經濟危機的影響
，英國人今年的耶誕消費預計要比往年減少7%，不過大部份人都願意，
花點小錢買歡樂，因此主辦單位預估，今年的訪客會持續突破一百萬人。
多到戶外走走，真的是一件好事。在倫敦的海德公園，從22號到明年一
月四號，將變成一個大型的戶外遊樂園。雖然今年有全球金融風暴，不過
，遊樂場一開幕，還是吸引不少人氣，可能是，想要大玩一場，紓解壓力
。星期六晚間，變身成遊樂園的倫敦海德公園人聲鼎沸。60公尺高的觀
景摩天輪，以變化多端的燈光秀，吸引全場的目光。膽大的遊客前來挑戰
刺激的高空彈跳，體驗強大離心力的旋轉鞦韆，以及滑水道改裝的巨型溜
滑梯。不過人氣最旺的還是，這個適合全家大小或是邀朋引伴大家一起來
的溜冰場，當天的門票早在午餐時間就已經銷售一空，晚到的人只能改天
再來。遊客:玩的很忙,天氣很冷,可是玩得很開心遊客:我期待了一年
,等著冬季遊樂園開幕,真是太棒了!大家都玩得很盡興.玩累了還可以
逛逛一旁的德國傳統耶誕市集，買條德國香腸補充體力，或是來杯德國人
耶誕期間必備的熱騰騰紅酒暖暖身子。德國觀光客:真是令人印象深刻對
德國人來說這裡的一切跟在自己國家沒有兩樣這裏真是太好了受到經濟危
機的影響，英國人今年的耶誕消費預計要比往年減少7%，不過大部份人
都願意，花點小錢買歡樂，因此主辦單位預估，今年的訪客會持續突破一
百萬人。
