因為兒子死在伊拉克戰場上，而出來抗議的反戰媽媽辛蒂，引起全美注意
之後，二十二號一位擁護伊拉克戰爭的母親瓊斯，則跳出來和辛蒂打對台
。另外美國總統布希再度強調，對抗恐怖主義的政策不變，撤退和孤立不
能給美國帶來安全。反戰媽媽辛蒂的行動已經獲得越來越廣泛的迴響。不
僅上週在全美各地有串連的燭光守夜活動，曾經是越戰時期著名的反戰歌
手瓊拜雅，二十一號也前往德州克勞福農場外，舉辦演唱會，支持辛蒂的
行動，傳達反戰的立場。不過就在此時，一名來自加州，兒子同樣參與伊
拉克戰爭的母親瓊斯，二十二號則是站出來支持布希的伊拉克政策，並且
認為辛蒂不能代表所有母親的心聲擁戰母親黛柏拉瓊斯瓊斯和其他支持伊
拉克戰爭的民眾，從22號開始開著拖車，從加州展開前往全美各地的擁
戰之旅，他們也打算到德州克勞福農場，和辛蒂互別苗頭另一方面，美國
總統布希22號則在出席一場退伍軍人大會上，重申美國參與伊拉克戰爭
的必要性。美國總統布希在布希發表演說的場外，則有將近500位民眾
群集，表達反戰的立場。美國最近的民調顯示，有五成以上的民眾認為伊
拉克戰爭是個錯誤的決定。而布希的支持率也不斷下滑。不過在面對諸多
反對聲浪之下，布希依然希望美國人團結一致，共同為打擊恐怖主義奮戰
。因為兒子死在伊拉克戰場上，而出來抗議的反戰媽媽辛蒂，引起全美注
意之後，二十二號一位擁護伊拉克戰爭的母親瓊斯，則跳出來和辛蒂打對
台。另外美國總統布希再度強調，對抗恐怖主義的政策不變，撤退和孤立
不能給美國帶來安全。反戰媽媽辛蒂的行動已經獲得越來越廣泛的迴響。
不僅上週在全美各地有串連的燭光守夜活動，曾經是越戰時期著名的反戰
歌手瓊拜雅，二十一號也前往德州克勞福農場外，舉辦演唱會，支持辛蒂
的行動，傳達反戰的立場。不過就在此時，一名來自加州，兒子同樣參與
伊拉克戰爭的母親瓊斯，二十二號則是站出來支持布希的伊拉克政策，並
且認為辛蒂不能代表所有母親的心聲擁戰母親黛柏拉瓊斯瓊斯和其他支持
伊拉克戰爭的民眾，從22號開始開著拖車，從加州展開前往全美各地的
擁戰之旅，他們也打算到德州克勞福農場，和辛蒂互別苗頭另一方面，美
國總統布希22號則在出席一場退伍軍人大會上，重申美國參與伊拉克戰
爭的必要性。美國總統布希在布希發表演說的場外，則有將近500位民
眾群集，表達反戰的立場。美國最近的民調顯示，有五成以上的民眾認為
伊拉克戰爭是個錯誤的決定。而布希的支持率也不斷下滑。不過在面對諸
多反對聲浪之下，布希依然希望美國人團結一致，共同為打擊恐怖主義奮
戰。因為兒子死在伊拉克戰場上，而出來抗議的反戰媽媽辛蒂，引起全美
注意之後，二十二號一位擁護伊拉克戰爭的母親瓊斯，則跳出來和辛蒂打
對台。另外美國總統布希再度強調，對抗恐怖主義的政策不變，撤退和孤
立不能給美國帶來安全。反戰媽媽辛蒂的行動已經獲得越來越廣泛的迴響
。不僅上週在全美各地有串連的燭光守夜活動，曾經是越戰時期著名的反
戰歌手瓊拜雅，二十一號也前往德州克勞福農場外，舉辦演唱會，支持辛
蒂的行動，傳達反戰的立場。不過就在此時，一名來自加州，兒子同樣參
與伊拉克戰爭的母親瓊斯，二十二號則是站出來支持布希的伊拉克政策，
並且認為辛蒂不能代表所有母親的心聲擁戰母親黛柏拉瓊斯瓊斯和其他支
持伊拉克戰爭的民眾，從22號開始開著拖車，從加州展開前往全美各地
的擁戰之旅，他們也打算到德州克勞福農場，和辛蒂互別苗頭另一方面，
美國總統布希22號則在出席一場退伍軍人大會上，重申美國參與伊拉克
戰爭的必要性。美國總統布希在布希發表演說的場外，則有將近500位
民眾群集，表達反戰的立場。美國最近的民調顯示，有五成以上的民眾認
為伊拉克戰爭是個錯誤的決定。而布希的支持率也不斷下滑。不過在面對
諸多反對聲浪之下，布希依然希望美國人團結一致，共同為打擊恐怖主義
奮戰。因為兒子死在伊拉克戰場上，而出來抗議的反戰媽媽辛蒂，引起全
美注意之後，二十二號一位擁護伊拉克戰爭的母親瓊斯，則跳出來和辛蒂
打對台。另外美國總統布希再度強調，對抗恐怖主義的政策不變，撤退和
孤立不能給美國帶來安全。反戰媽媽辛蒂的行動已經獲得越來越廣泛的迴
響。不僅上週在全美各地有串連的燭光守夜活動，曾經是越戰時期著名的
反戰歌手瓊拜雅，二十一號也前往德州克勞福農場外，舉辦演唱會，支持
辛蒂的行動，傳達反戰的立場。不過就在此時，一名來自加州，兒子同樣
參與伊拉克戰爭的母親瓊斯，二十二號則是站出來支持布希的伊拉克政策
，並且認為辛蒂不能代表所有母親的心聲擁戰母親黛柏拉瓊斯瓊斯和其他
支持伊拉克戰爭的民眾，從22號開始開著拖車，從加州展開前往全美各
地的擁戰之旅，他們也打算到德州克勞福農場，和辛蒂互別苗頭另一方面
，美國總統布希22號則在出席一場退伍軍人大會上，重申美國參與伊拉
克戰爭的必要性。美國總統布希在布希發表演說的場外，則有將近500
位民眾群集，表達反戰的立場。美國最近的民調顯示，有五成以上的民眾
認為伊拉克戰爭是個錯誤的決定。而布希的支持率也不斷下滑。不過在面
對諸多反對聲浪之下，布希依然希望美國人團結一致，共同為打擊恐怖主
義奮戰。因為兒子死在伊拉克戰場上，而出來抗議的反戰媽媽辛蒂，引起
全美注意之後，二十二號一位擁護伊拉克戰爭的母親瓊斯，則跳出來和辛
蒂打對台。另外美國總統布希再度強調，對抗恐怖主義的政策不變，撤退
和孤立不能給美國帶來安全。反戰媽媽辛蒂的行動已經獲得越來越廣泛的
迴響。不僅上週在全美各地有串連的燭光守夜活動，曾經是越戰時期著名
的反戰歌手瓊拜雅，二十一號也前往德州克勞福農場外，舉辦演唱會，支
持辛蒂的行動，傳達反戰的立場。不過就在此時，一名來自加州，兒子同
樣參與伊拉克戰爭的母親瓊斯，二十二號則是站出來支持布希的伊拉克政
策，並且認為辛蒂不能代表所有母親的心聲擁戰母親黛柏拉瓊斯瓊斯和其
他支持伊拉克戰爭的民眾，從22號開始開著拖車，從加州展開前往全美
各地的擁戰之旅，他們也打算到德州克勞福農場，和辛蒂互別苗頭另一方
面，美國總統布希22號則在出席一場退伍軍人大會上，重申美國參與伊
拉克戰爭的必要性。美國總統布希在布希發表演說的場外，則有將近50
0位民眾群集，表達反戰的立場。美國最近的民調顯示，有五成以上的民
眾認為伊拉克戰爭是個錯誤的決定。而布希的支持率也不斷下滑。不過在
面對諸多反對聲浪之下，布希依然希望美國人團結一致，共同為打擊恐怖
主義奮戰。因為兒子死在伊拉克戰場上，而出來抗議的反戰媽媽辛蒂，引
起全美注意之後，二十二號一位擁護伊拉克戰爭的母親瓊斯，則跳出來和
辛蒂打對台。另外美國總統布希再度強調，對抗恐怖主義的政策不變，撤
退和孤立不能給美國帶來安全。反戰媽媽辛蒂的行動已經獲得越來越廣泛
的迴響。不僅上週在全美各地有串連的燭光守夜活動，曾經是越戰時期著
名的反戰歌手瓊拜雅，二十一號也前往德州克勞福農場外，舉辦演唱會，
支持辛蒂的行動，傳達反戰的立場。不過就在此時，一名來自加州，兒子
同樣參與伊拉克戰爭的母親瓊斯，二十二號則是站出來支持布希的伊拉克
政策，並且認為辛蒂不能代表所有母親的心聲擁戰母親黛柏拉瓊斯瓊斯和
其他支持伊拉克戰爭的民眾，從22號開始開著拖車，從加州展開前往全
美各地的擁戰之旅，他們也打算到德州克勞福農場，和辛蒂互別苗頭另一
方面，美國總統布希22號則在出席一場退伍軍人大會上，重申美國參與
伊拉克戰爭的必要性。美國總統布希在布希發表演說的場外，則有將近5
00位民眾群集，表達反戰的立場。美國最近的民調顯示，有五成以上的
民眾認為伊拉克戰爭是個錯誤的決定。而布希的支持率也不斷下滑。不過
在面對諸多反對聲浪之下，布希依然希望美國人團結一致，共同為打擊恐
怖主義奮戰。因為兒子死在伊拉克戰場上，而出來抗議的反戰媽媽辛蒂，
引起全美注意之後，二十二號一位擁護伊拉克戰爭的母親瓊斯，則跳出來
和辛蒂打對台。另外美國總統布希再度強調，對抗恐怖主義的政策不變，
撤退和孤立不能給美國帶來安全。反戰媽媽辛蒂的行動已經獲得越來越廣
泛的迴響。不僅上週在全美各地有串連的燭光守夜活動，曾經是越戰時期
著名的反戰歌手瓊拜雅，二十一號也前往德州克勞福農場外，舉辦演唱會
，支持辛蒂的行動，傳達反戰的立場。不過就在此時，一名來自加州，兒
子同樣參與伊拉克戰爭的母親瓊斯，二十二號則是站出來支持布希的伊拉
克政策，並且認為辛蒂不能代表所有母親的心聲擁戰母親黛柏拉瓊斯瓊斯
和其他支持伊拉克戰爭的民眾，從22號開始開著拖車，從加州展開前往
全美各地的擁戰之旅，他們也打算到德州克勞福農場，和辛蒂互別苗頭另
一方面，美國總統布希22號則在出席一場退伍軍人大會上，重申美國參
與伊拉克戰爭的必要性。美國總統布希在布希發表演說的場外，則有將近
500位民眾群集，表達反戰的立場。美國最近的民調顯示，有五成以上
的民眾認為伊拉克戰爭是個錯誤的決定。而布希的支持率也不斷下滑。不
過在面對諸多反對聲浪之下，布希依然希望美國人團結一致，共同為打擊
恐怖主義奮戰。因為兒子死在伊拉克戰場上，而出來抗議的反戰媽媽辛蒂
，引起全美注意之後，二十二號一位擁護伊拉克戰爭的母親瓊斯，則跳出
來和辛蒂打對台。另外美國總統布希再度強調，對抗恐怖主義的政策不變
，撤退和孤立不能給美國帶來安全。反戰媽媽辛蒂的行動已經獲得越來越
廣泛的迴響。不僅上週在全美各地有串連的燭光守夜活動，曾經是越戰時
期著名的反戰歌手瓊拜雅，二十一號也前往德州克勞福農場外，舉辦演唱
會，支持辛蒂的行動，傳達反戰的立場。不過就在此時，一名來自加州，
兒子同樣參與伊拉克戰爭的母親瓊斯，二十二號則是站出來支持布希的伊
拉克政策，並且認為辛蒂不能代表所有母親的心聲擁戰母親黛柏拉瓊斯瓊
斯和其他支持伊拉克戰爭的民眾，從22號開始開著拖車，從加州展開前
往全美各地的擁戰之旅，他們也打算到德州克勞福農場，和辛蒂互別苗頭
另一方面，美國總統布希22號則在出席一場退伍軍人大會上，重申美國
參與伊拉克戰爭的必要性。美國總統布希在布希發表演說的場外，則有將
近500位民眾群集，表達反戰的立場。美國最近的民調顯示，有五成以
上的民眾認為伊拉克戰爭是個錯誤的決定。而布希的支持率也不斷下滑。
不過在面對諸多反對聲浪之下，布希依然希望美國人團結一致，共同為打
擊恐怖主義奮戰。因為兒子死在伊拉克戰場上，而出來抗議的反戰媽媽辛
蒂，引起全美注意之後，二十二號一位擁護伊拉克戰爭的母親瓊斯，則跳
出來和辛蒂打對台。另外美國總統布希再度強調，對抗恐怖主義的政策不
變，撤退和孤立不能給美國帶來安全。反戰媽媽辛蒂的行動已經獲得越來
越廣泛的迴響。不僅上週在全美各地有串連的燭光守夜活動，曾經是越戰
時期著名的反戰歌手瓊拜雅，二十一號也前往德州克勞福農場外，舉辦演
唱會，支持辛蒂的行動，傳達反戰的立場。不過就在此時，一名來自加州
，兒子同樣參與伊拉克戰爭的母親瓊斯，二十二號則是站出來支持布希的
伊拉克政策，並且認為辛蒂不能代表所有母親的心聲擁戰母親黛柏拉瓊斯
瓊斯和其他支持伊拉克戰爭的民眾，從22號開始開著拖車，從加州展開
前往全美各地的擁戰之旅，他們也打算到德州克勞福農場，和辛蒂互別苗
頭另一方面，美國總統布希22號則在出席一場退伍軍人大會上，重申美
國參與伊拉克戰爭的必要性。美國總統布希在布希發表演說的場外，則有
將近500位民眾群集，表達反戰的立場。美國最近的民調顯示，有五成
以上的民眾認為伊拉克戰爭是個錯誤的決定。而布希的支持率也不斷下滑
。不過在面對諸多反對聲浪之下，布希依然希望美國人團結一致，共同為
打擊恐怖主義奮戰。
