宇宙天際，都是一個謎。加拿大中西部的【薩克屯】地區，在當地時間2
0號深夜，出現十年來，最大最亮的流星，劃過夜空，非常壯觀。現在看
到的畫面，就是在薩克屯當地，一位夜間巡邏警察，還有民眾，用小攝影
機所拍下來的。可以很清楚看到流星劃過夜空，把附近地面，照的像是白
天一樣。天文學家表示，目前他們正準備到流星殘骸，可能散佈的地區搜
尋，希望能從這些殘骸，找出有關太陽系更多的秘密。宇宙天際，都是一
個謎。加拿大中西部的【薩克屯】地區，在當地時間20號深夜，出現十
年來，最大最亮的流星，劃過夜空，非常壯觀。現在看到的畫面，就是在
薩克屯當地，一位夜間巡邏警察，還有民眾，用小攝影機所拍下來的。可
以很清楚看到流星劃過夜空，把附近地面，照的像是白天一樣。天文學家
表示，目前他們正準備到流星殘骸，可能散佈的地區搜尋，希望能從這些
殘骸，找出有關太陽系更多的秘密。宇宙天際，都是一個謎。加拿大中西
部的【薩克屯】地區，在當地時間20號深夜，出現十年來，最大最亮的
流星，劃過夜空，非常壯觀。現在看到的畫面，就是在薩克屯當地，一位
夜間巡邏警察，還有民眾，用小攝影機所拍下來的。可以很清楚看到流星
劃過夜空，把附近地面，照的像是白天一樣。天文學家表示，目前他們正
準備到流星殘骸，可能散佈的地區搜尋，希望能從這些殘骸，找出有關太
陽系更多的秘密。宇宙天際，都是一個謎。加拿大中西部的【薩克屯】地
區，在當地時間20號深夜，出現十年來，最大最亮的流星，劃過夜空，
非常壯觀。現在看到的畫面，就是在薩克屯當地，一位夜間巡邏警察，還
有民眾，用小攝影機所拍下來的。可以很清楚看到流星劃過夜空，把附近
地面，照的像是白天一樣。天文學家表示，目前他們正準備到流星殘骸，
可能散佈的地區搜尋，希望能從這些殘骸，找出有關太陽系更多的秘密。
宇宙天際，都是一個謎。加拿大中西部的【薩克屯】地區，在當地時間2
0號深夜，出現十年來，最大最亮的流星，劃過夜空，非常壯觀。現在看
到的畫面，就是在薩克屯當地，一位夜間巡邏警察，還有民眾，用小攝影
機所拍下來的。可以很清楚看到流星劃過夜空，把附近地面，照的像是白
天一樣。天文學家表示，目前他們正準備到流星殘骸，可能散佈的地區搜
尋，希望能從這些殘骸，找出有關太陽系更多的秘密。
