英國皇家學院的癌症研究中心，正在進行一項正子斷層掃描研究，醫療人
員認為透過這種3D影像資料，能夠準確的掌握化療的成效，縮短療程、
降低藥物副作用的發生，對未來癌症病患的治療將是一大進展。這位現年
59歲的乳癌病患，在英國皇家學院的，癌症研究中心進行化療，一方面
也讓研究人員在她身上，進行正子斷層掃描，觀察腫瘤在她身上的變化。
化療進行了兩個星期之後，研究人員查覺到她胸部的腫瘤縮小了20%，
正是適合採取手術切除的階段，醫生立刻決定變更療程，而傳統上這樣的
病例，通常需要三個月的化療，也就是說病患得忍受更長的化療副作用期
。英國皇家學院，阿柏吉教授：這意味的是我們能夠從病患身上，判斷病
情的程度，如此一來你可以安排，最適當的治療給病人，無論是手術或是
某種特定的化療，這真是讓人興奮的事。除了準確的掌握化療的成效，縮
短療程、降低藥物副作用的發生之外，正子斷層掃描的3D影像資料，還
可以減少不必要的醫療資源浪費，因為癌症病人一年光是藥物的花費，最
多高達三萬美元，將近百萬新台幣。而一旦這項腫瘤檢測法可以精準判讀
藥效，自然可以降低這方面的費用支出。英國皇家學院的癌症研究中心，
正在進行一項正子斷層掃描研究，醫療人員認為透過這種3D影像資料，
能夠準確的掌握化療的成效，縮短療程、降低藥物副作用的發生，對未來
癌症病患的治療將是一大進展。這位現年59歲的乳癌病患，在英國皇家
學院的，癌症研究中心進行化療，一方面也讓研究人員在她身上，進行正
子斷層掃描，觀察腫瘤在她身上的變化。化療進行了兩個星期之後，研究
人員查覺到她胸部的腫瘤縮小了20%，正是適合採取手術切除的階段，
醫生立刻決定變更療程，而傳統上這樣的病例，通常需要三個月的化療，
也就是說病患得忍受更長的化療副作用期。英國皇家學院，阿柏吉教授：
這意味的是我們能夠從病患身上，判斷病情的程度，如此一來你可以安排
，最適當的治療給病人，無論是手術或是某種特定的化療，這真是讓人興
奮的事。除了準確的掌握化療的成效，縮短療程、降低藥物副作用的發生
之外，正子斷層掃描的3D影像資料，還可以減少不必要的醫療資源浪費
，因為癌症病人一年光是藥物的花費，最多高達三萬美元，將近百萬新台
幣。而一旦這項腫瘤檢測法可以精準判讀藥效，自然可以降低這方面的費
用支出。英國皇家學院的癌症研究中心，正在進行一項正子斷層掃描研究
，醫療人員認為透過這種3D影像資料，能夠準確的掌握化療的成效，縮
短療程、降低藥物副作用的發生，對未來癌症病患的治療將是一大進展。
這位現年59歲的乳癌病患，在英國皇家學院的，癌症研究中心進行化療
，一方面也讓研究人員在她身上，進行正子斷層掃描，觀察腫瘤在她身上
的變化。化療進行了兩個星期之後，研究人員查覺到她胸部的腫瘤縮小了
20%，正是適合採取手術切除的階段，醫生立刻決定變更療程，而傳統
上這樣的病例，通常需要三個月的化療，也就是說病患得忍受更長的化療
副作用期。英國皇家學院，阿柏吉教授：這意味的是我們能夠從病患身上
，判斷病情的程度，如此一來你可以安排，最適當的治療給病人，無論是
手術或是某種特定的化療，這真是讓人興奮的事。除了準確的掌握化療的
成效，縮短療程、降低藥物副作用的發生之外，正子斷層掃描的3D影像
資料，還可以減少不必要的醫療資源浪費，因為癌症病人一年光是藥物的
花費，最多高達三萬美元，將近百萬新台幣。而一旦這項腫瘤檢測法可以
精準判讀藥效，自然可以降低這方面的費用支出。英國皇家學院的癌症研
究中心，正在進行一項正子斷層掃描研究，醫療人員認為透過這種3D影
像資料，能夠準確的掌握化療的成效，縮短療程、降低藥物副作用的發生
，對未來癌症病患的治療將是一大進展。這位現年59歲的乳癌病患，在
英國皇家學院的，癌症研究中心進行化療，一方面也讓研究人員在她身上
，進行正子斷層掃描，觀察腫瘤在她身上的變化。化療進行了兩個星期之
後，研究人員查覺到她胸部的腫瘤縮小了20%，正是適合採取手術切除
的階段，醫生立刻決定變更療程，而傳統上這樣的病例，通常需要三個月
的化療，也就是說病患得忍受更長的化療副作用期。英國皇家學院，阿柏
吉教授：這意味的是我們能夠從病患身上，判斷病情的程度，如此一來你
可以安排，最適當的治療給病人，無論是手術或是某種特定的化療，這真
是讓人興奮的事。除了準確的掌握化療的成效，縮短療程、降低藥物副作
用的發生之外，正子斷層掃描的3D影像資料，還可以減少不必要的醫療
資源浪費，因為癌症病人一年光是藥物的花費，最多高達三萬美元，將近
百萬新台幣。而一旦這項腫瘤檢測法可以精準判讀藥效，自然可以降低這
方面的費用支出。英國皇家學院的癌症研究中心，正在進行一項正子斷層
掃描研究，醫療人員認為透過這種3D影像資料，能夠準確的掌握化療的
成效，縮短療程、降低藥物副作用的發生，對未來癌症病患的治療將是一
大進展。這位現年59歲的乳癌病患，在英國皇家學院的，癌症研究中心
進行化療，一方面也讓研究人員在她身上，進行正子斷層掃描，觀察腫瘤
在她身上的變化。化療進行了兩個星期之後，研究人員查覺到她胸部的腫
瘤縮小了20%，正是適合採取手術切除的階段，醫生立刻決定變更療程
，而傳統上這樣的病例，通常需要三個月的化療，也就是說病患得忍受更
長的化療副作用期。英國皇家學院，阿柏吉教授：這意味的是我們能夠從
病患身上，判斷病情的程度，如此一來你可以安排，最適當的治療給病人
，無論是手術或是某種特定的化療，這真是讓人興奮的事。除了準確的掌
握化療的成效，縮短療程、降低藥物副作用的發生之外，正子斷層掃描的
3D影像資料，還可以減少不必要的醫療資源浪費，因為癌症病人一年光
是藥物的花費，最多高達三萬美元，將近百萬新台幣。而一旦這項腫瘤檢
測法可以精準判讀藥效，自然可以降低這方面的費用支出。英國皇家學院
的癌症研究中心，正在進行一項正子斷層掃描研究，醫療人員認為透過這
種3D影像資料，能夠準確的掌握化療的成效，縮短療程、降低藥物副作
用的發生，對未來癌症病患的治療將是一大進展。這位現年59歲的乳癌
病患，在英國皇家學院的，癌症研究中心進行化療，一方面也讓研究人員
在她身上，進行正子斷層掃描，觀察腫瘤在她身上的變化。化療進行了兩
個星期之後，研究人員查覺到她胸部的腫瘤縮小了20%，正是適合採取
手術切除的階段，醫生立刻決定變更療程，而傳統上這樣的病例，通常需
要三個月的化療，也就是說病患得忍受更長的化療副作用期。英國皇家學
院，阿柏吉教授：這意味的是我們能夠從病患身上，判斷病情的程度，如
此一來你可以安排，最適當的治療給病人，無論是手術或是某種特定的化
療，這真是讓人興奮的事。除了準確的掌握化療的成效，縮短療程、降低
藥物副作用的發生之外，正子斷層掃描的3D影像資料，還可以減少不必
要的醫療資源浪費，因為癌症病人一年光是藥物的花費，最多高達三萬美
元，將近百萬新台幣。而一旦這項腫瘤檢測法可以精準判讀藥效，自然可
以降低這方面的費用支出。
