最近天氣平穩，不過菜價卻創歷年新高、貴得嚇人，為了滿足民生需求，
台北農產運銷公司和全聯、熊威等五十多家大台北地區的超市合作，推出
10種平價蔬菜，每天供應大約一萬包，不少民眾都說，這樣減輕不少經
濟壓力。天氣穩定，不過菜價卻直直往上飆，蕃茄一斤從70元漲到14
0元，高麗菜也從一斤40元漲到80元，菜價貴得嚇人，家庭主婦直說
根本買不下手。台北農產運銷公司表示，秋冬交替原本是蔬菜的盛產季節
，不過由於之前颱風造成農業損失，復耕還需要一段時間，因此市場到貨
量嚴重不足，才導致供需失衡。為了確保民眾可以買到便宜的蔬菜，台北
農產公司和全聯、熊威等五十多家大台北地區的超市合作，推出10種平
價蔬菜，每天供應大約1萬包，這十種蔬菜包括蘿蔔、馬鈴薯、洋蔥、綠
豆芽、結球白菜、花胡瓜、青江白菜、茼蒿、甘藍菜以及菠菜等，不少民
眾都說，這樣減輕不少經濟壓力。台北農產運銷公司表示，目前蔬菜供應
短缺屬於過渡時期，預估11月底到12月初蔬菜到貨量就會逐漸平穩，
因此平抑菜價機制也只到26號為止。記者賴淑敏張梓嘉台北報導最近天
氣平穩，不過菜價卻創歷年新高、貴得嚇人，為了滿足民生需求，台北農
產運銷公司和全聯、熊威等五十多家大台北地區的超市合作，推出10種
平價蔬菜，每天供應大約一萬包，不少民眾都說，這樣減輕不少經濟壓力
。天氣穩定，不過菜價卻直直往上飆，蕃茄一斤從70元漲到140元，
高麗菜也從一斤40元漲到80元，菜價貴得嚇人，家庭主婦直說根本買
不下手。台北農產運銷公司表示，秋冬交替原本是蔬菜的盛產季節，不過
由於之前颱風造成農業損失，復耕還需要一段時間，因此市場到貨量嚴重
不足，才導致供需失衡。為了確保民眾可以買到便宜的蔬菜，台北農產公
司和全聯、熊威等五十多家大台北地區的超市合作，推出10種平價蔬菜
，每天供應大約1萬包，這十種蔬菜包括蘿蔔、馬鈴薯、洋蔥、綠豆芽、
結球白菜、花胡瓜、青江白菜、茼蒿、甘藍菜以及菠菜等，不少民眾都說
，這樣減輕不少經濟壓力。台北農產運銷公司表示，目前蔬菜供應短缺屬
於過渡時期，預估11月底到12月初蔬菜到貨量就會逐漸平穩，因此平
抑菜價機制也只到26號為止。記者賴淑敏張梓嘉台北報導最近天氣平穩
，不過菜價卻創歷年新高、貴得嚇人，為了滿足民生需求，台北農產運銷
公司和全聯、熊威等五十多家大台北地區的超市合作，推出10種平價蔬
菜，每天供應大約一萬包，不少民眾都說，這樣減輕不少經濟壓力。天氣
穩定，不過菜價卻直直往上飆，蕃茄一斤從70元漲到140元，高麗菜
也從一斤40元漲到80元，菜價貴得嚇人，家庭主婦直說根本買不下手
。台北農產運銷公司表示，秋冬交替原本是蔬菜的盛產季節，不過由於之
前颱風造成農業損失，復耕還需要一段時間，因此市場到貨量嚴重不足，
才導致供需失衡。為了確保民眾可以買到便宜的蔬菜，台北農產公司和全
聯、熊威等五十多家大台北地區的超市合作，推出10種平價蔬菜，每天
供應大約1萬包，這十種蔬菜包括蘿蔔、馬鈴薯、洋蔥、綠豆芽、結球白
菜、花胡瓜、青江白菜、茼蒿、甘藍菜以及菠菜等，不少民眾都說，這樣
減輕不少經濟壓力。台北農產運銷公司表示，目前蔬菜供應短缺屬於過渡
時期，預估11月底到12月初蔬菜到貨量就會逐漸平穩，因此平抑菜價
機制也只到26號為止。記者賴淑敏張梓嘉台北報導最近天氣平穩，不過
菜價卻創歷年新高、貴得嚇人，為了滿足民生需求，台北農產運銷公司和
全聯、熊威等五十多家大台北地區的超市合作，推出10種平價蔬菜，每
天供應大約一萬包，不少民眾都說，這樣減輕不少經濟壓力。天氣穩定，
不過菜價卻直直往上飆，蕃茄一斤從70元漲到140元，高麗菜也從一
斤40元漲到80元，菜價貴得嚇人，家庭主婦直說根本買不下手。台北
農產運銷公司表示，秋冬交替原本是蔬菜的盛產季節，不過由於之前颱風
造成農業損失，復耕還需要一段時間，因此市場到貨量嚴重不足，才導致
供需失衡。為了確保民眾可以買到便宜的蔬菜，台北農產公司和全聯、熊
威等五十多家大台北地區的超市合作，推出10種平價蔬菜，每天供應大
約1萬包，這十種蔬菜包括蘿蔔、馬鈴薯、洋蔥、綠豆芽、結球白菜、花
胡瓜、青江白菜、茼蒿、甘藍菜以及菠菜等，不少民眾都說，這樣減輕不
少經濟壓力。台北農產運銷公司表示，目前蔬菜供應短缺屬於過渡時期，
預估11月底到12月初蔬菜到貨量就會逐漸平穩，因此平抑菜價機制也
只到26號為止。記者賴淑敏張梓嘉台北報導最近天氣平穩，不過菜價卻
創歷年新高、貴得嚇人，為了滿足民生需求，台北農產運銷公司和全聯、
熊威等五十多家大台北地區的超市合作，推出10種平價蔬菜，每天供應
大約一萬包，不少民眾都說，這樣減輕不少經濟壓力。天氣穩定，不過菜
價卻直直往上飆，蕃茄一斤從70元漲到140元，高麗菜也從一斤40
元漲到80元，菜價貴得嚇人，家庭主婦直說根本買不下手。台北農產運
銷公司表示，秋冬交替原本是蔬菜的盛產季節，不過由於之前颱風造成農
業損失，復耕還需要一段時間，因此市場到貨量嚴重不足，才導致供需失
衡。為了確保民眾可以買到便宜的蔬菜，台北農產公司和全聯、熊威等五
十多家大台北地區的超市合作，推出10種平價蔬菜，每天供應大約1萬
包，這十種蔬菜包括蘿蔔、馬鈴薯、洋蔥、綠豆芽、結球白菜、花胡瓜、
青江白菜、茼蒿、甘藍菜以及菠菜等，不少民眾都說，這樣減輕不少經濟
壓力。台北農產運銷公司表示，目前蔬菜供應短缺屬於過渡時期，預估1
1月底到12月初蔬菜到貨量就會逐漸平穩，因此平抑菜價機制也只到2
6號為止。記者賴淑敏張梓嘉台北報導最近天氣平穩，不過菜價卻創歷年
新高、貴得嚇人，為了滿足民生需求，台北農產運銷公司和全聯、熊威等
五十多家大台北地區的超市合作，推出10種平價蔬菜，每天供應大約一
萬包，不少民眾都說，這樣減輕不少經濟壓力。天氣穩定，不過菜價卻直
直往上飆，蕃茄一斤從70元漲到140元，高麗菜也從一斤40元漲到
80元，菜價貴得嚇人，家庭主婦直說根本買不下手。台北農產運銷公司
表示，秋冬交替原本是蔬菜的盛產季節，不過由於之前颱風造成農業損失
，復耕還需要一段時間，因此市場到貨量嚴重不足，才導致供需失衡。為
了確保民眾可以買到便宜的蔬菜，台北農產公司和全聯、熊威等五十多家
大台北地區的超市合作，推出10種平價蔬菜，每天供應大約1萬包，這
十種蔬菜包括蘿蔔、馬鈴薯、洋蔥、綠豆芽、結球白菜、花胡瓜、青江白
菜、茼蒿、甘藍菜以及菠菜等，不少民眾都說，這樣減輕不少經濟壓力。
台北農產運銷公司表示，目前蔬菜供應短缺屬於過渡時期，預估11月底
到12月初蔬菜到貨量就會逐漸平穩，因此平抑菜價機制也只到26號為
止。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
