一本名為到天涯的盡頭蓋房子的書，描述了來自世界各地的義工，利用自
己的假期，前往偏遠地區幫貧民蓋房子的故事。而這個非營利性的組織，
最近也在印度的海嘯災區，花了八個月的時間，為當地的災民蓋了新家。
現場音麥可和太太以及五個小孩，今天是第一次看到自己新家的模樣。(
我很高興當你擁有連做夢都想不到的東西你會覺得很高興)麥可是住在印
度南部的坦米爾人，平常以捕魚維生，去年年底的南亞大海嘯，讓他失去
遮風避雨的家，被迫和其他災民一起棲身在附近的臨時收容所。不過在一
個非政府組織的協助下，麥可在災後的八個月，擁有一個比過去更堅固的
新家。這個專門為貧困家庭建造以及翻修房屋的國際性組織，召募了來自
世界各地的義工，他們暫時拋下平常的工作和手邊的事務。來到這個印度
的偏遠漁村。準備為災民重建150棟的住家。(有機會幫助海嘯災民一
輩子可能只有一次)而在新居落成後，這群志工，還要繼續幫當地居民，
建造乾淨的飲水系統，污水處理系統，以及學校，道路等基礎設施，以便
讓災民早日恢復正常生活。一本名為到天涯的盡頭蓋房子的書，描述了來
自世界各地的義工，利用自己的假期，前往偏遠地區幫貧民蓋房子的故事
。而這個非營利性的組織，最近也在印度的海嘯災區，花了八個月的時間
，為當地的災民蓋了新家。現場音麥可和太太以及五個小孩，今天是第一
次看到自己新家的模樣。(我很高興當你擁有連做夢都想不到的東西你會
覺得很高興)麥可是住在印度南部的坦米爾人，平常以捕魚維生，去年年
底的南亞大海嘯，讓他失去遮風避雨的家，被迫和其他災民一起棲身在附
近的臨時收容所。不過在一個非政府組織的協助下，麥可在災後的八個月
，擁有一個比過去更堅固的新家。這個專門為貧困家庭建造以及翻修房屋
的國際性組織，召募了來自世界各地的義工，他們暫時拋下平常的工作和
手邊的事務。來到這個印度的偏遠漁村。準備為災民重建150棟的住家
。(有機會幫助海嘯災民一輩子可能只有一次)而在新居落成後，這群志
工，還要繼續幫當地居民，建造乾淨的飲水系統，污水處理系統，以及學
校，道路等基礎設施，以便讓災民早日恢復正常生活。一本名為到天涯的
盡頭蓋房子的書，描述了來自世界各地的義工，利用自己的假期，前往偏
遠地區幫貧民蓋房子的故事。而這個非營利性的組織，最近也在印度的海
嘯災區，花了八個月的時間，為當地的災民蓋了新家。現場音麥可和太太
以及五個小孩，今天是第一次看到自己新家的模樣。(我很高興當你擁有
連做夢都想不到的東西你會覺得很高興)麥可是住在印度南部的坦米爾人
，平常以捕魚維生，去年年底的南亞大海嘯，讓他失去遮風避雨的家，被
迫和其他災民一起棲身在附近的臨時收容所。不過在一個非政府組織的協
助下，麥可在災後的八個月，擁有一個比過去更堅固的新家。這個專門為
貧困家庭建造以及翻修房屋的國際性組織，召募了來自世界各地的義工，
他們暫時拋下平常的工作和手邊的事務。來到這個印度的偏遠漁村。準備
為災民重建150棟的住家。(有機會幫助海嘯災民一輩子可能只有一次
)而在新居落成後，這群志工，還要繼續幫當地居民，建造乾淨的飲水系
統，污水處理系統，以及學校，道路等基礎設施，以便讓災民早日恢復正
常生活。一本名為到天涯的盡頭蓋房子的書，描述了來自世界各地的義工
，利用自己的假期，前往偏遠地區幫貧民蓋房子的故事。而這個非營利性
的組織，最近也在印度的海嘯災區，花了八個月的時間，為當地的災民蓋
了新家。現場音麥可和太太以及五個小孩，今天是第一次看到自己新家的
模樣。(我很高興當你擁有連做夢都想不到的東西你會覺得很高興)麥可
是住在印度南部的坦米爾人，平常以捕魚維生，去年年底的南亞大海嘯，
讓他失去遮風避雨的家，被迫和其他災民一起棲身在附近的臨時收容所。
不過在一個非政府組織的協助下，麥可在災後的八個月，擁有一個比過去
更堅固的新家。這個專門為貧困家庭建造以及翻修房屋的國際性組織，召
募了來自世界各地的義工，他們暫時拋下平常的工作和手邊的事務。來到
這個印度的偏遠漁村。準備為災民重建150棟的住家。(有機會幫助海
嘯災民一輩子可能只有一次)而在新居落成後，這群志工，還要繼續幫當
地居民，建造乾淨的飲水系統，污水處理系統，以及學校，道路等基礎設
施，以便讓災民早日恢復正常生活。一本名為到天涯的盡頭蓋房子的書，
描述了來自世界各地的義工，利用自己的假期，前往偏遠地區幫貧民蓋房
子的故事。而這個非營利性的組織，最近也在印度的海嘯災區，花了八個
月的時間，為當地的災民蓋了新家。現場音麥可和太太以及五個小孩，今
天是第一次看到自己新家的模樣。(我很高興當你擁有連做夢都想不到的
東西你會覺得很高興)麥可是住在印度南部的坦米爾人，平常以捕魚維生
，去年年底的南亞大海嘯，讓他失去遮風避雨的家，被迫和其他災民一起
棲身在附近的臨時收容所。不過在一個非政府組織的協助下，麥可在災後
的八個月，擁有一個比過去更堅固的新家。這個專門為貧困家庭建造以及
翻修房屋的國際性組織，召募了來自世界各地的義工，他們暫時拋下平常
的工作和手邊的事務。來到這個印度的偏遠漁村。準備為災民重建150
棟的住家。(有機會幫助海嘯災民一輩子可能只有一次)而在新居落成後
，這群志工，還要繼續幫當地居民，建造乾淨的飲水系統，污水處理系統
，以及學校，道路等基礎設施，以便讓災民早日恢復正常生活。一本名為
到天涯的盡頭蓋房子的書，描述了來自世界各地的義工，利用自己的假期
，前往偏遠地區幫貧民蓋房子的故事。而這個非營利性的組織，最近也在
印度的海嘯災區，花了八個月的時間，為當地的災民蓋了新家。現場音麥
可和太太以及五個小孩，今天是第一次看到自己新家的模樣。(我很高興
當你擁有連做夢都想不到的東西你會覺得很高興)麥可是住在印度南部的
坦米爾人，平常以捕魚維生，去年年底的南亞大海嘯，讓他失去遮風避雨
的家，被迫和其他災民一起棲身在附近的臨時收容所。不過在一個非政府
組織的協助下，麥可在災後的八個月，擁有一個比過去更堅固的新家。這
個專門為貧困家庭建造以及翻修房屋的國際性組織，召募了來自世界各地
的義工，他們暫時拋下平常的工作和手邊的事務。來到這個印度的偏遠漁
村。準備為災民重建150棟的住家。(有機會幫助海嘯災民一輩子可能
只有一次)而在新居落成後，這群志工，還要繼續幫當地居民，建造乾淨
的飲水系統，污水處理系統，以及學校，道路等基礎設施，以便讓災民早
日恢復正常生活。一本名為到天涯的盡頭蓋房子的書，描述了來自世界各
地的義工，利用自己的假期，前往偏遠地區幫貧民蓋房子的故事。而這個
非營利性的組織，最近也在印度的海嘯災區，花了八個月的時間，為當地
的災民蓋了新家。現場音麥可和太太以及五個小孩，今天是第一次看到自
己新家的模樣。(我很高興當你擁有連做夢都想不到的東西你會覺得很高
興)麥可是住在印度南部的坦米爾人，平常以捕魚維生，去年年底的南亞
大海嘯，讓他失去遮風避雨的家，被迫和其他災民一起棲身在附近的臨時
收容所。不過在一個非政府組織的協助下，麥可在災後的八個月，擁有一
個比過去更堅固的新家。這個專門為貧困家庭建造以及翻修房屋的國際性
組織，召募了來自世界各地的義工，他們暫時拋下平常的工作和手邊的事
務。來到這個印度的偏遠漁村。準備為災民重建150棟的住家。(有機
會幫助海嘯災民一輩子可能只有一次)而在新居落成後，這群志工，還要
繼續幫當地居民，建造乾淨的飲水系統，污水處理系統，以及學校，道路
等基礎設施，以便讓災民早日恢復正常生活。一本名為到天涯的盡頭蓋房
子的書，描述了來自世界各地的義工，利用自己的假期，前往偏遠地區幫
貧民蓋房子的故事。而這個非營利性的組織，最近也在印度的海嘯災區，
花了八個月的時間，為當地的災民蓋了新家。現場音麥可和太太以及五個
小孩，今天是第一次看到自己新家的模樣。(我很高興當你擁有連做夢都
想不到的東西你會覺得很高興)麥可是住在印度南部的坦米爾人，平常以
捕魚維生，去年年底的南亞大海嘯，讓他失去遮風避雨的家，被迫和其他
災民一起棲身在附近的臨時收容所。不過在一個非政府組織的協助下，麥
可在災後的八個月，擁有一個比過去更堅固的新家。這個專門為貧困家庭
建造以及翻修房屋的國際性組織，召募了來自世界各地的義工，他們暫時
拋下平常的工作和手邊的事務。來到這個印度的偏遠漁村。準備為災民重
建150棟的住家。(有機會幫助海嘯災民一輩子可能只有一次)而在新
居落成後，這群志工，還要繼續幫當地居民，建造乾淨的飲水系統，污水
處理系統，以及學校，道路等基礎設施，以便讓災民早日恢復正常生活。
一本名為到天涯的盡頭蓋房子的書，描述了來自世界各地的義工，利用自
己的假期，前往偏遠地區幫貧民蓋房子的故事。而這個非營利性的組織，
最近也在印度的海嘯災區，花了八個月的時間，為當地的災民蓋了新家。
現場音麥可和太太以及五個小孩，今天是第一次看到自己新家的模樣。(
我很高興當你擁有連做夢都想不到的東西你會覺得很高興)麥可是住在印
度南部的坦米爾人，平常以捕魚維生，去年年底的南亞大海嘯，讓他失去
遮風避雨的家，被迫和其他災民一起棲身在附近的臨時收容所。不過在一
個非政府組織的協助下，麥可在災後的八個月，擁有一個比過去更堅固的
新家。這個專門為貧困家庭建造以及翻修房屋的國際性組織，召募了來自
世界各地的義工，他們暫時拋下平常的工作和手邊的事務。來到這個印度
的偏遠漁村。準備為災民重建150棟的住家。(有機會幫助海嘯災民一
輩子可能只有一次)而在新居落成後，這群志工，還要繼續幫當地居民，
建造乾淨的飲水系統，污水處理系統，以及學校，道路等基礎設施，以便
讓災民早日恢復正常生活。
