雖然天生只有一隻手，兩隻手能辦到的，我應該也能辦到…就是靠著這種
樂觀精神，即使莊易軒一出生右手臂就只有半截，還是決定投入他最愛的
劍道運動。19歲的他，從高一開始加入學校劍道社，每天揮劍500下
，苦練單手擊劍技巧，練到手掌都長滿了繭。因為只有一隻手，所以要比
別人更認真，外號「獨臂劍俠」的莊易軒咬牙苦練，參加全國大專盃劍道
錦標賽，一路過關斬將連過三關，教練與學長都對他期望有加。莊易軒首
次在大專盃亮相，就獲頒最高榮譽的敢鬥獎，未來他要繼續用一隻手寫下
精采的人生故事。雖然天生只有一隻手，兩隻手能辦到的，我應該也能辦
到…就是靠著這種樂觀精神，即使莊易軒一出生右手臂就只有半截，還是
決定投入他最愛的劍道運動。19歲的他，從高一開始加入學校劍道社，
每天揮劍500下，苦練單手擊劍技巧，練到手掌都長滿了繭。因為只有
一隻手，所以要比別人更認真，外號「獨臂劍俠」的莊易軒咬牙苦練，參
加全國大專盃劍道錦標賽，一路過關斬將連過三關，教練與學長都對他期
望有加。莊易軒首次在大專盃亮相，就獲頒最高榮譽的敢鬥獎，未來他要
繼續用一隻手寫下精采的人生故事。雖然天生只有一隻手，兩隻手能辦到
的，我應該也能辦到…就是靠著這種樂觀精神，即使莊易軒一出生右手臂
就只有半截，還是決定投入他最愛的劍道運動。19歲的他，從高一開始
加入學校劍道社，每天揮劍500下，苦練單手擊劍技巧，練到手掌都長
滿了繭。因為只有一隻手，所以要比別人更認真，外號「獨臂劍俠」的莊
易軒咬牙苦練，參加全國大專盃劍道錦標賽，一路過關斬將連過三關，教
練與學長都對他期望有加。莊易軒首次在大專盃亮相，就獲頒最高榮譽的
敢鬥獎，未來他要繼續用一隻手寫下精采的人生故事。雖然天生只有一隻
手，兩隻手能辦到的，我應該也能辦到…就是靠著這種樂觀精神，即使莊
易軒一出生右手臂就只有半截，還是決定投入他最愛的劍道運動。19歲
的他，從高一開始加入學校劍道社，每天揮劍500下，苦練單手擊劍技
巧，練到手掌都長滿了繭。因為只有一隻手，所以要比別人更認真，外號
「獨臂劍俠」的莊易軒咬牙苦練，參加全國大專盃劍道錦標賽，一路過關
斬將連過三關，教練與學長都對他期望有加。莊易軒首次在大專盃亮相，
就獲頒最高榮譽的敢鬥獎，未來他要繼續用一隻手寫下精采的人生故事。
