民進黨立委張花冠的丈夫，有涼椅大王稱號的前立委曾振農，周日下午在
柬埔寨搭船出海落水，在搜救之後，急救無效不幸身亡。對對有有對對不
知道還在努力曾經擔任過三屆立委的曾振農，在結束台灣的涼椅生意後，
就把事業重心擺到大陸，從事養殖漁業，還在柬埔寨，發展生質油能源，
經營不錯，上個星期他從廈門搭飛機前往柬埔寨找朋友，在週日下午，一
行人從柬埔寨的西哈怒客港，搭乘快艇出發，打算前往附近的蛇島考察業
務。不過，當時疑似風浪過大，曾振農不慎失足落海，在失蹤一個小時之
後才被找到，可惜急救無效。因為他今天下午出外海他去巡視海砂的一些
工程後來因為風浪太大他就不幸他就翻覆他就溺斃因為他不會游泳所以急
救無效所以他就確定就是溺斃這樣子張花冠與家人目前正在聯絡，將緊急
前往柬埔寨，處理相關後事。民進黨立委張花冠的丈夫，有涼椅大王稱號
的前立委曾振農，周日下午在柬埔寨搭船出海落水，在搜救之後，急救無
效不幸身亡。對對有有對對不知道還在努力曾經擔任過三屆立委的曾振農
，在結束台灣的涼椅生意後，就把事業重心擺到大陸，從事養殖漁業，還
在柬埔寨，發展生質油能源，經營不錯，上個星期他從廈門搭飛機前往柬
埔寨找朋友，在週日下午，一行人從柬埔寨的西哈怒客港，搭乘快艇出發
，打算前往附近的蛇島考察業務。不過，當時疑似風浪過大，曾振農不慎
失足落海，在失蹤一個小時之後才被找到，可惜急救無效。因為他今天下
午出外海他去巡視海砂的一些工程後來因為風浪太大他就不幸他就翻覆他
就溺斃因為他不會游泳所以急救無效所以他就確定就是溺斃這樣子張花冠
與家人目前正在聯絡，將緊急前往柬埔寨，處理相關後事。民進黨立委張
花冠的丈夫，有涼椅大王稱號的前立委曾振農，周日下午在柬埔寨搭船出
海落水，在搜救之後，急救無效不幸身亡。對對有有對對不知道還在努力
曾經擔任過三屆立委的曾振農，在結束台灣的涼椅生意後，就把事業重心
擺到大陸，從事養殖漁業，還在柬埔寨，發展生質油能源，經營不錯，上
個星期他從廈門搭飛機前往柬埔寨找朋友，在週日下午，一行人從柬埔寨
的西哈怒客港，搭乘快艇出發，打算前往附近的蛇島考察業務。不過，當
時疑似風浪過大，曾振農不慎失足落海，在失蹤一個小時之後才被找到，
可惜急救無效。因為他今天下午出外海他去巡視海砂的一些工程後來因為
風浪太大他就不幸他就翻覆他就溺斃因為他不會游泳所以急救無效所以他
就確定就是溺斃這樣子張花冠與家人目前正在聯絡，將緊急前往柬埔寨，
處理相關後事。民進黨立委張花冠的丈夫，有涼椅大王稱號的前立委曾振
農，周日下午在柬埔寨搭船出海落水，在搜救之後，急救無效不幸身亡。
對對有有對對不知道還在努力曾經擔任過三屆立委的曾振農，在結束台灣
的涼椅生意後，就把事業重心擺到大陸，從事養殖漁業，還在柬埔寨，發
展生質油能源，經營不錯，上個星期他從廈門搭飛機前往柬埔寨找朋友，
在週日下午，一行人從柬埔寨的西哈怒客港，搭乘快艇出發，打算前往附
近的蛇島考察業務。不過，當時疑似風浪過大，曾振農不慎失足落海，在
失蹤一個小時之後才被找到，可惜急救無效。因為他今天下午出外海他去
巡視海砂的一些工程後來因為風浪太大他就不幸他就翻覆他就溺斃因為他
不會游泳所以急救無效所以他就確定就是溺斃這樣子張花冠與家人目前正
在聯絡，將緊急前往柬埔寨，處理相關後事。
