另一個也要大家關心的，就是在國內，每五、六百個小孩當中，就有一個
患有唇顎裂。由於唇顎裂要照顧起來特別辛苦，而且有不少的病童，對自
己的外表，也會特別自卑。為了幫助他們打開心防，今天就有一群曾經是
唇顎裂的病童和家長，用自己的經驗，和大家分享。今年小學五年級的小
玲，拉起中提琴，舉手投足充滿自信，未來還想當個演奏家，您可能很難
想像，她一出生就罹患有唇顎裂，讓她感覺很自卑。小時候，對於自己的
外表沒有信心，但在媽媽和小阿姨細心的照顧下，讓她越來越有自信。在
台灣，根據統計，每五、六百人就有一位是唇顎裂的孩子，侯小姐的家庭
以自身的經驗建議，家長一定要先有自信，才會給孩子一個良好成長環境
。記者林欣儀陳立峰台北報導另一個也要大家關心的，就是在國內，每五
、六百個小孩當中，就有一個患有唇顎裂。由於唇顎裂要照顧起來特別辛
苦，而且有不少的病童，對自己的外表，也會特別自卑。為了幫助他們打
開心防，今天就有一群曾經是唇顎裂的病童和家長，用自己的經驗，和大
家分享。今年小學五年級的小玲，拉起中提琴，舉手投足充滿自信，未來
還想當個演奏家，您可能很難想像，她一出生就罹患有唇顎裂，讓她感覺
很自卑。小時候，對於自己的外表沒有信心，但在媽媽和小阿姨細心的照
顧下，讓她越來越有自信。在台灣，根據統計，每五、六百人就有一位是
唇顎裂的孩子，侯小姐的家庭以自身的經驗建議，家長一定要先有自信，
才會給孩子一個良好成長環境。記者林欣儀陳立峰台北報導另一個也要大
家關心的，就是在國內，每五、六百個小孩當中，就有一個患有唇顎裂。
由於唇顎裂要照顧起來特別辛苦，而且有不少的病童，對自己的外表，也
會特別自卑。為了幫助他們打開心防，今天就有一群曾經是唇顎裂的病童
和家長，用自己的經驗，和大家分享。今年小學五年級的小玲，拉起中提
琴，舉手投足充滿自信，未來還想當個演奏家，您可能很難想像，她一出
生就罹患有唇顎裂，讓她感覺很自卑。小時候，對於自己的外表沒有信心
，但在媽媽和小阿姨細心的照顧下，讓她越來越有自信。在台灣，根據統
計，每五、六百人就有一位是唇顎裂的孩子，侯小姐的家庭以自身的經驗
建議，家長一定要先有自信，才會給孩子一個良好成長環境。記者林欣儀
陳立峰台北報導另一個也要大家關心的，就是在國內，每五、六百個小孩
當中，就有一個患有唇顎裂。由於唇顎裂要照顧起來特別辛苦，而且有不
少的病童，對自己的外表，也會特別自卑。為了幫助他們打開心防，今天
就有一群曾經是唇顎裂的病童和家長，用自己的經驗，和大家分享。今年
小學五年級的小玲，拉起中提琴，舉手投足充滿自信，未來還想當個演奏
家，您可能很難想像，她一出生就罹患有唇顎裂，讓她感覺很自卑。小時
候，對於自己的外表沒有信心，但在媽媽和小阿姨細心的照顧下，讓她越
來越有自信。在台灣，根據統計，每五、六百人就有一位是唇顎裂的孩子
，侯小姐的家庭以自身的經驗建議，家長一定要先有自信，才會給孩子一
個良好成長環境。記者林欣儀陳立峰台北報導另一個也要大家關心的，就
是在國內，每五、六百個小孩當中，就有一個患有唇顎裂。由於唇顎裂要
照顧起來特別辛苦，而且有不少的病童，對自己的外表，也會特別自卑。
為了幫助他們打開心防，今天就有一群曾經是唇顎裂的病童和家長，用自
己的經驗，和大家分享。今年小學五年級的小玲，拉起中提琴，舉手投足
充滿自信，未來還想當個演奏家，您可能很難想像，她一出生就罹患有唇
顎裂，讓她感覺很自卑。小時候，對於自己的外表沒有信心，但在媽媽和
小阿姨細心的照顧下，讓她越來越有自信。在台灣，根據統計，每五、六
百人就有一位是唇顎裂的孩子，侯小姐的家庭以自身的經驗建議，家長一
定要先有自信，才會給孩子一個良好成長環境。記者林欣儀陳立峰台北報
導另一個也要大家關心的，就是在國內，每五、六百個小孩當中，就有一
個患有唇顎裂。由於唇顎裂要照顧起來特別辛苦，而且有不少的病童，對
自己的外表，也會特別自卑。為了幫助他們打開心防，今天就有一群曾經
是唇顎裂的病童和家長，用自己的經驗，和大家分享。今年小學五年級的
小玲，拉起中提琴，舉手投足充滿自信，未來還想當個演奏家，您可能很
難想像，她一出生就罹患有唇顎裂，讓她感覺很自卑。小時候，對於自己
的外表沒有信心，但在媽媽和小阿姨細心的照顧下，讓她越來越有自信。
在台灣，根據統計，每五、六百人就有一位是唇顎裂的孩子，侯小姐的家
庭以自身的經驗建議，家長一定要先有自信，才會給孩子一個良好成長環
境。記者林欣儀陳立峰台北報導另一個也要大家關心的，就是在國內，每
五、六百個小孩當中，就有一個患有唇顎裂。由於唇顎裂要照顧起來特別
辛苦，而且有不少的病童，對自己的外表，也會特別自卑。為了幫助他們
打開心防，今天就有一群曾經是唇顎裂的病童和家長，用自己的經驗，和
大家分享。今年小學五年級的小玲，拉起中提琴，舉手投足充滿自信，未
來還想當個演奏家，您可能很難想像，她一出生就罹患有唇顎裂，讓她感
覺很自卑。小時候，對於自己的外表沒有信心，但在媽媽和小阿姨細心的
照顧下，讓她越來越有自信。在台灣，根據統計，每五、六百人就有一位
是唇顎裂的孩子，侯小姐的家庭以自身的經驗建議，家長一定要先有自信
，才會給孩子一個良好成長環境。記者林欣儀陳立峰台北報導
