悠揚的音樂聲中，一群小雞悠閒的喝著水，快樂的吃著飼料，面對著採訪
小組突如其來的造訪，牠們不但沒有四處亂竄，反而好奇的盯著攝影機看
模樣相當可愛。音樂現場音相較於一般雞隻容易受到驚嚇的天性，這群從
小聽音樂長大的小雞，膽子似乎大多了。雞隻天性膽小容易受到驚嚇，甚
至因而死亡，所以為了平撫這些雞隻的情緒，雲林縣內的養雞戶最近興起
這種音樂養雞法。為了保證雞肉的安全性，所有飼養雲林綺雞的雞農們，
還得確實做好生產履歷，好讓消費者隨時可以追蹤到雞隻的來源，了解到
完整的雞肉生產過程，當然這也能幫助雞農們，有效管控雞隻的品質。用
心的照顧雞隻，還放音樂給牠們聽，劉信忠和一群雞農認真的，養著符合
健康安全概念的雲林綺雞，希望能把雲林養雞產業帶向另一個階段，創造
雙贏。詹淑雲陳靖維雲林悠揚的音樂聲中，一群小雞悠閒的喝著水，快樂
的吃著飼料，面對著採訪小組突如其來的造訪，牠們不但沒有四處亂竄，
反而好奇的盯著攝影機看模樣相當可愛。音樂現場音相較於一般雞隻容易
受到驚嚇的天性，這群從小聽音樂長大的小雞，膽子似乎大多了。雞隻天
性膽小容易受到驚嚇，甚至因而死亡，所以為了平撫這些雞隻的情緒，雲
林縣內的養雞戶最近興起這種音樂養雞法。為了保證雞肉的安全性，所有
飼養雲林綺雞的雞農們，還得確實做好生產履歷，好讓消費者隨時可以追
蹤到雞隻的來源，了解到完整的雞肉生產過程，當然這也能幫助雞農們，
有效管控雞隻的品質。用心的照顧雞隻，還放音樂給牠們聽，劉信忠和一
群雞農認真的，養著符合健康安全概念的雲林綺雞，希望能把雲林養雞產
業帶向另一個階段，創造雙贏。詹淑雲陳靖維雲林悠揚的音樂聲中，一群
小雞悠閒的喝著水，快樂的吃著飼料，面對著採訪小組突如其來的造訪，
牠們不但沒有四處亂竄，反而好奇的盯著攝影機看模樣相當可愛。音樂現
場音相較於一般雞隻容易受到驚嚇的天性，這群從小聽音樂長大的小雞，
膽子似乎大多了。雞隻天性膽小容易受到驚嚇，甚至因而死亡，所以為了
平撫這些雞隻的情緒，雲林縣內的養雞戶最近興起這種音樂養雞法。為了
保證雞肉的安全性，所有飼養雲林綺雞的雞農們，還得確實做好生產履歷
，好讓消費者隨時可以追蹤到雞隻的來源，了解到完整的雞肉生產過程，
當然這也能幫助雞農們，有效管控雞隻的品質。用心的照顧雞隻，還放音
樂給牠們聽，劉信忠和一群雞農認真的，養著符合健康安全概念的雲林綺
雞，希望能把雲林養雞產業帶向另一個階段，創造雙贏。詹淑雲陳靖維雲
林悠揚的音樂聲中，一群小雞悠閒的喝著水，快樂的吃著飼料，面對著採
訪小組突如其來的造訪，牠們不但沒有四處亂竄，反而好奇的盯著攝影機
看模樣相當可愛。音樂現場音相較於一般雞隻容易受到驚嚇的天性，這群
從小聽音樂長大的小雞，膽子似乎大多了。雞隻天性膽小容易受到驚嚇，
甚至因而死亡，所以為了平撫這些雞隻的情緒，雲林縣內的養雞戶最近興
起這種音樂養雞法。為了保證雞肉的安全性，所有飼養雲林綺雞的雞農們
，還得確實做好生產履歷，好讓消費者隨時可以追蹤到雞隻的來源，了解
到完整的雞肉生產過程，當然這也能幫助雞農們，有效管控雞隻的品質。
用心的照顧雞隻，還放音樂給牠們聽，劉信忠和一群雞農認真的，養著符
合健康安全概念的雲林綺雞，希望能把雲林養雞產業帶向另一個階段，創
造雙贏。詹淑雲陳靖維雲林悠揚的音樂聲中，一群小雞悠閒的喝著水，快
樂的吃著飼料，面對著採訪小組突如其來的造訪，牠們不但沒有四處亂竄
，反而好奇的盯著攝影機看模樣相當可愛。音樂現場音相較於一般雞隻容
易受到驚嚇的天性，這群從小聽音樂長大的小雞，膽子似乎大多了。雞隻
天性膽小容易受到驚嚇，甚至因而死亡，所以為了平撫這些雞隻的情緒，
雲林縣內的養雞戶最近興起這種音樂養雞法。為了保證雞肉的安全性，所
有飼養雲林綺雞的雞農們，還得確實做好生產履歷，好讓消費者隨時可以
追蹤到雞隻的來源，了解到完整的雞肉生產過程，當然這也能幫助雞農們
，有效管控雞隻的品質。用心的照顧雞隻，還放音樂給牠們聽，劉信忠和
一群雞農認真的，養著符合健康安全概念的雲林綺雞，希望能把雲林養雞
產業帶向另一個階段，創造雙贏。詹淑雲陳靖維雲林悠揚的音樂聲中，一
群小雞悠閒的喝著水，快樂的吃著飼料，面對著採訪小組突如其來的造訪
，牠們不但沒有四處亂竄，反而好奇的盯著攝影機看模樣相當可愛。音樂
現場音相較於一般雞隻容易受到驚嚇的天性，這群從小聽音樂長大的小雞
，膽子似乎大多了。雞隻天性膽小容易受到驚嚇，甚至因而死亡，所以為
了平撫這些雞隻的情緒，雲林縣內的養雞戶最近興起這種音樂養雞法。為
了保證雞肉的安全性，所有飼養雲林綺雞的雞農們，還得確實做好生產履
歷，好讓消費者隨時可以追蹤到雞隻的來源，了解到完整的雞肉生產過程
，當然這也能幫助雞農們，有效管控雞隻的品質。用心的照顧雞隻，還放
音樂給牠們聽，劉信忠和一群雞農認真的，養著符合健康安全概念的雲林
綺雞，希望能把雲林養雞產業帶向另一個階段，創造雙贏。詹淑雲陳靖維
雲林
