最近有一部名為"一八九五"的電影，上映後吸引不少人的注意。這部電
影，其實是在描述桃園龍潭鄉，在1895年的一段客家先民抗日的故事
。為了讓下一代了解這段血淚歷史，龍潭當地的文史工作者，計畫口述歷
史紀錄下來。桃園縣龍潭鄉往埔心的聖亭路上，有一座看起來不怎麼起眼
的七十三公廟，平常是由附近居民所打掃供奉，居民說因為沒有經費請不
起廟公，所以大家有空就會前來打掃，祈求義民爺保祐平安。居民彭富:
因為請不起經費不足所以這廟我們燒早晚香在這照顧在這裡聊天1895
年7月，日軍山根少將率軍夾攻龍潭，當時的義民首領胡老錦等烈士誓死
抗敵，其中魏阿盛等75人，在龍潭鄉凌雲崗竹窩一帶被日軍逮捕，當場
被日軍以武士刀斬首示眾，其中烈士黃任義重傷裝死倖免於難，日軍留下
最年輕的義士胡玉山負責埋葬忠骸，雖然說有73人，但目前能夠找到的
只有64位。龍潭鄉探源協會理事廖國安:但是這塔裡面列出來的名字目
前只有64位還有些人因為當時日本人在這裡的時候怕要找這些人復仇所
以他們埋名埋姓有的逃到別庄生活去了不敢承認是他爺爺他爸爸他的兄弟
協會表示這裡原本只是一處古墳一塊墓碑，四周荒煙蔓草，民國62年地
方人士集資興建忠義廟表彰先烈英勇事蹟，72年重建七十三公忠烈塔，
讓客家人愛這塊土地的心永久流傳。龍潭鄉探源協會理事廖國安:這是我
們客家人愛國愛民所有的歷史所以我們會好好來表揚好好來發揮讓這客家
人的精神浮到檯面上來電影"一八九五"上映造成了轟動，龍潭地方人士
將把這裡的歷史重新再規劃導覽，讓年輕一代重新認識，而龍潭鄉公所也
將口述歷史，鼓勵地方文史工作者紀錄，七十三公的義勇精神，再次的重
現在國人面前。羅安達桃園最近有一部名為"一八九五"的電影，上映後
吸引不少人的注意。這部電影，其實是在描述桃園龍潭鄉，在1895年
的一段客家先民抗日的故事。為了讓下一代了解這段血淚歷史，龍潭當地
的文史工作者，計畫口述歷史紀錄下來。桃園縣龍潭鄉往埔心的聖亭路上
，有一座看起來不怎麼起眼的七十三公廟，平常是由附近居民所打掃供奉
，居民說因為沒有經費請不起廟公，所以大家有空就會前來打掃，祈求義
民爺保祐平安。居民彭富:因為請不起經費不足所以這廟我們燒早晚香在
這照顧在這裡聊天1895年7月，日軍山根少將率軍夾攻龍潭，當時的
義民首領胡老錦等烈士誓死抗敵，其中魏阿盛等75人，在龍潭鄉凌雲崗
竹窩一帶被日軍逮捕，當場被日軍以武士刀斬首示眾，其中烈士黃任義重
傷裝死倖免於難，日軍留下最年輕的義士胡玉山負責埋葬忠骸，雖然說有
73人，但目前能夠找到的只有64位。龍潭鄉探源協會理事廖國安:但
是這塔裡面列出來的名字目前只有64位還有些人因為當時日本人在這裡
的時候怕要找這些人復仇所以他們埋名埋姓有的逃到別庄生活去了不敢承
認是他爺爺他爸爸他的兄弟協會表示這裡原本只是一處古墳一塊墓碑，四
周荒煙蔓草，民國62年地方人士集資興建忠義廟表彰先烈英勇事蹟，7
2年重建七十三公忠烈塔，讓客家人愛這塊土地的心永久流傳。龍潭鄉探
源協會理事廖國安:這是我們客家人愛國愛民所有的歷史所以我們會好好
來表揚好好來發揮讓這客家人的精神浮到檯面上來電影"一八九五"上映
造成了轟動，龍潭地方人士將把這裡的歷史重新再規劃導覽，讓年輕一代
重新認識，而龍潭鄉公所也將口述歷史，鼓勵地方文史工作者紀錄，七十
三公的義勇精神，再次的重現在國人面前。羅安達桃園最近有一部名為"
一八九五"的電影，上映後吸引不少人的注意。這部電影，其實是在描述
桃園龍潭鄉，在1895年的一段客家先民抗日的故事。為了讓下一代了
解這段血淚歷史，龍潭當地的文史工作者，計畫口述歷史紀錄下來。桃園
縣龍潭鄉往埔心的聖亭路上，有一座看起來不怎麼起眼的七十三公廟，平
常是由附近居民所打掃供奉，居民說因為沒有經費請不起廟公，所以大家
有空就會前來打掃，祈求義民爺保祐平安。居民彭富:因為請不起經費不
足所以這廟我們燒早晚香在這照顧在這裡聊天1895年7月，日軍山根
少將率軍夾攻龍潭，當時的義民首領胡老錦等烈士誓死抗敵，其中魏阿盛
等75人，在龍潭鄉凌雲崗竹窩一帶被日軍逮捕，當場被日軍以武士刀斬
首示眾，其中烈士黃任義重傷裝死倖免於難，日軍留下最年輕的義士胡玉
山負責埋葬忠骸，雖然說有73人，但目前能夠找到的只有64位。龍潭
鄉探源協會理事廖國安:但是這塔裡面列出來的名字目前只有64位還有
些人因為當時日本人在這裡的時候怕要找這些人復仇所以他們埋名埋姓有
的逃到別庄生活去了不敢承認是他爺爺他爸爸他的兄弟協會表示這裡原本
只是一處古墳一塊墓碑，四周荒煙蔓草，民國62年地方人士集資興建忠
義廟表彰先烈英勇事蹟，72年重建七十三公忠烈塔，讓客家人愛這塊土
地的心永久流傳。龍潭鄉探源協會理事廖國安:這是我們客家人愛國愛民
所有的歷史所以我們會好好來表揚好好來發揮讓這客家人的精神浮到檯面
上來電影"一八九五"上映造成了轟動，龍潭地方人士將把這裡的歷史重
新再規劃導覽，讓年輕一代重新認識，而龍潭鄉公所也將口述歷史，鼓勵
地方文史工作者紀錄，七十三公的義勇精神，再次的重現在國人面前。羅
安達桃園最近有一部名為"一八九五"的電影，上映後吸引不少人的注意
。這部電影，其實是在描述桃園龍潭鄉，在1895年的一段客家先民抗
日的故事。為了讓下一代了解這段血淚歷史，龍潭當地的文史工作者，計
畫口述歷史紀錄下來。桃園縣龍潭鄉往埔心的聖亭路上，有一座看起來不
怎麼起眼的七十三公廟，平常是由附近居民所打掃供奉，居民說因為沒有
經費請不起廟公，所以大家有空就會前來打掃，祈求義民爺保祐平安。居
民彭富:因為請不起經費不足所以這廟我們燒早晚香在這照顧在這裡聊天
1895年7月，日軍山根少將率軍夾攻龍潭，當時的義民首領胡老錦等
烈士誓死抗敵，其中魏阿盛等75人，在龍潭鄉凌雲崗竹窩一帶被日軍逮
捕，當場被日軍以武士刀斬首示眾，其中烈士黃任義重傷裝死倖免於難，
日軍留下最年輕的義士胡玉山負責埋葬忠骸，雖然說有73人，但目前能
夠找到的只有64位。龍潭鄉探源協會理事廖國安:但是這塔裡面列出來
的名字目前只有64位還有些人因為當時日本人在這裡的時候怕要找這些
人復仇所以他們埋名埋姓有的逃到別庄生活去了不敢承認是他爺爺他爸爸
他的兄弟協會表示這裡原本只是一處古墳一塊墓碑，四周荒煙蔓草，民國
62年地方人士集資興建忠義廟表彰先烈英勇事蹟，72年重建七十三公
忠烈塔，讓客家人愛這塊土地的心永久流傳。龍潭鄉探源協會理事廖國安
:這是我們客家人愛國愛民所有的歷史所以我們會好好來表揚好好來發揮
讓這客家人的精神浮到檯面上來電影"一八九五"上映造成了轟動，龍潭
地方人士將把這裡的歷史重新再規劃導覽，讓年輕一代重新認識，而龍潭
鄉公所也將口述歷史，鼓勵地方文史工作者紀錄，七十三公的義勇精神，
再次的重現在國人面前。羅安達桃園最近有一部名為"一八九五"的電影
，上映後吸引不少人的注意。這部電影，其實是在描述桃園龍潭鄉，在1
895年的一段客家先民抗日的故事。為了讓下一代了解這段血淚歷史，
龍潭當地的文史工作者，計畫口述歷史紀錄下來。桃園縣龍潭鄉往埔心的
聖亭路上，有一座看起來不怎麼起眼的七十三公廟，平常是由附近居民所
打掃供奉，居民說因為沒有經費請不起廟公，所以大家有空就會前來打掃
，祈求義民爺保祐平安。居民彭富:因為請不起經費不足所以這廟我們燒
早晚香在這照顧在這裡聊天1895年7月，日軍山根少將率軍夾攻龍潭
，當時的義民首領胡老錦等烈士誓死抗敵，其中魏阿盛等75人，在龍潭
鄉凌雲崗竹窩一帶被日軍逮捕，當場被日軍以武士刀斬首示眾，其中烈士
黃任義重傷裝死倖免於難，日軍留下最年輕的義士胡玉山負責埋葬忠骸，
雖然說有73人，但目前能夠找到的只有64位。龍潭鄉探源協會理事廖
國安:但是這塔裡面列出來的名字目前只有64位還有些人因為當時日本
人在這裡的時候怕要找這些人復仇所以他們埋名埋姓有的逃到別庄生活去
了不敢承認是他爺爺他爸爸他的兄弟協會表示這裡原本只是一處古墳一塊
墓碑，四周荒煙蔓草，民國62年地方人士集資興建忠義廟表彰先烈英勇
事蹟，72年重建七十三公忠烈塔，讓客家人愛這塊土地的心永久流傳。
龍潭鄉探源協會理事廖國安:這是我們客家人愛國愛民所有的歷史所以我
們會好好來表揚好好來發揮讓這客家人的精神浮到檯面上來電影"一八九
五"上映造成了轟動，龍潭地方人士將把這裡的歷史重新再規劃導覽，讓
年輕一代重新認識，而龍潭鄉公所也將口述歷史，鼓勵地方文史工作者紀
錄，七十三公的義勇精神，再次的重現在國人面前。羅安達桃園最近有一
部名為"一八九五"的電影，上映後吸引不少人的注意。這部電影，其實
是在描述桃園龍潭鄉，在1895年的一段客家先民抗日的故事。為了讓
下一代了解這段血淚歷史，龍潭當地的文史工作者，計畫口述歷史紀錄下
來。桃園縣龍潭鄉往埔心的聖亭路上，有一座看起來不怎麼起眼的七十三
公廟，平常是由附近居民所打掃供奉，居民說因為沒有經費請不起廟公，
所以大家有空就會前來打掃，祈求義民爺保祐平安。居民彭富:因為請不
起經費不足所以這廟我們燒早晚香在這照顧在這裡聊天1895年7月，
日軍山根少將率軍夾攻龍潭，當時的義民首領胡老錦等烈士誓死抗敵，其
中魏阿盛等75人，在龍潭鄉凌雲崗竹窩一帶被日軍逮捕，當場被日軍以
武士刀斬首示眾，其中烈士黃任義重傷裝死倖免於難，日軍留下最年輕的
義士胡玉山負責埋葬忠骸，雖然說有73人，但目前能夠找到的只有64
位。龍潭鄉探源協會理事廖國安:但是這塔裡面列出來的名字目前只有6
4位還有些人因為當時日本人在這裡的時候怕要找這些人復仇所以他們埋
名埋姓有的逃到別庄生活去了不敢承認是他爺爺他爸爸他的兄弟協會表示
這裡原本只是一處古墳一塊墓碑，四周荒煙蔓草，民國62年地方人士集
資興建忠義廟表彰先烈英勇事蹟，72年重建七十三公忠烈塔，讓客家人
愛這塊土地的心永久流傳。龍潭鄉探源協會理事廖國安:這是我們客家人
愛國愛民所有的歷史所以我們會好好來表揚好好來發揮讓這客家人的精神
浮到檯面上來電影"一八九五"上映造成了轟動，龍潭地方人士將把這裡
的歷史重新再規劃導覽，讓年輕一代重新認識，而龍潭鄉公所也將口述歷
史，鼓勵地方文史工作者紀錄，七十三公的義勇精神，再次的重現在國人
面前。羅安達桃園最近有一部名為"一八九五"的電影，上映後吸引不少
人的注意。這部電影，其實是在描述桃園龍潭鄉，在1895年的一段客
家先民抗日的故事。為了讓下一代了解這段血淚歷史，龍潭當地的文史工
作者，計畫口述歷史紀錄下來。桃園縣龍潭鄉往埔心的聖亭路上，有一座
看起來不怎麼起眼的七十三公廟，平常是由附近居民所打掃供奉，居民說
因為沒有經費請不起廟公，所以大家有空就會前來打掃，祈求義民爺保祐
平安。居民彭富:因為請不起經費不足所以這廟我們燒早晚香在這照顧在
這裡聊天1895年7月，日軍山根少將率軍夾攻龍潭，當時的義民首領
胡老錦等烈士誓死抗敵，其中魏阿盛等75人，在龍潭鄉凌雲崗竹窩一帶
被日軍逮捕，當場被日軍以武士刀斬首示眾，其中烈士黃任義重傷裝死倖
免於難，日軍留下最年輕的義士胡玉山負責埋葬忠骸，雖然說有73人，
但目前能夠找到的只有64位。龍潭鄉探源協會理事廖國安:但是這塔裡
面列出來的名字目前只有64位還有些人因為當時日本人在這裡的時候怕
要找這些人復仇所以他們埋名埋姓有的逃到別庄生活去了不敢承認是他爺
爺他爸爸他的兄弟協會表示這裡原本只是一處古墳一塊墓碑，四周荒煙蔓
草，民國62年地方人士集資興建忠義廟表彰先烈英勇事蹟，72年重建
七十三公忠烈塔，讓客家人愛這塊土地的心永久流傳。龍潭鄉探源協會理
事廖國安:這是我們客家人愛國愛民所有的歷史所以我們會好好來表揚好
好來發揮讓這客家人的精神浮到檯面上來電影"一八九五"上映造成了轟
動，龍潭地方人士將把這裡的歷史重新再規劃導覽，讓年輕一代重新認識
，而龍潭鄉公所也將口述歷史，鼓勵地方文史工作者紀錄，七十三公的義
勇精神，再次的重現在國人面前。羅安達桃園最近有一部名為"一八九五
"的電影，上映後吸引不少人的注意。這部電影，其實是在描述桃園龍潭
鄉，在1895年的一段客家先民抗日的故事。為了讓下一代了解這段血
淚歷史，龍潭當地的文史工作者，計畫口述歷史紀錄下來。桃園縣龍潭鄉
往埔心的聖亭路上，有一座看起來不怎麼起眼的七十三公廟，平常是由附
近居民所打掃供奉，居民說因為沒有經費請不起廟公，所以大家有空就會
前來打掃，祈求義民爺保祐平安。居民彭富:因為請不起經費不足所以這
廟我們燒早晚香在這照顧在這裡聊天1895年7月，日軍山根少將率軍
夾攻龍潭，當時的義民首領胡老錦等烈士誓死抗敵，其中魏阿盛等75人
，在龍潭鄉凌雲崗竹窩一帶被日軍逮捕，當場被日軍以武士刀斬首示眾，
其中烈士黃任義重傷裝死倖免於難，日軍留下最年輕的義士胡玉山負責埋
葬忠骸，雖然說有73人，但目前能夠找到的只有64位。龍潭鄉探源協
會理事廖國安:但是這塔裡面列出來的名字目前只有64位還有些人因為
當時日本人在這裡的時候怕要找這些人復仇所以他們埋名埋姓有的逃到別
庄生活去了不敢承認是他爺爺他爸爸他的兄弟協會表示這裡原本只是一處
古墳一塊墓碑，四周荒煙蔓草，民國62年地方人士集資興建忠義廟表彰
先烈英勇事蹟，72年重建七十三公忠烈塔，讓客家人愛這塊土地的心永
久流傳。龍潭鄉探源協會理事廖國安:這是我們客家人愛國愛民所有的歷
史所以我們會好好來表揚好好來發揮讓這客家人的精神浮到檯面上來電影
"一八九五"上映造成了轟動，龍潭地方人士將把這裡的歷史重新再規劃
導覽，讓年輕一代重新認識，而龍潭鄉公所也將口述歷史，鼓勵地方文史
工作者紀錄，七十三公的義勇精神，再次的重現在國人面前。羅安達桃園
