法務部在今年五月二十六號發函各公家單位，要求沒有設置政風人員的機
關、學校及公營事業機構，應該選派行政人員執行『政風法令宣導』。民
進黨立委批評，這就像威權復辟一樣，法務部長王清峰表示，這項行政命
令的確有疏失，會檢討。在戒嚴時期，公家單位、學校都有執行人二法的
人二室，專門從事暗中蒐證或密告上級等工作，民國七十七年解嚴後，人
二系統逐漸廢除，民國九十三年實施的更明定,民意與軍事機關,以及各
級公立學校,不適用設置政風人員.不過今年五二○馬政府上任後，法務
部卻在五月26號發函給各公家單位，要求機關學校及公營事業,必須立
即遴選行政人員兼辦政風業務。面對立委痛批，法務部長王清峰今天坦言
，法律上已明定，學校單位的確不適用設置政風人員，她會檢討行政疏失
。教育部則解釋，其實法務部的用意是希望兼任政風業務的人員，能夠協
助推動反貪瀆和校園安全等業務，而且這是從民進黨執政時就已經在做了
，目的絕對不是要監控師生。法務部強調，目前政府早已不再進行忠誠查
核，但法令和反貪瀆等宣導還是必須有人配合協助，針對新頒佈的行政命
令，法務部已經展開相關的檢討。記者陳姝君劉漢麟台北報導。法務部在
今年五月二十六號發函各公家單位，要求沒有設置政風人員的機關、學校
及公營事業機構，應該選派行政人員執行『政風法令宣導』。民進黨立委
批評，這就像威權復辟一樣，法務部長王清峰表示，這項行政命令的確有
疏失，會檢討。在戒嚴時期，公家單位、學校都有執行人二法的人二室，
專門從事暗中蒐證或密告上級等工作，民國七十七年解嚴後，人二系統逐
漸廢除，民國九十三年實施的更明定,民意與軍事機關,以及各級公立學
校,不適用設置政風人員.不過今年五二○馬政府上任後，法務部卻在五
月26號發函給各公家單位，要求機關學校及公營事業,必須立即遴選行
政人員兼辦政風業務。面對立委痛批，法務部長王清峰今天坦言，法律上
已明定，學校單位的確不適用設置政風人員，她會檢討行政疏失。教育部
則解釋，其實法務部的用意是希望兼任政風業務的人員，能夠協助推動反
貪瀆和校園安全等業務，而且這是從民進黨執政時就已經在做了，目的絕
對不是要監控師生。法務部強調，目前政府早已不再進行忠誠查核，但法
令和反貪瀆等宣導還是必須有人配合協助，針對新頒佈的行政命令，法務
部已經展開相關的檢討。記者陳姝君劉漢麟台北報導。法務部在今年五月
二十六號發函各公家單位，要求沒有設置政風人員的機關、學校及公營事
業機構，應該選派行政人員執行『政風法令宣導』。民進黨立委批評，這
就像威權復辟一樣，法務部長王清峰表示，這項行政命令的確有疏失，會
檢討。在戒嚴時期，公家單位、學校都有執行人二法的人二室，專門從事
暗中蒐證或密告上級等工作，民國七十七年解嚴後，人二系統逐漸廢除，
民國九十三年實施的更明定,民意與軍事機關,以及各級公立學校,不適
用設置政風人員.不過今年五二○馬政府上任後，法務部卻在五月26號
發函給各公家單位，要求機關學校及公營事業,必須立即遴選行政人員兼
辦政風業務。面對立委痛批，法務部長王清峰今天坦言，法律上已明定，
學校單位的確不適用設置政風人員，她會檢討行政疏失。教育部則解釋，
其實法務部的用意是希望兼任政風業務的人員，能夠協助推動反貪瀆和校
園安全等業務，而且這是從民進黨執政時就已經在做了，目的絕對不是要
監控師生。法務部強調，目前政府早已不再進行忠誠查核，但法令和反貪
瀆等宣導還是必須有人配合協助，針對新頒佈的行政命令，法務部已經展
開相關的檢討。記者陳姝君劉漢麟台北報導。法務部在今年五月二十六號
發函各公家單位，要求沒有設置政風人員的機關、學校及公營事業機構，
應該選派行政人員執行『政風法令宣導』。民進黨立委批評，這就像威權
復辟一樣，法務部長王清峰表示，這項行政命令的確有疏失，會檢討。在
戒嚴時期，公家單位、學校都有執行人二法的人二室，專門從事暗中蒐證
或密告上級等工作，民國七十七年解嚴後，人二系統逐漸廢除，民國九十
三年實施的更明定,民意與軍事機關,以及各級公立學校,不適用設置政
風人員.不過今年五二○馬政府上任後，法務部卻在五月26號發函給各
公家單位，要求機關學校及公營事業,必須立即遴選行政人員兼辦政風業
務。面對立委痛批，法務部長王清峰今天坦言，法律上已明定，學校單位
的確不適用設置政風人員，她會檢討行政疏失。教育部則解釋，其實法務
部的用意是希望兼任政風業務的人員，能夠協助推動反貪瀆和校園安全等
業務，而且這是從民進黨執政時就已經在做了，目的絕對不是要監控師生
。法務部強調，目前政府早已不再進行忠誠查核，但法令和反貪瀆等宣導
還是必須有人配合協助，針對新頒佈的行政命令，法務部已經展開相關的
檢討。記者陳姝君劉漢麟台北報導。法務部在今年五月二十六號發函各公
家單位，要求沒有設置政風人員的機關、學校及公營事業機構，應該選派
行政人員執行『政風法令宣導』。民進黨立委批評，這就像威權復辟一樣
，法務部長王清峰表示，這項行政命令的確有疏失，會檢討。在戒嚴時期
，公家單位、學校都有執行人二法的人二室，專門從事暗中蒐證或密告上
級等工作，民國七十七年解嚴後，人二系統逐漸廢除，民國九十三年實施
的更明定,民意與軍事機關,以及各級公立學校,不適用設置政風人員.
不過今年五二○馬政府上任後，法務部卻在五月26號發函給各公家單位
，要求機關學校及公營事業,必須立即遴選行政人員兼辦政風業務。面對
立委痛批，法務部長王清峰今天坦言，法律上已明定，學校單位的確不適
用設置政風人員，她會檢討行政疏失。教育部則解釋，其實法務部的用意
是希望兼任政風業務的人員，能夠協助推動反貪瀆和校園安全等業務，而
且這是從民進黨執政時就已經在做了，目的絕對不是要監控師生。法務部
強調，目前政府早已不再進行忠誠查核，但法令和反貪瀆等宣導還是必須
有人配合協助，針對新頒佈的行政命令，法務部已經展開相關的檢討。記
者陳姝君劉漢麟台北報導。法務部在今年五月二十六號發函各公家單位，
要求沒有設置政風人員的機關、學校及公營事業機構，應該選派行政人員
執行『政風法令宣導』。民進黨立委批評，這就像威權復辟一樣，法務部
長王清峰表示，這項行政命令的確有疏失，會檢討。在戒嚴時期，公家單
位、學校都有執行人二法的人二室，專門從事暗中蒐證或密告上級等工作
，民國七十七年解嚴後，人二系統逐漸廢除，民國九十三年實施的更明定
,民意與軍事機關,以及各級公立學校,不適用設置政風人員.不過今年
五二○馬政府上任後，法務部卻在五月26號發函給各公家單位，要求機
關學校及公營事業,必須立即遴選行政人員兼辦政風業務。面對立委痛批
，法務部長王清峰今天坦言，法律上已明定，學校單位的確不適用設置政
風人員，她會檢討行政疏失。教育部則解釋，其實法務部的用意是希望兼
任政風業務的人員，能夠協助推動反貪瀆和校園安全等業務，而且這是從
民進黨執政時就已經在做了，目的絕對不是要監控師生。法務部強調，目
前政府早已不再進行忠誠查核，但法令和反貪瀆等宣導還是必須有人配合
協助，針對新頒佈的行政命令，法務部已經展開相關的檢討。記者陳姝君
劉漢麟台北報導。法務部在今年五月二十六號發函各公家單位，要求沒有
設置政風人員的機關、學校及公營事業機構，應該選派行政人員執行『政
風法令宣導』。民進黨立委批評，這就像威權復辟一樣，法務部長王清峰
表示，這項行政命令的確有疏失，會檢討。在戒嚴時期，公家單位、學校
都有執行人二法的人二室，專門從事暗中蒐證或密告上級等工作，民國七
十七年解嚴後，人二系統逐漸廢除，民國九十三年實施的更明定,民意與
軍事機關,以及各級公立學校,不適用設置政風人員.不過今年五二○馬
政府上任後，法務部卻在五月26號發函給各公家單位，要求機關學校及
公營事業,必須立即遴選行政人員兼辦政風業務。面對立委痛批，法務部
長王清峰今天坦言，法律上已明定，學校單位的確不適用設置政風人員，
她會檢討行政疏失。教育部則解釋，其實法務部的用意是希望兼任政風業
務的人員，能夠協助推動反貪瀆和校園安全等業務，而且這是從民進黨執
政時就已經在做了，目的絕對不是要監控師生。法務部強調，目前政府早
已不再進行忠誠查核，但法令和反貪瀆等宣導還是必須有人配合協助，針
對新頒佈的行政命令，法務部已經展開相關的檢討。記者陳姝君劉漢麟台
北報導。
