就因為說沒經費就停在那,來看新竹120號縣道，預定貫通尖石鄉與桃
園縣復興鄉的，高義地區路段新竹120號縣道,連結新竹尖石鄉、與桃
園復興鄉高義地區的路段，從民國86年開始規劃施工，全長約11.2
公里，總金額高達26億元，預算逐年編列，不過,到了民國90年，因
為環境影響評估未過,工程陷入停擺。聲音來源交通部公路總局正工程司
副技術長蘇茂林:鋼橋過去有一個隧道，隧道有2公里多，當時環境評估
報到上面，一直都沒有通過環評未過，是因為當初的規劃，沒有考量到山
區水源紋路的動向，可能因為開路砍伐樹木，可能造成原始林失去吸存二
氧化碳的能力,破化了生態環境。如今,竹120線高義路段工程,一停
擺就是七年，當地居民原本期待開路,能為地方觀光與部落運輸交通,帶
來利多,但希望漸漸落空。竹120線高義路段,已經花費了5億多元,
卻只完成30%的道路,若要續建，預估還要花20億的經費,縣政府無
力負擔,多年來不斷向中央爭取,卻遲遲沒有下文。當地居民說,本來期
待路開通能為部落帶來觀光人潮與交通的便利，可是工程延宕遙遙無期,
讓他們對政府的規劃執行能力,失去信心。就因為說沒經費就停在那,來
看新竹120號縣道，預定貫通尖石鄉與桃園縣復興鄉的，高義地區路段
新竹120號縣道,連結新竹尖石鄉、與桃園復興鄉高義地區的路段，從
民國86年開始規劃施工，全長約11.2公里，總金額高達26億元，
預算逐年編列，不過,到了民國90年，因為環境影響評估未過,工程陷
入停擺。聲音來源交通部公路總局正工程司副技術長蘇茂林:鋼橋過去有
一個隧道，隧道有2公里多，當時環境評估報到上面，一直都沒有通過環
評未過，是因為當初的規劃，沒有考量到山區水源紋路的動向，可能因為
開路砍伐樹木，可能造成原始林失去吸存二氧化碳的能力,破化了生態環
境。如今,竹120線高義路段工程,一停擺就是七年，當地居民原本期
待開路,能為地方觀光與部落運輸交通,帶來利多,但希望漸漸落空。竹
120線高義路段,已經花費了5億多元,卻只完成30%的道路,若要
續建，預估還要花20億的經費,縣政府無力負擔,多年來不斷向中央爭
取,卻遲遲沒有下文。當地居民說,本來期待路開通能為部落帶來觀光人
潮與交通的便利，可是工程延宕遙遙無期,讓他們對政府的規劃執行能力
,失去信心。就因為說沒經費就停在那,來看新竹120號縣道，預定貫
通尖石鄉與桃園縣復興鄉的，高義地區路段新竹120號縣道,連結新竹
尖石鄉、與桃園復興鄉高義地區的路段，從民國86年開始規劃施工，全
長約11.2公里，總金額高達26億元，預算逐年編列，不過,到了民
國90年，因為環境影響評估未過,工程陷入停擺。聲音來源交通部公路
總局正工程司副技術長蘇茂林:鋼橋過去有一個隧道，隧道有2公里多，
當時環境評估報到上面，一直都沒有通過環評未過，是因為當初的規劃，
沒有考量到山區水源紋路的動向，可能因為開路砍伐樹木，可能造成原始
林失去吸存二氧化碳的能力,破化了生態環境。如今,竹120線高義路
段工程,一停擺就是七年，當地居民原本期待開路,能為地方觀光與部落
運輸交通,帶來利多,但希望漸漸落空。竹120線高義路段,已經花費
了5億多元,卻只完成30%的道路,若要續建，預估還要花20億的經
費,縣政府無力負擔,多年來不斷向中央爭取,卻遲遲沒有下文。當地居
民說,本來期待路開通能為部落帶來觀光人潮與交通的便利，可是工程延
宕遙遙無期,讓他們對政府的規劃執行能力,失去信心。就因為說沒經費
就停在那,來看新竹120號縣道，預定貫通尖石鄉與桃園縣復興鄉的，
高義地區路段新竹120號縣道,連結新竹尖石鄉、與桃園復興鄉高義地
區的路段，從民國86年開始規劃施工，全長約11.2公里，總金額高
達26億元，預算逐年編列，不過,到了民國90年，因為環境影響評估
未過,工程陷入停擺。聲音來源交通部公路總局正工程司副技術長蘇茂林
:鋼橋過去有一個隧道，隧道有2公里多，當時環境評估報到上面，一直
都沒有通過環評未過，是因為當初的規劃，沒有考量到山區水源紋路的動
向，可能因為開路砍伐樹木，可能造成原始林失去吸存二氧化碳的能力,
破化了生態環境。如今,竹120線高義路段工程,一停擺就是七年，當
地居民原本期待開路,能為地方觀光與部落運輸交通,帶來利多,但希望
漸漸落空。竹120線高義路段,已經花費了5億多元,卻只完成30%
的道路,若要續建，預估還要花20億的經費,縣政府無力負擔,多年來
不斷向中央爭取,卻遲遲沒有下文。當地居民說,本來期待路開通能為部
落帶來觀光人潮與交通的便利，可是工程延宕遙遙無期,讓他們對政府的
規劃執行能力,失去信心。就因為說沒經費就停在那,來看新竹120號
縣道，預定貫通尖石鄉與桃園縣復興鄉的，高義地區路段新竹120號縣
道,連結新竹尖石鄉、與桃園復興鄉高義地區的路段，從民國86年開始
規劃施工，全長約11.2公里，總金額高達26億元，預算逐年編列，
不過,到了民國90年，因為環境影響評估未過,工程陷入停擺。聲音來
源交通部公路總局正工程司副技術長蘇茂林:鋼橋過去有一個隧道，隧道
有2公里多，當時環境評估報到上面，一直都沒有通過環評未過，是因為
當初的規劃，沒有考量到山區水源紋路的動向，可能因為開路砍伐樹木，
可能造成原始林失去吸存二氧化碳的能力,破化了生態環境。如今,竹1
20線高義路段工程,一停擺就是七年，當地居民原本期待開路,能為地
方觀光與部落運輸交通,帶來利多,但希望漸漸落空。竹120線高義路
段,已經花費了5億多元,卻只完成30%的道路,若要續建，預估還要
花20億的經費,縣政府無力負擔,多年來不斷向中央爭取,卻遲遲沒有
下文。當地居民說,本來期待路開通能為部落帶來觀光人潮與交通的便利
，可是工程延宕遙遙無期,讓他們對政府的規劃執行能力,失去信心。
