台南縣後壁村是個傳統的農村，但在一群有熱情的青年人加入後，不但幫
助當地農民找到農業新價值，甚至更完成了具有當地風味和氣息的藝術工
作坊。一個平凡無奇的小農村，因為這群有熱情的年輕人加入，四年來依
循著台南縣後壁村村人的夢想和生活方式，幫助他們找到屬於自己的農業
新價值，而今年他們的使命，是要完成一個具有當地風味和氣息的土溝藝
術工坊。學生黃俊豪我們從小公園改造到豬舍改造到竹仔腳整個聚落改造
甚至現在四年了我們在蓋房子對那永遠都是個過程那都是一部份而已當然
我們都有自己的夢想那需不需要跟房子來做一個結合我覺得它是需要可是
它不一定是一個終點因為經費有限，所有材料都是當地回收再利用，學生
們也利用本身學建築的特長，將材料的性質改變，也因為這樣，讓兩棟建
築物更有意義。學生陳昱良是因為我們沒有經費資源也非常欠缺變成說我
們去尋找很多廢料很多時候變成我們要看到材料才有辦法想說這材料要怎
麼使用在沒多久，土溝藝術公坊即將完工，將帶給這個小農村更多活力和
藝術氣息，因為年輕人的投入，讓農村和農民重新找到新生命和價值。公
民記者張慧燕呂純和廖韋凌台南縣報導台南縣後壁村是個傳統的農村，但
在一群有熱情的青年人加入後，不但幫助當地農民找到農業新價值，甚至
更完成了具有當地風味和氣息的藝術工作坊。一個平凡無奇的小農村，因
為這群有熱情的年輕人加入，四年來依循著台南縣後壁村村人的夢想和生
活方式，幫助他們找到屬於自己的農業新價值，而今年他們的使命，是要
完成一個具有當地風味和氣息的土溝藝術工坊。學生黃俊豪我們從小公園
改造到豬舍改造到竹仔腳整個聚落改造甚至現在四年了我們在蓋房子對那
永遠都是個過程那都是一部份而已當然我們都有自己的夢想那需不需要跟
房子來做一個結合我覺得它是需要可是它不一定是一個終點因為經費有限
，所有材料都是當地回收再利用，學生們也利用本身學建築的特長，將材
料的性質改變，也因為這樣，讓兩棟建築物更有意義。學生陳昱良是因為
我們沒有經費資源也非常欠缺變成說我們去尋找很多廢料很多時候變成我
們要看到材料才有辦法想說這材料要怎麼使用在沒多久，土溝藝術公坊即
將完工，將帶給這個小農村更多活力和藝術氣息，因為年輕人的投入，讓
農村和農民重新找到新生命和價值。公民記者張慧燕呂純和廖韋凌台南縣
報導台南縣後壁村是個傳統的農村，但在一群有熱情的青年人加入後，不
但幫助當地農民找到農業新價值，甚至更完成了具有當地風味和氣息的藝
術工作坊。一個平凡無奇的小農村，因為這群有熱情的年輕人加入，四年
來依循著台南縣後壁村村人的夢想和生活方式，幫助他們找到屬於自己的
農業新價值，而今年他們的使命，是要完成一個具有當地風味和氣息的土
溝藝術工坊。學生黃俊豪我們從小公園改造到豬舍改造到竹仔腳整個聚落
改造甚至現在四年了我們在蓋房子對那永遠都是個過程那都是一部份而已
當然我們都有自己的夢想那需不需要跟房子來做一個結合我覺得它是需要
可是它不一定是一個終點因為經費有限，所有材料都是當地回收再利用，
學生們也利用本身學建築的特長，將材料的性質改變，也因為這樣，讓兩
棟建築物更有意義。學生陳昱良是因為我們沒有經費資源也非常欠缺變成
說我們去尋找很多廢料很多時候變成我們要看到材料才有辦法想說這材料
要怎麼使用在沒多久，土溝藝術公坊即將完工，將帶給這個小農村更多活
力和藝術氣息，因為年輕人的投入，讓農村和農民重新找到新生命和價值
。公民記者張慧燕呂純和廖韋凌台南縣報導台南縣後壁村是個傳統的農村
，但在一群有熱情的青年人加入後，不但幫助當地農民找到農業新價值，
甚至更完成了具有當地風味和氣息的藝術工作坊。一個平凡無奇的小農村
，因為這群有熱情的年輕人加入，四年來依循著台南縣後壁村村人的夢想
和生活方式，幫助他們找到屬於自己的農業新價值，而今年他們的使命，
是要完成一個具有當地風味和氣息的土溝藝術工坊。學生黃俊豪我們從小
公園改造到豬舍改造到竹仔腳整個聚落改造甚至現在四年了我們在蓋房子
對那永遠都是個過程那都是一部份而已當然我們都有自己的夢想那需不需
要跟房子來做一個結合我覺得它是需要可是它不一定是一個終點因為經費
有限，所有材料都是當地回收再利用，學生們也利用本身學建築的特長，
將材料的性質改變，也因為這樣，讓兩棟建築物更有意義。學生陳昱良是
因為我們沒有經費資源也非常欠缺變成說我們去尋找很多廢料很多時候變
成我們要看到材料才有辦法想說這材料要怎麼使用在沒多久，土溝藝術公
坊即將完工，將帶給這個小農村更多活力和藝術氣息，因為年輕人的投入
，讓農村和農民重新找到新生命和價值。公民記者張慧燕呂純和廖韋凌台
南縣報導台南縣後壁村是個傳統的農村，但在一群有熱情的青年人加入後
，不但幫助當地農民找到農業新價值，甚至更完成了具有當地風味和氣息
的藝術工作坊。一個平凡無奇的小農村，因為這群有熱情的年輕人加入，
四年來依循著台南縣後壁村村人的夢想和生活方式，幫助他們找到屬於自
己的農業新價值，而今年他們的使命，是要完成一個具有當地風味和氣息
的土溝藝術工坊。學生黃俊豪我們從小公園改造到豬舍改造到竹仔腳整個
聚落改造甚至現在四年了我們在蓋房子對那永遠都是個過程那都是一部份
而已當然我們都有自己的夢想那需不需要跟房子來做一個結合我覺得它是
需要可是它不一定是一個終點因為經費有限，所有材料都是當地回收再利
用，學生們也利用本身學建築的特長，將材料的性質改變，也因為這樣，
讓兩棟建築物更有意義。學生陳昱良是因為我們沒有經費資源也非常欠缺
變成說我們去尋找很多廢料很多時候變成我們要看到材料才有辦法想說這
材料要怎麼使用在沒多久，土溝藝術公坊即將完工，將帶給這個小農村更
多活力和藝術氣息，因為年輕人的投入，讓農村和農民重新找到新生命和
價值。公民記者張慧燕呂純和廖韋凌台南縣報導
