至於今天國際間還有那些重大訊息，請看以下的國際新聞掃描。
有鑑於有報導指出，俄羅斯西伯利亞感染禽流感的候鳥，隨著季節的轉
換，即將往西遷移，西歐國家的農業部無不提高警覺嚴陣以待。
其中又以荷蘭最為積極。
農業部已經在上星期下令飼養家禽的業者，必須把禽鳥圈養在室內，據
估計數量達九千萬隻。
超市的家禽類商品如雞蛋，雞肉等也必須標明是室內圈養，或是戶外放
養的。
家禽工會的代表22號也出面表示將全面配合政府的規定，防堵禽流感
在歐洲擴散，扼止2003年89人感染禽流感，撲殺三千萬頭雞隻
的事件再度重演。
俄羅斯的航空檢查員22號發佈一份聲明，要求航空管理局下令所有航
空業者，停飛伊留申96300型客機，理由是這款客機的煞車系統
出現了安全上的問題。
俄國總統蒲亭這個月初，前往芬蘭的行程，原本搭乘伊留申96300
型客機出國，不料機械半途出現了問題，返國行程還必須臨時改搭伊
留申62型客機。
對此，伊留申公司表示，煞車方面的問題是可以修理的，同時還把問題
的癥結指向轉包商。
一九九六年亞特蘭大奧林匹克公園爆炸案的兇手，艾瑞客魯道夫，22
號遭美國亞特蘭大聯邦法院判處四個無期徒刑。
現年38歲的魯道夫，聆聽判決後對自己的罪行表示懺悔，並請求受害
人家屬接受他的道歉。
這起爆炸案再當時奪走了一條人命，並造成一百多人受傷，警方隨後根
據現場種種證物，把魯道夫列為頭號嫌犯，而他也在逃亡七年後，在
北卡羅萊納州落網。
這期間他還曾在1997年，在亞特蘭大一間墮胎診所一家同性戀夜總
會引爆炸彈，造成一人死亡、十幾人受傷。
