舊稱宜蘭醫院的陽明大學附設醫院，不僅是宜蘭地區歷史最悠久的醫院
，也是進用身心障礙朋友數一數二的優良雇主。
陽明大學附設醫院主任江雪萍：我是看到說身心障礙朋友裡面，也許聽
障朋友，他雖然聽有障礙，但是他們在學習的思考邏輯方面比較細膩
，所以我就這樣想到，就是跟聲暉來聯繫，說有沒有這樣的朋友可以
員工當中有15位是身心障礙者，其中3位是聽障員工。
當初會進用這些員工是礙於法令規定，沒想到因此發現只要放對地方，
身心障礙員工表現更好，像聽障者張雯絜，在營養室工作效率超好。
營養師關蓮娟：她在電腦操作上非常的順利，而且我們這工作環境是屬
於一個人作業，所以比較單純，對於她個性來講，她很喜歡。
不妥協聽力造成工作上的障礙，張雯絜特別配了一副新的助聽器，讓自
己聽得更清楚，不管跟病人、家屬或同事，都能溝通無障礙。
張雯絜：要適應，就是要跟病人的家屬、看護、護士溝通有點比較困難
。
不好意思可以再講一遍就好了，慢慢磨練、慢慢磨練，不用講二遍、三
遍、不用除了張雯絜，另外一位聽障員工，李嘉豪，在這裡也找到自
己的舞台。
李嘉豪的工作地方、在病歷室。
關係著病人的檔案，不管是調病歷或是歸檔都不容許犯錯，細心的李嘉
豪一肩扛下，工作上認真負責，可是對於同事，他可是個開心果。
同事謝李靜怡：他都會跟我開玩笑。
同事吳建右：我們都把他當作，都是同樣的人，當同事看待，不會特殊
把他當作成他就是聽障生這樣子。
李嘉豪說，工作上最重要的就是不要畫地自限。
李嘉豪:聽障朋友會劃分，一邊是聽障，一邊是正常，我覺得不要區分
這兩塊這樣。
要融在一起，不要自己當成是聽障人。
陽明大學附設醫院主任江雪萍：我們旁邊講話，刻意用大聲講話，讓他
們很習慣聽到我們講什麼。
你們不用擔心我們講話你聽不到。
除了在醫院有一份穩定的工作之外，李嘉豪在主管的鼓勵下，下班之後
還去進修、讀二技。
友善的工作環境，營造出好的工作氣氛。
只要聽聾雙方願意敞開心胸，彼此接納，聽障朋友在就業方面，絕對有
亮眼成績。
記者歐姵君鄭凱文宜蘭報導。
