今年升上國一的林怡萱，在媽媽的陪伴下，準時來參加宜蘭聲暉協會辦的
輔導課。一對一的教學，怡萱不懂的問題馬上問，老師當場解決。課輔老
師邱瓊溫：我覺得沒什麼不一樣，只是說不能教快，在來就是運用問題方
面，要重複多講幾次。林怡萱：還好有進步不只怡萱成績進步了，連林媽
媽在這裡也得到很多支持。人家都說聲暉蠻不錯的，有什麼不懂的話，像
理事長啊、婉庭啊，小姐阿都會幫助我們跟我們分享。對啊，帶重聽的孩
子真的是蠻辛苦的。林媽媽說出了許多聽障家長的心聲，為了給聽障家庭
有堅強後盾，協會向外努力爭取資源，不過有個大問題。宜蘭聲暉理事長
張建修：因為我們宜蘭本身就是屬於比較偏遠的縣市，所以資源不是那麼
豐富，那我們盡量去跟其他單位去爭取一些經費來為我們社友服務。拼命
找社會資源，向政府單位申請計畫、辦活動，更取得聯合勸募的補助，提
供聽障生課後輔導；至於這些孩子畢業後的就業問題，協會也很關心，有
就業服務員幫聽障者介紹工作，就業後也會定期去關心、如果有需要，更
會協助他們申請職務再設計，更換新的助聽器，讓他們在人際溝通上更順
暢。協會雖小，但感覺就像一個溫暖的大家庭，雖然地處偏遠，卻讓宜蘭
的聽障家庭有了依靠的肩膀。記者歐姵君鄭凱文宜蘭報導今年升上國一的
林怡萱，在媽媽的陪伴下，準時來參加宜蘭聲暉協會辦的輔導課。一對一
的教學，怡萱不懂的問題馬上問，老師當場解決。課輔老師邱瓊溫：我覺
得沒什麼不一樣，只是說不能教快，在來就是運用問題方面，要重複多講
幾次。林怡萱：還好有進步不只怡萱成績進步了，連林媽媽在這裡也得到
很多支持。人家都說聲暉蠻不錯的，有什麼不懂的話，像理事長啊、婉庭
啊，小姐阿都會幫助我們跟我們分享。對啊，帶重聽的孩子真的是蠻辛苦
的。林媽媽說出了許多聽障家長的心聲，為了給聽障家庭有堅強後盾，協
會向外努力爭取資源，不過有個大問題。宜蘭聲暉理事長張建修：因為我
們宜蘭本身就是屬於比較偏遠的縣市，所以資源不是那麼豐富，那我們盡
量去跟其他單位去爭取一些經費來為我們社友服務。拼命找社會資源，向
政府單位申請計畫、辦活動，更取得聯合勸募的補助，提供聽障生課後輔
導；至於這些孩子畢業後的就業問題，協會也很關心，有就業服務員幫聽
障者介紹工作，就業後也會定期去關心、如果有需要，更會協助他們申請
職務再設計，更換新的助聽器，讓他們在人際溝通上更順暢。協會雖小，
但感覺就像一個溫暖的大家庭，雖然地處偏遠，卻讓宜蘭的聽障家庭有了
依靠的肩膀。記者歐姵君鄭凱文宜蘭報導今年升上國一的林怡萱，在媽媽
的陪伴下，準時來參加宜蘭聲暉協會辦的輔導課。一對一的教學，怡萱不
懂的問題馬上問，老師當場解決。課輔老師邱瓊溫：我覺得沒什麼不一樣
，只是說不能教快，在來就是運用問題方面，要重複多講幾次。林怡萱：
還好有進步不只怡萱成績進步了，連林媽媽在這裡也得到很多支持。人家
都說聲暉蠻不錯的，有什麼不懂的話，像理事長啊、婉庭啊，小姐阿都會
幫助我們跟我們分享。對啊，帶重聽的孩子真的是蠻辛苦的。林媽媽說出
了許多聽障家長的心聲，為了給聽障家庭有堅強後盾，協會向外努力爭取
資源，不過有個大問題。宜蘭聲暉理事長張建修：因為我們宜蘭本身就是
屬於比較偏遠的縣市，所以資源不是那麼豐富，那我們盡量去跟其他單位
去爭取一些經費來為我們社友服務。拼命找社會資源，向政府單位申請計
畫、辦活動，更取得聯合勸募的補助，提供聽障生課後輔導；至於這些孩
子畢業後的就業問題，協會也很關心，有就業服務員幫聽障者介紹工作，
就業後也會定期去關心、如果有需要，更會協助他們申請職務再設計，更
換新的助聽器，讓他們在人際溝通上更順暢。協會雖小，但感覺就像一個
溫暖的大家庭，雖然地處偏遠，卻讓宜蘭的聽障家庭有了依靠的肩膀。記
者歐姵君鄭凱文宜蘭報導今年升上國一的林怡萱，在媽媽的陪伴下，準時
來參加宜蘭聲暉協會辦的輔導課。一對一的教學，怡萱不懂的問題馬上問
，老師當場解決。課輔老師邱瓊溫：我覺得沒什麼不一樣，只是說不能教
快，在來就是運用問題方面，要重複多講幾次。林怡萱：還好有進步不只
怡萱成績進步了，連林媽媽在這裡也得到很多支持。人家都說聲暉蠻不錯
的，有什麼不懂的話，像理事長啊、婉庭啊，小姐阿都會幫助我們跟我們
分享。對啊，帶重聽的孩子真的是蠻辛苦的。林媽媽說出了許多聽障家長
的心聲，為了給聽障家庭有堅強後盾，協會向外努力爭取資源，不過有個
大問題。宜蘭聲暉理事長張建修：因為我們宜蘭本身就是屬於比較偏遠的
縣市，所以資源不是那麼豐富，那我們盡量去跟其他單位去爭取一些經費
來為我們社友服務。拼命找社會資源，向政府單位申請計畫、辦活動，更
取得聯合勸募的補助，提供聽障生課後輔導；至於這些孩子畢業後的就業
問題，協會也很關心，有就業服務員幫聽障者介紹工作，就業後也會定期
去關心、如果有需要，更會協助他們申請職務再設計，更換新的助聽器，
讓他們在人際溝通上更順暢。協會雖小，但感覺就像一個溫暖的大家庭，
雖然地處偏遠，卻讓宜蘭的聽障家庭有了依靠的肩膀。記者歐姵君鄭凱文
宜蘭報導今年升上國一的林怡萱，在媽媽的陪伴下，準時來參加宜蘭聲暉
協會辦的輔導課。一對一的教學，怡萱不懂的問題馬上問，老師當場解決
。課輔老師邱瓊溫：我覺得沒什麼不一樣，只是說不能教快，在來就是運
用問題方面，要重複多講幾次。林怡萱：還好有進步不只怡萱成績進步了
，連林媽媽在這裡也得到很多支持。人家都說聲暉蠻不錯的，有什麼不懂
的話，像理事長啊、婉庭啊，小姐阿都會幫助我們跟我們分享。對啊，帶
重聽的孩子真的是蠻辛苦的。林媽媽說出了許多聽障家長的心聲，為了給
聽障家庭有堅強後盾，協會向外努力爭取資源，不過有個大問題。宜蘭聲
暉理事長張建修：因為我們宜蘭本身就是屬於比較偏遠的縣市，所以資源
不是那麼豐富，那我們盡量去跟其他單位去爭取一些經費來為我們社友服
務。拼命找社會資源，向政府單位申請計畫、辦活動，更取得聯合勸募的
補助，提供聽障生課後輔導；至於這些孩子畢業後的就業問題，協會也很
關心，有就業服務員幫聽障者介紹工作，就業後也會定期去關心、如果有
需要，更會協助他們申請職務再設計，更換新的助聽器，讓他們在人際溝
通上更順暢。協會雖小，但感覺就像一個溫暖的大家庭，雖然地處偏遠，
卻讓宜蘭的聽障家庭有了依靠的肩膀。記者歐姵君鄭凱文宜蘭報導今年升
上國一的林怡萱，在媽媽的陪伴下，準時來參加宜蘭聲暉協會辦的輔導課
。一對一的教學，怡萱不懂的問題馬上問，老師當場解決。課輔老師邱瓊
溫：我覺得沒什麼不一樣，只是說不能教快，在來就是運用問題方面，要
重複多講幾次。林怡萱：還好有進步不只怡萱成績進步了，連林媽媽在這
裡也得到很多支持。人家都說聲暉蠻不錯的，有什麼不懂的話，像理事長
啊、婉庭啊，小姐阿都會幫助我們跟我們分享。對啊，帶重聽的孩子真的
是蠻辛苦的。林媽媽說出了許多聽障家長的心聲，為了給聽障家庭有堅強
後盾，協會向外努力爭取資源，不過有個大問題。宜蘭聲暉理事長張建修
：因為我們宜蘭本身就是屬於比較偏遠的縣市，所以資源不是那麼豐富，
那我們盡量去跟其他單位去爭取一些經費來為我們社友服務。拼命找社會
資源，向政府單位申請計畫、辦活動，更取得聯合勸募的補助，提供聽障
生課後輔導；至於這些孩子畢業後的就業問題，協會也很關心，有就業服
務員幫聽障者介紹工作，就業後也會定期去關心、如果有需要，更會協助
他們申請職務再設計，更換新的助聽器，讓他們在人際溝通上更順暢。協
會雖小，但感覺就像一個溫暖的大家庭，雖然地處偏遠，卻讓宜蘭的聽障
家庭有了依靠的肩膀。記者歐姵君鄭凱文宜蘭報導今年升上國一的林怡萱
，在媽媽的陪伴下，準時來參加宜蘭聲暉協會辦的輔導課。一對一的教學
，怡萱不懂的問題馬上問，老師當場解決。課輔老師邱瓊溫：我覺得沒什
麼不一樣，只是說不能教快，在來就是運用問題方面，要重複多講幾次。
林怡萱：還好有進步不只怡萱成績進步了，連林媽媽在這裡也得到很多支
持。人家都說聲暉蠻不錯的，有什麼不懂的話，像理事長啊、婉庭啊，小
姐阿都會幫助我們跟我們分享。對啊，帶重聽的孩子真的是蠻辛苦的。林
媽媽說出了許多聽障家長的心聲，為了給聽障家庭有堅強後盾，協會向外
努力爭取資源，不過有個大問題。宜蘭聲暉理事長張建修：因為我們宜蘭
本身就是屬於比較偏遠的縣市，所以資源不是那麼豐富，那我們盡量去跟
其他單位去爭取一些經費來為我們社友服務。拼命找社會資源，向政府單
位申請計畫、辦活動，更取得聯合勸募的補助，提供聽障生課後輔導；至
於這些孩子畢業後的就業問題，協會也很關心，有就業服務員幫聽障者介
紹工作，就業後也會定期去關心、如果有需要，更會協助他們申請職務再
設計，更換新的助聽器，讓他們在人際溝通上更順暢。協會雖小，但感覺
就像一個溫暖的大家庭，雖然地處偏遠，卻讓宜蘭的聽障家庭有了依靠的
肩膀。記者歐姵君鄭凱文宜蘭報導今年升上國一的林怡萱，在媽媽的陪伴
下，準時來參加宜蘭聲暉協會辦的輔導課。一對一的教學，怡萱不懂的問
題馬上問，老師當場解決。課輔老師邱瓊溫：我覺得沒什麼不一樣，只是
說不能教快，在來就是運用問題方面，要重複多講幾次。林怡萱：還好有
進步不只怡萱成績進步了，連林媽媽在這裡也得到很多支持。人家都說聲
暉蠻不錯的，有什麼不懂的話，像理事長啊、婉庭啊，小姐阿都會幫助我
們跟我們分享。對啊，帶重聽的孩子真的是蠻辛苦的。林媽媽說出了許多
聽障家長的心聲，為了給聽障家庭有堅強後盾，協會向外努力爭取資源，
不過有個大問題。宜蘭聲暉理事長張建修：因為我們宜蘭本身就是屬於比
較偏遠的縣市，所以資源不是那麼豐富，那我們盡量去跟其他單位去爭取
一些經費來為我們社友服務。拼命找社會資源，向政府單位申請計畫、辦
活動，更取得聯合勸募的補助，提供聽障生課後輔導；至於這些孩子畢業
後的就業問題，協會也很關心，有就業服務員幫聽障者介紹工作，就業後
也會定期去關心、如果有需要，更會協助他們申請職務再設計，更換新的
助聽器，讓他們在人際溝通上更順暢。協會雖小，但感覺就像一個溫暖的
大家庭，雖然地處偏遠，卻讓宜蘭的聽障家庭有了依靠的肩膀。記者歐姵
君鄭凱文宜蘭報導今年升上國一的林怡萱，在媽媽的陪伴下，準時來參加
宜蘭聲暉協會辦的輔導課。一對一的教學，怡萱不懂的問題馬上問，老師
當場解決。課輔老師邱瓊溫：我覺得沒什麼不一樣，只是說不能教快，在
來就是運用問題方面，要重複多講幾次。林怡萱：還好有進步不只怡萱成
績進步了，連林媽媽在這裡也得到很多支持。人家都說聲暉蠻不錯的，有
什麼不懂的話，像理事長啊、婉庭啊，小姐阿都會幫助我們跟我們分享。
對啊，帶重聽的孩子真的是蠻辛苦的。林媽媽說出了許多聽障家長的心聲
，為了給聽障家庭有堅強後盾，協會向外努力爭取資源，不過有個大問題
。宜蘭聲暉理事長張建修：因為我們宜蘭本身就是屬於比較偏遠的縣市，
所以資源不是那麼豐富，那我們盡量去跟其他單位去爭取一些經費來為我
們社友服務。拼命找社會資源，向政府單位申請計畫、辦活動，更取得聯
合勸募的補助，提供聽障生課後輔導；至於這些孩子畢業後的就業問題，
協會也很關心，有就業服務員幫聽障者介紹工作，就業後也會定期去關心
、如果有需要，更會協助他們申請職務再設計，更換新的助聽器，讓他們
在人際溝通上更順暢。協會雖小，但感覺就像一個溫暖的大家庭，雖然地
處偏遠，卻讓宜蘭的聽障家庭有了依靠的肩膀。記者歐姵君鄭凱文宜蘭報
導今年升上國一的林怡萱，在媽媽的陪伴下，準時來參加宜蘭聲暉協會辦
的輔導課。一對一的教學，怡萱不懂的問題馬上問，老師當場解決。課輔
老師邱瓊溫：我覺得沒什麼不一樣，只是說不能教快，在來就是運用問題
方面，要重複多講幾次。林怡萱：還好有進步不只怡萱成績進步了，連林
媽媽在這裡也得到很多支持。人家都說聲暉蠻不錯的，有什麼不懂的話，
像理事長啊、婉庭啊，小姐阿都會幫助我們跟我們分享。對啊，帶重聽的
孩子真的是蠻辛苦的。林媽媽說出了許多聽障家長的心聲，為了給聽障家
庭有堅強後盾，協會向外努力爭取資源，不過有個大問題。宜蘭聲暉理事
長張建修：因為我們宜蘭本身就是屬於比較偏遠的縣市，所以資源不是那
麼豐富，那我們盡量去跟其他單位去爭取一些經費來為我們社友服務。拼
命找社會資源，向政府單位申請計畫、辦活動，更取得聯合勸募的補助，
提供聽障生課後輔導；至於這些孩子畢業後的就業問題，協會也很關心，
有就業服務員幫聽障者介紹工作，就業後也會定期去關心、如果有需要，
更會協助他們申請職務再設計，更換新的助聽器，讓他們在人際溝通上更
順暢。協會雖小，但感覺就像一個溫暖的大家庭，雖然地處偏遠，卻讓宜
蘭的聽障家庭有了依靠的肩膀。記者歐姵君鄭凱文宜蘭報導今年升上國一
的林怡萱，在媽媽的陪伴下，準時來參加宜蘭聲暉協會辦的輔導課。一對
一的教學，怡萱不懂的問題馬上問，老師當場解決。課輔老師邱瓊溫：我
覺得沒什麼不一樣，只是說不能教快，在來就是運用問題方面，要重複多
講幾次。林怡萱：還好有進步不只怡萱成績進步了，連林媽媽在這裡也得
到很多支持。人家都說聲暉蠻不錯的，有什麼不懂的話，像理事長啊、婉
庭啊，小姐阿都會幫助我們跟我們分享。對啊，帶重聽的孩子真的是蠻辛
苦的。林媽媽說出了許多聽障家長的心聲，為了給聽障家庭有堅強後盾，
協會向外努力爭取資源，不過有個大問題。宜蘭聲暉理事長張建修：因為
我們宜蘭本身就是屬於比較偏遠的縣市，所以資源不是那麼豐富，那我們
盡量去跟其他單位去爭取一些經費來為我們社友服務。拼命找社會資源，
向政府單位申請計畫、辦活動，更取得聯合勸募的補助，提供聽障生課後
輔導；至於這些孩子畢業後的就業問題，協會也很關心，有就業服務員幫
聽障者介紹工作，就業後也會定期去關心、如果有需要，更會協助他們申
請職務再設計，更換新的助聽器，讓他們在人際溝通上更順暢。協會雖小
，但感覺就像一個溫暖的大家庭，雖然地處偏遠，卻讓宜蘭的聽障家庭有
了依靠的肩膀。記者歐姵君鄭凱文宜蘭報導
