台灣是泰國勞工輸出最多的國家，大約有九萬名泰勞在台灣，昨天發生在
高雄捷運工地宿舍的泰勞抗議事件，經過初步調查，泰勞所居住的這個宿
舍區，從生活空間到水源，不緊擁擠狹窄，多處與規定不符，除了勞委會
著手處理，泰國駐台官員也前往高雄了解事件原因，並且參與協調。上午
原本要出工的高雄捷運泰勞又因為傳言八百人要被遣返而鼓譟，經由捷運
公司與泰國代表處人員溝通，才逐漸平息誤會。接著一輛輛遊覽車將他們
帶往工地。泰勞在這裡的生活品質已經引起社會各界的議論，但人人看法
標準不同，高雄縣勞工局與衛生局今天特別拿著當時業者申請外勞時所提
出的計畫來比對，發現很多地方與規劃有差距。業者其實也在蓋房子要改
善空間，但是進度跟不上外勞引進的速度，可見這是好幾個環節的管理問
題有待重視。下午管理人員也看到管理中心的保險櫃被撬開有一百萬現金
失竊，恐怕很難追出竊賊。不當管理一旦發生衝突，代價相當大，能否避
免，還看這回答應的十六點落實到什麼程度。公視新聞周傳久孟昭權採訪
報導。台灣是泰國勞工輸出最多的國家，大約有九萬名泰勞在台灣，昨天
發生在高雄捷運工地宿舍的泰勞抗議事件，經過初步調查，泰勞所居住的
這個宿舍區，從生活空間到水源，不緊擁擠狹窄，多處與規定不符，除了
勞委會著手處理，泰國駐台官員也前往高雄了解事件原因，並且參與協調
。上午原本要出工的高雄捷運泰勞又因為傳言八百人要被遣返而鼓譟，經
由捷運公司與泰國代表處人員溝通，才逐漸平息誤會。接著一輛輛遊覽車
將他們帶往工地。泰勞在這裡的生活品質已經引起社會各界的議論，但人
人看法標準不同，高雄縣勞工局與衛生局今天特別拿著當時業者申請外勞
時所提出的計畫來比對，發現很多地方與規劃有差距。業者其實也在蓋房
子要改善空間，但是進度跟不上外勞引進的速度，可見這是好幾個環節的
管理問題有待重視。下午管理人員也看到管理中心的保險櫃被撬開有一百
萬現金失竊，恐怕很難追出竊賊。不當管理一旦發生衝突，代價相當大，
能否避免，還看這回答應的十六點落實到什麼程度。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。台灣是泰國勞工輸出最多的國家，大約有九萬名泰勞在台灣
，昨天發生在高雄捷運工地宿舍的泰勞抗議事件，經過初步調查，泰勞所
居住的這個宿舍區，從生活空間到水源，不緊擁擠狹窄，多處與規定不符
，除了勞委會著手處理，泰國駐台官員也前往高雄了解事件原因，並且參
與協調。上午原本要出工的高雄捷運泰勞又因為傳言八百人要被遣返而鼓
譟，經由捷運公司與泰國代表處人員溝通，才逐漸平息誤會。接著一輛輛
遊覽車將他們帶往工地。泰勞在這裡的生活品質已經引起社會各界的議論
，但人人看法標準不同，高雄縣勞工局與衛生局今天特別拿著當時業者申
請外勞時所提出的計畫來比對，發現很多地方與規劃有差距。業者其實也
在蓋房子要改善空間，但是進度跟不上外勞引進的速度，可見這是好幾個
環節的管理問題有待重視。下午管理人員也看到管理中心的保險櫃被撬開
有一百萬現金失竊，恐怕很難追出竊賊。不當管理一旦發生衝突，代價相
當大，能否避免，還看這回答應的十六點落實到什麼程度。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。台灣是泰國勞工輸出最多的國家，大約有九萬名泰勞
在台灣，昨天發生在高雄捷運工地宿舍的泰勞抗議事件，經過初步調查，
泰勞所居住的這個宿舍區，從生活空間到水源，不緊擁擠狹窄，多處與規
定不符，除了勞委會著手處理，泰國駐台官員也前往高雄了解事件原因，
並且參與協調。上午原本要出工的高雄捷運泰勞又因為傳言八百人要被遣
返而鼓譟，經由捷運公司與泰國代表處人員溝通，才逐漸平息誤會。接著
一輛輛遊覽車將他們帶往工地。泰勞在這裡的生活品質已經引起社會各界
的議論，但人人看法標準不同，高雄縣勞工局與衛生局今天特別拿著當時
業者申請外勞時所提出的計畫來比對，發現很多地方與規劃有差距。業者
其實也在蓋房子要改善空間，但是進度跟不上外勞引進的速度，可見這是
好幾個環節的管理問題有待重視。下午管理人員也看到管理中心的保險櫃
被撬開有一百萬現金失竊，恐怕很難追出竊賊。不當管理一旦發生衝突，
代價相當大，能否避免，還看這回答應的十六點落實到什麼程度。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣是泰國勞工輸出最多的國家，大約有九萬
名泰勞在台灣，昨天發生在高雄捷運工地宿舍的泰勞抗議事件，經過初步
調查，泰勞所居住的這個宿舍區，從生活空間到水源，不緊擁擠狹窄，多
處與規定不符，除了勞委會著手處理，泰國駐台官員也前往高雄了解事件
原因，並且參與協調。上午原本要出工的高雄捷運泰勞又因為傳言八百人
要被遣返而鼓譟，經由捷運公司與泰國代表處人員溝通，才逐漸平息誤會
。接著一輛輛遊覽車將他們帶往工地。泰勞在這裡的生活品質已經引起社
會各界的議論，但人人看法標準不同，高雄縣勞工局與衛生局今天特別拿
著當時業者申請外勞時所提出的計畫來比對，發現很多地方與規劃有差距
。業者其實也在蓋房子要改善空間，但是進度跟不上外勞引進的速度，可
見這是好幾個環節的管理問題有待重視。下午管理人員也看到管理中心的
保險櫃被撬開有一百萬現金失竊，恐怕很難追出竊賊。不當管理一旦發生
衝突，代價相當大，能否避免，還看這回答應的十六點落實到什麼程度。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣是泰國勞工輸出最多的國家，大約
有九萬名泰勞在台灣，昨天發生在高雄捷運工地宿舍的泰勞抗議事件，經
過初步調查，泰勞所居住的這個宿舍區，從生活空間到水源，不緊擁擠狹
窄，多處與規定不符，除了勞委會著手處理，泰國駐台官員也前往高雄了
解事件原因，並且參與協調。上午原本要出工的高雄捷運泰勞又因為傳言
八百人要被遣返而鼓譟，經由捷運公司與泰國代表處人員溝通，才逐漸平
息誤會。接著一輛輛遊覽車將他們帶往工地。泰勞在這裡的生活品質已經
引起社會各界的議論，但人人看法標準不同，高雄縣勞工局與衛生局今天
特別拿著當時業者申請外勞時所提出的計畫來比對，發現很多地方與規劃
有差距。業者其實也在蓋房子要改善空間，但是進度跟不上外勞引進的速
度，可見這是好幾個環節的管理問題有待重視。下午管理人員也看到管理
中心的保險櫃被撬開有一百萬現金失竊，恐怕很難追出竊賊。不當管理一
旦發生衝突，代價相當大，能否避免，還看這回答應的十六點落實到什麼
程度。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣是泰國勞工輸出最多的國家
，大約有九萬名泰勞在台灣，昨天發生在高雄捷運工地宿舍的泰勞抗議事
件，經過初步調查，泰勞所居住的這個宿舍區，從生活空間到水源，不緊
擁擠狹窄，多處與規定不符，除了勞委會著手處理，泰國駐台官員也前往
高雄了解事件原因，並且參與協調。上午原本要出工的高雄捷運泰勞又因
為傳言八百人要被遣返而鼓譟，經由捷運公司與泰國代表處人員溝通，才
逐漸平息誤會。接著一輛輛遊覽車將他們帶往工地。泰勞在這裡的生活品
質已經引起社會各界的議論，但人人看法標準不同，高雄縣勞工局與衛生
局今天特別拿著當時業者申請外勞時所提出的計畫來比對，發現很多地方
與規劃有差距。業者其實也在蓋房子要改善空間，但是進度跟不上外勞引
進的速度，可見這是好幾個環節的管理問題有待重視。下午管理人員也看
到管理中心的保險櫃被撬開有一百萬現金失竊，恐怕很難追出竊賊。不當
管理一旦發生衝突，代價相當大，能否避免，還看這回答應的十六點落實
到什麼程度。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣是泰國勞工輸出最多
的國家，大約有九萬名泰勞在台灣，昨天發生在高雄捷運工地宿舍的泰勞
抗議事件，經過初步調查，泰勞所居住的這個宿舍區，從生活空間到水源
，不緊擁擠狹窄，多處與規定不符，除了勞委會著手處理，泰國駐台官員
也前往高雄了解事件原因，並且參與協調。上午原本要出工的高雄捷運泰
勞又因為傳言八百人要被遣返而鼓譟，經由捷運公司與泰國代表處人員溝
通，才逐漸平息誤會。接著一輛輛遊覽車將他們帶往工地。泰勞在這裡的
生活品質已經引起社會各界的議論，但人人看法標準不同，高雄縣勞工局
與衛生局今天特別拿著當時業者申請外勞時所提出的計畫來比對，發現很
多地方與規劃有差距。業者其實也在蓋房子要改善空間，但是進度跟不上
外勞引進的速度，可見這是好幾個環節的管理問題有待重視。下午管理人
員也看到管理中心的保險櫃被撬開有一百萬現金失竊，恐怕很難追出竊賊
。不當管理一旦發生衝突，代價相當大，能否避免，還看這回答應的十六
點落實到什麼程度。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
