美國哈佛大學的幹細胞中心，二十二號宣佈，在培育幹細胞的技術上，有
了突破性的進展。未來可能不需要從爭議性高的人類胚胎當中，取得幹細
胞，而是透過既有幹細胞和皮膚細胞融合，以產生可供病患使用的幹細胞
，消息一出讓各界感到相當好奇！哈佛大學幹細胞中心的米爾頓博士，二
十二號對外說明他們在幹細胞培育，所取得的突性性進展。哈佛大學，米
爾頓博士:在這份報告中我們詳述一份實驗，把人類皮膚細胞和既存的胚
胎幹細胞進行融合，創造出一種和幹細胞非常相似的細胞。幹細胞的特性
它全都具備，我們對這套方法感到很興奮，這套創造新幹細胞的方法。幹
細胞為一種具有自我更新及分化為多種體細胞能力的細胞，擔負著個體的
各個組織及器官的細胞更新及受傷修復等重責大任。但問題是，目前幹細
胞的取得仰賴受精卵所培育出的人類胚胎，而這牽扯到宗教道德與倫理的
爭議，甚至還延伸成政治上的燙手山芋。美國總統，布希:每一個胚胎都
是獨特具有完備基因的，如同一個人類。我們每個人生命的開始都是如此
，這些生命不是什麼供剝削的原料。而如今哈佛大學的實驗成果，形同把
幹細胞和這些爭議解套，對糖尿病，帕金森氏症，阿茲海默症，乃至於其
它心臟，大腦方面疾病的治療，更將帶來革命性的突破。不過，研究人員
表示這只是第一步，在這套技術正式成熟之前，還有問題有待克服。哈佛
大學，米爾頓博士:融合而成的細胞擁有兩倍的基因和染色體，我們必須
找到方法剔除這些多餘的染色體，這些細胞才能供臨床使用。這些相關的
研究都需要聯邦政府的經費補助，而法案目前正在參議院裡等待表決，儘
管布希總統已經再三強調反對聯邦補助幹細胞研究，但哈佛大學幹細胞中
心的這份成果，有可能將對局勢產生決定性的影響。美國哈佛大學的幹細
胞中心，二十二號宣佈，在培育幹細胞的技術上，有了突破性的進展。未
來可能不需要從爭議性高的人類胚胎當中，取得幹細胞，而是透過既有幹
細胞和皮膚細胞融合，以產生可供病患使用的幹細胞，消息一出讓各界感
到相當好奇！哈佛大學幹細胞中心的米爾頓博士，二十二號對外說明他們
在幹細胞培育，所取得的突性性進展。哈佛大學，米爾頓博士:在這份報
告中我們詳述一份實驗，把人類皮膚細胞和既存的胚胎幹細胞進行融合，
創造出一種和幹細胞非常相似的細胞。幹細胞的特性它全都具備，我們對
這套方法感到很興奮，這套創造新幹細胞的方法。幹細胞為一種具有自我
更新及分化為多種體細胞能力的細胞，擔負著個體的各個組織及器官的細
胞更新及受傷修復等重責大任。但問題是，目前幹細胞的取得仰賴受精卵
所培育出的人類胚胎，而這牽扯到宗教道德與倫理的爭議，甚至還延伸成
政治上的燙手山芋。美國總統，布希:每一個胚胎都是獨特具有完備基因
的，如同一個人類。我們每個人生命的開始都是如此，這些生命不是什麼
供剝削的原料。而如今哈佛大學的實驗成果，形同把幹細胞和這些爭議解
套，對糖尿病，帕金森氏症，阿茲海默症，乃至於其它心臟，大腦方面疾
病的治療，更將帶來革命性的突破。不過，研究人員表示這只是第一步，
在這套技術正式成熟之前，還有問題有待克服。哈佛大學，米爾頓博士:
融合而成的細胞擁有兩倍的基因和染色體，我們必須找到方法剔除這些多
餘的染色體，這些細胞才能供臨床使用。這些相關的研究都需要聯邦政府
的經費補助，而法案目前正在參議院裡等待表決，儘管布希總統已經再三
強調反對聯邦補助幹細胞研究，但哈佛大學幹細胞中心的這份成果，有可
能將對局勢產生決定性的影響。美國哈佛大學的幹細胞中心，二十二號宣
佈，在培育幹細胞的技術上，有了突破性的進展。未來可能不需要從爭議
性高的人類胚胎當中，取得幹細胞，而是透過既有幹細胞和皮膚細胞融合
，以產生可供病患使用的幹細胞，消息一出讓各界感到相當好奇！哈佛大
學幹細胞中心的米爾頓博士，二十二號對外說明他們在幹細胞培育，所取
得的突性性進展。哈佛大學，米爾頓博士:在這份報告中我們詳述一份實
驗，把人類皮膚細胞和既存的胚胎幹細胞進行融合，創造出一種和幹細胞
非常相似的細胞。幹細胞的特性它全都具備，我們對這套方法感到很興奮
，這套創造新幹細胞的方法。幹細胞為一種具有自我更新及分化為多種體
細胞能力的細胞，擔負著個體的各個組織及器官的細胞更新及受傷修復等
重責大任。但問題是，目前幹細胞的取得仰賴受精卵所培育出的人類胚胎
，而這牽扯到宗教道德與倫理的爭議，甚至還延伸成政治上的燙手山芋。
美國總統，布希:每一個胚胎都是獨特具有完備基因的，如同一個人類。
我們每個人生命的開始都是如此，這些生命不是什麼供剝削的原料。而如
今哈佛大學的實驗成果，形同把幹細胞和這些爭議解套，對糖尿病，帕金
森氏症，阿茲海默症，乃至於其它心臟，大腦方面疾病的治療，更將帶來
革命性的突破。不過，研究人員表示這只是第一步，在這套技術正式成熟
之前，還有問題有待克服。哈佛大學，米爾頓博士:融合而成的細胞擁有
兩倍的基因和染色體，我們必須找到方法剔除這些多餘的染色體，這些細
胞才能供臨床使用。這些相關的研究都需要聯邦政府的經費補助，而法案
目前正在參議院裡等待表決，儘管布希總統已經再三強調反對聯邦補助幹
細胞研究，但哈佛大學幹細胞中心的這份成果，有可能將對局勢產生決定
性的影響。美國哈佛大學的幹細胞中心，二十二號宣佈，在培育幹細胞的
技術上，有了突破性的進展。未來可能不需要從爭議性高的人類胚胎當中
，取得幹細胞，而是透過既有幹細胞和皮膚細胞融合，以產生可供病患使
用的幹細胞，消息一出讓各界感到相當好奇！哈佛大學幹細胞中心的米爾
頓博士，二十二號對外說明他們在幹細胞培育，所取得的突性性進展。哈
佛大學，米爾頓博士:在這份報告中我們詳述一份實驗，把人類皮膚細胞
和既存的胚胎幹細胞進行融合，創造出一種和幹細胞非常相似的細胞。幹
細胞的特性它全都具備，我們對這套方法感到很興奮，這套創造新幹細胞
的方法。幹細胞為一種具有自我更新及分化為多種體細胞能力的細胞，擔
負著個體的各個組織及器官的細胞更新及受傷修復等重責大任。但問題是
，目前幹細胞的取得仰賴受精卵所培育出的人類胚胎，而這牽扯到宗教道
德與倫理的爭議，甚至還延伸成政治上的燙手山芋。美國總統，布希:每
一個胚胎都是獨特具有完備基因的，如同一個人類。我們每個人生命的開
始都是如此，這些生命不是什麼供剝削的原料。而如今哈佛大學的實驗成
果，形同把幹細胞和這些爭議解套，對糖尿病，帕金森氏症，阿茲海默症
，乃至於其它心臟，大腦方面疾病的治療，更將帶來革命性的突破。不過
，研究人員表示這只是第一步，在這套技術正式成熟之前，還有問題有待
克服。哈佛大學，米爾頓博士:融合而成的細胞擁有兩倍的基因和染色體
，我們必須找到方法剔除這些多餘的染色體，這些細胞才能供臨床使用。
這些相關的研究都需要聯邦政府的經費補助，而法案目前正在參議院裡等
待表決，儘管布希總統已經再三強調反對聯邦補助幹細胞研究，但哈佛大
學幹細胞中心的這份成果，有可能將對局勢產生決定性的影響。美國哈佛
大學的幹細胞中心，二十二號宣佈，在培育幹細胞的技術上，有了突破性
的進展。未來可能不需要從爭議性高的人類胚胎當中，取得幹細胞，而是
透過既有幹細胞和皮膚細胞融合，以產生可供病患使用的幹細胞，消息一
出讓各界感到相當好奇！哈佛大學幹細胞中心的米爾頓博士，二十二號對
外說明他們在幹細胞培育，所取得的突性性進展。哈佛大學，米爾頓博士
:在這份報告中我們詳述一份實驗，把人類皮膚細胞和既存的胚胎幹細胞
進行融合，創造出一種和幹細胞非常相似的細胞。幹細胞的特性它全都具
備，我們對這套方法感到很興奮，這套創造新幹細胞的方法。幹細胞為一
種具有自我更新及分化為多種體細胞能力的細胞，擔負著個體的各個組織
及器官的細胞更新及受傷修復等重責大任。但問題是，目前幹細胞的取得
仰賴受精卵所培育出的人類胚胎，而這牽扯到宗教道德與倫理的爭議，甚
至還延伸成政治上的燙手山芋。美國總統，布希:每一個胚胎都是獨特具
有完備基因的，如同一個人類。我們每個人生命的開始都是如此，這些生
命不是什麼供剝削的原料。而如今哈佛大學的實驗成果，形同把幹細胞和
這些爭議解套，對糖尿病，帕金森氏症，阿茲海默症，乃至於其它心臟，
大腦方面疾病的治療，更將帶來革命性的突破。不過，研究人員表示這只
是第一步，在這套技術正式成熟之前，還有問題有待克服。哈佛大學，米
爾頓博士:融合而成的細胞擁有兩倍的基因和染色體，我們必須找到方法
剔除這些多餘的染色體，這些細胞才能供臨床使用。這些相關的研究都需
要聯邦政府的經費補助，而法案目前正在參議院裡等待表決，儘管布希總
統已經再三強調反對聯邦補助幹細胞研究，但哈佛大學幹細胞中心的這份
成果，有可能將對局勢產生決定性的影響。美國哈佛大學的幹細胞中心，
二十二號宣佈，在培育幹細胞的技術上，有了突破性的進展。未來可能不
需要從爭議性高的人類胚胎當中，取得幹細胞，而是透過既有幹細胞和皮
膚細胞融合，以產生可供病患使用的幹細胞，消息一出讓各界感到相當好
奇！哈佛大學幹細胞中心的米爾頓博士，二十二號對外說明他們在幹細胞
培育，所取得的突性性進展。哈佛大學，米爾頓博士:在這份報告中我們
詳述一份實驗，把人類皮膚細胞和既存的胚胎幹細胞進行融合，創造出一
種和幹細胞非常相似的細胞。幹細胞的特性它全都具備，我們對這套方法
感到很興奮，這套創造新幹細胞的方法。幹細胞為一種具有自我更新及分
化為多種體細胞能力的細胞，擔負著個體的各個組織及器官的細胞更新及
受傷修復等重責大任。但問題是，目前幹細胞的取得仰賴受精卵所培育出
的人類胚胎，而這牽扯到宗教道德與倫理的爭議，甚至還延伸成政治上的
燙手山芋。美國總統，布希:每一個胚胎都是獨特具有完備基因的，如同
一個人類。我們每個人生命的開始都是如此，這些生命不是什麼供剝削的
原料。而如今哈佛大學的實驗成果，形同把幹細胞和這些爭議解套，對糖
尿病，帕金森氏症，阿茲海默症，乃至於其它心臟，大腦方面疾病的治療
，更將帶來革命性的突破。不過，研究人員表示這只是第一步，在這套技
術正式成熟之前，還有問題有待克服。哈佛大學，米爾頓博士:融合而成
的細胞擁有兩倍的基因和染色體，我們必須找到方法剔除這些多餘的染色
體，這些細胞才能供臨床使用。這些相關的研究都需要聯邦政府的經費補
助，而法案目前正在參議院裡等待表決，儘管布希總統已經再三強調反對
聯邦補助幹細胞研究，但哈佛大學幹細胞中心的這份成果，有可能將對局
勢產生決定性的影響。美國哈佛大學的幹細胞中心，二十二號宣佈，在培
育幹細胞的技術上，有了突破性的進展。未來可能不需要從爭議性高的人
類胚胎當中，取得幹細胞，而是透過既有幹細胞和皮膚細胞融合，以產生
可供病患使用的幹細胞，消息一出讓各界感到相當好奇！哈佛大學幹細胞
中心的米爾頓博士，二十二號對外說明他們在幹細胞培育，所取得的突性
性進展。哈佛大學，米爾頓博士:在這份報告中我們詳述一份實驗，把人
類皮膚細胞和既存的胚胎幹細胞進行融合，創造出一種和幹細胞非常相似
的細胞。幹細胞的特性它全都具備，我們對這套方法感到很興奮，這套創
造新幹細胞的方法。幹細胞為一種具有自我更新及分化為多種體細胞能力
的細胞，擔負著個體的各個組織及器官的細胞更新及受傷修復等重責大任
。但問題是，目前幹細胞的取得仰賴受精卵所培育出的人類胚胎，而這牽
扯到宗教道德與倫理的爭議，甚至還延伸成政治上的燙手山芋。美國總統
，布希:每一個胚胎都是獨特具有完備基因的，如同一個人類。我們每個
人生命的開始都是如此，這些生命不是什麼供剝削的原料。而如今哈佛大
學的實驗成果，形同把幹細胞和這些爭議解套，對糖尿病，帕金森氏症，
阿茲海默症，乃至於其它心臟，大腦方面疾病的治療，更將帶來革命性的
突破。不過，研究人員表示這只是第一步，在這套技術正式成熟之前，還
有問題有待克服。哈佛大學，米爾頓博士:融合而成的細胞擁有兩倍的基
因和染色體，我們必須找到方法剔除這些多餘的染色體，這些細胞才能供
臨床使用。這些相關的研究都需要聯邦政府的經費補助，而法案目前正在
參議院裡等待表決，儘管布希總統已經再三強調反對聯邦補助幹細胞研究
，但哈佛大學幹細胞中心的這份成果，有可能將對局勢產生決定性的影響
。美國哈佛大學的幹細胞中心，二十二號宣佈，在培育幹細胞的技術上，
有了突破性的進展。未來可能不需要從爭議性高的人類胚胎當中，取得幹
細胞，而是透過既有幹細胞和皮膚細胞融合，以產生可供病患使用的幹細
胞，消息一出讓各界感到相當好奇！哈佛大學幹細胞中心的米爾頓博士，
二十二號對外說明他們在幹細胞培育，所取得的突性性進展。哈佛大學，
米爾頓博士:在這份報告中我們詳述一份實驗，把人類皮膚細胞和既存的
胚胎幹細胞進行融合，創造出一種和幹細胞非常相似的細胞。幹細胞的特
性它全都具備，我們對這套方法感到很興奮，這套創造新幹細胞的方法。
幹細胞為一種具有自我更新及分化為多種體細胞能力的細胞，擔負著個體
的各個組織及器官的細胞更新及受傷修復等重責大任。但問題是，目前幹
細胞的取得仰賴受精卵所培育出的人類胚胎，而這牽扯到宗教道德與倫理
的爭議，甚至還延伸成政治上的燙手山芋。美國總統，布希:每一個胚胎
都是獨特具有完備基因的，如同一個人類。我們每個人生命的開始都是如
此，這些生命不是什麼供剝削的原料。而如今哈佛大學的實驗成果，形同
把幹細胞和這些爭議解套，對糖尿病，帕金森氏症，阿茲海默症，乃至於
其它心臟，大腦方面疾病的治療，更將帶來革命性的突破。不過，研究人
員表示這只是第一步，在這套技術正式成熟之前，還有問題有待克服。哈
佛大學，米爾頓博士:融合而成的細胞擁有兩倍的基因和染色體，我們必
須找到方法剔除這些多餘的染色體，這些細胞才能供臨床使用。這些相關
的研究都需要聯邦政府的經費補助，而法案目前正在參議院裡等待表決，
儘管布希總統已經再三強調反對聯邦補助幹細胞研究，但哈佛大學幹細胞
中心的這份成果，有可能將對局勢產生決定性的影響。美國哈佛大學的幹
細胞中心，二十二號宣佈，在培育幹細胞的技術上，有了突破性的進展。
未來可能不需要從爭議性高的人類胚胎當中，取得幹細胞，而是透過既有
幹細胞和皮膚細胞融合，以產生可供病患使用的幹細胞，消息一出讓各界
感到相當好奇！哈佛大學幹細胞中心的米爾頓博士，二十二號對外說明他
們在幹細胞培育，所取得的突性性進展。哈佛大學，米爾頓博士:在這份
報告中我們詳述一份實驗，把人類皮膚細胞和既存的胚胎幹細胞進行融合
，創造出一種和幹細胞非常相似的細胞。幹細胞的特性它全都具備，我們
對這套方法感到很興奮，這套創造新幹細胞的方法。幹細胞為一種具有自
我更新及分化為多種體細胞能力的細胞，擔負著個體的各個組織及器官的
細胞更新及受傷修復等重責大任。但問題是，目前幹細胞的取得仰賴受精
卵所培育出的人類胚胎，而這牽扯到宗教道德與倫理的爭議，甚至還延伸
成政治上的燙手山芋。美國總統，布希:每一個胚胎都是獨特具有完備基
因的，如同一個人類。我們每個人生命的開始都是如此，這些生命不是什
麼供剝削的原料。而如今哈佛大學的實驗成果，形同把幹細胞和這些爭議
解套，對糖尿病，帕金森氏症，阿茲海默症，乃至於其它心臟，大腦方面
疾病的治療，更將帶來革命性的突破。不過，研究人員表示這只是第一步
，在這套技術正式成熟之前，還有問題有待克服。哈佛大學，米爾頓博士
:融合而成的細胞擁有兩倍的基因和染色體，我們必須找到方法剔除這些
多餘的染色體，這些細胞才能供臨床使用。這些相關的研究都需要聯邦政
府的經費補助，而法案目前正在參議院裡等待表決，儘管布希總統已經再
三強調反對聯邦補助幹細胞研究，但哈佛大學幹細胞中心的這份成果，有
可能將對局勢產生決定性的影響。美國哈佛大學的幹細胞中心，二十二號
宣佈，在培育幹細胞的技術上，有了突破性的進展。未來可能不需要從爭
議性高的人類胚胎當中，取得幹細胞，而是透過既有幹細胞和皮膚細胞融
合，以產生可供病患使用的幹細胞，消息一出讓各界感到相當好奇！哈佛
大學幹細胞中心的米爾頓博士，二十二號對外說明他們在幹細胞培育，所
取得的突性性進展。哈佛大學，米爾頓博士:在這份報告中我們詳述一份
實驗，把人類皮膚細胞和既存的胚胎幹細胞進行融合，創造出一種和幹細
胞非常相似的細胞。幹細胞的特性它全都具備，我們對這套方法感到很興
奮，這套創造新幹細胞的方法。幹細胞為一種具有自我更新及分化為多種
體細胞能力的細胞，擔負著個體的各個組織及器官的細胞更新及受傷修復
等重責大任。但問題是，目前幹細胞的取得仰賴受精卵所培育出的人類胚
胎，而這牽扯到宗教道德與倫理的爭議，甚至還延伸成政治上的燙手山芋
。美國總統，布希:每一個胚胎都是獨特具有完備基因的，如同一個人類
。我們每個人生命的開始都是如此，這些生命不是什麼供剝削的原料。而
如今哈佛大學的實驗成果，形同把幹細胞和這些爭議解套，對糖尿病，帕
金森氏症，阿茲海默症，乃至於其它心臟，大腦方面疾病的治療，更將帶
來革命性的突破。不過，研究人員表示這只是第一步，在這套技術正式成
熟之前，還有問題有待克服。哈佛大學，米爾頓博士:融合而成的細胞擁
有兩倍的基因和染色體，我們必須找到方法剔除這些多餘的染色體，這些
細胞才能供臨床使用。這些相關的研究都需要聯邦政府的經費補助，而法
案目前正在參議院裡等待表決，儘管布希總統已經再三強調反對聯邦補助
幹細胞研究，但哈佛大學幹細胞中心的這份成果，有可能將對局勢產生決
定性的影響。美國哈佛大學的幹細胞中心，二十二號宣佈，在培育幹細胞
的技術上，有了突破性的進展。未來可能不需要從爭議性高的人類胚胎當
中，取得幹細胞，而是透過既有幹細胞和皮膚細胞融合，以產生可供病患
使用的幹細胞，消息一出讓各界感到相當好奇！哈佛大學幹細胞中心的米
爾頓博士，二十二號對外說明他們在幹細胞培育，所取得的突性性進展。
哈佛大學，米爾頓博士:在這份報告中我們詳述一份實驗，把人類皮膚細
胞和既存的胚胎幹細胞進行融合，創造出一種和幹細胞非常相似的細胞。
幹細胞的特性它全都具備，我們對這套方法感到很興奮，這套創造新幹細
胞的方法。幹細胞為一種具有自我更新及分化為多種體細胞能力的細胞，
擔負著個體的各個組織及器官的細胞更新及受傷修復等重責大任。但問題
是，目前幹細胞的取得仰賴受精卵所培育出的人類胚胎，而這牽扯到宗教
道德與倫理的爭議，甚至還延伸成政治上的燙手山芋。美國總統，布希:
每一個胚胎都是獨特具有完備基因的，如同一個人類。我們每個人生命的
開始都是如此，這些生命不是什麼供剝削的原料。而如今哈佛大學的實驗
成果，形同把幹細胞和這些爭議解套，對糖尿病，帕金森氏症，阿茲海默
症，乃至於其它心臟，大腦方面疾病的治療，更將帶來革命性的突破。不
過，研究人員表示這只是第一步，在這套技術正式成熟之前，還有問題有
待克服。哈佛大學，米爾頓博士:融合而成的細胞擁有兩倍的基因和染色
體，我們必須找到方法剔除這些多餘的染色體，這些細胞才能供臨床使用
。這些相關的研究都需要聯邦政府的經費補助，而法案目前正在參議院裡
等待表決，儘管布希總統已經再三強調反對聯邦補助幹細胞研究，但哈佛
大學幹細胞中心的這份成果，有可能將對局勢產生決定性的影響。美國哈
佛大學的幹細胞中心，二十二號宣佈，在培育幹細胞的技術上，有了突破
性的進展。未來可能不需要從爭議性高的人類胚胎當中，取得幹細胞，而
是透過既有幹細胞和皮膚細胞融合，以產生可供病患使用的幹細胞，消息
一出讓各界感到相當好奇！哈佛大學幹細胞中心的米爾頓博士，二十二號
對外說明他們在幹細胞培育，所取得的突性性進展。哈佛大學，米爾頓博
士:在這份報告中我們詳述一份實驗，把人類皮膚細胞和既存的胚胎幹細
胞進行融合，創造出一種和幹細胞非常相似的細胞。幹細胞的特性它全都
具備，我們對這套方法感到很興奮，這套創造新幹細胞的方法。幹細胞為
一種具有自我更新及分化為多種體細胞能力的細胞，擔負著個體的各個組
織及器官的細胞更新及受傷修復等重責大任。但問題是，目前幹細胞的取
得仰賴受精卵所培育出的人類胚胎，而這牽扯到宗教道德與倫理的爭議，
甚至還延伸成政治上的燙手山芋。美國總統，布希:每一個胚胎都是獨特
具有完備基因的，如同一個人類。我們每個人生命的開始都是如此，這些
生命不是什麼供剝削的原料。而如今哈佛大學的實驗成果，形同把幹細胞
和這些爭議解套，對糖尿病，帕金森氏症，阿茲海默症，乃至於其它心臟
，大腦方面疾病的治療，更將帶來革命性的突破。不過，研究人員表示這
只是第一步，在這套技術正式成熟之前，還有問題有待克服。哈佛大學，
米爾頓博士:融合而成的細胞擁有兩倍的基因和染色體，我們必須找到方
法剔除這些多餘的染色體，這些細胞才能供臨床使用。這些相關的研究都
需要聯邦政府的經費補助，而法案目前正在參議院裡等待表決，儘管布希
總統已經再三強調反對聯邦補助幹細胞研究，但哈佛大學幹細胞中心的這
份成果，有可能將對局勢產生決定性的影響。
