這兩天全台各地，天氣好的不得了，舒適又溫暖。不過，其實到了今天下
午過後，北部地區的氣溫就已經開始有些下降了。因為受到鋒面的影響，
從明天開始，北部和東部地區會下雨，高溫也比今天降了攝氏3到4度。
今天白天，南部地區的高溫，都在攝氏30度以上，其他地區陽光普照，
感覺很溫暖。不過，受到鋒面通過及東北季風的影響，從明天開始，北部
、東半部及馬祖地區，將轉為有短暫雨，氣溫也會下降，比今天降了三到
四度。尤其到了禮拜四五,天氣會更冷,民眾要注意保暖！這兩天全台各
地，天氣好的不得了，舒適又溫暖。不過，其實到了今天下午過後，北部
地區的氣溫就已經開始有些下降了。因為受到鋒面的影響，從明天開始，
北部和東部地區會下雨，高溫也比今天降了攝氏3到4度。今天白天，南
部地區的高溫，都在攝氏30度以上，其他地區陽光普照，感覺很溫暖。
不過，受到鋒面通過及東北季風的影響，從明天開始，北部、東半部及馬
祖地區，將轉為有短暫雨，氣溫也會下降，比今天降了三到四度。尤其到
了禮拜四五,天氣會更冷,民眾要注意保暖！這兩天全台各地，天氣好的
不得了，舒適又溫暖。不過，其實到了今天下午過後，北部地區的氣溫就
已經開始有些下降了。因為受到鋒面的影響，從明天開始，北部和東部地
區會下雨，高溫也比今天降了攝氏3到4度。今天白天，南部地區的高溫
，都在攝氏30度以上，其他地區陽光普照，感覺很溫暖。不過，受到鋒
面通過及東北季風的影響，從明天開始，北部、東半部及馬祖地區，將轉
為有短暫雨，氣溫也會下降，比今天降了三到四度。尤其到了禮拜四五,
天氣會更冷,民眾要注意保暖！這兩天全台各地，天氣好的不得了，舒適
又溫暖。不過，其實到了今天下午過後，北部地區的氣溫就已經開始有些
下降了。因為受到鋒面的影響，從明天開始，北部和東部地區會下雨，高
溫也比今天降了攝氏3到4度。今天白天，南部地區的高溫，都在攝氏3
0度以上，其他地區陽光普照，感覺很溫暖。不過，受到鋒面通過及東北
季風的影響，從明天開始，北部、東半部及馬祖地區，將轉為有短暫雨，
氣溫也會下降，比今天降了三到四度。尤其到了禮拜四五,天氣會更冷,
民眾要注意保暖！這兩天全台各地，天氣好的不得了，舒適又溫暖。不過
，其實到了今天下午過後，北部地區的氣溫就已經開始有些下降了。因為
受到鋒面的影響，從明天開始，北部和東部地區會下雨，高溫也比今天降
了攝氏3到4度。今天白天，南部地區的高溫，都在攝氏30度以上，其
他地區陽光普照，感覺很溫暖。不過，受到鋒面通過及東北季風的影響，
從明天開始，北部、東半部及馬祖地區，將轉為有短暫雨，氣溫也會下降
，比今天降了三到四度。尤其到了禮拜四五,天氣會更冷,民眾要注意保
暖！這兩天全台各地，天氣好的不得了，舒適又溫暖。不過，其實到了今
天下午過後，北部地區的氣溫就已經開始有些下降了。因為受到鋒面的影
響，從明天開始，北部和東部地區會下雨，高溫也比今天降了攝氏3到4
度。今天白天，南部地區的高溫，都在攝氏30度以上，其他地區陽光普
照，感覺很溫暖。不過，受到鋒面通過及東北季風的影響，從明天開始，
北部、東半部及馬祖地區，將轉為有短暫雨，氣溫也會下降，比今天降了
三到四度。尤其到了禮拜四五,天氣會更冷,民眾要注意保暖！
