雲林縣長蘇治芬，先前因為絕食11天住進醫院，今天上午出院，支持者
簇擁高喊加油，蘇治芬氣色看起來明顯好轉。她今天痛批司法不公平的對
待，另外她也表示，面對司法的不公平，絕對要挺身抵抗！支持者手拿鮮
花，大聲喊加油，絕食11天的雲林縣長蘇治芬，今天上午出院，臉色紅
潤許多，精神也明顯好轉。今天出院面對支持群眾，她再次痛批司法不公
。她批評司法押人取供，所以她用絕食方式來明志，而對於同樣被收押的
前總統陳水扁，以及嘉義縣長陳明文，她則是呼籲受到司法不公平對待的
，一定要挺身對抗。再過一天就會重返縣政府上班，蘇治芬用自己的家，
來形容對縣政的掛心，而對於黨內爭召她連任參選，蘇治芬強調會努力到
底，未來還會成立人權辦公室。涉嫌貪污兩千一百萬，被雲林地檢署起訴
，具體求刑15年，褫奪公權8年，蘇治芬絕食強烈抗議，在經過一個禮
拜的休息後，體力逐漸恢復，下週就會回到縣政府上班。雲林縣長蘇治芬
，先前因為絕食11天住進醫院，今天上午出院，支持者簇擁高喊加油，
蘇治芬氣色看起來明顯好轉。她今天痛批司法不公平的對待，另外她也表
示，面對司法的不公平，絕對要挺身抵抗！支持者手拿鮮花，大聲喊加油
，絕食11天的雲林縣長蘇治芬，今天上午出院，臉色紅潤許多，精神也
明顯好轉。今天出院面對支持群眾，她再次痛批司法不公。她批評司法押
人取供，所以她用絕食方式來明志，而對於同樣被收押的前總統陳水扁，
以及嘉義縣長陳明文，她則是呼籲受到司法不公平對待的，一定要挺身對
抗。再過一天就會重返縣政府上班，蘇治芬用自己的家，來形容對縣政的
掛心，而對於黨內爭召她連任參選，蘇治芬強調會努力到底，未來還會成
立人權辦公室。涉嫌貪污兩千一百萬，被雲林地檢署起訴，具體求刑15
年，褫奪公權8年，蘇治芬絕食強烈抗議，在經過一個禮拜的休息後，體
力逐漸恢復，下週就會回到縣政府上班。雲林縣長蘇治芬，先前因為絕食
11天住進醫院，今天上午出院，支持者簇擁高喊加油，蘇治芬氣色看起
來明顯好轉。她今天痛批司法不公平的對待，另外她也表示，面對司法的
不公平，絕對要挺身抵抗！支持者手拿鮮花，大聲喊加油，絕食11天的
雲林縣長蘇治芬，今天上午出院，臉色紅潤許多，精神也明顯好轉。今天
出院面對支持群眾，她再次痛批司法不公。她批評司法押人取供，所以她
用絕食方式來明志，而對於同樣被收押的前總統陳水扁，以及嘉義縣長陳
明文，她則是呼籲受到司法不公平對待的，一定要挺身對抗。再過一天就
會重返縣政府上班，蘇治芬用自己的家，來形容對縣政的掛心，而對於黨
內爭召她連任參選，蘇治芬強調會努力到底，未來還會成立人權辦公室。
涉嫌貪污兩千一百萬，被雲林地檢署起訴，具體求刑15年，褫奪公權8
年，蘇治芬絕食強烈抗議，在經過一個禮拜的休息後，體力逐漸恢復，下
週就會回到縣政府上班。雲林縣長蘇治芬，先前因為絕食11天住進醫院
，今天上午出院，支持者簇擁高喊加油，蘇治芬氣色看起來明顯好轉。她
今天痛批司法不公平的對待，另外她也表示，面對司法的不公平，絕對要
挺身抵抗！支持者手拿鮮花，大聲喊加油，絕食11天的雲林縣長蘇治芬
，今天上午出院，臉色紅潤許多，精神也明顯好轉。今天出院面對支持群
眾，她再次痛批司法不公。她批評司法押人取供，所以她用絕食方式來明
志，而對於同樣被收押的前總統陳水扁，以及嘉義縣長陳明文，她則是呼
籲受到司法不公平對待的，一定要挺身對抗。再過一天就會重返縣政府上
班，蘇治芬用自己的家，來形容對縣政的掛心，而對於黨內爭召她連任參
選，蘇治芬強調會努力到底，未來還會成立人權辦公室。涉嫌貪污兩千一
百萬，被雲林地檢署起訴，具體求刑15年，褫奪公權8年，蘇治芬絕食
強烈抗議，在經過一個禮拜的休息後，體力逐漸恢復，下週就會回到縣政
府上班。雲林縣長蘇治芬，先前因為絕食11天住進醫院，今天上午出院
，支持者簇擁高喊加油，蘇治芬氣色看起來明顯好轉。她今天痛批司法不
公平的對待，另外她也表示，面對司法的不公平，絕對要挺身抵抗！支持
者手拿鮮花，大聲喊加油，絕食11天的雲林縣長蘇治芬，今天上午出院
，臉色紅潤許多，精神也明顯好轉。今天出院面對支持群眾，她再次痛批
司法不公。她批評司法押人取供，所以她用絕食方式來明志，而對於同樣
被收押的前總統陳水扁，以及嘉義縣長陳明文，她則是呼籲受到司法不公
平對待的，一定要挺身對抗。再過一天就會重返縣政府上班，蘇治芬用自
己的家，來形容對縣政的掛心，而對於黨內爭召她連任參選，蘇治芬強調
會努力到底，未來還會成立人權辦公室。涉嫌貪污兩千一百萬，被雲林地
檢署起訴，具體求刑15年，褫奪公權8年，蘇治芬絕食強烈抗議，在經
過一個禮拜的休息後，體力逐漸恢復，下週就會回到縣政府上班。雲林縣
長蘇治芬，先前因為絕食11天住進醫院，今天上午出院，支持者簇擁高
喊加油，蘇治芬氣色看起來明顯好轉。她今天痛批司法不公平的對待，另
外她也表示，面對司法的不公平，絕對要挺身抵抗！支持者手拿鮮花，大
聲喊加油，絕食11天的雲林縣長蘇治芬，今天上午出院，臉色紅潤許多
，精神也明顯好轉。今天出院面對支持群眾，她再次痛批司法不公。她批
評司法押人取供，所以她用絕食方式來明志，而對於同樣被收押的前總統
陳水扁，以及嘉義縣長陳明文，她則是呼籲受到司法不公平對待的，一定
要挺身對抗。再過一天就會重返縣政府上班，蘇治芬用自己的家，來形容
對縣政的掛心，而對於黨內爭召她連任參選，蘇治芬強調會努力到底，未
來還會成立人權辦公室。涉嫌貪污兩千一百萬，被雲林地檢署起訴，具體
求刑15年，褫奪公權8年，蘇治芬絕食強烈抗議，在經過一個禮拜的休
息後，體力逐漸恢復，下週就會回到縣政府上班。
