中亞國家吉爾吉斯，最近發生一起直昇機墜機意外，一架載有22名德國
測試探險隊的直昇機，疑似因為超重，墜落天山山脈最高峰的冰河上，並
且爆炸起火燃燒，所幸機上人員及時逃出，只有3個人傷勢較重，而整個
驚險過程，也被隨行的攝影師給拍了下來。ns滿載設備及22名隊員的
直昇機，才剛剛起飛，還來不及拔高，飛機就搖搖晃晃的撞上不遠處的冰
河，機尾在瞬間斷裂，ns這時機上人員趕緊爬出，而這架墜落在冰河上
的直昇機，也隨即爆炸起火燃燒，冒出濃濃黑煙，火舌在短時間內將直昇
機燒成一片焦黑，而兩位駕駛及一名乘客也被燒成重傷，另外還有十多人
受傷，所幸都沒有生命危險，及時逃出的一位醫生，描述了事發當時的情
景sb我就坐在飛機後面靠右側行李堆的位置當直昇機一起飛行李就倒向
後方接著直昇機就向右也就是我座位這邊傾斜所以我就被埋在行李堆中出
事後我趕緊從那裡爬出來這支德國探險隊，搭乘直昇機來到吉爾吉斯東部
天山山脈的最高峰，海拔將近7500公尺的勝利峰，目的是為了進行高
海拔設備的測試，沒想到準備返航時，可能是因為載重超過負荷，才會發
生這起墜機意外，目前吉爾吉斯政府已經對這起意外展開深入調查。中亞
國家吉爾吉斯，最近發生一起直昇機墜機意外，一架載有22名德國測試
探險隊的直昇機，疑似因為超重，墜落天山山脈最高峰的冰河上，並且爆
炸起火燃燒，所幸機上人員及時逃出，只有3個人傷勢較重，而整個驚險
過程，也被隨行的攝影師給拍了下來。ns滿載設備及22名隊員的直昇
機，才剛剛起飛，還來不及拔高，飛機就搖搖晃晃的撞上不遠處的冰河，
機尾在瞬間斷裂，ns這時機上人員趕緊爬出，而這架墜落在冰河上的直
昇機，也隨即爆炸起火燃燒，冒出濃濃黑煙，火舌在短時間內將直昇機燒
成一片焦黑，而兩位駕駛及一名乘客也被燒成重傷，另外還有十多人受傷
，所幸都沒有生命危險，及時逃出的一位醫生，描述了事發當時的情景s
b我就坐在飛機後面靠右側行李堆的位置當直昇機一起飛行李就倒向後方
接著直昇機就向右也就是我座位這邊傾斜所以我就被埋在行李堆中出事後
我趕緊從那裡爬出來這支德國探險隊，搭乘直昇機來到吉爾吉斯東部天山
山脈的最高峰，海拔將近7500公尺的勝利峰，目的是為了進行高海拔
設備的測試，沒想到準備返航時，可能是因為載重超過負荷，才會發生這
起墜機意外，目前吉爾吉斯政府已經對這起意外展開深入調查。
