瑰麗的畫風中、帶著神秘的民族色彩，不論是雲南少數民族的溫柔女性、
還是描繪古老傳說的情節故事，華裔畫家丁紹光的畫作，總會激起觀賞者
、幾許的浪漫情懷，曾經在雲南待過很長一段時間的他說，西雙版納的自
然與人文風情，帶給他源源不絕的創作靈感。這件是丁紹光最新的作品、
「青銅時代」，渾厚的青藍色調，遙指三千多年前的商周文化、平添濃濃
的思古幽情。由於畫作呈現出濃厚的理想主義精神，讓丁紹光曾經連續五
年，被聯合國評選為代表畫家，這個紀錄、到現在都沒有被其他亞洲藝術
家來打破。丁紹光喜歡以金色顏料、勾勒出線條，再以絢麗的色彩鋪陳出
獨特的風格，就因為畫風很華麗，很多人把他比喻成華人藝術界的克林姆
，不過，這位年近七十的畫家說，藝術對他而言、是要能創造出雅俗共賞
的感動，透過畫筆，他想要尋找出新一代、中國文人畫的精神。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導瑰麗的畫風中、帶著神秘的民族色彩，不論是雲南
少數民族的溫柔女性、還是描繪古老傳說的情節故事，華裔畫家丁紹光的
畫作，總會激起觀賞者、幾許的浪漫情懷，曾經在雲南待過很長一段時間
的他說，西雙版納的自然與人文風情，帶給他源源不絕的創作靈感。這件
是丁紹光最新的作品、「青銅時代」，渾厚的青藍色調，遙指三千多年前
的商周文化、平添濃濃的思古幽情。由於畫作呈現出濃厚的理想主義精神
，讓丁紹光曾經連續五年，被聯合國評選為代表畫家，這個紀錄、到現在
都沒有被其他亞洲藝術家來打破。丁紹光喜歡以金色顏料、勾勒出線條，
再以絢麗的色彩鋪陳出獨特的風格，就因為畫風很華麗，很多人把他比喻
成華人藝術界的克林姆，不過，這位年近七十的畫家說，藝術對他而言、
是要能創造出雅俗共賞的感動，透過畫筆，他想要尋找出新一代、中國文
人畫的精神。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導瑰麗的畫風中、帶著神秘的
民族色彩，不論是雲南少數民族的溫柔女性、還是描繪古老傳說的情節故
事，華裔畫家丁紹光的畫作，總會激起觀賞者、幾許的浪漫情懷，曾經在
雲南待過很長一段時間的他說，西雙版納的自然與人文風情，帶給他源源
不絕的創作靈感。這件是丁紹光最新的作品、「青銅時代」，渾厚的青藍
色調，遙指三千多年前的商周文化、平添濃濃的思古幽情。由於畫作呈現
出濃厚的理想主義精神，讓丁紹光曾經連續五年，被聯合國評選為代表畫
家，這個紀錄、到現在都沒有被其他亞洲藝術家來打破。丁紹光喜歡以金
色顏料、勾勒出線條，再以絢麗的色彩鋪陳出獨特的風格，就因為畫風很
華麗，很多人把他比喻成華人藝術界的克林姆，不過，這位年近七十的畫
家說，藝術對他而言、是要能創造出雅俗共賞的感動，透過畫筆，他想要
尋找出新一代、中國文人畫的精神。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導瑰麗
的畫風中、帶著神秘的民族色彩，不論是雲南少數民族的溫柔女性、還是
描繪古老傳說的情節故事，華裔畫家丁紹光的畫作，總會激起觀賞者、幾
許的浪漫情懷，曾經在雲南待過很長一段時間的他說，西雙版納的自然與
人文風情，帶給他源源不絕的創作靈感。這件是丁紹光最新的作品、「青
銅時代」，渾厚的青藍色調，遙指三千多年前的商周文化、平添濃濃的思
古幽情。由於畫作呈現出濃厚的理想主義精神，讓丁紹光曾經連續五年，
被聯合國評選為代表畫家，這個紀錄、到現在都沒有被其他亞洲藝術家來
打破。丁紹光喜歡以金色顏料、勾勒出線條，再以絢麗的色彩鋪陳出獨特
的風格，就因為畫風很華麗，很多人把他比喻成華人藝術界的克林姆，不
過，這位年近七十的畫家說，藝術對他而言、是要能創造出雅俗共賞的感
動，透過畫筆，他想要尋找出新一代、中國文人畫的精神。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導瑰麗的畫風中、帶著神秘的民族色彩，不論是雲南少數
民族的溫柔女性、還是描繪古老傳說的情節故事，華裔畫家丁紹光的畫作
，總會激起觀賞者、幾許的浪漫情懷，曾經在雲南待過很長一段時間的他
說，西雙版納的自然與人文風情，帶給他源源不絕的創作靈感。這件是丁
紹光最新的作品、「青銅時代」，渾厚的青藍色調，遙指三千多年前的商
周文化、平添濃濃的思古幽情。由於畫作呈現出濃厚的理想主義精神，讓
丁紹光曾經連續五年，被聯合國評選為代表畫家，這個紀錄、到現在都沒
有被其他亞洲藝術家來打破。丁紹光喜歡以金色顏料、勾勒出線條，再以
絢麗的色彩鋪陳出獨特的風格，就因為畫風很華麗，很多人把他比喻成華
人藝術界的克林姆，不過，這位年近七十的畫家說，藝術對他而言、是要
能創造出雅俗共賞的感動，透過畫筆，他想要尋找出新一代、中國文人畫
的精神。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
