明晚十點我們的島節目，將要帶大家到放天燈的平溪鄉，去看看當地豐富
的自然景觀，像是當地有一種植物，叫做艷紅鹿子百合，非常珍貴稀有。
不過，現在的處境，岌岌可危。操場邊，鮮紅斗大的花朵在風中搖曳，這
就是氣質優雅的艷紅鹿子百合。在台灣的原生種百合中，她是最亮眼的族
群，但也因為她的外型，讓她在野外的處境岌岌可危。負責照顧的靈魂人
物彭學偉，從對植物的一無所知到現在可以在朝會中侃侃而談，這當中付
出了不少心力，為了讓小朋友有更多的認同感，他讓小朋友親身體驗栽種
過程。來一年級來你看鱗片它有長出芽來芽點有沒有看到平溪國小的師生
全心投入復育，並將艷紅鹿子百合化為課程，讓小朋友從認識這朵花開始
，熟悉家鄉環境。放下鱗片、許下心願，平溪國小的全校師生，最長遠的
夢想，就是期盼有一天，在平溪鄉的野地峭壁上，可以看到滿地開花的榮
盛景象。記者林燕如張光宗台北採訪報導明晚十點我們的島節目，將要帶
大家到放天燈的平溪鄉，去看看當地豐富的自然景觀，像是當地有一種植
物，叫做艷紅鹿子百合，非常珍貴稀有。不過，現在的處境，岌岌可危。
操場邊，鮮紅斗大的花朵在風中搖曳，這就是氣質優雅的艷紅鹿子百合。
在台灣的原生種百合中，她是最亮眼的族群，但也因為她的外型，讓她在
野外的處境岌岌可危。負責照顧的靈魂人物彭學偉，從對植物的一無所知
到現在可以在朝會中侃侃而談，這當中付出了不少心力，為了讓小朋友有
更多的認同感，他讓小朋友親身體驗栽種過程。來一年級來你看鱗片它有
長出芽來芽點有沒有看到平溪國小的師生全心投入復育，並將艷紅鹿子百
合化為課程，讓小朋友從認識這朵花開始，熟悉家鄉環境。放下鱗片、許
下心願，平溪國小的全校師生，最長遠的夢想，就是期盼有一天，在平溪
鄉的野地峭壁上，可以看到滿地開花的榮盛景象。記者林燕如張光宗台北
採訪報導明晚十點我們的島節目，將要帶大家到放天燈的平溪鄉，去看看
當地豐富的自然景觀，像是當地有一種植物，叫做艷紅鹿子百合，非常珍
貴稀有。不過，現在的處境，岌岌可危。操場邊，鮮紅斗大的花朵在風中
搖曳，這就是氣質優雅的艷紅鹿子百合。在台灣的原生種百合中，她是最
亮眼的族群，但也因為她的外型，讓她在野外的處境岌岌可危。負責照顧
的靈魂人物彭學偉，從對植物的一無所知到現在可以在朝會中侃侃而談，
這當中付出了不少心力，為了讓小朋友有更多的認同感，他讓小朋友親身
體驗栽種過程。來一年級來你看鱗片它有長出芽來芽點有沒有看到平溪國
小的師生全心投入復育，並將艷紅鹿子百合化為課程，讓小朋友從認識這
朵花開始，熟悉家鄉環境。放下鱗片、許下心願，平溪國小的全校師生，
最長遠的夢想，就是期盼有一天，在平溪鄉的野地峭壁上，可以看到滿地
開花的榮盛景象。記者林燕如張光宗台北採訪報導明晚十點我們的島節目
，將要帶大家到放天燈的平溪鄉，去看看當地豐富的自然景觀，像是當地
有一種植物，叫做艷紅鹿子百合，非常珍貴稀有。不過，現在的處境，岌
岌可危。操場邊，鮮紅斗大的花朵在風中搖曳，這就是氣質優雅的艷紅鹿
子百合。在台灣的原生種百合中，她是最亮眼的族群，但也因為她的外型
，讓她在野外的處境岌岌可危。負責照顧的靈魂人物彭學偉，從對植物的
一無所知到現在可以在朝會中侃侃而談，這當中付出了不少心力，為了讓
小朋友有更多的認同感，他讓小朋友親身體驗栽種過程。來一年級來你看
鱗片它有長出芽來芽點有沒有看到平溪國小的師生全心投入復育，並將艷
紅鹿子百合化為課程，讓小朋友從認識這朵花開始，熟悉家鄉環境。放下
鱗片、許下心願，平溪國小的全校師生，最長遠的夢想，就是期盼有一天
，在平溪鄉的野地峭壁上，可以看到滿地開花的榮盛景象。記者林燕如張
光宗台北採訪報導明晚十點我們的島節目，將要帶大家到放天燈的平溪鄉
，去看看當地豐富的自然景觀，像是當地有一種植物，叫做艷紅鹿子百合
，非常珍貴稀有。不過，現在的處境，岌岌可危。操場邊，鮮紅斗大的花
朵在風中搖曳，這就是氣質優雅的艷紅鹿子百合。在台灣的原生種百合中
，她是最亮眼的族群，但也因為她的外型，讓她在野外的處境岌岌可危。
負責照顧的靈魂人物彭學偉，從對植物的一無所知到現在可以在朝會中侃
侃而談，這當中付出了不少心力，為了讓小朋友有更多的認同感，他讓小
朋友親身體驗栽種過程。來一年級來你看鱗片它有長出芽來芽點有沒有看
到平溪國小的師生全心投入復育，並將艷紅鹿子百合化為課程，讓小朋友
從認識這朵花開始，熟悉家鄉環境。放下鱗片、許下心願，平溪國小的全
校師生，最長遠的夢想，就是期盼有一天，在平溪鄉的野地峭壁上，可以
看到滿地開花的榮盛景象。記者林燕如張光宗台北採訪報導明晚十點我們
的島節目，將要帶大家到放天燈的平溪鄉，去看看當地豐富的自然景觀，
像是當地有一種植物，叫做艷紅鹿子百合，非常珍貴稀有。不過，現在的
處境，岌岌可危。操場邊，鮮紅斗大的花朵在風中搖曳，這就是氣質優雅
的艷紅鹿子百合。在台灣的原生種百合中，她是最亮眼的族群，但也因為
她的外型，讓她在野外的處境岌岌可危。負責照顧的靈魂人物彭學偉，從
對植物的一無所知到現在可以在朝會中侃侃而談，這當中付出了不少心力
，為了讓小朋友有更多的認同感，他讓小朋友親身體驗栽種過程。來一年
級來你看鱗片它有長出芽來芽點有沒有看到平溪國小的師生全心投入復育
，並將艷紅鹿子百合化為課程，讓小朋友從認識這朵花開始，熟悉家鄉環
境。放下鱗片、許下心願，平溪國小的全校師生，最長遠的夢想，就是期
盼有一天，在平溪鄉的野地峭壁上，可以看到滿地開花的榮盛景象。記者
林燕如張光宗台北採訪報導明晚十點我們的島節目，將要帶大家到放天燈
的平溪鄉，去看看當地豐富的自然景觀，像是當地有一種植物，叫做艷紅
鹿子百合，非常珍貴稀有。不過，現在的處境，岌岌可危。操場邊，鮮紅
斗大的花朵在風中搖曳，這就是氣質優雅的艷紅鹿子百合。在台灣的原生
種百合中，她是最亮眼的族群，但也因為她的外型，讓她在野外的處境岌
岌可危。負責照顧的靈魂人物彭學偉，從對植物的一無所知到現在可以在
朝會中侃侃而談，這當中付出了不少心力，為了讓小朋友有更多的認同感
，他讓小朋友親身體驗栽種過程。來一年級來你看鱗片它有長出芽來芽點
有沒有看到平溪國小的師生全心投入復育，並將艷紅鹿子百合化為課程，
讓小朋友從認識這朵花開始，熟悉家鄉環境。放下鱗片、許下心願，平溪
國小的全校師生，最長遠的夢想，就是期盼有一天，在平溪鄉的野地峭壁
上，可以看到滿地開花的榮盛景象。記者林燕如張光宗台北採訪報導明晚
十點我們的島節目，將要帶大家到放天燈的平溪鄉，去看看當地豐富的自
然景觀，像是當地有一種植物，叫做艷紅鹿子百合，非常珍貴稀有。不過
，現在的處境，岌岌可危。操場邊，鮮紅斗大的花朵在風中搖曳，這就是
氣質優雅的艷紅鹿子百合。在台灣的原生種百合中，她是最亮眼的族群，
但也因為她的外型，讓她在野外的處境岌岌可危。負責照顧的靈魂人物彭
學偉，從對植物的一無所知到現在可以在朝會中侃侃而談，這當中付出了
不少心力，為了讓小朋友有更多的認同感，他讓小朋友親身體驗栽種過程
。來一年級來你看鱗片它有長出芽來芽點有沒有看到平溪國小的師生全心
投入復育，並將艷紅鹿子百合化為課程，讓小朋友從認識這朵花開始，熟
悉家鄉環境。放下鱗片、許下心願，平溪國小的全校師生，最長遠的夢想
，就是期盼有一天，在平溪鄉的野地峭壁上，可以看到滿地開花的榮盛景
象。記者林燕如張光宗台北採訪報導
