明年高雄將舉辦世界運動會，其中槌球也是表演賽的項目之一，今天就有
一場全國性的槌球比賽。因為槌球比較溫和，不傷體力也不容易發生運動
傷害，所以吸引很多老年人參加。其中，還有一位高齡92歲的阿祖級的
選手也參加。輕輕一敲，球穿過球門，張巫奇美是這場比賽年歲最大的選
手，雖然已經92歲，十年前因為一場車禍，讓她行動不太方便，不過球
齡超過二十年，打球打出興趣，老阿嬤推著輔助椅，也是要來比賽。槌球
，也稱為門球，長二十公尺寬十五公尺的場地裡面，有三個球門，只要球
穿過球門就可以得一分。運動強度適中，邊打球邊思考，在場邊也可以和
朋友聊天聯誼，很多老年人都喜愛這項運動。不只老年人，現在許多脊髓
損傷者協會也在推廣槌球。週日這場比賽總共有三百多外來自各縣市的選
手參加，大家運動練身體，也藉由打球交流感情。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導明年高雄將舉辦世界運動會，其中槌球也是表演賽的項目之一，今天
就有一場全國性的槌球比賽。因為槌球比較溫和，不傷體力也不容易發生
運動傷害，所以吸引很多老年人參加。其中，還有一位高齡92歲的阿祖
級的選手也參加。輕輕一敲，球穿過球門，張巫奇美是這場比賽年歲最大
的選手，雖然已經92歲，十年前因為一場車禍，讓她行動不太方便，不
過球齡超過二十年，打球打出興趣，老阿嬤推著輔助椅，也是要來比賽。
槌球，也稱為門球，長二十公尺寬十五公尺的場地裡面，有三個球門，只
要球穿過球門就可以得一分。運動強度適中，邊打球邊思考，在場邊也可
以和朋友聊天聯誼，很多老年人都喜愛這項運動。不只老年人，現在許多
脊髓損傷者協會也在推廣槌球。週日這場比賽總共有三百多外來自各縣市
的選手參加，大家運動練身體，也藉由打球交流感情。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導明年高雄將舉辦世界運動會，其中槌球也是表演賽的項目之一，
今天就有一場全國性的槌球比賽。因為槌球比較溫和，不傷體力也不容易
發生運動傷害，所以吸引很多老年人參加。其中，還有一位高齡92歲的
阿祖級的選手也參加。輕輕一敲，球穿過球門，張巫奇美是這場比賽年歲
最大的選手，雖然已經92歲，十年前因為一場車禍，讓她行動不太方便
，不過球齡超過二十年，打球打出興趣，老阿嬤推著輔助椅，也是要來比
賽。槌球，也稱為門球，長二十公尺寬十五公尺的場地裡面，有三個球門
，只要球穿過球門就可以得一分。運動強度適中，邊打球邊思考，在場邊
也可以和朋友聊天聯誼，很多老年人都喜愛這項運動。不只老年人，現在
許多脊髓損傷者協會也在推廣槌球。週日這場比賽總共有三百多外來自各
縣市的選手參加，大家運動練身體，也藉由打球交流感情。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導明年高雄將舉辦世界運動會，其中槌球也是表演賽的項目之
一，今天就有一場全國性的槌球比賽。因為槌球比較溫和，不傷體力也不
容易發生運動傷害，所以吸引很多老年人參加。其中，還有一位高齡92
歲的阿祖級的選手也參加。輕輕一敲，球穿過球門，張巫奇美是這場比賽
年歲最大的選手，雖然已經92歲，十年前因為一場車禍，讓她行動不太
方便，不過球齡超過二十年，打球打出興趣，老阿嬤推著輔助椅，也是要
來比賽。槌球，也稱為門球，長二十公尺寬十五公尺的場地裡面，有三個
球門，只要球穿過球門就可以得一分。運動強度適中，邊打球邊思考，在
場邊也可以和朋友聊天聯誼，很多老年人都喜愛這項運動。不只老年人，
現在許多脊髓損傷者協會也在推廣槌球。週日這場比賽總共有三百多外來
自各縣市的選手參加，大家運動練身體，也藉由打球交流感情。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導明年高雄將舉辦世界運動會，其中槌球也是表演賽的項
目之一，今天就有一場全國性的槌球比賽。因為槌球比較溫和，不傷體力
也不容易發生運動傷害，所以吸引很多老年人參加。其中，還有一位高齡
92歲的阿祖級的選手也參加。輕輕一敲，球穿過球門，張巫奇美是這場
比賽年歲最大的選手，雖然已經92歲，十年前因為一場車禍，讓她行動
不太方便，不過球齡超過二十年，打球打出興趣，老阿嬤推著輔助椅，也
是要來比賽。槌球，也稱為門球，長二十公尺寬十五公尺的場地裡面，有
三個球門，只要球穿過球門就可以得一分。運動強度適中，邊打球邊思考
，在場邊也可以和朋友聊天聯誼，很多老年人都喜愛這項運動。不只老年
人，現在許多脊髓損傷者協會也在推廣槌球。週日這場比賽總共有三百多
外來自各縣市的選手參加，大家運動練身體，也藉由打球交流感情。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導明年高雄將舉辦世界運動會，其中槌球也是表演賽
的項目之一，今天就有一場全國性的槌球比賽。因為槌球比較溫和，不傷
體力也不容易發生運動傷害，所以吸引很多老年人參加。其中，還有一位
高齡92歲的阿祖級的選手也參加。輕輕一敲，球穿過球門，張巫奇美是
這場比賽年歲最大的選手，雖然已經92歲，十年前因為一場車禍，讓她
行動不太方便，不過球齡超過二十年，打球打出興趣，老阿嬤推著輔助椅
，也是要來比賽。槌球，也稱為門球，長二十公尺寬十五公尺的場地裡面
，有三個球門，只要球穿過球門就可以得一分。運動強度適中，邊打球邊
思考，在場邊也可以和朋友聊天聯誼，很多老年人都喜愛這項運動。不只
老年人，現在許多脊髓損傷者協會也在推廣槌球。週日這場比賽總共有三
百多外來自各縣市的選手參加，大家運動練身體，也藉由打球交流感情。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導明年高雄將舉辦世界運動會，其中槌球也是表
演賽的項目之一，今天就有一場全國性的槌球比賽。因為槌球比較溫和，
不傷體力也不容易發生運動傷害，所以吸引很多老年人參加。其中，還有
一位高齡92歲的阿祖級的選手也參加。輕輕一敲，球穿過球門，張巫奇
美是這場比賽年歲最大的選手，雖然已經92歲，十年前因為一場車禍，
讓她行動不太方便，不過球齡超過二十年，打球打出興趣，老阿嬤推著輔
助椅，也是要來比賽。槌球，也稱為門球，長二十公尺寬十五公尺的場地
裡面，有三個球門，只要球穿過球門就可以得一分。運動強度適中，邊打
球邊思考，在場邊也可以和朋友聊天聯誼，很多老年人都喜愛這項運動。
不只老年人，現在許多脊髓損傷者協會也在推廣槌球。週日這場比賽總共
有三百多外來自各縣市的選手參加，大家運動練身體，也藉由打球交流感
情。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導明年高雄將舉辦世界運動會，其中槌球也
是表演賽的項目之一，今天就有一場全國性的槌球比賽。因為槌球比較溫
和，不傷體力也不容易發生運動傷害，所以吸引很多老年人參加。其中，
還有一位高齡92歲的阿祖級的選手也參加。輕輕一敲，球穿過球門，張
巫奇美是這場比賽年歲最大的選手，雖然已經92歲，十年前因為一場車
禍，讓她行動不太方便，不過球齡超過二十年，打球打出興趣，老阿嬤推
著輔助椅，也是要來比賽。槌球，也稱為門球，長二十公尺寬十五公尺的
場地裡面，有三個球門，只要球穿過球門就可以得一分。運動強度適中，
邊打球邊思考，在場邊也可以和朋友聊天聯誼，很多老年人都喜愛這項運
動。不只老年人，現在許多脊髓損傷者協會也在推廣槌球。週日這場比賽
總共有三百多外來自各縣市的選手參加，大家運動練身體，也藉由打球交
流感情。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導明年高雄將舉辦世界運動會，其中槌
球也是表演賽的項目之一，今天就有一場全國性的槌球比賽。因為槌球比
較溫和，不傷體力也不容易發生運動傷害，所以吸引很多老年人參加。其
中，還有一位高齡92歲的阿祖級的選手也參加。輕輕一敲，球穿過球門
，張巫奇美是這場比賽年歲最大的選手，雖然已經92歲，十年前因為一
場車禍，讓她行動不太方便，不過球齡超過二十年，打球打出興趣，老阿
嬤推著輔助椅，也是要來比賽。槌球，也稱為門球，長二十公尺寬十五公
尺的場地裡面，有三個球門，只要球穿過球門就可以得一分。運動強度適
中，邊打球邊思考，在場邊也可以和朋友聊天聯誼，很多老年人都喜愛這
項運動。不只老年人，現在許多脊髓損傷者協會也在推廣槌球。週日這場
比賽總共有三百多外來自各縣市的選手參加，大家運動練身體，也藉由打
球交流感情。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
