在中正紀念堂自由廣場，前面的野草莓學運，已經進入第18天。今天學
生在廣場前面設靈堂，舉辦「人權公祭」，哀悼台灣的人權已死。民進黨
主席蔡英文今天也前往上香，不過，學生當場要求她，對民進黨執政八年
，卻沒有修集遊法來道歉，並且還要民進黨，跟野草莓學運，劃清界線。
中正紀念堂外面的自由廣場，設一座靈堂，祭拜的是人權的靈位，要哀悼
台灣人權已死。野草莓學運學生，也把訃聞寄給包括總統馬英九在內的朝
野政治人物，民進黨主席蔡英文，特別前來上香，但學生要求蔡英文為民
進黨執政八年沒修集遊法道歉，也要民進黨跟野草莓學運劃清界線。學生
的要求，蔡英文都當場回應，也參與了人權哀悼藝術行動，躺在自由廣場
上，表達人權的傷亡。野草莓學運的學生要求政府修改集會遊行法的訴求
沒改變，雖然馬總統不只一次表示會推動修法，不過學生表示，政府還沒
針對陳雲林來台灣期間，警察侵害人權的維安道歉，他們就不會走，會繼
續靜坐下去，學生更在現場立塔，要展現longstay的決心在中正
紀念堂自由廣場，前面的野草莓學運，已經進入第18天。今天學生在廣
場前面設靈堂，舉辦「人權公祭」，哀悼台灣的人權已死。民進黨主席蔡
英文今天也前往上香，不過，學生當場要求她，對民進黨執政八年，卻沒
有修集遊法來道歉，並且還要民進黨，跟野草莓學運，劃清界線。中正紀
念堂外面的自由廣場，設一座靈堂，祭拜的是人權的靈位，要哀悼台灣人
權已死。野草莓學運學生，也把訃聞寄給包括總統馬英九在內的朝野政治
人物，民進黨主席蔡英文，特別前來上香，但學生要求蔡英文為民進黨執
政八年沒修集遊法道歉，也要民進黨跟野草莓學運劃清界線。學生的要求
，蔡英文都當場回應，也參與了人權哀悼藝術行動，躺在自由廣場上，表
達人權的傷亡。野草莓學運的學生要求政府修改集會遊行法的訴求沒改變
，雖然馬總統不只一次表示會推動修法，不過學生表示，政府還沒針對陳
雲林來台灣期間，警察侵害人權的維安道歉，他們就不會走，會繼續靜坐
下去，學生更在現場立塔，要展現longstay的決心在中正紀念堂
自由廣場，前面的野草莓學運，已經進入第18天。今天學生在廣場前面
設靈堂，舉辦「人權公祭」，哀悼台灣的人權已死。民進黨主席蔡英文今
天也前往上香，不過，學生當場要求她，對民進黨執政八年，卻沒有修集
遊法來道歉，並且還要民進黨，跟野草莓學運，劃清界線。中正紀念堂外
面的自由廣場，設一座靈堂，祭拜的是人權的靈位，要哀悼台灣人權已死
。野草莓學運學生，也把訃聞寄給包括總統馬英九在內的朝野政治人物，
民進黨主席蔡英文，特別前來上香，但學生要求蔡英文為民進黨執政八年
沒修集遊法道歉，也要民進黨跟野草莓學運劃清界線。學生的要求，蔡英
文都當場回應，也參與了人權哀悼藝術行動，躺在自由廣場上，表達人權
的傷亡。野草莓學運的學生要求政府修改集會遊行法的訴求沒改變，雖然
馬總統不只一次表示會推動修法，不過學生表示，政府還沒針對陳雲林來
台灣期間，警察侵害人權的維安道歉，他們就不會走，會繼續靜坐下去，
學生更在現場立塔，要展現longstay的決心在中正紀念堂自由廣
場，前面的野草莓學運，已經進入第18天。今天學生在廣場前面設靈堂
，舉辦「人權公祭」，哀悼台灣的人權已死。民進黨主席蔡英文今天也前
往上香，不過，學生當場要求她，對民進黨執政八年，卻沒有修集遊法來
道歉，並且還要民進黨，跟野草莓學運，劃清界線。中正紀念堂外面的自
由廣場，設一座靈堂，祭拜的是人權的靈位，要哀悼台灣人權已死。野草
莓學運學生，也把訃聞寄給包括總統馬英九在內的朝野政治人物，民進黨
主席蔡英文，特別前來上香，但學生要求蔡英文為民進黨執政八年沒修集
遊法道歉，也要民進黨跟野草莓學運劃清界線。學生的要求，蔡英文都當
場回應，也參與了人權哀悼藝術行動，躺在自由廣場上，表達人權的傷亡
。野草莓學運的學生要求政府修改集會遊行法的訴求沒改變，雖然馬總統
不只一次表示會推動修法，不過學生表示，政府還沒針對陳雲林來台灣期
間，警察侵害人權的維安道歉，他們就不會走，會繼續靜坐下去，學生更
在現場立塔，要展現longstay的決心在中正紀念堂自由廣場，前
面的野草莓學運，已經進入第18天。今天學生在廣場前面設靈堂，舉辦
「人權公祭」，哀悼台灣的人權已死。民進黨主席蔡英文今天也前往上香
，不過，學生當場要求她，對民進黨執政八年，卻沒有修集遊法來道歉，
並且還要民進黨，跟野草莓學運，劃清界線。中正紀念堂外面的自由廣場
，設一座靈堂，祭拜的是人權的靈位，要哀悼台灣人權已死。野草莓學運
學生，也把訃聞寄給包括總統馬英九在內的朝野政治人物，民進黨主席蔡
英文，特別前來上香，但學生要求蔡英文為民進黨執政八年沒修集遊法道
歉，也要民進黨跟野草莓學運劃清界線。學生的要求，蔡英文都當場回應
，也參與了人權哀悼藝術行動，躺在自由廣場上，表達人權的傷亡。野草
莓學運的學生要求政府修改集會遊行法的訴求沒改變，雖然馬總統不只一
次表示會推動修法，不過學生表示，政府還沒針對陳雲林來台灣期間，警
察侵害人權的維安道歉，他們就不會走，會繼續靜坐下去，學生更在現場
立塔，要展現longstay的決心在中正紀念堂自由廣場，前面的野
草莓學運，已經進入第18天。今天學生在廣場前面設靈堂，舉辦「人權
公祭」，哀悼台灣的人權已死。民進黨主席蔡英文今天也前往上香，不過
，學生當場要求她，對民進黨執政八年，卻沒有修集遊法來道歉，並且還
要民進黨，跟野草莓學運，劃清界線。中正紀念堂外面的自由廣場，設一
座靈堂，祭拜的是人權的靈位，要哀悼台灣人權已死。野草莓學運學生，
也把訃聞寄給包括總統馬英九在內的朝野政治人物，民進黨主席蔡英文，
特別前來上香，但學生要求蔡英文為民進黨執政八年沒修集遊法道歉，也
要民進黨跟野草莓學運劃清界線。學生的要求，蔡英文都當場回應，也參
與了人權哀悼藝術行動，躺在自由廣場上，表達人權的傷亡。野草莓學運
的學生要求政府修改集會遊行法的訴求沒改變，雖然馬總統不只一次表示
會推動修法，不過學生表示，政府還沒針對陳雲林來台灣期間，警察侵害
人權的維安道歉，他們就不會走，會繼續靜坐下去，學生更在現場立塔，
要展現longstay的決心在中正紀念堂自由廣場，前面的野草莓學
運，已經進入第18天。今天學生在廣場前面設靈堂，舉辦「人權公祭」
，哀悼台灣的人權已死。民進黨主席蔡英文今天也前往上香，不過，學生
當場要求她，對民進黨執政八年，卻沒有修集遊法來道歉，並且還要民進
黨，跟野草莓學運，劃清界線。中正紀念堂外面的自由廣場，設一座靈堂
，祭拜的是人權的靈位，要哀悼台灣人權已死。野草莓學運學生，也把訃
聞寄給包括總統馬英九在內的朝野政治人物，民進黨主席蔡英文，特別前
來上香，但學生要求蔡英文為民進黨執政八年沒修集遊法道歉，也要民進
黨跟野草莓學運劃清界線。學生的要求，蔡英文都當場回應，也參與了人
權哀悼藝術行動，躺在自由廣場上，表達人權的傷亡。野草莓學運的學生
要求政府修改集會遊行法的訴求沒改變，雖然馬總統不只一次表示會推動
修法，不過學生表示，政府還沒針對陳雲林來台灣期間，警察侵害人權的
維安道歉，他們就不會走，會繼續靜坐下去，學生更在現場立塔，要展現
longstay的決心
