消費券希望在過年前，能刺激買氣，不過，卻無法改善今年非常冷清的年
終尾牙。因為景氣不好，以前像是金融、航空和電子業的大型尾牙宴都縮
水。飯店的尾牙業績，比往年少了一成以上。花大錢請來大牌藝人載歌載
舞，這種花錢不手軟的大場面尾牙，今年恐怕會嚴重的縮水，陸續已經有
一些金融和科技業者表示，今年不辦尾牙，飯店業者現在祭出尾牙宴優惠
，議價空間變大，服務也更多。不過接單情況還算穩定的老字牌飯店，今
年已經感受到很不景氣。訂席的部分來說是有些滑落的可是滑落的程度並
不是很嚴重差不多一至二成左右主要是一些金融業者然後還有航空公司也
有飯店業者透露，最近尾牙退訂的數量不少，很多飯店還在等客戶確認，
實際收到的訂金只有去年的七成，很多上班族其實都已經有了最壞的心理
準備，員工分紅、年終獎金、尾牙恐怕都會大幅縮水。公司的股票掉很多
尾牙應該會受影響今年應該會比較差確定會比去年差很多很明顯感覺到看
老闆的感覺應該是這個樣子現在還不知道不過應該是這樣子不過也有不少
民眾表示，體恤員工的老闆不會讓員工的權益受損，對於公司年終的福利
，他們還是有信心。消費券希望在過年前，能刺激買氣，不過，卻無法改
善今年非常冷清的年終尾牙。因為景氣不好，以前像是金融、航空和電子
業的大型尾牙宴都縮水。飯店的尾牙業績，比往年少了一成以上。花大錢
請來大牌藝人載歌載舞，這種花錢不手軟的大場面尾牙，今年恐怕會嚴重
的縮水，陸續已經有一些金融和科技業者表示，今年不辦尾牙，飯店業者
現在祭出尾牙宴優惠，議價空間變大，服務也更多。不過接單情況還算穩
定的老字牌飯店，今年已經感受到很不景氣。訂席的部分來說是有些滑落
的可是滑落的程度並不是很嚴重差不多一至二成左右主要是一些金融業者
然後還有航空公司也有飯店業者透露，最近尾牙退訂的數量不少，很多飯
店還在等客戶確認，實際收到的訂金只有去年的七成，很多上班族其實都
已經有了最壞的心理準備，員工分紅、年終獎金、尾牙恐怕都會大幅縮水
。公司的股票掉很多尾牙應該會受影響今年應該會比較差確定會比去年差
很多很明顯感覺到看老闆的感覺應該是這個樣子現在還不知道不過應該是
這樣子不過也有不少民眾表示，體恤員工的老闆不會讓員工的權益受損，
對於公司年終的福利，他們還是有信心。消費券希望在過年前，能刺激買
氣，不過，卻無法改善今年非常冷清的年終尾牙。因為景氣不好，以前像
是金融、航空和電子業的大型尾牙宴都縮水。飯店的尾牙業績，比往年少
了一成以上。花大錢請來大牌藝人載歌載舞，這種花錢不手軟的大場面尾
牙，今年恐怕會嚴重的縮水，陸續已經有一些金融和科技業者表示，今年
不辦尾牙，飯店業者現在祭出尾牙宴優惠，議價空間變大，服務也更多。
不過接單情況還算穩定的老字牌飯店，今年已經感受到很不景氣。訂席的
部分來說是有些滑落的可是滑落的程度並不是很嚴重差不多一至二成左右
主要是一些金融業者然後還有航空公司也有飯店業者透露，最近尾牙退訂
的數量不少，很多飯店還在等客戶確認，實際收到的訂金只有去年的七成
，很多上班族其實都已經有了最壞的心理準備，員工分紅、年終獎金、尾
牙恐怕都會大幅縮水。公司的股票掉很多尾牙應該會受影響今年應該會比
較差確定會比去年差很多很明顯感覺到看老闆的感覺應該是這個樣子現在
還不知道不過應該是這樣子不過也有不少民眾表示，體恤員工的老闆不會
讓員工的權益受損，對於公司年終的福利，他們還是有信心。消費券希望
在過年前，能刺激買氣，不過，卻無法改善今年非常冷清的年終尾牙。因
為景氣不好，以前像是金融、航空和電子業的大型尾牙宴都縮水。飯店的
尾牙業績，比往年少了一成以上。花大錢請來大牌藝人載歌載舞，這種花
錢不手軟的大場面尾牙，今年恐怕會嚴重的縮水，陸續已經有一些金融和
科技業者表示，今年不辦尾牙，飯店業者現在祭出尾牙宴優惠，議價空間
變大，服務也更多。不過接單情況還算穩定的老字牌飯店，今年已經感受
到很不景氣。訂席的部分來說是有些滑落的可是滑落的程度並不是很嚴重
差不多一至二成左右主要是一些金融業者然後還有航空公司也有飯店業者
透露，最近尾牙退訂的數量不少，很多飯店還在等客戶確認，實際收到的
訂金只有去年的七成，很多上班族其實都已經有了最壞的心理準備，員工
分紅、年終獎金、尾牙恐怕都會大幅縮水。公司的股票掉很多尾牙應該會
受影響今年應該會比較差確定會比去年差很多很明顯感覺到看老闆的感覺
應該是這個樣子現在還不知道不過應該是這樣子不過也有不少民眾表示，
體恤員工的老闆不會讓員工的權益受損，對於公司年終的福利，他們還是
有信心。消費券希望在過年前，能刺激買氣，不過，卻無法改善今年非常
冷清的年終尾牙。因為景氣不好，以前像是金融、航空和電子業的大型尾
牙宴都縮水。飯店的尾牙業績，比往年少了一成以上。花大錢請來大牌藝
人載歌載舞，這種花錢不手軟的大場面尾牙，今年恐怕會嚴重的縮水，陸
續已經有一些金融和科技業者表示，今年不辦尾牙，飯店業者現在祭出尾
牙宴優惠，議價空間變大，服務也更多。不過接單情況還算穩定的老字牌
飯店，今年已經感受到很不景氣。訂席的部分來說是有些滑落的可是滑落
的程度並不是很嚴重差不多一至二成左右主要是一些金融業者然後還有航
空公司也有飯店業者透露，最近尾牙退訂的數量不少，很多飯店還在等客
戶確認，實際收到的訂金只有去年的七成，很多上班族其實都已經有了最
壞的心理準備，員工分紅、年終獎金、尾牙恐怕都會大幅縮水。公司的股
票掉很多尾牙應該會受影響今年應該會比較差確定會比去年差很多很明顯
感覺到看老闆的感覺應該是這個樣子現在還不知道不過應該是這樣子不過
也有不少民眾表示，體恤員工的老闆不會讓員工的權益受損，對於公司年
終的福利，他們還是有信心。消費券希望在過年前，能刺激買氣，不過，
卻無法改善今年非常冷清的年終尾牙。因為景氣不好，以前像是金融、航
空和電子業的大型尾牙宴都縮水。飯店的尾牙業績，比往年少了一成以上
。花大錢請來大牌藝人載歌載舞，這種花錢不手軟的大場面尾牙，今年恐
怕會嚴重的縮水，陸續已經有一些金融和科技業者表示，今年不辦尾牙，
飯店業者現在祭出尾牙宴優惠，議價空間變大，服務也更多。不過接單情
況還算穩定的老字牌飯店，今年已經感受到很不景氣。訂席的部分來說是
有些滑落的可是滑落的程度並不是很嚴重差不多一至二成左右主要是一些
金融業者然後還有航空公司也有飯店業者透露，最近尾牙退訂的數量不少
，很多飯店還在等客戶確認，實際收到的訂金只有去年的七成，很多上班
族其實都已經有了最壞的心理準備，員工分紅、年終獎金、尾牙恐怕都會
大幅縮水。公司的股票掉很多尾牙應該會受影響今年應該會比較差確定會
比去年差很多很明顯感覺到看老闆的感覺應該是這個樣子現在還不知道不
過應該是這樣子不過也有不少民眾表示，體恤員工的老闆不會讓員工的權
益受損，對於公司年終的福利，他們還是有信心。消費券希望在過年前，
能刺激買氣，不過，卻無法改善今年非常冷清的年終尾牙。因為景氣不好
，以前像是金融、航空和電子業的大型尾牙宴都縮水。飯店的尾牙業績，
比往年少了一成以上。花大錢請來大牌藝人載歌載舞，這種花錢不手軟的
大場面尾牙，今年恐怕會嚴重的縮水，陸續已經有一些金融和科技業者表
示，今年不辦尾牙，飯店業者現在祭出尾牙宴優惠，議價空間變大，服務
也更多。不過接單情況還算穩定的老字牌飯店，今年已經感受到很不景氣
。訂席的部分來說是有些滑落的可是滑落的程度並不是很嚴重差不多一至
二成左右主要是一些金融業者然後還有航空公司也有飯店業者透露，最近
尾牙退訂的數量不少，很多飯店還在等客戶確認，實際收到的訂金只有去
年的七成，很多上班族其實都已經有了最壞的心理準備，員工分紅、年終
獎金、尾牙恐怕都會大幅縮水。公司的股票掉很多尾牙應該會受影響今年
應該會比較差確定會比去年差很多很明顯感覺到看老闆的感覺應該是這個
樣子現在還不知道不過應該是這樣子不過也有不少民眾表示，體恤員工的
老闆不會讓員工的權益受損，對於公司年終的福利，他們還是有信心。
