消費券到底可不可以，發得出來呢？目前行政院傾向，將擴大內需案，跟
消費券的預算綁在一起，送到立法院，不過，現在傳出行政院和立法院的
意見不同。總統馬英九今晚召集，府院高層來會商，到底要不要切割處理
，最快今晚就能定案。而為了鼓勵大家提振經濟，馬總統今天就先到宜蘭
，身體力行消費，刺激買氣！要拚經濟,馬總統一來到宜蘭,現場就對豐
收的鯖魚,賣力大拍賣拚經濟,拚觀光,馬總統還掏出2萬塊,買鯖魚帶
動現場買氣!而為了刺激消費,行政院要在過年前,送給大家3600塊
消費券大紅包,不過就卡在829億的預算,要不要和4年4千2百億的
擴大內需預算,包裹送立院一起闖關,對此民進黨團很有意見由於民進黨
堅持,預算不同要分別審查,否則要杯葛到底!面對在野黨壓力,國民黨
團表示目前雖然還沒定調要脫鉤處理,不過會朝這個方向努力由於行政立
法兩院為了預算還沒共識,總統馬英九也決定要親自出面,23號晚間召
集黨政高層入府,消費券是否綁振興案,由馬總統拍板後,行政院會24
號就會做出決定。記者李曉儒彭耀祖台北報導消費券到底可不可以，發得
出來呢？目前行政院傾向，將擴大內需案，跟消費券的預算綁在一起，送
到立法院，不過，現在傳出行政院和立法院的意見不同。總統馬英九今晚
召集，府院高層來會商，到底要不要切割處理，最快今晚就能定案。而為
了鼓勵大家提振經濟，馬總統今天就先到宜蘭，身體力行消費，刺激買氣
！要拚經濟,馬總統一來到宜蘭,現場就對豐收的鯖魚,賣力大拍賣拚經
濟,拚觀光,馬總統還掏出2萬塊,買鯖魚帶動現場買氣!而為了刺激消
費,行政院要在過年前,送給大家3600塊消費券大紅包,不過就卡在
829億的預算,要不要和4年4千2百億的擴大內需預算,包裹送立院
一起闖關,對此民進黨團很有意見由於民進黨堅持,預算不同要分別審查
,否則要杯葛到底!面對在野黨壓力,國民黨團表示目前雖然還沒定調要
脫鉤處理,不過會朝這個方向努力由於行政立法兩院為了預算還沒共識,
總統馬英九也決定要親自出面,23號晚間召集黨政高層入府,消費券是
否綁振興案,由馬總統拍板後,行政院會24號就會做出決定。記者李曉
儒彭耀祖台北報導消費券到底可不可以，發得出來呢？目前行政院傾向，
將擴大內需案，跟消費券的預算綁在一起，送到立法院，不過，現在傳出
行政院和立法院的意見不同。總統馬英九今晚召集，府院高層來會商，到
底要不要切割處理，最快今晚就能定案。而為了鼓勵大家提振經濟，馬總
統今天就先到宜蘭，身體力行消費，刺激買氣！要拚經濟,馬總統一來到
宜蘭,現場就對豐收的鯖魚,賣力大拍賣拚經濟,拚觀光,馬總統還掏出
2萬塊,買鯖魚帶動現場買氣!而為了刺激消費,行政院要在過年前,送
給大家3600塊消費券大紅包,不過就卡在829億的預算,要不要和
4年4千2百億的擴大內需預算,包裹送立院一起闖關,對此民進黨團很
有意見由於民進黨堅持,預算不同要分別審查,否則要杯葛到底!面對在
野黨壓力,國民黨團表示目前雖然還沒定調要脫鉤處理,不過會朝這個方
向努力由於行政立法兩院為了預算還沒共識,總統馬英九也決定要親自出
面,23號晚間召集黨政高層入府,消費券是否綁振興案,由馬總統拍板
後,行政院會24號就會做出決定。記者李曉儒彭耀祖台北報導消費券到
底可不可以，發得出來呢？目前行政院傾向，將擴大內需案，跟消費券的
預算綁在一起，送到立法院，不過，現在傳出行政院和立法院的意見不同
。總統馬英九今晚召集，府院高層來會商，到底要不要切割處理，最快今
晚就能定案。而為了鼓勵大家提振經濟，馬總統今天就先到宜蘭，身體力
行消費，刺激買氣！要拚經濟,馬總統一來到宜蘭,現場就對豐收的鯖魚
,賣力大拍賣拚經濟,拚觀光,馬總統還掏出2萬塊,買鯖魚帶動現場買
氣!而為了刺激消費,行政院要在過年前,送給大家3600塊消費券大
紅包,不過就卡在829億的預算,要不要和4年4千2百億的擴大內需
預算,包裹送立院一起闖關,對此民進黨團很有意見由於民進黨堅持,預
算不同要分別審查,否則要杯葛到底!面對在野黨壓力,國民黨團表示目
前雖然還沒定調要脫鉤處理,不過會朝這個方向努力由於行政立法兩院為
了預算還沒共識,總統馬英九也決定要親自出面,23號晚間召集黨政高
層入府,消費券是否綁振興案,由馬總統拍板後,行政院會24號就會做
出決定。記者李曉儒彭耀祖台北報導
