明年高雄將舉辦世運，其中槌球也是表演賽之一，今天有一場全國性的槌
球比賽在高雄舉行。因為槌球這項運動比較溫和，不傷體力也不容易發生
運動傷害，很多老年人都很喜歡，運動場上還有一位高齡92歲的阿祖級
選手參加。輕輕一敲，球穿過球門，張巫奇美是這場比賽年歲最大的選手
，雖然已經92歲，十年前因為一場車禍，讓她行動不太方便，不過球齡
超過二十年，打球打出興趣，老阿嬤推著輔助椅，也是要來比賽。槌球，
也稱為門球，長二十公尺寬十五公尺的場地裡面，有三個球門，只要球穿
過球門就可以得一分。運動強度適中，邊打球邊思考，在場邊也可以和朋
友聊天聯誼，很多老年人都喜愛這項運動。不只老年人，現在許多脊髓損
傷者協會也在推廣槌球。週日這場比賽總共有三百多外來自各縣市的選手
參加，大家運動練身體，也藉由打球交流感情。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導明年高雄將舉辦世運，其中槌球也是表演賽之一，今天有一場全國性的
槌球比賽在高雄舉行。因為槌球這項運動比較溫和，不傷體力也不容易發
生運動傷害，很多老年人都很喜歡，運動場上還有一位高齡92歲的阿祖
級選手參加。輕輕一敲，球穿過球門，張巫奇美是這場比賽年歲最大的選
手，雖然已經92歲，十年前因為一場車禍，讓她行動不太方便，不過球
齡超過二十年，打球打出興趣，老阿嬤推著輔助椅，也是要來比賽。槌球
，也稱為門球，長二十公尺寬十五公尺的場地裡面，有三個球門，只要球
穿過球門就可以得一分。運動強度適中，邊打球邊思考，在場邊也可以和
朋友聊天聯誼，很多老年人都喜愛這項運動。不只老年人，現在許多脊髓
損傷者協會也在推廣槌球。週日這場比賽總共有三百多外來自各縣市的選
手參加，大家運動練身體，也藉由打球交流感情。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導明年高雄將舉辦世運，其中槌球也是表演賽之一，今天有一場全國性
的槌球比賽在高雄舉行。因為槌球這項運動比較溫和，不傷體力也不容易
發生運動傷害，很多老年人都很喜歡，運動場上還有一位高齡92歲的阿
祖級選手參加。輕輕一敲，球穿過球門，張巫奇美是這場比賽年歲最大的
選手，雖然已經92歲，十年前因為一場車禍，讓她行動不太方便，不過
球齡超過二十年，打球打出興趣，老阿嬤推著輔助椅，也是要來比賽。槌
球，也稱為門球，長二十公尺寬十五公尺的場地裡面，有三個球門，只要
球穿過球門就可以得一分。運動強度適中，邊打球邊思考，在場邊也可以
和朋友聊天聯誼，很多老年人都喜愛這項運動。不只老年人，現在許多脊
髓損傷者協會也在推廣槌球。週日這場比賽總共有三百多外來自各縣市的
選手參加，大家運動練身體，也藉由打球交流感情。記者呂宗芬陳顯坤高
雄報導明年高雄將舉辦世運，其中槌球也是表演賽之一，今天有一場全國
性的槌球比賽在高雄舉行。因為槌球這項運動比較溫和，不傷體力也不容
易發生運動傷害，很多老年人都很喜歡，運動場上還有一位高齡92歲的
阿祖級選手參加。輕輕一敲，球穿過球門，張巫奇美是這場比賽年歲最大
的選手，雖然已經92歲，十年前因為一場車禍，讓她行動不太方便，不
過球齡超過二十年，打球打出興趣，老阿嬤推著輔助椅，也是要來比賽。
槌球，也稱為門球，長二十公尺寬十五公尺的場地裡面，有三個球門，只
要球穿過球門就可以得一分。運動強度適中，邊打球邊思考，在場邊也可
以和朋友聊天聯誼，很多老年人都喜愛這項運動。不只老年人，現在許多
脊髓損傷者協會也在推廣槌球。週日這場比賽總共有三百多外來自各縣市
的選手參加，大家運動練身體，也藉由打球交流感情。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導明年高雄將舉辦世運，其中槌球也是表演賽之一，今天有一場全
國性的槌球比賽在高雄舉行。因為槌球這項運動比較溫和，不傷體力也不
容易發生運動傷害，很多老年人都很喜歡，運動場上還有一位高齡92歲
的阿祖級選手參加。輕輕一敲，球穿過球門，張巫奇美是這場比賽年歲最
大的選手，雖然已經92歲，十年前因為一場車禍，讓她行動不太方便，
不過球齡超過二十年，打球打出興趣，老阿嬤推著輔助椅，也是要來比賽
。槌球，也稱為門球，長二十公尺寬十五公尺的場地裡面，有三個球門，
只要球穿過球門就可以得一分。運動強度適中，邊打球邊思考，在場邊也
可以和朋友聊天聯誼，很多老年人都喜愛這項運動。不只老年人，現在許
多脊髓損傷者協會也在推廣槌球。週日這場比賽總共有三百多外來自各縣
市的選手參加，大家運動練身體，也藉由打球交流感情。記者呂宗芬陳顯
坤高雄報導明年高雄將舉辦世運，其中槌球也是表演賽之一，今天有一場
全國性的槌球比賽在高雄舉行。因為槌球這項運動比較溫和，不傷體力也
不容易發生運動傷害，很多老年人都很喜歡，運動場上還有一位高齡92
歲的阿祖級選手參加。輕輕一敲，球穿過球門，張巫奇美是這場比賽年歲
最大的選手，雖然已經92歲，十年前因為一場車禍，讓她行動不太方便
，不過球齡超過二十年，打球打出興趣，老阿嬤推著輔助椅，也是要來比
賽。槌球，也稱為門球，長二十公尺寬十五公尺的場地裡面，有三個球門
，只要球穿過球門就可以得一分。運動強度適中，邊打球邊思考，在場邊
也可以和朋友聊天聯誼，很多老年人都喜愛這項運動。不只老年人，現在
許多脊髓損傷者協會也在推廣槌球。週日這場比賽總共有三百多外來自各
縣市的選手參加，大家運動練身體，也藉由打球交流感情。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導明年高雄將舉辦世運，其中槌球也是表演賽之一，今天有一
場全國性的槌球比賽在高雄舉行。因為槌球這項運動比較溫和，不傷體力
也不容易發生運動傷害，很多老年人都很喜歡，運動場上還有一位高齡9
2歲的阿祖級選手參加。輕輕一敲，球穿過球門，張巫奇美是這場比賽年
歲最大的選手，雖然已經92歲，十年前因為一場車禍，讓她行動不太方
便，不過球齡超過二十年，打球打出興趣，老阿嬤推著輔助椅，也是要來
比賽。槌球，也稱為門球，長二十公尺寬十五公尺的場地裡面，有三個球
門，只要球穿過球門就可以得一分。運動強度適中，邊打球邊思考，在場
邊也可以和朋友聊天聯誼，很多老年人都喜愛這項運動。不只老年人，現
在許多脊髓損傷者協會也在推廣槌球。週日這場比賽總共有三百多外來自
各縣市的選手參加，大家運動練身體，也藉由打球交流感情。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導明年高雄將舉辦世運，其中槌球也是表演賽之一，今天有
一場全國性的槌球比賽在高雄舉行。因為槌球這項運動比較溫和，不傷體
力也不容易發生運動傷害，很多老年人都很喜歡，運動場上還有一位高齡
92歲的阿祖級選手參加。輕輕一敲，球穿過球門，張巫奇美是這場比賽
年歲最大的選手，雖然已經92歲，十年前因為一場車禍，讓她行動不太
方便，不過球齡超過二十年，打球打出興趣，老阿嬤推著輔助椅，也是要
來比賽。槌球，也稱為門球，長二十公尺寬十五公尺的場地裡面，有三個
球門，只要球穿過球門就可以得一分。運動強度適中，邊打球邊思考，在
場邊也可以和朋友聊天聯誼，很多老年人都喜愛這項運動。不只老年人，
現在許多脊髓損傷者協會也在推廣槌球。週日這場比賽總共有三百多外來
自各縣市的選手參加，大家運動練身體，也藉由打球交流感情。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導
