一個外環道路工程，花了十年的時間，卻只完成了三分之一！苗栗縣頭屋
鄉的外環道路，從民國87發包動工到今天，總長873公尺，卻只完成
240公尺。工程一再停擺，和經費短缺有關。當地民眾已經等不下去了
。順著苗栗縣頭屋鄉，外環道一路開，奇怪！寬敞的道路怎麼到這就沒有
了。苗栗縣頭屋鄉，外環道的老田寮橋，雖然說這橋面，差不多有12米
寬，不過實際來走看看，橋到一半就沒路可走了，一旁就只剩下這條，僅
供行人通行的木頭棧道，和這條石頭路。大馬路瞬間變成羊腸小徑，老田
寮溪橋的情況還算好的，再看看另外一條橋沙河橋，因為經費不足外環道
無法完工銜接，成了沒路可走的斷橋，花了10年用了1億，卻還是無法
通車。聲音來源附近民眾做要做到通車才有用嘛，做到半途而廢，沒有一
個結尾就不好這條總長873公尺的外環道路，從民國87年中旬就已經
發包，期間碰到用地徵收，管線遷移，最後卻造就出這兩座總長240公
尺的斷橋，不但便民的美意打了折扣，更影響到民眾的交通安全。頭屋鄉
代表陳富興：還沒凍省的時後決定要建，對當時交通有很大的幫助，包括
這紙廠附近，隧道過來這個紙廠，每年的颱風大雨就會山崩，山崩對整個
路段出入安全，有很大的影響。縣政府今年，還配合擴大內需方案，編列
6千多萬元，想要貫通外環道，不過得到的回應卻是暫緩實施。原本要在
98年春節前貫通的，頭屋外環道，工程再度受到延宕，10年才做了2
40公尺，剩下的633公尺，可能還得花上另一個10年，隨著地價年
年不斷地上漲，不知道還要再砸掉多少納稅人的血汗錢。楊以諾苗栗一個
外環道路工程，花了十年的時間，卻只完成了三分之一！苗栗縣頭屋鄉的
外環道路，從民國87發包動工到今天，總長873公尺，卻只完成24
0公尺。工程一再停擺，和經費短缺有關。當地民眾已經等不下去了。順
著苗栗縣頭屋鄉，外環道一路開，奇怪！寬敞的道路怎麼到這就沒有了。
苗栗縣頭屋鄉，外環道的老田寮橋，雖然說這橋面，差不多有12米寬，
不過實際來走看看，橋到一半就沒路可走了，一旁就只剩下這條，僅供行
人通行的木頭棧道，和這條石頭路。大馬路瞬間變成羊腸小徑，老田寮溪
橋的情況還算好的，再看看另外一條橋沙河橋，因為經費不足外環道無法
完工銜接，成了沒路可走的斷橋，花了10年用了1億，卻還是無法通車
。聲音來源附近民眾做要做到通車才有用嘛，做到半途而廢，沒有一個結
尾就不好這條總長873公尺的外環道路，從民國87年中旬就已經發包
，期間碰到用地徵收，管線遷移，最後卻造就出這兩座總長240公尺的
斷橋，不但便民的美意打了折扣，更影響到民眾的交通安全。頭屋鄉代表
陳富興：還沒凍省的時後決定要建，對當時交通有很大的幫助，包括這紙
廠附近，隧道過來這個紙廠，每年的颱風大雨就會山崩，山崩對整個路段
出入安全，有很大的影響。縣政府今年，還配合擴大內需方案，編列6千
多萬元，想要貫通外環道，不過得到的回應卻是暫緩實施。原本要在98
年春節前貫通的，頭屋外環道，工程再度受到延宕，10年才做了240
公尺，剩下的633公尺，可能還得花上另一個10年，隨著地價年年不
斷地上漲，不知道還要再砸掉多少納稅人的血汗錢。楊以諾苗栗一個外環
道路工程，花了十年的時間，卻只完成了三分之一！苗栗縣頭屋鄉的外環
道路，從民國87發包動工到今天，總長873公尺，卻只完成240公
尺。工程一再停擺，和經費短缺有關。當地民眾已經等不下去了。順著苗
栗縣頭屋鄉，外環道一路開，奇怪！寬敞的道路怎麼到這就沒有了。苗栗
縣頭屋鄉，外環道的老田寮橋，雖然說這橋面，差不多有12米寬，不過
實際來走看看，橋到一半就沒路可走了，一旁就只剩下這條，僅供行人通
行的木頭棧道，和這條石頭路。大馬路瞬間變成羊腸小徑，老田寮溪橋的
情況還算好的，再看看另外一條橋沙河橋，因為經費不足外環道無法完工
銜接，成了沒路可走的斷橋，花了10年用了1億，卻還是無法通車。聲
音來源附近民眾做要做到通車才有用嘛，做到半途而廢，沒有一個結尾就
不好這條總長873公尺的外環道路，從民國87年中旬就已經發包，期
間碰到用地徵收，管線遷移，最後卻造就出這兩座總長240公尺的斷橋
，不但便民的美意打了折扣，更影響到民眾的交通安全。頭屋鄉代表陳富
興：還沒凍省的時後決定要建，對當時交通有很大的幫助，包括這紙廠附
近，隧道過來這個紙廠，每年的颱風大雨就會山崩，山崩對整個路段出入
安全，有很大的影響。縣政府今年，還配合擴大內需方案，編列6千多萬
元，想要貫通外環道，不過得到的回應卻是暫緩實施。原本要在98年春
節前貫通的，頭屋外環道，工程再度受到延宕，10年才做了240公尺
，剩下的633公尺，可能還得花上另一個10年，隨著地價年年不斷地
上漲，不知道還要再砸掉多少納稅人的血汗錢。楊以諾苗栗一個外環道路
工程，花了十年的時間，卻只完成了三分之一！苗栗縣頭屋鄉的外環道路
，從民國87發包動工到今天，總長873公尺，卻只完成240公尺。
工程一再停擺，和經費短缺有關。當地民眾已經等不下去了。順著苗栗縣
頭屋鄉，外環道一路開，奇怪！寬敞的道路怎麼到這就沒有了。苗栗縣頭
屋鄉，外環道的老田寮橋，雖然說這橋面，差不多有12米寬，不過實際
來走看看，橋到一半就沒路可走了，一旁就只剩下這條，僅供行人通行的
木頭棧道，和這條石頭路。大馬路瞬間變成羊腸小徑，老田寮溪橋的情況
還算好的，再看看另外一條橋沙河橋，因為經費不足外環道無法完工銜接
，成了沒路可走的斷橋，花了10年用了1億，卻還是無法通車。聲音來
源附近民眾做要做到通車才有用嘛，做到半途而廢，沒有一個結尾就不好
這條總長873公尺的外環道路，從民國87年中旬就已經發包，期間碰
到用地徵收，管線遷移，最後卻造就出這兩座總長240公尺的斷橋，不
但便民的美意打了折扣，更影響到民眾的交通安全。頭屋鄉代表陳富興：
還沒凍省的時後決定要建，對當時交通有很大的幫助，包括這紙廠附近，
隧道過來這個紙廠，每年的颱風大雨就會山崩，山崩對整個路段出入安全
，有很大的影響。縣政府今年，還配合擴大內需方案，編列6千多萬元，
想要貫通外環道，不過得到的回應卻是暫緩實施。原本要在98年春節前
貫通的，頭屋外環道，工程再度受到延宕，10年才做了240公尺，剩
下的633公尺，可能還得花上另一個10年，隨著地價年年不斷地上漲
，不知道還要再砸掉多少納稅人的血汗錢。楊以諾苗栗一個外環道路工程
，花了十年的時間，卻只完成了三分之一！苗栗縣頭屋鄉的外環道路，從
民國87發包動工到今天，總長873公尺，卻只完成240公尺。工程
一再停擺，和經費短缺有關。當地民眾已經等不下去了。順著苗栗縣頭屋
鄉，外環道一路開，奇怪！寬敞的道路怎麼到這就沒有了。苗栗縣頭屋鄉
，外環道的老田寮橋，雖然說這橋面，差不多有12米寬，不過實際來走
看看，橋到一半就沒路可走了，一旁就只剩下這條，僅供行人通行的木頭
棧道，和這條石頭路。大馬路瞬間變成羊腸小徑，老田寮溪橋的情況還算
好的，再看看另外一條橋沙河橋，因為經費不足外環道無法完工銜接，成
了沒路可走的斷橋，花了10年用了1億，卻還是無法通車。聲音來源附
近民眾做要做到通車才有用嘛，做到半途而廢，沒有一個結尾就不好這條
總長873公尺的外環道路，從民國87年中旬就已經發包，期間碰到用
地徵收，管線遷移，最後卻造就出這兩座總長240公尺的斷橋，不但便
民的美意打了折扣，更影響到民眾的交通安全。頭屋鄉代表陳富興：還沒
凍省的時後決定要建，對當時交通有很大的幫助，包括這紙廠附近，隧道
過來這個紙廠，每年的颱風大雨就會山崩，山崩對整個路段出入安全，有
很大的影響。縣政府今年，還配合擴大內需方案，編列6千多萬元，想要
貫通外環道，不過得到的回應卻是暫緩實施。原本要在98年春節前貫通
的，頭屋外環道，工程再度受到延宕，10年才做了240公尺，剩下的
633公尺，可能還得花上另一個10年，隨著地價年年不斷地上漲，不
知道還要再砸掉多少納稅人的血汗錢。楊以諾苗栗一個外環道路工程，花
了十年的時間，卻只完成了三分之一！苗栗縣頭屋鄉的外環道路，從民國
87發包動工到今天，總長873公尺，卻只完成240公尺。工程一再
停擺，和經費短缺有關。當地民眾已經等不下去了。順著苗栗縣頭屋鄉，
外環道一路開，奇怪！寬敞的道路怎麼到這就沒有了。苗栗縣頭屋鄉，外
環道的老田寮橋，雖然說這橋面，差不多有12米寬，不過實際來走看看
，橋到一半就沒路可走了，一旁就只剩下這條，僅供行人通行的木頭棧道
，和這條石頭路。大馬路瞬間變成羊腸小徑，老田寮溪橋的情況還算好的
，再看看另外一條橋沙河橋，因為經費不足外環道無法完工銜接，成了沒
路可走的斷橋，花了10年用了1億，卻還是無法通車。聲音來源附近民
眾做要做到通車才有用嘛，做到半途而廢，沒有一個結尾就不好這條總長
873公尺的外環道路，從民國87年中旬就已經發包，期間碰到用地徵
收，管線遷移，最後卻造就出這兩座總長240公尺的斷橋，不但便民的
美意打了折扣，更影響到民眾的交通安全。頭屋鄉代表陳富興：還沒凍省
的時後決定要建，對當時交通有很大的幫助，包括這紙廠附近，隧道過來
這個紙廠，每年的颱風大雨就會山崩，山崩對整個路段出入安全，有很大
的影響。縣政府今年，還配合擴大內需方案，編列6千多萬元，想要貫通
外環道，不過得到的回應卻是暫緩實施。原本要在98年春節前貫通的，
頭屋外環道，工程再度受到延宕，10年才做了240公尺，剩下的63
3公尺，可能還得花上另一個10年，隨著地價年年不斷地上漲，不知道
還要再砸掉多少納稅人的血汗錢。楊以諾苗栗一個外環道路工程，花了十
年的時間，卻只完成了三分之一！苗栗縣頭屋鄉的外環道路，從民國87
發包動工到今天，總長873公尺，卻只完成240公尺。工程一再停擺
，和經費短缺有關。當地民眾已經等不下去了。順著苗栗縣頭屋鄉，外環
道一路開，奇怪！寬敞的道路怎麼到這就沒有了。苗栗縣頭屋鄉，外環道
的老田寮橋，雖然說這橋面，差不多有12米寬，不過實際來走看看，橋
到一半就沒路可走了，一旁就只剩下這條，僅供行人通行的木頭棧道，和
這條石頭路。大馬路瞬間變成羊腸小徑，老田寮溪橋的情況還算好的，再
看看另外一條橋沙河橋，因為經費不足外環道無法完工銜接，成了沒路可
走的斷橋，花了10年用了1億，卻還是無法通車。聲音來源附近民眾做
要做到通車才有用嘛，做到半途而廢，沒有一個結尾就不好這條總長87
3公尺的外環道路，從民國87年中旬就已經發包，期間碰到用地徵收，
管線遷移，最後卻造就出這兩座總長240公尺的斷橋，不但便民的美意
打了折扣，更影響到民眾的交通安全。頭屋鄉代表陳富興：還沒凍省的時
後決定要建，對當時交通有很大的幫助，包括這紙廠附近，隧道過來這個
紙廠，每年的颱風大雨就會山崩，山崩對整個路段出入安全，有很大的影
響。縣政府今年，還配合擴大內需方案，編列6千多萬元，想要貫通外環
道，不過得到的回應卻是暫緩實施。原本要在98年春節前貫通的，頭屋
外環道，工程再度受到延宕，10年才做了240公尺，剩下的633公
尺，可能還得花上另一個10年，隨著地價年年不斷地上漲，不知道還要
再砸掉多少納稅人的血汗錢。楊以諾苗栗一個外環道路工程，花了十年的
時間，卻只完成了三分之一！苗栗縣頭屋鄉的外環道路，從民國87發包
動工到今天，總長873公尺，卻只完成240公尺。工程一再停擺，和
經費短缺有關。當地民眾已經等不下去了。順著苗栗縣頭屋鄉，外環道一
路開，奇怪！寬敞的道路怎麼到這就沒有了。苗栗縣頭屋鄉，外環道的老
田寮橋，雖然說這橋面，差不多有12米寬，不過實際來走看看，橋到一
半就沒路可走了，一旁就只剩下這條，僅供行人通行的木頭棧道，和這條
石頭路。大馬路瞬間變成羊腸小徑，老田寮溪橋的情況還算好的，再看看
另外一條橋沙河橋，因為經費不足外環道無法完工銜接，成了沒路可走的
斷橋，花了10年用了1億，卻還是無法通車。聲音來源附近民眾做要做
到通車才有用嘛，做到半途而廢，沒有一個結尾就不好這條總長873公
尺的外環道路，從民國87年中旬就已經發包，期間碰到用地徵收，管線
遷移，最後卻造就出這兩座總長240公尺的斷橋，不但便民的美意打了
折扣，更影響到民眾的交通安全。頭屋鄉代表陳富興：還沒凍省的時後決
定要建，對當時交通有很大的幫助，包括這紙廠附近，隧道過來這個紙廠
，每年的颱風大雨就會山崩，山崩對整個路段出入安全，有很大的影響。
縣政府今年，還配合擴大內需方案，編列6千多萬元，想要貫通外環道，
不過得到的回應卻是暫緩實施。原本要在98年春節前貫通的，頭屋外環
道，工程再度受到延宕，10年才做了240公尺，剩下的633公尺，
可能還得花上另一個10年，隨著地價年年不斷地上漲，不知道還要再砸
掉多少納稅人的血汗錢。楊以諾苗栗一個外環道路工程，花了十年的時間
，卻只完成了三分之一！苗栗縣頭屋鄉的外環道路，從民國87發包動工
到今天，總長873公尺，卻只完成240公尺。工程一再停擺，和經費
短缺有關。當地民眾已經等不下去了。順著苗栗縣頭屋鄉，外環道一路開
，奇怪！寬敞的道路怎麼到這就沒有了。苗栗縣頭屋鄉，外環道的老田寮
橋，雖然說這橋面，差不多有12米寬，不過實際來走看看，橋到一半就
沒路可走了，一旁就只剩下這條，僅供行人通行的木頭棧道，和這條石頭
路。大馬路瞬間變成羊腸小徑，老田寮溪橋的情況還算好的，再看看另外
一條橋沙河橋，因為經費不足外環道無法完工銜接，成了沒路可走的斷橋
，花了10年用了1億，卻還是無法通車。聲音來源附近民眾做要做到通
車才有用嘛，做到半途而廢，沒有一個結尾就不好這條總長873公尺的
外環道路，從民國87年中旬就已經發包，期間碰到用地徵收，管線遷移
，最後卻造就出這兩座總長240公尺的斷橋，不但便民的美意打了折扣
，更影響到民眾的交通安全。頭屋鄉代表陳富興：還沒凍省的時後決定要
建，對當時交通有很大的幫助，包括這紙廠附近，隧道過來這個紙廠，每
年的颱風大雨就會山崩，山崩對整個路段出入安全，有很大的影響。縣政
府今年，還配合擴大內需方案，編列6千多萬元，想要貫通外環道，不過
得到的回應卻是暫緩實施。原本要在98年春節前貫通的，頭屋外環道，
工程再度受到延宕，10年才做了240公尺，剩下的633公尺，可能
還得花上另一個10年，隨著地價年年不斷地上漲，不知道還要再砸掉多
少納稅人的血汗錢。楊以諾苗栗一個外環道路工程，花了十年的時間，卻
只完成了三分之一！苗栗縣頭屋鄉的外環道路，從民國87發包動工到今
天，總長873公尺，卻只完成240公尺。工程一再停擺，和經費短缺
有關。當地民眾已經等不下去了。順著苗栗縣頭屋鄉，外環道一路開，奇
怪！寬敞的道路怎麼到這就沒有了。苗栗縣頭屋鄉，外環道的老田寮橋，
雖然說這橋面，差不多有12米寬，不過實際來走看看，橋到一半就沒路
可走了，一旁就只剩下這條，僅供行人通行的木頭棧道，和這條石頭路。
大馬路瞬間變成羊腸小徑，老田寮溪橋的情況還算好的，再看看另外一條
橋沙河橋，因為經費不足外環道無法完工銜接，成了沒路可走的斷橋，花
了10年用了1億，卻還是無法通車。聲音來源附近民眾做要做到通車才
有用嘛，做到半途而廢，沒有一個結尾就不好這條總長873公尺的外環
道路，從民國87年中旬就已經發包，期間碰到用地徵收，管線遷移，最
後卻造就出這兩座總長240公尺的斷橋，不但便民的美意打了折扣，更
影響到民眾的交通安全。頭屋鄉代表陳富興：還沒凍省的時後決定要建，
對當時交通有很大的幫助，包括這紙廠附近，隧道過來這個紙廠，每年的
颱風大雨就會山崩，山崩對整個路段出入安全，有很大的影響。縣政府今
年，還配合擴大內需方案，編列6千多萬元，想要貫通外環道，不過得到
的回應卻是暫緩實施。原本要在98年春節前貫通的，頭屋外環道，工程
再度受到延宕，10年才做了240公尺，剩下的633公尺，可能還得
花上另一個10年，隨著地價年年不斷地上漲，不知道還要再砸掉多少納
稅人的血汗錢。楊以諾苗栗一個外環道路工程，花了十年的時間，卻只完
成了三分之一！苗栗縣頭屋鄉的外環道路，從民國87發包動工到今天，
總長873公尺，卻只完成240公尺。工程一再停擺，和經費短缺有關
。當地民眾已經等不下去了。順著苗栗縣頭屋鄉，外環道一路開，奇怪！
寬敞的道路怎麼到這就沒有了。苗栗縣頭屋鄉，外環道的老田寮橋，雖然
說這橋面，差不多有12米寬，不過實際來走看看，橋到一半就沒路可走
了，一旁就只剩下這條，僅供行人通行的木頭棧道，和這條石頭路。大馬
路瞬間變成羊腸小徑，老田寮溪橋的情況還算好的，再看看另外一條橋沙
河橋，因為經費不足外環道無法完工銜接，成了沒路可走的斷橋，花了1
0年用了1億，卻還是無法通車。聲音來源附近民眾做要做到通車才有用
嘛，做到半途而廢，沒有一個結尾就不好這條總長873公尺的外環道路
，從民國87年中旬就已經發包，期間碰到用地徵收，管線遷移，最後卻
造就出這兩座總長240公尺的斷橋，不但便民的美意打了折扣，更影響
到民眾的交通安全。頭屋鄉代表陳富興：還沒凍省的時後決定要建，對當
時交通有很大的幫助，包括這紙廠附近，隧道過來這個紙廠，每年的颱風
大雨就會山崩，山崩對整個路段出入安全，有很大的影響。縣政府今年，
還配合擴大內需方案，編列6千多萬元，想要貫通外環道，不過得到的回
應卻是暫緩實施。原本要在98年春節前貫通的，頭屋外環道，工程再度
受到延宕，10年才做了240公尺，剩下的633公尺，可能還得花上
另一個10年，隨著地價年年不斷地上漲，不知道還要再砸掉多少納稅人
的血汗錢。楊以諾苗栗
