在【秘魯】首都【利馬】舉行的APEC亞太經合會領袖高峰會，昨天圓
滿閉幕，代表馬英九總統出席的國民黨榮譽主席、連戰，是有史以來我國
參加APEC的最高層級代表。他不但實際參與大會與小組討論，更首度
在國際場合與中國國家主席【胡錦濤】會面，這是兩岸在國際場合最高級
別的會談。象徵兩岸融冰出現正面效應，中國即使在深具影響力的南美洲
，也沒有刻意打壓台灣。穿上主辦國的傳統服飾拍大合照，是APEC高
峰會的特色。東道主秘魯選的，當然是這種大家都很熟悉的印地安大披風
。連戰穿上大披風，站在新加坡總理李顯龍旁邊，與美國總統布希只隔著
泰國總理宋猜。雖然在拍大合照時，和與會領袖沒什麼互動，連戰此行比
起前幾屆卻是成果豐碩。首先，與中國國家主席胡錦濤的會面，意義重大
。因為兩人雖然之前在北京已經會晤過四次，但在秘魯的APEC，卻是
首度在國際場合會面，也是兩岸在國際場合最高級別的會談。尤其連戰又
具有代表馬英九總統的領袖身分，讓這場會晤格外受到矚目。而且連胡會
時間長達四十分鐘，與布胡會的時間相同，就連日本首相麻生太郎也只能
勉強獲得20分鐘空檔，與胡錦濤短暫會面，更可以看得出胡錦濤對台灣
領袖代表的重視。更重要的，連戰不但參加大會會議，也加入小組討論，
還頻頻獲得國際媒體的特寫鏡頭，為台灣打了一場漂亮的國際文宣戰。而
連方瑀女士出席晚宴穿的這襲大紅禮服，樣式別緻、顏色喜氣，也讓與會
代表，對別具特色的台灣時尚，留下深刻印象。記者林佳蓉報導。在【秘
魯】首都【利馬】舉行的APEC亞太經合會領袖高峰會，昨天圓滿閉幕
，代表馬英九總統出席的國民黨榮譽主席、連戰，是有史以來我國參加A
PEC的最高層級代表。他不但實際參與大會與小組討論，更首度在國際
場合與中國國家主席【胡錦濤】會面，這是兩岸在國際場合最高級別的會
談。象徵兩岸融冰出現正面效應，中國即使在深具影響力的南美洲，也沒
有刻意打壓台灣。穿上主辦國的傳統服飾拍大合照，是APEC高峰會的
特色。東道主秘魯選的，當然是這種大家都很熟悉的印地安大披風。連戰
穿上大披風，站在新加坡總理李顯龍旁邊，與美國總統布希只隔著泰國總
理宋猜。雖然在拍大合照時，和與會領袖沒什麼互動，連戰此行比起前幾
屆卻是成果豐碩。首先，與中國國家主席胡錦濤的會面，意義重大。因為
兩人雖然之前在北京已經會晤過四次，但在秘魯的APEC，卻是首度在
國際場合會面，也是兩岸在國際場合最高級別的會談。尤其連戰又具有代
表馬英九總統的領袖身分，讓這場會晤格外受到矚目。而且連胡會時間長
達四十分鐘，與布胡會的時間相同，就連日本首相麻生太郎也只能勉強獲
得20分鐘空檔，與胡錦濤短暫會面，更可以看得出胡錦濤對台灣領袖代
表的重視。更重要的，連戰不但參加大會會議，也加入小組討論，還頻頻
獲得國際媒體的特寫鏡頭，為台灣打了一場漂亮的國際文宣戰。而連方瑀
女士出席晚宴穿的這襲大紅禮服，樣式別緻、顏色喜氣，也讓與會代表，
對別具特色的台灣時尚，留下深刻印象。記者林佳蓉報導。在【秘魯】首
都【利馬】舉行的APEC亞太經合會領袖高峰會，昨天圓滿閉幕，代表
馬英九總統出席的國民黨榮譽主席、連戰，是有史以來我國參加APEC
的最高層級代表。他不但實際參與大會與小組討論，更首度在國際場合與
中國國家主席【胡錦濤】會面，這是兩岸在國際場合最高級別的會談。象
徵兩岸融冰出現正面效應，中國即使在深具影響力的南美洲，也沒有刻意
打壓台灣。穿上主辦國的傳統服飾拍大合照，是APEC高峰會的特色。
東道主秘魯選的，當然是這種大家都很熟悉的印地安大披風。連戰穿上大
披風，站在新加坡總理李顯龍旁邊，與美國總統布希只隔著泰國總理宋猜
。雖然在拍大合照時，和與會領袖沒什麼互動，連戰此行比起前幾屆卻是
成果豐碩。首先，與中國國家主席胡錦濤的會面，意義重大。因為兩人雖
然之前在北京已經會晤過四次，但在秘魯的APEC，卻是首度在國際場
合會面，也是兩岸在國際場合最高級別的會談。尤其連戰又具有代表馬英
九總統的領袖身分，讓這場會晤格外受到矚目。而且連胡會時間長達四十
分鐘，與布胡會的時間相同，就連日本首相麻生太郎也只能勉強獲得20
分鐘空檔，與胡錦濤短暫會面，更可以看得出胡錦濤對台灣領袖代表的重
視。更重要的，連戰不但參加大會會議，也加入小組討論，還頻頻獲得國
際媒體的特寫鏡頭，為台灣打了一場漂亮的國際文宣戰。而連方瑀女士出
席晚宴穿的這襲大紅禮服，樣式別緻、顏色喜氣，也讓與會代表，對別具
特色的台灣時尚，留下深刻印象。記者林佳蓉報導。在【秘魯】首都【利
馬】舉行的APEC亞太經合會領袖高峰會，昨天圓滿閉幕，代表馬英九
總統出席的國民黨榮譽主席、連戰，是有史以來我國參加APEC的最高
層級代表。他不但實際參與大會與小組討論，更首度在國際場合與中國國
家主席【胡錦濤】會面，這是兩岸在國際場合最高級別的會談。象徵兩岸
融冰出現正面效應，中國即使在深具影響力的南美洲，也沒有刻意打壓台
灣。穿上主辦國的傳統服飾拍大合照，是APEC高峰會的特色。東道主
秘魯選的，當然是這種大家都很熟悉的印地安大披風。連戰穿上大披風，
站在新加坡總理李顯龍旁邊，與美國總統布希只隔著泰國總理宋猜。雖然
在拍大合照時，和與會領袖沒什麼互動，連戰此行比起前幾屆卻是成果豐
碩。首先，與中國國家主席胡錦濤的會面，意義重大。因為兩人雖然之前
在北京已經會晤過四次，但在秘魯的APEC，卻是首度在國際場合會面
，也是兩岸在國際場合最高級別的會談。尤其連戰又具有代表馬英九總統
的領袖身分，讓這場會晤格外受到矚目。而且連胡會時間長達四十分鐘，
與布胡會的時間相同，就連日本首相麻生太郎也只能勉強獲得20分鐘空
檔，與胡錦濤短暫會面，更可以看得出胡錦濤對台灣領袖代表的重視。更
重要的，連戰不但參加大會會議，也加入小組討論，還頻頻獲得國際媒體
的特寫鏡頭，為台灣打了一場漂亮的國際文宣戰。而連方瑀女士出席晚宴
穿的這襲大紅禮服，樣式別緻、顏色喜氣，也讓與會代表，對別具特色的
台灣時尚，留下深刻印象。記者林佳蓉報導。在【秘魯】首都【利馬】舉
行的APEC亞太經合會領袖高峰會，昨天圓滿閉幕，代表馬英九總統出
席的國民黨榮譽主席、連戰，是有史以來我國參加APEC的最高層級代
表。他不但實際參與大會與小組討論，更首度在國際場合與中國國家主席
【胡錦濤】會面，這是兩岸在國際場合最高級別的會談。象徵兩岸融冰出
現正面效應，中國即使在深具影響力的南美洲，也沒有刻意打壓台灣。穿
上主辦國的傳統服飾拍大合照，是APEC高峰會的特色。東道主秘魯選
的，當然是這種大家都很熟悉的印地安大披風。連戰穿上大披風，站在新
加坡總理李顯龍旁邊，與美國總統布希只隔著泰國總理宋猜。雖然在拍大
合照時，和與會領袖沒什麼互動，連戰此行比起前幾屆卻是成果豐碩。首
先，與中國國家主席胡錦濤的會面，意義重大。因為兩人雖然之前在北京
已經會晤過四次，但在秘魯的APEC，卻是首度在國際場合會面，也是
兩岸在國際場合最高級別的會談。尤其連戰又具有代表馬英九總統的領袖
身分，讓這場會晤格外受到矚目。而且連胡會時間長達四十分鐘，與布胡
會的時間相同，就連日本首相麻生太郎也只能勉強獲得20分鐘空檔，與
胡錦濤短暫會面，更可以看得出胡錦濤對台灣領袖代表的重視。更重要的
，連戰不但參加大會會議，也加入小組討論，還頻頻獲得國際媒體的特寫
鏡頭，為台灣打了一場漂亮的國際文宣戰。而連方瑀女士出席晚宴穿的這
襲大紅禮服，樣式別緻、顏色喜氣，也讓與會代表，對別具特色的台灣時
尚，留下深刻印象。記者林佳蓉報導。在【秘魯】首都【利馬】舉行的A
PEC亞太經合會領袖高峰會，昨天圓滿閉幕，代表馬英九總統出席的國
民黨榮譽主席、連戰，是有史以來我國參加APEC的最高層級代表。他
不但實際參與大會與小組討論，更首度在國際場合與中國國家主席【胡錦
濤】會面，這是兩岸在國際場合最高級別的會談。象徵兩岸融冰出現正面
效應，中國即使在深具影響力的南美洲，也沒有刻意打壓台灣。穿上主辦
國的傳統服飾拍大合照，是APEC高峰會的特色。東道主秘魯選的，當
然是這種大家都很熟悉的印地安大披風。連戰穿上大披風，站在新加坡總
理李顯龍旁邊，與美國總統布希只隔著泰國總理宋猜。雖然在拍大合照時
，和與會領袖沒什麼互動，連戰此行比起前幾屆卻是成果豐碩。首先，與
中國國家主席胡錦濤的會面，意義重大。因為兩人雖然之前在北京已經會
晤過四次，但在秘魯的APEC，卻是首度在國際場合會面，也是兩岸在
國際場合最高級別的會談。尤其連戰又具有代表馬英九總統的領袖身分，
讓這場會晤格外受到矚目。而且連胡會時間長達四十分鐘，與布胡會的時
間相同，就連日本首相麻生太郎也只能勉強獲得20分鐘空檔，與胡錦濤
短暫會面，更可以看得出胡錦濤對台灣領袖代表的重視。更重要的，連戰
不但參加大會會議，也加入小組討論，還頻頻獲得國際媒體的特寫鏡頭，
為台灣打了一場漂亮的國際文宣戰。而連方瑀女士出席晚宴穿的這襲大紅
禮服，樣式別緻、顏色喜氣，也讓與會代表，對別具特色的台灣時尚，留
下深刻印象。記者林佳蓉報導。在【秘魯】首都【利馬】舉行的APEC
亞太經合會領袖高峰會，昨天圓滿閉幕，代表馬英九總統出席的國民黨榮
譽主席、連戰，是有史以來我國參加APEC的最高層級代表。他不但實
際參與大會與小組討論，更首度在國際場合與中國國家主席【胡錦濤】會
面，這是兩岸在國際場合最高級別的會談。象徵兩岸融冰出現正面效應，
中國即使在深具影響力的南美洲，也沒有刻意打壓台灣。穿上主辦國的傳
統服飾拍大合照，是APEC高峰會的特色。東道主秘魯選的，當然是這
種大家都很熟悉的印地安大披風。連戰穿上大披風，站在新加坡總理李顯
龍旁邊，與美國總統布希只隔著泰國總理宋猜。雖然在拍大合照時，和與
會領袖沒什麼互動，連戰此行比起前幾屆卻是成果豐碩。首先，與中國國
家主席胡錦濤的會面，意義重大。因為兩人雖然之前在北京已經會晤過四
次，但在秘魯的APEC，卻是首度在國際場合會面，也是兩岸在國際場
合最高級別的會談。尤其連戰又具有代表馬英九總統的領袖身分，讓這場
會晤格外受到矚目。而且連胡會時間長達四十分鐘，與布胡會的時間相同
，就連日本首相麻生太郎也只能勉強獲得20分鐘空檔，與胡錦濤短暫會
面，更可以看得出胡錦濤對台灣領袖代表的重視。更重要的，連戰不但參
加大會會議，也加入小組討論，還頻頻獲得國際媒體的特寫鏡頭，為台灣
打了一場漂亮的國際文宣戰。而連方瑀女士出席晚宴穿的這襲大紅禮服，
樣式別緻、顏色喜氣，也讓與會代表，對別具特色的台灣時尚，留下深刻
印象。記者林佳蓉報導。在【秘魯】首都【利馬】舉行的APEC亞太經
合會領袖高峰會，昨天圓滿閉幕，代表馬英九總統出席的國民黨榮譽主席
、連戰，是有史以來我國參加APEC的最高層級代表。他不但實際參與
大會與小組討論，更首度在國際場合與中國國家主席【胡錦濤】會面，這
是兩岸在國際場合最高級別的會談。象徵兩岸融冰出現正面效應，中國即
使在深具影響力的南美洲，也沒有刻意打壓台灣。穿上主辦國的傳統服飾
拍大合照，是APEC高峰會的特色。東道主秘魯選的，當然是這種大家
都很熟悉的印地安大披風。連戰穿上大披風，站在新加坡總理李顯龍旁邊
，與美國總統布希只隔著泰國總理宋猜。雖然在拍大合照時，和與會領袖
沒什麼互動，連戰此行比起前幾屆卻是成果豐碩。首先，與中國國家主席
胡錦濤的會面，意義重大。因為兩人雖然之前在北京已經會晤過四次，但
在秘魯的APEC，卻是首度在國際場合會面，也是兩岸在國際場合最高
級別的會談。尤其連戰又具有代表馬英九總統的領袖身分，讓這場會晤格
外受到矚目。而且連胡會時間長達四十分鐘，與布胡會的時間相同，就連
日本首相麻生太郎也只能勉強獲得20分鐘空檔，與胡錦濤短暫會面，更
可以看得出胡錦濤對台灣領袖代表的重視。更重要的，連戰不但參加大會
會議，也加入小組討論，還頻頻獲得國際媒體的特寫鏡頭，為台灣打了一
場漂亮的國際文宣戰。而連方瑀女士出席晚宴穿的這襲大紅禮服，樣式別
緻、顏色喜氣，也讓與會代表，對別具特色的台灣時尚，留下深刻印象。
記者林佳蓉報導。在【秘魯】首都【利馬】舉行的APEC亞太經合會領
袖高峰會，昨天圓滿閉幕，代表馬英九總統出席的國民黨榮譽主席、連戰
，是有史以來我國參加APEC的最高層級代表。他不但實際參與大會與
小組討論，更首度在國際場合與中國國家主席【胡錦濤】會面，這是兩岸
在國際場合最高級別的會談。象徵兩岸融冰出現正面效應，中國即使在深
具影響力的南美洲，也沒有刻意打壓台灣。穿上主辦國的傳統服飾拍大合
照，是APEC高峰會的特色。東道主秘魯選的，當然是這種大家都很熟
悉的印地安大披風。連戰穿上大披風，站在新加坡總理李顯龍旁邊，與美
國總統布希只隔著泰國總理宋猜。雖然在拍大合照時，和與會領袖沒什麼
互動，連戰此行比起前幾屆卻是成果豐碩。首先，與中國國家主席胡錦濤
的會面，意義重大。因為兩人雖然之前在北京已經會晤過四次，但在秘魯
的APEC，卻是首度在國際場合會面，也是兩岸在國際場合最高級別的
會談。尤其連戰又具有代表馬英九總統的領袖身分，讓這場會晤格外受到
矚目。而且連胡會時間長達四十分鐘，與布胡會的時間相同，就連日本首
相麻生太郎也只能勉強獲得20分鐘空檔，與胡錦濤短暫會面，更可以看
得出胡錦濤對台灣領袖代表的重視。更重要的，連戰不但參加大會會議，
也加入小組討論，還頻頻獲得國際媒體的特寫鏡頭，為台灣打了一場漂亮
的國際文宣戰。而連方瑀女士出席晚宴穿的這襲大紅禮服，樣式別緻、顏
色喜氣，也讓與會代表，對別具特色的台灣時尚，留下深刻印象。記者林
佳蓉報導。在【秘魯】首都【利馬】舉行的APEC亞太經合會領袖高峰
會，昨天圓滿閉幕，代表馬英九總統出席的國民黨榮譽主席、連戰，是有
史以來我國參加APEC的最高層級代表。他不但實際參與大會與小組討
論，更首度在國際場合與中國國家主席【胡錦濤】會面，這是兩岸在國際
場合最高級別的會談。象徵兩岸融冰出現正面效應，中國即使在深具影響
力的南美洲，也沒有刻意打壓台灣。穿上主辦國的傳統服飾拍大合照，是
APEC高峰會的特色。東道主秘魯選的，當然是這種大家都很熟悉的印
地安大披風。連戰穿上大披風，站在新加坡總理李顯龍旁邊，與美國總統
布希只隔著泰國總理宋猜。雖然在拍大合照時，和與會領袖沒什麼互動，
連戰此行比起前幾屆卻是成果豐碩。首先，與中國國家主席胡錦濤的會面
，意義重大。因為兩人雖然之前在北京已經會晤過四次，但在秘魯的AP
EC，卻是首度在國際場合會面，也是兩岸在國際場合最高級別的會談。
尤其連戰又具有代表馬英九總統的領袖身分，讓這場會晤格外受到矚目。
而且連胡會時間長達四十分鐘，與布胡會的時間相同，就連日本首相麻生
太郎也只能勉強獲得20分鐘空檔，與胡錦濤短暫會面，更可以看得出胡
錦濤對台灣領袖代表的重視。更重要的，連戰不但參加大會會議，也加入
小組討論，還頻頻獲得國際媒體的特寫鏡頭，為台灣打了一場漂亮的國際
文宣戰。而連方瑀女士出席晚宴穿的這襲大紅禮服，樣式別緻、顏色喜氣
，也讓與會代表，對別具特色的台灣時尚，留下深刻印象。記者林佳蓉報
導。在【秘魯】首都【利馬】舉行的APEC亞太經合會領袖高峰會，昨
天圓滿閉幕，代表馬英九總統出席的國民黨榮譽主席、連戰，是有史以來
我國參加APEC的最高層級代表。他不但實際參與大會與小組討論，更
首度在國際場合與中國國家主席【胡錦濤】會面，這是兩岸在國際場合最
高級別的會談。象徵兩岸融冰出現正面效應，中國即使在深具影響力的南
美洲，也沒有刻意打壓台灣。穿上主辦國的傳統服飾拍大合照，是APE
C高峰會的特色。東道主秘魯選的，當然是這種大家都很熟悉的印地安大
披風。連戰穿上大披風，站在新加坡總理李顯龍旁邊，與美國總統布希只
隔著泰國總理宋猜。雖然在拍大合照時，和與會領袖沒什麼互動，連戰此
行比起前幾屆卻是成果豐碩。首先，與中國國家主席胡錦濤的會面，意義
重大。因為兩人雖然之前在北京已經會晤過四次，但在秘魯的APEC，
卻是首度在國際場合會面，也是兩岸在國際場合最高級別的會談。尤其連
戰又具有代表馬英九總統的領袖身分，讓這場會晤格外受到矚目。而且連
胡會時間長達四十分鐘，與布胡會的時間相同，就連日本首相麻生太郎也
只能勉強獲得20分鐘空檔，與胡錦濤短暫會面，更可以看得出胡錦濤對
台灣領袖代表的重視。更重要的，連戰不但參加大會會議，也加入小組討
論，還頻頻獲得國際媒體的特寫鏡頭，為台灣打了一場漂亮的國際文宣戰
。而連方瑀女士出席晚宴穿的這襲大紅禮服，樣式別緻、顏色喜氣，也讓
與會代表，對別具特色的台灣時尚，留下深刻印象。記者林佳蓉報導。在
【秘魯】首都【利馬】舉行的APEC亞太經合會領袖高峰會，昨天圓滿
閉幕，代表馬英九總統出席的國民黨榮譽主席、連戰，是有史以來我國參
加APEC的最高層級代表。他不但實際參與大會與小組討論，更首度在
國際場合與中國國家主席【胡錦濤】會面，這是兩岸在國際場合最高級別
的會談。象徵兩岸融冰出現正面效應，中國即使在深具影響力的南美洲，
也沒有刻意打壓台灣。穿上主辦國的傳統服飾拍大合照，是APEC高峰
會的特色。東道主秘魯選的，當然是這種大家都很熟悉的印地安大披風。
連戰穿上大披風，站在新加坡總理李顯龍旁邊，與美國總統布希只隔著泰
國總理宋猜。雖然在拍大合照時，和與會領袖沒什麼互動，連戰此行比起
前幾屆卻是成果豐碩。首先，與中國國家主席胡錦濤的會面，意義重大。
因為兩人雖然之前在北京已經會晤過四次，但在秘魯的APEC，卻是首
度在國際場合會面，也是兩岸在國際場合最高級別的會談。尤其連戰又具
有代表馬英九總統的領袖身分，讓這場會晤格外受到矚目。而且連胡會時
間長達四十分鐘，與布胡會的時間相同，就連日本首相麻生太郎也只能勉
強獲得20分鐘空檔，與胡錦濤短暫會面，更可以看得出胡錦濤對台灣領
袖代表的重視。更重要的，連戰不但參加大會會議，也加入小組討論，還
頻頻獲得國際媒體的特寫鏡頭，為台灣打了一場漂亮的國際文宣戰。而連
方瑀女士出席晚宴穿的這襲大紅禮服，樣式別緻、顏色喜氣，也讓與會代
表，對別具特色的台灣時尚，留下深刻印象。記者林佳蓉報導。在【秘魯
】首都【利馬】舉行的APEC亞太經合會領袖高峰會，昨天圓滿閉幕，
代表馬英九總統出席的國民黨榮譽主席、連戰，是有史以來我國參加AP
EC的最高層級代表。他不但實際參與大會與小組討論，更首度在國際場
合與中國國家主席【胡錦濤】會面，這是兩岸在國際場合最高級別的會談
。象徵兩岸融冰出現正面效應，中國即使在深具影響力的南美洲，也沒有
刻意打壓台灣。穿上主辦國的傳統服飾拍大合照，是APEC高峰會的特
色。東道主秘魯選的，當然是這種大家都很熟悉的印地安大披風。連戰穿
上大披風，站在新加坡總理李顯龍旁邊，與美國總統布希只隔著泰國總理
宋猜。雖然在拍大合照時，和與會領袖沒什麼互動，連戰此行比起前幾屆
卻是成果豐碩。首先，與中國國家主席胡錦濤的會面，意義重大。因為兩
人雖然之前在北京已經會晤過四次，但在秘魯的APEC，卻是首度在國
際場合會面，也是兩岸在國際場合最高級別的會談。尤其連戰又具有代表
馬英九總統的領袖身分，讓這場會晤格外受到矚目。而且連胡會時間長達
四十分鐘，與布胡會的時間相同，就連日本首相麻生太郎也只能勉強獲得
20分鐘空檔，與胡錦濤短暫會面，更可以看得出胡錦濤對台灣領袖代表
的重視。更重要的，連戰不但參加大會會議，也加入小組討論，還頻頻獲
得國際媒體的特寫鏡頭，為台灣打了一場漂亮的國際文宣戰。而連方瑀女
士出席晚宴穿的這襲大紅禮服，樣式別緻、顏色喜氣，也讓與會代表，對
別具特色的台灣時尚，留下深刻印象。記者林佳蓉報導。在【秘魯】首都
【利馬】舉行的APEC亞太經合會領袖高峰會，昨天圓滿閉幕，代表馬
英九總統出席的國民黨榮譽主席、連戰，是有史以來我國參加APEC的
最高層級代表。他不但實際參與大會與小組討論，更首度在國際場合與中
國國家主席【胡錦濤】會面，這是兩岸在國際場合最高級別的會談。象徵
兩岸融冰出現正面效應，中國即使在深具影響力的南美洲，也沒有刻意打
壓台灣。穿上主辦國的傳統服飾拍大合照，是APEC高峰會的特色。東
道主秘魯選的，當然是這種大家都很熟悉的印地安大披風。連戰穿上大披
風，站在新加坡總理李顯龍旁邊，與美國總統布希只隔著泰國總理宋猜。
雖然在拍大合照時，和與會領袖沒什麼互動，連戰此行比起前幾屆卻是成
果豐碩。首先，與中國國家主席胡錦濤的會面，意義重大。因為兩人雖然
之前在北京已經會晤過四次，但在秘魯的APEC，卻是首度在國際場合
會面，也是兩岸在國際場合最高級別的會談。尤其連戰又具有代表馬英九
總統的領袖身分，讓這場會晤格外受到矚目。而且連胡會時間長達四十分
鐘，與布胡會的時間相同，就連日本首相麻生太郎也只能勉強獲得20分
鐘空檔，與胡錦濤短暫會面，更可以看得出胡錦濤對台灣領袖代表的重視
。更重要的，連戰不但參加大會會議，也加入小組討論，還頻頻獲得國際
媒體的特寫鏡頭，為台灣打了一場漂亮的國際文宣戰。而連方瑀女士出席
晚宴穿的這襲大紅禮服，樣式別緻、顏色喜氣，也讓與會代表，對別具特
色的台灣時尚，留下深刻印象。記者林佳蓉報導。
