為了培養孩子的專注力，現在有不少家長，會讓小朋友從小開始學讀經。
今天在台北就有一場讀經大會考，許多小考生把四書五經，背得滾瓜爛熟
。不用看書，這群小朋友就能經易的背誦出古書中的「大學」章句，許多
聖賢經書早就背得滾瓜爛熟，尤其這位張同學，在讀經的會考中，還通過
42段文章考試，成為名符其實的小狀元。而國小三年級江同學，從一歲
牙牙學語時，就開始學習讀經，在經書的文章中，讓他找到讀書樂趣。有
許多家長，從小就鼓勵孩子接觸經書，讓他們養成良好閱讀習慣，培養溝
通的語言能力和人格教育。為了訓練孩子的專注力，現在也有家長，選擇
在家自學，希望讓小朋友多讀些聖賢書，因為他們認為用經書做為啟蒙教
育，能幫孩子在文字間，啟發更多想像力。為了培養孩子的專注力，現在
有不少家長，會讓小朋友從小開始學讀經。今天在台北就有一場讀經大會
考，許多小考生把四書五經，背得滾瓜爛熟。不用看書，這群小朋友就能
經易的背誦出古書中的「大學」章句，許多聖賢經書早就背得滾瓜爛熟，
尤其這位張同學，在讀經的會考中，還通過42段文章考試，成為名符其
實的小狀元。而國小三年級江同學，從一歲牙牙學語時，就開始學習讀經
，在經書的文章中，讓他找到讀書樂趣。有許多家長，從小就鼓勵孩子接
觸經書，讓他們養成良好閱讀習慣，培養溝通的語言能力和人格教育。為
了訓練孩子的專注力，現在也有家長，選擇在家自學，希望讓小朋友多讀
些聖賢書，因為他們認為用經書做為啟蒙教育，能幫孩子在文字間，啟發
更多想像力。為了培養孩子的專注力，現在有不少家長，會讓小朋友從小
開始學讀經。今天在台北就有一場讀經大會考，許多小考生把四書五經，
背得滾瓜爛熟。不用看書，這群小朋友就能經易的背誦出古書中的「大學
」章句，許多聖賢經書早就背得滾瓜爛熟，尤其這位張同學，在讀經的會
考中，還通過42段文章考試，成為名符其實的小狀元。而國小三年級江
同學，從一歲牙牙學語時，就開始學習讀經，在經書的文章中，讓他找到
讀書樂趣。有許多家長，從小就鼓勵孩子接觸經書，讓他們養成良好閱讀
習慣，培養溝通的語言能力和人格教育。為了訓練孩子的專注力，現在也
有家長，選擇在家自學，希望讓小朋友多讀些聖賢書，因為他們認為用經
書做為啟蒙教育，能幫孩子在文字間，啟發更多想像力。為了培養孩子的
專注力，現在有不少家長，會讓小朋友從小開始學讀經。今天在台北就有
一場讀經大會考，許多小考生把四書五經，背得滾瓜爛熟。不用看書，這
群小朋友就能經易的背誦出古書中的「大學」章句，許多聖賢經書早就背
得滾瓜爛熟，尤其這位張同學，在讀經的會考中，還通過42段文章考試
，成為名符其實的小狀元。而國小三年級江同學，從一歲牙牙學語時，就
開始學習讀經，在經書的文章中，讓他找到讀書樂趣。有許多家長，從小
就鼓勵孩子接觸經書，讓他們養成良好閱讀習慣，培養溝通的語言能力和
人格教育。為了訓練孩子的專注力，現在也有家長，選擇在家自學，希望
讓小朋友多讀些聖賢書，因為他們認為用經書做為啟蒙教育，能幫孩子在
文字間，啟發更多想像力。為了培養孩子的專注力，現在有不少家長，會
讓小朋友從小開始學讀經。今天在台北就有一場讀經大會考，許多小考生
把四書五經，背得滾瓜爛熟。不用看書，這群小朋友就能經易的背誦出古
書中的「大學」章句，許多聖賢經書早就背得滾瓜爛熟，尤其這位張同學
，在讀經的會考中，還通過42段文章考試，成為名符其實的小狀元。而
國小三年級江同學，從一歲牙牙學語時，就開始學習讀經，在經書的文章
中，讓他找到讀書樂趣。有許多家長，從小就鼓勵孩子接觸經書，讓他們
養成良好閱讀習慣，培養溝通的語言能力和人格教育。為了訓練孩子的專
注力，現在也有家長，選擇在家自學，希望讓小朋友多讀些聖賢書，因為
他們認為用經書做為啟蒙教育，能幫孩子在文字間，啟發更多想像力。為
了培養孩子的專注力，現在有不少家長，會讓小朋友從小開始學讀經。今
天在台北就有一場讀經大會考，許多小考生把四書五經，背得滾瓜爛熟。
不用看書，這群小朋友就能經易的背誦出古書中的「大學」章句，許多聖
賢經書早就背得滾瓜爛熟，尤其這位張同學，在讀經的會考中，還通過4
2段文章考試，成為名符其實的小狀元。而國小三年級江同學，從一歲牙
牙學語時，就開始學習讀經，在經書的文章中，讓他找到讀書樂趣。有許
多家長，從小就鼓勵孩子接觸經書，讓他們養成良好閱讀習慣，培養溝通
的語言能力和人格教育。為了訓練孩子的專注力，現在也有家長，選擇在
家自學，希望讓小朋友多讀些聖賢書，因為他們認為用經書做為啟蒙教育
，能幫孩子在文字間，啟發更多想像力。
