代表針對達賴嘛多年來尋求西藏自治，而非西藏獨立的中間路線，有熱烈
討論。根據五天的分組討論結果顯示，大會依舊沒有找出替代達賴路線的
具體政策，不過流亡政府總理顙東仁波切22號強調，大會報告對中間路
線有高度共識。但事實上，許多與會藏人代表依舊堅持，獨立是最終目標
，不能依附中國，也不能在北京統治下繼續生活。但也有代表認為，達賴
尋求自治不獨立的路線已長達30年，為何一再遭到北京否決，問題出在
哪，應該成立特別小組徹底進行檢討，再制定今後對中國的政策。但年輕
一代的藏人普遍認為，3月的西藏鎮暴事件已顯示，達賴路線徹底失敗，
應該走向藏獨道路。這次大會22號結束後，將把討論總結送交達賴定奪
，作為流亡政府今後在西藏政策上的重要參考，而北京也在21號透過官
方的新華社發表文章，痛批所謂的達賴集團，迴避西藏是中國領土一部分
的事實，顯然是對這次大會決議做出警告。代表針對達賴嘛多年來尋求西
藏自治，而非西藏獨立的中間路線，有熱烈討論。根據五天的分組討論結
果顯示，大會依舊沒有找出替代達賴路線的具體政策，不過流亡政府總理
顙東仁波切22號強調，大會報告對中間路線有高度共識。但事實上，許
多與會藏人代表依舊堅持，獨立是最終目標，不能依附中國，也不能在北
京統治下繼續生活。但也有代表認為，達賴尋求自治不獨立的路線已長達
30年，為何一再遭到北京否決，問題出在哪，應該成立特別小組徹底進
行檢討，再制定今後對中國的政策。但年輕一代的藏人普遍認為，3月的
西藏鎮暴事件已顯示，達賴路線徹底失敗，應該走向藏獨道路。這次大會
22號結束後，將把討論總結送交達賴定奪，作為流亡政府今後在西藏政
策上的重要參考，而北京也在21號透過官方的新華社發表文章，痛批所
謂的達賴集團，迴避西藏是中國領土一部分的事實，顯然是對這次大會決
議做出警告。代表針對達賴嘛多年來尋求西藏自治，而非西藏獨立的中間
路線，有熱烈討論。根據五天的分組討論結果顯示，大會依舊沒有找出替
代達賴路線的具體政策，不過流亡政府總理顙東仁波切22號強調，大會
報告對中間路線有高度共識。但事實上，許多與會藏人代表依舊堅持，獨
立是最終目標，不能依附中國，也不能在北京統治下繼續生活。但也有代
表認為，達賴尋求自治不獨立的路線已長達30年，為何一再遭到北京否
決，問題出在哪，應該成立特別小組徹底進行檢討，再制定今後對中國的
政策。但年輕一代的藏人普遍認為，3月的西藏鎮暴事件已顯示，達賴路
線徹底失敗，應該走向藏獨道路。這次大會22號結束後，將把討論總結
送交達賴定奪，作為流亡政府今後在西藏政策上的重要參考，而北京也在
21號透過官方的新華社發表文章，痛批所謂的達賴集團，迴避西藏是中
國領土一部分的事實，顯然是對這次大會決議做出警告。代表針對達賴嘛
多年來尋求西藏自治，而非西藏獨立的中間路線，有熱烈討論。根據五天
的分組討論結果顯示，大會依舊沒有找出替代達賴路線的具體政策，不過
流亡政府總理顙東仁波切22號強調，大會報告對中間路線有高度共識。
但事實上，許多與會藏人代表依舊堅持，獨立是最終目標，不能依附中國
，也不能在北京統治下繼續生活。但也有代表認為，達賴尋求自治不獨立
的路線已長達30年，為何一再遭到北京否決，問題出在哪，應該成立特
別小組徹底進行檢討，再制定今後對中國的政策。但年輕一代的藏人普遍
認為，3月的西藏鎮暴事件已顯示，達賴路線徹底失敗，應該走向藏獨道
路。這次大會22號結束後，將把討論總結送交達賴定奪，作為流亡政府
今後在西藏政策上的重要參考，而北京也在21號透過官方的新華社發表
文章，痛批所謂的達賴集團，迴避西藏是中國領土一部分的事實，顯然是
對這次大會決議做出警告。代表針對達賴嘛多年來尋求西藏自治，而非西
藏獨立的中間路線，有熱烈討論。根據五天的分組討論結果顯示，大會依
舊沒有找出替代達賴路線的具體政策，不過流亡政府總理顙東仁波切22
號強調，大會報告對中間路線有高度共識。但事實上，許多與會藏人代表
依舊堅持，獨立是最終目標，不能依附中國，也不能在北京統治下繼續生
活。但也有代表認為，達賴尋求自治不獨立的路線已長達30年，為何一
再遭到北京否決，問題出在哪，應該成立特別小組徹底進行檢討，再制定
今後對中國的政策。但年輕一代的藏人普遍認為，3月的西藏鎮暴事件已
顯示，達賴路線徹底失敗，應該走向藏獨道路。這次大會22號結束後，
將把討論總結送交達賴定奪，作為流亡政府今後在西藏政策上的重要參考
，而北京也在21號透過官方的新華社發表文章，痛批所謂的達賴集團，
迴避西藏是中國領土一部分的事實，顯然是對這次大會決議做出警告。代
表針對達賴嘛多年來尋求西藏自治，而非西藏獨立的中間路線，有熱烈討
論。根據五天的分組討論結果顯示，大會依舊沒有找出替代達賴路線的具
體政策，不過流亡政府總理顙東仁波切22號強調，大會報告對中間路線
有高度共識。但事實上，許多與會藏人代表依舊堅持，獨立是最終目標，
不能依附中國，也不能在北京統治下繼續生活。但也有代表認為，達賴尋
求自治不獨立的路線已長達30年，為何一再遭到北京否決，問題出在哪
，應該成立特別小組徹底進行檢討，再制定今後對中國的政策。但年輕一
代的藏人普遍認為，3月的西藏鎮暴事件已顯示，達賴路線徹底失敗，應
該走向藏獨道路。這次大會22號結束後，將把討論總結送交達賴定奪，
作為流亡政府今後在西藏政策上的重要參考，而北京也在21號透過官方
的新華社發表文章，痛批所謂的達賴集團，迴避西藏是中國領土一部分的
事實，顯然是對這次大會決議做出警告。
