朝鮮半島核子危機，讓北韓再度成為國際焦點，事實上這個以往大家印象
中一窮二白的國家，經過2002年的改革之後，經濟明顯改善，去年G
DP成長率超過2%，創下連續第六年成長的紀錄，讓國際社會刮目相看
。這是現在的北韓首都平壤，高樓林立，車輛熙來攘往，雖然政治上仍是
共產黨一黨獨大，但是經濟上，資本主義的市場經濟，已經滲透進北韓實
施了將近60年的計畫經濟。將近一甲子的嚴格管制和北韓領導人金日成
金正日的微觀操縱，再加上國際社會孤立以及先天環境不良，各種饑荒災
害紛至沓來，讓北韓經濟一窮二白，人民生活苦不堪言。但是近年來，北
韓經濟出現起色，特別是2001年金正日訪問中國之後，對同樣是共產
國家的中國，經濟如此發達大為震驚，於是在2002年七月，作出重大
經濟調整措施，宣佈允許物價和工資跟隨著市場需求浮動，而這也象徵著
北韓經濟改革的開始。去年北韓經濟成長率達到2.2%，創下連續第六
年擴張的好成績，去年在平壤成立的歐盟商會，相當看好北韓未來的經濟
發展。不過北韓經濟要發展，仍然脫離不了和外面的世界多做接觸，如果
北韓繼續為了核武問題和美國日本等發達國家交惡，北韓所獲得的國際援
助將非常有限，屆時北韓要靠自己完成真正可以促進經濟實質成長的運輸
通訊等基礎建設，將是一條非常漫長的道路。朝鮮半島核子危機，讓北韓
再度成為國際焦點，事實上這個以往大家印象中一窮二白的國家，經過2
002年的改革之後，經濟明顯改善，去年GDP成長率超過2%，創下
連續第六年成長的紀錄，讓國際社會刮目相看。這是現在的北韓首都平壤
，高樓林立，車輛熙來攘往，雖然政治上仍是共產黨一黨獨大，但是經濟
上，資本主義的市場經濟，已經滲透進北韓實施了將近60年的計畫經濟
。將近一甲子的嚴格管制和北韓領導人金日成金正日的微觀操縱，再加上
國際社會孤立以及先天環境不良，各種饑荒災害紛至沓來，讓北韓經濟一
窮二白，人民生活苦不堪言。但是近年來，北韓經濟出現起色，特別是2
001年金正日訪問中國之後，對同樣是共產國家的中國，經濟如此發達
大為震驚，於是在2002年七月，作出重大經濟調整措施，宣佈允許物
價和工資跟隨著市場需求浮動，而這也象徵著北韓經濟改革的開始。去年
北韓經濟成長率達到2.2%，創下連續第六年擴張的好成績，去年在平
壤成立的歐盟商會，相當看好北韓未來的經濟發展。不過北韓經濟要發展
，仍然脫離不了和外面的世界多做接觸，如果北韓繼續為了核武問題和美
國日本等發達國家交惡，北韓所獲得的國際援助將非常有限，屆時北韓要
靠自己完成真正可以促進經濟實質成長的運輸通訊等基礎建設，將是一條
非常漫長的道路。朝鮮半島核子危機，讓北韓再度成為國際焦點，事實上
這個以往大家印象中一窮二白的國家，經過2002年的改革之後，經濟
明顯改善，去年GDP成長率超過2%，創下連續第六年成長的紀錄，讓
國際社會刮目相看。這是現在的北韓首都平壤，高樓林立，車輛熙來攘往
，雖然政治上仍是共產黨一黨獨大，但是經濟上，資本主義的市場經濟，
已經滲透進北韓實施了將近60年的計畫經濟。將近一甲子的嚴格管制和
北韓領導人金日成金正日的微觀操縱，再加上國際社會孤立以及先天環境
不良，各種饑荒災害紛至沓來，讓北韓經濟一窮二白，人民生活苦不堪言
。但是近年來，北韓經濟出現起色，特別是2001年金正日訪問中國之
後，對同樣是共產國家的中國，經濟如此發達大為震驚，於是在2002
年七月，作出重大經濟調整措施，宣佈允許物價和工資跟隨著市場需求浮
動，而這也象徵著北韓經濟改革的開始。去年北韓經濟成長率達到2.2
%，創下連續第六年擴張的好成績，去年在平壤成立的歐盟商會，相當看
好北韓未來的經濟發展。不過北韓經濟要發展，仍然脫離不了和外面的世
界多做接觸，如果北韓繼續為了核武問題和美國日本等發達國家交惡，北
韓所獲得的國際援助將非常有限，屆時北韓要靠自己完成真正可以促進經
濟實質成長的運輸通訊等基礎建設，將是一條非常漫長的道路。朝鮮半島
核子危機，讓北韓再度成為國際焦點，事實上這個以往大家印象中一窮二
白的國家，經過2002年的改革之後，經濟明顯改善，去年GDP成長
率超過2%，創下連續第六年成長的紀錄，讓國際社會刮目相看。這是現
在的北韓首都平壤，高樓林立，車輛熙來攘往，雖然政治上仍是共產黨一
黨獨大，但是經濟上，資本主義的市場經濟，已經滲透進北韓實施了將近
60年的計畫經濟。將近一甲子的嚴格管制和北韓領導人金日成金正日的
微觀操縱，再加上國際社會孤立以及先天環境不良，各種饑荒災害紛至沓
來，讓北韓經濟一窮二白，人民生活苦不堪言。但是近年來，北韓經濟出
現起色，特別是2001年金正日訪問中國之後，對同樣是共產國家的中
國，經濟如此發達大為震驚，於是在2002年七月，作出重大經濟調整
措施，宣佈允許物價和工資跟隨著市場需求浮動，而這也象徵著北韓經濟
改革的開始。去年北韓經濟成長率達到2.2%，創下連續第六年擴張的
好成績，去年在平壤成立的歐盟商會，相當看好北韓未來的經濟發展。不
過北韓經濟要發展，仍然脫離不了和外面的世界多做接觸，如果北韓繼續
為了核武問題和美國日本等發達國家交惡，北韓所獲得的國際援助將非常
有限，屆時北韓要靠自己完成真正可以促進經濟實質成長的運輸通訊等基
礎建設，將是一條非常漫長的道路。朝鮮半島核子危機，讓北韓再度成為
國際焦點，事實上這個以往大家印象中一窮二白的國家，經過2002年
的改革之後，經濟明顯改善，去年GDP成長率超過2%，創下連續第六
年成長的紀錄，讓國際社會刮目相看。這是現在的北韓首都平壤，高樓林
立，車輛熙來攘往，雖然政治上仍是共產黨一黨獨大，但是經濟上，資本
主義的市場經濟，已經滲透進北韓實施了將近60年的計畫經濟。將近一
甲子的嚴格管制和北韓領導人金日成金正日的微觀操縱，再加上國際社會
孤立以及先天環境不良，各種饑荒災害紛至沓來，讓北韓經濟一窮二白，
人民生活苦不堪言。但是近年來，北韓經濟出現起色，特別是2001年
金正日訪問中國之後，對同樣是共產國家的中國，經濟如此發達大為震驚
，於是在2002年七月，作出重大經濟調整措施，宣佈允許物價和工資
跟隨著市場需求浮動，而這也象徵著北韓經濟改革的開始。去年北韓經濟
成長率達到2.2%，創下連續第六年擴張的好成績，去年在平壤成立的
歐盟商會，相當看好北韓未來的經濟發展。不過北韓經濟要發展，仍然脫
離不了和外面的世界多做接觸，如果北韓繼續為了核武問題和美國日本等
發達國家交惡，北韓所獲得的國際援助將非常有限，屆時北韓要靠自己完
成真正可以促進經濟實質成長的運輸通訊等基礎建設，將是一條非常漫長
的道路。朝鮮半島核子危機，讓北韓再度成為國際焦點，事實上這個以往
大家印象中一窮二白的國家，經過2002年的改革之後，經濟明顯改善
，去年GDP成長率超過2%，創下連續第六年成長的紀錄，讓國際社會
刮目相看。這是現在的北韓首都平壤，高樓林立，車輛熙來攘往，雖然政
治上仍是共產黨一黨獨大，但是經濟上，資本主義的市場經濟，已經滲透
進北韓實施了將近60年的計畫經濟。將近一甲子的嚴格管制和北韓領導
人金日成金正日的微觀操縱，再加上國際社會孤立以及先天環境不良，各
種饑荒災害紛至沓來，讓北韓經濟一窮二白，人民生活苦不堪言。但是近
年來，北韓經濟出現起色，特別是2001年金正日訪問中國之後，對同
樣是共產國家的中國，經濟如此發達大為震驚，於是在2002年七月，
作出重大經濟調整措施，宣佈允許物價和工資跟隨著市場需求浮動，而這
也象徵著北韓經濟改革的開始。去年北韓經濟成長率達到2.2%，創下
連續第六年擴張的好成績，去年在平壤成立的歐盟商會，相當看好北韓未
來的經濟發展。不過北韓經濟要發展，仍然脫離不了和外面的世界多做接
觸，如果北韓繼續為了核武問題和美國日本等發達國家交惡，北韓所獲得
的國際援助將非常有限，屆時北韓要靠自己完成真正可以促進經濟實質成
長的運輸通訊等基礎建設，將是一條非常漫長的道路。
