發出迷離宛如來自外太空聲響的怪異樂器，叫做馬特諾琴，它不只是台插
了電的鋼琴，八十年前創造出這台怪樂器的大提琴家馬特諾，野心勃勃的
要用它來取代整個管弦樂團，演奏出各式樂器合奏的聲響，靠著鍵盤、一
條鋼弦跟一個音源調節器，再通上電流，新的音樂元素就此誕生。不過這
台效果類似目前當紅電音音樂的馬特諾琴，早在1988年停產，現在只
能在音樂學校找得到。乾淨空靈彷彿來自天堂的音符，從這台巴氏水晶琴
緩緩流瀉而出，跟馬特諾琴最大的不同是，這台水晶琴，只靠54根玻璃
管來彈奏出高低音階，演奏原理其實很簡單，跟我們把手弄濕，磨擦玻璃
杯邊緣時會發出聲響類似。儘管這些新奇樂器，知道的人不多，但只要聽
過的人，相信都會對它們留下深刻的印象。發出迷離宛如來自外太空聲響
的怪異樂器，叫做馬特諾琴，它不只是台插了電的鋼琴，八十年前創造出
這台怪樂器的大提琴家馬特諾，野心勃勃的要用它來取代整個管弦樂團，
演奏出各式樂器合奏的聲響，靠著鍵盤、一條鋼弦跟一個音源調節器，再
通上電流，新的音樂元素就此誕生。不過這台效果類似目前當紅電音音樂
的馬特諾琴，早在1988年停產，現在只能在音樂學校找得到。乾淨空
靈彷彿來自天堂的音符，從這台巴氏水晶琴緩緩流瀉而出，跟馬特諾琴最
大的不同是，這台水晶琴，只靠54根玻璃管來彈奏出高低音階，演奏原
理其實很簡單，跟我們把手弄濕，磨擦玻璃杯邊緣時會發出聲響類似。儘
管這些新奇樂器，知道的人不多，但只要聽過的人，相信都會對它們留下
深刻的印象。發出迷離宛如來自外太空聲響的怪異樂器，叫做馬特諾琴，
它不只是台插了電的鋼琴，八十年前創造出這台怪樂器的大提琴家馬特諾
，野心勃勃的要用它來取代整個管弦樂團，演奏出各式樂器合奏的聲響，
靠著鍵盤、一條鋼弦跟一個音源調節器，再通上電流，新的音樂元素就此
誕生。不過這台效果類似目前當紅電音音樂的馬特諾琴，早在1988年
停產，現在只能在音樂學校找得到。乾淨空靈彷彿來自天堂的音符，從這
台巴氏水晶琴緩緩流瀉而出，跟馬特諾琴最大的不同是，這台水晶琴，只
靠54根玻璃管來彈奏出高低音階，演奏原理其實很簡單，跟我們把手弄
濕，磨擦玻璃杯邊緣時會發出聲響類似。儘管這些新奇樂器，知道的人不
多，但只要聽過的人，相信都會對它們留下深刻的印象。發出迷離宛如來
自外太空聲響的怪異樂器，叫做馬特諾琴，它不只是台插了電的鋼琴，八
十年前創造出這台怪樂器的大提琴家馬特諾，野心勃勃的要用它來取代整
個管弦樂團，演奏出各式樂器合奏的聲響，靠著鍵盤、一條鋼弦跟一個音
源調節器，再通上電流，新的音樂元素就此誕生。不過這台效果類似目前
當紅電音音樂的馬特諾琴，早在1988年停產，現在只能在音樂學校找
得到。乾淨空靈彷彿來自天堂的音符，從這台巴氏水晶琴緩緩流瀉而出，
跟馬特諾琴最大的不同是，這台水晶琴，只靠54根玻璃管來彈奏出高低
音階，演奏原理其實很簡單，跟我們把手弄濕，磨擦玻璃杯邊緣時會發出
聲響類似。儘管這些新奇樂器，知道的人不多，但只要聽過的人，相信都
會對它們留下深刻的印象。
