您知道台灣最早生產高粱酒的嘉義酒廠。現在由文建會接手，準備要規劃
創意文化園區。周末就就辦文化藝術活動。嘉義舊酒廠舉辦創意市集，廟
會藝陣來共襄盛舉，本土味十足。主張保留嘉義舊市政府建築的文史團體
也來擺攤，宣揚理念。參與市集的還有陳澄波文化館，要讓更多民眾認識
這位出身嘉義的台灣前輩畫家。不過最受歡迎的，還是專賣童玩的攤位。
位在嘉義火車站附近的嘉義舊酒廠，有九十年歷史，是台灣最早生產高粱
酒的酒廠，有「白酒故鄉」的美稱。地方文史團體希望透過創意市集，拉
近古蹟和民眾的距離。五年前文建會接手台北、台中、台南、花蓮、以及
嘉義共五座老酒廠，其中嘉義酒廠至今仍然保有酒瓶包裝機等老設備，相
當有歷史價值。嘉義酒廠現在改稱為嘉義創意文化園區，文建會明年將投
入一億元經費整修包裝工廠等四棟建築物，不過未來有哪些地方文化產業
會進駐，目前都還沒有定案。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導您知道台灣最早
生產高粱酒的嘉義酒廠。現在由文建會接手，準備要規劃創意文化園區。
周末就就辦文化藝術活動。嘉義舊酒廠舉辦創意市集，廟會藝陣來共襄盛
舉，本土味十足。主張保留嘉義舊市政府建築的文史團體也來擺攤，宣揚
理念。參與市集的還有陳澄波文化館，要讓更多民眾認識這位出身嘉義的
台灣前輩畫家。不過最受歡迎的，還是專賣童玩的攤位。位在嘉義火車站
附近的嘉義舊酒廠，有九十年歷史，是台灣最早生產高粱酒的酒廠，有「
白酒故鄉」的美稱。地方文史團體希望透過創意市集，拉近古蹟和民眾的
距離。五年前文建會接手台北、台中、台南、花蓮、以及嘉義共五座老酒
廠，其中嘉義酒廠至今仍然保有酒瓶包裝機等老設備，相當有歷史價值。
嘉義酒廠現在改稱為嘉義創意文化園區，文建會明年將投入一億元經費整
修包裝工廠等四棟建築物，不過未來有哪些地方文化產業會進駐，目前都
還沒有定案。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導您知道台灣最早生產高粱酒的嘉
義酒廠。現在由文建會接手，準備要規劃創意文化園區。周末就就辦文化
藝術活動。嘉義舊酒廠舉辦創意市集，廟會藝陣來共襄盛舉，本土味十足
。主張保留嘉義舊市政府建築的文史團體也來擺攤，宣揚理念。參與市集
的還有陳澄波文化館，要讓更多民眾認識這位出身嘉義的台灣前輩畫家。
不過最受歡迎的，還是專賣童玩的攤位。位在嘉義火車站附近的嘉義舊酒
廠，有九十年歷史，是台灣最早生產高粱酒的酒廠，有「白酒故鄉」的美
稱。地方文史團體希望透過創意市集，拉近古蹟和民眾的距離。五年前文
建會接手台北、台中、台南、花蓮、以及嘉義共五座老酒廠，其中嘉義酒
廠至今仍然保有酒瓶包裝機等老設備，相當有歷史價值。嘉義酒廠現在改
稱為嘉義創意文化園區，文建會明年將投入一億元經費整修包裝工廠等四
棟建築物，不過未來有哪些地方文化產業會進駐，目前都還沒有定案。記
者呂宗芬陳顯坤嘉義報導您知道台灣最早生產高粱酒的嘉義酒廠。現在由
文建會接手，準備要規劃創意文化園區。周末就就辦文化藝術活動。嘉義
舊酒廠舉辦創意市集，廟會藝陣來共襄盛舉，本土味十足。主張保留嘉義
舊市政府建築的文史團體也來擺攤，宣揚理念。參與市集的還有陳澄波文
化館，要讓更多民眾認識這位出身嘉義的台灣前輩畫家。不過最受歡迎的
，還是專賣童玩的攤位。位在嘉義火車站附近的嘉義舊酒廠，有九十年歷
史，是台灣最早生產高粱酒的酒廠，有「白酒故鄉」的美稱。地方文史團
體希望透過創意市集，拉近古蹟和民眾的距離。五年前文建會接手台北、
台中、台南、花蓮、以及嘉義共五座老酒廠，其中嘉義酒廠至今仍然保有
酒瓶包裝機等老設備，相當有歷史價值。嘉義酒廠現在改稱為嘉義創意文
化園區，文建會明年將投入一億元經費整修包裝工廠等四棟建築物，不過
未來有哪些地方文化產業會進駐，目前都還沒有定案。記者呂宗芬陳顯坤
嘉義報導您知道台灣最早生產高粱酒的嘉義酒廠。現在由文建會接手，準
備要規劃創意文化園區。周末就就辦文化藝術活動。嘉義舊酒廠舉辦創意
市集，廟會藝陣來共襄盛舉，本土味十足。主張保留嘉義舊市政府建築的
文史團體也來擺攤，宣揚理念。參與市集的還有陳澄波文化館，要讓更多
民眾認識這位出身嘉義的台灣前輩畫家。不過最受歡迎的，還是專賣童玩
的攤位。位在嘉義火車站附近的嘉義舊酒廠，有九十年歷史，是台灣最早
生產高粱酒的酒廠，有「白酒故鄉」的美稱。地方文史團體希望透過創意
市集，拉近古蹟和民眾的距離。五年前文建會接手台北、台中、台南、花
蓮、以及嘉義共五座老酒廠，其中嘉義酒廠至今仍然保有酒瓶包裝機等老
設備，相當有歷史價值。嘉義酒廠現在改稱為嘉義創意文化園區，文建會
明年將投入一億元經費整修包裝工廠等四棟建築物，不過未來有哪些地方
文化產業會進駐，目前都還沒有定案。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導您知道
台灣最早生產高粱酒的嘉義酒廠。現在由文建會接手，準備要規劃創意文
化園區。周末就就辦文化藝術活動。嘉義舊酒廠舉辦創意市集，廟會藝陣
來共襄盛舉，本土味十足。主張保留嘉義舊市政府建築的文史團體也來擺
攤，宣揚理念。參與市集的還有陳澄波文化館，要讓更多民眾認識這位出
身嘉義的台灣前輩畫家。不過最受歡迎的，還是專賣童玩的攤位。位在嘉
義火車站附近的嘉義舊酒廠，有九十年歷史，是台灣最早生產高粱酒的酒
廠，有「白酒故鄉」的美稱。地方文史團體希望透過創意市集，拉近古蹟
和民眾的距離。五年前文建會接手台北、台中、台南、花蓮、以及嘉義共
五座老酒廠，其中嘉義酒廠至今仍然保有酒瓶包裝機等老設備，相當有歷
史價值。嘉義酒廠現在改稱為嘉義創意文化園區，文建會明年將投入一億
元經費整修包裝工廠等四棟建築物，不過未來有哪些地方文化產業會進駐
，目前都還沒有定案。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導您知道台灣最早生產高
粱酒的嘉義酒廠。現在由文建會接手，準備要規劃創意文化園區。周末就
就辦文化藝術活動。嘉義舊酒廠舉辦創意市集，廟會藝陣來共襄盛舉，本
土味十足。主張保留嘉義舊市政府建築的文史團體也來擺攤，宣揚理念。
參與市集的還有陳澄波文化館，要讓更多民眾認識這位出身嘉義的台灣前
輩畫家。不過最受歡迎的，還是專賣童玩的攤位。位在嘉義火車站附近的
嘉義舊酒廠，有九十年歷史，是台灣最早生產高粱酒的酒廠，有「白酒故
鄉」的美稱。地方文史團體希望透過創意市集，拉近古蹟和民眾的距離。
五年前文建會接手台北、台中、台南、花蓮、以及嘉義共五座老酒廠，其
中嘉義酒廠至今仍然保有酒瓶包裝機等老設備，相當有歷史價值。嘉義酒
廠現在改稱為嘉義創意文化園區，文建會明年將投入一億元經費整修包裝
工廠等四棟建築物，不過未來有哪些地方文化產業會進駐，目前都還沒有
定案。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導您知道台灣最早生產高粱酒的嘉義酒廠
。現在由文建會接手，準備要規劃創意文化園區。周末就就辦文化藝術活
動。嘉義舊酒廠舉辦創意市集，廟會藝陣來共襄盛舉，本土味十足。主張
保留嘉義舊市政府建築的文史團體也來擺攤，宣揚理念。參與市集的還有
陳澄波文化館，要讓更多民眾認識這位出身嘉義的台灣前輩畫家。不過最
受歡迎的，還是專賣童玩的攤位。位在嘉義火車站附近的嘉義舊酒廠，有
九十年歷史，是台灣最早生產高粱酒的酒廠，有「白酒故鄉」的美稱。地
方文史團體希望透過創意市集，拉近古蹟和民眾的距離。五年前文建會接
手台北、台中、台南、花蓮、以及嘉義共五座老酒廠，其中嘉義酒廠至今
仍然保有酒瓶包裝機等老設備，相當有歷史價值。嘉義酒廠現在改稱為嘉
義創意文化園區，文建會明年將投入一億元經費整修包裝工廠等四棟建築
物，不過未來有哪些地方文化產業會進駐，目前都還沒有定案。記者呂宗
芬陳顯坤嘉義報導您知道台灣最早生產高粱酒的嘉義酒廠。現在由文建會
接手，準備要規劃創意文化園區。周末就就辦文化藝術活動。嘉義舊酒廠
舉辦創意市集，廟會藝陣來共襄盛舉，本土味十足。主張保留嘉義舊市政
府建築的文史團體也來擺攤，宣揚理念。參與市集的還有陳澄波文化館，
要讓更多民眾認識這位出身嘉義的台灣前輩畫家。不過最受歡迎的，還是
專賣童玩的攤位。位在嘉義火車站附近的嘉義舊酒廠，有九十年歷史，是
台灣最早生產高粱酒的酒廠，有「白酒故鄉」的美稱。地方文史團體希望
透過創意市集，拉近古蹟和民眾的距離。五年前文建會接手台北、台中、
台南、花蓮、以及嘉義共五座老酒廠，其中嘉義酒廠至今仍然保有酒瓶包
裝機等老設備，相當有歷史價值。嘉義酒廠現在改稱為嘉義創意文化園區
，文建會明年將投入一億元經費整修包裝工廠等四棟建築物，不過未來有
哪些地方文化產業會進駐，目前都還沒有定案。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報
導您知道台灣最早生產高粱酒的嘉義酒廠。現在由文建會接手，準備要規
劃創意文化園區。周末就就辦文化藝術活動。嘉義舊酒廠舉辦創意市集，
廟會藝陣來共襄盛舉，本土味十足。主張保留嘉義舊市政府建築的文史團
體也來擺攤，宣揚理念。參與市集的還有陳澄波文化館，要讓更多民眾認
識這位出身嘉義的台灣前輩畫家。不過最受歡迎的，還是專賣童玩的攤位
。位在嘉義火車站附近的嘉義舊酒廠，有九十年歷史，是台灣最早生產高
粱酒的酒廠，有「白酒故鄉」的美稱。地方文史團體希望透過創意市集，
拉近古蹟和民眾的距離。五年前文建會接手台北、台中、台南、花蓮、以
及嘉義共五座老酒廠，其中嘉義酒廠至今仍然保有酒瓶包裝機等老設備，
相當有歷史價值。嘉義酒廠現在改稱為嘉義創意文化園區，文建會明年將
投入一億元經費整修包裝工廠等四棟建築物，不過未來有哪些地方文化產
業會進駐，目前都還沒有定案。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導您知道台灣最
早生產高粱酒的嘉義酒廠。現在由文建會接手，準備要規劃創意文化園區
。周末就就辦文化藝術活動。嘉義舊酒廠舉辦創意市集，廟會藝陣來共襄
盛舉，本土味十足。主張保留嘉義舊市政府建築的文史團體也來擺攤，宣
揚理念。參與市集的還有陳澄波文化館，要讓更多民眾認識這位出身嘉義
的台灣前輩畫家。不過最受歡迎的，還是專賣童玩的攤位。位在嘉義火車
站附近的嘉義舊酒廠，有九十年歷史，是台灣最早生產高粱酒的酒廠，有
「白酒故鄉」的美稱。地方文史團體希望透過創意市集，拉近古蹟和民眾
的距離。五年前文建會接手台北、台中、台南、花蓮、以及嘉義共五座老
酒廠，其中嘉義酒廠至今仍然保有酒瓶包裝機等老設備，相當有歷史價值
。嘉義酒廠現在改稱為嘉義創意文化園區，文建會明年將投入一億元經費
整修包裝工廠等四棟建築物，不過未來有哪些地方文化產業會進駐，目前
都還沒有定案。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導您知道台灣最早生產高粱酒的
嘉義酒廠。現在由文建會接手，準備要規劃創意文化園區。周末就就辦文
化藝術活動。嘉義舊酒廠舉辦創意市集，廟會藝陣來共襄盛舉，本土味十
足。主張保留嘉義舊市政府建築的文史團體也來擺攤，宣揚理念。參與市
集的還有陳澄波文化館，要讓更多民眾認識這位出身嘉義的台灣前輩畫家
。不過最受歡迎的，還是專賣童玩的攤位。位在嘉義火車站附近的嘉義舊
酒廠，有九十年歷史，是台灣最早生產高粱酒的酒廠，有「白酒故鄉」的
美稱。地方文史團體希望透過創意市集，拉近古蹟和民眾的距離。五年前
文建會接手台北、台中、台南、花蓮、以及嘉義共五座老酒廠，其中嘉義
酒廠至今仍然保有酒瓶包裝機等老設備，相當有歷史價值。嘉義酒廠現在
改稱為嘉義創意文化園區，文建會明年將投入一億元經費整修包裝工廠等
四棟建築物，不過未來有哪些地方文化產業會進駐，目前都還沒有定案。
記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導
