3600元消費券明年一月才發放，已經有業者，搶先推出「先消費、後
付消費券活動刺激買氣。不過，週一行政院加開臨時會，正式就消費券發
放特別條例定案，以負面表列方式明定消費券使用方式，違反規定，將處
罰營業者，依消費券面額處3到5倍罰鍰。此外，草案中也明定，消費券
為有價證券，偽造消費券的處罰依照刑法論處，也就是說，偽造消費券，
最重可處10年徒刑，至於使用偽造消費券，也可處1到7年的有期徒刑
。週一加開的行政院會，短短不到30分鐘，消費券發放特別條例定案和
擴大公共投資特別條例草案，正式定案。確定分割處理，就是要讓消費券
發放單純化，以確保在1月18日如期發放。3600元消費券明年一月
才發放，已經有業者，搶先推出「先消費、後付消費券活動刺激買氣。不
過，週一行政院加開臨時會，正式就消費券發放特別條例定案，以負面表
列方式明定消費券使用方式，違反規定，將處罰營業者，依消費券面額處
3到5倍罰鍰。此外，草案中也明定，消費券為有價證券，偽造消費券的
處罰依照刑法論處，也就是說，偽造消費券，最重可處10年徒刑，至於
使用偽造消費券，也可處1到7年的有期徒刑。週一加開的行政院會，短
短不到30分鐘，消費券發放特別條例定案和擴大公共投資特別條例草案
，正式定案。確定分割處理，就是要讓消費券發放單純化，以確保在1月
18日如期發放。3600元消費券明年一月才發放，已經有業者，搶先
推出「先消費、後付消費券活動刺激買氣。不過，週一行政院加開臨時會
，正式就消費券發放特別條例定案，以負面表列方式明定消費券使用方式
，違反規定，將處罰營業者，依消費券面額處3到5倍罰鍰。此外，草案
中也明定，消費券為有價證券，偽造消費券的處罰依照刑法論處，也就是
說，偽造消費券，最重可處10年徒刑，至於使用偽造消費券，也可處1
到7年的有期徒刑。週一加開的行政院會，短短不到30分鐘，消費券發
放特別條例定案和擴大公共投資特別條例草案，正式定案。確定分割處理
，就是要讓消費券發放單純化，以確保在1月18日如期發放。3600
元消費券明年一月才發放，已經有業者，搶先推出「先消費、後付消費券
活動刺激買氣。不過，週一行政院加開臨時會，正式就消費券發放特別條
例定案，以負面表列方式明定消費券使用方式，違反規定，將處罰營業者
，依消費券面額處3到5倍罰鍰。此外，草案中也明定，消費券為有價證
券，偽造消費券的處罰依照刑法論處，也就是說，偽造消費券，最重可處
10年徒刑，至於使用偽造消費券，也可處1到7年的有期徒刑。週一加
開的行政院會，短短不到30分鐘，消費券發放特別條例定案和擴大公共
投資特別條例草案，正式定案。確定分割處理，就是要讓消費券發放單純
化，以確保在1月18日如期發放。3600元消費券明年一月才發放，
已經有業者，搶先推出「先消費、後付消費券活動刺激買氣。不過，週一
行政院加開臨時會，正式就消費券發放特別條例定案，以負面表列方式明
定消費券使用方式，違反規定，將處罰營業者，依消費券面額處3到5倍
罰鍰。此外，草案中也明定，消費券為有價證券，偽造消費券的處罰依照
刑法論處，也就是說，偽造消費券，最重可處10年徒刑，至於使用偽造
消費券，也可處1到7年的有期徒刑。週一加開的行政院會，短短不到3
0分鐘，消費券發放特別條例定案和擴大公共投資特別條例草案，正式定
案。確定分割處理，就是要讓消費券發放單純化，以確保在1月18日如
期發放。
