汽柴油的價格已經創下了五年新低，不過國道客運的票價卻沒有降。現在
公路總局決定，強制業者調降票價，降幅大約3到4%，不過民眾覺得實
在太少了。不景氣時代南來北往，還是客運最省錢，只是國內油價連續七
周調降，已經創五年新低，但客運票價怎麼還聞風不動呢?油價高的時候
我們那時候沒有漲我們那時候整個營收利潤都有被壓縮現在我們是賺一些
合理的利潤而已業者強調，雖然油價下跌，但電瓶、輪胎等其他成本都在
漲，因此沒有降價空間。不過這種說法公路總局也看不下去，介入要求業
者降價，以台北高雄為例，兩排座原本核定票價817元，必須降253
3元，三排座得降1824元，整體降福大約34%。預計下個月中旬實
施，但相較於油價的跌幅高達48%，民眾認為票價只便宜34%，也太
沒誠意了。油價已經砍了一半以上了吧從高點130幾現在聽說到50了
吧我就想不通為什麼油價在貴的時候他促銷很低油價低的時候他票價反而
沒有降除了降價比率太少，看看目前業者的票價，為了跟高鐵競爭，早就
全都低於核定價，公路總局這回要求業者調降，能不能反映到實際售價也
是個大問題。記者林珍汝邱福財台北報導汽柴油的價格已經創下了五年新
低，不過國道客運的票價卻沒有降。現在公路總局決定，強制業者調降票
價，降幅大約3到4%，不過民眾覺得實在太少了。不景氣時代南來北往
，還是客運最省錢，只是國內油價連續七周調降，已經創五年新低，但客
運票價怎麼還聞風不動呢?油價高的時候我們那時候沒有漲我們那時候整
個營收利潤都有被壓縮現在我們是賺一些合理的利潤而已業者強調，雖然
油價下跌，但電瓶、輪胎等其他成本都在漲，因此沒有降價空間。不過這
種說法公路總局也看不下去，介入要求業者降價，以台北高雄為例，兩排
座原本核定票價817元，必須降2533元，三排座得降1824元，
整體降福大約34%。預計下個月中旬實施，但相較於油價的跌幅高達4
8%，民眾認為票價只便宜34%，也太沒誠意了。油價已經砍了一半以
上了吧從高點130幾現在聽說到50了吧我就想不通為什麼油價在貴的
時候他促銷很低油價低的時候他票價反而沒有降除了降價比率太少，看看
目前業者的票價，為了跟高鐵競爭，早就全都低於核定價，公路總局這回
要求業者調降，能不能反映到實際售價也是個大問題。記者林珍汝邱福財
台北報導汽柴油的價格已經創下了五年新低，不過國道客運的票價卻沒有
降。現在公路總局決定，強制業者調降票價，降幅大約3到4%，不過民
眾覺得實在太少了。不景氣時代南來北往，還是客運最省錢，只是國內油
價連續七周調降，已經創五年新低，但客運票價怎麼還聞風不動呢?油價
高的時候我們那時候沒有漲我們那時候整個營收利潤都有被壓縮現在我們
是賺一些合理的利潤而已業者強調，雖然油價下跌，但電瓶、輪胎等其他
成本都在漲，因此沒有降價空間。不過這種說法公路總局也看不下去，介
入要求業者降價，以台北高雄為例，兩排座原本核定票價817元，必須
降2533元，三排座得降1824元，整體降福大約34%。預計下個
月中旬實施，但相較於油價的跌幅高達48%，民眾認為票價只便宜34
%，也太沒誠意了。油價已經砍了一半以上了吧從高點130幾現在聽說
到50了吧我就想不通為什麼油價在貴的時候他促銷很低油價低的時候他
票價反而沒有降除了降價比率太少，看看目前業者的票價，為了跟高鐵競
爭，早就全都低於核定價，公路總局這回要求業者調降，能不能反映到實
際售價也是個大問題。記者林珍汝邱福財台北報導汽柴油的價格已經創下
了五年新低，不過國道客運的票價卻沒有降。現在公路總局決定，強制業
者調降票價，降幅大約3到4%，不過民眾覺得實在太少了。不景氣時代
南來北往，還是客運最省錢，只是國內油價連續七周調降，已經創五年新
低，但客運票價怎麼還聞風不動呢?油價高的時候我們那時候沒有漲我們
那時候整個營收利潤都有被壓縮現在我們是賺一些合理的利潤而已業者強
調，雖然油價下跌，但電瓶、輪胎等其他成本都在漲，因此沒有降價空間
。不過這種說法公路總局也看不下去，介入要求業者降價，以台北高雄為
例，兩排座原本核定票價817元，必須降2533元，三排座得降18
24元，整體降福大約34%。預計下個月中旬實施，但相較於油價的跌
幅高達48%，民眾認為票價只便宜34%，也太沒誠意了。油價已經砍
了一半以上了吧從高點130幾現在聽說到50了吧我就想不通為什麼油
價在貴的時候他促銷很低油價低的時候他票價反而沒有降除了降價比率太
少，看看目前業者的票價，為了跟高鐵競爭，早就全都低於核定價，公路
總局這回要求業者調降，能不能反映到實際售價也是個大問題。記者林珍
汝邱福財台北報導汽柴油的價格已經創下了五年新低，不過國道客運的票
價卻沒有降。現在公路總局決定，強制業者調降票價，降幅大約3到4%
，不過民眾覺得實在太少了。不景氣時代南來北往，還是客運最省錢，只
是國內油價連續七周調降，已經創五年新低，但客運票價怎麼還聞風不動
呢?油價高的時候我們那時候沒有漲我們那時候整個營收利潤都有被壓縮
現在我們是賺一些合理的利潤而已業者強調，雖然油價下跌，但電瓶、輪
胎等其他成本都在漲，因此沒有降價空間。不過這種說法公路總局也看不
下去，介入要求業者降價，以台北高雄為例，兩排座原本核定票價817
元，必須降2533元，三排座得降1824元，整體降福大約34%。
預計下個月中旬實施，但相較於油價的跌幅高達48%，民眾認為票價只
便宜34%，也太沒誠意了。油價已經砍了一半以上了吧從高點130幾
現在聽說到50了吧我就想不通為什麼油價在貴的時候他促銷很低油價低
的時候他票價反而沒有降除了降價比率太少，看看目前業者的票價，為了
跟高鐵競爭，早就全都低於核定價，公路總局這回要求業者調降，能不能
反映到實際售價也是個大問題。記者林珍汝邱福財台北報導汽柴油的價格
已經創下了五年新低，不過國道客運的票價卻沒有降。現在公路總局決定
，強制業者調降票價，降幅大約3到4%，不過民眾覺得實在太少了。不
景氣時代南來北往，還是客運最省錢，只是國內油價連續七周調降，已經
創五年新低，但客運票價怎麼還聞風不動呢?油價高的時候我們那時候沒
有漲我們那時候整個營收利潤都有被壓縮現在我們是賺一些合理的利潤而
已業者強調，雖然油價下跌，但電瓶、輪胎等其他成本都在漲，因此沒有
降價空間。不過這種說法公路總局也看不下去，介入要求業者降價，以台
北高雄為例，兩排座原本核定票價817元，必須降2533元，三排座
得降1824元，整體降福大約34%。預計下個月中旬實施，但相較於
油價的跌幅高達48%，民眾認為票價只便宜34%，也太沒誠意了。油
價已經砍了一半以上了吧從高點130幾現在聽說到50了吧我就想不通
為什麼油價在貴的時候他促銷很低油價低的時候他票價反而沒有降除了降
價比率太少，看看目前業者的票價，為了跟高鐵競爭，早就全都低於核定
價，公路總局這回要求業者調降，能不能反映到實際售價也是個大問題。
記者林珍汝邱福財台北報導汽柴油的價格已經創下了五年新低，不過國道
客運的票價卻沒有降。現在公路總局決定，強制業者調降票價，降幅大約
3到4%，不過民眾覺得實在太少了。不景氣時代南來北往，還是客運最
省錢，只是國內油價連續七周調降，已經創五年新低，但客運票價怎麼還
聞風不動呢?油價高的時候我們那時候沒有漲我們那時候整個營收利潤都
有被壓縮現在我們是賺一些合理的利潤而已業者強調，雖然油價下跌，但
電瓶、輪胎等其他成本都在漲，因此沒有降價空間。不過這種說法公路總
局也看不下去，介入要求業者降價，以台北高雄為例，兩排座原本核定票
價817元，必須降2533元，三排座得降1824元，整體降福大約
34%。預計下個月中旬實施，但相較於油價的跌幅高達48%，民眾認
為票價只便宜34%，也太沒誠意了。油價已經砍了一半以上了吧從高點
130幾現在聽說到50了吧我就想不通為什麼油價在貴的時候他促銷很
低油價低的時候他票價反而沒有降除了降價比率太少，看看目前業者的票
價，為了跟高鐵競爭，早就全都低於核定價，公路總局這回要求業者調降
，能不能反映到實際售價也是個大問題。記者林珍汝邱福財台北報導
