民進黨主席蔡英文，昨晚參加本土社團在圓山公園舉辦的晚會，但只有帶
領民眾祈禱，避談挺扁，而從扁家海外洗錢疑案爆發以來，是否該與陳水
扁切割，民進黨一直沒有明確的定論，黨內人士擔心這會影響到未來民進
黨的發展，也有學者認為民進黨應該要把立場，明確的向支持者與社會大
眾說清楚。星期六晚上陳水扁辦公室，為目前被羈押在土城台北看守所的
陳水扁，舉辦聲援晚會，民進黨主席蔡英文雖然到場，並和大家做伙祈禱
，但也只談到司法人權公義，這種沒有明確說要挺扁，也沒有和陳水扁完
全切割的動作，也讓部分黨內人士憂心，恐怕會影響到民進黨的未來。也
有學者認為，無論民進黨要挺扁，或是要和扁切割，都應該明確說請楚，
讓民眾知道民進黨的立場。隨著特偵組偵辦扁家洗錢疑案，相關案情越來
越清楚的時候，蔡英文該怎樣做，才能兼顧黨內不同意見、並避免陳水扁
的司法案件影響到民進黨，正考驗著蔡英文的政治智慧。記者張志雄張國
樑報導民進黨主席蔡英文，昨晚參加本土社團在圓山公園舉辦的晚會，但
只有帶領民眾祈禱，避談挺扁，而從扁家海外洗錢疑案爆發以來，是否該
與陳水扁切割，民進黨一直沒有明確的定論，黨內人士擔心這會影響到未
來民進黨的發展，也有學者認為民進黨應該要把立場，明確的向支持者與
社會大眾說清楚。星期六晚上陳水扁辦公室，為目前被羈押在土城台北看
守所的陳水扁，舉辦聲援晚會，民進黨主席蔡英文雖然到場，並和大家做
伙祈禱，但也只談到司法人權公義，這種沒有明確說要挺扁，也沒有和陳
水扁完全切割的動作，也讓部分黨內人士憂心，恐怕會影響到民進黨的未
來。也有學者認為，無論民進黨要挺扁，或是要和扁切割，都應該明確說
請楚，讓民眾知道民進黨的立場。隨著特偵組偵辦扁家洗錢疑案，相關案
情越來越清楚的時候，蔡英文該怎樣做，才能兼顧黨內不同意見、並避免
陳水扁的司法案件影響到民進黨，正考驗著蔡英文的政治智慧。記者張志
雄張國樑報導民進黨主席蔡英文，昨晚參加本土社團在圓山公園舉辦的晚
會，但只有帶領民眾祈禱，避談挺扁，而從扁家海外洗錢疑案爆發以來，
是否該與陳水扁切割，民進黨一直沒有明確的定論，黨內人士擔心這會影
響到未來民進黨的發展，也有學者認為民進黨應該要把立場，明確的向支
持者與社會大眾說清楚。星期六晚上陳水扁辦公室，為目前被羈押在土城
台北看守所的陳水扁，舉辦聲援晚會，民進黨主席蔡英文雖然到場，並和
大家做伙祈禱，但也只談到司法人權公義，這種沒有明確說要挺扁，也沒
有和陳水扁完全切割的動作，也讓部分黨內人士憂心，恐怕會影響到民進
黨的未來。也有學者認為，無論民進黨要挺扁，或是要和扁切割，都應該
明確說請楚，讓民眾知道民進黨的立場。隨著特偵組偵辦扁家洗錢疑案，
相關案情越來越清楚的時候，蔡英文該怎樣做，才能兼顧黨內不同意見、
並避免陳水扁的司法案件影響到民進黨，正考驗著蔡英文的政治智慧。記
者張志雄張國樑報導民進黨主席蔡英文，昨晚參加本土社團在圓山公園舉
辦的晚會，但只有帶領民眾祈禱，避談挺扁，而從扁家海外洗錢疑案爆發
以來，是否該與陳水扁切割，民進黨一直沒有明確的定論，黨內人士擔心
這會影響到未來民進黨的發展，也有學者認為民進黨應該要把立場，明確
的向支持者與社會大眾說清楚。星期六晚上陳水扁辦公室，為目前被羈押
在土城台北看守所的陳水扁，舉辦聲援晚會，民進黨主席蔡英文雖然到場
，並和大家做伙祈禱，但也只談到司法人權公義，這種沒有明確說要挺扁
，也沒有和陳水扁完全切割的動作，也讓部分黨內人士憂心，恐怕會影響
到民進黨的未來。也有學者認為，無論民進黨要挺扁，或是要和扁切割，
都應該明確說請楚，讓民眾知道民進黨的立場。隨著特偵組偵辦扁家洗錢
疑案，相關案情越來越清楚的時候，蔡英文該怎樣做，才能兼顧黨內不同
意見、並避免陳水扁的司法案件影響到民進黨，正考驗著蔡英文的政治智
慧。記者張志雄張國樑報導民進黨主席蔡英文，昨晚參加本土社團在圓山
公園舉辦的晚會，但只有帶領民眾祈禱，避談挺扁，而從扁家海外洗錢疑
案爆發以來，是否該與陳水扁切割，民進黨一直沒有明確的定論，黨內人
士擔心這會影響到未來民進黨的發展，也有學者認為民進黨應該要把立場
，明確的向支持者與社會大眾說清楚。星期六晚上陳水扁辦公室，為目前
被羈押在土城台北看守所的陳水扁，舉辦聲援晚會，民進黨主席蔡英文雖
然到場，並和大家做伙祈禱，但也只談到司法人權公義，這種沒有明確說
要挺扁，也沒有和陳水扁完全切割的動作，也讓部分黨內人士憂心，恐怕
會影響到民進黨的未來。也有學者認為，無論民進黨要挺扁，或是要和扁
切割，都應該明確說請楚，讓民眾知道民進黨的立場。隨著特偵組偵辦扁
家洗錢疑案，相關案情越來越清楚的時候，蔡英文該怎樣做，才能兼顧黨
內不同意見、並避免陳水扁的司法案件影響到民進黨，正考驗著蔡英文的
政治智慧。記者張志雄張國樑報導
