國際間許多刑案，都因為作案證物無法成功辨識指紋而成了懸案。英國科
學家日前發明了新的指紋辨識技術，藉由汗漬對彈殼造成的些微腐蝕，再
透過電流將粉末沾在彈殼上，讓指紋現形。英國列斯特大學物理學家兼研
究員的約翰龐德，他所主持研究團隊，利用汗水對金屬子彈所造成些微，
但永久的性的腐蝕，以強力電流讓粉末附著在腐蝕區，藉此讓指紋現出原
形，協助警方找出真兇。像這種彈殼在犯罪現場被找到，不尋常的是，警
方無法在上面找到指紋，我們能夠幫上忙，我們也正要幫助他們。來自美
國德州的探長羅騰，為了偵破去年年底一樁68歲婦人的兇殺案，特地飛
往英國請求龐德教授的協助。我是全球對龐德博士最有信心的，他一定會
在彈殼上找到一些指紋。我認為這真的很神奇，這是新的科技，我們執法
部門對這種突破感到相當幸運。不過也有專家認為，子彈屬於不吸水的材
質，很難留下指紋，加上擊發過的彈殼因高熱，能將汗水蒸發，在上面找
到指紋的機率微乎其微，但在刑案偵辦過程中，只要有一絲破案的機會，
警方都將全力以赴，將歹徒繩之以法。國際間許多刑案，都因為作案證物
無法成功辨識指紋而成了懸案。英國科學家日前發明了新的指紋辨識技術
，藉由汗漬對彈殼造成的些微腐蝕，再透過電流將粉末沾在彈殼上，讓指
紋現形。英國列斯特大學物理學家兼研究員的約翰龐德，他所主持研究團
隊，利用汗水對金屬子彈所造成些微，但永久的性的腐蝕，以強力電流讓
粉末附著在腐蝕區，藉此讓指紋現出原形，協助警方找出真兇。像這種彈
殼在犯罪現場被找到，不尋常的是，警方無法在上面找到指紋，我們能夠
幫上忙，我們也正要幫助他們。來自美國德州的探長羅騰，為了偵破去年
年底一樁68歲婦人的兇殺案，特地飛往英國請求龐德教授的協助。我是
全球對龐德博士最有信心的，他一定會在彈殼上找到一些指紋。我認為這
真的很神奇，這是新的科技，我們執法部門對這種突破感到相當幸運。不
過也有專家認為，子彈屬於不吸水的材質，很難留下指紋，加上擊發過的
彈殼因高熱，能將汗水蒸發，在上面找到指紋的機率微乎其微，但在刑案
偵辦過程中，只要有一絲破案的機會，警方都將全力以赴，將歹徒繩之以
法。國際間許多刑案，都因為作案證物無法成功辨識指紋而成了懸案。英
國科學家日前發明了新的指紋辨識技術，藉由汗漬對彈殼造成的些微腐蝕
，再透過電流將粉末沾在彈殼上，讓指紋現形。英國列斯特大學物理學家
兼研究員的約翰龐德，他所主持研究團隊，利用汗水對金屬子彈所造成些
微，但永久的性的腐蝕，以強力電流讓粉末附著在腐蝕區，藉此讓指紋現
出原形，協助警方找出真兇。像這種彈殼在犯罪現場被找到，不尋常的是
，警方無法在上面找到指紋，我們能夠幫上忙，我們也正要幫助他們。來
自美國德州的探長羅騰，為了偵破去年年底一樁68歲婦人的兇殺案，特
地飛往英國請求龐德教授的協助。我是全球對龐德博士最有信心的，他一
定會在彈殼上找到一些指紋。我認為這真的很神奇，這是新的科技，我們
執法部門對這種突破感到相當幸運。不過也有專家認為，子彈屬於不吸水
的材質，很難留下指紋，加上擊發過的彈殼因高熱，能將汗水蒸發，在上
面找到指紋的機率微乎其微，但在刑案偵辦過程中，只要有一絲破案的機
會，警方都將全力以赴，將歹徒繩之以法。國際間許多刑案，都因為作案
證物無法成功辨識指紋而成了懸案。英國科學家日前發明了新的指紋辨識
技術，藉由汗漬對彈殼造成的些微腐蝕，再透過電流將粉末沾在彈殼上，
讓指紋現形。英國列斯特大學物理學家兼研究員的約翰龐德，他所主持研
究團隊，利用汗水對金屬子彈所造成些微，但永久的性的腐蝕，以強力電
流讓粉末附著在腐蝕區，藉此讓指紋現出原形，協助警方找出真兇。像這
種彈殼在犯罪現場被找到，不尋常的是，警方無法在上面找到指紋，我們
能夠幫上忙，我們也正要幫助他們。來自美國德州的探長羅騰，為了偵破
去年年底一樁68歲婦人的兇殺案，特地飛往英國請求龐德教授的協助。
我是全球對龐德博士最有信心的，他一定會在彈殼上找到一些指紋。我認
為這真的很神奇，這是新的科技，我們執法部門對這種突破感到相當幸運
。不過也有專家認為，子彈屬於不吸水的材質，很難留下指紋，加上擊發
過的彈殼因高熱，能將汗水蒸發，在上面找到指紋的機率微乎其微，但在
刑案偵辦過程中，只要有一絲破案的機會，警方都將全力以赴，將歹徒繩
之以法。國際間許多刑案，都因為作案證物無法成功辨識指紋而成了懸案
。英國科學家日前發明了新的指紋辨識技術，藉由汗漬對彈殼造成的些微
腐蝕，再透過電流將粉末沾在彈殼上，讓指紋現形。英國列斯特大學物理
學家兼研究員的約翰龐德，他所主持研究團隊，利用汗水對金屬子彈所造
成些微，但永久的性的腐蝕，以強力電流讓粉末附著在腐蝕區，藉此讓指
紋現出原形，協助警方找出真兇。像這種彈殼在犯罪現場被找到，不尋常
的是，警方無法在上面找到指紋，我們能夠幫上忙，我們也正要幫助他們
。來自美國德州的探長羅騰，為了偵破去年年底一樁68歲婦人的兇殺案
，特地飛往英國請求龐德教授的協助。我是全球對龐德博士最有信心的，
他一定會在彈殼上找到一些指紋。我認為這真的很神奇，這是新的科技，
我們執法部門對這種突破感到相當幸運。不過也有專家認為，子彈屬於不
吸水的材質，很難留下指紋，加上擊發過的彈殼因高熱，能將汗水蒸發，
在上面找到指紋的機率微乎其微，但在刑案偵辦過程中，只要有一絲破案
的機會，警方都將全力以赴，將歹徒繩之以法。國際間許多刑案，都因為
作案證物無法成功辨識指紋而成了懸案。英國科學家日前發明了新的指紋
辨識技術，藉由汗漬對彈殼造成的些微腐蝕，再透過電流將粉末沾在彈殼
上，讓指紋現形。英國列斯特大學物理學家兼研究員的約翰龐德，他所主
持研究團隊，利用汗水對金屬子彈所造成些微，但永久的性的腐蝕，以強
力電流讓粉末附著在腐蝕區，藉此讓指紋現出原形，協助警方找出真兇。
像這種彈殼在犯罪現場被找到，不尋常的是，警方無法在上面找到指紋，
我們能夠幫上忙，我們也正要幫助他們。來自美國德州的探長羅騰，為了
偵破去年年底一樁68歲婦人的兇殺案，特地飛往英國請求龐德教授的協
助。我是全球對龐德博士最有信心的，他一定會在彈殼上找到一些指紋。
我認為這真的很神奇，這是新的科技，我們執法部門對這種突破感到相當
幸運。不過也有專家認為，子彈屬於不吸水的材質，很難留下指紋，加上
擊發過的彈殼因高熱，能將汗水蒸發，在上面找到指紋的機率微乎其微，
但在刑案偵辦過程中，只要有一絲破案的機會，警方都將全力以赴，將歹
徒繩之以法。國際間許多刑案，都因為作案證物無法成功辨識指紋而成了
懸案。英國科學家日前發明了新的指紋辨識技術，藉由汗漬對彈殼造成的
些微腐蝕，再透過電流將粉末沾在彈殼上，讓指紋現形。英國列斯特大學
物理學家兼研究員的約翰龐德，他所主持研究團隊，利用汗水對金屬子彈
所造成些微，但永久的性的腐蝕，以強力電流讓粉末附著在腐蝕區，藉此
讓指紋現出原形，協助警方找出真兇。像這種彈殼在犯罪現場被找到，不
尋常的是，警方無法在上面找到指紋，我們能夠幫上忙，我們也正要幫助
他們。來自美國德州的探長羅騰，為了偵破去年年底一樁68歲婦人的兇
殺案，特地飛往英國請求龐德教授的協助。我是全球對龐德博士最有信心
的，他一定會在彈殼上找到一些指紋。我認為這真的很神奇，這是新的科
技，我們執法部門對這種突破感到相當幸運。不過也有專家認為，子彈屬
於不吸水的材質，很難留下指紋，加上擊發過的彈殼因高熱，能將汗水蒸
發，在上面找到指紋的機率微乎其微，但在刑案偵辦過程中，只要有一絲
破案的機會，警方都將全力以赴，將歹徒繩之以法。國際間許多刑案，都
因為作案證物無法成功辨識指紋而成了懸案。英國科學家日前發明了新的
指紋辨識技術，藉由汗漬對彈殼造成的些微腐蝕，再透過電流將粉末沾在
彈殼上，讓指紋現形。英國列斯特大學物理學家兼研究員的約翰龐德，他
所主持研究團隊，利用汗水對金屬子彈所造成些微，但永久的性的腐蝕，
以強力電流讓粉末附著在腐蝕區，藉此讓指紋現出原形，協助警方找出真
兇。像這種彈殼在犯罪現場被找到，不尋常的是，警方無法在上面找到指
紋，我們能夠幫上忙，我們也正要幫助他們。來自美國德州的探長羅騰，
為了偵破去年年底一樁68歲婦人的兇殺案，特地飛往英國請求龐德教授
的協助。我是全球對龐德博士最有信心的，他一定會在彈殼上找到一些指
紋。我認為這真的很神奇，這是新的科技，我們執法部門對這種突破感到
相當幸運。不過也有專家認為，子彈屬於不吸水的材質，很難留下指紋，
加上擊發過的彈殼因高熱，能將汗水蒸發，在上面找到指紋的機率微乎其
微，但在刑案偵辦過程中，只要有一絲破案的機會，警方都將全力以赴，
將歹徒繩之以法。
