景氣不好，不過美國「電影演員工會」卻要進行罷工。因為他們跟好萊塢
片商的合約，在經過協商後，沒有達成共識。代表好萊塢大型片商的，「
電影電視製作人聯盟」，與代表好萊塢電影、電視，以及其它媒體演員，
人數超過12萬的「電影演員工會」，針對演員工作合約的馬拉松協商，
22號凌晨宣告破局。雙方這次談判的重點，在於片商希望能夠聘請，非
工會成員的演員，加入例如網路節目等新興媒體演出，此外，也希望影片
或影集在網路等新媒體重播時，不必付給演員重播費。對此，代表「電影
演員工會」談判的首席談判員指出，多數工會成員，收入來源的一半以上
都是仰賴重播費。由於談判雙方無法達成協議。演員工會於是在22號下
午發表聲明表示，將徵求工會成員授權同意展開罷工。預計罷工行動必須
獲得，工會75%成員的投票支持才能過關，恐怕要耗費一個月的時間才
能走完程序。不過，目前演員工會和資方的工作契約，早在今年六月30
號就已經過期，若新的工作合約遲遲無法達成，去年編劇工會一百天大罷
工，所造成的25億美元經濟損失的慘況，恐怕將會重演。景氣不好，不
過美國「電影演員工會」卻要進行罷工。因為他們跟好萊塢片商的合約，
在經過協商後，沒有達成共識。代表好萊塢大型片商的，「電影電視製作
人聯盟」，與代表好萊塢電影、電視，以及其它媒體演員，人數超過12
萬的「電影演員工會」，針對演員工作合約的馬拉松協商，22號凌晨宣
告破局。雙方這次談判的重點，在於片商希望能夠聘請，非工會成員的演
員，加入例如網路節目等新興媒體演出，此外，也希望影片或影集在網路
等新媒體重播時，不必付給演員重播費。對此，代表「電影演員工會」談
判的首席談判員指出，多數工會成員，收入來源的一半以上都是仰賴重播
費。由於談判雙方無法達成協議。演員工會於是在22號下午發表聲明表
示，將徵求工會成員授權同意展開罷工。預計罷工行動必須獲得，工會7
5%成員的投票支持才能過關，恐怕要耗費一個月的時間才能走完程序。
不過，目前演員工會和資方的工作契約，早在今年六月30號就已經過期
，若新的工作合約遲遲無法達成，去年編劇工會一百天大罷工，所造成的
25億美元經濟損失的慘況，恐怕將會重演。景氣不好，不過美國「電影
演員工會」卻要進行罷工。因為他們跟好萊塢片商的合約，在經過協商後
，沒有達成共識。代表好萊塢大型片商的，「電影電視製作人聯盟」，與
代表好萊塢電影、電視，以及其它媒體演員，人數超過12萬的「電影演
員工會」，針對演員工作合約的馬拉松協商，22號凌晨宣告破局。雙方
這次談判的重點，在於片商希望能夠聘請，非工會成員的演員，加入例如
網路節目等新興媒體演出，此外，也希望影片或影集在網路等新媒體重播
時，不必付給演員重播費。對此，代表「電影演員工會」談判的首席談判
員指出，多數工會成員，收入來源的一半以上都是仰賴重播費。由於談判
雙方無法達成協議。演員工會於是在22號下午發表聲明表示，將徵求工
會成員授權同意展開罷工。預計罷工行動必須獲得，工會75%成員的投
票支持才能過關，恐怕要耗費一個月的時間才能走完程序。不過，目前演
員工會和資方的工作契約，早在今年六月30號就已經過期，若新的工作
合約遲遲無法達成，去年編劇工會一百天大罷工，所造成的25億美元經
濟損失的慘況，恐怕將會重演。景氣不好，不過美國「電影演員工會」卻
要進行罷工。因為他們跟好萊塢片商的合約，在經過協商後，沒有達成共
識。代表好萊塢大型片商的，「電影電視製作人聯盟」，與代表好萊塢電
影、電視，以及其它媒體演員，人數超過12萬的「電影演員工會」，針
對演員工作合約的馬拉松協商，22號凌晨宣告破局。雙方這次談判的重
點，在於片商希望能夠聘請，非工會成員的演員，加入例如網路節目等新
興媒體演出，此外，也希望影片或影集在網路等新媒體重播時，不必付給
演員重播費。對此，代表「電影演員工會」談判的首席談判員指出，多數
工會成員，收入來源的一半以上都是仰賴重播費。由於談判雙方無法達成
協議。演員工會於是在22號下午發表聲明表示，將徵求工會成員授權同
意展開罷工。預計罷工行動必須獲得，工會75%成員的投票支持才能過
關，恐怕要耗費一個月的時間才能走完程序。不過，目前演員工會和資方
的工作契約，早在今年六月30號就已經過期，若新的工作合約遲遲無法
達成，去年編劇工會一百天大罷工，所造成的25億美元經濟損失的慘況
，恐怕將會重演。景氣不好，不過美國「電影演員工會」卻要進行罷工。
因為他們跟好萊塢片商的合約，在經過協商後，沒有達成共識。代表好萊
塢大型片商的，「電影電視製作人聯盟」，與代表好萊塢電影、電視，以
及其它媒體演員，人數超過12萬的「電影演員工會」，針對演員工作合
約的馬拉松協商，22號凌晨宣告破局。雙方這次談判的重點，在於片商
希望能夠聘請，非工會成員的演員，加入例如網路節目等新興媒體演出，
此外，也希望影片或影集在網路等新媒體重播時，不必付給演員重播費。
對此，代表「電影演員工會」談判的首席談判員指出，多數工會成員，收
入來源的一半以上都是仰賴重播費。由於談判雙方無法達成協議。演員工
會於是在22號下午發表聲明表示，將徵求工會成員授權同意展開罷工。
預計罷工行動必須獲得，工會75%成員的投票支持才能過關，恐怕要耗
費一個月的時間才能走完程序。不過，目前演員工會和資方的工作契約，
早在今年六月30號就已經過期，若新的工作合約遲遲無法達成，去年編
劇工會一百天大罷工，所造成的25億美元經濟損失的慘況，恐怕將會重
演。景氣不好，不過美國「電影演員工會」卻要進行罷工。因為他們跟好
萊塢片商的合約，在經過協商後，沒有達成共識。代表好萊塢大型片商的
，「電影電視製作人聯盟」，與代表好萊塢電影、電視，以及其它媒體演
員，人數超過12萬的「電影演員工會」，針對演員工作合約的馬拉松協
商，22號凌晨宣告破局。雙方這次談判的重點，在於片商希望能夠聘請
，非工會成員的演員，加入例如網路節目等新興媒體演出，此外，也希望
影片或影集在網路等新媒體重播時，不必付給演員重播費。對此，代表「
電影演員工會」談判的首席談判員指出，多數工會成員，收入來源的一半
以上都是仰賴重播費。由於談判雙方無法達成協議。演員工會於是在22
號下午發表聲明表示，將徵求工會成員授權同意展開罷工。預計罷工行動
必須獲得，工會75%成員的投票支持才能過關，恐怕要耗費一個月的時
間才能走完程序。不過，目前演員工會和資方的工作契約，早在今年六月
30號就已經過期，若新的工作合約遲遲無法達成，去年編劇工會一百天
大罷工，所造成的25億美元經濟損失的慘況，恐怕將會重演。景氣不好
，不過美國「電影演員工會」卻要進行罷工。因為他們跟好萊塢片商的合
約，在經過協商後，沒有達成共識。代表好萊塢大型片商的，「電影電視
製作人聯盟」，與代表好萊塢電影、電視，以及其它媒體演員，人數超過
12萬的「電影演員工會」，針對演員工作合約的馬拉松協商，22號凌
晨宣告破局。雙方這次談判的重點，在於片商希望能夠聘請，非工會成員
的演員，加入例如網路節目等新興媒體演出，此外，也希望影片或影集在
網路等新媒體重播時，不必付給演員重播費。對此，代表「電影演員工會
」談判的首席談判員指出，多數工會成員，收入來源的一半以上都是仰賴
重播費。由於談判雙方無法達成協議。演員工會於是在22號下午發表聲
明表示，將徵求工會成員授權同意展開罷工。預計罷工行動必須獲得，工
會75%成員的投票支持才能過關，恐怕要耗費一個月的時間才能走完程
序。不過，目前演員工會和資方的工作契約，早在今年六月30號就已經
過期，若新的工作合約遲遲無法達成，去年編劇工會一百天大罷工，所造
成的25億美元經濟損失的慘況，恐怕將會重演。景氣不好，不過美國「
電影演員工會」卻要進行罷工。因為他們跟好萊塢片商的合約，在經過協
商後，沒有達成共識。代表好萊塢大型片商的，「電影電視製作人聯盟」
，與代表好萊塢電影、電視，以及其它媒體演員，人數超過12萬的「電
影演員工會」，針對演員工作合約的馬拉松協商，22號凌晨宣告破局。
雙方這次談判的重點，在於片商希望能夠聘請，非工會成員的演員，加入
例如網路節目等新興媒體演出，此外，也希望影片或影集在網路等新媒體
重播時，不必付給演員重播費。對此，代表「電影演員工會」談判的首席
談判員指出，多數工會成員，收入來源的一半以上都是仰賴重播費。由於
談判雙方無法達成協議。演員工會於是在22號下午發表聲明表示，將徵
求工會成員授權同意展開罷工。預計罷工行動必須獲得，工會75%成員
的投票支持才能過關，恐怕要耗費一個月的時間才能走完程序。不過，目
前演員工會和資方的工作契約，早在今年六月30號就已經過期，若新的
工作合約遲遲無法達成，去年編劇工會一百天大罷工，所造成的25億美
元經濟損失的慘況，恐怕將會重演。景氣不好，不過美國「電影演員工會
」卻要進行罷工。因為他們跟好萊塢片商的合約，在經過協商後，沒有達
成共識。代表好萊塢大型片商的，「電影電視製作人聯盟」，與代表好萊
塢電影、電視，以及其它媒體演員，人數超過12萬的「電影演員工會」
，針對演員工作合約的馬拉松協商，22號凌晨宣告破局。雙方這次談判
的重點，在於片商希望能夠聘請，非工會成員的演員，加入例如網路節目
等新興媒體演出，此外，也希望影片或影集在網路等新媒體重播時，不必
付給演員重播費。對此，代表「電影演員工會」談判的首席談判員指出，
多數工會成員，收入來源的一半以上都是仰賴重播費。由於談判雙方無法
達成協議。演員工會於是在22號下午發表聲明表示，將徵求工會成員授
權同意展開罷工。預計罷工行動必須獲得，工會75%成員的投票支持才
能過關，恐怕要耗費一個月的時間才能走完程序。不過，目前演員工會和
資方的工作契約，早在今年六月30號就已經過期，若新的工作合約遲遲
無法達成，去年編劇工會一百天大罷工，所造成的25億美元經濟損失的
慘況，恐怕將會重演。
