資源回收再利用，也是保護環境的方式。尤其，全球暖化越來越嚴重，已
經是全球危機。要怎麼了解目前全球暖化的嚴重性呢？繼續我們就透過，
極地影像的記錄，一起來了解。破冰船在滿是結冰的海域航行,還有極地
特有的生物,像是南極國王企鵝,和北極熊的珍貴畫面,要喚醒民眾珍惜
地球的心一系列的極地生態攝影展,除了探討南極冰層融化,還有呈現北
極冰原裂縫變化的景象,由於全球暖化對生態環境會造成巨大影響,像海
平面上升,島國淹沒,以及氣候異常等問題,台灣是地球村的一員,更是
不能置身事外由於國內對極地研究相當貧乏,學者除了呼籲政府應該投入
資源鼓勵研究,另一項努力的目標,就是推動台灣加入國際性組織正視極
地保護問題,台灣的科學界,在未來如果能直接參與極地研究工作,也是
台灣為地球盡一份心力的展現。記者李曉儒彭耀祖台北報導資源回收再利
用，也是保護環境的方式。尤其，全球暖化越來越嚴重，已經是全球危機
。要怎麼了解目前全球暖化的嚴重性呢？繼續我們就透過，極地影像的記
錄，一起來了解。破冰船在滿是結冰的海域航行,還有極地特有的生物,
像是南極國王企鵝,和北極熊的珍貴畫面,要喚醒民眾珍惜地球的心一系
列的極地生態攝影展,除了探討南極冰層融化,還有呈現北極冰原裂縫變
化的景象,由於全球暖化對生態環境會造成巨大影響,像海平面上升,島
國淹沒,以及氣候異常等問題,台灣是地球村的一員,更是不能置身事外
由於國內對極地研究相當貧乏,學者除了呼籲政府應該投入資源鼓勵研究
,另一項努力的目標,就是推動台灣加入國際性組織正視極地保護問題,
台灣的科學界,在未來如果能直接參與極地研究工作,也是台灣為地球盡
一份心力的展現。記者李曉儒彭耀祖台北報導資源回收再利用，也是保護
環境的方式。尤其，全球暖化越來越嚴重，已經是全球危機。要怎麼了解
目前全球暖化的嚴重性呢？繼續我們就透過，極地影像的記錄，一起來了
解。破冰船在滿是結冰的海域航行,還有極地特有的生物,像是南極國王
企鵝,和北極熊的珍貴畫面,要喚醒民眾珍惜地球的心一系列的極地生態
攝影展,除了探討南極冰層融化,還有呈現北極冰原裂縫變化的景象,由
於全球暖化對生態環境會造成巨大影響,像海平面上升,島國淹沒,以及
氣候異常等問題,台灣是地球村的一員,更是不能置身事外由於國內對極
地研究相當貧乏,學者除了呼籲政府應該投入資源鼓勵研究,另一項努力
的目標,就是推動台灣加入國際性組織正視極地保護問題,台灣的科學界
,在未來如果能直接參與極地研究工作,也是台灣為地球盡一份心力的展
現。記者李曉儒彭耀祖台北報導資源回收再利用，也是保護環境的方式。
尤其，全球暖化越來越嚴重，已經是全球危機。要怎麼了解目前全球暖化
的嚴重性呢？繼續我們就透過，極地影像的記錄，一起來了解。破冰船在
滿是結冰的海域航行,還有極地特有的生物,像是南極國王企鵝,和北極
熊的珍貴畫面,要喚醒民眾珍惜地球的心一系列的極地生態攝影展,除了
探討南極冰層融化,還有呈現北極冰原裂縫變化的景象,由於全球暖化對
生態環境會造成巨大影響,像海平面上升,島國淹沒,以及氣候異常等問
題,台灣是地球村的一員,更是不能置身事外由於國內對極地研究相當貧
乏,學者除了呼籲政府應該投入資源鼓勵研究,另一項努力的目標,就是
推動台灣加入國際性組織正視極地保護問題,台灣的科學界,在未來如果
能直接參與極地研究工作,也是台灣為地球盡一份心力的展現。記者李曉
儒彭耀祖台北報導資源回收再利用，也是保護環境的方式。尤其，全球暖
化越來越嚴重，已經是全球危機。要怎麼了解目前全球暖化的嚴重性呢？
繼續我們就透過，極地影像的記錄，一起來了解。破冰船在滿是結冰的海
域航行,還有極地特有的生物,像是南極國王企鵝,和北極熊的珍貴畫面
,要喚醒民眾珍惜地球的心一系列的極地生態攝影展,除了探討南極冰層
融化,還有呈現北極冰原裂縫變化的景象,由於全球暖化對生態環境會造
成巨大影響,像海平面上升,島國淹沒,以及氣候異常等問題,台灣是地
球村的一員,更是不能置身事外由於國內對極地研究相當貧乏,學者除了
呼籲政府應該投入資源鼓勵研究,另一項努力的目標,就是推動台灣加入
國際性組織正視極地保護問題,台灣的科學界,在未來如果能直接參與極
地研究工作,也是台灣為地球盡一份心力的展現。記者李曉儒彭耀祖台北
報導
