景氣不好，不過，美國「電影演員工會」卻要進行罷工。因為他們跟好萊
塢片商的合約，在經過協商後，沒有達成共識。代表好萊塢大型片商的，
「電影電視製作人聯盟」，與代表好萊塢電影、電視，以及其它媒體演員
，人數超過12萬的「電影演員工會」，針對演員工作合約的馬拉松協商
，22號凌晨宣告破局。雙方這次談判的重點，在於片商希望能夠聘請，
非工會成員的演員，加入例如網路節目等新興媒體演出，此外，也希望影
片或影集在網路等新媒體重播時，不必付給演員重播費。對此，代表「電
影演員工會」談判的首席談判員指出，多數工會成員，收入來源的一半以
上都是仰賴重播費。由於談判雙方無法達成協議。演員工會於是在22號
下午發表聲明表示，將徵求工會成員授權同意展開罷工。預計罷工行動必
須獲得，工會75%成員的投票支持才能過關，恐怕要耗費一個月的時間
才能走完程序。不過，目前演員工會和資方的工作契約，早在今年六月3
0號就已經過期，若新的工作合約遲遲無法達成，去年編劇工會一百天大
罷工，所造成的25億美元經濟損失的慘況，恐怕將會重演。景氣不好，
不過，美國「電影演員工會」卻要進行罷工。因為他們跟好萊塢片商的合
約，在經過協商後，沒有達成共識。代表好萊塢大型片商的，「電影電視
製作人聯盟」，與代表好萊塢電影、電視，以及其它媒體演員，人數超過
12萬的「電影演員工會」，針對演員工作合約的馬拉松協商，22號凌
晨宣告破局。雙方這次談判的重點，在於片商希望能夠聘請，非工會成員
的演員，加入例如網路節目等新興媒體演出，此外，也希望影片或影集在
網路等新媒體重播時，不必付給演員重播費。對此，代表「電影演員工會
」談判的首席談判員指出，多數工會成員，收入來源的一半以上都是仰賴
重播費。由於談判雙方無法達成協議。演員工會於是在22號下午發表聲
明表示，將徵求工會成員授權同意展開罷工。預計罷工行動必須獲得，工
會75%成員的投票支持才能過關，恐怕要耗費一個月的時間才能走完程
序。不過，目前演員工會和資方的工作契約，早在今年六月30號就已經
過期，若新的工作合約遲遲無法達成，去年編劇工會一百天大罷工，所造
成的25億美元經濟損失的慘況，恐怕將會重演。景氣不好，不過，美國
「電影演員工會」卻要進行罷工。因為他們跟好萊塢片商的合約，在經過
協商後，沒有達成共識。代表好萊塢大型片商的，「電影電視製作人聯盟
」，與代表好萊塢電影、電視，以及其它媒體演員，人數超過12萬的「
電影演員工會」，針對演員工作合約的馬拉松協商，22號凌晨宣告破局
。雙方這次談判的重點，在於片商希望能夠聘請，非工會成員的演員，加
入例如網路節目等新興媒體演出，此外，也希望影片或影集在網路等新媒
體重播時，不必付給演員重播費。對此，代表「電影演員工會」談判的首
席談判員指出，多數工會成員，收入來源的一半以上都是仰賴重播費。由
於談判雙方無法達成協議。演員工會於是在22號下午發表聲明表示，將
徵求工會成員授權同意展開罷工。預計罷工行動必須獲得，工會75%成
員的投票支持才能過關，恐怕要耗費一個月的時間才能走完程序。不過，
目前演員工會和資方的工作契約，早在今年六月30號就已經過期，若新
的工作合約遲遲無法達成，去年編劇工會一百天大罷工，所造成的25億
美元經濟損失的慘況，恐怕將會重演。景氣不好，不過，美國「電影演員
工會」卻要進行罷工。因為他們跟好萊塢片商的合約，在經過協商後，沒
有達成共識。代表好萊塢大型片商的，「電影電視製作人聯盟」，與代表
好萊塢電影、電視，以及其它媒體演員，人數超過12萬的「電影演員工
會」，針對演員工作合約的馬拉松協商，22號凌晨宣告破局。雙方這次
談判的重點，在於片商希望能夠聘請，非工會成員的演員，加入例如網路
節目等新興媒體演出，此外，也希望影片或影集在網路等新媒體重播時，
不必付給演員重播費。對此，代表「電影演員工會」談判的首席談判員指
出，多數工會成員，收入來源的一半以上都是仰賴重播費。由於談判雙方
無法達成協議。演員工會於是在22號下午發表聲明表示，將徵求工會成
員授權同意展開罷工。預計罷工行動必須獲得，工會75%成員的投票支
持才能過關，恐怕要耗費一個月的時間才能走完程序。不過，目前演員工
會和資方的工作契約，早在今年六月30號就已經過期，若新的工作合約
遲遲無法達成，去年編劇工會一百天大罷工，所造成的25億美元經濟損
失的慘況，恐怕將會重演。景氣不好，不過，美國「電影演員工會」卻要
進行罷工。因為他們跟好萊塢片商的合約，在經過協商後，沒有達成共識
。代表好萊塢大型片商的，「電影電視製作人聯盟」，與代表好萊塢電影
、電視，以及其它媒體演員，人數超過12萬的「電影演員工會」，針對
演員工作合約的馬拉松協商，22號凌晨宣告破局。雙方這次談判的重點
，在於片商希望能夠聘請，非工會成員的演員，加入例如網路節目等新興
媒體演出，此外，也希望影片或影集在網路等新媒體重播時，不必付給演
員重播費。對此，代表「電影演員工會」談判的首席談判員指出，多數工
會成員，收入來源的一半以上都是仰賴重播費。由於談判雙方無法達成協
議。演員工會於是在22號下午發表聲明表示，將徵求工會成員授權同意
展開罷工。預計罷工行動必須獲得，工會75%成員的投票支持才能過關
，恐怕要耗費一個月的時間才能走完程序。不過，目前演員工會和資方的
工作契約，早在今年六月30號就已經過期，若新的工作合約遲遲無法達
成，去年編劇工會一百天大罷工，所造成的25億美元經濟損失的慘況，
恐怕將會重演。景氣不好，不過，美國「電影演員工會」卻要進行罷工。
因為他們跟好萊塢片商的合約，在經過協商後，沒有達成共識。代表好萊
塢大型片商的，「電影電視製作人聯盟」，與代表好萊塢電影、電視，以
及其它媒體演員，人數超過12萬的「電影演員工會」，針對演員工作合
約的馬拉松協商，22號凌晨宣告破局。雙方這次談判的重點，在於片商
希望能夠聘請，非工會成員的演員，加入例如網路節目等新興媒體演出，
此外，也希望影片或影集在網路等新媒體重播時，不必付給演員重播費。
對此，代表「電影演員工會」談判的首席談判員指出，多數工會成員，收
入來源的一半以上都是仰賴重播費。由於談判雙方無法達成協議。演員工
會於是在22號下午發表聲明表示，將徵求工會成員授權同意展開罷工。
預計罷工行動必須獲得，工會75%成員的投票支持才能過關，恐怕要耗
費一個月的時間才能走完程序。不過，目前演員工會和資方的工作契約，
早在今年六月30號就已經過期，若新的工作合約遲遲無法達成，去年編
劇工會一百天大罷工，所造成的25億美元經濟損失的慘況，恐怕將會重
演。景氣不好，不過，美國「電影演員工會」卻要進行罷工。因為他們跟
好萊塢片商的合約，在經過協商後，沒有達成共識。代表好萊塢大型片商
的，「電影電視製作人聯盟」，與代表好萊塢電影、電視，以及其它媒體
演員，人數超過12萬的「電影演員工會」，針對演員工作合約的馬拉松
協商，22號凌晨宣告破局。雙方這次談判的重點，在於片商希望能夠聘
請，非工會成員的演員，加入例如網路節目等新興媒體演出，此外，也希
望影片或影集在網路等新媒體重播時，不必付給演員重播費。對此，代表
「電影演員工會」談判的首席談判員指出，多數工會成員，收入來源的一
半以上都是仰賴重播費。由於談判雙方無法達成協議。演員工會於是在2
2號下午發表聲明表示，將徵求工會成員授權同意展開罷工。預計罷工行
動必須獲得，工會75%成員的投票支持才能過關，恐怕要耗費一個月的
時間才能走完程序。不過，目前演員工會和資方的工作契約，早在今年六
月30號就已經過期，若新的工作合約遲遲無法達成，去年編劇工會一百
天大罷工，所造成的25億美元經濟損失的慘況，恐怕將會重演。景氣不
好，不過，美國「電影演員工會」卻要進行罷工。因為他們跟好萊塢片商
的合約，在經過協商後，沒有達成共識。代表好萊塢大型片商的，「電影
電視製作人聯盟」，與代表好萊塢電影、電視，以及其它媒體演員，人數
超過12萬的「電影演員工會」，針對演員工作合約的馬拉松協商，22
號凌晨宣告破局。雙方這次談判的重點，在於片商希望能夠聘請，非工會
成員的演員，加入例如網路節目等新興媒體演出，此外，也希望影片或影
集在網路等新媒體重播時，不必付給演員重播費。對此，代表「電影演員
工會」談判的首席談判員指出，多數工會成員，收入來源的一半以上都是
仰賴重播費。由於談判雙方無法達成協議。演員工會於是在22號下午發
表聲明表示，將徵求工會成員授權同意展開罷工。預計罷工行動必須獲得
，工會75%成員的投票支持才能過關，恐怕要耗費一個月的時間才能走
完程序。不過，目前演員工會和資方的工作契約，早在今年六月30號就
已經過期，若新的工作合約遲遲無法達成，去年編劇工會一百天大罷工，
所造成的25億美元經濟損失的慘況，恐怕將會重演。景氣不好，不過，
美國「電影演員工會」卻要進行罷工。因為他們跟好萊塢片商的合約，在
經過協商後，沒有達成共識。代表好萊塢大型片商的，「電影電視製作人
聯盟」，與代表好萊塢電影、電視，以及其它媒體演員，人數超過12萬
的「電影演員工會」，針對演員工作合約的馬拉松協商，22號凌晨宣告
破局。雙方這次談判的重點，在於片商希望能夠聘請，非工會成員的演員
，加入例如網路節目等新興媒體演出，此外，也希望影片或影集在網路等
新媒體重播時，不必付給演員重播費。對此，代表「電影演員工會」談判
的首席談判員指出，多數工會成員，收入來源的一半以上都是仰賴重播費
。由於談判雙方無法達成協議。演員工會於是在22號下午發表聲明表示
，將徵求工會成員授權同意展開罷工。預計罷工行動必須獲得，工會75
%成員的投票支持才能過關，恐怕要耗費一個月的時間才能走完程序。不
過，目前演員工會和資方的工作契約，早在今年六月30號就已經過期，
若新的工作合約遲遲無法達成，去年編劇工會一百天大罷工，所造成的2
5億美元經濟損失的慘況，恐怕將會重演。
