加拿大中西部的薩克屯在當地時間20號深夜，出現大型流星劃過夜空的
難得景觀。有天文學家表示，這是加拿大10年來最大最亮的流星。這幾
段畫面，是薩克屯當地夜間巡邏的警察，以及民眾用小攝影機所拍下來的
。可以很清楚看到流星劃過夜空，把附近地面照亮如同白晝一般。天文學
家指出，目前他們正準備到流星殘骸可能散佈的地區搜尋，希望能從這些
殘骸找出有關太陽系更多的秘密。加拿大中西部的薩克屯在當地時間20
號深夜，出現大型流星劃過夜空的難得景觀。有天文學家表示，這是加拿
大10年來最大最亮的流星。這幾段畫面，是薩克屯當地夜間巡邏的警察
，以及民眾用小攝影機所拍下來的。可以很清楚看到流星劃過夜空，把附
近地面照亮如同白晝一般。天文學家指出，目前他們正準備到流星殘骸可
能散佈的地區搜尋，希望能從這些殘骸找出有關太陽系更多的秘密。加拿
大中西部的薩克屯在當地時間20號深夜，出現大型流星劃過夜空的難得
景觀。有天文學家表示，這是加拿大10年來最大最亮的流星。這幾段畫
面，是薩克屯當地夜間巡邏的警察，以及民眾用小攝影機所拍下來的。可
以很清楚看到流星劃過夜空，把附近地面照亮如同白晝一般。天文學家指
出，目前他們正準備到流星殘骸可能散佈的地區搜尋，希望能從這些殘骸
找出有關太陽系更多的秘密。加拿大中西部的薩克屯在當地時間20號深
夜，出現大型流星劃過夜空的難得景觀。有天文學家表示，這是加拿大1
0年來最大最亮的流星。這幾段畫面，是薩克屯當地夜間巡邏的警察，以
及民眾用小攝影機所拍下來的。可以很清楚看到流星劃過夜空，把附近地
面照亮如同白晝一般。天文學家指出，目前他們正準備到流星殘骸可能散
佈的地區搜尋，希望能從這些殘骸找出有關太陽系更多的秘密。加拿大中
西部的薩克屯在當地時間20號深夜，出現大型流星劃過夜空的難得景觀
。有天文學家表示，這是加拿大10年來最大最亮的流星。這幾段畫面，
是薩克屯當地夜間巡邏的警察，以及民眾用小攝影機所拍下來的。可以很
清楚看到流星劃過夜空，把附近地面照亮如同白晝一般。天文學家指出，
目前他們正準備到流星殘骸可能散佈的地區搜尋，希望能從這些殘骸找出
有關太陽系更多的秘密。
