歐洲和亞洲部分地區最近都因為豪雨傳出災情。連日暴雨造成中國湖北，
和廣東已經有至少40人死亡。另外深受許多觀光客喜愛的瑞士，也成了
水鄉澤國。從瑞士首都伯恩到琉森的鐵路交通，完全中斷`竷瘜q，完全
中斷瑞士美麗的湖光山色，因為連下三天的暴雨而走了樣。從中部的伯恩
阿爾卑斯山，到東北部的聖加崙，全被決堤的河水與氾濫的湖水淹沒。土
石流造成中部好幾個村莊的對外交通完全中斷。還有兩名消防隊員，慘遭
滑落的土石活埋。從瑞士首都伯恩到琉森之間的鐵路交通，也受到洪水影
響目前完全中斷。瑞士國鐵並呼籲民眾暫時不要搭乘洪水區域的鐵路幹線
旅行。另外在亞洲地區也有好幾個國家正飽受洪水威脅，喬治亞西部地區
豪雨成災，當地主要河川的水位上升到7公尺，造成附近區域的房屋，道
路，農田全泡在水中。農業損失相當慘重。現場音孟加拉南部一處離島，
22號出現不尋常的大潮，一艘漁船在突如其來的大浪中，載浮載沉。場
面相當驚險。倒灌的海水淹沒了島上三分之二的區域，2萬名居民緊急疏
散到紅星十字會的避難中心。孟加拉氣象局表，造成這次大浪和海水倒灌
，是因為滿月漲潮的關係，並呼籲島上所有漁船暫時不要出海。同樣飽受
洪水及土石流威脅的還有中國。連日暴雨帶來的災情，至少奪走40條人
命，其中以湖北受災最嚴重，已經有32人不幸喪生，廣東則有三十起土
石流災情。一家商場倒塌，導致上百人受困，救難人員花了五個小時才被
生還者全數救出，不過還是有兩個人不幸罹難。歐洲和亞洲部分地區最近
都因為豪雨傳出災情。連日暴雨造成中國湖北，和廣東已經有至少40人
死亡。另外深受許多觀光客喜愛的瑞士，也成了水鄉澤國。從瑞士首都伯
恩到琉森的鐵路交通，完全中斷`竷瘜q，完全中斷瑞士美麗的湖光山色
，因為連下三天的暴雨而走了樣。從中部的伯恩阿爾卑斯山，到東北部的
聖加崙，全被決堤的河水與氾濫的湖水淹沒。土石流造成中部好幾個村莊
的對外交通完全中斷。還有兩名消防隊員，慘遭滑落的土石活埋。從瑞士
首都伯恩到琉森之間的鐵路交通，也受到洪水影響目前完全中斷。瑞士國
鐵並呼籲民眾暫時不要搭乘洪水區域的鐵路幹線旅行。另外在亞洲地區也
有好幾個國家正飽受洪水威脅，喬治亞西部地區豪雨成災，當地主要河川
的水位上升到7公尺，造成附近區域的房屋，道路，農田全泡在水中。農
業損失相當慘重。現場音孟加拉南部一處離島，22號出現不尋常的大潮
，一艘漁船在突如其來的大浪中，載浮載沉。場面相當驚險。倒灌的海水
淹沒了島上三分之二的區域，2萬名居民緊急疏散到紅星十字會的避難中
心。孟加拉氣象局表，造成這次大浪和海水倒灌，是因為滿月漲潮的關係
，並呼籲島上所有漁船暫時不要出海。同樣飽受洪水及土石流威脅的還有
中國。連日暴雨帶來的災情，至少奪走40條人命，其中以湖北受災最嚴
重，已經有32人不幸喪生，廣東則有三十起土石流災情。一家商場倒塌
，導致上百人受困，救難人員花了五個小時才被生還者全數救出，不過還
是有兩個人不幸罹難。歐洲和亞洲部分地區最近都因為豪雨傳出災情。連
日暴雨造成中國湖北，和廣東已經有至少40人死亡。另外深受許多觀光
客喜愛的瑞士，也成了水鄉澤國。從瑞士首都伯恩到琉森的鐵路交通，完
全中斷`竷瘜q，完全中斷瑞士美麗的湖光山色，因為連下三天的暴雨而
走了樣。從中部的伯恩阿爾卑斯山，到東北部的聖加崙，全被決堤的河水
與氾濫的湖水淹沒。土石流造成中部好幾個村莊的對外交通完全中斷。還
有兩名消防隊員，慘遭滑落的土石活埋。從瑞士首都伯恩到琉森之間的鐵
路交通，也受到洪水影響目前完全中斷。瑞士國鐵並呼籲民眾暫時不要搭
乘洪水區域的鐵路幹線旅行。另外在亞洲地區也有好幾個國家正飽受洪水
威脅，喬治亞西部地區豪雨成災，當地主要河川的水位上升到7公尺，造
成附近區域的房屋，道路，農田全泡在水中。農業損失相當慘重。現場音
孟加拉南部一處離島，22號出現不尋常的大潮，一艘漁船在突如其來的
大浪中，載浮載沉。場面相當驚險。倒灌的海水淹沒了島上三分之二的區
域，2萬名居民緊急疏散到紅星十字會的避難中心。孟加拉氣象局表，造
成這次大浪和海水倒灌，是因為滿月漲潮的關係，並呼籲島上所有漁船暫
時不要出海。同樣飽受洪水及土石流威脅的還有中國。連日暴雨帶來的災
情，至少奪走40條人命，其中以湖北受災最嚴重，已經有32人不幸喪
生，廣東則有三十起土石流災情。一家商場倒塌，導致上百人受困，救難
人員花了五個小時才被生還者全數救出，不過還是有兩個人不幸罹難。歐
洲和亞洲部分地區最近都因為豪雨傳出災情。連日暴雨造成中國湖北，和
廣東已經有至少40人死亡。另外深受許多觀光客喜愛的瑞士，也成了水
鄉澤國。從瑞士首都伯恩到琉森的鐵路交通，完全中斷`竷瘜q，完全中
斷瑞士美麗的湖光山色，因為連下三天的暴雨而走了樣。從中部的伯恩阿
爾卑斯山，到東北部的聖加崙，全被決堤的河水與氾濫的湖水淹沒。土石
流造成中部好幾個村莊的對外交通完全中斷。還有兩名消防隊員，慘遭滑
落的土石活埋。從瑞士首都伯恩到琉森之間的鐵路交通，也受到洪水影響
目前完全中斷。瑞士國鐵並呼籲民眾暫時不要搭乘洪水區域的鐵路幹線旅
行。另外在亞洲地區也有好幾個國家正飽受洪水威脅，喬治亞西部地區豪
雨成災，當地主要河川的水位上升到7公尺，造成附近區域的房屋，道路
，農田全泡在水中。農業損失相當慘重。現場音孟加拉南部一處離島，2
2號出現不尋常的大潮，一艘漁船在突如其來的大浪中，載浮載沉。場面
相當驚險。倒灌的海水淹沒了島上三分之二的區域，2萬名居民緊急疏散
到紅星十字會的避難中心。孟加拉氣象局表，造成這次大浪和海水倒灌，
是因為滿月漲潮的關係，並呼籲島上所有漁船暫時不要出海。同樣飽受洪
水及土石流威脅的還有中國。連日暴雨帶來的災情，至少奪走40條人命
，其中以湖北受災最嚴重，已經有32人不幸喪生，廣東則有三十起土石
流災情。一家商場倒塌，導致上百人受困，救難人員花了五個小時才被生
還者全數救出，不過還是有兩個人不幸罹難。歐洲和亞洲部分地區最近都
因為豪雨傳出災情。連日暴雨造成中國湖北，和廣東已經有至少40人死
亡。另外深受許多觀光客喜愛的瑞士，也成了水鄉澤國。從瑞士首都伯恩
到琉森的鐵路交通，完全中斷`竷瘜q，完全中斷瑞士美麗的湖光山色，
因為連下三天的暴雨而走了樣。從中部的伯恩阿爾卑斯山，到東北部的聖
加崙，全被決堤的河水與氾濫的湖水淹沒。土石流造成中部好幾個村莊的
對外交通完全中斷。還有兩名消防隊員，慘遭滑落的土石活埋。從瑞士首
都伯恩到琉森之間的鐵路交通，也受到洪水影響目前完全中斷。瑞士國鐵
並呼籲民眾暫時不要搭乘洪水區域的鐵路幹線旅行。另外在亞洲地區也有
好幾個國家正飽受洪水威脅，喬治亞西部地區豪雨成災，當地主要河川的
水位上升到7公尺，造成附近區域的房屋，道路，農田全泡在水中。農業
損失相當慘重。現場音孟加拉南部一處離島，22號出現不尋常的大潮，
一艘漁船在突如其來的大浪中，載浮載沉。場面相當驚險。倒灌的海水淹
沒了島上三分之二的區域，2萬名居民緊急疏散到紅星十字會的避難中心
。孟加拉氣象局表，造成這次大浪和海水倒灌，是因為滿月漲潮的關係，
並呼籲島上所有漁船暫時不要出海。同樣飽受洪水及土石流威脅的還有中
國。連日暴雨帶來的災情，至少奪走40條人命，其中以湖北受災最嚴重
，已經有32人不幸喪生，廣東則有三十起土石流災情。一家商場倒塌，
導致上百人受困，救難人員花了五個小時才被生還者全數救出，不過還是
有兩個人不幸罹難。歐洲和亞洲部分地區最近都因為豪雨傳出災情。連日
暴雨造成中國湖北，和廣東已經有至少40人死亡。另外深受許多觀光客
喜愛的瑞士，也成了水鄉澤國。從瑞士首都伯恩到琉森的鐵路交通，完全
中斷`竷瘜q，完全中斷瑞士美麗的湖光山色，因為連下三天的暴雨而走
了樣。從中部的伯恩阿爾卑斯山，到東北部的聖加崙，全被決堤的河水與
氾濫的湖水淹沒。土石流造成中部好幾個村莊的對外交通完全中斷。還有
兩名消防隊員，慘遭滑落的土石活埋。從瑞士首都伯恩到琉森之間的鐵路
交通，也受到洪水影響目前完全中斷。瑞士國鐵並呼籲民眾暫時不要搭乘
洪水區域的鐵路幹線旅行。另外在亞洲地區也有好幾個國家正飽受洪水威
脅，喬治亞西部地區豪雨成災，當地主要河川的水位上升到7公尺，造成
附近區域的房屋，道路，農田全泡在水中。農業損失相當慘重。現場音孟
加拉南部一處離島，22號出現不尋常的大潮，一艘漁船在突如其來的大
浪中，載浮載沉。場面相當驚險。倒灌的海水淹沒了島上三分之二的區域
，2萬名居民緊急疏散到紅星十字會的避難中心。孟加拉氣象局表，造成
這次大浪和海水倒灌，是因為滿月漲潮的關係，並呼籲島上所有漁船暫時
不要出海。同樣飽受洪水及土石流威脅的還有中國。連日暴雨帶來的災情
，至少奪走40條人命，其中以湖北受災最嚴重，已經有32人不幸喪生
，廣東則有三十起土石流災情。一家商場倒塌，導致上百人受困，救難人
員花了五個小時才被生還者全數救出，不過還是有兩個人不幸罹難。歐洲
和亞洲部分地區最近都因為豪雨傳出災情。連日暴雨造成中國湖北，和廣
東已經有至少40人死亡。另外深受許多觀光客喜愛的瑞士，也成了水鄉
澤國。從瑞士首都伯恩到琉森的鐵路交通，完全中斷`竷瘜q，完全中斷
瑞士美麗的湖光山色，因為連下三天的暴雨而走了樣。從中部的伯恩阿爾
卑斯山，到東北部的聖加崙，全被決堤的河水與氾濫的湖水淹沒。土石流
造成中部好幾個村莊的對外交通完全中斷。還有兩名消防隊員，慘遭滑落
的土石活埋。從瑞士首都伯恩到琉森之間的鐵路交通，也受到洪水影響目
前完全中斷。瑞士國鐵並呼籲民眾暫時不要搭乘洪水區域的鐵路幹線旅行
。另外在亞洲地區也有好幾個國家正飽受洪水威脅，喬治亞西部地區豪雨
成災，當地主要河川的水位上升到7公尺，造成附近區域的房屋，道路，
農田全泡在水中。農業損失相當慘重。現場音孟加拉南部一處離島，22
號出現不尋常的大潮，一艘漁船在突如其來的大浪中，載浮載沉。場面相
當驚險。倒灌的海水淹沒了島上三分之二的區域，2萬名居民緊急疏散到
紅星十字會的避難中心。孟加拉氣象局表，造成這次大浪和海水倒灌，是
因為滿月漲潮的關係，並呼籲島上所有漁船暫時不要出海。同樣飽受洪水
及土石流威脅的還有中國。連日暴雨帶來的災情，至少奪走40條人命，
其中以湖北受災最嚴重，已經有32人不幸喪生，廣東則有三十起土石流
災情。一家商場倒塌，導致上百人受困，救難人員花了五個小時才被生還
者全數救出，不過還是有兩個人不幸罹難。歐洲和亞洲部分地區最近都因
為豪雨傳出災情。連日暴雨造成中國湖北，和廣東已經有至少40人死亡
。另外深受許多觀光客喜愛的瑞士，也成了水鄉澤國。從瑞士首都伯恩到
琉森的鐵路交通，完全中斷`竷瘜q，完全中斷瑞士美麗的湖光山色，因
為連下三天的暴雨而走了樣。從中部的伯恩阿爾卑斯山，到東北部的聖加
崙，全被決堤的河水與氾濫的湖水淹沒。土石流造成中部好幾個村莊的對
外交通完全中斷。還有兩名消防隊員，慘遭滑落的土石活埋。從瑞士首都
伯恩到琉森之間的鐵路交通，也受到洪水影響目前完全中斷。瑞士國鐵並
呼籲民眾暫時不要搭乘洪水區域的鐵路幹線旅行。另外在亞洲地區也有好
幾個國家正飽受洪水威脅，喬治亞西部地區豪雨成災，當地主要河川的水
位上升到7公尺，造成附近區域的房屋，道路，農田全泡在水中。農業損
失相當慘重。現場音孟加拉南部一處離島，22號出現不尋常的大潮，一
艘漁船在突如其來的大浪中，載浮載沉。場面相當驚險。倒灌的海水淹沒
了島上三分之二的區域，2萬名居民緊急疏散到紅星十字會的避難中心。
孟加拉氣象局表，造成這次大浪和海水倒灌，是因為滿月漲潮的關係，並
呼籲島上所有漁船暫時不要出海。同樣飽受洪水及土石流威脅的還有中國
。連日暴雨帶來的災情，至少奪走40條人命，其中以湖北受災最嚴重，
已經有32人不幸喪生，廣東則有三十起土石流災情。一家商場倒塌，導
致上百人受困，救難人員花了五個小時才被生還者全數救出，不過還是有
兩個人不幸罹難。歐洲和亞洲部分地區最近都因為豪雨傳出災情。連日暴
雨造成中國湖北，和廣東已經有至少40人死亡。另外深受許多觀光客喜
愛的瑞士，也成了水鄉澤國。從瑞士首都伯恩到琉森的鐵路交通，完全中
斷`竷瘜q，完全中斷瑞士美麗的湖光山色，因為連下三天的暴雨而走了
樣。從中部的伯恩阿爾卑斯山，到東北部的聖加崙，全被決堤的河水與氾
濫的湖水淹沒。土石流造成中部好幾個村莊的對外交通完全中斷。還有兩
名消防隊員，慘遭滑落的土石活埋。從瑞士首都伯恩到琉森之間的鐵路交
通，也受到洪水影響目前完全中斷。瑞士國鐵並呼籲民眾暫時不要搭乘洪
水區域的鐵路幹線旅行。另外在亞洲地區也有好幾個國家正飽受洪水威脅
，喬治亞西部地區豪雨成災，當地主要河川的水位上升到7公尺，造成附
近區域的房屋，道路，農田全泡在水中。農業損失相當慘重。現場音孟加
拉南部一處離島，22號出現不尋常的大潮，一艘漁船在突如其來的大浪
中，載浮載沉。場面相當驚險。倒灌的海水淹沒了島上三分之二的區域，
2萬名居民緊急疏散到紅星十字會的避難中心。孟加拉氣象局表，造成這
次大浪和海水倒灌，是因為滿月漲潮的關係，並呼籲島上所有漁船暫時不
要出海。同樣飽受洪水及土石流威脅的還有中國。連日暴雨帶來的災情，
至少奪走40條人命，其中以湖北受災最嚴重，已經有32人不幸喪生，
廣東則有三十起土石流災情。一家商場倒塌，導致上百人受困，救難人員
花了五個小時才被生還者全數救出，不過還是有兩個人不幸罹難。歐洲和
亞洲部分地區最近都因為豪雨傳出災情。連日暴雨造成中國湖北，和廣東
已經有至少40人死亡。另外深受許多觀光客喜愛的瑞士，也成了水鄉澤
國。從瑞士首都伯恩到琉森的鐵路交通，完全中斷`竷瘜q，完全中斷瑞
士美麗的湖光山色，因為連下三天的暴雨而走了樣。從中部的伯恩阿爾卑
斯山，到東北部的聖加崙，全被決堤的河水與氾濫的湖水淹沒。土石流造
成中部好幾個村莊的對外交通完全中斷。還有兩名消防隊員，慘遭滑落的
土石活埋。從瑞士首都伯恩到琉森之間的鐵路交通，也受到洪水影響目前
完全中斷。瑞士國鐵並呼籲民眾暫時不要搭乘洪水區域的鐵路幹線旅行。
另外在亞洲地區也有好幾個國家正飽受洪水威脅，喬治亞西部地區豪雨成
災，當地主要河川的水位上升到7公尺，造成附近區域的房屋，道路，農
田全泡在水中。農業損失相當慘重。現場音孟加拉南部一處離島，22號
出現不尋常的大潮，一艘漁船在突如其來的大浪中，載浮載沉。場面相當
驚險。倒灌的海水淹沒了島上三分之二的區域，2萬名居民緊急疏散到紅
星十字會的避難中心。孟加拉氣象局表，造成這次大浪和海水倒灌，是因
為滿月漲潮的關係，並呼籲島上所有漁船暫時不要出海。同樣飽受洪水及
土石流威脅的還有中國。連日暴雨帶來的災情，至少奪走40條人命，其
中以湖北受災最嚴重，已經有32人不幸喪生，廣東則有三十起土石流災
情。一家商場倒塌，導致上百人受困，救難人員花了五個小時才被生還者
全數救出，不過還是有兩個人不幸罹難。歐洲和亞洲部分地區最近都因為
豪雨傳出災情。連日暴雨造成中國湖北，和廣東已經有至少40人死亡。
另外深受許多觀光客喜愛的瑞士，也成了水鄉澤國。從瑞士首都伯恩到琉
森的鐵路交通，完全中斷`竷瘜q，完全中斷瑞士美麗的湖光山色，因為
連下三天的暴雨而走了樣。從中部的伯恩阿爾卑斯山，到東北部的聖加崙
，全被決堤的河水與氾濫的湖水淹沒。土石流造成中部好幾個村莊的對外
交通完全中斷。還有兩名消防隊員，慘遭滑落的土石活埋。從瑞士首都伯
恩到琉森之間的鐵路交通，也受到洪水影響目前完全中斷。瑞士國鐵並呼
籲民眾暫時不要搭乘洪水區域的鐵路幹線旅行。另外在亞洲地區也有好幾
個國家正飽受洪水威脅，喬治亞西部地區豪雨成災，當地主要河川的水位
上升到7公尺，造成附近區域的房屋，道路，農田全泡在水中。農業損失
相當慘重。現場音孟加拉南部一處離島，22號出現不尋常的大潮，一艘
漁船在突如其來的大浪中，載浮載沉。場面相當驚險。倒灌的海水淹沒了
島上三分之二的區域，2萬名居民緊急疏散到紅星十字會的避難中心。孟
加拉氣象局表，造成這次大浪和海水倒灌，是因為滿月漲潮的關係，並呼
籲島上所有漁船暫時不要出海。同樣飽受洪水及土石流威脅的還有中國。
連日暴雨帶來的災情，至少奪走40條人命，其中以湖北受災最嚴重，已
經有32人不幸喪生，廣東則有三十起土石流災情。一家商場倒塌，導致
上百人受困，救難人員花了五個小時才被生還者全數救出，不過還是有兩
個人不幸罹難。歐洲和亞洲部分地區最近都因為豪雨傳出災情。連日暴雨
造成中國湖北，和廣東已經有至少40人死亡。另外深受許多觀光客喜愛
的瑞士，也成了水鄉澤國。從瑞士首都伯恩到琉森的鐵路交通，完全中斷
`竷瘜q，完全中斷瑞士美麗的湖光山色，因為連下三天的暴雨而走了樣
。從中部的伯恩阿爾卑斯山，到東北部的聖加崙，全被決堤的河水與氾濫
的湖水淹沒。土石流造成中部好幾個村莊的對外交通完全中斷。還有兩名
消防隊員，慘遭滑落的土石活埋。從瑞士首都伯恩到琉森之間的鐵路交通
，也受到洪水影響目前完全中斷。瑞士國鐵並呼籲民眾暫時不要搭乘洪水
區域的鐵路幹線旅行。另外在亞洲地區也有好幾個國家正飽受洪水威脅，
喬治亞西部地區豪雨成災，當地主要河川的水位上升到7公尺，造成附近
區域的房屋，道路，農田全泡在水中。農業損失相當慘重。現場音孟加拉
南部一處離島，22號出現不尋常的大潮，一艘漁船在突如其來的大浪中
，載浮載沉。場面相當驚險。倒灌的海水淹沒了島上三分之二的區域，2
萬名居民緊急疏散到紅星十字會的避難中心。孟加拉氣象局表，造成這次
大浪和海水倒灌，是因為滿月漲潮的關係，並呼籲島上所有漁船暫時不要
出海。同樣飽受洪水及土石流威脅的還有中國。連日暴雨帶來的災情，至
少奪走40條人命，其中以湖北受災最嚴重，已經有32人不幸喪生，廣
東則有三十起土石流災情。一家商場倒塌，導致上百人受困，救難人員花
了五個小時才被生還者全數救出，不過還是有兩個人不幸罹難。歐洲和亞
洲部分地區最近都因為豪雨傳出災情。連日暴雨造成中國湖北，和廣東已
經有至少40人死亡。另外深受許多觀光客喜愛的瑞士，也成了水鄉澤國
。從瑞士首都伯恩到琉森的鐵路交通，完全中斷`竷瘜q，完全中斷瑞士
美麗的湖光山色，因為連下三天的暴雨而走了樣。從中部的伯恩阿爾卑斯
山，到東北部的聖加崙，全被決堤的河水與氾濫的湖水淹沒。土石流造成
中部好幾個村莊的對外交通完全中斷。還有兩名消防隊員，慘遭滑落的土
石活埋。從瑞士首都伯恩到琉森之間的鐵路交通，也受到洪水影響目前完
全中斷。瑞士國鐵並呼籲民眾暫時不要搭乘洪水區域的鐵路幹線旅行。另
外在亞洲地區也有好幾個國家正飽受洪水威脅，喬治亞西部地區豪雨成災
，當地主要河川的水位上升到7公尺，造成附近區域的房屋，道路，農田
全泡在水中。農業損失相當慘重。現場音孟加拉南部一處離島，22號出
現不尋常的大潮，一艘漁船在突如其來的大浪中，載浮載沉。場面相當驚
險。倒灌的海水淹沒了島上三分之二的區域，2萬名居民緊急疏散到紅星
十字會的避難中心。孟加拉氣象局表，造成這次大浪和海水倒灌，是因為
滿月漲潮的關係，並呼籲島上所有漁船暫時不要出海。同樣飽受洪水及土
石流威脅的還有中國。連日暴雨帶來的災情，至少奪走40條人命，其中
以湖北受災最嚴重，已經有32人不幸喪生，廣東則有三十起土石流災情
。一家商場倒塌，導致上百人受困，救難人員花了五個小時才被生還者全
數救出，不過還是有兩個人不幸罹難。歐洲和亞洲部分地區最近都因為豪
雨傳出災情。連日暴雨造成中國湖北，和廣東已經有至少40人死亡。另
外深受許多觀光客喜愛的瑞士，也成了水鄉澤國。從瑞士首都伯恩到琉森
的鐵路交通，完全中斷`竷瘜q，完全中斷瑞士美麗的湖光山色，因為連
下三天的暴雨而走了樣。從中部的伯恩阿爾卑斯山，到東北部的聖加崙，
全被決堤的河水與氾濫的湖水淹沒。土石流造成中部好幾個村莊的對外交
通完全中斷。還有兩名消防隊員，慘遭滑落的土石活埋。從瑞士首都伯恩
到琉森之間的鐵路交通，也受到洪水影響目前完全中斷。瑞士國鐵並呼籲
民眾暫時不要搭乘洪水區域的鐵路幹線旅行。另外在亞洲地區也有好幾個
國家正飽受洪水威脅，喬治亞西部地區豪雨成災，當地主要河川的水位上
升到7公尺，造成附近區域的房屋，道路，農田全泡在水中。農業損失相
當慘重。現場音孟加拉南部一處離島，22號出現不尋常的大潮，一艘漁
船在突如其來的大浪中，載浮載沉。場面相當驚險。倒灌的海水淹沒了島
上三分之二的區域，2萬名居民緊急疏散到紅星十字會的避難中心。孟加
拉氣象局表，造成這次大浪和海水倒灌，是因為滿月漲潮的關係，並呼籲
島上所有漁船暫時不要出海。同樣飽受洪水及土石流威脅的還有中國。連
日暴雨帶來的災情，至少奪走40條人命，其中以湖北受災最嚴重，已經
有32人不幸喪生，廣東則有三十起土石流災情。一家商場倒塌，導致上
百人受困，救難人員花了五個小時才被生還者全數救出，不過還是有兩個
人不幸罹難。歐洲和亞洲部分地區最近都因為豪雨傳出災情。連日暴雨造
成中國湖北，和廣東已經有至少40人死亡。另外深受許多觀光客喜愛的
瑞士，也成了水鄉澤國。從瑞士首都伯恩到琉森的鐵路交通，完全中斷`
竷瘜q，完全中斷瑞士美麗的湖光山色，因為連下三天的暴雨而走了樣。
從中部的伯恩阿爾卑斯山，到東北部的聖加崙，全被決堤的河水與氾濫的
湖水淹沒。土石流造成中部好幾個村莊的對外交通完全中斷。還有兩名消
防隊員，慘遭滑落的土石活埋。從瑞士首都伯恩到琉森之間的鐵路交通，
也受到洪水影響目前完全中斷。瑞士國鐵並呼籲民眾暫時不要搭乘洪水區
域的鐵路幹線旅行。另外在亞洲地區也有好幾個國家正飽受洪水威脅，喬
治亞西部地區豪雨成災，當地主要河川的水位上升到7公尺，造成附近區
域的房屋，道路，農田全泡在水中。農業損失相當慘重。現場音孟加拉南
部一處離島，22號出現不尋常的大潮，一艘漁船在突如其來的大浪中，
載浮載沉。場面相當驚險。倒灌的海水淹沒了島上三分之二的區域，2萬
名居民緊急疏散到紅星十字會的避難中心。孟加拉氣象局表，造成這次大
浪和海水倒灌，是因為滿月漲潮的關係，並呼籲島上所有漁船暫時不要出
海。同樣飽受洪水及土石流威脅的還有中國。連日暴雨帶來的災情，至少
奪走40條人命，其中以湖北受災最嚴重，已經有32人不幸喪生，廣東
則有三十起土石流災情。一家商場倒塌，導致上百人受困，救難人員花了
五個小時才被生還者全數救出，不過還是有兩個人不幸罹難。歐洲和亞洲
部分地區最近都因為豪雨傳出災情。連日暴雨造成中國湖北，和廣東已經
有至少40人死亡。另外深受許多觀光客喜愛的瑞士，也成了水鄉澤國。
從瑞士首都伯恩到琉森的鐵路交通，完全中斷`竷瘜q，完全中斷瑞士美
麗的湖光山色，因為連下三天的暴雨而走了樣。從中部的伯恩阿爾卑斯山
，到東北部的聖加崙，全被決堤的河水與氾濫的湖水淹沒。土石流造成中
部好幾個村莊的對外交通完全中斷。還有兩名消防隊員，慘遭滑落的土石
活埋。從瑞士首都伯恩到琉森之間的鐵路交通，也受到洪水影響目前完全
中斷。瑞士國鐵並呼籲民眾暫時不要搭乘洪水區域的鐵路幹線旅行。另外
在亞洲地區也有好幾個國家正飽受洪水威脅，喬治亞西部地區豪雨成災，
當地主要河川的水位上升到7公尺，造成附近區域的房屋，道路，農田全
泡在水中。農業損失相當慘重。現場音孟加拉南部一處離島，22號出現
不尋常的大潮，一艘漁船在突如其來的大浪中，載浮載沉。場面相當驚險
。倒灌的海水淹沒了島上三分之二的區域，2萬名居民緊急疏散到紅星十
字會的避難中心。孟加拉氣象局表，造成這次大浪和海水倒灌，是因為滿
月漲潮的關係，並呼籲島上所有漁船暫時不要出海。同樣飽受洪水及土石
流威脅的還有中國。連日暴雨帶來的災情，至少奪走40條人命，其中以
湖北受災最嚴重，已經有32人不幸喪生，廣東則有三十起土石流災情。
一家商場倒塌，導致上百人受困，救難人員花了五個小時才被生還者全數
救出，不過還是有兩個人不幸罹難。歐洲和亞洲部分地區最近都因為豪雨
傳出災情。連日暴雨造成中國湖北，和廣東已經有至少40人死亡。另外
深受許多觀光客喜愛的瑞士，也成了水鄉澤國。從瑞士首都伯恩到琉森的
鐵路交通，完全中斷`竷瘜q，完全中斷瑞士美麗的湖光山色，因為連下
三天的暴雨而走了樣。從中部的伯恩阿爾卑斯山，到東北部的聖加崙，全
被決堤的河水與氾濫的湖水淹沒。土石流造成中部好幾個村莊的對外交通
完全中斷。還有兩名消防隊員，慘遭滑落的土石活埋。從瑞士首都伯恩到
琉森之間的鐵路交通，也受到洪水影響目前完全中斷。瑞士國鐵並呼籲民
眾暫時不要搭乘洪水區域的鐵路幹線旅行。另外在亞洲地區也有好幾個國
家正飽受洪水威脅，喬治亞西部地區豪雨成災，當地主要河川的水位上升
到7公尺，造成附近區域的房屋，道路，農田全泡在水中。農業損失相當
慘重。現場音孟加拉南部一處離島，22號出現不尋常的大潮，一艘漁船
在突如其來的大浪中，載浮載沉。場面相當驚險。倒灌的海水淹沒了島上
三分之二的區域，2萬名居民緊急疏散到紅星十字會的避難中心。孟加拉
氣象局表，造成這次大浪和海水倒灌，是因為滿月漲潮的關係，並呼籲島
上所有漁船暫時不要出海。同樣飽受洪水及土石流威脅的還有中國。連日
暴雨帶來的災情，至少奪走40條人命，其中以湖北受災最嚴重，已經有
32人不幸喪生，廣東則有三十起土石流災情。一家商場倒塌，導致上百
人受困，救難人員花了五個小時才被生還者全數救出，不過還是有兩個人
不幸罹難。歐洲和亞洲部分地區最近都因為豪雨傳出災情。連日暴雨造成
中國湖北，和廣東已經有至少40人死亡。另外深受許多觀光客喜愛的瑞
士，也成了水鄉澤國。從瑞士首都伯恩到琉森的鐵路交通，完全中斷`竷
瘜q，完全中斷瑞士美麗的湖光山色，因為連下三天的暴雨而走了樣。從
中部的伯恩阿爾卑斯山，到東北部的聖加崙，全被決堤的河水與氾濫的湖
水淹沒。土石流造成中部好幾個村莊的對外交通完全中斷。還有兩名消防
隊員，慘遭滑落的土石活埋。從瑞士首都伯恩到琉森之間的鐵路交通，也
受到洪水影響目前完全中斷。瑞士國鐵並呼籲民眾暫時不要搭乘洪水區域
的鐵路幹線旅行。另外在亞洲地區也有好幾個國家正飽受洪水威脅，喬治
亞西部地區豪雨成災，當地主要河川的水位上升到7公尺，造成附近區域
的房屋，道路，農田全泡在水中。農業損失相當慘重。現場音孟加拉南部
一處離島，22號出現不尋常的大潮，一艘漁船在突如其來的大浪中，載
浮載沉。場面相當驚險。倒灌的海水淹沒了島上三分之二的區域，2萬名
居民緊急疏散到紅星十字會的避難中心。孟加拉氣象局表，造成這次大浪
和海水倒灌，是因為滿月漲潮的關係，並呼籲島上所有漁船暫時不要出海
。同樣飽受洪水及土石流威脅的還有中國。連日暴雨帶來的災情，至少奪
走40條人命，其中以湖北受災最嚴重，已經有32人不幸喪生，廣東則
有三十起土石流災情。一家商場倒塌，導致上百人受困，救難人員花了五
個小時才被生還者全數救出，不過還是有兩個人不幸罹難。
