中國今年11月召開中共十六全大會，順利完成權力世代交接，廣受國
際矚目。
另外，中國經濟持續高度成長，長江截流工程，以及在南京造成數十人
死亡的毒殺事件，也相當受注意。
一起來回顧中國大陸的這一年。
今年中共第十六次代表大會，最重要的就是完成世代交接，包括胡錦濤
在內的所謂第四代接班人，入選政治局常委，胡錦濤並當選中共中央
總書記，接替江澤民在黨內的最高領導職務。
事實上，從今年初，胡錦濤就不斷出訪各國，以補強他在國際事務上的
經驗不足。
他在美國時除了會見布希總統外，並首次對台灣問題發表談話。
(SO)台灣問題始終是中美關係中最重要最敏感的核心問題。
。
。
。
。
。
。
。
應由兩岸中國人自行解決。
(OUT)政治上順利完成交接，在經濟上，大陸預料也將交出一份亮
麗成積單。
根據中國國家統計局七月公布的數據，今年上半年中國的國內生產總值
為4兆5千多億元人民幣，比去年同期成長7.8%，在全球經濟處
於緩慢成長情況下，中國今年全年經濟成長仍然可望達成7%的目標
在美中關係方面，一月時曾傳出中國向美國波音公司購買的江澤民專機
，被裝了二十七枚竊聽器，不過在雙方低調處理下，事件並未擴大。
我看不出這個事情。
.。
。
。
對中國搞竊聽是完全沒有必要的。
至於在內政方面，長江三峽大壩今年完成相當重要的明渠截流工程。
(upsound)這是繼葛洲壩水電站之後，長江進行的第二次截流
工程。
整個三峽工程預計在2009年完工，26座水電站將產生超過一千億
千瓦的電力，同時期望能解決每年江水氾濫問題。
另外中國今年也傳出一起重大中毒事件。
一名在南京湯山經營早餐店的男子，因為競爭對手生意興隆，竟然將老
鼠藥放到對手店裡，結果導致三百多人中毒，其中四十二人喪生。
這起震驚全國的毒殺事件，在案發七十八小時後偵破，凶嫌已經在今年
十月伏法。
