美國哈佛大學的幹細胞中心，二十二號宣佈，在培育幹細胞的技術上，
有了突破性的進展。
未來可能不需要從爭議性高的人類胚胎當中，取得幹細胞，而是透過既
有幹細胞和皮膚細胞融合，以產生可供病患使用的幹細胞，消息一出
讓各界感到相當好奇！哈佛大學幹細胞中心的米爾頓博士，二十二號
哈佛大學，米爾頓博士:在這份報告中我們詳述一份實驗，把人類皮膚
細胞和既存的胚胎幹細胞進行融合，創造出一種和幹細胞非常相似的
細胞。
幹細胞的特性它全都具備，我們對這套方法感到很興奮，這套創造新幹
細胞的方法。
幹細胞為一種具有自我更新及分化為多種體細胞能力的細胞，擔負著個
體的各個組織及器官的細胞更新及受傷修復等重責大任。
但問題是，目前幹細胞的取得仰賴受精卵所培育出的人類胚胎，而這牽
扯到宗教道德與倫理的爭議，甚至還延伸成政治上的燙手山芋。
美國總統，布希:每一個胚胎都是獨特具有完備基因的，如同一個人類
。
我們每個人生命的開始都是如此，這些生命不是什麼供剝削的原料。
而如今哈佛大學的實驗成果，形同把幹細胞和這些爭議解套，對糖尿病
，帕金森氏症，阿茲海默症，乃至於其它心臟，大腦方面疾病的治療
，更將帶來革命性的突破。
不過，研究人員表示這只是第一步，在這套技術正式成熟之前，還有問
題有待克服。
哈佛大學，米爾頓博士:融合而成的細胞擁有兩倍的基因和染色體，我
們必須找到方法剔除這些多餘的染色體，這些細胞才能供臨床使用。
這些相關的研究都需要聯邦政府的經費補助，而法案目前正在參議院裡
等待表決，儘管布希總統已經再三強調反對聯邦補助幹細胞研究，但
哈佛大學幹細胞中心的這份成果，有可能將對局勢產生決定性的影響
