在【秘魯】首都【利馬】舉行的APEC亞太經合會領袖高峰會，昨天
圓滿閉幕，代表馬英九總統出席的國民黨榮譽主席、連戰，是有史以
來我國參加APEC的最高層級代表。
他不但實際參與大會與小組討論，更首度在國際場合與中國國家主席【
胡錦濤】會面，這是兩岸在國際場合最高級別的會談。
象徵兩岸融冰出現正面效應，中國即使在深具影響力的南美洲，也沒有
刻意打壓台灣。
穿上主辦國的傳統服飾拍大合照，是APEC高峰會的特色。
東道主秘魯選的，當然是這種大家都很熟悉的印地安大披風。
連戰穿上大披風，站在新加坡總理李顯龍旁邊，與美國總統布希只隔著
泰國總理宋猜。
雖然在拍大合照時，和與會領袖沒什麼互動，連戰此行比起前幾屆卻是
成果豐碩。
首先，與中國國家主席胡錦濤的會面，意義重大。
因為兩人雖然之前在北京已經會晤過四次，但在秘魯的APEC，卻是
首度在國際場合會面，也是兩岸在國際場合最高級別的會談。
尤其連戰又具有代表馬英九總統的領袖身分，讓這場會晤格外受到矚目
。
而且連胡會時間長達四十分鐘，與布胡會的時間相同，就連日本首相麻
生太郎也只能勉強獲得20分鐘空檔，與胡錦濤短暫會面，更可以看
得出胡錦濤對台灣領袖代表的重視。
更重要的，連戰不但參加大會會議，也加入小組討論，還頻頻獲得國際
媒體的特寫鏡頭，為台灣打了一場漂亮的國際文宣戰。
而連方瑀女士出席晚宴穿的這襲大紅禮服，樣式別緻、顏色喜氣，也讓
與會代表，對別具特色的台灣時尚，留下深刻印象。
記者林佳蓉報導。
