其實不少人練瑜珈，是為了舒展筋骨，維持健康的體態。因為健康真的很
重要。最近，英國皇家學院的癌症研究中心，就透過正子斷層掃描的3D
影像，來掌握癌症病患的化療成效，還可以因此縮短療程、降低副作用的
發生，對癌症治療技術，是一大進展。這位現年59歲的乳癌病患，在英
國皇家學院的，癌症研究中心進行化療，一方面也讓研究人員在她身上，
進行正子斷層掃描，觀察腫瘤在她身上的變化。化療進行了兩個星期之後
，研究人員查覺到她胸部的腫瘤縮小了20%，正是適合採取手術切除的
階段，醫生立刻決定變更療程，而傳統上這樣的病例，通常需要三個月的
化療，也就是說病患得忍受更長的化療副作用期。英國皇家學院，阿柏吉
教授：這意味的是我們能夠從病患身上，判斷病情的程度，如此一來你可
以安排，最適當的治療給病人，無論是手術或是某種特定的化療，這真是
讓人興奮的事。除了準確的掌握化療的成效，縮短療程、降低藥物副作用
的發生之外，正子斷層掃描的3D影像資料，還可以減少不必要的醫療資
源浪費，因為癌症病人一年光是藥物的花費，最多高達三萬美元，將近百
萬新台幣。而一旦這項腫瘤檢測法可以精準判讀藥效，自然可以降低這方
面的費用支出。其實不少人練瑜珈，是為了舒展筋骨，維持健康的體態。
因為健康真的很重要。最近，英國皇家學院的癌症研究中心，就透過正子
斷層掃描的3D影像，來掌握癌症病患的化療成效，還可以因此縮短療程
、降低副作用的發生，對癌症治療技術，是一大進展。這位現年59歲的
乳癌病患，在英國皇家學院的，癌症研究中心進行化療，一方面也讓研究
人員在她身上，進行正子斷層掃描，觀察腫瘤在她身上的變化。化療進行
了兩個星期之後，研究人員查覺到她胸部的腫瘤縮小了20%，正是適合
採取手術切除的階段，醫生立刻決定變更療程，而傳統上這樣的病例，通
常需要三個月的化療，也就是說病患得忍受更長的化療副作用期。英國皇
家學院，阿柏吉教授：這意味的是我們能夠從病患身上，判斷病情的程度
，如此一來你可以安排，最適當的治療給病人，無論是手術或是某種特定
的化療，這真是讓人興奮的事。除了準確的掌握化療的成效，縮短療程、
降低藥物副作用的發生之外，正子斷層掃描的3D影像資料，還可以減少
不必要的醫療資源浪費，因為癌症病人一年光是藥物的花費，最多高達三
萬美元，將近百萬新台幣。而一旦這項腫瘤檢測法可以精準判讀藥效，自
然可以降低這方面的費用支出。其實不少人練瑜珈，是為了舒展筋骨，維
持健康的體態。因為健康真的很重要。最近，英國皇家學院的癌症研究中
心，就透過正子斷層掃描的3D影像，來掌握癌症病患的化療成效，還可
以因此縮短療程、降低副作用的發生，對癌症治療技術，是一大進展。這
位現年59歲的乳癌病患，在英國皇家學院的，癌症研究中心進行化療，
一方面也讓研究人員在她身上，進行正子斷層掃描，觀察腫瘤在她身上的
變化。化療進行了兩個星期之後，研究人員查覺到她胸部的腫瘤縮小了2
0%，正是適合採取手術切除的階段，醫生立刻決定變更療程，而傳統上
這樣的病例，通常需要三個月的化療，也就是說病患得忍受更長的化療副
作用期。英國皇家學院，阿柏吉教授：這意味的是我們能夠從病患身上，
判斷病情的程度，如此一來你可以安排，最適當的治療給病人，無論是手
術或是某種特定的化療，這真是讓人興奮的事。除了準確的掌握化療的成
效，縮短療程、降低藥物副作用的發生之外，正子斷層掃描的3D影像資
料，還可以減少不必要的醫療資源浪費，因為癌症病人一年光是藥物的花
費，最多高達三萬美元，將近百萬新台幣。而一旦這項腫瘤檢測法可以精
準判讀藥效，自然可以降低這方面的費用支出。其實不少人練瑜珈，是為
了舒展筋骨，維持健康的體態。因為健康真的很重要。最近，英國皇家學
院的癌症研究中心，就透過正子斷層掃描的3D影像，來掌握癌症病患的
化療成效，還可以因此縮短療程、降低副作用的發生，對癌症治療技術，
是一大進展。這位現年59歲的乳癌病患，在英國皇家學院的，癌症研究
中心進行化療，一方面也讓研究人員在她身上，進行正子斷層掃描，觀察
腫瘤在她身上的變化。化療進行了兩個星期之後，研究人員查覺到她胸部
的腫瘤縮小了20%，正是適合採取手術切除的階段，醫生立刻決定變更
療程，而傳統上這樣的病例，通常需要三個月的化療，也就是說病患得忍
受更長的化療副作用期。英國皇家學院，阿柏吉教授：這意味的是我們能
夠從病患身上，判斷病情的程度，如此一來你可以安排，最適當的治療給
病人，無論是手術或是某種特定的化療，這真是讓人興奮的事。除了準確
的掌握化療的成效，縮短療程、降低藥物副作用的發生之外，正子斷層掃
描的3D影像資料，還可以減少不必要的醫療資源浪費，因為癌症病人一
年光是藥物的花費，最多高達三萬美元，將近百萬新台幣。而一旦這項腫
瘤檢測法可以精準判讀藥效，自然可以降低這方面的費用支出。其實不少
人練瑜珈，是為了舒展筋骨，維持健康的體態。因為健康真的很重要。最
近，英國皇家學院的癌症研究中心，就透過正子斷層掃描的3D影像，來
掌握癌症病患的化療成效，還可以因此縮短療程、降低副作用的發生，對
癌症治療技術，是一大進展。這位現年59歲的乳癌病患，在英國皇家學
院的，癌症研究中心進行化療，一方面也讓研究人員在她身上，進行正子
斷層掃描，觀察腫瘤在她身上的變化。化療進行了兩個星期之後，研究人
員查覺到她胸部的腫瘤縮小了20%，正是適合採取手術切除的階段，醫
生立刻決定變更療程，而傳統上這樣的病例，通常需要三個月的化療，也
就是說病患得忍受更長的化療副作用期。英國皇家學院，阿柏吉教授：這
意味的是我們能夠從病患身上，判斷病情的程度，如此一來你可以安排，
最適當的治療給病人，無論是手術或是某種特定的化療，這真是讓人興奮
的事。除了準確的掌握化療的成效，縮短療程、降低藥物副作用的發生之
外，正子斷層掃描的3D影像資料，還可以減少不必要的醫療資源浪費，
因為癌症病人一年光是藥物的花費，最多高達三萬美元，將近百萬新台幣
。而一旦這項腫瘤檢測法可以精準判讀藥效，自然可以降低這方面的費用
支出。其實不少人練瑜珈，是為了舒展筋骨，維持健康的體態。因為健康
真的很重要。最近，英國皇家學院的癌症研究中心，就透過正子斷層掃描
的3D影像，來掌握癌症病患的化療成效，還可以因此縮短療程、降低副
作用的發生，對癌症治療技術，是一大進展。這位現年59歲的乳癌病患
，在英國皇家學院的，癌症研究中心進行化療，一方面也讓研究人員在她
身上，進行正子斷層掃描，觀察腫瘤在她身上的變化。化療進行了兩個星
期之後，研究人員查覺到她胸部的腫瘤縮小了20%，正是適合採取手術
切除的階段，醫生立刻決定變更療程，而傳統上這樣的病例，通常需要三
個月的化療，也就是說病患得忍受更長的化療副作用期。英國皇家學院，
阿柏吉教授：這意味的是我們能夠從病患身上，判斷病情的程度，如此一
來你可以安排，最適當的治療給病人，無論是手術或是某種特定的化療，
這真是讓人興奮的事。除了準確的掌握化療的成效，縮短療程、降低藥物
副作用的發生之外，正子斷層掃描的3D影像資料，還可以減少不必要的
醫療資源浪費，因為癌症病人一年光是藥物的花費，最多高達三萬美元，
將近百萬新台幣。而一旦這項腫瘤檢測法可以精準判讀藥效，自然可以降
低這方面的費用支出。其實不少人練瑜珈，是為了舒展筋骨，維持健康的
體態。因為健康真的很重要。最近，英國皇家學院的癌症研究中心，就透
過正子斷層掃描的3D影像，來掌握癌症病患的化療成效，還可以因此縮
短療程、降低副作用的發生，對癌症治療技術，是一大進展。這位現年5
9歲的乳癌病患，在英國皇家學院的，癌症研究中心進行化療，一方面也
讓研究人員在她身上，進行正子斷層掃描，觀察腫瘤在她身上的變化。化
療進行了兩個星期之後，研究人員查覺到她胸部的腫瘤縮小了20%，正
是適合採取手術切除的階段，醫生立刻決定變更療程，而傳統上這樣的病
例，通常需要三個月的化療，也就是說病患得忍受更長的化療副作用期。
英國皇家學院，阿柏吉教授：這意味的是我們能夠從病患身上，判斷病情
的程度，如此一來你可以安排，最適當的治療給病人，無論是手術或是某
種特定的化療，這真是讓人興奮的事。除了準確的掌握化療的成效，縮短
療程、降低藥物副作用的發生之外，正子斷層掃描的3D影像資料，還可
以減少不必要的醫療資源浪費，因為癌症病人一年光是藥物的花費，最多
高達三萬美元，將近百萬新台幣。而一旦這項腫瘤檢測法可以精準判讀藥
效，自然可以降低這方面的費用支出。其實不少人練瑜珈，是為了舒展筋
骨，維持健康的體態。因為健康真的很重要。最近，英國皇家學院的癌症
研究中心，就透過正子斷層掃描的3D影像，來掌握癌症病患的化療成效
，還可以因此縮短療程、降低副作用的發生，對癌症治療技術，是一大進
展。這位現年59歲的乳癌病患，在英國皇家學院的，癌症研究中心進行
化療，一方面也讓研究人員在她身上，進行正子斷層掃描，觀察腫瘤在她
身上的變化。化療進行了兩個星期之後，研究人員查覺到她胸部的腫瘤縮
小了20%，正是適合採取手術切除的階段，醫生立刻決定變更療程，而
傳統上這樣的病例，通常需要三個月的化療，也就是說病患得忍受更長的
化療副作用期。英國皇家學院，阿柏吉教授：這意味的是我們能夠從病患
身上，判斷病情的程度，如此一來你可以安排，最適當的治療給病人，無
論是手術或是某種特定的化療，這真是讓人興奮的事。除了準確的掌握化
療的成效，縮短療程、降低藥物副作用的發生之外，正子斷層掃描的3D
影像資料，還可以減少不必要的醫療資源浪費，因為癌症病人一年光是藥
物的花費，最多高達三萬美元，將近百萬新台幣。而一旦這項腫瘤檢測法
可以精準判讀藥效，自然可以降低這方面的費用支出。
