現在做什麼都講究証照，連街頭藝人也要有執照，台北市文化局今天進行
今年第二次的街頭藝人考照，有330組報名，創下了歷年來的紀錄，也
有從桃園等地來報考的藝人，他們說因為每個縣市都有自己的認証系統，
如果想在台北表演，也必須取得台北市的執照。一張椅子，一把吉他，從
華崗藝校表演藝術科畢業吳先生，喜歡在街頭用他的歌聲分享歌曲的故事
。吳先生說，取得執照後，可以光明正大在街頭表演打賞，店家也比較不
會趕，像這位名字作畫的鄭先生，已經有桃園街頭藝人執照了，再接再勵
來台北考照。鄭先生說，每一次縣市都有自己認証的執照，雖然有點麻煩
，不過就把考試也當做表演，就不覺得辛苦。至於街頭藝人要具備什麼樣
的條件，才能通過評審的考驗，取得執照，評審說，其實並不難。台北市
一年會辦二次街頭藝人考照的活動，這次報名的人數特別多，有330組
，而依照以前的經驗，差不多有三成的街頭藝人會通過，取得執照。記者
陳姝君蔣龍祥台北報導。現在做什麼都講究証照，連街頭藝人也要有執照
，台北市文化局今天進行今年第二次的街頭藝人考照，有330組報名，
創下了歷年來的紀錄，也有從桃園等地來報考的藝人，他們說因為每個縣
市都有自己的認証系統，如果想在台北表演，也必須取得台北市的執照。
一張椅子，一把吉他，從華崗藝校表演藝術科畢業吳先生，喜歡在街頭用
他的歌聲分享歌曲的故事。吳先生說，取得執照後，可以光明正大在街頭
表演打賞，店家也比較不會趕，像這位名字作畫的鄭先生，已經有桃園街
頭藝人執照了，再接再勵來台北考照。鄭先生說，每一次縣市都有自己認
証的執照，雖然有點麻煩，不過就把考試也當做表演，就不覺得辛苦。至
於街頭藝人要具備什麼樣的條件，才能通過評審的考驗，取得執照，評審
說，其實並不難。台北市一年會辦二次街頭藝人考照的活動，這次報名的
人數特別多，有330組，而依照以前的經驗，差不多有三成的街頭藝人
會通過，取得執照。記者陳姝君蔣龍祥台北報導。現在做什麼都講究証照
，連街頭藝人也要有執照，台北市文化局今天進行今年第二次的街頭藝人
考照，有330組報名，創下了歷年來的紀錄，也有從桃園等地來報考的
藝人，他們說因為每個縣市都有自己的認証系統，如果想在台北表演，也
必須取得台北市的執照。一張椅子，一把吉他，從華崗藝校表演藝術科畢
業吳先生，喜歡在街頭用他的歌聲分享歌曲的故事。吳先生說，取得執照
後，可以光明正大在街頭表演打賞，店家也比較不會趕，像這位名字作畫
的鄭先生，已經有桃園街頭藝人執照了，再接再勵來台北考照。鄭先生說
，每一次縣市都有自己認証的執照，雖然有點麻煩，不過就把考試也當做
表演，就不覺得辛苦。至於街頭藝人要具備什麼樣的條件，才能通過評審
的考驗，取得執照，評審說，其實並不難。台北市一年會辦二次街頭藝人
考照的活動，這次報名的人數特別多，有330組，而依照以前的經驗，
差不多有三成的街頭藝人會通過，取得執照。記者陳姝君蔣龍祥台北報導
。現在做什麼都講究証照，連街頭藝人也要有執照，台北市文化局今天進
行今年第二次的街頭藝人考照，有330組報名，創下了歷年來的紀錄，
也有從桃園等地來報考的藝人，他們說因為每個縣市都有自己的認証系統
，如果想在台北表演，也必須取得台北市的執照。一張椅子，一把吉他，
從華崗藝校表演藝術科畢業吳先生，喜歡在街頭用他的歌聲分享歌曲的故
事。吳先生說，取得執照後，可以光明正大在街頭表演打賞，店家也比較
不會趕，像這位名字作畫的鄭先生，已經有桃園街頭藝人執照了，再接再
勵來台北考照。鄭先生說，每一次縣市都有自己認証的執照，雖然有點麻
煩，不過就把考試也當做表演，就不覺得辛苦。至於街頭藝人要具備什麼
樣的條件，才能通過評審的考驗，取得執照，評審說，其實並不難。台北
市一年會辦二次街頭藝人考照的活動，這次報名的人數特別多，有330
組，而依照以前的經驗，差不多有三成的街頭藝人會通過，取得執照。記
者陳姝君蔣龍祥台北報導。現在做什麼都講究証照，連街頭藝人也要有執
照，台北市文化局今天進行今年第二次的街頭藝人考照，有330組報名
，創下了歷年來的紀錄，也有從桃園等地來報考的藝人，他們說因為每個
縣市都有自己的認証系統，如果想在台北表演，也必須取得台北市的執照
。一張椅子，一把吉他，從華崗藝校表演藝術科畢業吳先生，喜歡在街頭
用他的歌聲分享歌曲的故事。吳先生說，取得執照後，可以光明正大在街
頭表演打賞，店家也比較不會趕，像這位名字作畫的鄭先生，已經有桃園
街頭藝人執照了，再接再勵來台北考照。鄭先生說，每一次縣市都有自己
認証的執照，雖然有點麻煩，不過就把考試也當做表演，就不覺得辛苦。
至於街頭藝人要具備什麼樣的條件，才能通過評審的考驗，取得執照，評
審說，其實並不難。台北市一年會辦二次街頭藝人考照的活動，這次報名
的人數特別多，有330組，而依照以前的經驗，差不多有三成的街頭藝
人會通過，取得執照。記者陳姝君蔣龍祥台北報導。現在做什麼都講究証
照，連街頭藝人也要有執照，台北市文化局今天進行今年第二次的街頭藝
人考照，有330組報名，創下了歷年來的紀錄，也有從桃園等地來報考
的藝人，他們說因為每個縣市都有自己的認証系統，如果想在台北表演，
也必須取得台北市的執照。一張椅子，一把吉他，從華崗藝校表演藝術科
畢業吳先生，喜歡在街頭用他的歌聲分享歌曲的故事。吳先生說，取得執
照後，可以光明正大在街頭表演打賞，店家也比較不會趕，像這位名字作
畫的鄭先生，已經有桃園街頭藝人執照了，再接再勵來台北考照。鄭先生
說，每一次縣市都有自己認証的執照，雖然有點麻煩，不過就把考試也當
做表演，就不覺得辛苦。至於街頭藝人要具備什麼樣的條件，才能通過評
審的考驗，取得執照，評審說，其實並不難。台北市一年會辦二次街頭藝
人考照的活動，這次報名的人數特別多，有330組，而依照以前的經驗
，差不多有三成的街頭藝人會通過，取得執照。記者陳姝君蔣龍祥台北報
導。現在做什麼都講究証照，連街頭藝人也要有執照，台北市文化局今天
進行今年第二次的街頭藝人考照，有330組報名，創下了歷年來的紀錄
，也有從桃園等地來報考的藝人，他們說因為每個縣市都有自己的認証系
統，如果想在台北表演，也必須取得台北市的執照。一張椅子，一把吉他
，從華崗藝校表演藝術科畢業吳先生，喜歡在街頭用他的歌聲分享歌曲的
故事。吳先生說，取得執照後，可以光明正大在街頭表演打賞，店家也比
較不會趕，像這位名字作畫的鄭先生，已經有桃園街頭藝人執照了，再接
再勵來台北考照。鄭先生說，每一次縣市都有自己認証的執照，雖然有點
麻煩，不過就把考試也當做表演，就不覺得辛苦。至於街頭藝人要具備什
麼樣的條件，才能通過評審的考驗，取得執照，評審說，其實並不難。台
北市一年會辦二次街頭藝人考照的活動，這次報名的人數特別多，有33
0組，而依照以前的經驗，差不多有三成的街頭藝人會通過，取得執照。
記者陳姝君蔣龍祥台北報導。
