天氣放晴、風浪也轉小，擱淺在北海岸的巴拿馬籍貨輪，還穩穩的躺在離
岸不遠處。貨輪流出的重油，依舊附著在退潮的潮間帶上，在陽光照射下
黑得發亮。總算，經過當地居民十多天的清除，殘留的重油減少了，但這
付景象、還是讓來看海的民眾很難過。民眾心疼美景被毀，漁民則擔心生
計受影響，因為最近,他們出海捕魚發現龍蝦不見了。不過船上的重油終
於開始抽除了。負責抽油的日本拖船公司二十多名工作人員輪班、二十四
小時不停工作。估計船上還有三百多噸的油，但目前速度很慢，一小時只
能抽一公噸，而且還怕油會凝結抽不了。船艙下的破洞、就怕重油再度外
洩、造成二度傷害，日本工作人員打算再接上另一條輸油管，希望加快速
度，降低外洩的風險。記者林靜梅陳保羅台北報導。天氣放晴、風浪也轉
小，擱淺在北海岸的巴拿馬籍貨輪，還穩穩的躺在離岸不遠處。貨輪流出
的重油，依舊附著在退潮的潮間帶上，在陽光照射下黑得發亮。總算，經
過當地居民十多天的清除，殘留的重油減少了，但這付景象、還是讓來看
海的民眾很難過。民眾心疼美景被毀，漁民則擔心生計受影響，因為最近
,他們出海捕魚發現龍蝦不見了。不過船上的重油終於開始抽除了。負責
抽油的日本拖船公司二十多名工作人員輪班、二十四小時不停工作。估計
船上還有三百多噸的油，但目前速度很慢，一小時只能抽一公噸，而且還
怕油會凝結抽不了。船艙下的破洞、就怕重油再度外洩、造成二度傷害，
日本工作人員打算再接上另一條輸油管，希望加快速度，降低外洩的風險
。記者林靜梅陳保羅台北報導。天氣放晴、風浪也轉小，擱淺在北海岸的
巴拿馬籍貨輪，還穩穩的躺在離岸不遠處。貨輪流出的重油，依舊附著在
退潮的潮間帶上，在陽光照射下黑得發亮。總算，經過當地居民十多天的
清除，殘留的重油減少了，但這付景象、還是讓來看海的民眾很難過。民
眾心疼美景被毀，漁民則擔心生計受影響，因為最近,他們出海捕魚發現
龍蝦不見了。不過船上的重油終於開始抽除了。負責抽油的日本拖船公司
二十多名工作人員輪班、二十四小時不停工作。估計船上還有三百多噸的
油，但目前速度很慢，一小時只能抽一公噸，而且還怕油會凝結抽不了。
船艙下的破洞、就怕重油再度外洩、造成二度傷害，日本工作人員打算再
接上另一條輸油管，希望加快速度，降低外洩的風險。記者林靜梅陳保羅
台北報導。天氣放晴、風浪也轉小，擱淺在北海岸的巴拿馬籍貨輪，還穩
穩的躺在離岸不遠處。貨輪流出的重油，依舊附著在退潮的潮間帶上，在
陽光照射下黑得發亮。總算，經過當地居民十多天的清除，殘留的重油減
少了，但這付景象、還是讓來看海的民眾很難過。民眾心疼美景被毀，漁
民則擔心生計受影響，因為最近,他們出海捕魚發現龍蝦不見了。不過船
上的重油終於開始抽除了。負責抽油的日本拖船公司二十多名工作人員輪
班、二十四小時不停工作。估計船上還有三百多噸的油，但目前速度很慢
，一小時只能抽一公噸，而且還怕油會凝結抽不了。船艙下的破洞、就怕
重油再度外洩、造成二度傷害，日本工作人員打算再接上另一條輸油管，
希望加快速度，降低外洩的風險。記者林靜梅陳保羅台北報導。天氣放晴
、風浪也轉小，擱淺在北海岸的巴拿馬籍貨輪，還穩穩的躺在離岸不遠處
。貨輪流出的重油，依舊附著在退潮的潮間帶上，在陽光照射下黑得發亮
。總算，經過當地居民十多天的清除，殘留的重油減少了，但這付景象、
還是讓來看海的民眾很難過。民眾心疼美景被毀，漁民則擔心生計受影響
，因為最近,他們出海捕魚發現龍蝦不見了。不過船上的重油終於開始抽
除了。負責抽油的日本拖船公司二十多名工作人員輪班、二十四小時不停
工作。估計船上還有三百多噸的油，但目前速度很慢，一小時只能抽一公
噸，而且還怕油會凝結抽不了。船艙下的破洞、就怕重油再度外洩、造成
二度傷害，日本工作人員打算再接上另一條輸油管，希望加快速度，降低
外洩的風險。記者林靜梅陳保羅台北報導。天氣放晴、風浪也轉小，擱淺
在北海岸的巴拿馬籍貨輪，還穩穩的躺在離岸不遠處。貨輪流出的重油，
依舊附著在退潮的潮間帶上，在陽光照射下黑得發亮。總算，經過當地居
民十多天的清除，殘留的重油減少了，但這付景象、還是讓來看海的民眾
很難過。民眾心疼美景被毀，漁民則擔心生計受影響，因為最近,他們出
海捕魚發現龍蝦不見了。不過船上的重油終於開始抽除了。負責抽油的日
本拖船公司二十多名工作人員輪班、二十四小時不停工作。估計船上還有
三百多噸的油，但目前速度很慢，一小時只能抽一公噸，而且還怕油會凝
結抽不了。船艙下的破洞、就怕重油再度外洩、造成二度傷害，日本工作
人員打算再接上另一條輸油管，希望加快速度，降低外洩的風險。記者林
靜梅陳保羅台北報導。天氣放晴、風浪也轉小，擱淺在北海岸的巴拿馬籍
貨輪，還穩穩的躺在離岸不遠處。貨輪流出的重油，依舊附著在退潮的潮
間帶上，在陽光照射下黑得發亮。總算，經過當地居民十多天的清除，殘
留的重油減少了，但這付景象、還是讓來看海的民眾很難過。民眾心疼美
景被毀，漁民則擔心生計受影響，因為最近,他們出海捕魚發現龍蝦不見
了。不過船上的重油終於開始抽除了。負責抽油的日本拖船公司二十多名
工作人員輪班、二十四小時不停工作。估計船上還有三百多噸的油，但目
前速度很慢，一小時只能抽一公噸，而且還怕油會凝結抽不了。船艙下的
破洞、就怕重油再度外洩、造成二度傷害，日本工作人員打算再接上另一
條輸油管，希望加快速度，降低外洩的風險。記者林靜梅陳保羅台北報導
。天氣放晴、風浪也轉小，擱淺在北海岸的巴拿馬籍貨輪，還穩穩的躺在
離岸不遠處。貨輪流出的重油，依舊附著在退潮的潮間帶上，在陽光照射
下黑得發亮。總算，經過當地居民十多天的清除，殘留的重油減少了，但
這付景象、還是讓來看海的民眾很難過。民眾心疼美景被毀，漁民則擔心
生計受影響，因為最近,他們出海捕魚發現龍蝦不見了。不過船上的重油
終於開始抽除了。負責抽油的日本拖船公司二十多名工作人員輪班、二十
四小時不停工作。估計船上還有三百多噸的油，但目前速度很慢，一小時
只能抽一公噸，而且還怕油會凝結抽不了。船艙下的破洞、就怕重油再度
外洩、造成二度傷害，日本工作人員打算再接上另一條輸油管，希望加快
速度，降低外洩的風險。記者林靜梅陳保羅台北報導。天氣放晴、風浪也
轉小，擱淺在北海岸的巴拿馬籍貨輪，還穩穩的躺在離岸不遠處。貨輪流
出的重油，依舊附著在退潮的潮間帶上，在陽光照射下黑得發亮。總算，
經過當地居民十多天的清除，殘留的重油減少了，但這付景象、還是讓來
看海的民眾很難過。民眾心疼美景被毀，漁民則擔心生計受影響，因為最
近,他們出海捕魚發現龍蝦不見了。不過船上的重油終於開始抽除了。負
責抽油的日本拖船公司二十多名工作人員輪班、二十四小時不停工作。估
計船上還有三百多噸的油，但目前速度很慢，一小時只能抽一公噸，而且
還怕油會凝結抽不了。船艙下的破洞、就怕重油再度外洩、造成二度傷害
，日本工作人員打算再接上另一條輸油管，希望加快速度，降低外洩的風
險。記者林靜梅陳保羅台北報導。
