讀經的文化運動，近幾年來在國內變得十分風行，現在有許多家長們開始
讓孩子，從小就接觸經書，希望能籍此培養他們專注力和論理教育，在將
來面對中文學習時，能更快上手。不用看書，這群小朋友就能經易的背誦
出古書中的「大學」章句，許多聖賢經書早就背得滾瓜爛熟，尤其這位張
同學，在讀經的會考中，還通過42段文章考試，成為名符其實的小狀元
。而國小三年級江同學，從一歲牙牙學語時，就開始學習讀經，在經書的
文章中，讓他找到讀書樂趣。有許多家長，從小就鼓勵孩子接觸經書，讓
他們養成良好閱讀習慣，培養溝通的語言能力和人格教育。為了訓練孩子
的專注力，現在也有家長，選擇在家自學，希望讓小朋友多讀些聖賢書，
因為他們認為用經書做為啟蒙教育，能幫孩子在文字間，啟發更多想像力
。蔡慧玲徐啟峰台北報導讀經的文化運動，近幾年來在國內變得十分風行
，現在有許多家長們開始讓孩子，從小就接觸經書，希望能籍此培養他們
專注力和論理教育，在將來面對中文學習時，能更快上手。不用看書，這
群小朋友就能經易的背誦出古書中的「大學」章句，許多聖賢經書早就背
得滾瓜爛熟，尤其這位張同學，在讀經的會考中，還通過42段文章考試
，成為名符其實的小狀元。而國小三年級江同學，從一歲牙牙學語時，就
開始學習讀經，在經書的文章中，讓他找到讀書樂趣。有許多家長，從小
就鼓勵孩子接觸經書，讓他們養成良好閱讀習慣，培養溝通的語言能力和
人格教育。為了訓練孩子的專注力，現在也有家長，選擇在家自學，希望
讓小朋友多讀些聖賢書，因為他們認為用經書做為啟蒙教育，能幫孩子在
文字間，啟發更多想像力。蔡慧玲徐啟峰台北報導讀經的文化運動，近幾
年來在國內變得十分風行，現在有許多家長們開始讓孩子，從小就接觸經
書，希望能籍此培養他們專注力和論理教育，在將來面對中文學習時，能
更快上手。不用看書，這群小朋友就能經易的背誦出古書中的「大學」章
句，許多聖賢經書早就背得滾瓜爛熟，尤其這位張同學，在讀經的會考中
，還通過42段文章考試，成為名符其實的小狀元。而國小三年級江同學
，從一歲牙牙學語時，就開始學習讀經，在經書的文章中，讓他找到讀書
樂趣。有許多家長，從小就鼓勵孩子接觸經書，讓他們養成良好閱讀習慣
，培養溝通的語言能力和人格教育。為了訓練孩子的專注力，現在也有家
長，選擇在家自學，希望讓小朋友多讀些聖賢書，因為他們認為用經書做
為啟蒙教育，能幫孩子在文字間，啟發更多想像力。蔡慧玲徐啟峰台北報
導讀經的文化運動，近幾年來在國內變得十分風行，現在有許多家長們開
始讓孩子，從小就接觸經書，希望能籍此培養他們專注力和論理教育，在
將來面對中文學習時，能更快上手。不用看書，這群小朋友就能經易的背
誦出古書中的「大學」章句，許多聖賢經書早就背得滾瓜爛熟，尤其這位
張同學，在讀經的會考中，還通過42段文章考試，成為名符其實的小狀
元。而國小三年級江同學，從一歲牙牙學語時，就開始學習讀經，在經書
的文章中，讓他找到讀書樂趣。有許多家長，從小就鼓勵孩子接觸經書，
讓他們養成良好閱讀習慣，培養溝通的語言能力和人格教育。為了訓練孩
子的專注力，現在也有家長，選擇在家自學，希望讓小朋友多讀些聖賢書
，因為他們認為用經書做為啟蒙教育，能幫孩子在文字間，啟發更多想像
力。蔡慧玲徐啟峰台北報導讀經的文化運動，近幾年來在國內變得十分風
行，現在有許多家長們開始讓孩子，從小就接觸經書，希望能籍此培養他
們專注力和論理教育，在將來面對中文學習時，能更快上手。不用看書，
這群小朋友就能經易的背誦出古書中的「大學」章句，許多聖賢經書早就
背得滾瓜爛熟，尤其這位張同學，在讀經的會考中，還通過42段文章考
試，成為名符其實的小狀元。而國小三年級江同學，從一歲牙牙學語時，
就開始學習讀經，在經書的文章中，讓他找到讀書樂趣。有許多家長，從
小就鼓勵孩子接觸經書，讓他們養成良好閱讀習慣，培養溝通的語言能力
和人格教育。為了訓練孩子的專注力，現在也有家長，選擇在家自學，希
望讓小朋友多讀些聖賢書，因為他們認為用經書做為啟蒙教育，能幫孩子
在文字間，啟發更多想像力。蔡慧玲徐啟峰台北報導讀經的文化運動，近
幾年來在國內變得十分風行，現在有許多家長們開始讓孩子，從小就接觸
經書，希望能籍此培養他們專注力和論理教育，在將來面對中文學習時，
能更快上手。不用看書，這群小朋友就能經易的背誦出古書中的「大學」
章句，許多聖賢經書早就背得滾瓜爛熟，尤其這位張同學，在讀經的會考
中，還通過42段文章考試，成為名符其實的小狀元。而國小三年級江同
學，從一歲牙牙學語時，就開始學習讀經，在經書的文章中，讓他找到讀
書樂趣。有許多家長，從小就鼓勵孩子接觸經書，讓他們養成良好閱讀習
慣，培養溝通的語言能力和人格教育。為了訓練孩子的專注力，現在也有
家長，選擇在家自學，希望讓小朋友多讀些聖賢書，因為他們認為用經書
做為啟蒙教育，能幫孩子在文字間，啟發更多想像力。蔡慧玲徐啟峰台北
報導
