在您心中，有什麼是無價？這一張張照片，是彭書睿五年多來，在國際志
工船累積出的生活點滴，照片後的意義對他而言，無價！在這個經濟不景
氣的大環境下，大家都忙著圖溫飽賺錢，但他卻選了一條沒錢可賺的志工
路。台灣國際志工彭書睿：因為不只是沒有收入而已，而且我必需去籌款
。我開拓了我的眼界，事實上是用金錢不能換來的，用學位所不能換來的
。不只彭書睿，志工船上來自50多個不同國家、三百多個志工，從小朋
友到老年人都有，他們走過戰亂貧窮的西非，接觸過飢餓的難民、垂死的
愛滋病童，跨越彼此的差異，幫助世界上需要幫助的人。而在景氣不佳的
今天，其實也衝擊到弱勢團體的募款，世展會希望大家能有錢出錢有力出
力。台灣世界展望會副會長陳偉仁：當經濟景氣不好的時候，外面的需要
是更大，而我們其實還是有能力的。要讓生活豐富，不一定要用錢來實現
，這群志工就用自己的方式，找到富足人生的秘訣。記者冉瑞雯邱福財台
北報導在您心中，有什麼是無價？這一張張照片，是彭書睿五年多來，在
國際志工船累積出的生活點滴，照片後的意義對他而言，無價！在這個經
濟不景氣的大環境下，大家都忙著圖溫飽賺錢，但他卻選了一條沒錢可賺
的志工路。台灣國際志工彭書睿：因為不只是沒有收入而已，而且我必需
去籌款。我開拓了我的眼界，事實上是用金錢不能換來的，用學位所不能
換來的。不只彭書睿，志工船上來自50多個不同國家、三百多個志工，
從小朋友到老年人都有，他們走過戰亂貧窮的西非，接觸過飢餓的難民、
垂死的愛滋病童，跨越彼此的差異，幫助世界上需要幫助的人。而在景氣
不佳的今天，其實也衝擊到弱勢團體的募款，世展會希望大家能有錢出錢
有力出力。台灣世界展望會副會長陳偉仁：當經濟景氣不好的時候，外面
的需要是更大，而我們其實還是有能力的。要讓生活豐富，不一定要用錢
來實現，這群志工就用自己的方式，找到富足人生的秘訣。記者冉瑞雯邱
福財台北報導在您心中，有什麼是無價？這一張張照片，是彭書睿五年多
來，在國際志工船累積出的生活點滴，照片後的意義對他而言，無價！在
這個經濟不景氣的大環境下，大家都忙著圖溫飽賺錢，但他卻選了一條沒
錢可賺的志工路。台灣國際志工彭書睿：因為不只是沒有收入而已，而且
我必需去籌款。我開拓了我的眼界，事實上是用金錢不能換來的，用學位
所不能換來的。不只彭書睿，志工船上來自50多個不同國家、三百多個
志工，從小朋友到老年人都有，他們走過戰亂貧窮的西非，接觸過飢餓的
難民、垂死的愛滋病童，跨越彼此的差異，幫助世界上需要幫助的人。而
在景氣不佳的今天，其實也衝擊到弱勢團體的募款，世展會希望大家能有
錢出錢有力出力。台灣世界展望會副會長陳偉仁：當經濟景氣不好的時候
，外面的需要是更大，而我們其實還是有能力的。要讓生活豐富，不一定
要用錢來實現，這群志工就用自己的方式，找到富足人生的秘訣。記者冉
瑞雯邱福財台北報導在您心中，有什麼是無價？這一張張照片，是彭書睿
五年多來，在國際志工船累積出的生活點滴，照片後的意義對他而言，無
價！在這個經濟不景氣的大環境下，大家都忙著圖溫飽賺錢，但他卻選了
一條沒錢可賺的志工路。台灣國際志工彭書睿：因為不只是沒有收入而已
，而且我必需去籌款。我開拓了我的眼界，事實上是用金錢不能換來的，
用學位所不能換來的。不只彭書睿，志工船上來自50多個不同國家、三
百多個志工，從小朋友到老年人都有，他們走過戰亂貧窮的西非，接觸過
飢餓的難民、垂死的愛滋病童，跨越彼此的差異，幫助世界上需要幫助的
人。而在景氣不佳的今天，其實也衝擊到弱勢團體的募款，世展會希望大
家能有錢出錢有力出力。台灣世界展望會副會長陳偉仁：當經濟景氣不好
的時候，外面的需要是更大，而我們其實還是有能力的。要讓生活豐富，
不一定要用錢來實現，這群志工就用自己的方式，找到富足人生的秘訣。
記者冉瑞雯邱福財台北報導在您心中，有什麼是無價？這一張張照片，是
彭書睿五年多來，在國際志工船累積出的生活點滴，照片後的意義對他而
言，無價！在這個經濟不景氣的大環境下，大家都忙著圖溫飽賺錢，但他
卻選了一條沒錢可賺的志工路。台灣國際志工彭書睿：因為不只是沒有收
入而已，而且我必需去籌款。我開拓了我的眼界，事實上是用金錢不能換
來的，用學位所不能換來的。不只彭書睿，志工船上來自50多個不同國
家、三百多個志工，從小朋友到老年人都有，他們走過戰亂貧窮的西非，
接觸過飢餓的難民、垂死的愛滋病童，跨越彼此的差異，幫助世界上需要
幫助的人。而在景氣不佳的今天，其實也衝擊到弱勢團體的募款，世展會
希望大家能有錢出錢有力出力。台灣世界展望會副會長陳偉仁：當經濟景
氣不好的時候，外面的需要是更大，而我們其實還是有能力的。要讓生活
豐富，不一定要用錢來實現，這群志工就用自己的方式，找到富足人生的
秘訣。記者冉瑞雯邱福財台北報導在您心中，有什麼是無價？這一張張照
片，是彭書睿五年多來，在國際志工船累積出的生活點滴，照片後的意義
對他而言，無價！在這個經濟不景氣的大環境下，大家都忙著圖溫飽賺錢
，但他卻選了一條沒錢可賺的志工路。台灣國際志工彭書睿：因為不只是
沒有收入而已，而且我必需去籌款。我開拓了我的眼界，事實上是用金錢
不能換來的，用學位所不能換來的。不只彭書睿，志工船上來自50多個
不同國家、三百多個志工，從小朋友到老年人都有，他們走過戰亂貧窮的
西非，接觸過飢餓的難民、垂死的愛滋病童，跨越彼此的差異，幫助世界
上需要幫助的人。而在景氣不佳的今天，其實也衝擊到弱勢團體的募款，
世展會希望大家能有錢出錢有力出力。台灣世界展望會副會長陳偉仁：當
經濟景氣不好的時候，外面的需要是更大，而我們其實還是有能力的。要
讓生活豐富，不一定要用錢來實現，這群志工就用自己的方式，找到富足
人生的秘訣。記者冉瑞雯邱福財台北報導在您心中，有什麼是無價？這一
張張照片，是彭書睿五年多來，在國際志工船累積出的生活點滴，照片後
的意義對他而言，無價！在這個經濟不景氣的大環境下，大家都忙著圖溫
飽賺錢，但他卻選了一條沒錢可賺的志工路。台灣國際志工彭書睿：因為
不只是沒有收入而已，而且我必需去籌款。我開拓了我的眼界，事實上是
用金錢不能換來的，用學位所不能換來的。不只彭書睿，志工船上來自5
0多個不同國家、三百多個志工，從小朋友到老年人都有，他們走過戰亂
貧窮的西非，接觸過飢餓的難民、垂死的愛滋病童，跨越彼此的差異，幫
助世界上需要幫助的人。而在景氣不佳的今天，其實也衝擊到弱勢團體的
募款，世展會希望大家能有錢出錢有力出力。台灣世界展望會副會長陳偉
仁：當經濟景氣不好的時候，外面的需要是更大，而我們其實還是有能力
的。要讓生活豐富，不一定要用錢來實現，這群志工就用自己的方式，找
到富足人生的秘訣。記者冉瑞雯邱福財台北報導在您心中，有什麼是無價
？這一張張照片，是彭書睿五年多來，在國際志工船累積出的生活點滴，
照片後的意義對他而言，無價！在這個經濟不景氣的大環境下，大家都忙
著圖溫飽賺錢，但他卻選了一條沒錢可賺的志工路。台灣國際志工彭書睿
：因為不只是沒有收入而已，而且我必需去籌款。我開拓了我的眼界，事
實上是用金錢不能換來的，用學位所不能換來的。不只彭書睿，志工船上
來自50多個不同國家、三百多個志工，從小朋友到老年人都有，他們走
過戰亂貧窮的西非，接觸過飢餓的難民、垂死的愛滋病童，跨越彼此的差
異，幫助世界上需要幫助的人。而在景氣不佳的今天，其實也衝擊到弱勢
團體的募款，世展會希望大家能有錢出錢有力出力。台灣世界展望會副會
長陳偉仁：當經濟景氣不好的時候，外面的需要是更大，而我們其實還是
有能力的。要讓生活豐富，不一定要用錢來實現，這群志工就用自己的方
式，找到富足人生的秘訣。記者冉瑞雯邱福財台北報導
