很多人懷孕就會想到聽音樂做胎教，在雲林也有一群雞農，每天放音樂給
雞聽，雞農們說，雞隻沒膽，為了穩定雞隻的情緒，放音樂的給雞聽，讓
他們平安長大。悠揚的音樂聲中，一群小雞悠閒的喝著水，快樂的吃著飼
料，面對著採訪小組突如其來的造訪，牠們不但沒有四處亂竄，反而好奇
的盯著攝影機看模樣相當可愛。相較於一般雞隻容易受到驚嚇的天性，這
群從小聽音樂長大的小雞，膽子似乎大多了。養雞戶劉信忠你要放音樂放
鞭炮也比較不容易嚇到不會嚇到牠一嚇到我們雞寮4個角落死在4個角落
一堆一堆像沙堆一樣雞隻天性膽小容易受到驚嚇，甚至因而死亡，所以為
了平撫這些雞隻的情緒，雲林縣內的養雞戶最近興起這種音樂養雞法。聲
音來源養雞戶陳秋容你都沒看到比較大隻的雞聽音樂好像會跟著音樂跟著
音樂跳舞為了保證雞肉的安全性，所有飼養雲林綺雞的雞農們，還得確實
做好生產履歷，好讓消費者隨時可以追蹤到雞隻的來源，了解到完整的雞
肉生產過程，當然這也能幫助雞農們，有效管控雞隻的品質。養雞戶廖欽
祿今天如果進雞就要開始記錄了今天某某日進一進雞就要開始記錄了小雞
進每天都要記錄用心的照顧雞隻，還放音樂給牠們聽，劉信忠和一群雞農
認真的，養著符合健康安全概念的雲林綺雞，希望能把雲林養雞產業帶向
另一個階段，創造雙贏。詹淑雲陳靖維雲林很多人懷孕就會想到聽音樂做
胎教，在雲林也有一群雞農，每天放音樂給雞聽，雞農們說，雞隻沒膽，
為了穩定雞隻的情緒，放音樂的給雞聽，讓他們平安長大。悠揚的音樂聲
中，一群小雞悠閒的喝著水，快樂的吃著飼料，面對著採訪小組突如其來
的造訪，牠們不但沒有四處亂竄，反而好奇的盯著攝影機看模樣相當可愛
。相較於一般雞隻容易受到驚嚇的天性，這群從小聽音樂長大的小雞，膽
子似乎大多了。養雞戶劉信忠你要放音樂放鞭炮也比較不容易嚇到不會嚇
到牠一嚇到我們雞寮4個角落死在4個角落一堆一堆像沙堆一樣雞隻天性
膽小容易受到驚嚇，甚至因而死亡，所以為了平撫這些雞隻的情緒，雲林
縣內的養雞戶最近興起這種音樂養雞法。聲音來源養雞戶陳秋容你都沒看
到比較大隻的雞聽音樂好像會跟著音樂跟著音樂跳舞為了保證雞肉的安全
性，所有飼養雲林綺雞的雞農們，還得確實做好生產履歷，好讓消費者隨
時可以追蹤到雞隻的來源，了解到完整的雞肉生產過程，當然這也能幫助
雞農們，有效管控雞隻的品質。養雞戶廖欽祿今天如果進雞就要開始記錄
了今天某某日進一進雞就要開始記錄了小雞進每天都要記錄用心的照顧雞
隻，還放音樂給牠們聽，劉信忠和一群雞農認真的，養著符合健康安全概
念的雲林綺雞，希望能把雲林養雞產業帶向另一個階段，創造雙贏。詹淑
雲陳靖維雲林很多人懷孕就會想到聽音樂做胎教，在雲林也有一群雞農，
每天放音樂給雞聽，雞農們說，雞隻沒膽，為了穩定雞隻的情緒，放音樂
的給雞聽，讓他們平安長大。悠揚的音樂聲中，一群小雞悠閒的喝著水，
快樂的吃著飼料，面對著採訪小組突如其來的造訪，牠們不但沒有四處亂
竄，反而好奇的盯著攝影機看模樣相當可愛。相較於一般雞隻容易受到驚
嚇的天性，這群從小聽音樂長大的小雞，膽子似乎大多了。養雞戶劉信忠
你要放音樂放鞭炮也比較不容易嚇到不會嚇到牠一嚇到我們雞寮4個角落
死在4個角落一堆一堆像沙堆一樣雞隻天性膽小容易受到驚嚇，甚至因而
死亡，所以為了平撫這些雞隻的情緒，雲林縣內的養雞戶最近興起這種音
樂養雞法。聲音來源養雞戶陳秋容你都沒看到比較大隻的雞聽音樂好像會
跟著音樂跟著音樂跳舞為了保證雞肉的安全性，所有飼養雲林綺雞的雞農
們，還得確實做好生產履歷，好讓消費者隨時可以追蹤到雞隻的來源，了
解到完整的雞肉生產過程，當然這也能幫助雞農們，有效管控雞隻的品質
。養雞戶廖欽祿今天如果進雞就要開始記錄了今天某某日進一進雞就要開
始記錄了小雞進每天都要記錄用心的照顧雞隻，還放音樂給牠們聽，劉信
忠和一群雞農認真的，養著符合健康安全概念的雲林綺雞，希望能把雲林
養雞產業帶向另一個階段，創造雙贏。詹淑雲陳靖維雲林很多人懷孕就會
想到聽音樂做胎教，在雲林也有一群雞農，每天放音樂給雞聽，雞農們說
，雞隻沒膽，為了穩定雞隻的情緒，放音樂的給雞聽，讓他們平安長大。
悠揚的音樂聲中，一群小雞悠閒的喝著水，快樂的吃著飼料，面對著採訪
小組突如其來的造訪，牠們不但沒有四處亂竄，反而好奇的盯著攝影機看
模樣相當可愛。相較於一般雞隻容易受到驚嚇的天性，這群從小聽音樂長
大的小雞，膽子似乎大多了。養雞戶劉信忠你要放音樂放鞭炮也比較不容
易嚇到不會嚇到牠一嚇到我們雞寮4個角落死在4個角落一堆一堆像沙堆
一樣雞隻天性膽小容易受到驚嚇，甚至因而死亡，所以為了平撫這些雞隻
的情緒，雲林縣內的養雞戶最近興起這種音樂養雞法。聲音來源養雞戶陳
秋容你都沒看到比較大隻的雞聽音樂好像會跟著音樂跟著音樂跳舞為了保
證雞肉的安全性，所有飼養雲林綺雞的雞農們，還得確實做好生產履歷，
好讓消費者隨時可以追蹤到雞隻的來源，了解到完整的雞肉生產過程，當
然這也能幫助雞農們，有效管控雞隻的品質。養雞戶廖欽祿今天如果進雞
就要開始記錄了今天某某日進一進雞就要開始記錄了小雞進每天都要記錄
用心的照顧雞隻，還放音樂給牠們聽，劉信忠和一群雞農認真的，養著符
合健康安全概念的雲林綺雞，希望能把雲林養雞產業帶向另一個階段，創
造雙贏。詹淑雲陳靖維雲林很多人懷孕就會想到聽音樂做胎教，在雲林也
有一群雞農，每天放音樂給雞聽，雞農們說，雞隻沒膽，為了穩定雞隻的
情緒，放音樂的給雞聽，讓他們平安長大。悠揚的音樂聲中，一群小雞悠
閒的喝著水，快樂的吃著飼料，面對著採訪小組突如其來的造訪，牠們不
但沒有四處亂竄，反而好奇的盯著攝影機看模樣相當可愛。相較於一般雞
隻容易受到驚嚇的天性，這群從小聽音樂長大的小雞，膽子似乎大多了。
養雞戶劉信忠你要放音樂放鞭炮也比較不容易嚇到不會嚇到牠一嚇到我們
雞寮4個角落死在4個角落一堆一堆像沙堆一樣雞隻天性膽小容易受到驚
嚇，甚至因而死亡，所以為了平撫這些雞隻的情緒，雲林縣內的養雞戶最
近興起這種音樂養雞法。聲音來源養雞戶陳秋容你都沒看到比較大隻的雞
聽音樂好像會跟著音樂跟著音樂跳舞為了保證雞肉的安全性，所有飼養雲
林綺雞的雞農們，還得確實做好生產履歷，好讓消費者隨時可以追蹤到雞
隻的來源，了解到完整的雞肉生產過程，當然這也能幫助雞農們，有效管
控雞隻的品質。養雞戶廖欽祿今天如果進雞就要開始記錄了今天某某日進
一進雞就要開始記錄了小雞進每天都要記錄用心的照顧雞隻，還放音樂給
牠們聽，劉信忠和一群雞農認真的，養著符合健康安全概念的雲林綺雞，
希望能把雲林養雞產業帶向另一個階段，創造雙贏。詹淑雲陳靖維雲林很
多人懷孕就會想到聽音樂做胎教，在雲林也有一群雞農，每天放音樂給雞
聽，雞農們說，雞隻沒膽，為了穩定雞隻的情緒，放音樂的給雞聽，讓他
們平安長大。悠揚的音樂聲中，一群小雞悠閒的喝著水，快樂的吃著飼料
，面對著採訪小組突如其來的造訪，牠們不但沒有四處亂竄，反而好奇的
盯著攝影機看模樣相當可愛。相較於一般雞隻容易受到驚嚇的天性，這群
從小聽音樂長大的小雞，膽子似乎大多了。養雞戶劉信忠你要放音樂放鞭
炮也比較不容易嚇到不會嚇到牠一嚇到我們雞寮4個角落死在4個角落一
堆一堆像沙堆一樣雞隻天性膽小容易受到驚嚇，甚至因而死亡，所以為了
平撫這些雞隻的情緒，雲林縣內的養雞戶最近興起這種音樂養雞法。聲音
來源養雞戶陳秋容你都沒看到比較大隻的雞聽音樂好像會跟著音樂跟著音
樂跳舞為了保證雞肉的安全性，所有飼養雲林綺雞的雞農們，還得確實做
好生產履歷，好讓消費者隨時可以追蹤到雞隻的來源，了解到完整的雞肉
生產過程，當然這也能幫助雞農們，有效管控雞隻的品質。養雞戶廖欽祿
今天如果進雞就要開始記錄了今天某某日進一進雞就要開始記錄了小雞進
每天都要記錄用心的照顧雞隻，還放音樂給牠們聽，劉信忠和一群雞農認
真的，養著符合健康安全概念的雲林綺雞，希望能把雲林養雞產業帶向另
一個階段，創造雙贏。詹淑雲陳靖維雲林很多人懷孕就會想到聽音樂做胎
教，在雲林也有一群雞農，每天放音樂給雞聽，雞農們說，雞隻沒膽，為
了穩定雞隻的情緒，放音樂的給雞聽，讓他們平安長大。悠揚的音樂聲中
，一群小雞悠閒的喝著水，快樂的吃著飼料，面對著採訪小組突如其來的
造訪，牠們不但沒有四處亂竄，反而好奇的盯著攝影機看模樣相當可愛。
相較於一般雞隻容易受到驚嚇的天性，這群從小聽音樂長大的小雞，膽子
似乎大多了。養雞戶劉信忠你要放音樂放鞭炮也比較不容易嚇到不會嚇到
牠一嚇到我們雞寮4個角落死在4個角落一堆一堆像沙堆一樣雞隻天性膽
小容易受到驚嚇，甚至因而死亡，所以為了平撫這些雞隻的情緒，雲林縣
內的養雞戶最近興起這種音樂養雞法。聲音來源養雞戶陳秋容你都沒看到
比較大隻的雞聽音樂好像會跟著音樂跟著音樂跳舞為了保證雞肉的安全性
，所有飼養雲林綺雞的雞農們，還得確實做好生產履歷，好讓消費者隨時
可以追蹤到雞隻的來源，了解到完整的雞肉生產過程，當然這也能幫助雞
農們，有效管控雞隻的品質。養雞戶廖欽祿今天如果進雞就要開始記錄了
今天某某日進一進雞就要開始記錄了小雞進每天都要記錄用心的照顧雞隻
，還放音樂給牠們聽，劉信忠和一群雞農認真的，養著符合健康安全概念
的雲林綺雞，希望能把雲林養雞產業帶向另一個階段，創造雙贏。詹淑雲
陳靖維雲林
