如何保存日漸流失的歷史文化，一向都是重要的課題。為了傳承阿里山當
地的鄒族文化，在嘉義有兩位老師，想出了一套方式，讓小朋友開心學母
語。一起來看看。悠揚的音符，從樂野國小傳出來，這裡是嘉義阿里山鄉
第二大的國小，大部分的學生都是鄒族，但是會說一口流利母語的學生並
不多，也正在面臨語言傳承的問題。不過當地的老師鄭佩茜與汪惠恩，則
用創意想出了傳承母語的方式。鄉土語言輔導員鄭佩茜:比如說流行歌曲
裡面有一個詞我們只改那個詞就好其他一樣用中文去唱其中部分的詞讓他
們用鄒語去唱小朋友就覺得很有意思他們不知不覺當中就累積很多單字多
次代表嘉義縣參加比賽的樂野國小合唱團，是學校的重要特色，學生也都
喜歡哼哼唱唱。老師了解學生的歌唱興趣，因而創作鄒語歌曲，再加上流
行音樂的元素，讓學生更有興趣來學習母語。除了唱歌學母語之外，學校
的教學環境，也力求符合鄒族的傳統建築元素，還提供鄒語的文化資源，
讓有興趣的老師跟家長一起學習，傳承鄒族文化。公民記者徐姿茜、洪崑
哲報導如何保存日漸流失的歷史文化，一向都是重要的課題。為了傳承阿
里山當地的鄒族文化，在嘉義有兩位老師，想出了一套方式，讓小朋友開
心學母語。一起來看看。悠揚的音符，從樂野國小傳出來，這裡是嘉義阿
里山鄉第二大的國小，大部分的學生都是鄒族，但是會說一口流利母語的
學生並不多，也正在面臨語言傳承的問題。不過當地的老師鄭佩茜與汪惠
恩，則用創意想出了傳承母語的方式。鄉土語言輔導員鄭佩茜:比如說流
行歌曲裡面有一個詞我們只改那個詞就好其他一樣用中文去唱其中部分的
詞讓他們用鄒語去唱小朋友就覺得很有意思他們不知不覺當中就累積很多
單字多次代表嘉義縣參加比賽的樂野國小合唱團，是學校的重要特色，學
生也都喜歡哼哼唱唱。老師了解學生的歌唱興趣，因而創作鄒語歌曲，再
加上流行音樂的元素，讓學生更有興趣來學習母語。除了唱歌學母語之外
，學校的教學環境，也力求符合鄒族的傳統建築元素，還提供鄒語的文化
資源，讓有興趣的老師跟家長一起學習，傳承鄒族文化。公民記者徐姿茜
、洪崑哲報導如何保存日漸流失的歷史文化，一向都是重要的課題。為了
傳承阿里山當地的鄒族文化，在嘉義有兩位老師，想出了一套方式，讓小
朋友開心學母語。一起來看看。悠揚的音符，從樂野國小傳出來，這裡是
嘉義阿里山鄉第二大的國小，大部分的學生都是鄒族，但是會說一口流利
母語的學生並不多，也正在面臨語言傳承的問題。不過當地的老師鄭佩茜
與汪惠恩，則用創意想出了傳承母語的方式。鄉土語言輔導員鄭佩茜:比
如說流行歌曲裡面有一個詞我們只改那個詞就好其他一樣用中文去唱其中
部分的詞讓他們用鄒語去唱小朋友就覺得很有意思他們不知不覺當中就累
積很多單字多次代表嘉義縣參加比賽的樂野國小合唱團，是學校的重要特
色，學生也都喜歡哼哼唱唱。老師了解學生的歌唱興趣，因而創作鄒語歌
曲，再加上流行音樂的元素，讓學生更有興趣來學習母語。除了唱歌學母
語之外，學校的教學環境，也力求符合鄒族的傳統建築元素，還提供鄒語
的文化資源，讓有興趣的老師跟家長一起學習，傳承鄒族文化。公民記者
徐姿茜、洪崑哲報導如何保存日漸流失的歷史文化，一向都是重要的課題
。為了傳承阿里山當地的鄒族文化，在嘉義有兩位老師，想出了一套方式
，讓小朋友開心學母語。一起來看看。悠揚的音符，從樂野國小傳出來，
這裡是嘉義阿里山鄉第二大的國小，大部分的學生都是鄒族，但是會說一
口流利母語的學生並不多，也正在面臨語言傳承的問題。不過當地的老師
鄭佩茜與汪惠恩，則用創意想出了傳承母語的方式。鄉土語言輔導員鄭佩
茜:比如說流行歌曲裡面有一個詞我們只改那個詞就好其他一樣用中文去
唱其中部分的詞讓他們用鄒語去唱小朋友就覺得很有意思他們不知不覺當
中就累積很多單字多次代表嘉義縣參加比賽的樂野國小合唱團，是學校的
重要特色，學生也都喜歡哼哼唱唱。老師了解學生的歌唱興趣，因而創作
鄒語歌曲，再加上流行音樂的元素，讓學生更有興趣來學習母語。除了唱
歌學母語之外，學校的教學環境，也力求符合鄒族的傳統建築元素，還提
供鄒語的文化資源，讓有興趣的老師跟家長一起學習，傳承鄒族文化。公
民記者徐姿茜、洪崑哲報導如何保存日漸流失的歷史文化，一向都是重要
的課題。為了傳承阿里山當地的鄒族文化，在嘉義有兩位老師，想出了一
套方式，讓小朋友開心學母語。一起來看看。悠揚的音符，從樂野國小傳
出來，這裡是嘉義阿里山鄉第二大的國小，大部分的學生都是鄒族，但是
會說一口流利母語的學生並不多，也正在面臨語言傳承的問題。不過當地
的老師鄭佩茜與汪惠恩，則用創意想出了傳承母語的方式。鄉土語言輔導
員鄭佩茜:比如說流行歌曲裡面有一個詞我們只改那個詞就好其他一樣用
中文去唱其中部分的詞讓他們用鄒語去唱小朋友就覺得很有意思他們不知
不覺當中就累積很多單字多次代表嘉義縣參加比賽的樂野國小合唱團，是
學校的重要特色，學生也都喜歡哼哼唱唱。老師了解學生的歌唱興趣，因
而創作鄒語歌曲，再加上流行音樂的元素，讓學生更有興趣來學習母語。
除了唱歌學母語之外，學校的教學環境，也力求符合鄒族的傳統建築元素
，還提供鄒語的文化資源，讓有興趣的老師跟家長一起學習，傳承鄒族文
化。公民記者徐姿茜、洪崑哲報導如何保存日漸流失的歷史文化，一向都
是重要的課題。為了傳承阿里山當地的鄒族文化，在嘉義有兩位老師，想
出了一套方式，讓小朋友開心學母語。一起來看看。悠揚的音符，從樂野
國小傳出來，這裡是嘉義阿里山鄉第二大的國小，大部分的學生都是鄒族
，但是會說一口流利母語的學生並不多，也正在面臨語言傳承的問題。不
過當地的老師鄭佩茜與汪惠恩，則用創意想出了傳承母語的方式。鄉土語
言輔導員鄭佩茜:比如說流行歌曲裡面有一個詞我們只改那個詞就好其他
一樣用中文去唱其中部分的詞讓他們用鄒語去唱小朋友就覺得很有意思他
們不知不覺當中就累積很多單字多次代表嘉義縣參加比賽的樂野國小合唱
團，是學校的重要特色，學生也都喜歡哼哼唱唱。老師了解學生的歌唱興
趣，因而創作鄒語歌曲，再加上流行音樂的元素，讓學生更有興趣來學習
母語。除了唱歌學母語之外，學校的教學環境，也力求符合鄒族的傳統建
築元素，還提供鄒語的文化資源，讓有興趣的老師跟家長一起學習，傳承
鄒族文化。公民記者徐姿茜、洪崑哲報導如何保存日漸流失的歷史文化，
一向都是重要的課題。為了傳承阿里山當地的鄒族文化，在嘉義有兩位老
師，想出了一套方式，讓小朋友開心學母語。一起來看看。悠揚的音符，
從樂野國小傳出來，這裡是嘉義阿里山鄉第二大的國小，大部分的學生都
是鄒族，但是會說一口流利母語的學生並不多，也正在面臨語言傳承的問
題。不過當地的老師鄭佩茜與汪惠恩，則用創意想出了傳承母語的方式。
鄉土語言輔導員鄭佩茜:比如說流行歌曲裡面有一個詞我們只改那個詞就
好其他一樣用中文去唱其中部分的詞讓他們用鄒語去唱小朋友就覺得很有
意思他們不知不覺當中就累積很多單字多次代表嘉義縣參加比賽的樂野國
小合唱團，是學校的重要特色，學生也都喜歡哼哼唱唱。老師了解學生的
歌唱興趣，因而創作鄒語歌曲，再加上流行音樂的元素，讓學生更有興趣
來學習母語。除了唱歌學母語之外，學校的教學環境，也力求符合鄒族的
傳統建築元素，還提供鄒語的文化資源，讓有興趣的老師跟家長一起學習
，傳承鄒族文化。公民記者徐姿茜、洪崑哲報導如何保存日漸流失的歷史
文化，一向都是重要的課題。為了傳承阿里山當地的鄒族文化，在嘉義有
兩位老師，想出了一套方式，讓小朋友開心學母語。一起來看看。悠揚的
音符，從樂野國小傳出來，這裡是嘉義阿里山鄉第二大的國小，大部分的
學生都是鄒族，但是會說一口流利母語的學生並不多，也正在面臨語言傳
承的問題。不過當地的老師鄭佩茜與汪惠恩，則用創意想出了傳承母語的
方式。鄉土語言輔導員鄭佩茜:比如說流行歌曲裡面有一個詞我們只改那
個詞就好其他一樣用中文去唱其中部分的詞讓他們用鄒語去唱小朋友就覺
得很有意思他們不知不覺當中就累積很多單字多次代表嘉義縣參加比賽的
樂野國小合唱團，是學校的重要特色，學生也都喜歡哼哼唱唱。老師了解
學生的歌唱興趣，因而創作鄒語歌曲，再加上流行音樂的元素，讓學生更
有興趣來學習母語。除了唱歌學母語之外，學校的教學環境，也力求符合
鄒族的傳統建築元素，還提供鄒語的文化資源，讓有興趣的老師跟家長一
起學習，傳承鄒族文化。公民記者徐姿茜、洪崑哲報導如何保存日漸流失
的歷史文化，一向都是重要的課題。為了傳承阿里山當地的鄒族文化，在
嘉義有兩位老師，想出了一套方式，讓小朋友開心學母語。一起來看看。
悠揚的音符，從樂野國小傳出來，這裡是嘉義阿里山鄉第二大的國小，大
部分的學生都是鄒族，但是會說一口流利母語的學生並不多，也正在面臨
語言傳承的問題。不過當地的老師鄭佩茜與汪惠恩，則用創意想出了傳承
母語的方式。鄉土語言輔導員鄭佩茜:比如說流行歌曲裡面有一個詞我們
只改那個詞就好其他一樣用中文去唱其中部分的詞讓他們用鄒語去唱小朋
友就覺得很有意思他們不知不覺當中就累積很多單字多次代表嘉義縣參加
比賽的樂野國小合唱團，是學校的重要特色，學生也都喜歡哼哼唱唱。老
師了解學生的歌唱興趣，因而創作鄒語歌曲，再加上流行音樂的元素，讓
學生更有興趣來學習母語。除了唱歌學母語之外，學校的教學環境，也力
求符合鄒族的傳統建築元素，還提供鄒語的文化資源，讓有興趣的老師跟
家長一起學習，傳承鄒族文化。公民記者徐姿茜、洪崑哲報導
