兩個小女生之間懵懂的情感世界，在荷花田邊、悄悄展開。電影「亂青春
」雖然同樣屬於青春純愛類型的題材，但導演李啟原卻刻意採用流動性的
影像風格來拍攝，他請來荷蘭籍的攝影師，以全程不用腳架，即興的方式
、來補抓演員的神韻，創新的手法，讓這部片上個月才入圍東京影展，沒
想到又接連獲得德國曼漢姆影展的青睞。德國曼漢姆影展以挖掘出、具有
個人風格的年輕導演聞名，世界級導演楚浮、溫德斯等大師，年輕時都曾
在「曼漢姆」影展嶄露頭角，台灣導演侯孝賢也曾經以「兒子的大玩偶」
獲得佳作，而今年影展中18部正式競賽影片中，也只有「亂青春」一部
來自亞洲，導演李啟原說，他想要創造出一種新的電影語言。這部片明年
四月才會上映，但事實上，在今年六月的台北電影節裡，已經有不少影迷
先睹為快，而令評審團豎起大拇指的原因是，這部片不但敘事結構特殊，
影像上也充滿詩意，可以說為電影嘗試出一種新的類型。記者蘇玲瑤、莊
志成　台北報導兩個小女生之間懵懂的情感世界，在荷花田邊、悄悄展開
。電影「亂青春」雖然同樣屬於青春純愛類型的題材，但導演李啟原卻刻
意採用流動性的影像風格來拍攝，他請來荷蘭籍的攝影師，以全程不用腳
架，即興的方式、來補抓演員的神韻，創新的手法，讓這部片上個月才入
圍東京影展，沒想到又接連獲得德國曼漢姆影展的青睞。德國曼漢姆影展
以挖掘出、具有個人風格的年輕導演聞名，世界級導演楚浮、溫德斯等大
師，年輕時都曾在「曼漢姆」影展嶄露頭角，台灣導演侯孝賢也曾經以「
兒子的大玩偶」獲得佳作，而今年影展中18部正式競賽影片中，也只有
「亂青春」一部來自亞洲，導演李啟原說，他想要創造出一種新的電影語
言。這部片明年四月才會上映，但事實上，在今年六月的台北電影節裡，
已經有不少影迷先睹為快，而令評審團豎起大拇指的原因是，這部片不但
敘事結構特殊，影像上也充滿詩意，可以說為電影嘗試出一種新的類型。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導兩個小女生之間懵懂的情感世界，在荷花
田邊、悄悄展開。電影「亂青春」雖然同樣屬於青春純愛類型的題材，但
導演李啟原卻刻意採用流動性的影像風格來拍攝，他請來荷蘭籍的攝影師
，以全程不用腳架，即興的方式、來補抓演員的神韻，創新的手法，讓這
部片上個月才入圍東京影展，沒想到又接連獲得德國曼漢姆影展的青睞。
德國曼漢姆影展以挖掘出、具有個人風格的年輕導演聞名，世界級導演楚
浮、溫德斯等大師，年輕時都曾在「曼漢姆」影展嶄露頭角，台灣導演侯
孝賢也曾經以「兒子的大玩偶」獲得佳作，而今年影展中18部正式競賽
影片中，也只有「亂青春」一部來自亞洲，導演李啟原說，他想要創造出
一種新的電影語言。這部片明年四月才會上映，但事實上，在今年六月的
台北電影節裡，已經有不少影迷先睹為快，而令評審團豎起大拇指的原因
是，這部片不但敘事結構特殊，影像上也充滿詩意，可以說為電影嘗試出
一種新的類型。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導兩個小女生之間懵懂的情
感世界，在荷花田邊、悄悄展開。電影「亂青春」雖然同樣屬於青春純愛
類型的題材，但導演李啟原卻刻意採用流動性的影像風格來拍攝，他請來
荷蘭籍的攝影師，以全程不用腳架，即興的方式、來補抓演員的神韻，創
新的手法，讓這部片上個月才入圍東京影展，沒想到又接連獲得德國曼漢
姆影展的青睞。德國曼漢姆影展以挖掘出、具有個人風格的年輕導演聞名
，世界級導演楚浮、溫德斯等大師，年輕時都曾在「曼漢姆」影展嶄露頭
角，台灣導演侯孝賢也曾經以「兒子的大玩偶」獲得佳作，而今年影展中
18部正式競賽影片中，也只有「亂青春」一部來自亞洲，導演李啟原說
，他想要創造出一種新的電影語言。這部片明年四月才會上映，但事實上
，在今年六月的台北電影節裡，已經有不少影迷先睹為快，而令評審團豎
起大拇指的原因是，這部片不但敘事結構特殊，影像上也充滿詩意，可以
說為電影嘗試出一種新的類型。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導兩個小女
生之間懵懂的情感世界，在荷花田邊、悄悄展開。電影「亂青春」雖然同
樣屬於青春純愛類型的題材，但導演李啟原卻刻意採用流動性的影像風格
來拍攝，他請來荷蘭籍的攝影師，以全程不用腳架，即興的方式、來補抓
演員的神韻，創新的手法，讓這部片上個月才入圍東京影展，沒想到又接
連獲得德國曼漢姆影展的青睞。德國曼漢姆影展以挖掘出、具有個人風格
的年輕導演聞名，世界級導演楚浮、溫德斯等大師，年輕時都曾在「曼漢
姆」影展嶄露頭角，台灣導演侯孝賢也曾經以「兒子的大玩偶」獲得佳作
，而今年影展中18部正式競賽影片中，也只有「亂青春」一部來自亞洲
，導演李啟原說，他想要創造出一種新的電影語言。這部片明年四月才會
上映，但事實上，在今年六月的台北電影節裡，已經有不少影迷先睹為快
，而令評審團豎起大拇指的原因是，這部片不但敘事結構特殊，影像上也
充滿詩意，可以說為電影嘗試出一種新的類型。記者蘇玲瑤、莊志成　台
北報導
