每一條石斑魚肥美又健康，在水族箱裡，自在的游來游去，很多小朋友沒
有看過這麼大條的石斑魚，蹲在地上好奇的左瞧右瞧。高雄縣永安鄉，向
來都有石斑魚故鄉的稱號。永安鄉出產的石斑魚，都是純海水養殖，平常
餵食的都是活魚，而不是飼料，所以肉質才會Q又甜、魚皮的膠質含量特
別高。永安鄉為了推廣當地的特產，石斑魚文化節已經辦了九年，今年一
連舉辦兩天，有興趣的民眾，不妨趁著週末假日，到永安鄉買條新鮮的石
斑，替家人加菜。每一條石斑魚肥美又健康，在水族箱裡，自在的游來游
去，很多小朋友沒有看過這麼大條的石斑魚，蹲在地上好奇的左瞧右瞧。
高雄縣永安鄉，向來都有石斑魚故鄉的稱號。永安鄉出產的石斑魚，都是
純海水養殖，平常餵食的都是活魚，而不是飼料，所以肉質才會Q又甜、
魚皮的膠質含量特別高。永安鄉為了推廣當地的特產，石斑魚文化節已經
辦了九年，今年一連舉辦兩天，有興趣的民眾，不妨趁著週末假日，到永
安鄉買條新鮮的石斑，替家人加菜。每一條石斑魚肥美又健康，在水族箱
裡，自在的游來游去，很多小朋友沒有看過這麼大條的石斑魚，蹲在地上
好奇的左瞧右瞧。高雄縣永安鄉，向來都有石斑魚故鄉的稱號。永安鄉出
產的石斑魚，都是純海水養殖，平常餵食的都是活魚，而不是飼料，所以
肉質才會Q又甜、魚皮的膠質含量特別高。永安鄉為了推廣當地的特產，
石斑魚文化節已經辦了九年，今年一連舉辦兩天，有興趣的民眾，不妨趁
著週末假日，到永安鄉買條新鮮的石斑，替家人加菜。每一條石斑魚肥美
又健康，在水族箱裡，自在的游來游去，很多小朋友沒有看過這麼大條的
石斑魚，蹲在地上好奇的左瞧右瞧。高雄縣永安鄉，向來都有石斑魚故鄉
的稱號。永安鄉出產的石斑魚，都是純海水養殖，平常餵食的都是活魚，
而不是飼料，所以肉質才會Q又甜、魚皮的膠質含量特別高。永安鄉為了
推廣當地的特產，石斑魚文化節已經辦了九年，今年一連舉辦兩天，有興
趣的民眾，不妨趁著週末假日，到永安鄉買條新鮮的石斑，替家人加菜。
