面對台灣經濟呈現負成長，前總統李登輝批評新政府缺乏判斷力，決策能
力也不足，他認為馬總統身邊，需要一個「有能力的人」來協助他。揭開
碑牌，這個由李前總統題的字「我是不是我的我」，老人家還特別強調，
念了好幾遍。勉勵不要失去本心，李前總統說他花了三十多年的時間才參
透這個道理，問到馬政府想用「消費券」來提振經濟，前總統李登輝指出
，日本的例子是失敗了，台灣實施的結果會如何，他留給馬政府一些努力
的空間。亞洲金融風暴時，李登輝前總統正好在任，對於馬政府有沒有能
力渡過這次的金融風暴，李前總統說，馬總統不是學經濟的，身邊「要有
能人」。這場開拔到台中的李登輝學校座談會，題目是「經濟發展」，開
場第一句話就是批評新政府決策能力不足，兩岸經貿無效管理，也提出不
能放任鬆綁，呼籲馬政府創造工作機會，取代一味追求經濟成長，才能帶
領台灣安然渡過這次金融風暴。面對台灣經濟呈現負成長，前總統李登輝
批評新政府缺乏判斷力，決策能力也不足，他認為馬總統身邊，需要一個
「有能力的人」來協助他。揭開碑牌，這個由李前總統題的字「我是不是
我的我」，老人家還特別強調，念了好幾遍。勉勵不要失去本心，李前總
統說他花了三十多年的時間才參透這個道理，問到馬政府想用「消費券」
來提振經濟，前總統李登輝指出，日本的例子是失敗了，台灣實施的結果
會如何，他留給馬政府一些努力的空間。亞洲金融風暴時，李登輝前總統
正好在任，對於馬政府有沒有能力渡過這次的金融風暴，李前總統說，馬
總統不是學經濟的，身邊「要有能人」。這場開拔到台中的李登輝學校座
談會，題目是「經濟發展」，開場第一句話就是批評新政府決策能力不足
，兩岸經貿無效管理，也提出不能放任鬆綁，呼籲馬政府創造工作機會，
取代一味追求經濟成長，才能帶領台灣安然渡過這次金融風暴。面對台灣
經濟呈現負成長，前總統李登輝批評新政府缺乏判斷力，決策能力也不足
，他認為馬總統身邊，需要一個「有能力的人」來協助他。揭開碑牌，這
個由李前總統題的字「我是不是我的我」，老人家還特別強調，念了好幾
遍。勉勵不要失去本心，李前總統說他花了三十多年的時間才參透這個道
理，問到馬政府想用「消費券」來提振經濟，前總統李登輝指出，日本的
例子是失敗了，台灣實施的結果會如何，他留給馬政府一些努力的空間。
亞洲金融風暴時，李登輝前總統正好在任，對於馬政府有沒有能力渡過這
次的金融風暴，李前總統說，馬總統不是學經濟的，身邊「要有能人」。
這場開拔到台中的李登輝學校座談會，題目是「經濟發展」，開場第一句
話就是批評新政府決策能力不足，兩岸經貿無效管理，也提出不能放任鬆
綁，呼籲馬政府創造工作機會，取代一味追求經濟成長，才能帶領台灣安
然渡過這次金融風暴。面對台灣經濟呈現負成長，前總統李登輝批評新政
府缺乏判斷力，決策能力也不足，他認為馬總統身邊，需要一個「有能力
的人」來協助他。揭開碑牌，這個由李前總統題的字「我是不是我的我」
，老人家還特別強調，念了好幾遍。勉勵不要失去本心，李前總統說他花
了三十多年的時間才參透這個道理，問到馬政府想用「消費券」來提振經
濟，前總統李登輝指出，日本的例子是失敗了，台灣實施的結果會如何，
他留給馬政府一些努力的空間。亞洲金融風暴時，李登輝前總統正好在任
，對於馬政府有沒有能力渡過這次的金融風暴，李前總統說，馬總統不是
學經濟的，身邊「要有能人」。這場開拔到台中的李登輝學校座談會，題
目是「經濟發展」，開場第一句話就是批評新政府決策能力不足，兩岸經
貿無效管理，也提出不能放任鬆綁，呼籲馬政府創造工作機會，取代一味
追求經濟成長，才能帶領台灣安然渡過這次金融風暴。面對台灣經濟呈現
負成長，前總統李登輝批評新政府缺乏判斷力，決策能力也不足，他認為
馬總統身邊，需要一個「有能力的人」來協助他。揭開碑牌，這個由李前
總統題的字「我是不是我的我」，老人家還特別強調，念了好幾遍。勉勵
不要失去本心，李前總統說他花了三十多年的時間才參透這個道理，問到
馬政府想用「消費券」來提振經濟，前總統李登輝指出，日本的例子是失
敗了，台灣實施的結果會如何，他留給馬政府一些努力的空間。亞洲金融
風暴時，李登輝前總統正好在任，對於馬政府有沒有能力渡過這次的金融
風暴，李前總統說，馬總統不是學經濟的，身邊「要有能人」。這場開拔
到台中的李登輝學校座談會，題目是「經濟發展」，開場第一句話就是批
評新政府決策能力不足，兩岸經貿無效管理，也提出不能放任鬆綁，呼籲
馬政府創造工作機會，取代一味追求經濟成長，才能帶領台灣安然渡過這
次金融風暴。
