陰雨天的陽明山國家公園、雲霧繚繞，山上天氣明顯冷多了，不過還是出
現了一大群的流浪狗，一看見有人靠近，反而要接近看有沒有食物可以吃
。這些狗到底是有人載來這邊丟棄，還是自己跑來的，很難判斷，不過路
旁豎立著要民眾小心棄犬的標誌，表示這些流浪狗多少已經帶來負面影響
。不只是陽明山，動保團體發現最近景氣不好，很多養不起狗的飼主，乾
脆把牠們給丟棄，這其中不乏高價的大型犬，像是拉布拉多、黃金獵犬，
因為養這些狗狗，一個月開銷就要花五、六千元。動保團體批評，這些會
丟棄狗狗的飼主，不少都是那些看了電影、衝動買狗的人，不知道買狗容
易養狗難，所以當不想養了，就隨便找地方把狗丟了，只不過解決了自己
的問題，卻留給社會更多問題。記者林靜梅陳柏諭台北報導。陰雨天的陽
明山國家公園、雲霧繚繞，山上天氣明顯冷多了，不過還是出現了一大群
的流浪狗，一看見有人靠近，反而要接近看有沒有食物可以吃。這些狗到
底是有人載來這邊丟棄，還是自己跑來的，很難判斷，不過路旁豎立著要
民眾小心棄犬的標誌，表示這些流浪狗多少已經帶來負面影響。不只是陽
明山，動保團體發現最近景氣不好，很多養不起狗的飼主，乾脆把牠們給
丟棄，這其中不乏高價的大型犬，像是拉布拉多、黃金獵犬，因為養這些
狗狗，一個月開銷就要花五、六千元。動保團體批評，這些會丟棄狗狗的
飼主，不少都是那些看了電影、衝動買狗的人，不知道買狗容易養狗難，
所以當不想養了，就隨便找地方把狗丟了，只不過解決了自己的問題，卻
留給社會更多問題。記者林靜梅陳柏諭台北報導。陰雨天的陽明山國家公
園、雲霧繚繞，山上天氣明顯冷多了，不過還是出現了一大群的流浪狗，
一看見有人靠近，反而要接近看有沒有食物可以吃。這些狗到底是有人載
來這邊丟棄，還是自己跑來的，很難判斷，不過路旁豎立著要民眾小心棄
犬的標誌，表示這些流浪狗多少已經帶來負面影響。不只是陽明山，動保
團體發現最近景氣不好，很多養不起狗的飼主，乾脆把牠們給丟棄，這其
中不乏高價的大型犬，像是拉布拉多、黃金獵犬，因為養這些狗狗，一個
月開銷就要花五、六千元。動保團體批評，這些會丟棄狗狗的飼主，不少
都是那些看了電影、衝動買狗的人，不知道買狗容易養狗難，所以當不想
養了，就隨便找地方把狗丟了，只不過解決了自己的問題，卻留給社會更
多問題。記者林靜梅陳柏諭台北報導。陰雨天的陽明山國家公園、雲霧繚
繞，山上天氣明顯冷多了，不過還是出現了一大群的流浪狗，一看見有人
靠近，反而要接近看有沒有食物可以吃。這些狗到底是有人載來這邊丟棄
，還是自己跑來的，很難判斷，不過路旁豎立著要民眾小心棄犬的標誌，
表示這些流浪狗多少已經帶來負面影響。不只是陽明山，動保團體發現最
近景氣不好，很多養不起狗的飼主，乾脆把牠們給丟棄，這其中不乏高價
的大型犬，像是拉布拉多、黃金獵犬，因為養這些狗狗，一個月開銷就要
花五、六千元。動保團體批評，這些會丟棄狗狗的飼主，不少都是那些看
了電影、衝動買狗的人，不知道買狗容易養狗難，所以當不想養了，就隨
便找地方把狗丟了，只不過解決了自己的問題，卻留給社會更多問題。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。陰雨天的陽明山國家公園、雲霧繚繞，山上天
氣明顯冷多了，不過還是出現了一大群的流浪狗，一看見有人靠近，反而
要接近看有沒有食物可以吃。這些狗到底是有人載來這邊丟棄，還是自己
跑來的，很難判斷，不過路旁豎立著要民眾小心棄犬的標誌，表示這些流
浪狗多少已經帶來負面影響。不只是陽明山，動保團體發現最近景氣不好
，很多養不起狗的飼主，乾脆把牠們給丟棄，這其中不乏高價的大型犬，
像是拉布拉多、黃金獵犬，因為養這些狗狗，一個月開銷就要花五、六千
元。動保團體批評，這些會丟棄狗狗的飼主，不少都是那些看了電影、衝
動買狗的人，不知道買狗容易養狗難，所以當不想養了，就隨便找地方把
狗丟了，只不過解決了自己的問題，卻留給社會更多問題。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。
