第19屆的亞太經合會，23號在祕魯首都利馬結束領袖高峰會之後正式
閉幕。與會領袖除了重申，將在下個月重開世貿組織杜哈回合談判，也強
調各國政府企業必須合作，讓這一波經濟衰退在一年半之內結束。不過，
對於解決危機的具體步驟，這次峰會並沒有提出詳細說明。事實上，增加
國際貨幣基金IMF的資本這方面，雖然有日本願意出資1000億美元
，但美元外匯存底世界第一的中國，卻是興趣缺缺。顯示各國仍舊各有算
盤。同時，最大經濟體的美國即將政權輪替，總統當選人歐巴瑪沒有派代
表參加，也讓與會各國態度保留。然而在重開世貿組織杜哈回合談判上，
各國倒是有很高的共識。峰會最後的高潮，是由各國領袖穿著地主祕魯的
傳統服裝，拍個大合照。我國代表、前副總統連戰，被安排站在祕魯總統
賈西亞的總後方，和新加坡總理李顯龍，以及泰國總理頌猜等東南亞領袖
站在一起。記者徐家仁報導第19屆的亞太經合會，23號在祕魯首都利
馬結束領袖高峰會之後正式閉幕。與會領袖除了重申，將在下個月重開世
貿組織杜哈回合談判，也強調各國政府企業必須合作，讓這一波經濟衰退
在一年半之內結束。不過，對於解決危機的具體步驟，這次峰會並沒有提
出詳細說明。事實上，增加國際貨幣基金IMF的資本這方面，雖然有日
本願意出資1000億美元，但美元外匯存底世界第一的中國，卻是興趣
缺缺。顯示各國仍舊各有算盤。同時，最大經濟體的美國即將政權輪替，
總統當選人歐巴瑪沒有派代表參加，也讓與會各國態度保留。然而在重開
世貿組織杜哈回合談判上，各國倒是有很高的共識。峰會最後的高潮，是
由各國領袖穿著地主祕魯的傳統服裝，拍個大合照。我國代表、前副總統
連戰，被安排站在祕魯總統賈西亞的總後方，和新加坡總理李顯龍，以及
泰國總理頌猜等東南亞領袖站在一起。記者徐家仁報導第19屆的亞太經
合會，23號在祕魯首都利馬結束領袖高峰會之後正式閉幕。與會領袖除
了重申，將在下個月重開世貿組織杜哈回合談判，也強調各國政府企業必
須合作，讓這一波經濟衰退在一年半之內結束。不過，對於解決危機的具
體步驟，這次峰會並沒有提出詳細說明。事實上，增加國際貨幣基金IM
F的資本這方面，雖然有日本願意出資1000億美元，但美元外匯存底
世界第一的中國，卻是興趣缺缺。顯示各國仍舊各有算盤。同時，最大經
濟體的美國即將政權輪替，總統當選人歐巴瑪沒有派代表參加，也讓與會
各國態度保留。然而在重開世貿組織杜哈回合談判上，各國倒是有很高的
共識。峰會最後的高潮，是由各國領袖穿著地主祕魯的傳統服裝，拍個大
合照。我國代表、前副總統連戰，被安排站在祕魯總統賈西亞的總後方，
和新加坡總理李顯龍，以及泰國總理頌猜等東南亞領袖站在一起。記者徐
家仁報導第19屆的亞太經合會，23號在祕魯首都利馬結束領袖高峰會
之後正式閉幕。與會領袖除了重申，將在下個月重開世貿組織杜哈回合談
判，也強調各國政府企業必須合作，讓這一波經濟衰退在一年半之內結束
。不過，對於解決危機的具體步驟，這次峰會並沒有提出詳細說明。事實
上，增加國際貨幣基金IMF的資本這方面，雖然有日本願意出資100
0億美元，但美元外匯存底世界第一的中國，卻是興趣缺缺。顯示各國仍
舊各有算盤。同時，最大經濟體的美國即將政權輪替，總統當選人歐巴瑪
沒有派代表參加，也讓與會各國態度保留。然而在重開世貿組織杜哈回合
談判上，各國倒是有很高的共識。峰會最後的高潮，是由各國領袖穿著地
主祕魯的傳統服裝，拍個大合照。我國代表、前副總統連戰，被安排站在
祕魯總統賈西亞的總後方，和新加坡總理李顯龍，以及泰國總理頌猜等東
南亞領袖站在一起。記者徐家仁報導第19屆的亞太經合會，23號在祕
魯首都利馬結束領袖高峰會之後正式閉幕。與會領袖除了重申，將在下個
月重開世貿組織杜哈回合談判，也強調各國政府企業必須合作，讓這一波
經濟衰退在一年半之內結束。不過，對於解決危機的具體步驟，這次峰會
並沒有提出詳細說明。事實上，增加國際貨幣基金IMF的資本這方面，
雖然有日本願意出資1000億美元，但美元外匯存底世界第一的中國，
卻是興趣缺缺。顯示各國仍舊各有算盤。同時，最大經濟體的美國即將政
權輪替，總統當選人歐巴瑪沒有派代表參加，也讓與會各國態度保留。然
而在重開世貿組織杜哈回合談判上，各國倒是有很高的共識。峰會最後的
高潮，是由各國領袖穿著地主祕魯的傳統服裝，拍個大合照。我國代表、
前副總統連戰，被安排站在祕魯總統賈西亞的總後方，和新加坡總理李顯
龍，以及泰國總理頌猜等東南亞領袖站在一起。記者徐家仁報導第19屆
的亞太經合會，23號在祕魯首都利馬結束領袖高峰會之後正式閉幕。與
會領袖除了重申，將在下個月重開世貿組織杜哈回合談判，也強調各國政
府企業必須合作，讓這一波經濟衰退在一年半之內結束。不過，對於解決
危機的具體步驟，這次峰會並沒有提出詳細說明。事實上，增加國際貨幣
基金IMF的資本這方面，雖然有日本願意出資1000億美元，但美元
外匯存底世界第一的中國，卻是興趣缺缺。顯示各國仍舊各有算盤。同時
，最大經濟體的美國即將政權輪替，總統當選人歐巴瑪沒有派代表參加，
也讓與會各國態度保留。然而在重開世貿組織杜哈回合談判上，各國倒是
有很高的共識。峰會最後的高潮，是由各國領袖穿著地主祕魯的傳統服裝
，拍個大合照。我國代表、前副總統連戰，被安排站在祕魯總統賈西亞的
總後方，和新加坡總理李顯龍，以及泰國總理頌猜等東南亞領袖站在一起
。記者徐家仁報導第19屆的亞太經合會，23號在祕魯首都利馬結束領
袖高峰會之後正式閉幕。與會領袖除了重申，將在下個月重開世貿組織杜
哈回合談判，也強調各國政府企業必須合作，讓這一波經濟衰退在一年半
之內結束。不過，對於解決危機的具體步驟，這次峰會並沒有提出詳細說
明。事實上，增加國際貨幣基金IMF的資本這方面，雖然有日本願意出
資1000億美元，但美元外匯存底世界第一的中國，卻是興趣缺缺。顯
示各國仍舊各有算盤。同時，最大經濟體的美國即將政權輪替，總統當選
人歐巴瑪沒有派代表參加，也讓與會各國態度保留。然而在重開世貿組織
杜哈回合談判上，各國倒是有很高的共識。峰會最後的高潮，是由各國領
袖穿著地主祕魯的傳統服裝，拍個大合照。我國代表、前副總統連戰，被
安排站在祕魯總統賈西亞的總後方，和新加坡總理李顯龍，以及泰國總理
頌猜等東南亞領袖站在一起。記者徐家仁報導第19屆的亞太經合會，2
3號在祕魯首都利馬結束領袖高峰會之後正式閉幕。與會領袖除了重申，
將在下個月重開世貿組織杜哈回合談判，也強調各國政府企業必須合作，
讓這一波經濟衰退在一年半之內結束。不過，對於解決危機的具體步驟，
這次峰會並沒有提出詳細說明。事實上，增加國際貨幣基金IMF的資本
這方面，雖然有日本願意出資1000億美元，但美元外匯存底世界第一
的中國，卻是興趣缺缺。顯示各國仍舊各有算盤。同時，最大經濟體的美
國即將政權輪替，總統當選人歐巴瑪沒有派代表參加，也讓與會各國態度
保留。然而在重開世貿組織杜哈回合談判上，各國倒是有很高的共識。峰
會最後的高潮，是由各國領袖穿著地主祕魯的傳統服裝，拍個大合照。我
國代表、前副總統連戰，被安排站在祕魯總統賈西亞的總後方，和新加坡
總理李顯龍，以及泰國總理頌猜等東南亞領袖站在一起。記者徐家仁報導
第19屆的亞太經合會，23號在祕魯首都利馬結束領袖高峰會之後正式
閉幕。與會領袖除了重申，將在下個月重開世貿組織杜哈回合談判，也強
調各國政府企業必須合作，讓這一波經濟衰退在一年半之內結束。不過，
對於解決危機的具體步驟，這次峰會並沒有提出詳細說明。事實上，增加
國際貨幣基金IMF的資本這方面，雖然有日本願意出資1000億美元
，但美元外匯存底世界第一的中國，卻是興趣缺缺。顯示各國仍舊各有算
盤。同時，最大經濟體的美國即將政權輪替，總統當選人歐巴瑪沒有派代
表參加，也讓與會各國態度保留。然而在重開世貿組織杜哈回合談判上，
各國倒是有很高的共識。峰會最後的高潮，是由各國領袖穿著地主祕魯的
傳統服裝，拍個大合照。我國代表、前副總統連戰，被安排站在祕魯總統
賈西亞的總後方，和新加坡總理李顯龍，以及泰國總理頌猜等東南亞領袖
站在一起。記者徐家仁報導第19屆的亞太經合會，23號在祕魯首都利
馬結束領袖高峰會之後正式閉幕。與會領袖除了重申，將在下個月重開世
貿組織杜哈回合談判，也強調各國政府企業必須合作，讓這一波經濟衰退
在一年半之內結束。不過，對於解決危機的具體步驟，這次峰會並沒有提
出詳細說明。事實上，增加國際貨幣基金IMF的資本這方面，雖然有日
本願意出資1000億美元，但美元外匯存底世界第一的中國，卻是興趣
缺缺。顯示各國仍舊各有算盤。同時，最大經濟體的美國即將政權輪替，
總統當選人歐巴瑪沒有派代表參加，也讓與會各國態度保留。然而在重開
世貿組織杜哈回合談判上，各國倒是有很高的共識。峰會最後的高潮，是
由各國領袖穿著地主祕魯的傳統服裝，拍個大合照。我國代表、前副總統
連戰，被安排站在祕魯總統賈西亞的總後方，和新加坡總理李顯龍，以及
泰國總理頌猜等東南亞領袖站在一起。記者徐家仁報導
