泰國大約4萬名反政府的人民民主聯盟群眾，從23號開始集結準備包圍
國會，阻止國會開議，同時要求總理頌猜下臺。民主聯盟群眾，24號上
午已陸續往國會大廈方向前進。數千名民主聯盟群眾，24號一大早，就
從他們在5月間佔領的總理府出發，前往國會大廈，泰國當局也動員上千
名警力架起護欄嚴陣以待，另外還有兩千名軍隊待命。泰國參眾兩院24
號將召開聯合會議，討論東南亞國協峰會的相關議案。正在祕魯參加AP
EC峰會的泰國總理頌猜強調，24號的會議不是修憲要讓前總理戴克辛
的勢力反撲，民盟的做法將傷害泰國利益。民盟強調遊行只在曼谷地區，
也不會包圍媒體電台，但支持政府的群眾也醞釀上街，雙方可能發生衝突
。泰國軍方嚴密監控事件發展，嚴防10月初的暴力事件重演。泰國大約
4萬名反政府的人民民主聯盟群眾，從23號開始集結準備包圍國會，阻
止國會開議，同時要求總理頌猜下臺。民主聯盟群眾，24號上午已陸續
往國會大廈方向前進。數千名民主聯盟群眾，24號一大早，就從他們在
5月間佔領的總理府出發，前往國會大廈，泰國當局也動員上千名警力架
起護欄嚴陣以待，另外還有兩千名軍隊待命。泰國參眾兩院24號將召開
聯合會議，討論東南亞國協峰會的相關議案。正在祕魯參加APEC峰會
的泰國總理頌猜強調，24號的會議不是修憲要讓前總理戴克辛的勢力反
撲，民盟的做法將傷害泰國利益。民盟強調遊行只在曼谷地區，也不會包
圍媒體電台，但支持政府的群眾也醞釀上街，雙方可能發生衝突。泰國軍
方嚴密監控事件發展，嚴防10月初的暴力事件重演。泰國大約4萬名反
政府的人民民主聯盟群眾，從23號開始集結準備包圍國會，阻止國會開
議，同時要求總理頌猜下臺。民主聯盟群眾，24號上午已陸續往國會大
廈方向前進。數千名民主聯盟群眾，24號一大早，就從他們在5月間佔
領的總理府出發，前往國會大廈，泰國當局也動員上千名警力架起護欄嚴
陣以待，另外還有兩千名軍隊待命。泰國參眾兩院24號將召開聯合會議
，討論東南亞國協峰會的相關議案。正在祕魯參加APEC峰會的泰國總
理頌猜強調，24號的會議不是修憲要讓前總理戴克辛的勢力反撲，民盟
的做法將傷害泰國利益。民盟強調遊行只在曼谷地區，也不會包圍媒體電
台，但支持政府的群眾也醞釀上街，雙方可能發生衝突。泰國軍方嚴密監
控事件發展，嚴防10月初的暴力事件重演。泰國大約4萬名反政府的人
民民主聯盟群眾，從23號開始集結準備包圍國會，阻止國會開議，同時
要求總理頌猜下臺。民主聯盟群眾，24號上午已陸續往國會大廈方向前
進。數千名民主聯盟群眾，24號一大早，就從他們在5月間佔領的總理
府出發，前往國會大廈，泰國當局也動員上千名警力架起護欄嚴陣以待，
另外還有兩千名軍隊待命。泰國參眾兩院24號將召開聯合會議，討論東
南亞國協峰會的相關議案。正在祕魯參加APEC峰會的泰國總理頌猜強
調，24號的會議不是修憲要讓前總理戴克辛的勢力反撲，民盟的做法將
傷害泰國利益。民盟強調遊行只在曼谷地區，也不會包圍媒體電台，但支
持政府的群眾也醞釀上街，雙方可能發生衝突。泰國軍方嚴密監控事件發
展，嚴防10月初的暴力事件重演。泰國大約4萬名反政府的人民民主聯
盟群眾，從23號開始集結準備包圍國會，阻止國會開議，同時要求總理
頌猜下臺。民主聯盟群眾，24號上午已陸續往國會大廈方向前進。數千
名民主聯盟群眾，24號一大早，就從他們在5月間佔領的總理府出發，
前往國會大廈，泰國當局也動員上千名警力架起護欄嚴陣以待，另外還有
兩千名軍隊待命。泰國參眾兩院24號將召開聯合會議，討論東南亞國協
峰會的相關議案。正在祕魯參加APEC峰會的泰國總理頌猜強調，24
號的會議不是修憲要讓前總理戴克辛的勢力反撲，民盟的做法將傷害泰國
利益。民盟強調遊行只在曼谷地區，也不會包圍媒體電台，但支持政府的
群眾也醞釀上街，雙方可能發生衝突。泰國軍方嚴密監控事件發展，嚴防
10月初的暴力事件重演。泰國大約4萬名反政府的人民民主聯盟群眾，
從23號開始集結準備包圍國會，阻止國會開議，同時要求總理頌猜下臺
。民主聯盟群眾，24號上午已陸續往國會大廈方向前進。數千名民主聯
盟群眾，24號一大早，就從他們在5月間佔領的總理府出發，前往國會
大廈，泰國當局也動員上千名警力架起護欄嚴陣以待，另外還有兩千名軍
隊待命。泰國參眾兩院24號將召開聯合會議，討論東南亞國協峰會的相
關議案。正在祕魯參加APEC峰會的泰國總理頌猜強調，24號的會議
不是修憲要讓前總理戴克辛的勢力反撲，民盟的做法將傷害泰國利益。民
盟強調遊行只在曼谷地區，也不會包圍媒體電台，但支持政府的群眾也醞
釀上街，雙方可能發生衝突。泰國軍方嚴密監控事件發展，嚴防10月初
的暴力事件重演。泰國大約4萬名反政府的人民民主聯盟群眾，從23號
開始集結準備包圍國會，阻止國會開議，同時要求總理頌猜下臺。民主聯
盟群眾，24號上午已陸續往國會大廈方向前進。數千名民主聯盟群眾，
24號一大早，就從他們在5月間佔領的總理府出發，前往國會大廈，泰
國當局也動員上千名警力架起護欄嚴陣以待，另外還有兩千名軍隊待命。
泰國參眾兩院24號將召開聯合會議，討論東南亞國協峰會的相關議案。
正在祕魯參加APEC峰會的泰國總理頌猜強調，24號的會議不是修憲
要讓前總理戴克辛的勢力反撲，民盟的做法將傷害泰國利益。民盟強調遊
行只在曼谷地區，也不會包圍媒體電台，但支持政府的群眾也醞釀上街，
雙方可能發生衝突。泰國軍方嚴密監控事件發展，嚴防10月初的暴力事
件重演。
