最近世界各地就有下雪，起大霧、還有同時吹起了三個龍捲風。
西班牙地中海上的小島瑪露卡一口氣刮起了三個龍捲風，彼此互相牽引
行進，由於此時此地出現龍捲風，是超乎預期的自然現象，格外引起
氣象學家注意。
在氣流交互作用下，龍捲風以時速一百公里的速度掃過海岸，幸未造成
破壞。
北歐瑞典則迎接入冬以來第一場大雪。
來自波羅的海的冷氣團挾著大量的水氣和低溫，襲擊瑞典，其中以瑞典
中部受創最深。
大雪造成陸空交通中斷、樹木折斷壓垮電、首都斯德歌爾摩就有230
0個家庭斷電，居民多半躲在家裡足不出戶，因此沒傳出重大交通事
故。
中國華中華北和新彊等地也因低溫、濕度大，出現大雨大霧和下雪的天
氣。
新彊大霧能見度低，造成交通事故，數人喪生。
華中華北等地不僅濃?遍佈，還飄起了雪。
天候變化快，造成陸空交通中斷，長沙、九江等地班機不是被取消、就
是迫降他處，旅客苦不堪言。
廣西壯族自治區則發生山崩，整個山坡坡體崩掉了一半，兩萬多立方公
尺的石塊壓垮了十六棟民宅、還壓扁了附近高速公路施工地裡的大卡
車，造成五死一失蹤。
無獨有偶，南美巴西因連日豪雨，土壤含水量過高，造成多處坍方，一
幕幕土石沖刷而下的景象嚇壞不少居民，趕緊遷到安全地區避難。
記者綜合全球報導。
