台灣將在今年底，成為世界第60個使用晶片護照的國家，外交部長歐鴻
鍊今天親自舉行記者會，表示在全球國土安全高漲的趨勢下，晶片有加密
機制，可有效降低護照冒用或假造，並且有利於爭取推動赴歐美、加拿大
免簽證進程，雖然製作成本大幅提高，不過為了鼓勵民眾能提前換照，在
明年底之前，換發晶片護照還是維持原有1200元的價格。只要把晶片
護照放進這個檢查機，個人照片等基本資料立刻出現在電腦螢幕上，外交
部長歐鴻鍊親自拿著新護照示範，台灣將在12月29號正式發行晶片護
照。台灣新護照封面外觀和舊護照幾乎一樣，保留台灣字樣，只是多了國
際專屬的晶片符號，護照內頁的個人基本資料，則是多了一張第二層防護
的照片，新版護照共52張內頁，以台灣景點和地標為主題，至於晶片採
用最新設計，就崁在護照封底，外觀根本看不出來。對於外界擔心，這晶
片護照會不會引發隱私權疑慮，外交部已經有所因應。外交部表示，台灣
發行晶片護照可以有效縮通關時間，更符合國際潮流，將是台灣未來爭取
赴歐美免簽證的重要一步。大力宣傳新護照，明年底之前換新護照還可優
惠維持原有1200元的價格，至於民眾原本的舊護照，還是可以在有效
期限內，繼續使用。台灣將在今年底，成為世界第60個使用晶片護照的
國家，外交部長歐鴻鍊今天親自舉行記者會，表示在全球國土安全高漲的
趨勢下，晶片有加密機制，可有效降低護照冒用或假造，並且有利於爭取
推動赴歐美、加拿大免簽證進程，雖然製作成本大幅提高，不過為了鼓勵
民眾能提前換照，在明年底之前，換發晶片護照還是維持原有1200元
的價格。只要把晶片護照放進這個檢查機，個人照片等基本資料立刻出現
在電腦螢幕上，外交部長歐鴻鍊親自拿著新護照示範，台灣將在12月2
9號正式發行晶片護照。台灣新護照封面外觀和舊護照幾乎一樣，保留台
灣字樣，只是多了國際專屬的晶片符號，護照內頁的個人基本資料，則是
多了一張第二層防護的照片，新版護照共52張內頁，以台灣景點和地標
為主題，至於晶片採用最新設計，就崁在護照封底，外觀根本看不出來。
對於外界擔心，這晶片護照會不會引發隱私權疑慮，外交部已經有所因應
。外交部表示，台灣發行晶片護照可以有效縮通關時間，更符合國際潮流
，將是台灣未來爭取赴歐美免簽證的重要一步。大力宣傳新護照，明年底
之前換新護照還可優惠維持原有1200元的價格，至於民眾原本的舊護
照，還是可以在有效期限內，繼續使用。台灣將在今年底，成為世界第6
0個使用晶片護照的國家，外交部長歐鴻鍊今天親自舉行記者會，表示在
全球國土安全高漲的趨勢下，晶片有加密機制，可有效降低護照冒用或假
造，並且有利於爭取推動赴歐美、加拿大免簽證進程，雖然製作成本大幅
提高，不過為了鼓勵民眾能提前換照，在明年底之前，換發晶片護照還是
維持原有1200元的價格。只要把晶片護照放進這個檢查機，個人照片
等基本資料立刻出現在電腦螢幕上，外交部長歐鴻鍊親自拿著新護照示範
，台灣將在12月29號正式發行晶片護照。台灣新護照封面外觀和舊護
照幾乎一樣，保留台灣字樣，只是多了國際專屬的晶片符號，護照內頁的
個人基本資料，則是多了一張第二層防護的照片，新版護照共52張內頁
，以台灣景點和地標為主題，至於晶片採用最新設計，就崁在護照封底，
外觀根本看不出來。對於外界擔心，這晶片護照會不會引發隱私權疑慮，
外交部已經有所因應。外交部表示，台灣發行晶片護照可以有效縮通關時
間，更符合國際潮流，將是台灣未來爭取赴歐美免簽證的重要一步。大力
宣傳新護照，明年底之前換新護照還可優惠維持原有1200元的價格，
至於民眾原本的舊護照，還是可以在有效期限內，繼續使用。台灣將在今
年底，成為世界第60個使用晶片護照的國家，外交部長歐鴻鍊今天親自
舉行記者會，表示在全球國土安全高漲的趨勢下，晶片有加密機制，可有
效降低護照冒用或假造，並且有利於爭取推動赴歐美、加拿大免簽證進程
，雖然製作成本大幅提高，不過為了鼓勵民眾能提前換照，在明年底之前
，換發晶片護照還是維持原有1200元的價格。只要把晶片護照放進這
個檢查機，個人照片等基本資料立刻出現在電腦螢幕上，外交部長歐鴻鍊
親自拿著新護照示範，台灣將在12月29號正式發行晶片護照。台灣新
護照封面外觀和舊護照幾乎一樣，保留台灣字樣，只是多了國際專屬的晶
片符號，護照內頁的個人基本資料，則是多了一張第二層防護的照片，新
版護照共52張內頁，以台灣景點和地標為主題，至於晶片採用最新設計
，就崁在護照封底，外觀根本看不出來。對於外界擔心，這晶片護照會不
會引發隱私權疑慮，外交部已經有所因應。外交部表示，台灣發行晶片護
照可以有效縮通關時間，更符合國際潮流，將是台灣未來爭取赴歐美免簽
證的重要一步。大力宣傳新護照，明年底之前換新護照還可優惠維持原有
1200元的價格，至於民眾原本的舊護照，還是可以在有效期限內，繼
續使用。台灣將在今年底，成為世界第60個使用晶片護照的國家，外交
部長歐鴻鍊今天親自舉行記者會，表示在全球國土安全高漲的趨勢下，晶
片有加密機制，可有效降低護照冒用或假造，並且有利於爭取推動赴歐美
、加拿大免簽證進程，雖然製作成本大幅提高，不過為了鼓勵民眾能提前
換照，在明年底之前，換發晶片護照還是維持原有1200元的價格。只
要把晶片護照放進這個檢查機，個人照片等基本資料立刻出現在電腦螢幕
上，外交部長歐鴻鍊親自拿著新護照示範，台灣將在12月29號正式發
行晶片護照。台灣新護照封面外觀和舊護照幾乎一樣，保留台灣字樣，只
是多了國際專屬的晶片符號，護照內頁的個人基本資料，則是多了一張第
二層防護的照片，新版護照共52張內頁，以台灣景點和地標為主題，至
於晶片採用最新設計，就崁在護照封底，外觀根本看不出來。對於外界擔
心，這晶片護照會不會引發隱私權疑慮，外交部已經有所因應。外交部表
示，台灣發行晶片護照可以有效縮通關時間，更符合國際潮流，將是台灣
未來爭取赴歐美免簽證的重要一步。大力宣傳新護照，明年底之前換新護
照還可優惠維持原有1200元的價格，至於民眾原本的舊護照，還是可
以在有效期限內，繼續使用。台灣將在今年底，成為世界第60個使用晶
片護照的國家，外交部長歐鴻鍊今天親自舉行記者會，表示在全球國土安
全高漲的趨勢下，晶片有加密機制，可有效降低護照冒用或假造，並且有
利於爭取推動赴歐美、加拿大免簽證進程，雖然製作成本大幅提高，不過
為了鼓勵民眾能提前換照，在明年底之前，換發晶片護照還是維持原有1
200元的價格。只要把晶片護照放進這個檢查機，個人照片等基本資料
立刻出現在電腦螢幕上，外交部長歐鴻鍊親自拿著新護照示範，台灣將在
12月29號正式發行晶片護照。台灣新護照封面外觀和舊護照幾乎一樣
，保留台灣字樣，只是多了國際專屬的晶片符號，護照內頁的個人基本資
料，則是多了一張第二層防護的照片，新版護照共52張內頁，以台灣景
點和地標為主題，至於晶片採用最新設計，就崁在護照封底，外觀根本看
不出來。對於外界擔心，這晶片護照會不會引發隱私權疑慮，外交部已經
有所因應。外交部表示，台灣發行晶片護照可以有效縮通關時間，更符合
國際潮流，將是台灣未來爭取赴歐美免簽證的重要一步。大力宣傳新護照
，明年底之前換新護照還可優惠維持原有1200元的價格，至於民眾原
本的舊護照，還是可以在有效期限內，繼續使用。
