說到太大聲會吵到人,有人投訴，台北市內湖區瑞光里廣播實在太吵，常
常讓人嚇到。透過廣播提醒大家施打流感疫苗，這種村里廣播的方式，在
台灣各地行之有年，不過聽到了里長廣播，會不會讓人受不了？里長廣播
會不會太吵，還得要看您到底住在哪裡，先前就有里民反應廣播太吵讓人
受不了，找來環保稽查人員現場測量，但分貝並沒有超出標準，不過如果
正對著播音喇叭的住戶還是受到干擾，並不是沒辦法改善。里長強調廣播
的時間都很固定，不會不定時亂放送，而且類似尋找寵物和移車的私人需
求，也不會幫里民廣播，就是希望擾民程度降到最低，但全里有60支廣
播喇叭，也很難保證不會吵到人，只能請里民有調整音量的需求就要反應
，免得讓里長廣播的善意，成了里民的困擾。說到太大聲會吵到人,有人
投訴，台北市內湖區瑞光里廣播實在太吵，常常讓人嚇到。透過廣播提醒
大家施打流感疫苗，這種村里廣播的方式，在台灣各地行之有年，不過聽
到了里長廣播，會不會讓人受不了？里長廣播會不會太吵，還得要看您到
底住在哪裡，先前就有里民反應廣播太吵讓人受不了，找來環保稽查人員
現場測量，但分貝並沒有超出標準，不過如果正對著播音喇叭的住戶還是
受到干擾，並不是沒辦法改善。里長強調廣播的時間都很固定，不會不定
時亂放送，而且類似尋找寵物和移車的私人需求，也不會幫里民廣播，就
是希望擾民程度降到最低，但全里有60支廣播喇叭，也很難保證不會吵
到人，只能請里民有調整音量的需求就要反應，免得讓里長廣播的善意，
成了里民的困擾。說到太大聲會吵到人,有人投訴，台北市內湖區瑞光里
廣播實在太吵，常常讓人嚇到。透過廣播提醒大家施打流感疫苗，這種村
里廣播的方式，在台灣各地行之有年，不過聽到了里長廣播，會不會讓人
受不了？里長廣播會不會太吵，還得要看您到底住在哪裡，先前就有里民
反應廣播太吵讓人受不了，找來環保稽查人員現場測量，但分貝並沒有超
出標準，不過如果正對著播音喇叭的住戶還是受到干擾，並不是沒辦法改
善。里長強調廣播的時間都很固定，不會不定時亂放送，而且類似尋找寵
物和移車的私人需求，也不會幫里民廣播，就是希望擾民程度降到最低，
但全里有60支廣播喇叭，也很難保證不會吵到人，只能請里民有調整音
量的需求就要反應，免得讓里長廣播的善意，成了里民的困擾。
