來看英國的一場明信片義賣活動，三天前早就有人在大門口在排隊，原因
是這些明信片，都是一些明星的。倫敦皇家藝術學院，年度明信片義賣活
動會場門外，一大早就出現長長的人龍，在刺骨的寒風中等著入場，有人
為了先搶得入場的權利，早在19號就守候在門外，只為了獲得自己心愛
藝術家手繪的明信片。這位藝術愛好者之所以如此激動，原因就在於義賣
會現場所有的明信片，都隱藏了創作者的身份，入場選購的人一律平等，
繳交40英鎊的費用，就可以從2700張明信片當中，挑選四張想要的
，選購之後，才能揭曉這到底是誰的作品。而這位先生能夠在眾多明信片
中，辯認出他喜愛的藝術家的風格，進而選中了他最想要的作品，當然是
高興的不得了。皇家藝術學院，這項活動已經舉辦了有15年之久，已經
累計了將近一百萬英鎊的善款，相當於五千萬新台幣，用來成立卓越藝術
學生基金，資助新進的藝術家，至今有超過好幾百人受惠。來看英國的一
場明信片義賣活動，三天前早就有人在大門口在排隊，原因是這些明信片
，都是一些明星的。倫敦皇家藝術學院，年度明信片義賣活動會場門外，
一大早就出現長長的人龍，在刺骨的寒風中等著入場，有人為了先搶得入
場的權利，早在19號就守候在門外，只為了獲得自己心愛藝術家手繪的
明信片。這位藝術愛好者之所以如此激動，原因就在於義賣會現場所有的
明信片，都隱藏了創作者的身份，入場選購的人一律平等，繳交40英鎊
的費用，就可以從2700張明信片當中，挑選四張想要的，選購之後，
才能揭曉這到底是誰的作品。而這位先生能夠在眾多明信片中，辯認出他
喜愛的藝術家的風格，進而選中了他最想要的作品，當然是高興的不得了
。皇家藝術學院，這項活動已經舉辦了有15年之久，已經累計了將近一
百萬英鎊的善款，相當於五千萬新台幣，用來成立卓越藝術學生基金，資
助新進的藝術家，至今有超過好幾百人受惠。來看英國的一場明信片義賣
活動，三天前早就有人在大門口在排隊，原因是這些明信片，都是一些明
星的。倫敦皇家藝術學院，年度明信片義賣活動會場門外，一大早就出現
長長的人龍，在刺骨的寒風中等著入場，有人為了先搶得入場的權利，早
在19號就守候在門外，只為了獲得自己心愛藝術家手繪的明信片。這位
藝術愛好者之所以如此激動，原因就在於義賣會現場所有的明信片，都隱
藏了創作者的身份，入場選購的人一律平等，繳交40英鎊的費用，就可
以從2700張明信片當中，挑選四張想要的，選購之後，才能揭曉這到
底是誰的作品。而這位先生能夠在眾多明信片中，辯認出他喜愛的藝術家
的風格，進而選中了他最想要的作品，當然是高興的不得了。皇家藝術學
院，這項活動已經舉辦了有15年之久，已經累計了將近一百萬英鎊的善
款，相當於五千萬新台幣，用來成立卓越藝術學生基金，資助新進的藝術
家，至今有超過好幾百人受惠。來看英國的一場明信片義賣活動，三天前
早就有人在大門口在排隊，原因是這些明信片，都是一些明星的。倫敦皇
家藝術學院，年度明信片義賣活動會場門外，一大早就出現長長的人龍，
在刺骨的寒風中等著入場，有人為了先搶得入場的權利，早在19號就守
候在門外，只為了獲得自己心愛藝術家手繪的明信片。這位藝術愛好者之
所以如此激動，原因就在於義賣會現場所有的明信片，都隱藏了創作者的
身份，入場選購的人一律平等，繳交40英鎊的費用，就可以從2700
張明信片當中，挑選四張想要的，選購之後，才能揭曉這到底是誰的作品
。而這位先生能夠在眾多明信片中，辯認出他喜愛的藝術家的風格，進而
選中了他最想要的作品，當然是高興的不得了。皇家藝術學院，這項活動
已經舉辦了有15年之久，已經累計了將近一百萬英鎊的善款，相當於五
千萬新台幣，用來成立卓越藝術學生基金，資助新進的藝術家，至今有超
過好幾百人受惠。來看英國的一場明信片義賣活動，三天前早就有人在大
門口在排隊，原因是這些明信片，都是一些明星的。倫敦皇家藝術學院，
年度明信片義賣活動會場門外，一大早就出現長長的人龍，在刺骨的寒風
中等著入場，有人為了先搶得入場的權利，早在19號就守候在門外，只
為了獲得自己心愛藝術家手繪的明信片。這位藝術愛好者之所以如此激動
，原因就在於義賣會現場所有的明信片，都隱藏了創作者的身份，入場選
購的人一律平等，繳交40英鎊的費用，就可以從2700張明信片當中
，挑選四張想要的，選購之後，才能揭曉這到底是誰的作品。而這位先生
能夠在眾多明信片中，辯認出他喜愛的藝術家的風格，進而選中了他最想
要的作品，當然是高興的不得了。皇家藝術學院，這項活動已經舉辦了有
15年之久，已經累計了將近一百萬英鎊的善款，相當於五千萬新台幣，
用來成立卓越藝術學生基金，資助新進的藝術家，至今有超過好幾百人受
惠。
