歐洲中部地區和部分東南歐地區最近暴雨不斷，引發嚴重水災，阿爾卑斯
山麓河川暴漲，瑞士部分地區的雨量還創下歷史紀錄，這兩天各國緊急動
員軍警協助救災，而氣象單位預測，未來兩三天之內，歐洲中部還會有更
大的雨勢出現。瑞士的中部與東部，連續3天降下豪大雨，讓阿爾卑斯山
麓的小溪全部暴漲，洪水沖走鄰近城鎮的車輛，也淹沒大批民房。瑞士居
民布魯諾瑞士部分地區降雨量創下歷史新高，過去兩天已有5人死亡，3
9名日本觀光客，被緊急撤離，轉往蘇黎世。而在德國的巴伐利亞暴雨造
成洪水肆虐，引發嚴重土石流，教堂墓園都遭淹沒，救難人員緊急撤離阿
爾卑斯山南部村莊數百戶居民，就連也是災區的巴伐利亞邦，警消人員也
被調派前往救災，堆起沙包阻隔洪水繼續往民宅蔓延。總理施若德強調，
絕對會全力提供巴伐利亞一切援助。德國總理施若德至於奧地利，有兩人
因為落石以及洪水衝進家中不幸罹難，軍方動員450名士兵協助警消救
災。23號各地水位持續上漲，部分河川幾乎潰堤，氣象預報指出，這種
惡劣的天候，恐怕還要再持續一陣子。歐洲中部地區和部分東南歐地區最
近暴雨不斷，引發嚴重水災，阿爾卑斯山麓河川暴漲，瑞士部分地區的雨
量還創下歷史紀錄，這兩天各國緊急動員軍警協助救災，而氣象單位預測
，未來兩三天之內，歐洲中部還會有更大的雨勢出現。瑞士的中部與東部
，連續3天降下豪大雨，讓阿爾卑斯山麓的小溪全部暴漲，洪水沖走鄰近
城鎮的車輛，也淹沒大批民房。瑞士居民布魯諾瑞士部分地區降雨量創下
歷史新高，過去兩天已有5人死亡，39名日本觀光客，被緊急撤離，轉
往蘇黎世。而在德國的巴伐利亞暴雨造成洪水肆虐，引發嚴重土石流，教
堂墓園都遭淹沒，救難人員緊急撤離阿爾卑斯山南部村莊數百戶居民，就
連也是災區的巴伐利亞邦，警消人員也被調派前往救災，堆起沙包阻隔洪
水繼續往民宅蔓延。總理施若德強調，絕對會全力提供巴伐利亞一切援助
。德國總理施若德至於奧地利，有兩人因為落石以及洪水衝進家中不幸罹
難，軍方動員450名士兵協助警消救災。23號各地水位持續上漲，部
分河川幾乎潰堤，氣象預報指出，這種惡劣的天候，恐怕還要再持續一陣
子。歐洲中部地區和部分東南歐地區最近暴雨不斷，引發嚴重水災，阿爾
卑斯山麓河川暴漲，瑞士部分地區的雨量還創下歷史紀錄，這兩天各國緊
急動員軍警協助救災，而氣象單位預測，未來兩三天之內，歐洲中部還會
有更大的雨勢出現。瑞士的中部與東部，連續3天降下豪大雨，讓阿爾卑
斯山麓的小溪全部暴漲，洪水沖走鄰近城鎮的車輛，也淹沒大批民房。瑞
士居民布魯諾瑞士部分地區降雨量創下歷史新高，過去兩天已有5人死亡
，39名日本觀光客，被緊急撤離，轉往蘇黎世。而在德國的巴伐利亞暴
雨造成洪水肆虐，引發嚴重土石流，教堂墓園都遭淹沒，救難人員緊急撤
離阿爾卑斯山南部村莊數百戶居民，就連也是災區的巴伐利亞邦，警消人
員也被調派前往救災，堆起沙包阻隔洪水繼續往民宅蔓延。總理施若德強
調，絕對會全力提供巴伐利亞一切援助。德國總理施若德至於奧地利，有
兩人因為落石以及洪水衝進家中不幸罹難，軍方動員450名士兵協助警
消救災。23號各地水位持續上漲，部分河川幾乎潰堤，氣象預報指出，
這種惡劣的天候，恐怕還要再持續一陣子。歐洲中部地區和部分東南歐地
區最近暴雨不斷，引發嚴重水災，阿爾卑斯山麓河川暴漲，瑞士部分地區
的雨量還創下歷史紀錄，這兩天各國緊急動員軍警協助救災，而氣象單位
預測，未來兩三天之內，歐洲中部還會有更大的雨勢出現。瑞士的中部與
東部，連續3天降下豪大雨，讓阿爾卑斯山麓的小溪全部暴漲，洪水沖走
鄰近城鎮的車輛，也淹沒大批民房。瑞士居民布魯諾瑞士部分地區降雨量
創下歷史新高，過去兩天已有5人死亡，39名日本觀光客，被緊急撤離
，轉往蘇黎世。而在德國的巴伐利亞暴雨造成洪水肆虐，引發嚴重土石流
，教堂墓園都遭淹沒，救難人員緊急撤離阿爾卑斯山南部村莊數百戶居民
，就連也是災區的巴伐利亞邦，警消人員也被調派前往救災，堆起沙包阻
隔洪水繼續往民宅蔓延。總理施若德強調，絕對會全力提供巴伐利亞一切
援助。德國總理施若德至於奧地利，有兩人因為落石以及洪水衝進家中不
幸罹難，軍方動員450名士兵協助警消救災。23號各地水位持續上漲
，部分河川幾乎潰堤，氣象預報指出，這種惡劣的天候，恐怕還要再持續
一陣子。歐洲中部地區和部分東南歐地區最近暴雨不斷，引發嚴重水災，
阿爾卑斯山麓河川暴漲，瑞士部分地區的雨量還創下歷史紀錄，這兩天各
國緊急動員軍警協助救災，而氣象單位預測，未來兩三天之內，歐洲中部
還會有更大的雨勢出現。瑞士的中部與東部，連續3天降下豪大雨，讓阿
爾卑斯山麓的小溪全部暴漲，洪水沖走鄰近城鎮的車輛，也淹沒大批民房
。瑞士居民布魯諾瑞士部分地區降雨量創下歷史新高，過去兩天已有5人
死亡，39名日本觀光客，被緊急撤離，轉往蘇黎世。而在德國的巴伐利
亞暴雨造成洪水肆虐，引發嚴重土石流，教堂墓園都遭淹沒，救難人員緊
急撤離阿爾卑斯山南部村莊數百戶居民，就連也是災區的巴伐利亞邦，警
消人員也被調派前往救災，堆起沙包阻隔洪水繼續往民宅蔓延。總理施若
德強調，絕對會全力提供巴伐利亞一切援助。德國總理施若德至於奧地利
，有兩人因為落石以及洪水衝進家中不幸罹難，軍方動員450名士兵協
助警消救災。23號各地水位持續上漲，部分河川幾乎潰堤，氣象預報指
出，這種惡劣的天候，恐怕還要再持續一陣子。歐洲中部地區和部分東南
歐地區最近暴雨不斷，引發嚴重水災，阿爾卑斯山麓河川暴漲，瑞士部分
地區的雨量還創下歷史紀錄，這兩天各國緊急動員軍警協助救災，而氣象
單位預測，未來兩三天之內，歐洲中部還會有更大的雨勢出現。瑞士的中
部與東部，連續3天降下豪大雨，讓阿爾卑斯山麓的小溪全部暴漲，洪水
沖走鄰近城鎮的車輛，也淹沒大批民房。瑞士居民布魯諾瑞士部分地區降
雨量創下歷史新高，過去兩天已有5人死亡，39名日本觀光客，被緊急
撤離，轉往蘇黎世。而在德國的巴伐利亞暴雨造成洪水肆虐，引發嚴重土
石流，教堂墓園都遭淹沒，救難人員緊急撤離阿爾卑斯山南部村莊數百戶
居民，就連也是災區的巴伐利亞邦，警消人員也被調派前往救災，堆起沙
包阻隔洪水繼續往民宅蔓延。總理施若德強調，絕對會全力提供巴伐利亞
一切援助。德國總理施若德至於奧地利，有兩人因為落石以及洪水衝進家
中不幸罹難，軍方動員450名士兵協助警消救災。23號各地水位持續
上漲，部分河川幾乎潰堤，氣象預報指出，這種惡劣的天候，恐怕還要再
持續一陣子。歐洲中部地區和部分東南歐地區最近暴雨不斷，引發嚴重水
災，阿爾卑斯山麓河川暴漲，瑞士部分地區的雨量還創下歷史紀錄，這兩
天各國緊急動員軍警協助救災，而氣象單位預測，未來兩三天之內，歐洲
中部還會有更大的雨勢出現。瑞士的中部與東部，連續3天降下豪大雨，
讓阿爾卑斯山麓的小溪全部暴漲，洪水沖走鄰近城鎮的車輛，也淹沒大批
民房。瑞士居民布魯諾瑞士部分地區降雨量創下歷史新高，過去兩天已有
5人死亡，39名日本觀光客，被緊急撤離，轉往蘇黎世。而在德國的巴
伐利亞暴雨造成洪水肆虐，引發嚴重土石流，教堂墓園都遭淹沒，救難人
員緊急撤離阿爾卑斯山南部村莊數百戶居民，就連也是災區的巴伐利亞邦
，警消人員也被調派前往救災，堆起沙包阻隔洪水繼續往民宅蔓延。總理
施若德強調，絕對會全力提供巴伐利亞一切援助。德國總理施若德至於奧
地利，有兩人因為落石以及洪水衝進家中不幸罹難，軍方動員450名士
兵協助警消救災。23號各地水位持續上漲，部分河川幾乎潰堤，氣象預
報指出，這種惡劣的天候，恐怕還要再持續一陣子。
