挪威有一項臨床研究發現，服用抗憂鬱劑克憂果，可能增加病人自殺的風
險，不過今天有精神科醫師表示，憂鬱症患者本來就有自殺傾向，而且自
殺的原因往往是複雜而且私密，並不見得就是服藥所造成的副作用。不過
也有另一項研究指出，重度憂鬱症患者，的確有可能經由藥物治療恢復體
力，比較有力氣執行自殺計畫。一九九○年上市的抗憂鬱劑克憂果，全球
已經有超過八百萬人使用，不過最近挪威有研究報告指出，憂鬱症患者在
服用克憂果後，自殺率提高了七倍，研究人員分析了1500多名病人，
發現服用後竟然有七個病人企圖自殺，而服用安慰劑的病人，只有一個會
想自殺。國內精神科醫師認為，會引起自殺的原因很多，不見得是服藥後
的結果。不過也曾有病人因為服藥後體力恢復，反而容易自殺。此外，也
有研究顯示憂鬱症病人在出院後，自殺比率特別高，顯示出院後病人必須
重新面對人生，工作和社會上歧視的眼光，必須要有更多家人的關照和社
會支持，才能度過難關，藥物只是其中一項協助。醫師認為，患者只要遵
照醫師診斷，使用抗憂鬱劑還是利多於弊，至於國外針對克憂果可能會提
高自殺率，還需要更多的數據證明，目前患者可以不必太過恐慌。公視新
聞陳姝君林國煌採訪報導。挪威有一項臨床研究發現，服用抗憂鬱劑克憂
果，可能增加病人自殺的風險，不過今天有精神科醫師表示，憂鬱症患者
本來就有自殺傾向，而且自殺的原因往往是複雜而且私密，並不見得就是
服藥所造成的副作用。不過也有另一項研究指出，重度憂鬱症患者，的確
有可能經由藥物治療恢復體力，比較有力氣執行自殺計畫。一九九○年上
市的抗憂鬱劑克憂果，全球已經有超過八百萬人使用，不過最近挪威有研
究報告指出，憂鬱症患者在服用克憂果後，自殺率提高了七倍，研究人員
分析了1500多名病人，發現服用後竟然有七個病人企圖自殺，而服用
安慰劑的病人，只有一個會想自殺。國內精神科醫師認為，會引起自殺的
原因很多，不見得是服藥後的結果。不過也曾有病人因為服藥後體力恢復
，反而容易自殺。此外，也有研究顯示憂鬱症病人在出院後，自殺比率特
別高，顯示出院後病人必須重新面對人生，工作和社會上歧視的眼光，必
須要有更多家人的關照和社會支持，才能度過難關，藥物只是其中一項協
助。醫師認為，患者只要遵照醫師診斷，使用抗憂鬱劑還是利多於弊，至
於國外針對克憂果可能會提高自殺率，還需要更多的數據證明，目前患者
可以不必太過恐慌。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。挪威有一項臨床研
究發現，服用抗憂鬱劑克憂果，可能增加病人自殺的風險，不過今天有精
神科醫師表示，憂鬱症患者本來就有自殺傾向，而且自殺的原因往往是複
雜而且私密，並不見得就是服藥所造成的副作用。不過也有另一項研究指
出，重度憂鬱症患者，的確有可能經由藥物治療恢復體力，比較有力氣執
行自殺計畫。一九九○年上市的抗憂鬱劑克憂果，全球已經有超過八百萬
人使用，不過最近挪威有研究報告指出，憂鬱症患者在服用克憂果後，自
殺率提高了七倍，研究人員分析了1500多名病人，發現服用後竟然有
七個病人企圖自殺，而服用安慰劑的病人，只有一個會想自殺。國內精神
科醫師認為，會引起自殺的原因很多，不見得是服藥後的結果。不過也曾
有病人因為服藥後體力恢復，反而容易自殺。此外，也有研究顯示憂鬱症
病人在出院後，自殺比率特別高，顯示出院後病人必須重新面對人生，工
作和社會上歧視的眼光，必須要有更多家人的關照和社會支持，才能度過
難關，藥物只是其中一項協助。醫師認為，患者只要遵照醫師診斷，使用
抗憂鬱劑還是利多於弊，至於國外針對克憂果可能會提高自殺率，還需要
更多的數據證明，目前患者可以不必太過恐慌。公視新聞陳姝君林國煌採
訪報導。挪威有一項臨床研究發現，服用抗憂鬱劑克憂果，可能增加病人
自殺的風險，不過今天有精神科醫師表示，憂鬱症患者本來就有自殺傾向
，而且自殺的原因往往是複雜而且私密，並不見得就是服藥所造成的副作
用。不過也有另一項研究指出，重度憂鬱症患者，的確有可能經由藥物治
療恢復體力，比較有力氣執行自殺計畫。一九九○年上市的抗憂鬱劑克憂
果，全球已經有超過八百萬人使用，不過最近挪威有研究報告指出，憂鬱
症患者在服用克憂果後，自殺率提高了七倍，研究人員分析了1500多
名病人，發現服用後竟然有七個病人企圖自殺，而服用安慰劑的病人，只
有一個會想自殺。國內精神科醫師認為，會引起自殺的原因很多，不見得
是服藥後的結果。不過也曾有病人因為服藥後體力恢復，反而容易自殺。
此外，也有研究顯示憂鬱症病人在出院後，自殺比率特別高，顯示出院後
病人必須重新面對人生，工作和社會上歧視的眼光，必須要有更多家人的
關照和社會支持，才能度過難關，藥物只是其中一項協助。醫師認為，患
者只要遵照醫師診斷，使用抗憂鬱劑還是利多於弊，至於國外針對克憂果
可能會提高自殺率，還需要更多的數據證明，目前患者可以不必太過恐慌
。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。挪威有一項臨床研究發現，服用抗憂
鬱劑克憂果，可能增加病人自殺的風險，不過今天有精神科醫師表示，憂
鬱症患者本來就有自殺傾向，而且自殺的原因往往是複雜而且私密，並不
見得就是服藥所造成的副作用。不過也有另一項研究指出，重度憂鬱症患
者，的確有可能經由藥物治療恢復體力，比較有力氣執行自殺計畫。一九
九○年上市的抗憂鬱劑克憂果，全球已經有超過八百萬人使用，不過最近
挪威有研究報告指出，憂鬱症患者在服用克憂果後，自殺率提高了七倍，
研究人員分析了1500多名病人，發現服用後竟然有七個病人企圖自殺
，而服用安慰劑的病人，只有一個會想自殺。國內精神科醫師認為，會引
起自殺的原因很多，不見得是服藥後的結果。不過也曾有病人因為服藥後
體力恢復，反而容易自殺。此外，也有研究顯示憂鬱症病人在出院後，自
殺比率特別高，顯示出院後病人必須重新面對人生，工作和社會上歧視的
眼光，必須要有更多家人的關照和社會支持，才能度過難關，藥物只是其
中一項協助。醫師認為，患者只要遵照醫師診斷，使用抗憂鬱劑還是利多
於弊，至於國外針對克憂果可能會提高自殺率，還需要更多的數據證明，
目前患者可以不必太過恐慌。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。挪威有一
項臨床研究發現，服用抗憂鬱劑克憂果，可能增加病人自殺的風險，不過
今天有精神科醫師表示，憂鬱症患者本來就有自殺傾向，而且自殺的原因
往往是複雜而且私密，並不見得就是服藥所造成的副作用。不過也有另一
項研究指出，重度憂鬱症患者，的確有可能經由藥物治療恢復體力，比較
有力氣執行自殺計畫。一九九○年上市的抗憂鬱劑克憂果，全球已經有超
過八百萬人使用，不過最近挪威有研究報告指出，憂鬱症患者在服用克憂
果後，自殺率提高了七倍，研究人員分析了1500多名病人，發現服用
後竟然有七個病人企圖自殺，而服用安慰劑的病人，只有一個會想自殺。
國內精神科醫師認為，會引起自殺的原因很多，不見得是服藥後的結果。
不過也曾有病人因為服藥後體力恢復，反而容易自殺。此外，也有研究顯
示憂鬱症病人在出院後，自殺比率特別高，顯示出院後病人必須重新面對
人生，工作和社會上歧視的眼光，必須要有更多家人的關照和社會支持，
才能度過難關，藥物只是其中一項協助。醫師認為，患者只要遵照醫師診
斷，使用抗憂鬱劑還是利多於弊，至於國外針對克憂果可能會提高自殺率
，還需要更多的數據證明，目前患者可以不必太過恐慌。公視新聞陳姝君
林國煌採訪報導。挪威有一項臨床研究發現，服用抗憂鬱劑克憂果，可能
增加病人自殺的風險，不過今天有精神科醫師表示，憂鬱症患者本來就有
自殺傾向，而且自殺的原因往往是複雜而且私密，並不見得就是服藥所造
成的副作用。不過也有另一項研究指出，重度憂鬱症患者，的確有可能經
由藥物治療恢復體力，比較有力氣執行自殺計畫。一九九○年上市的抗憂
鬱劑克憂果，全球已經有超過八百萬人使用，不過最近挪威有研究報告指
出，憂鬱症患者在服用克憂果後，自殺率提高了七倍，研究人員分析了1
500多名病人，發現服用後竟然有七個病人企圖自殺，而服用安慰劑的
病人，只有一個會想自殺。國內精神科醫師認為，會引起自殺的原因很多
，不見得是服藥後的結果。不過也曾有病人因為服藥後體力恢復，反而容
易自殺。此外，也有研究顯示憂鬱症病人在出院後，自殺比率特別高，顯
示出院後病人必須重新面對人生，工作和社會上歧視的眼光，必須要有更
多家人的關照和社會支持，才能度過難關，藥物只是其中一項協助。醫師
認為，患者只要遵照醫師診斷，使用抗憂鬱劑還是利多於弊，至於國外針
對克憂果可能會提高自殺率，還需要更多的數據證明，目前患者可以不必
太過恐慌。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。挪威有一項臨床研究發現，
服用抗憂鬱劑克憂果，可能增加病人自殺的風險，不過今天有精神科醫師
表示，憂鬱症患者本來就有自殺傾向，而且自殺的原因往往是複雜而且私
密，並不見得就是服藥所造成的副作用。不過也有另一項研究指出，重度
憂鬱症患者，的確有可能經由藥物治療恢復體力，比較有力氣執行自殺計
畫。一九九○年上市的抗憂鬱劑克憂果，全球已經有超過八百萬人使用，
不過最近挪威有研究報告指出，憂鬱症患者在服用克憂果後，自殺率提高
了七倍，研究人員分析了1500多名病人，發現服用後竟然有七個病人
企圖自殺，而服用安慰劑的病人，只有一個會想自殺。國內精神科醫師認
為，會引起自殺的原因很多，不見得是服藥後的結果。不過也曾有病人因
為服藥後體力恢復，反而容易自殺。此外，也有研究顯示憂鬱症病人在出
院後，自殺比率特別高，顯示出院後病人必須重新面對人生，工作和社會
上歧視的眼光，必須要有更多家人的關照和社會支持，才能度過難關，藥
物只是其中一項協助。醫師認為，患者只要遵照醫師診斷，使用抗憂鬱劑
還是利多於弊，至於國外針對克憂果可能會提高自殺率，還需要更多的數
據證明，目前患者可以不必太過恐慌。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。
