一年一度的國際卡波耶拉藝術節，二十一號在巴西里約熱內盧熱鬧登場，
這種結合了武術和舞蹈的健身運動，吸引了來自35個不同國家，數百人
參加。隨著音樂節奏，喜愛卡波耶拉運動的民眾，就在舞台上跳了起來。
這種融合了音樂，武術，舞蹈的運動，現在受到越來越多人的喜愛。大家
互相切磋交流。主辦單位還舉辦了各種關於卡波耶拉的講座，表演等等，
讓所有參加民眾對卡波耶拉有更深入的認識。這種運動起源於十六世紀，
流行於巴西當地的黑奴之間。不過現在它已經變成受到各地民眾，廣泛歡
迎的健身運動一年一度的國際卡波耶拉藝術節，二十一號在巴西里約熱內
盧熱鬧登場，這種結合了武術和舞蹈的健身運動，吸引了來自35個不同
國家，數百人參加。隨著音樂節奏，喜愛卡波耶拉運動的民眾，就在舞台
上跳了起來。這種融合了音樂，武術，舞蹈的運動，現在受到越來越多人
的喜愛。大家互相切磋交流。主辦單位還舉辦了各種關於卡波耶拉的講座
，表演等等，讓所有參加民眾對卡波耶拉有更深入的認識。這種運動起源
於十六世紀，流行於巴西當地的黑奴之間。不過現在它已經變成受到各地
民眾，廣泛歡迎的健身運動一年一度的國際卡波耶拉藝術節，二十一號在
巴西里約熱內盧熱鬧登場，這種結合了武術和舞蹈的健身運動，吸引了來
自35個不同國家，數百人參加。隨著音樂節奏，喜愛卡波耶拉運動的民
眾，就在舞台上跳了起來。這種融合了音樂，武術，舞蹈的運動，現在受
到越來越多人的喜愛。大家互相切磋交流。主辦單位還舉辦了各種關於卡
波耶拉的講座，表演等等，讓所有參加民眾對卡波耶拉有更深入的認識。
這種運動起源於十六世紀，流行於巴西當地的黑奴之間。不過現在它已經
變成受到各地民眾，廣泛歡迎的健身運動一年一度的國際卡波耶拉藝術節
，二十一號在巴西里約熱內盧熱鬧登場，這種結合了武術和舞蹈的健身運
動，吸引了來自35個不同國家，數百人參加。隨著音樂節奏，喜愛卡波
耶拉運動的民眾，就在舞台上跳了起來。這種融合了音樂，武術，舞蹈的
運動，現在受到越來越多人的喜愛。大家互相切磋交流。主辦單位還舉辦
了各種關於卡波耶拉的講座，表演等等，讓所有參加民眾對卡波耶拉有更
深入的認識。這種運動起源於十六世紀，流行於巴西當地的黑奴之間。不
過現在它已經變成受到各地民眾，廣泛歡迎的健身運動一年一度的國際卡
波耶拉藝術節，二十一號在巴西里約熱內盧熱鬧登場，這種結合了武術和
舞蹈的健身運動，吸引了來自35個不同國家，數百人參加。隨著音樂節
奏，喜愛卡波耶拉運動的民眾，就在舞台上跳了起來。這種融合了音樂，
武術，舞蹈的運動，現在受到越來越多人的喜愛。大家互相切磋交流。主
辦單位還舉辦了各種關於卡波耶拉的講座，表演等等，讓所有參加民眾對
卡波耶拉有更深入的認識。這種運動起源於十六世紀，流行於巴西當地的
黑奴之間。不過現在它已經變成受到各地民眾，廣泛歡迎的健身運動一年
一度的國際卡波耶拉藝術節，二十一號在巴西里約熱內盧熱鬧登場，這種
結合了武術和舞蹈的健身運動，吸引了來自35個不同國家，數百人參加
。隨著音樂節奏，喜愛卡波耶拉運動的民眾，就在舞台上跳了起來。這種
融合了音樂，武術，舞蹈的運動，現在受到越來越多人的喜愛。大家互相
切磋交流。主辦單位還舉辦了各種關於卡波耶拉的講座，表演等等，讓所
有參加民眾對卡波耶拉有更深入的認識。這種運動起源於十六世紀，流行
於巴西當地的黑奴之間。不過現在它已經變成受到各地民眾，廣泛歡迎的
健身運動一年一度的國際卡波耶拉藝術節，二十一號在巴西里約熱內盧熱
鬧登場，這種結合了武術和舞蹈的健身運動，吸引了來自35個不同國家
，數百人參加。隨著音樂節奏，喜愛卡波耶拉運動的民眾，就在舞台上跳
了起來。這種融合了音樂，武術，舞蹈的運動，現在受到越來越多人的喜
愛。大家互相切磋交流。主辦單位還舉辦了各種關於卡波耶拉的講座，表
演等等，讓所有參加民眾對卡波耶拉有更深入的認識。這種運動起源於十
六世紀，流行於巴西當地的黑奴之間。不過現在它已經變成受到各地民眾
，廣泛歡迎的健身運動
