英國伯格納是世界上最有聲譽的鳥人大賽競賽地點，大多數知名的鳥人都
是在伯格納碼頭脫穎而出，然後打敗世界各國的強敵，根據比賽規則，參
賽者至少要在空中飛行超過100公尺，才能算是一名成功的鳥人，但是
無奈天候不佳，強勁的北風影響了他們的成績，但是整個比賽的過程，還
是趣味十足經過了兩天的等待，第27屆國際鳥人飛行賽，總算在英國的
伯格納碼頭正式登場，來自世界各地的鳥人們，穿戴起自行打造的飛行器
，爭奪台幣145萬元的冠軍獎金，不過也有很多選手，是專門來鬧的。
儘管有很多鳥人連十公尺也飛不到，直接落海喝鹹水，但是有心挑戰史上
最佳紀錄，89.2公尺的選手們表示，由於科技進步，本屆賽事的紀錄
可能會突破一百公尺，不過由於北風實在強勁，這個目標必須向下修正。
目前為止最好的成績是71.2公尺，有了假想敵讓接下來的參賽者更加
拼命，可惜不管是打造精良的小飛機，攜帶方便的滑翔翼，還是萊特兄弟
復刻版的雙槳飛機，不但全都無法超越這個紀錄，也都在海面上摔了個稀
巴爛，這叫聖誕老公公急得跳腳，決定用最壯烈的方式，為其他鳥人打氣
。這一招還真的有效，接下來登場的是前年的冠軍選手，綽號禿頭老鷹的
RonFreeman，腰力十足的作出77.6公尺的成績，表面張力
好犀利啊。這就是2005年的冠軍鳥人，RonFreeman。英國
伯格納是世界上最有聲譽的鳥人大賽競賽地點，大多數知名的鳥人都是在
伯格納碼頭脫穎而出，然後打敗世界各國的強敵，根據比賽規則，參賽者
至少要在空中飛行超過100公尺，才能算是一名成功的鳥人，但是無奈
天候不佳，強勁的北風影響了他們的成績，但是整個比賽的過程，還是趣
味十足經過了兩天的等待，第27屆國際鳥人飛行賽，總算在英國的伯格
納碼頭正式登場，來自世界各地的鳥人們，穿戴起自行打造的飛行器，爭
奪台幣145萬元的冠軍獎金，不過也有很多選手，是專門來鬧的。儘管
有很多鳥人連十公尺也飛不到，直接落海喝鹹水，但是有心挑戰史上最佳
紀錄，89.2公尺的選手們表示，由於科技進步，本屆賽事的紀錄可能
會突破一百公尺，不過由於北風實在強勁，這個目標必須向下修正。目前
為止最好的成績是71.2公尺，有了假想敵讓接下來的參賽者更加拼命
，可惜不管是打造精良的小飛機，攜帶方便的滑翔翼，還是萊特兄弟復刻
版的雙槳飛機，不但全都無法超越這個紀錄，也都在海面上摔了個稀巴爛
，這叫聖誕老公公急得跳腳，決定用最壯烈的方式，為其他鳥人打氣。這
一招還真的有效，接下來登場的是前年的冠軍選手，綽號禿頭老鷹的Ro
nFreeman，腰力十足的作出77.6公尺的成績，表面張力好犀
利啊。這就是2005年的冠軍鳥人，RonFreeman。英國伯格
納是世界上最有聲譽的鳥人大賽競賽地點，大多數知名的鳥人都是在伯格
納碼頭脫穎而出，然後打敗世界各國的強敵，根據比賽規則，參賽者至少
要在空中飛行超過100公尺，才能算是一名成功的鳥人，但是無奈天候
不佳，強勁的北風影響了他們的成績，但是整個比賽的過程，還是趣味十
足經過了兩天的等待，第27屆國際鳥人飛行賽，總算在英國的伯格納碼
頭正式登場，來自世界各地的鳥人們，穿戴起自行打造的飛行器，爭奪台
幣145萬元的冠軍獎金，不過也有很多選手，是專門來鬧的。儘管有很
多鳥人連十公尺也飛不到，直接落海喝鹹水，但是有心挑戰史上最佳紀錄
，89.2公尺的選手們表示，由於科技進步，本屆賽事的紀錄可能會突
破一百公尺，不過由於北風實在強勁，這個目標必須向下修正。目前為止
最好的成績是71.2公尺，有了假想敵讓接下來的參賽者更加拼命，可
惜不管是打造精良的小飛機，攜帶方便的滑翔翼，還是萊特兄弟復刻版的
雙槳飛機，不但全都無法超越這個紀錄，也都在海面上摔了個稀巴爛，這
叫聖誕老公公急得跳腳，決定用最壯烈的方式，為其他鳥人打氣。這一招
還真的有效，接下來登場的是前年的冠軍選手，綽號禿頭老鷹的RonF
reeman，腰力十足的作出77.6公尺的成績，表面張力好犀利啊
。這就是2005年的冠軍鳥人，RonFreeman。英國伯格納是
世界上最有聲譽的鳥人大賽競賽地點，大多數知名的鳥人都是在伯格納碼
頭脫穎而出，然後打敗世界各國的強敵，根據比賽規則，參賽者至少要在
空中飛行超過100公尺，才能算是一名成功的鳥人，但是無奈天候不佳
，強勁的北風影響了他們的成績，但是整個比賽的過程，還是趣味十足經
過了兩天的等待，第27屆國際鳥人飛行賽，總算在英國的伯格納碼頭正
式登場，來自世界各地的鳥人們，穿戴起自行打造的飛行器，爭奪台幣1
45萬元的冠軍獎金，不過也有很多選手，是專門來鬧的。儘管有很多鳥
人連十公尺也飛不到，直接落海喝鹹水，但是有心挑戰史上最佳紀錄，8
9.2公尺的選手們表示，由於科技進步，本屆賽事的紀錄可能會突破一
百公尺，不過由於北風實在強勁，這個目標必須向下修正。目前為止最好
的成績是71.2公尺，有了假想敵讓接下來的參賽者更加拼命，可惜不
管是打造精良的小飛機，攜帶方便的滑翔翼，還是萊特兄弟復刻版的雙槳
飛機，不但全都無法超越這個紀錄，也都在海面上摔了個稀巴爛，這叫聖
誕老公公急得跳腳，決定用最壯烈的方式，為其他鳥人打氣。這一招還真
的有效，接下來登場的是前年的冠軍選手，綽號禿頭老鷹的RonFre
eman，腰力十足的作出77.6公尺的成績，表面張力好犀利啊。這
就是2005年的冠軍鳥人，RonFreeman。英國伯格納是世界
上最有聲譽的鳥人大賽競賽地點，大多數知名的鳥人都是在伯格納碼頭脫
穎而出，然後打敗世界各國的強敵，根據比賽規則，參賽者至少要在空中
飛行超過100公尺，才能算是一名成功的鳥人，但是無奈天候不佳，強
勁的北風影響了他們的成績，但是整個比賽的過程，還是趣味十足經過了
兩天的等待，第27屆國際鳥人飛行賽，總算在英國的伯格納碼頭正式登
場，來自世界各地的鳥人們，穿戴起自行打造的飛行器，爭奪台幣145
萬元的冠軍獎金，不過也有很多選手，是專門來鬧的。儘管有很多鳥人連
十公尺也飛不到，直接落海喝鹹水，但是有心挑戰史上最佳紀錄，89.
2公尺的選手們表示，由於科技進步，本屆賽事的紀錄可能會突破一百公
尺，不過由於北風實在強勁，這個目標必須向下修正。目前為止最好的成
績是71.2公尺，有了假想敵讓接下來的參賽者更加拼命，可惜不管是
打造精良的小飛機，攜帶方便的滑翔翼，還是萊特兄弟復刻版的雙槳飛機
，不但全都無法超越這個紀錄，也都在海面上摔了個稀巴爛，這叫聖誕老
公公急得跳腳，決定用最壯烈的方式，為其他鳥人打氣。這一招還真的有
效，接下來登場的是前年的冠軍選手，綽號禿頭老鷹的RonFreem
an，腰力十足的作出77.6公尺的成績，表面張力好犀利啊。這就是
2005年的冠軍鳥人，RonFreeman。
