因為背信案滯留海外2年多的、前中信金控副董事長辜仲諒，在今天上午
返台，在機場海關就被特偵組人員帶回偵訊，特偵組也約談前行政院副院
長林信義，要調查竹科龍潭購地案的疑點。他是好久不見的前中信金控副
董事長辜仲諒，因為背信案滯留海外2年多、在週一上午搭乘專機回到台
灣，在機場一入境，就被帶往特偵組接受偵訊，而他也是特偵組偵辦二次
金改案、與竹科龍潭購地案的重要關係人。而另一位竹科龍潭購地案的重
要證人，前行政院副院長林信義也在上午9點半到特偵組接受偵訊，檢方
偵辦龍潭購地案，已經先後傳訊前行政院長游錫?與前國科會主委魏哲和
，這次特偵組再約談辜仲諒與林信義，對於案情將會有更加完整的掌握。
特偵組同時也借提了前陳水扁辦公室主任林德訓，以針對相關案情的事證
做補強，而在陳水扁被收押之後，已經陸續有被告陳鎮慧、蔡銘哲、李界
木等人分別被當庭釋放或交保後傳，而且林德訓將在12月2日羈押期滿
，是否會被解除羈押，也備受關注。記者林國煌陳立峰張國樑張志雄台北
報導因為背信案滯留海外2年多的、前中信金控副董事長辜仲諒，在今天
上午返台，在機場海關就被特偵組人員帶回偵訊，特偵組也約談前行政院
副院長林信義，要調查竹科龍潭購地案的疑點。他是好久不見的前中信金
控副董事長辜仲諒，因為背信案滯留海外2年多、在週一上午搭乘專機回
到台灣，在機場一入境，就被帶往特偵組接受偵訊，而他也是特偵組偵辦
二次金改案、與竹科龍潭購地案的重要關係人。而另一位竹科龍潭購地案
的重要證人，前行政院副院長林信義也在上午9點半到特偵組接受偵訊，
檢方偵辦龍潭購地案，已經先後傳訊前行政院長游錫?與前國科會主委魏
哲和，這次特偵組再約談辜仲諒與林信義，對於案情將會有更加完整的掌
握。特偵組同時也借提了前陳水扁辦公室主任林德訓，以針對相關案情的
事證做補強，而在陳水扁被收押之後，已經陸續有被告陳鎮慧、蔡銘哲、
李界木等人分別被當庭釋放或交保後傳，而且林德訓將在12月2日羈押
期滿，是否會被解除羈押，也備受關注。記者林國煌陳立峰張國樑張志雄
台北報導因為背信案滯留海外2年多的、前中信金控副董事長辜仲諒，在
今天上午返台，在機場海關就被特偵組人員帶回偵訊，特偵組也約談前行
政院副院長林信義，要調查竹科龍潭購地案的疑點。他是好久不見的前中
信金控副董事長辜仲諒，因為背信案滯留海外2年多、在週一上午搭乘專
機回到台灣，在機場一入境，就被帶往特偵組接受偵訊，而他也是特偵組
偵辦二次金改案、與竹科龍潭購地案的重要關係人。而另一位竹科龍潭購
地案的重要證人，前行政院副院長林信義也在上午9點半到特偵組接受偵
訊，檢方偵辦龍潭購地案，已經先後傳訊前行政院長游錫?與前國科會主
委魏哲和，這次特偵組再約談辜仲諒與林信義，對於案情將會有更加完整
的掌握。特偵組同時也借提了前陳水扁辦公室主任林德訓，以針對相關案
情的事證做補強，而在陳水扁被收押之後，已經陸續有被告陳鎮慧、蔡銘
哲、李界木等人分別被當庭釋放或交保後傳，而且林德訓將在12月2日
羈押期滿，是否會被解除羈押，也備受關注。記者林國煌陳立峰張國樑張
志雄台北報導因為背信案滯留海外2年多的、前中信金控副董事長辜仲諒
，在今天上午返台，在機場海關就被特偵組人員帶回偵訊，特偵組也約談
前行政院副院長林信義，要調查竹科龍潭購地案的疑點。他是好久不見的
前中信金控副董事長辜仲諒，因為背信案滯留海外2年多、在週一上午搭
乘專機回到台灣，在機場一入境，就被帶往特偵組接受偵訊，而他也是特
偵組偵辦二次金改案、與竹科龍潭購地案的重要關係人。而另一位竹科龍
潭購地案的重要證人，前行政院副院長林信義也在上午9點半到特偵組接
受偵訊，檢方偵辦龍潭購地案，已經先後傳訊前行政院長游錫?與前國科
會主委魏哲和，這次特偵組再約談辜仲諒與林信義，對於案情將會有更加
完整的掌握。特偵組同時也借提了前陳水扁辦公室主任林德訓，以針對相
關案情的事證做補強，而在陳水扁被收押之後，已經陸續有被告陳鎮慧、
蔡銘哲、李界木等人分別被當庭釋放或交保後傳，而且林德訓將在12月
2日羈押期滿，是否會被解除羈押，也備受關注。記者林國煌陳立峰張國
樑張志雄台北報導因為背信案滯留海外2年多的、前中信金控副董事長辜
仲諒，在今天上午返台，在機場海關就被特偵組人員帶回偵訊，特偵組也
約談前行政院副院長林信義，要調查竹科龍潭購地案的疑點。他是好久不
見的前中信金控副董事長辜仲諒，因為背信案滯留海外2年多、在週一上
午搭乘專機回到台灣，在機場一入境，就被帶往特偵組接受偵訊，而他也
是特偵組偵辦二次金改案、與竹科龍潭購地案的重要關係人。而另一位竹
科龍潭購地案的重要證人，前行政院副院長林信義也在上午9點半到特偵
組接受偵訊，檢方偵辦龍潭購地案，已經先後傳訊前行政院長游錫?與前
國科會主委魏哲和，這次特偵組再約談辜仲諒與林信義，對於案情將會有
更加完整的掌握。特偵組同時也借提了前陳水扁辦公室主任林德訓，以針
對相關案情的事證做補強，而在陳水扁被收押之後，已經陸續有被告陳鎮
慧、蔡銘哲、李界木等人分別被當庭釋放或交保後傳，而且林德訓將在1
2月2日羈押期滿，是否會被解除羈押，也備受關注。記者林國煌陳立峰
張國樑張志雄台北報導
