黑猩猩的守護者珍古德博士再度來到台灣，她說現在的台灣跟她第一次來
的時候，那種髒髒亂亂的印象，已經不一樣了。今天上午她和倡導心靈環
保的聖嚴法師對談，不只要推廣根與芽計劃，也期待關懷環境的觀念能向
下紮根，讓人人都成為環境保護大使。珍古德博士用黑猩猩語言和大家問
好，那聖嚴法師呢？用各自慣用的方式和大家問好，守護黑猩猩而享譽國
際的珍古德博士，和倡導心靈環保育聖嚴法師，難得同台，交換彼此經驗
。不同領域，但理念相同，珍古德博士近年來巡迴全世界，推展根與芽環
境教育計劃，要帶領孩子走近自然、學習愛護環境，遠離電視這個大怪獸
。珍古德博士分享與黑猩猩的相處經驗，鼓勵大家以實際的行動關懷環境
及愛護動物，期待根與芽計劃，從校園及社區著手，讓改善環境的行動深
植孩子們的心中。珍古德說，或許會覺得生態保育的成本太高，但就環境
永續的概念來看，絕對值得。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導黑猩猩的守護者
珍古德博士再度來到台灣，她說現在的台灣跟她第一次來的時候，那種髒
髒亂亂的印象，已經不一樣了。今天上午她和倡導心靈環保的聖嚴法師對
談，不只要推廣根與芽計劃，也期待關懷環境的觀念能向下紮根，讓人人
都成為環境保護大使。珍古德博士用黑猩猩語言和大家問好，那聖嚴法師
呢？用各自慣用的方式和大家問好，守護黑猩猩而享譽國際的珍古德博士
，和倡導心靈環保育聖嚴法師，難得同台，交換彼此經驗。不同領域，但
理念相同，珍古德博士近年來巡迴全世界，推展根與芽環境教育計劃，要
帶領孩子走近自然、學習愛護環境，遠離電視這個大怪獸。珍古德博士分
享與黑猩猩的相處經驗，鼓勵大家以實際的行動關懷環境及愛護動物，期
待根與芽計劃，從校園及社區著手，讓改善環境的行動深植孩子們的心中
。珍古德說，或許會覺得生態保育的成本太高，但就環境永續的概念來看
，絕對值得。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導黑猩猩的守護者珍古德博士再度
來到台灣，她說現在的台灣跟她第一次來的時候，那種髒髒亂亂的印象，
已經不一樣了。今天上午她和倡導心靈環保的聖嚴法師對談，不只要推廣
根與芽計劃，也期待關懷環境的觀念能向下紮根，讓人人都成為環境保護
大使。珍古德博士用黑猩猩語言和大家問好，那聖嚴法師呢？用各自慣用
的方式和大家問好，守護黑猩猩而享譽國際的珍古德博士，和倡導心靈環
保育聖嚴法師，難得同台，交換彼此經驗。不同領域，但理念相同，珍古
德博士近年來巡迴全世界，推展根與芽環境教育計劃，要帶領孩子走近自
然、學習愛護環境，遠離電視這個大怪獸。珍古德博士分享與黑猩猩的相
處經驗，鼓勵大家以實際的行動關懷環境及愛護動物，期待根與芽計劃，
從校園及社區著手，讓改善環境的行動深植孩子們的心中。珍古德說，或
許會覺得生態保育的成本太高，但就環境永續的概念來看，絕對值得。記
者冉瑞雯張梓嘉台北報導黑猩猩的守護者珍古德博士再度來到台灣，她說
現在的台灣跟她第一次來的時候，那種髒髒亂亂的印象，已經不一樣了。
今天上午她和倡導心靈環保的聖嚴法師對談，不只要推廣根與芽計劃，也
期待關懷環境的觀念能向下紮根，讓人人都成為環境保護大使。珍古德博
士用黑猩猩語言和大家問好，那聖嚴法師呢？用各自慣用的方式和大家問
好，守護黑猩猩而享譽國際的珍古德博士，和倡導心靈環保育聖嚴法師，
難得同台，交換彼此經驗。不同領域，但理念相同，珍古德博士近年來巡
迴全世界，推展根與芽環境教育計劃，要帶領孩子走近自然、學習愛護環
境，遠離電視這個大怪獸。珍古德博士分享與黑猩猩的相處經驗，鼓勵大
家以實際的行動關懷環境及愛護動物，期待根與芽計劃，從校園及社區著
手，讓改善環境的行動深植孩子們的心中。珍古德說，或許會覺得生態保
育的成本太高，但就環境永續的概念來看，絕對值得。記者冉瑞雯張梓嘉
台北報導黑猩猩的守護者珍古德博士再度來到台灣，她說現在的台灣跟她
第一次來的時候，那種髒髒亂亂的印象，已經不一樣了。今天上午她和倡
導心靈環保的聖嚴法師對談，不只要推廣根與芽計劃，也期待關懷環境的
觀念能向下紮根，讓人人都成為環境保護大使。珍古德博士用黑猩猩語言
和大家問好，那聖嚴法師呢？用各自慣用的方式和大家問好，守護黑猩猩
而享譽國際的珍古德博士，和倡導心靈環保育聖嚴法師，難得同台，交換
彼此經驗。不同領域，但理念相同，珍古德博士近年來巡迴全世界，推展
根與芽環境教育計劃，要帶領孩子走近自然、學習愛護環境，遠離電視這
個大怪獸。珍古德博士分享與黑猩猩的相處經驗，鼓勵大家以實際的行動
關懷環境及愛護動物，期待根與芽計劃，從校園及社區著手，讓改善環境
的行動深植孩子們的心中。珍古德說，或許會覺得生態保育的成本太高，
但就環境永續的概念來看，絕對值得。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導黑猩猩
的守護者珍古德博士再度來到台灣，她說現在的台灣跟她第一次來的時候
，那種髒髒亂亂的印象，已經不一樣了。今天上午她和倡導心靈環保的聖
嚴法師對談，不只要推廣根與芽計劃，也期待關懷環境的觀念能向下紮根
，讓人人都成為環境保護大使。珍古德博士用黑猩猩語言和大家問好，那
聖嚴法師呢？用各自慣用的方式和大家問好，守護黑猩猩而享譽國際的珍
古德博士，和倡導心靈環保育聖嚴法師，難得同台，交換彼此經驗。不同
領域，但理念相同，珍古德博士近年來巡迴全世界，推展根與芽環境教育
計劃，要帶領孩子走近自然、學習愛護環境，遠離電視這個大怪獸。珍古
德博士分享與黑猩猩的相處經驗，鼓勵大家以實際的行動關懷環境及愛護
動物，期待根與芽計劃，從校園及社區著手，讓改善環境的行動深植孩子
們的心中。珍古德說，或許會覺得生態保育的成本太高，但就環境永續的
概念來看，絕對值得。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導黑猩猩的守護者珍古德
博士再度來到台灣，她說現在的台灣跟她第一次來的時候，那種髒髒亂亂
的印象，已經不一樣了。今天上午她和倡導心靈環保的聖嚴法師對談，不
只要推廣根與芽計劃，也期待關懷環境的觀念能向下紮根，讓人人都成為
環境保護大使。珍古德博士用黑猩猩語言和大家問好，那聖嚴法師呢？用
各自慣用的方式和大家問好，守護黑猩猩而享譽國際的珍古德博士，和倡
導心靈環保育聖嚴法師，難得同台，交換彼此經驗。不同領域，但理念相
同，珍古德博士近年來巡迴全世界，推展根與芽環境教育計劃，要帶領孩
子走近自然、學習愛護環境，遠離電視這個大怪獸。珍古德博士分享與黑
猩猩的相處經驗，鼓勵大家以實際的行動關懷環境及愛護動物，期待根與
芽計劃，從校園及社區著手，讓改善環境的行動深植孩子們的心中。珍古
德說，或許會覺得生態保育的成本太高，但就環境永續的概念來看，絕對
值得。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導
