美國花旗集團受次級房貸風暴影響，股價一週來已重挫60%。事情大條
，美國財政部跟相關官員會商後，趕在週一華爾街開市之前宣佈，將撥款
200億美元給花旗銀行，並出面擔保花旗資產。美國財政部、聯準會，
和聯邦存款保險公司，23號午夜緊急宣布這項大膽的挽救花旗計畫。財
政部將由7000億美元紓困計畫中，撥款200億注資花旗銀行，換取
它的優先股，股息8%。此外，美國政府也將出面，對花旗集團3060
億美元，風險貸款與證券的「不正常大量損失可能」提供擔保。商業週刊
記者，法薩德：如果你認為雷曼兄弟很大，花旗曝露出來的是它的好幾倍
。相關單位在聯合聲明中指出，這是強化金融系統，保護納稅人和美國經
濟的必要作為，美國政府將繼續運用一切可能的資源，穩定金融體系，化
解危機。花旗集團總資產超過兩兆美元，高於美國政府先前出手救援的美
國國際集團AIG。由於美國政府未出手援救雷曼兄弟引起市場恐慌，加
上花旗龐大體系攸關整體金融體系穩定，一般認為美國政府不會容許花旗
破產。花旗集團先前就已經從國會七千億美元紓困計畫中，獲得250億
美元資金。但連續四季財報出現數十億美元鉅額虧損，使得股價過去一週
來已重挫60%，內部還計畫裁員五萬人。為避免災情擴大，相關官員在
密集會商後，也趕著在週一華爾街開市之前，宣佈挽救計畫。美國花旗集
團受次級房貸風暴影響，股價一週來已重挫60%。事情大條，美國財政
部跟相關官員會商後，趕在週一華爾街開市之前宣佈，將撥款200億美
元給花旗銀行，並出面擔保花旗資產。美國財政部、聯準會，和聯邦存款
保險公司，23號午夜緊急宣布這項大膽的挽救花旗計畫。財政部將由7
000億美元紓困計畫中，撥款200億注資花旗銀行，換取它的優先股
，股息8%。此外，美國政府也將出面，對花旗集團3060億美元，風
險貸款與證券的「不正常大量損失可能」提供擔保。商業週刊記者，法薩
德：如果你認為雷曼兄弟很大，花旗曝露出來的是它的好幾倍。相關單位
在聯合聲明中指出，這是強化金融系統，保護納稅人和美國經濟的必要作
為，美國政府將繼續運用一切可能的資源，穩定金融體系，化解危機。花
旗集團總資產超過兩兆美元，高於美國政府先前出手救援的美國國際集團
AIG。由於美國政府未出手援救雷曼兄弟引起市場恐慌，加上花旗龐大
體系攸關整體金融體系穩定，一般認為美國政府不會容許花旗破產。花旗
集團先前就已經從國會七千億美元紓困計畫中，獲得250億美元資金。
但連續四季財報出現數十億美元鉅額虧損，使得股價過去一週來已重挫6
0%，內部還計畫裁員五萬人。為避免災情擴大，相關官員在密集會商後
，也趕著在週一華爾街開市之前，宣佈挽救計畫。美國花旗集團受次級房
貸風暴影響，股價一週來已重挫60%。事情大條，美國財政部跟相關官
員會商後，趕在週一華爾街開市之前宣佈，將撥款200億美元給花旗銀
行，並出面擔保花旗資產。美國財政部、聯準會，和聯邦存款保險公司，
23號午夜緊急宣布這項大膽的挽救花旗計畫。財政部將由7000億美
元紓困計畫中，撥款200億注資花旗銀行，換取它的優先股，股息8%
。此外，美國政府也將出面，對花旗集團3060億美元，風險貸款與證
券的「不正常大量損失可能」提供擔保。商業週刊記者，法薩德：如果你
認為雷曼兄弟很大，花旗曝露出來的是它的好幾倍。相關單位在聯合聲明
中指出，這是強化金融系統，保護納稅人和美國經濟的必要作為，美國政
府將繼續運用一切可能的資源，穩定金融體系，化解危機。花旗集團總資
產超過兩兆美元，高於美國政府先前出手救援的美國國際集團AIG。由
於美國政府未出手援救雷曼兄弟引起市場恐慌，加上花旗龐大體系攸關整
體金融體系穩定，一般認為美國政府不會容許花旗破產。花旗集團先前就
已經從國會七千億美元紓困計畫中，獲得250億美元資金。但連續四季
財報出現數十億美元鉅額虧損，使得股價過去一週來已重挫60%，內部
還計畫裁員五萬人。為避免災情擴大，相關官員在密集會商後，也趕著在
週一華爾街開市之前，宣佈挽救計畫。美國花旗集團受次級房貸風暴影響
，股價一週來已重挫60%。事情大條，美國財政部跟相關官員會商後，
趕在週一華爾街開市之前宣佈，將撥款200億美元給花旗銀行，並出面
擔保花旗資產。美國財政部、聯準會，和聯邦存款保險公司，23號午夜
緊急宣布這項大膽的挽救花旗計畫。財政部將由7000億美元紓困計畫
中，撥款200億注資花旗銀行，換取它的優先股，股息8%。此外，美
國政府也將出面，對花旗集團3060億美元，風險貸款與證券的「不正
常大量損失可能」提供擔保。商業週刊記者，法薩德：如果你認為雷曼兄
弟很大，花旗曝露出來的是它的好幾倍。相關單位在聯合聲明中指出，這
是強化金融系統，保護納稅人和美國經濟的必要作為，美國政府將繼續運
用一切可能的資源，穩定金融體系，化解危機。花旗集團總資產超過兩兆
美元，高於美國政府先前出手救援的美國國際集團AIG。由於美國政府
未出手援救雷曼兄弟引起市場恐慌，加上花旗龐大體系攸關整體金融體系
穩定，一般認為美國政府不會容許花旗破產。花旗集團先前就已經從國會
七千億美元紓困計畫中，獲得250億美元資金。但連續四季財報出現數
十億美元鉅額虧損，使得股價過去一週來已重挫60%，內部還計畫裁員
五萬人。為避免災情擴大，相關官員在密集會商後，也趕著在週一華爾街
開市之前，宣佈挽救計畫。美國花旗集團受次級房貸風暴影響，股價一週
來已重挫60%。事情大條，美國財政部跟相關官員會商後，趕在週一華
爾街開市之前宣佈，將撥款200億美元給花旗銀行，並出面擔保花旗資
產。美國財政部、聯準會，和聯邦存款保險公司，23號午夜緊急宣布這
項大膽的挽救花旗計畫。財政部將由7000億美元紓困計畫中，撥款2
00億注資花旗銀行，換取它的優先股，股息8%。此外，美國政府也將
出面，對花旗集團3060億美元，風險貸款與證券的「不正常大量損失
可能」提供擔保。商業週刊記者，法薩德：如果你認為雷曼兄弟很大，花
旗曝露出來的是它的好幾倍。相關單位在聯合聲明中指出，這是強化金融
系統，保護納稅人和美國經濟的必要作為，美國政府將繼續運用一切可能
的資源，穩定金融體系，化解危機。花旗集團總資產超過兩兆美元，高於
美國政府先前出手救援的美國國際集團AIG。由於美國政府未出手援救
雷曼兄弟引起市場恐慌，加上花旗龐大體系攸關整體金融體系穩定，一般
認為美國政府不會容許花旗破產。花旗集團先前就已經從國會七千億美元
紓困計畫中，獲得250億美元資金。但連續四季財報出現數十億美元鉅
額虧損，使得股價過去一週來已重挫60%，內部還計畫裁員五萬人。為
避免災情擴大，相關官員在密集會商後，也趕著在週一華爾街開市之前，
宣佈挽救計畫。美國花旗集團受次級房貸風暴影響，股價一週來已重挫6
0%。事情大條，美國財政部跟相關官員會商後，趕在週一華爾街開市之
前宣佈，將撥款200億美元給花旗銀行，並出面擔保花旗資產。美國財
政部、聯準會，和聯邦存款保險公司，23號午夜緊急宣布這項大膽的挽
救花旗計畫。財政部將由7000億美元紓困計畫中，撥款200億注資
花旗銀行，換取它的優先股，股息8%。此外，美國政府也將出面，對花
旗集團3060億美元，風險貸款與證券的「不正常大量損失可能」提供
擔保。商業週刊記者，法薩德：如果你認為雷曼兄弟很大，花旗曝露出來
的是它的好幾倍。相關單位在聯合聲明中指出，這是強化金融系統，保護
納稅人和美國經濟的必要作為，美國政府將繼續運用一切可能的資源，穩
定金融體系，化解危機。花旗集團總資產超過兩兆美元，高於美國政府先
前出手救援的美國國際集團AIG。由於美國政府未出手援救雷曼兄弟引
起市場恐慌，加上花旗龐大體系攸關整體金融體系穩定，一般認為美國政
府不會容許花旗破產。花旗集團先前就已經從國會七千億美元紓困計畫中
，獲得250億美元資金。但連續四季財報出現數十億美元鉅額虧損，使
得股價過去一週來已重挫60%，內部還計畫裁員五萬人。為避免災情擴
大，相關官員在密集會商後，也趕著在週一華爾街開市之前，宣佈挽救計
畫。美國花旗集團受次級房貸風暴影響，股價一週來已重挫60%。事情
大條，美國財政部跟相關官員會商後，趕在週一華爾街開市之前宣佈，將
撥款200億美元給花旗銀行，並出面擔保花旗資產。美國財政部、聯準
會，和聯邦存款保險公司，23號午夜緊急宣布這項大膽的挽救花旗計畫
。財政部將由7000億美元紓困計畫中，撥款200億注資花旗銀行，
換取它的優先股，股息8%。此外，美國政府也將出面，對花旗集團30
60億美元，風險貸款與證券的「不正常大量損失可能」提供擔保。商業
週刊記者，法薩德：如果你認為雷曼兄弟很大，花旗曝露出來的是它的好
幾倍。相關單位在聯合聲明中指出，這是強化金融系統，保護納稅人和美
國經濟的必要作為，美國政府將繼續運用一切可能的資源，穩定金融體系
，化解危機。花旗集團總資產超過兩兆美元，高於美國政府先前出手救援
的美國國際集團AIG。由於美國政府未出手援救雷曼兄弟引起市場恐慌
，加上花旗龐大體系攸關整體金融體系穩定，一般認為美國政府不會容許
花旗破產。花旗集團先前就已經從國會七千億美元紓困計畫中，獲得25
0億美元資金。但連續四季財報出現數十億美元鉅額虧損，使得股價過去
一週來已重挫60%，內部還計畫裁員五萬人。為避免災情擴大，相關官
員在密集會商後，也趕著在週一華爾街開市之前，宣佈挽救計畫。美國花
旗集團受次級房貸風暴影響，股價一週來已重挫60%。事情大條，美國
財政部跟相關官員會商後，趕在週一華爾街開市之前宣佈，將撥款200
億美元給花旗銀行，並出面擔保花旗資產。美國財政部、聯準會，和聯邦
存款保險公司，23號午夜緊急宣布這項大膽的挽救花旗計畫。財政部將
由7000億美元紓困計畫中，撥款200億注資花旗銀行，換取它的優
先股，股息8%。此外，美國政府也將出面，對花旗集團3060億美元
，風險貸款與證券的「不正常大量損失可能」提供擔保。商業週刊記者，
法薩德：如果你認為雷曼兄弟很大，花旗曝露出來的是它的好幾倍。相關
單位在聯合聲明中指出，這是強化金融系統，保護納稅人和美國經濟的必
要作為，美國政府將繼續運用一切可能的資源，穩定金融體系，化解危機
。花旗集團總資產超過兩兆美元，高於美國政府先前出手救援的美國國際
集團AIG。由於美國政府未出手援救雷曼兄弟引起市場恐慌，加上花旗
龐大體系攸關整體金融體系穩定，一般認為美國政府不會容許花旗破產。
花旗集團先前就已經從國會七千億美元紓困計畫中，獲得250億美元資
金。但連續四季財報出現數十億美元鉅額虧損，使得股價過去一週來已重
挫60%，內部還計畫裁員五萬人。為避免災情擴大，相關官員在密集會
商後，也趕著在週一華爾街開市之前，宣佈挽救計畫。美國花旗集團受次
級房貸風暴影響，股價一週來已重挫60%。事情大條，美國財政部跟相
關官員會商後，趕在週一華爾街開市之前宣佈，將撥款200億美元給花
旗銀行，並出面擔保花旗資產。美國財政部、聯準會，和聯邦存款保險公
司，23號午夜緊急宣布這項大膽的挽救花旗計畫。財政部將由7000
億美元紓困計畫中，撥款200億注資花旗銀行，換取它的優先股，股息
8%。此外，美國政府也將出面，對花旗集團3060億美元，風險貸款
與證券的「不正常大量損失可能」提供擔保。商業週刊記者，法薩德：如
果你認為雷曼兄弟很大，花旗曝露出來的是它的好幾倍。相關單位在聯合
聲明中指出，這是強化金融系統，保護納稅人和美國經濟的必要作為，美
國政府將繼續運用一切可能的資源，穩定金融體系，化解危機。花旗集團
總資產超過兩兆美元，高於美國政府先前出手救援的美國國際集團AIG
。由於美國政府未出手援救雷曼兄弟引起市場恐慌，加上花旗龐大體系攸
關整體金融體系穩定，一般認為美國政府不會容許花旗破產。花旗集團先
前就已經從國會七千億美元紓困計畫中，獲得250億美元資金。但連續
四季財報出現數十億美元鉅額虧損，使得股價過去一週來已重挫60%，
內部還計畫裁員五萬人。為避免災情擴大，相關官員在密集會商後，也趕
著在週一華爾街開市之前，宣佈挽救計畫。美國花旗集團受次級房貸風暴
影響，股價一週來已重挫60%。事情大條，美國財政部跟相關官員會商
後，趕在週一華爾街開市之前宣佈，將撥款200億美元給花旗銀行，並
出面擔保花旗資產。美國財政部、聯準會，和聯邦存款保險公司，23號
午夜緊急宣布這項大膽的挽救花旗計畫。財政部將由7000億美元紓困
計畫中，撥款200億注資花旗銀行，換取它的優先股，股息8%。此外
，美國政府也將出面，對花旗集團3060億美元，風險貸款與證券的「
不正常大量損失可能」提供擔保。商業週刊記者，法薩德：如果你認為雷
曼兄弟很大，花旗曝露出來的是它的好幾倍。相關單位在聯合聲明中指出
，這是強化金融系統，保護納稅人和美國經濟的必要作為，美國政府將繼
續運用一切可能的資源，穩定金融體系，化解危機。花旗集團總資產超過
兩兆美元，高於美國政府先前出手救援的美國國際集團AIG。由於美國
政府未出手援救雷曼兄弟引起市場恐慌，加上花旗龐大體系攸關整體金融
體系穩定，一般認為美國政府不會容許花旗破產。花旗集團先前就已經從
國會七千億美元紓困計畫中，獲得250億美元資金。但連續四季財報出
現數十億美元鉅額虧損，使得股價過去一週來已重挫60%，內部還計畫
裁員五萬人。為避免災情擴大，相關官員在密集會商後，也趕著在週一華
爾街開市之前，宣佈挽救計畫。美國花旗集團受次級房貸風暴影響，股價
一週來已重挫60%。事情大條，美國財政部跟相關官員會商後，趕在週
一華爾街開市之前宣佈，將撥款200億美元給花旗銀行，並出面擔保花
旗資產。美國財政部、聯準會，和聯邦存款保險公司，23號午夜緊急宣
布這項大膽的挽救花旗計畫。財政部將由7000億美元紓困計畫中，撥
款200億注資花旗銀行，換取它的優先股，股息8%。此外，美國政府
也將出面，對花旗集團3060億美元，風險貸款與證券的「不正常大量
損失可能」提供擔保。商業週刊記者，法薩德：如果你認為雷曼兄弟很大
，花旗曝露出來的是它的好幾倍。相關單位在聯合聲明中指出，這是強化
金融系統，保護納稅人和美國經濟的必要作為，美國政府將繼續運用一切
可能的資源，穩定金融體系，化解危機。花旗集團總資產超過兩兆美元，
高於美國政府先前出手救援的美國國際集團AIG。由於美國政府未出手
援救雷曼兄弟引起市場恐慌，加上花旗龐大體系攸關整體金融體系穩定，
一般認為美國政府不會容許花旗破產。花旗集團先前就已經從國會七千億
美元紓困計畫中，獲得250億美元資金。但連續四季財報出現數十億美
元鉅額虧損，使得股價過去一週來已重挫60%，內部還計畫裁員五萬人
。為避免災情擴大，相關官員在密集會商後，也趕著在週一華爾街開市之
前，宣佈挽救計畫。美國花旗集團受次級房貸風暴影響，股價一週來已重
挫60%。事情大條，美國財政部跟相關官員會商後，趕在週一華爾街開
市之前宣佈，將撥款200億美元給花旗銀行，並出面擔保花旗資產。美
國財政部、聯準會，和聯邦存款保險公司，23號午夜緊急宣布這項大膽
的挽救花旗計畫。財政部將由7000億美元紓困計畫中，撥款200億
注資花旗銀行，換取它的優先股，股息8%。此外，美國政府也將出面，
對花旗集團3060億美元，風險貸款與證券的「不正常大量損失可能」
提供擔保。商業週刊記者，法薩德：如果你認為雷曼兄弟很大，花旗曝露
出來的是它的好幾倍。相關單位在聯合聲明中指出，這是強化金融系統，
保護納稅人和美國經濟的必要作為，美國政府將繼續運用一切可能的資源
，穩定金融體系，化解危機。花旗集團總資產超過兩兆美元，高於美國政
府先前出手救援的美國國際集團AIG。由於美國政府未出手援救雷曼兄
弟引起市場恐慌，加上花旗龐大體系攸關整體金融體系穩定，一般認為美
國政府不會容許花旗破產。花旗集團先前就已經從國會七千億美元紓困計
畫中，獲得250億美元資金。但連續四季財報出現數十億美元鉅額虧損
，使得股價過去一週來已重挫60%，內部還計畫裁員五萬人。為避免災
情擴大，相關官員在密集會商後，也趕著在週一華爾街開市之前，宣佈挽
救計畫。
