因為涉及背信案滯留海外2年多的、前中信金控副董事長辜仲諒，在今
天上午返台，在機場海關就被特偵組人員帶回偵訊，特偵組也約談前
行政院副院長林信義，要從他們兩人身上，調查竹科龍潭購地案的疑
而被押的前陳水扁辦公室主任林德訓，也在檢方向法院申請下，以20
萬元交保後傳。
畫面中這名穿著白衣的人，就是好久沒見的前中信金控副董事長辜仲諒
，因為涉及背信案滯留海外2年多、在週一上午搭乘私人專機回到台
灣，在機場一通過海關，就被帶往特偵組接受偵訊，而他也是特偵組
檢方證實，辜仲諒因為是通緝犯，是被戴上手銬，帶回特偵組偵訊的，
而他也是繼中信金董事長辜濂松、開發金總經理辜仲瑩，以及台泥董
事長辜成允之後，再被約談的辜家人，檢方希望他們的供詞中追查，
而另一位竹科龍潭購地案的重要證人，則是前行政院副院長林信義。
他是前陳水扁辦公室主任林德訓，在上午接受檢方偵訊後，特偵組向法
院申請將他停止羈押，法官裁定將他限制居住、出境、和出海，並以
20萬交保後傳。
扁家洗錢疑案，隨著相關重要涉案人陸續到案，以及在押被告逐一交保
獲釋，案情也逐漸明朗，特偵組表示，將會以在年底前結案，為努力
目標。
記者莊志成陳立峰張國樑張志雄台北報導
