今晚十點我們的島節目，將要帶大家到放天燈的平溪，去看看當地豐富的
自然景觀，現在我們就先來看一種很特別的花。操場邊，鮮紅斗大的花朵
在風中搖曳，這就是氣質優雅的艷紅鹿子百合。在台灣的原生種百合中，
她是最亮眼的族群，但也因為她的外型，讓她在野外的處境岌岌可危。負
責照顧的靈魂人物彭學偉，從對植物的一無所知到現在可以在朝會中侃侃
而談，這當中付出了不少心力，為了讓小朋友有更多的認同感，他讓小朋
友親身體驗栽種過程。來一年級來你看鱗片它有長出芽來芽點有沒有看到
平溪國小的師生全心投入復育，並將艷紅鹿子百合化為課程，讓小朋友從
認識這朵花開始，熟悉家鄉環境。放下鱗片、許下心願，平溪國小的全校
師生，最長遠的夢想，就是期盼有一天，在平溪鄉的野地峭壁上，可以看
到滿地開花的榮盛景象。記者林燕如張光宗台北採訪報導今晚十點我們的
島節目，將要帶大家到放天燈的平溪，去看看當地豐富的自然景觀，現在
我們就先來看一種很特別的花。操場邊，鮮紅斗大的花朵在風中搖曳，這
就是氣質優雅的艷紅鹿子百合。在台灣的原生種百合中，她是最亮眼的族
群，但也因為她的外型，讓她在野外的處境岌岌可危。負責照顧的靈魂人
物彭學偉，從對植物的一無所知到現在可以在朝會中侃侃而談，這當中付
出了不少心力，為了讓小朋友有更多的認同感，他讓小朋友親身體驗栽種
過程。來一年級來你看鱗片它有長出芽來芽點有沒有看到平溪國小的師生
全心投入復育，並將艷紅鹿子百合化為課程，讓小朋友從認識這朵花開始
，熟悉家鄉環境。放下鱗片、許下心願，平溪國小的全校師生，最長遠的
夢想，就是期盼有一天，在平溪鄉的野地峭壁上，可以看到滿地開花的榮
盛景象。記者林燕如張光宗台北採訪報導今晚十點我們的島節目，將要帶
大家到放天燈的平溪，去看看當地豐富的自然景觀，現在我們就先來看一
種很特別的花。操場邊，鮮紅斗大的花朵在風中搖曳，這就是氣質優雅的
艷紅鹿子百合。在台灣的原生種百合中，她是最亮眼的族群，但也因為她
的外型，讓她在野外的處境岌岌可危。負責照顧的靈魂人物彭學偉，從對
植物的一無所知到現在可以在朝會中侃侃而談，這當中付出了不少心力，
為了讓小朋友有更多的認同感，他讓小朋友親身體驗栽種過程。來一年級
來你看鱗片它有長出芽來芽點有沒有看到平溪國小的師生全心投入復育，
並將艷紅鹿子百合化為課程，讓小朋友從認識這朵花開始，熟悉家鄉環境
。放下鱗片、許下心願，平溪國小的全校師生，最長遠的夢想，就是期盼
有一天，在平溪鄉的野地峭壁上，可以看到滿地開花的榮盛景象。記者林
燕如張光宗台北採訪報導今晚十點我們的島節目，將要帶大家到放天燈的
平溪，去看看當地豐富的自然景觀，現在我們就先來看一種很特別的花。
操場邊，鮮紅斗大的花朵在風中搖曳，這就是氣質優雅的艷紅鹿子百合。
在台灣的原生種百合中，她是最亮眼的族群，但也因為她的外型，讓她在
野外的處境岌岌可危。負責照顧的靈魂人物彭學偉，從對植物的一無所知
到現在可以在朝會中侃侃而談，這當中付出了不少心力，為了讓小朋友有
更多的認同感，他讓小朋友親身體驗栽種過程。來一年級來你看鱗片它有
長出芽來芽點有沒有看到平溪國小的師生全心投入復育，並將艷紅鹿子百
合化為課程，讓小朋友從認識這朵花開始，熟悉家鄉環境。放下鱗片、許
下心願，平溪國小的全校師生，最長遠的夢想，就是期盼有一天，在平溪
鄉的野地峭壁上，可以看到滿地開花的榮盛景象。記者林燕如張光宗台北
採訪報導今晚十點我們的島節目，將要帶大家到放天燈的平溪，去看看當
地豐富的自然景觀，現在我們就先來看一種很特別的花。操場邊，鮮紅斗
大的花朵在風中搖曳，這就是氣質優雅的艷紅鹿子百合。在台灣的原生種
百合中，她是最亮眼的族群，但也因為她的外型，讓她在野外的處境岌岌
可危。負責照顧的靈魂人物彭學偉，從對植物的一無所知到現在可以在朝
會中侃侃而談，這當中付出了不少心力，為了讓小朋友有更多的認同感，
他讓小朋友親身體驗栽種過程。來一年級來你看鱗片它有長出芽來芽點有
沒有看到平溪國小的師生全心投入復育，並將艷紅鹿子百合化為課程，讓
小朋友從認識這朵花開始，熟悉家鄉環境。放下鱗片、許下心願，平溪國
小的全校師生，最長遠的夢想，就是期盼有一天，在平溪鄉的野地峭壁上
，可以看到滿地開花的榮盛景象。記者林燕如張光宗台北採訪報導今晚十
點我們的島節目，將要帶大家到放天燈的平溪，去看看當地豐富的自然景
觀，現在我們就先來看一種很特別的花。操場邊，鮮紅斗大的花朵在風中
搖曳，這就是氣質優雅的艷紅鹿子百合。在台灣的原生種百合中，她是最
亮眼的族群，但也因為她的外型，讓她在野外的處境岌岌可危。負責照顧
的靈魂人物彭學偉，從對植物的一無所知到現在可以在朝會中侃侃而談，
這當中付出了不少心力，為了讓小朋友有更多的認同感，他讓小朋友親身
體驗栽種過程。來一年級來你看鱗片它有長出芽來芽點有沒有看到平溪國
小的師生全心投入復育，並將艷紅鹿子百合化為課程，讓小朋友從認識這
朵花開始，熟悉家鄉環境。放下鱗片、許下心願，平溪國小的全校師生，
最長遠的夢想，就是期盼有一天，在平溪鄉的野地峭壁上，可以看到滿地
開花的榮盛景象。記者林燕如張光宗台北採訪報導今晚十點我們的島節目
，將要帶大家到放天燈的平溪，去看看當地豐富的自然景觀，現在我們就
先來看一種很特別的花。操場邊，鮮紅斗大的花朵在風中搖曳，這就是氣
質優雅的艷紅鹿子百合。在台灣的原生種百合中，她是最亮眼的族群，但
也因為她的外型，讓她在野外的處境岌岌可危。負責照顧的靈魂人物彭學
偉，從對植物的一無所知到現在可以在朝會中侃侃而談，這當中付出了不
少心力，為了讓小朋友有更多的認同感，他讓小朋友親身體驗栽種過程。
來一年級來你看鱗片它有長出芽來芽點有沒有看到平溪國小的師生全心投
入復育，並將艷紅鹿子百合化為課程，讓小朋友從認識這朵花開始，熟悉
家鄉環境。放下鱗片、許下心願，平溪國小的全校師生，最長遠的夢想，
就是期盼有一天，在平溪鄉的野地峭壁上，可以看到滿地開花的榮盛景象
。記者林燕如張光宗台北採訪報導
