職棒好手張泰山回到東部指導母校泰源國小小學弟打球，雖然國內職棒隊
伍突然減少，恐怕會影響未來棒球運動的發展，可是原住民的棒球小將們
還是把職棒當成目標。泰源國中棒球隊員林佳瑋：希望可以打進職棒。（
職棒有沒有想到那裡去打）泰源國小棒球隊員王崇穎：興農。東部有很多
棒球運動的天生好手，過去國內搭了許多比賽的舞台，讓他們大展身手，
不過現在大環境不好，贊助棒球的人也減少，對這種要經費買器材，也要
花錢聘請教練的運動來說，是一個要克服的障礙。泰國中國教練呂學興：
我想所有基層球隊面臨的問是差不多都一樣，都是經費的問題，因為棒球
實在是很花錢，所有的器材都是耗材都不便宜。泰源國小教練陳玉船：大
部份家長都會他們小朋友到西部去，主要原因可能是學校有可能學雜費幫
他們減免或是給他們一些零用金這樣。職棒興農牛張泰山：如果說你不支
持這一些三級棒球的話，可能未來職棒會沒有傳承，那也希望說企業家能
踴躍贊助這些三級棒球。辦了十五年的原住民關懷盃少棒、青少棒和青棒
三級棒球比賽，就是一個原住民好手表現的舞台，今年的贊助減少，不過
參賽隊伍卻破紀錄，熱情不減，看得出來他們很需要這樣的舞台，也希望
有更多人來關懷。記者章明哲台東報導職棒好手張泰山回到東部指導母校
泰源國小小學弟打球，雖然國內職棒隊伍突然減少，恐怕會影響未來棒球
運動的發展，可是原住民的棒球小將們還是把職棒當成目標。泰源國中棒
球隊員林佳瑋：希望可以打進職棒。（職棒有沒有想到那裡去打）泰源國
小棒球隊員王崇穎：興農。東部有很多棒球運動的天生好手，過去國內搭
了許多比賽的舞台，讓他們大展身手，不過現在大環境不好，贊助棒球的
人也減少，對這種要經費買器材，也要花錢聘請教練的運動來說，是一個
要克服的障礙。泰國中國教練呂學興：我想所有基層球隊面臨的問是差不
多都一樣，都是經費的問題，因為棒球實在是很花錢，所有的器材都是耗
材都不便宜。泰源國小教練陳玉船：大部份家長都會他們小朋友到西部去
，主要原因可能是學校有可能學雜費幫他們減免或是給他們一些零用金這
樣。職棒興農牛張泰山：如果說你不支持這一些三級棒球的話，可能未來
職棒會沒有傳承，那也希望說企業家能踴躍贊助這些三級棒球。辦了十五
年的原住民關懷盃少棒、青少棒和青棒三級棒球比賽，就是一個原住民好
手表現的舞台，今年的贊助減少，不過參賽隊伍卻破紀錄，熱情不減，看
得出來他們很需要這樣的舞台，也希望有更多人來關懷。記者章明哲台東
報導職棒好手張泰山回到東部指導母校泰源國小小學弟打球，雖然國內職
棒隊伍突然減少，恐怕會影響未來棒球運動的發展，可是原住民的棒球小
將們還是把職棒當成目標。泰源國中棒球隊員林佳瑋：希望可以打進職棒
。（職棒有沒有想到那裡去打）泰源國小棒球隊員王崇穎：興農。東部有
很多棒球運動的天生好手，過去國內搭了許多比賽的舞台，讓他們大展身
手，不過現在大環境不好，贊助棒球的人也減少，對這種要經費買器材，
也要花錢聘請教練的運動來說，是一個要克服的障礙。泰國中國教練呂學
興：我想所有基層球隊面臨的問是差不多都一樣，都是經費的問題，因為
棒球實在是很花錢，所有的器材都是耗材都不便宜。泰源國小教練陳玉船
：大部份家長都會他們小朋友到西部去，主要原因可能是學校有可能學雜
費幫他們減免或是給他們一些零用金這樣。職棒興農牛張泰山：如果說你
不支持這一些三級棒球的話，可能未來職棒會沒有傳承，那也希望說企業
家能踴躍贊助這些三級棒球。辦了十五年的原住民關懷盃少棒、青少棒和
青棒三級棒球比賽，就是一個原住民好手表現的舞台，今年的贊助減少，
不過參賽隊伍卻破紀錄，熱情不減，看得出來他們很需要這樣的舞台，也
希望有更多人來關懷。記者章明哲台東報導職棒好手張泰山回到東部指導
母校泰源國小小學弟打球，雖然國內職棒隊伍突然減少，恐怕會影響未來
棒球運動的發展，可是原住民的棒球小將們還是把職棒當成目標。泰源國
中棒球隊員林佳瑋：希望可以打進職棒。（職棒有沒有想到那裡去打）泰
源國小棒球隊員王崇穎：興農。東部有很多棒球運動的天生好手，過去國
內搭了許多比賽的舞台，讓他們大展身手，不過現在大環境不好，贊助棒
球的人也減少，對這種要經費買器材，也要花錢聘請教練的運動來說，是
一個要克服的障礙。泰國中國教練呂學興：我想所有基層球隊面臨的問是
差不多都一樣，都是經費的問題，因為棒球實在是很花錢，所有的器材都
是耗材都不便宜。泰源國小教練陳玉船：大部份家長都會他們小朋友到西
部去，主要原因可能是學校有可能學雜費幫他們減免或是給他們一些零用
金這樣。職棒興農牛張泰山：如果說你不支持這一些三級棒球的話，可能
未來職棒會沒有傳承，那也希望說企業家能踴躍贊助這些三級棒球。辦了
十五年的原住民關懷盃少棒、青少棒和青棒三級棒球比賽，就是一個原住
民好手表現的舞台，今年的贊助減少，不過參賽隊伍卻破紀錄，熱情不減
，看得出來他們很需要這樣的舞台，也希望有更多人來關懷。記者章明哲
台東報導職棒好手張泰山回到東部指導母校泰源國小小學弟打球，雖然國
內職棒隊伍突然減少，恐怕會影響未來棒球運動的發展，可是原住民的棒
球小將們還是把職棒當成目標。泰源國中棒球隊員林佳瑋：希望可以打進
職棒。（職棒有沒有想到那裡去打）泰源國小棒球隊員王崇穎：興農。東
部有很多棒球運動的天生好手，過去國內搭了許多比賽的舞台，讓他們大
展身手，不過現在大環境不好，贊助棒球的人也減少，對這種要經費買器
材，也要花錢聘請教練的運動來說，是一個要克服的障礙。泰國中國教練
呂學興：我想所有基層球隊面臨的問是差不多都一樣，都是經費的問題，
因為棒球實在是很花錢，所有的器材都是耗材都不便宜。泰源國小教練陳
玉船：大部份家長都會他們小朋友到西部去，主要原因可能是學校有可能
學雜費幫他們減免或是給他們一些零用金這樣。職棒興農牛張泰山：如果
說你不支持這一些三級棒球的話，可能未來職棒會沒有傳承，那也希望說
企業家能踴躍贊助這些三級棒球。辦了十五年的原住民關懷盃少棒、青少
棒和青棒三級棒球比賽，就是一個原住民好手表現的舞台，今年的贊助減
少，不過參賽隊伍卻破紀錄，熱情不減，看得出來他們很需要這樣的舞台
，也希望有更多人來關懷。記者章明哲台東報導職棒好手張泰山回到東部
指導母校泰源國小小學弟打球，雖然國內職棒隊伍突然減少，恐怕會影響
未來棒球運動的發展，可是原住民的棒球小將們還是把職棒當成目標。泰
源國中棒球隊員林佳瑋：希望可以打進職棒。（職棒有沒有想到那裡去打
）泰源國小棒球隊員王崇穎：興農。東部有很多棒球運動的天生好手，過
去國內搭了許多比賽的舞台，讓他們大展身手，不過現在大環境不好，贊
助棒球的人也減少，對這種要經費買器材，也要花錢聘請教練的運動來說
，是一個要克服的障礙。泰國中國教練呂學興：我想所有基層球隊面臨的
問是差不多都一樣，都是經費的問題，因為棒球實在是很花錢，所有的器
材都是耗材都不便宜。泰源國小教練陳玉船：大部份家長都會他們小朋友
到西部去，主要原因可能是學校有可能學雜費幫他們減免或是給他們一些
零用金這樣。職棒興農牛張泰山：如果說你不支持這一些三級棒球的話，
可能未來職棒會沒有傳承，那也希望說企業家能踴躍贊助這些三級棒球。
辦了十五年的原住民關懷盃少棒、青少棒和青棒三級棒球比賽，就是一個
原住民好手表現的舞台，今年的贊助減少，不過參賽隊伍卻破紀錄，熱情
不減，看得出來他們很需要這樣的舞台，也希望有更多人來關懷。記者章
明哲台東報導職棒好手張泰山回到東部指導母校泰源國小小學弟打球，雖
然國內職棒隊伍突然減少，恐怕會影響未來棒球運動的發展，可是原住民
的棒球小將們還是把職棒當成目標。泰源國中棒球隊員林佳瑋：希望可以
打進職棒。（職棒有沒有想到那裡去打）泰源國小棒球隊員王崇穎：興農
。東部有很多棒球運動的天生好手，過去國內搭了許多比賽的舞台，讓他
們大展身手，不過現在大環境不好，贊助棒球的人也減少，對這種要經費
買器材，也要花錢聘請教練的運動來說，是一個要克服的障礙。泰國中國
教練呂學興：我想所有基層球隊面臨的問是差不多都一樣，都是經費的問
題，因為棒球實在是很花錢，所有的器材都是耗材都不便宜。泰源國小教
練陳玉船：大部份家長都會他們小朋友到西部去，主要原因可能是學校有
可能學雜費幫他們減免或是給他們一些零用金這樣。職棒興農牛張泰山：
如果說你不支持這一些三級棒球的話，可能未來職棒會沒有傳承，那也希
望說企業家能踴躍贊助這些三級棒球。辦了十五年的原住民關懷盃少棒、
青少棒和青棒三級棒球比賽，就是一個原住民好手表現的舞台，今年的贊
助減少，不過參賽隊伍卻破紀錄，熱情不減，看得出來他們很需要這樣的
舞台，也希望有更多人來關懷。記者章明哲台東報導職棒好手張泰山回到
東部指導母校泰源國小小學弟打球，雖然國內職棒隊伍突然減少，恐怕會
影響未來棒球運動的發展，可是原住民的棒球小將們還是把職棒當成目標
。泰源國中棒球隊員林佳瑋：希望可以打進職棒。（職棒有沒有想到那裡
去打）泰源國小棒球隊員王崇穎：興農。東部有很多棒球運動的天生好手
，過去國內搭了許多比賽的舞台，讓他們大展身手，不過現在大環境不好
，贊助棒球的人也減少，對這種要經費買器材，也要花錢聘請教練的運動
來說，是一個要克服的障礙。泰國中國教練呂學興：我想所有基層球隊面
臨的問是差不多都一樣，都是經費的問題，因為棒球實在是很花錢，所有
的器材都是耗材都不便宜。泰源國小教練陳玉船：大部份家長都會他們小
朋友到西部去，主要原因可能是學校有可能學雜費幫他們減免或是給他們
一些零用金這樣。職棒興農牛張泰山：如果說你不支持這一些三級棒球的
話，可能未來職棒會沒有傳承，那也希望說企業家能踴躍贊助這些三級棒
球。辦了十五年的原住民關懷盃少棒、青少棒和青棒三級棒球比賽，就是
一個原住民好手表現的舞台，今年的贊助減少，不過參賽隊伍卻破紀錄，
熱情不減，看得出來他們很需要這樣的舞台，也希望有更多人來關懷。記
者章明哲台東報導職棒好手張泰山回到東部指導母校泰源國小小學弟打球
，雖然國內職棒隊伍突然減少，恐怕會影響未來棒球運動的發展，可是原
住民的棒球小將們還是把職棒當成目標。泰源國中棒球隊員林佳瑋：希望
可以打進職棒。（職棒有沒有想到那裡去打）泰源國小棒球隊員王崇穎：
興農。東部有很多棒球運動的天生好手，過去國內搭了許多比賽的舞台，
讓他們大展身手，不過現在大環境不好，贊助棒球的人也減少，對這種要
經費買器材，也要花錢聘請教練的運動來說，是一個要克服的障礙。泰國
中國教練呂學興：我想所有基層球隊面臨的問是差不多都一樣，都是經費
的問題，因為棒球實在是很花錢，所有的器材都是耗材都不便宜。泰源國
小教練陳玉船：大部份家長都會他們小朋友到西部去，主要原因可能是學
校有可能學雜費幫他們減免或是給他們一些零用金這樣。職棒興農牛張泰
山：如果說你不支持這一些三級棒球的話，可能未來職棒會沒有傳承，那
也希望說企業家能踴躍贊助這些三級棒球。辦了十五年的原住民關懷盃少
棒、青少棒和青棒三級棒球比賽，就是一個原住民好手表現的舞台，今年
的贊助減少，不過參賽隊伍卻破紀錄，熱情不減，看得出來他們很需要這
樣的舞台，也希望有更多人來關懷。記者章明哲台東報導
