因為涉及背信案滯留海外2年多的、前中信金控副董事長辜仲諒，在今天
上午返台，在機場海關就被特偵組人員帶回偵訊，特偵組也約談前行政院
副院長林信義，要從他們兩人身上，調查竹科龍潭購地案的疑點。而被押
的前陳水扁辦公室主任林德訓，也在檢方向法院申請下，以20萬元交保
後傳。畫面中這名穿著白衣的人，就是好久沒見的前中信金控副董事長辜
仲諒，因為涉及背信案滯留海外2年多、在週一上午搭乘私人專機回到台
灣，在機場一通過海關，就被帶往特偵組接受偵訊，而他也是特偵組偵辦
二次金改案、與竹科龍潭購地案的重要關係人。檢方證實，辜仲諒因為是
通緝犯，是被戴上手銬，帶回特偵組偵訊的，而他也是繼中信金董事長辜
濂松、開發金總經理辜仲瑩，以及台泥董事長辜成允之後，再被約談的辜
家人，檢方希望他們的供詞中追查，在竹科龍潭購地案中，匯出鉅款進扁
家帳帳戶裡的錢，究竟是做什麼用途。而另一位竹科龍潭購地案的重要證
人，則是前行政院副院長林信義。他是前陳水扁辦公室主任林德訓，在上
午接受檢方偵訊後，特偵組向法院申請將他停止羈押，法官裁定將他限制
居住、出境、和出海，並以20萬交保後傳。扁家洗錢疑案，隨著相關重
要涉案人陸續到案，以及在押被告逐一交保獲釋，案情也逐漸明朗，特偵
組表示，將會以在年底前結案，為努力目標。記者莊志成陳立峰張國樑張
志雄台北報導因為涉及背信案滯留海外2年多的、前中信金控副董事長辜
仲諒，在今天上午返台，在機場海關就被特偵組人員帶回偵訊，特偵組也
約談前行政院副院長林信義，要從他們兩人身上，調查竹科龍潭購地案的
疑點。而被押的前陳水扁辦公室主任林德訓，也在檢方向法院申請下，以
20萬元交保後傳。畫面中這名穿著白衣的人，就是好久沒見的前中信金
控副董事長辜仲諒，因為涉及背信案滯留海外2年多、在週一上午搭乘私
人專機回到台灣，在機場一通過海關，就被帶往特偵組接受偵訊，而他也
是特偵組偵辦二次金改案、與竹科龍潭購地案的重要關係人。檢方證實，
辜仲諒因為是通緝犯，是被戴上手銬，帶回特偵組偵訊的，而他也是繼中
信金董事長辜濂松、開發金總經理辜仲瑩，以及台泥董事長辜成允之後，
再被約談的辜家人，檢方希望他們的供詞中追查，在竹科龍潭購地案中，
匯出鉅款進扁家帳帳戶裡的錢，究竟是做什麼用途。而另一位竹科龍潭購
地案的重要證人，則是前行政院副院長林信義。他是前陳水扁辦公室主任
林德訓，在上午接受檢方偵訊後，特偵組向法院申請將他停止羈押，法官
裁定將他限制居住、出境、和出海，並以20萬交保後傳。扁家洗錢疑案
，隨著相關重要涉案人陸續到案，以及在押被告逐一交保獲釋，案情也逐
漸明朗，特偵組表示，將會以在年底前結案，為努力目標。記者莊志成陳
立峰張國樑張志雄台北報導因為涉及背信案滯留海外2年多的、前中信金
控副董事長辜仲諒，在今天上午返台，在機場海關就被特偵組人員帶回偵
訊，特偵組也約談前行政院副院長林信義，要從他們兩人身上，調查竹科
龍潭購地案的疑點。而被押的前陳水扁辦公室主任林德訓，也在檢方向法
院申請下，以20萬元交保後傳。畫面中這名穿著白衣的人，就是好久沒
見的前中信金控副董事長辜仲諒，因為涉及背信案滯留海外2年多、在週
一上午搭乘私人專機回到台灣，在機場一通過海關，就被帶往特偵組接受
偵訊，而他也是特偵組偵辦二次金改案、與竹科龍潭購地案的重要關係人
。檢方證實，辜仲諒因為是通緝犯，是被戴上手銬，帶回特偵組偵訊的，
而他也是繼中信金董事長辜濂松、開發金總經理辜仲瑩，以及台泥董事長
辜成允之後，再被約談的辜家人，檢方希望他們的供詞中追查，在竹科龍
潭購地案中，匯出鉅款進扁家帳帳戶裡的錢，究竟是做什麼用途。而另一
位竹科龍潭購地案的重要證人，則是前行政院副院長林信義。他是前陳水
扁辦公室主任林德訓，在上午接受檢方偵訊後，特偵組向法院申請將他停
止羈押，法官裁定將他限制居住、出境、和出海，並以20萬交保後傳。
扁家洗錢疑案，隨著相關重要涉案人陸續到案，以及在押被告逐一交保獲
釋，案情也逐漸明朗，特偵組表示，將會以在年底前結案，為努力目標。
記者莊志成陳立峰張國樑張志雄台北報導因為涉及背信案滯留海外2年多
的、前中信金控副董事長辜仲諒，在今天上午返台，在機場海關就被特偵
組人員帶回偵訊，特偵組也約談前行政院副院長林信義，要從他們兩人身
上，調查竹科龍潭購地案的疑點。而被押的前陳水扁辦公室主任林德訓，
也在檢方向法院申請下，以20萬元交保後傳。畫面中這名穿著白衣的人
，就是好久沒見的前中信金控副董事長辜仲諒，因為涉及背信案滯留海外
2年多、在週一上午搭乘私人專機回到台灣，在機場一通過海關，就被帶
往特偵組接受偵訊，而他也是特偵組偵辦二次金改案、與竹科龍潭購地案
的重要關係人。檢方證實，辜仲諒因為是通緝犯，是被戴上手銬，帶回特
偵組偵訊的，而他也是繼中信金董事長辜濂松、開發金總經理辜仲瑩，以
及台泥董事長辜成允之後，再被約談的辜家人，檢方希望他們的供詞中追
查，在竹科龍潭購地案中，匯出鉅款進扁家帳帳戶裡的錢，究竟是做什麼
用途。而另一位竹科龍潭購地案的重要證人，則是前行政院副院長林信義
。他是前陳水扁辦公室主任林德訓，在上午接受檢方偵訊後，特偵組向法
院申請將他停止羈押，法官裁定將他限制居住、出境、和出海，並以20
萬交保後傳。扁家洗錢疑案，隨著相關重要涉案人陸續到案，以及在押被
告逐一交保獲釋，案情也逐漸明朗，特偵組表示，將會以在年底前結案，
為努力目標。記者莊志成陳立峰張國樑張志雄台北報導因為涉及背信案滯
留海外2年多的、前中信金控副董事長辜仲諒，在今天上午返台，在機場
海關就被特偵組人員帶回偵訊，特偵組也約談前行政院副院長林信義，要
從他們兩人身上，調查竹科龍潭購地案的疑點。而被押的前陳水扁辦公室
主任林德訓，也在檢方向法院申請下，以20萬元交保後傳。畫面中這名
穿著白衣的人，就是好久沒見的前中信金控副董事長辜仲諒，因為涉及背
信案滯留海外2年多、在週一上午搭乘私人專機回到台灣，在機場一通過
海關，就被帶往特偵組接受偵訊，而他也是特偵組偵辦二次金改案、與竹
科龍潭購地案的重要關係人。檢方證實，辜仲諒因為是通緝犯，是被戴上
手銬，帶回特偵組偵訊的，而他也是繼中信金董事長辜濂松、開發金總經
理辜仲瑩，以及台泥董事長辜成允之後，再被約談的辜家人，檢方希望他
們的供詞中追查，在竹科龍潭購地案中，匯出鉅款進扁家帳帳戶裡的錢，
究竟是做什麼用途。而另一位竹科龍潭購地案的重要證人，則是前行政院
副院長林信義。他是前陳水扁辦公室主任林德訓，在上午接受檢方偵訊後
，特偵組向法院申請將他停止羈押，法官裁定將他限制居住、出境、和出
海，並以20萬交保後傳。扁家洗錢疑案，隨著相關重要涉案人陸續到案
，以及在押被告逐一交保獲釋，案情也逐漸明朗，特偵組表示，將會以在
年底前結案，為努力目標。記者莊志成陳立峰張國樑張志雄台北報導因為
涉及背信案滯留海外2年多的、前中信金控副董事長辜仲諒，在今天上午
返台，在機場海關就被特偵組人員帶回偵訊，特偵組也約談前行政院副院
長林信義，要從他們兩人身上，調查竹科龍潭購地案的疑點。而被押的前
陳水扁辦公室主任林德訓，也在檢方向法院申請下，以20萬元交保後傳
。畫面中這名穿著白衣的人，就是好久沒見的前中信金控副董事長辜仲諒
，因為涉及背信案滯留海外2年多、在週一上午搭乘私人專機回到台灣，
在機場一通過海關，就被帶往特偵組接受偵訊，而他也是特偵組偵辦二次
金改案、與竹科龍潭購地案的重要關係人。檢方證實，辜仲諒因為是通緝
犯，是被戴上手銬，帶回特偵組偵訊的，而他也是繼中信金董事長辜濂松
、開發金總經理辜仲瑩，以及台泥董事長辜成允之後，再被約談的辜家人
，檢方希望他們的供詞中追查，在竹科龍潭購地案中，匯出鉅款進扁家帳
帳戶裡的錢，究竟是做什麼用途。而另一位竹科龍潭購地案的重要證人，
則是前行政院副院長林信義。他是前陳水扁辦公室主任林德訓，在上午接
受檢方偵訊後，特偵組向法院申請將他停止羈押，法官裁定將他限制居住
、出境、和出海，並以20萬交保後傳。扁家洗錢疑案，隨著相關重要涉
案人陸續到案，以及在押被告逐一交保獲釋，案情也逐漸明朗，特偵組表
示，將會以在年底前結案，為努力目標。記者莊志成陳立峰張國樑張志雄
台北報導因為涉及背信案滯留海外2年多的、前中信金控副董事長辜仲諒
，在今天上午返台，在機場海關就被特偵組人員帶回偵訊，特偵組也約談
前行政院副院長林信義，要從他們兩人身上，調查竹科龍潭購地案的疑點
。而被押的前陳水扁辦公室主任林德訓，也在檢方向法院申請下，以20
萬元交保後傳。畫面中這名穿著白衣的人，就是好久沒見的前中信金控副
董事長辜仲諒，因為涉及背信案滯留海外2年多、在週一上午搭乘私人專
機回到台灣，在機場一通過海關，就被帶往特偵組接受偵訊，而他也是特
偵組偵辦二次金改案、與竹科龍潭購地案的重要關係人。檢方證實，辜仲
諒因為是通緝犯，是被戴上手銬，帶回特偵組偵訊的，而他也是繼中信金
董事長辜濂松、開發金總經理辜仲瑩，以及台泥董事長辜成允之後，再被
約談的辜家人，檢方希望他們的供詞中追查，在竹科龍潭購地案中，匯出
鉅款進扁家帳帳戶裡的錢，究竟是做什麼用途。而另一位竹科龍潭購地案
的重要證人，則是前行政院副院長林信義。他是前陳水扁辦公室主任林德
訓，在上午接受檢方偵訊後，特偵組向法院申請將他停止羈押，法官裁定
將他限制居住、出境、和出海，並以20萬交保後傳。扁家洗錢疑案，隨
著相關重要涉案人陸續到案，以及在押被告逐一交保獲釋，案情也逐漸明
朗，特偵組表示，將會以在年底前結案，為努力目標。記者莊志成陳立峰
張國樑張志雄台北報導因為涉及背信案滯留海外2年多的、前中信金控副
董事長辜仲諒，在今天上午返台，在機場海關就被特偵組人員帶回偵訊，
特偵組也約談前行政院副院長林信義，要從他們兩人身上，調查竹科龍潭
購地案的疑點。而被押的前陳水扁辦公室主任林德訓，也在檢方向法院申
請下，以20萬元交保後傳。畫面中這名穿著白衣的人，就是好久沒見的
前中信金控副董事長辜仲諒，因為涉及背信案滯留海外2年多、在週一上
午搭乘私人專機回到台灣，在機場一通過海關，就被帶往特偵組接受偵訊
，而他也是特偵組偵辦二次金改案、與竹科龍潭購地案的重要關係人。檢
方證實，辜仲諒因為是通緝犯，是被戴上手銬，帶回特偵組偵訊的，而他
也是繼中信金董事長辜濂松、開發金總經理辜仲瑩，以及台泥董事長辜成
允之後，再被約談的辜家人，檢方希望他們的供詞中追查，在竹科龍潭購
地案中，匯出鉅款進扁家帳帳戶裡的錢，究竟是做什麼用途。而另一位竹
科龍潭購地案的重要證人，則是前行政院副院長林信義。他是前陳水扁辦
公室主任林德訓，在上午接受檢方偵訊後，特偵組向法院申請將他停止羈
押，法官裁定將他限制居住、出境、和出海，並以20萬交保後傳。扁家
洗錢疑案，隨著相關重要涉案人陸續到案，以及在押被告逐一交保獲釋，
案情也逐漸明朗，特偵組表示，將會以在年底前結案，為努力目標。記者
莊志成陳立峰張國樑張志雄台北報導
