油價連續六個禮拜都調降，高雄市的計程車也傳出可能降價的消息。不過
計程車司機普遍認為，現在景氣不好，空車率高，一天開車超過十二個小
時、才賺個一千塊左右，目前沒有降價空間。計程車司機吳逸峰開車超過
十二個小時才能賺到設定的收入早上九點出門，一直開車開到半夜兩三點
已經是家常便飯，特別是高雄捷運通車之後，高雄市計程車遠程的客人，
幾乎被搶去一大半。高雄市的計程車起跳價從去年七月起，從七十元調漲
為八十五元，最近油價下跌，傳出可能降價。不過司機聽到都說不可能。
計程車司機薛精華現在一天賺不到一千塊沒有降價空間高雄市計程車駕駛
員工會理事長梁乾道高雄市登記有一萬一千多部計程車現在只剩下五千七
百多部在跑最近四個月，高雄市實際有營業的計程車，以每個月一百部的
速度，快速減少。景氣差生意難做，有部分車行推出百元以上優惠十元的
方案搶客人。不過高雄市交通局是表示，除非業者之間有共識，否則不會
主動要求降價。記者呂宗芬李岦昌高雄報導油價連續六個禮拜都調降，高
雄市的計程車也傳出可能降價的消息。不過計程車司機普遍認為，現在景
氣不好，空車率高，一天開車超過十二個小時、才賺個一千塊左右，目前
沒有降價空間。計程車司機吳逸峰開車超過十二個小時才能賺到設定的收
入早上九點出門，一直開車開到半夜兩三點已經是家常便飯，特別是高雄
捷運通車之後，高雄市計程車遠程的客人，幾乎被搶去一大半。高雄市的
計程車起跳價從去年七月起，從七十元調漲為八十五元，最近油價下跌，
傳出可能降價。不過司機聽到都說不可能。計程車司機薛精華現在一天賺
不到一千塊沒有降價空間高雄市計程車駕駛員工會理事長梁乾道高雄市登
記有一萬一千多部計程車現在只剩下五千七百多部在跑最近四個月，高雄
市實際有營業的計程車，以每個月一百部的速度，快速減少。景氣差生意
難做，有部分車行推出百元以上優惠十元的方案搶客人。不過高雄市交通
局是表示，除非業者之間有共識，否則不會主動要求降價。記者呂宗芬李
岦昌高雄報導油價連續六個禮拜都調降，高雄市的計程車也傳出可能降價
的消息。不過計程車司機普遍認為，現在景氣不好，空車率高，一天開車
超過十二個小時、才賺個一千塊左右，目前沒有降價空間。計程車司機吳
逸峰開車超過十二個小時才能賺到設定的收入早上九點出門，一直開車開
到半夜兩三點已經是家常便飯，特別是高雄捷運通車之後，高雄市計程車
遠程的客人，幾乎被搶去一大半。高雄市的計程車起跳價從去年七月起，
從七十元調漲為八十五元，最近油價下跌，傳出可能降價。不過司機聽到
都說不可能。計程車司機薛精華現在一天賺不到一千塊沒有降價空間高雄
市計程車駕駛員工會理事長梁乾道高雄市登記有一萬一千多部計程車現在
只剩下五千七百多部在跑最近四個月，高雄市實際有營業的計程車，以每
個月一百部的速度，快速減少。景氣差生意難做，有部分車行推出百元以
上優惠十元的方案搶客人。不過高雄市交通局是表示，除非業者之間有共
識，否則不會主動要求降價。記者呂宗芬李岦昌高雄報導油價連續六個禮
拜都調降，高雄市的計程車也傳出可能降價的消息。不過計程車司機普遍
認為，現在景氣不好，空車率高，一天開車超過十二個小時、才賺個一千
塊左右，目前沒有降價空間。計程車司機吳逸峰開車超過十二個小時才能
賺到設定的收入早上九點出門，一直開車開到半夜兩三點已經是家常便飯
，特別是高雄捷運通車之後，高雄市計程車遠程的客人，幾乎被搶去一大
半。高雄市的計程車起跳價從去年七月起，從七十元調漲為八十五元，最
近油價下跌，傳出可能降價。不過司機聽到都說不可能。計程車司機薛精
華現在一天賺不到一千塊沒有降價空間高雄市計程車駕駛員工會理事長梁
乾道高雄市登記有一萬一千多部計程車現在只剩下五千七百多部在跑最近
四個月，高雄市實際有營業的計程車，以每個月一百部的速度，快速減少
。景氣差生意難做，有部分車行推出百元以上優惠十元的方案搶客人。不
過高雄市交通局是表示，除非業者之間有共識，否則不會主動要求降價。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導油價連續六個禮拜都調降，高雄市的計程車也
傳出可能降價的消息。不過計程車司機普遍認為，現在景氣不好，空車率
高，一天開車超過十二個小時、才賺個一千塊左右，目前沒有降價空間。
計程車司機吳逸峰開車超過十二個小時才能賺到設定的收入早上九點出門
，一直開車開到半夜兩三點已經是家常便飯，特別是高雄捷運通車之後，
高雄市計程車遠程的客人，幾乎被搶去一大半。高雄市的計程車起跳價從
去年七月起，從七十元調漲為八十五元，最近油價下跌，傳出可能降價。
不過司機聽到都說不可能。計程車司機薛精華現在一天賺不到一千塊沒有
降價空間高雄市計程車駕駛員工會理事長梁乾道高雄市登記有一萬一千多
部計程車現在只剩下五千七百多部在跑最近四個月，高雄市實際有營業的
計程車，以每個月一百部的速度，快速減少。景氣差生意難做，有部分車
行推出百元以上優惠十元的方案搶客人。不過高雄市交通局是表示，除非
業者之間有共識，否則不會主動要求降價。記者呂宗芬李岦昌高雄報導油
價連續六個禮拜都調降，高雄市的計程車也傳出可能降價的消息。不過計
程車司機普遍認為，現在景氣不好，空車率高，一天開車超過十二個小時
、才賺個一千塊左右，目前沒有降價空間。計程車司機吳逸峰開車超過十
二個小時才能賺到設定的收入早上九點出門，一直開車開到半夜兩三點已
經是家常便飯，特別是高雄捷運通車之後，高雄市計程車遠程的客人，幾
乎被搶去一大半。高雄市的計程車起跳價從去年七月起，從七十元調漲為
八十五元，最近油價下跌，傳出可能降價。不過司機聽到都說不可能。計
程車司機薛精華現在一天賺不到一千塊沒有降價空間高雄市計程車駕駛員
工會理事長梁乾道高雄市登記有一萬一千多部計程車現在只剩下五千七百
多部在跑最近四個月，高雄市實際有營業的計程車，以每個月一百部的速
度，快速減少。景氣差生意難做，有部分車行推出百元以上優惠十元的方
案搶客人。不過高雄市交通局是表示，除非業者之間有共識，否則不會主
動要求降價。記者呂宗芬李岦昌高雄報導油價連續六個禮拜都調降，高雄
市的計程車也傳出可能降價的消息。不過計程車司機普遍認為，現在景氣
不好，空車率高，一天開車超過十二個小時、才賺個一千塊左右，目前沒
有降價空間。計程車司機吳逸峰開車超過十二個小時才能賺到設定的收入
早上九點出門，一直開車開到半夜兩三點已經是家常便飯，特別是高雄捷
運通車之後，高雄市計程車遠程的客人，幾乎被搶去一大半。高雄市的計
程車起跳價從去年七月起，從七十元調漲為八十五元，最近油價下跌，傳
出可能降價。不過司機聽到都說不可能。計程車司機薛精華現在一天賺不
到一千塊沒有降價空間高雄市計程車駕駛員工會理事長梁乾道高雄市登記
有一萬一千多部計程車現在只剩下五千七百多部在跑最近四個月，高雄市
實際有營業的計程車，以每個月一百部的速度，快速減少。景氣差生意難
做，有部分車行推出百元以上優惠十元的方案搶客人。不過高雄市交通局
是表示，除非業者之間有共識，否則不會主動要求降價。記者呂宗芬李岦
昌高雄報導油價連續六個禮拜都調降，高雄市的計程車也傳出可能降價的
消息。不過計程車司機普遍認為，現在景氣不好，空車率高，一天開車超
過十二個小時、才賺個一千塊左右，目前沒有降價空間。計程車司機吳逸
峰開車超過十二個小時才能賺到設定的收入早上九點出門，一直開車開到
半夜兩三點已經是家常便飯，特別是高雄捷運通車之後，高雄市計程車遠
程的客人，幾乎被搶去一大半。高雄市的計程車起跳價從去年七月起，從
七十元調漲為八十五元，最近油價下跌，傳出可能降價。不過司機聽到都
說不可能。計程車司機薛精華現在一天賺不到一千塊沒有降價空間高雄市
計程車駕駛員工會理事長梁乾道高雄市登記有一萬一千多部計程車現在只
剩下五千七百多部在跑最近四個月，高雄市實際有營業的計程車，以每個
月一百部的速度，快速減少。景氣差生意難做，有部分車行推出百元以上
優惠十元的方案搶客人。不過高雄市交通局是表示，除非業者之間有共識
，否則不會主動要求降價。記者呂宗芬李岦昌高雄報導油價連續六個禮拜
都調降，高雄市的計程車也傳出可能降價的消息。不過計程車司機普遍認
為，現在景氣不好，空車率高，一天開車超過十二個小時、才賺個一千塊
左右，目前沒有降價空間。計程車司機吳逸峰開車超過十二個小時才能賺
到設定的收入早上九點出門，一直開車開到半夜兩三點已經是家常便飯，
特別是高雄捷運通車之後，高雄市計程車遠程的客人，幾乎被搶去一大半
。高雄市的計程車起跳價從去年七月起，從七十元調漲為八十五元，最近
油價下跌，傳出可能降價。不過司機聽到都說不可能。計程車司機薛精華
現在一天賺不到一千塊沒有降價空間高雄市計程車駕駛員工會理事長梁乾
道高雄市登記有一萬一千多部計程車現在只剩下五千七百多部在跑最近四
個月，高雄市實際有營業的計程車，以每個月一百部的速度，快速減少。
景氣差生意難做，有部分車行推出百元以上優惠十元的方案搶客人。不過
高雄市交通局是表示，除非業者之間有共識，否則不會主動要求降價。記
者呂宗芬李岦昌高雄報導
