美國財政部、聯準會，和聯邦存款保險公司，23號午夜緊急宣布這項大
膽的挽救花旗計畫。財政部將由7000億美元紓困計畫中，撥款200
億注資花旗銀行，換取它的優先股，股息8%。此外，美國政府也將出面
，對花旗集團3060億美元，風險貸款與證券的「不正常大量損失可能
」提供擔保。商業週刊記者，法薩德：如果你認為雷曼兄弟很大，花旗曝
露出來的是它的好幾倍。相關單位在聯合聲明中指出，這是強化金融系統
，保護納稅人和美國經濟的必要作為，美國政府將繼續運用一切可能的資
源，穩定金融體系，化解危機。花旗集團總資產超過兩兆美元，高於美國
政府先前出手救援的美國國際集團AIG。由於美國政府未出手援救雷曼
兄弟引起市場恐慌，加上花旗龐大體系攸關整體金融體系穩定，一般認為
美國政府不會容許花旗破產。花旗集團先前就已經從國會七千億美元紓困
計畫中，獲得250億美元資金。但連續四季財報出現數十億美元鉅額虧
損，使得股價過去一週來已重挫60%，內部還計畫裁員五萬人。為避免
災情擴大，相關官員在密集會商後，也趕著在週一華爾街開市之前，宣佈
挽救計畫。美國財政部、聯準會，和聯邦存款保險公司，23號午夜緊急
宣布這項大膽的挽救花旗計畫。財政部將由7000億美元紓困計畫中，
撥款200億注資花旗銀行，換取它的優先股，股息8%。此外，美國政
府也將出面，對花旗集團3060億美元，風險貸款與證券的「不正常大
量損失可能」提供擔保。商業週刊記者，法薩德：如果你認為雷曼兄弟很
大，花旗曝露出來的是它的好幾倍。相關單位在聯合聲明中指出，這是強
化金融系統，保護納稅人和美國經濟的必要作為，美國政府將繼續運用一
切可能的資源，穩定金融體系，化解危機。花旗集團總資產超過兩兆美元
，高於美國政府先前出手救援的美國國際集團AIG。由於美國政府未出
手援救雷曼兄弟引起市場恐慌，加上花旗龐大體系攸關整體金融體系穩定
，一般認為美國政府不會容許花旗破產。花旗集團先前就已經從國會七千
億美元紓困計畫中，獲得250億美元資金。但連續四季財報出現數十億
美元鉅額虧損，使得股價過去一週來已重挫60%，內部還計畫裁員五萬
人。為避免災情擴大，相關官員在密集會商後，也趕著在週一華爾街開市
之前，宣佈挽救計畫。美國財政部、聯準會，和聯邦存款保險公司，23
號午夜緊急宣布這項大膽的挽救花旗計畫。財政部將由7000億美元紓
困計畫中，撥款200億注資花旗銀行，換取它的優先股，股息8%。此
外，美國政府也將出面，對花旗集團3060億美元，風險貸款與證券的
「不正常大量損失可能」提供擔保。商業週刊記者，法薩德：如果你認為
雷曼兄弟很大，花旗曝露出來的是它的好幾倍。相關單位在聯合聲明中指
出，這是強化金融系統，保護納稅人和美國經濟的必要作為，美國政府將
繼續運用一切可能的資源，穩定金融體系，化解危機。花旗集團總資產超
過兩兆美元，高於美國政府先前出手救援的美國國際集團AIG。由於美
國政府未出手援救雷曼兄弟引起市場恐慌，加上花旗龐大體系攸關整體金
融體系穩定，一般認為美國政府不會容許花旗破產。花旗集團先前就已經
從國會七千億美元紓困計畫中，獲得250億美元資金。但連續四季財報
出現數十億美元鉅額虧損，使得股價過去一週來已重挫60%，內部還計
畫裁員五萬人。為避免災情擴大，相關官員在密集會商後，也趕著在週一
華爾街開市之前，宣佈挽救計畫。美國財政部、聯準會，和聯邦存款保險
公司，23號午夜緊急宣布這項大膽的挽救花旗計畫。財政部將由700
0億美元紓困計畫中，撥款200億注資花旗銀行，換取它的優先股，股
息8%。此外，美國政府也將出面，對花旗集團3060億美元，風險貸
款與證券的「不正常大量損失可能」提供擔保。商業週刊記者，法薩德：
如果你認為雷曼兄弟很大，花旗曝露出來的是它的好幾倍。相關單位在聯
合聲明中指出，這是強化金融系統，保護納稅人和美國經濟的必要作為，
美國政府將繼續運用一切可能的資源，穩定金融體系，化解危機。花旗集
團總資產超過兩兆美元，高於美國政府先前出手救援的美國國際集團AI
G。由於美國政府未出手援救雷曼兄弟引起市場恐慌，加上花旗龐大體系
攸關整體金融體系穩定，一般認為美國政府不會容許花旗破產。花旗集團
先前就已經從國會七千億美元紓困計畫中，獲得250億美元資金。但連
續四季財報出現數十億美元鉅額虧損，使得股價過去一週來已重挫60%
，內部還計畫裁員五萬人。為避免災情擴大，相關官員在密集會商後，也
趕著在週一華爾街開市之前，宣佈挽救計畫。美國財政部、聯準會，和聯
邦存款保險公司，23號午夜緊急宣布這項大膽的挽救花旗計畫。財政部
將由7000億美元紓困計畫中，撥款200億注資花旗銀行，換取它的
優先股，股息8%。此外，美國政府也將出面，對花旗集團3060億美
元，風險貸款與證券的「不正常大量損失可能」提供擔保。商業週刊記者
，法薩德：如果你認為雷曼兄弟很大，花旗曝露出來的是它的好幾倍。相
關單位在聯合聲明中指出，這是強化金融系統，保護納稅人和美國經濟的
必要作為，美國政府將繼續運用一切可能的資源，穩定金融體系，化解危
機。花旗集團總資產超過兩兆美元，高於美國政府先前出手救援的美國國
際集團AIG。由於美國政府未出手援救雷曼兄弟引起市場恐慌，加上花
旗龐大體系攸關整體金融體系穩定，一般認為美國政府不會容許花旗破產
。花旗集團先前就已經從國會七千億美元紓困計畫中，獲得250億美元
資金。但連續四季財報出現數十億美元鉅額虧損，使得股價過去一週來已
重挫60%，內部還計畫裁員五萬人。為避免災情擴大，相關官員在密集
會商後，也趕著在週一華爾街開市之前，宣佈挽救計畫。美國財政部、聯
準會，和聯邦存款保險公司，23號午夜緊急宣布這項大膽的挽救花旗計
畫。財政部將由7000億美元紓困計畫中，撥款200億注資花旗銀行
，換取它的優先股，股息8%。此外，美國政府也將出面，對花旗集團3
060億美元，風險貸款與證券的「不正常大量損失可能」提供擔保。商
業週刊記者，法薩德：如果你認為雷曼兄弟很大，花旗曝露出來的是它的
好幾倍。相關單位在聯合聲明中指出，這是強化金融系統，保護納稅人和
美國經濟的必要作為，美國政府將繼續運用一切可能的資源，穩定金融體
系，化解危機。花旗集團總資產超過兩兆美元，高於美國政府先前出手救
援的美國國際集團AIG。由於美國政府未出手援救雷曼兄弟引起市場恐
慌，加上花旗龐大體系攸關整體金融體系穩定，一般認為美國政府不會容
許花旗破產。花旗集團先前就已經從國會七千億美元紓困計畫中，獲得2
50億美元資金。但連續四季財報出現數十億美元鉅額虧損，使得股價過
去一週來已重挫60%，內部還計畫裁員五萬人。為避免災情擴大，相關
官員在密集會商後，也趕著在週一華爾街開市之前，宣佈挽救計畫。美國
財政部、聯準會，和聯邦存款保險公司，23號午夜緊急宣布這項大膽的
挽救花旗計畫。財政部將由7000億美元紓困計畫中，撥款200億注
資花旗銀行，換取它的優先股，股息8%。此外，美國政府也將出面，對
花旗集團3060億美元，風險貸款與證券的「不正常大量損失可能」提
供擔保。商業週刊記者，法薩德：如果你認為雷曼兄弟很大，花旗曝露出
來的是它的好幾倍。相關單位在聯合聲明中指出，這是強化金融系統，保
護納稅人和美國經濟的必要作為，美國政府將繼續運用一切可能的資源，
穩定金融體系，化解危機。花旗集團總資產超過兩兆美元，高於美國政府
先前出手救援的美國國際集團AIG。由於美國政府未出手援救雷曼兄弟
引起市場恐慌，加上花旗龐大體系攸關整體金融體系穩定，一般認為美國
政府不會容許花旗破產。花旗集團先前就已經從國會七千億美元紓困計畫
中，獲得250億美元資金。但連續四季財報出現數十億美元鉅額虧損，
使得股價過去一週來已重挫60%，內部還計畫裁員五萬人。為避免災情
擴大，相關官員在密集會商後，也趕著在週一華爾街開市之前，宣佈挽救
計畫。美國財政部、聯準會，和聯邦存款保險公司，23號午夜緊急宣布
這項大膽的挽救花旗計畫。財政部將由7000億美元紓困計畫中，撥款
200億注資花旗銀行，換取它的優先股，股息8%。此外，美國政府也
將出面，對花旗集團3060億美元，風險貸款與證券的「不正常大量損
失可能」提供擔保。商業週刊記者，法薩德：如果你認為雷曼兄弟很大，
花旗曝露出來的是它的好幾倍。相關單位在聯合聲明中指出，這是強化金
融系統，保護納稅人和美國經濟的必要作為，美國政府將繼續運用一切可
能的資源，穩定金融體系，化解危機。花旗集團總資產超過兩兆美元，高
於美國政府先前出手救援的美國國際集團AIG。由於美國政府未出手援
救雷曼兄弟引起市場恐慌，加上花旗龐大體系攸關整體金融體系穩定，一
般認為美國政府不會容許花旗破產。花旗集團先前就已經從國會七千億美
元紓困計畫中，獲得250億美元資金。但連續四季財報出現數十億美元
鉅額虧損，使得股價過去一週來已重挫60%，內部還計畫裁員五萬人。
為避免災情擴大，相關官員在密集會商後，也趕著在週一華爾街開市之前
，宣佈挽救計畫。美國財政部、聯準會，和聯邦存款保險公司，23號午
夜緊急宣布這項大膽的挽救花旗計畫。財政部將由7000億美元紓困計
畫中，撥款200億注資花旗銀行，換取它的優先股，股息8%。此外，
美國政府也將出面，對花旗集團3060億美元，風險貸款與證券的「不
正常大量損失可能」提供擔保。商業週刊記者，法薩德：如果你認為雷曼
兄弟很大，花旗曝露出來的是它的好幾倍。相關單位在聯合聲明中指出，
這是強化金融系統，保護納稅人和美國經濟的必要作為，美國政府將繼續
運用一切可能的資源，穩定金融體系，化解危機。花旗集團總資產超過兩
兆美元，高於美國政府先前出手救援的美國國際集團AIG。由於美國政
府未出手援救雷曼兄弟引起市場恐慌，加上花旗龐大體系攸關整體金融體
系穩定，一般認為美國政府不會容許花旗破產。花旗集團先前就已經從國
會七千億美元紓困計畫中，獲得250億美元資金。但連續四季財報出現
數十億美元鉅額虧損，使得股價過去一週來已重挫60%，內部還計畫裁
員五萬人。為避免災情擴大，相關官員在密集會商後，也趕著在週一華爾
街開市之前，宣佈挽救計畫。美國財政部、聯準會，和聯邦存款保險公司
，23號午夜緊急宣布這項大膽的挽救花旗計畫。財政部將由7000億
美元紓困計畫中，撥款200億注資花旗銀行，換取它的優先股，股息8
%。此外，美國政府也將出面，對花旗集團3060億美元，風險貸款與
證券的「不正常大量損失可能」提供擔保。商業週刊記者，法薩德：如果
你認為雷曼兄弟很大，花旗曝露出來的是它的好幾倍。相關單位在聯合聲
明中指出，這是強化金融系統，保護納稅人和美國經濟的必要作為，美國
政府將繼續運用一切可能的資源，穩定金融體系，化解危機。花旗集團總
資產超過兩兆美元，高於美國政府先前出手救援的美國國際集團AIG。
由於美國政府未出手援救雷曼兄弟引起市場恐慌，加上花旗龐大體系攸關
整體金融體系穩定，一般認為美國政府不會容許花旗破產。花旗集團先前
就已經從國會七千億美元紓困計畫中，獲得250億美元資金。但連續四
季財報出現數十億美元鉅額虧損，使得股價過去一週來已重挫60%，內
部還計畫裁員五萬人。為避免災情擴大，相關官員在密集會商後，也趕著
在週一華爾街開市之前，宣佈挽救計畫。
