很多人知道，新竹的舊名是「竹塹」，這是平埔族道卡斯的族語，海邊
的意思。
平埔族已經漢化，現在在竹北，還有全台灣唯一一間道卡斯族ㄟ宗祠「
采田福地」，帶您一起來看看。
新竹縣竹北的采田福地祠，這個地方有奉祀平埔族道卡斯族人有七姓，
另外還有至聖先師孔子公，這都是跟一般廟寺不一樣的地方排得整整
齊齊的屋瓦，屋頂有燕尾的造型，若是不跟你講，很多人不知道采田
采、田合起來就是番字，正廳還有乾隆皇帝頒的「義勇可嘉」牌匾，日
本時代被台北博物館借去展覽，就一去不回頭，現在這塊，是仿的。
道卡斯族在清朝，因為幫助平定朱一貴事件，乾隆皇帝賜姓給七家的族
人，1736年，七家的族人決定在新社蓋宗祠，新社就是今天的新
竹縣竹北市，一路翻修維持到現在，已經兩百多年。
七家重視讀書，出好幾個秀才做官，所以才可以用燕尾。
正廳奉祀白鬚的番釐王爺和文武判，福德正神，還有七姓祖宗神位，受
到客家文化的影響，孔子公的牌位也請來在這，正樑下有一副對聯，
這也是客家建築的特色。
采田福地有原住民、客家、福佬文化融合在一起，在地人也說，這是很
值得宣傳的特色。
采田福地離竹北市區不遠，有人出好幾億叫他們賣，七姓族人堅持不肯
，還恢復舉辦道卡斯族傳統的馬拉松比賽，叫作「走田」，他們要繼
續向政府申請經費，把原本沒錢蓋的左邊伸手蓋起來，讓采田福地，
記者黃亦如鄭凱文竹北報導
