失業有多嚴重，看一看就業服務站就知道，找工作的人很多，來領失業給
付的也不少。就算找起工作來很挫折，黃小姐只能樂觀面對，根據勞委會
統計，十月份請領失業給付人數，大約36000人，比去年同期增加兩
成，創下五年來新高，請領的人數，就像爬樓梯，越來越高。面對全球景
氣衰退，十月份失業率4.37%,比上個高出0.1%,不過勞委會主
委王如玄表示，仍在監控範圍內，也強調，今年失業率絕對不會突破5%
勞委會在主計處公佈完失業率之後也馬上成立穩定就業輔導團，裡頭有律
師、有會計師、還有企管顧問，免費為企業把脈，鼓勵勞資協商出替代方
案取代裁員，要企業挺勞工，只是企業買不買單，未來的失業率數字就會
知道答案。失業有多嚴重，看一看就業服務站就知道，找工作的人很多，
來領失業給付的也不少。就算找起工作來很挫折，黃小姐只能樂觀面對，
根據勞委會統計，十月份請領失業給付人數，大約36000人，比去年
同期增加兩成，創下五年來新高，請領的人數，就像爬樓梯，越來越高。
面對全球景氣衰退，十月份失業率4.37%,比上個高出0.1%,不
過勞委會主委王如玄表示，仍在監控範圍內，也強調，今年失業率絕對不
會突破5%勞委會在主計處公佈完失業率之後也馬上成立穩定就業輔導團
，裡頭有律師、有會計師、還有企管顧問，免費為企業把脈，鼓勵勞資協
商出替代方案取代裁員，要企業挺勞工，只是企業買不買單，未來的失業
率數字就會知道答案。失業有多嚴重，看一看就業服務站就知道，找工作
的人很多，來領失業給付的也不少。就算找起工作來很挫折，黃小姐只能
樂觀面對，根據勞委會統計，十月份請領失業給付人數，大約36000
人，比去年同期增加兩成，創下五年來新高，請領的人數，就像爬樓梯，
越來越高。面對全球景氣衰退，十月份失業率4.37%,比上個高出0
.1%,不過勞委會主委王如玄表示，仍在監控範圍內，也強調，今年失
業率絕對不會突破5%勞委會在主計處公佈完失業率之後也馬上成立穩定
就業輔導團，裡頭有律師、有會計師、還有企管顧問，免費為企業把脈，
鼓勵勞資協商出替代方案取代裁員，要企業挺勞工，只是企業買不買單，
未來的失業率數字就會知道答案。
