美國花旗集團受次級房貸風暴影響，股價一週來已重挫60%。
事情大條，美國財政部跟相關官員會商後，趕在週一華爾街開市之前宣
佈，將撥款200億美元給花旗銀行，並出面擔保花旗資產。
美國財政部、聯準會，和聯邦存款保險公司，23號午夜緊急宣布這項
大膽的挽救花旗計畫。
財政部將由7000億美元紓困計畫中，撥款200億注資花旗銀行，
換取它的優先股，股息8%。
此外，美國政府也將出面，對花旗集團3060億美元，風險貸款與證
券的「不正常大量損失可能」提供擔保。
商業週刊記者，法薩德：如果你認為雷曼兄弟很大，花旗曝露出來的是
它的好幾倍。
相關單位在聯合聲明中指出，這是強化金融系統，保護納稅人和美國經
濟的必要作為，美國政府將繼續運用一切可能的資源，穩定金融體系
，化解危機。
花旗集團總資產超過兩兆美元，高於美國政府先前出手救援的美國國際
集團AIG。
由於美國政府未出手援救雷曼兄弟引起市場恐慌，加上花旗龐大體系攸
關整體金融體系穩定，一般認為美國政府不會容許花旗破產。
花旗集團先前就已經從國會七千億美元紓困計畫中，獲得250億美元
資金。
但連續四季財報出現數十億美元鉅額虧損，使得股價過去一週來已重挫
60%，內部還計畫裁員五萬人。
為避免災情擴大，相關官員在密集會商後，也趕著在週一華爾街開市之
前，宣佈挽救計畫。
