畫面中這名穿著白衣的人，就是好久沒見的前中信金控副董事長辜仲諒，
因為涉及背信案滯留海外2年多、在週一上午搭乘私人專機回到台灣，在
機場一通過海關，就被帶往特偵組接受偵訊，而他也是特偵組偵辦二次金
改案、與竹科龍潭購地案的重要關係人。檢方證實，辜仲諒因為是通緝犯
，是被戴上手銬，帶回特偵組偵訊的，而他也是繼中信金董事長辜濂松、
開發金總經理辜仲瑩，以及台泥董事長辜成允之後，再被約談的辜家人，
檢方希望他們的供詞中追查，在竹科龍潭購地案中，匯出鉅款進扁家帳帳
戶裡的錢，究竟是做什麼用途。而另一位竹科龍潭購地案的重要證人，則
是前行政院副院長林信義。他是前陳水扁辦公室主任林德訓，在上午接受
檢方偵訊後，特偵組向法院申請將他停止羈押，法官裁定將他限制居住、
出境、和出海，並以20萬交保候傳。扁家洗錢疑案，隨著相關重要涉案
人陸續到案，以及在押被告逐一交保獲釋，案情也逐漸明朗，特偵組表示
，將會以在年底前結案，為努力目標。記者莊志成陳立峰張國樑張志雄台
北報導畫面中這名穿著白衣的人，就是好久沒見的前中信金控副董事長辜
仲諒，因為涉及背信案滯留海外2年多、在週一上午搭乘私人專機回到台
灣，在機場一通過海關，就被帶往特偵組接受偵訊，而他也是特偵組偵辦
二次金改案、與竹科龍潭購地案的重要關係人。檢方證實，辜仲諒因為是
通緝犯，是被戴上手銬，帶回特偵組偵訊的，而他也是繼中信金董事長辜
濂松、開發金總經理辜仲瑩，以及台泥董事長辜成允之後，再被約談的辜
家人，檢方希望他們的供詞中追查，在竹科龍潭購地案中，匯出鉅款進扁
家帳帳戶裡的錢，究竟是做什麼用途。而另一位竹科龍潭購地案的重要證
人，則是前行政院副院長林信義。他是前陳水扁辦公室主任林德訓，在上
午接受檢方偵訊後，特偵組向法院申請將他停止羈押，法官裁定將他限制
居住、出境、和出海，並以20萬交保候傳。扁家洗錢疑案，隨著相關重
要涉案人陸續到案，以及在押被告逐一交保獲釋，案情也逐漸明朗，特偵
組表示，將會以在年底前結案，為努力目標。記者莊志成陳立峰張國樑張
志雄台北報導畫面中這名穿著白衣的人，就是好久沒見的前中信金控副董
事長辜仲諒，因為涉及背信案滯留海外2年多、在週一上午搭乘私人專機
回到台灣，在機場一通過海關，就被帶往特偵組接受偵訊，而他也是特偵
組偵辦二次金改案、與竹科龍潭購地案的重要關係人。檢方證實，辜仲諒
因為是通緝犯，是被戴上手銬，帶回特偵組偵訊的，而他也是繼中信金董
事長辜濂松、開發金總經理辜仲瑩，以及台泥董事長辜成允之後，再被約
談的辜家人，檢方希望他們的供詞中追查，在竹科龍潭購地案中，匯出鉅
款進扁家帳帳戶裡的錢，究竟是做什麼用途。而另一位竹科龍潭購地案的
重要證人，則是前行政院副院長林信義。他是前陳水扁辦公室主任林德訓
，在上午接受檢方偵訊後，特偵組向法院申請將他停止羈押，法官裁定將
他限制居住、出境、和出海，並以20萬交保候傳。扁家洗錢疑案，隨著
相關重要涉案人陸續到案，以及在押被告逐一交保獲釋，案情也逐漸明朗
，特偵組表示，將會以在年底前結案，為努力目標。記者莊志成陳立峰張
國樑張志雄台北報導畫面中這名穿著白衣的人，就是好久沒見的前中信金
控副董事長辜仲諒，因為涉及背信案滯留海外2年多、在週一上午搭乘私
人專機回到台灣，在機場一通過海關，就被帶往特偵組接受偵訊，而他也
是特偵組偵辦二次金改案、與竹科龍潭購地案的重要關係人。檢方證實，
辜仲諒因為是通緝犯，是被戴上手銬，帶回特偵組偵訊的，而他也是繼中
信金董事長辜濂松、開發金總經理辜仲瑩，以及台泥董事長辜成允之後，
再被約談的辜家人，檢方希望他們的供詞中追查，在竹科龍潭購地案中，
匯出鉅款進扁家帳帳戶裡的錢，究竟是做什麼用途。而另一位竹科龍潭購
地案的重要證人，則是前行政院副院長林信義。他是前陳水扁辦公室主任
林德訓，在上午接受檢方偵訊後，特偵組向法院申請將他停止羈押，法官
裁定將他限制居住、出境、和出海，並以20萬交保候傳。扁家洗錢疑案
，隨著相關重要涉案人陸續到案，以及在押被告逐一交保獲釋，案情也逐
漸明朗，特偵組表示，將會以在年底前結案，為努力目標。記者莊志成陳
立峰張國樑張志雄台北報導畫面中這名穿著白衣的人，就是好久沒見的前
中信金控副董事長辜仲諒，因為涉及背信案滯留海外2年多、在週一上午
搭乘私人專機回到台灣，在機場一通過海關，就被帶往特偵組接受偵訊，
而他也是特偵組偵辦二次金改案、與竹科龍潭購地案的重要關係人。檢方
證實，辜仲諒因為是通緝犯，是被戴上手銬，帶回特偵組偵訊的，而他也
是繼中信金董事長辜濂松、開發金總經理辜仲瑩，以及台泥董事長辜成允
之後，再被約談的辜家人，檢方希望他們的供詞中追查，在竹科龍潭購地
案中，匯出鉅款進扁家帳帳戶裡的錢，究竟是做什麼用途。而另一位竹科
龍潭購地案的重要證人，則是前行政院副院長林信義。他是前陳水扁辦公
室主任林德訓，在上午接受檢方偵訊後，特偵組向法院申請將他停止羈押
，法官裁定將他限制居住、出境、和出海，並以20萬交保候傳。扁家洗
錢疑案，隨著相關重要涉案人陸續到案，以及在押被告逐一交保獲釋，案
情也逐漸明朗，特偵組表示，將會以在年底前結案，為努力目標。記者莊
志成陳立峰張國樑張志雄台北報導畫面中這名穿著白衣的人，就是好久沒
見的前中信金控副董事長辜仲諒，因為涉及背信案滯留海外2年多、在週
一上午搭乘私人專機回到台灣，在機場一通過海關，就被帶往特偵組接受
偵訊，而他也是特偵組偵辦二次金改案、與竹科龍潭購地案的重要關係人
。檢方證實，辜仲諒因為是通緝犯，是被戴上手銬，帶回特偵組偵訊的，
而他也是繼中信金董事長辜濂松、開發金總經理辜仲瑩，以及台泥董事長
辜成允之後，再被約談的辜家人，檢方希望他們的供詞中追查，在竹科龍
潭購地案中，匯出鉅款進扁家帳帳戶裡的錢，究竟是做什麼用途。而另一
位竹科龍潭購地案的重要證人，則是前行政院副院長林信義。他是前陳水
扁辦公室主任林德訓，在上午接受檢方偵訊後，特偵組向法院申請將他停
止羈押，法官裁定將他限制居住、出境、和出海，並以20萬交保候傳。
扁家洗錢疑案，隨著相關重要涉案人陸續到案，以及在押被告逐一交保獲
釋，案情也逐漸明朗，特偵組表示，將會以在年底前結案，為努力目標。
記者莊志成陳立峰張國樑張志雄台北報導
