不想要繼續做貧窮人現在有辦法囉,宜蘭縣政府現在在推，中低收入戶只
要透過社福團體轉介開戶，每個月存一千元，縣政府和企業界補助兩千元
，存一千就變作三千，幫助貧苦孩子讀書！爸媽一失業，全家生活就陷入
困境，孩子的學費、教育費頓時沒了著落，這樣的貧苦家庭，台灣越來越
多，宜蘭縣政府推出全國最優惠的脫貧計畫，讓你每月存一千元，變成三
千元！孩子的未來，就要靠教育，中低收入戶，只要透過社福團體轉介開
戶，每個月存一千元，縣政府補助一千、企業界補助一千元，存款變三倍
，七年的時間，原本只有八萬四，變成25萬2千塊，用這筆錢替孩子的
未來鋪路。雖然還在讀國中，孩子也知道現在家裡情況都不好過，人助自
助者，有了這筆錢，中低收入戶的學生，也能讀大學，貧苦孩子也能藉著
唸書，出人頭地。記者張政慧彭佳芸宜蘭報導不想要繼續做貧窮人現在有
辦法囉,宜蘭縣政府現在在推，中低收入戶只要透過社福團體轉介開戶，
每個月存一千元，縣政府和企業界補助兩千元，存一千就變作三千，幫助
貧苦孩子讀書！爸媽一失業，全家生活就陷入困境，孩子的學費、教育費
頓時沒了著落，這樣的貧苦家庭，台灣越來越多，宜蘭縣政府推出全國最
優惠的脫貧計畫，讓你每月存一千元，變成三千元！孩子的未來，就要靠
教育，中低收入戶，只要透過社福團體轉介開戶，每個月存一千元，縣政
府補助一千、企業界補助一千元，存款變三倍，七年的時間，原本只有八
萬四，變成25萬2千塊，用這筆錢替孩子的未來鋪路。雖然還在讀國中
，孩子也知道現在家裡情況都不好過，人助自助者，有了這筆錢，中低收
入戶的學生，也能讀大學，貧苦孩子也能藉著唸書，出人頭地。記者張政
慧彭佳芸宜蘭報導不想要繼續做貧窮人現在有辦法囉,宜蘭縣政府現在在
推，中低收入戶只要透過社福團體轉介開戶，每個月存一千元，縣政府和
企業界補助兩千元，存一千就變作三千，幫助貧苦孩子讀書！爸媽一失業
，全家生活就陷入困境，孩子的學費、教育費頓時沒了著落，這樣的貧苦
家庭，台灣越來越多，宜蘭縣政府推出全國最優惠的脫貧計畫，讓你每月
存一千元，變成三千元！孩子的未來，就要靠教育，中低收入戶，只要透
過社福團體轉介開戶，每個月存一千元，縣政府補助一千、企業界補助一
千元，存款變三倍，七年的時間，原本只有八萬四，變成25萬2千塊，
用這筆錢替孩子的未來鋪路。雖然還在讀國中，孩子也知道現在家裡情況
都不好過，人助自助者，有了這筆錢，中低收入戶的學生，也能讀大學，
貧苦孩子也能藉著唸書，出人頭地。記者張政慧彭佳芸宜蘭報導
