最近世界各地就有下雪，起大霧、還有同時吹起了三個龍捲風。西班牙地
中海上的小島瑪露卡一口氣刮起了三個龍捲風，彼此互相牽引行進，由於
此時此地出現龍捲風，是超乎預期的自然現象，格外引起氣象學家注意。
在氣流交互作用下，龍捲風以時速一百公里的速度掃過海岸，幸未造成破
壞。北歐瑞典則迎接入冬以來第一場大雪。來自波羅的海的冷氣團挾著大
量的水氣和低溫，襲擊瑞典，其中以瑞典中部受創最深。大雪造成陸空交
通中斷、樹木折斷壓垮電、首都斯德歌爾摩就有2300個家庭斷電，居
民多半躲在家裡足不出戶，因此沒傳出重大交通事故。中國華中華北和新
彊等地也因低溫、濕度大，出現大雨大霧和下雪的天氣。新彊大霧能見度
低，造成交通事故，數人喪生。華中華北等地不僅濃?遍佈，還飄起了雪
。天候變化快，造成陸空交通中斷，長沙、九江等地班機不是被取消、就
是迫降他處，旅客苦不堪言。廣西壯族自治區則發生山崩，整個山坡坡體
崩掉了一半，兩萬多立方公尺的石塊壓垮了十六棟民宅、還壓扁了附近高
速公路施工地裡的大卡車，造成五死一失蹤。無獨有偶，南美巴西因連日
豪雨，土壤含水量過高，造成多處坍方，一幕幕土石沖刷而下的景象嚇壞
不少居民，趕緊遷到安全地區避難。記者綜合全球報導。最近世界各地就
有下雪，起大霧、還有同時吹起了三個龍捲風。西班牙地中海上的小島瑪
露卡一口氣刮起了三個龍捲風，彼此互相牽引行進，由於此時此地出現龍
捲風，是超乎預期的自然現象，格外引起氣象學家注意。在氣流交互作用
下，龍捲風以時速一百公里的速度掃過海岸，幸未造成破壞。北歐瑞典則
迎接入冬以來第一場大雪。來自波羅的海的冷氣團挾著大量的水氣和低溫
，襲擊瑞典，其中以瑞典中部受創最深。大雪造成陸空交通中斷、樹木折
斷壓垮電、首都斯德歌爾摩就有2300個家庭斷電，居民多半躲在家裡
足不出戶，因此沒傳出重大交通事故。中國華中華北和新彊等地也因低溫
、濕度大，出現大雨大霧和下雪的天氣。新彊大霧能見度低，造成交通事
故，數人喪生。華中華北等地不僅濃?遍佈，還飄起了雪。天候變化快，
造成陸空交通中斷，長沙、九江等地班機不是被取消、就是迫降他處，旅
客苦不堪言。廣西壯族自治區則發生山崩，整個山坡坡體崩掉了一半，兩
萬多立方公尺的石塊壓垮了十六棟民宅、還壓扁了附近高速公路施工地裡
的大卡車，造成五死一失蹤。無獨有偶，南美巴西因連日豪雨，土壤含水
量過高，造成多處坍方，一幕幕土石沖刷而下的景象嚇壞不少居民，趕緊
遷到安全地區避難。記者綜合全球報導。最近世界各地就有下雪，起大霧
、還有同時吹起了三個龍捲風。西班牙地中海上的小島瑪露卡一口氣刮起
了三個龍捲風，彼此互相牽引行進，由於此時此地出現龍捲風，是超乎預
期的自然現象，格外引起氣象學家注意。在氣流交互作用下，龍捲風以時
速一百公里的速度掃過海岸，幸未造成破壞。北歐瑞典則迎接入冬以來第
一場大雪。來自波羅的海的冷氣團挾著大量的水氣和低溫，襲擊瑞典，其
中以瑞典中部受創最深。大雪造成陸空交通中斷、樹木折斷壓垮電、首都
斯德歌爾摩就有2300個家庭斷電，居民多半躲在家裡足不出戶，因此
沒傳出重大交通事故。中國華中華北和新彊等地也因低溫、濕度大，出現
大雨大霧和下雪的天氣。新彊大霧能見度低，造成交通事故，數人喪生。
華中華北等地不僅濃?遍佈，還飄起了雪。天候變化快，造成陸空交通中
斷，長沙、九江等地班機不是被取消、就是迫降他處，旅客苦不堪言。廣
西壯族自治區則發生山崩，整個山坡坡體崩掉了一半，兩萬多立方公尺的
石塊壓垮了十六棟民宅、還壓扁了附近高速公路施工地裡的大卡車，造成
五死一失蹤。無獨有偶，南美巴西因連日豪雨，土壤含水量過高，造成多
處坍方，一幕幕土石沖刷而下的景象嚇壞不少居民，趕緊遷到安全地區避
難。記者綜合全球報導。最近世界各地就有下雪，起大霧、還有同時吹起
了三個龍捲風。西班牙地中海上的小島瑪露卡一口氣刮起了三個龍捲風，
彼此互相牽引行進，由於此時此地出現龍捲風，是超乎預期的自然現象，
格外引起氣象學家注意。在氣流交互作用下，龍捲風以時速一百公里的速
度掃過海岸，幸未造成破壞。北歐瑞典則迎接入冬以來第一場大雪。來自
波羅的海的冷氣團挾著大量的水氣和低溫，襲擊瑞典，其中以瑞典中部受
創最深。大雪造成陸空交通中斷、樹木折斷壓垮電、首都斯德歌爾摩就有
2300個家庭斷電，居民多半躲在家裡足不出戶，因此沒傳出重大交通
事故。中國華中華北和新彊等地也因低溫、濕度大，出現大雨大霧和下雪
的天氣。新彊大霧能見度低，造成交通事故，數人喪生。華中華北等地不
僅濃?遍佈，還飄起了雪。天候變化快，造成陸空交通中斷，長沙、九江
等地班機不是被取消、就是迫降他處，旅客苦不堪言。廣西壯族自治區則
發生山崩，整個山坡坡體崩掉了一半，兩萬多立方公尺的石塊壓垮了十六
棟民宅、還壓扁了附近高速公路施工地裡的大卡車，造成五死一失蹤。無
獨有偶，南美巴西因連日豪雨，土壤含水量過高，造成多處坍方，一幕幕
土石沖刷而下的景象嚇壞不少居民，趕緊遷到安全地區避難。記者綜合全
球報導。最近世界各地就有下雪，起大霧、還有同時吹起了三個龍捲風。
西班牙地中海上的小島瑪露卡一口氣刮起了三個龍捲風，彼此互相牽引行
進，由於此時此地出現龍捲風，是超乎預期的自然現象，格外引起氣象學
家注意。在氣流交互作用下，龍捲風以時速一百公里的速度掃過海岸，幸
未造成破壞。北歐瑞典則迎接入冬以來第一場大雪。來自波羅的海的冷氣
團挾著大量的水氣和低溫，襲擊瑞典，其中以瑞典中部受創最深。大雪造
成陸空交通中斷、樹木折斷壓垮電、首都斯德歌爾摩就有2300個家庭
斷電，居民多半躲在家裡足不出戶，因此沒傳出重大交通事故。中國華中
華北和新彊等地也因低溫、濕度大，出現大雨大霧和下雪的天氣。新彊大
霧能見度低，造成交通事故，數人喪生。華中華北等地不僅濃?遍佈，還
飄起了雪。天候變化快，造成陸空交通中斷，長沙、九江等地班機不是被
取消、就是迫降他處，旅客苦不堪言。廣西壯族自治區則發生山崩，整個
山坡坡體崩掉了一半，兩萬多立方公尺的石塊壓垮了十六棟民宅、還壓扁
了附近高速公路施工地裡的大卡車，造成五死一失蹤。無獨有偶，南美巴
西因連日豪雨，土壤含水量過高，造成多處坍方，一幕幕土石沖刷而下的
景象嚇壞不少居民，趕緊遷到安全地區避難。記者綜合全球報導。最近世
界各地就有下雪，起大霧、還有同時吹起了三個龍捲風。西班牙地中海上
的小島瑪露卡一口氣刮起了三個龍捲風，彼此互相牽引行進，由於此時此
地出現龍捲風，是超乎預期的自然現象，格外引起氣象學家注意。在氣流
交互作用下，龍捲風以時速一百公里的速度掃過海岸，幸未造成破壞。北
歐瑞典則迎接入冬以來第一場大雪。來自波羅的海的冷氣團挾著大量的水
氣和低溫，襲擊瑞典，其中以瑞典中部受創最深。大雪造成陸空交通中斷
、樹木折斷壓垮電、首都斯德歌爾摩就有2300個家庭斷電，居民多半
躲在家裡足不出戶，因此沒傳出重大交通事故。中國華中華北和新彊等地
也因低溫、濕度大，出現大雨大霧和下雪的天氣。新彊大霧能見度低，造
成交通事故，數人喪生。華中華北等地不僅濃?遍佈，還飄起了雪。天候
變化快，造成陸空交通中斷，長沙、九江等地班機不是被取消、就是迫降
他處，旅客苦不堪言。廣西壯族自治區則發生山崩，整個山坡坡體崩掉了
一半，兩萬多立方公尺的石塊壓垮了十六棟民宅、還壓扁了附近高速公路
施工地裡的大卡車，造成五死一失蹤。無獨有偶，南美巴西因連日豪雨，
土壤含水量過高，造成多處坍方，一幕幕土石沖刷而下的景象嚇壞不少居
民，趕緊遷到安全地區避難。記者綜合全球報導。最近世界各地就有下雪
，起大霧、還有同時吹起了三個龍捲風。西班牙地中海上的小島瑪露卡一
口氣刮起了三個龍捲風，彼此互相牽引行進，由於此時此地出現龍捲風，
是超乎預期的自然現象，格外引起氣象學家注意。在氣流交互作用下，龍
捲風以時速一百公里的速度掃過海岸，幸未造成破壞。北歐瑞典則迎接入
冬以來第一場大雪。來自波羅的海的冷氣團挾著大量的水氣和低溫，襲擊
瑞典，其中以瑞典中部受創最深。大雪造成陸空交通中斷、樹木折斷壓垮
電、首都斯德歌爾摩就有2300個家庭斷電，居民多半躲在家裡足不出
戶，因此沒傳出重大交通事故。中國華中華北和新彊等地也因低溫、濕度
大，出現大雨大霧和下雪的天氣。新彊大霧能見度低，造成交通事故，數
人喪生。華中華北等地不僅濃?遍佈，還飄起了雪。天候變化快，造成陸
空交通中斷，長沙、九江等地班機不是被取消、就是迫降他處，旅客苦不
堪言。廣西壯族自治區則發生山崩，整個山坡坡體崩掉了一半，兩萬多立
方公尺的石塊壓垮了十六棟民宅、還壓扁了附近高速公路施工地裡的大卡
車，造成五死一失蹤。無獨有偶，南美巴西因連日豪雨，土壤含水量過高
，造成多處坍方，一幕幕土石沖刷而下的景象嚇壞不少居民，趕緊遷到安
全地區避難。記者綜合全球報導。最近世界各地就有下雪，起大霧、還有
同時吹起了三個龍捲風。西班牙地中海上的小島瑪露卡一口氣刮起了三個
龍捲風，彼此互相牽引行進，由於此時此地出現龍捲風，是超乎預期的自
然現象，格外引起氣象學家注意。在氣流交互作用下，龍捲風以時速一百
公里的速度掃過海岸，幸未造成破壞。北歐瑞典則迎接入冬以來第一場大
雪。來自波羅的海的冷氣團挾著大量的水氣和低溫，襲擊瑞典，其中以瑞
典中部受創最深。大雪造成陸空交通中斷、樹木折斷壓垮電、首都斯德歌
爾摩就有2300個家庭斷電，居民多半躲在家裡足不出戶，因此沒傳出
重大交通事故。中國華中華北和新彊等地也因低溫、濕度大，出現大雨大
霧和下雪的天氣。新彊大霧能見度低，造成交通事故，數人喪生。華中華
北等地不僅濃?遍佈，還飄起了雪。天候變化快，造成陸空交通中斷，長
沙、九江等地班機不是被取消、就是迫降他處，旅客苦不堪言。廣西壯族
自治區則發生山崩，整個山坡坡體崩掉了一半，兩萬多立方公尺的石塊壓
垮了十六棟民宅、還壓扁了附近高速公路施工地裡的大卡車，造成五死一
失蹤。無獨有偶，南美巴西因連日豪雨，土壤含水量過高，造成多處坍方
，一幕幕土石沖刷而下的景象嚇壞不少居民，趕緊遷到安全地區避難。記
者綜合全球報導。最近世界各地就有下雪，起大霧、還有同時吹起了三個
龍捲風。西班牙地中海上的小島瑪露卡一口氣刮起了三個龍捲風，彼此互
相牽引行進，由於此時此地出現龍捲風，是超乎預期的自然現象，格外引
起氣象學家注意。在氣流交互作用下，龍捲風以時速一百公里的速度掃過
海岸，幸未造成破壞。北歐瑞典則迎接入冬以來第一場大雪。來自波羅的
海的冷氣團挾著大量的水氣和低溫，襲擊瑞典，其中以瑞典中部受創最深
。大雪造成陸空交通中斷、樹木折斷壓垮電、首都斯德歌爾摩就有230
0個家庭斷電，居民多半躲在家裡足不出戶，因此沒傳出重大交通事故。
中國華中華北和新彊等地也因低溫、濕度大，出現大雨大霧和下雪的天氣
。新彊大霧能見度低，造成交通事故，數人喪生。華中華北等地不僅濃?
遍佈，還飄起了雪。天候變化快，造成陸空交通中斷，長沙、九江等地班
機不是被取消、就是迫降他處，旅客苦不堪言。廣西壯族自治區則發生山
崩，整個山坡坡體崩掉了一半，兩萬多立方公尺的石塊壓垮了十六棟民宅
、還壓扁了附近高速公路施工地裡的大卡車，造成五死一失蹤。無獨有偶
，南美巴西因連日豪雨，土壤含水量過高，造成多處坍方，一幕幕土石沖
刷而下的景象嚇壞不少居民，趕緊遷到安全地區避難。記者綜合全球報導
。最近世界各地就有下雪，起大霧、還有同時吹起了三個龍捲風。西班牙
地中海上的小島瑪露卡一口氣刮起了三個龍捲風，彼此互相牽引行進，由
於此時此地出現龍捲風，是超乎預期的自然現象，格外引起氣象學家注意
。在氣流交互作用下，龍捲風以時速一百公里的速度掃過海岸，幸未造成
破壞。北歐瑞典則迎接入冬以來第一場大雪。來自波羅的海的冷氣團挾著
大量的水氣和低溫，襲擊瑞典，其中以瑞典中部受創最深。大雪造成陸空
交通中斷、樹木折斷壓垮電、首都斯德歌爾摩就有2300個家庭斷電，
居民多半躲在家裡足不出戶，因此沒傳出重大交通事故。中國華中華北和
新彊等地也因低溫、濕度大，出現大雨大霧和下雪的天氣。新彊大霧能見
度低，造成交通事故，數人喪生。華中華北等地不僅濃?遍佈，還飄起了
雪。天候變化快，造成陸空交通中斷，長沙、九江等地班機不是被取消、
就是迫降他處，旅客苦不堪言。廣西壯族自治區則發生山崩，整個山坡坡
體崩掉了一半，兩萬多立方公尺的石塊壓垮了十六棟民宅、還壓扁了附近
高速公路施工地裡的大卡車，造成五死一失蹤。無獨有偶，南美巴西因連
日豪雨，土壤含水量過高，造成多處坍方，一幕幕土石沖刷而下的景象嚇
壞不少居民，趕緊遷到安全地區避難。記者綜合全球報導。最近世界各地
就有下雪，起大霧、還有同時吹起了三個龍捲風。西班牙地中海上的小島
瑪露卡一口氣刮起了三個龍捲風，彼此互相牽引行進，由於此時此地出現
龍捲風，是超乎預期的自然現象，格外引起氣象學家注意。在氣流交互作
用下，龍捲風以時速一百公里的速度掃過海岸，幸未造成破壞。北歐瑞典
則迎接入冬以來第一場大雪。來自波羅的海的冷氣團挾著大量的水氣和低
溫，襲擊瑞典，其中以瑞典中部受創最深。大雪造成陸空交通中斷、樹木
折斷壓垮電、首都斯德歌爾摩就有2300個家庭斷電，居民多半躲在家
裡足不出戶，因此沒傳出重大交通事故。中國華中華北和新彊等地也因低
溫、濕度大，出現大雨大霧和下雪的天氣。新彊大霧能見度低，造成交通
事故，數人喪生。華中華北等地不僅濃?遍佈，還飄起了雪。天候變化快
，造成陸空交通中斷，長沙、九江等地班機不是被取消、就是迫降他處，
旅客苦不堪言。廣西壯族自治區則發生山崩，整個山坡坡體崩掉了一半，
兩萬多立方公尺的石塊壓垮了十六棟民宅、還壓扁了附近高速公路施工地
裡的大卡車，造成五死一失蹤。無獨有偶，南美巴西因連日豪雨，土壤含
水量過高，造成多處坍方，一幕幕土石沖刷而下的景象嚇壞不少居民，趕
緊遷到安全地區避難。記者綜合全球報導。最近世界各地就有下雪，起大
霧、還有同時吹起了三個龍捲風。西班牙地中海上的小島瑪露卡一口氣刮
起了三個龍捲風，彼此互相牽引行進，由於此時此地出現龍捲風，是超乎
預期的自然現象，格外引起氣象學家注意。在氣流交互作用下，龍捲風以
時速一百公里的速度掃過海岸，幸未造成破壞。北歐瑞典則迎接入冬以來
第一場大雪。來自波羅的海的冷氣團挾著大量的水氣和低溫，襲擊瑞典，
其中以瑞典中部受創最深。大雪造成陸空交通中斷、樹木折斷壓垮電、首
都斯德歌爾摩就有2300個家庭斷電，居民多半躲在家裡足不出戶，因
此沒傳出重大交通事故。中國華中華北和新彊等地也因低溫、濕度大，出
現大雨大霧和下雪的天氣。新彊大霧能見度低，造成交通事故，數人喪生
。華中華北等地不僅濃?遍佈，還飄起了雪。天候變化快，造成陸空交通
中斷，長沙、九江等地班機不是被取消、就是迫降他處，旅客苦不堪言。
廣西壯族自治區則發生山崩，整個山坡坡體崩掉了一半，兩萬多立方公尺
的石塊壓垮了十六棟民宅、還壓扁了附近高速公路施工地裡的大卡車，造
成五死一失蹤。無獨有偶，南美巴西因連日豪雨，土壤含水量過高，造成
多處坍方，一幕幕土石沖刷而下的景象嚇壞不少居民，趕緊遷到安全地區
避難。記者綜合全球報導。最近世界各地就有下雪，起大霧、還有同時吹
起了三個龍捲風。西班牙地中海上的小島瑪露卡一口氣刮起了三個龍捲風
，彼此互相牽引行進，由於此時此地出現龍捲風，是超乎預期的自然現象
，格外引起氣象學家注意。在氣流交互作用下，龍捲風以時速一百公里的
速度掃過海岸，幸未造成破壞。北歐瑞典則迎接入冬以來第一場大雪。來
自波羅的海的冷氣團挾著大量的水氣和低溫，襲擊瑞典，其中以瑞典中部
受創最深。大雪造成陸空交通中斷、樹木折斷壓垮電、首都斯德歌爾摩就
有2300個家庭斷電，居民多半躲在家裡足不出戶，因此沒傳出重大交
通事故。中國華中華北和新彊等地也因低溫、濕度大，出現大雨大霧和下
雪的天氣。新彊大霧能見度低，造成交通事故，數人喪生。華中華北等地
不僅濃?遍佈，還飄起了雪。天候變化快，造成陸空交通中斷，長沙、九
江等地班機不是被取消、就是迫降他處，旅客苦不堪言。廣西壯族自治區
則發生山崩，整個山坡坡體崩掉了一半，兩萬多立方公尺的石塊壓垮了十
六棟民宅、還壓扁了附近高速公路施工地裡的大卡車，造成五死一失蹤。
無獨有偶，南美巴西因連日豪雨，土壤含水量過高，造成多處坍方，一幕
幕土石沖刷而下的景象嚇壞不少居民，趕緊遷到安全地區避難。記者綜合
全球報導。
