週一加開的行政院會，短短不到30分鐘，消費券發放特別條例草案和擴
大公共投資特別條例草案，正式定案。其中備受矚目的消費券，以負面表
列方式明定消費券使用方式，違反規定，將處罰營業者，依消費券面額處
3到5倍罰鍰。此外，草案中也明定，消費券為有價證券，偽造消費券的
處罰依照刑法論處，最重可處10年徒刑，使用偽造消費券，也可處1到
7年的有期徒刑。，至於發放對象，不僅是台灣國民，納入歸化人士與華
僑，持居留證的中國與外籍配偶，甚至港澳居民嫁來台灣，總共近十六萬
人都能領到，預估明年一月十八號，全國1萬4千4百個發券所領取．當
天沒時間領取，4月30號前到郵局辦理，超過時間，不再補發。，內政
部也定調，只要條例生效前出生或生效後死亡的國民，以及受刑人都能領
到消費券。消費券方式已經定案，不過，早就有業者為搶商機推出「先消
費、後付消費券」活動刺激買氣。有沒有違反消費券不得兌現的規定，行
政院還沒確定，後續卻已經引發其他業者跟進，就有飯店業者，為避免觸
法，打出3600元買貴賓卡優惠，就是刻意不提消費券字眼。究竟偷跑
促銷消費券，該不該罰，政府還沒訂出明確的遊戲規則，但為了搶商機，
業者就算賭上被罰的危險，也要先跑先贏。週一加開的行政院會，短短不
到30分鐘，消費券發放特別條例草案和擴大公共投資特別條例草案，正
式定案。其中備受矚目的消費券，以負面表列方式明定消費券使用方式，
違反規定，將處罰營業者，依消費券面額處3到5倍罰鍰。此外，草案中
也明定，消費券為有價證券，偽造消費券的處罰依照刑法論處，最重可處
10年徒刑，使用偽造消費券，也可處1到7年的有期徒刑。，至於發放
對象，不僅是台灣國民，納入歸化人士與華僑，持居留證的中國與外籍配
偶，甚至港澳居民嫁來台灣，總共近十六萬人都能領到，預估明年一月十
八號，全國1萬4千4百個發券所領取．當天沒時間領取，4月30號前
到郵局辦理，超過時間，不再補發。，內政部也定調，只要條例生效前出
生或生效後死亡的國民，以及受刑人都能領到消費券。消費券方式已經定
案，不過，早就有業者為搶商機推出「先消費、後付消費券」活動刺激買
氣。有沒有違反消費券不得兌現的規定，行政院還沒確定，後續卻已經引
發其他業者跟進，就有飯店業者，為避免觸法，打出3600元買貴賓卡
優惠，就是刻意不提消費券字眼。究竟偷跑促銷消費券，該不該罰，政府
還沒訂出明確的遊戲規則，但為了搶商機，業者就算賭上被罰的危險，也
要先跑先贏。週一加開的行政院會，短短不到30分鐘，消費券發放特別
條例草案和擴大公共投資特別條例草案，正式定案。其中備受矚目的消費
券，以負面表列方式明定消費券使用方式，違反規定，將處罰營業者，依
消費券面額處3到5倍罰鍰。此外，草案中也明定，消費券為有價證券，
偽造消費券的處罰依照刑法論處，最重可處10年徒刑，使用偽造消費券
，也可處1到7年的有期徒刑。，至於發放對象，不僅是台灣國民，納入
歸化人士與華僑，持居留證的中國與外籍配偶，甚至港澳居民嫁來台灣，
總共近十六萬人都能領到，預估明年一月十八號，全國1萬4千4百個發
券所領取．當天沒時間領取，4月30號前到郵局辦理，超過時間，不再
補發。，內政部也定調，只要條例生效前出生或生效後死亡的國民，以及
受刑人都能領到消費券。消費券方式已經定案，不過，早就有業者為搶商
機推出「先消費、後付消費券」活動刺激買氣。有沒有違反消費券不得兌
現的規定，行政院還沒確定，後續卻已經引發其他業者跟進，就有飯店業
者，為避免觸法，打出3600元買貴賓卡優惠，就是刻意不提消費券字
眼。究竟偷跑促銷消費券，該不該罰，政府還沒訂出明確的遊戲規則，但
為了搶商機，業者就算賭上被罰的危險，也要先跑先贏。週一加開的行政
院會，短短不到30分鐘，消費券發放特別條例草案和擴大公共投資特別
條例草案，正式定案。其中備受矚目的消費券，以負面表列方式明定消費
券使用方式，違反規定，將處罰營業者，依消費券面額處3到5倍罰鍰。
此外，草案中也明定，消費券為有價證券，偽造消費券的處罰依照刑法論
處，最重可處10年徒刑，使用偽造消費券，也可處1到7年的有期徒刑
。，至於發放對象，不僅是台灣國民，納入歸化人士與華僑，持居留證的
中國與外籍配偶，甚至港澳居民嫁來台灣，總共近十六萬人都能領到，預
估明年一月十八號，全國1萬4千4百個發券所領取．當天沒時間領取，
4月30號前到郵局辦理，超過時間，不再補發。，內政部也定調，只要
條例生效前出生或生效後死亡的國民，以及受刑人都能領到消費券。消費
券方式已經定案，不過，早就有業者為搶商機推出「先消費、後付消費券
」活動刺激買氣。有沒有違反消費券不得兌現的規定，行政院還沒確定，
後續卻已經引發其他業者跟進，就有飯店業者，為避免觸法，打出360
0元買貴賓卡優惠，就是刻意不提消費券字眼。究竟偷跑促銷消費券，該
不該罰，政府還沒訂出明確的遊戲規則，但為了搶商機，業者就算賭上被
罰的危險，也要先跑先贏。週一加開的行政院會，短短不到30分鐘，消
費券發放特別條例草案和擴大公共投資特別條例草案，正式定案。其中備
受矚目的消費券，以負面表列方式明定消費券使用方式，違反規定，將處
罰營業者，依消費券面額處3到5倍罰鍰。此外，草案中也明定，消費券
為有價證券，偽造消費券的處罰依照刑法論處，最重可處10年徒刑，使
用偽造消費券，也可處1到7年的有期徒刑。，至於發放對象，不僅是台
灣國民，納入歸化人士與華僑，持居留證的中國與外籍配偶，甚至港澳居
民嫁來台灣，總共近十六萬人都能領到，預估明年一月十八號，全國1萬
4千4百個發券所領取．當天沒時間領取，4月30號前到郵局辦理，超
過時間，不再補發。，內政部也定調，只要條例生效前出生或生效後死亡
的國民，以及受刑人都能領到消費券。消費券方式已經定案，不過，早就
有業者為搶商機推出「先消費、後付消費券」活動刺激買氣。有沒有違反
消費券不得兌現的規定，行政院還沒確定，後續卻已經引發其他業者跟進
，就有飯店業者，為避免觸法，打出3600元買貴賓卡優惠，就是刻意
不提消費券字眼。究竟偷跑促銷消費券，該不該罰，政府還沒訂出明確的
遊戲規則，但為了搶商機，業者就算賭上被罰的危險，也要先跑先贏。週
一加開的行政院會，短短不到30分鐘，消費券發放特別條例草案和擴大
公共投資特別條例草案，正式定案。其中備受矚目的消費券，以負面表列
方式明定消費券使用方式，違反規定，將處罰營業者，依消費券面額處3
到5倍罰鍰。此外，草案中也明定，消費券為有價證券，偽造消費券的處
罰依照刑法論處，最重可處10年徒刑，使用偽造消費券，也可處1到7
年的有期徒刑。，至於發放對象，不僅是台灣國民，納入歸化人士與華僑
，持居留證的中國與外籍配偶，甚至港澳居民嫁來台灣，總共近十六萬人
都能領到，預估明年一月十八號，全國1萬4千4百個發券所領取．當天
沒時間領取，4月30號前到郵局辦理，超過時間，不再補發。，內政部
也定調，只要條例生效前出生或生效後死亡的國民，以及受刑人都能領到
消費券。消費券方式已經定案，不過，早就有業者為搶商機推出「先消費
、後付消費券」活動刺激買氣。有沒有違反消費券不得兌現的規定，行政
院還沒確定，後續卻已經引發其他業者跟進，就有飯店業者，為避免觸法
，打出3600元買貴賓卡優惠，就是刻意不提消費券字眼。究竟偷跑促
銷消費券，該不該罰，政府還沒訂出明確的遊戲規則，但為了搶商機，業
者就算賭上被罰的危險，也要先跑先贏。週一加開的行政院會，短短不到
30分鐘，消費券發放特別條例草案和擴大公共投資特別條例草案，正式
定案。其中備受矚目的消費券，以負面表列方式明定消費券使用方式，違
反規定，將處罰營業者，依消費券面額處3到5倍罰鍰。此外，草案中也
明定，消費券為有價證券，偽造消費券的處罰依照刑法論處，最重可處1
0年徒刑，使用偽造消費券，也可處1到7年的有期徒刑。，至於發放對
象，不僅是台灣國民，納入歸化人士與華僑，持居留證的中國與外籍配偶
，甚至港澳居民嫁來台灣，總共近十六萬人都能領到，預估明年一月十八
號，全國1萬4千4百個發券所領取．當天沒時間領取，4月30號前到
郵局辦理，超過時間，不再補發。，內政部也定調，只要條例生效前出生
或生效後死亡的國民，以及受刑人都能領到消費券。消費券方式已經定案
，不過，早就有業者為搶商機推出「先消費、後付消費券」活動刺激買氣
。有沒有違反消費券不得兌現的規定，行政院還沒確定，後續卻已經引發
其他業者跟進，就有飯店業者，為避免觸法，打出3600元買貴賓卡優
惠，就是刻意不提消費券字眼。究竟偷跑促銷消費券，該不該罰，政府還
沒訂出明確的遊戲規則，但為了搶商機，業者就算賭上被罰的危險，也要
先跑先贏。週一加開的行政院會，短短不到30分鐘，消費券發放特別條
例草案和擴大公共投資特別條例草案，正式定案。其中備受矚目的消費券
，以負面表列方式明定消費券使用方式，違反規定，將處罰營業者，依消
費券面額處3到5倍罰鍰。此外，草案中也明定，消費券為有價證券，偽
造消費券的處罰依照刑法論處，最重可處10年徒刑，使用偽造消費券，
也可處1到7年的有期徒刑。，至於發放對象，不僅是台灣國民，納入歸
化人士與華僑，持居留證的中國與外籍配偶，甚至港澳居民嫁來台灣，總
共近十六萬人都能領到，預估明年一月十八號，全國1萬4千4百個發券
所領取．當天沒時間領取，4月30號前到郵局辦理，超過時間，不再補
發。，內政部也定調，只要條例生效前出生或生效後死亡的國民，以及受
刑人都能領到消費券。消費券方式已經定案，不過，早就有業者為搶商機
推出「先消費、後付消費券」活動刺激買氣。有沒有違反消費券不得兌現
的規定，行政院還沒確定，後續卻已經引發其他業者跟進，就有飯店業者
，為避免觸法，打出3600元買貴賓卡優惠，就是刻意不提消費券字眼
。究竟偷跑促銷消費券，該不該罰，政府還沒訂出明確的遊戲規則，但為
了搶商機，業者就算賭上被罰的危險，也要先跑先贏。
