中國國家文物局長單霽翔，率領二十位中國文物界的官員來台訪問，參加
今明兩天在台灣藝術大學舉辦的古建築研討會，雖然他們是以中華文物交
流協會的身分來台，但由於單霽翔具有「國家文物局長」的身分，相當於
副部長層級，也是在江陳會後，來台層級最高的官員。1200中國文物
局長來台包括「中國國家文物局」局長單霽翔在內二十人，陣容浩大來到
台灣藝術大學參訪，雖然一群人是受到台藝大之邀，以「中華文物交流協
會」的身分來參加研討會，但由於來訪的每個人都具有官方身分，因此，
堪稱是歷年來中國文物界來訪層級最高的參訪團，單霽翔表示，希望這次
的參訪可以就古建築的技術面來進行交流。研討會上，中國參訪團方面將
發表十篇關於古村落調查、以及古建築維修等相關論文，由於近年來、中
國對於古蹟的重視日漸提高，因此，台灣民間也很期盼，未來兩岸在文化
資產上能夠有更多的學術交流。參訪團一行人預計來台一星期，除了故宮
之外，還將參訪台北市保安宮、龍山寺等幾處台灣古蹟修復的案例，同時
單霽翔也將到中部、文建會所屬的「文化資產管理總處」進行拜會。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導中國國家文物局長單霽翔，率領二十位中國文
物界的官員來台訪問，參加今明兩天在台灣藝術大學舉辦的古建築研討會
，雖然他們是以中華文物交流協會的身分來台，但由於單霽翔具有「國家
文物局長」的身分，相當於副部長層級，也是在江陳會後，來台層級最高
的官員。1200中國文物局長來台包括「中國國家文物局」局長單霽翔
在內二十人，陣容浩大來到台灣藝術大學參訪，雖然一群人是受到台藝大
之邀，以「中華文物交流協會」的身分來參加研討會，但由於來訪的每個
人都具有官方身分，因此，堪稱是歷年來中國文物界來訪層級最高的參訪
團，單霽翔表示，希望這次的參訪可以就古建築的技術面來進行交流。研
討會上，中國參訪團方面將發表十篇關於古村落調查、以及古建築維修等
相關論文，由於近年來、中國對於古蹟的重視日漸提高，因此，台灣民間
也很期盼，未來兩岸在文化資產上能夠有更多的學術交流。參訪團一行人
預計來台一星期，除了故宮之外，還將參訪台北市保安宮、龍山寺等幾處
台灣古蹟修復的案例，同時單霽翔也將到中部、文建會所屬的「文化資產
管理總處」進行拜會。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導中國國家文物局長
單霽翔，率領二十位中國文物界的官員來台訪問，參加今明兩天在台灣藝
術大學舉辦的古建築研討會，雖然他們是以中華文物交流協會的身分來台
，但由於單霽翔具有「國家文物局長」的身分，相當於副部長層級，也是
在江陳會後，來台層級最高的官員。1200中國文物局長來台包括「中
國國家文物局」局長單霽翔在內二十人，陣容浩大來到台灣藝術大學參訪
，雖然一群人是受到台藝大之邀，以「中華文物交流協會」的身分來參加
研討會，但由於來訪的每個人都具有官方身分，因此，堪稱是歷年來中國
文物界來訪層級最高的參訪團，單霽翔表示，希望這次的參訪可以就古建
築的技術面來進行交流。研討會上，中國參訪團方面將發表十篇關於古村
落調查、以及古建築維修等相關論文，由於近年來、中國對於古蹟的重視
日漸提高，因此，台灣民間也很期盼，未來兩岸在文化資產上能夠有更多
的學術交流。參訪團一行人預計來台一星期，除了故宮之外，還將參訪台
北市保安宮、龍山寺等幾處台灣古蹟修復的案例，同時單霽翔也將到中部
、文建會所屬的「文化資產管理總處」進行拜會。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導中國國家文物局長單霽翔，率領二十位中國文物界的官員來台訪
問，參加今明兩天在台灣藝術大學舉辦的古建築研討會，雖然他們是以中
華文物交流協會的身分來台，但由於單霽翔具有「國家文物局長」的身分
，相當於副部長層級，也是在江陳會後，來台層級最高的官員。1200
中國文物局長來台包括「中國國家文物局」局長單霽翔在內二十人，陣容
浩大來到台灣藝術大學參訪，雖然一群人是受到台藝大之邀，以「中華文
物交流協會」的身分來參加研討會，但由於來訪的每個人都具有官方身分
，因此，堪稱是歷年來中國文物界來訪層級最高的參訪團，單霽翔表示，
希望這次的參訪可以就古建築的技術面來進行交流。研討會上，中國參訪
團方面將發表十篇關於古村落調查、以及古建築維修等相關論文，由於近
年來、中國對於古蹟的重視日漸提高，因此，台灣民間也很期盼，未來兩
岸在文化資產上能夠有更多的學術交流。參訪團一行人預計來台一星期，
除了故宮之外，還將參訪台北市保安宮、龍山寺等幾處台灣古蹟修復的案
例，同時單霽翔也將到中部、文建會所屬的「文化資產管理總處」進行拜
會。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導中國國家文物局長單霽翔，率領二十
位中國文物界的官員來台訪問，參加今明兩天在台灣藝術大學舉辦的古建
築研討會，雖然他們是以中華文物交流協會的身分來台，但由於單霽翔具
有「國家文物局長」的身分，相當於副部長層級，也是在江陳會後，來台
層級最高的官員。1200中國文物局長來台包括「中國國家文物局」局
長單霽翔在內二十人，陣容浩大來到台灣藝術大學參訪，雖然一群人是受
到台藝大之邀，以「中華文物交流協會」的身分來參加研討會，但由於來
訪的每個人都具有官方身分，因此，堪稱是歷年來中國文物界來訪層級最
高的參訪團，單霽翔表示，希望這次的參訪可以就古建築的技術面來進行
交流。研討會上，中國參訪團方面將發表十篇關於古村落調查、以及古建
築維修等相關論文，由於近年來、中國對於古蹟的重視日漸提高，因此，
台灣民間也很期盼，未來兩岸在文化資產上能夠有更多的學術交流。參訪
團一行人預計來台一星期，除了故宮之外，還將參訪台北市保安宮、龍山
寺等幾處台灣古蹟修復的案例，同時單霽翔也將到中部、文建會所屬的「
文化資產管理總處」進行拜會。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
