就是愛唱歌愛表演，患有唐氏症的余小妹，用演的告訴大家，她想當個大
明星。天生我才必有用，聽障的弟弟最想做的是「海角七號」裡最紅的郵
差，就算是雙腳不良於行，需要靠義肢或枴杖，他們也都希望能做一天的
愛心護士和打火英雄，不過現實生活呢？連去百貨公司進電梯，都備受歧
視。更別說力爭上遊的盲律師，根本沒有事務所願意聘他，家有盲生的父
母親，擔憂的是孩子，活在一個不公平的世界。12月3號就是國際身心
障礙者日，透過這樣的活動，突顯身心障礙者缺乏「平等權」的處境，也
希望用政府的力量，教育從小做起，用同理心和尊重，讓他們得到打從心
裡的尊重。就是愛唱歌愛表演，患有唐氏症的余小妹，用演的告訴大家，
她想當個大明星。天生我才必有用，聽障的弟弟最想做的是「海角七號」
裡最紅的郵差，就算是雙腳不良於行，需要靠義肢或枴杖，他們也都希望
能做一天的愛心護士和打火英雄，不過現實生活呢？連去百貨公司進電梯
，都備受歧視。更別說力爭上遊的盲律師，根本沒有事務所願意聘他，家
有盲生的父母親，擔憂的是孩子，活在一個不公平的世界。12月3號就
是國際身心障礙者日，透過這樣的活動，突顯身心障礙者缺乏「平等權」
的處境，也希望用政府的力量，教育從小做起，用同理心和尊重，讓他們
得到打從心裡的尊重。就是愛唱歌愛表演，患有唐氏症的余小妹，用演的
告訴大家，她想當個大明星。天生我才必有用，聽障的弟弟最想做的是「
海角七號」裡最紅的郵差，就算是雙腳不良於行，需要靠義肢或枴杖，他
們也都希望能做一天的愛心護士和打火英雄，不過現實生活呢？連去百貨
公司進電梯，都備受歧視。更別說力爭上遊的盲律師，根本沒有事務所願
意聘他，家有盲生的父母親，擔憂的是孩子，活在一個不公平的世界。1
2月3號就是國際身心障礙者日，透過這樣的活動，突顯身心障礙者缺乏
「平等權」的處境，也希望用政府的力量，教育從小做起，用同理心和尊
重，讓他們得到打從心裡的尊重。就是愛唱歌愛表演，患有唐氏症的余小
妹，用演的告訴大家，她想當個大明星。天生我才必有用，聽障的弟弟最
想做的是「海角七號」裡最紅的郵差，就算是雙腳不良於行，需要靠義肢
或枴杖，他們也都希望能做一天的愛心護士和打火英雄，不過現實生活呢
？連去百貨公司進電梯，都備受歧視。更別說力爭上遊的盲律師，根本沒
有事務所願意聘他，家有盲生的父母親，擔憂的是孩子，活在一個不公平
的世界。12月3號就是國際身心障礙者日，透過這樣的活動，突顯身心
障礙者缺乏「平等權」的處境，也希望用政府的力量，教育從小做起，用
同理心和尊重，讓他們得到打從心裡的尊重。
