今天要帶你繼續來關心一些做到一半就停的地方建設，苗栗北橫快速道。
這個路段從民國84年開始施工,到現在已經十幾年,一個工程做不完，
成為三不管地帶，也變成飆車族的樂園。太陽這麼大，民眾不放過好天氣
拿出蘿蔔錢晒乾，只是這個曬蘿蔔錢的場地好像有點怪，原來這裡是苗栗
北橫快速道路，從何智輝84年擔任縣長時期開始規劃，從苗栗竹南一路
連結到南庄，目的是為了紓解往南庄的車潮，由於路段長施工經費龐大，
目前完工的雞心壩段就花了2億5千多萬，苗栗縣政府分段爭取經費施工
，有錢才做的結果，讓這座高架橋好像是特技表演的跳台。苗栗縣頭份鎮
民劉琨明像飆車族來以後帶給我們地方上噪音啊我有幾位里民跟派出所分
局反應以後警員有來處理處理以後幾天過去他們的房子啊窗戶玻璃啊居然
被青少年丟石頭砸光光其實這條路去年還辦了動工典禮，即將進行頭份斗
煥坪到三灣平安大橋段的施工，總經費將近3億6800萬，讓當地居民
很高興，不過因為原物料漲價及土地徵收等因素，導致原來的廠商解約。
苗栗縣政府工務局長林文雄鋼筋水泥砂石柏油這些都上漲包商整個評估起
來對整個因為我們用地取得的問題還有地上物補償的問題也還沒有全部完
成所以他提出一個解約縣府重新招標，在這個月即將施工，只是建設做一
半，這條寬闊的馬路給當地居民帶來很多麻煩苗栗縣頭份鎮新華五鄰鄰長
鍾賢穩之前還有車子在這裡飆車迴轉啦很危險啦整條苗栗北橫道路計畫邊
做邊修改，有的路段已經做好，有的還在調整計畫，縣政府建設是美意，
但是如果因為規劃不夠周延，而施工又不能顧及效率，恐怕在整條道路做
好之前，還有很多社會成本需要民眾付出。鍾志明苗栗頭份今天要帶你繼
續來關心一些做到一半就停的地方建設，苗栗北橫快速道。這個路段從民
國84年開始施工,到現在已經十幾年,一個工程做不完，成為三不管地
帶，也變成飆車族的樂園。太陽這麼大，民眾不放過好天氣拿出蘿蔔錢晒
乾，只是這個曬蘿蔔錢的場地好像有點怪，原來這裡是苗栗北橫快速道路
，從何智輝84年擔任縣長時期開始規劃，從苗栗竹南一路連結到南庄，
目的是為了紓解往南庄的車潮，由於路段長施工經費龐大，目前完工的雞
心壩段就花了2億5千多萬，苗栗縣政府分段爭取經費施工，有錢才做的
結果，讓這座高架橋好像是特技表演的跳台。苗栗縣頭份鎮民劉琨明像飆
車族來以後帶給我們地方上噪音啊我有幾位里民跟派出所分局反應以後警
員有來處理處理以後幾天過去他們的房子啊窗戶玻璃啊居然被青少年丟石
頭砸光光其實這條路去年還辦了動工典禮，即將進行頭份斗煥坪到三灣平
安大橋段的施工，總經費將近3億6800萬，讓當地居民很高興，不過
因為原物料漲價及土地徵收等因素，導致原來的廠商解約。苗栗縣政府工
務局長林文雄鋼筋水泥砂石柏油這些都上漲包商整個評估起來對整個因為
我們用地取得的問題還有地上物補償的問題也還沒有全部完成所以他提出
一個解約縣府重新招標，在這個月即將施工，只是建設做一半，這條寬闊
的馬路給當地居民帶來很多麻煩苗栗縣頭份鎮新華五鄰鄰長鍾賢穩之前還
有車子在這裡飆車迴轉啦很危險啦整條苗栗北橫道路計畫邊做邊修改，有
的路段已經做好，有的還在調整計畫，縣政府建設是美意，但是如果因為
規劃不夠周延，而施工又不能顧及效率，恐怕在整條道路做好之前，還有
很多社會成本需要民眾付出。鍾志明苗栗頭份今天要帶你繼續來關心一些
做到一半就停的地方建設，苗栗北橫快速道。這個路段從民國84年開始
施工,到現在已經十幾年,一個工程做不完，成為三不管地帶，也變成飆
車族的樂園。太陽這麼大，民眾不放過好天氣拿出蘿蔔錢晒乾，只是這個
曬蘿蔔錢的場地好像有點怪，原來這裡是苗栗北橫快速道路，從何智輝8
4年擔任縣長時期開始規劃，從苗栗竹南一路連結到南庄，目的是為了紓
解往南庄的車潮，由於路段長施工經費龐大，目前完工的雞心壩段就花了
2億5千多萬，苗栗縣政府分段爭取經費施工，有錢才做的結果，讓這座
高架橋好像是特技表演的跳台。苗栗縣頭份鎮民劉琨明像飆車族來以後帶
給我們地方上噪音啊我有幾位里民跟派出所分局反應以後警員有來處理處
理以後幾天過去他們的房子啊窗戶玻璃啊居然被青少年丟石頭砸光光其實
這條路去年還辦了動工典禮，即將進行頭份斗煥坪到三灣平安大橋段的施
工，總經費將近3億6800萬，讓當地居民很高興，不過因為原物料漲
價及土地徵收等因素，導致原來的廠商解約。苗栗縣政府工務局長林文雄
鋼筋水泥砂石柏油這些都上漲包商整個評估起來對整個因為我們用地取得
的問題還有地上物補償的問題也還沒有全部完成所以他提出一個解約縣府
重新招標，在這個月即將施工，只是建設做一半，這條寬闊的馬路給當地
居民帶來很多麻煩苗栗縣頭份鎮新華五鄰鄰長鍾賢穩之前還有車子在這裡
飆車迴轉啦很危險啦整條苗栗北橫道路計畫邊做邊修改，有的路段已經做
好，有的還在調整計畫，縣政府建設是美意，但是如果因為規劃不夠周延
，而施工又不能顧及效率，恐怕在整條道路做好之前，還有很多社會成本
需要民眾付出。鍾志明苗栗頭份今天要帶你繼續來關心一些做到一半就停
的地方建設，苗栗北橫快速道。這個路段從民國84年開始施工,到現在
已經十幾年,一個工程做不完，成為三不管地帶，也變成飆車族的樂園。
太陽這麼大，民眾不放過好天氣拿出蘿蔔錢晒乾，只是這個曬蘿蔔錢的場
地好像有點怪，原來這裡是苗栗北橫快速道路，從何智輝84年擔任縣長
時期開始規劃，從苗栗竹南一路連結到南庄，目的是為了紓解往南庄的車
潮，由於路段長施工經費龐大，目前完工的雞心壩段就花了2億5千多萬
，苗栗縣政府分段爭取經費施工，有錢才做的結果，讓這座高架橋好像是
特技表演的跳台。苗栗縣頭份鎮民劉琨明像飆車族來以後帶給我們地方上
噪音啊我有幾位里民跟派出所分局反應以後警員有來處理處理以後幾天過
去他們的房子啊窗戶玻璃啊居然被青少年丟石頭砸光光其實這條路去年還
辦了動工典禮，即將進行頭份斗煥坪到三灣平安大橋段的施工，總經費將
近3億6800萬，讓當地居民很高興，不過因為原物料漲價及土地徵收
等因素，導致原來的廠商解約。苗栗縣政府工務局長林文雄鋼筋水泥砂石
柏油這些都上漲包商整個評估起來對整個因為我們用地取得的問題還有地
上物補償的問題也還沒有全部完成所以他提出一個解約縣府重新招標，在
這個月即將施工，只是建設做一半，這條寬闊的馬路給當地居民帶來很多
麻煩苗栗縣頭份鎮新華五鄰鄰長鍾賢穩之前還有車子在這裡飆車迴轉啦很
危險啦整條苗栗北橫道路計畫邊做邊修改，有的路段已經做好，有的還在
調整計畫，縣政府建設是美意，但是如果因為規劃不夠周延，而施工又不
能顧及效率，恐怕在整條道路做好之前，還有很多社會成本需要民眾付出
。鍾志明苗栗頭份今天要帶你繼續來關心一些做到一半就停的地方建設，
苗栗北橫快速道。這個路段從民國84年開始施工,到現在已經十幾年,
一個工程做不完，成為三不管地帶，也變成飆車族的樂園。太陽這麼大，
民眾不放過好天氣拿出蘿蔔錢晒乾，只是這個曬蘿蔔錢的場地好像有點怪
，原來這裡是苗栗北橫快速道路，從何智輝84年擔任縣長時期開始規劃
，從苗栗竹南一路連結到南庄，目的是為了紓解往南庄的車潮，由於路段
長施工經費龐大，目前完工的雞心壩段就花了2億5千多萬，苗栗縣政府
分段爭取經費施工，有錢才做的結果，讓這座高架橋好像是特技表演的跳
台。苗栗縣頭份鎮民劉琨明像飆車族來以後帶給我們地方上噪音啊我有幾
位里民跟派出所分局反應以後警員有來處理處理以後幾天過去他們的房子
啊窗戶玻璃啊居然被青少年丟石頭砸光光其實這條路去年還辦了動工典禮
，即將進行頭份斗煥坪到三灣平安大橋段的施工，總經費將近3億680
0萬，讓當地居民很高興，不過因為原物料漲價及土地徵收等因素，導致
原來的廠商解約。苗栗縣政府工務局長林文雄鋼筋水泥砂石柏油這些都上
漲包商整個評估起來對整個因為我們用地取得的問題還有地上物補償的問
題也還沒有全部完成所以他提出一個解約縣府重新招標，在這個月即將施
工，只是建設做一半，這條寬闊的馬路給當地居民帶來很多麻煩苗栗縣頭
份鎮新華五鄰鄰長鍾賢穩之前還有車子在這裡飆車迴轉啦很危險啦整條苗
栗北橫道路計畫邊做邊修改，有的路段已經做好，有的還在調整計畫，縣
政府建設是美意，但是如果因為規劃不夠周延，而施工又不能顧及效率，
恐怕在整條道路做好之前，還有很多社會成本需要民眾付出。鍾志明苗栗
頭份今天要帶你繼續來關心一些做到一半就停的地方建設，苗栗北橫快速
道。這個路段從民國84年開始施工,到現在已經十幾年,一個工程做不
完，成為三不管地帶，也變成飆車族的樂園。太陽這麼大，民眾不放過好
天氣拿出蘿蔔錢晒乾，只是這個曬蘿蔔錢的場地好像有點怪，原來這裡是
苗栗北橫快速道路，從何智輝84年擔任縣長時期開始規劃，從苗栗竹南
一路連結到南庄，目的是為了紓解往南庄的車潮，由於路段長施工經費龐
大，目前完工的雞心壩段就花了2億5千多萬，苗栗縣政府分段爭取經費
施工，有錢才做的結果，讓這座高架橋好像是特技表演的跳台。苗栗縣頭
份鎮民劉琨明像飆車族來以後帶給我們地方上噪音啊我有幾位里民跟派出
所分局反應以後警員有來處理處理以後幾天過去他們的房子啊窗戶玻璃啊
居然被青少年丟石頭砸光光其實這條路去年還辦了動工典禮，即將進行頭
份斗煥坪到三灣平安大橋段的施工，總經費將近3億6800萬，讓當地
居民很高興，不過因為原物料漲價及土地徵收等因素，導致原來的廠商解
約。苗栗縣政府工務局長林文雄鋼筋水泥砂石柏油這些都上漲包商整個評
估起來對整個因為我們用地取得的問題還有地上物補償的問題也還沒有全
部完成所以他提出一個解約縣府重新招標，在這個月即將施工，只是建設
做一半，這條寬闊的馬路給當地居民帶來很多麻煩苗栗縣頭份鎮新華五鄰
鄰長鍾賢穩之前還有車子在這裡飆車迴轉啦很危險啦整條苗栗北橫道路計
畫邊做邊修改，有的路段已經做好，有的還在調整計畫，縣政府建設是美
意，但是如果因為規劃不夠周延，而施工又不能顧及效率，恐怕在整條道
路做好之前，還有很多社會成本需要民眾付出。鍾志明苗栗頭份
