天氣變冷，輪狀病毒又來了，最近小兒科診所的就發現，感染的孩子增加
兩成，這種幼兒腸胃炎會出現上吐下瀉，家長一定要特別留意。冷氣團一
波接一波，小兒科門診，開始有許多小朋友掛病號，除了感冒，還有人出
現感染到輪狀病毒，也就是俗稱冬季腸胃炎，近期門診接獲的感染病例就
增加了兩成。輪狀病毒是幼兒常見的腸胃道病毒，傳染力強，學齡前一到
兩歲的兒童最容易遭受感染，一旦得病，會出現拉肚子、腹痛、發高燒和
脫水症狀，還有少數呼吸道不適的情形。醫生表示，輪狀病毒活躍於秋冬
時節，家長除了避免帶幼童到人多公共場所，也要養成勤洗手的好習慣，
也可考慮孩子使用輪狀病毒口服疫苗，來抵抗病毒威脅。天氣變冷，輪狀
病毒又來了，最近小兒科診所的就發現，感染的孩子增加兩成，這種幼兒
腸胃炎會出現上吐下瀉，家長一定要特別留意。冷氣團一波接一波，小兒
科門診，開始有許多小朋友掛病號，除了感冒，還有人出現感染到輪狀病
毒，也就是俗稱冬季腸胃炎，近期門診接獲的感染病例就增加了兩成。輪
狀病毒是幼兒常見的腸胃道病毒，傳染力強，學齡前一到兩歲的兒童最容
易遭受感染，一旦得病，會出現拉肚子、腹痛、發高燒和脫水症狀，還有
少數呼吸道不適的情形。醫生表示，輪狀病毒活躍於秋冬時節，家長除了
避免帶幼童到人多公共場所，也要養成勤洗手的好習慣，也可考慮孩子使
用輪狀病毒口服疫苗，來抵抗病毒威脅。天氣變冷，輪狀病毒又來了，最
近小兒科診所的就發現，感染的孩子增加兩成，這種幼兒腸胃炎會出現上
吐下瀉，家長一定要特別留意。冷氣團一波接一波，小兒科門診，開始有
許多小朋友掛病號，除了感冒，還有人出現感染到輪狀病毒，也就是俗稱
冬季腸胃炎，近期門診接獲的感染病例就增加了兩成。輪狀病毒是幼兒常
見的腸胃道病毒，傳染力強，學齡前一到兩歲的兒童最容易遭受感染，一
旦得病，會出現拉肚子、腹痛、發高燒和脫水症狀，還有少數呼吸道不適
的情形。醫生表示，輪狀病毒活躍於秋冬時節，家長除了避免帶幼童到人
多公共場所，也要養成勤洗手的好習慣，也可考慮孩子使用輪狀病毒口服
疫苗，來抵抗病毒威脅。天氣變冷，輪狀病毒又來了，最近小兒科診所的
就發現，感染的孩子增加兩成，這種幼兒腸胃炎會出現上吐下瀉，家長一
定要特別留意。冷氣團一波接一波，小兒科門診，開始有許多小朋友掛病
號，除了感冒，還有人出現感染到輪狀病毒，也就是俗稱冬季腸胃炎，近
期門診接獲的感染病例就增加了兩成。輪狀病毒是幼兒常見的腸胃道病毒
，傳染力強，學齡前一到兩歲的兒童最容易遭受感染，一旦得病，會出現
拉肚子、腹痛、發高燒和脫水症狀，還有少數呼吸道不適的情形。醫生表
示，輪狀病毒活躍於秋冬時節，家長除了避免帶幼童到人多公共場所，也
要養成勤洗手的好習慣，也可考慮孩子使用輪狀病毒口服疫苗，來抵抗病
毒威脅。
