景氣不好，想賺大錢較難，但小成本生意反而有機會出頭天。有美髮業者
推出到府服務，剪髮半價，超低優惠天天都有生意。接到客戶電話，美髮
師阿奇拉趕忙收拾吃飯傢伙，背起美髮裝備，準備到客戶家上工去！今天
客戶曾小姐，想將毛躁的長髮修順，阿奇拉馬上俐落快剪，這樣不用出門
就可以有沙龍級的剪髮服務，曾小姐超滿意，因為只要250元就可以在
家當貴婦。景氣不好，美髮店等不到客人，決定自己走出去，推出低價到
府服務，這一招果真奏效，更搶到平常不方便上美髮院的顧客。推出到府
服務，每天生意滿檔，證明只要有創意，不怕不景氣！記者曾馨霈賴文忠
台北報導。景氣不好，想賺大錢較難，但小成本生意反而有機會出頭天。
有美髮業者推出到府服務，剪髮半價，超低優惠天天都有生意。接到客戶
電話，美髮師阿奇拉趕忙收拾吃飯傢伙，背起美髮裝備，準備到客戶家上
工去！今天客戶曾小姐，想將毛躁的長髮修順，阿奇拉馬上俐落快剪，這
樣不用出門就可以有沙龍級的剪髮服務，曾小姐超滿意，因為只要250
元就可以在家當貴婦。景氣不好，美髮店等不到客人，決定自己走出去，
推出低價到府服務，這一招果真奏效，更搶到平常不方便上美髮院的顧客
。推出到府服務，每天生意滿檔，證明只要有創意，不怕不景氣！記者曾
馨霈賴文忠台北報導。景氣不好，想賺大錢較難，但小成本生意反而有機
會出頭天。有美髮業者推出到府服務，剪髮半價，超低優惠天天都有生意
。接到客戶電話，美髮師阿奇拉趕忙收拾吃飯傢伙，背起美髮裝備，準備
到客戶家上工去！今天客戶曾小姐，想將毛躁的長髮修順，阿奇拉馬上俐
落快剪，這樣不用出門就可以有沙龍級的剪髮服務，曾小姐超滿意，因為
只要250元就可以在家當貴婦。景氣不好，美髮店等不到客人，決定自
己走出去，推出低價到府服務，這一招果真奏效，更搶到平常不方便上美
髮院的顧客。推出到府服務，每天生意滿檔，證明只要有創意，不怕不景
氣！記者曾馨霈賴文忠台北報導。景氣不好，想賺大錢較難，但小成本生
意反而有機會出頭天。有美髮業者推出到府服務，剪髮半價，超低優惠天
天都有生意。接到客戶電話，美髮師阿奇拉趕忙收拾吃飯傢伙，背起美髮
裝備，準備到客戶家上工去！今天客戶曾小姐，想將毛躁的長髮修順，阿
奇拉馬上俐落快剪，這樣不用出門就可以有沙龍級的剪髮服務，曾小姐超
滿意，因為只要250元就可以在家當貴婦。景氣不好，美髮店等不到客
人，決定自己走出去，推出低價到府服務，這一招果真奏效，更搶到平常
不方便上美髮院的顧客。推出到府服務，每天生意滿檔，證明只要有創意
，不怕不景氣！記者曾馨霈賴文忠台北報導。景氣不好，想賺大錢較難，
但小成本生意反而有機會出頭天。有美髮業者推出到府服務，剪髮半價，
超低優惠天天都有生意。接到客戶電話，美髮師阿奇拉趕忙收拾吃飯傢伙
，背起美髮裝備，準備到客戶家上工去！今天客戶曾小姐，想將毛躁的長
髮修順，阿奇拉馬上俐落快剪，這樣不用出門就可以有沙龍級的剪髮服務
，曾小姐超滿意，因為只要250元就可以在家當貴婦。景氣不好，美髮
店等不到客人，決定自己走出去，推出低價到府服務，這一招果真奏效，
更搶到平常不方便上美髮院的顧客。推出到府服務，每天生意滿檔，證明
只要有創意，不怕不景氣！記者曾馨霈賴文忠台北報導。
