十幾個大人一起把重量超過一兩噸的領航鯨抬起來，然後往海裡移動。這
群總數64頭的領航鯨，22號被發現擱淺在塔斯馬尼亞島西北邊海灘上
，當時就已經有52頭不幸死亡，另一頭沒多久也斷了氣。保育工作人員
克力士亞瑟：至關重要的事情，就是防止牠們不要熱過頭了，雖然因為牠
們是領航鯨，可以在岸上存活很長時間，但大太陽和體重造成體內器官衰
竭，對牠們是重大威脅。由於擱淺的鯨群數量不少，體重又動輒一兩噸以
上，因此很多民眾聽到消息自動跑來幫忙。志工：有時很令人鼓舞，後來
看到不是那麼順利，就會覺得有點著急。不過我們都希望讓牠們脫離險境
，能快樂地活下去。這樣我們會有成就感。工作人員表示，這次不僅僅協
助鯨群返回大海，11頭當中還有5頭，由工作人員安裝衛星訊號追蹤器
。目前結果顯示，這批領航鯨正朝著東邊前進，並且已經和另一大群座頭
鯨會合。這也讓工作人員大大鬆了一口氣。記者徐家仁報導十幾個大人一
起把重量超過一兩噸的領航鯨抬起來，然後往海裡移動。這群總數64頭
的領航鯨，22號被發現擱淺在塔斯馬尼亞島西北邊海灘上，當時就已經
有52頭不幸死亡，另一頭沒多久也斷了氣。保育工作人員克力士亞瑟：
至關重要的事情，就是防止牠們不要熱過頭了，雖然因為牠們是領航鯨，
可以在岸上存活很長時間，但大太陽和體重造成體內器官衰竭，對牠們是
重大威脅。由於擱淺的鯨群數量不少，體重又動輒一兩噸以上，因此很多
民眾聽到消息自動跑來幫忙。志工：有時很令人鼓舞，後來看到不是那麼
順利，就會覺得有點著急。不過我們都希望讓牠們脫離險境，能快樂地活
下去。這樣我們會有成就感。工作人員表示，這次不僅僅協助鯨群返回大
海，11頭當中還有5頭，由工作人員安裝衛星訊號追蹤器。目前結果顯
示，這批領航鯨正朝著東邊前進，並且已經和另一大群座頭鯨會合。這也
讓工作人員大大鬆了一口氣。記者徐家仁報導十幾個大人一起把重量超過
一兩噸的領航鯨抬起來，然後往海裡移動。這群總數64頭的領航鯨，2
2號被發現擱淺在塔斯馬尼亞島西北邊海灘上，當時就已經有52頭不幸
死亡，另一頭沒多久也斷了氣。保育工作人員克力士亞瑟：至關重要的事
情，就是防止牠們不要熱過頭了，雖然因為牠們是領航鯨，可以在岸上存
活很長時間，但大太陽和體重造成體內器官衰竭，對牠們是重大威脅。由
於擱淺的鯨群數量不少，體重又動輒一兩噸以上，因此很多民眾聽到消息
自動跑來幫忙。志工：有時很令人鼓舞，後來看到不是那麼順利，就會覺
得有點著急。不過我們都希望讓牠們脫離險境，能快樂地活下去。這樣我
們會有成就感。工作人員表示，這次不僅僅協助鯨群返回大海，11頭當
中還有5頭，由工作人員安裝衛星訊號追蹤器。目前結果顯示，這批領航
鯨正朝著東邊前進，並且已經和另一大群座頭鯨會合。這也讓工作人員大
大鬆了一口氣。記者徐家仁報導十幾個大人一起把重量超過一兩噸的領航
鯨抬起來，然後往海裡移動。這群總數64頭的領航鯨，22號被發現擱
淺在塔斯馬尼亞島西北邊海灘上，當時就已經有52頭不幸死亡，另一頭
沒多久也斷了氣。保育工作人員克力士亞瑟：至關重要的事情，就是防止
牠們不要熱過頭了，雖然因為牠們是領航鯨，可以在岸上存活很長時間，
但大太陽和體重造成體內器官衰竭，對牠們是重大威脅。由於擱淺的鯨群
數量不少，體重又動輒一兩噸以上，因此很多民眾聽到消息自動跑來幫忙
。志工：有時很令人鼓舞，後來看到不是那麼順利，就會覺得有點著急。
不過我們都希望讓牠們脫離險境，能快樂地活下去。這樣我們會有成就感
。工作人員表示，這次不僅僅協助鯨群返回大海，11頭當中還有5頭，
由工作人員安裝衛星訊號追蹤器。目前結果顯示，這批領航鯨正朝著東邊
前進，並且已經和另一大群座頭鯨會合。這也讓工作人員大大鬆了一口氣
。記者徐家仁報導十幾個大人一起把重量超過一兩噸的領航鯨抬起來，然
後往海裡移動。這群總數64頭的領航鯨，22號被發現擱淺在塔斯馬尼
亞島西北邊海灘上，當時就已經有52頭不幸死亡，另一頭沒多久也斷了
氣。保育工作人員克力士亞瑟：至關重要的事情，就是防止牠們不要熱過
頭了，雖然因為牠們是領航鯨，可以在岸上存活很長時間，但大太陽和體
重造成體內器官衰竭，對牠們是重大威脅。由於擱淺的鯨群數量不少，體
重又動輒一兩噸以上，因此很多民眾聽到消息自動跑來幫忙。志工：有時
很令人鼓舞，後來看到不是那麼順利，就會覺得有點著急。不過我們都希
望讓牠們脫離險境，能快樂地活下去。這樣我們會有成就感。工作人員表
示，這次不僅僅協助鯨群返回大海，11頭當中還有5頭，由工作人員安
裝衛星訊號追蹤器。目前結果顯示，這批領航鯨正朝著東邊前進，並且已
經和另一大群座頭鯨會合。這也讓工作人員大大鬆了一口氣。記者徐家仁
報導十幾個大人一起把重量超過一兩噸的領航鯨抬起來，然後往海裡移動
。這群總數64頭的領航鯨，22號被發現擱淺在塔斯馬尼亞島西北邊海
灘上，當時就已經有52頭不幸死亡，另一頭沒多久也斷了氣。保育工作
人員克力士亞瑟：至關重要的事情，就是防止牠們不要熱過頭了，雖然因
為牠們是領航鯨，可以在岸上存活很長時間，但大太陽和體重造成體內器
官衰竭，對牠們是重大威脅。由於擱淺的鯨群數量不少，體重又動輒一兩
噸以上，因此很多民眾聽到消息自動跑來幫忙。志工：有時很令人鼓舞，
後來看到不是那麼順利，就會覺得有點著急。不過我們都希望讓牠們脫離
險境，能快樂地活下去。這樣我們會有成就感。工作人員表示，這次不僅
僅協助鯨群返回大海，11頭當中還有5頭，由工作人員安裝衛星訊號追
蹤器。目前結果顯示，這批領航鯨正朝著東邊前進，並且已經和另一大群
座頭鯨會合。這也讓工作人員大大鬆了一口氣。記者徐家仁報導十幾個大
人一起把重量超過一兩噸的領航鯨抬起來，然後往海裡移動。這群總數6
4頭的領航鯨，22號被發現擱淺在塔斯馬尼亞島西北邊海灘上，當時就
已經有52頭不幸死亡，另一頭沒多久也斷了氣。保育工作人員克力士亞
瑟：至關重要的事情，就是防止牠們不要熱過頭了，雖然因為牠們是領航
鯨，可以在岸上存活很長時間，但大太陽和體重造成體內器官衰竭，對牠
們是重大威脅。由於擱淺的鯨群數量不少，體重又動輒一兩噸以上，因此
很多民眾聽到消息自動跑來幫忙。志工：有時很令人鼓舞，後來看到不是
那麼順利，就會覺得有點著急。不過我們都希望讓牠們脫離險境，能快樂
地活下去。這樣我們會有成就感。工作人員表示，這次不僅僅協助鯨群返
回大海，11頭當中還有5頭，由工作人員安裝衛星訊號追蹤器。目前結
果顯示，這批領航鯨正朝著東邊前進，並且已經和另一大群座頭鯨會合。
這也讓工作人員大大鬆了一口氣。記者徐家仁報導十幾個大人一起把重量
超過一兩噸的領航鯨抬起來，然後往海裡移動。這群總數64頭的領航鯨
，22號被發現擱淺在塔斯馬尼亞島西北邊海灘上，當時就已經有52頭
不幸死亡，另一頭沒多久也斷了氣。保育工作人員克力士亞瑟：至關重要
的事情，就是防止牠們不要熱過頭了，雖然因為牠們是領航鯨，可以在岸
上存活很長時間，但大太陽和體重造成體內器官衰竭，對牠們是重大威脅
。由於擱淺的鯨群數量不少，體重又動輒一兩噸以上，因此很多民眾聽到
消息自動跑來幫忙。志工：有時很令人鼓舞，後來看到不是那麼順利，就
會覺得有點著急。不過我們都希望讓牠們脫離險境，能快樂地活下去。這
樣我們會有成就感。工作人員表示，這次不僅僅協助鯨群返回大海，11
頭當中還有5頭，由工作人員安裝衛星訊號追蹤器。目前結果顯示，這批
領航鯨正朝著東邊前進，並且已經和另一大群座頭鯨會合。這也讓工作人
員大大鬆了一口氣。記者徐家仁報導十幾個大人一起把重量超過一兩噸的
領航鯨抬起來，然後往海裡移動。這群總數64頭的領航鯨，22號被發
現擱淺在塔斯馬尼亞島西北邊海灘上，當時就已經有52頭不幸死亡，另
一頭沒多久也斷了氣。保育工作人員克力士亞瑟：至關重要的事情，就是
防止牠們不要熱過頭了，雖然因為牠們是領航鯨，可以在岸上存活很長時
間，但大太陽和體重造成體內器官衰竭，對牠們是重大威脅。由於擱淺的
鯨群數量不少，體重又動輒一兩噸以上，因此很多民眾聽到消息自動跑來
幫忙。志工：有時很令人鼓舞，後來看到不是那麼順利，就會覺得有點著
急。不過我們都希望讓牠們脫離險境，能快樂地活下去。這樣我們會有成
就感。工作人員表示，這次不僅僅協助鯨群返回大海，11頭當中還有5
頭，由工作人員安裝衛星訊號追蹤器。目前結果顯示，這批領航鯨正朝著
東邊前進，並且已經和另一大群座頭鯨會合。這也讓工作人員大大鬆了一
口氣。記者徐家仁報導十幾個大人一起把重量超過一兩噸的領航鯨抬起來
，然後往海裡移動。這群總數64頭的領航鯨，22號被發現擱淺在塔斯
馬尼亞島西北邊海灘上，當時就已經有52頭不幸死亡，另一頭沒多久也
斷了氣。保育工作人員克力士亞瑟：至關重要的事情，就是防止牠們不要
熱過頭了，雖然因為牠們是領航鯨，可以在岸上存活很長時間，但大太陽
和體重造成體內器官衰竭，對牠們是重大威脅。由於擱淺的鯨群數量不少
，體重又動輒一兩噸以上，因此很多民眾聽到消息自動跑來幫忙。志工：
有時很令人鼓舞，後來看到不是那麼順利，就會覺得有點著急。不過我們
都希望讓牠們脫離險境，能快樂地活下去。這樣我們會有成就感。工作人
員表示，這次不僅僅協助鯨群返回大海，11頭當中還有5頭，由工作人
員安裝衛星訊號追蹤器。目前結果顯示，這批領航鯨正朝著東邊前進，並
且已經和另一大群座頭鯨會合。這也讓工作人員大大鬆了一口氣。記者徐
家仁報導十幾個大人一起把重量超過一兩噸的領航鯨抬起來，然後往海裡
移動。這群總數64頭的領航鯨，22號被發現擱淺在塔斯馬尼亞島西北
邊海灘上，當時就已經有52頭不幸死亡，另一頭沒多久也斷了氣。保育
工作人員克力士亞瑟：至關重要的事情，就是防止牠們不要熱過頭了，雖
然因為牠們是領航鯨，可以在岸上存活很長時間，但大太陽和體重造成體
內器官衰竭，對牠們是重大威脅。由於擱淺的鯨群數量不少，體重又動輒
一兩噸以上，因此很多民眾聽到消息自動跑來幫忙。志工：有時很令人鼓
舞，後來看到不是那麼順利，就會覺得有點著急。不過我們都希望讓牠們
脫離險境，能快樂地活下去。這樣我們會有成就感。工作人員表示，這次
不僅僅協助鯨群返回大海，11頭當中還有5頭，由工作人員安裝衛星訊
號追蹤器。目前結果顯示，這批領航鯨正朝著東邊前進，並且已經和另一
大群座頭鯨會合。這也讓工作人員大大鬆了一口氣。記者徐家仁報導
