數千名泰國人民民主聯盟群眾，24號上午6點30分天還沒亮，就開始
從佔領了3個多月的總理府出發，在領袖林明達的率領下，遊行隊伍浩浩
蕩蕩朝國會大廈前進。傳言警方將使用催淚瓦斯或水柱驅離群眾，因此部
份民盟人士頭戴安全帽，手持棍棒，準備隨時跟警方展開肢體衝突。但抵
達國會後，林明達跟警方承諾，群眾不衝入國會後，外圍數百名警力隨即
撤退。儘管人數沒有預期的10萬人，但還是對國會造成壓力，原定9點
30分開議，針對東南亞國協峰會的相關議題進行討論，但民盟認為，國
會想透過修憲讓流亡海外的前總理戴克辛勢力得以反撲，更要求現任總理
頌猜下臺，眾議院議長柴伊最終決定讓會議延期，場外民盟群眾大呼勝利
。正在祕魯出席APEC峰會的頌猜強調，政府不會鎮壓群眾，但他也不
會下臺，但願意跟民盟進行溝通。而泰國工會呼籲25號舉行全國大罷工
，抵制頌猜。這次遊行除了包圍國會，也包圍了財政部跟警察總局。泰國
國會這個會期預定28號結束，民盟表示，國會包圍行動將持續到會期結
束當天，這段期間，泰國政局將持續陷入動盪。數千名泰國人民民主聯盟
群眾，24號上午6點30分天還沒亮，就開始從佔領了3個多月的總理
府出發，在領袖林明達的率領下，遊行隊伍浩浩蕩蕩朝國會大廈前進。傳
言警方將使用催淚瓦斯或水柱驅離群眾，因此部份民盟人士頭戴安全帽，
手持棍棒，準備隨時跟警方展開肢體衝突。但抵達國會後，林明達跟警方
承諾，群眾不衝入國會後，外圍數百名警力隨即撤退。儘管人數沒有預期
的10萬人，但還是對國會造成壓力，原定9點30分開議，針對東南亞
國協峰會的相關議題進行討論，但民盟認為，國會想透過修憲讓流亡海外
的前總理戴克辛勢力得以反撲，更要求現任總理頌猜下臺，眾議院議長柴
伊最終決定讓會議延期，場外民盟群眾大呼勝利。正在祕魯出席APEC
峰會的頌猜強調，政府不會鎮壓群眾，但他也不會下臺，但願意跟民盟進
行溝通。而泰國工會呼籲25號舉行全國大罷工，抵制頌猜。這次遊行除
了包圍國會，也包圍了財政部跟警察總局。泰國國會這個會期預定28號
結束，民盟表示，國會包圍行動將持續到會期結束當天，這段期間，泰國
政局將持續陷入動盪。數千名泰國人民民主聯盟群眾，24號上午6點3
0分天還沒亮，就開始從佔領了3個多月的總理府出發，在領袖林明達的
率領下，遊行隊伍浩浩蕩蕩朝國會大廈前進。傳言警方將使用催淚瓦斯或
水柱驅離群眾，因此部份民盟人士頭戴安全帽，手持棍棒，準備隨時跟警
方展開肢體衝突。但抵達國會後，林明達跟警方承諾，群眾不衝入國會後
，外圍數百名警力隨即撤退。儘管人數沒有預期的10萬人，但還是對國
會造成壓力，原定9點30分開議，針對東南亞國協峰會的相關議題進行
討論，但民盟認為，國會想透過修憲讓流亡海外的前總理戴克辛勢力得以
反撲，更要求現任總理頌猜下臺，眾議院議長柴伊最終決定讓會議延期，
場外民盟群眾大呼勝利。正在祕魯出席APEC峰會的頌猜強調，政府不
會鎮壓群眾，但他也不會下臺，但願意跟民盟進行溝通。而泰國工會呼籲
25號舉行全國大罷工，抵制頌猜。這次遊行除了包圍國會，也包圍了財
政部跟警察總局。泰國國會這個會期預定28號結束，民盟表示，國會包
圍行動將持續到會期結束當天，這段期間，泰國政局將持續陷入動盪。數
千名泰國人民民主聯盟群眾，24號上午6點30分天還沒亮，就開始從
佔領了3個多月的總理府出發，在領袖林明達的率領下，遊行隊伍浩浩蕩
蕩朝國會大廈前進。傳言警方將使用催淚瓦斯或水柱驅離群眾，因此部份
民盟人士頭戴安全帽，手持棍棒，準備隨時跟警方展開肢體衝突。但抵達
國會後，林明達跟警方承諾，群眾不衝入國會後，外圍數百名警力隨即撤
退。儘管人數沒有預期的10萬人，但還是對國會造成壓力，原定9點3
0分開議，針對東南亞國協峰會的相關議題進行討論，但民盟認為，國會
想透過修憲讓流亡海外的前總理戴克辛勢力得以反撲，更要求現任總理頌
猜下臺，眾議院議長柴伊最終決定讓會議延期，場外民盟群眾大呼勝利。
正在祕魯出席APEC峰會的頌猜強調，政府不會鎮壓群眾，但他也不會
下臺，但願意跟民盟進行溝通。而泰國工會呼籲25號舉行全國大罷工，
抵制頌猜。這次遊行除了包圍國會，也包圍了財政部跟警察總局。泰國國
會這個會期預定28號結束，民盟表示，國會包圍行動將持續到會期結束
當天，這段期間，泰國政局將持續陷入動盪。數千名泰國人民民主聯盟群
眾，24號上午6點30分天還沒亮，就開始從佔領了3個多月的總理府
出發，在領袖林明達的率領下，遊行隊伍浩浩蕩蕩朝國會大廈前進。傳言
警方將使用催淚瓦斯或水柱驅離群眾，因此部份民盟人士頭戴安全帽，手
持棍棒，準備隨時跟警方展開肢體衝突。但抵達國會後，林明達跟警方承
諾，群眾不衝入國會後，外圍數百名警力隨即撤退。儘管人數沒有預期的
10萬人，但還是對國會造成壓力，原定9點30分開議，針對東南亞國
協峰會的相關議題進行討論，但民盟認為，國會想透過修憲讓流亡海外的
前總理戴克辛勢力得以反撲，更要求現任總理頌猜下臺，眾議院議長柴伊
最終決定讓會議延期，場外民盟群眾大呼勝利。正在祕魯出席APEC峰
會的頌猜強調，政府不會鎮壓群眾，但他也不會下臺，但願意跟民盟進行
溝通。而泰國工會呼籲25號舉行全國大罷工，抵制頌猜。這次遊行除了
包圍國會，也包圍了財政部跟警察總局。泰國國會這個會期預定28號結
束，民盟表示，國會包圍行動將持續到會期結束當天，這段期間，泰國政
局將持續陷入動盪。數千名泰國人民民主聯盟群眾，24號上午6點30
分天還沒亮，就開始從佔領了3個多月的總理府出發，在領袖林明達的率
領下，遊行隊伍浩浩蕩蕩朝國會大廈前進。傳言警方將使用催淚瓦斯或水
柱驅離群眾，因此部份民盟人士頭戴安全帽，手持棍棒，準備隨時跟警方
展開肢體衝突。但抵達國會後，林明達跟警方承諾，群眾不衝入國會後，
外圍數百名警力隨即撤退。儘管人數沒有預期的10萬人，但還是對國會
造成壓力，原定9點30分開議，針對東南亞國協峰會的相關議題進行討
論，但民盟認為，國會想透過修憲讓流亡海外的前總理戴克辛勢力得以反
撲，更要求現任總理頌猜下臺，眾議院議長柴伊最終決定讓會議延期，場
外民盟群眾大呼勝利。正在祕魯出席APEC峰會的頌猜強調，政府不會
鎮壓群眾，但他也不會下臺，但願意跟民盟進行溝通。而泰國工會呼籲2
5號舉行全國大罷工，抵制頌猜。這次遊行除了包圍國會，也包圍了財政
部跟警察總局。泰國國會這個會期預定28號結束，民盟表示，國會包圍
行動將持續到會期結束當天，這段期間，泰國政局將持續陷入動盪。數千
名泰國人民民主聯盟群眾，24號上午6點30分天還沒亮，就開始從佔
領了3個多月的總理府出發，在領袖林明達的率領下，遊行隊伍浩浩蕩蕩
朝國會大廈前進。傳言警方將使用催淚瓦斯或水柱驅離群眾，因此部份民
盟人士頭戴安全帽，手持棍棒，準備隨時跟警方展開肢體衝突。但抵達國
會後，林明達跟警方承諾，群眾不衝入國會後，外圍數百名警力隨即撤退
。儘管人數沒有預期的10萬人，但還是對國會造成壓力，原定9點30
分開議，針對東南亞國協峰會的相關議題進行討論，但民盟認為，國會想
透過修憲讓流亡海外的前總理戴克辛勢力得以反撲，更要求現任總理頌猜
下臺，眾議院議長柴伊最終決定讓會議延期，場外民盟群眾大呼勝利。正
在祕魯出席APEC峰會的頌猜強調，政府不會鎮壓群眾，但他也不會下
臺，但願意跟民盟進行溝通。而泰國工會呼籲25號舉行全國大罷工，抵
制頌猜。這次遊行除了包圍國會，也包圍了財政部跟警察總局。泰國國會
這個會期預定28號結束，民盟表示，國會包圍行動將持續到會期結束當
天，這段期間，泰國政局將持續陷入動盪。數千名泰國人民民主聯盟群眾
，24號上午6點30分天還沒亮，就開始從佔領了3個多月的總理府出
發，在領袖林明達的率領下，遊行隊伍浩浩蕩蕩朝國會大廈前進。傳言警
方將使用催淚瓦斯或水柱驅離群眾，因此部份民盟人士頭戴安全帽，手持
棍棒，準備隨時跟警方展開肢體衝突。但抵達國會後，林明達跟警方承諾
，群眾不衝入國會後，外圍數百名警力隨即撤退。儘管人數沒有預期的1
0萬人，但還是對國會造成壓力，原定9點30分開議，針對東南亞國協
峰會的相關議題進行討論，但民盟認為，國會想透過修憲讓流亡海外的前
總理戴克辛勢力得以反撲，更要求現任總理頌猜下臺，眾議院議長柴伊最
終決定讓會議延期，場外民盟群眾大呼勝利。正在祕魯出席APEC峰會
的頌猜強調，政府不會鎮壓群眾，但他也不會下臺，但願意跟民盟進行溝
通。而泰國工會呼籲25號舉行全國大罷工，抵制頌猜。這次遊行除了包
圍國會，也包圍了財政部跟警察總局。泰國國會這個會期預定28號結束
，民盟表示，國會包圍行動將持續到會期結束當天，這段期間，泰國政局
將持續陷入動盪。
