不景氣消費力減低,民眾愛惜物品的風氣越來越盛,台中就有不少民眾最
近把家裡的陳年縫紉機,重新拿出來整修,自己可以改長褲或是修拉鍊,
另外修改衣服的生意也多了近五成,而在最著名的鞋店昌平路,最近修鞋
的民眾遠多於買新鞋買新鞋,經濟不景氣，民眾說能省多少算多少。小小
的攤子擠得滿滿,上頭衣服看起來已經穿過一段時間,牆壁還有好幾件舊
舊的外套,全都是準備修補的,一早開市到現在,老闆忙到手都沒有停過
不景氣衝擊之下,民眾消費保守,買新衣服的意願變低,打算省多少算多
少,老闆說現在一個月得改個上千件,比往年同期多出近五成,平均修補
衣服大約只要一百多元,和新衣的市價相比差了不少,另外為了省錢,不
少家裡的老式縫紉機也重新整修,修補衣褲自己來另外在台中市最著名的
鞋街昌平路,不少店家還成立修鞋專區,店裡客人並不多,不過維修鞋子
反倒很忙,就因為最近買新鞋的不如修鞋的,民眾能省則省,修好的鞋子
又可以穿好一陣子不景氣這關頭,民眾消費變得保守許多,店家觀察維修
大約比買新的多出一半,只希望即將發放的消費券,可以為刺激景氣多幫
一點忙。不景氣消費力減低,民眾愛惜物品的風氣越來越盛,台中就有不
少民眾最近把家裡的陳年縫紉機,重新拿出來整修,自己可以改長褲或是
修拉鍊,另外修改衣服的生意也多了近五成,而在最著名的鞋店昌平路,
最近修鞋的民眾遠多於買新鞋買新鞋,經濟不景氣，民眾說能省多少算多
少。小小的攤子擠得滿滿,上頭衣服看起來已經穿過一段時間,牆壁還有
好幾件舊舊的外套,全都是準備修補的,一早開市到現在,老闆忙到手都
沒有停過不景氣衝擊之下,民眾消費保守,買新衣服的意願變低,打算省
多少算多少,老闆說現在一個月得改個上千件,比往年同期多出近五成,
平均修補衣服大約只要一百多元,和新衣的市價相比差了不少,另外為了
省錢,不少家裡的老式縫紉機也重新整修,修補衣褲自己來另外在台中市
最著名的鞋街昌平路,不少店家還成立修鞋專區,店裡客人並不多,不過
維修鞋子反倒很忙,就因為最近買新鞋的不如修鞋的,民眾能省則省,修
好的鞋子又可以穿好一陣子不景氣這關頭,民眾消費變得保守許多,店家
觀察維修大約比買新的多出一半,只希望即將發放的消費券,可以為刺激
景氣多幫一點忙。
