針對陳雲林來台期間，發生警民衝突事件，警方發佈「協和專案辨識專刊
」，將犯罪嫌疑人提供民眾指認；不過，這其中卻有人跳出來指控，被警
察暴力對待，司改團體也協助民眾向法院提告，對於這些指控，北市警局
督察室已也經展開調查。手指頭還包紮著傷口的Lina，在11月3日
下午和另兩名網友，拿著國旗和雪山獅子旗經過台泥大樓，被警方以闖入
管制區，拉扯拖離過程中造成手部受傷。而另一位樂團主唱，在11月4
日下午到中山北路精品店購物，也聲稱遭到警方驅離並暴力對待。他們都
是在陳雲林來台期間，因為活動在管制區內，和警方發生衝突，有人甚至
還登上警方發布的「協和專案辨識專刊」的追緝對象，司改團體認為他們
已經被侵害人權，要協助打官司。十幾位律師，手上分別有來自不同民眾
的訴訟案件，也有自行蒐證的影帶，掌握對民眾施暴的警察，要向法院提
起公訴罪；而法院審理的同時，台北市警局督察室目前已對員警展開調查
，也不想背上漠視司法人權的罪名。記者王琪如吳嘉堡台北報導針對陳雲
林來台期間，發生警民衝突事件，警方發佈「協和專案辨識專刊」，將犯
罪嫌疑人提供民眾指認；不過，這其中卻有人跳出來指控，被警察暴力對
待，司改團體也協助民眾向法院提告，對於這些指控，北市警局督察室已
也經展開調查。手指頭還包紮著傷口的Lina，在11月3日下午和另
兩名網友，拿著國旗和雪山獅子旗經過台泥大樓，被警方以闖入管制區，
拉扯拖離過程中造成手部受傷。而另一位樂團主唱，在11月4日下午到
中山北路精品店購物，也聲稱遭到警方驅離並暴力對待。他們都是在陳雲
林來台期間，因為活動在管制區內，和警方發生衝突，有人甚至還登上警
方發布的「協和專案辨識專刊」的追緝對象，司改團體認為他們已經被侵
害人權，要協助打官司。十幾位律師，手上分別有來自不同民眾的訴訟案
件，也有自行蒐證的影帶，掌握對民眾施暴的警察，要向法院提起公訴罪
；而法院審理的同時，台北市警局督察室目前已對員警展開調查，也不想
背上漠視司法人權的罪名。記者王琪如吳嘉堡台北報導針對陳雲林來台期
間，發生警民衝突事件，警方發佈「協和專案辨識專刊」，將犯罪嫌疑人
提供民眾指認；不過，這其中卻有人跳出來指控，被警察暴力對待，司改
團體也協助民眾向法院提告，對於這些指控，北市警局督察室已也經展開
調查。手指頭還包紮著傷口的Lina，在11月3日下午和另兩名網友
，拿著國旗和雪山獅子旗經過台泥大樓，被警方以闖入管制區，拉扯拖離
過程中造成手部受傷。而另一位樂團主唱，在11月4日下午到中山北路
精品店購物，也聲稱遭到警方驅離並暴力對待。他們都是在陳雲林來台期
間，因為活動在管制區內，和警方發生衝突，有人甚至還登上警方發布的
「協和專案辨識專刊」的追緝對象，司改團體認為他們已經被侵害人權，
要協助打官司。十幾位律師，手上分別有來自不同民眾的訴訟案件，也有
自行蒐證的影帶，掌握對民眾施暴的警察，要向法院提起公訴罪；而法院
審理的同時，台北市警局督察室目前已對員警展開調查，也不想背上漠視
司法人權的罪名。記者王琪如吳嘉堡台北報導針對陳雲林來台期間，發生
警民衝突事件，警方發佈「協和專案辨識專刊」，將犯罪嫌疑人提供民眾
指認；不過，這其中卻有人跳出來指控，被警察暴力對待，司改團體也協
助民眾向法院提告，對於這些指控，北市警局督察室已也經展開調查。手
指頭還包紮著傷口的Lina，在11月3日下午和另兩名網友，拿著國
旗和雪山獅子旗經過台泥大樓，被警方以闖入管制區，拉扯拖離過程中造
成手部受傷。而另一位樂團主唱，在11月4日下午到中山北路精品店購
物，也聲稱遭到警方驅離並暴力對待。他們都是在陳雲林來台期間，因為
活動在管制區內，和警方發生衝突，有人甚至還登上警方發布的「協和專
案辨識專刊」的追緝對象，司改團體認為他們已經被侵害人權，要協助打
官司。十幾位律師，手上分別有來自不同民眾的訴訟案件，也有自行蒐證
的影帶，掌握對民眾施暴的警察，要向法院提起公訴罪；而法院審理的同
時，台北市警局督察室目前已對員警展開調查，也不想背上漠視司法人權
的罪名。記者王琪如吳嘉堡台北報導針對陳雲林來台期間，發生警民衝突
事件，警方發佈「協和專案辨識專刊」，將犯罪嫌疑人提供民眾指認；不
過，這其中卻有人跳出來指控，被警察暴力對待，司改團體也協助民眾向
法院提告，對於這些指控，北市警局督察室已也經展開調查。手指頭還包
紮著傷口的Lina，在11月3日下午和另兩名網友，拿著國旗和雪山
獅子旗經過台泥大樓，被警方以闖入管制區，拉扯拖離過程中造成手部受
傷。而另一位樂團主唱，在11月4日下午到中山北路精品店購物，也聲
稱遭到警方驅離並暴力對待。他們都是在陳雲林來台期間，因為活動在管
制區內，和警方發生衝突，有人甚至還登上警方發布的「協和專案辨識專
刊」的追緝對象，司改團體認為他們已經被侵害人權，要協助打官司。十
幾位律師，手上分別有來自不同民眾的訴訟案件，也有自行蒐證的影帶，
掌握對民眾施暴的警察，要向法院提起公訴罪；而法院審理的同時，台北
市警局督察室目前已對員警展開調查，也不想背上漠視司法人權的罪名。
記者王琪如吳嘉堡台北報導針對陳雲林來台期間，發生警民衝突事件，警
方發佈「協和專案辨識專刊」，將犯罪嫌疑人提供民眾指認；不過，這其
中卻有人跳出來指控，被警察暴力對待，司改團體也協助民眾向法院提告
，對於這些指控，北市警局督察室已也經展開調查。手指頭還包紮著傷口
的Lina，在11月3日下午和另兩名網友，拿著國旗和雪山獅子旗經
過台泥大樓，被警方以闖入管制區，拉扯拖離過程中造成手部受傷。而另
一位樂團主唱，在11月4日下午到中山北路精品店購物，也聲稱遭到警
方驅離並暴力對待。他們都是在陳雲林來台期間，因為活動在管制區內，
和警方發生衝突，有人甚至還登上警方發布的「協和專案辨識專刊」的追
緝對象，司改團體認為他們已經被侵害人權，要協助打官司。十幾位律師
，手上分別有來自不同民眾的訴訟案件，也有自行蒐證的影帶，掌握對民
眾施暴的警察，要向法院提起公訴罪；而法院審理的同時，台北市警局督
察室目前已對員警展開調查，也不想背上漠視司法人權的罪名。記者王琪
如吳嘉堡台北報導
