特偵組偵訊辜仲諒之後，決定以台幣1億元交保，這也是扁家相關案件關
係人被釋放的第五人，今天特偵組又再度借提陳水扁的大舅子吳景茂，是
否吳景茂也會被交保，格外引人注意。特偵組今天上午借提吳淑珍的哥哥
吳景茂，訊問扁家洗錢疑案的相關案情。吳景茂曾經在出庭前調查局長葉
盛茂洩密案時，承認他基於親情，從陳水扁擔任台北市長起，提供十多個
國內外人頭帳戶給吳淑珍，其中還包括陳水扁的母親與吳淑珍的母親的帳
戶，並協助吳淑珍匯款到海外帳戶。因此他是扁家洗錢案中，相當關鍵的
角色。而特偵組從上週四當庭釋放陳鎮慧之後，只有馬永成在借提後被還
押看守所，其他被借提的被告都是交保候傳，包括上星期五前竹科管理局
局長李界木50萬元交保，蔡銘哲300萬交保，星期一林德訓20萬元
交保，就連周一才回台，留在海外近2年的前中信金控副董事長辜仲諒，
也是以1億天價交保，這次吳景茂是否也會被特偵組申請停止羈押，備受
各界關注。特偵組偵訊辜仲諒之後，決定以台幣1億元交保，這也是扁家
相關案件關係人被釋放的第五人，今天特偵組又再度借提陳水扁的大舅子
吳景茂，是否吳景茂也會被交保，格外引人注意。特偵組今天上午借提吳
淑珍的哥哥吳景茂，訊問扁家洗錢疑案的相關案情。吳景茂曾經在出庭前
調查局長葉盛茂洩密案時，承認他基於親情，從陳水扁擔任台北市長起，
提供十多個國內外人頭帳戶給吳淑珍，其中還包括陳水扁的母親與吳淑珍
的母親的帳戶，並協助吳淑珍匯款到海外帳戶。因此他是扁家洗錢案中，
相當關鍵的角色。而特偵組從上週四當庭釋放陳鎮慧之後，只有馬永成在
借提後被還押看守所，其他被借提的被告都是交保候傳，包括上星期五前
竹科管理局局長李界木50萬元交保，蔡銘哲300萬交保，星期一林德
訓20萬元交保，就連周一才回台，留在海外近2年的前中信金控副董事
長辜仲諒，也是以1億天價交保，這次吳景茂是否也會被特偵組申請停止
羈押，備受各界關注。特偵組偵訊辜仲諒之後，決定以台幣1億元交保，
這也是扁家相關案件關係人被釋放的第五人，今天特偵組又再度借提陳水
扁的大舅子吳景茂，是否吳景茂也會被交保，格外引人注意。特偵組今天
上午借提吳淑珍的哥哥吳景茂，訊問扁家洗錢疑案的相關案情。吳景茂曾
經在出庭前調查局長葉盛茂洩密案時，承認他基於親情，從陳水扁擔任台
北市長起，提供十多個國內外人頭帳戶給吳淑珍，其中還包括陳水扁的母
親與吳淑珍的母親的帳戶，並協助吳淑珍匯款到海外帳戶。因此他是扁家
洗錢案中，相當關鍵的角色。而特偵組從上週四當庭釋放陳鎮慧之後，只
有馬永成在借提後被還押看守所，其他被借提的被告都是交保候傳，包括
上星期五前竹科管理局局長李界木50萬元交保，蔡銘哲300萬交保，
星期一林德訓20萬元交保，就連周一才回台，留在海外近2年的前中信
金控副董事長辜仲諒，也是以1億天價交保，這次吳景茂是否也會被特偵
組申請停止羈押，備受各界關注。特偵組偵訊辜仲諒之後，決定以台幣1
億元交保，這也是扁家相關案件關係人被釋放的第五人，今天特偵組又再
度借提陳水扁的大舅子吳景茂，是否吳景茂也會被交保，格外引人注意。
特偵組今天上午借提吳淑珍的哥哥吳景茂，訊問扁家洗錢疑案的相關案情
。吳景茂曾經在出庭前調查局長葉盛茂洩密案時，承認他基於親情，從陳
水扁擔任台北市長起，提供十多個國內外人頭帳戶給吳淑珍，其中還包括
陳水扁的母親與吳淑珍的母親的帳戶，並協助吳淑珍匯款到海外帳戶。因
此他是扁家洗錢案中，相當關鍵的角色。而特偵組從上週四當庭釋放陳鎮
慧之後，只有馬永成在借提後被還押看守所，其他被借提的被告都是交保
候傳，包括上星期五前竹科管理局局長李界木50萬元交保，蔡銘哲30
0萬交保，星期一林德訓20萬元交保，就連周一才回台，留在海外近2
年的前中信金控副董事長辜仲諒，也是以1億天價交保，這次吳景茂是否
也會被特偵組申請停止羈押，備受各界關注。特偵組偵訊辜仲諒之後，決
定以台幣1億元交保，這也是扁家相關案件關係人被釋放的第五人，今天
特偵組又再度借提陳水扁的大舅子吳景茂，是否吳景茂也會被交保，格外
引人注意。特偵組今天上午借提吳淑珍的哥哥吳景茂，訊問扁家洗錢疑案
的相關案情。吳景茂曾經在出庭前調查局長葉盛茂洩密案時，承認他基於
親情，從陳水扁擔任台北市長起，提供十多個國內外人頭帳戶給吳淑珍，
其中還包括陳水扁的母親與吳淑珍的母親的帳戶，並協助吳淑珍匯款到海
外帳戶。因此他是扁家洗錢案中，相當關鍵的角色。而特偵組從上週四當
庭釋放陳鎮慧之後，只有馬永成在借提後被還押看守所，其他被借提的被
告都是交保候傳，包括上星期五前竹科管理局局長李界木50萬元交保，
蔡銘哲300萬交保，星期一林德訓20萬元交保，就連周一才回台，留
在海外近2年的前中信金控副董事長辜仲諒，也是以1億天價交保，這次
吳景茂是否也會被特偵組申請停止羈押，備受各界關注。
