微波爐加熱食物省時又快速，但學者指出，部分紙製便當盒內層，都塗有
工業用的蠟，若加熱，可能有一些有毒的化學物質會融出來，對身體不好
。食物要加熱,許多人會直接把紙餐盒放進微波爐,省時又方便.不過,
學者提醒,紙餐盒放進微波爐,可能會溶出有毒物質.因為有些紙製便當
盒,內層都塗有工業蠟製成的防水膠膜,如果材質較差,加熱後可能溶出
長鏈碳氫化合物，對身體有害。還有，一些微波餐盒裡面加有保鮮膜,加
熱後立刻變形,就表示塑膠已釋出有毒物質,吃下肚會危害身體健康.而
環保署也規定,塑膠容器在後方會有三角型標示,假使上面印有塑膠第三
類ＰＶＣ氯乙烯和第七類ＰＣ聚碳酸酯,因為含有雙酚A,毒性最強,不
適合用來微波.另外像是紙盒,塑膠,金屬容器,保麗龍,及鑲金邊的瓷
碗都不可當成微波容器學者建議民眾,平時要微波食物,最好使用玻璃或
素面瓷器,比較安心.記者陳曉卿王威雄台北報導微波爐加熱食物省時又
快速，但學者指出，部分紙製便當盒內層，都塗有工業用的蠟，若加熱，
可能有一些有毒的化學物質會融出來，對身體不好。食物要加熱,許多人
會直接把紙餐盒放進微波爐,省時又方便.不過,學者提醒,紙餐盒放進
微波爐,可能會溶出有毒物質.因為有些紙製便當盒,內層都塗有工業蠟
製成的防水膠膜,如果材質較差,加熱後可能溶出長鏈碳氫化合物，對身
體有害。還有，一些微波餐盒裡面加有保鮮膜,加熱後立刻變形,就表示
塑膠已釋出有毒物質,吃下肚會危害身體健康.而環保署也規定,塑膠容
器在後方會有三角型標示,假使上面印有塑膠第三類ＰＶＣ氯乙烯和第七
類ＰＣ聚碳酸酯,因為含有雙酚A,毒性最強,不適合用來微波.另外像
是紙盒,塑膠,金屬容器,保麗龍,及鑲金邊的瓷碗都不可當成微波容器
學者建議民眾,平時要微波食物,最好使用玻璃或素面瓷器,比較安心.
記者陳曉卿王威雄台北報導微波爐加熱食物省時又快速，但學者指出，部
分紙製便當盒內層，都塗有工業用的蠟，若加熱，可能有一些有毒的化學
物質會融出來，對身體不好。食物要加熱,許多人會直接把紙餐盒放進微
波爐,省時又方便.不過,學者提醒,紙餐盒放進微波爐,可能會溶出有
毒物質.因為有些紙製便當盒,內層都塗有工業蠟製成的防水膠膜,如果
材質較差,加熱後可能溶出長鏈碳氫化合物，對身體有害。還有，一些微
波餐盒裡面加有保鮮膜,加熱後立刻變形,就表示塑膠已釋出有毒物質,
吃下肚會危害身體健康.而環保署也規定,塑膠容器在後方會有三角型標
示,假使上面印有塑膠第三類ＰＶＣ氯乙烯和第七類ＰＣ聚碳酸酯,因為
含有雙酚A,毒性最強,不適合用來微波.另外像是紙盒,塑膠,金屬容
器,保麗龍,及鑲金邊的瓷碗都不可當成微波容器學者建議民眾,平時要
微波食物,最好使用玻璃或素面瓷器,比較安心.記者陳曉卿王威雄台北
報導
