在台南縣出現的黑面琵鷺，上午在台東太平溪出海口也罕見的發現一隻，
但是太平溪出海口有許多垃圾和廢水，讓愛鳥人士很擔心，居民也希望政
府能趕快整治，讓這裡成為賞鳥的天堂。已經有三四年沒有在台東出現的
黑面琵鷺，上午罕見的在台東市太平溪出海口出現一隻，通常黑面琵鷺冬
天會從北方往南遷移渡冬，大多會停留的台南縣，少數迷路的黑面琵鷺會
飛到台東，曾經有過三隻的紀錄，這次再度發現，讓愛鳥人士相當興奮。
可是黑面琵鷺和其牠水鳥，在許多垃圾和廢水的太平溪出海口覓食，看了
卻令人擔心，四年前中央政府曾答應要撥經費整治太平溪，可是到現都還
沒有下落，居民希望有這麼多水鳥生態的溪流，政府要趕快整治，成為賞
鳥的天堂。不過，要減少垃圾污染溪流，民眾也要節制，不要往溪裡倒垃
圾。記者章明哲台東報導在台南縣出現的黑面琵鷺，上午在台東太平溪出
海口也罕見的發現一隻，但是太平溪出海口有許多垃圾和廢水，讓愛鳥人
士很擔心，居民也希望政府能趕快整治，讓這裡成為賞鳥的天堂。已經有
三四年沒有在台東出現的黑面琵鷺，上午罕見的在台東市太平溪出海口出
現一隻，通常黑面琵鷺冬天會從北方往南遷移渡冬，大多會停留的台南縣
，少數迷路的黑面琵鷺會飛到台東，曾經有過三隻的紀錄，這次再度發現
，讓愛鳥人士相當興奮。可是黑面琵鷺和其牠水鳥，在許多垃圾和廢水的
太平溪出海口覓食，看了卻令人擔心，四年前中央政府曾答應要撥經費整
治太平溪，可是到現都還沒有下落，居民希望有這麼多水鳥生態的溪流，
政府要趕快整治，成為賞鳥的天堂。不過，要減少垃圾污染溪流，民眾也
要節制，不要往溪裡倒垃圾。記者章明哲台東報導在台南縣出現的黑面琵
鷺，上午在台東太平溪出海口也罕見的發現一隻，但是太平溪出海口有許
多垃圾和廢水，讓愛鳥人士很擔心，居民也希望政府能趕快整治，讓這裡
成為賞鳥的天堂。已經有三四年沒有在台東出現的黑面琵鷺，上午罕見的
在台東市太平溪出海口出現一隻，通常黑面琵鷺冬天會從北方往南遷移渡
冬，大多會停留的台南縣，少數迷路的黑面琵鷺會飛到台東，曾經有過三
隻的紀錄，這次再度發現，讓愛鳥人士相當興奮。可是黑面琵鷺和其牠水
鳥，在許多垃圾和廢水的太平溪出海口覓食，看了卻令人擔心，四年前中
央政府曾答應要撥經費整治太平溪，可是到現都還沒有下落，居民希望有
這麼多水鳥生態的溪流，政府要趕快整治，成為賞鳥的天堂。不過，要減
少垃圾污染溪流，民眾也要節制，不要往溪裡倒垃圾。記者章明哲台東報
導在台南縣出現的黑面琵鷺，上午在台東太平溪出海口也罕見的發現一隻
，但是太平溪出海口有許多垃圾和廢水，讓愛鳥人士很擔心，居民也希望
政府能趕快整治，讓這裡成為賞鳥的天堂。已經有三四年沒有在台東出現
的黑面琵鷺，上午罕見的在台東市太平溪出海口出現一隻，通常黑面琵鷺
冬天會從北方往南遷移渡冬，大多會停留的台南縣，少數迷路的黑面琵鷺
會飛到台東，曾經有過三隻的紀錄，這次再度發現，讓愛鳥人士相當興奮
。可是黑面琵鷺和其牠水鳥，在許多垃圾和廢水的太平溪出海口覓食，看
了卻令人擔心，四年前中央政府曾答應要撥經費整治太平溪，可是到現都
還沒有下落，居民希望有這麼多水鳥生態的溪流，政府要趕快整治，成為
賞鳥的天堂。不過，要減少垃圾污染溪流，民眾也要節制，不要往溪裡倒
垃圾。記者章明哲台東報導在台南縣出現的黑面琵鷺，上午在台東太平溪
出海口也罕見的發現一隻，但是太平溪出海口有許多垃圾和廢水，讓愛鳥
人士很擔心，居民也希望政府能趕快整治，讓這裡成為賞鳥的天堂。已經
有三四年沒有在台東出現的黑面琵鷺，上午罕見的在台東市太平溪出海口
出現一隻，通常黑面琵鷺冬天會從北方往南遷移渡冬，大多會停留的台南
縣，少數迷路的黑面琵鷺會飛到台東，曾經有過三隻的紀錄，這次再度發
現，讓愛鳥人士相當興奮。可是黑面琵鷺和其牠水鳥，在許多垃圾和廢水
的太平溪出海口覓食，看了卻令人擔心，四年前中央政府曾答應要撥經費
整治太平溪，可是到現都還沒有下落，居民希望有這麼多水鳥生態的溪流
，政府要趕快整治，成為賞鳥的天堂。不過，要減少垃圾污染溪流，民眾
也要節制，不要往溪裡倒垃圾。記者章明哲台東報導
