最近幾天全球出現天氣異象，哥倫比亞豪雨做水災，土石流。德國，氣溫
驟降路面結冰。悽厲慘叫聲中，鏡頭呈現大片山坡土石滑動、幾棟民房被
壓得粉碎，碎裂的聲音很遠都聽得到。哥倫比亞因為連日豪雨，土壤含水
量很高因此多處山崩；低窪地區也是滾滾洪流，作物牲口毀於一旦，居民
被迫撤離。土耳其伊斯坦堡港港區內這座頗有歷史的浮動碼頭，因為不耐
強風吹襲，脫離了固定的樁子，沈在水裡，大型起重機試圖把它吊到水平
位置，不料越搞越糟，浮動碼頭失去平衡，主體翻轉，這時哨音大響，原
來浮動碼頭裡有許多正在搶救的消防人員，一聽到哨音警告，大家趕緊下
船，沒幾分鐘整個浮動碼頭就沈沒了，幸好千鈞一髮之際，所有人都逃出
來。他們算幸運，德國兩位司機可就是奇蹟了。貨櫃車車頭折斷、車體翻
覆正好壓扁了另一輛小轎車，車子壓成這付模樣，駕駛人卻在夾縫中奇蹟
似地生還。兩位駕駛人受了傷，但無大礙。留下滿地冷凍的屠宰雞，等待
善後。記者綜合哥倫比亞土耳其德國報導最近幾天全球出現天氣異象，哥
倫比亞豪雨做水災，土石流。德國，氣溫驟降路面結冰。悽厲慘叫聲中，
鏡頭呈現大片山坡土石滑動、幾棟民房被壓得粉碎，碎裂的聲音很遠都聽
得到。哥倫比亞因為連日豪雨，土壤含水量很高因此多處山崩；低窪地區
也是滾滾洪流，作物牲口毀於一旦，居民被迫撤離。土耳其伊斯坦堡港港
區內這座頗有歷史的浮動碼頭，因為不耐強風吹襲，脫離了固定的樁子，
沈在水裡，大型起重機試圖把它吊到水平位置，不料越搞越糟，浮動碼頭
失去平衡，主體翻轉，這時哨音大響，原來浮動碼頭裡有許多正在搶救的
消防人員，一聽到哨音警告，大家趕緊下船，沒幾分鐘整個浮動碼頭就沈
沒了，幸好千鈞一髮之際，所有人都逃出來。他們算幸運，德國兩位司機
可就是奇蹟了。貨櫃車車頭折斷、車體翻覆正好壓扁了另一輛小轎車，車
子壓成這付模樣，駕駛人卻在夾縫中奇蹟似地生還。兩位駕駛人受了傷，
但無大礙。留下滿地冷凍的屠宰雞，等待善後。記者綜合哥倫比亞土耳其
德國報導最近幾天全球出現天氣異象，哥倫比亞豪雨做水災，土石流。德
國，氣溫驟降路面結冰。悽厲慘叫聲中，鏡頭呈現大片山坡土石滑動、幾
棟民房被壓得粉碎，碎裂的聲音很遠都聽得到。哥倫比亞因為連日豪雨，
土壤含水量很高因此多處山崩；低窪地區也是滾滾洪流，作物牲口毀於一
旦，居民被迫撤離。土耳其伊斯坦堡港港區內這座頗有歷史的浮動碼頭，
因為不耐強風吹襲，脫離了固定的樁子，沈在水裡，大型起重機試圖把它
吊到水平位置，不料越搞越糟，浮動碼頭失去平衡，主體翻轉，這時哨音
大響，原來浮動碼頭裡有許多正在搶救的消防人員，一聽到哨音警告，大
家趕緊下船，沒幾分鐘整個浮動碼頭就沈沒了，幸好千鈞一髮之際，所有
人都逃出來。他們算幸運，德國兩位司機可就是奇蹟了。貨櫃車車頭折斷
、車體翻覆正好壓扁了另一輛小轎車，車子壓成這付模樣，駕駛人卻在夾
縫中奇蹟似地生還。兩位駕駛人受了傷，但無大礙。留下滿地冷凍的屠宰
雞，等待善後。記者綜合哥倫比亞土耳其德國報導最近幾天全球出現天氣
異象，哥倫比亞豪雨做水災，土石流。德國，氣溫驟降路面結冰。悽厲慘
叫聲中，鏡頭呈現大片山坡土石滑動、幾棟民房被壓得粉碎，碎裂的聲音
很遠都聽得到。哥倫比亞因為連日豪雨，土壤含水量很高因此多處山崩；
低窪地區也是滾滾洪流，作物牲口毀於一旦，居民被迫撤離。土耳其伊斯
坦堡港港區內這座頗有歷史的浮動碼頭，因為不耐強風吹襲，脫離了固定
的樁子，沈在水裡，大型起重機試圖把它吊到水平位置，不料越搞越糟，
浮動碼頭失去平衡，主體翻轉，這時哨音大響，原來浮動碼頭裡有許多正
在搶救的消防人員，一聽到哨音警告，大家趕緊下船，沒幾分鐘整個浮動
碼頭就沈沒了，幸好千鈞一髮之際，所有人都逃出來。他們算幸運，德國
兩位司機可就是奇蹟了。貨櫃車車頭折斷、車體翻覆正好壓扁了另一輛小
轎車，車子壓成這付模樣，駕駛人卻在夾縫中奇蹟似地生還。兩位駕駛人
受了傷，但無大礙。留下滿地冷凍的屠宰雞，等待善後。記者綜合哥倫比
亞土耳其德國報導最近幾天全球出現天氣異象，哥倫比亞豪雨做水災，土
石流。德國，氣溫驟降路面結冰。悽厲慘叫聲中，鏡頭呈現大片山坡土石
滑動、幾棟民房被壓得粉碎，碎裂的聲音很遠都聽得到。哥倫比亞因為連
日豪雨，土壤含水量很高因此多處山崩；低窪地區也是滾滾洪流，作物牲
口毀於一旦，居民被迫撤離。土耳其伊斯坦堡港港區內這座頗有歷史的浮
動碼頭，因為不耐強風吹襲，脫離了固定的樁子，沈在水裡，大型起重機
試圖把它吊到水平位置，不料越搞越糟，浮動碼頭失去平衡，主體翻轉，
這時哨音大響，原來浮動碼頭裡有許多正在搶救的消防人員，一聽到哨音
警告，大家趕緊下船，沒幾分鐘整個浮動碼頭就沈沒了，幸好千鈞一髮之
際，所有人都逃出來。他們算幸運，德國兩位司機可就是奇蹟了。貨櫃車
車頭折斷、車體翻覆正好壓扁了另一輛小轎車，車子壓成這付模樣，駕駛
人卻在夾縫中奇蹟似地生還。兩位駕駛人受了傷，但無大礙。留下滿地冷
凍的屠宰雞，等待善後。記者綜合哥倫比亞土耳其德國報導最近幾天全球
出現天氣異象，哥倫比亞豪雨做水災，土石流。德國，氣溫驟降路面結冰
。悽厲慘叫聲中，鏡頭呈現大片山坡土石滑動、幾棟民房被壓得粉碎，碎
裂的聲音很遠都聽得到。哥倫比亞因為連日豪雨，土壤含水量很高因此多
處山崩；低窪地區也是滾滾洪流，作物牲口毀於一旦，居民被迫撤離。土
耳其伊斯坦堡港港區內這座頗有歷史的浮動碼頭，因為不耐強風吹襲，脫
離了固定的樁子，沈在水裡，大型起重機試圖把它吊到水平位置，不料越
搞越糟，浮動碼頭失去平衡，主體翻轉，這時哨音大響，原來浮動碼頭裡
有許多正在搶救的消防人員，一聽到哨音警告，大家趕緊下船，沒幾分鐘
整個浮動碼頭就沈沒了，幸好千鈞一髮之際，所有人都逃出來。他們算幸
運，德國兩位司機可就是奇蹟了。貨櫃車車頭折斷、車體翻覆正好壓扁了
另一輛小轎車，車子壓成這付模樣，駕駛人卻在夾縫中奇蹟似地生還。兩
位駕駛人受了傷，但無大礙。留下滿地冷凍的屠宰雞，等待善後。記者綜
合哥倫比亞土耳其德國報導最近幾天全球出現天氣異象，哥倫比亞豪雨做
水災，土石流。德國，氣溫驟降路面結冰。悽厲慘叫聲中，鏡頭呈現大片
山坡土石滑動、幾棟民房被壓得粉碎，碎裂的聲音很遠都聽得到。哥倫比
亞因為連日豪雨，土壤含水量很高因此多處山崩；低窪地區也是滾滾洪流
，作物牲口毀於一旦，居民被迫撤離。土耳其伊斯坦堡港港區內這座頗有
歷史的浮動碼頭，因為不耐強風吹襲，脫離了固定的樁子，沈在水裡，大
型起重機試圖把它吊到水平位置，不料越搞越糟，浮動碼頭失去平衡，主
體翻轉，這時哨音大響，原來浮動碼頭裡有許多正在搶救的消防人員，一
聽到哨音警告，大家趕緊下船，沒幾分鐘整個浮動碼頭就沈沒了，幸好千
鈞一髮之際，所有人都逃出來。他們算幸運，德國兩位司機可就是奇蹟了
。貨櫃車車頭折斷、車體翻覆正好壓扁了另一輛小轎車，車子壓成這付模
樣，駕駛人卻在夾縫中奇蹟似地生還。兩位駕駛人受了傷，但無大礙。留
下滿地冷凍的屠宰雞，等待善後。記者綜合哥倫比亞土耳其德國報導最近
幾天全球出現天氣異象，哥倫比亞豪雨做水災，土石流。德國，氣溫驟降
路面結冰。悽厲慘叫聲中，鏡頭呈現大片山坡土石滑動、幾棟民房被壓得
粉碎，碎裂的聲音很遠都聽得到。哥倫比亞因為連日豪雨，土壤含水量很
高因此多處山崩；低窪地區也是滾滾洪流，作物牲口毀於一旦，居民被迫
撤離。土耳其伊斯坦堡港港區內這座頗有歷史的浮動碼頭，因為不耐強風
吹襲，脫離了固定的樁子，沈在水裡，大型起重機試圖把它吊到水平位置
，不料越搞越糟，浮動碼頭失去平衡，主體翻轉，這時哨音大響，原來浮
動碼頭裡有許多正在搶救的消防人員，一聽到哨音警告，大家趕緊下船，
沒幾分鐘整個浮動碼頭就沈沒了，幸好千鈞一髮之際，所有人都逃出來。
他們算幸運，德國兩位司機可就是奇蹟了。貨櫃車車頭折斷、車體翻覆正
好壓扁了另一輛小轎車，車子壓成這付模樣，駕駛人卻在夾縫中奇蹟似地
生還。兩位駕駛人受了傷，但無大礙。留下滿地冷凍的屠宰雞，等待善後
。記者綜合哥倫比亞土耳其德國報導最近幾天全球出現天氣異象，哥倫比
亞豪雨做水災，土石流。德國，氣溫驟降路面結冰。悽厲慘叫聲中，鏡頭
呈現大片山坡土石滑動、幾棟民房被壓得粉碎，碎裂的聲音很遠都聽得到
。哥倫比亞因為連日豪雨，土壤含水量很高因此多處山崩；低窪地區也是
滾滾洪流，作物牲口毀於一旦，居民被迫撤離。土耳其伊斯坦堡港港區內
這座頗有歷史的浮動碼頭，因為不耐強風吹襲，脫離了固定的樁子，沈在
水裡，大型起重機試圖把它吊到水平位置，不料越搞越糟，浮動碼頭失去
平衡，主體翻轉，這時哨音大響，原來浮動碼頭裡有許多正在搶救的消防
人員，一聽到哨音警告，大家趕緊下船，沒幾分鐘整個浮動碼頭就沈沒了
，幸好千鈞一髮之際，所有人都逃出來。他們算幸運，德國兩位司機可就
是奇蹟了。貨櫃車車頭折斷、車體翻覆正好壓扁了另一輛小轎車，車子壓
成這付模樣，駕駛人卻在夾縫中奇蹟似地生還。兩位駕駛人受了傷，但無
大礙。留下滿地冷凍的屠宰雞，等待善後。記者綜合哥倫比亞土耳其德國
報導最近幾天全球出現天氣異象，哥倫比亞豪雨做水災，土石流。德國，
氣溫驟降路面結冰。悽厲慘叫聲中，鏡頭呈現大片山坡土石滑動、幾棟民
房被壓得粉碎，碎裂的聲音很遠都聽得到。哥倫比亞因為連日豪雨，土壤
含水量很高因此多處山崩；低窪地區也是滾滾洪流，作物牲口毀於一旦，
居民被迫撤離。土耳其伊斯坦堡港港區內這座頗有歷史的浮動碼頭，因為
不耐強風吹襲，脫離了固定的樁子，沈在水裡，大型起重機試圖把它吊到
水平位置，不料越搞越糟，浮動碼頭失去平衡，主體翻轉，這時哨音大響
，原來浮動碼頭裡有許多正在搶救的消防人員，一聽到哨音警告，大家趕
緊下船，沒幾分鐘整個浮動碼頭就沈沒了，幸好千鈞一髮之際，所有人都
逃出來。他們算幸運，德國兩位司機可就是奇蹟了。貨櫃車車頭折斷、車
體翻覆正好壓扁了另一輛小轎車，車子壓成這付模樣，駕駛人卻在夾縫中
奇蹟似地生還。兩位駕駛人受了傷，但無大礙。留下滿地冷凍的屠宰雞，
等待善後。記者綜合哥倫比亞土耳其德國報導
