東歐喬治亞的考古學家，21號挖掘出180萬年前的人類頭骨。他們相
信這是目前為止，歐洲地區發現的最古老的人類頭骨化石。喬治亞運動文
化部長葛巴維里喬治亞的考古學家們，小心翼翼的把這個頭骨從岩石中挖
出來。歷史學家普遍認為人類在80萬年前才從非洲登陸到歐洲。因此這
個發現，比一般記載的歐洲人類活動歷史早了一百萬年左右。是考古學的
一大突破。而科學家們相信，在這個頭骨經過進一步研究之後，將可幫助
了解，古時候的人類是如何移動和遷徙東歐喬治亞的考古學家，21號挖
掘出180萬年前的人類頭骨。他們相信這是目前為止，歐洲地區發現的
最古老的人類頭骨化石。喬治亞運動文化部長葛巴維里喬治亞的考古學家
們，小心翼翼的把這個頭骨從岩石中挖出來。歷史學家普遍認為人類在8
0萬年前才從非洲登陸到歐洲。因此這個發現，比一般記載的歐洲人類活
動歷史早了一百萬年左右。是考古學的一大突破。而科學家們相信，在這
個頭骨經過進一步研究之後，將可幫助了解，古時候的人類是如何移動和
遷徙東歐喬治亞的考古學家，21號挖掘出180萬年前的人類頭骨。他
們相信這是目前為止，歐洲地區發現的最古老的人類頭骨化石。喬治亞運
動文化部長葛巴維里喬治亞的考古學家們，小心翼翼的把這個頭骨從岩石
中挖出來。歷史學家普遍認為人類在80萬年前才從非洲登陸到歐洲。因
此這個發現，比一般記載的歐洲人類活動歷史早了一百萬年左右。是考古
學的一大突破。而科學家們相信，在這個頭骨經過進一步研究之後，將可
幫助了解，古時候的人類是如何移動和遷徙東歐喬治亞的考古學家，21
號挖掘出180萬年前的人類頭骨。他們相信這是目前為止，歐洲地區發
現的最古老的人類頭骨化石。喬治亞運動文化部長葛巴維里喬治亞的考古
學家們，小心翼翼的把這個頭骨從岩石中挖出來。歷史學家普遍認為人類
在80萬年前才從非洲登陸到歐洲。因此這個發現，比一般記載的歐洲人
類活動歷史早了一百萬年左右。是考古學的一大突破。而科學家們相信，
在這個頭骨經過進一步研究之後，將可幫助了解，古時候的人類是如何移
動和遷徙東歐喬治亞的考古學家，21號挖掘出180萬年前的人類頭骨
。他們相信這是目前為止，歐洲地區發現的最古老的人類頭骨化石。喬治
亞運動文化部長葛巴維里喬治亞的考古學家們，小心翼翼的把這個頭骨從
岩石中挖出來。歷史學家普遍認為人類在80萬年前才從非洲登陸到歐洲
。因此這個發現，比一般記載的歐洲人類活動歷史早了一百萬年左右。是
考古學的一大突破。而科學家們相信，在這個頭骨經過進一步研究之後，
將可幫助了解，古時候的人類是如何移動和遷徙東歐喬治亞的考古學家，
21號挖掘出180萬年前的人類頭骨。他們相信這是目前為止，歐洲地
區發現的最古老的人類頭骨化石。喬治亞運動文化部長葛巴維里喬治亞的
考古學家們，小心翼翼的把這個頭骨從岩石中挖出來。歷史學家普遍認為
人類在80萬年前才從非洲登陸到歐洲。因此這個發現，比一般記載的歐
洲人類活動歷史早了一百萬年左右。是考古學的一大突破。而科學家們相
信，在這個頭骨經過進一步研究之後，將可幫助了解，古時候的人類是如
何移動和遷徙東歐喬治亞的考古學家，21號挖掘出180萬年前的人類
頭骨。他們相信這是目前為止，歐洲地區發現的最古老的人類頭骨化石。
喬治亞運動文化部長葛巴維里喬治亞的考古學家們，小心翼翼的把這個頭
骨從岩石中挖出來。歷史學家普遍認為人類在80萬年前才從非洲登陸到
歐洲。因此這個發現，比一般記載的歐洲人類活動歷史早了一百萬年左右
。是考古學的一大突破。而科學家們相信，在這個頭骨經過進一步研究之
後，將可幫助了解，古時候的人類是如何移動和遷徙
