上星期，陸委會表示要放寬限制，把中國配偶拿身分證的期限從現在的八
年放寬到六年，不過跟東南亞的新移民只要四年比起來，還是有差，上午
就有一群新移民到行政院前面陳情，希望政府修改法令，公平對待他們。
穿禮服跪在行政院前面，他們是嫁來台灣的新移民，不過新娘禮服的背後
，卻有很多國家的限制，讓他們覺得就像二等公民。不管從中國嫁來、還
是從東南亞國家嫁來台灣做媳婦，他們都是新移民，命運卻不一樣。像這
位從中國湖南嫁來的高小姐，來台灣12年了，還沒身分證。11月25
號是聯合國通過的【國際反對對婦女暴力日】，民間團體跟一群新移民到
行政院前面表達訴求，希望爭取他們的人權，要政府還他一個幸福的婚姻
。行政院派出官員接下來陳情書，雖然有答應說要處理，不過民間團體還
是會送出民間版本的兩岸關係條例修法給立法院，希望政府用同樣的標準
，對待他們這些外籍的媳婦。上星期，陸委會表示要放寬限制，把中國配
偶拿身分證的期限從現在的八年放寬到六年，不過跟東南亞的新移民只要
四年比起來，還是有差，上午就有一群新移民到行政院前面陳情，希望政
府修改法令，公平對待他們。穿禮服跪在行政院前面，他們是嫁來台灣的
新移民，不過新娘禮服的背後，卻有很多國家的限制，讓他們覺得就像二
等公民。不管從中國嫁來、還是從東南亞國家嫁來台灣做媳婦，他們都是
新移民，命運卻不一樣。像這位從中國湖南嫁來的高小姐，來台灣12年
了，還沒身分證。11月25號是聯合國通過的【國際反對對婦女暴力日
】，民間團體跟一群新移民到行政院前面表達訴求，希望爭取他們的人權
，要政府還他一個幸福的婚姻。行政院派出官員接下來陳情書，雖然有答
應說要處理，不過民間團體還是會送出民間版本的兩岸關係條例修法給立
法院，希望政府用同樣的標準，對待他們這些外籍的媳婦。上星期，陸委
會表示要放寬限制，把中國配偶拿身分證的期限從現在的八年放寬到六年
，不過跟東南亞的新移民只要四年比起來，還是有差，上午就有一群新移
民到行政院前面陳情，希望政府修改法令，公平對待他們。穿禮服跪在行
政院前面，他們是嫁來台灣的新移民，不過新娘禮服的背後，卻有很多國
家的限制，讓他們覺得就像二等公民。不管從中國嫁來、還是從東南亞國
家嫁來台灣做媳婦，他們都是新移民，命運卻不一樣。像這位從中國湖南
嫁來的高小姐，來台灣12年了，還沒身分證。11月25號是聯合國通
過的【國際反對對婦女暴力日】，民間團體跟一群新移民到行政院前面表
達訴求，希望爭取他們的人權，要政府還他一個幸福的婚姻。行政院派出
官員接下來陳情書，雖然有答應說要處理，不過民間團體還是會送出民間
版本的兩岸關係條例修法給立法院，希望政府用同樣的標準，對待他們這
些外籍的媳婦。上星期，陸委會表示要放寬限制，把中國配偶拿身分證的
期限從現在的八年放寬到六年，不過跟東南亞的新移民只要四年比起來，
還是有差，上午就有一群新移民到行政院前面陳情，希望政府修改法令，
公平對待他們。穿禮服跪在行政院前面，他們是嫁來台灣的新移民，不過
新娘禮服的背後，卻有很多國家的限制，讓他們覺得就像二等公民。不管
從中國嫁來、還是從東南亞國家嫁來台灣做媳婦，他們都是新移民，命運
卻不一樣。像這位從中國湖南嫁來的高小姐，來台灣12年了，還沒身分
證。11月25號是聯合國通過的【國際反對對婦女暴力日】，民間團體
跟一群新移民到行政院前面表達訴求，希望爭取他們的人權，要政府還他
一個幸福的婚姻。行政院派出官員接下來陳情書，雖然有答應說要處理，
不過民間團體還是會送出民間版本的兩岸關係條例修法給立法院，希望政
府用同樣的標準，對待他們這些外籍的媳婦。上星期，陸委會表示要放寬
限制，把中國配偶拿身分證的期限從現在的八年放寬到六年，不過跟東南
亞的新移民只要四年比起來，還是有差，上午就有一群新移民到行政院前
面陳情，希望政府修改法令，公平對待他們。穿禮服跪在行政院前面，他
們是嫁來台灣的新移民，不過新娘禮服的背後，卻有很多國家的限制，讓
他們覺得就像二等公民。不管從中國嫁來、還是從東南亞國家嫁來台灣做
媳婦，他們都是新移民，命運卻不一樣。像這位從中國湖南嫁來的高小姐
，來台灣12年了，還沒身分證。11月25號是聯合國通過的【國際反
對對婦女暴力日】，民間團體跟一群新移民到行政院前面表達訴求，希望
爭取他們的人權，要政府還他一個幸福的婚姻。行政院派出官員接下來陳
情書，雖然有答應說要處理，不過民間團體還是會送出民間版本的兩岸關
係條例修法給立法院，希望政府用同樣的標準，對待他們這些外籍的媳婦
。上星期，陸委會表示要放寬限制，把中國配偶拿身分證的期限從現在的
八年放寬到六年，不過跟東南亞的新移民只要四年比起來，還是有差，上
午就有一群新移民到行政院前面陳情，希望政府修改法令，公平對待他們
。穿禮服跪在行政院前面，他們是嫁來台灣的新移民，不過新娘禮服的背
後，卻有很多國家的限制，讓他們覺得就像二等公民。不管從中國嫁來、
還是從東南亞國家嫁來台灣做媳婦，他們都是新移民，命運卻不一樣。像
這位從中國湖南嫁來的高小姐，來台灣12年了，還沒身分證。11月2
5號是聯合國通過的【國際反對對婦女暴力日】，民間團體跟一群新移民
到行政院前面表達訴求，希望爭取他們的人權，要政府還他一個幸福的婚
姻。行政院派出官員接下來陳情書，雖然有答應說要處理，不過民間團體
還是會送出民間版本的兩岸關係條例修法給立法院，希望政府用同樣的標
準，對待他們這些外籍的媳婦。
