原本在貿易公司接案子的小吉媽，因為最近景氣差、收入減少，三個月前
開始做起寵物宅急便的生意。因為自己有養狗，經常遇到攜帶大型寵物無
法搭乘大眾運輸的困擾，於是靈機一動，看準這個商機，專門提供寵物接
送的服務。以不到30萬元以下的資本「微型創業」，小吉媽創業三個月
以來的成績算是相當亮眼，而在失業率與不景氣的衝擊下，一項調查顯示
，，台灣連鎖加盟促進會建議首次創業者，除了要選擇資金需求較低的行
業，入門的技術性功夫也要紮實，才能降低失敗率。此外「創意十足、客
戶滿足，以及資金充足」這三足法則，也是小本創業永續經營的不二法門
，這樣才可為自己打造寒冬中的金飯碗。記者賴淑敏張梓嘉台北報導原本
在貿易公司接案子的小吉媽，因為最近景氣差、收入減少，三個月前開始
做起寵物宅急便的生意。因為自己有養狗，經常遇到攜帶大型寵物無法搭
乘大眾運輸的困擾，於是靈機一動，看準這個商機，專門提供寵物接送的
服務。以不到30萬元以下的資本「微型創業」，小吉媽創業三個月以來
的成績算是相當亮眼，而在失業率與不景氣的衝擊下，一項調查顯示，，
台灣連鎖加盟促進會建議首次創業者，除了要選擇資金需求較低的行業，
入門的技術性功夫也要紮實，才能降低失敗率。此外「創意十足、客戶滿
足，以及資金充足」這三足法則，也是小本創業永續經營的不二法門，這
樣才可為自己打造寒冬中的金飯碗。記者賴淑敏張梓嘉台北報導原本在貿
易公司接案子的小吉媽，因為最近景氣差、收入減少，三個月前開始做起
寵物宅急便的生意。因為自己有養狗，經常遇到攜帶大型寵物無法搭乘大
眾運輸的困擾，於是靈機一動，看準這個商機，專門提供寵物接送的服務
。以不到30萬元以下的資本「微型創業」，小吉媽創業三個月以來的成
績算是相當亮眼，而在失業率與不景氣的衝擊下，一項調查顯示，，台灣
連鎖加盟促進會建議首次創業者，除了要選擇資金需求較低的行業，入門
的技術性功夫也要紮實，才能降低失敗率。此外「創意十足、客戶滿足，
以及資金充足」這三足法則，也是小本創業永續經營的不二法門，這樣才
可為自己打造寒冬中的金飯碗。記者賴淑敏張梓嘉台北報導原本在貿易公
司接案子的小吉媽，因為最近景氣差、收入減少，三個月前開始做起寵物
宅急便的生意。因為自己有養狗，經常遇到攜帶大型寵物無法搭乘大眾運
輸的困擾，於是靈機一動，看準這個商機，專門提供寵物接送的服務。以
不到30萬元以下的資本「微型創業」，小吉媽創業三個月以來的成績算
是相當亮眼，而在失業率與不景氣的衝擊下，一項調查顯示，，台灣連鎖
加盟促進會建議首次創業者，除了要選擇資金需求較低的行業，入門的技
術性功夫也要紮實，才能降低失敗率。此外「創意十足、客戶滿足，以及
資金充足」這三足法則，也是小本創業永續經營的不二法門，這樣才可為
自己打造寒冬中的金飯碗。記者賴淑敏張梓嘉台北報導原本在貿易公司接
案子的小吉媽，因為最近景氣差、收入減少，三個月前開始做起寵物宅急
便的生意。因為自己有養狗，經常遇到攜帶大型寵物無法搭乘大眾運輸的
困擾，於是靈機一動，看準這個商機，專門提供寵物接送的服務。以不到
30萬元以下的資本「微型創業」，小吉媽創業三個月以來的成績算是相
當亮眼，而在失業率與不景氣的衝擊下，一項調查顯示，，台灣連鎖加盟
促進會建議首次創業者，除了要選擇資金需求較低的行業，入門的技術性
功夫也要紮實，才能降低失敗率。此外「創意十足、客戶滿足，以及資金
充足」這三足法則，也是小本創業永續經營的不二法門，這樣才可為自己
打造寒冬中的金飯碗。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
