股市壞,勞工的三大退休基金,今年虧八百億,中華郵政也很慘，投資一
千三百多億買了176檔股票，了342億。股票跌不停，不只投資人慘
兮兮，中華郵政也大失血，郵政儲金有一千三百多億投入股市，買了17
6檔股票，到十月底為止，就損失了超過四分之一，郵政儲金虧損了34
2億。中華郵政在股市虧的錢還不只這些，除了自行操作的部分，還有1
800多億委外投資，交給四家券商買股票，同樣慘賠超過20%，引起
立委質疑。自行投資加上委外操作，中華郵政在這波股災中就潠失超過七
百億，雖然都是未實現的虧損，但賠的都是廣大儲戶的資金。記者林珍汝
郭俊麟台北報導股市壞,勞工的三大退休基金,今年虧八百億,中華郵政
也很慘，投資一千三百多億買了176檔股票，了342億。股票跌不停
，不只投資人慘兮兮，中華郵政也大失血，郵政儲金有一千三百多億投入
股市，買了176檔股票，到十月底為止，就損失了超過四分之一，郵政
儲金虧損了342億。中華郵政在股市虧的錢還不只這些，除了自行操作
的部分，還有1800多億委外投資，交給四家券商買股票，同樣慘賠超
過20%，引起立委質疑。自行投資加上委外操作，中華郵政在這波股災
中就潠失超過七百億，雖然都是未實現的虧損，但賠的都是廣大儲戶的資
金。記者林珍汝郭俊麟台北報導股市壞,勞工的三大退休基金,今年虧八
百億,中華郵政也很慘，投資一千三百多億買了176檔股票，了342
億。股票跌不停，不只投資人慘兮兮，中華郵政也大失血，郵政儲金有一
千三百多億投入股市，買了176檔股票，到十月底為止，就損失了超過
四分之一，郵政儲金虧損了342億。中華郵政在股市虧的錢還不只這些
，除了自行操作的部分，還有1800多億委外投資，交給四家券商買股
票，同樣慘賠超過20%，引起立委質疑。自行投資加上委外操作，中華
郵政在這波股災中就潠失超過七百億，雖然都是未實現的虧損，但賠的都
是廣大儲戶的資金。記者林珍汝郭俊麟台北報導股市壞,勞工的三大退休
基金,今年虧八百億,中華郵政也很慘，投資一千三百多億買了176檔
股票，了342億。股票跌不停，不只投資人慘兮兮，中華郵政也大失血
，郵政儲金有一千三百多億投入股市，買了176檔股票，到十月底為止
，就損失了超過四分之一，郵政儲金虧損了342億。中華郵政在股市虧
的錢還不只這些，除了自行操作的部分，還有1800多億委外投資，交
給四家券商買股票，同樣慘賠超過20%，引起立委質疑。自行投資加上
委外操作，中華郵政在這波股災中就潠失超過七百億，雖然都是未實現的
虧損，但賠的都是廣大儲戶的資金。記者林珍汝郭俊麟台北報導股市壞,
勞工的三大退休基金,今年虧八百億,中華郵政也很慘，投資一千三百多
億買了176檔股票，了342億。股票跌不停，不只投資人慘兮兮，中
華郵政也大失血，郵政儲金有一千三百多億投入股市，買了176檔股票
，到十月底為止，就損失了超過四分之一，郵政儲金虧損了342億。中
華郵政在股市虧的錢還不只這些，除了自行操作的部分，還有1800多
億委外投資，交給四家券商買股票，同樣慘賠超過20%，引起立委質疑
。自行投資加上委外操作，中華郵政在這波股災中就潠失超過七百億，雖
然都是未實現的虧損，但賠的都是廣大儲戶的資金。記者林珍汝郭俊麟台
北報導
