無保獲釋的蘇治芬上午重新回到縣府上班，縣府同仁夾道歡迎，還給她大
大的擁抱，蘇治芬要縣府同仁對自己要有信心，再度強調自己清白，不過
因為絕食影響，她現在還是會出現幻聽的狀況。縣政府的同仁站大門口，
用掌聲和加油聲迎接蘇治芬回來上班。重新回到縣府，蘇治芬一個一個握
手，甚至熱情抱著同事，走進縣長辦公室，坐在辦公桌，準備辦公文，蘇
治芬說好像回到自己的家，不過還是會出現幻聽的狀況。結束絕食經過一
個禮拜的休養，蘇治芬臉色和體力看起來好很多，不過體重由57公斤掉
到52公斤，目前以軟質食物為主，因為腸胃無法適應，每天進食的量不
很多，不過提到目前還在禁食的陳水扁，蘇治芬也擔心他的身體狀況再一
次主持主管會報，蘇治芬要同仁對自己要有信心，再一次強調自己清白，
但被起訴後，接下來還是要面對司法審判。記者林健生彭煥群報導無保獲
釋的蘇治芬上午重新回到縣府上班，縣府同仁夾道歡迎，還給她大大的擁
抱，蘇治芬要縣府同仁對自己要有信心，再度強調自己清白，不過因為絕
食影響，她現在還是會出現幻聽的狀況。縣政府的同仁站大門口，用掌聲
和加油聲迎接蘇治芬回來上班。重新回到縣府，蘇治芬一個一個握手，甚
至熱情抱著同事，走進縣長辦公室，坐在辦公桌，準備辦公文，蘇治芬說
好像回到自己的家，不過還是會出現幻聽的狀況。結束絕食經過一個禮拜
的休養，蘇治芬臉色和體力看起來好很多，不過體重由57公斤掉到52
公斤，目前以軟質食物為主，因為腸胃無法適應，每天進食的量不很多，
不過提到目前還在禁食的陳水扁，蘇治芬也擔心他的身體狀況再一次主持
主管會報，蘇治芬要同仁對自己要有信心，再一次強調自己清白，但被起
訴後，接下來還是要面對司法審判。記者林健生彭煥群報導無保獲釋的蘇
治芬上午重新回到縣府上班，縣府同仁夾道歡迎，還給她大大的擁抱，蘇
治芬要縣府同仁對自己要有信心，再度強調自己清白，不過因為絕食影響
，她現在還是會出現幻聽的狀況。縣政府的同仁站大門口，用掌聲和加油
聲迎接蘇治芬回來上班。重新回到縣府，蘇治芬一個一個握手，甚至熱情
抱著同事，走進縣長辦公室，坐在辦公桌，準備辦公文，蘇治芬說好像回
到自己的家，不過還是會出現幻聽的狀況。結束絕食經過一個禮拜的休養
，蘇治芬臉色和體力看起來好很多，不過體重由57公斤掉到52公斤，
目前以軟質食物為主，因為腸胃無法適應，每天進食的量不很多，不過提
到目前還在禁食的陳水扁，蘇治芬也擔心他的身體狀況再一次主持主管會
報，蘇治芬要同仁對自己要有信心，再一次強調自己清白，但被起訴後，
接下來還是要面對司法審判。記者林健生彭煥群報導無保獲釋的蘇治芬上
午重新回到縣府上班，縣府同仁夾道歡迎，還給她大大的擁抱，蘇治芬要
縣府同仁對自己要有信心，再度強調自己清白，不過因為絕食影響，她現
在還是會出現幻聽的狀況。縣政府的同仁站大門口，用掌聲和加油聲迎接
蘇治芬回來上班。重新回到縣府，蘇治芬一個一個握手，甚至熱情抱著同
事，走進縣長辦公室，坐在辦公桌，準備辦公文，蘇治芬說好像回到自己
的家，不過還是會出現幻聽的狀況。結束絕食經過一個禮拜的休養，蘇治
芬臉色和體力看起來好很多，不過體重由57公斤掉到52公斤，目前以
軟質食物為主，因為腸胃無法適應，每天進食的量不很多，不過提到目前
還在禁食的陳水扁，蘇治芬也擔心他的身體狀況再一次主持主管會報，蘇
治芬要同仁對自己要有信心，再一次強調自己清白，但被起訴後，接下來
還是要面對司法審判。記者林健生彭煥群報導無保獲釋的蘇治芬上午重新
回到縣府上班，縣府同仁夾道歡迎，還給她大大的擁抱，蘇治芬要縣府同
仁對自己要有信心，再度強調自己清白，不過因為絕食影響，她現在還是
會出現幻聽的狀況。縣政府的同仁站大門口，用掌聲和加油聲迎接蘇治芬
回來上班。重新回到縣府，蘇治芬一個一個握手，甚至熱情抱著同事，走
進縣長辦公室，坐在辦公桌，準備辦公文，蘇治芬說好像回到自己的家，
不過還是會出現幻聽的狀況。結束絕食經過一個禮拜的休養，蘇治芬臉色
和體力看起來好很多，不過體重由57公斤掉到52公斤，目前以軟質食
物為主，因為腸胃無法適應，每天進食的量不很多，不過提到目前還在禁
食的陳水扁，蘇治芬也擔心他的身體狀況再一次主持主管會報，蘇治芬要
同仁對自己要有信心，再一次強調自己清白，但被起訴後，接下來還是要
面對司法審判。記者林健生彭煥群報導
