不是身心障礙人士，您可能很難想像生活中、求職有多麼不平等。上百貨
公司擠不進電梯、盲律師找不到case，身心障礙的人就算有工作能力
普遍從事的是勞力工作。為了提醒重視身心障礙者的「平等權」，趕在1
2/3國際身心障礙者日之前，讓身心障礙人士來一段角色扮演，告訴大
家他們「想做的事」。就是愛唱歌愛表演，患有唐氏症的余小妹，用演的
告訴大家，她想當個大明星。天生我才必有用，聽障的弟弟最想做的是「
海角七號」裡最紅的郵差，就算是雙腳不良於行，需要靠義肢或枴杖，他
們也都希望能做一天的愛心護士和打火英雄，不過現實生活呢？連去百貨
公司進電梯，都備受歧視。更別說力爭上遊的盲律師，根本沒有事務所願
意聘他，家有盲生的父母親，擔憂的是孩子，活在一個不公平的世界。1
2月3號就是國際身心障礙者日，透過這樣的活動，突顯身心障礙者缺乏
「平等權」的處境，也希望用政府的力量，教育從小做起，用同理心和尊
重，讓他們得到打從心裡的尊重。不是身心障礙人士，您可能很難想像生
活中、求職有多麼不平等。上百貨公司擠不進電梯、盲律師找不到cas
e，身心障礙的人就算有工作能力普遍從事的是勞力工作。為了提醒重視
身心障礙者的「平等權」，趕在12/3國際身心障礙者日之前，讓身心
障礙人士來一段角色扮演，告訴大家他們「想做的事」。就是愛唱歌愛表
演，患有唐氏症的余小妹，用演的告訴大家，她想當個大明星。天生我才
必有用，聽障的弟弟最想做的是「海角七號」裡最紅的郵差，就算是雙腳
不良於行，需要靠義肢或枴杖，他們也都希望能做一天的愛心護士和打火
英雄，不過現實生活呢？連去百貨公司進電梯，都備受歧視。更別說力爭
上遊的盲律師，根本沒有事務所願意聘他，家有盲生的父母親，擔憂的是
孩子，活在一個不公平的世界。12月3號就是國際身心障礙者日，透過
這樣的活動，突顯身心障礙者缺乏「平等權」的處境，也希望用政府的力
量，教育從小做起，用同理心和尊重，讓他們得到打從心裡的尊重。不是
身心障礙人士，您可能很難想像生活中、求職有多麼不平等。上百貨公司
擠不進電梯、盲律師找不到case，身心障礙的人就算有工作能力普遍
從事的是勞力工作。為了提醒重視身心障礙者的「平等權」，趕在12/
3國際身心障礙者日之前，讓身心障礙人士來一段角色扮演，告訴大家他
們「想做的事」。就是愛唱歌愛表演，患有唐氏症的余小妹，用演的告訴
大家，她想當個大明星。天生我才必有用，聽障的弟弟最想做的是「海角
七號」裡最紅的郵差，就算是雙腳不良於行，需要靠義肢或枴杖，他們也
都希望能做一天的愛心護士和打火英雄，不過現實生活呢？連去百貨公司
進電梯，都備受歧視。更別說力爭上遊的盲律師，根本沒有事務所願意聘
他，家有盲生的父母親，擔憂的是孩子，活在一個不公平的世界。12月
3號就是國際身心障礙者日，透過這樣的活動，突顯身心障礙者缺乏「平
等權」的處境，也希望用政府的力量，教育從小做起，用同理心和尊重，
讓他們得到打從心裡的尊重。不是身心障礙人士，您可能很難想像生活中
、求職有多麼不平等。上百貨公司擠不進電梯、盲律師找不到case，
身心障礙的人就算有工作能力普遍從事的是勞力工作。為了提醒重視身心
障礙者的「平等權」，趕在12/3國際身心障礙者日之前，讓身心障礙
人士來一段角色扮演，告訴大家他們「想做的事」。就是愛唱歌愛表演，
患有唐氏症的余小妹，用演的告訴大家，她想當個大明星。天生我才必有
用，聽障的弟弟最想做的是「海角七號」裡最紅的郵差，就算是雙腳不良
於行，需要靠義肢或枴杖，他們也都希望能做一天的愛心護士和打火英雄
，不過現實生活呢？連去百貨公司進電梯，都備受歧視。更別說力爭上遊
的盲律師，根本沒有事務所願意聘他，家有盲生的父母親，擔憂的是孩子
，活在一個不公平的世界。12月3號就是國際身心障礙者日，透過這樣
的活動，突顯身心障礙者缺乏「平等權」的處境，也希望用政府的力量，
教育從小做起，用同理心和尊重，讓他們得到打從心裡的尊重。不是身心
障礙人士，您可能很難想像生活中、求職有多麼不平等。上百貨公司擠不
進電梯、盲律師找不到case，身心障礙的人就算有工作能力普遍從事
的是勞力工作。為了提醒重視身心障礙者的「平等權」，趕在12/3國
際身心障礙者日之前，讓身心障礙人士來一段角色扮演，告訴大家他們「
想做的事」。就是愛唱歌愛表演，患有唐氏症的余小妹，用演的告訴大家
，她想當個大明星。天生我才必有用，聽障的弟弟最想做的是「海角七號
」裡最紅的郵差，就算是雙腳不良於行，需要靠義肢或枴杖，他們也都希
望能做一天的愛心護士和打火英雄，不過現實生活呢？連去百貨公司進電
梯，都備受歧視。更別說力爭上遊的盲律師，根本沒有事務所願意聘他，
家有盲生的父母親，擔憂的是孩子，活在一個不公平的世界。12月3號
就是國際身心障礙者日，透過這樣的活動，突顯身心障礙者缺乏「平等權
」的處境，也希望用政府的力量，教育從小做起，用同理心和尊重，讓他
們得到打從心裡的尊重。不是身心障礙人士，您可能很難想像生活中、求
職有多麼不平等。上百貨公司擠不進電梯、盲律師找不到case，身心
障礙的人就算有工作能力普遍從事的是勞力工作。為了提醒重視身心障礙
者的「平等權」，趕在12/3國際身心障礙者日之前，讓身心障礙人士
來一段角色扮演，告訴大家他們「想做的事」。就是愛唱歌愛表演，患有
唐氏症的余小妹，用演的告訴大家，她想當個大明星。天生我才必有用，
聽障的弟弟最想做的是「海角七號」裡最紅的郵差，就算是雙腳不良於行
，需要靠義肢或枴杖，他們也都希望能做一天的愛心護士和打火英雄，不
過現實生活呢？連去百貨公司進電梯，都備受歧視。更別說力爭上遊的盲
律師，根本沒有事務所願意聘他，家有盲生的父母親，擔憂的是孩子，活
在一個不公平的世界。12月3號就是國際身心障礙者日，透過這樣的活
動，突顯身心障礙者缺乏「平等權」的處境，也希望用政府的力量，教育
從小做起，用同理心和尊重，讓他們得到打從心裡的尊重。不是身心障礙
人士，您可能很難想像生活中、求職有多麼不平等。上百貨公司擠不進電
梯、盲律師找不到case，身心障礙的人就算有工作能力普遍從事的是
勞力工作。為了提醒重視身心障礙者的「平等權」，趕在12/3國際身
心障礙者日之前，讓身心障礙人士來一段角色扮演，告訴大家他們「想做
的事」。就是愛唱歌愛表演，患有唐氏症的余小妹，用演的告訴大家，她
想當個大明星。天生我才必有用，聽障的弟弟最想做的是「海角七號」裡
最紅的郵差，就算是雙腳不良於行，需要靠義肢或枴杖，他們也都希望能
做一天的愛心護士和打火英雄，不過現實生活呢？連去百貨公司進電梯，
都備受歧視。更別說力爭上遊的盲律師，根本沒有事務所願意聘他，家有
盲生的父母親，擔憂的是孩子，活在一個不公平的世界。12月3號就是
國際身心障礙者日，透過這樣的活動，突顯身心障礙者缺乏「平等權」的
處境，也希望用政府的力量，教育從小做起，用同理心和尊重，讓他們得
到打從心裡的尊重。
