民眾最近可能已經發現到，鵝肉價格大漲，現在要買一隻鵝，可能1張千
元大鈔還不夠。國內鵝肉主要產地的雲林縣東勢鄉，價格每台斤漲到75
到80元，比去年同期漲了四到五成，創17年來新高，原因是前陣子飼
料漲價養殖不敷成本，鵝農大幅淘汰母的種鵝，造成最近產量創新低，導
致價格水漲船高。剛蒸煮好的的鵝肉香氣四溢,老闆快手切片裝盤,就等
顧客上門,不過婆婆媽媽看了看卻是買不下手,就因為小小一盤可得多花
不少錢想吃鵝肉得多花點代價,攤商說不景氣加上鵝肉漲價,買氣不如預
期,以雲林的東勢鄉主要產地來說,往年每斤大約50元左右,今年飆漲
到每台斤75到80元,比去年同期漲了四到五成換句話說,一隻成鵝至
少10斤重,價格就要突破一千塊,而根據雲林縣農業局的統計,原本大
約要有近三百萬隻的供給量,最近大約只有240萬隻,供需失衡,導致
價格攀上近幾年來的高峰,鵝農說和前陣子飼料漲價,大幅減產有關供需
失調反應在價格上頭,儘管現在價格看漲,現在不景氣消費保守,鵝肉頓
時成了餐桌上的奢侈品,業者擔心這樣下去，反倒影響民眾消費意願民眾
最近可能已經發現到，鵝肉價格大漲，現在要買一隻鵝，可能1張千元大
鈔還不夠。國內鵝肉主要產地的雲林縣東勢鄉，價格每台斤漲到75到8
0元，比去年同期漲了四到五成，創17年來新高，原因是前陣子飼料漲
價養殖不敷成本，鵝農大幅淘汰母的種鵝，造成最近產量創新低，導致價
格水漲船高。剛蒸煮好的的鵝肉香氣四溢,老闆快手切片裝盤,就等顧客
上門,不過婆婆媽媽看了看卻是買不下手,就因為小小一盤可得多花不少
錢想吃鵝肉得多花點代價,攤商說不景氣加上鵝肉漲價,買氣不如預期,
以雲林的東勢鄉主要產地來說,往年每斤大約50元左右,今年飆漲到每
台斤75到80元,比去年同期漲了四到五成換句話說,一隻成鵝至少1
0斤重,價格就要突破一千塊,而根據雲林縣農業局的統計,原本大約要
有近三百萬隻的供給量,最近大約只有240萬隻,供需失衡,導致價格
攀上近幾年來的高峰,鵝農說和前陣子飼料漲價,大幅減產有關供需失調
反應在價格上頭,儘管現在價格看漲,現在不景氣消費保守,鵝肉頓時成
了餐桌上的奢侈品,業者擔心這樣下去，反倒影響民眾消費意願民眾最近
可能已經發現到，鵝肉價格大漲，現在要買一隻鵝，可能1張千元大鈔還
不夠。國內鵝肉主要產地的雲林縣東勢鄉，價格每台斤漲到75到80元
，比去年同期漲了四到五成，創17年來新高，原因是前陣子飼料漲價養
殖不敷成本，鵝農大幅淘汰母的種鵝，造成最近產量創新低，導致價格水
漲船高。剛蒸煮好的的鵝肉香氣四溢,老闆快手切片裝盤,就等顧客上門
,不過婆婆媽媽看了看卻是買不下手,就因為小小一盤可得多花不少錢想
吃鵝肉得多花點代價,攤商說不景氣加上鵝肉漲價,買氣不如預期,以雲
林的東勢鄉主要產地來說,往年每斤大約50元左右,今年飆漲到每台斤
75到80元,比去年同期漲了四到五成換句話說,一隻成鵝至少10斤
重,價格就要突破一千塊,而根據雲林縣農業局的統計,原本大約要有近
三百萬隻的供給量,最近大約只有240萬隻,供需失衡,導致價格攀上
近幾年來的高峰,鵝農說和前陣子飼料漲價,大幅減產有關供需失調反應
在價格上頭,儘管現在價格看漲,現在不景氣消費保守,鵝肉頓時成了餐
桌上的奢侈品,業者擔心這樣下去，反倒影響民眾消費意願
