最近有一部名為"一八九五"的電影，上映後吸引不少人的注意。這部電
影，其實是在描述桃園龍潭鄉，在1895年的一段客家先民抗日的故事
。為了讓下一代了解這段血淚歷史，龍潭當地的文史工作者，計畫口述歷
史紀錄下來。桃園縣龍潭鄉往埔心的聖亭路上，有一座看起來不怎麼起眼
的七十三公廟，平常是由附近居民所打掃供奉，居民說因為沒有經費請不
起廟公，所以大家有空就會前來打掃，祈求義民爺保祐平安。居民彭富因
為請不起經費不足所以這廟我們燒早晚香在這照顧在這裡聊天1895年
7月，日軍山根少將率軍夾攻龍潭，當時的義民首領胡老錦等烈士誓死抗
敵，其中魏阿盛等75人，在龍潭鄉凌雲崗竹窩一帶被日軍逮捕，當場被
日軍以武士刀斬首示眾，其中烈士黃任義重傷裝死倖免於難，日軍留下最
年輕的義士胡玉山負責埋葬忠骸，雖然說有73人，但目前能夠找到的只
有64位。龍潭鄉探源協會理事廖國安但是這塔裡面列出來的名字目前只
有64位還有些人因為當時日本人在這裡的時候怕要找這些人復仇所以他
們埋名埋姓有的逃到別庄生活去了不敢承認是他爺爺他爸爸他的兄弟協會
表示這裡原本只是一處古墳一塊墓碑，四周荒煙蔓草，民國62年地方人
士集資興建忠義廟表彰先烈英勇事蹟，72年重建七十三公忠烈塔，讓客
家人愛這塊土地的心永久流傳。龍潭鄉探源協會理事廖國安這是我們客家
人愛國愛民所有的歷史所以我們會好好來表揚好好來發揮讓這客家人的精
神浮到檯面上來電影"一八九五"上映造成了轟動，龍潭地方人士將把這
裡的歷史重新再規劃導覽，讓年輕一代重新認識，而龍潭鄉公所也將口述
歷史，鼓勵地方文史工作者紀錄，七十三公的義勇精神，再次的重現在國
人面前。羅安達桃園最近有一部名為"一八九五"的電影，上映後吸引不
少人的注意。這部電影，其實是在描述桃園龍潭鄉，在1895年的一段
客家先民抗日的故事。為了讓下一代了解這段血淚歷史，龍潭當地的文史
工作者，計畫口述歷史紀錄下來。桃園縣龍潭鄉往埔心的聖亭路上，有一
座看起來不怎麼起眼的七十三公廟，平常是由附近居民所打掃供奉，居民
說因為沒有經費請不起廟公，所以大家有空就會前來打掃，祈求義民爺保
祐平安。居民彭富因為請不起經費不足所以這廟我們燒早晚香在這照顧在
這裡聊天1895年7月，日軍山根少將率軍夾攻龍潭，當時的義民首領
胡老錦等烈士誓死抗敵，其中魏阿盛等75人，在龍潭鄉凌雲崗竹窩一帶
被日軍逮捕，當場被日軍以武士刀斬首示眾，其中烈士黃任義重傷裝死倖
免於難，日軍留下最年輕的義士胡玉山負責埋葬忠骸，雖然說有73人，
但目前能夠找到的只有64位。龍潭鄉探源協會理事廖國安但是這塔裡面
列出來的名字目前只有64位還有些人因為當時日本人在這裡的時候怕要
找這些人復仇所以他們埋名埋姓有的逃到別庄生活去了不敢承認是他爺爺
他爸爸他的兄弟協會表示這裡原本只是一處古墳一塊墓碑，四周荒煙蔓草
，民國62年地方人士集資興建忠義廟表彰先烈英勇事蹟，72年重建七
十三公忠烈塔，讓客家人愛這塊土地的心永久流傳。龍潭鄉探源協會理事
廖國安這是我們客家人愛國愛民所有的歷史所以我們會好好來表揚好好來
發揮讓這客家人的精神浮到檯面上來電影"一八九五"上映造成了轟動，
龍潭地方人士將把這裡的歷史重新再規劃導覽，讓年輕一代重新認識，而
龍潭鄉公所也將口述歷史，鼓勵地方文史工作者紀錄，七十三公的義勇精
神，再次的重現在國人面前。羅安達桃園最近有一部名為"一八九五"的
電影，上映後吸引不少人的注意。這部電影，其實是在描述桃園龍潭鄉，
在1895年的一段客家先民抗日的故事。為了讓下一代了解這段血淚歷
史，龍潭當地的文史工作者，計畫口述歷史紀錄下來。桃園縣龍潭鄉往埔
心的聖亭路上，有一座看起來不怎麼起眼的七十三公廟，平常是由附近居
民所打掃供奉，居民說因為沒有經費請不起廟公，所以大家有空就會前來
打掃，祈求義民爺保祐平安。居民彭富因為請不起經費不足所以這廟我們
燒早晚香在這照顧在這裡聊天1895年7月，日軍山根少將率軍夾攻龍
潭，當時的義民首領胡老錦等烈士誓死抗敵，其中魏阿盛等75人，在龍
潭鄉凌雲崗竹窩一帶被日軍逮捕，當場被日軍以武士刀斬首示眾，其中烈
士黃任義重傷裝死倖免於難，日軍留下最年輕的義士胡玉山負責埋葬忠骸
，雖然說有73人，但目前能夠找到的只有64位。龍潭鄉探源協會理事
廖國安但是這塔裡面列出來的名字目前只有64位還有些人因為當時日本
人在這裡的時候怕要找這些人復仇所以他們埋名埋姓有的逃到別庄生活去
了不敢承認是他爺爺他爸爸他的兄弟協會表示這裡原本只是一處古墳一塊
墓碑，四周荒煙蔓草，民國62年地方人士集資興建忠義廟表彰先烈英勇
事蹟，72年重建七十三公忠烈塔，讓客家人愛這塊土地的心永久流傳。
龍潭鄉探源協會理事廖國安這是我們客家人愛國愛民所有的歷史所以我們
會好好來表揚好好來發揮讓這客家人的精神浮到檯面上來電影"一八九五
"上映造成了轟動，龍潭地方人士將把這裡的歷史重新再規劃導覽，讓年
輕一代重新認識，而龍潭鄉公所也將口述歷史，鼓勵地方文史工作者紀錄
，七十三公的義勇精神，再次的重現在國人面前。羅安達桃園最近有一部
名為"一八九五"的電影，上映後吸引不少人的注意。這部電影，其實是
在描述桃園龍潭鄉，在1895年的一段客家先民抗日的故事。為了讓下
一代了解這段血淚歷史，龍潭當地的文史工作者，計畫口述歷史紀錄下來
。桃園縣龍潭鄉往埔心的聖亭路上，有一座看起來不怎麼起眼的七十三公
廟，平常是由附近居民所打掃供奉，居民說因為沒有經費請不起廟公，所
以大家有空就會前來打掃，祈求義民爺保祐平安。居民彭富因為請不起經
費不足所以這廟我們燒早晚香在這照顧在這裡聊天1895年7月，日軍
山根少將率軍夾攻龍潭，當時的義民首領胡老錦等烈士誓死抗敵，其中魏
阿盛等75人，在龍潭鄉凌雲崗竹窩一帶被日軍逮捕，當場被日軍以武士
刀斬首示眾，其中烈士黃任義重傷裝死倖免於難，日軍留下最年輕的義士
胡玉山負責埋葬忠骸，雖然說有73人，但目前能夠找到的只有64位。
龍潭鄉探源協會理事廖國安但是這塔裡面列出來的名字目前只有64位還
有些人因為當時日本人在這裡的時候怕要找這些人復仇所以他們埋名埋姓
有的逃到別庄生活去了不敢承認是他爺爺他爸爸他的兄弟協會表示這裡原
本只是一處古墳一塊墓碑，四周荒煙蔓草，民國62年地方人士集資興建
忠義廟表彰先烈英勇事蹟，72年重建七十三公忠烈塔，讓客家人愛這塊
土地的心永久流傳。龍潭鄉探源協會理事廖國安這是我們客家人愛國愛民
所有的歷史所以我們會好好來表揚好好來發揮讓這客家人的精神浮到檯面
上來電影"一八九五"上映造成了轟動，龍潭地方人士將把這裡的歷史重
新再規劃導覽，讓年輕一代重新認識，而龍潭鄉公所也將口述歷史，鼓勵
地方文史工作者紀錄，七十三公的義勇精神，再次的重現在國人面前。羅
安達桃園最近有一部名為"一八九五"的電影，上映後吸引不少人的注意
。這部電影，其實是在描述桃園龍潭鄉，在1895年的一段客家先民抗
日的故事。為了讓下一代了解這段血淚歷史，龍潭當地的文史工作者，計
畫口述歷史紀錄下來。桃園縣龍潭鄉往埔心的聖亭路上，有一座看起來不
怎麼起眼的七十三公廟，平常是由附近居民所打掃供奉，居民說因為沒有
經費請不起廟公，所以大家有空就會前來打掃，祈求義民爺保祐平安。居
民彭富因為請不起經費不足所以這廟我們燒早晚香在這照顧在這裡聊天1
895年7月，日軍山根少將率軍夾攻龍潭，當時的義民首領胡老錦等烈
士誓死抗敵，其中魏阿盛等75人，在龍潭鄉凌雲崗竹窩一帶被日軍逮捕
，當場被日軍以武士刀斬首示眾，其中烈士黃任義重傷裝死倖免於難，日
軍留下最年輕的義士胡玉山負責埋葬忠骸，雖然說有73人，但目前能夠
找到的只有64位。龍潭鄉探源協會理事廖國安但是這塔裡面列出來的名
字目前只有64位還有些人因為當時日本人在這裡的時候怕要找這些人復
仇所以他們埋名埋姓有的逃到別庄生活去了不敢承認是他爺爺他爸爸他的
兄弟協會表示這裡原本只是一處古墳一塊墓碑，四周荒煙蔓草，民國62
年地方人士集資興建忠義廟表彰先烈英勇事蹟，72年重建七十三公忠烈
塔，讓客家人愛這塊土地的心永久流傳。龍潭鄉探源協會理事廖國安這是
我們客家人愛國愛民所有的歷史所以我們會好好來表揚好好來發揮讓這客
家人的精神浮到檯面上來電影"一八九五"上映造成了轟動，龍潭地方人
士將把這裡的歷史重新再規劃導覽，讓年輕一代重新認識，而龍潭鄉公所
也將口述歷史，鼓勵地方文史工作者紀錄，七十三公的義勇精神，再次的
重現在國人面前。羅安達桃園最近有一部名為"一八九五"的電影，上映
後吸引不少人的注意。這部電影，其實是在描述桃園龍潭鄉，在1895
年的一段客家先民抗日的故事。為了讓下一代了解這段血淚歷史，龍潭當
地的文史工作者，計畫口述歷史紀錄下來。桃園縣龍潭鄉往埔心的聖亭路
上，有一座看起來不怎麼起眼的七十三公廟，平常是由附近居民所打掃供
奉，居民說因為沒有經費請不起廟公，所以大家有空就會前來打掃，祈求
義民爺保祐平安。居民彭富因為請不起經費不足所以這廟我們燒早晚香在
這照顧在這裡聊天1895年7月，日軍山根少將率軍夾攻龍潭，當時的
義民首領胡老錦等烈士誓死抗敵，其中魏阿盛等75人，在龍潭鄉凌雲崗
竹窩一帶被日軍逮捕，當場被日軍以武士刀斬首示眾，其中烈士黃任義重
傷裝死倖免於難，日軍留下最年輕的義士胡玉山負責埋葬忠骸，雖然說有
73人，但目前能夠找到的只有64位。龍潭鄉探源協會理事廖國安但是
這塔裡面列出來的名字目前只有64位還有些人因為當時日本人在這裡的
時候怕要找這些人復仇所以他們埋名埋姓有的逃到別庄生活去了不敢承認
是他爺爺他爸爸他的兄弟協會表示這裡原本只是一處古墳一塊墓碑，四周
荒煙蔓草，民國62年地方人士集資興建忠義廟表彰先烈英勇事蹟，72
年重建七十三公忠烈塔，讓客家人愛這塊土地的心永久流傳。龍潭鄉探源
協會理事廖國安這是我們客家人愛國愛民所有的歷史所以我們會好好來表
揚好好來發揮讓這客家人的精神浮到檯面上來電影"一八九五"上映造成
了轟動，龍潭地方人士將把這裡的歷史重新再規劃導覽，讓年輕一代重新
認識，而龍潭鄉公所也將口述歷史，鼓勵地方文史工作者紀錄，七十三公
的義勇精神，再次的重現在國人面前。羅安達桃園最近有一部名為"一八
九五"的電影，上映後吸引不少人的注意。這部電影，其實是在描述桃園
龍潭鄉，在1895年的一段客家先民抗日的故事。為了讓下一代了解這
段血淚歷史，龍潭當地的文史工作者，計畫口述歷史紀錄下來。桃園縣龍
潭鄉往埔心的聖亭路上，有一座看起來不怎麼起眼的七十三公廟，平常是
由附近居民所打掃供奉，居民說因為沒有經費請不起廟公，所以大家有空
就會前來打掃，祈求義民爺保祐平安。居民彭富因為請不起經費不足所以
這廟我們燒早晚香在這照顧在這裡聊天1895年7月，日軍山根少將率
軍夾攻龍潭，當時的義民首領胡老錦等烈士誓死抗敵，其中魏阿盛等75
人，在龍潭鄉凌雲崗竹窩一帶被日軍逮捕，當場被日軍以武士刀斬首示眾
，其中烈士黃任義重傷裝死倖免於難，日軍留下最年輕的義士胡玉山負責
埋葬忠骸，雖然說有73人，但目前能夠找到的只有64位。龍潭鄉探源
協會理事廖國安但是這塔裡面列出來的名字目前只有64位還有些人因為
當時日本人在這裡的時候怕要找這些人復仇所以他們埋名埋姓有的逃到別
庄生活去了不敢承認是他爺爺他爸爸他的兄弟協會表示這裡原本只是一處
古墳一塊墓碑，四周荒煙蔓草，民國62年地方人士集資興建忠義廟表彰
先烈英勇事蹟，72年重建七十三公忠烈塔，讓客家人愛這塊土地的心永
久流傳。龍潭鄉探源協會理事廖國安這是我們客家人愛國愛民所有的歷史
所以我們會好好來表揚好好來發揮讓這客家人的精神浮到檯面上來電影"
一八九五"上映造成了轟動，龍潭地方人士將把這裡的歷史重新再規劃導
覽，讓年輕一代重新認識，而龍潭鄉公所也將口述歷史，鼓勵地方文史工
作者紀錄，七十三公的義勇精神，再次的重現在國人面前。羅安達桃園最
近有一部名為"一八九五"的電影，上映後吸引不少人的注意。這部電影
，其實是在描述桃園龍潭鄉，在1895年的一段客家先民抗日的故事。
為了讓下一代了解這段血淚歷史，龍潭當地的文史工作者，計畫口述歷史
紀錄下來。桃園縣龍潭鄉往埔心的聖亭路上，有一座看起來不怎麼起眼的
七十三公廟，平常是由附近居民所打掃供奉，居民說因為沒有經費請不起
廟公，所以大家有空就會前來打掃，祈求義民爺保祐平安。居民彭富因為
請不起經費不足所以這廟我們燒早晚香在這照顧在這裡聊天1895年7
月，日軍山根少將率軍夾攻龍潭，當時的義民首領胡老錦等烈士誓死抗敵
，其中魏阿盛等75人，在龍潭鄉凌雲崗竹窩一帶被日軍逮捕，當場被日
軍以武士刀斬首示眾，其中烈士黃任義重傷裝死倖免於難，日軍留下最年
輕的義士胡玉山負責埋葬忠骸，雖然說有73人，但目前能夠找到的只有
64位。龍潭鄉探源協會理事廖國安但是這塔裡面列出來的名字目前只有
64位還有些人因為當時日本人在這裡的時候怕要找這些人復仇所以他們
埋名埋姓有的逃到別庄生活去了不敢承認是他爺爺他爸爸他的兄弟協會表
示這裡原本只是一處古墳一塊墓碑，四周荒煙蔓草，民國62年地方人士
集資興建忠義廟表彰先烈英勇事蹟，72年重建七十三公忠烈塔，讓客家
人愛這塊土地的心永久流傳。龍潭鄉探源協會理事廖國安這是我們客家人
愛國愛民所有的歷史所以我們會好好來表揚好好來發揮讓這客家人的精神
浮到檯面上來電影"一八九五"上映造成了轟動，龍潭地方人士將把這裡
的歷史重新再規劃導覽，讓年輕一代重新認識，而龍潭鄉公所也將口述歷
史，鼓勵地方文史工作者紀錄，七十三公的義勇精神，再次的重現在國人
面前。羅安達桃園
