聽到可以領消費券，許老阿嬤很開心，不過身邊還有一位中風的丈夫要照
顧，根本不敢離開太久，如果還要跟著大家排隊去領取，阿嬤說什麼都不
放心。阿嬤嘴裡說不擔心，但是怕出短暫出門的空檔，阿公下床不小心摔
倒受傷，大多數時間根本不敢離開半步。針對這樣的弱勢家庭，台中市社
會處表示，如果真的有需要，可以申請社工進行短暫的居家照護，以方便
家屬前往發放點領取消費券。但是這樣的構想，第一線的社工指出，有執
行上的困難。政府發放消費券，固然是好事一件，不過對於身心障礙者，
或是家有重病患者要照顧，根本走不開的人，應該要盡早公佈替代方案，
免得這些最需要消費券的弱勢家庭，無法順利在農曆年前領到政府的大紅
包。聽到可以領消費券，許老阿嬤很開心，不過身邊還有一位中風的丈夫
要照顧，根本不敢離開太久，如果還要跟著大家排隊去領取，阿嬤說什麼
都不放心。阿嬤嘴裡說不擔心，但是怕出短暫出門的空檔，阿公下床不小
心摔倒受傷，大多數時間根本不敢離開半步。針對這樣的弱勢家庭，台中
市社會處表示，如果真的有需要，可以申請社工進行短暫的居家照護，以
方便家屬前往發放點領取消費券。但是這樣的構想，第一線的社工指出，
有執行上的困難。政府發放消費券，固然是好事一件，不過對於身心障礙
者，或是家有重病患者要照顧，根本走不開的人，應該要盡早公佈替代方
案，免得這些最需要消費券的弱勢家庭，無法順利在農曆年前領到政府的
大紅包。聽到可以領消費券，許老阿嬤很開心，不過身邊還有一位中風的
丈夫要照顧，根本不敢離開太久，如果還要跟著大家排隊去領取，阿嬤說
什麼都不放心。阿嬤嘴裡說不擔心，但是怕出短暫出門的空檔，阿公下床
不小心摔倒受傷，大多數時間根本不敢離開半步。針對這樣的弱勢家庭，
台中市社會處表示，如果真的有需要，可以申請社工進行短暫的居家照護
，以方便家屬前往發放點領取消費券。但是這樣的構想，第一線的社工指
出，有執行上的困難。政府發放消費券，固然是好事一件，不過對於身心
障礙者，或是家有重病患者要照顧，根本走不開的人，應該要盡早公佈替
代方案，免得這些最需要消費券的弱勢家庭，無法順利在農曆年前領到政
府的大紅包。聽到可以領消費券，許老阿嬤很開心，不過身邊還有一位中
風的丈夫要照顧，根本不敢離開太久，如果還要跟著大家排隊去領取，阿
嬤說什麼都不放心。阿嬤嘴裡說不擔心，但是怕出短暫出門的空檔，阿公
下床不小心摔倒受傷，大多數時間根本不敢離開半步。針對這樣的弱勢家
庭，台中市社會處表示，如果真的有需要，可以申請社工進行短暫的居家
照護，以方便家屬前往發放點領取消費券。但是這樣的構想，第一線的社
工指出，有執行上的困難。政府發放消費券，固然是好事一件，不過對於
身心障礙者，或是家有重病患者要照顧，根本走不開的人，應該要盡早公
佈替代方案，免得這些最需要消費券的弱勢家庭，無法順利在農曆年前領
到政府的大紅包。聽到可以領消費券，許老阿嬤很開心，不過身邊還有一
位中風的丈夫要照顧，根本不敢離開太久，如果還要跟著大家排隊去領取
，阿嬤說什麼都不放心。阿嬤嘴裡說不擔心，但是怕出短暫出門的空檔，
阿公下床不小心摔倒受傷，大多數時間根本不敢離開半步。針對這樣的弱
勢家庭，台中市社會處表示，如果真的有需要，可以申請社工進行短暫的
居家照護，以方便家屬前往發放點領取消費券。但是這樣的構想，第一線
的社工指出，有執行上的困難。政府發放消費券，固然是好事一件，不過
對於身心障礙者，或是家有重病患者要照顧，根本走不開的人，應該要盡
早公佈替代方案，免得這些最需要消費券的弱勢家庭，無法順利在農曆年
前領到政府的大紅包。
