丈夫曾振農在柬埔寨不幸失足、落水發生意外後，週一一早，曾振農的妻
子、民進黨立委張花冠就和親友現身桃園機場，搭乘飛機前往金邊處理後
事。張花冠神情憔悴，這次帶著兩名子女、一位法師和朋友，一共六個人
前往柬埔寨，要了解曾振農的死因、還有確定遺體回台的時間。遺體運回
台灣之後，靈堂將設在涼椅公司內的穠華樓，張花冠的助理轉述，確定曾
振農是溺水身亡，近年來，曾振農逐漸淡出政壇，將事業重心轉往中國和
柬埔寨，原本星期天下午和友人，從柬埔寨搭船出海，要去蛇島視察採砂
業務，沒想到遇到大風浪，不慎落海，不會游泳的曾振農，雖然五分鐘之
內就被救上岸緊急搶救，還是回天乏術。擔任過三屆立法委員，政商關係
雄厚，當年，曾振農在國民黨內頗具影響力，不少人到現在還是與他有深
厚交情。從國民黨立委的敘述中，不難感受到曾振農當年在政壇的分量，
現在客死他鄉，也讓親友相當意外。記者林欣儀謝其文台北報導丈夫曾振
農在柬埔寨不幸失足、落水發生意外後，週一一早，曾振農的妻子、民進
黨立委張花冠就和親友現身桃園機場，搭乘飛機前往金邊處理後事。張花
冠神情憔悴，這次帶著兩名子女、一位法師和朋友，一共六個人前往柬埔
寨，要了解曾振農的死因、還有確定遺體回台的時間。遺體運回台灣之後
，靈堂將設在涼椅公司內的穠華樓，張花冠的助理轉述，確定曾振農是溺
水身亡，近年來，曾振農逐漸淡出政壇，將事業重心轉往中國和柬埔寨，
原本星期天下午和友人，從柬埔寨搭船出海，要去蛇島視察採砂業務，沒
想到遇到大風浪，不慎落海，不會游泳的曾振農，雖然五分鐘之內就被救
上岸緊急搶救，還是回天乏術。擔任過三屆立法委員，政商關係雄厚，當
年，曾振農在國民黨內頗具影響力，不少人到現在還是與他有深厚交情。
從國民黨立委的敘述中，不難感受到曾振農當年在政壇的分量，現在客死
他鄉，也讓親友相當意外。記者林欣儀謝其文台北報導丈夫曾振農在柬埔
寨不幸失足、落水發生意外後，週一一早，曾振農的妻子、民進黨立委張
花冠就和親友現身桃園機場，搭乘飛機前往金邊處理後事。張花冠神情憔
悴，這次帶著兩名子女、一位法師和朋友，一共六個人前往柬埔寨，要了
解曾振農的死因、還有確定遺體回台的時間。遺體運回台灣之後，靈堂將
設在涼椅公司內的穠華樓，張花冠的助理轉述，確定曾振農是溺水身亡，
近年來，曾振農逐漸淡出政壇，將事業重心轉往中國和柬埔寨，原本星期
天下午和友人，從柬埔寨搭船出海，要去蛇島視察採砂業務，沒想到遇到
大風浪，不慎落海，不會游泳的曾振農，雖然五分鐘之內就被救上岸緊急
搶救，還是回天乏術。擔任過三屆立法委員，政商關係雄厚，當年，曾振
農在國民黨內頗具影響力，不少人到現在還是與他有深厚交情。從國民黨
立委的敘述中，不難感受到曾振農當年在政壇的分量，現在客死他鄉，也
讓親友相當意外。記者林欣儀謝其文台北報導丈夫曾振農在柬埔寨不幸失
足、落水發生意外後，週一一早，曾振農的妻子、民進黨立委張花冠就和
親友現身桃園機場，搭乘飛機前往金邊處理後事。張花冠神情憔悴，這次
帶著兩名子女、一位法師和朋友，一共六個人前往柬埔寨，要了解曾振農
的死因、還有確定遺體回台的時間。遺體運回台灣之後，靈堂將設在涼椅
公司內的穠華樓，張花冠的助理轉述，確定曾振農是溺水身亡，近年來，
曾振農逐漸淡出政壇，將事業重心轉往中國和柬埔寨，原本星期天下午和
友人，從柬埔寨搭船出海，要去蛇島視察採砂業務，沒想到遇到大風浪，
不慎落海，不會游泳的曾振農，雖然五分鐘之內就被救上岸緊急搶救，還
是回天乏術。擔任過三屆立法委員，政商關係雄厚，當年，曾振農在國民
黨內頗具影響力，不少人到現在還是與他有深厚交情。從國民黨立委的敘
述中，不難感受到曾振農當年在政壇的分量，現在客死他鄉，也讓親友相
當意外。記者林欣儀謝其文台北報導丈夫曾振農在柬埔寨不幸失足、落水
發生意外後，週一一早，曾振農的妻子、民進黨立委張花冠就和親友現身
桃園機場，搭乘飛機前往金邊處理後事。張花冠神情憔悴，這次帶著兩名
子女、一位法師和朋友，一共六個人前往柬埔寨，要了解曾振農的死因、
還有確定遺體回台的時間。遺體運回台灣之後，靈堂將設在涼椅公司內的
穠華樓，張花冠的助理轉述，確定曾振農是溺水身亡，近年來，曾振農逐
漸淡出政壇，將事業重心轉往中國和柬埔寨，原本星期天下午和友人，從
柬埔寨搭船出海，要去蛇島視察採砂業務，沒想到遇到大風浪，不慎落海
，不會游泳的曾振農，雖然五分鐘之內就被救上岸緊急搶救，還是回天乏
術。擔任過三屆立法委員，政商關係雄厚，當年，曾振農在國民黨內頗具
影響力，不少人到現在還是與他有深厚交情。從國民黨立委的敘述中，不
難感受到曾振農當年在政壇的分量，現在客死他鄉，也讓親友相當意外。
記者林欣儀謝其文台北報導丈夫曾振農在柬埔寨不幸失足、落水發生意外
後，週一一早，曾振農的妻子、民進黨立委張花冠就和親友現身桃園機場
，搭乘飛機前往金邊處理後事。張花冠神情憔悴，這次帶著兩名子女、一
位法師和朋友，一共六個人前往柬埔寨，要了解曾振農的死因、還有確定
遺體回台的時間。遺體運回台灣之後，靈堂將設在涼椅公司內的穠華樓，
張花冠的助理轉述，確定曾振農是溺水身亡，近年來，曾振農逐漸淡出政
壇，將事業重心轉往中國和柬埔寨，原本星期天下午和友人，從柬埔寨搭
船出海，要去蛇島視察採砂業務，沒想到遇到大風浪，不慎落海，不會游
泳的曾振農，雖然五分鐘之內就被救上岸緊急搶救，還是回天乏術。擔任
過三屆立法委員，政商關係雄厚，當年，曾振農在國民黨內頗具影響力，
不少人到現在還是與他有深厚交情。從國民黨立委的敘述中，不難感受到
曾振農當年在政壇的分量，現在客死他鄉，也讓親友相當意外。記者林欣
儀謝其文台北報導
