有台灣涼椅大王之稱、曾在台灣政壇頗具影響力的前立委曾振農，昨天在
柬埔寨不幸落水溺死，妻子張花冠今天一早已經前往柬埔寨處理治喪事宜
，張花冠表示，遇到這種事情，心情很亂，希望趕快將丈夫的遺體運回台
灣，預計明天下午五點半，就會回到台灣，而靈堂將設置在涼椅公司內、
曾振農當年居住的穠華樓。丈夫曾振農在柬埔寨不幸失足、落水發生意外
後，週一一早，曾振農的妻子、民進黨立委張花冠就和親友現身桃園機場
，搭乘飛機前往金邊處理後事。心情很亂趕緊運遺體張花冠神情憔悴，這
次帶著兩名子女、一位法師和朋友，一共六個人前往柬埔寨，要了解曾振
農的死因、還有確定遺體回台的時間。下午五點半回到台灣搭塑膠筏溺水
遺體運回台灣之後，靈堂將設在涼椅公司內的穠華樓，張花冠的助理轉述
，確定曾振農是溺水身亡，近年來，曾振農逐漸淡出政壇，將事業重心轉
往中國和柬埔寨，原本星期天下午和友人，從柬埔寨搭船出海，要去蛇島
視察採砂業務，沒想到遇到大風浪，不慎落海，不會游泳的曾振農，雖然
五分鐘之內就被救上岸緊急搶救，還是回天乏術。擔任過三屆立法委員，
政商關係雄厚，當年，曾振農在國民黨內頗具影響力，不少人到現在還是
與他有深厚交情。社會博士直爽三字經不離口政治人物都是我養的狗從國
民黨立委的敘述中，不難感受到曾振農當年在政壇的分量，現在客死他鄉
，也讓親友相當意外。記者林欣儀謝其文台北報導有台灣涼椅大王之稱、
曾在台灣政壇頗具影響力的前立委曾振農，昨天在柬埔寨不幸落水溺死，
妻子張花冠今天一早已經前往柬埔寨處理治喪事宜，張花冠表示，遇到這
種事情，心情很亂，希望趕快將丈夫的遺體運回台灣，預計明天下午五點
半，就會回到台灣，而靈堂將設置在涼椅公司內、曾振農當年居住的穠華
樓。丈夫曾振農在柬埔寨不幸失足、落水發生意外後，週一一早，曾振農
的妻子、民進黨立委張花冠就和親友現身桃園機場，搭乘飛機前往金邊處
理後事。心情很亂趕緊運遺體張花冠神情憔悴，這次帶著兩名子女、一位
法師和朋友，一共六個人前往柬埔寨，要了解曾振農的死因、還有確定遺
體回台的時間。下午五點半回到台灣搭塑膠筏溺水遺體運回台灣之後，靈
堂將設在涼椅公司內的穠華樓，張花冠的助理轉述，確定曾振農是溺水身
亡，近年來，曾振農逐漸淡出政壇，將事業重心轉往中國和柬埔寨，原本
星期天下午和友人，從柬埔寨搭船出海，要去蛇島視察採砂業務，沒想到
遇到大風浪，不慎落海，不會游泳的曾振農，雖然五分鐘之內就被救上岸
緊急搶救，還是回天乏術。擔任過三屆立法委員，政商關係雄厚，當年，
曾振農在國民黨內頗具影響力，不少人到現在還是與他有深厚交情。社會
博士直爽三字經不離口政治人物都是我養的狗從國民黨立委的敘述中，不
難感受到曾振農當年在政壇的分量，現在客死他鄉，也讓親友相當意外。
記者林欣儀謝其文台北報導有台灣涼椅大王之稱、曾在台灣政壇頗具影響
力的前立委曾振農，昨天在柬埔寨不幸落水溺死，妻子張花冠今天一早已
經前往柬埔寨處理治喪事宜，張花冠表示，遇到這種事情，心情很亂，希
望趕快將丈夫的遺體運回台灣，預計明天下午五點半，就會回到台灣，而
靈堂將設置在涼椅公司內、曾振農當年居住的穠華樓。丈夫曾振農在柬埔
寨不幸失足、落水發生意外後，週一一早，曾振農的妻子、民進黨立委張
花冠就和親友現身桃園機場，搭乘飛機前往金邊處理後事。心情很亂趕緊
運遺體張花冠神情憔悴，這次帶著兩名子女、一位法師和朋友，一共六個
人前往柬埔寨，要了解曾振農的死因、還有確定遺體回台的時間。下午五
點半回到台灣搭塑膠筏溺水遺體運回台灣之後，靈堂將設在涼椅公司內的
穠華樓，張花冠的助理轉述，確定曾振農是溺水身亡，近年來，曾振農逐
漸淡出政壇，將事業重心轉往中國和柬埔寨，原本星期天下午和友人，從
柬埔寨搭船出海，要去蛇島視察採砂業務，沒想到遇到大風浪，不慎落海
，不會游泳的曾振農，雖然五分鐘之內就被救上岸緊急搶救，還是回天乏
術。擔任過三屆立法委員，政商關係雄厚，當年，曾振農在國民黨內頗具
影響力，不少人到現在還是與他有深厚交情。社會博士直爽三字經不離口
政治人物都是我養的狗從國民黨立委的敘述中，不難感受到曾振農當年在
政壇的分量，現在客死他鄉，也讓親友相當意外。記者林欣儀謝其文台北
報導有台灣涼椅大王之稱、曾在台灣政壇頗具影響力的前立委曾振農，昨
天在柬埔寨不幸落水溺死，妻子張花冠今天一早已經前往柬埔寨處理治喪
事宜，張花冠表示，遇到這種事情，心情很亂，希望趕快將丈夫的遺體運
回台灣，預計明天下午五點半，就會回到台灣，而靈堂將設置在涼椅公司
內、曾振農當年居住的穠華樓。丈夫曾振農在柬埔寨不幸失足、落水發生
意外後，週一一早，曾振農的妻子、民進黨立委張花冠就和親友現身桃園
機場，搭乘飛機前往金邊處理後事。心情很亂趕緊運遺體張花冠神情憔悴
，這次帶著兩名子女、一位法師和朋友，一共六個人前往柬埔寨，要了解
曾振農的死因、還有確定遺體回台的時間。下午五點半回到台灣搭塑膠筏
溺水遺體運回台灣之後，靈堂將設在涼椅公司內的穠華樓，張花冠的助理
轉述，確定曾振農是溺水身亡，近年來，曾振農逐漸淡出政壇，將事業重
心轉往中國和柬埔寨，原本星期天下午和友人，從柬埔寨搭船出海，要去
蛇島視察採砂業務，沒想到遇到大風浪，不慎落海，不會游泳的曾振農，
雖然五分鐘之內就被救上岸緊急搶救，還是回天乏術。擔任過三屆立法委
員，政商關係雄厚，當年，曾振農在國民黨內頗具影響力，不少人到現在
還是與他有深厚交情。社會博士直爽三字經不離口政治人物都是我養的狗
從國民黨立委的敘述中，不難感受到曾振農當年在政壇的分量，現在客死
他鄉，也讓親友相當意外。記者林欣儀謝其文台北報導有台灣涼椅大王之
稱、曾在台灣政壇頗具影響力的前立委曾振農，昨天在柬埔寨不幸落水溺
死，妻子張花冠今天一早已經前往柬埔寨處理治喪事宜，張花冠表示，遇
到這種事情，心情很亂，希望趕快將丈夫的遺體運回台灣，預計明天下午
五點半，就會回到台灣，而靈堂將設置在涼椅公司內、曾振農當年居住的
穠華樓。丈夫曾振農在柬埔寨不幸失足、落水發生意外後，週一一早，曾
振農的妻子、民進黨立委張花冠就和親友現身桃園機場，搭乘飛機前往金
邊處理後事。心情很亂趕緊運遺體張花冠神情憔悴，這次帶著兩名子女、
一位法師和朋友，一共六個人前往柬埔寨，要了解曾振農的死因、還有確
定遺體回台的時間。下午五點半回到台灣搭塑膠筏溺水遺體運回台灣之後
，靈堂將設在涼椅公司內的穠華樓，張花冠的助理轉述，確定曾振農是溺
水身亡，近年來，曾振農逐漸淡出政壇，將事業重心轉往中國和柬埔寨，
原本星期天下午和友人，從柬埔寨搭船出海，要去蛇島視察採砂業務，沒
想到遇到大風浪，不慎落海，不會游泳的曾振農，雖然五分鐘之內就被救
上岸緊急搶救，還是回天乏術。擔任過三屆立法委員，政商關係雄厚，當
年，曾振農在國民黨內頗具影響力，不少人到現在還是與他有深厚交情。
社會博士直爽三字經不離口政治人物都是我養的狗從國民黨立委的敘述中
，不難感受到曾振農當年在政壇的分量，現在客死他鄉，也讓親友相當意
外。記者林欣儀謝其文台北報導有台灣涼椅大王之稱、曾在台灣政壇頗具
影響力的前立委曾振農，昨天在柬埔寨不幸落水溺死，妻子張花冠今天一
早已經前往柬埔寨處理治喪事宜，張花冠表示，遇到這種事情，心情很亂
，希望趕快將丈夫的遺體運回台灣，預計明天下午五點半，就會回到台灣
，而靈堂將設置在涼椅公司內、曾振農當年居住的穠華樓。丈夫曾振農在
柬埔寨不幸失足、落水發生意外後，週一一早，曾振農的妻子、民進黨立
委張花冠就和親友現身桃園機場，搭乘飛機前往金邊處理後事。心情很亂
趕緊運遺體張花冠神情憔悴，這次帶著兩名子女、一位法師和朋友，一共
六個人前往柬埔寨，要了解曾振農的死因、還有確定遺體回台的時間。下
午五點半回到台灣搭塑膠筏溺水遺體運回台灣之後，靈堂將設在涼椅公司
內的穠華樓，張花冠的助理轉述，確定曾振農是溺水身亡，近年來，曾振
農逐漸淡出政壇，將事業重心轉往中國和柬埔寨，原本星期天下午和友人
，從柬埔寨搭船出海，要去蛇島視察採砂業務，沒想到遇到大風浪，不慎
落海，不會游泳的曾振農，雖然五分鐘之內就被救上岸緊急搶救，還是回
天乏術。擔任過三屆立法委員，政商關係雄厚，當年，曾振農在國民黨內
頗具影響力，不少人到現在還是與他有深厚交情。社會博士直爽三字經不
離口政治人物都是我養的狗從國民黨立委的敘述中，不難感受到曾振農當
年在政壇的分量，現在客死他鄉，也讓親友相當意外。記者林欣儀謝其文
台北報導有台灣涼椅大王之稱、曾在台灣政壇頗具影響力的前立委曾振農
，昨天在柬埔寨不幸落水溺死，妻子張花冠今天一早已經前往柬埔寨處理
治喪事宜，張花冠表示，遇到這種事情，心情很亂，希望趕快將丈夫的遺
體運回台灣，預計明天下午五點半，就會回到台灣，而靈堂將設置在涼椅
公司內、曾振農當年居住的穠華樓。丈夫曾振農在柬埔寨不幸失足、落水
發生意外後，週一一早，曾振農的妻子、民進黨立委張花冠就和親友現身
桃園機場，搭乘飛機前往金邊處理後事。心情很亂趕緊運遺體張花冠神情
憔悴，這次帶著兩名子女、一位法師和朋友，一共六個人前往柬埔寨，要
了解曾振農的死因、還有確定遺體回台的時間。下午五點半回到台灣搭塑
膠筏溺水遺體運回台灣之後，靈堂將設在涼椅公司內的穠華樓，張花冠的
助理轉述，確定曾振農是溺水身亡，近年來，曾振農逐漸淡出政壇，將事
業重心轉往中國和柬埔寨，原本星期天下午和友人，從柬埔寨搭船出海，
要去蛇島視察採砂業務，沒想到遇到大風浪，不慎落海，不會游泳的曾振
農，雖然五分鐘之內就被救上岸緊急搶救，還是回天乏術。擔任過三屆立
法委員，政商關係雄厚，當年，曾振農在國民黨內頗具影響力，不少人到
現在還是與他有深厚交情。社會博士直爽三字經不離口政治人物都是我養
的狗從國民黨立委的敘述中，不難感受到曾振農當年在政壇的分量，現在
客死他鄉，也讓親友相當意外。記者林欣儀謝其文台北報導
