愛在公共空間畫壁的人，現在台南市開放百外公尺的圍牆給人畫，變成很
特別的【彩繪藝術牆】！魔戒電影裡的場景搬到鐵道圍牆上,一整面長達
一百公尺的鐵道圍牆,都是充滿強烈個人風格的街頭塗鴉,搶眼的視覺效
果,讓當地居民一改對塗鴉的惡劣印象,幕後塗鴉的就是這群年輕藝術家
,他們曾經好幾次因為塗鴉被請到派出所喝茶,現在他們推動合法塗鴉就
是因為以寫實的手法塗鴉，不批判、不做人身攻擊，也不扯到政治,希望
把塗鴉導正為街頭藝術,也說服當地里長同意,讓台南市榮譽街鐵道旁的
圍牆，成為南北塗鴉團體揮灑創意的畫布。現在行人走過塗鴉牆，都被現
代感十足的藝術創作所吸引，鼓勵合法塗鴉,也能讓也讓台南市少了亂塗
鴉的髒亂！愛在公共空間畫壁的人，現在台南市開放百外公尺的圍牆給人
畫，變成很特別的【彩繪藝術牆】！魔戒電影裡的場景搬到鐵道圍牆上,
一整面長達一百公尺的鐵道圍牆,都是充滿強烈個人風格的街頭塗鴉,搶
眼的視覺效果,讓當地居民一改對塗鴉的惡劣印象,幕後塗鴉的就是這群
年輕藝術家,他們曾經好幾次因為塗鴉被請到派出所喝茶,現在他們推動
合法塗鴉就是因為以寫實的手法塗鴉，不批判、不做人身攻擊，也不扯到
政治,希望把塗鴉導正為街頭藝術,也說服當地里長同意,讓台南市榮譽
街鐵道旁的圍牆，成為南北塗鴉團體揮灑創意的畫布。現在行人走過塗鴉
牆，都被現代感十足的藝術創作所吸引，鼓勵合法塗鴉,也能讓也讓台南
市少了亂塗鴉的髒亂！
