景氣不好，不過，美國「電影演員工會」卻要進行罷工。因為他們跟好萊
塢電影商的合約，在經過協商後，沒共識。代表好萊塢大型片商的，「電
影電視製作人聯盟」，與代表好萊塢電影、電視，以及其它媒體演員，人
數超過12萬的「電影演員工會」，針對演員工作合約的馬拉松協商，2
2號凌晨宣告破局。雙方這次談判的重點，在於片商希望能夠聘請，非工
會成員的演員，加入例如網路節目等新興媒體演出，此外，也希望影片或
影集在網路等新媒體重播時，不必付給演員重播費。對此，代表「電影演
員工會」談判的首席談判員指出，許多工會成員，收入來源的一半以上都
是仰賴重播費。由於談判雙方無法達成協議。「電影演員工會」於是在2
2號下午發表聲明表示，將徵求工會成員授權同意展開罷工。預計罷工行
動必須獲得，工會75%成員的投票支持才能過關，恐怕要耗費一個月的
時間才能走完程序。不過，目前「電影演員工會」和資方的工作契約，早
在今年六月30號就已經過期「電影演員工會」，若新的工作合約遲遲無
法達成「電影演員工會」，去年編劇工會一百天大罷工，所造成的25億
美元經濟損失的慘況，恐怕將會重演。景氣不好，不過，美國「電影演員
工會」卻要進行罷工。因為他們跟好萊塢電影商的合約，在經過協商後，
沒共識。代表好萊塢大型片商的，「電影電視製作人聯盟」，與代表好萊
塢電影、電視，以及其它媒體演員，人數超過12萬的「電影演員工會」
，針對演員工作合約的馬拉松協商，22號凌晨宣告破局。雙方這次談判
的重點，在於片商希望能夠聘請，非工會成員的演員，加入例如網路節目
等新興媒體演出，此外，也希望影片或影集在網路等新媒體重播時，不必
付給演員重播費。對此，代表「電影演員工會」談判的首席談判員指出，
許多工會成員，收入來源的一半以上都是仰賴重播費。由於談判雙方無法
達成協議。「電影演員工會」於是在22號下午發表聲明表示，將徵求工
會成員授權同意展開罷工。預計罷工行動必須獲得，工會75%成員的投
票支持才能過關，恐怕要耗費一個月的時間才能走完程序。不過，目前「
電影演員工會」和資方的工作契約，早在今年六月30號就已經過期「電
影演員工會」，若新的工作合約遲遲無法達成「電影演員工會」，去年編
劇工會一百天大罷工，所造成的25億美元經濟損失的慘況，恐怕將會重
演。景氣不好，不過，美國「電影演員工會」卻要進行罷工。因為他們跟
好萊塢電影商的合約，在經過協商後，沒共識。代表好萊塢大型片商的，
「電影電視製作人聯盟」，與代表好萊塢電影、電視，以及其它媒體演員
，人數超過12萬的「電影演員工會」，針對演員工作合約的馬拉松協商
，22號凌晨宣告破局。雙方這次談判的重點，在於片商希望能夠聘請，
非工會成員的演員，加入例如網路節目等新興媒體演出，此外，也希望影
片或影集在網路等新媒體重播時，不必付給演員重播費。對此，代表「電
影演員工會」談判的首席談判員指出，許多工會成員，收入來源的一半以
上都是仰賴重播費。由於談判雙方無法達成協議。「電影演員工會」於是
在22號下午發表聲明表示，將徵求工會成員授權同意展開罷工。預計罷
工行動必須獲得，工會75%成員的投票支持才能過關，恐怕要耗費一個
月的時間才能走完程序。不過，目前「電影演員工會」和資方的工作契約
，早在今年六月30號就已經過期「電影演員工會」，若新的工作合約遲
遲無法達成「電影演員工會」，去年編劇工會一百天大罷工，所造成的2
5億美元經濟損失的慘況，恐怕將會重演。景氣不好，不過，美國「電影
演員工會」卻要進行罷工。因為他們跟好萊塢電影商的合約，在經過協商
後，沒共識。代表好萊塢大型片商的，「電影電視製作人聯盟」，與代表
好萊塢電影、電視，以及其它媒體演員，人數超過12萬的「電影演員工
會」，針對演員工作合約的馬拉松協商，22號凌晨宣告破局。雙方這次
談判的重點，在於片商希望能夠聘請，非工會成員的演員，加入例如網路
節目等新興媒體演出，此外，也希望影片或影集在網路等新媒體重播時，
不必付給演員重播費。對此，代表「電影演員工會」談判的首席談判員指
出，許多工會成員，收入來源的一半以上都是仰賴重播費。由於談判雙方
無法達成協議。「電影演員工會」於是在22號下午發表聲明表示，將徵
求工會成員授權同意展開罷工。預計罷工行動必須獲得，工會75%成員
的投票支持才能過關，恐怕要耗費一個月的時間才能走完程序。不過，目
前「電影演員工會」和資方的工作契約，早在今年六月30號就已經過期
「電影演員工會」，若新的工作合約遲遲無法達成「電影演員工會」，去
年編劇工會一百天大罷工，所造成的25億美元經濟損失的慘況，恐怕將
會重演。景氣不好，不過，美國「電影演員工會」卻要進行罷工。因為他
們跟好萊塢電影商的合約，在經過協商後，沒共識。代表好萊塢大型片商
的，「電影電視製作人聯盟」，與代表好萊塢電影、電視，以及其它媒體
演員，人數超過12萬的「電影演員工會」，針對演員工作合約的馬拉松
協商，22號凌晨宣告破局。雙方這次談判的重點，在於片商希望能夠聘
請，非工會成員的演員，加入例如網路節目等新興媒體演出，此外，也希
望影片或影集在網路等新媒體重播時，不必付給演員重播費。對此，代表
「電影演員工會」談判的首席談判員指出，許多工會成員，收入來源的一
半以上都是仰賴重播費。由於談判雙方無法達成協議。「電影演員工會」
於是在22號下午發表聲明表示，將徵求工會成員授權同意展開罷工。預
計罷工行動必須獲得，工會75%成員的投票支持才能過關，恐怕要耗費
一個月的時間才能走完程序。不過，目前「電影演員工會」和資方的工作
契約，早在今年六月30號就已經過期「電影演員工會」，若新的工作合
約遲遲無法達成「電影演員工會」，去年編劇工會一百天大罷工，所造成
的25億美元經濟損失的慘況，恐怕將會重演。景氣不好，不過，美國「
電影演員工會」卻要進行罷工。因為他們跟好萊塢電影商的合約，在經過
協商後，沒共識。代表好萊塢大型片商的，「電影電視製作人聯盟」，與
代表好萊塢電影、電視，以及其它媒體演員，人數超過12萬的「電影演
員工會」，針對演員工作合約的馬拉松協商，22號凌晨宣告破局。雙方
這次談判的重點，在於片商希望能夠聘請，非工會成員的演員，加入例如
網路節目等新興媒體演出，此外，也希望影片或影集在網路等新媒體重播
時，不必付給演員重播費。對此，代表「電影演員工會」談判的首席談判
員指出，許多工會成員，收入來源的一半以上都是仰賴重播費。由於談判
雙方無法達成協議。「電影演員工會」於是在22號下午發表聲明表示，
將徵求工會成員授權同意展開罷工。預計罷工行動必須獲得，工會75%
成員的投票支持才能過關，恐怕要耗費一個月的時間才能走完程序。不過
，目前「電影演員工會」和資方的工作契約，早在今年六月30號就已經
過期「電影演員工會」，若新的工作合約遲遲無法達成「電影演員工會」
，去年編劇工會一百天大罷工，所造成的25億美元經濟損失的慘況，恐
怕將會重演。景氣不好，不過，美國「電影演員工會」卻要進行罷工。因
為他們跟好萊塢電影商的合約，在經過協商後，沒共識。代表好萊塢大型
片商的，「電影電視製作人聯盟」，與代表好萊塢電影、電視，以及其它
媒體演員，人數超過12萬的「電影演員工會」，針對演員工作合約的馬
拉松協商，22號凌晨宣告破局。雙方這次談判的重點，在於片商希望能
夠聘請，非工會成員的演員，加入例如網路節目等新興媒體演出，此外，
也希望影片或影集在網路等新媒體重播時，不必付給演員重播費。對此，
代表「電影演員工會」談判的首席談判員指出，許多工會成員，收入來源
的一半以上都是仰賴重播費。由於談判雙方無法達成協議。「電影演員工
會」於是在22號下午發表聲明表示，將徵求工會成員授權同意展開罷工
。預計罷工行動必須獲得，工會75%成員的投票支持才能過關，恐怕要
耗費一個月的時間才能走完程序。不過，目前「電影演員工會」和資方的
工作契約，早在今年六月30號就已經過期「電影演員工會」，若新的工
作合約遲遲無法達成「電影演員工會」，去年編劇工會一百天大罷工，所
造成的25億美元經濟損失的慘況，恐怕將會重演。景氣不好，不過，美
國「電影演員工會」卻要進行罷工。因為他們跟好萊塢電影商的合約，在
經過協商後，沒共識。代表好萊塢大型片商的，「電影電視製作人聯盟」
，與代表好萊塢電影、電視，以及其它媒體演員，人數超過12萬的「電
影演員工會」，針對演員工作合約的馬拉松協商，22號凌晨宣告破局。
雙方這次談判的重點，在於片商希望能夠聘請，非工會成員的演員，加入
例如網路節目等新興媒體演出，此外，也希望影片或影集在網路等新媒體
重播時，不必付給演員重播費。對此，代表「電影演員工會」談判的首席
談判員指出，許多工會成員，收入來源的一半以上都是仰賴重播費。由於
談判雙方無法達成協議。「電影演員工會」於是在22號下午發表聲明表
示，將徵求工會成員授權同意展開罷工。預計罷工行動必須獲得，工會7
5%成員的投票支持才能過關，恐怕要耗費一個月的時間才能走完程序。
不過，目前「電影演員工會」和資方的工作契約，早在今年六月30號就
已經過期「電影演員工會」，若新的工作合約遲遲無法達成「電影演員工
會」，去年編劇工會一百天大罷工，所造成的25億美元經濟損失的慘況
，恐怕將會重演。景氣不好，不過，美國「電影演員工會」卻要進行罷工
。因為他們跟好萊塢電影商的合約，在經過協商後，沒共識。代表好萊塢
大型片商的，「電影電視製作人聯盟」，與代表好萊塢電影、電視，以及
其它媒體演員，人數超過12萬的「電影演員工會」，針對演員工作合約
的馬拉松協商，22號凌晨宣告破局。雙方這次談判的重點，在於片商希
望能夠聘請，非工會成員的演員，加入例如網路節目等新興媒體演出，此
外，也希望影片或影集在網路等新媒體重播時，不必付給演員重播費。對
此，代表「電影演員工會」談判的首席談判員指出，許多工會成員，收入
來源的一半以上都是仰賴重播費。由於談判雙方無法達成協議。「電影演
員工會」於是在22號下午發表聲明表示，將徵求工會成員授權同意展開
罷工。預計罷工行動必須獲得，工會75%成員的投票支持才能過關，恐
怕要耗費一個月的時間才能走完程序。不過，目前「電影演員工會」和資
方的工作契約，早在今年六月30號就已經過期「電影演員工會」，若新
的工作合約遲遲無法達成「電影演員工會」，去年編劇工會一百天大罷工
，所造成的25億美元經濟損失的慘況，恐怕將會重演。
