市值2500萬元的翠玉墜練，12克拉的大鑽戒，還是晶瑩剔透的笑面
佛項鍊，許多過去看不到的奇珍異寶，最近都出現在當舖，股票跌跌不休
，有錢人拿傳家寶出來換現金，還有人開玩笑連小孩都想當。經濟不景氣
，為了週轉現金，當鋪業越來越熱門，典當人數比過去多了兩成，不只各
式珠寶、名牌包包，連便宜的電子表都有人拿來當，而且想當東西的年齡
層也越來越低。雖然當東西的人越來越多，但荷包空空，流當率也因此大
增，將近半數的人，沒有能力贖回典當的物品，比過去增加將近一倍，龐
大的流當品也成為不景氣時代的新象徵。記者林珍汝郭俊麟台北報導.市
值2500萬元的翠玉墜練，12克拉的大鑽戒，還是晶瑩剔透的笑面佛
項鍊，許多過去看不到的奇珍異寶，最近都出現在當舖，股票跌跌不休，
有錢人拿傳家寶出來換現金，還有人開玩笑連小孩都想當。經濟不景氣，
為了週轉現金，當鋪業越來越熱門，典當人數比過去多了兩成，不只各式
珠寶、名牌包包，連便宜的電子表都有人拿來當，而且想當東西的年齡層
也越來越低。雖然當東西的人越來越多，但荷包空空，流當率也因此大增
，將近半數的人，沒有能力贖回典當的物品，比過去增加將近一倍，龐大
的流當品也成為不景氣時代的新象徵。記者林珍汝郭俊麟台北報導.市值
2500萬元的翠玉墜練，12克拉的大鑽戒，還是晶瑩剔透的笑面佛項
鍊，許多過去看不到的奇珍異寶，最近都出現在當舖，股票跌跌不休，有
錢人拿傳家寶出來換現金，還有人開玩笑連小孩都想當。經濟不景氣，為
了週轉現金，當鋪業越來越熱門，典當人數比過去多了兩成，不只各式珠
寶、名牌包包，連便宜的電子表都有人拿來當，而且想當東西的年齡層也
越來越低。雖然當東西的人越來越多，但荷包空空，流當率也因此大增，
將近半數的人，沒有能力贖回典當的物品，比過去增加將近一倍，龐大的
流當品也成為不景氣時代的新象徵。記者林珍汝郭俊麟台北報導.市值2
500萬元的翠玉墜練，12克拉的大鑽戒，還是晶瑩剔透的笑面佛項鍊
，許多過去看不到的奇珍異寶，最近都出現在當舖，股票跌跌不休，有錢
人拿傳家寶出來換現金，還有人開玩笑連小孩都想當。經濟不景氣，為了
週轉現金，當鋪業越來越熱門，典當人數比過去多了兩成，不只各式珠寶
、名牌包包，連便宜的電子表都有人拿來當，而且想當東西的年齡層也越
來越低。雖然當東西的人越來越多，但荷包空空，流當率也因此大增，將
近半數的人，沒有能力贖回典當的物品，比過去增加將近一倍，龐大的流
當品也成為不景氣時代的新象徵。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
