前立委曾振農有「台灣涼椅大王」的稱號，憑藉著雄厚的地方實力，進入
政壇。後來淡出政壇到柬埔寨經商，又被稱為是「柬埔寨地主」，人生幾
度轉折，起伏相當大。這是出身嘉義的前立委曾振農。他搭直升機南北通
勤，引發爭議，卻仍然理直氣壯，不過這個霸氣的阿農已經再也見不到了
。曾振農是台灣的「涼椅大王」，全盛時期，台灣出口的涼椅，九成出自
他的公司。1992年，財力雄厚的他從輔選變參選，代表國民黨當選立
委，三年後繼續連任。但2001年曾振農接連遭受打擊。因為違反國民
黨指示，在嘉義縣長選舉支持陳明文，宣布退出國民黨。同時涼椅公司也
傳出經營危機。曾振農把政治事業交棒給太太張花冠，自己轉往中國和柬
埔寨做生意，跨足養殖、房地產和砂石等產業。現在事業經營有成，卻傳
出出海考察海砂發生意外，震驚各界。一場意外為人生畫上句點，好朋友
說，曾振農事業有成，也算不虛此生，不過他想要衣錦還鄉的心願，已經
永遠沒辦法實現。記者綜合報導．前立委曾振農有「台灣涼椅大王」的稱
號，憑藉著雄厚的地方實力，進入政壇。後來淡出政壇到柬埔寨經商，又
被稱為是「柬埔寨地主」，人生幾度轉折，起伏相當大。這是出身嘉義的
前立委曾振農。他搭直升機南北通勤，引發爭議，卻仍然理直氣壯，不過
這個霸氣的阿農已經再也見不到了。曾振農是台灣的「涼椅大王」，全盛
時期，台灣出口的涼椅，九成出自他的公司。1992年，財力雄厚的他
從輔選變參選，代表國民黨當選立委，三年後繼續連任。但2001年曾
振農接連遭受打擊。因為違反國民黨指示，在嘉義縣長選舉支持陳明文，
宣布退出國民黨。同時涼椅公司也傳出經營危機。曾振農把政治事業交棒
給太太張花冠，自己轉往中國和柬埔寨做生意，跨足養殖、房地產和砂石
等產業。現在事業經營有成，卻傳出出海考察海砂發生意外，震驚各界。
一場意外為人生畫上句點，好朋友說，曾振農事業有成，也算不虛此生，
不過他想要衣錦還鄉的心願，已經永遠沒辦法實現。記者綜合報導．前立
委曾振農有「台灣涼椅大王」的稱號，憑藉著雄厚的地方實力，進入政壇
。後來淡出政壇到柬埔寨經商，又被稱為是「柬埔寨地主」，人生幾度轉
折，起伏相當大。這是出身嘉義的前立委曾振農。他搭直升機南北通勤，
引發爭議，卻仍然理直氣壯，不過這個霸氣的阿農已經再也見不到了。曾
振農是台灣的「涼椅大王」，全盛時期，台灣出口的涼椅，九成出自他的
公司。1992年，財力雄厚的他從輔選變參選，代表國民黨當選立委，
三年後繼續連任。但2001年曾振農接連遭受打擊。因為違反國民黨指
示，在嘉義縣長選舉支持陳明文，宣布退出國民黨。同時涼椅公司也傳出
經營危機。曾振農把政治事業交棒給太太張花冠，自己轉往中國和柬埔寨
做生意，跨足養殖、房地產和砂石等產業。現在事業經營有成，卻傳出出
海考察海砂發生意外，震驚各界。一場意外為人生畫上句點，好朋友說，
曾振農事業有成，也算不虛此生，不過他想要衣錦還鄉的心願，已經永遠
沒辦法實現。記者綜合報導．前立委曾振農有「台灣涼椅大王」的稱號，
憑藉著雄厚的地方實力，進入政壇。後來淡出政壇到柬埔寨經商，又被稱
為是「柬埔寨地主」，人生幾度轉折，起伏相當大。這是出身嘉義的前立
委曾振農。他搭直升機南北通勤，引發爭議，卻仍然理直氣壯，不過這個
霸氣的阿農已經再也見不到了。曾振農是台灣的「涼椅大王」，全盛時期
，台灣出口的涼椅，九成出自他的公司。1992年，財力雄厚的他從輔
選變參選，代表國民黨當選立委，三年後繼續連任。但2001年曾振農
接連遭受打擊。因為違反國民黨指示，在嘉義縣長選舉支持陳明文，宣布
退出國民黨。同時涼椅公司也傳出經營危機。曾振農把政治事業交棒給太
太張花冠，自己轉往中國和柬埔寨做生意，跨足養殖、房地產和砂石等產
業。現在事業經營有成，卻傳出出海考察海砂發生意外，震驚各界。一場
意外為人生畫上句點，好朋友說，曾振農事業有成，也算不虛此生，不過
他想要衣錦還鄉的心願，已經永遠沒辦法實現。記者綜合報導．前立委曾
振農有「台灣涼椅大王」的稱號，憑藉著雄厚的地方實力，進入政壇。後
來淡出政壇到柬埔寨經商，又被稱為是「柬埔寨地主」，人生幾度轉折，
起伏相當大。這是出身嘉義的前立委曾振農。他搭直升機南北通勤，引發
爭議，卻仍然理直氣壯，不過這個霸氣的阿農已經再也見不到了。曾振農
是台灣的「涼椅大王」，全盛時期，台灣出口的涼椅，九成出自他的公司
。1992年，財力雄厚的他從輔選變參選，代表國民黨當選立委，三年
後繼續連任。但2001年曾振農接連遭受打擊。因為違反國民黨指示，
在嘉義縣長選舉支持陳明文，宣布退出國民黨。同時涼椅公司也傳出經營
危機。曾振農把政治事業交棒給太太張花冠，自己轉往中國和柬埔寨做生
意，跨足養殖、房地產和砂石等產業。現在事業經營有成，卻傳出出海考
察海砂發生意外，震驚各界。一場意外為人生畫上句點，好朋友說，曾振
農事業有成，也算不虛此生，不過他想要衣錦還鄉的心願，已經永遠沒辦
法實現。記者綜合報導．前立委曾振農有「台灣涼椅大王」的稱號，憑藉
著雄厚的地方實力，進入政壇。後來淡出政壇到柬埔寨經商，又被稱為是
「柬埔寨地主」，人生幾度轉折，起伏相當大。這是出身嘉義的前立委曾
振農。他搭直升機南北通勤，引發爭議，卻仍然理直氣壯，不過這個霸氣
的阿農已經再也見不到了。曾振農是台灣的「涼椅大王」，全盛時期，台
灣出口的涼椅，九成出自他的公司。1992年，財力雄厚的他從輔選變
參選，代表國民黨當選立委，三年後繼續連任。但2001年曾振農接連
遭受打擊。因為違反國民黨指示，在嘉義縣長選舉支持陳明文，宣布退出
國民黨。同時涼椅公司也傳出經營危機。曾振農把政治事業交棒給太太張
花冠，自己轉往中國和柬埔寨做生意，跨足養殖、房地產和砂石等產業。
現在事業經營有成，卻傳出出海考察海砂發生意外，震驚各界。一場意外
為人生畫上句點，好朋友說，曾振農事業有成，也算不虛此生，不過他想
要衣錦還鄉的心願，已經永遠沒辦法實現。記者綜合報導．前立委曾振農
有「台灣涼椅大王」的稱號，憑藉著雄厚的地方實力，進入政壇。後來淡
出政壇到柬埔寨經商，又被稱為是「柬埔寨地主」，人生幾度轉折，起伏
相當大。這是出身嘉義的前立委曾振農。他搭直升機南北通勤，引發爭議
，卻仍然理直氣壯，不過這個霸氣的阿農已經再也見不到了。曾振農是台
灣的「涼椅大王」，全盛時期，台灣出口的涼椅，九成出自他的公司。1
992年，財力雄厚的他從輔選變參選，代表國民黨當選立委，三年後繼
續連任。但2001年曾振農接連遭受打擊。因為違反國民黨指示，在嘉
義縣長選舉支持陳明文，宣布退出國民黨。同時涼椅公司也傳出經營危機
。曾振農把政治事業交棒給太太張花冠，自己轉往中國和柬埔寨做生意，
跨足養殖、房地產和砂石等產業。現在事業經營有成，卻傳出出海考察海
砂發生意外，震驚各界。一場意外為人生畫上句點，好朋友說，曾振農事
業有成，也算不虛此生，不過他想要衣錦還鄉的心願，已經永遠沒辦法實
現。記者綜合報導．前立委曾振農有「台灣涼椅大王」的稱號，憑藉著雄
厚的地方實力，進入政壇。後來淡出政壇到柬埔寨經商，又被稱為是「柬
埔寨地主」，人生幾度轉折，起伏相當大。這是出身嘉義的前立委曾振農
。他搭直升機南北通勤，引發爭議，卻仍然理直氣壯，不過這個霸氣的阿
農已經再也見不到了。曾振農是台灣的「涼椅大王」，全盛時期，台灣出
口的涼椅，九成出自他的公司。1992年，財力雄厚的他從輔選變參選
，代表國民黨當選立委，三年後繼續連任。但2001年曾振農接連遭受
打擊。因為違反國民黨指示，在嘉義縣長選舉支持陳明文，宣布退出國民
黨。同時涼椅公司也傳出經營危機。曾振農把政治事業交棒給太太張花冠
，自己轉往中國和柬埔寨做生意，跨足養殖、房地產和砂石等產業。現在
事業經營有成，卻傳出出海考察海砂發生意外，震驚各界。一場意外為人
生畫上句點，好朋友說，曾振農事業有成，也算不虛此生，不過他想要衣
錦還鄉的心願，已經永遠沒辦法實現。記者綜合報導．前立委曾振農有「
台灣涼椅大王」的稱號，憑藉著雄厚的地方實力，進入政壇。後來淡出政
壇到柬埔寨經商，又被稱為是「柬埔寨地主」，人生幾度轉折，起伏相當
大。這是出身嘉義的前立委曾振農。他搭直升機南北通勤，引發爭議，卻
仍然理直氣壯，不過這個霸氣的阿農已經再也見不到了。曾振農是台灣的
「涼椅大王」，全盛時期，台灣出口的涼椅，九成出自他的公司。199
2年，財力雄厚的他從輔選變參選，代表國民黨當選立委，三年後繼續連
任。但2001年曾振農接連遭受打擊。因為違反國民黨指示，在嘉義縣
長選舉支持陳明文，宣布退出國民黨。同時涼椅公司也傳出經營危機。曾
振農把政治事業交棒給太太張花冠，自己轉往中國和柬埔寨做生意，跨足
養殖、房地產和砂石等產業。現在事業經營有成，卻傳出出海考察海砂發
生意外，震驚各界。一場意外為人生畫上句點，好朋友說，曾振農事業有
成，也算不虛此生，不過他想要衣錦還鄉的心願，已經永遠沒辦法實現。
記者綜合報導．前立委曾振農有「台灣涼椅大王」的稱號，憑藉著雄厚的
地方實力，進入政壇。後來淡出政壇到柬埔寨經商，又被稱為是「柬埔寨
地主」，人生幾度轉折，起伏相當大。這是出身嘉義的前立委曾振農。他
搭直升機南北通勤，引發爭議，卻仍然理直氣壯，不過這個霸氣的阿農已
經再也見不到了。曾振農是台灣的「涼椅大王」，全盛時期，台灣出口的
涼椅，九成出自他的公司。1992年，財力雄厚的他從輔選變參選，代
表國民黨當選立委，三年後繼續連任。但2001年曾振農接連遭受打擊
。因為違反國民黨指示，在嘉義縣長選舉支持陳明文，宣布退出國民黨。
同時涼椅公司也傳出經營危機。曾振農把政治事業交棒給太太張花冠，自
己轉往中國和柬埔寨做生意，跨足養殖、房地產和砂石等產業。現在事業
經營有成，卻傳出出海考察海砂發生意外，震驚各界。一場意外為人生畫
上句點，好朋友說，曾振農事業有成，也算不虛此生，不過他想要衣錦還
鄉的心願，已經永遠沒辦法實現。記者綜合報導．前立委曾振農有「台灣
涼椅大王」的稱號，憑藉著雄厚的地方實力，進入政壇。後來淡出政壇到
柬埔寨經商，又被稱為是「柬埔寨地主」，人生幾度轉折，起伏相當大。
這是出身嘉義的前立委曾振農。他搭直升機南北通勤，引發爭議，卻仍然
理直氣壯，不過這個霸氣的阿農已經再也見不到了。曾振農是台灣的「涼
椅大王」，全盛時期，台灣出口的涼椅，九成出自他的公司。1992年
，財力雄厚的他從輔選變參選，代表國民黨當選立委，三年後繼續連任。
但2001年曾振農接連遭受打擊。因為違反國民黨指示，在嘉義縣長選
舉支持陳明文，宣布退出國民黨。同時涼椅公司也傳出經營危機。曾振農
把政治事業交棒給太太張花冠，自己轉往中國和柬埔寨做生意，跨足養殖
、房地產和砂石等產業。現在事業經營有成，卻傳出出海考察海砂發生意
外，震驚各界。一場意外為人生畫上句點，好朋友說，曾振農事業有成，
也算不虛此生，不過他想要衣錦還鄉的心願，已經永遠沒辦法實現。記者
綜合報導．前立委曾振農有「台灣涼椅大王」的稱號，憑藉著雄厚的地方
實力，進入政壇。後來淡出政壇到柬埔寨經商，又被稱為是「柬埔寨地主
」，人生幾度轉折，起伏相當大。這是出身嘉義的前立委曾振農。他搭直
升機南北通勤，引發爭議，卻仍然理直氣壯，不過這個霸氣的阿農已經再
也見不到了。曾振農是台灣的「涼椅大王」，全盛時期，台灣出口的涼椅
，九成出自他的公司。1992年，財力雄厚的他從輔選變參選，代表國
民黨當選立委，三年後繼續連任。但2001年曾振農接連遭受打擊。因
為違反國民黨指示，在嘉義縣長選舉支持陳明文，宣布退出國民黨。同時
涼椅公司也傳出經營危機。曾振農把政治事業交棒給太太張花冠，自己轉
往中國和柬埔寨做生意，跨足養殖、房地產和砂石等產業。現在事業經營
有成，卻傳出出海考察海砂發生意外，震驚各界。一場意外為人生畫上句
點，好朋友說，曾振農事業有成，也算不虛此生，不過他想要衣錦還鄉的
心願，已經永遠沒辦法實現。記者綜合報導．前立委曾振農有「台灣涼椅
大王」的稱號，憑藉著雄厚的地方實力，進入政壇。後來淡出政壇到柬埔
寨經商，又被稱為是「柬埔寨地主」，人生幾度轉折，起伏相當大。這是
出身嘉義的前立委曾振農。他搭直升機南北通勤，引發爭議，卻仍然理直
氣壯，不過這個霸氣的阿農已經再也見不到了。曾振農是台灣的「涼椅大
王」，全盛時期，台灣出口的涼椅，九成出自他的公司。1992年，財
力雄厚的他從輔選變參選，代表國民黨當選立委，三年後繼續連任。但2
001年曾振農接連遭受打擊。因為違反國民黨指示，在嘉義縣長選舉支
持陳明文，宣布退出國民黨。同時涼椅公司也傳出經營危機。曾振農把政
治事業交棒給太太張花冠，自己轉往中國和柬埔寨做生意，跨足養殖、房
地產和砂石等產業。現在事業經營有成，卻傳出出海考察海砂發生意外，
震驚各界。一場意外為人生畫上句點，好朋友說，曾振農事業有成，也算
不虛此生，不過他想要衣錦還鄉的心願，已經永遠沒辦法實現。記者綜合
報導．
