經濟衰退、景氣蕭條、儘管中國政府極力挽救，但國際金融海嘯還是衝擊
到在中國的台商，海基會已經接到不少訊息，現在許多台商都面臨資金斷
炊、甚至關門大吉的命運，海基會董事長江丙坤將創下首例，帶領專家前
進中國，親自了解台商需要什麼樣的協助。海基會選擇先搶救在珠江三角
洲的台商，並不是沒有原因，因為有不少在珠江三角洲的台商反映，已經
連續四、五個月來，都沒有收到訂單，再這樣下去，台商只會倒的倒、關
的關，海基會這項登陸救台商的創舉，陸委會已經在規劃當中。雖然確切
時間還沒有確定，但是海基會為了搶救台商，已經動起來，22號海基會
副董事長兼秘書長高孔廉才結束在珠江三角洲探視台商的行程，25、2
6號兩天還會在金門舉辦台商座談會，這一連串的動作，只希望能幫助台
商度過難關。記者林欣儀謝其文台北報導經濟衰退、景氣蕭條、儘管中國
政府極力挽救，但國際金融海嘯還是衝擊到在中國的台商，海基會已經接
到不少訊息，現在許多台商都面臨資金斷炊、甚至關門大吉的命運，海基
會董事長江丙坤將創下首例，帶領專家前進中國，親自了解台商需要什麼
樣的協助。海基會選擇先搶救在珠江三角洲的台商，並不是沒有原因，因
為有不少在珠江三角洲的台商反映，已經連續四、五個月來，都沒有收到
訂單，再這樣下去，台商只會倒的倒、關的關，海基會這項登陸救台商的
創舉，陸委會已經在規劃當中。雖然確切時間還沒有確定，但是海基會為
了搶救台商，已經動起來，22號海基會副董事長兼秘書長高孔廉才結束
在珠江三角洲探視台商的行程，25、26號兩天還會在金門舉辦台商座
談會，這一連串的動作，只希望能幫助台商度過難關。記者林欣儀謝其文
台北報導經濟衰退、景氣蕭條、儘管中國政府極力挽救，但國際金融海嘯
還是衝擊到在中國的台商，海基會已經接到不少訊息，現在許多台商都面
臨資金斷炊、甚至關門大吉的命運，海基會董事長江丙坤將創下首例，帶
領專家前進中國，親自了解台商需要什麼樣的協助。海基會選擇先搶救在
珠江三角洲的台商，並不是沒有原因，因為有不少在珠江三角洲的台商反
映，已經連續四、五個月來，都沒有收到訂單，再這樣下去，台商只會倒
的倒、關的關，海基會這項登陸救台商的創舉，陸委會已經在規劃當中。
雖然確切時間還沒有確定，但是海基會為了搶救台商，已經動起來，22
號海基會副董事長兼秘書長高孔廉才結束在珠江三角洲探視台商的行程，
25、26號兩天還會在金門舉辦台商座談會，這一連串的動作，只希望
能幫助台商度過難關。記者林欣儀謝其文台北報導經濟衰退、景氣蕭條、
儘管中國政府極力挽救，但國際金融海嘯還是衝擊到在中國的台商，海基
會已經接到不少訊息，現在許多台商都面臨資金斷炊、甚至關門大吉的命
運，海基會董事長江丙坤將創下首例，帶領專家前進中國，親自了解台商
需要什麼樣的協助。海基會選擇先搶救在珠江三角洲的台商，並不是沒有
原因，因為有不少在珠江三角洲的台商反映，已經連續四、五個月來，都
沒有收到訂單，再這樣下去，台商只會倒的倒、關的關，海基會這項登陸
救台商的創舉，陸委會已經在規劃當中。雖然確切時間還沒有確定，但是
海基會為了搶救台商，已經動起來，22號海基會副董事長兼秘書長高孔
廉才結束在珠江三角洲探視台商的行程，25、26號兩天還會在金門舉
辦台商座談會，這一連串的動作，只希望能幫助台商度過難關。記者林欣
儀謝其文台北報導
