也是小成本賺錢，擺攤做生意的流行【攤位分租】，一天分成二班制，一
坪的攤位，早上賣小吃、晚上賣宵夜。親切的問好，再仔細地介紹，就是
希望客人能多買一些，她是景美市場的雞蛋嫂，在這裡做生意十多年，靠
著專賣雞蛋、鴨蛋等蛋製品養活一家八口，但是這波不景氣讓他生意大受
影響，他決定從店面遷出，改租騎樓下的一坪攤位。一坪攤位一個月租金
原本是6000元，但是雞蛋嫂找來朋友分租下午的黃昏市場，一人負擔
5000元就好，房東樂得增加收入，攤商也減低負擔，類似的攤位求生
術還不只這樣，看看今天星期一，許多攤位沒開市，馬上有人貼出告示，
專租休市日，讓跑單幫的攤販便宜承租，也能分擔租金。景氣雖然不好，
傳統市場的攤商們感受最深，除了像雞蛋嫂從店面遷到騎樓下，也有賣熱
吵小吃的老闆增加營業時間，早上米粉湯專攻婆婆媽媽市場，晚上改賣關
東煮給學生吃宵夜，總之攤位的利用率要求達到最高，才能在不景氣的還
環境裡發現更多的新台幣。也是小成本賺錢，擺攤做生意的流行【攤位分
租】，一天分成二班制，一坪的攤位，早上賣小吃、晚上賣宵夜。親切的
問好，再仔細地介紹，就是希望客人能多買一些，她是景美市場的雞蛋嫂
，在這裡做生意十多年，靠著專賣雞蛋、鴨蛋等蛋製品養活一家八口，但
是這波不景氣讓他生意大受影響，他決定從店面遷出，改租騎樓下的一坪
攤位。一坪攤位一個月租金原本是6000元，但是雞蛋嫂找來朋友分租
下午的黃昏市場，一人負擔5000元就好，房東樂得增加收入，攤商也
減低負擔，類似的攤位求生術還不只這樣，看看今天星期一，許多攤位沒
開市，馬上有人貼出告示，專租休市日，讓跑單幫的攤販便宜承租，也能
分擔租金。景氣雖然不好，傳統市場的攤商們感受最深，除了像雞蛋嫂從
店面遷到騎樓下，也有賣熱吵小吃的老闆增加營業時間，早上米粉湯專攻
婆婆媽媽市場，晚上改賣關東煮給學生吃宵夜，總之攤位的利用率要求達
到最高，才能在不景氣的還環境裡發現更多的新台幣。也是小成本賺錢，
擺攤做生意的流行【攤位分租】，一天分成二班制，一坪的攤位，早上賣
小吃、晚上賣宵夜。親切的問好，再仔細地介紹，就是希望客人能多買一
些，她是景美市場的雞蛋嫂，在這裡做生意十多年，靠著專賣雞蛋、鴨蛋
等蛋製品養活一家八口，但是這波不景氣讓他生意大受影響，他決定從店
面遷出，改租騎樓下的一坪攤位。一坪攤位一個月租金原本是6000元
，但是雞蛋嫂找來朋友分租下午的黃昏市場，一人負擔5000元就好，
房東樂得增加收入，攤商也減低負擔，類似的攤位求生術還不只這樣，看
看今天星期一，許多攤位沒開市，馬上有人貼出告示，專租休市日，讓跑
單幫的攤販便宜承租，也能分擔租金。景氣雖然不好，傳統市場的攤商們
感受最深，除了像雞蛋嫂從店面遷到騎樓下，也有賣熱吵小吃的老闆增加
營業時間，早上米粉湯專攻婆婆媽媽市場，晚上改賣關東煮給學生吃宵夜
，總之攤位的利用率要求達到最高，才能在不景氣的還環境裡發現更多的
新台幣。也是小成本賺錢，擺攤做生意的流行【攤位分租】，一天分成二
班制，一坪的攤位，早上賣小吃、晚上賣宵夜。親切的問好，再仔細地介
紹，就是希望客人能多買一些，她是景美市場的雞蛋嫂，在這裡做生意十
多年，靠著專賣雞蛋、鴨蛋等蛋製品養活一家八口，但是這波不景氣讓他
生意大受影響，他決定從店面遷出，改租騎樓下的一坪攤位。一坪攤位一
個月租金原本是6000元，但是雞蛋嫂找來朋友分租下午的黃昏市場，
一人負擔5000元就好，房東樂得增加收入，攤商也減低負擔，類似的
攤位求生術還不只這樣，看看今天星期一，許多攤位沒開市，馬上有人貼
出告示，專租休市日，讓跑單幫的攤販便宜承租，也能分擔租金。景氣雖
然不好，傳統市場的攤商們感受最深，除了像雞蛋嫂從店面遷到騎樓下，
也有賣熱吵小吃的老闆增加營業時間，早上米粉湯專攻婆婆媽媽市場，晚
上改賣關東煮給學生吃宵夜，總之攤位的利用率要求達到最高，才能在不
景氣的還環境裡發現更多的新台幣。
