美國與委內瑞拉緊繃的外交關係，再度陷入危機。美國知名的電視佈道家
羅伯森，二十二號公開在電視節目中表示，美國應該暗殺委內瑞拉總統查
維茲，引發各界討論。不過美國國防部和國務院都立刻出來澄清，這只是
羅伯森的個人言論保守派的美國電視佈道家羅伯森，22號在基督教電視
節目「700俱樂部」上公開表示，經常放炮批評布希的，委內瑞拉總統
查維茲對美國十分危險，而且可能成為共產主義滲透和伊斯蘭極端主義的
跳板，因此他主張美國政府應該把查維茲給暗殺掉。美國電視佈道家羅伯
森對於這番言論，剛結束古巴訪問行程的查維茲表示他不想多談羅伯茲，
他還有很多更重要的工作要做委內瑞拉總統查維茲而美國國防部長倫斯斐
也趕緊澄清，表示美國不會做這種違法的事情。國務院也說，這只是羅伯
茲的個人言論。美國國務院發言人麥克馬克委內瑞拉是世界第五大石油輸
出國，也是美國主要石油供應國之一。而左翼色彩鮮明的查維茲，一直以
來和美國非常不合。在最近國際油價節節攀升的同時，查維茲甚至戲謔地
表示，願意便宜賣汽油給美國的窮人。雖是玩笑話，卻吃足了老美的豆腐
。美國與委內瑞拉緊繃的外交關係，再度陷入危機。美國知名的電視佈道
家羅伯森，二十二號公開在電視節目中表示，美國應該暗殺委內瑞拉總統
查維茲，引發各界討論。不過美國國防部和國務院都立刻出來澄清，這只
是羅伯森的個人言論保守派的美國電視佈道家羅伯森，22號在基督教電
視節目「700俱樂部」上公開表示，經常放炮批評布希的，委內瑞拉總
統查維茲對美國十分危險，而且可能成為共產主義滲透和伊斯蘭極端主義
的跳板，因此他主張美國政府應該把查維茲給暗殺掉。美國電視佈道家羅
伯森對於這番言論，剛結束古巴訪問行程的查維茲表示他不想多談羅伯茲
，他還有很多更重要的工作要做委內瑞拉總統查維茲而美國國防部長倫斯
斐也趕緊澄清，表示美國不會做這種違法的事情。國務院也說，這只是羅
伯茲的個人言論。美國國務院發言人麥克馬克委內瑞拉是世界第五大石油
輸出國，也是美國主要石油供應國之一。而左翼色彩鮮明的查維茲，一直
以來和美國非常不合。在最近國際油價節節攀升的同時，查維茲甚至戲謔
地表示，願意便宜賣汽油給美國的窮人。雖是玩笑話，卻吃足了老美的豆
腐。美國與委內瑞拉緊繃的外交關係，再度陷入危機。美國知名的電視佈
道家羅伯森，二十二號公開在電視節目中表示，美國應該暗殺委內瑞拉總
統查維茲，引發各界討論。不過美國國防部和國務院都立刻出來澄清，這
只是羅伯森的個人言論保守派的美國電視佈道家羅伯森，22號在基督教
電視節目「700俱樂部」上公開表示，經常放炮批評布希的，委內瑞拉
總統查維茲對美國十分危險，而且可能成為共產主義滲透和伊斯蘭極端主
義的跳板，因此他主張美國政府應該把查維茲給暗殺掉。美國電視佈道家
羅伯森對於這番言論，剛結束古巴訪問行程的查維茲表示他不想多談羅伯
茲，他還有很多更重要的工作要做委內瑞拉總統查維茲而美國國防部長倫
斯斐也趕緊澄清，表示美國不會做這種違法的事情。國務院也說，這只是
羅伯茲的個人言論。美國國務院發言人麥克馬克委內瑞拉是世界第五大石
油輸出國，也是美國主要石油供應國之一。而左翼色彩鮮明的查維茲，一
直以來和美國非常不合。在最近國際油價節節攀升的同時，查維茲甚至戲
謔地表示，願意便宜賣汽油給美國的窮人。雖是玩笑話，卻吃足了老美的
豆腐。美國與委內瑞拉緊繃的外交關係，再度陷入危機。美國知名的電視
佈道家羅伯森，二十二號公開在電視節目中表示，美國應該暗殺委內瑞拉
總統查維茲，引發各界討論。不過美國國防部和國務院都立刻出來澄清，
這只是羅伯森的個人言論保守派的美國電視佈道家羅伯森，22號在基督
教電視節目「700俱樂部」上公開表示，經常放炮批評布希的，委內瑞
拉總統查維茲對美國十分危險，而且可能成為共產主義滲透和伊斯蘭極端
主義的跳板，因此他主張美國政府應該把查維茲給暗殺掉。美國電視佈道
家羅伯森對於這番言論，剛結束古巴訪問行程的查維茲表示他不想多談羅
伯茲，他還有很多更重要的工作要做委內瑞拉總統查維茲而美國國防部長
倫斯斐也趕緊澄清，表示美國不會做這種違法的事情。國務院也說，這只
是羅伯茲的個人言論。美國國務院發言人麥克馬克委內瑞拉是世界第五大
石油輸出國，也是美國主要石油供應國之一。而左翼色彩鮮明的查維茲，
一直以來和美國非常不合。在最近國際油價節節攀升的同時，查維茲甚至
戲謔地表示，願意便宜賣汽油給美國的窮人。雖是玩笑話，卻吃足了老美
的豆腐。美國與委內瑞拉緊繃的外交關係，再度陷入危機。美國知名的電
視佈道家羅伯森，二十二號公開在電視節目中表示，美國應該暗殺委內瑞
拉總統查維茲，引發各界討論。不過美國國防部和國務院都立刻出來澄清
，這只是羅伯森的個人言論保守派的美國電視佈道家羅伯森，22號在基
督教電視節目「700俱樂部」上公開表示，經常放炮批評布希的，委內
瑞拉總統查維茲對美國十分危險，而且可能成為共產主義滲透和伊斯蘭極
端主義的跳板，因此他主張美國政府應該把查維茲給暗殺掉。美國電視佈
道家羅伯森對於這番言論，剛結束古巴訪問行程的查維茲表示他不想多談
羅伯茲，他還有很多更重要的工作要做委內瑞拉總統查維茲而美國國防部
長倫斯斐也趕緊澄清，表示美國不會做這種違法的事情。國務院也說，這
只是羅伯茲的個人言論。美國國務院發言人麥克馬克委內瑞拉是世界第五
大石油輸出國，也是美國主要石油供應國之一。而左翼色彩鮮明的查維茲
，一直以來和美國非常不合。在最近國際油價節節攀升的同時，查維茲甚
至戲謔地表示，願意便宜賣汽油給美國的窮人。雖是玩笑話，卻吃足了老
美的豆腐。美國與委內瑞拉緊繃的外交關係，再度陷入危機。美國知名的
電視佈道家羅伯森，二十二號公開在電視節目中表示，美國應該暗殺委內
瑞拉總統查維茲，引發各界討論。不過美國國防部和國務院都立刻出來澄
清，這只是羅伯森的個人言論保守派的美國電視佈道家羅伯森，22號在
基督教電視節目「700俱樂部」上公開表示，經常放炮批評布希的，委
內瑞拉總統查維茲對美國十分危險，而且可能成為共產主義滲透和伊斯蘭
極端主義的跳板，因此他主張美國政府應該把查維茲給暗殺掉。美國電視
佈道家羅伯森對於這番言論，剛結束古巴訪問行程的查維茲表示他不想多
談羅伯茲，他還有很多更重要的工作要做委內瑞拉總統查維茲而美國國防
部長倫斯斐也趕緊澄清，表示美國不會做這種違法的事情。國務院也說，
這只是羅伯茲的個人言論。美國國務院發言人麥克馬克委內瑞拉是世界第
五大石油輸出國，也是美國主要石油供應國之一。而左翼色彩鮮明的查維
茲，一直以來和美國非常不合。在最近國際油價節節攀升的同時，查維茲
甚至戲謔地表示，願意便宜賣汽油給美國的窮人。雖是玩笑話，卻吃足了
老美的豆腐。美國與委內瑞拉緊繃的外交關係，再度陷入危機。美國知名
的電視佈道家羅伯森，二十二號公開在電視節目中表示，美國應該暗殺委
內瑞拉總統查維茲，引發各界討論。不過美國國防部和國務院都立刻出來
澄清，這只是羅伯森的個人言論保守派的美國電視佈道家羅伯森，22號
在基督教電視節目「700俱樂部」上公開表示，經常放炮批評布希的，
委內瑞拉總統查維茲對美國十分危險，而且可能成為共產主義滲透和伊斯
蘭極端主義的跳板，因此他主張美國政府應該把查維茲給暗殺掉。美國電
視佈道家羅伯森對於這番言論，剛結束古巴訪問行程的查維茲表示他不想
多談羅伯茲，他還有很多更重要的工作要做委內瑞拉總統查維茲而美國國
防部長倫斯斐也趕緊澄清，表示美國不會做這種違法的事情。國務院也說
，這只是羅伯茲的個人言論。美國國務院發言人麥克馬克委內瑞拉是世界
第五大石油輸出國，也是美國主要石油供應國之一。而左翼色彩鮮明的查
維茲，一直以來和美國非常不合。在最近國際油價節節攀升的同時，查維
茲甚至戲謔地表示，願意便宜賣汽油給美國的窮人。雖是玩笑話，卻吃足
了老美的豆腐。美國與委內瑞拉緊繃的外交關係，再度陷入危機。美國知
名的電視佈道家羅伯森，二十二號公開在電視節目中表示，美國應該暗殺
委內瑞拉總統查維茲，引發各界討論。不過美國國防部和國務院都立刻出
來澄清，這只是羅伯森的個人言論保守派的美國電視佈道家羅伯森，22
號在基督教電視節目「700俱樂部」上公開表示，經常放炮批評布希的
，委內瑞拉總統查維茲對美國十分危險，而且可能成為共產主義滲透和伊
斯蘭極端主義的跳板，因此他主張美國政府應該把查維茲給暗殺掉。美國
電視佈道家羅伯森對於這番言論，剛結束古巴訪問行程的查維茲表示他不
想多談羅伯茲，他還有很多更重要的工作要做委內瑞拉總統查維茲而美國
國防部長倫斯斐也趕緊澄清，表示美國不會做這種違法的事情。國務院也
說，這只是羅伯茲的個人言論。美國國務院發言人麥克馬克委內瑞拉是世
界第五大石油輸出國，也是美國主要石油供應國之一。而左翼色彩鮮明的
查維茲，一直以來和美國非常不合。在最近國際油價節節攀升的同時，查
維茲甚至戲謔地表示，願意便宜賣汽油給美國的窮人。雖是玩笑話，卻吃
足了老美的豆腐。美國與委內瑞拉緊繃的外交關係，再度陷入危機。美國
知名的電視佈道家羅伯森，二十二號公開在電視節目中表示，美國應該暗
殺委內瑞拉總統查維茲，引發各界討論。不過美國國防部和國務院都立刻
出來澄清，這只是羅伯森的個人言論保守派的美國電視佈道家羅伯森，2
2號在基督教電視節目「700俱樂部」上公開表示，經常放炮批評布希
的，委內瑞拉總統查維茲對美國十分危險，而且可能成為共產主義滲透和
伊斯蘭極端主義的跳板，因此他主張美國政府應該把查維茲給暗殺掉。美
國電視佈道家羅伯森對於這番言論，剛結束古巴訪問行程的查維茲表示他
不想多談羅伯茲，他還有很多更重要的工作要做委內瑞拉總統查維茲而美
國國防部長倫斯斐也趕緊澄清，表示美國不會做這種違法的事情。國務院
也說，這只是羅伯茲的個人言論。美國國務院發言人麥克馬克委內瑞拉是
世界第五大石油輸出國，也是美國主要石油供應國之一。而左翼色彩鮮明
的查維茲，一直以來和美國非常不合。在最近國際油價節節攀升的同時，
查維茲甚至戲謔地表示，願意便宜賣汽油給美國的窮人。雖是玩笑話，卻
吃足了老美的豆腐。
