尾牙旺季就要來了，不過飯店定尾牙情況卻有些冷清，有飯店業者就說，
以前金融業、航空業和電子業是大戶，不過有的公司已經說今年不要辦尾
牙了。花大錢請來大牌藝人載歌載舞，這種花錢不手軟的大場面尾牙，今
年恐怕會嚴重的縮水，陸續已經有一些金融和科技業者表示，今年不辦尾
牙，飯店業者現在祭出尾牙宴優惠，議價空間變大，服務也更多。不過接
單情況還算穩定的老字牌飯店，今年已經感受到很不景氣。也有飯店業者
透露，最近尾牙退訂的數量不少，很多飯店還在等客戶確認，實際收到的
訂金只有去年的七成，很多上班族其實都已經有了最壞的心理準備，員工
分紅、年終獎金、尾牙恐怕都會大幅縮水。不過也有不少民眾表示，體恤
員工的老闆不會讓員工的權益受損，對於公司年終的福利，他們還是有信
心。記者陳姝君蔣龍祥台北報導。尾牙旺季就要來了，不過飯店定尾牙情
況卻有些冷清，有飯店業者就說，以前金融業、航空業和電子業是大戶，
不過有的公司已經說今年不要辦尾牙了。花大錢請來大牌藝人載歌載舞，
這種花錢不手軟的大場面尾牙，今年恐怕會嚴重的縮水，陸續已經有一些
金融和科技業者表示，今年不辦尾牙，飯店業者現在祭出尾牙宴優惠，議
價空間變大，服務也更多。不過接單情況還算穩定的老字牌飯店，今年已
經感受到很不景氣。也有飯店業者透露，最近尾牙退訂的數量不少，很多
飯店還在等客戶確認，實際收到的訂金只有去年的七成，很多上班族其實
都已經有了最壞的心理準備，員工分紅、年終獎金、尾牙恐怕都會大幅縮
水。不過也有不少民眾表示，體恤員工的老闆不會讓員工的權益受損，對
於公司年終的福利，他們還是有信心。記者陳姝君蔣龍祥台北報導。尾牙
旺季就要來了，不過飯店定尾牙情況卻有些冷清，有飯店業者就說，以前
金融業、航空業和電子業是大戶，不過有的公司已經說今年不要辦尾牙了
。花大錢請來大牌藝人載歌載舞，這種花錢不手軟的大場面尾牙，今年恐
怕會嚴重的縮水，陸續已經有一些金融和科技業者表示，今年不辦尾牙，
飯店業者現在祭出尾牙宴優惠，議價空間變大，服務也更多。不過接單情
況還算穩定的老字牌飯店，今年已經感受到很不景氣。也有飯店業者透露
，最近尾牙退訂的數量不少，很多飯店還在等客戶確認，實際收到的訂金
只有去年的七成，很多上班族其實都已經有了最壞的心理準備，員工分紅
、年終獎金、尾牙恐怕都會大幅縮水。不過也有不少民眾表示，體恤員工
的老闆不會讓員工的權益受損，對於公司年終的福利，他們還是有信心。
記者陳姝君蔣龍祥台北報導。尾牙旺季就要來了，不過飯店定尾牙情況卻
有些冷清，有飯店業者就說，以前金融業、航空業和電子業是大戶，不過
有的公司已經說今年不要辦尾牙了。花大錢請來大牌藝人載歌載舞，這種
花錢不手軟的大場面尾牙，今年恐怕會嚴重的縮水，陸續已經有一些金融
和科技業者表示，今年不辦尾牙，飯店業者現在祭出尾牙宴優惠，議價空
間變大，服務也更多。不過接單情況還算穩定的老字牌飯店，今年已經感
受到很不景氣。也有飯店業者透露，最近尾牙退訂的數量不少，很多飯店
還在等客戶確認，實際收到的訂金只有去年的七成，很多上班族其實都已
經有了最壞的心理準備，員工分紅、年終獎金、尾牙恐怕都會大幅縮水。
不過也有不少民眾表示，體恤員工的老闆不會讓員工的權益受損，對於公
司年終的福利，他們還是有信心。記者陳姝君蔣龍祥台北報導。尾牙旺季
就要來了，不過飯店定尾牙情況卻有些冷清，有飯店業者就說，以前金融
業、航空業和電子業是大戶，不過有的公司已經說今年不要辦尾牙了。花
大錢請來大牌藝人載歌載舞，這種花錢不手軟的大場面尾牙，今年恐怕會
嚴重的縮水，陸續已經有一些金融和科技業者表示，今年不辦尾牙，飯店
業者現在祭出尾牙宴優惠，議價空間變大，服務也更多。不過接單情況還
算穩定的老字牌飯店，今年已經感受到很不景氣。也有飯店業者透露，最
近尾牙退訂的數量不少，很多飯店還在等客戶確認，實際收到的訂金只有
去年的七成，很多上班族其實都已經有了最壞的心理準備，員工分紅、年
終獎金、尾牙恐怕都會大幅縮水。不過也有不少民眾表示，體恤員工的老
闆不會讓員工的權益受損，對於公司年終的福利，他們還是有信心。記者
陳姝君蔣龍祥台北報導。尾牙旺季就要來了，不過飯店定尾牙情況卻有些
冷清，有飯店業者就說，以前金融業、航空業和電子業是大戶，不過有的
公司已經說今年不要辦尾牙了。花大錢請來大牌藝人載歌載舞，這種花錢
不手軟的大場面尾牙，今年恐怕會嚴重的縮水，陸續已經有一些金融和科
技業者表示，今年不辦尾牙，飯店業者現在祭出尾牙宴優惠，議價空間變
大，服務也更多。不過接單情況還算穩定的老字牌飯店，今年已經感受到
很不景氣。也有飯店業者透露，最近尾牙退訂的數量不少，很多飯店還在
等客戶確認，實際收到的訂金只有去年的七成，很多上班族其實都已經有
了最壞的心理準備，員工分紅、年終獎金、尾牙恐怕都會大幅縮水。不過
也有不少民眾表示，體恤員工的老闆不會讓員工的權益受損，對於公司年
終的福利，他們還是有信心。記者陳姝君蔣龍祥台北報導。
