辜仲諒，原本行很好，但為了插旗兆豐金，和打好扁家關係，最後反而要
流亡海外，這次能不能從司法案中脫身，備受金融圈矚目！44歲、18
4公分高、高大帥氣，挾著美國賓州大學企管碩士的學歷，辜家第四代長
孫、辜濂松長子【辜仲諒】，在家族栽培下，自己又努力不懈，終於擔任
中信金控副董座，人生事業一帆風順、羨煞多少人！就在陳水扁宣布【二
次金融改革】後，2005年中信金控決定要收購兆豐金控。一旦併購成
功，中信金控將穩居銀行界龍頭。為了拉攏扁家尋求支持，這位貴公子大
獻慇懃！不但勤跑扁家，在馬永成的牽線下，還宴請陳致中夫婦，臨別前
還要來個哥兒倆大熊抱。只不過這一連串的示好，被質疑是辜家打敗其他
對手，得以插旗兆豐金，以及入主開發金的主因，扁家洗錢案牽扯出三大
金控，辜仲諒牽扯其中，涉嫌讓第三者不法獲利十億元！照片中請客的、
被請的辜仲諒、陳致中，一同出席的馬永成、黃睿靚，全都牽涉弊案風暴
，從雲端跌落谷底，所有人始料未及！記者台北報導。辜仲諒，原本行很
好，但為了插旗兆豐金，和打好扁家關係，最後反而要流亡海外，這次能
不能從司法案中脫身，備受金融圈矚目！44歲、184公分高、高大帥
氣，挾著美國賓州大學企管碩士的學歷，辜家第四代長孫、辜濂松長子【
辜仲諒】，在家族栽培下，自己又努力不懈，終於擔任中信金控副董座，
人生事業一帆風順、羨煞多少人！就在陳水扁宣布【二次金融改革】後，
2005年中信金控決定要收購兆豐金控。一旦併購成功，中信金控將穩
居銀行界龍頭。為了拉攏扁家尋求支持，這位貴公子大獻慇懃！不但勤跑
扁家，在馬永成的牽線下，還宴請陳致中夫婦，臨別前還要來個哥兒倆大
熊抱。只不過這一連串的示好，被質疑是辜家打敗其他對手，得以插旗兆
豐金，以及入主開發金的主因，扁家洗錢案牽扯出三大金控，辜仲諒牽扯
其中，涉嫌讓第三者不法獲利十億元！照片中請客的、被請的辜仲諒、陳
致中，一同出席的馬永成、黃睿靚，全都牽涉弊案風暴，從雲端跌落谷底
，所有人始料未及！記者台北報導。辜仲諒，原本行很好，但為了插旗兆
豐金，和打好扁家關係，最後反而要流亡海外，這次能不能從司法案中脫
身，備受金融圈矚目！44歲、184公分高、高大帥氣，挾著美國賓州
大學企管碩士的學歷，辜家第四代長孫、辜濂松長子【辜仲諒】，在家族
栽培下，自己又努力不懈，終於擔任中信金控副董座，人生事業一帆風順
、羨煞多少人！就在陳水扁宣布【二次金融改革】後，2005年中信金
控決定要收購兆豐金控。一旦併購成功，中信金控將穩居銀行界龍頭。為
了拉攏扁家尋求支持，這位貴公子大獻慇懃！不但勤跑扁家，在馬永成的
牽線下，還宴請陳致中夫婦，臨別前還要來個哥兒倆大熊抱。只不過這一
連串的示好，被質疑是辜家打敗其他對手，得以插旗兆豐金，以及入主開
發金的主因，扁家洗錢案牽扯出三大金控，辜仲諒牽扯其中，涉嫌讓第三
者不法獲利十億元！照片中請客的、被請的辜仲諒、陳致中，一同出席的
馬永成、黃睿靚，全都牽涉弊案風暴，從雲端跌落谷底，所有人始料未及
！記者台北報導。辜仲諒，原本行很好，但為了插旗兆豐金，和打好扁家
關係，最後反而要流亡海外，這次能不能從司法案中脫身，備受金融圈矚
目！44歲、184公分高、高大帥氣，挾著美國賓州大學企管碩士的學
歷，辜家第四代長孫、辜濂松長子【辜仲諒】，在家族栽培下，自己又努
力不懈，終於擔任中信金控副董座，人生事業一帆風順、羨煞多少人！就
在陳水扁宣布【二次金融改革】後，2005年中信金控決定要收購兆豐
金控。一旦併購成功，中信金控將穩居銀行界龍頭。為了拉攏扁家尋求支
持，這位貴公子大獻慇懃！不但勤跑扁家，在馬永成的牽線下，還宴請陳
致中夫婦，臨別前還要來個哥兒倆大熊抱。只不過這一連串的示好，被質
疑是辜家打敗其他對手，得以插旗兆豐金，以及入主開發金的主因，扁家
洗錢案牽扯出三大金控，辜仲諒牽扯其中，涉嫌讓第三者不法獲利十億元
！照片中請客的、被請的辜仲諒、陳致中，一同出席的馬永成、黃睿靚，
全都牽涉弊案風暴，從雲端跌落谷底，所有人始料未及！記者台北報導。
