在台灣，有上千名喜歡天文觀測與攝影的人，每年都會到合歡山看星，看
閃閃爍爍。一閃一閃亮晶晶，滿天都是小星星，但現代人要看到這樣的滿
天星，只能往光害少的高山上跑，既使山上冷颼颼，仍然抵擋不了上千名
天文愛好者觀星的熱情。全台愛好觀星的天文社團人士，每年都會聚集在
海拔2300公尺高的南投翠峰舉辦觀星PARTY，各式各樣專業天文
望遠鏡聚集。對沒有財力的大學生來說，這是奢侈品，所以他們就diy
，用櫥櫃加上現有材料，花不到八千元也組裝一台不輸專業的望遠鏡。觀
星活動已經連續舉辦了12年，透過望遠鏡窺探宇宙奧妙，讓現場的天文
愛好者都看的入神，流連忘返。記者黃炫瑞吳昭君楊宗穎南投報導在台灣
，有上千名喜歡天文觀測與攝影的人，每年都會到合歡山看星，看閃閃爍
爍。一閃一閃亮晶晶，滿天都是小星星，但現代人要看到這樣的滿天星，
只能往光害少的高山上跑，既使山上冷颼颼，仍然抵擋不了上千名天文愛
好者觀星的熱情。全台愛好觀星的天文社團人士，每年都會聚集在海拔2
300公尺高的南投翠峰舉辦觀星PARTY，各式各樣專業天文望遠鏡
聚集。對沒有財力的大學生來說，這是奢侈品，所以他們就diy，用櫥
櫃加上現有材料，花不到八千元也組裝一台不輸專業的望遠鏡。觀星活動
已經連續舉辦了12年，透過望遠鏡窺探宇宙奧妙，讓現場的天文愛好者
都看的入神，流連忘返。記者黃炫瑞吳昭君楊宗穎南投報導在台灣，有上
千名喜歡天文觀測與攝影的人，每年都會到合歡山看星，看閃閃爍爍。一
閃一閃亮晶晶，滿天都是小星星，但現代人要看到這樣的滿天星，只能往
光害少的高山上跑，既使山上冷颼颼，仍然抵擋不了上千名天文愛好者觀
星的熱情。全台愛好觀星的天文社團人士，每年都會聚集在海拔2300
公尺高的南投翠峰舉辦觀星PARTY，各式各樣專業天文望遠鏡聚集。
對沒有財力的大學生來說，這是奢侈品，所以他們就diy，用櫥櫃加上
現有材料，花不到八千元也組裝一台不輸專業的望遠鏡。觀星活動已經連
續舉辦了12年，透過望遠鏡窺探宇宙奧妙，讓現場的天文愛好者都看的
入神，流連忘返。記者黃炫瑞吳昭君楊宗穎南投報導在台灣，有上千名喜
歡天文觀測與攝影的人，每年都會到合歡山看星，看閃閃爍爍。一閃一閃
亮晶晶，滿天都是小星星，但現代人要看到這樣的滿天星，只能往光害少
的高山上跑，既使山上冷颼颼，仍然抵擋不了上千名天文愛好者觀星的熱
情。全台愛好觀星的天文社團人士，每年都會聚集在海拔2300公尺高
的南投翠峰舉辦觀星PARTY，各式各樣專業天文望遠鏡聚集。對沒有
財力的大學生來說，這是奢侈品，所以他們就diy，用櫥櫃加上現有材
料，花不到八千元也組裝一台不輸專業的望遠鏡。觀星活動已經連續舉辦
了12年，透過望遠鏡窺探宇宙奧妙，讓現場的天文愛好者都看的入神，
流連忘返。記者黃炫瑞吳昭君楊宗穎南投報導在台灣，有上千名喜歡天文
觀測與攝影的人，每年都會到合歡山看星，看閃閃爍爍。一閃一閃亮晶晶
，滿天都是小星星，但現代人要看到這樣的滿天星，只能往光害少的高山
上跑，既使山上冷颼颼，仍然抵擋不了上千名天文愛好者觀星的熱情。全
台愛好觀星的天文社團人士，每年都會聚集在海拔2300公尺高的南投
翠峰舉辦觀星PARTY，各式各樣專業天文望遠鏡聚集。對沒有財力的
大學生來說，這是奢侈品，所以他們就diy，用櫥櫃加上現有材料，花
不到八千元也組裝一台不輸專業的望遠鏡。觀星活動已經連續舉辦了12
年，透過望遠鏡窺探宇宙奧妙，讓現場的天文愛好者都看的入神，流連忘
返。記者黃炫瑞吳昭君楊宗穎南投報導在台灣，有上千名喜歡天文觀測與
攝影的人，每年都會到合歡山看星，看閃閃爍爍。一閃一閃亮晶晶，滿天
都是小星星，但現代人要看到這樣的滿天星，只能往光害少的高山上跑，
既使山上冷颼颼，仍然抵擋不了上千名天文愛好者觀星的熱情。全台愛好
觀星的天文社團人士，每年都會聚集在海拔2300公尺高的南投翠峰舉
辦觀星PARTY，各式各樣專業天文望遠鏡聚集。對沒有財力的大學生
來說，這是奢侈品，所以他們就diy，用櫥櫃加上現有材料，花不到八
千元也組裝一台不輸專業的望遠鏡。觀星活動已經連續舉辦了12年，透
過望遠鏡窺探宇宙奧妙，讓現場的天文愛好者都看的入神，流連忘返。記
者黃炫瑞吳昭君楊宗穎南投報導
