鄧迪大學心理系的研究人員，以2722對家長和嬰幼兒，坐著推車外出
散步的情況，為觀察分析的對象，研究人員讓參與實驗的親子，先是推著
面向外的推車走一英里，再坐著面向內，也就是嬰幼兒面向父母的推車走
一英里，結果發現，邊走寶寶一邊還可以看著父母的，親子之間的互動是
面向外推車的兩倍，而小寶寶的心跳較為穩定，也較容易入睡，顯示寶寶
坐在這類型的推車裡時，最輕鬆自在、承受的壓力比較低。鄧迪大學心理
發展學家，辛迪克：我們的論點是面向外的寶寶，可以看到外界受到刺激
，這是真的，但是寶寶欠缺父母的指點，如果遭遇很多的刺激，沒有父母
在一旁安撫，寶寶會承受很大的壓力。研究發現使用面向外推車的比例，
高達62%，到了一歲到兩歲幼兒階段，比例還升高到82%。研究人員
指出，這恐怕不是一個好現象，他們建議父母選購面向內的手推車，如此
一來，推著寶寶上街時，可以多和寶寶說話，如此一來，可以加速嬰幼兒
語言能力和大腦的發育鄧迪大學心理發展學家，辛迪克：我們知道你越常
和寶寶說話，會影響腦部的發育，寶寶出生後大腦的發育，是他們日後其
它階段的三倍。專家也建議生產嬰幼兒手堆車的廠商，參考這份研究報告
，做為產品改善的基礎。鄧迪大學心理系的研究人員，以2722對家長
和嬰幼兒，坐著推車外出散步的情況，為觀察分析的對象，研究人員讓參
與實驗的親子，先是推著面向外的推車走一英里，再坐著面向內，也就是
嬰幼兒面向父母的推車走一英里，結果發現，邊走寶寶一邊還可以看著父
母的，親子之間的互動是面向外推車的兩倍，而小寶寶的心跳較為穩定，
也較容易入睡，顯示寶寶坐在這類型的推車裡時，最輕鬆自在、承受的壓
力比較低。鄧迪大學心理發展學家，辛迪克：我們的論點是面向外的寶寶
，可以看到外界受到刺激，這是真的，但是寶寶欠缺父母的指點，如果遭
遇很多的刺激，沒有父母在一旁安撫，寶寶會承受很大的壓力。研究發現
使用面向外推車的比例，高達62%，到了一歲到兩歲幼兒階段，比例還
升高到82%。研究人員指出，這恐怕不是一個好現象，他們建議父母選
購面向內的手推車，如此一來，推著寶寶上街時，可以多和寶寶說話，如
此一來，可以加速嬰幼兒語言能力和大腦的發育鄧迪大學心理發展學家，
辛迪克：我們知道你越常和寶寶說話，會影響腦部的發育，寶寶出生後大
腦的發育，是他們日後其它階段的三倍。專家也建議生產嬰幼兒手堆車的
廠商，參考這份研究報告，做為產品改善的基礎。鄧迪大學心理系的研究
人員，以2722對家長和嬰幼兒，坐著推車外出散步的情況，為觀察分
析的對象，研究人員讓參與實驗的親子，先是推著面向外的推車走一英里
，再坐著面向內，也就是嬰幼兒面向父母的推車走一英里，結果發現，邊
走寶寶一邊還可以看著父母的，親子之間的互動是面向外推車的兩倍，而
小寶寶的心跳較為穩定，也較容易入睡，顯示寶寶坐在這類型的推車裡時
，最輕鬆自在、承受的壓力比較低。鄧迪大學心理發展學家，辛迪克：我
們的論點是面向外的寶寶，可以看到外界受到刺激，這是真的，但是寶寶
欠缺父母的指點，如果遭遇很多的刺激，沒有父母在一旁安撫，寶寶會承
受很大的壓力。研究發現使用面向外推車的比例，高達62%，到了一歲
到兩歲幼兒階段，比例還升高到82%。研究人員指出，這恐怕不是一個
好現象，他們建議父母選購面向內的手推車，如此一來，推著寶寶上街時
，可以多和寶寶說話，如此一來，可以加速嬰幼兒語言能力和大腦的發育
鄧迪大學心理發展學家，辛迪克：我們知道你越常和寶寶說話，會影響腦
部的發育，寶寶出生後大腦的發育，是他們日後其它階段的三倍。專家也
建議生產嬰幼兒手堆車的廠商，參考這份研究報告，做為產品改善的基礎
。鄧迪大學心理系的研究人員，以2722對家長和嬰幼兒，坐著推車外
出散步的情況，為觀察分析的對象，研究人員讓參與實驗的親子，先是推
著面向外的推車走一英里，再坐著面向內，也就是嬰幼兒面向父母的推車
走一英里，結果發現，邊走寶寶一邊還可以看著父母的，親子之間的互動
是面向外推車的兩倍，而小寶寶的心跳較為穩定，也較容易入睡，顯示寶
寶坐在這類型的推車裡時，最輕鬆自在、承受的壓力比較低。鄧迪大學心
理發展學家，辛迪克：我們的論點是面向外的寶寶，可以看到外界受到刺
激，這是真的，但是寶寶欠缺父母的指點，如果遭遇很多的刺激，沒有父
母在一旁安撫，寶寶會承受很大的壓力。研究發現使用面向外推車的比例
，高達62%，到了一歲到兩歲幼兒階段，比例還升高到82%。研究人
員指出，這恐怕不是一個好現象，他們建議父母選購面向內的手推車，如
此一來，推著寶寶上街時，可以多和寶寶說話，如此一來，可以加速嬰幼
兒語言能力和大腦的發育鄧迪大學心理發展學家，辛迪克：我們知道你越
常和寶寶說話，會影響腦部的發育，寶寶出生後大腦的發育，是他們日後
其它階段的三倍。專家也建議生產嬰幼兒手堆車的廠商，參考這份研究報
告，做為產品改善的基礎。鄧迪大學心理系的研究人員，以2722對家
長和嬰幼兒，坐著推車外出散步的情況，為觀察分析的對象，研究人員讓
參與實驗的親子，先是推著面向外的推車走一英里，再坐著面向內，也就
是嬰幼兒面向父母的推車走一英里，結果發現，邊走寶寶一邊還可以看著
父母的，親子之間的互動是面向外推車的兩倍，而小寶寶的心跳較為穩定
，也較容易入睡，顯示寶寶坐在這類型的推車裡時，最輕鬆自在、承受的
壓力比較低。鄧迪大學心理發展學家，辛迪克：我們的論點是面向外的寶
寶，可以看到外界受到刺激，這是真的，但是寶寶欠缺父母的指點，如果
遭遇很多的刺激，沒有父母在一旁安撫，寶寶會承受很大的壓力。研究發
現使用面向外推車的比例，高達62%，到了一歲到兩歲幼兒階段，比例
還升高到82%。研究人員指出，這恐怕不是一個好現象，他們建議父母
選購面向內的手推車，如此一來，推著寶寶上街時，可以多和寶寶說話，
如此一來，可以加速嬰幼兒語言能力和大腦的發育鄧迪大學心理發展學家
，辛迪克：我們知道你越常和寶寶說話，會影響腦部的發育，寶寶出生後
大腦的發育，是他們日後其它階段的三倍。專家也建議生產嬰幼兒手堆車
的廠商，參考這份研究報告，做為產品改善的基礎。
