台北市信義國中的警衛室被高樓大廈包圍，是都市熱島效應的典型受害者
。每到夏季，這裡室內溫度高達35度以上，雖然裝了好幾台冷氣跟電風
扇，但警衛先生們還是熱到受不了。錫?環境綠化基金會決定在這裡推動
薄層綠屋頂的實驗。薄層綠屋頂的結構包括了防水層、防止植物根系滲透
的阻根板、蓄水層、排水過濾層、混和土壤還有最上層的植物。對植物來
說，屋頂是生存環境非常嚴苛的地方。不但要忍受四五十度的高溫、陽光
曝曬，還要耐乾旱、耐貧瘠、耐颱風豪雨，不需要常常維護管理就能自己
生長。也因此，植物的選擇是綠屋頂成敗的關鍵。現在錫?環境綠化基金
會與信義區公所合作，在區公所的屋頂上進行屋頂植栽的觀察。根據研究
，綠屋頂可以降低室內溫度210度，而屋頂表面溫度可以降低1540
度，可以減少空調的使用，改變都市的微氣候。聯合國環境計畫研究更指
出，當城市的綠屋頂面積達70%時，整個城市的二氧化碳將減少80%
，而熱島效應將完全消失。在台灣，綠屋頂還在起步階段，急待更多成功
的案例建立之後，再逐步推廣。台北市信義國中的警衛室被高樓大廈包圍
，是都市熱島效應的典型受害者。每到夏季，這裡室內溫度高達35度以
上，雖然裝了好幾台冷氣跟電風扇，但警衛先生們還是熱到受不了。錫?
環境綠化基金會決定在這裡推動薄層綠屋頂的實驗。薄層綠屋頂的結構包
括了防水層、防止植物根系滲透的阻根板、蓄水層、排水過濾層、混和土
壤還有最上層的植物。對植物來說，屋頂是生存環境非常嚴苛的地方。不
但要忍受四五十度的高溫、陽光曝曬，還要耐乾旱、耐貧瘠、耐颱風豪雨
，不需要常常維護管理就能自己生長。也因此，植物的選擇是綠屋頂成敗
的關鍵。現在錫?環境綠化基金會與信義區公所合作，在區公所的屋頂上
進行屋頂植栽的觀察。根據研究，綠屋頂可以降低室內溫度210度，而
屋頂表面溫度可以降低1540度，可以減少空調的使用，改變都市的微
氣候。聯合國環境計畫研究更指出，當城市的綠屋頂面積達70%時，整
個城市的二氧化碳將減少80%，而熱島效應將完全消失。在台灣，綠屋
頂還在起步階段，急待更多成功的案例建立之後，再逐步推廣。台北市信
義國中的警衛室被高樓大廈包圍，是都市熱島效應的典型受害者。每到夏
季，這裡室內溫度高達35度以上，雖然裝了好幾台冷氣跟電風扇，但警
衛先生們還是熱到受不了。錫?環境綠化基金會決定在這裡推動薄層綠屋
頂的實驗。薄層綠屋頂的結構包括了防水層、防止植物根系滲透的阻根板
、蓄水層、排水過濾層、混和土壤還有最上層的植物。對植物來說，屋頂
是生存環境非常嚴苛的地方。不但要忍受四五十度的高溫、陽光曝曬，還
要耐乾旱、耐貧瘠、耐颱風豪雨，不需要常常維護管理就能自己生長。也
因此，植物的選擇是綠屋頂成敗的關鍵。現在錫?環境綠化基金會與信義
區公所合作，在區公所的屋頂上進行屋頂植栽的觀察。根據研究，綠屋頂
可以降低室內溫度210度，而屋頂表面溫度可以降低1540度，可以
減少空調的使用，改變都市的微氣候。聯合國環境計畫研究更指出，當城
市的綠屋頂面積達70%時，整個城市的二氧化碳將減少80%，而熱島
效應將完全消失。在台灣，綠屋頂還在起步階段，急待更多成功的案例建
立之後，再逐步推廣。台北市信義國中的警衛室被高樓大廈包圍，是都市
熱島效應的典型受害者。每到夏季，這裡室內溫度高達35度以上，雖然
裝了好幾台冷氣跟電風扇，但警衛先生們還是熱到受不了。錫?環境綠化
基金會決定在這裡推動薄層綠屋頂的實驗。薄層綠屋頂的結構包括了防水
層、防止植物根系滲透的阻根板、蓄水層、排水過濾層、混和土壤還有最
上層的植物。對植物來說，屋頂是生存環境非常嚴苛的地方。不但要忍受
四五十度的高溫、陽光曝曬，還要耐乾旱、耐貧瘠、耐颱風豪雨，不需要
常常維護管理就能自己生長。也因此，植物的選擇是綠屋頂成敗的關鍵。
現在錫?環境綠化基金會與信義區公所合作，在區公所的屋頂上進行屋頂
植栽的觀察。根據研究，綠屋頂可以降低室內溫度210度，而屋頂表面
溫度可以降低1540度，可以減少空調的使用，改變都市的微氣候。聯
合國環境計畫研究更指出，當城市的綠屋頂面積達70%時，整個城市的
二氧化碳將減少80%，而熱島效應將完全消失。在台灣，綠屋頂還在起
步階段，急待更多成功的案例建立之後，再逐步推廣。台北市信義國中的
警衛室被高樓大廈包圍，是都市熱島效應的典型受害者。每到夏季，這裡
室內溫度高達35度以上，雖然裝了好幾台冷氣跟電風扇，但警衛先生們
還是熱到受不了。錫?環境綠化基金會決定在這裡推動薄層綠屋頂的實驗
。薄層綠屋頂的結構包括了防水層、防止植物根系滲透的阻根板、蓄水層
、排水過濾層、混和土壤還有最上層的植物。對植物來說，屋頂是生存環
境非常嚴苛的地方。不但要忍受四五十度的高溫、陽光曝曬，還要耐乾旱
、耐貧瘠、耐颱風豪雨，不需要常常維護管理就能自己生長。也因此，植
物的選擇是綠屋頂成敗的關鍵。現在錫?環境綠化基金會與信義區公所合
作，在區公所的屋頂上進行屋頂植栽的觀察。根據研究，綠屋頂可以降低
室內溫度210度，而屋頂表面溫度可以降低1540度，可以減少空調
的使用，改變都市的微氣候。聯合國環境計畫研究更指出，當城市的綠屋
頂面積達70%時，整個城市的二氧化碳將減少80%，而熱島效應將完
全消失。在台灣，綠屋頂還在起步階段，急待更多成功的案例建立之後，
再逐步推廣。台北市信義國中的警衛室被高樓大廈包圍，是都市熱島效應
的典型受害者。每到夏季，這裡室內溫度高達35度以上，雖然裝了好幾
台冷氣跟電風扇，但警衛先生們還是熱到受不了。錫?環境綠化基金會決
定在這裡推動薄層綠屋頂的實驗。薄層綠屋頂的結構包括了防水層、防止
植物根系滲透的阻根板、蓄水層、排水過濾層、混和土壤還有最上層的植
物。對植物來說，屋頂是生存環境非常嚴苛的地方。不但要忍受四五十度
的高溫、陽光曝曬，還要耐乾旱、耐貧瘠、耐颱風豪雨，不需要常常維護
管理就能自己生長。也因此，植物的選擇是綠屋頂成敗的關鍵。現在錫?
環境綠化基金會與信義區公所合作，在區公所的屋頂上進行屋頂植栽的觀
察。根據研究，綠屋頂可以降低室內溫度210度，而屋頂表面溫度可以
降低1540度，可以減少空調的使用，改變都市的微氣候。聯合國環境
計畫研究更指出，當城市的綠屋頂面積達70%時，整個城市的二氧化碳
將減少80%，而熱島效應將完全消失。在台灣，綠屋頂還在起步階段，
急待更多成功的案例建立之後，再逐步推廣。台北市信義國中的警衛室被
高樓大廈包圍，是都市熱島效應的典型受害者。每到夏季，這裡室內溫度
高達35度以上，雖然裝了好幾台冷氣跟電風扇，但警衛先生們還是熱到
受不了。錫?環境綠化基金會決定在這裡推動薄層綠屋頂的實驗。薄層綠
屋頂的結構包括了防水層、防止植物根系滲透的阻根板、蓄水層、排水過
濾層、混和土壤還有最上層的植物。對植物來說，屋頂是生存環境非常嚴
苛的地方。不但要忍受四五十度的高溫、陽光曝曬，還要耐乾旱、耐貧瘠
、耐颱風豪雨，不需要常常維護管理就能自己生長。也因此，植物的選擇
是綠屋頂成敗的關鍵。現在錫?環境綠化基金會與信義區公所合作，在區
公所的屋頂上進行屋頂植栽的觀察。根據研究，綠屋頂可以降低室內溫度
210度，而屋頂表面溫度可以降低1540度，可以減少空調的使用，
改變都市的微氣候。聯合國環境計畫研究更指出，當城市的綠屋頂面積達
70%時，整個城市的二氧化碳將減少80%，而熱島效應將完全消失。
在台灣，綠屋頂還在起步階段，急待更多成功的案例建立之後，再逐步推
廣。台北市信義國中的警衛室被高樓大廈包圍，是都市熱島效應的典型受
害者。每到夏季，這裡室內溫度高達35度以上，雖然裝了好幾台冷氣跟
電風扇，但警衛先生們還是熱到受不了。錫?環境綠化基金會決定在這裡
推動薄層綠屋頂的實驗。薄層綠屋頂的結構包括了防水層、防止植物根系
滲透的阻根板、蓄水層、排水過濾層、混和土壤還有最上層的植物。對植
物來說，屋頂是生存環境非常嚴苛的地方。不但要忍受四五十度的高溫、
陽光曝曬，還要耐乾旱、耐貧瘠、耐颱風豪雨，不需要常常維護管理就能
自己生長。也因此，植物的選擇是綠屋頂成敗的關鍵。現在錫?環境綠化
基金會與信義區公所合作，在區公所的屋頂上進行屋頂植栽的觀察。根據
研究，綠屋頂可以降低室內溫度210度，而屋頂表面溫度可以降低15
40度，可以減少空調的使用，改變都市的微氣候。聯合國環境計畫研究
更指出，當城市的綠屋頂面積達70%時，整個城市的二氧化碳將減少8
0%，而熱島效應將完全消失。在台灣，綠屋頂還在起步階段，急待更多
成功的案例建立之後，再逐步推廣。台北市信義國中的警衛室被高樓大廈
包圍，是都市熱島效應的典型受害者。每到夏季，這裡室內溫度高達35
度以上，雖然裝了好幾台冷氣跟電風扇，但警衛先生們還是熱到受不了。
錫?環境綠化基金會決定在這裡推動薄層綠屋頂的實驗。薄層綠屋頂的結
構包括了防水層、防止植物根系滲透的阻根板、蓄水層、排水過濾層、混
和土壤還有最上層的植物。對植物來說，屋頂是生存環境非常嚴苛的地方
。不但要忍受四五十度的高溫、陽光曝曬，還要耐乾旱、耐貧瘠、耐颱風
豪雨，不需要常常維護管理就能自己生長。也因此，植物的選擇是綠屋頂
成敗的關鍵。現在錫?環境綠化基金會與信義區公所合作，在區公所的屋
頂上進行屋頂植栽的觀察。根據研究，綠屋頂可以降低室內溫度210度
，而屋頂表面溫度可以降低1540度，可以減少空調的使用，改變都市
的微氣候。聯合國環境計畫研究更指出，當城市的綠屋頂面積達70%時
，整個城市的二氧化碳將減少80%，而熱島效應將完全消失。在台灣，
綠屋頂還在起步階段，急待更多成功的案例建立之後，再逐步推廣。台北
市信義國中的警衛室被高樓大廈包圍，是都市熱島效應的典型受害者。每
到夏季，這裡室內溫度高達35度以上，雖然裝了好幾台冷氣跟電風扇，
但警衛先生們還是熱到受不了。錫?環境綠化基金會決定在這裡推動薄層
綠屋頂的實驗。薄層綠屋頂的結構包括了防水層、防止植物根系滲透的阻
根板、蓄水層、排水過濾層、混和土壤還有最上層的植物。對植物來說，
屋頂是生存環境非常嚴苛的地方。不但要忍受四五十度的高溫、陽光曝曬
，還要耐乾旱、耐貧瘠、耐颱風豪雨，不需要常常維護管理就能自己生長
。也因此，植物的選擇是綠屋頂成敗的關鍵。現在錫?環境綠化基金會與
信義區公所合作，在區公所的屋頂上進行屋頂植栽的觀察。根據研究，綠
屋頂可以降低室內溫度210度，而屋頂表面溫度可以降低1540度，
可以減少空調的使用，改變都市的微氣候。聯合國環境計畫研究更指出，
當城市的綠屋頂面積達70%時，整個城市的二氧化碳將減少80%，而
熱島效應將完全消失。在台灣，綠屋頂還在起步階段，急待更多成功的案
例建立之後，再逐步推廣。台北市信義國中的警衛室被高樓大廈包圍，是
都市熱島效應的典型受害者。每到夏季，這裡室內溫度高達35度以上，
雖然裝了好幾台冷氣跟電風扇，但警衛先生們還是熱到受不了。錫?環境
綠化基金會決定在這裡推動薄層綠屋頂的實驗。薄層綠屋頂的結構包括了
防水層、防止植物根系滲透的阻根板、蓄水層、排水過濾層、混和土壤還
有最上層的植物。對植物來說，屋頂是生存環境非常嚴苛的地方。不但要
忍受四五十度的高溫、陽光曝曬，還要耐乾旱、耐貧瘠、耐颱風豪雨，不
需要常常維護管理就能自己生長。也因此，植物的選擇是綠屋頂成敗的關
鍵。現在錫?環境綠化基金會與信義區公所合作，在區公所的屋頂上進行
屋頂植栽的觀察。根據研究，綠屋頂可以降低室內溫度210度，而屋頂
表面溫度可以降低1540度，可以減少空調的使用，改變都市的微氣候
。聯合國環境計畫研究更指出，當城市的綠屋頂面積達70%時，整個城
市的二氧化碳將減少80%，而熱島效應將完全消失。在台灣，綠屋頂還
在起步階段，急待更多成功的案例建立之後，再逐步推廣。
