高失業率加上工作難找，現在不少人都想自己做老闆，根據一項調查，有
六成六的上班族，有自己創業的計畫，有人想出幫人接送寵物，創業三個
月，成績不錯。原本在貿易公司接案子的小吉媽，因為最近景氣差、收入
減少，三個月前開始做起寵物宅急便的生意。因為自己有養狗，經常遇到
攜帶大型寵物無法搭乘大眾運輸的困擾，於是靈機一動，看準這個商機，
專門提供寵物接送的服務。以不到30萬元以下的資本「微型創業」，小
吉媽創業三個月以來的成績算是相當亮眼，而在失業率與不景氣的衝擊下
，一項調查顯示，，台灣連鎖加盟促進會建議首次創業者，除了要選擇資
金需求較低的行業，入門的技術性功夫也要紮實，才能降低失敗率。此外
「創意十足、客戶滿足，以及資金充足」這三足法則，也是小本創業永續
經營的不二法門，這樣才可為自己打造寒冬中的金飯碗。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導高失業率加上工作難找，現在不少人都想自己做老闆，根據一
項調查，有六成六的上班族，有自己創業的計畫，有人想出幫人接送寵物
，創業三個月，成績不錯。原本在貿易公司接案子的小吉媽，因為最近景
氣差、收入減少，三個月前開始做起寵物宅急便的生意。因為自己有養狗
，經常遇到攜帶大型寵物無法搭乘大眾運輸的困擾，於是靈機一動，看準
這個商機，專門提供寵物接送的服務。以不到30萬元以下的資本「微型
創業」，小吉媽創業三個月以來的成績算是相當亮眼，而在失業率與不景
氣的衝擊下，一項調查顯示，，台灣連鎖加盟促進會建議首次創業者，除
了要選擇資金需求較低的行業，入門的技術性功夫也要紮實，才能降低失
敗率。此外「創意十足、客戶滿足，以及資金充足」這三足法則，也是小
本創業永續經營的不二法門，這樣才可為自己打造寒冬中的金飯碗。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導高失業率加上工作難找，現在不少人都想自己做老
闆，根據一項調查，有六成六的上班族，有自己創業的計畫，有人想出幫
人接送寵物，創業三個月，成績不錯。原本在貿易公司接案子的小吉媽，
因為最近景氣差、收入減少，三個月前開始做起寵物宅急便的生意。因為
自己有養狗，經常遇到攜帶大型寵物無法搭乘大眾運輸的困擾，於是靈機
一動，看準這個商機，專門提供寵物接送的服務。以不到30萬元以下的
資本「微型創業」，小吉媽創業三個月以來的成績算是相當亮眼，而在失
業率與不景氣的衝擊下，一項調查顯示，，台灣連鎖加盟促進會建議首次
創業者，除了要選擇資金需求較低的行業，入門的技術性功夫也要紮實，
才能降低失敗率。此外「創意十足、客戶滿足，以及資金充足」這三足法
則，也是小本創業永續經營的不二法門，這樣才可為自己打造寒冬中的金
飯碗。記者賴淑敏張梓嘉台北報導高失業率加上工作難找，現在不少人都
想自己做老闆，根據一項調查，有六成六的上班族，有自己創業的計畫，
有人想出幫人接送寵物，創業三個月，成績不錯。原本在貿易公司接案子
的小吉媽，因為最近景氣差、收入減少，三個月前開始做起寵物宅急便的
生意。因為自己有養狗，經常遇到攜帶大型寵物無法搭乘大眾運輸的困擾
，於是靈機一動，看準這個商機，專門提供寵物接送的服務。以不到30
萬元以下的資本「微型創業」，小吉媽創業三個月以來的成績算是相當亮
眼，而在失業率與不景氣的衝擊下，一項調查顯示，，台灣連鎖加盟促進
會建議首次創業者，除了要選擇資金需求較低的行業，入門的技術性功夫
也要紮實，才能降低失敗率。此外「創意十足、客戶滿足，以及資金充足
」這三足法則，也是小本創業永續經營的不二法門，這樣才可為自己打造
寒冬中的金飯碗。記者賴淑敏張梓嘉台北報導高失業率加上工作難找，現
在不少人都想自己做老闆，根據一項調查，有六成六的上班族，有自己創
業的計畫，有人想出幫人接送寵物，創業三個月，成績不錯。原本在貿易
公司接案子的小吉媽，因為最近景氣差、收入減少，三個月前開始做起寵
物宅急便的生意。因為自己有養狗，經常遇到攜帶大型寵物無法搭乘大眾
運輸的困擾，於是靈機一動，看準這個商機，專門提供寵物接送的服務。
以不到30萬元以下的資本「微型創業」，小吉媽創業三個月以來的成績
算是相當亮眼，而在失業率與不景氣的衝擊下，一項調查顯示，，台灣連
鎖加盟促進會建議首次創業者，除了要選擇資金需求較低的行業，入門的
技術性功夫也要紮實，才能降低失敗率。此外「創意十足、客戶滿足，以
及資金充足」這三足法則，也是小本創業永續經營的不二法門，這樣才可
為自己打造寒冬中的金飯碗。記者賴淑敏張梓嘉台北報導高失業率加上工
作難找，現在不少人都想自己做老闆，根據一項調查，有六成六的上班族
，有自己創業的計畫，有人想出幫人接送寵物，創業三個月，成績不錯。
原本在貿易公司接案子的小吉媽，因為最近景氣差、收入減少，三個月前
開始做起寵物宅急便的生意。因為自己有養狗，經常遇到攜帶大型寵物無
法搭乘大眾運輸的困擾，於是靈機一動，看準這個商機，專門提供寵物接
送的服務。以不到30萬元以下的資本「微型創業」，小吉媽創業三個月
以來的成績算是相當亮眼，而在失業率與不景氣的衝擊下，一項調查顯示
，，台灣連鎖加盟促進會建議首次創業者，除了要選擇資金需求較低的行
業，入門的技術性功夫也要紮實，才能降低失敗率。此外「創意十足、客
戶滿足，以及資金充足」這三足法則，也是小本創業永續經營的不二法門
，這樣才可為自己打造寒冬中的金飯碗。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
