高雄左營一棟社區大樓，12樓小朋友練鋼琴，讓13樓鄰居抓狂，故意
穿木屐在地板喀喀喀，結果互告對方，踹地板的13樓住戶被罰5千元。
為了怕叮叮咚咚的鋼琴聲太擾人，盧太太花了30萬作這個隔音室，不過
還是無法防止女兒練琴的聲音，傳到樓上，就住在他們樓上的張姓婦人，
不能忍受練琴的聲音，好幾次生氣大吵。雙方協調好幾次都不能達到共識
，張姓婦人乾脆以暴制暴，好幾次在三更半夜，故意用鐵棒重擊地板，張
姓婦人手段越來越激烈，讓盧太太唸國小的女兒，走出家門都會怕。張姓
婦人的行為太誇張，盧太太請警方來取締，警方查證後，認為張姓婦人的
行為不可取，引用社會秩序維護法，裁定張姓婦人騷擾住戶，罰她5千元
，民眾如果遇到類似的情形，除了請警方處理之外，也可以向社區的委員
會申請調解，千萬不要以暴制暴，否則問題沒解決，還會惹得一身腥。高
雄左營一棟社區大樓，12樓小朋友練鋼琴，讓13樓鄰居抓狂，故意穿
木屐在地板喀喀喀，結果互告對方，踹地板的13樓住戶被罰5千元。為
了怕叮叮咚咚的鋼琴聲太擾人，盧太太花了30萬作這個隔音室，不過還
是無法防止女兒練琴的聲音，傳到樓上，就住在他們樓上的張姓婦人，不
能忍受練琴的聲音，好幾次生氣大吵。雙方協調好幾次都不能達到共識，
張姓婦人乾脆以暴制暴，好幾次在三更半夜，故意用鐵棒重擊地板，張姓
婦人手段越來越激烈，讓盧太太唸國小的女兒，走出家門都會怕。張姓婦
人的行為太誇張，盧太太請警方來取締，警方查證後，認為張姓婦人的行
為不可取，引用社會秩序維護法，裁定張姓婦人騷擾住戶，罰她5千元，
民眾如果遇到類似的情形，除了請警方處理之外，也可以向社區的委員會
申請調解，千萬不要以暴制暴，否則問題沒解決，還會惹得一身腥。高雄
左營一棟社區大樓，12樓小朋友練鋼琴，讓13樓鄰居抓狂，故意穿木
屐在地板喀喀喀，結果互告對方，踹地板的13樓住戶被罰5千元。為了
怕叮叮咚咚的鋼琴聲太擾人，盧太太花了30萬作這個隔音室，不過還是
無法防止女兒練琴的聲音，傳到樓上，就住在他們樓上的張姓婦人，不能
忍受練琴的聲音，好幾次生氣大吵。雙方協調好幾次都不能達到共識，張
姓婦人乾脆以暴制暴，好幾次在三更半夜，故意用鐵棒重擊地板，張姓婦
人手段越來越激烈，讓盧太太唸國小的女兒，走出家門都會怕。張姓婦人
的行為太誇張，盧太太請警方來取締，警方查證後，認為張姓婦人的行為
不可取，引用社會秩序維護法，裁定張姓婦人騷擾住戶，罰她5千元，民
眾如果遇到類似的情形，除了請警方處理之外，也可以向社區的委員會申
請調解，千萬不要以暴制暴，否則問題沒解決，還會惹得一身腥。高雄左
營一棟社區大樓，12樓小朋友練鋼琴，讓13樓鄰居抓狂，故意穿木屐
在地板喀喀喀，結果互告對方，踹地板的13樓住戶被罰5千元。為了怕
叮叮咚咚的鋼琴聲太擾人，盧太太花了30萬作這個隔音室，不過還是無
法防止女兒練琴的聲音，傳到樓上，就住在他們樓上的張姓婦人，不能忍
受練琴的聲音，好幾次生氣大吵。雙方協調好幾次都不能達到共識，張姓
婦人乾脆以暴制暴，好幾次在三更半夜，故意用鐵棒重擊地板，張姓婦人
手段越來越激烈，讓盧太太唸國小的女兒，走出家門都會怕。張姓婦人的
行為太誇張，盧太太請警方來取締，警方查證後，認為張姓婦人的行為不
可取，引用社會秩序維護法，裁定張姓婦人騷擾住戶，罰她5千元，民眾
如果遇到類似的情形，除了請警方處理之外，也可以向社區的委員會申請
調解，千萬不要以暴制暴，否則問題沒解決，還會惹得一身腥。
