有台灣涼椅大王之稱、曾在台灣政壇頗具影響力的前立委曾振農，昨天在
柬埔寨不幸落水溺死，妻子張花冠今天一早趕緊前往柬埔寨處理。丈夫曾
振農在柬埔寨不幸失足、落水發生意外後，週一一早，曾振農的妻子、民
進黨立委張花冠就和親友現身桃園機場，準備搭乘飛機前往金邊處理後事
。張花冠神情憔悴，這次帶著兩名子女、一位法師和朋友，一共六個人前
往柬埔寨，希望最快周二就能將遺體運回台灣。近年來已經把事業重心轉
往中國和柬埔寨，原本週日下午和友人，從柬埔寨搭船出海，要去蛇島視
察採砂業務，沒想到遇到大風浪，不慎落海，雖然被緊急救上船急救，但
還是回天乏術。曾振農擔任過三屆立法委員，政商關係雄厚，當年，曾振
農在國民黨內頗具影響力，甚至還有所謂北關中、南阿農的說法。從國民
黨立委的敘述中，不難感受到曾振農當年在政壇的分量，現在客死他鄉，
也讓親友相當意外。記者林欣儀謝其文台北報導有台灣涼椅大王之稱、曾
在台灣政壇頗具影響力的前立委曾振農，昨天在柬埔寨不幸落水溺死，妻
子張花冠今天一早趕緊前往柬埔寨處理。丈夫曾振農在柬埔寨不幸失足、
落水發生意外後，週一一早，曾振農的妻子、民進黨立委張花冠就和親友
現身桃園機場，準備搭乘飛機前往金邊處理後事。張花冠神情憔悴，這次
帶著兩名子女、一位法師和朋友，一共六個人前往柬埔寨，希望最快周二
就能將遺體運回台灣。近年來已經把事業重心轉往中國和柬埔寨，原本週
日下午和友人，從柬埔寨搭船出海，要去蛇島視察採砂業務，沒想到遇到
大風浪，不慎落海，雖然被緊急救上船急救，但還是回天乏術。曾振農擔
任過三屆立法委員，政商關係雄厚，當年，曾振農在國民黨內頗具影響力
，甚至還有所謂北關中、南阿農的說法。從國民黨立委的敘述中，不難感
受到曾振農當年在政壇的分量，現在客死他鄉，也讓親友相當意外。記者
林欣儀謝其文台北報導有台灣涼椅大王之稱、曾在台灣政壇頗具影響力的
前立委曾振農，昨天在柬埔寨不幸落水溺死，妻子張花冠今天一早趕緊前
往柬埔寨處理。丈夫曾振農在柬埔寨不幸失足、落水發生意外後，週一一
早，曾振農的妻子、民進黨立委張花冠就和親友現身桃園機場，準備搭乘
飛機前往金邊處理後事。張花冠神情憔悴，這次帶著兩名子女、一位法師
和朋友，一共六個人前往柬埔寨，希望最快周二就能將遺體運回台灣。近
年來已經把事業重心轉往中國和柬埔寨，原本週日下午和友人，從柬埔寨
搭船出海，要去蛇島視察採砂業務，沒想到遇到大風浪，不慎落海，雖然
被緊急救上船急救，但還是回天乏術。曾振農擔任過三屆立法委員，政商
關係雄厚，當年，曾振農在國民黨內頗具影響力，甚至還有所謂北關中、
南阿農的說法。從國民黨立委的敘述中，不難感受到曾振農當年在政壇的
分量，現在客死他鄉，也讓親友相當意外。記者林欣儀謝其文台北報導有
台灣涼椅大王之稱、曾在台灣政壇頗具影響力的前立委曾振農，昨天在柬
埔寨不幸落水溺死，妻子張花冠今天一早趕緊前往柬埔寨處理。丈夫曾振
農在柬埔寨不幸失足、落水發生意外後，週一一早，曾振農的妻子、民進
黨立委張花冠就和親友現身桃園機場，準備搭乘飛機前往金邊處理後事。
張花冠神情憔悴，這次帶著兩名子女、一位法師和朋友，一共六個人前往
柬埔寨，希望最快周二就能將遺體運回台灣。近年來已經把事業重心轉往
中國和柬埔寨，原本週日下午和友人，從柬埔寨搭船出海，要去蛇島視察
採砂業務，沒想到遇到大風浪，不慎落海，雖然被緊急救上船急救，但還
是回天乏術。曾振農擔任過三屆立法委員，政商關係雄厚，當年，曾振農
在國民黨內頗具影響力，甚至還有所謂北關中、南阿農的說法。從國民黨
立委的敘述中，不難感受到曾振農當年在政壇的分量，現在客死他鄉，也
讓親友相當意外。記者林欣儀謝其文台北報導有台灣涼椅大王之稱、曾在
台灣政壇頗具影響力的前立委曾振農，昨天在柬埔寨不幸落水溺死，妻子
張花冠今天一早趕緊前往柬埔寨處理。丈夫曾振農在柬埔寨不幸失足、落
水發生意外後，週一一早，曾振農的妻子、民進黨立委張花冠就和親友現
身桃園機場，準備搭乘飛機前往金邊處理後事。張花冠神情憔悴，這次帶
著兩名子女、一位法師和朋友，一共六個人前往柬埔寨，希望最快周二就
能將遺體運回台灣。近年來已經把事業重心轉往中國和柬埔寨，原本週日
下午和友人，從柬埔寨搭船出海，要去蛇島視察採砂業務，沒想到遇到大
風浪，不慎落海，雖然被緊急救上船急救，但還是回天乏術。曾振農擔任
過三屆立法委員，政商關係雄厚，當年，曾振農在國民黨內頗具影響力，
甚至還有所謂北關中、南阿農的說法。從國民黨立委的敘述中，不難感受
到曾振農當年在政壇的分量，現在客死他鄉，也讓親友相當意外。記者林
欣儀謝其文台北報導有台灣涼椅大王之稱、曾在台灣政壇頗具影響力的前
立委曾振農，昨天在柬埔寨不幸落水溺死，妻子張花冠今天一早趕緊前往
柬埔寨處理。丈夫曾振農在柬埔寨不幸失足、落水發生意外後，週一一早
，曾振農的妻子、民進黨立委張花冠就和親友現身桃園機場，準備搭乘飛
機前往金邊處理後事。張花冠神情憔悴，這次帶著兩名子女、一位法師和
朋友，一共六個人前往柬埔寨，希望最快周二就能將遺體運回台灣。近年
來已經把事業重心轉往中國和柬埔寨，原本週日下午和友人，從柬埔寨搭
船出海，要去蛇島視察採砂業務，沒想到遇到大風浪，不慎落海，雖然被
緊急救上船急救，但還是回天乏術。曾振農擔任過三屆立法委員，政商關
係雄厚，當年，曾振農在國民黨內頗具影響力，甚至還有所謂北關中、南
阿農的說法。從國民黨立委的敘述中，不難感受到曾振農當年在政壇的分
量，現在客死他鄉，也讓親友相當意外。記者林欣儀謝其文台北報導有台
灣涼椅大王之稱、曾在台灣政壇頗具影響力的前立委曾振農，昨天在柬埔
寨不幸落水溺死，妻子張花冠今天一早趕緊前往柬埔寨處理。丈夫曾振農
在柬埔寨不幸失足、落水發生意外後，週一一早，曾振農的妻子、民進黨
立委張花冠就和親友現身桃園機場，準備搭乘飛機前往金邊處理後事。張
花冠神情憔悴，這次帶著兩名子女、一位法師和朋友，一共六個人前往柬
埔寨，希望最快周二就能將遺體運回台灣。近年來已經把事業重心轉往中
國和柬埔寨，原本週日下午和友人，從柬埔寨搭船出海，要去蛇島視察採
砂業務，沒想到遇到大風浪，不慎落海，雖然被緊急救上船急救，但還是
回天乏術。曾振農擔任過三屆立法委員，政商關係雄厚，當年，曾振農在
國民黨內頗具影響力，甚至還有所謂北關中、南阿農的說法。從國民黨立
委的敘述中，不難感受到曾振農當年在政壇的分量，現在客死他鄉，也讓
親友相當意外。記者林欣儀謝其文台北報導
