將來民眾如果收到垃圾郵件，可望提出求償了！NCC通過濫發商業電子
郵件草案，民眾可向發信者提出集體訴訟，每封垃圾郵件可求償500元
到2000元，而且網路業者也要負連帶賠償責任。每天打開電子信箱，
就是好幾百封垃圾信件，讓人相當困擾。對這樣的情形，將來可以提出求
償了。NCC擬定草案，為了管制濫發商業電子信件，民眾可向發信者提
出團體訴訟，每封信求償500元到兩千元！而且網路服務業者也要付連
帶賠償責任，不過業者認為，其實他們也是受害者。業者表示，其實平常
都已經有機制管制濫發的行為，但是基於和客戶的契約關係，不可能全面
封殺商業郵件，要開罰，必須講清楚垃圾郵件的定義。業者認為，法規通
過，他們可以有所依據拒絕發某些郵件，不過，但是如果在草案內容尚未
完備之前，希望主管機關能再和業者溝通，真正達到杜絕垃圾郵件的目的
。將來民眾如果收到垃圾郵件，可望提出求償了！NCC通過濫發商業電
子郵件草案，民眾可向發信者提出集體訴訟，每封垃圾郵件可求償500
元到2000元，而且網路業者也要負連帶賠償責任。每天打開電子信箱
，就是好幾百封垃圾信件，讓人相當困擾。對這樣的情形，將來可以提出
求償了。NCC擬定草案，為了管制濫發商業電子信件，民眾可向發信者
提出團體訴訟，每封信求償500元到兩千元！而且網路服務業者也要付
連帶賠償責任，不過業者認為，其實他們也是受害者。業者表示，其實平
常都已經有機制管制濫發的行為，但是基於和客戶的契約關係，不可能全
面封殺商業郵件，要開罰，必須講清楚垃圾郵件的定義。業者認為，法規
通過，他們可以有所依據拒絕發某些郵件，不過，但是如果在草案內容尚
未完備之前，希望主管機關能再和業者溝通，真正達到杜絕垃圾郵件的目
的。將來民眾如果收到垃圾郵件，可望提出求償了！NCC通過濫發商業
電子郵件草案，民眾可向發信者提出集體訴訟，每封垃圾郵件可求償50
0元到2000元，而且網路業者也要負連帶賠償責任。每天打開電子信
箱，就是好幾百封垃圾信件，讓人相當困擾。對這樣的情形，將來可以提
出求償了。NCC擬定草案，為了管制濫發商業電子信件，民眾可向發信
者提出團體訴訟，每封信求償500元到兩千元！而且網路服務業者也要
付連帶賠償責任，不過業者認為，其實他們也是受害者。業者表示，其實
平常都已經有機制管制濫發的行為，但是基於和客戶的契約關係，不可能
全面封殺商業郵件，要開罰，必須講清楚垃圾郵件的定義。業者認為，法
規通過，他們可以有所依據拒絕發某些郵件，不過，但是如果在草案內容
尚未完備之前，希望主管機關能再和業者溝通，真正達到杜絕垃圾郵件的
目的。將來民眾如果收到垃圾郵件，可望提出求償了！NCC通過濫發商
業電子郵件草案，民眾可向發信者提出集體訴訟，每封垃圾郵件可求償5
00元到2000元，而且網路業者也要負連帶賠償責任。每天打開電子
信箱，就是好幾百封垃圾信件，讓人相當困擾。對這樣的情形，將來可以
提出求償了。NCC擬定草案，為了管制濫發商業電子信件，民眾可向發
信者提出團體訴訟，每封信求償500元到兩千元！而且網路服務業者也
要付連帶賠償責任，不過業者認為，其實他們也是受害者。業者表示，其
實平常都已經有機制管制濫發的行為，但是基於和客戶的契約關係，不可
能全面封殺商業郵件，要開罰，必須講清楚垃圾郵件的定義。業者認為，
法規通過，他們可以有所依據拒絕發某些郵件，不過，但是如果在草案內
容尚未完備之前，希望主管機關能再和業者溝通，真正達到杜絕垃圾郵件
的目的。將來民眾如果收到垃圾郵件，可望提出求償了！NCC通過濫發
商業電子郵件草案，民眾可向發信者提出集體訴訟，每封垃圾郵件可求償
500元到2000元，而且網路業者也要負連帶賠償責任。每天打開電
子信箱，就是好幾百封垃圾信件，讓人相當困擾。對這樣的情形，將來可
以提出求償了。NCC擬定草案，為了管制濫發商業電子信件，民眾可向
發信者提出團體訴訟，每封信求償500元到兩千元！而且網路服務業者
也要付連帶賠償責任，不過業者認為，其實他們也是受害者。業者表示，
其實平常都已經有機制管制濫發的行為，但是基於和客戶的契約關係，不
可能全面封殺商業郵件，要開罰，必須講清楚垃圾郵件的定義。業者認為
，法規通過，他們可以有所依據拒絕發某些郵件，不過，但是如果在草案
內容尚未完備之前，希望主管機關能再和業者溝通，真正達到杜絕垃圾郵
件的目的。將來民眾如果收到垃圾郵件，可望提出求償了！NCC通過濫
發商業電子郵件草案，民眾可向發信者提出集體訴訟，每封垃圾郵件可求
償500元到2000元，而且網路業者也要負連帶賠償責任。每天打開
電子信箱，就是好幾百封垃圾信件，讓人相當困擾。對這樣的情形，將來
可以提出求償了。NCC擬定草案，為了管制濫發商業電子信件，民眾可
向發信者提出團體訴訟，每封信求償500元到兩千元！而且網路服務業
者也要付連帶賠償責任，不過業者認為，其實他們也是受害者。業者表示
，其實平常都已經有機制管制濫發的行為，但是基於和客戶的契約關係，
不可能全面封殺商業郵件，要開罰，必須講清楚垃圾郵件的定義。業者認
為，法規通過，他們可以有所依據拒絕發某些郵件，不過，但是如果在草
案內容尚未完備之前，希望主管機關能再和業者溝通，真正達到杜絕垃圾
郵件的目的。
