校園民歌時代，唱「今山古道」「讓我們看雲去」等歌曲的民歌手黃大城
，昨天因為胰臟癌病逝，才53歲這首從28年前,校園民歌時代傳唱至
今的「今山古道」,是歌手黃大城的代表作,今天下午3點26分,黃大
城因為胰臟癌,在林口長庚醫院病逝，享年53歲。黃大城曾經獲得19
78年第二屆金韻獎冠軍，除了「今山古道」家喻戶曉,由黃大城作曲的
「讓我們看雲去」,悠揚輕快又帶點哀愁,也是很多四,五年級生共同的
記憶.最近幾年,黃大城跟老友趙樹海王夢麟等人,組成了「MIB三重
唱」以及「大地五重唱」，繼續活躍於民歌的演出。不過去年11月,黃
大城被診斷出罹患末期胰臟癌,住進了醫院，根據好友轉述,最近黃大城
的體重更降到只剩下40公斤,他曾說自己"化療過程很痛苦".黃大城
的老友們,原本正在籌備一場音樂會,希望能趕上12月19號他的生日
,當作是送給他的最後禮物,沒想到還是來不及.但是黃大城高亢豪邁的
嗓音,一把吉他自談自唱的風采,還有他代表的那個年代,卻依舊留在歌
迷的心中.校園民歌時代，唱「今山古道」「讓我們看雲去」等歌曲的民
歌手黃大城，昨天因為胰臟癌病逝，才53歲這首從28年前,校園民歌
時代傳唱至今的「今山古道」,是歌手黃大城的代表作,今天下午3點2
6分,黃大城因為胰臟癌,在林口長庚醫院病逝，享年53歲。黃大城曾
經獲得1978年第二屆金韻獎冠軍，除了「今山古道」家喻戶曉,由黃
大城作曲的「讓我們看雲去」,悠揚輕快又帶點哀愁,也是很多四,五年
級生共同的記憶.最近幾年,黃大城跟老友趙樹海王夢麟等人,組成了「
MIB三重唱」以及「大地五重唱」，繼續活躍於民歌的演出。不過去年
11月,黃大城被診斷出罹患末期胰臟癌,住進了醫院，根據好友轉述,
最近黃大城的體重更降到只剩下40公斤,他曾說自己"化療過程很痛苦
".黃大城的老友們,原本正在籌備一場音樂會,希望能趕上12月19
號他的生日,當作是送給他的最後禮物,沒想到還是來不及.但是黃大城
高亢豪邁的嗓音,一把吉他自談自唱的風采,還有他代表的那個年代,卻
依舊留在歌迷的心中.校園民歌時代，唱「今山古道」「讓我們看雲去」
等歌曲的民歌手黃大城，昨天因為胰臟癌病逝，才53歲這首從28年前
,校園民歌時代傳唱至今的「今山古道」,是歌手黃大城的代表作,今天
下午3點26分,黃大城因為胰臟癌,在林口長庚醫院病逝，享年53歲
。黃大城曾經獲得1978年第二屆金韻獎冠軍，除了「今山古道」家喻
戶曉,由黃大城作曲的「讓我們看雲去」,悠揚輕快又帶點哀愁,也是很
多四,五年級生共同的記憶.最近幾年,黃大城跟老友趙樹海王夢麟等人
,組成了「MIB三重唱」以及「大地五重唱」，繼續活躍於民歌的演出
。不過去年11月,黃大城被診斷出罹患末期胰臟癌,住進了醫院，根據
好友轉述,最近黃大城的體重更降到只剩下40公斤,他曾說自己"化療
過程很痛苦".黃大城的老友們,原本正在籌備一場音樂會,希望能趕上
12月19號他的生日,當作是送給他的最後禮物,沒想到還是來不及.
但是黃大城高亢豪邁的嗓音,一把吉他自談自唱的風采,還有他代表的那
個年代,卻依舊留在歌迷的心中.
