什麼都不景氣，資源回收業也面臨嚴重的考驗，價格已經跌到谷底，立委
指出，如果政府還是放任什麼都不做，最後只會造成資源沒人回收。景氣
冷颼颼，以前把垃圾變黃金的資源回收業，現在可沒有這麼好賺了，因為
國際原物料價格一直降，現在可以說是沒人要，看看紙類，原本一公斤可
以賣到6到8塊錢，現在只剩0.7元，而鐵類更慘，本來有10到18
元的行情，現在了不起0.5元。除了環保署補貼回收的廢電池、日光燈
等項目，還維持一定的價格，其他的幾乎都應聲倒地。環保署表示，因為
價格不好，回收商寧願倒閉也不願意收，只能儘快重新調降簽約價格。問
題是，價格不好，為了餬口，拾荒業者一直收，立委要求環保署，因為回
收商或是處理商不要收的狀況下，一定要找到暫時存放的地方，否則資源
回收物品無處可去，恐怕又會製造新的環境問題。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。什麼都不景氣，資源回收業也面臨嚴重的考驗，價格已經跌到谷底
，立委指出，如果政府還是放任什麼都不做，最後只會造成資源沒人回收
。景氣冷颼颼，以前把垃圾變黃金的資源回收業，現在可沒有這麼好賺了
，因為國際原物料價格一直降，現在可以說是沒人要，看看紙類，原本一
公斤可以賣到6到8塊錢，現在只剩0.7元，而鐵類更慘，本來有10
到18元的行情，現在了不起0.5元。除了環保署補貼回收的廢電池、
日光燈等項目，還維持一定的價格，其他的幾乎都應聲倒地。環保署表示
，因為價格不好，回收商寧願倒閉也不願意收，只能儘快重新調降簽約價
格。問題是，價格不好，為了餬口，拾荒業者一直收，立委要求環保署，
因為回收商或是處理商不要收的狀況下，一定要找到暫時存放的地方，否
則資源回收物品無處可去，恐怕又會製造新的環境問題。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。什麼都不景氣，資源回收業也面臨嚴重的考驗，價格已經跌
到谷底，立委指出，如果政府還是放任什麼都不做，最後只會造成資源沒
人回收。景氣冷颼颼，以前把垃圾變黃金的資源回收業，現在可沒有這麼
好賺了，因為國際原物料價格一直降，現在可以說是沒人要，看看紙類，
原本一公斤可以賣到6到8塊錢，現在只剩0.7元，而鐵類更慘，本來
有10到18元的行情，現在了不起0.5元。除了環保署補貼回收的廢
電池、日光燈等項目，還維持一定的價格，其他的幾乎都應聲倒地。環保
署表示，因為價格不好，回收商寧願倒閉也不願意收，只能儘快重新調降
簽約價格。問題是，價格不好，為了餬口，拾荒業者一直收，立委要求環
保署，因為回收商或是處理商不要收的狀況下，一定要找到暫時存放的地
方，否則資源回收物品無處可去，恐怕又會製造新的環境問題。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。什麼都不景氣，資源回收業也面臨嚴重的考驗，價格
已經跌到谷底，立委指出，如果政府還是放任什麼都不做，最後只會造成
資源沒人回收。景氣冷颼颼，以前把垃圾變黃金的資源回收業，現在可沒
有這麼好賺了，因為國際原物料價格一直降，現在可以說是沒人要，看看
紙類，原本一公斤可以賣到6到8塊錢，現在只剩0.7元，而鐵類更慘
，本來有10到18元的行情，現在了不起0.5元。除了環保署補貼回
收的廢電池、日光燈等項目，還維持一定的價格，其他的幾乎都應聲倒地
。環保署表示，因為價格不好，回收商寧願倒閉也不願意收，只能儘快重
新調降簽約價格。問題是，價格不好，為了餬口，拾荒業者一直收，立委
要求環保署，因為回收商或是處理商不要收的狀況下，一定要找到暫時存
放的地方，否則資源回收物品無處可去，恐怕又會製造新的環境問題。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。什麼都不景氣，資源回收業也面臨嚴重的考驗
，價格已經跌到谷底，立委指出，如果政府還是放任什麼都不做，最後只
會造成資源沒人回收。景氣冷颼颼，以前把垃圾變黃金的資源回收業，現
在可沒有這麼好賺了，因為國際原物料價格一直降，現在可以說是沒人要
，看看紙類，原本一公斤可以賣到6到8塊錢，現在只剩0.7元，而鐵
類更慘，本來有10到18元的行情，現在了不起0.5元。除了環保署
補貼回收的廢電池、日光燈等項目，還維持一定的價格，其他的幾乎都應
聲倒地。環保署表示，因為價格不好，回收商寧願倒閉也不願意收，只能
儘快重新調降簽約價格。問題是，價格不好，為了餬口，拾荒業者一直收
，立委要求環保署，因為回收商或是處理商不要收的狀況下，一定要找到
暫時存放的地方，否則資源回收物品無處可去，恐怕又會製造新的環境問
題。記者林靜梅陳柏諭台北報導。什麼都不景氣，資源回收業也面臨嚴重
的考驗，價格已經跌到谷底，立委指出，如果政府還是放任什麼都不做，
最後只會造成資源沒人回收。景氣冷颼颼，以前把垃圾變黃金的資源回收
業，現在可沒有這麼好賺了，因為國際原物料價格一直降，現在可以說是
沒人要，看看紙類，原本一公斤可以賣到6到8塊錢，現在只剩0.7元
，而鐵類更慘，本來有10到18元的行情，現在了不起0.5元。除了
環保署補貼回收的廢電池、日光燈等項目，還維持一定的價格，其他的幾
乎都應聲倒地。環保署表示，因為價格不好，回收商寧願倒閉也不願意收
，只能儘快重新調降簽約價格。問題是，價格不好，為了餬口，拾荒業者
一直收，立委要求環保署，因為回收商或是處理商不要收的狀況下，一定
要找到暫時存放的地方，否則資源回收物品無處可去，恐怕又會製造新的
環境問題。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
