經濟不景氣，似乎也波及到寵物，動物保護團體發現，有越來越多所謂的
名犬被丟棄，尤其像是黃金獵犬、拉布拉多這種吃得多、又難照顧的大型
犬，很多都被丟到山上，連陽明山國家公園也不例外。陰雨天的陽明山國
家公園、雲霧繚繞，山上天氣明顯冷多了，不過還是出現了一大群的流浪
狗，一看見有人靠近，反而要接近看有沒有食物可以吃。這些狗到底是有
人載來這邊丟棄，還是自己跑來的，很難判斷，不過路旁豎立著要民眾小
心棄犬的標誌，表示這些流浪狗多少已經帶來負面影響。不只是陽明山，
動保團體發現最近景氣不好，很多養不起狗的飼主，乾脆把牠們給丟棄，
這其中不乏高價的大型犬，像是拉布拉多、黃金獵犬，因為養這些狗狗，
一個月開銷就要花五、六千元。動保團體批評，這些會丟棄狗狗的飼主，
不少都是那些看了電影、衝動買狗的人，不知道買狗容易養狗難，所以當
不想養了，就隨便找地方把狗丟了，只不過解決了自己的問題，卻留給社
會更多問題。記者林靜梅陳柏諭台北報導。經濟不景氣，似乎也波及到寵
物，動物保護團體發現，有越來越多所謂的名犬被丟棄，尤其像是黃金獵
犬、拉布拉多這種吃得多、又難照顧的大型犬，很多都被丟到山上，連陽
明山國家公園也不例外。陰雨天的陽明山國家公園、雲霧繚繞，山上天氣
明顯冷多了，不過還是出現了一大群的流浪狗，一看見有人靠近，反而要
接近看有沒有食物可以吃。這些狗到底是有人載來這邊丟棄，還是自己跑
來的，很難判斷，不過路旁豎立著要民眾小心棄犬的標誌，表示這些流浪
狗多少已經帶來負面影響。不只是陽明山，動保團體發現最近景氣不好，
很多養不起狗的飼主，乾脆把牠們給丟棄，這其中不乏高價的大型犬，像
是拉布拉多、黃金獵犬，因為養這些狗狗，一個月開銷就要花五、六千元
。動保團體批評，這些會丟棄狗狗的飼主，不少都是那些看了電影、衝動
買狗的人，不知道買狗容易養狗難，所以當不想養了，就隨便找地方把狗
丟了，只不過解決了自己的問題，卻留給社會更多問題。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。經濟不景氣，似乎也波及到寵物，動物保護團體發現，有越
來越多所謂的名犬被丟棄，尤其像是黃金獵犬、拉布拉多這種吃得多、又
難照顧的大型犬，很多都被丟到山上，連陽明山國家公園也不例外。陰雨
天的陽明山國家公園、雲霧繚繞，山上天氣明顯冷多了，不過還是出現了
一大群的流浪狗，一看見有人靠近，反而要接近看有沒有食物可以吃。這
些狗到底是有人載來這邊丟棄，還是自己跑來的，很難判斷，不過路旁豎
立著要民眾小心棄犬的標誌，表示這些流浪狗多少已經帶來負面影響。不
只是陽明山，動保團體發現最近景氣不好，很多養不起狗的飼主，乾脆把
牠們給丟棄，這其中不乏高價的大型犬，像是拉布拉多、黃金獵犬，因為
養這些狗狗，一個月開銷就要花五、六千元。動保團體批評，這些會丟棄
狗狗的飼主，不少都是那些看了電影、衝動買狗的人，不知道買狗容易養
狗難，所以當不想養了，就隨便找地方把狗丟了，只不過解決了自己的問
題，卻留給社會更多問題。記者林靜梅陳柏諭台北報導。經濟不景氣，似
乎也波及到寵物，動物保護團體發現，有越來越多所謂的名犬被丟棄，尤
其像是黃金獵犬、拉布拉多這種吃得多、又難照顧的大型犬，很多都被丟
到山上，連陽明山國家公園也不例外。陰雨天的陽明山國家公園、雲霧繚
繞，山上天氣明顯冷多了，不過還是出現了一大群的流浪狗，一看見有人
靠近，反而要接近看有沒有食物可以吃。這些狗到底是有人載來這邊丟棄
，還是自己跑來的，很難判斷，不過路旁豎立著要民眾小心棄犬的標誌，
表示這些流浪狗多少已經帶來負面影響。不只是陽明山，動保團體發現最
近景氣不好，很多養不起狗的飼主，乾脆把牠們給丟棄，這其中不乏高價
的大型犬，像是拉布拉多、黃金獵犬，因為養這些狗狗，一個月開銷就要
花五、六千元。動保團體批評，這些會丟棄狗狗的飼主，不少都是那些看
了電影、衝動買狗的人，不知道買狗容易養狗難，所以當不想養了，就隨
便找地方把狗丟了，只不過解決了自己的問題，卻留給社會更多問題。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。經濟不景氣，似乎也波及到寵物，動物保護團
體發現，有越來越多所謂的名犬被丟棄，尤其像是黃金獵犬、拉布拉多這
種吃得多、又難照顧的大型犬，很多都被丟到山上，連陽明山國家公園也
不例外。陰雨天的陽明山國家公園、雲霧繚繞，山上天氣明顯冷多了，不
過還是出現了一大群的流浪狗，一看見有人靠近，反而要接近看有沒有食
物可以吃。這些狗到底是有人載來這邊丟棄，還是自己跑來的，很難判斷
，不過路旁豎立著要民眾小心棄犬的標誌，表示這些流浪狗多少已經帶來
負面影響。不只是陽明山，動保團體發現最近景氣不好，很多養不起狗的
飼主，乾脆把牠們給丟棄，這其中不乏高價的大型犬，像是拉布拉多、黃
金獵犬，因為養這些狗狗，一個月開銷就要花五、六千元。動保團體批評
，這些會丟棄狗狗的飼主，不少都是那些看了電影、衝動買狗的人，不知
道買狗容易養狗難，所以當不想養了，就隨便找地方把狗丟了，只不過解
決了自己的問題，卻留給社會更多問題。記者林靜梅陳柏諭台北報導。經
濟不景氣，似乎也波及到寵物，動物保護團體發現，有越來越多所謂的名
犬被丟棄，尤其像是黃金獵犬、拉布拉多這種吃得多、又難照顧的大型犬
，很多都被丟到山上，連陽明山國家公園也不例外。陰雨天的陽明山國家
公園、雲霧繚繞，山上天氣明顯冷多了，不過還是出現了一大群的流浪狗
，一看見有人靠近，反而要接近看有沒有食物可以吃。這些狗到底是有人
載來這邊丟棄，還是自己跑來的，很難判斷，不過路旁豎立著要民眾小心
棄犬的標誌，表示這些流浪狗多少已經帶來負面影響。不只是陽明山，動
保團體發現最近景氣不好，很多養不起狗的飼主，乾脆把牠們給丟棄，這
其中不乏高價的大型犬，像是拉布拉多、黃金獵犬，因為養這些狗狗，一
個月開銷就要花五、六千元。動保團體批評，這些會丟棄狗狗的飼主，不
少都是那些看了電影、衝動買狗的人，不知道買狗容易養狗難，所以當不
想養了，就隨便找地方把狗丟了，只不過解決了自己的問題，卻留給社會
更多問題。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
