紅葉少棒掀起了台灣的棒球傳奇，今天第一代紅葉棒球隊隊員和當年的日
本關西少棒隊在台東見面，並且看了現在的少棒隊比賽，提到紅葉棒球，
當年體力旺盛的原住民小朋友、喜歡戶外活動和打獵、也有打棒球的天賦
，還自己發展了不少獨特的棒球訓練方法。現在，就帶您回顧這一段紅葉
少棒的精采歷史。這是民國57年留下的珍貴歷史畫面，擊敗日本隊，紅
葉少棒拿下世界冠軍的殊榮，小球員們像是民族英雄般，全國巡迴比賽，
接受民眾歡呼，這些陳舊的影像，卻掩不住當時全國上下，歡樂的氣氛以
及無尚的光榮。第一批拿下世界冠軍的紅葉少棒隊，由於學校經費不足，
校長與教練想出許多因陋就簡的棒球訓練方法，沒有球棒就削樹木當木棍
，沒有棒球於是用小皮球取代，甚至以石頭為球。球員們每天早上天剛亮
就開始練球，放學後再繼續練到天色昏暗。當時只有十歲的小朋友，在揮
灑汗水底下，萬萬沒想到，帶動了台灣棒球熱潮，以及在50年代台灣艱
苦環境中，靠著自己奮發向上的力量站上國際舞台的紅葉精神。公視新聞
林俊賢沈志明採訪報導。紅葉少棒掀起了台灣的棒球傳奇，今天第一代紅
葉棒球隊隊員和當年的日本關西少棒隊在台東見面，並且看了現在的少棒
隊比賽，提到紅葉棒球，當年體力旺盛的原住民小朋友、喜歡戶外活動和
打獵、也有打棒球的天賦，還自己發展了不少獨特的棒球訓練方法。現在
，就帶您回顧這一段紅葉少棒的精采歷史。這是民國57年留下的珍貴歷
史畫面，擊敗日本隊，紅葉少棒拿下世界冠軍的殊榮，小球員們像是民族
英雄般，全國巡迴比賽，接受民眾歡呼，這些陳舊的影像，卻掩不住當時
全國上下，歡樂的氣氛以及無尚的光榮。第一批拿下世界冠軍的紅葉少棒
隊，由於學校經費不足，校長與教練想出許多因陋就簡的棒球訓練方法，
沒有球棒就削樹木當木棍，沒有棒球於是用小皮球取代，甚至以石頭為球
。球員們每天早上天剛亮就開始練球，放學後再繼續練到天色昏暗。當時
只有十歲的小朋友，在揮灑汗水底下，萬萬沒想到，帶動了台灣棒球熱潮
，以及在50年代台灣艱苦環境中，靠著自己奮發向上的力量站上國際舞
台的紅葉精神。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。紅葉少棒掀起了台灣的
棒球傳奇，今天第一代紅葉棒球隊隊員和當年的日本關西少棒隊在台東見
面，並且看了現在的少棒隊比賽，提到紅葉棒球，當年體力旺盛的原住民
小朋友、喜歡戶外活動和打獵、也有打棒球的天賦，還自己發展了不少獨
特的棒球訓練方法。現在，就帶您回顧這一段紅葉少棒的精采歷史。這是
民國57年留下的珍貴歷史畫面，擊敗日本隊，紅葉少棒拿下世界冠軍的
殊榮，小球員們像是民族英雄般，全國巡迴比賽，接受民眾歡呼，這些陳
舊的影像，卻掩不住當時全國上下，歡樂的氣氛以及無尚的光榮。第一批
拿下世界冠軍的紅葉少棒隊，由於學校經費不足，校長與教練想出許多因
陋就簡的棒球訓練方法，沒有球棒就削樹木當木棍，沒有棒球於是用小皮
球取代，甚至以石頭為球。球員們每天早上天剛亮就開始練球，放學後再
繼續練到天色昏暗。當時只有十歲的小朋友，在揮灑汗水底下，萬萬沒想
到，帶動了台灣棒球熱潮，以及在50年代台灣艱苦環境中，靠著自己奮
發向上的力量站上國際舞台的紅葉精神。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導
。紅葉少棒掀起了台灣的棒球傳奇，今天第一代紅葉棒球隊隊員和當年的
日本關西少棒隊在台東見面，並且看了現在的少棒隊比賽，提到紅葉棒球
，當年體力旺盛的原住民小朋友、喜歡戶外活動和打獵、也有打棒球的天
賦，還自己發展了不少獨特的棒球訓練方法。現在，就帶您回顧這一段紅
葉少棒的精采歷史。這是民國57年留下的珍貴歷史畫面，擊敗日本隊，
紅葉少棒拿下世界冠軍的殊榮，小球員們像是民族英雄般，全國巡迴比賽
，接受民眾歡呼，這些陳舊的影像，卻掩不住當時全國上下，歡樂的氣氛
以及無尚的光榮。第一批拿下世界冠軍的紅葉少棒隊，由於學校經費不足
，校長與教練想出許多因陋就簡的棒球訓練方法，沒有球棒就削樹木當木
棍，沒有棒球於是用小皮球取代，甚至以石頭為球。球員們每天早上天剛
亮就開始練球，放學後再繼續練到天色昏暗。當時只有十歲的小朋友，在
揮灑汗水底下，萬萬沒想到，帶動了台灣棒球熱潮，以及在50年代台灣
艱苦環境中，靠著自己奮發向上的力量站上國際舞台的紅葉精神。公視新
聞林俊賢沈志明採訪報導。紅葉少棒掀起了台灣的棒球傳奇，今天第一代
紅葉棒球隊隊員和當年的日本關西少棒隊在台東見面，並且看了現在的少
棒隊比賽，提到紅葉棒球，當年體力旺盛的原住民小朋友、喜歡戶外活動
和打獵、也有打棒球的天賦，還自己發展了不少獨特的棒球訓練方法。現
在，就帶您回顧這一段紅葉少棒的精采歷史。這是民國57年留下的珍貴
歷史畫面，擊敗日本隊，紅葉少棒拿下世界冠軍的殊榮，小球員們像是民
族英雄般，全國巡迴比賽，接受民眾歡呼，這些陳舊的影像，卻掩不住當
時全國上下，歡樂的氣氛以及無尚的光榮。第一批拿下世界冠軍的紅葉少
棒隊，由於學校經費不足，校長與教練想出許多因陋就簡的棒球訓練方法
，沒有球棒就削樹木當木棍，沒有棒球於是用小皮球取代，甚至以石頭為
球。球員們每天早上天剛亮就開始練球，放學後再繼續練到天色昏暗。當
時只有十歲的小朋友，在揮灑汗水底下，萬萬沒想到，帶動了台灣棒球熱
潮，以及在50年代台灣艱苦環境中，靠著自己奮發向上的力量站上國際
舞台的紅葉精神。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。紅葉少棒掀起了台灣
的棒球傳奇，今天第一代紅葉棒球隊隊員和當年的日本關西少棒隊在台東
見面，並且看了現在的少棒隊比賽，提到紅葉棒球，當年體力旺盛的原住
民小朋友、喜歡戶外活動和打獵、也有打棒球的天賦，還自己發展了不少
獨特的棒球訓練方法。現在，就帶您回顧這一段紅葉少棒的精采歷史。這
是民國57年留下的珍貴歷史畫面，擊敗日本隊，紅葉少棒拿下世界冠軍
的殊榮，小球員們像是民族英雄般，全國巡迴比賽，接受民眾歡呼，這些
陳舊的影像，卻掩不住當時全國上下，歡樂的氣氛以及無尚的光榮。第一
批拿下世界冠軍的紅葉少棒隊，由於學校經費不足，校長與教練想出許多
因陋就簡的棒球訓練方法，沒有球棒就削樹木當木棍，沒有棒球於是用小
皮球取代，甚至以石頭為球。球員們每天早上天剛亮就開始練球，放學後
再繼續練到天色昏暗。當時只有十歲的小朋友，在揮灑汗水底下，萬萬沒
想到，帶動了台灣棒球熱潮，以及在50年代台灣艱苦環境中，靠著自己
奮發向上的力量站上國際舞台的紅葉精神。公視新聞林俊賢沈志明採訪報
導。紅葉少棒掀起了台灣的棒球傳奇，今天第一代紅葉棒球隊隊員和當年
的日本關西少棒隊在台東見面，並且看了現在的少棒隊比賽，提到紅葉棒
球，當年體力旺盛的原住民小朋友、喜歡戶外活動和打獵、也有打棒球的
天賦，還自己發展了不少獨特的棒球訓練方法。現在，就帶您回顧這一段
紅葉少棒的精采歷史。這是民國57年留下的珍貴歷史畫面，擊敗日本隊
，紅葉少棒拿下世界冠軍的殊榮，小球員們像是民族英雄般，全國巡迴比
賽，接受民眾歡呼，這些陳舊的影像，卻掩不住當時全國上下，歡樂的氣
氛以及無尚的光榮。第一批拿下世界冠軍的紅葉少棒隊，由於學校經費不
足，校長與教練想出許多因陋就簡的棒球訓練方法，沒有球棒就削樹木當
木棍，沒有棒球於是用小皮球取代，甚至以石頭為球。球員們每天早上天
剛亮就開始練球，放學後再繼續練到天色昏暗。當時只有十歲的小朋友，
在揮灑汗水底下，萬萬沒想到，帶動了台灣棒球熱潮，以及在50年代台
灣艱苦環境中，靠著自己奮發向上的力量站上國際舞台的紅葉精神。公視
新聞林俊賢沈志明採訪報導。
