天主教在台灣的第一位樞機主教【單國璽】，兩年前罹患【肺腺癌】，最
近他去檢查,竟然發現左肺腫瘤消失，右肺腫瘤也變小粒，他說是靠著堅
定信仰，並且配合醫師治療，所創造奇蹟。高齡86歲的前樞機主教單國
璽，兩年前被發現罹患了肺腺癌，左右肺葉都出現腫瘤的他，放下了震驚
與怨懟，積極展開告別生命之旅，生病後的單主教，更加積極走訪各地演
講，從原住民部落到安養院，都看得到他的行跡，而樂觀面對的他，現在
也有了奇蹟。信仰再配合醫師指示，原本在亞洲人治療率只有18%左右
的肺腺癌標靶治療，在主教的身體裡起了效用，原本的告別生命之旅，成
了見證奇蹟的洗禮，單國璽這一位台灣第一位樞機主教，也讓人看到堅定
樂觀的意志力，帶來的無限希望。天主教在台灣的第一位樞機主教【單國
璽】，兩年前罹患【肺腺癌】，最近他去檢查,竟然發現左肺腫瘤消失，
右肺腫瘤也變小粒，他說是靠著堅定信仰，並且配合醫師治療，所創造奇
蹟。高齡86歲的前樞機主教單國璽，兩年前被發現罹患了肺腺癌，左右
肺葉都出現腫瘤的他，放下了震驚與怨懟，積極展開告別生命之旅，生病
後的單主教，更加積極走訪各地演講，從原住民部落到安養院，都看得到
他的行跡，而樂觀面對的他，現在也有了奇蹟。信仰再配合醫師指示，原
本在亞洲人治療率只有18%左右的肺腺癌標靶治療，在主教的身體裡起
了效用，原本的告別生命之旅，成了見證奇蹟的洗禮，單國璽這一位台灣
第一位樞機主教，也讓人看到堅定樂觀的意志力，帶來的無限希望。天主
教在台灣的第一位樞機主教【單國璽】，兩年前罹患【肺腺癌】，最近他
去檢查,竟然發現左肺腫瘤消失，右肺腫瘤也變小粒，他說是靠著堅定信
仰，並且配合醫師治療，所創造奇蹟。高齡86歲的前樞機主教單國璽，
兩年前被發現罹患了肺腺癌，左右肺葉都出現腫瘤的他，放下了震驚與怨
懟，積極展開告別生命之旅，生病後的單主教，更加積極走訪各地演講，
從原住民部落到安養院，都看得到他的行跡，而樂觀面對的他，現在也有
了奇蹟。信仰再配合醫師指示，原本在亞洲人治療率只有18%左右的肺
腺癌標靶治療，在主教的身體裡起了效用，原本的告別生命之旅，成了見
證奇蹟的洗禮，單國璽這一位台灣第一位樞機主教，也讓人看到堅定樂觀
的意志力，帶來的無限希望。
