南投縣竹山鎮，木屐寮地區，民國90年，因為桃芝颱風受創嚴重，為了
整治，水利署第四河川局，說服居民遷離，前前後後，花了10幾億元，
進行土地徵收和相關設施，不過七年後，這裡卻仍是荒地一片看著7年前
在地居民所拍攝的畫面，滾滾的大水把東埔蚋溪沿岸的房屋全都摧毀，水
利署第四河川局當時進行規畫，並且希望居民能夠遷離當地，讓河川局能
有完整的設計空間，打造一個兼具生態和休閒功能的河濱公園，帶動地方
繁榮發展，但是7年過後的這裡竟變成雜草叢生的荒地。經過河川局整治
過後的東埔蚋溪堤岸，在幾次的風災帶來大水的沖刷下，現在的堤岸又變
成了岌岌可危，如果再有豪大雨侵襲，恐怕隨時都會有潰堤的危險。不僅
如此，原本的一些人行步道和自行車道，也因為缺乏完善的管理，導致遊
客興致大減乏人問津。一整片廣大的區域連同周邊道路全都屬於河川局管
轄，然而在欠缺管理的情況下眼前竟是一片荒涼，最後還是靠社區人士，
請託竹山在地企業界出面協助，才暫時解決這個問題，當地居民質疑河川
局是不是沒有能力管理，如果真是如此為何不委託地方政府來代管，7、
8年的期望年年落空，只是讓居民對主管單位更加失望。記者李鴻祺南投
報導南投縣竹山鎮，木屐寮地區，民國90年，因為桃芝颱風受創嚴重，
為了整治，水利署第四河川局，說服居民遷離，前前後後，花了10幾億
元，進行土地徵收和相關設施，不過七年後，這裡卻仍是荒地一片看著7
年前在地居民所拍攝的畫面，滾滾的大水把東埔蚋溪沿岸的房屋全都摧毀
，水利署第四河川局當時進行規畫，並且希望居民能夠遷離當地，讓河川
局能有完整的設計空間，打造一個兼具生態和休閒功能的河濱公園，帶動
地方繁榮發展，但是7年過後的這裡竟變成雜草叢生的荒地。經過河川局
整治過後的東埔蚋溪堤岸，在幾次的風災帶來大水的沖刷下，現在的堤岸
又變成了岌岌可危，如果再有豪大雨侵襲，恐怕隨時都會有潰堤的危險。
不僅如此，原本的一些人行步道和自行車道，也因為缺乏完善的管理，導
致遊客興致大減乏人問津。一整片廣大的區域連同周邊道路全都屬於河川
局管轄，然而在欠缺管理的情況下眼前竟是一片荒涼，最後還是靠社區人
士，請託竹山在地企業界出面協助，才暫時解決這個問題，當地居民質疑
河川局是不是沒有能力管理，如果真是如此為何不委託地方政府來代管，
7、8年的期望年年落空，只是讓居民對主管單位更加失望。記者李鴻祺
南投報導南投縣竹山鎮，木屐寮地區，民國90年，因為桃芝颱風受創嚴
重，為了整治，水利署第四河川局，說服居民遷離，前前後後，花了10
幾億元，進行土地徵收和相關設施，不過七年後，這裡卻仍是荒地一片看
著7年前在地居民所拍攝的畫面，滾滾的大水把東埔蚋溪沿岸的房屋全都
摧毀，水利署第四河川局當時進行規畫，並且希望居民能夠遷離當地，讓
河川局能有完整的設計空間，打造一個兼具生態和休閒功能的河濱公園，
帶動地方繁榮發展，但是7年過後的這裡竟變成雜草叢生的荒地。經過河
川局整治過後的東埔蚋溪堤岸，在幾次的風災帶來大水的沖刷下，現在的
堤岸又變成了岌岌可危，如果再有豪大雨侵襲，恐怕隨時都會有潰堤的危
險。不僅如此，原本的一些人行步道和自行車道，也因為缺乏完善的管理
，導致遊客興致大減乏人問津。一整片廣大的區域連同周邊道路全都屬於
河川局管轄，然而在欠缺管理的情況下眼前竟是一片荒涼，最後還是靠社
區人士，請託竹山在地企業界出面協助，才暫時解決這個問題，當地居民
質疑河川局是不是沒有能力管理，如果真是如此為何不委託地方政府來代
管，7、8年的期望年年落空，只是讓居民對主管單位更加失望。記者李
鴻祺南投報導南投縣竹山鎮，木屐寮地區，民國90年，因為桃芝颱風受
創嚴重，為了整治，水利署第四河川局，說服居民遷離，前前後後，花了
10幾億元，進行土地徵收和相關設施，不過七年後，這裡卻仍是荒地一
片看著7年前在地居民所拍攝的畫面，滾滾的大水把東埔蚋溪沿岸的房屋
全都摧毀，水利署第四河川局當時進行規畫，並且希望居民能夠遷離當地
，讓河川局能有完整的設計空間，打造一個兼具生態和休閒功能的河濱公
園，帶動地方繁榮發展，但是7年過後的這裡竟變成雜草叢生的荒地。經
過河川局整治過後的東埔蚋溪堤岸，在幾次的風災帶來大水的沖刷下，現
在的堤岸又變成了岌岌可危，如果再有豪大雨侵襲，恐怕隨時都會有潰堤
的危險。不僅如此，原本的一些人行步道和自行車道，也因為缺乏完善的
管理，導致遊客興致大減乏人問津。一整片廣大的區域連同周邊道路全都
屬於河川局管轄，然而在欠缺管理的情況下眼前竟是一片荒涼，最後還是
靠社區人士，請託竹山在地企業界出面協助，才暫時解決這個問題，當地
居民質疑河川局是不是沒有能力管理，如果真是如此為何不委託地方政府
來代管，7、8年的期望年年落空，只是讓居民對主管單位更加失望。記
者李鴻祺南投報導南投縣竹山鎮，木屐寮地區，民國90年，因為桃芝颱
風受創嚴重，為了整治，水利署第四河川局，說服居民遷離，前前後後，
花了10幾億元，進行土地徵收和相關設施，不過七年後，這裡卻仍是荒
地一片看著7年前在地居民所拍攝的畫面，滾滾的大水把東埔蚋溪沿岸的
房屋全都摧毀，水利署第四河川局當時進行規畫，並且希望居民能夠遷離
當地，讓河川局能有完整的設計空間，打造一個兼具生態和休閒功能的河
濱公園，帶動地方繁榮發展，但是7年過後的這裡竟變成雜草叢生的荒地
。經過河川局整治過後的東埔蚋溪堤岸，在幾次的風災帶來大水的沖刷下
，現在的堤岸又變成了岌岌可危，如果再有豪大雨侵襲，恐怕隨時都會有
潰堤的危險。不僅如此，原本的一些人行步道和自行車道，也因為缺乏完
善的管理，導致遊客興致大減乏人問津。一整片廣大的區域連同周邊道路
全都屬於河川局管轄，然而在欠缺管理的情況下眼前竟是一片荒涼，最後
還是靠社區人士，請託竹山在地企業界出面協助，才暫時解決這個問題，
當地居民質疑河川局是不是沒有能力管理，如果真是如此為何不委託地方
政府來代管，7、8年的期望年年落空，只是讓居民對主管單位更加失望
。記者李鴻祺南投報導
