不少父母，會推著嬰幼兒，散步逛街，英國一份研究報告顯示，面向外的
推車，會讓嬰幼兒出現情緒，人際關係，甚至睡眠方面的障礙。鄧迪大學
心理系的研究人員，以2722對家長和嬰幼兒，坐著推車外出散步的情
況，為觀察分析的對象，研究人員讓參與實驗的親子，先是推著面向外的
推車走一英里，再坐著面向內，也就是嬰幼兒面向父母的推車走一英里，
結果發現，邊走寶寶一邊還可以看著父母的，親子之間的互動是面向外推
車的兩倍，而小寶寶的心跳較為穩定，也較容易入睡，顯示寶寶坐在這類
型的推車裡時，最輕鬆自在、承受的壓力比較低。鄧迪大學心理發展學家
，辛迪克：我們的論點是面向外的寶寶，可以看到外界受到刺激，這是真
的，但是寶寶欠缺父母的指點，如果遭遇很多的刺激，沒有父母在一旁安
撫，寶寶會承受很大的壓力。研究發現使用面向外推車的比例，高達62
%，到了一歲到兩歲幼兒階段，比例還升高到82%。研究人員指出，這
恐怕不是一個好現象，他們建議父母選購面向內的手推車，如此一來，推
著寶寶上街時，可以多和寶寶說話，如此一來，可以加速嬰幼兒語言能力
和大腦的發育鄧迪大學心理發展學家，辛迪克：我們知道你越常和寶寶說
話，會影響腦部的發育，寶寶出生後大腦的發育，是他們日後其它階段的
三倍。專家也建議生產嬰幼兒手堆車的廠商，參考這份研究報告，做為產
品改善的基礎。不少父母，會推著嬰幼兒，散步逛街，英國一份研究報告
顯示，面向外的推車，會讓嬰幼兒出現情緒，人際關係，甚至睡眠方面的
障礙。鄧迪大學心理系的研究人員，以2722對家長和嬰幼兒，坐著推
車外出散步的情況，為觀察分析的對象，研究人員讓參與實驗的親子，先
是推著面向外的推車走一英里，再坐著面向內，也就是嬰幼兒面向父母的
推車走一英里，結果發現，邊走寶寶一邊還可以看著父母的，親子之間的
互動是面向外推車的兩倍，而小寶寶的心跳較為穩定，也較容易入睡，顯
示寶寶坐在這類型的推車裡時，最輕鬆自在、承受的壓力比較低。鄧迪大
學心理發展學家，辛迪克：我們的論點是面向外的寶寶，可以看到外界受
到刺激，這是真的，但是寶寶欠缺父母的指點，如果遭遇很多的刺激，沒
有父母在一旁安撫，寶寶會承受很大的壓力。研究發現使用面向外推車的
比例，高達62%，到了一歲到兩歲幼兒階段，比例還升高到82%。研
究人員指出，這恐怕不是一個好現象，他們建議父母選購面向內的手推車
，如此一來，推著寶寶上街時，可以多和寶寶說話，如此一來，可以加速
嬰幼兒語言能力和大腦的發育鄧迪大學心理發展學家，辛迪克：我們知道
你越常和寶寶說話，會影響腦部的發育，寶寶出生後大腦的發育，是他們
日後其它階段的三倍。專家也建議生產嬰幼兒手堆車的廠商，參考這份研
究報告，做為產品改善的基礎。不少父母，會推著嬰幼兒，散步逛街，英
國一份研究報告顯示，面向外的推車，會讓嬰幼兒出現情緒，人際關係，
甚至睡眠方面的障礙。鄧迪大學心理系的研究人員，以2722對家長和
嬰幼兒，坐著推車外出散步的情況，為觀察分析的對象，研究人員讓參與
實驗的親子，先是推著面向外的推車走一英里，再坐著面向內，也就是嬰
幼兒面向父母的推車走一英里，結果發現，邊走寶寶一邊還可以看著父母
的，親子之間的互動是面向外推車的兩倍，而小寶寶的心跳較為穩定，也
較容易入睡，顯示寶寶坐在這類型的推車裡時，最輕鬆自在、承受的壓力
比較低。鄧迪大學心理發展學家，辛迪克：我們的論點是面向外的寶寶，
可以看到外界受到刺激，這是真的，但是寶寶欠缺父母的指點，如果遭遇
很多的刺激，沒有父母在一旁安撫，寶寶會承受很大的壓力。研究發現使
用面向外推車的比例，高達62%，到了一歲到兩歲幼兒階段，比例還升
高到82%。研究人員指出，這恐怕不是一個好現象，他們建議父母選購
面向內的手推車，如此一來，推著寶寶上街時，可以多和寶寶說話，如此
一來，可以加速嬰幼兒語言能力和大腦的發育鄧迪大學心理發展學家，辛
迪克：我們知道你越常和寶寶說話，會影響腦部的發育，寶寶出生後大腦
的發育，是他們日後其它階段的三倍。專家也建議生產嬰幼兒手堆車的廠
商，參考這份研究報告，做為產品改善的基礎。不少父母，會推著嬰幼兒
，散步逛街，英國一份研究報告顯示，面向外的推車，會讓嬰幼兒出現情
緒，人際關係，甚至睡眠方面的障礙。鄧迪大學心理系的研究人員，以2
722對家長和嬰幼兒，坐著推車外出散步的情況，為觀察分析的對象，
研究人員讓參與實驗的親子，先是推著面向外的推車走一英里，再坐著面
向內，也就是嬰幼兒面向父母的推車走一英里，結果發現，邊走寶寶一邊
還可以看著父母的，親子之間的互動是面向外推車的兩倍，而小寶寶的心
跳較為穩定，也較容易入睡，顯示寶寶坐在這類型的推車裡時，最輕鬆自
在、承受的壓力比較低。鄧迪大學心理發展學家，辛迪克：我們的論點是
面向外的寶寶，可以看到外界受到刺激，這是真的，但是寶寶欠缺父母的
指點，如果遭遇很多的刺激，沒有父母在一旁安撫，寶寶會承受很大的壓
力。研究發現使用面向外推車的比例，高達62%，到了一歲到兩歲幼兒
階段，比例還升高到82%。研究人員指出，這恐怕不是一個好現象，他
們建議父母選購面向內的手推車，如此一來，推著寶寶上街時，可以多和
寶寶說話，如此一來，可以加速嬰幼兒語言能力和大腦的發育鄧迪大學心
理發展學家，辛迪克：我們知道你越常和寶寶說話，會影響腦部的發育，
寶寶出生後大腦的發育，是他們日後其它階段的三倍。專家也建議生產嬰
幼兒手堆車的廠商，參考這份研究報告，做為產品改善的基礎。不少父母
，會推著嬰幼兒，散步逛街，英國一份研究報告顯示，面向外的推車，會
讓嬰幼兒出現情緒，人際關係，甚至睡眠方面的障礙。鄧迪大學心理系的
研究人員，以2722對家長和嬰幼兒，坐著推車外出散步的情況，為觀
察分析的對象，研究人員讓參與實驗的親子，先是推著面向外的推車走一
英里，再坐著面向內，也就是嬰幼兒面向父母的推車走一英里，結果發現
，邊走寶寶一邊還可以看著父母的，親子之間的互動是面向外推車的兩倍
，而小寶寶的心跳較為穩定，也較容易入睡，顯示寶寶坐在這類型的推車
裡時，最輕鬆自在、承受的壓力比較低。鄧迪大學心理發展學家，辛迪克
：我們的論點是面向外的寶寶，可以看到外界受到刺激，這是真的，但是
寶寶欠缺父母的指點，如果遭遇很多的刺激，沒有父母在一旁安撫，寶寶
會承受很大的壓力。研究發現使用面向外推車的比例，高達62%，到了
一歲到兩歲幼兒階段，比例還升高到82%。研究人員指出，這恐怕不是
一個好現象，他們建議父母選購面向內的手推車，如此一來，推著寶寶上
街時，可以多和寶寶說話，如此一來，可以加速嬰幼兒語言能力和大腦的
發育鄧迪大學心理發展學家，辛迪克：我們知道你越常和寶寶說話，會影
響腦部的發育，寶寶出生後大腦的發育，是他們日後其它階段的三倍。專
家也建議生產嬰幼兒手堆車的廠商，參考這份研究報告，做為產品改善的
基礎。不少父母，會推著嬰幼兒，散步逛街，英國一份研究報告顯示，面
向外的推車，會讓嬰幼兒出現情緒，人際關係，甚至睡眠方面的障礙。鄧
迪大學心理系的研究人員，以2722對家長和嬰幼兒，坐著推車外出散
步的情況，為觀察分析的對象，研究人員讓參與實驗的親子，先是推著面
向外的推車走一英里，再坐著面向內，也就是嬰幼兒面向父母的推車走一
英里，結果發現，邊走寶寶一邊還可以看著父母的，親子之間的互動是面
向外推車的兩倍，而小寶寶的心跳較為穩定，也較容易入睡，顯示寶寶坐
在這類型的推車裡時，最輕鬆自在、承受的壓力比較低。鄧迪大學心理發
展學家，辛迪克：我們的論點是面向外的寶寶，可以看到外界受到刺激，
這是真的，但是寶寶欠缺父母的指點，如果遭遇很多的刺激，沒有父母在
一旁安撫，寶寶會承受很大的壓力。研究發現使用面向外推車的比例，高
達62%，到了一歲到兩歲幼兒階段，比例還升高到82%。研究人員指
出，這恐怕不是一個好現象，他們建議父母選購面向內的手推車，如此一
來，推著寶寶上街時，可以多和寶寶說話，如此一來，可以加速嬰幼兒語
言能力和大腦的發育鄧迪大學心理發展學家，辛迪克：我們知道你越常和
寶寶說話，會影響腦部的發育，寶寶出生後大腦的發育，是他們日後其它
階段的三倍。專家也建議生產嬰幼兒手堆車的廠商，參考這份研究報告，
做為產品改善的基礎。
