金融海嘯也衝擊中國台商！海基會董事長江丙坤，明年春天，將帶著專家
到中國，協助台商解決問題。廣東的珠江三角洲離台灣較近，傳統產業多
，是海基會目前要先救的。經濟衰退、景氣蕭條、儘管中國政府極力挽救
，但國際金融海嘯還是衝擊到在中國的台商，海基會已經接到不少訊息，
現在許多台商都面臨資金斷炊、甚至關門大吉的命運，海基會董事長江丙
坤將創下首例，帶領專家前進中國，親自了解台商需要什麼樣的協助。海
基會選擇先搶救在珠江三角洲的台商，並不是沒有原因，因為有不少在珠
江三角洲的台商反映，已經連續四、五個月來，都沒有收到訂單，再這樣
下去，台商只會倒的倒、關的關，海基會這項登陸救台商的創舉，陸委會
已經在規劃當中。雖然確切時間還沒有確定，但是海基會為了搶救台商，
已經動起來，22號海基會副董事長兼秘書長高孔廉才結束在珠江三角洲
探視台商的行程，25、26號兩天還會在金門舉辦台商座談會，這一連
串的動作，只希望能幫助台商度過難關。記者林欣儀謝其文台北報導金融
海嘯也衝擊中國台商！海基會董事長江丙坤，明年春天，將帶著專家到中
國，協助台商解決問題。廣東的珠江三角洲離台灣較近，傳統產業多，是
海基會目前要先救的。經濟衰退、景氣蕭條、儘管中國政府極力挽救，但
國際金融海嘯還是衝擊到在中國的台商，海基會已經接到不少訊息，現在
許多台商都面臨資金斷炊、甚至關門大吉的命運，海基會董事長江丙坤將
創下首例，帶領專家前進中國，親自了解台商需要什麼樣的協助。海基會
選擇先搶救在珠江三角洲的台商，並不是沒有原因，因為有不少在珠江三
角洲的台商反映，已經連續四、五個月來，都沒有收到訂單，再這樣下去
，台商只會倒的倒、關的關，海基會這項登陸救台商的創舉，陸委會已經
在規劃當中。雖然確切時間還沒有確定，但是海基會為了搶救台商，已經
動起來，22號海基會副董事長兼秘書長高孔廉才結束在珠江三角洲探視
台商的行程，25、26號兩天還會在金門舉辦台商座談會，這一連串的
動作，只希望能幫助台商度過難關。記者林欣儀謝其文台北報導金融海嘯
也衝擊中國台商！海基會董事長江丙坤，明年春天，將帶著專家到中國，
協助台商解決問題。廣東的珠江三角洲離台灣較近，傳統產業多，是海基
會目前要先救的。經濟衰退、景氣蕭條、儘管中國政府極力挽救，但國際
金融海嘯還是衝擊到在中國的台商，海基會已經接到不少訊息，現在許多
台商都面臨資金斷炊、甚至關門大吉的命運，海基會董事長江丙坤將創下
首例，帶領專家前進中國，親自了解台商需要什麼樣的協助。海基會選擇
先搶救在珠江三角洲的台商，並不是沒有原因，因為有不少在珠江三角洲
的台商反映，已經連續四、五個月來，都沒有收到訂單，再這樣下去，台
商只會倒的倒、關的關，海基會這項登陸救台商的創舉，陸委會已經在規
劃當中。雖然確切時間還沒有確定，但是海基會為了搶救台商，已經動起
來，22號海基會副董事長兼秘書長高孔廉才結束在珠江三角洲探視台商
的行程，25、26號兩天還會在金門舉辦台商座談會，這一連串的動作
，只希望能幫助台商度過難關。記者林欣儀謝其文台北報導金融海嘯也衝
擊中國台商！海基會董事長江丙坤，明年春天，將帶著專家到中國，協助
台商解決問題。廣東的珠江三角洲離台灣較近，傳統產業多，是海基會目
前要先救的。經濟衰退、景氣蕭條、儘管中國政府極力挽救，但國際金融
海嘯還是衝擊到在中國的台商，海基會已經接到不少訊息，現在許多台商
都面臨資金斷炊、甚至關門大吉的命運，海基會董事長江丙坤將創下首例
，帶領專家前進中國，親自了解台商需要什麼樣的協助。海基會選擇先搶
救在珠江三角洲的台商，並不是沒有原因，因為有不少在珠江三角洲的台
商反映，已經連續四、五個月來，都沒有收到訂單，再這樣下去，台商只
會倒的倒、關的關，海基會這項登陸救台商的創舉，陸委會已經在規劃當
中。雖然確切時間還沒有確定，但是海基會為了搶救台商，已經動起來，
22號海基會副董事長兼秘書長高孔廉才結束在珠江三角洲探視台商的行
程，25、26號兩天還會在金門舉辦台商座談會，這一連串的動作，只
希望能幫助台商度過難關。記者林欣儀謝其文台北報導金融海嘯也衝擊中
國台商！海基會董事長江丙坤，明年春天，將帶著專家到中國，協助台商
解決問題。廣東的珠江三角洲離台灣較近，傳統產業多，是海基會目前要
先救的。經濟衰退、景氣蕭條、儘管中國政府極力挽救，但國際金融海嘯
還是衝擊到在中國的台商，海基會已經接到不少訊息，現在許多台商都面
臨資金斷炊、甚至關門大吉的命運，海基會董事長江丙坤將創下首例，帶
領專家前進中國，親自了解台商需要什麼樣的協助。海基會選擇先搶救在
珠江三角洲的台商，並不是沒有原因，因為有不少在珠江三角洲的台商反
映，已經連續四、五個月來，都沒有收到訂單，再這樣下去，台商只會倒
的倒、關的關，海基會這項登陸救台商的創舉，陸委會已經在規劃當中。
雖然確切時間還沒有確定，但是海基會為了搶救台商，已經動起來，22
號海基會副董事長兼秘書長高孔廉才結束在珠江三角洲探視台商的行程，
25、26號兩天還會在金門舉辦台商座談會，這一連串的動作，只希望
能幫助台商度過難關。記者林欣儀謝其文台北報導金融海嘯也衝擊中國台
商！海基會董事長江丙坤，明年春天，將帶著專家到中國，協助台商解決
問題。廣東的珠江三角洲離台灣較近，傳統產業多，是海基會目前要先救
的。經濟衰退、景氣蕭條、儘管中國政府極力挽救，但國際金融海嘯還是
衝擊到在中國的台商，海基會已經接到不少訊息，現在許多台商都面臨資
金斷炊、甚至關門大吉的命運，海基會董事長江丙坤將創下首例，帶領專
家前進中國，親自了解台商需要什麼樣的協助。海基會選擇先搶救在珠江
三角洲的台商，並不是沒有原因，因為有不少在珠江三角洲的台商反映，
已經連續四、五個月來，都沒有收到訂單，再這樣下去，台商只會倒的倒
、關的關，海基會這項登陸救台商的創舉，陸委會已經在規劃當中。雖然
確切時間還沒有確定，但是海基會為了搶救台商，已經動起來，22號海
基會副董事長兼秘書長高孔廉才結束在珠江三角洲探視台商的行程，25
、26號兩天還會在金門舉辦台商座談會，這一連串的動作，只希望能幫
助台商度過難關。記者林欣儀謝其文台北報導
