景氣差、生意越來越難做，光是九月份公司被迫解散或倒閉的，就高達7
106家，不過這個現象恐怕還會繼續惡化，因為經濟部最新統計，我國
上個月外銷訂單呈現負成長。十月外銷訂單總額為304.1億美元，較
去年同月、下降了17.9億美元，年增率為負5.56%，是近七年來
最大跌幅的一個月份。統計處表示，金融海嘯席捲全球，導致我國出口明
顯轉弱，而且值得注意的是，原本主要接單地區、中國以及香港，連續第
二年訂單金額年增率、呈現負成長，較去年同月衰退22.84%，也創
下八年以來的新低，學者認為，主要原因是韓元貶值，才使得我國面板和
DRAM外銷競爭力，受到嚴重衝擊。此外經濟部也預估，下個月外銷接
單的成長力道、還是會持續疲弱，顯示消費者信心還是不足，當廠商接單
受挫、原物料價格走跌，就有可能發生通貨緊縮的現象。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導景氣差、生意越來越難做，光是九月份公司被迫解散或倒閉的
，就高達7106家，不過這個現象恐怕還會繼續惡化，因為經濟部最新
統計，我國上個月外銷訂單呈現負成長。十月外銷訂單總額為304.1
億美元，較去年同月、下降了17.9億美元，年增率為負5.56%，
是近七年來最大跌幅的一個月份。統計處表示，金融海嘯席捲全球，導致
我國出口明顯轉弱，而且值得注意的是，原本主要接單地區、中國以及香
港，連續第二年訂單金額年增率、呈現負成長，較去年同月衰退22.8
4%，也創下八年以來的新低，學者認為，主要原因是韓元貶值，才使得
我國面板和DRAM外銷競爭力，受到嚴重衝擊。此外經濟部也預估，下
個月外銷接單的成長力道、還是會持續疲弱，顯示消費者信心還是不足，
當廠商接單受挫、原物料價格走跌，就有可能發生通貨緊縮的現象。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導景氣差、生意越來越難做，光是九月份公司被迫解
散或倒閉的，就高達7106家，不過這個現象恐怕還會繼續惡化，因為
經濟部最新統計，我國上個月外銷訂單呈現負成長。十月外銷訂單總額為
304.1億美元，較去年同月、下降了17.9億美元，年增率為負5
.56%，是近七年來最大跌幅的一個月份。統計處表示，金融海嘯席捲
全球，導致我國出口明顯轉弱，而且值得注意的是，原本主要接單地區、
中國以及香港，連續第二年訂單金額年增率、呈現負成長，較去年同月衰
退22.84%，也創下八年以來的新低，學者認為，主要原因是韓元貶
值，才使得我國面板和DRAM外銷競爭力，受到嚴重衝擊。此外經濟部
也預估，下個月外銷接單的成長力道、還是會持續疲弱，顯示消費者信心
還是不足，當廠商接單受挫、原物料價格走跌，就有可能發生通貨緊縮的
現象。記者賴淑敏張梓嘉台北報導景氣差、生意越來越難做，光是九月份
公司被迫解散或倒閉的，就高達7106家，不過這個現象恐怕還會繼續
惡化，因為經濟部最新統計，我國上個月外銷訂單呈現負成長。十月外銷
訂單總額為304.1億美元，較去年同月、下降了17.9億美元，年
增率為負5.56%，是近七年來最大跌幅的一個月份。統計處表示，金
融海嘯席捲全球，導致我國出口明顯轉弱，而且值得注意的是，原本主要
接單地區、中國以及香港，連續第二年訂單金額年增率、呈現負成長，較
去年同月衰退22.84%，也創下八年以來的新低，學者認為，主要原
因是韓元貶值，才使得我國面板和DRAM外銷競爭力，受到嚴重衝擊。
此外經濟部也預估，下個月外銷接單的成長力道、還是會持續疲弱，顯示
消費者信心還是不足，當廠商接單受挫、原物料價格走跌，就有可能發生
通貨緊縮的現象。記者賴淑敏張梓嘉台北報導景氣差、生意越來越難做，
光是九月份公司被迫解散或倒閉的，就高達7106家，不過這個現象恐
怕還會繼續惡化，因為經濟部最新統計，我國上個月外銷訂單呈現負成長
。十月外銷訂單總額為304.1億美元，較去年同月、下降了17.9
億美元，年增率為負5.56%，是近七年來最大跌幅的一個月份。統計
處表示，金融海嘯席捲全球，導致我國出口明顯轉弱，而且值得注意的是
，原本主要接單地區、中國以及香港，連續第二年訂單金額年增率、呈現
負成長，較去年同月衰退22.84%，也創下八年以來的新低，學者認
為，主要原因是韓元貶值，才使得我國面板和DRAM外銷競爭力，受到
嚴重衝擊。此外經濟部也預估，下個月外銷接單的成長力道、還是會持續
疲弱，顯示消費者信心還是不足，當廠商接單受挫、原物料價格走跌，就
有可能發生通貨緊縮的現象。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
