立院司法委員今天有項罕見的動作，邀請多次重砲抨擊檢方辦案的聯電榮
譽董事長曹興誠，就司法公平正義與人權保障等相關問題，和法務部官員
一起列席討論。曹興誠認為，檢調搜索對上市公司的名譽和股價造成很大
傷害，而國內對於犯罪嫌疑人的人權也不夠重視，對被羈押者已經是嚴重
凌虐，呼籲應從人權立場修法改進。曹興誠罕見現身立法院,這一次他是
以社會人士的身分，和法務部官員坐在備詢席,他要來和立委討論，搜索
和羈押的司法人權,該如何保障!曹興誠曾經因為和艦案被調查，多次和
檢方針鋒相對，現在已經進入二審，後來聯電因為涉嫌內線交易案，遭檢
調搜索，相關高階主管也被約談，目前還在調查，曹興誠認為有些檢調單
位並沒有遵守比例原則,甚至建議司法單位,嫌犯應該改稱"受疑人",
而"飭回"也該改為"請回",他還認為看守所中的環境太差,對"受疑
人"來說，根本是凌虐而對於檢調在羈押過程就上手拷,曹興誠也認為對
嫌犯是一種不尊重人權的污辱!除了呼籲法務部應該改善司法侵害人權的
情況,已經有立委打算提案修改羈押法,縮短羈押期限,讓羈押權的行使
,能更符合人權。記者李曉儒彭耀祖台北報導立院司法委員今天有項罕見
的動作，邀請多次重砲抨擊檢方辦案的聯電榮譽董事長曹興誠，就司法公
平正義與人權保障等相關問題，和法務部官員一起列席討論。曹興誠認為
，檢調搜索對上市公司的名譽和股價造成很大傷害，而國內對於犯罪嫌疑
人的人權也不夠重視，對被羈押者已經是嚴重凌虐，呼籲應從人權立場修
法改進。曹興誠罕見現身立法院,這一次他是以社會人士的身分，和法務
部官員坐在備詢席,他要來和立委討論，搜索和羈押的司法人權,該如何
保障!曹興誠曾經因為和艦案被調查，多次和檢方針鋒相對，現在已經進
入二審，後來聯電因為涉嫌內線交易案，遭檢調搜索，相關高階主管也被
約談，目前還在調查，曹興誠認為有些檢調單位並沒有遵守比例原則,甚
至建議司法單位,嫌犯應該改稱"受疑人",而"飭回"也該改為"請回
",他還認為看守所中的環境太差,對"受疑人"來說，根本是凌虐而對
於檢調在羈押過程就上手拷,曹興誠也認為對嫌犯是一種不尊重人權的污
辱!除了呼籲法務部應該改善司法侵害人權的情況,已經有立委打算提案
修改羈押法,縮短羈押期限,讓羈押權的行使,能更符合人權。記者李曉
儒彭耀祖台北報導立院司法委員今天有項罕見的動作，邀請多次重砲抨擊
檢方辦案的聯電榮譽董事長曹興誠，就司法公平正義與人權保障等相關問
題，和法務部官員一起列席討論。曹興誠認為，檢調搜索對上市公司的名
譽和股價造成很大傷害，而國內對於犯罪嫌疑人的人權也不夠重視，對被
羈押者已經是嚴重凌虐，呼籲應從人權立場修法改進。曹興誠罕見現身立
法院,這一次他是以社會人士的身分，和法務部官員坐在備詢席,他要來
和立委討論，搜索和羈押的司法人權,該如何保障!曹興誠曾經因為和艦
案被調查，多次和檢方針鋒相對，現在已經進入二審，後來聯電因為涉嫌
內線交易案，遭檢調搜索，相關高階主管也被約談，目前還在調查，曹興
誠認為有些檢調單位並沒有遵守比例原則,甚至建議司法單位,嫌犯應該
改稱"受疑人",而"飭回"也該改為"請回",他還認為看守所中的環
境太差,對"受疑人"來說，根本是凌虐而對於檢調在羈押過程就上手拷
,曹興誠也認為對嫌犯是一種不尊重人權的污辱!除了呼籲法務部應該改
善司法侵害人權的情況,已經有立委打算提案修改羈押法,縮短羈押期限
,讓羈押權的行使,能更符合人權。記者李曉儒彭耀祖台北報導立院司法
委員今天有項罕見的動作，邀請多次重砲抨擊檢方辦案的聯電榮譽董事長
曹興誠，就司法公平正義與人權保障等相關問題，和法務部官員一起列席
討論。曹興誠認為，檢調搜索對上市公司的名譽和股價造成很大傷害，而
國內對於犯罪嫌疑人的人權也不夠重視，對被羈押者已經是嚴重凌虐，呼
籲應從人權立場修法改進。曹興誠罕見現身立法院,這一次他是以社會人
士的身分，和法務部官員坐在備詢席,他要來和立委討論，搜索和羈押的
司法人權,該如何保障!曹興誠曾經因為和艦案被調查，多次和檢方針鋒
相對，現在已經進入二審，後來聯電因為涉嫌內線交易案，遭檢調搜索，
相關高階主管也被約談，目前還在調查，曹興誠認為有些檢調單位並沒有
遵守比例原則,甚至建議司法單位,嫌犯應該改稱"受疑人",而"飭回
"也該改為"請回",他還認為看守所中的環境太差,對"受疑人"來說
，根本是凌虐而對於檢調在羈押過程就上手拷,曹興誠也認為對嫌犯是一
種不尊重人權的污辱!除了呼籲法務部應該改善司法侵害人權的情況,已
經有立委打算提案修改羈押法,縮短羈押期限,讓羈押權的行使,能更符
合人權。記者李曉儒彭耀祖台北報導
