澳洲的南部再度出現鯨類集體擱淺的現象，64頭當中有53頭死亡，但
在保育人員與志工的努力下，其餘11頭順利游回海中。工作人員：..
.一二三來....十幾個大人一起把重量超過一兩噸的領航鯨抬起來，
然後往海裡移動。這群總數64頭的領航鯨，22號被發現擱淺在塔斯馬
尼亞島西北邊海灘上，當時就已經有52頭不幸死亡，另一頭沒多久也斷
了氣。保育工作人員克力士亞瑟：至關重要的事情，就是防止牠們不要熱
過頭了，雖然因為牠們是領航鯨，可以在岸上存活很長時間，但大太陽和
體重造成體內器官衰竭，對牠們是重大威脅。由於擱淺的鯨群數量不少，
體重又動輒一兩噸以上，因此很多民眾聽到消息自動跑來幫忙。志工：有
時很令人鼓舞，後來看到不是那麼順利，就會覺得有點著急。不過我們都
希望讓牠們脫離險境，能快樂地活下去。這樣我們會有成就感。工作人員
表示，這次不僅僅協助鯨群返回大海，11頭當中還有5頭，由工作人員
安裝衛星訊號追蹤器。目前結果顯示，這批領航鯨正朝著東邊前進，並且
已經和另一大群座頭鯨會合。這也讓工作人員大大鬆了一口氣。記者徐家
仁報導澳洲的南部再度出現鯨類集體擱淺的現象，64頭當中有53頭死
亡，但在保育人員與志工的努力下，其餘11頭順利游回海中。工作人員
：...一二三來....十幾個大人一起把重量超過一兩噸的領航鯨抬
起來，然後往海裡移動。這群總數64頭的領航鯨，22號被發現擱淺在
塔斯馬尼亞島西北邊海灘上，當時就已經有52頭不幸死亡，另一頭沒多
久也斷了氣。保育工作人員克力士亞瑟：至關重要的事情，就是防止牠們
不要熱過頭了，雖然因為牠們是領航鯨，可以在岸上存活很長時間，但大
太陽和體重造成體內器官衰竭，對牠們是重大威脅。由於擱淺的鯨群數量
不少，體重又動輒一兩噸以上，因此很多民眾聽到消息自動跑來幫忙。志
工：有時很令人鼓舞，後來看到不是那麼順利，就會覺得有點著急。不過
我們都希望讓牠們脫離險境，能快樂地活下去。這樣我們會有成就感。工
作人員表示，這次不僅僅協助鯨群返回大海，11頭當中還有5頭，由工
作人員安裝衛星訊號追蹤器。目前結果顯示，這批領航鯨正朝著東邊前進
，並且已經和另一大群座頭鯨會合。這也讓工作人員大大鬆了一口氣。記
者徐家仁報導澳洲的南部再度出現鯨類集體擱淺的現象，64頭當中有5
3頭死亡，但在保育人員與志工的努力下，其餘11頭順利游回海中。工
作人員：...一二三來....十幾個大人一起把重量超過一兩噸的領
航鯨抬起來，然後往海裡移動。這群總數64頭的領航鯨，22號被發現
擱淺在塔斯馬尼亞島西北邊海灘上，當時就已經有52頭不幸死亡，另一
頭沒多久也斷了氣。保育工作人員克力士亞瑟：至關重要的事情，就是防
止牠們不要熱過頭了，雖然因為牠們是領航鯨，可以在岸上存活很長時間
，但大太陽和體重造成體內器官衰竭，對牠們是重大威脅。由於擱淺的鯨
群數量不少，體重又動輒一兩噸以上，因此很多民眾聽到消息自動跑來幫
忙。志工：有時很令人鼓舞，後來看到不是那麼順利，就會覺得有點著急
。不過我們都希望讓牠們脫離險境，能快樂地活下去。這樣我們會有成就
感。工作人員表示，這次不僅僅協助鯨群返回大海，11頭當中還有5頭
，由工作人員安裝衛星訊號追蹤器。目前結果顯示，這批領航鯨正朝著東
邊前進，並且已經和另一大群座頭鯨會合。這也讓工作人員大大鬆了一口
氣。記者徐家仁報導澳洲的南部再度出現鯨類集體擱淺的現象，64頭當
中有53頭死亡，但在保育人員與志工的努力下，其餘11頭順利游回海
中。工作人員：...一二三來....十幾個大人一起把重量超過一兩
噸的領航鯨抬起來，然後往海裡移動。這群總數64頭的領航鯨，22號
被發現擱淺在塔斯馬尼亞島西北邊海灘上，當時就已經有52頭不幸死亡
，另一頭沒多久也斷了氣。保育工作人員克力士亞瑟：至關重要的事情，
就是防止牠們不要熱過頭了，雖然因為牠們是領航鯨，可以在岸上存活很
長時間，但大太陽和體重造成體內器官衰竭，對牠們是重大威脅。由於擱
淺的鯨群數量不少，體重又動輒一兩噸以上，因此很多民眾聽到消息自動
跑來幫忙。志工：有時很令人鼓舞，後來看到不是那麼順利，就會覺得有
點著急。不過我們都希望讓牠們脫離險境，能快樂地活下去。這樣我們會
有成就感。工作人員表示，這次不僅僅協助鯨群返回大海，11頭當中還
有5頭，由工作人員安裝衛星訊號追蹤器。目前結果顯示，這批領航鯨正
朝著東邊前進，並且已經和另一大群座頭鯨會合。這也讓工作人員大大鬆
了一口氣。記者徐家仁報導澳洲的南部再度出現鯨類集體擱淺的現象，6
4頭當中有53頭死亡，但在保育人員與志工的努力下，其餘11頭順利
游回海中。工作人員：...一二三來....十幾個大人一起把重量超
過一兩噸的領航鯨抬起來，然後往海裡移動。這群總數64頭的領航鯨，
22號被發現擱淺在塔斯馬尼亞島西北邊海灘上，當時就已經有52頭不
幸死亡，另一頭沒多久也斷了氣。保育工作人員克力士亞瑟：至關重要的
事情，就是防止牠們不要熱過頭了，雖然因為牠們是領航鯨，可以在岸上
存活很長時間，但大太陽和體重造成體內器官衰竭，對牠們是重大威脅。
由於擱淺的鯨群數量不少，體重又動輒一兩噸以上，因此很多民眾聽到消
息自動跑來幫忙。志工：有時很令人鼓舞，後來看到不是那麼順利，就會
覺得有點著急。不過我們都希望讓牠們脫離險境，能快樂地活下去。這樣
我們會有成就感。工作人員表示，這次不僅僅協助鯨群返回大海，11頭
當中還有5頭，由工作人員安裝衛星訊號追蹤器。目前結果顯示，這批領
航鯨正朝著東邊前進，並且已經和另一大群座頭鯨會合。這也讓工作人員
大大鬆了一口氣。記者徐家仁報導澳洲的南部再度出現鯨類集體擱淺的現
象，64頭當中有53頭死亡，但在保育人員與志工的努力下，其餘11
頭順利游回海中。工作人員：...一二三來....十幾個大人一起把
重量超過一兩噸的領航鯨抬起來，然後往海裡移動。這群總數64頭的領
航鯨，22號被發現擱淺在塔斯馬尼亞島西北邊海灘上，當時就已經有5
2頭不幸死亡，另一頭沒多久也斷了氣。保育工作人員克力士亞瑟：至關
重要的事情，就是防止牠們不要熱過頭了，雖然因為牠們是領航鯨，可以
在岸上存活很長時間，但大太陽和體重造成體內器官衰竭，對牠們是重大
威脅。由於擱淺的鯨群數量不少，體重又動輒一兩噸以上，因此很多民眾
聽到消息自動跑來幫忙。志工：有時很令人鼓舞，後來看到不是那麼順利
，就會覺得有點著急。不過我們都希望讓牠們脫離險境，能快樂地活下去
。這樣我們會有成就感。工作人員表示，這次不僅僅協助鯨群返回大海，
11頭當中還有5頭，由工作人員安裝衛星訊號追蹤器。目前結果顯示，
這批領航鯨正朝著東邊前進，並且已經和另一大群座頭鯨會合。這也讓工
作人員大大鬆了一口氣。記者徐家仁報導澳洲的南部再度出現鯨類集體擱
淺的現象，64頭當中有53頭死亡，但在保育人員與志工的努力下，其
餘11頭順利游回海中。工作人員：...一二三來....十幾個大人
一起把重量超過一兩噸的領航鯨抬起來，然後往海裡移動。這群總數64
頭的領航鯨，22號被發現擱淺在塔斯馬尼亞島西北邊海灘上，當時就已
經有52頭不幸死亡，另一頭沒多久也斷了氣。保育工作人員克力士亞瑟
：至關重要的事情，就是防止牠們不要熱過頭了，雖然因為牠們是領航鯨
，可以在岸上存活很長時間，但大太陽和體重造成體內器官衰竭，對牠們
是重大威脅。由於擱淺的鯨群數量不少，體重又動輒一兩噸以上，因此很
多民眾聽到消息自動跑來幫忙。志工：有時很令人鼓舞，後來看到不是那
麼順利，就會覺得有點著急。不過我們都希望讓牠們脫離險境，能快樂地
活下去。這樣我們會有成就感。工作人員表示，這次不僅僅協助鯨群返回
大海，11頭當中還有5頭，由工作人員安裝衛星訊號追蹤器。目前結果
顯示，這批領航鯨正朝著東邊前進，並且已經和另一大群座頭鯨會合。這
也讓工作人員大大鬆了一口氣。記者徐家仁報導澳洲的南部再度出現鯨類
集體擱淺的現象，64頭當中有53頭死亡，但在保育人員與志工的努力
下，其餘11頭順利游回海中。工作人員：...一二三來....十幾
個大人一起把重量超過一兩噸的領航鯨抬起來，然後往海裡移動。這群總
數64頭的領航鯨，22號被發現擱淺在塔斯馬尼亞島西北邊海灘上，當
時就已經有52頭不幸死亡，另一頭沒多久也斷了氣。保育工作人員克力
士亞瑟：至關重要的事情，就是防止牠們不要熱過頭了，雖然因為牠們是
領航鯨，可以在岸上存活很長時間，但大太陽和體重造成體內器官衰竭，
對牠們是重大威脅。由於擱淺的鯨群數量不少，體重又動輒一兩噸以上，
因此很多民眾聽到消息自動跑來幫忙。志工：有時很令人鼓舞，後來看到
不是那麼順利，就會覺得有點著急。不過我們都希望讓牠們脫離險境，能
快樂地活下去。這樣我們會有成就感。工作人員表示，這次不僅僅協助鯨
群返回大海，11頭當中還有5頭，由工作人員安裝衛星訊號追蹤器。目
前結果顯示，這批領航鯨正朝著東邊前進，並且已經和另一大群座頭鯨會
合。這也讓工作人員大大鬆了一口氣。記者徐家仁報導澳洲的南部再度出
現鯨類集體擱淺的現象，64頭當中有53頭死亡，但在保育人員與志工
的努力下，其餘11頭順利游回海中。工作人員：...一二三來...
.十幾個大人一起把重量超過一兩噸的領航鯨抬起來，然後往海裡移動。
這群總數64頭的領航鯨，22號被發現擱淺在塔斯馬尼亞島西北邊海灘
上，當時就已經有52頭不幸死亡，另一頭沒多久也斷了氣。保育工作人
員克力士亞瑟：至關重要的事情，就是防止牠們不要熱過頭了，雖然因為
牠們是領航鯨，可以在岸上存活很長時間，但大太陽和體重造成體內器官
衰竭，對牠們是重大威脅。由於擱淺的鯨群數量不少，體重又動輒一兩噸
以上，因此很多民眾聽到消息自動跑來幫忙。志工：有時很令人鼓舞，後
來看到不是那麼順利，就會覺得有點著急。不過我們都希望讓牠們脫離險
境，能快樂地活下去。這樣我們會有成就感。工作人員表示，這次不僅僅
協助鯨群返回大海，11頭當中還有5頭，由工作人員安裝衛星訊號追蹤
器。目前結果顯示，這批領航鯨正朝著東邊前進，並且已經和另一大群座
頭鯨會合。這也讓工作人員大大鬆了一口氣。記者徐家仁報導澳洲的南部
再度出現鯨類集體擱淺的現象，64頭當中有53頭死亡，但在保育人員
與志工的努力下，其餘11頭順利游回海中。工作人員：...一二三來
....十幾個大人一起把重量超過一兩噸的領航鯨抬起來，然後往海裡
移動。這群總數64頭的領航鯨，22號被發現擱淺在塔斯馬尼亞島西北
邊海灘上，當時就已經有52頭不幸死亡，另一頭沒多久也斷了氣。保育
工作人員克力士亞瑟：至關重要的事情，就是防止牠們不要熱過頭了，雖
然因為牠們是領航鯨，可以在岸上存活很長時間，但大太陽和體重造成體
內器官衰竭，對牠們是重大威脅。由於擱淺的鯨群數量不少，體重又動輒
一兩噸以上，因此很多民眾聽到消息自動跑來幫忙。志工：有時很令人鼓
舞，後來看到不是那麼順利，就會覺得有點著急。不過我們都希望讓牠們
脫離險境，能快樂地活下去。這樣我們會有成就感。工作人員表示，這次
不僅僅協助鯨群返回大海，11頭當中還有5頭，由工作人員安裝衛星訊
號追蹤器。目前結果顯示，這批領航鯨正朝著東邊前進，並且已經和另一
大群座頭鯨會合。這也讓工作人員大大鬆了一口氣。記者徐家仁報導澳洲
的南部再度出現鯨類集體擱淺的現象，64頭當中有53頭死亡，但在保
育人員與志工的努力下，其餘11頭順利游回海中。工作人員：...一
二三來....十幾個大人一起把重量超過一兩噸的領航鯨抬起來，然後
往海裡移動。這群總數64頭的領航鯨，22號被發現擱淺在塔斯馬尼亞
島西北邊海灘上，當時就已經有52頭不幸死亡，另一頭沒多久也斷了氣
。保育工作人員克力士亞瑟：至關重要的事情，就是防止牠們不要熱過頭
了，雖然因為牠們是領航鯨，可以在岸上存活很長時間，但大太陽和體重
造成體內器官衰竭，對牠們是重大威脅。由於擱淺的鯨群數量不少，體重
又動輒一兩噸以上，因此很多民眾聽到消息自動跑來幫忙。志工：有時很
令人鼓舞，後來看到不是那麼順利，就會覺得有點著急。不過我們都希望
讓牠們脫離險境，能快樂地活下去。這樣我們會有成就感。工作人員表示
，這次不僅僅協助鯨群返回大海，11頭當中還有5頭，由工作人員安裝
衛星訊號追蹤器。目前結果顯示，這批領航鯨正朝著東邊前進，並且已經
和另一大群座頭鯨會合。這也讓工作人員大大鬆了一口氣。記者徐家仁報
導澳洲的南部再度出現鯨類集體擱淺的現象，64頭當中有53頭死亡，
但在保育人員與志工的努力下，其餘11頭順利游回海中。工作人員：.
..一二三來....十幾個大人一起把重量超過一兩噸的領航鯨抬起來
，然後往海裡移動。這群總數64頭的領航鯨，22號被發現擱淺在塔斯
馬尼亞島西北邊海灘上，當時就已經有52頭不幸死亡，另一頭沒多久也
斷了氣。保育工作人員克力士亞瑟：至關重要的事情，就是防止牠們不要
熱過頭了，雖然因為牠們是領航鯨，可以在岸上存活很長時間，但大太陽
和體重造成體內器官衰竭，對牠們是重大威脅。由於擱淺的鯨群數量不少
，體重又動輒一兩噸以上，因此很多民眾聽到消息自動跑來幫忙。志工：
有時很令人鼓舞，後來看到不是那麼順利，就會覺得有點著急。不過我們
都希望讓牠們脫離險境，能快樂地活下去。這樣我們會有成就感。工作人
員表示，這次不僅僅協助鯨群返回大海，11頭當中還有5頭，由工作人
員安裝衛星訊號追蹤器。目前結果顯示，這批領航鯨正朝著東邊前進，並
且已經和另一大群座頭鯨會合。這也讓工作人員大大鬆了一口氣。記者徐
家仁報導
