油價連續六個禮拜都降價，高雄市的計程車也傳出可能下價的消息。不過
計程車司機普遍認為，現在景氣差，搭的人少，一天開車超過十二個小時
、才賺個一千塊，沒啥降價空間。計程車司機吳逸峰開車超過十二個小時
才能賺到設定的收入早上九點出門，一直開車開到半夜兩三點已經是家常
便飯，特別是高雄捷運通車之後，高雄市計程車遠程的客人，幾乎被搶去
一大半。高雄市的計程車起跳價從去年七月起，從七十元調漲為八十五元
，最近油價下跌，傳出可能降價。不過司機聽到都說不可能。計程車司機
薛精華現在一天賺不到一千塊沒有降價空間高雄市計程車駕駛員工會理事
長梁乾道高雄市登記有一萬一千多部計程車現在只剩下五千七百多部在跑
最近四個月，高雄市實際有營業的計程車，以每個月一百部的速度，快速
減少。景氣差生意難做，有部分車行推出百元以上優惠十元的方案搶客人
。不過高雄市交通局是表示，除非業者之間有共識，否則不會主動要求降
價。記者呂宗芬李岦昌高雄報導油價連續六個禮拜都降價，高雄市的計程
車也傳出可能下價的消息。不過計程車司機普遍認為，現在景氣差，搭的
人少，一天開車超過十二個小時、才賺個一千塊，沒啥降價空間。計程車
司機吳逸峰開車超過十二個小時才能賺到設定的收入早上九點出門，一直
開車開到半夜兩三點已經是家常便飯，特別是高雄捷運通車之後，高雄市
計程車遠程的客人，幾乎被搶去一大半。高雄市的計程車起跳價從去年七
月起，從七十元調漲為八十五元，最近油價下跌，傳出可能降價。不過司
機聽到都說不可能。計程車司機薛精華現在一天賺不到一千塊沒有降價空
間高雄市計程車駕駛員工會理事長梁乾道高雄市登記有一萬一千多部計程
車現在只剩下五千七百多部在跑最近四個月，高雄市實際有營業的計程車
，以每個月一百部的速度，快速減少。景氣差生意難做，有部分車行推出
百元以上優惠十元的方案搶客人。不過高雄市交通局是表示，除非業者之
間有共識，否則不會主動要求降價。記者呂宗芬李岦昌高雄報導油價連續
六個禮拜都降價，高雄市的計程車也傳出可能下價的消息。不過計程車司
機普遍認為，現在景氣差，搭的人少，一天開車超過十二個小時、才賺個
一千塊，沒啥降價空間。計程車司機吳逸峰開車超過十二個小時才能賺到
設定的收入早上九點出門，一直開車開到半夜兩三點已經是家常便飯，特
別是高雄捷運通車之後，高雄市計程車遠程的客人，幾乎被搶去一大半。
高雄市的計程車起跳價從去年七月起，從七十元調漲為八十五元，最近油
價下跌，傳出可能降價。不過司機聽到都說不可能。計程車司機薛精華現
在一天賺不到一千塊沒有降價空間高雄市計程車駕駛員工會理事長梁乾道
高雄市登記有一萬一千多部計程車現在只剩下五千七百多部在跑最近四個
月，高雄市實際有營業的計程車，以每個月一百部的速度，快速減少。景
氣差生意難做，有部分車行推出百元以上優惠十元的方案搶客人。不過高
雄市交通局是表示，除非業者之間有共識，否則不會主動要求降價。記者
呂宗芬李岦昌高雄報導油價連續六個禮拜都降價，高雄市的計程車也傳出
可能下價的消息。不過計程車司機普遍認為，現在景氣差，搭的人少，一
天開車超過十二個小時、才賺個一千塊，沒啥降價空間。計程車司機吳逸
峰開車超過十二個小時才能賺到設定的收入早上九點出門，一直開車開到
半夜兩三點已經是家常便飯，特別是高雄捷運通車之後，高雄市計程車遠
程的客人，幾乎被搶去一大半。高雄市的計程車起跳價從去年七月起，從
七十元調漲為八十五元，最近油價下跌，傳出可能降價。不過司機聽到都
說不可能。計程車司機薛精華現在一天賺不到一千塊沒有降價空間高雄市
計程車駕駛員工會理事長梁乾道高雄市登記有一萬一千多部計程車現在只
剩下五千七百多部在跑最近四個月，高雄市實際有營業的計程車，以每個
月一百部的速度，快速減少。景氣差生意難做，有部分車行推出百元以上
優惠十元的方案搶客人。不過高雄市交通局是表示，除非業者之間有共識
，否則不會主動要求降價。記者呂宗芬李岦昌高雄報導油價連續六個禮拜
都降價，高雄市的計程車也傳出可能下價的消息。不過計程車司機普遍認
為，現在景氣差，搭的人少，一天開車超過十二個小時、才賺個一千塊，
沒啥降價空間。計程車司機吳逸峰開車超過十二個小時才能賺到設定的收
入早上九點出門，一直開車開到半夜兩三點已經是家常便飯，特別是高雄
捷運通車之後，高雄市計程車遠程的客人，幾乎被搶去一大半。高雄市的
計程車起跳價從去年七月起，從七十元調漲為八十五元，最近油價下跌，
傳出可能降價。不過司機聽到都說不可能。計程車司機薛精華現在一天賺
不到一千塊沒有降價空間高雄市計程車駕駛員工會理事長梁乾道高雄市登
記有一萬一千多部計程車現在只剩下五千七百多部在跑最近四個月，高雄
市實際有營業的計程車，以每個月一百部的速度，快速減少。景氣差生意
難做，有部分車行推出百元以上優惠十元的方案搶客人。不過高雄市交通
局是表示，除非業者之間有共識，否則不會主動要求降價。記者呂宗芬李
岦昌高雄報導油價連續六個禮拜都降價，高雄市的計程車也傳出可能下價
的消息。不過計程車司機普遍認為，現在景氣差，搭的人少，一天開車超
過十二個小時、才賺個一千塊，沒啥降價空間。計程車司機吳逸峰開車超
過十二個小時才能賺到設定的收入早上九點出門，一直開車開到半夜兩三
點已經是家常便飯，特別是高雄捷運通車之後，高雄市計程車遠程的客人
，幾乎被搶去一大半。高雄市的計程車起跳價從去年七月起，從七十元調
漲為八十五元，最近油價下跌，傳出可能降價。不過司機聽到都說不可能
。計程車司機薛精華現在一天賺不到一千塊沒有降價空間高雄市計程車駕
駛員工會理事長梁乾道高雄市登記有一萬一千多部計程車現在只剩下五千
七百多部在跑最近四個月，高雄市實際有營業的計程車，以每個月一百部
的速度，快速減少。景氣差生意難做，有部分車行推出百元以上優惠十元
的方案搶客人。不過高雄市交通局是表示，除非業者之間有共識，否則不
會主動要求降價。記者呂宗芬李岦昌高雄報導油價連續六個禮拜都降價，
高雄市的計程車也傳出可能下價的消息。不過計程車司機普遍認為，現在
景氣差，搭的人少，一天開車超過十二個小時、才賺個一千塊，沒啥降價
空間。計程車司機吳逸峰開車超過十二個小時才能賺到設定的收入早上九
點出門，一直開車開到半夜兩三點已經是家常便飯，特別是高雄捷運通車
之後，高雄市計程車遠程的客人，幾乎被搶去一大半。高雄市的計程車起
跳價從去年七月起，從七十元調漲為八十五元，最近油價下跌，傳出可能
降價。不過司機聽到都說不可能。計程車司機薛精華現在一天賺不到一千
塊沒有降價空間高雄市計程車駕駛員工會理事長梁乾道高雄市登記有一萬
一千多部計程車現在只剩下五千七百多部在跑最近四個月，高雄市實際有
營業的計程車，以每個月一百部的速度，快速減少。景氣差生意難做，有
部分車行推出百元以上優惠十元的方案搶客人。不過高雄市交通局是表示
，除非業者之間有共識，否則不會主動要求降價。記者呂宗芬李岦昌高雄
報導油價連續六個禮拜都降價，高雄市的計程車也傳出可能下價的消息。
不過計程車司機普遍認為，現在景氣差，搭的人少，一天開車超過十二個
小時、才賺個一千塊，沒啥降價空間。計程車司機吳逸峰開車超過十二個
小時才能賺到設定的收入早上九點出門，一直開車開到半夜兩三點已經是
家常便飯，特別是高雄捷運通車之後，高雄市計程車遠程的客人，幾乎被
搶去一大半。高雄市的計程車起跳價從去年七月起，從七十元調漲為八十
五元，最近油價下跌，傳出可能降價。不過司機聽到都說不可能。計程車
司機薛精華現在一天賺不到一千塊沒有降價空間高雄市計程車駕駛員工會
理事長梁乾道高雄市登記有一萬一千多部計程車現在只剩下五千七百多部
在跑最近四個月，高雄市實際有營業的計程車，以每個月一百部的速度，
快速減少。景氣差生意難做，有部分車行推出百元以上優惠十元的方案搶
客人。不過高雄市交通局是表示，除非業者之間有共識，否則不會主動要
求降價。記者呂宗芬李岦昌高雄報導油價連續六個禮拜都降價，高雄市的
計程車也傳出可能下價的消息。不過計程車司機普遍認為，現在景氣差，
搭的人少，一天開車超過十二個小時、才賺個一千塊，沒啥降價空間。計
程車司機吳逸峰開車超過十二個小時才能賺到設定的收入早上九點出門，
一直開車開到半夜兩三點已經是家常便飯，特別是高雄捷運通車之後，高
雄市計程車遠程的客人，幾乎被搶去一大半。高雄市的計程車起跳價從去
年七月起，從七十元調漲為八十五元，最近油價下跌，傳出可能降價。不
過司機聽到都說不可能。計程車司機薛精華現在一天賺不到一千塊沒有降
價空間高雄市計程車駕駛員工會理事長梁乾道高雄市登記有一萬一千多部
計程車現在只剩下五千七百多部在跑最近四個月，高雄市實際有營業的計
程車，以每個月一百部的速度，快速減少。景氣差生意難做，有部分車行
推出百元以上優惠十元的方案搶客人。不過高雄市交通局是表示，除非業
者之間有共識，否則不會主動要求降價。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
