長長一排人龍，從公園的這一頭，遠遠的繞到那一頭，為的是找一份工作
。高雄市文化局需要20名臨時僱員，結果來了1200人。有一家之主
、有年輕的大學生，有穿西裝打領帶的失業族，還有想替家裡增加收入的
菜籃族。人人有希望、個個沒把握。工作搶破頭，因為失業真的很嚴重，
就算勞委會為了挽救失業率，推出穩定就業輔導團，有沒有發揮穩定作用
不知道，倒是高雄有鋼鐵廠馬上傳出大裁員。勞委會強調，手上有三家大
公司在輔導，希望勞資協商出替代方案不要裁員，但是這樣能挽救多少失
業率，勞工團體很悲觀。勞工團體批評政府慢半拍，根本沒有對症下藥，
看看這個求職現場，年輕人想找個出路，中年人想有份家計，失業者想要
找回希望，但是僧多粥少，1200個人裡頭，幸運兒只有20個。長長
一排人龍，從公園的這一頭，遠遠的繞到那一頭，為的是找一份工作。高
雄市文化局需要20名臨時僱員，結果來了1200人。有一家之主、有
年輕的大學生，有穿西裝打領帶的失業族，還有想替家裡增加收入的菜籃
族。人人有希望、個個沒把握。工作搶破頭，因為失業真的很嚴重，就算
勞委會為了挽救失業率，推出穩定就業輔導團，有沒有發揮穩定作用不知
道，倒是高雄有鋼鐵廠馬上傳出大裁員。勞委會強調，手上有三家大公司
在輔導，希望勞資協商出替代方案不要裁員，但是這樣能挽救多少失業率
，勞工團體很悲觀。勞工團體批評政府慢半拍，根本沒有對症下藥，看看
這個求職現場，年輕人想找個出路，中年人想有份家計，失業者想要找回
希望，但是僧多粥少，1200個人裡頭，幸運兒只有20個。長長一排
人龍，從公園的這一頭，遠遠的繞到那一頭，為的是找一份工作。高雄市
文化局需要20名臨時僱員，結果來了1200人。有一家之主、有年輕
的大學生，有穿西裝打領帶的失業族，還有想替家裡增加收入的菜籃族。
人人有希望、個個沒把握。工作搶破頭，因為失業真的很嚴重，就算勞委
會為了挽救失業率，推出穩定就業輔導團，有沒有發揮穩定作用不知道，
倒是高雄有鋼鐵廠馬上傳出大裁員。勞委會強調，手上有三家大公司在輔
導，希望勞資協商出替代方案不要裁員，但是這樣能挽救多少失業率，勞
工團體很悲觀。勞工團體批評政府慢半拍，根本沒有對症下藥，看看這個
求職現場，年輕人想找個出路，中年人想有份家計，失業者想要找回希望
，但是僧多粥少，1200個人裡頭，幸運兒只有20個。長長一排人龍
，從公園的這一頭，遠遠的繞到那一頭，為的是找一份工作。高雄市文化
局需要20名臨時僱員，結果來了1200人。有一家之主、有年輕的大
學生，有穿西裝打領帶的失業族，還有想替家裡增加收入的菜籃族。人人
有希望、個個沒把握。工作搶破頭，因為失業真的很嚴重，就算勞委會為
了挽救失業率，推出穩定就業輔導團，有沒有發揮穩定作用不知道，倒是
高雄有鋼鐵廠馬上傳出大裁員。勞委會強調，手上有三家大公司在輔導，
希望勞資協商出替代方案不要裁員，但是這樣能挽救多少失業率，勞工團
體很悲觀。勞工團體批評政府慢半拍，根本沒有對症下藥，看看這個求職
現場，年輕人想找個出路，中年人想有份家計，失業者想要找回希望，但
是僧多粥少，1200個人裡頭，幸運兒只有20個。長長一排人龍，從
公園的這一頭，遠遠的繞到那一頭，為的是找一份工作。高雄市文化局需
要20名臨時僱員，結果來了1200人。有一家之主、有年輕的大學生
，有穿西裝打領帶的失業族，還有想替家裡增加收入的菜籃族。人人有希
望、個個沒把握。工作搶破頭，因為失業真的很嚴重，就算勞委會為了挽
救失業率，推出穩定就業輔導團，有沒有發揮穩定作用不知道，倒是高雄
有鋼鐵廠馬上傳出大裁員。勞委會強調，手上有三家大公司在輔導，希望
勞資協商出替代方案不要裁員，但是這樣能挽救多少失業率，勞工團體很
悲觀。勞工團體批評政府慢半拍，根本沒有對症下藥，看看這個求職現場
，年輕人想找個出路，中年人想有份家計，失業者想要找回希望，但是僧
多粥少，1200個人裡頭，幸運兒只有20個。長長一排人龍，從公園
的這一頭，遠遠的繞到那一頭，為的是找一份工作。高雄市文化局需要2
0名臨時僱員，結果來了1200人。有一家之主、有年輕的大學生，有
穿西裝打領帶的失業族，還有想替家裡增加收入的菜籃族。人人有希望、
個個沒把握。工作搶破頭，因為失業真的很嚴重，就算勞委會為了挽救失
業率，推出穩定就業輔導團，有沒有發揮穩定作用不知道，倒是高雄有鋼
鐵廠馬上傳出大裁員。勞委會強調，手上有三家大公司在輔導，希望勞資
協商出替代方案不要裁員，但是這樣能挽救多少失業率，勞工團體很悲觀
。勞工團體批評政府慢半拍，根本沒有對症下藥，看看這個求職現場，年
輕人想找個出路，中年人想有份家計，失業者想要找回希望，但是僧多粥
少，1200個人裡頭，幸運兒只有20個。長長一排人龍，從公園的這
一頭，遠遠的繞到那一頭，為的是找一份工作。高雄市文化局需要20名
臨時僱員，結果來了1200人。有一家之主、有年輕的大學生，有穿西
裝打領帶的失業族，還有想替家裡增加收入的菜籃族。人人有希望、個個
沒把握。工作搶破頭，因為失業真的很嚴重，就算勞委會為了挽救失業率
，推出穩定就業輔導團，有沒有發揮穩定作用不知道，倒是高雄有鋼鐵廠
馬上傳出大裁員。勞委會強調，手上有三家大公司在輔導，希望勞資協商
出替代方案不要裁員，但是這樣能挽救多少失業率，勞工團體很悲觀。勞
工團體批評政府慢半拍，根本沒有對症下藥，看看這個求職現場，年輕人
想找個出路，中年人想有份家計，失業者想要找回希望，但是僧多粥少，
1200個人裡頭，幸運兒只有20個。
