中國大陸首富、最大家電連鎖企業，國美集團主席，黃光裕因涉嫌「非法
股票交易」，遭北京公安拘留。受到這項消息的影響，國美在香港上市的
股票，也暫時停止交易。有430億人民幣身價的，中國國美集團主席，
黃光裕，現年39歲，在中國具有很高的知名度，曾多次登上「胡潤」富
豪榜中國首富之列，而國美電器又是大陸最大的家電銷售連鎖店。如今卻
疑似因為稅務問題、操縱股價、以及向官員行賄等問題，被公安帶走調查
。外傳這個案子是國務院總理溫家寶，親自下令調查。北京公安對黃光裕
遭約談的消息一概不與回應，確切的詳情外界也是霧裡看花，不過，早在
今年10月，黃光裕就已經被當局限制出境，活動範圍只能在大陸。為了
平息外界疑慮，國美電器也發出了聲明，強調和各大供應商的合作一切正
常，不過，國美股票24號起在港交所持續暫停交易，至到另行通知為止
。中國大陸首富、最大家電連鎖企業，國美集團主席，黃光裕因涉嫌「非
法股票交易」，遭北京公安拘留。受到這項消息的影響，國美在香港上市
的股票，也暫時停止交易。有430億人民幣身價的，中國國美集團主席
，黃光裕，現年39歲，在中國具有很高的知名度，曾多次登上「胡潤」
富豪榜中國首富之列，而國美電器又是大陸最大的家電銷售連鎖店。如今
卻疑似因為稅務問題、操縱股價、以及向官員行賄等問題，被公安帶走調
查。外傳這個案子是國務院總理溫家寶，親自下令調查。北京公安對黃光
裕遭約談的消息一概不與回應，確切的詳情外界也是霧裡看花，不過，早
在今年10月，黃光裕就已經被當局限制出境，活動範圍只能在大陸。為
了平息外界疑慮，國美電器也發出了聲明，強調和各大供應商的合作一切
正常，不過，國美股票24號起在港交所持續暫停交易，至到另行通知為
止。中國大陸首富、最大家電連鎖企業，國美集團主席，黃光裕因涉嫌「
非法股票交易」，遭北京公安拘留。受到這項消息的影響，國美在香港上
市的股票，也暫時停止交易。有430億人民幣身價的，中國國美集團主
席，黃光裕，現年39歲，在中國具有很高的知名度，曾多次登上「胡潤
」富豪榜中國首富之列，而國美電器又是大陸最大的家電銷售連鎖店。如
今卻疑似因為稅務問題、操縱股價、以及向官員行賄等問題，被公安帶走
調查。外傳這個案子是國務院總理溫家寶，親自下令調查。北京公安對黃
光裕遭約談的消息一概不與回應，確切的詳情外界也是霧裡看花，不過，
早在今年10月，黃光裕就已經被當局限制出境，活動範圍只能在大陸。
為了平息外界疑慮，國美電器也發出了聲明，強調和各大供應商的合作一
切正常，不過，國美股票24號起在港交所持續暫停交易，至到另行通知
為止。中國大陸首富、最大家電連鎖企業，國美集團主席，黃光裕因涉嫌
「非法股票交易」，遭北京公安拘留。受到這項消息的影響，國美在香港
上市的股票，也暫時停止交易。有430億人民幣身價的，中國國美集團
主席，黃光裕，現年39歲，在中國具有很高的知名度，曾多次登上「胡
潤」富豪榜中國首富之列，而國美電器又是大陸最大的家電銷售連鎖店。
如今卻疑似因為稅務問題、操縱股價、以及向官員行賄等問題，被公安帶
走調查。外傳這個案子是國務院總理溫家寶，親自下令調查。北京公安對
黃光裕遭約談的消息一概不與回應，確切的詳情外界也是霧裡看花，不過
，早在今年10月，黃光裕就已經被當局限制出境，活動範圍只能在大陸
。為了平息外界疑慮，國美電器也發出了聲明，強調和各大供應商的合作
一切正常，不過，國美股票24號起在港交所持續暫停交易，至到另行通
知為止。中國大陸首富、最大家電連鎖企業，國美集團主席，黃光裕因涉
嫌「非法股票交易」，遭北京公安拘留。受到這項消息的影響，國美在香
港上市的股票，也暫時停止交易。有430億人民幣身價的，中國國美集
團主席，黃光裕，現年39歲，在中國具有很高的知名度，曾多次登上「
胡潤」富豪榜中國首富之列，而國美電器又是大陸最大的家電銷售連鎖店
。如今卻疑似因為稅務問題、操縱股價、以及向官員行賄等問題，被公安
帶走調查。外傳這個案子是國務院總理溫家寶，親自下令調查。北京公安
對黃光裕遭約談的消息一概不與回應，確切的詳情外界也是霧裡看花，不
過，早在今年10月，黃光裕就已經被當局限制出境，活動範圍只能在大
陸。為了平息外界疑慮，國美電器也發出了聲明，強調和各大供應商的合
作一切正常，不過，國美股票24號起在港交所持續暫停交易，至到另行
通知為止。中國大陸首富、最大家電連鎖企業，國美集團主席，黃光裕因
涉嫌「非法股票交易」，遭北京公安拘留。受到這項消息的影響，國美在
香港上市的股票，也暫時停止交易。有430億人民幣身價的，中國國美
集團主席，黃光裕，現年39歲，在中國具有很高的知名度，曾多次登上
「胡潤」富豪榜中國首富之列，而國美電器又是大陸最大的家電銷售連鎖
店。如今卻疑似因為稅務問題、操縱股價、以及向官員行賄等問題，被公
安帶走調查。外傳這個案子是國務院總理溫家寶，親自下令調查。北京公
安對黃光裕遭約談的消息一概不與回應，確切的詳情外界也是霧裡看花，
不過，早在今年10月，黃光裕就已經被當局限制出境，活動範圍只能在
大陸。為了平息外界疑慮，國美電器也發出了聲明，強調和各大供應商的
合作一切正常，不過，國美股票24號起在港交所持續暫停交易，至到另
行通知為止。中國大陸首富、最大家電連鎖企業，國美集團主席，黃光裕
因涉嫌「非法股票交易」，遭北京公安拘留。受到這項消息的影響，國美
在香港上市的股票，也暫時停止交易。有430億人民幣身價的，中國國
美集團主席，黃光裕，現年39歲，在中國具有很高的知名度，曾多次登
上「胡潤」富豪榜中國首富之列，而國美電器又是大陸最大的家電銷售連
鎖店。如今卻疑似因為稅務問題、操縱股價、以及向官員行賄等問題，被
公安帶走調查。外傳這個案子是國務院總理溫家寶，親自下令調查。北京
公安對黃光裕遭約談的消息一概不與回應，確切的詳情外界也是霧裡看花
，不過，早在今年10月，黃光裕就已經被當局限制出境，活動範圍只能
在大陸。為了平息外界疑慮，國美電器也發出了聲明，強調和各大供應商
的合作一切正常，不過，國美股票24號起在港交所持續暫停交易，至到
另行通知為止。
