全台最年長的【紋面國寶】，苗栗縣泰安泰雅族yaki吳蘭妹去世了，
活了110歲，目前全台百歲以上的紋面國寶，只剩下四人。這是五年前
吳蘭妹參加泰雅族播種記活動時的模樣，當年她高齡105歲，身體相當
硬朗，精神很好，喜歡叼著煙斗，愛喝小米酒，一百多歲了，還能天天拄
著柺杖到處散?，但兩年前，因為肺炎身體變得虛弱，21號離開了人世
，族人相當難過與不捨，但能活到這麼長壽，是喜事紋面是泰雅族人的傳
統，大約14.15歲紋面之後就代表成年了，紋面男女有別，男子紋在
頭部和下巴，女子則是在兩頰紋出V字型圖案，但隨時時代變遷，紋面幾
乎失傳，根據苗栗泰安鄉公所的統計，吳蘭妹過世後，目前85歲以上的
紋面國寶，只剩下四人，泰安鄉公所規劃印製紀念郵票，紀錄紋面國寶的
影像。全台最年長的【紋面國寶】，苗栗縣泰安泰雅族yaki吳蘭妹去
世了，活了110歲，目前全台百歲以上的紋面國寶，只剩下四人。這是
五年前吳蘭妹參加泰雅族播種記活動時的模樣，當年她高齡105歲，身
體相當硬朗，精神很好，喜歡叼著煙斗，愛喝小米酒，一百多歲了，還能
天天拄著柺杖到處散?，但兩年前，因為肺炎身體變得虛弱，21號離開
了人世，族人相當難過與不捨，但能活到這麼長壽，是喜事紋面是泰雅族
人的傳統，大約14.15歲紋面之後就代表成年了，紋面男女有別，男
子紋在頭部和下巴，女子則是在兩頰紋出V字型圖案，但隨時時代變遷，
紋面幾乎失傳，根據苗栗泰安鄉公所的統計，吳蘭妹過世後，目前85歲
以上的紋面國寶，只剩下四人，泰安鄉公所規劃印製紀念郵票，紀錄紋面
國寶的影像。
