球場上選手捉對廝殺、要從32人當中爭取男女各6名的國手資格。
明年台北聽障奧運，羽球是重點奪牌項目之一，國手選拔賽中、高手雲
集。
林建辰曾經是國家男子甲組選手，直到中年失聰，這兩年才轉戰聽障體
壇。
今年10月跟國內聽障羽球好手黃中漢組成雙打，在德國世界聽障羽球
錦標賽、一舉得下男雙銅牌。
兩人在選拔賽當中表現依然亮眼、只是單打對他們來說，體力有點不堪
負荷。
台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：因為一般的比賽都會選單打選手跟雙
打選手，但是這一個比賽就只有單打，像我們老頭子的話，根本打不
動。
台北聽奧羽球選拔賽選手黃中漢：我對單打沒興趣，因為腿力不夠，雙
打要拼技巧、會刺激思考。
至於打起球來球路靈活的吳明亮，表現也很不錯。
老將經驗豐富，而選拔賽中也有新血加入。
今年大二的陳忠羿，算是羽球新手，不過憑著過人的體力，一樣打得虎
虎生風。
女子組方面，好手不像男生這麼多，其中實力最強的是年紀最小，今年
才13歲的范榮玉。
在場上以懸殊的比例，打的對手落花流水。
以平常心應戰，休息時還得溫習功課，參加聽奧信心滿滿。
另外單打是強像的莊廷儀，為了培養體力，平常也作了很多訓練。
台北聽奧羽球選拔賽選手莊廷儀：有練跳繩、仰臥起坐，還有腳步訓練
。
經過一整天的淘汰賽，最後入選的名單，男子組有、林建辰、黃中漢、
牛中源、王暉升、吳明亮、吳崇興。
至於女子組的則有范榮玉、莊廷儀、陳美玲、陳慧、陳麗如、何宗美。
這些名單經送體委會確認之後，選手就會成為聽奧培訓的準國手，明年
二月開始要接受密集的集訓、迎戰台北聽奧。
記者歐姵君、鄭凱文台北報導。
