下午四點五十四分，前立委曾振農的遺體，由長榮貨機從柬埔寨金邊，運
回台灣。先在桃園機場附近的倉庫架設簡單的靈堂，太太張花冠傷心難過
，頻頻拭淚，五名子女神情憔悴，民進黨立委柯建銘，以及前立委蔡豪等
人，都親自到場，顯現曾振農在藍綠都有深厚的人脈關係。現場還有來自
嘉義的鄉親，要一起送曾振農最後一程。先拿香祭拜，接著由大兒子曾茂
欽，走在最前面，一起繞著棺木走，為父親祈福，經過簡單的儀式後，在
工作人員的協助之下，將大體運上靈車，一路前往曾振農的故鄉嘉義。看
著載著丈夫的靈車緩緩開走，太太張花冠的眼淚一刻也沒停過，而這次負
責將大體運回嘉義的駕駛，是替曾振農開車十幾年的老司機。老司機難掩
傷心，情緒激動，堅持要送老板，也是老朋友最後一程，而曾振農大體運
回嘉義後，靈堂將設在由他創立的台灣涼椅公司裡頭。記者林欣儀謝其文
SNG小組桃園報導下午四點五十四分，前立委曾振農的遺體，由長榮貨
機從柬埔寨金邊，運回台灣。先在桃園機場附近的倉庫架設簡單的靈堂，
太太張花冠傷心難過，頻頻拭淚，五名子女神情憔悴，民進黨立委柯建銘
，以及前立委蔡豪等人，都親自到場，顯現曾振農在藍綠都有深厚的人脈
關係。現場還有來自嘉義的鄉親，要一起送曾振農最後一程。先拿香祭拜
，接著由大兒子曾茂欽，走在最前面，一起繞著棺木走，為父親祈福，經
過簡單的儀式後，在工作人員的協助之下，將大體運上靈車，一路前往曾
振農的故鄉嘉義。看著載著丈夫的靈車緩緩開走，太太張花冠的眼淚一刻
也沒停過，而這次負責將大體運回嘉義的駕駛，是替曾振農開車十幾年的
老司機。老司機難掩傷心，情緒激動，堅持要送老板，也是老朋友最後一
程，而曾振農大體運回嘉義後，靈堂將設在由他創立的台灣涼椅公司裡頭
。記者林欣儀謝其文SNG小組桃園報導下午四點五十四分，前立委曾振
農的遺體，由長榮貨機從柬埔寨金邊，運回台灣。先在桃園機場附近的倉
庫架設簡單的靈堂，太太張花冠傷心難過，頻頻拭淚，五名子女神情憔悴
，民進黨立委柯建銘，以及前立委蔡豪等人，都親自到場，顯現曾振農在
藍綠都有深厚的人脈關係。現場還有來自嘉義的鄉親，要一起送曾振農最
後一程。先拿香祭拜，接著由大兒子曾茂欽，走在最前面，一起繞著棺木
走，為父親祈福，經過簡單的儀式後，在工作人員的協助之下，將大體運
上靈車，一路前往曾振農的故鄉嘉義。看著載著丈夫的靈車緩緩開走，太
太張花冠的眼淚一刻也沒停過，而這次負責將大體運回嘉義的駕駛，是替
曾振農開車十幾年的老司機。老司機難掩傷心，情緒激動，堅持要送老板
，也是老朋友最後一程，而曾振農大體運回嘉義後，靈堂將設在由他創立
的台灣涼椅公司裡頭。記者林欣儀謝其文SNG小組桃園報導下午四點五
十四分，前立委曾振農的遺體，由長榮貨機從柬埔寨金邊，運回台灣。先
在桃園機場附近的倉庫架設簡單的靈堂，太太張花冠傷心難過，頻頻拭淚
，五名子女神情憔悴，民進黨立委柯建銘，以及前立委蔡豪等人，都親自
到場，顯現曾振農在藍綠都有深厚的人脈關係。現場還有來自嘉義的鄉親
，要一起送曾振農最後一程。先拿香祭拜，接著由大兒子曾茂欽，走在最
前面，一起繞著棺木走，為父親祈福，經過簡單的儀式後，在工作人員的
協助之下，將大體運上靈車，一路前往曾振農的故鄉嘉義。看著載著丈夫
的靈車緩緩開走，太太張花冠的眼淚一刻也沒停過，而這次負責將大體運
回嘉義的駕駛，是替曾振農開車十幾年的老司機。老司機難掩傷心，情緒
激動，堅持要送老板，也是老朋友最後一程，而曾振農大體運回嘉義後，
靈堂將設在由他創立的台灣涼椅公司裡頭。記者林欣儀謝其文SNG小組
桃園報導下午四點五十四分，前立委曾振農的遺體，由長榮貨機從柬埔寨
金邊，運回台灣。先在桃園機場附近的倉庫架設簡單的靈堂，太太張花冠
傷心難過，頻頻拭淚，五名子女神情憔悴，民進黨立委柯建銘，以及前立
委蔡豪等人，都親自到場，顯現曾振農在藍綠都有深厚的人脈關係。現場
還有來自嘉義的鄉親，要一起送曾振農最後一程。先拿香祭拜，接著由大
兒子曾茂欽，走在最前面，一起繞著棺木走，為父親祈福，經過簡單的儀
式後，在工作人員的協助之下，將大體運上靈車，一路前往曾振農的故鄉
嘉義。看著載著丈夫的靈車緩緩開走，太太張花冠的眼淚一刻也沒停過，
而這次負責將大體運回嘉義的駕駛，是替曾振農開車十幾年的老司機。老
司機難掩傷心，情緒激動，堅持要送老板，也是老朋友最後一程，而曾振
農大體運回嘉義後，靈堂將設在由他創立的台灣涼椅公司裡頭。記者林欣
儀謝其文SNG小組桃園報導下午四點五十四分，前立委曾振農的遺體，
由長榮貨機從柬埔寨金邊，運回台灣。先在桃園機場附近的倉庫架設簡單
的靈堂，太太張花冠傷心難過，頻頻拭淚，五名子女神情憔悴，民進黨立
委柯建銘，以及前立委蔡豪等人，都親自到場，顯現曾振農在藍綠都有深
厚的人脈關係。現場還有來自嘉義的鄉親，要一起送曾振農最後一程。先
拿香祭拜，接著由大兒子曾茂欽，走在最前面，一起繞著棺木走，為父親
祈福，經過簡單的儀式後，在工作人員的協助之下，將大體運上靈車，一
路前往曾振農的故鄉嘉義。看著載著丈夫的靈車緩緩開走，太太張花冠的
眼淚一刻也沒停過，而這次負責將大體運回嘉義的駕駛，是替曾振農開車
十幾年的老司機。老司機難掩傷心，情緒激動，堅持要送老板，也是老朋
友最後一程，而曾振農大體運回嘉義後，靈堂將設在由他創立的台灣涼椅
公司裡頭。記者林欣儀謝其文SNG小組桃園報導下午四點五十四分，前
立委曾振農的遺體，由長榮貨機從柬埔寨金邊，運回台灣。先在桃園機場
附近的倉庫架設簡單的靈堂，太太張花冠傷心難過，頻頻拭淚，五名子女
神情憔悴，民進黨立委柯建銘，以及前立委蔡豪等人，都親自到場，顯現
曾振農在藍綠都有深厚的人脈關係。現場還有來自嘉義的鄉親，要一起送
曾振農最後一程。先拿香祭拜，接著由大兒子曾茂欽，走在最前面，一起
繞著棺木走，為父親祈福，經過簡單的儀式後，在工作人員的協助之下，
將大體運上靈車，一路前往曾振農的故鄉嘉義。看著載著丈夫的靈車緩緩
開走，太太張花冠的眼淚一刻也沒停過，而這次負責將大體運回嘉義的駕
駛，是替曾振農開車十幾年的老司機。老司機難掩傷心，情緒激動，堅持
要送老板，也是老朋友最後一程，而曾振農大體運回嘉義後，靈堂將設在
由他創立的台灣涼椅公司裡頭。記者林欣儀謝其文SNG小組桃園報導
