看起來不太起眼的背包，裡面有特殊構造，利用布做成的電池，結合太陽
能面板，將太陽能轉化為電能，插上手機，隨時都可以充電。紡織研究所
研發的太陽能背包，明年就會量產上市，還有這一整片直立的植栽，罩在
大樓牆上可以隔絕日曬、節能減碳，但植物底下不是泥土，而是不織布。
布料的應用越來越多元，甚至只要找出特殊細菌，培養七天，就可以生成
微生物纖維，以後織布不必再砍樹了。除了用來做面膜，保水性極佳的微
生物纖維，也可以應用在外傷敷料等醫療領域，加入了環保概念，紡織的
應用有了無限可能。記者林珍汝陳柏諭台北報導.看起來不太起眼的背包
，裡面有特殊構造，利用布做成的電池，結合太陽能面板，將太陽能轉化
為電能，插上手機，隨時都可以充電。紡織研究所研發的太陽能背包，明
年就會量產上市，還有這一整片直立的植栽，罩在大樓牆上可以隔絕日曬
、節能減碳，但植物底下不是泥土，而是不織布。布料的應用越來越多元
，甚至只要找出特殊細菌，培養七天，就可以生成微生物纖維，以後織布
不必再砍樹了。除了用來做面膜，保水性極佳的微生物纖維，也可以應用
在外傷敷料等醫療領域，加入了環保概念，紡織的應用有了無限可能。記
者林珍汝陳柏諭台北報導.看起來不太起眼的背包，裡面有特殊構造，利
用布做成的電池，結合太陽能面板，將太陽能轉化為電能，插上手機，隨
時都可以充電。紡織研究所研發的太陽能背包，明年就會量產上市，還有
這一整片直立的植栽，罩在大樓牆上可以隔絕日曬、節能減碳，但植物底
下不是泥土，而是不織布。布料的應用越來越多元，甚至只要找出特殊細
菌，培養七天，就可以生成微生物纖維，以後織布不必再砍樹了。除了用
來做面膜，保水性極佳的微生物纖維，也可以應用在外傷敷料等醫療領域
，加入了環保概念，紡織的應用有了無限可能。記者林珍汝陳柏諭台北報
導.看起來不太起眼的背包，裡面有特殊構造，利用布做成的電池，結合
太陽能面板，將太陽能轉化為電能，插上手機，隨時都可以充電。紡織研
究所研發的太陽能背包，明年就會量產上市，還有這一整片直立的植栽，
罩在大樓牆上可以隔絕日曬、節能減碳，但植物底下不是泥土，而是不織
布。布料的應用越來越多元，甚至只要找出特殊細菌，培養七天，就可以
生成微生物纖維，以後織布不必再砍樹了。除了用來做面膜，保水性極佳
的微生物纖維，也可以應用在外傷敷料等醫療領域，加入了環保概念，紡
織的應用有了無限可能。記者林珍汝陳柏諭台北報導.看起來不太起眼的
背包，裡面有特殊構造，利用布做成的電池，結合太陽能面板，將太陽能
轉化為電能，插上手機，隨時都可以充電。紡織研究所研發的太陽能背包
，明年就會量產上市，還有這一整片直立的植栽，罩在大樓牆上可以隔絕
日曬、節能減碳，但植物底下不是泥土，而是不織布。布料的應用越來越
多元，甚至只要找出特殊細菌，培養七天，就可以生成微生物纖維，以後
織布不必再砍樹了。除了用來做面膜，保水性極佳的微生物纖維，也可以
應用在外傷敷料等醫療領域，加入了環保概念，紡織的應用有了無限可能
。記者林珍汝陳柏諭台北報導.
