白宮昨天宣布，美國總統布希將在下個月7號會見中國國家主席胡錦濤
，這將是胡錦濤接任中國最高領袖後，首度訪問華府。
由於目前正值美國對中國的經濟政策日益關切，同時北韓的核武危機也
進入關鍵性的階段，因此這次美中峰會，備受國際矚目。
白宮發言人麥克里蘭昨天發表聲明指出，布希總統將在9月7號在白宮
歡迎中國國家主席胡錦濤。
布希也期待和胡錦濤討論美中關係的各項議題，並持續建立坦誠、具有
建設性的合作關係胡錦濤曾在二○○二年五月以國家副主席身分訪美
，而這一次到華府雖然將受到21響禮炮的隆重迎接，不過白宮卻不
由於最近美國對於中國的匯率政策，以及紡織品進口問題，多次表示不
滿，同時為了解決北韓核武危機的六邊會談，第四輪第二部份的談判
，也預定在下週恢復舉行，因此這些議題，可望成為布希跟胡錦濤會
而最近中海油競購優尼科石油失利，不僅讓美中緊張關係升高，也反映
了美國對中國的反感與戒心。
美國國務卿萊斯上個星期接受紐約時報專訪時就不諱言的指出，希望中
國當局不要忽略飽受批評的經改問題。
不過由於美國在北韓核武危機以及反恐事宜上，仍然需要北京當局助一
臂之力，因此布希跟胡錦濤會面，究竟會蹦出什麼火花，各界都在拭
目以待。
