公共安全問題還不少，台東有人，載兩個小孩騎機車，經過巷子裡剛完工
的房子前，撞上突起的鋼筋摔倒受傷，原來是建商房子蓋完後，忘記把路
弄平。賴先生的機車，橫躺在巷道的馬路上，機車底部就被一截一公尺長
的鋼筋穿過，他沒想到載小孩外出，只是轉個彎而已，卻倒霉的撞上路邊
突起的鋼筋。幸好賴先生和他的小孩只受到輕微的擦傷，沒有大礙，不過
，現在有很多人蓋完了房子都忽略了善後的工作，像這起案例就是建商蓋
完了房子，沒有好好把工地和公用馬路相連接的部份，回復到原來平整的
面貌，才會導致民眾一不小撞上裸露突出的鋼筋。施工工地的安全和施工
後的恢復工作，如果做不好，會影響人車的安全，而且一旦發生意外，工
地負責人恐怕還要負起違反公共安全和破壞公物的責任。記者章明哲台東
報導公共安全問題還不少，台東有人，載兩個小孩騎機車，經過巷子裡剛
完工的房子前，撞上突起的鋼筋摔倒受傷，原來是建商房子蓋完後，忘記
把路弄平。賴先生的機車，橫躺在巷道的馬路上，機車底部就被一截一公
尺長的鋼筋穿過，他沒想到載小孩外出，只是轉個彎而已，卻倒霉的撞上
路邊突起的鋼筋。幸好賴先生和他的小孩只受到輕微的擦傷，沒有大礙，
不過，現在有很多人蓋完了房子都忽略了善後的工作，像這起案例就是建
商蓋完了房子，沒有好好把工地和公用馬路相連接的部份，回復到原來平
整的面貌，才會導致民眾一不小撞上裸露突出的鋼筋。施工工地的安全和
施工後的恢復工作，如果做不好，會影響人車的安全，而且一旦發生意外
，工地負責人恐怕還要負起違反公共安全和破壞公物的責任。記者章明哲
台東報導公共安全問題還不少，台東有人，載兩個小孩騎機車，經過巷子
裡剛完工的房子前，撞上突起的鋼筋摔倒受傷，原來是建商房子蓋完後，
忘記把路弄平。賴先生的機車，橫躺在巷道的馬路上，機車底部就被一截
一公尺長的鋼筋穿過，他沒想到載小孩外出，只是轉個彎而已，卻倒霉的
撞上路邊突起的鋼筋。幸好賴先生和他的小孩只受到輕微的擦傷，沒有大
礙，不過，現在有很多人蓋完了房子都忽略了善後的工作，像這起案例就
是建商蓋完了房子，沒有好好把工地和公用馬路相連接的部份，回復到原
來平整的面貌，才會導致民眾一不小撞上裸露突出的鋼筋。施工工地的安
全和施工後的恢復工作，如果做不好，會影響人車的安全，而且一旦發生
意外，工地負責人恐怕還要負起違反公共安全和破壞公物的責任。記者章
明哲台東報導公共安全問題還不少，台東有人，載兩個小孩騎機車，經過
巷子裡剛完工的房子前，撞上突起的鋼筋摔倒受傷，原來是建商房子蓋完
後，忘記把路弄平。賴先生的機車，橫躺在巷道的馬路上，機車底部就被
一截一公尺長的鋼筋穿過，他沒想到載小孩外出，只是轉個彎而已，卻倒
霉的撞上路邊突起的鋼筋。幸好賴先生和他的小孩只受到輕微的擦傷，沒
有大礙，不過，現在有很多人蓋完了房子都忽略了善後的工作，像這起案
例就是建商蓋完了房子，沒有好好把工地和公用馬路相連接的部份，回復
到原來平整的面貌，才會導致民眾一不小撞上裸露突出的鋼筋。施工工地
的安全和施工後的恢復工作，如果做不好，會影響人車的安全，而且一旦
發生意外，工地負責人恐怕還要負起違反公共安全和破壞公物的責任。記
者章明哲台東報導公共安全問題還不少，台東有人，載兩個小孩騎機車，
經過巷子裡剛完工的房子前，撞上突起的鋼筋摔倒受傷，原來是建商房子
蓋完後，忘記把路弄平。賴先生的機車，橫躺在巷道的馬路上，機車底部
就被一截一公尺長的鋼筋穿過，他沒想到載小孩外出，只是轉個彎而已，
卻倒霉的撞上路邊突起的鋼筋。幸好賴先生和他的小孩只受到輕微的擦傷
，沒有大礙，不過，現在有很多人蓋完了房子都忽略了善後的工作，像這
起案例就是建商蓋完了房子，沒有好好把工地和公用馬路相連接的部份，
回復到原來平整的面貌，才會導致民眾一不小撞上裸露突出的鋼筋。施工
工地的安全和施工後的恢復工作，如果做不好，會影響人車的安全，而且
一旦發生意外，工地負責人恐怕還要負起違反公共安全和破壞公物的責任
。記者章明哲台東報導
