北韓的核子危機持續擴大。
北韓外交部指出，如果美國繼續與北韓作對，北韓將退出反核子擴散條
約，不過美國國務卿鮑爾在接受訪問時強調，北韓的問題不算是危機
，美國也不會對北韓發動攻擊。
根據北韓外交部的最新聲明，如果美國持續干預北韓的核子計畫，北韓
接下來可能會從《防止核武擴散條約》中退出，讓延燒半個月的核子
爭議，再添變數。
面對北韓日趨升高的核武威脅，美國國務卿鮑爾二十九號分別在兩大電
視網中表示，北韓的問題還稱不上是危機，同時也不打算發動先發制
人的攻擊。
美國國務卿鮑爾soundbite我們沒有計畫先發制人的攻擊。
biteout根據南北韓與美國軍事專家的分析，北韓重起核子設施
的事件，已經掀起華盛頓與平壤間的大鬥法。
北韓方面，軍事威脅是其主要籌碼，可能的策略包括下令部隊移防，在
兩韓非軍事區集結重兵。
派船隻闖入南韓水域、在黃海軍行軍事演習，進而退出反核子擴散條約
，並試射導彈威脅南韓、日本。
而美國目前已經制定出所謂的特定圍堵政策，也就是敦促安理會提出針
對北韓的經濟制裁方案，並在海上攔截北韓飛彈外銷的貨輪，同時促
使日本、中國與俄羅斯減少對北韓經援，讓南韓與其斷絕來往。
而為了抗議美國要求北韓放棄核子計畫，大約一萬名北韓民眾，二十八
號聚集在平壤，進行大規模的反美示威活動。
natsound另一方面，南韓總統金大中，星期一再度對北韓危機
發表談話，談話中他堅持一貫的立場，認為美國施行的圍堵對抗並非
解決問題的方法，北韓危機必須透過對話溝通才能化解。
而受到北韓核子危機以及美國可能對伊拉克動武消息的影響，漢城股價
指數大跌4.5%，以627.55點封關。
