全球經濟差，鋼鐵價格跌。高雄市前議長朱安雄的「振安鋼鐵廠」一個多
月前就已經停產，最近更傳出要關廠，將資遣331位員工。高雄市前議
長朱安雄家族所擁有的振安鋼鐵廠，?內冷冷清清，第四季訂單大減，生
產線已經一個多月沒開工，下個月還可能將資遣三百多位員工。去年十月
底包括兆豐等十二家金融機構，出售振安的銀行債權，現在即將進入產權
轉移的階段，勞資已經展開資遣協商。事實上全球經濟衰退，原物料需求
驟減，鋼鐵業也進入寒冬。高雄市部分鋼鐵業製造鋼品的下游工廠，早已
強迫員工減少上班時數。連提供鋼胚原料的中鋼公司也傳出，四座高爐將
有兩座要停工大修，調整產量。一般高爐大約十年一次大修,而大修必須
停爐一季左右.中鋼強調大修是例行計畫，不過兩座高爐在同一年度陸續
大修，預計全年將減少一百萬噸的產量。供給量降低能不能讓低迷不振的
鋼鐵市場提早回溫，還要觀察。記者呂宗芬李岦昌高雄報導全球經濟差，
鋼鐵價格跌。高雄市前議長朱安雄的「振安鋼鐵廠」一個多月前就已經停
產，最近更傳出要關廠，將資遣331位員工。高雄市前議長朱安雄家族
所擁有的振安鋼鐵廠，?內冷冷清清，第四季訂單大減，生產線已經一個
多月沒開工，下個月還可能將資遣三百多位員工。去年十月底包括兆豐等
十二家金融機構，出售振安的銀行債權，現在即將進入產權轉移的階段，
勞資已經展開資遣協商。事實上全球經濟衰退，原物料需求驟減，鋼鐵業
也進入寒冬。高雄市部分鋼鐵業製造鋼品的下游工廠，早已強迫員工減少
上班時數。連提供鋼胚原料的中鋼公司也傳出，四座高爐將有兩座要停工
大修，調整產量。一般高爐大約十年一次大修,而大修必須停爐一季左右
.中鋼強調大修是例行計畫，不過兩座高爐在同一年度陸續大修，預計全
年將減少一百萬噸的產量。供給量降低能不能讓低迷不振的鋼鐵市場提早
回溫，還要觀察。記者呂宗芬李岦昌高雄報導全球經濟差，鋼鐵價格跌。
高雄市前議長朱安雄的「振安鋼鐵廠」一個多月前就已經停產，最近更傳
出要關廠，將資遣331位員工。高雄市前議長朱安雄家族所擁有的振安
鋼鐵廠，?內冷冷清清，第四季訂單大減，生產線已經一個多月沒開工，
下個月還可能將資遣三百多位員工。去年十月底包括兆豐等十二家金融機
構，出售振安的銀行債權，現在即將進入產權轉移的階段，勞資已經展開
資遣協商。事實上全球經濟衰退，原物料需求驟減，鋼鐵業也進入寒冬。
高雄市部分鋼鐵業製造鋼品的下游工廠，早已強迫員工減少上班時數。連
提供鋼胚原料的中鋼公司也傳出，四座高爐將有兩座要停工大修，調整產
量。一般高爐大約十年一次大修,而大修必須停爐一季左右.中鋼強調大
修是例行計畫，不過兩座高爐在同一年度陸續大修，預計全年將減少一百
萬噸的產量。供給量降低能不能讓低迷不振的鋼鐵市場提早回溫，還要觀
察。記者呂宗芬李岦昌高雄報導全球經濟差，鋼鐵價格跌。高雄市前議長
朱安雄的「振安鋼鐵廠」一個多月前就已經停產，最近更傳出要關廠，將
資遣331位員工。高雄市前議長朱安雄家族所擁有的振安鋼鐵廠，?內
冷冷清清，第四季訂單大減，生產線已經一個多月沒開工，下個月還可能
將資遣三百多位員工。去年十月底包括兆豐等十二家金融機構，出售振安
的銀行債權，現在即將進入產權轉移的階段，勞資已經展開資遣協商。事
實上全球經濟衰退，原物料需求驟減，鋼鐵業也進入寒冬。高雄市部分鋼
鐵業製造鋼品的下游工廠，早已強迫員工減少上班時數。連提供鋼胚原料
的中鋼公司也傳出，四座高爐將有兩座要停工大修，調整產量。一般高爐
大約十年一次大修,而大修必須停爐一季左右.中鋼強調大修是例行計畫
，不過兩座高爐在同一年度陸續大修，預計全年將減少一百萬噸的產量。
供給量降低能不能讓低迷不振的鋼鐵市場提早回溫，還要觀察。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導全球經濟差，鋼鐵價格跌。高雄市前議長朱安雄的「振
安鋼鐵廠」一個多月前就已經停產，最近更傳出要關廠，將資遣331位
員工。高雄市前議長朱安雄家族所擁有的振安鋼鐵廠，?內冷冷清清，第
四季訂單大減，生產線已經一個多月沒開工，下個月還可能將資遣三百多
位員工。去年十月底包括兆豐等十二家金融機構，出售振安的銀行債權，
現在即將進入產權轉移的階段，勞資已經展開資遣協商。事實上全球經濟
衰退，原物料需求驟減，鋼鐵業也進入寒冬。高雄市部分鋼鐵業製造鋼品
的下游工廠，早已強迫員工減少上班時數。連提供鋼胚原料的中鋼公司也
傳出，四座高爐將有兩座要停工大修，調整產量。一般高爐大約十年一次
大修,而大修必須停爐一季左右.中鋼強調大修是例行計畫，不過兩座高
爐在同一年度陸續大修，預計全年將減少一百萬噸的產量。供給量降低能
不能讓低迷不振的鋼鐵市場提早回溫，還要觀察。記者呂宗芬李岦昌高雄
報導全球經濟差，鋼鐵價格跌。高雄市前議長朱安雄的「振安鋼鐵廠」一
個多月前就已經停產，最近更傳出要關廠，將資遣331位員工。高雄市
前議長朱安雄家族所擁有的振安鋼鐵廠，?內冷冷清清，第四季訂單大減
，生產線已經一個多月沒開工，下個月還可能將資遣三百多位員工。去年
十月底包括兆豐等十二家金融機構，出售振安的銀行債權，現在即將進入
產權轉移的階段，勞資已經展開資遣協商。事實上全球經濟衰退，原物料
需求驟減，鋼鐵業也進入寒冬。高雄市部分鋼鐵業製造鋼品的下游工廠，
早已強迫員工減少上班時數。連提供鋼胚原料的中鋼公司也傳出，四座高
爐將有兩座要停工大修，調整產量。一般高爐大約十年一次大修,而大修
必須停爐一季左右.中鋼強調大修是例行計畫，不過兩座高爐在同一年度
陸續大修，預計全年將減少一百萬噸的產量。供給量降低能不能讓低迷不
振的鋼鐵市場提早回溫，還要觀察。記者呂宗芬李岦昌高雄報導全球經濟
差，鋼鐵價格跌。高雄市前議長朱安雄的「振安鋼鐵廠」一個多月前就已
經停產，最近更傳出要關廠，將資遣331位員工。高雄市前議長朱安雄
家族所擁有的振安鋼鐵廠，?內冷冷清清，第四季訂單大減，生產線已經
一個多月沒開工，下個月還可能將資遣三百多位員工。去年十月底包括兆
豐等十二家金融機構，出售振安的銀行債權，現在即將進入產權轉移的階
段，勞資已經展開資遣協商。事實上全球經濟衰退，原物料需求驟減，鋼
鐵業也進入寒冬。高雄市部分鋼鐵業製造鋼品的下游工廠，早已強迫員工
減少上班時數。連提供鋼胚原料的中鋼公司也傳出，四座高爐將有兩座要
停工大修，調整產量。一般高爐大約十年一次大修,而大修必須停爐一季
左右.中鋼強調大修是例行計畫，不過兩座高爐在同一年度陸續大修，預
計全年將減少一百萬噸的產量。供給量降低能不能讓低迷不振的鋼鐵市場
提早回溫，還要觀察。記者呂宗芬李岦昌高雄報導全球經濟差，鋼鐵價格
跌。高雄市前議長朱安雄的「振安鋼鐵廠」一個多月前就已經停產，最近
更傳出要關廠，將資遣331位員工。高雄市前議長朱安雄家族所擁有的
振安鋼鐵廠，?內冷冷清清，第四季訂單大減，生產線已經一個多月沒開
工，下個月還可能將資遣三百多位員工。去年十月底包括兆豐等十二家金
融機構，出售振安的銀行債權，現在即將進入產權轉移的階段，勞資已經
展開資遣協商。事實上全球經濟衰退，原物料需求驟減，鋼鐵業也進入寒
冬。高雄市部分鋼鐵業製造鋼品的下游工廠，早已強迫員工減少上班時數
。連提供鋼胚原料的中鋼公司也傳出，四座高爐將有兩座要停工大修，調
整產量。一般高爐大約十年一次大修,而大修必須停爐一季左右.中鋼強
調大修是例行計畫，不過兩座高爐在同一年度陸續大修，預計全年將減少
一百萬噸的產量。供給量降低能不能讓低迷不振的鋼鐵市場提早回溫，還
要觀察。記者呂宗芬李岦昌高雄報導全球經濟差，鋼鐵價格跌。高雄市前
議長朱安雄的「振安鋼鐵廠」一個多月前就已經停產，最近更傳出要關廠
，將資遣331位員工。高雄市前議長朱安雄家族所擁有的振安鋼鐵廠，
?內冷冷清清，第四季訂單大減，生產線已經一個多月沒開工，下個月還
可能將資遣三百多位員工。去年十月底包括兆豐等十二家金融機構，出售
振安的銀行債權，現在即將進入產權轉移的階段，勞資已經展開資遣協商
。事實上全球經濟衰退，原物料需求驟減，鋼鐵業也進入寒冬。高雄市部
分鋼鐵業製造鋼品的下游工廠，早已強迫員工減少上班時數。連提供鋼胚
原料的中鋼公司也傳出，四座高爐將有兩座要停工大修，調整產量。一般
高爐大約十年一次大修,而大修必須停爐一季左右.中鋼強調大修是例行
計畫，不過兩座高爐在同一年度陸續大修，預計全年將減少一百萬噸的產
量。供給量降低能不能讓低迷不振的鋼鐵市場提早回溫，還要觀察。記者
呂宗芬李岦昌高雄報導全球經濟差，鋼鐵價格跌。高雄市前議長朱安雄的
「振安鋼鐵廠」一個多月前就已經停產，最近更傳出要關廠，將資遣33
1位員工。高雄市前議長朱安雄家族所擁有的振安鋼鐵廠，?內冷冷清清
，第四季訂單大減，生產線已經一個多月沒開工，下個月還可能將資遣三
百多位員工。去年十月底包括兆豐等十二家金融機構，出售振安的銀行債
權，現在即將進入產權轉移的階段，勞資已經展開資遣協商。事實上全球
經濟衰退，原物料需求驟減，鋼鐵業也進入寒冬。高雄市部分鋼鐵業製造
鋼品的下游工廠，早已強迫員工減少上班時數。連提供鋼胚原料的中鋼公
司也傳出，四座高爐將有兩座要停工大修，調整產量。一般高爐大約十年
一次大修,而大修必須停爐一季左右.中鋼強調大修是例行計畫，不過兩
座高爐在同一年度陸續大修，預計全年將減少一百萬噸的產量。供給量降
低能不能讓低迷不振的鋼鐵市場提早回溫，還要觀察。記者呂宗芬李岦昌
高雄報導
