羽球選手選拔的成績出爐，不過接下來的問題才是令主辦單位頭痛。
這些選手有的在讀書、有的甚至在國外工作，光是要集合起來訓練，就
是一個大問題。
聽奧羽球國家代表隊，選手通過選拔之後，從明年2月開始，將在木柵
公訓中心將進行密集訓練，到5月再選出男女各4名的正選國手。
之後訓練會一直持續到八月。
不過，這麼訓練時間這麼長，選手們擔心無法配合。
台北聽奧羽球選拔賽選手莊廷儀：公文給我們主管沒錯，要看主管答不
答應，如果沒辦法同意的話，也可能不會來這裡。
還在就學的范榮玉，也要兼顧課業。
台北聽奧羽球選拔賽選手范榮玉：嗯。
不知道。
除此之外，更有選手在國外工作，要一起集訓更不容易。
台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：曾經有跟教練溝通過，教練的意思是
說，我可以在國外培訓，然後到時候再回來。
雙打需要兩人培養默契，有選手分開培訓，對於主辦單位來說很頭痛。
聽障者體育運動協會表示，選手確定後，將會召開說明會。
聽障體協秘書長趙玉平：國手選上後，馬上召開座談會，讓選手跟教練
、跟我們選訓小組、和我們協會，全部四方一起坐下來談，看每個人
的困難在哪裡，怎麼處理。
至於練習的場地也有選手反應要改進。
台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：這個場地不符合標準，一打就打到天
花板。
聽障體協秘書長趙玉平：高度ok，這個高度是可以的，問題是地板，
可以再加上軟墊，舖上去就ok，比較難處理的的是燈光，燈光直接
照下來，抬頭會直射眼睛，這比較沒有辦法改善，要花很多錢，還好
不管是場地問題還是選手訓練，聽障體協表示盡量在想辦法解決，希望
讓選手無後顧之憂的練習。
記者歐姵君鄭凱文台北
