只要把晶片護照放進這個檢查機，個人照片等基本資料立刻出現在電腦螢
幕上，外交部長歐鴻鍊親自拿著新護照示範，台灣將在12月29號正式
發行晶片護照。台灣新護照封面外觀和舊護照幾乎一樣，保留台灣字樣，
只是多了國際專屬的晶片符號，in護照內頁個人資料不但多了不同顏色
防偽條文，仔細一看，右上角的光學薄膜，是最新防偽設計，這張小照片
則是第二影像，作為二度辨識，左上方的蝴蝶圖案也是防偽功能之一。至
於晶片採用最新科技，就在最後一頁的左上方，外觀根本看不出來。ou
t，防偽功能大大增加，不過這晶片護照會不會引發隱私權疑慮，外交部
已經有所因應。外交部大力宣傳新護照，可以有效縮通關時間相當便民，
明年底之前換新護照還可優惠維持原有1200元的價格，至於原本的舊
護照，還是可以在有效期限內，繼續使用。只要把晶片護照放進這個檢查
機，個人照片等基本資料立刻出現在電腦螢幕上，外交部長歐鴻鍊親自拿
著新護照示範，台灣將在12月29號正式發行晶片護照。台灣新護照封
面外觀和舊護照幾乎一樣，保留台灣字樣，只是多了國際專屬的晶片符號
，in護照內頁個人資料不但多了不同顏色防偽條文，仔細一看，右上角
的光學薄膜，是最新防偽設計，這張小照片則是第二影像，作為二度辨識
，左上方的蝴蝶圖案也是防偽功能之一。至於晶片採用最新科技，就在最
後一頁的左上方，外觀根本看不出來。out，防偽功能大大增加，不過
這晶片護照會不會引發隱私權疑慮，外交部已經有所因應。外交部大力宣
傳新護照，可以有效縮通關時間相當便民，明年底之前換新護照還可優惠
維持原有1200元的價格，至於原本的舊護照，還是可以在有效期限內
，繼續使用。只要把晶片護照放進這個檢查機，個人照片等基本資料立刻
出現在電腦螢幕上，外交部長歐鴻鍊親自拿著新護照示範，台灣將在12
月29號正式發行晶片護照。台灣新護照封面外觀和舊護照幾乎一樣，保
留台灣字樣，只是多了國際專屬的晶片符號，in護照內頁個人資料不但
多了不同顏色防偽條文，仔細一看，右上角的光學薄膜，是最新防偽設計
，這張小照片則是第二影像，作為二度辨識，左上方的蝴蝶圖案也是防偽
功能之一。至於晶片採用最新科技，就在最後一頁的左上方，外觀根本看
不出來。out，防偽功能大大增加，不過這晶片護照會不會引發隱私權
疑慮，外交部已經有所因應。外交部大力宣傳新護照，可以有效縮通關時
間相當便民，明年底之前換新護照還可優惠維持原有1200元的價格，
至於原本的舊護照，還是可以在有效期限內，繼續使用。只要把晶片護照
放進這個檢查機，個人照片等基本資料立刻出現在電腦螢幕上，外交部長
歐鴻鍊親自拿著新護照示範，台灣將在12月29號正式發行晶片護照。
台灣新護照封面外觀和舊護照幾乎一樣，保留台灣字樣，只是多了國際專
屬的晶片符號，in護照內頁個人資料不但多了不同顏色防偽條文，仔細
一看，右上角的光學薄膜，是最新防偽設計，這張小照片則是第二影像，
作為二度辨識，左上方的蝴蝶圖案也是防偽功能之一。至於晶片採用最新
科技，就在最後一頁的左上方，外觀根本看不出來。out，防偽功能大
大增加，不過這晶片護照會不會引發隱私權疑慮，外交部已經有所因應。
外交部大力宣傳新護照，可以有效縮通關時間相當便民，明年底之前換新
護照還可優惠維持原有1200元的價格，至於原本的舊護照，還是可以
在有效期限內，繼續使用。只要把晶片護照放進這個檢查機，個人照片等
基本資料立刻出現在電腦螢幕上，外交部長歐鴻鍊親自拿著新護照示範，
台灣將在12月29號正式發行晶片護照。台灣新護照封面外觀和舊護照
幾乎一樣，保留台灣字樣，只是多了國際專屬的晶片符號，in護照內頁
個人資料不但多了不同顏色防偽條文，仔細一看，右上角的光學薄膜，是
最新防偽設計，這張小照片則是第二影像，作為二度辨識，左上方的蝴蝶
圖案也是防偽功能之一。至於晶片採用最新科技，就在最後一頁的左上方
，外觀根本看不出來。out，防偽功能大大增加，不過這晶片護照會不
會引發隱私權疑慮，外交部已經有所因應。外交部大力宣傳新護照，可以
有效縮通關時間相當便民，明年底之前換新護照還可優惠維持原有120
0元的價格，至於原本的舊護照，還是可以在有效期限內，繼續使用。
