中二高上的清水休息站,往年以鯊魚展覽,很多人愛看,今年九月換老闆
後,,改養11種淡水魟魚,以及亞馬遜河的魚,不過有生態專家警告,
混養,怕會自相殘相。圓圓的身軀拖著長長的尾巴,在水裡游來游去,國
道清水休息站水族館重新開張,但這回主角從大鯊魚換成了淡水魟魚民眾
覺得新鮮又好奇,水族箱前不少民眾看熱鬧,只是體型壯碩的大鯊魚,換
成尺寸比牠小很多的魟魚,不過長度也長到五十公分，魚種也變多,算一
算一共十一種,加上外來種的亞馬遜河魚類,包括黃金六間,鯛科的魚種
,水族箱可是熱鬧的很,要讓水族箱成了這裡的活招牌,清水休息站在9
月份易手經營之後,還是將水族箱重新開張,選定外來種觀賞魚類不過看
起來熱鬧,照顧起來卻不容易,四噸的大水缸雖然是免換水循環,不過裡
頭還是頭一次嘗試混養的方法,工作人員說,的確發現比較大型的?魚,
會把比較小的鯛類,或是銀帶魚吃掉,趕緊撈出來隔離,另外魚類特有的
聚集性和地域性,也可能出現自相殘殺的狀況另外專家也說,因為是在公
共場所的生態教育,若是以國內本土魚種為主,對建立生態保育觀念幫助
更大,業者表示,會請專家多注意魚類生活習慣,以及評估展示本土魚種
的可能性。中二高上的清水休息站,往年以鯊魚展覽,很多人愛看,今年
九月換老闆後,,改養11種淡水魟魚,以及亞馬遜河的魚,不過有生態
專家警告,混養,怕會自相殘相。圓圓的身軀拖著長長的尾巴,在水裡游
來游去,國道清水休息站水族館重新開張,但這回主角從大鯊魚換成了淡
水魟魚民眾覺得新鮮又好奇,水族箱前不少民眾看熱鬧,只是體型壯碩的
大鯊魚,換成尺寸比牠小很多的魟魚,不過長度也長到五十公分，魚種也
變多,算一算一共十一種,加上外來種的亞馬遜河魚類,包括黃金六間,
鯛科的魚種,水族箱可是熱鬧的很,要讓水族箱成了這裡的活招牌,清水
休息站在9月份易手經營之後,還是將水族箱重新開張,選定外來種觀賞
魚類不過看起來熱鬧,照顧起來卻不容易,四噸的大水缸雖然是免換水循
環,不過裡頭還是頭一次嘗試混養的方法,工作人員說,的確發現比較大
型的?魚,會把比較小的鯛類,或是銀帶魚吃掉,趕緊撈出來隔離,另外
魚類特有的聚集性和地域性,也可能出現自相殘殺的狀況另外專家也說,
因為是在公共場所的生態教育,若是以國內本土魚種為主,對建立生態保
育觀念幫助更大,業者表示,會請專家多注意魚類生活習慣,以及評估展
示本土魚種的可能性。
