白宮昨天宣布，美國總統布希將在下個月7號會見中國國家主席胡錦濤，
這將是胡錦濤接任中國最高領袖後，首度訪問華府。由於目前正值美國對
中國的經濟政策日益關切，同時北韓的核武危機也進入關鍵性的階段，因
此這次美中峰會，備受國際矚目。白宮發言人麥克里蘭昨天發表聲明指出
，布希總統將在9月7號在白宮歡迎中國國家主席胡錦濤。布希也期待和
胡錦濤討論美中關係的各項議題，並持續建立坦誠、具有建設性的合作關
係胡錦濤曾在二○○二年五月以國家副主席身分訪美，而這一次到華府雖
然將受到21響禮炮的隆重迎接，不過白宮卻不是用"國是訪問"而只用
"訪問"的字眼，來定義胡錦濤的來訪。由於最近美國對於中國的匯率政
策，以及紡織品進口問題，多次表示不滿，同時為了解決北韓核武危機的
六邊會談，第四輪第二部份的談判，也預定在下週恢復舉行，因此這些議
題，可望成為布希跟胡錦濤會談的焦點北京當局上個月在美國的強大壓力
下，終於將11年來緊盯美元的人民幣匯率，調升百分之2.1，為人民
幣改革跨出了一步，不過美國認為人民幣仍有升值空間，至於中國紡織品
傾銷，所引發的貿易摩擦，雙方多次談判，至今沒有獲得具體成果。而最
近中海油競購優尼科石油失利，不僅讓美中緊張關係升高，也反映了美國
對中國的反感與戒心。美國國務卿萊斯上個星期接受紐約時報專訪時就不
諱言的指出，希望中國當局不要忽略飽受批評的經改問題。不過由於美國
在北韓核武危機以及反恐事宜上，仍然需要北京當局助一臂之力，因此布
希跟胡錦濤會面，究竟會蹦出什麼火花，各界都在拭目以待。白宮昨天宣
布，美國總統布希將在下個月7號會見中國國家主席胡錦濤，這將是胡錦
濤接任中國最高領袖後，首度訪問華府。由於目前正值美國對中國的經濟
政策日益關切，同時北韓的核武危機也進入關鍵性的階段，因此這次美中
峰會，備受國際矚目。白宮發言人麥克里蘭昨天發表聲明指出，布希總統
將在9月7號在白宮歡迎中國國家主席胡錦濤。布希也期待和胡錦濤討論
美中關係的各項議題，並持續建立坦誠、具有建設性的合作關係胡錦濤曾
在二○○二年五月以國家副主席身分訪美，而這一次到華府雖然將受到2
1響禮炮的隆重迎接，不過白宮卻不是用"國是訪問"而只用"訪問"的
字眼，來定義胡錦濤的來訪。由於最近美國對於中國的匯率政策，以及紡
織品進口問題，多次表示不滿，同時為了解決北韓核武危機的六邊會談，
第四輪第二部份的談判，也預定在下週恢復舉行，因此這些議題，可望成
為布希跟胡錦濤會談的焦點北京當局上個月在美國的強大壓力下，終於將
11年來緊盯美元的人民幣匯率，調升百分之2.1，為人民幣改革跨出
了一步，不過美國認為人民幣仍有升值空間，至於中國紡織品傾銷，所引
發的貿易摩擦，雙方多次談判，至今沒有獲得具體成果。而最近中海油競
購優尼科石油失利，不僅讓美中緊張關係升高，也反映了美國對中國的反
感與戒心。美國國務卿萊斯上個星期接受紐約時報專訪時就不諱言的指出
，希望中國當局不要忽略飽受批評的經改問題。不過由於美國在北韓核武
危機以及反恐事宜上，仍然需要北京當局助一臂之力，因此布希跟胡錦濤
會面，究竟會蹦出什麼火花，各界都在拭目以待。白宮昨天宣布，美國總
統布希將在下個月7號會見中國國家主席胡錦濤，這將是胡錦濤接任中國
最高領袖後，首度訪問華府。由於目前正值美國對中國的經濟政策日益關
切，同時北韓的核武危機也進入關鍵性的階段，因此這次美中峰會，備受
國際矚目。白宮發言人麥克里蘭昨天發表聲明指出，布希總統將在9月7
號在白宮歡迎中國國家主席胡錦濤。布希也期待和胡錦濤討論美中關係的
各項議題，並持續建立坦誠、具有建設性的合作關係胡錦濤曾在二○○二
年五月以國家副主席身分訪美，而這一次到華府雖然將受到21響禮炮的
隆重迎接，不過白宮卻不是用"國是訪問"而只用"訪問"的字眼，來定
義胡錦濤的來訪。由於最近美國對於中國的匯率政策，以及紡織品進口問
題，多次表示不滿，同時為了解決北韓核武危機的六邊會談，第四輪第二
部份的談判，也預定在下週恢復舉行，因此這些議題，可望成為布希跟胡
錦濤會談的焦點北京當局上個月在美國的強大壓力下，終於將11年來緊
盯美元的人民幣匯率，調升百分之2.1，為人民幣改革跨出了一步，不
過美國認為人民幣仍有升值空間，至於中國紡織品傾銷，所引發的貿易摩
擦，雙方多次談判，至今沒有獲得具體成果。而最近中海油競購優尼科石
油失利，不僅讓美中緊張關係升高，也反映了美國對中國的反感與戒心。
美國國務卿萊斯上個星期接受紐約時報專訪時就不諱言的指出，希望中國
當局不要忽略飽受批評的經改問題。不過由於美國在北韓核武危機以及反
恐事宜上，仍然需要北京當局助一臂之力，因此布希跟胡錦濤會面，究竟
會蹦出什麼火花，各界都在拭目以待。白宮昨天宣布，美國總統布希將在
下個月7號會見中國國家主席胡錦濤，這將是胡錦濤接任中國最高領袖後
，首度訪問華府。由於目前正值美國對中國的經濟政策日益關切，同時北
韓的核武危機也進入關鍵性的階段，因此這次美中峰會，備受國際矚目。
白宮發言人麥克里蘭昨天發表聲明指出，布希總統將在9月7號在白宮歡
迎中國國家主席胡錦濤。布希也期待和胡錦濤討論美中關係的各項議題，
並持續建立坦誠、具有建設性的合作關係胡錦濤曾在二○○二年五月以國
家副主席身分訪美，而這一次到華府雖然將受到21響禮炮的隆重迎接，
不過白宮卻不是用"國是訪問"而只用"訪問"的字眼，來定義胡錦濤的
來訪。由於最近美國對於中國的匯率政策，以及紡織品進口問題，多次表
示不滿，同時為了解決北韓核武危機的六邊會談，第四輪第二部份的談判
，也預定在下週恢復舉行，因此這些議題，可望成為布希跟胡錦濤會談的
焦點北京當局上個月在美國的強大壓力下，終於將11年來緊盯美元的人
民幣匯率，調升百分之2.1，為人民幣改革跨出了一步，不過美國認為
人民幣仍有升值空間，至於中國紡織品傾銷，所引發的貿易摩擦，雙方多
次談判，至今沒有獲得具體成果。而最近中海油競購優尼科石油失利，不
僅讓美中緊張關係升高，也反映了美國對中國的反感與戒心。美國國務卿
萊斯上個星期接受紐約時報專訪時就不諱言的指出，希望中國當局不要忽
略飽受批評的經改問題。不過由於美國在北韓核武危機以及反恐事宜上，
仍然需要北京當局助一臂之力，因此布希跟胡錦濤會面，究竟會蹦出什麼
火花，各界都在拭目以待。白宮昨天宣布，美國總統布希將在下個月7號
會見中國國家主席胡錦濤，這將是胡錦濤接任中國最高領袖後，首度訪問
華府。由於目前正值美國對中國的經濟政策日益關切，同時北韓的核武危
機也進入關鍵性的階段，因此這次美中峰會，備受國際矚目。白宮發言人
麥克里蘭昨天發表聲明指出，布希總統將在9月7號在白宮歡迎中國國家
主席胡錦濤。布希也期待和胡錦濤討論美中關係的各項議題，並持續建立
坦誠、具有建設性的合作關係胡錦濤曾在二○○二年五月以國家副主席身
分訪美，而這一次到華府雖然將受到21響禮炮的隆重迎接，不過白宮卻
不是用"國是訪問"而只用"訪問"的字眼，來定義胡錦濤的來訪。由於
最近美國對於中國的匯率政策，以及紡織品進口問題，多次表示不滿，同
時為了解決北韓核武危機的六邊會談，第四輪第二部份的談判，也預定在
下週恢復舉行，因此這些議題，可望成為布希跟胡錦濤會談的焦點北京當
局上個月在美國的強大壓力下，終於將11年來緊盯美元的人民幣匯率，
調升百分之2.1，為人民幣改革跨出了一步，不過美國認為人民幣仍有
升值空間，至於中國紡織品傾銷，所引發的貿易摩擦，雙方多次談判，至
今沒有獲得具體成果。而最近中海油競購優尼科石油失利，不僅讓美中緊
張關係升高，也反映了美國對中國的反感與戒心。美國國務卿萊斯上個星
期接受紐約時報專訪時就不諱言的指出，希望中國當局不要忽略飽受批評
的經改問題。不過由於美國在北韓核武危機以及反恐事宜上，仍然需要北
京當局助一臂之力，因此布希跟胡錦濤會面，究竟會蹦出什麼火花，各界
都在拭目以待。白宮昨天宣布，美國總統布希將在下個月7號會見中國國
家主席胡錦濤，這將是胡錦濤接任中國最高領袖後，首度訪問華府。由於
目前正值美國對中國的經濟政策日益關切，同時北韓的核武危機也進入關
鍵性的階段，因此這次美中峰會，備受國際矚目。白宮發言人麥克里蘭昨
天發表聲明指出，布希總統將在9月7號在白宮歡迎中國國家主席胡錦濤
。布希也期待和胡錦濤討論美中關係的各項議題，並持續建立坦誠、具有
建設性的合作關係胡錦濤曾在二○○二年五月以國家副主席身分訪美，而
這一次到華府雖然將受到21響禮炮的隆重迎接，不過白宮卻不是用"國
是訪問"而只用"訪問"的字眼，來定義胡錦濤的來訪。由於最近美國對
於中國的匯率政策，以及紡織品進口問題，多次表示不滿，同時為了解決
北韓核武危機的六邊會談，第四輪第二部份的談判，也預定在下週恢復舉
行，因此這些議題，可望成為布希跟胡錦濤會談的焦點北京當局上個月在
美國的強大壓力下，終於將11年來緊盯美元的人民幣匯率，調升百分之
2.1，為人民幣改革跨出了一步，不過美國認為人民幣仍有升值空間，
至於中國紡織品傾銷，所引發的貿易摩擦，雙方多次談判，至今沒有獲得
具體成果。而最近中海油競購優尼科石油失利，不僅讓美中緊張關係升高
，也反映了美國對中國的反感與戒心。美國國務卿萊斯上個星期接受紐約
時報專訪時就不諱言的指出，希望中國當局不要忽略飽受批評的經改問題
。不過由於美國在北韓核武危機以及反恐事宜上，仍然需要北京當局助一
臂之力，因此布希跟胡錦濤會面，究竟會蹦出什麼火花，各界都在拭目以
待。白宮昨天宣布，美國總統布希將在下個月7號會見中國國家主席胡錦
濤，這將是胡錦濤接任中國最高領袖後，首度訪問華府。由於目前正值美
國對中國的經濟政策日益關切，同時北韓的核武危機也進入關鍵性的階段
，因此這次美中峰會，備受國際矚目。白宮發言人麥克里蘭昨天發表聲明
指出，布希總統將在9月7號在白宮歡迎中國國家主席胡錦濤。布希也期
待和胡錦濤討論美中關係的各項議題，並持續建立坦誠、具有建設性的合
作關係胡錦濤曾在二○○二年五月以國家副主席身分訪美，而這一次到華
府雖然將受到21響禮炮的隆重迎接，不過白宮卻不是用"國是訪問"而
只用"訪問"的字眼，來定義胡錦濤的來訪。由於最近美國對於中國的匯
率政策，以及紡織品進口問題，多次表示不滿，同時為了解決北韓核武危
機的六邊會談，第四輪第二部份的談判，也預定在下週恢復舉行，因此這
些議題，可望成為布希跟胡錦濤會談的焦點北京當局上個月在美國的強大
壓力下，終於將11年來緊盯美元的人民幣匯率，調升百分之2.1，為
人民幣改革跨出了一步，不過美國認為人民幣仍有升值空間，至於中國紡
織品傾銷，所引發的貿易摩擦，雙方多次談判，至今沒有獲得具體成果。
而最近中海油競購優尼科石油失利，不僅讓美中緊張關係升高，也反映了
美國對中國的反感與戒心。美國國務卿萊斯上個星期接受紐約時報專訪時
就不諱言的指出，希望中國當局不要忽略飽受批評的經改問題。不過由於
美國在北韓核武危機以及反恐事宜上，仍然需要北京當局助一臂之力，因
此布希跟胡錦濤會面，究竟會蹦出什麼火花，各界都在拭目以待。白宮昨
天宣布，美國總統布希將在下個月7號會見中國國家主席胡錦濤，這將是
胡錦濤接任中國最高領袖後，首度訪問華府。由於目前正值美國對中國的
經濟政策日益關切，同時北韓的核武危機也進入關鍵性的階段，因此這次
美中峰會，備受國際矚目。白宮發言人麥克里蘭昨天發表聲明指出，布希
總統將在9月7號在白宮歡迎中國國家主席胡錦濤。布希也期待和胡錦濤
討論美中關係的各項議題，並持續建立坦誠、具有建設性的合作關係胡錦
濤曾在二○○二年五月以國家副主席身分訪美，而這一次到華府雖然將受
到21響禮炮的隆重迎接，不過白宮卻不是用"國是訪問"而只用"訪問
"的字眼，來定義胡錦濤的來訪。由於最近美國對於中國的匯率政策，以
及紡織品進口問題，多次表示不滿，同時為了解決北韓核武危機的六邊會
談，第四輪第二部份的談判，也預定在下週恢復舉行，因此這些議題，可
望成為布希跟胡錦濤會談的焦點北京當局上個月在美國的強大壓力下，終
於將11年來緊盯美元的人民幣匯率，調升百分之2.1，為人民幣改革
跨出了一步，不過美國認為人民幣仍有升值空間，至於中國紡織品傾銷，
所引發的貿易摩擦，雙方多次談判，至今沒有獲得具體成果。而最近中海
油競購優尼科石油失利，不僅讓美中緊張關係升高，也反映了美國對中國
的反感與戒心。美國國務卿萊斯上個星期接受紐約時報專訪時就不諱言的
指出，希望中國當局不要忽略飽受批評的經改問題。不過由於美國在北韓
核武危機以及反恐事宜上，仍然需要北京當局助一臂之力，因此布希跟胡
錦濤會面，究竟會蹦出什麼火花，各界都在拭目以待。
