最近國際油價漲勢兇猛，讓產油國各個賺進大把大把的外匯，沙烏地阿拉
伯在23號宣布，軍公人員全面加薪百分之15，讓全民共享石油為國家
賺進的財富，另外，阿拉伯聯合大公國當中，最富有的阿布達比，將開放
民眾可以購買土地，朝向中東的投資天堂邁進。今天的財經風向球要帶您
看看中東地區最新的財經動向。油價飆漲，造成物價大幅上揚，讓許多民
眾大喊吃不消，但是全球最大的產油國沙烏地阿拉伯的國庫，卻因為油價
大漲大發利市，市場估計，今年石油出口位沙烏地阿拉伯帶來1570億
美元的收入，比去年暴增將近五成，不論是預算盈餘或是經常帳盈餘都將
是沙烏地阿拉伯有史以來，經濟表現最亮麗的一年。新登基的沙國國王在
23號宣布，國內所有公務員和軍人薪水及退休金全面調升15%，創下
近20年以來的最大升幅。目前沙國至少百分之三十的勞動人力在政府部
門工作，公務員的薪資約占國家全年預算的百分之五十。而沙國這一波調
薪動作，也意味著未來沙國將繼續維持高油價政策，以確保石油獲利源源
不絕，與民眾共享高油價為國家帶來的財富。另外一個因為高油價獲利的
國家還有阿拉伯聯合大公國，去年經濟成長率高達7.4%，股市從去年
到現在已經漲了四倍，酋長國之一的阿杜達比25萬市民，是阿拉伯國家
中最富有的，為了讓民眾的財富作更好的運用，阿拉伯聯合大公國總統宣
布，廢除建國以來在阿布達比實施了34年、只有皇族可以購買土地的法
令，讓市民可以自由買賣土地，外國人也可以租用99年，看好阿布達比
的消費能力，不少建設業者早就躍躍欲試，打算把杜拜經驗搬到阿布達比
，將阿布達比打造成另一個中東投資天堂。最近國際油價漲勢兇猛，讓產
油國各個賺進大把大把的外匯，沙烏地阿拉伯在23號宣布，軍公人員全
面加薪百分之15，讓全民共享石油為國家賺進的財富，另外，阿拉伯聯
合大公國當中，最富有的阿布達比，將開放民眾可以購買土地，朝向中東
的投資天堂邁進。今天的財經風向球要帶您看看中東地區最新的財經動向
。油價飆漲，造成物價大幅上揚，讓許多民眾大喊吃不消，但是全球最大
的產油國沙烏地阿拉伯的國庫，卻因為油價大漲大發利市，市場估計，今
年石油出口位沙烏地阿拉伯帶來1570億美元的收入，比去年暴增將近
五成，不論是預算盈餘或是經常帳盈餘都將是沙烏地阿拉伯有史以來，經
濟表現最亮麗的一年。新登基的沙國國王在23號宣布，國內所有公務員
和軍人薪水及退休金全面調升15%，創下近20年以來的最大升幅。目
前沙國至少百分之三十的勞動人力在政府部門工作，公務員的薪資約占國
家全年預算的百分之五十。而沙國這一波調薪動作，也意味著未來沙國將
繼續維持高油價政策，以確保石油獲利源源不絕，與民眾共享高油價為國
家帶來的財富。另外一個因為高油價獲利的國家還有阿拉伯聯合大公國，
去年經濟成長率高達7.4%，股市從去年到現在已經漲了四倍，酋長國
之一的阿杜達比25萬市民，是阿拉伯國家中最富有的，為了讓民眾的財
富作更好的運用，阿拉伯聯合大公國總統宣布，廢除建國以來在阿布達比
實施了34年、只有皇族可以購買土地的法令，讓市民可以自由買賣土地
，外國人也可以租用99年，看好阿布達比的消費能力，不少建設業者早
就躍躍欲試，打算把杜拜經驗搬到阿布達比，將阿布達比打造成另一個中
東投資天堂。最近國際油價漲勢兇猛，讓產油國各個賺進大把大把的外匯
，沙烏地阿拉伯在23號宣布，軍公人員全面加薪百分之15，讓全民共
享石油為國家賺進的財富，另外，阿拉伯聯合大公國當中，最富有的阿布
達比，將開放民眾可以購買土地，朝向中東的投資天堂邁進。今天的財經
風向球要帶您看看中東地區最新的財經動向。油價飆漲，造成物價大幅上
揚，讓許多民眾大喊吃不消，但是全球最大的產油國沙烏地阿拉伯的國庫
，卻因為油價大漲大發利市，市場估計，今年石油出口位沙烏地阿拉伯帶
來1570億美元的收入，比去年暴增將近五成，不論是預算盈餘或是經
常帳盈餘都將是沙烏地阿拉伯有史以來，經濟表現最亮麗的一年。新登基
的沙國國王在23號宣布，國內所有公務員和軍人薪水及退休金全面調升
15%，創下近20年以來的最大升幅。目前沙國至少百分之三十的勞動
人力在政府部門工作，公務員的薪資約占國家全年預算的百分之五十。而
沙國這一波調薪動作，也意味著未來沙國將繼續維持高油價政策，以確保
石油獲利源源不絕，與民眾共享高油價為國家帶來的財富。另外一個因為
高油價獲利的國家還有阿拉伯聯合大公國，去年經濟成長率高達7.4%
，股市從去年到現在已經漲了四倍，酋長國之一的阿杜達比25萬市民，
是阿拉伯國家中最富有的，為了讓民眾的財富作更好的運用，阿拉伯聯合
大公國總統宣布，廢除建國以來在阿布達比實施了34年、只有皇族可以
購買土地的法令，讓市民可以自由買賣土地，外國人也可以租用99年，
看好阿布達比的消費能力，不少建設業者早就躍躍欲試，打算把杜拜經驗
搬到阿布達比，將阿布達比打造成另一個中東投資天堂。最近國際油價漲
勢兇猛，讓產油國各個賺進大把大把的外匯，沙烏地阿拉伯在23號宣布
，軍公人員全面加薪百分之15，讓全民共享石油為國家賺進的財富，另
外，阿拉伯聯合大公國當中，最富有的阿布達比，將開放民眾可以購買土
地，朝向中東的投資天堂邁進。今天的財經風向球要帶您看看中東地區最
新的財經動向。油價飆漲，造成物價大幅上揚，讓許多民眾大喊吃不消，
但是全球最大的產油國沙烏地阿拉伯的國庫，卻因為油價大漲大發利市，
市場估計，今年石油出口位沙烏地阿拉伯帶來1570億美元的收入，比
去年暴增將近五成，不論是預算盈餘或是經常帳盈餘都將是沙烏地阿拉伯
有史以來，經濟表現最亮麗的一年。新登基的沙國國王在23號宣布，國
內所有公務員和軍人薪水及退休金全面調升15%，創下近20年以來的
最大升幅。目前沙國至少百分之三十的勞動人力在政府部門工作，公務員
的薪資約占國家全年預算的百分之五十。而沙國這一波調薪動作，也意味
著未來沙國將繼續維持高油價政策，以確保石油獲利源源不絕，與民眾共
享高油價為國家帶來的財富。另外一個因為高油價獲利的國家還有阿拉伯
聯合大公國，去年經濟成長率高達7.4%，股市從去年到現在已經漲了
四倍，酋長國之一的阿杜達比25萬市民，是阿拉伯國家中最富有的，為
了讓民眾的財富作更好的運用，阿拉伯聯合大公國總統宣布，廢除建國以
來在阿布達比實施了34年、只有皇族可以購買土地的法令，讓市民可以
自由買賣土地，外國人也可以租用99年，看好阿布達比的消費能力，不
少建設業者早就躍躍欲試，打算把杜拜經驗搬到阿布達比，將阿布達比打
造成另一個中東投資天堂。最近國際油價漲勢兇猛，讓產油國各個賺進大
把大把的外匯，沙烏地阿拉伯在23號宣布，軍公人員全面加薪百分之1
5，讓全民共享石油為國家賺進的財富，另外，阿拉伯聯合大公國當中，
最富有的阿布達比，將開放民眾可以購買土地，朝向中東的投資天堂邁進
。今天的財經風向球要帶您看看中東地區最新的財經動向。油價飆漲，造
成物價大幅上揚，讓許多民眾大喊吃不消，但是全球最大的產油國沙烏地
阿拉伯的國庫，卻因為油價大漲大發利市，市場估計，今年石油出口位沙
烏地阿拉伯帶來1570億美元的收入，比去年暴增將近五成，不論是預
算盈餘或是經常帳盈餘都將是沙烏地阿拉伯有史以來，經濟表現最亮麗的
一年。新登基的沙國國王在23號宣布，國內所有公務員和軍人薪水及退
休金全面調升15%，創下近20年以來的最大升幅。目前沙國至少百分
之三十的勞動人力在政府部門工作，公務員的薪資約占國家全年預算的百
分之五十。而沙國這一波調薪動作，也意味著未來沙國將繼續維持高油價
政策，以確保石油獲利源源不絕，與民眾共享高油價為國家帶來的財富。
另外一個因為高油價獲利的國家還有阿拉伯聯合大公國，去年經濟成長率
高達7.4%，股市從去年到現在已經漲了四倍，酋長國之一的阿杜達比
25萬市民，是阿拉伯國家中最富有的，為了讓民眾的財富作更好的運用
，阿拉伯聯合大公國總統宣布，廢除建國以來在阿布達比實施了34年、
只有皇族可以購買土地的法令，讓市民可以自由買賣土地，外國人也可以
租用99年，看好阿布達比的消費能力，不少建設業者早就躍躍欲試，打
算把杜拜經驗搬到阿布達比，將阿布達比打造成另一個中東投資天堂。最
近國際油價漲勢兇猛，讓產油國各個賺進大把大把的外匯，沙烏地阿拉伯
在23號宣布，軍公人員全面加薪百分之15，讓全民共享石油為國家賺
進的財富，另外，阿拉伯聯合大公國當中，最富有的阿布達比，將開放民
眾可以購買土地，朝向中東的投資天堂邁進。今天的財經風向球要帶您看
看中東地區最新的財經動向。油價飆漲，造成物價大幅上揚，讓許多民眾
大喊吃不消，但是全球最大的產油國沙烏地阿拉伯的國庫，卻因為油價大
漲大發利市，市場估計，今年石油出口位沙烏地阿拉伯帶來1570億美
元的收入，比去年暴增將近五成，不論是預算盈餘或是經常帳盈餘都將是
沙烏地阿拉伯有史以來，經濟表現最亮麗的一年。新登基的沙國國王在2
3號宣布，國內所有公務員和軍人薪水及退休金全面調升15%，創下近
20年以來的最大升幅。目前沙國至少百分之三十的勞動人力在政府部門
工作，公務員的薪資約占國家全年預算的百分之五十。而沙國這一波調薪
動作，也意味著未來沙國將繼續維持高油價政策，以確保石油獲利源源不
絕，與民眾共享高油價為國家帶來的財富。另外一個因為高油價獲利的國
家還有阿拉伯聯合大公國，去年經濟成長率高達7.4%，股市從去年到
現在已經漲了四倍，酋長國之一的阿杜達比25萬市民，是阿拉伯國家中
最富有的，為了讓民眾的財富作更好的運用，阿拉伯聯合大公國總統宣布
，廢除建國以來在阿布達比實施了34年、只有皇族可以購買土地的法令
，讓市民可以自由買賣土地，外國人也可以租用99年，看好阿布達比的
消費能力，不少建設業者早就躍躍欲試，打算把杜拜經驗搬到阿布達比，
將阿布達比打造成另一個中東投資天堂。最近國際油價漲勢兇猛，讓產油
國各個賺進大把大把的外匯，沙烏地阿拉伯在23號宣布，軍公人員全面
加薪百分之15，讓全民共享石油為國家賺進的財富，另外，阿拉伯聯合
大公國當中，最富有的阿布達比，將開放民眾可以購買土地，朝向中東的
投資天堂邁進。今天的財經風向球要帶您看看中東地區最新的財經動向。
油價飆漲，造成物價大幅上揚，讓許多民眾大喊吃不消，但是全球最大的
產油國沙烏地阿拉伯的國庫，卻因為油價大漲大發利市，市場估計，今年
石油出口位沙烏地阿拉伯帶來1570億美元的收入，比去年暴增將近五
成，不論是預算盈餘或是經常帳盈餘都將是沙烏地阿拉伯有史以來，經濟
表現最亮麗的一年。新登基的沙國國王在23號宣布，國內所有公務員和
軍人薪水及退休金全面調升15%，創下近20年以來的最大升幅。目前
沙國至少百分之三十的勞動人力在政府部門工作，公務員的薪資約占國家
全年預算的百分之五十。而沙國這一波調薪動作，也意味著未來沙國將繼
續維持高油價政策，以確保石油獲利源源不絕，與民眾共享高油價為國家
帶來的財富。另外一個因為高油價獲利的國家還有阿拉伯聯合大公國，去
年經濟成長率高達7.4%，股市從去年到現在已經漲了四倍，酋長國之
一的阿杜達比25萬市民，是阿拉伯國家中最富有的，為了讓民眾的財富
作更好的運用，阿拉伯聯合大公國總統宣布，廢除建國以來在阿布達比實
施了34年、只有皇族可以購買土地的法令，讓市民可以自由買賣土地，
外國人也可以租用99年，看好阿布達比的消費能力，不少建設業者早就
躍躍欲試，打算把杜拜經驗搬到阿布達比，將阿布達比打造成另一個中東
投資天堂。
