國際油價又創新高了！氣候因素是墨西哥灣又有新的熱帶風暴形成，另外
美國公佈的上週石油庫存，數字竟然意外下滑，雙重因素下，擔憂石油供
給短缺的心態帶動了油價漲勢，24號紐約油價再創新高，今天亞洲盤更
一舉衝破每桶68美元，交易人員認為衝破70美元大關是遲早的事。今
年大西洋颶風季編號第十號熱帶風暴荷西，在墨西哥東部帶來驚人雨量，
前腳還沒走，編號第11號的凱翠娜，已經在巴哈馬群島附近成形，而且
風力仍在繼續增強當中，筆直朝著美國東南部的方向前進，由於墨西哥沿
岸佈滿煉油設施，熱帶風暴逼近，讓緊繃的國際油市再度拉緊報，再加上
美國最新公佈的上週汽油庫存意外驟減320萬桶，刺激國際油價再創新
高。24號紐約商業交所近月交割的10月原油期貨，收盤大漲2.5%
，每桶油價以67.32美元作收，創下紐約商交所自1983年開始原
油交易以來的新高價位，到了今天的亞洲盤多頭依舊欲罷不能，一舉將油
價推上68美元大關，交易員認為70美元將只是時間早晚的問題。國際
油價又創新高了！氣候因素是墨西哥灣又有新的熱帶風暴形成，另外美國
公佈的上週石油庫存，數字竟然意外下滑，雙重因素下，擔憂石油供給短
缺的心態帶動了油價漲勢，24號紐約油價再創新高，今天亞洲盤更一舉
衝破每桶68美元，交易人員認為衝破70美元大關是遲早的事。今年大
西洋颶風季編號第十號熱帶風暴荷西，在墨西哥東部帶來驚人雨量，前腳
還沒走，編號第11號的凱翠娜，已經在巴哈馬群島附近成形，而且風力
仍在繼續增強當中，筆直朝著美國東南部的方向前進，由於墨西哥沿岸佈
滿煉油設施，熱帶風暴逼近，讓緊繃的國際油市再度拉緊報，再加上美國
最新公佈的上週汽油庫存意外驟減320萬桶，刺激國際油價再創新高。
24號紐約商業交所近月交割的10月原油期貨，收盤大漲2.5%，每
桶油價以67.32美元作收，創下紐約商交所自1983年開始原油交
易以來的新高價位，到了今天的亞洲盤多頭依舊欲罷不能，一舉將油價推
上68美元大關，交易員認為70美元將只是時間早晚的問題。國際油價
又創新高了！氣候因素是墨西哥灣又有新的熱帶風暴形成，另外美國公佈
的上週石油庫存，數字竟然意外下滑，雙重因素下，擔憂石油供給短缺的
心態帶動了油價漲勢，24號紐約油價再創新高，今天亞洲盤更一舉衝破
每桶68美元，交易人員認為衝破70美元大關是遲早的事。今年大西洋
颶風季編號第十號熱帶風暴荷西，在墨西哥東部帶來驚人雨量，前腳還沒
走，編號第11號的凱翠娜，已經在巴哈馬群島附近成形，而且風力仍在
繼續增強當中，筆直朝著美國東南部的方向前進，由於墨西哥沿岸佈滿煉
油設施，熱帶風暴逼近，讓緊繃的國際油市再度拉緊報，再加上美國最新
公佈的上週汽油庫存意外驟減320萬桶，刺激國際油價再創新高。24
號紐約商業交所近月交割的10月原油期貨，收盤大漲2.5%，每桶油
價以67.32美元作收，創下紐約商交所自1983年開始原油交易以
來的新高價位，到了今天的亞洲盤多頭依舊欲罷不能，一舉將油價推上6
8美元大關，交易員認為70美元將只是時間早晚的問題。
