這一場羽球國手的選拔賽，男子組除了前六名的選手之外，另外選訓小組
還認為，陳中羿非常有潛力，而另外一名林宗廷則是但是卻沒有來，因此
把兩位列為培練員，意思是他們可以參加培訓，不過卻不能參加5月份的
決選。聽障體協希望透過培訓，將他們的目標放在下一屆的聽障奧運。看
完了國內選手，其實國際當中立陶宛的女子羽球也很厲害，最近立陶宛聽
障體協的理事長有機會來台灣勘查聽奧場地，也順道來看看我國選手選拔
。我們趁著這個機會，請他告訴我們【立陶宛】的這個手語要怎麼比。喔
，原來如此，我們在來複習一次。【立陶宛】、【立陶宛】。接著，跟著
武龍老師來學學國際手語。這一場羽球國手的選拔賽，男子組除了前六名
的選手之外，另外選訓小組還認為，陳中羿非常有潛力，而另外一名林宗
廷則是但是卻沒有來，因此把兩位列為培練員，意思是他們可以參加培訓
，不過卻不能參加5月份的決選。聽障體協希望透過培訓，將他們的目標
放在下一屆的聽障奧運。看完了國內選手，其實國際當中立陶宛的女子羽
球也很厲害，最近立陶宛聽障體協的理事長有機會來台灣勘查聽奧場地，
也順道來看看我國選手選拔。我們趁著這個機會，請他告訴我們【立陶宛
】的這個手語要怎麼比。喔，原來如此，我們在來複習一次。【立陶宛】
、【立陶宛】。接著，跟著武龍老師來學學國際手語。這一場羽球國手的
選拔賽，男子組除了前六名的選手之外，另外選訓小組還認為，陳中羿非
常有潛力，而另外一名林宗廷則是但是卻沒有來，因此把兩位列為培練員
，意思是他們可以參加培訓，不過卻不能參加5月份的決選。聽障體協希
望透過培訓，將他們的目標放在下一屆的聽障奧運。看完了國內選手，其
實國際當中立陶宛的女子羽球也很厲害，最近立陶宛聽障體協的理事長有
機會來台灣勘查聽奧場地，也順道來看看我國選手選拔。我們趁著這個機
會，請他告訴我們【立陶宛】的這個手語要怎麼比。喔，原來如此，我們
在來複習一次。【立陶宛】、【立陶宛】。接著，跟著武龍老師來學學國
際手語。這一場羽球國手的選拔賽，男子組除了前六名的選手之外，另外
選訓小組還認為，陳中羿非常有潛力，而另外一名林宗廷則是但是卻沒有
來，因此把兩位列為培練員，意思是他們可以參加培訓，不過卻不能參加
5月份的決選。聽障體協希望透過培訓，將他們的目標放在下一屆的聽障
奧運。看完了國內選手，其實國際當中立陶宛的女子羽球也很厲害，最近
立陶宛聽障體協的理事長有機會來台灣勘查聽奧場地，也順道來看看我國
選手選拔。我們趁著這個機會，請他告訴我們【立陶宛】的這個手語要怎
麼比。喔，原來如此，我們在來複習一次。【立陶宛】、【立陶宛】。接
著，跟著武龍老師來學學國際手語。這一場羽球國手的選拔賽，男子組除
了前六名的選手之外，另外選訓小組還認為，陳中羿非常有潛力，而另外
一名林宗廷則是但是卻沒有來，因此把兩位列為培練員，意思是他們可以
參加培訓，不過卻不能參加5月份的決選。聽障體協希望透過培訓，將他
們的目標放在下一屆的聽障奧運。看完了國內選手，其實國際當中立陶宛
的女子羽球也很厲害，最近立陶宛聽障體協的理事長有機會來台灣勘查聽
奧場地，也順道來看看我國選手選拔。我們趁著這個機會，請他告訴我們
【立陶宛】的這個手語要怎麼比。喔，原來如此，我們在來複習一次。【
立陶宛】、【立陶宛】。接著，跟著武龍老師來學學國際手語。這一場羽
球國手的選拔賽，男子組除了前六名的選手之外，另外選訓小組還認為，
陳中羿非常有潛力，而另外一名林宗廷則是但是卻沒有來，因此把兩位列
為培練員，意思是他們可以參加培訓，不過卻不能參加5月份的決選。聽
障體協希望透過培訓，將他們的目標放在下一屆的聽障奧運。看完了國內
選手，其實國際當中立陶宛的女子羽球也很厲害，最近立陶宛聽障體協的
理事長有機會來台灣勘查聽奧場地，也順道來看看我國選手選拔。我們趁
著這個機會，請他告訴我們【立陶宛】的這個手語要怎麼比。喔，原來如
此，我們在來複習一次。【立陶宛】、【立陶宛】。接著，跟著武龍老師
來學學國際手語。這一場羽球國手的選拔賽，男子組除了前六名的選手之
外，另外選訓小組還認為，陳中羿非常有潛力，而另外一名林宗廷則是但
是卻沒有來，因此把兩位列為培練員，意思是他們可以參加培訓，不過卻
不能參加5月份的決選。聽障體協希望透過培訓，將他們的目標放在下一
屆的聽障奧運。看完了國內選手，其實國際當中立陶宛的女子羽球也很厲
害，最近立陶宛聽障體協的理事長有機會來台灣勘查聽奧場地，也順道來
看看我國選手選拔。我們趁著這個機會，請他告訴我們【立陶宛】的這個
手語要怎麼比。喔，原來如此，我們在來複習一次。【立陶宛】、【立陶
宛】。接著，跟著武龍老師來學學國際手語。
