夾著雨水和土石的泥流，就這樣從山坡上沖刷下來，淹沒了山區的道路、
也掏空了路基。這裡是巴西南部的聖卡塔利納州，瀕臨南大西洋的【弗洛
里亞諾波里斯】。根據官方統計，豪雨造成的淹水與土石流災情，目前至
少造成59個人死亡，還有43000人無家可歸。居民：我爸媽58年
來都住在這裡，都沒見過這樣的事。更麻煩的是，除了15萬人面臨斷電
的狀況，8個城鎮對外交通中斷，從玻利維亞接過來的天然氣管路也糟了
殃，受影響的總人數達到150萬。相形之下，西班牙的龍捲風，威脅性
就沒有那麼大了。畫面上可以看到3個龍捲風緩慢移動，地點是西班牙位
在地中海上的馬洛卡島。龍捲風緩慢移動，掃過馬洛卡島外海。雖然沒有
什麼災情，氣象單位表示，不排除未來幾天還有更大龍捲風形成的可能性
。至於西班牙本土，北部的亞拉貢自治州則是下起了大雪，無論是道路還
是房屋、車輛，都像是蓋上厚厚的白色毯子一樣。目前下雪地區的海拔高
度，已經從1400公尺下降到700公尺。記者徐家仁報導夾著雨水和
土石的泥流，就這樣從山坡上沖刷下來，淹沒了山區的道路、也掏空了路
基。這裡是巴西南部的聖卡塔利納州，瀕臨南大西洋的【弗洛里亞諾波里
斯】。根據官方統計，豪雨造成的淹水與土石流災情，目前至少造成59
個人死亡，還有43000人無家可歸。居民：我爸媽58年來都住在這
裡，都沒見過這樣的事。更麻煩的是，除了15萬人面臨斷電的狀況，8
個城鎮對外交通中斷，從玻利維亞接過來的天然氣管路也糟了殃，受影響
的總人數達到150萬。相形之下，西班牙的龍捲風，威脅性就沒有那麼
大了。畫面上可以看到3個龍捲風緩慢移動，地點是西班牙位在地中海上
的馬洛卡島。龍捲風緩慢移動，掃過馬洛卡島外海。雖然沒有什麼災情，
氣象單位表示，不排除未來幾天還有更大龍捲風形成的可能性。至於西班
牙本土，北部的亞拉貢自治州則是下起了大雪，無論是道路還是房屋、車
輛，都像是蓋上厚厚的白色毯子一樣。目前下雪地區的海拔高度，已經從
1400公尺下降到700公尺。記者徐家仁報導夾著雨水和土石的泥流
，就這樣從山坡上沖刷下來，淹沒了山區的道路、也掏空了路基。這裡是
巴西南部的聖卡塔利納州，瀕臨南大西洋的【弗洛里亞諾波里斯】。根據
官方統計，豪雨造成的淹水與土石流災情，目前至少造成59個人死亡，
還有43000人無家可歸。居民：我爸媽58年來都住在這裡，都沒見
過這樣的事。更麻煩的是，除了15萬人面臨斷電的狀況，8個城鎮對外
交通中斷，從玻利維亞接過來的天然氣管路也糟了殃，受影響的總人數達
到150萬。相形之下，西班牙的龍捲風，威脅性就沒有那麼大了。畫面
上可以看到3個龍捲風緩慢移動，地點是西班牙位在地中海上的馬洛卡島
。龍捲風緩慢移動，掃過馬洛卡島外海。雖然沒有什麼災情，氣象單位表
示，不排除未來幾天還有更大龍捲風形成的可能性。至於西班牙本土，北
部的亞拉貢自治州則是下起了大雪，無論是道路還是房屋、車輛，都像是
蓋上厚厚的白色毯子一樣。目前下雪地區的海拔高度，已經從1400公
尺下降到700公尺。記者徐家仁報導夾著雨水和土石的泥流，就這樣從
山坡上沖刷下來，淹沒了山區的道路、也掏空了路基。這裡是巴西南部的
聖卡塔利納州，瀕臨南大西洋的【弗洛里亞諾波里斯】。根據官方統計，
豪雨造成的淹水與土石流災情，目前至少造成59個人死亡，還有430
00人無家可歸。居民：我爸媽58年來都住在這裡，都沒見過這樣的事
。更麻煩的是，除了15萬人面臨斷電的狀況，8個城鎮對外交通中斷，
從玻利維亞接過來的天然氣管路也糟了殃，受影響的總人數達到150萬
。相形之下，西班牙的龍捲風，威脅性就沒有那麼大了。畫面上可以看到
3個龍捲風緩慢移動，地點是西班牙位在地中海上的馬洛卡島。龍捲風緩
慢移動，掃過馬洛卡島外海。雖然沒有什麼災情，氣象單位表示，不排除
未來幾天還有更大龍捲風形成的可能性。至於西班牙本土，北部的亞拉貢
自治州則是下起了大雪，無論是道路還是房屋、車輛，都像是蓋上厚厚的
白色毯子一樣。目前下雪地區的海拔高度，已經從1400公尺下降到7
00公尺。記者徐家仁報導夾著雨水和土石的泥流，就這樣從山坡上沖刷
下來，淹沒了山區的道路、也掏空了路基。這裡是巴西南部的聖卡塔利納
州，瀕臨南大西洋的【弗洛里亞諾波里斯】。根據官方統計，豪雨造成的
淹水與土石流災情，目前至少造成59個人死亡，還有43000人無家
可歸。居民：我爸媽58年來都住在這裡，都沒見過這樣的事。更麻煩的
是，除了15萬人面臨斷電的狀況，8個城鎮對外交通中斷，從玻利維亞
接過來的天然氣管路也糟了殃，受影響的總人數達到150萬。相形之下
，西班牙的龍捲風，威脅性就沒有那麼大了。畫面上可以看到3個龍捲風
緩慢移動，地點是西班牙位在地中海上的馬洛卡島。龍捲風緩慢移動，掃
過馬洛卡島外海。雖然沒有什麼災情，氣象單位表示，不排除未來幾天還
有更大龍捲風形成的可能性。至於西班牙本土，北部的亞拉貢自治州則是
下起了大雪，無論是道路還是房屋、車輛，都像是蓋上厚厚的白色毯子一
樣。目前下雪地區的海拔高度，已經從1400公尺下降到700公尺。
記者徐家仁報導夾著雨水和土石的泥流，就這樣從山坡上沖刷下來，淹沒
了山區的道路、也掏空了路基。這裡是巴西南部的聖卡塔利納州，瀕臨南
大西洋的【弗洛里亞諾波里斯】。根據官方統計，豪雨造成的淹水與土石
流災情，目前至少造成59個人死亡，還有43000人無家可歸。居民
：我爸媽58年來都住在這裡，都沒見過這樣的事。更麻煩的是，除了1
5萬人面臨斷電的狀況，8個城鎮對外交通中斷，從玻利維亞接過來的天
然氣管路也糟了殃，受影響的總人數達到150萬。相形之下，西班牙的
龍捲風，威脅性就沒有那麼大了。畫面上可以看到3個龍捲風緩慢移動，
地點是西班牙位在地中海上的馬洛卡島。龍捲風緩慢移動，掃過馬洛卡島
外海。雖然沒有什麼災情，氣象單位表示，不排除未來幾天還有更大龍捲
風形成的可能性。至於西班牙本土，北部的亞拉貢自治州則是下起了大雪
，無論是道路還是房屋、車輛，都像是蓋上厚厚的白色毯子一樣。目前下
雪地區的海拔高度，已經從1400公尺下降到700公尺。記者徐家仁
報導夾著雨水和土石的泥流，就這樣從山坡上沖刷下來，淹沒了山區的道
路、也掏空了路基。這裡是巴西南部的聖卡塔利納州，瀕臨南大西洋的【
弗洛里亞諾波里斯】。根據官方統計，豪雨造成的淹水與土石流災情，目
前至少造成59個人死亡，還有43000人無家可歸。居民：我爸媽5
8年來都住在這裡，都沒見過這樣的事。更麻煩的是，除了15萬人面臨
斷電的狀況，8個城鎮對外交通中斷，從玻利維亞接過來的天然氣管路也
糟了殃，受影響的總人數達到150萬。相形之下，西班牙的龍捲風，威
脅性就沒有那麼大了。畫面上可以看到3個龍捲風緩慢移動，地點是西班
牙位在地中海上的馬洛卡島。龍捲風緩慢移動，掃過馬洛卡島外海。雖然
沒有什麼災情，氣象單位表示，不排除未來幾天還有更大龍捲風形成的可
能性。至於西班牙本土，北部的亞拉貢自治州則是下起了大雪，無論是道
路還是房屋、車輛，都像是蓋上厚厚的白色毯子一樣。目前下雪地區的海
拔高度，已經從1400公尺下降到700公尺。記者徐家仁報導夾著雨
水和土石的泥流，就這樣從山坡上沖刷下來，淹沒了山區的道路、也掏空
了路基。這裡是巴西南部的聖卡塔利納州，瀕臨南大西洋的【弗洛里亞諾
波里斯】。根據官方統計，豪雨造成的淹水與土石流災情，目前至少造成
59個人死亡，還有43000人無家可歸。居民：我爸媽58年來都住
在這裡，都沒見過這樣的事。更麻煩的是，除了15萬人面臨斷電的狀況
，8個城鎮對外交通中斷，從玻利維亞接過來的天然氣管路也糟了殃，受
影響的總人數達到150萬。相形之下，西班牙的龍捲風，威脅性就沒有
那麼大了。畫面上可以看到3個龍捲風緩慢移動，地點是西班牙位在地中
海上的馬洛卡島。龍捲風緩慢移動，掃過馬洛卡島外海。雖然沒有什麼災
情，氣象單位表示，不排除未來幾天還有更大龍捲風形成的可能性。至於
西班牙本土，北部的亞拉貢自治州則是下起了大雪，無論是道路還是房屋
、車輛，都像是蓋上厚厚的白色毯子一樣。目前下雪地區的海拔高度，已
經從1400公尺下降到700公尺。記者徐家仁報導夾著雨水和土石的
泥流，就這樣從山坡上沖刷下來，淹沒了山區的道路、也掏空了路基。這
裡是巴西南部的聖卡塔利納州，瀕臨南大西洋的【弗洛里亞諾波里斯】。
根據官方統計，豪雨造成的淹水與土石流災情，目前至少造成59個人死
亡，還有43000人無家可歸。居民：我爸媽58年來都住在這裡，都
沒見過這樣的事。更麻煩的是，除了15萬人面臨斷電的狀況，8個城鎮
對外交通中斷，從玻利維亞接過來的天然氣管路也糟了殃，受影響的總人
數達到150萬。相形之下，西班牙的龍捲風，威脅性就沒有那麼大了。
畫面上可以看到3個龍捲風緩慢移動，地點是西班牙位在地中海上的馬洛
卡島。龍捲風緩慢移動，掃過馬洛卡島外海。雖然沒有什麼災情，氣象單
位表示，不排除未來幾天還有更大龍捲風形成的可能性。至於西班牙本土
，北部的亞拉貢自治州則是下起了大雪，無論是道路還是房屋、車輛，都
像是蓋上厚厚的白色毯子一樣。目前下雪地區的海拔高度，已經從140
0公尺下降到700公尺。記者徐家仁報導夾著雨水和土石的泥流，就這
樣從山坡上沖刷下來，淹沒了山區的道路、也掏空了路基。這裡是巴西南
部的聖卡塔利納州，瀕臨南大西洋的【弗洛里亞諾波里斯】。根據官方統
計，豪雨造成的淹水與土石流災情，目前至少造成59個人死亡，還有4
3000人無家可歸。居民：我爸媽58年來都住在這裡，都沒見過這樣
的事。更麻煩的是，除了15萬人面臨斷電的狀況，8個城鎮對外交通中
斷，從玻利維亞接過來的天然氣管路也糟了殃，受影響的總人數達到15
0萬。相形之下，西班牙的龍捲風，威脅性就沒有那麼大了。畫面上可以
看到3個龍捲風緩慢移動，地點是西班牙位在地中海上的馬洛卡島。龍捲
風緩慢移動，掃過馬洛卡島外海。雖然沒有什麼災情，氣象單位表示，不
排除未來幾天還有更大龍捲風形成的可能性。至於西班牙本土，北部的亞
拉貢自治州則是下起了大雪，無論是道路還是房屋、車輛，都像是蓋上厚
厚的白色毯子一樣。目前下雪地區的海拔高度，已經從1400公尺下降
到700公尺。記者徐家仁報導夾著雨水和土石的泥流，就這樣從山坡上
沖刷下來，淹沒了山區的道路、也掏空了路基。這裡是巴西南部的聖卡塔
利納州，瀕臨南大西洋的【弗洛里亞諾波里斯】。根據官方統計，豪雨造
成的淹水與土石流災情，目前至少造成59個人死亡，還有43000人
無家可歸。居民：我爸媽58年來都住在這裡，都沒見過這樣的事。更麻
煩的是，除了15萬人面臨斷電的狀況，8個城鎮對外交通中斷，從玻利
維亞接過來的天然氣管路也糟了殃，受影響的總人數達到150萬。相形
之下，西班牙的龍捲風，威脅性就沒有那麼大了。畫面上可以看到3個龍
捲風緩慢移動，地點是西班牙位在地中海上的馬洛卡島。龍捲風緩慢移動
，掃過馬洛卡島外海。雖然沒有什麼災情，氣象單位表示，不排除未來幾
天還有更大龍捲風形成的可能性。至於西班牙本土，北部的亞拉貢自治州
則是下起了大雪，無論是道路還是房屋、車輛，都像是蓋上厚厚的白色毯
子一樣。目前下雪地區的海拔高度，已經從1400公尺下降到700公
尺。記者徐家仁報導夾著雨水和土石的泥流，就這樣從山坡上沖刷下來，
淹沒了山區的道路、也掏空了路基。這裡是巴西南部的聖卡塔利納州，瀕
臨南大西洋的【弗洛里亞諾波里斯】。根據官方統計，豪雨造成的淹水與
土石流災情，目前至少造成59個人死亡，還有43000人無家可歸。
居民：我爸媽58年來都住在這裡，都沒見過這樣的事。更麻煩的是，除
了15萬人面臨斷電的狀況，8個城鎮對外交通中斷，從玻利維亞接過來
的天然氣管路也糟了殃，受影響的總人數達到150萬。相形之下，西班
牙的龍捲風，威脅性就沒有那麼大了。畫面上可以看到3個龍捲風緩慢移
動，地點是西班牙位在地中海上的馬洛卡島。龍捲風緩慢移動，掃過馬洛
卡島外海。雖然沒有什麼災情，氣象單位表示，不排除未來幾天還有更大
龍捲風形成的可能性。至於西班牙本土，北部的亞拉貢自治州則是下起了
大雪，無論是道路還是房屋、車輛，都像是蓋上厚厚的白色毯子一樣。目
前下雪地區的海拔高度，已經從1400公尺下降到700公尺。記者徐
家仁報導
