蘇花高速公路到底蓋不蓋，雖然行政院一直沒有鬆口，但交通部卻在明年
的預算書中，從99年起編列930億元的預算，打算興建蘇花高，引發
環保團體不滿、今天前往交通部抗議。騎著特製的三輪車來到交通部，環
保團體要大聲抗議。環保團體質疑，腳踏車的路權都還沒要到，交通部又
打算亂開路，因為蘇花高速公路根本還沒環評，交通部竟然在明年的預算
書裡面，從99年開始，編930億蓋蘇花高，而且還是要借錢來蓋。東
部火車購車計畫，明年一毛錢也沒有，甚至蘇花公路改建計畫，也只編了
三千萬的設計經費，環保團體質疑，交通部根本只想要蓋蘇花高。交通部
強調，99年的預算書會再重新編列，到時候如果環評沒過，還是會把蘇
花高的預算拿掉。記者林珍汝陳柏諭台北報導蘇花高速公路到底蓋不蓋，
雖然行政院一直沒有鬆口，但交通部卻在明年的預算書中，從99年起編
列930億元的預算，打算興建蘇花高，引發環保團體不滿、今天前往交
通部抗議。騎著特製的三輪車來到交通部，環保團體要大聲抗議。環保團
體質疑，腳踏車的路權都還沒要到，交通部又打算亂開路，因為蘇花高速
公路根本還沒環評，交通部竟然在明年的預算書裡面，從99年開始，編
930億蓋蘇花高，而且還是要借錢來蓋。東部火車購車計畫，明年一毛
錢也沒有，甚至蘇花公路改建計畫，也只編了三千萬的設計經費，環保團
體質疑，交通部根本只想要蓋蘇花高。交通部強調，99年的預算書會再
重新編列，到時候如果環評沒過，還是會把蘇花高的預算拿掉。記者林珍
汝陳柏諭台北報導蘇花高速公路到底蓋不蓋，雖然行政院一直沒有鬆口，
但交通部卻在明年的預算書中，從99年起編列930億元的預算，打算
興建蘇花高，引發環保團體不滿、今天前往交通部抗議。騎著特製的三輪
車來到交通部，環保團體要大聲抗議。環保團體質疑，腳踏車的路權都還
沒要到，交通部又打算亂開路，因為蘇花高速公路根本還沒環評，交通部
竟然在明年的預算書裡面，從99年開始，編930億蓋蘇花高，而且還
是要借錢來蓋。東部火車購車計畫，明年一毛錢也沒有，甚至蘇花公路改
建計畫，也只編了三千萬的設計經費，環保團體質疑，交通部根本只想要
蓋蘇花高。交通部強調，99年的預算書會再重新編列，到時候如果環評
沒過，還是會把蘇花高的預算拿掉。記者林珍汝陳柏諭台北報導蘇花高速
公路到底蓋不蓋，雖然行政院一直沒有鬆口，但交通部卻在明年的預算書
中，從99年起編列930億元的預算，打算興建蘇花高，引發環保團體
不滿、今天前往交通部抗議。騎著特製的三輪車來到交通部，環保團體要
大聲抗議。環保團體質疑，腳踏車的路權都還沒要到，交通部又打算亂開
路，因為蘇花高速公路根本還沒環評，交通部竟然在明年的預算書裡面，
從99年開始，編930億蓋蘇花高，而且還是要借錢來蓋。東部火車購
車計畫，明年一毛錢也沒有，甚至蘇花公路改建計畫，也只編了三千萬的
設計經費，環保團體質疑，交通部根本只想要蓋蘇花高。交通部強調，9
9年的預算書會再重新編列，到時候如果環評沒過，還是會把蘇花高的預
算拿掉。記者林珍汝陳柏諭台北報導蘇花高速公路到底蓋不蓋，雖然行政
院一直沒有鬆口，但交通部卻在明年的預算書中，從99年起編列930
億元的預算，打算興建蘇花高，引發環保團體不滿、今天前往交通部抗議
。騎著特製的三輪車來到交通部，環保團體要大聲抗議。環保團體質疑，
腳踏車的路權都還沒要到，交通部又打算亂開路，因為蘇花高速公路根本
還沒環評，交通部竟然在明年的預算書裡面，從99年開始，編930億
蓋蘇花高，而且還是要借錢來蓋。東部火車購車計畫，明年一毛錢也沒有
，甚至蘇花公路改建計畫，也只編了三千萬的設計經費，環保團體質疑，
交通部根本只想要蓋蘇花高。交通部強調，99年的預算書會再重新編列
，到時候如果環評沒過，還是會把蘇花高的預算拿掉。記者林珍汝陳柏諭
台北報導蘇花高速公路到底蓋不蓋，雖然行政院一直沒有鬆口，但交通部
卻在明年的預算書中，從99年起編列930億元的預算，打算興建蘇花
高，引發環保團體不滿、今天前往交通部抗議。騎著特製的三輪車來到交
通部，環保團體要大聲抗議。環保團體質疑，腳踏車的路權都還沒要到，
交通部又打算亂開路，因為蘇花高速公路根本還沒環評，交通部竟然在明
年的預算書裡面，從99年開始，編930億蓋蘇花高，而且還是要借錢
來蓋。東部火車購車計畫，明年一毛錢也沒有，甚至蘇花公路改建計畫，
也只編了三千萬的設計經費，環保團體質疑，交通部根本只想要蓋蘇花高
。交通部強調，99年的預算書會再重新編列，到時候如果環評沒過，還
是會把蘇花高的預算拿掉。記者林珍汝陳柏諭台北報導
