國際知名的保育專家珍古德，今天和大台北地區的生態志工，一起到台北
縣鹿角溪溼地，珍古德相當肯定這裡對溼地的保育。不只熱情地打招呼，
還送上小禮物，平溪國小根與芽的小組成員，看到這位享譽國際的保育大
師，都興奮得不得了，而珍古德也應小朋友要求，用黑猩猩的語言向大家
問好。珍古德和這群來自不同學校的根與芽小組成員相見歡，還一起走在
台北縣鹿角溪的溼地上，珍古德對溼地提供的教育作用，相當肯定。國際
知名保育專家珍古德：這是個很棒的計劃，很迅速地且有成效，也可以讓
年輕人學到自然環境的改變，更接近大自然。珍古德博士近年來巡迴全世
界，推動根與芽計劃，就是希望生態保育的觀念能夠從小紮根，目前全球
已經成立了超過8千多個小組，遍及96個國家，在台灣也有超過500
個小組，而透過這樣的戶外教學，讓小朋友認識生態，也學會尊重生命。
))柑園國小根與芽小組成員：學到怎麼樣可以愛護植物。柑園國小根與
芽小組成員：這裡的鹿角溪是經由樹林市的廢水然後排放過來，然後經過
淨化，然後再排到大漢溪。柑園國小根與芽小組成員：保護自然環境，不
要亂丟垃圾。置身在大自然的場域裡，專心地聽老師解釋，學習課本上看
不到的生態實錄，小朋友來這不只是蓋蓋印章、照照相，珍古德博士更期
待他們，能把在大自然學到的保育觀念散播出去，個個都是環保小尖兵。
記者冉瑞雯張梓嘉台北報導.國際知名的保育專家珍古德，今天和大台北
地區的生態志工，一起到台北縣鹿角溪溼地，珍古德相當肯定這裡對溼地
的保育。不只熱情地打招呼，還送上小禮物，平溪國小根與芽的小組成員
，看到這位享譽國際的保育大師，都興奮得不得了，而珍古德也應小朋友
要求，用黑猩猩的語言向大家問好。珍古德和這群來自不同學校的根與芽
小組成員相見歡，還一起走在台北縣鹿角溪的溼地上，珍古德對溼地提供
的教育作用，相當肯定。國際知名保育專家珍古德：這是個很棒的計劃，
很迅速地且有成效，也可以讓年輕人學到自然環境的改變，更接近大自然
。珍古德博士近年來巡迴全世界，推動根與芽計劃，就是希望生態保育的
觀念能夠從小紮根，目前全球已經成立了超過8千多個小組，遍及96個
國家，在台灣也有超過500個小組，而透過這樣的戶外教學，讓小朋友
認識生態，也學會尊重生命。))柑園國小根與芽小組成員：學到怎麼樣
可以愛護植物。柑園國小根與芽小組成員：這裡的鹿角溪是經由樹林市的
廢水然後排放過來，然後經過淨化，然後再排到大漢溪。柑園國小根與芽
小組成員：保護自然環境，不要亂丟垃圾。置身在大自然的場域裡，專心
地聽老師解釋，學習課本上看不到的生態實錄，小朋友來這不只是蓋蓋印
章、照照相，珍古德博士更期待他們，能把在大自然學到的保育觀念散播
出去，個個都是環保小尖兵。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導.國際知名的保
育專家珍古德，今天和大台北地區的生態志工，一起到台北縣鹿角溪溼地
，珍古德相當肯定這裡對溼地的保育。不只熱情地打招呼，還送上小禮物
，平溪國小根與芽的小組成員，看到這位享譽國際的保育大師，都興奮得
不得了，而珍古德也應小朋友要求，用黑猩猩的語言向大家問好。珍古德
和這群來自不同學校的根與芽小組成員相見歡，還一起走在台北縣鹿角溪
的溼地上，珍古德對溼地提供的教育作用，相當肯定。國際知名保育專家
珍古德：這是個很棒的計劃，很迅速地且有成效，也可以讓年輕人學到自
然環境的改變，更接近大自然。珍古德博士近年來巡迴全世界，推動根與
芽計劃，就是希望生態保育的觀念能夠從小紮根，目前全球已經成立了超
過8千多個小組，遍及96個國家，在台灣也有超過500個小組，而透
過這樣的戶外教學，讓小朋友認識生態，也學會尊重生命。))柑園國小
根與芽小組成員：學到怎麼樣可以愛護植物。柑園國小根與芽小組成員：
這裡的鹿角溪是經由樹林市的廢水然後排放過來，然後經過淨化，然後再
排到大漢溪。柑園國小根與芽小組成員：保護自然環境，不要亂丟垃圾。
置身在大自然的場域裡，專心地聽老師解釋，學習課本上看不到的生態實
錄，小朋友來這不只是蓋蓋印章、照照相，珍古德博士更期待他們，能把
在大自然學到的保育觀念散播出去，個個都是環保小尖兵。記者冉瑞雯張
梓嘉台北報導.國際知名的保育專家珍古德，今天和大台北地區的生態志
工，一起到台北縣鹿角溪溼地，珍古德相當肯定這裡對溼地的保育。不只
熱情地打招呼，還送上小禮物，平溪國小根與芽的小組成員，看到這位享
譽國際的保育大師，都興奮得不得了，而珍古德也應小朋友要求，用黑猩
猩的語言向大家問好。珍古德和這群來自不同學校的根與芽小組成員相見
歡，還一起走在台北縣鹿角溪的溼地上，珍古德對溼地提供的教育作用，
相當肯定。國際知名保育專家珍古德：這是個很棒的計劃，很迅速地且有
成效，也可以讓年輕人學到自然環境的改變，更接近大自然。珍古德博士
近年來巡迴全世界，推動根與芽計劃，就是希望生態保育的觀念能夠從小
紮根，目前全球已經成立了超過8千多個小組，遍及96個國家，在台灣
也有超過500個小組，而透過這樣的戶外教學，讓小朋友認識生態，也
學會尊重生命。))柑園國小根與芽小組成員：學到怎麼樣可以愛護植物
。柑園國小根與芽小組成員：這裡的鹿角溪是經由樹林市的廢水然後排放
過來，然後經過淨化，然後再排到大漢溪。柑園國小根與芽小組成員：保
護自然環境，不要亂丟垃圾。置身在大自然的場域裡，專心地聽老師解釋
，學習課本上看不到的生態實錄，小朋友來這不只是蓋蓋印章、照照相，
珍古德博士更期待他們，能把在大自然學到的保育觀念散播出去，個個都
是環保小尖兵。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導.國際知名的保育專家珍古德
，今天和大台北地區的生態志工，一起到台北縣鹿角溪溼地，珍古德相當
肯定這裡對溼地的保育。不只熱情地打招呼，還送上小禮物，平溪國小根
與芽的小組成員，看到這位享譽國際的保育大師，都興奮得不得了，而珍
古德也應小朋友要求，用黑猩猩的語言向大家問好。珍古德和這群來自不
同學校的根與芽小組成員相見歡，還一起走在台北縣鹿角溪的溼地上，珍
古德對溼地提供的教育作用，相當肯定。國際知名保育專家珍古德：這是
個很棒的計劃，很迅速地且有成效，也可以讓年輕人學到自然環境的改變
，更接近大自然。珍古德博士近年來巡迴全世界，推動根與芽計劃，就是
希望生態保育的觀念能夠從小紮根，目前全球已經成立了超過8千多個小
組，遍及96個國家，在台灣也有超過500個小組，而透過這樣的戶外
教學，讓小朋友認識生態，也學會尊重生命。))柑園國小根與芽小組成
員：學到怎麼樣可以愛護植物。柑園國小根與芽小組成員：這裡的鹿角溪
是經由樹林市的廢水然後排放過來，然後經過淨化，然後再排到大漢溪。
柑園國小根與芽小組成員：保護自然環境，不要亂丟垃圾。置身在大自然
的場域裡，專心地聽老師解釋，學習課本上看不到的生態實錄，小朋友來
這不只是蓋蓋印章、照照相，珍古德博士更期待他們，能把在大自然學到
的保育觀念散播出去，個個都是環保小尖兵。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導
.國際知名的保育專家珍古德，今天和大台北地區的生態志工，一起到台
北縣鹿角溪溼地，珍古德相當肯定這裡對溼地的保育。不只熱情地打招呼
，還送上小禮物，平溪國小根與芽的小組成員，看到這位享譽國際的保育
大師，都興奮得不得了，而珍古德也應小朋友要求，用黑猩猩的語言向大
家問好。珍古德和這群來自不同學校的根與芽小組成員相見歡，還一起走
在台北縣鹿角溪的溼地上，珍古德對溼地提供的教育作用，相當肯定。國
際知名保育專家珍古德：這是個很棒的計劃，很迅速地且有成效，也可以
讓年輕人學到自然環境的改變，更接近大自然。珍古德博士近年來巡迴全
世界，推動根與芽計劃，就是希望生態保育的觀念能夠從小紮根，目前全
球已經成立了超過8千多個小組，遍及96個國家，在台灣也有超過50
0個小組，而透過這樣的戶外教學，讓小朋友認識生態，也學會尊重生命
。))柑園國小根與芽小組成員：學到怎麼樣可以愛護植物。柑園國小根
與芽小組成員：這裡的鹿角溪是經由樹林市的廢水然後排放過來，然後經
過淨化，然後再排到大漢溪。柑園國小根與芽小組成員：保護自然環境，
不要亂丟垃圾。置身在大自然的場域裡，專心地聽老師解釋，學習課本上
看不到的生態實錄，小朋友來這不只是蓋蓋印章、照照相，珍古德博士更
期待他們，能把在大自然學到的保育觀念散播出去，個個都是環保小尖兵
。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導.國際知名的保育專家珍古德，今天和大台
北地區的生態志工，一起到台北縣鹿角溪溼地，珍古德相當肯定這裡對溼
地的保育。不只熱情地打招呼，還送上小禮物，平溪國小根與芽的小組成
員，看到這位享譽國際的保育大師，都興奮得不得了，而珍古德也應小朋
友要求，用黑猩猩的語言向大家問好。珍古德和這群來自不同學校的根與
芽小組成員相見歡，還一起走在台北縣鹿角溪的溼地上，珍古德對溼地提
供的教育作用，相當肯定。國際知名保育專家珍古德：這是個很棒的計劃
，很迅速地且有成效，也可以讓年輕人學到自然環境的改變，更接近大自
然。珍古德博士近年來巡迴全世界，推動根與芽計劃，就是希望生態保育
的觀念能夠從小紮根，目前全球已經成立了超過8千多個小組，遍及96
個國家，在台灣也有超過500個小組，而透過這樣的戶外教學，讓小朋
友認識生態，也學會尊重生命。))柑園國小根與芽小組成員：學到怎麼
樣可以愛護植物。柑園國小根與芽小組成員：這裡的鹿角溪是經由樹林市
的廢水然後排放過來，然後經過淨化，然後再排到大漢溪。柑園國小根與
芽小組成員：保護自然環境，不要亂丟垃圾。置身在大自然的場域裡，專
心地聽老師解釋，學習課本上看不到的生態實錄，小朋友來這不只是蓋蓋
印章、照照相，珍古德博士更期待他們，能把在大自然學到的保育觀念散
播出去，個個都是環保小尖兵。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導.國際知名的
保育專家珍古德，今天和大台北地區的生態志工，一起到台北縣鹿角溪溼
地，珍古德相當肯定這裡對溼地的保育。不只熱情地打招呼，還送上小禮
物，平溪國小根與芽的小組成員，看到這位享譽國際的保育大師，都興奮
得不得了，而珍古德也應小朋友要求，用黑猩猩的語言向大家問好。珍古
德和這群來自不同學校的根與芽小組成員相見歡，還一起走在台北縣鹿角
溪的溼地上，珍古德對溼地提供的教育作用，相當肯定。國際知名保育專
家珍古德：這是個很棒的計劃，很迅速地且有成效，也可以讓年輕人學到
自然環境的改變，更接近大自然。珍古德博士近年來巡迴全世界，推動根
與芽計劃，就是希望生態保育的觀念能夠從小紮根，目前全球已經成立了
超過8千多個小組，遍及96個國家，在台灣也有超過500個小組，而
透過這樣的戶外教學，讓小朋友認識生態，也學會尊重生命。))柑園國
小根與芽小組成員：學到怎麼樣可以愛護植物。柑園國小根與芽小組成員
：這裡的鹿角溪是經由樹林市的廢水然後排放過來，然後經過淨化，然後
再排到大漢溪。柑園國小根與芽小組成員：保護自然環境，不要亂丟垃圾
。置身在大自然的場域裡，專心地聽老師解釋，學習課本上看不到的生態
實錄，小朋友來這不只是蓋蓋印章、照照相，珍古德博士更期待他們，能
把在大自然學到的保育觀念散播出去，個個都是環保小尖兵。記者冉瑞雯
張梓嘉台北報導.國際知名的保育專家珍古德，今天和大台北地區的生態
志工，一起到台北縣鹿角溪溼地，珍古德相當肯定這裡對溼地的保育。不
只熱情地打招呼，還送上小禮物，平溪國小根與芽的小組成員，看到這位
享譽國際的保育大師，都興奮得不得了，而珍古德也應小朋友要求，用黑
猩猩的語言向大家問好。珍古德和這群來自不同學校的根與芽小組成員相
見歡，還一起走在台北縣鹿角溪的溼地上，珍古德對溼地提供的教育作用
，相當肯定。國際知名保育專家珍古德：這是個很棒的計劃，很迅速地且
有成效，也可以讓年輕人學到自然環境的改變，更接近大自然。珍古德博
士近年來巡迴全世界，推動根與芽計劃，就是希望生態保育的觀念能夠從
小紮根，目前全球已經成立了超過8千多個小組，遍及96個國家，在台
灣也有超過500個小組，而透過這樣的戶外教學，讓小朋友認識生態，
也學會尊重生命。))柑園國小根與芽小組成員：學到怎麼樣可以愛護植
物。柑園國小根與芽小組成員：這裡的鹿角溪是經由樹林市的廢水然後排
放過來，然後經過淨化，然後再排到大漢溪。柑園國小根與芽小組成員：
保護自然環境，不要亂丟垃圾。置身在大自然的場域裡，專心地聽老師解
釋，學習課本上看不到的生態實錄，小朋友來這不只是蓋蓋印章、照照相
，珍古德博士更期待他們，能把在大自然學到的保育觀念散播出去，個個
都是環保小尖兵。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導.國際知名的保育專家珍古
德，今天和大台北地區的生態志工，一起到台北縣鹿角溪溼地，珍古德相
當肯定這裡對溼地的保育。不只熱情地打招呼，還送上小禮物，平溪國小
根與芽的小組成員，看到這位享譽國際的保育大師，都興奮得不得了，而
珍古德也應小朋友要求，用黑猩猩的語言向大家問好。珍古德和這群來自
不同學校的根與芽小組成員相見歡，還一起走在台北縣鹿角溪的溼地上，
珍古德對溼地提供的教育作用，相當肯定。國際知名保育專家珍古德：這
是個很棒的計劃，很迅速地且有成效，也可以讓年輕人學到自然環境的改
變，更接近大自然。珍古德博士近年來巡迴全世界，推動根與芽計劃，就
是希望生態保育的觀念能夠從小紮根，目前全球已經成立了超過8千多個
小組，遍及96個國家，在台灣也有超過500個小組，而透過這樣的戶
外教學，讓小朋友認識生態，也學會尊重生命。))柑園國小根與芽小組
成員：學到怎麼樣可以愛護植物。柑園國小根與芽小組成員：這裡的鹿角
溪是經由樹林市的廢水然後排放過來，然後經過淨化，然後再排到大漢溪
。柑園國小根與芽小組成員：保護自然環境，不要亂丟垃圾。置身在大自
然的場域裡，專心地聽老師解釋，學習課本上看不到的生態實錄，小朋友
來這不只是蓋蓋印章、照照相，珍古德博士更期待他們，能把在大自然學
到的保育觀念散播出去，個個都是環保小尖兵。記者冉瑞雯張梓嘉台北報
導.
