最近紡織界吹起一股環保風，布料還可以拿來當電池，做成包包隨身背著
充電。看起來不太起眼的背包，裡面有特殊構造，利用布做成的電池，結
合太陽能面板，將太陽能轉化為電能，插上手機，隨時都可以充電。紡織
研究所研發的太陽能背包，明年就會量產上市，還有這一整片直立的植栽
，罩在大樓牆上可以隔絕日曬、節能減碳，但植物底下不是泥土，而是不
織布。布料的應用越來越多元，甚至只要找出特殊細菌，培養七天，就可
以生成微生物纖維，以後織布不必再砍樹了。除了用來做面膜，保水性極
佳的微生物纖維，也可以應用在外傷敷料等醫療領域，加入了環保概念，
紡織的應用有了無限可能。記者林珍汝陳柏諭台北報導.最近紡織界吹起
一股環保風，布料還可以拿來當電池，做成包包隨身背著充電。看起來不
太起眼的背包，裡面有特殊構造，利用布做成的電池，結合太陽能面板，
將太陽能轉化為電能，插上手機，隨時都可以充電。紡織研究所研發的太
陽能背包，明年就會量產上市，還有這一整片直立的植栽，罩在大樓牆上
可以隔絕日曬、節能減碳，但植物底下不是泥土，而是不織布。布料的應
用越來越多元，甚至只要找出特殊細菌，培養七天，就可以生成微生物纖
維，以後織布不必再砍樹了。除了用來做面膜，保水性極佳的微生物纖維
，也可以應用在外傷敷料等醫療領域，加入了環保概念，紡織的應用有了
無限可能。記者林珍汝陳柏諭台北報導.最近紡織界吹起一股環保風，布
料還可以拿來當電池，做成包包隨身背著充電。看起來不太起眼的背包，
裡面有特殊構造，利用布做成的電池，結合太陽能面板，將太陽能轉化為
電能，插上手機，隨時都可以充電。紡織研究所研發的太陽能背包，明年
就會量產上市，還有這一整片直立的植栽，罩在大樓牆上可以隔絕日曬、
節能減碳，但植物底下不是泥土，而是不織布。布料的應用越來越多元，
甚至只要找出特殊細菌，培養七天，就可以生成微生物纖維，以後織布不
必再砍樹了。除了用來做面膜，保水性極佳的微生物纖維，也可以應用在
外傷敷料等醫療領域，加入了環保概念，紡織的應用有了無限可能。記者
林珍汝陳柏諭台北報導.最近紡織界吹起一股環保風，布料還可以拿來當
電池，做成包包隨身背著充電。看起來不太起眼的背包，裡面有特殊構造
，利用布做成的電池，結合太陽能面板，將太陽能轉化為電能，插上手機
，隨時都可以充電。紡織研究所研發的太陽能背包，明年就會量產上市，
還有這一整片直立的植栽，罩在大樓牆上可以隔絕日曬、節能減碳，但植
物底下不是泥土，而是不織布。布料的應用越來越多元，甚至只要找出特
殊細菌，培養七天，就可以生成微生物纖維，以後織布不必再砍樹了。除
了用來做面膜，保水性極佳的微生物纖維，也可以應用在外傷敷料等醫療
領域，加入了環保概念，紡織的應用有了無限可能。記者林珍汝陳柏諭台
北報導.最近紡織界吹起一股環保風，布料還可以拿來當電池，做成包包
隨身背著充電。看起來不太起眼的背包，裡面有特殊構造，利用布做成的
電池，結合太陽能面板，將太陽能轉化為電能，插上手機，隨時都可以充
電。紡織研究所研發的太陽能背包，明年就會量產上市，還有這一整片直
立的植栽，罩在大樓牆上可以隔絕日曬、節能減碳，但植物底下不是泥土
，而是不織布。布料的應用越來越多元，甚至只要找出特殊細菌，培養七
天，就可以生成微生物纖維，以後織布不必再砍樹了。除了用來做面膜，
保水性極佳的微生物纖維，也可以應用在外傷敷料等醫療領域，加入了環
保概念，紡織的應用有了無限可能。記者林珍汝陳柏諭台北報導.最近紡
織界吹起一股環保風，布料還可以拿來當電池，做成包包隨身背著充電。
看起來不太起眼的背包，裡面有特殊構造，利用布做成的電池，結合太陽
能面板，將太陽能轉化為電能，插上手機，隨時都可以充電。紡織研究所
研發的太陽能背包，明年就會量產上市，還有這一整片直立的植栽，罩在
大樓牆上可以隔絕日曬、節能減碳，但植物底下不是泥土，而是不織布。
布料的應用越來越多元，甚至只要找出特殊細菌，培養七天，就可以生成
微生物纖維，以後織布不必再砍樹了。除了用來做面膜，保水性極佳的微
生物纖維，也可以應用在外傷敷料等醫療領域，加入了環保概念，紡織的
應用有了無限可能。記者林珍汝陳柏諭台北報導.
