預售中心看屋人潮冷冷清清，台股欲振乏力，經濟呈現負成長，連民眾消
費都要靠政府發消費券來提振，更別說是買房子，原本每個月成交金額都
有60億元的建商，現在縮水剩下10幾億元。房地產景氣這麼差，建商
心急，趕緊向政府求援，上午一場座談會下來，業者十多項期待，在劉揆
指示下，八項政策拍板定案，包括延長建築執照2年，建商不用趕在6個
月內起建；放寬投資移民從3000萬元門檻，降為1500萬元，推動
不動產證券化條例，以及房貸協商由銀行局提供單一窗口等等，不過，業
者還是希望政府能開放得更多。只是陸資能不能來，還要看兩岸協商進度
而定。業者急不是沒道理，專家認為，如果房地產這時撐不下去，連帶受
害的還有金融體系。房地產進入修正期，市場買氣持續觀望，大家都還在
等低點不肯出手，在景氣好轉之前，房地產業者期待政府能拉抬一把，好
度過難關。預售中心看屋人潮冷冷清清，台股欲振乏力，經濟呈現負成長
，連民眾消費都要靠政府發消費券來提振，更別說是買房子，原本每個月
成交金額都有60億元的建商，現在縮水剩下10幾億元。房地產景氣這
麼差，建商心急，趕緊向政府求援，上午一場座談會下來，業者十多項期
待，在劉揆指示下，八項政策拍板定案，包括延長建築執照2年，建商不
用趕在6個月內起建；放寬投資移民從3000萬元門檻，降為1500
萬元，推動不動產證券化條例，以及房貸協商由銀行局提供單一窗口等等
，不過，業者還是希望政府能開放得更多。只是陸資能不能來，還要看兩
岸協商進度而定。業者急不是沒道理，專家認為，如果房地產這時撐不下
去，連帶受害的還有金融體系。房地產進入修正期，市場買氣持續觀望，
大家都還在等低點不肯出手，在景氣好轉之前，房地產業者期待政府能拉
抬一把，好度過難關。預售中心看屋人潮冷冷清清，台股欲振乏力，經濟
呈現負成長，連民眾消費都要靠政府發消費券來提振，更別說是買房子，
原本每個月成交金額都有60億元的建商，現在縮水剩下10幾億元。房
地產景氣這麼差，建商心急，趕緊向政府求援，上午一場座談會下來，業
者十多項期待，在劉揆指示下，八項政策拍板定案，包括延長建築執照2
年，建商不用趕在6個月內起建；放寬投資移民從3000萬元門檻，降
為1500萬元，推動不動產證券化條例，以及房貸協商由銀行局提供單
一窗口等等，不過，業者還是希望政府能開放得更多。只是陸資能不能來
，還要看兩岸協商進度而定。業者急不是沒道理，專家認為，如果房地產
這時撐不下去，連帶受害的還有金融體系。房地產進入修正期，市場買氣
持續觀望，大家都還在等低點不肯出手，在景氣好轉之前，房地產業者期
待政府能拉抬一把，好度過難關。預售中心看屋人潮冷冷清清，台股欲振
乏力，經濟呈現負成長，連民眾消費都要靠政府發消費券來提振，更別說
是買房子，原本每個月成交金額都有60億元的建商，現在縮水剩下10
幾億元。房地產景氣這麼差，建商心急，趕緊向政府求援，上午一場座談
會下來，業者十多項期待，在劉揆指示下，八項政策拍板定案，包括延長
建築執照2年，建商不用趕在6個月內起建；放寬投資移民從3000萬
元門檻，降為1500萬元，推動不動產證券化條例，以及房貸協商由銀
行局提供單一窗口等等，不過，業者還是希望政府能開放得更多。只是陸
資能不能來，還要看兩岸協商進度而定。業者急不是沒道理，專家認為，
如果房地產這時撐不下去，連帶受害的還有金融體系。房地產進入修正期
，市場買氣持續觀望，大家都還在等低點不肯出手，在景氣好轉之前，房
地產業者期待政府能拉抬一把，好度過難關。預售中心看屋人潮冷冷清清
，台股欲振乏力，經濟呈現負成長，連民眾消費都要靠政府發消費券來提
振，更別說是買房子，原本每個月成交金額都有60億元的建商，現在縮
水剩下10幾億元。房地產景氣這麼差，建商心急，趕緊向政府求援，上
午一場座談會下來，業者十多項期待，在劉揆指示下，八項政策拍板定案
，包括延長建築執照2年，建商不用趕在6個月內起建；放寬投資移民從
3000萬元門檻，降為1500萬元，推動不動產證券化條例，以及房
貸協商由銀行局提供單一窗口等等，不過，業者還是希望政府能開放得更
多。只是陸資能不能來，還要看兩岸協商進度而定。業者急不是沒道理，
專家認為，如果房地產這時撐不下去，連帶受害的還有金融體系。房地產
進入修正期，市場買氣持續觀望，大家都還在等低點不肯出手，在景氣好
轉之前，房地產業者期待政府能拉抬一把，好度過難關。
