大家所熟知的紅毛城下，其實有著不為人知的秘密地道。而北台灣過去礦
業繁華的九份金瓜石，盛傳有黃金的坑道裡，是不是還藏有寶藏的蹤影。
精心拍攝的每一個鏡頭畫面，加上細膩動人的故事，五部《謎樣台灣》系
列的紀錄片，呈現出台灣美麗的山水風光，也看到了不同的人文歷史和風
貌。由於影片將在國際性頻道播放，透過台灣製作團隊來拍攝紀錄片，導
演表示更能從國際觀的角度，重新檢視台灣的人文歷史。台灣特殊的歷史
背景加上豐富的生命力，透過五個台灣各具特色的地點呈現，要讓全世界
更了解台灣。大家所熟知的紅毛城下，其實有著不為人知的秘密地道。而
北台灣過去礦業繁華的九份金瓜石，盛傳有黃金的坑道裡，是不是還藏有
寶藏的蹤影。精心拍攝的每一個鏡頭畫面，加上細膩動人的故事，五部《
謎樣台灣》系列的紀錄片，呈現出台灣美麗的山水風光，也看到了不同的
人文歷史和風貌。由於影片將在國際性頻道播放，透過台灣製作團隊來拍
攝紀錄片，導演表示更能從國際觀的角度，重新檢視台灣的人文歷史。台
灣特殊的歷史背景加上豐富的生命力，透過五個台灣各具特色的地點呈現
，要讓全世界更了解台灣。大家所熟知的紅毛城下，其實有著不為人知的
秘密地道。而北台灣過去礦業繁華的九份金瓜石，盛傳有黃金的坑道裡，
是不是還藏有寶藏的蹤影。精心拍攝的每一個鏡頭畫面，加上細膩動人的
故事，五部《謎樣台灣》系列的紀錄片，呈現出台灣美麗的山水風光，也
看到了不同的人文歷史和風貌。由於影片將在國際性頻道播放，透過台灣
製作團隊來拍攝紀錄片，導演表示更能從國際觀的角度，重新檢視台灣的
人文歷史。台灣特殊的歷史背景加上豐富的生命力，透過五個台灣各具特
色的地點呈現，要讓全世界更了解台灣。大家所熟知的紅毛城下，其實有
著不為人知的秘密地道。而北台灣過去礦業繁華的九份金瓜石，盛傳有黃
金的坑道裡，是不是還藏有寶藏的蹤影。精心拍攝的每一個鏡頭畫面，加
上細膩動人的故事，五部《謎樣台灣》系列的紀錄片，呈現出台灣美麗的
山水風光，也看到了不同的人文歷史和風貌。由於影片將在國際性頻道播
放，透過台灣製作團隊來拍攝紀錄片，導演表示更能從國際觀的角度，重
新檢視台灣的人文歷史。台灣特殊的歷史背景加上豐富的生命力，透過五
個台灣各具特色的地點呈現，要讓全世界更了解台灣。大家所熟知的紅毛
城下，其實有著不為人知的秘密地道。而北台灣過去礦業繁華的九份金瓜
石，盛傳有黃金的坑道裡，是不是還藏有寶藏的蹤影。精心拍攝的每一個
鏡頭畫面，加上細膩動人的故事，五部《謎樣台灣》系列的紀錄片，呈現
出台灣美麗的山水風光，也看到了不同的人文歷史和風貌。由於影片將在
國際性頻道播放，透過台灣製作團隊來拍攝紀錄片，導演表示更能從國際
觀的角度，重新檢視台灣的人文歷史。台灣特殊的歷史背景加上豐富的生
命力，透過五個台灣各具特色的地點呈現，要讓全世界更了解台灣。
