俗語在說起厝起一半,師傅不能換,不過,彰化的客家傳統文化生活學園
"說是要教孩子學客語，卻因為經費不夠，表演台的屋頂只能蓋到一半，
很危險。下課時間一到，小朋友像是脫韁的野馬通通跑到戶外追逐跑跳玩
遊戲，這裡是溪洲成功國小的西畔分校，小小的校園可是小朋友的遊樂園
地，不過卻隱藏著各種危機.校園的單槓已經彎曲變形，小朋友還是爬上
爬下，盪呀盪的而在遊戲設施旁的圍牆，搖搖欲墜，隨時可能倒塌.再仔
細看看柱子的基座，剛做了一半的鋼筋就這麼露在外面也沒圍起來，小朋
友坐在上面擠來擠去，萬一發生意外，這可怎麼得了。學生螺絲這個哦看
小朋友的警覺性高不高呀學生會因為怕兩個人上來一個人要跌倒而推到另
外一個人小朋友會怕,校方更擔心，除了將鋼筋加上塑膠封套，也不斷叮
嚀學童們要注意安全，只不過有人質疑，這裡明明是客委會所補助的文化
生活學校，為什麼這些設施不是沒完工就是沒有修補。彰化縣政府教育處
副處長方炳坤當時因為碰上物價上漲等種種因素所以學校當初把這筆錢用
在學園路口還有一些半開放空間的部份所以當初的經費只能做到這樣的程
度也因考量到少子化的現象所以實際上目前還不需要蓋到新的教室其實早
在8月份，客委會就曾經允諾全力協助校舍的各項改善工程，但是2個月
過去了，卻還是一點動靜都沒有，對此校方表示，校舍更新還在規劃中，
後續還得送客委會審查，只是在行政程序沒有完成前，這些潛在的危險仍
然存在，學童們的安全處處受到威脅，這叫家長們怎麼放得下心。李新隆
彰化。俗語在說起厝起一半,師傅不能換,不過,彰化的客家傳統文化生
活學園"說是要教孩子學客語，卻因為經費不夠，表演台的屋頂只能蓋到
一半，很危險。下課時間一到，小朋友像是脫韁的野馬通通跑到戶外追逐
跑跳玩遊戲，這裡是溪洲成功國小的西畔分校，小小的校園可是小朋友的
遊樂園地，不過卻隱藏著各種危機.校園的單槓已經彎曲變形，小朋友還
是爬上爬下，盪呀盪的而在遊戲設施旁的圍牆，搖搖欲墜，隨時可能倒塌
.再仔細看看柱子的基座，剛做了一半的鋼筋就這麼露在外面也沒圍起來
，小朋友坐在上面擠來擠去，萬一發生意外，這可怎麼得了。學生螺絲這
個哦看小朋友的警覺性高不高呀學生會因為怕兩個人上來一個人要跌倒而
推到另外一個人小朋友會怕,校方更擔心，除了將鋼筋加上塑膠封套，也
不斷叮嚀學童們要注意安全，只不過有人質疑，這裡明明是客委會所補助
的文化生活學校，為什麼這些設施不是沒完工就是沒有修補。彰化縣政府
教育處副處長方炳坤當時因為碰上物價上漲等種種因素所以學校當初把這
筆錢用在學園路口還有一些半開放空間的部份所以當初的經費只能做到這
樣的程度也因考量到少子化的現象所以實際上目前還不需要蓋到新的教室
其實早在8月份，客委會就曾經允諾全力協助校舍的各項改善工程，但是
2個月過去了，卻還是一點動靜都沒有，對此校方表示，校舍更新還在規
劃中，後續還得送客委會審查，只是在行政程序沒有完成前，這些潛在的
危險仍然存在，學童們的安全處處受到威脅，這叫家長們怎麼放得下心。
李新隆彰化。俗語在說起厝起一半,師傅不能換,不過,彰化的客家傳統
文化生活學園"說是要教孩子學客語，卻因為經費不夠，表演台的屋頂只
能蓋到一半，很危險。下課時間一到，小朋友像是脫韁的野馬通通跑到戶
外追逐跑跳玩遊戲，這裡是溪洲成功國小的西畔分校，小小的校園可是小
朋友的遊樂園地，不過卻隱藏著各種危機.校園的單槓已經彎曲變形，小
朋友還是爬上爬下，盪呀盪的而在遊戲設施旁的圍牆，搖搖欲墜，隨時可
能倒塌.再仔細看看柱子的基座，剛做了一半的鋼筋就這麼露在外面也沒
圍起來，小朋友坐在上面擠來擠去，萬一發生意外，這可怎麼得了。學生
螺絲這個哦看小朋友的警覺性高不高呀學生會因為怕兩個人上來一個人要
跌倒而推到另外一個人小朋友會怕,校方更擔心，除了將鋼筋加上塑膠封
套，也不斷叮嚀學童們要注意安全，只不過有人質疑，這裡明明是客委會
所補助的文化生活學校，為什麼這些設施不是沒完工就是沒有修補。彰化
縣政府教育處副處長方炳坤當時因為碰上物價上漲等種種因素所以學校當
初把這筆錢用在學園路口還有一些半開放空間的部份所以當初的經費只能
做到這樣的程度也因考量到少子化的現象所以實際上目前還不需要蓋到新
的教室其實早在8月份，客委會就曾經允諾全力協助校舍的各項改善工程
，但是2個月過去了，卻還是一點動靜都沒有，對此校方表示，校舍更新
還在規劃中，後續還得送客委會審查，只是在行政程序沒有完成前，這些
潛在的危險仍然存在，學童們的安全處處受到威脅，這叫家長們怎麼放得
下心。李新隆彰化。俗語在說起厝起一半,師傅不能換,不過,彰化的客
家傳統文化生活學園"說是要教孩子學客語，卻因為經費不夠，表演台的
屋頂只能蓋到一半，很危險。下課時間一到，小朋友像是脫韁的野馬通通
跑到戶外追逐跑跳玩遊戲，這裡是溪洲成功國小的西畔分校，小小的校園
可是小朋友的遊樂園地，不過卻隱藏著各種危機.校園的單槓已經彎曲變
形，小朋友還是爬上爬下，盪呀盪的而在遊戲設施旁的圍牆，搖搖欲墜，
隨時可能倒塌.再仔細看看柱子的基座，剛做了一半的鋼筋就這麼露在外
面也沒圍起來，小朋友坐在上面擠來擠去，萬一發生意外，這可怎麼得了
。學生螺絲這個哦看小朋友的警覺性高不高呀學生會因為怕兩個人上來一
個人要跌倒而推到另外一個人小朋友會怕,校方更擔心，除了將鋼筋加上
塑膠封套，也不斷叮嚀學童們要注意安全，只不過有人質疑，這裡明明是
客委會所補助的文化生活學校，為什麼這些設施不是沒完工就是沒有修補
。彰化縣政府教育處副處長方炳坤當時因為碰上物價上漲等種種因素所以
學校當初把這筆錢用在學園路口還有一些半開放空間的部份所以當初的經
費只能做到這樣的程度也因考量到少子化的現象所以實際上目前還不需要
蓋到新的教室其實早在8月份，客委會就曾經允諾全力協助校舍的各項改
善工程，但是2個月過去了，卻還是一點動靜都沒有，對此校方表示，校
舍更新還在規劃中，後續還得送客委會審查，只是在行政程序沒有完成前
，這些潛在的危險仍然存在，學童們的安全處處受到威脅，這叫家長們怎
麼放得下心。李新隆彰化。俗語在說起厝起一半,師傅不能換,不過,彰
化的客家傳統文化生活學園"說是要教孩子學客語，卻因為經費不夠，表
演台的屋頂只能蓋到一半，很危險。下課時間一到，小朋友像是脫韁的野
馬通通跑到戶外追逐跑跳玩遊戲，這裡是溪洲成功國小的西畔分校，小小
的校園可是小朋友的遊樂園地，不過卻隱藏著各種危機.校園的單槓已經
彎曲變形，小朋友還是爬上爬下，盪呀盪的而在遊戲設施旁的圍牆，搖搖
欲墜，隨時可能倒塌.再仔細看看柱子的基座，剛做了一半的鋼筋就這麼
露在外面也沒圍起來，小朋友坐在上面擠來擠去，萬一發生意外，這可怎
麼得了。學生螺絲這個哦看小朋友的警覺性高不高呀學生會因為怕兩個人
上來一個人要跌倒而推到另外一個人小朋友會怕,校方更擔心，除了將鋼
筋加上塑膠封套，也不斷叮嚀學童們要注意安全，只不過有人質疑，這裡
明明是客委會所補助的文化生活學校，為什麼這些設施不是沒完工就是沒
有修補。彰化縣政府教育處副處長方炳坤當時因為碰上物價上漲等種種因
素所以學校當初把這筆錢用在學園路口還有一些半開放空間的部份所以當
初的經費只能做到這樣的程度也因考量到少子化的現象所以實際上目前還
不需要蓋到新的教室其實早在8月份，客委會就曾經允諾全力協助校舍的
各項改善工程，但是2個月過去了，卻還是一點動靜都沒有，對此校方表
示，校舍更新還在規劃中，後續還得送客委會審查，只是在行政程序沒有
完成前，這些潛在的危險仍然存在，學童們的安全處處受到威脅，這叫家
長們怎麼放得下心。李新隆彰化。
