下課時間一到，小朋友像是脫韁的野馬通通跑到戶外追逐跑跳玩遊戲，這
裡是溪洲成功國小的西畔分校，小小的校園可是小朋友的遊樂園地，不過
卻隱藏著各種危機.校園的單槓已經彎曲變形，小朋友還是爬上爬下，盪
呀盪的而在遊戲設施旁的圍牆，搖搖欲墜，隨時可能倒塌.再仔細看看柱
子的基座，剛做了一半的鋼筋就這麼露在外面也沒圍起來，小朋友坐在上
面擠來擠去，萬一發生意外，這可怎麼得了。小朋友會怕,校方更擔心，
除了將鋼筋加上塑膠封套，也不斷叮嚀學童們要注意安全，只不過有人質
疑，這裡明明是客委會所補助的文化生活學校，為什麼這些設施不是沒完
工就是沒有修補。其實早在8月份，客委會就曾經允諾全力協助校舍的各
項改善工程，但是2個月過去了，卻還是一點動靜都沒有，對此校方表示
，校舍更新還在規劃中，後續還得送客委會審查，只是在行政程序沒有完
成前，這些潛在的危險仍然存在，學童們的安全處處受到威脅，這叫家長
們怎麼放得下心。李新隆彰化。下課時間一到，小朋友像是脫韁的野馬通
通跑到戶外追逐跑跳玩遊戲，這裡是溪洲成功國小的西畔分校，小小的校
園可是小朋友的遊樂園地，不過卻隱藏著各種危機.校園的單槓已經彎曲
變形，小朋友還是爬上爬下，盪呀盪的而在遊戲設施旁的圍牆，搖搖欲墜
，隨時可能倒塌.再仔細看看柱子的基座，剛做了一半的鋼筋就這麼露在
外面也沒圍起來，小朋友坐在上面擠來擠去，萬一發生意外，這可怎麼得
了。小朋友會怕,校方更擔心，除了將鋼筋加上塑膠封套，也不斷叮嚀學
童們要注意安全，只不過有人質疑，這裡明明是客委會所補助的文化生活
學校，為什麼這些設施不是沒完工就是沒有修補。其實早在8月份，客委
會就曾經允諾全力協助校舍的各項改善工程，但是2個月過去了，卻還是
一點動靜都沒有，對此校方表示，校舍更新還在規劃中，後續還得送客委
會審查，只是在行政程序沒有完成前，這些潛在的危險仍然存在，學童們
的安全處處受到威脅，這叫家長們怎麼放得下心。李新隆彰化。下課時間
一到，小朋友像是脫韁的野馬通通跑到戶外追逐跑跳玩遊戲，這裡是溪洲
成功國小的西畔分校，小小的校園可是小朋友的遊樂園地，不過卻隱藏著
各種危機.校園的單槓已經彎曲變形，小朋友還是爬上爬下，盪呀盪的而
在遊戲設施旁的圍牆，搖搖欲墜，隨時可能倒塌.再仔細看看柱子的基座
，剛做了一半的鋼筋就這麼露在外面也沒圍起來，小朋友坐在上面擠來擠
去，萬一發生意外，這可怎麼得了。小朋友會怕,校方更擔心，除了將鋼
筋加上塑膠封套，也不斷叮嚀學童們要注意安全，只不過有人質疑，這裡
明明是客委會所補助的文化生活學校，為什麼這些設施不是沒完工就是沒
有修補。其實早在8月份，客委會就曾經允諾全力協助校舍的各項改善工
程，但是2個月過去了，卻還是一點動靜都沒有，對此校方表示，校舍更
新還在規劃中，後續還得送客委會審查，只是在行政程序沒有完成前，這
些潛在的危險仍然存在，學童們的安全處處受到威脅，這叫家長們怎麼放
得下心。李新隆彰化。下課時間一到，小朋友像是脫韁的野馬通通跑到戶
外追逐跑跳玩遊戲，這裡是溪洲成功國小的西畔分校，小小的校園可是小
朋友的遊樂園地，不過卻隱藏著各種危機.校園的單槓已經彎曲變形，小
朋友還是爬上爬下，盪呀盪的而在遊戲設施旁的圍牆，搖搖欲墜，隨時可
能倒塌.再仔細看看柱子的基座，剛做了一半的鋼筋就這麼露在外面也沒
圍起來，小朋友坐在上面擠來擠去，萬一發生意外，這可怎麼得了。小朋
友會怕,校方更擔心，除了將鋼筋加上塑膠封套，也不斷叮嚀學童們要注
意安全，只不過有人質疑，這裡明明是客委會所補助的文化生活學校，為
什麼這些設施不是沒完工就是沒有修補。其實早在8月份，客委會就曾經
允諾全力協助校舍的各項改善工程，但是2個月過去了，卻還是一點動靜
都沒有，對此校方表示，校舍更新還在規劃中，後續還得送客委會審查，
只是在行政程序沒有完成前，這些潛在的危險仍然存在，學童們的安全處
處受到威脅，這叫家長們怎麼放得下心。李新隆彰化。
