特殊的社會現象，警察在派出所開課，教國中生唸英文！桃園的大樹派出
所有4名警察本來都是找不到工作的流浪老師，後來考上警察，就在派出
所順勢當老師。雖然英文沒有說得很流利，但是學生們卻聽得很認真，員
警仔細教導國中生英文，派出所頓時成了小型另類補習班，人民保母也當
起了國中老師經濟不景氣，讓這些本來都是來自師院系統的流浪老師也越
來越難找工作，於是四位年輕人參加了特考班，當起了警察，來到派出所
更發揮所長，專門替下課後回家，爸媽仍在工作的學生們課後輔導同學們
說就算回到了家，爸媽還在外打工賺錢，來到派出所上課不但比較有伴，
彼此和警察老師都培養出感情，這些年輕的人民保母就像大哥哥大姐姐，
除了維護治安，也陪著這些小朋友們快樂成長特殊的社會現象，警察在派
出所開課，教國中生唸英文！桃園的大樹派出所有4名警察本來都是找不
到工作的流浪老師，後來考上警察，就在派出所順勢當老師。雖然英文沒
有說得很流利，但是學生們卻聽得很認真，員警仔細教導國中生英文，派
出所頓時成了小型另類補習班，人民保母也當起了國中老師經濟不景氣，
讓這些本來都是來自師院系統的流浪老師也越來越難找工作，於是四位年
輕人參加了特考班，當起了警察，來到派出所更發揮所長，專門替下課後
回家，爸媽仍在工作的學生們課後輔導同學們說就算回到了家，爸媽還在
外打工賺錢，來到派出所上課不但比較有伴，彼此和警察老師都培養出感
情，這些年輕的人民保母就像大哥哥大姐姐，除了維護治安，也陪著這些
小朋友們快樂成長
