高雄市前議長朱安雄家族所擁有的振安鋼鐵廠，?內冷冷清清，第四季訂
單大減，生產線已經一個多月沒開工，下個月還可能將資遣三百多位員工
。去年十月底包括兆豐等十二家金融機構，出售振安的銀行債權，現在即
將進入產權轉移的階段，勞資已經展開資遣協商。事實上全球經濟衰退，
原物料需求驟減，鋼鐵業也進入寒冬。高雄市部分鋼鐵業製造鋼品的下游
工廠，早已強迫員工減少上班時數。連提供鋼胚原料的中鋼公司也傳出，
四座高爐將有兩座要停工大修，調整產量。一般高爐大約十年一次大修,
而大修必須停爐一季左右.中鋼強調大修是例行計畫，不過兩座高爐在同
一年度陸續大修，預計全年將減少一百萬噸的產量。供給量降低能不能讓
低迷不振的鋼鐵市場提早回溫，還要觀察。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高
雄市前議長朱安雄家族所擁有的振安鋼鐵廠，?內冷冷清清，第四季訂單
大減，生產線已經一個多月沒開工，下個月還可能將資遣三百多位員工。
去年十月底包括兆豐等十二家金融機構，出售振安的銀行債權，現在即將
進入產權轉移的階段，勞資已經展開資遣協商。事實上全球經濟衰退，原
物料需求驟減，鋼鐵業也進入寒冬。高雄市部分鋼鐵業製造鋼品的下游工
廠，早已強迫員工減少上班時數。連提供鋼胚原料的中鋼公司也傳出，四
座高爐將有兩座要停工大修，調整產量。一般高爐大約十年一次大修,而
大修必須停爐一季左右.中鋼強調大修是例行計畫，不過兩座高爐在同一
年度陸續大修，預計全年將減少一百萬噸的產量。供給量降低能不能讓低
迷不振的鋼鐵市場提早回溫，還要觀察。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄
市前議長朱安雄家族所擁有的振安鋼鐵廠，?內冷冷清清，第四季訂單大
減，生產線已經一個多月沒開工，下個月還可能將資遣三百多位員工。去
年十月底包括兆豐等十二家金融機構，出售振安的銀行債權，現在即將進
入產權轉移的階段，勞資已經展開資遣協商。事實上全球經濟衰退，原物
料需求驟減，鋼鐵業也進入寒冬。高雄市部分鋼鐵業製造鋼品的下游工廠
，早已強迫員工減少上班時數。連提供鋼胚原料的中鋼公司也傳出，四座
高爐將有兩座要停工大修，調整產量。一般高爐大約十年一次大修,而大
修必須停爐一季左右.中鋼強調大修是例行計畫，不過兩座高爐在同一年
度陸續大修，預計全年將減少一百萬噸的產量。供給量降低能不能讓低迷
不振的鋼鐵市場提早回溫，還要觀察。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄市
前議長朱安雄家族所擁有的振安鋼鐵廠，?內冷冷清清，第四季訂單大減
，生產線已經一個多月沒開工，下個月還可能將資遣三百多位員工。去年
十月底包括兆豐等十二家金融機構，出售振安的銀行債權，現在即將進入
產權轉移的階段，勞資已經展開資遣協商。事實上全球經濟衰退，原物料
需求驟減，鋼鐵業也進入寒冬。高雄市部分鋼鐵業製造鋼品的下游工廠，
早已強迫員工減少上班時數。連提供鋼胚原料的中鋼公司也傳出，四座高
爐將有兩座要停工大修，調整產量。一般高爐大約十年一次大修,而大修
必須停爐一季左右.中鋼強調大修是例行計畫，不過兩座高爐在同一年度
陸續大修，預計全年將減少一百萬噸的產量。供給量降低能不能讓低迷不
振的鋼鐵市場提早回溫，還要觀察。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄市前
議長朱安雄家族所擁有的振安鋼鐵廠，?內冷冷清清，第四季訂單大減，
生產線已經一個多月沒開工，下個月還可能將資遣三百多位員工。去年十
月底包括兆豐等十二家金融機構，出售振安的銀行債權，現在即將進入產
權轉移的階段，勞資已經展開資遣協商。事實上全球經濟衰退，原物料需
求驟減，鋼鐵業也進入寒冬。高雄市部分鋼鐵業製造鋼品的下游工廠，早
已強迫員工減少上班時數。連提供鋼胚原料的中鋼公司也傳出，四座高爐
將有兩座要停工大修，調整產量。一般高爐大約十年一次大修,而大修必
須停爐一季左右.中鋼強調大修是例行計畫，不過兩座高爐在同一年度陸
續大修，預計全年將減少一百萬噸的產量。供給量降低能不能讓低迷不振
的鋼鐵市場提早回溫，還要觀察。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄市前議
長朱安雄家族所擁有的振安鋼鐵廠，?內冷冷清清，第四季訂單大減，生
產線已經一個多月沒開工，下個月還可能將資遣三百多位員工。去年十月
底包括兆豐等十二家金融機構，出售振安的銀行債權，現在即將進入產權
轉移的階段，勞資已經展開資遣協商。事實上全球經濟衰退，原物料需求
驟減，鋼鐵業也進入寒冬。高雄市部分鋼鐵業製造鋼品的下游工廠，早已
強迫員工減少上班時數。連提供鋼胚原料的中鋼公司也傳出，四座高爐將
有兩座要停工大修，調整產量。一般高爐大約十年一次大修,而大修必須
停爐一季左右.中鋼強調大修是例行計畫，不過兩座高爐在同一年度陸續
大修，預計全年將減少一百萬噸的產量。供給量降低能不能讓低迷不振的
鋼鐵市場提早回溫，還要觀察。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄市前議長
朱安雄家族所擁有的振安鋼鐵廠，?內冷冷清清，第四季訂單大減，生產
線已經一個多月沒開工，下個月還可能將資遣三百多位員工。去年十月底
包括兆豐等十二家金融機構，出售振安的銀行債權，現在即將進入產權轉
移的階段，勞資已經展開資遣協商。事實上全球經濟衰退，原物料需求驟
減，鋼鐵業也進入寒冬。高雄市部分鋼鐵業製造鋼品的下游工廠，早已強
迫員工減少上班時數。連提供鋼胚原料的中鋼公司也傳出，四座高爐將有
兩座要停工大修，調整產量。一般高爐大約十年一次大修,而大修必須停
爐一季左右.中鋼強調大修是例行計畫，不過兩座高爐在同一年度陸續大
修，預計全年將減少一百萬噸的產量。供給量降低能不能讓低迷不振的鋼
鐵市場提早回溫，還要觀察。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄市前議長朱
安雄家族所擁有的振安鋼鐵廠，?內冷冷清清，第四季訂單大減，生產線
已經一個多月沒開工，下個月還可能將資遣三百多位員工。去年十月底包
括兆豐等十二家金融機構，出售振安的銀行債權，現在即將進入產權轉移
的階段，勞資已經展開資遣協商。事實上全球經濟衰退，原物料需求驟減
，鋼鐵業也進入寒冬。高雄市部分鋼鐵業製造鋼品的下游工廠，早已強迫
員工減少上班時數。連提供鋼胚原料的中鋼公司也傳出，四座高爐將有兩
座要停工大修，調整產量。一般高爐大約十年一次大修,而大修必須停爐
一季左右.中鋼強調大修是例行計畫，不過兩座高爐在同一年度陸續大修
，預計全年將減少一百萬噸的產量。供給量降低能不能讓低迷不振的鋼鐵
市場提早回溫，還要觀察。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
