台灣的原住民當中，平埔族早就已經漢化，現在在竹北，還有全台灣唯
一一間平埔族的道卡斯族ㄟ宗祠「采田福地」，帶您一起來看看。
新竹縣竹北的采田福地祠，這個地方有奉祀平埔族道卡斯族人有七姓，
另外還有至聖先師孔子公，這都是跟一般廟寺不一樣的地方排得整整
齊齊的屋瓦，屋頂有燕尾的造型，若是不跟你講，很多人不知道采田
采、田合起來就是番字，正廳還有乾隆皇帝頒的「義勇可嘉」牌匾，日
本時代被台北博物館借去展覽，就一去不回頭，現在這塊，是仿的。
道卡斯族在清朝，因為幫助平定朱一貴事件，乾隆皇帝賜姓給七家的族
人，1736年，七家的族人決定在新社蓋宗祠，新社就是今天的新
竹縣竹北市，一路翻修維持到現在，已經兩百多年。
七家重視讀書，出好幾個秀才做官，所以才可以用燕尾。
新竹縣廖姓宗親會理事長廖英授我們廖姓好像是五個秀才錢姓好像是三
個宗祠不能有燕尾的不能有燕尾對對有當過官的正廳奉祀白鬚的番釐
王爺和文武判，福德正神，還有七姓祖宗神位，受到客家文化的影響
采田福地有原住民、客家、福佬文化融合在一起，在地人也說，這是很
值得宣傳的特色。
新竹縣廖姓宗親會理事長廖英授我說番仔不是丟臉的事情阿族群融合我
們講起來是很有功勞在裡面的所有的人我們替他們通婚在我們新竹縣
開墾我們開始這樣做起來的采田福地離竹北市區不遠，有人出好幾億
記者黃亦如鄭凱文竹北報導
