全台最年長的泰雅族紋面國寶，吳蘭妹病逝，享年110歲，她長年住在
苗栗縣泰安鄉深山部落，目前全台紋面國寶人瑞，只剩下四人。這是五年
前吳蘭妹參加泰雅族播種記活動時的模樣，當年她高齡105歲，身體相
當硬朗，精神很好，喜歡叼著煙斗，愛喝小米酒，一百多歲了，還能天天
拄著柺杖到處散?，但兩年前，因為肺炎身體變得虛弱，21號離開了人
世，族人相當難過與不捨，但能活到這麼長壽，是喜事紋面是泰雅族人的
傳統，大約14.15歲紋面之後就代表成年了，紋面男女有別，男子紋
在頭部和下巴，女子則是在兩頰紋出V字型圖案，但隨時時代變遷，紋面
幾乎失傳，根據苗栗泰安鄉公所的統計，吳蘭妹過世後，目前85歲以上
的紋面國寶，只剩下四人，泰安鄉公所規劃印製紀念郵票，紀錄紋面國寶
的影像。全台最年長的泰雅族紋面國寶，吳蘭妹病逝，享年110歲，她
長年住在苗栗縣泰安鄉深山部落，目前全台紋面國寶人瑞，只剩下四人。
這是五年前吳蘭妹參加泰雅族播種記活動時的模樣，當年她高齡105歲
，身體相當硬朗，精神很好，喜歡叼著煙斗，愛喝小米酒，一百多歲了，
還能天天拄著柺杖到處散?，但兩年前，因為肺炎身體變得虛弱，21號
離開了人世，族人相當難過與不捨，但能活到這麼長壽，是喜事紋面是泰
雅族人的傳統，大約14.15歲紋面之後就代表成年了，紋面男女有別
，男子紋在頭部和下巴，女子則是在兩頰紋出V字型圖案，但隨時時代變
遷，紋面幾乎失傳，根據苗栗泰安鄉公所的統計，吳蘭妹過世後，目前8
5歲以上的紋面國寶，只剩下四人，泰安鄉公所規劃印製紀念郵票，紀錄
紋面國寶的影像。
