北京798藝術中心的，巴黎北京攝影二空間藝廊，正在展出青年攝影家
，桔多淇的「蔬菜博物館」個展。這幅達文西的名畫蒙娜麗莎，是豆腐和
海帶拼湊而成的。波普藝術的大師安迪沃爾的夢露肖象，是高麗菜作成的
。這幅梵谷的自畫像，看仔細一點，是韭菜做成的。還有還有...這幅
法國新古典主義大師傑克大衛的，拿破崙橫越聖山，居然是馬鈴薯做成的
影像。中國青年攝影家，桔多淇：強化這個表情。桔多淇所有的創作素材
都是取材自菜市場，無論是白菜、豆腐、馬鈴薯、還是蓮藕，經過她巧手
的拼湊組合，再透過相機的鏡頭，重現西方藝術大師們的傳世傑作，而所
有的作品又都帶有獨特的幽默風格，讓人看了會心的一笑。巴黎北京攝影
二空間藝廊，德高爾：我一看到她的作品，就覺得很有趣非常有吸引力，
和我以前看過的中國當代藝術，中國當代攝影都大不相同。「蔬菜博物館
」這個系列的作品，每幅大約都要花半個月的時間才能完成，但可別小看
這些攝影作品，定價都在1500到2000美元之間，而且還賣得很不
錯，像是「高麗菜夢露」，開幕沒幾個小時就有國外的買家出手收購。至
於這些蔬菜功成身退之後，據藝術家本人表示，都進了她的五臟廟，因為
要環保嘛。北京798藝術中心的，巴黎北京攝影二空間藝廊，正在展出
青年攝影家，桔多淇的「蔬菜博物館」個展。這幅達文西的名畫蒙娜麗莎
，是豆腐和海帶拼湊而成的。波普藝術的大師安迪沃爾的夢露肖象，是高
麗菜作成的。這幅梵谷的自畫像，看仔細一點，是韭菜做成的。還有還有
...這幅法國新古典主義大師傑克大衛的，拿破崙橫越聖山，居然是馬
鈴薯做成的影像。中國青年攝影家，桔多淇：強化這個表情。桔多淇所有
的創作素材都是取材自菜市場，無論是白菜、豆腐、馬鈴薯、還是蓮藕，
經過她巧手的拼湊組合，再透過相機的鏡頭，重現西方藝術大師們的傳世
傑作，而所有的作品又都帶有獨特的幽默風格，讓人看了會心的一笑。巴
黎北京攝影二空間藝廊，德高爾：我一看到她的作品，就覺得很有趣非常
有吸引力，和我以前看過的中國當代藝術，中國當代攝影都大不相同。「
蔬菜博物館」這個系列的作品，每幅大約都要花半個月的時間才能完成，
但可別小看這些攝影作品，定價都在1500到2000美元之間，而且
還賣得很不錯，像是「高麗菜夢露」，開幕沒幾個小時就有國外的買家出
手收購。至於這些蔬菜功成身退之後，據藝術家本人表示，都進了她的五
臟廟，因為要環保嘛。北京798藝術中心的，巴黎北京攝影二空間藝廊
，正在展出青年攝影家，桔多淇的「蔬菜博物館」個展。這幅達文西的名
畫蒙娜麗莎，是豆腐和海帶拼湊而成的。波普藝術的大師安迪沃爾的夢露
肖象，是高麗菜作成的。這幅梵谷的自畫像，看仔細一點，是韭菜做成的
。還有還有...這幅法國新古典主義大師傑克大衛的，拿破崙橫越聖山
，居然是馬鈴薯做成的影像。中國青年攝影家，桔多淇：強化這個表情。
桔多淇所有的創作素材都是取材自菜市場，無論是白菜、豆腐、馬鈴薯、
還是蓮藕，經過她巧手的拼湊組合，再透過相機的鏡頭，重現西方藝術大
師們的傳世傑作，而所有的作品又都帶有獨特的幽默風格，讓人看了會心
的一笑。巴黎北京攝影二空間藝廊，德高爾：我一看到她的作品，就覺得
很有趣非常有吸引力，和我以前看過的中國當代藝術，中國當代攝影都大
不相同。「蔬菜博物館」這個系列的作品，每幅大約都要花半個月的時間
才能完成，但可別小看這些攝影作品，定價都在1500到2000美元
之間，而且還賣得很不錯，像是「高麗菜夢露」，開幕沒幾個小時就有國
外的買家出手收購。至於這些蔬菜功成身退之後，據藝術家本人表示，都
進了她的五臟廟，因為要環保嘛。北京798藝術中心的，巴黎北京攝影
二空間藝廊，正在展出青年攝影家，桔多淇的「蔬菜博物館」個展。這幅
達文西的名畫蒙娜麗莎，是豆腐和海帶拼湊而成的。波普藝術的大師安迪
沃爾的夢露肖象，是高麗菜作成的。這幅梵谷的自畫像，看仔細一點，是
韭菜做成的。還有還有...這幅法國新古典主義大師傑克大衛的，拿破
崙橫越聖山，居然是馬鈴薯做成的影像。中國青年攝影家，桔多淇：強化
這個表情。桔多淇所有的創作素材都是取材自菜市場，無論是白菜、豆腐
、馬鈴薯、還是蓮藕，經過她巧手的拼湊組合，再透過相機的鏡頭，重現
西方藝術大師們的傳世傑作，而所有的作品又都帶有獨特的幽默風格，讓
人看了會心的一笑。巴黎北京攝影二空間藝廊，德高爾：我一看到她的作
品，就覺得很有趣非常有吸引力，和我以前看過的中國當代藝術，中國當
代攝影都大不相同。「蔬菜博物館」這個系列的作品，每幅大約都要花半
個月的時間才能完成，但可別小看這些攝影作品，定價都在1500到2
000美元之間，而且還賣得很不錯，像是「高麗菜夢露」，開幕沒幾個
小時就有國外的買家出手收購。至於這些蔬菜功成身退之後，據藝術家本
人表示，都進了她的五臟廟，因為要環保嘛。北京798藝術中心的，巴
黎北京攝影二空間藝廊，正在展出青年攝影家，桔多淇的「蔬菜博物館」
個展。這幅達文西的名畫蒙娜麗莎，是豆腐和海帶拼湊而成的。波普藝術
的大師安迪沃爾的夢露肖象，是高麗菜作成的。這幅梵谷的自畫像，看仔
細一點，是韭菜做成的。還有還有...這幅法國新古典主義大師傑克大
衛的，拿破崙橫越聖山，居然是馬鈴薯做成的影像。中國青年攝影家，桔
多淇：強化這個表情。桔多淇所有的創作素材都是取材自菜市場，無論是
白菜、豆腐、馬鈴薯、還是蓮藕，經過她巧手的拼湊組合，再透過相機的
鏡頭，重現西方藝術大師們的傳世傑作，而所有的作品又都帶有獨特的幽
默風格，讓人看了會心的一笑。巴黎北京攝影二空間藝廊，德高爾：我一
看到她的作品，就覺得很有趣非常有吸引力，和我以前看過的中國當代藝
術，中國當代攝影都大不相同。「蔬菜博物館」這個系列的作品，每幅大
約都要花半個月的時間才能完成，但可別小看這些攝影作品，定價都在1
500到2000美元之間，而且還賣得很不錯，像是「高麗菜夢露」，
開幕沒幾個小時就有國外的買家出手收購。至於這些蔬菜功成身退之後，
據藝術家本人表示，都進了她的五臟廟，因為要環保嘛。北京798藝術
中心的，巴黎北京攝影二空間藝廊，正在展出青年攝影家，桔多淇的「蔬
菜博物館」個展。這幅達文西的名畫蒙娜麗莎，是豆腐和海帶拼湊而成的
。波普藝術的大師安迪沃爾的夢露肖象，是高麗菜作成的。這幅梵谷的自
畫像，看仔細一點，是韭菜做成的。還有還有...這幅法國新古典主義
大師傑克大衛的，拿破崙橫越聖山，居然是馬鈴薯做成的影像。中國青年
攝影家，桔多淇：強化這個表情。桔多淇所有的創作素材都是取材自菜市
場，無論是白菜、豆腐、馬鈴薯、還是蓮藕，經過她巧手的拼湊組合，再
透過相機的鏡頭，重現西方藝術大師們的傳世傑作，而所有的作品又都帶
有獨特的幽默風格，讓人看了會心的一笑。巴黎北京攝影二空間藝廊，德
高爾：我一看到她的作品，就覺得很有趣非常有吸引力，和我以前看過的
中國當代藝術，中國當代攝影都大不相同。「蔬菜博物館」這個系列的作
品，每幅大約都要花半個月的時間才能完成，但可別小看這些攝影作品，
定價都在1500到2000美元之間，而且還賣得很不錯，像是「高麗
菜夢露」，開幕沒幾個小時就有國外的買家出手收購。至於這些蔬菜功成
身退之後，據藝術家本人表示，都進了她的五臟廟，因為要環保嘛。北京
798藝術中心的，巴黎北京攝影二空間藝廊，正在展出青年攝影家，桔
多淇的「蔬菜博物館」個展。這幅達文西的名畫蒙娜麗莎，是豆腐和海帶
拼湊而成的。波普藝術的大師安迪沃爾的夢露肖象，是高麗菜作成的。這
幅梵谷的自畫像，看仔細一點，是韭菜做成的。還有還有...這幅法國
新古典主義大師傑克大衛的，拿破崙橫越聖山，居然是馬鈴薯做成的影像
。中國青年攝影家，桔多淇：強化這個表情。桔多淇所有的創作素材都是
取材自菜市場，無論是白菜、豆腐、馬鈴薯、還是蓮藕，經過她巧手的拼
湊組合，再透過相機的鏡頭，重現西方藝術大師們的傳世傑作，而所有的
作品又都帶有獨特的幽默風格，讓人看了會心的一笑。巴黎北京攝影二空
間藝廊，德高爾：我一看到她的作品，就覺得很有趣非常有吸引力，和我
以前看過的中國當代藝術，中國當代攝影都大不相同。「蔬菜博物館」這
個系列的作品，每幅大約都要花半個月的時間才能完成，但可別小看這些
攝影作品，定價都在1500到2000美元之間，而且還賣得很不錯，
像是「高麗菜夢露」，開幕沒幾個小時就有國外的買家出手收購。至於這
些蔬菜功成身退之後，據藝術家本人表示，都進了她的五臟廟，因為要環
保嘛。北京798藝術中心的，巴黎北京攝影二空間藝廊，正在展出青年
攝影家，桔多淇的「蔬菜博物館」個展。這幅達文西的名畫蒙娜麗莎，是
豆腐和海帶拼湊而成的。波普藝術的大師安迪沃爾的夢露肖象，是高麗菜
作成的。這幅梵谷的自畫像，看仔細一點，是韭菜做成的。還有還有..
.這幅法國新古典主義大師傑克大衛的，拿破崙橫越聖山，居然是馬鈴薯
做成的影像。中國青年攝影家，桔多淇：強化這個表情。桔多淇所有的創
作素材都是取材自菜市場，無論是白菜、豆腐、馬鈴薯、還是蓮藕，經過
她巧手的拼湊組合，再透過相機的鏡頭，重現西方藝術大師們的傳世傑作
，而所有的作品又都帶有獨特的幽默風格，讓人看了會心的一笑。巴黎北
京攝影二空間藝廊，德高爾：我一看到她的作品，就覺得很有趣非常有吸
引力，和我以前看過的中國當代藝術，中國當代攝影都大不相同。「蔬菜
博物館」這個系列的作品，每幅大約都要花半個月的時間才能完成，但可
別小看這些攝影作品，定價都在1500到2000美元之間，而且還賣
得很不錯，像是「高麗菜夢露」，開幕沒幾個小時就有國外的買家出手收
購。至於這些蔬菜功成身退之後，據藝術家本人表示，都進了她的五臟廟
，因為要環保嘛。北京798藝術中心的，巴黎北京攝影二空間藝廊，正
在展出青年攝影家，桔多淇的「蔬菜博物館」個展。這幅達文西的名畫蒙
娜麗莎，是豆腐和海帶拼湊而成的。波普藝術的大師安迪沃爾的夢露肖象
，是高麗菜作成的。這幅梵谷的自畫像，看仔細一點，是韭菜做成的。還
有還有...這幅法國新古典主義大師傑克大衛的，拿破崙橫越聖山，居
然是馬鈴薯做成的影像。中國青年攝影家，桔多淇：強化這個表情。桔多
淇所有的創作素材都是取材自菜市場，無論是白菜、豆腐、馬鈴薯、還是
蓮藕，經過她巧手的拼湊組合，再透過相機的鏡頭，重現西方藝術大師們
的傳世傑作，而所有的作品又都帶有獨特的幽默風格，讓人看了會心的一
笑。巴黎北京攝影二空間藝廊，德高爾：我一看到她的作品，就覺得很有
趣非常有吸引力，和我以前看過的中國當代藝術，中國當代攝影都大不相
同。「蔬菜博物館」這個系列的作品，每幅大約都要花半個月的時間才能
完成，但可別小看這些攝影作品，定價都在1500到2000美元之間
，而且還賣得很不錯，像是「高麗菜夢露」，開幕沒幾個小時就有國外的
買家出手收購。至於這些蔬菜功成身退之後，據藝術家本人表示，都進了
她的五臟廟，因為要環保嘛。北京798藝術中心的，巴黎北京攝影二空
間藝廊，正在展出青年攝影家，桔多淇的「蔬菜博物館」個展。這幅達文
西的名畫蒙娜麗莎，是豆腐和海帶拼湊而成的。波普藝術的大師安迪沃爾
的夢露肖象，是高麗菜作成的。這幅梵谷的自畫像，看仔細一點，是韭菜
做成的。還有還有...這幅法國新古典主義大師傑克大衛的，拿破崙橫
越聖山，居然是馬鈴薯做成的影像。中國青年攝影家，桔多淇：強化這個
表情。桔多淇所有的創作素材都是取材自菜市場，無論是白菜、豆腐、馬
鈴薯、還是蓮藕，經過她巧手的拼湊組合，再透過相機的鏡頭，重現西方
藝術大師們的傳世傑作，而所有的作品又都帶有獨特的幽默風格，讓人看
了會心的一笑。巴黎北京攝影二空間藝廊，德高爾：我一看到她的作品，
就覺得很有趣非常有吸引力，和我以前看過的中國當代藝術，中國當代攝
影都大不相同。「蔬菜博物館」這個系列的作品，每幅大約都要花半個月
的時間才能完成，但可別小看這些攝影作品，定價都在1500到200
0美元之間，而且還賣得很不錯，像是「高麗菜夢露」，開幕沒幾個小時
就有國外的買家出手收購。至於這些蔬菜功成身退之後，據藝術家本人表
示，都進了她的五臟廟，因為要環保嘛。
