時機歹歹，不守法的新移民，做起仲介人頭勾當。移民署台中專勤隊查獲
，越南籍新移民拿到台灣身份證之後，竟然詐騙越南同鄉來台賣淫，懷抱
掏金夢的單純女子，如果不服從就遭虐待，移民署指出，由於新移民人數
愈來愈多，類似的情形愈來愈多。這個外觀看起來像工廠的鐵皮屋，就是
曾姓越南籍女子遭軟禁的地方，來自越南一個小漁村，單純以為到台灣是
打工賺錢，以為到台灣在越南同鄉的店裡工作很安全，沒想到下場是被迫
賣淫，不服從就被虐待。位於台中縣烏日的鄉間，來台多年的楊姓越南籍
新移民，取得台灣身份證之後，開設ktv，裡頭卻做起仲介賣淫的勾當
，由於這個集團成員幾乎都是越南人，從越南當地詐騙被害人到台灣，一
手包辦，移民署官員指出，這種型態，在台灣愈來愈普遍。越南籍楊姓新
移民強迫同鄉賣淫，一個月至少從她們身上壓榨五六萬元的不法利潤，移
民署指出，像嫌犯還用電擊棒傷害被害人的行為，罪刑至少五年以上，隨
著新移民人口增加，「非法行為」已經列為查緝的重點之一。時機歹歹，
不守法的新移民，做起仲介人頭勾當。移民署台中專勤隊查獲，越南籍新
移民拿到台灣身份證之後，竟然詐騙越南同鄉來台賣淫，懷抱掏金夢的單
純女子，如果不服從就遭虐待，移民署指出，由於新移民人數愈來愈多，
類似的情形愈來愈多。這個外觀看起來像工廠的鐵皮屋，就是曾姓越南籍
女子遭軟禁的地方，來自越南一個小漁村，單純以為到台灣是打工賺錢，
以為到台灣在越南同鄉的店裡工作很安全，沒想到下場是被迫賣淫，不服
從就被虐待。位於台中縣烏日的鄉間，來台多年的楊姓越南籍新移民，取
得台灣身份證之後，開設ktv，裡頭卻做起仲介賣淫的勾當，由於這個
集團成員幾乎都是越南人，從越南當地詐騙被害人到台灣，一手包辦，移
民署官員指出，這種型態，在台灣愈來愈普遍。越南籍楊姓新移民強迫同
鄉賣淫，一個月至少從她們身上壓榨五六萬元的不法利潤，移民署指出，
像嫌犯還用電擊棒傷害被害人的行為，罪刑至少五年以上，隨著新移民人
口增加，「非法行為」已經列為查緝的重點之一。時機歹歹，不守法的新
移民，做起仲介人頭勾當。移民署台中專勤隊查獲，越南籍新移民拿到台
灣身份證之後，竟然詐騙越南同鄉來台賣淫，懷抱掏金夢的單純女子，如
果不服從就遭虐待，移民署指出，由於新移民人數愈來愈多，類似的情形
愈來愈多。這個外觀看起來像工廠的鐵皮屋，就是曾姓越南籍女子遭軟禁
的地方，來自越南一個小漁村，單純以為到台灣是打工賺錢，以為到台灣
在越南同鄉的店裡工作很安全，沒想到下場是被迫賣淫，不服從就被虐待
。位於台中縣烏日的鄉間，來台多年的楊姓越南籍新移民，取得台灣身份
證之後，開設ktv，裡頭卻做起仲介賣淫的勾當，由於這個集團成員幾
乎都是越南人，從越南當地詐騙被害人到台灣，一手包辦，移民署官員指
出，這種型態，在台灣愈來愈普遍。越南籍楊姓新移民強迫同鄉賣淫，一
個月至少從她們身上壓榨五六萬元的不法利潤，移民署指出，像嫌犯還用
電擊棒傷害被害人的行為，罪刑至少五年以上，隨著新移民人口增加，「
非法行為」已經列為查緝的重點之一。時機歹歹，不守法的新移民，做起
仲介人頭勾當。移民署台中專勤隊查獲，越南籍新移民拿到台灣身份證之
後，竟然詐騙越南同鄉來台賣淫，懷抱掏金夢的單純女子，如果不服從就
遭虐待，移民署指出，由於新移民人數愈來愈多，類似的情形愈來愈多。
這個外觀看起來像工廠的鐵皮屋，就是曾姓越南籍女子遭軟禁的地方，來
自越南一個小漁村，單純以為到台灣是打工賺錢，以為到台灣在越南同鄉
的店裡工作很安全，沒想到下場是被迫賣淫，不服從就被虐待。位於台中
縣烏日的鄉間，來台多年的楊姓越南籍新移民，取得台灣身份證之後，開
設ktv，裡頭卻做起仲介賣淫的勾當，由於這個集團成員幾乎都是越南
人，從越南當地詐騙被害人到台灣，一手包辦，移民署官員指出，這種型
態，在台灣愈來愈普遍。越南籍楊姓新移民強迫同鄉賣淫，一個月至少從
她們身上壓榨五六萬元的不法利潤，移民署指出，像嫌犯還用電擊棒傷害
被害人的行為，罪刑至少五年以上，隨著新移民人口增加，「非法行為」
已經列為查緝的重點之一。時機歹歹，不守法的新移民，做起仲介人頭勾
當。移民署台中專勤隊查獲，越南籍新移民拿到台灣身份證之後，竟然詐
騙越南同鄉來台賣淫，懷抱掏金夢的單純女子，如果不服從就遭虐待，移
民署指出，由於新移民人數愈來愈多，類似的情形愈來愈多。這個外觀看
起來像工廠的鐵皮屋，就是曾姓越南籍女子遭軟禁的地方，來自越南一個
小漁村，單純以為到台灣是打工賺錢，以為到台灣在越南同鄉的店裡工作
很安全，沒想到下場是被迫賣淫，不服從就被虐待。位於台中縣烏日的鄉
間，來台多年的楊姓越南籍新移民，取得台灣身份證之後，開設ktv，
裡頭卻做起仲介賣淫的勾當，由於這個集團成員幾乎都是越南人，從越南
當地詐騙被害人到台灣，一手包辦，移民署官員指出，這種型態，在台灣
愈來愈普遍。越南籍楊姓新移民強迫同鄉賣淫，一個月至少從她們身上壓
榨五六萬元的不法利潤，移民署指出，像嫌犯還用電擊棒傷害被害人的行
為，罪刑至少五年以上，隨著新移民人口增加，「非法行為」已經列為查
緝的重點之一。
