台北火車站是全國交通核心，不過可能有不少民眾都發現，這裡的交通狀
況卻很亂，有民代質疑，位在台北火車站東側外，明明有五線道，但往往
只有一個車道可以通行，其他四線道全擠滿排班的計程車、還有臨停的自
小客車、遊覽車和公車，不只影響到人車通行的安全，也讓排班的計程車
運將生意難做，台北市交通局表示，會盡快在一個禮拜以內，提出解決方
案。排班計程車擠滿三線道。民眾開著自小客車臨停卸貨。旅客搭乘計程
車臨停下車。大型車輛在內側車道載運旅客。這些情況都出現在台北車站
東三口，五線道剩一線道只剩下一個車道可以通行，根本就應付不來台北
火車站周邊龐大的車流量，令人質疑週遭的交通規劃有問題。台北市交通
局認為這樣的交通規劃立意良善，問題是出在計程車排班太多，未來打算
將計程車排班到移到東側的停車場，這樣的想法，卻也引起計程車運將不
滿。排火大這根本就規劃不好應該要到內側車道運將希望能夠將排班車道
移到內線車道，方便旅客上下車，交通局擔心這恐怕會讓附近交通大打結
，因此將在一個禮拜以內，提出台北火車站東側的交通規劃案，再和台鐵
討論執行的方式。記者林欣儀謝其文台北報導台北火車站是全國交通核心
，不過可能有不少民眾都發現，這裡的交通狀況卻很亂，有民代質疑，位
在台北火車站東側外，明明有五線道，但往往只有一個車道可以通行，其
他四線道全擠滿排班的計程車、還有臨停的自小客車、遊覽車和公車，不
只影響到人車通行的安全，也讓排班的計程車運將生意難做，台北市交通
局表示，會盡快在一個禮拜以內，提出解決方案。排班計程車擠滿三線道
。民眾開著自小客車臨停卸貨。旅客搭乘計程車臨停下車。大型車輛在內
側車道載運旅客。這些情況都出現在台北車站東三口，五線道剩一線道只
剩下一個車道可以通行，根本就應付不來台北火車站周邊龐大的車流量，
令人質疑週遭的交通規劃有問題。台北市交通局認為這樣的交通規劃立意
良善，問題是出在計程車排班太多，未來打算將計程車排班到移到東側的
停車場，這樣的想法，卻也引起計程車運將不滿。排火大這根本就規劃不
好應該要到內側車道運將希望能夠將排班車道移到內線車道，方便旅客上
下車，交通局擔心這恐怕會讓附近交通大打結，因此將在一個禮拜以內，
提出台北火車站東側的交通規劃案，再和台鐵討論執行的方式。記者林欣
儀謝其文台北報導台北火車站是全國交通核心，不過可能有不少民眾都發
現，這裡的交通狀況卻很亂，有民代質疑，位在台北火車站東側外，明明
有五線道，但往往只有一個車道可以通行，其他四線道全擠滿排班的計程
車、還有臨停的自小客車、遊覽車和公車，不只影響到人車通行的安全，
也讓排班的計程車運將生意難做，台北市交通局表示，會盡快在一個禮拜
以內，提出解決方案。排班計程車擠滿三線道。民眾開著自小客車臨停卸
貨。旅客搭乘計程車臨停下車。大型車輛在內側車道載運旅客。這些情況
都出現在台北車站東三口，五線道剩一線道只剩下一個車道可以通行，根
本就應付不來台北火車站周邊龐大的車流量，令人質疑週遭的交通規劃有
問題。台北市交通局認為這樣的交通規劃立意良善，問題是出在計程車排
班太多，未來打算將計程車排班到移到東側的停車場，這樣的想法，卻也
引起計程車運將不滿。排火大這根本就規劃不好應該要到內側車道運將希
望能夠將排班車道移到內線車道，方便旅客上下車，交通局擔心這恐怕會
讓附近交通大打結，因此將在一個禮拜以內，提出台北火車站東側的交通
規劃案，再和台鐵討論執行的方式。記者林欣儀謝其文台北報導台北火車
站是全國交通核心，不過可能有不少民眾都發現，這裡的交通狀況卻很亂
，有民代質疑，位在台北火車站東側外，明明有五線道，但往往只有一個
車道可以通行，其他四線道全擠滿排班的計程車、還有臨停的自小客車、
遊覽車和公車，不只影響到人車通行的安全，也讓排班的計程車運將生意
難做，台北市交通局表示，會盡快在一個禮拜以內，提出解決方案。排班
計程車擠滿三線道。民眾開著自小客車臨停卸貨。旅客搭乘計程車臨停下
車。大型車輛在內側車道載運旅客。這些情況都出現在台北車站東三口，
五線道剩一線道只剩下一個車道可以通行，根本就應付不來台北火車站周
邊龐大的車流量，令人質疑週遭的交通規劃有問題。台北市交通局認為這
樣的交通規劃立意良善，問題是出在計程車排班太多，未來打算將計程車
排班到移到東側的停車場，這樣的想法，卻也引起計程車運將不滿。排火
大這根本就規劃不好應該要到內側車道運將希望能夠將排班車道移到內線
車道，方便旅客上下車，交通局擔心這恐怕會讓附近交通大打結，因此將
在一個禮拜以內，提出台北火車站東側的交通規劃案，再和台鐵討論執行
的方式。記者林欣儀謝其文台北報導台北火車站是全國交通核心，不過可
能有不少民眾都發現，這裡的交通狀況卻很亂，有民代質疑，位在台北火
車站東側外，明明有五線道，但往往只有一個車道可以通行，其他四線道
全擠滿排班的計程車、還有臨停的自小客車、遊覽車和公車，不只影響到
人車通行的安全，也讓排班的計程車運將生意難做，台北市交通局表示，
會盡快在一個禮拜以內，提出解決方案。排班計程車擠滿三線道。民眾開
著自小客車臨停卸貨。旅客搭乘計程車臨停下車。大型車輛在內側車道載
運旅客。這些情況都出現在台北車站東三口，五線道剩一線道只剩下一個
車道可以通行，根本就應付不來台北火車站周邊龐大的車流量，令人質疑
週遭的交通規劃有問題。台北市交通局認為這樣的交通規劃立意良善，問
題是出在計程車排班太多，未來打算將計程車排班到移到東側的停車場，
這樣的想法，卻也引起計程車運將不滿。排火大這根本就規劃不好應該要
到內側車道運將希望能夠將排班車道移到內線車道，方便旅客上下車，交
通局擔心這恐怕會讓附近交通大打結，因此將在一個禮拜以內，提出台北
火車站東側的交通規劃案，再和台鐵討論執行的方式。記者林欣儀謝其文
台北報導台北火車站是全國交通核心，不過可能有不少民眾都發現，這裡
的交通狀況卻很亂，有民代質疑，位在台北火車站東側外，明明有五線道
，但往往只有一個車道可以通行，其他四線道全擠滿排班的計程車、還有
臨停的自小客車、遊覽車和公車，不只影響到人車通行的安全，也讓排班
的計程車運將生意難做，台北市交通局表示，會盡快在一個禮拜以內，提
出解決方案。排班計程車擠滿三線道。民眾開著自小客車臨停卸貨。旅客
搭乘計程車臨停下車。大型車輛在內側車道載運旅客。這些情況都出現在
台北車站東三口，五線道剩一線道只剩下一個車道可以通行，根本就應付
不來台北火車站周邊龐大的車流量，令人質疑週遭的交通規劃有問題。台
北市交通局認為這樣的交通規劃立意良善，問題是出在計程車排班太多，
未來打算將計程車排班到移到東側的停車場，這樣的想法，卻也引起計程
車運將不滿。排火大這根本就規劃不好應該要到內側車道運將希望能夠將
排班車道移到內線車道，方便旅客上下車，交通局擔心這恐怕會讓附近交
通大打結，因此將在一個禮拜以內，提出台北火車站東側的交通規劃案，
再和台鐵討論執行的方式。記者林欣儀謝其文台北報導台北火車站是全國
交通核心，不過可能有不少民眾都發現，這裡的交通狀況卻很亂，有民代
質疑，位在台北火車站東側外，明明有五線道，但往往只有一個車道可以
通行，其他四線道全擠滿排班的計程車、還有臨停的自小客車、遊覽車和
公車，不只影響到人車通行的安全，也讓排班的計程車運將生意難做，台
北市交通局表示，會盡快在一個禮拜以內，提出解決方案。排班計程車擠
滿三線道。民眾開著自小客車臨停卸貨。旅客搭乘計程車臨停下車。大型
車輛在內側車道載運旅客。這些情況都出現在台北車站東三口，五線道剩
一線道只剩下一個車道可以通行，根本就應付不來台北火車站周邊龐大的
車流量，令人質疑週遭的交通規劃有問題。台北市交通局認為這樣的交通
規劃立意良善，問題是出在計程車排班太多，未來打算將計程車排班到移
到東側的停車場，這樣的想法，卻也引起計程車運將不滿。排火大這根本
就規劃不好應該要到內側車道運將希望能夠將排班車道移到內線車道，方
便旅客上下車，交通局擔心這恐怕會讓附近交通大打結，因此將在一個禮
拜以內，提出台北火車站東側的交通規劃案，再和台鐵討論執行的方式。
記者林欣儀謝其文台北報導台北火車站是全國交通核心，不過可能有不少
民眾都發現，這裡的交通狀況卻很亂，有民代質疑，位在台北火車站東側
外，明明有五線道，但往往只有一個車道可以通行，其他四線道全擠滿排
班的計程車、還有臨停的自小客車、遊覽車和公車，不只影響到人車通行
的安全，也讓排班的計程車運將生意難做，台北市交通局表示，會盡快在
一個禮拜以內，提出解決方案。排班計程車擠滿三線道。民眾開著自小客
車臨停卸貨。旅客搭乘計程車臨停下車。大型車輛在內側車道載運旅客。
這些情況都出現在台北車站東三口，五線道剩一線道只剩下一個車道可以
通行，根本就應付不來台北火車站周邊龐大的車流量，令人質疑週遭的交
通規劃有問題。台北市交通局認為這樣的交通規劃立意良善，問題是出在
計程車排班太多，未來打算將計程車排班到移到東側的停車場，這樣的想
法，卻也引起計程車運將不滿。排火大這根本就規劃不好應該要到內側車
道運將希望能夠將排班車道移到內線車道，方便旅客上下車，交通局擔心
這恐怕會讓附近交通大打結，因此將在一個禮拜以內，提出台北火車站東
側的交通規劃案，再和台鐵討論執行的方式。記者林欣儀謝其文台北報導
台北火車站是全國交通核心，不過可能有不少民眾都發現，這裡的交通狀
況卻很亂，有民代質疑，位在台北火車站東側外，明明有五線道，但往往
只有一個車道可以通行，其他四線道全擠滿排班的計程車、還有臨停的自
小客車、遊覽車和公車，不只影響到人車通行的安全，也讓排班的計程車
運將生意難做，台北市交通局表示，會盡快在一個禮拜以內，提出解決方
案。排班計程車擠滿三線道。民眾開著自小客車臨停卸貨。旅客搭乘計程
車臨停下車。大型車輛在內側車道載運旅客。這些情況都出現在台北車站
東三口，五線道剩一線道只剩下一個車道可以通行，根本就應付不來台北
火車站周邊龐大的車流量，令人質疑週遭的交通規劃有問題。台北市交通
局認為這樣的交通規劃立意良善，問題是出在計程車排班太多，未來打算
將計程車排班到移到東側的停車場，這樣的想法，卻也引起計程車運將不
滿。排火大這根本就規劃不好應該要到內側車道運將希望能夠將排班車道
移到內線車道，方便旅客上下車，交通局擔心這恐怕會讓附近交通大打結
，因此將在一個禮拜以內，提出台北火車站東側的交通規劃案，再和台鐵
討論執行的方式。記者林欣儀謝其文台北報導
