要大掃除？買清潔用品要注意，有的清潔劑、油漆、蠟都有「揮發性有機
物」，也造成環境污染,對人的身體也是有害。除舊佈新大掃除，換個新
門面粉刷油漆、清潔劑噴一噴洗去廚房油污、再來廁所擺個芳香劑除去臭
味，換得表面乾淨，卻可能在清潔的同時製造環境污染，根據調查，國人
使用這些產品所產生的揮發性有機物，約佔全國污染排放量的1/5。揮
發性有機物包括苯、甲醛、烷類及烴類，這類物質一旦暴露於空氣中，就
會迅速從固體或液體變成氣體，不只有特殊的氣味、與空氣接觸後容易凝
固、不容易用水洗掉、也容易溶解水洗不掉的污垢，像清潔劑、蠟燭、油
漆都有這種特性。環保署將研擬新法，限制揮發性有機物的使用量，清潔
用品、指甲油、修正液、殺蟲劑等，最快在明年中旬都要標示「揮發性有
機物」的含量；為了環保和健康，環保署鼓勵民眾選用貼有環保標章的產
品，或是以小蘇打、白醋、水果具有去污性的天然產品來取代化學清潔用
品。記者王琪如吳嘉堡台北報導.要大掃除？買清潔用品要注意，有的清
潔劑、油漆、蠟都有「揮發性有機物」，也造成環境污染,對人的身體也
是有害。除舊佈新大掃除，換個新門面粉刷油漆、清潔劑噴一噴洗去廚房
油污、再來廁所擺個芳香劑除去臭味，換得表面乾淨，卻可能在清潔的同
時製造環境污染，根據調查，國人使用這些產品所產生的揮發性有機物，
約佔全國污染排放量的1/5。揮發性有機物包括苯、甲醛、烷類及烴類
，這類物質一旦暴露於空氣中，就會迅速從固體或液體變成氣體，不只有
特殊的氣味、與空氣接觸後容易凝固、不容易用水洗掉、也容易溶解水洗
不掉的污垢，像清潔劑、蠟燭、油漆都有這種特性。環保署將研擬新法，
限制揮發性有機物的使用量，清潔用品、指甲油、修正液、殺蟲劑等，最
快在明年中旬都要標示「揮發性有機物」的含量；為了環保和健康，環保
署鼓勵民眾選用貼有環保標章的產品，或是以小蘇打、白醋、水果具有去
污性的天然產品來取代化學清潔用品。記者王琪如吳嘉堡台北報導.要大
掃除？買清潔用品要注意，有的清潔劑、油漆、蠟都有「揮發性有機物」
，也造成環境污染,對人的身體也是有害。除舊佈新大掃除，換個新門面
粉刷油漆、清潔劑噴一噴洗去廚房油污、再來廁所擺個芳香劑除去臭味，
換得表面乾淨，卻可能在清潔的同時製造環境污染，根據調查，國人使用
這些產品所產生的揮發性有機物，約佔全國污染排放量的1/5。揮發性
有機物包括苯、甲醛、烷類及烴類，這類物質一旦暴露於空氣中，就會迅
速從固體或液體變成氣體，不只有特殊的氣味、與空氣接觸後容易凝固、
不容易用水洗掉、也容易溶解水洗不掉的污垢，像清潔劑、蠟燭、油漆都
有這種特性。環保署將研擬新法，限制揮發性有機物的使用量，清潔用品
、指甲油、修正液、殺蟲劑等，最快在明年中旬都要標示「揮發性有機物
」的含量；為了環保和健康，環保署鼓勵民眾選用貼有環保標章的產品，
或是以小蘇打、白醋、水果具有去污性的天然產品來取代化學清潔用品。
記者王琪如吳嘉堡台北報導.要大掃除？買清潔用品要注意，有的清潔劑
、油漆、蠟都有「揮發性有機物」，也造成環境污染,對人的身體也是有
害。除舊佈新大掃除，換個新門面粉刷油漆、清潔劑噴一噴洗去廚房油污
、再來廁所擺個芳香劑除去臭味，換得表面乾淨，卻可能在清潔的同時製
造環境污染，根據調查，國人使用這些產品所產生的揮發性有機物，約佔
全國污染排放量的1/5。揮發性有機物包括苯、甲醛、烷類及烴類，這
類物質一旦暴露於空氣中，就會迅速從固體或液體變成氣體，不只有特殊
的氣味、與空氣接觸後容易凝固、不容易用水洗掉、也容易溶解水洗不掉
的污垢，像清潔劑、蠟燭、油漆都有這種特性。環保署將研擬新法，限制
揮發性有機物的使用量，清潔用品、指甲油、修正液、殺蟲劑等，最快在
明年中旬都要標示「揮發性有機物」的含量；為了環保和健康，環保署鼓
勵民眾選用貼有環保標章的產品，或是以小蘇打、白醋、水果具有去污性
的天然產品來取代化學清潔用品。記者王琪如吳嘉堡台北報導.要大掃除
？買清潔用品要注意，有的清潔劑、油漆、蠟都有「揮發性有機物」，也
造成環境污染,對人的身體也是有害。除舊佈新大掃除，換個新門面粉刷
油漆、清潔劑噴一噴洗去廚房油污、再來廁所擺個芳香劑除去臭味，換得
表面乾淨，卻可能在清潔的同時製造環境污染，根據調查，國人使用這些
產品所產生的揮發性有機物，約佔全國污染排放量的1/5。揮發性有機
物包括苯、甲醛、烷類及烴類，這類物質一旦暴露於空氣中，就會迅速從
固體或液體變成氣體，不只有特殊的氣味、與空氣接觸後容易凝固、不容
易用水洗掉、也容易溶解水洗不掉的污垢，像清潔劑、蠟燭、油漆都有這
種特性。環保署將研擬新法，限制揮發性有機物的使用量，清潔用品、指
甲油、修正液、殺蟲劑等，最快在明年中旬都要標示「揮發性有機物」的
含量；為了環保和健康，環保署鼓勵民眾選用貼有環保標章的產品，或是
以小蘇打、白醋、水果具有去污性的天然產品來取代化學清潔用品。記者
王琪如吳嘉堡台北報導.
