原定在22號午夜完成作業程序的伊拉克新憲法草案，因為遜尼派在表
決前的最後一刻宣布杯葛，因此再度被迫延期三天。
不過為了新憲法公投，而展開的選民登記作業，還是如期在23號開跑
。
反美重鎮法魯札的遜尼派民眾也踴躍前往登記，希望透過投下反對票，
拒絕新憲法草案。
伊拉克23號展開選民登記作業，去年11月遭到美軍血腥鎮壓的遜尼
派城市法魯札，也設立了五個選民登記中心，經過審定資格符合的選
民，將可以參加10月15號舉行的新憲法公投，以及年底的全國大
不過就在遜尼派選民，也開始參與公投登記的同時，遜尼派15名制憲
委員，以及最大的遜尼派政黨，公開表示拒絕接受新憲法草案，因為
這份草案，和過去各派協商的內容有出入。
(我們堅持一些根植於伊斯蘭法典跟公民權的基本原則如果這份憲法草
案沒有符合這些基本原則我們無法接受)遜尼派最極力反對的是採取
聯邦制，因為如此一來，庫德族掌控北部的產油重鎮，什葉派掌控南
控制區內石油儲量不豐富的遜尼派，等於失去財政掌控權，因此極力反
對將聯邦制寫入新憲法。
面對遜尼派的抵制，伊拉克當局，只好把完成憲法的最後期限，再度展
延三天，讓各派系有更多時間化解歧見。
美國總統布希也向遜尼派喊話，呼籲他們做出正確的決定。
(遜尼派必須下決定到底他們要生活在自由的社會中還是生活在暴力的
社會下)伊拉克當局原本希望透過制憲拉攏遜尼派的反抗勢力，不過
近來暴力攻擊事件還是層出不窮，伊拉克司法次長亞伯拉罕的車隊，
四名保護他的安全人員不幸喪生，另外有六人受傷。
另一方面，久未露面的伊拉克前總統海珊，23號和律師，以及主審法
官見面。
海珊證實自己已經解聘龐大的外籍律師團。
只雇用伊拉克籍的杜萊米為他辯護。
先前經常有許多自稱代表海珊的律師，擅自對外發言，讓海珊的家屬相
當困擾。
海珊預計在兩個月後出庭受審。
目前他正式被起訴的唯一罪名，是在1982年屠殺杜杰勒村的什葉派
穆斯林。
一旦被定罪，可能難逃死刑。
