除舊佈新大掃除，換個新門面粉刷油漆、清潔劑噴一噴洗去廚房油污、再
來廁所擺個芳香劑除去臭味，換得表面乾淨，卻可能在清潔的同時製造環
境污染，根據調查，國人使用這些產品所產生的揮發性有機物，約佔全國
污染排放量的1/5。揮發性有機物包括苯、甲醛、烷類及烴類，這類物
質一旦暴露於空氣中，就會迅速從固體或液體變成氣體，不只有特殊的氣
味、與空氣接觸後容易凝固、不容易用水洗掉、也容易溶解水洗不掉的污
垢，像清潔劑、蠟燭、油漆都有這種特性。環保署將研擬新法，限制揮發
性有機物的使用量，清潔用品、指甲油、修正液、殺蟲劑等，最快在明年
中旬都要標示「揮發性有機物」的含量；為了環保和健康，環保署鼓勵民
眾選用貼有環保標章的產品，或是以小蘇打、白醋、水果具有去污性的天
然產品來取代化學清潔用品。記者王琪如吳嘉堡台北報導.除舊佈新大掃
除，換個新門面粉刷油漆、清潔劑噴一噴洗去廚房油污、再來廁所擺個芳
香劑除去臭味，換得表面乾淨，卻可能在清潔的同時製造環境污染，根據
調查，國人使用這些產品所產生的揮發性有機物，約佔全國污染排放量的
1/5。揮發性有機物包括苯、甲醛、烷類及烴類，這類物質一旦暴露於
空氣中，就會迅速從固體或液體變成氣體，不只有特殊的氣味、與空氣接
觸後容易凝固、不容易用水洗掉、也容易溶解水洗不掉的污垢，像清潔劑
、蠟燭、油漆都有這種特性。環保署將研擬新法，限制揮發性有機物的使
用量，清潔用品、指甲油、修正液、殺蟲劑等，最快在明年中旬都要標示
「揮發性有機物」的含量；為了環保和健康，環保署鼓勵民眾選用貼有環
保標章的產品，或是以小蘇打、白醋、水果具有去污性的天然產品來取代
化學清潔用品。記者王琪如吳嘉堡台北報導.除舊佈新大掃除，換個新門
面粉刷油漆、清潔劑噴一噴洗去廚房油污、再來廁所擺個芳香劑除去臭味
，換得表面乾淨，卻可能在清潔的同時製造環境污染，根據調查，國人使
用這些產品所產生的揮發性有機物，約佔全國污染排放量的1/5。揮發
性有機物包括苯、甲醛、烷類及烴類，這類物質一旦暴露於空氣中，就會
迅速從固體或液體變成氣體，不只有特殊的氣味、與空氣接觸後容易凝固
、不容易用水洗掉、也容易溶解水洗不掉的污垢，像清潔劑、蠟燭、油漆
都有這種特性。環保署將研擬新法，限制揮發性有機物的使用量，清潔用
品、指甲油、修正液、殺蟲劑等，最快在明年中旬都要標示「揮發性有機
物」的含量；為了環保和健康，環保署鼓勵民眾選用貼有環保標章的產品
，或是以小蘇打、白醋、水果具有去污性的天然產品來取代化學清潔用品
。記者王琪如吳嘉堡台北報導.除舊佈新大掃除，換個新門面粉刷油漆、
清潔劑噴一噴洗去廚房油污、再來廁所擺個芳香劑除去臭味，換得表面乾
淨，卻可能在清潔的同時製造環境污染，根據調查，國人使用這些產品所
產生的揮發性有機物，約佔全國污染排放量的1/5。揮發性有機物包括
苯、甲醛、烷類及烴類，這類物質一旦暴露於空氣中，就會迅速從固體或
液體變成氣體，不只有特殊的氣味、與空氣接觸後容易凝固、不容易用水
洗掉、也容易溶解水洗不掉的污垢，像清潔劑、蠟燭、油漆都有這種特性
。環保署將研擬新法，限制揮發性有機物的使用量，清潔用品、指甲油、
修正液、殺蟲劑等，最快在明年中旬都要標示「揮發性有機物」的含量；
為了環保和健康，環保署鼓勵民眾選用貼有環保標章的產品，或是以小蘇
打、白醋、水果具有去污性的天然產品來取代化學清潔用品。記者王琪如
吳嘉堡台北報導.
