泰國的反政府示威活動，再次演變成暴力衝突，親政府跟反政府民眾在街
頭相互毆打，甚至開槍攻擊，場面完全失控，而示威活動又波及到曼谷的
國際機場，所有航班全部大亂，機場被迫關閉。泰國人民民主聯盟包圍國
會的活動，25號開始失控。儘管民盟保證不會使用暴力，但25號下午
，民盟支持者攻佔總理頌猜的辦公室，同時轉往曼谷街頭，當街跟親政府
民眾相互開槍攻擊，過程都被泰國公共電視拍攝下來。幾位手持棍棒的民
盟群眾，甚至當街圍毆一名機車騎士，原因是他穿了一件支持前總理戴克
辛的衣服，更拿刀架在他的脖子上，所幸這名騎士最後逃脫。估計這場街
頭衝突，至少造成11人受傷，這也是9月份以來，雙方爆發的第三次衝
突。25號稍晚，民盟群眾利用卡車，封鎖通往曼谷蘇凡納布國際機場的
主要道路，並在晚間9點突破警方封鎖線，衝進機場大廳，週邊道路完全
癱瘓，出境航班也全步取消，讓趕著離境的的遊客相當不滿。我很不高興
，我應該要去工作的，現在我要跟老闆解釋為何我沒辦法去，很麻煩。機
場人員都不在，也沒有吃的，所有商店都關了，真的無法接受。由於總理
頌猜26號將從祕魯APEC峰會返國，民盟成員打算在機場讓頌猜難堪
，同時也再度發表聲明指控頌猜是前總理戴克辛的傀儡，要求頌猜下臺。
這次包圍機場的舉動，不僅傷害泰國國際形象，也將大大降低民眾對民盟
反政府的支持。泰國的反政府示威活動，再次演變成暴力衝突，親政府跟
反政府民眾在街頭相互毆打，甚至開槍攻擊，場面完全失控，而示威活動
又波及到曼谷的國際機場，所有航班全部大亂，機場被迫關閉。泰國人民
民主聯盟包圍國會的活動，25號開始失控。儘管民盟保證不會使用暴力
，但25號下午，民盟支持者攻佔總理頌猜的辦公室，同時轉往曼谷街頭
，當街跟親政府民眾相互開槍攻擊，過程都被泰國公共電視拍攝下來。幾
位手持棍棒的民盟群眾，甚至當街圍毆一名機車騎士，原因是他穿了一件
支持前總理戴克辛的衣服，更拿刀架在他的脖子上，所幸這名騎士最後逃
脫。估計這場街頭衝突，至少造成11人受傷，這也是9月份以來，雙方
爆發的第三次衝突。25號稍晚，民盟群眾利用卡車，封鎖通往曼谷蘇凡
納布國際機場的主要道路，並在晚間9點突破警方封鎖線，衝進機場大廳
，週邊道路完全癱瘓，出境航班也全步取消，讓趕著離境的的遊客相當不
滿。我很不高興，我應該要去工作的，現在我要跟老闆解釋為何我沒辦法
去，很麻煩。機場人員都不在，也沒有吃的，所有商店都關了，真的無法
接受。由於總理頌猜26號將從祕魯APEC峰會返國，民盟成員打算在
機場讓頌猜難堪，同時也再度發表聲明指控頌猜是前總理戴克辛的傀儡，
要求頌猜下臺。這次包圍機場的舉動，不僅傷害泰國國際形象，也將大大
降低民眾對民盟反政府的支持。泰國的反政府示威活動，再次演變成暴力
衝突，親政府跟反政府民眾在街頭相互毆打，甚至開槍攻擊，場面完全失
控，而示威活動又波及到曼谷的國際機場，所有航班全部大亂，機場被迫
關閉。泰國人民民主聯盟包圍國會的活動，25號開始失控。儘管民盟保
證不會使用暴力，但25號下午，民盟支持者攻佔總理頌猜的辦公室，同
時轉往曼谷街頭，當街跟親政府民眾相互開槍攻擊，過程都被泰國公共電
視拍攝下來。幾位手持棍棒的民盟群眾，甚至當街圍毆一名機車騎士，原
因是他穿了一件支持前總理戴克辛的衣服，更拿刀架在他的脖子上，所幸
這名騎士最後逃脫。估計這場街頭衝突，至少造成11人受傷，這也是9
月份以來，雙方爆發的第三次衝突。25號稍晚，民盟群眾利用卡車，封
鎖通往曼谷蘇凡納布國際機場的主要道路，並在晚間9點突破警方封鎖線
，衝進機場大廳，週邊道路完全癱瘓，出境航班也全步取消，讓趕著離境
的的遊客相當不滿。我很不高興，我應該要去工作的，現在我要跟老闆解
釋為何我沒辦法去，很麻煩。機場人員都不在，也沒有吃的，所有商店都
關了，真的無法接受。由於總理頌猜26號將從祕魯APEC峰會返國，
民盟成員打算在機場讓頌猜難堪，同時也再度發表聲明指控頌猜是前總理
戴克辛的傀儡，要求頌猜下臺。這次包圍機場的舉動，不僅傷害泰國國際
形象，也將大大降低民眾對民盟反政府的支持。泰國的反政府示威活動，
再次演變成暴力衝突，親政府跟反政府民眾在街頭相互毆打，甚至開槍攻
擊，場面完全失控，而示威活動又波及到曼谷的國際機場，所有航班全部
大亂，機場被迫關閉。泰國人民民主聯盟包圍國會的活動，25號開始失
控。儘管民盟保證不會使用暴力，但25號下午，民盟支持者攻佔總理頌
猜的辦公室，同時轉往曼谷街頭，當街跟親政府民眾相互開槍攻擊，過程
都被泰國公共電視拍攝下來。幾位手持棍棒的民盟群眾，甚至當街圍毆一
名機車騎士，原因是他穿了一件支持前總理戴克辛的衣服，更拿刀架在他
的脖子上，所幸這名騎士最後逃脫。估計這場街頭衝突，至少造成11人
受傷，這也是9月份以來，雙方爆發的第三次衝突。25號稍晚，民盟群
眾利用卡車，封鎖通往曼谷蘇凡納布國際機場的主要道路，並在晚間9點
突破警方封鎖線，衝進機場大廳，週邊道路完全癱瘓，出境航班也全步取
消，讓趕著離境的的遊客相當不滿。我很不高興，我應該要去工作的，現
在我要跟老闆解釋為何我沒辦法去，很麻煩。機場人員都不在，也沒有吃
的，所有商店都關了，真的無法接受。由於總理頌猜26號將從祕魯AP
EC峰會返國，民盟成員打算在機場讓頌猜難堪，同時也再度發表聲明指
控頌猜是前總理戴克辛的傀儡，要求頌猜下臺。這次包圍機場的舉動，不
僅傷害泰國國際形象，也將大大降低民眾對民盟反政府的支持。泰國的反
政府示威活動，再次演變成暴力衝突，親政府跟反政府民眾在街頭相互毆
打，甚至開槍攻擊，場面完全失控，而示威活動又波及到曼谷的國際機場
，所有航班全部大亂，機場被迫關閉。泰國人民民主聯盟包圍國會的活動
，25號開始失控。儘管民盟保證不會使用暴力，但25號下午，民盟支
持者攻佔總理頌猜的辦公室，同時轉往曼谷街頭，當街跟親政府民眾相互
開槍攻擊，過程都被泰國公共電視拍攝下來。幾位手持棍棒的民盟群眾，
甚至當街圍毆一名機車騎士，原因是他穿了一件支持前總理戴克辛的衣服
，更拿刀架在他的脖子上，所幸這名騎士最後逃脫。估計這場街頭衝突，
至少造成11人受傷，這也是9月份以來，雙方爆發的第三次衝突。25
號稍晚，民盟群眾利用卡車，封鎖通往曼谷蘇凡納布國際機場的主要道路
，並在晚間9點突破警方封鎖線，衝進機場大廳，週邊道路完全癱瘓，出
境航班也全步取消，讓趕著離境的的遊客相當不滿。我很不高興，我應該
要去工作的，現在我要跟老闆解釋為何我沒辦法去，很麻煩。機場人員都
不在，也沒有吃的，所有商店都關了，真的無法接受。由於總理頌猜26
號將從祕魯APEC峰會返國，民盟成員打算在機場讓頌猜難堪，同時也
再度發表聲明指控頌猜是前總理戴克辛的傀儡，要求頌猜下臺。這次包圍
機場的舉動，不僅傷害泰國國際形象，也將大大降低民眾對民盟反政府的
支持。泰國的反政府示威活動，再次演變成暴力衝突，親政府跟反政府民
眾在街頭相互毆打，甚至開槍攻擊，場面完全失控，而示威活動又波及到
曼谷的國際機場，所有航班全部大亂，機場被迫關閉。泰國人民民主聯盟
包圍國會的活動，25號開始失控。儘管民盟保證不會使用暴力，但25
號下午，民盟支持者攻佔總理頌猜的辦公室，同時轉往曼谷街頭，當街跟
親政府民眾相互開槍攻擊，過程都被泰國公共電視拍攝下來。幾位手持棍
棒的民盟群眾，甚至當街圍毆一名機車騎士，原因是他穿了一件支持前總
理戴克辛的衣服，更拿刀架在他的脖子上，所幸這名騎士最後逃脫。估計
這場街頭衝突，至少造成11人受傷，這也是9月份以來，雙方爆發的第
三次衝突。25號稍晚，民盟群眾利用卡車，封鎖通往曼谷蘇凡納布國際
機場的主要道路，並在晚間9點突破警方封鎖線，衝進機場大廳，週邊道
路完全癱瘓，出境航班也全步取消，讓趕著離境的的遊客相當不滿。我很
不高興，我應該要去工作的，現在我要跟老闆解釋為何我沒辦法去，很麻
煩。機場人員都不在，也沒有吃的，所有商店都關了，真的無法接受。由
於總理頌猜26號將從祕魯APEC峰會返國，民盟成員打算在機場讓頌
猜難堪，同時也再度發表聲明指控頌猜是前總理戴克辛的傀儡，要求頌猜
下臺。這次包圍機場的舉動，不僅傷害泰國國際形象，也將大大降低民眾
對民盟反政府的支持。泰國的反政府示威活動，再次演變成暴力衝突，親
政府跟反政府民眾在街頭相互毆打，甚至開槍攻擊，場面完全失控，而示
威活動又波及到曼谷的國際機場，所有航班全部大亂，機場被迫關閉。泰
國人民民主聯盟包圍國會的活動，25號開始失控。儘管民盟保證不會使
用暴力，但25號下午，民盟支持者攻佔總理頌猜的辦公室，同時轉往曼
谷街頭，當街跟親政府民眾相互開槍攻擊，過程都被泰國公共電視拍攝下
來。幾位手持棍棒的民盟群眾，甚至當街圍毆一名機車騎士，原因是他穿
了一件支持前總理戴克辛的衣服，更拿刀架在他的脖子上，所幸這名騎士
最後逃脫。估計這場街頭衝突，至少造成11人受傷，這也是9月份以來
，雙方爆發的第三次衝突。25號稍晚，民盟群眾利用卡車，封鎖通往曼
谷蘇凡納布國際機場的主要道路，並在晚間9點突破警方封鎖線，衝進機
場大廳，週邊道路完全癱瘓，出境航班也全步取消，讓趕著離境的的遊客
相當不滿。我很不高興，我應該要去工作的，現在我要跟老闆解釋為何我
沒辦法去，很麻煩。機場人員都不在，也沒有吃的，所有商店都關了，真
的無法接受。由於總理頌猜26號將從祕魯APEC峰會返國，民盟成員
打算在機場讓頌猜難堪，同時也再度發表聲明指控頌猜是前總理戴克辛的
傀儡，要求頌猜下臺。這次包圍機場的舉動，不僅傷害泰國國際形象，也
將大大降低民眾對民盟反政府的支持。泰國的反政府示威活動，再次演變
成暴力衝突，親政府跟反政府民眾在街頭相互毆打，甚至開槍攻擊，場面
完全失控，而示威活動又波及到曼谷的國際機場，所有航班全部大亂，機
場被迫關閉。泰國人民民主聯盟包圍國會的活動，25號開始失控。儘管
民盟保證不會使用暴力，但25號下午，民盟支持者攻佔總理頌猜的辦公
室，同時轉往曼谷街頭，當街跟親政府民眾相互開槍攻擊，過程都被泰國
公共電視拍攝下來。幾位手持棍棒的民盟群眾，甚至當街圍毆一名機車騎
士，原因是他穿了一件支持前總理戴克辛的衣服，更拿刀架在他的脖子上
，所幸這名騎士最後逃脫。估計這場街頭衝突，至少造成11人受傷，這
也是9月份以來，雙方爆發的第三次衝突。25號稍晚，民盟群眾利用卡
車，封鎖通往曼谷蘇凡納布國際機場的主要道路，並在晚間9點突破警方
封鎖線，衝進機場大廳，週邊道路完全癱瘓，出境航班也全步取消，讓趕
著離境的的遊客相當不滿。我很不高興，我應該要去工作的，現在我要跟
老闆解釋為何我沒辦法去，很麻煩。機場人員都不在，也沒有吃的，所有
商店都關了，真的無法接受。由於總理頌猜26號將從祕魯APEC峰會
返國，民盟成員打算在機場讓頌猜難堪，同時也再度發表聲明指控頌猜是
前總理戴克辛的傀儡，要求頌猜下臺。這次包圍機場的舉動，不僅傷害泰
國國際形象，也將大大降低民眾對民盟反政府的支持。泰國的反政府示威
活動，再次演變成暴力衝突，親政府跟反政府民眾在街頭相互毆打，甚至
開槍攻擊，場面完全失控，而示威活動又波及到曼谷的國際機場，所有航
班全部大亂，機場被迫關閉。泰國人民民主聯盟包圍國會的活動，25號
開始失控。儘管民盟保證不會使用暴力，但25號下午，民盟支持者攻佔
總理頌猜的辦公室，同時轉往曼谷街頭，當街跟親政府民眾相互開槍攻擊
，過程都被泰國公共電視拍攝下來。幾位手持棍棒的民盟群眾，甚至當街
圍毆一名機車騎士，原因是他穿了一件支持前總理戴克辛的衣服，更拿刀
架在他的脖子上，所幸這名騎士最後逃脫。估計這場街頭衝突，至少造成
11人受傷，這也是9月份以來，雙方爆發的第三次衝突。25號稍晚，
民盟群眾利用卡車，封鎖通往曼谷蘇凡納布國際機場的主要道路，並在晚
間9點突破警方封鎖線，衝進機場大廳，週邊道路完全癱瘓，出境航班也
全步取消，讓趕著離境的的遊客相當不滿。我很不高興，我應該要去工作
的，現在我要跟老闆解釋為何我沒辦法去，很麻煩。機場人員都不在，也
沒有吃的，所有商店都關了，真的無法接受。由於總理頌猜26號將從祕
魯APEC峰會返國，民盟成員打算在機場讓頌猜難堪，同時也再度發表
聲明指控頌猜是前總理戴克辛的傀儡，要求頌猜下臺。這次包圍機場的舉
動，不僅傷害泰國國際形象，也將大大降低民眾對民盟反政府的支持。泰
國的反政府示威活動，再次演變成暴力衝突，親政府跟反政府民眾在街頭
相互毆打，甚至開槍攻擊，場面完全失控，而示威活動又波及到曼谷的國
際機場，所有航班全部大亂，機場被迫關閉。泰國人民民主聯盟包圍國會
的活動，25號開始失控。儘管民盟保證不會使用暴力，但25號下午，
民盟支持者攻佔總理頌猜的辦公室，同時轉往曼谷街頭，當街跟親政府民
眾相互開槍攻擊，過程都被泰國公共電視拍攝下來。幾位手持棍棒的民盟
群眾，甚至當街圍毆一名機車騎士，原因是他穿了一件支持前總理戴克辛
的衣服，更拿刀架在他的脖子上，所幸這名騎士最後逃脫。估計這場街頭
衝突，至少造成11人受傷，這也是9月份以來，雙方爆發的第三次衝突
。25號稍晚，民盟群眾利用卡車，封鎖通往曼谷蘇凡納布國際機場的主
要道路，並在晚間9點突破警方封鎖線，衝進機場大廳，週邊道路完全癱
瘓，出境航班也全步取消，讓趕著離境的的遊客相當不滿。我很不高興，
我應該要去工作的，現在我要跟老闆解釋為何我沒辦法去，很麻煩。機場
人員都不在，也沒有吃的，所有商店都關了，真的無法接受。由於總理頌
猜26號將從祕魯APEC峰會返國，民盟成員打算在機場讓頌猜難堪，
同時也再度發表聲明指控頌猜是前總理戴克辛的傀儡，要求頌猜下臺。這
次包圍機場的舉動，不僅傷害泰國國際形象，也將大大降低民眾對民盟反
政府的支持。
