為了保護海岸自然資源，營建署正在規畫，全台灣海岸保護區的勘察工作
，其中，花蓮海岸線，就畫出六個保護區，但是保護區，都是當地民眾抓
魚的海域。目前全台灣海岸線全長共1140公里,但自然海岸線現今只
剩44.4%。在10月初,營建署依據行政院國家永續發展行動計畫的
永續海岸整體發展方案,邀集相關單位與民間團體,在花蓮勘查未來將劃
設的花蓮海岸自然保護區的位置,確定將選六處為重點保護區範圍。勘察
後,政府部門與花蓮當地民間團體選定「北起秀林鄉和平溪口南至豐濱鄉
，畫分六處海岸自然保護區，總面積十二萬四千九百廿公頃，其中陸地佔
二萬一千九百七十八公頃,這六處分別是這項針對不只花蓮而是全國海岸
共二十處規劃的保護區藍圖,還在進行蒐集資料以及修正調整中,還沒送
到行政院審核,營建署表示除了學者的意見外,也將會對在地團體繼續研
商。季亞夫/Ataw台北報導為了保護海岸自然資源，營建署正在規畫
，全台灣海岸保護區的勘察工作，其中，花蓮海岸線，就畫出六個保護區
，但是保護區，都是當地民眾抓魚的海域。目前全台灣海岸線全長共11
40公里,但自然海岸線現今只剩44.4%。在10月初,營建署依據
行政院國家永續發展行動計畫的永續海岸整體發展方案,邀集相關單位與
民間團體,在花蓮勘查未來將劃設的花蓮海岸自然保護區的位置,確定將
選六處為重點保護區範圍。勘察後,政府部門與花蓮當地民間團體選定「
北起秀林鄉和平溪口南至豐濱鄉，畫分六處海岸自然保護區，總面積十二
萬四千九百廿公頃，其中陸地佔二萬一千九百七十八公頃,這六處分別是
這項針對不只花蓮而是全國海岸共二十處規劃的保護區藍圖,還在進行蒐
集資料以及修正調整中,還沒送到行政院審核,營建署表示除了學者的意
見外,也將會對在地團體繼續研商。季亞夫/Ataw台北報導為了保護
海岸自然資源，營建署正在規畫，全台灣海岸保護區的勘察工作，其中，
花蓮海岸線，就畫出六個保護區，但是保護區，都是當地民眾抓魚的海域
。目前全台灣海岸線全長共1140公里,但自然海岸線現今只剩44.
4%。在10月初,營建署依據行政院國家永續發展行動計畫的永續海岸
整體發展方案,邀集相關單位與民間團體,在花蓮勘查未來將劃設的花蓮
海岸自然保護區的位置,確定將選六處為重點保護區範圍。勘察後,政府
部門與花蓮當地民間團體選定「北起秀林鄉和平溪口南至豐濱鄉，畫分六
處海岸自然保護區，總面積十二萬四千九百廿公頃，其中陸地佔二萬一千
九百七十八公頃,這六處分別是這項針對不只花蓮而是全國海岸共二十處
規劃的保護區藍圖,還在進行蒐集資料以及修正調整中,還沒送到行政院
審核,營建署表示除了學者的意見外,也將會對在地團體繼續研商。季亞
夫/Ataw台北報導為了保護海岸自然資源，營建署正在規畫，全台灣
海岸保護區的勘察工作，其中，花蓮海岸線，就畫出六個保護區，但是保
護區，都是當地民眾抓魚的海域。目前全台灣海岸線全長共1140公里
,但自然海岸線現今只剩44.4%。在10月初,營建署依據行政院國
家永續發展行動計畫的永續海岸整體發展方案,邀集相關單位與民間團體
,在花蓮勘查未來將劃設的花蓮海岸自然保護區的位置,確定將選六處為
重點保護區範圍。勘察後,政府部門與花蓮當地民間團體選定「北起秀林
鄉和平溪口南至豐濱鄉，畫分六處海岸自然保護區，總面積十二萬四千九
百廿公頃，其中陸地佔二萬一千九百七十八公頃,這六處分別是這項針對
不只花蓮而是全國海岸共二十處規劃的保護區藍圖,還在進行蒐集資料以
及修正調整中,還沒送到行政院審核,營建署表示除了學者的意見外,也
將會對在地團體繼續研商。季亞夫/Ataw台北報導為了保護海岸自然
資源，營建署正在規畫，全台灣海岸保護區的勘察工作，其中，花蓮海岸
線，就畫出六個保護區，但是保護區，都是當地民眾抓魚的海域。目前全
台灣海岸線全長共1140公里,但自然海岸線現今只剩44.4%。在
10月初,營建署依據行政院國家永續發展行動計畫的永續海岸整體發展
方案,邀集相關單位與民間團體,在花蓮勘查未來將劃設的花蓮海岸自然
保護區的位置,確定將選六處為重點保護區範圍。勘察後,政府部門與花
蓮當地民間團體選定「北起秀林鄉和平溪口南至豐濱鄉，畫分六處海岸自
然保護區，總面積十二萬四千九百廿公頃，其中陸地佔二萬一千九百七十
八公頃,這六處分別是這項針對不只花蓮而是全國海岸共二十處規劃的保
護區藍圖,還在進行蒐集資料以及修正調整中,還沒送到行政院審核,營
建署表示除了學者的意見外,也將會對在地團體繼續研商。季亞夫/At
aw台北報導
