搶救陷入衰退的經濟，歐美主要國家，再推新方案，英國準備減稅，至於
美國，總統當選人歐巴瑪，正式公布，他未來的財經團隊成員。美國總統
當選人歐巴瑪：蓋斯納將出任財政部長，桑默斯將出任全國經濟委員會主
席，克莉絲提娜羅莫將出任經濟諮詢委員會主席，美樂蒂巴恩斯將出任國
內政策委員會主席。歐巴瑪重申，他上任後的財經政策重點，是要在兩年
內為美國人創造250萬個工作機會。他也呼應國會的看法,希望汽車業
趕緊提出整頓計畫,使紓困案儘速通過。而大西洋對岸的英國，也準備投
入將近1000億新台幣的振興方案，包括調降營業稅與擴大公共支出。
首相布朗表示，英國政府的負債比例比其他歐陸國家相對偏低，因此舉債
是可行的途徑。至於歐盟也將推出類似的方案來刺激景氣方案。規模高達
新台幣5兆5700多億。法國總統薩柯吉：我們需要採取行動來因應經
濟危機，以儘快使經濟復甦，而這些行動有賴各國偕同一致。目前擔任歐
盟輪值主席的法國，希望歐盟最大經濟體的德國多出一點錢，而且要趕快
答應。但德國總理梅克爾表示，還需要進一步評估，明年一月才會決定。
記者徐家仁報導搶救陷入衰退的經濟，歐美主要國家，再推新方案，英國
準備減稅，至於美國，總統當選人歐巴瑪，正式公布，他未來的財經團隊
成員。美國總統當選人歐巴瑪：蓋斯納將出任財政部長，桑默斯將出任全
國經濟委員會主席，克莉絲提娜羅莫將出任經濟諮詢委員會主席，美樂蒂
巴恩斯將出任國內政策委員會主席。歐巴瑪重申，他上任後的財經政策重
點，是要在兩年內為美國人創造250萬個工作機會。他也呼應國會的看
法,希望汽車業趕緊提出整頓計畫,使紓困案儘速通過。而大西洋對岸的
英國，也準備投入將近1000億新台幣的振興方案，包括調降營業稅與
擴大公共支出。首相布朗表示，英國政府的負債比例比其他歐陸國家相對
偏低，因此舉債是可行的途徑。至於歐盟也將推出類似的方案來刺激景氣
方案。規模高達新台幣5兆5700多億。法國總統薩柯吉：我們需要採
取行動來因應經濟危機，以儘快使經濟復甦，而這些行動有賴各國偕同一
致。目前擔任歐盟輪值主席的法國，希望歐盟最大經濟體的德國多出一點
錢，而且要趕快答應。但德國總理梅克爾表示，還需要進一步評估，明年
一月才會決定。記者徐家仁報導搶救陷入衰退的經濟，歐美主要國家，再
推新方案，英國準備減稅，至於美國，總統當選人歐巴瑪，正式公布，他
未來的財經團隊成員。美國總統當選人歐巴瑪：蓋斯納將出任財政部長，
桑默斯將出任全國經濟委員會主席，克莉絲提娜羅莫將出任經濟諮詢委員
會主席，美樂蒂巴恩斯將出任國內政策委員會主席。歐巴瑪重申，他上任
後的財經政策重點，是要在兩年內為美國人創造250萬個工作機會。他
也呼應國會的看法,希望汽車業趕緊提出整頓計畫,使紓困案儘速通過。
而大西洋對岸的英國，也準備投入將近1000億新台幣的振興方案，包
括調降營業稅與擴大公共支出。首相布朗表示，英國政府的負債比例比其
他歐陸國家相對偏低，因此舉債是可行的途徑。至於歐盟也將推出類似的
方案來刺激景氣方案。規模高達新台幣5兆5700多億。法國總統薩柯
吉：我們需要採取行動來因應經濟危機，以儘快使經濟復甦，而這些行動
有賴各國偕同一致。目前擔任歐盟輪值主席的法國，希望歐盟最大經濟體
的德國多出一點錢，而且要趕快答應。但德國總理梅克爾表示，還需要進
一步評估，明年一月才會決定。記者徐家仁報導搶救陷入衰退的經濟，歐
美主要國家，再推新方案，英國準備減稅，至於美國，總統當選人歐巴瑪
，正式公布，他未來的財經團隊成員。美國總統當選人歐巴瑪：蓋斯納將
出任財政部長，桑默斯將出任全國經濟委員會主席，克莉絲提娜羅莫將出
任經濟諮詢委員會主席，美樂蒂巴恩斯將出任國內政策委員會主席。歐巴
瑪重申，他上任後的財經政策重點，是要在兩年內為美國人創造250萬
個工作機會。他也呼應國會的看法,希望汽車業趕緊提出整頓計畫,使紓
困案儘速通過。而大西洋對岸的英國，也準備投入將近1000億新台幣
的振興方案，包括調降營業稅與擴大公共支出。首相布朗表示，英國政府
的負債比例比其他歐陸國家相對偏低，因此舉債是可行的途徑。至於歐盟
也將推出類似的方案來刺激景氣方案。規模高達新台幣5兆5700多億
。法國總統薩柯吉：我們需要採取行動來因應經濟危機，以儘快使經濟復
甦，而這些行動有賴各國偕同一致。目前擔任歐盟輪值主席的法國，希望
歐盟最大經濟體的德國多出一點錢，而且要趕快答應。但德國總理梅克爾
表示，還需要進一步評估，明年一月才會決定。記者徐家仁報導搶救陷入
衰退的經濟，歐美主要國家，再推新方案，英國準備減稅，至於美國，總
統當選人歐巴瑪，正式公布，他未來的財經團隊成員。美國總統當選人歐
巴瑪：蓋斯納將出任財政部長，桑默斯將出任全國經濟委員會主席，克莉
絲提娜羅莫將出任經濟諮詢委員會主席，美樂蒂巴恩斯將出任國內政策委
員會主席。歐巴瑪重申，他上任後的財經政策重點，是要在兩年內為美國
人創造250萬個工作機會。他也呼應國會的看法,希望汽車業趕緊提出
整頓計畫,使紓困案儘速通過。而大西洋對岸的英國，也準備投入將近1
000億新台幣的振興方案，包括調降營業稅與擴大公共支出。首相布朗
表示，英國政府的負債比例比其他歐陸國家相對偏低，因此舉債是可行的
途徑。至於歐盟也將推出類似的方案來刺激景氣方案。規模高達新台幣5
兆5700多億。法國總統薩柯吉：我們需要採取行動來因應經濟危機，
以儘快使經濟復甦，而這些行動有賴各國偕同一致。目前擔任歐盟輪值主
席的法國，希望歐盟最大經濟體的德國多出一點錢，而且要趕快答應。但
德國總理梅克爾表示，還需要進一步評估，明年一月才會決定。記者徐家
仁報導搶救陷入衰退的經濟，歐美主要國家，再推新方案，英國準備減稅
，至於美國，總統當選人歐巴瑪，正式公布，他未來的財經團隊成員。美
國總統當選人歐巴瑪：蓋斯納將出任財政部長，桑默斯將出任全國經濟委
員會主席，克莉絲提娜羅莫將出任經濟諮詢委員會主席，美樂蒂巴恩斯將
出任國內政策委員會主席。歐巴瑪重申，他上任後的財經政策重點，是要
在兩年內為美國人創造250萬個工作機會。他也呼應國會的看法,希望
汽車業趕緊提出整頓計畫,使紓困案儘速通過。而大西洋對岸的英國，也
準備投入將近1000億新台幣的振興方案，包括調降營業稅與擴大公共
支出。首相布朗表示，英國政府的負債比例比其他歐陸國家相對偏低，因
此舉債是可行的途徑。至於歐盟也將推出類似的方案來刺激景氣方案。規
模高達新台幣5兆5700多億。法國總統薩柯吉：我們需要採取行動來
因應經濟危機，以儘快使經濟復甦，而這些行動有賴各國偕同一致。目前
擔任歐盟輪值主席的法國，希望歐盟最大經濟體的德國多出一點錢，而且
要趕快答應。但德國總理梅克爾表示，還需要進一步評估，明年一月才會
決定。記者徐家仁報導搶救陷入衰退的經濟，歐美主要國家，再推新方案
，英國準備減稅，至於美國，總統當選人歐巴瑪，正式公布，他未來的財
經團隊成員。美國總統當選人歐巴瑪：蓋斯納將出任財政部長，桑默斯將
出任全國經濟委員會主席，克莉絲提娜羅莫將出任經濟諮詢委員會主席，
美樂蒂巴恩斯將出任國內政策委員會主席。歐巴瑪重申，他上任後的財經
政策重點，是要在兩年內為美國人創造250萬個工作機會。他也呼應國
會的看法,希望汽車業趕緊提出整頓計畫,使紓困案儘速通過。而大西洋
對岸的英國，也準備投入將近1000億新台幣的振興方案，包括調降營
業稅與擴大公共支出。首相布朗表示，英國政府的負債比例比其他歐陸國
家相對偏低，因此舉債是可行的途徑。至於歐盟也將推出類似的方案來刺
激景氣方案。規模高達新台幣5兆5700多億。法國總統薩柯吉：我們
需要採取行動來因應經濟危機，以儘快使經濟復甦，而這些行動有賴各國
偕同一致。目前擔任歐盟輪值主席的法國，希望歐盟最大經濟體的德國多
出一點錢，而且要趕快答應。但德國總理梅克爾表示，還需要進一步評估
，明年一月才會決定。記者徐家仁報導搶救陷入衰退的經濟，歐美主要國
家，再推新方案，英國準備減稅，至於美國，總統當選人歐巴瑪，正式公
布，他未來的財經團隊成員。美國總統當選人歐巴瑪：蓋斯納將出任財政
部長，桑默斯將出任全國經濟委員會主席，克莉絲提娜羅莫將出任經濟諮
詢委員會主席，美樂蒂巴恩斯將出任國內政策委員會主席。歐巴瑪重申，
他上任後的財經政策重點，是要在兩年內為美國人創造250萬個工作機
會。他也呼應國會的看法,希望汽車業趕緊提出整頓計畫,使紓困案儘速
通過。而大西洋對岸的英國，也準備投入將近1000億新台幣的振興方
案，包括調降營業稅與擴大公共支出。首相布朗表示，英國政府的負債比
例比其他歐陸國家相對偏低，因此舉債是可行的途徑。至於歐盟也將推出
類似的方案來刺激景氣方案。規模高達新台幣5兆5700多億。法國總
統薩柯吉：我們需要採取行動來因應經濟危機，以儘快使經濟復甦，而這
些行動有賴各國偕同一致。目前擔任歐盟輪值主席的法國，希望歐盟最大
經濟體的德國多出一點錢，而且要趕快答應。但德國總理梅克爾表示，還
需要進一步評估，明年一月才會決定。記者徐家仁報導搶救陷入衰退的經
濟，歐美主要國家，再推新方案，英國準備減稅，至於美國，總統當選人
歐巴瑪，正式公布，他未來的財經團隊成員。美國總統當選人歐巴瑪：蓋
斯納將出任財政部長，桑默斯將出任全國經濟委員會主席，克莉絲提娜羅
莫將出任經濟諮詢委員會主席，美樂蒂巴恩斯將出任國內政策委員會主席
。歐巴瑪重申，他上任後的財經政策重點，是要在兩年內為美國人創造2
50萬個工作機會。他也呼應國會的看法,希望汽車業趕緊提出整頓計畫
,使紓困案儘速通過。而大西洋對岸的英國，也準備投入將近1000億
新台幣的振興方案，包括調降營業稅與擴大公共支出。首相布朗表示，英
國政府的負債比例比其他歐陸國家相對偏低，因此舉債是可行的途徑。至
於歐盟也將推出類似的方案來刺激景氣方案。規模高達新台幣5兆570
0多億。法國總統薩柯吉：我們需要採取行動來因應經濟危機，以儘快使
經濟復甦，而這些行動有賴各國偕同一致。目前擔任歐盟輪值主席的法國
，希望歐盟最大經濟體的德國多出一點錢，而且要趕快答應。但德國總理
梅克爾表示，還需要進一步評估，明年一月才會決定。記者徐家仁報導搶
救陷入衰退的經濟，歐美主要國家，再推新方案，英國準備減稅，至於美
國，總統當選人歐巴瑪，正式公布，他未來的財經團隊成員。美國總統當
選人歐巴瑪：蓋斯納將出任財政部長，桑默斯將出任全國經濟委員會主席
，克莉絲提娜羅莫將出任經濟諮詢委員會主席，美樂蒂巴恩斯將出任國內
政策委員會主席。歐巴瑪重申，他上任後的財經政策重點，是要在兩年內
為美國人創造250萬個工作機會。他也呼應國會的看法,希望汽車業趕
緊提出整頓計畫,使紓困案儘速通過。而大西洋對岸的英國，也準備投入
將近1000億新台幣的振興方案，包括調降營業稅與擴大公共支出。首
相布朗表示，英國政府的負債比例比其他歐陸國家相對偏低，因此舉債是
可行的途徑。至於歐盟也將推出類似的方案來刺激景氣方案。規模高達新
台幣5兆5700多億。法國總統薩柯吉：我們需要採取行動來因應經濟
危機，以儘快使經濟復甦，而這些行動有賴各國偕同一致。目前擔任歐盟
輪值主席的法國，希望歐盟最大經濟體的德國多出一點錢，而且要趕快答
應。但德國總理梅克爾表示，還需要進一步評估，明年一月才會決定。記
者徐家仁報導搶救陷入衰退的經濟，歐美主要國家，再推新方案，英國準
備減稅，至於美國，總統當選人歐巴瑪，正式公布，他未來的財經團隊成
員。美國總統當選人歐巴瑪：蓋斯納將出任財政部長，桑默斯將出任全國
經濟委員會主席，克莉絲提娜羅莫將出任經濟諮詢委員會主席，美樂蒂巴
恩斯將出任國內政策委員會主席。歐巴瑪重申，他上任後的財經政策重點
，是要在兩年內為美國人創造250萬個工作機會。他也呼應國會的看法
,希望汽車業趕緊提出整頓計畫,使紓困案儘速通過。而大西洋對岸的英
國，也準備投入將近1000億新台幣的振興方案，包括調降營業稅與擴
大公共支出。首相布朗表示，英國政府的負債比例比其他歐陸國家相對偏
低，因此舉債是可行的途徑。至於歐盟也將推出類似的方案來刺激景氣方
案。規模高達新台幣5兆5700多億。法國總統薩柯吉：我們需要採取
行動來因應經濟危機，以儘快使經濟復甦，而這些行動有賴各國偕同一致
。目前擔任歐盟輪值主席的法國，希望歐盟最大經濟體的德國多出一點錢
，而且要趕快答應。但德國總理梅克爾表示，還需要進一步評估，明年一
月才會決定。記者徐家仁報導搶救陷入衰退的經濟，歐美主要國家，再推
新方案，英國準備減稅，至於美國，總統當選人歐巴瑪，正式公布，他未
來的財經團隊成員。美國總統當選人歐巴瑪：蓋斯納將出任財政部長，桑
默斯將出任全國經濟委員會主席，克莉絲提娜羅莫將出任經濟諮詢委員會
主席，美樂蒂巴恩斯將出任國內政策委員會主席。歐巴瑪重申，他上任後
的財經政策重點，是要在兩年內為美國人創造250萬個工作機會。他也
呼應國會的看法,希望汽車業趕緊提出整頓計畫,使紓困案儘速通過。而
大西洋對岸的英國，也準備投入將近1000億新台幣的振興方案，包括
調降營業稅與擴大公共支出。首相布朗表示，英國政府的負債比例比其他
歐陸國家相對偏低，因此舉債是可行的途徑。至於歐盟也將推出類似的方
案來刺激景氣方案。規模高達新台幣5兆5700多億。法國總統薩柯吉
：我們需要採取行動來因應經濟危機，以儘快使經濟復甦，而這些行動有
賴各國偕同一致。目前擔任歐盟輪值主席的法國，希望歐盟最大經濟體的
德國多出一點錢，而且要趕快答應。但德國總理梅克爾表示，還需要進一
步評估，明年一月才會決定。記者徐家仁報導
