來關心國際間的天災消息。西班牙東南部的離島出現龍捲風，所幸沒有釀
成災情。但是巴西南部下大雨做大水，嚴重的土石流，至少造成59個人
死亡。夾著雨水和土石的泥流，就這樣從山坡上沖刷下來，淹沒了山區的
道路、也掏空了路基。這裡是巴西南部的聖卡塔利納州，瀕臨南大西洋的
【弗洛里亞諾波里斯】。根據官方統計，豪雨造成的淹水與土石流災情，
目前至少造成59個人死亡，還有43000人無家可歸。居民：我爸媽
58年來都住在這裡，都沒見過這樣的事。更麻煩的是，除了15萬人面
臨斷電的狀況，8個城鎮對外交通中斷，從玻利維亞接過來的天然氣管路
也糟了殃，受影響的總人數達到150萬。相形之下，西班牙的龍捲風，
威脅性就沒有那麼大了。畫面上可以看到3個龍捲風緩慢移動，地點是西
班牙位在地中海上的馬洛卡島。龍捲風緩慢移動，掃過馬洛卡島外海。雖
然沒有什麼災情，氣象單位表示，不排除未來幾天還有更大龍捲風形成的
可能性。至於西班牙本土，北部的亞拉貢自治州則是下起了大雪，無論是
道路還是房屋、車輛，都像是蓋上厚厚的白色毯子一樣。目前下雪地區的
海拔高度，已經從1400公尺下降到700公尺。記者徐家仁報導來關
心國際間的天災消息。西班牙東南部的離島出現龍捲風，所幸沒有釀成災
情。但是巴西南部下大雨做大水，嚴重的土石流，至少造成59個人死亡
。夾著雨水和土石的泥流，就這樣從山坡上沖刷下來，淹沒了山區的道路
、也掏空了路基。這裡是巴西南部的聖卡塔利納州，瀕臨南大西洋的【弗
洛里亞諾波里斯】。根據官方統計，豪雨造成的淹水與土石流災情，目前
至少造成59個人死亡，還有43000人無家可歸。居民：我爸媽58
年來都住在這裡，都沒見過這樣的事。更麻煩的是，除了15萬人面臨斷
電的狀況，8個城鎮對外交通中斷，從玻利維亞接過來的天然氣管路也糟
了殃，受影響的總人數達到150萬。相形之下，西班牙的龍捲風，威脅
性就沒有那麼大了。畫面上可以看到3個龍捲風緩慢移動，地點是西班牙
位在地中海上的馬洛卡島。龍捲風緩慢移動，掃過馬洛卡島外海。雖然沒
有什麼災情，氣象單位表示，不排除未來幾天還有更大龍捲風形成的可能
性。至於西班牙本土，北部的亞拉貢自治州則是下起了大雪，無論是道路
還是房屋、車輛，都像是蓋上厚厚的白色毯子一樣。目前下雪地區的海拔
高度，已經從1400公尺下降到700公尺。記者徐家仁報導來關心國
際間的天災消息。西班牙東南部的離島出現龍捲風，所幸沒有釀成災情。
但是巴西南部下大雨做大水，嚴重的土石流，至少造成59個人死亡。夾
著雨水和土石的泥流，就這樣從山坡上沖刷下來，淹沒了山區的道路、也
掏空了路基。這裡是巴西南部的聖卡塔利納州，瀕臨南大西洋的【弗洛里
亞諾波里斯】。根據官方統計，豪雨造成的淹水與土石流災情，目前至少
造成59個人死亡，還有43000人無家可歸。居民：我爸媽58年來
都住在這裡，都沒見過這樣的事。更麻煩的是，除了15萬人面臨斷電的
狀況，8個城鎮對外交通中斷，從玻利維亞接過來的天然氣管路也糟了殃
，受影響的總人數達到150萬。相形之下，西班牙的龍捲風，威脅性就
沒有那麼大了。畫面上可以看到3個龍捲風緩慢移動，地點是西班牙位在
地中海上的馬洛卡島。龍捲風緩慢移動，掃過馬洛卡島外海。雖然沒有什
麼災情，氣象單位表示，不排除未來幾天還有更大龍捲風形成的可能性。
至於西班牙本土，北部的亞拉貢自治州則是下起了大雪，無論是道路還是
房屋、車輛，都像是蓋上厚厚的白色毯子一樣。目前下雪地區的海拔高度
，已經從1400公尺下降到700公尺。記者徐家仁報導來關心國際間
的天災消息。西班牙東南部的離島出現龍捲風，所幸沒有釀成災情。但是
巴西南部下大雨做大水，嚴重的土石流，至少造成59個人死亡。夾著雨
水和土石的泥流，就這樣從山坡上沖刷下來，淹沒了山區的道路、也掏空
了路基。這裡是巴西南部的聖卡塔利納州，瀕臨南大西洋的【弗洛里亞諾
波里斯】。根據官方統計，豪雨造成的淹水與土石流災情，目前至少造成
59個人死亡，還有43000人無家可歸。居民：我爸媽58年來都住
在這裡，都沒見過這樣的事。更麻煩的是，除了15萬人面臨斷電的狀況
，8個城鎮對外交通中斷，從玻利維亞接過來的天然氣管路也糟了殃，受
影響的總人數達到150萬。相形之下，西班牙的龍捲風，威脅性就沒有
那麼大了。畫面上可以看到3個龍捲風緩慢移動，地點是西班牙位在地中
海上的馬洛卡島。龍捲風緩慢移動，掃過馬洛卡島外海。雖然沒有什麼災
情，氣象單位表示，不排除未來幾天還有更大龍捲風形成的可能性。至於
西班牙本土，北部的亞拉貢自治州則是下起了大雪，無論是道路還是房屋
、車輛，都像是蓋上厚厚的白色毯子一樣。目前下雪地區的海拔高度，已
經從1400公尺下降到700公尺。記者徐家仁報導來關心國際間的天
災消息。西班牙東南部的離島出現龍捲風，所幸沒有釀成災情。但是巴西
南部下大雨做大水，嚴重的土石流，至少造成59個人死亡。夾著雨水和
土石的泥流，就這樣從山坡上沖刷下來，淹沒了山區的道路、也掏空了路
基。這裡是巴西南部的聖卡塔利納州，瀕臨南大西洋的【弗洛里亞諾波里
斯】。根據官方統計，豪雨造成的淹水與土石流災情，目前至少造成59
個人死亡，還有43000人無家可歸。居民：我爸媽58年來都住在這
裡，都沒見過這樣的事。更麻煩的是，除了15萬人面臨斷電的狀況，8
個城鎮對外交通中斷，從玻利維亞接過來的天然氣管路也糟了殃，受影響
的總人數達到150萬。相形之下，西班牙的龍捲風，威脅性就沒有那麼
大了。畫面上可以看到3個龍捲風緩慢移動，地點是西班牙位在地中海上
的馬洛卡島。龍捲風緩慢移動，掃過馬洛卡島外海。雖然沒有什麼災情，
氣象單位表示，不排除未來幾天還有更大龍捲風形成的可能性。至於西班
牙本土，北部的亞拉貢自治州則是下起了大雪，無論是道路還是房屋、車
輛，都像是蓋上厚厚的白色毯子一樣。目前下雪地區的海拔高度，已經從
1400公尺下降到700公尺。記者徐家仁報導來關心國際間的天災消
息。西班牙東南部的離島出現龍捲風，所幸沒有釀成災情。但是巴西南部
下大雨做大水，嚴重的土石流，至少造成59個人死亡。夾著雨水和土石
的泥流，就這樣從山坡上沖刷下來，淹沒了山區的道路、也掏空了路基。
這裡是巴西南部的聖卡塔利納州，瀕臨南大西洋的【弗洛里亞諾波里斯】
。根據官方統計，豪雨造成的淹水與土石流災情，目前至少造成59個人
死亡，還有43000人無家可歸。居民：我爸媽58年來都住在這裡，
都沒見過這樣的事。更麻煩的是，除了15萬人面臨斷電的狀況，8個城
鎮對外交通中斷，從玻利維亞接過來的天然氣管路也糟了殃，受影響的總
人數達到150萬。相形之下，西班牙的龍捲風，威脅性就沒有那麼大了
。畫面上可以看到3個龍捲風緩慢移動，地點是西班牙位在地中海上的馬
洛卡島。龍捲風緩慢移動，掃過馬洛卡島外海。雖然沒有什麼災情，氣象
單位表示，不排除未來幾天還有更大龍捲風形成的可能性。至於西班牙本
土，北部的亞拉貢自治州則是下起了大雪，無論是道路還是房屋、車輛，
都像是蓋上厚厚的白色毯子一樣。目前下雪地區的海拔高度，已經從14
00公尺下降到700公尺。記者徐家仁報導來關心國際間的天災消息。
西班牙東南部的離島出現龍捲風，所幸沒有釀成災情。但是巴西南部下大
雨做大水，嚴重的土石流，至少造成59個人死亡。夾著雨水和土石的泥
流，就這樣從山坡上沖刷下來，淹沒了山區的道路、也掏空了路基。這裡
是巴西南部的聖卡塔利納州，瀕臨南大西洋的【弗洛里亞諾波里斯】。根
據官方統計，豪雨造成的淹水與土石流災情，目前至少造成59個人死亡
，還有43000人無家可歸。居民：我爸媽58年來都住在這裡，都沒
見過這樣的事。更麻煩的是，除了15萬人面臨斷電的狀況，8個城鎮對
外交通中斷，從玻利維亞接過來的天然氣管路也糟了殃，受影響的總人數
達到150萬。相形之下，西班牙的龍捲風，威脅性就沒有那麼大了。畫
面上可以看到3個龍捲風緩慢移動，地點是西班牙位在地中海上的馬洛卡
島。龍捲風緩慢移動，掃過馬洛卡島外海。雖然沒有什麼災情，氣象單位
表示，不排除未來幾天還有更大龍捲風形成的可能性。至於西班牙本土，
北部的亞拉貢自治州則是下起了大雪，無論是道路還是房屋、車輛，都像
是蓋上厚厚的白色毯子一樣。目前下雪地區的海拔高度，已經從1400
公尺下降到700公尺。記者徐家仁報導來關心國際間的天災消息。西班
牙東南部的離島出現龍捲風，所幸沒有釀成災情。但是巴西南部下大雨做
大水，嚴重的土石流，至少造成59個人死亡。夾著雨水和土石的泥流，
就這樣從山坡上沖刷下來，淹沒了山區的道路、也掏空了路基。這裡是巴
西南部的聖卡塔利納州，瀕臨南大西洋的【弗洛里亞諾波里斯】。根據官
方統計，豪雨造成的淹水與土石流災情，目前至少造成59個人死亡，還
有43000人無家可歸。居民：我爸媽58年來都住在這裡，都沒見過
這樣的事。更麻煩的是，除了15萬人面臨斷電的狀況，8個城鎮對外交
通中斷，從玻利維亞接過來的天然氣管路也糟了殃，受影響的總人數達到
150萬。相形之下，西班牙的龍捲風，威脅性就沒有那麼大了。畫面上
可以看到3個龍捲風緩慢移動，地點是西班牙位在地中海上的馬洛卡島。
龍捲風緩慢移動，掃過馬洛卡島外海。雖然沒有什麼災情，氣象單位表示
，不排除未來幾天還有更大龍捲風形成的可能性。至於西班牙本土，北部
的亞拉貢自治州則是下起了大雪，無論是道路還是房屋、車輛，都像是蓋
上厚厚的白色毯子一樣。目前下雪地區的海拔高度，已經從1400公尺
下降到700公尺。記者徐家仁報導來關心國際間的天災消息。西班牙東
南部的離島出現龍捲風，所幸沒有釀成災情。但是巴西南部下大雨做大水
，嚴重的土石流，至少造成59個人死亡。夾著雨水和土石的泥流，就這
樣從山坡上沖刷下來，淹沒了山區的道路、也掏空了路基。這裡是巴西南
部的聖卡塔利納州，瀕臨南大西洋的【弗洛里亞諾波里斯】。根據官方統
計，豪雨造成的淹水與土石流災情，目前至少造成59個人死亡，還有4
3000人無家可歸。居民：我爸媽58年來都住在這裡，都沒見過這樣
的事。更麻煩的是，除了15萬人面臨斷電的狀況，8個城鎮對外交通中
斷，從玻利維亞接過來的天然氣管路也糟了殃，受影響的總人數達到15
0萬。相形之下，西班牙的龍捲風，威脅性就沒有那麼大了。畫面上可以
看到3個龍捲風緩慢移動，地點是西班牙位在地中海上的馬洛卡島。龍捲
風緩慢移動，掃過馬洛卡島外海。雖然沒有什麼災情，氣象單位表示，不
排除未來幾天還有更大龍捲風形成的可能性。至於西班牙本土，北部的亞
拉貢自治州則是下起了大雪，無論是道路還是房屋、車輛，都像是蓋上厚
厚的白色毯子一樣。目前下雪地區的海拔高度，已經從1400公尺下降
到700公尺。記者徐家仁報導來關心國際間的天災消息。西班牙東南部
的離島出現龍捲風，所幸沒有釀成災情。但是巴西南部下大雨做大水，嚴
重的土石流，至少造成59個人死亡。夾著雨水和土石的泥流，就這樣從
山坡上沖刷下來，淹沒了山區的道路、也掏空了路基。這裡是巴西南部的
聖卡塔利納州，瀕臨南大西洋的【弗洛里亞諾波里斯】。根據官方統計，
豪雨造成的淹水與土石流災情，目前至少造成59個人死亡，還有430
00人無家可歸。居民：我爸媽58年來都住在這裡，都沒見過這樣的事
。更麻煩的是，除了15萬人面臨斷電的狀況，8個城鎮對外交通中斷，
從玻利維亞接過來的天然氣管路也糟了殃，受影響的總人數達到150萬
。相形之下，西班牙的龍捲風，威脅性就沒有那麼大了。畫面上可以看到
3個龍捲風緩慢移動，地點是西班牙位在地中海上的馬洛卡島。龍捲風緩
慢移動，掃過馬洛卡島外海。雖然沒有什麼災情，氣象單位表示，不排除
未來幾天還有更大龍捲風形成的可能性。至於西班牙本土，北部的亞拉貢
自治州則是下起了大雪，無論是道路還是房屋、車輛，都像是蓋上厚厚的
白色毯子一樣。目前下雪地區的海拔高度，已經從1400公尺下降到7
00公尺。記者徐家仁報導來關心國際間的天災消息。西班牙東南部的離
島出現龍捲風，所幸沒有釀成災情。但是巴西南部下大雨做大水，嚴重的
土石流，至少造成59個人死亡。夾著雨水和土石的泥流，就這樣從山坡
上沖刷下來，淹沒了山區的道路、也掏空了路基。這裡是巴西南部的聖卡
塔利納州，瀕臨南大西洋的【弗洛里亞諾波里斯】。根據官方統計，豪雨
造成的淹水與土石流災情，目前至少造成59個人死亡，還有43000
人無家可歸。居民：我爸媽58年來都住在這裡，都沒見過這樣的事。更
麻煩的是，除了15萬人面臨斷電的狀況，8個城鎮對外交通中斷，從玻
利維亞接過來的天然氣管路也糟了殃，受影響的總人數達到150萬。相
形之下，西班牙的龍捲風，威脅性就沒有那麼大了。畫面上可以看到3個
龍捲風緩慢移動，地點是西班牙位在地中海上的馬洛卡島。龍捲風緩慢移
動，掃過馬洛卡島外海。雖然沒有什麼災情，氣象單位表示，不排除未來
幾天還有更大龍捲風形成的可能性。至於西班牙本土，北部的亞拉貢自治
州則是下起了大雪，無論是道路還是房屋、車輛，都像是蓋上厚厚的白色
毯子一樣。目前下雪地區的海拔高度，已經從1400公尺下降到700
公尺。記者徐家仁報導來關心國際間的天災消息。西班牙東南部的離島出
現龍捲風，所幸沒有釀成災情。但是巴西南部下大雨做大水，嚴重的土石
流，至少造成59個人死亡。夾著雨水和土石的泥流，就這樣從山坡上沖
刷下來，淹沒了山區的道路、也掏空了路基。這裡是巴西南部的聖卡塔利
納州，瀕臨南大西洋的【弗洛里亞諾波里斯】。根據官方統計，豪雨造成
的淹水與土石流災情，目前至少造成59個人死亡，還有43000人無
家可歸。居民：我爸媽58年來都住在這裡，都沒見過這樣的事。更麻煩
的是，除了15萬人面臨斷電的狀況，8個城鎮對外交通中斷，從玻利維
亞接過來的天然氣管路也糟了殃，受影響的總人數達到150萬。相形之
下，西班牙的龍捲風，威脅性就沒有那麼大了。畫面上可以看到3個龍捲
風緩慢移動，地點是西班牙位在地中海上的馬洛卡島。龍捲風緩慢移動，
掃過馬洛卡島外海。雖然沒有什麼災情，氣象單位表示，不排除未來幾天
還有更大龍捲風形成的可能性。至於西班牙本土，北部的亞拉貢自治州則
是下起了大雪，無論是道路還是房屋、車輛，都像是蓋上厚厚的白色毯子
一樣。目前下雪地區的海拔高度，已經從1400公尺下降到700公尺
。記者徐家仁報導來關心國際間的天災消息。西班牙東南部的離島出現龍
捲風，所幸沒有釀成災情。但是巴西南部下大雨做大水，嚴重的土石流，
至少造成59個人死亡。夾著雨水和土石的泥流，就這樣從山坡上沖刷下
來，淹沒了山區的道路、也掏空了路基。這裡是巴西南部的聖卡塔利納州
，瀕臨南大西洋的【弗洛里亞諾波里斯】。根據官方統計，豪雨造成的淹
水與土石流災情，目前至少造成59個人死亡，還有43000人無家可
歸。居民：我爸媽58年來都住在這裡，都沒見過這樣的事。更麻煩的是
，除了15萬人面臨斷電的狀況，8個城鎮對外交通中斷，從玻利維亞接
過來的天然氣管路也糟了殃，受影響的總人數達到150萬。相形之下，
西班牙的龍捲風，威脅性就沒有那麼大了。畫面上可以看到3個龍捲風緩
慢移動，地點是西班牙位在地中海上的馬洛卡島。龍捲風緩慢移動，掃過
馬洛卡島外海。雖然沒有什麼災情，氣象單位表示，不排除未來幾天還有
更大龍捲風形成的可能性。至於西班牙本土，北部的亞拉貢自治州則是下
起了大雪，無論是道路還是房屋、車輛，都像是蓋上厚厚的白色毯子一樣
。目前下雪地區的海拔高度，已經從1400公尺下降到700公尺。記
者徐家仁報導來關心國際間的天災消息。西班牙東南部的離島出現龍捲風
，所幸沒有釀成災情。但是巴西南部下大雨做大水，嚴重的土石流，至少
造成59個人死亡。夾著雨水和土石的泥流，就這樣從山坡上沖刷下來，
淹沒了山區的道路、也掏空了路基。這裡是巴西南部的聖卡塔利納州，瀕
臨南大西洋的【弗洛里亞諾波里斯】。根據官方統計，豪雨造成的淹水與
土石流災情，目前至少造成59個人死亡，還有43000人無家可歸。
居民：我爸媽58年來都住在這裡，都沒見過這樣的事。更麻煩的是，除
了15萬人面臨斷電的狀況，8個城鎮對外交通中斷，從玻利維亞接過來
的天然氣管路也糟了殃，受影響的總人數達到150萬。相形之下，西班
牙的龍捲風，威脅性就沒有那麼大了。畫面上可以看到3個龍捲風緩慢移
動，地點是西班牙位在地中海上的馬洛卡島。龍捲風緩慢移動，掃過馬洛
卡島外海。雖然沒有什麼災情，氣象單位表示，不排除未來幾天還有更大
龍捲風形成的可能性。至於西班牙本土，北部的亞拉貢自治州則是下起了
大雪，無論是道路還是房屋、車輛，都像是蓋上厚厚的白色毯子一樣。目
前下雪地區的海拔高度，已經從1400公尺下降到700公尺。記者徐
家仁報導來關心國際間的天災消息。西班牙東南部的離島出現龍捲風，所
幸沒有釀成災情。但是巴西南部下大雨做大水，嚴重的土石流，至少造成
59個人死亡。夾著雨水和土石的泥流，就這樣從山坡上沖刷下來，淹沒
了山區的道路、也掏空了路基。這裡是巴西南部的聖卡塔利納州，瀕臨南
大西洋的【弗洛里亞諾波里斯】。根據官方統計，豪雨造成的淹水與土石
流災情，目前至少造成59個人死亡，還有43000人無家可歸。居民
：我爸媽58年來都住在這裡，都沒見過這樣的事。更麻煩的是，除了1
5萬人面臨斷電的狀況，8個城鎮對外交通中斷，從玻利維亞接過來的天
然氣管路也糟了殃，受影響的總人數達到150萬。相形之下，西班牙的
龍捲風，威脅性就沒有那麼大了。畫面上可以看到3個龍捲風緩慢移動，
地點是西班牙位在地中海上的馬洛卡島。龍捲風緩慢移動，掃過馬洛卡島
外海。雖然沒有什麼災情，氣象單位表示，不排除未來幾天還有更大龍捲
風形成的可能性。至於西班牙本土，北部的亞拉貢自治州則是下起了大雪
，無論是道路還是房屋、車輛，都像是蓋上厚厚的白色毯子一樣。目前下
雪地區的海拔高度，已經從1400公尺下降到700公尺。記者徐家仁
報導
