現在東海岸正是臭肚魚大咬的時節，失業半年的張先生用不到一百元的魚
餌在台東海邊釣了半天，運氣很好，釣了三十多尾算是豐收，放進冰桶裡
，魚餌的錢也賺回來了，還可以低價賣給親友鄰居，貼補一下家用。（釣
那麼多隻要做什麼）釣客張先生：拿給親戚啊（送親戚朋友喔不想拿去賣
嗎）就是順便拿去給他，然後拿餌錢。因為失業的人多了，台東的海邊也
多了不少釣客，但是像張先生運氣好的人不多，想拿釣上來的魚去賣，很
難，只能當成沒有工作打發時間而已，而且失業在家會胡思亂想，不如到
海邊，一竿在手忘掉煩惱。釣客楊先生：像我們這樣沒有工作的話，就是
說，釣魚的時候，對啦，我們就不用說去買一些我們平常的菜這樣子，我
們就是說釣上來的魚我們就可以馬上現煮。不景氣，生活變得困難，魚肉
菜價也都漲，如果有個興趣可以打發時間，又可以貼補家用，也算是暫時
渡過難關的方法。記者章明哲台東報導現在東海岸正是臭肚魚大咬的時節
，失業半年的張先生用不到一百元的魚餌在台東海邊釣了半天，運氣很好
，釣了三十多尾算是豐收，放進冰桶裡，魚餌的錢也賺回來了，還可以低
價賣給親友鄰居，貼補一下家用。（釣那麼多隻要做什麼）釣客張先生：
拿給親戚啊（送親戚朋友喔不想拿去賣嗎）就是順便拿去給他，然後拿餌
錢。因為失業的人多了，台東的海邊也多了不少釣客，但是像張先生運氣
好的人不多，想拿釣上來的魚去賣，很難，只能當成沒有工作打發時間而
已，而且失業在家會胡思亂想，不如到海邊，一竿在手忘掉煩惱。釣客楊
先生：像我們這樣沒有工作的話，就是說，釣魚的時候，對啦，我們就不
用說去買一些我們平常的菜這樣子，我們就是說釣上來的魚我們就可以馬
上現煮。不景氣，生活變得困難，魚肉菜價也都漲，如果有個興趣可以打
發時間，又可以貼補家用，也算是暫時渡過難關的方法。記者章明哲台東
報導現在東海岸正是臭肚魚大咬的時節，失業半年的張先生用不到一百元
的魚餌在台東海邊釣了半天，運氣很好，釣了三十多尾算是豐收，放進冰
桶裡，魚餌的錢也賺回來了，還可以低價賣給親友鄰居，貼補一下家用。
（釣那麼多隻要做什麼）釣客張先生：拿給親戚啊（送親戚朋友喔不想拿
去賣嗎）就是順便拿去給他，然後拿餌錢。因為失業的人多了，台東的海
邊也多了不少釣客，但是像張先生運氣好的人不多，想拿釣上來的魚去賣
，很難，只能當成沒有工作打發時間而已，而且失業在家會胡思亂想，不
如到海邊，一竿在手忘掉煩惱。釣客楊先生：像我們這樣沒有工作的話，
就是說，釣魚的時候，對啦，我們就不用說去買一些我們平常的菜這樣子
，我們就是說釣上來的魚我們就可以馬上現煮。不景氣，生活變得困難，
魚肉菜價也都漲，如果有個興趣可以打發時間，又可以貼補家用，也算是
暫時渡過難關的方法。記者章明哲台東報導現在東海岸正是臭肚魚大咬的
時節，失業半年的張先生用不到一百元的魚餌在台東海邊釣了半天，運氣
很好，釣了三十多尾算是豐收，放進冰桶裡，魚餌的錢也賺回來了，還可
以低價賣給親友鄰居，貼補一下家用。（釣那麼多隻要做什麼）釣客張先
生：拿給親戚啊（送親戚朋友喔不想拿去賣嗎）就是順便拿去給他，然後
拿餌錢。因為失業的人多了，台東的海邊也多了不少釣客，但是像張先生
運氣好的人不多，想拿釣上來的魚去賣，很難，只能當成沒有工作打發時
間而已，而且失業在家會胡思亂想，不如到海邊，一竿在手忘掉煩惱。釣
客楊先生：像我們這樣沒有工作的話，就是說，釣魚的時候，對啦，我們
就不用說去買一些我們平常的菜這樣子，我們就是說釣上來的魚我們就可
以馬上現煮。不景氣，生活變得困難，魚肉菜價也都漲，如果有個興趣可
以打發時間，又可以貼補家用，也算是暫時渡過難關的方法。記者章明哲
台東報導現在東海岸正是臭肚魚大咬的時節，失業半年的張先生用不到一
百元的魚餌在台東海邊釣了半天，運氣很好，釣了三十多尾算是豐收，放
進冰桶裡，魚餌的錢也賺回來了，還可以低價賣給親友鄰居，貼補一下家
用。（釣那麼多隻要做什麼）釣客張先生：拿給親戚啊（送親戚朋友喔不
想拿去賣嗎）就是順便拿去給他，然後拿餌錢。因為失業的人多了，台東
的海邊也多了不少釣客，但是像張先生運氣好的人不多，想拿釣上來的魚
去賣，很難，只能當成沒有工作打發時間而已，而且失業在家會胡思亂想
，不如到海邊，一竿在手忘掉煩惱。釣客楊先生：像我們這樣沒有工作的
話，就是說，釣魚的時候，對啦，我們就不用說去買一些我們平常的菜這
樣子，我們就是說釣上來的魚我們就可以馬上現煮。不景氣，生活變得困
難，魚肉菜價也都漲，如果有個興趣可以打發時間，又可以貼補家用，也
算是暫時渡過難關的方法。記者章明哲台東報導現在東海岸正是臭肚魚大
咬的時節，失業半年的張先生用不到一百元的魚餌在台東海邊釣了半天，
運氣很好，釣了三十多尾算是豐收，放進冰桶裡，魚餌的錢也賺回來了，
還可以低價賣給親友鄰居，貼補一下家用。（釣那麼多隻要做什麼）釣客
張先生：拿給親戚啊（送親戚朋友喔不想拿去賣嗎）就是順便拿去給他，
然後拿餌錢。因為失業的人多了，台東的海邊也多了不少釣客，但是像張
先生運氣好的人不多，想拿釣上來的魚去賣，很難，只能當成沒有工作打
發時間而已，而且失業在家會胡思亂想，不如到海邊，一竿在手忘掉煩惱
。釣客楊先生：像我們這樣沒有工作的話，就是說，釣魚的時候，對啦，
我們就不用說去買一些我們平常的菜這樣子，我們就是說釣上來的魚我們
就可以馬上現煮。不景氣，生活變得困難，魚肉菜價也都漲，如果有個興
趣可以打發時間，又可以貼補家用，也算是暫時渡過難關的方法。記者章
明哲台東報導
