不景氣，國內房市冷颼颼，為了振興房市，行政院今天與建築業者會商，
達成八項共識，包括為了避免市場需求量不大還要趕建，將建照期限放寬
為兩年，不過業者希望政府開放得再多一些。預售中心看屋人潮冷冷清清
，台股欲振乏力，經濟呈現負成長，連民眾消費都要靠政府發消費券來提
振，更別說是買房子，原本每個月成交金額都有60億元的建商，現在縮
水剩下10幾億元。房地產景氣這麼差，建商心急，趕緊向政府求援，上
午一場座談會下來，業者十多項期待，在劉揆指示下，八項政策拍板定案
，包括延長建築執照2年，建商不用趕在6個月內起建；放寬投資移民從
3000萬元門檻，降為1500萬元，推動不動產證券化條例，以及房
貸協商由銀行局提供單一窗口等等，不過，業者還是希望政府能開放得更
多。只是陸資能不能來，還要看兩岸協商進度而定。業者急不是沒道理，
專家認為，如果房地產這時撐不下去，連帶受害的還有金融體系。房地產
進入修正期，市場買氣持續觀望，大家都還在等低點不肯出手，在景氣好
轉之前，房地產業者期待政府能拉抬一把，好度過難關。不景氣，國內房
市冷颼颼，為了振興房市，行政院今天與建築業者會商，達成八項共識，
包括為了避免市場需求量不大還要趕建，將建照期限放寬為兩年，不過業
者希望政府開放得再多一些。預售中心看屋人潮冷冷清清，台股欲振乏力
，經濟呈現負成長，連民眾消費都要靠政府發消費券來提振，更別說是買
房子，原本每個月成交金額都有60億元的建商，現在縮水剩下10幾億
元。房地產景氣這麼差，建商心急，趕緊向政府求援，上午一場座談會下
來，業者十多項期待，在劉揆指示下，八項政策拍板定案，包括延長建築
執照2年，建商不用趕在6個月內起建；放寬投資移民從3000萬元門
檻，降為1500萬元，推動不動產證券化條例，以及房貸協商由銀行局
提供單一窗口等等，不過，業者還是希望政府能開放得更多。只是陸資能
不能來，還要看兩岸協商進度而定。業者急不是沒道理，專家認為，如果
房地產這時撐不下去，連帶受害的還有金融體系。房地產進入修正期，市
場買氣持續觀望，大家都還在等低點不肯出手，在景氣好轉之前，房地產
業者期待政府能拉抬一把，好度過難關。不景氣，國內房市冷颼颼，為了
振興房市，行政院今天與建築業者會商，達成八項共識，包括為了避免市
場需求量不大還要趕建，將建照期限放寬為兩年，不過業者希望政府開放
得再多一些。預售中心看屋人潮冷冷清清，台股欲振乏力，經濟呈現負成
長，連民眾消費都要靠政府發消費券來提振，更別說是買房子，原本每個
月成交金額都有60億元的建商，現在縮水剩下10幾億元。房地產景氣
這麼差，建商心急，趕緊向政府求援，上午一場座談會下來，業者十多項
期待，在劉揆指示下，八項政策拍板定案，包括延長建築執照2年，建商
不用趕在6個月內起建；放寬投資移民從3000萬元門檻，降為150
0萬元，推動不動產證券化條例，以及房貸協商由銀行局提供單一窗口等
等，不過，業者還是希望政府能開放得更多。只是陸資能不能來，還要看
兩岸協商進度而定。業者急不是沒道理，專家認為，如果房地產這時撐不
下去，連帶受害的還有金融體系。房地產進入修正期，市場買氣持續觀望
，大家都還在等低點不肯出手，在景氣好轉之前，房地產業者期待政府能
拉抬一把，好度過難關。不景氣，國內房市冷颼颼，為了振興房市，行政
院今天與建築業者會商，達成八項共識，包括為了避免市場需求量不大還
要趕建，將建照期限放寬為兩年，不過業者希望政府開放得再多一些。預
售中心看屋人潮冷冷清清，台股欲振乏力，經濟呈現負成長，連民眾消費
都要靠政府發消費券來提振，更別說是買房子，原本每個月成交金額都有
60億元的建商，現在縮水剩下10幾億元。房地產景氣這麼差，建商心
急，趕緊向政府求援，上午一場座談會下來，業者十多項期待，在劉揆指
示下，八項政策拍板定案，包括延長建築執照2年，建商不用趕在6個月
內起建；放寬投資移民從3000萬元門檻，降為1500萬元，推動不
動產證券化條例，以及房貸協商由銀行局提供單一窗口等等，不過，業者
還是希望政府能開放得更多。只是陸資能不能來，還要看兩岸協商進度而
定。業者急不是沒道理，專家認為，如果房地產這時撐不下去，連帶受害
的還有金融體系。房地產進入修正期，市場買氣持續觀望，大家都還在等
低點不肯出手，在景氣好轉之前，房地產業者期待政府能拉抬一把，好度
過難關。不景氣，國內房市冷颼颼，為了振興房市，行政院今天與建築業
者會商，達成八項共識，包括為了避免市場需求量不大還要趕建，將建照
期限放寬為兩年，不過業者希望政府開放得再多一些。預售中心看屋人潮
冷冷清清，台股欲振乏力，經濟呈現負成長，連民眾消費都要靠政府發消
費券來提振，更別說是買房子，原本每個月成交金額都有60億元的建商
，現在縮水剩下10幾億元。房地產景氣這麼差，建商心急，趕緊向政府
求援，上午一場座談會下來，業者十多項期待，在劉揆指示下，八項政策
拍板定案，包括延長建築執照2年，建商不用趕在6個月內起建；放寬投
資移民從3000萬元門檻，降為1500萬元，推動不動產證券化條例
，以及房貸協商由銀行局提供單一窗口等等，不過，業者還是希望政府能
開放得更多。只是陸資能不能來，還要看兩岸協商進度而定。業者急不是
沒道理，專家認為，如果房地產這時撐不下去，連帶受害的還有金融體系
。房地產進入修正期，市場買氣持續觀望，大家都還在等低點不肯出手，
在景氣好轉之前，房地產業者期待政府能拉抬一把，好度過難關。不景氣
，國內房市冷颼颼，為了振興房市，行政院今天與建築業者會商，達成八
項共識，包括為了避免市場需求量不大還要趕建，將建照期限放寬為兩年
，不過業者希望政府開放得再多一些。預售中心看屋人潮冷冷清清，台股
欲振乏力，經濟呈現負成長，連民眾消費都要靠政府發消費券來提振，更
別說是買房子，原本每個月成交金額都有60億元的建商，現在縮水剩下
10幾億元。房地產景氣這麼差，建商心急，趕緊向政府求援，上午一場
座談會下來，業者十多項期待，在劉揆指示下，八項政策拍板定案，包括
延長建築執照2年，建商不用趕在6個月內起建；放寬投資移民從300
0萬元門檻，降為1500萬元，推動不動產證券化條例，以及房貸協商
由銀行局提供單一窗口等等，不過，業者還是希望政府能開放得更多。只
是陸資能不能來，還要看兩岸協商進度而定。業者急不是沒道理，專家認
為，如果房地產這時撐不下去，連帶受害的還有金融體系。房地產進入修
正期，市場買氣持續觀望，大家都還在等低點不肯出手，在景氣好轉之前
，房地產業者期待政府能拉抬一把，好度過難關。
