六邊會談可望在這個月底恢復進行。
會談的地主中國，即將派代表團到平壤，會商明確的會談時間。
此外，包括美中日韓等主要國家，在這個星期進行了密集的外交穿梭，
針對會談的協議內容進行會前磋商。
其中最主要的爭議點，就是南韓與俄羅斯主張，要讓北韓在接受國際監
督的條件下，保有和平使用核能的權利，但是美日兩國持保留態度。
中國副外長，也是六邊會談主持人的武大偉，24號在東京會見了日方
代表團團長，外務省亞洲局局長佐佐江賢一郎。
針對可能在下星期重新開始的六邊會談，以及會談的協議內容交換意見
。
稍早之前，南韓外交通商部部長潘基文，於美東時間23號，在華府會
見了美國國防部長倫斯斐，以及國務卿萊斯等高層官員，會談主題也
離不開北韓核武問題。
據外電報導，美韓雙方同意，北韓必須放棄包括寧邊核能反應爐在內，
所有的核能研發計畫。
另外，南韓還主張，在北韓重新加入禁止核子擴散條約NPT，並接受
國際原子能總署IAEA監督的條件下，應該讓北韓擁有和平使用核
能的權利，也就是核能發電。
參與六邊會談的俄羅斯，基本上支持南韓的看法。
但美日態度保留。
日本在與中國代表團的會談中，重申一定要北韓放棄所有的核能活動。
不過，美國代表團團長，助理國務卿希爾則說，各國在這一點上的意見
紛歧，並不會妨礙未來六邊會談達成原則性的宣言或協議，暗示美方
有可能展現某種程度的彈性。
除了日本與中國，美國與南韓之間的會談，美國代表團團長希爾，還將
在華府密集會見北韓、中國與日本代表。
同時，中國代表團也將在本週內抵達平壤，和北韓商討恢復六邊會談明
確的時間。
