新聞一開始先為您播報外電的最新消息。俄羅斯南部和車臣相鄰的印古什
共和國，剛剛發生了企圖暗殺總理的事件。印古什共和國總理馬爾薩戈夫
的座車，在大城納茲蘭連續遭到兩枚炸彈攻擊，其中一枚造成馬爾薩戈夫
腿部受傷，緊急被送往醫院治療。另外有一名安全人員不幸喪生，兩人受
傷。目前並沒有任何組織出面坦承犯案。但據了解，馬爾薩戈夫的政治立
場傾向俄羅斯，而這有可能是讓他成為叛軍攻擊目標的原因。新聞一開始
先為您播報外電的最新消息。俄羅斯南部和車臣相鄰的印古什共和國，剛
剛發生了企圖暗殺總理的事件。印古什共和國總理馬爾薩戈夫的座車，在
大城納茲蘭連續遭到兩枚炸彈攻擊，其中一枚造成馬爾薩戈夫腿部受傷，
緊急被送往醫院治療。另外有一名安全人員不幸喪生，兩人受傷。目前並
沒有任何組織出面坦承犯案。但據了解，馬爾薩戈夫的政治立場傾向俄羅
斯，而這有可能是讓他成為叛軍攻擊目標的原因。新聞一開始先為您播報
外電的最新消息。俄羅斯南部和車臣相鄰的印古什共和國，剛剛發生了企
圖暗殺總理的事件。印古什共和國總理馬爾薩戈夫的座車，在大城納茲蘭
連續遭到兩枚炸彈攻擊，其中一枚造成馬爾薩戈夫腿部受傷，緊急被送往
醫院治療。另外有一名安全人員不幸喪生，兩人受傷。目前並沒有任何組
織出面坦承犯案。但據了解，馬爾薩戈夫的政治立場傾向俄羅斯，而這有
可能是讓他成為叛軍攻擊目標的原因。新聞一開始先為您播報外電的最新
消息。俄羅斯南部和車臣相鄰的印古什共和國，剛剛發生了企圖暗殺總理
的事件。印古什共和國總理馬爾薩戈夫的座車，在大城納茲蘭連續遭到兩
枚炸彈攻擊，其中一枚造成馬爾薩戈夫腿部受傷，緊急被送往醫院治療。
另外有一名安全人員不幸喪生，兩人受傷。目前並沒有任何組織出面坦承
犯案。但據了解，馬爾薩戈夫的政治立場傾向俄羅斯，而這有可能是讓他
成為叛軍攻擊目標的原因。新聞一開始先為您播報外電的最新消息。俄羅
斯南部和車臣相鄰的印古什共和國，剛剛發生了企圖暗殺總理的事件。印
古什共和國總理馬爾薩戈夫的座車，在大城納茲蘭連續遭到兩枚炸彈攻擊
，其中一枚造成馬爾薩戈夫腿部受傷，緊急被送往醫院治療。另外有一名
安全人員不幸喪生，兩人受傷。目前並沒有任何組織出面坦承犯案。但據
了解，馬爾薩戈夫的政治立場傾向俄羅斯，而這有可能是讓他成為叛軍攻
擊目標的原因。新聞一開始先為您播報外電的最新消息。俄羅斯南部和車
臣相鄰的印古什共和國，剛剛發生了企圖暗殺總理的事件。印古什共和國
總理馬爾薩戈夫的座車，在大城納茲蘭連續遭到兩枚炸彈攻擊，其中一枚
造成馬爾薩戈夫腿部受傷，緊急被送往醫院治療。另外有一名安全人員不
幸喪生，兩人受傷。目前並沒有任何組織出面坦承犯案。但據了解，馬爾
薩戈夫的政治立場傾向俄羅斯，而這有可能是讓他成為叛軍攻擊目標的原
因。
