北韓24號宣布將從12月1號起，將實施五大措施,中斷除了開城工業
區外,兩韓的一切交流，包括切斷縱貫南北的京義鐵路，重新封鎖軍事線
，禁止南韓居民到開城的金剛山等地旅遊，這些嚴格措施讓南韓民眾相當
憂心。事實上，開城工業區是兩韓陽光政策最重要的產物，該工業區內，
目前有88家南韓企業，雇用3.6萬名北韓工人，每年可創造最多30
00億韓圜的收入，是北韓重要經濟命脈，相對於金剛山每年幾十億韓圜
的觀光收益，不難發現，北韓的宣示意義大於實質。北韓這次的目的，其
實只是什麼，只是一個宣示性的目的，大於實質的目的，北韓目前還不至
於說會完全切斷開城工業區整個的往來。學者指出，北韓主要在抗議南韓
總統李明博，持續壓縮陽光政策的態度。此外，下個月8號即將再次召開
六邊會談，但北韓跟美國針對核子採樣標準目前還有歧見，北韓想藉由升
高兩韓局勢，模糊會談焦點。他的這項動作，其實主要就是要做給美國看
，就是說在六邊會談上，希望對於核子採樣檢查，美國能夠放鬆，這是北
韓的一個最大的目的。學者進一步分析，12月8號的六邊會談，是歐巴
瑪當選後，首次的六邊會談，北韓察覺歐巴瑪的外交政策，已不再認為北
韓是重要議題，因此透過衝突讓朝鮮半島危機升高，來換取美國新政府的
重視，也模糊金正日健康揣測的焦點。另一方面，平壤也改變過去透過南
韓協調核子危機的模式，建立通美封南的模式,直接跟華府對話，迫使李
明博態度軟化，算是平壤當局精心計畫的策略。北韓24號宣布將從12
月1號起，將實施五大措施,中斷除了開城工業區外,兩韓的一切交流，
包括切斷縱貫南北的京義鐵路，重新封鎖軍事線，禁止南韓居民到開城的
金剛山等地旅遊，這些嚴格措施讓南韓民眾相當憂心。事實上，開城工業
區是兩韓陽光政策最重要的產物，該工業區內，目前有88家南韓企業，
雇用3.6萬名北韓工人，每年可創造最多3000億韓圜的收入，是北
韓重要經濟命脈，相對於金剛山每年幾十億韓圜的觀光收益，不難發現，
北韓的宣示意義大於實質。北韓這次的目的，其實只是什麼，只是一個宣
示性的目的，大於實質的目的，北韓目前還不至於說會完全切斷開城工業
區整個的往來。學者指出，北韓主要在抗議南韓總統李明博，持續壓縮陽
光政策的態度。此外，下個月8號即將再次召開六邊會談，但北韓跟美國
針對核子採樣標準目前還有歧見，北韓想藉由升高兩韓局勢，模糊會談焦
點。他的這項動作，其實主要就是要做給美國看，就是說在六邊會談上，
希望對於核子採樣檢查，美國能夠放鬆，這是北韓的一個最大的目的。學
者進一步分析，12月8號的六邊會談，是歐巴瑪當選後，首次的六邊會
談，北韓察覺歐巴瑪的外交政策，已不再認為北韓是重要議題，因此透過
衝突讓朝鮮半島危機升高，來換取美國新政府的重視，也模糊金正日健康
揣測的焦點。另一方面，平壤也改變過去透過南韓協調核子危機的模式，
建立通美封南的模式,直接跟華府對話，迫使李明博態度軟化，算是平壤
當局精心計畫的策略。北韓24號宣布將從12月1號起，將實施五大措
施,中斷除了開城工業區外,兩韓的一切交流，包括切斷縱貫南北的京義
鐵路，重新封鎖軍事線，禁止南韓居民到開城的金剛山等地旅遊，這些嚴
格措施讓南韓民眾相當憂心。事實上，開城工業區是兩韓陽光政策最重要
的產物，該工業區內，目前有88家南韓企業，雇用3.6萬名北韓工人
，每年可創造最多3000億韓圜的收入，是北韓重要經濟命脈，相對於
金剛山每年幾十億韓圜的觀光收益，不難發現，北韓的宣示意義大於實質
。北韓這次的目的，其實只是什麼，只是一個宣示性的目的，大於實質的
目的，北韓目前還不至於說會完全切斷開城工業區整個的往來。學者指出
，北韓主要在抗議南韓總統李明博，持續壓縮陽光政策的態度。此外，下
個月8號即將再次召開六邊會談，但北韓跟美國針對核子採樣標準目前還
有歧見，北韓想藉由升高兩韓局勢，模糊會談焦點。他的這項動作，其實
主要就是要做給美國看，就是說在六邊會談上，希望對於核子採樣檢查，
美國能夠放鬆，這是北韓的一個最大的目的。學者進一步分析，12月8
號的六邊會談，是歐巴瑪當選後，首次的六邊會談，北韓察覺歐巴瑪的外
交政策，已不再認為北韓是重要議題，因此透過衝突讓朝鮮半島危機升高
，來換取美國新政府的重視，也模糊金正日健康揣測的焦點。另一方面，
平壤也改變過去透過南韓協調核子危機的模式，建立通美封南的模式,直
接跟華府對話，迫使李明博態度軟化，算是平壤當局精心計畫的策略。北
韓24號宣布將從12月1號起，將實施五大措施,中斷除了開城工業區
外,兩韓的一切交流，包括切斷縱貫南北的京義鐵路，重新封鎖軍事線，
禁止南韓居民到開城的金剛山等地旅遊，這些嚴格措施讓南韓民眾相當憂
心。事實上，開城工業區是兩韓陽光政策最重要的產物，該工業區內，目
前有88家南韓企業，雇用3.6萬名北韓工人，每年可創造最多300
0億韓圜的收入，是北韓重要經濟命脈，相對於金剛山每年幾十億韓圜的
觀光收益，不難發現，北韓的宣示意義大於實質。北韓這次的目的，其實
只是什麼，只是一個宣示性的目的，大於實質的目的，北韓目前還不至於
說會完全切斷開城工業區整個的往來。學者指出，北韓主要在抗議南韓總
統李明博，持續壓縮陽光政策的態度。此外，下個月8號即將再次召開六
邊會談，但北韓跟美國針對核子採樣標準目前還有歧見，北韓想藉由升高
兩韓局勢，模糊會談焦點。他的這項動作，其實主要就是要做給美國看，
就是說在六邊會談上，希望對於核子採樣檢查，美國能夠放鬆，這是北韓
的一個最大的目的。學者進一步分析，12月8號的六邊會談，是歐巴瑪
當選後，首次的六邊會談，北韓察覺歐巴瑪的外交政策，已不再認為北韓
是重要議題，因此透過衝突讓朝鮮半島危機升高，來換取美國新政府的重
視，也模糊金正日健康揣測的焦點。另一方面，平壤也改變過去透過南韓
協調核子危機的模式，建立通美封南的模式,直接跟華府對話，迫使李明
博態度軟化，算是平壤當局精心計畫的策略。北韓24號宣布將從12月
1號起，將實施五大措施,中斷除了開城工業區外,兩韓的一切交流，包
括切斷縱貫南北的京義鐵路，重新封鎖軍事線，禁止南韓居民到開城的金
剛山等地旅遊，這些嚴格措施讓南韓民眾相當憂心。事實上，開城工業區
是兩韓陽光政策最重要的產物，該工業區內，目前有88家南韓企業，雇
用3.6萬名北韓工人，每年可創造最多3000億韓圜的收入，是北韓
重要經濟命脈，相對於金剛山每年幾十億韓圜的觀光收益，不難發現，北
韓的宣示意義大於實質。北韓這次的目的，其實只是什麼，只是一個宣示
性的目的，大於實質的目的，北韓目前還不至於說會完全切斷開城工業區
整個的往來。學者指出，北韓主要在抗議南韓總統李明博，持續壓縮陽光
政策的態度。此外，下個月8號即將再次召開六邊會談，但北韓跟美國針
對核子採樣標準目前還有歧見，北韓想藉由升高兩韓局勢，模糊會談焦點
。他的這項動作，其實主要就是要做給美國看，就是說在六邊會談上，希
望對於核子採樣檢查，美國能夠放鬆，這是北韓的一個最大的目的。學者
進一步分析，12月8號的六邊會談，是歐巴瑪當選後，首次的六邊會談
，北韓察覺歐巴瑪的外交政策，已不再認為北韓是重要議題，因此透過衝
突讓朝鮮半島危機升高，來換取美國新政府的重視，也模糊金正日健康揣
測的焦點。另一方面，平壤也改變過去透過南韓協調核子危機的模式，建
立通美封南的模式,直接跟華府對話，迫使李明博態度軟化，算是平壤當
局精心計畫的策略。北韓24號宣布將從12月1號起，將實施五大措施
,中斷除了開城工業區外,兩韓的一切交流，包括切斷縱貫南北的京義鐵
路，重新封鎖軍事線，禁止南韓居民到開城的金剛山等地旅遊，這些嚴格
措施讓南韓民眾相當憂心。事實上，開城工業區是兩韓陽光政策最重要的
產物，該工業區內，目前有88家南韓企業，雇用3.6萬名北韓工人，
每年可創造最多3000億韓圜的收入，是北韓重要經濟命脈，相對於金
剛山每年幾十億韓圜的觀光收益，不難發現，北韓的宣示意義大於實質。
北韓這次的目的，其實只是什麼，只是一個宣示性的目的，大於實質的目
的，北韓目前還不至於說會完全切斷開城工業區整個的往來。學者指出，
北韓主要在抗議南韓總統李明博，持續壓縮陽光政策的態度。此外，下個
月8號即將再次召開六邊會談，但北韓跟美國針對核子採樣標準目前還有
歧見，北韓想藉由升高兩韓局勢，模糊會談焦點。他的這項動作，其實主
要就是要做給美國看，就是說在六邊會談上，希望對於核子採樣檢查，美
國能夠放鬆，這是北韓的一個最大的目的。學者進一步分析，12月8號
的六邊會談，是歐巴瑪當選後，首次的六邊會談，北韓察覺歐巴瑪的外交
政策，已不再認為北韓是重要議題，因此透過衝突讓朝鮮半島危機升高，
來換取美國新政府的重視，也模糊金正日健康揣測的焦點。另一方面，平
壤也改變過去透過南韓協調核子危機的模式，建立通美封南的模式,直接
跟華府對話，迫使李明博態度軟化，算是平壤當局精心計畫的策略。北韓
24號宣布將從12月1號起，將實施五大措施,中斷除了開城工業區外
,兩韓的一切交流，包括切斷縱貫南北的京義鐵路，重新封鎖軍事線，禁
止南韓居民到開城的金剛山等地旅遊，這些嚴格措施讓南韓民眾相當憂心
。事實上，開城工業區是兩韓陽光政策最重要的產物，該工業區內，目前
有88家南韓企業，雇用3.6萬名北韓工人，每年可創造最多3000
億韓圜的收入，是北韓重要經濟命脈，相對於金剛山每年幾十億韓圜的觀
光收益，不難發現，北韓的宣示意義大於實質。北韓這次的目的，其實只
是什麼，只是一個宣示性的目的，大於實質的目的，北韓目前還不至於說
會完全切斷開城工業區整個的往來。學者指出，北韓主要在抗議南韓總統
李明博，持續壓縮陽光政策的態度。此外，下個月8號即將再次召開六邊
會談，但北韓跟美國針對核子採樣標準目前還有歧見，北韓想藉由升高兩
韓局勢，模糊會談焦點。他的這項動作，其實主要就是要做給美國看，就
是說在六邊會談上，希望對於核子採樣檢查，美國能夠放鬆，這是北韓的
一個最大的目的。學者進一步分析，12月8號的六邊會談，是歐巴瑪當
選後，首次的六邊會談，北韓察覺歐巴瑪的外交政策，已不再認為北韓是
重要議題，因此透過衝突讓朝鮮半島危機升高，來換取美國新政府的重視
，也模糊金正日健康揣測的焦點。另一方面，平壤也改變過去透過南韓協
調核子危機的模式，建立通美封南的模式,直接跟華府對話，迫使李明博
態度軟化，算是平壤當局精心計畫的策略。北韓24號宣布將從12月1
號起，將實施五大措施,中斷除了開城工業區外,兩韓的一切交流，包括
切斷縱貫南北的京義鐵路，重新封鎖軍事線，禁止南韓居民到開城的金剛
山等地旅遊，這些嚴格措施讓南韓民眾相當憂心。事實上，開城工業區是
兩韓陽光政策最重要的產物，該工業區內，目前有88家南韓企業，雇用
3.6萬名北韓工人，每年可創造最多3000億韓圜的收入，是北韓重
要經濟命脈，相對於金剛山每年幾十億韓圜的觀光收益，不難發現，北韓
的宣示意義大於實質。北韓這次的目的，其實只是什麼，只是一個宣示性
的目的，大於實質的目的，北韓目前還不至於說會完全切斷開城工業區整
個的往來。學者指出，北韓主要在抗議南韓總統李明博，持續壓縮陽光政
策的態度。此外，下個月8號即將再次召開六邊會談，但北韓跟美國針對
核子採樣標準目前還有歧見，北韓想藉由升高兩韓局勢，模糊會談焦點。
他的這項動作，其實主要就是要做給美國看，就是說在六邊會談上，希望
對於核子採樣檢查，美國能夠放鬆，這是北韓的一個最大的目的。學者進
一步分析，12月8號的六邊會談，是歐巴瑪當選後，首次的六邊會談，
北韓察覺歐巴瑪的外交政策，已不再認為北韓是重要議題，因此透過衝突
讓朝鮮半島危機升高，來換取美國新政府的重視，也模糊金正日健康揣測
的焦點。另一方面，平壤也改變過去透過南韓協調核子危機的模式，建立
通美封南的模式,直接跟華府對話，迫使李明博態度軟化，算是平壤當局
精心計畫的策略。
