白菜、豆腐、馬鈴薯、韭菜，這些蔬菜，在藝術家眼中卻成了創作的材料
。中國北京「蔬菜博物館」就正在展覽。北京798藝術中心的，巴黎北
京攝影二空間藝廊，正在展出青年攝影家，桔多淇的「蔬菜博物館」個展
。這幅達文西的名畫蒙娜麗莎，是豆腐和海帶拼湊而成的。波普藝術的大
師安迪沃爾的夢露肖象，是高麗菜作成的。這幅梵谷的自畫像，看仔細一
點，是韭菜做成的。還有還有...這幅法國新古典主義大師傑克大衛的
，拿破崙橫越聖山，居然是馬鈴薯做成的影像。中國青年攝影家，桔多淇
：強化這個表情。桔多淇所有的創作素材都是取材自菜市場，無論是白菜
、豆腐、馬鈴薯、還是蓮藕，經過她巧手的拼湊組合，再透過相機的鏡頭
，重現西方藝術大師們的傳世傑作，而所有的作品又都帶有獨特的幽默風
格，讓人看了會心的一笑。巴黎北京攝影二空間藝廊，德高爾：我一看到
她的作品，就覺得很有趣非常有吸引力，和我以前看過的中國當代藝術，
中國當代攝影都大不相同。「蔬菜博物館」這個系列的作品，每幅大約都
要花半個月的時間才能完成，但可別小看這些攝影作品，定價都在150
0到2000美元之間，而且還賣得很不錯，像是「高麗菜夢露」，開幕
沒幾個小時就有國外的買家出手收購。至於這些蔬菜功成身退之後，據藝
術家本人表示，都進了她的五臟廟，因為要環保嘛。白菜、豆腐、馬鈴薯
、韭菜，這些蔬菜，在藝術家眼中卻成了創作的材料。中國北京「蔬菜博
物館」就正在展覽。北京798藝術中心的，巴黎北京攝影二空間藝廊，
正在展出青年攝影家，桔多淇的「蔬菜博物館」個展。這幅達文西的名畫
蒙娜麗莎，是豆腐和海帶拼湊而成的。波普藝術的大師安迪沃爾的夢露肖
象，是高麗菜作成的。這幅梵谷的自畫像，看仔細一點，是韭菜做成的。
還有還有...這幅法國新古典主義大師傑克大衛的，拿破崙橫越聖山，
居然是馬鈴薯做成的影像。中國青年攝影家，桔多淇：強化這個表情。桔
多淇所有的創作素材都是取材自菜市場，無論是白菜、豆腐、馬鈴薯、還
是蓮藕，經過她巧手的拼湊組合，再透過相機的鏡頭，重現西方藝術大師
們的傳世傑作，而所有的作品又都帶有獨特的幽默風格，讓人看了會心的
一笑。巴黎北京攝影二空間藝廊，德高爾：我一看到她的作品，就覺得很
有趣非常有吸引力，和我以前看過的中國當代藝術，中國當代攝影都大不
相同。「蔬菜博物館」這個系列的作品，每幅大約都要花半個月的時間才
能完成，但可別小看這些攝影作品，定價都在1500到2000美元之
間，而且還賣得很不錯，像是「高麗菜夢露」，開幕沒幾個小時就有國外
的買家出手收購。至於這些蔬菜功成身退之後，據藝術家本人表示，都進
了她的五臟廟，因為要環保嘛。白菜、豆腐、馬鈴薯、韭菜，這些蔬菜，
在藝術家眼中卻成了創作的材料。中國北京「蔬菜博物館」就正在展覽。
北京798藝術中心的，巴黎北京攝影二空間藝廊，正在展出青年攝影家
，桔多淇的「蔬菜博物館」個展。這幅達文西的名畫蒙娜麗莎，是豆腐和
海帶拼湊而成的。波普藝術的大師安迪沃爾的夢露肖象，是高麗菜作成的
。這幅梵谷的自畫像，看仔細一點，是韭菜做成的。還有還有...這幅
法國新古典主義大師傑克大衛的，拿破崙橫越聖山，居然是馬鈴薯做成的
影像。中國青年攝影家，桔多淇：強化這個表情。桔多淇所有的創作素材
都是取材自菜市場，無論是白菜、豆腐、馬鈴薯、還是蓮藕，經過她巧手
的拼湊組合，再透過相機的鏡頭，重現西方藝術大師們的傳世傑作，而所
有的作品又都帶有獨特的幽默風格，讓人看了會心的一笑。巴黎北京攝影
二空間藝廊，德高爾：我一看到她的作品，就覺得很有趣非常有吸引力，
和我以前看過的中國當代藝術，中國當代攝影都大不相同。「蔬菜博物館
」這個系列的作品，每幅大約都要花半個月的時間才能完成，但可別小看
這些攝影作品，定價都在1500到2000美元之間，而且還賣得很不
錯，像是「高麗菜夢露」，開幕沒幾個小時就有國外的買家出手收購。至
於這些蔬菜功成身退之後，據藝術家本人表示，都進了她的五臟廟，因為
要環保嘛。白菜、豆腐、馬鈴薯、韭菜，這些蔬菜，在藝術家眼中卻成了
創作的材料。中國北京「蔬菜博物館」就正在展覽。北京798藝術中心
的，巴黎北京攝影二空間藝廊，正在展出青年攝影家，桔多淇的「蔬菜博
物館」個展。這幅達文西的名畫蒙娜麗莎，是豆腐和海帶拼湊而成的。波
普藝術的大師安迪沃爾的夢露肖象，是高麗菜作成的。這幅梵谷的自畫像
，看仔細一點，是韭菜做成的。還有還有...這幅法國新古典主義大師
傑克大衛的，拿破崙橫越聖山，居然是馬鈴薯做成的影像。中國青年攝影
家，桔多淇：強化這個表情。桔多淇所有的創作素材都是取材自菜市場，
無論是白菜、豆腐、馬鈴薯、還是蓮藕，經過她巧手的拼湊組合，再透過
相機的鏡頭，重現西方藝術大師們的傳世傑作，而所有的作品又都帶有獨
特的幽默風格，讓人看了會心的一笑。巴黎北京攝影二空間藝廊，德高爾
：我一看到她的作品，就覺得很有趣非常有吸引力，和我以前看過的中國
當代藝術，中國當代攝影都大不相同。「蔬菜博物館」這個系列的作品，
每幅大約都要花半個月的時間才能完成，但可別小看這些攝影作品，定價
都在1500到2000美元之間，而且還賣得很不錯，像是「高麗菜夢
露」，開幕沒幾個小時就有國外的買家出手收購。至於這些蔬菜功成身退
之後，據藝術家本人表示，都進了她的五臟廟，因為要環保嘛。白菜、豆
腐、馬鈴薯、韭菜，這些蔬菜，在藝術家眼中卻成了創作的材料。中國北
京「蔬菜博物館」就正在展覽。北京798藝術中心的，巴黎北京攝影二
空間藝廊，正在展出青年攝影家，桔多淇的「蔬菜博物館」個展。這幅達
文西的名畫蒙娜麗莎，是豆腐和海帶拼湊而成的。波普藝術的大師安迪沃
爾的夢露肖象，是高麗菜作成的。這幅梵谷的自畫像，看仔細一點，是韭
菜做成的。還有還有...這幅法國新古典主義大師傑克大衛的，拿破崙
橫越聖山，居然是馬鈴薯做成的影像。中國青年攝影家，桔多淇：強化這
個表情。桔多淇所有的創作素材都是取材自菜市場，無論是白菜、豆腐、
馬鈴薯、還是蓮藕，經過她巧手的拼湊組合，再透過相機的鏡頭，重現西
方藝術大師們的傳世傑作，而所有的作品又都帶有獨特的幽默風格，讓人
看了會心的一笑。巴黎北京攝影二空間藝廊，德高爾：我一看到她的作品
，就覺得很有趣非常有吸引力，和我以前看過的中國當代藝術，中國當代
攝影都大不相同。「蔬菜博物館」這個系列的作品，每幅大約都要花半個
月的時間才能完成，但可別小看這些攝影作品，定價都在1500到20
00美元之間，而且還賣得很不錯，像是「高麗菜夢露」，開幕沒幾個小
時就有國外的買家出手收購。至於這些蔬菜功成身退之後，據藝術家本人
表示，都進了她的五臟廟，因為要環保嘛。白菜、豆腐、馬鈴薯、韭菜，
這些蔬菜，在藝術家眼中卻成了創作的材料。中國北京「蔬菜博物館」就
正在展覽。北京798藝術中心的，巴黎北京攝影二空間藝廊，正在展出
青年攝影家，桔多淇的「蔬菜博物館」個展。這幅達文西的名畫蒙娜麗莎
，是豆腐和海帶拼湊而成的。波普藝術的大師安迪沃爾的夢露肖象，是高
麗菜作成的。這幅梵谷的自畫像，看仔細一點，是韭菜做成的。還有還有
...這幅法國新古典主義大師傑克大衛的，拿破崙橫越聖山，居然是馬
鈴薯做成的影像。中國青年攝影家，桔多淇：強化這個表情。桔多淇所有
的創作素材都是取材自菜市場，無論是白菜、豆腐、馬鈴薯、還是蓮藕，
經過她巧手的拼湊組合，再透過相機的鏡頭，重現西方藝術大師們的傳世
傑作，而所有的作品又都帶有獨特的幽默風格，讓人看了會心的一笑。巴
黎北京攝影二空間藝廊，德高爾：我一看到她的作品，就覺得很有趣非常
有吸引力，和我以前看過的中國當代藝術，中國當代攝影都大不相同。「
蔬菜博物館」這個系列的作品，每幅大約都要花半個月的時間才能完成，
但可別小看這些攝影作品，定價都在1500到2000美元之間，而且
還賣得很不錯，像是「高麗菜夢露」，開幕沒幾個小時就有國外的買家出
手收購。至於這些蔬菜功成身退之後，據藝術家本人表示，都進了她的五
臟廟，因為要環保嘛。白菜、豆腐、馬鈴薯、韭菜，這些蔬菜，在藝術家
眼中卻成了創作的材料。中國北京「蔬菜博物館」就正在展覽。北京79
8藝術中心的，巴黎北京攝影二空間藝廊，正在展出青年攝影家，桔多淇
的「蔬菜博物館」個展。這幅達文西的名畫蒙娜麗莎，是豆腐和海帶拼湊
而成的。波普藝術的大師安迪沃爾的夢露肖象，是高麗菜作成的。這幅梵
谷的自畫像，看仔細一點，是韭菜做成的。還有還有...這幅法國新古
典主義大師傑克大衛的，拿破崙橫越聖山，居然是馬鈴薯做成的影像。中
國青年攝影家，桔多淇：強化這個表情。桔多淇所有的創作素材都是取材
自菜市場，無論是白菜、豆腐、馬鈴薯、還是蓮藕，經過她巧手的拼湊組
合，再透過相機的鏡頭，重現西方藝術大師們的傳世傑作，而所有的作品
又都帶有獨特的幽默風格，讓人看了會心的一笑。巴黎北京攝影二空間藝
廊，德高爾：我一看到她的作品，就覺得很有趣非常有吸引力，和我以前
看過的中國當代藝術，中國當代攝影都大不相同。「蔬菜博物館」這個系
列的作品，每幅大約都要花半個月的時間才能完成，但可別小看這些攝影
作品，定價都在1500到2000美元之間，而且還賣得很不錯，像是
「高麗菜夢露」，開幕沒幾個小時就有國外的買家出手收購。至於這些蔬
菜功成身退之後，據藝術家本人表示，都進了她的五臟廟，因為要環保嘛
。白菜、豆腐、馬鈴薯、韭菜，這些蔬菜，在藝術家眼中卻成了創作的材
料。中國北京「蔬菜博物館」就正在展覽。北京798藝術中心的，巴黎
北京攝影二空間藝廊，正在展出青年攝影家，桔多淇的「蔬菜博物館」個
展。這幅達文西的名畫蒙娜麗莎，是豆腐和海帶拼湊而成的。波普藝術的
大師安迪沃爾的夢露肖象，是高麗菜作成的。這幅梵谷的自畫像，看仔細
一點，是韭菜做成的。還有還有...這幅法國新古典主義大師傑克大衛
的，拿破崙橫越聖山，居然是馬鈴薯做成的影像。中國青年攝影家，桔多
淇：強化這個表情。桔多淇所有的創作素材都是取材自菜市場，無論是白
菜、豆腐、馬鈴薯、還是蓮藕，經過她巧手的拼湊組合，再透過相機的鏡
頭，重現西方藝術大師們的傳世傑作，而所有的作品又都帶有獨特的幽默
風格，讓人看了會心的一笑。巴黎北京攝影二空間藝廊，德高爾：我一看
到她的作品，就覺得很有趣非常有吸引力，和我以前看過的中國當代藝術
，中國當代攝影都大不相同。「蔬菜博物館」這個系列的作品，每幅大約
都要花半個月的時間才能完成，但可別小看這些攝影作品，定價都在15
00到2000美元之間，而且還賣得很不錯，像是「高麗菜夢露」，開
幕沒幾個小時就有國外的買家出手收購。至於這些蔬菜功成身退之後，據
藝術家本人表示，都進了她的五臟廟，因為要環保嘛。白菜、豆腐、馬鈴
薯、韭菜，這些蔬菜，在藝術家眼中卻成了創作的材料。中國北京「蔬菜
博物館」就正在展覽。北京798藝術中心的，巴黎北京攝影二空間藝廊
，正在展出青年攝影家，桔多淇的「蔬菜博物館」個展。這幅達文西的名
畫蒙娜麗莎，是豆腐和海帶拼湊而成的。波普藝術的大師安迪沃爾的夢露
肖象，是高麗菜作成的。這幅梵谷的自畫像，看仔細一點，是韭菜做成的
。還有還有...這幅法國新古典主義大師傑克大衛的，拿破崙橫越聖山
，居然是馬鈴薯做成的影像。中國青年攝影家，桔多淇：強化這個表情。
桔多淇所有的創作素材都是取材自菜市場，無論是白菜、豆腐、馬鈴薯、
還是蓮藕，經過她巧手的拼湊組合，再透過相機的鏡頭，重現西方藝術大
師們的傳世傑作，而所有的作品又都帶有獨特的幽默風格，讓人看了會心
的一笑。巴黎北京攝影二空間藝廊，德高爾：我一看到她的作品，就覺得
很有趣非常有吸引力，和我以前看過的中國當代藝術，中國當代攝影都大
不相同。「蔬菜博物館」這個系列的作品，每幅大約都要花半個月的時間
才能完成，但可別小看這些攝影作品，定價都在1500到2000美元
之間，而且還賣得很不錯，像是「高麗菜夢露」，開幕沒幾個小時就有國
外的買家出手收購。至於這些蔬菜功成身退之後，據藝術家本人表示，都
進了她的五臟廟，因為要環保嘛。白菜、豆腐、馬鈴薯、韭菜，這些蔬菜
，在藝術家眼中卻成了創作的材料。中國北京「蔬菜博物館」就正在展覽
。北京798藝術中心的，巴黎北京攝影二空間藝廊，正在展出青年攝影
家，桔多淇的「蔬菜博物館」個展。這幅達文西的名畫蒙娜麗莎，是豆腐
和海帶拼湊而成的。波普藝術的大師安迪沃爾的夢露肖象，是高麗菜作成
的。這幅梵谷的自畫像，看仔細一點，是韭菜做成的。還有還有...這
幅法國新古典主義大師傑克大衛的，拿破崙橫越聖山，居然是馬鈴薯做成
的影像。中國青年攝影家，桔多淇：強化這個表情。桔多淇所有的創作素
材都是取材自菜市場，無論是白菜、豆腐、馬鈴薯、還是蓮藕，經過她巧
手的拼湊組合，再透過相機的鏡頭，重現西方藝術大師們的傳世傑作，而
所有的作品又都帶有獨特的幽默風格，讓人看了會心的一笑。巴黎北京攝
影二空間藝廊，德高爾：我一看到她的作品，就覺得很有趣非常有吸引力
，和我以前看過的中國當代藝術，中國當代攝影都大不相同。「蔬菜博物
館」這個系列的作品，每幅大約都要花半個月的時間才能完成，但可別小
看這些攝影作品，定價都在1500到2000美元之間，而且還賣得很
不錯，像是「高麗菜夢露」，開幕沒幾個小時就有國外的買家出手收購。
至於這些蔬菜功成身退之後，據藝術家本人表示，都進了她的五臟廟，因
為要環保嘛。白菜、豆腐、馬鈴薯、韭菜，這些蔬菜，在藝術家眼中卻成
了創作的材料。中國北京「蔬菜博物館」就正在展覽。北京798藝術中
心的，巴黎北京攝影二空間藝廊，正在展出青年攝影家，桔多淇的「蔬菜
博物館」個展。這幅達文西的名畫蒙娜麗莎，是豆腐和海帶拼湊而成的。
波普藝術的大師安迪沃爾的夢露肖象，是高麗菜作成的。這幅梵谷的自畫
像，看仔細一點，是韭菜做成的。還有還有...這幅法國新古典主義大
師傑克大衛的，拿破崙橫越聖山，居然是馬鈴薯做成的影像。中國青年攝
影家，桔多淇：強化這個表情。桔多淇所有的創作素材都是取材自菜市場
，無論是白菜、豆腐、馬鈴薯、還是蓮藕，經過她巧手的拼湊組合，再透
過相機的鏡頭，重現西方藝術大師們的傳世傑作，而所有的作品又都帶有
獨特的幽默風格，讓人看了會心的一笑。巴黎北京攝影二空間藝廊，德高
爾：我一看到她的作品，就覺得很有趣非常有吸引力，和我以前看過的中
國當代藝術，中國當代攝影都大不相同。「蔬菜博物館」這個系列的作品
，每幅大約都要花半個月的時間才能完成，但可別小看這些攝影作品，定
價都在1500到2000美元之間，而且還賣得很不錯，像是「高麗菜
夢露」，開幕沒幾個小時就有國外的買家出手收購。至於這些蔬菜功成身
退之後，據藝術家本人表示，都進了她的五臟廟，因為要環保嘛。白菜、
豆腐、馬鈴薯、韭菜，這些蔬菜，在藝術家眼中卻成了創作的材料。中國
北京「蔬菜博物館」就正在展覽。北京798藝術中心的，巴黎北京攝影
二空間藝廊，正在展出青年攝影家，桔多淇的「蔬菜博物館」個展。這幅
達文西的名畫蒙娜麗莎，是豆腐和海帶拼湊而成的。波普藝術的大師安迪
沃爾的夢露肖象，是高麗菜作成的。這幅梵谷的自畫像，看仔細一點，是
韭菜做成的。還有還有...這幅法國新古典主義大師傑克大衛的，拿破
崙橫越聖山，居然是馬鈴薯做成的影像。中國青年攝影家，桔多淇：強化
這個表情。桔多淇所有的創作素材都是取材自菜市場，無論是白菜、豆腐
、馬鈴薯、還是蓮藕，經過她巧手的拼湊組合，再透過相機的鏡頭，重現
西方藝術大師們的傳世傑作，而所有的作品又都帶有獨特的幽默風格，讓
人看了會心的一笑。巴黎北京攝影二空間藝廊，德高爾：我一看到她的作
品，就覺得很有趣非常有吸引力，和我以前看過的中國當代藝術，中國當
代攝影都大不相同。「蔬菜博物館」這個系列的作品，每幅大約都要花半
個月的時間才能完成，但可別小看這些攝影作品，定價都在1500到2
000美元之間，而且還賣得很不錯，像是「高麗菜夢露」，開幕沒幾個
小時就有國外的買家出手收購。至於這些蔬菜功成身退之後，據藝術家本
人表示，都進了她的五臟廟，因為要環保嘛。
