景氣有多差？根據台經院公佈最新景氣動向調查，10月份製造業廠商認
為景氣變差的，增加了一成三，認為未來半年景氣會好轉的比例，只剩下
3%，而且對於整體營業氣候信心的指數，掉到30年來的低點，不過，
好消息是，國際貨幣基金公佈的明年經濟成長率，全球都下修，不過以亞
洲四小龍來說，台灣下修幅度最小，成長率2.2%居冠。景氣好不好，
廠商的感受最直接，台經院調查10月份製造業廠商對於景氣看法，認為
未來半年會好轉的，由4.3%降低為3%，持平的增加為34.4%，
看壞的在62.6%，而代表整體經營環境信心的營業氣候測驗點，掉到
88.13點，不只和2004年的最高點127點，有大幅落差，更是
這個指標設計以來的最低點。信心不振，政府發消費券，有沒有用，學者
認為，既然消息已經出來，應該愈早發愈好。一片低迷當中，和全球比較
起來，台灣的狀況可能較為樂觀。根據國際貨幣基金最新公佈的2009
年經濟成長率，各國的數字全部下修，但在亞洲來說，預測台灣明年經濟
成長率為2.2%，在四小龍當中，不只是下修幅度最小，也是經濟成長
率最高。學者表示，今年第三季第四季已經是最壞的情況，只是這樣的谷
底要維持多久，還很難說。景氣有多差？根據台經院公佈最新景氣動向調
查，10月份製造業廠商認為景氣變差的，增加了一成三，認為未來半年
景氣會好轉的比例，只剩下3%，而且對於整體營業氣候信心的指數，掉
到30年來的低點，不過，好消息是，國際貨幣基金公佈的明年經濟成長
率，全球都下修，不過以亞洲四小龍來說，台灣下修幅度最小，成長率2
.2%居冠。景氣好不好，廠商的感受最直接，台經院調查10月份製造
業廠商對於景氣看法，認為未來半年會好轉的，由4.3%降低為3%，
持平的增加為34.4%，看壞的在62.6%，而代表整體經營環境信
心的營業氣候測驗點，掉到88.13點，不只和2004年的最高點1
27點，有大幅落差，更是這個指標設計以來的最低點。信心不振，政府
發消費券，有沒有用，學者認為，既然消息已經出來，應該愈早發愈好。
一片低迷當中，和全球比較起來，台灣的狀況可能較為樂觀。根據國際貨
幣基金最新公佈的2009年經濟成長率，各國的數字全部下修，但在亞
洲來說，預測台灣明年經濟成長率為2.2%，在四小龍當中，不只是下
修幅度最小，也是經濟成長率最高。學者表示，今年第三季第四季已經是
最壞的情況，只是這樣的谷底要維持多久，還很難說。景氣有多差？根據
台經院公佈最新景氣動向調查，10月份製造業廠商認為景氣變差的，增
加了一成三，認為未來半年景氣會好轉的比例，只剩下3%，而且對於整
體營業氣候信心的指數，掉到30年來的低點，不過，好消息是，國際貨
幣基金公佈的明年經濟成長率，全球都下修，不過以亞洲四小龍來說，台
灣下修幅度最小，成長率2.2%居冠。景氣好不好，廠商的感受最直接
，台經院調查10月份製造業廠商對於景氣看法，認為未來半年會好轉的
，由4.3%降低為3%，持平的增加為34.4%，看壞的在62.6
%，而代表整體經營環境信心的營業氣候測驗點，掉到88.13點，不
只和2004年的最高點127點，有大幅落差，更是這個指標設計以來
的最低點。信心不振，政府發消費券，有沒有用，學者認為，既然消息已
經出來，應該愈早發愈好。一片低迷當中，和全球比較起來，台灣的狀況
可能較為樂觀。根據國際貨幣基金最新公佈的2009年經濟成長率，各
國的數字全部下修，但在亞洲來說，預測台灣明年經濟成長率為2.2%
，在四小龍當中，不只是下修幅度最小，也是經濟成長率最高。學者表示
，今年第三季第四季已經是最壞的情況，只是這樣的谷底要維持多久，還
很難說。景氣有多差？根據台經院公佈最新景氣動向調查，10月份製造
業廠商認為景氣變差的，增加了一成三，認為未來半年景氣會好轉的比例
，只剩下3%，而且對於整體營業氣候信心的指數，掉到30年來的低點
，不過，好消息是，國際貨幣基金公佈的明年經濟成長率，全球都下修，
不過以亞洲四小龍來說，台灣下修幅度最小，成長率2.2%居冠。景氣
好不好，廠商的感受最直接，台經院調查10月份製造業廠商對於景氣看
法，認為未來半年會好轉的，由4.3%降低為3%，持平的增加為34
.4%，看壞的在62.6%，而代表整體經營環境信心的營業氣候測驗
點，掉到88.13點，不只和2004年的最高點127點，有大幅落
差，更是這個指標設計以來的最低點。信心不振，政府發消費券，有沒有
用，學者認為，既然消息已經出來，應該愈早發愈好。一片低迷當中，和
全球比較起來，台灣的狀況可能較為樂觀。根據國際貨幣基金最新公佈的
2009年經濟成長率，各國的數字全部下修，但在亞洲來說，預測台灣
明年經濟成長率為2.2%，在四小龍當中，不只是下修幅度最小，也是
經濟成長率最高。學者表示，今年第三季第四季已經是最壞的情況，只是
這樣的谷底要維持多久，還很難說。景氣有多差？根據台經院公佈最新景
氣動向調查，10月份製造業廠商認為景氣變差的，增加了一成三，認為
未來半年景氣會好轉的比例，只剩下3%，而且對於整體營業氣候信心的
指數，掉到30年來的低點，不過，好消息是，國際貨幣基金公佈的明年
經濟成長率，全球都下修，不過以亞洲四小龍來說，台灣下修幅度最小，
成長率2.2%居冠。景氣好不好，廠商的感受最直接，台經院調查10
月份製造業廠商對於景氣看法，認為未來半年會好轉的，由4.3%降低
為3%，持平的增加為34.4%，看壞的在62.6%，而代表整體經
營環境信心的營業氣候測驗點，掉到88.13點，不只和2004年的
最高點127點，有大幅落差，更是這個指標設計以來的最低點。信心不
振，政府發消費券，有沒有用，學者認為，既然消息已經出來，應該愈早
發愈好。一片低迷當中，和全球比較起來，台灣的狀況可能較為樂觀。根
據國際貨幣基金最新公佈的2009年經濟成長率，各國的數字全部下修
，但在亞洲來說，預測台灣明年經濟成長率為2.2%，在四小龍當中，
不只是下修幅度最小，也是經濟成長率最高。學者表示，今年第三季第四
季已經是最壞的情況，只是這樣的谷底要維持多久，還很難說。景氣有多
差？根據台經院公佈最新景氣動向調查，10月份製造業廠商認為景氣變
差的，增加了一成三，認為未來半年景氣會好轉的比例，只剩下3%，而
且對於整體營業氣候信心的指數，掉到30年來的低點，不過，好消息是
，國際貨幣基金公佈的明年經濟成長率，全球都下修，不過以亞洲四小龍
來說，台灣下修幅度最小，成長率2.2%居冠。景氣好不好，廠商的感
受最直接，台經院調查10月份製造業廠商對於景氣看法，認為未來半年
會好轉的，由4.3%降低為3%，持平的增加為34.4%，看壞的在
62.6%，而代表整體經營環境信心的營業氣候測驗點，掉到88.1
3點，不只和2004年的最高點127點，有大幅落差，更是這個指標
設計以來的最低點。信心不振，政府發消費券，有沒有用，學者認為，既
然消息已經出來，應該愈早發愈好。一片低迷當中，和全球比較起來，台
灣的狀況可能較為樂觀。根據國際貨幣基金最新公佈的2009年經濟成
長率，各國的數字全部下修，但在亞洲來說，預測台灣明年經濟成長率為
2.2%，在四小龍當中，不只是下修幅度最小，也是經濟成長率最高。
學者表示，今年第三季第四季已經是最壞的情況，只是這樣的谷底要維持
多久，還很難說。
