至於今天國際間還有什麼重要消息，請看以下的國際新聞掃描英國警方
誤殺巴西水電工梅尼澤西的後續調查持續進行。
巴西派遣了代表團到英國收集有關資訊。
而代表團成員表示，沒有證據意隱瞞事實真相，也對英國的調查具有信
心。
梅尼澤西在上個月22號，被英國警方懷疑是恐怖份子而遭到槍殺身亡
。
不過最近被英國媒體踢爆，梅尼澤西根本是遭到誤殺，而且英國警方事
後還企圖扭曲事實。
而英國投訴警方監察委員會表示，在年底前將會完成誤殺案的報告。
另外在美國紐約，為了因應恐怖攻擊，每天有數十萬人搭乘的地鐵，巴
士和通勤火車，即將開始裝置最新科技的安全系統，包括監視攝影機
，行動偵測器等等。
不過最重要的是一套整合所有訊息的電腦軟體。
舉例來說，如果有人把行李留在月台，這個電腦程式就會把相關影像資
訊傳送到紐約運輸局的指揮中心，並且發出警報。
這項安全系統升級計畫，也屬於紐約運輸局反恐計畫的一部分。
鏡頭轉到澳洲。
澳洲東部海邊著名的天然景觀，十二門徒岩像，由於受到侵蝕，23號
倒了四座，現在只剩下八座岩像。
遊客和民眾看著只剩碎石堆的舊岩像，感到很痛心。
不過根據當地的地理學家表示，這些剩下的岩像，隨著時間流逝，總有
一天也會面臨相同的命運。
