上午高雄文化局舉辦徵才活動，20個臨時僱員，有1200從來搶，從
二十多歲的大學畢業生，到四五十歲的中年失業者，甚至還有家庭主婦，
都希望有份工作。長長一排人龍，從公園的這一頭，遠遠的繞到了那一頭
，大家抬高脖子，為的是找一份工作。這一次，高雄市文化局需要20名
臨時僱員，結果真的沒料到，會是現在這個場面，一共1200人來報名
，這個爸爸，站在看不見盡頭的行列中，眉頭皺的緊緊，他知道自己機會
不大，不過他卻不想放棄。長長的隊伍裡，有年輕的大學畢業生，有穿著
西裝打領帶的失業族，還有想要替家裡增加收入的媽媽族，人人有希望卻
個個沒把握。年輕的想要有個出路，中年的想要有份家計，失業的想要找
回希望，大家都有自己的苦衷跟需求，但是殘忍的現實是，機會只有少少
的20個。上午高雄文化局舉辦徵才活動，20個臨時僱員，有1200
從來搶，從二十多歲的大學畢業生，到四五十歲的中年失業者，甚至還有
家庭主婦，都希望有份工作。長長一排人龍，從公園的這一頭，遠遠的繞
到了那一頭，大家抬高脖子，為的是找一份工作。這一次，高雄市文化局
需要20名臨時僱員，結果真的沒料到，會是現在這個場面，一共120
0人來報名，這個爸爸，站在看不見盡頭的行列中，眉頭皺的緊緊，他知
道自己機會不大，不過他卻不想放棄。長長的隊伍裡，有年輕的大學畢業
生，有穿著西裝打領帶的失業族，還有想要替家裡增加收入的媽媽族，人
人有希望卻個個沒把握。年輕的想要有個出路，中年的想要有份家計，失
業的想要找回希望，大家都有自己的苦衷跟需求，但是殘忍的現實是，機
會只有少少的20個。上午高雄文化局舉辦徵才活動，20個臨時僱員，
有1200從來搶，從二十多歲的大學畢業生，到四五十歲的中年失業者
，甚至還有家庭主婦，都希望有份工作。長長一排人龍，從公園的這一頭
，遠遠的繞到了那一頭，大家抬高脖子，為的是找一份工作。這一次，高
雄市文化局需要20名臨時僱員，結果真的沒料到，會是現在這個場面，
一共1200人來報名，這個爸爸，站在看不見盡頭的行列中，眉頭皺的
緊緊，他知道自己機會不大，不過他卻不想放棄。長長的隊伍裡，有年輕
的大學畢業生，有穿著西裝打領帶的失業族，還有想要替家裡增加收入的
媽媽族，人人有希望卻個個沒把握。年輕的想要有個出路，中年的想要有
份家計，失業的想要找回希望，大家都有自己的苦衷跟需求，但是殘忍的
現實是，機會只有少少的20個。上午高雄文化局舉辦徵才活動，20個
臨時僱員，有1200從來搶，從二十多歲的大學畢業生，到四五十歲的
中年失業者，甚至還有家庭主婦，都希望有份工作。長長一排人龍，從公
園的這一頭，遠遠的繞到了那一頭，大家抬高脖子，為的是找一份工作。
這一次，高雄市文化局需要20名臨時僱員，結果真的沒料到，會是現在
這個場面，一共1200人來報名，這個爸爸，站在看不見盡頭的行列中
，眉頭皺的緊緊，他知道自己機會不大，不過他卻不想放棄。長長的隊伍
裡，有年輕的大學畢業生，有穿著西裝打領帶的失業族，還有想要替家裡
增加收入的媽媽族，人人有希望卻個個沒把握。年輕的想要有個出路，中
年的想要有份家計，失業的想要找回希望，大家都有自己的苦衷跟需求，
但是殘忍的現實是，機會只有少少的20個。上午高雄文化局舉辦徵才活
動，20個臨時僱員，有1200從來搶，從二十多歲的大學畢業生，到
四五十歲的中年失業者，甚至還有家庭主婦，都希望有份工作。長長一排
人龍，從公園的這一頭，遠遠的繞到了那一頭，大家抬高脖子，為的是找
一份工作。這一次，高雄市文化局需要20名臨時僱員，結果真的沒料到
，會是現在這個場面，一共1200人來報名，這個爸爸，站在看不見盡
頭的行列中，眉頭皺的緊緊，他知道自己機會不大，不過他卻不想放棄。
長長的隊伍裡，有年輕的大學畢業生，有穿著西裝打領帶的失業族，還有
想要替家裡增加收入的媽媽族，人人有希望卻個個沒把握。年輕的想要有
個出路，中年的想要有份家計，失業的想要找回希望，大家都有自己的苦
衷跟需求，但是殘忍的現實是，機會只有少少的20個。
