前立委曾振農、在柬埔寨失足落水，不幸身亡，昨天傍晚，他的太太和五
名子女，一起護送曾振農的大體，從金邊回到台灣，並且直接運回嘉義，
而靈堂就設在曾振農一手創立的台灣涼椅公司。下午四點五十四分，前立
委曾振農的遺體，由長榮貨機從柬埔寨金邊，運回台灣。先在桃園機場附
近的倉庫架設簡單的靈堂，太太張花冠傷心難過，頻頻拭淚，五名子女神
情憔悴，民進黨立委柯建銘，以及前立委蔡豪等人，都親自到場，顯現曾
振農在藍綠都有深厚的人脈關係。現場還有來自嘉義的鄉親，要一起送曾
振農最後一程。先拿香祭拜，接著由大兒子曾茂欽，走在最前面，一起繞
著棺木走，為父親祈福，經過簡單的儀式後，在工作人員的協助之下，將
大體運上靈車，一路前往曾振農的故鄉嘉義。看著載著丈夫的靈車緩緩開
走，太太張花冠的眼淚一刻也沒停過，而這次負責將大體運回嘉義的駕駛
，是替曾振農開車十幾年的老司機。老司機難掩傷心，情緒激動，堅持要
送老板，也是老朋友最後一程，而曾振農大體運回嘉義後，靈堂將設在由
他創立的台灣涼椅公司裡頭。記者林欣儀謝其文SNG小組桃園報導前立
委曾振農、在柬埔寨失足落水，不幸身亡，昨天傍晚，他的太太和五名子
女，一起護送曾振農的大體，從金邊回到台灣，並且直接運回嘉義，而靈
堂就設在曾振農一手創立的台灣涼椅公司。下午四點五十四分，前立委曾
振農的遺體，由長榮貨機從柬埔寨金邊，運回台灣。先在桃園機場附近的
倉庫架設簡單的靈堂，太太張花冠傷心難過，頻頻拭淚，五名子女神情憔
悴，民進黨立委柯建銘，以及前立委蔡豪等人，都親自到場，顯現曾振農
在藍綠都有深厚的人脈關係。現場還有來自嘉義的鄉親，要一起送曾振農
最後一程。先拿香祭拜，接著由大兒子曾茂欽，走在最前面，一起繞著棺
木走，為父親祈福，經過簡單的儀式後，在工作人員的協助之下，將大體
運上靈車，一路前往曾振農的故鄉嘉義。看著載著丈夫的靈車緩緩開走，
太太張花冠的眼淚一刻也沒停過，而這次負責將大體運回嘉義的駕駛，是
替曾振農開車十幾年的老司機。老司機難掩傷心，情緒激動，堅持要送老
板，也是老朋友最後一程，而曾振農大體運回嘉義後，靈堂將設在由他創
立的台灣涼椅公司裡頭。記者林欣儀謝其文SNG小組桃園報導前立委曾
振農、在柬埔寨失足落水，不幸身亡，昨天傍晚，他的太太和五名子女，
一起護送曾振農的大體，從金邊回到台灣，並且直接運回嘉義，而靈堂就
設在曾振農一手創立的台灣涼椅公司。下午四點五十四分，前立委曾振農
的遺體，由長榮貨機從柬埔寨金邊，運回台灣。先在桃園機場附近的倉庫
架設簡單的靈堂，太太張花冠傷心難過，頻頻拭淚，五名子女神情憔悴，
民進黨立委柯建銘，以及前立委蔡豪等人，都親自到場，顯現曾振農在藍
綠都有深厚的人脈關係。現場還有來自嘉義的鄉親，要一起送曾振農最後
一程。先拿香祭拜，接著由大兒子曾茂欽，走在最前面，一起繞著棺木走
，為父親祈福，經過簡單的儀式後，在工作人員的協助之下，將大體運上
靈車，一路前往曾振農的故鄉嘉義。看著載著丈夫的靈車緩緩開走，太太
張花冠的眼淚一刻也沒停過，而這次負責將大體運回嘉義的駕駛，是替曾
振農開車十幾年的老司機。老司機難掩傷心，情緒激動，堅持要送老板，
也是老朋友最後一程，而曾振農大體運回嘉義後，靈堂將設在由他創立的
台灣涼椅公司裡頭。記者林欣儀謝其文SNG小組桃園報導前立委曾振農
、在柬埔寨失足落水，不幸身亡，昨天傍晚，他的太太和五名子女，一起
護送曾振農的大體，從金邊回到台灣，並且直接運回嘉義，而靈堂就設在
曾振農一手創立的台灣涼椅公司。下午四點五十四分，前立委曾振農的遺
體，由長榮貨機從柬埔寨金邊，運回台灣。先在桃園機場附近的倉庫架設
簡單的靈堂，太太張花冠傷心難過，頻頻拭淚，五名子女神情憔悴，民進
黨立委柯建銘，以及前立委蔡豪等人，都親自到場，顯現曾振農在藍綠都
有深厚的人脈關係。現場還有來自嘉義的鄉親，要一起送曾振農最後一程
。先拿香祭拜，接著由大兒子曾茂欽，走在最前面，一起繞著棺木走，為
父親祈福，經過簡單的儀式後，在工作人員的協助之下，將大體運上靈車
，一路前往曾振農的故鄉嘉義。看著載著丈夫的靈車緩緩開走，太太張花
冠的眼淚一刻也沒停過，而這次負責將大體運回嘉義的駕駛，是替曾振農
開車十幾年的老司機。老司機難掩傷心，情緒激動，堅持要送老板，也是
老朋友最後一程，而曾振農大體運回嘉義後，靈堂將設在由他創立的台灣
涼椅公司裡頭。記者林欣儀謝其文SNG小組桃園報導前立委曾振農、在
柬埔寨失足落水，不幸身亡，昨天傍晚，他的太太和五名子女，一起護送
曾振農的大體，從金邊回到台灣，並且直接運回嘉義，而靈堂就設在曾振
農一手創立的台灣涼椅公司。下午四點五十四分，前立委曾振農的遺體，
由長榮貨機從柬埔寨金邊，運回台灣。先在桃園機場附近的倉庫架設簡單
的靈堂，太太張花冠傷心難過，頻頻拭淚，五名子女神情憔悴，民進黨立
委柯建銘，以及前立委蔡豪等人，都親自到場，顯現曾振農在藍綠都有深
厚的人脈關係。現場還有來自嘉義的鄉親，要一起送曾振農最後一程。先
拿香祭拜，接著由大兒子曾茂欽，走在最前面，一起繞著棺木走，為父親
祈福，經過簡單的儀式後，在工作人員的協助之下，將大體運上靈車，一
路前往曾振農的故鄉嘉義。看著載著丈夫的靈車緩緩開走，太太張花冠的
眼淚一刻也沒停過，而這次負責將大體運回嘉義的駕駛，是替曾振農開車
十幾年的老司機。老司機難掩傷心，情緒激動，堅持要送老板，也是老朋
友最後一程，而曾振農大體運回嘉義後，靈堂將設在由他創立的台灣涼椅
公司裡頭。記者林欣儀謝其文SNG小組桃園報導前立委曾振農、在柬埔
寨失足落水，不幸身亡，昨天傍晚，他的太太和五名子女，一起護送曾振
農的大體，從金邊回到台灣，並且直接運回嘉義，而靈堂就設在曾振農一
手創立的台灣涼椅公司。下午四點五十四分，前立委曾振農的遺體，由長
榮貨機從柬埔寨金邊，運回台灣。先在桃園機場附近的倉庫架設簡單的靈
堂，太太張花冠傷心難過，頻頻拭淚，五名子女神情憔悴，民進黨立委柯
建銘，以及前立委蔡豪等人，都親自到場，顯現曾振農在藍綠都有深厚的
人脈關係。現場還有來自嘉義的鄉親，要一起送曾振農最後一程。先拿香
祭拜，接著由大兒子曾茂欽，走在最前面，一起繞著棺木走，為父親祈福
，經過簡單的儀式後，在工作人員的協助之下，將大體運上靈車，一路前
往曾振農的故鄉嘉義。看著載著丈夫的靈車緩緩開走，太太張花冠的眼淚
一刻也沒停過，而這次負責將大體運回嘉義的駕駛，是替曾振農開車十幾
年的老司機。老司機難掩傷心，情緒激動，堅持要送老板，也是老朋友最
後一程，而曾振農大體運回嘉義後，靈堂將設在由他創立的台灣涼椅公司
裡頭。記者林欣儀謝其文SNG小組桃園報導前立委曾振農、在柬埔寨失
足落水，不幸身亡，昨天傍晚，他的太太和五名子女，一起護送曾振農的
大體，從金邊回到台灣，並且直接運回嘉義，而靈堂就設在曾振農一手創
立的台灣涼椅公司。下午四點五十四分，前立委曾振農的遺體，由長榮貨
機從柬埔寨金邊，運回台灣。先在桃園機場附近的倉庫架設簡單的靈堂，
太太張花冠傷心難過，頻頻拭淚，五名子女神情憔悴，民進黨立委柯建銘
，以及前立委蔡豪等人，都親自到場，顯現曾振農在藍綠都有深厚的人脈
關係。現場還有來自嘉義的鄉親，要一起送曾振農最後一程。先拿香祭拜
，接著由大兒子曾茂欽，走在最前面，一起繞著棺木走，為父親祈福，經
過簡單的儀式後，在工作人員的協助之下，將大體運上靈車，一路前往曾
振農的故鄉嘉義。看著載著丈夫的靈車緩緩開走，太太張花冠的眼淚一刻
也沒停過，而這次負責將大體運回嘉義的駕駛，是替曾振農開車十幾年的
老司機。老司機難掩傷心，情緒激動，堅持要送老板，也是老朋友最後一
程，而曾振農大體運回嘉義後，靈堂將設在由他創立的台灣涼椅公司裡頭
。記者林欣儀謝其文SNG小組桃園報導前立委曾振農、在柬埔寨失足落
水，不幸身亡，昨天傍晚，他的太太和五名子女，一起護送曾振農的大體
，從金邊回到台灣，並且直接運回嘉義，而靈堂就設在曾振農一手創立的
台灣涼椅公司。下午四點五十四分，前立委曾振農的遺體，由長榮貨機從
柬埔寨金邊，運回台灣。先在桃園機場附近的倉庫架設簡單的靈堂，太太
張花冠傷心難過，頻頻拭淚，五名子女神情憔悴，民進黨立委柯建銘，以
及前立委蔡豪等人，都親自到場，顯現曾振農在藍綠都有深厚的人脈關係
。現場還有來自嘉義的鄉親，要一起送曾振農最後一程。先拿香祭拜，接
著由大兒子曾茂欽，走在最前面，一起繞著棺木走，為父親祈福，經過簡
單的儀式後，在工作人員的協助之下，將大體運上靈車，一路前往曾振農
的故鄉嘉義。看著載著丈夫的靈車緩緩開走，太太張花冠的眼淚一刻也沒
停過，而這次負責將大體運回嘉義的駕駛，是替曾振農開車十幾年的老司
機。老司機難掩傷心，情緒激動，堅持要送老板，也是老朋友最後一程，
而曾振農大體運回嘉義後，靈堂將設在由他創立的台灣涼椅公司裡頭。記
者林欣儀謝其文SNG小組桃園報導
