原定在22號午夜完成作業程序的伊拉克新憲法草案，因為遜尼派在表決
前的最後一刻宣布杯葛，因此再度被迫延期三天。不過為了新憲法公投，
而展開的選民登記作業，還是如期在23號開跑。反美重鎮法魯札的遜尼
派民眾也踴躍前往登記，希望透過投下反對票，拒絕新憲法草案。伊拉克
23號展開選民登記作業，去年11月遭到美軍血腥鎮壓的遜尼派城市法
魯札，也設立了五個選民登記中心，經過審定資格符合的選民，將可以參
加10月15號舉行的新憲法公投，以及年底的全國大選。不過就在遜尼
派選民，也開始參與公投登記的同時，遜尼派15名制憲委員，以及最大
的遜尼派政黨，公開表示拒絕接受新憲法草案，因為這份草案，和過去各
派協商的內容有出入。(我們堅持一些根植於伊斯蘭法典跟公民權的基本
原則如果這份憲法草案沒有符合這些基本原則我們無法接受)遜尼派最極
力反對的是採取聯邦制，因為如此一來，庫德族掌控北部的產油重鎮，什
葉派掌控南部油源。控制區內石油儲量不豐富的遜尼派，等於失去財政掌
控權，因此極力反對將聯邦制寫入新憲法。面對遜尼派的抵制，伊拉克當
局，只好把完成憲法的最後期限，再度展延三天，讓各派系有更多時間化
解歧見。美國總統布希也向遜尼派喊話，呼籲他們做出正確的決定。(遜
尼派必須下決定到底他們要生活在自由的社會中還是生活在暴力的社會下
)伊拉克當局原本希望透過制憲拉攏遜尼派的反抗勢力，不過近來暴力攻
擊事件還是層出不窮，伊拉克司法次長亞伯拉罕的車隊，24號在上班途
中遭到攻擊，他本人幸運逃過一劫。四名保護他的安全人員不幸喪生，另
外有六人受傷。另一方面，久未露面的伊拉克前總統海珊，23號和律師
，以及主審法官見面。海珊證實自己已經解聘龐大的外籍律師團。只雇用
伊拉克籍的杜萊米為他辯護。先前經常有許多自稱代表海珊的律師，擅自
對外發言，讓海珊的家屬相當困擾。海珊預計在兩個月後出庭受審。目前
他正式被起訴的唯一罪名，是在1982年屠殺杜杰勒村的什葉派穆斯林
。一旦被定罪，可能難逃死刑。原定在22號午夜完成作業程序的伊拉克
新憲法草案，因為遜尼派在表決前的最後一刻宣布杯葛，因此再度被迫延
期三天。不過為了新憲法公投，而展開的選民登記作業，還是如期在23
號開跑。反美重鎮法魯札的遜尼派民眾也踴躍前往登記，希望透過投下反
對票，拒絕新憲法草案。伊拉克23號展開選民登記作業，去年11月遭
到美軍血腥鎮壓的遜尼派城市法魯札，也設立了五個選民登記中心，經過
審定資格符合的選民，將可以參加10月15號舉行的新憲法公投，以及
年底的全國大選。不過就在遜尼派選民，也開始參與公投登記的同時，遜
尼派15名制憲委員，以及最大的遜尼派政黨，公開表示拒絕接受新憲法
草案，因為這份草案，和過去各派協商的內容有出入。(我們堅持一些根
植於伊斯蘭法典跟公民權的基本原則如果這份憲法草案沒有符合這些基本
原則我們無法接受)遜尼派最極力反對的是採取聯邦制，因為如此一來，
庫德族掌控北部的產油重鎮，什葉派掌控南部油源。控制區內石油儲量不
豐富的遜尼派，等於失去財政掌控權，因此極力反對將聯邦制寫入新憲法
。面對遜尼派的抵制，伊拉克當局，只好把完成憲法的最後期限，再度展
延三天，讓各派系有更多時間化解歧見。美國總統布希也向遜尼派喊話，
呼籲他們做出正確的決定。(遜尼派必須下決定到底他們要生活在自由的
社會中還是生活在暴力的社會下)伊拉克當局原本希望透過制憲拉攏遜尼
派的反抗勢力，不過近來暴力攻擊事件還是層出不窮，伊拉克司法次長亞
伯拉罕的車隊，24號在上班途中遭到攻擊，他本人幸運逃過一劫。四名
保護他的安全人員不幸喪生，另外有六人受傷。另一方面，久未露面的伊
拉克前總統海珊，23號和律師，以及主審法官見面。海珊證實自己已經
解聘龐大的外籍律師團。只雇用伊拉克籍的杜萊米為他辯護。先前經常有
許多自稱代表海珊的律師，擅自對外發言，讓海珊的家屬相當困擾。海珊
預計在兩個月後出庭受審。目前他正式被起訴的唯一罪名，是在1982
年屠殺杜杰勒村的什葉派穆斯林。一旦被定罪，可能難逃死刑。原定在2
2號午夜完成作業程序的伊拉克新憲法草案，因為遜尼派在表決前的最後
一刻宣布杯葛，因此再度被迫延期三天。不過為了新憲法公投，而展開的
選民登記作業，還是如期在23號開跑。反美重鎮法魯札的遜尼派民眾也
踴躍前往登記，希望透過投下反對票，拒絕新憲法草案。伊拉克23號展
開選民登記作業，去年11月遭到美軍血腥鎮壓的遜尼派城市法魯札，也
設立了五個選民登記中心，經過審定資格符合的選民，將可以參加10月
15號舉行的新憲法公投，以及年底的全國大選。不過就在遜尼派選民，
也開始參與公投登記的同時，遜尼派15名制憲委員，以及最大的遜尼派
政黨，公開表示拒絕接受新憲法草案，因為這份草案，和過去各派協商的
內容有出入。(我們堅持一些根植於伊斯蘭法典跟公民權的基本原則如果
這份憲法草案沒有符合這些基本原則我們無法接受)遜尼派最極力反對的
是採取聯邦制，因為如此一來，庫德族掌控北部的產油重鎮，什葉派掌控
南部油源。控制區內石油儲量不豐富的遜尼派，等於失去財政掌控權，因
此極力反對將聯邦制寫入新憲法。面對遜尼派的抵制，伊拉克當局，只好
把完成憲法的最後期限，再度展延三天，讓各派系有更多時間化解歧見。
美國總統布希也向遜尼派喊話，呼籲他們做出正確的決定。(遜尼派必須
下決定到底他們要生活在自由的社會中還是生活在暴力的社會下)伊拉克
當局原本希望透過制憲拉攏遜尼派的反抗勢力，不過近來暴力攻擊事件還
是層出不窮，伊拉克司法次長亞伯拉罕的車隊，24號在上班途中遭到攻
擊，他本人幸運逃過一劫。四名保護他的安全人員不幸喪生，另外有六人
受傷。另一方面，久未露面的伊拉克前總統海珊，23號和律師，以及主
審法官見面。海珊證實自己已經解聘龐大的外籍律師團。只雇用伊拉克籍
的杜萊米為他辯護。先前經常有許多自稱代表海珊的律師，擅自對外發言
，讓海珊的家屬相當困擾。海珊預計在兩個月後出庭受審。目前他正式被
起訴的唯一罪名，是在1982年屠殺杜杰勒村的什葉派穆斯林。一旦被
定罪，可能難逃死刑。原定在22號午夜完成作業程序的伊拉克新憲法草
案，因為遜尼派在表決前的最後一刻宣布杯葛，因此再度被迫延期三天。
不過為了新憲法公投，而展開的選民登記作業，還是如期在23號開跑。
反美重鎮法魯札的遜尼派民眾也踴躍前往登記，希望透過投下反對票，拒
絕新憲法草案。伊拉克23號展開選民登記作業，去年11月遭到美軍血
腥鎮壓的遜尼派城市法魯札，也設立了五個選民登記中心，經過審定資格
符合的選民，將可以參加10月15號舉行的新憲法公投，以及年底的全
國大選。不過就在遜尼派選民，也開始參與公投登記的同時，遜尼派15
名制憲委員，以及最大的遜尼派政黨，公開表示拒絕接受新憲法草案，因
為這份草案，和過去各派協商的內容有出入。(我們堅持一些根植於伊斯
蘭法典跟公民權的基本原則如果這份憲法草案沒有符合這些基本原則我們
無法接受)遜尼派最極力反對的是採取聯邦制，因為如此一來，庫德族掌
控北部的產油重鎮，什葉派掌控南部油源。控制區內石油儲量不豐富的遜
尼派，等於失去財政掌控權，因此極力反對將聯邦制寫入新憲法。面對遜
尼派的抵制，伊拉克當局，只好把完成憲法的最後期限，再度展延三天，
讓各派系有更多時間化解歧見。美國總統布希也向遜尼派喊話，呼籲他們
做出正確的決定。(遜尼派必須下決定到底他們要生活在自由的社會中還
是生活在暴力的社會下)伊拉克當局原本希望透過制憲拉攏遜尼派的反抗
勢力，不過近來暴力攻擊事件還是層出不窮，伊拉克司法次長亞伯拉罕的
車隊，24號在上班途中遭到攻擊，他本人幸運逃過一劫。四名保護他的
安全人員不幸喪生，另外有六人受傷。另一方面，久未露面的伊拉克前總
統海珊，23號和律師，以及主審法官見面。海珊證實自己已經解聘龐大
的外籍律師團。只雇用伊拉克籍的杜萊米為他辯護。先前經常有許多自稱
代表海珊的律師，擅自對外發言，讓海珊的家屬相當困擾。海珊預計在兩
個月後出庭受審。目前他正式被起訴的唯一罪名，是在1982年屠殺杜
杰勒村的什葉派穆斯林。一旦被定罪，可能難逃死刑。原定在22號午夜
完成作業程序的伊拉克新憲法草案，因為遜尼派在表決前的最後一刻宣布
杯葛，因此再度被迫延期三天。不過為了新憲法公投，而展開的選民登記
作業，還是如期在23號開跑。反美重鎮法魯札的遜尼派民眾也踴躍前往
登記，希望透過投下反對票，拒絕新憲法草案。伊拉克23號展開選民登
記作業，去年11月遭到美軍血腥鎮壓的遜尼派城市法魯札，也設立了五
個選民登記中心，經過審定資格符合的選民，將可以參加10月15號舉
行的新憲法公投，以及年底的全國大選。不過就在遜尼派選民，也開始參
與公投登記的同時，遜尼派15名制憲委員，以及最大的遜尼派政黨，公
開表示拒絕接受新憲法草案，因為這份草案，和過去各派協商的內容有出
入。(我們堅持一些根植於伊斯蘭法典跟公民權的基本原則如果這份憲法
草案沒有符合這些基本原則我們無法接受)遜尼派最極力反對的是採取聯
邦制，因為如此一來，庫德族掌控北部的產油重鎮，什葉派掌控南部油源
。控制區內石油儲量不豐富的遜尼派，等於失去財政掌控權，因此極力反
對將聯邦制寫入新憲法。面對遜尼派的抵制，伊拉克當局，只好把完成憲
法的最後期限，再度展延三天，讓各派系有更多時間化解歧見。美國總統
布希也向遜尼派喊話，呼籲他們做出正確的決定。(遜尼派必須下決定到
底他們要生活在自由的社會中還是生活在暴力的社會下)伊拉克當局原本
希望透過制憲拉攏遜尼派的反抗勢力，不過近來暴力攻擊事件還是層出不
窮，伊拉克司法次長亞伯拉罕的車隊，24號在上班途中遭到攻擊，他本
人幸運逃過一劫。四名保護他的安全人員不幸喪生，另外有六人受傷。另
一方面，久未露面的伊拉克前總統海珊，23號和律師，以及主審法官見
面。海珊證實自己已經解聘龐大的外籍律師團。只雇用伊拉克籍的杜萊米
為他辯護。先前經常有許多自稱代表海珊的律師，擅自對外發言，讓海珊
的家屬相當困擾。海珊預計在兩個月後出庭受審。目前他正式被起訴的唯
一罪名，是在1982年屠殺杜杰勒村的什葉派穆斯林。一旦被定罪，可
能難逃死刑。原定在22號午夜完成作業程序的伊拉克新憲法草案，因為
遜尼派在表決前的最後一刻宣布杯葛，因此再度被迫延期三天。不過為了
新憲法公投，而展開的選民登記作業，還是如期在23號開跑。反美重鎮
法魯札的遜尼派民眾也踴躍前往登記，希望透過投下反對票，拒絕新憲法
草案。伊拉克23號展開選民登記作業，去年11月遭到美軍血腥鎮壓的
遜尼派城市法魯札，也設立了五個選民登記中心，經過審定資格符合的選
民，將可以參加10月15號舉行的新憲法公投，以及年底的全國大選。
不過就在遜尼派選民，也開始參與公投登記的同時，遜尼派15名制憲委
員，以及最大的遜尼派政黨，公開表示拒絕接受新憲法草案，因為這份草
案，和過去各派協商的內容有出入。(我們堅持一些根植於伊斯蘭法典跟
公民權的基本原則如果這份憲法草案沒有符合這些基本原則我們無法接受
)遜尼派最極力反對的是採取聯邦制，因為如此一來，庫德族掌控北部的
產油重鎮，什葉派掌控南部油源。控制區內石油儲量不豐富的遜尼派，等
於失去財政掌控權，因此極力反對將聯邦制寫入新憲法。面對遜尼派的抵
制，伊拉克當局，只好把完成憲法的最後期限，再度展延三天，讓各派系
有更多時間化解歧見。美國總統布希也向遜尼派喊話，呼籲他們做出正確
的決定。(遜尼派必須下決定到底他們要生活在自由的社會中還是生活在
暴力的社會下)伊拉克當局原本希望透過制憲拉攏遜尼派的反抗勢力，不
過近來暴力攻擊事件還是層出不窮，伊拉克司法次長亞伯拉罕的車隊，2
4號在上班途中遭到攻擊，他本人幸運逃過一劫。四名保護他的安全人員
不幸喪生，另外有六人受傷。另一方面，久未露面的伊拉克前總統海珊，
23號和律師，以及主審法官見面。海珊證實自己已經解聘龐大的外籍律
師團。只雇用伊拉克籍的杜萊米為他辯護。先前經常有許多自稱代表海珊
的律師，擅自對外發言，讓海珊的家屬相當困擾。海珊預計在兩個月後出
庭受審。目前他正式被起訴的唯一罪名，是在1982年屠殺杜杰勒村的
什葉派穆斯林。一旦被定罪，可能難逃死刑。原定在22號午夜完成作業
程序的伊拉克新憲法草案，因為遜尼派在表決前的最後一刻宣布杯葛，因
此再度被迫延期三天。不過為了新憲法公投，而展開的選民登記作業，還
是如期在23號開跑。反美重鎮法魯札的遜尼派民眾也踴躍前往登記，希
望透過投下反對票，拒絕新憲法草案。伊拉克23號展開選民登記作業，
去年11月遭到美軍血腥鎮壓的遜尼派城市法魯札，也設立了五個選民登
記中心，經過審定資格符合的選民，將可以參加10月15號舉行的新憲
法公投，以及年底的全國大選。不過就在遜尼派選民，也開始參與公投登
記的同時，遜尼派15名制憲委員，以及最大的遜尼派政黨，公開表示拒
絕接受新憲法草案，因為這份草案，和過去各派協商的內容有出入。(我
們堅持一些根植於伊斯蘭法典跟公民權的基本原則如果這份憲法草案沒有
符合這些基本原則我們無法接受)遜尼派最極力反對的是採取聯邦制，因
為如此一來，庫德族掌控北部的產油重鎮，什葉派掌控南部油源。控制區
內石油儲量不豐富的遜尼派，等於失去財政掌控權，因此極力反對將聯邦
制寫入新憲法。面對遜尼派的抵制，伊拉克當局，只好把完成憲法的最後
期限，再度展延三天，讓各派系有更多時間化解歧見。美國總統布希也向
遜尼派喊話，呼籲他們做出正確的決定。(遜尼派必須下決定到底他們要
生活在自由的社會中還是生活在暴力的社會下)伊拉克當局原本希望透過
制憲拉攏遜尼派的反抗勢力，不過近來暴力攻擊事件還是層出不窮，伊拉
克司法次長亞伯拉罕的車隊，24號在上班途中遭到攻擊，他本人幸運逃
過一劫。四名保護他的安全人員不幸喪生，另外有六人受傷。另一方面，
久未露面的伊拉克前總統海珊，23號和律師，以及主審法官見面。海珊
證實自己已經解聘龐大的外籍律師團。只雇用伊拉克籍的杜萊米為他辯護
。先前經常有許多自稱代表海珊的律師，擅自對外發言，讓海珊的家屬相
當困擾。海珊預計在兩個月後出庭受審。目前他正式被起訴的唯一罪名，
是在1982年屠殺杜杰勒村的什葉派穆斯林。一旦被定罪，可能難逃死
刑。原定在22號午夜完成作業程序的伊拉克新憲法草案，因為遜尼派在
表決前的最後一刻宣布杯葛，因此再度被迫延期三天。不過為了新憲法公
投，而展開的選民登記作業，還是如期在23號開跑。反美重鎮法魯札的
遜尼派民眾也踴躍前往登記，希望透過投下反對票，拒絕新憲法草案。伊
拉克23號展開選民登記作業，去年11月遭到美軍血腥鎮壓的遜尼派城
市法魯札，也設立了五個選民登記中心，經過審定資格符合的選民，將可
以參加10月15號舉行的新憲法公投，以及年底的全國大選。不過就在
遜尼派選民，也開始參與公投登記的同時，遜尼派15名制憲委員，以及
最大的遜尼派政黨，公開表示拒絕接受新憲法草案，因為這份草案，和過
去各派協商的內容有出入。(我們堅持一些根植於伊斯蘭法典跟公民權的
基本原則如果這份憲法草案沒有符合這些基本原則我們無法接受)遜尼派
最極力反對的是採取聯邦制，因為如此一來，庫德族掌控北部的產油重鎮
，什葉派掌控南部油源。控制區內石油儲量不豐富的遜尼派，等於失去財
政掌控權，因此極力反對將聯邦制寫入新憲法。面對遜尼派的抵制，伊拉
克當局，只好把完成憲法的最後期限，再度展延三天，讓各派系有更多時
間化解歧見。美國總統布希也向遜尼派喊話，呼籲他們做出正確的決定。
(遜尼派必須下決定到底他們要生活在自由的社會中還是生活在暴力的社
會下)伊拉克當局原本希望透過制憲拉攏遜尼派的反抗勢力，不過近來暴
力攻擊事件還是層出不窮，伊拉克司法次長亞伯拉罕的車隊，24號在上
班途中遭到攻擊，他本人幸運逃過一劫。四名保護他的安全人員不幸喪生
，另外有六人受傷。另一方面，久未露面的伊拉克前總統海珊，23號和
律師，以及主審法官見面。海珊證實自己已經解聘龐大的外籍律師團。只
雇用伊拉克籍的杜萊米為他辯護。先前經常有許多自稱代表海珊的律師，
擅自對外發言，讓海珊的家屬相當困擾。海珊預計在兩個月後出庭受審。
目前他正式被起訴的唯一罪名，是在1982年屠殺杜杰勒村的什葉派穆
斯林。一旦被定罪，可能難逃死刑。原定在22號午夜完成作業程序的伊
拉克新憲法草案，因為遜尼派在表決前的最後一刻宣布杯葛，因此再度被
迫延期三天。不過為了新憲法公投，而展開的選民登記作業，還是如期在
23號開跑。反美重鎮法魯札的遜尼派民眾也踴躍前往登記，希望透過投
下反對票，拒絕新憲法草案。伊拉克23號展開選民登記作業，去年11
月遭到美軍血腥鎮壓的遜尼派城市法魯札，也設立了五個選民登記中心，
經過審定資格符合的選民，將可以參加10月15號舉行的新憲法公投，
以及年底的全國大選。不過就在遜尼派選民，也開始參與公投登記的同時
，遜尼派15名制憲委員，以及最大的遜尼派政黨，公開表示拒絕接受新
憲法草案，因為這份草案，和過去各派協商的內容有出入。(我們堅持一
些根植於伊斯蘭法典跟公民權的基本原則如果這份憲法草案沒有符合這些
基本原則我們無法接受)遜尼派最極力反對的是採取聯邦制，因為如此一
來，庫德族掌控北部的產油重鎮，什葉派掌控南部油源。控制區內石油儲
量不豐富的遜尼派，等於失去財政掌控權，因此極力反對將聯邦制寫入新
憲法。面對遜尼派的抵制，伊拉克當局，只好把完成憲法的最後期限，再
度展延三天，讓各派系有更多時間化解歧見。美國總統布希也向遜尼派喊
話，呼籲他們做出正確的決定。(遜尼派必須下決定到底他們要生活在自
由的社會中還是生活在暴力的社會下)伊拉克當局原本希望透過制憲拉攏
遜尼派的反抗勢力，不過近來暴力攻擊事件還是層出不窮，伊拉克司法次
長亞伯拉罕的車隊，24號在上班途中遭到攻擊，他本人幸運逃過一劫。
四名保護他的安全人員不幸喪生，另外有六人受傷。另一方面，久未露面
的伊拉克前總統海珊，23號和律師，以及主審法官見面。海珊證實自己
已經解聘龐大的外籍律師團。只雇用伊拉克籍的杜萊米為他辯護。先前經
常有許多自稱代表海珊的律師，擅自對外發言，讓海珊的家屬相當困擾。
海珊預計在兩個月後出庭受審。目前他正式被起訴的唯一罪名，是在19
82年屠殺杜杰勒村的什葉派穆斯林。一旦被定罪，可能難逃死刑。原定
在22號午夜完成作業程序的伊拉克新憲法草案，因為遜尼派在表決前的
最後一刻宣布杯葛，因此再度被迫延期三天。不過為了新憲法公投，而展
開的選民登記作業，還是如期在23號開跑。反美重鎮法魯札的遜尼派民
眾也踴躍前往登記，希望透過投下反對票，拒絕新憲法草案。伊拉克23
號展開選民登記作業，去年11月遭到美軍血腥鎮壓的遜尼派城市法魯札
，也設立了五個選民登記中心，經過審定資格符合的選民，將可以參加1
0月15號舉行的新憲法公投，以及年底的全國大選。不過就在遜尼派選
民，也開始參與公投登記的同時，遜尼派15名制憲委員，以及最大的遜
尼派政黨，公開表示拒絕接受新憲法草案，因為這份草案，和過去各派協
商的內容有出入。(我們堅持一些根植於伊斯蘭法典跟公民權的基本原則
如果這份憲法草案沒有符合這些基本原則我們無法接受)遜尼派最極力反
對的是採取聯邦制，因為如此一來，庫德族掌控北部的產油重鎮，什葉派
掌控南部油源。控制區內石油儲量不豐富的遜尼派，等於失去財政掌控權
，因此極力反對將聯邦制寫入新憲法。面對遜尼派的抵制，伊拉克當局，
只好把完成憲法的最後期限，再度展延三天，讓各派系有更多時間化解歧
見。美國總統布希也向遜尼派喊話，呼籲他們做出正確的決定。(遜尼派
必須下決定到底他們要生活在自由的社會中還是生活在暴力的社會下)伊
拉克當局原本希望透過制憲拉攏遜尼派的反抗勢力，不過近來暴力攻擊事
件還是層出不窮，伊拉克司法次長亞伯拉罕的車隊，24號在上班途中遭
到攻擊，他本人幸運逃過一劫。四名保護他的安全人員不幸喪生，另外有
六人受傷。另一方面，久未露面的伊拉克前總統海珊，23號和律師，以
及主審法官見面。海珊證實自己已經解聘龐大的外籍律師團。只雇用伊拉
克籍的杜萊米為他辯護。先前經常有許多自稱代表海珊的律師，擅自對外
發言，讓海珊的家屬相當困擾。海珊預計在兩個月後出庭受審。目前他正
式被起訴的唯一罪名，是在1982年屠殺杜杰勒村的什葉派穆斯林。一
旦被定罪，可能難逃死刑。原定在22號午夜完成作業程序的伊拉克新憲
法草案，因為遜尼派在表決前的最後一刻宣布杯葛，因此再度被迫延期三
天。不過為了新憲法公投，而展開的選民登記作業，還是如期在23號開
跑。反美重鎮法魯札的遜尼派民眾也踴躍前往登記，希望透過投下反對票
，拒絕新憲法草案。伊拉克23號展開選民登記作業，去年11月遭到美
軍血腥鎮壓的遜尼派城市法魯札，也設立了五個選民登記中心，經過審定
資格符合的選民，將可以參加10月15號舉行的新憲法公投，以及年底
的全國大選。不過就在遜尼派選民，也開始參與公投登記的同時，遜尼派
15名制憲委員，以及最大的遜尼派政黨，公開表示拒絕接受新憲法草案
，因為這份草案，和過去各派協商的內容有出入。(我們堅持一些根植於
伊斯蘭法典跟公民權的基本原則如果這份憲法草案沒有符合這些基本原則
我們無法接受)遜尼派最極力反對的是採取聯邦制，因為如此一來，庫德
族掌控北部的產油重鎮，什葉派掌控南部油源。控制區內石油儲量不豐富
的遜尼派，等於失去財政掌控權，因此極力反對將聯邦制寫入新憲法。面
對遜尼派的抵制，伊拉克當局，只好把完成憲法的最後期限，再度展延三
天，讓各派系有更多時間化解歧見。美國總統布希也向遜尼派喊話，呼籲
他們做出正確的決定。(遜尼派必須下決定到底他們要生活在自由的社會
中還是生活在暴力的社會下)伊拉克當局原本希望透過制憲拉攏遜尼派的
反抗勢力，不過近來暴力攻擊事件還是層出不窮，伊拉克司法次長亞伯拉
罕的車隊，24號在上班途中遭到攻擊，他本人幸運逃過一劫。四名保護
他的安全人員不幸喪生，另外有六人受傷。另一方面，久未露面的伊拉克
前總統海珊，23號和律師，以及主審法官見面。海珊證實自己已經解聘
龐大的外籍律師團。只雇用伊拉克籍的杜萊米為他辯護。先前經常有許多
自稱代表海珊的律師，擅自對外發言，讓海珊的家屬相當困擾。海珊預計
在兩個月後出庭受審。目前他正式被起訴的唯一罪名，是在1982年屠
殺杜杰勒村的什葉派穆斯林。一旦被定罪，可能難逃死刑。原定在22號
午夜完成作業程序的伊拉克新憲法草案，因為遜尼派在表決前的最後一刻
宣布杯葛，因此再度被迫延期三天。不過為了新憲法公投，而展開的選民
登記作業，還是如期在23號開跑。反美重鎮法魯札的遜尼派民眾也踴躍
前往登記，希望透過投下反對票，拒絕新憲法草案。伊拉克23號展開選
民登記作業，去年11月遭到美軍血腥鎮壓的遜尼派城市法魯札，也設立
了五個選民登記中心，經過審定資格符合的選民，將可以參加10月15
號舉行的新憲法公投，以及年底的全國大選。不過就在遜尼派選民，也開
始參與公投登記的同時，遜尼派15名制憲委員，以及最大的遜尼派政黨
，公開表示拒絕接受新憲法草案，因為這份草案，和過去各派協商的內容
有出入。(我們堅持一些根植於伊斯蘭法典跟公民權的基本原則如果這份
憲法草案沒有符合這些基本原則我們無法接受)遜尼派最極力反對的是採
取聯邦制，因為如此一來，庫德族掌控北部的產油重鎮，什葉派掌控南部
油源。控制區內石油儲量不豐富的遜尼派，等於失去財政掌控權，因此極
力反對將聯邦制寫入新憲法。面對遜尼派的抵制，伊拉克當局，只好把完
成憲法的最後期限，再度展延三天，讓各派系有更多時間化解歧見。美國
總統布希也向遜尼派喊話，呼籲他們做出正確的決定。(遜尼派必須下決
定到底他們要生活在自由的社會中還是生活在暴力的社會下)伊拉克當局
原本希望透過制憲拉攏遜尼派的反抗勢力，不過近來暴力攻擊事件還是層
出不窮，伊拉克司法次長亞伯拉罕的車隊，24號在上班途中遭到攻擊，
他本人幸運逃過一劫。四名保護他的安全人員不幸喪生，另外有六人受傷
。另一方面，久未露面的伊拉克前總統海珊，23號和律師，以及主審法
官見面。海珊證實自己已經解聘龐大的外籍律師團。只雇用伊拉克籍的杜
萊米為他辯護。先前經常有許多自稱代表海珊的律師，擅自對外發言，讓
海珊的家屬相當困擾。海珊預計在兩個月後出庭受審。目前他正式被起訴
的唯一罪名，是在1982年屠殺杜杰勒村的什葉派穆斯林。一旦被定罪
，可能難逃死刑。原定在22號午夜完成作業程序的伊拉克新憲法草案，
因為遜尼派在表決前的最後一刻宣布杯葛，因此再度被迫延期三天。不過
為了新憲法公投，而展開的選民登記作業，還是如期在23號開跑。反美
重鎮法魯札的遜尼派民眾也踴躍前往登記，希望透過投下反對票，拒絕新
憲法草案。伊拉克23號展開選民登記作業，去年11月遭到美軍血腥鎮
壓的遜尼派城市法魯札，也設立了五個選民登記中心，經過審定資格符合
的選民，將可以參加10月15號舉行的新憲法公投，以及年底的全國大
選。不過就在遜尼派選民，也開始參與公投登記的同時，遜尼派15名制
憲委員，以及最大的遜尼派政黨，公開表示拒絕接受新憲法草案，因為這
份草案，和過去各派協商的內容有出入。(我們堅持一些根植於伊斯蘭法
典跟公民權的基本原則如果這份憲法草案沒有符合這些基本原則我們無法
接受)遜尼派最極力反對的是採取聯邦制，因為如此一來，庫德族掌控北
部的產油重鎮，什葉派掌控南部油源。控制區內石油儲量不豐富的遜尼派
，等於失去財政掌控權，因此極力反對將聯邦制寫入新憲法。面對遜尼派
的抵制，伊拉克當局，只好把完成憲法的最後期限，再度展延三天，讓各
派系有更多時間化解歧見。美國總統布希也向遜尼派喊話，呼籲他們做出
正確的決定。(遜尼派必須下決定到底他們要生活在自由的社會中還是生
活在暴力的社會下)伊拉克當局原本希望透過制憲拉攏遜尼派的反抗勢力
，不過近來暴力攻擊事件還是層出不窮，伊拉克司法次長亞伯拉罕的車隊
，24號在上班途中遭到攻擊，他本人幸運逃過一劫。四名保護他的安全
人員不幸喪生，另外有六人受傷。另一方面，久未露面的伊拉克前總統海
珊，23號和律師，以及主審法官見面。海珊證實自己已經解聘龐大的外
籍律師團。只雇用伊拉克籍的杜萊米為他辯護。先前經常有許多自稱代表
海珊的律師，擅自對外發言，讓海珊的家屬相當困擾。海珊預計在兩個月
後出庭受審。目前他正式被起訴的唯一罪名，是在1982年屠殺杜杰勒
村的什葉派穆斯林。一旦被定罪，可能難逃死刑。原定在22號午夜完成
作業程序的伊拉克新憲法草案，因為遜尼派在表決前的最後一刻宣布杯葛
，因此再度被迫延期三天。不過為了新憲法公投，而展開的選民登記作業
，還是如期在23號開跑。反美重鎮法魯札的遜尼派民眾也踴躍前往登記
，希望透過投下反對票，拒絕新憲法草案。伊拉克23號展開選民登記作
業，去年11月遭到美軍血腥鎮壓的遜尼派城市法魯札，也設立了五個選
民登記中心，經過審定資格符合的選民，將可以參加10月15號舉行的
新憲法公投，以及年底的全國大選。不過就在遜尼派選民，也開始參與公
投登記的同時，遜尼派15名制憲委員，以及最大的遜尼派政黨，公開表
示拒絕接受新憲法草案，因為這份草案，和過去各派協商的內容有出入。
(我們堅持一些根植於伊斯蘭法典跟公民權的基本原則如果這份憲法草案
沒有符合這些基本原則我們無法接受)遜尼派最極力反對的是採取聯邦制
，因為如此一來，庫德族掌控北部的產油重鎮，什葉派掌控南部油源。控
制區內石油儲量不豐富的遜尼派，等於失去財政掌控權，因此極力反對將
聯邦制寫入新憲法。面對遜尼派的抵制，伊拉克當局，只好把完成憲法的
最後期限，再度展延三天，讓各派系有更多時間化解歧見。美國總統布希
也向遜尼派喊話，呼籲他們做出正確的決定。(遜尼派必須下決定到底他
們要生活在自由的社會中還是生活在暴力的社會下)伊拉克當局原本希望
透過制憲拉攏遜尼派的反抗勢力，不過近來暴力攻擊事件還是層出不窮，
伊拉克司法次長亞伯拉罕的車隊，24號在上班途中遭到攻擊，他本人幸
運逃過一劫。四名保護他的安全人員不幸喪生，另外有六人受傷。另一方
面，久未露面的伊拉克前總統海珊，23號和律師，以及主審法官見面。
海珊證實自己已經解聘龐大的外籍律師團。只雇用伊拉克籍的杜萊米為他
辯護。先前經常有許多自稱代表海珊的律師，擅自對外發言，讓海珊的家
屬相當困擾。海珊預計在兩個月後出庭受審。目前他正式被起訴的唯一罪
名，是在1982年屠殺杜杰勒村的什葉派穆斯林。一旦被定罪，可能難
逃死刑。原定在22號午夜完成作業程序的伊拉克新憲法草案，因為遜尼
派在表決前的最後一刻宣布杯葛，因此再度被迫延期三天。不過為了新憲
法公投，而展開的選民登記作業，還是如期在23號開跑。反美重鎮法魯
札的遜尼派民眾也踴躍前往登記，希望透過投下反對票，拒絕新憲法草案
。伊拉克23號展開選民登記作業，去年11月遭到美軍血腥鎮壓的遜尼
派城市法魯札，也設立了五個選民登記中心，經過審定資格符合的選民，
將可以參加10月15號舉行的新憲法公投，以及年底的全國大選。不過
就在遜尼派選民，也開始參與公投登記的同時，遜尼派15名制憲委員，
以及最大的遜尼派政黨，公開表示拒絕接受新憲法草案，因為這份草案，
和過去各派協商的內容有出入。(我們堅持一些根植於伊斯蘭法典跟公民
權的基本原則如果這份憲法草案沒有符合這些基本原則我們無法接受)遜
尼派最極力反對的是採取聯邦制，因為如此一來，庫德族掌控北部的產油
重鎮，什葉派掌控南部油源。控制區內石油儲量不豐富的遜尼派，等於失
去財政掌控權，因此極力反對將聯邦制寫入新憲法。面對遜尼派的抵制，
伊拉克當局，只好把完成憲法的最後期限，再度展延三天，讓各派系有更
多時間化解歧見。美國總統布希也向遜尼派喊話，呼籲他們做出正確的決
定。(遜尼派必須下決定到底他們要生活在自由的社會中還是生活在暴力
的社會下)伊拉克當局原本希望透過制憲拉攏遜尼派的反抗勢力，不過近
來暴力攻擊事件還是層出不窮，伊拉克司法次長亞伯拉罕的車隊，24號
在上班途中遭到攻擊，他本人幸運逃過一劫。四名保護他的安全人員不幸
喪生，另外有六人受傷。另一方面，久未露面的伊拉克前總統海珊，23
號和律師，以及主審法官見面。海珊證實自己已經解聘龐大的外籍律師團
。只雇用伊拉克籍的杜萊米為他辯護。先前經常有許多自稱代表海珊的律
師，擅自對外發言，讓海珊的家屬相當困擾。海珊預計在兩個月後出庭受
審。目前他正式被起訴的唯一罪名，是在1982年屠殺杜杰勒村的什葉
派穆斯林。一旦被定罪，可能難逃死刑。原定在22號午夜完成作業程序
的伊拉克新憲法草案，因為遜尼派在表決前的最後一刻宣布杯葛，因此再
度被迫延期三天。不過為了新憲法公投，而展開的選民登記作業，還是如
期在23號開跑。反美重鎮法魯札的遜尼派民眾也踴躍前往登記，希望透
過投下反對票，拒絕新憲法草案。伊拉克23號展開選民登記作業，去年
11月遭到美軍血腥鎮壓的遜尼派城市法魯札，也設立了五個選民登記中
心，經過審定資格符合的選民，將可以參加10月15號舉行的新憲法公
投，以及年底的全國大選。不過就在遜尼派選民，也開始參與公投登記的
同時，遜尼派15名制憲委員，以及最大的遜尼派政黨，公開表示拒絕接
受新憲法草案，因為這份草案，和過去各派協商的內容有出入。(我們堅
持一些根植於伊斯蘭法典跟公民權的基本原則如果這份憲法草案沒有符合
這些基本原則我們無法接受)遜尼派最極力反對的是採取聯邦制，因為如
此一來，庫德族掌控北部的產油重鎮，什葉派掌控南部油源。控制區內石
油儲量不豐富的遜尼派，等於失去財政掌控權，因此極力反對將聯邦制寫
入新憲法。面對遜尼派的抵制，伊拉克當局，只好把完成憲法的最後期限
，再度展延三天，讓各派系有更多時間化解歧見。美國總統布希也向遜尼
派喊話，呼籲他們做出正確的決定。(遜尼派必須下決定到底他們要生活
在自由的社會中還是生活在暴力的社會下)伊拉克當局原本希望透過制憲
拉攏遜尼派的反抗勢力，不過近來暴力攻擊事件還是層出不窮，伊拉克司
法次長亞伯拉罕的車隊，24號在上班途中遭到攻擊，他本人幸運逃過一
劫。四名保護他的安全人員不幸喪生，另外有六人受傷。另一方面，久未
露面的伊拉克前總統海珊，23號和律師，以及主審法官見面。海珊證實
自己已經解聘龐大的外籍律師團。只雇用伊拉克籍的杜萊米為他辯護。先
前經常有許多自稱代表海珊的律師，擅自對外發言，讓海珊的家屬相當困
擾。海珊預計在兩個月後出庭受審。目前他正式被起訴的唯一罪名，是在
1982年屠殺杜杰勒村的什葉派穆斯林。一旦被定罪，可能難逃死刑。
原定在22號午夜完成作業程序的伊拉克新憲法草案，因為遜尼派在表決
前的最後一刻宣布杯葛，因此再度被迫延期三天。不過為了新憲法公投，
而展開的選民登記作業，還是如期在23號開跑。反美重鎮法魯札的遜尼
派民眾也踴躍前往登記，希望透過投下反對票，拒絕新憲法草案。伊拉克
23號展開選民登記作業，去年11月遭到美軍血腥鎮壓的遜尼派城市法
魯札，也設立了五個選民登記中心，經過審定資格符合的選民，將可以參
加10月15號舉行的新憲法公投，以及年底的全國大選。不過就在遜尼
派選民，也開始參與公投登記的同時，遜尼派15名制憲委員，以及最大
的遜尼派政黨，公開表示拒絕接受新憲法草案，因為這份草案，和過去各
派協商的內容有出入。(我們堅持一些根植於伊斯蘭法典跟公民權的基本
原則如果這份憲法草案沒有符合這些基本原則我們無法接受)遜尼派最極
力反對的是採取聯邦制，因為如此一來，庫德族掌控北部的產油重鎮，什
葉派掌控南部油源。控制區內石油儲量不豐富的遜尼派，等於失去財政掌
控權，因此極力反對將聯邦制寫入新憲法。面對遜尼派的抵制，伊拉克當
局，只好把完成憲法的最後期限，再度展延三天，讓各派系有更多時間化
解歧見。美國總統布希也向遜尼派喊話，呼籲他們做出正確的決定。(遜
尼派必須下決定到底他們要生活在自由的社會中還是生活在暴力的社會下
)伊拉克當局原本希望透過制憲拉攏遜尼派的反抗勢力，不過近來暴力攻
擊事件還是層出不窮，伊拉克司法次長亞伯拉罕的車隊，24號在上班途
中遭到攻擊，他本人幸運逃過一劫。四名保護他的安全人員不幸喪生，另
外有六人受傷。另一方面，久未露面的伊拉克前總統海珊，23號和律師
，以及主審法官見面。海珊證實自己已經解聘龐大的外籍律師團。只雇用
伊拉克籍的杜萊米為他辯護。先前經常有許多自稱代表海珊的律師，擅自
對外發言，讓海珊的家屬相當困擾。海珊預計在兩個月後出庭受審。目前
他正式被起訴的唯一罪名，是在1982年屠殺杜杰勒村的什葉派穆斯林
。一旦被定罪，可能難逃死刑。原定在22號午夜完成作業程序的伊拉克
新憲法草案，因為遜尼派在表決前的最後一刻宣布杯葛，因此再度被迫延
期三天。不過為了新憲法公投，而展開的選民登記作業，還是如期在23
號開跑。反美重鎮法魯札的遜尼派民眾也踴躍前往登記，希望透過投下反
對票，拒絕新憲法草案。伊拉克23號展開選民登記作業，去年11月遭
到美軍血腥鎮壓的遜尼派城市法魯札，也設立了五個選民登記中心，經過
審定資格符合的選民，將可以參加10月15號舉行的新憲法公投，以及
年底的全國大選。不過就在遜尼派選民，也開始參與公投登記的同時，遜
尼派15名制憲委員，以及最大的遜尼派政黨，公開表示拒絕接受新憲法
草案，因為這份草案，和過去各派協商的內容有出入。(我們堅持一些根
植於伊斯蘭法典跟公民權的基本原則如果這份憲法草案沒有符合這些基本
原則我們無法接受)遜尼派最極力反對的是採取聯邦制，因為如此一來，
庫德族掌控北部的產油重鎮，什葉派掌控南部油源。控制區內石油儲量不
豐富的遜尼派，等於失去財政掌控權，因此極力反對將聯邦制寫入新憲法
。面對遜尼派的抵制，伊拉克當局，只好把完成憲法的最後期限，再度展
延三天，讓各派系有更多時間化解歧見。美國總統布希也向遜尼派喊話，
呼籲他們做出正確的決定。(遜尼派必須下決定到底他們要生活在自由的
社會中還是生活在暴力的社會下)伊拉克當局原本希望透過制憲拉攏遜尼
派的反抗勢力，不過近來暴力攻擊事件還是層出不窮，伊拉克司法次長亞
伯拉罕的車隊，24號在上班途中遭到攻擊，他本人幸運逃過一劫。四名
保護他的安全人員不幸喪生，另外有六人受傷。另一方面，久未露面的伊
拉克前總統海珊，23號和律師，以及主審法官見面。海珊證實自己已經
解聘龐大的外籍律師團。只雇用伊拉克籍的杜萊米為他辯護。先前經常有
許多自稱代表海珊的律師，擅自對外發言，讓海珊的家屬相當困擾。海珊
預計在兩個月後出庭受審。目前他正式被起訴的唯一罪名，是在1982
年屠殺杜杰勒村的什葉派穆斯林。一旦被定罪，可能難逃死刑。
