不景氣，民間吹起裁員風，全台已經多達47萬人失業，不過工作機會卻
很少，昨天高雄有一場徵才活動，20個工作機會來了1200人。長長
一排人龍，從公園的這一頭，遠遠的繞到那一頭，為的是找一份工作。高
雄市文化局需要20名臨時僱員，結果來了1200人。有一家之主、有
年輕的大學生，有穿西裝打領帶的失業族，還有想替家裡增加收入的菜籃
族。人人有希望、個個沒把握。工作搶破頭，因為失業真的很嚴重，就算
勞委會為了挽救失業率，推出穩定就業輔導團，有沒有發揮穩定作用不知
道，倒是高雄有鋼鐵廠馬上傳出大裁員。勞委會強調，手上有三家大公司
在輔導，希望勞資協商出替代方案不要裁員，但是這樣能挽救多少失業率
，勞工團體很悲觀。勞工團體批評政府慢半拍，根本沒有對症下藥，看看
這個求職現場，年輕人想找個出路，中年人想有份家計，失業者想要找回
希望，但是僧多粥少，1200個人裡頭，幸運兒只有20個。不景氣，
民間吹起裁員風，全台已經多達47萬人失業，不過工作機會卻很少，昨
天高雄有一場徵才活動，20個工作機會來了1200人。長長一排人龍
，從公園的這一頭，遠遠的繞到那一頭，為的是找一份工作。高雄市文化
局需要20名臨時僱員，結果來了1200人。有一家之主、有年輕的大
學生，有穿西裝打領帶的失業族，還有想替家裡增加收入的菜籃族。人人
有希望、個個沒把握。工作搶破頭，因為失業真的很嚴重，就算勞委會為
了挽救失業率，推出穩定就業輔導團，有沒有發揮穩定作用不知道，倒是
高雄有鋼鐵廠馬上傳出大裁員。勞委會強調，手上有三家大公司在輔導，
希望勞資協商出替代方案不要裁員，但是這樣能挽救多少失業率，勞工團
體很悲觀。勞工團體批評政府慢半拍，根本沒有對症下藥，看看這個求職
現場，年輕人想找個出路，中年人想有份家計，失業者想要找回希望，但
是僧多粥少，1200個人裡頭，幸運兒只有20個。不景氣，民間吹起
裁員風，全台已經多達47萬人失業，不過工作機會卻很少，昨天高雄有
一場徵才活動，20個工作機會來了1200人。長長一排人龍，從公園
的這一頭，遠遠的繞到那一頭，為的是找一份工作。高雄市文化局需要2
0名臨時僱員，結果來了1200人。有一家之主、有年輕的大學生，有
穿西裝打領帶的失業族，還有想替家裡增加收入的菜籃族。人人有希望、
個個沒把握。工作搶破頭，因為失業真的很嚴重，就算勞委會為了挽救失
業率，推出穩定就業輔導團，有沒有發揮穩定作用不知道，倒是高雄有鋼
鐵廠馬上傳出大裁員。勞委會強調，手上有三家大公司在輔導，希望勞資
協商出替代方案不要裁員，但是這樣能挽救多少失業率，勞工團體很悲觀
。勞工團體批評政府慢半拍，根本沒有對症下藥，看看這個求職現場，年
輕人想找個出路，中年人想有份家計，失業者想要找回希望，但是僧多粥
少，1200個人裡頭，幸運兒只有20個。不景氣，民間吹起裁員風，
全台已經多達47萬人失業，不過工作機會卻很少，昨天高雄有一場徵才
活動，20個工作機會來了1200人。長長一排人龍，從公園的這一頭
，遠遠的繞到那一頭，為的是找一份工作。高雄市文化局需要20名臨時
僱員，結果來了1200人。有一家之主、有年輕的大學生，有穿西裝打
領帶的失業族，還有想替家裡增加收入的菜籃族。人人有希望、個個沒把
握。工作搶破頭，因為失業真的很嚴重，就算勞委會為了挽救失業率，推
出穩定就業輔導團，有沒有發揮穩定作用不知道，倒是高雄有鋼鐵廠馬上
傳出大裁員。勞委會強調，手上有三家大公司在輔導，希望勞資協商出替
代方案不要裁員，但是這樣能挽救多少失業率，勞工團體很悲觀。勞工團
體批評政府慢半拍，根本沒有對症下藥，看看這個求職現場，年輕人想找
個出路，中年人想有份家計，失業者想要找回希望，但是僧多粥少，12
00個人裡頭，幸運兒只有20個。不景氣，民間吹起裁員風，全台已經
多達47萬人失業，不過工作機會卻很少，昨天高雄有一場徵才活動，2
0個工作機會來了1200人。長長一排人龍，從公園的這一頭，遠遠的
繞到那一頭，為的是找一份工作。高雄市文化局需要20名臨時僱員，結
果來了1200人。有一家之主、有年輕的大學生，有穿西裝打領帶的失
業族，還有想替家裡增加收入的菜籃族。人人有希望、個個沒把握。工作
搶破頭，因為失業真的很嚴重，就算勞委會為了挽救失業率，推出穩定就
業輔導團，有沒有發揮穩定作用不知道，倒是高雄有鋼鐵廠馬上傳出大裁
員。勞委會強調，手上有三家大公司在輔導，希望勞資協商出替代方案不
要裁員，但是這樣能挽救多少失業率，勞工團體很悲觀。勞工團體批評政
府慢半拍，根本沒有對症下藥，看看這個求職現場，年輕人想找個出路，
中年人想有份家計，失業者想要找回希望，但是僧多粥少，1200個人
裡頭，幸運兒只有20個。不景氣，民間吹起裁員風，全台已經多達47
萬人失業，不過工作機會卻很少，昨天高雄有一場徵才活動，20個工作
機會來了1200人。長長一排人龍，從公園的這一頭，遠遠的繞到那一
頭，為的是找一份工作。高雄市文化局需要20名臨時僱員，結果來了1
200人。有一家之主、有年輕的大學生，有穿西裝打領帶的失業族，還
有想替家裡增加收入的菜籃族。人人有希望、個個沒把握。工作搶破頭，
因為失業真的很嚴重，就算勞委會為了挽救失業率，推出穩定就業輔導團
，有沒有發揮穩定作用不知道，倒是高雄有鋼鐵廠馬上傳出大裁員。勞委
會強調，手上有三家大公司在輔導，希望勞資協商出替代方案不要裁員，
但是這樣能挽救多少失業率，勞工團體很悲觀。勞工團體批評政府慢半拍
，根本沒有對症下藥，看看這個求職現場，年輕人想找個出路，中年人想
有份家計，失業者想要找回希望，但是僧多粥少，1200個人裡頭，幸
運兒只有20個。不景氣，民間吹起裁員風，全台已經多達47萬人失業
，不過工作機會卻很少，昨天高雄有一場徵才活動，20個工作機會來了
1200人。長長一排人龍，從公園的這一頭，遠遠的繞到那一頭，為的
是找一份工作。高雄市文化局需要20名臨時僱員，結果來了1200人
。有一家之主、有年輕的大學生，有穿西裝打領帶的失業族，還有想替家
裡增加收入的菜籃族。人人有希望、個個沒把握。工作搶破頭，因為失業
真的很嚴重，就算勞委會為了挽救失業率，推出穩定就業輔導團，有沒有
發揮穩定作用不知道，倒是高雄有鋼鐵廠馬上傳出大裁員。勞委會強調，
手上有三家大公司在輔導，希望勞資協商出替代方案不要裁員，但是這樣
能挽救多少失業率，勞工團體很悲觀。勞工團體批評政府慢半拍，根本沒
有對症下藥，看看這個求職現場，年輕人想找個出路，中年人想有份家計
，失業者想要找回希望，但是僧多粥少，1200個人裡頭，幸運兒只有
20個。不景氣，民間吹起裁員風，全台已經多達47萬人失業，不過工
作機會卻很少，昨天高雄有一場徵才活動，20個工作機會來了1200
人。長長一排人龍，從公園的這一頭，遠遠的繞到那一頭，為的是找一份
工作。高雄市文化局需要20名臨時僱員，結果來了1200人。有一家
之主、有年輕的大學生，有穿西裝打領帶的失業族，還有想替家裡增加收
入的菜籃族。人人有希望、個個沒把握。工作搶破頭，因為失業真的很嚴
重，就算勞委會為了挽救失業率，推出穩定就業輔導團，有沒有發揮穩定
作用不知道，倒是高雄有鋼鐵廠馬上傳出大裁員。勞委會強調，手上有三
家大公司在輔導，希望勞資協商出替代方案不要裁員，但是這樣能挽救多
少失業率，勞工團體很悲觀。勞工團體批評政府慢半拍，根本沒有對症下
藥，看看這個求職現場，年輕人想找個出路，中年人想有份家計，失業者
想要找回希望，但是僧多粥少，1200個人裡頭，幸運兒只有20個。
