關心國際天災。西班牙東南部離島，出現龍捲風，所幸沒有釀成災情。但
是巴西南部，豪雨成災，嚴重的土石流，至少造成59人喪命。夾著雨水
和土石的泥流，就這樣從山坡上沖刷下來，淹沒了山區的道路、也掏空了
路基。這裡是巴西南部的聖卡塔利納州，瀕臨南大西洋的【弗洛里亞諾波
里斯】。根據官方統計，豪雨造成的淹水與土石流災情，目前至少造成5
9個人死亡，還有43000人無家可歸。居民：我爸媽58年來都住在
這裡，都沒見過這樣的事。更麻煩的是，除了15萬人面臨斷電的狀況，
8個城鎮對外交通中斷，從玻利維亞接過來的天然氣管路也糟了殃，受影
響的總人數達到150萬。相形之下，西班牙的龍捲風，威脅性就沒有那
麼大了。畫面上可以看到3個龍捲風緩慢移動，地點是西班牙位在地中海
上的馬洛卡島。龍捲風緩慢移動，掃過馬洛卡島外海。雖然沒有什麼災情
，氣象單位表示，不排除未來幾天還有更大龍捲風形成的可能性。至於西
班牙本土，北部的亞拉貢自治州則是下起了大雪，無論是道路還是房屋、
車輛，都像是蓋上厚厚的白色毯子一樣。目前下雪地區的海拔高度，已經
從1400公尺下降到700公尺。記者徐家仁報導關心國際天災。西班
牙東南部離島，出現龍捲風，所幸沒有釀成災情。但是巴西南部，豪雨成
災，嚴重的土石流，至少造成59人喪命。夾著雨水和土石的泥流，就這
樣從山坡上沖刷下來，淹沒了山區的道路、也掏空了路基。這裡是巴西南
部的聖卡塔利納州，瀕臨南大西洋的【弗洛里亞諾波里斯】。根據官方統
計，豪雨造成的淹水與土石流災情，目前至少造成59個人死亡，還有4
3000人無家可歸。居民：我爸媽58年來都住在這裡，都沒見過這樣
的事。更麻煩的是，除了15萬人面臨斷電的狀況，8個城鎮對外交通中
斷，從玻利維亞接過來的天然氣管路也糟了殃，受影響的總人數達到15
0萬。相形之下，西班牙的龍捲風，威脅性就沒有那麼大了。畫面上可以
看到3個龍捲風緩慢移動，地點是西班牙位在地中海上的馬洛卡島。龍捲
風緩慢移動，掃過馬洛卡島外海。雖然沒有什麼災情，氣象單位表示，不
排除未來幾天還有更大龍捲風形成的可能性。至於西班牙本土，北部的亞
拉貢自治州則是下起了大雪，無論是道路還是房屋、車輛，都像是蓋上厚
厚的白色毯子一樣。目前下雪地區的海拔高度，已經從1400公尺下降
到700公尺。記者徐家仁報導關心國際天災。西班牙東南部離島，出現
龍捲風，所幸沒有釀成災情。但是巴西南部，豪雨成災，嚴重的土石流，
至少造成59人喪命。夾著雨水和土石的泥流，就這樣從山坡上沖刷下來
，淹沒了山區的道路、也掏空了路基。這裡是巴西南部的聖卡塔利納州，
瀕臨南大西洋的【弗洛里亞諾波里斯】。根據官方統計，豪雨造成的淹水
與土石流災情，目前至少造成59個人死亡，還有43000人無家可歸
。居民：我爸媽58年來都住在這裡，都沒見過這樣的事。更麻煩的是，
除了15萬人面臨斷電的狀況，8個城鎮對外交通中斷，從玻利維亞接過
來的天然氣管路也糟了殃，受影響的總人數達到150萬。相形之下，西
班牙的龍捲風，威脅性就沒有那麼大了。畫面上可以看到3個龍捲風緩慢
移動，地點是西班牙位在地中海上的馬洛卡島。龍捲風緩慢移動，掃過馬
洛卡島外海。雖然沒有什麼災情，氣象單位表示，不排除未來幾天還有更
大龍捲風形成的可能性。至於西班牙本土，北部的亞拉貢自治州則是下起
了大雪，無論是道路還是房屋、車輛，都像是蓋上厚厚的白色毯子一樣。
目前下雪地區的海拔高度，已經從1400公尺下降到700公尺。記者
徐家仁報導關心國際天災。西班牙東南部離島，出現龍捲風，所幸沒有釀
成災情。但是巴西南部，豪雨成災，嚴重的土石流，至少造成59人喪命
。夾著雨水和土石的泥流，就這樣從山坡上沖刷下來，淹沒了山區的道路
、也掏空了路基。這裡是巴西南部的聖卡塔利納州，瀕臨南大西洋的【弗
洛里亞諾波里斯】。根據官方統計，豪雨造成的淹水與土石流災情，目前
至少造成59個人死亡，還有43000人無家可歸。居民：我爸媽58
年來都住在這裡，都沒見過這樣的事。更麻煩的是，除了15萬人面臨斷
電的狀況，8個城鎮對外交通中斷，從玻利維亞接過來的天然氣管路也糟
了殃，受影響的總人數達到150萬。相形之下，西班牙的龍捲風，威脅
性就沒有那麼大了。畫面上可以看到3個龍捲風緩慢移動，地點是西班牙
位在地中海上的馬洛卡島。龍捲風緩慢移動，掃過馬洛卡島外海。雖然沒
有什麼災情，氣象單位表示，不排除未來幾天還有更大龍捲風形成的可能
性。至於西班牙本土，北部的亞拉貢自治州則是下起了大雪，無論是道路
還是房屋、車輛，都像是蓋上厚厚的白色毯子一樣。目前下雪地區的海拔
高度，已經從1400公尺下降到700公尺。記者徐家仁報導關心國際
天災。西班牙東南部離島，出現龍捲風，所幸沒有釀成災情。但是巴西南
部，豪雨成災，嚴重的土石流，至少造成59人喪命。夾著雨水和土石的
泥流，就這樣從山坡上沖刷下來，淹沒了山區的道路、也掏空了路基。這
裡是巴西南部的聖卡塔利納州，瀕臨南大西洋的【弗洛里亞諾波里斯】。
根據官方統計，豪雨造成的淹水與土石流災情，目前至少造成59個人死
亡，還有43000人無家可歸。居民：我爸媽58年來都住在這裡，都
沒見過這樣的事。更麻煩的是，除了15萬人面臨斷電的狀況，8個城鎮
對外交通中斷，從玻利維亞接過來的天然氣管路也糟了殃，受影響的總人
數達到150萬。相形之下，西班牙的龍捲風，威脅性就沒有那麼大了。
畫面上可以看到3個龍捲風緩慢移動，地點是西班牙位在地中海上的馬洛
卡島。龍捲風緩慢移動，掃過馬洛卡島外海。雖然沒有什麼災情，氣象單
位表示，不排除未來幾天還有更大龍捲風形成的可能性。至於西班牙本土
，北部的亞拉貢自治州則是下起了大雪，無論是道路還是房屋、車輛，都
像是蓋上厚厚的白色毯子一樣。目前下雪地區的海拔高度，已經從140
0公尺下降到700公尺。記者徐家仁報導關心國際天災。西班牙東南部
離島，出現龍捲風，所幸沒有釀成災情。但是巴西南部，豪雨成災，嚴重
的土石流，至少造成59人喪命。夾著雨水和土石的泥流，就這樣從山坡
上沖刷下來，淹沒了山區的道路、也掏空了路基。這裡是巴西南部的聖卡
塔利納州，瀕臨南大西洋的【弗洛里亞諾波里斯】。根據官方統計，豪雨
造成的淹水與土石流災情，目前至少造成59個人死亡，還有43000
人無家可歸。居民：我爸媽58年來都住在這裡，都沒見過這樣的事。更
麻煩的是，除了15萬人面臨斷電的狀況，8個城鎮對外交通中斷，從玻
利維亞接過來的天然氣管路也糟了殃，受影響的總人數達到150萬。相
形之下，西班牙的龍捲風，威脅性就沒有那麼大了。畫面上可以看到3個
龍捲風緩慢移動，地點是西班牙位在地中海上的馬洛卡島。龍捲風緩慢移
動，掃過馬洛卡島外海。雖然沒有什麼災情，氣象單位表示，不排除未來
幾天還有更大龍捲風形成的可能性。至於西班牙本土，北部的亞拉貢自治
州則是下起了大雪，無論是道路還是房屋、車輛，都像是蓋上厚厚的白色
毯子一樣。目前下雪地區的海拔高度，已經從1400公尺下降到700
公尺。記者徐家仁報導關心國際天災。西班牙東南部離島，出現龍捲風，
所幸沒有釀成災情。但是巴西南部，豪雨成災，嚴重的土石流，至少造成
59人喪命。夾著雨水和土石的泥流，就這樣從山坡上沖刷下來，淹沒了
山區的道路、也掏空了路基。這裡是巴西南部的聖卡塔利納州，瀕臨南大
西洋的【弗洛里亞諾波里斯】。根據官方統計，豪雨造成的淹水與土石流
災情，目前至少造成59個人死亡，還有43000人無家可歸。居民：
我爸媽58年來都住在這裡，都沒見過這樣的事。更麻煩的是，除了15
萬人面臨斷電的狀況，8個城鎮對外交通中斷，從玻利維亞接過來的天然
氣管路也糟了殃，受影響的總人數達到150萬。相形之下，西班牙的龍
捲風，威脅性就沒有那麼大了。畫面上可以看到3個龍捲風緩慢移動，地
點是西班牙位在地中海上的馬洛卡島。龍捲風緩慢移動，掃過馬洛卡島外
海。雖然沒有什麼災情，氣象單位表示，不排除未來幾天還有更大龍捲風
形成的可能性。至於西班牙本土，北部的亞拉貢自治州則是下起了大雪，
無論是道路還是房屋、車輛，都像是蓋上厚厚的白色毯子一樣。目前下雪
地區的海拔高度，已經從1400公尺下降到700公尺。記者徐家仁報
導關心國際天災。西班牙東南部離島，出現龍捲風，所幸沒有釀成災情。
但是巴西南部，豪雨成災，嚴重的土石流，至少造成59人喪命。夾著雨
水和土石的泥流，就這樣從山坡上沖刷下來，淹沒了山區的道路、也掏空
了路基。這裡是巴西南部的聖卡塔利納州，瀕臨南大西洋的【弗洛里亞諾
波里斯】。根據官方統計，豪雨造成的淹水與土石流災情，目前至少造成
59個人死亡，還有43000人無家可歸。居民：我爸媽58年來都住
在這裡，都沒見過這樣的事。更麻煩的是，除了15萬人面臨斷電的狀況
，8個城鎮對外交通中斷，從玻利維亞接過來的天然氣管路也糟了殃，受
影響的總人數達到150萬。相形之下，西班牙的龍捲風，威脅性就沒有
那麼大了。畫面上可以看到3個龍捲風緩慢移動，地點是西班牙位在地中
海上的馬洛卡島。龍捲風緩慢移動，掃過馬洛卡島外海。雖然沒有什麼災
情，氣象單位表示，不排除未來幾天還有更大龍捲風形成的可能性。至於
西班牙本土，北部的亞拉貢自治州則是下起了大雪，無論是道路還是房屋
、車輛，都像是蓋上厚厚的白色毯子一樣。目前下雪地區的海拔高度，已
經從1400公尺下降到700公尺。記者徐家仁報導關心國際天災。西
班牙東南部離島，出現龍捲風，所幸沒有釀成災情。但是巴西南部，豪雨
成災，嚴重的土石流，至少造成59人喪命。夾著雨水和土石的泥流，就
這樣從山坡上沖刷下來，淹沒了山區的道路、也掏空了路基。這裡是巴西
南部的聖卡塔利納州，瀕臨南大西洋的【弗洛里亞諾波里斯】。根據官方
統計，豪雨造成的淹水與土石流災情，目前至少造成59個人死亡，還有
43000人無家可歸。居民：我爸媽58年來都住在這裡，都沒見過這
樣的事。更麻煩的是，除了15萬人面臨斷電的狀況，8個城鎮對外交通
中斷，從玻利維亞接過來的天然氣管路也糟了殃，受影響的總人數達到1
50萬。相形之下，西班牙的龍捲風，威脅性就沒有那麼大了。畫面上可
以看到3個龍捲風緩慢移動，地點是西班牙位在地中海上的馬洛卡島。龍
捲風緩慢移動，掃過馬洛卡島外海。雖然沒有什麼災情，氣象單位表示，
不排除未來幾天還有更大龍捲風形成的可能性。至於西班牙本土，北部的
亞拉貢自治州則是下起了大雪，無論是道路還是房屋、車輛，都像是蓋上
厚厚的白色毯子一樣。目前下雪地區的海拔高度，已經從1400公尺下
降到700公尺。記者徐家仁報導關心國際天災。西班牙東南部離島，出
現龍捲風，所幸沒有釀成災情。但是巴西南部，豪雨成災，嚴重的土石流
，至少造成59人喪命。夾著雨水和土石的泥流，就這樣從山坡上沖刷下
來，淹沒了山區的道路、也掏空了路基。這裡是巴西南部的聖卡塔利納州
，瀕臨南大西洋的【弗洛里亞諾波里斯】。根據官方統計，豪雨造成的淹
水與土石流災情，目前至少造成59個人死亡，還有43000人無家可
歸。居民：我爸媽58年來都住在這裡，都沒見過這樣的事。更麻煩的是
，除了15萬人面臨斷電的狀況，8個城鎮對外交通中斷，從玻利維亞接
過來的天然氣管路也糟了殃，受影響的總人數達到150萬。相形之下，
西班牙的龍捲風，威脅性就沒有那麼大了。畫面上可以看到3個龍捲風緩
慢移動，地點是西班牙位在地中海上的馬洛卡島。龍捲風緩慢移動，掃過
馬洛卡島外海。雖然沒有什麼災情，氣象單位表示，不排除未來幾天還有
更大龍捲風形成的可能性。至於西班牙本土，北部的亞拉貢自治州則是下
起了大雪，無論是道路還是房屋、車輛，都像是蓋上厚厚的白色毯子一樣
。目前下雪地區的海拔高度，已經從1400公尺下降到700公尺。記
者徐家仁報導關心國際天災。西班牙東南部離島，出現龍捲風，所幸沒有
釀成災情。但是巴西南部，豪雨成災，嚴重的土石流，至少造成59人喪
命。夾著雨水和土石的泥流，就這樣從山坡上沖刷下來，淹沒了山區的道
路、也掏空了路基。這裡是巴西南部的聖卡塔利納州，瀕臨南大西洋的【
弗洛里亞諾波里斯】。根據官方統計，豪雨造成的淹水與土石流災情，目
前至少造成59個人死亡，還有43000人無家可歸。居民：我爸媽5
8年來都住在這裡，都沒見過這樣的事。更麻煩的是，除了15萬人面臨
斷電的狀況，8個城鎮對外交通中斷，從玻利維亞接過來的天然氣管路也
糟了殃，受影響的總人數達到150萬。相形之下，西班牙的龍捲風，威
脅性就沒有那麼大了。畫面上可以看到3個龍捲風緩慢移動，地點是西班
牙位在地中海上的馬洛卡島。龍捲風緩慢移動，掃過馬洛卡島外海。雖然
沒有什麼災情，氣象單位表示，不排除未來幾天還有更大龍捲風形成的可
能性。至於西班牙本土，北部的亞拉貢自治州則是下起了大雪，無論是道
路還是房屋、車輛，都像是蓋上厚厚的白色毯子一樣。目前下雪地區的海
拔高度，已經從1400公尺下降到700公尺。記者徐家仁報導關心國
際天災。西班牙東南部離島，出現龍捲風，所幸沒有釀成災情。但是巴西
南部，豪雨成災，嚴重的土石流，至少造成59人喪命。夾著雨水和土石
的泥流，就這樣從山坡上沖刷下來，淹沒了山區的道路、也掏空了路基。
這裡是巴西南部的聖卡塔利納州，瀕臨南大西洋的【弗洛里亞諾波里斯】
。根據官方統計，豪雨造成的淹水與土石流災情，目前至少造成59個人
死亡，還有43000人無家可歸。居民：我爸媽58年來都住在這裡，
都沒見過這樣的事。更麻煩的是，除了15萬人面臨斷電的狀況，8個城
鎮對外交通中斷，從玻利維亞接過來的天然氣管路也糟了殃，受影響的總
人數達到150萬。相形之下，西班牙的龍捲風，威脅性就沒有那麼大了
。畫面上可以看到3個龍捲風緩慢移動，地點是西班牙位在地中海上的馬
洛卡島。龍捲風緩慢移動，掃過馬洛卡島外海。雖然沒有什麼災情，氣象
單位表示，不排除未來幾天還有更大龍捲風形成的可能性。至於西班牙本
土，北部的亞拉貢自治州則是下起了大雪，無論是道路還是房屋、車輛，
都像是蓋上厚厚的白色毯子一樣。目前下雪地區的海拔高度，已經從14
00公尺下降到700公尺。記者徐家仁報導關心國際天災。西班牙東南
部離島，出現龍捲風，所幸沒有釀成災情。但是巴西南部，豪雨成災，嚴
重的土石流，至少造成59人喪命。夾著雨水和土石的泥流，就這樣從山
坡上沖刷下來，淹沒了山區的道路、也掏空了路基。這裡是巴西南部的聖
卡塔利納州，瀕臨南大西洋的【弗洛里亞諾波里斯】。根據官方統計，豪
雨造成的淹水與土石流災情，目前至少造成59個人死亡，還有4300
0人無家可歸。居民：我爸媽58年來都住在這裡，都沒見過這樣的事。
更麻煩的是，除了15萬人面臨斷電的狀況，8個城鎮對外交通中斷，從
玻利維亞接過來的天然氣管路也糟了殃，受影響的總人數達到150萬。
相形之下，西班牙的龍捲風，威脅性就沒有那麼大了。畫面上可以看到3
個龍捲風緩慢移動，地點是西班牙位在地中海上的馬洛卡島。龍捲風緩慢
移動，掃過馬洛卡島外海。雖然沒有什麼災情，氣象單位表示，不排除未
來幾天還有更大龍捲風形成的可能性。至於西班牙本土，北部的亞拉貢自
治州則是下起了大雪，無論是道路還是房屋、車輛，都像是蓋上厚厚的白
色毯子一樣。目前下雪地區的海拔高度，已經從1400公尺下降到70
0公尺。記者徐家仁報導關心國際天災。西班牙東南部離島，出現龍捲風
，所幸沒有釀成災情。但是巴西南部，豪雨成災，嚴重的土石流，至少造
成59人喪命。夾著雨水和土石的泥流，就這樣從山坡上沖刷下來，淹沒
了山區的道路、也掏空了路基。這裡是巴西南部的聖卡塔利納州，瀕臨南
大西洋的【弗洛里亞諾波里斯】。根據官方統計，豪雨造成的淹水與土石
流災情，目前至少造成59個人死亡，還有43000人無家可歸。居民
：我爸媽58年來都住在這裡，都沒見過這樣的事。更麻煩的是，除了1
5萬人面臨斷電的狀況，8個城鎮對外交通中斷，從玻利維亞接過來的天
然氣管路也糟了殃，受影響的總人數達到150萬。相形之下，西班牙的
龍捲風，威脅性就沒有那麼大了。畫面上可以看到3個龍捲風緩慢移動，
地點是西班牙位在地中海上的馬洛卡島。龍捲風緩慢移動，掃過馬洛卡島
外海。雖然沒有什麼災情，氣象單位表示，不排除未來幾天還有更大龍捲
風形成的可能性。至於西班牙本土，北部的亞拉貢自治州則是下起了大雪
，無論是道路還是房屋、車輛，都像是蓋上厚厚的白色毯子一樣。目前下
雪地區的海拔高度，已經從1400公尺下降到700公尺。記者徐家仁
報導關心國際天災。西班牙東南部離島，出現龍捲風，所幸沒有釀成災情
。但是巴西南部，豪雨成災，嚴重的土石流，至少造成59人喪命。夾著
雨水和土石的泥流，就這樣從山坡上沖刷下來，淹沒了山區的道路、也掏
空了路基。這裡是巴西南部的聖卡塔利納州，瀕臨南大西洋的【弗洛里亞
諾波里斯】。根據官方統計，豪雨造成的淹水與土石流災情，目前至少造
成59個人死亡，還有43000人無家可歸。居民：我爸媽58年來都
住在這裡，都沒見過這樣的事。更麻煩的是，除了15萬人面臨斷電的狀
況，8個城鎮對外交通中斷，從玻利維亞接過來的天然氣管路也糟了殃，
受影響的總人數達到150萬。相形之下，西班牙的龍捲風，威脅性就沒
有那麼大了。畫面上可以看到3個龍捲風緩慢移動，地點是西班牙位在地
中海上的馬洛卡島。龍捲風緩慢移動，掃過馬洛卡島外海。雖然沒有什麼
災情，氣象單位表示，不排除未來幾天還有更大龍捲風形成的可能性。至
於西班牙本土，北部的亞拉貢自治州則是下起了大雪，無論是道路還是房
屋、車輛，都像是蓋上厚厚的白色毯子一樣。目前下雪地區的海拔高度，
已經從1400公尺下降到700公尺。記者徐家仁報導
