年終大掃除，也要小心選購清潔用品，像是清潔劑、芳香劑等，都含有揮
發性有機物，容易危害人體呼吸道，也造成環境污染。除舊佈新大掃除，
換個新門面粉刷油漆、清潔劑噴一噴洗去廚房油污、再來廁所擺個芳香劑
除去臭味，換得表面乾淨，卻可能在清潔的同時製造環境污染，根據調查
，國人使用這些產品所產生的揮發性有機物，約佔全國污染排放量的1/
5。揮發性有機物包括苯、甲醛、烷類及烴類，這類物質一旦暴露於空氣
中，就會迅速從固體或液體變成氣體，不只有特殊的氣味、與空氣接觸後
容易凝固、不容易用水洗掉、也容易溶解水洗不掉的污垢，像清潔劑、蠟
燭、油漆都有這種特性。環保署將研擬新法，限制揮發性有機物的使用量
，清潔用品、指甲油、修正液、殺蟲劑等，最快在明年中旬都要標示「揮
發性有機物」的含量；為了環保和健康，環保署鼓勵民眾選用貼有環保標
章的產品，或是以小蘇打、白醋、水果具有去污性的天然產品來取代化學
清潔用品。記者王琪如吳嘉堡台北報導.年終大掃除，也要小心選購清潔
用品，像是清潔劑、芳香劑等，都含有揮發性有機物，容易危害人體呼吸
道，也造成環境污染。除舊佈新大掃除，換個新門面粉刷油漆、清潔劑噴
一噴洗去廚房油污、再來廁所擺個芳香劑除去臭味，換得表面乾淨，卻可
能在清潔的同時製造環境污染，根據調查，國人使用這些產品所產生的揮
發性有機物，約佔全國污染排放量的1/5。揮發性有機物包括苯、甲醛
、烷類及烴類，這類物質一旦暴露於空氣中，就會迅速從固體或液體變成
氣體，不只有特殊的氣味、與空氣接觸後容易凝固、不容易用水洗掉、也
容易溶解水洗不掉的污垢，像清潔劑、蠟燭、油漆都有這種特性。環保署
將研擬新法，限制揮發性有機物的使用量，清潔用品、指甲油、修正液、
殺蟲劑等，最快在明年中旬都要標示「揮發性有機物」的含量；為了環保
和健康，環保署鼓勵民眾選用貼有環保標章的產品，或是以小蘇打、白醋
、水果具有去污性的天然產品來取代化學清潔用品。記者王琪如吳嘉堡台
北報導.年終大掃除，也要小心選購清潔用品，像是清潔劑、芳香劑等，
都含有揮發性有機物，容易危害人體呼吸道，也造成環境污染。除舊佈新
大掃除，換個新門面粉刷油漆、清潔劑噴一噴洗去廚房油污、再來廁所擺
個芳香劑除去臭味，換得表面乾淨，卻可能在清潔的同時製造環境污染，
根據調查，國人使用這些產品所產生的揮發性有機物，約佔全國污染排放
量的1/5。揮發性有機物包括苯、甲醛、烷類及烴類，這類物質一旦暴
露於空氣中，就會迅速從固體或液體變成氣體，不只有特殊的氣味、與空
氣接觸後容易凝固、不容易用水洗掉、也容易溶解水洗不掉的污垢，像清
潔劑、蠟燭、油漆都有這種特性。環保署將研擬新法，限制揮發性有機物
的使用量，清潔用品、指甲油、修正液、殺蟲劑等，最快在明年中旬都要
標示「揮發性有機物」的含量；為了環保和健康，環保署鼓勵民眾選用貼
有環保標章的產品，或是以小蘇打、白醋、水果具有去污性的天然產品來
取代化學清潔用品。記者王琪如吳嘉堡台北報導.年終大掃除，也要小心
選購清潔用品，像是清潔劑、芳香劑等，都含有揮發性有機物，容易危害
人體呼吸道，也造成環境污染。除舊佈新大掃除，換個新門面粉刷油漆、
清潔劑噴一噴洗去廚房油污、再來廁所擺個芳香劑除去臭味，換得表面乾
淨，卻可能在清潔的同時製造環境污染，根據調查，國人使用這些產品所
產生的揮發性有機物，約佔全國污染排放量的1/5。揮發性有機物包括
苯、甲醛、烷類及烴類，這類物質一旦暴露於空氣中，就會迅速從固體或
液體變成氣體，不只有特殊的氣味、與空氣接觸後容易凝固、不容易用水
洗掉、也容易溶解水洗不掉的污垢，像清潔劑、蠟燭、油漆都有這種特性
。環保署將研擬新法，限制揮發性有機物的使用量，清潔用品、指甲油、
修正液、殺蟲劑等，最快在明年中旬都要標示「揮發性有機物」的含量；
為了環保和健康，環保署鼓勵民眾選用貼有環保標章的產品，或是以小蘇
打、白醋、水果具有去污性的天然產品來取代化學清潔用品。記者王琪如
吳嘉堡台北報導.年終大掃除，也要小心選購清潔用品，像是清潔劑、芳
香劑等，都含有揮發性有機物，容易危害人體呼吸道，也造成環境污染。
除舊佈新大掃除，換個新門面粉刷油漆、清潔劑噴一噴洗去廚房油污、再
來廁所擺個芳香劑除去臭味，換得表面乾淨，卻可能在清潔的同時製造環
境污染，根據調查，國人使用這些產品所產生的揮發性有機物，約佔全國
污染排放量的1/5。揮發性有機物包括苯、甲醛、烷類及烴類，這類物
質一旦暴露於空氣中，就會迅速從固體或液體變成氣體，不只有特殊的氣
味、與空氣接觸後容易凝固、不容易用水洗掉、也容易溶解水洗不掉的污
垢，像清潔劑、蠟燭、油漆都有這種特性。環保署將研擬新法，限制揮發
性有機物的使用量，清潔用品、指甲油、修正液、殺蟲劑等，最快在明年
中旬都要標示「揮發性有機物」的含量；為了環保和健康，環保署鼓勵民
眾選用貼有環保標章的產品，或是以小蘇打、白醋、水果具有去污性的天
然產品來取代化學清潔用品。記者王琪如吳嘉堡台北報導.
