來看台北縣三鶯部落的原住民，這星期他們再次落髮表達抗議，表示將以
自由廣場為家，長期抗爭，希望保住他們在三鶯部落的家。每位族人手拿
即將在三鶯部落開發的建設案廣告紙，在自由廣場前表達抗議。繼11/
12在台北縣政府大樓下落髮抗議，以及11/20在行政院陳情，始終
究未獲正面回應後，他們決定再次落髮抗議。訴求停止迫遷、賤售國土以
及停止開放外資炒作地產。三鶯部落自救會巴奈阿美族你花言巧語在台北
蓋這麼大的樓,卻沒有看到我們原住民為這個台北都市奉獻的好大奉獻的
好多,接今天來了各個部落他們來聲援,為何我們命運是這樣,從前這麼
做今天也這麼做今年二月三鶯部落遭強制拆除，本月底12月初將再進行
第二階段拆除工作，族人認為這違背了台北縣府當初承諾的，"打造原住
民族新部落"，以及"以地易地"等方案，而用"先拆後遷"的做法來敷
衍。這場抗爭也現場，除了三鶯部落外，也集結其他都市原住民部落，包
括溪洲、桃園嶔清，以及樂生團體和其他社運界的支持。溪洲部落自救會
副執行長該映犁百阿美族我們希望我們的家園我們的未來在台北這個都市
的任何一個角落,都能存在,以部落的型式存在在這個大都會當中再落髮
後，族人表示，將會"以自由廣場為家"展開長期抗爭季亞夫/Ngay
aw台北報導來看台北縣三鶯部落的原住民，這星期他們再次落髮表達抗
議，表示將以自由廣場為家，長期抗爭，希望保住他們在三鶯部落的家。
每位族人手拿即將在三鶯部落開發的建設案廣告紙，在自由廣場前表達抗
議。繼11/12在台北縣政府大樓下落髮抗議，以及11/20在行政
院陳情，始終究未獲正面回應後，他們決定再次落髮抗議。訴求停止迫遷
、賤售國土以及停止開放外資炒作地產。三鶯部落自救會巴奈阿美族你花
言巧語在台北蓋這麼大的樓,卻沒有看到我們原住民為這個台北都市奉獻
的好大奉獻的好多,接今天來了各個部落他們來聲援,為何我們命運是這
樣,從前這麼做今天也這麼做今年二月三鶯部落遭強制拆除，本月底12
月初將再進行第二階段拆除工作，族人認為這違背了台北縣府當初承諾的
，"打造原住民族新部落"，以及"以地易地"等方案，而用"先拆後遷
"的做法來敷衍。這場抗爭也現場，除了三鶯部落外，也集結其他都市原
住民部落，包括溪洲、桃園嶔清，以及樂生團體和其他社運界的支持。溪
洲部落自救會副執行長該映犁百阿美族我們希望我們的家園我們的未來在
台北這個都市的任何一個角落,都能存在,以部落的型式存在在這個大都
會當中再落髮後，族人表示，將會"以自由廣場為家"展開長期抗爭季亞
夫/Ngayaw台北報導來看台北縣三鶯部落的原住民，這星期他們再
次落髮表達抗議，表示將以自由廣場為家，長期抗爭，希望保住他們在三
鶯部落的家。每位族人手拿即將在三鶯部落開發的建設案廣告紙，在自由
廣場前表達抗議。繼11/12在台北縣政府大樓下落髮抗議，以及11
/20在行政院陳情，始終究未獲正面回應後，他們決定再次落髮抗議。
訴求停止迫遷、賤售國土以及停止開放外資炒作地產。三鶯部落自救會巴
奈阿美族你花言巧語在台北蓋這麼大的樓,卻沒有看到我們原住民為這個
台北都市奉獻的好大奉獻的好多,接今天來了各個部落他們來聲援,為何
我們命運是這樣,從前這麼做今天也這麼做今年二月三鶯部落遭強制拆除
，本月底12月初將再進行第二階段拆除工作，族人認為這違背了台北縣
府當初承諾的，"打造原住民族新部落"，以及"以地易地"等方案，而
用"先拆後遷"的做法來敷衍。這場抗爭也現場，除了三鶯部落外，也集
結其他都市原住民部落，包括溪洲、桃園嶔清，以及樂生團體和其他社運
界的支持。溪洲部落自救會副執行長該映犁百阿美族我們希望我們的家園
我們的未來在台北這個都市的任何一個角落,都能存在,以部落的型式存
在在這個大都會當中再落髮後，族人表示，將會"以自由廣場為家"展開
長期抗爭季亞夫/Ngayaw台北報導來看台北縣三鶯部落的原住民，
這星期他們再次落髮表達抗議，表示將以自由廣場為家，長期抗爭，希望
保住他們在三鶯部落的家。每位族人手拿即將在三鶯部落開發的建設案廣
告紙，在自由廣場前表達抗議。繼11/12在台北縣政府大樓下落髮抗
議，以及11/20在行政院陳情，始終究未獲正面回應後，他們決定再
次落髮抗議。訴求停止迫遷、賤售國土以及停止開放外資炒作地產。三鶯
部落自救會巴奈阿美族你花言巧語在台北蓋這麼大的樓,卻沒有看到我們
原住民為這個台北都市奉獻的好大奉獻的好多,接今天來了各個部落他們
來聲援,為何我們命運是這樣,從前這麼做今天也這麼做今年二月三鶯部
落遭強制拆除，本月底12月初將再進行第二階段拆除工作，族人認為這
違背了台北縣府當初承諾的，"打造原住民族新部落"，以及"以地易地
"等方案，而用"先拆後遷"的做法來敷衍。這場抗爭也現場，除了三鶯
部落外，也集結其他都市原住民部落，包括溪洲、桃園嶔清，以及樂生團
體和其他社運界的支持。溪洲部落自救會副執行長該映犁百阿美族我們希
望我們的家園我們的未來在台北這個都市的任何一個角落,都能存在,以
部落的型式存在在這個大都會當中再落髮後，族人表示，將會"以自由廣
場為家"展開長期抗爭季亞夫/Ngayaw台北報導來看台北縣三鶯部
落的原住民，這星期他們再次落髮表達抗議，表示將以自由廣場為家，長
期抗爭，希望保住他們在三鶯部落的家。每位族人手拿即將在三鶯部落開
發的建設案廣告紙，在自由廣場前表達抗議。繼11/12在台北縣政府
大樓下落髮抗議，以及11/20在行政院陳情，始終究未獲正面回應後
，他們決定再次落髮抗議。訴求停止迫遷、賤售國土以及停止開放外資炒
作地產。三鶯部落自救會巴奈阿美族你花言巧語在台北蓋這麼大的樓,卻
沒有看到我們原住民為這個台北都市奉獻的好大奉獻的好多,接今天來了
各個部落他們來聲援,為何我們命運是這樣,從前這麼做今天也這麼做今
年二月三鶯部落遭強制拆除，本月底12月初將再進行第二階段拆除工作
，族人認為這違背了台北縣府當初承諾的，"打造原住民族新部落"，以
及"以地易地"等方案，而用"先拆後遷"的做法來敷衍。這場抗爭也現
場，除了三鶯部落外，也集結其他都市原住民部落，包括溪洲、桃園嶔清
，以及樂生團體和其他社運界的支持。溪洲部落自救會副執行長該映犁百
阿美族我們希望我們的家園我們的未來在台北這個都市的任何一個角落,
都能存在,以部落的型式存在在這個大都會當中再落髮後，族人表示，將
會"以自由廣場為家"展開長期抗爭季亞夫/Ngayaw台北報導來看
台北縣三鶯部落的原住民，這星期他們再次落髮表達抗議，表示將以自由
廣場為家，長期抗爭，希望保住他們在三鶯部落的家。每位族人手拿即將
在三鶯部落開發的建設案廣告紙，在自由廣場前表達抗議。繼11/12
在台北縣政府大樓下落髮抗議，以及11/20在行政院陳情，始終究未
獲正面回應後，他們決定再次落髮抗議。訴求停止迫遷、賤售國土以及停
止開放外資炒作地產。三鶯部落自救會巴奈阿美族你花言巧語在台北蓋這
麼大的樓,卻沒有看到我們原住民為這個台北都市奉獻的好大奉獻的好多
,接今天來了各個部落他們來聲援,為何我們命運是這樣,從前這麼做今
天也這麼做今年二月三鶯部落遭強制拆除，本月底12月初將再進行第二
階段拆除工作，族人認為這違背了台北縣府當初承諾的，"打造原住民族
新部落"，以及"以地易地"等方案，而用"先拆後遷"的做法來敷衍。
這場抗爭也現場，除了三鶯部落外，也集結其他都市原住民部落，包括溪
洲、桃園嶔清，以及樂生團體和其他社運界的支持。溪洲部落自救會副執
行長該映犁百阿美族我們希望我們的家園我們的未來在台北這個都市的任
何一個角落,都能存在,以部落的型式存在在這個大都會當中再落髮後，
族人表示，將會"以自由廣場為家"展開長期抗爭季亞夫/Ngayaw
台北報導來看台北縣三鶯部落的原住民，這星期他們再次落髮表達抗議，
表示將以自由廣場為家，長期抗爭，希望保住他們在三鶯部落的家。每位
族人手拿即將在三鶯部落開發的建設案廣告紙，在自由廣場前表達抗議。
繼11/12在台北縣政府大樓下落髮抗議，以及11/20在行政院陳
情，始終究未獲正面回應後，他們決定再次落髮抗議。訴求停止迫遷、賤
售國土以及停止開放外資炒作地產。三鶯部落自救會巴奈阿美族你花言巧
語在台北蓋這麼大的樓,卻沒有看到我們原住民為這個台北都市奉獻的好
大奉獻的好多,接今天來了各個部落他們來聲援,為何我們命運是這樣,
從前這麼做今天也這麼做今年二月三鶯部落遭強制拆除，本月底12月初
將再進行第二階段拆除工作，族人認為這違背了台北縣府當初承諾的，"
打造原住民族新部落"，以及"以地易地"等方案，而用"先拆後遷"的
做法來敷衍。這場抗爭也現場，除了三鶯部落外，也集結其他都市原住民
部落，包括溪洲、桃園嶔清，以及樂生團體和其他社運界的支持。溪洲部
落自救會副執行長該映犁百阿美族我們希望我們的家園我們的未來在台北
這個都市的任何一個角落,都能存在,以部落的型式存在在這個大都會當
中再落髮後，族人表示，將會"以自由廣場為家"展開長期抗爭季亞夫/
Ngayaw台北報導
