中國大陸首富、最大家電連鎖企業，國美集團主席黃光裕，因為涉嫌非法
操控股票交易，遭到北京公安拘查。受到這項消息影響，國美在香港上市
的股票，24號開始，暫時停止交易。有430億人民幣身價的，中國國
美集團主席，黃光裕，現年39歲，在中國具有很高的知名度，曾多次登
上「胡潤」富豪榜中國首富之列，而國美電器又是大陸最大的家電銷售連
鎖店。如今卻疑似因為稅務問題、操縱股價、以及向官員行賄等問題，被
公安帶走調查。外傳這個案子是國務院總理溫家寶，親自下令調查。北京
公安對黃光裕遭約談的消息一概不與回應，確切的詳情外界也是霧裡看花
，不過，早在今年10月，黃光裕就已經被當局限制出境，活動範圍只能
在大陸。為了平息外界疑慮，國美電器也發出了聲明，強調和各大供應商
的合作一切正常，不過，國美股票24號起在港交所持續暫停交易，至到
另行通知為止。中國大陸首富、最大家電連鎖企業，國美集團主席黃光裕
，因為涉嫌非法操控股票交易，遭到北京公安拘查。受到這項消息影響，
國美在香港上市的股票，24號開始，暫時停止交易。有430億人民幣
身價的，中國國美集團主席，黃光裕，現年39歲，在中國具有很高的知
名度，曾多次登上「胡潤」富豪榜中國首富之列，而國美電器又是大陸最
大的家電銷售連鎖店。如今卻疑似因為稅務問題、操縱股價、以及向官員
行賄等問題，被公安帶走調查。外傳這個案子是國務院總理溫家寶，親自
下令調查。北京公安對黃光裕遭約談的消息一概不與回應，確切的詳情外
界也是霧裡看花，不過，早在今年10月，黃光裕就已經被當局限制出境
，活動範圍只能在大陸。為了平息外界疑慮，國美電器也發出了聲明，強
調和各大供應商的合作一切正常，不過，國美股票24號起在港交所持續
暫停交易，至到另行通知為止。中國大陸首富、最大家電連鎖企業，國美
集團主席黃光裕，因為涉嫌非法操控股票交易，遭到北京公安拘查。受到
這項消息影響，國美在香港上市的股票，24號開始，暫時停止交易。有
430億人民幣身價的，中國國美集團主席，黃光裕，現年39歲，在中
國具有很高的知名度，曾多次登上「胡潤」富豪榜中國首富之列，而國美
電器又是大陸最大的家電銷售連鎖店。如今卻疑似因為稅務問題、操縱股
價、以及向官員行賄等問題，被公安帶走調查。外傳這個案子是國務院總
理溫家寶，親自下令調查。北京公安對黃光裕遭約談的消息一概不與回應
，確切的詳情外界也是霧裡看花，不過，早在今年10月，黃光裕就已經
被當局限制出境，活動範圍只能在大陸。為了平息外界疑慮，國美電器也
發出了聲明，強調和各大供應商的合作一切正常，不過，國美股票24號
起在港交所持續暫停交易，至到另行通知為止。中國大陸首富、最大家電
連鎖企業，國美集團主席黃光裕，因為涉嫌非法操控股票交易，遭到北京
公安拘查。受到這項消息影響，國美在香港上市的股票，24號開始，暫
時停止交易。有430億人民幣身價的，中國國美集團主席，黃光裕，現
年39歲，在中國具有很高的知名度，曾多次登上「胡潤」富豪榜中國首
富之列，而國美電器又是大陸最大的家電銷售連鎖店。如今卻疑似因為稅
務問題、操縱股價、以及向官員行賄等問題，被公安帶走調查。外傳這個
案子是國務院總理溫家寶，親自下令調查。北京公安對黃光裕遭約談的消
息一概不與回應，確切的詳情外界也是霧裡看花，不過，早在今年10月
，黃光裕就已經被當局限制出境，活動範圍只能在大陸。為了平息外界疑
慮，國美電器也發出了聲明，強調和各大供應商的合作一切正常，不過，
國美股票24號起在港交所持續暫停交易，至到另行通知為止。中國大陸
首富、最大家電連鎖企業，國美集團主席黃光裕，因為涉嫌非法操控股票
交易，遭到北京公安拘查。受到這項消息影響，國美在香港上市的股票，
24號開始，暫時停止交易。有430億人民幣身價的，中國國美集團主
席，黃光裕，現年39歲，在中國具有很高的知名度，曾多次登上「胡潤
」富豪榜中國首富之列，而國美電器又是大陸最大的家電銷售連鎖店。如
今卻疑似因為稅務問題、操縱股價、以及向官員行賄等問題，被公安帶走
調查。外傳這個案子是國務院總理溫家寶，親自下令調查。北京公安對黃
光裕遭約談的消息一概不與回應，確切的詳情外界也是霧裡看花，不過，
早在今年10月，黃光裕就已經被當局限制出境，活動範圍只能在大陸。
為了平息外界疑慮，國美電器也發出了聲明，強調和各大供應商的合作一
切正常，不過，國美股票24號起在港交所持續暫停交易，至到另行通知
為止。中國大陸首富、最大家電連鎖企業，國美集團主席黃光裕，因為涉
嫌非法操控股票交易，遭到北京公安拘查。受到這項消息影響，國美在香
港上市的股票，24號開始，暫時停止交易。有430億人民幣身價的，
中國國美集團主席，黃光裕，現年39歲，在中國具有很高的知名度，曾
多次登上「胡潤」富豪榜中國首富之列，而國美電器又是大陸最大的家電
銷售連鎖店。如今卻疑似因為稅務問題、操縱股價、以及向官員行賄等問
題，被公安帶走調查。外傳這個案子是國務院總理溫家寶，親自下令調查
。北京公安對黃光裕遭約談的消息一概不與回應，確切的詳情外界也是霧
裡看花，不過，早在今年10月，黃光裕就已經被當局限制出境，活動範
圍只能在大陸。為了平息外界疑慮，國美電器也發出了聲明，強調和各大
供應商的合作一切正常，不過，國美股票24號起在港交所持續暫停交易
，至到另行通知為止。中國大陸首富、最大家電連鎖企業，國美集團主席
黃光裕，因為涉嫌非法操控股票交易，遭到北京公安拘查。受到這項消息
影響，國美在香港上市的股票，24號開始，暫時停止交易。有430億
人民幣身價的，中國國美集團主席，黃光裕，現年39歲，在中國具有很
高的知名度，曾多次登上「胡潤」富豪榜中國首富之列，而國美電器又是
大陸最大的家電銷售連鎖店。如今卻疑似因為稅務問題、操縱股價、以及
向官員行賄等問題，被公安帶走調查。外傳這個案子是國務院總理溫家寶
，親自下令調查。北京公安對黃光裕遭約談的消息一概不與回應，確切的
詳情外界也是霧裡看花，不過，早在今年10月，黃光裕就已經被當局限
制出境，活動範圍只能在大陸。為了平息外界疑慮，國美電器也發出了聲
明，強調和各大供應商的合作一切正常，不過，國美股票24號起在港交
所持續暫停交易，至到另行通知為止。
