美國總統當選人歐巴瑪：蓋斯納將出任財政部長，桑默斯將出任全國經濟
委員會主席，克莉絲提娜羅莫將出任經濟諮詢委員會主席，美樂蒂巴恩斯
將出任國內政策委員會主席。歐巴瑪重申，他上任後的財經政策重點，是
要在兩年內為美國人創造250萬個工作機會。他也呼應國會的看法,希
望汽車業趕緊提出整頓計畫,使紓困案儘速通過。而大西洋對岸的英國，
也準備投入將近1000億新台幣的振興方案，包括調降營業稅與擴大公
共支出。首相布朗表示，英國政府的負債比例比其他歐陸國家相對偏低，
因此舉債是可行的途徑。至於歐盟也將推出類似的方案來刺激景氣方案。
規模高達新台幣5兆5700多億。法國總統薩柯吉：我們需要採取行動
來因應經濟危機，以儘快使經濟復甦，而這些行動有賴各國偕同一致。目
前擔任歐盟輪值主席的法國，希望歐盟最大經濟體的德國多出一點錢，而
且要趕快答應。但德國總理梅克爾表示，還需要進一步評估，明年一月才
會決定。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪：蓋斯納將出任財政部長
，桑默斯將出任全國經濟委員會主席，克莉絲提娜羅莫將出任經濟諮詢委
員會主席，美樂蒂巴恩斯將出任國內政策委員會主席。歐巴瑪重申，他上
任後的財經政策重點，是要在兩年內為美國人創造250萬個工作機會。
他也呼應國會的看法,希望汽車業趕緊提出整頓計畫,使紓困案儘速通過
。而大西洋對岸的英國，也準備投入將近1000億新台幣的振興方案，
包括調降營業稅與擴大公共支出。首相布朗表示，英國政府的負債比例比
其他歐陸國家相對偏低，因此舉債是可行的途徑。至於歐盟也將推出類似
的方案來刺激景氣方案。規模高達新台幣5兆5700多億。法國總統薩
柯吉：我們需要採取行動來因應經濟危機，以儘快使經濟復甦，而這些行
動有賴各國偕同一致。目前擔任歐盟輪值主席的法國，希望歐盟最大經濟
體的德國多出一點錢，而且要趕快答應。但德國總理梅克爾表示，還需要
進一步評估，明年一月才會決定。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪
：蓋斯納將出任財政部長，桑默斯將出任全國經濟委員會主席，克莉絲提
娜羅莫將出任經濟諮詢委員會主席，美樂蒂巴恩斯將出任國內政策委員會
主席。歐巴瑪重申，他上任後的財經政策重點，是要在兩年內為美國人創
造250萬個工作機會。他也呼應國會的看法,希望汽車業趕緊提出整頓
計畫,使紓困案儘速通過。而大西洋對岸的英國，也準備投入將近100
0億新台幣的振興方案，包括調降營業稅與擴大公共支出。首相布朗表示
，英國政府的負債比例比其他歐陸國家相對偏低，因此舉債是可行的途徑
。至於歐盟也將推出類似的方案來刺激景氣方案。規模高達新台幣5兆5
700多億。法國總統薩柯吉：我們需要採取行動來因應經濟危機，以儘
快使經濟復甦，而這些行動有賴各國偕同一致。目前擔任歐盟輪值主席的
法國，希望歐盟最大經濟體的德國多出一點錢，而且要趕快答應。但德國
總理梅克爾表示，還需要進一步評估，明年一月才會決定。記者徐家仁報
導美國總統當選人歐巴瑪：蓋斯納將出任財政部長，桑默斯將出任全國經
濟委員會主席，克莉絲提娜羅莫將出任經濟諮詢委員會主席，美樂蒂巴恩
斯將出任國內政策委員會主席。歐巴瑪重申，他上任後的財經政策重點，
是要在兩年內為美國人創造250萬個工作機會。他也呼應國會的看法,
希望汽車業趕緊提出整頓計畫,使紓困案儘速通過。而大西洋對岸的英國
，也準備投入將近1000億新台幣的振興方案，包括調降營業稅與擴大
公共支出。首相布朗表示，英國政府的負債比例比其他歐陸國家相對偏低
，因此舉債是可行的途徑。至於歐盟也將推出類似的方案來刺激景氣方案
。規模高達新台幣5兆5700多億。法國總統薩柯吉：我們需要採取行
動來因應經濟危機，以儘快使經濟復甦，而這些行動有賴各國偕同一致。
目前擔任歐盟輪值主席的法國，希望歐盟最大經濟體的德國多出一點錢，
而且要趕快答應。但德國總理梅克爾表示，還需要進一步評估，明年一月
才會決定。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪：蓋斯納將出任財政部
長，桑默斯將出任全國經濟委員會主席，克莉絲提娜羅莫將出任經濟諮詢
委員會主席，美樂蒂巴恩斯將出任國內政策委員會主席。歐巴瑪重申，他
上任後的財經政策重點，是要在兩年內為美國人創造250萬個工作機會
。他也呼應國會的看法,希望汽車業趕緊提出整頓計畫,使紓困案儘速通
過。而大西洋對岸的英國，也準備投入將近1000億新台幣的振興方案
，包括調降營業稅與擴大公共支出。首相布朗表示，英國政府的負債比例
比其他歐陸國家相對偏低，因此舉債是可行的途徑。至於歐盟也將推出類
似的方案來刺激景氣方案。規模高達新台幣5兆5700多億。法國總統
薩柯吉：我們需要採取行動來因應經濟危機，以儘快使經濟復甦，而這些
行動有賴各國偕同一致。目前擔任歐盟輪值主席的法國，希望歐盟最大經
濟體的德國多出一點錢，而且要趕快答應。但德國總理梅克爾表示，還需
要進一步評估，明年一月才會決定。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴
瑪：蓋斯納將出任財政部長，桑默斯將出任全國經濟委員會主席，克莉絲
提娜羅莫將出任經濟諮詢委員會主席，美樂蒂巴恩斯將出任國內政策委員
會主席。歐巴瑪重申，他上任後的財經政策重點，是要在兩年內為美國人
創造250萬個工作機會。他也呼應國會的看法,希望汽車業趕緊提出整
頓計畫,使紓困案儘速通過。而大西洋對岸的英國，也準備投入將近10
00億新台幣的振興方案，包括調降營業稅與擴大公共支出。首相布朗表
示，英國政府的負債比例比其他歐陸國家相對偏低，因此舉債是可行的途
徑。至於歐盟也將推出類似的方案來刺激景氣方案。規模高達新台幣5兆
5700多億。法國總統薩柯吉：我們需要採取行動來因應經濟危機，以
儘快使經濟復甦，而這些行動有賴各國偕同一致。目前擔任歐盟輪值主席
的法國，希望歐盟最大經濟體的德國多出一點錢，而且要趕快答應。但德
國總理梅克爾表示，還需要進一步評估，明年一月才會決定。記者徐家仁
報導美國總統當選人歐巴瑪：蓋斯納將出任財政部長，桑默斯將出任全國
經濟委員會主席，克莉絲提娜羅莫將出任經濟諮詢委員會主席，美樂蒂巴
恩斯將出任國內政策委員會主席。歐巴瑪重申，他上任後的財經政策重點
，是要在兩年內為美國人創造250萬個工作機會。他也呼應國會的看法
,希望汽車業趕緊提出整頓計畫,使紓困案儘速通過。而大西洋對岸的英
國，也準備投入將近1000億新台幣的振興方案，包括調降營業稅與擴
大公共支出。首相布朗表示，英國政府的負債比例比其他歐陸國家相對偏
低，因此舉債是可行的途徑。至於歐盟也將推出類似的方案來刺激景氣方
案。規模高達新台幣5兆5700多億。法國總統薩柯吉：我們需要採取
行動來因應經濟危機，以儘快使經濟復甦，而這些行動有賴各國偕同一致
。目前擔任歐盟輪值主席的法國，希望歐盟最大經濟體的德國多出一點錢
，而且要趕快答應。但德國總理梅克爾表示，還需要進一步評估，明年一
月才會決定。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪：蓋斯納將出任財政
部長，桑默斯將出任全國經濟委員會主席，克莉絲提娜羅莫將出任經濟諮
詢委員會主席，美樂蒂巴恩斯將出任國內政策委員會主席。歐巴瑪重申，
他上任後的財經政策重點，是要在兩年內為美國人創造250萬個工作機
會。他也呼應國會的看法,希望汽車業趕緊提出整頓計畫,使紓困案儘速
通過。而大西洋對岸的英國，也準備投入將近1000億新台幣的振興方
案，包括調降營業稅與擴大公共支出。首相布朗表示，英國政府的負債比
例比其他歐陸國家相對偏低，因此舉債是可行的途徑。至於歐盟也將推出
類似的方案來刺激景氣方案。規模高達新台幣5兆5700多億。法國總
統薩柯吉：我們需要採取行動來因應經濟危機，以儘快使經濟復甦，而這
些行動有賴各國偕同一致。目前擔任歐盟輪值主席的法國，希望歐盟最大
經濟體的德國多出一點錢，而且要趕快答應。但德國總理梅克爾表示，還
需要進一步評估，明年一月才會決定。記者徐家仁報導美國總統當選人歐
巴瑪：蓋斯納將出任財政部長，桑默斯將出任全國經濟委員會主席，克莉
絲提娜羅莫將出任經濟諮詢委員會主席，美樂蒂巴恩斯將出任國內政策委
員會主席。歐巴瑪重申，他上任後的財經政策重點，是要在兩年內為美國
人創造250萬個工作機會。他也呼應國會的看法,希望汽車業趕緊提出
整頓計畫,使紓困案儘速通過。而大西洋對岸的英國，也準備投入將近1
000億新台幣的振興方案，包括調降營業稅與擴大公共支出。首相布朗
表示，英國政府的負債比例比其他歐陸國家相對偏低，因此舉債是可行的
途徑。至於歐盟也將推出類似的方案來刺激景氣方案。規模高達新台幣5
兆5700多億。法國總統薩柯吉：我們需要採取行動來因應經濟危機，
以儘快使經濟復甦，而這些行動有賴各國偕同一致。目前擔任歐盟輪值主
席的法國，希望歐盟最大經濟體的德國多出一點錢，而且要趕快答應。但
德國總理梅克爾表示，還需要進一步評估，明年一月才會決定。記者徐家
仁報導美國總統當選人歐巴瑪：蓋斯納將出任財政部長，桑默斯將出任全
國經濟委員會主席，克莉絲提娜羅莫將出任經濟諮詢委員會主席，美樂蒂
巴恩斯將出任國內政策委員會主席。歐巴瑪重申，他上任後的財經政策重
點，是要在兩年內為美國人創造250萬個工作機會。他也呼應國會的看
法,希望汽車業趕緊提出整頓計畫,使紓困案儘速通過。而大西洋對岸的
英國，也準備投入將近1000億新台幣的振興方案，包括調降營業稅與
擴大公共支出。首相布朗表示，英國政府的負債比例比其他歐陸國家相對
偏低，因此舉債是可行的途徑。至於歐盟也將推出類似的方案來刺激景氣
方案。規模高達新台幣5兆5700多億。法國總統薩柯吉：我們需要採
取行動來因應經濟危機，以儘快使經濟復甦，而這些行動有賴各國偕同一
致。目前擔任歐盟輪值主席的法國，希望歐盟最大經濟體的德國多出一點
錢，而且要趕快答應。但德國總理梅克爾表示，還需要進一步評估，明年
一月才會決定。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪：蓋斯納將出任財
政部長，桑默斯將出任全國經濟委員會主席，克莉絲提娜羅莫將出任經濟
諮詢委員會主席，美樂蒂巴恩斯將出任國內政策委員會主席。歐巴瑪重申
，他上任後的財經政策重點，是要在兩年內為美國人創造250萬個工作
機會。他也呼應國會的看法,希望汽車業趕緊提出整頓計畫,使紓困案儘
速通過。而大西洋對岸的英國，也準備投入將近1000億新台幣的振興
方案，包括調降營業稅與擴大公共支出。首相布朗表示，英國政府的負債
比例比其他歐陸國家相對偏低，因此舉債是可行的途徑。至於歐盟也將推
出類似的方案來刺激景氣方案。規模高達新台幣5兆5700多億。法國
總統薩柯吉：我們需要採取行動來因應經濟危機，以儘快使經濟復甦，而
這些行動有賴各國偕同一致。目前擔任歐盟輪值主席的法國，希望歐盟最
大經濟體的德國多出一點錢，而且要趕快答應。但德國總理梅克爾表示，
還需要進一步評估，明年一月才會決定。記者徐家仁報導
