穿著禮服跪在行政院前面，他們是嫁來台灣的新移民，不過新娘禮服的背
後，卻有很多國家的限制，讓他們覺得自己就像二等公民。不管從中國嫁
來、還是從東南亞國家嫁來當台灣媳婦，都是新移民，命運卻不一樣。像
這位從中國湖南嫁來的高小姐，來台灣12年了，還是沒有身分證。11
月25號是聯合國通過的【國際反對對婦女暴力日】，民間團體跟一群新
移民到行政院前面表達訴求，為自己爭取人權，要政府還他一個幸福的婚
姻。行政院派出官員接下來陳情書，雖然有承諾會修法，不過民間團體也
計畫送出民間版本的兩岸關係條例修法到立法院，只希望政府用同樣的標
準，對待所有的新移民。穿著禮服跪在行政院前面，他們是嫁來台灣的新
移民，不過新娘禮服的背後，卻有很多國家的限制，讓他們覺得自己就像
二等公民。不管從中國嫁來、還是從東南亞國家嫁來當台灣媳婦，都是新
移民，命運卻不一樣。像這位從中國湖南嫁來的高小姐，來台灣12年了
，還是沒有身分證。11月25號是聯合國通過的【國際反對對婦女暴力
日】，民間團體跟一群新移民到行政院前面表達訴求，為自己爭取人權，
要政府還他一個幸福的婚姻。行政院派出官員接下來陳情書，雖然有承諾
會修法，不過民間團體也計畫送出民間版本的兩岸關係條例修法到立法院
，只希望政府用同樣的標準，對待所有的新移民。穿著禮服跪在行政院前
面，他們是嫁來台灣的新移民，不過新娘禮服的背後，卻有很多國家的限
制，讓他們覺得自己就像二等公民。不管從中國嫁來、還是從東南亞國家
嫁來當台灣媳婦，都是新移民，命運卻不一樣。像這位從中國湖南嫁來的
高小姐，來台灣12年了，還是沒有身分證。11月25號是聯合國通過
的【國際反對對婦女暴力日】，民間團體跟一群新移民到行政院前面表達
訴求，為自己爭取人權，要政府還他一個幸福的婚姻。行政院派出官員接
下來陳情書，雖然有承諾會修法，不過民間團體也計畫送出民間版本的兩
岸關係條例修法到立法院，只希望政府用同樣的標準，對待所有的新移民
。穿著禮服跪在行政院前面，他們是嫁來台灣的新移民，不過新娘禮服的
背後，卻有很多國家的限制，讓他們覺得自己就像二等公民。不管從中國
嫁來、還是從東南亞國家嫁來當台灣媳婦，都是新移民，命運卻不一樣。
像這位從中國湖南嫁來的高小姐，來台灣12年了，還是沒有身分證。1
1月25號是聯合國通過的【國際反對對婦女暴力日】，民間團體跟一群
新移民到行政院前面表達訴求，為自己爭取人權，要政府還他一個幸福的
婚姻。行政院派出官員接下來陳情書，雖然有承諾會修法，不過民間團體
也計畫送出民間版本的兩岸關係條例修法到立法院，只希望政府用同樣的
標準，對待所有的新移民。穿著禮服跪在行政院前面，他們是嫁來台灣的
新移民，不過新娘禮服的背後，卻有很多國家的限制，讓他們覺得自己就
像二等公民。不管從中國嫁來、還是從東南亞國家嫁來當台灣媳婦，都是
新移民，命運卻不一樣。像這位從中國湖南嫁來的高小姐，來台灣12年
了，還是沒有身分證。11月25號是聯合國通過的【國際反對對婦女暴
力日】，民間團體跟一群新移民到行政院前面表達訴求，為自己爭取人權
，要政府還他一個幸福的婚姻。行政院派出官員接下來陳情書，雖然有承
諾會修法，不過民間團體也計畫送出民間版本的兩岸關係條例修法到立法
院，只希望政府用同樣的標準，對待所有的新移民。
