景氣差，社會福利團體募款也很困難，政府推出的消費券可以捐出去也可
以抵稅，現在變成公益團體最後一線希望，因為景氣真的很差，募不到現
金，也有社福團體開始募物資，要幫助老人家走在街上，到處都可以看到
店面出租的看板，景氣有多壞，一看就知道。景氣差，不過弱勢族群的照
顧卻無法停下來，反而更需要被關心，社福團體遇到景氣寒冬，政府要發
的消費券，變成今年募款最後的希望。因為現在要大家捐錢很困難，沒魚
蝦也好，社會福團體希望大家捐物資，像老人福利聯盟，為了照顧900
位低收入、獨居或是貧窮的老人，希望大家捐冬天的厚衣、甚至用過、九
成新的電器用品也好。老人福利聯盟希望大家，過年打掃除，家裡若有用
不到、新的物資，歡迎捐出來，送給需要照顧的長輩，看得出來，景氣差
，社會福利團體真的很難過。景氣差，社會福利團體募款也很困難，政府
推出的消費券可以捐出去也可以抵稅，現在變成公益團體最後一線希望，
因為景氣真的很差，募不到現金，也有社福團體開始募物資，要幫助老人
家走在街上，到處都可以看到店面出租的看板，景氣有多壞，一看就知道
。景氣差，不過弱勢族群的照顧卻無法停下來，反而更需要被關心，社福
團體遇到景氣寒冬，政府要發的消費券，變成今年募款最後的希望。因為
現在要大家捐錢很困難，沒魚蝦也好，社會福團體希望大家捐物資，像老
人福利聯盟，為了照顧900位低收入、獨居或是貧窮的老人，希望大家
捐冬天的厚衣、甚至用過、九成新的電器用品也好。老人福利聯盟希望大
家，過年打掃除，家裡若有用不到、新的物資，歡迎捐出來，送給需要照
顧的長輩，看得出來，景氣差，社會福利團體真的很難過。景氣差，社會
福利團體募款也很困難，政府推出的消費券可以捐出去也可以抵稅，現在
變成公益團體最後一線希望，因為景氣真的很差，募不到現金，也有社福
團體開始募物資，要幫助老人家走在街上，到處都可以看到店面出租的看
板，景氣有多壞，一看就知道。景氣差，不過弱勢族群的照顧卻無法停下
來，反而更需要被關心，社福團體遇到景氣寒冬，政府要發的消費券，變
成今年募款最後的希望。因為現在要大家捐錢很困難，沒魚蝦也好，社會
福團體希望大家捐物資，像老人福利聯盟，為了照顧900位低收入、獨
居或是貧窮的老人，希望大家捐冬天的厚衣、甚至用過、九成新的電器用
品也好。老人福利聯盟希望大家，過年打掃除，家裡若有用不到、新的物
資，歡迎捐出來，送給需要照顧的長輩，看得出來，景氣差，社會福利團
體真的很難過。景氣差，社會福利團體募款也很困難，政府推出的消費券
可以捐出去也可以抵稅，現在變成公益團體最後一線希望，因為景氣真的
很差，募不到現金，也有社福團體開始募物資，要幫助老人家走在街上，
到處都可以看到店面出租的看板，景氣有多壞，一看就知道。景氣差，不
過弱勢族群的照顧卻無法停下來，反而更需要被關心，社福團體遇到景氣
寒冬，政府要發的消費券，變成今年募款最後的希望。因為現在要大家捐
錢很困難，沒魚蝦也好，社會福團體希望大家捐物資，像老人福利聯盟，
為了照顧900位低收入、獨居或是貧窮的老人，希望大家捐冬天的厚衣
、甚至用過、九成新的電器用品也好。老人福利聯盟希望大家，過年打掃
除，家裡若有用不到、新的物資，歡迎捐出來，送給需要照顧的長輩，看
得出來，景氣差，社會福利團體真的很難過。
