扁家洗錢案關鍵證人【前中信金控副董事長】辜仲諒，滯留海外將近兩年
終於回國！在特偵組經過12個小時的訊問後，以一億元交保，外界傳出
是檢察官到日本說服辜仲諒，並有條件交換。被通緝25年滯留日本的辜
家大少【辜仲諒】，24號主動回國接受特偵組偵訊，身繫6大案，包括
中信金插旗兆豐金，以及龍潭購地弊案等，帶著手銬進特偵組接受調查，
最後竟然以一億天價交保，連限制住居、限制境管都沒有，外界籠罩著交
保換羈押的條件說。特偵組發言人陳雲南特偵組否認，但是檢察官越芳如
的確有到日本旅遊，並且傳出和辜仲諒【不期而遇】，一席「我們都愛台
灣，都關心這片土地，你受的委屈，對台灣失望，這可以理解，若真的關
心這片土地的話，就該回台灣面對一切…」的談話，觸動辜仲諒想回家的
心情。是不是因此回台，就連辜仲諒的老爸辜濂松都非常低調。中信金控
董事長辜濂松特偵組強調，因為【辜仲諒】被通緝還願意回國，沒有串供
，和逃亡之虞，才會裁定重金交保，也強調他的太太、小孩都有在國外就
醫的需要，檢方基於人道考量，沒有限制出境，但從聲明書的事先準備、
到天價交保金卻不見辜家慌亂籌錢，種種跡象來看，辜仲諒主動回國接受
偵訊，極有可能就是和特偵組談好【不聲押】、【不上手銬】、【交保金
數額不拘】三個條件。記者台北報導。扁家洗錢案關鍵證人【前中信金控
副董事長】辜仲諒，滯留海外將近兩年終於回國！在特偵組經過12個小
時的訊問後，以一億元交保，外界傳出是檢察官到日本說服辜仲諒，並有
條件交換。被通緝25年滯留日本的辜家大少【辜仲諒】，24號主動回
國接受特偵組偵訊，身繫6大案，包括中信金插旗兆豐金，以及龍潭購地
弊案等，帶著手銬進特偵組接受調查，最後竟然以一億天價交保，連限制
住居、限制境管都沒有，外界籠罩著交保換羈押的條件說。特偵組發言人
陳雲南特偵組否認，但是檢察官越芳如的確有到日本旅遊，並且傳出和辜
仲諒【不期而遇】，一席「我們都愛台灣，都關心這片土地，你受的委屈
，對台灣失望，這可以理解，若真的關心這片土地的話，就該回台灣面對
一切…」的談話，觸動辜仲諒想回家的心情。是不是因此回台，就連辜仲
諒的老爸辜濂松都非常低調。中信金控董事長辜濂松特偵組強調，因為【
辜仲諒】被通緝還願意回國，沒有串供，和逃亡之虞，才會裁定重金交保
，也強調他的太太、小孩都有在國外就醫的需要，檢方基於人道考量，沒
有限制出境，但從聲明書的事先準備、到天價交保金卻不見辜家慌亂籌錢
，種種跡象來看，辜仲諒主動回國接受偵訊，極有可能就是和特偵組談好
【不聲押】、【不上手銬】、【交保金數額不拘】三個條件。記者台北報
導。扁家洗錢案關鍵證人【前中信金控副董事長】辜仲諒，滯留海外將近
兩年終於回國！在特偵組經過12個小時的訊問後，以一億元交保，外界
傳出是檢察官到日本說服辜仲諒，並有條件交換。被通緝25年滯留日本
的辜家大少【辜仲諒】，24號主動回國接受特偵組偵訊，身繫6大案，
包括中信金插旗兆豐金，以及龍潭購地弊案等，帶著手銬進特偵組接受調
查，最後竟然以一億天價交保，連限制住居、限制境管都沒有，外界籠罩
著交保換羈押的條件說。特偵組發言人陳雲南特偵組否認，但是檢察官越
芳如的確有到日本旅遊，並且傳出和辜仲諒【不期而遇】，一席「我們都
愛台灣，都關心這片土地，你受的委屈，對台灣失望，這可以理解，若真
的關心這片土地的話，就該回台灣面對一切…」的談話，觸動辜仲諒想回
家的心情。是不是因此回台，就連辜仲諒的老爸辜濂松都非常低調。中信
金控董事長辜濂松特偵組強調，因為【辜仲諒】被通緝還願意回國，沒有
串供，和逃亡之虞，才會裁定重金交保，也強調他的太太、小孩都有在國
外就醫的需要，檢方基於人道考量，沒有限制出境，但從聲明書的事先準
備、到天價交保金卻不見辜家慌亂籌錢，種種跡象來看，辜仲諒主動回國
接受偵訊，極有可能就是和特偵組談好【不聲押】、【不上手銬】、【交
保金數額不拘】三個條件。記者台北報導。扁家洗錢案關鍵證人【前中信
金控副董事長】辜仲諒，滯留海外將近兩年終於回國！在特偵組經過12
個小時的訊問後，以一億元交保，外界傳出是檢察官到日本說服辜仲諒，
並有條件交換。被通緝25年滯留日本的辜家大少【辜仲諒】，24號主
動回國接受特偵組偵訊，身繫6大案，包括中信金插旗兆豐金，以及龍潭
購地弊案等，帶著手銬進特偵組接受調查，最後竟然以一億天價交保，連
限制住居、限制境管都沒有，外界籠罩著交保換羈押的條件說。特偵組發
言人陳雲南特偵組否認，但是檢察官越芳如的確有到日本旅遊，並且傳出
和辜仲諒【不期而遇】，一席「我們都愛台灣，都關心這片土地，你受的
委屈，對台灣失望，這可以理解，若真的關心這片土地的話，就該回台灣
面對一切…」的談話，觸動辜仲諒想回家的心情。是不是因此回台，就連
辜仲諒的老爸辜濂松都非常低調。中信金控董事長辜濂松特偵組強調，因
為【辜仲諒】被通緝還願意回國，沒有串供，和逃亡之虞，才會裁定重金
交保，也強調他的太太、小孩都有在國外就醫的需要，檢方基於人道考量
，沒有限制出境，但從聲明書的事先準備、到天價交保金卻不見辜家慌亂
籌錢，種種跡象來看，辜仲諒主動回國接受偵訊，極有可能就是和特偵組
談好【不聲押】、【不上手銬】、【交保金數額不拘】三個條件。記者台
北報導。扁家洗錢案關鍵證人【前中信金控副董事長】辜仲諒，滯留海外
將近兩年終於回國！在特偵組經過12個小時的訊問後，以一億元交保，
外界傳出是檢察官到日本說服辜仲諒，並有條件交換。被通緝25年滯留
日本的辜家大少【辜仲諒】，24號主動回國接受特偵組偵訊，身繫6大
案，包括中信金插旗兆豐金，以及龍潭購地弊案等，帶著手銬進特偵組接
受調查，最後竟然以一億天價交保，連限制住居、限制境管都沒有，外界
籠罩著交保換羈押的條件說。特偵組發言人陳雲南特偵組否認，但是檢察
官越芳如的確有到日本旅遊，並且傳出和辜仲諒【不期而遇】，一席「我
們都愛台灣，都關心這片土地，你受的委屈，對台灣失望，這可以理解，
若真的關心這片土地的話，就該回台灣面對一切…」的談話，觸動辜仲諒
想回家的心情。是不是因此回台，就連辜仲諒的老爸辜濂松都非常低調。
中信金控董事長辜濂松特偵組強調，因為【辜仲諒】被通緝還願意回國，
沒有串供，和逃亡之虞，才會裁定重金交保，也強調他的太太、小孩都有
在國外就醫的需要，檢方基於人道考量，沒有限制出境，但從聲明書的事
先準備、到天價交保金卻不見辜家慌亂籌錢，種種跡象來看，辜仲諒主動
回國接受偵訊，極有可能就是和特偵組談好【不聲押】、【不上手銬】、
【交保金數額不拘】三個條件。記者台北報導。扁家洗錢案關鍵證人【前
中信金控副董事長】辜仲諒，滯留海外將近兩年終於回國！在特偵組經過
12個小時的訊問後，以一億元交保，外界傳出是檢察官到日本說服辜仲
諒，並有條件交換。被通緝25年滯留日本的辜家大少【辜仲諒】，24
號主動回國接受特偵組偵訊，身繫6大案，包括中信金插旗兆豐金，以及
龍潭購地弊案等，帶著手銬進特偵組接受調查，最後竟然以一億天價交保
，連限制住居、限制境管都沒有，外界籠罩著交保換羈押的條件說。特偵
組發言人陳雲南特偵組否認，但是檢察官越芳如的確有到日本旅遊，並且
傳出和辜仲諒【不期而遇】，一席「我們都愛台灣，都關心這片土地，你
受的委屈，對台灣失望，這可以理解，若真的關心這片土地的話，就該回
台灣面對一切…」的談話，觸動辜仲諒想回家的心情。是不是因此回台，
就連辜仲諒的老爸辜濂松都非常低調。中信金控董事長辜濂松特偵組強調
，因為【辜仲諒】被通緝還願意回國，沒有串供，和逃亡之虞，才會裁定
重金交保，也強調他的太太、小孩都有在國外就醫的需要，檢方基於人道
考量，沒有限制出境，但從聲明書的事先準備、到天價交保金卻不見辜家
慌亂籌錢，種種跡象來看，辜仲諒主動回國接受偵訊，極有可能就是和特
偵組談好【不聲押】、【不上手銬】、【交保金數額不拘】三個條件。記
者台北報導。
