再過不到兩個月，政府就要發放消費券，根據一項最新調查，民眾拿到消
費券最想購買的產品前三名，還是以日常生活用品為主，因此手腳快的商
家，已經開始規劃年節優惠促銷方案，希望把800多億的消費大餅，擴
大成兩千億的商機。為了拼經濟，政府將發行消費券，刺激民眾消費，而
根據一項網路調查，民眾拿到消費券後，最想購買的產品前三名，分別是
生活日用品、飲料食品，以及各項交通支出，可見越貼近民生所需的服務
，越能讓民眾甘願掏出荷包，手腳快的商家，已經開始規劃優惠促銷方案
，搶食消費券這塊大餅。再過兩個月，政府就要發放消費券，還有業者打
出先消費、後付券的活動來搶奪市場，雖然這項作法，行政院還在研究，
有沒有涉及觸法，不過也可看出，商家在不景氣，想盡辦法搶食商機的企
圖心，業界評估，政府發放800多億的消費券，如果規劃得宜，再搭配
其他促銷，有可能可以擴大到兩千億的附加效應。記者賴淑敏沈志明台北
報導再過不到兩個月，政府就要發放消費券，根據一項最新調查，民眾拿
到消費券最想購買的產品前三名，還是以日常生活用品為主，因此手腳快
的商家，已經開始規劃年節優惠促銷方案，希望把800多億的消費大餅
，擴大成兩千億的商機。為了拼經濟，政府將發行消費券，刺激民眾消費
，而根據一項網路調查，民眾拿到消費券後，最想購買的產品前三名，分
別是生活日用品、飲料食品，以及各項交通支出，可見越貼近民生所需的
服務，越能讓民眾甘願掏出荷包，手腳快的商家，已經開始規劃優惠促銷
方案，搶食消費券這塊大餅。再過兩個月，政府就要發放消費券，還有業
者打出先消費、後付券的活動來搶奪市場，雖然這項作法，行政院還在研
究，有沒有涉及觸法，不過也可看出，商家在不景氣，想盡辦法搶食商機
的企圖心，業界評估，政府發放800多億的消費券，如果規劃得宜，再
搭配其他促銷，有可能可以擴大到兩千億的附加效應。記者賴淑敏沈志明
台北報導再過不到兩個月，政府就要發放消費券，根據一項最新調查，民
眾拿到消費券最想購買的產品前三名，還是以日常生活用品為主，因此手
腳快的商家，已經開始規劃年節優惠促銷方案，希望把800多億的消費
大餅，擴大成兩千億的商機。為了拼經濟，政府將發行消費券，刺激民眾
消費，而根據一項網路調查，民眾拿到消費券後，最想購買的產品前三名
，分別是生活日用品、飲料食品，以及各項交通支出，可見越貼近民生所
需的服務，越能讓民眾甘願掏出荷包，手腳快的商家，已經開始規劃優惠
促銷方案，搶食消費券這塊大餅。再過兩個月，政府就要發放消費券，還
有業者打出先消費、後付券的活動來搶奪市場，雖然這項作法，行政院還
在研究，有沒有涉及觸法，不過也可看出，商家在不景氣，想盡辦法搶食
商機的企圖心，業界評估，政府發放800多億的消費券，如果規劃得宜
，再搭配其他促銷，有可能可以擴大到兩千億的附加效應。記者賴淑敏沈
志明台北報導再過不到兩個月，政府就要發放消費券，根據一項最新調查
，民眾拿到消費券最想購買的產品前三名，還是以日常生活用品為主，因
此手腳快的商家，已經開始規劃年節優惠促銷方案，希望把800多億的
消費大餅，擴大成兩千億的商機。為了拼經濟，政府將發行消費券，刺激
民眾消費，而根據一項網路調查，民眾拿到消費券後，最想購買的產品前
三名，分別是生活日用品、飲料食品，以及各項交通支出，可見越貼近民
生所需的服務，越能讓民眾甘願掏出荷包，手腳快的商家，已經開始規劃
優惠促銷方案，搶食消費券這塊大餅。再過兩個月，政府就要發放消費券
，還有業者打出先消費、後付券的活動來搶奪市場，雖然這項作法，行政
院還在研究，有沒有涉及觸法，不過也可看出，商家在不景氣，想盡辦法
搶食商機的企圖心，業界評估，政府發放800多億的消費券，如果規劃
得宜，再搭配其他促銷，有可能可以擴大到兩千億的附加效應。記者賴淑
敏沈志明台北報導
