美國華府的一個智庫機構，人口諮詢委員會，公佈了全球最新的人口成
長統計報告。
當中指出到了西元2050年，地球總人口數將達到九十億;而印度也
將超越中國大陸，成為全球人口最多的國家。
總部設在華府的人口諮詢委員會，23號公佈了2005年世界人口數
據報告，當中指出按照目前全球人口成長的速度推算，到了西元20
50年，全球總人口數將達到九十億。
而已開發國家如西歐美國等地區，人口將出現成長，不過平均每位婦女
生養子女的人數，維持在兩人以下;但開發中國家平均每位婦女生養
的子女人數，則是在三人到七人之間，這個區塊也是帶動全球人口成
至於在亞洲方面，報告中也特別指出，目前全球人口最多的國家，中國
大陸，在一胎化政策的限制下，人口成長已漸趨緩慢，甚至還將面臨
人口老化所產生的社會經濟問題。
人口統計學家，哈伯:目前估計中國婦女一生當中約有1.6個孩子，
這個數字和西歐國家類似。
他們當然已經達到了(控制人口)F迂q另一個方面來看，最近幾年中
國和歐洲一樣也擔憂，人口老化以及欠缺社會福利的問題。
我認為未來十年之內，中國最大的問題，就是老年人大幅成長。
統計學家還指出，目前以13億人口穩坐全球人口最多國家頭銜的中國
，到了2050年將被印度以16億人口超越。
報告中還以數據說明了當前全球在貧困，環境，以及健康方面的情況。
像是全球超過二分之一的總人口，還活在一天花費不到兩美元的赤貧水
平;全球有將近三分之一的鄉村居民，缺乏乾淨的水源可用;此外，
非洲新生兒的死亡率是已開發國家的十五倍。
而這些數據也再再說明了，這個地球村要達到民主，自由，均富的境界
，還有很大的努力空間。
