苗栗大湖鄉單車專用道，出現離譜施工狀況！因為縣府興建橋樑，把單車
專用道斬一半，現在，腳踏車騎到一半，必須扛起腳踏車，跨過2公尺高
的橋，才能繼續騎。綿延四公里長的單車專用道，風景秀麗，吸引非常多
單車族朝聖，但騎過才會知道，這條專用道有多煞風景。單車踩到一半，
出現障礙物，想要繼續往前騎，比登山還困難。()這一頭留了一個小小
的縫隙，小孩勉強擠身過，單車得靠大人幫忙扛，這一頭還好，另一頭更
糟，連個縫都沒有。()小孩必須攀越欄杆，險象環生，其他單車族也幾
乎都是靠人力接駁，把一台台單車扛過去，人呢，在爬過去。()遊客無
不抱怨設計太離譜。苗栗大湖鐵馬專用道，被縣政府搭建橋樑硬生生截成
好幾段，單車族騎車得扛著上上下下，興致被破壞殆盡，面對民怨，縣政
府回應，會另外再搭一條引道銜接，也就是再花一筆錢，讓鐵馬到恢復原
狀。記者巫召清吳昭君楊宗穎苗栗報導苗栗大湖鄉單車專用道，出現離譜
施工狀況！因為縣府興建橋樑，把單車專用道斬一半，現在，腳踏車騎到
一半，必須扛起腳踏車，跨過2公尺高的橋，才能繼續騎。綿延四公里長
的單車專用道，風景秀麗，吸引非常多單車族朝聖，但騎過才會知道，這
條專用道有多煞風景。單車踩到一半，出現障礙物，想要繼續往前騎，比
登山還困難。()這一頭留了一個小小的縫隙，小孩勉強擠身過，單車得
靠大人幫忙扛，這一頭還好，另一頭更糟，連個縫都沒有。()小孩必須
攀越欄杆，險象環生，其他單車族也幾乎都是靠人力接駁，把一台台單車
扛過去，人呢，在爬過去。()遊客無不抱怨設計太離譜。苗栗大湖鐵馬
專用道，被縣政府搭建橋樑硬生生截成好幾段，單車族騎車得扛著上上下
下，興致被破壞殆盡，面對民怨，縣政府回應，會另外再搭一條引道銜接
，也就是再花一筆錢，讓鐵馬到恢復原狀。記者巫召清吳昭君楊宗穎苗栗
報導苗栗大湖鄉單車專用道，出現離譜施工狀況！因為縣府興建橋樑，把
單車專用道斬一半，現在，腳踏車騎到一半，必須扛起腳踏車，跨過2公
尺高的橋，才能繼續騎。綿延四公里長的單車專用道，風景秀麗，吸引非
常多單車族朝聖，但騎過才會知道，這條專用道有多煞風景。單車踩到一
半，出現障礙物，想要繼續往前騎，比登山還困難。()這一頭留了一個
小小的縫隙，小孩勉強擠身過，單車得靠大人幫忙扛，這一頭還好，另一
頭更糟，連個縫都沒有。()小孩必須攀越欄杆，險象環生，其他單車族
也幾乎都是靠人力接駁，把一台台單車扛過去，人呢，在爬過去。()遊
客無不抱怨設計太離譜。苗栗大湖鐵馬專用道，被縣政府搭建橋樑硬生生
截成好幾段，單車族騎車得扛著上上下下，興致被破壞殆盡，面對民怨，
縣政府回應，會另外再搭一條引道銜接，也就是再花一筆錢，讓鐵馬到恢
復原狀。記者巫召清吳昭君楊宗穎苗栗報導苗栗大湖鄉單車專用道，出現
離譜施工狀況！因為縣府興建橋樑，把單車專用道斬一半，現在，腳踏車
騎到一半，必須扛起腳踏車，跨過2公尺高的橋，才能繼續騎。綿延四公
里長的單車專用道，風景秀麗，吸引非常多單車族朝聖，但騎過才會知道
，這條專用道有多煞風景。單車踩到一半，出現障礙物，想要繼續往前騎
，比登山還困難。()這一頭留了一個小小的縫隙，小孩勉強擠身過，單
車得靠大人幫忙扛，這一頭還好，另一頭更糟，連個縫都沒有。()小孩
必須攀越欄杆，險象環生，其他單車族也幾乎都是靠人力接駁，把一台台
單車扛過去，人呢，在爬過去。()遊客無不抱怨設計太離譜。苗栗大湖
鐵馬專用道，被縣政府搭建橋樑硬生生截成好幾段，單車族騎車得扛著上
上下下，興致被破壞殆盡，面對民怨，縣政府回應，會另外再搭一條引道
銜接，也就是再花一筆錢，讓鐵馬到恢復原狀。記者巫召清吳昭君楊宗穎
苗栗報導苗栗大湖鄉單車專用道，出現離譜施工狀況！因為縣府興建橋樑
，把單車專用道斬一半，現在，腳踏車騎到一半，必須扛起腳踏車，跨過
2公尺高的橋，才能繼續騎。綿延四公里長的單車專用道，風景秀麗，吸
引非常多單車族朝聖，但騎過才會知道，這條專用道有多煞風景。單車踩
到一半，出現障礙物，想要繼續往前騎，比登山還困難。()這一頭留了
一個小小的縫隙，小孩勉強擠身過，單車得靠大人幫忙扛，這一頭還好，
另一頭更糟，連個縫都沒有。()小孩必須攀越欄杆，險象環生，其他單
車族也幾乎都是靠人力接駁，把一台台單車扛過去，人呢，在爬過去。(
)遊客無不抱怨設計太離譜。苗栗大湖鐵馬專用道，被縣政府搭建橋樑硬
生生截成好幾段，單車族騎車得扛著上上下下，興致被破壞殆盡，面對民
怨，縣政府回應，會另外再搭一條引道銜接，也就是再花一筆錢，讓鐵馬
到恢復原狀。記者巫召清吳昭君楊宗穎苗栗報導苗栗大湖鄉單車專用道，
出現離譜施工狀況！因為縣府興建橋樑，把單車專用道斬一半，現在，腳
踏車騎到一半，必須扛起腳踏車，跨過2公尺高的橋，才能繼續騎。綿延
四公里長的單車專用道，風景秀麗，吸引非常多單車族朝聖，但騎過才會
知道，這條專用道有多煞風景。單車踩到一半，出現障礙物，想要繼續往
前騎，比登山還困難。()這一頭留了一個小小的縫隙，小孩勉強擠身過
，單車得靠大人幫忙扛，這一頭還好，另一頭更糟，連個縫都沒有。()
小孩必須攀越欄杆，險象環生，其他單車族也幾乎都是靠人力接駁，把一
台台單車扛過去，人呢，在爬過去。()遊客無不抱怨設計太離譜。苗栗
大湖鐵馬專用道，被縣政府搭建橋樑硬生生截成好幾段，單車族騎車得扛
著上上下下，興致被破壞殆盡，面對民怨，縣政府回應，會另外再搭一條
引道銜接，也就是再花一筆錢，讓鐵馬到恢復原狀。記者巫召清吳昭君楊
宗穎苗栗報導苗栗大湖鄉單車專用道，出現離譜施工狀況！因為縣府興建
橋樑，把單車專用道斬一半，現在，腳踏車騎到一半，必須扛起腳踏車，
跨過2公尺高的橋，才能繼續騎。綿延四公里長的單車專用道，風景秀麗
，吸引非常多單車族朝聖，但騎過才會知道，這條專用道有多煞風景。單
車踩到一半，出現障礙物，想要繼續往前騎，比登山還困難。()這一頭
留了一個小小的縫隙，小孩勉強擠身過，單車得靠大人幫忙扛，這一頭還
好，另一頭更糟，連個縫都沒有。()小孩必須攀越欄杆，險象環生，其
他單車族也幾乎都是靠人力接駁，把一台台單車扛過去，人呢，在爬過去
。()遊客無不抱怨設計太離譜。苗栗大湖鐵馬專用道，被縣政府搭建橋
樑硬生生截成好幾段，單車族騎車得扛著上上下下，興致被破壞殆盡，面
對民怨，縣政府回應，會另外再搭一條引道銜接，也就是再花一筆錢，讓
鐵馬到恢復原狀。記者巫召清吳昭君楊宗穎苗栗報導苗栗大湖鄉單車專用
道，出現離譜施工狀況！因為縣府興建橋樑，把單車專用道斬一半，現在
，腳踏車騎到一半，必須扛起腳踏車，跨過2公尺高的橋，才能繼續騎。
綿延四公里長的單車專用道，風景秀麗，吸引非常多單車族朝聖，但騎過
才會知道，這條專用道有多煞風景。單車踩到一半，出現障礙物，想要繼
續往前騎，比登山還困難。()這一頭留了一個小小的縫隙，小孩勉強擠
身過，單車得靠大人幫忙扛，這一頭還好，另一頭更糟，連個縫都沒有。
()小孩必須攀越欄杆，險象環生，其他單車族也幾乎都是靠人力接駁，
把一台台單車扛過去，人呢，在爬過去。()遊客無不抱怨設計太離譜。
苗栗大湖鐵馬專用道，被縣政府搭建橋樑硬生生截成好幾段，單車族騎車
得扛著上上下下，興致被破壞殆盡，面對民怨，縣政府回應，會另外再搭
一條引道銜接，也就是再花一筆錢，讓鐵馬到恢復原狀。記者巫召清吳昭
君楊宗穎苗栗報導
