入冬以來最強的冷氣團將在明天報到，溫度急速下降，北部地區將從18
度下降到12度，這個週末會是冷氣團威力最強的時刻，低溫可能會到1
0度。天空一片灰濛濛，還下起雨來，民眾忙著撐傘、穿上厚外套，受到
東北季風影響，天氣變得溼溼冷冷，從明天開始，入冬首波的強烈大陸冷
氣團來襲，氣溫將再下滑，週五到週日最低溫將可能到攝氏10度左右。
這波冷氣團，由於夾帶水氣不足，因此週四開始，各地將轉為多雲的乾冷
天氣型態，而中南部地區，雖然白天太陽會露臉，不過日夜溫差還是高達
10度以上。氣象局表示，這樣寒冷的天氣將持續四天，直到12月1號
，下個禮拜一，冷氣團才會減弱，氣溫才可能會回升，所以提醒民眾，這
幾天出門，一定要多穿點衣服保暖，以免著涼。記者蔡慧玲林國煌台北報
導入冬以來最強的冷氣團將在明天報到，溫度急速下降，北部地區將從1
8度下降到12度，這個週末會是冷氣團威力最強的時刻，低溫可能會到
10度。天空一片灰濛濛，還下起雨來，民眾忙著撐傘、穿上厚外套，受
到東北季風影響，天氣變得溼溼冷冷，從明天開始，入冬首波的強烈大陸
冷氣團來襲，氣溫將再下滑，週五到週日最低溫將可能到攝氏10度左右
。這波冷氣團，由於夾帶水氣不足，因此週四開始，各地將轉為多雲的乾
冷天氣型態，而中南部地區，雖然白天太陽會露臉，不過日夜溫差還是高
達10度以上。氣象局表示，這樣寒冷的天氣將持續四天，直到12月1
號，下個禮拜一，冷氣團才會減弱，氣溫才可能會回升，所以提醒民眾，
這幾天出門，一定要多穿點衣服保暖，以免著涼。記者蔡慧玲林國煌台北
報導入冬以來最強的冷氣團將在明天報到，溫度急速下降，北部地區將從
18度下降到12度，這個週末會是冷氣團威力最強的時刻，低溫可能會
到10度。天空一片灰濛濛，還下起雨來，民眾忙著撐傘、穿上厚外套，
受到東北季風影響，天氣變得溼溼冷冷，從明天開始，入冬首波的強烈大
陸冷氣團來襲，氣溫將再下滑，週五到週日最低溫將可能到攝氏10度左
右。這波冷氣團，由於夾帶水氣不足，因此週四開始，各地將轉為多雲的
乾冷天氣型態，而中南部地區，雖然白天太陽會露臉，不過日夜溫差還是
高達10度以上。氣象局表示，這樣寒冷的天氣將持續四天，直到12月
1號，下個禮拜一，冷氣團才會減弱，氣溫才可能會回升，所以提醒民眾
，這幾天出門，一定要多穿點衣服保暖，以免著涼。記者蔡慧玲林國煌台
北報導入冬以來最強的冷氣團將在明天報到，溫度急速下降，北部地區將
從18度下降到12度，這個週末會是冷氣團威力最強的時刻，低溫可能
會到10度。天空一片灰濛濛，還下起雨來，民眾忙著撐傘、穿上厚外套
，受到東北季風影響，天氣變得溼溼冷冷，從明天開始，入冬首波的強烈
大陸冷氣團來襲，氣溫將再下滑，週五到週日最低溫將可能到攝氏10度
左右。這波冷氣團，由於夾帶水氣不足，因此週四開始，各地將轉為多雲
的乾冷天氣型態，而中南部地區，雖然白天太陽會露臉，不過日夜溫差還
是高達10度以上。氣象局表示，這樣寒冷的天氣將持續四天，直到12
月1號，下個禮拜一，冷氣團才會減弱，氣溫才可能會回升，所以提醒民
眾，這幾天出門，一定要多穿點衣服保暖，以免著涼。記者蔡慧玲林國煌
台北報導入冬以來最強的冷氣團將在明天報到，溫度急速下降，北部地區
將從18度下降到12度，這個週末會是冷氣團威力最強的時刻，低溫可
能會到10度。天空一片灰濛濛，還下起雨來，民眾忙著撐傘、穿上厚外
套，受到東北季風影響，天氣變得溼溼冷冷，從明天開始，入冬首波的強
烈大陸冷氣團來襲，氣溫將再下滑，週五到週日最低溫將可能到攝氏10
度左右。這波冷氣團，由於夾帶水氣不足，因此週四開始，各地將轉為多
雲的乾冷天氣型態，而中南部地區，雖然白天太陽會露臉，不過日夜溫差
還是高達10度以上。氣象局表示，這樣寒冷的天氣將持續四天，直到1
2月1號，下個禮拜一，冷氣團才會減弱，氣溫才可能會回升，所以提醒
民眾，這幾天出門，一定要多穿點衣服保暖，以免著涼。記者蔡慧玲林國
煌台北報導
