經濟差，想要當東西的民眾，多了兩成，許多過去較少出現的高級珠寶，
現在也拿出來當，拿東西來當的年輕人也越來越多。市值2500萬元的
翠玉墜練，12克拉的大鑽戒，還是晶瑩剔透的笑面佛項鍊，許多過去看
不到的奇珍異寶，最近都出現在當舖，股票跌跌不休，有錢人拿傳家寶出
來換現金，還有人開玩笑連小孩都想當。經濟不景氣，為了週轉現金，當
鋪業越來越熱門，典當人數比過去多了兩成，不只各式珠寶、名牌包包，
連便宜的電子表都有人拿來當，而且想當東西的年齡層也越來越低。雖然
當東西的人越來越多，但荷包空空，流當率也因此大增，將近半數的人，
沒有能力贖回典當的物品，比過去增加將近一倍，龐大的流當品也成為不
景氣時代的新象徵。記者林珍汝郭俊麟台北報導.經濟差，想要當東西的
民眾，多了兩成，許多過去較少出現的高級珠寶，現在也拿出來當，拿東
西來當的年輕人也越來越多。市值2500萬元的翠玉墜練，12克拉的
大鑽戒，還是晶瑩剔透的笑面佛項鍊，許多過去看不到的奇珍異寶，最近
都出現在當舖，股票跌跌不休，有錢人拿傳家寶出來換現金，還有人開玩
笑連小孩都想當。經濟不景氣，為了週轉現金，當鋪業越來越熱門，典當
人數比過去多了兩成，不只各式珠寶、名牌包包，連便宜的電子表都有人
拿來當，而且想當東西的年齡層也越來越低。雖然當東西的人越來越多，
但荷包空空，流當率也因此大增，將近半數的人，沒有能力贖回典當的物
品，比過去增加將近一倍，龐大的流當品也成為不景氣時代的新象徵。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.經濟差，想要當東西的民眾，多了兩成，許多
過去較少出現的高級珠寶，現在也拿出來當，拿東西來當的年輕人也越來
越多。市值2500萬元的翠玉墜練，12克拉的大鑽戒，還是晶瑩剔透
的笑面佛項鍊，許多過去看不到的奇珍異寶，最近都出現在當舖，股票跌
跌不休，有錢人拿傳家寶出來換現金，還有人開玩笑連小孩都想當。經濟
不景氣，為了週轉現金，當鋪業越來越熱門，典當人數比過去多了兩成，
不只各式珠寶、名牌包包，連便宜的電子表都有人拿來當，而且想當東西
的年齡層也越來越低。雖然當東西的人越來越多，但荷包空空，流當率也
因此大增，將近半數的人，沒有能力贖回典當的物品，比過去增加將近一
倍，龐大的流當品也成為不景氣時代的新象徵。記者林珍汝郭俊麟台北報
導.經濟差，想要當東西的民眾，多了兩成，許多過去較少出現的高級珠
寶，現在也拿出來當，拿東西來當的年輕人也越來越多。市值2500萬
元的翠玉墜練，12克拉的大鑽戒，還是晶瑩剔透的笑面佛項鍊，許多過
去看不到的奇珍異寶，最近都出現在當舖，股票跌跌不休，有錢人拿傳家
寶出來換現金，還有人開玩笑連小孩都想當。經濟不景氣，為了週轉現金
，當鋪業越來越熱門，典當人數比過去多了兩成，不只各式珠寶、名牌包
包，連便宜的電子表都有人拿來當，而且想當東西的年齡層也越來越低。
雖然當東西的人越來越多，但荷包空空，流當率也因此大增，將近半數的
人，沒有能力贖回典當的物品，比過去增加將近一倍，龐大的流當品也成
為不景氣時代的新象徵。記者林珍汝郭俊麟台北報導.經濟差，想要當東
西的民眾，多了兩成，許多過去較少出現的高級珠寶，現在也拿出來當，
拿東西來當的年輕人也越來越多。市值2500萬元的翠玉墜練，12克
拉的大鑽戒，還是晶瑩剔透的笑面佛項鍊，許多過去看不到的奇珍異寶，
最近都出現在當舖，股票跌跌不休，有錢人拿傳家寶出來換現金，還有人
開玩笑連小孩都想當。經濟不景氣，為了週轉現金，當鋪業越來越熱門，
典當人數比過去多了兩成，不只各式珠寶、名牌包包，連便宜的電子表都
有人拿來當，而且想當東西的年齡層也越來越低。雖然當東西的人越來越
多，但荷包空空，流當率也因此大增，將近半數的人，沒有能力贖回典當
的物品，比過去增加將近一倍，龐大的流當品也成為不景氣時代的新象徵
。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
