六邊會談可望在這個月底恢復進行。會談的地主中國，即將派代表團到平
壤，會商明確的會談時間。此外，包括美中日韓等主要國家，在這個星期
進行了密集的外交穿梭，針對會談的協議內容進行會前磋商。其中最主要
的爭議點，就是南韓與俄羅斯主張，要讓北韓在接受國際監督的條件下，
保有和平使用核能的權利，但是美日兩國持保留態度。中國副外長，也是
六邊會談主持人的武大偉，24號在東京會見了日方代表團團長，外務省
亞洲局局長佐佐江賢一郎。針對可能在下星期重新開始的六邊會談，以及
會談的協議內容交換意見。稍早之前，南韓外交通商部部長潘基文，於美
東時間23號，在華府會見了美國國防部長倫斯斐，以及國務卿萊斯等高
層官員，會談主題也離不開北韓核武問題。據外電報導，美韓雙方同意，
北韓必須放棄包括寧邊核能反應爐在內，所有的核能研發計畫。另外，南
韓還主張，在北韓重新加入禁止核子擴散條約NPT，並接受國際原子能
總署IAEA監督的條件下，應該讓北韓擁有和平使用核能的權利，也就
是核能發電。參與六邊會談的俄羅斯，基本上支持南韓的看法。但美日態
度保留。日本在與中國代表團的會談中，重申一定要北韓放棄所有的核能
活動。不過，美國代表團團長，助理國務卿希爾則說，各國在這一點上的
意見紛歧，並不會妨礙未來六邊會談達成原則性的宣言或協議，暗示美方
有可能展現某種程度的彈性。除了日本與中國，美國與南韓之間的會談，
美國代表團團長希爾，還將在華府密集會見北韓、中國與日本代表。同時
，中國代表團也將在本週內抵達平壤，和北韓商討恢復六邊會談明確的時
間。六邊會談可望在這個月底恢復進行。會談的地主中國，即將派代表團
到平壤，會商明確的會談時間。此外，包括美中日韓等主要國家，在這個
星期進行了密集的外交穿梭，針對會談的協議內容進行會前磋商。其中最
主要的爭議點，就是南韓與俄羅斯主張，要讓北韓在接受國際監督的條件
下，保有和平使用核能的權利，但是美日兩國持保留態度。中國副外長，
也是六邊會談主持人的武大偉，24號在東京會見了日方代表團團長，外
務省亞洲局局長佐佐江賢一郎。針對可能在下星期重新開始的六邊會談，
以及會談的協議內容交換意見。稍早之前，南韓外交通商部部長潘基文，
於美東時間23號，在華府會見了美國國防部長倫斯斐，以及國務卿萊斯
等高層官員，會談主題也離不開北韓核武問題。據外電報導，美韓雙方同
意，北韓必須放棄包括寧邊核能反應爐在內，所有的核能研發計畫。另外
，南韓還主張，在北韓重新加入禁止核子擴散條約NPT，並接受國際原
子能總署IAEA監督的條件下，應該讓北韓擁有和平使用核能的權利，
也就是核能發電。參與六邊會談的俄羅斯，基本上支持南韓的看法。但美
日態度保留。日本在與中國代表團的會談中，重申一定要北韓放棄所有的
核能活動。不過，美國代表團團長，助理國務卿希爾則說，各國在這一點
上的意見紛歧，並不會妨礙未來六邊會談達成原則性的宣言或協議，暗示
美方有可能展現某種程度的彈性。除了日本與中國，美國與南韓之間的會
談，美國代表團團長希爾，還將在華府密集會見北韓、中國與日本代表。
同時，中國代表團也將在本週內抵達平壤，和北韓商討恢復六邊會談明確
的時間。六邊會談可望在這個月底恢復進行。會談的地主中國，即將派代
表團到平壤，會商明確的會談時間。此外，包括美中日韓等主要國家，在
這個星期進行了密集的外交穿梭，針對會談的協議內容進行會前磋商。其
中最主要的爭議點，就是南韓與俄羅斯主張，要讓北韓在接受國際監督的
條件下，保有和平使用核能的權利，但是美日兩國持保留態度。中國副外
長，也是六邊會談主持人的武大偉，24號在東京會見了日方代表團團長
，外務省亞洲局局長佐佐江賢一郎。針對可能在下星期重新開始的六邊會
談，以及會談的協議內容交換意見。稍早之前，南韓外交通商部部長潘基
文，於美東時間23號，在華府會見了美國國防部長倫斯斐，以及國務卿
萊斯等高層官員，會談主題也離不開北韓核武問題。據外電報導，美韓雙
方同意，北韓必須放棄包括寧邊核能反應爐在內，所有的核能研發計畫。
另外，南韓還主張，在北韓重新加入禁止核子擴散條約NPT，並接受國
際原子能總署IAEA監督的條件下，應該讓北韓擁有和平使用核能的權
利，也就是核能發電。參與六邊會談的俄羅斯，基本上支持南韓的看法。
但美日態度保留。日本在與中國代表團的會談中，重申一定要北韓放棄所
有的核能活動。不過，美國代表團團長，助理國務卿希爾則說，各國在這
一點上的意見紛歧，並不會妨礙未來六邊會談達成原則性的宣言或協議，
暗示美方有可能展現某種程度的彈性。除了日本與中國，美國與南韓之間
的會談，美國代表團團長希爾，還將在華府密集會見北韓、中國與日本代
表。同時，中國代表團也將在本週內抵達平壤，和北韓商討恢復六邊會談
明確的時間。六邊會談可望在這個月底恢復進行。會談的地主中國，即將
派代表團到平壤，會商明確的會談時間。此外，包括美中日韓等主要國家
，在這個星期進行了密集的外交穿梭，針對會談的協議內容進行會前磋商
。其中最主要的爭議點，就是南韓與俄羅斯主張，要讓北韓在接受國際監
督的條件下，保有和平使用核能的權利，但是美日兩國持保留態度。中國
副外長，也是六邊會談主持人的武大偉，24號在東京會見了日方代表團
團長，外務省亞洲局局長佐佐江賢一郎。針對可能在下星期重新開始的六
邊會談，以及會談的協議內容交換意見。稍早之前，南韓外交通商部部長
潘基文，於美東時間23號，在華府會見了美國國防部長倫斯斐，以及國
務卿萊斯等高層官員，會談主題也離不開北韓核武問題。據外電報導，美
韓雙方同意，北韓必須放棄包括寧邊核能反應爐在內，所有的核能研發計
畫。另外，南韓還主張，在北韓重新加入禁止核子擴散條約NPT，並接
受國際原子能總署IAEA監督的條件下，應該讓北韓擁有和平使用核能
的權利，也就是核能發電。參與六邊會談的俄羅斯，基本上支持南韓的看
法。但美日態度保留。日本在與中國代表團的會談中，重申一定要北韓放
棄所有的核能活動。不過，美國代表團團長，助理國務卿希爾則說，各國
在這一點上的意見紛歧，並不會妨礙未來六邊會談達成原則性的宣言或協
議，暗示美方有可能展現某種程度的彈性。除了日本與中國，美國與南韓
之間的會談，美國代表團團長希爾，還將在華府密集會見北韓、中國與日
本代表。同時，中國代表團也將在本週內抵達平壤，和北韓商討恢復六邊
會談明確的時間。六邊會談可望在這個月底恢復進行。會談的地主中國，
即將派代表團到平壤，會商明確的會談時間。此外，包括美中日韓等主要
國家，在這個星期進行了密集的外交穿梭，針對會談的協議內容進行會前
磋商。其中最主要的爭議點，就是南韓與俄羅斯主張，要讓北韓在接受國
際監督的條件下，保有和平使用核能的權利，但是美日兩國持保留態度。
中國副外長，也是六邊會談主持人的武大偉，24號在東京會見了日方代
表團團長，外務省亞洲局局長佐佐江賢一郎。針對可能在下星期重新開始
的六邊會談，以及會談的協議內容交換意見。稍早之前，南韓外交通商部
部長潘基文，於美東時間23號，在華府會見了美國國防部長倫斯斐，以
及國務卿萊斯等高層官員，會談主題也離不開北韓核武問題。據外電報導
，美韓雙方同意，北韓必須放棄包括寧邊核能反應爐在內，所有的核能研
發計畫。另外，南韓還主張，在北韓重新加入禁止核子擴散條約NPT，
並接受國際原子能總署IAEA監督的條件下，應該讓北韓擁有和平使用
核能的權利，也就是核能發電。參與六邊會談的俄羅斯，基本上支持南韓
的看法。但美日態度保留。日本在與中國代表團的會談中，重申一定要北
韓放棄所有的核能活動。不過，美國代表團團長，助理國務卿希爾則說，
各國在這一點上的意見紛歧，並不會妨礙未來六邊會談達成原則性的宣言
或協議，暗示美方有可能展現某種程度的彈性。除了日本與中國，美國與
南韓之間的會談，美國代表團團長希爾，還將在華府密集會見北韓、中國
與日本代表。同時，中國代表團也將在本週內抵達平壤，和北韓商討恢復
六邊會談明確的時間。六邊會談可望在這個月底恢復進行。會談的地主中
國，即將派代表團到平壤，會商明確的會談時間。此外，包括美中日韓等
主要國家，在這個星期進行了密集的外交穿梭，針對會談的協議內容進行
會前磋商。其中最主要的爭議點，就是南韓與俄羅斯主張，要讓北韓在接
受國際監督的條件下，保有和平使用核能的權利，但是美日兩國持保留態
度。中國副外長，也是六邊會談主持人的武大偉，24號在東京會見了日
方代表團團長，外務省亞洲局局長佐佐江賢一郎。針對可能在下星期重新
開始的六邊會談，以及會談的協議內容交換意見。稍早之前，南韓外交通
商部部長潘基文，於美東時間23號，在華府會見了美國國防部長倫斯斐
，以及國務卿萊斯等高層官員，會談主題也離不開北韓核武問題。據外電
報導，美韓雙方同意，北韓必須放棄包括寧邊核能反應爐在內，所有的核
能研發計畫。另外，南韓還主張，在北韓重新加入禁止核子擴散條約NP
T，並接受國際原子能總署IAEA監督的條件下，應該讓北韓擁有和平
使用核能的權利，也就是核能發電。參與六邊會談的俄羅斯，基本上支持
南韓的看法。但美日態度保留。日本在與中國代表團的會談中，重申一定
要北韓放棄所有的核能活動。不過，美國代表團團長，助理國務卿希爾則
說，各國在這一點上的意見紛歧，並不會妨礙未來六邊會談達成原則性的
宣言或協議，暗示美方有可能展現某種程度的彈性。除了日本與中國，美
國與南韓之間的會談，美國代表團團長希爾，還將在華府密集會見北韓、
中國與日本代表。同時，中國代表團也將在本週內抵達平壤，和北韓商討
恢復六邊會談明確的時間。六邊會談可望在這個月底恢復進行。會談的地
主中國，即將派代表團到平壤，會商明確的會談時間。此外，包括美中日
韓等主要國家，在這個星期進行了密集的外交穿梭，針對會談的協議內容
進行會前磋商。其中最主要的爭議點，就是南韓與俄羅斯主張，要讓北韓
在接受國際監督的條件下，保有和平使用核能的權利，但是美日兩國持保
留態度。中國副外長，也是六邊會談主持人的武大偉，24號在東京會見
了日方代表團團長，外務省亞洲局局長佐佐江賢一郎。針對可能在下星期
重新開始的六邊會談，以及會談的協議內容交換意見。稍早之前，南韓外
交通商部部長潘基文，於美東時間23號，在華府會見了美國國防部長倫
斯斐，以及國務卿萊斯等高層官員，會談主題也離不開北韓核武問題。據
外電報導，美韓雙方同意，北韓必須放棄包括寧邊核能反應爐在內，所有
的核能研發計畫。另外，南韓還主張，在北韓重新加入禁止核子擴散條約
NPT，並接受國際原子能總署IAEA監督的條件下，應該讓北韓擁有
和平使用核能的權利，也就是核能發電。參與六邊會談的俄羅斯，基本上
支持南韓的看法。但美日態度保留。日本在與中國代表團的會談中，重申
一定要北韓放棄所有的核能活動。不過，美國代表團團長，助理國務卿希
爾則說，各國在這一點上的意見紛歧，並不會妨礙未來六邊會談達成原則
性的宣言或協議，暗示美方有可能展現某種程度的彈性。除了日本與中國
，美國與南韓之間的會談，美國代表團團長希爾，還將在華府密集會見北
韓、中國與日本代表。同時，中國代表團也將在本週內抵達平壤，和北韓
商討恢復六邊會談明確的時間。六邊會談可望在這個月底恢復進行。會談
的地主中國，即將派代表團到平壤，會商明確的會談時間。此外，包括美
中日韓等主要國家，在這個星期進行了密集的外交穿梭，針對會談的協議
內容進行會前磋商。其中最主要的爭議點，就是南韓與俄羅斯主張，要讓
北韓在接受國際監督的條件下，保有和平使用核能的權利，但是美日兩國
持保留態度。中國副外長，也是六邊會談主持人的武大偉，24號在東京
會見了日方代表團團長，外務省亞洲局局長佐佐江賢一郎。針對可能在下
星期重新開始的六邊會談，以及會談的協議內容交換意見。稍早之前，南
韓外交通商部部長潘基文，於美東時間23號，在華府會見了美國國防部
長倫斯斐，以及國務卿萊斯等高層官員，會談主題也離不開北韓核武問題
。據外電報導，美韓雙方同意，北韓必須放棄包括寧邊核能反應爐在內，
所有的核能研發計畫。另外，南韓還主張，在北韓重新加入禁止核子擴散
條約NPT，並接受國際原子能總署IAEA監督的條件下，應該讓北韓
擁有和平使用核能的權利，也就是核能發電。參與六邊會談的俄羅斯，基
本上支持南韓的看法。但美日態度保留。日本在與中國代表團的會談中，
重申一定要北韓放棄所有的核能活動。不過，美國代表團團長，助理國務
卿希爾則說，各國在這一點上的意見紛歧，並不會妨礙未來六邊會談達成
原則性的宣言或協議，暗示美方有可能展現某種程度的彈性。除了日本與
中國，美國與南韓之間的會談，美國代表團團長希爾，還將在華府密集會
見北韓、中國與日本代表。同時，中國代表團也將在本週內抵達平壤，和
北韓商討恢復六邊會談明確的時間。六邊會談可望在這個月底恢復進行。
會談的地主中國，即將派代表團到平壤，會商明確的會談時間。此外，包
括美中日韓等主要國家，在這個星期進行了密集的外交穿梭，針對會談的
協議內容進行會前磋商。其中最主要的爭議點，就是南韓與俄羅斯主張，
要讓北韓在接受國際監督的條件下，保有和平使用核能的權利，但是美日
兩國持保留態度。中國副外長，也是六邊會談主持人的武大偉，24號在
東京會見了日方代表團團長，外務省亞洲局局長佐佐江賢一郎。針對可能
在下星期重新開始的六邊會談，以及會談的協議內容交換意見。稍早之前
，南韓外交通商部部長潘基文，於美東時間23號，在華府會見了美國國
防部長倫斯斐，以及國務卿萊斯等高層官員，會談主題也離不開北韓核武
問題。據外電報導，美韓雙方同意，北韓必須放棄包括寧邊核能反應爐在
內，所有的核能研發計畫。另外，南韓還主張，在北韓重新加入禁止核子
擴散條約NPT，並接受國際原子能總署IAEA監督的條件下，應該讓
北韓擁有和平使用核能的權利，也就是核能發電。參與六邊會談的俄羅斯
，基本上支持南韓的看法。但美日態度保留。日本在與中國代表團的會談
中，重申一定要北韓放棄所有的核能活動。不過，美國代表團團長，助理
國務卿希爾則說，各國在這一點上的意見紛歧，並不會妨礙未來六邊會談
達成原則性的宣言或協議，暗示美方有可能展現某種程度的彈性。除了日
本與中國，美國與南韓之間的會談，美國代表團團長希爾，還將在華府密
集會見北韓、中國與日本代表。同時，中國代表團也將在本週內抵達平壤
，和北韓商討恢復六邊會談明確的時間。六邊會談可望在這個月底恢復進
行。會談的地主中國，即將派代表團到平壤，會商明確的會談時間。此外
，包括美中日韓等主要國家，在這個星期進行了密集的外交穿梭，針對會
談的協議內容進行會前磋商。其中最主要的爭議點，就是南韓與俄羅斯主
張，要讓北韓在接受國際監督的條件下，保有和平使用核能的權利，但是
美日兩國持保留態度。中國副外長，也是六邊會談主持人的武大偉，24
號在東京會見了日方代表團團長，外務省亞洲局局長佐佐江賢一郎。針對
可能在下星期重新開始的六邊會談，以及會談的協議內容交換意見。稍早
之前，南韓外交通商部部長潘基文，於美東時間23號，在華府會見了美
國國防部長倫斯斐，以及國務卿萊斯等高層官員，會談主題也離不開北韓
核武問題。據外電報導，美韓雙方同意，北韓必須放棄包括寧邊核能反應
爐在內，所有的核能研發計畫。另外，南韓還主張，在北韓重新加入禁止
核子擴散條約NPT，並接受國際原子能總署IAEA監督的條件下，應
該讓北韓擁有和平使用核能的權利，也就是核能發電。參與六邊會談的俄
羅斯，基本上支持南韓的看法。但美日態度保留。日本在與中國代表團的
會談中，重申一定要北韓放棄所有的核能活動。不過，美國代表團團長，
助理國務卿希爾則說，各國在這一點上的意見紛歧，並不會妨礙未來六邊
會談達成原則性的宣言或協議，暗示美方有可能展現某種程度的彈性。除
了日本與中國，美國與南韓之間的會談，美國代表團團長希爾，還將在華
府密集會見北韓、中國與日本代表。同時，中國代表團也將在本週內抵達
平壤，和北韓商討恢復六邊會談明確的時間。六邊會談可望在這個月底恢
復進行。會談的地主中國，即將派代表團到平壤，會商明確的會談時間。
此外，包括美中日韓等主要國家，在這個星期進行了密集的外交穿梭，針
對會談的協議內容進行會前磋商。其中最主要的爭議點，就是南韓與俄羅
斯主張，要讓北韓在接受國際監督的條件下，保有和平使用核能的權利，
但是美日兩國持保留態度。中國副外長，也是六邊會談主持人的武大偉，
24號在東京會見了日方代表團團長，外務省亞洲局局長佐佐江賢一郎。
針對可能在下星期重新開始的六邊會談，以及會談的協議內容交換意見。
稍早之前，南韓外交通商部部長潘基文，於美東時間23號，在華府會見
了美國國防部長倫斯斐，以及國務卿萊斯等高層官員，會談主題也離不開
北韓核武問題。據外電報導，美韓雙方同意，北韓必須放棄包括寧邊核能
反應爐在內，所有的核能研發計畫。另外，南韓還主張，在北韓重新加入
禁止核子擴散條約NPT，並接受國際原子能總署IAEA監督的條件下
，應該讓北韓擁有和平使用核能的權利，也就是核能發電。參與六邊會談
的俄羅斯，基本上支持南韓的看法。但美日態度保留。日本在與中國代表
團的會談中，重申一定要北韓放棄所有的核能活動。不過，美國代表團團
長，助理國務卿希爾則說，各國在這一點上的意見紛歧，並不會妨礙未來
六邊會談達成原則性的宣言或協議，暗示美方有可能展現某種程度的彈性
。除了日本與中國，美國與南韓之間的會談，美國代表團團長希爾，還將
在華府密集會見北韓、中國與日本代表。同時，中國代表團也將在本週內
抵達平壤，和北韓商討恢復六邊會談明確的時間。六邊會談可望在這個月
底恢復進行。會談的地主中國，即將派代表團到平壤，會商明確的會談時
間。此外，包括美中日韓等主要國家，在這個星期進行了密集的外交穿梭
，針對會談的協議內容進行會前磋商。其中最主要的爭議點，就是南韓與
俄羅斯主張，要讓北韓在接受國際監督的條件下，保有和平使用核能的權
利，但是美日兩國持保留態度。中國副外長，也是六邊會談主持人的武大
偉，24號在東京會見了日方代表團團長，外務省亞洲局局長佐佐江賢一
郎。針對可能在下星期重新開始的六邊會談，以及會談的協議內容交換意
見。稍早之前，南韓外交通商部部長潘基文，於美東時間23號，在華府
會見了美國國防部長倫斯斐，以及國務卿萊斯等高層官員，會談主題也離
不開北韓核武問題。據外電報導，美韓雙方同意，北韓必須放棄包括寧邊
核能反應爐在內，所有的核能研發計畫。另外，南韓還主張，在北韓重新
加入禁止核子擴散條約NPT，並接受國際原子能總署IAEA監督的條
件下，應該讓北韓擁有和平使用核能的權利，也就是核能發電。參與六邊
會談的俄羅斯，基本上支持南韓的看法。但美日態度保留。日本在與中國
代表團的會談中，重申一定要北韓放棄所有的核能活動。不過，美國代表
團團長，助理國務卿希爾則說，各國在這一點上的意見紛歧，並不會妨礙
未來六邊會談達成原則性的宣言或協議，暗示美方有可能展現某種程度的
彈性。除了日本與中國，美國與南韓之間的會談，美國代表團團長希爾，
還將在華府密集會見北韓、中國與日本代表。同時，中國代表團也將在本
週內抵達平壤，和北韓商討恢復六邊會談明確的時間。六邊會談可望在這
個月底恢復進行。會談的地主中國，即將派代表團到平壤，會商明確的會
談時間。此外，包括美中日韓等主要國家，在這個星期進行了密集的外交
穿梭，針對會談的協議內容進行會前磋商。其中最主要的爭議點，就是南
韓與俄羅斯主張，要讓北韓在接受國際監督的條件下，保有和平使用核能
的權利，但是美日兩國持保留態度。中國副外長，也是六邊會談主持人的
武大偉，24號在東京會見了日方代表團團長，外務省亞洲局局長佐佐江
賢一郎。針對可能在下星期重新開始的六邊會談，以及會談的協議內容交
換意見。稍早之前，南韓外交通商部部長潘基文，於美東時間23號，在
華府會見了美國國防部長倫斯斐，以及國務卿萊斯等高層官員，會談主題
也離不開北韓核武問題。據外電報導，美韓雙方同意，北韓必須放棄包括
寧邊核能反應爐在內，所有的核能研發計畫。另外，南韓還主張，在北韓
重新加入禁止核子擴散條約NPT，並接受國際原子能總署IAEA監督
的條件下，應該讓北韓擁有和平使用核能的權利，也就是核能發電。參與
六邊會談的俄羅斯，基本上支持南韓的看法。但美日態度保留。日本在與
中國代表團的會談中，重申一定要北韓放棄所有的核能活動。不過，美國
代表團團長，助理國務卿希爾則說，各國在這一點上的意見紛歧，並不會
妨礙未來六邊會談達成原則性的宣言或協議，暗示美方有可能展現某種程
度的彈性。除了日本與中國，美國與南韓之間的會談，美國代表團團長希
爾，還將在華府密集會見北韓、中國與日本代表。同時，中國代表團也將
在本週內抵達平壤，和北韓商討恢復六邊會談明確的時間。六邊會談可望
在這個月底恢復進行。會談的地主中國，即將派代表團到平壤，會商明確
的會談時間。此外，包括美中日韓等主要國家，在這個星期進行了密集的
外交穿梭，針對會談的協議內容進行會前磋商。其中最主要的爭議點，就
是南韓與俄羅斯主張，要讓北韓在接受國際監督的條件下，保有和平使用
核能的權利，但是美日兩國持保留態度。中國副外長，也是六邊會談主持
人的武大偉，24號在東京會見了日方代表團團長，外務省亞洲局局長佐
佐江賢一郎。針對可能在下星期重新開始的六邊會談，以及會談的協議內
容交換意見。稍早之前，南韓外交通商部部長潘基文，於美東時間23號
，在華府會見了美國國防部長倫斯斐，以及國務卿萊斯等高層官員，會談
主題也離不開北韓核武問題。據外電報導，美韓雙方同意，北韓必須放棄
包括寧邊核能反應爐在內，所有的核能研發計畫。另外，南韓還主張，在
北韓重新加入禁止核子擴散條約NPT，並接受國際原子能總署IAEA
監督的條件下，應該讓北韓擁有和平使用核能的權利，也就是核能發電。
參與六邊會談的俄羅斯，基本上支持南韓的看法。但美日態度保留。日本
在與中國代表團的會談中，重申一定要北韓放棄所有的核能活動。不過，
美國代表團團長，助理國務卿希爾則說，各國在這一點上的意見紛歧，並
不會妨礙未來六邊會談達成原則性的宣言或協議，暗示美方有可能展現某
種程度的彈性。除了日本與中國，美國與南韓之間的會談，美國代表團團
長希爾，還將在華府密集會見北韓、中國與日本代表。同時，中國代表團
也將在本週內抵達平壤，和北韓商討恢復六邊會談明確的時間。六邊會談
可望在這個月底恢復進行。會談的地主中國，即將派代表團到平壤，會商
明確的會談時間。此外，包括美中日韓等主要國家，在這個星期進行了密
集的外交穿梭，針對會談的協議內容進行會前磋商。其中最主要的爭議點
，就是南韓與俄羅斯主張，要讓北韓在接受國際監督的條件下，保有和平
使用核能的權利，但是美日兩國持保留態度。中國副外長，也是六邊會談
主持人的武大偉，24號在東京會見了日方代表團團長，外務省亞洲局局
長佐佐江賢一郎。針對可能在下星期重新開始的六邊會談，以及會談的協
議內容交換意見。稍早之前，南韓外交通商部部長潘基文，於美東時間2
3號，在華府會見了美國國防部長倫斯斐，以及國務卿萊斯等高層官員，
會談主題也離不開北韓核武問題。據外電報導，美韓雙方同意，北韓必須
放棄包括寧邊核能反應爐在內，所有的核能研發計畫。另外，南韓還主張
，在北韓重新加入禁止核子擴散條約NPT，並接受國際原子能總署IA
EA監督的條件下，應該讓北韓擁有和平使用核能的權利，也就是核能發
電。參與六邊會談的俄羅斯，基本上支持南韓的看法。但美日態度保留。
日本在與中國代表團的會談中，重申一定要北韓放棄所有的核能活動。不
過，美國代表團團長，助理國務卿希爾則說，各國在這一點上的意見紛歧
，並不會妨礙未來六邊會談達成原則性的宣言或協議，暗示美方有可能展
現某種程度的彈性。除了日本與中國，美國與南韓之間的會談，美國代表
團團長希爾，還將在華府密集會見北韓、中國與日本代表。同時，中國代
表團也將在本週內抵達平壤，和北韓商討恢復六邊會談明確的時間。
