另外一個工程,是連一半都做不到,一個外環道路工程，花了十年的時
間，卻只完成了三分之一！這是苗栗頭屋鄉的外環道路，從動工到現
在已經十年。
只有作三分之一。
順著苗栗縣頭屋鄉，外環道一路開，奇怪！寬敞的道路怎麼到這就沒有
了。
苗栗縣頭屋鄉，外環道的老田寮橋，雖然說這橋面，差不多有12米寬
，不過實際來走看看，橋到一半就沒路可走了，一旁就只剩下這條，
僅供行人通行的木頭棧道，和這條石頭路。
大馬路瞬間變成羊腸小徑，老田寮溪橋的情況還算好的，再看看另外一
條橋沙河橋，因為經費不足外環道無法完工銜接，成了沒路可走的斷
橋，花了10年用了1億，卻還是無法通車。
聲音來源附近民眾做要做到通車才有用嘛，做到半途而廢，沒有一個結
尾就不好這條總長873公尺的外環道路，從民國87年中旬就已經
發包，期間碰到用地徵收，管線遷移，最後卻造就出這兩座總長24
頭屋鄉代表陳富興：還沒凍省的時後決定要建，對當時交通有很大的幫
助，包括這紙廠附近，隧道過來這個紙廠，每年的颱風大雨就會山崩
，山崩對整個路段出入安全，有很大的影響。
縣政府今年，還配合擴大內需方案，編列6千多萬元，想要貫通外環道
，不過得到的回應卻是暫緩實施。
原本要在98年春節前貫通的，頭屋外環道，工程再度受到延宕，10
年才做了240公尺，剩下的633公尺，可能還得花上另一個10
年，隨著地價年年不斷地上漲，不知道還要再砸掉多少納稅人的血汗
楊以諾苗栗
