我國將在今年底，成為世界第60個，使用晶片護照的國家，晶片有加密
機制，可以有效降低護照冒用或假造，為了鼓勵民眾提前換照，明年底之
前，換發晶片護照，維持目前1200元的價格。只要把晶片護照放進這
個檢查機，個人照片等基本資料立刻出現在電腦螢幕上，外交部長歐鴻鍊
親自拿著新護照示範，台灣將在12月29號正式發行晶片護照。台灣新
護照封面外觀和舊護照幾乎一樣，保留台灣字樣，只是多了國際專屬的晶
片符號，in護照內頁個人資料不但多了不同顏色防偽條文，仔細一看，
右上角的光學薄膜，是最新防偽設計，這張小照片則是第二影像，作為二
度辨識，左上方的蝴蝶圖案也是防偽功能之一。至於晶片採用最新科技，
就在最後一頁的左上方，外觀根本看不出來。out，防偽功能大大增加
，不過這晶片護照會不會引發隱私權疑慮，外交部已經有所因應。外交部
大力宣傳新護照，可以有效縮通關時間相當便民，明年底之前換新護照還
可優惠維持原有1200元的價格，至於原本的舊護照，還是可以在有效
期限內，繼續使用。我國將在今年底，成為世界第60個，使用晶片護照
的國家，晶片有加密機制，可以有效降低護照冒用或假造，為了鼓勵民眾
提前換照，明年底之前，換發晶片護照，維持目前1200元的價格。只
要把晶片護照放進這個檢查機，個人照片等基本資料立刻出現在電腦螢幕
上，外交部長歐鴻鍊親自拿著新護照示範，台灣將在12月29號正式發
行晶片護照。台灣新護照封面外觀和舊護照幾乎一樣，保留台灣字樣，只
是多了國際專屬的晶片符號，in護照內頁個人資料不但多了不同顏色防
偽條文，仔細一看，右上角的光學薄膜，是最新防偽設計，這張小照片則
是第二影像，作為二度辨識，左上方的蝴蝶圖案也是防偽功能之一。至於
晶片採用最新科技，就在最後一頁的左上方，外觀根本看不出來。out
，防偽功能大大增加，不過這晶片護照會不會引發隱私權疑慮，外交部已
經有所因應。外交部大力宣傳新護照，可以有效縮通關時間相當便民，明
年底之前換新護照還可優惠維持原有1200元的價格，至於原本的舊護
照，還是可以在有效期限內，繼續使用。我國將在今年底，成為世界第6
0個，使用晶片護照的國家，晶片有加密機制，可以有效降低護照冒用或
假造，為了鼓勵民眾提前換照，明年底之前，換發晶片護照，維持目前1
200元的價格。只要把晶片護照放進這個檢查機，個人照片等基本資料
立刻出現在電腦螢幕上，外交部長歐鴻鍊親自拿著新護照示範，台灣將在
12月29號正式發行晶片護照。台灣新護照封面外觀和舊護照幾乎一樣
，保留台灣字樣，只是多了國際專屬的晶片符號，in護照內頁個人資料
不但多了不同顏色防偽條文，仔細一看，右上角的光學薄膜，是最新防偽
設計，這張小照片則是第二影像，作為二度辨識，左上方的蝴蝶圖案也是
防偽功能之一。至於晶片採用最新科技，就在最後一頁的左上方，外觀根
本看不出來。out，防偽功能大大增加，不過這晶片護照會不會引發隱
私權疑慮，外交部已經有所因應。外交部大力宣傳新護照，可以有效縮通
關時間相當便民，明年底之前換新護照還可優惠維持原有1200元的價
格，至於原本的舊護照，還是可以在有效期限內，繼續使用。我國將在今
年底，成為世界第60個，使用晶片護照的國家，晶片有加密機制，可以
有效降低護照冒用或假造，為了鼓勵民眾提前換照，明年底之前，換發晶
片護照，維持目前1200元的價格。只要把晶片護照放進這個檢查機，
個人照片等基本資料立刻出現在電腦螢幕上，外交部長歐鴻鍊親自拿著新
護照示範，台灣將在12月29號正式發行晶片護照。台灣新護照封面外
觀和舊護照幾乎一樣，保留台灣字樣，只是多了國際專屬的晶片符號，i
n護照內頁個人資料不但多了不同顏色防偽條文，仔細一看，右上角的光
學薄膜，是最新防偽設計，這張小照片則是第二影像，作為二度辨識，左
上方的蝴蝶圖案也是防偽功能之一。至於晶片採用最新科技，就在最後一
頁的左上方，外觀根本看不出來。out，防偽功能大大增加，不過這晶
片護照會不會引發隱私權疑慮，外交部已經有所因應。外交部大力宣傳新
護照，可以有效縮通關時間相當便民，明年底之前換新護照還可優惠維持
原有1200元的價格，至於原本的舊護照，還是可以在有效期限內，繼
續使用。我國將在今年底，成為世界第60個，使用晶片護照的國家，晶
片有加密機制，可以有效降低護照冒用或假造，為了鼓勵民眾提前換照，
明年底之前，換發晶片護照，維持目前1200元的價格。只要把晶片護
照放進這個檢查機，個人照片等基本資料立刻出現在電腦螢幕上，外交部
長歐鴻鍊親自拿著新護照示範，台灣將在12月29號正式發行晶片護照
。台灣新護照封面外觀和舊護照幾乎一樣，保留台灣字樣，只是多了國際
專屬的晶片符號，in護照內頁個人資料不但多了不同顏色防偽條文，仔
細一看，右上角的光學薄膜，是最新防偽設計，這張小照片則是第二影像
，作為二度辨識，左上方的蝴蝶圖案也是防偽功能之一。至於晶片採用最
新科技，就在最後一頁的左上方，外觀根本看不出來。out，防偽功能
大大增加，不過這晶片護照會不會引發隱私權疑慮，外交部已經有所因應
。外交部大力宣傳新護照，可以有效縮通關時間相當便民，明年底之前換
新護照還可優惠維持原有1200元的價格，至於原本的舊護照，還是可
以在有效期限內，繼續使用。我國將在今年底，成為世界第60個，使用
晶片護照的國家，晶片有加密機制，可以有效降低護照冒用或假造，為了
鼓勵民眾提前換照，明年底之前，換發晶片護照，維持目前1200元的
價格。只要把晶片護照放進這個檢查機，個人照片等基本資料立刻出現在
電腦螢幕上，外交部長歐鴻鍊親自拿著新護照示範，台灣將在12月29
號正式發行晶片護照。台灣新護照封面外觀和舊護照幾乎一樣，保留台灣
字樣，只是多了國際專屬的晶片符號，in護照內頁個人資料不但多了不
同顏色防偽條文，仔細一看，右上角的光學薄膜，是最新防偽設計，這張
小照片則是第二影像，作為二度辨識，左上方的蝴蝶圖案也是防偽功能之
一。至於晶片採用最新科技，就在最後一頁的左上方，外觀根本看不出來
。out，防偽功能大大增加，不過這晶片護照會不會引發隱私權疑慮，
外交部已經有所因應。外交部大力宣傳新護照，可以有效縮通關時間相當
便民，明年底之前換新護照還可優惠維持原有1200元的價格，至於原
本的舊護照，還是可以在有效期限內，繼續使用。
