台東縣海邊，最近多了許多人去釣魚，有的人，是因為沒有工作，只好到
海邊釣魚，除了暫時忘掉煩惱，還可以多少釣魚貼補。現在東海岸正是臭
肚魚大咬的時節，失業半年的張先生用不到一百元的魚餌在台東海邊釣了
半天，運氣很好，釣了三十多尾算是豐收，放進冰桶裡，魚餌的錢也賺回
來了，還可以低價賣給親友鄰居，貼補一下家用。─ｓｏ─（釣那麼多隻
要做什麼）釣客張先生：拿給親戚啊（送親戚朋友喔不想拿去賣嗎）就是
順便拿去給他，然後拿餌錢。因為失業的人多了，台東的海邊也多了不少
釣客，但是像張先生運氣好的人不多，想拿釣上來的魚去賣，很難，只能
當成沒有工作打發時間而已，而且失業在家會胡思亂想，不如到海邊，一
竿在手忘掉煩惱。─ｓｏ─釣客楊先生：像我們這樣沒有工作的話，就是
說，釣魚的時候，對啦，我們就不用說去買一些我們平常的菜這樣子，我
們就是說釣上來的魚我們就可以馬上現煮。不景氣，生活變得困難，魚肉
菜價也都漲，如果有個興趣可以打發時間，又可以貼補家用，也算是暫時
渡過難關的方法。記者章明哲台東報導台東縣海邊，最近多了許多人去釣
魚，有的人，是因為沒有工作，只好到海邊釣魚，除了暫時忘掉煩惱，還
可以多少釣魚貼補。現在東海岸正是臭肚魚大咬的時節，失業半年的張先
生用不到一百元的魚餌在台東海邊釣了半天，運氣很好，釣了三十多尾算
是豐收，放進冰桶裡，魚餌的錢也賺回來了，還可以低價賣給親友鄰居，
貼補一下家用。─ｓｏ─（釣那麼多隻要做什麼）釣客張先生：拿給親戚
啊（送親戚朋友喔不想拿去賣嗎）就是順便拿去給他，然後拿餌錢。因為
失業的人多了，台東的海邊也多了不少釣客，但是像張先生運氣好的人不
多，想拿釣上來的魚去賣，很難，只能當成沒有工作打發時間而已，而且
失業在家會胡思亂想，不如到海邊，一竿在手忘掉煩惱。─ｓｏ─釣客楊
先生：像我們這樣沒有工作的話，就是說，釣魚的時候，對啦，我們就不
用說去買一些我們平常的菜這樣子，我們就是說釣上來的魚我們就可以馬
上現煮。不景氣，生活變得困難，魚肉菜價也都漲，如果有個興趣可以打
發時間，又可以貼補家用，也算是暫時渡過難關的方法。記者章明哲台東
報導台東縣海邊，最近多了許多人去釣魚，有的人，是因為沒有工作，只
好到海邊釣魚，除了暫時忘掉煩惱，還可以多少釣魚貼補。現在東海岸正
是臭肚魚大咬的時節，失業半年的張先生用不到一百元的魚餌在台東海邊
釣了半天，運氣很好，釣了三十多尾算是豐收，放進冰桶裡，魚餌的錢也
賺回來了，還可以低價賣給親友鄰居，貼補一下家用。─ｓｏ─（釣那麼
多隻要做什麼）釣客張先生：拿給親戚啊（送親戚朋友喔不想拿去賣嗎）
就是順便拿去給他，然後拿餌錢。因為失業的人多了，台東的海邊也多了
不少釣客，但是像張先生運氣好的人不多，想拿釣上來的魚去賣，很難，
只能當成沒有工作打發時間而已，而且失業在家會胡思亂想，不如到海邊
，一竿在手忘掉煩惱。─ｓｏ─釣客楊先生：像我們這樣沒有工作的話，
就是說，釣魚的時候，對啦，我們就不用說去買一些我們平常的菜這樣子
，我們就是說釣上來的魚我們就可以馬上現煮。不景氣，生活變得困難，
魚肉菜價也都漲，如果有個興趣可以打發時間，又可以貼補家用，也算是
暫時渡過難關的方法。記者章明哲台東報導台東縣海邊，最近多了許多人
去釣魚，有的人，是因為沒有工作，只好到海邊釣魚，除了暫時忘掉煩惱
，還可以多少釣魚貼補。現在東海岸正是臭肚魚大咬的時節，失業半年的
張先生用不到一百元的魚餌在台東海邊釣了半天，運氣很好，釣了三十多
尾算是豐收，放進冰桶裡，魚餌的錢也賺回來了，還可以低價賣給親友鄰
居，貼補一下家用。─ｓｏ─（釣那麼多隻要做什麼）釣客張先生：拿給
親戚啊（送親戚朋友喔不想拿去賣嗎）就是順便拿去給他，然後拿餌錢。
因為失業的人多了，台東的海邊也多了不少釣客，但是像張先生運氣好的
人不多，想拿釣上來的魚去賣，很難，只能當成沒有工作打發時間而已，
而且失業在家會胡思亂想，不如到海邊，一竿在手忘掉煩惱。─ｓｏ─釣
客楊先生：像我們這樣沒有工作的話，就是說，釣魚的時候，對啦，我們
就不用說去買一些我們平常的菜這樣子，我們就是說釣上來的魚我們就可
以馬上現煮。不景氣，生活變得困難，魚肉菜價也都漲，如果有個興趣可
以打發時間，又可以貼補家用，也算是暫時渡過難關的方法。記者章明哲
台東報導台東縣海邊，最近多了許多人去釣魚，有的人，是因為沒有工作
，只好到海邊釣魚，除了暫時忘掉煩惱，還可以多少釣魚貼補。現在東海
岸正是臭肚魚大咬的時節，失業半年的張先生用不到一百元的魚餌在台東
海邊釣了半天，運氣很好，釣了三十多尾算是豐收，放進冰桶裡，魚餌的
錢也賺回來了，還可以低價賣給親友鄰居，貼補一下家用。─ｓｏ─（釣
那麼多隻要做什麼）釣客張先生：拿給親戚啊（送親戚朋友喔不想拿去賣
嗎）就是順便拿去給他，然後拿餌錢。因為失業的人多了，台東的海邊也
多了不少釣客，但是像張先生運氣好的人不多，想拿釣上來的魚去賣，很
難，只能當成沒有工作打發時間而已，而且失業在家會胡思亂想，不如到
海邊，一竿在手忘掉煩惱。─ｓｏ─釣客楊先生：像我們這樣沒有工作的
話，就是說，釣魚的時候，對啦，我們就不用說去買一些我們平常的菜這
樣子，我們就是說釣上來的魚我們就可以馬上現煮。不景氣，生活變得困
難，魚肉菜價也都漲，如果有個興趣可以打發時間，又可以貼補家用，也
算是暫時渡過難關的方法。記者章明哲台東報導台東縣海邊，最近多了許
多人去釣魚，有的人，是因為沒有工作，只好到海邊釣魚，除了暫時忘掉
煩惱，還可以多少釣魚貼補。現在東海岸正是臭肚魚大咬的時節，失業半
年的張先生用不到一百元的魚餌在台東海邊釣了半天，運氣很好，釣了三
十多尾算是豐收，放進冰桶裡，魚餌的錢也賺回來了，還可以低價賣給親
友鄰居，貼補一下家用。─ｓｏ─（釣那麼多隻要做什麼）釣客張先生：
拿給親戚啊（送親戚朋友喔不想拿去賣嗎）就是順便拿去給他，然後拿餌
錢。因為失業的人多了，台東的海邊也多了不少釣客，但是像張先生運氣
好的人不多，想拿釣上來的魚去賣，很難，只能當成沒有工作打發時間而
已，而且失業在家會胡思亂想，不如到海邊，一竿在手忘掉煩惱。─ｓｏ
─釣客楊先生：像我們這樣沒有工作的話，就是說，釣魚的時候，對啦，
我們就不用說去買一些我們平常的菜這樣子，我們就是說釣上來的魚我們
就可以馬上現煮。不景氣，生活變得困難，魚肉菜價也都漲，如果有個興
趣可以打發時間，又可以貼補家用，也算是暫時渡過難關的方法。記者章
明哲台東報導台東縣海邊，最近多了許多人去釣魚，有的人，是因為沒有
工作，只好到海邊釣魚，除了暫時忘掉煩惱，還可以多少釣魚貼補。現在
東海岸正是臭肚魚大咬的時節，失業半年的張先生用不到一百元的魚餌在
台東海邊釣了半天，運氣很好，釣了三十多尾算是豐收，放進冰桶裡，魚
餌的錢也賺回來了，還可以低價賣給親友鄰居，貼補一下家用。─ｓｏ─
（釣那麼多隻要做什麼）釣客張先生：拿給親戚啊（送親戚朋友喔不想拿
去賣嗎）就是順便拿去給他，然後拿餌錢。因為失業的人多了，台東的海
邊也多了不少釣客，但是像張先生運氣好的人不多，想拿釣上來的魚去賣
，很難，只能當成沒有工作打發時間而已，而且失業在家會胡思亂想，不
如到海邊，一竿在手忘掉煩惱。─ｓｏ─釣客楊先生：像我們這樣沒有工
作的話，就是說，釣魚的時候，對啦，我們就不用說去買一些我們平常的
菜這樣子，我們就是說釣上來的魚我們就可以馬上現煮。不景氣，生活變
得困難，魚肉菜價也都漲，如果有個興趣可以打發時間，又可以貼補家用
，也算是暫時渡過難關的方法。記者章明哲台東報導
