台灣的原住民當中，平埔族早就已經漢化，現在在竹北，還有全台灣唯一
一間平埔族的道卡斯族ㄟ宗祠「采田福地」，帶您一起來看看。新竹縣竹
北的采田福地祠，這個地方有奉祀平埔族道卡斯族人有七姓，另外還有至
聖先師孔子公，這都是跟一般廟寺不一樣的地方排得整整齊齊的屋瓦，屋
頂有燕尾的造型，若是不跟你講，很多人不知道采田福地，是全台灣唯一
一間奉祀原住民道卡斯族ㄟ宗祠。采、田合起來就是番字，正廳還有乾隆
皇帝頒的「義勇可嘉」牌匾，日本時代被台北博物館借去展覽，就一去不
回頭，現在這塊，是仿的。道卡斯族在清朝，因為幫助平定朱一貴事件，
乾隆皇帝賜姓給七家的族人，1736年，七家的族人決定在新社蓋宗祠
，新社就是今天的新竹縣竹北市，一路翻修維持到現在，已經兩百多年。
七家重視讀書，出好幾個秀才做官，所以才可以用燕尾。新竹縣廖姓宗親
會理事長廖英授我們廖姓好像是五個秀才錢姓好像是三個宗祠不能有燕尾
的不能有燕尾對對有當過官的正廳奉祀白鬚的番釐王爺和文武判，福德正
神，還有七姓祖宗神位，受到客家文化的影響，孔子公的牌位也請來在這
，正樑下有一副對聯，這也是客家建築的特色。采田福地有原住民、客家
、福佬文化融合在一起，在地人也說，這是很值得宣傳的特色。新竹縣廖
姓宗親會理事長廖英授我說番仔不是丟臉的事情阿族群融合我們講起來是
很有功勞在裡面的所有的人我們替他們通婚在我們新竹縣開墾我們開始這
樣做起來的采田福地離竹北市區不遠，有人出好幾億叫他們賣，七姓族人
堅持不肯，還恢復舉辦道卡斯族傳統的馬拉松比賽，叫作「走田」，他們
要繼續向政府申請經費，把原本沒錢蓋的左邊伸手蓋起來，讓采田福地，
永遠將文化和歷史保留下去。記者黃亦如鄭凱文竹北報導台灣的原住民當
中，平埔族早就已經漢化，現在在竹北，還有全台灣唯一一間平埔族的道
卡斯族ㄟ宗祠「采田福地」，帶您一起來看看。新竹縣竹北的采田福地祠
，這個地方有奉祀平埔族道卡斯族人有七姓，另外還有至聖先師孔子公，
這都是跟一般廟寺不一樣的地方排得整整齊齊的屋瓦，屋頂有燕尾的造型
，若是不跟你講，很多人不知道采田福地，是全台灣唯一一間奉祀原住民
道卡斯族ㄟ宗祠。采、田合起來就是番字，正廳還有乾隆皇帝頒的「義勇
可嘉」牌匾，日本時代被台北博物館借去展覽，就一去不回頭，現在這塊
，是仿的。道卡斯族在清朝，因為幫助平定朱一貴事件，乾隆皇帝賜姓給
七家的族人，1736年，七家的族人決定在新社蓋宗祠，新社就是今天
的新竹縣竹北市，一路翻修維持到現在，已經兩百多年。七家重視讀書，
出好幾個秀才做官，所以才可以用燕尾。新竹縣廖姓宗親會理事長廖英授
我們廖姓好像是五個秀才錢姓好像是三個宗祠不能有燕尾的不能有燕尾對
對有當過官的正廳奉祀白鬚的番釐王爺和文武判，福德正神，還有七姓祖
宗神位，受到客家文化的影響，孔子公的牌位也請來在這，正樑下有一副
對聯，這也是客家建築的特色。采田福地有原住民、客家、福佬文化融合
在一起，在地人也說，這是很值得宣傳的特色。新竹縣廖姓宗親會理事長
廖英授我說番仔不是丟臉的事情阿族群融合我們講起來是很有功勞在裡面
的所有的人我們替他們通婚在我們新竹縣開墾我們開始這樣做起來的采田
福地離竹北市區不遠，有人出好幾億叫他們賣，七姓族人堅持不肯，還恢
復舉辦道卡斯族傳統的馬拉松比賽，叫作「走田」，他們要繼續向政府申
請經費，把原本沒錢蓋的左邊伸手蓋起來，讓采田福地，永遠將文化和歷
史保留下去。記者黃亦如鄭凱文竹北報導台灣的原住民當中，平埔族早就
已經漢化，現在在竹北，還有全台灣唯一一間平埔族的道卡斯族ㄟ宗祠「
采田福地」，帶您一起來看看。新竹縣竹北的采田福地祠，這個地方有奉
祀平埔族道卡斯族人有七姓，另外還有至聖先師孔子公，這都是跟一般廟
寺不一樣的地方排得整整齊齊的屋瓦，屋頂有燕尾的造型，若是不跟你講
，很多人不知道采田福地，是全台灣唯一一間奉祀原住民道卡斯族ㄟ宗祠
。采、田合起來就是番字，正廳還有乾隆皇帝頒的「義勇可嘉」牌匾，日
本時代被台北博物館借去展覽，就一去不回頭，現在這塊，是仿的。道卡
斯族在清朝，因為幫助平定朱一貴事件，乾隆皇帝賜姓給七家的族人，1
736年，七家的族人決定在新社蓋宗祠，新社就是今天的新竹縣竹北市
，一路翻修維持到現在，已經兩百多年。七家重視讀書，出好幾個秀才做
官，所以才可以用燕尾。新竹縣廖姓宗親會理事長廖英授我們廖姓好像是
五個秀才錢姓好像是三個宗祠不能有燕尾的不能有燕尾對對有當過官的正
廳奉祀白鬚的番釐王爺和文武判，福德正神，還有七姓祖宗神位，受到客
家文化的影響，孔子公的牌位也請來在這，正樑下有一副對聯，這也是客
家建築的特色。采田福地有原住民、客家、福佬文化融合在一起，在地人
也說，這是很值得宣傳的特色。新竹縣廖姓宗親會理事長廖英授我說番仔
不是丟臉的事情阿族群融合我們講起來是很有功勞在裡面的所有的人我們
替他們通婚在我們新竹縣開墾我們開始這樣做起來的采田福地離竹北市區
不遠，有人出好幾億叫他們賣，七姓族人堅持不肯，還恢復舉辦道卡斯族
傳統的馬拉松比賽，叫作「走田」，他們要繼續向政府申請經費，把原本
沒錢蓋的左邊伸手蓋起來，讓采田福地，永遠將文化和歷史保留下去。記
者黃亦如鄭凱文竹北報導台灣的原住民當中，平埔族早就已經漢化，現在
在竹北，還有全台灣唯一一間平埔族的道卡斯族ㄟ宗祠「采田福地」，帶
您一起來看看。新竹縣竹北的采田福地祠，這個地方有奉祀平埔族道卡斯
族人有七姓，另外還有至聖先師孔子公，這都是跟一般廟寺不一樣的地方
排得整整齊齊的屋瓦，屋頂有燕尾的造型，若是不跟你講，很多人不知道
采田福地，是全台灣唯一一間奉祀原住民道卡斯族ㄟ宗祠。采、田合起來
就是番字，正廳還有乾隆皇帝頒的「義勇可嘉」牌匾，日本時代被台北博
物館借去展覽，就一去不回頭，現在這塊，是仿的。道卡斯族在清朝，因
為幫助平定朱一貴事件，乾隆皇帝賜姓給七家的族人，1736年，七家
的族人決定在新社蓋宗祠，新社就是今天的新竹縣竹北市，一路翻修維持
到現在，已經兩百多年。七家重視讀書，出好幾個秀才做官，所以才可以
用燕尾。新竹縣廖姓宗親會理事長廖英授我們廖姓好像是五個秀才錢姓好
像是三個宗祠不能有燕尾的不能有燕尾對對有當過官的正廳奉祀白鬚的番
釐王爺和文武判，福德正神，還有七姓祖宗神位，受到客家文化的影響，
孔子公的牌位也請來在這，正樑下有一副對聯，這也是客家建築的特色。
采田福地有原住民、客家、福佬文化融合在一起，在地人也說，這是很值
得宣傳的特色。新竹縣廖姓宗親會理事長廖英授我說番仔不是丟臉的事情
阿族群融合我們講起來是很有功勞在裡面的所有的人我們替他們通婚在我
們新竹縣開墾我們開始這樣做起來的采田福地離竹北市區不遠，有人出好
幾億叫他們賣，七姓族人堅持不肯，還恢復舉辦道卡斯族傳統的馬拉松比
賽，叫作「走田」，他們要繼續向政府申請經費，把原本沒錢蓋的左邊伸
手蓋起來，讓采田福地，永遠將文化和歷史保留下去。記者黃亦如鄭凱文
竹北報導台灣的原住民當中，平埔族早就已經漢化，現在在竹北，還有全
台灣唯一一間平埔族的道卡斯族ㄟ宗祠「采田福地」，帶您一起來看看。
新竹縣竹北的采田福地祠，這個地方有奉祀平埔族道卡斯族人有七姓，另
外還有至聖先師孔子公，這都是跟一般廟寺不一樣的地方排得整整齊齊的
屋瓦，屋頂有燕尾的造型，若是不跟你講，很多人不知道采田福地，是全
台灣唯一一間奉祀原住民道卡斯族ㄟ宗祠。采、田合起來就是番字，正廳
還有乾隆皇帝頒的「義勇可嘉」牌匾，日本時代被台北博物館借去展覽，
就一去不回頭，現在這塊，是仿的。道卡斯族在清朝，因為幫助平定朱一
貴事件，乾隆皇帝賜姓給七家的族人，1736年，七家的族人決定在新
社蓋宗祠，新社就是今天的新竹縣竹北市，一路翻修維持到現在，已經兩
百多年。七家重視讀書，出好幾個秀才做官，所以才可以用燕尾。新竹縣
廖姓宗親會理事長廖英授我們廖姓好像是五個秀才錢姓好像是三個宗祠不
能有燕尾的不能有燕尾對對有當過官的正廳奉祀白鬚的番釐王爺和文武判
，福德正神，還有七姓祖宗神位，受到客家文化的影響，孔子公的牌位也
請來在這，正樑下有一副對聯，這也是客家建築的特色。采田福地有原住
民、客家、福佬文化融合在一起，在地人也說，這是很值得宣傳的特色。
新竹縣廖姓宗親會理事長廖英授我說番仔不是丟臉的事情阿族群融合我們
講起來是很有功勞在裡面的所有的人我們替他們通婚在我們新竹縣開墾我
們開始這樣做起來的采田福地離竹北市區不遠，有人出好幾億叫他們賣，
七姓族人堅持不肯，還恢復舉辦道卡斯族傳統的馬拉松比賽，叫作「走田
」，他們要繼續向政府申請經費，把原本沒錢蓋的左邊伸手蓋起來，讓采
田福地，永遠將文化和歷史保留下去。記者黃亦如鄭凱文竹北報導台灣的
原住民當中，平埔族早就已經漢化，現在在竹北，還有全台灣唯一一間平
埔族的道卡斯族ㄟ宗祠「采田福地」，帶您一起來看看。新竹縣竹北的采
田福地祠，這個地方有奉祀平埔族道卡斯族人有七姓，另外還有至聖先師
孔子公，這都是跟一般廟寺不一樣的地方排得整整齊齊的屋瓦，屋頂有燕
尾的造型，若是不跟你講，很多人不知道采田福地，是全台灣唯一一間奉
祀原住民道卡斯族ㄟ宗祠。采、田合起來就是番字，正廳還有乾隆皇帝頒
的「義勇可嘉」牌匾，日本時代被台北博物館借去展覽，就一去不回頭，
現在這塊，是仿的。道卡斯族在清朝，因為幫助平定朱一貴事件，乾隆皇
帝賜姓給七家的族人，1736年，七家的族人決定在新社蓋宗祠，新社
就是今天的新竹縣竹北市，一路翻修維持到現在，已經兩百多年。七家重
視讀書，出好幾個秀才做官，所以才可以用燕尾。新竹縣廖姓宗親會理事
長廖英授我們廖姓好像是五個秀才錢姓好像是三個宗祠不能有燕尾的不能
有燕尾對對有當過官的正廳奉祀白鬚的番釐王爺和文武判，福德正神，還
有七姓祖宗神位，受到客家文化的影響，孔子公的牌位也請來在這，正樑
下有一副對聯，這也是客家建築的特色。采田福地有原住民、客家、福佬
文化融合在一起，在地人也說，這是很值得宣傳的特色。新竹縣廖姓宗親
會理事長廖英授我說番仔不是丟臉的事情阿族群融合我們講起來是很有功
勞在裡面的所有的人我們替他們通婚在我們新竹縣開墾我們開始這樣做起
來的采田福地離竹北市區不遠，有人出好幾億叫他們賣，七姓族人堅持不
肯，還恢復舉辦道卡斯族傳統的馬拉松比賽，叫作「走田」，他們要繼續
向政府申請經費，把原本沒錢蓋的左邊伸手蓋起來，讓采田福地，永遠將
文化和歷史保留下去。記者黃亦如鄭凱文竹北報導台灣的原住民當中，平
埔族早就已經漢化，現在在竹北，還有全台灣唯一一間平埔族的道卡斯族
ㄟ宗祠「采田福地」，帶您一起來看看。新竹縣竹北的采田福地祠，這個
地方有奉祀平埔族道卡斯族人有七姓，另外還有至聖先師孔子公，這都是
跟一般廟寺不一樣的地方排得整整齊齊的屋瓦，屋頂有燕尾的造型，若是
不跟你講，很多人不知道采田福地，是全台灣唯一一間奉祀原住民道卡斯
族ㄟ宗祠。采、田合起來就是番字，正廳還有乾隆皇帝頒的「義勇可嘉」
牌匾，日本時代被台北博物館借去展覽，就一去不回頭，現在這塊，是仿
的。道卡斯族在清朝，因為幫助平定朱一貴事件，乾隆皇帝賜姓給七家的
族人，1736年，七家的族人決定在新社蓋宗祠，新社就是今天的新竹
縣竹北市，一路翻修維持到現在，已經兩百多年。七家重視讀書，出好幾
個秀才做官，所以才可以用燕尾。新竹縣廖姓宗親會理事長廖英授我們廖
姓好像是五個秀才錢姓好像是三個宗祠不能有燕尾的不能有燕尾對對有當
過官的正廳奉祀白鬚的番釐王爺和文武判，福德正神，還有七姓祖宗神位
，受到客家文化的影響，孔子公的牌位也請來在這，正樑下有一副對聯，
這也是客家建築的特色。采田福地有原住民、客家、福佬文化融合在一起
，在地人也說，這是很值得宣傳的特色。新竹縣廖姓宗親會理事長廖英授
我說番仔不是丟臉的事情阿族群融合我們講起來是很有功勞在裡面的所有
的人我們替他們通婚在我們新竹縣開墾我們開始這樣做起來的采田福地離
竹北市區不遠，有人出好幾億叫他們賣，七姓族人堅持不肯，還恢復舉辦
道卡斯族傳統的馬拉松比賽，叫作「走田」，他們要繼續向政府申請經費
，把原本沒錢蓋的左邊伸手蓋起來，讓采田福地，永遠將文化和歷史保留
下去。記者黃亦如鄭凱文竹北報導台灣的原住民當中，平埔族早就已經漢
化，現在在竹北，還有全台灣唯一一間平埔族的道卡斯族ㄟ宗祠「采田福
地」，帶您一起來看看。新竹縣竹北的采田福地祠，這個地方有奉祀平埔
族道卡斯族人有七姓，另外還有至聖先師孔子公，這都是跟一般廟寺不一
樣的地方排得整整齊齊的屋瓦，屋頂有燕尾的造型，若是不跟你講，很多
人不知道采田福地，是全台灣唯一一間奉祀原住民道卡斯族ㄟ宗祠。采、
田合起來就是番字，正廳還有乾隆皇帝頒的「義勇可嘉」牌匾，日本時代
被台北博物館借去展覽，就一去不回頭，現在這塊，是仿的。道卡斯族在
清朝，因為幫助平定朱一貴事件，乾隆皇帝賜姓給七家的族人，1736
年，七家的族人決定在新社蓋宗祠，新社就是今天的新竹縣竹北市，一路
翻修維持到現在，已經兩百多年。七家重視讀書，出好幾個秀才做官，所
以才可以用燕尾。新竹縣廖姓宗親會理事長廖英授我們廖姓好像是五個秀
才錢姓好像是三個宗祠不能有燕尾的不能有燕尾對對有當過官的正廳奉祀
白鬚的番釐王爺和文武判，福德正神，還有七姓祖宗神位，受到客家文化
的影響，孔子公的牌位也請來在這，正樑下有一副對聯，這也是客家建築
的特色。采田福地有原住民、客家、福佬文化融合在一起，在地人也說，
這是很值得宣傳的特色。新竹縣廖姓宗親會理事長廖英授我說番仔不是丟
臉的事情阿族群融合我們講起來是很有功勞在裡面的所有的人我們替他們
通婚在我們新竹縣開墾我們開始這樣做起來的采田福地離竹北市區不遠，
有人出好幾億叫他們賣，七姓族人堅持不肯，還恢復舉辦道卡斯族傳統的
馬拉松比賽，叫作「走田」，他們要繼續向政府申請經費，把原本沒錢蓋
的左邊伸手蓋起來，讓采田福地，永遠將文化和歷史保留下去。記者黃亦
如鄭凱文竹北報導台灣的原住民當中，平埔族早就已經漢化，現在在竹北
，還有全台灣唯一一間平埔族的道卡斯族ㄟ宗祠「采田福地」，帶您一起
來看看。新竹縣竹北的采田福地祠，這個地方有奉祀平埔族道卡斯族人有
七姓，另外還有至聖先師孔子公，這都是跟一般廟寺不一樣的地方排得整
整齊齊的屋瓦，屋頂有燕尾的造型，若是不跟你講，很多人不知道采田福
地，是全台灣唯一一間奉祀原住民道卡斯族ㄟ宗祠。采、田合起來就是番
字，正廳還有乾隆皇帝頒的「義勇可嘉」牌匾，日本時代被台北博物館借
去展覽，就一去不回頭，現在這塊，是仿的。道卡斯族在清朝，因為幫助
平定朱一貴事件，乾隆皇帝賜姓給七家的族人，1736年，七家的族人
決定在新社蓋宗祠，新社就是今天的新竹縣竹北市，一路翻修維持到現在
，已經兩百多年。七家重視讀書，出好幾個秀才做官，所以才可以用燕尾
。新竹縣廖姓宗親會理事長廖英授我們廖姓好像是五個秀才錢姓好像是三
個宗祠不能有燕尾的不能有燕尾對對有當過官的正廳奉祀白鬚的番釐王爺
和文武判，福德正神，還有七姓祖宗神位，受到客家文化的影響，孔子公
的牌位也請來在這，正樑下有一副對聯，這也是客家建築的特色。采田福
地有原住民、客家、福佬文化融合在一起，在地人也說，這是很值得宣傳
的特色。新竹縣廖姓宗親會理事長廖英授我說番仔不是丟臉的事情阿族群
融合我們講起來是很有功勞在裡面的所有的人我們替他們通婚在我們新竹
縣開墾我們開始這樣做起來的采田福地離竹北市區不遠，有人出好幾億叫
他們賣，七姓族人堅持不肯，還恢復舉辦道卡斯族傳統的馬拉松比賽，叫
作「走田」，他們要繼續向政府申請經費，把原本沒錢蓋的左邊伸手蓋起
來，讓采田福地，永遠將文化和歷史保留下去。記者黃亦如鄭凱文竹北報
導
