特偵組偵辦前總統陳水扁家族海外洗錢疑案，今天上午前往寶徠花園廣場
就訊陳致中、黃睿靚夫婦，就相關案情進行偵訊。此外，雖然陳致中同意
簽署瑞士帳戶的查帳授權書，但因為帳戶還需要進一步處理，特偵組此行
，也希望吳淑珍能夠簽名授權查帳。由於瑞士的司法互助資料尚未送回，
因此，原本規劃今天第三度約談陳致中夫婦，臨時改為前往寶徠就訊，希
望也能順利取得吳淑珍授權查帳。至於是否連帶就訊吳淑珍，特偵組不排
除可能性。特偵組偵辦前總統陳水扁家族海外洗錢疑案，今天上午前往寶
徠花園廣場就訊陳致中、黃睿靚夫婦，就相關案情進行偵訊。此外，雖然
陳致中同意簽署瑞士帳戶的查帳授權書，但因為帳戶還需要進一步處理，
特偵組此行，也希望吳淑珍能夠簽名授權查帳。由於瑞士的司法互助資料
尚未送回，因此，原本規劃今天第三度約談陳致中夫婦，臨時改為前往寶
徠就訊，希望也能順利取得吳淑珍授權查帳。至於是否連帶就訊吳淑珍，
特偵組不排除可能性。特偵組偵辦前總統陳水扁家族海外洗錢疑案，今天
上午前往寶徠花園廣場就訊陳致中、黃睿靚夫婦，就相關案情進行偵訊。
此外，雖然陳致中同意簽署瑞士帳戶的查帳授權書，但因為帳戶還需要進
一步處理，特偵組此行，也希望吳淑珍能夠簽名授權查帳。由於瑞士的司
法互助資料尚未送回，因此，原本規劃今天第三度約談陳致中夫婦，臨時
改為前往寶徠就訊，希望也能順利取得吳淑珍授權查帳。至於是否連帶就
訊吳淑珍，特偵組不排除可能性。特偵組偵辦前總統陳水扁家族海外洗錢
疑案，今天上午前往寶徠花園廣場就訊陳致中、黃睿靚夫婦，就相關案情
進行偵訊。此外，雖然陳致中同意簽署瑞士帳戶的查帳授權書，但因為帳
戶還需要進一步處理，特偵組此行，也希望吳淑珍能夠簽名授權查帳。由
於瑞士的司法互助資料尚未送回，因此，原本規劃今天第三度約談陳致中
夫婦，臨時改為前往寶徠就訊，希望也能順利取得吳淑珍授權查帳。至於
是否連帶就訊吳淑珍，特偵組不排除可能性。
