前中信金控副董事長辜仲諒，戴著手銬，被帶到特偵組接受偵訊，歷經1
2個小時的訊問後，裁定以一億元交保，辜仲諒以台支本票支付後，離開
特偵組前，還發表三點簡短的聲明。念完聲明稿之後，一句話也不說，立
刻搭車離開，特偵組裁定交保候傳，是認為辜仲諒被法院通緝，還願意回
台接受偵訊，沒有串證逃亡之虞，而辜仲諒也提出醫師證明，強調他的太
太、小孩都有在國外就醫的需要，檢方基於人道考量，沒有限制出境，特
偵組表示，這次辜仲諒的證詞，對偵辦前第一家庭海外密帳疑案，有重大
幫助，而原本在秘魯參加APEC的父親辜濂松，也提前搭乘私人飛機，
在清晨回到台灣。得知兒子獲得交保，終於放下心中的大石頭，據了解，
被通緝在海外逃亡近兩年的辜仲諒，是因為看到父親在上個月被特偵組約
談，才下定決心回台接受偵訊，目前辜仲諒涉及的三大案中，只有中信金
插旗兆豐金引出的紅火案是被告的身分、龍潭購地弊案以及扁家海外密帳
案等，都屬於證人的身分，辜仲諒的回台，對於接下來偵辦前第一家庭海
外密帳疑案有何影響，很快就會有答案。記者林欣儀謝其文台北報導前中
信金控副董事長辜仲諒，戴著手銬，被帶到特偵組接受偵訊，歷經12個
小時的訊問後，裁定以一億元交保，辜仲諒以台支本票支付後，離開特偵
組前，還發表三點簡短的聲明。念完聲明稿之後，一句話也不說，立刻搭
車離開，特偵組裁定交保候傳，是認為辜仲諒被法院通緝，還願意回台接
受偵訊，沒有串證逃亡之虞，而辜仲諒也提出醫師證明，強調他的太太、
小孩都有在國外就醫的需要，檢方基於人道考量，沒有限制出境，特偵組
表示，這次辜仲諒的證詞，對偵辦前第一家庭海外密帳疑案，有重大幫助
，而原本在秘魯參加APEC的父親辜濂松，也提前搭乘私人飛機，在清
晨回到台灣。得知兒子獲得交保，終於放下心中的大石頭，據了解，被通
緝在海外逃亡近兩年的辜仲諒，是因為看到父親在上個月被特偵組約談，
才下定決心回台接受偵訊，目前辜仲諒涉及的三大案中，只有中信金插旗
兆豐金引出的紅火案是被告的身分、龍潭購地弊案以及扁家海外密帳案等
，都屬於證人的身分，辜仲諒的回台，對於接下來偵辦前第一家庭海外密
帳疑案有何影響，很快就會有答案。記者林欣儀謝其文台北報導前中信金
控副董事長辜仲諒，戴著手銬，被帶到特偵組接受偵訊，歷經12個小時
的訊問後，裁定以一億元交保，辜仲諒以台支本票支付後，離開特偵組前
，還發表三點簡短的聲明。念完聲明稿之後，一句話也不說，立刻搭車離
開，特偵組裁定交保候傳，是認為辜仲諒被法院通緝，還願意回台接受偵
訊，沒有串證逃亡之虞，而辜仲諒也提出醫師證明，強調他的太太、小孩
都有在國外就醫的需要，檢方基於人道考量，沒有限制出境，特偵組表示
，這次辜仲諒的證詞，對偵辦前第一家庭海外密帳疑案，有重大幫助，而
原本在秘魯參加APEC的父親辜濂松，也提前搭乘私人飛機，在清晨回
到台灣。得知兒子獲得交保，終於放下心中的大石頭，據了解，被通緝在
海外逃亡近兩年的辜仲諒，是因為看到父親在上個月被特偵組約談，才下
定決心回台接受偵訊，目前辜仲諒涉及的三大案中，只有中信金插旗兆豐
金引出的紅火案是被告的身分、龍潭購地弊案以及扁家海外密帳案等，都
屬於證人的身分，辜仲諒的回台，對於接下來偵辦前第一家庭海外密帳疑
案有何影響，很快就會有答案。記者林欣儀謝其文台北報導前中信金控副
董事長辜仲諒，戴著手銬，被帶到特偵組接受偵訊，歷經12個小時的訊
問後，裁定以一億元交保，辜仲諒以台支本票支付後，離開特偵組前，還
發表三點簡短的聲明。念完聲明稿之後，一句話也不說，立刻搭車離開，
特偵組裁定交保候傳，是認為辜仲諒被法院通緝，還願意回台接受偵訊，
沒有串證逃亡之虞，而辜仲諒也提出醫師證明，強調他的太太、小孩都有
在國外就醫的需要，檢方基於人道考量，沒有限制出境，特偵組表示，這
次辜仲諒的證詞，對偵辦前第一家庭海外密帳疑案，有重大幫助，而原本
在秘魯參加APEC的父親辜濂松，也提前搭乘私人飛機，在清晨回到台
灣。得知兒子獲得交保，終於放下心中的大石頭，據了解，被通緝在海外
逃亡近兩年的辜仲諒，是因為看到父親在上個月被特偵組約談，才下定決
心回台接受偵訊，目前辜仲諒涉及的三大案中，只有中信金插旗兆豐金引
出的紅火案是被告的身分、龍潭購地弊案以及扁家海外密帳案等，都屬於
證人的身分，辜仲諒的回台，對於接下來偵辦前第一家庭海外密帳疑案有
何影響，很快就會有答案。記者林欣儀謝其文台北報導
