國內房市景氣冷颼颼，為了振興房市，行政院與國內建築業者會商，會中
達成八項共識，建照期限放寬為兩年，避免市場需求量不大還得趕建。預
售中心看屋人潮冷冷清清，台股欲振乏力，經濟呈現負成長，連民眾消費
都要靠政府發消費券來提振，更別說是買房子，原本每個月成交金額都有
60億元的建商，現在縮水剩下10幾億元。房地產景氣這麼差，建商心
急，趕緊向政府求援，上午一場座談會下來，業者十多項期待，在劉揆指
示下，八項政策拍板定案，包括延長建築執照2年，建商不用趕在6個月
內起建；放寬投資移民從3000萬元門檻，降為1500萬元，推動不
動產證券化條例，以及房貸協商由銀行局提供單一窗口等等，不過，業者
還是希望政府能開放得更多。只是陸資能不能來，還要看兩岸協商進度而
定。業者急不是沒道理，專家認為，如果房地產這時撐不下去，連帶受害
的還有金融體系。房地產進入修正期，市場買氣持續觀望，大家都還在等
低點不肯出手，在景氣好轉之前，房地產業者期待政府能拉抬一把，好度
過難關。國內房市景氣冷颼颼，為了振興房市，行政院與國內建築業者會
商，會中達成八項共識，建照期限放寬為兩年，避免市場需求量不大還得
趕建。預售中心看屋人潮冷冷清清，台股欲振乏力，經濟呈現負成長，連
民眾消費都要靠政府發消費券來提振，更別說是買房子，原本每個月成交
金額都有60億元的建商，現在縮水剩下10幾億元。房地產景氣這麼差
，建商心急，趕緊向政府求援，上午一場座談會下來，業者十多項期待，
在劉揆指示下，八項政策拍板定案，包括延長建築執照2年，建商不用趕
在6個月內起建；放寬投資移民從3000萬元門檻，降為1500萬元
，推動不動產證券化條例，以及房貸協商由銀行局提供單一窗口等等，不
過，業者還是希望政府能開放得更多。只是陸資能不能來，還要看兩岸協
商進度而定。業者急不是沒道理，專家認為，如果房地產這時撐不下去，
連帶受害的還有金融體系。房地產進入修正期，市場買氣持續觀望，大家
都還在等低點不肯出手，在景氣好轉之前，房地產業者期待政府能拉抬一
把，好度過難關。國內房市景氣冷颼颼，為了振興房市，行政院與國內建
築業者會商，會中達成八項共識，建照期限放寬為兩年，避免市場需求量
不大還得趕建。預售中心看屋人潮冷冷清清，台股欲振乏力，經濟呈現負
成長，連民眾消費都要靠政府發消費券來提振，更別說是買房子，原本每
個月成交金額都有60億元的建商，現在縮水剩下10幾億元。房地產景
氣這麼差，建商心急，趕緊向政府求援，上午一場座談會下來，業者十多
項期待，在劉揆指示下，八項政策拍板定案，包括延長建築執照2年，建
商不用趕在6個月內起建；放寬投資移民從3000萬元門檻，降為15
00萬元，推動不動產證券化條例，以及房貸協商由銀行局提供單一窗口
等等，不過，業者還是希望政府能開放得更多。只是陸資能不能來，還要
看兩岸協商進度而定。業者急不是沒道理，專家認為，如果房地產這時撐
不下去，連帶受害的還有金融體系。房地產進入修正期，市場買氣持續觀
望，大家都還在等低點不肯出手，在景氣好轉之前，房地產業者期待政府
能拉抬一把，好度過難關。國內房市景氣冷颼颼，為了振興房市，行政院
與國內建築業者會商，會中達成八項共識，建照期限放寬為兩年，避免市
場需求量不大還得趕建。預售中心看屋人潮冷冷清清，台股欲振乏力，經
濟呈現負成長，連民眾消費都要靠政府發消費券來提振，更別說是買房子
，原本每個月成交金額都有60億元的建商，現在縮水剩下10幾億元。
房地產景氣這麼差，建商心急，趕緊向政府求援，上午一場座談會下來，
業者十多項期待，在劉揆指示下，八項政策拍板定案，包括延長建築執照
2年，建商不用趕在6個月內起建；放寬投資移民從3000萬元門檻，
降為1500萬元，推動不動產證券化條例，以及房貸協商由銀行局提供
單一窗口等等，不過，業者還是希望政府能開放得更多。只是陸資能不能
來，還要看兩岸協商進度而定。業者急不是沒道理，專家認為，如果房地
產這時撐不下去，連帶受害的還有金融體系。房地產進入修正期，市場買
氣持續觀望，大家都還在等低點不肯出手，在景氣好轉之前，房地產業者
期待政府能拉抬一把，好度過難關。國內房市景氣冷颼颼，為了振興房市
，行政院與國內建築業者會商，會中達成八項共識，建照期限放寬為兩年
，避免市場需求量不大還得趕建。預售中心看屋人潮冷冷清清，台股欲振
乏力，經濟呈現負成長，連民眾消費都要靠政府發消費券來提振，更別說
是買房子，原本每個月成交金額都有60億元的建商，現在縮水剩下10
幾億元。房地產景氣這麼差，建商心急，趕緊向政府求援，上午一場座談
會下來，業者十多項期待，在劉揆指示下，八項政策拍板定案，包括延長
建築執照2年，建商不用趕在6個月內起建；放寬投資移民從3000萬
元門檻，降為1500萬元，推動不動產證券化條例，以及房貸協商由銀
行局提供單一窗口等等，不過，業者還是希望政府能開放得更多。只是陸
資能不能來，還要看兩岸協商進度而定。業者急不是沒道理，專家認為，
如果房地產這時撐不下去，連帶受害的還有金融體系。房地產進入修正期
，市場買氣持續觀望，大家都還在等低點不肯出手，在景氣好轉之前，房
地產業者期待政府能拉抬一把，好度過難關。國內房市景氣冷颼颼，為了
振興房市，行政院與國內建築業者會商，會中達成八項共識，建照期限放
寬為兩年，避免市場需求量不大還得趕建。預售中心看屋人潮冷冷清清，
台股欲振乏力，經濟呈現負成長，連民眾消費都要靠政府發消費券來提振
，更別說是買房子，原本每個月成交金額都有60億元的建商，現在縮水
剩下10幾億元。房地產景氣這麼差，建商心急，趕緊向政府求援，上午
一場座談會下來，業者十多項期待，在劉揆指示下，八項政策拍板定案，
包括延長建築執照2年，建商不用趕在6個月內起建；放寬投資移民從3
000萬元門檻，降為1500萬元，推動不動產證券化條例，以及房貸
協商由銀行局提供單一窗口等等，不過，業者還是希望政府能開放得更多
。只是陸資能不能來，還要看兩岸協商進度而定。業者急不是沒道理，專
家認為，如果房地產這時撐不下去，連帶受害的還有金融體系。房地產進
入修正期，市場買氣持續觀望，大家都還在等低點不肯出手，在景氣好轉
之前，房地產業者期待政府能拉抬一把，好度過難關。
