台灣將在今年底，成為世界第60個使用晶片護照的國家，外交部長歐鴻
鍊今天親自舉行記者會，表示在全球國土安全觀念,這種護照也較不會被
假造。只要把晶片護照放進這個檢查機，個人照片等基本資料立刻出現在
電腦螢幕上，外交部長歐鴻鍊親自拿著新護照示範，台灣將在12月29
號正式發行晶片護照。台灣新護照封面外觀和舊護照幾乎一樣，保留台灣
字樣，只是多了國際專屬的晶片符號，護照內頁的個人基本資料，則是多
了一張第二層防護的照片，新版護照共52張內頁，以台灣景點和地標為
主題，至於晶片採用最新設計，就崁在護照封底，外觀根本看不出來。對
於外界擔心，這晶片護照會不會引發隱私權疑慮，外交部已經有所因應。
外交部表示，台灣發行晶片護照可以有效縮通關時間，更符合國際潮流，
將是台灣未來爭取赴歐美免簽證的重要一步。大力宣傳新護照，明年底之
前換新護照還可優惠維持原有1200元的價格，至於民眾原本的舊護照
，還是可以在有效期限內，繼續使用。台灣將在今年底，成為世界第60
個使用晶片護照的國家，外交部長歐鴻鍊今天親自舉行記者會，表示在全
球國土安全觀念,這種護照也較不會被假造。只要把晶片護照放進這個檢
查機，個人照片等基本資料立刻出現在電腦螢幕上，外交部長歐鴻鍊親自
拿著新護照示範，台灣將在12月29號正式發行晶片護照。台灣新護照
封面外觀和舊護照幾乎一樣，保留台灣字樣，只是多了國際專屬的晶片符
號，護照內頁的個人基本資料，則是多了一張第二層防護的照片，新版護
照共52張內頁，以台灣景點和地標為主題，至於晶片採用最新設計，就
崁在護照封底，外觀根本看不出來。對於外界擔心，這晶片護照會不會引
發隱私權疑慮，外交部已經有所因應。外交部表示，台灣發行晶片護照可
以有效縮通關時間，更符合國際潮流，將是台灣未來爭取赴歐美免簽證的
重要一步。大力宣傳新護照，明年底之前換新護照還可優惠維持原有12
00元的價格，至於民眾原本的舊護照，還是可以在有效期限內，繼續使
用。台灣將在今年底，成為世界第60個使用晶片護照的國家，外交部長
歐鴻鍊今天親自舉行記者會，表示在全球國土安全觀念,這種護照也較不
會被假造。只要把晶片護照放進這個檢查機，個人照片等基本資料立刻出
現在電腦螢幕上，外交部長歐鴻鍊親自拿著新護照示範，台灣將在12月
29號正式發行晶片護照。台灣新護照封面外觀和舊護照幾乎一樣，保留
台灣字樣，只是多了國際專屬的晶片符號，護照內頁的個人基本資料，則
是多了一張第二層防護的照片，新版護照共52張內頁，以台灣景點和地
標為主題，至於晶片採用最新設計，就崁在護照封底，外觀根本看不出來
。對於外界擔心，這晶片護照會不會引發隱私權疑慮，外交部已經有所因
應。外交部表示，台灣發行晶片護照可以有效縮通關時間，更符合國際潮
流，將是台灣未來爭取赴歐美免簽證的重要一步。大力宣傳新護照，明年
底之前換新護照還可優惠維持原有1200元的價格，至於民眾原本的舊
護照，還是可以在有效期限內，繼續使用。台灣將在今年底，成為世界第
60個使用晶片護照的國家，外交部長歐鴻鍊今天親自舉行記者會，表示
在全球國土安全觀念,這種護照也較不會被假造。只要把晶片護照放進這
個檢查機，個人照片等基本資料立刻出現在電腦螢幕上，外交部長歐鴻鍊
親自拿著新護照示範，台灣將在12月29號正式發行晶片護照。台灣新
護照封面外觀和舊護照幾乎一樣，保留台灣字樣，只是多了國際專屬的晶
片符號，護照內頁的個人基本資料，則是多了一張第二層防護的照片，新
版護照共52張內頁，以台灣景點和地標為主題，至於晶片採用最新設計
，就崁在護照封底，外觀根本看不出來。對於外界擔心，這晶片護照會不
會引發隱私權疑慮，外交部已經有所因應。外交部表示，台灣發行晶片護
照可以有效縮通關時間，更符合國際潮流，將是台灣未來爭取赴歐美免簽
證的重要一步。大力宣傳新護照，明年底之前換新護照還可優惠維持原有
1200元的價格，至於民眾原本的舊護照，還是可以在有效期限內，繼
續使用。台灣將在今年底，成為世界第60個使用晶片護照的國家，外交
部長歐鴻鍊今天親自舉行記者會，表示在全球國土安全觀念,這種護照也
較不會被假造。只要把晶片護照放進這個檢查機，個人照片等基本資料立
刻出現在電腦螢幕上，外交部長歐鴻鍊親自拿著新護照示範，台灣將在1
2月29號正式發行晶片護照。台灣新護照封面外觀和舊護照幾乎一樣，
保留台灣字樣，只是多了國際專屬的晶片符號，護照內頁的個人基本資料
，則是多了一張第二層防護的照片，新版護照共52張內頁，以台灣景點
和地標為主題，至於晶片採用最新設計，就崁在護照封底，外觀根本看不
出來。對於外界擔心，這晶片護照會不會引發隱私權疑慮，外交部已經有
所因應。外交部表示，台灣發行晶片護照可以有效縮通關時間，更符合國
際潮流，將是台灣未來爭取赴歐美免簽證的重要一步。大力宣傳新護照，
明年底之前換新護照還可優惠維持原有1200元的價格，至於民眾原本
的舊護照，還是可以在有效期限內，繼續使用。台灣將在今年底，成為世
界第60個使用晶片護照的國家，外交部長歐鴻鍊今天親自舉行記者會，
表示在全球國土安全觀念,這種護照也較不會被假造。只要把晶片護照放
進這個檢查機，個人照片等基本資料立刻出現在電腦螢幕上，外交部長歐
鴻鍊親自拿著新護照示範，台灣將在12月29號正式發行晶片護照。台
灣新護照封面外觀和舊護照幾乎一樣，保留台灣字樣，只是多了國際專屬
的晶片符號，護照內頁的個人基本資料，則是多了一張第二層防護的照片
，新版護照共52張內頁，以台灣景點和地標為主題，至於晶片採用最新
設計，就崁在護照封底，外觀根本看不出來。對於外界擔心，這晶片護照
會不會引發隱私權疑慮，外交部已經有所因應。外交部表示，台灣發行晶
片護照可以有效縮通關時間，更符合國際潮流，將是台灣未來爭取赴歐美
免簽證的重要一步。大力宣傳新護照，明年底之前換新護照還可優惠維持
原有1200元的價格，至於民眾原本的舊護照，還是可以在有效期限內
，繼續使用。
