羽球選手選拔的成績出爐，不過接下來的問題才是令主辦單位頭痛。這些
選手有的在讀書、有的甚至在國外工作，光是要集合起來訓練，就是一個
大問題。聽奧羽球國家代表隊，選手通過選拔之後，從明年2月開始，將
在木柵公訓中心將進行密集訓練，到5月再選出男女各4名的正選國手。
之後訓練會一直持續到八月。不過，這麼訓練時間這麼長，選手們擔心無
法配合。台北聽奧羽球選拔賽選手莊廷儀：公文給我們主管沒錯，要看主
管答不答應，如果沒辦法同意的話，也可能不會來這裡。還在就學的范榮
玉，也要兼顧課業。台北聽奧羽球選拔賽選手范榮玉：嗯。不知道。除此
之外，更有選手在國外工作，要一起集訓更不容易。台北聽奧羽球選拔賽
選手林建辰：曾經有跟教練溝通過，教練的意思是說，我可以在國外培訓
，然後到時候再回來。雙打需要兩人培養默契，有選手分開培訓，對於主
辦單位來說很頭痛。聽障者體育運動協會表示，選手確定後，將會召開說
明會。聽障體協秘書長趙玉平：國手選上後，馬上召開座談會，讓選手跟
教練、跟我們選訓小組、和我們協會，全部四方一起坐下來談，看每個人
的困難在哪裡，怎麼處理。至於練習的場地也有選手反應要改進。台北聽
奧羽球選拔賽選手林建辰：這個場地不符合標準，一打就打到天花板。聽
障體協秘書長趙玉平：高度ok，這個高度是可以的，問題是地板，可以
再加上軟墊，舖上去就ok，比較難處理的的是燈光，燈光直接照下來，
抬頭會直射眼睛，這比較沒有辦法改善，要花很多錢，還好不是比賽場地
，是練習場。不管是場地問題還是選手訓練，聽障體協表示盡量在想辦法
解決，希望讓選手無後顧之憂的練習。記者歐姵君鄭凱文台北羽球選手選
拔的成績出爐，不過接下來的問題才是令主辦單位頭痛。這些選手有的在
讀書、有的甚至在國外工作，光是要集合起來訓練，就是一個大問題。聽
奧羽球國家代表隊，選手通過選拔之後，從明年2月開始，將在木柵公訓
中心將進行密集訓練，到5月再選出男女各4名的正選國手。之後訓練會
一直持續到八月。不過，這麼訓練時間這麼長，選手們擔心無法配合。台
北聽奧羽球選拔賽選手莊廷儀：公文給我們主管沒錯，要看主管答不答應
，如果沒辦法同意的話，也可能不會來這裡。還在就學的范榮玉，也要兼
顧課業。台北聽奧羽球選拔賽選手范榮玉：嗯。不知道。除此之外，更有
選手在國外工作，要一起集訓更不容易。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰
：曾經有跟教練溝通過，教練的意思是說，我可以在國外培訓，然後到時
候再回來。雙打需要兩人培養默契，有選手分開培訓，對於主辦單位來說
很頭痛。聽障者體育運動協會表示，選手確定後，將會召開說明會。聽障
體協秘書長趙玉平：國手選上後，馬上召開座談會，讓選手跟教練、跟我
們選訓小組、和我們協會，全部四方一起坐下來談，看每個人的困難在哪
裡，怎麼處理。至於練習的場地也有選手反應要改進。台北聽奧羽球選拔
賽選手林建辰：這個場地不符合標準，一打就打到天花板。聽障體協秘書
長趙玉平：高度ok，這個高度是可以的，問題是地板，可以再加上軟墊
，舖上去就ok，比較難處理的的是燈光，燈光直接照下來，抬頭會直射
眼睛，這比較沒有辦法改善，要花很多錢，還好不是比賽場地，是練習場
。不管是場地問題還是選手訓練，聽障體協表示盡量在想辦法解決，希望
讓選手無後顧之憂的練習。記者歐姵君鄭凱文台北羽球選手選拔的成績出
爐，不過接下來的問題才是令主辦單位頭痛。這些選手有的在讀書、有的
甚至在國外工作，光是要集合起來訓練，就是一個大問題。聽奧羽球國家
代表隊，選手通過選拔之後，從明年2月開始，將在木柵公訓中心將進行
密集訓練，到5月再選出男女各4名的正選國手。之後訓練會一直持續到
八月。不過，這麼訓練時間這麼長，選手們擔心無法配合。台北聽奧羽球
選拔賽選手莊廷儀：公文給我們主管沒錯，要看主管答不答應，如果沒辦
法同意的話，也可能不會來這裡。還在就學的范榮玉，也要兼顧課業。台
北聽奧羽球選拔賽選手范榮玉：嗯。不知道。除此之外，更有選手在國外
工作，要一起集訓更不容易。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：曾經有跟
教練溝通過，教練的意思是說，我可以在國外培訓，然後到時候再回來。
雙打需要兩人培養默契，有選手分開培訓，對於主辦單位來說很頭痛。聽
障者體育運動協會表示，選手確定後，將會召開說明會。聽障體協秘書長
趙玉平：國手選上後，馬上召開座談會，讓選手跟教練、跟我們選訓小組
、和我們協會，全部四方一起坐下來談，看每個人的困難在哪裡，怎麼處
理。至於練習的場地也有選手反應要改進。台北聽奧羽球選拔賽選手林建
辰：這個場地不符合標準，一打就打到天花板。聽障體協秘書長趙玉平：
高度ok，這個高度是可以的，問題是地板，可以再加上軟墊，舖上去就
ok，比較難處理的的是燈光，燈光直接照下來，抬頭會直射眼睛，這比
較沒有辦法改善，要花很多錢，還好不是比賽場地，是練習場。不管是場
地問題還是選手訓練，聽障體協表示盡量在想辦法解決，希望讓選手無後
顧之憂的練習。記者歐姵君鄭凱文台北羽球選手選拔的成績出爐，不過接
下來的問題才是令主辦單位頭痛。這些選手有的在讀書、有的甚至在國外
工作，光是要集合起來訓練，就是一個大問題。聽奧羽球國家代表隊，選
手通過選拔之後，從明年2月開始，將在木柵公訓中心將進行密集訓練，
到5月再選出男女各4名的正選國手。之後訓練會一直持續到八月。不過
，這麼訓練時間這麼長，選手們擔心無法配合。台北聽奧羽球選拔賽選手
莊廷儀：公文給我們主管沒錯，要看主管答不答應，如果沒辦法同意的話
，也可能不會來這裡。還在就學的范榮玉，也要兼顧課業。台北聽奧羽球
選拔賽選手范榮玉：嗯。不知道。除此之外，更有選手在國外工作，要一
起集訓更不容易。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：曾經有跟教練溝通過
，教練的意思是說，我可以在國外培訓，然後到時候再回來。雙打需要兩
人培養默契，有選手分開培訓，對於主辦單位來說很頭痛。聽障者體育運
動協會表示，選手確定後，將會召開說明會。聽障體協秘書長趙玉平：國
手選上後，馬上召開座談會，讓選手跟教練、跟我們選訓小組、和我們協
會，全部四方一起坐下來談，看每個人的困難在哪裡，怎麼處理。至於練
習的場地也有選手反應要改進。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：這個場
地不符合標準，一打就打到天花板。聽障體協秘書長趙玉平：高度ok，
這個高度是可以的，問題是地板，可以再加上軟墊，舖上去就ok，比較
難處理的的是燈光，燈光直接照下來，抬頭會直射眼睛，這比較沒有辦法
改善，要花很多錢，還好不是比賽場地，是練習場。不管是場地問題還是
選手訓練，聽障體協表示盡量在想辦法解決，希望讓選手無後顧之憂的練
習。記者歐姵君鄭凱文台北羽球選手選拔的成績出爐，不過接下來的問題
才是令主辦單位頭痛。這些選手有的在讀書、有的甚至在國外工作，光是
要集合起來訓練，就是一個大問題。聽奧羽球國家代表隊，選手通過選拔
之後，從明年2月開始，將在木柵公訓中心將進行密集訓練，到5月再選
出男女各4名的正選國手。之後訓練會一直持續到八月。不過，這麼訓練
時間這麼長，選手們擔心無法配合。台北聽奧羽球選拔賽選手莊廷儀：公
文給我們主管沒錯，要看主管答不答應，如果沒辦法同意的話，也可能不
會來這裡。還在就學的范榮玉，也要兼顧課業。台北聽奧羽球選拔賽選手
范榮玉：嗯。不知道。除此之外，更有選手在國外工作，要一起集訓更不
容易。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：曾經有跟教練溝通過，教練的意
思是說，我可以在國外培訓，然後到時候再回來。雙打需要兩人培養默契
，有選手分開培訓，對於主辦單位來說很頭痛。聽障者體育運動協會表示
，選手確定後，將會召開說明會。聽障體協秘書長趙玉平：國手選上後，
馬上召開座談會，讓選手跟教練、跟我們選訓小組、和我們協會，全部四
方一起坐下來談，看每個人的困難在哪裡，怎麼處理。至於練習的場地也
有選手反應要改進。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：這個場地不符合標
準，一打就打到天花板。聽障體協秘書長趙玉平：高度ok，這個高度是
可以的，問題是地板，可以再加上軟墊，舖上去就ok，比較難處理的的
是燈光，燈光直接照下來，抬頭會直射眼睛，這比較沒有辦法改善，要花
很多錢，還好不是比賽場地，是練習場。不管是場地問題還是選手訓練，
聽障體協表示盡量在想辦法解決，希望讓選手無後顧之憂的練習。記者歐
姵君鄭凱文台北羽球選手選拔的成績出爐，不過接下來的問題才是令主辦
單位頭痛。這些選手有的在讀書、有的甚至在國外工作，光是要集合起來
訓練，就是一個大問題。聽奧羽球國家代表隊，選手通過選拔之後，從明
年2月開始，將在木柵公訓中心將進行密集訓練，到5月再選出男女各4
名的正選國手。之後訓練會一直持續到八月。不過，這麼訓練時間這麼長
，選手們擔心無法配合。台北聽奧羽球選拔賽選手莊廷儀：公文給我們主
管沒錯，要看主管答不答應，如果沒辦法同意的話，也可能不會來這裡。
還在就學的范榮玉，也要兼顧課業。台北聽奧羽球選拔賽選手范榮玉：嗯
。不知道。除此之外，更有選手在國外工作，要一起集訓更不容易。台北
聽奧羽球選拔賽選手林建辰：曾經有跟教練溝通過，教練的意思是說，我
可以在國外培訓，然後到時候再回來。雙打需要兩人培養默契，有選手分
開培訓，對於主辦單位來說很頭痛。聽障者體育運動協會表示，選手確定
後，將會召開說明會。聽障體協秘書長趙玉平：國手選上後，馬上召開座
談會，讓選手跟教練、跟我們選訓小組、和我們協會，全部四方一起坐下
來談，看每個人的困難在哪裡，怎麼處理。至於練習的場地也有選手反應
要改進。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：這個場地不符合標準，一打就
打到天花板。聽障體協秘書長趙玉平：高度ok，這個高度是可以的，問
題是地板，可以再加上軟墊，舖上去就ok，比較難處理的的是燈光，燈
光直接照下來，抬頭會直射眼睛，這比較沒有辦法改善，要花很多錢，還
好不是比賽場地，是練習場。不管是場地問題還是選手訓練，聽障體協表
示盡量在想辦法解決，希望讓選手無後顧之憂的練習。記者歐姵君鄭凱文
台北羽球選手選拔的成績出爐，不過接下來的問題才是令主辦單位頭痛。
這些選手有的在讀書、有的甚至在國外工作，光是要集合起來訓練，就是
一個大問題。聽奧羽球國家代表隊，選手通過選拔之後，從明年2月開始
，將在木柵公訓中心將進行密集訓練，到5月再選出男女各4名的正選國
手。之後訓練會一直持續到八月。不過，這麼訓練時間這麼長，選手們擔
心無法配合。台北聽奧羽球選拔賽選手莊廷儀：公文給我們主管沒錯，要
看主管答不答應，如果沒辦法同意的話，也可能不會來這裡。還在就學的
范榮玉，也要兼顧課業。台北聽奧羽球選拔賽選手范榮玉：嗯。不知道。
除此之外，更有選手在國外工作，要一起集訓更不容易。台北聽奧羽球選
拔賽選手林建辰：曾經有跟教練溝通過，教練的意思是說，我可以在國外
培訓，然後到時候再回來。雙打需要兩人培養默契，有選手分開培訓，對
於主辦單位來說很頭痛。聽障者體育運動協會表示，選手確定後，將會召
開說明會。聽障體協秘書長趙玉平：國手選上後，馬上召開座談會，讓選
手跟教練、跟我們選訓小組、和我們協會，全部四方一起坐下來談，看每
個人的困難在哪裡，怎麼處理。至於練習的場地也有選手反應要改進。台
北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：這個場地不符合標準，一打就打到天花板
。聽障體協秘書長趙玉平：高度ok，這個高度是可以的，問題是地板，
可以再加上軟墊，舖上去就ok，比較難處理的的是燈光，燈光直接照下
來，抬頭會直射眼睛，這比較沒有辦法改善，要花很多錢，還好不是比賽
場地，是練習場。不管是場地問題還是選手訓練，聽障體協表示盡量在想
辦法解決，希望讓選手無後顧之憂的練習。記者歐姵君鄭凱文台北羽球選
手選拔的成績出爐，不過接下來的問題才是令主辦單位頭痛。這些選手有
的在讀書、有的甚至在國外工作，光是要集合起來訓練，就是一個大問題
。聽奧羽球國家代表隊，選手通過選拔之後，從明年2月開始，將在木柵
公訓中心將進行密集訓練，到5月再選出男女各4名的正選國手。之後訓
練會一直持續到八月。不過，這麼訓練時間這麼長，選手們擔心無法配合
。台北聽奧羽球選拔賽選手莊廷儀：公文給我們主管沒錯，要看主管答不
答應，如果沒辦法同意的話，也可能不會來這裡。還在就學的范榮玉，也
要兼顧課業。台北聽奧羽球選拔賽選手范榮玉：嗯。不知道。除此之外，
更有選手在國外工作，要一起集訓更不容易。台北聽奧羽球選拔賽選手林
建辰：曾經有跟教練溝通過，教練的意思是說，我可以在國外培訓，然後
到時候再回來。雙打需要兩人培養默契，有選手分開培訓，對於主辦單位
來說很頭痛。聽障者體育運動協會表示，選手確定後，將會召開說明會。
聽障體協秘書長趙玉平：國手選上後，馬上召開座談會，讓選手跟教練、
跟我們選訓小組、和我們協會，全部四方一起坐下來談，看每個人的困難
在哪裡，怎麼處理。至於練習的場地也有選手反應要改進。台北聽奧羽球
選拔賽選手林建辰：這個場地不符合標準，一打就打到天花板。聽障體協
秘書長趙玉平：高度ok，這個高度是可以的，問題是地板，可以再加上
軟墊，舖上去就ok，比較難處理的的是燈光，燈光直接照下來，抬頭會
直射眼睛，這比較沒有辦法改善，要花很多錢，還好不是比賽場地，是練
習場。不管是場地問題還是選手訓練，聽障體協表示盡量在想辦法解決，
希望讓選手無後顧之憂的練習。記者歐姵君鄭凱文台北羽球選手選拔的成
績出爐，不過接下來的問題才是令主辦單位頭痛。這些選手有的在讀書、
有的甚至在國外工作，光是要集合起來訓練，就是一個大問題。聽奧羽球
國家代表隊，選手通過選拔之後，從明年2月開始，將在木柵公訓中心將
進行密集訓練，到5月再選出男女各4名的正選國手。之後訓練會一直持
續到八月。不過，這麼訓練時間這麼長，選手們擔心無法配合。台北聽奧
羽球選拔賽選手莊廷儀：公文給我們主管沒錯，要看主管答不答應，如果
沒辦法同意的話，也可能不會來這裡。還在就學的范榮玉，也要兼顧課業
。台北聽奧羽球選拔賽選手范榮玉：嗯。不知道。除此之外，更有選手在
國外工作，要一起集訓更不容易。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：曾經
有跟教練溝通過，教練的意思是說，我可以在國外培訓，然後到時候再回
來。雙打需要兩人培養默契，有選手分開培訓，對於主辦單位來說很頭痛
。聽障者體育運動協會表示，選手確定後，將會召開說明會。聽障體協秘
書長趙玉平：國手選上後，馬上召開座談會，讓選手跟教練、跟我們選訓
小組、和我們協會，全部四方一起坐下來談，看每個人的困難在哪裡，怎
麼處理。至於練習的場地也有選手反應要改進。台北聽奧羽球選拔賽選手
林建辰：這個場地不符合標準，一打就打到天花板。聽障體協秘書長趙玉
平：高度ok，這個高度是可以的，問題是地板，可以再加上軟墊，舖上
去就ok，比較難處理的的是燈光，燈光直接照下來，抬頭會直射眼睛，
這比較沒有辦法改善，要花很多錢，還好不是比賽場地，是練習場。不管
是場地問題還是選手訓練，聽障體協表示盡量在想辦法解決，希望讓選手
無後顧之憂的練習。記者歐姵君鄭凱文台北羽球選手選拔的成績出爐，不
過接下來的問題才是令主辦單位頭痛。這些選手有的在讀書、有的甚至在
國外工作，光是要集合起來訓練，就是一個大問題。聽奧羽球國家代表隊
，選手通過選拔之後，從明年2月開始，將在木柵公訓中心將進行密集訓
練，到5月再選出男女各4名的正選國手。之後訓練會一直持續到八月。
不過，這麼訓練時間這麼長，選手們擔心無法配合。台北聽奧羽球選拔賽
選手莊廷儀：公文給我們主管沒錯，要看主管答不答應，如果沒辦法同意
的話，也可能不會來這裡。還在就學的范榮玉，也要兼顧課業。台北聽奧
羽球選拔賽選手范榮玉：嗯。不知道。除此之外，更有選手在國外工作，
要一起集訓更不容易。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：曾經有跟教練溝
通過，教練的意思是說，我可以在國外培訓，然後到時候再回來。雙打需
要兩人培養默契，有選手分開培訓，對於主辦單位來說很頭痛。聽障者體
育運動協會表示，選手確定後，將會召開說明會。聽障體協秘書長趙玉平
：國手選上後，馬上召開座談會，讓選手跟教練、跟我們選訓小組、和我
們協會，全部四方一起坐下來談，看每個人的困難在哪裡，怎麼處理。至
於練習的場地也有選手反應要改進。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：這
個場地不符合標準，一打就打到天花板。聽障體協秘書長趙玉平：高度o
k，這個高度是可以的，問題是地板，可以再加上軟墊，舖上去就ok，
比較難處理的的是燈光，燈光直接照下來，抬頭會直射眼睛，這比較沒有
辦法改善，要花很多錢，還好不是比賽場地，是練習場。不管是場地問題
還是選手訓練，聽障體協表示盡量在想辦法解決，希望讓選手無後顧之憂
的練習。記者歐姵君鄭凱文台北羽球選手選拔的成績出爐，不過接下來的
問題才是令主辦單位頭痛。這些選手有的在讀書、有的甚至在國外工作，
光是要集合起來訓練，就是一個大問題。聽奧羽球國家代表隊，選手通過
選拔之後，從明年2月開始，將在木柵公訓中心將進行密集訓練，到5月
再選出男女各4名的正選國手。之後訓練會一直持續到八月。不過，這麼
訓練時間這麼長，選手們擔心無法配合。台北聽奧羽球選拔賽選手莊廷儀
：公文給我們主管沒錯，要看主管答不答應，如果沒辦法同意的話，也可
能不會來這裡。還在就學的范榮玉，也要兼顧課業。台北聽奧羽球選拔賽
選手范榮玉：嗯。不知道。除此之外，更有選手在國外工作，要一起集訓
更不容易。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：曾經有跟教練溝通過，教練
的意思是說，我可以在國外培訓，然後到時候再回來。雙打需要兩人培養
默契，有選手分開培訓，對於主辦單位來說很頭痛。聽障者體育運動協會
表示，選手確定後，將會召開說明會。聽障體協秘書長趙玉平：國手選上
後，馬上召開座談會，讓選手跟教練、跟我們選訓小組、和我們協會，全
部四方一起坐下來談，看每個人的困難在哪裡，怎麼處理。至於練習的場
地也有選手反應要改進。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：這個場地不符
合標準，一打就打到天花板。聽障體協秘書長趙玉平：高度ok，這個高
度是可以的，問題是地板，可以再加上軟墊，舖上去就ok，比較難處理
的的是燈光，燈光直接照下來，抬頭會直射眼睛，這比較沒有辦法改善，
要花很多錢，還好不是比賽場地，是練習場。不管是場地問題還是選手訓
練，聽障體協表示盡量在想辦法解決，希望讓選手無後顧之憂的練習。記
者歐姵君鄭凱文台北羽球選手選拔的成績出爐，不過接下來的問題才是令
主辦單位頭痛。這些選手有的在讀書、有的甚至在國外工作，光是要集合
起來訓練，就是一個大問題。聽奧羽球國家代表隊，選手通過選拔之後，
從明年2月開始，將在木柵公訓中心將進行密集訓練，到5月再選出男女
各4名的正選國手。之後訓練會一直持續到八月。不過，這麼訓練時間這
麼長，選手們擔心無法配合。台北聽奧羽球選拔賽選手莊廷儀：公文給我
們主管沒錯，要看主管答不答應，如果沒辦法同意的話，也可能不會來這
裡。還在就學的范榮玉，也要兼顧課業。台北聽奧羽球選拔賽選手范榮玉
：嗯。不知道。除此之外，更有選手在國外工作，要一起集訓更不容易。
台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：曾經有跟教練溝通過，教練的意思是說
，我可以在國外培訓，然後到時候再回來。雙打需要兩人培養默契，有選
手分開培訓，對於主辦單位來說很頭痛。聽障者體育運動協會表示，選手
確定後，將會召開說明會。聽障體協秘書長趙玉平：國手選上後，馬上召
開座談會，讓選手跟教練、跟我們選訓小組、和我們協會，全部四方一起
坐下來談，看每個人的困難在哪裡，怎麼處理。至於練習的場地也有選手
反應要改進。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：這個場地不符合標準，一
打就打到天花板。聽障體協秘書長趙玉平：高度ok，這個高度是可以的
，問題是地板，可以再加上軟墊，舖上去就ok，比較難處理的的是燈光
，燈光直接照下來，抬頭會直射眼睛，這比較沒有辦法改善，要花很多錢
，還好不是比賽場地，是練習場。不管是場地問題還是選手訓練，聽障體
協表示盡量在想辦法解決，希望讓選手無後顧之憂的練習。記者歐姵君鄭
凱文台北羽球選手選拔的成績出爐，不過接下來的問題才是令主辦單位頭
痛。這些選手有的在讀書、有的甚至在國外工作，光是要集合起來訓練，
就是一個大問題。聽奧羽球國家代表隊，選手通過選拔之後，從明年2月
開始，將在木柵公訓中心將進行密集訓練，到5月再選出男女各4名的正
選國手。之後訓練會一直持續到八月。不過，這麼訓練時間這麼長，選手
們擔心無法配合。台北聽奧羽球選拔賽選手莊廷儀：公文給我們主管沒錯
，要看主管答不答應，如果沒辦法同意的話，也可能不會來這裡。還在就
學的范榮玉，也要兼顧課業。台北聽奧羽球選拔賽選手范榮玉：嗯。不知
道。除此之外，更有選手在國外工作，要一起集訓更不容易。台北聽奧羽
球選拔賽選手林建辰：曾經有跟教練溝通過，教練的意思是說，我可以在
國外培訓，然後到時候再回來。雙打需要兩人培養默契，有選手分開培訓
，對於主辦單位來說很頭痛。聽障者體育運動協會表示，選手確定後，將
會召開說明會。聽障體協秘書長趙玉平：國手選上後，馬上召開座談會，
讓選手跟教練、跟我們選訓小組、和我們協會，全部四方一起坐下來談，
看每個人的困難在哪裡，怎麼處理。至於練習的場地也有選手反應要改進
。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：這個場地不符合標準，一打就打到天
花板。聽障體協秘書長趙玉平：高度ok，這個高度是可以的，問題是地
板，可以再加上軟墊，舖上去就ok，比較難處理的的是燈光，燈光直接
照下來，抬頭會直射眼睛，這比較沒有辦法改善，要花很多錢，還好不是
比賽場地，是練習場。不管是場地問題還是選手訓練，聽障體協表示盡量
在想辦法解決，希望讓選手無後顧之憂的練習。記者歐姵君鄭凱文台北羽
球選手選拔的成績出爐，不過接下來的問題才是令主辦單位頭痛。這些選
手有的在讀書、有的甚至在國外工作，光是要集合起來訓練，就是一個大
問題。聽奧羽球國家代表隊，選手通過選拔之後，從明年2月開始，將在
木柵公訓中心將進行密集訓練，到5月再選出男女各4名的正選國手。之
後訓練會一直持續到八月。不過，這麼訓練時間這麼長，選手們擔心無法
配合。台北聽奧羽球選拔賽選手莊廷儀：公文給我們主管沒錯，要看主管
答不答應，如果沒辦法同意的話，也可能不會來這裡。還在就學的范榮玉
，也要兼顧課業。台北聽奧羽球選拔賽選手范榮玉：嗯。不知道。除此之
外，更有選手在國外工作，要一起集訓更不容易。台北聽奧羽球選拔賽選
手林建辰：曾經有跟教練溝通過，教練的意思是說，我可以在國外培訓，
然後到時候再回來。雙打需要兩人培養默契，有選手分開培訓，對於主辦
單位來說很頭痛。聽障者體育運動協會表示，選手確定後，將會召開說明
會。聽障體協秘書長趙玉平：國手選上後，馬上召開座談會，讓選手跟教
練、跟我們選訓小組、和我們協會，全部四方一起坐下來談，看每個人的
困難在哪裡，怎麼處理。至於練習的場地也有選手反應要改進。台北聽奧
羽球選拔賽選手林建辰：這個場地不符合標準，一打就打到天花板。聽障
體協秘書長趙玉平：高度ok，這個高度是可以的，問題是地板，可以再
加上軟墊，舖上去就ok，比較難處理的的是燈光，燈光直接照下來，抬
頭會直射眼睛，這比較沒有辦法改善，要花很多錢，還好不是比賽場地，
是練習場。不管是場地問題還是選手訓練，聽障體協表示盡量在想辦法解
決，希望讓選手無後顧之憂的練習。記者歐姵君鄭凱文台北羽球選手選拔
的成績出爐，不過接下來的問題才是令主辦單位頭痛。這些選手有的在讀
書、有的甚至在國外工作，光是要集合起來訓練，就是一個大問題。聽奧
羽球國家代表隊，選手通過選拔之後，從明年2月開始，將在木柵公訓中
心將進行密集訓練，到5月再選出男女各4名的正選國手。之後訓練會一
直持續到八月。不過，這麼訓練時間這麼長，選手們擔心無法配合。台北
聽奧羽球選拔賽選手莊廷儀：公文給我們主管沒錯，要看主管答不答應，
如果沒辦法同意的話，也可能不會來這裡。還在就學的范榮玉，也要兼顧
課業。台北聽奧羽球選拔賽選手范榮玉：嗯。不知道。除此之外，更有選
手在國外工作，要一起集訓更不容易。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：
曾經有跟教練溝通過，教練的意思是說，我可以在國外培訓，然後到時候
再回來。雙打需要兩人培養默契，有選手分開培訓，對於主辦單位來說很
頭痛。聽障者體育運動協會表示，選手確定後，將會召開說明會。聽障體
協秘書長趙玉平：國手選上後，馬上召開座談會，讓選手跟教練、跟我們
選訓小組、和我們協會，全部四方一起坐下來談，看每個人的困難在哪裡
，怎麼處理。至於練習的場地也有選手反應要改進。台北聽奧羽球選拔賽
選手林建辰：這個場地不符合標準，一打就打到天花板。聽障體協秘書長
趙玉平：高度ok，這個高度是可以的，問題是地板，可以再加上軟墊，
舖上去就ok，比較難處理的的是燈光，燈光直接照下來，抬頭會直射眼
睛，這比較沒有辦法改善，要花很多錢，還好不是比賽場地，是練習場。
不管是場地問題還是選手訓練，聽障體協表示盡量在想辦法解決，希望讓
選手無後顧之憂的練習。記者歐姵君鄭凱文台北羽球選手選拔的成績出爐
，不過接下來的問題才是令主辦單位頭痛。這些選手有的在讀書、有的甚
至在國外工作，光是要集合起來訓練，就是一個大問題。聽奧羽球國家代
表隊，選手通過選拔之後，從明年2月開始，將在木柵公訓中心將進行密
集訓練，到5月再選出男女各4名的正選國手。之後訓練會一直持續到八
月。不過，這麼訓練時間這麼長，選手們擔心無法配合。台北聽奧羽球選
拔賽選手莊廷儀：公文給我們主管沒錯，要看主管答不答應，如果沒辦法
同意的話，也可能不會來這裡。還在就學的范榮玉，也要兼顧課業。台北
聽奧羽球選拔賽選手范榮玉：嗯。不知道。除此之外，更有選手在國外工
作，要一起集訓更不容易。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：曾經有跟教
練溝通過，教練的意思是說，我可以在國外培訓，然後到時候再回來。雙
打需要兩人培養默契，有選手分開培訓，對於主辦單位來說很頭痛。聽障
者體育運動協會表示，選手確定後，將會召開說明會。聽障體協秘書長趙
玉平：國手選上後，馬上召開座談會，讓選手跟教練、跟我們選訓小組、
和我們協會，全部四方一起坐下來談，看每個人的困難在哪裡，怎麼處理
。至於練習的場地也有選手反應要改進。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰
：這個場地不符合標準，一打就打到天花板。聽障體協秘書長趙玉平：高
度ok，這個高度是可以的，問題是地板，可以再加上軟墊，舖上去就o
k，比較難處理的的是燈光，燈光直接照下來，抬頭會直射眼睛，這比較
沒有辦法改善，要花很多錢，還好不是比賽場地，是練習場。不管是場地
問題還是選手訓練，聽障體協表示盡量在想辦法解決，希望讓選手無後顧
之憂的練習。記者歐姵君鄭凱文台北羽球選手選拔的成績出爐，不過接下
來的問題才是令主辦單位頭痛。這些選手有的在讀書、有的甚至在國外工
作，光是要集合起來訓練，就是一個大問題。聽奧羽球國家代表隊，選手
通過選拔之後，從明年2月開始，將在木柵公訓中心將進行密集訓練，到
5月再選出男女各4名的正選國手。之後訓練會一直持續到八月。不過，
這麼訓練時間這麼長，選手們擔心無法配合。台北聽奧羽球選拔賽選手莊
廷儀：公文給我們主管沒錯，要看主管答不答應，如果沒辦法同意的話，
也可能不會來這裡。還在就學的范榮玉，也要兼顧課業。台北聽奧羽球選
拔賽選手范榮玉：嗯。不知道。除此之外，更有選手在國外工作，要一起
集訓更不容易。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：曾經有跟教練溝通過，
教練的意思是說，我可以在國外培訓，然後到時候再回來。雙打需要兩人
培養默契，有選手分開培訓，對於主辦單位來說很頭痛。聽障者體育運動
協會表示，選手確定後，將會召開說明會。聽障體協秘書長趙玉平：國手
選上後，馬上召開座談會，讓選手跟教練、跟我們選訓小組、和我們協會
，全部四方一起坐下來談，看每個人的困難在哪裡，怎麼處理。至於練習
的場地也有選手反應要改進。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：這個場地
不符合標準，一打就打到天花板。聽障體協秘書長趙玉平：高度ok，這
個高度是可以的，問題是地板，可以再加上軟墊，舖上去就ok，比較難
處理的的是燈光，燈光直接照下來，抬頭會直射眼睛，這比較沒有辦法改
善，要花很多錢，還好不是比賽場地，是練習場。不管是場地問題還是選
手訓練，聽障體協表示盡量在想辦法解決，希望讓選手無後顧之憂的練習
。記者歐姵君鄭凱文台北羽球選手選拔的成績出爐，不過接下來的問題才
是令主辦單位頭痛。這些選手有的在讀書、有的甚至在國外工作，光是要
集合起來訓練，就是一個大問題。聽奧羽球國家代表隊，選手通過選拔之
後，從明年2月開始，將在木柵公訓中心將進行密集訓練，到5月再選出
男女各4名的正選國手。之後訓練會一直持續到八月。不過，這麼訓練時
間這麼長，選手們擔心無法配合。台北聽奧羽球選拔賽選手莊廷儀：公文
給我們主管沒錯，要看主管答不答應，如果沒辦法同意的話，也可能不會
來這裡。還在就學的范榮玉，也要兼顧課業。台北聽奧羽球選拔賽選手范
榮玉：嗯。不知道。除此之外，更有選手在國外工作，要一起集訓更不容
易。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：曾經有跟教練溝通過，教練的意思
是說，我可以在國外培訓，然後到時候再回來。雙打需要兩人培養默契，
有選手分開培訓，對於主辦單位來說很頭痛。聽障者體育運動協會表示，
選手確定後，將會召開說明會。聽障體協秘書長趙玉平：國手選上後，馬
上召開座談會，讓選手跟教練、跟我們選訓小組、和我們協會，全部四方
一起坐下來談，看每個人的困難在哪裡，怎麼處理。至於練習的場地也有
選手反應要改進。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：這個場地不符合標準
，一打就打到天花板。聽障體協秘書長趙玉平：高度ok，這個高度是可
以的，問題是地板，可以再加上軟墊，舖上去就ok，比較難處理的的是
燈光，燈光直接照下來，抬頭會直射眼睛，這比較沒有辦法改善，要花很
多錢，還好不是比賽場地，是練習場。不管是場地問題還是選手訓練，聽
障體協表示盡量在想辦法解決，希望讓選手無後顧之憂的練習。記者歐姵
君鄭凱文台北羽球選手選拔的成績出爐，不過接下來的問題才是令主辦單
位頭痛。這些選手有的在讀書、有的甚至在國外工作，光是要集合起來訓
練，就是一個大問題。聽奧羽球國家代表隊，選手通過選拔之後，從明年
2月開始，將在木柵公訓中心將進行密集訓練，到5月再選出男女各4名
的正選國手。之後訓練會一直持續到八月。不過，這麼訓練時間這麼長，
選手們擔心無法配合。台北聽奧羽球選拔賽選手莊廷儀：公文給我們主管
沒錯，要看主管答不答應，如果沒辦法同意的話，也可能不會來這裡。還
在就學的范榮玉，也要兼顧課業。台北聽奧羽球選拔賽選手范榮玉：嗯。
不知道。除此之外，更有選手在國外工作，要一起集訓更不容易。台北聽
奧羽球選拔賽選手林建辰：曾經有跟教練溝通過，教練的意思是說，我可
以在國外培訓，然後到時候再回來。雙打需要兩人培養默契，有選手分開
培訓，對於主辦單位來說很頭痛。聽障者體育運動協會表示，選手確定後
，將會召開說明會。聽障體協秘書長趙玉平：國手選上後，馬上召開座談
會，讓選手跟教練、跟我們選訓小組、和我們協會，全部四方一起坐下來
談，看每個人的困難在哪裡，怎麼處理。至於練習的場地也有選手反應要
改進。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：這個場地不符合標準，一打就打
到天花板。聽障體協秘書長趙玉平：高度ok，這個高度是可以的，問題
是地板，可以再加上軟墊，舖上去就ok，比較難處理的的是燈光，燈光
直接照下來，抬頭會直射眼睛，這比較沒有辦法改善，要花很多錢，還好
不是比賽場地，是練習場。不管是場地問題還是選手訓練，聽障體協表示
盡量在想辦法解決，希望讓選手無後顧之憂的練習。記者歐姵君鄭凱文台
北
