北韓24號宣布將從12月1號起，將實施五大措施,中斷除了開城工
業區外,兩韓的一切交流，包括切斷縱貫南北的京義鐵路，重新封鎖
軍事線，禁止南韓居民到開城的金剛山等地旅遊，這些嚴格措施讓南
事實上，開城工業區是兩韓陽光政策最重要的產物，該工業區內，目前
有88家南韓企業，雇用3.6萬名北韓工人，每年可創造最多30
00億韓圜的收入，是北韓重要經濟命脈，相對於金剛山每年幾十億
北韓這次的目的，其實只是什麼，只是一個宣示性的目的，大於實質的
目的，北韓目前還不至於說會完全切斷開城工業區整個的往來。
學者指出，北韓主要在抗議南韓總統李明博，持續壓縮陽光政策的態度
。
此外，下個月8號即將再次召開六邊會談，但北韓跟美國針對核子採樣
標準目前還有歧見，北韓想藉由升高兩韓局勢，模糊會談焦點。
他的這項動作，其實主要就是要做給美國看，就是說在六邊會談上，希
望對於核子採樣檢查，美國能夠放鬆，這是北韓的一個最大的目的。
學者進一步分析，12月8號的六邊會談，是歐巴瑪當選後，首次的六
邊會談，北韓察覺歐巴瑪的外交政策，已不再認為北韓是重要議題，
因此透過衝突讓朝鮮半島危機升高，來換取美國新政府的重視，也模
另一方面，平壤也改變過去透過南韓協調核子危機的模式，建立通美封
南的模式,直接跟華府對話，迫使李明博態度軟化，算是平壤當局精
心計畫的策略。
