泰國的反政府示威活動，再次演變成暴力衝突，親政府跟反政府民眾在
街頭相互毆打，甚至開槍攻擊，場面完全失控，而示威活動又波及到
曼谷的國際機場，所有航班全部大亂，機場被迫關閉。
泰國人民民主聯盟包圍國會的活動，25號開始失控。
儘管民盟保證不會使用暴力，但25號下午，民盟支持者攻佔總理頌猜
的辦公室，同時轉往曼谷街頭，當街跟親政府民眾相互開槍攻擊，過
程都被泰國公共電視拍攝下來。
幾位手持棍棒的民盟群眾，甚至當街圍毆一名機車騎士，原因是他穿了
一件支持前總理戴克辛的衣服，更拿刀架在他的脖子上，所幸這名騎
士最後逃脫。
估計這場街頭衝突，至少造成11人受傷，這也是9月份以來，雙方爆
發的第三次衝突。
25號稍晚，民盟群眾利用卡車，封鎖通往曼谷蘇凡納布國際機場的主
要道路，並在晚間9點突破警方封鎖線，衝進機場大廳，週邊道路完
全癱瘓，出境航班也全步取消，讓趕著離境的的遊客相當不滿。
我很不高興，我應該要去工作的，現在我要跟老闆解釋為何我沒辦法去
，很麻煩。
機場人員都不在，也沒有吃的，所有商店都關了，真的無法接受。
由於總理頌猜26號將從祕魯APEC峰會返國，民盟成員打算在機場
讓頌猜難堪，同時也再度發表聲明指控頌猜是前總理戴克辛的傀儡，
要求頌猜下臺。
這次包圍機場的舉動，不僅傷害泰國國際形象，也將大大降低民眾對民
盟反政府的支持。
