北韓的核子危機持續擴大。北韓外交部指出，如果美國繼續與北韓作對，
北韓將退出反核子擴散條約，不過美國國務卿鮑爾在接受訪問時強調，北
韓的問題不算是危機，美國也不會對北韓發動攻擊。根據北韓外交部的最
新聲明，如果美國持續干預北韓的核子計畫，北韓接下來可能會從《防止
核武擴散條約》中退出，讓延燒半個月的核子爭議，再添變數。面對北韓
日趨升高的核武威脅，美國國務卿鮑爾二十九號分別在兩大電視網中表示
，北韓的問題還稱不上是危機，同時也不打算發動先發制人的攻擊。美國
國務卿鮑爾soundbite我們沒有計畫先發制人的攻擊。bite
out根據南北韓與美國軍事專家的分析，北韓重起核子設施的事件，已
經掀起華盛頓與平壤間的大鬥法。北韓方面，軍事威脅是其主要籌碼，可
能的策略包括下令部隊移防，在兩韓非軍事區集結重兵。派船隻闖入南韓
水域、在黃海軍行軍事演習，進而退出反核子擴散條約，並試射導彈威脅
南韓、日本。而美國目前已經制定出所謂的特定圍堵政策，也就是敦促安
理會提出針對北韓的經濟制裁方案，並在海上攔截北韓飛彈外銷的貨輪，
同時促使日本、中國與俄羅斯減少對北韓經援，讓南韓與其斷絕來往。而
為了抗議美國要求北韓放棄核子計畫，大約一萬名北韓民眾，二十八號聚
集在平壤，進行大規模的反美示威活動。natsound另一方面，南
韓總統金大中，星期一再度對北韓危機發表談話，談話中他堅持一貫的立
場，認為美國施行的圍堵對抗並非解決問題的方法，北韓危機必須透過對
話溝通才能化解。而受到北韓核子危機以及美國可能對伊拉克動武消息的
影響，漢城股價指數大跌4.5%，以627.55點封關。北韓的核子
危機持續擴大。北韓外交部指出，如果美國繼續與北韓作對，北韓將退出
反核子擴散條約，不過美國國務卿鮑爾在接受訪問時強調，北韓的問題不
算是危機，美國也不會對北韓發動攻擊。根據北韓外交部的最新聲明，如
果美國持續干預北韓的核子計畫，北韓接下來可能會從《防止核武擴散條
約》中退出，讓延燒半個月的核子爭議，再添變數。面對北韓日趨升高的
核武威脅，美國國務卿鮑爾二十九號分別在兩大電視網中表示，北韓的問
題還稱不上是危機，同時也不打算發動先發制人的攻擊。美國國務卿鮑爾
soundbite我們沒有計畫先發制人的攻擊。biteout根據
南北韓與美國軍事專家的分析，北韓重起核子設施的事件，已經掀起華盛
頓與平壤間的大鬥法。北韓方面，軍事威脅是其主要籌碼，可能的策略包
括下令部隊移防，在兩韓非軍事區集結重兵。派船隻闖入南韓水域、在黃
海軍行軍事演習，進而退出反核子擴散條約，並試射導彈威脅南韓、日本
。而美國目前已經制定出所謂的特定圍堵政策，也就是敦促安理會提出針
對北韓的經濟制裁方案，並在海上攔截北韓飛彈外銷的貨輪，同時促使日
本、中國與俄羅斯減少對北韓經援，讓南韓與其斷絕來往。而為了抗議美
國要求北韓放棄核子計畫，大約一萬名北韓民眾，二十八號聚集在平壤，
進行大規模的反美示威活動。natsound另一方面，南韓總統金大
中，星期一再度對北韓危機發表談話，談話中他堅持一貫的立場，認為美
國施行的圍堵對抗並非解決問題的方法，北韓危機必須透過對話溝通才能
化解。而受到北韓核子危機以及美國可能對伊拉克動武消息的影響，漢城
股價指數大跌4.5%，以627.55點封關。北韓的核子危機持續擴
大。北韓外交部指出，如果美國繼續與北韓作對，北韓將退出反核子擴散
條約，不過美國國務卿鮑爾在接受訪問時強調，北韓的問題不算是危機，
美國也不會對北韓發動攻擊。根據北韓外交部的最新聲明，如果美國持續
干預北韓的核子計畫，北韓接下來可能會從《防止核武擴散條約》中退出
，讓延燒半個月的核子爭議，再添變數。面對北韓日趨升高的核武威脅，
美國國務卿鮑爾二十九號分別在兩大電視網中表示，北韓的問題還稱不上
是危機，同時也不打算發動先發制人的攻擊。美國國務卿鮑爾sound
bite我們沒有計畫先發制人的攻擊。biteout根據南北韓與美
國軍事專家的分析，北韓重起核子設施的事件，已經掀起華盛頓與平壤間
的大鬥法。北韓方面，軍事威脅是其主要籌碼，可能的策略包括下令部隊
移防，在兩韓非軍事區集結重兵。派船隻闖入南韓水域、在黃海軍行軍事
演習，進而退出反核子擴散條約，並試射導彈威脅南韓、日本。而美國目
前已經制定出所謂的特定圍堵政策，也就是敦促安理會提出針對北韓的經
濟制裁方案，並在海上攔截北韓飛彈外銷的貨輪，同時促使日本、中國與
俄羅斯減少對北韓經援，讓南韓與其斷絕來往。而為了抗議美國要求北韓
放棄核子計畫，大約一萬名北韓民眾，二十八號聚集在平壤，進行大規模
的反美示威活動。natsound另一方面，南韓總統金大中，星期一
再度對北韓危機發表談話，談話中他堅持一貫的立場，認為美國施行的圍
堵對抗並非解決問題的方法，北韓危機必須透過對話溝通才能化解。而受
到北韓核子危機以及美國可能對伊拉克動武消息的影響，漢城股價指數大
跌4.5%，以627.55點封關。北韓的核子危機持續擴大。北韓外
交部指出，如果美國繼續與北韓作對，北韓將退出反核子擴散條約，不過
美國國務卿鮑爾在接受訪問時強調，北韓的問題不算是危機，美國也不會
對北韓發動攻擊。根據北韓外交部的最新聲明，如果美國持續干預北韓的
核子計畫，北韓接下來可能會從《防止核武擴散條約》中退出，讓延燒半
個月的核子爭議，再添變數。面對北韓日趨升高的核武威脅，美國國務卿
鮑爾二十九號分別在兩大電視網中表示，北韓的問題還稱不上是危機，同
時也不打算發動先發制人的攻擊。美國國務卿鮑爾soundbite我
們沒有計畫先發制人的攻擊。biteout根據南北韓與美國軍事專家
的分析，北韓重起核子設施的事件，已經掀起華盛頓與平壤間的大鬥法。
北韓方面，軍事威脅是其主要籌碼，可能的策略包括下令部隊移防，在兩
韓非軍事區集結重兵。派船隻闖入南韓水域、在黃海軍行軍事演習，進而
退出反核子擴散條約，並試射導彈威脅南韓、日本。而美國目前已經制定
出所謂的特定圍堵政策，也就是敦促安理會提出針對北韓的經濟制裁方案
，並在海上攔截北韓飛彈外銷的貨輪，同時促使日本、中國與俄羅斯減少
對北韓經援，讓南韓與其斷絕來往。而為了抗議美國要求北韓放棄核子計
畫，大約一萬名北韓民眾，二十八號聚集在平壤，進行大規模的反美示威
活動。natsound另一方面，南韓總統金大中，星期一再度對北韓
危機發表談話，談話中他堅持一貫的立場，認為美國施行的圍堵對抗並非
解決問題的方法，北韓危機必須透過對話溝通才能化解。而受到北韓核子
危機以及美國可能對伊拉克動武消息的影響，漢城股價指數大跌4.5%
，以627.55點封關。北韓的核子危機持續擴大。北韓外交部指出，
如果美國繼續與北韓作對，北韓將退出反核子擴散條約，不過美國國務卿
鮑爾在接受訪問時強調，北韓的問題不算是危機，美國也不會對北韓發動
攻擊。根據北韓外交部的最新聲明，如果美國持續干預北韓的核子計畫，
北韓接下來可能會從《防止核武擴散條約》中退出，讓延燒半個月的核子
爭議，再添變數。面對北韓日趨升高的核武威脅，美國國務卿鮑爾二十九
號分別在兩大電視網中表示，北韓的問題還稱不上是危機，同時也不打算
發動先發制人的攻擊。美國國務卿鮑爾soundbite我們沒有計畫
先發制人的攻擊。biteout根據南北韓與美國軍事專家的分析，北
韓重起核子設施的事件，已經掀起華盛頓與平壤間的大鬥法。北韓方面，
軍事威脅是其主要籌碼，可能的策略包括下令部隊移防，在兩韓非軍事區
集結重兵。派船隻闖入南韓水域、在黃海軍行軍事演習，進而退出反核子
擴散條約，並試射導彈威脅南韓、日本。而美國目前已經制定出所謂的特
定圍堵政策，也就是敦促安理會提出針對北韓的經濟制裁方案，並在海上
攔截北韓飛彈外銷的貨輪，同時促使日本、中國與俄羅斯減少對北韓經援
，讓南韓與其斷絕來往。而為了抗議美國要求北韓放棄核子計畫，大約一
萬名北韓民眾，二十八號聚集在平壤，進行大規模的反美示威活動。na
tsound另一方面，南韓總統金大中，星期一再度對北韓危機發表談
話，談話中他堅持一貫的立場，認為美國施行的圍堵對抗並非解決問題的
方法，北韓危機必須透過對話溝通才能化解。而受到北韓核子危機以及美
國可能對伊拉克動武消息的影響，漢城股價指數大跌4.5%，以627
.55點封關。北韓的核子危機持續擴大。北韓外交部指出，如果美國繼
續與北韓作對，北韓將退出反核子擴散條約，不過美國國務卿鮑爾在接受
訪問時強調，北韓的問題不算是危機，美國也不會對北韓發動攻擊。根據
北韓外交部的最新聲明，如果美國持續干預北韓的核子計畫，北韓接下來
可能會從《防止核武擴散條約》中退出，讓延燒半個月的核子爭議，再添
變數。面對北韓日趨升高的核武威脅，美國國務卿鮑爾二十九號分別在兩
大電視網中表示，北韓的問題還稱不上是危機，同時也不打算發動先發制
人的攻擊。美國國務卿鮑爾soundbite我們沒有計畫先發制人的
攻擊。biteout根據南北韓與美國軍事專家的分析，北韓重起核子
設施的事件，已經掀起華盛頓與平壤間的大鬥法。北韓方面，軍事威脅是
其主要籌碼，可能的策略包括下令部隊移防，在兩韓非軍事區集結重兵。
派船隻闖入南韓水域、在黃海軍行軍事演習，進而退出反核子擴散條約，
並試射導彈威脅南韓、日本。而美國目前已經制定出所謂的特定圍堵政策
，也就是敦促安理會提出針對北韓的經濟制裁方案，並在海上攔截北韓飛
彈外銷的貨輪，同時促使日本、中國與俄羅斯減少對北韓經援，讓南韓與
其斷絕來往。而為了抗議美國要求北韓放棄核子計畫，大約一萬名北韓民
眾，二十八號聚集在平壤，進行大規模的反美示威活動。natsoun
d另一方面，南韓總統金大中，星期一再度對北韓危機發表談話，談話中
他堅持一貫的立場，認為美國施行的圍堵對抗並非解決問題的方法，北韓
危機必須透過對話溝通才能化解。而受到北韓核子危機以及美國可能對伊
拉克動武消息的影響，漢城股價指數大跌4.5%，以627.55點封
關。北韓的核子危機持續擴大。北韓外交部指出，如果美國繼續與北韓作
對，北韓將退出反核子擴散條約，不過美國國務卿鮑爾在接受訪問時強調
，北韓的問題不算是危機，美國也不會對北韓發動攻擊。根據北韓外交部
的最新聲明，如果美國持續干預北韓的核子計畫，北韓接下來可能會從《
防止核武擴散條約》中退出，讓延燒半個月的核子爭議，再添變數。面對
北韓日趨升高的核武威脅，美國國務卿鮑爾二十九號分別在兩大電視網中
表示，北韓的問題還稱不上是危機，同時也不打算發動先發制人的攻擊。
美國國務卿鮑爾soundbite我們沒有計畫先發制人的攻擊。bi
teout根據南北韓與美國軍事專家的分析，北韓重起核子設施的事件
，已經掀起華盛頓與平壤間的大鬥法。北韓方面，軍事威脅是其主要籌碼
，可能的策略包括下令部隊移防，在兩韓非軍事區集結重兵。派船隻闖入
南韓水域、在黃海軍行軍事演習，進而退出反核子擴散條約，並試射導彈
威脅南韓、日本。而美國目前已經制定出所謂的特定圍堵政策，也就是敦
促安理會提出針對北韓的經濟制裁方案，並在海上攔截北韓飛彈外銷的貨
輪，同時促使日本、中國與俄羅斯減少對北韓經援，讓南韓與其斷絕來往
。而為了抗議美國要求北韓放棄核子計畫，大約一萬名北韓民眾，二十八
號聚集在平壤，進行大規模的反美示威活動。natsound另一方面
，南韓總統金大中，星期一再度對北韓危機發表談話，談話中他堅持一貫
的立場，認為美國施行的圍堵對抗並非解決問題的方法，北韓危機必須透
過對話溝通才能化解。而受到北韓核子危機以及美國可能對伊拉克動武消
息的影響，漢城股價指數大跌4.5%，以627.55點封關。北韓的
核子危機持續擴大。北韓外交部指出，如果美國繼續與北韓作對，北韓將
退出反核子擴散條約，不過美國國務卿鮑爾在接受訪問時強調，北韓的問
題不算是危機，美國也不會對北韓發動攻擊。根據北韓外交部的最新聲明
，如果美國持續干預北韓的核子計畫，北韓接下來可能會從《防止核武擴
散條約》中退出，讓延燒半個月的核子爭議，再添變數。面對北韓日趨升
高的核武威脅，美國國務卿鮑爾二十九號分別在兩大電視網中表示，北韓
的問題還稱不上是危機，同時也不打算發動先發制人的攻擊。美國國務卿
鮑爾soundbite我們沒有計畫先發制人的攻擊。biteout
根據南北韓與美國軍事專家的分析，北韓重起核子設施的事件，已經掀起
華盛頓與平壤間的大鬥法。北韓方面，軍事威脅是其主要籌碼，可能的策
略包括下令部隊移防，在兩韓非軍事區集結重兵。派船隻闖入南韓水域、
在黃海軍行軍事演習，進而退出反核子擴散條約，並試射導彈威脅南韓、
日本。而美國目前已經制定出所謂的特定圍堵政策，也就是敦促安理會提
出針對北韓的經濟制裁方案，並在海上攔截北韓飛彈外銷的貨輪，同時促
使日本、中國與俄羅斯減少對北韓經援，讓南韓與其斷絕來往。而為了抗
議美國要求北韓放棄核子計畫，大約一萬名北韓民眾，二十八號聚集在平
壤，進行大規模的反美示威活動。natsound另一方面，南韓總統
金大中，星期一再度對北韓危機發表談話，談話中他堅持一貫的立場，認
為美國施行的圍堵對抗並非解決問題的方法，北韓危機必須透過對話溝通
才能化解。而受到北韓核子危機以及美國可能對伊拉克動武消息的影響，
漢城股價指數大跌4.5%，以627.55點封關。北韓的核子危機持
續擴大。北韓外交部指出，如果美國繼續與北韓作對，北韓將退出反核子
擴散條約，不過美國國務卿鮑爾在接受訪問時強調，北韓的問題不算是危
機，美國也不會對北韓發動攻擊。根據北韓外交部的最新聲明，如果美國
持續干預北韓的核子計畫，北韓接下來可能會從《防止核武擴散條約》中
退出，讓延燒半個月的核子爭議，再添變數。面對北韓日趨升高的核武威
脅，美國國務卿鮑爾二十九號分別在兩大電視網中表示，北韓的問題還稱
不上是危機，同時也不打算發動先發制人的攻擊。美國國務卿鮑爾sou
ndbite我們沒有計畫先發制人的攻擊。biteout根據南北韓
與美國軍事專家的分析，北韓重起核子設施的事件，已經掀起華盛頓與平
壤間的大鬥法。北韓方面，軍事威脅是其主要籌碼，可能的策略包括下令
部隊移防，在兩韓非軍事區集結重兵。派船隻闖入南韓水域、在黃海軍行
軍事演習，進而退出反核子擴散條約，並試射導彈威脅南韓、日本。而美
國目前已經制定出所謂的特定圍堵政策，也就是敦促安理會提出針對北韓
的經濟制裁方案，並在海上攔截北韓飛彈外銷的貨輪，同時促使日本、中
國與俄羅斯減少對北韓經援，讓南韓與其斷絕來往。而為了抗議美國要求
北韓放棄核子計畫，大約一萬名北韓民眾，二十八號聚集在平壤，進行大
規模的反美示威活動。natsound另一方面，南韓總統金大中，星
期一再度對北韓危機發表談話，談話中他堅持一貫的立場，認為美國施行
的圍堵對抗並非解決問題的方法，北韓危機必須透過對話溝通才能化解。
而受到北韓核子危機以及美國可能對伊拉克動武消息的影響，漢城股價指
數大跌4.5%，以627.55點封關。北韓的核子危機持續擴大。北
韓外交部指出，如果美國繼續與北韓作對，北韓將退出反核子擴散條約，
不過美國國務卿鮑爾在接受訪問時強調，北韓的問題不算是危機，美國也
不會對北韓發動攻擊。根據北韓外交部的最新聲明，如果美國持續干預北
韓的核子計畫，北韓接下來可能會從《防止核武擴散條約》中退出，讓延
燒半個月的核子爭議，再添變數。面對北韓日趨升高的核武威脅，美國國
務卿鮑爾二十九號分別在兩大電視網中表示，北韓的問題還稱不上是危機
，同時也不打算發動先發制人的攻擊。美國國務卿鮑爾soundbit
e我們沒有計畫先發制人的攻擊。biteout根據南北韓與美國軍事
專家的分析，北韓重起核子設施的事件，已經掀起華盛頓與平壤間的大鬥
法。北韓方面，軍事威脅是其主要籌碼，可能的策略包括下令部隊移防，
在兩韓非軍事區集結重兵。派船隻闖入南韓水域、在黃海軍行軍事演習，
進而退出反核子擴散條約，並試射導彈威脅南韓、日本。而美國目前已經
制定出所謂的特定圍堵政策，也就是敦促安理會提出針對北韓的經濟制裁
方案，並在海上攔截北韓飛彈外銷的貨輪，同時促使日本、中國與俄羅斯
減少對北韓經援，讓南韓與其斷絕來往。而為了抗議美國要求北韓放棄核
子計畫，大約一萬名北韓民眾，二十八號聚集在平壤，進行大規模的反美
示威活動。natsound另一方面，南韓總統金大中，星期一再度對
北韓危機發表談話，談話中他堅持一貫的立場，認為美國施行的圍堵對抗
並非解決問題的方法，北韓危機必須透過對話溝通才能化解。而受到北韓
核子危機以及美國可能對伊拉克動武消息的影響，漢城股價指數大跌4.
5%，以627.55點封關。北韓的核子危機持續擴大。北韓外交部指
出，如果美國繼續與北韓作對，北韓將退出反核子擴散條約，不過美國國
務卿鮑爾在接受訪問時強調，北韓的問題不算是危機，美國也不會對北韓
發動攻擊。根據北韓外交部的最新聲明，如果美國持續干預北韓的核子計
畫，北韓接下來可能會從《防止核武擴散條約》中退出，讓延燒半個月的
核子爭議，再添變數。面對北韓日趨升高的核武威脅，美國國務卿鮑爾二
十九號分別在兩大電視網中表示，北韓的問題還稱不上是危機，同時也不
打算發動先發制人的攻擊。美國國務卿鮑爾soundbite我們沒有
計畫先發制人的攻擊。biteout根據南北韓與美國軍事專家的分析
，北韓重起核子設施的事件，已經掀起華盛頓與平壤間的大鬥法。北韓方
面，軍事威脅是其主要籌碼，可能的策略包括下令部隊移防，在兩韓非軍
事區集結重兵。派船隻闖入南韓水域、在黃海軍行軍事演習，進而退出反
核子擴散條約，並試射導彈威脅南韓、日本。而美國目前已經制定出所謂
的特定圍堵政策，也就是敦促安理會提出針對北韓的經濟制裁方案，並在
海上攔截北韓飛彈外銷的貨輪，同時促使日本、中國與俄羅斯減少對北韓
經援，讓南韓與其斷絕來往。而為了抗議美國要求北韓放棄核子計畫，大
約一萬名北韓民眾，二十八號聚集在平壤，進行大規模的反美示威活動。
natsound另一方面，南韓總統金大中，星期一再度對北韓危機發
表談話，談話中他堅持一貫的立場，認為美國施行的圍堵對抗並非解決問
題的方法，北韓危機必須透過對話溝通才能化解。而受到北韓核子危機以
及美國可能對伊拉克動武消息的影響，漢城股價指數大跌4.5%，以6
27.55點封關。北韓的核子危機持續擴大。北韓外交部指出，如果美
國繼續與北韓作對，北韓將退出反核子擴散條約，不過美國國務卿鮑爾在
接受訪問時強調，北韓的問題不算是危機，美國也不會對北韓發動攻擊。
根據北韓外交部的最新聲明，如果美國持續干預北韓的核子計畫，北韓接
下來可能會從《防止核武擴散條約》中退出，讓延燒半個月的核子爭議，
再添變數。面對北韓日趨升高的核武威脅，美國國務卿鮑爾二十九號分別
在兩大電視網中表示，北韓的問題還稱不上是危機，同時也不打算發動先
發制人的攻擊。美國國務卿鮑爾soundbite我們沒有計畫先發制
人的攻擊。biteout根據南北韓與美國軍事專家的分析，北韓重起
核子設施的事件，已經掀起華盛頓與平壤間的大鬥法。北韓方面，軍事威
脅是其主要籌碼，可能的策略包括下令部隊移防，在兩韓非軍事區集結重
兵。派船隻闖入南韓水域、在黃海軍行軍事演習，進而退出反核子擴散條
約，並試射導彈威脅南韓、日本。而美國目前已經制定出所謂的特定圍堵
政策，也就是敦促安理會提出針對北韓的經濟制裁方案，並在海上攔截北
韓飛彈外銷的貨輪，同時促使日本、中國與俄羅斯減少對北韓經援，讓南
韓與其斷絕來往。而為了抗議美國要求北韓放棄核子計畫，大約一萬名北
韓民眾，二十八號聚集在平壤，進行大規模的反美示威活動。natso
und另一方面，南韓總統金大中，星期一再度對北韓危機發表談話，談
話中他堅持一貫的立場，認為美國施行的圍堵對抗並非解決問題的方法，
北韓危機必須透過對話溝通才能化解。而受到北韓核子危機以及美國可能
對伊拉克動武消息的影響，漢城股價指數大跌4.5%，以627.55
點封關。
