來關心國際間的天災消息。
西班牙東南部的離島出現龍捲風，所幸沒有釀成災情。
但是巴西南部下大雨做大水，嚴重的土石流，至少造成59個人死亡。
夾著雨水和土石的泥流，就這樣從山坡上沖刷下來，淹沒了山區的道路
、也掏空了路基。
這裡是巴西南部的聖卡塔利納州，瀕臨南大西洋的【弗洛里亞諾波里斯
】。
根據官方統計，豪雨造成的淹水與土石流災情，目前至少造成59個人
死亡，還有43000人無家可歸。
居民：我爸媽58年來都住在這裡，都沒見過這樣的事。
更麻煩的是，除了15萬人面臨斷電的狀況，8個城鎮對外交通中斷，
從玻利維亞接過來的天然氣管路也糟了殃，受影響的總人數達到15
0萬。
相形之下，西班牙的龍捲風，威脅性就沒有那麼大了。
畫面上可以看到3個龍捲風緩慢移動，地點是西班牙位在地中海上的馬
洛卡島。
龍捲風緩慢移動，掃過馬洛卡島外海。
雖然沒有什麼災情，氣象單位表示，不排除未來幾天還有更大龍捲風形
成的可能性。
至於西班牙本土，北部的亞拉貢自治州則是下起了大雪，無論是道路還
是房屋、車輛，都像是蓋上厚厚的白色毯子一樣。
目前下雪地區的海拔高度，已經從1400公尺下降到700公尺。
記者徐家仁報導
