球場上選手捉對廝殺、要從32人當中爭取男女各6名的國手資格。明年
台北聽障奧運，羽球是重點奪牌項目之一，國手選拔賽中、高手雲集。林
建辰曾經是國家男子甲組選手，直到中年失聰，這兩年才轉戰聽障體壇。
今年10月跟國內聽障羽球好手黃中漢組成雙打，在德國世界聽障羽球錦
標賽、一舉得下男雙銅牌。兩人在選拔賽當中表現依然亮眼、只是單打對
他們來說，體力有點不堪負荷。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：因為一
般的比賽都會選單打選手跟雙打選手，但是這一個比賽就只有單打，像我
們老頭子的話，根本打不動。台北聽奧羽球選拔賽選手黃中漢：我對單打
沒興趣，因為腿力不夠，雙打要拼技巧、會刺激思考。至於打起球來球路
靈活的吳明亮，表現也很不錯。老將經驗豐富，而選拔賽中也有新血加入
。今年大二的陳忠羿，算是羽球新手，不過憑著過人的體力，一樣打得虎
虎生風。女子組方面，好手不像男生這麼多，其中實力最強的是年紀最小
，今年才13歲的范榮玉。在場上以懸殊的比例，打的對手落花流水。以
平常心應戰，休息時還得溫習功課，參加聽奧信心滿滿。另外單打是強像
的莊廷儀，為了培養體力，平常也作了很多訓練。台北聽奧羽球選拔賽選
手莊廷儀：有練跳繩、仰臥起坐，還有腳步訓練。經過一整天的淘汰賽，
最後入選的名單，男子組有、林建辰、黃中漢、牛中源、王暉升、吳明亮
、吳崇興。至於女子組的則有范榮玉、莊廷儀、陳美玲、陳慧、陳麗如、
何宗美。這些名單經送體委會確認之後，選手就會成為聽奧培訓的準國手
，明年二月開始要接受密集的集訓、迎戰台北聽奧。記者歐姵君、鄭凱文
台北報導。球場上選手捉對廝殺、要從32人當中爭取男女各6名的國手
資格。明年台北聽障奧運，羽球是重點奪牌項目之一，國手選拔賽中、高
手雲集。林建辰曾經是國家男子甲組選手，直到中年失聰，這兩年才轉戰
聽障體壇。今年10月跟國內聽障羽球好手黃中漢組成雙打，在德國世界
聽障羽球錦標賽、一舉得下男雙銅牌。兩人在選拔賽當中表現依然亮眼、
只是單打對他們來說，體力有點不堪負荷。台北聽奧羽球選拔賽選手林建
辰：因為一般的比賽都會選單打選手跟雙打選手，但是這一個比賽就只有
單打，像我們老頭子的話，根本打不動。台北聽奧羽球選拔賽選手黃中漢
：我對單打沒興趣，因為腿力不夠，雙打要拼技巧、會刺激思考。至於打
起球來球路靈活的吳明亮，表現也很不錯。老將經驗豐富，而選拔賽中也
有新血加入。今年大二的陳忠羿，算是羽球新手，不過憑著過人的體力，
一樣打得虎虎生風。女子組方面，好手不像男生這麼多，其中實力最強的
是年紀最小，今年才13歲的范榮玉。在場上以懸殊的比例，打的對手落
花流水。以平常心應戰，休息時還得溫習功課，參加聽奧信心滿滿。另外
單打是強像的莊廷儀，為了培養體力，平常也作了很多訓練。台北聽奧羽
球選拔賽選手莊廷儀：有練跳繩、仰臥起坐，還有腳步訓練。經過一整天
的淘汰賽，最後入選的名單，男子組有、林建辰、黃中漢、牛中源、王暉
升、吳明亮、吳崇興。至於女子組的則有范榮玉、莊廷儀、陳美玲、陳慧
、陳麗如、何宗美。這些名單經送體委會確認之後，選手就會成為聽奧培
訓的準國手，明年二月開始要接受密集的集訓、迎戰台北聽奧。記者歐姵
君、鄭凱文台北報導。球場上選手捉對廝殺、要從32人當中爭取男女各
6名的國手資格。明年台北聽障奧運，羽球是重點奪牌項目之一，國手選
拔賽中、高手雲集。林建辰曾經是國家男子甲組選手，直到中年失聰，這
兩年才轉戰聽障體壇。今年10月跟國內聽障羽球好手黃中漢組成雙打，
在德國世界聽障羽球錦標賽、一舉得下男雙銅牌。兩人在選拔賽當中表現
依然亮眼、只是單打對他們來說，體力有點不堪負荷。台北聽奧羽球選拔
賽選手林建辰：因為一般的比賽都會選單打選手跟雙打選手，但是這一個
比賽就只有單打，像我們老頭子的話，根本打不動。台北聽奧羽球選拔賽
選手黃中漢：我對單打沒興趣，因為腿力不夠，雙打要拼技巧、會刺激思
考。至於打起球來球路靈活的吳明亮，表現也很不錯。老將經驗豐富，而
選拔賽中也有新血加入。今年大二的陳忠羿，算是羽球新手，不過憑著過
人的體力，一樣打得虎虎生風。女子組方面，好手不像男生這麼多，其中
實力最強的是年紀最小，今年才13歲的范榮玉。在場上以懸殊的比例，
打的對手落花流水。以平常心應戰，休息時還得溫習功課，參加聽奧信心
滿滿。另外單打是強像的莊廷儀，為了培養體力，平常也作了很多訓練。
台北聽奧羽球選拔賽選手莊廷儀：有練跳繩、仰臥起坐，還有腳步訓練。
經過一整天的淘汰賽，最後入選的名單，男子組有、林建辰、黃中漢、牛
中源、王暉升、吳明亮、吳崇興。至於女子組的則有范榮玉、莊廷儀、陳
美玲、陳慧、陳麗如、何宗美。這些名單經送體委會確認之後，選手就會
成為聽奧培訓的準國手，明年二月開始要接受密集的集訓、迎戰台北聽奧
。記者歐姵君、鄭凱文台北報導。球場上選手捉對廝殺、要從32人當中
爭取男女各6名的國手資格。明年台北聽障奧運，羽球是重點奪牌項目之
一，國手選拔賽中、高手雲集。林建辰曾經是國家男子甲組選手，直到中
年失聰，這兩年才轉戰聽障體壇。今年10月跟國內聽障羽球好手黃中漢
組成雙打，在德國世界聽障羽球錦標賽、一舉得下男雙銅牌。兩人在選拔
賽當中表現依然亮眼、只是單打對他們來說，體力有點不堪負荷。台北聽
奧羽球選拔賽選手林建辰：因為一般的比賽都會選單打選手跟雙打選手，
但是這一個比賽就只有單打，像我們老頭子的話，根本打不動。台北聽奧
羽球選拔賽選手黃中漢：我對單打沒興趣，因為腿力不夠，雙打要拼技巧
、會刺激思考。至於打起球來球路靈活的吳明亮，表現也很不錯。老將經
驗豐富，而選拔賽中也有新血加入。今年大二的陳忠羿，算是羽球新手，
不過憑著過人的體力，一樣打得虎虎生風。女子組方面，好手不像男生這
麼多，其中實力最強的是年紀最小，今年才13歲的范榮玉。在場上以懸
殊的比例，打的對手落花流水。以平常心應戰，休息時還得溫習功課，參
加聽奧信心滿滿。另外單打是強像的莊廷儀，為了培養體力，平常也作了
很多訓練。台北聽奧羽球選拔賽選手莊廷儀：有練跳繩、仰臥起坐，還有
腳步訓練。經過一整天的淘汰賽，最後入選的名單，男子組有、林建辰、
黃中漢、牛中源、王暉升、吳明亮、吳崇興。至於女子組的則有范榮玉、
莊廷儀、陳美玲、陳慧、陳麗如、何宗美。這些名單經送體委會確認之後
，選手就會成為聽奧培訓的準國手，明年二月開始要接受密集的集訓、迎
戰台北聽奧。記者歐姵君、鄭凱文台北報導。球場上選手捉對廝殺、要從
32人當中爭取男女各6名的國手資格。明年台北聽障奧運，羽球是重點
奪牌項目之一，國手選拔賽中、高手雲集。林建辰曾經是國家男子甲組選
手，直到中年失聰，這兩年才轉戰聽障體壇。今年10月跟國內聽障羽球
好手黃中漢組成雙打，在德國世界聽障羽球錦標賽、一舉得下男雙銅牌。
兩人在選拔賽當中表現依然亮眼、只是單打對他們來說，體力有點不堪負
荷。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：因為一般的比賽都會選單打選手跟
雙打選手，但是這一個比賽就只有單打，像我們老頭子的話，根本打不動
。台北聽奧羽球選拔賽選手黃中漢：我對單打沒興趣，因為腿力不夠，雙
打要拼技巧、會刺激思考。至於打起球來球路靈活的吳明亮，表現也很不
錯。老將經驗豐富，而選拔賽中也有新血加入。今年大二的陳忠羿，算是
羽球新手，不過憑著過人的體力，一樣打得虎虎生風。女子組方面，好手
不像男生這麼多，其中實力最強的是年紀最小，今年才13歲的范榮玉。
在場上以懸殊的比例，打的對手落花流水。以平常心應戰，休息時還得溫
習功課，參加聽奧信心滿滿。另外單打是強像的莊廷儀，為了培養體力，
平常也作了很多訓練。台北聽奧羽球選拔賽選手莊廷儀：有練跳繩、仰臥
起坐，還有腳步訓練。經過一整天的淘汰賽，最後入選的名單，男子組有
、林建辰、黃中漢、牛中源、王暉升、吳明亮、吳崇興。至於女子組的則
有范榮玉、莊廷儀、陳美玲、陳慧、陳麗如、何宗美。這些名單經送體委
會確認之後，選手就會成為聽奧培訓的準國手，明年二月開始要接受密集
的集訓、迎戰台北聽奧。記者歐姵君、鄭凱文台北報導。球場上選手捉對
廝殺、要從32人當中爭取男女各6名的國手資格。明年台北聽障奧運，
羽球是重點奪牌項目之一，國手選拔賽中、高手雲集。林建辰曾經是國家
男子甲組選手，直到中年失聰，這兩年才轉戰聽障體壇。今年10月跟國
內聽障羽球好手黃中漢組成雙打，在德國世界聽障羽球錦標賽、一舉得下
男雙銅牌。兩人在選拔賽當中表現依然亮眼、只是單打對他們來說，體力
有點不堪負荷。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：因為一般的比賽都會選
單打選手跟雙打選手，但是這一個比賽就只有單打，像我們老頭子的話，
根本打不動。台北聽奧羽球選拔賽選手黃中漢：我對單打沒興趣，因為腿
力不夠，雙打要拼技巧、會刺激思考。至於打起球來球路靈活的吳明亮，
表現也很不錯。老將經驗豐富，而選拔賽中也有新血加入。今年大二的陳
忠羿，算是羽球新手，不過憑著過人的體力，一樣打得虎虎生風。女子組
方面，好手不像男生這麼多，其中實力最強的是年紀最小，今年才13歲
的范榮玉。在場上以懸殊的比例，打的對手落花流水。以平常心應戰，休
息時還得溫習功課，參加聽奧信心滿滿。另外單打是強像的莊廷儀，為了
培養體力，平常也作了很多訓練。台北聽奧羽球選拔賽選手莊廷儀：有練
跳繩、仰臥起坐，還有腳步訓練。經過一整天的淘汰賽，最後入選的名單
，男子組有、林建辰、黃中漢、牛中源、王暉升、吳明亮、吳崇興。至於
女子組的則有范榮玉、莊廷儀、陳美玲、陳慧、陳麗如、何宗美。這些名
單經送體委會確認之後，選手就會成為聽奧培訓的準國手，明年二月開始
要接受密集的集訓、迎戰台北聽奧。記者歐姵君、鄭凱文台北報導。球場
上選手捉對廝殺、要從32人當中爭取男女各6名的國手資格。明年台北
聽障奧運，羽球是重點奪牌項目之一，國手選拔賽中、高手雲集。林建辰
曾經是國家男子甲組選手，直到中年失聰，這兩年才轉戰聽障體壇。今年
10月跟國內聽障羽球好手黃中漢組成雙打，在德國世界聽障羽球錦標賽
、一舉得下男雙銅牌。兩人在選拔賽當中表現依然亮眼、只是單打對他們
來說，體力有點不堪負荷。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：因為一般的
比賽都會選單打選手跟雙打選手，但是這一個比賽就只有單打，像我們老
頭子的話，根本打不動。台北聽奧羽球選拔賽選手黃中漢：我對單打沒興
趣，因為腿力不夠，雙打要拼技巧、會刺激思考。至於打起球來球路靈活
的吳明亮，表現也很不錯。老將經驗豐富，而選拔賽中也有新血加入。今
年大二的陳忠羿，算是羽球新手，不過憑著過人的體力，一樣打得虎虎生
風。女子組方面，好手不像男生這麼多，其中實力最強的是年紀最小，今
年才13歲的范榮玉。在場上以懸殊的比例，打的對手落花流水。以平常
心應戰，休息時還得溫習功課，參加聽奧信心滿滿。另外單打是強像的莊
廷儀，為了培養體力，平常也作了很多訓練。台北聽奧羽球選拔賽選手莊
廷儀：有練跳繩、仰臥起坐，還有腳步訓練。經過一整天的淘汰賽，最後
入選的名單，男子組有、林建辰、黃中漢、牛中源、王暉升、吳明亮、吳
崇興。至於女子組的則有范榮玉、莊廷儀、陳美玲、陳慧、陳麗如、何宗
美。這些名單經送體委會確認之後，選手就會成為聽奧培訓的準國手，明
年二月開始要接受密集的集訓、迎戰台北聽奧。記者歐姵君、鄭凱文台北
報導。球場上選手捉對廝殺、要從32人當中爭取男女各6名的國手資格
。明年台北聽障奧運，羽球是重點奪牌項目之一，國手選拔賽中、高手雲
集。林建辰曾經是國家男子甲組選手，直到中年失聰，這兩年才轉戰聽障
體壇。今年10月跟國內聽障羽球好手黃中漢組成雙打，在德國世界聽障
羽球錦標賽、一舉得下男雙銅牌。兩人在選拔賽當中表現依然亮眼、只是
單打對他們來說，體力有點不堪負荷。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：
因為一般的比賽都會選單打選手跟雙打選手，但是這一個比賽就只有單打
，像我們老頭子的話，根本打不動。台北聽奧羽球選拔賽選手黃中漢：我
對單打沒興趣，因為腿力不夠，雙打要拼技巧、會刺激思考。至於打起球
來球路靈活的吳明亮，表現也很不錯。老將經驗豐富，而選拔賽中也有新
血加入。今年大二的陳忠羿，算是羽球新手，不過憑著過人的體力，一樣
打得虎虎生風。女子組方面，好手不像男生這麼多，其中實力最強的是年
紀最小，今年才13歲的范榮玉。在場上以懸殊的比例，打的對手落花流
水。以平常心應戰，休息時還得溫習功課，參加聽奧信心滿滿。另外單打
是強像的莊廷儀，為了培養體力，平常也作了很多訓練。台北聽奧羽球選
拔賽選手莊廷儀：有練跳繩、仰臥起坐，還有腳步訓練。經過一整天的淘
汰賽，最後入選的名單，男子組有、林建辰、黃中漢、牛中源、王暉升、
吳明亮、吳崇興。至於女子組的則有范榮玉、莊廷儀、陳美玲、陳慧、陳
麗如、何宗美。這些名單經送體委會確認之後，選手就會成為聽奧培訓的
準國手，明年二月開始要接受密集的集訓、迎戰台北聽奧。記者歐姵君、
鄭凱文台北報導。球場上選手捉對廝殺、要從32人當中爭取男女各6名
的國手資格。明年台北聽障奧運，羽球是重點奪牌項目之一，國手選拔賽
中、高手雲集。林建辰曾經是國家男子甲組選手，直到中年失聰，這兩年
才轉戰聽障體壇。今年10月跟國內聽障羽球好手黃中漢組成雙打，在德
國世界聽障羽球錦標賽、一舉得下男雙銅牌。兩人在選拔賽當中表現依然
亮眼、只是單打對他們來說，體力有點不堪負荷。台北聽奧羽球選拔賽選
手林建辰：因為一般的比賽都會選單打選手跟雙打選手，但是這一個比賽
就只有單打，像我們老頭子的話，根本打不動。台北聽奧羽球選拔賽選手
黃中漢：我對單打沒興趣，因為腿力不夠，雙打要拼技巧、會刺激思考。
至於打起球來球路靈活的吳明亮，表現也很不錯。老將經驗豐富，而選拔
賽中也有新血加入。今年大二的陳忠羿，算是羽球新手，不過憑著過人的
體力，一樣打得虎虎生風。女子組方面，好手不像男生這麼多，其中實力
最強的是年紀最小，今年才13歲的范榮玉。在場上以懸殊的比例，打的
對手落花流水。以平常心應戰，休息時還得溫習功課，參加聽奧信心滿滿
。另外單打是強像的莊廷儀，為了培養體力，平常也作了很多訓練。台北
聽奧羽球選拔賽選手莊廷儀：有練跳繩、仰臥起坐，還有腳步訓練。經過
一整天的淘汰賽，最後入選的名單，男子組有、林建辰、黃中漢、牛中源
、王暉升、吳明亮、吳崇興。至於女子組的則有范榮玉、莊廷儀、陳美玲
、陳慧、陳麗如、何宗美。這些名單經送體委會確認之後，選手就會成為
聽奧培訓的準國手，明年二月開始要接受密集的集訓、迎戰台北聽奧。記
者歐姵君、鄭凱文台北報導。球場上選手捉對廝殺、要從32人當中爭取
男女各6名的國手資格。明年台北聽障奧運，羽球是重點奪牌項目之一，
國手選拔賽中、高手雲集。林建辰曾經是國家男子甲組選手，直到中年失
聰，這兩年才轉戰聽障體壇。今年10月跟國內聽障羽球好手黃中漢組成
雙打，在德國世界聽障羽球錦標賽、一舉得下男雙銅牌。兩人在選拔賽當
中表現依然亮眼、只是單打對他們來說，體力有點不堪負荷。台北聽奧羽
球選拔賽選手林建辰：因為一般的比賽都會選單打選手跟雙打選手，但是
這一個比賽就只有單打，像我們老頭子的話，根本打不動。台北聽奧羽球
選拔賽選手黃中漢：我對單打沒興趣，因為腿力不夠，雙打要拼技巧、會
刺激思考。至於打起球來球路靈活的吳明亮，表現也很不錯。老將經驗豐
富，而選拔賽中也有新血加入。今年大二的陳忠羿，算是羽球新手，不過
憑著過人的體力，一樣打得虎虎生風。女子組方面，好手不像男生這麼多
，其中實力最強的是年紀最小，今年才13歲的范榮玉。在場上以懸殊的
比例，打的對手落花流水。以平常心應戰，休息時還得溫習功課，參加聽
奧信心滿滿。另外單打是強像的莊廷儀，為了培養體力，平常也作了很多
訓練。台北聽奧羽球選拔賽選手莊廷儀：有練跳繩、仰臥起坐，還有腳步
訓練。經過一整天的淘汰賽，最後入選的名單，男子組有、林建辰、黃中
漢、牛中源、王暉升、吳明亮、吳崇興。至於女子組的則有范榮玉、莊廷
儀、陳美玲、陳慧、陳麗如、何宗美。這些名單經送體委會確認之後，選
手就會成為聽奧培訓的準國手，明年二月開始要接受密集的集訓、迎戰台
北聽奧。記者歐姵君、鄭凱文台北報導。球場上選手捉對廝殺、要從32
人當中爭取男女各6名的國手資格。明年台北聽障奧運，羽球是重點奪牌
項目之一，國手選拔賽中、高手雲集。林建辰曾經是國家男子甲組選手，
直到中年失聰，這兩年才轉戰聽障體壇。今年10月跟國內聽障羽球好手
黃中漢組成雙打，在德國世界聽障羽球錦標賽、一舉得下男雙銅牌。兩人
在選拔賽當中表現依然亮眼、只是單打對他們來說，體力有點不堪負荷。
台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：因為一般的比賽都會選單打選手跟雙打
選手，但是這一個比賽就只有單打，像我們老頭子的話，根本打不動。台
北聽奧羽球選拔賽選手黃中漢：我對單打沒興趣，因為腿力不夠，雙打要
拼技巧、會刺激思考。至於打起球來球路靈活的吳明亮，表現也很不錯。
老將經驗豐富，而選拔賽中也有新血加入。今年大二的陳忠羿，算是羽球
新手，不過憑著過人的體力，一樣打得虎虎生風。女子組方面，好手不像
男生這麼多，其中實力最強的是年紀最小，今年才13歲的范榮玉。在場
上以懸殊的比例，打的對手落花流水。以平常心應戰，休息時還得溫習功
課，參加聽奧信心滿滿。另外單打是強像的莊廷儀，為了培養體力，平常
也作了很多訓練。台北聽奧羽球選拔賽選手莊廷儀：有練跳繩、仰臥起坐
，還有腳步訓練。經過一整天的淘汰賽，最後入選的名單，男子組有、林
建辰、黃中漢、牛中源、王暉升、吳明亮、吳崇興。至於女子組的則有范
榮玉、莊廷儀、陳美玲、陳慧、陳麗如、何宗美。這些名單經送體委會確
認之後，選手就會成為聽奧培訓的準國手，明年二月開始要接受密集的集
訓、迎戰台北聽奧。記者歐姵君、鄭凱文台北報導。球場上選手捉對廝殺
、要從32人當中爭取男女各6名的國手資格。明年台北聽障奧運，羽球
是重點奪牌項目之一，國手選拔賽中、高手雲集。林建辰曾經是國家男子
甲組選手，直到中年失聰，這兩年才轉戰聽障體壇。今年10月跟國內聽
障羽球好手黃中漢組成雙打，在德國世界聽障羽球錦標賽、一舉得下男雙
銅牌。兩人在選拔賽當中表現依然亮眼、只是單打對他們來說，體力有點
不堪負荷。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：因為一般的比賽都會選單打
選手跟雙打選手，但是這一個比賽就只有單打，像我們老頭子的話，根本
打不動。台北聽奧羽球選拔賽選手黃中漢：我對單打沒興趣，因為腿力不
夠，雙打要拼技巧、會刺激思考。至於打起球來球路靈活的吳明亮，表現
也很不錯。老將經驗豐富，而選拔賽中也有新血加入。今年大二的陳忠羿
，算是羽球新手，不過憑著過人的體力，一樣打得虎虎生風。女子組方面
，好手不像男生這麼多，其中實力最強的是年紀最小，今年才13歲的范
榮玉。在場上以懸殊的比例，打的對手落花流水。以平常心應戰，休息時
還得溫習功課，參加聽奧信心滿滿。另外單打是強像的莊廷儀，為了培養
體力，平常也作了很多訓練。台北聽奧羽球選拔賽選手莊廷儀：有練跳繩
、仰臥起坐，還有腳步訓練。經過一整天的淘汰賽，最後入選的名單，男
子組有、林建辰、黃中漢、牛中源、王暉升、吳明亮、吳崇興。至於女子
組的則有范榮玉、莊廷儀、陳美玲、陳慧、陳麗如、何宗美。這些名單經
送體委會確認之後，選手就會成為聽奧培訓的準國手，明年二月開始要接
受密集的集訓、迎戰台北聽奧。記者歐姵君、鄭凱文台北報導。球場上選
手捉對廝殺、要從32人當中爭取男女各6名的國手資格。明年台北聽障
奧運，羽球是重點奪牌項目之一，國手選拔賽中、高手雲集。林建辰曾經
是國家男子甲組選手，直到中年失聰，這兩年才轉戰聽障體壇。今年10
月跟國內聽障羽球好手黃中漢組成雙打，在德國世界聽障羽球錦標賽、一
舉得下男雙銅牌。兩人在選拔賽當中表現依然亮眼、只是單打對他們來說
，體力有點不堪負荷。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：因為一般的比賽
都會選單打選手跟雙打選手，但是這一個比賽就只有單打，像我們老頭子
的話，根本打不動。台北聽奧羽球選拔賽選手黃中漢：我對單打沒興趣，
因為腿力不夠，雙打要拼技巧、會刺激思考。至於打起球來球路靈活的吳
明亮，表現也很不錯。老將經驗豐富，而選拔賽中也有新血加入。今年大
二的陳忠羿，算是羽球新手，不過憑著過人的體力，一樣打得虎虎生風。
女子組方面，好手不像男生這麼多，其中實力最強的是年紀最小，今年才
13歲的范榮玉。在場上以懸殊的比例，打的對手落花流水。以平常心應
戰，休息時還得溫習功課，參加聽奧信心滿滿。另外單打是強像的莊廷儀
，為了培養體力，平常也作了很多訓練。台北聽奧羽球選拔賽選手莊廷儀
：有練跳繩、仰臥起坐，還有腳步訓練。經過一整天的淘汰賽，最後入選
的名單，男子組有、林建辰、黃中漢、牛中源、王暉升、吳明亮、吳崇興
。至於女子組的則有范榮玉、莊廷儀、陳美玲、陳慧、陳麗如、何宗美。
這些名單經送體委會確認之後，選手就會成為聽奧培訓的準國手，明年二
月開始要接受密集的集訓、迎戰台北聽奧。記者歐姵君、鄭凱文台北報導
。球場上選手捉對廝殺、要從32人當中爭取男女各6名的國手資格。明
年台北聽障奧運，羽球是重點奪牌項目之一，國手選拔賽中、高手雲集。
林建辰曾經是國家男子甲組選手，直到中年失聰，這兩年才轉戰聽障體壇
。今年10月跟國內聽障羽球好手黃中漢組成雙打，在德國世界聽障羽球
錦標賽、一舉得下男雙銅牌。兩人在選拔賽當中表現依然亮眼、只是單打
對他們來說，體力有點不堪負荷。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：因為
一般的比賽都會選單打選手跟雙打選手，但是這一個比賽就只有單打，像
我們老頭子的話，根本打不動。台北聽奧羽球選拔賽選手黃中漢：我對單
打沒興趣，因為腿力不夠，雙打要拼技巧、會刺激思考。至於打起球來球
路靈活的吳明亮，表現也很不錯。老將經驗豐富，而選拔賽中也有新血加
入。今年大二的陳忠羿，算是羽球新手，不過憑著過人的體力，一樣打得
虎虎生風。女子組方面，好手不像男生這麼多，其中實力最強的是年紀最
小，今年才13歲的范榮玉。在場上以懸殊的比例，打的對手落花流水。
以平常心應戰，休息時還得溫習功課，參加聽奧信心滿滿。另外單打是強
像的莊廷儀，為了培養體力，平常也作了很多訓練。台北聽奧羽球選拔賽
選手莊廷儀：有練跳繩、仰臥起坐，還有腳步訓練。經過一整天的淘汰賽
，最後入選的名單，男子組有、林建辰、黃中漢、牛中源、王暉升、吳明
亮、吳崇興。至於女子組的則有范榮玉、莊廷儀、陳美玲、陳慧、陳麗如
、何宗美。這些名單經送體委會確認之後，選手就會成為聽奧培訓的準國
手，明年二月開始要接受密集的集訓、迎戰台北聽奧。記者歐姵君、鄭凱
文台北報導。球場上選手捉對廝殺、要從32人當中爭取男女各6名的國
手資格。明年台北聽障奧運，羽球是重點奪牌項目之一，國手選拔賽中、
高手雲集。林建辰曾經是國家男子甲組選手，直到中年失聰，這兩年才轉
戰聽障體壇。今年10月跟國內聽障羽球好手黃中漢組成雙打，在德國世
界聽障羽球錦標賽、一舉得下男雙銅牌。兩人在選拔賽當中表現依然亮眼
、只是單打對他們來說，體力有點不堪負荷。台北聽奧羽球選拔賽選手林
建辰：因為一般的比賽都會選單打選手跟雙打選手，但是這一個比賽就只
有單打，像我們老頭子的話，根本打不動。台北聽奧羽球選拔賽選手黃中
漢：我對單打沒興趣，因為腿力不夠，雙打要拼技巧、會刺激思考。至於
打起球來球路靈活的吳明亮，表現也很不錯。老將經驗豐富，而選拔賽中
也有新血加入。今年大二的陳忠羿，算是羽球新手，不過憑著過人的體力
，一樣打得虎虎生風。女子組方面，好手不像男生這麼多，其中實力最強
的是年紀最小，今年才13歲的范榮玉。在場上以懸殊的比例，打的對手
落花流水。以平常心應戰，休息時還得溫習功課，參加聽奧信心滿滿。另
外單打是強像的莊廷儀，為了培養體力，平常也作了很多訓練。台北聽奧
羽球選拔賽選手莊廷儀：有練跳繩、仰臥起坐，還有腳步訓練。經過一整
天的淘汰賽，最後入選的名單，男子組有、林建辰、黃中漢、牛中源、王
暉升、吳明亮、吳崇興。至於女子組的則有范榮玉、莊廷儀、陳美玲、陳
慧、陳麗如、何宗美。這些名單經送體委會確認之後，選手就會成為聽奧
培訓的準國手，明年二月開始要接受密集的集訓、迎戰台北聽奧。記者歐
姵君、鄭凱文台北報導。球場上選手捉對廝殺、要從32人當中爭取男女
各6名的國手資格。明年台北聽障奧運，羽球是重點奪牌項目之一，國手
選拔賽中、高手雲集。林建辰曾經是國家男子甲組選手，直到中年失聰，
這兩年才轉戰聽障體壇。今年10月跟國內聽障羽球好手黃中漢組成雙打
，在德國世界聽障羽球錦標賽、一舉得下男雙銅牌。兩人在選拔賽當中表
現依然亮眼、只是單打對他們來說，體力有點不堪負荷。台北聽奧羽球選
拔賽選手林建辰：因為一般的比賽都會選單打選手跟雙打選手，但是這一
個比賽就只有單打，像我們老頭子的話，根本打不動。台北聽奧羽球選拔
賽選手黃中漢：我對單打沒興趣，因為腿力不夠，雙打要拼技巧、會刺激
思考。至於打起球來球路靈活的吳明亮，表現也很不錯。老將經驗豐富，
而選拔賽中也有新血加入。今年大二的陳忠羿，算是羽球新手，不過憑著
過人的體力，一樣打得虎虎生風。女子組方面，好手不像男生這麼多，其
中實力最強的是年紀最小，今年才13歲的范榮玉。在場上以懸殊的比例
，打的對手落花流水。以平常心應戰，休息時還得溫習功課，參加聽奧信
心滿滿。另外單打是強像的莊廷儀，為了培養體力，平常也作了很多訓練
。台北聽奧羽球選拔賽選手莊廷儀：有練跳繩、仰臥起坐，還有腳步訓練
。經過一整天的淘汰賽，最後入選的名單，男子組有、林建辰、黃中漢、
牛中源、王暉升、吳明亮、吳崇興。至於女子組的則有范榮玉、莊廷儀、
陳美玲、陳慧、陳麗如、何宗美。這些名單經送體委會確認之後，選手就
會成為聽奧培訓的準國手，明年二月開始要接受密集的集訓、迎戰台北聽
奧。記者歐姵君、鄭凱文台北報導。球場上選手捉對廝殺、要從32人當
中爭取男女各6名的國手資格。明年台北聽障奧運，羽球是重點奪牌項目
之一，國手選拔賽中、高手雲集。林建辰曾經是國家男子甲組選手，直到
中年失聰，這兩年才轉戰聽障體壇。今年10月跟國內聽障羽球好手黃中
漢組成雙打，在德國世界聽障羽球錦標賽、一舉得下男雙銅牌。兩人在選
拔賽當中表現依然亮眼、只是單打對他們來說，體力有點不堪負荷。台北
聽奧羽球選拔賽選手林建辰：因為一般的比賽都會選單打選手跟雙打選手
，但是這一個比賽就只有單打，像我們老頭子的話，根本打不動。台北聽
奧羽球選拔賽選手黃中漢：我對單打沒興趣，因為腿力不夠，雙打要拼技
巧、會刺激思考。至於打起球來球路靈活的吳明亮，表現也很不錯。老將
經驗豐富，而選拔賽中也有新血加入。今年大二的陳忠羿，算是羽球新手
，不過憑著過人的體力，一樣打得虎虎生風。女子組方面，好手不像男生
這麼多，其中實力最強的是年紀最小，今年才13歲的范榮玉。在場上以
懸殊的比例，打的對手落花流水。以平常心應戰，休息時還得溫習功課，
參加聽奧信心滿滿。另外單打是強像的莊廷儀，為了培養體力，平常也作
了很多訓練。台北聽奧羽球選拔賽選手莊廷儀：有練跳繩、仰臥起坐，還
有腳步訓練。經過一整天的淘汰賽，最後入選的名單，男子組有、林建辰
、黃中漢、牛中源、王暉升、吳明亮、吳崇興。至於女子組的則有范榮玉
、莊廷儀、陳美玲、陳慧、陳麗如、何宗美。這些名單經送體委會確認之
後，選手就會成為聽奧培訓的準國手，明年二月開始要接受密集的集訓、
迎戰台北聽奧。記者歐姵君、鄭凱文台北報導。球場上選手捉對廝殺、要
從32人當中爭取男女各6名的國手資格。明年台北聽障奧運，羽球是重
點奪牌項目之一，國手選拔賽中、高手雲集。林建辰曾經是國家男子甲組
選手，直到中年失聰，這兩年才轉戰聽障體壇。今年10月跟國內聽障羽
球好手黃中漢組成雙打，在德國世界聽障羽球錦標賽、一舉得下男雙銅牌
。兩人在選拔賽當中表現依然亮眼、只是單打對他們來說，體力有點不堪
負荷。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：因為一般的比賽都會選單打選手
跟雙打選手，但是這一個比賽就只有單打，像我們老頭子的話，根本打不
動。台北聽奧羽球選拔賽選手黃中漢：我對單打沒興趣，因為腿力不夠，
雙打要拼技巧、會刺激思考。至於打起球來球路靈活的吳明亮，表現也很
不錯。老將經驗豐富，而選拔賽中也有新血加入。今年大二的陳忠羿，算
是羽球新手，不過憑著過人的體力，一樣打得虎虎生風。女子組方面，好
手不像男生這麼多，其中實力最強的是年紀最小，今年才13歲的范榮玉
。在場上以懸殊的比例，打的對手落花流水。以平常心應戰，休息時還得
溫習功課，參加聽奧信心滿滿。另外單打是強像的莊廷儀，為了培養體力
，平常也作了很多訓練。台北聽奧羽球選拔賽選手莊廷儀：有練跳繩、仰
臥起坐，還有腳步訓練。經過一整天的淘汰賽，最後入選的名單，男子組
有、林建辰、黃中漢、牛中源、王暉升、吳明亮、吳崇興。至於女子組的
則有范榮玉、莊廷儀、陳美玲、陳慧、陳麗如、何宗美。這些名單經送體
委會確認之後，選手就會成為聽奧培訓的準國手，明年二月開始要接受密
集的集訓、迎戰台北聽奧。記者歐姵君、鄭凱文台北報導。球場上選手捉
對廝殺、要從32人當中爭取男女各6名的國手資格。明年台北聽障奧運
，羽球是重點奪牌項目之一，國手選拔賽中、高手雲集。林建辰曾經是國
家男子甲組選手，直到中年失聰，這兩年才轉戰聽障體壇。今年10月跟
國內聽障羽球好手黃中漢組成雙打，在德國世界聽障羽球錦標賽、一舉得
下男雙銅牌。兩人在選拔賽當中表現依然亮眼、只是單打對他們來說，體
力有點不堪負荷。台北聽奧羽球選拔賽選手林建辰：因為一般的比賽都會
選單打選手跟雙打選手，但是這一個比賽就只有單打，像我們老頭子的話
，根本打不動。台北聽奧羽球選拔賽選手黃中漢：我對單打沒興趣，因為
腿力不夠，雙打要拼技巧、會刺激思考。至於打起球來球路靈活的吳明亮
，表現也很不錯。老將經驗豐富，而選拔賽中也有新血加入。今年大二的
陳忠羿，算是羽球新手，不過憑著過人的體力，一樣打得虎虎生風。女子
組方面，好手不像男生這麼多，其中實力最強的是年紀最小，今年才13
歲的范榮玉。在場上以懸殊的比例，打的對手落花流水。以平常心應戰，
休息時還得溫習功課，參加聽奧信心滿滿。另外單打是強像的莊廷儀，為
了培養體力，平常也作了很多訓練。台北聽奧羽球選拔賽選手莊廷儀：有
練跳繩、仰臥起坐，還有腳步訓練。經過一整天的淘汰賽，最後入選的名
單，男子組有、林建辰、黃中漢、牛中源、王暉升、吳明亮、吳崇興。至
於女子組的則有范榮玉、莊廷儀、陳美玲、陳慧、陳麗如、何宗美。這些
名單經送體委會確認之後，選手就會成為聽奧培訓的準國手，明年二月開
始要接受密集的集訓、迎戰台北聽奧。記者歐姵君、鄭凱文台北報導。
