國外常常看到的露營車，現在台灣也租得到，而且最近想租還要排隊，因
為經濟不景氣，租一天四千元，全家包住包交通，消費者怎麼算都划算。
常常租露營車的黃先生，最愛帶小孩四處玩，住在車上可以直接接觸大自
然，拿掉座椅最多可以睡五個人，還有電視、瓦斯爐，小廚房一應俱全，
連洗澡上廁所都可以在車上搞定。不過由於露營車是貨車改造，現在想租
，還得會開手排車才行。業者看好國內露營車市場，遠赴日本學會打造技
巧，碰上不景氣，一台台露營車反而成為省錢出遊的新選擇。記者林珍汝
陳柏諭台北報導國外常常看到的露營車，現在台灣也租得到，而且最近想
租還要排隊，因為經濟不景氣，租一天四千元，全家包住包交通，消費者
怎麼算都划算。常常租露營車的黃先生，最愛帶小孩四處玩，住在車上可
以直接接觸大自然，拿掉座椅最多可以睡五個人，還有電視、瓦斯爐，小
廚房一應俱全，連洗澡上廁所都可以在車上搞定。不過由於露營車是貨車
改造，現在想租，還得會開手排車才行。業者看好國內露營車市場，遠赴
日本學會打造技巧，碰上不景氣，一台台露營車反而成為省錢出遊的新選
擇。記者林珍汝陳柏諭台北報導國外常常看到的露營車，現在台灣也租得
到，而且最近想租還要排隊，因為經濟不景氣，租一天四千元，全家包住
包交通，消費者怎麼算都划算。常常租露營車的黃先生，最愛帶小孩四處
玩，住在車上可以直接接觸大自然，拿掉座椅最多可以睡五個人，還有電
視、瓦斯爐，小廚房一應俱全，連洗澡上廁所都可以在車上搞定。不過由
於露營車是貨車改造，現在想租，還得會開手排車才行。業者看好國內露
營車市場，遠赴日本學會打造技巧，碰上不景氣，一台台露營車反而成為
省錢出遊的新選擇。記者林珍汝陳柏諭台北報導國外常常看到的露營車，
現在台灣也租得到，而且最近想租還要排隊，因為經濟不景氣，租一天四
千元，全家包住包交通，消費者怎麼算都划算。常常租露營車的黃先生，
最愛帶小孩四處玩，住在車上可以直接接觸大自然，拿掉座椅最多可以睡
五個人，還有電視、瓦斯爐，小廚房一應俱全，連洗澡上廁所都可以在車
上搞定。不過由於露營車是貨車改造，現在想租，還得會開手排車才行。
業者看好國內露營車市場，遠赴日本學會打造技巧，碰上不景氣，一台台
露營車反而成為省錢出遊的新選擇。記者林珍汝陳柏諭台北報導國外常常
看到的露營車，現在台灣也租得到，而且最近想租還要排隊，因為經濟不
景氣，租一天四千元，全家包住包交通，消費者怎麼算都划算。常常租露
營車的黃先生，最愛帶小孩四處玩，住在車上可以直接接觸大自然，拿掉
座椅最多可以睡五個人，還有電視、瓦斯爐，小廚房一應俱全，連洗澡上
廁所都可以在車上搞定。不過由於露營車是貨車改造，現在想租，還得會
開手排車才行。業者看好國內露營車市場，遠赴日本學會打造技巧，碰上
不景氣，一台台露營車反而成為省錢出遊的新選擇。記者林珍汝陳柏諭台
北報導
