入冬以來最強的冷氣團將在明天要來囉，溫度急速下降，北部地區將從1
8度下降到12度，這禮拜六會是冷氣團威力最強的時刻，最低溫可能會
到10度。天空一片灰濛濛，還下起雨來，民眾忙著撐傘、穿上厚外套，
受到東北季風影響，天氣變得溼溼冷冷，從明天開始，入冬首波的強烈大
陸冷氣團來襲，氣溫將再下滑，週五到週日最低溫將可能到攝氏10度左
右。氣象預報員黃椿喜這波冷氣團，由於夾帶水氣不足，因此週四開始，
各地將轉為多雲的乾冷天氣型態，而中南部地區，雖然白天太陽會露臉，
不過日夜溫差還是高達10度以上。氣象預報員黃椿喜氣象局表示，這樣
寒冷的天氣將持續四天，直到12月1號，下個禮拜一，冷氣團才會減弱
，氣溫才可能會回升，所以提醒民眾，這幾天出門，一定要多穿點衣服保
暖，以免著涼。記者蔡慧玲林國煌台北報導入冬以來最強的冷氣團將在明
天要來囉，溫度急速下降，北部地區將從18度下降到12度，這禮拜六
會是冷氣團威力最強的時刻，最低溫可能會到10度。天空一片灰濛濛，
還下起雨來，民眾忙著撐傘、穿上厚外套，受到東北季風影響，天氣變得
溼溼冷冷，從明天開始，入冬首波的強烈大陸冷氣團來襲，氣溫將再下滑
，週五到週日最低溫將可能到攝氏10度左右。氣象預報員黃椿喜這波冷
氣團，由於夾帶水氣不足，因此週四開始，各地將轉為多雲的乾冷天氣型
態，而中南部地區，雖然白天太陽會露臉，不過日夜溫差還是高達10度
以上。氣象預報員黃椿喜氣象局表示，這樣寒冷的天氣將持續四天，直到
12月1號，下個禮拜一，冷氣團才會減弱，氣溫才可能會回升，所以提
醒民眾，這幾天出門，一定要多穿點衣服保暖，以免著涼。記者蔡慧玲林
國煌台北報導入冬以來最強的冷氣團將在明天要來囉，溫度急速下降，北
部地區將從18度下降到12度，這禮拜六會是冷氣團威力最強的時刻，
最低溫可能會到10度。天空一片灰濛濛，還下起雨來，民眾忙著撐傘、
穿上厚外套，受到東北季風影響，天氣變得溼溼冷冷，從明天開始，入冬
首波的強烈大陸冷氣團來襲，氣溫將再下滑，週五到週日最低溫將可能到
攝氏10度左右。氣象預報員黃椿喜這波冷氣團，由於夾帶水氣不足，因
此週四開始，各地將轉為多雲的乾冷天氣型態，而中南部地區，雖然白天
太陽會露臉，不過日夜溫差還是高達10度以上。氣象預報員黃椿喜氣象
局表示，這樣寒冷的天氣將持續四天，直到12月1號，下個禮拜一，冷
氣團才會減弱，氣溫才可能會回升，所以提醒民眾，這幾天出門，一定要
多穿點衣服保暖，以免著涼。記者蔡慧玲林國煌台北報導入冬以來最強的
冷氣團將在明天要來囉，溫度急速下降，北部地區將從18度下降到12
度，這禮拜六會是冷氣團威力最強的時刻，最低溫可能會到10度。天空
一片灰濛濛，還下起雨來，民眾忙著撐傘、穿上厚外套，受到東北季風影
響，天氣變得溼溼冷冷，從明天開始，入冬首波的強烈大陸冷氣團來襲，
氣溫將再下滑，週五到週日最低溫將可能到攝氏10度左右。氣象預報員
黃椿喜這波冷氣團，由於夾帶水氣不足，因此週四開始，各地將轉為多雲
的乾冷天氣型態，而中南部地區，雖然白天太陽會露臉，不過日夜溫差還
是高達10度以上。氣象預報員黃椿喜氣象局表示，這樣寒冷的天氣將持
續四天，直到12月1號，下個禮拜一，冷氣團才會減弱，氣溫才可能會
回升，所以提醒民眾，這幾天出門，一定要多穿點衣服保暖，以免著涼。
記者蔡慧玲林國煌台北報導入冬以來最強的冷氣團將在明天要來囉，溫度
急速下降，北部地區將從18度下降到12度，這禮拜六會是冷氣團威力
最強的時刻，最低溫可能會到10度。天空一片灰濛濛，還下起雨來，民
眾忙著撐傘、穿上厚外套，受到東北季風影響，天氣變得溼溼冷冷，從明
天開始，入冬首波的強烈大陸冷氣團來襲，氣溫將再下滑，週五到週日最
低溫將可能到攝氏10度左右。氣象預報員黃椿喜這波冷氣團，由於夾帶
水氣不足，因此週四開始，各地將轉為多雲的乾冷天氣型態，而中南部地
區，雖然白天太陽會露臉，不過日夜溫差還是高達10度以上。氣象預報
員黃椿喜氣象局表示，這樣寒冷的天氣將持續四天，直到12月1號，下
個禮拜一，冷氣團才會減弱，氣溫才可能會回升，所以提醒民眾，這幾天
出門，一定要多穿點衣服保暖，以免著涼。記者蔡慧玲林國煌台北報導
