再過不到一個月就是聖誕節了，各地已經可以慢慢看到耶誕氣氛，一年一
度的「耶誕心願卡」認領活動已經展開，今年活動配合明年台北要辦聽障
奧運，認養對象只有聽損兒，拍賣所得將將捐為聽損兒童的聽輔器材補助
在吵雜的環境下，聽損兒鄭裕騰還能糾正來賓自己名字發音，許下今年的
耶誕願望。你想要什麼禮物？遙控機器人你想要什麼禮物呢馬靴馬靴喔而
另一位聽損兒瑄瑄、也在許願卡寫下，希望有一雙漂亮馬靴的願望。「耶
誕心願認領」活動，已經持續18個年頭，配合明年台北要辦聽障奧運，
要讓大家更認識無聲世界，這次心願認養的對象全部都是聽損兒。聽損兒
瑄瑄爸爸陳盈志：那我女兒想要一份聖誕禮物，所以說我覺得參加這個活
動，可以讓她很快樂很高興。雅文基金會副執行長陳景昌:把這些經費運
用在補助一些弱勢經濟家庭小朋友的一個聽輔器材上面。除了幫六百位聽
損兒找到送禮物的聖誕老公公之外，另一個重點就是為明年聽障奧運在台
北暖身。這是我畫的聖誕樹哇好可愛喔拿出親筆畫的卡片、陪得標者騎單
車、捐一場演講，與會的名人捐出自己拿手或私房珍藏，希望透過拍賣，
為台北聽奧募集志工伙伴。台北聽奧榮譽董事陳志和:這一次2009年
台北聽障奧運的活動，這是個很重要的一個活動，為什麼呢？因為在明年
這個活動，有超過大概將近80個國家4000千多名選手同時到台北來
聽障運動好手安慶隆、陳蘭鳳都來出席；希望透過積極參與，讓社會各界
在耶誕佳節這個溫馨時刻，能夠伸出熱情的手，拉進有聲和無聲世界的距
離。記者程修玲鄭凱文台北報導再過不到一個月就是聖誕節了，各地已經
可以慢慢看到耶誕氣氛，一年一度的「耶誕心願卡」認領活動已經展開，
今年活動配合明年台北要辦聽障奧運，認養對象只有聽損兒，拍賣所得將
將捐為聽損兒童的聽輔器材補助在吵雜的環境下，聽損兒鄭裕騰還能糾正
來賓自己名字發音，許下今年的耶誕願望。你想要什麼禮物？遙控機器人
你想要什麼禮物呢馬靴馬靴喔而另一位聽損兒瑄瑄、也在許願卡寫下，希
望有一雙漂亮馬靴的願望。「耶誕心願認領」活動，已經持續18個年頭
，配合明年台北要辦聽障奧運，要讓大家更認識無聲世界，這次心願認養
的對象全部都是聽損兒。聽損兒瑄瑄爸爸陳盈志：那我女兒想要一份聖誕
禮物，所以說我覺得參加這個活動，可以讓她很快樂很高興。雅文基金會
副執行長陳景昌:把這些經費運用在補助一些弱勢經濟家庭小朋友的一個
聽輔器材上面。除了幫六百位聽損兒找到送禮物的聖誕老公公之外，另一
個重點就是為明年聽障奧運在台北暖身。這是我畫的聖誕樹哇好可愛喔拿
出親筆畫的卡片、陪得標者騎單車、捐一場演講，與會的名人捐出自己拿
手或私房珍藏，希望透過拍賣，為台北聽奧募集志工伙伴。台北聽奧榮譽
董事陳志和:這一次2009年台北聽障奧運的活動，這是個很重要的一
個活動，為什麼呢？因為在明年這個活動，有超過大概將近80個國家4
000千多名選手同時到台北來聽障運動好手安慶隆、陳蘭鳳都來出席；
希望透過積極參與，讓社會各界在耶誕佳節這個溫馨時刻，能夠伸出熱情
的手，拉進有聲和無聲世界的距離。記者程修玲鄭凱文台北報導再過不到
一個月就是聖誕節了，各地已經可以慢慢看到耶誕氣氛，一年一度的「耶
誕心願卡」認領活動已經展開，今年活動配合明年台北要辦聽障奧運，認
養對象只有聽損兒，拍賣所得將將捐為聽損兒童的聽輔器材補助在吵雜的
環境下，聽損兒鄭裕騰還能糾正來賓自己名字發音，許下今年的耶誕願望
。你想要什麼禮物？遙控機器人你想要什麼禮物呢馬靴馬靴喔而另一位聽
損兒瑄瑄、也在許願卡寫下，希望有一雙漂亮馬靴的願望。「耶誕心願認
領」活動，已經持續18個年頭，配合明年台北要辦聽障奧運，要讓大家
更認識無聲世界，這次心願認養的對象全部都是聽損兒。聽損兒瑄瑄爸爸
陳盈志：那我女兒想要一份聖誕禮物，所以說我覺得參加這個活動，可以
讓她很快樂很高興。雅文基金會副執行長陳景昌:把這些經費運用在補助
一些弱勢經濟家庭小朋友的一個聽輔器材上面。除了幫六百位聽損兒找到
送禮物的聖誕老公公之外，另一個重點就是為明年聽障奧運在台北暖身。
這是我畫的聖誕樹哇好可愛喔拿出親筆畫的卡片、陪得標者騎單車、捐一
場演講，與會的名人捐出自己拿手或私房珍藏，希望透過拍賣，為台北聽
奧募集志工伙伴。台北聽奧榮譽董事陳志和:這一次2009年台北聽障
奧運的活動，這是個很重要的一個活動，為什麼呢？因為在明年這個活動
，有超過大概將近80個國家4000千多名選手同時到台北來聽障運動
好手安慶隆、陳蘭鳳都來出席；希望透過積極參與，讓社會各界在耶誕佳
節這個溫馨時刻，能夠伸出熱情的手，拉進有聲和無聲世界的距離。記者
程修玲鄭凱文台北報導再過不到一個月就是聖誕節了，各地已經可以慢慢
看到耶誕氣氛，一年一度的「耶誕心願卡」認領活動已經展開，今年活動
配合明年台北要辦聽障奧運，認養對象只有聽損兒，拍賣所得將將捐為聽
損兒童的聽輔器材補助在吵雜的環境下，聽損兒鄭裕騰還能糾正來賓自己
名字發音，許下今年的耶誕願望。你想要什麼禮物？遙控機器人你想要什
麼禮物呢馬靴馬靴喔而另一位聽損兒瑄瑄、也在許願卡寫下，希望有一雙
漂亮馬靴的願望。「耶誕心願認領」活動，已經持續18個年頭，配合明
年台北要辦聽障奧運，要讓大家更認識無聲世界，這次心願認養的對象全
部都是聽損兒。聽損兒瑄瑄爸爸陳盈志：那我女兒想要一份聖誕禮物，所
以說我覺得參加這個活動，可以讓她很快樂很高興。雅文基金會副執行長
陳景昌:把這些經費運用在補助一些弱勢經濟家庭小朋友的一個聽輔器材
上面。除了幫六百位聽損兒找到送禮物的聖誕老公公之外，另一個重點就
是為明年聽障奧運在台北暖身。這是我畫的聖誕樹哇好可愛喔拿出親筆畫
的卡片、陪得標者騎單車、捐一場演講，與會的名人捐出自己拿手或私房
珍藏，希望透過拍賣，為台北聽奧募集志工伙伴。台北聽奧榮譽董事陳志
和:這一次2009年台北聽障奧運的活動，這是個很重要的一個活動，
為什麼呢？因為在明年這個活動，有超過大概將近80個國家4000千
多名選手同時到台北來聽障運動好手安慶隆、陳蘭鳳都來出席；希望透過
積極參與，讓社會各界在耶誕佳節這個溫馨時刻，能夠伸出熱情的手，拉
進有聲和無聲世界的距離。記者程修玲鄭凱文台北報導再過不到一個月就
是聖誕節了，各地已經可以慢慢看到耶誕氣氛，一年一度的「耶誕心願卡
」認領活動已經展開，今年活動配合明年台北要辦聽障奧運，認養對象只
有聽損兒，拍賣所得將將捐為聽損兒童的聽輔器材補助在吵雜的環境下，
聽損兒鄭裕騰還能糾正來賓自己名字發音，許下今年的耶誕願望。你想要
什麼禮物？遙控機器人你想要什麼禮物呢馬靴馬靴喔而另一位聽損兒瑄瑄
、也在許願卡寫下，希望有一雙漂亮馬靴的願望。「耶誕心願認領」活動
，已經持續18個年頭，配合明年台北要辦聽障奧運，要讓大家更認識無
聲世界，這次心願認養的對象全部都是聽損兒。聽損兒瑄瑄爸爸陳盈志：
那我女兒想要一份聖誕禮物，所以說我覺得參加這個活動，可以讓她很快
樂很高興。雅文基金會副執行長陳景昌:把這些經費運用在補助一些弱勢
經濟家庭小朋友的一個聽輔器材上面。除了幫六百位聽損兒找到送禮物的
聖誕老公公之外，另一個重點就是為明年聽障奧運在台北暖身。這是我畫
的聖誕樹哇好可愛喔拿出親筆畫的卡片、陪得標者騎單車、捐一場演講，
與會的名人捐出自己拿手或私房珍藏，希望透過拍賣，為台北聽奧募集志
工伙伴。台北聽奧榮譽董事陳志和:這一次2009年台北聽障奧運的活
動，這是個很重要的一個活動，為什麼呢？因為在明年這個活動，有超過
大概將近80個國家4000千多名選手同時到台北來聽障運動好手安慶
隆、陳蘭鳳都來出席；希望透過積極參與，讓社會各界在耶誕佳節這個溫
馨時刻，能夠伸出熱情的手，拉進有聲和無聲世界的距離。記者程修玲鄭
凱文台北報導再過不到一個月就是聖誕節了，各地已經可以慢慢看到耶誕
氣氛，一年一度的「耶誕心願卡」認領活動已經展開，今年活動配合明年
台北要辦聽障奧運，認養對象只有聽損兒，拍賣所得將將捐為聽損兒童的
聽輔器材補助在吵雜的環境下，聽損兒鄭裕騰還能糾正來賓自己名字發音
，許下今年的耶誕願望。你想要什麼禮物？遙控機器人你想要什麼禮物呢
馬靴馬靴喔而另一位聽損兒瑄瑄、也在許願卡寫下，希望有一雙漂亮馬靴
的願望。「耶誕心願認領」活動，已經持續18個年頭，配合明年台北要
辦聽障奧運，要讓大家更認識無聲世界，這次心願認養的對象全部都是聽
損兒。聽損兒瑄瑄爸爸陳盈志：那我女兒想要一份聖誕禮物，所以說我覺
得參加這個活動，可以讓她很快樂很高興。雅文基金會副執行長陳景昌:
把這些經費運用在補助一些弱勢經濟家庭小朋友的一個聽輔器材上面。除
了幫六百位聽損兒找到送禮物的聖誕老公公之外，另一個重點就是為明年
聽障奧運在台北暖身。這是我畫的聖誕樹哇好可愛喔拿出親筆畫的卡片、
陪得標者騎單車、捐一場演講，與會的名人捐出自己拿手或私房珍藏，希
望透過拍賣，為台北聽奧募集志工伙伴。台北聽奧榮譽董事陳志和:這一
次2009年台北聽障奧運的活動，這是個很重要的一個活動，為什麼呢
？因為在明年這個活動，有超過大概將近80個國家4000千多名選手
同時到台北來聽障運動好手安慶隆、陳蘭鳳都來出席；希望透過積極參與
，讓社會各界在耶誕佳節這個溫馨時刻，能夠伸出熱情的手，拉進有聲和
無聲世界的距離。記者程修玲鄭凱文台北報導再過不到一個月就是聖誕節
了，各地已經可以慢慢看到耶誕氣氛，一年一度的「耶誕心願卡」認領活
動已經展開，今年活動配合明年台北要辦聽障奧運，認養對象只有聽損兒
，拍賣所得將將捐為聽損兒童的聽輔器材補助在吵雜的環境下，聽損兒鄭
裕騰還能糾正來賓自己名字發音，許下今年的耶誕願望。你想要什麼禮物
？遙控機器人你想要什麼禮物呢馬靴馬靴喔而另一位聽損兒瑄瑄、也在許
願卡寫下，希望有一雙漂亮馬靴的願望。「耶誕心願認領」活動，已經持
續18個年頭，配合明年台北要辦聽障奧運，要讓大家更認識無聲世界，
這次心願認養的對象全部都是聽損兒。聽損兒瑄瑄爸爸陳盈志：那我女兒
想要一份聖誕禮物，所以說我覺得參加這個活動，可以讓她很快樂很高興
。雅文基金會副執行長陳景昌:把這些經費運用在補助一些弱勢經濟家庭
小朋友的一個聽輔器材上面。除了幫六百位聽損兒找到送禮物的聖誕老公
公之外，另一個重點就是為明年聽障奧運在台北暖身。這是我畫的聖誕樹
哇好可愛喔拿出親筆畫的卡片、陪得標者騎單車、捐一場演講，與會的名
人捐出自己拿手或私房珍藏，希望透過拍賣，為台北聽奧募集志工伙伴。
台北聽奧榮譽董事陳志和:這一次2009年台北聽障奧運的活動，這是
個很重要的一個活動，為什麼呢？因為在明年這個活動，有超過大概將近
80個國家4000千多名選手同時到台北來聽障運動好手安慶隆、陳蘭
鳳都來出席；希望透過積極參與，讓社會各界在耶誕佳節這個溫馨時刻，
能夠伸出熱情的手，拉進有聲和無聲世界的距離。記者程修玲鄭凱文台北
報導再過不到一個月就是聖誕節了，各地已經可以慢慢看到耶誕氣氛，一
年一度的「耶誕心願卡」認領活動已經展開，今年活動配合明年台北要辦
聽障奧運，認養對象只有聽損兒，拍賣所得將將捐為聽損兒童的聽輔器材
補助在吵雜的環境下，聽損兒鄭裕騰還能糾正來賓自己名字發音，許下今
年的耶誕願望。你想要什麼禮物？遙控機器人你想要什麼禮物呢馬靴馬靴
喔而另一位聽損兒瑄瑄、也在許願卡寫下，希望有一雙漂亮馬靴的願望。
「耶誕心願認領」活動，已經持續18個年頭，配合明年台北要辦聽障奧
運，要讓大家更認識無聲世界，這次心願認養的對象全部都是聽損兒。聽
損兒瑄瑄爸爸陳盈志：那我女兒想要一份聖誕禮物，所以說我覺得參加這
個活動，可以讓她很快樂很高興。雅文基金會副執行長陳景昌:把這些經
費運用在補助一些弱勢經濟家庭小朋友的一個聽輔器材上面。除了幫六百
位聽損兒找到送禮物的聖誕老公公之外，另一個重點就是為明年聽障奧運
在台北暖身。這是我畫的聖誕樹哇好可愛喔拿出親筆畫的卡片、陪得標者
騎單車、捐一場演講，與會的名人捐出自己拿手或私房珍藏，希望透過拍
賣，為台北聽奧募集志工伙伴。台北聽奧榮譽董事陳志和:這一次200
9年台北聽障奧運的活動，這是個很重要的一個活動，為什麼呢？因為在
明年這個活動，有超過大概將近80個國家4000千多名選手同時到台
北來聽障運動好手安慶隆、陳蘭鳳都來出席；希望透過積極參與，讓社會
各界在耶誕佳節這個溫馨時刻，能夠伸出熱情的手，拉進有聲和無聲世界
的距離。記者程修玲鄭凱文台北報導再過不到一個月就是聖誕節了，各地
已經可以慢慢看到耶誕氣氛，一年一度的「耶誕心願卡」認領活動已經展
開，今年活動配合明年台北要辦聽障奧運，認養對象只有聽損兒，拍賣所
得將將捐為聽損兒童的聽輔器材補助在吵雜的環境下，聽損兒鄭裕騰還能
糾正來賓自己名字發音，許下今年的耶誕願望。你想要什麼禮物？遙控機
器人你想要什麼禮物呢馬靴馬靴喔而另一位聽損兒瑄瑄、也在許願卡寫下
，希望有一雙漂亮馬靴的願望。「耶誕心願認領」活動，已經持續18個
年頭，配合明年台北要辦聽障奧運，要讓大家更認識無聲世界，這次心願
認養的對象全部都是聽損兒。聽損兒瑄瑄爸爸陳盈志：那我女兒想要一份
聖誕禮物，所以說我覺得參加這個活動，可以讓她很快樂很高興。雅文基
金會副執行長陳景昌:把這些經費運用在補助一些弱勢經濟家庭小朋友的
一個聽輔器材上面。除了幫六百位聽損兒找到送禮物的聖誕老公公之外，
另一個重點就是為明年聽障奧運在台北暖身。這是我畫的聖誕樹哇好可愛
喔拿出親筆畫的卡片、陪得標者騎單車、捐一場演講，與會的名人捐出自
己拿手或私房珍藏，希望透過拍賣，為台北聽奧募集志工伙伴。台北聽奧
榮譽董事陳志和:這一次2009年台北聽障奧運的活動，這是個很重要
的一個活動，為什麼呢？因為在明年這個活動，有超過大概將近80個國
家4000千多名選手同時到台北來聽障運動好手安慶隆、陳蘭鳳都來出
席；希望透過積極參與，讓社會各界在耶誕佳節這個溫馨時刻，能夠伸出
熱情的手，拉進有聲和無聲世界的距離。記者程修玲鄭凱文台北報導
