為了把台灣介紹到全世界，新聞局和一家國際頻道合作，拍攝了五個和台
灣相關的系列紀錄片，用說故事，來看台灣神秘跟趣味的歷史。大家所熟
知的紅毛城下，其實有著不為人知的秘密地道。而北台灣過去礦業繁華的
九份金瓜石，盛傳有黃金的坑道裡，是不是還藏有寶藏的蹤影。精心拍攝
的每一個鏡頭畫面，加上細膩動人的故事，五部《謎樣台灣》系列的紀錄
片，呈現出台灣美麗的山水風光，也看到了不同的人文歷史和風貌。由於
影片將在國際性頻道播放，透過台灣製作團隊來拍攝紀錄片，導演表示更
能從國際觀的角度，重新檢視台灣的人文歷史。台灣特殊的歷史背景加上
豐富的生命力，透過五個台灣各具特色的地點呈現，要讓全世界更了解台
灣。為了把台灣介紹到全世界，新聞局和一家國際頻道合作，拍攝了五個
和台灣相關的系列紀錄片，用說故事，來看台灣神秘跟趣味的歷史。大家
所熟知的紅毛城下，其實有著不為人知的秘密地道。而北台灣過去礦業繁
華的九份金瓜石，盛傳有黃金的坑道裡，是不是還藏有寶藏的蹤影。精心
拍攝的每一個鏡頭畫面，加上細膩動人的故事，五部《謎樣台灣》系列的
紀錄片，呈現出台灣美麗的山水風光，也看到了不同的人文歷史和風貌。
由於影片將在國際性頻道播放，透過台灣製作團隊來拍攝紀錄片，導演表
示更能從國際觀的角度，重新檢視台灣的人文歷史。台灣特殊的歷史背景
加上豐富的生命力，透過五個台灣各具特色的地點呈現，要讓全世界更了
解台灣。為了把台灣介紹到全世界，新聞局和一家國際頻道合作，拍攝了
五個和台灣相關的系列紀錄片，用說故事，來看台灣神秘跟趣味的歷史。
大家所熟知的紅毛城下，其實有著不為人知的秘密地道。而北台灣過去礦
業繁華的九份金瓜石，盛傳有黃金的坑道裡，是不是還藏有寶藏的蹤影。
精心拍攝的每一個鏡頭畫面，加上細膩動人的故事，五部《謎樣台灣》系
列的紀錄片，呈現出台灣美麗的山水風光，也看到了不同的人文歷史和風
貌。由於影片將在國際性頻道播放，透過台灣製作團隊來拍攝紀錄片，導
演表示更能從國際觀的角度，重新檢視台灣的人文歷史。台灣特殊的歷史
背景加上豐富的生命力，透過五個台灣各具特色的地點呈現，要讓全世界
更了解台灣。為了把台灣介紹到全世界，新聞局和一家國際頻道合作，拍
攝了五個和台灣相關的系列紀錄片，用說故事，來看台灣神秘跟趣味的歷
史。大家所熟知的紅毛城下，其實有著不為人知的秘密地道。而北台灣過
去礦業繁華的九份金瓜石，盛傳有黃金的坑道裡，是不是還藏有寶藏的蹤
影。精心拍攝的每一個鏡頭畫面，加上細膩動人的故事，五部《謎樣台灣
》系列的紀錄片，呈現出台灣美麗的山水風光，也看到了不同的人文歷史
和風貌。由於影片將在國際性頻道播放，透過台灣製作團隊來拍攝紀錄片
，導演表示更能從國際觀的角度，重新檢視台灣的人文歷史。台灣特殊的
歷史背景加上豐富的生命力，透過五個台灣各具特色的地點呈現，要讓全
世界更了解台灣。為了把台灣介紹到全世界，新聞局和一家國際頻道合作
，拍攝了五個和台灣相關的系列紀錄片，用說故事，來看台灣神秘跟趣味
的歷史。大家所熟知的紅毛城下，其實有著不為人知的秘密地道。而北台
灣過去礦業繁華的九份金瓜石，盛傳有黃金的坑道裡，是不是還藏有寶藏
的蹤影。精心拍攝的每一個鏡頭畫面，加上細膩動人的故事，五部《謎樣
台灣》系列的紀錄片，呈現出台灣美麗的山水風光，也看到了不同的人文
歷史和風貌。由於影片將在國際性頻道播放，透過台灣製作團隊來拍攝紀
錄片，導演表示更能從國際觀的角度，重新檢視台灣的人文歷史。台灣特
殊的歷史背景加上豐富的生命力，透過五個台灣各具特色的地點呈現，要
讓全世界更了解台灣。為了把台灣介紹到全世界，新聞局和一家國際頻道
合作，拍攝了五個和台灣相關的系列紀錄片，用說故事，來看台灣神秘跟
趣味的歷史。大家所熟知的紅毛城下，其實有著不為人知的秘密地道。而
北台灣過去礦業繁華的九份金瓜石，盛傳有黃金的坑道裡，是不是還藏有
寶藏的蹤影。精心拍攝的每一個鏡頭畫面，加上細膩動人的故事，五部《
謎樣台灣》系列的紀錄片，呈現出台灣美麗的山水風光，也看到了不同的
人文歷史和風貌。由於影片將在國際性頻道播放，透過台灣製作團隊來拍
攝紀錄片，導演表示更能從國際觀的角度，重新檢視台灣的人文歷史。台
灣特殊的歷史背景加上豐富的生命力，透過五個台灣各具特色的地點呈現
，要讓全世界更了解台灣。
