學完國際手語，繼續要來看的是，國家衛生研究院首度針對肺癌家族，進
行大規模研究、篩檢，發現有肺癌家族史者，罹患肺癌的風險，比抽菸者
還要高！尤其肺癌初期不容易發現，醫生建議，只要有肺癌家族史的民眾
，最好定期電腦斷層檢查．這是一張50歲婦女的胸部X光片，看不出來
有什麼異樣，而這位婦女平常也沒有咳嗽或是肺部不舒服的症狀，只不過
在經過更進一步的電腦斷層檢查後，竟然發現右肺的上方，有一個1.6
公分的腫瘤。醫生說，抽菸是引發肺癌的其中一個因子，不過國內肺癌患
者中，八成女性，三成男性卻完全都沒有抽菸史，顯示肺癌家族史反而是
更重要的危險因子。由於傳統的胸部X光片或痰液檢查，都無法早期發現
肺癌，加上肺癌早期的症狀也不明顯，所以八成以上的患者被發現時，都
已經是末期。王正旭建議，只要家中父母、兄弟姐妹中，有一位得到肺癌
，又或是三等親內，有二人以上得到肺癌的民眾，就是屬於肺癌的高危險
群，最好能夠定期電腦斷層的檢查，才能及早發現，接受治療。黃琦涵彭
耀祖台北報導學完國際手語，繼續要來看的是，國家衛生研究院首度針對
肺癌家族，進行大規模研究、篩檢，發現有肺癌家族史者，罹患肺癌的風
險，比抽菸者還要高！尤其肺癌初期不容易發現，醫生建議，只要有肺癌
家族史的民眾，最好定期電腦斷層檢查．這是一張50歲婦女的胸部X光
片，看不出來有什麼異樣，而這位婦女平常也沒有咳嗽或是肺部不舒服的
症狀，只不過在經過更進一步的電腦斷層檢查後，竟然發現右肺的上方，
有一個1.6公分的腫瘤。醫生說，抽菸是引發肺癌的其中一個因子，不
過國內肺癌患者中，八成女性，三成男性卻完全都沒有抽菸史，顯示肺癌
家族史反而是更重要的危險因子。由於傳統的胸部X光片或痰液檢查，都
無法早期發現肺癌，加上肺癌早期的症狀也不明顯，所以八成以上的患者
被發現時，都已經是末期。王正旭建議，只要家中父母、兄弟姐妹中，有
一位得到肺癌，又或是三等親內，有二人以上得到肺癌的民眾，就是屬於
肺癌的高危險群，最好能夠定期電腦斷層的檢查，才能及早發現，接受治
療。黃琦涵彭耀祖台北報導學完國際手語，繼續要來看的是，國家衛生研
究院首度針對肺癌家族，進行大規模研究、篩檢，發現有肺癌家族史者，
罹患肺癌的風險，比抽菸者還要高！尤其肺癌初期不容易發現，醫生建議
，只要有肺癌家族史的民眾，最好定期電腦斷層檢查．這是一張50歲婦
女的胸部X光片，看不出來有什麼異樣，而這位婦女平常也沒有咳嗽或是
肺部不舒服的症狀，只不過在經過更進一步的電腦斷層檢查後，竟然發現
右肺的上方，有一個1.6公分的腫瘤。醫生說，抽菸是引發肺癌的其中
一個因子，不過國內肺癌患者中，八成女性，三成男性卻完全都沒有抽菸
史，顯示肺癌家族史反而是更重要的危險因子。由於傳統的胸部X光片或
痰液檢查，都無法早期發現肺癌，加上肺癌早期的症狀也不明顯，所以八
成以上的患者被發現時，都已經是末期。王正旭建議，只要家中父母、兄
弟姐妹中，有一位得到肺癌，又或是三等親內，有二人以上得到肺癌的民
眾，就是屬於肺癌的高危險群，最好能夠定期電腦斷層的檢查，才能及早
發現，接受治療。黃琦涵彭耀祖台北報導學完國際手語，繼續要來看的是
，國家衛生研究院首度針對肺癌家族，進行大規模研究、篩檢，發現有肺
癌家族史者，罹患肺癌的風險，比抽菸者還要高！尤其肺癌初期不容易發
現，醫生建議，只要有肺癌家族史的民眾，最好定期電腦斷層檢查．這是
一張50歲婦女的胸部X光片，看不出來有什麼異樣，而這位婦女平常也
沒有咳嗽或是肺部不舒服的症狀，只不過在經過更進一步的電腦斷層檢查
後，竟然發現右肺的上方，有一個1.6公分的腫瘤。醫生說，抽菸是引
發肺癌的其中一個因子，不過國內肺癌患者中，八成女性，三成男性卻完
全都沒有抽菸史，顯示肺癌家族史反而是更重要的危險因子。由於傳統的
胸部X光片或痰液檢查，都無法早期發現肺癌，加上肺癌早期的症狀也不
明顯，所以八成以上的患者被發現時，都已經是末期。王正旭建議，只要
家中父母、兄弟姐妹中，有一位得到肺癌，又或是三等親內，有二人以上
得到肺癌的民眾，就是屬於肺癌的高危險群，最好能夠定期電腦斷層的檢
查，才能及早發現，接受治療。黃琦涵彭耀祖台北報導學完國際手語，繼
續要來看的是，國家衛生研究院首度針對肺癌家族，進行大規模研究、篩
檢，發現有肺癌家族史者，罹患肺癌的風險，比抽菸者還要高！尤其肺癌
初期不容易發現，醫生建議，只要有肺癌家族史的民眾，最好定期電腦斷
層檢查．這是一張50歲婦女的胸部X光片，看不出來有什麼異樣，而這
位婦女平常也沒有咳嗽或是肺部不舒服的症狀，只不過在經過更進一步的
電腦斷層檢查後，竟然發現右肺的上方，有一個1.6公分的腫瘤。醫生
說，抽菸是引發肺癌的其中一個因子，不過國內肺癌患者中，八成女性，
三成男性卻完全都沒有抽菸史，顯示肺癌家族史反而是更重要的危險因子
。由於傳統的胸部X光片或痰液檢查，都無法早期發現肺癌，加上肺癌早
期的症狀也不明顯，所以八成以上的患者被發現時，都已經是末期。王正
旭建議，只要家中父母、兄弟姐妹中，有一位得到肺癌，又或是三等親內
，有二人以上得到肺癌的民眾，就是屬於肺癌的高危險群，最好能夠定期
電腦斷層的檢查，才能及早發現，接受治療。黃琦涵彭耀祖台北報導
