景氣差，許多工廠都在裁員，也影響建教班的學生。本來建教班的孩子是
一半的時間去讀書,一半的時間去合作的工廠做工作,現在，廠商願意釋
出的名額是減快一半。n.s.剪頭髮不用錢，洗頭髮九十九元，價位便
宜的學生實習美容院，是許多民眾的最愛。消費者丁先生便宜技術也不錯
和外面的美容院價格少一半不過景氣差，民眾消費緊縮，各行各業都受到
影響。原本大方提供職業學校的學生，一邊讀書一邊領薪資工作的廠商，
也開始縮減名額。輪調班畢業生小姿有很多同學都找不到工作會美髮業者
莊?媚高雄市總共有四千六百多位「輪調班」的學生。學生三個月在學校
讀書，三個月工作，薪資從基本工資起跳。但這些因為薪資較低而受歡迎
的建教合作學生，這學期卻出現大量被廠商退回的情形。三信家商校長潘
福照為了照顧這些學生我們開設中途班高雄市教育局初步估計，開學以來
，廠商願意釋放的名額大約縮減四成，其中以工業類的汽車修理科影響最
大，名額少了一半。因應經濟寒冬，未來可能調整建教合作的產業，甚至
打算減少招生名額。記者呂宗芬孟昭權高雄報導景氣差，許多工廠都在裁
員，也影響建教班的學生。本來建教班的孩子是一半的時間去讀書,一半
的時間去合作的工廠做工作,現在，廠商願意釋出的名額是減快一半。n
.s.剪頭髮不用錢，洗頭髮九十九元，價位便宜的學生實習美容院，是
許多民眾的最愛。消費者丁先生便宜技術也不錯和外面的美容院價格少一
半不過景氣差，民眾消費緊縮，各行各業都受到影響。原本大方提供職業
學校的學生，一邊讀書一邊領薪資工作的廠商，也開始縮減名額。輪調班
畢業生小姿有很多同學都找不到工作會美髮業者莊?媚高雄市總共有四千
六百多位「輪調班」的學生。學生三個月在學校讀書，三個月工作，薪資
從基本工資起跳。但這些因為薪資較低而受歡迎的建教合作學生，這學期
卻出現大量被廠商退回的情形。三信家商校長潘福照為了照顧這些學生我
們開設中途班高雄市教育局初步估計，開學以來，廠商願意釋放的名額大
約縮減四成，其中以工業類的汽車修理科影響最大，名額少了一半。因應
經濟寒冬，未來可能調整建教合作的產業，甚至打算減少招生名額。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導景氣差，許多工廠都在裁員，也影響建教班的學生
。本來建教班的孩子是一半的時間去讀書,一半的時間去合作的工廠做工
作,現在，廠商願意釋出的名額是減快一半。n.s.剪頭髮不用錢，洗
頭髮九十九元，價位便宜的學生實習美容院，是許多民眾的最愛。消費者
丁先生便宜技術也不錯和外面的美容院價格少一半不過景氣差，民眾消費
緊縮，各行各業都受到影響。原本大方提供職業學校的學生，一邊讀書一
邊領薪資工作的廠商，也開始縮減名額。輪調班畢業生小姿有很多同學都
找不到工作會美髮業者莊?媚高雄市總共有四千六百多位「輪調班」的學
生。學生三個月在學校讀書，三個月工作，薪資從基本工資起跳。但這些
因為薪資較低而受歡迎的建教合作學生，這學期卻出現大量被廠商退回的
情形。三信家商校長潘福照為了照顧這些學生我們開設中途班高雄市教育
局初步估計，開學以來，廠商願意釋放的名額大約縮減四成，其中以工業
類的汽車修理科影響最大，名額少了一半。因應經濟寒冬，未來可能調整
建教合作的產業，甚至打算減少招生名額。記者呂宗芬孟昭權高雄報導景
氣差，許多工廠都在裁員，也影響建教班的學生。本來建教班的孩子是一
半的時間去讀書,一半的時間去合作的工廠做工作,現在，廠商願意釋出
的名額是減快一半。n.s.剪頭髮不用錢，洗頭髮九十九元，價位便宜
的學生實習美容院，是許多民眾的最愛。消費者丁先生便宜技術也不錯和
外面的美容院價格少一半不過景氣差，民眾消費緊縮，各行各業都受到影
響。原本大方提供職業學校的學生，一邊讀書一邊領薪資工作的廠商，也
開始縮減名額。輪調班畢業生小姿有很多同學都找不到工作會美髮業者莊
?媚高雄市總共有四千六百多位「輪調班」的學生。學生三個月在學校讀
書，三個月工作，薪資從基本工資起跳。但這些因為薪資較低而受歡迎的
建教合作學生，這學期卻出現大量被廠商退回的情形。三信家商校長潘福
照為了照顧這些學生我們開設中途班高雄市教育局初步估計，開學以來，
廠商願意釋放的名額大約縮減四成，其中以工業類的汽車修理科影響最大
，名額少了一半。因應經濟寒冬，未來可能調整建教合作的產業，甚至打
算減少招生名額。記者呂宗芬孟昭權高雄報導景氣差，許多工廠都在裁員
，也影響建教班的學生。本來建教班的孩子是一半的時間去讀書,一半的
時間去合作的工廠做工作,現在，廠商願意釋出的名額是減快一半。n.
s.剪頭髮不用錢，洗頭髮九十九元，價位便宜的學生實習美容院，是許
多民眾的最愛。消費者丁先生便宜技術也不錯和外面的美容院價格少一半
不過景氣差，民眾消費緊縮，各行各業都受到影響。原本大方提供職業學
校的學生，一邊讀書一邊領薪資工作的廠商，也開始縮減名額。輪調班畢
業生小姿有很多同學都找不到工作會美髮業者莊?媚高雄市總共有四千六
百多位「輪調班」的學生。學生三個月在學校讀書，三個月工作，薪資從
基本工資起跳。但這些因為薪資較低而受歡迎的建教合作學生，這學期卻
出現大量被廠商退回的情形。三信家商校長潘福照為了照顧這些學生我們
開設中途班高雄市教育局初步估計，開學以來，廠商願意釋放的名額大約
縮減四成，其中以工業類的汽車修理科影響最大，名額少了一半。因應經
濟寒冬，未來可能調整建教合作的產業，甚至打算減少招生名額。記者呂
宗芬孟昭權高雄報導景氣差，許多工廠都在裁員，也影響建教班的學生。
本來建教班的孩子是一半的時間去讀書,一半的時間去合作的工廠做工作
,現在，廠商願意釋出的名額是減快一半。n.s.剪頭髮不用錢，洗頭
髮九十九元，價位便宜的學生實習美容院，是許多民眾的最愛。消費者丁
先生便宜技術也不錯和外面的美容院價格少一半不過景氣差，民眾消費緊
縮，各行各業都受到影響。原本大方提供職業學校的學生，一邊讀書一邊
領薪資工作的廠商，也開始縮減名額。輪調班畢業生小姿有很多同學都找
不到工作會美髮業者莊?媚高雄市總共有四千六百多位「輪調班」的學生
。學生三個月在學校讀書，三個月工作，薪資從基本工資起跳。但這些因
為薪資較低而受歡迎的建教合作學生，這學期卻出現大量被廠商退回的情
形。三信家商校長潘福照為了照顧這些學生我們開設中途班高雄市教育局
初步估計，開學以來，廠商願意釋放的名額大約縮減四成，其中以工業類
的汽車修理科影響最大，名額少了一半。因應經濟寒冬，未來可能調整建
教合作的產業，甚至打算減少招生名額。記者呂宗芬孟昭權高雄報導景氣
差，許多工廠都在裁員，也影響建教班的學生。本來建教班的孩子是一半
的時間去讀書,一半的時間去合作的工廠做工作,現在，廠商願意釋出的
名額是減快一半。n.s.剪頭髮不用錢，洗頭髮九十九元，價位便宜的
學生實習美容院，是許多民眾的最愛。消費者丁先生便宜技術也不錯和外
面的美容院價格少一半不過景氣差，民眾消費緊縮，各行各業都受到影響
。原本大方提供職業學校的學生，一邊讀書一邊領薪資工作的廠商，也開
始縮減名額。輪調班畢業生小姿有很多同學都找不到工作會美髮業者莊?
媚高雄市總共有四千六百多位「輪調班」的學生。學生三個月在學校讀書
，三個月工作，薪資從基本工資起跳。但這些因為薪資較低而受歡迎的建
教合作學生，這學期卻出現大量被廠商退回的情形。三信家商校長潘福照
為了照顧這些學生我們開設中途班高雄市教育局初步估計，開學以來，廠
商願意釋放的名額大約縮減四成，其中以工業類的汽車修理科影響最大，
名額少了一半。因應經濟寒冬，未來可能調整建教合作的產業，甚至打算
減少招生名額。記者呂宗芬孟昭權高雄報導景氣差，許多工廠都在裁員，
也影響建教班的學生。本來建教班的孩子是一半的時間去讀書,一半的時
間去合作的工廠做工作,現在，廠商願意釋出的名額是減快一半。n.s
.剪頭髮不用錢，洗頭髮九十九元，價位便宜的學生實習美容院，是許多
民眾的最愛。消費者丁先生便宜技術也不錯和外面的美容院價格少一半不
過景氣差，民眾消費緊縮，各行各業都受到影響。原本大方提供職業學校
的學生，一邊讀書一邊領薪資工作的廠商，也開始縮減名額。輪調班畢業
生小姿有很多同學都找不到工作會美髮業者莊?媚高雄市總共有四千六百
多位「輪調班」的學生。學生三個月在學校讀書，三個月工作，薪資從基
本工資起跳。但這些因為薪資較低而受歡迎的建教合作學生，這學期卻出
現大量被廠商退回的情形。三信家商校長潘福照為了照顧這些學生我們開
設中途班高雄市教育局初步估計，開學以來，廠商願意釋放的名額大約縮
減四成，其中以工業類的汽車修理科影響最大，名額少了一半。因應經濟
寒冬，未來可能調整建教合作的產業，甚至打算減少招生名額。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導景氣差，許多工廠都在裁員，也影響建教班的學生。本
來建教班的孩子是一半的時間去讀書,一半的時間去合作的工廠做工作,
現在，廠商願意釋出的名額是減快一半。n.s.剪頭髮不用錢，洗頭髮
九十九元，價位便宜的學生實習美容院，是許多民眾的最愛。消費者丁先
生便宜技術也不錯和外面的美容院價格少一半不過景氣差，民眾消費緊縮
，各行各業都受到影響。原本大方提供職業學校的學生，一邊讀書一邊領
薪資工作的廠商，也開始縮減名額。輪調班畢業生小姿有很多同學都找不
到工作會美髮業者莊?媚高雄市總共有四千六百多位「輪調班」的學生。
學生三個月在學校讀書，三個月工作，薪資從基本工資起跳。但這些因為
薪資較低而受歡迎的建教合作學生，這學期卻出現大量被廠商退回的情形
。三信家商校長潘福照為了照顧這些學生我們開設中途班高雄市教育局初
步估計，開學以來，廠商願意釋放的名額大約縮減四成，其中以工業類的
汽車修理科影響最大，名額少了一半。因應經濟寒冬，未來可能調整建教
合作的產業，甚至打算減少招生名額。記者呂宗芬孟昭權高雄報導景氣差
，許多工廠都在裁員，也影響建教班的學生。本來建教班的孩子是一半的
時間去讀書,一半的時間去合作的工廠做工作,現在，廠商願意釋出的名
額是減快一半。n.s.剪頭髮不用錢，洗頭髮九十九元，價位便宜的學
生實習美容院，是許多民眾的最愛。消費者丁先生便宜技術也不錯和外面
的美容院價格少一半不過景氣差，民眾消費緊縮，各行各業都受到影響。
原本大方提供職業學校的學生，一邊讀書一邊領薪資工作的廠商，也開始
縮減名額。輪調班畢業生小姿有很多同學都找不到工作會美髮業者莊?媚
高雄市總共有四千六百多位「輪調班」的學生。學生三個月在學校讀書，
三個月工作，薪資從基本工資起跳。但這些因為薪資較低而受歡迎的建教
合作學生，這學期卻出現大量被廠商退回的情形。三信家商校長潘福照為
了照顧這些學生我們開設中途班高雄市教育局初步估計，開學以來，廠商
願意釋放的名額大約縮減四成，其中以工業類的汽車修理科影響最大，名
額少了一半。因應經濟寒冬，未來可能調整建教合作的產業，甚至打算減
少招生名額。記者呂宗芬孟昭權高雄報導景氣差，許多工廠都在裁員，也
影響建教班的學生。本來建教班的孩子是一半的時間去讀書,一半的時間
去合作的工廠做工作,現在，廠商願意釋出的名額是減快一半。n.s.
剪頭髮不用錢，洗頭髮九十九元，價位便宜的學生實習美容院，是許多民
眾的最愛。消費者丁先生便宜技術也不錯和外面的美容院價格少一半不過
景氣差，民眾消費緊縮，各行各業都受到影響。原本大方提供職業學校的
學生，一邊讀書一邊領薪資工作的廠商，也開始縮減名額。輪調班畢業生
小姿有很多同學都找不到工作會美髮業者莊?媚高雄市總共有四千六百多
位「輪調班」的學生。學生三個月在學校讀書，三個月工作，薪資從基本
工資起跳。但這些因為薪資較低而受歡迎的建教合作學生，這學期卻出現
大量被廠商退回的情形。三信家商校長潘福照為了照顧這些學生我們開設
中途班高雄市教育局初步估計，開學以來，廠商願意釋放的名額大約縮減
四成，其中以工業類的汽車修理科影響最大，名額少了一半。因應經濟寒
冬，未來可能調整建教合作的產業，甚至打算減少招生名額。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導
