明年可是孤鸞年，相傳孤鸞年有兩個立春，所以結婚很難白頭偕老。不過
專家說，這是日本傳說，感情只要用心經營，哪一年結婚都會很幸福。跪
都跪了,誰敢說不願意,但是碰到了孤鸞年,跪到膝蓋長繭,大家心裡恐
怕還是千百個不願意!偏偏明年閏二月,恰好兩個立春,人稱孤鸞年!傳
說春太多,桃花多,拿刀斬都斬不斷,結婚容易鬧外遇!很多新人被嚇的
毛毛的,趕快在過年前進洞房,免得新郎多討好幾房,大家從什麼時候開
始好怕孤鸞年話說日本丙午年間,出生了一個女孩叫阿國,從小喜歡殺人
放火,男人都怕娶到這河東獅吼,乾脆丙午年出生的女孩都說謝謝再聯絡
!台灣經過日據時代,拿香跟著拜,還以訛傳訛,不只雙立春的孤鸞年,
不可結婚,雙立春隔一年都是沒有立春,又叫寡婦年,也不能結婚,這下
可好,從民國93年算起到民國112年,二十年當中,扣掉孤鸞年,寡
婦年,難道只剩五年可以結婚一切不過是迷信!兩個人的幸福,不在孤鸞
年,是在過好每一天!過的用心,在地願為連理枝,還能一起吃雞翅,過
的花心,雙人枕頭變成三人枕頭,躲過孤鸞年,躲不過孤枕難眠明年可是
孤鸞年，相傳孤鸞年有兩個立春，所以結婚很難白頭偕老。不過專家說，
這是日本傳說，感情只要用心經營，哪一年結婚都會很幸福。跪都跪了,
誰敢說不願意,但是碰到了孤鸞年,跪到膝蓋長繭,大家心裡恐怕還是千
百個不願意!偏偏明年閏二月,恰好兩個立春,人稱孤鸞年!傳說春太多
,桃花多,拿刀斬都斬不斷,結婚容易鬧外遇!很多新人被嚇的毛毛的,
趕快在過年前進洞房,免得新郎多討好幾房,大家從什麼時候開始好怕孤
鸞年話說日本丙午年間,出生了一個女孩叫阿國,從小喜歡殺人放火,男
人都怕娶到這河東獅吼,乾脆丙午年出生的女孩都說謝謝再聯絡!台灣經
過日據時代,拿香跟著拜,還以訛傳訛,不只雙立春的孤鸞年,不可結婚
,雙立春隔一年都是沒有立春,又叫寡婦年,也不能結婚,這下可好,從
民國93年算起到民國112年,二十年當中,扣掉孤鸞年,寡婦年,難
道只剩五年可以結婚一切不過是迷信!兩個人的幸福,不在孤鸞年,是在
過好每一天!過的用心,在地願為連理枝,還能一起吃雞翅,過的花心,
雙人枕頭變成三人枕頭,躲過孤鸞年,躲不過孤枕難眠明年可是孤鸞年，
相傳孤鸞年有兩個立春，所以結婚很難白頭偕老。不過專家說，這是日本
傳說，感情只要用心經營，哪一年結婚都會很幸福。跪都跪了,誰敢說不
願意,但是碰到了孤鸞年,跪到膝蓋長繭,大家心裡恐怕還是千百個不願
意!偏偏明年閏二月,恰好兩個立春,人稱孤鸞年!傳說春太多,桃花多
,拿刀斬都斬不斷,結婚容易鬧外遇!很多新人被嚇的毛毛的,趕快在過
年前進洞房,免得新郎多討好幾房,大家從什麼時候開始好怕孤鸞年話說
日本丙午年間,出生了一個女孩叫阿國,從小喜歡殺人放火,男人都怕娶
到這河東獅吼,乾脆丙午年出生的女孩都說謝謝再聯絡!台灣經過日據時
代,拿香跟著拜,還以訛傳訛,不只雙立春的孤鸞年,不可結婚,雙立春
隔一年都是沒有立春,又叫寡婦年,也不能結婚,這下可好,從民國93
年算起到民國112年,二十年當中,扣掉孤鸞年,寡婦年,難道只剩五
年可以結婚一切不過是迷信!兩個人的幸福,不在孤鸞年,是在過好每一
天!過的用心,在地願為連理枝,還能一起吃雞翅,過的花心,雙人枕頭
變成三人枕頭,躲過孤鸞年,躲不過孤枕難眠
