英國有反對動物實驗的非政府組織，指控柬埔寨當局，放任民眾，以極
殘忍的手段，捕捉野生長尾獼猴，然後銷往英美、或是中國的實驗室
，做活體實驗。
而這類的行為，已經危及長尾獼猴，在柬埔寨森林的數量。
英國的一個保護動物權利團體，廢除活體解剖聯盟，公佈了一捲柬埔寨
人，如何在森林捕捉長尾獼猴的錄影帶，過程非常的殘忍、不人道。
這些人將捉到手的野生長尾獼猴，銷往英美、或是中國的實驗室，做活
體實驗。
光是去年外銷的長尾獼猴數量就多達一萬隻。
廢除活體解剖聯盟，在報告中指出，平均每十隻被捕的野生猴子，有八
隻還沒送到國外，就因捕捉或是運送過程所遭受的折磨而病死。
廢除動物實驗歐洲聯盟執行長，休：這些是我們的近親，在這過程中牠
們飽受折磨，光看這些影片就得知一二。
保護動物權利團體指出，以野生動物來做活體實驗，並不符合國際慣例
，科學界的作法多是傾向使用飼養的動物來做實驗，他們指控柬埔寨
對此視若無睹。
而儘管長尾獼猴並不是數量瀕危的族群，不過，柬埔寨境內這種大量捕
捉的行為，已經危及這群動物，在柬埔寨森林的數量。
廢除動物實驗歐洲聯盟執行長，休：我們呼籲歐盟以及其它的市場，不
要再進口這些動物，看看這過程中發生的殘暴行為。
面對這種種的指控，柬埔寨森林與野生動物部門的部長表示，這全都是
來自一個不知名非政府組織的，不實的指控。
除此之外，這位官員拒絕更進一步的說明，或是提出他們的證據。
