景氣差，歇業情況也增多，經濟部公佈，台中市的歇業率，高居全國之冠
，從去年十月，到今年九月，總共6700家歇業。面對這樣的數字，台
中市經發處，也拿出數據，強調台中市，今年新設公司，增加一千多家，
但是也不否認，消費型都市，可能出現短命公司現象。租、租、租！一條
大雅路上，不到100公尺，至少就有六七家店面等著出租，整棟樓才租
四萬多，一樣乏人問津，在這裡開店的老闆最清楚，眼睜睜看著附近店面
一間間開，一家家倒，最短命的只有兩個多月。經濟部統計處的年度資料
，有台中市議員指出，去年10月到今年9月，公司4913家，行號商
號1787家，總共就有6700家歇業，以全市66709間總數來計
算，歇業率高達10.04%，是全國第一名。這樣的「第一名」實在不
光采，台中市政府也拿出最新數據，強調用同期作比較，台中市新設公司
行號就有一千多家，但「新設」的也會「歇業」，經發處指出消費型都市
，本來就比較容易存在低門檻、易消失的1人公司。從整體面來看，市府
官員指出整體台中市經濟面還是很優質，議員則建議市政府要重視這個警
訊，趕快找出調整與定調台中市的產業發展方向，畢竟一般小老百姓，可
經不起這樣開業歇業的折磨。景氣差，歇業情況也增多，經濟部公佈，台
中市的歇業率，高居全國之冠，從去年十月，到今年九月，總共6700
家歇業。面對這樣的數字，台中市經發處，也拿出數據，強調台中市，今
年新設公司，增加一千多家，但是也不否認，消費型都市，可能出現短命
公司現象。租、租、租！一條大雅路上，不到100公尺，至少就有六七
家店面等著出租，整棟樓才租四萬多，一樣乏人問津，在這裡開店的老闆
最清楚，眼睜睜看著附近店面一間間開，一家家倒，最短命的只有兩個多
月。經濟部統計處的年度資料，有台中市議員指出，去年10月到今年9
月，公司4913家，行號商號1787家，總共就有6700家歇業，
以全市66709間總數來計算，歇業率高達10.04%，是全國第一
名。這樣的「第一名」實在不光采，台中市政府也拿出最新數據，強調用
同期作比較，台中市新設公司行號就有一千多家，但「新設」的也會「歇
業」，經發處指出消費型都市，本來就比較容易存在低門檻、易消失的1
人公司。從整體面來看，市府官員指出整體台中市經濟面還是很優質，議
員則建議市政府要重視這個警訊，趕快找出調整與定調台中市的產業發展
方向，畢竟一般小老百姓，可經不起這樣開業歇業的折磨。景氣差，歇業
情況也增多，經濟部公佈，台中市的歇業率，高居全國之冠，從去年十月
，到今年九月，總共6700家歇業。面對這樣的數字，台中市經發處，
也拿出數據，強調台中市，今年新設公司，增加一千多家，但是也不否認
，消費型都市，可能出現短命公司現象。租、租、租！一條大雅路上，不
到100公尺，至少就有六七家店面等著出租，整棟樓才租四萬多，一樣
乏人問津，在這裡開店的老闆最清楚，眼睜睜看著附近店面一間間開，一
家家倒，最短命的只有兩個多月。經濟部統計處的年度資料，有台中市議
員指出，去年10月到今年9月，公司4913家，行號商號1787家
，總共就有6700家歇業，以全市66709間總數來計算，歇業率高
達10.04%，是全國第一名。這樣的「第一名」實在不光采，台中市
政府也拿出最新數據，強調用同期作比較，台中市新設公司行號就有一千
多家，但「新設」的也會「歇業」，經發處指出消費型都市，本來就比較
容易存在低門檻、易消失的1人公司。從整體面來看，市府官員指出整體
台中市經濟面還是很優質，議員則建議市政府要重視這個警訊，趕快找出
調整與定調台中市的產業發展方向，畢竟一般小老百姓，可經不起這樣開
業歇業的折磨。景氣差，歇業情況也增多，經濟部公佈，台中市的歇業率
，高居全國之冠，從去年十月，到今年九月，總共6700家歇業。面對
這樣的數字，台中市經發處，也拿出數據，強調台中市，今年新設公司，
增加一千多家，但是也不否認，消費型都市，可能出現短命公司現象。租
、租、租！一條大雅路上，不到100公尺，至少就有六七家店面等著出
租，整棟樓才租四萬多，一樣乏人問津，在這裡開店的老闆最清楚，眼睜
睜看著附近店面一間間開，一家家倒，最短命的只有兩個多月。經濟部統
計處的年度資料，有台中市議員指出，去年10月到今年9月，公司49
13家，行號商號1787家，總共就有6700家歇業，以全市667
09間總數來計算，歇業率高達10.04%，是全國第一名。這樣的「
第一名」實在不光采，台中市政府也拿出最新數據，強調用同期作比較，
台中市新設公司行號就有一千多家，但「新設」的也會「歇業」，經發處
指出消費型都市，本來就比較容易存在低門檻、易消失的1人公司。從整
體面來看，市府官員指出整體台中市經濟面還是很優質，議員則建議市政
府要重視這個警訊，趕快找出調整與定調台中市的產業發展方向，畢竟一
般小老百姓，可經不起這樣開業歇業的折磨。景氣差，歇業情況也增多，
經濟部公佈，台中市的歇業率，高居全國之冠，從去年十月，到今年九月
，總共6700家歇業。面對這樣的數字，台中市經發處，也拿出數據，
強調台中市，今年新設公司，增加一千多家，但是也不否認，消費型都市
，可能出現短命公司現象。租、租、租！一條大雅路上，不到100公尺
，至少就有六七家店面等著出租，整棟樓才租四萬多，一樣乏人問津，在
這裡開店的老闆最清楚，眼睜睜看著附近店面一間間開，一家家倒，最短
命的只有兩個多月。經濟部統計處的年度資料，有台中市議員指出，去年
10月到今年9月，公司4913家，行號商號1787家，總共就有6
700家歇業，以全市66709間總數來計算，歇業率高達10.04
%，是全國第一名。這樣的「第一名」實在不光采，台中市政府也拿出最
新數據，強調用同期作比較，台中市新設公司行號就有一千多家，但「新
設」的也會「歇業」，經發處指出消費型都市，本來就比較容易存在低門
檻、易消失的1人公司。從整體面來看，市府官員指出整體台中市經濟面
還是很優質，議員則建議市政府要重視這個警訊，趕快找出調整與定調台
中市的產業發展方向，畢竟一般小老百姓，可經不起這樣開業歇業的折磨
。景氣差，歇業情況也增多，經濟部公佈，台中市的歇業率，高居全國之
冠，從去年十月，到今年九月，總共6700家歇業。面對這樣的數字，
台中市經發處，也拿出數據，強調台中市，今年新設公司，增加一千多家
，但是也不否認，消費型都市，可能出現短命公司現象。租、租、租！一
條大雅路上，不到100公尺，至少就有六七家店面等著出租，整棟樓才
租四萬多，一樣乏人問津，在這裡開店的老闆最清楚，眼睜睜看著附近店
面一間間開，一家家倒，最短命的只有兩個多月。經濟部統計處的年度資
料，有台中市議員指出，去年10月到今年9月，公司4913家，行號
商號1787家，總共就有6700家歇業，以全市66709間總數來
計算，歇業率高達10.04%，是全國第一名。這樣的「第一名」實在
不光采，台中市政府也拿出最新數據，強調用同期作比較，台中市新設公
司行號就有一千多家，但「新設」的也會「歇業」，經發處指出消費型都
市，本來就比較容易存在低門檻、易消失的1人公司。從整體面來看，市
府官員指出整體台中市經濟面還是很優質，議員則建議市政府要重視這個
警訊，趕快找出調整與定調台中市的產業發展方向，畢竟一般小老百姓，
可經不起這樣開業歇業的折磨。
