為期９天的資訊月，這個星期六即將在台北舉行，為了吸引消費者，業者
還搭上消費券風潮，贈送消費卡。不過電腦公會也說,高科技產品外銷要
好,恐怕得等明年.一群學生擠在電腦前，好奇觀賞最新產品，為了拉抬
業績,科技公司搶搭消費券風潮，贈送3600元消費卡，另外結合時尚
設計的數位相機，八百萬畫素八二折優惠還加送4GSD記憶卡.儘管不
景氣,業者指出,不少高消費族群對能夠提升照相功能的高價單眼相機,
還是很捨得買。而最近單車風也吹進3C產品，單車不只是代步工具，業
者說,全車鋁合金高科技材質，低價優惠推出後，在不景氣的時候，這四
個月來銷售量比上半年成長６倍以上。今年,科技界受到金融海嘯影響，
大部分訂單都下滑，不過電腦公會表示，只要業者能鎖定客戶群，設計出
符合需求，反而能創造另類商機。電腦公會認為，高科技是台灣的優勢，
但因為目前歐美和中國市場萎縮，外銷最近出現負成長,他們希望藉由政
府的輔導和業者的努力，到明年下半年,科技業能有回春的機會。記者陳
曉卿王威雄台北報導為期９天的資訊月，這個星期六即將在台北舉行，為
了吸引消費者，業者還搭上消費券風潮，贈送消費卡。不過電腦公會也說
,高科技產品外銷要好,恐怕得等明年.一群學生擠在電腦前，好奇觀賞
最新產品，為了拉抬業績,科技公司搶搭消費券風潮，贈送3600元消
費卡，另外結合時尚設計的數位相機，八百萬畫素八二折優惠還加送4G
SD記憶卡.儘管不景氣,業者指出,不少高消費族群對能夠提升照相功
能的高價單眼相機,還是很捨得買。而最近單車風也吹進3C產品，單車
不只是代步工具，業者說,全車鋁合金高科技材質，低價優惠推出後，在
不景氣的時候，這四個月來銷售量比上半年成長６倍以上。今年,科技界
受到金融海嘯影響，大部分訂單都下滑，不過電腦公會表示，只要業者能
鎖定客戶群，設計出符合需求，反而能創造另類商機。電腦公會認為，高
科技是台灣的優勢，但因為目前歐美和中國市場萎縮，外銷最近出現負成
長,他們希望藉由政府的輔導和業者的努力，到明年下半年,科技業能有
回春的機會。記者陳曉卿王威雄台北報導為期９天的資訊月，這個星期六
即將在台北舉行，為了吸引消費者，業者還搭上消費券風潮，贈送消費卡
。不過電腦公會也說,高科技產品外銷要好,恐怕得等明年.一群學生擠
在電腦前，好奇觀賞最新產品，為了拉抬業績,科技公司搶搭消費券風潮
，贈送3600元消費卡，另外結合時尚設計的數位相機，八百萬畫素八
二折優惠還加送4GSD記憶卡.儘管不景氣,業者指出,不少高消費族
群對能夠提升照相功能的高價單眼相機,還是很捨得買。而最近單車風也
吹進3C產品，單車不只是代步工具，業者說,全車鋁合金高科技材質，
低價優惠推出後，在不景氣的時候，這四個月來銷售量比上半年成長６倍
以上。今年,科技界受到金融海嘯影響，大部分訂單都下滑，不過電腦公
會表示，只要業者能鎖定客戶群，設計出符合需求，反而能創造另類商機
。電腦公會認為，高科技是台灣的優勢，但因為目前歐美和中國市場萎縮
，外銷最近出現負成長,他們希望藉由政府的輔導和業者的努力，到明年
下半年,科技業能有回春的機會。記者陳曉卿王威雄台北報導為期９天的
資訊月，這個星期六即將在台北舉行，為了吸引消費者，業者還搭上消費
券風潮，贈送消費卡。不過電腦公會也說,高科技產品外銷要好,恐怕得
等明年.一群學生擠在電腦前，好奇觀賞最新產品，為了拉抬業績,科技
公司搶搭消費券風潮，贈送3600元消費卡，另外結合時尚設計的數位
相機，八百萬畫素八二折優惠還加送4GSD記憶卡.儘管不景氣,業者
指出,不少高消費族群對能夠提升照相功能的高價單眼相機,還是很捨得
買。而最近單車風也吹進3C產品，單車不只是代步工具，業者說,全車
鋁合金高科技材質，低價優惠推出後，在不景氣的時候，這四個月來銷售
量比上半年成長６倍以上。今年,科技界受到金融海嘯影響，大部分訂單
都下滑，不過電腦公會表示，只要業者能鎖定客戶群，設計出符合需求，
反而能創造另類商機。電腦公會認為，高科技是台灣的優勢，但因為目前
歐美和中國市場萎縮，外銷最近出現負成長,他們希望藉由政府的輔導和
業者的努力，到明年下半年,科技業能有回春的機會。記者陳曉卿王威雄
台北報導為期９天的資訊月，這個星期六即將在台北舉行，為了吸引消費
者，業者還搭上消費券風潮，贈送消費卡。不過電腦公會也說,高科技產
品外銷要好,恐怕得等明年.一群學生擠在電腦前，好奇觀賞最新產品，
為了拉抬業績,科技公司搶搭消費券風潮，贈送3600元消費卡，另外
結合時尚設計的數位相機，八百萬畫素八二折優惠還加送4GSD記憶卡
.儘管不景氣,業者指出,不少高消費族群對能夠提升照相功能的高價單
眼相機,還是很捨得買。而最近單車風也吹進3C產品，單車不只是代步
工具，業者說,全車鋁合金高科技材質，低價優惠推出後，在不景氣的時
候，這四個月來銷售量比上半年成長６倍以上。今年,科技界受到金融海
嘯影響，大部分訂單都下滑，不過電腦公會表示，只要業者能鎖定客戶群
，設計出符合需求，反而能創造另類商機。電腦公會認為，高科技是台灣
的優勢，但因為目前歐美和中國市場萎縮，外銷最近出現負成長,他們希
望藉由政府的輔導和業者的努力，到明年下半年,科技業能有回春的機會
。記者陳曉卿王威雄台北報導為期９天的資訊月，這個星期六即將在台北
舉行，為了吸引消費者，業者還搭上消費券風潮，贈送消費卡。不過電腦
公會也說,高科技產品外銷要好,恐怕得等明年.一群學生擠在電腦前，
好奇觀賞最新產品，為了拉抬業績,科技公司搶搭消費券風潮，贈送36
00元消費卡，另外結合時尚設計的數位相機，八百萬畫素八二折優惠還
加送4GSD記憶卡.儘管不景氣,業者指出,不少高消費族群對能夠提
升照相功能的高價單眼相機,還是很捨得買。而最近單車風也吹進3C產
品，單車不只是代步工具，業者說,全車鋁合金高科技材質，低價優惠推
出後，在不景氣的時候，這四個月來銷售量比上半年成長６倍以上。今年
,科技界受到金融海嘯影響，大部分訂單都下滑，不過電腦公會表示，只
要業者能鎖定客戶群，設計出符合需求，反而能創造另類商機。電腦公會
認為，高科技是台灣的優勢，但因為目前歐美和中國市場萎縮，外銷最近
出現負成長,他們希望藉由政府的輔導和業者的努力，到明年下半年,科
技業能有回春的機會。記者陳曉卿王威雄台北報導
