旅行公會估計目前有一萬多位台灣旅客還在曼谷，有兩千多位本來打算今
天搭機回來的旅客，目前還滯留在當地，要搭機去的旅客也沒法度去。原
本要搭機到曼谷轉機的荷蘭人，急得像熱鍋上的螞蟻，因為週三一整天，
曼谷航班全都取消，要去洽公的旅客更不知道該怎麼辦。還沒出國的只好
回家等消息，但已經在曼谷當地的，還有一萬多名台灣旅客，其中有兩千
多人週三原本要回台，碰上機場關閉，只好繼續在當地多留一天，往來台
灣和曼谷的華航、長榮以及泰航等班機，也都出現取消或是延誤的情況。
回不來的旅行團，只好在曼谷多住一晚，費用將由旅行社支付，不過因為
每天都有兩三千人預定搭機返台，如果抗議再持續下去，旅行社也考慮安
排曼谷之外的其他機場。業者強調，除了機場之外，目前其他地區並沒有
遭到波及，所以旅行團的行程都繼續走，現在只希望曼谷機場能夠盡快恢
復運作，以免影響的層面越來越大。記者林珍汝陳柏諭台北報導旅行公會
估計目前有一萬多位台灣旅客還在曼谷，有兩千多位本來打算今天搭機回
來的旅客，目前還滯留在當地，要搭機去的旅客也沒法度去。原本要搭機
到曼谷轉機的荷蘭人，急得像熱鍋上的螞蟻，因為週三一整天，曼谷航班
全都取消，要去洽公的旅客更不知道該怎麼辦。還沒出國的只好回家等消
息，但已經在曼谷當地的，還有一萬多名台灣旅客，其中有兩千多人週三
原本要回台，碰上機場關閉，只好繼續在當地多留一天，往來台灣和曼谷
的華航、長榮以及泰航等班機，也都出現取消或是延誤的情況。回不來的
旅行團，只好在曼谷多住一晚，費用將由旅行社支付，不過因為每天都有
兩三千人預定搭機返台，如果抗議再持續下去，旅行社也考慮安排曼谷之
外的其他機場。業者強調，除了機場之外，目前其他地區並沒有遭到波及
，所以旅行團的行程都繼續走，現在只希望曼谷機場能夠盡快恢復運作，
以免影響的層面越來越大。記者林珍汝陳柏諭台北報導旅行公會估計目前
有一萬多位台灣旅客還在曼谷，有兩千多位本來打算今天搭機回來的旅客
，目前還滯留在當地，要搭機去的旅客也沒法度去。原本要搭機到曼谷轉
機的荷蘭人，急得像熱鍋上的螞蟻，因為週三一整天，曼谷航班全都取消
，要去洽公的旅客更不知道該怎麼辦。還沒出國的只好回家等消息，但已
經在曼谷當地的，還有一萬多名台灣旅客，其中有兩千多人週三原本要回
台，碰上機場關閉，只好繼續在當地多留一天，往來台灣和曼谷的華航、
長榮以及泰航等班機，也都出現取消或是延誤的情況。回不來的旅行團，
只好在曼谷多住一晚，費用將由旅行社支付，不過因為每天都有兩三千人
預定搭機返台，如果抗議再持續下去，旅行社也考慮安排曼谷之外的其他
機場。業者強調，除了機場之外，目前其他地區並沒有遭到波及，所以旅
行團的行程都繼續走，現在只希望曼谷機場能夠盡快恢復運作，以免影響
的層面越來越大。記者林珍汝陳柏諭台北報導旅行公會估計目前有一萬多
位台灣旅客還在曼谷，有兩千多位本來打算今天搭機回來的旅客，目前還
滯留在當地，要搭機去的旅客也沒法度去。原本要搭機到曼谷轉機的荷蘭
人，急得像熱鍋上的螞蟻，因為週三一整天，曼谷航班全都取消，要去洽
公的旅客更不知道該怎麼辦。還沒出國的只好回家等消息，但已經在曼谷
當地的，還有一萬多名台灣旅客，其中有兩千多人週三原本要回台，碰上
機場關閉，只好繼續在當地多留一天，往來台灣和曼谷的華航、長榮以及
泰航等班機，也都出現取消或是延誤的情況。回不來的旅行團，只好在曼
谷多住一晚，費用將由旅行社支付，不過因為每天都有兩三千人預定搭機
返台，如果抗議再持續下去，旅行社也考慮安排曼谷之外的其他機場。業
者強調，除了機場之外，目前其他地區並沒有遭到波及，所以旅行團的行
程都繼續走，現在只希望曼谷機場能夠盡快恢復運作，以免影響的層面越
來越大。記者林珍汝陳柏諭台北報導旅行公會估計目前有一萬多位台灣旅
客還在曼谷，有兩千多位本來打算今天搭機回來的旅客，目前還滯留在當
地，要搭機去的旅客也沒法度去。原本要搭機到曼谷轉機的荷蘭人，急得
像熱鍋上的螞蟻，因為週三一整天，曼谷航班全都取消，要去洽公的旅客
更不知道該怎麼辦。還沒出國的只好回家等消息，但已經在曼谷當地的，
還有一萬多名台灣旅客，其中有兩千多人週三原本要回台，碰上機場關閉
，只好繼續在當地多留一天，往來台灣和曼谷的華航、長榮以及泰航等班
機，也都出現取消或是延誤的情況。回不來的旅行團，只好在曼谷多住一
晚，費用將由旅行社支付，不過因為每天都有兩三千人預定搭機返台，如
果抗議再持續下去，旅行社也考慮安排曼谷之外的其他機場。業者強調，
除了機場之外，目前其他地區並沒有遭到波及，所以旅行團的行程都繼續
走，現在只希望曼谷機場能夠盡快恢復運作，以免影響的層面越來越大。
記者林珍汝陳柏諭台北報導旅行公會估計目前有一萬多位台灣旅客還在曼
谷，有兩千多位本來打算今天搭機回來的旅客，目前還滯留在當地，要搭
機去的旅客也沒法度去。原本要搭機到曼谷轉機的荷蘭人，急得像熱鍋上
的螞蟻，因為週三一整天，曼谷航班全都取消，要去洽公的旅客更不知道
該怎麼辦。還沒出國的只好回家等消息，但已經在曼谷當地的，還有一萬
多名台灣旅客，其中有兩千多人週三原本要回台，碰上機場關閉，只好繼
續在當地多留一天，往來台灣和曼谷的華航、長榮以及泰航等班機，也都
出現取消或是延誤的情況。回不來的旅行團，只好在曼谷多住一晚，費用
將由旅行社支付，不過因為每天都有兩三千人預定搭機返台，如果抗議再
持續下去，旅行社也考慮安排曼谷之外的其他機場。業者強調，除了機場
之外，目前其他地區並沒有遭到波及，所以旅行團的行程都繼續走，現在
只希望曼谷機場能夠盡快恢復運作，以免影響的層面越來越大。記者林珍
汝陳柏諭台北報導
