根據旅行公會指出,目前還有好幾千名台灣旅客滯留在曼谷回不來,不過
民航局表示國內滯留在曼谷的旅客只有不到一千人.另外,長榮宣佈，取
消今天上午飛曼谷兩駕班機，華航也將視情況調整。原本要搭機到曼谷轉
機的荷蘭人，急得像熱鍋上的螞蟻，因為週三一整天，曼谷航班全都取消
，要去洽公的旅客更不知道該怎麼辦。還沒出國的只好回家等消息，但已
經在曼谷當地的，還有一萬多名台灣旅客，其中有兩千多人週三原本要回
台，碰上機場關閉，只好繼續在當地多留一天，往來台灣和曼谷的華航、
長榮以及泰航等班機，也都出現取消或是延誤的情況。回不來的旅行團，
只好在曼谷多住一晚，費用將由旅行社支付，不過因為每天都有兩三千人
預定搭機返台，如果抗議再持續下去，旅行社也考慮安排曼谷之外的其他
機場。業者強調，除了機場之外，目前其他地區並沒有遭到波及，所以旅
行團的行程都繼續走，現在只希望曼谷機場能夠盡快恢復運作，以免影響
的層面越來越大。記者林珍汝陳柏諭台北報導根據旅行公會指出,目前還
有好幾千名台灣旅客滯留在曼谷回不來,不過民航局表示國內滯留在曼谷
的旅客只有不到一千人.另外,長榮宣佈，取消今天上午飛曼谷兩駕班機
，華航也將視情況調整。原本要搭機到曼谷轉機的荷蘭人，急得像熱鍋上
的螞蟻，因為週三一整天，曼谷航班全都取消，要去洽公的旅客更不知道
該怎麼辦。還沒出國的只好回家等消息，但已經在曼谷當地的，還有一萬
多名台灣旅客，其中有兩千多人週三原本要回台，碰上機場關閉，只好繼
續在當地多留一天，往來台灣和曼谷的華航、長榮以及泰航等班機，也都
出現取消或是延誤的情況。回不來的旅行團，只好在曼谷多住一晚，費用
將由旅行社支付，不過因為每天都有兩三千人預定搭機返台，如果抗議再
持續下去，旅行社也考慮安排曼谷之外的其他機場。業者強調，除了機場
之外，目前其他地區並沒有遭到波及，所以旅行團的行程都繼續走，現在
只希望曼谷機場能夠盡快恢復運作，以免影響的層面越來越大。記者林珍
汝陳柏諭台北報導根據旅行公會指出,目前還有好幾千名台灣旅客滯留在
曼谷回不來,不過民航局表示國內滯留在曼谷的旅客只有不到一千人.另
外,長榮宣佈，取消今天上午飛曼谷兩駕班機，華航也將視情況調整。原
本要搭機到曼谷轉機的荷蘭人，急得像熱鍋上的螞蟻，因為週三一整天，
曼谷航班全都取消，要去洽公的旅客更不知道該怎麼辦。還沒出國的只好
回家等消息，但已經在曼谷當地的，還有一萬多名台灣旅客，其中有兩千
多人週三原本要回台，碰上機場關閉，只好繼續在當地多留一天，往來台
灣和曼谷的華航、長榮以及泰航等班機，也都出現取消或是延誤的情況。
回不來的旅行團，只好在曼谷多住一晚，費用將由旅行社支付，不過因為
每天都有兩三千人預定搭機返台，如果抗議再持續下去，旅行社也考慮安
排曼谷之外的其他機場。業者強調，除了機場之外，目前其他地區並沒有
遭到波及，所以旅行團的行程都繼續走，現在只希望曼谷機場能夠盡快恢
復運作，以免影響的層面越來越大。記者林珍汝陳柏諭台北報導根據旅行
公會指出,目前還有好幾千名台灣旅客滯留在曼谷回不來,不過民航局表
示國內滯留在曼谷的旅客只有不到一千人.另外,長榮宣佈，取消今天上
午飛曼谷兩駕班機，華航也將視情況調整。原本要搭機到曼谷轉機的荷蘭
人，急得像熱鍋上的螞蟻，因為週三一整天，曼谷航班全都取消，要去洽
公的旅客更不知道該怎麼辦。還沒出國的只好回家等消息，但已經在曼谷
當地的，還有一萬多名台灣旅客，其中有兩千多人週三原本要回台，碰上
機場關閉，只好繼續在當地多留一天，往來台灣和曼谷的華航、長榮以及
泰航等班機，也都出現取消或是延誤的情況。回不來的旅行團，只好在曼
谷多住一晚，費用將由旅行社支付，不過因為每天都有兩三千人預定搭機
返台，如果抗議再持續下去，旅行社也考慮安排曼谷之外的其他機場。業
者強調，除了機場之外，目前其他地區並沒有遭到波及，所以旅行團的行
程都繼續走，現在只希望曼谷機場能夠盡快恢復運作，以免影響的層面越
來越大。記者林珍汝陳柏諭台北報導根據旅行公會指出,目前還有好幾千
名台灣旅客滯留在曼谷回不來,不過民航局表示國內滯留在曼谷的旅客只
有不到一千人.另外,長榮宣佈，取消今天上午飛曼谷兩駕班機，華航也
將視情況調整。原本要搭機到曼谷轉機的荷蘭人，急得像熱鍋上的螞蟻，
因為週三一整天，曼谷航班全都取消，要去洽公的旅客更不知道該怎麼辦
。還沒出國的只好回家等消息，但已經在曼谷當地的，還有一萬多名台灣
旅客，其中有兩千多人週三原本要回台，碰上機場關閉，只好繼續在當地
多留一天，往來台灣和曼谷的華航、長榮以及泰航等班機，也都出現取消
或是延誤的情況。回不來的旅行團，只好在曼谷多住一晚，費用將由旅行
社支付，不過因為每天都有兩三千人預定搭機返台，如果抗議再持續下去
，旅行社也考慮安排曼谷之外的其他機場。業者強調，除了機場之外，目
前其他地區並沒有遭到波及，所以旅行團的行程都繼續走，現在只希望曼
谷機場能夠盡快恢復運作，以免影響的層面越來越大。記者林珍汝陳柏諭
台北報導根據旅行公會指出,目前還有好幾千名台灣旅客滯留在曼谷回不
來,不過民航局表示國內滯留在曼谷的旅客只有不到一千人.另外,長榮
宣佈，取消今天上午飛曼谷兩駕班機，華航也將視情況調整。原本要搭機
到曼谷轉機的荷蘭人，急得像熱鍋上的螞蟻，因為週三一整天，曼谷航班
全都取消，要去洽公的旅客更不知道該怎麼辦。還沒出國的只好回家等消
息，但已經在曼谷當地的，還有一萬多名台灣旅客，其中有兩千多人週三
原本要回台，碰上機場關閉，只好繼續在當地多留一天，往來台灣和曼谷
的華航、長榮以及泰航等班機，也都出現取消或是延誤的情況。回不來的
旅行團，只好在曼谷多住一晚，費用將由旅行社支付，不過因為每天都有
兩三千人預定搭機返台，如果抗議再持續下去，旅行社也考慮安排曼谷之
外的其他機場。業者強調，除了機場之外，目前其他地區並沒有遭到波及
，所以旅行團的行程都繼續走，現在只希望曼谷機場能夠盡快恢復運作，
以免影響的層面越來越大。記者林珍汝陳柏諭台北報導
