曼谷國際機場持續封閉，包括長榮、華航、泰航也都取消今天上午的班機
，原本預定今天要返台的旅客、可能還要多留一天，另外還有四百多人要
前往泰國旅遊，行程也被迫取消。反政府抗議持續進行，曼谷機場還是一
片混亂，長榮、華航、泰航都宣布取消上午班機，最快機場到晚間七點才
可能恢復運作，台灣一千多名旅客滯留當地，到時候也不見得有飛機搭，
業者已經打算加訂今晚的飯店。業者強調，除了機場封鎖之外，曼谷其他
地區都很平靜，因此滯留的台灣旅客還可以自由活動，不過飛機不能飛，
台灣今天有四百多人預定要前往曼谷旅遊，也得全部取消了。雖然可以全
額退費，但原本要出遊卻碰上示威活動，旅客心情難免受影響，業者評估
，就算曼谷機場恢復運作，泰國旅遊短期內也會稍稍降溫。記者林珍汝郭
俊麟台北報導.曼谷國際機場持續封閉，包括長榮、華航、泰航也都取消
今天上午的班機，原本預定今天要返台的旅客、可能還要多留一天，另外
還有四百多人要前往泰國旅遊，行程也被迫取消。反政府抗議持續進行，
曼谷機場還是一片混亂，長榮、華航、泰航都宣布取消上午班機，最快機
場到晚間七點才可能恢復運作，台灣一千多名旅客滯留當地，到時候也不
見得有飛機搭，業者已經打算加訂今晚的飯店。業者強調，除了機場封鎖
之外，曼谷其他地區都很平靜，因此滯留的台灣旅客還可以自由活動，不
過飛機不能飛，台灣今天有四百多人預定要前往曼谷旅遊，也得全部取消
了。雖然可以全額退費，但原本要出遊卻碰上示威活動，旅客心情難免受
影響，業者評估，就算曼谷機場恢復運作，泰國旅遊短期內也會稍稍降溫
。記者林珍汝郭俊麟台北報導.曼谷國際機場持續封閉，包括長榮、華航
、泰航也都取消今天上午的班機，原本預定今天要返台的旅客、可能還要
多留一天，另外還有四百多人要前往泰國旅遊，行程也被迫取消。反政府
抗議持續進行，曼谷機場還是一片混亂，長榮、華航、泰航都宣布取消上
午班機，最快機場到晚間七點才可能恢復運作，台灣一千多名旅客滯留當
地，到時候也不見得有飛機搭，業者已經打算加訂今晚的飯店。業者強調
，除了機場封鎖之外，曼谷其他地區都很平靜，因此滯留的台灣旅客還可
以自由活動，不過飛機不能飛，台灣今天有四百多人預定要前往曼谷旅遊
，也得全部取消了。雖然可以全額退費，但原本要出遊卻碰上示威活動，
旅客心情難免受影響，業者評估，就算曼谷機場恢復運作，泰國旅遊短期
內也會稍稍降溫。記者林珍汝郭俊麟台北報導.曼谷國際機場持續封閉，
包括長榮、華航、泰航也都取消今天上午的班機，原本預定今天要返台的
旅客、可能還要多留一天，另外還有四百多人要前往泰國旅遊，行程也被
迫取消。反政府抗議持續進行，曼谷機場還是一片混亂，長榮、華航、泰
航都宣布取消上午班機，最快機場到晚間七點才可能恢復運作，台灣一千
多名旅客滯留當地，到時候也不見得有飛機搭，業者已經打算加訂今晚的
飯店。業者強調，除了機場封鎖之外，曼谷其他地區都很平靜，因此滯留
的台灣旅客還可以自由活動，不過飛機不能飛，台灣今天有四百多人預定
要前往曼谷旅遊，也得全部取消了。雖然可以全額退費，但原本要出遊卻
碰上示威活動，旅客心情難免受影響，業者評估，就算曼谷機場恢復運作
，泰國旅遊短期內也會稍稍降溫。記者林珍汝郭俊麟台北報導.曼谷國際
機場持續封閉，包括長榮、華航、泰航也都取消今天上午的班機，原本預
定今天要返台的旅客、可能還要多留一天，另外還有四百多人要前往泰國
旅遊，行程也被迫取消。反政府抗議持續進行，曼谷機場還是一片混亂，
長榮、華航、泰航都宣布取消上午班機，最快機場到晚間七點才可能恢復
運作，台灣一千多名旅客滯留當地，到時候也不見得有飛機搭，業者已經
打算加訂今晚的飯店。業者強調，除了機場封鎖之外，曼谷其他地區都很
平靜，因此滯留的台灣旅客還可以自由活動，不過飛機不能飛，台灣今天
有四百多人預定要前往曼谷旅遊，也得全部取消了。雖然可以全額退費，
但原本要出遊卻碰上示威活動，旅客心情難免受影響，業者評估，就算曼
谷機場恢復運作，泰國旅遊短期內也會稍稍降溫。記者林珍汝郭俊麟台北
報導.
