在台灣，每年都發生多起登山客遇上意外的狀況，不過由於高山地形複雜
，要找很困難，中研院研發出全球第一套登山資訊系統，未來登山客只要
掛這個，在那兒就很清楚。直昇機在空中來回盤旋，希望能搜尋在山林中
遇難的登山客。這樣搜救場景，每年都會在台灣上演，因為複雜的高山地
形，造成救援困難，也浪費大量人力和物資，因此中研院研發出，全球首
創的登山者黑盒子，用無線微型收發器，搭配GPS全球定位系統，要讓
登山者所在的位置能被即時掌握。攜帶這套系統，登山者們不僅能相互交
換行走過的軌跡，還能藉由無線的設計，透過山上的基地台，讓登山者行
程的時間、進度，以及體能狀況等訊息，透過網路完整呈現，目前已經在
玉山主峰的登山路線，進行建置。預計在明年中旬，這項登山資訊系統就
能在玉山國家公園全面上路，並且會陸續擴展到台灣其他群峰地區，以降
低山難危險的發生，而中研院未來也計劃，將這套系統運用到生態追蹤以
及地震、土石流等天災的感測與搜救。在台灣，每年都發生多起登山客遇
上意外的狀況，不過由於高山地形複雜，要找很困難，中研院研發出全球
第一套登山資訊系統，未來登山客只要掛這個，在那兒就很清楚。直昇機
在空中來回盤旋，希望能搜尋在山林中遇難的登山客。這樣搜救場景，每
年都會在台灣上演，因為複雜的高山地形，造成救援困難，也浪費大量人
力和物資，因此中研院研發出，全球首創的登山者黑盒子，用無線微型收
發器，搭配GPS全球定位系統，要讓登山者所在的位置能被即時掌握。
攜帶這套系統，登山者們不僅能相互交換行走過的軌跡，還能藉由無線的
設計，透過山上的基地台，讓登山者行程的時間、進度，以及體能狀況等
訊息，透過網路完整呈現，目前已經在玉山主峰的登山路線，進行建置。
預計在明年中旬，這項登山資訊系統就能在玉山國家公園全面上路，並且
會陸續擴展到台灣其他群峰地區，以降低山難危險的發生，而中研院未來
也計劃，將這套系統運用到生態追蹤以及地震、土石流等天災的感測與搜
救。在台灣，每年都發生多起登山客遇上意外的狀況，不過由於高山地形
複雜，要找很困難，中研院研發出全球第一套登山資訊系統，未來登山客
只要掛這個，在那兒就很清楚。直昇機在空中來回盤旋，希望能搜尋在山
林中遇難的登山客。這樣搜救場景，每年都會在台灣上演，因為複雜的高
山地形，造成救援困難，也浪費大量人力和物資，因此中研院研發出，全
球首創的登山者黑盒子，用無線微型收發器，搭配GPS全球定位系統，
要讓登山者所在的位置能被即時掌握。攜帶這套系統，登山者們不僅能相
互交換行走過的軌跡，還能藉由無線的設計，透過山上的基地台，讓登山
者行程的時間、進度，以及體能狀況等訊息，透過網路完整呈現，目前已
經在玉山主峰的登山路線，進行建置。預計在明年中旬，這項登山資訊系
統就能在玉山國家公園全面上路，並且會陸續擴展到台灣其他群峰地區，
以降低山難危險的發生，而中研院未來也計劃，將這套系統運用到生態追
蹤以及地震、土石流等天災的感測與搜救。在台灣，每年都發生多起登山
客遇上意外的狀況，不過由於高山地形複雜，要找很困難，中研院研發出
全球第一套登山資訊系統，未來登山客只要掛這個，在那兒就很清楚。直
昇機在空中來回盤旋，希望能搜尋在山林中遇難的登山客。這樣搜救場景
，每年都會在台灣上演，因為複雜的高山地形，造成救援困難，也浪費大
量人力和物資，因此中研院研發出，全球首創的登山者黑盒子，用無線微
型收發器，搭配GPS全球定位系統，要讓登山者所在的位置能被即時掌
握。攜帶這套系統，登山者們不僅能相互交換行走過的軌跡，還能藉由無
線的設計，透過山上的基地台，讓登山者行程的時間、進度，以及體能狀
況等訊息，透過網路完整呈現，目前已經在玉山主峰的登山路線，進行建
置。預計在明年中旬，這項登山資訊系統就能在玉山國家公園全面上路，
並且會陸續擴展到台灣其他群峰地區，以降低山難危險的發生，而中研院
未來也計劃，將這套系統運用到生態追蹤以及地震、土石流等天災的感測
與搜救。在台灣，每年都發生多起登山客遇上意外的狀況，不過由於高山
地形複雜，要找很困難，中研院研發出全球第一套登山資訊系統，未來登
山客只要掛這個，在那兒就很清楚。直昇機在空中來回盤旋，希望能搜尋
在山林中遇難的登山客。這樣搜救場景，每年都會在台灣上演，因為複雜
的高山地形，造成救援困難，也浪費大量人力和物資，因此中研院研發出
，全球首創的登山者黑盒子，用無線微型收發器，搭配GPS全球定位系
統，要讓登山者所在的位置能被即時掌握。攜帶這套系統，登山者們不僅
能相互交換行走過的軌跡，還能藉由無線的設計，透過山上的基地台，讓
登山者行程的時間、進度，以及體能狀況等訊息，透過網路完整呈現，目
前已經在玉山主峰的登山路線，進行建置。預計在明年中旬，這項登山資
訊系統就能在玉山國家公園全面上路，並且會陸續擴展到台灣其他群峰地
區，以降低山難危險的發生，而中研院未來也計劃，將這套系統運用到生
態追蹤以及地震、土石流等天災的感測與搜救。
