針對高雄捷運外勞的抗爭事件，勞委會今天公布調查結果，認為泰勞集體
反彈的原因，在於雇主提供的生活環境惡劣、管理方式也太不人道，簡直
比犯人的待遇還不如。副總統呂秀蓮今天特別南下關切，並且公開向泰國
人民致歉，她也要求相關單位徹底調查，有沒有公職人員涉入仲介業，違
法剝削外勞。副總統呂秀蓮今天上午以總統府人權諮詢委員會主任委員的
身份，南下高雄捷運公司關切泰勞暴動事件的調查結果，泰國媒體也到場
採訪，呂副總統當場表達對泰國人民的歉意，並強調不許類似事件再度發
生。個性溫和的泰勞為什麼會暴動，勞委會組成的專案小組調查發現，外
勞生活的硬體設施及管理都不人道，甚至比犯人還不如，而且受託管理外
勞的華磐公司訂下荒謬不合法的管理規定及罰則，動不動就以扣薪水要脅
泰勞，還要求不能越級向泰國駐台人員申訴。勞委會最後針對泰勞飲食、
住宿、勞動條件等問題，列出二十三項缺失要求捷運公司改善，改善未完
成前凍結外勞進口配額，至於捷運公司委託華磐違法從事外勞仲介，將在
調查確認後依違反就業服務法開罰。為了避免類似事件再度發生，勞委會
承諾一個月以內將針對進用外勞五百名以上企業展開全面稽查，但監督機
制如何落實還有待後續觀察。公視新聞戴上茹周傳久鄭仲宏採訪報導針對
高雄捷運外勞的抗爭事件，勞委會今天公布調查結果，認為泰勞集體反彈
的原因，在於雇主提供的生活環境惡劣、管理方式也太不人道，簡直比犯
人的待遇還不如。副總統呂秀蓮今天特別南下關切，並且公開向泰國人民
致歉，她也要求相關單位徹底調查，有沒有公職人員涉入仲介業，違法剝
削外勞。副總統呂秀蓮今天上午以總統府人權諮詢委員會主任委員的身份
，南下高雄捷運公司關切泰勞暴動事件的調查結果，泰國媒體也到場採訪
，呂副總統當場表達對泰國人民的歉意，並強調不許類似事件再度發生。
個性溫和的泰勞為什麼會暴動，勞委會組成的專案小組調查發現，外勞生
活的硬體設施及管理都不人道，甚至比犯人還不如，而且受託管理外勞的
華磐公司訂下荒謬不合法的管理規定及罰則，動不動就以扣薪水要脅泰勞
，還要求不能越級向泰國駐台人員申訴。勞委會最後針對泰勞飲食、住宿
、勞動條件等問題，列出二十三項缺失要求捷運公司改善，改善未完成前
凍結外勞進口配額，至於捷運公司委託華磐違法從事外勞仲介，將在調查
確認後依違反就業服務法開罰。為了避免類似事件再度發生，勞委會承諾
一個月以內將針對進用外勞五百名以上企業展開全面稽查，但監督機制如
何落實還有待後續觀察。公視新聞戴上茹周傳久鄭仲宏採訪報導針對高雄
捷運外勞的抗爭事件，勞委會今天公布調查結果，認為泰勞集體反彈的原
因，在於雇主提供的生活環境惡劣、管理方式也太不人道，簡直比犯人的
待遇還不如。副總統呂秀蓮今天特別南下關切，並且公開向泰國人民致歉
，她也要求相關單位徹底調查，有沒有公職人員涉入仲介業，違法剝削外
勞。副總統呂秀蓮今天上午以總統府人權諮詢委員會主任委員的身份，南
下高雄捷運公司關切泰勞暴動事件的調查結果，泰國媒體也到場採訪，呂
副總統當場表達對泰國人民的歉意，並強調不許類似事件再度發生。個性
溫和的泰勞為什麼會暴動，勞委會組成的專案小組調查發現，外勞生活的
硬體設施及管理都不人道，甚至比犯人還不如，而且受託管理外勞的華磐
公司訂下荒謬不合法的管理規定及罰則，動不動就以扣薪水要脅泰勞，還
要求不能越級向泰國駐台人員申訴。勞委會最後針對泰勞飲食、住宿、勞
動條件等問題，列出二十三項缺失要求捷運公司改善，改善未完成前凍結
外勞進口配額，至於捷運公司委託華磐違法從事外勞仲介，將在調查確認
後依違反就業服務法開罰。為了避免類似事件再度發生，勞委會承諾一個
月以內將針對進用外勞五百名以上企業展開全面稽查，但監督機制如何落
實還有待後續觀察。公視新聞戴上茹周傳久鄭仲宏採訪報導針對高雄捷運
外勞的抗爭事件，勞委會今天公布調查結果，認為泰勞集體反彈的原因，
在於雇主提供的生活環境惡劣、管理方式也太不人道，簡直比犯人的待遇
還不如。副總統呂秀蓮今天特別南下關切，並且公開向泰國人民致歉，她
也要求相關單位徹底調查，有沒有公職人員涉入仲介業，違法剝削外勞。
副總統呂秀蓮今天上午以總統府人權諮詢委員會主任委員的身份，南下高
雄捷運公司關切泰勞暴動事件的調查結果，泰國媒體也到場採訪，呂副總
統當場表達對泰國人民的歉意，並強調不許類似事件再度發生。個性溫和
的泰勞為什麼會暴動，勞委會組成的專案小組調查發現，外勞生活的硬體
設施及管理都不人道，甚至比犯人還不如，而且受託管理外勞的華磐公司
訂下荒謬不合法的管理規定及罰則，動不動就以扣薪水要脅泰勞，還要求
不能越級向泰國駐台人員申訴。勞委會最後針對泰勞飲食、住宿、勞動條
件等問題，列出二十三項缺失要求捷運公司改善，改善未完成前凍結外勞
進口配額，至於捷運公司委託華磐違法從事外勞仲介，將在調查確認後依
違反就業服務法開罰。為了避免類似事件再度發生，勞委會承諾一個月以
內將針對進用外勞五百名以上企業展開全面稽查，但監督機制如何落實還
有待後續觀察。公視新聞戴上茹周傳久鄭仲宏採訪報導針對高雄捷運外勞
的抗爭事件，勞委會今天公布調查結果，認為泰勞集體反彈的原因，在於
雇主提供的生活環境惡劣、管理方式也太不人道，簡直比犯人的待遇還不
如。副總統呂秀蓮今天特別南下關切，並且公開向泰國人民致歉，她也要
求相關單位徹底調查，有沒有公職人員涉入仲介業，違法剝削外勞。副總
統呂秀蓮今天上午以總統府人權諮詢委員會主任委員的身份，南下高雄捷
運公司關切泰勞暴動事件的調查結果，泰國媒體也到場採訪，呂副總統當
場表達對泰國人民的歉意，並強調不許類似事件再度發生。個性溫和的泰
勞為什麼會暴動，勞委會組成的專案小組調查發現，外勞生活的硬體設施
及管理都不人道，甚至比犯人還不如，而且受託管理外勞的華磐公司訂下
荒謬不合法的管理規定及罰則，動不動就以扣薪水要脅泰勞，還要求不能
越級向泰國駐台人員申訴。勞委會最後針對泰勞飲食、住宿、勞動條件等
問題，列出二十三項缺失要求捷運公司改善，改善未完成前凍結外勞進口
配額，至於捷運公司委託華磐違法從事外勞仲介，將在調查確認後依違反
就業服務法開罰。為了避免類似事件再度發生，勞委會承諾一個月以內將
針對進用外勞五百名以上企業展開全面稽查，但監督機制如何落實還有待
後續觀察。公視新聞戴上茹周傳久鄭仲宏採訪報導針對高雄捷運外勞的抗
爭事件，勞委會今天公布調查結果，認為泰勞集體反彈的原因，在於雇主
提供的生活環境惡劣、管理方式也太不人道，簡直比犯人的待遇還不如。
副總統呂秀蓮今天特別南下關切，並且公開向泰國人民致歉，她也要求相
關單位徹底調查，有沒有公職人員涉入仲介業，違法剝削外勞。副總統呂
秀蓮今天上午以總統府人權諮詢委員會主任委員的身份，南下高雄捷運公
司關切泰勞暴動事件的調查結果，泰國媒體也到場採訪，呂副總統當場表
達對泰國人民的歉意，並強調不許類似事件再度發生。個性溫和的泰勞為
什麼會暴動，勞委會組成的專案小組調查發現，外勞生活的硬體設施及管
理都不人道，甚至比犯人還不如，而且受託管理外勞的華磐公司訂下荒謬
不合法的管理規定及罰則，動不動就以扣薪水要脅泰勞，還要求不能越級
向泰國駐台人員申訴。勞委會最後針對泰勞飲食、住宿、勞動條件等問題
，列出二十三項缺失要求捷運公司改善，改善未完成前凍結外勞進口配額
，至於捷運公司委託華磐違法從事外勞仲介，將在調查確認後依違反就業
服務法開罰。為了避免類似事件再度發生，勞委會承諾一個月以內將針對
進用外勞五百名以上企業展開全面稽查，但監督機制如何落實還有待後續
觀察。公視新聞戴上茹周傳久鄭仲宏採訪報導針對高雄捷運外勞的抗爭事
件，勞委會今天公布調查結果，認為泰勞集體反彈的原因，在於雇主提供
的生活環境惡劣、管理方式也太不人道，簡直比犯人的待遇還不如。副總
統呂秀蓮今天特別南下關切，並且公開向泰國人民致歉，她也要求相關單
位徹底調查，有沒有公職人員涉入仲介業，違法剝削外勞。副總統呂秀蓮
今天上午以總統府人權諮詢委員會主任委員的身份，南下高雄捷運公司關
切泰勞暴動事件的調查結果，泰國媒體也到場採訪，呂副總統當場表達對
泰國人民的歉意，並強調不許類似事件再度發生。個性溫和的泰勞為什麼
會暴動，勞委會組成的專案小組調查發現，外勞生活的硬體設施及管理都
不人道，甚至比犯人還不如，而且受託管理外勞的華磐公司訂下荒謬不合
法的管理規定及罰則，動不動就以扣薪水要脅泰勞，還要求不能越級向泰
國駐台人員申訴。勞委會最後針對泰勞飲食、住宿、勞動條件等問題，列
出二十三項缺失要求捷運公司改善，改善未完成前凍結外勞進口配額，至
於捷運公司委託華磐違法從事外勞仲介，將在調查確認後依違反就業服務
法開罰。為了避免類似事件再度發生，勞委會承諾一個月以內將針對進用
外勞五百名以上企業展開全面稽查，但監督機制如何落實還有待後續觀察
。公視新聞戴上茹周傳久鄭仲宏採訪報導
