針對高雄捷運外勞的抗爭事件，勞委會今天公布調查結果，認為泰勞集
體反彈的原因，在於雇主提供的生活環境惡劣、管理方式也太不人道
，簡直比犯人的待遇還不如。
副總統呂秀蓮今天特別南下關切，並且公開向泰國人民致歉，她也要求
相關單位徹底調查，有沒有公職人員涉入仲介業，違法剝削外勞。
副總統呂秀蓮今天上午以總統府人權諮詢委員會主任委員的身份，南下
高雄捷運公司關切泰勞暴動事件的調查結果，泰國媒體也到場採訪，
呂副總統當場表達對泰國人民的歉意，並強調不許類似事件再度發生
個性溫和的泰勞為什麼會暴動，勞委會組成的專案小組調查發現，外勞
生活的硬體設施及管理都不人道，甚至比犯人還不如，而且受託管理
外勞的華磐公司訂下荒謬不合法的管理規定及罰則，動不動就以扣薪
勞委會最後針對泰勞飲食、住宿、勞動條件等問題，列出二十三項缺失
要求捷運公司改善，改善未完成前凍結外勞進口配額，至於捷運公司
委託華磐違法從事外勞仲介，將在調查確認後依違反就業服務法開罰
為了避免類似事件再度發生，勞委會承諾一個月以內將針對進用外勞五
百名以上企業展開全面稽查，但監督機制如何落實還有待後續觀察。
公視新聞戴上茹周傳久鄭仲宏採訪報導
