強烈颱風馬娃來勢洶洶，正以時速15公里的速度，緩慢撲向日本本州島
，預定今晚就會在東京附近登陸upsound秒夾帶著瞬間最大風速達
時速144公里的威力，馬娃颱風在日本本州島太平洋沿岸城市，掀起滔
天巨浪，部份地區浪高達到11公尺，不過有些衝浪愛好者，反而趁著風
大浪高，跑到海邊戲水，險象環生。日本氣象預報指出，馬娃颱風可能會
在東京或在東京的西部地區登陸，然後朝北掃過整個本州島，帶來持續性
的豪大雨，因此沿海地區居民不僅已經準備好沙包，將門窗定上木板，船
隻也早早靠岸綁牢，至於飛航班機也有47個國內外班次停飛。強烈颱風
馬娃來勢洶洶，正以時速15公里的速度，緩慢撲向日本本州島，預定今
晚就會在東京附近登陸upsound秒夾帶著瞬間最大風速達時速14
4公里的威力，馬娃颱風在日本本州島太平洋沿岸城市，掀起滔天巨浪，
部份地區浪高達到11公尺，不過有些衝浪愛好者，反而趁著風大浪高，
跑到海邊戲水，險象環生。日本氣象預報指出，馬娃颱風可能會在東京或
在東京的西部地區登陸，然後朝北掃過整個本州島，帶來持續性的豪大雨
，因此沿海地區居民不僅已經準備好沙包，將門窗定上木板，船隻也早早
靠岸綁牢，至於飛航班機也有47個國內外班次停飛。
