印度西部第一商業大城孟買，昨天深夜發生多起襲警和恐怖攻擊事件，身
分不明的槍手，攻擊外國觀光客住宿進出的國際旅館和火車站，死亡人數
超過八十人，可能還會持續增加，另外有數十多人受傷，警方則開槍打死
兩名兇嫌。警方表示，在孟買南區著名的五星級旅館，平價購物區等至少
七個地方幾乎在同一時間發生恐怖攻擊流血事件。警方目前在全市保持。
繼續再來看的是，三聚氰胺毒奶粉的陰影又來了。美國食品藥物管理局在
美強生、雀巢嬰兒奶粉中發現微量的三聚氰胺；亞培公司內部檢驗時，也
發現心美力系列奶粉有微量三聚氰胺。印度西部第一商業大城孟買，昨天
深夜發生多起襲警和恐怖攻擊事件，身分不明的槍手，攻擊外國觀光客住
宿進出的國際旅館和火車站，死亡人數超過八十人，可能還會持續增加，
另外有數十多人受傷，警方則開槍打死兩名兇嫌。警方表示，在孟買南區
著名的五星級旅館，平價購物區等至少七個地方幾乎在同一時間發生恐怖
攻擊流血事件。警方目前在全市保持。繼續再來看的是，三聚氰胺毒奶粉
的陰影又來了。美國食品藥物管理局在美強生、雀巢嬰兒奶粉中發現微量
的三聚氰胺；亞培公司內部檢驗時，也發現心美力系列奶粉有微量三聚氰
胺。印度西部第一商業大城孟買，昨天深夜發生多起襲警和恐怖攻擊事件
，身分不明的槍手，攻擊外國觀光客住宿進出的國際旅館和火車站，死亡
人數超過八十人，可能還會持續增加，另外有數十多人受傷，警方則開槍
打死兩名兇嫌。警方表示，在孟買南區著名的五星級旅館，平價購物區等
至少七個地方幾乎在同一時間發生恐怖攻擊流血事件。警方目前在全市保
持。繼續再來看的是，三聚氰胺毒奶粉的陰影又來了。美國食品藥物管理
局在美強生、雀巢嬰兒奶粉中發現微量的三聚氰胺；亞培公司內部檢驗時
，也發現心美力系列奶粉有微量三聚氰胺。印度西部第一商業大城孟買，
昨天深夜發生多起襲警和恐怖攻擊事件，身分不明的槍手，攻擊外國觀光
客住宿進出的國際旅館和火車站，死亡人數超過八十人，可能還會持續增
加，另外有數十多人受傷，警方則開槍打死兩名兇嫌。警方表示，在孟買
南區著名的五星級旅館，平價購物區等至少七個地方幾乎在同一時間發生
恐怖攻擊流血事件。警方目前在全市保持。繼續再來看的是，三聚氰胺毒
奶粉的陰影又來了。美國食品藥物管理局在美強生、雀巢嬰兒奶粉中發現
微量的三聚氰胺；亞培公司內部檢驗時，也發現心美力系列奶粉有微量三
聚氰胺。印度西部第一商業大城孟買，昨天深夜發生多起襲警和恐怖攻擊
事件，身分不明的槍手，攻擊外國觀光客住宿進出的國際旅館和火車站，
死亡人數超過八十人，可能還會持續增加，另外有數十多人受傷，警方則
開槍打死兩名兇嫌。警方表示，在孟買南區著名的五星級旅館，平價購物
區等至少七個地方幾乎在同一時間發生恐怖攻擊流血事件。警方目前在全
市保持。繼續再來看的是，三聚氰胺毒奶粉的陰影又來了。美國食品藥物
管理局在美強生、雀巢嬰兒奶粉中發現微量的三聚氰胺；亞培公司內部檢
驗時，也發現心美力系列奶粉有微量三聚氰胺。
