今年第一波強烈大陸冷氣團南下，氣象局也發佈低溫特報，怕冷了，有的
民眾習慣門窗都關起藍，不過如果忘了關瓦斯、或是熱水器，一不小心就
會一氧化碳中毒。33歲的張先生，在今年九月時，因為家中瓦斯外洩，
吸入過多一氧化碳中毒，被家人發現後緊急送往醫院急救，才撿回一條命
。像張先生這樣，出現反應慢、大小便失禁等神經症狀，就是典型一氧化
碳中毒後，所引發的遲發性神經精神後遺症。而最近天氣變冷，許多民眾
都習慣關窗睡覺，如果又忘了關瓦斯、或熱水器，更容易發生一氧化碳中
毒事件。未來幾天天氣會更冷，避免一氧化碳中毒，就要注意室內外空氣
流通，以免發生意外。今年第一波強烈大陸冷氣團南下，氣象局也發佈低
溫特報，怕冷了，有的民眾習慣門窗都關起藍，不過如果忘了關瓦斯、或
是熱水器，一不小心就會一氧化碳中毒。33歲的張先生，在今年九月時
，因為家中瓦斯外洩，吸入過多一氧化碳中毒，被家人發現後緊急送往醫
院急救，才撿回一條命。像張先生這樣，出現反應慢、大小便失禁等神經
症狀，就是典型一氧化碳中毒後，所引發的遲發性神經精神後遺症。而最
近天氣變冷，許多民眾都習慣關窗睡覺，如果又忘了關瓦斯、或熱水器，
更容易發生一氧化碳中毒事件。未來幾天天氣會更冷，避免一氧化碳中毒
，就要注意室內外空氣流通，以免發生意外。今年第一波強烈大陸冷氣團
南下，氣象局也發佈低溫特報，怕冷了，有的民眾習慣門窗都關起藍，不
過如果忘了關瓦斯、或是熱水器，一不小心就會一氧化碳中毒。33歲的
張先生，在今年九月時，因為家中瓦斯外洩，吸入過多一氧化碳中毒，被
家人發現後緊急送往醫院急救，才撿回一條命。像張先生這樣，出現反應
慢、大小便失禁等神經症狀，就是典型一氧化碳中毒後，所引發的遲發性
神經精神後遺症。而最近天氣變冷，許多民眾都習慣關窗睡覺，如果又忘
了關瓦斯、或熱水器，更容易發生一氧化碳中毒事件。未來幾天天氣會更
冷，避免一氧化碳中毒，就要注意室內外空氣流通，以免發生意外。今年
第一波強烈大陸冷氣團南下，氣象局也發佈低溫特報，怕冷了，有的民眾
習慣門窗都關起藍，不過如果忘了關瓦斯、或是熱水器，一不小心就會一
氧化碳中毒。33歲的張先生，在今年九月時，因為家中瓦斯外洩，吸入
過多一氧化碳中毒，被家人發現後緊急送往醫院急救，才撿回一條命。像
張先生這樣，出現反應慢、大小便失禁等神經症狀，就是典型一氧化碳中
毒後，所引發的遲發性神經精神後遺症。而最近天氣變冷，許多民眾都習
慣關窗睡覺，如果又忘了關瓦斯、或熱水器，更容易發生一氧化碳中毒事
件。未來幾天天氣會更冷，避免一氧化碳中毒，就要注意室內外空氣流通
，以免發生意外。今年第一波強烈大陸冷氣團南下，氣象局也發佈低溫特
報，怕冷了，有的民眾習慣門窗都關起藍，不過如果忘了關瓦斯、或是熱
水器，一不小心就會一氧化碳中毒。33歲的張先生，在今年九月時，因
為家中瓦斯外洩，吸入過多一氧化碳中毒，被家人發現後緊急送往醫院急
救，才撿回一條命。像張先生這樣，出現反應慢、大小便失禁等神經症狀
，就是典型一氧化碳中毒後，所引發的遲發性神經精神後遺症。而最近天
氣變冷，許多民眾都習慣關窗睡覺，如果又忘了關瓦斯、或熱水器，更容
易發生一氧化碳中毒事件。未來幾天天氣會更冷，避免一氧化碳中毒，就
要注意室內外空氣流通，以免發生意外。
