國衛院首度針對肺癌家族，進行大規模研究、篩檢，發現有肺癌家族史者
，罹患肺癌的風險，比抽菸者還要高！研究中也發現，將近一成五的肺癌
病患，在癌症初期，都沒有任何不適的症狀，而傳統的胸部X光片，或痰
液檢查，也無法早期發現肺癌，八成以上的患者發現時，已經是末期。醫
生建議，只要有肺癌家族史的民眾，最好定期電腦斷層檢查．這是一張5
0歲婦女的胸部X光片，看不出來有什麼異樣，而這位婦女平常也沒有咳
嗽或是肺部不舒服的症狀，只不過在經過更進一步的電腦斷層檢查後，竟
然發現右肺的上方，有一個1.6公分的腫瘤。醫生說，抽菸是引發肺癌
的其中一個因子，不過國內肺癌患者中，八成女性，三成男性卻完全都沒
有抽菸史，顯示肺癌家族史反而是更重要的危險因子。由於傳統的胸部X
光片或痰液檢查，都無法早期發現肺癌，加上肺癌早期的症狀也不明顯，
所以八成以上的患者被發現時，都已經是末期。王正旭建議，只要家中父
母、兄弟姐妹中，有一位得到肺癌，又或是三等親內，有二人以上得到肺
癌的民眾，就是屬於肺癌的高危險群，最好能夠定期電腦斷層的檢查，才
能及早發現，接受治療。黃琦涵彭耀祖台北報導國衛院首度針對肺癌家族
，進行大規模研究、篩檢，發現有肺癌家族史者，罹患肺癌的風險，比抽
菸者還要高！研究中也發現，將近一成五的肺癌病患，在癌症初期，都沒
有任何不適的症狀，而傳統的胸部X光片，或痰液檢查，也無法早期發現
肺癌，八成以上的患者發現時，已經是末期。醫生建議，只要有肺癌家族
史的民眾，最好定期電腦斷層檢查．這是一張50歲婦女的胸部X光片，
看不出來有什麼異樣，而這位婦女平常也沒有咳嗽或是肺部不舒服的症狀
，只不過在經過更進一步的電腦斷層檢查後，竟然發現右肺的上方，有一
個1.6公分的腫瘤。醫生說，抽菸是引發肺癌的其中一個因子，不過國
內肺癌患者中，八成女性，三成男性卻完全都沒有抽菸史，顯示肺癌家族
史反而是更重要的危險因子。由於傳統的胸部X光片或痰液檢查，都無法
早期發現肺癌，加上肺癌早期的症狀也不明顯，所以八成以上的患者被發
現時，都已經是末期。王正旭建議，只要家中父母、兄弟姐妹中，有一位
得到肺癌，又或是三等親內，有二人以上得到肺癌的民眾，就是屬於肺癌
的高危險群，最好能夠定期電腦斷層的檢查，才能及早發現，接受治療。
黃琦涵彭耀祖台北報導國衛院首度針對肺癌家族，進行大規模研究、篩檢
，發現有肺癌家族史者，罹患肺癌的風險，比抽菸者還要高！研究中也發
現，將近一成五的肺癌病患，在癌症初期，都沒有任何不適的症狀，而傳
統的胸部X光片，或痰液檢查，也無法早期發現肺癌，八成以上的患者發
現時，已經是末期。醫生建議，只要有肺癌家族史的民眾，最好定期電腦
斷層檢查．這是一張50歲婦女的胸部X光片，看不出來有什麼異樣，而
這位婦女平常也沒有咳嗽或是肺部不舒服的症狀，只不過在經過更進一步
的電腦斷層檢查後，竟然發現右肺的上方，有一個1.6公分的腫瘤。醫
生說，抽菸是引發肺癌的其中一個因子，不過國內肺癌患者中，八成女性
，三成男性卻完全都沒有抽菸史，顯示肺癌家族史反而是更重要的危險因
子。由於傳統的胸部X光片或痰液檢查，都無法早期發現肺癌，加上肺癌
早期的症狀也不明顯，所以八成以上的患者被發現時，都已經是末期。王
正旭建議，只要家中父母、兄弟姐妹中，有一位得到肺癌，又或是三等親
內，有二人以上得到肺癌的民眾，就是屬於肺癌的高危險群，最好能夠定
期電腦斷層的檢查，才能及早發現，接受治療。黃琦涵彭耀祖台北報導國
衛院首度針對肺癌家族，進行大規模研究、篩檢，發現有肺癌家族史者，
罹患肺癌的風險，比抽菸者還要高！研究中也發現，將近一成五的肺癌病
患，在癌症初期，都沒有任何不適的症狀，而傳統的胸部X光片，或痰液
檢查，也無法早期發現肺癌，八成以上的患者發現時，已經是末期。醫生
建議，只要有肺癌家族史的民眾，最好定期電腦斷層檢查．這是一張50
歲婦女的胸部X光片，看不出來有什麼異樣，而這位婦女平常也沒有咳嗽
或是肺部不舒服的症狀，只不過在經過更進一步的電腦斷層檢查後，竟然
發現右肺的上方，有一個1.6公分的腫瘤。醫生說，抽菸是引發肺癌的
其中一個因子，不過國內肺癌患者中，八成女性，三成男性卻完全都沒有
抽菸史，顯示肺癌家族史反而是更重要的危險因子。由於傳統的胸部X光
片或痰液檢查，都無法早期發現肺癌，加上肺癌早期的症狀也不明顯，所
以八成以上的患者被發現時，都已經是末期。王正旭建議，只要家中父母
、兄弟姐妹中，有一位得到肺癌，又或是三等親內，有二人以上得到肺癌
的民眾，就是屬於肺癌的高危險群，最好能夠定期電腦斷層的檢查，才能
及早發現，接受治療。黃琦涵彭耀祖台北報導國衛院首度針對肺癌家族，
進行大規模研究、篩檢，發現有肺癌家族史者，罹患肺癌的風險，比抽菸
者還要高！研究中也發現，將近一成五的肺癌病患，在癌症初期，都沒有
任何不適的症狀，而傳統的胸部X光片，或痰液檢查，也無法早期發現肺
癌，八成以上的患者發現時，已經是末期。醫生建議，只要有肺癌家族史
的民眾，最好定期電腦斷層檢查．這是一張50歲婦女的胸部X光片，看
不出來有什麼異樣，而這位婦女平常也沒有咳嗽或是肺部不舒服的症狀，
只不過在經過更進一步的電腦斷層檢查後，竟然發現右肺的上方，有一個
1.6公分的腫瘤。醫生說，抽菸是引發肺癌的其中一個因子，不過國內
肺癌患者中，八成女性，三成男性卻完全都沒有抽菸史，顯示肺癌家族史
反而是更重要的危險因子。由於傳統的胸部X光片或痰液檢查，都無法早
期發現肺癌，加上肺癌早期的症狀也不明顯，所以八成以上的患者被發現
時，都已經是末期。王正旭建議，只要家中父母、兄弟姐妹中，有一位得
到肺癌，又或是三等親內，有二人以上得到肺癌的民眾，就是屬於肺癌的
高危險群，最好能夠定期電腦斷層的檢查，才能及早發現，接受治療。黃
琦涵彭耀祖台北報導國衛院首度針對肺癌家族，進行大規模研究、篩檢，
發現有肺癌家族史者，罹患肺癌的風險，比抽菸者還要高！研究中也發現
，將近一成五的肺癌病患，在癌症初期，都沒有任何不適的症狀，而傳統
的胸部X光片，或痰液檢查，也無法早期發現肺癌，八成以上的患者發現
時，已經是末期。醫生建議，只要有肺癌家族史的民眾，最好定期電腦斷
層檢查．這是一張50歲婦女的胸部X光片，看不出來有什麼異樣，而這
位婦女平常也沒有咳嗽或是肺部不舒服的症狀，只不過在經過更進一步的
電腦斷層檢查後，竟然發現右肺的上方，有一個1.6公分的腫瘤。醫生
說，抽菸是引發肺癌的其中一個因子，不過國內肺癌患者中，八成女性，
三成男性卻完全都沒有抽菸史，顯示肺癌家族史反而是更重要的危險因子
。由於傳統的胸部X光片或痰液檢查，都無法早期發現肺癌，加上肺癌早
期的症狀也不明顯，所以八成以上的患者被發現時，都已經是末期。王正
旭建議，只要家中父母、兄弟姐妹中，有一位得到肺癌，又或是三等親內
，有二人以上得到肺癌的民眾，就是屬於肺癌的高危險群，最好能夠定期
電腦斷層的檢查，才能及早發現，接受治療。黃琦涵彭耀祖台北報導
