百年老藥阿斯匹靈最顯著的功能就是陣痛解熱，之前也有多項研究指出，
阿斯匹靈具有防癌的效果，而美國哈佛大學最新的一項研究也認為，服用
阿斯匹靈超過10年，可以降低罹患腸癌的機率。哈佛醫學院對美國醫學
協會期刊表示，他們針對82911名過去20年都有服用阿斯匹靈習慣
的婦女進行的研究發現，其中962名過去10年每週服用2次阿斯匹靈
，或其他非類固醇抗發炎藥物的婦女，罹患大腸癌的機率要降低了23%
，而且吃的次數越多，罹癌的機率越低，不過也可能會引發腸內出血的情
況，至於這種防癌方式是否利大於弊，研究團隊還要進一步研究。百年老
藥阿斯匹靈最顯著的功能就是陣痛解熱，之前也有多項研究指出，阿斯匹
靈具有防癌的效果，而美國哈佛大學最新的一項研究也認為，服用阿斯匹
靈超過10年，可以降低罹患腸癌的機率。哈佛醫學院對美國醫學協會期
刊表示，他們針對82911名過去20年都有服用阿斯匹靈習慣的婦女
進行的研究發現，其中962名過去10年每週服用2次阿斯匹靈，或其
他非類固醇抗發炎藥物的婦女，罹患大腸癌的機率要降低了23%，而且
吃的次數越多，罹癌的機率越低，不過也可能會引發腸內出血的情況，至
於這種防癌方式是否利大於弊，研究團隊還要進一步研究。
