景氣差，歇業情況也增多，經濟部公佈，台中市的歇業率，高居全國之冠
，從去年十月，到今年九月，總共6700家歇業。租、租、租！一條大
雅路上，不到100公尺，至少就有六七家店面等著出租，整棟樓才租四
萬多，一樣乏人問津，在這裡開店的老闆最清楚，眼睜睜看著附近店面一
間間開，一家家倒，最短命的只有兩個多月。經濟部統計處的年度資料，
有台中市議員指出，去年10月到今年9月，公司4913家，行號商號
1787家，總共就有6700家歇業，以全市66709間總數來計算
，歇業率高達10.04%，是全國第一名。這樣的「第一名」實在不光
采，台中市政府也拿出最新數據，強調用同期作比較，台中市新設公司行
號就有一千多家，但「新設」的也會「歇業」，經發處指出消費型都市，
本來就比較容易存在低門檻、易消失的1人公司。從整體面來看，市府官
員指出整體台中市經濟面還是很優質，議員則建議市政府要重視這個警訊
，趕快找出調整與定調台中市的產業發展方向，畢竟一般小老百姓，可經
不起這樣開業歇業的折磨。景氣差，歇業情況也增多，經濟部公佈，台中
市的歇業率，高居全國之冠，從去年十月，到今年九月，總共6700家
歇業。租、租、租！一條大雅路上，不到100公尺，至少就有六七家店
面等著出租，整棟樓才租四萬多，一樣乏人問津，在這裡開店的老闆最清
楚，眼睜睜看著附近店面一間間開，一家家倒，最短命的只有兩個多月。
經濟部統計處的年度資料，有台中市議員指出，去年10月到今年9月，
公司4913家，行號商號1787家，總共就有6700家歇業，以全
市66709間總數來計算，歇業率高達10.04%，是全國第一名。
這樣的「第一名」實在不光采，台中市政府也拿出最新數據，強調用同期
作比較，台中市新設公司行號就有一千多家，但「新設」的也會「歇業」
，經發處指出消費型都市，本來就比較容易存在低門檻、易消失的1人公
司。從整體面來看，市府官員指出整體台中市經濟面還是很優質，議員則
建議市政府要重視這個警訊，趕快找出調整與定調台中市的產業發展方向
，畢竟一般小老百姓，可經不起這樣開業歇業的折磨。景氣差，歇業情況
也增多，經濟部公佈，台中市的歇業率，高居全國之冠，從去年十月，到
今年九月，總共6700家歇業。租、租、租！一條大雅路上，不到10
0公尺，至少就有六七家店面等著出租，整棟樓才租四萬多，一樣乏人問
津，在這裡開店的老闆最清楚，眼睜睜看著附近店面一間間開，一家家倒
，最短命的只有兩個多月。經濟部統計處的年度資料，有台中市議員指出
，去年10月到今年9月，公司4913家，行號商號1787家，總共
就有6700家歇業，以全市66709間總數來計算，歇業率高達10
.04%，是全國第一名。這樣的「第一名」實在不光采，台中市政府也
拿出最新數據，強調用同期作比較，台中市新設公司行號就有一千多家，
但「新設」的也會「歇業」，經發處指出消費型都市，本來就比較容易存
在低門檻、易消失的1人公司。從整體面來看，市府官員指出整體台中市
經濟面還是很優質，議員則建議市政府要重視這個警訊，趕快找出調整與
定調台中市的產業發展方向，畢竟一般小老百姓，可經不起這樣開業歇業
的折磨。景氣差，歇業情況也增多，經濟部公佈，台中市的歇業率，高居
全國之冠，從去年十月，到今年九月，總共6700家歇業。租、租、租
！一條大雅路上，不到100公尺，至少就有六七家店面等著出租，整棟
樓才租四萬多，一樣乏人問津，在這裡開店的老闆最清楚，眼睜睜看著附
近店面一間間開，一家家倒，最短命的只有兩個多月。經濟部統計處的年
度資料，有台中市議員指出，去年10月到今年9月，公司4913家，
行號商號1787家，總共就有6700家歇業，以全市66709間總
數來計算，歇業率高達10.04%，是全國第一名。這樣的「第一名」
實在不光采，台中市政府也拿出最新數據，強調用同期作比較，台中市新
設公司行號就有一千多家，但「新設」的也會「歇業」，經發處指出消費
型都市，本來就比較容易存在低門檻、易消失的1人公司。從整體面來看
，市府官員指出整體台中市經濟面還是很優質，議員則建議市政府要重視
這個警訊，趕快找出調整與定調台中市的產業發展方向，畢竟一般小老百
姓，可經不起這樣開業歇業的折磨。景氣差，歇業情況也增多，經濟部公
佈，台中市的歇業率，高居全國之冠，從去年十月，到今年九月，總共6
700家歇業。租、租、租！一條大雅路上，不到100公尺，至少就有
六七家店面等著出租，整棟樓才租四萬多，一樣乏人問津，在這裡開店的
老闆最清楚，眼睜睜看著附近店面一間間開，一家家倒，最短命的只有兩
個多月。經濟部統計處的年度資料，有台中市議員指出，去年10月到今
年9月，公司4913家，行號商號1787家，總共就有6700家歇
業，以全市66709間總數來計算，歇業率高達10.04%，是全國
第一名。這樣的「第一名」實在不光采，台中市政府也拿出最新數據，強
調用同期作比較，台中市新設公司行號就有一千多家，但「新設」的也會
「歇業」，經發處指出消費型都市，本來就比較容易存在低門檻、易消失
的1人公司。從整體面來看，市府官員指出整體台中市經濟面還是很優質
，議員則建議市政府要重視這個警訊，趕快找出調整與定調台中市的產業
發展方向，畢竟一般小老百姓，可經不起這樣開業歇業的折磨。
