消費券確定，明年1月18號發放，對象是全體國民，雖然政府計畫，設
置發券所，不過人數這麼多，怎麼發才順暢，內政部打算，先預演模擬。
此外，面對龐大金額的消費券，安全維護，也不能掉以輕心，目前警政署
也在規劃警力為了刺激買氣，政府消費券大放送，一人三千六，目前只確
定將在明年1月18號星期日發放，設置發券所，像領選票一樣，只是選
舉的對象是滿20歲的公民，消費券的對象是全體國民，人數變更多，為
了確保萬無一失，內政部打算先預演模擬。模擬發放動線跟時間，要建立
標準作業程序，此外，面對大筆金額的消費券，發券所的維安，內政部也
不敢掉以輕心，將請警政署規劃，安排警力，內政部長也呼籲想動歪腦筋
的不法之徒，努力工作賺錢比較實際。消費券要怎麼發、怎麼安全地領走
都是學問，此外也有立委為還在媽媽肚子裡的胎兒請命，也要三千六，對
此廖了以表示，發放對象總有臨界點，如果連還沒出生的胎兒也算國民，
恐怕會亂了分寸，各界的聲音內政部都聽到了，正反意見都會參考，只希
望史上第一次發放消費券能順利進行。消費券確定，明年1月18號發放
，對象是全體國民，雖然政府計畫，設置發券所，不過人數這麼多，怎麼
發才順暢，內政部打算，先預演模擬。此外，面對龐大金額的消費券，安
全維護，也不能掉以輕心，目前警政署也在規劃警力為了刺激買氣，政府
消費券大放送，一人三千六，目前只確定將在明年1月18號星期日發放
，設置發券所，像領選票一樣，只是選舉的對象是滿20歲的公民，消費
券的對象是全體國民，人數變更多，為了確保萬無一失，內政部打算先預
演模擬。模擬發放動線跟時間，要建立標準作業程序，此外，面對大筆金
額的消費券，發券所的維安，內政部也不敢掉以輕心，將請警政署規劃，
安排警力，內政部長也呼籲想動歪腦筋的不法之徒，努力工作賺錢比較實
際。消費券要怎麼發、怎麼安全地領走都是學問，此外也有立委為還在媽
媽肚子裡的胎兒請命，也要三千六，對此廖了以表示，發放對象總有臨界
點，如果連還沒出生的胎兒也算國民，恐怕會亂了分寸，各界的聲音內政
部都聽到了，正反意見都會參考，只希望史上第一次發放消費券能順利進
行。消費券確定，明年1月18號發放，對象是全體國民，雖然政府計畫
，設置發券所，不過人數這麼多，怎麼發才順暢，內政部打算，先預演模
擬。此外，面對龐大金額的消費券，安全維護，也不能掉以輕心，目前警
政署也在規劃警力為了刺激買氣，政府消費券大放送，一人三千六，目前
只確定將在明年1月18號星期日發放，設置發券所，像領選票一樣，只
是選舉的對象是滿20歲的公民，消費券的對象是全體國民，人數變更多
，為了確保萬無一失，內政部打算先預演模擬。模擬發放動線跟時間，要
建立標準作業程序，此外，面對大筆金額的消費券，發券所的維安，內政
部也不敢掉以輕心，將請警政署規劃，安排警力，內政部長也呼籲想動歪
腦筋的不法之徒，努力工作賺錢比較實際。消費券要怎麼發、怎麼安全地
領走都是學問，此外也有立委為還在媽媽肚子裡的胎兒請命，也要三千六
，對此廖了以表示，發放對象總有臨界點，如果連還沒出生的胎兒也算國
民，恐怕會亂了分寸，各界的聲音內政部都聽到了，正反意見都會參考，
只希望史上第一次發放消費券能順利進行。消費券確定，明年1月18號
發放，對象是全體國民，雖然政府計畫，設置發券所，不過人數這麼多，
怎麼發才順暢，內政部打算，先預演模擬。此外，面對龐大金額的消費券
，安全維護，也不能掉以輕心，目前警政署也在規劃警力為了刺激買氣，
政府消費券大放送，一人三千六，目前只確定將在明年1月18號星期日
發放，設置發券所，像領選票一樣，只是選舉的對象是滿20歲的公民，
消費券的對象是全體國民，人數變更多，為了確保萬無一失，內政部打算
先預演模擬。模擬發放動線跟時間，要建立標準作業程序，此外，面對大
筆金額的消費券，發券所的維安，內政部也不敢掉以輕心，將請警政署規
劃，安排警力，內政部長也呼籲想動歪腦筋的不法之徒，努力工作賺錢比
較實際。消費券要怎麼發、怎麼安全地領走都是學問，此外也有立委為還
在媽媽肚子裡的胎兒請命，也要三千六，對此廖了以表示，發放對象總有
臨界點，如果連還沒出生的胎兒也算國民，恐怕會亂了分寸，各界的聲音
內政部都聽到了，正反意見都會參考，只希望史上第一次發放消費券能順
利進行。
