景氣不好，許多工廠傳出裁員，也影響高職建教合作班名額，其中工業類
科目的學生影響最大，廠商願意釋出的名額，幾乎縮減一半。有些職校的
汽車修理科，開始為學生新增，修理摩拖車和腳踏車的課程，協助學生以
兩輪取代四輪，因應經濟寒冬。景氣差，連高職建教合作班的學生也面臨
被裁員的壓力。現在汽修科除了學修汽車，還要再學修摩托車，訓練新技
術才有機會找到新雇主。中山工商汽修科學生林昇達不會就多學一項技藝
N.s.聲音來源中山工商校長陳國清我們早就開始培訓老師老師先學才
能教學生高職「輪調班」的學生，三個月在學校讀書，三個月工作，薪資
從基本工資起跳。過去這些建教合作學生，因為薪資較低相當受到廠商歡
迎，不過最近消費緊縮，製造業首當其衝，高雄中山工商這學期有科技業
上市公司大幅縮減四分之三的合作名額，更有汽車廠商一口氣退回一百八
十位學生。中山工商校長陳國清服務業目前衝擊較小，價格便宜的實習美
容院還是很受歡迎，不過業者同樣得對人事支出精打細算。美髮業者莊?
媚學校評估，這一波不景氣以工業類科影響最大，而餐飲業現在正逢年底
聚會的旺季，農曆年後也可能出現退回學生的情形。因應經濟寒冬，不少
學校表示下學期可能減少招生名額。記者呂宗芬孟昭權高雄報導景氣不好
，許多工廠傳出裁員，也影響高職建教合作班名額，其中工業類科目的學
生影響最大，廠商願意釋出的名額，幾乎縮減一半。有些職校的汽車修理
科，開始為學生新增，修理摩拖車和腳踏車的課程，協助學生以兩輪取代
四輪，因應經濟寒冬。景氣差，連高職建教合作班的學生也面臨被裁員的
壓力。現在汽修科除了學修汽車，還要再學修摩托車，訓練新技術才有機
會找到新雇主。中山工商汽修科學生林昇達不會就多學一項技藝N.s.
聲音來源中山工商校長陳國清我們早就開始培訓老師老師先學才能教學生
高職「輪調班」的學生，三個月在學校讀書，三個月工作，薪資從基本工
資起跳。過去這些建教合作學生，因為薪資較低相當受到廠商歡迎，不過
最近消費緊縮，製造業首當其衝，高雄中山工商這學期有科技業上市公司
大幅縮減四分之三的合作名額，更有汽車廠商一口氣退回一百八十位學生
。中山工商校長陳國清服務業目前衝擊較小，價格便宜的實習美容院還是
很受歡迎，不過業者同樣得對人事支出精打細算。美髮業者莊?媚學校評
估，這一波不景氣以工業類科影響最大，而餐飲業現在正逢年底聚會的旺
季，農曆年後也可能出現退回學生的情形。因應經濟寒冬，不少學校表示
下學期可能減少招生名額。記者呂宗芬孟昭權高雄報導景氣不好，許多工
廠傳出裁員，也影響高職建教合作班名額，其中工業類科目的學生影響最
大，廠商願意釋出的名額，幾乎縮減一半。有些職校的汽車修理科，開始
為學生新增，修理摩拖車和腳踏車的課程，協助學生以兩輪取代四輪，因
應經濟寒冬。景氣差，連高職建教合作班的學生也面臨被裁員的壓力。現
在汽修科除了學修汽車，還要再學修摩托車，訓練新技術才有機會找到新
雇主。中山工商汽修科學生林昇達不會就多學一項技藝N.s.聲音來源
中山工商校長陳國清我們早就開始培訓老師老師先學才能教學生高職「輪
調班」的學生，三個月在學校讀書，三個月工作，薪資從基本工資起跳。
過去這些建教合作學生，因為薪資較低相當受到廠商歡迎，不過最近消費
緊縮，製造業首當其衝，高雄中山工商這學期有科技業上市公司大幅縮減
四分之三的合作名額，更有汽車廠商一口氣退回一百八十位學生。中山工
商校長陳國清服務業目前衝擊較小，價格便宜的實習美容院還是很受歡迎
，不過業者同樣得對人事支出精打細算。美髮業者莊?媚學校評估，這一
波不景氣以工業類科影響最大，而餐飲業現在正逢年底聚會的旺季，農曆
年後也可能出現退回學生的情形。因應經濟寒冬，不少學校表示下學期可
能減少招生名額。記者呂宗芬孟昭權高雄報導景氣不好，許多工廠傳出裁
員，也影響高職建教合作班名額，其中工業類科目的學生影響最大，廠商
願意釋出的名額，幾乎縮減一半。有些職校的汽車修理科，開始為學生新
增，修理摩拖車和腳踏車的課程，協助學生以兩輪取代四輪，因應經濟寒
冬。景氣差，連高職建教合作班的學生也面臨被裁員的壓力。現在汽修科
除了學修汽車，還要再學修摩托車，訓練新技術才有機會找到新雇主。中
山工商汽修科學生林昇達不會就多學一項技藝N.s.聲音來源中山工商
校長陳國清我們早就開始培訓老師老師先學才能教學生高職「輪調班」的
學生，三個月在學校讀書，三個月工作，薪資從基本工資起跳。過去這些
建教合作學生，因為薪資較低相當受到廠商歡迎，不過最近消費緊縮，製
造業首當其衝，高雄中山工商這學期有科技業上市公司大幅縮減四分之三
的合作名額，更有汽車廠商一口氣退回一百八十位學生。中山工商校長陳
國清服務業目前衝擊較小，價格便宜的實習美容院還是很受歡迎，不過業
者同樣得對人事支出精打細算。美髮業者莊?媚學校評估，這一波不景氣
以工業類科影響最大，而餐飲業現在正逢年底聚會的旺季，農曆年後也可
能出現退回學生的情形。因應經濟寒冬，不少學校表示下學期可能減少招
生名額。記者呂宗芬孟昭權高雄報導景氣不好，許多工廠傳出裁員，也影
響高職建教合作班名額，其中工業類科目的學生影響最大，廠商願意釋出
的名額，幾乎縮減一半。有些職校的汽車修理科，開始為學生新增，修理
摩拖車和腳踏車的課程，協助學生以兩輪取代四輪，因應經濟寒冬。景氣
差，連高職建教合作班的學生也面臨被裁員的壓力。現在汽修科除了學修
汽車，還要再學修摩托車，訓練新技術才有機會找到新雇主。中山工商汽
修科學生林昇達不會就多學一項技藝N.s.聲音來源中山工商校長陳國
清我們早就開始培訓老師老師先學才能教學生高職「輪調班」的學生，三
個月在學校讀書，三個月工作，薪資從基本工資起跳。過去這些建教合作
學生，因為薪資較低相當受到廠商歡迎，不過最近消費緊縮，製造業首當
其衝，高雄中山工商這學期有科技業上市公司大幅縮減四分之三的合作名
額，更有汽車廠商一口氣退回一百八十位學生。中山工商校長陳國清服務
業目前衝擊較小，價格便宜的實習美容院還是很受歡迎，不過業者同樣得
對人事支出精打細算。美髮業者莊?媚學校評估，這一波不景氣以工業類
科影響最大，而餐飲業現在正逢年底聚會的旺季，農曆年後也可能出現退
回學生的情形。因應經濟寒冬，不少學校表示下學期可能減少招生名額。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導景氣不好，許多工廠傳出裁員，也影響高職建
教合作班名額，其中工業類科目的學生影響最大，廠商願意釋出的名額，
幾乎縮減一半。有些職校的汽車修理科，開始為學生新增，修理摩拖車和
腳踏車的課程，協助學生以兩輪取代四輪，因應經濟寒冬。景氣差，連高
職建教合作班的學生也面臨被裁員的壓力。現在汽修科除了學修汽車，還
要再學修摩托車，訓練新技術才有機會找到新雇主。中山工商汽修科學生
林昇達不會就多學一項技藝N.s.聲音來源中山工商校長陳國清我們早
就開始培訓老師老師先學才能教學生高職「輪調班」的學生，三個月在學
校讀書，三個月工作，薪資從基本工資起跳。過去這些建教合作學生，因
為薪資較低相當受到廠商歡迎，不過最近消費緊縮，製造業首當其衝，高
雄中山工商這學期有科技業上市公司大幅縮減四分之三的合作名額，更有
汽車廠商一口氣退回一百八十位學生。中山工商校長陳國清服務業目前衝
擊較小，價格便宜的實習美容院還是很受歡迎，不過業者同樣得對人事支
出精打細算。美髮業者莊?媚學校評估，這一波不景氣以工業類科影響最
大，而餐飲業現在正逢年底聚會的旺季，農曆年後也可能出現退回學生的
情形。因應經濟寒冬，不少學校表示下學期可能減少招生名額。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導景氣不好，許多工廠傳出裁員，也影響高職建教合作班
名額，其中工業類科目的學生影響最大，廠商願意釋出的名額，幾乎縮減
一半。有些職校的汽車修理科，開始為學生新增，修理摩拖車和腳踏車的
課程，協助學生以兩輪取代四輪，因應經濟寒冬。景氣差，連高職建教合
作班的學生也面臨被裁員的壓力。現在汽修科除了學修汽車，還要再學修
摩托車，訓練新技術才有機會找到新雇主。中山工商汽修科學生林昇達不
會就多學一項技藝N.s.聲音來源中山工商校長陳國清我們早就開始培
訓老師老師先學才能教學生高職「輪調班」的學生，三個月在學校讀書，
三個月工作，薪資從基本工資起跳。過去這些建教合作學生，因為薪資較
低相當受到廠商歡迎，不過最近消費緊縮，製造業首當其衝，高雄中山工
商這學期有科技業上市公司大幅縮減四分之三的合作名額，更有汽車廠商
一口氣退回一百八十位學生。中山工商校長陳國清服務業目前衝擊較小，
價格便宜的實習美容院還是很受歡迎，不過業者同樣得對人事支出精打細
算。美髮業者莊?媚學校評估，這一波不景氣以工業類科影響最大，而餐
飲業現在正逢年底聚會的旺季，農曆年後也可能出現退回學生的情形。因
應經濟寒冬，不少學校表示下學期可能減少招生名額。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導景氣不好，許多工廠傳出裁員，也影響高職建教合作班名額，其
中工業類科目的學生影響最大，廠商願意釋出的名額，幾乎縮減一半。有
些職校的汽車修理科，開始為學生新增，修理摩拖車和腳踏車的課程，協
助學生以兩輪取代四輪，因應經濟寒冬。景氣差，連高職建教合作班的學
生也面臨被裁員的壓力。現在汽修科除了學修汽車，還要再學修摩托車，
訓練新技術才有機會找到新雇主。中山工商汽修科學生林昇達不會就多學
一項技藝N.s.聲音來源中山工商校長陳國清我們早就開始培訓老師老
師先學才能教學生高職「輪調班」的學生，三個月在學校讀書，三個月工
作，薪資從基本工資起跳。過去這些建教合作學生，因為薪資較低相當受
到廠商歡迎，不過最近消費緊縮，製造業首當其衝，高雄中山工商這學期
有科技業上市公司大幅縮減四分之三的合作名額，更有汽車廠商一口氣退
回一百八十位學生。中山工商校長陳國清服務業目前衝擊較小，價格便宜
的實習美容院還是很受歡迎，不過業者同樣得對人事支出精打細算。美髮
業者莊?媚學校評估，這一波不景氣以工業類科影響最大，而餐飲業現在
正逢年底聚會的旺季，農曆年後也可能出現退回學生的情形。因應經濟寒
冬，不少學校表示下學期可能減少招生名額。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
景氣不好，許多工廠傳出裁員，也影響高職建教合作班名額，其中工業類
科目的學生影響最大，廠商願意釋出的名額，幾乎縮減一半。有些職校的
汽車修理科，開始為學生新增，修理摩拖車和腳踏車的課程，協助學生以
兩輪取代四輪，因應經濟寒冬。景氣差，連高職建教合作班的學生也面臨
被裁員的壓力。現在汽修科除了學修汽車，還要再學修摩托車，訓練新技
術才有機會找到新雇主。中山工商汽修科學生林昇達不會就多學一項技藝
N.s.聲音來源中山工商校長陳國清我們早就開始培訓老師老師先學才
能教學生高職「輪調班」的學生，三個月在學校讀書，三個月工作，薪資
從基本工資起跳。過去這些建教合作學生，因為薪資較低相當受到廠商歡
迎，不過最近消費緊縮，製造業首當其衝，高雄中山工商這學期有科技業
上市公司大幅縮減四分之三的合作名額，更有汽車廠商一口氣退回一百八
十位學生。中山工商校長陳國清服務業目前衝擊較小，價格便宜的實習美
容院還是很受歡迎，不過業者同樣得對人事支出精打細算。美髮業者莊?
媚學校評估，這一波不景氣以工業類科影響最大，而餐飲業現在正逢年底
聚會的旺季，農曆年後也可能出現退回學生的情形。因應經濟寒冬，不少
學校表示下學期可能減少招生名額。記者呂宗芬孟昭權高雄報導景氣不好
，許多工廠傳出裁員，也影響高職建教合作班名額，其中工業類科目的學
生影響最大，廠商願意釋出的名額，幾乎縮減一半。有些職校的汽車修理
科，開始為學生新增，修理摩拖車和腳踏車的課程，協助學生以兩輪取代
四輪，因應經濟寒冬。景氣差，連高職建教合作班的學生也面臨被裁員的
壓力。現在汽修科除了學修汽車，還要再學修摩托車，訓練新技術才有機
會找到新雇主。中山工商汽修科學生林昇達不會就多學一項技藝N.s.
聲音來源中山工商校長陳國清我們早就開始培訓老師老師先學才能教學生
高職「輪調班」的學生，三個月在學校讀書，三個月工作，薪資從基本工
資起跳。過去這些建教合作學生，因為薪資較低相當受到廠商歡迎，不過
最近消費緊縮，製造業首當其衝，高雄中山工商這學期有科技業上市公司
大幅縮減四分之三的合作名額，更有汽車廠商一口氣退回一百八十位學生
。中山工商校長陳國清服務業目前衝擊較小，價格便宜的實習美容院還是
很受歡迎，不過業者同樣得對人事支出精打細算。美髮業者莊?媚學校評
估，這一波不景氣以工業類科影響最大，而餐飲業現在正逢年底聚會的旺
季，農曆年後也可能出現退回學生的情形。因應經濟寒冬，不少學校表示
下學期可能減少招生名額。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
