泰國政局陷入高度動盪。大批反政府示威群眾，25號晚間開始，癱瘓主
要機場，導致國際航班大亂，機場關閉，示威群眾並且揚言要在機場，讓
即將返國的總理頌猜難堪，除非他辭職下台。而26號清晨，包括蘇凡納
布，跟廊曼兩座機場，連續發生四起爆炸案，造成多人受傷，面對抗議，
總理頌猜的專機，臨時改變行程，飛抵曼谷軍用機場之後，轉飛往清邁，
已經在台灣時間晚間七點十五分抵達。26號清晨，包圍曼谷蘇凡納布國
際機場的人民民主聯盟群眾，突然遭到爆裂物攻擊，第二枚爆裂物則是投
向集結在主飛國內航班，廊曼舊機場的反政府群眾，兩起攻擊共造成6人
受傷，另外兩起手榴彈攻擊事件，則是發生在曼谷市區，沒有造成傷亡。
反政府群眾是在25號晚間9點開始進逼曼谷蘇凡納布國際機場，導致週
邊交通癱瘓，航班幾乎全都取消，最終機場被迫關閉，讓3000多名整
夜受困的外國遊客相當不滿。只知道有一批抗議群眾，在抗議跟他們總理
有關的事，我不該對此事多說，最好把嘴閉上。蘇凡納布機場26號下午
，陸續派出15輛接泊巴士，疏散機場旅客，至於機場何時恢復開放，目
前還不確定。反政府群眾表示,除非總理頌猜同意下臺,否則拒絕就何時
離開機場進行談判.事實上，示威群眾25號下午開始就出現大動作，先
是佔領頌猜的辦公室，並當街毆打親政府民眾，更在街頭跟親政府群眾當
街開槍攻擊。頌猜的班機因為輪胎機械故障而延後返國時間，並且一度傳
出將改降位在曼谷140公里外，羅勇府的烏打拋機場，台灣時間傍晚六
點，根據泰國媒體報導，總理專機降落在曼谷曼廊軍用機場之後，讓幾位
核心閣員登機，隨即起飛轉往北部清邁，參與東協資深官員能源合作會議
，以避開抗議人群。泰國政局陷入高度動盪。大批反政府示威群眾，25
號晚間開始，癱瘓主要機場，導致國際航班大亂，機場關閉，示威群眾並
且揚言要在機場，讓即將返國的總理頌猜難堪，除非他辭職下台。而26
號清晨，包括蘇凡納布，跟廊曼兩座機場，連續發生四起爆炸案，造成多
人受傷，面對抗議，總理頌猜的專機，臨時改變行程，飛抵曼谷軍用機場
之後，轉飛往清邁，已經在台灣時間晚間七點十五分抵達。26號清晨，
包圍曼谷蘇凡納布國際機場的人民民主聯盟群眾，突然遭到爆裂物攻擊，
第二枚爆裂物則是投向集結在主飛國內航班，廊曼舊機場的反政府群眾，
兩起攻擊共造成6人受傷，另外兩起手榴彈攻擊事件，則是發生在曼谷市
區，沒有造成傷亡。反政府群眾是在25號晚間9點開始進逼曼谷蘇凡納
布國際機場，導致週邊交通癱瘓，航班幾乎全都取消，最終機場被迫關閉
，讓3000多名整夜受困的外國遊客相當不滿。只知道有一批抗議群眾
，在抗議跟他們總理有關的事，我不該對此事多說，最好把嘴閉上。蘇凡
納布機場26號下午，陸續派出15輛接泊巴士，疏散機場旅客，至於機
場何時恢復開放，目前還不確定。反政府群眾表示,除非總理頌猜同意下
臺,否則拒絕就何時離開機場進行談判.事實上，示威群眾25號下午開
始就出現大動作，先是佔領頌猜的辦公室，並當街毆打親政府民眾，更在
街頭跟親政府群眾當街開槍攻擊。頌猜的班機因為輪胎機械故障而延後返
國時間，並且一度傳出將改降位在曼谷140公里外，羅勇府的烏打拋機
場，台灣時間傍晚六點，根據泰國媒體報導，總理專機降落在曼谷曼廊軍
用機場之後，讓幾位核心閣員登機，隨即起飛轉往北部清邁，參與東協資
深官員能源合作會議，以避開抗議人群。泰國政局陷入高度動盪。大批反
政府示威群眾，25號晚間開始，癱瘓主要機場，導致國際航班大亂，機
場關閉，示威群眾並且揚言要在機場，讓即將返國的總理頌猜難堪，除非
他辭職下台。而26號清晨，包括蘇凡納布，跟廊曼兩座機場，連續發生
四起爆炸案，造成多人受傷，面對抗議，總理頌猜的專機，臨時改變行程
，飛抵曼谷軍用機場之後，轉飛往清邁，已經在台灣時間晚間七點十五分
抵達。26號清晨，包圍曼谷蘇凡納布國際機場的人民民主聯盟群眾，突
然遭到爆裂物攻擊，第二枚爆裂物則是投向集結在主飛國內航班，廊曼舊
機場的反政府群眾，兩起攻擊共造成6人受傷，另外兩起手榴彈攻擊事件
，則是發生在曼谷市區，沒有造成傷亡。反政府群眾是在25號晚間9點
開始進逼曼谷蘇凡納布國際機場，導致週邊交通癱瘓，航班幾乎全都取消
，最終機場被迫關閉，讓3000多名整夜受困的外國遊客相當不滿。只
知道有一批抗議群眾，在抗議跟他們總理有關的事，我不該對此事多說，
最好把嘴閉上。蘇凡納布機場26號下午，陸續派出15輛接泊巴士，疏
散機場旅客，至於機場何時恢復開放，目前還不確定。反政府群眾表示,
除非總理頌猜同意下臺,否則拒絕就何時離開機場進行談判.事實上，示
威群眾25號下午開始就出現大動作，先是佔領頌猜的辦公室，並當街毆
打親政府民眾，更在街頭跟親政府群眾當街開槍攻擊。頌猜的班機因為輪
胎機械故障而延後返國時間，並且一度傳出將改降位在曼谷140公里外
，羅勇府的烏打拋機場，台灣時間傍晚六點，根據泰國媒體報導，總理專
機降落在曼谷曼廊軍用機場之後，讓幾位核心閣員登機，隨即起飛轉往北
部清邁，參與東協資深官員能源合作會議，以避開抗議人群。泰國政局陷
入高度動盪。大批反政府示威群眾，25號晚間開始，癱瘓主要機場，導
致國際航班大亂，機場關閉，示威群眾並且揚言要在機場，讓即將返國的
總理頌猜難堪，除非他辭職下台。而26號清晨，包括蘇凡納布，跟廊曼
兩座機場，連續發生四起爆炸案，造成多人受傷，面對抗議，總理頌猜的
專機，臨時改變行程，飛抵曼谷軍用機場之後，轉飛往清邁，已經在台灣
時間晚間七點十五分抵達。26號清晨，包圍曼谷蘇凡納布國際機場的人
民民主聯盟群眾，突然遭到爆裂物攻擊，第二枚爆裂物則是投向集結在主
飛國內航班，廊曼舊機場的反政府群眾，兩起攻擊共造成6人受傷，另外
兩起手榴彈攻擊事件，則是發生在曼谷市區，沒有造成傷亡。反政府群眾
是在25號晚間9點開始進逼曼谷蘇凡納布國際機場，導致週邊交通癱瘓
，航班幾乎全都取消，最終機場被迫關閉，讓3000多名整夜受困的外
國遊客相當不滿。只知道有一批抗議群眾，在抗議跟他們總理有關的事，
我不該對此事多說，最好把嘴閉上。蘇凡納布機場26號下午，陸續派出
15輛接泊巴士，疏散機場旅客，至於機場何時恢復開放，目前還不確定
。反政府群眾表示,除非總理頌猜同意下臺,否則拒絕就何時離開機場進
行談判.事實上，示威群眾25號下午開始就出現大動作，先是佔領頌猜
的辦公室，並當街毆打親政府民眾，更在街頭跟親政府群眾當街開槍攻擊
。頌猜的班機因為輪胎機械故障而延後返國時間，並且一度傳出將改降位
在曼谷140公里外，羅勇府的烏打拋機場，台灣時間傍晚六點，根據泰
國媒體報導，總理專機降落在曼谷曼廊軍用機場之後，讓幾位核心閣員登
機，隨即起飛轉往北部清邁，參與東協資深官員能源合作會議，以避開抗
議人群。泰國政局陷入高度動盪。大批反政府示威群眾，25號晚間開始
，癱瘓主要機場，導致國際航班大亂，機場關閉，示威群眾並且揚言要在
機場，讓即將返國的總理頌猜難堪，除非他辭職下台。而26號清晨，包
括蘇凡納布，跟廊曼兩座機場，連續發生四起爆炸案，造成多人受傷，面
對抗議，總理頌猜的專機，臨時改變行程，飛抵曼谷軍用機場之後，轉飛
往清邁，已經在台灣時間晚間七點十五分抵達。26號清晨，包圍曼谷蘇
凡納布國際機場的人民民主聯盟群眾，突然遭到爆裂物攻擊，第二枚爆裂
物則是投向集結在主飛國內航班，廊曼舊機場的反政府群眾，兩起攻擊共
造成6人受傷，另外兩起手榴彈攻擊事件，則是發生在曼谷市區，沒有造
成傷亡。反政府群眾是在25號晚間9點開始進逼曼谷蘇凡納布國際機場
，導致週邊交通癱瘓，航班幾乎全都取消，最終機場被迫關閉，讓300
0多名整夜受困的外國遊客相當不滿。只知道有一批抗議群眾，在抗議跟
他們總理有關的事，我不該對此事多說，最好把嘴閉上。蘇凡納布機場2
6號下午，陸續派出15輛接泊巴士，疏散機場旅客，至於機場何時恢復
開放，目前還不確定。反政府群眾表示,除非總理頌猜同意下臺,否則拒
絕就何時離開機場進行談判.事實上，示威群眾25號下午開始就出現大
動作，先是佔領頌猜的辦公室，並當街毆打親政府民眾，更在街頭跟親政
府群眾當街開槍攻擊。頌猜的班機因為輪胎機械故障而延後返國時間，並
且一度傳出將改降位在曼谷140公里外，羅勇府的烏打拋機場，台灣時
間傍晚六點，根據泰國媒體報導，總理專機降落在曼谷曼廊軍用機場之後
，讓幾位核心閣員登機，隨即起飛轉往北部清邁，參與東協資深官員能源
合作會議，以避開抗議人群。泰國政局陷入高度動盪。大批反政府示威群
眾，25號晚間開始，癱瘓主要機場，導致國際航班大亂，機場關閉，示
威群眾並且揚言要在機場，讓即將返國的總理頌猜難堪，除非他辭職下台
。而26號清晨，包括蘇凡納布，跟廊曼兩座機場，連續發生四起爆炸案
，造成多人受傷，面對抗議，總理頌猜的專機，臨時改變行程，飛抵曼谷
軍用機場之後，轉飛往清邁，已經在台灣時間晚間七點十五分抵達。26
號清晨，包圍曼谷蘇凡納布國際機場的人民民主聯盟群眾，突然遭到爆裂
物攻擊，第二枚爆裂物則是投向集結在主飛國內航班，廊曼舊機場的反政
府群眾，兩起攻擊共造成6人受傷，另外兩起手榴彈攻擊事件，則是發生
在曼谷市區，沒有造成傷亡。反政府群眾是在25號晚間9點開始進逼曼
谷蘇凡納布國際機場，導致週邊交通癱瘓，航班幾乎全都取消，最終機場
被迫關閉，讓3000多名整夜受困的外國遊客相當不滿。只知道有一批
抗議群眾，在抗議跟他們總理有關的事，我不該對此事多說，最好把嘴閉
上。蘇凡納布機場26號下午，陸續派出15輛接泊巴士，疏散機場旅客
，至於機場何時恢復開放，目前還不確定。反政府群眾表示,除非總理頌
猜同意下臺,否則拒絕就何時離開機場進行談判.事實上，示威群眾25
號下午開始就出現大動作，先是佔領頌猜的辦公室，並當街毆打親政府民
眾，更在街頭跟親政府群眾當街開槍攻擊。頌猜的班機因為輪胎機械故障
而延後返國時間，並且一度傳出將改降位在曼谷140公里外，羅勇府的
烏打拋機場，台灣時間傍晚六點，根據泰國媒體報導，總理專機降落在曼
谷曼廊軍用機場之後，讓幾位核心閣員登機，隨即起飛轉往北部清邁，參
與東協資深官員能源合作會議，以避開抗議人群。泰國政局陷入高度動盪
。大批反政府示威群眾，25號晚間開始，癱瘓主要機場，導致國際航班
大亂，機場關閉，示威群眾並且揚言要在機場，讓即將返國的總理頌猜難
堪，除非他辭職下台。而26號清晨，包括蘇凡納布，跟廊曼兩座機場，
連續發生四起爆炸案，造成多人受傷，面對抗議，總理頌猜的專機，臨時
改變行程，飛抵曼谷軍用機場之後，轉飛往清邁，已經在台灣時間晚間七
點十五分抵達。26號清晨，包圍曼谷蘇凡納布國際機場的人民民主聯盟
群眾，突然遭到爆裂物攻擊，第二枚爆裂物則是投向集結在主飛國內航班
，廊曼舊機場的反政府群眾，兩起攻擊共造成6人受傷，另外兩起手榴彈
攻擊事件，則是發生在曼谷市區，沒有造成傷亡。反政府群眾是在25號
晚間9點開始進逼曼谷蘇凡納布國際機場，導致週邊交通癱瘓，航班幾乎
全都取消，最終機場被迫關閉，讓3000多名整夜受困的外國遊客相當
不滿。只知道有一批抗議群眾，在抗議跟他們總理有關的事，我不該對此
事多說，最好把嘴閉上。蘇凡納布機場26號下午，陸續派出15輛接泊
巴士，疏散機場旅客，至於機場何時恢復開放，目前還不確定。反政府群
眾表示,除非總理頌猜同意下臺,否則拒絕就何時離開機場進行談判.事
實上，示威群眾25號下午開始就出現大動作，先是佔領頌猜的辦公室，
並當街毆打親政府民眾，更在街頭跟親政府群眾當街開槍攻擊。頌猜的班
機因為輪胎機械故障而延後返國時間，並且一度傳出將改降位在曼谷14
0公里外，羅勇府的烏打拋機場，台灣時間傍晚六點，根據泰國媒體報導
，總理專機降落在曼谷曼廊軍用機場之後，讓幾位核心閣員登機，隨即起
飛轉往北部清邁，參與東協資深官員能源合作會議，以避開抗議人群。泰
國政局陷入高度動盪。大批反政府示威群眾，25號晚間開始，癱瘓主要
機場，導致國際航班大亂，機場關閉，示威群眾並且揚言要在機場，讓即
將返國的總理頌猜難堪，除非他辭職下台。而26號清晨，包括蘇凡納布
，跟廊曼兩座機場，連續發生四起爆炸案，造成多人受傷，面對抗議，總
理頌猜的專機，臨時改變行程，飛抵曼谷軍用機場之後，轉飛往清邁，已
經在台灣時間晚間七點十五分抵達。26號清晨，包圍曼谷蘇凡納布國際
機場的人民民主聯盟群眾，突然遭到爆裂物攻擊，第二枚爆裂物則是投向
集結在主飛國內航班，廊曼舊機場的反政府群眾，兩起攻擊共造成6人受
傷，另外兩起手榴彈攻擊事件，則是發生在曼谷市區，沒有造成傷亡。反
政府群眾是在25號晚間9點開始進逼曼谷蘇凡納布國際機場，導致週邊
交通癱瘓，航班幾乎全都取消，最終機場被迫關閉，讓3000多名整夜
受困的外國遊客相當不滿。只知道有一批抗議群眾，在抗議跟他們總理有
關的事，我不該對此事多說，最好把嘴閉上。蘇凡納布機場26號下午，
陸續派出15輛接泊巴士，疏散機場旅客，至於機場何時恢復開放，目前
還不確定。反政府群眾表示,除非總理頌猜同意下臺,否則拒絕就何時離
開機場進行談判.事實上，示威群眾25號下午開始就出現大動作，先是
佔領頌猜的辦公室，並當街毆打親政府民眾，更在街頭跟親政府群眾當街
開槍攻擊。頌猜的班機因為輪胎機械故障而延後返國時間，並且一度傳出
將改降位在曼谷140公里外，羅勇府的烏打拋機場，台灣時間傍晚六點
，根據泰國媒體報導，總理專機降落在曼谷曼廊軍用機場之後，讓幾位核
心閣員登機，隨即起飛轉往北部清邁，參與東協資深官員能源合作會議，
以避開抗議人群。泰國政局陷入高度動盪。大批反政府示威群眾，25號
晚間開始，癱瘓主要機場，導致國際航班大亂，機場關閉，示威群眾並且
揚言要在機場，讓即將返國的總理頌猜難堪，除非他辭職下台。而26號
清晨，包括蘇凡納布，跟廊曼兩座機場，連續發生四起爆炸案，造成多人
受傷，面對抗議，總理頌猜的專機，臨時改變行程，飛抵曼谷軍用機場之
後，轉飛往清邁，已經在台灣時間晚間七點十五分抵達。26號清晨，包
圍曼谷蘇凡納布國際機場的人民民主聯盟群眾，突然遭到爆裂物攻擊，第
二枚爆裂物則是投向集結在主飛國內航班，廊曼舊機場的反政府群眾，兩
起攻擊共造成6人受傷，另外兩起手榴彈攻擊事件，則是發生在曼谷市區
，沒有造成傷亡。反政府群眾是在25號晚間9點開始進逼曼谷蘇凡納布
國際機場，導致週邊交通癱瘓，航班幾乎全都取消，最終機場被迫關閉，
讓3000多名整夜受困的外國遊客相當不滿。只知道有一批抗議群眾，
在抗議跟他們總理有關的事，我不該對此事多說，最好把嘴閉上。蘇凡納
布機場26號下午，陸續派出15輛接泊巴士，疏散機場旅客，至於機場
何時恢復開放，目前還不確定。反政府群眾表示,除非總理頌猜同意下臺
,否則拒絕就何時離開機場進行談判.事實上，示威群眾25號下午開始
就出現大動作，先是佔領頌猜的辦公室，並當街毆打親政府民眾，更在街
頭跟親政府群眾當街開槍攻擊。頌猜的班機因為輪胎機械故障而延後返國
時間，並且一度傳出將改降位在曼谷140公里外，羅勇府的烏打拋機場
，台灣時間傍晚六點，根據泰國媒體報導，總理專機降落在曼谷曼廊軍用
機場之後，讓幾位核心閣員登機，隨即起飛轉往北部清邁，參與東協資深
官員能源合作會議，以避開抗議人群。
