歐盟和中國在六月針對中國進口紡織品達成限額協議，但是不到兩個月的
時間，今年配額已經全部用完，現在來自中國的紡織品全部都困在海關動
彈不得，為了不讓歐洲服裝店在今年秋冬面臨無貨可賣的危機，歐盟貿易
代表已經緊急前往中國，尋求解套方法。這裡是歐洲的第二大港安特衛普
，現在這裡的貨倉堆滿了MadeinChina中國製造的紡織品。在
今年年初全球紡織品配額制度取消之後，中國紡織品就像大軍壓境，鯨吞
市場，逼得歐美拿出反傾銷的旗子，跟中國定下進口限額的協議，以免區
域內紡織業者因為大量的中國進口貨丟了飯碗。但是紡織業飯碗保住了，
這下換服飾零售業遭殃了。因為歐盟和中國在六月協議的進口配額，在不
到兩個月的時間，已經把今年所有的配額都用光了，目前大約有7500
萬件的襯衫、內衣和毛衣等大批中國製造的紡織品，全部囤積在港口，過
不了關。由於秋冬將至，服裝店將全面換季，但是這些已經付錢採買的貨
品全部卡在海關出不來，讓業者急的像熱鍋上的螞蟻。就連消費者也對歐
盟限制中國進口的做法，感到荒謬，難道一件簡單的Ｔ恤還非得要是義大
利或是西班牙做的高級品牌才行嗎，英國貿易大臣警告，歐盟這樣限制中
國進口的做法，將對中下階層造成衝擊，甚至造成通貨膨脹。歐洲以德國
、英國為首的主要紡織品消費國，要求歐盟放寬限額，但是歐盟也面臨來
自法國、義大利和西班牙等主要紡織品製造國、嚴格執行配額的壓力。歐
盟表示，限制中國進口的做法，不僅只是為了保護區域內紡織業者的工作
權，同樣也是為了開放市場給其他競爭條件不如中國的開發中國家，如越
南、印尼等。但是首先得要解決秋冬可能沒有衣服可賣的問題，歐盟貿易
代表已經緊急前往北京，不排除向中國先借用明年的配額，為目前的空貨
架危機尋求解套方法。歐盟和中國在六月針對中國進口紡織品達成限額協
議，但是不到兩個月的時間，今年配額已經全部用完，現在來自中國的紡
織品全部都困在海關動彈不得，為了不讓歐洲服裝店在今年秋冬面臨無貨
可賣的危機，歐盟貿易代表已經緊急前往中國，尋求解套方法。這裡是歐
洲的第二大港安特衛普，現在這裡的貨倉堆滿了MadeinChina
中國製造的紡織品。在今年年初全球紡織品配額制度取消之後，中國紡織
品就像大軍壓境，鯨吞市場，逼得歐美拿出反傾銷的旗子，跟中國定下進
口限額的協議，以免區域內紡織業者因為大量的中國進口貨丟了飯碗。但
是紡織業飯碗保住了，這下換服飾零售業遭殃了。因為歐盟和中國在六月
協議的進口配額，在不到兩個月的時間，已經把今年所有的配額都用光了
，目前大約有7500萬件的襯衫、內衣和毛衣等大批中國製造的紡織品
，全部囤積在港口，過不了關。由於秋冬將至，服裝店將全面換季，但是
這些已經付錢採買的貨品全部卡在海關出不來，讓業者急的像熱鍋上的螞
蟻。就連消費者也對歐盟限制中國進口的做法，感到荒謬，難道一件簡單
的Ｔ恤還非得要是義大利或是西班牙做的高級品牌才行嗎，英國貿易大臣
警告，歐盟這樣限制中國進口的做法，將對中下階層造成衝擊，甚至造成
通貨膨脹。歐洲以德國、英國為首的主要紡織品消費國，要求歐盟放寬限
額，但是歐盟也面臨來自法國、義大利和西班牙等主要紡織品製造國、嚴
格執行配額的壓力。歐盟表示，限制中國進口的做法，不僅只是為了保護
區域內紡織業者的工作權，同樣也是為了開放市場給其他競爭條件不如中
國的開發中國家，如越南、印尼等。但是首先得要解決秋冬可能沒有衣服
可賣的問題，歐盟貿易代表已經緊急前往北京，不排除向中國先借用明年
的配額，為目前的空貨架危機尋求解套方法。歐盟和中國在六月針對中國
進口紡織品達成限額協議，但是不到兩個月的時間，今年配額已經全部用
完，現在來自中國的紡織品全部都困在海關動彈不得，為了不讓歐洲服裝
店在今年秋冬面臨無貨可賣的危機，歐盟貿易代表已經緊急前往中國，尋
求解套方法。這裡是歐洲的第二大港安特衛普，現在這裡的貨倉堆滿了M
adeinChina中國製造的紡織品。在今年年初全球紡織品配額制
度取消之後，中國紡織品就像大軍壓境，鯨吞市場，逼得歐美拿出反傾銷
的旗子，跟中國定下進口限額的協議，以免區域內紡織業者因為大量的中
國進口貨丟了飯碗。但是紡織業飯碗保住了，這下換服飾零售業遭殃了。
因為歐盟和中國在六月協議的進口配額，在不到兩個月的時間，已經把今
年所有的配額都用光了，目前大約有7500萬件的襯衫、內衣和毛衣等
大批中國製造的紡織品，全部囤積在港口，過不了關。由於秋冬將至，服
裝店將全面換季，但是這些已經付錢採買的貨品全部卡在海關出不來，讓
業者急的像熱鍋上的螞蟻。就連消費者也對歐盟限制中國進口的做法，感
到荒謬，難道一件簡單的Ｔ恤還非得要是義大利或是西班牙做的高級品牌
才行嗎，英國貿易大臣警告，歐盟這樣限制中國進口的做法，將對中下階
層造成衝擊，甚至造成通貨膨脹。歐洲以德國、英國為首的主要紡織品消
費國，要求歐盟放寬限額，但是歐盟也面臨來自法國、義大利和西班牙等
主要紡織品製造國、嚴格執行配額的壓力。歐盟表示，限制中國進口的做
法，不僅只是為了保護區域內紡織業者的工作權，同樣也是為了開放市場
給其他競爭條件不如中國的開發中國家，如越南、印尼等。但是首先得要
解決秋冬可能沒有衣服可賣的問題，歐盟貿易代表已經緊急前往北京，不
排除向中國先借用明年的配額，為目前的空貨架危機尋求解套方法。歐盟
和中國在六月針對中國進口紡織品達成限額協議，但是不到兩個月的時間
，今年配額已經全部用完，現在來自中國的紡織品全部都困在海關動彈不
得，為了不讓歐洲服裝店在今年秋冬面臨無貨可賣的危機，歐盟貿易代表
已經緊急前往中國，尋求解套方法。這裡是歐洲的第二大港安特衛普，現
在這裡的貨倉堆滿了MadeinChina中國製造的紡織品。在今年
年初全球紡織品配額制度取消之後，中國紡織品就像大軍壓境，鯨吞市場
，逼得歐美拿出反傾銷的旗子，跟中國定下進口限額的協議，以免區域內
紡織業者因為大量的中國進口貨丟了飯碗。但是紡織業飯碗保住了，這下
換服飾零售業遭殃了。因為歐盟和中國在六月協議的進口配額，在不到兩
個月的時間，已經把今年所有的配額都用光了，目前大約有7500萬件
的襯衫、內衣和毛衣等大批中國製造的紡織品，全部囤積在港口，過不了
關。由於秋冬將至，服裝店將全面換季，但是這些已經付錢採買的貨品全
部卡在海關出不來，讓業者急的像熱鍋上的螞蟻。就連消費者也對歐盟限
制中國進口的做法，感到荒謬，難道一件簡單的Ｔ恤還非得要是義大利或
是西班牙做的高級品牌才行嗎，英國貿易大臣警告，歐盟這樣限制中國進
口的做法，將對中下階層造成衝擊，甚至造成通貨膨脹。歐洲以德國、英
國為首的主要紡織品消費國，要求歐盟放寬限額，但是歐盟也面臨來自法
國、義大利和西班牙等主要紡織品製造國、嚴格執行配額的壓力。歐盟表
示，限制中國進口的做法，不僅只是為了保護區域內紡織業者的工作權，
同樣也是為了開放市場給其他競爭條件不如中國的開發中國家，如越南、
印尼等。但是首先得要解決秋冬可能沒有衣服可賣的問題，歐盟貿易代表
已經緊急前往北京，不排除向中國先借用明年的配額，為目前的空貨架危
機尋求解套方法。歐盟和中國在六月針對中國進口紡織品達成限額協議，
但是不到兩個月的時間，今年配額已經全部用完，現在來自中國的紡織品
全部都困在海關動彈不得，為了不讓歐洲服裝店在今年秋冬面臨無貨可賣
的危機，歐盟貿易代表已經緊急前往中國，尋求解套方法。這裡是歐洲的
第二大港安特衛普，現在這裡的貨倉堆滿了MadeinChina中國
製造的紡織品。在今年年初全球紡織品配額制度取消之後，中國紡織品就
像大軍壓境，鯨吞市場，逼得歐美拿出反傾銷的旗子，跟中國定下進口限
額的協議，以免區域內紡織業者因為大量的中國進口貨丟了飯碗。但是紡
織業飯碗保住了，這下換服飾零售業遭殃了。因為歐盟和中國在六月協議
的進口配額，在不到兩個月的時間，已經把今年所有的配額都用光了，目
前大約有7500萬件的襯衫、內衣和毛衣等大批中國製造的紡織品，全
部囤積在港口，過不了關。由於秋冬將至，服裝店將全面換季，但是這些
已經付錢採買的貨品全部卡在海關出不來，讓業者急的像熱鍋上的螞蟻。
就連消費者也對歐盟限制中國進口的做法，感到荒謬，難道一件簡單的Ｔ
恤還非得要是義大利或是西班牙做的高級品牌才行嗎，英國貿易大臣警告
，歐盟這樣限制中國進口的做法，將對中下階層造成衝擊，甚至造成通貨
膨脹。歐洲以德國、英國為首的主要紡織品消費國，要求歐盟放寬限額，
但是歐盟也面臨來自法國、義大利和西班牙等主要紡織品製造國、嚴格執
行配額的壓力。歐盟表示，限制中國進口的做法，不僅只是為了保護區域
內紡織業者的工作權，同樣也是為了開放市場給其他競爭條件不如中國的
開發中國家，如越南、印尼等。但是首先得要解決秋冬可能沒有衣服可賣
的問題，歐盟貿易代表已經緊急前往北京，不排除向中國先借用明年的配
額，為目前的空貨架危機尋求解套方法。歐盟和中國在六月針對中國進口
紡織品達成限額協議，但是不到兩個月的時間，今年配額已經全部用完，
現在來自中國的紡織品全部都困在海關動彈不得，為了不讓歐洲服裝店在
今年秋冬面臨無貨可賣的危機，歐盟貿易代表已經緊急前往中國，尋求解
套方法。這裡是歐洲的第二大港安特衛普，現在這裡的貨倉堆滿了Mad
einChina中國製造的紡織品。在今年年初全球紡織品配額制度取
消之後，中國紡織品就像大軍壓境，鯨吞市場，逼得歐美拿出反傾銷的旗
子，跟中國定下進口限額的協議，以免區域內紡織業者因為大量的中國進
口貨丟了飯碗。但是紡織業飯碗保住了，這下換服飾零售業遭殃了。因為
歐盟和中國在六月協議的進口配額，在不到兩個月的時間，已經把今年所
有的配額都用光了，目前大約有7500萬件的襯衫、內衣和毛衣等大批
中國製造的紡織品，全部囤積在港口，過不了關。由於秋冬將至，服裝店
將全面換季，但是這些已經付錢採買的貨品全部卡在海關出不來，讓業者
急的像熱鍋上的螞蟻。就連消費者也對歐盟限制中國進口的做法，感到荒
謬，難道一件簡單的Ｔ恤還非得要是義大利或是西班牙做的高級品牌才行
嗎，英國貿易大臣警告，歐盟這樣限制中國進口的做法，將對中下階層造
成衝擊，甚至造成通貨膨脹。歐洲以德國、英國為首的主要紡織品消費國
，要求歐盟放寬限額，但是歐盟也面臨來自法國、義大利和西班牙等主要
紡織品製造國、嚴格執行配額的壓力。歐盟表示，限制中國進口的做法，
不僅只是為了保護區域內紡織業者的工作權，同樣也是為了開放市場給其
他競爭條件不如中國的開發中國家，如越南、印尼等。但是首先得要解決
秋冬可能沒有衣服可賣的問題，歐盟貿易代表已經緊急前往北京，不排除
向中國先借用明年的配額，為目前的空貨架危機尋求解套方法。歐盟和中
國在六月針對中國進口紡織品達成限額協議，但是不到兩個月的時間，今
年配額已經全部用完，現在來自中國的紡織品全部都困在海關動彈不得，
為了不讓歐洲服裝店在今年秋冬面臨無貨可賣的危機，歐盟貿易代表已經
緊急前往中國，尋求解套方法。這裡是歐洲的第二大港安特衛普，現在這
裡的貨倉堆滿了MadeinChina中國製造的紡織品。在今年年初
全球紡織品配額制度取消之後，中國紡織品就像大軍壓境，鯨吞市場，逼
得歐美拿出反傾銷的旗子，跟中國定下進口限額的協議，以免區域內紡織
業者因為大量的中國進口貨丟了飯碗。但是紡織業飯碗保住了，這下換服
飾零售業遭殃了。因為歐盟和中國在六月協議的進口配額，在不到兩個月
的時間，已經把今年所有的配額都用光了，目前大約有7500萬件的襯
衫、內衣和毛衣等大批中國製造的紡織品，全部囤積在港口，過不了關。
由於秋冬將至，服裝店將全面換季，但是這些已經付錢採買的貨品全部卡
在海關出不來，讓業者急的像熱鍋上的螞蟻。就連消費者也對歐盟限制中
國進口的做法，感到荒謬，難道一件簡單的Ｔ恤還非得要是義大利或是西
班牙做的高級品牌才行嗎，英國貿易大臣警告，歐盟這樣限制中國進口的
做法，將對中下階層造成衝擊，甚至造成通貨膨脹。歐洲以德國、英國為
首的主要紡織品消費國，要求歐盟放寬限額，但是歐盟也面臨來自法國、
義大利和西班牙等主要紡織品製造國、嚴格執行配額的壓力。歐盟表示，
限制中國進口的做法，不僅只是為了保護區域內紡織業者的工作權，同樣
也是為了開放市場給其他競爭條件不如中國的開發中國家，如越南、印尼
等。但是首先得要解決秋冬可能沒有衣服可賣的問題，歐盟貿易代表已經
緊急前往北京，不排除向中國先借用明年的配額，為目前的空貨架危機尋
求解套方法。歐盟和中國在六月針對中國進口紡織品達成限額協議，但是
不到兩個月的時間，今年配額已經全部用完，現在來自中國的紡織品全部
都困在海關動彈不得，為了不讓歐洲服裝店在今年秋冬面臨無貨可賣的危
機，歐盟貿易代表已經緊急前往中國，尋求解套方法。這裡是歐洲的第二
大港安特衛普，現在這裡的貨倉堆滿了MadeinChina中國製造
的紡織品。在今年年初全球紡織品配額制度取消之後，中國紡織品就像大
軍壓境，鯨吞市場，逼得歐美拿出反傾銷的旗子，跟中國定下進口限額的
協議，以免區域內紡織業者因為大量的中國進口貨丟了飯碗。但是紡織業
飯碗保住了，這下換服飾零售業遭殃了。因為歐盟和中國在六月協議的進
口配額，在不到兩個月的時間，已經把今年所有的配額都用光了，目前大
約有7500萬件的襯衫、內衣和毛衣等大批中國製造的紡織品，全部囤
積在港口，過不了關。由於秋冬將至，服裝店將全面換季，但是這些已經
付錢採買的貨品全部卡在海關出不來，讓業者急的像熱鍋上的螞蟻。就連
消費者也對歐盟限制中國進口的做法，感到荒謬，難道一件簡單的Ｔ恤還
非得要是義大利或是西班牙做的高級品牌才行嗎，英國貿易大臣警告，歐
盟這樣限制中國進口的做法，將對中下階層造成衝擊，甚至造成通貨膨脹
。歐洲以德國、英國為首的主要紡織品消費國，要求歐盟放寬限額，但是
歐盟也面臨來自法國、義大利和西班牙等主要紡織品製造國、嚴格執行配
額的壓力。歐盟表示，限制中國進口的做法，不僅只是為了保護區域內紡
織業者的工作權，同樣也是為了開放市場給其他競爭條件不如中國的開發
中國家，如越南、印尼等。但是首先得要解決秋冬可能沒有衣服可賣的問
題，歐盟貿易代表已經緊急前往北京，不排除向中國先借用明年的配額，
為目前的空貨架危機尋求解套方法。歐盟和中國在六月針對中國進口紡織
品達成限額協議，但是不到兩個月的時間，今年配額已經全部用完，現在
來自中國的紡織品全部都困在海關動彈不得，為了不讓歐洲服裝店在今年
秋冬面臨無貨可賣的危機，歐盟貿易代表已經緊急前往中國，尋求解套方
法。這裡是歐洲的第二大港安特衛普，現在這裡的貨倉堆滿了Madei
nChina中國製造的紡織品。在今年年初全球紡織品配額制度取消之
後，中國紡織品就像大軍壓境，鯨吞市場，逼得歐美拿出反傾銷的旗子，
跟中國定下進口限額的協議，以免區域內紡織業者因為大量的中國進口貨
丟了飯碗。但是紡織業飯碗保住了，這下換服飾零售業遭殃了。因為歐盟
和中國在六月協議的進口配額，在不到兩個月的時間，已經把今年所有的
配額都用光了，目前大約有7500萬件的襯衫、內衣和毛衣等大批中國
製造的紡織品，全部囤積在港口，過不了關。由於秋冬將至，服裝店將全
面換季，但是這些已經付錢採買的貨品全部卡在海關出不來，讓業者急的
像熱鍋上的螞蟻。就連消費者也對歐盟限制中國進口的做法，感到荒謬，
難道一件簡單的Ｔ恤還非得要是義大利或是西班牙做的高級品牌才行嗎，
英國貿易大臣警告，歐盟這樣限制中國進口的做法，將對中下階層造成衝
擊，甚至造成通貨膨脹。歐洲以德國、英國為首的主要紡織品消費國，要
求歐盟放寬限額，但是歐盟也面臨來自法國、義大利和西班牙等主要紡織
品製造國、嚴格執行配額的壓力。歐盟表示，限制中國進口的做法，不僅
只是為了保護區域內紡織業者的工作權，同樣也是為了開放市場給其他競
爭條件不如中國的開發中國家，如越南、印尼等。但是首先得要解決秋冬
可能沒有衣服可賣的問題，歐盟貿易代表已經緊急前往北京，不排除向中
國先借用明年的配額，為目前的空貨架危機尋求解套方法。歐盟和中國在
六月針對中國進口紡織品達成限額協議，但是不到兩個月的時間，今年配
額已經全部用完，現在來自中國的紡織品全部都困在海關動彈不得，為了
不讓歐洲服裝店在今年秋冬面臨無貨可賣的危機，歐盟貿易代表已經緊急
前往中國，尋求解套方法。這裡是歐洲的第二大港安特衛普，現在這裡的
貨倉堆滿了MadeinChina中國製造的紡織品。在今年年初全球
紡織品配額制度取消之後，中國紡織品就像大軍壓境，鯨吞市場，逼得歐
美拿出反傾銷的旗子，跟中國定下進口限額的協議，以免區域內紡織業者
因為大量的中國進口貨丟了飯碗。但是紡織業飯碗保住了，這下換服飾零
售業遭殃了。因為歐盟和中國在六月協議的進口配額，在不到兩個月的時
間，已經把今年所有的配額都用光了，目前大約有7500萬件的襯衫、
內衣和毛衣等大批中國製造的紡織品，全部囤積在港口，過不了關。由於
秋冬將至，服裝店將全面換季，但是這些已經付錢採買的貨品全部卡在海
關出不來，讓業者急的像熱鍋上的螞蟻。就連消費者也對歐盟限制中國進
口的做法，感到荒謬，難道一件簡單的Ｔ恤還非得要是義大利或是西班牙
做的高級品牌才行嗎，英國貿易大臣警告，歐盟這樣限制中國進口的做法
，將對中下階層造成衝擊，甚至造成通貨膨脹。歐洲以德國、英國為首的
主要紡織品消費國，要求歐盟放寬限額，但是歐盟也面臨來自法國、義大
利和西班牙等主要紡織品製造國、嚴格執行配額的壓力。歐盟表示，限制
中國進口的做法，不僅只是為了保護區域內紡織業者的工作權，同樣也是
為了開放市場給其他競爭條件不如中國的開發中國家，如越南、印尼等。
但是首先得要解決秋冬可能沒有衣服可賣的問題，歐盟貿易代表已經緊急
前往北京，不排除向中國先借用明年的配額，為目前的空貨架危機尋求解
套方法。
