扁家族海外洗錢疑案，今天有重大進展，特偵組檢察官朱朝亮上午親自帶
隊前往寶徠扁家住所，就訊陳致中黃睿靚夫婦，獲得扁家同意，把在瑞士
帳戶的新台幣7億元，匯回最高檢指定帳戶，上午10點，特偵組檢察官
朱朝亮帶隊，再度前往寶徠扁家住所，就訊陳致中黃睿靚。不擔心外界質
疑有禮遇扁家的疑慮，特偵組特別考量到，陳致中黃睿靚夫婦，相當尊重
母親吳淑珍的意見，乾脆當著扁家三人面前，直接說服吳淑珍點頭同意，
讓陳致中同意透過司法互助途徑，讓七億元海外密帳可望在近期內，匯回
台灣。扁家同意匯回的7億元，特偵組證實就是八月間遭到調查的210
0萬美元，in在陳致中夫婦以及吳淑珍點頭同意後，扁家瑞士包括瑞士
信貸銀行，蘇黎世銀行瑞士分行，以及瑞士美林銀行的帳戶，共七億元將
匯回台灣最高檢指定帳戶out，後續檢方還要追查這七億元是否屬於犯
罪所得。法界人士表示，這七億元匯回台灣後將會遭到凍結，未來將待扁
家海外密帳司法審判定讞後，如果法官認定是貪瀆犯罪所得，才能依法正
式沒入，繳歸國庫。不過在特偵組先前多次訊問時，陳致中都否認這些錢
是犯罪所得，不過扁家同意先把七億元匯回台灣，特偵組認為，對於後續
偵辦將有很大幫助。扁家族海外洗錢疑案，今天有重大進展，特偵組檢察
官朱朝亮上午親自帶隊前往寶徠扁家住所，就訊陳致中黃睿靚夫婦，獲得
扁家同意，把在瑞士帳戶的新台幣7億元，匯回最高檢指定帳戶，上午1
0點，特偵組檢察官朱朝亮帶隊，再度前往寶徠扁家住所，就訊陳致中黃
睿靚。不擔心外界質疑有禮遇扁家的疑慮，特偵組特別考量到，陳致中黃
睿靚夫婦，相當尊重母親吳淑珍的意見，乾脆當著扁家三人面前，直接說
服吳淑珍點頭同意，讓陳致中同意透過司法互助途徑，讓七億元海外密帳
可望在近期內，匯回台灣。扁家同意匯回的7億元，特偵組證實就是八月
間遭到調查的2100萬美元，in在陳致中夫婦以及吳淑珍點頭同意後
，扁家瑞士包括瑞士信貸銀行，蘇黎世銀行瑞士分行，以及瑞士美林銀行
的帳戶，共七億元將匯回台灣最高檢指定帳戶out，後續檢方還要追查
這七億元是否屬於犯罪所得。法界人士表示，這七億元匯回台灣後將會遭
到凍結，未來將待扁家海外密帳司法審判定讞後，如果法官認定是貪瀆犯
罪所得，才能依法正式沒入，繳歸國庫。不過在特偵組先前多次訊問時，
陳致中都否認這些錢是犯罪所得，不過扁家同意先把七億元匯回台灣，特
偵組認為，對於後續偵辦將有很大幫助。扁家族海外洗錢疑案，今天有重
大進展，特偵組檢察官朱朝亮上午親自帶隊前往寶徠扁家住所，就訊陳致
中黃睿靚夫婦，獲得扁家同意，把在瑞士帳戶的新台幣7億元，匯回最高
檢指定帳戶，上午10點，特偵組檢察官朱朝亮帶隊，再度前往寶徠扁家
住所，就訊陳致中黃睿靚。不擔心外界質疑有禮遇扁家的疑慮，特偵組特
別考量到，陳致中黃睿靚夫婦，相當尊重母親吳淑珍的意見，乾脆當著扁
家三人面前，直接說服吳淑珍點頭同意，讓陳致中同意透過司法互助途徑
，讓七億元海外密帳可望在近期內，匯回台灣。扁家同意匯回的7億元，
特偵組證實就是八月間遭到調查的2100萬美元，in在陳致中夫婦以
及吳淑珍點頭同意後，扁家瑞士包括瑞士信貸銀行，蘇黎世銀行瑞士分行
，以及瑞士美林銀行的帳戶，共七億元將匯回台灣最高檢指定帳戶out
，後續檢方還要追查這七億元是否屬於犯罪所得。法界人士表示，這七億
元匯回台灣後將會遭到凍結，未來將待扁家海外密帳司法審判定讞後，如
果法官認定是貪瀆犯罪所得，才能依法正式沒入，繳歸國庫。不過在特偵
組先前多次訊問時，陳致中都否認這些錢是犯罪所得，不過扁家同意先把
七億元匯回台灣，特偵組認為，對於後續偵辦將有很大幫助。扁家族海外
洗錢疑案，今天有重大進展，特偵組檢察官朱朝亮上午親自帶隊前往寶徠
扁家住所，就訊陳致中黃睿靚夫婦，獲得扁家同意，把在瑞士帳戶的新台
幣7億元，匯回最高檢指定帳戶，上午10點，特偵組檢察官朱朝亮帶隊
，再度前往寶徠扁家住所，就訊陳致中黃睿靚。不擔心外界質疑有禮遇扁
家的疑慮，特偵組特別考量到，陳致中黃睿靚夫婦，相當尊重母親吳淑珍
的意見，乾脆當著扁家三人面前，直接說服吳淑珍點頭同意，讓陳致中同
意透過司法互助途徑，讓七億元海外密帳可望在近期內，匯回台灣。扁家
同意匯回的7億元，特偵組證實就是八月間遭到調查的2100萬美元，
in在陳致中夫婦以及吳淑珍點頭同意後，扁家瑞士包括瑞士信貸銀行，
蘇黎世銀行瑞士分行，以及瑞士美林銀行的帳戶，共七億元將匯回台灣最
高檢指定帳戶out，後續檢方還要追查這七億元是否屬於犯罪所得。法
界人士表示，這七億元匯回台灣後將會遭到凍結，未來將待扁家海外密帳
司法審判定讞後，如果法官認定是貪瀆犯罪所得，才能依法正式沒入，繳
歸國庫。不過在特偵組先前多次訊問時，陳致中都否認這些錢是犯罪所得
，不過扁家同意先把七億元匯回台灣，特偵組認為，對於後續偵辦將有很
大幫助。扁家族海外洗錢疑案，今天有重大進展，特偵組檢察官朱朝亮上
午親自帶隊前往寶徠扁家住所，就訊陳致中黃睿靚夫婦，獲得扁家同意，
把在瑞士帳戶的新台幣7億元，匯回最高檢指定帳戶，上午10點，特偵
組檢察官朱朝亮帶隊，再度前往寶徠扁家住所，就訊陳致中黃睿靚。不擔
心外界質疑有禮遇扁家的疑慮，特偵組特別考量到，陳致中黃睿靚夫婦，
相當尊重母親吳淑珍的意見，乾脆當著扁家三人面前，直接說服吳淑珍點
頭同意，讓陳致中同意透過司法互助途徑，讓七億元海外密帳可望在近期
內，匯回台灣。扁家同意匯回的7億元，特偵組證實就是八月間遭到調查
的2100萬美元，in在陳致中夫婦以及吳淑珍點頭同意後，扁家瑞士
包括瑞士信貸銀行，蘇黎世銀行瑞士分行，以及瑞士美林銀行的帳戶，共
七億元將匯回台灣最高檢指定帳戶out，後續檢方還要追查這七億元是
否屬於犯罪所得。法界人士表示，這七億元匯回台灣後將會遭到凍結，未
來將待扁家海外密帳司法審判定讞後，如果法官認定是貪瀆犯罪所得，才
能依法正式沒入，繳歸國庫。不過在特偵組先前多次訊問時，陳致中都否
認這些錢是犯罪所得，不過扁家同意先把七億元匯回台灣，特偵組認為，
對於後續偵辦將有很大幫助。
