又有三聚氰胺毒奶粉。美國食品藥物管理局在美強生、雀巢嬰兒奶粉中發
現微量的三聚氰胺；亞培公司內部檢驗時，也發現心美力系列奶粉有微量
三聚氰胺。但我衛生署則密切關切事態發展。VCR中國爆發毒奶粉事件
後，美國政府九月也悄悄對境內嬰幼兒配方奶粉展開測試。根據國際媒體
取得尚未公佈的檢測報告，在知名嬰兒奶分中驗出三聚氰胺。其中美強生
所生產的【美贊臣Enfamil】、雀巢專為病童生產的【佳易得AF
配方營養品】【佳膳兒童完整均衡營養配方】都含有三聚氰胺；另外一般
嬰幼兒吃的【雀巢好的開始優質嬰兒配方奶粉】則有三聚氰胺的副產品三
聚氰酸。亞培公司雖然沒登上官方檢驗黑名單，但該公司坦承心美力系列
奶粉在內部檢驗時，也發現含有微量三聚氰胺。美國FDA表示，這些奶
粉中的三聚氰胺是在製造過程意外產生、被容器污染了，不是故意加入，
而且濃度非常微量，因此FDA認為嬰幼兒不該因此而改變飲食。由於美
國對三聚氰胺的容忍度比台灣高，這些被驗出的嬰兒奶分三聚氰胺的含量
在0.137ppm到0.14ppm之間，比台灣0.05ppm未檢
出的標準高出很多，如果這些奶粉賣到台灣將面臨下架，因此我衛生署正
密切關注此事發展。記者綜合美國報導又有三聚氰胺毒奶粉。美國食品藥
物管理局在美強生、雀巢嬰兒奶粉中發現微量的三聚氰胺；亞培公司內部
檢驗時，也發現心美力系列奶粉有微量三聚氰胺。但我衛生署則密切關切
事態發展。VCR中國爆發毒奶粉事件後，美國政府九月也悄悄對境內嬰
幼兒配方奶粉展開測試。根據國際媒體取得尚未公佈的檢測報告，在知名
嬰兒奶分中驗出三聚氰胺。其中美強生所生產的【美贊臣Enfamil
】、雀巢專為病童生產的【佳易得AF配方營養品】【佳膳兒童完整均衡
營養配方】都含有三聚氰胺；另外一般嬰幼兒吃的【雀巢好的開始優質嬰
兒配方奶粉】則有三聚氰胺的副產品三聚氰酸。亞培公司雖然沒登上官方
檢驗黑名單，但該公司坦承心美力系列奶粉在內部檢驗時，也發現含有微
量三聚氰胺。美國FDA表示，這些奶粉中的三聚氰胺是在製造過程意外
產生、被容器污染了，不是故意加入，而且濃度非常微量，因此FDA認
為嬰幼兒不該因此而改變飲食。由於美國對三聚氰胺的容忍度比台灣高，
這些被驗出的嬰兒奶分三聚氰胺的含量在0.137ppm到0.14p
pm之間，比台灣0.05ppm未檢出的標準高出很多，如果這些奶粉
賣到台灣將面臨下架，因此我衛生署正密切關注此事發展。記者綜合美國
報導又有三聚氰胺毒奶粉。美國食品藥物管理局在美強生、雀巢嬰兒奶粉
中發現微量的三聚氰胺；亞培公司內部檢驗時，也發現心美力系列奶粉有
微量三聚氰胺。但我衛生署則密切關切事態發展。VCR中國爆發毒奶粉
事件後，美國政府九月也悄悄對境內嬰幼兒配方奶粉展開測試。根據國際
媒體取得尚未公佈的檢測報告，在知名嬰兒奶分中驗出三聚氰胺。其中美
強生所生產的【美贊臣Enfamil】、雀巢專為病童生產的【佳易得
AF配方營養品】【佳膳兒童完整均衡營養配方】都含有三聚氰胺；另外
一般嬰幼兒吃的【雀巢好的開始優質嬰兒配方奶粉】則有三聚氰胺的副產
品三聚氰酸。亞培公司雖然沒登上官方檢驗黑名單，但該公司坦承心美力
系列奶粉在內部檢驗時，也發現含有微量三聚氰胺。美國FDA表示，這
些奶粉中的三聚氰胺是在製造過程意外產生、被容器污染了，不是故意加
入，而且濃度非常微量，因此FDA認為嬰幼兒不該因此而改變飲食。由
於美國對三聚氰胺的容忍度比台灣高，這些被驗出的嬰兒奶分三聚氰胺的
含量在0.137ppm到0.14ppm之間，比台灣0.05ppm
未檢出的標準高出很多，如果這些奶粉賣到台灣將面臨下架，因此我衛生
署正密切關注此事發展。記者綜合美國報導又有三聚氰胺毒奶粉。美國食
品藥物管理局在美強生、雀巢嬰兒奶粉中發現微量的三聚氰胺；亞培公司
內部檢驗時，也發現心美力系列奶粉有微量三聚氰胺。但我衛生署則密切
關切事態發展。VCR中國爆發毒奶粉事件後，美國政府九月也悄悄對境
內嬰幼兒配方奶粉展開測試。根據國際媒體取得尚未公佈的檢測報告，在
知名嬰兒奶分中驗出三聚氰胺。其中美強生所生產的【美贊臣Enfam
il】、雀巢專為病童生產的【佳易得AF配方營養品】【佳膳兒童完整
均衡營養配方】都含有三聚氰胺；另外一般嬰幼兒吃的【雀巢好的開始優
質嬰兒配方奶粉】則有三聚氰胺的副產品三聚氰酸。亞培公司雖然沒登上
官方檢驗黑名單，但該公司坦承心美力系列奶粉在內部檢驗時，也發現含
有微量三聚氰胺。美國FDA表示，這些奶粉中的三聚氰胺是在製造過程
意外產生、被容器污染了，不是故意加入，而且濃度非常微量，因此FD
A認為嬰幼兒不該因此而改變飲食。由於美國對三聚氰胺的容忍度比台灣
高，這些被驗出的嬰兒奶分三聚氰胺的含量在0.137ppm到0.1
4ppm之間，比台灣0.05ppm未檢出的標準高出很多，如果這些
奶粉賣到台灣將面臨下架，因此我衛生署正密切關注此事發展。記者綜合
美國報導又有三聚氰胺毒奶粉。美國食品藥物管理局在美強生、雀巢嬰兒
奶粉中發現微量的三聚氰胺；亞培公司內部檢驗時，也發現心美力系列奶
粉有微量三聚氰胺。但我衛生署則密切關切事態發展。VCR中國爆發毒
奶粉事件後，美國政府九月也悄悄對境內嬰幼兒配方奶粉展開測試。根據
國際媒體取得尚未公佈的檢測報告，在知名嬰兒奶分中驗出三聚氰胺。其
中美強生所生產的【美贊臣Enfamil】、雀巢專為病童生產的【佳
易得AF配方營養品】【佳膳兒童完整均衡營養配方】都含有三聚氰胺；
另外一般嬰幼兒吃的【雀巢好的開始優質嬰兒配方奶粉】則有三聚氰胺的
副產品三聚氰酸。亞培公司雖然沒登上官方檢驗黑名單，但該公司坦承心
美力系列奶粉在內部檢驗時，也發現含有微量三聚氰胺。美國FDA表示
，這些奶粉中的三聚氰胺是在製造過程意外產生、被容器污染了，不是故
意加入，而且濃度非常微量，因此FDA認為嬰幼兒不該因此而改變飲食
。由於美國對三聚氰胺的容忍度比台灣高，這些被驗出的嬰兒奶分三聚氰
胺的含量在0.137ppm到0.14ppm之間，比台灣0.05p
pm未檢出的標準高出很多，如果這些奶粉賣到台灣將面臨下架，因此我
衛生署正密切關注此事發展。記者綜合美國報導又有三聚氰胺毒奶粉。美
國食品藥物管理局在美強生、雀巢嬰兒奶粉中發現微量的三聚氰胺；亞培
公司內部檢驗時，也發現心美力系列奶粉有微量三聚氰胺。但我衛生署則
密切關切事態發展。VCR中國爆發毒奶粉事件後，美國政府九月也悄悄
對境內嬰幼兒配方奶粉展開測試。根據國際媒體取得尚未公佈的檢測報告
，在知名嬰兒奶分中驗出三聚氰胺。其中美強生所生產的【美贊臣Enf
amil】、雀巢專為病童生產的【佳易得AF配方營養品】【佳膳兒童
完整均衡營養配方】都含有三聚氰胺；另外一般嬰幼兒吃的【雀巢好的開
始優質嬰兒配方奶粉】則有三聚氰胺的副產品三聚氰酸。亞培公司雖然沒
登上官方檢驗黑名單，但該公司坦承心美力系列奶粉在內部檢驗時，也發
現含有微量三聚氰胺。美國FDA表示，這些奶粉中的三聚氰胺是在製造
過程意外產生、被容器污染了，不是故意加入，而且濃度非常微量，因此
FDA認為嬰幼兒不該因此而改變飲食。由於美國對三聚氰胺的容忍度比
台灣高，這些被驗出的嬰兒奶分三聚氰胺的含量在0.137ppm到0
.14ppm之間，比台灣0.05ppm未檢出的標準高出很多，如果
這些奶粉賣到台灣將面臨下架，因此我衛生署正密切關注此事發展。記者
綜合美國報導又有三聚氰胺毒奶粉。美國食品藥物管理局在美強生、雀巢
嬰兒奶粉中發現微量的三聚氰胺；亞培公司內部檢驗時，也發現心美力系
列奶粉有微量三聚氰胺。但我衛生署則密切關切事態發展。VCR中國爆
發毒奶粉事件後，美國政府九月也悄悄對境內嬰幼兒配方奶粉展開測試。
根據國際媒體取得尚未公佈的檢測報告，在知名嬰兒奶分中驗出三聚氰胺
。其中美強生所生產的【美贊臣Enfamil】、雀巢專為病童生產的
【佳易得AF配方營養品】【佳膳兒童完整均衡營養配方】都含有三聚氰
胺；另外一般嬰幼兒吃的【雀巢好的開始優質嬰兒配方奶粉】則有三聚氰
胺的副產品三聚氰酸。亞培公司雖然沒登上官方檢驗黑名單，但該公司坦
承心美力系列奶粉在內部檢驗時，也發現含有微量三聚氰胺。美國FDA
表示，這些奶粉中的三聚氰胺是在製造過程意外產生、被容器污染了，不
是故意加入，而且濃度非常微量，因此FDA認為嬰幼兒不該因此而改變
飲食。由於美國對三聚氰胺的容忍度比台灣高，這些被驗出的嬰兒奶分三
聚氰胺的含量在0.137ppm到0.14ppm之間，比台灣0.0
5ppm未檢出的標準高出很多，如果這些奶粉賣到台灣將面臨下架，因
此我衛生署正密切關注此事發展。記者綜合美國報導又有三聚氰胺毒奶粉
。美國食品藥物管理局在美強生、雀巢嬰兒奶粉中發現微量的三聚氰胺；
亞培公司內部檢驗時，也發現心美力系列奶粉有微量三聚氰胺。但我衛生
署則密切關切事態發展。VCR中國爆發毒奶粉事件後，美國政府九月也
悄悄對境內嬰幼兒配方奶粉展開測試。根據國際媒體取得尚未公佈的檢測
報告，在知名嬰兒奶分中驗出三聚氰胺。其中美強生所生產的【美贊臣E
nfamil】、雀巢專為病童生產的【佳易得AF配方營養品】【佳膳
兒童完整均衡營養配方】都含有三聚氰胺；另外一般嬰幼兒吃的【雀巢好
的開始優質嬰兒配方奶粉】則有三聚氰胺的副產品三聚氰酸。亞培公司雖
然沒登上官方檢驗黑名單，但該公司坦承心美力系列奶粉在內部檢驗時，
也發現含有微量三聚氰胺。美國FDA表示，這些奶粉中的三聚氰胺是在
製造過程意外產生、被容器污染了，不是故意加入，而且濃度非常微量，
因此FDA認為嬰幼兒不該因此而改變飲食。由於美國對三聚氰胺的容忍
度比台灣高，這些被驗出的嬰兒奶分三聚氰胺的含量在0.137ppm
到0.14ppm之間，比台灣0.05ppm未檢出的標準高出很多，
如果這些奶粉賣到台灣將面臨下架，因此我衛生署正密切關注此事發展。
記者綜合美國報導又有三聚氰胺毒奶粉。美國食品藥物管理局在美強生、
雀巢嬰兒奶粉中發現微量的三聚氰胺；亞培公司內部檢驗時，也發現心美
力系列奶粉有微量三聚氰胺。但我衛生署則密切關切事態發展。VCR中
國爆發毒奶粉事件後，美國政府九月也悄悄對境內嬰幼兒配方奶粉展開測
試。根據國際媒體取得尚未公佈的檢測報告，在知名嬰兒奶分中驗出三聚
氰胺。其中美強生所生產的【美贊臣Enfamil】、雀巢專為病童生
產的【佳易得AF配方營養品】【佳膳兒童完整均衡營養配方】都含有三
聚氰胺；另外一般嬰幼兒吃的【雀巢好的開始優質嬰兒配方奶粉】則有三
聚氰胺的副產品三聚氰酸。亞培公司雖然沒登上官方檢驗黑名單，但該公
司坦承心美力系列奶粉在內部檢驗時，也發現含有微量三聚氰胺。美國F
DA表示，這些奶粉中的三聚氰胺是在製造過程意外產生、被容器污染了
，不是故意加入，而且濃度非常微量，因此FDA認為嬰幼兒不該因此而
改變飲食。由於美國對三聚氰胺的容忍度比台灣高，這些被驗出的嬰兒奶
分三聚氰胺的含量在0.137ppm到0.14ppm之間，比台灣0
.05ppm未檢出的標準高出很多，如果這些奶粉賣到台灣將面臨下架
，因此我衛生署正密切關注此事發展。記者綜合美國報導又有三聚氰胺毒
奶粉。美國食品藥物管理局在美強生、雀巢嬰兒奶粉中發現微量的三聚氰
胺；亞培公司內部檢驗時，也發現心美力系列奶粉有微量三聚氰胺。但我
衛生署則密切關切事態發展。VCR中國爆發毒奶粉事件後，美國政府九
月也悄悄對境內嬰幼兒配方奶粉展開測試。根據國際媒體取得尚未公佈的
檢測報告，在知名嬰兒奶分中驗出三聚氰胺。其中美強生所生產的【美贊
臣Enfamil】、雀巢專為病童生產的【佳易得AF配方營養品】【
佳膳兒童完整均衡營養配方】都含有三聚氰胺；另外一般嬰幼兒吃的【雀
巢好的開始優質嬰兒配方奶粉】則有三聚氰胺的副產品三聚氰酸。亞培公
司雖然沒登上官方檢驗黑名單，但該公司坦承心美力系列奶粉在內部檢驗
時，也發現含有微量三聚氰胺。美國FDA表示，這些奶粉中的三聚氰胺
是在製造過程意外產生、被容器污染了，不是故意加入，而且濃度非常微
量，因此FDA認為嬰幼兒不該因此而改變飲食。由於美國對三聚氰胺的
容忍度比台灣高，這些被驗出的嬰兒奶分三聚氰胺的含量在0.137p
pm到0.14ppm之間，比台灣0.05ppm未檢出的標準高出很
多，如果這些奶粉賣到台灣將面臨下架，因此我衛生署正密切關注此事發
展。記者綜合美國報導
