今年最強的冷氣團將在中午過後開始發威囉.各地氣溫會逐漸下降，而且
越晚會越冷，明天清晨還有可能出現10度以下的低溫,預計要到下週一
，才會逐漸回暖。還沒有換上厚厚的大衣，小朋友還可以輕鬆的蹦蹦跳跳
，各地都還可以看到陽光，不過明天穿這樣可能就不太夠了。入秋以來第
一波強烈大陸冷氣團，中午過後就要開始發威，氣溫會像溜滑梯一路往下
降，北部地區晚上只剩11、12度，中部13度，南部16度。今天台
灣東北部、東部地區及中南部山區還是有短暫雨，不過這一波大陸冷氣團
屬於乾冷，各地降雨的情況從都會減緩，西部還可以看到陽光。明天開始
，大陸冷氣團加上幅射冷卻效應，夜間和清晨的低溫會出現10度以下。
28號開始，早晚會感覺很冷，中部以北的沿海空曠地區低溫只有10度
，不過白天太陽出現後氣溫逐漸回升，但中南部會有10度左右的日夜溫
差，民眾一定要注意保暖。預估這波強烈大陸冷氣團將影響台灣4天，這
個週末都是冷颼颼的。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導．今年最強的冷氣團將
在中午過後開始發威囉.各地氣溫會逐漸下降，而且越晚會越冷，明天清
晨還有可能出現10度以下的低溫,預計要到下週一，才會逐漸回暖。還
沒有換上厚厚的大衣，小朋友還可以輕鬆的蹦蹦跳跳，各地都還可以看到
陽光，不過明天穿這樣可能就不太夠了。入秋以來第一波強烈大陸冷氣團
，中午過後就要開始發威，氣溫會像溜滑梯一路往下降，北部地區晚上只
剩11、12度，中部13度，南部16度。今天台灣東北部、東部地區
及中南部山區還是有短暫雨，不過這一波大陸冷氣團屬於乾冷，各地降雨
的情況從都會減緩，西部還可以看到陽光。明天開始，大陸冷氣團加上幅
射冷卻效應，夜間和清晨的低溫會出現10度以下。28號開始，早晚會
感覺很冷，中部以北的沿海空曠地區低溫只有10度，不過白天太陽出現
後氣溫逐漸回升，但中南部會有10度左右的日夜溫差，民眾一定要注意
保暖。預估這波強烈大陸冷氣團將影響台灣4天，這個週末都是冷颼颼的
。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導．今年最強的冷氣團將在中午過後開始發威
囉.各地氣溫會逐漸下降，而且越晚會越冷，明天清晨還有可能出現10
度以下的低溫,預計要到下週一，才會逐漸回暖。還沒有換上厚厚的大衣
，小朋友還可以輕鬆的蹦蹦跳跳，各地都還可以看到陽光，不過明天穿這
樣可能就不太夠了。入秋以來第一波強烈大陸冷氣團，中午過後就要開始
發威，氣溫會像溜滑梯一路往下降，北部地區晚上只剩11、12度，中
部13度，南部16度。今天台灣東北部、東部地區及中南部山區還是有
短暫雨，不過這一波大陸冷氣團屬於乾冷，各地降雨的情況從都會減緩，
西部還可以看到陽光。明天開始，大陸冷氣團加上幅射冷卻效應，夜間和
清晨的低溫會出現10度以下。28號開始，早晚會感覺很冷，中部以北
的沿海空曠地區低溫只有10度，不過白天太陽出現後氣溫逐漸回升，但
中南部會有10度左右的日夜溫差，民眾一定要注意保暖。預估這波強烈
大陸冷氣團將影響台灣4天，這個週末都是冷颼颼的。記者冉瑞雯張梓嘉
台北報導．今年最強的冷氣團將在中午過後開始發威囉.各地氣溫會逐漸
下降，而且越晚會越冷，明天清晨還有可能出現10度以下的低溫,預計
要到下週一，才會逐漸回暖。還沒有換上厚厚的大衣，小朋友還可以輕鬆
的蹦蹦跳跳，各地都還可以看到陽光，不過明天穿這樣可能就不太夠了。
入秋以來第一波強烈大陸冷氣團，中午過後就要開始發威，氣溫會像溜滑
梯一路往下降，北部地區晚上只剩11、12度，中部13度，南部16
度。今天台灣東北部、東部地區及中南部山區還是有短暫雨，不過這一波
大陸冷氣團屬於乾冷，各地降雨的情況從都會減緩，西部還可以看到陽光
。明天開始，大陸冷氣團加上幅射冷卻效應，夜間和清晨的低溫會出現1
0度以下。28號開始，早晚會感覺很冷，中部以北的沿海空曠地區低溫
只有10度，不過白天太陽出現後氣溫逐漸回升，但中南部會有10度左
右的日夜溫差，民眾一定要注意保暖。預估這波強烈大陸冷氣團將影響台
灣4天，這個週末都是冷颼颼的。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導．今年最強
的冷氣團將在中午過後開始發威囉.各地氣溫會逐漸下降，而且越晚會越
冷，明天清晨還有可能出現10度以下的低溫,預計要到下週一，才會逐
漸回暖。還沒有換上厚厚的大衣，小朋友還可以輕鬆的蹦蹦跳跳，各地都
還可以看到陽光，不過明天穿這樣可能就不太夠了。入秋以來第一波強烈
大陸冷氣團，中午過後就要開始發威，氣溫會像溜滑梯一路往下降，北部
地區晚上只剩11、12度，中部13度，南部16度。今天台灣東北部
、東部地區及中南部山區還是有短暫雨，不過這一波大陸冷氣團屬於乾冷
，各地降雨的情況從都會減緩，西部還可以看到陽光。明天開始，大陸冷
氣團加上幅射冷卻效應，夜間和清晨的低溫會出現10度以下。28號開
始，早晚會感覺很冷，中部以北的沿海空曠地區低溫只有10度，不過白
天太陽出現後氣溫逐漸回升，但中南部會有10度左右的日夜溫差，民眾
一定要注意保暖。預估這波強烈大陸冷氣團將影響台灣4天，這個週末都
是冷颼颼的。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導．今年最強的冷氣團將在中午過
後開始發威囉.各地氣溫會逐漸下降，而且越晚會越冷，明天清晨還有可
能出現10度以下的低溫,預計要到下週一，才會逐漸回暖。還沒有換上
厚厚的大衣，小朋友還可以輕鬆的蹦蹦跳跳，各地都還可以看到陽光，不
過明天穿這樣可能就不太夠了。入秋以來第一波強烈大陸冷氣團，中午過
後就要開始發威，氣溫會像溜滑梯一路往下降，北部地區晚上只剩11、
12度，中部13度，南部16度。今天台灣東北部、東部地區及中南部
山區還是有短暫雨，不過這一波大陸冷氣團屬於乾冷，各地降雨的情況從
都會減緩，西部還可以看到陽光。明天開始，大陸冷氣團加上幅射冷卻效
應，夜間和清晨的低溫會出現10度以下。28號開始，早晚會感覺很冷
，中部以北的沿海空曠地區低溫只有10度，不過白天太陽出現後氣溫逐
漸回升，但中南部會有10度左右的日夜溫差，民眾一定要注意保暖。預
估這波強烈大陸冷氣團將影響台灣4天，這個週末都是冷颼颼的。記者冉
瑞雯張梓嘉台北報導．今年最強的冷氣團將在中午過後開始發威囉.各地
氣溫會逐漸下降，而且越晚會越冷，明天清晨還有可能出現10度以下的
低溫,預計要到下週一，才會逐漸回暖。還沒有換上厚厚的大衣，小朋友
還可以輕鬆的蹦蹦跳跳，各地都還可以看到陽光，不過明天穿這樣可能就
不太夠了。入秋以來第一波強烈大陸冷氣團，中午過後就要開始發威，氣
溫會像溜滑梯一路往下降，北部地區晚上只剩11、12度，中部13度
，南部16度。今天台灣東北部、東部地區及中南部山區還是有短暫雨，
不過這一波大陸冷氣團屬於乾冷，各地降雨的情況從都會減緩，西部還可
以看到陽光。明天開始，大陸冷氣團加上幅射冷卻效應，夜間和清晨的低
溫會出現10度以下。28號開始，早晚會感覺很冷，中部以北的沿海空
曠地區低溫只有10度，不過白天太陽出現後氣溫逐漸回升，但中南部會
有10度左右的日夜溫差，民眾一定要注意保暖。預估這波強烈大陸冷氣
團將影響台灣4天，這個週末都是冷颼颼的。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導
．今年最強的冷氣團將在中午過後開始發威囉.各地氣溫會逐漸下降，而
且越晚會越冷，明天清晨還有可能出現10度以下的低溫,預計要到下週
一，才會逐漸回暖。還沒有換上厚厚的大衣，小朋友還可以輕鬆的蹦蹦跳
跳，各地都還可以看到陽光，不過明天穿這樣可能就不太夠了。入秋以來
第一波強烈大陸冷氣團，中午過後就要開始發威，氣溫會像溜滑梯一路往
下降，北部地區晚上只剩11、12度，中部13度，南部16度。今天
台灣東北部、東部地區及中南部山區還是有短暫雨，不過這一波大陸冷氣
團屬於乾冷，各地降雨的情況從都會減緩，西部還可以看到陽光。明天開
始，大陸冷氣團加上幅射冷卻效應，夜間和清晨的低溫會出現10度以下
。28號開始，早晚會感覺很冷，中部以北的沿海空曠地區低溫只有10
度，不過白天太陽出現後氣溫逐漸回升，但中南部會有10度左右的日夜
溫差，民眾一定要注意保暖。預估這波強烈大陸冷氣團將影響台灣4天，
這個週末都是冷颼颼的。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導．
