台鐵樹林調車站最近來了一位美女碩士修車員，她是碩士畢業還拍過連續
劇，從明星變黑手，她說一切都是興趣，還想要成為台鐵百年來，第一位
女駕駛開火車.帶著安全帽，拿著檢查鎚，在修車廠鑽上鑽下，仔細檢查
，專業程度一點也不輸給男生，她就是台鐵的美女修車員，楊一娟。再清
一色都是男生的台鐵修車廠裡，突然來了個這麼漂亮的美女，果然引起騷
動，會放電的眼神，甜甜的微笑，天使臉孔還有聰明的頭腦，碩士一畢業
就好上鐵路特考，曾拍過偶像巨，從演員變黑手，楊一娟說她不怕髒不怕
苦，唯一的要求就是，什麼都要美美的。不只安全帽和檢查鎚上都要用水
?貼得BLINGBLING，楊一娟還勵志要成為台鐵百年來第一位女
駕駛員，最大的願望就是要把太魯閣號車頭也貼上白色水?，只是不曉得
到時候，交通局答不答應了。台鐵樹林調車站最近來了一位美女碩士修車
員，她是碩士畢業還拍過連續劇，從明星變黑手，她說一切都是興趣，還
想要成為台鐵百年來，第一位女駕駛開火車.帶著安全帽，拿著檢查鎚，
在修車廠鑽上鑽下，仔細檢查，專業程度一點也不輸給男生，她就是台鐵
的美女修車員，楊一娟。再清一色都是男生的台鐵修車廠裡，突然來了個
這麼漂亮的美女，果然引起騷動，會放電的眼神，甜甜的微笑，天使臉孔
還有聰明的頭腦，碩士一畢業就好上鐵路特考，曾拍過偶像巨，從演員變
黑手，楊一娟說她不怕髒不怕苦，唯一的要求就是，什麼都要美美的。不
只安全帽和檢查鎚上都要用水?貼得BLINGBLING，楊一娟還勵
志要成為台鐵百年來第一位女駕駛員，最大的願望就是要把太魯閣號車頭
也貼上白色水?，只是不曉得到時候，交通局答不答應了。台鐵樹林調車
站最近來了一位美女碩士修車員，她是碩士畢業還拍過連續劇，從明星變
黑手，她說一切都是興趣，還想要成為台鐵百年來，第一位女駕駛開火車
.帶著安全帽，拿著檢查鎚，在修車廠鑽上鑽下，仔細檢查，專業程度一
點也不輸給男生，她就是台鐵的美女修車員，楊一娟。再清一色都是男生
的台鐵修車廠裡，突然來了個這麼漂亮的美女，果然引起騷動，會放電的
眼神，甜甜的微笑，天使臉孔還有聰明的頭腦，碩士一畢業就好上鐵路特
考，曾拍過偶像巨，從演員變黑手，楊一娟說她不怕髒不怕苦，唯一的要
求就是，什麼都要美美的。不只安全帽和檢查鎚上都要用水?貼得BLI
NGBLING，楊一娟還勵志要成為台鐵百年來第一位女駕駛員，最大
的願望就是要把太魯閣號車頭也貼上白色水?，只是不曉得到時候，交通
局答不答應了。
