今年金融銀行業有夠慘，現在有民營銀行的總經理自動減薪10%，而穩
當經營的官股銀行，像是台銀和土銀，不但沒有減薪，今年的年終獎金最
高還可能超過4個月。金融業過寒冬，虧損的安泰銀行總經理自行減薪百
分之十，也宣布襄理級以上的主管一併減薪，以減低人事成本，民營銀行
這麼作，向來穩健經營的官股銀行，有沒有打算比照辦理？話說的很坦白
，比起民營銀行經營高層動輒上千萬的薪水，官股銀行董座和總經理待遇
的確有落差，只是在今年一片低迷當中，官股銀行的年終獎金，還是相當
令人羨慕。金融風暴過後，不少民營銀行理專工作不保，年關將近恐怕又
要裁員，和官股銀行比起來，處境還是差很多。今年金融銀行業有夠慘，
現在有民營銀行的總經理自動減薪10%，而穩當經營的官股銀行，像是
台銀和土銀，不但沒有減薪，今年的年終獎金最高還可能超過4個月。金
融業過寒冬，虧損的安泰銀行總經理自行減薪百分之十，也宣布襄理級以
上的主管一併減薪，以減低人事成本，民營銀行這麼作，向來穩健經營的
官股銀行，有沒有打算比照辦理？話說的很坦白，比起民營銀行經營高層
動輒上千萬的薪水，官股銀行董座和總經理待遇的確有落差，只是在今年
一片低迷當中，官股銀行的年終獎金，還是相當令人羨慕。金融風暴過後
，不少民營銀行理專工作不保，年關將近恐怕又要裁員，和官股銀行比起
來，處境還是差很多。今年金融銀行業有夠慘，現在有民營銀行的總經理
自動減薪10%，而穩當經營的官股銀行，像是台銀和土銀，不但沒有減
薪，今年的年終獎金最高還可能超過4個月。金融業過寒冬，虧損的安泰
銀行總經理自行減薪百分之十，也宣布襄理級以上的主管一併減薪，以減
低人事成本，民營銀行這麼作，向來穩健經營的官股銀行，有沒有打算比
照辦理？話說的很坦白，比起民營銀行經營高層動輒上千萬的薪水，官股
銀行董座和總經理待遇的確有落差，只是在今年一片低迷當中，官股銀行
的年終獎金，還是相當令人羨慕。金融風暴過後，不少民營銀行理專工作
不保，年關將近恐怕又要裁員，和官股銀行比起來，處境還是差很多。
