現在台灣的民眾，都很會做資源回收，不過有一種標榜可以自然分解的P
LA材質，通常是拿來做成飲料杯或是蛋盒，民眾卻不知道這些東西該回
收還是該直接丟掉好，環保團體批評，環保署推動這種所謂環保的材質，
其實一點也不環保。這種盒子上頭印有PLA三個英文字的材質，就是一
種用玉米做成、可以自己分解的東西，大部分都做成了飲料杯、蛋盒和生
鮮托盤，就是因為認為這種材質比塑膠更好，環保署要求業者要每年增加
使用量，不過因為它沒有公告成應該要回收的，因此現在只能當一般垃圾
丟掉。隨便丟掉就代表，這種標榜是環保材質的東西，也是被丟進焚化爐
燒掉，環保團體批評，這樣使用它有什麼意義，即使是送到掩埋場去丟掉
，也不見得可以分解掉，這環保的材質使用起來根本不環保。台灣一年用
掉PLA材質一千三百多噸，環保署表示，已經考慮要把PLA材質公告
成應該要回收的項目，不要讓它被亂丟，只不過環保團體還是認為，推動
這種只能分解又不能重複使用的東西，實在有違環保的理念。記者林靜梅
劉漢麟台北報導。現在台灣的民眾，都很會做資源回收，不過有一種標榜
可以自然分解的PLA材質，通常是拿來做成飲料杯或是蛋盒，民眾卻不
知道這些東西該回收還是該直接丟掉好，環保團體批評，環保署推動這種
所謂環保的材質，其實一點也不環保。這種盒子上頭印有PLA三個英文
字的材質，就是一種用玉米做成、可以自己分解的東西，大部分都做成了
飲料杯、蛋盒和生鮮托盤，就是因為認為這種材質比塑膠更好，環保署要
求業者要每年增加使用量，不過因為它沒有公告成應該要回收的，因此現
在只能當一般垃圾丟掉。隨便丟掉就代表，這種標榜是環保材質的東西，
也是被丟進焚化爐燒掉，環保團體批評，這樣使用它有什麼意義，即使是
送到掩埋場去丟掉，也不見得可以分解掉，這環保的材質使用起來根本不
環保。台灣一年用掉PLA材質一千三百多噸，環保署表示，已經考慮要
把PLA材質公告成應該要回收的項目，不要讓它被亂丟，只不過環保團
體還是認為，推動這種只能分解又不能重複使用的東西，實在有違環保的
理念。記者林靜梅劉漢麟台北報導。現在台灣的民眾，都很會做資源回收
，不過有一種標榜可以自然分解的PLA材質，通常是拿來做成飲料杯或
是蛋盒，民眾卻不知道這些東西該回收還是該直接丟掉好，環保團體批評
，環保署推動這種所謂環保的材質，其實一點也不環保。這種盒子上頭印
有PLA三個英文字的材質，就是一種用玉米做成、可以自己分解的東西
，大部分都做成了飲料杯、蛋盒和生鮮托盤，就是因為認為這種材質比塑
膠更好，環保署要求業者要每年增加使用量，不過因為它沒有公告成應該
要回收的，因此現在只能當一般垃圾丟掉。隨便丟掉就代表，這種標榜是
環保材質的東西，也是被丟進焚化爐燒掉，環保團體批評，這樣使用它有
什麼意義，即使是送到掩埋場去丟掉，也不見得可以分解掉，這環保的材
質使用起來根本不環保。台灣一年用掉PLA材質一千三百多噸，環保署
表示，已經考慮要把PLA材質公告成應該要回收的項目，不要讓它被亂
丟，只不過環保團體還是認為，推動這種只能分解又不能重複使用的東西
，實在有違環保的理念。記者林靜梅劉漢麟台北報導。現在台灣的民眾，
都很會做資源回收，不過有一種標榜可以自然分解的PLA材質，通常是
拿來做成飲料杯或是蛋盒，民眾卻不知道這些東西該回收還是該直接丟掉
好，環保團體批評，環保署推動這種所謂環保的材質，其實一點也不環保
。這種盒子上頭印有PLA三個英文字的材質，就是一種用玉米做成、可
以自己分解的東西，大部分都做成了飲料杯、蛋盒和生鮮托盤，就是因為
認為這種材質比塑膠更好，環保署要求業者要每年增加使用量，不過因為
它沒有公告成應該要回收的，因此現在只能當一般垃圾丟掉。隨便丟掉就
代表，這種標榜是環保材質的東西，也是被丟進焚化爐燒掉，環保團體批
評，這樣使用它有什麼意義，即使是送到掩埋場去丟掉，也不見得可以分
解掉，這環保的材質使用起來根本不環保。台灣一年用掉PLA材質一千
三百多噸，環保署表示，已經考慮要把PLA材質公告成應該要回收的項
目，不要讓它被亂丟，只不過環保團體還是認為，推動這種只能分解又不
能重複使用的東西，實在有違環保的理念。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
現在台灣的民眾，都很會做資源回收，不過有一種標榜可以自然分解的P
LA材質，通常是拿來做成飲料杯或是蛋盒，民眾卻不知道這些東西該回
收還是該直接丟掉好，環保團體批評，環保署推動這種所謂環保的材質，
其實一點也不環保。這種盒子上頭印有PLA三個英文字的材質，就是一
種用玉米做成、可以自己分解的東西，大部分都做成了飲料杯、蛋盒和生
鮮托盤，就是因為認為這種材質比塑膠更好，環保署要求業者要每年增加
使用量，不過因為它沒有公告成應該要回收的，因此現在只能當一般垃圾
丟掉。隨便丟掉就代表，這種標榜是環保材質的東西，也是被丟進焚化爐
燒掉，環保團體批評，這樣使用它有什麼意義，即使是送到掩埋場去丟掉
，也不見得可以分解掉，這環保的材質使用起來根本不環保。台灣一年用
掉PLA材質一千三百多噸，環保署表示，已經考慮要把PLA材質公告
成應該要回收的項目，不要讓它被亂丟，只不過環保團體還是認為，推動
這種只能分解又不能重複使用的東西，實在有違環保的理念。記者林靜梅
劉漢麟台北報導。
