力挺布希的美國基督教保守派電視佈道家羅伯森，日前曾在電視節目上呼
籲美國政府暗殺委內瑞拉總統查維茲，不過昨天他在網站上為他的失言公
開道歉了。國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描。美國保守電
視佈道家羅伯森，昨天在網站上發表聲明，對他日前在電視節目「700
俱樂部」上公開呼籲美國政府暗殺查維茲，表示歉意，而羅伯森也再度在
同一個節目中作出澄清sb我沒有說要暗殺他我只是說我們的特種部隊可
以把他除掉除掉他有很多方法包括綁架他羅伯森指出，是記者誤會了他說
的話，不過對於美國國防部跟國務院出面回應，查維茲並不滿意，他要求
白宮採取法律行動制裁不當言論。祕魯墜機意外罹難人數，攀升為40人
，生還者則增為57人。目前救難人員仍冒著大雨在機身殘骸中尋找罹難
者遺體，而兩具黑盒子也已經找到，將送到美國判讀，以了解失事原因，
在此同時仍在醫院治療的生還者，回想起墜機當時的情景，仍然心有餘悸
sb我看到爆炸向我襲來我試著用雙手盡可能保護自己爆炸的威力把我推
倒在座位上而在爆炸後冒出大量有毒氣體這起事件是國際間這個月來第五
起墜機意外，總計奪走330條人命。鏡頭轉到亞洲。中國副外長武大偉
表示，為了解決北韓核武危機所召開的六邊會談，將在9月2號恢復談判
，六邊會談在中斷一年多後，終於在上個月恢復了第四輪的談判，不過談
了兩個星期，沒有取得實質進展宣告休會，主要是美國對於平壤堅持有權
從事和平核子活動，無法認同，而美國代表希爾指出，目前並沒有跡象顯
示，北韓願意就此讓步，而下周復談的六邊會談，目標將鎖定力促北韓承
諾促成朝鮮半島非核化，並就北韓放棄核武換取安全保證與經濟援助達成
共識。力挺布希的美國基督教保守派電視佈道家羅伯森，日前曾在電視節
目上呼籲美國政府暗殺委內瑞拉總統查維茲，不過昨天他在網站上為他的
失言公開道歉了。國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描。美國
保守電視佈道家羅伯森，昨天在網站上發表聲明，對他日前在電視節目「
700俱樂部」上公開呼籲美國政府暗殺查維茲，表示歉意，而羅伯森也
再度在同一個節目中作出澄清sb我沒有說要暗殺他我只是說我們的特種
部隊可以把他除掉除掉他有很多方法包括綁架他羅伯森指出，是記者誤會
了他說的話，不過對於美國國防部跟國務院出面回應，查維茲並不滿意，
他要求白宮採取法律行動制裁不當言論。祕魯墜機意外罹難人數，攀升為
40人，生還者則增為57人。目前救難人員仍冒著大雨在機身殘骸中尋
找罹難者遺體，而兩具黑盒子也已經找到，將送到美國判讀，以了解失事
原因，在此同時仍在醫院治療的生還者，回想起墜機當時的情景，仍然心
有餘悸sb我看到爆炸向我襲來我試著用雙手盡可能保護自己爆炸的威力
把我推倒在座位上而在爆炸後冒出大量有毒氣體這起事件是國際間這個月
來第五起墜機意外，總計奪走330條人命。鏡頭轉到亞洲。中國副外長
武大偉表示，為了解決北韓核武危機所召開的六邊會談，將在9月2號恢
復談判，六邊會談在中斷一年多後，終於在上個月恢復了第四輪的談判，
不過談了兩個星期，沒有取得實質進展宣告休會，主要是美國對於平壤堅
持有權從事和平核子活動，無法認同，而美國代表希爾指出，目前並沒有
跡象顯示，北韓願意就此讓步，而下周復談的六邊會談，目標將鎖定力促
北韓承諾促成朝鮮半島非核化，並就北韓放棄核武換取安全保證與經濟援
助達成共識。力挺布希的美國基督教保守派電視佈道家羅伯森，日前曾在
電視節目上呼籲美國政府暗殺委內瑞拉總統查維茲，不過昨天他在網站上
為他的失言公開道歉了。國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際掃描
。美國保守電視佈道家羅伯森，昨天在網站上發表聲明，對他日前在電視
節目「700俱樂部」上公開呼籲美國政府暗殺查維茲，表示歉意，而羅
伯森也再度在同一個節目中作出澄清sb我沒有說要暗殺他我只是說我們
的特種部隊可以把他除掉除掉他有很多方法包括綁架他羅伯森指出，是記
者誤會了他說的話，不過對於美國國防部跟國務院出面回應，查維茲並不
滿意，他要求白宮採取法律行動制裁不當言論。祕魯墜機意外罹難人數，
攀升為40人，生還者則增為57人。目前救難人員仍冒著大雨在機身殘
骸中尋找罹難者遺體，而兩具黑盒子也已經找到，將送到美國判讀，以了
解失事原因，在此同時仍在醫院治療的生還者，回想起墜機當時的情景，
仍然心有餘悸sb我看到爆炸向我襲來我試著用雙手盡可能保護自己爆炸
的威力把我推倒在座位上而在爆炸後冒出大量有毒氣體這起事件是國際間
這個月來第五起墜機意外，總計奪走330條人命。鏡頭轉到亞洲。中國
副外長武大偉表示，為了解決北韓核武危機所召開的六邊會談，將在9月
2號恢復談判，六邊會談在中斷一年多後，終於在上個月恢復了第四輪的
談判，不過談了兩個星期，沒有取得實質進展宣告休會，主要是美國對於
平壤堅持有權從事和平核子活動，無法認同，而美國代表希爾指出，目前
並沒有跡象顯示，北韓願意就此讓步，而下周復談的六邊會談，目標將鎖
定力促北韓承諾促成朝鮮半島非核化，並就北韓放棄核武換取安全保證與
經濟援助達成共識。力挺布希的美國基督教保守派電視佈道家羅伯森，日
前曾在電視節目上呼籲美國政府暗殺委內瑞拉總統查維茲，不過昨天他在
網站上為他的失言公開道歉了。國際間還有那些重要訊息，來看以下的國
際掃描。美國保守電視佈道家羅伯森，昨天在網站上發表聲明，對他日前
在電視節目「700俱樂部」上公開呼籲美國政府暗殺查維茲，表示歉意
，而羅伯森也再度在同一個節目中作出澄清sb我沒有說要暗殺他我只是
說我們的特種部隊可以把他除掉除掉他有很多方法包括綁架他羅伯森指出
，是記者誤會了他說的話，不過對於美國國防部跟國務院出面回應，查維
茲並不滿意，他要求白宮採取法律行動制裁不當言論。祕魯墜機意外罹難
人數，攀升為40人，生還者則增為57人。目前救難人員仍冒著大雨在
機身殘骸中尋找罹難者遺體，而兩具黑盒子也已經找到，將送到美國判讀
，以了解失事原因，在此同時仍在醫院治療的生還者，回想起墜機當時的
情景，仍然心有餘悸sb我看到爆炸向我襲來我試著用雙手盡可能保護自
己爆炸的威力把我推倒在座位上而在爆炸後冒出大量有毒氣體這起事件是
國際間這個月來第五起墜機意外，總計奪走330條人命。鏡頭轉到亞洲
。中國副外長武大偉表示，為了解決北韓核武危機所召開的六邊會談，將
在9月2號恢復談判，六邊會談在中斷一年多後，終於在上個月恢復了第
四輪的談判，不過談了兩個星期，沒有取得實質進展宣告休會，主要是美
國對於平壤堅持有權從事和平核子活動，無法認同，而美國代表希爾指出
，目前並沒有跡象顯示，北韓願意就此讓步，而下周復談的六邊會談，目
標將鎖定力促北韓承諾促成朝鮮半島非核化，並就北韓放棄核武換取安全
保證與經濟援助達成共識。力挺布希的美國基督教保守派電視佈道家羅伯
森，日前曾在電視節目上呼籲美國政府暗殺委內瑞拉總統查維茲，不過昨
天他在網站上為他的失言公開道歉了。國際間還有那些重要訊息，來看以
下的國際掃描。美國保守電視佈道家羅伯森，昨天在網站上發表聲明，對
他日前在電視節目「700俱樂部」上公開呼籲美國政府暗殺查維茲，表
示歉意，而羅伯森也再度在同一個節目中作出澄清sb我沒有說要暗殺他
我只是說我們的特種部隊可以把他除掉除掉他有很多方法包括綁架他羅伯
森指出，是記者誤會了他說的話，不過對於美國國防部跟國務院出面回應
，查維茲並不滿意，他要求白宮採取法律行動制裁不當言論。祕魯墜機意
外罹難人數，攀升為40人，生還者則增為57人。目前救難人員仍冒著
大雨在機身殘骸中尋找罹難者遺體，而兩具黑盒子也已經找到，將送到美
國判讀，以了解失事原因，在此同時仍在醫院治療的生還者，回想起墜機
當時的情景，仍然心有餘悸sb我看到爆炸向我襲來我試著用雙手盡可能
保護自己爆炸的威力把我推倒在座位上而在爆炸後冒出大量有毒氣體這起
事件是國際間這個月來第五起墜機意外，總計奪走330條人命。鏡頭轉
到亞洲。中國副外長武大偉表示，為了解決北韓核武危機所召開的六邊會
談，將在9月2號恢復談判，六邊會談在中斷一年多後，終於在上個月恢
復了第四輪的談判，不過談了兩個星期，沒有取得實質進展宣告休會，主
要是美國對於平壤堅持有權從事和平核子活動，無法認同，而美國代表希
爾指出，目前並沒有跡象顯示，北韓願意就此讓步，而下周復談的六邊會
談，目標將鎖定力促北韓承諾促成朝鮮半島非核化，並就北韓放棄核武換
取安全保證與經濟援助達成共識。力挺布希的美國基督教保守派電視佈道
家羅伯森，日前曾在電視節目上呼籲美國政府暗殺委內瑞拉總統查維茲，
不過昨天他在網站上為他的失言公開道歉了。國際間還有那些重要訊息，
來看以下的國際掃描。美國保守電視佈道家羅伯森，昨天在網站上發表聲
明，對他日前在電視節目「700俱樂部」上公開呼籲美國政府暗殺查維
茲，表示歉意，而羅伯森也再度在同一個節目中作出澄清sb我沒有說要
暗殺他我只是說我們的特種部隊可以把他除掉除掉他有很多方法包括綁架
他羅伯森指出，是記者誤會了他說的話，不過對於美國國防部跟國務院出
面回應，查維茲並不滿意，他要求白宮採取法律行動制裁不當言論。祕魯
墜機意外罹難人數，攀升為40人，生還者則增為57人。目前救難人員
仍冒著大雨在機身殘骸中尋找罹難者遺體，而兩具黑盒子也已經找到，將
送到美國判讀，以了解失事原因，在此同時仍在醫院治療的生還者，回想
起墜機當時的情景，仍然心有餘悸sb我看到爆炸向我襲來我試著用雙手
盡可能保護自己爆炸的威力把我推倒在座位上而在爆炸後冒出大量有毒氣
體這起事件是國際間這個月來第五起墜機意外，總計奪走330條人命。
鏡頭轉到亞洲。中國副外長武大偉表示，為了解決北韓核武危機所召開的
六邊會談，將在9月2號恢復談判，六邊會談在中斷一年多後，終於在上
個月恢復了第四輪的談判，不過談了兩個星期，沒有取得實質進展宣告休
會，主要是美國對於平壤堅持有權從事和平核子活動，無法認同，而美國
代表希爾指出，目前並沒有跡象顯示，北韓願意就此讓步，而下周復談的
六邊會談，目標將鎖定力促北韓承諾促成朝鮮半島非核化，並就北韓放棄
核武換取安全保證與經濟援助達成共識。力挺布希的美國基督教保守派電
視佈道家羅伯森，日前曾在電視節目上呼籲美國政府暗殺委內瑞拉總統查
維茲，不過昨天他在網站上為他的失言公開道歉了。國際間還有那些重要
訊息，來看以下的國際掃描。美國保守電視佈道家羅伯森，昨天在網站上
發表聲明，對他日前在電視節目「700俱樂部」上公開呼籲美國政府暗
殺查維茲，表示歉意，而羅伯森也再度在同一個節目中作出澄清sb我沒
有說要暗殺他我只是說我們的特種部隊可以把他除掉除掉他有很多方法包
括綁架他羅伯森指出，是記者誤會了他說的話，不過對於美國國防部跟國
務院出面回應，查維茲並不滿意，他要求白宮採取法律行動制裁不當言論
。祕魯墜機意外罹難人數，攀升為40人，生還者則增為57人。目前救
難人員仍冒著大雨在機身殘骸中尋找罹難者遺體，而兩具黑盒子也已經找
到，將送到美國判讀，以了解失事原因，在此同時仍在醫院治療的生還者
，回想起墜機當時的情景，仍然心有餘悸sb我看到爆炸向我襲來我試著
用雙手盡可能保護自己爆炸的威力把我推倒在座位上而在爆炸後冒出大量
有毒氣體這起事件是國際間這個月來第五起墜機意外，總計奪走330條
人命。鏡頭轉到亞洲。中國副外長武大偉表示，為了解決北韓核武危機所
召開的六邊會談，將在9月2號恢復談判，六邊會談在中斷一年多後，終
於在上個月恢復了第四輪的談判，不過談了兩個星期，沒有取得實質進展
宣告休會，主要是美國對於平壤堅持有權從事和平核子活動，無法認同，
而美國代表希爾指出，目前並沒有跡象顯示，北韓願意就此讓步，而下周
復談的六邊會談，目標將鎖定力促北韓承諾促成朝鮮半島非核化，並就北
韓放棄核武換取安全保證與經濟援助達成共識。
