三聚氰胺毒奶粉的陰影又來了。美國食品藥物管理局在美強生、雀巢嬰兒
奶粉中發現微量的三聚氰胺；亞培公司內部檢驗時，也發現心美力系列奶
粉有微量三聚氰胺。VCR中國爆發毒奶粉事件後，美國政府九月也悄悄
對境內嬰幼兒配方奶粉展開測試。根據國際媒體取得尚未公佈的檢測報告
，在知名嬰兒奶分中驗出三聚氰胺。其中美強生所生產的【美贊臣Enf
amil】、雀巢專為病童生產的【佳易得AF配方營養品】【佳膳兒童
完整均衡營養配方】都含有三聚氰胺；另外一般嬰幼兒吃的【雀巢好的開
始優質嬰兒配方奶粉】則有三聚氰胺的副產品三聚氰酸。亞培公司雖然沒
登上官方檢驗黑名單，但該公司坦承心美力系列奶粉在內部檢驗時，也發
現含有微量三聚氰胺。美國FDA表示，這些奶粉中的三聚氰胺是在製造
過程意外產生、被容器污染了，不是故意加入，而且濃度非常微量，因此
FDA認為嬰幼兒不該因此而改變飲食。由於美國對三聚氰胺的容忍度比
台灣高，這些被驗出的嬰兒奶分三聚氰胺的含量在0.137ppm到0
.14ppm之間，比台灣0.05ppm未檢出的標準高出很多，如果
這些奶粉賣到台灣將面臨下架，因此我衛生署正密切關注此事發展。記者
綜合美國報導三聚氰胺毒奶粉的陰影又來了。美國食品藥物管理局在美強
生、雀巢嬰兒奶粉中發現微量的三聚氰胺；亞培公司內部檢驗時，也發現
心美力系列奶粉有微量三聚氰胺。VCR中國爆發毒奶粉事件後，美國政
府九月也悄悄對境內嬰幼兒配方奶粉展開測試。根據國際媒體取得尚未公
佈的檢測報告，在知名嬰兒奶分中驗出三聚氰胺。其中美強生所生產的【
美贊臣Enfamil】、雀巢專為病童生產的【佳易得AF配方營養品
】【佳膳兒童完整均衡營養配方】都含有三聚氰胺；另外一般嬰幼兒吃的
【雀巢好的開始優質嬰兒配方奶粉】則有三聚氰胺的副產品三聚氰酸。亞
培公司雖然沒登上官方檢驗黑名單，但該公司坦承心美力系列奶粉在內部
檢驗時，也發現含有微量三聚氰胺。美國FDA表示，這些奶粉中的三聚
氰胺是在製造過程意外產生、被容器污染了，不是故意加入，而且濃度非
常微量，因此FDA認為嬰幼兒不該因此而改變飲食。由於美國對三聚氰
胺的容忍度比台灣高，這些被驗出的嬰兒奶分三聚氰胺的含量在0.13
7ppm到0.14ppm之間，比台灣0.05ppm未檢出的標準高
出很多，如果這些奶粉賣到台灣將面臨下架，因此我衛生署正密切關注此
事發展。記者綜合美國報導三聚氰胺毒奶粉的陰影又來了。美國食品藥物
管理局在美強生、雀巢嬰兒奶粉中發現微量的三聚氰胺；亞培公司內部檢
驗時，也發現心美力系列奶粉有微量三聚氰胺。VCR中國爆發毒奶粉事
件後，美國政府九月也悄悄對境內嬰幼兒配方奶粉展開測試。根據國際媒
體取得尚未公佈的檢測報告，在知名嬰兒奶分中驗出三聚氰胺。其中美強
生所生產的【美贊臣Enfamil】、雀巢專為病童生產的【佳易得A
F配方營養品】【佳膳兒童完整均衡營養配方】都含有三聚氰胺；另外一
般嬰幼兒吃的【雀巢好的開始優質嬰兒配方奶粉】則有三聚氰胺的副產品
三聚氰酸。亞培公司雖然沒登上官方檢驗黑名單，但該公司坦承心美力系
列奶粉在內部檢驗時，也發現含有微量三聚氰胺。美國FDA表示，這些
奶粉中的三聚氰胺是在製造過程意外產生、被容器污染了，不是故意加入
，而且濃度非常微量，因此FDA認為嬰幼兒不該因此而改變飲食。由於
美國對三聚氰胺的容忍度比台灣高，這些被驗出的嬰兒奶分三聚氰胺的含
量在0.137ppm到0.14ppm之間，比台灣0.05ppm未
檢出的標準高出很多，如果這些奶粉賣到台灣將面臨下架，因此我衛生署
正密切關注此事發展。記者綜合美國報導三聚氰胺毒奶粉的陰影又來了。
美國食品藥物管理局在美強生、雀巢嬰兒奶粉中發現微量的三聚氰胺；亞
培公司內部檢驗時，也發現心美力系列奶粉有微量三聚氰胺。VCR中國
爆發毒奶粉事件後，美國政府九月也悄悄對境內嬰幼兒配方奶粉展開測試
。根據國際媒體取得尚未公佈的檢測報告，在知名嬰兒奶分中驗出三聚氰
胺。其中美強生所生產的【美贊臣Enfamil】、雀巢專為病童生產
的【佳易得AF配方營養品】【佳膳兒童完整均衡營養配方】都含有三聚
氰胺；另外一般嬰幼兒吃的【雀巢好的開始優質嬰兒配方奶粉】則有三聚
氰胺的副產品三聚氰酸。亞培公司雖然沒登上官方檢驗黑名單，但該公司
坦承心美力系列奶粉在內部檢驗時，也發現含有微量三聚氰胺。美國FD
A表示，這些奶粉中的三聚氰胺是在製造過程意外產生、被容器污染了，
不是故意加入，而且濃度非常微量，因此FDA認為嬰幼兒不該因此而改
變飲食。由於美國對三聚氰胺的容忍度比台灣高，這些被驗出的嬰兒奶分
三聚氰胺的含量在0.137ppm到0.14ppm之間，比台灣0.
05ppm未檢出的標準高出很多，如果這些奶粉賣到台灣將面臨下架，
因此我衛生署正密切關注此事發展。記者綜合美國報導三聚氰胺毒奶粉的
陰影又來了。美國食品藥物管理局在美強生、雀巢嬰兒奶粉中發現微量的
三聚氰胺；亞培公司內部檢驗時，也發現心美力系列奶粉有微量三聚氰胺
。VCR中國爆發毒奶粉事件後，美國政府九月也悄悄對境內嬰幼兒配方
奶粉展開測試。根據國際媒體取得尚未公佈的檢測報告，在知名嬰兒奶分
中驗出三聚氰胺。其中美強生所生產的【美贊臣Enfamil】、雀巢
專為病童生產的【佳易得AF配方營養品】【佳膳兒童完整均衡營養配方
】都含有三聚氰胺；另外一般嬰幼兒吃的【雀巢好的開始優質嬰兒配方奶
粉】則有三聚氰胺的副產品三聚氰酸。亞培公司雖然沒登上官方檢驗黑名
單，但該公司坦承心美力系列奶粉在內部檢驗時，也發現含有微量三聚氰
胺。美國FDA表示，這些奶粉中的三聚氰胺是在製造過程意外產生、被
容器污染了，不是故意加入，而且濃度非常微量，因此FDA認為嬰幼兒
不該因此而改變飲食。由於美國對三聚氰胺的容忍度比台灣高，這些被驗
出的嬰兒奶分三聚氰胺的含量在0.137ppm到0.14ppm之間
，比台灣0.05ppm未檢出的標準高出很多，如果這些奶粉賣到台灣
將面臨下架，因此我衛生署正密切關注此事發展。記者綜合美國報導三聚
氰胺毒奶粉的陰影又來了。美國食品藥物管理局在美強生、雀巢嬰兒奶粉
中發現微量的三聚氰胺；亞培公司內部檢驗時，也發現心美力系列奶粉有
微量三聚氰胺。VCR中國爆發毒奶粉事件後，美國政府九月也悄悄對境
內嬰幼兒配方奶粉展開測試。根據國際媒體取得尚未公佈的檢測報告，在
知名嬰兒奶分中驗出三聚氰胺。其中美強生所生產的【美贊臣Enfam
il】、雀巢專為病童生產的【佳易得AF配方營養品】【佳膳兒童完整
均衡營養配方】都含有三聚氰胺；另外一般嬰幼兒吃的【雀巢好的開始優
質嬰兒配方奶粉】則有三聚氰胺的副產品三聚氰酸。亞培公司雖然沒登上
官方檢驗黑名單，但該公司坦承心美力系列奶粉在內部檢驗時，也發現含
有微量三聚氰胺。美國FDA表示，這些奶粉中的三聚氰胺是在製造過程
意外產生、被容器污染了，不是故意加入，而且濃度非常微量，因此FD
A認為嬰幼兒不該因此而改變飲食。由於美國對三聚氰胺的容忍度比台灣
高，這些被驗出的嬰兒奶分三聚氰胺的含量在0.137ppm到0.1
4ppm之間，比台灣0.05ppm未檢出的標準高出很多，如果這些
奶粉賣到台灣將面臨下架，因此我衛生署正密切關注此事發展。記者綜合
美國報導三聚氰胺毒奶粉的陰影又來了。美國食品藥物管理局在美強生、
雀巢嬰兒奶粉中發現微量的三聚氰胺；亞培公司內部檢驗時，也發現心美
力系列奶粉有微量三聚氰胺。VCR中國爆發毒奶粉事件後，美國政府九
月也悄悄對境內嬰幼兒配方奶粉展開測試。根據國際媒體取得尚未公佈的
檢測報告，在知名嬰兒奶分中驗出三聚氰胺。其中美強生所生產的【美贊
臣Enfamil】、雀巢專為病童生產的【佳易得AF配方營養品】【
佳膳兒童完整均衡營養配方】都含有三聚氰胺；另外一般嬰幼兒吃的【雀
巢好的開始優質嬰兒配方奶粉】則有三聚氰胺的副產品三聚氰酸。亞培公
司雖然沒登上官方檢驗黑名單，但該公司坦承心美力系列奶粉在內部檢驗
時，也發現含有微量三聚氰胺。美國FDA表示，這些奶粉中的三聚氰胺
是在製造過程意外產生、被容器污染了，不是故意加入，而且濃度非常微
量，因此FDA認為嬰幼兒不該因此而改變飲食。由於美國對三聚氰胺的
容忍度比台灣高，這些被驗出的嬰兒奶分三聚氰胺的含量在0.137p
pm到0.14ppm之間，比台灣0.05ppm未檢出的標準高出很
多，如果這些奶粉賣到台灣將面臨下架，因此我衛生署正密切關注此事發
展。記者綜合美國報導三聚氰胺毒奶粉的陰影又來了。美國食品藥物管理
局在美強生、雀巢嬰兒奶粉中發現微量的三聚氰胺；亞培公司內部檢驗時
，也發現心美力系列奶粉有微量三聚氰胺。VCR中國爆發毒奶粉事件後
，美國政府九月也悄悄對境內嬰幼兒配方奶粉展開測試。根據國際媒體取
得尚未公佈的檢測報告，在知名嬰兒奶分中驗出三聚氰胺。其中美強生所
生產的【美贊臣Enfamil】、雀巢專為病童生產的【佳易得AF配
方營養品】【佳膳兒童完整均衡營養配方】都含有三聚氰胺；另外一般嬰
幼兒吃的【雀巢好的開始優質嬰兒配方奶粉】則有三聚氰胺的副產品三聚
氰酸。亞培公司雖然沒登上官方檢驗黑名單，但該公司坦承心美力系列奶
粉在內部檢驗時，也發現含有微量三聚氰胺。美國FDA表示，這些奶粉
中的三聚氰胺是在製造過程意外產生、被容器污染了，不是故意加入，而
且濃度非常微量，因此FDA認為嬰幼兒不該因此而改變飲食。由於美國
對三聚氰胺的容忍度比台灣高，這些被驗出的嬰兒奶分三聚氰胺的含量在
0.137ppm到0.14ppm之間，比台灣0.05ppm未檢出
的標準高出很多，如果這些奶粉賣到台灣將面臨下架，因此我衛生署正密
切關注此事發展。記者綜合美國報導三聚氰胺毒奶粉的陰影又來了。美國
食品藥物管理局在美強生、雀巢嬰兒奶粉中發現微量的三聚氰胺；亞培公
司內部檢驗時，也發現心美力系列奶粉有微量三聚氰胺。VCR中國爆發
毒奶粉事件後，美國政府九月也悄悄對境內嬰幼兒配方奶粉展開測試。根
據國際媒體取得尚未公佈的檢測報告，在知名嬰兒奶分中驗出三聚氰胺。
其中美強生所生產的【美贊臣Enfamil】、雀巢專為病童生產的【
佳易得AF配方營養品】【佳膳兒童完整均衡營養配方】都含有三聚氰胺
；另外一般嬰幼兒吃的【雀巢好的開始優質嬰兒配方奶粉】則有三聚氰胺
的副產品三聚氰酸。亞培公司雖然沒登上官方檢驗黑名單，但該公司坦承
心美力系列奶粉在內部檢驗時，也發現含有微量三聚氰胺。美國FDA表
示，這些奶粉中的三聚氰胺是在製造過程意外產生、被容器污染了，不是
故意加入，而且濃度非常微量，因此FDA認為嬰幼兒不該因此而改變飲
食。由於美國對三聚氰胺的容忍度比台灣高，這些被驗出的嬰兒奶分三聚
氰胺的含量在0.137ppm到0.14ppm之間，比台灣0.05
ppm未檢出的標準高出很多，如果這些奶粉賣到台灣將面臨下架，因此
我衛生署正密切關注此事發展。記者綜合美國報導
