最新的外電消息指出，泰國國內航線的廊曼機場也關起來，曼谷的對外空
中交通因此完全中斷。雖然有泰國軍方將領建議提前舉行大選，但是總理
頌猜仍舊強硬地拒絕。頌猜也宣布，27號稍晚將要召開緊急內閣會議，
研商對策。頌猜發表電視演說的清邁，位於遠離首都曼谷的泰國北部，當
地也是執政黨的大票倉，這顯示目前泰國朝野嚴重對立的僵局。大約就在
頌猜演說的同時，清邁發生親政府群眾持槍射殺反對黨支持者的事件，這
是這一波政治危機爆發以來，第一件發生在曼谷以外的嚴重暴力事件。擁
護反對黨人民民主聯盟的群眾，目前仍舊盤據曼谷的蘇凡納布國際機場，
導致大批外國遊客滯留當地。不過，也有的旅客認為，示威群眾不會傷害
他們，如果不趕時間，倒也沒什麼關係。稍早，有泰國軍方將領建議提前
舉行大選，但遭到頌猜總理拒絕。而反對黨群眾認為，只有他們眼中的傀
儡總理頌猜下臺，才能解決問題。執政黨、軍方和反對黨意見當不相同，
僵局持續無法解決，動亂的局面也讓歐盟等外國政府高度重視。記者徐家
仁報導最新的外電消息指出，泰國國內航線的廊曼機場也關起來，曼谷的
對外空中交通因此完全中斷。雖然有泰國軍方將領建議提前舉行大選，但
是總理頌猜仍舊強硬地拒絕。頌猜也宣布，27號稍晚將要召開緊急內閣
會議，研商對策。頌猜發表電視演說的清邁，位於遠離首都曼谷的泰國北
部，當地也是執政黨的大票倉，這顯示目前泰國朝野嚴重對立的僵局。大
約就在頌猜演說的同時，清邁發生親政府群眾持槍射殺反對黨支持者的事
件，這是這一波政治危機爆發以來，第一件發生在曼谷以外的嚴重暴力事
件。擁護反對黨人民民主聯盟的群眾，目前仍舊盤據曼谷的蘇凡納布國際
機場，導致大批外國遊客滯留當地。不過，也有的旅客認為，示威群眾不
會傷害他們，如果不趕時間，倒也沒什麼關係。稍早，有泰國軍方將領建
議提前舉行大選，但遭到頌猜總理拒絕。而反對黨群眾認為，只有他們眼
中的傀儡總理頌猜下臺，才能解決問題。執政黨、軍方和反對黨意見當不
相同，僵局持續無法解決，動亂的局面也讓歐盟等外國政府高度重視。記
者徐家仁報導最新的外電消息指出，泰國國內航線的廊曼機場也關起來，
曼谷的對外空中交通因此完全中斷。雖然有泰國軍方將領建議提前舉行大
選，但是總理頌猜仍舊強硬地拒絕。頌猜也宣布，27號稍晚將要召開緊
急內閣會議，研商對策。頌猜發表電視演說的清邁，位於遠離首都曼谷的
泰國北部，當地也是執政黨的大票倉，這顯示目前泰國朝野嚴重對立的僵
局。大約就在頌猜演說的同時，清邁發生親政府群眾持槍射殺反對黨支持
者的事件，這是這一波政治危機爆發以來，第一件發生在曼谷以外的嚴重
暴力事件。擁護反對黨人民民主聯盟的群眾，目前仍舊盤據曼谷的蘇凡納
布國際機場，導致大批外國遊客滯留當地。不過，也有的旅客認為，示威
群眾不會傷害他們，如果不趕時間，倒也沒什麼關係。稍早，有泰國軍方
將領建議提前舉行大選，但遭到頌猜總理拒絕。而反對黨群眾認為，只有
他們眼中的傀儡總理頌猜下臺，才能解決問題。執政黨、軍方和反對黨意
見當不相同，僵局持續無法解決，動亂的局面也讓歐盟等外國政府高度重
視。記者徐家仁報導最新的外電消息指出，泰國國內航線的廊曼機場也關
起來，曼谷的對外空中交通因此完全中斷。雖然有泰國軍方將領建議提前
舉行大選，但是總理頌猜仍舊強硬地拒絕。頌猜也宣布，27號稍晚將要
召開緊急內閣會議，研商對策。頌猜發表電視演說的清邁，位於遠離首都
曼谷的泰國北部，當地也是執政黨的大票倉，這顯示目前泰國朝野嚴重對
立的僵局。大約就在頌猜演說的同時，清邁發生親政府群眾持槍射殺反對
黨支持者的事件，這是這一波政治危機爆發以來，第一件發生在曼谷以外
的嚴重暴力事件。擁護反對黨人民民主聯盟的群眾，目前仍舊盤據曼谷的
蘇凡納布國際機場，導致大批外國遊客滯留當地。不過，也有的旅客認為
，示威群眾不會傷害他們，如果不趕時間，倒也沒什麼關係。稍早，有泰
國軍方將領建議提前舉行大選，但遭到頌猜總理拒絕。而反對黨群眾認為
，只有他們眼中的傀儡總理頌猜下臺，才能解決問題。執政黨、軍方和反
對黨意見當不相同，僵局持續無法解決，動亂的局面也讓歐盟等外國政府
高度重視。記者徐家仁報導最新的外電消息指出，泰國國內航線的廊曼機
場也關起來，曼谷的對外空中交通因此完全中斷。雖然有泰國軍方將領建
議提前舉行大選，但是總理頌猜仍舊強硬地拒絕。頌猜也宣布，27號稍
晚將要召開緊急內閣會議，研商對策。頌猜發表電視演說的清邁，位於遠
離首都曼谷的泰國北部，當地也是執政黨的大票倉，這顯示目前泰國朝野
嚴重對立的僵局。大約就在頌猜演說的同時，清邁發生親政府群眾持槍射
殺反對黨支持者的事件，這是這一波政治危機爆發以來，第一件發生在曼
谷以外的嚴重暴力事件。擁護反對黨人民民主聯盟的群眾，目前仍舊盤據
曼谷的蘇凡納布國際機場，導致大批外國遊客滯留當地。不過，也有的旅
客認為，示威群眾不會傷害他們，如果不趕時間，倒也沒什麼關係。稍早
，有泰國軍方將領建議提前舉行大選，但遭到頌猜總理拒絕。而反對黨群
眾認為，只有他們眼中的傀儡總理頌猜下臺，才能解決問題。執政黨、軍
方和反對黨意見當不相同，僵局持續無法解決，動亂的局面也讓歐盟等外
國政府高度重視。記者徐家仁報導最新的外電消息指出，泰國國內航線的
廊曼機場也關起來，曼谷的對外空中交通因此完全中斷。雖然有泰國軍方
將領建議提前舉行大選，但是總理頌猜仍舊強硬地拒絕。頌猜也宣布，2
7號稍晚將要召開緊急內閣會議，研商對策。頌猜發表電視演說的清邁，
位於遠離首都曼谷的泰國北部，當地也是執政黨的大票倉，這顯示目前泰
國朝野嚴重對立的僵局。大約就在頌猜演說的同時，清邁發生親政府群眾
持槍射殺反對黨支持者的事件，這是這一波政治危機爆發以來，第一件發
生在曼谷以外的嚴重暴力事件。擁護反對黨人民民主聯盟的群眾，目前仍
舊盤據曼谷的蘇凡納布國際機場，導致大批外國遊客滯留當地。不過，也
有的旅客認為，示威群眾不會傷害他們，如果不趕時間，倒也沒什麼關係
。稍早，有泰國軍方將領建議提前舉行大選，但遭到頌猜總理拒絕。而反
對黨群眾認為，只有他們眼中的傀儡總理頌猜下臺，才能解決問題。執政
黨、軍方和反對黨意見當不相同，僵局持續無法解決，動亂的局面也讓歐
盟等外國政府高度重視。記者徐家仁報導最新的外電消息指出，泰國國內
航線的廊曼機場也關起來，曼谷的對外空中交通因此完全中斷。雖然有泰
國軍方將領建議提前舉行大選，但是總理頌猜仍舊強硬地拒絕。頌猜也宣
布，27號稍晚將要召開緊急內閣會議，研商對策。頌猜發表電視演說的
清邁，位於遠離首都曼谷的泰國北部，當地也是執政黨的大票倉，這顯示
目前泰國朝野嚴重對立的僵局。大約就在頌猜演說的同時，清邁發生親政
府群眾持槍射殺反對黨支持者的事件，這是這一波政治危機爆發以來，第
一件發生在曼谷以外的嚴重暴力事件。擁護反對黨人民民主聯盟的群眾，
目前仍舊盤據曼谷的蘇凡納布國際機場，導致大批外國遊客滯留當地。不
過，也有的旅客認為，示威群眾不會傷害他們，如果不趕時間，倒也沒什
麼關係。稍早，有泰國軍方將領建議提前舉行大選，但遭到頌猜總理拒絕
。而反對黨群眾認為，只有他們眼中的傀儡總理頌猜下臺，才能解決問題
。執政黨、軍方和反對黨意見當不相同，僵局持續無法解決，動亂的局面
也讓歐盟等外國政府高度重視。記者徐家仁報導最新的外電消息指出，泰
國國內航線的廊曼機場也關起來，曼谷的對外空中交通因此完全中斷。雖
然有泰國軍方將領建議提前舉行大選，但是總理頌猜仍舊強硬地拒絕。頌
猜也宣布，27號稍晚將要召開緊急內閣會議，研商對策。頌猜發表電視
演說的清邁，位於遠離首都曼谷的泰國北部，當地也是執政黨的大票倉，
這顯示目前泰國朝野嚴重對立的僵局。大約就在頌猜演說的同時，清邁發
生親政府群眾持槍射殺反對黨支持者的事件，這是這一波政治危機爆發以
來，第一件發生在曼谷以外的嚴重暴力事件。擁護反對黨人民民主聯盟的
群眾，目前仍舊盤據曼谷的蘇凡納布國際機場，導致大批外國遊客滯留當
地。不過，也有的旅客認為，示威群眾不會傷害他們，如果不趕時間，倒
也沒什麼關係。稍早，有泰國軍方將領建議提前舉行大選，但遭到頌猜總
理拒絕。而反對黨群眾認為，只有他們眼中的傀儡總理頌猜下臺，才能解
決問題。執政黨、軍方和反對黨意見當不相同，僵局持續無法解決，動亂
的局面也讓歐盟等外國政府高度重視。記者徐家仁報導最新的外電消息指
出，泰國國內航線的廊曼機場也關起來，曼谷的對外空中交通因此完全中
斷。雖然有泰國軍方將領建議提前舉行大選，但是總理頌猜仍舊強硬地拒
絕。頌猜也宣布，27號稍晚將要召開緊急內閣會議，研商對策。頌猜發
表電視演說的清邁，位於遠離首都曼谷的泰國北部，當地也是執政黨的大
票倉，這顯示目前泰國朝野嚴重對立的僵局。大約就在頌猜演說的同時，
清邁發生親政府群眾持槍射殺反對黨支持者的事件，這是這一波政治危機
爆發以來，第一件發生在曼谷以外的嚴重暴力事件。擁護反對黨人民民主
聯盟的群眾，目前仍舊盤據曼谷的蘇凡納布國際機場，導致大批外國遊客
滯留當地。不過，也有的旅客認為，示威群眾不會傷害他們，如果不趕時
間，倒也沒什麼關係。稍早，有泰國軍方將領建議提前舉行大選，但遭到
頌猜總理拒絕。而反對黨群眾認為，只有他們眼中的傀儡總理頌猜下臺，
才能解決問題。執政黨、軍方和反對黨意見當不相同，僵局持續無法解決
，動亂的局面也讓歐盟等外國政府高度重視。記者徐家仁報導最新的外電
消息指出，泰國國內航線的廊曼機場也關起來，曼谷的對外空中交通因此
完全中斷。雖然有泰國軍方將領建議提前舉行大選，但是總理頌猜仍舊強
硬地拒絕。頌猜也宣布，27號稍晚將要召開緊急內閣會議，研商對策。
頌猜發表電視演說的清邁，位於遠離首都曼谷的泰國北部，當地也是執政
黨的大票倉，這顯示目前泰國朝野嚴重對立的僵局。大約就在頌猜演說的
同時，清邁發生親政府群眾持槍射殺反對黨支持者的事件，這是這一波政
治危機爆發以來，第一件發生在曼谷以外的嚴重暴力事件。擁護反對黨人
民民主聯盟的群眾，目前仍舊盤據曼谷的蘇凡納布國際機場，導致大批外
國遊客滯留當地。不過，也有的旅客認為，示威群眾不會傷害他們，如果
不趕時間，倒也沒什麼關係。稍早，有泰國軍方將領建議提前舉行大選，
但遭到頌猜總理拒絕。而反對黨群眾認為，只有他們眼中的傀儡總理頌猜
下臺，才能解決問題。執政黨、軍方和反對黨意見當不相同，僵局持續無
法解決，動亂的局面也讓歐盟等外國政府高度重視。記者徐家仁報導最新
的外電消息指出，泰國國內航線的廊曼機場也關起來，曼谷的對外空中交
通因此完全中斷。雖然有泰國軍方將領建議提前舉行大選，但是總理頌猜
仍舊強硬地拒絕。頌猜也宣布，27號稍晚將要召開緊急內閣會議，研商
對策。頌猜發表電視演說的清邁，位於遠離首都曼谷的泰國北部，當地也
是執政黨的大票倉，這顯示目前泰國朝野嚴重對立的僵局。大約就在頌猜
演說的同時，清邁發生親政府群眾持槍射殺反對黨支持者的事件，這是這
一波政治危機爆發以來，第一件發生在曼谷以外的嚴重暴力事件。擁護反
對黨人民民主聯盟的群眾，目前仍舊盤據曼谷的蘇凡納布國際機場，導致
大批外國遊客滯留當地。不過，也有的旅客認為，示威群眾不會傷害他們
，如果不趕時間，倒也沒什麼關係。稍早，有泰國軍方將領建議提前舉行
大選，但遭到頌猜總理拒絕。而反對黨群眾認為，只有他們眼中的傀儡總
理頌猜下臺，才能解決問題。執政黨、軍方和反對黨意見當不相同，僵局
持續無法解決，動亂的局面也讓歐盟等外國政府高度重視。記者徐家仁報
導
