再過不到一個月就是聖誕節了，各地已經可以慢慢看到耶誕氣氛，一年
一度的「耶誕心願卡」認領活動已經展開，今年活動配合明年台北要
辦聽障奧運，認養對象只有聽損兒，拍賣所得將將捐為聽損兒童的聽
你想要什麼禮物？遙控機器人你想要什麼禮物呢馬靴馬靴喔而另一位聽
損兒瑄瑄、也在許願卡寫下，希望有一雙漂亮馬靴的願望。
「耶誕心願認領」活動，已經持續18個年頭，配合明年台北要辦聽障
奧運，要讓大家更認識無聲世界，這次心願認養的對象全部都是聽損
兒。
聽損兒瑄瑄爸爸陳盈志：那我女兒想要一份聖誕禮物，所以說我覺得參
加這個活動，可以讓她很快樂很高興。
雅文基金會副執行長陳景昌:把這些經費運用在補助一些弱勢經濟家庭
小朋友的一個聽輔器材上面。
除了幫六百位聽損兒找到送禮物的聖誕老公公之外，另一個重點就是為
明年聽障奧運在台北暖身。
這是我畫的聖誕樹哇好可愛喔拿出親筆畫的卡片、陪得標者騎單車、捐
一場演講，與會的名人捐出自己拿手或私房珍藏，希望透過拍賣，為
台北聽奧募集志工伙伴。
台北聽奧榮譽董事陳志和:這一次2009年台北聽障奧運的活動，這
是個很重要的一個活動，為什麼呢？因為在明年這個活動，有超過大
概將近80個國家4000千多名選手同時到台北來聽障運動好手安
記者程修玲鄭凱文台北報導
