一對被迫撤離加薩屯墾區的以色列新人，昨天在以色列南部舉行尤太教傳
統婚禮，正式告別屯墾的日子，展開新生活。upsound數秒在來賓
手舞足蹈的歌頌聲中，嬌羞的新娘在伴娘的扶持下，來到會場，這對新人
星期天才被迫撤離加薩的阿茲蒙那屯墾區，原本這場婚禮也是要在那裡舉
行，不過現在他們選擇在以色列南部落腳，在傳統尤太教儀式結束後，新
娘跟新郎坐上用棕櫚樹葉裝飾的吊車，接受眾人的祝福，場面十分溫馨。
這對新人拒絕政府所做的遷居安排，找到了這個新的定居點，他們只希望
可以世世代代在這裡住下去，不再為了爭奪土地而被迫遷徙。一對被迫撤
離加薩屯墾區的以色列新人，昨天在以色列南部舉行尤太教傳統婚禮，正
式告別屯墾的日子，展開新生活。upsound數秒在來賓手舞足蹈的
歌頌聲中，嬌羞的新娘在伴娘的扶持下，來到會場，這對新人星期天才被
迫撤離加薩的阿茲蒙那屯墾區，原本這場婚禮也是要在那裡舉行，不過現
在他們選擇在以色列南部落腳，在傳統尤太教儀式結束後，新娘跟新郎坐
上用棕櫚樹葉裝飾的吊車，接受眾人的祝福，場面十分溫馨。這對新人拒
絕政府所做的遷居安排，找到了這個新的定居點，他們只希望可以世世代
代在這裡住下去，不再為了爭奪土地而被迫遷徙。一對被迫撤離加薩屯墾
區的以色列新人，昨天在以色列南部舉行尤太教傳統婚禮，正式告別屯墾
的日子，展開新生活。upsound數秒在來賓手舞足蹈的歌頌聲中，
嬌羞的新娘在伴娘的扶持下，來到會場，這對新人星期天才被迫撤離加薩
的阿茲蒙那屯墾區，原本這場婚禮也是要在那裡舉行，不過現在他們選擇
在以色列南部落腳，在傳統尤太教儀式結束後，新娘跟新郎坐上用棕櫚樹
葉裝飾的吊車，接受眾人的祝福，場面十分溫馨。這對新人拒絕政府所做
的遷居安排，找到了這個新的定居點，他們只希望可以世世代代在這裡住
下去，不再為了爭奪土地而被迫遷徙。
