消費券就要發放，但是3600元夠用嗎？最近新加坡政府，因為經濟衰
退，明年包括總理和部長級等，高階公務員，都將減薪，國內有人建議，
台灣公務員，也應該跟進，把年終和考績獎金等津貼，拿來加碼消費券，
讓民眾可以多領一點。民間就業市場冷颼颼，公務人員卻穩捧著鐵飯碗，
有人就建議，政府應該比照新加坡，經濟衰退的話、要共體時艱，公務員
必須減薪或者扣除考績、年終獎金等津貼，再把這些錢拿來加碼民眾的消
費券。但這聽在公務員耳裡當然不好受，誰願意被扣薪水。要公務員減薪
以現況似乎不可能，而台灣政府官員的薪資也不如新加坡，要大幅度減薪
也難，立委認為，該從國營事業來檢討。當然，國營事業員工也不會贊成
獎金和薪資縮水，救經濟，要皆大歡喜不容易，截長補短未必公平，政府
就算大傷腦筋，也得想出對策。記者王琪如吳嘉堡台北報導消費券就要發
放，但是3600元夠用嗎？最近新加坡政府，因為經濟衰退，明年包括
總理和部長級等，高階公務員，都將減薪，國內有人建議，台灣公務員，
也應該跟進，把年終和考績獎金等津貼，拿來加碼消費券，讓民眾可以多
領一點。民間就業市場冷颼颼，公務人員卻穩捧著鐵飯碗，有人就建議，
政府應該比照新加坡，經濟衰退的話、要共體時艱，公務員必須減薪或者
扣除考績、年終獎金等津貼，再把這些錢拿來加碼民眾的消費券。但這聽
在公務員耳裡當然不好受，誰願意被扣薪水。要公務員減薪以現況似乎不
可能，而台灣政府官員的薪資也不如新加坡，要大幅度減薪也難，立委認
為，該從國營事業來檢討。當然，國營事業員工也不會贊成獎金和薪資縮
水，救經濟，要皆大歡喜不容易，截長補短未必公平，政府就算大傷腦筋
，也得想出對策。記者王琪如吳嘉堡台北報導消費券就要發放，但是36
00元夠用嗎？最近新加坡政府，因為經濟衰退，明年包括總理和部長級
等，高階公務員，都將減薪，國內有人建議，台灣公務員，也應該跟進，
把年終和考績獎金等津貼，拿來加碼消費券，讓民眾可以多領一點。民間
就業市場冷颼颼，公務人員卻穩捧著鐵飯碗，有人就建議，政府應該比照
新加坡，經濟衰退的話、要共體時艱，公務員必須減薪或者扣除考績、年
終獎金等津貼，再把這些錢拿來加碼民眾的消費券。但這聽在公務員耳裡
當然不好受，誰願意被扣薪水。要公務員減薪以現況似乎不可能，而台灣
政府官員的薪資也不如新加坡，要大幅度減薪也難，立委認為，該從國營
事業來檢討。當然，國營事業員工也不會贊成獎金和薪資縮水，救經濟，
要皆大歡喜不容易，截長補短未必公平，政府就算大傷腦筋，也得想出對
策。記者王琪如吳嘉堡台北報導消費券就要發放，但是3600元夠用嗎
？最近新加坡政府，因為經濟衰退，明年包括總理和部長級等，高階公務
員，都將減薪，國內有人建議，台灣公務員，也應該跟進，把年終和考績
獎金等津貼，拿來加碼消費券，讓民眾可以多領一點。民間就業市場冷颼
颼，公務人員卻穩捧著鐵飯碗，有人就建議，政府應該比照新加坡，經濟
衰退的話、要共體時艱，公務員必須減薪或者扣除考績、年終獎金等津貼
，再把這些錢拿來加碼民眾的消費券。但這聽在公務員耳裡當然不好受，
誰願意被扣薪水。要公務員減薪以現況似乎不可能，而台灣政府官員的薪
資也不如新加坡，要大幅度減薪也難，立委認為，該從國營事業來檢討。
當然，國營事業員工也不會贊成獎金和薪資縮水，救經濟，要皆大歡喜不
容易，截長補短未必公平，政府就算大傷腦筋，也得想出對策。記者王琪
如吳嘉堡台北報導消費券就要發放，但是3600元夠用嗎？最近新加坡
政府，因為經濟衰退，明年包括總理和部長級等，高階公務員，都將減薪
，國內有人建議，台灣公務員，也應該跟進，把年終和考績獎金等津貼，
拿來加碼消費券，讓民眾可以多領一點。民間就業市場冷颼颼，公務人員
卻穩捧著鐵飯碗，有人就建議，政府應該比照新加坡，經濟衰退的話、要
共體時艱，公務員必須減薪或者扣除考績、年終獎金等津貼，再把這些錢
拿來加碼民眾的消費券。但這聽在公務員耳裡當然不好受，誰願意被扣薪
水。要公務員減薪以現況似乎不可能，而台灣政府官員的薪資也不如新加
坡，要大幅度減薪也難，立委認為，該從國營事業來檢討。當然，國營事
業員工也不會贊成獎金和薪資縮水，救經濟，要皆大歡喜不容易，截長補
短未必公平，政府就算大傷腦筋，也得想出對策。記者王琪如吳嘉堡台北
報導消費券就要發放，但是3600元夠用嗎？最近新加坡政府，因為經
濟衰退，明年包括總理和部長級等，高階公務員，都將減薪，國內有人建
議，台灣公務員，也應該跟進，把年終和考績獎金等津貼，拿來加碼消費
券，讓民眾可以多領一點。民間就業市場冷颼颼，公務人員卻穩捧著鐵飯
碗，有人就建議，政府應該比照新加坡，經濟衰退的話、要共體時艱，公
務員必須減薪或者扣除考績、年終獎金等津貼，再把這些錢拿來加碼民眾
的消費券。但這聽在公務員耳裡當然不好受，誰願意被扣薪水。要公務員
減薪以現況似乎不可能，而台灣政府官員的薪資也不如新加坡，要大幅度
減薪也難，立委認為，該從國營事業來檢討。當然，國營事業員工也不會
贊成獎金和薪資縮水，救經濟，要皆大歡喜不容易，截長補短未必公平，
政府就算大傷腦筋，也得想出對策。記者王琪如吳嘉堡台北報導
