美國總統布希在七月份提名了華府上訴法院的法官羅勃茲，遞補退休的歐
康諾大法官，參議院在下個月將展開任命案聽證會，不過民主黨加州參議
員佛絲坦，24號先針對羅勃茲過去反對墮胎的立場，質疑他是否能勝任
立場中立的大法官。預料美國民主黨與自由派人士案，不會讓羅勃玆的任
命案這麼順利地通過普遍被認為偏向保守派的羅勃茲，被布希提名為大法
官人選後，引發各界的討論。民主黨人士對於羅勃玆在墮胎，政教關係，
環保等議題上的立場相當關切。民主黨加州參議員佛絲坦就認為成為大法
官，立場必須中立。而她對於是否支持墮胎的立場也很在意。加州民主黨
參議員佛絲坦佛絲坦會這麼說是因為，羅勃玆1991年擔任副檢查總長
時，曾經主張1973年確立女性墮胎權的"羅伊對韋德案"，判決應該
推翻。而引起自由派人士的極度不滿美國大法官採取終身制，現年五十歲
的羅勃玆還可能做上三十年。對美國許多重大法案，將有很大的影響。雖
然獲得布希提名後，羅勃玆已經展開拜票工作，不過他的反墮胎立場，想
獲得民主黨和自由派人士支持，而使任命案順利通過，還需要很大考驗美
國總統布希在七月份提名了華府上訴法院的法官羅勃茲，遞補退休的歐康
諾大法官，參議院在下個月將展開任命案聽證會，不過民主黨加州參議員
佛絲坦，24號先針對羅勃茲過去反對墮胎的立場，質疑他是否能勝任立
場中立的大法官。預料美國民主黨與自由派人士案，不會讓羅勃玆的任命
案這麼順利地通過普遍被認為偏向保守派的羅勃茲，被布希提名為大法官
人選後，引發各界的討論。民主黨人士對於羅勃玆在墮胎，政教關係，環
保等議題上的立場相當關切。民主黨加州參議員佛絲坦就認為成為大法官
，立場必須中立。而她對於是否支持墮胎的立場也很在意。加州民主黨參
議員佛絲坦佛絲坦會這麼說是因為，羅勃玆1991年擔任副檢查總長時
，曾經主張1973年確立女性墮胎權的"羅伊對韋德案"，判決應該推
翻。而引起自由派人士的極度不滿美國大法官採取終身制，現年五十歲的
羅勃玆還可能做上三十年。對美國許多重大法案，將有很大的影響。雖然
獲得布希提名後，羅勃玆已經展開拜票工作，不過他的反墮胎立場，想獲
得民主黨和自由派人士支持，而使任命案順利通過，還需要很大考驗美國
總統布希在七月份提名了華府上訴法院的法官羅勃茲，遞補退休的歐康諾
大法官，參議院在下個月將展開任命案聽證會，不過民主黨加州參議員佛
絲坦，24號先針對羅勃茲過去反對墮胎的立場，質疑他是否能勝任立場
中立的大法官。預料美國民主黨與自由派人士案，不會讓羅勃玆的任命案
這麼順利地通過普遍被認為偏向保守派的羅勃茲，被布希提名為大法官人
選後，引發各界的討論。民主黨人士對於羅勃玆在墮胎，政教關係，環保
等議題上的立場相當關切。民主黨加州參議員佛絲坦就認為成為大法官，
立場必須中立。而她對於是否支持墮胎的立場也很在意。加州民主黨參議
員佛絲坦佛絲坦會這麼說是因為，羅勃玆1991年擔任副檢查總長時，
曾經主張1973年確立女性墮胎權的"羅伊對韋德案"，判決應該推翻
。而引起自由派人士的極度不滿美國大法官採取終身制，現年五十歲的羅
勃玆還可能做上三十年。對美國許多重大法案，將有很大的影響。雖然獲
得布希提名後，羅勃玆已經展開拜票工作，不過他的反墮胎立場，想獲得
民主黨和自由派人士支持，而使任命案順利通過，還需要很大考驗美國總
統布希在七月份提名了華府上訴法院的法官羅勃茲，遞補退休的歐康諾大
法官，參議院在下個月將展開任命案聽證會，不過民主黨加州參議員佛絲
坦，24號先針對羅勃茲過去反對墮胎的立場，質疑他是否能勝任立場中
立的大法官。預料美國民主黨與自由派人士案，不會讓羅勃玆的任命案這
麼順利地通過普遍被認為偏向保守派的羅勃茲，被布希提名為大法官人選
後，引發各界的討論。民主黨人士對於羅勃玆在墮胎，政教關係，環保等
議題上的立場相當關切。民主黨加州參議員佛絲坦就認為成為大法官，立
場必須中立。而她對於是否支持墮胎的立場也很在意。加州民主黨參議員
佛絲坦佛絲坦會這麼說是因為，羅勃玆1991年擔任副檢查總長時，曾
經主張1973年確立女性墮胎權的"羅伊對韋德案"，判決應該推翻。
而引起自由派人士的極度不滿美國大法官採取終身制，現年五十歲的羅勃
玆還可能做上三十年。對美國許多重大法案，將有很大的影響。雖然獲得
布希提名後，羅勃玆已經展開拜票工作，不過他的反墮胎立場，想獲得民
主黨和自由派人士支持，而使任命案順利通過，還需要很大考驗美國總統
布希在七月份提名了華府上訴法院的法官羅勃茲，遞補退休的歐康諾大法
官，參議院在下個月將展開任命案聽證會，不過民主黨加州參議員佛絲坦
，24號先針對羅勃茲過去反對墮胎的立場，質疑他是否能勝任立場中立
的大法官。預料美國民主黨與自由派人士案，不會讓羅勃玆的任命案這麼
順利地通過普遍被認為偏向保守派的羅勃茲，被布希提名為大法官人選後
，引發各界的討論。民主黨人士對於羅勃玆在墮胎，政教關係，環保等議
題上的立場相當關切。民主黨加州參議員佛絲坦就認為成為大法官，立場
必須中立。而她對於是否支持墮胎的立場也很在意。加州民主黨參議員佛
絲坦佛絲坦會這麼說是因為，羅勃玆1991年擔任副檢查總長時，曾經
主張1973年確立女性墮胎權的"羅伊對韋德案"，判決應該推翻。而
引起自由派人士的極度不滿美國大法官採取終身制，現年五十歲的羅勃玆
還可能做上三十年。對美國許多重大法案，將有很大的影響。雖然獲得布
希提名後，羅勃玆已經展開拜票工作，不過他的反墮胎立場，想獲得民主
黨和自由派人士支持，而使任命案順利通過，還需要很大考驗美國總統布
希在七月份提名了華府上訴法院的法官羅勃茲，遞補退休的歐康諾大法官
，參議院在下個月將展開任命案聽證會，不過民主黨加州參議員佛絲坦，
24號先針對羅勃茲過去反對墮胎的立場，質疑他是否能勝任立場中立的
大法官。預料美國民主黨與自由派人士案，不會讓羅勃玆的任命案這麼順
利地通過普遍被認為偏向保守派的羅勃茲，被布希提名為大法官人選後，
引發各界的討論。民主黨人士對於羅勃玆在墮胎，政教關係，環保等議題
上的立場相當關切。民主黨加州參議員佛絲坦就認為成為大法官，立場必
須中立。而她對於是否支持墮胎的立場也很在意。加州民主黨參議員佛絲
坦佛絲坦會這麼說是因為，羅勃玆1991年擔任副檢查總長時，曾經主
張1973年確立女性墮胎權的"羅伊對韋德案"，判決應該推翻。而引
起自由派人士的極度不滿美國大法官採取終身制，現年五十歲的羅勃玆還
可能做上三十年。對美國許多重大法案，將有很大的影響。雖然獲得布希
提名後，羅勃玆已經展開拜票工作，不過他的反墮胎立場，想獲得民主黨
和自由派人士支持，而使任命案順利通過，還需要很大考驗美國總統布希
在七月份提名了華府上訴法院的法官羅勃茲，遞補退休的歐康諾大法官，
參議院在下個月將展開任命案聽證會，不過民主黨加州參議員佛絲坦，2
4號先針對羅勃茲過去反對墮胎的立場，質疑他是否能勝任立場中立的大
法官。預料美國民主黨與自由派人士案，不會讓羅勃玆的任命案這麼順利
地通過普遍被認為偏向保守派的羅勃茲，被布希提名為大法官人選後，引
發各界的討論。民主黨人士對於羅勃玆在墮胎，政教關係，環保等議題上
的立場相當關切。民主黨加州參議員佛絲坦就認為成為大法官，立場必須
中立。而她對於是否支持墮胎的立場也很在意。加州民主黨參議員佛絲坦
佛絲坦會這麼說是因為，羅勃玆1991年擔任副檢查總長時，曾經主張
1973年確立女性墮胎權的"羅伊對韋德案"，判決應該推翻。而引起
自由派人士的極度不滿美國大法官採取終身制，現年五十歲的羅勃玆還可
能做上三十年。對美國許多重大法案，將有很大的影響。雖然獲得布希提
名後，羅勃玆已經展開拜票工作，不過他的反墮胎立場，想獲得民主黨和
自由派人士支持，而使任命案順利通過，還需要很大考驗美國總統布希在
七月份提名了華府上訴法院的法官羅勃茲，遞補退休的歐康諾大法官，參
議院在下個月將展開任命案聽證會，不過民主黨加州參議員佛絲坦，24
號先針對羅勃茲過去反對墮胎的立場，質疑他是否能勝任立場中立的大法
官。預料美國民主黨與自由派人士案，不會讓羅勃玆的任命案這麼順利地
通過普遍被認為偏向保守派的羅勃茲，被布希提名為大法官人選後，引發
各界的討論。民主黨人士對於羅勃玆在墮胎，政教關係，環保等議題上的
立場相當關切。民主黨加州參議員佛絲坦就認為成為大法官，立場必須中
立。而她對於是否支持墮胎的立場也很在意。加州民主黨參議員佛絲坦佛
絲坦會這麼說是因為，羅勃玆1991年擔任副檢查總長時，曾經主張1
973年確立女性墮胎權的"羅伊對韋德案"，判決應該推翻。而引起自
由派人士的極度不滿美國大法官採取終身制，現年五十歲的羅勃玆還可能
做上三十年。對美國許多重大法案，將有很大的影響。雖然獲得布希提名
後，羅勃玆已經展開拜票工作，不過他的反墮胎立場，想獲得民主黨和自
由派人士支持，而使任命案順利通過，還需要很大考驗美國總統布希在七
月份提名了華府上訴法院的法官羅勃茲，遞補退休的歐康諾大法官，參議
院在下個月將展開任命案聽證會，不過民主黨加州參議員佛絲坦，24號
先針對羅勃茲過去反對墮胎的立場，質疑他是否能勝任立場中立的大法官
。預料美國民主黨與自由派人士案，不會讓羅勃玆的任命案這麼順利地通
過普遍被認為偏向保守派的羅勃茲，被布希提名為大法官人選後，引發各
界的討論。民主黨人士對於羅勃玆在墮胎，政教關係，環保等議題上的立
場相當關切。民主黨加州參議員佛絲坦就認為成為大法官，立場必須中立
。而她對於是否支持墮胎的立場也很在意。加州民主黨參議員佛絲坦佛絲
坦會這麼說是因為，羅勃玆1991年擔任副檢查總長時，曾經主張19
73年確立女性墮胎權的"羅伊對韋德案"，判決應該推翻。而引起自由
派人士的極度不滿美國大法官採取終身制，現年五十歲的羅勃玆還可能做
上三十年。對美國許多重大法案，將有很大的影響。雖然獲得布希提名後
，羅勃玆已經展開拜票工作，不過他的反墮胎立場，想獲得民主黨和自由
派人士支持，而使任命案順利通過，還需要很大考驗
