被收押禁見的，前總統陳水扁，持續禁食，他透過委任律師請求，想見妻
子吳淑珍，或是前副總統呂秀蓮，不過遭到檢方駁回陳水扁戒護就醫，還
押台北看守所後，還是繼續不吃東西，之前，透過委任律師表達想見妻子
吳淑珍、或是前副總統呂秀蓮，不過遭到檢方駁回，目前還是禁見。呂秀
蓮希望陳水扁能多保重，有機會的話，會去看他，由於，陳水扁多次向檢
方提出見面申請都被拒絕，台北看守所表示，這幾天他雖然還是跟平常一
樣，會看看書和訴訟資料，但可以明顯感受到，陳前總統的情緒很低落。
心情低落，加上持續禁食，醫師建議他可以喝些米水，舒緩胃不舒服的症
狀，而在日前，委任律師鄭文龍代替陳水扁向高院提出羈押抗告，但是陳
水扁身為抗告人，卻沒有親自簽名或按指印，法院以不符合程序為由，在
周三下午予以駁回。記者林欣儀謝其文台北報導被收押禁見的，前總統陳
水扁，持續禁食，他透過委任律師請求，想見妻子吳淑珍，或是前副總統
呂秀蓮，不過遭到檢方駁回陳水扁戒護就醫，還押台北看守所後，還是繼
續不吃東西，之前，透過委任律師表達想見妻子吳淑珍、或是前副總統呂
秀蓮，不過遭到檢方駁回，目前還是禁見。呂秀蓮希望陳水扁能多保重，
有機會的話，會去看他，由於，陳水扁多次向檢方提出見面申請都被拒絕
，台北看守所表示，這幾天他雖然還是跟平常一樣，會看看書和訴訟資料
，但可以明顯感受到，陳前總統的情緒很低落。心情低落，加上持續禁食
，醫師建議他可以喝些米水，舒緩胃不舒服的症狀，而在日前，委任律師
鄭文龍代替陳水扁向高院提出羈押抗告，但是陳水扁身為抗告人，卻沒有
親自簽名或按指印，法院以不符合程序為由，在周三下午予以駁回。記者
林欣儀謝其文台北報導被收押禁見的，前總統陳水扁，持續禁食，他透過
委任律師請求，想見妻子吳淑珍，或是前副總統呂秀蓮，不過遭到檢方駁
回陳水扁戒護就醫，還押台北看守所後，還是繼續不吃東西，之前，透過
委任律師表達想見妻子吳淑珍、或是前副總統呂秀蓮，不過遭到檢方駁回
，目前還是禁見。呂秀蓮希望陳水扁能多保重，有機會的話，會去看他，
由於，陳水扁多次向檢方提出見面申請都被拒絕，台北看守所表示，這幾
天他雖然還是跟平常一樣，會看看書和訴訟資料，但可以明顯感受到，陳
前總統的情緒很低落。心情低落，加上持續禁食，醫師建議他可以喝些米
水，舒緩胃不舒服的症狀，而在日前，委任律師鄭文龍代替陳水扁向高院
提出羈押抗告，但是陳水扁身為抗告人，卻沒有親自簽名或按指印，法院
以不符合程序為由，在周三下午予以駁回。記者林欣儀謝其文台北報導被
收押禁見的，前總統陳水扁，持續禁食，他透過委任律師請求，想見妻子
吳淑珍，或是前副總統呂秀蓮，不過遭到檢方駁回陳水扁戒護就醫，還押
台北看守所後，還是繼續不吃東西，之前，透過委任律師表達想見妻子吳
淑珍、或是前副總統呂秀蓮，不過遭到檢方駁回，目前還是禁見。呂秀蓮
希望陳水扁能多保重，有機會的話，會去看他，由於，陳水扁多次向檢方
提出見面申請都被拒絕，台北看守所表示，這幾天他雖然還是跟平常一樣
，會看看書和訴訟資料，但可以明顯感受到，陳前總統的情緒很低落。心
情低落，加上持續禁食，醫師建議他可以喝些米水，舒緩胃不舒服的症狀
，而在日前，委任律師鄭文龍代替陳水扁向高院提出羈押抗告，但是陳水
扁身為抗告人，卻沒有親自簽名或按指印，法院以不符合程序為由，在周
三下午予以駁回。記者林欣儀謝其文台北報導
