英國有反對動物實驗的非政府組織，指控柬埔寨當局，放任民眾，以極殘
忍的手段，捕捉野生長尾獼猴，然後銷往英美、或是中國的實驗室，做活
體實驗。而這類的行為，已經危及長尾獼猴，在柬埔寨森林的數量。英國
的一個保護動物權利團體，廢除活體解剖聯盟，公佈了一捲柬埔寨人，如
何在森林捕捉長尾獼猴的錄影帶，過程非常的殘忍、不人道。這些人將捉
到手的野生長尾獼猴，銷往英美、或是中國的實驗室，做活體實驗。光是
去年外銷的長尾獼猴數量就多達一萬隻。廢除活體解剖聯盟，在報告中指
出，平均每十隻被捕的野生猴子，有八隻還沒送到國外，就因捕捉或是運
送過程所遭受的折磨而病死。廢除動物實驗歐洲聯盟執行長，休：這些是
我們的近親，在這過程中牠們飽受折磨，光看這些影片就得知一二。保護
動物權利團體指出，以野生動物來做活體實驗，並不符合國際慣例，科學
界的作法多是傾向使用飼養的動物來做實驗，他們指控柬埔寨對此視若無
睹。而儘管長尾獼猴並不是數量瀕危的族群，不過，柬埔寨境內這種大量
捕捉的行為，已經危及這群動物，在柬埔寨森林的數量。廢除動物實驗歐
洲聯盟執行長，休：我們呼籲歐盟以及其它的市場，不要再進口這些動物
，看看這過程中發生的殘暴行為。面對這種種的指控，柬埔寨森林與野生
動物部門的部長表示，這全都是來自一個不知名非政府組織的，不實的指
控。除此之外，這位官員拒絕更進一步的說明，或是提出他們的證據。英
國有反對動物實驗的非政府組織，指控柬埔寨當局，放任民眾，以極殘忍
的手段，捕捉野生長尾獼猴，然後銷往英美、或是中國的實驗室，做活體
實驗。而這類的行為，已經危及長尾獼猴，在柬埔寨森林的數量。英國的
一個保護動物權利團體，廢除活體解剖聯盟，公佈了一捲柬埔寨人，如何
在森林捕捉長尾獼猴的錄影帶，過程非常的殘忍、不人道。這些人將捉到
手的野生長尾獼猴，銷往英美、或是中國的實驗室，做活體實驗。光是去
年外銷的長尾獼猴數量就多達一萬隻。廢除活體解剖聯盟，在報告中指出
，平均每十隻被捕的野生猴子，有八隻還沒送到國外，就因捕捉或是運送
過程所遭受的折磨而病死。廢除動物實驗歐洲聯盟執行長，休：這些是我
們的近親，在這過程中牠們飽受折磨，光看這些影片就得知一二。保護動
物權利團體指出，以野生動物來做活體實驗，並不符合國際慣例，科學界
的作法多是傾向使用飼養的動物來做實驗，他們指控柬埔寨對此視若無睹
。而儘管長尾獼猴並不是數量瀕危的族群，不過，柬埔寨境內這種大量捕
捉的行為，已經危及這群動物，在柬埔寨森林的數量。廢除動物實驗歐洲
聯盟執行長，休：我們呼籲歐盟以及其它的市場，不要再進口這些動物，
看看這過程中發生的殘暴行為。面對這種種的指控，柬埔寨森林與野生動
物部門的部長表示，這全都是來自一個不知名非政府組織的，不實的指控
。除此之外，這位官員拒絕更進一步的說明，或是提出他們的證據。英國
有反對動物實驗的非政府組織，指控柬埔寨當局，放任民眾，以極殘忍的
手段，捕捉野生長尾獼猴，然後銷往英美、或是中國的實驗室，做活體實
驗。而這類的行為，已經危及長尾獼猴，在柬埔寨森林的數量。英國的一
個保護動物權利團體，廢除活體解剖聯盟，公佈了一捲柬埔寨人，如何在
森林捕捉長尾獼猴的錄影帶，過程非常的殘忍、不人道。這些人將捉到手
的野生長尾獼猴，銷往英美、或是中國的實驗室，做活體實驗。光是去年
外銷的長尾獼猴數量就多達一萬隻。廢除活體解剖聯盟，在報告中指出，
平均每十隻被捕的野生猴子，有八隻還沒送到國外，就因捕捉或是運送過
程所遭受的折磨而病死。廢除動物實驗歐洲聯盟執行長，休：這些是我們
的近親，在這過程中牠們飽受折磨，光看這些影片就得知一二。保護動物
權利團體指出，以野生動物來做活體實驗，並不符合國際慣例，科學界的
作法多是傾向使用飼養的動物來做實驗，他們指控柬埔寨對此視若無睹。
而儘管長尾獼猴並不是數量瀕危的族群，不過，柬埔寨境內這種大量捕捉
的行為，已經危及這群動物，在柬埔寨森林的數量。廢除動物實驗歐洲聯
盟執行長，休：我們呼籲歐盟以及其它的市場，不要再進口這些動物，看
看這過程中發生的殘暴行為。面對這種種的指控，柬埔寨森林與野生動物
部門的部長表示，這全都是來自一個不知名非政府組織的，不實的指控。
除此之外，這位官員拒絕更進一步的說明，或是提出他們的證據。英國有
反對動物實驗的非政府組織，指控柬埔寨當局，放任民眾，以極殘忍的手
段，捕捉野生長尾獼猴，然後銷往英美、或是中國的實驗室，做活體實驗
。而這類的行為，已經危及長尾獼猴，在柬埔寨森林的數量。英國的一個
保護動物權利團體，廢除活體解剖聯盟，公佈了一捲柬埔寨人，如何在森
林捕捉長尾獼猴的錄影帶，過程非常的殘忍、不人道。這些人將捉到手的
野生長尾獼猴，銷往英美、或是中國的實驗室，做活體實驗。光是去年外
銷的長尾獼猴數量就多達一萬隻。廢除活體解剖聯盟，在報告中指出，平
均每十隻被捕的野生猴子，有八隻還沒送到國外，就因捕捉或是運送過程
所遭受的折磨而病死。廢除動物實驗歐洲聯盟執行長，休：這些是我們的
近親，在這過程中牠們飽受折磨，光看這些影片就得知一二。保護動物權
利團體指出，以野生動物來做活體實驗，並不符合國際慣例，科學界的作
法多是傾向使用飼養的動物來做實驗，他們指控柬埔寨對此視若無睹。而
儘管長尾獼猴並不是數量瀕危的族群，不過，柬埔寨境內這種大量捕捉的
行為，已經危及這群動物，在柬埔寨森林的數量。廢除動物實驗歐洲聯盟
執行長，休：我們呼籲歐盟以及其它的市場，不要再進口這些動物，看看
這過程中發生的殘暴行為。面對這種種的指控，柬埔寨森林與野生動物部
門的部長表示，這全都是來自一個不知名非政府組織的，不實的指控。除
此之外，這位官員拒絕更進一步的說明，或是提出他們的證據。英國有反
對動物實驗的非政府組織，指控柬埔寨當局，放任民眾，以極殘忍的手段
，捕捉野生長尾獼猴，然後銷往英美、或是中國的實驗室，做活體實驗。
而這類的行為，已經危及長尾獼猴，在柬埔寨森林的數量。英國的一個保
護動物權利團體，廢除活體解剖聯盟，公佈了一捲柬埔寨人，如何在森林
捕捉長尾獼猴的錄影帶，過程非常的殘忍、不人道。這些人將捉到手的野
生長尾獼猴，銷往英美、或是中國的實驗室，做活體實驗。光是去年外銷
的長尾獼猴數量就多達一萬隻。廢除活體解剖聯盟，在報告中指出，平均
每十隻被捕的野生猴子，有八隻還沒送到國外，就因捕捉或是運送過程所
遭受的折磨而病死。廢除動物實驗歐洲聯盟執行長，休：這些是我們的近
親，在這過程中牠們飽受折磨，光看這些影片就得知一二。保護動物權利
團體指出，以野生動物來做活體實驗，並不符合國際慣例，科學界的作法
多是傾向使用飼養的動物來做實驗，他們指控柬埔寨對此視若無睹。而儘
管長尾獼猴並不是數量瀕危的族群，不過，柬埔寨境內這種大量捕捉的行
為，已經危及這群動物，在柬埔寨森林的數量。廢除動物實驗歐洲聯盟執
行長，休：我們呼籲歐盟以及其它的市場，不要再進口這些動物，看看這
過程中發生的殘暴行為。面對這種種的指控，柬埔寨森林與野生動物部門
的部長表示，這全都是來自一個不知名非政府組織的，不實的指控。除此
之外，這位官員拒絕更進一步的說明，或是提出他們的證據。英國有反對
動物實驗的非政府組織，指控柬埔寨當局，放任民眾，以極殘忍的手段，
捕捉野生長尾獼猴，然後銷往英美、或是中國的實驗室，做活體實驗。而
這類的行為，已經危及長尾獼猴，在柬埔寨森林的數量。英國的一個保護
動物權利團體，廢除活體解剖聯盟，公佈了一捲柬埔寨人，如何在森林捕
捉長尾獼猴的錄影帶，過程非常的殘忍、不人道。這些人將捉到手的野生
長尾獼猴，銷往英美、或是中國的實驗室，做活體實驗。光是去年外銷的
長尾獼猴數量就多達一萬隻。廢除活體解剖聯盟，在報告中指出，平均每
十隻被捕的野生猴子，有八隻還沒送到國外，就因捕捉或是運送過程所遭
受的折磨而病死。廢除動物實驗歐洲聯盟執行長，休：這些是我們的近親
，在這過程中牠們飽受折磨，光看這些影片就得知一二。保護動物權利團
體指出，以野生動物來做活體實驗，並不符合國際慣例，科學界的作法多
是傾向使用飼養的動物來做實驗，他們指控柬埔寨對此視若無睹。而儘管
長尾獼猴並不是數量瀕危的族群，不過，柬埔寨境內這種大量捕捉的行為
，已經危及這群動物，在柬埔寨森林的數量。廢除動物實驗歐洲聯盟執行
長，休：我們呼籲歐盟以及其它的市場，不要再進口這些動物，看看這過
程中發生的殘暴行為。面對這種種的指控，柬埔寨森林與野生動物部門的
部長表示，這全都是來自一個不知名非政府組織的，不實的指控。除此之
外，這位官員拒絕更進一步的說明，或是提出他們的證據。英國有反對動
物實驗的非政府組織，指控柬埔寨當局，放任民眾，以極殘忍的手段，捕
捉野生長尾獼猴，然後銷往英美、或是中國的實驗室，做活體實驗。而這
類的行為，已經危及長尾獼猴，在柬埔寨森林的數量。英國的一個保護動
物權利團體，廢除活體解剖聯盟，公佈了一捲柬埔寨人，如何在森林捕捉
長尾獼猴的錄影帶，過程非常的殘忍、不人道。這些人將捉到手的野生長
尾獼猴，銷往英美、或是中國的實驗室，做活體實驗。光是去年外銷的長
尾獼猴數量就多達一萬隻。廢除活體解剖聯盟，在報告中指出，平均每十
隻被捕的野生猴子，有八隻還沒送到國外，就因捕捉或是運送過程所遭受
的折磨而病死。廢除動物實驗歐洲聯盟執行長，休：這些是我們的近親，
在這過程中牠們飽受折磨，光看這些影片就得知一二。保護動物權利團體
指出，以野生動物來做活體實驗，並不符合國際慣例，科學界的作法多是
傾向使用飼養的動物來做實驗，他們指控柬埔寨對此視若無睹。而儘管長
尾獼猴並不是數量瀕危的族群，不過，柬埔寨境內這種大量捕捉的行為，
已經危及這群動物，在柬埔寨森林的數量。廢除動物實驗歐洲聯盟執行長
，休：我們呼籲歐盟以及其它的市場，不要再進口這些動物，看看這過程
中發生的殘暴行為。面對這種種的指控，柬埔寨森林與野生動物部門的部
長表示，這全都是來自一個不知名非政府組織的，不實的指控。除此之外
，這位官員拒絕更進一步的說明，或是提出他們的證據。英國有反對動物
實驗的非政府組織，指控柬埔寨當局，放任民眾，以極殘忍的手段，捕捉
野生長尾獼猴，然後銷往英美、或是中國的實驗室，做活體實驗。而這類
的行為，已經危及長尾獼猴，在柬埔寨森林的數量。英國的一個保護動物
權利團體，廢除活體解剖聯盟，公佈了一捲柬埔寨人，如何在森林捕捉長
尾獼猴的錄影帶，過程非常的殘忍、不人道。這些人將捉到手的野生長尾
獼猴，銷往英美、或是中國的實驗室，做活體實驗。光是去年外銷的長尾
獼猴數量就多達一萬隻。廢除活體解剖聯盟，在報告中指出，平均每十隻
被捕的野生猴子，有八隻還沒送到國外，就因捕捉或是運送過程所遭受的
折磨而病死。廢除動物實驗歐洲聯盟執行長，休：這些是我們的近親，在
這過程中牠們飽受折磨，光看這些影片就得知一二。保護動物權利團體指
出，以野生動物來做活體實驗，並不符合國際慣例，科學界的作法多是傾
向使用飼養的動物來做實驗，他們指控柬埔寨對此視若無睹。而儘管長尾
獼猴並不是數量瀕危的族群，不過，柬埔寨境內這種大量捕捉的行為，已
經危及這群動物，在柬埔寨森林的數量。廢除動物實驗歐洲聯盟執行長，
休：我們呼籲歐盟以及其它的市場，不要再進口這些動物，看看這過程中
發生的殘暴行為。面對這種種的指控，柬埔寨森林與野生動物部門的部長
表示，這全都是來自一個不知名非政府組織的，不實的指控。除此之外，
這位官員拒絕更進一步的說明，或是提出他們的證據。英國有反對動物實
驗的非政府組織，指控柬埔寨當局，放任民眾，以極殘忍的手段，捕捉野
生長尾獼猴，然後銷往英美、或是中國的實驗室，做活體實驗。而這類的
行為，已經危及長尾獼猴，在柬埔寨森林的數量。英國的一個保護動物權
利團體，廢除活體解剖聯盟，公佈了一捲柬埔寨人，如何在森林捕捉長尾
獼猴的錄影帶，過程非常的殘忍、不人道。這些人將捉到手的野生長尾獼
猴，銷往英美、或是中國的實驗室，做活體實驗。光是去年外銷的長尾獼
猴數量就多達一萬隻。廢除活體解剖聯盟，在報告中指出，平均每十隻被
捕的野生猴子，有八隻還沒送到國外，就因捕捉或是運送過程所遭受的折
磨而病死。廢除動物實驗歐洲聯盟執行長，休：這些是我們的近親，在這
過程中牠們飽受折磨，光看這些影片就得知一二。保護動物權利團體指出
，以野生動物來做活體實驗，並不符合國際慣例，科學界的作法多是傾向
使用飼養的動物來做實驗，他們指控柬埔寨對此視若無睹。而儘管長尾獼
猴並不是數量瀕危的族群，不過，柬埔寨境內這種大量捕捉的行為，已經
危及這群動物，在柬埔寨森林的數量。廢除動物實驗歐洲聯盟執行長，休
：我們呼籲歐盟以及其它的市場，不要再進口這些動物，看看這過程中發
生的殘暴行為。面對這種種的指控，柬埔寨森林與野生動物部門的部長表
示，這全都是來自一個不知名非政府組織的，不實的指控。除此之外，這
位官員拒絕更進一步的說明，或是提出他們的證據。英國有反對動物實驗
的非政府組織，指控柬埔寨當局，放任民眾，以極殘忍的手段，捕捉野生
長尾獼猴，然後銷往英美、或是中國的實驗室，做活體實驗。而這類的行
為，已經危及長尾獼猴，在柬埔寨森林的數量。英國的一個保護動物權利
團體，廢除活體解剖聯盟，公佈了一捲柬埔寨人，如何在森林捕捉長尾獼
猴的錄影帶，過程非常的殘忍、不人道。這些人將捉到手的野生長尾獼猴
，銷往英美、或是中國的實驗室，做活體實驗。光是去年外銷的長尾獼猴
數量就多達一萬隻。廢除活體解剖聯盟，在報告中指出，平均每十隻被捕
的野生猴子，有八隻還沒送到國外，就因捕捉或是運送過程所遭受的折磨
而病死。廢除動物實驗歐洲聯盟執行長，休：這些是我們的近親，在這過
程中牠們飽受折磨，光看這些影片就得知一二。保護動物權利團體指出，
以野生動物來做活體實驗，並不符合國際慣例，科學界的作法多是傾向使
用飼養的動物來做實驗，他們指控柬埔寨對此視若無睹。而儘管長尾獼猴
並不是數量瀕危的族群，不過，柬埔寨境內這種大量捕捉的行為，已經危
及這群動物，在柬埔寨森林的數量。廢除動物實驗歐洲聯盟執行長，休：
我們呼籲歐盟以及其它的市場，不要再進口這些動物，看看這過程中發生
的殘暴行為。面對這種種的指控，柬埔寨森林與野生動物部門的部長表示
，這全都是來自一個不知名非政府組織的，不實的指控。除此之外，這位
官員拒絕更進一步的說明，或是提出他們的證據。英國有反對動物實驗的
非政府組織，指控柬埔寨當局，放任民眾，以極殘忍的手段，捕捉野生長
尾獼猴，然後銷往英美、或是中國的實驗室，做活體實驗。而這類的行為
，已經危及長尾獼猴，在柬埔寨森林的數量。英國的一個保護動物權利團
體，廢除活體解剖聯盟，公佈了一捲柬埔寨人，如何在森林捕捉長尾獼猴
的錄影帶，過程非常的殘忍、不人道。這些人將捉到手的野生長尾獼猴，
銷往英美、或是中國的實驗室，做活體實驗。光是去年外銷的長尾獼猴數
量就多達一萬隻。廢除活體解剖聯盟，在報告中指出，平均每十隻被捕的
野生猴子，有八隻還沒送到國外，就因捕捉或是運送過程所遭受的折磨而
病死。廢除動物實驗歐洲聯盟執行長，休：這些是我們的近親，在這過程
中牠們飽受折磨，光看這些影片就得知一二。保護動物權利團體指出，以
野生動物來做活體實驗，並不符合國際慣例，科學界的作法多是傾向使用
飼養的動物來做實驗，他們指控柬埔寨對此視若無睹。而儘管長尾獼猴並
不是數量瀕危的族群，不過，柬埔寨境內這種大量捕捉的行為，已經危及
這群動物，在柬埔寨森林的數量。廢除動物實驗歐洲聯盟執行長，休：我
們呼籲歐盟以及其它的市場，不要再進口這些動物，看看這過程中發生的
殘暴行為。面對這種種的指控，柬埔寨森林與野生動物部門的部長表示，
這全都是來自一個不知名非政府組織的，不實的指控。除此之外，這位官
員拒絕更進一步的說明，或是提出他們的證據。英國有反對動物實驗的非
政府組織，指控柬埔寨當局，放任民眾，以極殘忍的手段，捕捉野生長尾
獼猴，然後銷往英美、或是中國的實驗室，做活體實驗。而這類的行為，
已經危及長尾獼猴，在柬埔寨森林的數量。英國的一個保護動物權利團體
，廢除活體解剖聯盟，公佈了一捲柬埔寨人，如何在森林捕捉長尾獼猴的
錄影帶，過程非常的殘忍、不人道。這些人將捉到手的野生長尾獼猴，銷
往英美、或是中國的實驗室，做活體實驗。光是去年外銷的長尾獼猴數量
就多達一萬隻。廢除活體解剖聯盟，在報告中指出，平均每十隻被捕的野
生猴子，有八隻還沒送到國外，就因捕捉或是運送過程所遭受的折磨而病
死。廢除動物實驗歐洲聯盟執行長，休：這些是我們的近親，在這過程中
牠們飽受折磨，光看這些影片就得知一二。保護動物權利團體指出，以野
生動物來做活體實驗，並不符合國際慣例，科學界的作法多是傾向使用飼
養的動物來做實驗，他們指控柬埔寨對此視若無睹。而儘管長尾獼猴並不
是數量瀕危的族群，不過，柬埔寨境內這種大量捕捉的行為，已經危及這
群動物，在柬埔寨森林的數量。廢除動物實驗歐洲聯盟執行長，休：我們
呼籲歐盟以及其它的市場，不要再進口這些動物，看看這過程中發生的殘
暴行為。面對這種種的指控，柬埔寨森林與野生動物部門的部長表示，這
全都是來自一個不知名非政府組織的，不實的指控。除此之外，這位官員
拒絕更進一步的說明，或是提出他們的證據。
