天空一片灰濛濛，冷風陣陣吹來，民眾都已經穿上厚外套禦寒，不過從明
天開始，入冬首波的強烈大陸冷氣團來襲，氣溫將再下滑，週五到週日最
低溫將可能到攝氏10度左右，而氣象局針對全台發佈了低溫特報。這波
冷氣團，由於夾帶水氣不足，因此週四開始，各地將轉為多雲的乾冷天氣
型態，而中南部地區，雖然白天太陽會露臉，不過日夜溫差還是高達10
度以上。氣象局表示，這樣寒冷的天氣將持續四天，直到12月1號，下
個禮拜一，冷氣團才會減弱，氣溫才可能會回升，所以提醒民眾，這幾天
出門，一定要多穿點衣服保暖，以免著涼。記者蔡慧玲林國煌台北報導天
空一片灰濛濛，冷風陣陣吹來，民眾都已經穿上厚外套禦寒，不過從明天
開始，入冬首波的強烈大陸冷氣團來襲，氣溫將再下滑，週五到週日最低
溫將可能到攝氏10度左右，而氣象局針對全台發佈了低溫特報。這波冷
氣團，由於夾帶水氣不足，因此週四開始，各地將轉為多雲的乾冷天氣型
態，而中南部地區，雖然白天太陽會露臉，不過日夜溫差還是高達10度
以上。氣象局表示，這樣寒冷的天氣將持續四天，直到12月1號，下個
禮拜一，冷氣團才會減弱，氣溫才可能會回升，所以提醒民眾，這幾天出
門，一定要多穿點衣服保暖，以免著涼。記者蔡慧玲林國煌台北報導天空
一片灰濛濛，冷風陣陣吹來，民眾都已經穿上厚外套禦寒，不過從明天開
始，入冬首波的強烈大陸冷氣團來襲，氣溫將再下滑，週五到週日最低溫
將可能到攝氏10度左右，而氣象局針對全台發佈了低溫特報。這波冷氣
團，由於夾帶水氣不足，因此週四開始，各地將轉為多雲的乾冷天氣型態
，而中南部地區，雖然白天太陽會露臉，不過日夜溫差還是高達10度以
上。氣象局表示，這樣寒冷的天氣將持續四天，直到12月1號，下個禮
拜一，冷氣團才會減弱，氣溫才可能會回升，所以提醒民眾，這幾天出門
，一定要多穿點衣服保暖，以免著涼。記者蔡慧玲林國煌台北報導天空一
片灰濛濛，冷風陣陣吹來，民眾都已經穿上厚外套禦寒，不過從明天開始
，入冬首波的強烈大陸冷氣團來襲，氣溫將再下滑，週五到週日最低溫將
可能到攝氏10度左右，而氣象局針對全台發佈了低溫特報。這波冷氣團
，由於夾帶水氣不足，因此週四開始，各地將轉為多雲的乾冷天氣型態，
而中南部地區，雖然白天太陽會露臉，不過日夜溫差還是高達10度以上
。氣象局表示，這樣寒冷的天氣將持續四天，直到12月1號，下個禮拜
一，冷氣團才會減弱，氣溫才可能會回升，所以提醒民眾，這幾天出門，
一定要多穿點衣服保暖，以免著涼。記者蔡慧玲林國煌台北報導
