經濟部公佈，台中市關起來的公司，是全國第一名，從去年十月，到今年
九月，總共6700家收起來。租、租、租！一條大雅路上，不到100
公尺，至少就有六七家店面等著出租，整棟樓才租四萬多，一樣乏人問津
，在這裡開店的老闆最清楚，眼睜睜看著附近店面一間間開，一家家倒，
最短命的只有兩個多月。經濟部統計處的年度資料，有台中市議員指出，
去年10月到今年9月，公司4913家，行號商號1787家，總共就
有6700家歇業，以全市66709間總數來計算，歇業率高達10.
04%，是全國第一名。這樣的「第一名」實在不光采，台中市政府也拿
出最新數據，強調用同期作比較，台中市新設公司行號就有一千多家，但
「新設」的也會「歇業」，經發處指出消費型都市，本來就比較容易存在
低門檻、易消失的1人公司。從整體面來看，市府官員指出整體台中市經
濟面還是很優質，議員則建議市政府要重視這個警訊，趕快找出調整與定
調台中市的產業發展方向，畢竟一般小老百姓，可經不起這樣開業歇業的
折磨。經濟部公佈，台中市關起來的公司，是全國第一名，從去年十月，
到今年九月，總共6700家收起來。租、租、租！一條大雅路上，不到
100公尺，至少就有六七家店面等著出租，整棟樓才租四萬多，一樣乏
人問津，在這裡開店的老闆最清楚，眼睜睜看著附近店面一間間開，一家
家倒，最短命的只有兩個多月。經濟部統計處的年度資料，有台中市議員
指出，去年10月到今年9月，公司4913家，行號商號1787家，
總共就有6700家歇業，以全市66709間總數來計算，歇業率高達
10.04%，是全國第一名。這樣的「第一名」實在不光采，台中市政
府也拿出最新數據，強調用同期作比較，台中市新設公司行號就有一千多
家，但「新設」的也會「歇業」，經發處指出消費型都市，本來就比較容
易存在低門檻、易消失的1人公司。從整體面來看，市府官員指出整體台
中市經濟面還是很優質，議員則建議市政府要重視這個警訊，趕快找出調
整與定調台中市的產業發展方向，畢竟一般小老百姓，可經不起這樣開業
歇業的折磨。經濟部公佈，台中市關起來的公司，是全國第一名，從去年
十月，到今年九月，總共6700家收起來。租、租、租！一條大雅路上
，不到100公尺，至少就有六七家店面等著出租，整棟樓才租四萬多，
一樣乏人問津，在這裡開店的老闆最清楚，眼睜睜看著附近店面一間間開
，一家家倒，最短命的只有兩個多月。經濟部統計處的年度資料，有台中
市議員指出，去年10月到今年9月，公司4913家，行號商號178
7家，總共就有6700家歇業，以全市66709間總數來計算，歇業
率高達10.04%，是全國第一名。這樣的「第一名」實在不光采，台
中市政府也拿出最新數據，強調用同期作比較，台中市新設公司行號就有
一千多家，但「新設」的也會「歇業」，經發處指出消費型都市，本來就
比較容易存在低門檻、易消失的1人公司。從整體面來看，市府官員指出
整體台中市經濟面還是很優質，議員則建議市政府要重視這個警訊，趕快
找出調整與定調台中市的產業發展方向，畢竟一般小老百姓，可經不起這
樣開業歇業的折磨。經濟部公佈，台中市關起來的公司，是全國第一名，
從去年十月，到今年九月，總共6700家收起來。租、租、租！一條大
雅路上，不到100公尺，至少就有六七家店面等著出租，整棟樓才租四
萬多，一樣乏人問津，在這裡開店的老闆最清楚，眼睜睜看著附近店面一
間間開，一家家倒，最短命的只有兩個多月。經濟部統計處的年度資料，
有台中市議員指出，去年10月到今年9月，公司4913家，行號商號
1787家，總共就有6700家歇業，以全市66709間總數來計算
，歇業率高達10.04%，是全國第一名。這樣的「第一名」實在不光
采，台中市政府也拿出最新數據，強調用同期作比較，台中市新設公司行
號就有一千多家，但「新設」的也會「歇業」，經發處指出消費型都市，
本來就比較容易存在低門檻、易消失的1人公司。從整體面來看，市府官
員指出整體台中市經濟面還是很優質，議員則建議市政府要重視這個警訊
，趕快找出調整與定調台中市的產業發展方向，畢竟一般小老百姓，可經
不起這樣開業歇業的折磨。經濟部公佈，台中市關起來的公司，是全國第
一名，從去年十月，到今年九月，總共6700家收起來。租、租、租！
一條大雅路上，不到100公尺，至少就有六七家店面等著出租，整棟樓
才租四萬多，一樣乏人問津，在這裡開店的老闆最清楚，眼睜睜看著附近
店面一間間開，一家家倒，最短命的只有兩個多月。經濟部統計處的年度
資料，有台中市議員指出，去年10月到今年9月，公司4913家，行
號商號1787家，總共就有6700家歇業，以全市66709間總數
來計算，歇業率高達10.04%，是全國第一名。這樣的「第一名」實
在不光采，台中市政府也拿出最新數據，強調用同期作比較，台中市新設
公司行號就有一千多家，但「新設」的也會「歇業」，經發處指出消費型
都市，本來就比較容易存在低門檻、易消失的1人公司。從整體面來看，
市府官員指出整體台中市經濟面還是很優質，議員則建議市政府要重視這
個警訊，趕快找出調整與定調台中市的產業發展方向，畢竟一般小老百姓
，可經不起這樣開業歇業的折磨。
