被收押禁見的，前總統陳水扁，禁食進入第15天，他透過委任律師請求
，想見妻子吳淑珍，或是前副總統呂秀蓮，不過遭到檢方駁回，呂秀蓮今
天表示，陳前總統想見她，應該是基於，八年來的同事情誼，台北看守所
則透露，今天陳前總統，情緒相當低落，連醫師例行看診，都不太說話。
陳水扁戒護就醫，還押台北看守所後，還是繼續不吃東西，之前，透過委
任律師表達想見妻子吳淑珍、或是前副總統呂秀蓮，不過遭到檢方駁回，
目前還是禁見。呂秀蓮希望陳水扁能多保重，有機會的話，會去看他，由
於，陳水扁多次向檢方提出見面申請都被拒絕，台北看守所表示，這幾天
他雖然還是跟平常一樣，會看看書和訴訟資料，但可以明顯感受到，陳前
總統的情緒很低落。心情低落，加上持續禁食，醫師建議他可以喝些米水
，舒緩胃不舒服的症狀，而在日前，委任律師鄭文龍代替陳水扁向高院提
出羈押抗告，但是陳水扁身為抗告人，卻沒有親自簽名或按指印，法院以
不符合程序為由，在周三下午予以駁回。記者林欣儀謝其文台北報導被收
押禁見的，前總統陳水扁，禁食進入第15天，他透過委任律師請求，想
見妻子吳淑珍，或是前副總統呂秀蓮，不過遭到檢方駁回，呂秀蓮今天表
示，陳前總統想見她，應該是基於，八年來的同事情誼，台北看守所則透
露，今天陳前總統，情緒相當低落，連醫師例行看診，都不太說話。陳水
扁戒護就醫，還押台北看守所後，還是繼續不吃東西，之前，透過委任律
師表達想見妻子吳淑珍、或是前副總統呂秀蓮，不過遭到檢方駁回，目前
還是禁見。呂秀蓮希望陳水扁能多保重，有機會的話，會去看他，由於，
陳水扁多次向檢方提出見面申請都被拒絕，台北看守所表示，這幾天他雖
然還是跟平常一樣，會看看書和訴訟資料，但可以明顯感受到，陳前總統
的情緒很低落。心情低落，加上持續禁食，醫師建議他可以喝些米水，舒
緩胃不舒服的症狀，而在日前，委任律師鄭文龍代替陳水扁向高院提出羈
押抗告，但是陳水扁身為抗告人，卻沒有親自簽名或按指印，法院以不符
合程序為由，在周三下午予以駁回。記者林欣儀謝其文台北報導被收押禁
見的，前總統陳水扁，禁食進入第15天，他透過委任律師請求，想見妻
子吳淑珍，或是前副總統呂秀蓮，不過遭到檢方駁回，呂秀蓮今天表示，
陳前總統想見她，應該是基於，八年來的同事情誼，台北看守所則透露，
今天陳前總統，情緒相當低落，連醫師例行看診，都不太說話。陳水扁戒
護就醫，還押台北看守所後，還是繼續不吃東西，之前，透過委任律師表
達想見妻子吳淑珍、或是前副總統呂秀蓮，不過遭到檢方駁回，目前還是
禁見。呂秀蓮希望陳水扁能多保重，有機會的話，會去看他，由於，陳水
扁多次向檢方提出見面申請都被拒絕，台北看守所表示，這幾天他雖然還
是跟平常一樣，會看看書和訴訟資料，但可以明顯感受到，陳前總統的情
緒很低落。心情低落，加上持續禁食，醫師建議他可以喝些米水，舒緩胃
不舒服的症狀，而在日前，委任律師鄭文龍代替陳水扁向高院提出羈押抗
告，但是陳水扁身為抗告人，卻沒有親自簽名或按指印，法院以不符合程
序為由，在周三下午予以駁回。記者林欣儀謝其文台北報導被收押禁見的
，前總統陳水扁，禁食進入第15天，他透過委任律師請求，想見妻子吳
淑珍，或是前副總統呂秀蓮，不過遭到檢方駁回，呂秀蓮今天表示，陳前
總統想見她，應該是基於，八年來的同事情誼，台北看守所則透露，今天
陳前總統，情緒相當低落，連醫師例行看診，都不太說話。陳水扁戒護就
醫，還押台北看守所後，還是繼續不吃東西，之前，透過委任律師表達想
見妻子吳淑珍、或是前副總統呂秀蓮，不過遭到檢方駁回，目前還是禁見
。呂秀蓮希望陳水扁能多保重，有機會的話，會去看他，由於，陳水扁多
次向檢方提出見面申請都被拒絕，台北看守所表示，這幾天他雖然還是跟
平常一樣，會看看書和訴訟資料，但可以明顯感受到，陳前總統的情緒很
低落。心情低落，加上持續禁食，醫師建議他可以喝些米水，舒緩胃不舒
服的症狀，而在日前，委任律師鄭文龍代替陳水扁向高院提出羈押抗告，
但是陳水扁身為抗告人，卻沒有親自簽名或按指印，法院以不符合程序為
由，在周三下午予以駁回。記者林欣儀謝其文台北報導被收押禁見的，前
總統陳水扁，禁食進入第15天，他透過委任律師請求，想見妻子吳淑珍
，或是前副總統呂秀蓮，不過遭到檢方駁回，呂秀蓮今天表示，陳前總統
想見她，應該是基於，八年來的同事情誼，台北看守所則透露，今天陳前
總統，情緒相當低落，連醫師例行看診，都不太說話。陳水扁戒護就醫，
還押台北看守所後，還是繼續不吃東西，之前，透過委任律師表達想見妻
子吳淑珍、或是前副總統呂秀蓮，不過遭到檢方駁回，目前還是禁見。呂
秀蓮希望陳水扁能多保重，有機會的話，會去看他，由於，陳水扁多次向
檢方提出見面申請都被拒絕，台北看守所表示，這幾天他雖然還是跟平常
一樣，會看看書和訴訟資料，但可以明顯感受到，陳前總統的情緒很低落
。心情低落，加上持續禁食，醫師建議他可以喝些米水，舒緩胃不舒服的
症狀，而在日前，委任律師鄭文龍代替陳水扁向高院提出羈押抗告，但是
陳水扁身為抗告人，卻沒有親自簽名或按指印，法院以不符合程序為由，
在周三下午予以駁回。記者林欣儀謝其文台北報導
