泰國政局陷入高度動盪。
大批反政府示威群眾，25號晚間開始，癱瘓主要機場，導致國際航班
大亂，機場關閉，示威群眾並且揚言要在機場，讓即將返國的總理頌
猜難堪，除非他辭職下台。
而26號清晨，包括蘇凡納布，跟廊曼兩座機場，連續發生四起爆炸案
，造成多人受傷，面對抗議，總理頌猜的專機，臨時改變行程，飛抵
曼谷軍用機場之後，轉飛往清邁，已經在台灣時間晚間七點十五分抵
26號清晨，包圍曼谷蘇凡納布國際機場的人民民主聯盟群眾，突然遭
到爆裂物攻擊，第二枚爆裂物則是投向集結在主飛國內航班，廊曼舊
機場的反政府群眾，兩起攻擊共造成6人受傷，另外兩起手榴彈攻擊
反政府群眾是在25號晚間9點開始進逼曼谷蘇凡納布國際機場，導致
週邊交通癱瘓，航班幾乎全都取消，最終機場被迫關閉，讓3000
多名整夜受困的外國遊客相當不滿。
只知道有一批抗議群眾，在抗議跟他們總理有關的事，我不該對此事多
說，最好把嘴閉上。
蘇凡納布機場26號下午，陸續派出15輛接泊巴士，疏散機場旅客，
至於機場何時恢復開放，目前還不確定。
反政府群眾表示,除非總理頌猜同意下臺,否則拒絕就何時離開機場進
行談判.事實上，示威群眾25號下午開始就出現大動作，先是佔領
頌猜的辦公室，並當街毆打親政府民眾，更在街頭跟親政府群眾當街
頌猜的班機因為輪胎機械故障而延後返國時間，並且一度傳出將改降位
在曼谷140公里外，羅勇府的烏打拋機場，台灣時間傍晚六點，根
據泰國媒體報導，總理專機降落在曼谷曼廊軍用機場之後，讓幾位核
