今天的斷頭建設系列報導，來看花蓮縣鳳林鎮，有一條馬路，因為設計不
當，硬生生被鐵路阻斷，無法跨越，而這條路這樣存在，已經十多年。o
s又寬又直的馬路，在鄉下農田之間，已經很難得見到，只是,當開車要
從這裡經過，馬路卻碰到了鐵路，之後就再也過不去，而在鐵路的另一邊
，的確有一條通往鎮上的仁德路，兩條路隔著鐵路相望，卻怎麼都接不起
來Bite鳳義里里長詹前正:但是這條路做好7、8年來,兩邊的路還
是無法打通,因為中間有一條鐵路通過,到現在不知道做一條路,這麼大
條到底在做什麼意思沒有陸橋沒有平交道,就算馬路做得再怎麼寬敞,進
不了市區也是白搭.這條路,其實是10多年前,省政府為了趕在法定期
限之內,完成土地徵收,草率規劃下的產物。Bite花蓮縣政府城鄉發
展處代理處長陳泰昌:當初為了都市計劃法,第50條規定說,被政府劃
定為,計畫公共設施的部分,政府應該在10年內跟民眾徵收,政府就籌
了9千多億,那如果我印象沒有記錯,那花蓮縣應該是徵收了,131公
頃左右的公共設施用地此路不通的結果,有人開始亂倒垃圾,還有人占用
土地私蓋車庫,原本縣政府還指望,在鐵路西側開闢一條替代道路,或者
將原有工業區,變更為其他符合現代需求的區塊,不過這些構想都沒有被
列入,鳳林鎮的都市計劃裡面.Bite鳳林鎮長林廷光:這筆土地不會
變更,但是道路的部分,會慢慢計畫希望可以打通,裡面包括排水全部會
考慮,暫時輕工業區保留,於道路的打通,鎮公所會和縣政府鐵路局,會
研究解決這個問題,都市計劃8米的道路,鎮公所徵收財政上,恐怕沒有
辦法,得縣府出面出資鳳林鎮的郊區與市區隔著鐵路,明明近在咫尺,卻
又如此遙遠,在地方政府遲遲沒有解決方案的情況下,這條沒有用,又無
法徵收的斷頭路,只能繼續閒置。記者張國興花蓮報導今天的斷頭建設系
列報導，來看花蓮縣鳳林鎮，有一條馬路，因為設計不當，硬生生被鐵路
阻斷，無法跨越，而這條路這樣存在，已經十多年。os又寬又直的馬路
，在鄉下農田之間，已經很難得見到，只是,當開車要從這裡經過，馬路
卻碰到了鐵路，之後就再也過不去，而在鐵路的另一邊，的確有一條通往
鎮上的仁德路，兩條路隔著鐵路相望，卻怎麼都接不起來Bite鳳義里
里長詹前正:但是這條路做好7、8年來,兩邊的路還是無法打通,因為
中間有一條鐵路通過,到現在不知道做一條路,這麼大條到底在做什麼意
思沒有陸橋沒有平交道,就算馬路做得再怎麼寬敞,進不了市區也是白搭
.這條路,其實是10多年前,省政府為了趕在法定期限之內,完成土地
徵收,草率規劃下的產物。Bite花蓮縣政府城鄉發展處代理處長陳泰
昌:當初為了都市計劃法,第50條規定說,被政府劃定為,計畫公共設
施的部分,政府應該在10年內跟民眾徵收,政府就籌了9千多億,那如
果我印象沒有記錯,那花蓮縣應該是徵收了,131公頃左右的公共設施
用地此路不通的結果,有人開始亂倒垃圾,還有人占用土地私蓋車庫,原
本縣政府還指望,在鐵路西側開闢一條替代道路,或者將原有工業區,變
更為其他符合現代需求的區塊,不過這些構想都沒有被列入,鳳林鎮的都
市計劃裡面.Bite鳳林鎮長林廷光:這筆土地不會變更,但是道路的
部分,會慢慢計畫希望可以打通,裡面包括排水全部會考慮,暫時輕工業
區保留,於道路的打通,鎮公所會和縣政府鐵路局,會研究解決這個問題
,都市計劃8米的道路,鎮公所徵收財政上,恐怕沒有辦法,得縣府出面
出資鳳林鎮的郊區與市區隔著鐵路,明明近在咫尺,卻又如此遙遠,在地
方政府遲遲沒有解決方案的情況下,這條沒有用,又無法徵收的斷頭路,
只能繼續閒置。記者張國興花蓮報導今天的斷頭建設系列報導，來看花蓮
縣鳳林鎮，有一條馬路，因為設計不當，硬生生被鐵路阻斷，無法跨越，
而這條路這樣存在，已經十多年。os又寬又直的馬路，在鄉下農田之間
，已經很難得見到，只是,當開車要從這裡經過，馬路卻碰到了鐵路，之
後就再也過不去，而在鐵路的另一邊，的確有一條通往鎮上的仁德路，兩
條路隔著鐵路相望，卻怎麼都接不起來Bite鳳義里里長詹前正:但是
這條路做好7、8年來,兩邊的路還是無法打通,因為中間有一條鐵路通
過,到現在不知道做一條路,這麼大條到底在做什麼意思沒有陸橋沒有平
交道,就算馬路做得再怎麼寬敞,進不了市區也是白搭.這條路,其實是
10多年前,省政府為了趕在法定期限之內,完成土地徵收,草率規劃下
的產物。Bite花蓮縣政府城鄉發展處代理處長陳泰昌:當初為了都市
計劃法,第50條規定說,被政府劃定為,計畫公共設施的部分,政府應
該在10年內跟民眾徵收,政府就籌了9千多億,那如果我印象沒有記錯
,那花蓮縣應該是徵收了,131公頃左右的公共設施用地此路不通的結
果,有人開始亂倒垃圾,還有人占用土地私蓋車庫,原本縣政府還指望,
在鐵路西側開闢一條替代道路,或者將原有工業區,變更為其他符合現代
需求的區塊,不過這些構想都沒有被列入,鳳林鎮的都市計劃裡面.Bi
te鳳林鎮長林廷光:這筆土地不會變更,但是道路的部分,會慢慢計畫
希望可以打通,裡面包括排水全部會考慮,暫時輕工業區保留,於道路的
打通,鎮公所會和縣政府鐵路局,會研究解決這個問題,都市計劃8米的
道路,鎮公所徵收財政上,恐怕沒有辦法,得縣府出面出資鳳林鎮的郊區
與市區隔著鐵路,明明近在咫尺,卻又如此遙遠,在地方政府遲遲沒有解
決方案的情況下,這條沒有用,又無法徵收的斷頭路,只能繼續閒置。記
者張國興花蓮報導今天的斷頭建設系列報導，來看花蓮縣鳳林鎮，有一條
馬路，因為設計不當，硬生生被鐵路阻斷，無法跨越，而這條路這樣存在
，已經十多年。os又寬又直的馬路，在鄉下農田之間，已經很難得見到
，只是,當開車要從這裡經過，馬路卻碰到了鐵路，之後就再也過不去，
而在鐵路的另一邊，的確有一條通往鎮上的仁德路，兩條路隔著鐵路相望
，卻怎麼都接不起來Bite鳳義里里長詹前正:但是這條路做好7、8
年來,兩邊的路還是無法打通,因為中間有一條鐵路通過,到現在不知道
做一條路,這麼大條到底在做什麼意思沒有陸橋沒有平交道,就算馬路做
得再怎麼寬敞,進不了市區也是白搭.這條路,其實是10多年前,省政
府為了趕在法定期限之內,完成土地徵收,草率規劃下的產物。Bite
花蓮縣政府城鄉發展處代理處長陳泰昌:當初為了都市計劃法,第50條
規定說,被政府劃定為,計畫公共設施的部分,政府應該在10年內跟民
眾徵收,政府就籌了9千多億,那如果我印象沒有記錯,那花蓮縣應該是
徵收了,131公頃左右的公共設施用地此路不通的結果,有人開始亂倒
垃圾,還有人占用土地私蓋車庫,原本縣政府還指望,在鐵路西側開闢一
條替代道路,或者將原有工業區,變更為其他符合現代需求的區塊,不過
這些構想都沒有被列入,鳳林鎮的都市計劃裡面.Bite鳳林鎮長林廷
光:這筆土地不會變更,但是道路的部分,會慢慢計畫希望可以打通,裡
面包括排水全部會考慮,暫時輕工業區保留,於道路的打通,鎮公所會和
縣政府鐵路局,會研究解決這個問題,都市計劃8米的道路,鎮公所徵收
財政上,恐怕沒有辦法,得縣府出面出資鳳林鎮的郊區與市區隔著鐵路,
明明近在咫尺,卻又如此遙遠,在地方政府遲遲沒有解決方案的情況下,
這條沒有用,又無法徵收的斷頭路,只能繼續閒置。記者張國興花蓮報導
