在學校裡，教學都是由老師來教學生，高雄市有一所外語學院，因為校內
有多種不同的語言科系，於是首創由各不同語言專長的學生，反過來教其
它科系的老師第二外語，不僅教學相長，師生也都在過程中，找到更有效
率的教學和學習方法。小組教學對語言學習是最有效率的方式，不過，仔
細看，這個小組的老師好像年紀特別輕。學生年紀比較大，但這不是一般
的成人課程，因為學生可都是文藻外語學院的外語老師，只不過，術業有
專攻，老師不會法文、西班牙文，乾脆就由這些科系的學生來教他們。這
是文藻外語學院首創的師生角色互換的創意學習法，不僅充份利用校內資
源，也讓師生教學相長。透過這樣的方式，老師和學751F也因此體會
彼此在教學及學習上的阻礙，幫助自己找出更有效率的學習方法。記者王
介村李岦昌高雄報導在學校裡，教學都是由老師來教學生，高雄市有一所
外語學院，因為校內有多種不同的語言科系，於是首創由各不同語言專長
的學生，反過來教其它科系的老師第二外語，不僅教學相長，師生也都在
過程中，找到更有效率的教學和學習方法。小組教學對語言學習是最有效
率的方式，不過，仔細看，這個小組的老師好像年紀特別輕。學生年紀比
較大，但這不是一般的成人課程，因為學生可都是文藻外語學院的外語老
師，只不過，術業有專攻，老師不會法文、西班牙文，乾脆就由這些科系
的學生來教他們。這是文藻外語學院首創的師生角色互換的創意學習法，
不僅充份利用校內資源，也讓師生教學相長。透過這樣的方式，老師和學
751F也因此體會彼此在教學及學習上的阻礙，幫助自己找出更有效率
的學習方法。記者王介村李岦昌高雄報導在學校裡，教學都是由老師來教
學生，高雄市有一所外語學院，因為校內有多種不同的語言科系，於是首
創由各不同語言專長的學生，反過來教其它科系的老師第二外語，不僅教
學相長，師生也都在過程中，找到更有效率的教學和學習方法。小組教學
對語言學習是最有效率的方式，不過，仔細看，這個小組的老師好像年紀
特別輕。學生年紀比較大，但這不是一般的成人課程，因為學生可都是文
藻外語學院的外語老師，只不過，術業有專攻，老師不會法文、西班牙文
，乾脆就由這些科系的學生來教他們。這是文藻外語學院首創的師生角色
互換的創意學習法，不僅充份利用校內資源，也讓師生教學相長。透過這
樣的方式，老師和學751F也因此體會彼此在教學及學習上的阻礙，幫
助自己找出更有效率的學習方法。記者王介村李岦昌高雄報導在學校裡，
教學都是由老師來教學生，高雄市有一所外語學院，因為校內有多種不同
的語言科系，於是首創由各不同語言專長的學生，反過來教其它科系的老
師第二外語，不僅教學相長，師生也都在過程中，找到更有效率的教學和
學習方法。小組教學對語言學習是最有效率的方式，不過，仔細看，這個
小組的老師好像年紀特別輕。學生年紀比較大，但這不是一般的成人課程
，因為學生可都是文藻外語學院的外語老師，只不過，術業有專攻，老師
不會法文、西班牙文，乾脆就由這些科系的學生來教他們。這是文藻外語
學院首創的師生角色互換的創意學習法，不僅充份利用校內資源，也讓師
生教學相長。透過這樣的方式，老師和學751F也因此體會彼此在教學
及學習上的阻礙，幫助自己找出更有效率的學習方法。記者王介村李岦昌
高雄報導在學校裡，教學都是由老師來教學生，高雄市有一所外語學院，
因為校內有多種不同的語言科系，於是首創由各不同語言專長的學生，反
過來教其它科系的老師第二外語，不僅教學相長，師生也都在過程中，找
到更有效率的教學和學習方法。小組教學對語言學習是最有效率的方式，
不過，仔細看，這個小組的老師好像年紀特別輕。學生年紀比較大，但這
不是一般的成人課程，因為學生可都是文藻外語學院的外語老師，只不過
，術業有專攻，老師不會法文、西班牙文，乾脆就由這些科系的學生來教
他們。這是文藻外語學院首創的師生角色互換的創意學習法，不僅充份利
用校內資源，也讓師生教學相長。透過這樣的方式，老師和學751F也
因此體會彼此在教學及學習上的阻礙，幫助自己找出更有效率的學習方法
。記者王介村李岦昌高雄報導在學校裡，教學都是由老師來教學生，高雄
市有一所外語學院，因為校內有多種不同的語言科系，於是首創由各不同
語言專長的學生，反過來教其它科系的老師第二外語，不僅教學相長，師
生也都在過程中，找到更有效率的教學和學習方法。小組教學對語言學習
是最有效率的方式，不過，仔細看，這個小組的老師好像年紀特別輕。學
生年紀比較大，但這不是一般的成人課程，因為學生可都是文藻外語學院
的外語老師，只不過，術業有專攻，老師不會法文、西班牙文，乾脆就由
這些科系的學生來教他們。這是文藻外語學院首創的師生角色互換的創意
學習法，不僅充份利用校內資源，也讓師生教學相長。透過這樣的方式，
老師和學751F也因此體會彼此在教學及學習上的阻礙，幫助自己找出
更有效率的學習方法。記者王介村李岦昌高雄報導
