台中縣有一個讀國小六年的孩子，父親早逝，媽媽離家，男孩的阿公生病
，阿嬤【出車禍】住院，一家人就靠他,這孩子清晨撿完紙箱再上學。理
個大平頭的曾小弟，明顯比同年齡孩子來得早熟，在學校他就常常協助資
源回收的工作，熟練的摺紙箱，壓鐵罐，他說，前幾天阿嬤車禍住院，只
剩他自己一個人，一大早就去菜市場撿紙箱。這幾天，寒流來，清晨氣溫
只有10幾度，曾小弟只穿著這件不僅薄，又有破洞的外套，一點也不保
暖，菜市場的攤販說，真的是苦命的孩子，家裡沒大人照顧，只能靠他自
己。撿來的紙箱，整齊堆在上市場角落，但一個星期下來，也賣不了多少
錢，家門口堆滿回收物，很雜亂，阿公又臥病在床，社會局得知消息，會
協助申請低收入戶補助，把阿公接到安置中心，減輕男童家人的負擔。台
中縣有一個讀國小六年的孩子，父親早逝，媽媽離家，男孩的阿公生病，
阿嬤【出車禍】住院，一家人就靠他,這孩子清晨撿完紙箱再上學。理個
大平頭的曾小弟，明顯比同年齡孩子來得早熟，在學校他就常常協助資源
回收的工作，熟練的摺紙箱，壓鐵罐，他說，前幾天阿嬤車禍住院，只剩
他自己一個人，一大早就去菜市場撿紙箱。這幾天，寒流來，清晨氣溫只
有10幾度，曾小弟只穿著這件不僅薄，又有破洞的外套，一點也不保暖
，菜市場的攤販說，真的是苦命的孩子，家裡沒大人照顧，只能靠他自己
。撿來的紙箱，整齊堆在上市場角落，但一個星期下來，也賣不了多少錢
，家門口堆滿回收物，很雜亂，阿公又臥病在床，社會局得知消息，會協
助申請低收入戶補助，把阿公接到安置中心，減輕男童家人的負擔。台中
縣有一個讀國小六年的孩子，父親早逝，媽媽離家，男孩的阿公生病，阿
嬤【出車禍】住院，一家人就靠他,這孩子清晨撿完紙箱再上學。理個大
平頭的曾小弟，明顯比同年齡孩子來得早熟，在學校他就常常協助資源回
收的工作，熟練的摺紙箱，壓鐵罐，他說，前幾天阿嬤車禍住院，只剩他
自己一個人，一大早就去菜市場撿紙箱。這幾天，寒流來，清晨氣溫只有
10幾度，曾小弟只穿著這件不僅薄，又有破洞的外套，一點也不保暖，
菜市場的攤販說，真的是苦命的孩子，家裡沒大人照顧，只能靠他自己。
撿來的紙箱，整齊堆在上市場角落，但一個星期下來，也賣不了多少錢，
家門口堆滿回收物，很雜亂，阿公又臥病在床，社會局得知消息，會協助
申請低收入戶補助，把阿公接到安置中心，減輕男童家人的負擔。台中縣
有一個讀國小六年的孩子，父親早逝，媽媽離家，男孩的阿公生病，阿嬤
【出車禍】住院，一家人就靠他,這孩子清晨撿完紙箱再上學。理個大平
頭的曾小弟，明顯比同年齡孩子來得早熟，在學校他就常常協助資源回收
的工作，熟練的摺紙箱，壓鐵罐，他說，前幾天阿嬤車禍住院，只剩他自
己一個人，一大早就去菜市場撿紙箱。這幾天，寒流來，清晨氣溫只有1
0幾度，曾小弟只穿著這件不僅薄，又有破洞的外套，一點也不保暖，菜
市場的攤販說，真的是苦命的孩子，家裡沒大人照顧，只能靠他自己。撿
來的紙箱，整齊堆在上市場角落，但一個星期下來，也賣不了多少錢，家
門口堆滿回收物，很雜亂，阿公又臥病在床，社會局得知消息，會協助申
請低收入戶補助，把阿公接到安置中心，減輕男童家人的負擔。
