紀錄片翻滾吧男孩，讓人感動，在台灣的體操界裡，也有一群認真翻滾的
女孩，他們從小練體操，向自己的夢想前進，不過，這群愛體操的女孩們
，因為國內體操環境的不足，有相當大的比例，升上國中後不得不放棄體
操，今天晚上十點，公視頻道獨立特派員，將有完整報導台灣的體操訓練
已經推廣了很多年，但是成效一直不彰，而且還出現了嚴重的斷層。今年
的全國體操錦標賽中，國小組的參賽人數還有207人，到了國中，卻只
剩下60人。從小學、中學到大學，大部分的基層教練幾乎都面對著器材
和設備不足的窘境。雖然選手和基層教練，願意在艱苦的環境下訓練，但
是他們更需要的是政策和社會的支持。我們的體操幼苗，還是得仰賴政府
，投注更多的重視和資源，才能在安全的訓練環境裡，實現他們的翻滾夢
想。記者范毓雯張智龍綜合報導紀錄片翻滾吧男孩，讓人感動，在台灣的
體操界裡，也有一群認真翻滾的女孩，他們從小練體操，向自己的夢想前
進，不過，這群愛體操的女孩們，因為國內體操環境的不足，有相當大的
比例，升上國中後不得不放棄體操，今天晚上十點，公視頻道獨立特派員
，將有完整報導台灣的體操訓練已經推廣了很多年，但是成效一直不彰，
而且還出現了嚴重的斷層。今年的全國體操錦標賽中，國小組的參賽人數
還有207人，到了國中，卻只剩下60人。從小學、中學到大學，大部
分的基層教練幾乎都面對著器材和設備不足的窘境。雖然選手和基層教練
，願意在艱苦的環境下訓練，但是他們更需要的是政策和社會的支持。我
們的體操幼苗，還是得仰賴政府，投注更多的重視和資源，才能在安全的
訓練環境裡，實現他們的翻滾夢想。記者范毓雯張智龍綜合報導紀錄片翻
滾吧男孩，讓人感動，在台灣的體操界裡，也有一群認真翻滾的女孩，他
們從小練體操，向自己的夢想前進，不過，這群愛體操的女孩們，因為國
內體操環境的不足，有相當大的比例，升上國中後不得不放棄體操，今天
晚上十點，公視頻道獨立特派員，將有完整報導台灣的體操訓練已經推廣
了很多年，但是成效一直不彰，而且還出現了嚴重的斷層。今年的全國體
操錦標賽中，國小組的參賽人數還有207人，到了國中，卻只剩下60
人。從小學、中學到大學，大部分的基層教練幾乎都面對著器材和設備不
足的窘境。雖然選手和基層教練，願意在艱苦的環境下訓練，但是他們更
需要的是政策和社會的支持。我們的體操幼苗，還是得仰賴政府，投注更
多的重視和資源，才能在安全的訓練環境裡，實現他們的翻滾夢想。記者
范毓雯張智龍綜合報導紀錄片翻滾吧男孩，讓人感動，在台灣的體操界裡
，也有一群認真翻滾的女孩，他們從小練體操，向自己的夢想前進，不過
，這群愛體操的女孩們，因為國內體操環境的不足，有相當大的比例，升
上國中後不得不放棄體操，今天晚上十點，公視頻道獨立特派員，將有完
整報導台灣的體操訓練已經推廣了很多年，但是成效一直不彰，而且還出
現了嚴重的斷層。今年的全國體操錦標賽中，國小組的參賽人數還有20
7人，到了國中，卻只剩下60人。從小學、中學到大學，大部分的基層
教練幾乎都面對著器材和設備不足的窘境。雖然選手和基層教練，願意在
艱苦的環境下訓練，但是他們更需要的是政策和社會的支持。我們的體操
幼苗，還是得仰賴政府，投注更多的重視和資源，才能在安全的訓練環境
裡，實現他們的翻滾夢想。記者范毓雯張智龍綜合報導紀錄片翻滾吧男孩
，讓人感動，在台灣的體操界裡，也有一群認真翻滾的女孩，他們從小練
體操，向自己的夢想前進，不過，這群愛體操的女孩們，因為國內體操環
境的不足，有相當大的比例，升上國中後不得不放棄體操，今天晚上十點
，公視頻道獨立特派員，將有完整報導台灣的體操訓練已經推廣了很多年
，但是成效一直不彰，而且還出現了嚴重的斷層。今年的全國體操錦標賽
中，國小組的參賽人數還有207人，到了國中，卻只剩下60人。從小
學、中學到大學，大部分的基層教練幾乎都面對著器材和設備不足的窘境
。雖然選手和基層教練，願意在艱苦的環境下訓練，但是他們更需要的是
政策和社會的支持。我們的體操幼苗，還是得仰賴政府，投注更多的重視
和資源，才能在安全的訓練環境裡，實現他們的翻滾夢想。記者范毓雯張
智龍綜合報導紀錄片翻滾吧男孩，讓人感動，在台灣的體操界裡，也有一
群認真翻滾的女孩，他們從小練體操，向自己的夢想前進，不過，這群愛
體操的女孩們，因為國內體操環境的不足，有相當大的比例，升上國中後
不得不放棄體操，今天晚上十點，公視頻道獨立特派員，將有完整報導台
灣的體操訓練已經推廣了很多年，但是成效一直不彰，而且還出現了嚴重
的斷層。今年的全國體操錦標賽中，國小組的參賽人數還有207人，到
了國中，卻只剩下60人。從小學、中學到大學，大部分的基層教練幾乎
都面對著器材和設備不足的窘境。雖然選手和基層教練，願意在艱苦的環
境下訓練，但是他們更需要的是政策和社會的支持。我們的體操幼苗，還
是得仰賴政府，投注更多的重視和資源，才能在安全的訓練環境裡，實現
他們的翻滾夢想。記者范毓雯張智龍綜合報導
