伊朗總統阿瑪丁雅24號表示，針對核能議題談判，伊朗將儘快向歐盟提
出新方案，也重申伊朗有權擁有核能，而美國目前正積極遊說國際原子能
總署理事會成員，希望儘快把伊朗送交聯合國安理會處置，可能給予經濟
制裁。伊朗國會24號通過總統阿瑪丁雅強硬派內閣成員大部分的人事案
，而阿瑪丁雅則是在閣員的支持下指出，他已經針對伊朗核能問題擬出新
的談判方案，近期內就會公佈。伊朗總統阿瑪丁雅阿瑪丁雅重申，伊朗只
想捍衛自己受《禁止核武擴散條約》的保障，以及和平使用核能的權利，
因此伊朗的核能發展是透明且合法的。伊朗總統阿瑪丁雅儘管伊朗在德英
法三國取消下週在巴黎的會談之後，展現願意繼續談判的誠意，不過，美
國卻在國際原能總署積極運作，希望在35個理事會成員國當中達成共識
，如果伊朗在9月3號的談判期限之前，不終止在8月初啟動的伊斯法漢
核子轉換工程，美國希望把伊朗的案子移交給聯合國安理會處置，可能要
求對伊朗進行經濟制裁。伊朗總統阿瑪丁雅24號表示，針對核能議題談
判，伊朗將儘快向歐盟提出新方案，也重申伊朗有權擁有核能，而美國目
前正積極遊說國際原子能總署理事會成員，希望儘快把伊朗送交聯合國安
理會處置，可能給予經濟制裁。伊朗國會24號通過總統阿瑪丁雅強硬派
內閣成員大部分的人事案，而阿瑪丁雅則是在閣員的支持下指出，他已經
針對伊朗核能問題擬出新的談判方案，近期內就會公佈。伊朗總統阿瑪丁
雅阿瑪丁雅重申，伊朗只想捍衛自己受《禁止核武擴散條約》的保障，以
及和平使用核能的權利，因此伊朗的核能發展是透明且合法的。伊朗總統
阿瑪丁雅儘管伊朗在德英法三國取消下週在巴黎的會談之後，展現願意繼
續談判的誠意，不過，美國卻在國際原能總署積極運作，希望在35個理
事會成員國當中達成共識，如果伊朗在9月3號的談判期限之前，不終止
在8月初啟動的伊斯法漢核子轉換工程，美國希望把伊朗的案子移交給聯
合國安理會處置，可能要求對伊朗進行經濟制裁。伊朗總統阿瑪丁雅24
號表示，針對核能議題談判，伊朗將儘快向歐盟提出新方案，也重申伊朗
有權擁有核能，而美國目前正積極遊說國際原子能總署理事會成員，希望
儘快把伊朗送交聯合國安理會處置，可能給予經濟制裁。伊朗國會24號
通過總統阿瑪丁雅強硬派內閣成員大部分的人事案，而阿瑪丁雅則是在閣
員的支持下指出，他已經針對伊朗核能問題擬出新的談判方案，近期內就
會公佈。伊朗總統阿瑪丁雅阿瑪丁雅重申，伊朗只想捍衛自己受《禁止核
武擴散條約》的保障，以及和平使用核能的權利，因此伊朗的核能發展是
透明且合法的。伊朗總統阿瑪丁雅儘管伊朗在德英法三國取消下週在巴黎
的會談之後，展現願意繼續談判的誠意，不過，美國卻在國際原能總署積
極運作，希望在35個理事會成員國當中達成共識，如果伊朗在9月3號
的談判期限之前，不終止在8月初啟動的伊斯法漢核子轉換工程，美國希
望把伊朗的案子移交給聯合國安理會處置，可能要求對伊朗進行經濟制裁
。伊朗總統阿瑪丁雅24號表示，針對核能議題談判，伊朗將儘快向歐盟
提出新方案，也重申伊朗有權擁有核能，而美國目前正積極遊說國際原子
能總署理事會成員，希望儘快把伊朗送交聯合國安理會處置，可能給予經
濟制裁。伊朗國會24號通過總統阿瑪丁雅強硬派內閣成員大部分的人事
案，而阿瑪丁雅則是在閣員的支持下指出，他已經針對伊朗核能問題擬出
新的談判方案，近期內就會公佈。伊朗總統阿瑪丁雅阿瑪丁雅重申，伊朗
只想捍衛自己受《禁止核武擴散條約》的保障，以及和平使用核能的權利
，因此伊朗的核能發展是透明且合法的。伊朗總統阿瑪丁雅儘管伊朗在德
英法三國取消下週在巴黎的會談之後，展現願意繼續談判的誠意，不過，
美國卻在國際原能總署積極運作，希望在35個理事會成員國當中達成共
識，如果伊朗在9月3號的談判期限之前，不終止在8月初啟動的伊斯法
漢核子轉換工程，美國希望把伊朗的案子移交給聯合國安理會處置，可能
要求對伊朗進行經濟制裁。
