正規的賽車比賽經常讓人看了熱血沸騰，而拉脫維亞所舉辦的卡通車大賽
，則是走搞怪路線，參賽者把小型賽車裝扮成不同造型，不比速度，而是
比看誰的設計花招可以獲得最多的掌聲。擺明了要和摩洛哥的F1大獎賽
互別苗頭，拉脫維亞的利佳市，也把街頭圍成了賽車跑道，只不過在曲折
的跑道裡尬來尬去的，是卡通造型的鐵馬GoKart，參賽者極盡搞怪
之能事，設計自己的戰車，像這位老兄，就把Kingsized的床墊
，搬到了比賽現場。bite在房車賽裡總是會有著正副駕駛各一名所以
她就是我的副駕駛這下面有一幅地圖就是給她判讀的這一個比賽沒有所謂
的分站冠軍，所以不管你騎多快，都沒有獎金和香檳，不過倒是有個最佳
造型獎，由觀眾投票選出，儘管如此，還是有選手認為，兼具功能和美感
，才是王道。BITE我們把車頭改成箭頭的形狀這樣可以減低風阻是最
快最棒最安全最傑出的設計為了這個嘉年華式的卡通車大賽，選手經常要
花上個兒把月設計戰馬，以及挑選搭配的賽車服裝，好讓自己在風馳電掣
之際，能夠得到最多的掌聲，最後是由插滿了綠色旗子的這一輛雲朵車，
得到了評審團大獎。BITE這輛車好棒啊利加市民豐富的創意，和惡搞
一下又何妨的生活方式，讓卡通車造型大賽趣味無比。正規的賽車比賽經
常讓人看了熱血沸騰，而拉脫維亞所舉辦的卡通車大賽，則是走搞怪路線
，參賽者把小型賽車裝扮成不同造型，不比速度，而是比看誰的設計花招
可以獲得最多的掌聲。擺明了要和摩洛哥的F1大獎賽互別苗頭，拉脫維
亞的利佳市，也把街頭圍成了賽車跑道，只不過在曲折的跑道裡尬來尬去
的，是卡通造型的鐵馬GoKart，參賽者極盡搞怪之能事，設計自己
的戰車，像這位老兄，就把Kingsized的床墊，搬到了比賽現場
。bite在房車賽裡總是會有著正副駕駛各一名所以她就是我的副駕駛
這下面有一幅地圖就是給她判讀的這一個比賽沒有所謂的分站冠軍，所以
不管你騎多快，都沒有獎金和香檳，不過倒是有個最佳造型獎，由觀眾投
票選出，儘管如此，還是有選手認為，兼具功能和美感，才是王道。BI
TE我們把車頭改成箭頭的形狀這樣可以減低風阻是最快最棒最安全最傑
出的設計為了這個嘉年華式的卡通車大賽，選手經常要花上個兒把月設計
戰馬，以及挑選搭配的賽車服裝，好讓自己在風馳電掣之際，能夠得到最
多的掌聲，最後是由插滿了綠色旗子的這一輛雲朵車，得到了評審團大獎
。BITE這輛車好棒啊利加市民豐富的創意，和惡搞一下又何妨的生活
方式，讓卡通車造型大賽趣味無比。正規的賽車比賽經常讓人看了熱血沸
騰，而拉脫維亞所舉辦的卡通車大賽，則是走搞怪路線，參賽者把小型賽
車裝扮成不同造型，不比速度，而是比看誰的設計花招可以獲得最多的掌
聲。擺明了要和摩洛哥的F1大獎賽互別苗頭，拉脫維亞的利佳市，也把
街頭圍成了賽車跑道，只不過在曲折的跑道裡尬來尬去的，是卡通造型的
鐵馬GoKart，參賽者極盡搞怪之能事，設計自己的戰車，像這位老
兄，就把Kingsized的床墊，搬到了比賽現場。bite在房車
賽裡總是會有著正副駕駛各一名所以她就是我的副駕駛這下面有一幅地圖
就是給她判讀的這一個比賽沒有所謂的分站冠軍，所以不管你騎多快，都
沒有獎金和香檳，不過倒是有個最佳造型獎，由觀眾投票選出，儘管如此
，還是有選手認為，兼具功能和美感，才是王道。BITE我們把車頭改
成箭頭的形狀這樣可以減低風阻是最快最棒最安全最傑出的設計為了這個
嘉年華式的卡通車大賽，選手經常要花上個兒把月設計戰馬，以及挑選搭
配的賽車服裝，好讓自己在風馳電掣之際，能夠得到最多的掌聲，最後是
由插滿了綠色旗子的這一輛雲朵車，得到了評審團大獎。BITE這輛車
好棒啊利加市民豐富的創意，和惡搞一下又何妨的生活方式，讓卡通車造
型大賽趣味無比。正規的賽車比賽經常讓人看了熱血沸騰，而拉脫維亞所
舉辦的卡通車大賽，則是走搞怪路線，參賽者把小型賽車裝扮成不同造型
，不比速度，而是比看誰的設計花招可以獲得最多的掌聲。擺明了要和摩
洛哥的F1大獎賽互別苗頭，拉脫維亞的利佳市，也把街頭圍成了賽車跑
道，只不過在曲折的跑道裡尬來尬去的，是卡通造型的鐵馬GoKart
，參賽者極盡搞怪之能事，設計自己的戰車，像這位老兄，就把King
sized的床墊，搬到了比賽現場。bite在房車賽裡總是會有著正
副駕駛各一名所以她就是我的副駕駛這下面有一幅地圖就是給她判讀的這
一個比賽沒有所謂的分站冠軍，所以不管你騎多快，都沒有獎金和香檳，
不過倒是有個最佳造型獎，由觀眾投票選出，儘管如此，還是有選手認為
，兼具功能和美感，才是王道。BITE我們把車頭改成箭頭的形狀這樣
可以減低風阻是最快最棒最安全最傑出的設計為了這個嘉年華式的卡通車
大賽，選手經常要花上個兒把月設計戰馬，以及挑選搭配的賽車服裝，好
讓自己在風馳電掣之際，能夠得到最多的掌聲，最後是由插滿了綠色旗子
的這一輛雲朵車，得到了評審團大獎。BITE這輛車好棒啊利加市民豐
富的創意，和惡搞一下又何妨的生活方式，讓卡通車造型大賽趣味無比。
正規的賽車比賽經常讓人看了熱血沸騰，而拉脫維亞所舉辦的卡通車大賽
，則是走搞怪路線，參賽者把小型賽車裝扮成不同造型，不比速度，而是
比看誰的設計花招可以獲得最多的掌聲。擺明了要和摩洛哥的F1大獎賽
互別苗頭，拉脫維亞的利佳市，也把街頭圍成了賽車跑道，只不過在曲折
的跑道裡尬來尬去的，是卡通造型的鐵馬GoKart，參賽者極盡搞怪
之能事，設計自己的戰車，像這位老兄，就把Kingsized的床墊
，搬到了比賽現場。bite在房車賽裡總是會有著正副駕駛各一名所以
她就是我的副駕駛這下面有一幅地圖就是給她判讀的這一個比賽沒有所謂
的分站冠軍，所以不管你騎多快，都沒有獎金和香檳，不過倒是有個最佳
造型獎，由觀眾投票選出，儘管如此，還是有選手認為，兼具功能和美感
，才是王道。BITE我們把車頭改成箭頭的形狀這樣可以減低風阻是最
快最棒最安全最傑出的設計為了這個嘉年華式的卡通車大賽，選手經常要
花上個兒把月設計戰馬，以及挑選搭配的賽車服裝，好讓自己在風馳電掣
之際，能夠得到最多的掌聲，最後是由插滿了綠色旗子的這一輛雲朵車，
得到了評審團大獎。BITE這輛車好棒啊利加市民豐富的創意，和惡搞
一下又何妨的生活方式，讓卡通車造型大賽趣味無比。
