政府推出八項措施要救房市，不過台灣申請建照效率,在全世界排127
名,可說是吊車尾。像是遠雄大巨蛋、阿里山bot和花蓮海洋飯店，都
因此拖了多年這是兩年前遠雄集團公開台北大巨蛋雄偉的藍圖原本另許多
台北市民期待的巨蛋,至今仍然無法動工STAND蔣志偉華視記者環評
沒過！台北大巨蛋一拖就是一年半因為開發案建照遲遲下不來,預定民國
一百年完工的目標,遙遙無期,業者無奈只能等待政府審查無奈的還不只
這一樁透CGIN開發案拖了最久的,是花蓮的海洋公園原定1996年
開幕,不料業者從買地,向政府單位提出申請行政作業整整拖了九年,蓋
了1600多個章到2005年才拿到建照透CGOUT透CGIN另外
像是阿里山BOT開發案也遇到同樣的情況從審核到開發,光是審核流程
就花了三年時間,想想自己在看看別人,透CGOUT新加坡著名的觀光
景點聖淘沙,從規劃設計到完工開始營業,預計四年內全部完成,將為新
加坡帶來四萬五千個工作機會,一年超過四萬五千名的觀光客,別人能,
台灣為什麼不能營建署專委要搶救台灣經濟,也要提高行政效率,否則,
創意被效率拖垮,要拉抬台灣競爭力,恐怕很困難政府推出八項措施要救
房市，不過台灣申請建照效率,在全世界排127名,可說是吊車尾。像
是遠雄大巨蛋、阿里山bot和花蓮海洋飯店，都因此拖了多年這是兩年
前遠雄集團公開台北大巨蛋雄偉的藍圖原本另許多台北市民期待的巨蛋,
至今仍然無法動工STAND蔣志偉華視記者環評沒過！台北大巨蛋一拖
就是一年半因為開發案建照遲遲下不來,預定民國一百年完工的目標,遙
遙無期,業者無奈只能等待政府審查無奈的還不只這一樁透CGIN開發
案拖了最久的,是花蓮的海洋公園原定1996年開幕,不料業者從買地
,向政府單位提出申請行政作業整整拖了九年,蓋了1600多個章到2
005年才拿到建照透CGOUT透CGIN另外像是阿里山BOT開發
案也遇到同樣的情況從審核到開發,光是審核流程就花了三年時間,想想
自己在看看別人,透CGOUT新加坡著名的觀光景點聖淘沙,從規劃設
計到完工開始營業,預計四年內全部完成,將為新加坡帶來四萬五千個工
作機會,一年超過四萬五千名的觀光客,別人能,台灣為什麼不能營建署
專委要搶救台灣經濟,也要提高行政效率,否則,創意被效率拖垮,要拉
抬台灣競爭力,恐怕很困難
