扁家海外洗錢疑案，今天有重大進展，特偵組檢察官朱朝亮，上午親自帶
隊，前往寶徠扁家住所，就訊陳致中，黃睿靚夫婦，獲得扁家同意，把在
瑞士帳戶的新台幣7億元，匯回最高檢，指定帳戶，檢方將釐清這七億元
，是否屬於犯罪所得上午10點，特偵組檢察官朱朝亮帶隊，再度前往寶
徠扁家住所，就訊陳致中黃睿靚。不擔心外界質疑有禮遇扁家的疑慮，特
偵組特別考量到，陳致中黃睿靚夫婦，相當尊重母親吳淑珍的意見，乾脆
當著扁家三人面前，直接說服吳淑珍點頭同意，讓陳致中同意透過司法互
助途徑，讓七億元海外密帳可望在近期內，匯回台灣。扁家同意匯回的7
億元，特偵組證實就是八月間遭到調查的2100萬美元，in在陳致中
夫婦以及吳淑珍點頭同意後，扁家瑞士包括瑞士信貸銀行，蘇黎世銀行瑞
士分行，以及瑞士美林銀行的帳戶，共七億元將匯回台灣最高檢指定帳戶
out，後續檢方還要追查這七億元是否屬於犯罪所得。法界人士表示，
這七億元匯回台灣後將會遭到凍結，未來將待扁家海外密帳司法審判定讞
後，如果法官認定是貪瀆犯罪所得，才能依法正式沒入，繳歸國庫。不過
在特偵組先前多次訊問時，陳致中都否認這些錢是犯罪所得，不過扁家同
意先把七億元匯回台灣，特偵組認為，對於後續偵辦將有很大幫助。扁家
海外洗錢疑案，今天有重大進展，特偵組檢察官朱朝亮，上午親自帶隊，
前往寶徠扁家住所，就訊陳致中，黃睿靚夫婦，獲得扁家同意，把在瑞士
帳戶的新台幣7億元，匯回最高檢，指定帳戶，檢方將釐清這七億元，是
否屬於犯罪所得上午10點，特偵組檢察官朱朝亮帶隊，再度前往寶徠扁
家住所，就訊陳致中黃睿靚。不擔心外界質疑有禮遇扁家的疑慮，特偵組
特別考量到，陳致中黃睿靚夫婦，相當尊重母親吳淑珍的意見，乾脆當著
扁家三人面前，直接說服吳淑珍點頭同意，讓陳致中同意透過司法互助途
徑，讓七億元海外密帳可望在近期內，匯回台灣。扁家同意匯回的7億元
，特偵組證實就是八月間遭到調查的2100萬美元，in在陳致中夫婦
以及吳淑珍點頭同意後，扁家瑞士包括瑞士信貸銀行，蘇黎世銀行瑞士分
行，以及瑞士美林銀行的帳戶，共七億元將匯回台灣最高檢指定帳戶ou
t，後續檢方還要追查這七億元是否屬於犯罪所得。法界人士表示，這七
億元匯回台灣後將會遭到凍結，未來將待扁家海外密帳司法審判定讞後，
如果法官認定是貪瀆犯罪所得，才能依法正式沒入，繳歸國庫。不過在特
偵組先前多次訊問時，陳致中都否認這些錢是犯罪所得，不過扁家同意先
把七億元匯回台灣，特偵組認為，對於後續偵辦將有很大幫助。扁家海外
洗錢疑案，今天有重大進展，特偵組檢察官朱朝亮，上午親自帶隊，前往
寶徠扁家住所，就訊陳致中，黃睿靚夫婦，獲得扁家同意，把在瑞士帳戶
的新台幣7億元，匯回最高檢，指定帳戶，檢方將釐清這七億元，是否屬
於犯罪所得上午10點，特偵組檢察官朱朝亮帶隊，再度前往寶徠扁家住
所，就訊陳致中黃睿靚。不擔心外界質疑有禮遇扁家的疑慮，特偵組特別
考量到，陳致中黃睿靚夫婦，相當尊重母親吳淑珍的意見，乾脆當著扁家
三人面前，直接說服吳淑珍點頭同意，讓陳致中同意透過司法互助途徑，
讓七億元海外密帳可望在近期內，匯回台灣。扁家同意匯回的7億元，特
偵組證實就是八月間遭到調查的2100萬美元，in在陳致中夫婦以及
吳淑珍點頭同意後，扁家瑞士包括瑞士信貸銀行，蘇黎世銀行瑞士分行，
以及瑞士美林銀行的帳戶，共七億元將匯回台灣最高檢指定帳戶out，
後續檢方還要追查這七億元是否屬於犯罪所得。法界人士表示，這七億元
匯回台灣後將會遭到凍結，未來將待扁家海外密帳司法審判定讞後，如果
法官認定是貪瀆犯罪所得，才能依法正式沒入，繳歸國庫。不過在特偵組
先前多次訊問時，陳致中都否認這些錢是犯罪所得，不過扁家同意先把七
億元匯回台灣，特偵組認為，對於後續偵辦將有很大幫助。扁家海外洗錢
疑案，今天有重大進展，特偵組檢察官朱朝亮，上午親自帶隊，前往寶徠
扁家住所，就訊陳致中，黃睿靚夫婦，獲得扁家同意，把在瑞士帳戶的新
台幣7億元，匯回最高檢，指定帳戶，檢方將釐清這七億元，是否屬於犯
罪所得上午10點，特偵組檢察官朱朝亮帶隊，再度前往寶徠扁家住所，
就訊陳致中黃睿靚。不擔心外界質疑有禮遇扁家的疑慮，特偵組特別考量
到，陳致中黃睿靚夫婦，相當尊重母親吳淑珍的意見，乾脆當著扁家三人
面前，直接說服吳淑珍點頭同意，讓陳致中同意透過司法互助途徑，讓七
億元海外密帳可望在近期內，匯回台灣。扁家同意匯回的7億元，特偵組
證實就是八月間遭到調查的2100萬美元，in在陳致中夫婦以及吳淑
珍點頭同意後，扁家瑞士包括瑞士信貸銀行，蘇黎世銀行瑞士分行，以及
瑞士美林銀行的帳戶，共七億元將匯回台灣最高檢指定帳戶out，後續
檢方還要追查這七億元是否屬於犯罪所得。法界人士表示，這七億元匯回
台灣後將會遭到凍結，未來將待扁家海外密帳司法審判定讞後，如果法官
認定是貪瀆犯罪所得，才能依法正式沒入，繳歸國庫。不過在特偵組先前
多次訊問時，陳致中都否認這些錢是犯罪所得，不過扁家同意先把七億元
匯回台灣，特偵組認為，對於後續偵辦將有很大幫助。扁家海外洗錢疑案
，今天有重大進展，特偵組檢察官朱朝亮，上午親自帶隊，前往寶徠扁家
住所，就訊陳致中，黃睿靚夫婦，獲得扁家同意，把在瑞士帳戶的新台幣
7億元，匯回最高檢，指定帳戶，檢方將釐清這七億元，是否屬於犯罪所
得上午10點，特偵組檢察官朱朝亮帶隊，再度前往寶徠扁家住所，就訊
陳致中黃睿靚。不擔心外界質疑有禮遇扁家的疑慮，特偵組特別考量到，
陳致中黃睿靚夫婦，相當尊重母親吳淑珍的意見，乾脆當著扁家三人面前
，直接說服吳淑珍點頭同意，讓陳致中同意透過司法互助途徑，讓七億元
海外密帳可望在近期內，匯回台灣。扁家同意匯回的7億元，特偵組證實
就是八月間遭到調查的2100萬美元，in在陳致中夫婦以及吳淑珍點
頭同意後，扁家瑞士包括瑞士信貸銀行，蘇黎世銀行瑞士分行，以及瑞士
美林銀行的帳戶，共七億元將匯回台灣最高檢指定帳戶out，後續檢方
還要追查這七億元是否屬於犯罪所得。法界人士表示，這七億元匯回台灣
後將會遭到凍結，未來將待扁家海外密帳司法審判定讞後，如果法官認定
是貪瀆犯罪所得，才能依法正式沒入，繳歸國庫。不過在特偵組先前多次
訊問時，陳致中都否認這些錢是犯罪所得，不過扁家同意先把七億元匯回
台灣，特偵組認為，對於後續偵辦將有很大幫助。
