景氣不好，許多工廠傳出裁員，也影響高職建教合作班名額，其中工業
類科目的學生影響最大，廠商願意釋出的名額，幾乎縮減一半。
有些職校的汽車修理科，開始為學生新增，修理摩拖車和腳踏車的課程
，協助學生以兩輪取代四輪，因應經濟寒冬。
景氣差，連高職建教合作班的學生也面臨被裁員的壓力。
現在汽修科除了學修汽車，還要再學修摩托車，訓練新技術才有機會找
到新雇主。
中山工商汽修科學生林昇達不會就多學一項技藝N.s.聲音來源中山
工商校長陳國清我們早就開始培訓老師老師先學才能教學生高職「輪
調班」的學生，三個月在學校讀書，三個月工作，薪資從基本工資起
過去這些建教合作學生，因為薪資較低相當受到廠商歡迎，不過最近消
費緊縮，製造業首當其衝，高雄中山工商這學期有科技業上市公司大
幅縮減四分之三的合作名額，更有汽車廠商一口氣退回一百八十位學
中山工商校長陳國清服務業目前衝擊較小，價格便宜的實習美容院還是
很受歡迎，不過業者同樣得對人事支出精打細算。
美髮業者莊?媚學校評估，這一波不景氣以工業類科影響最大，而餐飲
業現在正逢年底聚會的旺季，農曆年後也可能出現退回學生的情形。
因應經濟寒冬，不少學校表示下學期可能減少招生名額。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導
