持續了一個月的台灣國際鋼琴藝術節，這個星期，一位是被稱作是二次大
戰後、最具代表性的德國鋼琴家歐皮茲，另一位則是有俄羅斯的鋼琴家。
彈起舒伯特的鋼琴小曲，歐皮茲一臉陶醉，這位留著一臉落腮鬍的德國鋼
琴家，不但從小就是個鋼琴神童，更在1977年、突破猶太人二次大戰
被納粹迫害的陰霾，拿下以色列「魯賓斯坦鋼琴大賽」的首獎，至今依舊
是德國鋼琴學派的代表人物，這回來台，他將演奏多首貝多芬與布拉姆斯
的鋼琴奏鳴曲。另一位大師級人物，是俄裔女鋼琴家雅布隆斯卡雅。出生
於莫斯科的她，曾經在1960年代贏得多項國際大獎，但卻被當時的蘇
聯文化部高壓控制，投奔美國後，鋼琴才藝終於獲得肯定與發揮，一雙手
彈起琴來又快又精準，被稱為鋼琴界的「鍵盤女皇」。今年剛好七十歲的
雅布隆斯卡雅，這趟來台、打算和她的台灣學生在舞台上過生日。雅布隆
斯卡雅將演奏蕭士塔高維契的第一號鋼琴協奏曲，向來提攜後進不遺餘力
的她，這回還將與留學俄國的台灣鋼琴家葉孟儒同場演出，葉孟儒還將在
上半場,演奏拉赫曼尼諾夫的第三號鋼琴協奏曲，與大師同台展現高難度
的琴藝。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導持續了一個月的台灣國際鋼琴藝術
節，這個星期，一位是被稱作是二次大戰後、最具代表性的德國鋼琴家歐
皮茲，另一位則是有俄羅斯的鋼琴家。彈起舒伯特的鋼琴小曲，歐皮茲一
臉陶醉，這位留著一臉落腮鬍的德國鋼琴家，不但從小就是個鋼琴神童，
更在1977年、突破猶太人二次大戰被納粹迫害的陰霾，拿下以色列「
魯賓斯坦鋼琴大賽」的首獎，至今依舊是德國鋼琴學派的代表人物，這回
來台，他將演奏多首貝多芬與布拉姆斯的鋼琴奏鳴曲。另一位大師級人物
，是俄裔女鋼琴家雅布隆斯卡雅。出生於莫斯科的她，曾經在1960年
代贏得多項國際大獎，但卻被當時的蘇聯文化部高壓控制，投奔美國後，
鋼琴才藝終於獲得肯定與發揮，一雙手彈起琴來又快又精準，被稱為鋼琴
界的「鍵盤女皇」。今年剛好七十歲的雅布隆斯卡雅，這趟來台、打算和
她的台灣學生在舞台上過生日。雅布隆斯卡雅將演奏蕭士塔高維契的第一
號鋼琴協奏曲，向來提攜後進不遺餘力的她，這回還將與留學俄國的台灣
鋼琴家葉孟儒同場演出，葉孟儒還將在上半場,演奏拉赫曼尼諾夫的第三
號鋼琴協奏曲，與大師同台展現高難度的琴藝。記者蘇玲瑤、莊志成台北
報導持續了一個月的台灣國際鋼琴藝術節，這個星期，一位是被稱作是二
次大戰後、最具代表性的德國鋼琴家歐皮茲，另一位則是有俄羅斯的鋼琴
家。彈起舒伯特的鋼琴小曲，歐皮茲一臉陶醉，這位留著一臉落腮鬍的德
國鋼琴家，不但從小就是個鋼琴神童，更在1977年、突破猶太人二次
大戰被納粹迫害的陰霾，拿下以色列「魯賓斯坦鋼琴大賽」的首獎，至今
依舊是德國鋼琴學派的代表人物，這回來台，他將演奏多首貝多芬與布拉
姆斯的鋼琴奏鳴曲。另一位大師級人物，是俄裔女鋼琴家雅布隆斯卡雅。
出生於莫斯科的她，曾經在1960年代贏得多項國際大獎，但卻被當時
的蘇聯文化部高壓控制，投奔美國後，鋼琴才藝終於獲得肯定與發揮，一
雙手彈起琴來又快又精準，被稱為鋼琴界的「鍵盤女皇」。今年剛好七十
歲的雅布隆斯卡雅，這趟來台、打算和她的台灣學生在舞台上過生日。雅
布隆斯卡雅將演奏蕭士塔高維契的第一號鋼琴協奏曲，向來提攜後進不遺
餘力的她，這回還將與留學俄國的台灣鋼琴家葉孟儒同場演出，葉孟儒還
將在上半場,演奏拉赫曼尼諾夫的第三號鋼琴協奏曲，與大師同台展現高
難度的琴藝。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導持續了一個月的台灣國際鋼琴
藝術節，這個星期，一位是被稱作是二次大戰後、最具代表性的德國鋼琴
家歐皮茲，另一位則是有俄羅斯的鋼琴家。彈起舒伯特的鋼琴小曲，歐皮
茲一臉陶醉，這位留著一臉落腮鬍的德國鋼琴家，不但從小就是個鋼琴神
童，更在1977年、突破猶太人二次大戰被納粹迫害的陰霾，拿下以色
列「魯賓斯坦鋼琴大賽」的首獎，至今依舊是德國鋼琴學派的代表人物，
這回來台，他將演奏多首貝多芬與布拉姆斯的鋼琴奏鳴曲。另一位大師級
人物，是俄裔女鋼琴家雅布隆斯卡雅。出生於莫斯科的她，曾經在196
0年代贏得多項國際大獎，但卻被當時的蘇聯文化部高壓控制，投奔美國
後，鋼琴才藝終於獲得肯定與發揮，一雙手彈起琴來又快又精準，被稱為
鋼琴界的「鍵盤女皇」。今年剛好七十歲的雅布隆斯卡雅，這趟來台、打
算和她的台灣學生在舞台上過生日。雅布隆斯卡雅將演奏蕭士塔高維契的
第一號鋼琴協奏曲，向來提攜後進不遺餘力的她，這回還將與留學俄國的
台灣鋼琴家葉孟儒同場演出，葉孟儒還將在上半場,演奏拉赫曼尼諾夫的
第三號鋼琴協奏曲，與大師同台展現高難度的琴藝。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導持續了一個月的台灣國際鋼琴藝術節，這個星期，一位是被稱作
是二次大戰後、最具代表性的德國鋼琴家歐皮茲，另一位則是有俄羅斯的
鋼琴家。彈起舒伯特的鋼琴小曲，歐皮茲一臉陶醉，這位留著一臉落腮鬍
的德國鋼琴家，不但從小就是個鋼琴神童，更在1977年、突破猶太人
二次大戰被納粹迫害的陰霾，拿下以色列「魯賓斯坦鋼琴大賽」的首獎，
至今依舊是德國鋼琴學派的代表人物，這回來台，他將演奏多首貝多芬與
布拉姆斯的鋼琴奏鳴曲。另一位大師級人物，是俄裔女鋼琴家雅布隆斯卡
雅。出生於莫斯科的她，曾經在1960年代贏得多項國際大獎，但卻被
當時的蘇聯文化部高壓控制，投奔美國後，鋼琴才藝終於獲得肯定與發揮
，一雙手彈起琴來又快又精準，被稱為鋼琴界的「鍵盤女皇」。今年剛好
七十歲的雅布隆斯卡雅，這趟來台、打算和她的台灣學生在舞台上過生日
。雅布隆斯卡雅將演奏蕭士塔高維契的第一號鋼琴協奏曲，向來提攜後進
不遺餘力的她，這回還將與留學俄國的台灣鋼琴家葉孟儒同場演出，葉孟
儒還將在上半場,演奏拉赫曼尼諾夫的第三號鋼琴協奏曲，與大師同台展
現高難度的琴藝。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導持續了一個月的台灣國際
鋼琴藝術節，這個星期，一位是被稱作是二次大戰後、最具代表性的德國
鋼琴家歐皮茲，另一位則是有俄羅斯的鋼琴家。彈起舒伯特的鋼琴小曲，
歐皮茲一臉陶醉，這位留著一臉落腮鬍的德國鋼琴家，不但從小就是個鋼
琴神童，更在1977年、突破猶太人二次大戰被納粹迫害的陰霾，拿下
以色列「魯賓斯坦鋼琴大賽」的首獎，至今依舊是德國鋼琴學派的代表人
物，這回來台，他將演奏多首貝多芬與布拉姆斯的鋼琴奏鳴曲。另一位大
師級人物，是俄裔女鋼琴家雅布隆斯卡雅。出生於莫斯科的她，曾經在1
960年代贏得多項國際大獎，但卻被當時的蘇聯文化部高壓控制，投奔
美國後，鋼琴才藝終於獲得肯定與發揮，一雙手彈起琴來又快又精準，被
稱為鋼琴界的「鍵盤女皇」。今年剛好七十歲的雅布隆斯卡雅，這趟來台
、打算和她的台灣學生在舞台上過生日。雅布隆斯卡雅將演奏蕭士塔高維
契的第一號鋼琴協奏曲，向來提攜後進不遺餘力的她，這回還將與留學俄
國的台灣鋼琴家葉孟儒同場演出，葉孟儒還將在上半場,演奏拉赫曼尼諾
夫的第三號鋼琴協奏曲，與大師同台展現高難度的琴藝。記者蘇玲瑤、莊
志成台北報導持續了一個月的台灣國際鋼琴藝術節，這個星期，一位是被
稱作是二次大戰後、最具代表性的德國鋼琴家歐皮茲，另一位則是有俄羅
斯的鋼琴家。彈起舒伯特的鋼琴小曲，歐皮茲一臉陶醉，這位留著一臉落
腮鬍的德國鋼琴家，不但從小就是個鋼琴神童，更在1977年、突破猶
太人二次大戰被納粹迫害的陰霾，拿下以色列「魯賓斯坦鋼琴大賽」的首
獎，至今依舊是德國鋼琴學派的代表人物，這回來台，他將演奏多首貝多
芬與布拉姆斯的鋼琴奏鳴曲。另一位大師級人物，是俄裔女鋼琴家雅布隆
斯卡雅。出生於莫斯科的她，曾經在1960年代贏得多項國際大獎，但
卻被當時的蘇聯文化部高壓控制，投奔美國後，鋼琴才藝終於獲得肯定與
發揮，一雙手彈起琴來又快又精準，被稱為鋼琴界的「鍵盤女皇」。今年
剛好七十歲的雅布隆斯卡雅，這趟來台、打算和她的台灣學生在舞台上過
生日。雅布隆斯卡雅將演奏蕭士塔高維契的第一號鋼琴協奏曲，向來提攜
後進不遺餘力的她，這回還將與留學俄國的台灣鋼琴家葉孟儒同場演出，
葉孟儒還將在上半場,演奏拉赫曼尼諾夫的第三號鋼琴協奏曲，與大師同
台展現高難度的琴藝。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導
