而目前的景氣，有多冷？台經院最新景氣，動向調查，製造業廠商認為，
未來半年，景氣會好轉的比例，只有3%，而且對於整體營業，氣候信心
的指數，掉到30年來低點，有國內金融業者認為，金融海嘯已經過了，
不過經濟衰退接著來，最黑暗的時候，將在明年的一、二月。景氣多差直
接反映在廠商的感受上，台經院調查，10月份製造業廠商看好未來半年
景氣好轉的只有3%，持平的增加為三成四，看壞的還是超過六成。而代
表整體經營環境信心的營業氣候測驗點，掉到88.13點，是這個指標
設計將近30年來的最低點。金融海嘯過後的經濟衰退，籠罩各國，有金
融業者評估，現在還不是最糟的。接下來要擔心是通貨緊縮，央行採取寬
鬆貨幣政策，政府也提出一連串紓困方案，歐洲商會認為，台灣的做法算
是相當靈活，但也提醒，要度過難關，政府得多加把勁。隨著歐美各國在
這波金融海嘯中受重傷，頻頻傳出關廠裁員消息，在台歐商表示，兩岸關
係改善後，仍舊看好台灣，應不至於有歐商撤出台灣市場。這樣的信心也
許可從國際貨幣基金公佈的2009年經濟成長率，看出端倪，雖然各國
的數字全部下修，台灣明年經濟成長率也下修0.3個百分點，降為2.
2%，但卻是四小龍中，下修幅度最小，也是成長率最高的國家。。而目
前的景氣，有多冷？台經院最新景氣，動向調查，製造業廠商認為，未來
半年，景氣會好轉的比例，只有3%，而且對於整體營業，氣候信心的指
數，掉到30年來低點，有國內金融業者認為，金融海嘯已經過了，不過
經濟衰退接著來，最黑暗的時候，將在明年的一、二月。景氣多差直接反
映在廠商的感受上，台經院調查，10月份製造業廠商看好未來半年景氣
好轉的只有3%，持平的增加為三成四，看壞的還是超過六成。而代表整
體經營環境信心的營業氣候測驗點，掉到88.13點，是這個指標設計
將近30年來的最低點。金融海嘯過後的經濟衰退，籠罩各國，有金融業
者評估，現在還不是最糟的。接下來要擔心是通貨緊縮，央行採取寬鬆貨
幣政策，政府也提出一連串紓困方案，歐洲商會認為，台灣的做法算是相
當靈活，但也提醒，要度過難關，政府得多加把勁。隨著歐美各國在這波
金融海嘯中受重傷，頻頻傳出關廠裁員消息，在台歐商表示，兩岸關係改
善後，仍舊看好台灣，應不至於有歐商撤出台灣市場。這樣的信心也許可
從國際貨幣基金公佈的2009年經濟成長率，看出端倪，雖然各國的數
字全部下修，台灣明年經濟成長率也下修0.3個百分點，降為2.2%
，但卻是四小龍中，下修幅度最小，也是成長率最高的國家。。而目前的
景氣，有多冷？台經院最新景氣，動向調查，製造業廠商認為，未來半年
，景氣會好轉的比例，只有3%，而且對於整體營業，氣候信心的指數，
掉到30年來低點，有國內金融業者認為，金融海嘯已經過了，不過經濟
衰退接著來，最黑暗的時候，將在明年的一、二月。景氣多差直接反映在
廠商的感受上，台經院調查，10月份製造業廠商看好未來半年景氣好轉
的只有3%，持平的增加為三成四，看壞的還是超過六成。而代表整體經
營環境信心的營業氣候測驗點，掉到88.13點，是這個指標設計將近
30年來的最低點。金融海嘯過後的經濟衰退，籠罩各國，有金融業者評
估，現在還不是最糟的。接下來要擔心是通貨緊縮，央行採取寬鬆貨幣政
策，政府也提出一連串紓困方案，歐洲商會認為，台灣的做法算是相當靈
活，但也提醒，要度過難關，政府得多加把勁。隨著歐美各國在這波金融
海嘯中受重傷，頻頻傳出關廠裁員消息，在台歐商表示，兩岸關係改善後
，仍舊看好台灣，應不至於有歐商撤出台灣市場。這樣的信心也許可從國
際貨幣基金公佈的2009年經濟成長率，看出端倪，雖然各國的數字全
部下修，台灣明年經濟成長率也下修0.3個百分點，降為2.2%，但
卻是四小龍中，下修幅度最小，也是成長率最高的國家。。而目前的景氣
，有多冷？台經院最新景氣，動向調查，製造業廠商認為，未來半年，景
氣會好轉的比例，只有3%，而且對於整體營業，氣候信心的指數，掉到
30年來低點，有國內金融業者認為，金融海嘯已經過了，不過經濟衰退
接著來，最黑暗的時候，將在明年的一、二月。景氣多差直接反映在廠商
的感受上，台經院調查，10月份製造業廠商看好未來半年景氣好轉的只
有3%，持平的增加為三成四，看壞的還是超過六成。而代表整體經營環
境信心的營業氣候測驗點，掉到88.13點，是這個指標設計將近30
年來的最低點。金融海嘯過後的經濟衰退，籠罩各國，有金融業者評估，
現在還不是最糟的。接下來要擔心是通貨緊縮，央行採取寬鬆貨幣政策，
政府也提出一連串紓困方案，歐洲商會認為，台灣的做法算是相當靈活，
但也提醒，要度過難關，政府得多加把勁。隨著歐美各國在這波金融海嘯
中受重傷，頻頻傳出關廠裁員消息，在台歐商表示，兩岸關係改善後，仍
舊看好台灣，應不至於有歐商撤出台灣市場。這樣的信心也許可從國際貨
幣基金公佈的2009年經濟成長率，看出端倪，雖然各國的數字全部下
修，台灣明年經濟成長率也下修0.3個百分點，降為2.2%，但卻是
四小龍中，下修幅度最小，也是成長率最高的國家。。而目前的景氣，有
多冷？台經院最新景氣，動向調查，製造業廠商認為，未來半年，景氣會
好轉的比例，只有3%，而且對於整體營業，氣候信心的指數，掉到30
年來低點，有國內金融業者認為，金融海嘯已經過了，不過經濟衰退接著
來，最黑暗的時候，將在明年的一、二月。景氣多差直接反映在廠商的感
受上，台經院調查，10月份製造業廠商看好未來半年景氣好轉的只有3
%，持平的增加為三成四，看壞的還是超過六成。而代表整體經營環境信
心的營業氣候測驗點，掉到88.13點，是這個指標設計將近30年來
的最低點。金融海嘯過後的經濟衰退，籠罩各國，有金融業者評估，現在
還不是最糟的。接下來要擔心是通貨緊縮，央行採取寬鬆貨幣政策，政府
也提出一連串紓困方案，歐洲商會認為，台灣的做法算是相當靈活，但也
提醒，要度過難關，政府得多加把勁。隨著歐美各國在這波金融海嘯中受
重傷，頻頻傳出關廠裁員消息，在台歐商表示，兩岸關係改善後，仍舊看
好台灣，應不至於有歐商撤出台灣市場。這樣的信心也許可從國際貨幣基
金公佈的2009年經濟成長率，看出端倪，雖然各國的數字全部下修，
台灣明年經濟成長率也下修0.3個百分點，降為2.2%，但卻是四小
龍中，下修幅度最小，也是成長率最高的國家。。而目前的景氣，有多冷
？台經院最新景氣，動向調查，製造業廠商認為，未來半年，景氣會好轉
的比例，只有3%，而且對於整體營業，氣候信心的指數，掉到30年來
低點，有國內金融業者認為，金融海嘯已經過了，不過經濟衰退接著來，
最黑暗的時候，將在明年的一、二月。景氣多差直接反映在廠商的感受上
，台經院調查，10月份製造業廠商看好未來半年景氣好轉的只有3%，
持平的增加為三成四，看壞的還是超過六成。而代表整體經營環境信心的
營業氣候測驗點，掉到88.13點，是這個指標設計將近30年來的最
低點。金融海嘯過後的經濟衰退，籠罩各國，有金融業者評估，現在還不
是最糟的。接下來要擔心是通貨緊縮，央行採取寬鬆貨幣政策，政府也提
出一連串紓困方案，歐洲商會認為，台灣的做法算是相當靈活，但也提醒
，要度過難關，政府得多加把勁。隨著歐美各國在這波金融海嘯中受重傷
，頻頻傳出關廠裁員消息，在台歐商表示，兩岸關係改善後，仍舊看好台
灣，應不至於有歐商撤出台灣市場。這樣的信心也許可從國際貨幣基金公
佈的2009年經濟成長率，看出端倪，雖然各國的數字全部下修，台灣
明年經濟成長率也下修0.3個百分點，降為2.2%，但卻是四小龍中
，下修幅度最小，也是成長率最高的國家。。而目前的景氣，有多冷？台
經院最新景氣，動向調查，製造業廠商認為，未來半年，景氣會好轉的比
例，只有3%，而且對於整體營業，氣候信心的指數，掉到30年來低點
，有國內金融業者認為，金融海嘯已經過了，不過經濟衰退接著來，最黑
暗的時候，將在明年的一、二月。景氣多差直接反映在廠商的感受上，台
經院調查，10月份製造業廠商看好未來半年景氣好轉的只有3%，持平
的增加為三成四，看壞的還是超過六成。而代表整體經營環境信心的營業
氣候測驗點，掉到88.13點，是這個指標設計將近30年來的最低點
。金融海嘯過後的經濟衰退，籠罩各國，有金融業者評估，現在還不是最
糟的。接下來要擔心是通貨緊縮，央行採取寬鬆貨幣政策，政府也提出一
連串紓困方案，歐洲商會認為，台灣的做法算是相當靈活，但也提醒，要
度過難關，政府得多加把勁。隨著歐美各國在這波金融海嘯中受重傷，頻
頻傳出關廠裁員消息，在台歐商表示，兩岸關係改善後，仍舊看好台灣，
應不至於有歐商撤出台灣市場。這樣的信心也許可從國際貨幣基金公佈的
2009年經濟成長率，看出端倪，雖然各國的數字全部下修，台灣明年
經濟成長率也下修0.3個百分點，降為2.2%，但卻是四小龍中，下
修幅度最小，也是成長率最高的國家。。而目前的景氣，有多冷？台經院
最新景氣，動向調查，製造業廠商認為，未來半年，景氣會好轉的比例，
只有3%，而且對於整體營業，氣候信心的指數，掉到30年來低點，有
國內金融業者認為，金融海嘯已經過了，不過經濟衰退接著來，最黑暗的
時候，將在明年的一、二月。景氣多差直接反映在廠商的感受上，台經院
調查，10月份製造業廠商看好未來半年景氣好轉的只有3%，持平的增
加為三成四，看壞的還是超過六成。而代表整體經營環境信心的營業氣候
測驗點，掉到88.13點，是這個指標設計將近30年來的最低點。金
融海嘯過後的經濟衰退，籠罩各國，有金融業者評估，現在還不是最糟的
。接下來要擔心是通貨緊縮，央行採取寬鬆貨幣政策，政府也提出一連串
紓困方案，歐洲商會認為，台灣的做法算是相當靈活，但也提醒，要度過
難關，政府得多加把勁。隨著歐美各國在這波金融海嘯中受重傷，頻頻傳
出關廠裁員消息，在台歐商表示，兩岸關係改善後，仍舊看好台灣，應不
至於有歐商撤出台灣市場。這樣的信心也許可從國際貨幣基金公佈的20
09年經濟成長率，看出端倪，雖然各國的數字全部下修，台灣明年經濟
成長率也下修0.3個百分點，降為2.2%，但卻是四小龍中，下修幅
度最小，也是成長率最高的國家。。
