台灣每年都發生，多起登山客遇難，不過由於高山地形複雜，導致搜救困
難，中研院研發出，全球第一套，登山資訊系統，未來登山客，只要攜帶
無線微型的收發器，所在的位置，就能即時被清楚掌握。直昇機在空中來
回盤旋，希望能搜尋在山林中遇難的登山客。這樣搜救場景，每年都會在
台灣上演，因為複雜的高山地形，造成救援困難，也浪費大量人力和物資
，因此中研院研發出，全球首創的登山者黑盒子，用無線微型收發器，搭
配GPS全球定位系統，要讓登山者所在的位置能被即時掌握。攜帶這套
系統，登山者們不僅能相互交換行走過的軌跡，還能藉由無線的設計，透
過山上的基地台，讓登山者行程的時間、進度，以及體能狀況等訊息，透
過網路完整呈現，目前已經在玉山主峰的登山路線，進行建置。預計在明
年中旬，這項登山資訊系統就能在玉山國家公園全面上路，並且會陸續擴
展到台灣其他群峰地區，以降低山難危險的發生，而中研院未來也計劃，
將這套系統運用到生態追蹤以及地震、土石流等天災的感測與搜救。台灣
每年都發生，多起登山客遇難，不過由於高山地形複雜，導致搜救困難，
中研院研發出，全球第一套，登山資訊系統，未來登山客，只要攜帶無線
微型的收發器，所在的位置，就能即時被清楚掌握。直昇機在空中來回盤
旋，希望能搜尋在山林中遇難的登山客。這樣搜救場景，每年都會在台灣
上演，因為複雜的高山地形，造成救援困難，也浪費大量人力和物資，因
此中研院研發出，全球首創的登山者黑盒子，用無線微型收發器，搭配G
PS全球定位系統，要讓登山者所在的位置能被即時掌握。攜帶這套系統
，登山者們不僅能相互交換行走過的軌跡，還能藉由無線的設計，透過山
上的基地台，讓登山者行程的時間、進度，以及體能狀況等訊息，透過網
路完整呈現，目前已經在玉山主峰的登山路線，進行建置。預計在明年中
旬，這項登山資訊系統就能在玉山國家公園全面上路，並且會陸續擴展到
台灣其他群峰地區，以降低山難危險的發生，而中研院未來也計劃，將這
套系統運用到生態追蹤以及地震、土石流等天災的感測與搜救。台灣每年
都發生，多起登山客遇難，不過由於高山地形複雜，導致搜救困難，中研
院研發出，全球第一套，登山資訊系統，未來登山客，只要攜帶無線微型
的收發器，所在的位置，就能即時被清楚掌握。直昇機在空中來回盤旋，
希望能搜尋在山林中遇難的登山客。這樣搜救場景，每年都會在台灣上演
，因為複雜的高山地形，造成救援困難，也浪費大量人力和物資，因此中
研院研發出，全球首創的登山者黑盒子，用無線微型收發器，搭配GPS
全球定位系統，要讓登山者所在的位置能被即時掌握。攜帶這套系統，登
山者們不僅能相互交換行走過的軌跡，還能藉由無線的設計，透過山上的
基地台，讓登山者行程的時間、進度，以及體能狀況等訊息，透過網路完
整呈現，目前已經在玉山主峰的登山路線，進行建置。預計在明年中旬，
這項登山資訊系統就能在玉山國家公園全面上路，並且會陸續擴展到台灣
其他群峰地區，以降低山難危險的發生，而中研院未來也計劃，將這套系
統運用到生態追蹤以及地震、土石流等天災的感測與搜救。台灣每年都發
生，多起登山客遇難，不過由於高山地形複雜，導致搜救困難，中研院研
發出，全球第一套，登山資訊系統，未來登山客，只要攜帶無線微型的收
發器，所在的位置，就能即時被清楚掌握。直昇機在空中來回盤旋，希望
能搜尋在山林中遇難的登山客。這樣搜救場景，每年都會在台灣上演，因
為複雜的高山地形，造成救援困難，也浪費大量人力和物資，因此中研院
研發出，全球首創的登山者黑盒子，用無線微型收發器，搭配GPS全球
定位系統，要讓登山者所在的位置能被即時掌握。攜帶這套系統，登山者
們不僅能相互交換行走過的軌跡，還能藉由無線的設計，透過山上的基地
台，讓登山者行程的時間、進度，以及體能狀況等訊息，透過網路完整呈
現，目前已經在玉山主峰的登山路線，進行建置。預計在明年中旬，這項
登山資訊系統就能在玉山國家公園全面上路，並且會陸續擴展到台灣其他
群峰地區，以降低山難危險的發生，而中研院未來也計劃，將這套系統運
用到生態追蹤以及地震、土石流等天災的感測與搜救。台灣每年都發生，
多起登山客遇難，不過由於高山地形複雜，導致搜救困難，中研院研發出
，全球第一套，登山資訊系統，未來登山客，只要攜帶無線微型的收發器
，所在的位置，就能即時被清楚掌握。直昇機在空中來回盤旋，希望能搜
尋在山林中遇難的登山客。這樣搜救場景，每年都會在台灣上演，因為複
雜的高山地形，造成救援困難，也浪費大量人力和物資，因此中研院研發
出，全球首創的登山者黑盒子，用無線微型收發器，搭配GPS全球定位
系統，要讓登山者所在的位置能被即時掌握。攜帶這套系統，登山者們不
僅能相互交換行走過的軌跡，還能藉由無線的設計，透過山上的基地台，
讓登山者行程的時間、進度，以及體能狀況等訊息，透過網路完整呈現，
目前已經在玉山主峰的登山路線，進行建置。預計在明年中旬，這項登山
資訊系統就能在玉山國家公園全面上路，並且會陸續擴展到台灣其他群峰
地區，以降低山難危險的發生，而中研院未來也計劃，將這套系統運用到
生態追蹤以及地震、土石流等天災的感測與搜救。
