台灣和泰國往來密切，也有很多台商在那裡，我們馬上透過國際電話，請
在曼谷經營旅行社的台商傅先生告訴我們。傅總經理您好，首先要請您告
訴我們，目前國際機場的情況如何，還是持續關閉嗎泰國總理頌差昨天秘
魯飛返，抵達曼谷後就立刻轉往清邁，外電報導頌猜將會宣布全國進入緊
急狀態，請問，最新的發展如何？請問，國際機場昨天被癱瘓，幾千位國
際旅客被滯留，他們能怎麼辦？要多久才能回家?(今天是感恩節耶）泰
國示威行動已經持續半年，這一陣子以來，對當地旅遊業是否產生影響，
有沒有造成旅客人數減少看起來，民盟抗議人士好像越來越激烈，這次，
炸彈、手榴彈、手槍都拿出來用了，對在泰國的台商和僑民而言，他們最
擔心的是什麼?你判斷多久才會平息下來？台灣和泰國往來密切，也有很
多台商在那裡，我們馬上透過國際電話，請在曼谷經營旅行社的台商傅先
生告訴我們。傅總經理您好，首先要請您告訴我們，目前國際機場的情況
如何，還是持續關閉嗎泰國總理頌差昨天秘魯飛返，抵達曼谷後就立刻轉
往清邁，外電報導頌猜將會宣布全國進入緊急狀態，請問，最新的發展如
何？請問，國際機場昨天被癱瘓，幾千位國際旅客被滯留，他們能怎麼辦
？要多久才能回家?(今天是感恩節耶）泰國示威行動已經持續半年，這
一陣子以來，對當地旅遊業是否產生影響，有沒有造成旅客人數減少看起
來，民盟抗議人士好像越來越激烈，這次，炸彈、手榴彈、手槍都拿出來
用了，對在泰國的台商和僑民而言，他們最擔心的是什麼?你判斷多久才
會平息下來？
