景氣差、失業率高，根據台北市就業服務中心統計，光是上個月份來求
職的人數，就已經增到6500多人，很多人都想在過年前找到工作
，就算薪水只有一萬七千多塊，大家也是搶的很。
每天早上九點開始，台北市就業服務中心人員就忙個不停，每天都有上
百人來求職，其中還有不少是被公司縮編裁員。
143143143154公司想要縮編..因為貿易業務減少…逼不
得就縮編…根據台北就業服務中心統計，今年求職人數共有5萬多人
，不過企業求才人數卻銳減到3萬多人，僧多粥少，而且九月之後情
144841144856我們在八月份有5400多人，九月有57
00多人，十月暴增到6500多人…像是今天在高雄縣一場年度最
後徵才活動，有1400個職缺，卻來了5千人，雖然薪水都是從一
（比基本工資來低耶）有就好了…根據勞委會統計，失業率從93年1
0月的4.31%，到今年已經攀升到4.37%，創五年來同月新
高紀錄；而且失業人口，也從93年的44.3萬人，增加到97年
140343最近這幾年，主要出口大宗是高科技產品…所以這批有大
部分是高科技產業過來的140356學者表示，目前政府提出的多
項刺激景氣方案，在全球不景氣的大環境下，效果有限。
國內失業率不會因此立即減緩。
記者綜合報導
