歐盟和中國在六月針對中國進口紡織品達成限額協議，但是不到兩個月
的時間，今年配額已經全部用完，現在來自中國的紡織品全部都困在
海關動彈不得，為了不讓歐洲服裝店在今年秋冬面臨無貨可賣的危機
這裡是歐洲的第二大港安特衛普，現在這裡的貨倉堆滿了Madein
China中國製造的紡織品。
在今年年初全球紡織品配額制度取消之後，中國紡織品就像大軍壓境，
鯨吞市場，逼得歐美拿出反傾銷的旗子，跟中國定下進口限額的協議
，以免區域內紡織業者因為大量的中國進口貨丟了飯碗。
但是紡織業飯碗保住了，這下換服飾零售業遭殃了。
因為歐盟和中國在六月協議的進口配額，在不到兩個月的時間，已經把
今年所有的配額都用光了，目前大約有7500萬件的襯衫、內衣和
毛衣等大批中國製造的紡織品，全部囤積在港口，過不了關。
由於秋冬將至，服裝店將全面換季，但是這些已經付錢採買的貨品全部
卡在海關出不來，讓業者急的像熱鍋上的螞蟻。
就連消費者也對歐盟限制中國進口的做法，感到荒謬，難道一件簡單的
Ｔ恤還非得要是義大利或是西班牙做的高級品牌才行嗎，英國貿易大
臣警告，歐盟這樣限制中國進口的做法，將對中下階層造成衝擊，甚
歐洲以德國、英國為首的主要紡織品消費國，要求歐盟放寬限額，但是
歐盟也面臨來自法國、義大利和西班牙等主要紡織品製造國、嚴格執
行配額的壓力。
歐盟表示，限制中國進口的做法，不僅只是為了保護區域內紡織業者的
工作權，同樣也是為了開放市場給其他競爭條件不如中國的開發中國
家，如越南、印尼等。
但是首先得要解決秋冬可能沒有衣服可賣的問題，歐盟貿易代表已經緊
急前往北京，不排除向中國先借用明年的配額，為目前的空貨架危機
尋求解套方法。
