台中市政府週邊的「平等街」和「市府路」，一整條街走來，只有一兩家
開店，六成店面關門歇業；這個曾經是台中市最熱鬧的娛樂中心，和消費
場所，如今卻落得荒廢的下場；這個緊臨市政府的「門面街道」該怎麼救
？有人提議市政府做「二房東」，用兩千萬的預算承租這一區店面，整體
造街，成功機會比較大。一整條街看過去，掛著招牌的店面早就關門大吉
，剩下一兩個店家在苦撐；看著老字號的日本料理店，也不敵沒落離開這
個商圈，居民感慨，再下去，這個緊臨台中市政府的兩條街，入夜之後，
恐怕變成無人的空街。勉強還能在這條街開店的，只賸下像是布莊或傳統
相館這一類的老店，這個曾經是台中市最繁華熱鬧的娛樂消費中心，如今
卻落得六成關店的下場，市政府週邊商業沒落，議員形容這是全國少有的
現象，建議用二千萬預算來當個二房東，對市政府是「小case」，但
是卻是振興商圈的大好機會。隨著新市政中心即將完工，當地居民擔心，
如果不能趕快行動，市政府搬走之後，這個商圈等於是宣判死刑。不過台
中市政府方面指出，要政府當二房東恐怕有公平性和圖利的問題，拚經濟
該怎麼做？還得靠官員多點創意和決心。台中市政府週邊的「平等街」和
「市府路」，一整條街走來，只有一兩家開店，六成店面關門歇業；這個
曾經是台中市最熱鬧的娛樂中心，和消費場所，如今卻落得荒廢的下場；
這個緊臨市政府的「門面街道」該怎麼救？有人提議市政府做「二房東」
，用兩千萬的預算承租這一區店面，整體造街，成功機會比較大。一整條
街看過去，掛著招牌的店面早就關門大吉，剩下一兩個店家在苦撐；看著
老字號的日本料理店，也不敵沒落離開這個商圈，居民感慨，再下去，這
個緊臨台中市政府的兩條街，入夜之後，恐怕變成無人的空街。勉強還能
在這條街開店的，只賸下像是布莊或傳統相館這一類的老店，這個曾經是
台中市最繁華熱鬧的娛樂消費中心，如今卻落得六成關店的下場，市政府
週邊商業沒落，議員形容這是全國少有的現象，建議用二千萬預算來當個
二房東，對市政府是「小case」，但是卻是振興商圈的大好機會。隨
著新市政中心即將完工，當地居民擔心，如果不能趕快行動，市政府搬走
之後，這個商圈等於是宣判死刑。不過台中市政府方面指出，要政府當二
房東恐怕有公平性和圖利的問題，拚經濟該怎麼做？還得靠官員多點創意
和決心。台中市政府週邊的「平等街」和「市府路」，一整條街走來，只
有一兩家開店，六成店面關門歇業；這個曾經是台中市最熱鬧的娛樂中心
，和消費場所，如今卻落得荒廢的下場；這個緊臨市政府的「門面街道」
該怎麼救？有人提議市政府做「二房東」，用兩千萬的預算承租這一區店
面，整體造街，成功機會比較大。一整條街看過去，掛著招牌的店面早就
關門大吉，剩下一兩個店家在苦撐；看著老字號的日本料理店，也不敵沒
落離開這個商圈，居民感慨，再下去，這個緊臨台中市政府的兩條街，入
夜之後，恐怕變成無人的空街。勉強還能在這條街開店的，只賸下像是布
莊或傳統相館這一類的老店，這個曾經是台中市最繁華熱鬧的娛樂消費中
心，如今卻落得六成關店的下場，市政府週邊商業沒落，議員形容這是全
國少有的現象，建議用二千萬預算來當個二房東，對市政府是「小cas
e」，但是卻是振興商圈的大好機會。隨著新市政中心即將完工，當地居
民擔心，如果不能趕快行動，市政府搬走之後，這個商圈等於是宣判死刑
。不過台中市政府方面指出，要政府當二房東恐怕有公平性和圖利的問題
，拚經濟該怎麼做？還得靠官員多點創意和決心。台中市政府週邊的「平
等街」和「市府路」，一整條街走來，只有一兩家開店，六成店面關門歇
業；這個曾經是台中市最熱鬧的娛樂中心，和消費場所，如今卻落得荒廢
的下場；這個緊臨市政府的「門面街道」該怎麼救？有人提議市政府做「
二房東」，用兩千萬的預算承租這一區店面，整體造街，成功機會比較大
。一整條街看過去，掛著招牌的店面早就關門大吉，剩下一兩個店家在苦
撐；看著老字號的日本料理店，也不敵沒落離開這個商圈，居民感慨，再
下去，這個緊臨台中市政府的兩條街，入夜之後，恐怕變成無人的空街。
勉強還能在這條街開店的，只賸下像是布莊或傳統相館這一類的老店，這
個曾經是台中市最繁華熱鬧的娛樂消費中心，如今卻落得六成關店的下場
，市政府週邊商業沒落，議員形容這是全國少有的現象，建議用二千萬預
算來當個二房東，對市政府是「小case」，但是卻是振興商圈的大好
機會。隨著新市政中心即將完工，當地居民擔心，如果不能趕快行動，市
政府搬走之後，這個商圈等於是宣判死刑。不過台中市政府方面指出，要
政府當二房東恐怕有公平性和圖利的問題，拚經濟該怎麼做？還得靠官員
多點創意和決心。台中市政府週邊的「平等街」和「市府路」，一整條街
走來，只有一兩家開店，六成店面關門歇業；這個曾經是台中市最熱鬧的
娛樂中心，和消費場所，如今卻落得荒廢的下場；這個緊臨市政府的「門
面街道」該怎麼救？有人提議市政府做「二房東」，用兩千萬的預算承租
這一區店面，整體造街，成功機會比較大。一整條街看過去，掛著招牌的
店面早就關門大吉，剩下一兩個店家在苦撐；看著老字號的日本料理店，
也不敵沒落離開這個商圈，居民感慨，再下去，這個緊臨台中市政府的兩
條街，入夜之後，恐怕變成無人的空街。勉強還能在這條街開店的，只賸
下像是布莊或傳統相館這一類的老店，這個曾經是台中市最繁華熱鬧的娛
樂消費中心，如今卻落得六成關店的下場，市政府週邊商業沒落，議員形
容這是全國少有的現象，建議用二千萬預算來當個二房東，對市政府是「
小case」，但是卻是振興商圈的大好機會。隨著新市政中心即將完工
，當地居民擔心，如果不能趕快行動，市政府搬走之後，這個商圈等於是
宣判死刑。不過台中市政府方面指出，要政府當二房東恐怕有公平性和圖
利的問題，拚經濟該怎麼做？還得靠官員多點創意和決心。
