台中市的不但歇業率全國第一，連空厝的比率，也是第一名，空厝率高達
26%，因為建商擱拼性命一直蓋房子，結果要賣的厝很多，但是要買厝
的人很少。﹝售.租快動作音樂﹞現在只要一出門，走在路上，租.售你
想不看也難，再來看看台中市七期重劃區地段，鷹架鋼骨結構滿滿都是，
豪宅還要再蓋，但真的有那麼多人要買嗎？數字會說話，目前光以七期重
劃區來說，房屋共有三千多戶，但截至目前為止已經有875戶要拋售，
空屋率近三成，昔日最熱鬧的精明一街商區，現在也是只有慘字形容﹝店
家﹞﹝店家﹞主計處最近一次的統計數字，發現全台灣的空屋率，最高的
是台中市26%其次是基隆市23.8%，和桃園縣23.2%，相反的
，住宅短缺的縣市則分別是台北市雲林縣台南縣高雄縣金門縣。供需嚴重
失調，價格低下不了手，價格過高，像這類金碧輝煌的房子，也是問的多
，買的少，想買屋民眾觀望再觀望﹝八月開始變壞﹞房仲業就說景氣要是
不變好，年底前賣屋潮可能會湧現，眼前所看到的售.租字體只會多不會
少台中市的不但歇業率全國第一，連空厝的比率，也是第一名，空厝率高
達26%，因為建商擱拼性命一直蓋房子，結果要賣的厝很多，但是要買
厝的人很少。﹝售.租快動作音樂﹞現在只要一出門，走在路上，租.售
你想不看也難，再來看看台中市七期重劃區地段，鷹架鋼骨結構滿滿都是
，豪宅還要再蓋，但真的有那麼多人要買嗎？數字會說話，目前光以七期
重劃區來說，房屋共有三千多戶，但截至目前為止已經有875戶要拋售
，空屋率近三成，昔日最熱鬧的精明一街商區，現在也是只有慘字形容﹝
店家﹞﹝店家﹞主計處最近一次的統計數字，發現全台灣的空屋率，最高
的是台中市26%其次是基隆市23.8%，和桃園縣23.2%，相反
的，住宅短缺的縣市則分別是台北市雲林縣台南縣高雄縣金門縣。供需嚴
重失調，價格低下不了手，價格過高，像這類金碧輝煌的房子，也是問的
多，買的少，想買屋民眾觀望再觀望﹝八月開始變壞﹞房仲業就說景氣要
是不變好，年底前賣屋潮可能會湧現，眼前所看到的售.租字體只會多不
會少台中市的不但歇業率全國第一，連空厝的比率，也是第一名，空厝率
高達26%，因為建商擱拼性命一直蓋房子，結果要賣的厝很多，但是要
買厝的人很少。﹝售.租快動作音樂﹞現在只要一出門，走在路上，租.
售你想不看也難，再來看看台中市七期重劃區地段，鷹架鋼骨結構滿滿都
是，豪宅還要再蓋，但真的有那麼多人要買嗎？數字會說話，目前光以七
期重劃區來說，房屋共有三千多戶，但截至目前為止已經有875戶要拋
售，空屋率近三成，昔日最熱鬧的精明一街商區，現在也是只有慘字形容
﹝店家﹞﹝店家﹞主計處最近一次的統計數字，發現全台灣的空屋率，最
高的是台中市26%其次是基隆市23.8%，和桃園縣23.2%，相
反的，住宅短缺的縣市則分別是台北市雲林縣台南縣高雄縣金門縣。供需
嚴重失調，價格低下不了手，價格過高，像這類金碧輝煌的房子，也是問
的多，買的少，想買屋民眾觀望再觀望﹝八月開始變壞﹞房仲業就說景氣
要是不變好，年底前賣屋潮可能會湧現，眼前所看到的售.租字體只會多
不會少
