您是否也曾經，在夜深人靜的時候，被街頭呼嘯而過，音響開得震天價響
的汽車，吵得無法入睡，美國科羅拉多州有一名法官，整治這類的噪音犯
，非常的有一套。soundon現場音。寧靜的住宅區，出現像這種自
顧自的，把汽車音響音量開得死大聲的人，實在是讓人很討厭。科羅拉多
州路普頓堡地方法院的這名法官，在處理這類噪音製造者，有他獨道的作
法。與其依法判處罰鍰，這名法官的罰則是，判處這些累犯聽這樣的音樂
。soundon現場音。沒錯，就是這類被嘻哈音樂迷，瞧不起的八零
年代老歌，或是兒童節目主題曲。科羅拉多地方法院法官，薩柯：我想想
這就是...一種教這些人禮貌的方法。而這些噪音犯能不能體會，己所
不欲勿施於人的道理，恐怕是見人見智。您是否也曾經，在夜深人靜的時
候，被街頭呼嘯而過，音響開得震天價響的汽車，吵得無法入睡，美國科
羅拉多州有一名法官，整治這類的噪音犯，非常的有一套。soundo
n現場音。寧靜的住宅區，出現像這種自顧自的，把汽車音響音量開得死
大聲的人，實在是讓人很討厭。科羅拉多州路普頓堡地方法院的這名法官
，在處理這類噪音製造者，有他獨道的作法。與其依法判處罰鍰，這名法
官的罰則是，判處這些累犯聽這樣的音樂。soundon現場音。沒錯
，就是這類被嘻哈音樂迷，瞧不起的八零年代老歌，或是兒童節目主題曲
。科羅拉多地方法院法官，薩柯：我想想這就是...一種教這些人禮貌
的方法。而這些噪音犯能不能體會，己所不欲勿施於人的道理，恐怕是見
人見智。您是否也曾經，在夜深人靜的時候，被街頭呼嘯而過，音響開得
震天價響的汽車，吵得無法入睡，美國科羅拉多州有一名法官，整治這類
的噪音犯，非常的有一套。soundon現場音。寧靜的住宅區，出現
像這種自顧自的，把汽車音響音量開得死大聲的人，實在是讓人很討厭。
科羅拉多州路普頓堡地方法院的這名法官，在處理這類噪音製造者，有他
獨道的作法。與其依法判處罰鍰，這名法官的罰則是，判處這些累犯聽這
樣的音樂。soundon現場音。沒錯，就是這類被嘻哈音樂迷，瞧不
起的八零年代老歌，或是兒童節目主題曲。科羅拉多地方法院法官，薩柯
：我想想這就是...一種教這些人禮貌的方法。而這些噪音犯能不能體
會，己所不欲勿施於人的道理，恐怕是見人見智。您是否也曾經，在夜深
人靜的時候，被街頭呼嘯而過，音響開得震天價響的汽車，吵得無法入睡
，美國科羅拉多州有一名法官，整治這類的噪音犯，非常的有一套。so
undon現場音。寧靜的住宅區，出現像這種自顧自的，把汽車音響音
量開得死大聲的人，實在是讓人很討厭。科羅拉多州路普頓堡地方法院的
這名法官，在處理這類噪音製造者，有他獨道的作法。與其依法判處罰鍰
，這名法官的罰則是，判處這些累犯聽這樣的音樂。soundon現場
音。沒錯，就是這類被嘻哈音樂迷，瞧不起的八零年代老歌，或是兒童節
目主題曲。科羅拉多地方法院法官，薩柯：我想想這就是...一種教這
些人禮貌的方法。而這些噪音犯能不能體會，己所不欲勿施於人的道理，
恐怕是見人見智。您是否也曾經，在夜深人靜的時候，被街頭呼嘯而過，
音響開得震天價響的汽車，吵得無法入睡，美國科羅拉多州有一名法官，
整治這類的噪音犯，非常的有一套。soundon現場音。寧靜的住宅
區，出現像這種自顧自的，把汽車音響音量開得死大聲的人，實在是讓人
很討厭。科羅拉多州路普頓堡地方法院的這名法官，在處理這類噪音製造
者，有他獨道的作法。與其依法判處罰鍰，這名法官的罰則是，判處這些
累犯聽這樣的音樂。soundon現場音。沒錯，就是這類被嘻哈音樂
迷，瞧不起的八零年代老歌，或是兒童節目主題曲。科羅拉多地方法院法
官，薩柯：我想想這就是...一種教這些人禮貌的方法。而這些噪音犯
能不能體會，己所不欲勿施於人的道理，恐怕是見人見智。您是否也曾經
，在夜深人靜的時候，被街頭呼嘯而過，音響開得震天價響的汽車，吵得
無法入睡，美國科羅拉多州有一名法官，整治這類的噪音犯，非常的有一
套。soundon現場音。寧靜的住宅區，出現像這種自顧自的，把汽
車音響音量開得死大聲的人，實在是讓人很討厭。科羅拉多州路普頓堡地
方法院的這名法官，在處理這類噪音製造者，有他獨道的作法。與其依法
判處罰鍰，這名法官的罰則是，判處這些累犯聽這樣的音樂。sound
on現場音。沒錯，就是這類被嘻哈音樂迷，瞧不起的八零年代老歌，或
是兒童節目主題曲。科羅拉多地方法院法官，薩柯：我想想這就是...
一種教這些人禮貌的方法。而這些噪音犯能不能體會，己所不欲勿施於人
的道理，恐怕是見人見智。您是否也曾經，在夜深人靜的時候，被街頭呼
嘯而過，音響開得震天價響的汽車，吵得無法入睡，美國科羅拉多州有一
名法官，整治這類的噪音犯，非常的有一套。soundon現場音。寧
靜的住宅區，出現像這種自顧自的，把汽車音響音量開得死大聲的人，實
在是讓人很討厭。科羅拉多州路普頓堡地方法院的這名法官，在處理這類
噪音製造者，有他獨道的作法。與其依法判處罰鍰，這名法官的罰則是，
判處這些累犯聽這樣的音樂。soundon現場音。沒錯，就是這類被
嘻哈音樂迷，瞧不起的八零年代老歌，或是兒童節目主題曲。科羅拉多地
方法院法官，薩柯：我想想這就是...一種教這些人禮貌的方法。而這
些噪音犯能不能體會，己所不欲勿施於人的道理，恐怕是見人見智。您是
否也曾經，在夜深人靜的時候，被街頭呼嘯而過，音響開得震天價響的汽
車，吵得無法入睡，美國科羅拉多州有一名法官，整治這類的噪音犯，非
常的有一套。soundon現場音。寧靜的住宅區，出現像這種自顧自
的，把汽車音響音量開得死大聲的人，實在是讓人很討厭。科羅拉多州路
普頓堡地方法院的這名法官，在處理這類噪音製造者，有他獨道的作法。
與其依法判處罰鍰，這名法官的罰則是，判處這些累犯聽這樣的音樂。s
oundon現場音。沒錯，就是這類被嘻哈音樂迷，瞧不起的八零年代
老歌，或是兒童節目主題曲。科羅拉多地方法院法官，薩柯：我想想這就
是...一種教這些人禮貌的方法。而這些噪音犯能不能體會，己所不欲
勿施於人的道理，恐怕是見人見智。您是否也曾經，在夜深人靜的時候，
被街頭呼嘯而過，音響開得震天價響的汽車，吵得無法入睡，美國科羅拉
多州有一名法官，整治這類的噪音犯，非常的有一套。soundon現
場音。寧靜的住宅區，出現像這種自顧自的，把汽車音響音量開得死大聲
的人，實在是讓人很討厭。科羅拉多州路普頓堡地方法院的這名法官，在
處理這類噪音製造者，有他獨道的作法。與其依法判處罰鍰，這名法官的
罰則是，判處這些累犯聽這樣的音樂。soundon現場音。沒錯，就
是這類被嘻哈音樂迷，瞧不起的八零年代老歌，或是兒童節目主題曲。科
羅拉多地方法院法官，薩柯：我想想這就是...一種教這些人禮貌的方
法。而這些噪音犯能不能體會，己所不欲勿施於人的道理，恐怕是見人見
智。
