山地巡迴醫療，南投仁愛鄉，有一位泰雅族醫師賴力行，他經常沿著力行
產業道路，前往週邊幾個部落義診，很讓泰雅族的原住民尊敬。埔里基督
教醫院醫師賴力行泰雅族醫師對話醫:你體力比較好的話，就吃一下飯，
要吃飯喔!{os1:山地巡迴醫療，雖然是一件非常辛苦的事情，但對
賴力行醫師來說，卻甘之如飴，因為能回到部做落巡迴醫療，他看見的都
是自己的親友長輩，可說是〝視病如親〞的最真實的見證，常有行動不便
的老人無法離家就醫，他會親自登門診療，除了身上的白袍外，一點也感
覺不出來他是一位醫生。他謙虛的避談他為族人所做的一切，只說這是神
的旨意。瑞岩部落族人曾瑞美泰雅族我們這邊沒有公車,知道埔基要進來
我們至少會等很辛苦,當中還是要送下去啊,像八十幾歲了到醫院都已經
奄奄一息了{os2:事實上，在部落偏鄉地區，山地巡迴醫療是很重要
的醫療資源，許多部落的老人家，光在跟醫生的溝通上，就有很大的困難
，過去也曾發生，因為溝通不良而誤診的事情，賴醫師因為族語的優勢，
讓族人對他的診療很放心。也十分珍惜埔里基督教醫院的巡迴診療。埔里
基督教醫院醫生賴力行/泰雅族我們說是神的旨意好了！～希望把這件事
情能夠做的好{os3:雖然有了會說族語的醫師，但是道路殘破不堪，
更嚴重拖延就醫時效，族人希望，交通問題能儘速改善。}No/Nga
yaw南投仁愛報導{※按畫面順序※受訪者一：瑞岩部落族人曾瑞美泰
雅族受訪者二：埔里基督教醫院醫生賴力行泰雅族山地巡迴醫療，南投仁
愛鄉，有一位泰雅族醫師賴力行，他經常沿著力行產業道路，前往週邊幾
個部落義診，很讓泰雅族的原住民尊敬。埔里基督教醫院醫師賴力行泰雅
族醫師對話醫:你體力比較好的話，就吃一下飯，要吃飯喔!{os1:
山地巡迴醫療，雖然是一件非常辛苦的事情，但對賴力行醫師來說，卻甘
之如飴，因為能回到部做落巡迴醫療，他看見的都是自己的親友長輩，可
說是〝視病如親〞的最真實的見證，常有行動不便的老人無法離家就醫，
他會親自登門診療，除了身上的白袍外，一點也感覺不出來他是一位醫生
。他謙虛的避談他為族人所做的一切，只說這是神的旨意。瑞岩部落族人
曾瑞美泰雅族我們這邊沒有公車,知道埔基要進來我們至少會等很辛苦,
當中還是要送下去啊,像八十幾歲了到醫院都已經奄奄一息了{os2:
事實上，在部落偏鄉地區，山地巡迴醫療是很重要的醫療資源，許多部落
的老人家，光在跟醫生的溝通上，就有很大的困難，過去也曾發生，因為
溝通不良而誤診的事情，賴醫師因為族語的優勢，讓族人對他的診療很放
心。也十分珍惜埔里基督教醫院的巡迴診療。埔里基督教醫院醫生賴力行
/泰雅族我們說是神的旨意好了！～希望把這件事情能夠做的好{os3
:雖然有了會說族語的醫師，但是道路殘破不堪，更嚴重拖延就醫時效，
族人希望，交通問題能儘速改善。}No/Ngayaw南投仁愛報導{
※按畫面順序※受訪者一：瑞岩部落族人曾瑞美泰雅族受訪者二：埔里基
督教醫院醫生賴力行泰雅族山地巡迴醫療，南投仁愛鄉，有一位泰雅族醫
師賴力行，他經常沿著力行產業道路，前往週邊幾個部落義診，很讓泰雅
族的原住民尊敬。埔里基督教醫院醫師賴力行泰雅族醫師對話醫:你體力
比較好的話，就吃一下飯，要吃飯喔!{os1:山地巡迴醫療，雖然是
一件非常辛苦的事情，但對賴力行醫師來說，卻甘之如飴，因為能回到部
做落巡迴醫療，他看見的都是自己的親友長輩，可說是〝視病如親〞的最
真實的見證，常有行動不便的老人無法離家就醫，他會親自登門診療，除
了身上的白袍外，一點也感覺不出來他是一位醫生。他謙虛的避談他為族
人所做的一切，只說這是神的旨意。瑞岩部落族人曾瑞美泰雅族我們這邊
沒有公車,知道埔基要進來我們至少會等很辛苦,當中還是要送下去啊,
像八十幾歲了到醫院都已經奄奄一息了{os2:事實上，在部落偏鄉地
區，山地巡迴醫療是很重要的醫療資源，許多部落的老人家，光在跟醫生
的溝通上，就有很大的困難，過去也曾發生，因為溝通不良而誤診的事情
，賴醫師因為族語的優勢，讓族人對他的診療很放心。也十分珍惜埔里基
督教醫院的巡迴診療。埔里基督教醫院醫生賴力行/泰雅族我們說是神的
旨意好了！～希望把這件事情能夠做的好{os3:雖然有了會說族語的
醫師，但是道路殘破不堪，更嚴重拖延就醫時效，族人希望，交通問題能
儘速改善。}No/Ngayaw南投仁愛報導{※按畫面順序※受訪者
一：瑞岩部落族人曾瑞美泰雅族受訪者二：埔里基督教醫院醫生賴力行泰
雅族山地巡迴醫療，南投仁愛鄉，有一位泰雅族醫師賴力行，他經常沿著
力行產業道路，前往週邊幾個部落義診，很讓泰雅族的原住民尊敬。埔里
基督教醫院醫師賴力行泰雅族醫師對話醫:你體力比較好的話，就吃一下
飯，要吃飯喔!{os1:山地巡迴醫療，雖然是一件非常辛苦的事情，
但對賴力行醫師來說，卻甘之如飴，因為能回到部做落巡迴醫療，他看見
的都是自己的親友長輩，可說是〝視病如親〞的最真實的見證，常有行動
不便的老人無法離家就醫，他會親自登門診療，除了身上的白袍外，一點
也感覺不出來他是一位醫生。他謙虛的避談他為族人所做的一切，只說這
是神的旨意。瑞岩部落族人曾瑞美泰雅族我們這邊沒有公車,知道埔基要
進來我們至少會等很辛苦,當中還是要送下去啊,像八十幾歲了到醫院都
已經奄奄一息了{os2:事實上，在部落偏鄉地區，山地巡迴醫療是很
重要的醫療資源，許多部落的老人家，光在跟醫生的溝通上，就有很大的
困難，過去也曾發生，因為溝通不良而誤診的事情，賴醫師因為族語的優
勢，讓族人對他的診療很放心。也十分珍惜埔里基督教醫院的巡迴診療。
埔里基督教醫院醫生賴力行/泰雅族我們說是神的旨意好了！～希望把這
件事情能夠做的好{os3:雖然有了會說族語的醫師，但是道路殘破不
堪，更嚴重拖延就醫時效，族人希望，交通問題能儘速改善。}No/N
gayaw南投仁愛報導{※按畫面順序※受訪者一：瑞岩部落族人曾瑞
美泰雅族受訪者二：埔里基督教醫院醫生賴力行泰雅族山地巡迴醫療，南
投仁愛鄉，有一位泰雅族醫師賴力行，他經常沿著力行產業道路，前往週
邊幾個部落義診，很讓泰雅族的原住民尊敬。埔里基督教醫院醫師賴力行
泰雅族醫師對話醫:你體力比較好的話，就吃一下飯，要吃飯喔!{os
1:山地巡迴醫療，雖然是一件非常辛苦的事情，但對賴力行醫師來說，
卻甘之如飴，因為能回到部做落巡迴醫療，他看見的都是自己的親友長輩
，可說是〝視病如親〞的最真實的見證，常有行動不便的老人無法離家就
醫，他會親自登門診療，除了身上的白袍外，一點也感覺不出來他是一位
醫生。他謙虛的避談他為族人所做的一切，只說這是神的旨意。瑞岩部落
族人曾瑞美泰雅族我們這邊沒有公車,知道埔基要進來我們至少會等很辛
苦,當中還是要送下去啊,像八十幾歲了到醫院都已經奄奄一息了{os
2:事實上，在部落偏鄉地區，山地巡迴醫療是很重要的醫療資源，許多
部落的老人家，光在跟醫生的溝通上，就有很大的困難，過去也曾發生，
因為溝通不良而誤診的事情，賴醫師因為族語的優勢，讓族人對他的診療
很放心。也十分珍惜埔里基督教醫院的巡迴診療。埔里基督教醫院醫生賴
力行/泰雅族我們說是神的旨意好了！～希望把這件事情能夠做的好{o
s3:雖然有了會說族語的醫師，但是道路殘破不堪，更嚴重拖延就醫時
效，族人希望，交通問題能儘速改善。}No/Ngayaw南投仁愛報
導{※按畫面順序※受訪者一：瑞岩部落族人曾瑞美泰雅族受訪者二：埔
里基督教醫院醫生賴力行泰雅族山地巡迴醫療，南投仁愛鄉，有一位泰雅
族醫師賴力行，他經常沿著力行產業道路，前往週邊幾個部落義診，很讓
泰雅族的原住民尊敬。埔里基督教醫院醫師賴力行泰雅族醫師對話醫:你
體力比較好的話，就吃一下飯，要吃飯喔!{os1:山地巡迴醫療，雖
然是一件非常辛苦的事情，但對賴力行醫師來說，卻甘之如飴，因為能回
到部做落巡迴醫療，他看見的都是自己的親友長輩，可說是〝視病如親〞
的最真實的見證，常有行動不便的老人無法離家就醫，他會親自登門診療
，除了身上的白袍外，一點也感覺不出來他是一位醫生。他謙虛的避談他
為族人所做的一切，只說這是神的旨意。瑞岩部落族人曾瑞美泰雅族我們
這邊沒有公車,知道埔基要進來我們至少會等很辛苦,當中還是要送下去
啊,像八十幾歲了到醫院都已經奄奄一息了{os2:事實上，在部落偏
鄉地區，山地巡迴醫療是很重要的醫療資源，許多部落的老人家，光在跟
醫生的溝通上，就有很大的困難，過去也曾發生，因為溝通不良而誤診的
事情，賴醫師因為族語的優勢，讓族人對他的診療很放心。也十分珍惜埔
里基督教醫院的巡迴診療。埔里基督教醫院醫生賴力行/泰雅族我們說是
神的旨意好了！～希望把這件事情能夠做的好{os3:雖然有了會說族
語的醫師，但是道路殘破不堪，更嚴重拖延就醫時效，族人希望，交通問
題能儘速改善。}No/Ngayaw南投仁愛報導{※按畫面順序※受
訪者一：瑞岩部落族人曾瑞美泰雅族受訪者二：埔里基督教醫院醫生賴力
行泰雅族山地巡迴醫療，南投仁愛鄉，有一位泰雅族醫師賴力行，他經常
沿著力行產業道路，前往週邊幾個部落義診，很讓泰雅族的原住民尊敬。
埔里基督教醫院醫師賴力行泰雅族醫師對話醫:你體力比較好的話，就吃
一下飯，要吃飯喔!{os1:山地巡迴醫療，雖然是一件非常辛苦的事
情，但對賴力行醫師來說，卻甘之如飴，因為能回到部做落巡迴醫療，他
看見的都是自己的親友長輩，可說是〝視病如親〞的最真實的見證，常有
行動不便的老人無法離家就醫，他會親自登門診療，除了身上的白袍外，
一點也感覺不出來他是一位醫生。他謙虛的避談他為族人所做的一切，只
說這是神的旨意。瑞岩部落族人曾瑞美泰雅族我們這邊沒有公車,知道埔
基要進來我們至少會等很辛苦,當中還是要送下去啊,像八十幾歲了到醫
院都已經奄奄一息了{os2:事實上，在部落偏鄉地區，山地巡迴醫療
是很重要的醫療資源，許多部落的老人家，光在跟醫生的溝通上，就有很
大的困難，過去也曾發生，因為溝通不良而誤診的事情，賴醫師因為族語
的優勢，讓族人對他的診療很放心。也十分珍惜埔里基督教醫院的巡迴診
療。埔里基督教醫院醫生賴力行/泰雅族我們說是神的旨意好了！～希望
把這件事情能夠做的好{os3:雖然有了會說族語的醫師，但是道路殘
破不堪，更嚴重拖延就醫時效，族人希望，交通問題能儘速改善。}No
/Ngayaw南投仁愛報導{※按畫面順序※受訪者一：瑞岩部落族人
曾瑞美泰雅族受訪者二：埔里基督教醫院醫生賴力行泰雅族
