來看國際上的大事,泰國局勢很不安。大批反政府群眾，包圍曼谷的機場
，造成航班大亂機場關閉，旅客刁在機場，示威群眾嗆聲要總理頌猜辭職
下台。在那裡,連續發生四起爆炸案，造成多人受傷。26號清晨，包圍
曼谷蘇凡納布國際機場的人民民主聯盟群眾，突然遭到爆裂物攻擊，第二
枚爆裂物則是投向集結在主飛國內航班，廊曼舊機場的反政府群眾，兩起
攻擊共造成6人受傷，另外兩起手榴彈攻擊事件，則是發生在曼谷市區，
沒有造成傷亡。反政府群眾是在25號晚間9點開始進逼曼谷蘇凡納布國
際機場，導致週邊交通癱瘓，航班幾乎全都取消，最終機場被迫關閉，讓
3000多名整夜受困的外國遊客相當不滿。我很不高興，我應該要去工
作的，現在我要跟老闆解釋為何我沒辦法去，很麻煩。只知道有一批抗議
群眾，在抗議跟他們總理有關的事，我不該對此事多說，最好把嘴閉上。
蘇凡納布機場26號下午，陸續派出15輛接泊巴士，疏散機場旅客，至
於機場何時恢復開放，目前還不確定。反政府群眾表示,除非總理頌猜同
意下臺,否則拒絕就何時離開機場進行談判.事實上，示威群眾25號下
午開始就出現大動作，先是佔領頌猜的辦公室，並當街毆打親政府民眾，
更在街頭跟親政府群眾當街開槍攻擊。頌猜的班機因為輪胎機械故障而延
後返國時間，並且傳出將改降位在曼谷140公里外，羅勇府的烏打拋機
場，反政府群眾已收到消息，並且緊急發動群眾將前往當地，阻止頌猜離
開機場。來看國際上的大事,泰國局勢很不安。大批反政府群眾，包圍曼
谷的機場，造成航班大亂機場關閉，旅客刁在機場，示威群眾嗆聲要總理
頌猜辭職下台。在那裡,連續發生四起爆炸案，造成多人受傷。26號清
晨，包圍曼谷蘇凡納布國際機場的人民民主聯盟群眾，突然遭到爆裂物攻
擊，第二枚爆裂物則是投向集結在主飛國內航班，廊曼舊機場的反政府群
眾，兩起攻擊共造成6人受傷，另外兩起手榴彈攻擊事件，則是發生在曼
谷市區，沒有造成傷亡。反政府群眾是在25號晚間9點開始進逼曼谷蘇
凡納布國際機場，導致週邊交通癱瘓，航班幾乎全都取消，最終機場被迫
關閉，讓3000多名整夜受困的外國遊客相當不滿。我很不高興，我應
該要去工作的，現在我要跟老闆解釋為何我沒辦法去，很麻煩。只知道有
一批抗議群眾，在抗議跟他們總理有關的事，我不該對此事多說，最好把
嘴閉上。蘇凡納布機場26號下午，陸續派出15輛接泊巴士，疏散機場
旅客，至於機場何時恢復開放，目前還不確定。反政府群眾表示,除非總
理頌猜同意下臺,否則拒絕就何時離開機場進行談判.事實上，示威群眾
25號下午開始就出現大動作，先是佔領頌猜的辦公室，並當街毆打親政
府民眾，更在街頭跟親政府群眾當街開槍攻擊。頌猜的班機因為輪胎機械
故障而延後返國時間，並且傳出將改降位在曼谷140公里外，羅勇府的
烏打拋機場，反政府群眾已收到消息，並且緊急發動群眾將前往當地，阻
止頌猜離開機場。來看國際上的大事,泰國局勢很不安。大批反政府群眾
，包圍曼谷的機場，造成航班大亂機場關閉，旅客刁在機場，示威群眾嗆
聲要總理頌猜辭職下台。在那裡,連續發生四起爆炸案，造成多人受傷。
26號清晨，包圍曼谷蘇凡納布國際機場的人民民主聯盟群眾，突然遭到
爆裂物攻擊，第二枚爆裂物則是投向集結在主飛國內航班，廊曼舊機場的
反政府群眾，兩起攻擊共造成6人受傷，另外兩起手榴彈攻擊事件，則是
發生在曼谷市區，沒有造成傷亡。反政府群眾是在25號晚間9點開始進
逼曼谷蘇凡納布國際機場，導致週邊交通癱瘓，航班幾乎全都取消，最終
機場被迫關閉，讓3000多名整夜受困的外國遊客相當不滿。我很不高
興，我應該要去工作的，現在我要跟老闆解釋為何我沒辦法去，很麻煩。
只知道有一批抗議群眾，在抗議跟他們總理有關的事，我不該對此事多說
，最好把嘴閉上。蘇凡納布機場26號下午，陸續派出15輛接泊巴士，
疏散機場旅客，至於機場何時恢復開放，目前還不確定。反政府群眾表示
,除非總理頌猜同意下臺,否則拒絕就何時離開機場進行談判.事實上，
示威群眾25號下午開始就出現大動作，先是佔領頌猜的辦公室，並當街
毆打親政府民眾，更在街頭跟親政府群眾當街開槍攻擊。頌猜的班機因為
輪胎機械故障而延後返國時間，並且傳出將改降位在曼谷140公里外，
羅勇府的烏打拋機場，反政府群眾已收到消息，並且緊急發動群眾將前往
當地，阻止頌猜離開機場。來看國際上的大事,泰國局勢很不安。大批反
政府群眾，包圍曼谷的機場，造成航班大亂機場關閉，旅客刁在機場，示
威群眾嗆聲要總理頌猜辭職下台。在那裡,連續發生四起爆炸案，造成多
人受傷。26號清晨，包圍曼谷蘇凡納布國際機場的人民民主聯盟群眾，
突然遭到爆裂物攻擊，第二枚爆裂物則是投向集結在主飛國內航班，廊曼
舊機場的反政府群眾，兩起攻擊共造成6人受傷，另外兩起手榴彈攻擊事
件，則是發生在曼谷市區，沒有造成傷亡。反政府群眾是在25號晚間9
點開始進逼曼谷蘇凡納布國際機場，導致週邊交通癱瘓，航班幾乎全都取
消，最終機場被迫關閉，讓3000多名整夜受困的外國遊客相當不滿。
我很不高興，我應該要去工作的，現在我要跟老闆解釋為何我沒辦法去，
很麻煩。只知道有一批抗議群眾，在抗議跟他們總理有關的事，我不該對
此事多說，最好把嘴閉上。蘇凡納布機場26號下午，陸續派出15輛接
泊巴士，疏散機場旅客，至於機場何時恢復開放，目前還不確定。反政府
群眾表示,除非總理頌猜同意下臺,否則拒絕就何時離開機場進行談判.
事實上，示威群眾25號下午開始就出現大動作，先是佔領頌猜的辦公室
，並當街毆打親政府民眾，更在街頭跟親政府群眾當街開槍攻擊。頌猜的
班機因為輪胎機械故障而延後返國時間，並且傳出將改降位在曼谷140
公里外，羅勇府的烏打拋機場，反政府群眾已收到消息，並且緊急發動群
眾將前往當地，阻止頌猜離開機場。來看國際上的大事,泰國局勢很不安
。大批反政府群眾，包圍曼谷的機場，造成航班大亂機場關閉，旅客刁在
機場，示威群眾嗆聲要總理頌猜辭職下台。在那裡,連續發生四起爆炸案
，造成多人受傷。26號清晨，包圍曼谷蘇凡納布國際機場的人民民主聯
盟群眾，突然遭到爆裂物攻擊，第二枚爆裂物則是投向集結在主飛國內航
班，廊曼舊機場的反政府群眾，兩起攻擊共造成6人受傷，另外兩起手榴
彈攻擊事件，則是發生在曼谷市區，沒有造成傷亡。反政府群眾是在25
號晚間9點開始進逼曼谷蘇凡納布國際機場，導致週邊交通癱瘓，航班幾
乎全都取消，最終機場被迫關閉，讓3000多名整夜受困的外國遊客相
當不滿。我很不高興，我應該要去工作的，現在我要跟老闆解釋為何我沒
辦法去，很麻煩。只知道有一批抗議群眾，在抗議跟他們總理有關的事，
我不該對此事多說，最好把嘴閉上。蘇凡納布機場26號下午，陸續派出
15輛接泊巴士，疏散機場旅客，至於機場何時恢復開放，目前還不確定
。反政府群眾表示,除非總理頌猜同意下臺,否則拒絕就何時離開機場進
行談判.事實上，示威群眾25號下午開始就出現大動作，先是佔領頌猜
的辦公室，並當街毆打親政府民眾，更在街頭跟親政府群眾當街開槍攻擊
。頌猜的班機因為輪胎機械故障而延後返國時間，並且傳出將改降位在曼
谷140公里外，羅勇府的烏打拋機場，反政府群眾已收到消息，並且緊
急發動群眾將前往當地，阻止頌猜離開機場。來看國際上的大事,泰國局
勢很不安。大批反政府群眾，包圍曼谷的機場，造成航班大亂機場關閉，
旅客刁在機場，示威群眾嗆聲要總理頌猜辭職下台。在那裡,連續發生四
起爆炸案，造成多人受傷。26號清晨，包圍曼谷蘇凡納布國際機場的人
民民主聯盟群眾，突然遭到爆裂物攻擊，第二枚爆裂物則是投向集結在主
飛國內航班，廊曼舊機場的反政府群眾，兩起攻擊共造成6人受傷，另外
兩起手榴彈攻擊事件，則是發生在曼谷市區，沒有造成傷亡。反政府群眾
是在25號晚間9點開始進逼曼谷蘇凡納布國際機場，導致週邊交通癱瘓
，航班幾乎全都取消，最終機場被迫關閉，讓3000多名整夜受困的外
國遊客相當不滿。我很不高興，我應該要去工作的，現在我要跟老闆解釋
為何我沒辦法去，很麻煩。只知道有一批抗議群眾，在抗議跟他們總理有
關的事，我不該對此事多說，最好把嘴閉上。蘇凡納布機場26號下午，
陸續派出15輛接泊巴士，疏散機場旅客，至於機場何時恢復開放，目前
還不確定。反政府群眾表示,除非總理頌猜同意下臺,否則拒絕就何時離
開機場進行談判.事實上，示威群眾25號下午開始就出現大動作，先是
佔領頌猜的辦公室，並當街毆打親政府民眾，更在街頭跟親政府群眾當街
開槍攻擊。頌猜的班機因為輪胎機械故障而延後返國時間，並且傳出將改
降位在曼谷140公里外，羅勇府的烏打拋機場，反政府群眾已收到消息
，並且緊急發動群眾將前往當地，阻止頌猜離開機場。來看國際上的大事
,泰國局勢很不安。大批反政府群眾，包圍曼谷的機場，造成航班大亂機
場關閉，旅客刁在機場，示威群眾嗆聲要總理頌猜辭職下台。在那裡,連
續發生四起爆炸案，造成多人受傷。26號清晨，包圍曼谷蘇凡納布國際
機場的人民民主聯盟群眾，突然遭到爆裂物攻擊，第二枚爆裂物則是投向
集結在主飛國內航班，廊曼舊機場的反政府群眾，兩起攻擊共造成6人受
傷，另外兩起手榴彈攻擊事件，則是發生在曼谷市區，沒有造成傷亡。反
政府群眾是在25號晚間9點開始進逼曼谷蘇凡納布國際機場，導致週邊
交通癱瘓，航班幾乎全都取消，最終機場被迫關閉，讓3000多名整夜
受困的外國遊客相當不滿。我很不高興，我應該要去工作的，現在我要跟
老闆解釋為何我沒辦法去，很麻煩。只知道有一批抗議群眾，在抗議跟他
們總理有關的事，我不該對此事多說，最好把嘴閉上。蘇凡納布機場26
號下午，陸續派出15輛接泊巴士，疏散機場旅客，至於機場何時恢復開
放，目前還不確定。反政府群眾表示,除非總理頌猜同意下臺,否則拒絕
就何時離開機場進行談判.事實上，示威群眾25號下午開始就出現大動
作，先是佔領頌猜的辦公室，並當街毆打親政府民眾，更在街頭跟親政府
群眾當街開槍攻擊。頌猜的班機因為輪胎機械故障而延後返國時間，並且
傳出將改降位在曼谷140公里外，羅勇府的烏打拋機場，反政府群眾已
收到消息，並且緊急發動群眾將前往當地，阻止頌猜離開機場。來看國際
上的大事,泰國局勢很不安。大批反政府群眾，包圍曼谷的機場，造成航
班大亂機場關閉，旅客刁在機場，示威群眾嗆聲要總理頌猜辭職下台。在
那裡,連續發生四起爆炸案，造成多人受傷。26號清晨，包圍曼谷蘇凡
納布國際機場的人民民主聯盟群眾，突然遭到爆裂物攻擊，第二枚爆裂物
則是投向集結在主飛國內航班，廊曼舊機場的反政府群眾，兩起攻擊共造
成6人受傷，另外兩起手榴彈攻擊事件，則是發生在曼谷市區，沒有造成
傷亡。反政府群眾是在25號晚間9點開始進逼曼谷蘇凡納布國際機場，
導致週邊交通癱瘓，航班幾乎全都取消，最終機場被迫關閉，讓3000
多名整夜受困的外國遊客相當不滿。我很不高興，我應該要去工作的，現
在我要跟老闆解釋為何我沒辦法去，很麻煩。只知道有一批抗議群眾，在
抗議跟他們總理有關的事，我不該對此事多說，最好把嘴閉上。蘇凡納布
機場26號下午，陸續派出15輛接泊巴士，疏散機場旅客，至於機場何
時恢復開放，目前還不確定。反政府群眾表示,除非總理頌猜同意下臺,
否則拒絕就何時離開機場進行談判.事實上，示威群眾25號下午開始就
出現大動作，先是佔領頌猜的辦公室，並當街毆打親政府民眾，更在街頭
跟親政府群眾當街開槍攻擊。頌猜的班機因為輪胎機械故障而延後返國時
間，並且傳出將改降位在曼谷140公里外，羅勇府的烏打拋機場，反政
府群眾已收到消息，並且緊急發動群眾將前往當地，阻止頌猜離開機場。
來看國際上的大事,泰國局勢很不安。大批反政府群眾，包圍曼谷的機場
，造成航班大亂機場關閉，旅客刁在機場，示威群眾嗆聲要總理頌猜辭職
下台。在那裡,連續發生四起爆炸案，造成多人受傷。26號清晨，包圍
曼谷蘇凡納布國際機場的人民民主聯盟群眾，突然遭到爆裂物攻擊，第二
枚爆裂物則是投向集結在主飛國內航班，廊曼舊機場的反政府群眾，兩起
攻擊共造成6人受傷，另外兩起手榴彈攻擊事件，則是發生在曼谷市區，
沒有造成傷亡。反政府群眾是在25號晚間9點開始進逼曼谷蘇凡納布國
際機場，導致週邊交通癱瘓，航班幾乎全都取消，最終機場被迫關閉，讓
3000多名整夜受困的外國遊客相當不滿。我很不高興，我應該要去工
作的，現在我要跟老闆解釋為何我沒辦法去，很麻煩。只知道有一批抗議
群眾，在抗議跟他們總理有關的事，我不該對此事多說，最好把嘴閉上。
蘇凡納布機場26號下午，陸續派出15輛接泊巴士，疏散機場旅客，至
於機場何時恢復開放，目前還不確定。反政府群眾表示,除非總理頌猜同
意下臺,否則拒絕就何時離開機場進行談判.事實上，示威群眾25號下
午開始就出現大動作，先是佔領頌猜的辦公室，並當街毆打親政府民眾，
更在街頭跟親政府群眾當街開槍攻擊。頌猜的班機因為輪胎機械故障而延
後返國時間，並且傳出將改降位在曼谷140公里外，羅勇府的烏打拋機
場，反政府群眾已收到消息，並且緊急發動群眾將前往當地，阻止頌猜離
開機場。來看國際上的大事,泰國局勢很不安。大批反政府群眾，包圍曼
谷的機場，造成航班大亂機場關閉，旅客刁在機場，示威群眾嗆聲要總理
頌猜辭職下台。在那裡,連續發生四起爆炸案，造成多人受傷。26號清
晨，包圍曼谷蘇凡納布國際機場的人民民主聯盟群眾，突然遭到爆裂物攻
擊，第二枚爆裂物則是投向集結在主飛國內航班，廊曼舊機場的反政府群
眾，兩起攻擊共造成6人受傷，另外兩起手榴彈攻擊事件，則是發生在曼
谷市區，沒有造成傷亡。反政府群眾是在25號晚間9點開始進逼曼谷蘇
凡納布國際機場，導致週邊交通癱瘓，航班幾乎全都取消，最終機場被迫
關閉，讓3000多名整夜受困的外國遊客相當不滿。我很不高興，我應
該要去工作的，現在我要跟老闆解釋為何我沒辦法去，很麻煩。只知道有
一批抗議群眾，在抗議跟他們總理有關的事，我不該對此事多說，最好把
嘴閉上。蘇凡納布機場26號下午，陸續派出15輛接泊巴士，疏散機場
旅客，至於機場何時恢復開放，目前還不確定。反政府群眾表示,除非總
理頌猜同意下臺,否則拒絕就何時離開機場進行談判.事實上，示威群眾
25號下午開始就出現大動作，先是佔領頌猜的辦公室，並當街毆打親政
府民眾，更在街頭跟親政府群眾當街開槍攻擊。頌猜的班機因為輪胎機械
故障而延後返國時間，並且傳出將改降位在曼谷140公里外，羅勇府的
烏打拋機場，反政府群眾已收到消息，並且緊急發動群眾將前往當地，阻
止頌猜離開機場。
