來看國際上的大事,泰國局勢很不安。
大批反政府群眾，包圍曼谷的機場，造成航班大亂機場關閉，旅客刁在
機場，示威群眾嗆聲要總理頌猜辭職下台。
在那裡,連續發生四起爆炸案，造成多人受傷。
26號清晨，包圍曼谷蘇凡納布國際機場的人民民主聯盟群眾，突然遭
到爆裂物攻擊，第二枚爆裂物則是投向集結在主飛國內航班，廊曼舊
機場的反政府群眾，兩起攻擊共造成6人受傷，另外兩起手榴彈攻擊
反政府群眾是在25號晚間9點開始進逼曼谷蘇凡納布國際機場，導致
週邊交通癱瘓，航班幾乎全都取消，最終機場被迫關閉，讓3000
多名整夜受困的外國遊客相當不滿。
我很不高興，我應該要去工作的，現在我要跟老闆解釋為何我沒辦法去
，很麻煩。
只知道有一批抗議群眾，在抗議跟他們總理有關的事，我不該對此事多
說，最好把嘴閉上。
蘇凡納布機場26號下午，陸續派出15輛接泊巴士，疏散機場旅客，
至於機場何時恢復開放，目前還不確定。
反政府群眾表示,除非總理頌猜同意下臺,否則拒絕就何時離開機場進
行談判.事實上，示威群眾25號下午開始就出現大動作，先是佔領
頌猜的辦公室，並當街毆打親政府民眾，更在街頭跟親政府群眾當街
頌猜的班機因為輪胎機械故障而延後返國時間，並且傳出將改降位在曼
谷140公里外，羅勇府的烏打拋機場，反政府群眾已收到消息，並
且緊急發動群眾將前往當地，阻止頌猜離開機場。
