九一一事件即將屆滿四週年，但蓋達恐怖攻擊的威脅並沒有降低，在倫敦
七七連環爆炸案發後，法國資深反恐官員最近點名亞洲的幾個城市，包括
東京、新加坡和雪梨等亞太金融中心，都可能成為蓋達攻擊的新目標。才
進入21世紀，美歐已經接連受過恐怖攻擊的震撼教育，對恐怖份子紛紛
提高戒心，惟獨亞洲倖免於難，但是國際防恐專家仍然警告，不要忽視蓋
達恐怖組織這幾年來在東南亞沉潛的勢力。法國負責調查恐怖份子的首席
法官布吉爾25號接受倫敦金融時報專訪時指出，相較於歐美，亞洲城市
對恐怖的準備明顯不足，根據他們所蒐集到的情報顯示，(cgin)恐
怖份子準備對亞洲發動攻擊，包括日本東京、新加坡和澳洲雪梨，都可能
被蓋達鎖定，其中又以東京可能遭到攻擊的風險最大(cgout)。布
吉爾表示，蓋達組織時時刻刻都在改變策略，現在他們鎖定的目標不僅只
是一些軟目標，更進一步要切中要害，斬斷區域金融命脈。布吉爾表示，
現在亞洲民眾看歐美的恐怖攻擊彷彿隔岸觀火，火還沒燒到自己家裡時，
都不會有所警覺，但是恐怖攻擊真的發生了，再來談反恐已經錯失反恐的
最佳時機。九一一事件即將屆滿四週年，但蓋達恐怖攻擊的威脅並沒有降
低，在倫敦七七連環爆炸案發後，法國資深反恐官員最近點名亞洲的幾個
城市，包括東京、新加坡和雪梨等亞太金融中心，都可能成為蓋達攻擊的
新目標。才進入21世紀，美歐已經接連受過恐怖攻擊的震撼教育，對恐
怖份子紛紛提高戒心，惟獨亞洲倖免於難，但是國際防恐專家仍然警告，
不要忽視蓋達恐怖組織這幾年來在東南亞沉潛的勢力。法國負責調查恐怖
份子的首席法官布吉爾25號接受倫敦金融時報專訪時指出，相較於歐美
，亞洲城市對恐怖的準備明顯不足，根據他們所蒐集到的情報顯示，(c
gin)恐怖份子準備對亞洲發動攻擊，包括日本東京、新加坡和澳洲雪
梨，都可能被蓋達鎖定，其中又以東京可能遭到攻擊的風險最大(cgo
ut)。布吉爾表示，蓋達組織時時刻刻都在改變策略，現在他們鎖定的
目標不僅只是一些軟目標，更進一步要切中要害，斬斷區域金融命脈。布
吉爾表示，現在亞洲民眾看歐美的恐怖攻擊彷彿隔岸觀火，火還沒燒到自
己家裡時，都不會有所警覺，但是恐怖攻擊真的發生了，再來談反恐已經
錯失反恐的最佳時機。九一一事件即將屆滿四週年，但蓋達恐怖攻擊的威
脅並沒有降低，在倫敦七七連環爆炸案發後，法國資深反恐官員最近點名
亞洲的幾個城市，包括東京、新加坡和雪梨等亞太金融中心，都可能成為
蓋達攻擊的新目標。才進入21世紀，美歐已經接連受過恐怖攻擊的震撼
教育，對恐怖份子紛紛提高戒心，惟獨亞洲倖免於難，但是國際防恐專家
仍然警告，不要忽視蓋達恐怖組織這幾年來在東南亞沉潛的勢力。法國負
責調查恐怖份子的首席法官布吉爾25號接受倫敦金融時報專訪時指出，
相較於歐美，亞洲城市對恐怖的準備明顯不足，根據他們所蒐集到的情報
顯示，(cgin)恐怖份子準備對亞洲發動攻擊，包括日本東京、新加
坡和澳洲雪梨，都可能被蓋達鎖定，其中又以東京可能遭到攻擊的風險最
大(cgout)。布吉爾表示，蓋達組織時時刻刻都在改變策略，現在
他們鎖定的目標不僅只是一些軟目標，更進一步要切中要害，斬斷區域金
融命脈。布吉爾表示，現在亞洲民眾看歐美的恐怖攻擊彷彿隔岸觀火，火
還沒燒到自己家裡時，都不會有所警覺，但是恐怖攻擊真的發生了，再來
談反恐已經錯失反恐的最佳時機。九一一事件即將屆滿四週年，但蓋達恐
怖攻擊的威脅並沒有降低，在倫敦七七連環爆炸案發後，法國資深反恐官
員最近點名亞洲的幾個城市，包括東京、新加坡和雪梨等亞太金融中心，
都可能成為蓋達攻擊的新目標。才進入21世紀，美歐已經接連受過恐怖
攻擊的震撼教育，對恐怖份子紛紛提高戒心，惟獨亞洲倖免於難，但是國
際防恐專家仍然警告，不要忽視蓋達恐怖組織這幾年來在東南亞沉潛的勢
力。法國負責調查恐怖份子的首席法官布吉爾25號接受倫敦金融時報專
訪時指出，相較於歐美，亞洲城市對恐怖的準備明顯不足，根據他們所蒐
集到的情報顯示，(cgin)恐怖份子準備對亞洲發動攻擊，包括日本
東京、新加坡和澳洲雪梨，都可能被蓋達鎖定，其中又以東京可能遭到攻
擊的風險最大(cgout)。布吉爾表示，蓋達組織時時刻刻都在改變
策略，現在他們鎖定的目標不僅只是一些軟目標，更進一步要切中要害，
斬斷區域金融命脈。布吉爾表示，現在亞洲民眾看歐美的恐怖攻擊彷彿隔
岸觀火，火還沒燒到自己家裡時，都不會有所警覺，但是恐怖攻擊真的發
生了，再來談反恐已經錯失反恐的最佳時機。九一一事件即將屆滿四週年
，但蓋達恐怖攻擊的威脅並沒有降低，在倫敦七七連環爆炸案發後，法國
資深反恐官員最近點名亞洲的幾個城市，包括東京、新加坡和雪梨等亞太
金融中心，都可能成為蓋達攻擊的新目標。才進入21世紀，美歐已經接
連受過恐怖攻擊的震撼教育，對恐怖份子紛紛提高戒心，惟獨亞洲倖免於
難，但是國際防恐專家仍然警告，不要忽視蓋達恐怖組織這幾年來在東南
亞沉潛的勢力。法國負責調查恐怖份子的首席法官布吉爾25號接受倫敦
金融時報專訪時指出，相較於歐美，亞洲城市對恐怖的準備明顯不足，根
據他們所蒐集到的情報顯示，(cgin)恐怖份子準備對亞洲發動攻擊
，包括日本東京、新加坡和澳洲雪梨，都可能被蓋達鎖定，其中又以東京
可能遭到攻擊的風險最大(cgout)。布吉爾表示，蓋達組織時時刻
刻都在改變策略，現在他們鎖定的目標不僅只是一些軟目標，更進一步要
切中要害，斬斷區域金融命脈。布吉爾表示，現在亞洲民眾看歐美的恐怖
攻擊彷彿隔岸觀火，火還沒燒到自己家裡時，都不會有所警覺，但是恐怖
攻擊真的發生了，再來談反恐已經錯失反恐的最佳時機。
