印度商業大城孟買，昨天晚上發生連續恐怖攻擊。一個伊斯蘭極端團體成
員，持槍在火車站和市區各大五星級飯店掃射，也發生多起爆炸,至少造
成87人死亡，近200人受傷。孟買南部擁有105年歷史的五星級泰
姬瑪哈旅館，26號深夜遭武裝份子衝入並且挾持人質之後，凌晨傳出多
起爆炸,竄出熊熊火焰，消防車一邊忙著噴水救火，一邊用雲梯救出受困
的旅客。在此同時，警方也衝進旅館攻堅，槍聲不絕於耳，到27號上午
，警方宣布已經救出泰姬瑪哈旅館所有的受困旅客。一個自稱是"德干聖
戰"，幾乎沒有知名度的伊斯蘭激進團體，已經透過電子郵件宣稱犯案。
目擊者說，這批歹徒身穿牛仔褲和T恤，看來非常年輕，只有二十來歲。
這批歹徒手持AK47自動步槍和手榴彈，26號深夜幾乎同步在孟買各
地發動攻擊，從名列世界文化遺產的的希瓦吉火車站開始，到幾個五星級
飯店，背包客聚集的利奧波德咖啡廳，以及購物中心和醫院等等，至少七
個地方受到攻擊。目前奧貝羅飯店和三叉戟飯店，都還有歹徒挾持人質和
攻堅人員僵持不下的情況，但是歹徒和被挾持者的人數，警方還難以統計
出來。印度警方表示，在各處攻堅過程中擊斃至少四名嫌犯，逮捕七人，
警方也有一人殉職。美國和歐盟各國都已經在第一時間發表聲明譴責。印
度商業大城孟買，昨天晚上發生連續恐怖攻擊。一個伊斯蘭極端團體成員
，持槍在火車站和市區各大五星級飯店掃射，也發生多起爆炸,至少造成
87人死亡，近200人受傷。孟買南部擁有105年歷史的五星級泰姬
瑪哈旅館，26號深夜遭武裝份子衝入並且挾持人質之後，凌晨傳出多起
爆炸,竄出熊熊火焰，消防車一邊忙著噴水救火，一邊用雲梯救出受困的
旅客。在此同時，警方也衝進旅館攻堅，槍聲不絕於耳，到27號上午，
警方宣布已經救出泰姬瑪哈旅館所有的受困旅客。一個自稱是"德干聖戰
"，幾乎沒有知名度的伊斯蘭激進團體，已經透過電子郵件宣稱犯案。目
擊者說，這批歹徒身穿牛仔褲和T恤，看來非常年輕，只有二十來歲。這
批歹徒手持AK47自動步槍和手榴彈，26號深夜幾乎同步在孟買各地
發動攻擊，從名列世界文化遺產的的希瓦吉火車站開始，到幾個五星級飯
店，背包客聚集的利奧波德咖啡廳，以及購物中心和醫院等等，至少七個
地方受到攻擊。目前奧貝羅飯店和三叉戟飯店，都還有歹徒挾持人質和攻
堅人員僵持不下的情況，但是歹徒和被挾持者的人數，警方還難以統計出
來。印度警方表示，在各處攻堅過程中擊斃至少四名嫌犯，逮捕七人，警
方也有一人殉職。美國和歐盟各國都已經在第一時間發表聲明譴責。印度
商業大城孟買，昨天晚上發生連續恐怖攻擊。一個伊斯蘭極端團體成員，
持槍在火車站和市區各大五星級飯店掃射，也發生多起爆炸,至少造成8
7人死亡，近200人受傷。孟買南部擁有105年歷史的五星級泰姬瑪
哈旅館，26號深夜遭武裝份子衝入並且挾持人質之後，凌晨傳出多起爆
炸,竄出熊熊火焰，消防車一邊忙著噴水救火，一邊用雲梯救出受困的旅
客。在此同時，警方也衝進旅館攻堅，槍聲不絕於耳，到27號上午，警
方宣布已經救出泰姬瑪哈旅館所有的受困旅客。一個自稱是"德干聖戰"
，幾乎沒有知名度的伊斯蘭激進團體，已經透過電子郵件宣稱犯案。目擊
者說，這批歹徒身穿牛仔褲和T恤，看來非常年輕，只有二十來歲。這批
歹徒手持AK47自動步槍和手榴彈，26號深夜幾乎同步在孟買各地發
動攻擊，從名列世界文化遺產的的希瓦吉火車站開始，到幾個五星級飯店
，背包客聚集的利奧波德咖啡廳，以及購物中心和醫院等等，至少七個地
方受到攻擊。目前奧貝羅飯店和三叉戟飯店，都還有歹徒挾持人質和攻堅
人員僵持不下的情況，但是歹徒和被挾持者的人數，警方還難以統計出來
。印度警方表示，在各處攻堅過程中擊斃至少四名嫌犯，逮捕七人，警方
也有一人殉職。美國和歐盟各國都已經在第一時間發表聲明譴責。印度商
業大城孟買，昨天晚上發生連續恐怖攻擊。一個伊斯蘭極端團體成員，持
槍在火車站和市區各大五星級飯店掃射，也發生多起爆炸,至少造成87
人死亡，近200人受傷。孟買南部擁有105年歷史的五星級泰姬瑪哈
旅館，26號深夜遭武裝份子衝入並且挾持人質之後，凌晨傳出多起爆炸
,竄出熊熊火焰，消防車一邊忙著噴水救火，一邊用雲梯救出受困的旅客
。在此同時，警方也衝進旅館攻堅，槍聲不絕於耳，到27號上午，警方
宣布已經救出泰姬瑪哈旅館所有的受困旅客。一個自稱是"德干聖戰"，
幾乎沒有知名度的伊斯蘭激進團體，已經透過電子郵件宣稱犯案。目擊者
說，這批歹徒身穿牛仔褲和T恤，看來非常年輕，只有二十來歲。這批歹
徒手持AK47自動步槍和手榴彈，26號深夜幾乎同步在孟買各地發動
攻擊，從名列世界文化遺產的的希瓦吉火車站開始，到幾個五星級飯店，
背包客聚集的利奧波德咖啡廳，以及購物中心和醫院等等，至少七個地方
受到攻擊。目前奧貝羅飯店和三叉戟飯店，都還有歹徒挾持人質和攻堅人
員僵持不下的情況，但是歹徒和被挾持者的人數，警方還難以統計出來。
印度警方表示，在各處攻堅過程中擊斃至少四名嫌犯，逮捕七人，警方也
有一人殉職。美國和歐盟各國都已經在第一時間發表聲明譴責。印度商業
大城孟買，昨天晚上發生連續恐怖攻擊。一個伊斯蘭極端團體成員，持槍
在火車站和市區各大五星級飯店掃射，也發生多起爆炸,至少造成87人
死亡，近200人受傷。孟買南部擁有105年歷史的五星級泰姬瑪哈旅
館，26號深夜遭武裝份子衝入並且挾持人質之後，凌晨傳出多起爆炸,
竄出熊熊火焰，消防車一邊忙著噴水救火，一邊用雲梯救出受困的旅客。
在此同時，警方也衝進旅館攻堅，槍聲不絕於耳，到27號上午，警方宣
布已經救出泰姬瑪哈旅館所有的受困旅客。一個自稱是"德干聖戰"，幾
乎沒有知名度的伊斯蘭激進團體，已經透過電子郵件宣稱犯案。目擊者說
，這批歹徒身穿牛仔褲和T恤，看來非常年輕，只有二十來歲。這批歹徒
手持AK47自動步槍和手榴彈，26號深夜幾乎同步在孟買各地發動攻
擊，從名列世界文化遺產的的希瓦吉火車站開始，到幾個五星級飯店，背
包客聚集的利奧波德咖啡廳，以及購物中心和醫院等等，至少七個地方受
到攻擊。目前奧貝羅飯店和三叉戟飯店，都還有歹徒挾持人質和攻堅人員
僵持不下的情況，但是歹徒和被挾持者的人數，警方還難以統計出來。印
度警方表示，在各處攻堅過程中擊斃至少四名嫌犯，逮捕七人，警方也有
一人殉職。美國和歐盟各國都已經在第一時間發表聲明譴責。印度商業大
城孟買，昨天晚上發生連續恐怖攻擊。一個伊斯蘭極端團體成員，持槍在
火車站和市區各大五星級飯店掃射，也發生多起爆炸,至少造成87人死
亡，近200人受傷。孟買南部擁有105年歷史的五星級泰姬瑪哈旅館
，26號深夜遭武裝份子衝入並且挾持人質之後，凌晨傳出多起爆炸,竄
出熊熊火焰，消防車一邊忙著噴水救火，一邊用雲梯救出受困的旅客。在
此同時，警方也衝進旅館攻堅，槍聲不絕於耳，到27號上午，警方宣布
已經救出泰姬瑪哈旅館所有的受困旅客。一個自稱是"德干聖戰"，幾乎
沒有知名度的伊斯蘭激進團體，已經透過電子郵件宣稱犯案。目擊者說，
這批歹徒身穿牛仔褲和T恤，看來非常年輕，只有二十來歲。這批歹徒手
持AK47自動步槍和手榴彈，26號深夜幾乎同步在孟買各地發動攻擊
，從名列世界文化遺產的的希瓦吉火車站開始，到幾個五星級飯店，背包
客聚集的利奧波德咖啡廳，以及購物中心和醫院等等，至少七個地方受到
攻擊。目前奧貝羅飯店和三叉戟飯店，都還有歹徒挾持人質和攻堅人員僵
持不下的情況，但是歹徒和被挾持者的人數，警方還難以統計出來。印度
警方表示，在各處攻堅過程中擊斃至少四名嫌犯，逮捕七人，警方也有一
人殉職。美國和歐盟各國都已經在第一時間發表聲明譴責。印度商業大城
孟買，昨天晚上發生連續恐怖攻擊。一個伊斯蘭極端團體成員，持槍在火
車站和市區各大五星級飯店掃射，也發生多起爆炸,至少造成87人死亡
，近200人受傷。孟買南部擁有105年歷史的五星級泰姬瑪哈旅館，
26號深夜遭武裝份子衝入並且挾持人質之後，凌晨傳出多起爆炸,竄出
熊熊火焰，消防車一邊忙著噴水救火，一邊用雲梯救出受困的旅客。在此
同時，警方也衝進旅館攻堅，槍聲不絕於耳，到27號上午，警方宣布已
經救出泰姬瑪哈旅館所有的受困旅客。一個自稱是"德干聖戰"，幾乎沒
有知名度的伊斯蘭激進團體，已經透過電子郵件宣稱犯案。目擊者說，這
批歹徒身穿牛仔褲和T恤，看來非常年輕，只有二十來歲。這批歹徒手持
AK47自動步槍和手榴彈，26號深夜幾乎同步在孟買各地發動攻擊，
從名列世界文化遺產的的希瓦吉火車站開始，到幾個五星級飯店，背包客
聚集的利奧波德咖啡廳，以及購物中心和醫院等等，至少七個地方受到攻
擊。目前奧貝羅飯店和三叉戟飯店，都還有歹徒挾持人質和攻堅人員僵持
不下的情況，但是歹徒和被挾持者的人數，警方還難以統計出來。印度警
方表示，在各處攻堅過程中擊斃至少四名嫌犯，逮捕七人，警方也有一人
殉職。美國和歐盟各國都已經在第一時間發表聲明譴責。印度商業大城孟
買，昨天晚上發生連續恐怖攻擊。一個伊斯蘭極端團體成員，持槍在火車
站和市區各大五星級飯店掃射，也發生多起爆炸,至少造成87人死亡，
近200人受傷。孟買南部擁有105年歷史的五星級泰姬瑪哈旅館，2
6號深夜遭武裝份子衝入並且挾持人質之後，凌晨傳出多起爆炸,竄出熊
熊火焰，消防車一邊忙著噴水救火，一邊用雲梯救出受困的旅客。在此同
時，警方也衝進旅館攻堅，槍聲不絕於耳，到27號上午，警方宣布已經
救出泰姬瑪哈旅館所有的受困旅客。一個自稱是"德干聖戰"，幾乎沒有
知名度的伊斯蘭激進團體，已經透過電子郵件宣稱犯案。目擊者說，這批
歹徒身穿牛仔褲和T恤，看來非常年輕，只有二十來歲。這批歹徒手持A
K47自動步槍和手榴彈，26號深夜幾乎同步在孟買各地發動攻擊，從
名列世界文化遺產的的希瓦吉火車站開始，到幾個五星級飯店，背包客聚
集的利奧波德咖啡廳，以及購物中心和醫院等等，至少七個地方受到攻擊
。目前奧貝羅飯店和三叉戟飯店，都還有歹徒挾持人質和攻堅人員僵持不
下的情況，但是歹徒和被挾持者的人數，警方還難以統計出來。印度警方
表示，在各處攻堅過程中擊斃至少四名嫌犯，逮捕七人，警方也有一人殉
職。美國和歐盟各國都已經在第一時間發表聲明譴責。印度商業大城孟買
，昨天晚上發生連續恐怖攻擊。一個伊斯蘭極端團體成員，持槍在火車站
和市區各大五星級飯店掃射，也發生多起爆炸,至少造成87人死亡，近
200人受傷。孟買南部擁有105年歷史的五星級泰姬瑪哈旅館，26
號深夜遭武裝份子衝入並且挾持人質之後，凌晨傳出多起爆炸,竄出熊熊
火焰，消防車一邊忙著噴水救火，一邊用雲梯救出受困的旅客。在此同時
，警方也衝進旅館攻堅，槍聲不絕於耳，到27號上午，警方宣布已經救
出泰姬瑪哈旅館所有的受困旅客。一個自稱是"德干聖戰"，幾乎沒有知
名度的伊斯蘭激進團體，已經透過電子郵件宣稱犯案。目擊者說，這批歹
徒身穿牛仔褲和T恤，看來非常年輕，只有二十來歲。這批歹徒手持AK
47自動步槍和手榴彈，26號深夜幾乎同步在孟買各地發動攻擊，從名
列世界文化遺產的的希瓦吉火車站開始，到幾個五星級飯店，背包客聚集
的利奧波德咖啡廳，以及購物中心和醫院等等，至少七個地方受到攻擊。
目前奧貝羅飯店和三叉戟飯店，都還有歹徒挾持人質和攻堅人員僵持不下
的情況，但是歹徒和被挾持者的人數，警方還難以統計出來。印度警方表
示，在各處攻堅過程中擊斃至少四名嫌犯，逮捕七人，警方也有一人殉職
。美國和歐盟各國都已經在第一時間發表聲明譴責。印度商業大城孟買，
昨天晚上發生連續恐怖攻擊。一個伊斯蘭極端團體成員，持槍在火車站和
市區各大五星級飯店掃射，也發生多起爆炸,至少造成87人死亡，近2
00人受傷。孟買南部擁有105年歷史的五星級泰姬瑪哈旅館，26號
深夜遭武裝份子衝入並且挾持人質之後，凌晨傳出多起爆炸,竄出熊熊火
焰，消防車一邊忙著噴水救火，一邊用雲梯救出受困的旅客。在此同時，
警方也衝進旅館攻堅，槍聲不絕於耳，到27號上午，警方宣布已經救出
泰姬瑪哈旅館所有的受困旅客。一個自稱是"德干聖戰"，幾乎沒有知名
度的伊斯蘭激進團體，已經透過電子郵件宣稱犯案。目擊者說，這批歹徒
身穿牛仔褲和T恤，看來非常年輕，只有二十來歲。這批歹徒手持AK4
7自動步槍和手榴彈，26號深夜幾乎同步在孟買各地發動攻擊，從名列
世界文化遺產的的希瓦吉火車站開始，到幾個五星級飯店，背包客聚集的
利奧波德咖啡廳，以及購物中心和醫院等等，至少七個地方受到攻擊。目
前奧貝羅飯店和三叉戟飯店，都還有歹徒挾持人質和攻堅人員僵持不下的
情況，但是歹徒和被挾持者的人數，警方還難以統計出來。印度警方表示
，在各處攻堅過程中擊斃至少四名嫌犯，逮捕七人，警方也有一人殉職。
美國和歐盟各國都已經在第一時間發表聲明譴責。
