前天深夜，桃園縣【建國東路】平交道，疑似被拖板車把鐵軌拉斷去，當
時正好有火車要通過，在那裡顧的保全是趕緊按電鈴，更乾脆跑到鐵軌，
雙手一直揮,擋火車，及時阻止災難發生﹦﹦﹦監視器畫面重現了當時的
驚險一瞬間，涂人成就站在鐵軌上，揮著指揮棒，阻止迎面而來的列車，
為了全車大約4百名乘客的性命，他根本沒有多想。當時就距離5公尺而
已，真的好驚險！）超重的拖板車，是在行經平交道時，因底盤過低，硬
是將鐵軌扯斷，而形成這畫面上顯示長約1公尺的大缺口。桃園建國東路
，平常車流量記很大，如果沒發現，後果不堪設想。幸好涂人成的警覺，
按下緊急按鈕之後，再奮不顧身的跑上鐵軌發出警示，才阻止了一場脫軌
大災難可能的發生前天深夜，桃園縣【建國東路】平交道，疑似被拖板車
把鐵軌拉斷去，當時正好有火車要通過，在那裡顧的保全是趕緊按電鈴，
更乾脆跑到鐵軌，雙手一直揮,擋火車，及時阻止災難發生﹦﹦﹦監視器
畫面重現了當時的驚險一瞬間，涂人成就站在鐵軌上，揮著指揮棒，阻止
迎面而來的列車，為了全車大約4百名乘客的性命，他根本沒有多想。當
時就距離5公尺而已，真的好驚險！）超重的拖板車，是在行經平交道時
，因底盤過低，硬是將鐵軌扯斷，而形成這畫面上顯示長約1公尺的大缺
口。桃園建國東路，平常車流量記很大，如果沒發現，後果不堪設想。幸
好涂人成的警覺，按下緊急按鈕之後，再奮不顧身的跑上鐵軌發出警示，
才阻止了一場脫軌大災難可能的發生前天深夜，桃園縣【建國東路】平交
道，疑似被拖板車把鐵軌拉斷去，當時正好有火車要通過，在那裡顧的保
全是趕緊按電鈴，更乾脆跑到鐵軌，雙手一直揮,擋火車，及時阻止災難
發生﹦﹦﹦監視器畫面重現了當時的驚險一瞬間，涂人成就站在鐵軌上，
揮著指揮棒，阻止迎面而來的列車，為了全車大約4百名乘客的性命，他
根本沒有多想。當時就距離5公尺而已，真的好驚險！）超重的拖板車，
是在行經平交道時，因底盤過低，硬是將鐵軌扯斷，而形成這畫面上顯示
長約1公尺的大缺口。桃園建國東路，平常車流量記很大，如果沒發現，
後果不堪設想。幸好涂人成的警覺，按下緊急按鈕之後，再奮不顧身的跑
上鐵軌發出警示，才阻止了一場脫軌大災難可能的發生前天深夜，桃園縣
【建國東路】平交道，疑似被拖板車把鐵軌拉斷去，當時正好有火車要通
過，在那裡顧的保全是趕緊按電鈴，更乾脆跑到鐵軌，雙手一直揮,擋火
車，及時阻止災難發生﹦﹦﹦監視器畫面重現了當時的驚險一瞬間，涂人
成就站在鐵軌上，揮著指揮棒，阻止迎面而來的列車，為了全車大約4百
名乘客的性命，他根本沒有多想。當時就距離5公尺而已，真的好驚險！
）超重的拖板車，是在行經平交道時，因底盤過低，硬是將鐵軌扯斷，而
形成這畫面上顯示長約1公尺的大缺口。桃園建國東路，平常車流量記很
大，如果沒發現，後果不堪設想。幸好涂人成的警覺，按下緊急按鈕之後
，再奮不顧身的跑上鐵軌發出警示，才阻止了一場脫軌大災難可能的發生
