美國一份最新的網路抽樣民調顯示，布希總統的聲望，跌到上任以來的最
低點，顯示越來越多民眾，質疑布希政府處理伊拉克問題的方法。但布希
24號在愛達荷州發表演說時，卻再度展現強硬的立場，不願在撤軍的問
題上有任何的妥協。美國總統布希24號在愛達荷州的南帕市，向一群國
民兵以及軍眷發表演說。布希強調只要他在位一天，反恐戰爭就絕不中止
。美國總統，布希:我們會繼續進攻，我們將會完成在阿富汗及伊拉克的
任務，如應某些人所主張的，立刻把部隊從伊拉克或是中東邊界撤出，會
讓恐怖份子更猖狂，使得美國和自由國家遭受更多的攻擊。只要我在位總
統一天，我們就會繼續，繼續奮鬥，我們會贏得反恐戰爭。這已經是近一
個星期以來，布希第二度針對伊拉克撤軍的爭議發表演說。而他也得確有
必要如此，因為一連串的民調都顯示，美國民眾對布希政府的伊拉克政策
越來越不耐。一份最新的網路抽樣民調顯示，布希施政的滿意度從六月的
45%，下滑至40%;不滿意度從55%增加到58%。創下他上任以
來的最低點。而在布希渡假的德州克勞福農場外圍，聲援反戰媽媽辛蒂的
群眾，和支持布希的群眾，仍舊是各據一方，分庭抗禮！支持布希示威民
眾，嘉微:我的兒子同其它家庭的一樣也戰死沙場，就算她(辛蒂)代表
遺族家屬，那也是很少的一部份人，我想她是在炒作議題，並沒有正當性
。另一方面，為了照顧中風的母親，而離開克勞福農場一個星期的辛蒂，
24號也已經重返德州，準備繼續和這群抗議人士奮戰下去，直到布希願
意和他們會面傾聽他們的訴求。美國一份最新的網路抽樣民調顯示，布希
總統的聲望，跌到上任以來的最低點，顯示越來越多民眾，質疑布希政府
處理伊拉克問題的方法。但布希24號在愛達荷州發表演說時，卻再度展
現強硬的立場，不願在撤軍的問題上有任何的妥協。美國總統布希24號
在愛達荷州的南帕市，向一群國民兵以及軍眷發表演說。布希強調只要他
在位一天，反恐戰爭就絕不中止。美國總統，布希:我們會繼續進攻，我
們將會完成在阿富汗及伊拉克的任務，如應某些人所主張的，立刻把部隊
從伊拉克或是中東邊界撤出，會讓恐怖份子更猖狂，使得美國和自由國家
遭受更多的攻擊。只要我在位總統一天，我們就會繼續，繼續奮鬥，我們
會贏得反恐戰爭。這已經是近一個星期以來，布希第二度針對伊拉克撤軍
的爭議發表演說。而他也得確有必要如此，因為一連串的民調都顯示，美
國民眾對布希政府的伊拉克政策越來越不耐。一份最新的網路抽樣民調顯
示，布希施政的滿意度從六月的45%，下滑至40%;不滿意度從55
%增加到58%。創下他上任以來的最低點。而在布希渡假的德州克勞福
農場外圍，聲援反戰媽媽辛蒂的群眾，和支持布希的群眾，仍舊是各據一
方，分庭抗禮！支持布希示威民眾，嘉微:我的兒子同其它家庭的一樣也
戰死沙場，就算她(辛蒂)代表遺族家屬，那也是很少的一部份人，我想
她是在炒作議題，並沒有正當性。另一方面，為了照顧中風的母親，而離
開克勞福農場一個星期的辛蒂，24號也已經重返德州，準備繼續和這群
抗議人士奮戰下去，直到布希願意和他們會面傾聽他們的訴求。美國一份
最新的網路抽樣民調顯示，布希總統的聲望，跌到上任以來的最低點，顯
示越來越多民眾，質疑布希政府處理伊拉克問題的方法。但布希24號在
愛達荷州發表演說時，卻再度展現強硬的立場，不願在撤軍的問題上有任
何的妥協。美國總統布希24號在愛達荷州的南帕市，向一群國民兵以及
軍眷發表演說。布希強調只要他在位一天，反恐戰爭就絕不中止。美國總
統，布希:我們會繼續進攻，我們將會完成在阿富汗及伊拉克的任務，如
應某些人所主張的，立刻把部隊從伊拉克或是中東邊界撤出，會讓恐怖份
子更猖狂，使得美國和自由國家遭受更多的攻擊。只要我在位總統一天，
我們就會繼續，繼續奮鬥，我們會贏得反恐戰爭。這已經是近一個星期以
來，布希第二度針對伊拉克撤軍的爭議發表演說。而他也得確有必要如此
，因為一連串的民調都顯示，美國民眾對布希政府的伊拉克政策越來越不
耐。一份最新的網路抽樣民調顯示，布希施政的滿意度從六月的45%，
下滑至40%;不滿意度從55%增加到58%。創下他上任以來的最低
點。而在布希渡假的德州克勞福農場外圍，聲援反戰媽媽辛蒂的群眾，和
支持布希的群眾，仍舊是各據一方，分庭抗禮！支持布希示威民眾，嘉微
:我的兒子同其它家庭的一樣也戰死沙場，就算她(辛蒂)代表遺族家屬
，那也是很少的一部份人，我想她是在炒作議題，並沒有正當性。另一方
面，為了照顧中風的母親，而離開克勞福農場一個星期的辛蒂，24號也
已經重返德州，準備繼續和這群抗議人士奮戰下去，直到布希願意和他們
會面傾聽他們的訴求。美國一份最新的網路抽樣民調顯示，布希總統的聲
望，跌到上任以來的最低點，顯示越來越多民眾，質疑布希政府處理伊拉
克問題的方法。但布希24號在愛達荷州發表演說時，卻再度展現強硬的
立場，不願在撤軍的問題上有任何的妥協。美國總統布希24號在愛達荷
州的南帕市，向一群國民兵以及軍眷發表演說。布希強調只要他在位一天
，反恐戰爭就絕不中止。美國總統，布希:我們會繼續進攻，我們將會完
成在阿富汗及伊拉克的任務，如應某些人所主張的，立刻把部隊從伊拉克
或是中東邊界撤出，會讓恐怖份子更猖狂，使得美國和自由國家遭受更多
的攻擊。只要我在位總統一天，我們就會繼續，繼續奮鬥，我們會贏得反
恐戰爭。這已經是近一個星期以來，布希第二度針對伊拉克撤軍的爭議發
表演說。而他也得確有必要如此，因為一連串的民調都顯示，美國民眾對
布希政府的伊拉克政策越來越不耐。一份最新的網路抽樣民調顯示，布希
施政的滿意度從六月的45%，下滑至40%;不滿意度從55%增加到
58%。創下他上任以來的最低點。而在布希渡假的德州克勞福農場外圍
，聲援反戰媽媽辛蒂的群眾，和支持布希的群眾，仍舊是各據一方，分庭
抗禮！支持布希示威民眾，嘉微:我的兒子同其它家庭的一樣也戰死沙場
，就算她(辛蒂)代表遺族家屬，那也是很少的一部份人，我想她是在炒
作議題，並沒有正當性。另一方面，為了照顧中風的母親，而離開克勞福
農場一個星期的辛蒂，24號也已經重返德州，準備繼續和這群抗議人士
奮戰下去，直到布希願意和他們會面傾聽他們的訴求。美國一份最新的網
路抽樣民調顯示，布希總統的聲望，跌到上任以來的最低點，顯示越來越
多民眾，質疑布希政府處理伊拉克問題的方法。但布希24號在愛達荷州
發表演說時，卻再度展現強硬的立場，不願在撤軍的問題上有任何的妥協
。美國總統布希24號在愛達荷州的南帕市，向一群國民兵以及軍眷發表
演說。布希強調只要他在位一天，反恐戰爭就絕不中止。美國總統，布希
:我們會繼續進攻，我們將會完成在阿富汗及伊拉克的任務，如應某些人
所主張的，立刻把部隊從伊拉克或是中東邊界撤出，會讓恐怖份子更猖狂
，使得美國和自由國家遭受更多的攻擊。只要我在位總統一天，我們就會
繼續，繼續奮鬥，我們會贏得反恐戰爭。這已經是近一個星期以來，布希
第二度針對伊拉克撤軍的爭議發表演說。而他也得確有必要如此，因為一
連串的民調都顯示，美國民眾對布希政府的伊拉克政策越來越不耐。一份
最新的網路抽樣民調顯示，布希施政的滿意度從六月的45%，下滑至4
0%;不滿意度從55%增加到58%。創下他上任以來的最低點。而在
布希渡假的德州克勞福農場外圍，聲援反戰媽媽辛蒂的群眾，和支持布希
的群眾，仍舊是各據一方，分庭抗禮！支持布希示威民眾，嘉微:我的兒
子同其它家庭的一樣也戰死沙場，就算她(辛蒂)代表遺族家屬，那也是
很少的一部份人，我想她是在炒作議題，並沒有正當性。另一方面，為了
照顧中風的母親，而離開克勞福農場一個星期的辛蒂，24號也已經重返
德州，準備繼續和這群抗議人士奮戰下去，直到布希願意和他們會面傾聽
他們的訴求。美國一份最新的網路抽樣民調顯示，布希總統的聲望，跌到
上任以來的最低點，顯示越來越多民眾，質疑布希政府處理伊拉克問題的
方法。但布希24號在愛達荷州發表演說時，卻再度展現強硬的立場，不
願在撤軍的問題上有任何的妥協。美國總統布希24號在愛達荷州的南帕
市，向一群國民兵以及軍眷發表演說。布希強調只要他在位一天，反恐戰
爭就絕不中止。美國總統，布希:我們會繼續進攻，我們將會完成在阿富
汗及伊拉克的任務，如應某些人所主張的，立刻把部隊從伊拉克或是中東
邊界撤出，會讓恐怖份子更猖狂，使得美國和自由國家遭受更多的攻擊。
只要我在位總統一天，我們就會繼續，繼續奮鬥，我們會贏得反恐戰爭。
這已經是近一個星期以來，布希第二度針對伊拉克撤軍的爭議發表演說。
而他也得確有必要如此，因為一連串的民調都顯示，美國民眾對布希政府
的伊拉克政策越來越不耐。一份最新的網路抽樣民調顯示，布希施政的滿
意度從六月的45%，下滑至40%;不滿意度從55%增加到58%。
創下他上任以來的最低點。而在布希渡假的德州克勞福農場外圍，聲援反
戰媽媽辛蒂的群眾，和支持布希的群眾，仍舊是各據一方，分庭抗禮！支
持布希示威民眾，嘉微:我的兒子同其它家庭的一樣也戰死沙場，就算她
(辛蒂)代表遺族家屬，那也是很少的一部份人，我想她是在炒作議題，
並沒有正當性。另一方面，為了照顧中風的母親，而離開克勞福農場一個
星期的辛蒂，24號也已經重返德州，準備繼續和這群抗議人士奮戰下去
，直到布希願意和他們會面傾聽他們的訴求。美國一份最新的網路抽樣民
調顯示，布希總統的聲望，跌到上任以來的最低點，顯示越來越多民眾，
質疑布希政府處理伊拉克問題的方法。但布希24號在愛達荷州發表演說
時，卻再度展現強硬的立場，不願在撤軍的問題上有任何的妥協。美國總
統布希24號在愛達荷州的南帕市，向一群國民兵以及軍眷發表演說。布
希強調只要他在位一天，反恐戰爭就絕不中止。美國總統，布希:我們會
繼續進攻，我們將會完成在阿富汗及伊拉克的任務，如應某些人所主張的
，立刻把部隊從伊拉克或是中東邊界撤出，會讓恐怖份子更猖狂，使得美
國和自由國家遭受更多的攻擊。只要我在位總統一天，我們就會繼續，繼
續奮鬥，我們會贏得反恐戰爭。這已經是近一個星期以來，布希第二度針
對伊拉克撤軍的爭議發表演說。而他也得確有必要如此，因為一連串的民
調都顯示，美國民眾對布希政府的伊拉克政策越來越不耐。一份最新的網
路抽樣民調顯示，布希施政的滿意度從六月的45%，下滑至40%;不
滿意度從55%增加到58%。創下他上任以來的最低點。而在布希渡假
的德州克勞福農場外圍，聲援反戰媽媽辛蒂的群眾，和支持布希的群眾，
仍舊是各據一方，分庭抗禮！支持布希示威民眾，嘉微:我的兒子同其它
家庭的一樣也戰死沙場，就算她(辛蒂)代表遺族家屬，那也是很少的一
部份人，我想她是在炒作議題，並沒有正當性。另一方面，為了照顧中風
的母親，而離開克勞福農場一個星期的辛蒂，24號也已經重返德州，準
備繼續和這群抗議人士奮戰下去，直到布希願意和他們會面傾聽他們的訴
求。美國一份最新的網路抽樣民調顯示，布希總統的聲望，跌到上任以來
的最低點，顯示越來越多民眾，質疑布希政府處理伊拉克問題的方法。但
布希24號在愛達荷州發表演說時，卻再度展現強硬的立場，不願在撤軍
的問題上有任何的妥協。美國總統布希24號在愛達荷州的南帕市，向一
群國民兵以及軍眷發表演說。布希強調只要他在位一天，反恐戰爭就絕不
中止。美國總統，布希:我們會繼續進攻，我們將會完成在阿富汗及伊拉
克的任務，如應某些人所主張的，立刻把部隊從伊拉克或是中東邊界撤出
，會讓恐怖份子更猖狂，使得美國和自由國家遭受更多的攻擊。只要我在
位總統一天，我們就會繼續，繼續奮鬥，我們會贏得反恐戰爭。這已經是
近一個星期以來，布希第二度針對伊拉克撤軍的爭議發表演說。而他也得
確有必要如此，因為一連串的民調都顯示，美國民眾對布希政府的伊拉克
政策越來越不耐。一份最新的網路抽樣民調顯示，布希施政的滿意度從六
月的45%，下滑至40%;不滿意度從55%增加到58%。創下他上
任以來的最低點。而在布希渡假的德州克勞福農場外圍，聲援反戰媽媽辛
蒂的群眾，和支持布希的群眾，仍舊是各據一方，分庭抗禮！支持布希示
威民眾，嘉微:我的兒子同其它家庭的一樣也戰死沙場，就算她(辛蒂)
代表遺族家屬，那也是很少的一部份人，我想她是在炒作議題，並沒有正
當性。另一方面，為了照顧中風的母親，而離開克勞福農場一個星期的辛
蒂，24號也已經重返德州，準備繼續和這群抗議人士奮戰下去，直到布
希願意和他們會面傾聽他們的訴求。美國一份最新的網路抽樣民調顯示，
布希總統的聲望，跌到上任以來的最低點，顯示越來越多民眾，質疑布希
政府處理伊拉克問題的方法。但布希24號在愛達荷州發表演說時，卻再
度展現強硬的立場，不願在撤軍的問題上有任何的妥協。美國總統布希2
4號在愛達荷州的南帕市，向一群國民兵以及軍眷發表演說。布希強調只
要他在位一天，反恐戰爭就絕不中止。美國總統，布希:我們會繼續進攻
，我們將會完成在阿富汗及伊拉克的任務，如應某些人所主張的，立刻把
部隊從伊拉克或是中東邊界撤出，會讓恐怖份子更猖狂，使得美國和自由
國家遭受更多的攻擊。只要我在位總統一天，我們就會繼續，繼續奮鬥，
我們會贏得反恐戰爭。這已經是近一個星期以來，布希第二度針對伊拉克
撤軍的爭議發表演說。而他也得確有必要如此，因為一連串的民調都顯示
，美國民眾對布希政府的伊拉克政策越來越不耐。一份最新的網路抽樣民
調顯示，布希施政的滿意度從六月的45%，下滑至40%;不滿意度從
55%增加到58%。創下他上任以來的最低點。而在布希渡假的德州克
勞福農場外圍，聲援反戰媽媽辛蒂的群眾，和支持布希的群眾，仍舊是各
據一方，分庭抗禮！支持布希示威民眾，嘉微:我的兒子同其它家庭的一
樣也戰死沙場，就算她(辛蒂)代表遺族家屬，那也是很少的一部份人，
我想她是在炒作議題，並沒有正當性。另一方面，為了照顧中風的母親，
而離開克勞福農場一個星期的辛蒂，24號也已經重返德州，準備繼續和
這群抗議人士奮戰下去，直到布希願意和他們會面傾聽他們的訴求。美國
一份最新的網路抽樣民調顯示，布希總統的聲望，跌到上任以來的最低點
，顯示越來越多民眾，質疑布希政府處理伊拉克問題的方法。但布希24
號在愛達荷州發表演說時，卻再度展現強硬的立場，不願在撤軍的問題上
有任何的妥協。美國總統布希24號在愛達荷州的南帕市，向一群國民兵
以及軍眷發表演說。布希強調只要他在位一天，反恐戰爭就絕不中止。美
國總統，布希:我們會繼續進攻，我們將會完成在阿富汗及伊拉克的任務
，如應某些人所主張的，立刻把部隊從伊拉克或是中東邊界撤出，會讓恐
怖份子更猖狂，使得美國和自由國家遭受更多的攻擊。只要我在位總統一
天，我們就會繼續，繼續奮鬥，我們會贏得反恐戰爭。這已經是近一個星
期以來，布希第二度針對伊拉克撤軍的爭議發表演說。而他也得確有必要
如此，因為一連串的民調都顯示，美國民眾對布希政府的伊拉克政策越來
越不耐。一份最新的網路抽樣民調顯示，布希施政的滿意度從六月的45
%，下滑至40%;不滿意度從55%增加到58%。創下他上任以來的
最低點。而在布希渡假的德州克勞福農場外圍，聲援反戰媽媽辛蒂的群眾
，和支持布希的群眾，仍舊是各據一方，分庭抗禮！支持布希示威民眾，
嘉微:我的兒子同其它家庭的一樣也戰死沙場，就算她(辛蒂)代表遺族
家屬，那也是很少的一部份人，我想她是在炒作議題，並沒有正當性。另
一方面，為了照顧中風的母親，而離開克勞福農場一個星期的辛蒂，24
號也已經重返德州，準備繼續和這群抗議人士奮戰下去，直到布希願意和
他們會面傾聽他們的訴求。美國一份最新的網路抽樣民調顯示，布希總統
的聲望，跌到上任以來的最低點，顯示越來越多民眾，質疑布希政府處理
伊拉克問題的方法。但布希24號在愛達荷州發表演說時，卻再度展現強
硬的立場，不願在撤軍的問題上有任何的妥協。美國總統布希24號在愛
達荷州的南帕市，向一群國民兵以及軍眷發表演說。布希強調只要他在位
一天，反恐戰爭就絕不中止。美國總統，布希:我們會繼續進攻，我們將
會完成在阿富汗及伊拉克的任務，如應某些人所主張的，立刻把部隊從伊
拉克或是中東邊界撤出，會讓恐怖份子更猖狂，使得美國和自由國家遭受
更多的攻擊。只要我在位總統一天，我們就會繼續，繼續奮鬥，我們會贏
得反恐戰爭。這已經是近一個星期以來，布希第二度針對伊拉克撤軍的爭
議發表演說。而他也得確有必要如此，因為一連串的民調都顯示，美國民
眾對布希政府的伊拉克政策越來越不耐。一份最新的網路抽樣民調顯示，
布希施政的滿意度從六月的45%，下滑至40%;不滿意度從55%增
加到58%。創下他上任以來的最低點。而在布希渡假的德州克勞福農場
外圍，聲援反戰媽媽辛蒂的群眾，和支持布希的群眾，仍舊是各據一方，
分庭抗禮！支持布希示威民眾，嘉微:我的兒子同其它家庭的一樣也戰死
沙場，就算她(辛蒂)代表遺族家屬，那也是很少的一部份人，我想她是
在炒作議題，並沒有正當性。另一方面，為了照顧中風的母親，而離開克
勞福農場一個星期的辛蒂，24號也已經重返德州，準備繼續和這群抗議
人士奮戰下去，直到布希願意和他們會面傾聽他們的訴求。美國一份最新
的網路抽樣民調顯示，布希總統的聲望，跌到上任以來的最低點，顯示越
來越多民眾，質疑布希政府處理伊拉克問題的方法。但布希24號在愛達
荷州發表演說時，卻再度展現強硬的立場，不願在撤軍的問題上有任何的
妥協。美國總統布希24號在愛達荷州的南帕市，向一群國民兵以及軍眷
發表演說。布希強調只要他在位一天，反恐戰爭就絕不中止。美國總統，
布希:我們會繼續進攻，我們將會完成在阿富汗及伊拉克的任務，如應某
些人所主張的，立刻把部隊從伊拉克或是中東邊界撤出，會讓恐怖份子更
猖狂，使得美國和自由國家遭受更多的攻擊。只要我在位總統一天，我們
就會繼續，繼續奮鬥，我們會贏得反恐戰爭。這已經是近一個星期以來，
布希第二度針對伊拉克撤軍的爭議發表演說。而他也得確有必要如此，因
為一連串的民調都顯示，美國民眾對布希政府的伊拉克政策越來越不耐。
一份最新的網路抽樣民調顯示，布希施政的滿意度從六月的45%，下滑
至40%;不滿意度從55%增加到58%。創下他上任以來的最低點。
而在布希渡假的德州克勞福農場外圍，聲援反戰媽媽辛蒂的群眾，和支持
布希的群眾，仍舊是各據一方，分庭抗禮！支持布希示威民眾，嘉微:我
的兒子同其它家庭的一樣也戰死沙場，就算她(辛蒂)代表遺族家屬，那
也是很少的一部份人，我想她是在炒作議題，並沒有正當性。另一方面，
為了照顧中風的母親，而離開克勞福農場一個星期的辛蒂，24號也已經
重返德州，準備繼續和這群抗議人士奮戰下去，直到布希願意和他們會面
傾聽他們的訴求。
