今年最強的冷氣團真的在中午過後開始發威囉.各地氣溫會逐漸下降，
而且越晚會越冷，明天清晨還有可能出現10度以下的低溫,預計要
到下週一，才會逐漸回暖。
還沒有換上厚厚的大衣，小朋友還可以輕鬆的蹦蹦跳跳，各地都還可以
看到陽光，不過明天穿這樣可能就不太夠了。
入秋以來第一波強烈大陸冷氣團，中午過後就要開始發威，氣溫會像溜
滑梯一路往下降，北部地區晚上只剩11、12度，中部13度，南
部16度。
氣象預報員伍婉華：095600從明天28號，一直到30號清晨這
段時間的夜間和清晨，在嘉義以北的空曠地區，和東北部地區，會出
現10度，或更低的氣溫，南部地區的低溫也只有11度。
今天台灣東北部、東部地區及中南部山區還是有短暫雨，不過這一波大
陸冷氣團屬於乾冷，各地降雨的情況從都會減緩，西部還可以看到陽
光。
明天開始，大陸冷氣團加上幅射冷卻效應，夜間和清晨的低溫會出現1
0度以下。
氣象預報員伍婉華：095646明天各地在白天都有機會看到陽光，
因此夜裡和清晨的時候，因為幅射冷卻更容易出現低溫。
28號開始，早晚會感覺很冷，中部以北的沿海空曠地區低溫只有10
度，不過白天太陽出現後氣溫逐漸回升，但中南部會有10度左右的
日夜溫差，民眾一定要注意保暖。
預估這波強烈大陸冷氣團將影響台灣4天，這個週末都是冷颼颼的。
記者冉瑞雯張梓嘉台北報導．
