泰國曼谷國際機場，遭示威群眾封鎖。數千名國際旅客被困在機場，引發
各國高度關切。有消息指出，泰國當局正考慮開放曼谷東南部的空軍基地
，供民航機起降使用。受困曼谷機場之美國旅客：我要去普吉島，這些人
到底是在搞什麼。這名受困在曼谷蘇凡納布國際機場的，美國籍旅客，氣
得對航空公司人員發火，引起民眾和媒體的圍觀，最後在安全人員的護送
下離去。這位旅客憤怒的心情，對這些從25號晚上，就被困在機場動彈
不得的國際旅客來說，真的是感同身受。目前又正值感恩節返家的高峰期
，國際空中交通運輸的樞紐，出現這樣混亂的場面，引發國際社會高度的
關注。泰國觀光產業光是一天的經濟損失就高達七百萬美元。不過，這對
人民民主聯盟來說，根本不是他們優先考慮的重點。繼國際機場之後，這
批反對派政黨的支持者，26號深夜又轉而前往佔領國內線的廊曼機場，
理由是為了阻止內閣成員，搭機前往清邁和總理頌猜會合。英國旅客：我
不會稱他們是恐怖份子，因為他們不是，但他們真的是流氓，因為他們沒
有循正常方式，表達他們的政治訴求。廊曼機場這兩天是首都地區，唯一
對外提供空中交通服務的機場，但到了27號也不得不宣佈關閉，為此，
有消息指出航管局官員正在和政府會商，考慮將位在曼谷東南部130公
里遠的烏打拋空軍基地，開放供民航機起降使用，同時也已經知會全部的
國內線機場，加入紓救航班起降的行列。泰國曼谷國際機場，遭示威群眾
封鎖。數千名國際旅客被困在機場，引發各國高度關切。有消息指出，泰
國當局正考慮開放曼谷東南部的空軍基地，供民航機起降使用。受困曼谷
機場之美國旅客：我要去普吉島，這些人到底是在搞什麼。這名受困在曼
谷蘇凡納布國際機場的，美國籍旅客，氣得對航空公司人員發火，引起民
眾和媒體的圍觀，最後在安全人員的護送下離去。這位旅客憤怒的心情，
對這些從25號晚上，就被困在機場動彈不得的國際旅客來說，真的是感
同身受。目前又正值感恩節返家的高峰期，國際空中交通運輸的樞紐，出
現這樣混亂的場面，引發國際社會高度的關注。泰國觀光產業光是一天的
經濟損失就高達七百萬美元。不過，這對人民民主聯盟來說，根本不是他
們優先考慮的重點。繼國際機場之後，這批反對派政黨的支持者，26號
深夜又轉而前往佔領國內線的廊曼機場，理由是為了阻止內閣成員，搭機
前往清邁和總理頌猜會合。英國旅客：我不會稱他們是恐怖份子，因為他
們不是，但他們真的是流氓，因為他們沒有循正常方式，表達他們的政治
訴求。廊曼機場這兩天是首都地區，唯一對外提供空中交通服務的機場，
但到了27號也不得不宣佈關閉，為此，有消息指出航管局官員正在和政
府會商，考慮將位在曼谷東南部130公里遠的烏打拋空軍基地，開放供
民航機起降使用，同時也已經知會全部的國內線機場，加入紓救航班起降
的行列。泰國曼谷國際機場，遭示威群眾封鎖。數千名國際旅客被困在機
場，引發各國高度關切。有消息指出，泰國當局正考慮開放曼谷東南部的
空軍基地，供民航機起降使用。受困曼谷機場之美國旅客：我要去普吉島
，這些人到底是在搞什麼。這名受困在曼谷蘇凡納布國際機場的，美國籍
旅客，氣得對航空公司人員發火，引起民眾和媒體的圍觀，最後在安全人
員的護送下離去。這位旅客憤怒的心情，對這些從25號晚上，就被困在
機場動彈不得的國際旅客來說，真的是感同身受。目前又正值感恩節返家
的高峰期，國際空中交通運輸的樞紐，出現這樣混亂的場面，引發國際社
會高度的關注。泰國觀光產業光是一天的經濟損失就高達七百萬美元。不
過，這對人民民主聯盟來說，根本不是他們優先考慮的重點。繼國際機場
之後，這批反對派政黨的支持者，26號深夜又轉而前往佔領國內線的廊
曼機場，理由是為了阻止內閣成員，搭機前往清邁和總理頌猜會合。英國
旅客：我不會稱他們是恐怖份子，因為他們不是，但他們真的是流氓，因
為他們沒有循正常方式，表達他們的政治訴求。廊曼機場這兩天是首都地
區，唯一對外提供空中交通服務的機場，但到了27號也不得不宣佈關閉
，為此，有消息指出航管局官員正在和政府會商，考慮將位在曼谷東南部
130公里遠的烏打拋空軍基地，開放供民航機起降使用，同時也已經知
會全部的國內線機場，加入紓救航班起降的行列。泰國曼谷國際機場，遭
示威群眾封鎖。數千名國際旅客被困在機場，引發各國高度關切。有消息
指出，泰國當局正考慮開放曼谷東南部的空軍基地，供民航機起降使用。
受困曼谷機場之美國旅客：我要去普吉島，這些人到底是在搞什麼。這名
受困在曼谷蘇凡納布國際機場的，美國籍旅客，氣得對航空公司人員發火
，引起民眾和媒體的圍觀，最後在安全人員的護送下離去。這位旅客憤怒
的心情，對這些從25號晚上，就被困在機場動彈不得的國際旅客來說，
真的是感同身受。目前又正值感恩節返家的高峰期，國際空中交通運輸的
樞紐，出現這樣混亂的場面，引發國際社會高度的關注。泰國觀光產業光
是一天的經濟損失就高達七百萬美元。不過，這對人民民主聯盟來說，根
本不是他們優先考慮的重點。繼國際機場之後，這批反對派政黨的支持者
，26號深夜又轉而前往佔領國內線的廊曼機場，理由是為了阻止內閣成
員，搭機前往清邁和總理頌猜會合。英國旅客：我不會稱他們是恐怖份子
，因為他們不是，但他們真的是流氓，因為他們沒有循正常方式，表達他
們的政治訴求。廊曼機場這兩天是首都地區，唯一對外提供空中交通服務
的機場，但到了27號也不得不宣佈關閉，為此，有消息指出航管局官員
正在和政府會商，考慮將位在曼谷東南部130公里遠的烏打拋空軍基地
，開放供民航機起降使用，同時也已經知會全部的國內線機場，加入紓救
航班起降的行列。泰國曼谷國際機場，遭示威群眾封鎖。數千名國際旅客
被困在機場，引發各國高度關切。有消息指出，泰國當局正考慮開放曼谷
東南部的空軍基地，供民航機起降使用。受困曼谷機場之美國旅客：我要
去普吉島，這些人到底是在搞什麼。這名受困在曼谷蘇凡納布國際機場的
，美國籍旅客，氣得對航空公司人員發火，引起民眾和媒體的圍觀，最後
在安全人員的護送下離去。這位旅客憤怒的心情，對這些從25號晚上，
就被困在機場動彈不得的國際旅客來說，真的是感同身受。目前又正值感
恩節返家的高峰期，國際空中交通運輸的樞紐，出現這樣混亂的場面，引
發國際社會高度的關注。泰國觀光產業光是一天的經濟損失就高達七百萬
美元。不過，這對人民民主聯盟來說，根本不是他們優先考慮的重點。繼
國際機場之後，這批反對派政黨的支持者，26號深夜又轉而前往佔領國
內線的廊曼機場，理由是為了阻止內閣成員，搭機前往清邁和總理頌猜會
合。英國旅客：我不會稱他們是恐怖份子，因為他們不是，但他們真的是
流氓，因為他們沒有循正常方式，表達他們的政治訴求。廊曼機場這兩天
是首都地區，唯一對外提供空中交通服務的機場，但到了27號也不得不
宣佈關閉，為此，有消息指出航管局官員正在和政府會商，考慮將位在曼
谷東南部130公里遠的烏打拋空軍基地，開放供民航機起降使用，同時
也已經知會全部的國內線機場，加入紓救航班起降的行列。泰國曼谷國際
機場，遭示威群眾封鎖。數千名國際旅客被困在機場，引發各國高度關切
。有消息指出，泰國當局正考慮開放曼谷東南部的空軍基地，供民航機起
降使用。受困曼谷機場之美國旅客：我要去普吉島，這些人到底是在搞什
麼。這名受困在曼谷蘇凡納布國際機場的，美國籍旅客，氣得對航空公司
人員發火，引起民眾和媒體的圍觀，最後在安全人員的護送下離去。這位
旅客憤怒的心情，對這些從25號晚上，就被困在機場動彈不得的國際旅
客來說，真的是感同身受。目前又正值感恩節返家的高峰期，國際空中交
通運輸的樞紐，出現這樣混亂的場面，引發國際社會高度的關注。泰國觀
光產業光是一天的經濟損失就高達七百萬美元。不過，這對人民民主聯盟
來說，根本不是他們優先考慮的重點。繼國際機場之後，這批反對派政黨
的支持者，26號深夜又轉而前往佔領國內線的廊曼機場，理由是為了阻
止內閣成員，搭機前往清邁和總理頌猜會合。英國旅客：我不會稱他們是
恐怖份子，因為他們不是，但他們真的是流氓，因為他們沒有循正常方式
，表達他們的政治訴求。廊曼機場這兩天是首都地區，唯一對外提供空中
交通服務的機場，但到了27號也不得不宣佈關閉，為此，有消息指出航
管局官員正在和政府會商，考慮將位在曼谷東南部130公里遠的烏打拋
空軍基地，開放供民航機起降使用，同時也已經知會全部的國內線機場，
加入紓救航班起降的行列。泰國曼谷國際機場，遭示威群眾封鎖。數千名
國際旅客被困在機場，引發各國高度關切。有消息指出，泰國當局正考慮
開放曼谷東南部的空軍基地，供民航機起降使用。受困曼谷機場之美國旅
客：我要去普吉島，這些人到底是在搞什麼。這名受困在曼谷蘇凡納布國
際機場的，美國籍旅客，氣得對航空公司人員發火，引起民眾和媒體的圍
觀，最後在安全人員的護送下離去。這位旅客憤怒的心情，對這些從25
號晚上，就被困在機場動彈不得的國際旅客來說，真的是感同身受。目前
又正值感恩節返家的高峰期，國際空中交通運輸的樞紐，出現這樣混亂的
場面，引發國際社會高度的關注。泰國觀光產業光是一天的經濟損失就高
達七百萬美元。不過，這對人民民主聯盟來說，根本不是他們優先考慮的
重點。繼國際機場之後，這批反對派政黨的支持者，26號深夜又轉而前
往佔領國內線的廊曼機場，理由是為了阻止內閣成員，搭機前往清邁和總
理頌猜會合。英國旅客：我不會稱他們是恐怖份子，因為他們不是，但他
們真的是流氓，因為他們沒有循正常方式，表達他們的政治訴求。廊曼機
場這兩天是首都地區，唯一對外提供空中交通服務的機場，但到了27號
也不得不宣佈關閉，為此，有消息指出航管局官員正在和政府會商，考慮
將位在曼谷東南部130公里遠的烏打拋空軍基地，開放供民航機起降使
用，同時也已經知會全部的國內線機場，加入紓救航班起降的行列。泰國
曼谷國際機場，遭示威群眾封鎖。數千名國際旅客被困在機場，引發各國
高度關切。有消息指出，泰國當局正考慮開放曼谷東南部的空軍基地，供
民航機起降使用。受困曼谷機場之美國旅客：我要去普吉島，這些人到底
是在搞什麼。這名受困在曼谷蘇凡納布國際機場的，美國籍旅客，氣得對
航空公司人員發火，引起民眾和媒體的圍觀，最後在安全人員的護送下離
去。這位旅客憤怒的心情，對這些從25號晚上，就被困在機場動彈不得
的國際旅客來說，真的是感同身受。目前又正值感恩節返家的高峰期，國
際空中交通運輸的樞紐，出現這樣混亂的場面，引發國際社會高度的關注
。泰國觀光產業光是一天的經濟損失就高達七百萬美元。不過，這對人民
民主聯盟來說，根本不是他們優先考慮的重點。繼國際機場之後，這批反
對派政黨的支持者，26號深夜又轉而前往佔領國內線的廊曼機場，理由
是為了阻止內閣成員，搭機前往清邁和總理頌猜會合。英國旅客：我不會
稱他們是恐怖份子，因為他們不是，但他們真的是流氓，因為他們沒有循
正常方式，表達他們的政治訴求。廊曼機場這兩天是首都地區，唯一對外
提供空中交通服務的機場，但到了27號也不得不宣佈關閉，為此，有消
息指出航管局官員正在和政府會商，考慮將位在曼谷東南部130公里遠
的烏打拋空軍基地，開放供民航機起降使用，同時也已經知會全部的國內
線機場，加入紓救航班起降的行列。泰國曼谷國際機場，遭示威群眾封鎖
。數千名國際旅客被困在機場，引發各國高度關切。有消息指出，泰國當
局正考慮開放曼谷東南部的空軍基地，供民航機起降使用。受困曼谷機場
之美國旅客：我要去普吉島，這些人到底是在搞什麼。這名受困在曼谷蘇
凡納布國際機場的，美國籍旅客，氣得對航空公司人員發火，引起民眾和
媒體的圍觀，最後在安全人員的護送下離去。這位旅客憤怒的心情，對這
些從25號晚上，就被困在機場動彈不得的國際旅客來說，真的是感同身
受。目前又正值感恩節返家的高峰期，國際空中交通運輸的樞紐，出現這
樣混亂的場面，引發國際社會高度的關注。泰國觀光產業光是一天的經濟
損失就高達七百萬美元。不過，這對人民民主聯盟來說，根本不是他們優
先考慮的重點。繼國際機場之後，這批反對派政黨的支持者，26號深夜
又轉而前往佔領國內線的廊曼機場，理由是為了阻止內閣成員，搭機前往
清邁和總理頌猜會合。英國旅客：我不會稱他們是恐怖份子，因為他們不
是，但他們真的是流氓，因為他們沒有循正常方式，表達他們的政治訴求
。廊曼機場這兩天是首都地區，唯一對外提供空中交通服務的機場，但到
了27號也不得不宣佈關閉，為此，有消息指出航管局官員正在和政府會
商，考慮將位在曼谷東南部130公里遠的烏打拋空軍基地，開放供民航
機起降使用，同時也已經知會全部的國內線機場，加入紓救航班起降的行
列。泰國曼谷國際機場，遭示威群眾封鎖。數千名國際旅客被困在機場，
引發各國高度關切。有消息指出，泰國當局正考慮開放曼谷東南部的空軍
基地，供民航機起降使用。受困曼谷機場之美國旅客：我要去普吉島，這
些人到底是在搞什麼。這名受困在曼谷蘇凡納布國際機場的，美國籍旅客
，氣得對航空公司人員發火，引起民眾和媒體的圍觀，最後在安全人員的
護送下離去。這位旅客憤怒的心情，對這些從25號晚上，就被困在機場
動彈不得的國際旅客來說，真的是感同身受。目前又正值感恩節返家的高
峰期，國際空中交通運輸的樞紐，出現這樣混亂的場面，引發國際社會高
度的關注。泰國觀光產業光是一天的經濟損失就高達七百萬美元。不過，
這對人民民主聯盟來說，根本不是他們優先考慮的重點。繼國際機場之後
，這批反對派政黨的支持者，26號深夜又轉而前往佔領國內線的廊曼機
場，理由是為了阻止內閣成員，搭機前往清邁和總理頌猜會合。英國旅客
：我不會稱他們是恐怖份子，因為他們不是，但他們真的是流氓，因為他
們沒有循正常方式，表達他們的政治訴求。廊曼機場這兩天是首都地區，
唯一對外提供空中交通服務的機場，但到了27號也不得不宣佈關閉，為
此，有消息指出航管局官員正在和政府會商，考慮將位在曼谷東南部13
0公里遠的烏打拋空軍基地，開放供民航機起降使用，同時也已經知會全
部的國內線機場，加入紓救航班起降的行列。泰國曼谷國際機場，遭示威
群眾封鎖。數千名國際旅客被困在機場，引發各國高度關切。有消息指出
，泰國當局正考慮開放曼谷東南部的空軍基地，供民航機起降使用。受困
曼谷機場之美國旅客：我要去普吉島，這些人到底是在搞什麼。這名受困
在曼谷蘇凡納布國際機場的，美國籍旅客，氣得對航空公司人員發火，引
起民眾和媒體的圍觀，最後在安全人員的護送下離去。這位旅客憤怒的心
情，對這些從25號晚上，就被困在機場動彈不得的國際旅客來說，真的
是感同身受。目前又正值感恩節返家的高峰期，國際空中交通運輸的樞紐
，出現這樣混亂的場面，引發國際社會高度的關注。泰國觀光產業光是一
天的經濟損失就高達七百萬美元。不過，這對人民民主聯盟來說，根本不
是他們優先考慮的重點。繼國際機場之後，這批反對派政黨的支持者，2
6號深夜又轉而前往佔領國內線的廊曼機場，理由是為了阻止內閣成員，
搭機前往清邁和總理頌猜會合。英國旅客：我不會稱他們是恐怖份子，因
為他們不是，但他們真的是流氓，因為他們沒有循正常方式，表達他們的
政治訴求。廊曼機場這兩天是首都地區，唯一對外提供空中交通服務的機
場，但到了27號也不得不宣佈關閉，為此，有消息指出航管局官員正在
和政府會商，考慮將位在曼谷東南部130公里遠的烏打拋空軍基地，開
放供民航機起降使用，同時也已經知會全部的國內線機場，加入紓救航班
起降的行列。泰國曼谷國際機場，遭示威群眾封鎖。數千名國際旅客被困
在機場，引發各國高度關切。有消息指出，泰國當局正考慮開放曼谷東南
部的空軍基地，供民航機起降使用。受困曼谷機場之美國旅客：我要去普
吉島，這些人到底是在搞什麼。這名受困在曼谷蘇凡納布國際機場的，美
國籍旅客，氣得對航空公司人員發火，引起民眾和媒體的圍觀，最後在安
全人員的護送下離去。這位旅客憤怒的心情，對這些從25號晚上，就被
困在機場動彈不得的國際旅客來說，真的是感同身受。目前又正值感恩節
返家的高峰期，國際空中交通運輸的樞紐，出現這樣混亂的場面，引發國
際社會高度的關注。泰國觀光產業光是一天的經濟損失就高達七百萬美元
。不過，這對人民民主聯盟來說，根本不是他們優先考慮的重點。繼國際
機場之後，這批反對派政黨的支持者，26號深夜又轉而前往佔領國內線
的廊曼機場，理由是為了阻止內閣成員，搭機前往清邁和總理頌猜會合。
英國旅客：我不會稱他們是恐怖份子，因為他們不是，但他們真的是流氓
，因為他們沒有循正常方式，表達他們的政治訴求。廊曼機場這兩天是首
都地區，唯一對外提供空中交通服務的機場，但到了27號也不得不宣佈
關閉，為此，有消息指出航管局官員正在和政府會商，考慮將位在曼谷東
南部130公里遠的烏打拋空軍基地，開放供民航機起降使用，同時也已
經知會全部的國內線機場，加入紓救航班起降的行列。
