印度大城孟買的恐怖攻擊，持續二十四個小時，還沒有解除。
雖然有人質陸續獲釋，但恐怖份子還藏匿在部分據點裡，整座孟買城籠
罩在恐怖肅殺的氣氛裡。
大火從飯店的窗戶不斷冒出，黑夜裡看來格外恐怖。
恐怖份子襲擊孟買兩家五星級飯店，還有商場車站等共十處地點，已經
超過二十四個小時。
「歐布洛伊」飯店受困的人質，站在窗口，無助的對外求救。
面對有史以來最可怕的恐怖攻擊，印度採取強行攻堅的作法來回應，霹
靂小組守在飯店窗口，飯店四周也有武裝士兵埋伏，同時還不斷增援
部隊。
整座城市籠罩在肅殺的氣氛裡。
一整天的行動下來，車站有如殺戮戰場，武裝軍警和恐怖份子的屍體，
躺在滿是血跡的地板上。
一具又一具的遺體也不斷從對峙現場抬出來。
不過，還是有好消息傳出目前，五星級飯店「泰姬瑪哈」，人質已經全
數獲釋。
在這處猶太聚會所，印度籍婦女抱著兩歲的以色列小baby幸運獲救
，小baby的媽媽獲知愛子平安，喜極而泣。
另外一處被恐怖份子襲擊的商場，也有七名人質幸運獲救。
獲釋人質槍手攔下我們要每個人把手舉起來然後問說你們是誰有沒有英
國人或美國人孟買恐怖攻擊，到目前為止，至少已經有125人死亡
、327人受傷。
對峙危機超過二十四小時，還沒有化解，武裝軍警繼續在各個被襲擊的
地點，企圖挽救人質，同時也擊殺藏匿的恐怖份子。
印度政府暗示有外國勢力介入這起恐怖攻擊，表示絕對會抓出主謀，不
會向恐怖組織低頭。
