為了防止土石流再度坍塌，施工單位在貓空纜車被掏空的16號塔柱基座
下舖上鐵絲網，不過這個月25號，在這個傾斜將近90度的山坡上，有
一名工人在施工時，卻不慎滑落受傷，受傷當時，工人身上和周圍竟然沒
有任何的防護工具和繩索。勞工局今天也派人前往現場勘查，並且表示基
於勞工安全考量，只要在還沒有設置防護用具的施工用地，都不能施工。
貓纜停駛到現在，已經陸續進行了擋土引流工程與灌坡工程，如今出現這
樣的意外，勢必影響修復進度，而原本預定１１月底出爐的鑑定報告，也
將順延到12月初。黃琦涵邱福財台北報導為了防止土石流再度坍塌，施
工單位在貓空纜車被掏空的16號塔柱基座下舖上鐵絲網，不過這個月2
5號，在這個傾斜將近90度的山坡上，有一名工人在施工時，卻不慎滑
落受傷，受傷當時，工人身上和周圍竟然沒有任何的防護工具和繩索。勞
工局今天也派人前往現場勘查，並且表示基於勞工安全考量，只要在還沒
有設置防護用具的施工用地，都不能施工。貓纜停駛到現在，已經陸續進
行了擋土引流工程與灌坡工程，如今出現這樣的意外，勢必影響修復進度
，而原本預定１１月底出爐的鑑定報告，也將順延到12月初。黃琦涵邱
福財台北報導為了防止土石流再度坍塌，施工單位在貓空纜車被掏空的1
6號塔柱基座下舖上鐵絲網，不過這個月25號，在這個傾斜將近90度
的山坡上，有一名工人在施工時，卻不慎滑落受傷，受傷當時，工人身上
和周圍竟然沒有任何的防護工具和繩索。勞工局今天也派人前往現場勘查
，並且表示基於勞工安全考量，只要在還沒有設置防護用具的施工用地，
都不能施工。貓纜停駛到現在，已經陸續進行了擋土引流工程與灌坡工程
，如今出現這樣的意外，勢必影響修復進度，而原本預定１１月底出爐的
鑑定報告，也將順延到12月初。黃琦涵邱福財台北報導為了防止土石流
再度坍塌，施工單位在貓空纜車被掏空的16號塔柱基座下舖上鐵絲網，
不過這個月25號，在這個傾斜將近90度的山坡上，有一名工人在施工
時，卻不慎滑落受傷，受傷當時，工人身上和周圍竟然沒有任何的防護工
具和繩索。勞工局今天也派人前往現場勘查，並且表示基於勞工安全考量
，只要在還沒有設置防護用具的施工用地，都不能施工。貓纜停駛到現在
，已經陸續進行了擋土引流工程與灌坡工程，如今出現這樣的意外，勢必
影響修復進度，而原本預定１１月底出爐的鑑定報告，也將順延到12月
初。黃琦涵邱福財台北報導
