在遜尼派拒絕接受新憲法草案，導致伊拉克民主進程受挫之後，伊拉克又
面臨新的危機。什葉派之中，支持與反對激進進教士薩德的兩派人馬，2
4號分別在五個城市爆發衝突，導致至少八人死亡，同屬什葉派的伊拉克
總理札法利，一反過去的溫和形象，強烈譴責這些暴力行動。這次什葉派
內鬨的主因，是因為去年領導反美武裝抗爭的激進教士薩德，在納札夫重
起爐灶，設立辦公室，引發反對薩德的什葉派教徒不滿，縱火燒毀薩德的
辦公室。薩德的支持者得知消息後，相當不滿，轉而攻擊什葉派最大政黨
，伊斯蘭革命最高委員會在各地的辦公室。兩派人馬激烈的暴力衝突，兩
天來迅速蔓延了五個什葉派城市，造成至少八人喪生，數十人受傷。(自
稱哈金派的團體連正在禱告的民眾都攻擊)正為了新憲法草案遲遲無法定
案，煩惱不已的伊拉克總理札法利，看到自己的什葉派同胞，選在這個時
刻內鬨，也一改過去溫和的形象，說起重話來，同時要求雙方自制。(我
要譴責也對些攻擊伊斯蘭教士辦公室或平民的行為感到遺憾不管這些參與
攻擊的人年齡多大或是有怎樣的背景我將組成一個調查委員會找出鼓動或
是參與納札夫攻擊的人)而在伊拉克內部爆發新危機的同時，美國國防部
也正巧宣布將增派一千五百名傘兵前往伊拉克，他們將在10月中旬的新
憲法公投，以及年底的全國大選期間，負起維安任務。美軍方面也特別強
調，美軍在未來一年內陸續撤出伊拉克的計畫，將不會因為伊拉克持續的
暴力行動，而有所改變。在遜尼派拒絕接受新憲法草案，導致伊拉克民主
進程受挫之後，伊拉克又面臨新的危機。什葉派之中，支持與反對激進進
教士薩德的兩派人馬，24號分別在五個城市爆發衝突，導致至少八人死
亡，同屬什葉派的伊拉克總理札法利，一反過去的溫和形象，強烈譴責這
些暴力行動。這次什葉派內鬨的主因，是因為去年領導反美武裝抗爭的激
進教士薩德，在納札夫重起爐灶，設立辦公室，引發反對薩德的什葉派教
徒不滿，縱火燒毀薩德的辦公室。薩德的支持者得知消息後，相當不滿，
轉而攻擊什葉派最大政黨，伊斯蘭革命最高委員會在各地的辦公室。兩派
人馬激烈的暴力衝突，兩天來迅速蔓延了五個什葉派城市，造成至少八人
喪生，數十人受傷。(自稱哈金派的團體連正在禱告的民眾都攻擊)正為
了新憲法草案遲遲無法定案，煩惱不已的伊拉克總理札法利，看到自己的
什葉派同胞，選在這個時刻內鬨，也一改過去溫和的形象，說起重話來，
同時要求雙方自制。(我要譴責也對些攻擊伊斯蘭教士辦公室或平民的行
為感到遺憾不管這些參與攻擊的人年齡多大或是有怎樣的背景我將組成一
個調查委員會找出鼓動或是參與納札夫攻擊的人)而在伊拉克內部爆發新
危機的同時，美國國防部也正巧宣布將增派一千五百名傘兵前往伊拉克，
他們將在10月中旬的新憲法公投，以及年底的全國大選期間，負起維安
任務。美軍方面也特別強調，美軍在未來一年內陸續撤出伊拉克的計畫，
將不會因為伊拉克持續的暴力行動，而有所改變。在遜尼派拒絕接受新憲
法草案，導致伊拉克民主進程受挫之後，伊拉克又面臨新的危機。什葉派
之中，支持與反對激進進教士薩德的兩派人馬，24號分別在五個城市爆
發衝突，導致至少八人死亡，同屬什葉派的伊拉克總理札法利，一反過去
的溫和形象，強烈譴責這些暴力行動。這次什葉派內鬨的主因，是因為去
年領導反美武裝抗爭的激進教士薩德，在納札夫重起爐灶，設立辦公室，
引發反對薩德的什葉派教徒不滿，縱火燒毀薩德的辦公室。薩德的支持者
得知消息後，相當不滿，轉而攻擊什葉派最大政黨，伊斯蘭革命最高委員
會在各地的辦公室。兩派人馬激烈的暴力衝突，兩天來迅速蔓延了五個什
葉派城市，造成至少八人喪生，數十人受傷。(自稱哈金派的團體連正在
禱告的民眾都攻擊)正為了新憲法草案遲遲無法定案，煩惱不已的伊拉克
總理札法利，看到自己的什葉派同胞，選在這個時刻內鬨，也一改過去溫
和的形象，說起重話來，同時要求雙方自制。(我要譴責也對些攻擊伊斯
蘭教士辦公室或平民的行為感到遺憾不管這些參與攻擊的人年齡多大或是
有怎樣的背景我將組成一個調查委員會找出鼓動或是參與納札夫攻擊的人
)而在伊拉克內部爆發新危機的同時，美國國防部也正巧宣布將增派一千
五百名傘兵前往伊拉克，他們將在10月中旬的新憲法公投，以及年底的
全國大選期間，負起維安任務。美軍方面也特別強調，美軍在未來一年內
陸續撤出伊拉克的計畫，將不會因為伊拉克持續的暴力行動，而有所改變
。在遜尼派拒絕接受新憲法草案，導致伊拉克民主進程受挫之後，伊拉克
又面臨新的危機。什葉派之中，支持與反對激進進教士薩德的兩派人馬，
24號分別在五個城市爆發衝突，導致至少八人死亡，同屬什葉派的伊拉
克總理札法利，一反過去的溫和形象，強烈譴責這些暴力行動。這次什葉
派內鬨的主因，是因為去年領導反美武裝抗爭的激進教士薩德，在納札夫
重起爐灶，設立辦公室，引發反對薩德的什葉派教徒不滿，縱火燒毀薩德
的辦公室。薩德的支持者得知消息後，相當不滿，轉而攻擊什葉派最大政
黨，伊斯蘭革命最高委員會在各地的辦公室。兩派人馬激烈的暴力衝突，
兩天來迅速蔓延了五個什葉派城市，造成至少八人喪生，數十人受傷。(
自稱哈金派的團體連正在禱告的民眾都攻擊)正為了新憲法草案遲遲無法
定案，煩惱不已的伊拉克總理札法利，看到自己的什葉派同胞，選在這個
時刻內鬨，也一改過去溫和的形象，說起重話來，同時要求雙方自制。(
我要譴責也對些攻擊伊斯蘭教士辦公室或平民的行為感到遺憾不管這些參
與攻擊的人年齡多大或是有怎樣的背景我將組成一個調查委員會找出鼓動
或是參與納札夫攻擊的人)而在伊拉克內部爆發新危機的同時，美國國防
部也正巧宣布將增派一千五百名傘兵前往伊拉克，他們將在10月中旬的
新憲法公投，以及年底的全國大選期間，負起維安任務。美軍方面也特別
強調，美軍在未來一年內陸續撤出伊拉克的計畫，將不會因為伊拉克持續
的暴力行動，而有所改變。在遜尼派拒絕接受新憲法草案，導致伊拉克民
主進程受挫之後，伊拉克又面臨新的危機。什葉派之中，支持與反對激進
進教士薩德的兩派人馬，24號分別在五個城市爆發衝突，導致至少八人
死亡，同屬什葉派的伊拉克總理札法利，一反過去的溫和形象，強烈譴責
這些暴力行動。這次什葉派內鬨的主因，是因為去年領導反美武裝抗爭的
激進教士薩德，在納札夫重起爐灶，設立辦公室，引發反對薩德的什葉派
教徒不滿，縱火燒毀薩德的辦公室。薩德的支持者得知消息後，相當不滿
，轉而攻擊什葉派最大政黨，伊斯蘭革命最高委員會在各地的辦公室。兩
派人馬激烈的暴力衝突，兩天來迅速蔓延了五個什葉派城市，造成至少八
人喪生，數十人受傷。(自稱哈金派的團體連正在禱告的民眾都攻擊)正
為了新憲法草案遲遲無法定案，煩惱不已的伊拉克總理札法利，看到自己
的什葉派同胞，選在這個時刻內鬨，也一改過去溫和的形象，說起重話來
，同時要求雙方自制。(我要譴責也對些攻擊伊斯蘭教士辦公室或平民的
行為感到遺憾不管這些參與攻擊的人年齡多大或是有怎樣的背景我將組成
一個調查委員會找出鼓動或是參與納札夫攻擊的人)而在伊拉克內部爆發
新危機的同時，美國國防部也正巧宣布將增派一千五百名傘兵前往伊拉克
，他們將在10月中旬的新憲法公投，以及年底的全國大選期間，負起維
安任務。美軍方面也特別強調，美軍在未來一年內陸續撤出伊拉克的計畫
，將不會因為伊拉克持續的暴力行動，而有所改變。在遜尼派拒絕接受新
憲法草案，導致伊拉克民主進程受挫之後，伊拉克又面臨新的危機。什葉
派之中，支持與反對激進進教士薩德的兩派人馬，24號分別在五個城市
爆發衝突，導致至少八人死亡，同屬什葉派的伊拉克總理札法利，一反過
去的溫和形象，強烈譴責這些暴力行動。這次什葉派內鬨的主因，是因為
去年領導反美武裝抗爭的激進教士薩德，在納札夫重起爐灶，設立辦公室
，引發反對薩德的什葉派教徒不滿，縱火燒毀薩德的辦公室。薩德的支持
者得知消息後，相當不滿，轉而攻擊什葉派最大政黨，伊斯蘭革命最高委
員會在各地的辦公室。兩派人馬激烈的暴力衝突，兩天來迅速蔓延了五個
什葉派城市，造成至少八人喪生，數十人受傷。(自稱哈金派的團體連正
在禱告的民眾都攻擊)正為了新憲法草案遲遲無法定案，煩惱不已的伊拉
克總理札法利，看到自己的什葉派同胞，選在這個時刻內鬨，也一改過去
溫和的形象，說起重話來，同時要求雙方自制。(我要譴責也對些攻擊伊
斯蘭教士辦公室或平民的行為感到遺憾不管這些參與攻擊的人年齡多大或
是有怎樣的背景我將組成一個調查委員會找出鼓動或是參與納札夫攻擊的
人)而在伊拉克內部爆發新危機的同時，美國國防部也正巧宣布將增派一
千五百名傘兵前往伊拉克，他們將在10月中旬的新憲法公投，以及年底
的全國大選期間，負起維安任務。美軍方面也特別強調，美軍在未來一年
內陸續撤出伊拉克的計畫，將不會因為伊拉克持續的暴力行動，而有所改
變。在遜尼派拒絕接受新憲法草案，導致伊拉克民主進程受挫之後，伊拉
克又面臨新的危機。什葉派之中，支持與反對激進進教士薩德的兩派人馬
，24號分別在五個城市爆發衝突，導致至少八人死亡，同屬什葉派的伊
拉克總理札法利，一反過去的溫和形象，強烈譴責這些暴力行動。這次什
葉派內鬨的主因，是因為去年領導反美武裝抗爭的激進教士薩德，在納札
夫重起爐灶，設立辦公室，引發反對薩德的什葉派教徒不滿，縱火燒毀薩
德的辦公室。薩德的支持者得知消息後，相當不滿，轉而攻擊什葉派最大
政黨，伊斯蘭革命最高委員會在各地的辦公室。兩派人馬激烈的暴力衝突
，兩天來迅速蔓延了五個什葉派城市，造成至少八人喪生，數十人受傷。
(自稱哈金派的團體連正在禱告的民眾都攻擊)正為了新憲法草案遲遲無
法定案，煩惱不已的伊拉克總理札法利，看到自己的什葉派同胞，選在這
個時刻內鬨，也一改過去溫和的形象，說起重話來，同時要求雙方自制。
(我要譴責也對些攻擊伊斯蘭教士辦公室或平民的行為感到遺憾不管這些
參與攻擊的人年齡多大或是有怎樣的背景我將組成一個調查委員會找出鼓
動或是參與納札夫攻擊的人)而在伊拉克內部爆發新危機的同時，美國國
防部也正巧宣布將增派一千五百名傘兵前往伊拉克，他們將在10月中旬
的新憲法公投，以及年底的全國大選期間，負起維安任務。美軍方面也特
別強調，美軍在未來一年內陸續撤出伊拉克的計畫，將不會因為伊拉克持
續的暴力行動，而有所改變。在遜尼派拒絕接受新憲法草案，導致伊拉克
民主進程受挫之後，伊拉克又面臨新的危機。什葉派之中，支持與反對激
進進教士薩德的兩派人馬，24號分別在五個城市爆發衝突，導致至少八
人死亡，同屬什葉派的伊拉克總理札法利，一反過去的溫和形象，強烈譴
責這些暴力行動。這次什葉派內鬨的主因，是因為去年領導反美武裝抗爭
的激進教士薩德，在納札夫重起爐灶，設立辦公室，引發反對薩德的什葉
派教徒不滿，縱火燒毀薩德的辦公室。薩德的支持者得知消息後，相當不
滿，轉而攻擊什葉派最大政黨，伊斯蘭革命最高委員會在各地的辦公室。
兩派人馬激烈的暴力衝突，兩天來迅速蔓延了五個什葉派城市，造成至少
八人喪生，數十人受傷。(自稱哈金派的團體連正在禱告的民眾都攻擊)
正為了新憲法草案遲遲無法定案，煩惱不已的伊拉克總理札法利，看到自
己的什葉派同胞，選在這個時刻內鬨，也一改過去溫和的形象，說起重話
來，同時要求雙方自制。(我要譴責也對些攻擊伊斯蘭教士辦公室或平民
的行為感到遺憾不管這些參與攻擊的人年齡多大或是有怎樣的背景我將組
成一個調查委員會找出鼓動或是參與納札夫攻擊的人)而在伊拉克內部爆
發新危機的同時，美國國防部也正巧宣布將增派一千五百名傘兵前往伊拉
克，他們將在10月中旬的新憲法公投，以及年底的全國大選期間，負起
維安任務。美軍方面也特別強調，美軍在未來一年內陸續撤出伊拉克的計
畫，將不會因為伊拉克持續的暴力行動，而有所改變。
