印度商業大城孟買，昨天晚上發生連續恐怖攻擊。
一個伊斯蘭極端團體，在火車站和市區五星級飯店發動攻擊，還挾持西
方遊客，到今天下午，歹徒仍和警方對峙,也已經造成上百人死亡。
從26號深夜，武裝份子持AK47自動步槍和手榴彈，從孟買最大的
希瓦吉火車站開始掃射，警方原本以為是幫派械鬥，後來擁有105
年歷史的五星級地標，泰姬瑪哈旅館，幾個大飯店，背包客聚集的咖
泰姬瑪哈旅館遭歹徒闖入，挾持西方人質後，凌晨竄出熊熊火焰，消防
車一邊忙救火，一邊伸出雲梯救人。
印度海軍突擊隊也衝進旅館攻堅，槍聲整夜不絕於耳，到27號上午，
泰姬瑪哈旅館所有旅客都已脫困，不過旅館內仍然持續傳出槍聲。
他們要的是持美國或英國護照的人他們要知道哪些人是用美國或英國護
照根據目擊者描述，這批歹徒身穿牛仔褲和T恤，看來非常年輕，只
有二十來歲。
而一個自稱是"德幹聖戰組織"，幾乎沒有知名度的伊斯蘭激進團體，
已經透過電子郵件宣稱犯案。
根據官方公佈的資料，目前已經確定有一個日本人和一個澳洲人在事件
中喪生，還有數十名西方人受傷，脫困的遊客紛紛著手安排回國。
印度反恐部門首長，以及11名警員也在槍戰中喪生。
在攻堅過程中警方至少擊斃四人，逮捕九個嫌犯。
目前，奧貝羅以及三叉戟飯店，都還有歹徒挾持人質，和攻堅人員對峙
的情況，不過詳細人數不明。
至於美國和歐盟和亞洲各國都已經在第一時間發表聲明譴責。
