台灣之光王建民每一年的回台行程，一定不會缺席公益活動。今年他再度
擔任公益大使，希望再為偏遠地區兒童盡一份心力。一身白衣裝扮出場，
王建民非常適合公益大使的形象，也因為他的號召，去年一共募得近8百
萬的基金，讓偏遠地區小朋友有課後輔導可上，也讓這些小朋友，對有愛
心的王哥哥寫下祝福！希望王建民健康，再投出一場場好球，其實，跟拍
廣告比起來，王建民真的比較會投球，NG連連，尤其還要跟一頭愛黏台
灣之光的小乳牛打交道，真不容易！不過真的有進步，少話的他終於可以
把自己的難處完整表達出來，王建民還是越來越習慣面對鏡頭了！台灣之
光王建民每一年的回台行程，一定不會缺席公益活動。今年他再度擔任公
益大使，希望再為偏遠地區兒童盡一份心力。一身白衣裝扮出場，王建民
非常適合公益大使的形象，也因為他的號召，去年一共募得近8百萬的基
金，讓偏遠地區小朋友有課後輔導可上，也讓這些小朋友，對有愛心的王
哥哥寫下祝福！希望王建民健康，再投出一場場好球，其實，跟拍廣告比
起來，王建民真的比較會投球，NG連連，尤其還要跟一頭愛黏台灣之光
的小乳牛打交道，真不容易！不過真的有進步，少話的他終於可以把自己
的難處完整表達出來，王建民還是越來越習慣面對鏡頭了！台灣之光王建
民每一年的回台行程，一定不會缺席公益活動。今年他再度擔任公益大使
，希望再為偏遠地區兒童盡一份心力。一身白衣裝扮出場，王建民非常適
合公益大使的形象，也因為他的號召，去年一共募得近8百萬的基金，讓
偏遠地區小朋友有課後輔導可上，也讓這些小朋友，對有愛心的王哥哥寫
下祝福！希望王建民健康，再投出一場場好球，其實，跟拍廣告比起來，
王建民真的比較會投球，NG連連，尤其還要跟一頭愛黏台灣之光的小乳
牛打交道，真不容易！不過真的有進步，少話的他終於可以把自己的難處
完整表達出來，王建民還是越來越習慣面對鏡頭了！
