玉山觀測站前的地上，覆蓋一層薄薄的積雪，偏乾冷的強烈大陸冷氣團南
下，而剛下來的冷空氣遇上了前一波的水氣，讓氣象局玉山觀測站，在2
7號中午出現今年的第一場雪，而時間不到30分鐘。氣象預報員伍婉華
：目前預估，水氣會越來越少，雖然強烈大陸冷氣團南下，我們的溫度會
下降，但是水氣不足的情況之下，高山下雪的機會是很低的。原本上午還
看得見的陽光，到了下午只有厚厚的雲層。今年入秋以來最強一波強烈大
陸冷氣團報到，從27號中午開始氣溫一路往下降，而且越晚越冷，北部
地區晚上只剩11、12度，中部13度，南部16度，還要一直冷到3
0號。氣象預報員伍婉華：從明天28號到30號清晨，這一段時間的夜
間和清晨，在嘉義以北的沿海空曠地區，東北部地區，還有外島金門馬祖
，容易出現10度或更低的低溫，而南部地區的低溫也只有11度左右。
強烈大陸冷氣團加上幅射冷卻效應，夜間和清晨，中部以北可能出現10
度以下的低溫，沿海空曠地區還可能下探8度，不過白天太陽出現後氣溫
逐漸回升，但中南部會有10度左右的日夜溫差，民眾要注意保暖。而預
估這波強烈大陸冷氣團將影響台灣4天，這個週末都是冷颼颼的。記者冉
瑞雯張梓嘉陳保羅台北報導玉山觀測站前的地上，覆蓋一層薄薄的積雪，
偏乾冷的強烈大陸冷氣團南下，而剛下來的冷空氣遇上了前一波的水氣，
讓氣象局玉山觀測站，在27號中午出現今年的第一場雪，而時間不到3
0分鐘。氣象預報員伍婉華：目前預估，水氣會越來越少，雖然強烈大陸
冷氣團南下，我們的溫度會下降，但是水氣不足的情況之下，高山下雪的
機會是很低的。原本上午還看得見的陽光，到了下午只有厚厚的雲層。今
年入秋以來最強一波強烈大陸冷氣團報到，從27號中午開始氣溫一路往
下降，而且越晚越冷，北部地區晚上只剩11、12度，中部13度，南
部16度，還要一直冷到30號。氣象預報員伍婉華：從明天28號到3
0號清晨，這一段時間的夜間和清晨，在嘉義以北的沿海空曠地區，東北
部地區，還有外島金門馬祖，容易出現10度或更低的低溫，而南部地區
的低溫也只有11度左右。強烈大陸冷氣團加上幅射冷卻效應，夜間和清
晨，中部以北可能出現10度以下的低溫，沿海空曠地區還可能下探8度
，不過白天太陽出現後氣溫逐漸回升，但中南部會有10度左右的日夜溫
差，民眾要注意保暖。而預估這波強烈大陸冷氣團將影響台灣4天，這個
週末都是冷颼颼的。記者冉瑞雯張梓嘉陳保羅台北報導玉山觀測站前的地
上，覆蓋一層薄薄的積雪，偏乾冷的強烈大陸冷氣團南下，而剛下來的冷
空氣遇上了前一波的水氣，讓氣象局玉山觀測站，在27號中午出現今年
的第一場雪，而時間不到30分鐘。氣象預報員伍婉華：目前預估，水氣
會越來越少，雖然強烈大陸冷氣團南下，我們的溫度會下降，但是水氣不
足的情況之下，高山下雪的機會是很低的。原本上午還看得見的陽光，到
了下午只有厚厚的雲層。今年入秋以來最強一波強烈大陸冷氣團報到，從
27號中午開始氣溫一路往下降，而且越晚越冷，北部地區晚上只剩11
、12度，中部13度，南部16度，還要一直冷到30號。氣象預報員
伍婉華：從明天28號到30號清晨，這一段時間的夜間和清晨，在嘉義
以北的沿海空曠地區，東北部地區，還有外島金門馬祖，容易出現10度
或更低的低溫，而南部地區的低溫也只有11度左右。強烈大陸冷氣團加
上幅射冷卻效應，夜間和清晨，中部以北可能出現10度以下的低溫，沿
海空曠地區還可能下探8度，不過白天太陽出現後氣溫逐漸回升，但中南
部會有10度左右的日夜溫差，民眾要注意保暖。而預估這波強烈大陸冷
氣團將影響台灣4天，這個週末都是冷颼颼的。記者冉瑞雯張梓嘉陳保羅
台北報導玉山觀測站前的地上，覆蓋一層薄薄的積雪，偏乾冷的強烈大陸
冷氣團南下，而剛下來的冷空氣遇上了前一波的水氣，讓氣象局玉山觀測
站，在27號中午出現今年的第一場雪，而時間不到30分鐘。氣象預報
員伍婉華：目前預估，水氣會越來越少，雖然強烈大陸冷氣團南下，我們
的溫度會下降，但是水氣不足的情況之下，高山下雪的機會是很低的。原
本上午還看得見的陽光，到了下午只有厚厚的雲層。今年入秋以來最強一
波強烈大陸冷氣團報到，從27號中午開始氣溫一路往下降，而且越晚越
冷，北部地區晚上只剩11、12度，中部13度，南部16度，還要一
直冷到30號。氣象預報員伍婉華：從明天28號到30號清晨，這一段
時間的夜間和清晨，在嘉義以北的沿海空曠地區，東北部地區，還有外島
金門馬祖，容易出現10度或更低的低溫，而南部地區的低溫也只有11
度左右。強烈大陸冷氣團加上幅射冷卻效應，夜間和清晨，中部以北可能
出現10度以下的低溫，沿海空曠地區還可能下探8度，不過白天太陽出
現後氣溫逐漸回升，但中南部會有10度左右的日夜溫差，民眾要注意保
暖。而預估這波強烈大陸冷氣團將影響台灣4天，這個週末都是冷颼颼的
。記者冉瑞雯張梓嘉陳保羅台北報導玉山觀測站前的地上，覆蓋一層薄薄
的積雪，偏乾冷的強烈大陸冷氣團南下，而剛下來的冷空氣遇上了前一波
的水氣，讓氣象局玉山觀測站，在27號中午出現今年的第一場雪，而時
間不到30分鐘。氣象預報員伍婉華：目前預估，水氣會越來越少，雖然
強烈大陸冷氣團南下，我們的溫度會下降，但是水氣不足的情況之下，高
山下雪的機會是很低的。原本上午還看得見的陽光，到了下午只有厚厚的
雲層。今年入秋以來最強一波強烈大陸冷氣團報到，從27號中午開始氣
溫一路往下降，而且越晚越冷，北部地區晚上只剩11、12度，中部1
3度，南部16度，還要一直冷到30號。氣象預報員伍婉華：從明天2
8號到30號清晨，這一段時間的夜間和清晨，在嘉義以北的沿海空曠地
區，東北部地區，還有外島金門馬祖，容易出現10度或更低的低溫，而
南部地區的低溫也只有11度左右。強烈大陸冷氣團加上幅射冷卻效應，
夜間和清晨，中部以北可能出現10度以下的低溫，沿海空曠地區還可能
下探8度，不過白天太陽出現後氣溫逐漸回升，但中南部會有10度左右
的日夜溫差，民眾要注意保暖。而預估這波強烈大陸冷氣團將影響台灣4
天，這個週末都是冷颼颼的。記者冉瑞雯張梓嘉陳保羅台北報導玉山觀測
站前的地上，覆蓋一層薄薄的積雪，偏乾冷的強烈大陸冷氣團南下，而剛
下來的冷空氣遇上了前一波的水氣，讓氣象局玉山觀測站，在27號中午
出現今年的第一場雪，而時間不到30分鐘。氣象預報員伍婉華：目前預
估，水氣會越來越少，雖然強烈大陸冷氣團南下，我們的溫度會下降，但
是水氣不足的情況之下，高山下雪的機會是很低的。原本上午還看得見的
陽光，到了下午只有厚厚的雲層。今年入秋以來最強一波強烈大陸冷氣團
報到，從27號中午開始氣溫一路往下降，而且越晚越冷，北部地區晚上
只剩11、12度，中部13度，南部16度，還要一直冷到30號。氣
象預報員伍婉華：從明天28號到30號清晨，這一段時間的夜間和清晨
，在嘉義以北的沿海空曠地區，東北部地區，還有外島金門馬祖，容易出
現10度或更低的低溫，而南部地區的低溫也只有11度左右。強烈大陸
冷氣團加上幅射冷卻效應，夜間和清晨，中部以北可能出現10度以下的
低溫，沿海空曠地區還可能下探8度，不過白天太陽出現後氣溫逐漸回升
，但中南部會有10度左右的日夜溫差，民眾要注意保暖。而預估這波強
烈大陸冷氣團將影響台灣4天，這個週末都是冷颼颼的。記者冉瑞雯張梓
嘉陳保羅台北報導玉山觀測站前的地上，覆蓋一層薄薄的積雪，偏乾冷的
強烈大陸冷氣團南下，而剛下來的冷空氣遇上了前一波的水氣，讓氣象局
玉山觀測站，在27號中午出現今年的第一場雪，而時間不到30分鐘。
氣象預報員伍婉華：目前預估，水氣會越來越少，雖然強烈大陸冷氣團南
下，我們的溫度會下降，但是水氣不足的情況之下，高山下雪的機會是很
低的。原本上午還看得見的陽光，到了下午只有厚厚的雲層。今年入秋以
來最強一波強烈大陸冷氣團報到，從27號中午開始氣溫一路往下降，而
且越晚越冷，北部地區晚上只剩11、12度，中部13度，南部16度
，還要一直冷到30號。氣象預報員伍婉華：從明天28號到30號清晨
，這一段時間的夜間和清晨，在嘉義以北的沿海空曠地區，東北部地區，
還有外島金門馬祖，容易出現10度或更低的低溫，而南部地區的低溫也
只有11度左右。強烈大陸冷氣團加上幅射冷卻效應，夜間和清晨，中部
以北可能出現10度以下的低溫，沿海空曠地區還可能下探8度，不過白
天太陽出現後氣溫逐漸回升，但中南部會有10度左右的日夜溫差，民眾
要注意保暖。而預估這波強烈大陸冷氣團將影響台灣4天，這個週末都是
冷颼颼的。記者冉瑞雯張梓嘉陳保羅台北報導玉山觀測站前的地上，覆蓋
一層薄薄的積雪，偏乾冷的強烈大陸冷氣團南下，而剛下來的冷空氣遇上
了前一波的水氣，讓氣象局玉山觀測站，在27號中午出現今年的第一場
雪，而時間不到30分鐘。氣象預報員伍婉華：目前預估，水氣會越來越
少，雖然強烈大陸冷氣團南下，我們的溫度會下降，但是水氣不足的情況
之下，高山下雪的機會是很低的。原本上午還看得見的陽光，到了下午只
有厚厚的雲層。今年入秋以來最強一波強烈大陸冷氣團報到，從27號中
午開始氣溫一路往下降，而且越晚越冷，北部地區晚上只剩11、12度
，中部13度，南部16度，還要一直冷到30號。氣象預報員伍婉華：
從明天28號到30號清晨，這一段時間的夜間和清晨，在嘉義以北的沿
海空曠地區，東北部地區，還有外島金門馬祖，容易出現10度或更低的
低溫，而南部地區的低溫也只有11度左右。強烈大陸冷氣團加上幅射冷
卻效應，夜間和清晨，中部以北可能出現10度以下的低溫，沿海空曠地
區還可能下探8度，不過白天太陽出現後氣溫逐漸回升，但中南部會有1
0度左右的日夜溫差，民眾要注意保暖。而預估這波強烈大陸冷氣團將影
響台灣4天，這個週末都是冷颼颼的。記者冉瑞雯張梓嘉陳保羅台北報導
