殘忍殺害同班好友【許嘉真】的【洪曉慧】，在服刑10年8個月之後，
昨天第五度聲請假釋，終於獲得法務部核准，最快兩周後就可以出獄。長
年輔導她的更生團契牧師黃明鎮聽到消息很高興。更生團契牧師黃明鎮（
出獄後最想做的第一件事，希望能到許嘉真墳前禱告、懺悔，希望能得到
許家人原諒。）入獄服刑長達十年，牧師表示洪曉慧從一開始的愁容滿面
，到最後終於有笑臉，都是信仰帶給他力量。更生團契牧師黃明鎮（如果
早信耶穌，他會讓，不會採取激烈手段）談起假釋，牧師表示洪曉慧曾經
表示，希望能利用英文長才翻譯書籍，賺到的錢全部用來補償許家人。當
年的三角戀情，洪曉慧約了同愛上男主角曾煥泰的好友許嘉真談判，要求
許嘉真退出，洪曉慧出手把許嘉真打倒在地，還捉他的頭撞地，許嘉真昏
迷後，洪曉慧還從實驗室拿出麻醉劑迷昏許嘉真，後來發現許嘉真死亡，
竟拿實驗室的硝酸、鹽酸混合成王水，冷血潑屍。而男主角曾煥泰，今年
39歲，至今未娶，受命案影響，沒再交過女友，似乎也沒有結婚打算。
記者台北花蓮綜合報導。殘忍殺害同班好友【許嘉真】的【洪曉慧】，在
服刑10年8個月之後，昨天第五度聲請假釋，終於獲得法務部核准，最
快兩周後就可以出獄。長年輔導她的更生團契牧師黃明鎮聽到消息很高興
。更生團契牧師黃明鎮（出獄後最想做的第一件事，希望能到許嘉真墳前
禱告、懺悔，希望能得到許家人原諒。）入獄服刑長達十年，牧師表示洪
曉慧從一開始的愁容滿面，到最後終於有笑臉，都是信仰帶給他力量。更
生團契牧師黃明鎮（如果早信耶穌，他會讓，不會採取激烈手段）談起假
釋，牧師表示洪曉慧曾經表示，希望能利用英文長才翻譯書籍，賺到的錢
全部用來補償許家人。當年的三角戀情，洪曉慧約了同愛上男主角曾煥泰
的好友許嘉真談判，要求許嘉真退出，洪曉慧出手把許嘉真打倒在地，還
捉他的頭撞地，許嘉真昏迷後，洪曉慧還從實驗室拿出麻醉劑迷昏許嘉真
，後來發現許嘉真死亡，竟拿實驗室的硝酸、鹽酸混合成王水，冷血潑屍
。而男主角曾煥泰，今年39歲，至今未娶，受命案影響，沒再交過女友
，似乎也沒有結婚打算。記者台北花蓮綜合報導。殘忍殺害同班好友【許
嘉真】的【洪曉慧】，在服刑10年8個月之後，昨天第五度聲請假釋，
終於獲得法務部核准，最快兩周後就可以出獄。長年輔導她的更生團契牧
師黃明鎮聽到消息很高興。更生團契牧師黃明鎮（出獄後最想做的第一件
事，希望能到許嘉真墳前禱告、懺悔，希望能得到許家人原諒。）入獄服
刑長達十年，牧師表示洪曉慧從一開始的愁容滿面，到最後終於有笑臉，
都是信仰帶給他力量。更生團契牧師黃明鎮（如果早信耶穌，他會讓，不
會採取激烈手段）談起假釋，牧師表示洪曉慧曾經表示，希望能利用英文
長才翻譯書籍，賺到的錢全部用來補償許家人。當年的三角戀情，洪曉慧
約了同愛上男主角曾煥泰的好友許嘉真談判，要求許嘉真退出，洪曉慧出
手把許嘉真打倒在地，還捉他的頭撞地，許嘉真昏迷後，洪曉慧還從實驗
室拿出麻醉劑迷昏許嘉真，後來發現許嘉真死亡，竟拿實驗室的硝酸、鹽
酸混合成王水，冷血潑屍。而男主角曾煥泰，今年39歲，至今未娶，受
命案影響，沒再交過女友，似乎也沒有結婚打算。記者台北花蓮綜合報導
。殘忍殺害同班好友【許嘉真】的【洪曉慧】，在服刑10年8個月之後
，昨天第五度聲請假釋，終於獲得法務部核准，最快兩周後就可以出獄。
長年輔導她的更生團契牧師黃明鎮聽到消息很高興。更生團契牧師黃明鎮
（出獄後最想做的第一件事，希望能到許嘉真墳前禱告、懺悔，希望能得
到許家人原諒。）入獄服刑長達十年，牧師表示洪曉慧從一開始的愁容滿
面，到最後終於有笑臉，都是信仰帶給他力量。更生團契牧師黃明鎮（如
果早信耶穌，他會讓，不會採取激烈手段）談起假釋，牧師表示洪曉慧曾
經表示，希望能利用英文長才翻譯書籍，賺到的錢全部用來補償許家人。
當年的三角戀情，洪曉慧約了同愛上男主角曾煥泰的好友許嘉真談判，要
求許嘉真退出，洪曉慧出手把許嘉真打倒在地，還捉他的頭撞地，許嘉真
昏迷後，洪曉慧還從實驗室拿出麻醉劑迷昏許嘉真，後來發現許嘉真死亡
，竟拿實驗室的硝酸、鹽酸混合成王水，冷血潑屍。而男主角曾煥泰，今
年39歲，至今未娶，受命案影響，沒再交過女友，似乎也沒有結婚打算
。記者台北花蓮綜合報導。殘忍殺害同班好友【許嘉真】的【洪曉慧】，
在服刑10年8個月之後，昨天第五度聲請假釋，終於獲得法務部核准，
最快兩周後就可以出獄。長年輔導她的更生團契牧師黃明鎮聽到消息很高
興。更生團契牧師黃明鎮（出獄後最想做的第一件事，希望能到許嘉真墳
前禱告、懺悔，希望能得到許家人原諒。）入獄服刑長達十年，牧師表示
洪曉慧從一開始的愁容滿面，到最後終於有笑臉，都是信仰帶給他力量。
更生團契牧師黃明鎮（如果早信耶穌，他會讓，不會採取激烈手段）談起
假釋，牧師表示洪曉慧曾經表示，希望能利用英文長才翻譯書籍，賺到的
錢全部用來補償許家人。當年的三角戀情，洪曉慧約了同愛上男主角曾煥
泰的好友許嘉真談判，要求許嘉真退出，洪曉慧出手把許嘉真打倒在地，
還捉他的頭撞地，許嘉真昏迷後，洪曉慧還從實驗室拿出麻醉劑迷昏許嘉
真，後來發現許嘉真死亡，竟拿實驗室的硝酸、鹽酸混合成王水，冷血潑
屍。而男主角曾煥泰，今年39歲，至今未娶，受命案影響，沒再交過女
友，似乎也沒有結婚打算。記者台北花蓮綜合報導。殘忍殺害同班好友【
許嘉真】的【洪曉慧】，在服刑10年8個月之後，昨天第五度聲請假釋
，終於獲得法務部核准，最快兩周後就可以出獄。長年輔導她的更生團契
牧師黃明鎮聽到消息很高興。更生團契牧師黃明鎮（出獄後最想做的第一
件事，希望能到許嘉真墳前禱告、懺悔，希望能得到許家人原諒。）入獄
服刑長達十年，牧師表示洪曉慧從一開始的愁容滿面，到最後終於有笑臉
，都是信仰帶給他力量。更生團契牧師黃明鎮（如果早信耶穌，他會讓，
不會採取激烈手段）談起假釋，牧師表示洪曉慧曾經表示，希望能利用英
文長才翻譯書籍，賺到的錢全部用來補償許家人。當年的三角戀情，洪曉
慧約了同愛上男主角曾煥泰的好友許嘉真談判，要求許嘉真退出，洪曉慧
出手把許嘉真打倒在地，還捉他的頭撞地，許嘉真昏迷後，洪曉慧還從實
驗室拿出麻醉劑迷昏許嘉真，後來發現許嘉真死亡，竟拿實驗室的硝酸、
鹽酸混合成王水，冷血潑屍。而男主角曾煥泰，今年39歲，至今未娶，
受命案影響，沒再交過女友，似乎也沒有結婚打算。記者台北花蓮綜合報
導。殘忍殺害同班好友【許嘉真】的【洪曉慧】，在服刑10年8個月之
後，昨天第五度聲請假釋，終於獲得法務部核准，最快兩周後就可以出獄
。長年輔導她的更生團契牧師黃明鎮聽到消息很高興。更生團契牧師黃明
鎮（出獄後最想做的第一件事，希望能到許嘉真墳前禱告、懺悔，希望能
得到許家人原諒。）入獄服刑長達十年，牧師表示洪曉慧從一開始的愁容
滿面，到最後終於有笑臉，都是信仰帶給他力量。更生團契牧師黃明鎮（
如果早信耶穌，他會讓，不會採取激烈手段）談起假釋，牧師表示洪曉慧
曾經表示，希望能利用英文長才翻譯書籍，賺到的錢全部用來補償許家人
。當年的三角戀情，洪曉慧約了同愛上男主角曾煥泰的好友許嘉真談判，
要求許嘉真退出，洪曉慧出手把許嘉真打倒在地，還捉他的頭撞地，許嘉
真昏迷後，洪曉慧還從實驗室拿出麻醉劑迷昏許嘉真，後來發現許嘉真死
亡，竟拿實驗室的硝酸、鹽酸混合成王水，冷血潑屍。而男主角曾煥泰，
今年39歲，至今未娶，受命案影響，沒再交過女友，似乎也沒有結婚打
算。記者台北花蓮綜合報導。殘忍殺害同班好友【許嘉真】的【洪曉慧】
，在服刑10年8個月之後，昨天第五度聲請假釋，終於獲得法務部核准
，最快兩周後就可以出獄。長年輔導她的更生團契牧師黃明鎮聽到消息很
高興。更生團契牧師黃明鎮（出獄後最想做的第一件事，希望能到許嘉真
墳前禱告、懺悔，希望能得到許家人原諒。）入獄服刑長達十年，牧師表
示洪曉慧從一開始的愁容滿面，到最後終於有笑臉，都是信仰帶給他力量
。更生團契牧師黃明鎮（如果早信耶穌，他會讓，不會採取激烈手段）談
起假釋，牧師表示洪曉慧曾經表示，希望能利用英文長才翻譯書籍，賺到
的錢全部用來補償許家人。當年的三角戀情，洪曉慧約了同愛上男主角曾
煥泰的好友許嘉真談判，要求許嘉真退出，洪曉慧出手把許嘉真打倒在地
，還捉他的頭撞地，許嘉真昏迷後，洪曉慧還從實驗室拿出麻醉劑迷昏許
嘉真，後來發現許嘉真死亡，竟拿實驗室的硝酸、鹽酸混合成王水，冷血
潑屍。而男主角曾煥泰，今年39歲，至今未娶，受命案影響，沒再交過
女友，似乎也沒有結婚打算。記者台北花蓮綜合報導。
