一輛又一輛的吉普車，廂行車，加足馬力往溪水開，唉呀，糟糕！拋錨了
一群人又推又拉，最後乾脆徒步涉溪，還得爬上滿是草的山坡，如此辛苦
只為了要前往知名的比魯溫泉，有人等不及了就先喝口小溪流的山泉水。
冒著煙的的溫泉水不斷的往溪中傾瀉，山谷間一片霧茫茫，在溫泉溪中早
已有人穿著泳衣，T恤在享受這天然SPA。男男女女，沉在溪裡坐在溪
邊泡溫泉，舒服又愜意。被當地人譽為聖地的比魯溫泉，這幾天湧近大批
的泡湯人潮，因為是屬於天然保護區，林務局提醒民眾要入山一定要先登
記，不過，登紀是小事，現在景氣不好，能有如此天然又免費的溫泉sp
a，就算要走很遠，都很值得！一輛又一輛的吉普車，廂行車，加足馬力
往溪水開，唉呀，糟糕！拋錨了一群人又推又拉，最後乾脆徒步涉溪，還
得爬上滿是草的山坡，如此辛苦只為了要前往知名的比魯溫泉，有人等不
及了就先喝口小溪流的山泉水。冒著煙的的溫泉水不斷的往溪中傾瀉，山
谷間一片霧茫茫，在溫泉溪中早已有人穿著泳衣，T恤在享受這天然SP
A。男男女女，沉在溪裡坐在溪邊泡溫泉，舒服又愜意。被當地人譽為聖
地的比魯溫泉，這幾天湧近大批的泡湯人潮，因為是屬於天然保護區，林
務局提醒民眾要入山一定要先登記，不過，登紀是小事，現在景氣不好，
能有如此天然又免費的溫泉spa，就算要走很遠，都很值得！一輛又一
輛的吉普車，廂行車，加足馬力往溪水開，唉呀，糟糕！拋錨了一群人又
推又拉，最後乾脆徒步涉溪，還得爬上滿是草的山坡，如此辛苦只為了要
前往知名的比魯溫泉，有人等不及了就先喝口小溪流的山泉水。冒著煙的
的溫泉水不斷的往溪中傾瀉，山谷間一片霧茫茫，在溫泉溪中早已有人穿
著泳衣，T恤在享受這天然SPA。男男女女，沉在溪裡坐在溪邊泡溫泉
，舒服又愜意。被當地人譽為聖地的比魯溫泉，這幾天湧近大批的泡湯人
潮，因為是屬於天然保護區，林務局提醒民眾要入山一定要先登記，不過
，登紀是小事，現在景氣不好，能有如此天然又免費的溫泉spa，就算
要走很遠，都很值得！一輛又一輛的吉普車，廂行車，加足馬力往溪水開
，唉呀，糟糕！拋錨了一群人又推又拉，最後乾脆徒步涉溪，還得爬上滿
是草的山坡，如此辛苦只為了要前往知名的比魯溫泉，有人等不及了就先
喝口小溪流的山泉水。冒著煙的的溫泉水不斷的往溪中傾瀉，山谷間一片
霧茫茫，在溫泉溪中早已有人穿著泳衣，T恤在享受這天然SPA。男男
女女，沉在溪裡坐在溪邊泡溫泉，舒服又愜意。被當地人譽為聖地的比魯
溫泉，這幾天湧近大批的泡湯人潮，因為是屬於天然保護區，林務局提醒
民眾要入山一定要先登記，不過，登紀是小事，現在景氣不好，能有如此
天然又免費的溫泉spa，就算要走很遠，都很值得！
