肯亞總統大選星期天揭曉，反對派候選人奇巴奇，以六成三的選票贏得壓
倒性勝利，他成為肯亞第三位總統，也結束了非洲民族聯盟長達39年一
黨獨大的政治局面。當肯亞當局宣佈反對派民族彩虹聯盟的奇巴奇當選總
統時，肯亞民眾高興的載歌載舞，慶祝肯亞政黨輪替終於實現，肯亞非洲
民族聯盟長達39年的統治終於結束。肯亞是在上星期五舉行總統與國會
大選，包括歐盟美國都派出觀選團，整個選舉過程算是和平順利，選舉結
果星期天出爐，奇巴奇以63%的選票，打敗了只拿到三成選票的執政黨
候選人肯亞塔。同時反對派在210個國會席次中，也拿下120幾個席
次，堪稱贏得全面的勝利。而在民眾的促擁下，新任總統奇巴奇，誓言絕
對會實現競選諾言，不讓民眾失望除了打擊貪污之外，奇巴奇還負有重振
肯亞凋敝經濟的重任。肯亞經濟從2000年開始衰退，去年經濟成長率
只有1.2%，半數以上民眾每日生活水平不到一美元，在享受民眾的掌
聲與國際包括英美南非的肯定之餘，71歲的奇巴奇，能否帶領肯亞走出
經濟困頓的陰霾，各界都在拭目以待。肯亞總統大選星期天揭曉，反對派
候選人奇巴奇，以六成三的選票贏得壓倒性勝利，他成為肯亞第三位總統
，也結束了非洲民族聯盟長達39年一黨獨大的政治局面。當肯亞當局宣
佈反對派民族彩虹聯盟的奇巴奇當選總統時，肯亞民眾高興的載歌載舞，
慶祝肯亞政黨輪替終於實現，肯亞非洲民族聯盟長達39年的統治終於結
束。肯亞是在上星期五舉行總統與國會大選，包括歐盟美國都派出觀選團
，整個選舉過程算是和平順利，選舉結果星期天出爐，奇巴奇以63%的
選票，打敗了只拿到三成選票的執政黨候選人肯亞塔。同時反對派在21
0個國會席次中，也拿下120幾個席次，堪稱贏得全面的勝利。而在民
眾的促擁下，新任總統奇巴奇，誓言絕對會實現競選諾言，不讓民眾失望
除了打擊貪污之外，奇巴奇還負有重振肯亞凋敝經濟的重任。肯亞經濟從
2000年開始衰退，去年經濟成長率只有1.2%，半數以上民眾每日
生活水平不到一美元，在享受民眾的掌聲與國際包括英美南非的肯定之餘
，71歲的奇巴奇，能否帶領肯亞走出經濟困頓的陰霾，各界都在拭目以
待。肯亞總統大選星期天揭曉，反對派候選人奇巴奇，以六成三的選票贏
得壓倒性勝利，他成為肯亞第三位總統，也結束了非洲民族聯盟長達39
年一黨獨大的政治局面。當肯亞當局宣佈反對派民族彩虹聯盟的奇巴奇當
選總統時，肯亞民眾高興的載歌載舞，慶祝肯亞政黨輪替終於實現，肯亞
非洲民族聯盟長達39年的統治終於結束。肯亞是在上星期五舉行總統與
國會大選，包括歐盟美國都派出觀選團，整個選舉過程算是和平順利，選
舉結果星期天出爐，奇巴奇以63%的選票，打敗了只拿到三成選票的執
政黨候選人肯亞塔。同時反對派在210個國會席次中，也拿下120幾
個席次，堪稱贏得全面的勝利。而在民眾的促擁下，新任總統奇巴奇，誓
言絕對會實現競選諾言，不讓民眾失望除了打擊貪污之外，奇巴奇還負有
重振肯亞凋敝經濟的重任。肯亞經濟從2000年開始衰退，去年經濟成
長率只有1.2%，半數以上民眾每日生活水平不到一美元，在享受民眾
的掌聲與國際包括英美南非的肯定之餘，71歲的奇巴奇，能否帶領肯亞
走出經濟困頓的陰霾，各界都在拭目以待。肯亞總統大選星期天揭曉，反
對派候選人奇巴奇，以六成三的選票贏得壓倒性勝利，他成為肯亞第三位
總統，也結束了非洲民族聯盟長達39年一黨獨大的政治局面。當肯亞當
局宣佈反對派民族彩虹聯盟的奇巴奇當選總統時，肯亞民眾高興的載歌載
舞，慶祝肯亞政黨輪替終於實現，肯亞非洲民族聯盟長達39年的統治終
於結束。肯亞是在上星期五舉行總統與國會大選，包括歐盟美國都派出觀
選團，整個選舉過程算是和平順利，選舉結果星期天出爐，奇巴奇以63
%的選票，打敗了只拿到三成選票的執政黨候選人肯亞塔。同時反對派在
210個國會席次中，也拿下120幾個席次，堪稱贏得全面的勝利。而
在民眾的促擁下，新任總統奇巴奇，誓言絕對會實現競選諾言，不讓民眾
失望除了打擊貪污之外，奇巴奇還負有重振肯亞凋敝經濟的重任。肯亞經
濟從2000年開始衰退，去年經濟成長率只有1.2%，半數以上民眾
每日生活水平不到一美元，在享受民眾的掌聲與國際包括英美南非的肯定
之餘，71歲的奇巴奇，能否帶領肯亞走出經濟困頓的陰霾，各界都在拭
目以待。肯亞總統大選星期天揭曉，反對派候選人奇巴奇，以六成三的選
票贏得壓倒性勝利，他成為肯亞第三位總統，也結束了非洲民族聯盟長達
39年一黨獨大的政治局面。當肯亞當局宣佈反對派民族彩虹聯盟的奇巴
奇當選總統時，肯亞民眾高興的載歌載舞，慶祝肯亞政黨輪替終於實現，
肯亞非洲民族聯盟長達39年的統治終於結束。肯亞是在上星期五舉行總
統與國會大選，包括歐盟美國都派出觀選團，整個選舉過程算是和平順利
，選舉結果星期天出爐，奇巴奇以63%的選票，打敗了只拿到三成選票
的執政黨候選人肯亞塔。同時反對派在210個國會席次中，也拿下12
0幾個席次，堪稱贏得全面的勝利。而在民眾的促擁下，新任總統奇巴奇
，誓言絕對會實現競選諾言，不讓民眾失望除了打擊貪污之外，奇巴奇還
負有重振肯亞凋敝經濟的重任。肯亞經濟從2000年開始衰退，去年經
濟成長率只有1.2%，半數以上民眾每日生活水平不到一美元，在享受
民眾的掌聲與國際包括英美南非的肯定之餘，71歲的奇巴奇，能否帶領
肯亞走出經濟困頓的陰霾，各界都在拭目以待。肯亞總統大選星期天揭曉
，反對派候選人奇巴奇，以六成三的選票贏得壓倒性勝利，他成為肯亞第
三位總統，也結束了非洲民族聯盟長達39年一黨獨大的政治局面。當肯
亞當局宣佈反對派民族彩虹聯盟的奇巴奇當選總統時，肯亞民眾高興的載
歌載舞，慶祝肯亞政黨輪替終於實現，肯亞非洲民族聯盟長達39年的統
治終於結束。肯亞是在上星期五舉行總統與國會大選，包括歐盟美國都派
出觀選團，整個選舉過程算是和平順利，選舉結果星期天出爐，奇巴奇以
63%的選票，打敗了只拿到三成選票的執政黨候選人肯亞塔。同時反對
派在210個國會席次中，也拿下120幾個席次，堪稱贏得全面的勝利
。而在民眾的促擁下，新任總統奇巴奇，誓言絕對會實現競選諾言，不讓
民眾失望除了打擊貪污之外，奇巴奇還負有重振肯亞凋敝經濟的重任。肯
亞經濟從2000年開始衰退，去年經濟成長率只有1.2%，半數以上
民眾每日生活水平不到一美元，在享受民眾的掌聲與國際包括英美南非的
肯定之餘，71歲的奇巴奇，能否帶領肯亞走出經濟困頓的陰霾，各界都
在拭目以待。
