監察院公佈馬政府官員的最新財產申報，總統馬英九夫婦累積到七月底存
款有六千四百多萬，比今年一月向中選會的申報、增加了一千兩百多萬，
名下有兆豐金、中鋼和富邦金總價68萬的股票；而副總統蕭萬長夫婦存
款2725萬，沒有股票，但持有價值860萬的珠寶和名畫；行政院長
劉兆玄持有的債券比存款還多，將近有兩千萬是連動債。總統馬英九身價
如何？上監察院網站就查得到。監察院公佈最新的馬政府官員財產申報專
刊，總統馬英九夫婦目前擁有五筆土地、三棟房屋，還有包括兆豐金、中
鋼、富邦金總共價值68萬元的股票，截至七月底存款有6468萬，比
兩年前擔任市長少了180萬，但卻比今年一月向中選會申報時還要多。
半年增加一千兩百多萬，總統府表示，除了薪水收入，主要還是總統夫人
周美青的退休金。而副總統蕭萬長夫婦存款有2725萬，土地一筆，沒
有股票，但兩人申報的鑽戒、珠寶和國畫等就有860萬；至於行政院長
劉兆玄，夫婦休存款有1581萬，不動產包括位於新竹的土地和房屋各
兩筆，沒有股票，但持有基金和債券2446萬，其中將近有兩千萬是中
國信託的連動債，也成了這波金融風暴中的受害者。監察院公佈馬政府官
員的最新財產申報，總統馬英九夫婦累積到七月底存款有六千四百多萬，
比今年一月向中選會的申報、增加了一千兩百多萬，名下有兆豐金、中鋼
和富邦金總價68萬的股票；而副總統蕭萬長夫婦存款2725萬，沒有
股票，但持有價值860萬的珠寶和名畫；行政院長劉兆玄持有的債券比
存款還多，將近有兩千萬是連動債。總統馬英九身價如何？上監察院網站
就查得到。監察院公佈最新的馬政府官員財產申報專刊，總統馬英九夫婦
目前擁有五筆土地、三棟房屋，還有包括兆豐金、中鋼、富邦金總共價值
68萬元的股票，截至七月底存款有6468萬，比兩年前擔任市長少了
180萬，但卻比今年一月向中選會申報時還要多。半年增加一千兩百多
萬，總統府表示，除了薪水收入，主要還是總統夫人周美青的退休金。而
副總統蕭萬長夫婦存款有2725萬，土地一筆，沒有股票，但兩人申報
的鑽戒、珠寶和國畫等就有860萬；至於行政院長劉兆玄，夫婦休存款
有1581萬，不動產包括位於新竹的土地和房屋各兩筆，沒有股票，但
持有基金和債券2446萬，其中將近有兩千萬是中國信託的連動債，也
成了這波金融風暴中的受害者。監察院公佈馬政府官員的最新財產申報，
總統馬英九夫婦累積到七月底存款有六千四百多萬，比今年一月向中選會
的申報、增加了一千兩百多萬，名下有兆豐金、中鋼和富邦金總價68萬
的股票；而副總統蕭萬長夫婦存款2725萬，沒有股票，但持有價值8
60萬的珠寶和名畫；行政院長劉兆玄持有的債券比存款還多，將近有兩
千萬是連動債。總統馬英九身價如何？上監察院網站就查得到。監察院公
佈最新的馬政府官員財產申報專刊，總統馬英九夫婦目前擁有五筆土地、
三棟房屋，還有包括兆豐金、中鋼、富邦金總共價值68萬元的股票，截
至七月底存款有6468萬，比兩年前擔任市長少了180萬，但卻比今
年一月向中選會申報時還要多。半年增加一千兩百多萬，總統府表示，除
了薪水收入，主要還是總統夫人周美青的退休金。而副總統蕭萬長夫婦存
款有2725萬，土地一筆，沒有股票，但兩人申報的鑽戒、珠寶和國畫
等就有860萬；至於行政院長劉兆玄，夫婦休存款有1581萬，不動
產包括位於新竹的土地和房屋各兩筆，沒有股票，但持有基金和債券24
46萬，其中將近有兩千萬是中國信託的連動債，也成了這波金融風暴中
的受害者。監察院公佈馬政府官員的最新財產申報，總統馬英九夫婦累積
到七月底存款有六千四百多萬，比今年一月向中選會的申報、增加了一千
兩百多萬，名下有兆豐金、中鋼和富邦金總價68萬的股票；而副總統蕭
萬長夫婦存款2725萬，沒有股票，但持有價值860萬的珠寶和名畫
；行政院長劉兆玄持有的債券比存款還多，將近有兩千萬是連動債。總統
馬英九身價如何？上監察院網站就查得到。監察院公佈最新的馬政府官員
財產申報專刊，總統馬英九夫婦目前擁有五筆土地、三棟房屋，還有包括
兆豐金、中鋼、富邦金總共價值68萬元的股票，截至七月底存款有64
68萬，比兩年前擔任市長少了180萬，但卻比今年一月向中選會申報
時還要多。半年增加一千兩百多萬，總統府表示，除了薪水收入，主要還
是總統夫人周美青的退休金。而副總統蕭萬長夫婦存款有2725萬，土
地一筆，沒有股票，但兩人申報的鑽戒、珠寶和國畫等就有860萬；至
於行政院長劉兆玄，夫婦休存款有1581萬，不動產包括位於新竹的土
地和房屋各兩筆，沒有股票，但持有基金和債券2446萬，其中將近有
兩千萬是中國信託的連動債，也成了這波金融風暴中的受害者。監察院公
佈馬政府官員的最新財產申報，總統馬英九夫婦累積到七月底存款有六千
四百多萬，比今年一月向中選會的申報、增加了一千兩百多萬，名下有兆
豐金、中鋼和富邦金總價68萬的股票；而副總統蕭萬長夫婦存款272
5萬，沒有股票，但持有價值860萬的珠寶和名畫；行政院長劉兆玄持
有的債券比存款還多，將近有兩千萬是連動債。總統馬英九身價如何？上
監察院網站就查得到。監察院公佈最新的馬政府官員財產申報專刊，總統
馬英九夫婦目前擁有五筆土地、三棟房屋，還有包括兆豐金、中鋼、富邦
金總共價值68萬元的股票，截至七月底存款有6468萬，比兩年前擔
任市長少了180萬，但卻比今年一月向中選會申報時還要多。半年增加
一千兩百多萬，總統府表示，除了薪水收入，主要還是總統夫人周美青的
退休金。而副總統蕭萬長夫婦存款有2725萬，土地一筆，沒有股票，
但兩人申報的鑽戒、珠寶和國畫等就有860萬；至於行政院長劉兆玄，
夫婦休存款有1581萬，不動產包括位於新竹的土地和房屋各兩筆，沒
有股票，但持有基金和債券2446萬，其中將近有兩千萬是中國信託的
連動債，也成了這波金融風暴中的受害者。
