香酥的花生經常讓人一吃就無法停嘴，但歐美國家，似乎越來越多人開始
對花生過敏，甚至有人因為一顆花生米賠上一條命，美國科學家研究了五
年，發展出一種疫苗，利用類似減敏療法的方式，來改善對花生過敏的現
象。在吐司上塗上一層厚厚的花生醬是許多小朋友的最愛，可是在歐美也
有一些兒童，是完全碰不得花生，一不小心吃到了花生，引發過敏反應，
嚴重時可能還會丟了性命。根據統計，北美和西歐每年就有兩百人因為吃
了花生喪命，另外在美國則有超過一萬五千人，因為吃了花生送醫急救。
為了改善這個現象，美國科學家研發出一種可以改善對花生過敏症狀的疫
苗。科學家在疫苗中修改了花生的蛋白質成分，剔除誘發過敏的因素。(
我們剔除了所有會引發過敏的成份我們製造的疫苗類似低敏感性的花生產
品)注射這種類似減敏療法的疫苗之後，對花生過敏的人，就會逐漸在體
內產生抗過敏的能力。而在經過五年的研發之後，這種新型疫苗預計在半
年後，針對成人和青少年進行人體試驗，如果成效不錯，未來研究人員還
打算進一步，幫會對牛奶，雞蛋或其他食物過敏的人，研發疫苗，讓過敏
體質的人，也可以大快朵頤，放心享受各種美食。香酥的花生經常讓人一
吃就無法停嘴，但歐美國家，似乎越來越多人開始對花生過敏，甚至有人
因為一顆花生米賠上一條命，美國科學家研究了五年，發展出一種疫苗，
利用類似減敏療法的方式，來改善對花生過敏的現象。在吐司上塗上一層
厚厚的花生醬是許多小朋友的最愛，可是在歐美也有一些兒童，是完全碰
不得花生，一不小心吃到了花生，引發過敏反應，嚴重時可能還會丟了性
命。根據統計，北美和西歐每年就有兩百人因為吃了花生喪命，另外在美
國則有超過一萬五千人，因為吃了花生送醫急救。為了改善這個現象，美
國科學家研發出一種可以改善對花生過敏症狀的疫苗。科學家在疫苗中修
改了花生的蛋白質成分，剔除誘發過敏的因素。(我們剔除了所有會引發
過敏的成份我們製造的疫苗類似低敏感性的花生產品)注射這種類似減敏
療法的疫苗之後，對花生過敏的人，就會逐漸在體內產生抗過敏的能力。
而在經過五年的研發之後，這種新型疫苗預計在半年後，針對成人和青少
年進行人體試驗，如果成效不錯，未來研究人員還打算進一步，幫會對牛
奶，雞蛋或其他食物過敏的人，研發疫苗，讓過敏體質的人，也可以大快
朵頤，放心享受各種美食。香酥的花生經常讓人一吃就無法停嘴，但歐美
國家，似乎越來越多人開始對花生過敏，甚至有人因為一顆花生米賠上一
條命，美國科學家研究了五年，發展出一種疫苗，利用類似減敏療法的方
式，來改善對花生過敏的現象。在吐司上塗上一層厚厚的花生醬是許多小
朋友的最愛，可是在歐美也有一些兒童，是完全碰不得花生，一不小心吃
到了花生，引發過敏反應，嚴重時可能還會丟了性命。根據統計，北美和
西歐每年就有兩百人因為吃了花生喪命，另外在美國則有超過一萬五千人
，因為吃了花生送醫急救。為了改善這個現象，美國科學家研發出一種可
以改善對花生過敏症狀的疫苗。科學家在疫苗中修改了花生的蛋白質成分
，剔除誘發過敏的因素。(我們剔除了所有會引發過敏的成份我們製造的
疫苗類似低敏感性的花生產品)注射這種類似減敏療法的疫苗之後，對花
生過敏的人，就會逐漸在體內產生抗過敏的能力。而在經過五年的研發之
後，這種新型疫苗預計在半年後，針對成人和青少年進行人體試驗，如果
成效不錯，未來研究人員還打算進一步，幫會對牛奶，雞蛋或其他食物過
敏的人，研發疫苗，讓過敏體質的人，也可以大快朵頤，放心享受各種美
食。香酥的花生經常讓人一吃就無法停嘴，但歐美國家，似乎越來越多人
開始對花生過敏，甚至有人因為一顆花生米賠上一條命，美國科學家研究
了五年，發展出一種疫苗，利用類似減敏療法的方式，來改善對花生過敏
的現象。在吐司上塗上一層厚厚的花生醬是許多小朋友的最愛，可是在歐
美也有一些兒童，是完全碰不得花生，一不小心吃到了花生，引發過敏反
應，嚴重時可能還會丟了性命。根據統計，北美和西歐每年就有兩百人因
為吃了花生喪命，另外在美國則有超過一萬五千人，因為吃了花生送醫急
救。為了改善這個現象，美國科學家研發出一種可以改善對花生過敏症狀
的疫苗。科學家在疫苗中修改了花生的蛋白質成分，剔除誘發過敏的因素
。(我們剔除了所有會引發過敏的成份我們製造的疫苗類似低敏感性的花
生產品)注射這種類似減敏療法的疫苗之後，對花生過敏的人，就會逐漸
在體內產生抗過敏的能力。而在經過五年的研發之後，這種新型疫苗預計
在半年後，針對成人和青少年進行人體試驗，如果成效不錯，未來研究人
員還打算進一步，幫會對牛奶，雞蛋或其他食物過敏的人，研發疫苗，讓
過敏體質的人，也可以大快朵頤，放心享受各種美食。香酥的花生經常讓
人一吃就無法停嘴，但歐美國家，似乎越來越多人開始對花生過敏，甚至
有人因為一顆花生米賠上一條命，美國科學家研究了五年，發展出一種疫
苗，利用類似減敏療法的方式，來改善對花生過敏的現象。在吐司上塗上
一層厚厚的花生醬是許多小朋友的最愛，可是在歐美也有一些兒童，是完
全碰不得花生，一不小心吃到了花生，引發過敏反應，嚴重時可能還會丟
了性命。根據統計，北美和西歐每年就有兩百人因為吃了花生喪命，另外
在美國則有超過一萬五千人，因為吃了花生送醫急救。為了改善這個現象
，美國科學家研發出一種可以改善對花生過敏症狀的疫苗。科學家在疫苗
中修改了花生的蛋白質成分，剔除誘發過敏的因素。(我們剔除了所有會
引發過敏的成份我們製造的疫苗類似低敏感性的花生產品)注射這種類似
減敏療法的疫苗之後，對花生過敏的人，就會逐漸在體內產生抗過敏的能
力。而在經過五年的研發之後，這種新型疫苗預計在半年後，針對成人和
青少年進行人體試驗，如果成效不錯，未來研究人員還打算進一步，幫會
對牛奶，雞蛋或其他食物過敏的人，研發疫苗，讓過敏體質的人，也可以
大快朵頤，放心享受各種美食。香酥的花生經常讓人一吃就無法停嘴，但
歐美國家，似乎越來越多人開始對花生過敏，甚至有人因為一顆花生米賠
上一條命，美國科學家研究了五年，發展出一種疫苗，利用類似減敏療法
的方式，來改善對花生過敏的現象。在吐司上塗上一層厚厚的花生醬是許
多小朋友的最愛，可是在歐美也有一些兒童，是完全碰不得花生，一不小
心吃到了花生，引發過敏反應，嚴重時可能還會丟了性命。根據統計，北
美和西歐每年就有兩百人因為吃了花生喪命，另外在美國則有超過一萬五
千人，因為吃了花生送醫急救。為了改善這個現象，美國科學家研發出一
種可以改善對花生過敏症狀的疫苗。科學家在疫苗中修改了花生的蛋白質
成分，剔除誘發過敏的因素。(我們剔除了所有會引發過敏的成份我們製
造的疫苗類似低敏感性的花生產品)注射這種類似減敏療法的疫苗之後，
對花生過敏的人，就會逐漸在體內產生抗過敏的能力。而在經過五年的研
發之後，這種新型疫苗預計在半年後，針對成人和青少年進行人體試驗，
如果成效不錯，未來研究人員還打算進一步，幫會對牛奶，雞蛋或其他食
物過敏的人，研發疫苗，讓過敏體質的人，也可以大快朵頤，放心享受各
種美食。香酥的花生經常讓人一吃就無法停嘴，但歐美國家，似乎越來越
多人開始對花生過敏，甚至有人因為一顆花生米賠上一條命，美國科學家
研究了五年，發展出一種疫苗，利用類似減敏療法的方式，來改善對花生
過敏的現象。在吐司上塗上一層厚厚的花生醬是許多小朋友的最愛，可是
在歐美也有一些兒童，是完全碰不得花生，一不小心吃到了花生，引發過
敏反應，嚴重時可能還會丟了性命。根據統計，北美和西歐每年就有兩百
人因為吃了花生喪命，另外在美國則有超過一萬五千人，因為吃了花生送
醫急救。為了改善這個現象，美國科學家研發出一種可以改善對花生過敏
症狀的疫苗。科學家在疫苗中修改了花生的蛋白質成分，剔除誘發過敏的
因素。(我們剔除了所有會引發過敏的成份我們製造的疫苗類似低敏感性
的花生產品)注射這種類似減敏療法的疫苗之後，對花生過敏的人，就會
逐漸在體內產生抗過敏的能力。而在經過五年的研發之後，這種新型疫苗
預計在半年後，針對成人和青少年進行人體試驗，如果成效不錯，未來研
究人員還打算進一步，幫會對牛奶，雞蛋或其他食物過敏的人，研發疫苗
，讓過敏體質的人，也可以大快朵頤，放心享受各種美食。
