歐盟和中國在六月針對中國進口紡織品達成限額協議，但不到兩個月，今
年配額就已經全部用完，現在來自中國的紡織品全都卡在海關動彈不得，
為了不讓歐洲服裝店今年秋冬無貨可賣，歐盟貿易代表已緊急前往中國展
開會談，尋求解套方法。這裡是歐洲的第二大港安特衛普，現在這裡的貨
倉堆滿了MadeinChina中國製造的紡織品。在今年年初全球紡
織品配額制度取消之後，中國紡織品就像大軍壓境，鯨吞市場，逼得歐美
拿出反傾銷的旗子，跟中國定下進口限額的協議，以免區域內紡織業者因
為大量的中國進口貨丟了飯碗。但是紡織業飯碗保住了，這下換服飾零售
業遭殃了。因為歐盟和中國在六月協議的進口配額，在不到兩個月的時間
，已經把今年所有的配額都用光了，目前大約有7500萬件的襯衫、內
衣和毛衣等大批中國製造的紡織品，全部囤積在港口，過不了關。由於秋
冬將至，服裝店將全面換季，但是這些已經付錢採買的貨品全部卡在海關
出不來，讓業者急的像熱鍋上的螞蟻。就連消費者也對歐盟限制中國進口
的做法，感到荒謬，難道一件簡單的Ｔ恤還非得要是義大利或是西班牙做
的高級品牌才行嗎，英國貿易大臣警告，歐盟這樣限制中國進口的做法，
將對中下階層造成衝擊，甚至造成通貨膨脹。歐洲以德國、英國為首的主
要紡織品消費國，要求歐盟放寬限額，但是歐盟也面臨來自法國、義大利
和西班牙等主要紡織品製造國、嚴格執行配額的壓力。歐盟表示，限制中
國進口的做法，不僅只是為了保護區域內紡織業者的工作權，同樣也是為
了開放市場給其他競爭條件不如中國的開發中國家，如越南、印尼等。但
是首先得要解決秋冬可能沒有衣服可賣的問題，歐盟貿易代表已經緊急前
往北京，不排除向中國先借用明年的配額，為目前的空貨架危機尋求解套
方法。歐盟和中國在六月針對中國進口紡織品達成限額協議，但不到兩個
月，今年配額就已經全部用完，現在來自中國的紡織品全都卡在海關動彈
不得，為了不讓歐洲服裝店今年秋冬無貨可賣，歐盟貿易代表已緊急前往
中國展開會談，尋求解套方法。這裡是歐洲的第二大港安特衛普，現在這
裡的貨倉堆滿了MadeinChina中國製造的紡織品。在今年年初
全球紡織品配額制度取消之後，中國紡織品就像大軍壓境，鯨吞市場，逼
得歐美拿出反傾銷的旗子，跟中國定下進口限額的協議，以免區域內紡織
業者因為大量的中國進口貨丟了飯碗。但是紡織業飯碗保住了，這下換服
飾零售業遭殃了。因為歐盟和中國在六月協議的進口配額，在不到兩個月
的時間，已經把今年所有的配額都用光了，目前大約有7500萬件的襯
衫、內衣和毛衣等大批中國製造的紡織品，全部囤積在港口，過不了關。
由於秋冬將至，服裝店將全面換季，但是這些已經付錢採買的貨品全部卡
在海關出不來，讓業者急的像熱鍋上的螞蟻。就連消費者也對歐盟限制中
國進口的做法，感到荒謬，難道一件簡單的Ｔ恤還非得要是義大利或是西
班牙做的高級品牌才行嗎，英國貿易大臣警告，歐盟這樣限制中國進口的
做法，將對中下階層造成衝擊，甚至造成通貨膨脹。歐洲以德國、英國為
首的主要紡織品消費國，要求歐盟放寬限額，但是歐盟也面臨來自法國、
義大利和西班牙等主要紡織品製造國、嚴格執行配額的壓力。歐盟表示，
限制中國進口的做法，不僅只是為了保護區域內紡織業者的工作權，同樣
也是為了開放市場給其他競爭條件不如中國的開發中國家，如越南、印尼
等。但是首先得要解決秋冬可能沒有衣服可賣的問題，歐盟貿易代表已經
緊急前往北京，不排除向中國先借用明年的配額，為目前的空貨架危機尋
求解套方法。歐盟和中國在六月針對中國進口紡織品達成限額協議，但不
到兩個月，今年配額就已經全部用完，現在來自中國的紡織品全都卡在海
關動彈不得，為了不讓歐洲服裝店今年秋冬無貨可賣，歐盟貿易代表已緊
急前往中國展開會談，尋求解套方法。這裡是歐洲的第二大港安特衛普，
現在這裡的貨倉堆滿了MadeinChina中國製造的紡織品。在今
年年初全球紡織品配額制度取消之後，中國紡織品就像大軍壓境，鯨吞市
場，逼得歐美拿出反傾銷的旗子，跟中國定下進口限額的協議，以免區域
內紡織業者因為大量的中國進口貨丟了飯碗。但是紡織業飯碗保住了，這
下換服飾零售業遭殃了。因為歐盟和中國在六月協議的進口配額，在不到
兩個月的時間，已經把今年所有的配額都用光了，目前大約有7500萬
件的襯衫、內衣和毛衣等大批中國製造的紡織品，全部囤積在港口，過不
了關。由於秋冬將至，服裝店將全面換季，但是這些已經付錢採買的貨品
全部卡在海關出不來，讓業者急的像熱鍋上的螞蟻。就連消費者也對歐盟
限制中國進口的做法，感到荒謬，難道一件簡單的Ｔ恤還非得要是義大利
或是西班牙做的高級品牌才行嗎，英國貿易大臣警告，歐盟這樣限制中國
進口的做法，將對中下階層造成衝擊，甚至造成通貨膨脹。歐洲以德國、
英國為首的主要紡織品消費國，要求歐盟放寬限額，但是歐盟也面臨來自
法國、義大利和西班牙等主要紡織品製造國、嚴格執行配額的壓力。歐盟
表示，限制中國進口的做法，不僅只是為了保護區域內紡織業者的工作權
，同樣也是為了開放市場給其他競爭條件不如中國的開發中國家，如越南
、印尼等。但是首先得要解決秋冬可能沒有衣服可賣的問題，歐盟貿易代
表已經緊急前往北京，不排除向中國先借用明年的配額，為目前的空貨架
危機尋求解套方法。歐盟和中國在六月針對中國進口紡織品達成限額協議
，但不到兩個月，今年配額就已經全部用完，現在來自中國的紡織品全都
卡在海關動彈不得，為了不讓歐洲服裝店今年秋冬無貨可賣，歐盟貿易代
表已緊急前往中國展開會談，尋求解套方法。這裡是歐洲的第二大港安特
衛普，現在這裡的貨倉堆滿了MadeinChina中國製造的紡織品
。在今年年初全球紡織品配額制度取消之後，中國紡織品就像大軍壓境，
鯨吞市場，逼得歐美拿出反傾銷的旗子，跟中國定下進口限額的協議，以
免區域內紡織業者因為大量的中國進口貨丟了飯碗。但是紡織業飯碗保住
了，這下換服飾零售業遭殃了。因為歐盟和中國在六月協議的進口配額，
在不到兩個月的時間，已經把今年所有的配額都用光了，目前大約有75
00萬件的襯衫、內衣和毛衣等大批中國製造的紡織品，全部囤積在港口
，過不了關。由於秋冬將至，服裝店將全面換季，但是這些已經付錢採買
的貨品全部卡在海關出不來，讓業者急的像熱鍋上的螞蟻。就連消費者也
對歐盟限制中國進口的做法，感到荒謬，難道一件簡單的Ｔ恤還非得要是
義大利或是西班牙做的高級品牌才行嗎，英國貿易大臣警告，歐盟這樣限
制中國進口的做法，將對中下階層造成衝擊，甚至造成通貨膨脹。歐洲以
德國、英國為首的主要紡織品消費國，要求歐盟放寬限額，但是歐盟也面
臨來自法國、義大利和西班牙等主要紡織品製造國、嚴格執行配額的壓力
。歐盟表示，限制中國進口的做法，不僅只是為了保護區域內紡織業者的
工作權，同樣也是為了開放市場給其他競爭條件不如中國的開發中國家，
如越南、印尼等。但是首先得要解決秋冬可能沒有衣服可賣的問題，歐盟
貿易代表已經緊急前往北京，不排除向中國先借用明年的配額，為目前的
空貨架危機尋求解套方法。歐盟和中國在六月針對中國進口紡織品達成限
額協議，但不到兩個月，今年配額就已經全部用完，現在來自中國的紡織
品全都卡在海關動彈不得，為了不讓歐洲服裝店今年秋冬無貨可賣，歐盟
貿易代表已緊急前往中國展開會談，尋求解套方法。這裡是歐洲的第二大
港安特衛普，現在這裡的貨倉堆滿了MadeinChina中國製造的
紡織品。在今年年初全球紡織品配額制度取消之後，中國紡織品就像大軍
壓境，鯨吞市場，逼得歐美拿出反傾銷的旗子，跟中國定下進口限額的協
議，以免區域內紡織業者因為大量的中國進口貨丟了飯碗。但是紡織業飯
碗保住了，這下換服飾零售業遭殃了。因為歐盟和中國在六月協議的進口
配額，在不到兩個月的時間，已經把今年所有的配額都用光了，目前大約
有7500萬件的襯衫、內衣和毛衣等大批中國製造的紡織品，全部囤積
在港口，過不了關。由於秋冬將至，服裝店將全面換季，但是這些已經付
錢採買的貨品全部卡在海關出不來，讓業者急的像熱鍋上的螞蟻。就連消
費者也對歐盟限制中國進口的做法，感到荒謬，難道一件簡單的Ｔ恤還非
得要是義大利或是西班牙做的高級品牌才行嗎，英國貿易大臣警告，歐盟
這樣限制中國進口的做法，將對中下階層造成衝擊，甚至造成通貨膨脹。
歐洲以德國、英國為首的主要紡織品消費國，要求歐盟放寬限額，但是歐
盟也面臨來自法國、義大利和西班牙等主要紡織品製造國、嚴格執行配額
的壓力。歐盟表示，限制中國進口的做法，不僅只是為了保護區域內紡織
業者的工作權，同樣也是為了開放市場給其他競爭條件不如中國的開發中
國家，如越南、印尼等。但是首先得要解決秋冬可能沒有衣服可賣的問題
，歐盟貿易代表已經緊急前往北京，不排除向中國先借用明年的配額，為
目前的空貨架危機尋求解套方法。歐盟和中國在六月針對中國進口紡織品
達成限額協議，但不到兩個月，今年配額就已經全部用完，現在來自中國
的紡織品全都卡在海關動彈不得，為了不讓歐洲服裝店今年秋冬無貨可賣
，歐盟貿易代表已緊急前往中國展開會談，尋求解套方法。這裡是歐洲的
第二大港安特衛普，現在這裡的貨倉堆滿了MadeinChina中國
製造的紡織品。在今年年初全球紡織品配額制度取消之後，中國紡織品就
像大軍壓境，鯨吞市場，逼得歐美拿出反傾銷的旗子，跟中國定下進口限
額的協議，以免區域內紡織業者因為大量的中國進口貨丟了飯碗。但是紡
織業飯碗保住了，這下換服飾零售業遭殃了。因為歐盟和中國在六月協議
的進口配額，在不到兩個月的時間，已經把今年所有的配額都用光了，目
前大約有7500萬件的襯衫、內衣和毛衣等大批中國製造的紡織品，全
部囤積在港口，過不了關。由於秋冬將至，服裝店將全面換季，但是這些
已經付錢採買的貨品全部卡在海關出不來，讓業者急的像熱鍋上的螞蟻。
就連消費者也對歐盟限制中國進口的做法，感到荒謬，難道一件簡單的Ｔ
恤還非得要是義大利或是西班牙做的高級品牌才行嗎，英國貿易大臣警告
，歐盟這樣限制中國進口的做法，將對中下階層造成衝擊，甚至造成通貨
膨脹。歐洲以德國、英國為首的主要紡織品消費國，要求歐盟放寬限額，
但是歐盟也面臨來自法國、義大利和西班牙等主要紡織品製造國、嚴格執
行配額的壓力。歐盟表示，限制中國進口的做法，不僅只是為了保護區域
內紡織業者的工作權，同樣也是為了開放市場給其他競爭條件不如中國的
開發中國家，如越南、印尼等。但是首先得要解決秋冬可能沒有衣服可賣
的問題，歐盟貿易代表已經緊急前往北京，不排除向中國先借用明年的配
額，為目前的空貨架危機尋求解套方法。歐盟和中國在六月針對中國進口
紡織品達成限額協議，但不到兩個月，今年配額就已經全部用完，現在來
自中國的紡織品全都卡在海關動彈不得，為了不讓歐洲服裝店今年秋冬無
貨可賣，歐盟貿易代表已緊急前往中國展開會談，尋求解套方法。這裡是
歐洲的第二大港安特衛普，現在這裡的貨倉堆滿了MadeinChin
a中國製造的紡織品。在今年年初全球紡織品配額制度取消之後，中國紡
織品就像大軍壓境，鯨吞市場，逼得歐美拿出反傾銷的旗子，跟中國定下
進口限額的協議，以免區域內紡織業者因為大量的中國進口貨丟了飯碗。
但是紡織業飯碗保住了，這下換服飾零售業遭殃了。因為歐盟和中國在六
月協議的進口配額，在不到兩個月的時間，已經把今年所有的配額都用光
了，目前大約有7500萬件的襯衫、內衣和毛衣等大批中國製造的紡織
品，全部囤積在港口，過不了關。由於秋冬將至，服裝店將全面換季，但
是這些已經付錢採買的貨品全部卡在海關出不來，讓業者急的像熱鍋上的
螞蟻。就連消費者也對歐盟限制中國進口的做法，感到荒謬，難道一件簡
單的Ｔ恤還非得要是義大利或是西班牙做的高級品牌才行嗎，英國貿易大
臣警告，歐盟這樣限制中國進口的做法，將對中下階層造成衝擊，甚至造
成通貨膨脹。歐洲以德國、英國為首的主要紡織品消費國，要求歐盟放寬
限額，但是歐盟也面臨來自法國、義大利和西班牙等主要紡織品製造國、
嚴格執行配額的壓力。歐盟表示，限制中國進口的做法，不僅只是為了保
護區域內紡織業者的工作權，同樣也是為了開放市場給其他競爭條件不如
中國的開發中國家，如越南、印尼等。但是首先得要解決秋冬可能沒有衣
服可賣的問題，歐盟貿易代表已經緊急前往北京，不排除向中國先借用明
年的配額，為目前的空貨架危機尋求解套方法。歐盟和中國在六月針對中
國進口紡織品達成限額協議，但不到兩個月，今年配額就已經全部用完，
現在來自中國的紡織品全都卡在海關動彈不得，為了不讓歐洲服裝店今年
秋冬無貨可賣，歐盟貿易代表已緊急前往中國展開會談，尋求解套方法。
這裡是歐洲的第二大港安特衛普，現在這裡的貨倉堆滿了MadeinC
hina中國製造的紡織品。在今年年初全球紡織品配額制度取消之後，
中國紡織品就像大軍壓境，鯨吞市場，逼得歐美拿出反傾銷的旗子，跟中
國定下進口限額的協議，以免區域內紡織業者因為大量的中國進口貨丟了
飯碗。但是紡織業飯碗保住了，這下換服飾零售業遭殃了。因為歐盟和中
國在六月協議的進口配額，在不到兩個月的時間，已經把今年所有的配額
都用光了，目前大約有7500萬件的襯衫、內衣和毛衣等大批中國製造
的紡織品，全部囤積在港口，過不了關。由於秋冬將至，服裝店將全面換
季，但是這些已經付錢採買的貨品全部卡在海關出不來，讓業者急的像熱
鍋上的螞蟻。就連消費者也對歐盟限制中國進口的做法，感到荒謬，難道
一件簡單的Ｔ恤還非得要是義大利或是西班牙做的高級品牌才行嗎，英國
貿易大臣警告，歐盟這樣限制中國進口的做法，將對中下階層造成衝擊，
甚至造成通貨膨脹。歐洲以德國、英國為首的主要紡織品消費國，要求歐
盟放寬限額，但是歐盟也面臨來自法國、義大利和西班牙等主要紡織品製
造國、嚴格執行配額的壓力。歐盟表示，限制中國進口的做法，不僅只是
為了保護區域內紡織業者的工作權，同樣也是為了開放市場給其他競爭條
件不如中國的開發中國家，如越南、印尼等。但是首先得要解決秋冬可能
沒有衣服可賣的問題，歐盟貿易代表已經緊急前往北京，不排除向中國先
借用明年的配額，為目前的空貨架危機尋求解套方法。歐盟和中國在六月
針對中國進口紡織品達成限額協議，但不到兩個月，今年配額就已經全部
用完，現在來自中國的紡織品全都卡在海關動彈不得，為了不讓歐洲服裝
店今年秋冬無貨可賣，歐盟貿易代表已緊急前往中國展開會談，尋求解套
方法。這裡是歐洲的第二大港安特衛普，現在這裡的貨倉堆滿了Made
inChina中國製造的紡織品。在今年年初全球紡織品配額制度取消
之後，中國紡織品就像大軍壓境，鯨吞市場，逼得歐美拿出反傾銷的旗子
，跟中國定下進口限額的協議，以免區域內紡織業者因為大量的中國進口
貨丟了飯碗。但是紡織業飯碗保住了，這下換服飾零售業遭殃了。因為歐
盟和中國在六月協議的進口配額，在不到兩個月的時間，已經把今年所有
的配額都用光了，目前大約有7500萬件的襯衫、內衣和毛衣等大批中
國製造的紡織品，全部囤積在港口，過不了關。由於秋冬將至，服裝店將
全面換季，但是這些已經付錢採買的貨品全部卡在海關出不來，讓業者急
的像熱鍋上的螞蟻。就連消費者也對歐盟限制中國進口的做法，感到荒謬
，難道一件簡單的Ｔ恤還非得要是義大利或是西班牙做的高級品牌才行嗎
，英國貿易大臣警告，歐盟這樣限制中國進口的做法，將對中下階層造成
衝擊，甚至造成通貨膨脹。歐洲以德國、英國為首的主要紡織品消費國，
要求歐盟放寬限額，但是歐盟也面臨來自法國、義大利和西班牙等主要紡
織品製造國、嚴格執行配額的壓力。歐盟表示，限制中國進口的做法，不
僅只是為了保護區域內紡織業者的工作權，同樣也是為了開放市場給其他
競爭條件不如中國的開發中國家，如越南、印尼等。但是首先得要解決秋
冬可能沒有衣服可賣的問題，歐盟貿易代表已經緊急前往北京，不排除向
中國先借用明年的配額，為目前的空貨架危機尋求解套方法。歐盟和中國
在六月針對中國進口紡織品達成限額協議，但不到兩個月，今年配額就已
經全部用完，現在來自中國的紡織品全都卡在海關動彈不得，為了不讓歐
洲服裝店今年秋冬無貨可賣，歐盟貿易代表已緊急前往中國展開會談，尋
求解套方法。這裡是歐洲的第二大港安特衛普，現在這裡的貨倉堆滿了M
adeinChina中國製造的紡織品。在今年年初全球紡織品配額制
度取消之後，中國紡織品就像大軍壓境，鯨吞市場，逼得歐美拿出反傾銷
的旗子，跟中國定下進口限額的協議，以免區域內紡織業者因為大量的中
國進口貨丟了飯碗。但是紡織業飯碗保住了，這下換服飾零售業遭殃了。
因為歐盟和中國在六月協議的進口配額，在不到兩個月的時間，已經把今
年所有的配額都用光了，目前大約有7500萬件的襯衫、內衣和毛衣等
大批中國製造的紡織品，全部囤積在港口，過不了關。由於秋冬將至，服
裝店將全面換季，但是這些已經付錢採買的貨品全部卡在海關出不來，讓
業者急的像熱鍋上的螞蟻。就連消費者也對歐盟限制中國進口的做法，感
到荒謬，難道一件簡單的Ｔ恤還非得要是義大利或是西班牙做的高級品牌
才行嗎，英國貿易大臣警告，歐盟這樣限制中國進口的做法，將對中下階
層造成衝擊，甚至造成通貨膨脹。歐洲以德國、英國為首的主要紡織品消
費國，要求歐盟放寬限額，但是歐盟也面臨來自法國、義大利和西班牙等
主要紡織品製造國、嚴格執行配額的壓力。歐盟表示，限制中國進口的做
法，不僅只是為了保護區域內紡織業者的工作權，同樣也是為了開放市場
給其他競爭條件不如中國的開發中國家，如越南、印尼等。但是首先得要
解決秋冬可能沒有衣服可賣的問題，歐盟貿易代表已經緊急前往北京，不
排除向中國先借用明年的配額，為目前的空貨架危機尋求解套方法。
