在台北看守所禁食半個月的陳水扁前總統，在醫生的勸導下，昨天中午把
看守所準備的500cc稀飯，一口氣全部吃光光，這也是他羈押禁見入
所之後的第一餐，意味著，陳水扁的絕食抗議，結束了。大批支持陳前總
統的民眾，手拿玫瑰花，喻意是壓不扁的玫瑰，民眾更高喊要陳水扁吃飯
，禁食已經邁入第十六天的陳水扁，讓綠營民眾相當擔心身體情況，上午
在民進黨立院黨團總召柯建銘帶領下，多位立委議員，親赴土城看守所，
關心陳水扁的身體狀況。大批支持者呼籲陳水扁保重身體，不要再絕食了
，而在圍牆的另一頭，民眾聲援之前，陳水扁早餐已經喝下500cc的
米水，胃口轉好後，午餐又把所方準備500cc的清粥全喝完。不再絕
食的陳水扁，目前身體狀況各項數值都趨向正常，不過，陳水扁律師已經
展開另一項法律攻防，下午委任律師鄭勝助親赴特偵組遞申請狀，希望特
偵組能夠依循嘉義縣長陳明文模式，讓陳水扁能夠見他的家人。在台北看
守所禁食半個月的陳水扁前總統，在醫生的勸導下，昨天中午把看守所準
備的500cc稀飯，一口氣全部吃光光，這也是他羈押禁見入所之後的
第一餐，意味著，陳水扁的絕食抗議，結束了。大批支持陳前總統的民眾
，手拿玫瑰花，喻意是壓不扁的玫瑰，民眾更高喊要陳水扁吃飯，禁食已
經邁入第十六天的陳水扁，讓綠營民眾相當擔心身體情況，上午在民進黨
立院黨團總召柯建銘帶領下，多位立委議員，親赴土城看守所，關心陳水
扁的身體狀況。大批支持者呼籲陳水扁保重身體，不要再絕食了，而在圍
牆的另一頭，民眾聲援之前，陳水扁早餐已經喝下500cc的米水，胃
口轉好後，午餐又把所方準備500cc的清粥全喝完。不再絕食的陳水
扁，目前身體狀況各項數值都趨向正常，不過，陳水扁律師已經展開另一
項法律攻防，下午委任律師鄭勝助親赴特偵組遞申請狀，希望特偵組能夠
依循嘉義縣長陳明文模式，讓陳水扁能夠見他的家人。在台北看守所禁食
半個月的陳水扁前總統，在醫生的勸導下，昨天中午把看守所準備的50
0cc稀飯，一口氣全部吃光光，這也是他羈押禁見入所之後的第一餐，
意味著，陳水扁的絕食抗議，結束了。大批支持陳前總統的民眾，手拿玫
瑰花，喻意是壓不扁的玫瑰，民眾更高喊要陳水扁吃飯，禁食已經邁入第
十六天的陳水扁，讓綠營民眾相當擔心身體情況，上午在民進黨立院黨團
總召柯建銘帶領下，多位立委議員，親赴土城看守所，關心陳水扁的身體
狀況。大批支持者呼籲陳水扁保重身體，不要再絕食了，而在圍牆的另一
頭，民眾聲援之前，陳水扁早餐已經喝下500cc的米水，胃口轉好後
，午餐又把所方準備500cc的清粥全喝完。不再絕食的陳水扁，目前
身體狀況各項數值都趨向正常，不過，陳水扁律師已經展開另一項法律攻
防，下午委任律師鄭勝助親赴特偵組遞申請狀，希望特偵組能夠依循嘉義
縣長陳明文模式，讓陳水扁能夠見他的家人。在台北看守所禁食半個月的
陳水扁前總統，在醫生的勸導下，昨天中午把看守所準備的500cc稀
飯，一口氣全部吃光光，這也是他羈押禁見入所之後的第一餐，意味著，
陳水扁的絕食抗議，結束了。大批支持陳前總統的民眾，手拿玫瑰花，喻
意是壓不扁的玫瑰，民眾更高喊要陳水扁吃飯，禁食已經邁入第十六天的
陳水扁，讓綠營民眾相當擔心身體情況，上午在民進黨立院黨團總召柯建
銘帶領下，多位立委議員，親赴土城看守所，關心陳水扁的身體狀況。大
批支持者呼籲陳水扁保重身體，不要再絕食了，而在圍牆的另一頭，民眾
聲援之前，陳水扁早餐已經喝下500cc的米水，胃口轉好後，午餐又
把所方準備500cc的清粥全喝完。不再絕食的陳水扁，目前身體狀況
各項數值都趨向正常，不過，陳水扁律師已經展開另一項法律攻防，下午
委任律師鄭勝助親赴特偵組遞申請狀，希望特偵組能夠依循嘉義縣長陳明
文模式，讓陳水扁能夠見他的家人。
