日本企業每年進用新進人員的時間，多在4月，以配合各學校3月份畢業
季。不過一家網路女裝與化妝品的公司，卻在8月就招募明年才畢業的應
屆學生。而獲得面談機會的條件也很特別:應徵者得先登上日本第一高峰
富士山的山頂。因為他們想要找有體力有耐力又有熱情的年輕人。位於日
本靜岡縣境內的富士山，自古以來就是日本的地標。它標高3776公尺
，是日本國內第一高峰。每年夏天，都會有大批的登山愛好者和觀光客到
此一遊。不過，24號出現的這批年輕人，可不是一般的登山客。他們是
為了應徵一家網路公司的工作，才會來爬富士山。為了獲得面談的機會，
他們從23號的午夜就出發，到山頂時已經是清晨5點左右天剛剛亮。事
實上，原先寄履歷表來的有50個人，但是一聽說要登山才能面談，就嚇
跑了29個。剩下的21個人當中，又有10位無法通過登山的考驗。我
們決定和這些人面談，是希望能攀登富士山，並願意在嚴苛條件下接受面
談的人，是有趣的在學青年。希望他們對想做的事抱有熱情。神田大治社
長表示，網路商業除了需要隨時有新點子的靈活思考，還要有長時間工作
的體力和耐力，因此想出這個登山面試的方法。而來應徵又通過考驗的人
當中，也的確有人是衝著攀登富士山這件事來的。當我聽到面談是在富士
山頂，心裡就會想說：哇！這是甚麼樣的公司呀！我從來沒有爬過富士山
，我來只是為了爬山而已，但是我準備得並不充分。11位和神田大治社
長一起登上富士山頂的應徵者，最後也只有3到4個人，有機會獲得錄取
。不過，對他們來說，這已經是相當難得的體驗了。日本企業每年進用新
進人員的時間，多在4月，以配合各學校3月份畢業季。不過一家網路女
裝與化妝品的公司，卻在8月就招募明年才畢業的應屆學生。而獲得面談
機會的條件也很特別:應徵者得先登上日本第一高峰富士山的山頂。因為
他們想要找有體力有耐力又有熱情的年輕人。位於日本靜岡縣境內的富士
山，自古以來就是日本的地標。它標高3776公尺，是日本國內第一高
峰。每年夏天，都會有大批的登山愛好者和觀光客到此一遊。不過，24
號出現的這批年輕人，可不是一般的登山客。他們是為了應徵一家網路公
司的工作，才會來爬富士山。為了獲得面談的機會，他們從23號的午夜
就出發，到山頂時已經是清晨5點左右天剛剛亮。事實上，原先寄履歷表
來的有50個人，但是一聽說要登山才能面談，就嚇跑了29個。剩下的
21個人當中，又有10位無法通過登山的考驗。我們決定和這些人面談
，是希望能攀登富士山，並願意在嚴苛條件下接受面談的人，是有趣的在
學青年。希望他們對想做的事抱有熱情。神田大治社長表示，網路商業除
了需要隨時有新點子的靈活思考，還要有長時間工作的體力和耐力，因此
想出這個登山面試的方法。而來應徵又通過考驗的人當中，也的確有人是
衝著攀登富士山這件事來的。當我聽到面談是在富士山頂，心裡就會想說
：哇！這是甚麼樣的公司呀！我從來沒有爬過富士山，我來只是為了爬山
而已，但是我準備得並不充分。11位和神田大治社長一起登上富士山頂
的應徵者，最後也只有3到4個人，有機會獲得錄取。不過，對他們來說
，這已經是相當難得的體驗了。日本企業每年進用新進人員的時間，多在
4月，以配合各學校3月份畢業季。不過一家網路女裝與化妝品的公司，
卻在8月就招募明年才畢業的應屆學生。而獲得面談機會的條件也很特別
:應徵者得先登上日本第一高峰富士山的山頂。因為他們想要找有體力有
耐力又有熱情的年輕人。位於日本靜岡縣境內的富士山，自古以來就是日
本的地標。它標高3776公尺，是日本國內第一高峰。每年夏天，都會
有大批的登山愛好者和觀光客到此一遊。不過，24號出現的這批年輕人
，可不是一般的登山客。他們是為了應徵一家網路公司的工作，才會來爬
富士山。為了獲得面談的機會，他們從23號的午夜就出發，到山頂時已
經是清晨5點左右天剛剛亮。事實上，原先寄履歷表來的有50個人，但
是一聽說要登山才能面談，就嚇跑了29個。剩下的21個人當中，又有
10位無法通過登山的考驗。我們決定和這些人面談，是希望能攀登富士
山，並願意在嚴苛條件下接受面談的人，是有趣的在學青年。希望他們對
想做的事抱有熱情。神田大治社長表示，網路商業除了需要隨時有新點子
的靈活思考，還要有長時間工作的體力和耐力，因此想出這個登山面試的
方法。而來應徵又通過考驗的人當中，也的確有人是衝著攀登富士山這件
事來的。當我聽到面談是在富士山頂，心裡就會想說：哇！這是甚麼樣的
公司呀！我從來沒有爬過富士山，我來只是為了爬山而已，但是我準備得
並不充分。11位和神田大治社長一起登上富士山頂的應徵者，最後也只
有3到4個人，有機會獲得錄取。不過，對他們來說，這已經是相當難得
的體驗了。日本企業每年進用新進人員的時間，多在4月，以配合各學校
3月份畢業季。不過一家網路女裝與化妝品的公司，卻在8月就招募明年
才畢業的應屆學生。而獲得面談機會的條件也很特別:應徵者得先登上日
本第一高峰富士山的山頂。因為他們想要找有體力有耐力又有熱情的年輕
人。位於日本靜岡縣境內的富士山，自古以來就是日本的地標。它標高3
776公尺，是日本國內第一高峰。每年夏天，都會有大批的登山愛好者
和觀光客到此一遊。不過，24號出現的這批年輕人，可不是一般的登山
客。他們是為了應徵一家網路公司的工作，才會來爬富士山。為了獲得面
談的機會，他們從23號的午夜就出發，到山頂時已經是清晨5點左右天
剛剛亮。事實上，原先寄履歷表來的有50個人，但是一聽說要登山才能
面談，就嚇跑了29個。剩下的21個人當中，又有10位無法通過登山
的考驗。我們決定和這些人面談，是希望能攀登富士山，並願意在嚴苛條
件下接受面談的人，是有趣的在學青年。希望他們對想做的事抱有熱情。
神田大治社長表示，網路商業除了需要隨時有新點子的靈活思考，還要有
長時間工作的體力和耐力，因此想出這個登山面試的方法。而來應徵又通
過考驗的人當中，也的確有人是衝著攀登富士山這件事來的。當我聽到面
談是在富士山頂，心裡就會想說：哇！這是甚麼樣的公司呀！我從來沒有
爬過富士山，我來只是為了爬山而已，但是我準備得並不充分。11位和
神田大治社長一起登上富士山頂的應徵者，最後也只有3到4個人，有機
會獲得錄取。不過，對他們來說，這已經是相當難得的體驗了。日本企業
每年進用新進人員的時間，多在4月，以配合各學校3月份畢業季。不過
一家網路女裝與化妝品的公司，卻在8月就招募明年才畢業的應屆學生。
而獲得面談機會的條件也很特別:應徵者得先登上日本第一高峰富士山的
山頂。因為他們想要找有體力有耐力又有熱情的年輕人。位於日本靜岡縣
境內的富士山，自古以來就是日本的地標。它標高3776公尺，是日本
國內第一高峰。每年夏天，都會有大批的登山愛好者和觀光客到此一遊。
不過，24號出現的這批年輕人，可不是一般的登山客。他們是為了應徵
一家網路公司的工作，才會來爬富士山。為了獲得面談的機會，他們從2
3號的午夜就出發，到山頂時已經是清晨5點左右天剛剛亮。事實上，原
先寄履歷表來的有50個人，但是一聽說要登山才能面談，就嚇跑了29
個。剩下的21個人當中，又有10位無法通過登山的考驗。我們決定和
這些人面談，是希望能攀登富士山，並願意在嚴苛條件下接受面談的人，
是有趣的在學青年。希望他們對想做的事抱有熱情。神田大治社長表示，
網路商業除了需要隨時有新點子的靈活思考，還要有長時間工作的體力和
耐力，因此想出這個登山面試的方法。而來應徵又通過考驗的人當中，也
的確有人是衝著攀登富士山這件事來的。當我聽到面談是在富士山頂，心
裡就會想說：哇！這是甚麼樣的公司呀！我從來沒有爬過富士山，我來只
是為了爬山而已，但是我準備得並不充分。11位和神田大治社長一起登
上富士山頂的應徵者，最後也只有3到4個人，有機會獲得錄取。不過，
對他們來說，這已經是相當難得的體驗了。日本企業每年進用新進人員的
時間，多在4月，以配合各學校3月份畢業季。不過一家網路女裝與化妝
品的公司，卻在8月就招募明年才畢業的應屆學生。而獲得面談機會的條
件也很特別:應徵者得先登上日本第一高峰富士山的山頂。因為他們想要
找有體力有耐力又有熱情的年輕人。位於日本靜岡縣境內的富士山，自古
以來就是日本的地標。它標高3776公尺，是日本國內第一高峰。每年
夏天，都會有大批的登山愛好者和觀光客到此一遊。不過，24號出現的
這批年輕人，可不是一般的登山客。他們是為了應徵一家網路公司的工作
，才會來爬富士山。為了獲得面談的機會，他們從23號的午夜就出發，
到山頂時已經是清晨5點左右天剛剛亮。事實上，原先寄履歷表來的有5
0個人，但是一聽說要登山才能面談，就嚇跑了29個。剩下的21個人
當中，又有10位無法通過登山的考驗。我們決定和這些人面談，是希望
能攀登富士山，並願意在嚴苛條件下接受面談的人，是有趣的在學青年。
希望他們對想做的事抱有熱情。神田大治社長表示，網路商業除了需要隨
時有新點子的靈活思考，還要有長時間工作的體力和耐力，因此想出這個
登山面試的方法。而來應徵又通過考驗的人當中，也的確有人是衝著攀登
富士山這件事來的。當我聽到面談是在富士山頂，心裡就會想說：哇！這
是甚麼樣的公司呀！我從來沒有爬過富士山，我來只是為了爬山而已，但
是我準備得並不充分。11位和神田大治社長一起登上富士山頂的應徵者
，最後也只有3到4個人，有機會獲得錄取。不過，對他們來說，這已經
是相當難得的體驗了。日本企業每年進用新進人員的時間，多在4月，以
配合各學校3月份畢業季。不過一家網路女裝與化妝品的公司，卻在8月
就招募明年才畢業的應屆學生。而獲得面談機會的條件也很特別:應徵者
得先登上日本第一高峰富士山的山頂。因為他們想要找有體力有耐力又有
熱情的年輕人。位於日本靜岡縣境內的富士山，自古以來就是日本的地標
。它標高3776公尺，是日本國內第一高峰。每年夏天，都會有大批的
登山愛好者和觀光客到此一遊。不過，24號出現的這批年輕人，可不是
一般的登山客。他們是為了應徵一家網路公司的工作，才會來爬富士山。
為了獲得面談的機會，他們從23號的午夜就出發，到山頂時已經是清晨
5點左右天剛剛亮。事實上，原先寄履歷表來的有50個人，但是一聽說
要登山才能面談，就嚇跑了29個。剩下的21個人當中，又有10位無
法通過登山的考驗。我們決定和這些人面談，是希望能攀登富士山，並願
意在嚴苛條件下接受面談的人，是有趣的在學青年。希望他們對想做的事
抱有熱情。神田大治社長表示，網路商業除了需要隨時有新點子的靈活思
考，還要有長時間工作的體力和耐力，因此想出這個登山面試的方法。而
來應徵又通過考驗的人當中，也的確有人是衝著攀登富士山這件事來的。
當我聽到面談是在富士山頂，心裡就會想說：哇！這是甚麼樣的公司呀！
我從來沒有爬過富士山，我來只是為了爬山而已，但是我準備得並不充分
。11位和神田大治社長一起登上富士山頂的應徵者，最後也只有3到4
個人，有機會獲得錄取。不過，對他們來說，這已經是相當難得的體驗了
。日本企業每年進用新進人員的時間，多在4月，以配合各學校3月份畢
業季。不過一家網路女裝與化妝品的公司，卻在8月就招募明年才畢業的
應屆學生。而獲得面談機會的條件也很特別:應徵者得先登上日本第一高
峰富士山的山頂。因為他們想要找有體力有耐力又有熱情的年輕人。位於
日本靜岡縣境內的富士山，自古以來就是日本的地標。它標高3776公
尺，是日本國內第一高峰。每年夏天，都會有大批的登山愛好者和觀光客
到此一遊。不過，24號出現的這批年輕人，可不是一般的登山客。他們
是為了應徵一家網路公司的工作，才會來爬富士山。為了獲得面談的機會
，他們從23號的午夜就出發，到山頂時已經是清晨5點左右天剛剛亮。
事實上，原先寄履歷表來的有50個人，但是一聽說要登山才能面談，就
嚇跑了29個。剩下的21個人當中，又有10位無法通過登山的考驗。
我們決定和這些人面談，是希望能攀登富士山，並願意在嚴苛條件下接受
面談的人，是有趣的在學青年。希望他們對想做的事抱有熱情。神田大治
社長表示，網路商業除了需要隨時有新點子的靈活思考，還要有長時間工
作的體力和耐力，因此想出這個登山面試的方法。而來應徵又通過考驗的
人當中，也的確有人是衝著攀登富士山這件事來的。當我聽到面談是在富
士山頂，心裡就會想說：哇！這是甚麼樣的公司呀！我從來沒有爬過富士
山，我來只是為了爬山而已，但是我準備得並不充分。11位和神田大治
社長一起登上富士山頂的應徵者，最後也只有3到4個人，有機會獲得錄
取。不過，對他們來說，這已經是相當難得的體驗了。日本企業每年進用
新進人員的時間，多在4月，以配合各學校3月份畢業季。不過一家網路
女裝與化妝品的公司，卻在8月就招募明年才畢業的應屆學生。而獲得面
談機會的條件也很特別:應徵者得先登上日本第一高峰富士山的山頂。因
為他們想要找有體力有耐力又有熱情的年輕人。位於日本靜岡縣境內的富
士山，自古以來就是日本的地標。它標高3776公尺，是日本國內第一
高峰。每年夏天，都會有大批的登山愛好者和觀光客到此一遊。不過，2
4號出現的這批年輕人，可不是一般的登山客。他們是為了應徵一家網路
公司的工作，才會來爬富士山。為了獲得面談的機會，他們從23號的午
夜就出發，到山頂時已經是清晨5點左右天剛剛亮。事實上，原先寄履歷
表來的有50個人，但是一聽說要登山才能面談，就嚇跑了29個。剩下
的21個人當中，又有10位無法通過登山的考驗。我們決定和這些人面
談，是希望能攀登富士山，並願意在嚴苛條件下接受面談的人，是有趣的
在學青年。希望他們對想做的事抱有熱情。神田大治社長表示，網路商業
除了需要隨時有新點子的靈活思考，還要有長時間工作的體力和耐力，因
此想出這個登山面試的方法。而來應徵又通過考驗的人當中，也的確有人
是衝著攀登富士山這件事來的。當我聽到面談是在富士山頂，心裡就會想
說：哇！這是甚麼樣的公司呀！我從來沒有爬過富士山，我來只是為了爬
山而已，但是我準備得並不充分。11位和神田大治社長一起登上富士山
頂的應徵者，最後也只有3到4個人，有機會獲得錄取。不過，對他們來
說，這已經是相當難得的體驗了。日本企業每年進用新進人員的時間，多
在4月，以配合各學校3月份畢業季。不過一家網路女裝與化妝品的公司
，卻在8月就招募明年才畢業的應屆學生。而獲得面談機會的條件也很特
別:應徵者得先登上日本第一高峰富士山的山頂。因為他們想要找有體力
有耐力又有熱情的年輕人。位於日本靜岡縣境內的富士山，自古以來就是
日本的地標。它標高3776公尺，是日本國內第一高峰。每年夏天，都
會有大批的登山愛好者和觀光客到此一遊。不過，24號出現的這批年輕
人，可不是一般的登山客。他們是為了應徵一家網路公司的工作，才會來
爬富士山。為了獲得面談的機會，他們從23號的午夜就出發，到山頂時
已經是清晨5點左右天剛剛亮。事實上，原先寄履歷表來的有50個人，
但是一聽說要登山才能面談，就嚇跑了29個。剩下的21個人當中，又
有10位無法通過登山的考驗。我們決定和這些人面談，是希望能攀登富
士山，並願意在嚴苛條件下接受面談的人，是有趣的在學青年。希望他們
對想做的事抱有熱情。神田大治社長表示，網路商業除了需要隨時有新點
子的靈活思考，還要有長時間工作的體力和耐力，因此想出這個登山面試
的方法。而來應徵又通過考驗的人當中，也的確有人是衝著攀登富士山這
件事來的。當我聽到面談是在富士山頂，心裡就會想說：哇！這是甚麼樣
的公司呀！我從來沒有爬過富士山，我來只是為了爬山而已，但是我準備
得並不充分。11位和神田大治社長一起登上富士山頂的應徵者，最後也
只有3到4個人，有機會獲得錄取。不過，對他們來說，這已經是相當難
得的體驗了。日本企業每年進用新進人員的時間，多在4月，以配合各學
校3月份畢業季。不過一家網路女裝與化妝品的公司，卻在8月就招募明
年才畢業的應屆學生。而獲得面談機會的條件也很特別:應徵者得先登上
日本第一高峰富士山的山頂。因為他們想要找有體力有耐力又有熱情的年
輕人。位於日本靜岡縣境內的富士山，自古以來就是日本的地標。它標高
3776公尺，是日本國內第一高峰。每年夏天，都會有大批的登山愛好
者和觀光客到此一遊。不過，24號出現的這批年輕人，可不是一般的登
山客。他們是為了應徵一家網路公司的工作，才會來爬富士山。為了獲得
面談的機會，他們從23號的午夜就出發，到山頂時已經是清晨5點左右
天剛剛亮。事實上，原先寄履歷表來的有50個人，但是一聽說要登山才
能面談，就嚇跑了29個。剩下的21個人當中，又有10位無法通過登
山的考驗。我們決定和這些人面談，是希望能攀登富士山，並願意在嚴苛
條件下接受面談的人，是有趣的在學青年。希望他們對想做的事抱有熱情
。神田大治社長表示，網路商業除了需要隨時有新點子的靈活思考，還要
有長時間工作的體力和耐力，因此想出這個登山面試的方法。而來應徵又
通過考驗的人當中，也的確有人是衝著攀登富士山這件事來的。當我聽到
面談是在富士山頂，心裡就會想說：哇！這是甚麼樣的公司呀！我從來沒
有爬過富士山，我來只是為了爬山而已，但是我準備得並不充分。11位
和神田大治社長一起登上富士山頂的應徵者，最後也只有3到4個人，有
機會獲得錄取。不過，對他們來說，這已經是相當難得的體驗了。日本企
業每年進用新進人員的時間，多在4月，以配合各學校3月份畢業季。不
過一家網路女裝與化妝品的公司，卻在8月就招募明年才畢業的應屆學生
。而獲得面談機會的條件也很特別:應徵者得先登上日本第一高峰富士山
的山頂。因為他們想要找有體力有耐力又有熱情的年輕人。位於日本靜岡
縣境內的富士山，自古以來就是日本的地標。它標高3776公尺，是日
本國內第一高峰。每年夏天，都會有大批的登山愛好者和觀光客到此一遊
。不過，24號出現的這批年輕人，可不是一般的登山客。他們是為了應
徵一家網路公司的工作，才會來爬富士山。為了獲得面談的機會，他們從
23號的午夜就出發，到山頂時已經是清晨5點左右天剛剛亮。事實上，
原先寄履歷表來的有50個人，但是一聽說要登山才能面談，就嚇跑了2
9個。剩下的21個人當中，又有10位無法通過登山的考驗。我們決定
和這些人面談，是希望能攀登富士山，並願意在嚴苛條件下接受面談的人
，是有趣的在學青年。希望他們對想做的事抱有熱情。神田大治社長表示
，網路商業除了需要隨時有新點子的靈活思考，還要有長時間工作的體力
和耐力，因此想出這個登山面試的方法。而來應徵又通過考驗的人當中，
也的確有人是衝著攀登富士山這件事來的。當我聽到面談是在富士山頂，
心裡就會想說：哇！這是甚麼樣的公司呀！我從來沒有爬過富士山，我來
只是為了爬山而已，但是我準備得並不充分。11位和神田大治社長一起
登上富士山頂的應徵者，最後也只有3到4個人，有機會獲得錄取。不過
，對他們來說，這已經是相當難得的體驗了。日本企業每年進用新進人員
的時間，多在4月，以配合各學校3月份畢業季。不過一家網路女裝與化
妝品的公司，卻在8月就招募明年才畢業的應屆學生。而獲得面談機會的
條件也很特別:應徵者得先登上日本第一高峰富士山的山頂。因為他們想
要找有體力有耐力又有熱情的年輕人。位於日本靜岡縣境內的富士山，自
古以來就是日本的地標。它標高3776公尺，是日本國內第一高峰。每
年夏天，都會有大批的登山愛好者和觀光客到此一遊。不過，24號出現
的這批年輕人，可不是一般的登山客。他們是為了應徵一家網路公司的工
作，才會來爬富士山。為了獲得面談的機會，他們從23號的午夜就出發
，到山頂時已經是清晨5點左右天剛剛亮。事實上，原先寄履歷表來的有
50個人，但是一聽說要登山才能面談，就嚇跑了29個。剩下的21個
人當中，又有10位無法通過登山的考驗。我們決定和這些人面談，是希
望能攀登富士山，並願意在嚴苛條件下接受面談的人，是有趣的在學青年
。希望他們對想做的事抱有熱情。神田大治社長表示，網路商業除了需要
隨時有新點子的靈活思考，還要有長時間工作的體力和耐力，因此想出這
個登山面試的方法。而來應徵又通過考驗的人當中，也的確有人是衝著攀
登富士山這件事來的。當我聽到面談是在富士山頂，心裡就會想說：哇！
這是甚麼樣的公司呀！我從來沒有爬過富士山，我來只是為了爬山而已，
但是我準備得並不充分。11位和神田大治社長一起登上富士山頂的應徵
者，最後也只有3到4個人，有機會獲得錄取。不過，對他們來說，這已
經是相當難得的體驗了。日本企業每年進用新進人員的時間，多在4月，
以配合各學校3月份畢業季。不過一家網路女裝與化妝品的公司，卻在8
月就招募明年才畢業的應屆學生。而獲得面談機會的條件也很特別:應徵
者得先登上日本第一高峰富士山的山頂。因為他們想要找有體力有耐力又
有熱情的年輕人。位於日本靜岡縣境內的富士山，自古以來就是日本的地
標。它標高3776公尺，是日本國內第一高峰。每年夏天，都會有大批
的登山愛好者和觀光客到此一遊。不過，24號出現的這批年輕人，可不
是一般的登山客。他們是為了應徵一家網路公司的工作，才會來爬富士山
。為了獲得面談的機會，他們從23號的午夜就出發，到山頂時已經是清
晨5點左右天剛剛亮。事實上，原先寄履歷表來的有50個人，但是一聽
說要登山才能面談，就嚇跑了29個。剩下的21個人當中，又有10位
無法通過登山的考驗。我們決定和這些人面談，是希望能攀登富士山，並
願意在嚴苛條件下接受面談的人，是有趣的在學青年。希望他們對想做的
事抱有熱情。神田大治社長表示，網路商業除了需要隨時有新點子的靈活
思考，還要有長時間工作的體力和耐力，因此想出這個登山面試的方法。
而來應徵又通過考驗的人當中，也的確有人是衝著攀登富士山這件事來的
。當我聽到面談是在富士山頂，心裡就會想說：哇！這是甚麼樣的公司呀
！我從來沒有爬過富士山，我來只是為了爬山而已，但是我準備得並不充
分。11位和神田大治社長一起登上富士山頂的應徵者，最後也只有3到
4個人，有機會獲得錄取。不過，對他們來說，這已經是相當難得的體驗
了。日本企業每年進用新進人員的時間，多在4月，以配合各學校3月份
畢業季。不過一家網路女裝與化妝品的公司，卻在8月就招募明年才畢業
的應屆學生。而獲得面談機會的條件也很特別:應徵者得先登上日本第一
高峰富士山的山頂。因為他們想要找有體力有耐力又有熱情的年輕人。位
於日本靜岡縣境內的富士山，自古以來就是日本的地標。它標高3776
公尺，是日本國內第一高峰。每年夏天，都會有大批的登山愛好者和觀光
客到此一遊。不過，24號出現的這批年輕人，可不是一般的登山客。他
們是為了應徵一家網路公司的工作，才會來爬富士山。為了獲得面談的機
會，他們從23號的午夜就出發，到山頂時已經是清晨5點左右天剛剛亮
。事實上，原先寄履歷表來的有50個人，但是一聽說要登山才能面談，
就嚇跑了29個。剩下的21個人當中，又有10位無法通過登山的考驗
。我們決定和這些人面談，是希望能攀登富士山，並願意在嚴苛條件下接
受面談的人，是有趣的在學青年。希望他們對想做的事抱有熱情。神田大
治社長表示，網路商業除了需要隨時有新點子的靈活思考，還要有長時間
工作的體力和耐力，因此想出這個登山面試的方法。而來應徵又通過考驗
的人當中，也的確有人是衝著攀登富士山這件事來的。當我聽到面談是在
富士山頂，心裡就會想說：哇！這是甚麼樣的公司呀！我從來沒有爬過富
士山，我來只是為了爬山而已，但是我準備得並不充分。11位和神田大
治社長一起登上富士山頂的應徵者，最後也只有3到4個人，有機會獲得
錄取。不過，對他們來說，這已經是相當難得的體驗了。日本企業每年進
用新進人員的時間，多在4月，以配合各學校3月份畢業季。不過一家網
路女裝與化妝品的公司，卻在8月就招募明年才畢業的應屆學生。而獲得
面談機會的條件也很特別:應徵者得先登上日本第一高峰富士山的山頂。
因為他們想要找有體力有耐力又有熱情的年輕人。位於日本靜岡縣境內的
富士山，自古以來就是日本的地標。它標高3776公尺，是日本國內第
一高峰。每年夏天，都會有大批的登山愛好者和觀光客到此一遊。不過，
24號出現的這批年輕人，可不是一般的登山客。他們是為了應徵一家網
路公司的工作，才會來爬富士山。為了獲得面談的機會，他們從23號的
午夜就出發，到山頂時已經是清晨5點左右天剛剛亮。事實上，原先寄履
歷表來的有50個人，但是一聽說要登山才能面談，就嚇跑了29個。剩
下的21個人當中，又有10位無法通過登山的考驗。我們決定和這些人
面談，是希望能攀登富士山，並願意在嚴苛條件下接受面談的人，是有趣
的在學青年。希望他們對想做的事抱有熱情。神田大治社長表示，網路商
業除了需要隨時有新點子的靈活思考，還要有長時間工作的體力和耐力，
因此想出這個登山面試的方法。而來應徵又通過考驗的人當中，也的確有
人是衝著攀登富士山這件事來的。當我聽到面談是在富士山頂，心裡就會
想說：哇！這是甚麼樣的公司呀！我從來沒有爬過富士山，我來只是為了
爬山而已，但是我準備得並不充分。11位和神田大治社長一起登上富士
山頂的應徵者，最後也只有3到4個人，有機會獲得錄取。不過，對他們
來說，這已經是相當難得的體驗了。日本企業每年進用新進人員的時間，
多在4月，以配合各學校3月份畢業季。不過一家網路女裝與化妝品的公
司，卻在8月就招募明年才畢業的應屆學生。而獲得面談機會的條件也很
特別:應徵者得先登上日本第一高峰富士山的山頂。因為他們想要找有體
力有耐力又有熱情的年輕人。位於日本靜岡縣境內的富士山，自古以來就
是日本的地標。它標高3776公尺，是日本國內第一高峰。每年夏天，
都會有大批的登山愛好者和觀光客到此一遊。不過，24號出現的這批年
輕人，可不是一般的登山客。他們是為了應徵一家網路公司的工作，才會
來爬富士山。為了獲得面談的機會，他們從23號的午夜就出發，到山頂
時已經是清晨5點左右天剛剛亮。事實上，原先寄履歷表來的有50個人
，但是一聽說要登山才能面談，就嚇跑了29個。剩下的21個人當中，
又有10位無法通過登山的考驗。我們決定和這些人面談，是希望能攀登
富士山，並願意在嚴苛條件下接受面談的人，是有趣的在學青年。希望他
們對想做的事抱有熱情。神田大治社長表示，網路商業除了需要隨時有新
點子的靈活思考，還要有長時間工作的體力和耐力，因此想出這個登山面
試的方法。而來應徵又通過考驗的人當中，也的確有人是衝著攀登富士山
這件事來的。當我聽到面談是在富士山頂，心裡就會想說：哇！這是甚麼
樣的公司呀！我從來沒有爬過富士山，我來只是為了爬山而已，但是我準
備得並不充分。11位和神田大治社長一起登上富士山頂的應徵者，最後
也只有3到4個人，有機會獲得錄取。不過，對他們來說，這已經是相當
難得的體驗了。日本企業每年進用新進人員的時間，多在4月，以配合各
學校3月份畢業季。不過一家網路女裝與化妝品的公司，卻在8月就招募
明年才畢業的應屆學生。而獲得面談機會的條件也很特別:應徵者得先登
上日本第一高峰富士山的山頂。因為他們想要找有體力有耐力又有熱情的
年輕人。位於日本靜岡縣境內的富士山，自古以來就是日本的地標。它標
高3776公尺，是日本國內第一高峰。每年夏天，都會有大批的登山愛
好者和觀光客到此一遊。不過，24號出現的這批年輕人，可不是一般的
登山客。他們是為了應徵一家網路公司的工作，才會來爬富士山。為了獲
得面談的機會，他們從23號的午夜就出發，到山頂時已經是清晨5點左
右天剛剛亮。事實上，原先寄履歷表來的有50個人，但是一聽說要登山
才能面談，就嚇跑了29個。剩下的21個人當中，又有10位無法通過
登山的考驗。我們決定和這些人面談，是希望能攀登富士山，並願意在嚴
苛條件下接受面談的人，是有趣的在學青年。希望他們對想做的事抱有熱
情。神田大治社長表示，網路商業除了需要隨時有新點子的靈活思考，還
要有長時間工作的體力和耐力，因此想出這個登山面試的方法。而來應徵
又通過考驗的人當中，也的確有人是衝著攀登富士山這件事來的。當我聽
到面談是在富士山頂，心裡就會想說：哇！這是甚麼樣的公司呀！我從來
沒有爬過富士山，我來只是為了爬山而已，但是我準備得並不充分。11
位和神田大治社長一起登上富士山頂的應徵者，最後也只有3到4個人，
有機會獲得錄取。不過，對他們來說，這已經是相當難得的體驗了。日本
企業每年進用新進人員的時間，多在4月，以配合各學校3月份畢業季。
不過一家網路女裝與化妝品的公司，卻在8月就招募明年才畢業的應屆學
生。而獲得面談機會的條件也很特別:應徵者得先登上日本第一高峰富士
山的山頂。因為他們想要找有體力有耐力又有熱情的年輕人。位於日本靜
岡縣境內的富士山，自古以來就是日本的地標。它標高3776公尺，是
日本國內第一高峰。每年夏天，都會有大批的登山愛好者和觀光客到此一
遊。不過，24號出現的這批年輕人，可不是一般的登山客。他們是為了
應徵一家網路公司的工作，才會來爬富士山。為了獲得面談的機會，他們
從23號的午夜就出發，到山頂時已經是清晨5點左右天剛剛亮。事實上
，原先寄履歷表來的有50個人，但是一聽說要登山才能面談，就嚇跑了
29個。剩下的21個人當中，又有10位無法通過登山的考驗。我們決
定和這些人面談，是希望能攀登富士山，並願意在嚴苛條件下接受面談的
人，是有趣的在學青年。希望他們對想做的事抱有熱情。神田大治社長表
示，網路商業除了需要隨時有新點子的靈活思考，還要有長時間工作的體
力和耐力，因此想出這個登山面試的方法。而來應徵又通過考驗的人當中
，也的確有人是衝著攀登富士山這件事來的。當我聽到面談是在富士山頂
，心裡就會想說：哇！這是甚麼樣的公司呀！我從來沒有爬過富士山，我
來只是為了爬山而已，但是我準備得並不充分。11位和神田大治社長一
起登上富士山頂的應徵者，最後也只有3到4個人，有機會獲得錄取。不
過，對他們來說，這已經是相當難得的體驗了。
