偵辦陳水扁家族涉嫌的弊案，特偵組昨天再度發動，第八波的搜索行動，
主要是清查人頭戶的資金流向。而涉及南港展覽館弊案，遭到羈押禁見的
前內政部長余政憲，法官裁定以100萬元交保。特偵組加快腳步偵辦陳
水扁家族涉嫌的相關弊案，檢察總長陳聰明傍晚親赴特偵組，敏感時機點
格外引人注目。更讓外界矚目的是，特偵組再度大動作展開搜索，直到下
午三點檢察官朱朝亮、吳文忠等五人返回特偵組行動才結束，不過由於證
據並未明朗，因此特偵組避談案情內容。外傳搜索地點是金控公司，特偵
組主任陳雲南並沒有證實。倒是檢方上午再度提訊在押被告馬永成。不過
，經過一整天的訊問之後，檢方在下午將馬永成還押看守所。不過，扁家
涉及另一起的南港展覽館弊案，遭羈押禁見的前內政部長余政憲，27號
上午台北地方法院以羈押原因消失，一百萬元交保。隨著陳水扁家族涉及
弊案的多起羈押被告一一交保釋放，檢方偵辦案情輪廓也逐漸明朗。偵辦
陳水扁家族涉嫌的弊案，特偵組昨天再度發動，第八波的搜索行動，主要
是清查人頭戶的資金流向。而涉及南港展覽館弊案，遭到羈押禁見的前內
政部長余政憲，法官裁定以100萬元交保。特偵組加快腳步偵辦陳水扁
家族涉嫌的相關弊案，檢察總長陳聰明傍晚親赴特偵組，敏感時機點格外
引人注目。更讓外界矚目的是，特偵組再度大動作展開搜索，直到下午三
點檢察官朱朝亮、吳文忠等五人返回特偵組行動才結束，不過由於證據並
未明朗，因此特偵組避談案情內容。外傳搜索地點是金控公司，特偵組主
任陳雲南並沒有證實。倒是檢方上午再度提訊在押被告馬永成。不過，經
過一整天的訊問之後，檢方在下午將馬永成還押看守所。不過，扁家涉及
另一起的南港展覽館弊案，遭羈押禁見的前內政部長余政憲，27號上午
台北地方法院以羈押原因消失，一百萬元交保。隨著陳水扁家族涉及弊案
的多起羈押被告一一交保釋放，檢方偵辦案情輪廓也逐漸明朗。偵辦陳水
扁家族涉嫌的弊案，特偵組昨天再度發動，第八波的搜索行動，主要是清
查人頭戶的資金流向。而涉及南港展覽館弊案，遭到羈押禁見的前內政部
長余政憲，法官裁定以100萬元交保。特偵組加快腳步偵辦陳水扁家族
涉嫌的相關弊案，檢察總長陳聰明傍晚親赴特偵組，敏感時機點格外引人
注目。更讓外界矚目的是，特偵組再度大動作展開搜索，直到下午三點檢
察官朱朝亮、吳文忠等五人返回特偵組行動才結束，不過由於證據並未明
朗，因此特偵組避談案情內容。外傳搜索地點是金控公司，特偵組主任陳
雲南並沒有證實。倒是檢方上午再度提訊在押被告馬永成。不過，經過一
整天的訊問之後，檢方在下午將馬永成還押看守所。不過，扁家涉及另一
起的南港展覽館弊案，遭羈押禁見的前內政部長余政憲，27號上午台北
地方法院以羈押原因消失，一百萬元交保。隨著陳水扁家族涉及弊案的多
起羈押被告一一交保釋放，檢方偵辦案情輪廓也逐漸明朗。偵辦陳水扁家
族涉嫌的弊案，特偵組昨天再度發動，第八波的搜索行動，主要是清查人
頭戶的資金流向。而涉及南港展覽館弊案，遭到羈押禁見的前內政部長余
政憲，法官裁定以100萬元交保。特偵組加快腳步偵辦陳水扁家族涉嫌
的相關弊案，檢察總長陳聰明傍晚親赴特偵組，敏感時機點格外引人注目
。更讓外界矚目的是，特偵組再度大動作展開搜索，直到下午三點檢察官
朱朝亮、吳文忠等五人返回特偵組行動才結束，不過由於證據並未明朗，
因此特偵組避談案情內容。外傳搜索地點是金控公司，特偵組主任陳雲南
並沒有證實。倒是檢方上午再度提訊在押被告馬永成。不過，經過一整天
的訊問之後，檢方在下午將馬永成還押看守所。不過，扁家涉及另一起的
南港展覽館弊案，遭羈押禁見的前內政部長余政憲，27號上午台北地方
法院以羈押原因消失，一百萬元交保。隨著陳水扁家族涉及弊案的多起羈
押被告一一交保釋放，檢方偵辦案情輪廓也逐漸明朗。偵辦陳水扁家族涉
嫌的弊案，特偵組昨天再度發動，第八波的搜索行動，主要是清查人頭戶
的資金流向。而涉及南港展覽館弊案，遭到羈押禁見的前內政部長余政憲
，法官裁定以100萬元交保。特偵組加快腳步偵辦陳水扁家族涉嫌的相
關弊案，檢察總長陳聰明傍晚親赴特偵組，敏感時機點格外引人注目。更
讓外界矚目的是，特偵組再度大動作展開搜索，直到下午三點檢察官朱朝
亮、吳文忠等五人返回特偵組行動才結束，不過由於證據並未明朗，因此
特偵組避談案情內容。外傳搜索地點是金控公司，特偵組主任陳雲南並沒
有證實。倒是檢方上午再度提訊在押被告馬永成。不過，經過一整天的訊
問之後，檢方在下午將馬永成還押看守所。不過，扁家涉及另一起的南港
展覽館弊案，遭羈押禁見的前內政部長余政憲，27號上午台北地方法院
以羈押原因消失，一百萬元交保。隨著陳水扁家族涉及弊案的多起羈押被
告一一交保釋放，檢方偵辦案情輪廓也逐漸明朗。偵辦陳水扁家族涉嫌的
弊案，特偵組昨天再度發動，第八波的搜索行動，主要是清查人頭戶的資
金流向。而涉及南港展覽館弊案，遭到羈押禁見的前內政部長余政憲，法
官裁定以100萬元交保。特偵組加快腳步偵辦陳水扁家族涉嫌的相關弊
案，檢察總長陳聰明傍晚親赴特偵組，敏感時機點格外引人注目。更讓外
界矚目的是，特偵組再度大動作展開搜索，直到下午三點檢察官朱朝亮、
吳文忠等五人返回特偵組行動才結束，不過由於證據並未明朗，因此特偵
組避談案情內容。外傳搜索地點是金控公司，特偵組主任陳雲南並沒有證
實。倒是檢方上午再度提訊在押被告馬永成。不過，經過一整天的訊問之
後，檢方在下午將馬永成還押看守所。不過，扁家涉及另一起的南港展覽
館弊案，遭羈押禁見的前內政部長余政憲，27號上午台北地方法院以羈
押原因消失，一百萬元交保。隨著陳水扁家族涉及弊案的多起羈押被告一
一交保釋放，檢方偵辦案情輪廓也逐漸明朗。偵辦陳水扁家族涉嫌的弊案
，特偵組昨天再度發動，第八波的搜索行動，主要是清查人頭戶的資金流
向。而涉及南港展覽館弊案，遭到羈押禁見的前內政部長余政憲，法官裁
定以100萬元交保。特偵組加快腳步偵辦陳水扁家族涉嫌的相關弊案，
檢察總長陳聰明傍晚親赴特偵組，敏感時機點格外引人注目。更讓外界矚
目的是，特偵組再度大動作展開搜索，直到下午三點檢察官朱朝亮、吳文
忠等五人返回特偵組行動才結束，不過由於證據並未明朗，因此特偵組避
談案情內容。外傳搜索地點是金控公司，特偵組主任陳雲南並沒有證實。
倒是檢方上午再度提訊在押被告馬永成。不過，經過一整天的訊問之後，
檢方在下午將馬永成還押看守所。不過，扁家涉及另一起的南港展覽館弊
案，遭羈押禁見的前內政部長余政憲，27號上午台北地方法院以羈押原
因消失，一百萬元交保。隨著陳水扁家族涉及弊案的多起羈押被告一一交
保釋放，檢方偵辦案情輪廓也逐漸明朗。偵辦陳水扁家族涉嫌的弊案，特
偵組昨天再度發動，第八波的搜索行動，主要是清查人頭戶的資金流向。
而涉及南港展覽館弊案，遭到羈押禁見的前內政部長余政憲，法官裁定以
100萬元交保。特偵組加快腳步偵辦陳水扁家族涉嫌的相關弊案，檢察
總長陳聰明傍晚親赴特偵組，敏感時機點格外引人注目。更讓外界矚目的
是，特偵組再度大動作展開搜索，直到下午三點檢察官朱朝亮、吳文忠等
五人返回特偵組行動才結束，不過由於證據並未明朗，因此特偵組避談案
情內容。外傳搜索地點是金控公司，特偵組主任陳雲南並沒有證實。倒是
檢方上午再度提訊在押被告馬永成。不過，經過一整天的訊問之後，檢方
在下午將馬永成還押看守所。不過，扁家涉及另一起的南港展覽館弊案，
遭羈押禁見的前內政部長余政憲，27號上午台北地方法院以羈押原因消
失，一百萬元交保。隨著陳水扁家族涉及弊案的多起羈押被告一一交保釋
放，檢方偵辦案情輪廓也逐漸明朗。偵辦陳水扁家族涉嫌的弊案，特偵組
昨天再度發動，第八波的搜索行動，主要是清查人頭戶的資金流向。而涉
及南港展覽館弊案，遭到羈押禁見的前內政部長余政憲，法官裁定以10
0萬元交保。特偵組加快腳步偵辦陳水扁家族涉嫌的相關弊案，檢察總長
陳聰明傍晚親赴特偵組，敏感時機點格外引人注目。更讓外界矚目的是，
特偵組再度大動作展開搜索，直到下午三點檢察官朱朝亮、吳文忠等五人
返回特偵組行動才結束，不過由於證據並未明朗，因此特偵組避談案情內
容。外傳搜索地點是金控公司，特偵組主任陳雲南並沒有證實。倒是檢方
上午再度提訊在押被告馬永成。不過，經過一整天的訊問之後，檢方在下
午將馬永成還押看守所。不過，扁家涉及另一起的南港展覽館弊案，遭羈
押禁見的前內政部長余政憲，27號上午台北地方法院以羈押原因消失，
一百萬元交保。隨著陳水扁家族涉及弊案的多起羈押被告一一交保釋放，
檢方偵辦案情輪廓也逐漸明朗。
