全球暖化問題越來越嚴重，要減少排放二氧化碳，有人認為應該發展核能
發電，不過核能真的安全嗎？環保團體指出，台電公司在興建核四、違法
做了三百九十項以上的變更設計，其中有十八項涉及安全，也因此監督的
原子能委員會，已經對台電開出了四百萬元的罰單。核四完工日期一再延
宕，現在可能又要拖下去，環保聯盟指出，台電在興建核四廠的過程中，
違反規定、做了超過三百九十件設計變更，其中有十八件更可能危及運轉
的安全，像這種應該使用熱浸鍍鋅的管線街頭，台電卻私自改用電鍍的材
質，讓環保團體相當憂心。事實上，台電要變更核四任何設計，甚至是使
用不同材質的零件，都必須經過原廠評估、以及監督單位、原子能委員會
的審核，不過台電卻沒有這麼做，也因此原子能委員會已經分別在四月和
十一月、對台電開出四百萬元的罰單。不過究竟台電變更的那十八件，可
能會影響到核能安全的變更，內容是什麼，環保團體批評，這些資訊完全
不公開，儘管環保團體要求應該公佈，不過原能會卻回公文說，這涉及商
業上的智慧財產權，無法公佈。記者林靜梅劉漢麟台北報導。全球暖化問
題越來越嚴重，要減少排放二氧化碳，有人認為應該發展核能發電，不過
核能真的安全嗎？環保團體指出，台電公司在興建核四、違法做了三百九
十項以上的變更設計，其中有十八項涉及安全，也因此監督的原子能委員
會，已經對台電開出了四百萬元的罰單。核四完工日期一再延宕，現在可
能又要拖下去，環保聯盟指出，台電在興建核四廠的過程中，違反規定、
做了超過三百九十件設計變更，其中有十八件更可能危及運轉的安全，像
這種應該使用熱浸鍍鋅的管線街頭，台電卻私自改用電鍍的材質，讓環保
團體相當憂心。事實上，台電要變更核四任何設計，甚至是使用不同材質
的零件，都必須經過原廠評估、以及監督單位、原子能委員會的審核，不
過台電卻沒有這麼做，也因此原子能委員會已經分別在四月和十一月、對
台電開出四百萬元的罰單。不過究竟台電變更的那十八件，可能會影響到
核能安全的變更，內容是什麼，環保團體批評，這些資訊完全不公開，儘
管環保團體要求應該公佈，不過原能會卻回公文說，這涉及商業上的智慧
財產權，無法公佈。記者林靜梅劉漢麟台北報導。全球暖化問題越來越嚴
重，要減少排放二氧化碳，有人認為應該發展核能發電，不過核能真的安
全嗎？環保團體指出，台電公司在興建核四、違法做了三百九十項以上的
變更設計，其中有十八項涉及安全，也因此監督的原子能委員會，已經對
台電開出了四百萬元的罰單。核四完工日期一再延宕，現在可能又要拖下
去，環保聯盟指出，台電在興建核四廠的過程中，違反規定、做了超過三
百九十件設計變更，其中有十八件更可能危及運轉的安全，像這種應該使
用熱浸鍍鋅的管線街頭，台電卻私自改用電鍍的材質，讓環保團體相當憂
心。事實上，台電要變更核四任何設計，甚至是使用不同材質的零件，都
必須經過原廠評估、以及監督單位、原子能委員會的審核，不過台電卻沒
有這麼做，也因此原子能委員會已經分別在四月和十一月、對台電開出四
百萬元的罰單。不過究竟台電變更的那十八件，可能會影響到核能安全的
變更，內容是什麼，環保團體批評，這些資訊完全不公開，儘管環保團體
要求應該公佈，不過原能會卻回公文說，這涉及商業上的智慧財產權，無
法公佈。記者林靜梅劉漢麟台北報導。全球暖化問題越來越嚴重，要減少
排放二氧化碳，有人認為應該發展核能發電，不過核能真的安全嗎？環保
團體指出，台電公司在興建核四、違法做了三百九十項以上的變更設計，
其中有十八項涉及安全，也因此監督的原子能委員會，已經對台電開出了
四百萬元的罰單。核四完工日期一再延宕，現在可能又要拖下去，環保聯
盟指出，台電在興建核四廠的過程中，違反規定、做了超過三百九十件設
計變更，其中有十八件更可能危及運轉的安全，像這種應該使用熱浸鍍鋅
的管線街頭，台電卻私自改用電鍍的材質，讓環保團體相當憂心。事實上
，台電要變更核四任何設計，甚至是使用不同材質的零件，都必須經過原
廠評估、以及監督單位、原子能委員會的審核，不過台電卻沒有這麼做，
也因此原子能委員會已經分別在四月和十一月、對台電開出四百萬元的罰
單。不過究竟台電變更的那十八件，可能會影響到核能安全的變更，內容
是什麼，環保團體批評，這些資訊完全不公開，儘管環保團體要求應該公
佈，不過原能會卻回公文說，這涉及商業上的智慧財產權，無法公佈。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。全球暖化問題越來越嚴重，要減少排放二氧化
碳，有人認為應該發展核能發電，不過核能真的安全嗎？環保團體指出，
台電公司在興建核四、違法做了三百九十項以上的變更設計，其中有十八
項涉及安全，也因此監督的原子能委員會，已經對台電開出了四百萬元的
罰單。核四完工日期一再延宕，現在可能又要拖下去，環保聯盟指出，台
電在興建核四廠的過程中，違反規定、做了超過三百九十件設計變更，其
中有十八件更可能危及運轉的安全，像這種應該使用熱浸鍍鋅的管線街頭
，台電卻私自改用電鍍的材質，讓環保團體相當憂心。事實上，台電要變
更核四任何設計，甚至是使用不同材質的零件，都必須經過原廠評估、以
及監督單位、原子能委員會的審核，不過台電卻沒有這麼做，也因此原子
能委員會已經分別在四月和十一月、對台電開出四百萬元的罰單。不過究
竟台電變更的那十八件，可能會影響到核能安全的變更，內容是什麼，環
保團體批評，這些資訊完全不公開，儘管環保團體要求應該公佈，不過原
能會卻回公文說，這涉及商業上的智慧財產權，無法公佈。記者林靜梅劉
漢麟台北報導。
