帶著抗議的牌子來到行政院門口，一百多人陪同樂生自救會的阿公阿媽，
大聲喊出他們的訴求。就因為台北縣政府以即將進行拆除工程為由，要院
民在十二月一號前自行搬遷，同時，捷運局也打算把樂生保留區內建築，
以鐵圍籬圍起來，這讓院民很生氣，乾脆把圍籬、直接搬到了行政院門口
。規劃中的樂生保留區內有四十棟建築，但捷運局方面表示，僅能保證其
中15棟的建築結構安全無虞，因此其餘25棟的院民將被迫搬遷，面對
政府保留樂生的承諾再度跳票，院民表示，將抗爭到底。學者更指責政府
的保留方案、定案至今已經超過一年，但文建會卻遲遲不肯進行古蹟的指
定，等於是放任捷運工程破壞文化資產。包括野草莓學運、以及同樣被迫
搬遷的三鶯部落等數個民間團體在內，都趕來聲援樂生，樂生青年聯盟也
強調，設置圍籬不但讓年紀大的院民，進出遭到限制，更限制了院民的人
身自由，因此要求政府在依法指定為古蹟前不得動工，讓院民安全居住在
保留區內。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導帶著抗議的牌子來到行政院門
口，一百多人陪同樂生自救會的阿公阿媽，大聲喊出他們的訴求。就因為
台北縣政府以即將進行拆除工程為由，要院民在十二月一號前自行搬遷，
同時，捷運局也打算把樂生保留區內建築，以鐵圍籬圍起來，這讓院民很
生氣，乾脆把圍籬、直接搬到了行政院門口。規劃中的樂生保留區內有四
十棟建築，但捷運局方面表示，僅能保證其中15棟的建築結構安全無虞
，因此其餘25棟的院民將被迫搬遷，面對政府保留樂生的承諾再度跳票
，院民表示，將抗爭到底。學者更指責政府的保留方案、定案至今已經超
過一年，但文建會卻遲遲不肯進行古蹟的指定，等於是放任捷運工程破壞
文化資產。包括野草莓學運、以及同樣被迫搬遷的三鶯部落等數個民間團
體在內，都趕來聲援樂生，樂生青年聯盟也強調，設置圍籬不但讓年紀大
的院民，進出遭到限制，更限制了院民的人身自由，因此要求政府在依法
指定為古蹟前不得動工，讓院民安全居住在保留區內。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導帶著抗議的牌子來到行政院門口，一百多人陪同樂生自救會
的阿公阿媽，大聲喊出他們的訴求。就因為台北縣政府以即將進行拆除工
程為由，要院民在十二月一號前自行搬遷，同時，捷運局也打算把樂生保
留區內建築，以鐵圍籬圍起來，這讓院民很生氣，乾脆把圍籬、直接搬到
了行政院門口。規劃中的樂生保留區內有四十棟建築，但捷運局方面表示
，僅能保證其中15棟的建築結構安全無虞，因此其餘25棟的院民將被
迫搬遷，面對政府保留樂生的承諾再度跳票，院民表示，將抗爭到底。學
者更指責政府的保留方案、定案至今已經超過一年，但文建會卻遲遲不肯
進行古蹟的指定，等於是放任捷運工程破壞文化資產。包括野草莓學運、
以及同樣被迫搬遷的三鶯部落等數個民間團體在內，都趕來聲援樂生，樂
生青年聯盟也強調，設置圍籬不但讓年紀大的院民，進出遭到限制，更限
制了院民的人身自由，因此要求政府在依法指定為古蹟前不得動工，讓院
民安全居住在保留區內。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導帶著抗議的牌子
來到行政院門口，一百多人陪同樂生自救會的阿公阿媽，大聲喊出他們的
訴求。就因為台北縣政府以即將進行拆除工程為由，要院民在十二月一號
前自行搬遷，同時，捷運局也打算把樂生保留區內建築，以鐵圍籬圍起來
，這讓院民很生氣，乾脆把圍籬、直接搬到了行政院門口。規劃中的樂生
保留區內有四十棟建築，但捷運局方面表示，僅能保證其中15棟的建築
結構安全無虞，因此其餘25棟的院民將被迫搬遷，面對政府保留樂生的
承諾再度跳票，院民表示，將抗爭到底。學者更指責政府的保留方案、定
案至今已經超過一年，但文建會卻遲遲不肯進行古蹟的指定，等於是放任
捷運工程破壞文化資產。包括野草莓學運、以及同樣被迫搬遷的三鶯部落
等數個民間團體在內，都趕來聲援樂生，樂生青年聯盟也強調，設置圍籬
不但讓年紀大的院民，進出遭到限制，更限制了院民的人身自由，因此要
求政府在依法指定為古蹟前不得動工，讓院民安全居住在保留區內。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導帶著抗議的牌子來到行政院門口，一百多人陪
同樂生自救會的阿公阿媽，大聲喊出他們的訴求。就因為台北縣政府以即
將進行拆除工程為由，要院民在十二月一號前自行搬遷，同時，捷運局也
打算把樂生保留區內建築，以鐵圍籬圍起來，這讓院民很生氣，乾脆把圍
籬、直接搬到了行政院門口。規劃中的樂生保留區內有四十棟建築，但捷
運局方面表示，僅能保證其中15棟的建築結構安全無虞，因此其餘25
棟的院民將被迫搬遷，面對政府保留樂生的承諾再度跳票，院民表示，將
抗爭到底。學者更指責政府的保留方案、定案至今已經超過一年，但文建
會卻遲遲不肯進行古蹟的指定，等於是放任捷運工程破壞文化資產。包括
野草莓學運、以及同樣被迫搬遷的三鶯部落等數個民間團體在內，都趕來
聲援樂生，樂生青年聯盟也強調，設置圍籬不但讓年紀大的院民，進出遭
到限制，更限制了院民的人身自由，因此要求政府在依法指定為古蹟前不
得動工，讓院民安全居住在保留區內。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導帶
著抗議的牌子來到行政院門口，一百多人陪同樂生自救會的阿公阿媽，大
聲喊出他們的訴求。就因為台北縣政府以即將進行拆除工程為由，要院民
在十二月一號前自行搬遷，同時，捷運局也打算把樂生保留區內建築，以
鐵圍籬圍起來，這讓院民很生氣，乾脆把圍籬、直接搬到了行政院門口。
規劃中的樂生保留區內有四十棟建築，但捷運局方面表示，僅能保證其中
15棟的建築結構安全無虞，因此其餘25棟的院民將被迫搬遷，面對政
府保留樂生的承諾再度跳票，院民表示，將抗爭到底。學者更指責政府的
保留方案、定案至今已經超過一年，但文建會卻遲遲不肯進行古蹟的指定
，等於是放任捷運工程破壞文化資產。包括野草莓學運、以及同樣被迫搬
遷的三鶯部落等數個民間團體在內，都趕來聲援樂生，樂生青年聯盟也強
調，設置圍籬不但讓年紀大的院民，進出遭到限制，更限制了院民的人身
自由，因此要求政府在依法指定為古蹟前不得動工，讓院民安全居住在保
留區內。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
