從26號深夜，武裝份子持AK47自動步槍和手榴彈，從孟買最大的希
瓦吉火車站開始掃射，警方原本以為是幫派械鬥，後來擁有105年歷史
的五星級地標，泰姬瑪哈旅館，幾個大飯店，背包客聚集的咖啡廳，購物
中心和醫院等地紛紛遇襲，才發現是一起策劃精密的恐怖攻擊。泰姬瑪哈
旅館遭歹徒闖入，挾持西方人質後，凌晨竄出熊熊火焰，消防車一邊忙救
火，一邊伸出雲梯救人。印度海軍突擊隊也衝進旅館攻堅，槍聲整夜不絕
於耳，到27號上午，泰姬瑪哈旅館所有旅客都已脫困，不過旅館內仍然
持續傳出槍聲。根據目擊者描述，這批歹徒身穿牛仔褲和T恤，看來非常
年輕，只有二十來歲。而一個自稱是"德幹聖戰組織"，幾乎沒有知名度
的伊斯蘭激進團體，已經透過電子郵件宣稱犯案。根據官方公佈的資料，
目前已經確定有一個日本人和一個澳洲人在事件中喪生，還有數十名西方
人受傷，脫困的遊客紛紛著手安排回國。印度反恐部門首長，以及11名
警員也在槍戰中喪生。在攻堅過程中警方至少擊斃四人，逮捕九個嫌犯。
目前，奧貝羅以及三叉戟飯店，都還有歹徒挾持人質，和攻堅人員對峙的
情況，不過詳細人數不明。至於美國和歐盟和亞洲各國都已經在第一時間
發表聲明譴責。從26號深夜，武裝份子持AK47自動步槍和手榴彈，
從孟買最大的希瓦吉火車站開始掃射，警方原本以為是幫派械鬥，後來擁
有105年歷史的五星級地標，泰姬瑪哈旅館，幾個大飯店，背包客聚集
的咖啡廳，購物中心和醫院等地紛紛遇襲，才發現是一起策劃精密的恐怖
攻擊。泰姬瑪哈旅館遭歹徒闖入，挾持西方人質後，凌晨竄出熊熊火焰，
消防車一邊忙救火，一邊伸出雲梯救人。印度海軍突擊隊也衝進旅館攻堅
，槍聲整夜不絕於耳，到27號上午，泰姬瑪哈旅館所有旅客都已脫困，
不過旅館內仍然持續傳出槍聲。根據目擊者描述，這批歹徒身穿牛仔褲和
T恤，看來非常年輕，只有二十來歲。而一個自稱是"德幹聖戰組織"，
幾乎沒有知名度的伊斯蘭激進團體，已經透過電子郵件宣稱犯案。根據官
方公佈的資料，目前已經確定有一個日本人和一個澳洲人在事件中喪生，
還有數十名西方人受傷，脫困的遊客紛紛著手安排回國。印度反恐部門首
長，以及11名警員也在槍戰中喪生。在攻堅過程中警方至少擊斃四人，
逮捕九個嫌犯。目前，奧貝羅以及三叉戟飯店，都還有歹徒挾持人質，和
攻堅人員對峙的情況，不過詳細人數不明。至於美國和歐盟和亞洲各國都
已經在第一時間發表聲明譴責。從26號深夜，武裝份子持AK47自動
步槍和手榴彈，從孟買最大的希瓦吉火車站開始掃射，警方原本以為是幫
派械鬥，後來擁有105年歷史的五星級地標，泰姬瑪哈旅館，幾個大飯
店，背包客聚集的咖啡廳，購物中心和醫院等地紛紛遇襲，才發現是一起
策劃精密的恐怖攻擊。泰姬瑪哈旅館遭歹徒闖入，挾持西方人質後，凌晨
竄出熊熊火焰，消防車一邊忙救火，一邊伸出雲梯救人。印度海軍突擊隊
也衝進旅館攻堅，槍聲整夜不絕於耳，到27號上午，泰姬瑪哈旅館所有
旅客都已脫困，不過旅館內仍然持續傳出槍聲。根據目擊者描述，這批歹
徒身穿牛仔褲和T恤，看來非常年輕，只有二十來歲。而一個自稱是"德
幹聖戰組織"，幾乎沒有知名度的伊斯蘭激進團體，已經透過電子郵件宣
稱犯案。根據官方公佈的資料，目前已經確定有一個日本人和一個澳洲人
在事件中喪生，還有數十名西方人受傷，脫困的遊客紛紛著手安排回國。
印度反恐部門首長，以及11名警員也在槍戰中喪生。在攻堅過程中警方
至少擊斃四人，逮捕九個嫌犯。目前，奧貝羅以及三叉戟飯店，都還有歹
徒挾持人質，和攻堅人員對峙的情況，不過詳細人數不明。至於美國和歐
盟和亞洲各國都已經在第一時間發表聲明譴責。從26號深夜，武裝份子
持AK47自動步槍和手榴彈，從孟買最大的希瓦吉火車站開始掃射，警
方原本以為是幫派械鬥，後來擁有105年歷史的五星級地標，泰姬瑪哈
旅館，幾個大飯店，背包客聚集的咖啡廳，購物中心和醫院等地紛紛遇襲
，才發現是一起策劃精密的恐怖攻擊。泰姬瑪哈旅館遭歹徒闖入，挾持西
方人質後，凌晨竄出熊熊火焰，消防車一邊忙救火，一邊伸出雲梯救人。
印度海軍突擊隊也衝進旅館攻堅，槍聲整夜不絕於耳，到27號上午，泰
姬瑪哈旅館所有旅客都已脫困，不過旅館內仍然持續傳出槍聲。根據目擊
者描述，這批歹徒身穿牛仔褲和T恤，看來非常年輕，只有二十來歲。而
一個自稱是"德幹聖戰組織"，幾乎沒有知名度的伊斯蘭激進團體，已經
透過電子郵件宣稱犯案。根據官方公佈的資料，目前已經確定有一個日本
人和一個澳洲人在事件中喪生，還有數十名西方人受傷，脫困的遊客紛紛
著手安排回國。印度反恐部門首長，以及11名警員也在槍戰中喪生。在
攻堅過程中警方至少擊斃四人，逮捕九個嫌犯。目前，奧貝羅以及三叉戟
飯店，都還有歹徒挾持人質，和攻堅人員對峙的情況，不過詳細人數不明
。至於美國和歐盟和亞洲各國都已經在第一時間發表聲明譴責。從26號
深夜，武裝份子持AK47自動步槍和手榴彈，從孟買最大的希瓦吉火車
站開始掃射，警方原本以為是幫派械鬥，後來擁有105年歷史的五星級
地標，泰姬瑪哈旅館，幾個大飯店，背包客聚集的咖啡廳，購物中心和醫
院等地紛紛遇襲，才發現是一起策劃精密的恐怖攻擊。泰姬瑪哈旅館遭歹
徒闖入，挾持西方人質後，凌晨竄出熊熊火焰，消防車一邊忙救火，一邊
伸出雲梯救人。印度海軍突擊隊也衝進旅館攻堅，槍聲整夜不絕於耳，到
27號上午，泰姬瑪哈旅館所有旅客都已脫困，不過旅館內仍然持續傳出
槍聲。根據目擊者描述，這批歹徒身穿牛仔褲和T恤，看來非常年輕，只
有二十來歲。而一個自稱是"德幹聖戰組織"，幾乎沒有知名度的伊斯蘭
激進團體，已經透過電子郵件宣稱犯案。根據官方公佈的資料，目前已經
確定有一個日本人和一個澳洲人在事件中喪生，還有數十名西方人受傷，
脫困的遊客紛紛著手安排回國。印度反恐部門首長，以及11名警員也在
槍戰中喪生。在攻堅過程中警方至少擊斃四人，逮捕九個嫌犯。目前，奧
貝羅以及三叉戟飯店，都還有歹徒挾持人質，和攻堅人員對峙的情況，不
過詳細人數不明。至於美國和歐盟和亞洲各國都已經在第一時間發表聲明
譴責。從26號深夜，武裝份子持AK47自動步槍和手榴彈，從孟買最
大的希瓦吉火車站開始掃射，警方原本以為是幫派械鬥，後來擁有105
年歷史的五星級地標，泰姬瑪哈旅館，幾個大飯店，背包客聚集的咖啡廳
，購物中心和醫院等地紛紛遇襲，才發現是一起策劃精密的恐怖攻擊。泰
姬瑪哈旅館遭歹徒闖入，挾持西方人質後，凌晨竄出熊熊火焰，消防車一
邊忙救火，一邊伸出雲梯救人。印度海軍突擊隊也衝進旅館攻堅，槍聲整
夜不絕於耳，到27號上午，泰姬瑪哈旅館所有旅客都已脫困，不過旅館
內仍然持續傳出槍聲。根據目擊者描述，這批歹徒身穿牛仔褲和T恤，看
來非常年輕，只有二十來歲。而一個自稱是"德幹聖戰組織"，幾乎沒有
知名度的伊斯蘭激進團體，已經透過電子郵件宣稱犯案。根據官方公佈的
資料，目前已經確定有一個日本人和一個澳洲人在事件中喪生，還有數十
名西方人受傷，脫困的遊客紛紛著手安排回國。印度反恐部門首長，以及
11名警員也在槍戰中喪生。在攻堅過程中警方至少擊斃四人，逮捕九個
嫌犯。目前，奧貝羅以及三叉戟飯店，都還有歹徒挾持人質，和攻堅人員
對峙的情況，不過詳細人數不明。至於美國和歐盟和亞洲各國都已經在第
一時間發表聲明譴責。從26號深夜，武裝份子持AK47自動步槍和手
榴彈，從孟買最大的希瓦吉火車站開始掃射，警方原本以為是幫派械鬥，
後來擁有105年歷史的五星級地標，泰姬瑪哈旅館，幾個大飯店，背包
客聚集的咖啡廳，購物中心和醫院等地紛紛遇襲，才發現是一起策劃精密
的恐怖攻擊。泰姬瑪哈旅館遭歹徒闖入，挾持西方人質後，凌晨竄出熊熊
火焰，消防車一邊忙救火，一邊伸出雲梯救人。印度海軍突擊隊也衝進旅
館攻堅，槍聲整夜不絕於耳，到27號上午，泰姬瑪哈旅館所有旅客都已
脫困，不過旅館內仍然持續傳出槍聲。根據目擊者描述，這批歹徒身穿牛
仔褲和T恤，看來非常年輕，只有二十來歲。而一個自稱是"德幹聖戰組
織"，幾乎沒有知名度的伊斯蘭激進團體，已經透過電子郵件宣稱犯案。
根據官方公佈的資料，目前已經確定有一個日本人和一個澳洲人在事件中
喪生，還有數十名西方人受傷，脫困的遊客紛紛著手安排回國。印度反恐
部門首長，以及11名警員也在槍戰中喪生。在攻堅過程中警方至少擊斃
四人，逮捕九個嫌犯。目前，奧貝羅以及三叉戟飯店，都還有歹徒挾持人
質，和攻堅人員對峙的情況，不過詳細人數不明。至於美國和歐盟和亞洲
各國都已經在第一時間發表聲明譴責。從26號深夜，武裝份子持AK4
7自動步槍和手榴彈，從孟買最大的希瓦吉火車站開始掃射，警方原本以
為是幫派械鬥，後來擁有105年歷史的五星級地標，泰姬瑪哈旅館，幾
個大飯店，背包客聚集的咖啡廳，購物中心和醫院等地紛紛遇襲，才發現
是一起策劃精密的恐怖攻擊。泰姬瑪哈旅館遭歹徒闖入，挾持西方人質後
，凌晨竄出熊熊火焰，消防車一邊忙救火，一邊伸出雲梯救人。印度海軍
突擊隊也衝進旅館攻堅，槍聲整夜不絕於耳，到27號上午，泰姬瑪哈旅
館所有旅客都已脫困，不過旅館內仍然持續傳出槍聲。根據目擊者描述，
這批歹徒身穿牛仔褲和T恤，看來非常年輕，只有二十來歲。而一個自稱
是"德幹聖戰組織"，幾乎沒有知名度的伊斯蘭激進團體，已經透過電子
郵件宣稱犯案。根據官方公佈的資料，目前已經確定有一個日本人和一個
澳洲人在事件中喪生，還有數十名西方人受傷，脫困的遊客紛紛著手安排
回國。印度反恐部門首長，以及11名警員也在槍戰中喪生。在攻堅過程
中警方至少擊斃四人，逮捕九個嫌犯。目前，奧貝羅以及三叉戟飯店，都
還有歹徒挾持人質，和攻堅人員對峙的情況，不過詳細人數不明。至於美
國和歐盟和亞洲各國都已經在第一時間發表聲明譴責。從26號深夜，武
裝份子持AK47自動步槍和手榴彈，從孟買最大的希瓦吉火車站開始掃
射，警方原本以為是幫派械鬥，後來擁有105年歷史的五星級地標，泰
姬瑪哈旅館，幾個大飯店，背包客聚集的咖啡廳，購物中心和醫院等地紛
紛遇襲，才發現是一起策劃精密的恐怖攻擊。泰姬瑪哈旅館遭歹徒闖入，
挾持西方人質後，凌晨竄出熊熊火焰，消防車一邊忙救火，一邊伸出雲梯
救人。印度海軍突擊隊也衝進旅館攻堅，槍聲整夜不絕於耳，到27號上
午，泰姬瑪哈旅館所有旅客都已脫困，不過旅館內仍然持續傳出槍聲。根
據目擊者描述，這批歹徒身穿牛仔褲和T恤，看來非常年輕，只有二十來
歲。而一個自稱是"德幹聖戰組織"，幾乎沒有知名度的伊斯蘭激進團體
，已經透過電子郵件宣稱犯案。根據官方公佈的資料，目前已經確定有一
個日本人和一個澳洲人在事件中喪生，還有數十名西方人受傷，脫困的遊
客紛紛著手安排回國。印度反恐部門首長，以及11名警員也在槍戰中喪
生。在攻堅過程中警方至少擊斃四人，逮捕九個嫌犯。目前，奧貝羅以及
三叉戟飯店，都還有歹徒挾持人質，和攻堅人員對峙的情況，不過詳細人
數不明。至於美國和歐盟和亞洲各國都已經在第一時間發表聲明譴責。從
26號深夜，武裝份子持AK47自動步槍和手榴彈，從孟買最大的希瓦
吉火車站開始掃射，警方原本以為是幫派械鬥，後來擁有105年歷史的
五星級地標，泰姬瑪哈旅館，幾個大飯店，背包客聚集的咖啡廳，購物中
心和醫院等地紛紛遇襲，才發現是一起策劃精密的恐怖攻擊。泰姬瑪哈旅
館遭歹徒闖入，挾持西方人質後，凌晨竄出熊熊火焰，消防車一邊忙救火
，一邊伸出雲梯救人。印度海軍突擊隊也衝進旅館攻堅，槍聲整夜不絕於
耳，到27號上午，泰姬瑪哈旅館所有旅客都已脫困，不過旅館內仍然持
續傳出槍聲。根據目擊者描述，這批歹徒身穿牛仔褲和T恤，看來非常年
輕，只有二十來歲。而一個自稱是"德幹聖戰組織"，幾乎沒有知名度的
伊斯蘭激進團體，已經透過電子郵件宣稱犯案。根據官方公佈的資料，目
前已經確定有一個日本人和一個澳洲人在事件中喪生，還有數十名西方人
受傷，脫困的遊客紛紛著手安排回國。印度反恐部門首長，以及11名警
員也在槍戰中喪生。在攻堅過程中警方至少擊斃四人，逮捕九個嫌犯。目
前，奧貝羅以及三叉戟飯店，都還有歹徒挾持人質，和攻堅人員對峙的情
況，不過詳細人數不明。至於美國和歐盟和亞洲各國都已經在第一時間發
表聲明譴責。
