今年金融銀行業有夠慘，現在有民營銀行的總經理自動減薪10%，而穩
當經營的官股銀行，像是台銀和土銀，不但沒有減薪，今年的年終獎金還
可能超過4個月。金融業過寒冬，虧損的安泰銀行總經理自行減薪百分之
十，也宣布襄理級以上的主管一併減薪，以減低人事成本，民營銀行這麼
作，向來穩健經營的官股銀行，有沒有打算比照辦理？話說的很坦白，比
起民營銀行經營高層動輒上千萬的薪水，官股銀行董座和總經理待遇的確
有落差，只是在今年一片低迷當中，官股銀行的年終獎金，還是相當令人
羨慕。金融風暴過後，不少民營銀行理專工作不保，年關將近恐怕又要裁
員，和官股銀行比起來，處境還是差很多。今年金融銀行業有夠慘，現在
有民營銀行的總經理自動減薪10%，而穩當經營的官股銀行，像是台銀
和土銀，不但沒有減薪，今年的年終獎金還可能超過4個月。金融業過寒
冬，虧損的安泰銀行總經理自行減薪百分之十，也宣布襄理級以上的主管
一併減薪，以減低人事成本，民營銀行這麼作，向來穩健經營的官股銀行
，有沒有打算比照辦理？話說的很坦白，比起民營銀行經營高層動輒上千
萬的薪水，官股銀行董座和總經理待遇的確有落差，只是在今年一片低迷
當中，官股銀行的年終獎金，還是相當令人羨慕。金融風暴過後，不少民
營銀行理專工作不保，年關將近恐怕又要裁員，和官股銀行比起來，處境
還是差很多。今年金融銀行業有夠慘，現在有民營銀行的總經理自動減薪
10%，而穩當經營的官股銀行，像是台銀和土銀，不但沒有減薪，今年
的年終獎金還可能超過4個月。金融業過寒冬，虧損的安泰銀行總經理自
行減薪百分之十，也宣布襄理級以上的主管一併減薪，以減低人事成本，
民營銀行這麼作，向來穩健經營的官股銀行，有沒有打算比照辦理？話說
的很坦白，比起民營銀行經營高層動輒上千萬的薪水，官股銀行董座和總
經理待遇的確有落差，只是在今年一片低迷當中，官股銀行的年終獎金，
還是相當令人羨慕。金融風暴過後，不少民營銀行理專工作不保，年關將
近恐怕又要裁員，和官股銀行比起來，處境還是差很多。
