戴上手銬，11年前造型還很清秀的洪曉慧，因為犯下清大殺人毀屍案，
被判刑18年，經過長期在獄中表現良好，她第五度申請的假釋案，終於
通過獲准，消息傳到高雄女監，洪曉慧雖然高興，但是表現得很平靜。獄
方表示，洪曉慧目前最期待出獄後，可以按照生涯規劃，取得英語證照，
從事翻譯工作，並且希望趕快向被害人家屬當面道歉。洪曉慧在高雄市的
舊宅，目前雖然沒人住，但她的父母定期都會回來收信，附近鄰居聽到洪
曉慧將要假釋，也說歡迎她回來住。假釋的程序，還需要2個禮拜到1個
月的時間才能完成，獄方表示，洪曉慧希望假釋後，大家可以將她忘了，
讓她有較大的空間，重新開始。記者王介村陳顯坤高雄報導戴上手銬，1
1年前造型還很清秀的洪曉慧，因為犯下清大殺人毀屍案，被判刑18年
，經過長期在獄中表現良好，她第五度申請的假釋案，終於通過獲准，消
息傳到高雄女監，洪曉慧雖然高興，但是表現得很平靜。獄方表示，洪曉
慧目前最期待出獄後，可以按照生涯規劃，取得英語證照，從事翻譯工作
，並且希望趕快向被害人家屬當面道歉。洪曉慧在高雄市的舊宅，目前雖
然沒人住，但她的父母定期都會回來收信，附近鄰居聽到洪曉慧將要假釋
，也說歡迎她回來住。假釋的程序，還需要2個禮拜到1個月的時間才能
完成，獄方表示，洪曉慧希望假釋後，大家可以將她忘了，讓她有較大的
空間，重新開始。記者王介村陳顯坤高雄報導戴上手銬，11年前造型還
很清秀的洪曉慧，因為犯下清大殺人毀屍案，被判刑18年，經過長期在
獄中表現良好，她第五度申請的假釋案，終於通過獲准，消息傳到高雄女
監，洪曉慧雖然高興，但是表現得很平靜。獄方表示，洪曉慧目前最期待
出獄後，可以按照生涯規劃，取得英語證照，從事翻譯工作，並且希望趕
快向被害人家屬當面道歉。洪曉慧在高雄市的舊宅，目前雖然沒人住，但
她的父母定期都會回來收信，附近鄰居聽到洪曉慧將要假釋，也說歡迎她
回來住。假釋的程序，還需要2個禮拜到1個月的時間才能完成，獄方表
示，洪曉慧希望假釋後，大家可以將她忘了，讓她有較大的空間，重新開
始。記者王介村陳顯坤高雄報導戴上手銬，11年前造型還很清秀的洪曉
慧，因為犯下清大殺人毀屍案，被判刑18年，經過長期在獄中表現良好
，她第五度申請的假釋案，終於通過獲准，消息傳到高雄女監，洪曉慧雖
然高興，但是表現得很平靜。獄方表示，洪曉慧目前最期待出獄後，可以
按照生涯規劃，取得英語證照，從事翻譯工作，並且希望趕快向被害人家
屬當面道歉。洪曉慧在高雄市的舊宅，目前雖然沒人住，但她的父母定期
都會回來收信，附近鄰居聽到洪曉慧將要假釋，也說歡迎她回來住。假釋
的程序，還需要2個禮拜到1個月的時間才能完成，獄方表示，洪曉慧希
望假釋後，大家可以將她忘了，讓她有較大的空間，重新開始。記者王介
村陳顯坤高雄報導戴上手銬，11年前造型還很清秀的洪曉慧，因為犯下
清大殺人毀屍案，被判刑18年，經過長期在獄中表現良好，她第五度申
請的假釋案，終於通過獲准，消息傳到高雄女監，洪曉慧雖然高興，但是
表現得很平靜。獄方表示，洪曉慧目前最期待出獄後，可以按照生涯規劃
，取得英語證照，從事翻譯工作，並且希望趕快向被害人家屬當面道歉。
洪曉慧在高雄市的舊宅，目前雖然沒人住，但她的父母定期都會回來收信
，附近鄰居聽到洪曉慧將要假釋，也說歡迎她回來住。假釋的程序，還需
要2個禮拜到1個月的時間才能完成，獄方表示，洪曉慧希望假釋後，大
家可以將她忘了，讓她有較大的空間，重新開始。記者王介村陳顯坤高雄
報導
