玉山觀測站前的地上，覆蓋一層薄薄的積雪，偏乾冷的強烈大陸冷氣團
南下，而剛下來的冷空氣遇上了前一波的水氣，讓氣象局玉山觀測站
，在27號中午出現今年的第一場雪，而時間不到30分鐘。
氣象預報員伍婉華：目前預估，水氣會越來越少，雖然強烈大陸冷氣團
南下，我們的溫度會下降，但是水氣不足的情況之下，高山下雪的機
會是很低的。
原本上午還看得見的陽光，到了下午只有厚厚的雲層。
今年入秋以來最強一波強烈大陸冷氣團報到，從27號中午開始氣溫一
路往下降，而且越晚越冷，北部地區晚上只剩11、12度，中部1
3度，南部16度，還要一直冷到30號。
氣象預報員伍婉華：從明天28號到30號清晨，這一段時間的夜間和
清晨，在嘉義以北的沿海空曠地區，東北部地區，還有外島金門馬祖
，容易出現10度或更低的低溫，而南部地區的低溫也只有11度左
強烈大陸冷氣團加上幅射冷卻效應，夜間和清晨，中部以北可能出現1
0度以下的低溫，沿海空曠地區還可能下探8度，不過白天太陽出現
後氣溫逐漸回升，但中南部會有10度左右的日夜溫差，民眾要注意
而預估這波強烈大陸冷氣團將影響台灣4天，這個週末都是冷颼颼的。
記者冉瑞雯張梓嘉陳保羅台北報導
