針對泰國的動盪局勢，外界普遍認為軍方可能出手，要不就是軍事政變，
要不就是強力驅散反對黨示威。但軍方帶頭陸軍將領【阿努蓬】強調，軍
方不會以武力干預。泰國總理頌猜：我和有關當局將會解決目前的問題，
讓國家恢復和平與秩序。頌猜原本在這項電視演說當中，宣布要召開緊急
內閣會議研商對策，但事實上，由於曼谷的兩大機場都被反對派群眾佔領
，許多內閣閣員無法搭機前往清邁。政府原本要動用軍用機場，以C13
0運輸機做為官員的交通工具，不過當地時間27號早上10點中起飛之
後半個小時，飛機引擎故障被迫折返。而有的內閣官員因為曼谷市區大塞
車，根本連飛機都沒有趕上。而說到泰國軍方，每逢政局動盪，軍方的態
度就備受關注，這次也不例外。雖然最高司令官陸軍將領阿努蓬發表聲明
，強調不會武力驅散反對派示威，也不會像2006年9月一樣發動政變
。由於12月5號就是泰皇蒲美蓬的生日，外界認為，基於尊重皇室的傳
統，無論政局如何發展，僵局勢必要在未來一個多星期內有個結果。立場
支持反對黨的泰國英文大報【國家報】，27號刊登的分析報導指出，頌
猜總理即使政治前途不明朗，但只要能撐過這幾天，國內外壓力就會轉到
佔領機場、導致國際航班大亂的反對派頭上。政治黨派的對立，也造成泰
國社會不安。擁護政府的群眾，已經開始從各地往曼谷集結，並且陸續和
反對派群眾傳出多起流血衝突。至少造成一個人死亡。記者徐家仁報導針
對泰國的動盪局勢，外界普遍認為軍方可能出手，要不就是軍事政變，要
不就是強力驅散反對黨示威。但軍方帶頭陸軍將領【阿努蓬】強調，軍方
不會以武力干預。泰國總理頌猜：我和有關當局將會解決目前的問題，讓
國家恢復和平與秩序。頌猜原本在這項電視演說當中，宣布要召開緊急內
閣會議研商對策，但事實上，由於曼谷的兩大機場都被反對派群眾佔領，
許多內閣閣員無法搭機前往清邁。政府原本要動用軍用機場，以C130
運輸機做為官員的交通工具，不過當地時間27號早上10點中起飛之後
半個小時，飛機引擎故障被迫折返。而有的內閣官員因為曼谷市區大塞車
，根本連飛機都沒有趕上。而說到泰國軍方，每逢政局動盪，軍方的態度
就備受關注，這次也不例外。雖然最高司令官陸軍將領阿努蓬發表聲明，
強調不會武力驅散反對派示威，也不會像2006年9月一樣發動政變。
由於12月5號就是泰皇蒲美蓬的生日，外界認為，基於尊重皇室的傳統
，無論政局如何發展，僵局勢必要在未來一個多星期內有個結果。立場支
持反對黨的泰國英文大報【國家報】，27號刊登的分析報導指出，頌猜
總理即使政治前途不明朗，但只要能撐過這幾天，國內外壓力就會轉到佔
領機場、導致國際航班大亂的反對派頭上。政治黨派的對立，也造成泰國
社會不安。擁護政府的群眾，已經開始從各地往曼谷集結，並且陸續和反
對派群眾傳出多起流血衝突。至少造成一個人死亡。記者徐家仁報導針對
泰國的動盪局勢，外界普遍認為軍方可能出手，要不就是軍事政變，要不
就是強力驅散反對黨示威。但軍方帶頭陸軍將領【阿努蓬】強調，軍方不
會以武力干預。泰國總理頌猜：我和有關當局將會解決目前的問題，讓國
家恢復和平與秩序。頌猜原本在這項電視演說當中，宣布要召開緊急內閣
會議研商對策，但事實上，由於曼谷的兩大機場都被反對派群眾佔領，許
多內閣閣員無法搭機前往清邁。政府原本要動用軍用機場，以C130運
輸機做為官員的交通工具，不過當地時間27號早上10點中起飛之後半
個小時，飛機引擎故障被迫折返。而有的內閣官員因為曼谷市區大塞車，
根本連飛機都沒有趕上。而說到泰國軍方，每逢政局動盪，軍方的態度就
備受關注，這次也不例外。雖然最高司令官陸軍將領阿努蓬發表聲明，強
調不會武力驅散反對派示威，也不會像2006年9月一樣發動政變。由
於12月5號就是泰皇蒲美蓬的生日，外界認為，基於尊重皇室的傳統，
無論政局如何發展，僵局勢必要在未來一個多星期內有個結果。立場支持
反對黨的泰國英文大報【國家報】，27號刊登的分析報導指出，頌猜總
理即使政治前途不明朗，但只要能撐過這幾天，國內外壓力就會轉到佔領
機場、導致國際航班大亂的反對派頭上。政治黨派的對立，也造成泰國社
會不安。擁護政府的群眾，已經開始從各地往曼谷集結，並且陸續和反對
派群眾傳出多起流血衝突。至少造成一個人死亡。記者徐家仁報導針對泰
國的動盪局勢，外界普遍認為軍方可能出手，要不就是軍事政變，要不就
是強力驅散反對黨示威。但軍方帶頭陸軍將領【阿努蓬】強調，軍方不會
以武力干預。泰國總理頌猜：我和有關當局將會解決目前的問題，讓國家
恢復和平與秩序。頌猜原本在這項電視演說當中，宣布要召開緊急內閣會
議研商對策，但事實上，由於曼谷的兩大機場都被反對派群眾佔領，許多
內閣閣員無法搭機前往清邁。政府原本要動用軍用機場，以C130運輸
機做為官員的交通工具，不過當地時間27號早上10點中起飛之後半個
小時，飛機引擎故障被迫折返。而有的內閣官員因為曼谷市區大塞車，根
本連飛機都沒有趕上。而說到泰國軍方，每逢政局動盪，軍方的態度就備
受關注，這次也不例外。雖然最高司令官陸軍將領阿努蓬發表聲明，強調
不會武力驅散反對派示威，也不會像2006年9月一樣發動政變。由於
12月5號就是泰皇蒲美蓬的生日，外界認為，基於尊重皇室的傳統，無
論政局如何發展，僵局勢必要在未來一個多星期內有個結果。立場支持反
對黨的泰國英文大報【國家報】，27號刊登的分析報導指出，頌猜總理
即使政治前途不明朗，但只要能撐過這幾天，國內外壓力就會轉到佔領機
場、導致國際航班大亂的反對派頭上。政治黨派的對立，也造成泰國社會
不安。擁護政府的群眾，已經開始從各地往曼谷集結，並且陸續和反對派
群眾傳出多起流血衝突。至少造成一個人死亡。記者徐家仁報導針對泰國
的動盪局勢，外界普遍認為軍方可能出手，要不就是軍事政變，要不就是
強力驅散反對黨示威。但軍方帶頭陸軍將領【阿努蓬】強調，軍方不會以
武力干預。泰國總理頌猜：我和有關當局將會解決目前的問題，讓國家恢
復和平與秩序。頌猜原本在這項電視演說當中，宣布要召開緊急內閣會議
研商對策，但事實上，由於曼谷的兩大機場都被反對派群眾佔領，許多內
閣閣員無法搭機前往清邁。政府原本要動用軍用機場，以C130運輸機
做為官員的交通工具，不過當地時間27號早上10點中起飛之後半個小
時，飛機引擎故障被迫折返。而有的內閣官員因為曼谷市區大塞車，根本
連飛機都沒有趕上。而說到泰國軍方，每逢政局動盪，軍方的態度就備受
關注，這次也不例外。雖然最高司令官陸軍將領阿努蓬發表聲明，強調不
會武力驅散反對派示威，也不會像2006年9月一樣發動政變。由於1
2月5號就是泰皇蒲美蓬的生日，外界認為，基於尊重皇室的傳統，無論
政局如何發展，僵局勢必要在未來一個多星期內有個結果。立場支持反對
黨的泰國英文大報【國家報】，27號刊登的分析報導指出，頌猜總理即
使政治前途不明朗，但只要能撐過這幾天，國內外壓力就會轉到佔領機場
、導致國際航班大亂的反對派頭上。政治黨派的對立，也造成泰國社會不
安。擁護政府的群眾，已經開始從各地往曼谷集結，並且陸續和反對派群
眾傳出多起流血衝突。至少造成一個人死亡。記者徐家仁報導針對泰國的
動盪局勢，外界普遍認為軍方可能出手，要不就是軍事政變，要不就是強
力驅散反對黨示威。但軍方帶頭陸軍將領【阿努蓬】強調，軍方不會以武
力干預。泰國總理頌猜：我和有關當局將會解決目前的問題，讓國家恢復
和平與秩序。頌猜原本在這項電視演說當中，宣布要召開緊急內閣會議研
商對策，但事實上，由於曼谷的兩大機場都被反對派群眾佔領，許多內閣
閣員無法搭機前往清邁。政府原本要動用軍用機場，以C130運輸機做
為官員的交通工具，不過當地時間27號早上10點中起飛之後半個小時
，飛機引擎故障被迫折返。而有的內閣官員因為曼谷市區大塞車，根本連
飛機都沒有趕上。而說到泰國軍方，每逢政局動盪，軍方的態度就備受關
注，這次也不例外。雖然最高司令官陸軍將領阿努蓬發表聲明，強調不會
武力驅散反對派示威，也不會像2006年9月一樣發動政變。由於12
月5號就是泰皇蒲美蓬的生日，外界認為，基於尊重皇室的傳統，無論政
局如何發展，僵局勢必要在未來一個多星期內有個結果。立場支持反對黨
的泰國英文大報【國家報】，27號刊登的分析報導指出，頌猜總理即使
政治前途不明朗，但只要能撐過這幾天，國內外壓力就會轉到佔領機場、
導致國際航班大亂的反對派頭上。政治黨派的對立，也造成泰國社會不安
。擁護政府的群眾，已經開始從各地往曼谷集結，並且陸續和反對派群眾
傳出多起流血衝突。至少造成一個人死亡。記者徐家仁報導針對泰國的動
盪局勢，外界普遍認為軍方可能出手，要不就是軍事政變，要不就是強力
驅散反對黨示威。但軍方帶頭陸軍將領【阿努蓬】強調，軍方不會以武力
干預。泰國總理頌猜：我和有關當局將會解決目前的問題，讓國家恢復和
平與秩序。頌猜原本在這項電視演說當中，宣布要召開緊急內閣會議研商
對策，但事實上，由於曼谷的兩大機場都被反對派群眾佔領，許多內閣閣
員無法搭機前往清邁。政府原本要動用軍用機場，以C130運輸機做為
官員的交通工具，不過當地時間27號早上10點中起飛之後半個小時，
飛機引擎故障被迫折返。而有的內閣官員因為曼谷市區大塞車，根本連飛
機都沒有趕上。而說到泰國軍方，每逢政局動盪，軍方的態度就備受關注
，這次也不例外。雖然最高司令官陸軍將領阿努蓬發表聲明，強調不會武
力驅散反對派示威，也不會像2006年9月一樣發動政變。由於12月
5號就是泰皇蒲美蓬的生日，外界認為，基於尊重皇室的傳統，無論政局
如何發展，僵局勢必要在未來一個多星期內有個結果。立場支持反對黨的
泰國英文大報【國家報】，27號刊登的分析報導指出，頌猜總理即使政
治前途不明朗，但只要能撐過這幾天，國內外壓力就會轉到佔領機場、導
致國際航班大亂的反對派頭上。政治黨派的對立，也造成泰國社會不安。
擁護政府的群眾，已經開始從各地往曼谷集結，並且陸續和反對派群眾傳
出多起流血衝突。至少造成一個人死亡。記者徐家仁報導針對泰國的動盪
局勢，外界普遍認為軍方可能出手，要不就是軍事政變，要不就是強力驅
散反對黨示威。但軍方帶頭陸軍將領【阿努蓬】強調，軍方不會以武力干
預。泰國總理頌猜：我和有關當局將會解決目前的問題，讓國家恢復和平
與秩序。頌猜原本在這項電視演說當中，宣布要召開緊急內閣會議研商對
策，但事實上，由於曼谷的兩大機場都被反對派群眾佔領，許多內閣閣員
無法搭機前往清邁。政府原本要動用軍用機場，以C130運輸機做為官
員的交通工具，不過當地時間27號早上10點中起飛之後半個小時，飛
機引擎故障被迫折返。而有的內閣官員因為曼谷市區大塞車，根本連飛機
都沒有趕上。而說到泰國軍方，每逢政局動盪，軍方的態度就備受關注，
這次也不例外。雖然最高司令官陸軍將領阿努蓬發表聲明，強調不會武力
驅散反對派示威，也不會像2006年9月一樣發動政變。由於12月5
號就是泰皇蒲美蓬的生日，外界認為，基於尊重皇室的傳統，無論政局如
何發展，僵局勢必要在未來一個多星期內有個結果。立場支持反對黨的泰
國英文大報【國家報】，27號刊登的分析報導指出，頌猜總理即使政治
前途不明朗，但只要能撐過這幾天，國內外壓力就會轉到佔領機場、導致
國際航班大亂的反對派頭上。政治黨派的對立，也造成泰國社會不安。擁
護政府的群眾，已經開始從各地往曼谷集結，並且陸續和反對派群眾傳出
多起流血衝突。至少造成一個人死亡。記者徐家仁報導針對泰國的動盪局
勢，外界普遍認為軍方可能出手，要不就是軍事政變，要不就是強力驅散
反對黨示威。但軍方帶頭陸軍將領【阿努蓬】強調，軍方不會以武力干預
。泰國總理頌猜：我和有關當局將會解決目前的問題，讓國家恢復和平與
秩序。頌猜原本在這項電視演說當中，宣布要召開緊急內閣會議研商對策
，但事實上，由於曼谷的兩大機場都被反對派群眾佔領，許多內閣閣員無
法搭機前往清邁。政府原本要動用軍用機場，以C130運輸機做為官員
的交通工具，不過當地時間27號早上10點中起飛之後半個小時，飛機
引擎故障被迫折返。而有的內閣官員因為曼谷市區大塞車，根本連飛機都
沒有趕上。而說到泰國軍方，每逢政局動盪，軍方的態度就備受關注，這
次也不例外。雖然最高司令官陸軍將領阿努蓬發表聲明，強調不會武力驅
散反對派示威，也不會像2006年9月一樣發動政變。由於12月5號
就是泰皇蒲美蓬的生日，外界認為，基於尊重皇室的傳統，無論政局如何
發展，僵局勢必要在未來一個多星期內有個結果。立場支持反對黨的泰國
英文大報【國家報】，27號刊登的分析報導指出，頌猜總理即使政治前
途不明朗，但只要能撐過這幾天，國內外壓力就會轉到佔領機場、導致國
際航班大亂的反對派頭上。政治黨派的對立，也造成泰國社會不安。擁護
政府的群眾，已經開始從各地往曼谷集結，並且陸續和反對派群眾傳出多
起流血衝突。至少造成一個人死亡。記者徐家仁報導針對泰國的動盪局勢
，外界普遍認為軍方可能出手，要不就是軍事政變，要不就是強力驅散反
對黨示威。但軍方帶頭陸軍將領【阿努蓬】強調，軍方不會以武力干預。
泰國總理頌猜：我和有關當局將會解決目前的問題，讓國家恢復和平與秩
序。頌猜原本在這項電視演說當中，宣布要召開緊急內閣會議研商對策，
但事實上，由於曼谷的兩大機場都被反對派群眾佔領，許多內閣閣員無法
搭機前往清邁。政府原本要動用軍用機場，以C130運輸機做為官員的
交通工具，不過當地時間27號早上10點中起飛之後半個小時，飛機引
擎故障被迫折返。而有的內閣官員因為曼谷市區大塞車，根本連飛機都沒
有趕上。而說到泰國軍方，每逢政局動盪，軍方的態度就備受關注，這次
也不例外。雖然最高司令官陸軍將領阿努蓬發表聲明，強調不會武力驅散
反對派示威，也不會像2006年9月一樣發動政變。由於12月5號就
是泰皇蒲美蓬的生日，外界認為，基於尊重皇室的傳統，無論政局如何發
展，僵局勢必要在未來一個多星期內有個結果。立場支持反對黨的泰國英
文大報【國家報】，27號刊登的分析報導指出，頌猜總理即使政治前途
不明朗，但只要能撐過這幾天，國內外壓力就會轉到佔領機場、導致國際
航班大亂的反對派頭上。政治黨派的對立，也造成泰國社會不安。擁護政
府的群眾，已經開始從各地往曼谷集結，並且陸續和反對派群眾傳出多起
流血衝突。至少造成一個人死亡。記者徐家仁報導針對泰國的動盪局勢，
外界普遍認為軍方可能出手，要不就是軍事政變，要不就是強力驅散反對
黨示威。但軍方帶頭陸軍將領【阿努蓬】強調，軍方不會以武力干預。泰
國總理頌猜：我和有關當局將會解決目前的問題，讓國家恢復和平與秩序
。頌猜原本在這項電視演說當中，宣布要召開緊急內閣會議研商對策，但
事實上，由於曼谷的兩大機場都被反對派群眾佔領，許多內閣閣員無法搭
機前往清邁。政府原本要動用軍用機場，以C130運輸機做為官員的交
通工具，不過當地時間27號早上10點中起飛之後半個小時，飛機引擎
故障被迫折返。而有的內閣官員因為曼谷市區大塞車，根本連飛機都沒有
趕上。而說到泰國軍方，每逢政局動盪，軍方的態度就備受關注，這次也
不例外。雖然最高司令官陸軍將領阿努蓬發表聲明，強調不會武力驅散反
對派示威，也不會像2006年9月一樣發動政變。由於12月5號就是
泰皇蒲美蓬的生日，外界認為，基於尊重皇室的傳統，無論政局如何發展
，僵局勢必要在未來一個多星期內有個結果。立場支持反對黨的泰國英文
大報【國家報】，27號刊登的分析報導指出，頌猜總理即使政治前途不
明朗，但只要能撐過這幾天，國內外壓力就會轉到佔領機場、導致國際航
班大亂的反對派頭上。政治黨派的對立，也造成泰國社會不安。擁護政府
的群眾，已經開始從各地往曼谷集結，並且陸續和反對派群眾傳出多起流
血衝突。至少造成一個人死亡。記者徐家仁報導針對泰國的動盪局勢，外
界普遍認為軍方可能出手，要不就是軍事政變，要不就是強力驅散反對黨
示威。但軍方帶頭陸軍將領【阿努蓬】強調，軍方不會以武力干預。泰國
總理頌猜：我和有關當局將會解決目前的問題，讓國家恢復和平與秩序。
頌猜原本在這項電視演說當中，宣布要召開緊急內閣會議研商對策，但事
實上，由於曼谷的兩大機場都被反對派群眾佔領，許多內閣閣員無法搭機
前往清邁。政府原本要動用軍用機場，以C130運輸機做為官員的交通
工具，不過當地時間27號早上10點中起飛之後半個小時，飛機引擎故
障被迫折返。而有的內閣官員因為曼谷市區大塞車，根本連飛機都沒有趕
上。而說到泰國軍方，每逢政局動盪，軍方的態度就備受關注，這次也不
例外。雖然最高司令官陸軍將領阿努蓬發表聲明，強調不會武力驅散反對
派示威，也不會像2006年9月一樣發動政變。由於12月5號就是泰
皇蒲美蓬的生日，外界認為，基於尊重皇室的傳統，無論政局如何發展，
僵局勢必要在未來一個多星期內有個結果。立場支持反對黨的泰國英文大
報【國家報】，27號刊登的分析報導指出，頌猜總理即使政治前途不明
朗，但只要能撐過這幾天，國內外壓力就會轉到佔領機場、導致國際航班
大亂的反對派頭上。政治黨派的對立，也造成泰國社會不安。擁護政府的
群眾，已經開始從各地往曼谷集結，並且陸續和反對派群眾傳出多起流血
衝突。至少造成一個人死亡。記者徐家仁報導針對泰國的動盪局勢，外界
普遍認為軍方可能出手，要不就是軍事政變，要不就是強力驅散反對黨示
威。但軍方帶頭陸軍將領【阿努蓬】強調，軍方不會以武力干預。泰國總
理頌猜：我和有關當局將會解決目前的問題，讓國家恢復和平與秩序。頌
猜原本在這項電視演說當中，宣布要召開緊急內閣會議研商對策，但事實
上，由於曼谷的兩大機場都被反對派群眾佔領，許多內閣閣員無法搭機前
往清邁。政府原本要動用軍用機場，以C130運輸機做為官員的交通工
具，不過當地時間27號早上10點中起飛之後半個小時，飛機引擎故障
被迫折返。而有的內閣官員因為曼谷市區大塞車，根本連飛機都沒有趕上
。而說到泰國軍方，每逢政局動盪，軍方的態度就備受關注，這次也不例
外。雖然最高司令官陸軍將領阿努蓬發表聲明，強調不會武力驅散反對派
示威，也不會像2006年9月一樣發動政變。由於12月5號就是泰皇
蒲美蓬的生日，外界認為，基於尊重皇室的傳統，無論政局如何發展，僵
局勢必要在未來一個多星期內有個結果。立場支持反對黨的泰國英文大報
【國家報】，27號刊登的分析報導指出，頌猜總理即使政治前途不明朗
，但只要能撐過這幾天，國內外壓力就會轉到佔領機場、導致國際航班大
亂的反對派頭上。政治黨派的對立，也造成泰國社會不安。擁護政府的群
眾，已經開始從各地往曼谷集結，並且陸續和反對派群眾傳出多起流血衝
突。至少造成一個人死亡。記者徐家仁報導針對泰國的動盪局勢，外界普
遍認為軍方可能出手，要不就是軍事政變，要不就是強力驅散反對黨示威
。但軍方帶頭陸軍將領【阿努蓬】強調，軍方不會以武力干預。泰國總理
頌猜：我和有關當局將會解決目前的問題，讓國家恢復和平與秩序。頌猜
原本在這項電視演說當中，宣布要召開緊急內閣會議研商對策，但事實上
，由於曼谷的兩大機場都被反對派群眾佔領，許多內閣閣員無法搭機前往
清邁。政府原本要動用軍用機場，以C130運輸機做為官員的交通工具
，不過當地時間27號早上10點中起飛之後半個小時，飛機引擎故障被
迫折返。而有的內閣官員因為曼谷市區大塞車，根本連飛機都沒有趕上。
而說到泰國軍方，每逢政局動盪，軍方的態度就備受關注，這次也不例外
。雖然最高司令官陸軍將領阿努蓬發表聲明，強調不會武力驅散反對派示
威，也不會像2006年9月一樣發動政變。由於12月5號就是泰皇蒲
美蓬的生日，外界認為，基於尊重皇室的傳統，無論政局如何發展，僵局
勢必要在未來一個多星期內有個結果。立場支持反對黨的泰國英文大報【
國家報】，27號刊登的分析報導指出，頌猜總理即使政治前途不明朗，
但只要能撐過這幾天，國內外壓力就會轉到佔領機場、導致國際航班大亂
的反對派頭上。政治黨派的對立，也造成泰國社會不安。擁護政府的群眾
，已經開始從各地往曼谷集結，並且陸續和反對派群眾傳出多起流血衝突
。至少造成一個人死亡。記者徐家仁報導
