一整條街看過去，掛著招牌的店面早就關門大吉，剩下一兩個店家在苦撐
；看著老字號的日本料理店，也不敵沒落離開這個商圈，居民感慨，再下
去，這個緊臨台中市政府的兩條街，入夜之後，恐怕變成無人的空街。勉
強還能在這條街開店的，只賸下像是布莊或傳統相館這一類的老店，這個
曾經是台中市最繁華熱鬧的娛樂消費中心，如今卻落得六成關店的下場，
市政府週邊商業沒落，議員形容這是全國少有的現象，建議用二千萬預算
來當個二房東，對市政府是「小case」，但是卻是振興商圈的大好機
會。隨著新市政中心即將完工，當地居民擔心，如果不能趕快行動，市政
府搬走之後，這個商圈等於是宣判死刑。不過台中市政府方面指出，要政
府當二房東恐怕有公平性和圖利的問題，拚經濟該怎麼做？還得靠官員多
點創意和決心。一整條街看過去，掛著招牌的店面早就關門大吉，剩下一
兩個店家在苦撐；看著老字號的日本料理店，也不敵沒落離開這個商圈，
居民感慨，再下去，這個緊臨台中市政府的兩條街，入夜之後，恐怕變成
無人的空街。勉強還能在這條街開店的，只賸下像是布莊或傳統相館這一
類的老店，這個曾經是台中市最繁華熱鬧的娛樂消費中心，如今卻落得六
成關店的下場，市政府週邊商業沒落，議員形容這是全國少有的現象，建
議用二千萬預算來當個二房東，對市政府是「小case」，但是卻是振
興商圈的大好機會。隨著新市政中心即將完工，當地居民擔心，如果不能
趕快行動，市政府搬走之後，這個商圈等於是宣判死刑。不過台中市政府
方面指出，要政府當二房東恐怕有公平性和圖利的問題，拚經濟該怎麼做
？還得靠官員多點創意和決心。一整條街看過去，掛著招牌的店面早就關
門大吉，剩下一兩個店家在苦撐；看著老字號的日本料理店，也不敵沒落
離開這個商圈，居民感慨，再下去，這個緊臨台中市政府的兩條街，入夜
之後，恐怕變成無人的空街。勉強還能在這條街開店的，只賸下像是布莊
或傳統相館這一類的老店，這個曾經是台中市最繁華熱鬧的娛樂消費中心
，如今卻落得六成關店的下場，市政府週邊商業沒落，議員形容這是全國
少有的現象，建議用二千萬預算來當個二房東，對市政府是「小case
」，但是卻是振興商圈的大好機會。隨著新市政中心即將完工，當地居民
擔心，如果不能趕快行動，市政府搬走之後，這個商圈等於是宣判死刑。
不過台中市政府方面指出，要政府當二房東恐怕有公平性和圖利的問題，
拚經濟該怎麼做？還得靠官員多點創意和決心。一整條街看過去，掛著招
牌的店面早就關門大吉，剩下一兩個店家在苦撐；看著老字號的日本料理
店，也不敵沒落離開這個商圈，居民感慨，再下去，這個緊臨台中市政府
的兩條街，入夜之後，恐怕變成無人的空街。勉強還能在這條街開店的，
只賸下像是布莊或傳統相館這一類的老店，這個曾經是台中市最繁華熱鬧
的娛樂消費中心，如今卻落得六成關店的下場，市政府週邊商業沒落，議
員形容這是全國少有的現象，建議用二千萬預算來當個二房東，對市政府
是「小case」，但是卻是振興商圈的大好機會。隨著新市政中心即將
完工，當地居民擔心，如果不能趕快行動，市政府搬走之後，這個商圈等
於是宣判死刑。不過台中市政府方面指出，要政府當二房東恐怕有公平性
和圖利的問題，拚經濟該怎麼做？還得靠官員多點創意和決心。
