在目前高油價的時代，太陽能可說是一種環保又節約的能源！而南美洲智
利的一個偏遠村落，居然每家每戶都有一個太陽能廚房。至於和一般傳統
廚房相比哪個比較好用，來聽聽使用廚房的婆婆媽媽怎麼說。一群大學研
究人員十五年前，在智利的維拉塞卡村，展開了一項太陽能的計畫。每一
家都和這間餐廳一樣，設有太陽能爐灶，無論是烤餅還是燉湯全都一鍋搞
定。太陽能廚房計畫，馬羅:建了60個爐子60個烤箱，任何一個想用
的居民都可以收到，但不是所有人都想用，有些人覺得這很奇怪，或是說
這效能不好，太麻煩之類的，願意試用的才加入這個計畫。由於太陽照射
的角度，每個時段都不一樣，因此這個太陽能的收集器，還被設計成能隨
意調整角度。餐廳老闆，羅札莎:這個爐子能達到(攝氏)140度，我
們可以煮二十人份的羊肉砂鍋，夏天時要花三個半小時來煮。您沒有聽錯
，羊肉砂鍋是要花三個半小時來煮，烤餅則是要花兩個小時，有些居民就
是不耐久等，對這套科技產品沒啥興趣。居民:我一個人住，我得一邊工
作一邊注意爐子，一個人沒辦法同時兼顧，如果這人在家有時間那還好，
他們可以用這個，但我不行。婆婆媽媽每個人對這套太陽能廚房的看法都
不一樣，但若是從節約的角度來看，在當前高油價的時代，太陽能的確能
替家庭省下一筆可觀的開銷。在目前高油價的時代，太陽能可說是一種環
保又節約的能源！而南美洲智利的一個偏遠村落，居然每家每戶都有一個
太陽能廚房。至於和一般傳統廚房相比哪個比較好用，來聽聽使用廚房的
婆婆媽媽怎麼說。一群大學研究人員十五年前，在智利的維拉塞卡村，展
開了一項太陽能的計畫。每一家都和這間餐廳一樣，設有太陽能爐灶，無
論是烤餅還是燉湯全都一鍋搞定。太陽能廚房計畫，馬羅:建了60個爐
子60個烤箱，任何一個想用的居民都可以收到，但不是所有人都想用，
有些人覺得這很奇怪，或是說這效能不好，太麻煩之類的，願意試用的才
加入這個計畫。由於太陽照射的角度，每個時段都不一樣，因此這個太陽
能的收集器，還被設計成能隨意調整角度。餐廳老闆，羅札莎:這個爐子
能達到(攝氏)140度，我們可以煮二十人份的羊肉砂鍋，夏天時要花
三個半小時來煮。您沒有聽錯，羊肉砂鍋是要花三個半小時來煮，烤餅則
是要花兩個小時，有些居民就是不耐久等，對這套科技產品沒啥興趣。居
民:我一個人住，我得一邊工作一邊注意爐子，一個人沒辦法同時兼顧，
如果這人在家有時間那還好，他們可以用這個，但我不行。婆婆媽媽每個
人對這套太陽能廚房的看法都不一樣，但若是從節約的角度來看，在當前
高油價的時代，太陽能的確能替家庭省下一筆可觀的開銷。在目前高油價
的時代，太陽能可說是一種環保又節約的能源！而南美洲智利的一個偏遠
村落，居然每家每戶都有一個太陽能廚房。至於和一般傳統廚房相比哪個
比較好用，來聽聽使用廚房的婆婆媽媽怎麼說。一群大學研究人員十五年
前，在智利的維拉塞卡村，展開了一項太陽能的計畫。每一家都和這間餐
廳一樣，設有太陽能爐灶，無論是烤餅還是燉湯全都一鍋搞定。太陽能廚
房計畫，馬羅:建了60個爐子60個烤箱，任何一個想用的居民都可以
收到，但不是所有人都想用，有些人覺得這很奇怪，或是說這效能不好，
太麻煩之類的，願意試用的才加入這個計畫。由於太陽照射的角度，每個
時段都不一樣，因此這個太陽能的收集器，還被設計成能隨意調整角度。
餐廳老闆，羅札莎:這個爐子能達到(攝氏)140度，我們可以煮二十
人份的羊肉砂鍋，夏天時要花三個半小時來煮。您沒有聽錯，羊肉砂鍋是
要花三個半小時來煮，烤餅則是要花兩個小時，有些居民就是不耐久等，
對這套科技產品沒啥興趣。居民:我一個人住，我得一邊工作一邊注意爐
子，一個人沒辦法同時兼顧，如果這人在家有時間那還好，他們可以用這
個，但我不行。婆婆媽媽每個人對這套太陽能廚房的看法都不一樣，但若
是從節約的角度來看，在當前高油價的時代，太陽能的確能替家庭省下一
筆可觀的開銷。在目前高油價的時代，太陽能可說是一種環保又節約的能
源！而南美洲智利的一個偏遠村落，居然每家每戶都有一個太陽能廚房。
至於和一般傳統廚房相比哪個比較好用，來聽聽使用廚房的婆婆媽媽怎麼
說。一群大學研究人員十五年前，在智利的維拉塞卡村，展開了一項太陽
能的計畫。每一家都和這間餐廳一樣，設有太陽能爐灶，無論是烤餅還是
燉湯全都一鍋搞定。太陽能廚房計畫，馬羅:建了60個爐子60個烤箱
，任何一個想用的居民都可以收到，但不是所有人都想用，有些人覺得這
很奇怪，或是說這效能不好，太麻煩之類的，願意試用的才加入這個計畫
。由於太陽照射的角度，每個時段都不一樣，因此這個太陽能的收集器，
還被設計成能隨意調整角度。餐廳老闆，羅札莎:這個爐子能達到(攝氏
)140度，我們可以煮二十人份的羊肉砂鍋，夏天時要花三個半小時來
煮。您沒有聽錯，羊肉砂鍋是要花三個半小時來煮，烤餅則是要花兩個小
時，有些居民就是不耐久等，對這套科技產品沒啥興趣。居民:我一個人
住，我得一邊工作一邊注意爐子，一個人沒辦法同時兼顧，如果這人在家
有時間那還好，他們可以用這個，但我不行。婆婆媽媽每個人對這套太陽
能廚房的看法都不一樣，但若是從節約的角度來看，在當前高油價的時代
，太陽能的確能替家庭省下一筆可觀的開銷。在目前高油價的時代，太陽
能可說是一種環保又節約的能源！而南美洲智利的一個偏遠村落，居然每
家每戶都有一個太陽能廚房。至於和一般傳統廚房相比哪個比較好用，來
聽聽使用廚房的婆婆媽媽怎麼說。一群大學研究人員十五年前，在智利的
維拉塞卡村，展開了一項太陽能的計畫。每一家都和這間餐廳一樣，設有
太陽能爐灶，無論是烤餅還是燉湯全都一鍋搞定。太陽能廚房計畫，馬羅
:建了60個爐子60個烤箱，任何一個想用的居民都可以收到，但不是
所有人都想用，有些人覺得這很奇怪，或是說這效能不好，太麻煩之類的
，願意試用的才加入這個計畫。由於太陽照射的角度，每個時段都不一樣
，因此這個太陽能的收集器，還被設計成能隨意調整角度。餐廳老闆，羅
札莎:這個爐子能達到(攝氏)140度，我們可以煮二十人份的羊肉砂
鍋，夏天時要花三個半小時來煮。您沒有聽錯，羊肉砂鍋是要花三個半小
時來煮，烤餅則是要花兩個小時，有些居民就是不耐久等，對這套科技產
品沒啥興趣。居民:我一個人住，我得一邊工作一邊注意爐子，一個人沒
辦法同時兼顧，如果這人在家有時間那還好，他們可以用這個，但我不行
。婆婆媽媽每個人對這套太陽能廚房的看法都不一樣，但若是從節約的角
度來看，在當前高油價的時代，太陽能的確能替家庭省下一筆可觀的開銷
。在目前高油價的時代，太陽能可說是一種環保又節約的能源！而南美洲
智利的一個偏遠村落，居然每家每戶都有一個太陽能廚房。至於和一般傳
統廚房相比哪個比較好用，來聽聽使用廚房的婆婆媽媽怎麼說。一群大學
研究人員十五年前，在智利的維拉塞卡村，展開了一項太陽能的計畫。每
一家都和這間餐廳一樣，設有太陽能爐灶，無論是烤餅還是燉湯全都一鍋
搞定。太陽能廚房計畫，馬羅:建了60個爐子60個烤箱，任何一個想
用的居民都可以收到，但不是所有人都想用，有些人覺得這很奇怪，或是
說這效能不好，太麻煩之類的，願意試用的才加入這個計畫。由於太陽照
射的角度，每個時段都不一樣，因此這個太陽能的收集器，還被設計成能
隨意調整角度。餐廳老闆，羅札莎:這個爐子能達到(攝氏)140度，
我們可以煮二十人份的羊肉砂鍋，夏天時要花三個半小時來煮。您沒有聽
錯，羊肉砂鍋是要花三個半小時來煮，烤餅則是要花兩個小時，有些居民
就是不耐久等，對這套科技產品沒啥興趣。居民:我一個人住，我得一邊
工作一邊注意爐子，一個人沒辦法同時兼顧，如果這人在家有時間那還好
，他們可以用這個，但我不行。婆婆媽媽每個人對這套太陽能廚房的看法
都不一樣，但若是從節約的角度來看，在當前高油價的時代，太陽能的確
能替家庭省下一筆可觀的開銷。在目前高油價的時代，太陽能可說是一種
環保又節約的能源！而南美洲智利的一個偏遠村落，居然每家每戶都有一
個太陽能廚房。至於和一般傳統廚房相比哪個比較好用，來聽聽使用廚房
的婆婆媽媽怎麼說。一群大學研究人員十五年前，在智利的維拉塞卡村，
展開了一項太陽能的計畫。每一家都和這間餐廳一樣，設有太陽能爐灶，
無論是烤餅還是燉湯全都一鍋搞定。太陽能廚房計畫，馬羅:建了60個
爐子60個烤箱，任何一個想用的居民都可以收到，但不是所有人都想用
，有些人覺得這很奇怪，或是說這效能不好，太麻煩之類的，願意試用的
才加入這個計畫。由於太陽照射的角度，每個時段都不一樣，因此這個太
陽能的收集器，還被設計成能隨意調整角度。餐廳老闆，羅札莎:這個爐
子能達到(攝氏)140度，我們可以煮二十人份的羊肉砂鍋，夏天時要
花三個半小時來煮。您沒有聽錯，羊肉砂鍋是要花三個半小時來煮，烤餅
則是要花兩個小時，有些居民就是不耐久等，對這套科技產品沒啥興趣。
居民:我一個人住，我得一邊工作一邊注意爐子，一個人沒辦法同時兼顧
，如果這人在家有時間那還好，他們可以用這個，但我不行。婆婆媽媽每
個人對這套太陽能廚房的看法都不一樣，但若是從節約的角度來看，在當
前高油價的時代，太陽能的確能替家庭省下一筆可觀的開銷。在目前高油
價的時代，太陽能可說是一種環保又節約的能源！而南美洲智利的一個偏
遠村落，居然每家每戶都有一個太陽能廚房。至於和一般傳統廚房相比哪
個比較好用，來聽聽使用廚房的婆婆媽媽怎麼說。一群大學研究人員十五
年前，在智利的維拉塞卡村，展開了一項太陽能的計畫。每一家都和這間
餐廳一樣，設有太陽能爐灶，無論是烤餅還是燉湯全都一鍋搞定。太陽能
廚房計畫，馬羅:建了60個爐子60個烤箱，任何一個想用的居民都可
以收到，但不是所有人都想用，有些人覺得這很奇怪，或是說這效能不好
，太麻煩之類的，願意試用的才加入這個計畫。由於太陽照射的角度，每
個時段都不一樣，因此這個太陽能的收集器，還被設計成能隨意調整角度
。餐廳老闆，羅札莎:這個爐子能達到(攝氏)140度，我們可以煮二
十人份的羊肉砂鍋，夏天時要花三個半小時來煮。您沒有聽錯，羊肉砂鍋
是要花三個半小時來煮，烤餅則是要花兩個小時，有些居民就是不耐久等
，對這套科技產品沒啥興趣。居民:我一個人住，我得一邊工作一邊注意
爐子，一個人沒辦法同時兼顧，如果這人在家有時間那還好，他們可以用
這個，但我不行。婆婆媽媽每個人對這套太陽能廚房的看法都不一樣，但
若是從節約的角度來看，在當前高油價的時代，太陽能的確能替家庭省下
一筆可觀的開銷。在目前高油價的時代，太陽能可說是一種環保又節約的
能源！而南美洲智利的一個偏遠村落，居然每家每戶都有一個太陽能廚房
。至於和一般傳統廚房相比哪個比較好用，來聽聽使用廚房的婆婆媽媽怎
麼說。一群大學研究人員十五年前，在智利的維拉塞卡村，展開了一項太
陽能的計畫。每一家都和這間餐廳一樣，設有太陽能爐灶，無論是烤餅還
是燉湯全都一鍋搞定。太陽能廚房計畫，馬羅:建了60個爐子60個烤
箱，任何一個想用的居民都可以收到，但不是所有人都想用，有些人覺得
這很奇怪，或是說這效能不好，太麻煩之類的，願意試用的才加入這個計
畫。由於太陽照射的角度，每個時段都不一樣，因此這個太陽能的收集器
，還被設計成能隨意調整角度。餐廳老闆，羅札莎:這個爐子能達到(攝
氏)140度，我們可以煮二十人份的羊肉砂鍋，夏天時要花三個半小時
來煮。您沒有聽錯，羊肉砂鍋是要花三個半小時來煮，烤餅則是要花兩個
小時，有些居民就是不耐久等，對這套科技產品沒啥興趣。居民:我一個
人住，我得一邊工作一邊注意爐子，一個人沒辦法同時兼顧，如果這人在
家有時間那還好，他們可以用這個，但我不行。婆婆媽媽每個人對這套太
陽能廚房的看法都不一樣，但若是從節約的角度來看，在當前高油價的時
代，太陽能的確能替家庭省下一筆可觀的開銷。在目前高油價的時代，太
陽能可說是一種環保又節約的能源！而南美洲智利的一個偏遠村落，居然
每家每戶都有一個太陽能廚房。至於和一般傳統廚房相比哪個比較好用，
來聽聽使用廚房的婆婆媽媽怎麼說。一群大學研究人員十五年前，在智利
的維拉塞卡村，展開了一項太陽能的計畫。每一家都和這間餐廳一樣，設
有太陽能爐灶，無論是烤餅還是燉湯全都一鍋搞定。太陽能廚房計畫，馬
羅:建了60個爐子60個烤箱，任何一個想用的居民都可以收到，但不
是所有人都想用，有些人覺得這很奇怪，或是說這效能不好，太麻煩之類
的，願意試用的才加入這個計畫。由於太陽照射的角度，每個時段都不一
樣，因此這個太陽能的收集器，還被設計成能隨意調整角度。餐廳老闆，
羅札莎:這個爐子能達到(攝氏)140度，我們可以煮二十人份的羊肉
砂鍋，夏天時要花三個半小時來煮。您沒有聽錯，羊肉砂鍋是要花三個半
小時來煮，烤餅則是要花兩個小時，有些居民就是不耐久等，對這套科技
產品沒啥興趣。居民:我一個人住，我得一邊工作一邊注意爐子，一個人
沒辦法同時兼顧，如果這人在家有時間那還好，他們可以用這個，但我不
行。婆婆媽媽每個人對這套太陽能廚房的看法都不一樣，但若是從節約的
角度來看，在當前高油價的時代，太陽能的確能替家庭省下一筆可觀的開
銷。
