今年是沙鴛之鐘」事件發生滿七十週年，這樁日治時代，發生在宜蘭南澳
的少女落水事件，曾被當時日本政府，還拍成電影宣傳，但根據學術的研
究發現，事實不是這樣，學術界特別辦研討會。小朋友的舞蹈，重現了這
段七十年前的歷史。為了送被徵召入伍的日本老師上前線，泰雅族少女莎
韻在風雨交加的天候裡，落入了滾滾的急流中，從此香消玉殞。原本這是
再也平常不過的事件，但卻被當時的日本殖民政府，詮釋成宣揚愛國主義
的案例，不但進行了一連串的立碑活動，還找來日本畫家?月桃甫畫畫像
、請作家寫成小說，甚至還進入了當時的教科書，成了家喻戶曉的故事，
就連當時中日首屈一指的影星、李香蘭也來到台灣，在1942年以這段
故事為主軸，拍出了這部黑白電影。而裡頭的歌曲「莎韻之鐘」，更成了
當時的流行歌曲，經歷過日治時代的老一輩，每個都能琅琅上口。這首歌
曲、流傳了半個多世紀，但事實上，經過學者的考證，莎韻雖然真有其人
，但故事裡、泰雅少女與日本老師相戀的故事，卻是當時殖民政府為了要
實行皇民化運動、杜撰出來的。對這段七十年前的歷史、宜蘭的耆老記憶
猶新，而日本媒體多年前、也找出了故事中的男主角，證實了事實上，這
位日本老師根本不認識莎韻。單純的泰雅少女變成了愛國少女，莎韻壯烈
犧牲的形象，成了殖民政府用來教化人民的文化符號，也意外造成了從歌
曲、和電影的流行，但是長久以來，這段不真實的歷史，對泰雅族人來說
，卻是莫大的傷害。學者希望藉由研究，還原這段歷史真相，也還給泰雅
族人一個歷史公道。記者蘇玲瑤、陳保羅　宜蘭報導今年是沙鴛之鐘」事
件發生滿七十週年，這樁日治時代，發生在宜蘭南澳的少女落水事件，曾
被當時日本政府，還拍成電影宣傳，但根據學術的研究發現，事實不是這
樣，學術界特別辦研討會。小朋友的舞蹈，重現了這段七十年前的歷史。
為了送被徵召入伍的日本老師上前線，泰雅族少女莎韻在風雨交加的天候
裡，落入了滾滾的急流中，從此香消玉殞。原本這是再也平常不過的事件
，但卻被當時的日本殖民政府，詮釋成宣揚愛國主義的案例，不但進行了
一連串的立碑活動，還找來日本畫家?月桃甫畫畫像、請作家寫成小說，
甚至還進入了當時的教科書，成了家喻戶曉的故事，就連當時中日首屈一
指的影星、李香蘭也來到台灣，在1942年以這段故事為主軸，拍出了
這部黑白電影。而裡頭的歌曲「莎韻之鐘」，更成了當時的流行歌曲，經
歷過日治時代的老一輩，每個都能琅琅上口。這首歌曲、流傳了半個多世
紀，但事實上，經過學者的考證，莎韻雖然真有其人，但故事裡、泰雅少
女與日本老師相戀的故事，卻是當時殖民政府為了要實行皇民化運動、杜
撰出來的。對這段七十年前的歷史、宜蘭的耆老記憶猶新，而日本媒體多
年前、也找出了故事中的男主角，證實了事實上，這位日本老師根本不認
識莎韻。單純的泰雅少女變成了愛國少女，莎韻壯烈犧牲的形象，成了殖
民政府用來教化人民的文化符號，也意外造成了從歌曲、和電影的流行，
但是長久以來，這段不真實的歷史，對泰雅族人來說，卻是莫大的傷害。
學者希望藉由研究，還原這段歷史真相，也還給泰雅族人一個歷史公道。
記者蘇玲瑤、陳保羅　宜蘭報導今年是沙鴛之鐘」事件發生滿七十週年，
這樁日治時代，發生在宜蘭南澳的少女落水事件，曾被當時日本政府，還
拍成電影宣傳，但根據學術的研究發現，事實不是這樣，學術界特別辦研
討會。小朋友的舞蹈，重現了這段七十年前的歷史。為了送被徵召入伍的
日本老師上前線，泰雅族少女莎韻在風雨交加的天候裡，落入了滾滾的急
流中，從此香消玉殞。原本這是再也平常不過的事件，但卻被當時的日本
殖民政府，詮釋成宣揚愛國主義的案例，不但進行了一連串的立碑活動，
還找來日本畫家?月桃甫畫畫像、請作家寫成小說，甚至還進入了當時的
教科書，成了家喻戶曉的故事，就連當時中日首屈一指的影星、李香蘭也
來到台灣，在1942年以這段故事為主軸，拍出了這部黑白電影。而裡
頭的歌曲「莎韻之鐘」，更成了當時的流行歌曲，經歷過日治時代的老一
輩，每個都能琅琅上口。這首歌曲、流傳了半個多世紀，但事實上，經過
學者的考證，莎韻雖然真有其人，但故事裡、泰雅少女與日本老師相戀的
故事，卻是當時殖民政府為了要實行皇民化運動、杜撰出來的。對這段七
十年前的歷史、宜蘭的耆老記憶猶新，而日本媒體多年前、也找出了故事
中的男主角，證實了事實上，這位日本老師根本不認識莎韻。單純的泰雅
少女變成了愛國少女，莎韻壯烈犧牲的形象，成了殖民政府用來教化人民
的文化符號，也意外造成了從歌曲、和電影的流行，但是長久以來，這段
不真實的歷史，對泰雅族人來說，卻是莫大的傷害。學者希望藉由研究，
還原這段歷史真相，也還給泰雅族人一個歷史公道。記者蘇玲瑤、陳保羅
宜蘭報導今年是沙鴛之鐘」事件發生滿七十週年，這樁日治時代，發生
在宜蘭南澳的少女落水事件，曾被當時日本政府，還拍成電影宣傳，但根
據學術的研究發現，事實不是這樣，學術界特別辦研討會。小朋友的舞蹈
，重現了這段七十年前的歷史。為了送被徵召入伍的日本老師上前線，泰
雅族少女莎韻在風雨交加的天候裡，落入了滾滾的急流中，從此香消玉殞
。原本這是再也平常不過的事件，但卻被當時的日本殖民政府，詮釋成宣
揚愛國主義的案例，不但進行了一連串的立碑活動，還找來日本畫家?月
桃甫畫畫像、請作家寫成小說，甚至還進入了當時的教科書，成了家喻戶
曉的故事，就連當時中日首屈一指的影星、李香蘭也來到台灣，在194
2年以這段故事為主軸，拍出了這部黑白電影。而裡頭的歌曲「莎韻之鐘
」，更成了當時的流行歌曲，經歷過日治時代的老一輩，每個都能琅琅上
口。這首歌曲、流傳了半個多世紀，但事實上，經過學者的考證，莎韻雖
然真有其人，但故事裡、泰雅少女與日本老師相戀的故事，卻是當時殖民
政府為了要實行皇民化運動、杜撰出來的。對這段七十年前的歷史、宜蘭
的耆老記憶猶新，而日本媒體多年前、也找出了故事中的男主角，證實了
事實上，這位日本老師根本不認識莎韻。單純的泰雅少女變成了愛國少女
，莎韻壯烈犧牲的形象，成了殖民政府用來教化人民的文化符號，也意外
造成了從歌曲、和電影的流行，但是長久以來，這段不真實的歷史，對泰
雅族人來說，卻是莫大的傷害。學者希望藉由研究，還原這段歷史真相，
也還給泰雅族人一個歷史公道。記者蘇玲瑤、陳保羅　宜蘭報導今年是沙
鴛之鐘」事件發生滿七十週年，這樁日治時代，發生在宜蘭南澳的少女落
水事件，曾被當時日本政府，還拍成電影宣傳，但根據學術的研究發現，
事實不是這樣，學術界特別辦研討會。小朋友的舞蹈，重現了這段七十年
前的歷史。為了送被徵召入伍的日本老師上前線，泰雅族少女莎韻在風雨
交加的天候裡，落入了滾滾的急流中，從此香消玉殞。原本這是再也平常
不過的事件，但卻被當時的日本殖民政府，詮釋成宣揚愛國主義的案例，
不但進行了一連串的立碑活動，還找來日本畫家?月桃甫畫畫像、請作家
寫成小說，甚至還進入了當時的教科書，成了家喻戶曉的故事，就連當時
中日首屈一指的影星、李香蘭也來到台灣，在1942年以這段故事為主
軸，拍出了這部黑白電影。而裡頭的歌曲「莎韻之鐘」，更成了當時的流
行歌曲，經歷過日治時代的老一輩，每個都能琅琅上口。這首歌曲、流傳
了半個多世紀，但事實上，經過學者的考證，莎韻雖然真有其人，但故事
裡、泰雅少女與日本老師相戀的故事，卻是當時殖民政府為了要實行皇民
化運動、杜撰出來的。對這段七十年前的歷史、宜蘭的耆老記憶猶新，而
日本媒體多年前、也找出了故事中的男主角，證實了事實上，這位日本老
師根本不認識莎韻。單純的泰雅少女變成了愛國少女，莎韻壯烈犧牲的形
象，成了殖民政府用來教化人民的文化符號，也意外造成了從歌曲、和電
影的流行，但是長久以來，這段不真實的歷史，對泰雅族人來說，卻是莫
大的傷害。學者希望藉由研究，還原這段歷史真相，也還給泰雅族人一個
歷史公道。記者蘇玲瑤、陳保羅　宜蘭報導今年是沙鴛之鐘」事件發生滿
七十週年，這樁日治時代，發生在宜蘭南澳的少女落水事件，曾被當時日
本政府，還拍成電影宣傳，但根據學術的研究發現，事實不是這樣，學術
界特別辦研討會。小朋友的舞蹈，重現了這段七十年前的歷史。為了送被
徵召入伍的日本老師上前線，泰雅族少女莎韻在風雨交加的天候裡，落入
了滾滾的急流中，從此香消玉殞。原本這是再也平常不過的事件，但卻被
當時的日本殖民政府，詮釋成宣揚愛國主義的案例，不但進行了一連串的
立碑活動，還找來日本畫家?月桃甫畫畫像、請作家寫成小說，甚至還進
入了當時的教科書，成了家喻戶曉的故事，就連當時中日首屈一指的影星
、李香蘭也來到台灣，在1942年以這段故事為主軸，拍出了這部黑白
電影。而裡頭的歌曲「莎韻之鐘」，更成了當時的流行歌曲，經歷過日治
時代的老一輩，每個都能琅琅上口。這首歌曲、流傳了半個多世紀，但事
實上，經過學者的考證，莎韻雖然真有其人，但故事裡、泰雅少女與日本
老師相戀的故事，卻是當時殖民政府為了要實行皇民化運動、杜撰出來的
。對這段七十年前的歷史、宜蘭的耆老記憶猶新，而日本媒體多年前、也
找出了故事中的男主角，證實了事實上，這位日本老師根本不認識莎韻。
單純的泰雅少女變成了愛國少女，莎韻壯烈犧牲的形象，成了殖民政府用
來教化人民的文化符號，也意外造成了從歌曲、和電影的流行，但是長久
以來，這段不真實的歷史，對泰雅族人來說，卻是莫大的傷害。學者希望
藉由研究，還原這段歷史真相，也還給泰雅族人一個歷史公道。記者蘇玲
瑤、陳保羅　宜蘭報導今年是沙鴛之鐘」事件發生滿七十週年，這樁日治
時代，發生在宜蘭南澳的少女落水事件，曾被當時日本政府，還拍成電影
宣傳，但根據學術的研究發現，事實不是這樣，學術界特別辦研討會。小
朋友的舞蹈，重現了這段七十年前的歷史。為了送被徵召入伍的日本老師
上前線，泰雅族少女莎韻在風雨交加的天候裡，落入了滾滾的急流中，從
此香消玉殞。原本這是再也平常不過的事件，但卻被當時的日本殖民政府
，詮釋成宣揚愛國主義的案例，不但進行了一連串的立碑活動，還找來日
本畫家?月桃甫畫畫像、請作家寫成小說，甚至還進入了當時的教科書，
成了家喻戶曉的故事，就連當時中日首屈一指的影星、李香蘭也來到台灣
，在1942年以這段故事為主軸，拍出了這部黑白電影。而裡頭的歌曲
「莎韻之鐘」，更成了當時的流行歌曲，經歷過日治時代的老一輩，每個
都能琅琅上口。這首歌曲、流傳了半個多世紀，但事實上，經過學者的考
證，莎韻雖然真有其人，但故事裡、泰雅少女與日本老師相戀的故事，卻
是當時殖民政府為了要實行皇民化運動、杜撰出來的。對這段七十年前的
歷史、宜蘭的耆老記憶猶新，而日本媒體多年前、也找出了故事中的男主
角，證實了事實上，這位日本老師根本不認識莎韻。單純的泰雅少女變成
了愛國少女，莎韻壯烈犧牲的形象，成了殖民政府用來教化人民的文化符
號，也意外造成了從歌曲、和電影的流行，但是長久以來，這段不真實的
歷史，對泰雅族人來說，卻是莫大的傷害。學者希望藉由研究，還原這段
歷史真相，也還給泰雅族人一個歷史公道。記者蘇玲瑤、陳保羅　宜蘭報
導今年是沙鴛之鐘」事件發生滿七十週年，這樁日治時代，發生在宜蘭南
澳的少女落水事件，曾被當時日本政府，還拍成電影宣傳，但根據學術的
研究發現，事實不是這樣，學術界特別辦研討會。小朋友的舞蹈，重現了
這段七十年前的歷史。為了送被徵召入伍的日本老師上前線，泰雅族少女
莎韻在風雨交加的天候裡，落入了滾滾的急流中，從此香消玉殞。原本這
是再也平常不過的事件，但卻被當時的日本殖民政府，詮釋成宣揚愛國主
義的案例，不但進行了一連串的立碑活動，還找來日本畫家?月桃甫畫畫
像、請作家寫成小說，甚至還進入了當時的教科書，成了家喻戶曉的故事
，就連當時中日首屈一指的影星、李香蘭也來到台灣，在1942年以這
段故事為主軸，拍出了這部黑白電影。而裡頭的歌曲「莎韻之鐘」，更成
了當時的流行歌曲，經歷過日治時代的老一輩，每個都能琅琅上口。這首
歌曲、流傳了半個多世紀，但事實上，經過學者的考證，莎韻雖然真有其
人，但故事裡、泰雅少女與日本老師相戀的故事，卻是當時殖民政府為了
要實行皇民化運動、杜撰出來的。對這段七十年前的歷史、宜蘭的耆老記
憶猶新，而日本媒體多年前、也找出了故事中的男主角，證實了事實上，
這位日本老師根本不認識莎韻。單純的泰雅少女變成了愛國少女，莎韻壯
烈犧牲的形象，成了殖民政府用來教化人民的文化符號，也意外造成了從
歌曲、和電影的流行，但是長久以來，這段不真實的歷史，對泰雅族人來
說，卻是莫大的傷害。學者希望藉由研究，還原這段歷史真相，也還給泰
雅族人一個歷史公道。記者蘇玲瑤、陳保羅　宜蘭報導今年是沙鴛之鐘」
事件發生滿七十週年，這樁日治時代，發生在宜蘭南澳的少女落水事件，
曾被當時日本政府，還拍成電影宣傳，但根據學術的研究發現，事實不是
這樣，學術界特別辦研討會。小朋友的舞蹈，重現了這段七十年前的歷史
。為了送被徵召入伍的日本老師上前線，泰雅族少女莎韻在風雨交加的天
候裡，落入了滾滾的急流中，從此香消玉殞。原本這是再也平常不過的事
件，但卻被當時的日本殖民政府，詮釋成宣揚愛國主義的案例，不但進行
了一連串的立碑活動，還找來日本畫家?月桃甫畫畫像、請作家寫成小說
，甚至還進入了當時的教科書，成了家喻戶曉的故事，就連當時中日首屈
一指的影星、李香蘭也來到台灣，在1942年以這段故事為主軸，拍出
了這部黑白電影。而裡頭的歌曲「莎韻之鐘」，更成了當時的流行歌曲，
經歷過日治時代的老一輩，每個都能琅琅上口。這首歌曲、流傳了半個多
世紀，但事實上，經過學者的考證，莎韻雖然真有其人，但故事裡、泰雅
少女與日本老師相戀的故事，卻是當時殖民政府為了要實行皇民化運動、
杜撰出來的。對這段七十年前的歷史、宜蘭的耆老記憶猶新，而日本媒體
多年前、也找出了故事中的男主角，證實了事實上，這位日本老師根本不
認識莎韻。單純的泰雅少女變成了愛國少女，莎韻壯烈犧牲的形象，成了
殖民政府用來教化人民的文化符號，也意外造成了從歌曲、和電影的流行
，但是長久以來，這段不真實的歷史，對泰雅族人來說，卻是莫大的傷害
。學者希望藉由研究，還原這段歷史真相，也還給泰雅族人一個歷史公道
。記者蘇玲瑤、陳保羅　宜蘭報導今年是沙鴛之鐘」事件發生滿七十週年
，這樁日治時代，發生在宜蘭南澳的少女落水事件，曾被當時日本政府，
還拍成電影宣傳，但根據學術的研究發現，事實不是這樣，學術界特別辦
研討會。小朋友的舞蹈，重現了這段七十年前的歷史。為了送被徵召入伍
的日本老師上前線，泰雅族少女莎韻在風雨交加的天候裡，落入了滾滾的
急流中，從此香消玉殞。原本這是再也平常不過的事件，但卻被當時的日
本殖民政府，詮釋成宣揚愛國主義的案例，不但進行了一連串的立碑活動
，還找來日本畫家?月桃甫畫畫像、請作家寫成小說，甚至還進入了當時
的教科書，成了家喻戶曉的故事，就連當時中日首屈一指的影星、李香蘭
也來到台灣，在1942年以這段故事為主軸，拍出了這部黑白電影。而
裡頭的歌曲「莎韻之鐘」，更成了當時的流行歌曲，經歷過日治時代的老
一輩，每個都能琅琅上口。這首歌曲、流傳了半個多世紀，但事實上，經
過學者的考證，莎韻雖然真有其人，但故事裡、泰雅少女與日本老師相戀
的故事，卻是當時殖民政府為了要實行皇民化運動、杜撰出來的。對這段
七十年前的歷史、宜蘭的耆老記憶猶新，而日本媒體多年前、也找出了故
事中的男主角，證實了事實上，這位日本老師根本不認識莎韻。單純的泰
雅少女變成了愛國少女，莎韻壯烈犧牲的形象，成了殖民政府用來教化人
民的文化符號，也意外造成了從歌曲、和電影的流行，但是長久以來，這
段不真實的歷史，對泰雅族人來說，卻是莫大的傷害。學者希望藉由研究
，還原這段歷史真相，也還給泰雅族人一個歷史公道。記者蘇玲瑤、陳保
羅　宜蘭報導
