這種盒子上頭印有PLA三個英文字的材質，就是一種用玉米做成、可以
自己分解的東西，大部分都做成了飲料杯、蛋盒和生鮮托盤，就是因為認
為這種材質比塑膠更好，環保署要求業者要每年增加使用量，不過因為它
沒有公告成應回收項目，因此現在只能當一般垃圾丟掉。隨便丟掉就代表
，這種標榜是環保材質的東西，一樣被當垃圾被丟進焚化爐燒掉，環保團
體批評，這樣使用它有什麼意義，即使是送到掩埋場去丟掉，也不見得可
以分解掉，這環保的材質使用起來根本不環保。台灣一年用掉PLA材質
一千三百多噸，環保署表示，已經考慮要把PLA材質公告成應回收項目
，不要讓它被亂丟，只不過環保團體還是認為，推動這種只能分解又不能
重複使用的東西，實在有違環保的理念。記者林靜梅劉漢麟台北報導。這
種盒子上頭印有PLA三個英文字的材質，就是一種用玉米做成、可以自
己分解的東西，大部分都做成了飲料杯、蛋盒和生鮮托盤，就是因為認為
這種材質比塑膠更好，環保署要求業者要每年增加使用量，不過因為它沒
有公告成應回收項目，因此現在只能當一般垃圾丟掉。隨便丟掉就代表，
這種標榜是環保材質的東西，一樣被當垃圾被丟進焚化爐燒掉，環保團體
批評，這樣使用它有什麼意義，即使是送到掩埋場去丟掉，也不見得可以
分解掉，這環保的材質使用起來根本不環保。台灣一年用掉PLA材質一
千三百多噸，環保署表示，已經考慮要把PLA材質公告成應回收項目，
不要讓它被亂丟，只不過環保團體還是認為，推動這種只能分解又不能重
複使用的東西，實在有違環保的理念。記者林靜梅劉漢麟台北報導。這種
盒子上頭印有PLA三個英文字的材質，就是一種用玉米做成、可以自己
分解的東西，大部分都做成了飲料杯、蛋盒和生鮮托盤，就是因為認為這
種材質比塑膠更好，環保署要求業者要每年增加使用量，不過因為它沒有
公告成應回收項目，因此現在只能當一般垃圾丟掉。隨便丟掉就代表，這
種標榜是環保材質的東西，一樣被當垃圾被丟進焚化爐燒掉，環保團體批
評，這樣使用它有什麼意義，即使是送到掩埋場去丟掉，也不見得可以分
解掉，這環保的材質使用起來根本不環保。台灣一年用掉PLA材質一千
三百多噸，環保署表示，已經考慮要把PLA材質公告成應回收項目，不
要讓它被亂丟，只不過環保團體還是認為，推動這種只能分解又不能重複
使用的東西，實在有違環保的理念。記者林靜梅劉漢麟台北報導。這種盒
子上頭印有PLA三個英文字的材質，就是一種用玉米做成、可以自己分
解的東西，大部分都做成了飲料杯、蛋盒和生鮮托盤，就是因為認為這種
材質比塑膠更好，環保署要求業者要每年增加使用量，不過因為它沒有公
告成應回收項目，因此現在只能當一般垃圾丟掉。隨便丟掉就代表，這種
標榜是環保材質的東西，一樣被當垃圾被丟進焚化爐燒掉，環保團體批評
，這樣使用它有什麼意義，即使是送到掩埋場去丟掉，也不見得可以分解
掉，這環保的材質使用起來根本不環保。台灣一年用掉PLA材質一千三
百多噸，環保署表示，已經考慮要把PLA材質公告成應回收項目，不要
讓它被亂丟，只不過環保團體還是認為，推動這種只能分解又不能重複使
用的東西，實在有違環保的理念。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
