美國一份最新的網路抽樣民調顯示，布希總統的聲望，跌到上任以來的
最低點，顯示越來越多民眾，質疑布希政府處理伊拉克問題的方法。
但布希24號在愛達荷州發表演說時，卻再度展現強硬的立場，不願在
撤軍的問題上有任何的妥協。
美國總統布希24號在愛達荷州的南帕市，向一群國民兵以及軍眷發表
演說。
布希強調只要他在位一天，反恐戰爭就絕不中止。
美國總統，布希:我們會繼續進攻，我們將會完成在阿富汗及伊拉克的
任務，如應某些人所主張的，立刻把部隊從伊拉克或是中東邊界撤出
，會讓恐怖份子更猖狂，使得美國和自由國家遭受更多的攻擊。
只要我在位總統一天，我們就會繼續，繼續奮鬥，我們會贏得反恐戰爭
。
這已經是近一個星期以來，布希第二度針對伊拉克撤軍的爭議發表演說
。
而他也得確有必要如此，因為一連串的民調都顯示，美國民眾對布希政
府的伊拉克政策越來越不耐。
一份最新的網路抽樣民調顯示，布希施政的滿意度從六月的45%，下
滑至40%;不滿意度從55%增加到58%。
創下他上任以來的最低點。
而在布希渡假的德州克勞福農場外圍，聲援反戰媽媽辛蒂的群眾，和支
持布希的群眾，仍舊是各據一方，分庭抗禮！支持布希示威民眾，嘉
微:我的兒子同其它家庭的一樣也戰死沙場，就算她(辛蒂)代表遺
另一方面，為了照顧中風的母親，而離開克勞福農場一個星期的辛蒂，
24號也已經重返德州，準備繼續和這群抗議人士奮戰下去，直到布
希願意和他們會面傾聽他們的訴求。
