歡迎回到手語新聞的現場，週末假期何處去，請看我們為您整理的一起樂
活趣。再過不到一個月就是聖誕節，這時候放盆聖誕紅最應景。今年除了
一般的聖誕紅，還有桃色的新品種可以選擇，外形討喜、更耐寒抗蟲害。
如果覺得單色太無聊，還可以放盆，雙色聖誕紅，有的顏色像是草莓配牛
奶、有的是帶著白色色塊的冰火，各式各樣的應景盆栽，要讓您有一個繽
紛的聖誕節。如果覺得室內盆栽不夠看，走出戶外讓我們去看花海。高雄
縣大寮鄉正舉辦為期一個月的紅豆文化節，在園區內特別利用了休耕的農
地栽種了50公頃的花田，有向日葵，波斯菊等等，萬紫千紅、非常壯觀
，前往賞花的民眾都說，真的是太美了！看完花海，在冷颼颼的寒風中，
泡個熱呼呼的溫泉最暢快！在台東知本有很多野溪溫泉，不用花錢就可以
一邊泡溫泉，一邊欣賞美景。提醒您、泡野溪溫泉要注意自身安全、更別
忘了把垃圾帶回家，讓大家都能在乾淨的環境中，享受自然風光。歡迎回
到手語新聞的現場，週末假期何處去，請看我們為您整理的一起樂活趣。
再過不到一個月就是聖誕節，這時候放盆聖誕紅最應景。今年除了一般的
聖誕紅，還有桃色的新品種可以選擇，外形討喜、更耐寒抗蟲害。如果覺
得單色太無聊，還可以放盆，雙色聖誕紅，有的顏色像是草莓配牛奶、有
的是帶著白色色塊的冰火，各式各樣的應景盆栽，要讓您有一個繽紛的聖
誕節。如果覺得室內盆栽不夠看，走出戶外讓我們去看花海。高雄縣大寮
鄉正舉辦為期一個月的紅豆文化節，在園區內特別利用了休耕的農地栽種
了50公頃的花田，有向日葵，波斯菊等等，萬紫千紅、非常壯觀，前往
賞花的民眾都說，真的是太美了！看完花海，在冷颼颼的寒風中，泡個熱
呼呼的溫泉最暢快！在台東知本有很多野溪溫泉，不用花錢就可以一邊泡
溫泉，一邊欣賞美景。提醒您、泡野溪溫泉要注意自身安全、更別忘了把
垃圾帶回家，讓大家都能在乾淨的環境中，享受自然風光。歡迎回到手語
新聞的現場，週末假期何處去，請看我們為您整理的一起樂活趣。再過不
到一個月就是聖誕節，這時候放盆聖誕紅最應景。今年除了一般的聖誕紅
，還有桃色的新品種可以選擇，外形討喜、更耐寒抗蟲害。如果覺得單色
太無聊，還可以放盆，雙色聖誕紅，有的顏色像是草莓配牛奶、有的是帶
著白色色塊的冰火，各式各樣的應景盆栽，要讓您有一個繽紛的聖誕節。
如果覺得室內盆栽不夠看，走出戶外讓我們去看花海。高雄縣大寮鄉正舉
辦為期一個月的紅豆文化節，在園區內特別利用了休耕的農地栽種了50
公頃的花田，有向日葵，波斯菊等等，萬紫千紅、非常壯觀，前往賞花的
民眾都說，真的是太美了！看完花海，在冷颼颼的寒風中，泡個熱呼呼的
溫泉最暢快！在台東知本有很多野溪溫泉，不用花錢就可以一邊泡溫泉，
一邊欣賞美景。提醒您、泡野溪溫泉要注意自身安全、更別忘了把垃圾帶
回家，讓大家都能在乾淨的環境中，享受自然風光。歡迎回到手語新聞的
現場，週末假期何處去，請看我們為您整理的一起樂活趣。再過不到一個
月就是聖誕節，這時候放盆聖誕紅最應景。今年除了一般的聖誕紅，還有
桃色的新品種可以選擇，外形討喜、更耐寒抗蟲害。如果覺得單色太無聊
，還可以放盆，雙色聖誕紅，有的顏色像是草莓配牛奶、有的是帶著白色
色塊的冰火，各式各樣的應景盆栽，要讓您有一個繽紛的聖誕節。如果覺
得室內盆栽不夠看，走出戶外讓我們去看花海。高雄縣大寮鄉正舉辦為期
一個月的紅豆文化節，在園區內特別利用了休耕的農地栽種了50公頃的
花田，有向日葵，波斯菊等等，萬紫千紅、非常壯觀，前往賞花的民眾都
說，真的是太美了！看完花海，在冷颼颼的寒風中，泡個熱呼呼的溫泉最
暢快！在台東知本有很多野溪溫泉，不用花錢就可以一邊泡溫泉，一邊欣
賞美景。提醒您、泡野溪溫泉要注意自身安全、更別忘了把垃圾帶回家，
讓大家都能在乾淨的環境中，享受自然風光。歡迎回到手語新聞的現場，
週末假期何處去，請看我們為您整理的一起樂活趣。再過不到一個月就是
聖誕節，這時候放盆聖誕紅最應景。今年除了一般的聖誕紅，還有桃色的
新品種可以選擇，外形討喜、更耐寒抗蟲害。如果覺得單色太無聊，還可
以放盆，雙色聖誕紅，有的顏色像是草莓配牛奶、有的是帶著白色色塊的
冰火，各式各樣的應景盆栽，要讓您有一個繽紛的聖誕節。如果覺得室內
盆栽不夠看，走出戶外讓我們去看花海。高雄縣大寮鄉正舉辦為期一個月
的紅豆文化節，在園區內特別利用了休耕的農地栽種了50公頃的花田，
有向日葵，波斯菊等等，萬紫千紅、非常壯觀，前往賞花的民眾都說，真
的是太美了！看完花海，在冷颼颼的寒風中，泡個熱呼呼的溫泉最暢快！
在台東知本有很多野溪溫泉，不用花錢就可以一邊泡溫泉，一邊欣賞美景
。提醒您、泡野溪溫泉要注意自身安全、更別忘了把垃圾帶回家，讓大家
都能在乾淨的環境中，享受自然風光。歡迎回到手語新聞的現場，週末假
期何處去，請看我們為您整理的一起樂活趣。再過不到一個月就是聖誕節
，這時候放盆聖誕紅最應景。今年除了一般的聖誕紅，還有桃色的新品種
可以選擇，外形討喜、更耐寒抗蟲害。如果覺得單色太無聊，還可以放盆
，雙色聖誕紅，有的顏色像是草莓配牛奶、有的是帶著白色色塊的冰火，
各式各樣的應景盆栽，要讓您有一個繽紛的聖誕節。如果覺得室內盆栽不
夠看，走出戶外讓我們去看花海。高雄縣大寮鄉正舉辦為期一個月的紅豆
文化節，在園區內特別利用了休耕的農地栽種了50公頃的花田，有向日
葵，波斯菊等等，萬紫千紅、非常壯觀，前往賞花的民眾都說，真的是太
美了！看完花海，在冷颼颼的寒風中，泡個熱呼呼的溫泉最暢快！在台東
知本有很多野溪溫泉，不用花錢就可以一邊泡溫泉，一邊欣賞美景。提醒
您、泡野溪溫泉要注意自身安全、更別忘了把垃圾帶回家，讓大家都能在
乾淨的環境中，享受自然風光。歡迎回到手語新聞的現場，週末假期何處
去，請看我們為您整理的一起樂活趣。再過不到一個月就是聖誕節，這時
候放盆聖誕紅最應景。今年除了一般的聖誕紅，還有桃色的新品種可以選
擇，外形討喜、更耐寒抗蟲害。如果覺得單色太無聊，還可以放盆，雙色
聖誕紅，有的顏色像是草莓配牛奶、有的是帶著白色色塊的冰火，各式各
樣的應景盆栽，要讓您有一個繽紛的聖誕節。如果覺得室內盆栽不夠看，
走出戶外讓我們去看花海。高雄縣大寮鄉正舉辦為期一個月的紅豆文化節
，在園區內特別利用了休耕的農地栽種了50公頃的花田，有向日葵，波
斯菊等等，萬紫千紅、非常壯觀，前往賞花的民眾都說，真的是太美了！
看完花海，在冷颼颼的寒風中，泡個熱呼呼的溫泉最暢快！在台東知本有
很多野溪溫泉，不用花錢就可以一邊泡溫泉，一邊欣賞美景。提醒您、泡
野溪溫泉要注意自身安全、更別忘了把垃圾帶回家，讓大家都能在乾淨的
環境中，享受自然風光。
