針對泰國的動盪局勢，外界普遍認為軍方可能出手，要不就是軍事政變
，要不就是強力驅散反對黨示威。
但軍方帶頭陸軍將領【阿努蓬】強調，軍方不會以武力干預。
泰國總理頌猜：我和有關當局將會解決目前的問題，讓國家恢復和平與
秩序。
頌猜原本在這項電視演說當中，宣布要召開緊急內閣會議研商對策，但
事實上，由於曼谷的兩大機場都被反對派群眾佔領，許多內閣閣員無
法搭機前往清邁。
政府原本要動用軍用機場，以C130運輸機做為官員的交通工具，不
過當地時間27號早上10點中起飛之後半個小時，飛機引擎故障被
迫折返。
而有的內閣官員因為曼谷市區大塞車，根本連飛機都沒有趕上。
而說到泰國軍方，每逢政局動盪，軍方的態度就備受關注，這次也不例
外。
雖然最高司令官陸軍將領阿努蓬發表聲明，強調不會武力驅散反對派示
威，也不會像2006年9月一樣發動政變。
由於12月5號就是泰皇蒲美蓬的生日，外界認為，基於尊重皇室的傳
統，無論政局如何發展，僵局勢必要在未來一個多星期內有個結果。
立場支持反對黨的泰國英文大報【國家報】，27號刊登的分析報導指
出，頌猜總理即使政治前途不明朗，但只要能撐過這幾天，國內外壓
力就會轉到佔領機場、導致國際航班大亂的反對派頭上。
政治黨派的對立，也造成泰國社會不安。
擁護政府的群眾，已經開始從各地往曼谷集結，並且陸續和反對派群眾
傳出多起流血衝突。
至少造成一個人死亡。
記者徐家仁報導
