台北縣政府週二在樂生院貼出公告，說要拆，這讓院民很生氣，下午來到
了行政院門口抗議。帶著抗議的牌子來到行政院門口，一百多人陪同樂生
自救會的阿公阿媽，大聲喊出他們的訴求。就因為台北縣政府以即將進行
拆除工程為由，要院民在十二月一號前自行搬遷，同時，捷運局也打算把
樂生保留區內建築，以鐵圍籬圍起來，這讓院民很生氣，乾脆把圍籬、直
接搬到了行政院門口。規劃中的樂生保留區內有四十棟建築，但捷運局方
面表示，僅能保證其中15棟的建築結構安全無虞，因此其餘25棟的院
民將被迫搬遷，面對政府保留樂生的承諾再度跳票，院民表示，將抗爭到
底。學者更指責政府的保留方案、定案至今已經超過一年，但文建會卻遲
遲不肯進行古蹟的指定，等於是放任捷運工程破壞文化資產。包括野草莓
學運、以及同樣被迫搬遷的三鶯部落等數個民間團體在內，都趕來聲援樂
生，樂生青年聯盟也強調，設置圍籬不但讓年紀大的院民，進出遭到限制
，更限制了院民的人身自由，因此要求政府在依法指定為古蹟前不得動工
，讓院民安全居住在保留區內。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導台北縣政
府週二在樂生院貼出公告，說要拆，這讓院民很生氣，下午來到了行政院
門口抗議。帶著抗議的牌子來到行政院門口，一百多人陪同樂生自救會的
阿公阿媽，大聲喊出他們的訴求。就因為台北縣政府以即將進行拆除工程
為由，要院民在十二月一號前自行搬遷，同時，捷運局也打算把樂生保留
區內建築，以鐵圍籬圍起來，這讓院民很生氣，乾脆把圍籬、直接搬到了
行政院門口。規劃中的樂生保留區內有四十棟建築，但捷運局方面表示，
僅能保證其中15棟的建築結構安全無虞，因此其餘25棟的院民將被迫
搬遷，面對政府保留樂生的承諾再度跳票，院民表示，將抗爭到底。學者
更指責政府的保留方案、定案至今已經超過一年，但文建會卻遲遲不肯進
行古蹟的指定，等於是放任捷運工程破壞文化資產。包括野草莓學運、以
及同樣被迫搬遷的三鶯部落等數個民間團體在內，都趕來聲援樂生，樂生
青年聯盟也強調，設置圍籬不但讓年紀大的院民，進出遭到限制，更限制
了院民的人身自由，因此要求政府在依法指定為古蹟前不得動工，讓院民
安全居住在保留區內。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導台北縣政府週二在
樂生院貼出公告，說要拆，這讓院民很生氣，下午來到了行政院門口抗議
。帶著抗議的牌子來到行政院門口，一百多人陪同樂生自救會的阿公阿媽
，大聲喊出他們的訴求。就因為台北縣政府以即將進行拆除工程為由，要
院民在十二月一號前自行搬遷，同時，捷運局也打算把樂生保留區內建築
，以鐵圍籬圍起來，這讓院民很生氣，乾脆把圍籬、直接搬到了行政院門
口。規劃中的樂生保留區內有四十棟建築，但捷運局方面表示，僅能保證
其中15棟的建築結構安全無虞，因此其餘25棟的院民將被迫搬遷，面
對政府保留樂生的承諾再度跳票，院民表示，將抗爭到底。學者更指責政
府的保留方案、定案至今已經超過一年，但文建會卻遲遲不肯進行古蹟的
指定，等於是放任捷運工程破壞文化資產。包括野草莓學運、以及同樣被
迫搬遷的三鶯部落等數個民間團體在內，都趕來聲援樂生，樂生青年聯盟
也強調，設置圍籬不但讓年紀大的院民，進出遭到限制，更限制了院民的
人身自由，因此要求政府在依法指定為古蹟前不得動工，讓院民安全居住
在保留區內。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導台北縣政府週二在樂生院貼
出公告，說要拆，這讓院民很生氣，下午來到了行政院門口抗議。帶著抗
議的牌子來到行政院門口，一百多人陪同樂生自救會的阿公阿媽，大聲喊
出他們的訴求。就因為台北縣政府以即將進行拆除工程為由，要院民在十
二月一號前自行搬遷，同時，捷運局也打算把樂生保留區內建築，以鐵圍
籬圍起來，這讓院民很生氣，乾脆把圍籬、直接搬到了行政院門口。規劃
中的樂生保留區內有四十棟建築，但捷運局方面表示，僅能保證其中15
棟的建築結構安全無虞，因此其餘25棟的院民將被迫搬遷，面對政府保
留樂生的承諾再度跳票，院民表示，將抗爭到底。學者更指責政府的保留
方案、定案至今已經超過一年，但文建會卻遲遲不肯進行古蹟的指定，等
於是放任捷運工程破壞文化資產。包括野草莓學運、以及同樣被迫搬遷的
三鶯部落等數個民間團體在內，都趕來聲援樂生，樂生青年聯盟也強調，
設置圍籬不但讓年紀大的院民，進出遭到限制，更限制了院民的人身自由
，因此要求政府在依法指定為古蹟前不得動工，讓院民安全居住在保留區
內。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導台北縣政府週二在樂生院貼出公告，
說要拆，這讓院民很生氣，下午來到了行政院門口抗議。帶著抗議的牌子
來到行政院門口，一百多人陪同樂生自救會的阿公阿媽，大聲喊出他們的
訴求。就因為台北縣政府以即將進行拆除工程為由，要院民在十二月一號
前自行搬遷，同時，捷運局也打算把樂生保留區內建築，以鐵圍籬圍起來
，這讓院民很生氣，乾脆把圍籬、直接搬到了行政院門口。規劃中的樂生
保留區內有四十棟建築，但捷運局方面表示，僅能保證其中15棟的建築
結構安全無虞，因此其餘25棟的院民將被迫搬遷，面對政府保留樂生的
承諾再度跳票，院民表示，將抗爭到底。學者更指責政府的保留方案、定
案至今已經超過一年，但文建會卻遲遲不肯進行古蹟的指定，等於是放任
捷運工程破壞文化資產。包括野草莓學運、以及同樣被迫搬遷的三鶯部落
等數個民間團體在內，都趕來聲援樂生，樂生青年聯盟也強調，設置圍籬
不但讓年紀大的院民，進出遭到限制，更限制了院民的人身自由，因此要
求政府在依法指定為古蹟前不得動工，讓院民安全居住在保留區內。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導台北縣政府週二在樂生院貼出公告，說要拆，
這讓院民很生氣，下午來到了行政院門口抗議。帶著抗議的牌子來到行政
院門口，一百多人陪同樂生自救會的阿公阿媽，大聲喊出他們的訴求。就
因為台北縣政府以即將進行拆除工程為由，要院民在十二月一號前自行搬
遷，同時，捷運局也打算把樂生保留區內建築，以鐵圍籬圍起來，這讓院
民很生氣，乾脆把圍籬、直接搬到了行政院門口。規劃中的樂生保留區內
有四十棟建築，但捷運局方面表示，僅能保證其中15棟的建築結構安全
無虞，因此其餘25棟的院民將被迫搬遷，面對政府保留樂生的承諾再度
跳票，院民表示，將抗爭到底。學者更指責政府的保留方案、定案至今已
經超過一年，但文建會卻遲遲不肯進行古蹟的指定，等於是放任捷運工程
破壞文化資產。包括野草莓學運、以及同樣被迫搬遷的三鶯部落等數個民
間團體在內，都趕來聲援樂生，樂生青年聯盟也強調，設置圍籬不但讓年
紀大的院民，進出遭到限制，更限制了院民的人身自由，因此要求政府在
依法指定為古蹟前不得動工，讓院民安全居住在保留區內。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導台北縣政府週二在樂生院貼出公告，說要拆，這讓院民
很生氣，下午來到了行政院門口抗議。帶著抗議的牌子來到行政院門口，
一百多人陪同樂生自救會的阿公阿媽，大聲喊出他們的訴求。就因為台北
縣政府以即將進行拆除工程為由，要院民在十二月一號前自行搬遷，同時
，捷運局也打算把樂生保留區內建築，以鐵圍籬圍起來，這讓院民很生氣
，乾脆把圍籬、直接搬到了行政院門口。規劃中的樂生保留區內有四十棟
建築，但捷運局方面表示，僅能保證其中15棟的建築結構安全無虞，因
此其餘25棟的院民將被迫搬遷，面對政府保留樂生的承諾再度跳票，院
民表示，將抗爭到底。學者更指責政府的保留方案、定案至今已經超過一
年，但文建會卻遲遲不肯進行古蹟的指定，等於是放任捷運工程破壞文化
資產。包括野草莓學運、以及同樣被迫搬遷的三鶯部落等數個民間團體在
內，都趕來聲援樂生，樂生青年聯盟也強調，設置圍籬不但讓年紀大的院
民，進出遭到限制，更限制了院民的人身自由，因此要求政府在依法指定
為古蹟前不得動工，讓院民安全居住在保留區內。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導
