菲律賓華僑醫師施少偉，在台東聖母醫院，服務十多年，他不但將自己奉
獻給病人，每個月還捐出一半所得給醫院，兩年前，施醫生發現罹患癌症
，他堅持繼續看診，四天前，施醫生病逝聖母醫院台東聖母醫院走了一位
好醫師施少偉，同事們輪班守著靈堂，摺了千百個紙鶴，依依不捨的祝福
這位好醫師安祥的到天堂。走完四十九歲的人生，菲律賓華僑的施少偉醫
師有一半的歲月，奉獻給台灣偏遠東部的病患，為了親近病人，他幾乎很
少穿白袍，臉上的鬍子和開朗的笑容，總是帶給病患信心和力量。兩年前
他發現自己罹患三種癌症，但是強忍著病痛，堅持看診到最後一刻，直到
一個禮拜前他起不了床，才告訴妻子，幫他完成未完的心願。施少偉醫師
，最放不下的就是醫療資源缺乏的東部病患，這十年來他陪著醫院走過倒
閉的危機，不但沒有被高薪挖角，每個月還奉獻一半的所得給醫院做為愛
心基金，雖然離開人間，但是他留下的溫暖還會不斷的擴散。菲律賓華僑
醫師施少偉，在台東聖母醫院，服務十多年，他不但將自己奉獻給病人，
每個月還捐出一半所得給醫院，兩年前，施醫生發現罹患癌症，他堅持繼
續看診，四天前，施醫生病逝聖母醫院台東聖母醫院走了一位好醫師施少
偉，同事們輪班守著靈堂，摺了千百個紙鶴，依依不捨的祝福這位好醫師
安祥的到天堂。走完四十九歲的人生，菲律賓華僑的施少偉醫師有一半的
歲月，奉獻給台灣偏遠東部的病患，為了親近病人，他幾乎很少穿白袍，
臉上的鬍子和開朗的笑容，總是帶給病患信心和力量。兩年前他發現自己
罹患三種癌症，但是強忍著病痛，堅持看診到最後一刻，直到一個禮拜前
他起不了床，才告訴妻子，幫他完成未完的心願。施少偉醫師，最放不下
的就是醫療資源缺乏的東部病患，這十年來他陪著醫院走過倒閉的危機，
不但沒有被高薪挖角，每個月還奉獻一半的所得給醫院做為愛心基金，雖
然離開人間，但是他留下的溫暖還會不斷的擴散。菲律賓華僑醫師施少偉
，在台東聖母醫院，服務十多年，他不但將自己奉獻給病人，每個月還捐
出一半所得給醫院，兩年前，施醫生發現罹患癌症，他堅持繼續看診，四
天前，施醫生病逝聖母醫院台東聖母醫院走了一位好醫師施少偉，同事們
輪班守著靈堂，摺了千百個紙鶴，依依不捨的祝福這位好醫師安祥的到天
堂。走完四十九歲的人生，菲律賓華僑的施少偉醫師有一半的歲月，奉獻
給台灣偏遠東部的病患，為了親近病人，他幾乎很少穿白袍，臉上的鬍子
和開朗的笑容，總是帶給病患信心和力量。兩年前他發現自己罹患三種癌
症，但是強忍著病痛，堅持看診到最後一刻，直到一個禮拜前他起不了床
，才告訴妻子，幫他完成未完的心願。施少偉醫師，最放不下的就是醫療
資源缺乏的東部病患，這十年來他陪著醫院走過倒閉的危機，不但沒有被
高薪挖角，每個月還奉獻一半的所得給醫院做為愛心基金，雖然離開人間
，但是他留下的溫暖還會不斷的擴散。菲律賓華僑醫師施少偉，在台東聖
母醫院，服務十多年，他不但將自己奉獻給病人，每個月還捐出一半所得
給醫院，兩年前，施醫生發現罹患癌症，他堅持繼續看診，四天前，施醫
生病逝聖母醫院台東聖母醫院走了一位好醫師施少偉，同事們輪班守著靈
堂，摺了千百個紙鶴，依依不捨的祝福這位好醫師安祥的到天堂。走完四
十九歲的人生，菲律賓華僑的施少偉醫師有一半的歲月，奉獻給台灣偏遠
東部的病患，為了親近病人，他幾乎很少穿白袍，臉上的鬍子和開朗的笑
容，總是帶給病患信心和力量。兩年前他發現自己罹患三種癌症，但是強
忍著病痛，堅持看診到最後一刻，直到一個禮拜前他起不了床，才告訴妻
子，幫他完成未完的心願。施少偉醫師，最放不下的就是醫療資源缺乏的
東部病患，這十年來他陪著醫院走過倒閉的危機，不但沒有被高薪挖角，
每個月還奉獻一半的所得給醫院做為愛心基金，雖然離開人間，但是他留
下的溫暖還會不斷的擴散。
