這裡是彰化溪州鄉的成功國小西畔分校，幾天前記者曾經揭露，位在校內
的"彰化縣客家傳統文化生活學園"，因為工程經費短缺，導致停工，讓
小學生被迫在充滿危機的場所遊戲.校方表示,他們最近已經正式提出校
舍更新方案，預計在下個月中旬就可以復工。彰化溪洲成功國小西畔分校
主任陳建文：總經費的部分大約是400多萬，也感謝縣政府補助1成的
配合款，和區域的部分客委會全額的補助，整個審核沒問題的話，應該會
在兩個禮拜內發包出去。這項校舍更新方案,目前也已經獲得客委會核准
，客委會表示,希望傳統文化生活學園儘快落成,讓客家文化在彰化地區
扎根。客委會客家文化中心籌備處副主任范佐銘：在彰化很少的客家村落
裡，有這樣的學校，在地的鄉親也都希望做一個，社區和學校都能用的園
地來推動客家文化。有了客委會的補助，西畔分校校舍更新經費已經不是
問題，校方表示將在兩個星期內發包，預計明年4月前就可以完工。記者
綜合報導這裡是彰化溪州鄉的成功國小西畔分校，幾天前記者曾經揭露，
位在校內的"彰化縣客家傳統文化生活學園"，因為工程經費短缺，導致
停工，讓小學生被迫在充滿危機的場所遊戲.校方表示,他們最近已經正
式提出校舍更新方案，預計在下個月中旬就可以復工。彰化溪洲成功國小
西畔分校主任陳建文：總經費的部分大約是400多萬，也感謝縣政府補
助1成的配合款，和區域的部分客委會全額的補助，整個審核沒問題的話
，應該會在兩個禮拜內發包出去。這項校舍更新方案,目前也已經獲得客
委會核准，客委會表示,希望傳統文化生活學園儘快落成,讓客家文化在
彰化地區扎根。客委會客家文化中心籌備處副主任范佐銘：在彰化很少的
客家村落裡，有這樣的學校，在地的鄉親也都希望做一個，社區和學校都
能用的園地來推動客家文化。有了客委會的補助，西畔分校校舍更新經費
已經不是問題，校方表示將在兩個星期內發包，預計明年4月前就可以完
工。記者綜合報導這裡是彰化溪州鄉的成功國小西畔分校，幾天前記者曾
經揭露，位在校內的"彰化縣客家傳統文化生活學園"，因為工程經費短
缺，導致停工，讓小學生被迫在充滿危機的場所遊戲.校方表示,他們最
近已經正式提出校舍更新方案，預計在下個月中旬就可以復工。彰化溪洲
成功國小西畔分校主任陳建文：總經費的部分大約是400多萬，也感謝
縣政府補助1成的配合款，和區域的部分客委會全額的補助，整個審核沒
問題的話，應該會在兩個禮拜內發包出去。這項校舍更新方案,目前也已
經獲得客委會核准，客委會表示,希望傳統文化生活學園儘快落成,讓客
家文化在彰化地區扎根。客委會客家文化中心籌備處副主任范佐銘：在彰
化很少的客家村落裡，有這樣的學校，在地的鄉親也都希望做一個，社區
和學校都能用的園地來推動客家文化。有了客委會的補助，西畔分校校舍
更新經費已經不是問題，校方表示將在兩個星期內發包，預計明年4月前
就可以完工。記者綜合報導這裡是彰化溪州鄉的成功國小西畔分校，幾天
前記者曾經揭露，位在校內的"彰化縣客家傳統文化生活學園"，因為工
程經費短缺，導致停工，讓小學生被迫在充滿危機的場所遊戲.校方表示
,他們最近已經正式提出校舍更新方案，預計在下個月中旬就可以復工。
彰化溪洲成功國小西畔分校主任陳建文：總經費的部分大約是400多萬
，也感謝縣政府補助1成的配合款，和區域的部分客委會全額的補助，整
個審核沒問題的話，應該會在兩個禮拜內發包出去。這項校舍更新方案,
目前也已經獲得客委會核准，客委會表示,希望傳統文化生活學園儘快落
成,讓客家文化在彰化地區扎根。客委會客家文化中心籌備處副主任范佐
銘：在彰化很少的客家村落裡，有這樣的學校，在地的鄉親也都希望做一
個，社區和學校都能用的園地來推動客家文化。有了客委會的補助，西畔
分校校舍更新經費已經不是問題，校方表示將在兩個星期內發包，預計明
年4月前就可以完工。記者綜合報導這裡是彰化溪州鄉的成功國小西畔分
校，幾天前記者曾經揭露，位在校內的"彰化縣客家傳統文化生活學園"
，因為工程經費短缺，導致停工，讓小學生被迫在充滿危機的場所遊戲.
校方表示,他們最近已經正式提出校舍更新方案，預計在下個月中旬就可
以復工。彰化溪洲成功國小西畔分校主任陳建文：總經費的部分大約是4
00多萬，也感謝縣政府補助1成的配合款，和區域的部分客委會全額的
補助，整個審核沒問題的話，應該會在兩個禮拜內發包出去。這項校舍更
新方案,目前也已經獲得客委會核准，客委會表示,希望傳統文化生活學
園儘快落成,讓客家文化在彰化地區扎根。客委會客家文化中心籌備處副
主任范佐銘：在彰化很少的客家村落裡，有這樣的學校，在地的鄉親也都
希望做一個，社區和學校都能用的園地來推動客家文化。有了客委會的補
助，西畔分校校舍更新經費已經不是問題，校方表示將在兩個星期內發包
，預計明年4月前就可以完工。記者綜合報導這裡是彰化溪州鄉的成功國
小西畔分校，幾天前記者曾經揭露，位在校內的"彰化縣客家傳統文化生
活學園"，因為工程經費短缺，導致停工，讓小學生被迫在充滿危機的場
所遊戲.校方表示,他們最近已經正式提出校舍更新方案，預計在下個月
中旬就可以復工。彰化溪洲成功國小西畔分校主任陳建文：總經費的部分
大約是400多萬，也感謝縣政府補助1成的配合款，和區域的部分客委
會全額的補助，整個審核沒問題的話，應該會在兩個禮拜內發包出去。這
項校舍更新方案,目前也已經獲得客委會核准，客委會表示,希望傳統文
化生活學園儘快落成,讓客家文化在彰化地區扎根。客委會客家文化中心
籌備處副主任范佐銘：在彰化很少的客家村落裡，有這樣的學校，在地的
鄉親也都希望做一個，社區和學校都能用的園地來推動客家文化。有了客
委會的補助，西畔分校校舍更新經費已經不是問題，校方表示將在兩個星
期內發包，預計明年4月前就可以完工。記者綜合報導
