在目前高油價的時代，太陽能可說是一種環保又節約的能源！而南美洲
智利的一個偏遠村落，居然每家每戶都有一個太陽能廚房。
至於和一般傳統廚房相比哪個比較好用，來聽聽使用廚房的婆婆媽媽怎
麼說。
一群大學研究人員十五年前，在智利的維拉塞卡村，展開了一項太陽能
的計畫。
每一家都和這間餐廳一樣，設有太陽能爐灶，無論是烤餅還是燉湯全都
一鍋搞定。
太陽能廚房計畫，馬羅:建了60個爐子60個烤箱，任何一個想用的
居民都可以收到，但不是所有人都想用，有些人覺得這很奇怪，或是
說這效能不好，太麻煩之類的，願意試用的才加入這個計畫。
由於太陽照射的角度，每個時段都不一樣，因此這個太陽能的收集器，
還被設計成能隨意調整角度。
餐廳老闆，羅札莎:這個爐子能達到(攝氏)140度，我們可以煮二
十人份的羊肉砂鍋，夏天時要花三個半小時來煮。
您沒有聽錯，羊肉砂鍋是要花三個半小時來煮，烤餅則是要花兩個小時
，有些居民就是不耐久等，對這套科技產品沒啥興趣。
居民:我一個人住，我得一邊工作一邊注意爐子，一個人沒辦法同時兼
顧，如果這人在家有時間那還好，他們可以用這個，但我不行。
婆婆媽媽每個人對這套太陽能廚房的看法都不一樣，但若是從節約的角
度來看，在當前高油價的時代，太陽能的確能替家庭省下一筆可觀的
開銷。
