印度大城孟買的恐怖攻擊，持續二十四個小時，還沒有解除。雖然有人質
陸續獲釋，但恐怖份子還藏匿在部分據點裡，整座孟買城籠罩在恐怖肅殺
的氣氛裡。大火從飯店的窗戶不斷冒出，黑夜裡看來格外恐怖。恐怖份子
襲擊孟買兩家五星級飯店，還有商場車站等共十處地點，已經超過二十四
個小時。「歐布洛伊」飯店受困的人質，站在窗口，無助的對外求救。面
對有史以來最可怕的恐怖攻擊，印度採取強行攻堅的作法來回應，霹靂小
組守在飯店窗口，飯店四周也有武裝士兵埋伏，同時還不斷增援部隊。整
座城市籠罩在肅殺的氣氛裡。一整天的行動下來，車站有如殺戮戰場，武
裝軍警和恐怖份子的屍體，躺在滿是血跡的地板上。一具又一具的遺體也
不斷從對峙現場抬出來。不過，還是有好消息傳出目前，五星級飯店「泰
姬瑪哈」，人質已經全數獲釋。在這處猶太聚會所，印度籍婦女抱著兩歲
的以色列小baby幸運獲救，小baby的媽媽獲知愛子平安，喜極而
泣。另外一處被恐怖份子襲擊的商場，也有七名人質幸運獲救。獲釋人質
槍手攔下我們要每個人把手舉起來然後問說你們是誰有沒有英國人或美國
人孟買恐怖攻擊，到目前為止，至少已經有125人死亡、327人受傷
。對峙危機超過二十四小時，還沒有化解，武裝軍警繼續在各個被襲擊的
地點，企圖挽救人質，同時也擊殺藏匿的恐怖份子。印度政府暗示有外國
勢力介入這起恐怖攻擊，表示絕對會抓出主謀，不會向恐怖組織低頭。印
度大城孟買的恐怖攻擊，持續二十四個小時，還沒有解除。雖然有人質陸
續獲釋，但恐怖份子還藏匿在部分據點裡，整座孟買城籠罩在恐怖肅殺的
氣氛裡。大火從飯店的窗戶不斷冒出，黑夜裡看來格外恐怖。恐怖份子襲
擊孟買兩家五星級飯店，還有商場車站等共十處地點，已經超過二十四個
小時。「歐布洛伊」飯店受困的人質，站在窗口，無助的對外求救。面對
有史以來最可怕的恐怖攻擊，印度採取強行攻堅的作法來回應，霹靂小組
守在飯店窗口，飯店四周也有武裝士兵埋伏，同時還不斷增援部隊。整座
城市籠罩在肅殺的氣氛裡。一整天的行動下來，車站有如殺戮戰場，武裝
軍警和恐怖份子的屍體，躺在滿是血跡的地板上。一具又一具的遺體也不
斷從對峙現場抬出來。不過，還是有好消息傳出目前，五星級飯店「泰姬
瑪哈」，人質已經全數獲釋。在這處猶太聚會所，印度籍婦女抱著兩歲的
以色列小baby幸運獲救，小baby的媽媽獲知愛子平安，喜極而泣
。另外一處被恐怖份子襲擊的商場，也有七名人質幸運獲救。獲釋人質槍
手攔下我們要每個人把手舉起來然後問說你們是誰有沒有英國人或美國人
孟買恐怖攻擊，到目前為止，至少已經有125人死亡、327人受傷。
對峙危機超過二十四小時，還沒有化解，武裝軍警繼續在各個被襲擊的地
點，企圖挽救人質，同時也擊殺藏匿的恐怖份子。印度政府暗示有外國勢
力介入這起恐怖攻擊，表示絕對會抓出主謀，不會向恐怖組織低頭。印度
大城孟買的恐怖攻擊，持續二十四個小時，還沒有解除。雖然有人質陸續
獲釋，但恐怖份子還藏匿在部分據點裡，整座孟買城籠罩在恐怖肅殺的氣
氛裡。大火從飯店的窗戶不斷冒出，黑夜裡看來格外恐怖。恐怖份子襲擊
孟買兩家五星級飯店，還有商場車站等共十處地點，已經超過二十四個小
時。「歐布洛伊」飯店受困的人質，站在窗口，無助的對外求救。面對有
史以來最可怕的恐怖攻擊，印度採取強行攻堅的作法來回應，霹靂小組守
在飯店窗口，飯店四周也有武裝士兵埋伏，同時還不斷增援部隊。整座城
市籠罩在肅殺的氣氛裡。一整天的行動下來，車站有如殺戮戰場，武裝軍
警和恐怖份子的屍體，躺在滿是血跡的地板上。一具又一具的遺體也不斷
從對峙現場抬出來。不過，還是有好消息傳出目前，五星級飯店「泰姬瑪
哈」，人質已經全數獲釋。在這處猶太聚會所，印度籍婦女抱著兩歲的以
色列小baby幸運獲救，小baby的媽媽獲知愛子平安，喜極而泣。
另外一處被恐怖份子襲擊的商場，也有七名人質幸運獲救。獲釋人質槍手
攔下我們要每個人把手舉起來然後問說你們是誰有沒有英國人或美國人孟
買恐怖攻擊，到目前為止，至少已經有125人死亡、327人受傷。對
峙危機超過二十四小時，還沒有化解，武裝軍警繼續在各個被襲擊的地點
，企圖挽救人質，同時也擊殺藏匿的恐怖份子。印度政府暗示有外國勢力
介入這起恐怖攻擊，表示絕對會抓出主謀，不會向恐怖組織低頭。印度大
城孟買的恐怖攻擊，持續二十四個小時，還沒有解除。雖然有人質陸續獲
釋，但恐怖份子還藏匿在部分據點裡，整座孟買城籠罩在恐怖肅殺的氣氛
裡。大火從飯店的窗戶不斷冒出，黑夜裡看來格外恐怖。恐怖份子襲擊孟
買兩家五星級飯店，還有商場車站等共十處地點，已經超過二十四個小時
。「歐布洛伊」飯店受困的人質，站在窗口，無助的對外求救。面對有史
以來最可怕的恐怖攻擊，印度採取強行攻堅的作法來回應，霹靂小組守在
飯店窗口，飯店四周也有武裝士兵埋伏，同時還不斷增援部隊。整座城市
籠罩在肅殺的氣氛裡。一整天的行動下來，車站有如殺戮戰場，武裝軍警
和恐怖份子的屍體，躺在滿是血跡的地板上。一具又一具的遺體也不斷從
對峙現場抬出來。不過，還是有好消息傳出目前，五星級飯店「泰姬瑪哈
」，人質已經全數獲釋。在這處猶太聚會所，印度籍婦女抱著兩歲的以色
列小baby幸運獲救，小baby的媽媽獲知愛子平安，喜極而泣。另
外一處被恐怖份子襲擊的商場，也有七名人質幸運獲救。獲釋人質槍手攔
下我們要每個人把手舉起來然後問說你們是誰有沒有英國人或美國人孟買
恐怖攻擊，到目前為止，至少已經有125人死亡、327人受傷。對峙
危機超過二十四小時，還沒有化解，武裝軍警繼續在各個被襲擊的地點，
企圖挽救人質，同時也擊殺藏匿的恐怖份子。印度政府暗示有外國勢力介
入這起恐怖攻擊，表示絕對會抓出主謀，不會向恐怖組織低頭。印度大城
孟買的恐怖攻擊，持續二十四個小時，還沒有解除。雖然有人質陸續獲釋
，但恐怖份子還藏匿在部分據點裡，整座孟買城籠罩在恐怖肅殺的氣氛裡
。大火從飯店的窗戶不斷冒出，黑夜裡看來格外恐怖。恐怖份子襲擊孟買
兩家五星級飯店，還有商場車站等共十處地點，已經超過二十四個小時。
「歐布洛伊」飯店受困的人質，站在窗口，無助的對外求救。面對有史以
來最可怕的恐怖攻擊，印度採取強行攻堅的作法來回應，霹靂小組守在飯
店窗口，飯店四周也有武裝士兵埋伏，同時還不斷增援部隊。整座城市籠
罩在肅殺的氣氛裡。一整天的行動下來，車站有如殺戮戰場，武裝軍警和
恐怖份子的屍體，躺在滿是血跡的地板上。一具又一具的遺體也不斷從對
峙現場抬出來。不過，還是有好消息傳出目前，五星級飯店「泰姬瑪哈」
，人質已經全數獲釋。在這處猶太聚會所，印度籍婦女抱著兩歲的以色列
小baby幸運獲救，小baby的媽媽獲知愛子平安，喜極而泣。另外
一處被恐怖份子襲擊的商場，也有七名人質幸運獲救。獲釋人質槍手攔下
我們要每個人把手舉起來然後問說你們是誰有沒有英國人或美國人孟買恐
怖攻擊，到目前為止，至少已經有125人死亡、327人受傷。對峙危
機超過二十四小時，還沒有化解，武裝軍警繼續在各個被襲擊的地點，企
圖挽救人質，同時也擊殺藏匿的恐怖份子。印度政府暗示有外國勢力介入
這起恐怖攻擊，表示絕對會抓出主謀，不會向恐怖組織低頭。印度大城孟
買的恐怖攻擊，持續二十四個小時，還沒有解除。雖然有人質陸續獲釋，
但恐怖份子還藏匿在部分據點裡，整座孟買城籠罩在恐怖肅殺的氣氛裡。
大火從飯店的窗戶不斷冒出，黑夜裡看來格外恐怖。恐怖份子襲擊孟買兩
家五星級飯店，還有商場車站等共十處地點，已經超過二十四個小時。「
歐布洛伊」飯店受困的人質，站在窗口，無助的對外求救。面對有史以來
最可怕的恐怖攻擊，印度採取強行攻堅的作法來回應，霹靂小組守在飯店
窗口，飯店四周也有武裝士兵埋伏，同時還不斷增援部隊。整座城市籠罩
在肅殺的氣氛裡。一整天的行動下來，車站有如殺戮戰場，武裝軍警和恐
怖份子的屍體，躺在滿是血跡的地板上。一具又一具的遺體也不斷從對峙
現場抬出來。不過，還是有好消息傳出目前，五星級飯店「泰姬瑪哈」，
人質已經全數獲釋。在這處猶太聚會所，印度籍婦女抱著兩歲的以色列小
baby幸運獲救，小baby的媽媽獲知愛子平安，喜極而泣。另外一
處被恐怖份子襲擊的商場，也有七名人質幸運獲救。獲釋人質槍手攔下我
們要每個人把手舉起來然後問說你們是誰有沒有英國人或美國人孟買恐怖
攻擊，到目前為止，至少已經有125人死亡、327人受傷。對峙危機
超過二十四小時，還沒有化解，武裝軍警繼續在各個被襲擊的地點，企圖
挽救人質，同時也擊殺藏匿的恐怖份子。印度政府暗示有外國勢力介入這
起恐怖攻擊，表示絕對會抓出主謀，不會向恐怖組織低頭。印度大城孟買
的恐怖攻擊，持續二十四個小時，還沒有解除。雖然有人質陸續獲釋，但
恐怖份子還藏匿在部分據點裡，整座孟買城籠罩在恐怖肅殺的氣氛裡。大
火從飯店的窗戶不斷冒出，黑夜裡看來格外恐怖。恐怖份子襲擊孟買兩家
五星級飯店，還有商場車站等共十處地點，已經超過二十四個小時。「歐
布洛伊」飯店受困的人質，站在窗口，無助的對外求救。面對有史以來最
可怕的恐怖攻擊，印度採取強行攻堅的作法來回應，霹靂小組守在飯店窗
口，飯店四周也有武裝士兵埋伏，同時還不斷增援部隊。整座城市籠罩在
肅殺的氣氛裡。一整天的行動下來，車站有如殺戮戰場，武裝軍警和恐怖
份子的屍體，躺在滿是血跡的地板上。一具又一具的遺體也不斷從對峙現
場抬出來。不過，還是有好消息傳出目前，五星級飯店「泰姬瑪哈」，人
質已經全數獲釋。在這處猶太聚會所，印度籍婦女抱著兩歲的以色列小b
aby幸運獲救，小baby的媽媽獲知愛子平安，喜極而泣。另外一處
被恐怖份子襲擊的商場，也有七名人質幸運獲救。獲釋人質槍手攔下我們
要每個人把手舉起來然後問說你們是誰有沒有英國人或美國人孟買恐怖攻
擊，到目前為止，至少已經有125人死亡、327人受傷。對峙危機超
過二十四小時，還沒有化解，武裝軍警繼續在各個被襲擊的地點，企圖挽
救人質，同時也擊殺藏匿的恐怖份子。印度政府暗示有外國勢力介入這起
恐怖攻擊，表示絕對會抓出主謀，不會向恐怖組織低頭。印度大城孟買的
恐怖攻擊，持續二十四個小時，還沒有解除。雖然有人質陸續獲釋，但恐
怖份子還藏匿在部分據點裡，整座孟買城籠罩在恐怖肅殺的氣氛裡。大火
從飯店的窗戶不斷冒出，黑夜裡看來格外恐怖。恐怖份子襲擊孟買兩家五
星級飯店，還有商場車站等共十處地點，已經超過二十四個小時。「歐布
洛伊」飯店受困的人質，站在窗口，無助的對外求救。面對有史以來最可
怕的恐怖攻擊，印度採取強行攻堅的作法來回應，霹靂小組守在飯店窗口
，飯店四周也有武裝士兵埋伏，同時還不斷增援部隊。整座城市籠罩在肅
殺的氣氛裡。一整天的行動下來，車站有如殺戮戰場，武裝軍警和恐怖份
子的屍體，躺在滿是血跡的地板上。一具又一具的遺體也不斷從對峙現場
抬出來。不過，還是有好消息傳出目前，五星級飯店「泰姬瑪哈」，人質
已經全數獲釋。在這處猶太聚會所，印度籍婦女抱著兩歲的以色列小ba
by幸運獲救，小baby的媽媽獲知愛子平安，喜極而泣。另外一處被
恐怖份子襲擊的商場，也有七名人質幸運獲救。獲釋人質槍手攔下我們要
每個人把手舉起來然後問說你們是誰有沒有英國人或美國人孟買恐怖攻擊
，到目前為止，至少已經有125人死亡、327人受傷。對峙危機超過
二十四小時，還沒有化解，武裝軍警繼續在各個被襲擊的地點，企圖挽救
人質，同時也擊殺藏匿的恐怖份子。印度政府暗示有外國勢力介入這起恐
怖攻擊，表示絕對會抓出主謀，不會向恐怖組織低頭。印度大城孟買的恐
怖攻擊，持續二十四個小時，還沒有解除。雖然有人質陸續獲釋，但恐怖
份子還藏匿在部分據點裡，整座孟買城籠罩在恐怖肅殺的氣氛裡。大火從
飯店的窗戶不斷冒出，黑夜裡看來格外恐怖。恐怖份子襲擊孟買兩家五星
級飯店，還有商場車站等共十處地點，已經超過二十四個小時。「歐布洛
伊」飯店受困的人質，站在窗口，無助的對外求救。面對有史以來最可怕
的恐怖攻擊，印度採取強行攻堅的作法來回應，霹靂小組守在飯店窗口，
飯店四周也有武裝士兵埋伏，同時還不斷增援部隊。整座城市籠罩在肅殺
的氣氛裡。一整天的行動下來，車站有如殺戮戰場，武裝軍警和恐怖份子
的屍體，躺在滿是血跡的地板上。一具又一具的遺體也不斷從對峙現場抬
出來。不過，還是有好消息傳出目前，五星級飯店「泰姬瑪哈」，人質已
經全數獲釋。在這處猶太聚會所，印度籍婦女抱著兩歲的以色列小bab
y幸運獲救，小baby的媽媽獲知愛子平安，喜極而泣。另外一處被恐
怖份子襲擊的商場，也有七名人質幸運獲救。獲釋人質槍手攔下我們要每
個人把手舉起來然後問說你們是誰有沒有英國人或美國人孟買恐怖攻擊，
到目前為止，至少已經有125人死亡、327人受傷。對峙危機超過二
十四小時，還沒有化解，武裝軍警繼續在各個被襲擊的地點，企圖挽救人
質，同時也擊殺藏匿的恐怖份子。印度政府暗示有外國勢力介入這起恐怖
攻擊，表示絕對會抓出主謀，不會向恐怖組織低頭。印度大城孟買的恐怖
攻擊，持續二十四個小時，還沒有解除。雖然有人質陸續獲釋，但恐怖份
子還藏匿在部分據點裡，整座孟買城籠罩在恐怖肅殺的氣氛裡。大火從飯
店的窗戶不斷冒出，黑夜裡看來格外恐怖。恐怖份子襲擊孟買兩家五星級
飯店，還有商場車站等共十處地點，已經超過二十四個小時。「歐布洛伊
」飯店受困的人質，站在窗口，無助的對外求救。面對有史以來最可怕的
恐怖攻擊，印度採取強行攻堅的作法來回應，霹靂小組守在飯店窗口，飯
店四周也有武裝士兵埋伏，同時還不斷增援部隊。整座城市籠罩在肅殺的
氣氛裡。一整天的行動下來，車站有如殺戮戰場，武裝軍警和恐怖份子的
屍體，躺在滿是血跡的地板上。一具又一具的遺體也不斷從對峙現場抬出
來。不過，還是有好消息傳出目前，五星級飯店「泰姬瑪哈」，人質已經
全數獲釋。在這處猶太聚會所，印度籍婦女抱著兩歲的以色列小baby
幸運獲救，小baby的媽媽獲知愛子平安，喜極而泣。另外一處被恐怖
份子襲擊的商場，也有七名人質幸運獲救。獲釋人質槍手攔下我們要每個
人把手舉起來然後問說你們是誰有沒有英國人或美國人孟買恐怖攻擊，到
目前為止，至少已經有125人死亡、327人受傷。對峙危機超過二十
四小時，還沒有化解，武裝軍警繼續在各個被襲擊的地點，企圖挽救人質
，同時也擊殺藏匿的恐怖份子。印度政府暗示有外國勢力介入這起恐怖攻
擊，表示絕對會抓出主謀，不會向恐怖組織低頭。印度大城孟買的恐怖攻
擊，持續二十四個小時，還沒有解除。雖然有人質陸續獲釋，但恐怖份子
還藏匿在部分據點裡，整座孟買城籠罩在恐怖肅殺的氣氛裡。大火從飯店
的窗戶不斷冒出，黑夜裡看來格外恐怖。恐怖份子襲擊孟買兩家五星級飯
店，還有商場車站等共十處地點，已經超過二十四個小時。「歐布洛伊」
飯店受困的人質，站在窗口，無助的對外求救。面對有史以來最可怕的恐
怖攻擊，印度採取強行攻堅的作法來回應，霹靂小組守在飯店窗口，飯店
四周也有武裝士兵埋伏，同時還不斷增援部隊。整座城市籠罩在肅殺的氣
氛裡。一整天的行動下來，車站有如殺戮戰場，武裝軍警和恐怖份子的屍
體，躺在滿是血跡的地板上。一具又一具的遺體也不斷從對峙現場抬出來
。不過，還是有好消息傳出目前，五星級飯店「泰姬瑪哈」，人質已經全
數獲釋。在這處猶太聚會所，印度籍婦女抱著兩歲的以色列小baby幸
運獲救，小baby的媽媽獲知愛子平安，喜極而泣。另外一處被恐怖份
子襲擊的商場，也有七名人質幸運獲救。獲釋人質槍手攔下我們要每個人
把手舉起來然後問說你們是誰有沒有英國人或美國人孟買恐怖攻擊，到目
前為止，至少已經有125人死亡、327人受傷。對峙危機超過二十四
小時，還沒有化解，武裝軍警繼續在各個被襲擊的地點，企圖挽救人質，
同時也擊殺藏匿的恐怖份子。印度政府暗示有外國勢力介入這起恐怖攻擊
，表示絕對會抓出主謀，不會向恐怖組織低頭。印度大城孟買的恐怖攻擊
，持續二十四個小時，還沒有解除。雖然有人質陸續獲釋，但恐怖份子還
藏匿在部分據點裡，整座孟買城籠罩在恐怖肅殺的氣氛裡。大火從飯店的
窗戶不斷冒出，黑夜裡看來格外恐怖。恐怖份子襲擊孟買兩家五星級飯店
，還有商場車站等共十處地點，已經超過二十四個小時。「歐布洛伊」飯
店受困的人質，站在窗口，無助的對外求救。面對有史以來最可怕的恐怖
攻擊，印度採取強行攻堅的作法來回應，霹靂小組守在飯店窗口，飯店四
周也有武裝士兵埋伏，同時還不斷增援部隊。整座城市籠罩在肅殺的氣氛
裡。一整天的行動下來，車站有如殺戮戰場，武裝軍警和恐怖份子的屍體
，躺在滿是血跡的地板上。一具又一具的遺體也不斷從對峙現場抬出來。
不過，還是有好消息傳出目前，五星級飯店「泰姬瑪哈」，人質已經全數
獲釋。在這處猶太聚會所，印度籍婦女抱著兩歲的以色列小baby幸運
獲救，小baby的媽媽獲知愛子平安，喜極而泣。另外一處被恐怖份子
襲擊的商場，也有七名人質幸運獲救。獲釋人質槍手攔下我們要每個人把
手舉起來然後問說你們是誰有沒有英國人或美國人孟買恐怖攻擊，到目前
為止，至少已經有125人死亡、327人受傷。對峙危機超過二十四小
時，還沒有化解，武裝軍警繼續在各個被襲擊的地點，企圖挽救人質，同
時也擊殺藏匿的恐怖份子。印度政府暗示有外國勢力介入這起恐怖攻擊，
表示絕對會抓出主謀，不會向恐怖組織低頭。印度大城孟買的恐怖攻擊，
持續二十四個小時，還沒有解除。雖然有人質陸續獲釋，但恐怖份子還藏
匿在部分據點裡，整座孟買城籠罩在恐怖肅殺的氣氛裡。大火從飯店的窗
戶不斷冒出，黑夜裡看來格外恐怖。恐怖份子襲擊孟買兩家五星級飯店，
還有商場車站等共十處地點，已經超過二十四個小時。「歐布洛伊」飯店
受困的人質，站在窗口，無助的對外求救。面對有史以來最可怕的恐怖攻
擊，印度採取強行攻堅的作法來回應，霹靂小組守在飯店窗口，飯店四周
也有武裝士兵埋伏，同時還不斷增援部隊。整座城市籠罩在肅殺的氣氛裡
。一整天的行動下來，車站有如殺戮戰場，武裝軍警和恐怖份子的屍體，
躺在滿是血跡的地板上。一具又一具的遺體也不斷從對峙現場抬出來。不
過，還是有好消息傳出目前，五星級飯店「泰姬瑪哈」，人質已經全數獲
釋。在這處猶太聚會所，印度籍婦女抱著兩歲的以色列小baby幸運獲
救，小baby的媽媽獲知愛子平安，喜極而泣。另外一處被恐怖份子襲
擊的商場，也有七名人質幸運獲救。獲釋人質槍手攔下我們要每個人把手
舉起來然後問說你們是誰有沒有英國人或美國人孟買恐怖攻擊，到目前為
止，至少已經有125人死亡、327人受傷。對峙危機超過二十四小時
，還沒有化解，武裝軍警繼續在各個被襲擊的地點，企圖挽救人質，同時
也擊殺藏匿的恐怖份子。印度政府暗示有外國勢力介入這起恐怖攻擊，表
示絕對會抓出主謀，不會向恐怖組織低頭。印度大城孟買的恐怖攻擊，持
續二十四個小時，還沒有解除。雖然有人質陸續獲釋，但恐怖份子還藏匿
在部分據點裡，整座孟買城籠罩在恐怖肅殺的氣氛裡。大火從飯店的窗戶
不斷冒出，黑夜裡看來格外恐怖。恐怖份子襲擊孟買兩家五星級飯店，還
有商場車站等共十處地點，已經超過二十四個小時。「歐布洛伊」飯店受
困的人質，站在窗口，無助的對外求救。面對有史以來最可怕的恐怖攻擊
，印度採取強行攻堅的作法來回應，霹靂小組守在飯店窗口，飯店四周也
有武裝士兵埋伏，同時還不斷增援部隊。整座城市籠罩在肅殺的氣氛裡。
一整天的行動下來，車站有如殺戮戰場，武裝軍警和恐怖份子的屍體，躺
在滿是血跡的地板上。一具又一具的遺體也不斷從對峙現場抬出來。不過
，還是有好消息傳出目前，五星級飯店「泰姬瑪哈」，人質已經全數獲釋
。在這處猶太聚會所，印度籍婦女抱著兩歲的以色列小baby幸運獲救
，小baby的媽媽獲知愛子平安，喜極而泣。另外一處被恐怖份子襲擊
的商場，也有七名人質幸運獲救。獲釋人質槍手攔下我們要每個人把手舉
起來然後問說你們是誰有沒有英國人或美國人孟買恐怖攻擊，到目前為止
，至少已經有125人死亡、327人受傷。對峙危機超過二十四小時，
還沒有化解，武裝軍警繼續在各個被襲擊的地點，企圖挽救人質，同時也
擊殺藏匿的恐怖份子。印度政府暗示有外國勢力介入這起恐怖攻擊，表示
絕對會抓出主謀，不會向恐怖組織低頭。印度大城孟買的恐怖攻擊，持續
二十四個小時，還沒有解除。雖然有人質陸續獲釋，但恐怖份子還藏匿在
部分據點裡，整座孟買城籠罩在恐怖肅殺的氣氛裡。大火從飯店的窗戶不
斷冒出，黑夜裡看來格外恐怖。恐怖份子襲擊孟買兩家五星級飯店，還有
商場車站等共十處地點，已經超過二十四個小時。「歐布洛伊」飯店受困
的人質，站在窗口，無助的對外求救。面對有史以來最可怕的恐怖攻擊，
印度採取強行攻堅的作法來回應，霹靂小組守在飯店窗口，飯店四周也有
武裝士兵埋伏，同時還不斷增援部隊。整座城市籠罩在肅殺的氣氛裡。一
整天的行動下來，車站有如殺戮戰場，武裝軍警和恐怖份子的屍體，躺在
滿是血跡的地板上。一具又一具的遺體也不斷從對峙現場抬出來。不過，
還是有好消息傳出目前，五星級飯店「泰姬瑪哈」，人質已經全數獲釋。
在這處猶太聚會所，印度籍婦女抱著兩歲的以色列小baby幸運獲救，
小baby的媽媽獲知愛子平安，喜極而泣。另外一處被恐怖份子襲擊的
商場，也有七名人質幸運獲救。獲釋人質槍手攔下我們要每個人把手舉起
來然後問說你們是誰有沒有英國人或美國人孟買恐怖攻擊，到目前為止，
至少已經有125人死亡、327人受傷。對峙危機超過二十四小時，還
沒有化解，武裝軍警繼續在各個被襲擊的地點，企圖挽救人質，同時也擊
殺藏匿的恐怖份子。印度政府暗示有外國勢力介入這起恐怖攻擊，表示絕
對會抓出主謀，不會向恐怖組織低頭。
