中國和歐盟原，要在十二月一號舉行中歐峰會，但是最近，因為中國不滿
，歐盟領袖將在峰會後，會見西藏精神領袖達賴喇嘛,，北京方面宣布，
推遲峰會。北京方面，今天再度強硬表示，為中歐峰會營造良好氣氛，是
歐盟輪值主席國法國的責任，言下之意，推遲中歐峰會的責任，不在中方
，中國日前得知，法國總統薩科吉，打算在12月6號，會見出訪歐洲的
達賴，就曾多次警告，將會危及雙方關係，法國方面則認為，總統薩科吉
，有權計畫自己的行程，中國應該為推遲峰會負責，達賴週末即將出訪歐
洲，行程包括捷克、比利時和波蘭。在中法互相推委的情況下，中歐峰會
何時召開，目前懸而未決.中國和歐盟原，要在十二月一號舉行中歐峰會
，但是最近，因為中國不滿，歐盟領袖將在峰會後，會見西藏精神領袖達
賴喇嘛,，北京方面宣布，推遲峰會。北京方面，今天再度強硬表示，為
中歐峰會營造良好氣氛，是歐盟輪值主席國法國的責任，言下之意，推遲
中歐峰會的責任，不在中方，中國日前得知，法國總統薩科吉，打算在1
2月6號，會見出訪歐洲的達賴，就曾多次警告，將會危及雙方關係，法
國方面則認為，總統薩科吉，有權計畫自己的行程，中國應該為推遲峰會
負責，達賴週末即將出訪歐洲，行程包括捷克、比利時和波蘭。在中法互
相推委的情況下，中歐峰會何時召開，目前懸而未決.中國和歐盟原，要
在十二月一號舉行中歐峰會，但是最近，因為中國不滿，歐盟領袖將在峰
會後，會見西藏精神領袖達賴喇嘛,，北京方面宣布，推遲峰會。北京方
面，今天再度強硬表示，為中歐峰會營造良好氣氛，是歐盟輪值主席國法
國的責任，言下之意，推遲中歐峰會的責任，不在中方，中國日前得知，
法國總統薩科吉，打算在12月6號，會見出訪歐洲的達賴，就曾多次警
告，將會危及雙方關係，法國方面則認為，總統薩科吉，有權計畫自己的
行程，中國應該為推遲峰會負責，達賴週末即將出訪歐洲，行程包括捷克
、比利時和波蘭。在中法互相推委的情況下，中歐峰會何時召開，目前懸
而未決.
