入冬最強冷氣團報到，這麼冷的天氣，泡湯最舒服了，不過小心冬季癢上
身，如果泡完湯不擦乳液保濕，皮膚可能因為乾燥龜裂，越抓越癢，抓出
傷口還會引發細菌感染。猴在抓癢、狗也在抓癢，一到冬天就連人也全身
發癢、抓抓抓。動物抓癢是跳蚤咬，人抓癢可不是吃這個癢、吃那個癢，
而是冬天到了【冬季癢】症狀犯了，而且是越冷越乾燥、皮膚就越癢！冬
天泡湯全身油脂泡光光，皮膚沒有油脂保護，水分沒了就會癢。還有冬天
穿毛料，皮膚受到摩擦也會這裡癢、那裡癢，尤其老人皮膚乾、小孩皮膚
薄，最容易得到這種【冬季癢】。預防重於治療，冬天洗澡不要洗太多次
，熱水也不要太燙，不然油脂全洗光。洗完澡、泡完湯也要趕緊擦乳液，
才不會太乾！使用空調、電暖器，記得放盆水在旁煙邊，提高空氣的含水
量，也可以幫助保持皮膚的濕潤。貼身衣物最好穿棉質的，毛衣、尼龍類
的衣服穿外頭，避免刺激皮膚。這些訣竅學起來，這個冬天癢癢拜拜。入
冬最強冷氣團報到，這麼冷的天氣，泡湯最舒服了，不過小心冬季癢上身
，如果泡完湯不擦乳液保濕，皮膚可能因為乾燥龜裂，越抓越癢，抓出傷
口還會引發細菌感染。猴在抓癢、狗也在抓癢，一到冬天就連人也全身發
癢、抓抓抓。動物抓癢是跳蚤咬，人抓癢可不是吃這個癢、吃那個癢，而
是冬天到了【冬季癢】症狀犯了，而且是越冷越乾燥、皮膚就越癢！冬天
泡湯全身油脂泡光光，皮膚沒有油脂保護，水分沒了就會癢。還有冬天穿
毛料，皮膚受到摩擦也會這裡癢、那裡癢，尤其老人皮膚乾、小孩皮膚薄
，最容易得到這種【冬季癢】。預防重於治療，冬天洗澡不要洗太多次，
熱水也不要太燙，不然油脂全洗光。洗完澡、泡完湯也要趕緊擦乳液，才
不會太乾！使用空調、電暖器，記得放盆水在旁煙邊，提高空氣的含水量
，也可以幫助保持皮膚的濕潤。貼身衣物最好穿棉質的，毛衣、尼龍類的
衣服穿外頭，避免刺激皮膚。這些訣竅學起來，這個冬天癢癢拜拜。入冬
最強冷氣團報到，這麼冷的天氣，泡湯最舒服了，不過小心冬季癢上身，
如果泡完湯不擦乳液保濕，皮膚可能因為乾燥龜裂，越抓越癢，抓出傷口
還會引發細菌感染。猴在抓癢、狗也在抓癢，一到冬天就連人也全身發癢
、抓抓抓。動物抓癢是跳蚤咬，人抓癢可不是吃這個癢、吃那個癢，而是
冬天到了【冬季癢】症狀犯了，而且是越冷越乾燥、皮膚就越癢！冬天泡
湯全身油脂泡光光，皮膚沒有油脂保護，水分沒了就會癢。還有冬天穿毛
料，皮膚受到摩擦也會這裡癢、那裡癢，尤其老人皮膚乾、小孩皮膚薄，
最容易得到這種【冬季癢】。預防重於治療，冬天洗澡不要洗太多次，熱
水也不要太燙，不然油脂全洗光。洗完澡、泡完湯也要趕緊擦乳液，才不
會太乾！使用空調、電暖器，記得放盆水在旁煙邊，提高空氣的含水量，
也可以幫助保持皮膚的濕潤。貼身衣物最好穿棉質的，毛衣、尼龍類的衣
服穿外頭，避免刺激皮膚。這些訣竅學起來，這個冬天癢癢拜拜。入冬最
強冷氣團報到，這麼冷的天氣，泡湯最舒服了，不過小心冬季癢上身，如
果泡完湯不擦乳液保濕，皮膚可能因為乾燥龜裂，越抓越癢，抓出傷口還
會引發細菌感染。猴在抓癢、狗也在抓癢，一到冬天就連人也全身發癢、
抓抓抓。動物抓癢是跳蚤咬，人抓癢可不是吃這個癢、吃那個癢，而是冬
天到了【冬季癢】症狀犯了，而且是越冷越乾燥、皮膚就越癢！冬天泡湯
全身油脂泡光光，皮膚沒有油脂保護，水分沒了就會癢。還有冬天穿毛料
，皮膚受到摩擦也會這裡癢、那裡癢，尤其老人皮膚乾、小孩皮膚薄，最
容易得到這種【冬季癢】。預防重於治療，冬天洗澡不要洗太多次，熱水
也不要太燙，不然油脂全洗光。洗完澡、泡完湯也要趕緊擦乳液，才不會
太乾！使用空調、電暖器，記得放盆水在旁煙邊，提高空氣的含水量，也
可以幫助保持皮膚的濕潤。貼身衣物最好穿棉質的，毛衣、尼龍類的衣服
穿外頭，避免刺激皮膚。這些訣竅學起來，這個冬天癢癢拜拜。入冬最強
冷氣團報到，這麼冷的天氣，泡湯最舒服了，不過小心冬季癢上身，如果
泡完湯不擦乳液保濕，皮膚可能因為乾燥龜裂，越抓越癢，抓出傷口還會
引發細菌感染。猴在抓癢、狗也在抓癢，一到冬天就連人也全身發癢、抓
抓抓。動物抓癢是跳蚤咬，人抓癢可不是吃這個癢、吃那個癢，而是冬天
到了【冬季癢】症狀犯了，而且是越冷越乾燥、皮膚就越癢！冬天泡湯全
身油脂泡光光，皮膚沒有油脂保護，水分沒了就會癢。還有冬天穿毛料，
皮膚受到摩擦也會這裡癢、那裡癢，尤其老人皮膚乾、小孩皮膚薄，最容
易得到這種【冬季癢】。預防重於治療，冬天洗澡不要洗太多次，熱水也
不要太燙，不然油脂全洗光。洗完澡、泡完湯也要趕緊擦乳液，才不會太
乾！使用空調、電暖器，記得放盆水在旁煙邊，提高空氣的含水量，也可
以幫助保持皮膚的濕潤。貼身衣物最好穿棉質的，毛衣、尼龍類的衣服穿
外頭，避免刺激皮膚。這些訣竅學起來，這個冬天癢癢拜拜。入冬最強冷
氣團報到，這麼冷的天氣，泡湯最舒服了，不過小心冬季癢上身，如果泡
完湯不擦乳液保濕，皮膚可能因為乾燥龜裂，越抓越癢，抓出傷口還會引
發細菌感染。猴在抓癢、狗也在抓癢，一到冬天就連人也全身發癢、抓抓
抓。動物抓癢是跳蚤咬，人抓癢可不是吃這個癢、吃那個癢，而是冬天到
了【冬季癢】症狀犯了，而且是越冷越乾燥、皮膚就越癢！冬天泡湯全身
油脂泡光光，皮膚沒有油脂保護，水分沒了就會癢。還有冬天穿毛料，皮
膚受到摩擦也會這裡癢、那裡癢，尤其老人皮膚乾、小孩皮膚薄，最容易
得到這種【冬季癢】。預防重於治療，冬天洗澡不要洗太多次，熱水也不
要太燙，不然油脂全洗光。洗完澡、泡完湯也要趕緊擦乳液，才不會太乾
！使用空調、電暖器，記得放盆水在旁煙邊，提高空氣的含水量，也可以
幫助保持皮膚的濕潤。貼身衣物最好穿棉質的，毛衣、尼龍類的衣服穿外
頭，避免刺激皮膚。這些訣竅學起來，這個冬天癢癢拜拜。入冬最強冷氣
團報到，這麼冷的天氣，泡湯最舒服了，不過小心冬季癢上身，如果泡完
湯不擦乳液保濕，皮膚可能因為乾燥龜裂，越抓越癢，抓出傷口還會引發
細菌感染。猴在抓癢、狗也在抓癢，一到冬天就連人也全身發癢、抓抓抓
。動物抓癢是跳蚤咬，人抓癢可不是吃這個癢、吃那個癢，而是冬天到了
【冬季癢】症狀犯了，而且是越冷越乾燥、皮膚就越癢！冬天泡湯全身油
脂泡光光，皮膚沒有油脂保護，水分沒了就會癢。還有冬天穿毛料，皮膚
受到摩擦也會這裡癢、那裡癢，尤其老人皮膚乾、小孩皮膚薄，最容易得
到這種【冬季癢】。預防重於治療，冬天洗澡不要洗太多次，熱水也不要
太燙，不然油脂全洗光。洗完澡、泡完湯也要趕緊擦乳液，才不會太乾！
使用空調、電暖器，記得放盆水在旁煙邊，提高空氣的含水量，也可以幫
助保持皮膚的濕潤。貼身衣物最好穿棉質的，毛衣、尼龍類的衣服穿外頭
，避免刺激皮膚。這些訣竅學起來，這個冬天癢癢拜拜。入冬最強冷氣團
報到，這麼冷的天氣，泡湯最舒服了，不過小心冬季癢上身，如果泡完湯
不擦乳液保濕，皮膚可能因為乾燥龜裂，越抓越癢，抓出傷口還會引發細
菌感染。猴在抓癢、狗也在抓癢，一到冬天就連人也全身發癢、抓抓抓。
動物抓癢是跳蚤咬，人抓癢可不是吃這個癢、吃那個癢，而是冬天到了【
冬季癢】症狀犯了，而且是越冷越乾燥、皮膚就越癢！冬天泡湯全身油脂
泡光光，皮膚沒有油脂保護，水分沒了就會癢。還有冬天穿毛料，皮膚受
到摩擦也會這裡癢、那裡癢，尤其老人皮膚乾、小孩皮膚薄，最容易得到
這種【冬季癢】。預防重於治療，冬天洗澡不要洗太多次，熱水也不要太
燙，不然油脂全洗光。洗完澡、泡完湯也要趕緊擦乳液，才不會太乾！使
用空調、電暖器，記得放盆水在旁煙邊，提高空氣的含水量，也可以幫助
保持皮膚的濕潤。貼身衣物最好穿棉質的，毛衣、尼龍類的衣服穿外頭，
避免刺激皮膚。這些訣竅學起來，這個冬天癢癢拜拜。
