台北縣市這幾天，已經有四個人被冷死，28人緊急送醫，還有熱水器瓦
斯外洩的意外發生。接獲消息，有人因為天冷路倒，救護人員獲報趕往現
場抵達之後，看到了，現場是一名男子，已經沒有意識，救護人員靠近，
還聞得到濃濃的酒味，按照救護人員的經驗，應該是遊民天冷，喝酒取暖
，晚上氣溫驟降，反而因此失溫。幸好發現得早，生命跡象都還算穩定，
包上毛毯包溫送醫，因為溫度低而出動救護車的案例，光是這三來已經有
28個人，其中四個，因此喪命這其中，除了遊民之外，還有家裡面的老
人，有心血管疾病這段時間同樣是發病的高峰期，還有熱水器，使用不當
，同樣像是不定時炸彈，這是一氧化碳中毒，之後獲救的患者，儘管救回
一條命，不過因為神經受創，出現反應遲鈍、走路不穩、大小便失禁的徵
狀，一次的不小心，讓寒流在這個家庭的影響，是一輩子台北縣市這幾天
，已經有四個人被冷死，28人緊急送醫，還有熱水器瓦斯外洩的意外發
生。接獲消息，有人因為天冷路倒，救護人員獲報趕往現場抵達之後，看
到了，現場是一名男子，已經沒有意識，救護人員靠近，還聞得到濃濃的
酒味，按照救護人員的經驗，應該是遊民天冷，喝酒取暖，晚上氣溫驟降
，反而因此失溫。幸好發現得早，生命跡象都還算穩定，包上毛毯包溫送
醫，因為溫度低而出動救護車的案例，光是這三來已經有28個人，其中
四個，因此喪命這其中，除了遊民之外，還有家裡面的老人，有心血管疾
病這段時間同樣是發病的高峰期，還有熱水器，使用不當，同樣像是不定
時炸彈，這是一氧化碳中毒，之後獲救的患者，儘管救回一條命，不過因
為神經受創，出現反應遲鈍、走路不穩、大小便失禁的徵狀，一次的不小
心，讓寒流在這個家庭的影響，是一輩子台北縣市這幾天，已經有四個人
被冷死，28人緊急送醫，還有熱水器瓦斯外洩的意外發生。接獲消息，
有人因為天冷路倒，救護人員獲報趕往現場抵達之後，看到了，現場是一
名男子，已經沒有意識，救護人員靠近，還聞得到濃濃的酒味，按照救護
人員的經驗，應該是遊民天冷，喝酒取暖，晚上氣溫驟降，反而因此失溫
。幸好發現得早，生命跡象都還算穩定，包上毛毯包溫送醫，因為溫度低
而出動救護車的案例，光是這三來已經有28個人，其中四個，因此喪命
這其中，除了遊民之外，還有家裡面的老人，有心血管疾病這段時間同樣
是發病的高峰期，還有熱水器，使用不當，同樣像是不定時炸彈，這是一
氧化碳中毒，之後獲救的患者，儘管救回一條命，不過因為神經受創，出
現反應遲鈍、走路不穩、大小便失禁的徵狀，一次的不小心，讓寒流在這
個家庭的影響，是一輩子
