企業裁員減薪風波持續擴大！全國加工出口區，三個月來，資遣員工已經
到三千人，還有公司直接收起來。48歲的吳先生一早就在公園閒晃，原
本是派遣員工的他，工作不到半年，就被裁員，現在他連吃三餐都有問題
，，這波失業潮，在勞工界特別明顯，全國的加工出口區，從9月到11
月，CGIN將近三千個人被裁員，尤其是楠梓園區，人數最多，好幾個
廠因為沒訂單，只好把派遣員工，通通裁掉CGOUT除了裁員，公司也
實施無給薪休假，甚至是全面減薪，更不排除明年初會對編制員工裁員，
主秘相較於剛失業的人，33歲的身心障礙者何先生，好慶幸自己終於有
了工作，，已經失業五年的他，幾年來求職到處碰壁，直到上一次市政府
的暖冬計畫，他才找到這份在新聞處的剪報工作，上工的第一天，他興奮
地難以言諭，何先生政府釋出臨時工作機會，讓許多人可以得到短期工作
，但不景氣時，派遣員工通常也是最先失業的人，景氣惡化，似乎大家隨
時都有會失業的打算。企業裁員減薪風波持續擴大！全國加工出口區，三
個月來，資遣員工已經到三千人，還有公司直接收起來。48歲的吳先生
一早就在公園閒晃，原本是派遣員工的他，工作不到半年，就被裁員，現
在他連吃三餐都有問題，，這波失業潮，在勞工界特別明顯，全國的加工
出口區，從9月到11月，CGIN將近三千個人被裁員，尤其是楠梓園
區，人數最多，好幾個廠因為沒訂單，只好把派遣員工，通通裁掉CGO
UT除了裁員，公司也實施無給薪休假，甚至是全面減薪，更不排除明年
初會對編制員工裁員，主秘相較於剛失業的人，33歲的身心障礙者何先
生，好慶幸自己終於有了工作，，已經失業五年的他，幾年來求職到處碰
壁，直到上一次市政府的暖冬計畫，他才找到這份在新聞處的剪報工作，
上工的第一天，他興奮地難以言諭，何先生政府釋出臨時工作機會，讓許
多人可以得到短期工作，但不景氣時，派遣員工通常也是最先失業的人，
景氣惡化，似乎大家隨時都有會失業的打算。
