一個乘客才收費20元，在高雄市西子灣捷運站附近，有計程車用低價共
乘的方式，招攬要來往西子灣的遊客，希望能薄利多銷。高雄捷運通車，
加上接駁公車，高雄市的大眾運輸使用率提升百分之十，但也相對衝擊計
程車業者的生計，業者運用這種共乘方式，開創生機，現在高雄市政府，
也打算運用共乘制，將計程車納入捷運接駁工具。不過，計程車納入接駁
，卻不能適用大眾運輸工具補貼，到時候可能要由高捷公司補貼，或計程
車業自行吸收，計程車司機雖然期待納入接駁，但也希望市府別只把資源
拿來照顧捷運。市政府明年打算投入將近2億元，把接駁公車班次增加為
6到10分鐘一班，並且在接駁公車搭乘人次較少的路線，改由計程車接
駁，不過，計程車司機擔心，冷清的公車路線，客源太少，也可能對計程
車幫助不大。記者王介村李岦昌高雄報導一個乘客才收費20元，在高雄
市西子灣捷運站附近，有計程車用低價共乘的方式，招攬要來往西子灣的
遊客，希望能薄利多銷。高雄捷運通車，加上接駁公車，高雄市的大眾運
輸使用率提升百分之十，但也相對衝擊計程車業者的生計，業者運用這種
共乘方式，開創生機，現在高雄市政府，也打算運用共乘制，將計程車納
入捷運接駁工具。不過，計程車納入接駁，卻不能適用大眾運輸工具補貼
，到時候可能要由高捷公司補貼，或計程車業自行吸收，計程車司機雖然
期待納入接駁，但也希望市府別只把資源拿來照顧捷運。市政府明年打算
投入將近2億元，把接駁公車班次增加為6到10分鐘一班，並且在接駁
公車搭乘人次較少的路線，改由計程車接駁，不過，計程車司機擔心，冷
清的公車路線，客源太少，也可能對計程車幫助不大。記者王介村李岦昌
高雄報導一個乘客才收費20元，在高雄市西子灣捷運站附近，有計程車
用低價共乘的方式，招攬要來往西子灣的遊客，希望能薄利多銷。高雄捷
運通車，加上接駁公車，高雄市的大眾運輸使用率提升百分之十，但也相
對衝擊計程車業者的生計，業者運用這種共乘方式，開創生機，現在高雄
市政府，也打算運用共乘制，將計程車納入捷運接駁工具。不過，計程車
納入接駁，卻不能適用大眾運輸工具補貼，到時候可能要由高捷公司補貼
，或計程車業自行吸收，計程車司機雖然期待納入接駁，但也希望市府別
只把資源拿來照顧捷運。市政府明年打算投入將近2億元，把接駁公車班
次增加為6到10分鐘一班，並且在接駁公車搭乘人次較少的路線，改由
計程車接駁，不過，計程車司機擔心，冷清的公車路線，客源太少，也可
能對計程車幫助不大。記者王介村李岦昌高雄報導一個乘客才收費20元
，在高雄市西子灣捷運站附近，有計程車用低價共乘的方式，招攬要來往
西子灣的遊客，希望能薄利多銷。高雄捷運通車，加上接駁公車，高雄市
的大眾運輸使用率提升百分之十，但也相對衝擊計程車業者的生計，業者
運用這種共乘方式，開創生機，現在高雄市政府，也打算運用共乘制，將
計程車納入捷運接駁工具。不過，計程車納入接駁，卻不能適用大眾運輸
工具補貼，到時候可能要由高捷公司補貼，或計程車業自行吸收，計程車
司機雖然期待納入接駁，但也希望市府別只把資源拿來照顧捷運。市政府
明年打算投入將近2億元，把接駁公車班次增加為6到10分鐘一班，並
且在接駁公車搭乘人次較少的路線，改由計程車接駁，不過，計程車司機
擔心，冷清的公車路線，客源太少，也可能對計程車幫助不大。記者王介
村李岦昌高雄報導一個乘客才收費20元，在高雄市西子灣捷運站附近，
有計程車用低價共乘的方式，招攬要來往西子灣的遊客，希望能薄利多銷
。高雄捷運通車，加上接駁公車，高雄市的大眾運輸使用率提升百分之十
，但也相對衝擊計程車業者的生計，業者運用這種共乘方式，開創生機，
現在高雄市政府，也打算運用共乘制，將計程車納入捷運接駁工具。不過
，計程車納入接駁，卻不能適用大眾運輸工具補貼，到時候可能要由高捷
公司補貼，或計程車業自行吸收，計程車司機雖然期待納入接駁，但也希
望市府別只把資源拿來照顧捷運。市政府明年打算投入將近2億元，把接
駁公車班次增加為6到10分鐘一班，並且在接駁公車搭乘人次較少的路
線，改由計程車接駁，不過，計程車司機擔心，冷清的公車路線，客源太
少，也可能對計程車幫助不大。記者王介村李岦昌高雄報導
