泰國抗議民眾持續罷佔機場的情勢開始白熱化。總理頌猜下令機場地區進
入緊急狀態，並且調動軍隊，準備驅離機場示威群眾。泰國曼谷【蘇凡納
布機場】與【廊曼機場】裡的黃衫軍情緒依舊很HIGH，三不五時喊口
號、唱唱歌，但機場外圍卻陸陸續續進駐了許多救護車和醫護人員。此外
，海軍和空軍兵員也悄悄動起來，總理宋猜打算以他們為主力，展開驅離
鎮壓。泰國總理宋猜身為政府領導人我必須採取行動恢復秩序我必須就某
些區域宣佈緊急命令宋猜宣佈黃衫軍罷佔的兩座機場進入緊急狀態，禁止
民眾集會、行動，部份民權也受到限制，同時緊急命令也等於授權安全部
隊驅離航站大廈的抗議民眾。我不擔心不害怕我已準備好接受各種後果由
於機場關閉使泰國粗估損失了將近940億台幣，縱使軍方臨時開放軍用
機場供調度，仍無法順暢運轉，因此機場淨空勢在必行。不過宋猜調動的
是海軍和空軍，刻意排除裝備精良、鎮暴經驗豐富的陸軍，更讓外界揣測
陸軍可能打算發動政變。因此如何執行驅離、以及執行後果、都左右宋猜
的前途。泰國抗議民眾持續罷佔機場的情勢開始白熱化。總理頌猜下令機
場地區進入緊急狀態，並且調動軍隊，準備驅離機場示威群眾。泰國曼谷
【蘇凡納布機場】與【廊曼機場】裡的黃衫軍情緒依舊很HIGH，三不
五時喊口號、唱唱歌，但機場外圍卻陸陸續續進駐了許多救護車和醫護人
員。此外，海軍和空軍兵員也悄悄動起來，總理宋猜打算以他們為主力，
展開驅離鎮壓。泰國總理宋猜身為政府領導人我必須採取行動恢復秩序我
必須就某些區域宣佈緊急命令宋猜宣佈黃衫軍罷佔的兩座機場進入緊急狀
態，禁止民眾集會、行動，部份民權也受到限制，同時緊急命令也等於授
權安全部隊驅離航站大廈的抗議民眾。我不擔心不害怕我已準備好接受各
種後果由於機場關閉使泰國粗估損失了將近940億台幣，縱使軍方臨時
開放軍用機場供調度，仍無法順暢運轉，因此機場淨空勢在必行。不過宋
猜調動的是海軍和空軍，刻意排除裝備精良、鎮暴經驗豐富的陸軍，更讓
外界揣測陸軍可能打算發動政變。因此如何執行驅離、以及執行後果、都
左右宋猜的前途。泰國抗議民眾持續罷佔機場的情勢開始白熱化。總理頌
猜下令機場地區進入緊急狀態，並且調動軍隊，準備驅離機場示威群眾。
泰國曼谷【蘇凡納布機場】與【廊曼機場】裡的黃衫軍情緒依舊很HIG
H，三不五時喊口號、唱唱歌，但機場外圍卻陸陸續續進駐了許多救護車
和醫護人員。此外，海軍和空軍兵員也悄悄動起來，總理宋猜打算以他們
為主力，展開驅離鎮壓。泰國總理宋猜身為政府領導人我必須採取行動恢
復秩序我必須就某些區域宣佈緊急命令宋猜宣佈黃衫軍罷佔的兩座機場進
入緊急狀態，禁止民眾集會、行動，部份民權也受到限制，同時緊急命令
也等於授權安全部隊驅離航站大廈的抗議民眾。我不擔心不害怕我已準備
好接受各種後果由於機場關閉使泰國粗估損失了將近940億台幣，縱使
軍方臨時開放軍用機場供調度，仍無法順暢運轉，因此機場淨空勢在必行
。不過宋猜調動的是海軍和空軍，刻意排除裝備精良、鎮暴經驗豐富的陸
軍，更讓外界揣測陸軍可能打算發動政變。因此如何執行驅離、以及執行
後果、都左右宋猜的前途。泰國抗議民眾持續罷佔機場的情勢開始白熱化
。總理頌猜下令機場地區進入緊急狀態，並且調動軍隊，準備驅離機場示
威群眾。泰國曼谷【蘇凡納布機場】與【廊曼機場】裡的黃衫軍情緒依舊
很HIGH，三不五時喊口號、唱唱歌，但機場外圍卻陸陸續續進駐了許
多救護車和醫護人員。此外，海軍和空軍兵員也悄悄動起來，總理宋猜打
算以他們為主力，展開驅離鎮壓。泰國總理宋猜身為政府領導人我必須採
取行動恢復秩序我必須就某些區域宣佈緊急命令宋猜宣佈黃衫軍罷佔的兩
座機場進入緊急狀態，禁止民眾集會、行動，部份民權也受到限制，同時
緊急命令也等於授權安全部隊驅離航站大廈的抗議民眾。我不擔心不害怕
我已準備好接受各種後果由於機場關閉使泰國粗估損失了將近940億台
幣，縱使軍方臨時開放軍用機場供調度，仍無法順暢運轉，因此機場淨空
勢在必行。不過宋猜調動的是海軍和空軍，刻意排除裝備精良、鎮暴經驗
豐富的陸軍，更讓外界揣測陸軍可能打算發動政變。因此如何執行驅離、
以及執行後果、都左右宋猜的前途。泰國抗議民眾持續罷佔機場的情勢開
始白熱化。總理頌猜下令機場地區進入緊急狀態，並且調動軍隊，準備驅
離機場示威群眾。泰國曼谷【蘇凡納布機場】與【廊曼機場】裡的黃衫軍
情緒依舊很HIGH，三不五時喊口號、唱唱歌，但機場外圍卻陸陸續續
進駐了許多救護車和醫護人員。此外，海軍和空軍兵員也悄悄動起來，總
理宋猜打算以他們為主力，展開驅離鎮壓。泰國總理宋猜身為政府領導人
我必須採取行動恢復秩序我必須就某些區域宣佈緊急命令宋猜宣佈黃衫軍
罷佔的兩座機場進入緊急狀態，禁止民眾集會、行動，部份民權也受到限
制，同時緊急命令也等於授權安全部隊驅離航站大廈的抗議民眾。我不擔
心不害怕我已準備好接受各種後果由於機場關閉使泰國粗估損失了將近9
40億台幣，縱使軍方臨時開放軍用機場供調度，仍無法順暢運轉，因此
機場淨空勢在必行。不過宋猜調動的是海軍和空軍，刻意排除裝備精良、
鎮暴經驗豐富的陸軍，更讓外界揣測陸軍可能打算發動政變。因此如何執
行驅離、以及執行後果、都左右宋猜的前途。泰國抗議民眾持續罷佔機場
的情勢開始白熱化。總理頌猜下令機場地區進入緊急狀態，並且調動軍隊
，準備驅離機場示威群眾。泰國曼谷【蘇凡納布機場】與【廊曼機場】裡
的黃衫軍情緒依舊很HIGH，三不五時喊口號、唱唱歌，但機場外圍卻
陸陸續續進駐了許多救護車和醫護人員。此外，海軍和空軍兵員也悄悄動
起來，總理宋猜打算以他們為主力，展開驅離鎮壓。泰國總理宋猜身為政
府領導人我必須採取行動恢復秩序我必須就某些區域宣佈緊急命令宋猜宣
佈黃衫軍罷佔的兩座機場進入緊急狀態，禁止民眾集會、行動，部份民權
也受到限制，同時緊急命令也等於授權安全部隊驅離航站大廈的抗議民眾
。我不擔心不害怕我已準備好接受各種後果由於機場關閉使泰國粗估損失
了將近940億台幣，縱使軍方臨時開放軍用機場供調度，仍無法順暢運
轉，因此機場淨空勢在必行。不過宋猜調動的是海軍和空軍，刻意排除裝
備精良、鎮暴經驗豐富的陸軍，更讓外界揣測陸軍可能打算發動政變。因
此如何執行驅離、以及執行後果、都左右宋猜的前途。泰國抗議民眾持續
罷佔機場的情勢開始白熱化。總理頌猜下令機場地區進入緊急狀態，並且
調動軍隊，準備驅離機場示威群眾。泰國曼谷【蘇凡納布機場】與【廊曼
機場】裡的黃衫軍情緒依舊很HIGH，三不五時喊口號、唱唱歌，但機
場外圍卻陸陸續續進駐了許多救護車和醫護人員。此外，海軍和空軍兵員
也悄悄動起來，總理宋猜打算以他們為主力，展開驅離鎮壓。泰國總理宋
猜身為政府領導人我必須採取行動恢復秩序我必須就某些區域宣佈緊急命
令宋猜宣佈黃衫軍罷佔的兩座機場進入緊急狀態，禁止民眾集會、行動，
部份民權也受到限制，同時緊急命令也等於授權安全部隊驅離航站大廈的
抗議民眾。我不擔心不害怕我已準備好接受各種後果由於機場關閉使泰國
粗估損失了將近940億台幣，縱使軍方臨時開放軍用機場供調度，仍無
法順暢運轉，因此機場淨空勢在必行。不過宋猜調動的是海軍和空軍，刻
意排除裝備精良、鎮暴經驗豐富的陸軍，更讓外界揣測陸軍可能打算發動
政變。因此如何執行驅離、以及執行後果、都左右宋猜的前途。泰國抗議
民眾持續罷佔機場的情勢開始白熱化。總理頌猜下令機場地區進入緊急狀
態，並且調動軍隊，準備驅離機場示威群眾。泰國曼谷【蘇凡納布機場】
與【廊曼機場】裡的黃衫軍情緒依舊很HIGH，三不五時喊口號、唱唱
歌，但機場外圍卻陸陸續續進駐了許多救護車和醫護人員。此外，海軍和
空軍兵員也悄悄動起來，總理宋猜打算以他們為主力，展開驅離鎮壓。泰
國總理宋猜身為政府領導人我必須採取行動恢復秩序我必須就某些區域宣
佈緊急命令宋猜宣佈黃衫軍罷佔的兩座機場進入緊急狀態，禁止民眾集會
、行動，部份民權也受到限制，同時緊急命令也等於授權安全部隊驅離航
站大廈的抗議民眾。我不擔心不害怕我已準備好接受各種後果由於機場關
閉使泰國粗估損失了將近940億台幣，縱使軍方臨時開放軍用機場供調
度，仍無法順暢運轉，因此機場淨空勢在必行。不過宋猜調動的是海軍和
空軍，刻意排除裝備精良、鎮暴經驗豐富的陸軍，更讓外界揣測陸軍可能
打算發動政變。因此如何執行驅離、以及執行後果、都左右宋猜的前途。
