最近日本經濟越來越有復甦架式，不但零售好轉，就業市場也出現起色，
不過高油價仍然對石油完全仰賴進口的日本造成不小的衝擊，最新公佈七
月貿易順差連續第四個月縮減日本人大喊吃不消。重要國際財經新聞，來
看看今天的財經風向球。油價漲不停，讓石油消費國大喊吃不消，日本財
務省今天公佈，七月貿易順差比去年同期大幅縮減了23%，降到873
6億日圓，為連續第四個月出現下降跡象，其中進口因為油價大漲，大幅
增加11.6%創下歷史新高，而出口在美國、中國和亞洲市場需求回溫
的帶動下，也成長了4.3%。有民眾擔心，高油價可能會折斷日本好不
容易冒出頭的復甦幼苗，但是也有分析師認為，順差縮減不見得是件壞事
，因為這表示國內需求大增，再加上改革有望，日圓未貶反升，重回一美
元兌換110日圓的價位。但是印尼盾卻是創下了三年半新低，雖然印尼
央行已經在昨天宣布調高主要利率捍衛印尼盾，但是成效有限，分析師表
示，由於國際油價走高，印尼政府的燃油補貼也跟著大幅增加，表示政府
必須兌換更多美元來購買石油，導致印尼盾連日重貶，累計三個月以來，
已經貶值8.3%，是全球表現第二差的貨幣，貶值幅度僅次於新巴威幣
63%。最近日本經濟越來越有復甦架式，不但零售好轉，就業市場也出
現起色，不過高油價仍然對石油完全仰賴進口的日本造成不小的衝擊，最
新公佈七月貿易順差連續第四個月縮減日本人大喊吃不消。重要國際財經
新聞，來看看今天的財經風向球。油價漲不停，讓石油消費國大喊吃不消
，日本財務省今天公佈，七月貿易順差比去年同期大幅縮減了23%，降
到8736億日圓，為連續第四個月出現下降跡象，其中進口因為油價大
漲，大幅增加11.6%創下歷史新高，而出口在美國、中國和亞洲市場
需求回溫的帶動下，也成長了4.3%。有民眾擔心，高油價可能會折斷
日本好不容易冒出頭的復甦幼苗，但是也有分析師認為，順差縮減不見得
是件壞事，因為這表示國內需求大增，再加上改革有望，日圓未貶反升，
重回一美元兌換110日圓的價位。但是印尼盾卻是創下了三年半新低，
雖然印尼央行已經在昨天宣布調高主要利率捍衛印尼盾，但是成效有限，
分析師表示，由於國際油價走高，印尼政府的燃油補貼也跟著大幅增加，
表示政府必須兌換更多美元來購買石油，導致印尼盾連日重貶，累計三個
月以來，已經貶值8.3%，是全球表現第二差的貨幣，貶值幅度僅次於
新巴威幣63%。最近日本經濟越來越有復甦架式，不但零售好轉，就業
市場也出現起色，不過高油價仍然對石油完全仰賴進口的日本造成不小的
衝擊，最新公佈七月貿易順差連續第四個月縮減日本人大喊吃不消。重要
國際財經新聞，來看看今天的財經風向球。油價漲不停，讓石油消費國大
喊吃不消，日本財務省今天公佈，七月貿易順差比去年同期大幅縮減了2
3%，降到8736億日圓，為連續第四個月出現下降跡象，其中進口因
為油價大漲，大幅增加11.6%創下歷史新高，而出口在美國、中國和
亞洲市場需求回溫的帶動下，也成長了4.3%。有民眾擔心，高油價可
能會折斷日本好不容易冒出頭的復甦幼苗，但是也有分析師認為，順差縮
減不見得是件壞事，因為這表示國內需求大增，再加上改革有望，日圓未
貶反升，重回一美元兌換110日圓的價位。但是印尼盾卻是創下了三年
半新低，雖然印尼央行已經在昨天宣布調高主要利率捍衛印尼盾，但是成
效有限，分析師表示，由於國際油價走高，印尼政府的燃油補貼也跟著大
幅增加，表示政府必須兌換更多美元來購買石油，導致印尼盾連日重貶，
累計三個月以來，已經貶值8.3%，是全球表現第二差的貨幣，貶值幅
度僅次於新巴威幣63%。最近日本經濟越來越有復甦架式，不但零售好
轉，就業市場也出現起色，不過高油價仍然對石油完全仰賴進口的日本造
成不小的衝擊，最新公佈七月貿易順差連續第四個月縮減日本人大喊吃不
消。重要國際財經新聞，來看看今天的財經風向球。油價漲不停，讓石油
消費國大喊吃不消，日本財務省今天公佈，七月貿易順差比去年同期大幅
縮減了23%，降到8736億日圓，為連續第四個月出現下降跡象，其
中進口因為油價大漲，大幅增加11.6%創下歷史新高，而出口在美國
、中國和亞洲市場需求回溫的帶動下，也成長了4.3%。有民眾擔心，
高油價可能會折斷日本好不容易冒出頭的復甦幼苗，但是也有分析師認為
，順差縮減不見得是件壞事，因為這表示國內需求大增，再加上改革有望
，日圓未貶反升，重回一美元兌換110日圓的價位。但是印尼盾卻是創
下了三年半新低，雖然印尼央行已經在昨天宣布調高主要利率捍衛印尼盾
，但是成效有限，分析師表示，由於國際油價走高，印尼政府的燃油補貼
也跟著大幅增加，表示政府必須兌換更多美元來購買石油，導致印尼盾連
日重貶，累計三個月以來，已經貶值8.3%，是全球表現第二差的貨幣
，貶值幅度僅次於新巴威幣63%。最近日本經濟越來越有復甦架式，不
但零售好轉，就業市場也出現起色，不過高油價仍然對石油完全仰賴進口
的日本造成不小的衝擊，最新公佈七月貿易順差連續第四個月縮減日本人
大喊吃不消。重要國際財經新聞，來看看今天的財經風向球。油價漲不停
，讓石油消費國大喊吃不消，日本財務省今天公佈，七月貿易順差比去年
同期大幅縮減了23%，降到8736億日圓，為連續第四個月出現下降
跡象，其中進口因為油價大漲，大幅增加11.6%創下歷史新高，而出
口在美國、中國和亞洲市場需求回溫的帶動下，也成長了4.3%。有民
眾擔心，高油價可能會折斷日本好不容易冒出頭的復甦幼苗，但是也有分
析師認為，順差縮減不見得是件壞事，因為這表示國內需求大增，再加上
改革有望，日圓未貶反升，重回一美元兌換110日圓的價位。但是印尼
盾卻是創下了三年半新低，雖然印尼央行已經在昨天宣布調高主要利率捍
衛印尼盾，但是成效有限，分析師表示，由於國際油價走高，印尼政府的
燃油補貼也跟著大幅增加，表示政府必須兌換更多美元來購買石油，導致
印尼盾連日重貶，累計三個月以來，已經貶值8.3%，是全球表現第二
差的貨幣，貶值幅度僅次於新巴威幣63%。
