印度商業大城孟買，昨天晚上發生連續恐怖攻擊。一個伊斯蘭極端團體，
在火車站和市區五星級飯店發動攻擊，還挾持西方遊客，到今天下午，歹
徒仍和警方對峙,也已經造成上百人死亡。從26號深夜，武裝份子持A
K47自動步槍和手榴彈，從孟買最大的希瓦吉火車站開始掃射，警方原
本以為是幫派械鬥，後來擁有105年歷史的五星級地標，泰姬瑪哈旅館
，幾個大飯店，背包客聚集的咖啡廳，購物中心和醫院等地紛紛遇襲，才
發現是一起策劃精密的恐怖攻擊。泰姬瑪哈旅館遭歹徒闖入，挾持西方人
質後，凌晨竄出熊熊火焰，消防車一邊忙救火，一邊伸出雲梯救人。印度
海軍突擊隊也衝進旅館攻堅，槍聲整夜不絕於耳，到27號上午，泰姬瑪
哈旅館所有旅客都已脫困，不過旅館內仍然持續傳出槍聲。他們要的是持
美國或英國護照的人他們要知道哪些人是用美國或英國護照根據目擊者描
述，這批歹徒身穿牛仔褲和T恤，看來非常年輕，只有二十來歲。而一個
自稱是"德幹聖戰組織"，幾乎沒有知名度的伊斯蘭激進團體，已經透過
電子郵件宣稱犯案。根據官方公佈的資料，目前已經確定有一個日本人和
一個澳洲人在事件中喪生，還有數十名西方人受傷，脫困的遊客紛紛著手
安排回國。印度反恐部門首長，以及11名警員也在槍戰中喪生。在攻堅
過程中警方至少擊斃四人，逮捕九個嫌犯。目前，奧貝羅以及三叉戟飯店
，都還有歹徒挾持人質，和攻堅人員對峙的情況，不過詳細人數不明。至
於美國和歐盟和亞洲各國都已經在第一時間發表聲明譴責。印度商業大城
孟買，昨天晚上發生連續恐怖攻擊。一個伊斯蘭極端團體，在火車站和市
區五星級飯店發動攻擊，還挾持西方遊客，到今天下午，歹徒仍和警方對
峙,也已經造成上百人死亡。從26號深夜，武裝份子持AK47自動步
槍和手榴彈，從孟買最大的希瓦吉火車站開始掃射，警方原本以為是幫派
械鬥，後來擁有105年歷史的五星級地標，泰姬瑪哈旅館，幾個大飯店
，背包客聚集的咖啡廳，購物中心和醫院等地紛紛遇襲，才發現是一起策
劃精密的恐怖攻擊。泰姬瑪哈旅館遭歹徒闖入，挾持西方人質後，凌晨竄
出熊熊火焰，消防車一邊忙救火，一邊伸出雲梯救人。印度海軍突擊隊也
衝進旅館攻堅，槍聲整夜不絕於耳，到27號上午，泰姬瑪哈旅館所有旅
客都已脫困，不過旅館內仍然持續傳出槍聲。他們要的是持美國或英國護
照的人他們要知道哪些人是用美國或英國護照根據目擊者描述，這批歹徒
身穿牛仔褲和T恤，看來非常年輕，只有二十來歲。而一個自稱是"德幹
聖戰組織"，幾乎沒有知名度的伊斯蘭激進團體，已經透過電子郵件宣稱
犯案。根據官方公佈的資料，目前已經確定有一個日本人和一個澳洲人在
事件中喪生，還有數十名西方人受傷，脫困的遊客紛紛著手安排回國。印
度反恐部門首長，以及11名警員也在槍戰中喪生。在攻堅過程中警方至
少擊斃四人，逮捕九個嫌犯。目前，奧貝羅以及三叉戟飯店，都還有歹徒
挾持人質，和攻堅人員對峙的情況，不過詳細人數不明。至於美國和歐盟
和亞洲各國都已經在第一時間發表聲明譴責。印度商業大城孟買，昨天晚
上發生連續恐怖攻擊。一個伊斯蘭極端團體，在火車站和市區五星級飯店
發動攻擊，還挾持西方遊客，到今天下午，歹徒仍和警方對峙,也已經造
成上百人死亡。從26號深夜，武裝份子持AK47自動步槍和手榴彈，
從孟買最大的希瓦吉火車站開始掃射，警方原本以為是幫派械鬥，後來擁
有105年歷史的五星級地標，泰姬瑪哈旅館，幾個大飯店，背包客聚集
的咖啡廳，購物中心和醫院等地紛紛遇襲，才發現是一起策劃精密的恐怖
攻擊。泰姬瑪哈旅館遭歹徒闖入，挾持西方人質後，凌晨竄出熊熊火焰，
消防車一邊忙救火，一邊伸出雲梯救人。印度海軍突擊隊也衝進旅館攻堅
，槍聲整夜不絕於耳，到27號上午，泰姬瑪哈旅館所有旅客都已脫困，
不過旅館內仍然持續傳出槍聲。他們要的是持美國或英國護照的人他們要
知道哪些人是用美國或英國護照根據目擊者描述，這批歹徒身穿牛仔褲和
T恤，看來非常年輕，只有二十來歲。而一個自稱是"德幹聖戰組織"，
幾乎沒有知名度的伊斯蘭激進團體，已經透過電子郵件宣稱犯案。根據官
方公佈的資料，目前已經確定有一個日本人和一個澳洲人在事件中喪生，
還有數十名西方人受傷，脫困的遊客紛紛著手安排回國。印度反恐部門首
長，以及11名警員也在槍戰中喪生。在攻堅過程中警方至少擊斃四人，
逮捕九個嫌犯。目前，奧貝羅以及三叉戟飯店，都還有歹徒挾持人質，和
攻堅人員對峙的情況，不過詳細人數不明。至於美國和歐盟和亞洲各國都
已經在第一時間發表聲明譴責。印度商業大城孟買，昨天晚上發生連續恐
怖攻擊。一個伊斯蘭極端團體，在火車站和市區五星級飯店發動攻擊，還
挾持西方遊客，到今天下午，歹徒仍和警方對峙,也已經造成上百人死亡
。從26號深夜，武裝份子持AK47自動步槍和手榴彈，從孟買最大的
希瓦吉火車站開始掃射，警方原本以為是幫派械鬥，後來擁有105年歷
史的五星級地標，泰姬瑪哈旅館，幾個大飯店，背包客聚集的咖啡廳，購
物中心和醫院等地紛紛遇襲，才發現是一起策劃精密的恐怖攻擊。泰姬瑪
哈旅館遭歹徒闖入，挾持西方人質後，凌晨竄出熊熊火焰，消防車一邊忙
救火，一邊伸出雲梯救人。印度海軍突擊隊也衝進旅館攻堅，槍聲整夜不
絕於耳，到27號上午，泰姬瑪哈旅館所有旅客都已脫困，不過旅館內仍
然持續傳出槍聲。他們要的是持美國或英國護照的人他們要知道哪些人是
用美國或英國護照根據目擊者描述，這批歹徒身穿牛仔褲和T恤，看來非
常年輕，只有二十來歲。而一個自稱是"德幹聖戰組織"，幾乎沒有知名
度的伊斯蘭激進團體，已經透過電子郵件宣稱犯案。根據官方公佈的資料
，目前已經確定有一個日本人和一個澳洲人在事件中喪生，還有數十名西
方人受傷，脫困的遊客紛紛著手安排回國。印度反恐部門首長，以及11
名警員也在槍戰中喪生。在攻堅過程中警方至少擊斃四人，逮捕九個嫌犯
。目前，奧貝羅以及三叉戟飯店，都還有歹徒挾持人質，和攻堅人員對峙
的情況，不過詳細人數不明。至於美國和歐盟和亞洲各國都已經在第一時
間發表聲明譴責。印度商業大城孟買，昨天晚上發生連續恐怖攻擊。一個
伊斯蘭極端團體，在火車站和市區五星級飯店發動攻擊，還挾持西方遊客
，到今天下午，歹徒仍和警方對峙,也已經造成上百人死亡。從26號深
夜，武裝份子持AK47自動步槍和手榴彈，從孟買最大的希瓦吉火車站
開始掃射，警方原本以為是幫派械鬥，後來擁有105年歷史的五星級地
標，泰姬瑪哈旅館，幾個大飯店，背包客聚集的咖啡廳，購物中心和醫院
等地紛紛遇襲，才發現是一起策劃精密的恐怖攻擊。泰姬瑪哈旅館遭歹徒
闖入，挾持西方人質後，凌晨竄出熊熊火焰，消防車一邊忙救火，一邊伸
出雲梯救人。印度海軍突擊隊也衝進旅館攻堅，槍聲整夜不絕於耳，到2
7號上午，泰姬瑪哈旅館所有旅客都已脫困，不過旅館內仍然持續傳出槍
聲。他們要的是持美國或英國護照的人他們要知道哪些人是用美國或英國
護照根據目擊者描述，這批歹徒身穿牛仔褲和T恤，看來非常年輕，只有
二十來歲。而一個自稱是"德幹聖戰組織"，幾乎沒有知名度的伊斯蘭激
進團體，已經透過電子郵件宣稱犯案。根據官方公佈的資料，目前已經確
定有一個日本人和一個澳洲人在事件中喪生，還有數十名西方人受傷，脫
困的遊客紛紛著手安排回國。印度反恐部門首長，以及11名警員也在槍
戰中喪生。在攻堅過程中警方至少擊斃四人，逮捕九個嫌犯。目前，奧貝
羅以及三叉戟飯店，都還有歹徒挾持人質，和攻堅人員對峙的情況，不過
詳細人數不明。至於美國和歐盟和亞洲各國都已經在第一時間發表聲明譴
責。印度商業大城孟買，昨天晚上發生連續恐怖攻擊。一個伊斯蘭極端團
體，在火車站和市區五星級飯店發動攻擊，還挾持西方遊客，到今天下午
，歹徒仍和警方對峙,也已經造成上百人死亡。從26號深夜，武裝份子
持AK47自動步槍和手榴彈，從孟買最大的希瓦吉火車站開始掃射，警
方原本以為是幫派械鬥，後來擁有105年歷史的五星級地標，泰姬瑪哈
旅館，幾個大飯店，背包客聚集的咖啡廳，購物中心和醫院等地紛紛遇襲
，才發現是一起策劃精密的恐怖攻擊。泰姬瑪哈旅館遭歹徒闖入，挾持西
方人質後，凌晨竄出熊熊火焰，消防車一邊忙救火，一邊伸出雲梯救人。
印度海軍突擊隊也衝進旅館攻堅，槍聲整夜不絕於耳，到27號上午，泰
姬瑪哈旅館所有旅客都已脫困，不過旅館內仍然持續傳出槍聲。他們要的
是持美國或英國護照的人他們要知道哪些人是用美國或英國護照根據目擊
者描述，這批歹徒身穿牛仔褲和T恤，看來非常年輕，只有二十來歲。而
一個自稱是"德幹聖戰組織"，幾乎沒有知名度的伊斯蘭激進團體，已經
透過電子郵件宣稱犯案。根據官方公佈的資料，目前已經確定有一個日本
人和一個澳洲人在事件中喪生，還有數十名西方人受傷，脫困的遊客紛紛
著手安排回國。印度反恐部門首長，以及11名警員也在槍戰中喪生。在
攻堅過程中警方至少擊斃四人，逮捕九個嫌犯。目前，奧貝羅以及三叉戟
飯店，都還有歹徒挾持人質，和攻堅人員對峙的情況，不過詳細人數不明
。至於美國和歐盟和亞洲各國都已經在第一時間發表聲明譴責。印度商業
大城孟買，昨天晚上發生連續恐怖攻擊。一個伊斯蘭極端團體，在火車站
和市區五星級飯店發動攻擊，還挾持西方遊客，到今天下午，歹徒仍和警
方對峙,也已經造成上百人死亡。從26號深夜，武裝份子持AK47自
動步槍和手榴彈，從孟買最大的希瓦吉火車站開始掃射，警方原本以為是
幫派械鬥，後來擁有105年歷史的五星級地標，泰姬瑪哈旅館，幾個大
飯店，背包客聚集的咖啡廳，購物中心和醫院等地紛紛遇襲，才發現是一
起策劃精密的恐怖攻擊。泰姬瑪哈旅館遭歹徒闖入，挾持西方人質後，凌
晨竄出熊熊火焰，消防車一邊忙救火，一邊伸出雲梯救人。印度海軍突擊
隊也衝進旅館攻堅，槍聲整夜不絕於耳，到27號上午，泰姬瑪哈旅館所
有旅客都已脫困，不過旅館內仍然持續傳出槍聲。他們要的是持美國或英
國護照的人他們要知道哪些人是用美國或英國護照根據目擊者描述，這批
歹徒身穿牛仔褲和T恤，看來非常年輕，只有二十來歲。而一個自稱是"
德幹聖戰組織"，幾乎沒有知名度的伊斯蘭激進團體，已經透過電子郵件
宣稱犯案。根據官方公佈的資料，目前已經確定有一個日本人和一個澳洲
人在事件中喪生，還有數十名西方人受傷，脫困的遊客紛紛著手安排回國
。印度反恐部門首長，以及11名警員也在槍戰中喪生。在攻堅過程中警
方至少擊斃四人，逮捕九個嫌犯。目前，奧貝羅以及三叉戟飯店，都還有
歹徒挾持人質，和攻堅人員對峙的情況，不過詳細人數不明。至於美國和
歐盟和亞洲各國都已經在第一時間發表聲明譴責。印度商業大城孟買，昨
天晚上發生連續恐怖攻擊。一個伊斯蘭極端團體，在火車站和市區五星級
飯店發動攻擊，還挾持西方遊客，到今天下午，歹徒仍和警方對峙,也已
經造成上百人死亡。從26號深夜，武裝份子持AK47自動步槍和手榴
彈，從孟買最大的希瓦吉火車站開始掃射，警方原本以為是幫派械鬥，後
來擁有105年歷史的五星級地標，泰姬瑪哈旅館，幾個大飯店，背包客
聚集的咖啡廳，購物中心和醫院等地紛紛遇襲，才發現是一起策劃精密的
恐怖攻擊。泰姬瑪哈旅館遭歹徒闖入，挾持西方人質後，凌晨竄出熊熊火
焰，消防車一邊忙救火，一邊伸出雲梯救人。印度海軍突擊隊也衝進旅館
攻堅，槍聲整夜不絕於耳，到27號上午，泰姬瑪哈旅館所有旅客都已脫
困，不過旅館內仍然持續傳出槍聲。他們要的是持美國或英國護照的人他
們要知道哪些人是用美國或英國護照根據目擊者描述，這批歹徒身穿牛仔
褲和T恤，看來非常年輕，只有二十來歲。而一個自稱是"德幹聖戰組織
"，幾乎沒有知名度的伊斯蘭激進團體，已經透過電子郵件宣稱犯案。根
據官方公佈的資料，目前已經確定有一個日本人和一個澳洲人在事件中喪
生，還有數十名西方人受傷，脫困的遊客紛紛著手安排回國。印度反恐部
門首長，以及11名警員也在槍戰中喪生。在攻堅過程中警方至少擊斃四
人，逮捕九個嫌犯。目前，奧貝羅以及三叉戟飯店，都還有歹徒挾持人質
，和攻堅人員對峙的情況，不過詳細人數不明。至於美國和歐盟和亞洲各
國都已經在第一時間發表聲明譴責。印度商業大城孟買，昨天晚上發生連
續恐怖攻擊。一個伊斯蘭極端團體，在火車站和市區五星級飯店發動攻擊
，還挾持西方遊客，到今天下午，歹徒仍和警方對峙,也已經造成上百人
死亡。從26號深夜，武裝份子持AK47自動步槍和手榴彈，從孟買最
大的希瓦吉火車站開始掃射，警方原本以為是幫派械鬥，後來擁有105
年歷史的五星級地標，泰姬瑪哈旅館，幾個大飯店，背包客聚集的咖啡廳
，購物中心和醫院等地紛紛遇襲，才發現是一起策劃精密的恐怖攻擊。泰
姬瑪哈旅館遭歹徒闖入，挾持西方人質後，凌晨竄出熊熊火焰，消防車一
邊忙救火，一邊伸出雲梯救人。印度海軍突擊隊也衝進旅館攻堅，槍聲整
夜不絕於耳，到27號上午，泰姬瑪哈旅館所有旅客都已脫困，不過旅館
內仍然持續傳出槍聲。他們要的是持美國或英國護照的人他們要知道哪些
人是用美國或英國護照根據目擊者描述，這批歹徒身穿牛仔褲和T恤，看
來非常年輕，只有二十來歲。而一個自稱是"德幹聖戰組織"，幾乎沒有
知名度的伊斯蘭激進團體，已經透過電子郵件宣稱犯案。根據官方公佈的
資料，目前已經確定有一個日本人和一個澳洲人在事件中喪生，還有數十
名西方人受傷，脫困的遊客紛紛著手安排回國。印度反恐部門首長，以及
11名警員也在槍戰中喪生。在攻堅過程中警方至少擊斃四人，逮捕九個
嫌犯。目前，奧貝羅以及三叉戟飯店，都還有歹徒挾持人質，和攻堅人員
對峙的情況，不過詳細人數不明。至於美國和歐盟和亞洲各國都已經在第
一時間發表聲明譴責。印度商業大城孟買，昨天晚上發生連續恐怖攻擊。
一個伊斯蘭極端團體，在火車站和市區五星級飯店發動攻擊，還挾持西方
遊客，到今天下午，歹徒仍和警方對峙,也已經造成上百人死亡。從26
號深夜，武裝份子持AK47自動步槍和手榴彈，從孟買最大的希瓦吉火
車站開始掃射，警方原本以為是幫派械鬥，後來擁有105年歷史的五星
級地標，泰姬瑪哈旅館，幾個大飯店，背包客聚集的咖啡廳，購物中心和
醫院等地紛紛遇襲，才發現是一起策劃精密的恐怖攻擊。泰姬瑪哈旅館遭
歹徒闖入，挾持西方人質後，凌晨竄出熊熊火焰，消防車一邊忙救火，一
邊伸出雲梯救人。印度海軍突擊隊也衝進旅館攻堅，槍聲整夜不絕於耳，
到27號上午，泰姬瑪哈旅館所有旅客都已脫困，不過旅館內仍然持續傳
出槍聲。他們要的是持美國或英國護照的人他們要知道哪些人是用美國或
英國護照根據目擊者描述，這批歹徒身穿牛仔褲和T恤，看來非常年輕，
只有二十來歲。而一個自稱是"德幹聖戰組織"，幾乎沒有知名度的伊斯
蘭激進團體，已經透過電子郵件宣稱犯案。根據官方公佈的資料，目前已
經確定有一個日本人和一個澳洲人在事件中喪生，還有數十名西方人受傷
，脫困的遊客紛紛著手安排回國。印度反恐部門首長，以及11名警員也
在槍戰中喪生。在攻堅過程中警方至少擊斃四人，逮捕九個嫌犯。目前，
奧貝羅以及三叉戟飯店，都還有歹徒挾持人質，和攻堅人員對峙的情況，
不過詳細人數不明。至於美國和歐盟和亞洲各國都已經在第一時間發表聲
明譴責。印度商業大城孟買，昨天晚上發生連續恐怖攻擊。一個伊斯蘭極
端團體，在火車站和市區五星級飯店發動攻擊，還挾持西方遊客，到今天
下午，歹徒仍和警方對峙,也已經造成上百人死亡。從26號深夜，武裝
份子持AK47自動步槍和手榴彈，從孟買最大的希瓦吉火車站開始掃射
，警方原本以為是幫派械鬥，後來擁有105年歷史的五星級地標，泰姬
瑪哈旅館，幾個大飯店，背包客聚集的咖啡廳，購物中心和醫院等地紛紛
遇襲，才發現是一起策劃精密的恐怖攻擊。泰姬瑪哈旅館遭歹徒闖入，挾
持西方人質後，凌晨竄出熊熊火焰，消防車一邊忙救火，一邊伸出雲梯救
人。印度海軍突擊隊也衝進旅館攻堅，槍聲整夜不絕於耳，到27號上午
，泰姬瑪哈旅館所有旅客都已脫困，不過旅館內仍然持續傳出槍聲。他們
要的是持美國或英國護照的人他們要知道哪些人是用美國或英國護照根據
目擊者描述，這批歹徒身穿牛仔褲和T恤，看來非常年輕，只有二十來歲
。而一個自稱是"德幹聖戰組織"，幾乎沒有知名度的伊斯蘭激進團體，
已經透過電子郵件宣稱犯案。根據官方公佈的資料，目前已經確定有一個
日本人和一個澳洲人在事件中喪生，還有數十名西方人受傷，脫困的遊客
紛紛著手安排回國。印度反恐部門首長，以及11名警員也在槍戰中喪生
。在攻堅過程中警方至少擊斃四人，逮捕九個嫌犯。目前，奧貝羅以及三
叉戟飯店，都還有歹徒挾持人質，和攻堅人員對峙的情況，不過詳細人數
不明。至於美國和歐盟和亞洲各國都已經在第一時間發表聲明譴責。印度
商業大城孟買，昨天晚上發生連續恐怖攻擊。一個伊斯蘭極端團體，在火
車站和市區五星級飯店發動攻擊，還挾持西方遊客，到今天下午，歹徒仍
和警方對峙,也已經造成上百人死亡。從26號深夜，武裝份子持AK4
7自動步槍和手榴彈，從孟買最大的希瓦吉火車站開始掃射，警方原本以
為是幫派械鬥，後來擁有105年歷史的五星級地標，泰姬瑪哈旅館，幾
個大飯店，背包客聚集的咖啡廳，購物中心和醫院等地紛紛遇襲，才發現
是一起策劃精密的恐怖攻擊。泰姬瑪哈旅館遭歹徒闖入，挾持西方人質後
，凌晨竄出熊熊火焰，消防車一邊忙救火，一邊伸出雲梯救人。印度海軍
突擊隊也衝進旅館攻堅，槍聲整夜不絕於耳，到27號上午，泰姬瑪哈旅
館所有旅客都已脫困，不過旅館內仍然持續傳出槍聲。他們要的是持美國
或英國護照的人他們要知道哪些人是用美國或英國護照根據目擊者描述，
這批歹徒身穿牛仔褲和T恤，看來非常年輕，只有二十來歲。而一個自稱
是"德幹聖戰組織"，幾乎沒有知名度的伊斯蘭激進團體，已經透過電子
郵件宣稱犯案。根據官方公佈的資料，目前已經確定有一個日本人和一個
澳洲人在事件中喪生，還有數十名西方人受傷，脫困的遊客紛紛著手安排
回國。印度反恐部門首長，以及11名警員也在槍戰中喪生。在攻堅過程
中警方至少擊斃四人，逮捕九個嫌犯。目前，奧貝羅以及三叉戟飯店，都
還有歹徒挾持人質，和攻堅人員對峙的情況，不過詳細人數不明。至於美
國和歐盟和亞洲各國都已經在第一時間發表聲明譴責。
