裁員潮持續擴大！全國加工出口區，三個月來，資遣員工高達三千人，還
有公司直接關廠歇業，明年初，編制員工也可能沒工作，工會不得已同意
，全面減薪來維持工作權。48歲的吳先生一早就在公園閒晃，原本是派
遣員工的他，工作不到半年，就被裁員，現在他連吃三餐都有問題，這波
失業潮，在勞工界特別明顯，全國的加工出口區，從9月到11月，將近
三千個人被裁員，尤其是楠梓園區，人數最多，好幾個廠因為沒訂單，只
好把派遣員工，通通裁掉。除了裁員，公司也實施無給薪休假，甚至是全
面減薪，更不排除明年初會對編制員工裁員，相較於剛失業的人，33歲
的身心障礙者何先生，好慶幸自己終於有了工作，已經失業五年的他，幾
年來求職到處碰壁，直到上一次市政府的暖冬計畫，他才找到這份在新聞
處的剪報工作，上工的第一天，他興奮地難以言諭。政府釋出臨時工作機
會，讓許多人可以得到短期工作，但不景氣時，派遣員工通常也是最先失
業的人，景氣惡化，似乎大家隨時都有會失業的打算。裁員潮持續擴大！
全國加工出口區，三個月來，資遣員工高達三千人，還有公司直接關廠歇
業，明年初，編制員工也可能沒工作，工會不得已同意，全面減薪來維持
工作權。48歲的吳先生一早就在公園閒晃，原本是派遣員工的他，工作
不到半年，就被裁員，現在他連吃三餐都有問題，這波失業潮，在勞工界
特別明顯，全國的加工出口區，從9月到11月，將近三千個人被裁員，
尤其是楠梓園區，人數最多，好幾個廠因為沒訂單，只好把派遣員工，通
通裁掉。除了裁員，公司也實施無給薪休假，甚至是全面減薪，更不排除
明年初會對編制員工裁員，相較於剛失業的人，33歲的身心障礙者何先
生，好慶幸自己終於有了工作，已經失業五年的他，幾年來求職到處碰壁
，直到上一次市政府的暖冬計畫，他才找到這份在新聞處的剪報工作，上
工的第一天，他興奮地難以言諭。政府釋出臨時工作機會，讓許多人可以
得到短期工作，但不景氣時，派遣員工通常也是最先失業的人，景氣惡化
，似乎大家隨時都有會失業的打算。裁員潮持續擴大！全國加工出口區，
三個月來，資遣員工高達三千人，還有公司直接關廠歇業，明年初，編制
員工也可能沒工作，工會不得已同意，全面減薪來維持工作權。48歲的
吳先生一早就在公園閒晃，原本是派遣員工的他，工作不到半年，就被裁
員，現在他連吃三餐都有問題，這波失業潮，在勞工界特別明顯，全國的
加工出口區，從9月到11月，將近三千個人被裁員，尤其是楠梓園區，
人數最多，好幾個廠因為沒訂單，只好把派遣員工，通通裁掉。除了裁員
，公司也實施無給薪休假，甚至是全面減薪，更不排除明年初會對編制員
工裁員，相較於剛失業的人，33歲的身心障礙者何先生，好慶幸自己終
於有了工作，已經失業五年的他，幾年來求職到處碰壁，直到上一次市政
府的暖冬計畫，他才找到這份在新聞處的剪報工作，上工的第一天，他興
奮地難以言諭。政府釋出臨時工作機會，讓許多人可以得到短期工作，但
不景氣時，派遣員工通常也是最先失業的人，景氣惡化，似乎大家隨時都
有會失業的打算。裁員潮持續擴大！全國加工出口區，三個月來，資遣員
工高達三千人，還有公司直接關廠歇業，明年初，編制員工也可能沒工作
，工會不得已同意，全面減薪來維持工作權。48歲的吳先生一早就在公
園閒晃，原本是派遣員工的他，工作不到半年，就被裁員，現在他連吃三
餐都有問題，這波失業潮，在勞工界特別明顯，全國的加工出口區，從9
月到11月，將近三千個人被裁員，尤其是楠梓園區，人數最多，好幾個
廠因為沒訂單，只好把派遣員工，通通裁掉。除了裁員，公司也實施無給
薪休假，甚至是全面減薪，更不排除明年初會對編制員工裁員，相較於剛
失業的人，33歲的身心障礙者何先生，好慶幸自己終於有了工作，已經
失業五年的他，幾年來求職到處碰壁，直到上一次市政府的暖冬計畫，他
才找到這份在新聞處的剪報工作，上工的第一天，他興奮地難以言諭。政
府釋出臨時工作機會，讓許多人可以得到短期工作，但不景氣時，派遣員
工通常也是最先失業的人，景氣惡化，似乎大家隨時都有會失業的打算。
