感謝醫療檢測技術的日新月益，美國近幾年癌症死亡率日漸下滑。而美國
國家癌症中心，最新的期刊所公佈的統計報告指出，有幾項癌症的罹患人
數，也出現下滑的跡象。像是攝護腺癌、直腸癌、乳癌、以及罹患肺癌的
男性。在乳癌罹患人數減少這部份，研究人員認為和近年來婦產科，較少
使用荷爾蒙療法，在更年期婦女身上，有很大的關係。至於肺癌的部份，
研究人員指出這有區域性的差別，以肯塔基州和加州為例，肯州肺癌的死
亡率是加州的兩倍，加州較為嚴格的禁菸條例，可能是關鍵。美國癌症協
會，李奇登菲醫生：加州做得很對，他們實行清淨室內空氣法，他們通過
香菸稅，他們教育大眾，綜合起來的結果就是，加州的香菸和吸菸人口變
少了。鏡頭轉到法國，知名的心血管專家，阿蘭卡爾龐傑醫生，和生化公
司合作研發的人工心臟，日前已經成功的完成了動物實驗，準備進入臨床
實驗階段。這顆人工心臟的重量在九百克左右，安裝有電子感測器，能夠
視不同的情況對血壓及心率等進行調節。心臟的製作材料是從動物體內組
織中萃取，然後又經過了化學處理，所以植入人體後也不會產生排斥現象
。感謝醫療檢測技術的日新月益，美國近幾年癌症死亡率日漸下滑。而美
國國家癌症中心，最新的期刊所公佈的統計報告指出，有幾項癌症的罹患
人數，也出現下滑的跡象。像是攝護腺癌、直腸癌、乳癌、以及罹患肺癌
的男性。在乳癌罹患人數減少這部份，研究人員認為和近年來婦產科，較
少使用荷爾蒙療法，在更年期婦女身上，有很大的關係。至於肺癌的部份
，研究人員指出這有區域性的差別，以肯塔基州和加州為例，肯州肺癌的
死亡率是加州的兩倍，加州較為嚴格的禁菸條例，可能是關鍵。美國癌症
協會，李奇登菲醫生：加州做得很對，他們實行清淨室內空氣法，他們通
過香菸稅，他們教育大眾，綜合起來的結果就是，加州的香菸和吸菸人口
變少了。鏡頭轉到法國，知名的心血管專家，阿蘭卡爾龐傑醫生，和生化
公司合作研發的人工心臟，日前已經成功的完成了動物實驗，準備進入臨
床實驗階段。這顆人工心臟的重量在九百克左右，安裝有電子感測器，能
夠視不同的情況對血壓及心率等進行調節。心臟的製作材料是從動物體內
組織中萃取，然後又經過了化學處理，所以植入人體後也不會產生排斥現
象。感謝醫療檢測技術的日新月益，美國近幾年癌症死亡率日漸下滑。而
美國國家癌症中心，最新的期刊所公佈的統計報告指出，有幾項癌症的罹
患人數，也出現下滑的跡象。像是攝護腺癌、直腸癌、乳癌、以及罹患肺
癌的男性。在乳癌罹患人數減少這部份，研究人員認為和近年來婦產科，
較少使用荷爾蒙療法，在更年期婦女身上，有很大的關係。至於肺癌的部
份，研究人員指出這有區域性的差別，以肯塔基州和加州為例，肯州肺癌
的死亡率是加州的兩倍，加州較為嚴格的禁菸條例，可能是關鍵。美國癌
症協會，李奇登菲醫生：加州做得很對，他們實行清淨室內空氣法，他們
通過香菸稅，他們教育大眾，綜合起來的結果就是，加州的香菸和吸菸人
口變少了。鏡頭轉到法國，知名的心血管專家，阿蘭卡爾龐傑醫生，和生
化公司合作研發的人工心臟，日前已經成功的完成了動物實驗，準備進入
臨床實驗階段。這顆人工心臟的重量在九百克左右，安裝有電子感測器，
能夠視不同的情況對血壓及心率等進行調節。心臟的製作材料是從動物體
內組織中萃取，然後又經過了化學處理，所以植入人體後也不會產生排斥
現象。感謝醫療檢測技術的日新月益，美國近幾年癌症死亡率日漸下滑。
而美國國家癌症中心，最新的期刊所公佈的統計報告指出，有幾項癌症的
罹患人數，也出現下滑的跡象。像是攝護腺癌、直腸癌、乳癌、以及罹患
肺癌的男性。在乳癌罹患人數減少這部份，研究人員認為和近年來婦產科
，較少使用荷爾蒙療法，在更年期婦女身上，有很大的關係。至於肺癌的
部份，研究人員指出這有區域性的差別，以肯塔基州和加州為例，肯州肺
癌的死亡率是加州的兩倍，加州較為嚴格的禁菸條例，可能是關鍵。美國
癌症協會，李奇登菲醫生：加州做得很對，他們實行清淨室內空氣法，他
們通過香菸稅，他們教育大眾，綜合起來的結果就是，加州的香菸和吸菸
人口變少了。鏡頭轉到法國，知名的心血管專家，阿蘭卡爾龐傑醫生，和
生化公司合作研發的人工心臟，日前已經成功的完成了動物實驗，準備進
入臨床實驗階段。這顆人工心臟的重量在九百克左右，安裝有電子感測器
，能夠視不同的情況對血壓及心率等進行調節。心臟的製作材料是從動物
體內組織中萃取，然後又經過了化學處理，所以植入人體後也不會產生排
斥現象。感謝醫療檢測技術的日新月益，美國近幾年癌症死亡率日漸下滑
。而美國國家癌症中心，最新的期刊所公佈的統計報告指出，有幾項癌症
的罹患人數，也出現下滑的跡象。像是攝護腺癌、直腸癌、乳癌、以及罹
患肺癌的男性。在乳癌罹患人數減少這部份，研究人員認為和近年來婦產
科，較少使用荷爾蒙療法，在更年期婦女身上，有很大的關係。至於肺癌
的部份，研究人員指出這有區域性的差別，以肯塔基州和加州為例，肯州
肺癌的死亡率是加州的兩倍，加州較為嚴格的禁菸條例，可能是關鍵。美
國癌症協會，李奇登菲醫生：加州做得很對，他們實行清淨室內空氣法，
他們通過香菸稅，他們教育大眾，綜合起來的結果就是，加州的香菸和吸
菸人口變少了。鏡頭轉到法國，知名的心血管專家，阿蘭卡爾龐傑醫生，
和生化公司合作研發的人工心臟，日前已經成功的完成了動物實驗，準備
進入臨床實驗階段。這顆人工心臟的重量在九百克左右，安裝有電子感測
器，能夠視不同的情況對血壓及心率等進行調節。心臟的製作材料是從動
物體內組織中萃取，然後又經過了化學處理，所以植入人體後也不會產生
排斥現象。感謝醫療檢測技術的日新月益，美國近幾年癌症死亡率日漸下
滑。而美國國家癌症中心，最新的期刊所公佈的統計報告指出，有幾項癌
症的罹患人數，也出現下滑的跡象。像是攝護腺癌、直腸癌、乳癌、以及
罹患肺癌的男性。在乳癌罹患人數減少這部份，研究人員認為和近年來婦
產科，較少使用荷爾蒙療法，在更年期婦女身上，有很大的關係。至於肺
癌的部份，研究人員指出這有區域性的差別，以肯塔基州和加州為例，肯
州肺癌的死亡率是加州的兩倍，加州較為嚴格的禁菸條例，可能是關鍵。
美國癌症協會，李奇登菲醫生：加州做得很對，他們實行清淨室內空氣法
，他們通過香菸稅，他們教育大眾，綜合起來的結果就是，加州的香菸和
吸菸人口變少了。鏡頭轉到法國，知名的心血管專家，阿蘭卡爾龐傑醫生
，和生化公司合作研發的人工心臟，日前已經成功的完成了動物實驗，準
備進入臨床實驗階段。這顆人工心臟的重量在九百克左右，安裝有電子感
測器，能夠視不同的情況對血壓及心率等進行調節。心臟的製作材料是從
動物體內組織中萃取，然後又經過了化學處理，所以植入人體後也不會產
生排斥現象。感謝醫療檢測技術的日新月益，美國近幾年癌症死亡率日漸
下滑。而美國國家癌症中心，最新的期刊所公佈的統計報告指出，有幾項
癌症的罹患人數，也出現下滑的跡象。像是攝護腺癌、直腸癌、乳癌、以
及罹患肺癌的男性。在乳癌罹患人數減少這部份，研究人員認為和近年來
婦產科，較少使用荷爾蒙療法，在更年期婦女身上，有很大的關係。至於
肺癌的部份，研究人員指出這有區域性的差別，以肯塔基州和加州為例，
肯州肺癌的死亡率是加州的兩倍，加州較為嚴格的禁菸條例，可能是關鍵
。美國癌症協會，李奇登菲醫生：加州做得很對，他們實行清淨室內空氣
法，他們通過香菸稅，他們教育大眾，綜合起來的結果就是，加州的香菸
和吸菸人口變少了。鏡頭轉到法國，知名的心血管專家，阿蘭卡爾龐傑醫
生，和生化公司合作研發的人工心臟，日前已經成功的完成了動物實驗，
準備進入臨床實驗階段。這顆人工心臟的重量在九百克左右，安裝有電子
感測器，能夠視不同的情況對血壓及心率等進行調節。心臟的製作材料是
從動物體內組織中萃取，然後又經過了化學處理，所以植入人體後也不會
產生排斥現象。感謝醫療檢測技術的日新月益，美國近幾年癌症死亡率日
漸下滑。而美國國家癌症中心，最新的期刊所公佈的統計報告指出，有幾
項癌症的罹患人數，也出現下滑的跡象。像是攝護腺癌、直腸癌、乳癌、
以及罹患肺癌的男性。在乳癌罹患人數減少這部份，研究人員認為和近年
來婦產科，較少使用荷爾蒙療法，在更年期婦女身上，有很大的關係。至
於肺癌的部份，研究人員指出這有區域性的差別，以肯塔基州和加州為例
，肯州肺癌的死亡率是加州的兩倍，加州較為嚴格的禁菸條例，可能是關
鍵。美國癌症協會，李奇登菲醫生：加州做得很對，他們實行清淨室內空
氣法，他們通過香菸稅，他們教育大眾，綜合起來的結果就是，加州的香
菸和吸菸人口變少了。鏡頭轉到法國，知名的心血管專家，阿蘭卡爾龐傑
醫生，和生化公司合作研發的人工心臟，日前已經成功的完成了動物實驗
，準備進入臨床實驗階段。這顆人工心臟的重量在九百克左右，安裝有電
子感測器，能夠視不同的情況對血壓及心率等進行調節。心臟的製作材料
是從動物體內組織中萃取，然後又經過了化學處理，所以植入人體後也不
會產生排斥現象。感謝醫療檢測技術的日新月益，美國近幾年癌症死亡率
日漸下滑。而美國國家癌症中心，最新的期刊所公佈的統計報告指出，有
幾項癌症的罹患人數，也出現下滑的跡象。像是攝護腺癌、直腸癌、乳癌
、以及罹患肺癌的男性。在乳癌罹患人數減少這部份，研究人員認為和近
年來婦產科，較少使用荷爾蒙療法，在更年期婦女身上，有很大的關係。
至於肺癌的部份，研究人員指出這有區域性的差別，以肯塔基州和加州為
例，肯州肺癌的死亡率是加州的兩倍，加州較為嚴格的禁菸條例，可能是
關鍵。美國癌症協會，李奇登菲醫生：加州做得很對，他們實行清淨室內
空氣法，他們通過香菸稅，他們教育大眾，綜合起來的結果就是，加州的
香菸和吸菸人口變少了。鏡頭轉到法國，知名的心血管專家，阿蘭卡爾龐
傑醫生，和生化公司合作研發的人工心臟，日前已經成功的完成了動物實
驗，準備進入臨床實驗階段。這顆人工心臟的重量在九百克左右，安裝有
電子感測器，能夠視不同的情況對血壓及心率等進行調節。心臟的製作材
料是從動物體內組織中萃取，然後又經過了化學處理，所以植入人體後也
不會產生排斥現象。
