民國87年3月，當時還是清大研究生的洪曉慧和好友許嘉真先後與學長
交往而成為情敵，兩人相約談判後口角，洪曉慧先打昏許嘉真，以化學藥
劑造成許嘉真深度昏迷致死，再以王水腐蝕遺體滅跡，被判刑16年3個
月，期間提出四次假釋聲請，最近一次是今年6月，全遭到駁回，這一次
的假釋聲請，假釋委員會七人全數同意，法務部今天予以核准。核准的理
由還有，考量洪曉慧家庭功能健全，具有英譯及文書處理技能，出監後生
涯規劃以及更保支援體系完整，再犯可能性低，因此核准假釋聲請，對這
樣的結果，常年在監獄替洪曉慧進行心理輔導的更生團契總幹事黃明鎮，
相當肯定。目前在高雄女子監獄服刑的洪曉慧，如果後續的行政程序作業
順利，最快一個禮拜就能出獄，而洪曉慧先前已經表示，如能離開牢籠，
將從事翻譯工作，努力賺錢賠償給被害人家屬。民國87年3月，當時還
是清大研究生的洪曉慧和好友許嘉真先後與學長交往而成為情敵，兩人相
約談判後口角，洪曉慧先打昏許嘉真，以化學藥劑造成許嘉真深度昏迷致
死，再以王水腐蝕遺體滅跡，被判刑16年3個月，期間提出四次假釋聲
請，最近一次是今年6月，全遭到駁回，這一次的假釋聲請，假釋委員會
七人全數同意，法務部今天予以核准。核准的理由還有，考量洪曉慧家庭
功能健全，具有英譯及文書處理技能，出監後生涯規劃以及更保支援體系
完整，再犯可能性低，因此核准假釋聲請，對這樣的結果，常年在監獄替
洪曉慧進行心理輔導的更生團契總幹事黃明鎮，相當肯定。目前在高雄女
子監獄服刑的洪曉慧，如果後續的行政程序作業順利，最快一個禮拜就能
出獄，而洪曉慧先前已經表示，如能離開牢籠，將從事翻譯工作，努力賺
錢賠償給被害人家屬。民國87年3月，當時還是清大研究生的洪曉慧和
好友許嘉真先後與學長交往而成為情敵，兩人相約談判後口角，洪曉慧先
打昏許嘉真，以化學藥劑造成許嘉真深度昏迷致死，再以王水腐蝕遺體滅
跡，被判刑16年3個月，期間提出四次假釋聲請，最近一次是今年6月
，全遭到駁回，這一次的假釋聲請，假釋委員會七人全數同意，法務部今
天予以核准。核准的理由還有，考量洪曉慧家庭功能健全，具有英譯及文
書處理技能，出監後生涯規劃以及更保支援體系完整，再犯可能性低，因
此核准假釋聲請，對這樣的結果，常年在監獄替洪曉慧進行心理輔導的更
生團契總幹事黃明鎮，相當肯定。目前在高雄女子監獄服刑的洪曉慧，如
果後續的行政程序作業順利，最快一個禮拜就能出獄，而洪曉慧先前已經
表示，如能離開牢籠，將從事翻譯工作，努力賺錢賠償給被害人家屬。
