在台東市郊區，西北與正氣北路交叉的太原路，原本是條緊臨住宅區的田
邊小路，民國94年在"台東新站都市計畫區"的推行之下，市公所將路
拓寬為5公尺，全長1440公尺的道路，要讓車輛行駛起來寬敞舒適，
但是沿著路直走到糖廠後，眼前的道路卻是中斷的，常讓駕駛人一頭霧水
。兩年多前進行道路拓寬時，當地居民都以為，工程會將太原路打通到中
興路，若依照民眾所期待的從太原路銜接中興路右轉將大幅節省到市區的
時間，但當初的市政規劃卻不是這樣。這項工程規劃原本是強化火車站周
邊的交通機能，從民國94年開始施工，預計一年動用了3456萬元的
經費，而這只是整個工程的一半而已，另一部分尚未動工的是，將沿著圳
溝的左行小路411拓寬，與通往火車站前的民航路連接成另一條便道，
但縣府表示，礙於向內政部營建署申請的經費有限，目前市政建設將以機
場與火車站的道路為優先。道路拓寬的工程只完成了一半，就因為經費不
足而延宕了兩年多之後就再也沒有下文，而半成品的道路，不但沒有帶來
便利，反而成了當地的困擾，花了上千萬的公帑，竟然是這樣的結果。徐
榮峻台東報導在台東市郊區，西北與正氣北路交叉的太原路，原本是條緊
臨住宅區的田邊小路，民國94年在"台東新站都市計畫區"的推行之下
，市公所將路拓寬為5公尺，全長1440公尺的道路，要讓車輛行駛起
來寬敞舒適，但是沿著路直走到糖廠後，眼前的道路卻是中斷的，常讓駕
駛人一頭霧水。兩年多前進行道路拓寬時，當地居民都以為，工程會將太
原路打通到中興路，若依照民眾所期待的從太原路銜接中興路右轉將大幅
節省到市區的時間，但當初的市政規劃卻不是這樣。這項工程規劃原本是
強化火車站周邊的交通機能，從民國94年開始施工，預計一年動用了3
456萬元的經費，而這只是整個工程的一半而已，另一部分尚未動工的
是，將沿著圳溝的左行小路411拓寬，與通往火車站前的民航路連接成
另一條便道，但縣府表示，礙於向內政部營建署申請的經費有限，目前市
政建設將以機場與火車站的道路為優先。道路拓寬的工程只完成了一半，
就因為經費不足而延宕了兩年多之後就再也沒有下文，而半成品的道路，
不但沒有帶來便利，反而成了當地的困擾，花了上千萬的公帑，竟然是這
樣的結果。徐榮峻台東報導在台東市郊區，西北與正氣北路交叉的太原路
，原本是條緊臨住宅區的田邊小路，民國94年在"台東新站都市計畫區
"的推行之下，市公所將路拓寬為5公尺，全長1440公尺的道路，要
讓車輛行駛起來寬敞舒適，但是沿著路直走到糖廠後，眼前的道路卻是中
斷的，常讓駕駛人一頭霧水。兩年多前進行道路拓寬時，當地居民都以為
，工程會將太原路打通到中興路，若依照民眾所期待的從太原路銜接中興
路右轉將大幅節省到市區的時間，但當初的市政規劃卻不是這樣。這項工
程規劃原本是強化火車站周邊的交通機能，從民國94年開始施工，預計
一年動用了3456萬元的經費，而這只是整個工程的一半而已，另一部
分尚未動工的是，將沿著圳溝的左行小路411拓寬，與通往火車站前的
民航路連接成另一條便道，但縣府表示，礙於向內政部營建署申請的經費
有限，目前市政建設將以機場與火車站的道路為優先。道路拓寬的工程只
完成了一半，就因為經費不足而延宕了兩年多之後就再也沒有下文，而半
成品的道路，不但沒有帶來便利，反而成了當地的困擾，花了上千萬的公
帑，竟然是這樣的結果。徐榮峻台東報導在台東市郊區，西北與正氣北路
交叉的太原路，原本是條緊臨住宅區的田邊小路，民國94年在"台東新
站都市計畫區"的推行之下，市公所將路拓寬為5公尺，全長1440公
尺的道路，要讓車輛行駛起來寬敞舒適，但是沿著路直走到糖廠後，眼前
的道路卻是中斷的，常讓駕駛人一頭霧水。兩年多前進行道路拓寬時，當
地居民都以為，工程會將太原路打通到中興路，若依照民眾所期待的從太
原路銜接中興路右轉將大幅節省到市區的時間，但當初的市政規劃卻不是
這樣。這項工程規劃原本是強化火車站周邊的交通機能，從民國94年開
始施工，預計一年動用了3456萬元的經費，而這只是整個工程的一半
而已，另一部分尚未動工的是，將沿著圳溝的左行小路411拓寬，與通
往火車站前的民航路連接成另一條便道，但縣府表示，礙於向內政部營建
署申請的經費有限，目前市政建設將以機場與火車站的道路為優先。道路
拓寬的工程只完成了一半，就因為經費不足而延宕了兩年多之後就再也沒
有下文，而半成品的道路，不但沒有帶來便利，反而成了當地的困擾，花
了上千萬的公帑，竟然是這樣的結果。徐榮峻台東報導在台東市郊區，西
北與正氣北路交叉的太原路，原本是條緊臨住宅區的田邊小路，民國94
年在"台東新站都市計畫區"的推行之下，市公所將路拓寬為5公尺，全
長1440公尺的道路，要讓車輛行駛起來寬敞舒適，但是沿著路直走到
糖廠後，眼前的道路卻是中斷的，常讓駕駛人一頭霧水。兩年多前進行道
路拓寬時，當地居民都以為，工程會將太原路打通到中興路，若依照民眾
所期待的從太原路銜接中興路右轉將大幅節省到市區的時間，但當初的市
政規劃卻不是這樣。這項工程規劃原本是強化火車站周邊的交通機能，從
民國94年開始施工，預計一年動用了3456萬元的經費，而這只是整
個工程的一半而已，另一部分尚未動工的是，將沿著圳溝的左行小路41
1拓寬，與通往火車站前的民航路連接成另一條便道，但縣府表示，礙於
向內政部營建署申請的經費有限，目前市政建設將以機場與火車站的道路
為優先。道路拓寬的工程只完成了一半，就因為經費不足而延宕了兩年多
之後就再也沒有下文，而半成品的道路，不但沒有帶來便利，反而成了當
地的困擾，花了上千萬的公帑，竟然是這樣的結果。徐榮峻台東報導
