曼谷國際機場亂哄哄，不過機場以外的市區，還是一片平靜，因此儘管台
灣有兩千多名旅客滯留當地，還是可以自由活動。反政府示威行動持續兩
天，長榮、華航、泰航都取消飛曼谷的班機，不但要返台的旅客被迫滯留
，台灣今天有一千多人預定要去曼谷旅遊，也全部取消，不過依照規定，
民眾可以全額退費。航空業者表示，飛曼谷班機明天可望陸續恢復，而為
了接回滯留旅客，華航也決定，週五中午加開一班A330300客機飛
航清邁，可以搭載313名旅客，讓滯留兩天的民眾趕緊回家。記者林珍
汝郭俊麟台北報導.曼谷國際機場亂哄哄，不過機場以外的市區，還是一
片平靜，因此儘管台灣有兩千多名旅客滯留當地，還是可以自由活動。反
政府示威行動持續兩天，長榮、華航、泰航都取消飛曼谷的班機，不但要
返台的旅客被迫滯留，台灣今天有一千多人預定要去曼谷旅遊，也全部取
消，不過依照規定，民眾可以全額退費。航空業者表示，飛曼谷班機明天
可望陸續恢復，而為了接回滯留旅客，華航也決定，週五中午加開一班A
330300客機飛航清邁，可以搭載313名旅客，讓滯留兩天的民眾
趕緊回家。記者林珍汝郭俊麟台北報導.曼谷國際機場亂哄哄，不過機場
以外的市區，還是一片平靜，因此儘管台灣有兩千多名旅客滯留當地，還
是可以自由活動。反政府示威行動持續兩天，長榮、華航、泰航都取消飛
曼谷的班機，不但要返台的旅客被迫滯留，台灣今天有一千多人預定要去
曼谷旅遊，也全部取消，不過依照規定，民眾可以全額退費。航空業者表
示，飛曼谷班機明天可望陸續恢復，而為了接回滯留旅客，華航也決定，
週五中午加開一班A330300客機飛航清邁，可以搭載313名旅客
，讓滯留兩天的民眾趕緊回家。記者林珍汝郭俊麟台北報導.曼谷國際機
場亂哄哄，不過機場以外的市區，還是一片平靜，因此儘管台灣有兩千多
名旅客滯留當地，還是可以自由活動。反政府示威行動持續兩天，長榮、
華航、泰航都取消飛曼谷的班機，不但要返台的旅客被迫滯留，台灣今天
有一千多人預定要去曼谷旅遊，也全部取消，不過依照規定，民眾可以全
額退費。航空業者表示，飛曼谷班機明天可望陸續恢復，而為了接回滯留
旅客，華航也決定，週五中午加開一班A330300客機飛航清邁，可
以搭載313名旅客，讓滯留兩天的民眾趕緊回家。記者林珍汝郭俊麟台
北報導.
