立法院今天上午就民進黨團、和國民黨立委朱鳳芝所提的集會遊行法修正
草案，合併進行公聽，兩個版本相去不遠，都主張將現行的許可制改為報
備制，而野草莓學運的學生和民間團體，也到場提出主張，學運學生更在
公聽會之前，在立法院門口演出行動劇。趕在集遊法公聽會開始之前，野
草莓學運學生，來到了立法院門口，再度要求立即修改集遊法，同時也進
入公聽會，表達他們的主張的修法原則。民進黨團所提的集遊法修正案，
與國民黨立委朱鳳芝所提的修正版本，修改方向相去不遠，都主張將現行
的許可制改為自願報備制、廢禁制區、以及集會遊行無罪等，這樣的修法
方向，獲得不少曾經上街頭的民間團體支持。不過，由於修法方向大幅限
縮警察在集會遊行現場的執法權限，因此，也有學者提出不同的意見。而
行政院也將於下週四在院會中提出政院版的修正案，由於之前行政院曾表
示主張強制報備制，但在這場公聽會之後，是否會就今天公聽會的意見再
做修正，值得關注。記者台北、綜合報導立法院今天上午就民進黨團、和
國民黨立委朱鳳芝所提的集會遊行法修正草案，合併進行公聽，兩個版本
相去不遠，都主張將現行的許可制改為報備制，而野草莓學運的學生和民
間團體，也到場提出主張，學運學生更在公聽會之前，在立法院門口演出
行動劇。趕在集遊法公聽會開始之前，野草莓學運學生，來到了立法院門
口，再度要求立即修改集遊法，同時也進入公聽會，表達他們的主張的修
法原則。民進黨團所提的集遊法修正案，與國民黨立委朱鳳芝所提的修正
版本，修改方向相去不遠，都主張將現行的許可制改為自願報備制、廢禁
制區、以及集會遊行無罪等，這樣的修法方向，獲得不少曾經上街頭的民
間團體支持。不過，由於修法方向大幅限縮警察在集會遊行現場的執法權
限，因此，也有學者提出不同的意見。而行政院也將於下週四在院會中提
出政院版的修正案，由於之前行政院曾表示主張強制報備制，但在這場公
聽會之後，是否會就今天公聽會的意見再做修正，值得關注。記者台北、
綜合報導立法院今天上午就民進黨團、和國民黨立委朱鳳芝所提的集會遊
行法修正草案，合併進行公聽，兩個版本相去不遠，都主張將現行的許可
制改為報備制，而野草莓學運的學生和民間團體，也到場提出主張，學運
學生更在公聽會之前，在立法院門口演出行動劇。趕在集遊法公聽會開始
之前，野草莓學運學生，來到了立法院門口，再度要求立即修改集遊法，
同時也進入公聽會，表達他們的主張的修法原則。民進黨團所提的集遊法
修正案，與國民黨立委朱鳳芝所提的修正版本，修改方向相去不遠，都主
張將現行的許可制改為自願報備制、廢禁制區、以及集會遊行無罪等，這
樣的修法方向，獲得不少曾經上街頭的民間團體支持。不過，由於修法方
向大幅限縮警察在集會遊行現場的執法權限，因此，也有學者提出不同的
意見。而行政院也將於下週四在院會中提出政院版的修正案，由於之前行
政院曾表示主張強制報備制，但在這場公聽會之後，是否會就今天公聽會
的意見再做修正，值得關注。記者台北、綜合報導立法院今天上午就民進
黨團、和國民黨立委朱鳳芝所提的集會遊行法修正草案，合併進行公聽，
兩個版本相去不遠，都主張將現行的許可制改為報備制，而野草莓學運的
學生和民間團體，也到場提出主張，學運學生更在公聽會之前，在立法院
門口演出行動劇。趕在集遊法公聽會開始之前，野草莓學運學生，來到了
立法院門口，再度要求立即修改集遊法，同時也進入公聽會，表達他們的
主張的修法原則。民進黨團所提的集遊法修正案，與國民黨立委朱鳳芝所
提的修正版本，修改方向相去不遠，都主張將現行的許可制改為自願報備
制、廢禁制區、以及集會遊行無罪等，這樣的修法方向，獲得不少曾經上
街頭的民間團體支持。不過，由於修法方向大幅限縮警察在集會遊行現場
的執法權限，因此，也有學者提出不同的意見。而行政院也將於下週四在
院會中提出政院版的修正案，由於之前行政院曾表示主張強制報備制，但
在這場公聽會之後，是否會就今天公聽會的意見再做修正，值得關注。記
者台北、綜合報導立法院今天上午就民進黨團、和國民黨立委朱鳳芝所提
的集會遊行法修正草案，合併進行公聽，兩個版本相去不遠，都主張將現
行的許可制改為報備制，而野草莓學運的學生和民間團體，也到場提出主
張，學運學生更在公聽會之前，在立法院門口演出行動劇。趕在集遊法公
聽會開始之前，野草莓學運學生，來到了立法院門口，再度要求立即修改
集遊法，同時也進入公聽會，表達他們的主張的修法原則。民進黨團所提
的集遊法修正案，與國民黨立委朱鳳芝所提的修正版本，修改方向相去不
遠，都主張將現行的許可制改為自願報備制、廢禁制區、以及集會遊行無
罪等，這樣的修法方向，獲得不少曾經上街頭的民間團體支持。不過，由
於修法方向大幅限縮警察在集會遊行現場的執法權限，因此，也有學者提
出不同的意見。而行政院也將於下週四在院會中提出政院版的修正案，由
於之前行政院曾表示主張強制報備制，但在這場公聽會之後，是否會就今
天公聽會的意見再做修正，值得關注。記者台北、綜合報導立法院今天上
午就民進黨團、和國民黨立委朱鳳芝所提的集會遊行法修正草案，合併進
行公聽，兩個版本相去不遠，都主張將現行的許可制改為報備制，而野草
莓學運的學生和民間團體，也到場提出主張，學運學生更在公聽會之前，
在立法院門口演出行動劇。趕在集遊法公聽會開始之前，野草莓學運學生
，來到了立法院門口，再度要求立即修改集遊法，同時也進入公聽會，表
達他們的主張的修法原則。民進黨團所提的集遊法修正案，與國民黨立委
朱鳳芝所提的修正版本，修改方向相去不遠，都主張將現行的許可制改為
自願報備制、廢禁制區、以及集會遊行無罪等，這樣的修法方向，獲得不
少曾經上街頭的民間團體支持。不過，由於修法方向大幅限縮警察在集會
遊行現場的執法權限，因此，也有學者提出不同的意見。而行政院也將於
下週四在院會中提出政院版的修正案，由於之前行政院曾表示主張強制報
備制，但在這場公聽會之後，是否會就今天公聽會的意見再做修正，值得
關注。記者台北、綜合報導
