印度商業大城孟買，昨天晚上發生連續恐怖攻擊。
一個伊斯蘭極端團體成員，持槍在火車站和市區各大五星級飯店掃射，
也發生多起爆炸,至少造成87人死亡，近200人受傷。
孟買南部擁有105年歷史的五星級泰姬瑪哈旅館，26號深夜遭武裝
份子衝入並且挾持人質之後，凌晨傳出多起爆炸,竄出熊熊火焰，消
防車一邊忙著噴水救火，一邊用雲梯救出受困的旅客。
在此同時，警方也衝進旅館攻堅，槍聲不絕於耳，到27號上午，警方
宣布已經救出泰姬瑪哈旅館所有的受困旅客。
一個自稱是"德干聖戰"，幾乎沒有知名度的伊斯蘭激進團體，已經透
過電子郵件宣稱犯案。
目擊者說，這批歹徒身穿牛仔褲和T恤，看來非常年輕，只有二十來歲
。
這批歹徒手持AK47自動步槍和手榴彈，26號深夜幾乎同步在孟買
各地發動攻擊，從名列世界文化遺產的的希瓦吉火車站開始，到幾個
五星級飯店，背包客聚集的利奧波德咖啡廳，以及購物中心和醫院等
目前奧貝羅飯店和三叉戟飯店，都還有歹徒挾持人質和攻堅人員僵持不
下的情況，但是歹徒和被挾持者的人數，警方還難以統計出來。
印度警方表示，在各處攻堅過程中擊斃至少四名嫌犯，逮捕七人，警方
也有一人殉職。
美國和歐盟各國都已經在第一時間發表聲明譴責。
