玉山觀測站前的地上，覆蓋一層薄薄的積雪，偏乾冷的強烈大陸冷氣團南
下，而剛下來的冷空氣遇上了前一波的水氣，讓氣象局玉山觀測站，在2
7號中午出現今年的第一場雪，而時間不到30分鐘。氣象預報員伍婉華
：目前預估，水氣會越來越少，雖然強烈大陸冷氣團南下，我們的溫度會
下降，但是水氣不足的情況之下，高山下雪的機會是很低的。原本上午還
看得見的陽光，到了下午只有厚厚的雲層。今年入秋以來最強一波強烈大
陸冷氣團報到，從27號中午開始氣溫一路往下降，而且越晚越冷，北部
地區晚上只剩11、12度，中部13度，南部16度，還要一直冷到3
0號。氣象預報員伍婉華：從明天28號到30號清晨，這一段時間的夜
間和清晨，在嘉義以北的沿海空曠地區，東北部地區，還有外島金門馬祖
，容易出現10度或更低的低溫，而南部地區的低溫也只有11度左右。
強烈大陸冷氣團加上幅射冷卻效應，夜間和清晨，中部以北可能出現10
度以下的低溫，沿海空曠地區還可能下探8度，不過白天太陽出現後氣溫
逐漸回升，但中南部會有10度左右的日夜溫差，民眾要注意保暖。而預
估這波強烈大陸冷氣團將影響台灣4天，這個週末都是冷颼颼的。玉山觀
測站前的地上，覆蓋一層薄薄的積雪，偏乾冷的強烈大陸冷氣團南下，而
剛下來的冷空氣遇上了前一波的水氣，讓氣象局玉山觀測站，在27號中
午出現今年的第一場雪，而時間不到30分鐘。氣象預報員伍婉華：目前
預估，水氣會越來越少，雖然強烈大陸冷氣團南下，我們的溫度會下降，
但是水氣不足的情況之下，高山下雪的機會是很低的。原本上午還看得見
的陽光，到了下午只有厚厚的雲層。今年入秋以來最強一波強烈大陸冷氣
團報到，從27號中午開始氣溫一路往下降，而且越晚越冷，北部地區晚
上只剩11、12度，中部13度，南部16度，還要一直冷到30號。
氣象預報員伍婉華：從明天28號到30號清晨，這一段時間的夜間和清
晨，在嘉義以北的沿海空曠地區，東北部地區，還有外島金門馬祖，容易
出現10度或更低的低溫，而南部地區的低溫也只有11度左右。強烈大
陸冷氣團加上幅射冷卻效應，夜間和清晨，中部以北可能出現10度以下
的低溫，沿海空曠地區還可能下探8度，不過白天太陽出現後氣溫逐漸回
升，但中南部會有10度左右的日夜溫差，民眾要注意保暖。而預估這波
強烈大陸冷氣團將影響台灣4天，這個週末都是冷颼颼的。玉山觀測站前
的地上，覆蓋一層薄薄的積雪，偏乾冷的強烈大陸冷氣團南下，而剛下來
的冷空氣遇上了前一波的水氣，讓氣象局玉山觀測站，在27號中午出現
今年的第一場雪，而時間不到30分鐘。氣象預報員伍婉華：目前預估，
水氣會越來越少，雖然強烈大陸冷氣團南下，我們的溫度會下降，但是水
氣不足的情況之下，高山下雪的機會是很低的。原本上午還看得見的陽光
，到了下午只有厚厚的雲層。今年入秋以來最強一波強烈大陸冷氣團報到
，從27號中午開始氣溫一路往下降，而且越晚越冷，北部地區晚上只剩
11、12度，中部13度，南部16度，還要一直冷到30號。氣象預
報員伍婉華：從明天28號到30號清晨，這一段時間的夜間和清晨，在
嘉義以北的沿海空曠地區，東北部地區，還有外島金門馬祖，容易出現1
0度或更低的低溫，而南部地區的低溫也只有11度左右。強烈大陸冷氣
團加上幅射冷卻效應，夜間和清晨，中部以北可能出現10度以下的低溫
，沿海空曠地區還可能下探8度，不過白天太陽出現後氣溫逐漸回升，但
中南部會有10度左右的日夜溫差，民眾要注意保暖。而預估這波強烈大
陸冷氣團將影響台灣4天，這個週末都是冷颼颼的。玉山觀測站前的地上
，覆蓋一層薄薄的積雪，偏乾冷的強烈大陸冷氣團南下，而剛下來的冷空
氣遇上了前一波的水氣，讓氣象局玉山觀測站，在27號中午出現今年的
第一場雪，而時間不到30分鐘。氣象預報員伍婉華：目前預估，水氣會
越來越少，雖然強烈大陸冷氣團南下，我們的溫度會下降，但是水氣不足
的情況之下，高山下雪的機會是很低的。原本上午還看得見的陽光，到了
下午只有厚厚的雲層。今年入秋以來最強一波強烈大陸冷氣團報到，從2
7號中午開始氣溫一路往下降，而且越晚越冷，北部地區晚上只剩11、
12度，中部13度，南部16度，還要一直冷到30號。氣象預報員伍
婉華：從明天28號到30號清晨，這一段時間的夜間和清晨，在嘉義以
北的沿海空曠地區，東北部地區，還有外島金門馬祖，容易出現10度或
更低的低溫，而南部地區的低溫也只有11度左右。強烈大陸冷氣團加上
幅射冷卻效應，夜間和清晨，中部以北可能出現10度以下的低溫，沿海
空曠地區還可能下探8度，不過白天太陽出現後氣溫逐漸回升，但中南部
會有10度左右的日夜溫差，民眾要注意保暖。而預估這波強烈大陸冷氣
團將影響台灣4天，這個週末都是冷颼颼的。玉山觀測站前的地上，覆蓋
一層薄薄的積雪，偏乾冷的強烈大陸冷氣團南下，而剛下來的冷空氣遇上
了前一波的水氣，讓氣象局玉山觀測站，在27號中午出現今年的第一場
雪，而時間不到30分鐘。氣象預報員伍婉華：目前預估，水氣會越來越
少，雖然強烈大陸冷氣團南下，我們的溫度會下降，但是水氣不足的情況
之下，高山下雪的機會是很低的。原本上午還看得見的陽光，到了下午只
有厚厚的雲層。今年入秋以來最強一波強烈大陸冷氣團報到，從27號中
午開始氣溫一路往下降，而且越晚越冷，北部地區晚上只剩11、12度
，中部13度，南部16度，還要一直冷到30號。氣象預報員伍婉華：
從明天28號到30號清晨，這一段時間的夜間和清晨，在嘉義以北的沿
海空曠地區，東北部地區，還有外島金門馬祖，容易出現10度或更低的
低溫，而南部地區的低溫也只有11度左右。強烈大陸冷氣團加上幅射冷
卻效應，夜間和清晨，中部以北可能出現10度以下的低溫，沿海空曠地
區還可能下探8度，不過白天太陽出現後氣溫逐漸回升，但中南部會有1
0度左右的日夜溫差，民眾要注意保暖。而預估這波強烈大陸冷氣團將影
響台灣4天，這個週末都是冷颼颼的。玉山觀測站前的地上，覆蓋一層薄
薄的積雪，偏乾冷的強烈大陸冷氣團南下，而剛下來的冷空氣遇上了前一
波的水氣，讓氣象局玉山觀測站，在27號中午出現今年的第一場雪，而
時間不到30分鐘。氣象預報員伍婉華：目前預估，水氣會越來越少，雖
然強烈大陸冷氣團南下，我們的溫度會下降，但是水氣不足的情況之下，
高山下雪的機會是很低的。原本上午還看得見的陽光，到了下午只有厚厚
的雲層。今年入秋以來最強一波強烈大陸冷氣團報到，從27號中午開始
氣溫一路往下降，而且越晚越冷，北部地區晚上只剩11、12度，中部
13度，南部16度，還要一直冷到30號。氣象預報員伍婉華：從明天
28號到30號清晨，這一段時間的夜間和清晨，在嘉義以北的沿海空曠
地區，東北部地區，還有外島金門馬祖，容易出現10度或更低的低溫，
而南部地區的低溫也只有11度左右。強烈大陸冷氣團加上幅射冷卻效應
，夜間和清晨，中部以北可能出現10度以下的低溫，沿海空曠地區還可
能下探8度，不過白天太陽出現後氣溫逐漸回升，但中南部會有10度左
右的日夜溫差，民眾要注意保暖。而預估這波強烈大陸冷氣團將影響台灣
4天，這個週末都是冷颼颼的。玉山觀測站前的地上，覆蓋一層薄薄的積
雪，偏乾冷的強烈大陸冷氣團南下，而剛下來的冷空氣遇上了前一波的水
氣，讓氣象局玉山觀測站，在27號中午出現今年的第一場雪，而時間不
到30分鐘。氣象預報員伍婉華：目前預估，水氣會越來越少，雖然強烈
大陸冷氣團南下，我們的溫度會下降，但是水氣不足的情況之下，高山下
雪的機會是很低的。原本上午還看得見的陽光，到了下午只有厚厚的雲層
。今年入秋以來最強一波強烈大陸冷氣團報到，從27號中午開始氣溫一
路往下降，而且越晚越冷，北部地區晚上只剩11、12度，中部13度
，南部16度，還要一直冷到30號。氣象預報員伍婉華：從明天28號
到30號清晨，這一段時間的夜間和清晨，在嘉義以北的沿海空曠地區，
東北部地區，還有外島金門馬祖，容易出現10度或更低的低溫，而南部
地區的低溫也只有11度左右。強烈大陸冷氣團加上幅射冷卻效應，夜間
和清晨，中部以北可能出現10度以下的低溫，沿海空曠地區還可能下探
8度，不過白天太陽出現後氣溫逐漸回升，但中南部會有10度左右的日
夜溫差，民眾要注意保暖。而預估這波強烈大陸冷氣團將影響台灣4天，
這個週末都是冷颼颼的。
