景氣有多差，台中市政府週邊的「平等街」和「市府路」，一整條街走來
，只有一兩家店開門做生意，六成店面關起來的；這個曾經是台中市最熱
鬧，現在卻落得荒廢下場。一整條街看過去，掛著招牌的店面早就關門大
吉，剩下一兩個店家在苦撐；看著老字號的日本料理店，也不敵沒落離開
這個商圈，居民感慨，再下去，這個緊臨台中市政府的兩條街，入夜之後
，恐怕變成無人的空街。勉強還能在這條街開店的，只賸下像是布莊或傳
統相館這一類的老店，這個曾經是台中市最繁華熱鬧的娛樂消費中心，如
今卻落得六成關店的下場，市政府週邊商業沒落，議員形容這是全國少有
的現象，建議用二千萬預算來當個二房東，對市政府是「小case」，
但是卻是振興商圈的大好機會。隨著新市政中心即將完工，當地居民擔心
，如果不能趕快行動，市政府搬走之後，這個商圈等於是宣判死刑。不過
台中市政府方面指出，要政府當二房東恐怕有公平性和圖利的問題，拚經
濟該怎麼做？還得靠官員多點創意和決心。景氣有多差，台中市政府週邊
的「平等街」和「市府路」，一整條街走來，只有一兩家店開門做生意，
六成店面關起來的；這個曾經是台中市最熱鬧，現在卻落得荒廢下場。一
整條街看過去，掛著招牌的店面早就關門大吉，剩下一兩個店家在苦撐；
看著老字號的日本料理店，也不敵沒落離開這個商圈，居民感慨，再下去
，這個緊臨台中市政府的兩條街，入夜之後，恐怕變成無人的空街。勉強
還能在這條街開店的，只賸下像是布莊或傳統相館這一類的老店，這個曾
經是台中市最繁華熱鬧的娛樂消費中心，如今卻落得六成關店的下場，市
政府週邊商業沒落，議員形容這是全國少有的現象，建議用二千萬預算來
當個二房東，對市政府是「小case」，但是卻是振興商圈的大好機會
。隨著新市政中心即將完工，當地居民擔心，如果不能趕快行動，市政府
搬走之後，這個商圈等於是宣判死刑。不過台中市政府方面指出，要政府
當二房東恐怕有公平性和圖利的問題，拚經濟該怎麼做？還得靠官員多點
創意和決心。景氣有多差，台中市政府週邊的「平等街」和「市府路」，
一整條街走來，只有一兩家店開門做生意，六成店面關起來的；這個曾經
是台中市最熱鬧，現在卻落得荒廢下場。一整條街看過去，掛著招牌的店
面早就關門大吉，剩下一兩個店家在苦撐；看著老字號的日本料理店，也
不敵沒落離開這個商圈，居民感慨，再下去，這個緊臨台中市政府的兩條
街，入夜之後，恐怕變成無人的空街。勉強還能在這條街開店的，只賸下
像是布莊或傳統相館這一類的老店，這個曾經是台中市最繁華熱鬧的娛樂
消費中心，如今卻落得六成關店的下場，市政府週邊商業沒落，議員形容
這是全國少有的現象，建議用二千萬預算來當個二房東，對市政府是「小
case」，但是卻是振興商圈的大好機會。隨著新市政中心即將完工，
當地居民擔心，如果不能趕快行動，市政府搬走之後，這個商圈等於是宣
判死刑。不過台中市政府方面指出，要政府當二房東恐怕有公平性和圖利
的問題，拚經濟該怎麼做？還得靠官員多點創意和決心。景氣有多差，台
中市政府週邊的「平等街」和「市府路」，一整條街走來，只有一兩家店
開門做生意，六成店面關起來的；這個曾經是台中市最熱鬧，現在卻落得
荒廢下場。一整條街看過去，掛著招牌的店面早就關門大吉，剩下一兩個
店家在苦撐；看著老字號的日本料理店，也不敵沒落離開這個商圈，居民
感慨，再下去，這個緊臨台中市政府的兩條街，入夜之後，恐怕變成無人
的空街。勉強還能在這條街開店的，只賸下像是布莊或傳統相館這一類的
老店，這個曾經是台中市最繁華熱鬧的娛樂消費中心，如今卻落得六成關
店的下場，市政府週邊商業沒落，議員形容這是全國少有的現象，建議用
二千萬預算來當個二房東，對市政府是「小case」，但是卻是振興商
圈的大好機會。隨著新市政中心即將完工，當地居民擔心，如果不能趕快
行動，市政府搬走之後，這個商圈等於是宣判死刑。不過台中市政府方面
指出，要政府當二房東恐怕有公平性和圖利的問題，拚經濟該怎麼做？還
得靠官員多點創意和決心。景氣有多差，台中市政府週邊的「平等街」和
「市府路」，一整條街走來，只有一兩家店開門做生意，六成店面關起來
的；這個曾經是台中市最熱鬧，現在卻落得荒廢下場。一整條街看過去，
掛著招牌的店面早就關門大吉，剩下一兩個店家在苦撐；看著老字號的日
本料理店，也不敵沒落離開這個商圈，居民感慨，再下去，這個緊臨台中
市政府的兩條街，入夜之後，恐怕變成無人的空街。勉強還能在這條街開
店的，只賸下像是布莊或傳統相館這一類的老店，這個曾經是台中市最繁
華熱鬧的娛樂消費中心，如今卻落得六成關店的下場，市政府週邊商業沒
落，議員形容這是全國少有的現象，建議用二千萬預算來當個二房東，對
市政府是「小case」，但是卻是振興商圈的大好機會。隨著新市政中
心即將完工，當地居民擔心，如果不能趕快行動，市政府搬走之後，這個
商圈等於是宣判死刑。不過台中市政府方面指出，要政府當二房東恐怕有
公平性和圖利的問題，拚經濟該怎麼做？還得靠官員多點創意和決心。
