天氣冷,宜蘭出現一個特殊景象，麻雀把鳥巢築在青紅燈的黃燈殼裡，但
為什麼不是紅燈或綠燈呢？一起來看看紅燈停、綠燈行，只不過這隻位在
宜蘭市的高速公路連絡道的紅綠燈電桿，閃黃燈的地方卻被一個麻雀窩遮
了一大半，裡頭有五隻嗷嗷待哺的幼鳥，還有一隻母鳥站在洞口警戒，這
樣奇特的景象，立刻就吸引許多好奇的民眾前來拍照留念。（）so很新
奇鳥類專家表示其實現在還不到雀鳥築巢的季節,不過可能是最近寒流來
襲，麻雀為了躲避寒流，將鳥窩築在紅綠燈的燈殼內來取暖so電訪有人
感到很有趣，但也有居民表示，這樣的鳥窩恐怕會影響交通安全so拆除
基於人道考量,施工單位將會在幼鳥離巢之後,才會派人來清除,儘管外
面喇叭聲在大聲,路人圍觀拍照,至少聰明的麻雀媽媽選在黃燈築巢，反
而讓自己的幼鳥寶寶,能夠有夠溫暖的地方好好休息天氣冷,宜蘭出現一
個特殊景象，麻雀把鳥巢築在青紅燈的黃燈殼裡，但為什麼不是紅燈或綠
燈呢？一起來看看紅燈停、綠燈行，只不過這隻位在宜蘭市的高速公路連
絡道的紅綠燈電桿，閃黃燈的地方卻被一個麻雀窩遮了一大半，裡頭有五
隻嗷嗷待哺的幼鳥，還有一隻母鳥站在洞口警戒，這樣奇特的景象，立刻
就吸引許多好奇的民眾前來拍照留念。（）so很新奇鳥類專家表示其實
現在還不到雀鳥築巢的季節,不過可能是最近寒流來襲，麻雀為了躲避寒
流，將鳥窩築在紅綠燈的燈殼內來取暖so電訪有人感到很有趣，但也有
居民表示，這樣的鳥窩恐怕會影響交通安全so拆除基於人道考量,施工
單位將會在幼鳥離巢之後,才會派人來清除,儘管外面喇叭聲在大聲,路
人圍觀拍照,至少聰明的麻雀媽媽選在黃燈築巢，反而讓自己的幼鳥寶寶
,能夠有夠溫暖的地方好好休息
