長榮、華航、泰航週四的班機也都取消，有兩千多名要返台的旅客、得在
曼谷多留一天，要回來的不能回來，要去也不能去,旅行公會傍晚協調華
航，看明天加班機飛航清邁。曼谷國際機場亂哄哄，不過機場以外的市區
，還是一片平靜，因此儘管台灣有兩千多名旅客滯留當地，還是可以自由
活動。反政府示威行動持續兩天，長榮、華航、泰航都取消飛曼谷的班機
，不但要返台的旅客被迫滯留，台灣今天有一千多人預定要去曼谷旅遊，
也全部取消，不過依照規定，民眾可以全額退費。航空業者表示，飛曼谷
班機明天可望陸續恢復，而為了接回滯留旅客，華航也決定，週五中午加
開一班A330300客機飛航清邁，可以搭載313名旅客，讓滯留兩
天的民眾趕緊回家。記者林珍汝郭俊麟台北報導.長榮、華航、泰航週四
的班機也都取消，有兩千多名要返台的旅客、得在曼谷多留一天，要回來
的不能回來，要去也不能去,旅行公會傍晚協調華航，看明天加班機飛航
清邁。曼谷國際機場亂哄哄，不過機場以外的市區，還是一片平靜，因此
儘管台灣有兩千多名旅客滯留當地，還是可以自由活動。反政府示威行動
持續兩天，長榮、華航、泰航都取消飛曼谷的班機，不但要返台的旅客被
迫滯留，台灣今天有一千多人預定要去曼谷旅遊，也全部取消，不過依照
規定，民眾可以全額退費。航空業者表示，飛曼谷班機明天可望陸續恢復
，而為了接回滯留旅客，華航也決定，週五中午加開一班A330300
客機飛航清邁，可以搭載313名旅客，讓滯留兩天的民眾趕緊回家。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.長榮、華航、泰航週四的班機也都取消，有兩
千多名要返台的旅客、得在曼谷多留一天，要回來的不能回來，要去也不
能去,旅行公會傍晚協調華航，看明天加班機飛航清邁。曼谷國際機場亂
哄哄，不過機場以外的市區，還是一片平靜，因此儘管台灣有兩千多名旅
客滯留當地，還是可以自由活動。反政府示威行動持續兩天，長榮、華航
、泰航都取消飛曼谷的班機，不但要返台的旅客被迫滯留，台灣今天有一
千多人預定要去曼谷旅遊，也全部取消，不過依照規定，民眾可以全額退
費。航空業者表示，飛曼谷班機明天可望陸續恢復，而為了接回滯留旅客
，華航也決定，週五中午加開一班A330300客機飛航清邁，可以搭
載313名旅客，讓滯留兩天的民眾趕緊回家。記者林珍汝郭俊麟台北報
導.長榮、華航、泰航週四的班機也都取消，有兩千多名要返台的旅客、
得在曼谷多留一天，要回來的不能回來，要去也不能去,旅行公會傍晚協
調華航，看明天加班機飛航清邁。曼谷國際機場亂哄哄，不過機場以外的
市區，還是一片平靜，因此儘管台灣有兩千多名旅客滯留當地，還是可以
自由活動。反政府示威行動持續兩天，長榮、華航、泰航都取消飛曼谷的
班機，不但要返台的旅客被迫滯留，台灣今天有一千多人預定要去曼谷旅
遊，也全部取消，不過依照規定，民眾可以全額退費。航空業者表示，飛
曼谷班機明天可望陸續恢復，而為了接回滯留旅客，華航也決定，週五中
午加開一班A330300客機飛航清邁，可以搭載313名旅客，讓滯
留兩天的民眾趕緊回家。記者林珍汝郭俊麟台北報導.長榮、華航、泰航
週四的班機也都取消，有兩千多名要返台的旅客、得在曼谷多留一天，要
回來的不能回來，要去也不能去,旅行公會傍晚協調華航，看明天加班機
飛航清邁。曼谷國際機場亂哄哄，不過機場以外的市區，還是一片平靜，
因此儘管台灣有兩千多名旅客滯留當地，還是可以自由活動。反政府示威
行動持續兩天，長榮、華航、泰航都取消飛曼谷的班機，不但要返台的旅
客被迫滯留，台灣今天有一千多人預定要去曼谷旅遊，也全部取消，不過
依照規定，民眾可以全額退費。航空業者表示，飛曼谷班機明天可望陸續
恢復，而為了接回滯留旅客，華航也決定，週五中午加開一班A3303
00客機飛航清邁，可以搭載313名旅客，讓滯留兩天的民眾趕緊回家
。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
