今年最強的冷氣團真的在中午過後開始發威囉.各地氣溫會逐漸下降，而
且越晚會越冷，明天清晨還有可能出現10度以下的低溫,預計要到下週
一，才會逐漸回暖。還沒有換上厚厚的大衣，小朋友還可以輕鬆的蹦蹦跳
跳，各地都還可以看到陽光，不過明天穿這樣可能就不太夠了。入秋以來
第一波強烈大陸冷氣團，中午過後就要開始發威，氣溫會像溜滑梯一路往
下降，北部地區晚上只剩11、12度，中部13度，南部16度。氣象
預報員伍婉華：095600從明天28號，一直到30號清晨這段時間
的夜間和清晨，在嘉義以北的空曠地區，和東北部地區，會出現10度，
或更低的氣溫，南部地區的低溫也只有11度。今天台灣東北部、東部地
區及中南部山區還是有短暫雨，不過這一波大陸冷氣團屬於乾冷，各地降
雨的情況從都會減緩，西部還可以看到陽光。明天開始，大陸冷氣團加上
幅射冷卻效應，夜間和清晨的低溫會出現10度以下。氣象預報員伍婉華
：095646明天各地在白天都有機會看到陽光，因此夜裡和清晨的時
候，因為幅射冷卻更容易出現低溫。28號開始，早晚會感覺很冷，中部
以北的沿海空曠地區低溫只有10度，不過白天太陽出現後氣溫逐漸回升
，但中南部會有10度左右的日夜溫差，民眾一定要注意保暖。預估這波
強烈大陸冷氣團將影響台灣4天，這個週末都是冷颼颼的。記者冉瑞雯張
梓嘉台北報導．今年最強的冷氣團真的在中午過後開始發威囉.各地氣溫
會逐漸下降，而且越晚會越冷，明天清晨還有可能出現10度以下的低溫
,預計要到下週一，才會逐漸回暖。還沒有換上厚厚的大衣，小朋友還可
以輕鬆的蹦蹦跳跳，各地都還可以看到陽光，不過明天穿這樣可能就不太
夠了。入秋以來第一波強烈大陸冷氣團，中午過後就要開始發威，氣溫會
像溜滑梯一路往下降，北部地區晚上只剩11、12度，中部13度，南
部16度。氣象預報員伍婉華：095600從明天28號，一直到30
號清晨這段時間的夜間和清晨，在嘉義以北的空曠地區，和東北部地區，
會出現10度，或更低的氣溫，南部地區的低溫也只有11度。今天台灣
東北部、東部地區及中南部山區還是有短暫雨，不過這一波大陸冷氣團屬
於乾冷，各地降雨的情況從都會減緩，西部還可以看到陽光。明天開始，
大陸冷氣團加上幅射冷卻效應，夜間和清晨的低溫會出現10度以下。氣
象預報員伍婉華：095646明天各地在白天都有機會看到陽光，因此
夜裡和清晨的時候，因為幅射冷卻更容易出現低溫。28號開始，早晚會
感覺很冷，中部以北的沿海空曠地區低溫只有10度，不過白天太陽出現
後氣溫逐漸回升，但中南部會有10度左右的日夜溫差，民眾一定要注意
保暖。預估這波強烈大陸冷氣團將影響台灣4天，這個週末都是冷颼颼的
。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導．今年最強的冷氣團真的在中午過後開始發
威囉.各地氣溫會逐漸下降，而且越晚會越冷，明天清晨還有可能出現1
0度以下的低溫,預計要到下週一，才會逐漸回暖。還沒有換上厚厚的大
衣，小朋友還可以輕鬆的蹦蹦跳跳，各地都還可以看到陽光，不過明天穿
這樣可能就不太夠了。入秋以來第一波強烈大陸冷氣團，中午過後就要開
始發威，氣溫會像溜滑梯一路往下降，北部地區晚上只剩11、12度，
中部13度，南部16度。氣象預報員伍婉華：095600從明天28
號，一直到30號清晨這段時間的夜間和清晨，在嘉義以北的空曠地區，
和東北部地區，會出現10度，或更低的氣溫，南部地區的低溫也只有1
1度。今天台灣東北部、東部地區及中南部山區還是有短暫雨，不過這一
波大陸冷氣團屬於乾冷，各地降雨的情況從都會減緩，西部還可以看到陽
光。明天開始，大陸冷氣團加上幅射冷卻效應，夜間和清晨的低溫會出現
10度以下。氣象預報員伍婉華：095646明天各地在白天都有機會
看到陽光，因此夜裡和清晨的時候，因為幅射冷卻更容易出現低溫。28
號開始，早晚會感覺很冷，中部以北的沿海空曠地區低溫只有10度，不
過白天太陽出現後氣溫逐漸回升，但中南部會有10度左右的日夜溫差，
民眾一定要注意保暖。預估這波強烈大陸冷氣團將影響台灣4天，這個週
末都是冷颼颼的。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導．今年最強的冷氣團真的在
中午過後開始發威囉.各地氣溫會逐漸下降，而且越晚會越冷，明天清晨
還有可能出現10度以下的低溫,預計要到下週一，才會逐漸回暖。還沒
有換上厚厚的大衣，小朋友還可以輕鬆的蹦蹦跳跳，各地都還可以看到陽
光，不過明天穿這樣可能就不太夠了。入秋以來第一波強烈大陸冷氣團，
中午過後就要開始發威，氣溫會像溜滑梯一路往下降，北部地區晚上只剩
11、12度，中部13度，南部16度。氣象預報員伍婉華：0956
00從明天28號，一直到30號清晨這段時間的夜間和清晨，在嘉義以
北的空曠地區，和東北部地區，會出現10度，或更低的氣溫，南部地區
的低溫也只有11度。今天台灣東北部、東部地區及中南部山區還是有短
暫雨，不過這一波大陸冷氣團屬於乾冷，各地降雨的情況從都會減緩，西
部還可以看到陽光。明天開始，大陸冷氣團加上幅射冷卻效應，夜間和清
晨的低溫會出現10度以下。氣象預報員伍婉華：095646明天各地
在白天都有機會看到陽光，因此夜裡和清晨的時候，因為幅射冷卻更容易
出現低溫。28號開始，早晚會感覺很冷，中部以北的沿海空曠地區低溫
只有10度，不過白天太陽出現後氣溫逐漸回升，但中南部會有10度左
右的日夜溫差，民眾一定要注意保暖。預估這波強烈大陸冷氣團將影響台
灣4天，這個週末都是冷颼颼的。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導．今年最強
的冷氣團真的在中午過後開始發威囉.各地氣溫會逐漸下降，而且越晚會
越冷，明天清晨還有可能出現10度以下的低溫,預計要到下週一，才會
逐漸回暖。還沒有換上厚厚的大衣，小朋友還可以輕鬆的蹦蹦跳跳，各地
都還可以看到陽光，不過明天穿這樣可能就不太夠了。入秋以來第一波強
烈大陸冷氣團，中午過後就要開始發威，氣溫會像溜滑梯一路往下降，北
部地區晚上只剩11、12度，中部13度，南部16度。氣象預報員伍
婉華：095600從明天28號，一直到30號清晨這段時間的夜間和
清晨，在嘉義以北的空曠地區，和東北部地區，會出現10度，或更低的
氣溫，南部地區的低溫也只有11度。今天台灣東北部、東部地區及中南
部山區還是有短暫雨，不過這一波大陸冷氣團屬於乾冷，各地降雨的情況
從都會減緩，西部還可以看到陽光。明天開始，大陸冷氣團加上幅射冷卻
效應，夜間和清晨的低溫會出現10度以下。氣象預報員伍婉華：095
646明天各地在白天都有機會看到陽光，因此夜裡和清晨的時候，因為
幅射冷卻更容易出現低溫。28號開始，早晚會感覺很冷，中部以北的沿
海空曠地區低溫只有10度，不過白天太陽出現後氣溫逐漸回升，但中南
部會有10度左右的日夜溫差，民眾一定要注意保暖。預估這波強烈大陸
冷氣團將影響台灣4天，這個週末都是冷颼颼的。記者冉瑞雯張梓嘉台北
報導．今年最強的冷氣團真的在中午過後開始發威囉.各地氣溫會逐漸下
降，而且越晚會越冷，明天清晨還有可能出現10度以下的低溫,預計要
到下週一，才會逐漸回暖。還沒有換上厚厚的大衣，小朋友還可以輕鬆的
蹦蹦跳跳，各地都還可以看到陽光，不過明天穿這樣可能就不太夠了。入
秋以來第一波強烈大陸冷氣團，中午過後就要開始發威，氣溫會像溜滑梯
一路往下降，北部地區晚上只剩11、12度，中部13度，南部16度
。氣象預報員伍婉華：095600從明天28號，一直到30號清晨這
段時間的夜間和清晨，在嘉義以北的空曠地區，和東北部地區，會出現1
0度，或更低的氣溫，南部地區的低溫也只有11度。今天台灣東北部、
東部地區及中南部山區還是有短暫雨，不過這一波大陸冷氣團屬於乾冷，
各地降雨的情況從都會減緩，西部還可以看到陽光。明天開始，大陸冷氣
團加上幅射冷卻效應，夜間和清晨的低溫會出現10度以下。氣象預報員
伍婉華：095646明天各地在白天都有機會看到陽光，因此夜裡和清
晨的時候，因為幅射冷卻更容易出現低溫。28號開始，早晚會感覺很冷
，中部以北的沿海空曠地區低溫只有10度，不過白天太陽出現後氣溫逐
漸回升，但中南部會有10度左右的日夜溫差，民眾一定要注意保暖。預
估這波強烈大陸冷氣團將影響台灣4天，這個週末都是冷颼颼的。記者冉
瑞雯張梓嘉台北報導．今年最強的冷氣團真的在中午過後開始發威囉.各
地氣溫會逐漸下降，而且越晚會越冷，明天清晨還有可能出現10度以下
的低溫,預計要到下週一，才會逐漸回暖。還沒有換上厚厚的大衣，小朋
友還可以輕鬆的蹦蹦跳跳，各地都還可以看到陽光，不過明天穿這樣可能
就不太夠了。入秋以來第一波強烈大陸冷氣團，中午過後就要開始發威，
氣溫會像溜滑梯一路往下降，北部地區晚上只剩11、12度，中部13
度，南部16度。氣象預報員伍婉華：095600從明天28號，一直
到30號清晨這段時間的夜間和清晨，在嘉義以北的空曠地區，和東北部
地區，會出現10度，或更低的氣溫，南部地區的低溫也只有11度。今
天台灣東北部、東部地區及中南部山區還是有短暫雨，不過這一波大陸冷
氣團屬於乾冷，各地降雨的情況從都會減緩，西部還可以看到陽光。明天
開始，大陸冷氣團加上幅射冷卻效應，夜間和清晨的低溫會出現10度以
下。氣象預報員伍婉華：095646明天各地在白天都有機會看到陽光
，因此夜裡和清晨的時候，因為幅射冷卻更容易出現低溫。28號開始，
早晚會感覺很冷，中部以北的沿海空曠地區低溫只有10度，不過白天太
陽出現後氣溫逐漸回升，但中南部會有10度左右的日夜溫差，民眾一定
要注意保暖。預估這波強烈大陸冷氣團將影響台灣4天，這個週末都是冷
颼颼的。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導．今年最強的冷氣團真的在中午過後
開始發威囉.各地氣溫會逐漸下降，而且越晚會越冷，明天清晨還有可能
出現10度以下的低溫,預計要到下週一，才會逐漸回暖。還沒有換上厚
厚的大衣，小朋友還可以輕鬆的蹦蹦跳跳，各地都還可以看到陽光，不過
明天穿這樣可能就不太夠了。入秋以來第一波強烈大陸冷氣團，中午過後
就要開始發威，氣溫會像溜滑梯一路往下降，北部地區晚上只剩11、1
2度，中部13度，南部16度。氣象預報員伍婉華：095600從明
天28號，一直到30號清晨這段時間的夜間和清晨，在嘉義以北的空曠
地區，和東北部地區，會出現10度，或更低的氣溫，南部地區的低溫也
只有11度。今天台灣東北部、東部地區及中南部山區還是有短暫雨，不
過這一波大陸冷氣團屬於乾冷，各地降雨的情況從都會減緩，西部還可以
看到陽光。明天開始，大陸冷氣團加上幅射冷卻效應，夜間和清晨的低溫
會出現10度以下。氣象預報員伍婉華：095646明天各地在白天都
有機會看到陽光，因此夜裡和清晨的時候，因為幅射冷卻更容易出現低溫
。28號開始，早晚會感覺很冷，中部以北的沿海空曠地區低溫只有10
度，不過白天太陽出現後氣溫逐漸回升，但中南部會有10度左右的日夜
溫差，民眾一定要注意保暖。預估這波強烈大陸冷氣團將影響台灣4天，
這個週末都是冷颼颼的。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導．今年最強的冷氣團
真的在中午過後開始發威囉.各地氣溫會逐漸下降，而且越晚會越冷，明
天清晨還有可能出現10度以下的低溫,預計要到下週一，才會逐漸回暖
。還沒有換上厚厚的大衣，小朋友還可以輕鬆的蹦蹦跳跳，各地都還可以
看到陽光，不過明天穿這樣可能就不太夠了。入秋以來第一波強烈大陸冷
氣團，中午過後就要開始發威，氣溫會像溜滑梯一路往下降，北部地區晚
上只剩11、12度，中部13度，南部16度。氣象預報員伍婉華：0
95600從明天28號，一直到30號清晨這段時間的夜間和清晨，在
嘉義以北的空曠地區，和東北部地區，會出現10度，或更低的氣溫，南
部地區的低溫也只有11度。今天台灣東北部、東部地區及中南部山區還
是有短暫雨，不過這一波大陸冷氣團屬於乾冷，各地降雨的情況從都會減
緩，西部還可以看到陽光。明天開始，大陸冷氣團加上幅射冷卻效應，夜
間和清晨的低溫會出現10度以下。氣象預報員伍婉華：095646明
天各地在白天都有機會看到陽光，因此夜裡和清晨的時候，因為幅射冷卻
更容易出現低溫。28號開始，早晚會感覺很冷，中部以北的沿海空曠地
區低溫只有10度，不過白天太陽出現後氣溫逐漸回升，但中南部會有1
0度左右的日夜溫差，民眾一定要注意保暖。預估這波強烈大陸冷氣團將
影響台灣4天，這個週末都是冷颼颼的。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導．今
年最強的冷氣團真的在中午過後開始發威囉.各地氣溫會逐漸下降，而且
越晚會越冷，明天清晨還有可能出現10度以下的低溫,預計要到下週一
，才會逐漸回暖。還沒有換上厚厚的大衣，小朋友還可以輕鬆的蹦蹦跳跳
，各地都還可以看到陽光，不過明天穿這樣可能就不太夠了。入秋以來第
一波強烈大陸冷氣團，中午過後就要開始發威，氣溫會像溜滑梯一路往下
降，北部地區晚上只剩11、12度，中部13度，南部16度。氣象預
報員伍婉華：095600從明天28號，一直到30號清晨這段時間的
夜間和清晨，在嘉義以北的空曠地區，和東北部地區，會出現10度，或
更低的氣溫，南部地區的低溫也只有11度。今天台灣東北部、東部地區
及中南部山區還是有短暫雨，不過這一波大陸冷氣團屬於乾冷，各地降雨
的情況從都會減緩，西部還可以看到陽光。明天開始，大陸冷氣團加上幅
射冷卻效應，夜間和清晨的低溫會出現10度以下。氣象預報員伍婉華：
095646明天各地在白天都有機會看到陽光，因此夜裡和清晨的時候
，因為幅射冷卻更容易出現低溫。28號開始，早晚會感覺很冷，中部以
北的沿海空曠地區低溫只有10度，不過白天太陽出現後氣溫逐漸回升，
但中南部會有10度左右的日夜溫差，民眾一定要注意保暖。預估這波強
烈大陸冷氣團將影響台灣4天，這個週末都是冷颼颼的。記者冉瑞雯張梓
嘉台北報導．
