在沙發椅上放張榻榻米，八十多歲的老阿嬤，就是覺得這樣坐起來比較舒
服。現在榻榻米的愛用者可不只有老人家，把花色稍做改良，也配合客人
需要進行量身打造的圖案和特殊規格榻榻米，這樣的改變，讓傳到第三代
的「夕陽工業」變成賺錢的事業。製作過程幾乎都得蹲著完成，十分辛苦
，所以黃先生現在是「頭家兼薪勞」的一人公司，不想讓傳到他手上的家
傳事業終結在手上，設法創新花色和型式，沒想到反而闖出名堂，一個月
可以賺上二十多萬，他甚至還有個計劃，未來要「贏過日本人」。傳統手
工藝要回春，除了切中市場需要，得要用對行銷方式，今年47歲的黃先
生，因此跑去念企管碩士，學問應用到銷售上，鎖定高消費力的族群，生
意的規模經超過父祖輩。這個東勢唯一僅存的榻榻米店，用新的行銷觀念
，讓舊產業也有新希望。在沙發椅上放張榻榻米，八十多歲的老阿嬤，就
是覺得這樣坐起來比較舒服。現在榻榻米的愛用者可不只有老人家，把花
色稍做改良，也配合客人需要進行量身打造的圖案和特殊規格榻榻米，這
樣的改變，讓傳到第三代的「夕陽工業」變成賺錢的事業。製作過程幾乎
都得蹲著完成，十分辛苦，所以黃先生現在是「頭家兼薪勞」的一人公司
，不想讓傳到他手上的家傳事業終結在手上，設法創新花色和型式，沒想
到反而闖出名堂，一個月可以賺上二十多萬，他甚至還有個計劃，未來要
「贏過日本人」。傳統手工藝要回春，除了切中市場需要，得要用對行銷
方式，今年47歲的黃先生，因此跑去念企管碩士，學問應用到銷售上，
鎖定高消費力的族群，生意的規模經超過父祖輩。這個東勢唯一僅存的榻
榻米店，用新的行銷觀念，讓舊產業也有新希望。在沙發椅上放張榻榻米
，八十多歲的老阿嬤，就是覺得這樣坐起來比較舒服。現在榻榻米的愛用
者可不只有老人家，把花色稍做改良，也配合客人需要進行量身打造的圖
案和特殊規格榻榻米，這樣的改變，讓傳到第三代的「夕陽工業」變成賺
錢的事業。製作過程幾乎都得蹲著完成，十分辛苦，所以黃先生現在是「
頭家兼薪勞」的一人公司，不想讓傳到他手上的家傳事業終結在手上，設
法創新花色和型式，沒想到反而闖出名堂，一個月可以賺上二十多萬，他
甚至還有個計劃，未來要「贏過日本人」。傳統手工藝要回春，除了切中
市場需要，得要用對行銷方式，今年47歲的黃先生，因此跑去念企管碩
士，學問應用到銷售上，鎖定高消費力的族群，生意的規模經超過父祖輩
。這個東勢唯一僅存的榻榻米店，用新的行銷觀念，讓舊產業也有新希望
。在沙發椅上放張榻榻米，八十多歲的老阿嬤，就是覺得這樣坐起來比較
舒服。現在榻榻米的愛用者可不只有老人家，把花色稍做改良，也配合客
人需要進行量身打造的圖案和特殊規格榻榻米，這樣的改變，讓傳到第三
代的「夕陽工業」變成賺錢的事業。製作過程幾乎都得蹲著完成，十分辛
苦，所以黃先生現在是「頭家兼薪勞」的一人公司，不想讓傳到他手上的
家傳事業終結在手上，設法創新花色和型式，沒想到反而闖出名堂，一個
月可以賺上二十多萬，他甚至還有個計劃，未來要「贏過日本人」。傳統
手工藝要回春，除了切中市場需要，得要用對行銷方式，今年47歲的黃
先生，因此跑去念企管碩士，學問應用到銷售上，鎖定高消費力的族群，
生意的規模經超過父祖輩。這個東勢唯一僅存的榻榻米店，用新的行銷觀
念，讓舊產業也有新希望。在沙發椅上放張榻榻米，八十多歲的老阿嬤，
就是覺得這樣坐起來比較舒服。現在榻榻米的愛用者可不只有老人家，把
花色稍做改良，也配合客人需要進行量身打造的圖案和特殊規格榻榻米，
這樣的改變，讓傳到第三代的「夕陽工業」變成賺錢的事業。製作過程幾
乎都得蹲著完成，十分辛苦，所以黃先生現在是「頭家兼薪勞」的一人公
司，不想讓傳到他手上的家傳事業終結在手上，設法創新花色和型式，沒
想到反而闖出名堂，一個月可以賺上二十多萬，他甚至還有個計劃，未來
要「贏過日本人」。傳統手工藝要回春，除了切中市場需要，得要用對行
銷方式，今年47歲的黃先生，因此跑去念企管碩士，學問應用到銷售上
，鎖定高消費力的族群，生意的規模經超過父祖輩。這個東勢唯一僅存的
榻榻米店，用新的行銷觀念，讓舊產業也有新希望。
