拿著紫色布條，抗議群眾一字排開，冒險站在總統府前凱道上，仿美國掛
國債鐘，因為台灣國債已經高達13兆8千億，每個國民均負債就將近6
0萬，不希望債留子孫，也呼籲政府讓國債透明化。稅改聯盟表示，馬政
府上任後，從擴大內需方案、建設公債案、發放消費券，再加上四年四千
億的振興經濟方案，才半年就增加了7267億的債務，林林總總加一加
，國債直逼13兆8千億。表面看來是政府買單，但實際是由全體納稅人
承擔，最慘的還是受薪階級。稅改聯盟表示，政府要謹慎面對國家財政赤
字，檢視賦稅制度，讓稅制公平，讓人民遠離苦日子。記者冉瑞雯蔣龍祥
台北報導拿著紫色布條，抗議群眾一字排開，冒險站在總統府前凱道上，
仿美國掛國債鐘，因為台灣國債已經高達13兆8千億，每個國民均負債
就將近60萬，不希望債留子孫，也呼籲政府讓國債透明化。稅改聯盟表
示，馬政府上任後，從擴大內需方案、建設公債案、發放消費券，再加上
四年四千億的振興經濟方案，才半年就增加了7267億的債務，林林總
總加一加，國債直逼13兆8千億。表面看來是政府買單，但實際是由全
體納稅人承擔，最慘的還是受薪階級。稅改聯盟表示，政府要謹慎面對國
家財政赤字，檢視賦稅制度，讓稅制公平，讓人民遠離苦日子。記者冉瑞
雯蔣龍祥台北報導拿著紫色布條，抗議群眾一字排開，冒險站在總統府前
凱道上，仿美國掛國債鐘，因為台灣國債已經高達13兆8千億，每個國
民均負債就將近60萬，不希望債留子孫，也呼籲政府讓國債透明化。稅
改聯盟表示，馬政府上任後，從擴大內需方案、建設公債案、發放消費券
，再加上四年四千億的振興經濟方案，才半年就增加了7267億的債務
，林林總總加一加，國債直逼13兆8千億。表面看來是政府買單，但實
際是由全體納稅人承擔，最慘的還是受薪階級。稅改聯盟表示，政府要謹
慎面對國家財政赤字，檢視賦稅制度，讓稅制公平，讓人民遠離苦日子。
記者冉瑞雯蔣龍祥台北報導拿著紫色布條，抗議群眾一字排開，冒險站在
總統府前凱道上，仿美國掛國債鐘，因為台灣國債已經高達13兆8千億
，每個國民均負債就將近60萬，不希望債留子孫，也呼籲政府讓國債透
明化。稅改聯盟表示，馬政府上任後，從擴大內需方案、建設公債案、發
放消費券，再加上四年四千億的振興經濟方案，才半年就增加了7267
億的債務，林林總總加一加，國債直逼13兆8千億。表面看來是政府買
單，但實際是由全體納稅人承擔，最慘的還是受薪階級。稅改聯盟表示，
政府要謹慎面對國家財政赤字，檢視賦稅制度，讓稅制公平，讓人民遠離
苦日子。記者冉瑞雯蔣龍祥台北報導拿著紫色布條，抗議群眾一字排開，
冒險站在總統府前凱道上，仿美國掛國債鐘，因為台灣國債已經高達13
兆8千億，每個國民均負債就將近60萬，不希望債留子孫，也呼籲政府
讓國債透明化。稅改聯盟表示，馬政府上任後，從擴大內需方案、建設公
債案、發放消費券，再加上四年四千億的振興經濟方案，才半年就增加了
7267億的債務，林林總總加一加，國債直逼13兆8千億。表面看來
是政府買單，但實際是由全體納稅人承擔，最慘的還是受薪階級。稅改聯
盟表示，政府要謹慎面對國家財政赤字，檢視賦稅制度，讓稅制公平，讓
人民遠離苦日子。記者冉瑞雯蔣龍祥台北報導
