剛剛看了好幾則跟工作景氣相關的新聞，接下來介紹新竹這家電子公司員
工福利有夠好，上下班是責任制，公司提供三餐，還能幫忙接孩子下課後
來公司上輔導課！投籃投籃機前猛丟籃球，他們不是失業的櫻櫻美代子，
也不是偷偷翹班，因為公司好窩心，幫員工設立休閒室，每個人都變投籃
高手。變高手想打桌球、投籃球，還是要玩WII打保齡球，通通都可以
，設備擺在那兒就等你來玩，新竹這家電子公司的員工，福利超級優，就
連三餐都幫你準備好！刷卡嗶一聲，自助餐讓你選，天氣冷還有熱呼呼的
湯麵，上班不用帶一毛錢。員工好幸福真的是有夠讓人羨慕，快生孩子的
孕婦，一樣很幸福，無塵衣上標示大大的孕婦兩個字，所有同事看到都要
小心碰撞、對你特別好。就連小朋友下課，也有專車接來公司寫功課，連
安親班的費用都省了！一堆失業人口忙著找工作，這家公司的員工，讓全
台灣的民眾，都好忌妒！記者莊明憲彭佳芸新竹報導剛剛看了好幾則跟工
作景氣相關的新聞，接下來介紹新竹這家電子公司員工福利有夠好，上下
班是責任制，公司提供三餐，還能幫忙接孩子下課後來公司上輔導課！投
籃投籃機前猛丟籃球，他們不是失業的櫻櫻美代子，也不是偷偷翹班，因
為公司好窩心，幫員工設立休閒室，每個人都變投籃高手。變高手想打桌
球、投籃球，還是要玩WII打保齡球，通通都可以，設備擺在那兒就等
你來玩，新竹這家電子公司的員工，福利超級優，就連三餐都幫你準備好
！刷卡嗶一聲，自助餐讓你選，天氣冷還有熱呼呼的湯麵，上班不用帶一
毛錢。員工好幸福真的是有夠讓人羨慕，快生孩子的孕婦，一樣很幸福，
無塵衣上標示大大的孕婦兩個字，所有同事看到都要小心碰撞、對你特別
好。就連小朋友下課，也有專車接來公司寫功課，連安親班的費用都省了
！一堆失業人口忙著找工作，這家公司的員工，讓全台灣的民眾，都好忌
妒！記者莊明憲彭佳芸新竹報導剛剛看了好幾則跟工作景氣相關的新聞，
接下來介紹新竹這家電子公司員工福利有夠好，上下班是責任制，公司提
供三餐，還能幫忙接孩子下課後來公司上輔導課！投籃投籃機前猛丟籃球
，他們不是失業的櫻櫻美代子，也不是偷偷翹班，因為公司好窩心，幫員
工設立休閒室，每個人都變投籃高手。變高手想打桌球、投籃球，還是要
玩WII打保齡球，通通都可以，設備擺在那兒就等你來玩，新竹這家電
子公司的員工，福利超級優，就連三餐都幫你準備好！刷卡嗶一聲，自助
餐讓你選，天氣冷還有熱呼呼的湯麵，上班不用帶一毛錢。員工好幸福真
的是有夠讓人羨慕，快生孩子的孕婦，一樣很幸福，無塵衣上標示大大的
孕婦兩個字，所有同事看到都要小心碰撞、對你特別好。就連小朋友下課
，也有專車接來公司寫功課，連安親班的費用都省了！一堆失業人口忙著
找工作，這家公司的員工，讓全台灣的民眾，都好忌妒！記者莊明憲彭佳
芸新竹報導剛剛看了好幾則跟工作景氣相關的新聞，接下來介紹新竹這家
電子公司員工福利有夠好，上下班是責任制，公司提供三餐，還能幫忙接
孩子下課後來公司上輔導課！投籃投籃機前猛丟籃球，他們不是失業的櫻
櫻美代子，也不是偷偷翹班，因為公司好窩心，幫員工設立休閒室，每個
人都變投籃高手。變高手想打桌球、投籃球，還是要玩WII打保齡球，
通通都可以，設備擺在那兒就等你來玩，新竹這家電子公司的員工，福利
超級優，就連三餐都幫你準備好！刷卡嗶一聲，自助餐讓你選，天氣冷還
有熱呼呼的湯麵，上班不用帶一毛錢。員工好幸福真的是有夠讓人羨慕，
快生孩子的孕婦，一樣很幸福，無塵衣上標示大大的孕婦兩個字，所有同
事看到都要小心碰撞、對你特別好。就連小朋友下課，也有專車接來公司
寫功課，連安親班的費用都省了！一堆失業人口忙著找工作，這家公司的
員工，讓全台灣的民眾，都好忌妒！記者莊明憲彭佳芸新竹報導
