禁食已進入第十六天的前總統陳水扁，昨晚首度喝下了300cc的米水
，今天早餐再度喝了500cc的米水。因為胃口好轉，中午看守所準備
的500cc稀飯，陳水扁一口氣全吃完，吃下了遭到羈押以來的第一餐
。也意味絕食抗議劃下句點。Ns大批支持陳前總統的民眾，手拿玫瑰花
，喻意是壓不扁的玫瑰，民眾更高喊要陳水扁吃飯，禁食已經邁入第十六
天的陳水扁，讓綠營民眾相當擔心身體情況，上午在民進黨立院黨團總召
柯建銘帶領下，多位立委議員，親赴土城看守所，關心陳水扁的身體狀況
。民進黨立院黨團總召柯建銘大批支持者呼籲陳水扁保重身體，不要再絕
食了，而在圍牆的另一頭，民眾聲援之前，陳水扁早餐已經喝下500c
c的米水，胃口轉好後，午餐又把所方準備500cc的清粥全喝完。土
城看守所副所長李大竹不再絕食的陳水扁，目前身體狀況各項數值都趨向
正常，不過，陳水扁律師已經展開另一項法律攻防，下午委任律師鄭勝助
親赴特偵組遞申請狀，希望特偵組能夠依循嘉義縣長陳明文模式，讓陳水
扁能夠見他的家人。禁食已進入第十六天的前總統陳水扁，昨晚首度喝下
了300cc的米水，今天早餐再度喝了500cc的米水。因為胃口好
轉，中午看守所準備的500cc稀飯，陳水扁一口氣全吃完，吃下了遭
到羈押以來的第一餐。也意味絕食抗議劃下句點。Ns大批支持陳前總統
的民眾，手拿玫瑰花，喻意是壓不扁的玫瑰，民眾更高喊要陳水扁吃飯，
禁食已經邁入第十六天的陳水扁，讓綠營民眾相當擔心身體情況，上午在
民進黨立院黨團總召柯建銘帶領下，多位立委議員，親赴土城看守所，關
心陳水扁的身體狀況。民進黨立院黨團總召柯建銘大批支持者呼籲陳水扁
保重身體，不要再絕食了，而在圍牆的另一頭，民眾聲援之前，陳水扁早
餐已經喝下500cc的米水，胃口轉好後，午餐又把所方準備500c
c的清粥全喝完。土城看守所副所長李大竹不再絕食的陳水扁，目前身體
狀況各項數值都趨向正常，不過，陳水扁律師已經展開另一項法律攻防，
下午委任律師鄭勝助親赴特偵組遞申請狀，希望特偵組能夠依循嘉義縣長
陳明文模式，讓陳水扁能夠見他的家人。禁食已進入第十六天的前總統陳
水扁，昨晚首度喝下了300cc的米水，今天早餐再度喝了500cc
的米水。因為胃口好轉，中午看守所準備的500cc稀飯，陳水扁一口
氣全吃完，吃下了遭到羈押以來的第一餐。也意味絕食抗議劃下句點。N
s大批支持陳前總統的民眾，手拿玫瑰花，喻意是壓不扁的玫瑰，民眾更
高喊要陳水扁吃飯，禁食已經邁入第十六天的陳水扁，讓綠營民眾相當擔
心身體情況，上午在民進黨立院黨團總召柯建銘帶領下，多位立委議員，
親赴土城看守所，關心陳水扁的身體狀況。民進黨立院黨團總召柯建銘大
批支持者呼籲陳水扁保重身體，不要再絕食了，而在圍牆的另一頭，民眾
聲援之前，陳水扁早餐已經喝下500cc的米水，胃口轉好後，午餐又
把所方準備500cc的清粥全喝完。土城看守所副所長李大竹不再絕食
的陳水扁，目前身體狀況各項數值都趨向正常，不過，陳水扁律師已經展
開另一項法律攻防，下午委任律師鄭勝助親赴特偵組遞申請狀，希望特偵
組能夠依循嘉義縣長陳明文模式，讓陳水扁能夠見他的家人。禁食已進入
第十六天的前總統陳水扁，昨晚首度喝下了300cc的米水，今天早餐
再度喝了500cc的米水。因為胃口好轉，中午看守所準備的500c
c稀飯，陳水扁一口氣全吃完，吃下了遭到羈押以來的第一餐。也意味絕
食抗議劃下句點。Ns大批支持陳前總統的民眾，手拿玫瑰花，喻意是壓
不扁的玫瑰，民眾更高喊要陳水扁吃飯，禁食已經邁入第十六天的陳水扁
，讓綠營民眾相當擔心身體情況，上午在民進黨立院黨團總召柯建銘帶領
下，多位立委議員，親赴土城看守所，關心陳水扁的身體狀況。民進黨立
院黨團總召柯建銘大批支持者呼籲陳水扁保重身體，不要再絕食了，而在
圍牆的另一頭，民眾聲援之前，陳水扁早餐已經喝下500cc的米水，
胃口轉好後，午餐又把所方準備500cc的清粥全喝完。土城看守所副
所長李大竹不再絕食的陳水扁，目前身體狀況各項數值都趨向正常，不過
，陳水扁律師已經展開另一項法律攻防，下午委任律師鄭勝助親赴特偵組
遞申請狀，希望特偵組能夠依循嘉義縣長陳明文模式，讓陳水扁能夠見他
的家人。禁食已進入第十六天的前總統陳水扁，昨晚首度喝下了300c
c的米水，今天早餐再度喝了500cc的米水。因為胃口好轉，中午看
守所準備的500cc稀飯，陳水扁一口氣全吃完，吃下了遭到羈押以來
的第一餐。也意味絕食抗議劃下句點。Ns大批支持陳前總統的民眾，手
拿玫瑰花，喻意是壓不扁的玫瑰，民眾更高喊要陳水扁吃飯，禁食已經邁
入第十六天的陳水扁，讓綠營民眾相當擔心身體情況，上午在民進黨立院
黨團總召柯建銘帶領下，多位立委議員，親赴土城看守所，關心陳水扁的
身體狀況。民進黨立院黨團總召柯建銘大批支持者呼籲陳水扁保重身體，
不要再絕食了，而在圍牆的另一頭，民眾聲援之前，陳水扁早餐已經喝下
500cc的米水，胃口轉好後，午餐又把所方準備500cc的清粥全
喝完。土城看守所副所長李大竹不再絕食的陳水扁，目前身體狀況各項數
值都趨向正常，不過，陳水扁律師已經展開另一項法律攻防，下午委任律
師鄭勝助親赴特偵組遞申請狀，希望特偵組能夠依循嘉義縣長陳明文模式
，讓陳水扁能夠見他的家人。禁食已進入第十六天的前總統陳水扁，昨晚
首度喝下了300cc的米水，今天早餐再度喝了500cc的米水。因
為胃口好轉，中午看守所準備的500cc稀飯，陳水扁一口氣全吃完，
吃下了遭到羈押以來的第一餐。也意味絕食抗議劃下句點。Ns大批支持
陳前總統的民眾，手拿玫瑰花，喻意是壓不扁的玫瑰，民眾更高喊要陳水
扁吃飯，禁食已經邁入第十六天的陳水扁，讓綠營民眾相當擔心身體情況
，上午在民進黨立院黨團總召柯建銘帶領下，多位立委議員，親赴土城看
守所，關心陳水扁的身體狀況。民進黨立院黨團總召柯建銘大批支持者呼
籲陳水扁保重身體，不要再絕食了，而在圍牆的另一頭，民眾聲援之前，
陳水扁早餐已經喝下500cc的米水，胃口轉好後，午餐又把所方準備
500cc的清粥全喝完。土城看守所副所長李大竹不再絕食的陳水扁，
目前身體狀況各項數值都趨向正常，不過，陳水扁律師已經展開另一項法
律攻防，下午委任律師鄭勝助親赴特偵組遞申請狀，希望特偵組能夠依循
嘉義縣長陳明文模式，讓陳水扁能夠見他的家人。
