健保收費方式，可能要改變了!考量健保財務赤字到了年底將高達260
億元，衛生署長葉金川27號在立法院表示，健保費的計算方式，考慮從
現行的薪資所得改採為個人總所得來計算費用。也就是說，包括遺產、利
息、租賃等非薪資所得都包括在內。不過現在大環境不好，有民眾不希望
政府在政策上有太大的變動。對於這項健保的新方案，衛生署表示，對有
錢人的的衝擊比較大。對於只有薪水收入的人，影響比較小。以一名月薪
五萬元的上班族為例，現行的健保薪資是4萬8千200元，每月要繳6
25元的健保費。一旦改採以總所得來計算，如果他一年有業外收入、像
是基金、租金收入、股票等30萬，這一年就要多繳6千元的保費。不過
，民間監督健保聯盟卻有不同的看法督保會表示，新的健保草案不能真正
解決健保資金缺口的問題，更何況現在經濟不好，也不是改革方案執行的
好時機。記者台北綜合報導.健保收費方式，可能要改變了!考量健保財
務赤字到了年底將高達260億元，衛生署長葉金川27號在立法院表示
，健保費的計算方式，考慮從現行的薪資所得改採為個人總所得來計算費
用。也就是說，包括遺產、利息、租賃等非薪資所得都包括在內。不過現
在大環境不好，有民眾不希望政府在政策上有太大的變動。對於這項健保
的新方案，衛生署表示，對有錢人的的衝擊比較大。對於只有薪水收入的
人，影響比較小。以一名月薪五萬元的上班族為例，現行的健保薪資是4
萬8千200元，每月要繳625元的健保費。一旦改採以總所得來計算
，如果他一年有業外收入、像是基金、租金收入、股票等30萬，這一年
就要多繳6千元的保費。不過，民間監督健保聯盟卻有不同的看法督保會
表示，新的健保草案不能真正解決健保資金缺口的問題，更何況現在經濟
不好，也不是改革方案執行的好時機。記者台北綜合報導.健保收費方式
，可能要改變了!考量健保財務赤字到了年底將高達260億元，衛生署
長葉金川27號在立法院表示，健保費的計算方式，考慮從現行的薪資所
得改採為個人總所得來計算費用。也就是說，包括遺產、利息、租賃等非
薪資所得都包括在內。不過現在大環境不好，有民眾不希望政府在政策上
有太大的變動。對於這項健保的新方案，衛生署表示，對有錢人的的衝擊
比較大。對於只有薪水收入的人，影響比較小。以一名月薪五萬元的上班
族為例，現行的健保薪資是4萬8千200元，每月要繳625元的健保
費。一旦改採以總所得來計算，如果他一年有業外收入、像是基金、租金
收入、股票等30萬，這一年就要多繳6千元的保費。不過，民間監督健
保聯盟卻有不同的看法督保會表示，新的健保草案不能真正解決健保資金
缺口的問題，更何況現在經濟不好，也不是改革方案執行的好時機。記者
台北綜合報導.健保收費方式，可能要改變了!考量健保財務赤字到了年
底將高達260億元，衛生署長葉金川27號在立法院表示，健保費的計
算方式，考慮從現行的薪資所得改採為個人總所得來計算費用。也就是說
，包括遺產、利息、租賃等非薪資所得都包括在內。不過現在大環境不好
，有民眾不希望政府在政策上有太大的變動。對於這項健保的新方案，衛
生署表示，對有錢人的的衝擊比較大。對於只有薪水收入的人，影響比較
小。以一名月薪五萬元的上班族為例，現行的健保薪資是4萬8千200
元，每月要繳625元的健保費。一旦改採以總所得來計算，如果他一年
有業外收入、像是基金、租金收入、股票等30萬，這一年就要多繳6千
元的保費。不過，民間監督健保聯盟卻有不同的看法督保會表示，新的健
保草案不能真正解決健保資金缺口的問題，更何況現在經濟不好，也不是
改革方案執行的好時機。記者台北綜合報導.健保收費方式，可能要改變
了!考量健保財務赤字到了年底將高達260億元，衛生署長葉金川27
號在立法院表示，健保費的計算方式，考慮從現行的薪資所得改採為個人
總所得來計算費用。也就是說，包括遺產、利息、租賃等非薪資所得都包
括在內。不過現在大環境不好，有民眾不希望政府在政策上有太大的變動
。對於這項健保的新方案，衛生署表示，對有錢人的的衝擊比較大。對於
只有薪水收入的人，影響比較小。以一名月薪五萬元的上班族為例，現行
的健保薪資是4萬8千200元，每月要繳625元的健保費。一旦改採
以總所得來計算，如果他一年有業外收入、像是基金、租金收入、股票等
30萬，這一年就要多繳6千元的保費。不過，民間監督健保聯盟卻有不
同的看法督保會表示，新的健保草案不能真正解決健保資金缺口的問題，
更何況現在經濟不好，也不是改革方案執行的好時機。記者台北綜合報導
.健保收費方式，可能要改變了!考量健保財務赤字到了年底將高達26
0億元，衛生署長葉金川27號在立法院表示，健保費的計算方式，考慮
從現行的薪資所得改採為個人總所得來計算費用。也就是說，包括遺產、
利息、租賃等非薪資所得都包括在內。不過現在大環境不好，有民眾不希
望政府在政策上有太大的變動。對於這項健保的新方案，衛生署表示，對
有錢人的的衝擊比較大。對於只有薪水收入的人，影響比較小。以一名月
薪五萬元的上班族為例，現行的健保薪資是4萬8千200元，每月要繳
625元的健保費。一旦改採以總所得來計算，如果他一年有業外收入、
像是基金、租金收入、股票等30萬，這一年就要多繳6千元的保費。不
過，民間監督健保聯盟卻有不同的看法督保會表示，新的健保草案不能真
正解決健保資金缺口的問題，更何況現在經濟不好，也不是改革方案執行
的好時機。記者台北綜合報導.健保收費方式，可能要改變了!考量健保
財務赤字到了年底將高達260億元，衛生署長葉金川27號在立法院表
示，健保費的計算方式，考慮從現行的薪資所得改採為個人總所得來計算
費用。也就是說，包括遺產、利息、租賃等非薪資所得都包括在內。不過
現在大環境不好，有民眾不希望政府在政策上有太大的變動。對於這項健
保的新方案，衛生署表示，對有錢人的的衝擊比較大。對於只有薪水收入
的人，影響比較小。以一名月薪五萬元的上班族為例，現行的健保薪資是
4萬8千200元，每月要繳625元的健保費。一旦改採以總所得來計
算，如果他一年有業外收入、像是基金、租金收入、股票等30萬，這一
年就要多繳6千元的保費。不過，民間監督健保聯盟卻有不同的看法督保
會表示，新的健保草案不能真正解決健保資金缺口的問題，更何況現在經
濟不好，也不是改革方案執行的好時機。記者台北綜合報導.健保收費方
式，可能要改變了!考量健保財務赤字到了年底將高達260億元，衛生
署長葉金川27號在立法院表示，健保費的計算方式，考慮從現行的薪資
所得改採為個人總所得來計算費用。也就是說，包括遺產、利息、租賃等
非薪資所得都包括在內。不過現在大環境不好，有民眾不希望政府在政策
上有太大的變動。對於這項健保的新方案，衛生署表示，對有錢人的的衝
擊比較大。對於只有薪水收入的人，影響比較小。以一名月薪五萬元的上
班族為例，現行的健保薪資是4萬8千200元，每月要繳625元的健
保費。一旦改採以總所得來計算，如果他一年有業外收入、像是基金、租
金收入、股票等30萬，這一年就要多繳6千元的保費。不過，民間監督
健保聯盟卻有不同的看法督保會表示，新的健保草案不能真正解決健保資
金缺口的問題，更何況現在經濟不好，也不是改革方案執行的好時機。記
者台北綜合報導.健保收費方式，可能要改變了!考量健保財務赤字到了
年底將高達260億元，衛生署長葉金川27號在立法院表示，健保費的
計算方式，考慮從現行的薪資所得改採為個人總所得來計算費用。也就是
說，包括遺產、利息、租賃等非薪資所得都包括在內。不過現在大環境不
好，有民眾不希望政府在政策上有太大的變動。對於這項健保的新方案，
衛生署表示，對有錢人的的衝擊比較大。對於只有薪水收入的人，影響比
較小。以一名月薪五萬元的上班族為例，現行的健保薪資是4萬8千20
0元，每月要繳625元的健保費。一旦改採以總所得來計算，如果他一
年有業外收入、像是基金、租金收入、股票等30萬，這一年就要多繳6
千元的保費。不過，民間監督健保聯盟卻有不同的看法督保會表示，新的
健保草案不能真正解決健保資金缺口的問題，更何況現在經濟不好，也不
是改革方案執行的好時機。記者台北綜合報導.
