台東聖母醫院走了一位好醫師施少偉，同事們輪班守著靈堂，摺了千百個
紙鶴，依依不捨的祝福這位好醫師安祥的到天堂。走完四十九歲的人生，
菲律賓華僑的施少偉醫師有一半的歲月，奉獻給台灣偏遠東部的病患，為
了親近病人，他幾乎很少穿白袍，臉上的鬍子和開朗的笑容，總是帶給病
患信心和力量。兩年前他發現自己罹患三種癌症，但是強忍著病痛，堅持
看診到最後一刻，直到一個禮拜前他起不了床，才告訴妻子，幫他完成未
完的心願。施少偉醫師，最放不下的就是醫療資源缺乏的東部病患，這十
年來他陪著醫院走過倒閉的危機，不但沒有被高薪挖角，每個月還奉獻一
半的所得給醫院做為愛心基金，雖然離開人間，但是他留下的溫暖還會不
斷的擴散。記者章明哲台東報導.台東聖母醫院走了一位好醫師施少偉，
同事們輪班守著靈堂，摺了千百個紙鶴，依依不捨的祝福這位好醫師安祥
的到天堂。走完四十九歲的人生，菲律賓華僑的施少偉醫師有一半的歲月
，奉獻給台灣偏遠東部的病患，為了親近病人，他幾乎很少穿白袍，臉上
的鬍子和開朗的笑容，總是帶給病患信心和力量。兩年前他發現自己罹患
三種癌症，但是強忍著病痛，堅持看診到最後一刻，直到一個禮拜前他起
不了床，才告訴妻子，幫他完成未完的心願。施少偉醫師，最放不下的就
是醫療資源缺乏的東部病患，這十年來他陪著醫院走過倒閉的危機，不但
沒有被高薪挖角，每個月還奉獻一半的所得給醫院做為愛心基金，雖然離
開人間，但是他留下的溫暖還會不斷的擴散。記者章明哲台東報導.台東
聖母醫院走了一位好醫師施少偉，同事們輪班守著靈堂，摺了千百個紙鶴
，依依不捨的祝福這位好醫師安祥的到天堂。走完四十九歲的人生，菲律
賓華僑的施少偉醫師有一半的歲月，奉獻給台灣偏遠東部的病患，為了親
近病人，他幾乎很少穿白袍，臉上的鬍子和開朗的笑容，總是帶給病患信
心和力量。兩年前他發現自己罹患三種癌症，但是強忍著病痛，堅持看診
到最後一刻，直到一個禮拜前他起不了床，才告訴妻子，幫他完成未完的
心願。施少偉醫師，最放不下的就是醫療資源缺乏的東部病患，這十年來
他陪著醫院走過倒閉的危機，不但沒有被高薪挖角，每個月還奉獻一半的
所得給醫院做為愛心基金，雖然離開人間，但是他留下的溫暖還會不斷的
擴散。記者章明哲台東報導.台東聖母醫院走了一位好醫師施少偉，同事
們輪班守著靈堂，摺了千百個紙鶴，依依不捨的祝福這位好醫師安祥的到
天堂。走完四十九歲的人生，菲律賓華僑的施少偉醫師有一半的歲月，奉
獻給台灣偏遠東部的病患，為了親近病人，他幾乎很少穿白袍，臉上的鬍
子和開朗的笑容，總是帶給病患信心和力量。兩年前他發現自己罹患三種
癌症，但是強忍著病痛，堅持看診到最後一刻，直到一個禮拜前他起不了
床，才告訴妻子，幫他完成未完的心願。施少偉醫師，最放不下的就是醫
療資源缺乏的東部病患，這十年來他陪著醫院走過倒閉的危機，不但沒有
被高薪挖角，每個月還奉獻一半的所得給醫院做為愛心基金，雖然離開人
間，但是他留下的溫暖還會不斷的擴散。記者章明哲台東報導.台東聖母
醫院走了一位好醫師施少偉，同事們輪班守著靈堂，摺了千百個紙鶴，依
依不捨的祝福這位好醫師安祥的到天堂。走完四十九歲的人生，菲律賓華
僑的施少偉醫師有一半的歲月，奉獻給台灣偏遠東部的病患，為了親近病
人，他幾乎很少穿白袍，臉上的鬍子和開朗的笑容，總是帶給病患信心和
力量。兩年前他發現自己罹患三種癌症，但是強忍著病痛，堅持看診到最
後一刻，直到一個禮拜前他起不了床，才告訴妻子，幫他完成未完的心願
。施少偉醫師，最放不下的就是醫療資源缺乏的東部病患，這十年來他陪
著醫院走過倒閉的危機，不但沒有被高薪挖角，每個月還奉獻一半的所得
給醫院做為愛心基金，雖然離開人間，但是他留下的溫暖還會不斷的擴散
。記者章明哲台東報導.
