泰國總理頌猜：我和有關當局將會解決目前的問題，讓國家恢復和平與秩
序。頌猜原本在這項電視演說當中，宣布要召開緊急內閣會議研商對策，
但事實上，由於曼谷的兩大機場都被反對派群眾佔領，許多內閣閣員無法
搭機前往清邁。政府原本要動用軍用機場，以C130運輸機做為官員的
交通工具，不過當地時間27號早上10點中起飛之後半個小時，飛機引
擎故障被迫折返。而有的內閣官員因為曼谷市區大塞車，根本連飛機都沒
有趕上。而說到泰國軍方，每逢政局動盪，軍方的態度就備受關注，這次
也不例外。雖然最高司令官陸軍將領阿努蓬發表聲明，強調不會武力驅散
反對派示威，也不會像2006年9月一樣發動政變。由於12月5號就
是泰皇蒲美蓬的生日，外界認為，基於尊重皇室的傳統，無論政局如何發
展，僵局勢必要在未來一個多星期內有個結果。立場支持反對黨的泰國英
文大報【國家報】，27號刊登的分析報導指出，頌猜總理即使政治前途
不明朗，但只要能撐過這幾天，國內外壓力就會轉到佔領機場、導致國際
航班大亂的反對派頭上。政治黨派的對立，也造成泰國社會不安。擁護政
府的群眾，已經開始從各地往曼谷集結，並且陸續和反對派群眾傳出多起
流血衝突。至少造成一個人死亡。記者徐家仁報導泰國總理頌猜：我和有
關當局將會解決目前的問題，讓國家恢復和平與秩序。頌猜原本在這項電
視演說當中，宣布要召開緊急內閣會議研商對策，但事實上，由於曼谷的
兩大機場都被反對派群眾佔領，許多內閣閣員無法搭機前往清邁。政府原
本要動用軍用機場，以C130運輸機做為官員的交通工具，不過當地時
間27號早上10點中起飛之後半個小時，飛機引擎故障被迫折返。而有
的內閣官員因為曼谷市區大塞車，根本連飛機都沒有趕上。而說到泰國軍
方，每逢政局動盪，軍方的態度就備受關注，這次也不例外。雖然最高司
令官陸軍將領阿努蓬發表聲明，強調不會武力驅散反對派示威，也不會像
2006年9月一樣發動政變。由於12月5號就是泰皇蒲美蓬的生日，
外界認為，基於尊重皇室的傳統，無論政局如何發展，僵局勢必要在未來
一個多星期內有個結果。立場支持反對黨的泰國英文大報【國家報】，2
7號刊登的分析報導指出，頌猜總理即使政治前途不明朗，但只要能撐過
這幾天，國內外壓力就會轉到佔領機場、導致國際航班大亂的反對派頭上
。政治黨派的對立，也造成泰國社會不安。擁護政府的群眾，已經開始從
各地往曼谷集結，並且陸續和反對派群眾傳出多起流血衝突。至少造成一
個人死亡。記者徐家仁報導泰國總理頌猜：我和有關當局將會解決目前的
問題，讓國家恢復和平與秩序。頌猜原本在這項電視演說當中，宣布要召
開緊急內閣會議研商對策，但事實上，由於曼谷的兩大機場都被反對派群
眾佔領，許多內閣閣員無法搭機前往清邁。政府原本要動用軍用機場，以
C130運輸機做為官員的交通工具，不過當地時間27號早上10點中
起飛之後半個小時，飛機引擎故障被迫折返。而有的內閣官員因為曼谷市
區大塞車，根本連飛機都沒有趕上。而說到泰國軍方，每逢政局動盪，軍
方的態度就備受關注，這次也不例外。雖然最高司令官陸軍將領阿努蓬發
表聲明，強調不會武力驅散反對派示威，也不會像2006年9月一樣發
動政變。由於12月5號就是泰皇蒲美蓬的生日，外界認為，基於尊重皇
室的傳統，無論政局如何發展，僵局勢必要在未來一個多星期內有個結果
。立場支持反對黨的泰國英文大報【國家報】，27號刊登的分析報導指
出，頌猜總理即使政治前途不明朗，但只要能撐過這幾天，國內外壓力就
會轉到佔領機場、導致國際航班大亂的反對派頭上。政治黨派的對立，也
造成泰國社會不安。擁護政府的群眾，已經開始從各地往曼谷集結，並且
陸續和反對派群眾傳出多起流血衝突。至少造成一個人死亡。記者徐家仁
報導泰國總理頌猜：我和有關當局將會解決目前的問題，讓國家恢復和平
與秩序。頌猜原本在這項電視演說當中，宣布要召開緊急內閣會議研商對
策，但事實上，由於曼谷的兩大機場都被反對派群眾佔領，許多內閣閣員
無法搭機前往清邁。政府原本要動用軍用機場，以C130運輸機做為官
員的交通工具，不過當地時間27號早上10點中起飛之後半個小時，飛
機引擎故障被迫折返。而有的內閣官員因為曼谷市區大塞車，根本連飛機
都沒有趕上。而說到泰國軍方，每逢政局動盪，軍方的態度就備受關注，
這次也不例外。雖然最高司令官陸軍將領阿努蓬發表聲明，強調不會武力
驅散反對派示威，也不會像2006年9月一樣發動政變。由於12月5
號就是泰皇蒲美蓬的生日，外界認為，基於尊重皇室的傳統，無論政局如
何發展，僵局勢必要在未來一個多星期內有個結果。立場支持反對黨的泰
國英文大報【國家報】，27號刊登的分析報導指出，頌猜總理即使政治
前途不明朗，但只要能撐過這幾天，國內外壓力就會轉到佔領機場、導致
國際航班大亂的反對派頭上。政治黨派的對立，也造成泰國社會不安。擁
護政府的群眾，已經開始從各地往曼谷集結，並且陸續和反對派群眾傳出
多起流血衝突。至少造成一個人死亡。記者徐家仁報導泰國總理頌猜：我
和有關當局將會解決目前的問題，讓國家恢復和平與秩序。頌猜原本在這
項電視演說當中，宣布要召開緊急內閣會議研商對策，但事實上，由於曼
谷的兩大機場都被反對派群眾佔領，許多內閣閣員無法搭機前往清邁。政
府原本要動用軍用機場，以C130運輸機做為官員的交通工具，不過當
地時間27號早上10點中起飛之後半個小時，飛機引擎故障被迫折返。
而有的內閣官員因為曼谷市區大塞車，根本連飛機都沒有趕上。而說到泰
國軍方，每逢政局動盪，軍方的態度就備受關注，這次也不例外。雖然最
高司令官陸軍將領阿努蓬發表聲明，強調不會武力驅散反對派示威，也不
會像2006年9月一樣發動政變。由於12月5號就是泰皇蒲美蓬的生
日，外界認為，基於尊重皇室的傳統，無論政局如何發展，僵局勢必要在
未來一個多星期內有個結果。立場支持反對黨的泰國英文大報【國家報】
，27號刊登的分析報導指出，頌猜總理即使政治前途不明朗，但只要能
撐過這幾天，國內外壓力就會轉到佔領機場、導致國際航班大亂的反對派
頭上。政治黨派的對立，也造成泰國社會不安。擁護政府的群眾，已經開
始從各地往曼谷集結，並且陸續和反對派群眾傳出多起流血衝突。至少造
成一個人死亡。記者徐家仁報導泰國總理頌猜：我和有關當局將會解決目
前的問題，讓國家恢復和平與秩序。頌猜原本在這項電視演說當中，宣布
要召開緊急內閣會議研商對策，但事實上，由於曼谷的兩大機場都被反對
派群眾佔領，許多內閣閣員無法搭機前往清邁。政府原本要動用軍用機場
，以C130運輸機做為官員的交通工具，不過當地時間27號早上10
點中起飛之後半個小時，飛機引擎故障被迫折返。而有的內閣官員因為曼
谷市區大塞車，根本連飛機都沒有趕上。而說到泰國軍方，每逢政局動盪
，軍方的態度就備受關注，這次也不例外。雖然最高司令官陸軍將領阿努
蓬發表聲明，強調不會武力驅散反對派示威，也不會像2006年9月一
樣發動政變。由於12月5號就是泰皇蒲美蓬的生日，外界認為，基於尊
重皇室的傳統，無論政局如何發展，僵局勢必要在未來一個多星期內有個
結果。立場支持反對黨的泰國英文大報【國家報】，27號刊登的分析報
導指出，頌猜總理即使政治前途不明朗，但只要能撐過這幾天，國內外壓
力就會轉到佔領機場、導致國際航班大亂的反對派頭上。政治黨派的對立
，也造成泰國社會不安。擁護政府的群眾，已經開始從各地往曼谷集結，
並且陸續和反對派群眾傳出多起流血衝突。至少造成一個人死亡。記者徐
家仁報導泰國總理頌猜：我和有關當局將會解決目前的問題，讓國家恢復
和平與秩序。頌猜原本在這項電視演說當中，宣布要召開緊急內閣會議研
商對策，但事實上，由於曼谷的兩大機場都被反對派群眾佔領，許多內閣
閣員無法搭機前往清邁。政府原本要動用軍用機場，以C130運輸機做
為官員的交通工具，不過當地時間27號早上10點中起飛之後半個小時
，飛機引擎故障被迫折返。而有的內閣官員因為曼谷市區大塞車，根本連
飛機都沒有趕上。而說到泰國軍方，每逢政局動盪，軍方的態度就備受關
注，這次也不例外。雖然最高司令官陸軍將領阿努蓬發表聲明，強調不會
武力驅散反對派示威，也不會像2006年9月一樣發動政變。由於12
月5號就是泰皇蒲美蓬的生日，外界認為，基於尊重皇室的傳統，無論政
局如何發展，僵局勢必要在未來一個多星期內有個結果。立場支持反對黨
的泰國英文大報【國家報】，27號刊登的分析報導指出，頌猜總理即使
政治前途不明朗，但只要能撐過這幾天，國內外壓力就會轉到佔領機場、
導致國際航班大亂的反對派頭上。政治黨派的對立，也造成泰國社會不安
。擁護政府的群眾，已經開始從各地往曼谷集結，並且陸續和反對派群眾
傳出多起流血衝突。至少造成一個人死亡。記者徐家仁報導泰國總理頌猜
：我和有關當局將會解決目前的問題，讓國家恢復和平與秩序。頌猜原本
在這項電視演說當中，宣布要召開緊急內閣會議研商對策，但事實上，由
於曼谷的兩大機場都被反對派群眾佔領，許多內閣閣員無法搭機前往清邁
。政府原本要動用軍用機場，以C130運輸機做為官員的交通工具，不
過當地時間27號早上10點中起飛之後半個小時，飛機引擎故障被迫折
返。而有的內閣官員因為曼谷市區大塞車，根本連飛機都沒有趕上。而說
到泰國軍方，每逢政局動盪，軍方的態度就備受關注，這次也不例外。雖
然最高司令官陸軍將領阿努蓬發表聲明，強調不會武力驅散反對派示威，
也不會像2006年9月一樣發動政變。由於12月5號就是泰皇蒲美蓬
的生日，外界認為，基於尊重皇室的傳統，無論政局如何發展，僵局勢必
要在未來一個多星期內有個結果。立場支持反對黨的泰國英文大報【國家
報】，27號刊登的分析報導指出，頌猜總理即使政治前途不明朗，但只
要能撐過這幾天，國內外壓力就會轉到佔領機場、導致國際航班大亂的反
對派頭上。政治黨派的對立，也造成泰國社會不安。擁護政府的群眾，已
經開始從各地往曼谷集結，並且陸續和反對派群眾傳出多起流血衝突。至
少造成一個人死亡。記者徐家仁報導泰國總理頌猜：我和有關當局將會解
決目前的問題，讓國家恢復和平與秩序。頌猜原本在這項電視演說當中，
宣布要召開緊急內閣會議研商對策，但事實上，由於曼谷的兩大機場都被
反對派群眾佔領，許多內閣閣員無法搭機前往清邁。政府原本要動用軍用
機場，以C130運輸機做為官員的交通工具，不過當地時間27號早上
10點中起飛之後半個小時，飛機引擎故障被迫折返。而有的內閣官員因
為曼谷市區大塞車，根本連飛機都沒有趕上。而說到泰國軍方，每逢政局
動盪，軍方的態度就備受關注，這次也不例外。雖然最高司令官陸軍將領
阿努蓬發表聲明，強調不會武力驅散反對派示威，也不會像2006年9
月一樣發動政變。由於12月5號就是泰皇蒲美蓬的生日，外界認為，基
於尊重皇室的傳統，無論政局如何發展，僵局勢必要在未來一個多星期內
有個結果。立場支持反對黨的泰國英文大報【國家報】，27號刊登的分
析報導指出，頌猜總理即使政治前途不明朗，但只要能撐過這幾天，國內
外壓力就會轉到佔領機場、導致國際航班大亂的反對派頭上。政治黨派的
對立，也造成泰國社會不安。擁護政府的群眾，已經開始從各地往曼谷集
結，並且陸續和反對派群眾傳出多起流血衝突。至少造成一個人死亡。記
者徐家仁報導泰國總理頌猜：我和有關當局將會解決目前的問題，讓國家
恢復和平與秩序。頌猜原本在這項電視演說當中，宣布要召開緊急內閣會
議研商對策，但事實上，由於曼谷的兩大機場都被反對派群眾佔領，許多
內閣閣員無法搭機前往清邁。政府原本要動用軍用機場，以C130運輸
機做為官員的交通工具，不過當地時間27號早上10點中起飛之後半個
小時，飛機引擎故障被迫折返。而有的內閣官員因為曼谷市區大塞車，根
本連飛機都沒有趕上。而說到泰國軍方，每逢政局動盪，軍方的態度就備
受關注，這次也不例外。雖然最高司令官陸軍將領阿努蓬發表聲明，強調
不會武力驅散反對派示威，也不會像2006年9月一樣發動政變。由於
12月5號就是泰皇蒲美蓬的生日，外界認為，基於尊重皇室的傳統，無
論政局如何發展，僵局勢必要在未來一個多星期內有個結果。立場支持反
對黨的泰國英文大報【國家報】，27號刊登的分析報導指出，頌猜總理
即使政治前途不明朗，但只要能撐過這幾天，國內外壓力就會轉到佔領機
場、導致國際航班大亂的反對派頭上。政治黨派的對立，也造成泰國社會
不安。擁護政府的群眾，已經開始從各地往曼谷集結，並且陸續和反對派
群眾傳出多起流血衝突。至少造成一個人死亡。記者徐家仁報導泰國總理
頌猜：我和有關當局將會解決目前的問題，讓國家恢復和平與秩序。頌猜
原本在這項電視演說當中，宣布要召開緊急內閣會議研商對策，但事實上
，由於曼谷的兩大機場都被反對派群眾佔領，許多內閣閣員無法搭機前往
清邁。政府原本要動用軍用機場，以C130運輸機做為官員的交通工具
，不過當地時間27號早上10點中起飛之後半個小時，飛機引擎故障被
迫折返。而有的內閣官員因為曼谷市區大塞車，根本連飛機都沒有趕上。
而說到泰國軍方，每逢政局動盪，軍方的態度就備受關注，這次也不例外
。雖然最高司令官陸軍將領阿努蓬發表聲明，強調不會武力驅散反對派示
威，也不會像2006年9月一樣發動政變。由於12月5號就是泰皇蒲
美蓬的生日，外界認為，基於尊重皇室的傳統，無論政局如何發展，僵局
勢必要在未來一個多星期內有個結果。立場支持反對黨的泰國英文大報【
國家報】，27號刊登的分析報導指出，頌猜總理即使政治前途不明朗，
但只要能撐過這幾天，國內外壓力就會轉到佔領機場、導致國際航班大亂
的反對派頭上。政治黨派的對立，也造成泰國社會不安。擁護政府的群眾
，已經開始從各地往曼谷集結，並且陸續和反對派群眾傳出多起流血衝突
。至少造成一個人死亡。記者徐家仁報導泰國總理頌猜：我和有關當局將
會解決目前的問題，讓國家恢復和平與秩序。頌猜原本在這項電視演說當
中，宣布要召開緊急內閣會議研商對策，但事實上，由於曼谷的兩大機場
都被反對派群眾佔領，許多內閣閣員無法搭機前往清邁。政府原本要動用
軍用機場，以C130運輸機做為官員的交通工具，不過當地時間27號
早上10點中起飛之後半個小時，飛機引擎故障被迫折返。而有的內閣官
員因為曼谷市區大塞車，根本連飛機都沒有趕上。而說到泰國軍方，每逢
政局動盪，軍方的態度就備受關注，這次也不例外。雖然最高司令官陸軍
將領阿努蓬發表聲明，強調不會武力驅散反對派示威，也不會像2006
年9月一樣發動政變。由於12月5號就是泰皇蒲美蓬的生日，外界認為
，基於尊重皇室的傳統，無論政局如何發展，僵局勢必要在未來一個多星
期內有個結果。立場支持反對黨的泰國英文大報【國家報】，27號刊登
的分析報導指出，頌猜總理即使政治前途不明朗，但只要能撐過這幾天，
國內外壓力就會轉到佔領機場、導致國際航班大亂的反對派頭上。政治黨
派的對立，也造成泰國社會不安。擁護政府的群眾，已經開始從各地往曼
谷集結，並且陸續和反對派群眾傳出多起流血衝突。至少造成一個人死亡
。記者徐家仁報導
