今年是沙鴛之鐘」事件發生滿七十週年，這樁日治時代，發生在宜蘭南
澳的少女落水事件，曾被當時日本政府，還拍成電影宣傳，但根據學
術的研究發現，事實不是這樣，學術界特別辦研討會。
小朋友的舞蹈，重現了這段七十年前的歷史。
為了送被徵召入伍的日本老師上前線，泰雅族少女莎韻在風雨交加的天
候裡，落入了滾滾的急流中，從此香消玉殞。
原本這是再也平常不過的事件，但卻被當時的日本殖民政府，詮釋成宣
揚愛國主義的案例，不但進行了一連串的立碑活動，還找來日本畫家
?月桃甫畫畫像、請作家寫成小說，甚至還進入了當時的教科書，成
而裡頭的歌曲「莎韻之鐘」，更成了當時的流行歌曲，經歷過日治時代
的老一輩，每個都能琅琅上口。
這首歌曲、流傳了半個多世紀，但事實上，經過學者的考證，莎韻雖然
真有其人，但故事裡、泰雅少女與日本老師相戀的故事，卻是當時殖
民政府為了要實行皇民化運動、杜撰出來的。
對這段七十年前的歷史、宜蘭的耆老記憶猶新，而日本媒體多年前、也
找出了故事中的男主角，證實了事實上，這位日本老師根本不認識莎
韻。
單純的泰雅少女變成了愛國少女，莎韻壯烈犧牲的形象，成了殖民政府
用來教化人民的文化符號，也意外造成了從歌曲、和電影的流行，但
是長久以來，這段不真實的歷史，對泰雅族人來說，卻是莫大的傷害
學者希望藉由研究，還原這段歷史真相，也還給泰雅族人一個歷史公道
。
記者蘇玲瑤、陳保羅　宜蘭報導
