在遜尼派拒絕接受新憲法草案，導致伊拉克民主進程受挫之後，伊拉克
又面臨新的危機。
什葉派之中，支持與反對激進進教士薩德的兩派人馬，24號分別在五
個城市爆發衝突，導致至少八人死亡，同屬什葉派的伊拉克總理札法
利，一反過去的溫和形象，強烈譴責這些暴力行動。
這次什葉派內鬨的主因，是因為去年領導反美武裝抗爭的激進教士薩德
，在納札夫重起爐灶，設立辦公室，引發反對薩德的什葉派教徒不滿
，縱火燒毀薩德的辦公室。
薩德的支持者得知消息後，相當不滿，轉而攻擊什葉派最大政黨，伊斯
蘭革命最高委員會在各地的辦公室。
兩派人馬激烈的暴力衝突，兩天來迅速蔓延了五個什葉派城市，造成至
少八人喪生，數十人受傷。
(自稱哈金派的團體連正在禱告的民眾都攻擊)正為了新憲法草案遲遲
無法定案，煩惱不已的伊拉克總理札法利，看到自己的什葉派同胞，
選在這個時刻內鬨，也一改過去溫和的形象，說起重話來，同時要求
(我要譴責也對些攻擊伊斯蘭教士辦公室或平民的行為感到遺憾不管這
些參與攻擊的人年齡多大或是有怎樣的背景我將組成一個調查委員會
找出鼓動或是參與納札夫攻擊的人)而在伊拉克內部爆發新危機的同
美軍方面也特別強調，美軍在未來一年內陸續撤出伊拉克的計畫，將不
會因為伊拉克持續的暴力行動，而有所改變。
