為了讓市容變整齊，台電現在都把高壓電纜埋在地下，環保團體今天表示
，台電這些電纜只埋在一公尺的地下，淺淺的而已，跟國外比起來差很多
。他們批評台電這麼做，讓大家都受到【電磁波】的威脅。整齊的市容，
沒電線牽來牽去，這都是高壓電纜地下化的功勞，不過電線埋在地下沒看
見，卻不代表危險就不見。拿著測量的儀器在街上走，越接近地面，數值
越高，代表電磁波越嚴重，若是來到台電的人孔蓋前面，就更明顯，因為
高壓電纜都在這，而且只埋一公尺深而已。跟國外比起來，台灣的高壓電
纜只埋一公尺深，不過日本都是埋在六公尺的地下，瑞典更深，為了安全
問題，埋在40公尺的地下。這樣比起來，民眾都很害怕。高壓電纜離住
家這麼近，民間團體呼籲政府要訂出標準，還沒訂出標準之前，應該全面
停工，先停止地下化，保障民眾的安全。為了讓市容變整齊，台電現在都
把高壓電纜埋在地下，環保團體今天表示，台電這些電纜只埋在一公尺的
地下，淺淺的而已，跟國外比起來差很多。他們批評台電這麼做，讓大家
都受到【電磁波】的威脅。整齊的市容，沒電線牽來牽去，這都是高壓電
纜地下化的功勞，不過電線埋在地下沒看見，卻不代表危險就不見。拿著
測量的儀器在街上走，越接近地面，數值越高，代表電磁波越嚴重，若是
來到台電的人孔蓋前面，就更明顯，因為高壓電纜都在這，而且只埋一公
尺深而已。跟國外比起來，台灣的高壓電纜只埋一公尺深，不過日本都是
埋在六公尺的地下，瑞典更深，為了安全問題，埋在40公尺的地下。這
樣比起來，民眾都很害怕。高壓電纜離住家這麼近，民間團體呼籲政府要
訂出標準，還沒訂出標準之前，應該全面停工，先停止地下化，保障民眾
的安全。為了讓市容變整齊，台電現在都把高壓電纜埋在地下，環保團體
今天表示，台電這些電纜只埋在一公尺的地下，淺淺的而已，跟國外比起
來差很多。他們批評台電這麼做，讓大家都受到【電磁波】的威脅。整齊
的市容，沒電線牽來牽去，這都是高壓電纜地下化的功勞，不過電線埋在
地下沒看見，卻不代表危險就不見。拿著測量的儀器在街上走，越接近地
面，數值越高，代表電磁波越嚴重，若是來到台電的人孔蓋前面，就更明
顯，因為高壓電纜都在這，而且只埋一公尺深而已。跟國外比起來，台灣
的高壓電纜只埋一公尺深，不過日本都是埋在六公尺的地下，瑞典更深，
為了安全問題，埋在40公尺的地下。這樣比起來，民眾都很害怕。高壓
電纜離住家這麼近，民間團體呼籲政府要訂出標準，還沒訂出標準之前，
應該全面停工，先停止地下化，保障民眾的安全。為了讓市容變整齊，台
電現在都把高壓電纜埋在地下，環保團體今天表示，台電這些電纜只埋在
一公尺的地下，淺淺的而已，跟國外比起來差很多。他們批評台電這麼做
，讓大家都受到【電磁波】的威脅。整齊的市容，沒電線牽來牽去，這都
是高壓電纜地下化的功勞，不過電線埋在地下沒看見，卻不代表危險就不
見。拿著測量的儀器在街上走，越接近地面，數值越高，代表電磁波越嚴
重，若是來到台電的人孔蓋前面，就更明顯，因為高壓電纜都在這，而且
只埋一公尺深而已。跟國外比起來，台灣的高壓電纜只埋一公尺深，不過
日本都是埋在六公尺的地下，瑞典更深，為了安全問題，埋在40公尺的
地下。這樣比起來，民眾都很害怕。高壓電纜離住家這麼近，民間團體呼
籲政府要訂出標準，還沒訂出標準之前，應該全面停工，先停止地下化，
保障民眾的安全。為了讓市容變整齊，台電現在都把高壓電纜埋在地下，
環保團體今天表示，台電這些電纜只埋在一公尺的地下，淺淺的而已，跟
國外比起來差很多。他們批評台電這麼做，讓大家都受到【電磁波】的威
脅。整齊的市容，沒電線牽來牽去，這都是高壓電纜地下化的功勞，不過
電線埋在地下沒看見，卻不代表危險就不見。拿著測量的儀器在街上走，
越接近地面，數值越高，代表電磁波越嚴重，若是來到台電的人孔蓋前面
，就更明顯，因為高壓電纜都在這，而且只埋一公尺深而已。跟國外比起
來，台灣的高壓電纜只埋一公尺深，不過日本都是埋在六公尺的地下，瑞
典更深，為了安全問題，埋在40公尺的地下。這樣比起來，民眾都很害
怕。高壓電纜離住家這麼近，民間團體呼籲政府要訂出標準，還沒訂出標
準之前，應該全面停工，先停止地下化，保障民眾的安全。為了讓市容變
整齊，台電現在都把高壓電纜埋在地下，環保團體今天表示，台電這些電
纜只埋在一公尺的地下，淺淺的而已，跟國外比起來差很多。他們批評台
電這麼做，讓大家都受到【電磁波】的威脅。整齊的市容，沒電線牽來牽
去，這都是高壓電纜地下化的功勞，不過電線埋在地下沒看見，卻不代表
危險就不見。拿著測量的儀器在街上走，越接近地面，數值越高，代表電
磁波越嚴重，若是來到台電的人孔蓋前面，就更明顯，因為高壓電纜都在
這，而且只埋一公尺深而已。跟國外比起來，台灣的高壓電纜只埋一公尺
深，不過日本都是埋在六公尺的地下，瑞典更深，為了安全問題，埋在4
0公尺的地下。這樣比起來，民眾都很害怕。高壓電纜離住家這麼近，民
間團體呼籲政府要訂出標準，還沒訂出標準之前，應該全面停工，先停止
地下化，保障民眾的安全。為了讓市容變整齊，台電現在都把高壓電纜埋
在地下，環保團體今天表示，台電這些電纜只埋在一公尺的地下，淺淺的
而已，跟國外比起來差很多。他們批評台電這麼做，讓大家都受到【電磁
波】的威脅。整齊的市容，沒電線牽來牽去，這都是高壓電纜地下化的功
勞，不過電線埋在地下沒看見，卻不代表危險就不見。拿著測量的儀器在
街上走，越接近地面，數值越高，代表電磁波越嚴重，若是來到台電的人
孔蓋前面，就更明顯，因為高壓電纜都在這，而且只埋一公尺深而已。跟
國外比起來，台灣的高壓電纜只埋一公尺深，不過日本都是埋在六公尺的
地下，瑞典更深，為了安全問題，埋在40公尺的地下。這樣比起來，民
眾都很害怕。高壓電纜離住家這麼近，民間團體呼籲政府要訂出標準，還
沒訂出標準之前，應該全面停工，先停止地下化，保障民眾的安全。
