一群三十出頭的年輕人，因為愛環保，放棄了大好前途，寧願選擇過每個
月只領兩萬塊薪水的田園生活。經營有機農場。Os吃飯時間到了，玩得
很開心的小朋友，乖乖子回到屋子裡；這些長的跟牛一樣壯的孩子，先喝
湯、吃芽菜，都已經養成了生機飲食習慣。Ns芽菜吃完了嗎?吃完了。
Os一般人很難想像，這群小朋友的爸媽們，不但是保險經紀人，也是一
群有機農夫。他們追求環保有機的生活，五萬十萬的集資買地，成為小股
東共同經營農場外，還成立了保險經紀人公司和托兒所，以及有機小舖。
Os農場的總場長林宏昌，過去當菜農時採用慣行農法，噴灑農藥後的蔬
果又肥又大，過去他的年薪破百萬大關，現在一年只賺廿幾萬，反而活的
快樂心安。Os有機達人曹多柔，之前在台北保險公司擔任主管。現在她
負責保險部門，清晨要下田，周末還得擔任義工，這種付出和勞動讓她過
的很踏實。Os農場的小股東們，平均不到32歲。他們必須常常下田，
住在都會區的人要負責到有機小舖輪流駐店，為客人作有機解說。SbO
s當台灣的環境污染問題，愈來愈受到關切之際，這群人放棄了原有的生
活，成為節能省碳的先行者。一群三十出頭的年輕人，因為愛環保，放棄
了大好前途，寧願選擇過每個月只領兩萬塊薪水的田園生活。經營有機農
場。Os吃飯時間到了，玩得很開心的小朋友，乖乖子回到屋子裡；這些
長的跟牛一樣壯的孩子，先喝湯、吃芽菜，都已經養成了生機飲食習慣。
Ns芽菜吃完了嗎?吃完了。Os一般人很難想像，這群小朋友的爸媽們
，不但是保險經紀人，也是一群有機農夫。他們追求環保有機的生活，五
萬十萬的集資買地，成為小股東共同經營農場外，還成立了保險經紀人公
司和托兒所，以及有機小舖。Os農場的總場長林宏昌，過去當菜農時採
用慣行農法，噴灑農藥後的蔬果又肥又大，過去他的年薪破百萬大關，現
在一年只賺廿幾萬，反而活的快樂心安。Os有機達人曹多柔，之前在台
北保險公司擔任主管。現在她負責保險部門，清晨要下田，周末還得擔任
義工，這種付出和勞動讓她過的很踏實。Os農場的小股東們，平均不到
32歲。他們必須常常下田，住在都會區的人要負責到有機小舖輪流駐店
，為客人作有機解說。SbOs當台灣的環境污染問題，愈來愈受到關切
之際，這群人放棄了原有的生活，成為節能省碳的先行者。一群三十出頭
的年輕人，因為愛環保，放棄了大好前途，寧願選擇過每個月只領兩萬塊
薪水的田園生活。經營有機農場。Os吃飯時間到了，玩得很開心的小朋
友，乖乖子回到屋子裡；這些長的跟牛一樣壯的孩子，先喝湯、吃芽菜，
都已經養成了生機飲食習慣。Ns芽菜吃完了嗎?吃完了。Os一般人很
難想像，這群小朋友的爸媽們，不但是保險經紀人，也是一群有機農夫。
他們追求環保有機的生活，五萬十萬的集資買地，成為小股東共同經營農
場外，還成立了保險經紀人公司和托兒所，以及有機小舖。Os農場的總
場長林宏昌，過去當菜農時採用慣行農法，噴灑農藥後的蔬果又肥又大，
過去他的年薪破百萬大關，現在一年只賺廿幾萬，反而活的快樂心安。O
s有機達人曹多柔，之前在台北保險公司擔任主管。現在她負責保險部門
，清晨要下田，周末還得擔任義工，這種付出和勞動讓她過的很踏實。O
s農場的小股東們，平均不到32歲。他們必須常常下田，住在都會區的
人要負責到有機小舖輪流駐店，為客人作有機解說。SbOs當台灣的環
境污染問題，愈來愈受到關切之際，這群人放棄了原有的生活，成為節能
省碳的先行者。一群三十出頭的年輕人，因為愛環保，放棄了大好前途，
寧願選擇過每個月只領兩萬塊薪水的田園生活。經營有機農場。Os吃飯
時間到了，玩得很開心的小朋友，乖乖子回到屋子裡；這些長的跟牛一樣
壯的孩子，先喝湯、吃芽菜，都已經養成了生機飲食習慣。Ns芽菜吃完
了嗎?吃完了。Os一般人很難想像，這群小朋友的爸媽們，不但是保險
經紀人，也是一群有機農夫。他們追求環保有機的生活，五萬十萬的集資
買地，成為小股東共同經營農場外，還成立了保險經紀人公司和托兒所，
以及有機小舖。Os農場的總場長林宏昌，過去當菜農時採用慣行農法，
噴灑農藥後的蔬果又肥又大，過去他的年薪破百萬大關，現在一年只賺廿
幾萬，反而活的快樂心安。Os有機達人曹多柔，之前在台北保險公司擔
任主管。現在她負責保險部門，清晨要下田，周末還得擔任義工，這種付
出和勞動讓她過的很踏實。Os農場的小股東們，平均不到32歲。他們
必須常常下田，住在都會區的人要負責到有機小舖輪流駐店，為客人作有
機解說。SbOs當台灣的環境污染問題，愈來愈受到關切之際，這群人
放棄了原有的生活，成為節能省碳的先行者。一群三十出頭的年輕人，因
為愛環保，放棄了大好前途，寧願選擇過每個月只領兩萬塊薪水的田園生
活。經營有機農場。Os吃飯時間到了，玩得很開心的小朋友，乖乖子回
到屋子裡；這些長的跟牛一樣壯的孩子，先喝湯、吃芽菜，都已經養成了
生機飲食習慣。Ns芽菜吃完了嗎?吃完了。Os一般人很難想像，這群
小朋友的爸媽們，不但是保險經紀人，也是一群有機農夫。他們追求環保
有機的生活，五萬十萬的集資買地，成為小股東共同經營農場外，還成立
了保險經紀人公司和托兒所，以及有機小舖。Os農場的總場長林宏昌，
過去當菜農時採用慣行農法，噴灑農藥後的蔬果又肥又大，過去他的年薪
破百萬大關，現在一年只賺廿幾萬，反而活的快樂心安。Os有機達人曹
多柔，之前在台北保險公司擔任主管。現在她負責保險部門，清晨要下田
，周末還得擔任義工，這種付出和勞動讓她過的很踏實。Os農場的小股
東們，平均不到32歲。他們必須常常下田，住在都會區的人要負責到有
機小舖輪流駐店，為客人作有機解說。SbOs當台灣的環境污染問題，
愈來愈受到關切之際，這群人放棄了原有的生活，成為節能省碳的先行者
。一群三十出頭的年輕人，因為愛環保，放棄了大好前途，寧願選擇過每
個月只領兩萬塊薪水的田園生活。經營有機農場。Os吃飯時間到了，玩
得很開心的小朋友，乖乖子回到屋子裡；這些長的跟牛一樣壯的孩子，先
喝湯、吃芽菜，都已經養成了生機飲食習慣。Ns芽菜吃完了嗎?吃完了
。Os一般人很難想像，這群小朋友的爸媽們，不但是保險經紀人，也是
一群有機農夫。他們追求環保有機的生活，五萬十萬的集資買地，成為小
股東共同經營農場外，還成立了保險經紀人公司和托兒所，以及有機小舖
。Os農場的總場長林宏昌，過去當菜農時採用慣行農法，噴灑農藥後的
蔬果又肥又大，過去他的年薪破百萬大關，現在一年只賺廿幾萬，反而活
的快樂心安。Os有機達人曹多柔，之前在台北保險公司擔任主管。現在
她負責保險部門，清晨要下田，周末還得擔任義工，這種付出和勞動讓她
過的很踏實。Os農場的小股東們，平均不到32歲。他們必須常常下田
，住在都會區的人要負責到有機小舖輪流駐店，為客人作有機解說。Sb
Os當台灣的環境污染問題，愈來愈受到關切之際，這群人放棄了原有的
生活，成為節能省碳的先行者。一群三十出頭的年輕人，因為愛環保，放
棄了大好前途，寧願選擇過每個月只領兩萬塊薪水的田園生活。經營有機
農場。Os吃飯時間到了，玩得很開心的小朋友，乖乖子回到屋子裡；這
些長的跟牛一樣壯的孩子，先喝湯、吃芽菜，都已經養成了生機飲食習慣
。Ns芽菜吃完了嗎?吃完了。Os一般人很難想像，這群小朋友的爸媽
們，不但是保險經紀人，也是一群有機農夫。他們追求環保有機的生活，
五萬十萬的集資買地，成為小股東共同經營農場外，還成立了保險經紀人
公司和托兒所，以及有機小舖。Os農場的總場長林宏昌，過去當菜農時
採用慣行農法，噴灑農藥後的蔬果又肥又大，過去他的年薪破百萬大關，
現在一年只賺廿幾萬，反而活的快樂心安。Os有機達人曹多柔，之前在
台北保險公司擔任主管。現在她負責保險部門，清晨要下田，周末還得擔
任義工，這種付出和勞動讓她過的很踏實。Os農場的小股東們，平均不
到32歲。他們必須常常下田，住在都會區的人要負責到有機小舖輪流駐
店，為客人作有機解說。SbOs當台灣的環境污染問題，愈來愈受到關
切之際，這群人放棄了原有的生活，成為節能省碳的先行者。一群三十出
頭的年輕人，因為愛環保，放棄了大好前途，寧願選擇過每個月只領兩萬
塊薪水的田園生活。經營有機農場。Os吃飯時間到了，玩得很開心的小
朋友，乖乖子回到屋子裡；這些長的跟牛一樣壯的孩子，先喝湯、吃芽菜
，都已經養成了生機飲食習慣。Ns芽菜吃完了嗎?吃完了。Os一般人
很難想像，這群小朋友的爸媽們，不但是保險經紀人，也是一群有機農夫
。他們追求環保有機的生活，五萬十萬的集資買地，成為小股東共同經營
農場外，還成立了保險經紀人公司和托兒所，以及有機小舖。Os農場的
總場長林宏昌，過去當菜農時採用慣行農法，噴灑農藥後的蔬果又肥又大
，過去他的年薪破百萬大關，現在一年只賺廿幾萬，反而活的快樂心安。
Os有機達人曹多柔，之前在台北保險公司擔任主管。現在她負責保險部
門，清晨要下田，周末還得擔任義工，這種付出和勞動讓她過的很踏實。
Os農場的小股東們，平均不到32歲。他們必須常常下田，住在都會區
的人要負責到有機小舖輪流駐店，為客人作有機解說。SbOs當台灣的
環境污染問題，愈來愈受到關切之際，這群人放棄了原有的生活，成為節
能省碳的先行者。一群三十出頭的年輕人，因為愛環保，放棄了大好前途
，寧願選擇過每個月只領兩萬塊薪水的田園生活。經營有機農場。Os吃
飯時間到了，玩得很開心的小朋友，乖乖子回到屋子裡；這些長的跟牛一
樣壯的孩子，先喝湯、吃芽菜，都已經養成了生機飲食習慣。Ns芽菜吃
完了嗎?吃完了。Os一般人很難想像，這群小朋友的爸媽們，不但是保
險經紀人，也是一群有機農夫。他們追求環保有機的生活，五萬十萬的集
資買地，成為小股東共同經營農場外，還成立了保險經紀人公司和托兒所
，以及有機小舖。Os農場的總場長林宏昌，過去當菜農時採用慣行農法
，噴灑農藥後的蔬果又肥又大，過去他的年薪破百萬大關，現在一年只賺
廿幾萬，反而活的快樂心安。Os有機達人曹多柔，之前在台北保險公司
擔任主管。現在她負責保險部門，清晨要下田，周末還得擔任義工，這種
付出和勞動讓她過的很踏實。Os農場的小股東們，平均不到32歲。他
們必須常常下田，住在都會區的人要負責到有機小舖輪流駐店，為客人作
有機解說。SbOs當台灣的環境污染問題，愈來愈受到關切之際，這群
人放棄了原有的生活，成為節能省碳的先行者。一群三十出頭的年輕人，
因為愛環保，放棄了大好前途，寧願選擇過每個月只領兩萬塊薪水的田園
生活。經營有機農場。Os吃飯時間到了，玩得很開心的小朋友，乖乖子
回到屋子裡；這些長的跟牛一樣壯的孩子，先喝湯、吃芽菜，都已經養成
了生機飲食習慣。Ns芽菜吃完了嗎?吃完了。Os一般人很難想像，這
群小朋友的爸媽們，不但是保險經紀人，也是一群有機農夫。他們追求環
保有機的生活，五萬十萬的集資買地，成為小股東共同經營農場外，還成
立了保險經紀人公司和托兒所，以及有機小舖。Os農場的總場長林宏昌
，過去當菜農時採用慣行農法，噴灑農藥後的蔬果又肥又大，過去他的年
薪破百萬大關，現在一年只賺廿幾萬，反而活的快樂心安。Os有機達人
曹多柔，之前在台北保險公司擔任主管。現在她負責保險部門，清晨要下
田，周末還得擔任義工，這種付出和勞動讓她過的很踏實。Os農場的小
股東們，平均不到32歲。他們必須常常下田，住在都會區的人要負責到
有機小舖輪流駐店，為客人作有機解說。SbOs當台灣的環境污染問題
，愈來愈受到關切之際，這群人放棄了原有的生活，成為節能省碳的先行
者。一群三十出頭的年輕人，因為愛環保，放棄了大好前途，寧願選擇過
每個月只領兩萬塊薪水的田園生活。經營有機農場。Os吃飯時間到了，
玩得很開心的小朋友，乖乖子回到屋子裡；這些長的跟牛一樣壯的孩子，
先喝湯、吃芽菜，都已經養成了生機飲食習慣。Ns芽菜吃完了嗎?吃完
了。Os一般人很難想像，這群小朋友的爸媽們，不但是保險經紀人，也
是一群有機農夫。他們追求環保有機的生活，五萬十萬的集資買地，成為
小股東共同經營農場外，還成立了保險經紀人公司和托兒所，以及有機小
舖。Os農場的總場長林宏昌，過去當菜農時採用慣行農法，噴灑農藥後
的蔬果又肥又大，過去他的年薪破百萬大關，現在一年只賺廿幾萬，反而
活的快樂心安。Os有機達人曹多柔，之前在台北保險公司擔任主管。現
在她負責保險部門，清晨要下田，周末還得擔任義工，這種付出和勞動讓
她過的很踏實。Os農場的小股東們，平均不到32歲。他們必須常常下
田，住在都會區的人要負責到有機小舖輪流駐店，為客人作有機解說。S
bOs當台灣的環境污染問題，愈來愈受到關切之際，這群人放棄了原有
的生活，成為節能省碳的先行者。一群三十出頭的年輕人，因為愛環保，
放棄了大好前途，寧願選擇過每個月只領兩萬塊薪水的田園生活。經營有
機農場。Os吃飯時間到了，玩得很開心的小朋友，乖乖子回到屋子裡；
這些長的跟牛一樣壯的孩子，先喝湯、吃芽菜，都已經養成了生機飲食習
慣。Ns芽菜吃完了嗎?吃完了。Os一般人很難想像，這群小朋友的爸
媽們，不但是保險經紀人，也是一群有機農夫。他們追求環保有機的生活
，五萬十萬的集資買地，成為小股東共同經營農場外，還成立了保險經紀
人公司和托兒所，以及有機小舖。Os農場的總場長林宏昌，過去當菜農
時採用慣行農法，噴灑農藥後的蔬果又肥又大，過去他的年薪破百萬大關
，現在一年只賺廿幾萬，反而活的快樂心安。Os有機達人曹多柔，之前
在台北保險公司擔任主管。現在她負責保險部門，清晨要下田，周末還得
擔任義工，這種付出和勞動讓她過的很踏實。Os農場的小股東們，平均
不到32歲。他們必須常常下田，住在都會區的人要負責到有機小舖輪流
駐店，為客人作有機解說。SbOs當台灣的環境污染問題，愈來愈受到
關切之際，這群人放棄了原有的生活，成為節能省碳的先行者。
