行政院昨天晚間發布金管會主委陳樹請辭獲准，遺缺將由前財政部次長,
現任永豐金控董事長陳?接任,行政院長劉兆玄今天表示,陳樹是在上星
期因為倦勤遞出辭呈,經過深談後,他同意了這項辭呈。劉兆玄並首度鬆
口透露,他和馬總統正思考內閣人事改組的問題,將在討論後於適當時間
公佈。行政院28號傍晚發出新聞稿宣佈院長劉兆玄同意金管會主委陳樹
辭呈，遺缺將由前財政部次長,目前擔任永豐金控董事長的陳?接任。行
政院長劉兆玄二十九號上午接受媒體訪問時表示，陳樹的去職和內閣改組
無關.至於下週一將上任的內定金管會主委陳沖強調,當務之急將先解決
金融海嘯危機.001221001238。【17】儘管劉兆玄聲明,
陳樹請辭無關內閣改組,不過有任期保障的陳樹還沒有做滿卻主動去職,
行政院秘書長薛香川解釋這是陳樹推動政務遇到瓶頸的抉擇,而劉兆玄也
鬆口,他和總統正思考內閣改組的問題.馬劉執政團隊面臨異動的可能性
,浮上檯面.至於內閣改組的幅度,以及內閣可能改組的時間,劉兆玄都
不願再表示意見.由於全球經濟陷入衰退,台灣失業率頻頻攀升,馬政府
的施政滿意度這近半年來都不佳,讓馬總統和劉揆都備感壓力,而陳樹也
成為為金融政策推展不力,下台負責的閣員,政院核心人士表示,內閣調
整的方向是正確的,至於是由劉揆陸續宣布微調人事案,還是要一次性的
宣布人事改組,要由府院高層進一步研商.而內閣閣員的表現,也進入最
後的觀察期.行政院昨天晚間發布金管會主委陳樹請辭獲准，遺缺將由前
財政部次長,現任永豐金控董事長陳?接任,行政院長劉兆玄今天表示,
陳樹是在上星期因為倦勤遞出辭呈,經過深談後,他同意了這項辭呈。劉
兆玄並首度鬆口透露,他和馬總統正思考內閣人事改組的問題,將在討論
後於適當時間公佈。行政院28號傍晚發出新聞稿宣佈院長劉兆玄同意金
管會主委陳樹辭呈，遺缺將由前財政部次長,目前擔任永豐金控董事長的
陳?接任。行政院長劉兆玄二十九號上午接受媒體訪問時表示，陳樹的去
職和內閣改組無關.至於下週一將上任的內定金管會主委陳沖強調,當務
之急將先解決金融海嘯危機.001221001238。【17】儘管
劉兆玄聲明,陳樹請辭無關內閣改組,不過有任期保障的陳樹還沒有做滿
卻主動去職,行政院秘書長薛香川解釋這是陳樹推動政務遇到瓶頸的抉擇
,而劉兆玄也鬆口,他和總統正思考內閣改組的問題.馬劉執政團隊面臨
異動的可能性,浮上檯面.至於內閣改組的幅度,以及內閣可能改組的時
間,劉兆玄都不願再表示意見.由於全球經濟陷入衰退,台灣失業率頻頻
攀升,馬政府的施政滿意度這近半年來都不佳,讓馬總統和劉揆都備感壓
力,而陳樹也成為為金融政策推展不力,下台負責的閣員,政院核心人士
表示,內閣調整的方向是正確的,至於是由劉揆陸續宣布微調人事案,還
是要一次性的宣布人事改組,要由府院高層進一步研商.而內閣閣員的表
現,也進入最後的觀察期.行政院昨天晚間發布金管會主委陳樹請辭獲准
，遺缺將由前財政部次長,現任永豐金控董事長陳?接任,行政院長劉兆
玄今天表示,陳樹是在上星期因為倦勤遞出辭呈,經過深談後,他同意了
這項辭呈。劉兆玄並首度鬆口透露,他和馬總統正思考內閣人事改組的問
題,將在討論後於適當時間公佈。行政院28號傍晚發出新聞稿宣佈院長
劉兆玄同意金管會主委陳樹辭呈，遺缺將由前財政部次長,目前擔任永豐
金控董事長的陳?接任。行政院長劉兆玄二十九號上午接受媒體訪問時表
示，陳樹的去職和內閣改組無關.至於下週一將上任的內定金管會主委陳
沖強調,當務之急將先解決金融海嘯危機.001221001238。
【17】儘管劉兆玄聲明,陳樹請辭無關內閣改組,不過有任期保障的陳
樹還沒有做滿卻主動去職,行政院秘書長薛香川解釋這是陳樹推動政務遇
到瓶頸的抉擇,而劉兆玄也鬆口,他和總統正思考內閣改組的問題.馬劉
執政團隊面臨異動的可能性,浮上檯面.至於內閣改組的幅度,以及內閣
可能改組的時間,劉兆玄都不願再表示意見.由於全球經濟陷入衰退,台
灣失業率頻頻攀升,馬政府的施政滿意度這近半年來都不佳,讓馬總統和
劉揆都備感壓力,而陳樹也成為為金融政策推展不力,下台負責的閣員,
政院核心人士表示,內閣調整的方向是正確的,至於是由劉揆陸續宣布微
調人事案,還是要一次性的宣布人事改組,要由府院高層進一步研商.而
內閣閣員的表現,也進入最後的觀察期.行政院昨天晚間發布金管會主委
陳樹請辭獲准，遺缺將由前財政部次長,現任永豐金控董事長陳?接任,
行政院長劉兆玄今天表示,陳樹是在上星期因為倦勤遞出辭呈,經過深談
後,他同意了這項辭呈。劉兆玄並首度鬆口透露,他和馬總統正思考內閣
人事改組的問題,將在討論後於適當時間公佈。行政院28號傍晚發出新
聞稿宣佈院長劉兆玄同意金管會主委陳樹辭呈，遺缺將由前財政部次長,
目前擔任永豐金控董事長的陳?接任。行政院長劉兆玄二十九號上午接受
媒體訪問時表示，陳樹的去職和內閣改組無關.至於下週一將上任的內定
金管會主委陳沖強調,當務之急將先解決金融海嘯危機.0012210
01238。【17】儘管劉兆玄聲明,陳樹請辭無關內閣改組,不過有
任期保障的陳樹還沒有做滿卻主動去職,行政院秘書長薛香川解釋這是陳
樹推動政務遇到瓶頸的抉擇,而劉兆玄也鬆口,他和總統正思考內閣改組
的問題.馬劉執政團隊面臨異動的可能性,浮上檯面.至於內閣改組的幅
度,以及內閣可能改組的時間,劉兆玄都不願再表示意見.由於全球經濟
陷入衰退,台灣失業率頻頻攀升,馬政府的施政滿意度這近半年來都不佳
,讓馬總統和劉揆都備感壓力,而陳樹也成為為金融政策推展不力,下台
負責的閣員,政院核心人士表示,內閣調整的方向是正確的,至於是由劉
揆陸續宣布微調人事案,還是要一次性的宣布人事改組,要由府院高層進
一步研商.而內閣閣員的表現,也進入最後的觀察期.行政院昨天晚間發
布金管會主委陳樹請辭獲准，遺缺將由前財政部次長,現任永豐金控董事
長陳?接任,行政院長劉兆玄今天表示,陳樹是在上星期因為倦勤遞出辭
呈,經過深談後,他同意了這項辭呈。劉兆玄並首度鬆口透露,他和馬總
統正思考內閣人事改組的問題,將在討論後於適當時間公佈。行政院28
號傍晚發出新聞稿宣佈院長劉兆玄同意金管會主委陳樹辭呈，遺缺將由前
財政部次長,目前擔任永豐金控董事長的陳?接任。行政院長劉兆玄二十
九號上午接受媒體訪問時表示，陳樹的去職和內閣改組無關.至於下週一
將上任的內定金管會主委陳沖強調,當務之急將先解決金融海嘯危機.0
01221001238。【17】儘管劉兆玄聲明,陳樹請辭無關內閣
改組,不過有任期保障的陳樹還沒有做滿卻主動去職,行政院秘書長薛香
川解釋這是陳樹推動政務遇到瓶頸的抉擇,而劉兆玄也鬆口,他和總統正
思考內閣改組的問題.馬劉執政團隊面臨異動的可能性,浮上檯面.至於
內閣改組的幅度,以及內閣可能改組的時間,劉兆玄都不願再表示意見.
由於全球經濟陷入衰退,台灣失業率頻頻攀升,馬政府的施政滿意度這近
半年來都不佳,讓馬總統和劉揆都備感壓力,而陳樹也成為為金融政策推
展不力,下台負責的閣員,政院核心人士表示,內閣調整的方向是正確的
,至於是由劉揆陸續宣布微調人事案,還是要一次性的宣布人事改組,要
由府院高層進一步研商.而內閣閣員的表現,也進入最後的觀察期.
