流感疫苗將在下個星期一、12月1日起全面開放免費接種，只要經過醫
師評估許可，所有人都可到醫療院所施打流感疫苗，省下好幾百元。不過
要提醒您，雖然疫苗免費，但還是要支付掛號費及診療費，這個費用依各
級醫療院所規定，民眾要付150至600元不等。一針打下去，小朋友
痛得哇哇大哭，不過這一針可幫忙擋掉了不少可怕的流感病毒。衛生署今
年購買320萬劑、公費流感疫苗，從10月1日開打到現在，還剩下7
0萬劑，從下週一起，將開放全民免費接種。不過要提醒您，除了流感疫
苗免費之外，掛號及診察都要另外收費，按照各級醫療院所不同，民眾要
付150到600元不等。民眾王小姐：打預防針，預防比較不會感冒啊
。目前國內已經進入流感流行期。類流感病例也持續上升。尤其，今年流
感高峰期，將是明年元月的第一個禮拜。書田醫院家醫科主治醫師林兆啟
：有很多的病毒，都會引起我們上呼吸道感染，那就是所謂的感冒，就算
你打了流感疫苗，你還是可能會得一般的感冒。雖然打流感疫苗，不見得
百分之百不會感冒，不過醫師說，打疫苗還是預防流感的最佳方法。而在
打疫苗之前，一定要先由醫師檢查自己是否適合注射，以免出現併發症。
另外，像是幼童和老年人都是流感的高危險群，最好能盡快到醫院接種疫
苗！記者冉瑞雯林國煌台北報導流感疫苗將在下個星期一、12月1日起
全面開放免費接種，只要經過醫師評估許可，所有人都可到醫療院所施打
流感疫苗，省下好幾百元。不過要提醒您，雖然疫苗免費，但還是要支付
掛號費及診療費，這個費用依各級醫療院所規定，民眾要付150至60
0元不等。一針打下去，小朋友痛得哇哇大哭，不過這一針可幫忙擋掉了
不少可怕的流感病毒。衛生署今年購買320萬劑、公費流感疫苗，從1
0月1日開打到現在，還剩下70萬劑，從下週一起，將開放全民免費接
種。不過要提醒您，除了流感疫苗免費之外，掛號及診察都要另外收費，
按照各級醫療院所不同，民眾要付150到600元不等。民眾王小姐：
打預防針，預防比較不會感冒啊。目前國內已經進入流感流行期。類流感
病例也持續上升。尤其，今年流感高峰期，將是明年元月的第一個禮拜。
書田醫院家醫科主治醫師林兆啟：有很多的病毒，都會引起我們上呼吸道
感染，那就是所謂的感冒，就算你打了流感疫苗，你還是可能會得一般的
感冒。雖然打流感疫苗，不見得百分之百不會感冒，不過醫師說，打疫苗
還是預防流感的最佳方法。而在打疫苗之前，一定要先由醫師檢查自己是
否適合注射，以免出現併發症。另外，像是幼童和老年人都是流感的高危
險群，最好能盡快到醫院接種疫苗！記者冉瑞雯林國煌台北報導流感疫苗
將在下個星期一、12月1日起全面開放免費接種，只要經過醫師評估許
可，所有人都可到醫療院所施打流感疫苗，省下好幾百元。不過要提醒您
，雖然疫苗免費，但還是要支付掛號費及診療費，這個費用依各級醫療院
所規定，民眾要付150至600元不等。一針打下去，小朋友痛得哇哇
大哭，不過這一針可幫忙擋掉了不少可怕的流感病毒。衛生署今年購買3
20萬劑、公費流感疫苗，從10月1日開打到現在，還剩下70萬劑，
從下週一起，將開放全民免費接種。不過要提醒您，除了流感疫苗免費之
外，掛號及診察都要另外收費，按照各級醫療院所不同，民眾要付150
到600元不等。民眾王小姐：打預防針，預防比較不會感冒啊。目前國
內已經進入流感流行期。類流感病例也持續上升。尤其，今年流感高峰期
，將是明年元月的第一個禮拜。書田醫院家醫科主治醫師林兆啟：有很多
的病毒，都會引起我們上呼吸道感染，那就是所謂的感冒，就算你打了流
感疫苗，你還是可能會得一般的感冒。雖然打流感疫苗，不見得百分之百
不會感冒，不過醫師說，打疫苗還是預防流感的最佳方法。而在打疫苗之
前，一定要先由醫師檢查自己是否適合注射，以免出現併發症。另外，像
是幼童和老年人都是流感的高危險群，最好能盡快到醫院接種疫苗！記者
冉瑞雯林國煌台北報導流感疫苗將在下個星期一、12月1日起全面開放
免費接種，只要經過醫師評估許可，所有人都可到醫療院所施打流感疫苗
，省下好幾百元。不過要提醒您，雖然疫苗免費，但還是要支付掛號費及
診療費，這個費用依各級醫療院所規定，民眾要付150至600元不等
。一針打下去，小朋友痛得哇哇大哭，不過這一針可幫忙擋掉了不少可怕
的流感病毒。衛生署今年購買320萬劑、公費流感疫苗，從10月1日
開打到現在，還剩下70萬劑，從下週一起，將開放全民免費接種。不過
要提醒您，除了流感疫苗免費之外，掛號及診察都要另外收費，按照各級
醫療院所不同，民眾要付150到600元不等。民眾王小姐：打預防針
，預防比較不會感冒啊。目前國內已經進入流感流行期。類流感病例也持
續上升。尤其，今年流感高峰期，將是明年元月的第一個禮拜。書田醫院
家醫科主治醫師林兆啟：有很多的病毒，都會引起我們上呼吸道感染，那
就是所謂的感冒，就算你打了流感疫苗，你還是可能會得一般的感冒。雖
然打流感疫苗，不見得百分之百不會感冒，不過醫師說，打疫苗還是預防
流感的最佳方法。而在打疫苗之前，一定要先由醫師檢查自己是否適合注
射，以免出現併發症。另外，像是幼童和老年人都是流感的高危險群，最
好能盡快到醫院接種疫苗！記者冉瑞雯林國煌台北報導流感疫苗將在下個
星期一、12月1日起全面開放免費接種，只要經過醫師評估許可，所有
人都可到醫療院所施打流感疫苗，省下好幾百元。不過要提醒您，雖然疫
苗免費，但還是要支付掛號費及診療費，這個費用依各級醫療院所規定，
民眾要付150至600元不等。一針打下去，小朋友痛得哇哇大哭，不
過這一針可幫忙擋掉了不少可怕的流感病毒。衛生署今年購買320萬劑
、公費流感疫苗，從10月1日開打到現在，還剩下70萬劑，從下週一
起，將開放全民免費接種。不過要提醒您，除了流感疫苗免費之外，掛號
及診察都要另外收費，按照各級醫療院所不同，民眾要付150到600
元不等。民眾王小姐：打預防針，預防比較不會感冒啊。目前國內已經進
入流感流行期。類流感病例也持續上升。尤其，今年流感高峰期，將是明
年元月的第一個禮拜。書田醫院家醫科主治醫師林兆啟：有很多的病毒，
都會引起我們上呼吸道感染，那就是所謂的感冒，就算你打了流感疫苗，
你還是可能會得一般的感冒。雖然打流感疫苗，不見得百分之百不會感冒
，不過醫師說，打疫苗還是預防流感的最佳方法。而在打疫苗之前，一定
要先由醫師檢查自己是否適合注射，以免出現併發症。另外，像是幼童和
老年人都是流感的高危險群，最好能盡快到醫院接種疫苗！記者冉瑞雯林
國煌台北報導流感疫苗將在下個星期一、12月1日起全面開放免費接種
，只要經過醫師評估許可，所有人都可到醫療院所施打流感疫苗，省下好
幾百元。不過要提醒您，雖然疫苗免費，但還是要支付掛號費及診療費，
這個費用依各級醫療院所規定，民眾要付150至600元不等。一針打
下去，小朋友痛得哇哇大哭，不過這一針可幫忙擋掉了不少可怕的流感病
毒。衛生署今年購買320萬劑、公費流感疫苗，從10月1日開打到現
在，還剩下70萬劑，從下週一起，將開放全民免費接種。不過要提醒您
，除了流感疫苗免費之外，掛號及診察都要另外收費，按照各級醫療院所
不同，民眾要付150到600元不等。民眾王小姐：打預防針，預防比
較不會感冒啊。目前國內已經進入流感流行期。類流感病例也持續上升。
尤其，今年流感高峰期，將是明年元月的第一個禮拜。書田醫院家醫科主
治醫師林兆啟：有很多的病毒，都會引起我們上呼吸道感染，那就是所謂
的感冒，就算你打了流感疫苗，你還是可能會得一般的感冒。雖然打流感
疫苗，不見得百分之百不會感冒，不過醫師說，打疫苗還是預防流感的最
佳方法。而在打疫苗之前，一定要先由醫師檢查自己是否適合注射，以免
出現併發症。另外，像是幼童和老年人都是流感的高危險群，最好能盡快
到醫院接種疫苗！記者冉瑞雯林國煌台北報導流感疫苗將在下個星期一、
12月1日起全面開放免費接種，只要經過醫師評估許可，所有人都可到
醫療院所施打流感疫苗，省下好幾百元。不過要提醒您，雖然疫苗免費，
但還是要支付掛號費及診療費，這個費用依各級醫療院所規定，民眾要付
150至600元不等。一針打下去，小朋友痛得哇哇大哭，不過這一針
可幫忙擋掉了不少可怕的流感病毒。衛生署今年購買320萬劑、公費流
感疫苗，從10月1日開打到現在，還剩下70萬劑，從下週一起，將開
放全民免費接種。不過要提醒您，除了流感疫苗免費之外，掛號及診察都
要另外收費，按照各級醫療院所不同，民眾要付150到600元不等。
民眾王小姐：打預防針，預防比較不會感冒啊。目前國內已經進入流感流
行期。類流感病例也持續上升。尤其，今年流感高峰期，將是明年元月的
第一個禮拜。書田醫院家醫科主治醫師林兆啟：有很多的病毒，都會引起
我們上呼吸道感染，那就是所謂的感冒，就算你打了流感疫苗，你還是可
能會得一般的感冒。雖然打流感疫苗，不見得百分之百不會感冒，不過醫
師說，打疫苗還是預防流感的最佳方法。而在打疫苗之前，一定要先由醫
師檢查自己是否適合注射，以免出現併發症。另外，像是幼童和老年人都
是流感的高危險群，最好能盡快到醫院接種疫苗！記者冉瑞雯林國煌台北
報導流感疫苗將在下個星期一、12月1日起全面開放免費接種，只要經
過醫師評估許可，所有人都可到醫療院所施打流感疫苗，省下好幾百元。
不過要提醒您，雖然疫苗免費，但還是要支付掛號費及診療費，這個費用
依各級醫療院所規定，民眾要付150至600元不等。一針打下去，小
朋友痛得哇哇大哭，不過這一針可幫忙擋掉了不少可怕的流感病毒。衛生
署今年購買320萬劑、公費流感疫苗，從10月1日開打到現在，還剩
下70萬劑，從下週一起，將開放全民免費接種。不過要提醒您，除了流
感疫苗免費之外，掛號及診察都要另外收費，按照各級醫療院所不同，民
眾要付150到600元不等。民眾王小姐：打預防針，預防比較不會感
冒啊。目前國內已經進入流感流行期。類流感病例也持續上升。尤其，今
年流感高峰期，將是明年元月的第一個禮拜。書田醫院家醫科主治醫師林
兆啟：有很多的病毒，都會引起我們上呼吸道感染，那就是所謂的感冒，
就算你打了流感疫苗，你還是可能會得一般的感冒。雖然打流感疫苗，不
見得百分之百不會感冒，不過醫師說，打疫苗還是預防流感的最佳方法。
而在打疫苗之前，一定要先由醫師檢查自己是否適合注射，以免出現併發
症。另外，像是幼童和老年人都是流感的高危險群，最好能盡快到醫院接
種疫苗！記者冉瑞雯林國煌台北報導流感疫苗將在下個星期一、12月1
日起全面開放免費接種，只要經過醫師評估許可，所有人都可到醫療院所
施打流感疫苗，省下好幾百元。不過要提醒您，雖然疫苗免費，但還是要
支付掛號費及診療費，這個費用依各級醫療院所規定，民眾要付150至
600元不等。一針打下去，小朋友痛得哇哇大哭，不過這一針可幫忙擋
掉了不少可怕的流感病毒。衛生署今年購買320萬劑、公費流感疫苗，
從10月1日開打到現在，還剩下70萬劑，從下週一起，將開放全民免
費接種。不過要提醒您，除了流感疫苗免費之外，掛號及診察都要另外收
費，按照各級醫療院所不同，民眾要付150到600元不等。民眾王小
姐：打預防針，預防比較不會感冒啊。目前國內已經進入流感流行期。類
流感病例也持續上升。尤其，今年流感高峰期，將是明年元月的第一個禮
拜。書田醫院家醫科主治醫師林兆啟：有很多的病毒，都會引起我們上呼
吸道感染，那就是所謂的感冒，就算你打了流感疫苗，你還是可能會得一
般的感冒。雖然打流感疫苗，不見得百分之百不會感冒，不過醫師說，打
疫苗還是預防流感的最佳方法。而在打疫苗之前，一定要先由醫師檢查自
己是否適合注射，以免出現併發症。另外，像是幼童和老年人都是流感的
高危險群，最好能盡快到醫院接種疫苗！記者冉瑞雯林國煌台北報導流感
疫苗將在下個星期一、12月1日起全面開放免費接種，只要經過醫師評
估許可，所有人都可到醫療院所施打流感疫苗，省下好幾百元。不過要提
醒您，雖然疫苗免費，但還是要支付掛號費及診療費，這個費用依各級醫
療院所規定，民眾要付150至600元不等。一針打下去，小朋友痛得
哇哇大哭，不過這一針可幫忙擋掉了不少可怕的流感病毒。衛生署今年購
買320萬劑、公費流感疫苗，從10月1日開打到現在，還剩下70萬
劑，從下週一起，將開放全民免費接種。不過要提醒您，除了流感疫苗免
費之外，掛號及診察都要另外收費，按照各級醫療院所不同，民眾要付1
50到600元不等。民眾王小姐：打預防針，預防比較不會感冒啊。目
前國內已經進入流感流行期。類流感病例也持續上升。尤其，今年流感高
峰期，將是明年元月的第一個禮拜。書田醫院家醫科主治醫師林兆啟：有
很多的病毒，都會引起我們上呼吸道感染，那就是所謂的感冒，就算你打
了流感疫苗，你還是可能會得一般的感冒。雖然打流感疫苗，不見得百分
之百不會感冒，不過醫師說，打疫苗還是預防流感的最佳方法。而在打疫
苗之前，一定要先由醫師檢查自己是否適合注射，以免出現併發症。另外
，像是幼童和老年人都是流感的高危險群，最好能盡快到醫院接種疫苗！
記者冉瑞雯林國煌台北報導流感疫苗將在下個星期一、12月1日起全面
開放免費接種，只要經過醫師評估許可，所有人都可到醫療院所施打流感
疫苗，省下好幾百元。不過要提醒您，雖然疫苗免費，但還是要支付掛號
費及診療費，這個費用依各級醫療院所規定，民眾要付150至600元
不等。一針打下去，小朋友痛得哇哇大哭，不過這一針可幫忙擋掉了不少
可怕的流感病毒。衛生署今年購買320萬劑、公費流感疫苗，從10月
1日開打到現在，還剩下70萬劑，從下週一起，將開放全民免費接種。
不過要提醒您，除了流感疫苗免費之外，掛號及診察都要另外收費，按照
各級醫療院所不同，民眾要付150到600元不等。民眾王小姐：打預
防針，預防比較不會感冒啊。目前國內已經進入流感流行期。類流感病例
也持續上升。尤其，今年流感高峰期，將是明年元月的第一個禮拜。書田
醫院家醫科主治醫師林兆啟：有很多的病毒，都會引起我們上呼吸道感染
，那就是所謂的感冒，就算你打了流感疫苗，你還是可能會得一般的感冒
。雖然打流感疫苗，不見得百分之百不會感冒，不過醫師說，打疫苗還是
預防流感的最佳方法。而在打疫苗之前，一定要先由醫師檢查自己是否適
合注射，以免出現併發症。另外，像是幼童和老年人都是流感的高危險群
，最好能盡快到醫院接種疫苗！記者冉瑞雯林國煌台北報導流感疫苗將在
下個星期一、12月1日起全面開放免費接種，只要經過醫師評估許可，
所有人都可到醫療院所施打流感疫苗，省下好幾百元。不過要提醒您，雖
然疫苗免費，但還是要支付掛號費及診療費，這個費用依各級醫療院所規
定，民眾要付150至600元不等。一針打下去，小朋友痛得哇哇大哭
，不過這一針可幫忙擋掉了不少可怕的流感病毒。衛生署今年購買320
萬劑、公費流感疫苗，從10月1日開打到現在，還剩下70萬劑，從下
週一起，將開放全民免費接種。不過要提醒您，除了流感疫苗免費之外，
掛號及診察都要另外收費，按照各級醫療院所不同，民眾要付150到6
00元不等。民眾王小姐：打預防針，預防比較不會感冒啊。目前國內已
經進入流感流行期。類流感病例也持續上升。尤其，今年流感高峰期，將
是明年元月的第一個禮拜。書田醫院家醫科主治醫師林兆啟：有很多的病
毒，都會引起我們上呼吸道感染，那就是所謂的感冒，就算你打了流感疫
苗，你還是可能會得一般的感冒。雖然打流感疫苗，不見得百分之百不會
感冒，不過醫師說，打疫苗還是預防流感的最佳方法。而在打疫苗之前，
一定要先由醫師檢查自己是否適合注射，以免出現併發症。另外，像是幼
童和老年人都是流感的高危險群，最好能盡快到醫院接種疫苗！記者冉瑞
雯林國煌台北報導流感疫苗將在下個星期一、12月1日起全面開放免費
接種，只要經過醫師評估許可，所有人都可到醫療院所施打流感疫苗，省
下好幾百元。不過要提醒您，雖然疫苗免費，但還是要支付掛號費及診療
費，這個費用依各級醫療院所規定，民眾要付150至600元不等。一
針打下去，小朋友痛得哇哇大哭，不過這一針可幫忙擋掉了不少可怕的流
感病毒。衛生署今年購買320萬劑、公費流感疫苗，從10月1日開打
到現在，還剩下70萬劑，從下週一起，將開放全民免費接種。不過要提
醒您，除了流感疫苗免費之外，掛號及診察都要另外收費，按照各級醫療
院所不同，民眾要付150到600元不等。民眾王小姐：打預防針，預
防比較不會感冒啊。目前國內已經進入流感流行期。類流感病例也持續上
升。尤其，今年流感高峰期，將是明年元月的第一個禮拜。書田醫院家醫
科主治醫師林兆啟：有很多的病毒，都會引起我們上呼吸道感染，那就是
所謂的感冒，就算你打了流感疫苗，你還是可能會得一般的感冒。雖然打
流感疫苗，不見得百分之百不會感冒，不過醫師說，打疫苗還是預防流感
的最佳方法。而在打疫苗之前，一定要先由醫師檢查自己是否適合注射，
以免出現併發症。另外，像是幼童和老年人都是流感的高危險群，最好能
盡快到醫院接種疫苗！記者冉瑞雯林國煌台北報導
