印度孟買攻擊事件，傷亡人數節節攀升，目前已知有至少160喪生，包
括21名外國人，另外還有327人受傷，印度安全部隊在成功解救尤太
區、歐貝羅飯店人質之後，29號凌晨繼續針對泰姬瑪哈飯店展開攻堅，
最新消息指出，兩天的攻堅行動已全部結束，所有恐怖份子全部遭到殲滅
。29號凌晨印度安全部隊，再度向泰姬瑪哈飯店，發動新一波攻擊，用
機槍掃射躲在大廳負隅頑抗的民兵，現場不時傳出隆隆的爆炸聲，在槍林
彈雨中採訪的媒體，慌忙走避，至少有兩名記者因此受傷。目前現場仍持
續對峙當中。而在28號稍早，印度安全部隊順利清空另一個遭到民兵挾
持的五星級飯店，歐貝羅，飯店的義大利主廚，抱著女兒，跟其他生還的
歐美以及日本旅客，一起獲得釋放，不過仍有些人下落不明。根據印度時
報的報導，參與這次攻擊的槍手一共有16人，報導援引被逮捕的槍手供
詞指出，其中有九名槍手，幾個月前曾經假扮學生，在攻擊地點附近，孟
買市中心的柯拉巴區租了一間公寓，並經常進出這次遭到攻擊的兩家飯店
。報導並指出，這群槍手本週在公海上挾持印度拖網漁船，殺害4名船員
後搭乘橡皮小艇偷渡到孟買犯案。報導還說，槍手主要是由巴基斯坦人組
成，另外印度外長也指控宿敵巴基斯坦涉入這次的攻擊，不過遭到巴基斯
坦國防部長，鄭重否認。印度孟買攻擊事件，傷亡人數節節攀升，目前已
知有至少160喪生，包括21名外國人，另外還有327人受傷，印度
安全部隊在成功解救尤太區、歐貝羅飯店人質之後，29號凌晨繼續針對
泰姬瑪哈飯店展開攻堅，最新消息指出，兩天的攻堅行動已全部結束，所
有恐怖份子全部遭到殲滅。29號凌晨印度安全部隊，再度向泰姬瑪哈飯
店，發動新一波攻擊，用機槍掃射躲在大廳負隅頑抗的民兵，現場不時傳
出隆隆的爆炸聲，在槍林彈雨中採訪的媒體，慌忙走避，至少有兩名記者
因此受傷。目前現場仍持續對峙當中。而在28號稍早，印度安全部隊順
利清空另一個遭到民兵挾持的五星級飯店，歐貝羅，飯店的義大利主廚，
抱著女兒，跟其他生還的歐美以及日本旅客，一起獲得釋放，不過仍有些
人下落不明。根據印度時報的報導，參與這次攻擊的槍手一共有16人，
報導援引被逮捕的槍手供詞指出，其中有九名槍手，幾個月前曾經假扮學
生，在攻擊地點附近，孟買市中心的柯拉巴區租了一間公寓，並經常進出
這次遭到攻擊的兩家飯店。報導並指出，這群槍手本週在公海上挾持印度
拖網漁船，殺害4名船員後搭乘橡皮小艇偷渡到孟買犯案。報導還說，槍
手主要是由巴基斯坦人組成，另外印度外長也指控宿敵巴基斯坦涉入這次
的攻擊，不過遭到巴基斯坦國防部長，鄭重否認。印度孟買攻擊事件，傷
亡人數節節攀升，目前已知有至少160喪生，包括21名外國人，另外
還有327人受傷，印度安全部隊在成功解救尤太區、歐貝羅飯店人質之
後，29號凌晨繼續針對泰姬瑪哈飯店展開攻堅，最新消息指出，兩天的
攻堅行動已全部結束，所有恐怖份子全部遭到殲滅。29號凌晨印度安全
部隊，再度向泰姬瑪哈飯店，發動新一波攻擊，用機槍掃射躲在大廳負隅
頑抗的民兵，現場不時傳出隆隆的爆炸聲，在槍林彈雨中採訪的媒體，慌
忙走避，至少有兩名記者因此受傷。目前現場仍持續對峙當中。而在28
號稍早，印度安全部隊順利清空另一個遭到民兵挾持的五星級飯店，歐貝
羅，飯店的義大利主廚，抱著女兒，跟其他生還的歐美以及日本旅客，一
起獲得釋放，不過仍有些人下落不明。根據印度時報的報導，參與這次攻
擊的槍手一共有16人，報導援引被逮捕的槍手供詞指出，其中有九名槍
手，幾個月前曾經假扮學生，在攻擊地點附近，孟買市中心的柯拉巴區租
了一間公寓，並經常進出這次遭到攻擊的兩家飯店。報導並指出，這群槍
手本週在公海上挾持印度拖網漁船，殺害4名船員後搭乘橡皮小艇偷渡到
孟買犯案。報導還說，槍手主要是由巴基斯坦人組成，另外印度外長也指
控宿敵巴基斯坦涉入這次的攻擊，不過遭到巴基斯坦國防部長，鄭重否認
。印度孟買攻擊事件，傷亡人數節節攀升，目前已知有至少160喪生，
包括21名外國人，另外還有327人受傷，印度安全部隊在成功解救尤
太區、歐貝羅飯店人質之後，29號凌晨繼續針對泰姬瑪哈飯店展開攻堅
，最新消息指出，兩天的攻堅行動已全部結束，所有恐怖份子全部遭到殲
滅。29號凌晨印度安全部隊，再度向泰姬瑪哈飯店，發動新一波攻擊，
用機槍掃射躲在大廳負隅頑抗的民兵，現場不時傳出隆隆的爆炸聲，在槍
林彈雨中採訪的媒體，慌忙走避，至少有兩名記者因此受傷。目前現場仍
持續對峙當中。而在28號稍早，印度安全部隊順利清空另一個遭到民兵
挾持的五星級飯店，歐貝羅，飯店的義大利主廚，抱著女兒，跟其他生還
的歐美以及日本旅客，一起獲得釋放，不過仍有些人下落不明。根據印度
時報的報導，參與這次攻擊的槍手一共有16人，報導援引被逮捕的槍手
供詞指出，其中有九名槍手，幾個月前曾經假扮學生，在攻擊地點附近，
孟買市中心的柯拉巴區租了一間公寓，並經常進出這次遭到攻擊的兩家飯
店。報導並指出，這群槍手本週在公海上挾持印度拖網漁船，殺害4名船
員後搭乘橡皮小艇偷渡到孟買犯案。報導還說，槍手主要是由巴基斯坦人
組成，另外印度外長也指控宿敵巴基斯坦涉入這次的攻擊，不過遭到巴基
斯坦國防部長，鄭重否認。印度孟買攻擊事件，傷亡人數節節攀升，目前
已知有至少160喪生，包括21名外國人，另外還有327人受傷，印
度安全部隊在成功解救尤太區、歐貝羅飯店人質之後，29號凌晨繼續針
對泰姬瑪哈飯店展開攻堅，最新消息指出，兩天的攻堅行動已全部結束，
所有恐怖份子全部遭到殲滅。29號凌晨印度安全部隊，再度向泰姬瑪哈
飯店，發動新一波攻擊，用機槍掃射躲在大廳負隅頑抗的民兵，現場不時
傳出隆隆的爆炸聲，在槍林彈雨中採訪的媒體，慌忙走避，至少有兩名記
者因此受傷。目前現場仍持續對峙當中。而在28號稍早，印度安全部隊
順利清空另一個遭到民兵挾持的五星級飯店，歐貝羅，飯店的義大利主廚
，抱著女兒，跟其他生還的歐美以及日本旅客，一起獲得釋放，不過仍有
些人下落不明。根據印度時報的報導，參與這次攻擊的槍手一共有16人
，報導援引被逮捕的槍手供詞指出，其中有九名槍手，幾個月前曾經假扮
學生，在攻擊地點附近，孟買市中心的柯拉巴區租了一間公寓，並經常進
出這次遭到攻擊的兩家飯店。報導並指出，這群槍手本週在公海上挾持印
度拖網漁船，殺害4名船員後搭乘橡皮小艇偷渡到孟買犯案。報導還說，
槍手主要是由巴基斯坦人組成，另外印度外長也指控宿敵巴基斯坦涉入這
次的攻擊，不過遭到巴基斯坦國防部長，鄭重否認。印度孟買攻擊事件，
傷亡人數節節攀升，目前已知有至少160喪生，包括21名外國人，另
外還有327人受傷，印度安全部隊在成功解救尤太區、歐貝羅飯店人質
之後，29號凌晨繼續針對泰姬瑪哈飯店展開攻堅，最新消息指出，兩天
的攻堅行動已全部結束，所有恐怖份子全部遭到殲滅。29號凌晨印度安
全部隊，再度向泰姬瑪哈飯店，發動新一波攻擊，用機槍掃射躲在大廳負
隅頑抗的民兵，現場不時傳出隆隆的爆炸聲，在槍林彈雨中採訪的媒體，
慌忙走避，至少有兩名記者因此受傷。目前現場仍持續對峙當中。而在2
8號稍早，印度安全部隊順利清空另一個遭到民兵挾持的五星級飯店，歐
貝羅，飯店的義大利主廚，抱著女兒，跟其他生還的歐美以及日本旅客，
一起獲得釋放，不過仍有些人下落不明。根據印度時報的報導，參與這次
攻擊的槍手一共有16人，報導援引被逮捕的槍手供詞指出，其中有九名
槍手，幾個月前曾經假扮學生，在攻擊地點附近，孟買市中心的柯拉巴區
租了一間公寓，並經常進出這次遭到攻擊的兩家飯店。報導並指出，這群
槍手本週在公海上挾持印度拖網漁船，殺害4名船員後搭乘橡皮小艇偷渡
到孟買犯案。報導還說，槍手主要是由巴基斯坦人組成，另外印度外長也
指控宿敵巴基斯坦涉入這次的攻擊，不過遭到巴基斯坦國防部長，鄭重否
認。印度孟買攻擊事件，傷亡人數節節攀升，目前已知有至少160喪生
，包括21名外國人，另外還有327人受傷，印度安全部隊在成功解救
尤太區、歐貝羅飯店人質之後，29號凌晨繼續針對泰姬瑪哈飯店展開攻
堅，最新消息指出，兩天的攻堅行動已全部結束，所有恐怖份子全部遭到
殲滅。29號凌晨印度安全部隊，再度向泰姬瑪哈飯店，發動新一波攻擊
，用機槍掃射躲在大廳負隅頑抗的民兵，現場不時傳出隆隆的爆炸聲，在
槍林彈雨中採訪的媒體，慌忙走避，至少有兩名記者因此受傷。目前現場
仍持續對峙當中。而在28號稍早，印度安全部隊順利清空另一個遭到民
兵挾持的五星級飯店，歐貝羅，飯店的義大利主廚，抱著女兒，跟其他生
還的歐美以及日本旅客，一起獲得釋放，不過仍有些人下落不明。根據印
度時報的報導，參與這次攻擊的槍手一共有16人，報導援引被逮捕的槍
手供詞指出，其中有九名槍手，幾個月前曾經假扮學生，在攻擊地點附近
，孟買市中心的柯拉巴區租了一間公寓，並經常進出這次遭到攻擊的兩家
飯店。報導並指出，這群槍手本週在公海上挾持印度拖網漁船，殺害4名
船員後搭乘橡皮小艇偷渡到孟買犯案。報導還說，槍手主要是由巴基斯坦
人組成，另外印度外長也指控宿敵巴基斯坦涉入這次的攻擊，不過遭到巴
基斯坦國防部長，鄭重否認。
