大家知道嗎，目前國家債務，超過13兆8千億，算一算，每一個國民
，身上都揹60萬的債務，稅改聯盟，早上就到總統府前面抗議，要
政府不要把債務留子孫。
拿著紫色布條，抗議群眾一字排開，冒險站在總統府前凱道上，仿美國
掛國債鐘，因為台灣國債已經高達13兆8千億，每個國民均負債就
將近60萬，不希望債留子孫，也呼籲政府讓國債透明化。
公平稅改聯盟發言人簡錫?：政府只公布到4兆3千億，那是不夠的，
事實上我們從立法院的預算中心的資料，看到的是13.8兆政府的
負債，所以要讓國人知道說我們每一個人已經負債60萬，但是政府
稅改聯盟表示，馬政府上任後，從擴大內需方案、建設公債案、發放消
費券，再加上四年四千億的振興經濟方案，才半年就增加了7267
億的債務，林林總總加一加，國債直逼13兆8千億。
表面看來是政府買單，但實際是由全體納稅人承擔，最慘的還是受薪階
級。
公平稅改聯盟發言人簡錫?：租稅的不公平，有錢人不繳稅，讓我們稅
收不足，所以國庫虛空，然後政府不夠的錢他還是要支應的話，就只
有舉債。
稅改聯盟表示，政府要謹慎面對國家財政赤字，檢視賦稅制度，讓稅制
公平，讓人民遠離苦日子。
記者冉瑞雯蔣龍祥台北報導
