台東縣教育局利用假日，為一百多名身心障礙特殊兒童，舉辦戶外寫生比
賽，因為他們很難在戶外創作，這些特殊兒童畫得特別開心。他們是一群
很特別的小朋友，難得走到戶外，在家長和老師的陪同下，坐在台東縣利
嘉國小的梅園樹下，畫出他們的想像力。─ｎｓ──ｓｏ─（你喜不喜歡
畫畫）小朋友：喜歡─ｓｏ─家長台東縣一百多名身心障礙的小朋友，在
冬天暖暖的太陽底下，參加台東縣教育局為他們舉辦的繪畫比賽，他們盡
情的揮舞畫筆，把他們看到的，想到的，全都畫在圖畫紙上，有的畫得很
抽象，有的畫出自己的觀察力，但是不管畫出什麼樣的作品，其實都是他
們潛能的一種表現。─ｓｏ─台東縣利嘉國小校長黃正元：不管畫得好不
好，都是一次難得的經驗，也讓這群特殊兒童多了一次，在不同空間學習
的機會。記者章明哲台東報導台東縣教育局利用假日，為一百多名身心障
礙特殊兒童，舉辦戶外寫生比賽，因為他們很難在戶外創作，這些特殊兒
童畫得特別開心。他們是一群很特別的小朋友，難得走到戶外，在家長和
老師的陪同下，坐在台東縣利嘉國小的梅園樹下，畫出他們的想像力。─
ｎｓ──ｓｏ─（你喜不喜歡畫畫）小朋友：喜歡─ｓｏ─家長台東縣一
百多名身心障礙的小朋友，在冬天暖暖的太陽底下，參加台東縣教育局為
他們舉辦的繪畫比賽，他們盡情的揮舞畫筆，把他們看到的，想到的，全
都畫在圖畫紙上，有的畫得很抽象，有的畫出自己的觀察力，但是不管畫
出什麼樣的作品，其實都是他們潛能的一種表現。─ｓｏ─台東縣利嘉國
小校長黃正元：不管畫得好不好，都是一次難得的經驗，也讓這群特殊兒
童多了一次，在不同空間學習的機會。記者章明哲台東報導台東縣教育局
利用假日，為一百多名身心障礙特殊兒童，舉辦戶外寫生比賽，因為他們
很難在戶外創作，這些特殊兒童畫得特別開心。他們是一群很特別的小朋
友，難得走到戶外，在家長和老師的陪同下，坐在台東縣利嘉國小的梅園
樹下，畫出他們的想像力。─ｎｓ──ｓｏ─（你喜不喜歡畫畫）小朋友
：喜歡─ｓｏ─家長台東縣一百多名身心障礙的小朋友，在冬天暖暖的太
陽底下，參加台東縣教育局為他們舉辦的繪畫比賽，他們盡情的揮舞畫筆
，把他們看到的，想到的，全都畫在圖畫紙上，有的畫得很抽象，有的畫
出自己的觀察力，但是不管畫出什麼樣的作品，其實都是他們潛能的一種
表現。─ｓｏ─台東縣利嘉國小校長黃正元：不管畫得好不好，都是一次
難得的經驗，也讓這群特殊兒童多了一次，在不同空間學習的機會。記者
章明哲台東報導台東縣教育局利用假日，為一百多名身心障礙特殊兒童，
舉辦戶外寫生比賽，因為他們很難在戶外創作，這些特殊兒童畫得特別開
心。他們是一群很特別的小朋友，難得走到戶外，在家長和老師的陪同下
，坐在台東縣利嘉國小的梅園樹下，畫出他們的想像力。─ｎｓ──ｓｏ
─（你喜不喜歡畫畫）小朋友：喜歡─ｓｏ─家長台東縣一百多名身心障
礙的小朋友，在冬天暖暖的太陽底下，參加台東縣教育局為他們舉辦的繪
畫比賽，他們盡情的揮舞畫筆，把他們看到的，想到的，全都畫在圖畫紙
上，有的畫得很抽象，有的畫出自己的觀察力，但是不管畫出什麼樣的作
品，其實都是他們潛能的一種表現。─ｓｏ─台東縣利嘉國小校長黃正元
：不管畫得好不好，都是一次難得的經驗，也讓這群特殊兒童多了一次，
在不同空間學習的機會。記者章明哲台東報導台東縣教育局利用假日，為
一百多名身心障礙特殊兒童，舉辦戶外寫生比賽，因為他們很難在戶外創
作，這些特殊兒童畫得特別開心。他們是一群很特別的小朋友，難得走到
戶外，在家長和老師的陪同下，坐在台東縣利嘉國小的梅園樹下，畫出他
們的想像力。─ｎｓ──ｓｏ─（你喜不喜歡畫畫）小朋友：喜歡─ｓｏ
─家長台東縣一百多名身心障礙的小朋友，在冬天暖暖的太陽底下，參加
台東縣教育局為他們舉辦的繪畫比賽，他們盡情的揮舞畫筆，把他們看到
的，想到的，全都畫在圖畫紙上，有的畫得很抽象，有的畫出自己的觀察
力，但是不管畫出什麼樣的作品，其實都是他們潛能的一種表現。─ｓｏ
─台東縣利嘉國小校長黃正元：不管畫得好不好，都是一次難得的經驗，
也讓這群特殊兒童多了一次，在不同空間學習的機會。記者章明哲台東報
導
