天氣冷,宜蘭也出現一個很特殊狀況，麻雀把鳥巢築在青紅燈的黃燈上面
，所以這青紅燈，變成只剩紅燈跟綠燈，黃燈卻看不見。紅燈停、綠燈行
，只不過這隻位在宜蘭市的高速公路連絡道的紅綠燈電桿，閃黃燈的地方
卻被一個麻雀窩遮了一大半，裡頭有五隻嗷嗷待哺的幼鳥，還有一隻母鳥
站在洞口警戒，這樣奇特的景象，立刻就吸引許多好奇的民眾前來拍照留
念。（）so很新奇鳥類專家表示其實現在還不到雀鳥築巢的季節,不過
可能是最近寒流來襲，麻雀為了躲避寒流，將鳥窩築在紅綠燈的燈殼內來
取暖so電訪有人感到很有趣，但也有居民表示，這樣的鳥窩恐怕會影響
交通安全so拆除基於人道考量,施工單位將會在幼鳥離巢之後,才會派
人來清除,儘管外面喇叭聲在大聲,路人圍觀拍照,至少聰明的麻雀媽媽
選在黃燈築巢，反而讓自己的幼鳥寶寶,能夠有夠溫暖的地方好好休息天
氣冷,宜蘭也出現一個很特殊狀況，麻雀把鳥巢築在青紅燈的黃燈上面，
所以這青紅燈，變成只剩紅燈跟綠燈，黃燈卻看不見。紅燈停、綠燈行，
只不過這隻位在宜蘭市的高速公路連絡道的紅綠燈電桿，閃黃燈的地方卻
被一個麻雀窩遮了一大半，裡頭有五隻嗷嗷待哺的幼鳥，還有一隻母鳥站
在洞口警戒，這樣奇特的景象，立刻就吸引許多好奇的民眾前來拍照留念
。（）so很新奇鳥類專家表示其實現在還不到雀鳥築巢的季節,不過可
能是最近寒流來襲，麻雀為了躲避寒流，將鳥窩築在紅綠燈的燈殼內來取
暖so電訪有人感到很有趣，但也有居民表示，這樣的鳥窩恐怕會影響交
通安全so拆除基於人道考量,施工單位將會在幼鳥離巢之後,才會派人
來清除,儘管外面喇叭聲在大聲,路人圍觀拍照,至少聰明的麻雀媽媽選
在黃燈築巢，反而讓自己的幼鳥寶寶,能夠有夠溫暖的地方好好休息天氣
冷,宜蘭也出現一個很特殊狀況，麻雀把鳥巢築在青紅燈的黃燈上面，所
以這青紅燈，變成只剩紅燈跟綠燈，黃燈卻看不見。紅燈停、綠燈行，只
不過這隻位在宜蘭市的高速公路連絡道的紅綠燈電桿，閃黃燈的地方卻被
一個麻雀窩遮了一大半，裡頭有五隻嗷嗷待哺的幼鳥，還有一隻母鳥站在
洞口警戒，這樣奇特的景象，立刻就吸引許多好奇的民眾前來拍照留念。
（）so很新奇鳥類專家表示其實現在還不到雀鳥築巢的季節,不過可能
是最近寒流來襲，麻雀為了躲避寒流，將鳥窩築在紅綠燈的燈殼內來取暖
so電訪有人感到很有趣，但也有居民表示，這樣的鳥窩恐怕會影響交通
安全so拆除基於人道考量,施工單位將會在幼鳥離巢之後,才會派人來
清除,儘管外面喇叭聲在大聲,路人圍觀拍照,至少聰明的麻雀媽媽選在
黃燈築巢，反而讓自己的幼鳥寶寶,能夠有夠溫暖的地方好好休息
