為了讓市容變整齊，台電現在都把高壓電纜埋在地下，環保團體今天表示
，台電只埋一公尺的地下，淺淺的而已，跟國外比起來差很多，批評台電
這麼做，讓大家都暴露在電磁波威脅之下。整齊的市容，沒電線牽來牽去
，這都是高壓電纜地下化的功勞，不過電線埋在地下沒看見，卻不代表危
險就不見。拿著測量的儀器在街上走，越接近地面，數值越高，代表電磁
波越嚴重，若是來到台電的人孔蓋前面，就更明顯，因為高壓電纜都在這
，而且只埋一公尺深而已。跟國外比起來，台灣的高壓電纜只埋一公尺深
，不過日本都是埋在六公尺的地下，瑞典更深，為了安全問題，埋在40
公尺的地下。這樣比起來，民眾都很害怕。高壓電纜離住家這麼近，民間
團體呼籲政府要訂出標準，還沒訂出標準之前，應該全面停工，先停止地
下化，保障民眾的安全。為了讓市容變整齊，台電現在都把高壓電纜埋在
地下，環保團體今天表示，台電只埋一公尺的地下，淺淺的而已，跟國外
比起來差很多，批評台電這麼做，讓大家都暴露在電磁波威脅之下。整齊
的市容，沒電線牽來牽去，這都是高壓電纜地下化的功勞，不過電線埋在
地下沒看見，卻不代表危險就不見。拿著測量的儀器在街上走，越接近地
面，數值越高，代表電磁波越嚴重，若是來到台電的人孔蓋前面，就更明
顯，因為高壓電纜都在這，而且只埋一公尺深而已。跟國外比起來，台灣
的高壓電纜只埋一公尺深，不過日本都是埋在六公尺的地下，瑞典更深，
為了安全問題，埋在40公尺的地下。這樣比起來，民眾都很害怕。高壓
電纜離住家這麼近，民間團體呼籲政府要訂出標準，還沒訂出標準之前，
應該全面停工，先停止地下化，保障民眾的安全。為了讓市容變整齊，台
電現在都把高壓電纜埋在地下，環保團體今天表示，台電只埋一公尺的地
下，淺淺的而已，跟國外比起來差很多，批評台電這麼做，讓大家都暴露
在電磁波威脅之下。整齊的市容，沒電線牽來牽去，這都是高壓電纜地下
化的功勞，不過電線埋在地下沒看見，卻不代表危險就不見。拿著測量的
儀器在街上走，越接近地面，數值越高，代表電磁波越嚴重，若是來到台
電的人孔蓋前面，就更明顯，因為高壓電纜都在這，而且只埋一公尺深而
已。跟國外比起來，台灣的高壓電纜只埋一公尺深，不過日本都是埋在六
公尺的地下，瑞典更深，為了安全問題，埋在40公尺的地下。這樣比起
來，民眾都很害怕。高壓電纜離住家這麼近，民間團體呼籲政府要訂出標
準，還沒訂出標準之前，應該全面停工，先停止地下化，保障民眾的安全
。為了讓市容變整齊，台電現在都把高壓電纜埋在地下，環保團體今天表
示，台電只埋一公尺的地下，淺淺的而已，跟國外比起來差很多，批評台
電這麼做，讓大家都暴露在電磁波威脅之下。整齊的市容，沒電線牽來牽
去，這都是高壓電纜地下化的功勞，不過電線埋在地下沒看見，卻不代表
危險就不見。拿著測量的儀器在街上走，越接近地面，數值越高，代表電
磁波越嚴重，若是來到台電的人孔蓋前面，就更明顯，因為高壓電纜都在
這，而且只埋一公尺深而已。跟國外比起來，台灣的高壓電纜只埋一公尺
深，不過日本都是埋在六公尺的地下，瑞典更深，為了安全問題，埋在4
0公尺的地下。這樣比起來，民眾都很害怕。高壓電纜離住家這麼近，民
間團體呼籲政府要訂出標準，還沒訂出標準之前，應該全面停工，先停止
地下化，保障民眾的安全。為了讓市容變整齊，台電現在都把高壓電纜埋
在地下，環保團體今天表示，台電只埋一公尺的地下，淺淺的而已，跟國
外比起來差很多，批評台電這麼做，讓大家都暴露在電磁波威脅之下。整
齊的市容，沒電線牽來牽去，這都是高壓電纜地下化的功勞，不過電線埋
在地下沒看見，卻不代表危險就不見。拿著測量的儀器在街上走，越接近
地面，數值越高，代表電磁波越嚴重，若是來到台電的人孔蓋前面，就更
明顯，因為高壓電纜都在這，而且只埋一公尺深而已。跟國外比起來，台
灣的高壓電纜只埋一公尺深，不過日本都是埋在六公尺的地下，瑞典更深
，為了安全問題，埋在40公尺的地下。這樣比起來，民眾都很害怕。高
壓電纜離住家這麼近，民間團體呼籲政府要訂出標準，還沒訂出標準之前
，應該全面停工，先停止地下化，保障民眾的安全。為了讓市容變整齊，
台電現在都把高壓電纜埋在地下，環保團體今天表示，台電只埋一公尺的
地下，淺淺的而已，跟國外比起來差很多，批評台電這麼做，讓大家都暴
露在電磁波威脅之下。整齊的市容，沒電線牽來牽去，這都是高壓電纜地
下化的功勞，不過電線埋在地下沒看見，卻不代表危險就不見。拿著測量
的儀器在街上走，越接近地面，數值越高，代表電磁波越嚴重，若是來到
台電的人孔蓋前面，就更明顯，因為高壓電纜都在這，而且只埋一公尺深
而已。跟國外比起來，台灣的高壓電纜只埋一公尺深，不過日本都是埋在
六公尺的地下，瑞典更深，為了安全問題，埋在40公尺的地下。這樣比
起來，民眾都很害怕。高壓電纜離住家這麼近，民間團體呼籲政府要訂出
標準，還沒訂出標準之前，應該全面停工，先停止地下化，保障民眾的安
全。
