繼續這個司法案件，就是創下國內，最高金額紀錄的經濟罪犯，就是涉嫌
詐領國票102億的營業員【楊瑞仁】，下個月要出獄了，檢方當初追回
來9億元，但其他的錢，他都用坐牢來抵，算一算，他坐牢十三年，一天
就能折抵217萬元！楊瑞仁楊瑞仁民國83年九月份，當時29歲的楊
瑞仁擔任國票板橋分公司營業員，因為盜領國票板橋分公司商業本票，盜
刻印章，詐領102億元，遭判刑十七年，入獄服刑時，楊瑞仁竟然又賄
賂管理員，在獄中操做買賣股票，又被多判刑兩年，之後的服刑期間，楊
瑞仁相當低調，每天埋首鑽研財經相關理財資料，回想過去，他相當後悔
！不過看看他服刑的日子，罰金三十億元減半為十五億，他每做一天牢折
抵833萬元，服刑十七年減刑為十三年，每做一天牢可折抵217萬元
，這堪稱是台灣史上最昂貴的處罰，出獄之後，他要重新做人。十二月九
號，楊瑞仁就要刑滿出獄了，雖然不知道他要做什麼有正面意義的事，但
未來的八到十年間，他必須要先償還四十億元的債務。繼續這個司法案件
，就是創下國內，最高金額紀錄的經濟罪犯，就是涉嫌詐領國票102億
的營業員【楊瑞仁】，下個月要出獄了，檢方當初追回來9億元，但其他
的錢，他都用坐牢來抵，算一算，他坐牢十三年，一天就能折抵217萬
元！楊瑞仁楊瑞仁民國83年九月份，當時29歲的楊瑞仁擔任國票板橋
分公司營業員，因為盜領國票板橋分公司商業本票，盜刻印章，詐領10
2億元，遭判刑十七年，入獄服刑時，楊瑞仁竟然又賄賂管理員，在獄中
操做買賣股票，又被多判刑兩年，之後的服刑期間，楊瑞仁相當低調，每
天埋首鑽研財經相關理財資料，回想過去，他相當後悔！不過看看他服刑
的日子，罰金三十億元減半為十五億，他每做一天牢折抵833萬元，服
刑十七年減刑為十三年，每做一天牢可折抵217萬元，這堪稱是台灣史
上最昂貴的處罰，出獄之後，他要重新做人。十二月九號，楊瑞仁就要刑
滿出獄了，雖然不知道他要做什麼有正面意義的事，但未來的八到十年間
，他必須要先償還四十億元的債務。
