提醒民眾，很冷喔，愛多添一件衣服。
今天清晨、最低溫出現在新店只有10.2度，不過白天有日頭，感覺
沒那麼冷，不過氣象局說，夜間跟清晨這段時間，有機會出現10度
的低溫，要特別注意。
厚外套包緊緊，手都藏到口袋裡，圍巾口罩全出動，入冬以來最強大陸
冷氣團報到，全台各地氣溫都下降！不過北、中、南民眾，感受大不
同。
北部民眾：今天天氣很好，不冷。
北部民眾：我穿兩件褲襪，對，然後戴圍巾這樣子。
中部民眾：起床的時候覺得冷，然後換衣服的時候也覺得冷，刷牙洗臉
也覺得冷，就是水特別冰。
南部民眾：南部天氣是比較乾燥，比較熱，北部比較寒冷、溼冷啦。
今天全台清晨的最低溫出現台北新店，只有10.2度、淡水11.2
度，不過白天太陽出來後，各地溫度都有回升，但陰涼的地方還是會
比較冷，保暖防備不可輕忽。
預報中心預報員李湘源：各地的溫度在白天都會回升，那回升幅度相對
來講比較大的地方當然還是在南部這一塊，甚至到明天的中部溫差都
有接近10度以上這種情況。
氣象局持續發布低溫特報，嘉羲以北、東北部沿海空曠地區還有外島的
金門馬祖，在夜間跟清晨這段時間，仍有機會出現10度左右的低溫
。
此外，根據環保署監測發現，這幾天隨著大陸冷氣團南下，空氣中懸浮
微粒的濃度也增加了，其中雲林以南最明顯，提醒有心血管疾病或是
哮喘等呼吸道疾病的民眾，外出時要特別小心。
記者綜合報導
