監察院今天公佈，馬政府官員，最新財產申報，總統馬英九夫婦的財產，
累積到七月底，存款有六千四百多萬，和今年一月，向中選會的申報資料
比較，短短半年，增加了一千兩百多萬根據監察院公佈，最新的馬政府官
員，財產申報專刊，總統馬英九夫婦，目前擁有五筆土地、三間房子，還
有包括兆豐金等，總共價值68萬元的股票，存款6千多萬，比半年前多
一千兩百多萬，總統府表示，除了薪水收入，主要還是，總統夫人周美青
的退休金。而副總統蕭萬長夫婦，存款有2725萬，土地一筆，還有鑽
戒、珠寶和國畫等，860萬；至於行政院長劉兆玄，夫婦存款1581
萬，不動產包括，位於新竹的土地和房屋各兩筆，持有基金和債券2千4
百多萬，其中將近兩千萬，是中國信託的連動債。監察院今天公佈，馬政
府官員，最新財產申報，總統馬英九夫婦的財產，累積到七月底，存款有
六千四百多萬，和今年一月，向中選會的申報資料比較，短短半年，增加
了一千兩百多萬根據監察院公佈，最新的馬政府官員，財產申報專刊，總
統馬英九夫婦，目前擁有五筆土地、三間房子，還有包括兆豐金等，總共
價值68萬元的股票，存款6千多萬，比半年前多一千兩百多萬，總統府
表示，除了薪水收入，主要還是，總統夫人周美青的退休金。而副總統蕭
萬長夫婦，存款有2725萬，土地一筆，還有鑽戒、珠寶和國畫等，8
60萬；至於行政院長劉兆玄，夫婦存款1581萬，不動產包括，位於
新竹的土地和房屋各兩筆，持有基金和債券2千4百多萬，其中將近兩千
萬，是中國信託的連動債。
