國民黨立委張碩文，因為賄選官司，遭到雲林地方法院一審判決當選無效
；張碩文強調自身清白，表示會上訴到底；而國民黨主席吳伯雄，也表達
力挺態度，他認為張碩文對法案推動熟悉，立法院這個會期只剩一個多月
，張碩文是否要辭掉黨團書記長還有待評估。今年一月初立委選戰，張碩
文代表國民黨在雲林第二選區勝出，卻被同選區的民進黨立委參選人劉建
國指控賄選，雲林地方法院在28號做出一審判決，法官判決張碩文當選
無效；這樣的判決，也引起國民黨高層高度重視，但因屬民事訴訟案，黨
紀目前還不會處理。立法院這個會期只剩一個多月，國民黨主席吳伯雄認
為張碩文，熟悉法案推動，並不贊成換掉他國民黨團書紀長的職務。吳伯
雄表達力挺張碩文的態度，而張碩文的立委位子是否保得住？就要看提起
上訴後，台南高分院的二審判決結果了。記者王琪如蔣龍祥台北報導國民
黨立委張碩文，因為賄選官司，遭到雲林地方法院一審判決當選無效；張
碩文強調自身清白，表示會上訴到底；而國民黨主席吳伯雄，也表達力挺
態度，他認為張碩文對法案推動熟悉，立法院這個會期只剩一個多月，張
碩文是否要辭掉黨團書記長還有待評估。今年一月初立委選戰，張碩文代
表國民黨在雲林第二選區勝出，卻被同選區的民進黨立委參選人劉建國指
控賄選，雲林地方法院在28號做出一審判決，法官判決張碩文當選無效
；這樣的判決，也引起國民黨高層高度重視，但因屬民事訴訟案，黨紀目
前還不會處理。立法院這個會期只剩一個多月，國民黨主席吳伯雄認為張
碩文，熟悉法案推動，並不贊成換掉他國民黨團書紀長的職務。吳伯雄表
達力挺張碩文的態度，而張碩文的立委位子是否保得住？就要看提起上訴
後，台南高分院的二審判決結果了。記者王琪如蔣龍祥台北報導國民黨立
委張碩文，因為賄選官司，遭到雲林地方法院一審判決當選無效；張碩文
強調自身清白，表示會上訴到底；而國民黨主席吳伯雄，也表達力挺態度
，他認為張碩文對法案推動熟悉，立法院這個會期只剩一個多月，張碩文
是否要辭掉黨團書記長還有待評估。今年一月初立委選戰，張碩文代表國
民黨在雲林第二選區勝出，卻被同選區的民進黨立委參選人劉建國指控賄
選，雲林地方法院在28號做出一審判決，法官判決張碩文當選無效；這
樣的判決，也引起國民黨高層高度重視，但因屬民事訴訟案，黨紀目前還
不會處理。立法院這個會期只剩一個多月，國民黨主席吳伯雄認為張碩文
，熟悉法案推動，並不贊成換掉他國民黨團書紀長的職務。吳伯雄表達力
挺張碩文的態度，而張碩文的立委位子是否保得住？就要看提起上訴後，
台南高分院的二審判決結果了。記者王琪如蔣龍祥台北報導國民黨立委張
碩文，因為賄選官司，遭到雲林地方法院一審判決當選無效；張碩文強調
自身清白，表示會上訴到底；而國民黨主席吳伯雄，也表達力挺態度，他
認為張碩文對法案推動熟悉，立法院這個會期只剩一個多月，張碩文是否
要辭掉黨團書記長還有待評估。今年一月初立委選戰，張碩文代表國民黨
在雲林第二選區勝出，卻被同選區的民進黨立委參選人劉建國指控賄選，
雲林地方法院在28號做出一審判決，法官判決張碩文當選無效；這樣的
判決，也引起國民黨高層高度重視，但因屬民事訴訟案，黨紀目前還不會
處理。立法院這個會期只剩一個多月，國民黨主席吳伯雄認為張碩文，熟
悉法案推動，並不贊成換掉他國民黨團書紀長的職務。吳伯雄表達力挺張
碩文的態度，而張碩文的立委位子是否保得住？就要看提起上訴後，台南
高分院的二審判決結果了。記者王琪如蔣龍祥台北報導國民黨立委張碩文
，因為賄選官司，遭到雲林地方法院一審判決當選無效；張碩文強調自身
清白，表示會上訴到底；而國民黨主席吳伯雄，也表達力挺態度，他認為
張碩文對法案推動熟悉，立法院這個會期只剩一個多月，張碩文是否要辭
掉黨團書記長還有待評估。今年一月初立委選戰，張碩文代表國民黨在雲
林第二選區勝出，卻被同選區的民進黨立委參選人劉建國指控賄選，雲林
地方法院在28號做出一審判決，法官判決張碩文當選無效；這樣的判決
，也引起國民黨高層高度重視，但因屬民事訴訟案，黨紀目前還不會處理
。立法院這個會期只剩一個多月，國民黨主席吳伯雄認為張碩文，熟悉法
案推動，並不贊成換掉他國民黨團書紀長的職務。吳伯雄表達力挺張碩文
的態度，而張碩文的立委位子是否保得住？就要看提起上訴後，台南高分
院的二審判決結果了。記者王琪如蔣龍祥台北報導
