有一條長200公尺、寬20公尺的道路，在地民眾把它叫做飛機跑道，
其實這條路，原本規劃將近900公尺，不過民國79年動工，在歷任6
屆鄉長花了3千多萬之後，卻只有完成200公尺。汽車、機車和腳踏車
，在這條20公尺寬的馬路上行駛看起來特別悠閒，由於馬路還沒開通，
這裡變成居民休閒運動的場所。萬巒鄉長徐統盛表示，民國64年萬巒鄉
就已完成都市計劃規劃，劃定都市生活圈道路系統，而開闢這條2號道路
的用意，是疏通萬巒村內擁擠的車潮。只是從民國79年動工開始，工程
花費了3400多萬元後，這條道路卻只做了200公尺左右便停工，原
因是要連接用的萬巒大橋位置改變了。這條只有完成200公尺的2號道
路，排水設施很完整，卻因為施工中斷，道路和排水系統中斷香蕉園裡形
成奇怪的畫面，而這條萬巒鄉2號道路，從79年開闢中斷後，在經過1
8年歷任了6屆的鄉長，直到今年終於有繼續施工的消息傳出。工務處表
示，如果中央單位的建設經費順利核撥後，2號道路將能夠繼續開闢，對
萬巒鄉是好消息，只是一條不到一公里長的道路，卻要花上30年的時間
，將近一億元的經費，鄉民也想要看看2號道路完工後是不是有等待30
年的價值。潘成旺屏東報導.有一條長200公尺、寬20公尺的道路，
在地民眾把它叫做飛機跑道，其實這條路，原本規劃將近900公尺，不
過民國79年動工，在歷任6屆鄉長花了3千多萬之後，卻只有完成20
0公尺。汽車、機車和腳踏車，在這條20公尺寬的馬路上行駛看起來特
別悠閒，由於馬路還沒開通，這裡變成居民休閒運動的場所。萬巒鄉長徐
統盛表示，民國64年萬巒鄉就已完成都市計劃規劃，劃定都市生活圈道
路系統，而開闢這條2號道路的用意，是疏通萬巒村內擁擠的車潮。只是
從民國79年動工開始，工程花費了3400多萬元後，這條道路卻只做
了200公尺左右便停工，原因是要連接用的萬巒大橋位置改變了。這條
只有完成200公尺的2號道路，排水設施很完整，卻因為施工中斷，道
路和排水系統中斷香蕉園裡形成奇怪的畫面，而這條萬巒鄉2號道路，從
79年開闢中斷後，在經過18年歷任了6屆的鄉長，直到今年終於有繼
續施工的消息傳出。工務處表示，如果中央單位的建設經費順利核撥後，
2號道路將能夠繼續開闢，對萬巒鄉是好消息，只是一條不到一公里長的
道路，卻要花上30年的時間，將近一億元的經費，鄉民也想要看看2號
道路完工後是不是有等待30年的價值。潘成旺屏東報導.有一條長20
0公尺、寬20公尺的道路，在地民眾把它叫做飛機跑道，其實這條路，
原本規劃將近900公尺，不過民國79年動工，在歷任6屆鄉長花了3
千多萬之後，卻只有完成200公尺。汽車、機車和腳踏車，在這條20
公尺寬的馬路上行駛看起來特別悠閒，由於馬路還沒開通，這裡變成居民
休閒運動的場所。萬巒鄉長徐統盛表示，民國64年萬巒鄉就已完成都市
計劃規劃，劃定都市生活圈道路系統，而開闢這條2號道路的用意，是疏
通萬巒村內擁擠的車潮。只是從民國79年動工開始，工程花費了340
0多萬元後，這條道路卻只做了200公尺左右便停工，原因是要連接用
的萬巒大橋位置改變了。這條只有完成200公尺的2號道路，排水設施
很完整，卻因為施工中斷，道路和排水系統中斷香蕉園裡形成奇怪的畫面
，而這條萬巒鄉2號道路，從79年開闢中斷後，在經過18年歷任了6
屆的鄉長，直到今年終於有繼續施工的消息傳出。工務處表示，如果中央
單位的建設經費順利核撥後，2號道路將能夠繼續開闢，對萬巒鄉是好消
息，只是一條不到一公里長的道路，卻要花上30年的時間，將近一億元
的經費，鄉民也想要看看2號道路完工後是不是有等待30年的價值。潘
成旺屏東報導.有一條長200公尺、寬20公尺的道路，在地民眾把它
叫做飛機跑道，其實這條路，原本規劃將近900公尺，不過民國79年
動工，在歷任6屆鄉長花了3千多萬之後，卻只有完成200公尺。汽車
、機車和腳踏車，在這條20公尺寬的馬路上行駛看起來特別悠閒，由於
馬路還沒開通，這裡變成居民休閒運動的場所。萬巒鄉長徐統盛表示，民
國64年萬巒鄉就已完成都市計劃規劃，劃定都市生活圈道路系統，而開
闢這條2號道路的用意，是疏通萬巒村內擁擠的車潮。只是從民國79年
動工開始，工程花費了3400多萬元後，這條道路卻只做了200公尺
左右便停工，原因是要連接用的萬巒大橋位置改變了。這條只有完成20
0公尺的2號道路，排水設施很完整，卻因為施工中斷，道路和排水系統
中斷香蕉園裡形成奇怪的畫面，而這條萬巒鄉2號道路，從79年開闢中
斷後，在經過18年歷任了6屆的鄉長，直到今年終於有繼續施工的消息
傳出。工務處表示，如果中央單位的建設經費順利核撥後，2號道路將能
夠繼續開闢，對萬巒鄉是好消息，只是一條不到一公里長的道路，卻要花
上30年的時間，將近一億元的經費，鄉民也想要看看2號道路完工後是
不是有等待30年的價值。潘成旺屏東報導.有一條長200公尺、寬2
0公尺的道路，在地民眾把它叫做飛機跑道，其實這條路，原本規劃將近
900公尺，不過民國79年動工，在歷任6屆鄉長花了3千多萬之後，
卻只有完成200公尺。汽車、機車和腳踏車，在這條20公尺寬的馬路
上行駛看起來特別悠閒，由於馬路還沒開通，這裡變成居民休閒運動的場
所。萬巒鄉長徐統盛表示，民國64年萬巒鄉就已完成都市計劃規劃，劃
定都市生活圈道路系統，而開闢這條2號道路的用意，是疏通萬巒村內擁
擠的車潮。只是從民國79年動工開始，工程花費了3400多萬元後，
這條道路卻只做了200公尺左右便停工，原因是要連接用的萬巒大橋位
置改變了。這條只有完成200公尺的2號道路，排水設施很完整，卻因
為施工中斷，道路和排水系統中斷香蕉園裡形成奇怪的畫面，而這條萬巒
鄉2號道路，從79年開闢中斷後，在經過18年歷任了6屆的鄉長，直
到今年終於有繼續施工的消息傳出。工務處表示，如果中央單位的建設經
費順利核撥後，2號道路將能夠繼續開闢，對萬巒鄉是好消息，只是一條
不到一公里長的道路，卻要花上30年的時間，將近一億元的經費，鄉民
也想要看看2號道路完工後是不是有等待30年的價值。潘成旺屏東報導
.有一條長200公尺、寬20公尺的道路，在地民眾把它叫做飛機跑道
，其實這條路，原本規劃將近900公尺，不過民國79年動工，在歷任
6屆鄉長花了3千多萬之後，卻只有完成200公尺。汽車、機車和腳踏
車，在這條20公尺寬的馬路上行駛看起來特別悠閒，由於馬路還沒開通
，這裡變成居民休閒運動的場所。萬巒鄉長徐統盛表示，民國64年萬巒
鄉就已完成都市計劃規劃，劃定都市生活圈道路系統，而開闢這條2號道
路的用意，是疏通萬巒村內擁擠的車潮。只是從民國79年動工開始，工
程花費了3400多萬元後，這條道路卻只做了200公尺左右便停工，
原因是要連接用的萬巒大橋位置改變了。這條只有完成200公尺的2號
道路，排水設施很完整，卻因為施工中斷，道路和排水系統中斷香蕉園裡
形成奇怪的畫面，而這條萬巒鄉2號道路，從79年開闢中斷後，在經過
18年歷任了6屆的鄉長，直到今年終於有繼續施工的消息傳出。工務處
表示，如果中央單位的建設經費順利核撥後，2號道路將能夠繼續開闢，
對萬巒鄉是好消息，只是一條不到一公里長的道路，卻要花上30年的時
間，將近一億元的經費，鄉民也想要看看2號道路完工後是不是有等待3
0年的價值。潘成旺屏東報導.有一條長200公尺、寬20公尺的道路
，在地民眾把它叫做飛機跑道，其實這條路，原本規劃將近900公尺，
不過民國79年動工，在歷任6屆鄉長花了3千多萬之後，卻只有完成2
00公尺。汽車、機車和腳踏車，在這條20公尺寬的馬路上行駛看起來
特別悠閒，由於馬路還沒開通，這裡變成居民休閒運動的場所。萬巒鄉長
徐統盛表示，民國64年萬巒鄉就已完成都市計劃規劃，劃定都市生活圈
道路系統，而開闢這條2號道路的用意，是疏通萬巒村內擁擠的車潮。只
是從民國79年動工開始，工程花費了3400多萬元後，這條道路卻只
做了200公尺左右便停工，原因是要連接用的萬巒大橋位置改變了。這
條只有完成200公尺的2號道路，排水設施很完整，卻因為施工中斷，
道路和排水系統中斷香蕉園裡形成奇怪的畫面，而這條萬巒鄉2號道路，
從79年開闢中斷後，在經過18年歷任了6屆的鄉長，直到今年終於有
繼續施工的消息傳出。工務處表示，如果中央單位的建設經費順利核撥後
，2號道路將能夠繼續開闢，對萬巒鄉是好消息，只是一條不到一公里長
的道路，卻要花上30年的時間，將近一億元的經費，鄉民也想要看看2
號道路完工後是不是有等待30年的價值。潘成旺屏東報導.
