其中許多街友都是失業人，高雄縣大寮鄉幾乎都是工業區，受到大裁員影
響，根據統計自殺率已經是全國第一，而且高出全國平均值4成。搶破頭
找工作，也不見得就找的到工作，家裡蹲的心情有多難受，這位失業4年
的小姐最清楚。bite不是沒有一技之長，是現在景氣真的太差，找不
到工作的民眾，不見得每個人都能一撐撐4年，撐不過去走上絕路的自殺
比率越來越高，這種情形，在擁有廣大工業區的高雄縣大寮鄉，情況越來
越嚴重。bite高縣衛生所情況有多嚴重，經濟不景氣，in94年、
95年到96年，高雄縣大寮鄉每年的自殺死亡率都遠高於全國平均值，
光是去年就高於4成，out青壯年大多都是家庭的經濟支柱，但是受到
失業的影響，in94年到96年，大寮鄉自殺死亡的高危險群，落在2
5到44歲的人口，而且男性多於女性。out大環境不景氣，容易引發
家庭問題，因為失業產生焦慮和不安，長期受到負面情緒的影響，一但發
現身邊有憂鬱症傾向的親友，一定要趕快向相關單位求助，及時的安慰和
幫助，或許就能減少遺憾。其中許多街友都是失業人，高雄縣大寮鄉幾乎
都是工業區，受到大裁員影響，根據統計自殺率已經是全國第一，而且高
出全國平均值4成。搶破頭找工作，也不見得就找的到工作，家裡蹲的心
情有多難受，這位失業4年的小姐最清楚。bite不是沒有一技之長，
是現在景氣真的太差，找不到工作的民眾，不見得每個人都能一撐撐4年
，撐不過去走上絕路的自殺比率越來越高，這種情形，在擁有廣大工業區
的高雄縣大寮鄉，情況越來越嚴重。bite高縣衛生所情況有多嚴重，
經濟不景氣，in94年、95年到96年，高雄縣大寮鄉每年的自殺死
亡率都遠高於全國平均值，光是去年就高於4成，out青壯年大多都是
家庭的經濟支柱，但是受到失業的影響，in94年到96年，大寮鄉自
殺死亡的高危險群，落在25到44歲的人口，而且男性多於女性。ou
t大環境不景氣，容易引發家庭問題，因為失業產生焦慮和不安，長期受
到負面情緒的影響，一但發現身邊有憂鬱症傾向的親友，一定要趕快向相
關單位求助，及時的安慰和幫助，或許就能減少遺憾。其中許多街友都是
失業人，高雄縣大寮鄉幾乎都是工業區，受到大裁員影響，根據統計自殺
率已經是全國第一，而且高出全國平均值4成。搶破頭找工作，也不見得
就找的到工作，家裡蹲的心情有多難受，這位失業4年的小姐最清楚。b
ite不是沒有一技之長，是現在景氣真的太差，找不到工作的民眾，不
見得每個人都能一撐撐4年，撐不過去走上絕路的自殺比率越來越高，這
種情形，在擁有廣大工業區的高雄縣大寮鄉，情況越來越嚴重。bite
高縣衛生所情況有多嚴重，經濟不景氣，in94年、95年到96年，
高雄縣大寮鄉每年的自殺死亡率都遠高於全國平均值，光是去年就高於4
成，out青壯年大多都是家庭的經濟支柱，但是受到失業的影響，in
94年到96年，大寮鄉自殺死亡的高危險群，落在25到44歲的人口
，而且男性多於女性。out大環境不景氣，容易引發家庭問題，因為失
業產生焦慮和不安，長期受到負面情緒的影響，一但發現身邊有憂鬱症傾
向的親友，一定要趕快向相關單位求助，及時的安慰和幫助，或許就能減
少遺憾。其中許多街友都是失業人，高雄縣大寮鄉幾乎都是工業區，受到
大裁員影響，根據統計自殺率已經是全國第一，而且高出全國平均值4成
。搶破頭找工作，也不見得就找的到工作，家裡蹲的心情有多難受，這位
失業4年的小姐最清楚。bite不是沒有一技之長，是現在景氣真的太
差，找不到工作的民眾，不見得每個人都能一撐撐4年，撐不過去走上絕
路的自殺比率越來越高，這種情形，在擁有廣大工業區的高雄縣大寮鄉，
情況越來越嚴重。bite高縣衛生所情況有多嚴重，經濟不景氣，in
94年、95年到96年，高雄縣大寮鄉每年的自殺死亡率都遠高於全國
平均值，光是去年就高於4成，out青壯年大多都是家庭的經濟支柱，
但是受到失業的影響，in94年到96年，大寮鄉自殺死亡的高危險群
，落在25到44歲的人口，而且男性多於女性。out大環境不景氣，
容易引發家庭問題，因為失業產生焦慮和不安，長期受到負面情緒的影響
，一但發現身邊有憂鬱症傾向的親友，一定要趕快向相關單位求助，及時
的安慰和幫助，或許就能減少遺憾。其中許多街友都是失業人，高雄縣大
寮鄉幾乎都是工業區，受到大裁員影響，根據統計自殺率已經是全國第一
，而且高出全國平均值4成。搶破頭找工作，也不見得就找的到工作，家
裡蹲的心情有多難受，這位失業4年的小姐最清楚。bite不是沒有一
技之長，是現在景氣真的太差，找不到工作的民眾，不見得每個人都能一
撐撐4年，撐不過去走上絕路的自殺比率越來越高，這種情形，在擁有廣
大工業區的高雄縣大寮鄉，情況越來越嚴重。bite高縣衛生所情況有
多嚴重，經濟不景氣，in94年、95年到96年，高雄縣大寮鄉每年
的自殺死亡率都遠高於全國平均值，光是去年就高於4成，out青壯年
大多都是家庭的經濟支柱，但是受到失業的影響，in94年到96年，
大寮鄉自殺死亡的高危險群，落在25到44歲的人口，而且男性多於女
性。out大環境不景氣，容易引發家庭問題，因為失業產生焦慮和不安
，長期受到負面情緒的影響，一但發現身邊有憂鬱症傾向的親友，一定要
趕快向相關單位求助，及時的安慰和幫助，或許就能減少遺憾。
