雖然美國股市大漲，不過今天開始台北股市平盤以上、可以放空，台北股
市今天在平盤、起起落落，最後收盤漲6點，收在4460點。外頭天氣
冷颼颼，號子裡卻很熱，一聽到平盤上禁止放空提前解禁，投資人都擠進
去，想看看會不會有好消息。bite投資人很好bite投資人不能放
空不好緊盯著螢幕看，大盤表現卻是差強人意，歷經27號大漲181點
，獲利賣壓急著要消化，多空交戰，指數在平盤附近震盪整理。原本以為
會有好表現的證券股，有利多卻不漲，寶來證、統一證、群益證等各股開
低走低。bite分析師證券股利多卻不漲，投資人心慌慌，分析師表示
不用太擔心，預估開放後量能能夠擴大到800億元，有機會帶動大盤走
勢。只不過，第三季淨值減少掉超過50億元的上市櫃公司就有13家，
就盼12月底平盤以下不能放空的期限,也能提前開放，讓股市能早點春
暖花開！雖然美國股市大漲，不過今天開始台北股市平盤以上、可以放空
，台北股市今天在平盤、起起落落，最後收盤漲6點，收在4460點。
外頭天氣冷颼颼，號子裡卻很熱，一聽到平盤上禁止放空提前解禁，投資
人都擠進去，想看看會不會有好消息。bite投資人很好bite投資
人不能放空不好緊盯著螢幕看，大盤表現卻是差強人意，歷經27號大漲
181點，獲利賣壓急著要消化，多空交戰，指數在平盤附近震盪整理。
原本以為會有好表現的證券股，有利多卻不漲，寶來證、統一證、群益證
等各股開低走低。bite分析師證券股利多卻不漲，投資人心慌慌，分
析師表示不用太擔心，預估開放後量能能夠擴大到800億元，有機會帶
動大盤走勢。只不過，第三季淨值減少掉超過50億元的上市櫃公司就有
13家，就盼12月底平盤以下不能放空的期限,也能提前開放，讓股市
能早點春暖花開！雖然美國股市大漲，不過今天開始台北股市平盤以上、
可以放空，台北股市今天在平盤、起起落落，最後收盤漲6點，收在44
60點。外頭天氣冷颼颼，號子裡卻很熱，一聽到平盤上禁止放空提前解
禁，投資人都擠進去，想看看會不會有好消息。bite投資人很好bi
te投資人不能放空不好緊盯著螢幕看，大盤表現卻是差強人意，歷經2
7號大漲181點，獲利賣壓急著要消化，多空交戰，指數在平盤附近震
盪整理。原本以為會有好表現的證券股，有利多卻不漲，寶來證、統一證
、群益證等各股開低走低。bite分析師證券股利多卻不漲，投資人心
慌慌，分析師表示不用太擔心，預估開放後量能能夠擴大到800億元，
有機會帶動大盤走勢。只不過，第三季淨值減少掉超過50億元的上市櫃
公司就有13家，就盼12月底平盤以下不能放空的期限,也能提前開放
，讓股市能早點春暖花開！雖然美國股市大漲，不過今天開始台北股市平
盤以上、可以放空，台北股市今天在平盤、起起落落，最後收盤漲6點，
收在4460點。外頭天氣冷颼颼，號子裡卻很熱，一聽到平盤上禁止放
空提前解禁，投資人都擠進去，想看看會不會有好消息。bite投資人
很好bite投資人不能放空不好緊盯著螢幕看，大盤表現卻是差強人意
，歷經27號大漲181點，獲利賣壓急著要消化，多空交戰，指數在平
盤附近震盪整理。原本以為會有好表現的證券股，有利多卻不漲，寶來證
、統一證、群益證等各股開低走低。bite分析師證券股利多卻不漲，
投資人心慌慌，分析師表示不用太擔心，預估開放後量能能夠擴大到80
0億元，有機會帶動大盤走勢。只不過，第三季淨值減少掉超過50億元
的上市櫃公司就有13家，就盼12月底平盤以下不能放空的期限,也能
提前開放，讓股市能早點春暖花開！雖然美國股市大漲，不過今天開始台
北股市平盤以上、可以放空，台北股市今天在平盤、起起落落，最後收盤
漲6點，收在4460點。外頭天氣冷颼颼，號子裡卻很熱，一聽到平盤
上禁止放空提前解禁，投資人都擠進去，想看看會不會有好消息。bit
e投資人很好bite投資人不能放空不好緊盯著螢幕看，大盤表現卻是
差強人意，歷經27號大漲181點，獲利賣壓急著要消化，多空交戰，
指數在平盤附近震盪整理。原本以為會有好表現的證券股，有利多卻不漲
，寶來證、統一證、群益證等各股開低走低。bite分析師證券股利多
卻不漲，投資人心慌慌，分析師表示不用太擔心，預估開放後量能能夠擴
大到800億元，有機會帶動大盤走勢。只不過，第三季淨值減少掉超過
50億元的上市櫃公司就有13家，就盼12月底平盤以下不能放空的期
限,也能提前開放，讓股市能早點春暖花開！雖然美國股市大漲，不過今
天開始台北股市平盤以上、可以放空，台北股市今天在平盤、起起落落，
最後收盤漲6點，收在4460點。外頭天氣冷颼颼，號子裡卻很熱，一
聽到平盤上禁止放空提前解禁，投資人都擠進去，想看看會不會有好消息
。bite投資人很好bite投資人不能放空不好緊盯著螢幕看，大盤
表現卻是差強人意，歷經27號大漲181點，獲利賣壓急著要消化，多
空交戰，指數在平盤附近震盪整理。原本以為會有好表現的證券股，有利
多卻不漲，寶來證、統一證、群益證等各股開低走低。bite分析師證
券股利多卻不漲，投資人心慌慌，分析師表示不用太擔心，預估開放後量
能能夠擴大到800億元，有機會帶動大盤走勢。只不過，第三季淨值減
少掉超過50億元的上市櫃公司就有13家，就盼12月底平盤以下不能
放空的期限,也能提前開放，讓股市能早點春暖花開！
