大環境不好，景氣寒冬提早來臨，台灣花卉的需求也受到影響。有花店的
老闆娘就說，今年花店的生意，比起往年就掉了一大半。因此，面對即將
到臨的聖誕節，花農也特別擔心花市的買氣受到影響。不過其實今年天氣
冷，花卉品質特好，價格又實惠，雖然景氣是寒冬，但是現在買花卻正是
時候。火紅的聖誕紅，配上大片的綠葉，看起來高貴大方，還有各式各應
景的花朵，五顏六色，相當熱鬧，聖誕佳節將至，看來也格外應景，不過
景氣不好，採買鮮花、花卉的民眾也變得更精打細算。民眾民眾景氣低迷
，花卉市場的買氣也受到影響，有前來花市批貨的花店老闆娘就大嘆，生
意比起前幾年景氣好時，就掉了一大半。花店老闆娘也有些民眾愛花，又
想節省荷包，乾脆改買觀賞期限較長的盆裁，來代替鮮花。民眾花卉產銷
貿易備課課長陳根旺雖然大環境的經濟不好，但是現在買花卻正是時候，
台北花市說，天氣變冷，花朵也變得格外漂亮，整體品質相當好，產量又
齊全，價格也比較實惠大環境不好，景氣寒冬提早來臨，台灣花卉的需求
也受到影響。有花店的老闆娘就說，今年花店的生意，比起往年就掉了一
大半。因此，面對即將到臨的聖誕節，花農也特別擔心花市的買氣受到影
響。不過其實今年天氣冷，花卉品質特好，價格又實惠，雖然景氣是寒冬
，但是現在買花卻正是時候。火紅的聖誕紅，配上大片的綠葉，看起來高
貴大方，還有各式各應景的花朵，五顏六色，相當熱鬧，聖誕佳節將至，
看來也格外應景，不過景氣不好，採買鮮花、花卉的民眾也變得更精打細
算。民眾民眾景氣低迷，花卉市場的買氣也受到影響，有前來花市批貨的
花店老闆娘就大嘆，生意比起前幾年景氣好時，就掉了一大半。花店老闆
娘也有些民眾愛花，又想節省荷包，乾脆改買觀賞期限較長的盆裁，來代
替鮮花。民眾花卉產銷貿易備課課長陳根旺雖然大環境的經濟不好，但是
現在買花卻正是時候，台北花市說，天氣變冷，花朵也變得格外漂亮，整
體品質相當好，產量又齊全，價格也比較實惠大環境不好，景氣寒冬提早
來臨，台灣花卉的需求也受到影響。有花店的老闆娘就說，今年花店的生
意，比起往年就掉了一大半。因此，面對即將到臨的聖誕節，花農也特別
擔心花市的買氣受到影響。不過其實今年天氣冷，花卉品質特好，價格又
實惠，雖然景氣是寒冬，但是現在買花卻正是時候。火紅的聖誕紅，配上
大片的綠葉，看起來高貴大方，還有各式各應景的花朵，五顏六色，相當
熱鬧，聖誕佳節將至，看來也格外應景，不過景氣不好，採買鮮花、花卉
的民眾也變得更精打細算。民眾民眾景氣低迷，花卉市場的買氣也受到影
響，有前來花市批貨的花店老闆娘就大嘆，生意比起前幾年景氣好時，就
掉了一大半。花店老闆娘也有些民眾愛花，又想節省荷包，乾脆改買觀賞
期限較長的盆裁，來代替鮮花。民眾花卉產銷貿易備課課長陳根旺雖然大
環境的經濟不好，但是現在買花卻正是時候，台北花市說，天氣變冷，花
朵也變得格外漂亮，整體品質相當好，產量又齊全，價格也比較實惠大環
境不好，景氣寒冬提早來臨，台灣花卉的需求也受到影響。有花店的老闆
娘就說，今年花店的生意，比起往年就掉了一大半。因此，面對即將到臨
的聖誕節，花農也特別擔心花市的買氣受到影響。不過其實今年天氣冷，
花卉品質特好，價格又實惠，雖然景氣是寒冬，但是現在買花卻正是時候
。火紅的聖誕紅，配上大片的綠葉，看起來高貴大方，還有各式各應景的
花朵，五顏六色，相當熱鬧，聖誕佳節將至，看來也格外應景，不過景氣
不好，採買鮮花、花卉的民眾也變得更精打細算。民眾民眾景氣低迷，花
卉市場的買氣也受到影響，有前來花市批貨的花店老闆娘就大嘆，生意比
起前幾年景氣好時，就掉了一大半。花店老闆娘也有些民眾愛花，又想節
省荷包，乾脆改買觀賞期限較長的盆裁，來代替鮮花。民眾花卉產銷貿易
備課課長陳根旺雖然大環境的經濟不好，但是現在買花卻正是時候，台北
花市說，天氣變冷，花朵也變得格外漂亮，整體品質相當好，產量又齊全
，價格也比較實惠大環境不好，景氣寒冬提早來臨，台灣花卉的需求也受
到影響。有花店的老闆娘就說，今年花店的生意，比起往年就掉了一大半
。因此，面對即將到臨的聖誕節，花農也特別擔心花市的買氣受到影響。
不過其實今年天氣冷，花卉品質特好，價格又實惠，雖然景氣是寒冬，但
是現在買花卻正是時候。火紅的聖誕紅，配上大片的綠葉，看起來高貴大
方，還有各式各應景的花朵，五顏六色，相當熱鬧，聖誕佳節將至，看來
也格外應景，不過景氣不好，採買鮮花、花卉的民眾也變得更精打細算。
民眾民眾景氣低迷，花卉市場的買氣也受到影響，有前來花市批貨的花店
老闆娘就大嘆，生意比起前幾年景氣好時，就掉了一大半。花店老闆娘也
有些民眾愛花，又想節省荷包，乾脆改買觀賞期限較長的盆裁，來代替鮮
花。民眾花卉產銷貿易備課課長陳根旺雖然大環境的經濟不好，但是現在
買花卻正是時候，台北花市說，天氣變冷，花朵也變得格外漂亮，整體品
質相當好，產量又齊全，價格也比較實惠大環境不好，景氣寒冬提早來臨
，台灣花卉的需求也受到影響。有花店的老闆娘就說，今年花店的生意，
比起往年就掉了一大半。因此，面對即將到臨的聖誕節，花農也特別擔心
花市的買氣受到影響。不過其實今年天氣冷，花卉品質特好，價格又實惠
，雖然景氣是寒冬，但是現在買花卻正是時候。火紅的聖誕紅，配上大片
的綠葉，看起來高貴大方，還有各式各應景的花朵，五顏六色，相當熱鬧
，聖誕佳節將至，看來也格外應景，不過景氣不好，採買鮮花、花卉的民
眾也變得更精打細算。民眾民眾景氣低迷，花卉市場的買氣也受到影響，
有前來花市批貨的花店老闆娘就大嘆，生意比起前幾年景氣好時，就掉了
一大半。花店老闆娘也有些民眾愛花，又想節省荷包，乾脆改買觀賞期限
較長的盆裁，來代替鮮花。民眾花卉產銷貿易備課課長陳根旺雖然大環境
的經濟不好，但是現在買花卻正是時候，台北花市說，天氣變冷，花朵也
變得格外漂亮，整體品質相當好，產量又齊全，價格也比較實惠大環境不
好，景氣寒冬提早來臨，台灣花卉的需求也受到影響。有花店的老闆娘就
說，今年花店的生意，比起往年就掉了一大半。因此，面對即將到臨的聖
誕節，花農也特別擔心花市的買氣受到影響。不過其實今年天氣冷，花卉
品質特好，價格又實惠，雖然景氣是寒冬，但是現在買花卻正是時候。火
紅的聖誕紅，配上大片的綠葉，看起來高貴大方，還有各式各應景的花朵
，五顏六色，相當熱鬧，聖誕佳節將至，看來也格外應景，不過景氣不好
，採買鮮花、花卉的民眾也變得更精打細算。民眾民眾景氣低迷，花卉市
場的買氣也受到影響，有前來花市批貨的花店老闆娘就大嘆，生意比起前
幾年景氣好時，就掉了一大半。花店老闆娘也有些民眾愛花，又想節省荷
包，乾脆改買觀賞期限較長的盆裁，來代替鮮花。民眾花卉產銷貿易備課
課長陳根旺雖然大環境的經濟不好，但是現在買花卻正是時候，台北花市
說，天氣變冷，花朵也變得格外漂亮，整體品質相當好，產量又齊全，價
格也比較實惠大環境不好，景氣寒冬提早來臨，台灣花卉的需求也受到影
響。有花店的老闆娘就說，今年花店的生意，比起往年就掉了一大半。因
此，面對即將到臨的聖誕節，花農也特別擔心花市的買氣受到影響。不過
其實今年天氣冷，花卉品質特好，價格又實惠，雖然景氣是寒冬，但是現
在買花卻正是時候。火紅的聖誕紅，配上大片的綠葉，看起來高貴大方，
還有各式各應景的花朵，五顏六色，相當熱鬧，聖誕佳節將至，看來也格
外應景，不過景氣不好，採買鮮花、花卉的民眾也變得更精打細算。民眾
民眾景氣低迷，花卉市場的買氣也受到影響，有前來花市批貨的花店老闆
娘就大嘆，生意比起前幾年景氣好時，就掉了一大半。花店老闆娘也有些
民眾愛花，又想節省荷包，乾脆改買觀賞期限較長的盆裁，來代替鮮花。
民眾花卉產銷貿易備課課長陳根旺雖然大環境的經濟不好，但是現在買花
卻正是時候，台北花市說，天氣變冷，花朵也變得格外漂亮，整體品質相
當好，產量又齊全，價格也比較實惠
