政府的警告正在逼迫人民更反對它。只有邪惡的領導人才會這麼做。我們
不能做什麼，無論會發生什麼就讓它發生吧，好讓事情結束。29號反政
府的群眾，不顧緊急狀態跟警方兩度發布的撤離警告，大約2000人在
【蘇凡納布】機場外，跟150名員警發生推擠衝突，隨後並強押一名警
察上車。警方估計，目前約3000人佔據【蘇凡納布】機場，1000
人佔領【廊曼】舊機場，四天下來造成泰國經濟損失700億美金。親政
府的、聯合民主反獨裁組織宣布，在當地30號下午4點，將發動支持者
聲援總理頌猜，由於集會地點跟民盟所佔據的總理府不遠，雙方可能會爆
發大規模衝突。政府的警告正在逼迫人民更反對它。只有邪惡的領導人才
會這麼做。我們不能做什麼，無論會發生什麼就讓它發生吧，好讓事情結
束。29號反政府的群眾，不顧緊急狀態跟警方兩度發布的撤離警告，大
約2000人在【蘇凡納布】機場外，跟150名員警發生推擠衝突，隨
後並強押一名警察上車。警方估計，目前約3000人佔據【蘇凡納布】
機場，1000人佔領【廊曼】舊機場，四天下來造成泰國經濟損失70
0億美金。親政府的、聯合民主反獨裁組織宣布，在當地30號下午4點
，將發動支持者聲援總理頌猜，由於集會地點跟民盟所佔據的總理府不遠
，雙方可能會爆發大規模衝突。政府的警告正在逼迫人民更反對它。只有
邪惡的領導人才會這麼做。我們不能做什麼，無論會發生什麼就讓它發生
吧，好讓事情結束。29號反政府的群眾，不顧緊急狀態跟警方兩度發布
的撤離警告，大約2000人在【蘇凡納布】機場外，跟150名員警發
生推擠衝突，隨後並強押一名警察上車。警方估計，目前約3000人佔
據【蘇凡納布】機場，1000人佔領【廊曼】舊機場，四天下來造成泰
國經濟損失700億美金。親政府的、聯合民主反獨裁組織宣布，在當地
30號下午4點，將發動支持者聲援總理頌猜，由於集會地點跟民盟所佔
據的總理府不遠，雙方可能會爆發大規模衝突。政府的警告正在逼迫人民
更反對它。只有邪惡的領導人才會這麼做。我們不能做什麼，無論會發生
什麼就讓它發生吧，好讓事情結束。29號反政府的群眾，不顧緊急狀態
跟警方兩度發布的撤離警告，大約2000人在【蘇凡納布】機場外，跟
150名員警發生推擠衝突，隨後並強押一名警察上車。警方估計，目前
約3000人佔據【蘇凡納布】機場，1000人佔領【廊曼】舊機場，
四天下來造成泰國經濟損失700億美金。親政府的、聯合民主反獨裁組
織宣布，在當地30號下午4點，將發動支持者聲援總理頌猜，由於集會
地點跟民盟所佔據的總理府不遠，雙方可能會爆發大規模衝突。政府的警
告正在逼迫人民更反對它。只有邪惡的領導人才會這麼做。我們不能做什
麼，無論會發生什麼就讓它發生吧，好讓事情結束。29號反政府的群眾
，不顧緊急狀態跟警方兩度發布的撤離警告，大約2000人在【蘇凡納
布】機場外，跟150名員警發生推擠衝突，隨後並強押一名警察上車。
警方估計，目前約3000人佔據【蘇凡納布】機場，1000人佔領【
廊曼】舊機場，四天下來造成泰國經濟損失700億美金。親政府的、聯
合民主反獨裁組織宣布，在當地30號下午4點，將發動支持者聲援總理
頌猜，由於集會地點跟民盟所佔據的總理府不遠，雙方可能會爆發大規模
衝突。政府的警告正在逼迫人民更反對它。只有邪惡的領導人才會這麼做
。我們不能做什麼，無論會發生什麼就讓它發生吧，好讓事情結束。29
號反政府的群眾，不顧緊急狀態跟警方兩度發布的撤離警告，大約200
0人在【蘇凡納布】機場外，跟150名員警發生推擠衝突，隨後並強押
一名警察上車。警方估計，目前約3000人佔據【蘇凡納布】機場，1
000人佔領【廊曼】舊機場，四天下來造成泰國經濟損失700億美金
。親政府的、聯合民主反獨裁組織宣布，在當地30號下午4點，將發動
支持者聲援總理頌猜，由於集會地點跟民盟所佔據的總理府不遠，雙方可
能會爆發大規模衝突。
