為了紀念美國靈魂樂教父雷查爾斯，美國洛杉磯一個郵局24號正式以
他的名字命名。
另外專門亂爆名人隱私的英國八卦小報則是踢到鐵板，他們收買女模特
兒，捏造偶像歌手賈斯汀劈腿的報導東窗事發，只好公開道歉並且賠
償了事。
在眾人的掌聲中，美國洛杉磯這個郵局正式命名為雷查爾斯郵局，來紀
念這位曾經獲得12座葛萊美獎的黑人盲眼樂手，在音樂上的貢獻。
他的家人也相當以他為榮。
雷查爾斯之子羅賓森雷查爾斯在去年因為肝病過世。
他的音樂融合了搖滾和福音與靈魂樂而廣受好評。
這間被命名的郵局，就在雷查爾斯生前使用的錄音間附近，因而雀屏中
選。
而以八卦聞名的英國小報英國世界新聞報，最近踢到一個大鐵板。
這家報社去年收買一名英國女模特兒，捏造美國偶像歌手賈斯汀和這名
女模和搞劈腿，對女友卡麥隆狄亞不忠的消息。
賈斯汀憤而向英國法院提出誹謗告訴。
最後這名女模特兒承認被收買，英國世界新聞報眼看東窗事發，也只好
向賈斯汀道歉，承認他們散播謠言，並負起賠償責任。
目前賈斯汀已經接受道歉，至於賠償金額沒有公布，但他的律師表示，
會全數捐給慈善機構。
另外美國當紅影集慾望師奶，裡面兩位主角瑪西雅和妮可雷特，最近合
拍一支飲料廣告。
兩個女人的戰爭從戲裡延伸到廣告裡面。
兩人飾演上超市採購飲料的師奶，因為喝了加鈣的新汽水而力氣大增，
甚至連男人都能搬進推車裡。
這支廣告將從下星期開始在全美播放。
