波灣戰雲密佈，美國國務卿鮑爾，星期天接受電視專訪時明確表示，美
國和伊拉克的對峙不能無限期持續下去。
另外英國媒體更引述英國國防官員談話指出，美國將在明年二月21日
對伊拉克發動攻擊。
美國國務卿鮑爾，星期天接受美國國家廣播公司專訪時明確指出，美伊
對峙不能無限期持續下去。
而美國也將持續在波灣地區加緊佈兵力，以備不時之需。
此外，美國總統布希在上星期六例行的廣播演說也表示，如果伊拉克不
願銷毀他的武器，美國將率領盟軍，解除伊拉克的政權。
事實上，美國不只藉由媒體放話威脅動武，華盛頓郵報報導，美國國防
部長倫斯斐，已經簽署一項20多頁的秘密命令，近期內將向科威特
，卡達和巴林等波灣國家派遺包括機械化步兵，和空中加油機等大規
包括喬治華盛頓號在內的兩艘航空母艦也將在四天內和一艘有一千個床
位的醫療船前往波灣。
另外紐約時報也指出，原本反對美國對伊拉克動武的沙烏地阿拉伯，立
場已經軟化，一旦美伊開戰同意美國使用境內基地設施。
不過最引人注意的，則是英國星期日快報報導說，美國將在二月21日
午夜正式對伊拉克開戰。
報導指出，美國總統布希在耶誕節期間打電話給以色列總理夏隆時透露
這個攻擊時間。
對於這項消息，以色列公共電台引述官方聲明，否認這項報導。
美國的強硬立場也引起許多回教國家不滿，星期天土耳其就爆發大規模
反美示威。
另外諾貝爾文學獎得主，德國作家葛拉斯就批評美國在911後的種種
作法，才是對世界和平的真正危險。
