拿起抹布，趕緊把窗戶窗檯以及桌子桌腳，這些小朋友最常接觸的地方，
仔細消毒一遍，因為台北市內湖國小發現，同一個班級內有5名學童感染
腸病毒，因此在25號緊急宣布停課一週。儘管秋冬季節不是腸病毒的高
峰期，不過疾管局表示，平均每週都還是會接獲腸病毒的通報個案，尤其
九月開學之後，學童接觸頻繁，感染機會恐怕會增高，目前，全台已經有
七個班級因為腸病毒而停課，不過還好都屬於輕症病例。雖然氣溫驟降、
天氣冷，不過疾管局還是提醒家長，要讓孩子勤洗手保持衛生習慣，如果
有高燒不退、泡疹性咽峽炎，或出現手足口症等腸病毒症狀，一定要立刻
送醫，千萬不要到學校或安親班上課，避免造成群聚感染。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導拿起抹布，趕緊把窗戶窗檯以及桌子桌腳，這些小朋友最常
接觸的地方，仔細消毒一遍，因為台北市內湖國小發現，同一個班級內有
5名學童感染腸病毒，因此在25號緊急宣布停課一週。儘管秋冬季節不
是腸病毒的高峰期，不過疾管局表示，平均每週都還是會接獲腸病毒的通
報個案，尤其九月開學之後，學童接觸頻繁，感染機會恐怕會增高，目前
，全台已經有七個班級因為腸病毒而停課，不過還好都屬於輕症病例。雖
然氣溫驟降、天氣冷，不過疾管局還是提醒家長，要讓孩子勤洗手保持衛
生習慣，如果有高燒不退、泡疹性咽峽炎，或出現手足口症等腸病毒症狀
，一定要立刻送醫，千萬不要到學校或安親班上課，避免造成群聚感染。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導拿起抹布，趕緊把窗戶窗檯以及桌子桌腳，這
些小朋友最常接觸的地方，仔細消毒一遍，因為台北市內湖國小發現，同
一個班級內有5名學童感染腸病毒，因此在25號緊急宣布停課一週。儘
管秋冬季節不是腸病毒的高峰期，不過疾管局表示，平均每週都還是會接
獲腸病毒的通報個案，尤其九月開學之後，學童接觸頻繁，感染機會恐怕
會增高，目前，全台已經有七個班級因為腸病毒而停課，不過還好都屬於
輕症病例。雖然氣溫驟降、天氣冷，不過疾管局還是提醒家長，要讓孩子
勤洗手保持衛生習慣，如果有高燒不退、泡疹性咽峽炎，或出現手足口症
等腸病毒症狀，一定要立刻送醫，千萬不要到學校或安親班上課，避免造
成群聚感染。記者賴淑敏張梓嘉台北報導拿起抹布，趕緊把窗戶窗檯以及
桌子桌腳，這些小朋友最常接觸的地方，仔細消毒一遍，因為台北市內湖
國小發現，同一個班級內有5名學童感染腸病毒，因此在25號緊急宣布
停課一週。儘管秋冬季節不是腸病毒的高峰期，不過疾管局表示，平均每
週都還是會接獲腸病毒的通報個案，尤其九月開學之後，學童接觸頻繁，
感染機會恐怕會增高，目前，全台已經有七個班級因為腸病毒而停課，不
過還好都屬於輕症病例。雖然氣溫驟降、天氣冷，不過疾管局還是提醒家
長，要讓孩子勤洗手保持衛生習慣，如果有高燒不退、泡疹性咽峽炎，或
出現手足口症等腸病毒症狀，一定要立刻送醫，千萬不要到學校或安親班
上課，避免造成群聚感染。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
