東部有很多棒球運動的天生好手，過去國內搭了許多比賽的舞台，讓他們
大展身手，不過現在大環境不好，贊助棒球的人也減少，對這種要經費買
器材，也要花錢聘請教練的運動來說，是一個要克服的障礙。泰國中國教
練呂學興：我想所有基層球隊面臨的問是差不多都一樣，都是經費的問題
，因為棒球實在是很花錢，所有的器材都是耗材都不便宜。泰源國小教練
陳玉船：大部份家長都會他們小朋友到西部去，主要原因可能是學校有可
能學雜費幫他們減免或是給他們一些零用金這樣。職棒興農牛張泰山：如
果說你不支持這一些三級棒球的話，可能未來職棒會沒有傳承，那也希望
說企業家能踴躍贊助這些三級棒球。辦了十五年的原住民關懷盃少棒、青
少棒和青棒三級棒球比賽，就是一個原住民好手表現的舞台，今年的贊助
減少，不過參賽隊伍卻破紀錄，熱情不減，看得出來他們很需要這樣的舞
台，也希望有更多人來關懷。記者章明哲台東報導東部有很多棒球運動的
天生好手，過去國內搭了許多比賽的舞台，讓他們大展身手，不過現在大
環境不好，贊助棒球的人也減少，對這種要經費買器材，也要花錢聘請教
練的運動來說，是一個要克服的障礙。泰國中國教練呂學興：我想所有基
層球隊面臨的問是差不多都一樣，都是經費的問題，因為棒球實在是很花
錢，所有的器材都是耗材都不便宜。泰源國小教練陳玉船：大部份家長都
會他們小朋友到西部去，主要原因可能是學校有可能學雜費幫他們減免或
是給他們一些零用金這樣。職棒興農牛張泰山：如果說你不支持這一些三
級棒球的話，可能未來職棒會沒有傳承，那也希望說企業家能踴躍贊助這
些三級棒球。辦了十五年的原住民關懷盃少棒、青少棒和青棒三級棒球比
賽，就是一個原住民好手表現的舞台，今年的贊助減少，不過參賽隊伍卻
破紀錄，熱情不減，看得出來他們很需要這樣的舞台，也希望有更多人來
關懷。記者章明哲台東報導東部有很多棒球運動的天生好手，過去國內搭
了許多比賽的舞台，讓他們大展身手，不過現在大環境不好，贊助棒球的
人也減少，對這種要經費買器材，也要花錢聘請教練的運動來說，是一個
要克服的障礙。泰國中國教練呂學興：我想所有基層球隊面臨的問是差不
多都一樣，都是經費的問題，因為棒球實在是很花錢，所有的器材都是耗
材都不便宜。泰源國小教練陳玉船：大部份家長都會他們小朋友到西部去
，主要原因可能是學校有可能學雜費幫他們減免或是給他們一些零用金這
樣。職棒興農牛張泰山：如果說你不支持這一些三級棒球的話，可能未來
職棒會沒有傳承，那也希望說企業家能踴躍贊助這些三級棒球。辦了十五
年的原住民關懷盃少棒、青少棒和青棒三級棒球比賽，就是一個原住民好
手表現的舞台，今年的贊助減少，不過參賽隊伍卻破紀錄，熱情不減，看
得出來他們很需要這樣的舞台，也希望有更多人來關懷。記者章明哲台東
報導東部有很多棒球運動的天生好手，過去國內搭了許多比賽的舞台，讓
他們大展身手，不過現在大環境不好，贊助棒球的人也減少，對這種要經
費買器材，也要花錢聘請教練的運動來說，是一個要克服的障礙。泰國中
國教練呂學興：我想所有基層球隊面臨的問是差不多都一樣，都是經費的
問題，因為棒球實在是很花錢，所有的器材都是耗材都不便宜。泰源國小
教練陳玉船：大部份家長都會他們小朋友到西部去，主要原因可能是學校
有可能學雜費幫他們減免或是給他們一些零用金這樣。職棒興農牛張泰山
：如果說你不支持這一些三級棒球的話，可能未來職棒會沒有傳承，那也
希望說企業家能踴躍贊助這些三級棒球。辦了十五年的原住民關懷盃少棒
、青少棒和青棒三級棒球比賽，就是一個原住民好手表現的舞台，今年的
贊助減少，不過參賽隊伍卻破紀錄，熱情不減，看得出來他們很需要這樣
的舞台，也希望有更多人來關懷。記者章明哲台東報導東部有很多棒球運
動的天生好手，過去國內搭了許多比賽的舞台，讓他們大展身手，不過現
在大環境不好，贊助棒球的人也減少，對這種要經費買器材，也要花錢聘
請教練的運動來說，是一個要克服的障礙。泰國中國教練呂學興：我想所
有基層球隊面臨的問是差不多都一樣，都是經費的問題，因為棒球實在是
很花錢，所有的器材都是耗材都不便宜。泰源國小教練陳玉船：大部份家
長都會他們小朋友到西部去，主要原因可能是學校有可能學雜費幫他們減
免或是給他們一些零用金這樣。職棒興農牛張泰山：如果說你不支持這一
些三級棒球的話，可能未來職棒會沒有傳承，那也希望說企業家能踴躍贊
助這些三級棒球。辦了十五年的原住民關懷盃少棒、青少棒和青棒三級棒
球比賽，就是一個原住民好手表現的舞台，今年的贊助減少，不過參賽隊
伍卻破紀錄，熱情不減，看得出來他們很需要這樣的舞台，也希望有更多
人來關懷。記者章明哲台東報導東部有很多棒球運動的天生好手，過去國
內搭了許多比賽的舞台，讓他們大展身手，不過現在大環境不好，贊助棒
球的人也減少，對這種要經費買器材，也要花錢聘請教練的運動來說，是
一個要克服的障礙。泰國中國教練呂學興：我想所有基層球隊面臨的問是
差不多都一樣，都是經費的問題，因為棒球實在是很花錢，所有的器材都
是耗材都不便宜。泰源國小教練陳玉船：大部份家長都會他們小朋友到西
部去，主要原因可能是學校有可能學雜費幫他們減免或是給他們一些零用
金這樣。職棒興農牛張泰山：如果說你不支持這一些三級棒球的話，可能
未來職棒會沒有傳承，那也希望說企業家能踴躍贊助這些三級棒球。辦了
十五年的原住民關懷盃少棒、青少棒和青棒三級棒球比賽，就是一個原住
民好手表現的舞台，今年的贊助減少，不過參賽隊伍卻破紀錄，熱情不減
，看得出來他們很需要這樣的舞台，也希望有更多人來關懷。記者章明哲
台東報導
