針對衛生署新的規劃，醫改會認為太過急率，根本不是所謂的劫富濟貧，
反而繳費最多的，將會是中產階級人士。也有學者說，有些民眾的非經常
性薪資所得，剛好就位在最低下限，並不是真正的有錢人，卻要多加扣保
費，會有被剝二層皮的疑慮。為了降低健保財務危機，衛生署考慮將健保
費收費方式以每月薪資為計算基礎外，再另外加扣非經常性薪資所得的保
費，預估新制將會對低薪的高收入者衝擊較大。不過，醫改會卻認為，根
本就不是所謂的劫富濟貧，反而繳費最多的將會是中產階級人士.另外，
由於這項研議中的新制度，將會對非經常性薪資所得設上、下限，在範圍
內才會扣健保費，有學者認為，有些民眾的所得本來就不高，非經常性薪
資所得也不多，並不是真正的有錢人，但是卻剛好介於非經常性薪資所得
的最底下限，要多加扣保費，會有被剝二層皮的疑慮。李玉春表示，衛生
署要新增保費，對於挹注保險費赤字，絕對有幫助，不過，需要更細緻的
規劃，像是非經常性薪資所得的下限最好拉高，健保徵收才會公平。針對
衛生署新的規劃，醫改會認為太過急率，根本不是所謂的劫富濟貧，反而
繳費最多的，將會是中產階級人士。也有學者說，有些民眾的非經常性薪
資所得，剛好就位在最低下限，並不是真正的有錢人，卻要多加扣保費，
會有被剝二層皮的疑慮。為了降低健保財務危機，衛生署考慮將健保費收
費方式以每月薪資為計算基礎外，再另外加扣非經常性薪資所得的保費，
預估新制將會對低薪的高收入者衝擊較大。不過，醫改會卻認為，根本就
不是所謂的劫富濟貧，反而繳費最多的將會是中產階級人士.另外，由於
這項研議中的新制度，將會對非經常性薪資所得設上、下限，在範圍內才
會扣健保費，有學者認為，有些民眾的所得本來就不高，非經常性薪資所
得也不多，並不是真正的有錢人，但是卻剛好介於非經常性薪資所得的最
底下限，要多加扣保費，會有被剝二層皮的疑慮。李玉春表示，衛生署要
新增保費，對於挹注保險費赤字，絕對有幫助，不過，需要更細緻的規劃
，像是非經常性薪資所得的下限最好拉高，健保徵收才會公平。針對衛生
署新的規劃，醫改會認為太過急率，根本不是所謂的劫富濟貧，反而繳費
最多的，將會是中產階級人士。也有學者說，有些民眾的非經常性薪資所
得，剛好就位在最低下限，並不是真正的有錢人，卻要多加扣保費，會有
被剝二層皮的疑慮。為了降低健保財務危機，衛生署考慮將健保費收費方
式以每月薪資為計算基礎外，再另外加扣非經常性薪資所得的保費，預估
新制將會對低薪的高收入者衝擊較大。不過，醫改會卻認為，根本就不是
所謂的劫富濟貧，反而繳費最多的將會是中產階級人士.另外，由於這項
研議中的新制度，將會對非經常性薪資所得設上、下限，在範圍內才會扣
健保費，有學者認為，有些民眾的所得本來就不高，非經常性薪資所得也
不多，並不是真正的有錢人，但是卻剛好介於非經常性薪資所得的最底下
限，要多加扣保費，會有被剝二層皮的疑慮。李玉春表示，衛生署要新增
保費，對於挹注保險費赤字，絕對有幫助，不過，需要更細緻的規劃，像
是非經常性薪資所得的下限最好拉高，健保徵收才會公平。針對衛生署新
的規劃，醫改會認為太過急率，根本不是所謂的劫富濟貧，反而繳費最多
的，將會是中產階級人士。也有學者說，有些民眾的非經常性薪資所得，
剛好就位在最低下限，並不是真正的有錢人，卻要多加扣保費，會有被剝
二層皮的疑慮。為了降低健保財務危機，衛生署考慮將健保費收費方式以
每月薪資為計算基礎外，再另外加扣非經常性薪資所得的保費，預估新制
將會對低薪的高收入者衝擊較大。不過，醫改會卻認為，根本就不是所謂
的劫富濟貧，反而繳費最多的將會是中產階級人士.另外，由於這項研議
中的新制度，將會對非經常性薪資所得設上、下限，在範圍內才會扣健保
費，有學者認為，有些民眾的所得本來就不高，非經常性薪資所得也不多
，並不是真正的有錢人，但是卻剛好介於非經常性薪資所得的最底下限，
要多加扣保費，會有被剝二層皮的疑慮。李玉春表示，衛生署要新增保費
，對於挹注保險費赤字，絕對有幫助，不過，需要更細緻的規劃，像是非
經常性薪資所得的下限最好拉高，健保徵收才會公平。針對衛生署新的規
劃，醫改會認為太過急率，根本不是所謂的劫富濟貧，反而繳費最多的，
將會是中產階級人士。也有學者說，有些民眾的非經常性薪資所得，剛好
就位在最低下限，並不是真正的有錢人，卻要多加扣保費，會有被剝二層
皮的疑慮。為了降低健保財務危機，衛生署考慮將健保費收費方式以每月
薪資為計算基礎外，再另外加扣非經常性薪資所得的保費，預估新制將會
對低薪的高收入者衝擊較大。不過，醫改會卻認為，根本就不是所謂的劫
富濟貧，反而繳費最多的將會是中產階級人士.另外，由於這項研議中的
新制度，將會對非經常性薪資所得設上、下限，在範圍內才會扣健保費，
有學者認為，有些民眾的所得本來就不高，非經常性薪資所得也不多，並
不是真正的有錢人，但是卻剛好介於非經常性薪資所得的最底下限，要多
加扣保費，會有被剝二層皮的疑慮。李玉春表示，衛生署要新增保費，對
於挹注保險費赤字，絕對有幫助，不過，需要更細緻的規劃，像是非經常
性薪資所得的下限最好拉高，健保徵收才會公平。
