台灣的體操訓練已經推廣了很多年，但是成效一直不彰，而且還出現了嚴
重的斷層。今年的全國體操錦標賽中，國小組的參賽人數還有207人，
到了國中，卻只剩下60人。從小學、中學到大學，大部分的基層教練幾
乎都面對著器材和設備不足的窘境。雖然選手和基層教練，願意在艱苦的
環境下訓練，但是他們更需要的是政策和社會的支持。我們的體操幼苗，
還是得仰賴政府，投注更多的重視和資源，才能在安全的訓練環境裡，實
現他們的翻滾夢想。記者范毓雯張智龍綜合報導台灣的體操訓練已經推廣
了很多年，但是成效一直不彰，而且還出現了嚴重的斷層。今年的全國體
操錦標賽中，國小組的參賽人數還有207人，到了國中，卻只剩下60
人。從小學、中學到大學，大部分的基層教練幾乎都面對著器材和設備不
足的窘境。雖然選手和基層教練，願意在艱苦的環境下訓練，但是他們更
需要的是政策和社會的支持。我們的體操幼苗，還是得仰賴政府，投注更
多的重視和資源，才能在安全的訓練環境裡，實現他們的翻滾夢想。記者
范毓雯張智龍綜合報導台灣的體操訓練已經推廣了很多年，但是成效一直
不彰，而且還出現了嚴重的斷層。今年的全國體操錦標賽中，國小組的參
賽人數還有207人，到了國中，卻只剩下60人。從小學、中學到大學
，大部分的基層教練幾乎都面對著器材和設備不足的窘境。雖然選手和基
層教練，願意在艱苦的環境下訓練，但是他們更需要的是政策和社會的支
持。我們的體操幼苗，還是得仰賴政府，投注更多的重視和資源，才能在
安全的訓練環境裡，實現他們的翻滾夢想。記者范毓雯張智龍綜合報導台
灣的體操訓練已經推廣了很多年，但是成效一直不彰，而且還出現了嚴重
的斷層。今年的全國體操錦標賽中，國小組的參賽人數還有207人，到
了國中，卻只剩下60人。從小學、中學到大學，大部分的基層教練幾乎
都面對著器材和設備不足的窘境。雖然選手和基層教練，願意在艱苦的環
境下訓練，但是他們更需要的是政策和社會的支持。我們的體操幼苗，還
是得仰賴政府，投注更多的重視和資源，才能在安全的訓練環境裡，實現
他們的翻滾夢想。記者范毓雯張智龍綜合報導台灣的體操訓練已經推廣了
很多年，但是成效一直不彰，而且還出現了嚴重的斷層。今年的全國體操
錦標賽中，國小組的參賽人數還有207人，到了國中，卻只剩下60人
。從小學、中學到大學，大部分的基層教練幾乎都面對著器材和設備不足
的窘境。雖然選手和基層教練，願意在艱苦的環境下訓練，但是他們更需
要的是政策和社會的支持。我們的體操幼苗，還是得仰賴政府，投注更多
的重視和資源，才能在安全的訓練環境裡，實現他們的翻滾夢想。記者范
毓雯張智龍綜合報導台灣的體操訓練已經推廣了很多年，但是成效一直不
彰，而且還出現了嚴重的斷層。今年的全國體操錦標賽中，國小組的參賽
人數還有207人，到了國中，卻只剩下60人。從小學、中學到大學，
大部分的基層教練幾乎都面對著器材和設備不足的窘境。雖然選手和基層
教練，願意在艱苦的環境下訓練，但是他們更需要的是政策和社會的支持
。我們的體操幼苗，還是得仰賴政府，投注更多的重視和資源，才能在安
全的訓練環境裡，實現他們的翻滾夢想。記者范毓雯張智龍綜合報導
