在馬英九總統拋出"年底還有大規模搶救失業計畫"後，勞委會立刻宣布
，將擴大辦理「立即上工」，名額由一萬五千人改為不設上限，參加的勞
工，也取消「必須連續三個月失業」的規定，申請時間從明年3月底，延
長到12月底，不過勞工團體並不領情，因為景氣不佳，很多企業不是裁
員就是縮編人力，到底能釋放出多少員額，表示存疑。勞工團體的擔憂不
是沒有原因，因為根據統計，上個月解散、撤銷及廢止的公司，就高達6
564家，比去年同期增加了1.5倍，平均每天就有212家公司倒閉
，業者建議，應該先從公部門提供就業機會，再看民間企業能釋放出多少
職缺，而且人才媒合也是個大問題。雖然政府是希望創造更多工作機會，
但勞工團體認為，在勞資雙方供需失衡的情況下，政府應該把錢花在刀口
上，針對目標族群設計方案，而不是將計劃無限放寬、時間無線拉長，結
果只會變成散彈打鳥、效果有限。記者賴淑敏張梓嘉台北報導在馬英九總
統拋出"年底還有大規模搶救失業計畫"後，勞委會立刻宣布，將擴大辦
理「立即上工」，名額由一萬五千人改為不設上限，參加的勞工，也取消
「必須連續三個月失業」的規定，申請時間從明年3月底，延長到12月
底，不過勞工團體並不領情，因為景氣不佳，很多企業不是裁員就是縮編
人力，到底能釋放出多少員額，表示存疑。勞工團體的擔憂不是沒有原因
，因為根據統計，上個月解散、撤銷及廢止的公司，就高達6564家，
比去年同期增加了1.5倍，平均每天就有212家公司倒閉，業者建議
，應該先從公部門提供就業機會，再看民間企業能釋放出多少職缺，而且
人才媒合也是個大問題。雖然政府是希望創造更多工作機會，但勞工團體
認為，在勞資雙方供需失衡的情況下，政府應該把錢花在刀口上，針對目
標族群設計方案，而不是將計劃無限放寬、時間無線拉長，結果只會變成
散彈打鳥、效果有限。記者賴淑敏張梓嘉台北報導在馬英九總統拋出"年
底還有大規模搶救失業計畫"後，勞委會立刻宣布，將擴大辦理「立即上
工」，名額由一萬五千人改為不設上限，參加的勞工，也取消「必須連續
三個月失業」的規定，申請時間從明年3月底，延長到12月底，不過勞
工團體並不領情，因為景氣不佳，很多企業不是裁員就是縮編人力，到底
能釋放出多少員額，表示存疑。勞工團體的擔憂不是沒有原因，因為根據
統計，上個月解散、撤銷及廢止的公司，就高達6564家，比去年同期
增加了1.5倍，平均每天就有212家公司倒閉，業者建議，應該先從
公部門提供就業機會，再看民間企業能釋放出多少職缺，而且人才媒合也
是個大問題。雖然政府是希望創造更多工作機會，但勞工團體認為，在勞
資雙方供需失衡的情況下，政府應該把錢花在刀口上，針對目標族群設計
方案，而不是將計劃無限放寬、時間無線拉長，結果只會變成散彈打鳥、
效果有限。記者賴淑敏張梓嘉台北報導在馬英九總統拋出"年底還有大規
模搶救失業計畫"後，勞委會立刻宣布，將擴大辦理「立即上工」，名額
由一萬五千人改為不設上限，參加的勞工，也取消「必須連續三個月失業
」的規定，申請時間從明年3月底，延長到12月底，不過勞工團體並不
領情，因為景氣不佳，很多企業不是裁員就是縮編人力，到底能釋放出多
少員額，表示存疑。勞工團體的擔憂不是沒有原因，因為根據統計，上個
月解散、撤銷及廢止的公司，就高達6564家，比去年同期增加了1.
5倍，平均每天就有212家公司倒閉，業者建議，應該先從公部門提供
就業機會，再看民間企業能釋放出多少職缺，而且人才媒合也是個大問題
。雖然政府是希望創造更多工作機會，但勞工團體認為，在勞資雙方供需
失衡的情況下，政府應該把錢花在刀口上，針對目標族群設計方案，而不
是將計劃無限放寬、時間無線拉長，結果只會變成散彈打鳥、效果有限。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導
