雲林縣立委【張碩文】第七屆立委當選無效之訴，雲林地方法院下午宣判
，張碩文當選是無效ㄟ。不過，張碩文對判決不服，會繼續提出上訴。雲
林地方法院宣告張碩文「當選無效」，法官根據的理由包括：張碩文的父
親、也就是雲林水利會會長【張輝元】行賄的事證是確實的，認定張碩文
父親透過椿腳和水利會的系統，選舉時、有計劃來「賄選」，另外張碩文
說他不知道的說法，不值得相信。雲林縣立委【張碩文】第七屆立委當選
無效之訴，雲林地方法院下午宣判，張碩文當選是無效ㄟ。不過，張碩文
對判決不服，會繼續提出上訴。雲林地方法院宣告張碩文「當選無效」，
法官根據的理由包括：張碩文的父親、也就是雲林水利會會長【張輝元】
行賄的事證是確實的，認定張碩文父親透過椿腳和水利會的系統，選舉時
、有計劃來「賄選」，另外張碩文說他不知道的說法，不值得相信。雲林
縣立委【張碩文】第七屆立委當選無效之訴，雲林地方法院下午宣判，張
碩文當選是無效ㄟ。不過，張碩文對判決不服，會繼續提出上訴。雲林地
方法院宣告張碩文「當選無效」，法官根據的理由包括：張碩文的父親、
也就是雲林水利會會長【張輝元】行賄的事證是確實的，認定張碩文父親
透過椿腳和水利會的系統，選舉時、有計劃來「賄選」，另外張碩文說他
不知道的說法，不值得相信。
