江陳會達成平日包機協議，台灣五家航空公司，今天確定班表，未來桃園
到上海，天天有班機，不過外界預期，航點會大幅增加，卻可能要失望了
，因為航空公司，只增飛三個包機航點。除了原本的上海、廣州、北京及
南京，未來將增加深圳、杭州及大連三個航點，其他新增的13個城市，
以及原本的廈門，則沒有業者想飛。未來華航，每週飛14班、長榮15
班，復興9班。業者表示，新班表預計，12月15號開始實施，12月
一號起，民眾就可以訂位，這份協議，雖然還沒有，在立法院通過，但是
航空業者，已經在網站，打起平日包機的廣告，桃園飛上海航線，甚至已
經開始，接受訂位。江陳會達成平日包機協議，台灣五家航空公司，今天
確定班表，未來桃園到上海，天天有班機，不過外界預期，航點會大幅增
加，卻可能要失望了，因為航空公司，只增飛三個包機航點。除了原本的
上海、廣州、北京及南京，未來將增加深圳、杭州及大連三個航點，其他
新增的13個城市，以及原本的廈門，則沒有業者想飛。未來華航，每週
飛14班、長榮15班，復興9班。業者表示，新班表預計，12月15
號開始實施，12月一號起，民眾就可以訂位，這份協議，雖然還沒有，
在立法院通過，但是航空業者，已經在網站，打起平日包機的廣告，桃園
飛上海航線，甚至已經開始，接受訂位。江陳會達成平日包機協議，台灣
五家航空公司，今天確定班表，未來桃園到上海，天天有班機，不過外界
預期，航點會大幅增加，卻可能要失望了，因為航空公司，只增飛三個包
機航點。除了原本的上海、廣州、北京及南京，未來將增加深圳、杭州及
大連三個航點，其他新增的13個城市，以及原本的廈門，則沒有業者想
飛。未來華航，每週飛14班、長榮15班，復興9班。業者表示，新班
表預計，12月15號開始實施，12月一號起，民眾就可以訂位，這份
協議，雖然還沒有，在立法院通過，但是航空業者，已經在網站，打起平
日包機的廣告，桃園飛上海航線，甚至已經開始，接受訂位。江陳會達成
平日包機協議，台灣五家航空公司，今天確定班表，未來桃園到上海，天
天有班機，不過外界預期，航點會大幅增加，卻可能要失望了，因為航空
公司，只增飛三個包機航點。除了原本的上海、廣州、北京及南京，未來
將增加深圳、杭州及大連三個航點，其他新增的13個城市，以及原本的
廈門，則沒有業者想飛。未來華航，每週飛14班、長榮15班，復興9
班。業者表示，新班表預計，12月15號開始實施，12月一號起，民
眾就可以訂位，這份協議，雖然還沒有，在立法院通過，但是航空業者，
已經在網站，打起平日包機的廣告，桃園飛上海航線，甚至已經開始，接
受訂位。
