江陳會達成兩岸【平日】也有包機的協議，台灣的航空公司新班表昨天確
定，未來桃園到上海，天天有班機，不過大家期待航點會大幅增加，卻可
能會失望，因為航空公司只增加三個航點。除了原本的上海、廣州、北京
及南京，未來將增加深圳、杭州及大連三個航點，其它對岸有新開放的1
3個城市，以及原本的廈門，卻沒有業者想飛。業者表示，新班表預計1
2月15號開始，12月初一起，民眾就可以訂位，這份協議，雖然還沒
有在立法院通過，但是航空業者，已經在網站，打出平日包機的廣告，桃
園飛上海航線，甚至已經開始接受訂位。江陳會達成兩岸【平日】也有包
機的協議，台灣的航空公司新班表昨天確定，未來桃園到上海，天天有班
機，不過大家期待航點會大幅增加，卻可能會失望，因為航空公司只增加
三個航點。除了原本的上海、廣州、北京及南京，未來將增加深圳、杭州
及大連三個航點，其它對岸有新開放的13個城市，以及原本的廈門，卻
沒有業者想飛。業者表示，新班表預計12月15號開始，12月初一起
，民眾就可以訂位，這份協議，雖然還沒有在立法院通過，但是航空業者
，已經在網站，打出平日包機的廣告，桃園飛上海航線，甚至已經開始接
受訂位。江陳會達成兩岸【平日】也有包機的協議，台灣的航空公司新班
表昨天確定，未來桃園到上海，天天有班機，不過大家期待航點會大幅增
加，卻可能會失望，因為航空公司只增加三個航點。除了原本的上海、廣
州、北京及南京，未來將增加深圳、杭州及大連三個航點，其它對岸有新
開放的13個城市，以及原本的廈門，卻沒有業者想飛。業者表示，新班
表預計12月15號開始，12月初一起，民眾就可以訂位，這份協議，
雖然還沒有在立法院通過，但是航空業者，已經在網站，打出平日包機的
廣告，桃園飛上海航線，甚至已經開始接受訂位。
