不景氣,工作不好找,失業民眾拍賣家中二手商品，讓台中環保市場意外
爆紅,今年從原本500攤,暴增到800攤。就連退休教授都來擺攤討
生活，還有學生賣鞋賺學費。佔地3000坪的台中環保市集,在這裡什
麼都賣,什麼都不奇怪,商品五花八門,這位70歲的大學生命科學系教
授,退休後,日子難過,只好把自己的收藏的石頭及玉石,拿出來賣換成
現金一邊擺攤賣二手商品,一邊編書賺外快,不景氣這裡讓很多失業人找
到春天,單親媽媽收集別人不要的衣服,來販售意外闖出一條生路月租只
要4000元.因為便宜,這裡從原本500攤暴,今年暴增到800攤
,就連15歲的學生,拍賣家中鞋子賺學費二手商品成本低,家中不要的
電視,3C產品還是衣服唱片,通通都能賣,二手店暴紅,也讓許多失業
的人,找到創業天堂,在這度過景氣寒冬不景氣,工作不好找,失業民眾
拍賣家中二手商品，讓台中環保市場意外爆紅,今年從原本500攤,暴
增到800攤。就連退休教授都來擺攤討生活，還有學生賣鞋賺學費。佔
地3000坪的台中環保市集,在這裡什麼都賣,什麼都不奇怪,商品五
花八門,這位70歲的大學生命科學系教授,退休後,日子難過,只好把
自己的收藏的石頭及玉石,拿出來賣換成現金一邊擺攤賣二手商品,一邊
編書賺外快,不景氣這裡讓很多失業人找到春天,單親媽媽收集別人不要
的衣服,來販售意外闖出一條生路月租只要4000元.因為便宜,這裡
從原本500攤暴,今年暴增到800攤,就連15歲的學生,拍賣家中
鞋子賺學費二手商品成本低,家中不要的電視,3C產品還是衣服唱片,
通通都能賣,二手店暴紅,也讓許多失業的人,找到創業天堂,在這度過
景氣寒冬不景氣,工作不好找,失業民眾拍賣家中二手商品，讓台中環保
市場意外爆紅,今年從原本500攤,暴增到800攤。就連退休教授都
來擺攤討生活，還有學生賣鞋賺學費。佔地3000坪的台中環保市集,
在這裡什麼都賣,什麼都不奇怪,商品五花八門,這位70歲的大學生命
科學系教授,退休後,日子難過,只好把自己的收藏的石頭及玉石,拿出
來賣換成現金一邊擺攤賣二手商品,一邊編書賺外快,不景氣這裡讓很多
失業人找到春天,單親媽媽收集別人不要的衣服,來販售意外闖出一條生
路月租只要4000元.因為便宜,這裡從原本500攤暴,今年暴增到
800攤,就連15歲的學生,拍賣家中鞋子賺學費二手商品成本低,家
中不要的電視,3C產品還是衣服唱片,通通都能賣,二手店暴紅,也讓
許多失業的人,找到創業天堂,在這度過景氣寒冬
