北韓24號宣布，12月1號起，除了開城工業區，將中斷包括金剛山旅
遊，跟縱貫南北的京義線鐵路等，所有交流事項之後，兩韓關係陷入僵局
。28號大約200名南韓遊客，趕在最後一梯次，把握機會，遊覽金剛
山。這批南韓遊客，28號出發前往北韓金剛山前，拍照留念，希望為這
個，只開放短短一年，兩韓的交流行程，留下美好回憶。而原本要在下週
一停駛的開城旅遊，跟兩韓間的定期列車，提前在28號中斷。平壤27
號，更持續向首爾施壓，強調12月1號起，南韓人員，車輛通過軍事分
界線的次數，將減少到目前的三分之一以下，每次出入的人數，則減少一
半，兩韓關係正持續探底。北韓24號宣布，12月1號起，除了開城工
業區，將中斷包括金剛山旅遊，跟縱貫南北的京義線鐵路等，所有交流事
項之後，兩韓關係陷入僵局。28號大約200名南韓遊客，趕在最後一
梯次，把握機會，遊覽金剛山。這批南韓遊客，28號出發前往北韓金剛
山前，拍照留念，希望為這個，只開放短短一年，兩韓的交流行程，留下
美好回憶。而原本要在下週一停駛的開城旅遊，跟兩韓間的定期列車，提
前在28號中斷。平壤27號，更持續向首爾施壓，強調12月1號起，
南韓人員，車輛通過軍事分界線的次數，將減少到目前的三分之一以下，
每次出入的人數，則減少一半，兩韓關係正持續探底。北韓24號宣布，
12月1號起，除了開城工業區，將中斷包括金剛山旅遊，跟縱貫南北的
京義線鐵路等，所有交流事項之後，兩韓關係陷入僵局。28號大約20
0名南韓遊客，趕在最後一梯次，把握機會，遊覽金剛山。這批南韓遊客
，28號出發前往北韓金剛山前，拍照留念，希望為這個，只開放短短一
年，兩韓的交流行程，留下美好回憶。而原本要在下週一停駛的開城旅遊
，跟兩韓間的定期列車，提前在28號中斷。平壤27號，更持續向首爾
施壓，強調12月1號起，南韓人員，車輛通過軍事分界線的次數，將減
少到目前的三分之一以下，每次出入的人數，則減少一半，兩韓關係正持
續探底。北韓24號宣布，12月1號起，除了開城工業區，將中斷包括
金剛山旅遊，跟縱貫南北的京義線鐵路等，所有交流事項之後，兩韓關係
陷入僵局。28號大約200名南韓遊客，趕在最後一梯次，把握機會，
遊覽金剛山。這批南韓遊客，28號出發前往北韓金剛山前，拍照留念，
希望為這個，只開放短短一年，兩韓的交流行程，留下美好回憶。而原本
要在下週一停駛的開城旅遊，跟兩韓間的定期列車，提前在28號中斷。
平壤27號，更持續向首爾施壓，強調12月1號起，南韓人員，車輛通
過軍事分界線的次數，將減少到目前的三分之一以下，每次出入的人數，
則減少一半，兩韓關係正持續探底。北韓24號宣布，12月1號起，除
了開城工業區，將中斷包括金剛山旅遊，跟縱貫南北的京義線鐵路等，所
有交流事項之後，兩韓關係陷入僵局。28號大約200名南韓遊客，趕
在最後一梯次，把握機會，遊覽金剛山。這批南韓遊客，28號出發前往
北韓金剛山前，拍照留念，希望為這個，只開放短短一年，兩韓的交流行
程，留下美好回憶。而原本要在下週一停駛的開城旅遊，跟兩韓間的定期
列車，提前在28號中斷。平壤27號，更持續向首爾施壓，強調12月
1號起，南韓人員，車輛通過軍事分界線的次數，將減少到目前的三分之
一以下，每次出入的人數，則減少一半，兩韓關係正持續探底。
