再來看這個停車場是不是故意設陷阱呢？台中市北區，這個停車場的【摩
托車停車格】，從去年開始收費，但是、現場並沒有豎立告示牌，很多民
眾根本不知道這裡要收錢、事後才收到繳費單。民眾批評市府說，這根本
是在搶錢。緊鄰在菜市場旁邊的一整排機車停車格，不少停放的騎士，都
是來採買的民眾，只是買菜回來，卻發現機車被開了收費單。民眾不是反
對停車繳費這件事，而是不服，現場完全沒有告示牌告訴大家停在這裡必
須繳錢。民眾不滿未告知就要收費，拒絕繳納，沒想到市府交通處立刻請
人架設告示牌，但怎麼收錢，收多少錢，都沒寫清楚，光立一個牌就想要
錢，讓大家更很火大，透過議員申訴。黑單開了幾個月，停車格從去年六
月劃到今天，已經收費十七個月，民眾痛批市府搶錢，交通處坦承作業有
疏失，表示，在還沒有公告清楚收費資訊之前，在這裡停車都不收錢，已
經繳費的民眾，也可以申請退費。記者吳昭君楊宗穎台中報導再來看這個
停車場是不是故意設陷阱呢？台中市北區，這個停車場的【摩托車停車格
】，從去年開始收費，但是、現場並沒有豎立告示牌，很多民眾根本不知
道這裡要收錢、事後才收到繳費單。民眾批評市府說，這根本是在搶錢。
緊鄰在菜市場旁邊的一整排機車停車格，不少停放的騎士，都是來採買的
民眾，只是買菜回來，卻發現機車被開了收費單。民眾不是反對停車繳費
這件事，而是不服，現場完全沒有告示牌告訴大家停在這裡必須繳錢。民
眾不滿未告知就要收費，拒絕繳納，沒想到市府交通處立刻請人架設告示
牌，但怎麼收錢，收多少錢，都沒寫清楚，光立一個牌就想要錢，讓大家
更很火大，透過議員申訴。黑單開了幾個月，停車格從去年六月劃到今天
，已經收費十七個月，民眾痛批市府搶錢，交通處坦承作業有疏失，表示
，在還沒有公告清楚收費資訊之前，在這裡停車都不收錢，已經繳費的民
眾，也可以申請退費。記者吳昭君楊宗穎台中報導再來看這個停車場是不
是故意設陷阱呢？台中市北區，這個停車場的【摩托車停車格】，從去年
開始收費，但是、現場並沒有豎立告示牌，很多民眾根本不知道這裡要收
錢、事後才收到繳費單。民眾批評市府說，這根本是在搶錢。緊鄰在菜市
場旁邊的一整排機車停車格，不少停放的騎士，都是來採買的民眾，只是
買菜回來，卻發現機車被開了收費單。民眾不是反對停車繳費這件事，而
是不服，現場完全沒有告示牌告訴大家停在這裡必須繳錢。民眾不滿未告
知就要收費，拒絕繳納，沒想到市府交通處立刻請人架設告示牌，但怎麼
收錢，收多少錢，都沒寫清楚，光立一個牌就想要錢，讓大家更很火大，
透過議員申訴。黑單開了幾個月，停車格從去年六月劃到今天，已經收費
十七個月，民眾痛批市府搶錢，交通處坦承作業有疏失，表示，在還沒有
公告清楚收費資訊之前，在這裡停車都不收錢，已經繳費的民眾，也可以
申請退費。記者吳昭君楊宗穎台中報導再來看這個停車場是不是故意設陷
阱呢？台中市北區，這個停車場的【摩托車停車格】，從去年開始收費，
但是、現場並沒有豎立告示牌，很多民眾根本不知道這裡要收錢、事後才
收到繳費單。民眾批評市府說，這根本是在搶錢。緊鄰在菜市場旁邊的一
整排機車停車格，不少停放的騎士，都是來採買的民眾，只是買菜回來，
卻發現機車被開了收費單。民眾不是反對停車繳費這件事，而是不服，現
場完全沒有告示牌告訴大家停在這裡必須繳錢。民眾不滿未告知就要收費
，拒絕繳納，沒想到市府交通處立刻請人架設告示牌，但怎麼收錢，收多
少錢，都沒寫清楚，光立一個牌就想要錢，讓大家更很火大，透過議員申
訴。黑單開了幾個月，停車格從去年六月劃到今天，已經收費十七個月，
民眾痛批市府搶錢，交通處坦承作業有疏失，表示，在還沒有公告清楚收
費資訊之前，在這裡停車都不收錢，已經繳費的民眾，也可以申請退費。
記者吳昭君楊宗穎台中報導再來看這個停車場是不是故意設陷阱呢？台中
市北區，這個停車場的【摩托車停車格】，從去年開始收費，但是、現場
並沒有豎立告示牌，很多民眾根本不知道這裡要收錢、事後才收到繳費單
。民眾批評市府說，這根本是在搶錢。緊鄰在菜市場旁邊的一整排機車停
車格，不少停放的騎士，都是來採買的民眾，只是買菜回來，卻發現機車
被開了收費單。民眾不是反對停車繳費這件事，而是不服，現場完全沒有
告示牌告訴大家停在這裡必須繳錢。民眾不滿未告知就要收費，拒絕繳納
，沒想到市府交通處立刻請人架設告示牌，但怎麼收錢，收多少錢，都沒
寫清楚，光立一個牌就想要錢，讓大家更很火大，透過議員申訴。黑單開
了幾個月，停車格從去年六月劃到今天，已經收費十七個月，民眾痛批市
府搶錢，交通處坦承作業有疏失，表示，在還沒有公告清楚收費資訊之前
，在這裡停車都不收錢，已經繳費的民眾，也可以申請退費。記者吳昭君
楊宗穎台中報導再來看這個停車場是不是故意設陷阱呢？台中市北區，這
個停車場的【摩托車停車格】，從去年開始收費，但是、現場並沒有豎立
告示牌，很多民眾根本不知道這裡要收錢、事後才收到繳費單。民眾批評
市府說，這根本是在搶錢。緊鄰在菜市場旁邊的一整排機車停車格，不少
停放的騎士，都是來採買的民眾，只是買菜回來，卻發現機車被開了收費
單。民眾不是反對停車繳費這件事，而是不服，現場完全沒有告示牌告訴
大家停在這裡必須繳錢。民眾不滿未告知就要收費，拒絕繳納，沒想到市
府交通處立刻請人架設告示牌，但怎麼收錢，收多少錢，都沒寫清楚，光
立一個牌就想要錢，讓大家更很火大，透過議員申訴。黑單開了幾個月，
停車格從去年六月劃到今天，已經收費十七個月，民眾痛批市府搶錢，交
通處坦承作業有疏失，表示，在還沒有公告清楚收費資訊之前，在這裡停
車都不收錢，已經繳費的民眾，也可以申請退費。記者吳昭君楊宗穎台中
報導再來看這個停車場是不是故意設陷阱呢？台中市北區，這個停車場的
【摩托車停車格】，從去年開始收費，但是、現場並沒有豎立告示牌，很
多民眾根本不知道這裡要收錢、事後才收到繳費單。民眾批評市府說，這
根本是在搶錢。緊鄰在菜市場旁邊的一整排機車停車格，不少停放的騎士
，都是來採買的民眾，只是買菜回來，卻發現機車被開了收費單。民眾不
是反對停車繳費這件事，而是不服，現場完全沒有告示牌告訴大家停在這
裡必須繳錢。民眾不滿未告知就要收費，拒絕繳納，沒想到市府交通處立
刻請人架設告示牌，但怎麼收錢，收多少錢，都沒寫清楚，光立一個牌就
想要錢，讓大家更很火大，透過議員申訴。黑單開了幾個月，停車格從去
年六月劃到今天，已經收費十七個月，民眾痛批市府搶錢，交通處坦承作
業有疏失，表示，在還沒有公告清楚收費資訊之前，在這裡停車都不收錢
，已經繳費的民眾，也可以申請退費。記者吳昭君楊宗穎台中報導
