去上學，對大多數孩子來說是一件很平常的事，不過對愛滋兒來說，卻不
是如此，兩年前，關愛之家有發生過，因為學校拒絕愛滋兒，讓孩子被迫
轉學、受教權大受影響，如今，民間團體輔導上小學的愛滋兒，也變得很
低調。根據衛生署統計，目前台灣0到9歲的愛滋兒有39人，這幾年政
府把孕婦愛滋篩檢，列為產檢項目，發現有愛滋病就及早投藥，成效不錯
，??感染機率也大大降低。雖然愛滋寶寶人數降低，但是在世界愛滋日
前夕，民團體還是希望政府，應該關注這群無辜被媽媽感染的孩子。像是
這群孩子的身分，在學校該不該曝光，愛慈基金會認為社會應該討論出共
識，政府也不應該對這些問題視而不見。去上學，對大多數孩子來說是一
件很平常的事，不過對愛滋兒來說，卻不是如此，兩年前，關愛之家有發
生過，因為學校拒絕愛滋兒，讓孩子被迫轉學、受教權大受影響，如今，
民間團體輔導上小學的愛滋兒，也變得很低調。根據衛生署統計，目前台
灣0到9歲的愛滋兒有39人，這幾年政府把孕婦愛滋篩檢，列為產檢項
目，發現有愛滋病就及早投藥，成效不錯，??感染機率也大大降低。雖
然愛滋寶寶人數降低，但是在世界愛滋日前夕，民團體還是希望政府，應
該關注這群無辜被媽媽感染的孩子。像是這群孩子的身分，在學校該不該
曝光，愛慈基金會認為社會應該討論出共識，政府也不應該對這些問題視
而不見。去上學，對大多數孩子來說是一件很平常的事，不過對愛滋兒來
說，卻不是如此，兩年前，關愛之家有發生過，因為學校拒絕愛滋兒，讓
孩子被迫轉學、受教權大受影響，如今，民間團體輔導上小學的愛滋兒，
也變得很低調。根據衛生署統計，目前台灣0到9歲的愛滋兒有39人，
這幾年政府把孕婦愛滋篩檢，列為產檢項目，發現有愛滋病就及早投藥，
成效不錯，??感染機率也大大降低。雖然愛滋寶寶人數降低，但是在世
界愛滋日前夕，民團體還是希望政府，應該關注這群無辜被媽媽感染的孩
子。像是這群孩子的身分，在學校該不該曝光，愛慈基金會認為社會應該
討論出共識，政府也不應該對這些問題視而不見。去上學，對大多數孩子
來說是一件很平常的事，不過對愛滋兒來說，卻不是如此，兩年前，關愛
之家有發生過，因為學校拒絕愛滋兒，讓孩子被迫轉學、受教權大受影響
，如今，民間團體輔導上小學的愛滋兒，也變得很低調。根據衛生署統計
，目前台灣0到9歲的愛滋兒有39人，這幾年政府把孕婦愛滋篩檢，列
為產檢項目，發現有愛滋病就及早投藥，成效不錯，??感染機率也大大
降低。雖然愛滋寶寶人數降低，但是在世界愛滋日前夕，民團體還是希望
政府，應該關注這群無辜被媽媽感染的孩子。像是這群孩子的身分，在學
校該不該曝光，愛慈基金會認為社會應該討論出共識，政府也不應該對這
些問題視而不見。
