為了降低健保財務危機，衛生署考慮將健保費收費方式以每月薪資為計算
基礎外，再另外加扣非經常性薪資所得的保費，預估新制將會對低薪的高
收入者衝擊較大。不過，醫改會卻認為，根本就不是所謂的劫富濟貧，反
而繳費最多的將會是中產階級人士.另外，由於這項研議中的新制度，將
會對非經常性薪資所得設上、下限，在範圍內才會扣健保費，有學者認為
，有些民眾的所得本來就不高，非經常性薪資所得也不多，並不是真正的
有錢人，但是卻剛好介於非經常性薪資所得的最底下限，要多加扣保費，
會有被剝二層皮的疑慮。李玉春表示，衛生署要新增保費，對於挹注保險
費赤字，絕對有幫助，不過，需要更細緻的規劃，像是非經常性薪資所得
的下限最好拉高，健保徵收才會公平。為了降低健保財務危機，衛生署考
慮將健保費收費方式以每月薪資為計算基礎外，再另外加扣非經常性薪資
所得的保費，預估新制將會對低薪的高收入者衝擊較大。不過，醫改會卻
認為，根本就不是所謂的劫富濟貧，反而繳費最多的將會是中產階級人士
.另外，由於這項研議中的新制度，將會對非經常性薪資所得設上、下限
，在範圍內才會扣健保費，有學者認為，有些民眾的所得本來就不高，非
經常性薪資所得也不多，並不是真正的有錢人，但是卻剛好介於非經常性
薪資所得的最底下限，要多加扣保費，會有被剝二層皮的疑慮。李玉春表
示，衛生署要新增保費，對於挹注保險費赤字，絕對有幫助，不過，需要
更細緻的規劃，像是非經常性薪資所得的下限最好拉高，健保徵收才會公
平。為了降低健保財務危機，衛生署考慮將健保費收費方式以每月薪資為
計算基礎外，再另外加扣非經常性薪資所得的保費，預估新制將會對低薪
的高收入者衝擊較大。不過，醫改會卻認為，根本就不是所謂的劫富濟貧
，反而繳費最多的將會是中產階級人士.另外，由於這項研議中的新制度
，將會對非經常性薪資所得設上、下限，在範圍內才會扣健保費，有學者
認為，有些民眾的所得本來就不高，非經常性薪資所得也不多，並不是真
正的有錢人，但是卻剛好介於非經常性薪資所得的最底下限，要多加扣保
費，會有被剝二層皮的疑慮。李玉春表示，衛生署要新增保費，對於挹注
保險費赤字，絕對有幫助，不過，需要更細緻的規劃，像是非經常性薪資
所得的下限最好拉高，健保徵收才會公平。
