天冷、小動物也要躲寒，台東就有一隻小貓咪，因為太冷，躲在汽車引擎
裡面，卻困住，幸好被消防隊救了出來。。這裡敲那裡打，因為車子裡一
直不斷發出喵喵叫，但卻找不到小貓，車主只好摳來119。果然，這車
引擎蓋裡，就躲著一隻小貓，被人揪了出來，還非常不開心的，狠狠地咬
人。車主冷氣團來襲，氣溫溜滑梯，大人小孩外套長褲全都上了身，不過
小貓咪，沒有外套可以加，只好鑽進車蓋裡，不過卻因為躲錯了地方，不
得已被揪了出來，消防隊員看它可憐，打算帶小喵咪回去，讓它不用再為
了禦寒，這麼可憐又辛苦。天冷、小動物也要躲寒，台東就有一隻小貓咪
，因為太冷，躲在汽車引擎裡面，卻困住，幸好被消防隊救了出來。。這
裡敲那裡打，因為車子裡一直不斷發出喵喵叫，但卻找不到小貓，車主只
好摳來119。果然，這車引擎蓋裡，就躲著一隻小貓，被人揪了出來，
還非常不開心的，狠狠地咬人。車主冷氣團來襲，氣溫溜滑梯，大人小孩
外套長褲全都上了身，不過小貓咪，沒有外套可以加，只好鑽進車蓋裡，
不過卻因為躲錯了地方，不得已被揪了出來，消防隊員看它可憐，打算帶
小喵咪回去，讓它不用再為了禦寒，這麼可憐又辛苦。天冷、小動物也要
躲寒，台東就有一隻小貓咪，因為太冷，躲在汽車引擎裡面，卻困住，幸
好被消防隊救了出來。。這裡敲那裡打，因為車子裡一直不斷發出喵喵叫
，但卻找不到小貓，車主只好摳來119。果然，這車引擎蓋裡，就躲著
一隻小貓，被人揪了出來，還非常不開心的，狠狠地咬人。車主冷氣團來
襲，氣溫溜滑梯，大人小孩外套長褲全都上了身，不過小貓咪，沒有外套
可以加，只好鑽進車蓋裡，不過卻因為躲錯了地方，不得已被揪了出來，
消防隊員看它可憐，打算帶小喵咪回去，讓它不用再為了禦寒，這麼可憐
又辛苦。天冷、小動物也要躲寒，台東就有一隻小貓咪，因為太冷，躲在
汽車引擎裡面，卻困住，幸好被消防隊救了出來。。這裡敲那裡打，因為
車子裡一直不斷發出喵喵叫，但卻找不到小貓，車主只好摳來119。果
然，這車引擎蓋裡，就躲著一隻小貓，被人揪了出來，還非常不開心的，
狠狠地咬人。車主冷氣團來襲，氣溫溜滑梯，大人小孩外套長褲全都上了
身，不過小貓咪，沒有外套可以加，只好鑽進車蓋裡，不過卻因為躲錯了
地方，不得已被揪了出來，消防隊員看它可憐，打算帶小喵咪回去，讓它
不用再為了禦寒，這麼可憐又辛苦。天冷、小動物也要躲寒，台東就有一
隻小貓咪，因為太冷，躲在汽車引擎裡面，卻困住，幸好被消防隊救了出
來。。這裡敲那裡打，因為車子裡一直不斷發出喵喵叫，但卻找不到小貓
，車主只好摳來119。果然，這車引擎蓋裡，就躲著一隻小貓，被人揪
了出來，還非常不開心的，狠狠地咬人。車主冷氣團來襲，氣溫溜滑梯，
大人小孩外套長褲全都上了身，不過小貓咪，沒有外套可以加，只好鑽進
車蓋裡，不過卻因為躲錯了地方，不得已被揪了出來，消防隊員看它可憐
，打算帶小喵咪回去，讓它不用再為了禦寒，這麼可憐又辛苦。
