進出嚴格管制，得先通過偵測感應門，法務部罕見開放媒體進入台北看守
所拍攝，就是要呈現所有管理，還有每一間房舍設備都一樣，沒有人可以
享有特殊待遇。像是盥洗室的熱水，統一在冬令時間供應，由輪值的雜役
送到各房舍，台北看守所李孟冬強調，並沒有外傳有人特別幫陳前總統提
熱水。而陳前總統住的就是這一坪不到的房舍，一樣五個水桶，供如廁沖
水和盥洗用，上頭的架子放雜物，還有個大窗戶，但和別人不同的是他享
有獨居待遇。一般這樣大小的房舍通常住兩、三個人，大一點雜居房，可
能十幾個人住在一起，看守所強調，基於尊重前國家元首，他們依照陳前
總統獨居要求；但說到戒護送醫，雖然看守所裡的衛生室，各科醫生都有
，如果病況危急，隨時要出動待命的救護車，從今年初到11月已經有八
百多人戒護送醫，陳前總統並不是特例。李孟冬坦承，陳前總統住進來，
讓所方人員個個繃緊神經，壓力真的不小，不只是來自外界評斷的眼光，
對於國家前元首的維安照護，裡外更得顧全周到。記者王琪如謝其文台北
報導進出嚴格管制，得先通過偵測感應門，法務部罕見開放媒體進入台北
看守所拍攝，就是要呈現所有管理，還有每一間房舍設備都一樣，沒有人
可以享有特殊待遇。像是盥洗室的熱水，統一在冬令時間供應，由輪值的
雜役送到各房舍，台北看守所李孟冬強調，並沒有外傳有人特別幫陳前總
統提熱水。而陳前總統住的就是這一坪不到的房舍，一樣五個水桶，供如
廁沖水和盥洗用，上頭的架子放雜物，還有個大窗戶，但和別人不同的是
他享有獨居待遇。一般這樣大小的房舍通常住兩、三個人，大一點雜居房
，可能十幾個人住在一起，看守所強調，基於尊重前國家元首，他們依照
陳前總統獨居要求；但說到戒護送醫，雖然看守所裡的衛生室，各科醫生
都有，如果病況危急，隨時要出動待命的救護車，從今年初到11月已經
有八百多人戒護送醫，陳前總統並不是特例。李孟冬坦承，陳前總統住進
來，讓所方人員個個繃緊神經，壓力真的不小，不只是來自外界評斷的眼
光，對於國家前元首的維安照護，裡外更得顧全周到。記者王琪如謝其文
台北報導進出嚴格管制，得先通過偵測感應門，法務部罕見開放媒體進入
台北看守所拍攝，就是要呈現所有管理，還有每一間房舍設備都一樣，沒
有人可以享有特殊待遇。像是盥洗室的熱水，統一在冬令時間供應，由輪
值的雜役送到各房舍，台北看守所李孟冬強調，並沒有外傳有人特別幫陳
前總統提熱水。而陳前總統住的就是這一坪不到的房舍，一樣五個水桶，
供如廁沖水和盥洗用，上頭的架子放雜物，還有個大窗戶，但和別人不同
的是他享有獨居待遇。一般這樣大小的房舍通常住兩、三個人，大一點雜
居房，可能十幾個人住在一起，看守所強調，基於尊重前國家元首，他們
依照陳前總統獨居要求；但說到戒護送醫，雖然看守所裡的衛生室，各科
醫生都有，如果病況危急，隨時要出動待命的救護車，從今年初到11月
已經有八百多人戒護送醫，陳前總統並不是特例。李孟冬坦承，陳前總統
住進來，讓所方人員個個繃緊神經，壓力真的不小，不只是來自外界評斷
的眼光，對於國家前元首的維安照護，裡外更得顧全周到。記者王琪如謝
其文台北報導進出嚴格管制，得先通過偵測感應門，法務部罕見開放媒體
進入台北看守所拍攝，就是要呈現所有管理，還有每一間房舍設備都一樣
，沒有人可以享有特殊待遇。像是盥洗室的熱水，統一在冬令時間供應，
由輪值的雜役送到各房舍，台北看守所李孟冬強調，並沒有外傳有人特別
幫陳前總統提熱水。而陳前總統住的就是這一坪不到的房舍，一樣五個水
桶，供如廁沖水和盥洗用，上頭的架子放雜物，還有個大窗戶，但和別人
不同的是他享有獨居待遇。一般這樣大小的房舍通常住兩、三個人，大一
點雜居房，可能十幾個人住在一起，看守所強調，基於尊重前國家元首，
他們依照陳前總統獨居要求；但說到戒護送醫，雖然看守所裡的衛生室，
各科醫生都有，如果病況危急，隨時要出動待命的救護車，從今年初到1
1月已經有八百多人戒護送醫，陳前總統並不是特例。李孟冬坦承，陳前
總統住進來，讓所方人員個個繃緊神經，壓力真的不小，不只是來自外界
評斷的眼光，對於國家前元首的維安照護，裡外更得顧全周到。記者王琪
如謝其文台北報導進出嚴格管制，得先通過偵測感應門，法務部罕見開放
媒體進入台北看守所拍攝，就是要呈現所有管理，還有每一間房舍設備都
一樣，沒有人可以享有特殊待遇。像是盥洗室的熱水，統一在冬令時間供
應，由輪值的雜役送到各房舍，台北看守所李孟冬強調，並沒有外傳有人
特別幫陳前總統提熱水。而陳前總統住的就是這一坪不到的房舍，一樣五
個水桶，供如廁沖水和盥洗用，上頭的架子放雜物，還有個大窗戶，但和
別人不同的是他享有獨居待遇。一般這樣大小的房舍通常住兩、三個人，
大一點雜居房，可能十幾個人住在一起，看守所強調，基於尊重前國家元
首，他們依照陳前總統獨居要求；但說到戒護送醫，雖然看守所裡的衛生
室，各科醫生都有，如果病況危急，隨時要出動待命的救護車，從今年初
到11月已經有八百多人戒護送醫，陳前總統並不是特例。李孟冬坦承，
陳前總統住進來，讓所方人員個個繃緊神經，壓力真的不小，不只是來自
外界評斷的眼光，對於國家前元首的維安照護，裡外更得顧全周到。記者
王琪如謝其文台北報導進出嚴格管制，得先通過偵測感應門，法務部罕見
開放媒體進入台北看守所拍攝，就是要呈現所有管理，還有每一間房舍設
備都一樣，沒有人可以享有特殊待遇。像是盥洗室的熱水，統一在冬令時
間供應，由輪值的雜役送到各房舍，台北看守所李孟冬強調，並沒有外傳
有人特別幫陳前總統提熱水。而陳前總統住的就是這一坪不到的房舍，一
樣五個水桶，供如廁沖水和盥洗用，上頭的架子放雜物，還有個大窗戶，
但和別人不同的是他享有獨居待遇。一般這樣大小的房舍通常住兩、三個
人，大一點雜居房，可能十幾個人住在一起，看守所強調，基於尊重前國
家元首，他們依照陳前總統獨居要求；但說到戒護送醫，雖然看守所裡的
衛生室，各科醫生都有，如果病況危急，隨時要出動待命的救護車，從今
年初到11月已經有八百多人戒護送醫，陳前總統並不是特例。李孟冬坦
承，陳前總統住進來，讓所方人員個個繃緊神經，壓力真的不小，不只是
來自外界評斷的眼光，對於國家前元首的維安照護，裡外更得顧全周到。
記者王琪如謝其文台北報導
