日本【大阪】這幾天，正在舉辦、機器人展覽，參加的業者與研發的單位
，很厲害，想辦法，希望未來機器人，從照顧嬰兒到照顧老年人可以幫忙
做事。機器人研究人員高松潤：請告訴我爺爺今天的狀況....機器人
聽到指令之後，立刻在螢幕上秀出有關的各種數據和資料。此外，他還必
須能和家裡的老人溝通，提供各種訊息，例如哪裡有好吃的拉麵等等。機
器人研究人員高松潤：我們要開發的是能與高齡者溝通的機器人。提到美
食，既然展覽所在地是大阪，就不能不來個大阪燒，但是看看這位在鐵板
上翻動食材的，不是美食節目裡的料理達人，而是位機器人。當然，除了
能做事的機器人，能逗人開心的機器人也很受歡迎。機器人：....妳
好啊....聽不懂日文沒關係，這個機器人還具備多國語言能力。機器
人：當我高興的時候，燈光就變綠色。當我抓狂的時候呢....就變紅
色....而當我傷心的時候，就變成藍色的了。節能減碳環保，是這年
頭最受重視的。因此展覽會場也有業者，展出這個完全以紙板等等可回收
材料做成的機器人。重視人與環境的協和，的確是科技發展的新趨勢。有
人說，科技始終來自於人性，但科技能不能取代人性，對不同的人來說，
就見仁見智了。記者徐家仁報導日本【大阪】這幾天，正在舉辦、機器人
展覽，參加的業者與研發的單位，很厲害，想辦法，希望未來機器人，從
照顧嬰兒到照顧老年人可以幫忙做事。機器人研究人員高松潤：請告訴我
爺爺今天的狀況....機器人聽到指令之後，立刻在螢幕上秀出有關的
各種數據和資料。此外，他還必須能和家裡的老人溝通，提供各種訊息，
例如哪裡有好吃的拉麵等等。機器人研究人員高松潤：我們要開發的是能
與高齡者溝通的機器人。提到美食，既然展覽所在地是大阪，就不能不來
個大阪燒，但是看看這位在鐵板上翻動食材的，不是美食節目裡的料理達
人，而是位機器人。當然，除了能做事的機器人，能逗人開心的機器人也
很受歡迎。機器人：....妳好啊....聽不懂日文沒關係，這個機
器人還具備多國語言能力。機器人：當我高興的時候，燈光就變綠色。當
我抓狂的時候呢....就變紅色....而當我傷心的時候，就變成藍
色的了。節能減碳環保，是這年頭最受重視的。因此展覽會場也有業者，
展出這個完全以紙板等等可回收材料做成的機器人。重視人與環境的協和
，的確是科技發展的新趨勢。有人說，科技始終來自於人性，但科技能不
能取代人性，對不同的人來說，就見仁見智了。記者徐家仁報導日本【大
阪】這幾天，正在舉辦、機器人展覽，參加的業者與研發的單位，很厲害
，想辦法，希望未來機器人，從照顧嬰兒到照顧老年人可以幫忙做事。機
器人研究人員高松潤：請告訴我爺爺今天的狀況....機器人聽到指令
之後，立刻在螢幕上秀出有關的各種數據和資料。此外，他還必須能和家
裡的老人溝通，提供各種訊息，例如哪裡有好吃的拉麵等等。機器人研究
人員高松潤：我們要開發的是能與高齡者溝通的機器人。提到美食，既然
展覽所在地是大阪，就不能不來個大阪燒，但是看看這位在鐵板上翻動食
材的，不是美食節目裡的料理達人，而是位機器人。當然，除了能做事的
機器人，能逗人開心的機器人也很受歡迎。機器人：....妳好啊..
..聽不懂日文沒關係，這個機器人還具備多國語言能力。機器人：當我
高興的時候，燈光就變綠色。當我抓狂的時候呢....就變紅色...
.而當我傷心的時候，就變成藍色的了。節能減碳環保，是這年頭最受重
視的。因此展覽會場也有業者，展出這個完全以紙板等等可回收材料做成
的機器人。重視人與環境的協和，的確是科技發展的新趨勢。有人說，科
技始終來自於人性，但科技能不能取代人性，對不同的人來說，就見仁見
智了。記者徐家仁報導日本【大阪】這幾天，正在舉辦、機器人展覽，參
加的業者與研發的單位，很厲害，想辦法，希望未來機器人，從照顧嬰兒
到照顧老年人可以幫忙做事。機器人研究人員高松潤：請告訴我爺爺今天
的狀況....機器人聽到指令之後，立刻在螢幕上秀出有關的各種數據
和資料。此外，他還必須能和家裡的老人溝通，提供各種訊息，例如哪裡
有好吃的拉麵等等。機器人研究人員高松潤：我們要開發的是能與高齡者
溝通的機器人。提到美食，既然展覽所在地是大阪，就不能不來個大阪燒
，但是看看這位在鐵板上翻動食材的，不是美食節目裡的料理達人，而是
位機器人。當然，除了能做事的機器人，能逗人開心的機器人也很受歡迎
。機器人：....妳好啊....聽不懂日文沒關係，這個機器人還具
備多國語言能力。機器人：當我高興的時候，燈光就變綠色。當我抓狂的
時候呢....就變紅色....而當我傷心的時候，就變成藍色的了。
節能減碳環保，是這年頭最受重視的。因此展覽會場也有業者，展出這個
完全以紙板等等可回收材料做成的機器人。重視人與環境的協和，的確是
科技發展的新趨勢。有人說，科技始終來自於人性，但科技能不能取代人
性，對不同的人來說，就見仁見智了。記者徐家仁報導日本【大阪】這幾
天，正在舉辦、機器人展覽，參加的業者與研發的單位，很厲害，想辦法
，希望未來機器人，從照顧嬰兒到照顧老年人可以幫忙做事。機器人研究
人員高松潤：請告訴我爺爺今天的狀況....機器人聽到指令之後，立
刻在螢幕上秀出有關的各種數據和資料。此外，他還必須能和家裡的老人
溝通，提供各種訊息，例如哪裡有好吃的拉麵等等。機器人研究人員高松
潤：我們要開發的是能與高齡者溝通的機器人。提到美食，既然展覽所在
地是大阪，就不能不來個大阪燒，但是看看這位在鐵板上翻動食材的，不
是美食節目裡的料理達人，而是位機器人。當然，除了能做事的機器人，
能逗人開心的機器人也很受歡迎。機器人：....妳好啊....聽不
懂日文沒關係，這個機器人還具備多國語言能力。機器人：當我高興的時
候，燈光就變綠色。當我抓狂的時候呢....就變紅色....而當我
傷心的時候，就變成藍色的了。節能減碳環保，是這年頭最受重視的。因
此展覽會場也有業者，展出這個完全以紙板等等可回收材料做成的機器人
。重視人與環境的協和，的確是科技發展的新趨勢。有人說，科技始終來
自於人性，但科技能不能取代人性，對不同的人來說，就見仁見智了。記
者徐家仁報導日本【大阪】這幾天，正在舉辦、機器人展覽，參加的業者
與研發的單位，很厲害，想辦法，希望未來機器人，從照顧嬰兒到照顧老
年人可以幫忙做事。機器人研究人員高松潤：請告訴我爺爺今天的狀況.
...機器人聽到指令之後，立刻在螢幕上秀出有關的各種數據和資料。
此外，他還必須能和家裡的老人溝通，提供各種訊息，例如哪裡有好吃的
拉麵等等。機器人研究人員高松潤：我們要開發的是能與高齡者溝通的機
器人。提到美食，既然展覽所在地是大阪，就不能不來個大阪燒，但是看
看這位在鐵板上翻動食材的，不是美食節目裡的料理達人，而是位機器人
。當然，除了能做事的機器人，能逗人開心的機器人也很受歡迎。機器人
：....妳好啊....聽不懂日文沒關係，這個機器人還具備多國語
言能力。機器人：當我高興的時候，燈光就變綠色。當我抓狂的時候呢.
...就變紅色....而當我傷心的時候，就變成藍色的了。節能減碳
環保，是這年頭最受重視的。因此展覽會場也有業者，展出這個完全以紙
板等等可回收材料做成的機器人。重視人與環境的協和，的確是科技發展
的新趨勢。有人說，科技始終來自於人性，但科技能不能取代人性，對不
同的人來說，就見仁見智了。記者徐家仁報導日本【大阪】這幾天，正在
舉辦、機器人展覽，參加的業者與研發的單位，很厲害，想辦法，希望未
來機器人，從照顧嬰兒到照顧老年人可以幫忙做事。機器人研究人員高松
潤：請告訴我爺爺今天的狀況....機器人聽到指令之後，立刻在螢幕
上秀出有關的各種數據和資料。此外，他還必須能和家裡的老人溝通，提
供各種訊息，例如哪裡有好吃的拉麵等等。機器人研究人員高松潤：我們
要開發的是能與高齡者溝通的機器人。提到美食，既然展覽所在地是大阪
，就不能不來個大阪燒，但是看看這位在鐵板上翻動食材的，不是美食節
目裡的料理達人，而是位機器人。當然，除了能做事的機器人，能逗人開
心的機器人也很受歡迎。機器人：....妳好啊....聽不懂日文沒
關係，這個機器人還具備多國語言能力。機器人：當我高興的時候，燈光
就變綠色。當我抓狂的時候呢....就變紅色....而當我傷心的時
候，就變成藍色的了。節能減碳環保，是這年頭最受重視的。因此展覽會
場也有業者，展出這個完全以紙板等等可回收材料做成的機器人。重視人
與環境的協和，的確是科技發展的新趨勢。有人說，科技始終來自於人性
，但科技能不能取代人性，對不同的人來說，就見仁見智了。記者徐家仁
報導日本【大阪】這幾天，正在舉辦、機器人展覽，參加的業者與研發的
單位，很厲害，想辦法，希望未來機器人，從照顧嬰兒到照顧老年人可以
幫忙做事。機器人研究人員高松潤：請告訴我爺爺今天的狀況....機
器人聽到指令之後，立刻在螢幕上秀出有關的各種數據和資料。此外，他
還必須能和家裡的老人溝通，提供各種訊息，例如哪裡有好吃的拉麵等等
。機器人研究人員高松潤：我們要開發的是能與高齡者溝通的機器人。提
到美食，既然展覽所在地是大阪，就不能不來個大阪燒，但是看看這位在
鐵板上翻動食材的，不是美食節目裡的料理達人，而是位機器人。當然，
除了能做事的機器人，能逗人開心的機器人也很受歡迎。機器人：...
.妳好啊....聽不懂日文沒關係，這個機器人還具備多國語言能力。
機器人：當我高興的時候，燈光就變綠色。當我抓狂的時候呢....就
變紅色....而當我傷心的時候，就變成藍色的了。節能減碳環保，是
這年頭最受重視的。因此展覽會場也有業者，展出這個完全以紙板等等可
回收材料做成的機器人。重視人與環境的協和，的確是科技發展的新趨勢
。有人說，科技始終來自於人性，但科技能不能取代人性，對不同的人來
說，就見仁見智了。記者徐家仁報導日本【大阪】這幾天，正在舉辦、機
器人展覽，參加的業者與研發的單位，很厲害，想辦法，希望未來機器人
，從照顧嬰兒到照顧老年人可以幫忙做事。機器人研究人員高松潤：請告
訴我爺爺今天的狀況....機器人聽到指令之後，立刻在螢幕上秀出有
關的各種數據和資料。此外，他還必須能和家裡的老人溝通，提供各種訊
息，例如哪裡有好吃的拉麵等等。機器人研究人員高松潤：我們要開發的
是能與高齡者溝通的機器人。提到美食，既然展覽所在地是大阪，就不能
不來個大阪燒，但是看看這位在鐵板上翻動食材的，不是美食節目裡的料
理達人，而是位機器人。當然，除了能做事的機器人，能逗人開心的機器
人也很受歡迎。機器人：....妳好啊....聽不懂日文沒關係，這
個機器人還具備多國語言能力。機器人：當我高興的時候，燈光就變綠色
。當我抓狂的時候呢....就變紅色....而當我傷心的時候，就變
成藍色的了。節能減碳環保，是這年頭最受重視的。因此展覽會場也有業
者，展出這個完全以紙板等等可回收材料做成的機器人。重視人與環境的
協和，的確是科技發展的新趨勢。有人說，科技始終來自於人性，但科技
能不能取代人性，對不同的人來說，就見仁見智了。記者徐家仁報導日本
【大阪】這幾天，正在舉辦、機器人展覽，參加的業者與研發的單位，很
厲害，想辦法，希望未來機器人，從照顧嬰兒到照顧老年人可以幫忙做事
。機器人研究人員高松潤：請告訴我爺爺今天的狀況....機器人聽到
指令之後，立刻在螢幕上秀出有關的各種數據和資料。此外，他還必須能
和家裡的老人溝通，提供各種訊息，例如哪裡有好吃的拉麵等等。機器人
研究人員高松潤：我們要開發的是能與高齡者溝通的機器人。提到美食，
既然展覽所在地是大阪，就不能不來個大阪燒，但是看看這位在鐵板上翻
動食材的，不是美食節目裡的料理達人，而是位機器人。當然，除了能做
事的機器人，能逗人開心的機器人也很受歡迎。機器人：....妳好啊
....聽不懂日文沒關係，這個機器人還具備多國語言能力。機器人：
當我高興的時候，燈光就變綠色。當我抓狂的時候呢....就變紅色.
...而當我傷心的時候，就變成藍色的了。節能減碳環保，是這年頭最
受重視的。因此展覽會場也有業者，展出這個完全以紙板等等可回收材料
做成的機器人。重視人與環境的協和，的確是科技發展的新趨勢。有人說
，科技始終來自於人性，但科技能不能取代人性，對不同的人來說，就見
仁見智了。記者徐家仁報導日本【大阪】這幾天，正在舉辦、機器人展覽
，參加的業者與研發的單位，很厲害，想辦法，希望未來機器人，從照顧
嬰兒到照顧老年人可以幫忙做事。機器人研究人員高松潤：請告訴我爺爺
今天的狀況....機器人聽到指令之後，立刻在螢幕上秀出有關的各種
數據和資料。此外，他還必須能和家裡的老人溝通，提供各種訊息，例如
哪裡有好吃的拉麵等等。機器人研究人員高松潤：我們要開發的是能與高
齡者溝通的機器人。提到美食，既然展覽所在地是大阪，就不能不來個大
阪燒，但是看看這位在鐵板上翻動食材的，不是美食節目裡的料理達人，
而是位機器人。當然，除了能做事的機器人，能逗人開心的機器人也很受
歡迎。機器人：....妳好啊....聽不懂日文沒關係，這個機器人
還具備多國語言能力。機器人：當我高興的時候，燈光就變綠色。當我抓
狂的時候呢....就變紅色....而當我傷心的時候，就變成藍色的
了。節能減碳環保，是這年頭最受重視的。因此展覽會場也有業者，展出
這個完全以紙板等等可回收材料做成的機器人。重視人與環境的協和，的
確是科技發展的新趨勢。有人說，科技始終來自於人性，但科技能不能取
代人性，對不同的人來說，就見仁見智了。記者徐家仁報導日本【大阪】
這幾天，正在舉辦、機器人展覽，參加的業者與研發的單位，很厲害，想
辦法，希望未來機器人，從照顧嬰兒到照顧老年人可以幫忙做事。機器人
研究人員高松潤：請告訴我爺爺今天的狀況....機器人聽到指令之後
，立刻在螢幕上秀出有關的各種數據和資料。此外，他還必須能和家裡的
老人溝通，提供各種訊息，例如哪裡有好吃的拉麵等等。機器人研究人員
高松潤：我們要開發的是能與高齡者溝通的機器人。提到美食，既然展覽
所在地是大阪，就不能不來個大阪燒，但是看看這位在鐵板上翻動食材的
，不是美食節目裡的料理達人，而是位機器人。當然，除了能做事的機器
人，能逗人開心的機器人也很受歡迎。機器人：....妳好啊....
聽不懂日文沒關係，這個機器人還具備多國語言能力。機器人：當我高興
的時候，燈光就變綠色。當我抓狂的時候呢....就變紅色....而
當我傷心的時候，就變成藍色的了。節能減碳環保，是這年頭最受重視的
。因此展覽會場也有業者，展出這個完全以紙板等等可回收材料做成的機
器人。重視人與環境的協和，的確是科技發展的新趨勢。有人說，科技始
終來自於人性，但科技能不能取代人性，對不同的人來說，就見仁見智了
。記者徐家仁報導日本【大阪】這幾天，正在舉辦、機器人展覽，參加的
業者與研發的單位，很厲害，想辦法，希望未來機器人，從照顧嬰兒到照
顧老年人可以幫忙做事。機器人研究人員高松潤：請告訴我爺爺今天的狀
況....機器人聽到指令之後，立刻在螢幕上秀出有關的各種數據和資
料。此外，他還必須能和家裡的老人溝通，提供各種訊息，例如哪裡有好
吃的拉麵等等。機器人研究人員高松潤：我們要開發的是能與高齡者溝通
的機器人。提到美食，既然展覽所在地是大阪，就不能不來個大阪燒，但
是看看這位在鐵板上翻動食材的，不是美食節目裡的料理達人，而是位機
器人。當然，除了能做事的機器人，能逗人開心的機器人也很受歡迎。機
器人：....妳好啊....聽不懂日文沒關係，這個機器人還具備多
國語言能力。機器人：當我高興的時候，燈光就變綠色。當我抓狂的時候
呢....就變紅色....而當我傷心的時候，就變成藍色的了。節能
減碳環保，是這年頭最受重視的。因此展覽會場也有業者，展出這個完全
以紙板等等可回收材料做成的機器人。重視人與環境的協和，的確是科技
發展的新趨勢。有人說，科技始終來自於人性，但科技能不能取代人性，
對不同的人來說，就見仁見智了。記者徐家仁報導日本【大阪】這幾天，
正在舉辦、機器人展覽，參加的業者與研發的單位，很厲害，想辦法，希
望未來機器人，從照顧嬰兒到照顧老年人可以幫忙做事。機器人研究人員
高松潤：請告訴我爺爺今天的狀況....機器人聽到指令之後，立刻在
螢幕上秀出有關的各種數據和資料。此外，他還必須能和家裡的老人溝通
，提供各種訊息，例如哪裡有好吃的拉麵等等。機器人研究人員高松潤：
我們要開發的是能與高齡者溝通的機器人。提到美食，既然展覽所在地是
大阪，就不能不來個大阪燒，但是看看這位在鐵板上翻動食材的，不是美
食節目裡的料理達人，而是位機器人。當然，除了能做事的機器人，能逗
人開心的機器人也很受歡迎。機器人：....妳好啊....聽不懂日
文沒關係，這個機器人還具備多國語言能力。機器人：當我高興的時候，
燈光就變綠色。當我抓狂的時候呢....就變紅色....而當我傷心
的時候，就變成藍色的了。節能減碳環保，是這年頭最受重視的。因此展
覽會場也有業者，展出這個完全以紙板等等可回收材料做成的機器人。重
視人與環境的協和，的確是科技發展的新趨勢。有人說，科技始終來自於
人性，但科技能不能取代人性，對不同的人來說，就見仁見智了。記者徐
家仁報導
