機器人研究人員高松潤：請告訴我爺爺今天的狀況....機器人聽到指
令之後，立刻在螢幕上秀出有關的各種數據和資料。此外，他還必須能和
家裡的老人溝通，提供各種訊息，例如哪裡有好吃的拉麵等等。機器人研
究人員高松潤：我們要開發的是能與高齡者溝通的機器人。提到美食，既
然展覽所在地是大阪，就不能不來個大阪燒，但是看看這位在鐵板上翻動
食材的，不是美食節目裡的料理達人，而是位機器人。當然，除了能做事
的機器人，能逗人開心的機器人也很受歡迎。機器人：....妳好啊.
...聽不懂日文沒關係，這個機器人還具備多國語言能力。機器人：當
我高興的時候，燈光就變綠色。當我抓狂的時候呢....就變紅色..
..而當我傷心的時候，就變成藍色的了。節能減碳環保，是這年頭最受
重視的。因此展覽會場也有業者，展出這個完全以紙板等等可回收材料做
成的機器人。重視人與環境的協和，的確是科技發展的新趨勢。有人說，
科技始終來自於人性，但科技能不能取代人性，對不同的人來說，就見仁
見智了。記者徐家仁報導機器人研究人員高松潤：請告訴我爺爺今天的狀
況....機器人聽到指令之後，立刻在螢幕上秀出有關的各種數據和資
料。此外，他還必須能和家裡的老人溝通，提供各種訊息，例如哪裡有好
吃的拉麵等等。機器人研究人員高松潤：我們要開發的是能與高齡者溝通
的機器人。提到美食，既然展覽所在地是大阪，就不能不來個大阪燒，但
是看看這位在鐵板上翻動食材的，不是美食節目裡的料理達人，而是位機
器人。當然，除了能做事的機器人，能逗人開心的機器人也很受歡迎。機
器人：....妳好啊....聽不懂日文沒關係，這個機器人還具備多
國語言能力。機器人：當我高興的時候，燈光就變綠色。當我抓狂的時候
呢....就變紅色....而當我傷心的時候，就變成藍色的了。節能
減碳環保，是這年頭最受重視的。因此展覽會場也有業者，展出這個完全
以紙板等等可回收材料做成的機器人。重視人與環境的協和，的確是科技
發展的新趨勢。有人說，科技始終來自於人性，但科技能不能取代人性，
對不同的人來說，就見仁見智了。記者徐家仁報導機器人研究人員高松潤
：請告訴我爺爺今天的狀況....機器人聽到指令之後，立刻在螢幕上
秀出有關的各種數據和資料。此外，他還必須能和家裡的老人溝通，提供
各種訊息，例如哪裡有好吃的拉麵等等。機器人研究人員高松潤：我們要
開發的是能與高齡者溝通的機器人。提到美食，既然展覽所在地是大阪，
就不能不來個大阪燒，但是看看這位在鐵板上翻動食材的，不是美食節目
裡的料理達人，而是位機器人。當然，除了能做事的機器人，能逗人開心
的機器人也很受歡迎。機器人：....妳好啊....聽不懂日文沒關
係，這個機器人還具備多國語言能力。機器人：當我高興的時候，燈光就
變綠色。當我抓狂的時候呢....就變紅色....而當我傷心的時候
，就變成藍色的了。節能減碳環保，是這年頭最受重視的。因此展覽會場
也有業者，展出這個完全以紙板等等可回收材料做成的機器人。重視人與
環境的協和，的確是科技發展的新趨勢。有人說，科技始終來自於人性，
但科技能不能取代人性，對不同的人來說，就見仁見智了。記者徐家仁報
導機器人研究人員高松潤：請告訴我爺爺今天的狀況....機器人聽到
指令之後，立刻在螢幕上秀出有關的各種數據和資料。此外，他還必須能
和家裡的老人溝通，提供各種訊息，例如哪裡有好吃的拉麵等等。機器人
研究人員高松潤：我們要開發的是能與高齡者溝通的機器人。提到美食，
既然展覽所在地是大阪，就不能不來個大阪燒，但是看看這位在鐵板上翻
動食材的，不是美食節目裡的料理達人，而是位機器人。當然，除了能做
事的機器人，能逗人開心的機器人也很受歡迎。機器人：....妳好啊
....聽不懂日文沒關係，這個機器人還具備多國語言能力。機器人：
當我高興的時候，燈光就變綠色。當我抓狂的時候呢....就變紅色.
...而當我傷心的時候，就變成藍色的了。節能減碳環保，是這年頭最
受重視的。因此展覽會場也有業者，展出這個完全以紙板等等可回收材料
做成的機器人。重視人與環境的協和，的確是科技發展的新趨勢。有人說
，科技始終來自於人性，但科技能不能取代人性，對不同的人來說，就見
仁見智了。記者徐家仁報導機器人研究人員高松潤：請告訴我爺爺今天的
狀況....機器人聽到指令之後，立刻在螢幕上秀出有關的各種數據和
資料。此外，他還必須能和家裡的老人溝通，提供各種訊息，例如哪裡有
好吃的拉麵等等。機器人研究人員高松潤：我們要開發的是能與高齡者溝
通的機器人。提到美食，既然展覽所在地是大阪，就不能不來個大阪燒，
但是看看這位在鐵板上翻動食材的，不是美食節目裡的料理達人，而是位
機器人。當然，除了能做事的機器人，能逗人開心的機器人也很受歡迎。
機器人：....妳好啊....聽不懂日文沒關係，這個機器人還具備
多國語言能力。機器人：當我高興的時候，燈光就變綠色。當我抓狂的時
候呢....就變紅色....而當我傷心的時候，就變成藍色的了。節
能減碳環保，是這年頭最受重視的。因此展覽會場也有業者，展出這個完
全以紙板等等可回收材料做成的機器人。重視人與環境的協和，的確是科
技發展的新趨勢。有人說，科技始終來自於人性，但科技能不能取代人性
，對不同的人來說，就見仁見智了。記者徐家仁報導機器人研究人員高松
潤：請告訴我爺爺今天的狀況....機器人聽到指令之後，立刻在螢幕
上秀出有關的各種數據和資料。此外，他還必須能和家裡的老人溝通，提
供各種訊息，例如哪裡有好吃的拉麵等等。機器人研究人員高松潤：我們
要開發的是能與高齡者溝通的機器人。提到美食，既然展覽所在地是大阪
，就不能不來個大阪燒，但是看看這位在鐵板上翻動食材的，不是美食節
目裡的料理達人，而是位機器人。當然，除了能做事的機器人，能逗人開
心的機器人也很受歡迎。機器人：....妳好啊....聽不懂日文沒
關係，這個機器人還具備多國語言能力。機器人：當我高興的時候，燈光
就變綠色。當我抓狂的時候呢....就變紅色....而當我傷心的時
候，就變成藍色的了。節能減碳環保，是這年頭最受重視的。因此展覽會
場也有業者，展出這個完全以紙板等等可回收材料做成的機器人。重視人
與環境的協和，的確是科技發展的新趨勢。有人說，科技始終來自於人性
，但科技能不能取代人性，對不同的人來說，就見仁見智了。記者徐家仁
報導機器人研究人員高松潤：請告訴我爺爺今天的狀況....機器人聽
到指令之後，立刻在螢幕上秀出有關的各種數據和資料。此外，他還必須
能和家裡的老人溝通，提供各種訊息，例如哪裡有好吃的拉麵等等。機器
人研究人員高松潤：我們要開發的是能與高齡者溝通的機器人。提到美食
，既然展覽所在地是大阪，就不能不來個大阪燒，但是看看這位在鐵板上
翻動食材的，不是美食節目裡的料理達人，而是位機器人。當然，除了能
做事的機器人，能逗人開心的機器人也很受歡迎。機器人：....妳好
啊....聽不懂日文沒關係，這個機器人還具備多國語言能力。機器人
：當我高興的時候，燈光就變綠色。當我抓狂的時候呢....就變紅色
....而當我傷心的時候，就變成藍色的了。節能減碳環保，是這年頭
最受重視的。因此展覽會場也有業者，展出這個完全以紙板等等可回收材
料做成的機器人。重視人與環境的協和，的確是科技發展的新趨勢。有人
說，科技始終來自於人性，但科技能不能取代人性，對不同的人來說，就
見仁見智了。記者徐家仁報導機器人研究人員高松潤：請告訴我爺爺今天
的狀況....機器人聽到指令之後，立刻在螢幕上秀出有關的各種數據
和資料。此外，他還必須能和家裡的老人溝通，提供各種訊息，例如哪裡
有好吃的拉麵等等。機器人研究人員高松潤：我們要開發的是能與高齡者
溝通的機器人。提到美食，既然展覽所在地是大阪，就不能不來個大阪燒
，但是看看這位在鐵板上翻動食材的，不是美食節目裡的料理達人，而是
位機器人。當然，除了能做事的機器人，能逗人開心的機器人也很受歡迎
。機器人：....妳好啊....聽不懂日文沒關係，這個機器人還具
備多國語言能力。機器人：當我高興的時候，燈光就變綠色。當我抓狂的
時候呢....就變紅色....而當我傷心的時候，就變成藍色的了。
節能減碳環保，是這年頭最受重視的。因此展覽會場也有業者，展出這個
完全以紙板等等可回收材料做成的機器人。重視人與環境的協和，的確是
科技發展的新趨勢。有人說，科技始終來自於人性，但科技能不能取代人
性，對不同的人來說，就見仁見智了。記者徐家仁報導機器人研究人員高
松潤：請告訴我爺爺今天的狀況....機器人聽到指令之後，立刻在螢
幕上秀出有關的各種數據和資料。此外，他還必須能和家裡的老人溝通，
提供各種訊息，例如哪裡有好吃的拉麵等等。機器人研究人員高松潤：我
們要開發的是能與高齡者溝通的機器人。提到美食，既然展覽所在地是大
阪，就不能不來個大阪燒，但是看看這位在鐵板上翻動食材的，不是美食
節目裡的料理達人，而是位機器人。當然，除了能做事的機器人，能逗人
開心的機器人也很受歡迎。機器人：....妳好啊....聽不懂日文
沒關係，這個機器人還具備多國語言能力。機器人：當我高興的時候，燈
光就變綠色。當我抓狂的時候呢....就變紅色....而當我傷心的
時候，就變成藍色的了。節能減碳環保，是這年頭最受重視的。因此展覽
會場也有業者，展出這個完全以紙板等等可回收材料做成的機器人。重視
人與環境的協和，的確是科技發展的新趨勢。有人說，科技始終來自於人
性，但科技能不能取代人性，對不同的人來說，就見仁見智了。記者徐家
仁報導機器人研究人員高松潤：請告訴我爺爺今天的狀況....機器人
聽到指令之後，立刻在螢幕上秀出有關的各種數據和資料。此外，他還必
須能和家裡的老人溝通，提供各種訊息，例如哪裡有好吃的拉麵等等。機
器人研究人員高松潤：我們要開發的是能與高齡者溝通的機器人。提到美
食，既然展覽所在地是大阪，就不能不來個大阪燒，但是看看這位在鐵板
上翻動食材的，不是美食節目裡的料理達人，而是位機器人。當然，除了
能做事的機器人，能逗人開心的機器人也很受歡迎。機器人：....妳
好啊....聽不懂日文沒關係，這個機器人還具備多國語言能力。機器
人：當我高興的時候，燈光就變綠色。當我抓狂的時候呢....就變紅
色....而當我傷心的時候，就變成藍色的了。節能減碳環保，是這年
頭最受重視的。因此展覽會場也有業者，展出這個完全以紙板等等可回收
材料做成的機器人。重視人與環境的協和，的確是科技發展的新趨勢。有
人說，科技始終來自於人性，但科技能不能取代人性，對不同的人來說，
就見仁見智了。記者徐家仁報導機器人研究人員高松潤：請告訴我爺爺今
天的狀況....機器人聽到指令之後，立刻在螢幕上秀出有關的各種數
據和資料。此外，他還必須能和家裡的老人溝通，提供各種訊息，例如哪
裡有好吃的拉麵等等。機器人研究人員高松潤：我們要開發的是能與高齡
者溝通的機器人。提到美食，既然展覽所在地是大阪，就不能不來個大阪
燒，但是看看這位在鐵板上翻動食材的，不是美食節目裡的料理達人，而
是位機器人。當然，除了能做事的機器人，能逗人開心的機器人也很受歡
迎。機器人：....妳好啊....聽不懂日文沒關係，這個機器人還
具備多國語言能力。機器人：當我高興的時候，燈光就變綠色。當我抓狂
的時候呢....就變紅色....而當我傷心的時候，就變成藍色的了
。節能減碳環保，是這年頭最受重視的。因此展覽會場也有業者，展出這
個完全以紙板等等可回收材料做成的機器人。重視人與環境的協和，的確
是科技發展的新趨勢。有人說，科技始終來自於人性，但科技能不能取代
人性，對不同的人來說，就見仁見智了。記者徐家仁報導機器人研究人員
高松潤：請告訴我爺爺今天的狀況....機器人聽到指令之後，立刻在
螢幕上秀出有關的各種數據和資料。此外，他還必須能和家裡的老人溝通
，提供各種訊息，例如哪裡有好吃的拉麵等等。機器人研究人員高松潤：
我們要開發的是能與高齡者溝通的機器人。提到美食，既然展覽所在地是
大阪，就不能不來個大阪燒，但是看看這位在鐵板上翻動食材的，不是美
食節目裡的料理達人，而是位機器人。當然，除了能做事的機器人，能逗
人開心的機器人也很受歡迎。機器人：....妳好啊....聽不懂日
文沒關係，這個機器人還具備多國語言能力。機器人：當我高興的時候，
燈光就變綠色。當我抓狂的時候呢....就變紅色....而當我傷心
的時候，就變成藍色的了。節能減碳環保，是這年頭最受重視的。因此展
覽會場也有業者，展出這個完全以紙板等等可回收材料做成的機器人。重
視人與環境的協和，的確是科技發展的新趨勢。有人說，科技始終來自於
人性，但科技能不能取代人性，對不同的人來說，就見仁見智了。記者徐
家仁報導機器人研究人員高松潤：請告訴我爺爺今天的狀況....機器
人聽到指令之後，立刻在螢幕上秀出有關的各種數據和資料。此外，他還
必須能和家裡的老人溝通，提供各種訊息，例如哪裡有好吃的拉麵等等。
機器人研究人員高松潤：我們要開發的是能與高齡者溝通的機器人。提到
美食，既然展覽所在地是大阪，就不能不來個大阪燒，但是看看這位在鐵
板上翻動食材的，不是美食節目裡的料理達人，而是位機器人。當然，除
了能做事的機器人，能逗人開心的機器人也很受歡迎。機器人：....
妳好啊....聽不懂日文沒關係，這個機器人還具備多國語言能力。機
器人：當我高興的時候，燈光就變綠色。當我抓狂的時候呢....就變
紅色....而當我傷心的時候，就變成藍色的了。節能減碳環保，是這
年頭最受重視的。因此展覽會場也有業者，展出這個完全以紙板等等可回
收材料做成的機器人。重視人與環境的協和，的確是科技發展的新趨勢。
有人說，科技始終來自於人性，但科技能不能取代人性，對不同的人來說
，就見仁見智了。記者徐家仁報導
