新的菸害防制法上路，從明年1月11號開始，只要是3人以上的室內工
作場所和公共場所都要全面禁菸。可以抽煙的場所越來越少了，有企業就
和醫院一起合作，開辦戒菸班，要幫助吸菸族戒煙。54歲的計程車司機
廖家慶，菸齡有30多年，試著戒菸好幾次，但是都沒有成功，不過，在
去年一次偶然下，參加了公司和醫院合作的戒菸班課程，絡於成功了戒菸
。廖家慶同事之間互相打氣，監督，加上家人的支持，再給予尼古丁藥物
，才讓廖家慶戒掉了30多年的菸癮，而戒菸之後，不僅省下了菸錢，晚
上睡覺也都不再咳嗽，身體健康許多。廖家慶妻子廖家慶成功戒菸的案例
，也再次提醒了明年即將上路的菸害防治法，從明年1月11號開始，只
要是3人以上的室內工作場所和公共場所都要全面禁菸，包括KTV、計
程車、車站候車月台，辦公大樓，都不可以抽菸。就算是室內要設吸煙室
，一定要有獨立空調才行。董氏基金會菸害防治組主任林清麗只要在以上
這些場所抽菸，不需要經過勸阻就會開罰，而場所管理者也不能提供菸灰
缸，否且也算是違法。新的菸害防制法上路，從明年1月11號開始，只
要是3人以上的室內工作場所和公共場所都要全面禁菸。可以抽煙的場所
越來越少了，有企業就和醫院一起合作，開辦戒菸班，要幫助吸菸族戒煙
。54歲的計程車司機廖家慶，菸齡有30多年，試著戒菸好幾次，但是
都沒有成功，不過，在去年一次偶然下，參加了公司和醫院合作的戒菸班
課程，絡於成功了戒菸。廖家慶同事之間互相打氣，監督，加上家人的支
持，再給予尼古丁藥物，才讓廖家慶戒掉了30多年的菸癮，而戒菸之後
，不僅省下了菸錢，晚上睡覺也都不再咳嗽，身體健康許多。廖家慶妻子
廖家慶成功戒菸的案例，也再次提醒了明年即將上路的菸害防治法，從明
年1月11號開始，只要是3人以上的室內工作場所和公共場所都要全面
禁菸，包括KTV、計程車、車站候車月台，辦公大樓，都不可以抽菸。
就算是室內要設吸煙室，一定要有獨立空調才行。董氏基金會菸害防治組
主任林清麗只要在以上這些場所抽菸，不需要經過勸阻就會開罰，而場所
管理者也不能提供菸灰缸，否且也算是違法。新的菸害防制法上路，從明
年1月11號開始，只要是3人以上的室內工作場所和公共場所都要全面
禁菸。可以抽煙的場所越來越少了，有企業就和醫院一起合作，開辦戒菸
班，要幫助吸菸族戒煙。54歲的計程車司機廖家慶，菸齡有30多年，
試著戒菸好幾次，但是都沒有成功，不過，在去年一次偶然下，參加了公
司和醫院合作的戒菸班課程，絡於成功了戒菸。廖家慶同事之間互相打氣
，監督，加上家人的支持，再給予尼古丁藥物，才讓廖家慶戒掉了30多
年的菸癮，而戒菸之後，不僅省下了菸錢，晚上睡覺也都不再咳嗽，身體
健康許多。廖家慶妻子廖家慶成功戒菸的案例，也再次提醒了明年即將上
路的菸害防治法，從明年1月11號開始，只要是3人以上的室內工作場
所和公共場所都要全面禁菸，包括KTV、計程車、車站候車月台，辦公
大樓，都不可以抽菸。就算是室內要設吸煙室，一定要有獨立空調才行。
董氏基金會菸害防治組主任林清麗只要在以上這些場所抽菸，不需要經過
勸阻就會開罰，而場所管理者也不能提供菸灰缸，否且也算是違法。新的
菸害防制法上路，從明年1月11號開始，只要是3人以上的室內工作場
所和公共場所都要全面禁菸。可以抽煙的場所越來越少了，有企業就和醫
院一起合作，開辦戒菸班，要幫助吸菸族戒煙。54歲的計程車司機廖家
慶，菸齡有30多年，試著戒菸好幾次，但是都沒有成功，不過，在去年
一次偶然下，參加了公司和醫院合作的戒菸班課程，絡於成功了戒菸。廖
家慶同事之間互相打氣，監督，加上家人的支持，再給予尼古丁藥物，才
讓廖家慶戒掉了30多年的菸癮，而戒菸之後，不僅省下了菸錢，晚上睡
覺也都不再咳嗽，身體健康許多。廖家慶妻子廖家慶成功戒菸的案例，也
再次提醒了明年即將上路的菸害防治法，從明年1月11號開始，只要是
3人以上的室內工作場所和公共場所都要全面禁菸，包括KTV、計程車
、車站候車月台，辦公大樓，都不可以抽菸。就算是室內要設吸煙室，一
定要有獨立空調才行。董氏基金會菸害防治組主任林清麗只要在以上這些
場所抽菸，不需要經過勸阻就會開罰，而場所管理者也不能提供菸灰缸，
否且也算是違法。新的菸害防制法上路，從明年1月11號開始，只要是
3人以上的室內工作場所和公共場所都要全面禁菸。可以抽煙的場所越來
越少了，有企業就和醫院一起合作，開辦戒菸班，要幫助吸菸族戒煙。5
4歲的計程車司機廖家慶，菸齡有30多年，試著戒菸好幾次，但是都沒
有成功，不過，在去年一次偶然下，參加了公司和醫院合作的戒菸班課程
，絡於成功了戒菸。廖家慶同事之間互相打氣，監督，加上家人的支持，
再給予尼古丁藥物，才讓廖家慶戒掉了30多年的菸癮，而戒菸之後，不
僅省下了菸錢，晚上睡覺也都不再咳嗽，身體健康許多。廖家慶妻子廖家
慶成功戒菸的案例，也再次提醒了明年即將上路的菸害防治法，從明年1
月11號開始，只要是3人以上的室內工作場所和公共場所都要全面禁菸
，包括KTV、計程車、車站候車月台，辦公大樓，都不可以抽菸。就算
是室內要設吸煙室，一定要有獨立空調才行。董氏基金會菸害防治組主任
林清麗只要在以上這些場所抽菸，不需要經過勸阻就會開罰，而場所管理
者也不能提供菸灰缸，否且也算是違法。新的菸害防制法上路，從明年1
月11號開始，只要是3人以上的室內工作場所和公共場所都要全面禁菸
。可以抽煙的場所越來越少了，有企業就和醫院一起合作，開辦戒菸班，
要幫助吸菸族戒煙。54歲的計程車司機廖家慶，菸齡有30多年，試著
戒菸好幾次，但是都沒有成功，不過，在去年一次偶然下，參加了公司和
醫院合作的戒菸班課程，絡於成功了戒菸。廖家慶同事之間互相打氣，監
督，加上家人的支持，再給予尼古丁藥物，才讓廖家慶戒掉了30多年的
菸癮，而戒菸之後，不僅省下了菸錢，晚上睡覺也都不再咳嗽，身體健康
許多。廖家慶妻子廖家慶成功戒菸的案例，也再次提醒了明年即將上路的
菸害防治法，從明年1月11號開始，只要是3人以上的室內工作場所和
公共場所都要全面禁菸，包括KTV、計程車、車站候車月台，辦公大樓
，都不可以抽菸。就算是室內要設吸煙室，一定要有獨立空調才行。董氏
基金會菸害防治組主任林清麗只要在以上這些場所抽菸，不需要經過勸阻
就會開罰，而場所管理者也不能提供菸灰缸，否且也算是違法。新的菸害
防制法上路，從明年1月11號開始，只要是3人以上的室內工作場所和
公共場所都要全面禁菸。可以抽煙的場所越來越少了，有企業就和醫院一
起合作，開辦戒菸班，要幫助吸菸族戒煙。54歲的計程車司機廖家慶，
菸齡有30多年，試著戒菸好幾次，但是都沒有成功，不過，在去年一次
偶然下，參加了公司和醫院合作的戒菸班課程，絡於成功了戒菸。廖家慶
同事之間互相打氣，監督，加上家人的支持，再給予尼古丁藥物，才讓廖
家慶戒掉了30多年的菸癮，而戒菸之後，不僅省下了菸錢，晚上睡覺也
都不再咳嗽，身體健康許多。廖家慶妻子廖家慶成功戒菸的案例，也再次
提醒了明年即將上路的菸害防治法，從明年1月11號開始，只要是3人
以上的室內工作場所和公共場所都要全面禁菸，包括KTV、計程車、車
站候車月台，辦公大樓，都不可以抽菸。就算是室內要設吸煙室，一定要
有獨立空調才行。董氏基金會菸害防治組主任林清麗只要在以上這些場所
抽菸，不需要經過勸阻就會開罰，而場所管理者也不能提供菸灰缸，否且
也算是違法。
