大家知道嗎，目前國家債務，超過13兆8千億，算一算，每一個國民，
身上都揹60萬的債務，稅改聯盟，早上就到總統府前面抗議，要政府不
要把債務留子孫。拿著紫色布條，抗議群眾一字排開，冒險站在總統府前
凱道上，仿美國掛國債鐘，因為台灣國債已經高達13兆8千億，每個國
民均負債就將近60萬，不希望債留子孫，也呼籲政府讓國債透明化。公
平稅改聯盟發言人簡錫?：政府只公布到4兆3千億，那是不夠的，事實
上我們從立法院的預算中心的資料，看到的是13.8兆政府的負債，所
以要讓國人知道說我們每一個人已經負債60萬，但是政府目前還是繼續
做舉債。稅改聯盟表示，馬政府上任後，從擴大內需方案、建設公債案、
發放消費券，再加上四年四千億的振興經濟方案，才半年就增加了726
7億的債務，林林總總加一加，國債直逼13兆8千億。表面看來是政府
買單，但實際是由全體納稅人承擔，最慘的還是受薪階級。公平稅改聯盟
發言人簡錫?：租稅的不公平，有錢人不繳稅，讓我們稅收不足，所以國
庫虛空，然後政府不夠的錢他還是要支應的話，就只有舉債。稅改聯盟表
示，政府要謹慎面對國家財政赤字，檢視賦稅制度，讓稅制公平，讓人民
遠離苦日子。記者冉瑞雯蔣龍祥台北報導大家知道嗎，目前國家債務，超
過13兆8千億，算一算，每一個國民，身上都揹60萬的債務，稅改聯
盟，早上就到總統府前面抗議，要政府不要把債務留子孫。拿著紫色布條
，抗議群眾一字排開，冒險站在總統府前凱道上，仿美國掛國債鐘，因為
台灣國債已經高達13兆8千億，每個國民均負債就將近60萬，不希望
債留子孫，也呼籲政府讓國債透明化。公平稅改聯盟發言人簡錫?：政府
只公布到4兆3千億，那是不夠的，事實上我們從立法院的預算中心的資
料，看到的是13.8兆政府的負債，所以要讓國人知道說我們每一個人
已經負債60萬，但是政府目前還是繼續做舉債。稅改聯盟表示，馬政府
上任後，從擴大內需方案、建設公債案、發放消費券，再加上四年四千億
的振興經濟方案，才半年就增加了7267億的債務，林林總總加一加，
國債直逼13兆8千億。表面看來是政府買單，但實際是由全體納稅人承
擔，最慘的還是受薪階級。公平稅改聯盟發言人簡錫?：租稅的不公平，
有錢人不繳稅，讓我們稅收不足，所以國庫虛空，然後政府不夠的錢他還
是要支應的話，就只有舉債。稅改聯盟表示，政府要謹慎面對國家財政赤
字，檢視賦稅制度，讓稅制公平，讓人民遠離苦日子。記者冉瑞雯蔣龍祥
台北報導大家知道嗎，目前國家債務，超過13兆8千億，算一算，每一
個國民，身上都揹60萬的債務，稅改聯盟，早上就到總統府前面抗議，
要政府不要把債務留子孫。拿著紫色布條，抗議群眾一字排開，冒險站在
總統府前凱道上，仿美國掛國債鐘，因為台灣國債已經高達13兆8千億
，每個國民均負債就將近60萬，不希望債留子孫，也呼籲政府讓國債透
明化。公平稅改聯盟發言人簡錫?：政府只公布到4兆3千億，那是不夠
的，事實上我們從立法院的預算中心的資料，看到的是13.8兆政府的
負債，所以要讓國人知道說我們每一個人已經負債60萬，但是政府目前
還是繼續做舉債。稅改聯盟表示，馬政府上任後，從擴大內需方案、建設
公債案、發放消費券，再加上四年四千億的振興經濟方案，才半年就增加
了7267億的債務，林林總總加一加，國債直逼13兆8千億。表面看
來是政府買單，但實際是由全體納稅人承擔，最慘的還是受薪階級。公平
稅改聯盟發言人簡錫?：租稅的不公平，有錢人不繳稅，讓我們稅收不足
，所以國庫虛空，然後政府不夠的錢他還是要支應的話，就只有舉債。稅
改聯盟表示，政府要謹慎面對國家財政赤字，檢視賦稅制度，讓稅制公平
，讓人民遠離苦日子。記者冉瑞雯蔣龍祥台北報導大家知道嗎，目前國家
債務，超過13兆8千億，算一算，每一個國民，身上都揹60萬的債務
，稅改聯盟，早上就到總統府前面抗議，要政府不要把債務留子孫。拿著
紫色布條，抗議群眾一字排開，冒險站在總統府前凱道上，仿美國掛國債
鐘，因為台灣國債已經高達13兆8千億，每個國民均負債就將近60萬
，不希望債留子孫，也呼籲政府讓國債透明化。公平稅改聯盟發言人簡錫
?：政府只公布到4兆3千億，那是不夠的，事實上我們從立法院的預算
中心的資料，看到的是13.8兆政府的負債，所以要讓國人知道說我們
每一個人已經負債60萬，但是政府目前還是繼續做舉債。稅改聯盟表示
，馬政府上任後，從擴大內需方案、建設公債案、發放消費券，再加上四
年四千億的振興經濟方案，才半年就增加了7267億的債務，林林總總
加一加，國債直逼13兆8千億。表面看來是政府買單，但實際是由全體
納稅人承擔，最慘的還是受薪階級。公平稅改聯盟發言人簡錫?：租稅的
不公平，有錢人不繳稅，讓我們稅收不足，所以國庫虛空，然後政府不夠
的錢他還是要支應的話，就只有舉債。稅改聯盟表示，政府要謹慎面對國
家財政赤字，檢視賦稅制度，讓稅制公平，讓人民遠離苦日子。記者冉瑞
雯蔣龍祥台北報導大家知道嗎，目前國家債務，超過13兆8千億，算一
算，每一個國民，身上都揹60萬的債務，稅改聯盟，早上就到總統府前
面抗議，要政府不要把債務留子孫。拿著紫色布條，抗議群眾一字排開，
冒險站在總統府前凱道上，仿美國掛國債鐘，因為台灣國債已經高達13
兆8千億，每個國民均負債就將近60萬，不希望債留子孫，也呼籲政府
讓國債透明化。公平稅改聯盟發言人簡錫?：政府只公布到4兆3千億，
那是不夠的，事實上我們從立法院的預算中心的資料，看到的是13.8
兆政府的負債，所以要讓國人知道說我們每一個人已經負債60萬，但是
政府目前還是繼續做舉債。稅改聯盟表示，馬政府上任後，從擴大內需方
案、建設公債案、發放消費券，再加上四年四千億的振興經濟方案，才半
年就增加了7267億的債務，林林總總加一加，國債直逼13兆8千億
。表面看來是政府買單，但實際是由全體納稅人承擔，最慘的還是受薪階
級。公平稅改聯盟發言人簡錫?：租稅的不公平，有錢人不繳稅，讓我們
稅收不足，所以國庫虛空，然後政府不夠的錢他還是要支應的話，就只有
舉債。稅改聯盟表示，政府要謹慎面對國家財政赤字，檢視賦稅制度，讓
稅制公平，讓人民遠離苦日子。記者冉瑞雯蔣龍祥台北報導大家知道嗎，
目前國家債務，超過13兆8千億，算一算，每一個國民，身上都揹60
萬的債務，稅改聯盟，早上就到總統府前面抗議，要政府不要把債務留子
孫。拿著紫色布條，抗議群眾一字排開，冒險站在總統府前凱道上，仿美
國掛國債鐘，因為台灣國債已經高達13兆8千億，每個國民均負債就將
近60萬，不希望債留子孫，也呼籲政府讓國債透明化。公平稅改聯盟發
言人簡錫?：政府只公布到4兆3千億，那是不夠的，事實上我們從立法
院的預算中心的資料，看到的是13.8兆政府的負債，所以要讓國人知
道說我們每一個人已經負債60萬，但是政府目前還是繼續做舉債。稅改
聯盟表示，馬政府上任後，從擴大內需方案、建設公債案、發放消費券，
再加上四年四千億的振興經濟方案，才半年就增加了7267億的債務，
林林總總加一加，國債直逼13兆8千億。表面看來是政府買單，但實際
是由全體納稅人承擔，最慘的還是受薪階級。公平稅改聯盟發言人簡錫?
：租稅的不公平，有錢人不繳稅，讓我們稅收不足，所以國庫虛空，然後
政府不夠的錢他還是要支應的話，就只有舉債。稅改聯盟表示，政府要謹
慎面對國家財政赤字，檢視賦稅制度，讓稅制公平，讓人民遠離苦日子。
記者冉瑞雯蔣龍祥台北報導大家知道嗎，目前國家債務，超過13兆8千
億，算一算，每一個國民，身上都揹60萬的債務，稅改聯盟，早上就到
總統府前面抗議，要政府不要把債務留子孫。拿著紫色布條，抗議群眾一
字排開，冒險站在總統府前凱道上，仿美國掛國債鐘，因為台灣國債已經
高達13兆8千億，每個國民均負債就將近60萬，不希望債留子孫，也
呼籲政府讓國債透明化。公平稅改聯盟發言人簡錫?：政府只公布到4兆
3千億，那是不夠的，事實上我們從立法院的預算中心的資料，看到的是
13.8兆政府的負債，所以要讓國人知道說我們每一個人已經負債60
萬，但是政府目前還是繼續做舉債。稅改聯盟表示，馬政府上任後，從擴
大內需方案、建設公債案、發放消費券，再加上四年四千億的振興經濟方
案，才半年就增加了7267億的債務，林林總總加一加，國債直逼13
兆8千億。表面看來是政府買單，但實際是由全體納稅人承擔，最慘的還
是受薪階級。公平稅改聯盟發言人簡錫?：租稅的不公平，有錢人不繳稅
，讓我們稅收不足，所以國庫虛空，然後政府不夠的錢他還是要支應的話
，就只有舉債。稅改聯盟表示，政府要謹慎面對國家財政赤字，檢視賦稅
制度，讓稅制公平，讓人民遠離苦日子。記者冉瑞雯蔣龍祥台北報導大家
知道嗎，目前國家債務，超過13兆8千億，算一算，每一個國民，身上
都揹60萬的債務，稅改聯盟，早上就到總統府前面抗議，要政府不要把
債務留子孫。拿著紫色布條，抗議群眾一字排開，冒險站在總統府前凱道
上，仿美國掛國債鐘，因為台灣國債已經高達13兆8千億，每個國民均
負債就將近60萬，不希望債留子孫，也呼籲政府讓國債透明化。公平稅
改聯盟發言人簡錫?：政府只公布到4兆3千億，那是不夠的，事實上我
們從立法院的預算中心的資料，看到的是13.8兆政府的負債，所以要
讓國人知道說我們每一個人已經負債60萬，但是政府目前還是繼續做舉
債。稅改聯盟表示，馬政府上任後，從擴大內需方案、建設公債案、發放
消費券，再加上四年四千億的振興經濟方案，才半年就增加了7267億
的債務，林林總總加一加，國債直逼13兆8千億。表面看來是政府買單
，但實際是由全體納稅人承擔，最慘的還是受薪階級。公平稅改聯盟發言
人簡錫?：租稅的不公平，有錢人不繳稅，讓我們稅收不足，所以國庫虛
空，然後政府不夠的錢他還是要支應的話，就只有舉債。稅改聯盟表示，
政府要謹慎面對國家財政赤字，檢視賦稅制度，讓稅制公平，讓人民遠離
苦日子。記者冉瑞雯蔣龍祥台北報導
