【曼谷】機場繼續關著，台灣一千個到泰國旅行的民眾，無法回來，今天
華航及長榮，都派出加班機，希望能趕緊接回、被留在那裡的旅客。機場
櫃檯前排了長長的隊，想回家的泰籍勞工終於露出笑容，因為等了兩天終
於有飛機坐了。也有外籍旅客，趕緊拍照留下紀念，難得出遊還碰上曼谷
機場關閉，也忍不住抱怨幾句。會讓乘客們這麼不滿，就是因為從曼谷出
發，到清邁搭機還要10小時車程，而長榮開到烏打拋的加班機，距離曼
谷也大約三個小時車程。儘管如此，加班機來回也全都訂位客滿，因為困
在當地的旅客也急著回來。週六航空公司也會開出加班機，旅行業者估計
應該可以完全接回台灣旅客，不過這幾天曼谷機場關閉下來，除了旅客不
便，也讓旅行業及航空業者，損失上千萬。記者林珍汝郭俊麟台北桃園綜
合報導.【曼谷】機場繼續關著，台灣一千個到泰國旅行的民眾，無法回
來，今天華航及長榮，都派出加班機，希望能趕緊接回、被留在那裡的旅
客。機場櫃檯前排了長長的隊，想回家的泰籍勞工終於露出笑容，因為等
了兩天終於有飛機坐了。也有外籍旅客，趕緊拍照留下紀念，難得出遊還
碰上曼谷機場關閉，也忍不住抱怨幾句。會讓乘客們這麼不滿，就是因為
從曼谷出發，到清邁搭機還要10小時車程，而長榮開到烏打拋的加班機
，距離曼谷也大約三個小時車程。儘管如此，加班機來回也全都訂位客滿
，因為困在當地的旅客也急著回來。週六航空公司也會開出加班機，旅行
業者估計應該可以完全接回台灣旅客，不過這幾天曼谷機場關閉下來，除
了旅客不便，也讓旅行業及航空業者，損失上千萬。記者林珍汝郭俊麟台
北桃園綜合報導.【曼谷】機場繼續關著，台灣一千個到泰國旅行的民眾
，無法回來，今天華航及長榮，都派出加班機，希望能趕緊接回、被留在
那裡的旅客。機場櫃檯前排了長長的隊，想回家的泰籍勞工終於露出笑容
，因為等了兩天終於有飛機坐了。也有外籍旅客，趕緊拍照留下紀念，難
得出遊還碰上曼谷機場關閉，也忍不住抱怨幾句。會讓乘客們這麼不滿，
就是因為從曼谷出發，到清邁搭機還要10小時車程，而長榮開到烏打拋
的加班機，距離曼谷也大約三個小時車程。儘管如此，加班機來回也全都
訂位客滿，因為困在當地的旅客也急著回來。週六航空公司也會開出加班
機，旅行業者估計應該可以完全接回台灣旅客，不過這幾天曼谷機場關閉
下來，除了旅客不便，也讓旅行業及航空業者，損失上千萬。記者林珍汝
郭俊麟台北桃園綜合報導.【曼谷】機場繼續關著，台灣一千個到泰國旅
行的民眾，無法回來，今天華航及長榮，都派出加班機，希望能趕緊接回
、被留在那裡的旅客。機場櫃檯前排了長長的隊，想回家的泰籍勞工終於
露出笑容，因為等了兩天終於有飛機坐了。也有外籍旅客，趕緊拍照留下
紀念，難得出遊還碰上曼谷機場關閉，也忍不住抱怨幾句。會讓乘客們這
麼不滿，就是因為從曼谷出發，到清邁搭機還要10小時車程，而長榮開
到烏打拋的加班機，距離曼谷也大約三個小時車程。儘管如此，加班機來
回也全都訂位客滿，因為困在當地的旅客也急著回來。週六航空公司也會
開出加班機，旅行業者估計應該可以完全接回台灣旅客，不過這幾天曼谷
機場關閉下來，除了旅客不便，也讓旅行業及航空業者，損失上千萬。記
者林珍汝郭俊麟台北桃園綜合報導.【曼谷】機場繼續關著，台灣一千個
到泰國旅行的民眾，無法回來，今天華航及長榮，都派出加班機，希望能
趕緊接回、被留在那裡的旅客。機場櫃檯前排了長長的隊，想回家的泰籍
勞工終於露出笑容，因為等了兩天終於有飛機坐了。也有外籍旅客，趕緊
拍照留下紀念，難得出遊還碰上曼谷機場關閉，也忍不住抱怨幾句。會讓
乘客們這麼不滿，就是因為從曼谷出發，到清邁搭機還要10小時車程，
而長榮開到烏打拋的加班機，距離曼谷也大約三個小時車程。儘管如此，
加班機來回也全都訂位客滿，因為困在當地的旅客也急著回來。週六航空
公司也會開出加班機，旅行業者估計應該可以完全接回台灣旅客，不過這
幾天曼谷機場關閉下來，除了旅客不便，也讓旅行業及航空業者，損失上
千萬。記者林珍汝郭俊麟台北桃園綜合報導.【曼谷】機場繼續關著，台
灣一千個到泰國旅行的民眾，無法回來，今天華航及長榮，都派出加班機
，希望能趕緊接回、被留在那裡的旅客。機場櫃檯前排了長長的隊，想回
家的泰籍勞工終於露出笑容，因為等了兩天終於有飛機坐了。也有外籍旅
客，趕緊拍照留下紀念，難得出遊還碰上曼谷機場關閉，也忍不住抱怨幾
句。會讓乘客們這麼不滿，就是因為從曼谷出發，到清邁搭機還要10小
時車程，而長榮開到烏打拋的加班機，距離曼谷也大約三個小時車程。儘
管如此，加班機來回也全都訂位客滿，因為困在當地的旅客也急著回來。
週六航空公司也會開出加班機，旅行業者估計應該可以完全接回台灣旅客
，不過這幾天曼谷機場關閉下來，除了旅客不便，也讓旅行業及航空業者
，損失上千萬。記者林珍汝郭俊麟台北桃園綜合報導.【曼谷】機場繼續
關著，台灣一千個到泰國旅行的民眾，無法回來，今天華航及長榮，都派
出加班機，希望能趕緊接回、被留在那裡的旅客。機場櫃檯前排了長長的
隊，想回家的泰籍勞工終於露出笑容，因為等了兩天終於有飛機坐了。也
有外籍旅客，趕緊拍照留下紀念，難得出遊還碰上曼谷機場關閉，也忍不
住抱怨幾句。會讓乘客們這麼不滿，就是因為從曼谷出發，到清邁搭機還
要10小時車程，而長榮開到烏打拋的加班機，距離曼谷也大約三個小時
車程。儘管如此，加班機來回也全都訂位客滿，因為困在當地的旅客也急
著回來。週六航空公司也會開出加班機，旅行業者估計應該可以完全接回
台灣旅客，不過這幾天曼谷機場關閉下來，除了旅客不便，也讓旅行業及
航空業者，損失上千萬。記者林珍汝郭俊麟台北桃園綜合報導.
