由於不滿民生用品價格節節上漲，一群阿根廷民眾25號在首都布宜諾斯
艾利斯一處會議中心前示威，和警方發生推擠衝突，造成至少四名警察和
一位示威人士受傷。抗議民眾手持布條，在會議中心前和鎮暴警察對峙。
這群來自一個當地社會運動團體的抗議民眾，由於不滿當地超市所販售的
民生用品，價格節節上漲，同時也為超市員工爭取加薪，因此利用阿根廷
財政部長拉瓦那到這個會議中心，與一群超商協會會員發表演說的時候，
前來抗議。在抗議群眾試圖進入會場的時候，雙方爆發了衝突，抗議群眾
以木棍和石頭攻擊警方，鎮暴警察也以警棍回擊。場面相當混亂。雙方都
有人掛彩，警方逮捕了15名抗議人士，其中包括三名青少年。一名受傷
人士還送醫治療。拉瓦那在衝突爆發後，取消了演講的行程。抗議民眾表
示，他們原本希望進行和平的示威行動，同時遞交陳情書。沒想到卻爆發
激烈衝突。阿根廷內政部長費南德茲稍早表示，對於示威者過份的舉動，
阿根廷警方一定會嚴格執法，決不寬待。由於不滿民生用品價格節節上漲
，一群阿根廷民眾25號在首都布宜諾斯艾利斯一處會議中心前示威，和
警方發生推擠衝突，造成至少四名警察和一位示威人士受傷。抗議民眾手
持布條，在會議中心前和鎮暴警察對峙。這群來自一個當地社會運動團體
的抗議民眾，由於不滿當地超市所販售的民生用品，價格節節上漲，同時
也為超市員工爭取加薪，因此利用阿根廷財政部長拉瓦那到這個會議中心
，與一群超商協會會員發表演說的時候，前來抗議。在抗議群眾試圖進入
會場的時候，雙方爆發了衝突，抗議群眾以木棍和石頭攻擊警方，鎮暴警
察也以警棍回擊。場面相當混亂。雙方都有人掛彩，警方逮捕了15名抗
議人士，其中包括三名青少年。一名受傷人士還送醫治療。拉瓦那在衝突
爆發後，取消了演講的行程。抗議民眾表示，他們原本希望進行和平的示
威行動，同時遞交陳情書。沒想到卻爆發激烈衝突。阿根廷內政部長費南
德茲稍早表示，對於示威者過份的舉動，阿根廷警方一定會嚴格執法，決
不寬待。由於不滿民生用品價格節節上漲，一群阿根廷民眾25號在首都
布宜諾斯艾利斯一處會議中心前示威，和警方發生推擠衝突，造成至少四
名警察和一位示威人士受傷。抗議民眾手持布條，在會議中心前和鎮暴警
察對峙。這群來自一個當地社會運動團體的抗議民眾，由於不滿當地超市
所販售的民生用品，價格節節上漲，同時也為超市員工爭取加薪，因此利
用阿根廷財政部長拉瓦那到這個會議中心，與一群超商協會會員發表演說
的時候，前來抗議。在抗議群眾試圖進入會場的時候，雙方爆發了衝突，
抗議群眾以木棍和石頭攻擊警方，鎮暴警察也以警棍回擊。場面相當混亂
。雙方都有人掛彩，警方逮捕了15名抗議人士，其中包括三名青少年。
一名受傷人士還送醫治療。拉瓦那在衝突爆發後，取消了演講的行程。抗
議民眾表示，他們原本希望進行和平的示威行動，同時遞交陳情書。沒想
到卻爆發激烈衝突。阿根廷內政部長費南德茲稍早表示，對於示威者過份
的舉動，阿根廷警方一定會嚴格執法，決不寬待。由於不滿民生用品價格
節節上漲，一群阿根廷民眾25號在首都布宜諾斯艾利斯一處會議中心前
示威，和警方發生推擠衝突，造成至少四名警察和一位示威人士受傷。抗
議民眾手持布條，在會議中心前和鎮暴警察對峙。這群來自一個當地社會
運動團體的抗議民眾，由於不滿當地超市所販售的民生用品，價格節節上
漲，同時也為超市員工爭取加薪，因此利用阿根廷財政部長拉瓦那到這個
會議中心，與一群超商協會會員發表演說的時候，前來抗議。在抗議群眾
試圖進入會場的時候，雙方爆發了衝突，抗議群眾以木棍和石頭攻擊警方
，鎮暴警察也以警棍回擊。場面相當混亂。雙方都有人掛彩，警方逮捕了
15名抗議人士，其中包括三名青少年。一名受傷人士還送醫治療。拉瓦
那在衝突爆發後，取消了演講的行程。抗議民眾表示，他們原本希望進行
和平的示威行動，同時遞交陳情書。沒想到卻爆發激烈衝突。阿根廷內政
部長費南德茲稍早表示，對於示威者過份的舉動，阿根廷警方一定會嚴格
執法，決不寬待。由於不滿民生用品價格節節上漲，一群阿根廷民眾25
號在首都布宜諾斯艾利斯一處會議中心前示威，和警方發生推擠衝突，造
成至少四名警察和一位示威人士受傷。抗議民眾手持布條，在會議中心前
和鎮暴警察對峙。這群來自一個當地社會運動團體的抗議民眾，由於不滿
當地超市所販售的民生用品，價格節節上漲，同時也為超市員工爭取加薪
，因此利用阿根廷財政部長拉瓦那到這個會議中心，與一群超商協會會員
發表演說的時候，前來抗議。在抗議群眾試圖進入會場的時候，雙方爆發
了衝突，抗議群眾以木棍和石頭攻擊警方，鎮暴警察也以警棍回擊。場面
相當混亂。雙方都有人掛彩，警方逮捕了15名抗議人士，其中包括三名
青少年。一名受傷人士還送醫治療。拉瓦那在衝突爆發後，取消了演講的
行程。抗議民眾表示，他們原本希望進行和平的示威行動，同時遞交陳情
書。沒想到卻爆發激烈衝突。阿根廷內政部長費南德茲稍早表示，對於示
威者過份的舉動，阿根廷警方一定會嚴格執法，決不寬待。由於不滿民生
用品價格節節上漲，一群阿根廷民眾25號在首都布宜諾斯艾利斯一處會
議中心前示威，和警方發生推擠衝突，造成至少四名警察和一位示威人士
受傷。抗議民眾手持布條，在會議中心前和鎮暴警察對峙。這群來自一個
當地社會運動團體的抗議民眾，由於不滿當地超市所販售的民生用品，價
格節節上漲，同時也為超市員工爭取加薪，因此利用阿根廷財政部長拉瓦
那到這個會議中心，與一群超商協會會員發表演說的時候，前來抗議。在
抗議群眾試圖進入會場的時候，雙方爆發了衝突，抗議群眾以木棍和石頭
攻擊警方，鎮暴警察也以警棍回擊。場面相當混亂。雙方都有人掛彩，警
方逮捕了15名抗議人士，其中包括三名青少年。一名受傷人士還送醫治
療。拉瓦那在衝突爆發後，取消了演講的行程。抗議民眾表示，他們原本
希望進行和平的示威行動，同時遞交陳情書。沒想到卻爆發激烈衝突。阿
根廷內政部長費南德茲稍早表示，對於示威者過份的舉動，阿根廷警方一
定會嚴格執法，決不寬待。由於不滿民生用品價格節節上漲，一群阿根廷
民眾25號在首都布宜諾斯艾利斯一處會議中心前示威，和警方發生推擠
衝突，造成至少四名警察和一位示威人士受傷。抗議民眾手持布條，在會
議中心前和鎮暴警察對峙。這群來自一個當地社會運動團體的抗議民眾，
由於不滿當地超市所販售的民生用品，價格節節上漲，同時也為超市員工
爭取加薪，因此利用阿根廷財政部長拉瓦那到這個會議中心，與一群超商
協會會員發表演說的時候，前來抗議。在抗議群眾試圖進入會場的時候，
雙方爆發了衝突，抗議群眾以木棍和石頭攻擊警方，鎮暴警察也以警棍回
擊。場面相當混亂。雙方都有人掛彩，警方逮捕了15名抗議人士，其中
包括三名青少年。一名受傷人士還送醫治療。拉瓦那在衝突爆發後，取消
了演講的行程。抗議民眾表示，他們原本希望進行和平的示威行動，同時
遞交陳情書。沒想到卻爆發激烈衝突。阿根廷內政部長費南德茲稍早表示
，對於示威者過份的舉動，阿根廷警方一定會嚴格執法，決不寬待。由於
不滿民生用品價格節節上漲，一群阿根廷民眾25號在首都布宜諾斯艾利
斯一處會議中心前示威，和警方發生推擠衝突，造成至少四名警察和一位
示威人士受傷。抗議民眾手持布條，在會議中心前和鎮暴警察對峙。這群
來自一個當地社會運動團體的抗議民眾，由於不滿當地超市所販售的民生
用品，價格節節上漲，同時也為超市員工爭取加薪，因此利用阿根廷財政
部長拉瓦那到這個會議中心，與一群超商協會會員發表演說的時候，前來
抗議。在抗議群眾試圖進入會場的時候，雙方爆發了衝突，抗議群眾以木
棍和石頭攻擊警方，鎮暴警察也以警棍回擊。場面相當混亂。雙方都有人
掛彩，警方逮捕了15名抗議人士，其中包括三名青少年。一名受傷人士
還送醫治療。拉瓦那在衝突爆發後，取消了演講的行程。抗議民眾表示，
他們原本希望進行和平的示威行動，同時遞交陳情書。沒想到卻爆發激烈
衝突。阿根廷內政部長費南德茲稍早表示，對於示威者過份的舉動，阿根
廷警方一定會嚴格執法，決不寬待。由於不滿民生用品價格節節上漲，一
群阿根廷民眾25號在首都布宜諾斯艾利斯一處會議中心前示威，和警方
發生推擠衝突，造成至少四名警察和一位示威人士受傷。抗議民眾手持布
條，在會議中心前和鎮暴警察對峙。這群來自一個當地社會運動團體的抗
議民眾，由於不滿當地超市所販售的民生用品，價格節節上漲，同時也為
超市員工爭取加薪，因此利用阿根廷財政部長拉瓦那到這個會議中心，與
一群超商協會會員發表演說的時候，前來抗議。在抗議群眾試圖進入會場
的時候，雙方爆發了衝突，抗議群眾以木棍和石頭攻擊警方，鎮暴警察也
以警棍回擊。場面相當混亂。雙方都有人掛彩，警方逮捕了15名抗議人
士，其中包括三名青少年。一名受傷人士還送醫治療。拉瓦那在衝突爆發
後，取消了演講的行程。抗議民眾表示，他們原本希望進行和平的示威行
動，同時遞交陳情書。沒想到卻爆發激烈衝突。阿根廷內政部長費南德茲
稍早表示，對於示威者過份的舉動，阿根廷警方一定會嚴格執法，決不寬
待。由於不滿民生用品價格節節上漲，一群阿根廷民眾25號在首都布宜
諾斯艾利斯一處會議中心前示威，和警方發生推擠衝突，造成至少四名警
察和一位示威人士受傷。抗議民眾手持布條，在會議中心前和鎮暴警察對
峙。這群來自一個當地社會運動團體的抗議民眾，由於不滿當地超市所販
售的民生用品，價格節節上漲，同時也為超市員工爭取加薪，因此利用阿
根廷財政部長拉瓦那到這個會議中心，與一群超商協會會員發表演說的時
候，前來抗議。在抗議群眾試圖進入會場的時候，雙方爆發了衝突，抗議
群眾以木棍和石頭攻擊警方，鎮暴警察也以警棍回擊。場面相當混亂。雙
方都有人掛彩，警方逮捕了15名抗議人士，其中包括三名青少年。一名
受傷人士還送醫治療。拉瓦那在衝突爆發後，取消了演講的行程。抗議民
眾表示，他們原本希望進行和平的示威行動，同時遞交陳情書。沒想到卻
爆發激烈衝突。阿根廷內政部長費南德茲稍早表示，對於示威者過份的舉
動，阿根廷警方一定會嚴格執法，決不寬待。由於不滿民生用品價格節節
上漲，一群阿根廷民眾25號在首都布宜諾斯艾利斯一處會議中心前示威
，和警方發生推擠衝突，造成至少四名警察和一位示威人士受傷。抗議民
眾手持布條，在會議中心前和鎮暴警察對峙。這群來自一個當地社會運動
團體的抗議民眾，由於不滿當地超市所販售的民生用品，價格節節上漲，
同時也為超市員工爭取加薪，因此利用阿根廷財政部長拉瓦那到這個會議
中心，與一群超商協會會員發表演說的時候，前來抗議。在抗議群眾試圖
進入會場的時候，雙方爆發了衝突，抗議群眾以木棍和石頭攻擊警方，鎮
暴警察也以警棍回擊。場面相當混亂。雙方都有人掛彩，警方逮捕了15
名抗議人士，其中包括三名青少年。一名受傷人士還送醫治療。拉瓦那在
衝突爆發後，取消了演講的行程。抗議民眾表示，他們原本希望進行和平
的示威行動，同時遞交陳情書。沒想到卻爆發激烈衝突。阿根廷內政部長
費南德茲稍早表示，對於示威者過份的舉動，阿根廷警方一定會嚴格執法
，決不寬待。
