台北資訊月今天開跑，一大早就湧進許多民眾，因應不景氣，各家廠商推
出各式促銷活動，而今年資訊月的主力也換成低價電腦和小筆電，就是希
望能衝出買氣。資訊月今天在台北世貿起跑，因為景氣不佳，業者紛紛使
出渾身解數，不只降價促銷、折價舊換新、送贈品，還有廠商請來代言人
拚買氣，就有民眾一早帶著兒子來排隊下單，為的就是和偶像一對一合照
。民眾：王建民。會今年的資訊月，各家廠商紛紛推出造型輕巧時尚的小
筆電，不單只是因為它輕薄短小好攜帶，更重要的是、比較便宜。這次的
資訊月展場優惠相當多，就像是百貨週年慶，經濟不景氣，民眾精打細算
省荷包，廠商也卯足全力拚買氣、衝經濟，希望儘可能在不景氣中，再創
佳績。記者冉瑞雯林國煌台北報導台北資訊月今天開跑，一大早就湧進許
多民眾，因應不景氣，各家廠商推出各式促銷活動，而今年資訊月的主力
也換成低價電腦和小筆電，就是希望能衝出買氣。資訊月今天在台北世貿
起跑，因為景氣不佳，業者紛紛使出渾身解數，不只降價促銷、折價舊換
新、送贈品，還有廠商請來代言人拚買氣，就有民眾一早帶著兒子來排隊
下單，為的就是和偶像一對一合照。民眾：王建民。會今年的資訊月，各
家廠商紛紛推出造型輕巧時尚的小筆電，不單只是因為它輕薄短小好攜帶
，更重要的是、比較便宜。這次的資訊月展場優惠相當多，就像是百貨週
年慶，經濟不景氣，民眾精打細算省荷包，廠商也卯足全力拚買氣、衝經
濟，希望儘可能在不景氣中，再創佳績。記者冉瑞雯林國煌台北報導台北
資訊月今天開跑，一大早就湧進許多民眾，因應不景氣，各家廠商推出各
式促銷活動，而今年資訊月的主力也換成低價電腦和小筆電，就是希望能
衝出買氣。資訊月今天在台北世貿起跑，因為景氣不佳，業者紛紛使出渾
身解數，不只降價促銷、折價舊換新、送贈品，還有廠商請來代言人拚買
氣，就有民眾一早帶著兒子來排隊下單，為的就是和偶像一對一合照。民
眾：王建民。會今年的資訊月，各家廠商紛紛推出造型輕巧時尚的小筆電
，不單只是因為它輕薄短小好攜帶，更重要的是、比較便宜。這次的資訊
月展場優惠相當多，就像是百貨週年慶，經濟不景氣，民眾精打細算省荷
包，廠商也卯足全力拚買氣、衝經濟，希望儘可能在不景氣中，再創佳績
。記者冉瑞雯林國煌台北報導台北資訊月今天開跑，一大早就湧進許多民
眾，因應不景氣，各家廠商推出各式促銷活動，而今年資訊月的主力也換
成低價電腦和小筆電，就是希望能衝出買氣。資訊月今天在台北世貿起跑
，因為景氣不佳，業者紛紛使出渾身解數，不只降價促銷、折價舊換新、
送贈品，還有廠商請來代言人拚買氣，就有民眾一早帶著兒子來排隊下單
，為的就是和偶像一對一合照。民眾：王建民。會今年的資訊月，各家廠
商紛紛推出造型輕巧時尚的小筆電，不單只是因為它輕薄短小好攜帶，更
重要的是、比較便宜。這次的資訊月展場優惠相當多，就像是百貨週年慶
，經濟不景氣，民眾精打細算省荷包，廠商也卯足全力拚買氣、衝經濟，
希望儘可能在不景氣中，再創佳績。記者冉瑞雯林國煌台北報導台北資訊
月今天開跑，一大早就湧進許多民眾，因應不景氣，各家廠商推出各式促
銷活動，而今年資訊月的主力也換成低價電腦和小筆電，就是希望能衝出
買氣。資訊月今天在台北世貿起跑，因為景氣不佳，業者紛紛使出渾身解
數，不只降價促銷、折價舊換新、送贈品，還有廠商請來代言人拚買氣，
就有民眾一早帶著兒子來排隊下單，為的就是和偶像一對一合照。民眾：
王建民。會今年的資訊月，各家廠商紛紛推出造型輕巧時尚的小筆電，不
單只是因為它輕薄短小好攜帶，更重要的是、比較便宜。這次的資訊月展
場優惠相當多，就像是百貨週年慶，經濟不景氣，民眾精打細算省荷包，
廠商也卯足全力拚買氣、衝經濟，希望儘可能在不景氣中，再創佳績。記
者冉瑞雯林國煌台北報導台北資訊月今天開跑，一大早就湧進許多民眾，
因應不景氣，各家廠商推出各式促銷活動，而今年資訊月的主力也換成低
價電腦和小筆電，就是希望能衝出買氣。資訊月今天在台北世貿起跑，因
為景氣不佳，業者紛紛使出渾身解數，不只降價促銷、折價舊換新、送贈
品，還有廠商請來代言人拚買氣，就有民眾一早帶著兒子來排隊下單，為
的就是和偶像一對一合照。民眾：王建民。會今年的資訊月，各家廠商紛
紛推出造型輕巧時尚的小筆電，不單只是因為它輕薄短小好攜帶，更重要
的是、比較便宜。這次的資訊月展場優惠相當多，就像是百貨週年慶，經
濟不景氣，民眾精打細算省荷包，廠商也卯足全力拚買氣、衝經濟，希望
儘可能在不景氣中，再創佳績。記者冉瑞雯林國煌台北報導
