台灣經濟面臨困境,人心浮動,由全國各地的基督教會盛大舉辦的國家祈
禱早餐會,今天邀請馬英九總統以及政治領袖出席,一起為台灣祈禱.包
括民進黨主席蔡英文也受邀參加.馬英九和蔡英文兩人兩度握手,並沒有
交談.馬總統並以台語信心喊話,強調台灣人在困境中更有勇氣,景氣有
好有壞,只要大家打拼,將來一定會有大發展。在上帝祝福的福音下,揭
開了第八屆國家祈禱早餐會的儀式,這場由全國的基督教徒每年一次為國
家執政者以及台灣政治領袖舉行禱告早餐會的傳統活動,除了馬英九總統
親自到場和基督徒一起禱告外,民進黨主席蔡英文也受邀出席,馬總統和
蔡英文禮貌性兩次握手,並沒有交談,總統致詞時,也為當前的台灣經濟
環境不好,以台語呼籲大家共體時艱.總統說景氣有好有壞,但是兩岸現
在的和平發展,也讓台灣的發展更有希望,牧師更高聲要與會的基督徒虔
誠禱告,讓馬總統能夠在耶和華的祝福下,走出經濟困境.這場盛大的祈
禱會,邀請不少黨政人士出席,這也是中國海協會長陳雲林來台爆發朝野
對峙後,馬總統和民進黨主席蔡英文首度的面對面,不過蔡英文會後並沒
有表示任何意見。台灣經濟面臨困境,人心浮動,由全國各地的基督教會
盛大舉辦的國家祈禱早餐會,今天邀請馬英九總統以及政治領袖出席,一
起為台灣祈禱.包括民進黨主席蔡英文也受邀參加.馬英九和蔡英文兩人
兩度握手,並沒有交談.馬總統並以台語信心喊話,強調台灣人在困境中
更有勇氣,景氣有好有壞,只要大家打拼,將來一定會有大發展。在上帝
祝福的福音下,揭開了第八屆國家祈禱早餐會的儀式,這場由全國的基督
教徒每年一次為國家執政者以及台灣政治領袖舉行禱告早餐會的傳統活動
,除了馬英九總統親自到場和基督徒一起禱告外,民進黨主席蔡英文也受
邀出席,馬總統和蔡英文禮貌性兩次握手,並沒有交談,總統致詞時,也
為當前的台灣經濟環境不好,以台語呼籲大家共體時艱.總統說景氣有好
有壞,但是兩岸現在的和平發展,也讓台灣的發展更有希望,牧師更高聲
要與會的基督徒虔誠禱告,讓馬總統能夠在耶和華的祝福下,走出經濟困
境.這場盛大的祈禱會,邀請不少黨政人士出席,這也是中國海協會長陳
雲林來台爆發朝野對峙後,馬總統和民進黨主席蔡英文首度的面對面,不
過蔡英文會後並沒有表示任何意見。
