與媒體間關係一向不太平順的泰國總理戴克辛，有鑑於民調直直落，必須
和民眾建立良好的溝通平台，於是計畫今天起在總理府舉行例行記者會。
而記者會登場的第一天，戴克辛準備了一些小道具，讓與會記者和外界都
瞠目結舌。戴克辛政府最近可說是流年不利，先是泰南伊斯蘭分離主義暴
力事件，讓他疲於應付;新機場貪污的醜聞又讓政府的信譽破損;民調數
據顯示，戴克辛的施政滿意度已經從年初的77%，一路跌到了46%，
是上任三年多來的最低。為了讓民眾對施政有更多的瞭解，戴克辛於是決
定從26號開始，每星期四將舉行例行記者會。被總理拒於門外好幾個星
期的泰國媒體，也精銳盡出大陣仗的迎接這難得的機會。不料，戴克辛準
備了這樣的道具回敬媒體。泰國總理，戴克辛:沒建設性！特別是你問有
無外國人涉入(泰南動亂)，你要知道這是國內事務，你怎麼還會問這個
呢？沒建設性！還有這樣的道具。泰國總理，戴克辛:有建設性！好問題
。。。記者發問居然還要被總理打分數，泰國媒體會後也隨即表明立場。
泰國英文報紙編輯，泰普丁:我認為總理做這樣的事是有點太過頭了，記
者有權針對任何與民眾利益相關的事提問，不論那是大眾或是小眾的事，
他們都有權進行發問。例行記者會原本是要建立與民眾溝通的平台，但被
總理這樣一搞，新聞主題完全被顛覆，戴克辛下星期是否還要帶這些道具
上場，恐怕值得好好想一下。與媒體間關係一向不太平順的泰國總理戴克
辛，有鑑於民調直直落，必須和民眾建立良好的溝通平台，於是計畫今天
起在總理府舉行例行記者會。而記者會登場的第一天，戴克辛準備了一些
小道具，讓與會記者和外界都瞠目結舌。戴克辛政府最近可說是流年不利
，先是泰南伊斯蘭分離主義暴力事件，讓他疲於應付;新機場貪污的醜聞
又讓政府的信譽破損;民調數據顯示，戴克辛的施政滿意度已經從年初的
77%，一路跌到了46%，是上任三年多來的最低。為了讓民眾對施政
有更多的瞭解，戴克辛於是決定從26號開始，每星期四將舉行例行記者
會。被總理拒於門外好幾個星期的泰國媒體，也精銳盡出大陣仗的迎接這
難得的機會。不料，戴克辛準備了這樣的道具回敬媒體。泰國總理，戴克
辛:沒建設性！特別是你問有無外國人涉入(泰南動亂)，你要知道這是
國內事務，你怎麼還會問這個呢？沒建設性！還有這樣的道具。泰國總理
，戴克辛:有建設性！好問題。。。記者發問居然還要被總理打分數，泰
國媒體會後也隨即表明立場。泰國英文報紙編輯，泰普丁:我認為總理做
這樣的事是有點太過頭了，記者有權針對任何與民眾利益相關的事提問，
不論那是大眾或是小眾的事，他們都有權進行發問。例行記者會原本是要
建立與民眾溝通的平台，但被總理這樣一搞，新聞主題完全被顛覆，戴克
辛下星期是否還要帶這些道具上場，恐怕值得好好想一下。與媒體間關係
一向不太平順的泰國總理戴克辛，有鑑於民調直直落，必須和民眾建立良
好的溝通平台，於是計畫今天起在總理府舉行例行記者會。而記者會登場
的第一天，戴克辛準備了一些小道具，讓與會記者和外界都瞠目結舌。戴
克辛政府最近可說是流年不利，先是泰南伊斯蘭分離主義暴力事件，讓他
疲於應付;新機場貪污的醜聞又讓政府的信譽破損;民調數據顯示，戴克
辛的施政滿意度已經從年初的77%，一路跌到了46%，是上任三年多
來的最低。為了讓民眾對施政有更多的瞭解，戴克辛於是決定從26號開
始，每星期四將舉行例行記者會。被總理拒於門外好幾個星期的泰國媒體
，也精銳盡出大陣仗的迎接這難得的機會。不料，戴克辛準備了這樣的道
具回敬媒體。泰國總理，戴克辛:沒建設性！特別是你問有無外國人涉入
(泰南動亂)，你要知道這是國內事務，你怎麼還會問這個呢？沒建設性
！還有這樣的道具。泰國總理，戴克辛:有建設性！好問題。。。記者發
問居然還要被總理打分數，泰國媒體會後也隨即表明立場。泰國英文報紙
編輯，泰普丁:我認為總理做這樣的事是有點太過頭了，記者有權針對任
何與民眾利益相關的事提問，不論那是大眾或是小眾的事，他們都有權進
行發問。例行記者會原本是要建立與民眾溝通的平台，但被總理這樣一搞
，新聞主題完全被顛覆，戴克辛下星期是否還要帶這些道具上場，恐怕值
得好好想一下。與媒體間關係一向不太平順的泰國總理戴克辛，有鑑於民
調直直落，必須和民眾建立良好的溝通平台，於是計畫今天起在總理府舉
行例行記者會。而記者會登場的第一天，戴克辛準備了一些小道具，讓與
會記者和外界都瞠目結舌。戴克辛政府最近可說是流年不利，先是泰南伊
斯蘭分離主義暴力事件，讓他疲於應付;新機場貪污的醜聞又讓政府的信
譽破損;民調數據顯示，戴克辛的施政滿意度已經從年初的77%，一路
跌到了46%，是上任三年多來的最低。為了讓民眾對施政有更多的瞭解
，戴克辛於是決定從26號開始，每星期四將舉行例行記者會。被總理拒
於門外好幾個星期的泰國媒體，也精銳盡出大陣仗的迎接這難得的機會。
不料，戴克辛準備了這樣的道具回敬媒體。泰國總理，戴克辛:沒建設性
！特別是你問有無外國人涉入(泰南動亂)，你要知道這是國內事務，你
怎麼還會問這個呢？沒建設性！還有這樣的道具。泰國總理，戴克辛:有
建設性！好問題。。。記者發問居然還要被總理打分數，泰國媒體會後也
隨即表明立場。泰國英文報紙編輯，泰普丁:我認為總理做這樣的事是有
點太過頭了，記者有權針對任何與民眾利益相關的事提問，不論那是大眾
或是小眾的事，他們都有權進行發問。例行記者會原本是要建立與民眾溝
通的平台，但被總理這樣一搞，新聞主題完全被顛覆，戴克辛下星期是否
還要帶這些道具上場，恐怕值得好好想一下。與媒體間關係一向不太平順
的泰國總理戴克辛，有鑑於民調直直落，必須和民眾建立良好的溝通平台
，於是計畫今天起在總理府舉行例行記者會。而記者會登場的第一天，戴
克辛準備了一些小道具，讓與會記者和外界都瞠目結舌。戴克辛政府最近
可說是流年不利，先是泰南伊斯蘭分離主義暴力事件，讓他疲於應付;新
機場貪污的醜聞又讓政府的信譽破損;民調數據顯示，戴克辛的施政滿意
度已經從年初的77%，一路跌到了46%，是上任三年多來的最低。為
了讓民眾對施政有更多的瞭解，戴克辛於是決定從26號開始，每星期四
將舉行例行記者會。被總理拒於門外好幾個星期的泰國媒體，也精銳盡出
大陣仗的迎接這難得的機會。不料，戴克辛準備了這樣的道具回敬媒體。
泰國總理，戴克辛:沒建設性！特別是你問有無外國人涉入(泰南動亂)
，你要知道這是國內事務，你怎麼還會問這個呢？沒建設性！還有這樣的
道具。泰國總理，戴克辛:有建設性！好問題。。。記者發問居然還要被
總理打分數，泰國媒體會後也隨即表明立場。泰國英文報紙編輯，泰普丁
:我認為總理做這樣的事是有點太過頭了，記者有權針對任何與民眾利益
相關的事提問，不論那是大眾或是小眾的事，他們都有權進行發問。例行
記者會原本是要建立與民眾溝通的平台，但被總理這樣一搞，新聞主題完
全被顛覆，戴克辛下星期是否還要帶這些道具上場，恐怕值得好好想一下
。與媒體間關係一向不太平順的泰國總理戴克辛，有鑑於民調直直落，必
須和民眾建立良好的溝通平台，於是計畫今天起在總理府舉行例行記者會
。而記者會登場的第一天，戴克辛準備了一些小道具，讓與會記者和外界
都瞠目結舌。戴克辛政府最近可說是流年不利，先是泰南伊斯蘭分離主義
暴力事件，讓他疲於應付;新機場貪污的醜聞又讓政府的信譽破損;民調
數據顯示，戴克辛的施政滿意度已經從年初的77%，一路跌到了46%
，是上任三年多來的最低。為了讓民眾對施政有更多的瞭解，戴克辛於是
決定從26號開始，每星期四將舉行例行記者會。被總理拒於門外好幾個
星期的泰國媒體，也精銳盡出大陣仗的迎接這難得的機會。不料，戴克辛
準備了這樣的道具回敬媒體。泰國總理，戴克辛:沒建設性！特別是你問
有無外國人涉入(泰南動亂)，你要知道這是國內事務，你怎麼還會問這
個呢？沒建設性！還有這樣的道具。泰國總理，戴克辛:有建設性！好問
題。。。記者發問居然還要被總理打分數，泰國媒體會後也隨即表明立場
。泰國英文報紙編輯，泰普丁:我認為總理做這樣的事是有點太過頭了，
記者有權針對任何與民眾利益相關的事提問，不論那是大眾或是小眾的事
，他們都有權進行發問。例行記者會原本是要建立與民眾溝通的平台，但
被總理這樣一搞，新聞主題完全被顛覆，戴克辛下星期是否還要帶這些道
具上場，恐怕值得好好想一下。與媒體間關係一向不太平順的泰國總理戴
克辛，有鑑於民調直直落，必須和民眾建立良好的溝通平台，於是計畫今
天起在總理府舉行例行記者會。而記者會登場的第一天，戴克辛準備了一
些小道具，讓與會記者和外界都瞠目結舌。戴克辛政府最近可說是流年不
利，先是泰南伊斯蘭分離主義暴力事件，讓他疲於應付;新機場貪污的醜
聞又讓政府的信譽破損;民調數據顯示，戴克辛的施政滿意度已經從年初
的77%，一路跌到了46%，是上任三年多來的最低。為了讓民眾對施
政有更多的瞭解，戴克辛於是決定從26號開始，每星期四將舉行例行記
者會。被總理拒於門外好幾個星期的泰國媒體，也精銳盡出大陣仗的迎接
這難得的機會。不料，戴克辛準備了這樣的道具回敬媒體。泰國總理，戴
克辛:沒建設性！特別是你問有無外國人涉入(泰南動亂)，你要知道這
是國內事務，你怎麼還會問這個呢？沒建設性！還有這樣的道具。泰國總
理，戴克辛:有建設性！好問題。。。記者發問居然還要被總理打分數，
泰國媒體會後也隨即表明立場。泰國英文報紙編輯，泰普丁:我認為總理
做這樣的事是有點太過頭了，記者有權針對任何與民眾利益相關的事提問
，不論那是大眾或是小眾的事，他們都有權進行發問。例行記者會原本是
要建立與民眾溝通的平台，但被總理這樣一搞，新聞主題完全被顛覆，戴
克辛下星期是否還要帶這些道具上場，恐怕值得好好想一下。與媒體間關
係一向不太平順的泰國總理戴克辛，有鑑於民調直直落，必須和民眾建立
良好的溝通平台，於是計畫今天起在總理府舉行例行記者會。而記者會登
場的第一天，戴克辛準備了一些小道具，讓與會記者和外界都瞠目結舌。
戴克辛政府最近可說是流年不利，先是泰南伊斯蘭分離主義暴力事件，讓
他疲於應付;新機場貪污的醜聞又讓政府的信譽破損;民調數據顯示，戴
克辛的施政滿意度已經從年初的77%，一路跌到了46%，是上任三年
多來的最低。為了讓民眾對施政有更多的瞭解，戴克辛於是決定從26號
開始，每星期四將舉行例行記者會。被總理拒於門外好幾個星期的泰國媒
體，也精銳盡出大陣仗的迎接這難得的機會。不料，戴克辛準備了這樣的
道具回敬媒體。泰國總理，戴克辛:沒建設性！特別是你問有無外國人涉
入(泰南動亂)，你要知道這是國內事務，你怎麼還會問這個呢？沒建設
性！還有這樣的道具。泰國總理，戴克辛:有建設性！好問題。。。記者
發問居然還要被總理打分數，泰國媒體會後也隨即表明立場。泰國英文報
紙編輯，泰普丁:我認為總理做這樣的事是有點太過頭了，記者有權針對
任何與民眾利益相關的事提問，不論那是大眾或是小眾的事，他們都有權
進行發問。例行記者會原本是要建立與民眾溝通的平台，但被總理這樣一
搞，新聞主題完全被顛覆，戴克辛下星期是否還要帶這些道具上場，恐怕
值得好好想一下。與媒體間關係一向不太平順的泰國總理戴克辛，有鑑於
民調直直落，必須和民眾建立良好的溝通平台，於是計畫今天起在總理府
舉行例行記者會。而記者會登場的第一天，戴克辛準備了一些小道具，讓
與會記者和外界都瞠目結舌。戴克辛政府最近可說是流年不利，先是泰南
伊斯蘭分離主義暴力事件，讓他疲於應付;新機場貪污的醜聞又讓政府的
信譽破損;民調數據顯示，戴克辛的施政滿意度已經從年初的77%，一
路跌到了46%，是上任三年多來的最低。為了讓民眾對施政有更多的瞭
解，戴克辛於是決定從26號開始，每星期四將舉行例行記者會。被總理
拒於門外好幾個星期的泰國媒體，也精銳盡出大陣仗的迎接這難得的機會
。不料，戴克辛準備了這樣的道具回敬媒體。泰國總理，戴克辛:沒建設
性！特別是你問有無外國人涉入(泰南動亂)，你要知道這是國內事務，
你怎麼還會問這個呢？沒建設性！還有這樣的道具。泰國總理，戴克辛:
有建設性！好問題。。。記者發問居然還要被總理打分數，泰國媒體會後
也隨即表明立場。泰國英文報紙編輯，泰普丁:我認為總理做這樣的事是
有點太過頭了，記者有權針對任何與民眾利益相關的事提問，不論那是大
眾或是小眾的事，他們都有權進行發問。例行記者會原本是要建立與民眾
溝通的平台，但被總理這樣一搞，新聞主題完全被顛覆，戴克辛下星期是
否還要帶這些道具上場，恐怕值得好好想一下。與媒體間關係一向不太平
順的泰國總理戴克辛，有鑑於民調直直落，必須和民眾建立良好的溝通平
台，於是計畫今天起在總理府舉行例行記者會。而記者會登場的第一天，
戴克辛準備了一些小道具，讓與會記者和外界都瞠目結舌。戴克辛政府最
近可說是流年不利，先是泰南伊斯蘭分離主義暴力事件，讓他疲於應付;
新機場貪污的醜聞又讓政府的信譽破損;民調數據顯示，戴克辛的施政滿
意度已經從年初的77%，一路跌到了46%，是上任三年多來的最低。
為了讓民眾對施政有更多的瞭解，戴克辛於是決定從26號開始，每星期
四將舉行例行記者會。被總理拒於門外好幾個星期的泰國媒體，也精銳盡
出大陣仗的迎接這難得的機會。不料，戴克辛準備了這樣的道具回敬媒體
。泰國總理，戴克辛:沒建設性！特別是你問有無外國人涉入(泰南動亂
)，你要知道這是國內事務，你怎麼還會問這個呢？沒建設性！還有這樣
的道具。泰國總理，戴克辛:有建設性！好問題。。。記者發問居然還要
被總理打分數，泰國媒體會後也隨即表明立場。泰國英文報紙編輯，泰普
丁:我認為總理做這樣的事是有點太過頭了，記者有權針對任何與民眾利
益相關的事提問，不論那是大眾或是小眾的事，他們都有權進行發問。例
行記者會原本是要建立與民眾溝通的平台，但被總理這樣一搞，新聞主題
完全被顛覆，戴克辛下星期是否還要帶這些道具上場，恐怕值得好好想一
下。與媒體間關係一向不太平順的泰國總理戴克辛，有鑑於民調直直落，
必須和民眾建立良好的溝通平台，於是計畫今天起在總理府舉行例行記者
會。而記者會登場的第一天，戴克辛準備了一些小道具，讓與會記者和外
界都瞠目結舌。戴克辛政府最近可說是流年不利，先是泰南伊斯蘭分離主
義暴力事件，讓他疲於應付;新機場貪污的醜聞又讓政府的信譽破損;民
調數據顯示，戴克辛的施政滿意度已經從年初的77%，一路跌到了46
%，是上任三年多來的最低。為了讓民眾對施政有更多的瞭解，戴克辛於
是決定從26號開始，每星期四將舉行例行記者會。被總理拒於門外好幾
個星期的泰國媒體，也精銳盡出大陣仗的迎接這難得的機會。不料，戴克
辛準備了這樣的道具回敬媒體。泰國總理，戴克辛:沒建設性！特別是你
問有無外國人涉入(泰南動亂)，你要知道這是國內事務，你怎麼還會問
這個呢？沒建設性！還有這樣的道具。泰國總理，戴克辛:有建設性！好
問題。。。記者發問居然還要被總理打分數，泰國媒體會後也隨即表明立
場。泰國英文報紙編輯，泰普丁:我認為總理做這樣的事是有點太過頭了
，記者有權針對任何與民眾利益相關的事提問，不論那是大眾或是小眾的
事，他們都有權進行發問。例行記者會原本是要建立與民眾溝通的平台，
但被總理這樣一搞，新聞主題完全被顛覆，戴克辛下星期是否還要帶這些
道具上場，恐怕值得好好想一下。與媒體間關係一向不太平順的泰國總理
戴克辛，有鑑於民調直直落，必須和民眾建立良好的溝通平台，於是計畫
今天起在總理府舉行例行記者會。而記者會登場的第一天，戴克辛準備了
一些小道具，讓與會記者和外界都瞠目結舌。戴克辛政府最近可說是流年
不利，先是泰南伊斯蘭分離主義暴力事件，讓他疲於應付;新機場貪污的
醜聞又讓政府的信譽破損;民調數據顯示，戴克辛的施政滿意度已經從年
初的77%，一路跌到了46%，是上任三年多來的最低。為了讓民眾對
施政有更多的瞭解，戴克辛於是決定從26號開始，每星期四將舉行例行
記者會。被總理拒於門外好幾個星期的泰國媒體，也精銳盡出大陣仗的迎
接這難得的機會。不料，戴克辛準備了這樣的道具回敬媒體。泰國總理，
戴克辛:沒建設性！特別是你問有無外國人涉入(泰南動亂)，你要知道
這是國內事務，你怎麼還會問這個呢？沒建設性！還有這樣的道具。泰國
總理，戴克辛:有建設性！好問題。。。記者發問居然還要被總理打分數
，泰國媒體會後也隨即表明立場。泰國英文報紙編輯，泰普丁:我認為總
理做這樣的事是有點太過頭了，記者有權針對任何與民眾利益相關的事提
問，不論那是大眾或是小眾的事，他們都有權進行發問。例行記者會原本
是要建立與民眾溝通的平台，但被總理這樣一搞，新聞主題完全被顛覆，
戴克辛下星期是否還要帶這些道具上場，恐怕值得好好想一下。與媒體間
關係一向不太平順的泰國總理戴克辛，有鑑於民調直直落，必須和民眾建
立良好的溝通平台，於是計畫今天起在總理府舉行例行記者會。而記者會
登場的第一天，戴克辛準備了一些小道具，讓與會記者和外界都瞠目結舌
。戴克辛政府最近可說是流年不利，先是泰南伊斯蘭分離主義暴力事件，
讓他疲於應付;新機場貪污的醜聞又讓政府的信譽破損;民調數據顯示，
戴克辛的施政滿意度已經從年初的77%，一路跌到了46%，是上任三
年多來的最低。為了讓民眾對施政有更多的瞭解，戴克辛於是決定從26
號開始，每星期四將舉行例行記者會。被總理拒於門外好幾個星期的泰國
媒體，也精銳盡出大陣仗的迎接這難得的機會。不料，戴克辛準備了這樣
的道具回敬媒體。泰國總理，戴克辛:沒建設性！特別是你問有無外國人
涉入(泰南動亂)，你要知道這是國內事務，你怎麼還會問這個呢？沒建
設性！還有這樣的道具。泰國總理，戴克辛:有建設性！好問題。。。記
者發問居然還要被總理打分數，泰國媒體會後也隨即表明立場。泰國英文
報紙編輯，泰普丁:我認為總理做這樣的事是有點太過頭了，記者有權針
對任何與民眾利益相關的事提問，不論那是大眾或是小眾的事，他們都有
權進行發問。例行記者會原本是要建立與民眾溝通的平台，但被總理這樣
一搞，新聞主題完全被顛覆，戴克辛下星期是否還要帶這些道具上場，恐
怕值得好好想一下。
