超級颶風卡崔娜逼近美國南部的紐奧良市，目前從路易西安那州東部的格
蘭德島登陸。當局緊急撤離130萬居民，附近包括阿拉巴馬以及密西西
比州也都嚴陣以待。而由於鋒面直衝產油重鎮墨西哥灣，紐約原油期貨價
格一度衝破每桶70美元的高點。美國國家颶風中心29號的資料顯示，
被稱為怪獸颶風的卡崔娜，目前還是以每小時250公里的速度往西移動
，預料當地時間29號上午7點到8點之間會在紐奧良登陸。紐奧良全市
有7成面積低於海平面，而卡崔娜的驚人威力將激起高達8公尺的巨浪，
因此紐奧良市長納金已經宣佈全市進入緊急狀態，將近130萬市民強迫
撤離，大約25000人暫時躲近當地的巨蛋體育館避難，而紐奧良週遭
的聯外道路，也出現大排長龍的車陣，全都是避難的人潮。市府已經呼籲
民眾不要滯留在低於三樓以下的室內，避難者也要帶足至少五天的糧食和
飲水。傑佛遜郡警長哈利民眾面對這場可能是美國有史以來最強烈的超級
颶風，布希總統28號呼籲民眾聽從地方政府指示，做好應變措施。而因
應卡崔娜來襲，石油公司紛紛關閉墨西哥灣的煉油廠，並疏散員工，加重
國際油價飆漲壓力，紐約期貨商品交易所10月原油在電子盤後交易，一
度上漲4.61美元，每桶來到70.80美元的新高。卡崔娜上週還屬
於一級颶風侵襲佛羅里達州，就已經有超過10人死亡，如今強度增了4
5倍，沿著墨西哥灣西移，成為過去40年來第一個直撲紐奧良的颶風，
就連阿拉巴馬跟密西西比州，都將難逃卡崔娜的魔掌，除了嚴陣以待，一
切也只能聽天由命了。超級颶風卡崔娜逼近美國南部的紐奧良市，目前從
路易西安那州東部的格蘭德島登陸。當局緊急撤離130萬居民，附近包
括阿拉巴馬以及密西西比州也都嚴陣以待。而由於鋒面直衝產油重鎮墨西
哥灣，紐約原油期貨價格一度衝破每桶70美元的高點。美國國家颶風中
心29號的資料顯示，被稱為怪獸颶風的卡崔娜，目前還是以每小時25
0公里的速度往西移動，預料當地時間29號上午7點到8點之間會在紐
奧良登陸。紐奧良全市有7成面積低於海平面，而卡崔娜的驚人威力將激
起高達8公尺的巨浪，因此紐奧良市長納金已經宣佈全市進入緊急狀態，
將近130萬市民強迫撤離，大約25000人暫時躲近當地的巨蛋體育
館避難，而紐奧良週遭的聯外道路，也出現大排長龍的車陣，全都是避難
的人潮。市府已經呼籲民眾不要滯留在低於三樓以下的室內，避難者也要
帶足至少五天的糧食和飲水。傑佛遜郡警長哈利民眾面對這場可能是美國
有史以來最強烈的超級颶風，布希總統28號呼籲民眾聽從地方政府指示
，做好應變措施。而因應卡崔娜來襲，石油公司紛紛關閉墨西哥灣的煉油
廠，並疏散員工，加重國際油價飆漲壓力，紐約期貨商品交易所10月原
油在電子盤後交易，一度上漲4.61美元，每桶來到70.80美元的
新高。卡崔娜上週還屬於一級颶風侵襲佛羅里達州，就已經有超過10人
死亡，如今強度增了45倍，沿著墨西哥灣西移，成為過去40年來第一
個直撲紐奧良的颶風，就連阿拉巴馬跟密西西比州，都將難逃卡崔娜的魔
掌，除了嚴陣以待，一切也只能聽天由命了。超級颶風卡崔娜逼近美國南
部的紐奧良市，目前從路易西安那州東部的格蘭德島登陸。當局緊急撤離
130萬居民，附近包括阿拉巴馬以及密西西比州也都嚴陣以待。而由於
鋒面直衝產油重鎮墨西哥灣，紐約原油期貨價格一度衝破每桶70美元的
高點。美國國家颶風中心29號的資料顯示，被稱為怪獸颶風的卡崔娜，
目前還是以每小時250公里的速度往西移動，預料當地時間29號上午
7點到8點之間會在紐奧良登陸。紐奧良全市有7成面積低於海平面，而
卡崔娜的驚人威力將激起高達8公尺的巨浪，因此紐奧良市長納金已經宣
佈全市進入緊急狀態，將近130萬市民強迫撤離，大約25000人暫
時躲近當地的巨蛋體育館避難，而紐奧良週遭的聯外道路，也出現大排長
龍的車陣，全都是避難的人潮。市府已經呼籲民眾不要滯留在低於三樓以
下的室內，避難者也要帶足至少五天的糧食和飲水。傑佛遜郡警長哈利民
眾面對這場可能是美國有史以來最強烈的超級颶風，布希總統28號呼籲
民眾聽從地方政府指示，做好應變措施。而因應卡崔娜來襲，石油公司紛
紛關閉墨西哥灣的煉油廠，並疏散員工，加重國際油價飆漲壓力，紐約期
貨商品交易所10月原油在電子盤後交易，一度上漲4.61美元，每桶
來到70.80美元的新高。卡崔娜上週還屬於一級颶風侵襲佛羅里達州
，就已經有超過10人死亡，如今強度增了45倍，沿著墨西哥灣西移，
成為過去40年來第一個直撲紐奧良的颶風，就連阿拉巴馬跟密西西比州
，都將難逃卡崔娜的魔掌，除了嚴陣以待，一切也只能聽天由命了。超級
颶風卡崔娜逼近美國南部的紐奧良市，目前從路易西安那州東部的格蘭德
島登陸。當局緊急撤離130萬居民，附近包括阿拉巴馬以及密西西比州
也都嚴陣以待。而由於鋒面直衝產油重鎮墨西哥灣，紐約原油期貨價格一
度衝破每桶70美元的高點。美國國家颶風中心29號的資料顯示，被稱
為怪獸颶風的卡崔娜，目前還是以每小時250公里的速度往西移動，預
料當地時間29號上午7點到8點之間會在紐奧良登陸。紐奧良全市有7
成面積低於海平面，而卡崔娜的驚人威力將激起高達8公尺的巨浪，因此
紐奧良市長納金已經宣佈全市進入緊急狀態，將近130萬市民強迫撤離
，大約25000人暫時躲近當地的巨蛋體育館避難，而紐奧良週遭的聯
外道路，也出現大排長龍的車陣，全都是避難的人潮。市府已經呼籲民眾
不要滯留在低於三樓以下的室內，避難者也要帶足至少五天的糧食和飲水
。傑佛遜郡警長哈利民眾面對這場可能是美國有史以來最強烈的超級颶風
，布希總統28號呼籲民眾聽從地方政府指示，做好應變措施。而因應卡
崔娜來襲，石油公司紛紛關閉墨西哥灣的煉油廠，並疏散員工，加重國際
油價飆漲壓力，紐約期貨商品交易所10月原油在電子盤後交易，一度上
漲4.61美元，每桶來到70.80美元的新高。卡崔娜上週還屬於一
級颶風侵襲佛羅里達州，就已經有超過10人死亡，如今強度增了45倍
，沿著墨西哥灣西移，成為過去40年來第一個直撲紐奧良的颶風，就連
阿拉巴馬跟密西西比州，都將難逃卡崔娜的魔掌，除了嚴陣以待，一切也
只能聽天由命了。超級颶風卡崔娜逼近美國南部的紐奧良市，目前從路易
西安那州東部的格蘭德島登陸。當局緊急撤離130萬居民，附近包括阿
拉巴馬以及密西西比州也都嚴陣以待。而由於鋒面直衝產油重鎮墨西哥灣
，紐約原油期貨價格一度衝破每桶70美元的高點。美國國家颶風中心2
9號的資料顯示，被稱為怪獸颶風的卡崔娜，目前還是以每小時250公
里的速度往西移動，預料當地時間29號上午7點到8點之間會在紐奧良
登陸。紐奧良全市有7成面積低於海平面，而卡崔娜的驚人威力將激起高
達8公尺的巨浪，因此紐奧良市長納金已經宣佈全市進入緊急狀態，將近
130萬市民強迫撤離，大約25000人暫時躲近當地的巨蛋體育館避
難，而紐奧良週遭的聯外道路，也出現大排長龍的車陣，全都是避難的人
潮。市府已經呼籲民眾不要滯留在低於三樓以下的室內，避難者也要帶足
至少五天的糧食和飲水。傑佛遜郡警長哈利民眾面對這場可能是美國有史
以來最強烈的超級颶風，布希總統28號呼籲民眾聽從地方政府指示，做
好應變措施。而因應卡崔娜來襲，石油公司紛紛關閉墨西哥灣的煉油廠，
並疏散員工，加重國際油價飆漲壓力，紐約期貨商品交易所10月原油在
電子盤後交易，一度上漲4.61美元，每桶來到70.80美元的新高
。卡崔娜上週還屬於一級颶風侵襲佛羅里達州，就已經有超過10人死亡
，如今強度增了45倍，沿著墨西哥灣西移，成為過去40年來第一個直
撲紐奧良的颶風，就連阿拉巴馬跟密西西比州，都將難逃卡崔娜的魔掌，
除了嚴陣以待，一切也只能聽天由命了。超級颶風卡崔娜逼近美國南部的
紐奧良市，目前從路易西安那州東部的格蘭德島登陸。當局緊急撤離13
0萬居民，附近包括阿拉巴馬以及密西西比州也都嚴陣以待。而由於鋒面
直衝產油重鎮墨西哥灣，紐約原油期貨價格一度衝破每桶70美元的高點
。美國國家颶風中心29號的資料顯示，被稱為怪獸颶風的卡崔娜，目前
還是以每小時250公里的速度往西移動，預料當地時間29號上午7點
到8點之間會在紐奧良登陸。紐奧良全市有7成面積低於海平面，而卡崔
娜的驚人威力將激起高達8公尺的巨浪，因此紐奧良市長納金已經宣佈全
市進入緊急狀態，將近130萬市民強迫撤離，大約25000人暫時躲
近當地的巨蛋體育館避難，而紐奧良週遭的聯外道路，也出現大排長龍的
車陣，全都是避難的人潮。市府已經呼籲民眾不要滯留在低於三樓以下的
室內，避難者也要帶足至少五天的糧食和飲水。傑佛遜郡警長哈利民眾面
對這場可能是美國有史以來最強烈的超級颶風，布希總統28號呼籲民眾
聽從地方政府指示，做好應變措施。而因應卡崔娜來襲，石油公司紛紛關
閉墨西哥灣的煉油廠，並疏散員工，加重國際油價飆漲壓力，紐約期貨商
品交易所10月原油在電子盤後交易，一度上漲4.61美元，每桶來到
70.80美元的新高。卡崔娜上週還屬於一級颶風侵襲佛羅里達州，就
已經有超過10人死亡，如今強度增了45倍，沿著墨西哥灣西移，成為
過去40年來第一個直撲紐奧良的颶風，就連阿拉巴馬跟密西西比州，都
將難逃卡崔娜的魔掌，除了嚴陣以待，一切也只能聽天由命了。超級颶風
卡崔娜逼近美國南部的紐奧良市，目前從路易西安那州東部的格蘭德島登
陸。當局緊急撤離130萬居民，附近包括阿拉巴馬以及密西西比州也都
嚴陣以待。而由於鋒面直衝產油重鎮墨西哥灣，紐約原油期貨價格一度衝
破每桶70美元的高點。美國國家颶風中心29號的資料顯示，被稱為怪
獸颶風的卡崔娜，目前還是以每小時250公里的速度往西移動，預料當
地時間29號上午7點到8點之間會在紐奧良登陸。紐奧良全市有7成面
積低於海平面，而卡崔娜的驚人威力將激起高達8公尺的巨浪，因此紐奧
良市長納金已經宣佈全市進入緊急狀態，將近130萬市民強迫撤離，大
約25000人暫時躲近當地的巨蛋體育館避難，而紐奧良週遭的聯外道
路，也出現大排長龍的車陣，全都是避難的人潮。市府已經呼籲民眾不要
滯留在低於三樓以下的室內，避難者也要帶足至少五天的糧食和飲水。傑
佛遜郡警長哈利民眾面對這場可能是美國有史以來最強烈的超級颶風，布
希總統28號呼籲民眾聽從地方政府指示，做好應變措施。而因應卡崔娜
來襲，石油公司紛紛關閉墨西哥灣的煉油廠，並疏散員工，加重國際油價
飆漲壓力，紐約期貨商品交易所10月原油在電子盤後交易，一度上漲4
.61美元，每桶來到70.80美元的新高。卡崔娜上週還屬於一級颶
風侵襲佛羅里達州，就已經有超過10人死亡，如今強度增了45倍，沿
著墨西哥灣西移，成為過去40年來第一個直撲紐奧良的颶風，就連阿拉
巴馬跟密西西比州，都將難逃卡崔娜的魔掌，除了嚴陣以待，一切也只能
聽天由命了。超級颶風卡崔娜逼近美國南部的紐奧良市，目前從路易西安
那州東部的格蘭德島登陸。當局緊急撤離130萬居民，附近包括阿拉巴
馬以及密西西比州也都嚴陣以待。而由於鋒面直衝產油重鎮墨西哥灣，紐
約原油期貨價格一度衝破每桶70美元的高點。美國國家颶風中心29號
的資料顯示，被稱為怪獸颶風的卡崔娜，目前還是以每小時250公里的
速度往西移動，預料當地時間29號上午7點到8點之間會在紐奧良登陸
。紐奧良全市有7成面積低於海平面，而卡崔娜的驚人威力將激起高達8
公尺的巨浪，因此紐奧良市長納金已經宣佈全市進入緊急狀態，將近13
0萬市民強迫撤離，大約25000人暫時躲近當地的巨蛋體育館避難，
而紐奧良週遭的聯外道路，也出現大排長龍的車陣，全都是避難的人潮。
市府已經呼籲民眾不要滯留在低於三樓以下的室內，避難者也要帶足至少
五天的糧食和飲水。傑佛遜郡警長哈利民眾面對這場可能是美國有史以來
最強烈的超級颶風，布希總統28號呼籲民眾聽從地方政府指示，做好應
變措施。而因應卡崔娜來襲，石油公司紛紛關閉墨西哥灣的煉油廠，並疏
散員工，加重國際油價飆漲壓力，紐約期貨商品交易所10月原油在電子
盤後交易，一度上漲4.61美元，每桶來到70.80美元的新高。卡
崔娜上週還屬於一級颶風侵襲佛羅里達州，就已經有超過10人死亡，如
今強度增了45倍，沿著墨西哥灣西移，成為過去40年來第一個直撲紐
奧良的颶風，就連阿拉巴馬跟密西西比州，都將難逃卡崔娜的魔掌，除了
嚴陣以待，一切也只能聽天由命了。超級颶風卡崔娜逼近美國南部的紐奧
良市，目前從路易西安那州東部的格蘭德島登陸。當局緊急撤離130萬
居民，附近包括阿拉巴馬以及密西西比州也都嚴陣以待。而由於鋒面直衝
產油重鎮墨西哥灣，紐約原油期貨價格一度衝破每桶70美元的高點。美
國國家颶風中心29號的資料顯示，被稱為怪獸颶風的卡崔娜，目前還是
以每小時250公里的速度往西移動，預料當地時間29號上午7點到8
點之間會在紐奧良登陸。紐奧良全市有7成面積低於海平面，而卡崔娜的
驚人威力將激起高達8公尺的巨浪，因此紐奧良市長納金已經宣佈全市進
入緊急狀態，將近130萬市民強迫撤離，大約25000人暫時躲近當
地的巨蛋體育館避難，而紐奧良週遭的聯外道路，也出現大排長龍的車陣
，全都是避難的人潮。市府已經呼籲民眾不要滯留在低於三樓以下的室內
，避難者也要帶足至少五天的糧食和飲水。傑佛遜郡警長哈利民眾面對這
場可能是美國有史以來最強烈的超級颶風，布希總統28號呼籲民眾聽從
地方政府指示，做好應變措施。而因應卡崔娜來襲，石油公司紛紛關閉墨
西哥灣的煉油廠，並疏散員工，加重國際油價飆漲壓力，紐約期貨商品交
易所10月原油在電子盤後交易，一度上漲4.61美元，每桶來到70
.80美元的新高。卡崔娜上週還屬於一級颶風侵襲佛羅里達州，就已經
有超過10人死亡，如今強度增了45倍，沿著墨西哥灣西移，成為過去
40年來第一個直撲紐奧良的颶風，就連阿拉巴馬跟密西西比州，都將難
逃卡崔娜的魔掌，除了嚴陣以待，一切也只能聽天由命了。
