不只天氣冷，最近景氣也很冷！帶您看，最新公布的11月份消費者信心
指數，不但連續第7個月退步，而且還創下近8年來的最低點。這個指數
包括6個項目、除了【物價水準】之外，其他5項全部下降，特別是、民
眾對未來半年的【就業信心】，是降到最低點。關門，出租，倒閉，隨便
走在路上，倒店的字樣，到處都看得到，經濟不景氣，到底有多麼不景氣
？看看最新的調查數字，又是一個壞消息！最新公佈的11月份消費者信
心指數調查，比上個月再下降2.22點，唯一上升的指標是物價水準，
因為國際油價與物資回穩，油價明顯下滑，但是對於未來半年的就業市場
，民眾最悲觀。民眾：很多被裁員民眾：不是要唱衰經濟，實在是因為裁
員減薪一大堆，領不到年終的人更比比皆是，消費者信心指數調查，下降
幅度最大的「未來半年國內就業機會」指標，從2001年到2004年
，穩定上升，但是今年11月的調查為54.80點，比10月大幅下降
10.1點，是八年來最大的降幅。包括投資股票時機、國內景氣、家庭
經濟、就業機會及耐久性財貨等5項指標全數下降。整體指標數呈現「偏
向悲觀」的結果，要等待景氣復甦之前，民眾還得先勒緊褲帶，省荷包過
日子。不只天氣冷，最近景氣也很冷！帶您看，最新公布的11月份消費
者信心指數，不但連續第7個月退步，而且還創下近8年來的最低點。這
個指數包括6個項目、除了【物價水準】之外，其他5項全部下降，特別
是、民眾對未來半年的【就業信心】，是降到最低點。關門，出租，倒閉
，隨便走在路上，倒店的字樣，到處都看得到，經濟不景氣，到底有多麼
不景氣？看看最新的調查數字，又是一個壞消息！最新公佈的11月份消
費者信心指數調查，比上個月再下降2.22點，唯一上升的指標是物價
水準，因為國際油價與物資回穩，油價明顯下滑，但是對於未來半年的就
業市場，民眾最悲觀。民眾：很多被裁員民眾：不是要唱衰經濟，實在是
因為裁員減薪一大堆，領不到年終的人更比比皆是，消費者信心指數調查
，下降幅度最大的「未來半年國內就業機會」指標，從2001年到20
04年，穩定上升，但是今年11月的調查為54.80點，比10月大
幅下降10.1點，是八年來最大的降幅。包括投資股票時機、國內景氣
、家庭經濟、就業機會及耐久性財貨等5項指標全數下降。整體指標數呈
現「偏向悲觀」的結果，要等待景氣復甦之前，民眾還得先勒緊褲帶，省
荷包過日子。不只天氣冷，最近景氣也很冷！帶您看，最新公布的11月
份消費者信心指數，不但連續第7個月退步，而且還創下近8年來的最低
點。這個指數包括6個項目、除了【物價水準】之外，其他5項全部下降
，特別是、民眾對未來半年的【就業信心】，是降到最低點。關門，出租
，倒閉，隨便走在路上，倒店的字樣，到處都看得到，經濟不景氣，到底
有多麼不景氣？看看最新的調查數字，又是一個壞消息！最新公佈的11
月份消費者信心指數調查，比上個月再下降2.22點，唯一上升的指標
是物價水準，因為國際油價與物資回穩，油價明顯下滑，但是對於未來半
年的就業市場，民眾最悲觀。民眾：很多被裁員民眾：不是要唱衰經濟，
實在是因為裁員減薪一大堆，領不到年終的人更比比皆是，消費者信心指
數調查，下降幅度最大的「未來半年國內就業機會」指標，從2001年
到2004年，穩定上升，但是今年11月的調查為54.80點，比1
0月大幅下降10.1點，是八年來最大的降幅。包括投資股票時機、國
內景氣、家庭經濟、就業機會及耐久性財貨等5項指標全數下降。整體指
標數呈現「偏向悲觀」的結果，要等待景氣復甦之前，民眾還得先勒緊褲
帶，省荷包過日子。不只天氣冷，最近景氣也很冷！帶您看，最新公布的
11月份消費者信心指數，不但連續第7個月退步，而且還創下近8年來
的最低點。這個指數包括6個項目、除了【物價水準】之外，其他5項全
部下降，特別是、民眾對未來半年的【就業信心】，是降到最低點。關門
，出租，倒閉，隨便走在路上，倒店的字樣，到處都看得到，經濟不景氣
，到底有多麼不景氣？看看最新的調查數字，又是一個壞消息！最新公佈
的11月份消費者信心指數調查，比上個月再下降2.22點，唯一上升
的指標是物價水準，因為國際油價與物資回穩，油價明顯下滑，但是對於
未來半年的就業市場，民眾最悲觀。民眾：很多被裁員民眾：不是要唱衰
經濟，實在是因為裁員減薪一大堆，領不到年終的人更比比皆是，消費者
信心指數調查，下降幅度最大的「未來半年國內就業機會」指標，從20
01年到2004年，穩定上升，但是今年11月的調查為54.80點
，比10月大幅下降10.1點，是八年來最大的降幅。包括投資股票時
機、國內景氣、家庭經濟、就業機會及耐久性財貨等5項指標全數下降。
整體指標數呈現「偏向悲觀」的結果，要等待景氣復甦之前，民眾還得先
勒緊褲帶，省荷包過日子。不只天氣冷，最近景氣也很冷！帶您看，最新
公布的11月份消費者信心指數，不但連續第7個月退步，而且還創下近
8年來的最低點。這個指數包括6個項目、除了【物價水準】之外，其他
5項全部下降，特別是、民眾對未來半年的【就業信心】，是降到最低點
。關門，出租，倒閉，隨便走在路上，倒店的字樣，到處都看得到，經濟
不景氣，到底有多麼不景氣？看看最新的調查數字，又是一個壞消息！最
新公佈的11月份消費者信心指數調查，比上個月再下降2.22點，唯
一上升的指標是物價水準，因為國際油價與物資回穩，油價明顯下滑，但
是對於未來半年的就業市場，民眾最悲觀。民眾：很多被裁員民眾：不是
要唱衰經濟，實在是因為裁員減薪一大堆，領不到年終的人更比比皆是，
消費者信心指數調查，下降幅度最大的「未來半年國內就業機會」指標，
從2001年到2004年，穩定上升，但是今年11月的調查為54.
80點，比10月大幅下降10.1點，是八年來最大的降幅。包括投資
股票時機、國內景氣、家庭經濟、就業機會及耐久性財貨等5項指標全數
下降。整體指標數呈現「偏向悲觀」的結果，要等待景氣復甦之前，民眾
還得先勒緊褲帶，省荷包過日子。不只天氣冷，最近景氣也很冷！帶您看
，最新公布的11月份消費者信心指數，不但連續第7個月退步，而且還
創下近8年來的最低點。這個指數包括6個項目、除了【物價水準】之外
，其他5項全部下降，特別是、民眾對未來半年的【就業信心】，是降到
最低點。關門，出租，倒閉，隨便走在路上，倒店的字樣，到處都看得到
，經濟不景氣，到底有多麼不景氣？看看最新的調查數字，又是一個壞消
息！最新公佈的11月份消費者信心指數調查，比上個月再下降2.22
點，唯一上升的指標是物價水準，因為國際油價與物資回穩，油價明顯下
滑，但是對於未來半年的就業市場，民眾最悲觀。民眾：很多被裁員民眾
：不是要唱衰經濟，實在是因為裁員減薪一大堆，領不到年終的人更比比
皆是，消費者信心指數調查，下降幅度最大的「未來半年國內就業機會」
指標，從2001年到2004年，穩定上升，但是今年11月的調查為
54.80點，比10月大幅下降10.1點，是八年來最大的降幅。包
括投資股票時機、國內景氣、家庭經濟、就業機會及耐久性財貨等5項指
標全數下降。整體指標數呈現「偏向悲觀」的結果，要等待景氣復甦之前
，民眾還得先勒緊褲帶，省荷包過日子。
