還有一件，發生在十年前，乎台灣社會很震驚的情殺溶屍案。清華大學的
研究生洪曉慧、昨天法務部通過他的假釋案，最快兩個星期就能出獄，他
也說他最希望能在向被害人家屬當面對不起。戴上手銬，11年前造型還
很清秀的洪曉慧，因為犯下清大殺人毀屍案，被判刑18年，經過長期在
獄中表現良好，她第五度申請的假釋案，終於通過獲准，消息傳到高雄女
監，洪曉慧雖然高興，但是表現得很平靜。獄方表示，洪曉慧目前最期待
出獄後，可以按照生涯規劃，取得英語證照，從事翻譯工作，並且希望趕
快向被害人家屬當面道歉。洪曉慧在高雄市的舊宅，目前雖然沒人住，但
她的父母定期都會回來收信，附近鄰居聽到洪曉慧將要假釋，也說歡迎她
回來住。假釋的程序，還需要2個禮拜到1個月的時間才能完成，獄方表
示，洪曉慧希望假釋後，大家可以將她忘了，讓她有較大的空間，重新開
始。記者王介村陳顯坤高雄報導還有一件，發生在十年前，乎台灣社會很
震驚的情殺溶屍案。清華大學的研究生洪曉慧、昨天法務部通過他的假釋
案，最快兩個星期就能出獄，他也說他最希望能在向被害人家屬當面對不
起。戴上手銬，11年前造型還很清秀的洪曉慧，因為犯下清大殺人毀屍
案，被判刑18年，經過長期在獄中表現良好，她第五度申請的假釋案，
終於通過獲准，消息傳到高雄女監，洪曉慧雖然高興，但是表現得很平靜
。獄方表示，洪曉慧目前最期待出獄後，可以按照生涯規劃，取得英語證
照，從事翻譯工作，並且希望趕快向被害人家屬當面道歉。洪曉慧在高雄
市的舊宅，目前雖然沒人住，但她的父母定期都會回來收信，附近鄰居聽
到洪曉慧將要假釋，也說歡迎她回來住。假釋的程序，還需要2個禮拜到
1個月的時間才能完成，獄方表示，洪曉慧希望假釋後，大家可以將她忘
了，讓她有較大的空間，重新開始。記者王介村陳顯坤高雄報導還有一件
，發生在十年前，乎台灣社會很震驚的情殺溶屍案。清華大學的研究生洪
曉慧、昨天法務部通過他的假釋案，最快兩個星期就能出獄，他也說他最
希望能在向被害人家屬當面對不起。戴上手銬，11年前造型還很清秀的
洪曉慧，因為犯下清大殺人毀屍案，被判刑18年，經過長期在獄中表現
良好，她第五度申請的假釋案，終於通過獲准，消息傳到高雄女監，洪曉
慧雖然高興，但是表現得很平靜。獄方表示，洪曉慧目前最期待出獄後，
可以按照生涯規劃，取得英語證照，從事翻譯工作，並且希望趕快向被害
人家屬當面道歉。洪曉慧在高雄市的舊宅，目前雖然沒人住，但她的父母
定期都會回來收信，附近鄰居聽到洪曉慧將要假釋，也說歡迎她回來住。
假釋的程序，還需要2個禮拜到1個月的時間才能完成，獄方表示，洪曉
慧希望假釋後，大家可以將她忘了，讓她有較大的空間，重新開始。記者
王介村陳顯坤高雄報導還有一件，發生在十年前，乎台灣社會很震驚的情
殺溶屍案。清華大學的研究生洪曉慧、昨天法務部通過他的假釋案，最快
兩個星期就能出獄，他也說他最希望能在向被害人家屬當面對不起。戴上
手銬，11年前造型還很清秀的洪曉慧，因為犯下清大殺人毀屍案，被判
刑18年，經過長期在獄中表現良好，她第五度申請的假釋案，終於通過
獲准，消息傳到高雄女監，洪曉慧雖然高興，但是表現得很平靜。獄方表
示，洪曉慧目前最期待出獄後，可以按照生涯規劃，取得英語證照，從事
翻譯工作，並且希望趕快向被害人家屬當面道歉。洪曉慧在高雄市的舊宅
，目前雖然沒人住，但她的父母定期都會回來收信，附近鄰居聽到洪曉慧
將要假釋，也說歡迎她回來住。假釋的程序，還需要2個禮拜到1個月的
時間才能完成，獄方表示，洪曉慧希望假釋後，大家可以將她忘了，讓她
有較大的空間，重新開始。記者王介村陳顯坤高雄報導還有一件，發生在
十年前，乎台灣社會很震驚的情殺溶屍案。清華大學的研究生洪曉慧、昨
天法務部通過他的假釋案，最快兩個星期就能出獄，他也說他最希望能在
向被害人家屬當面對不起。戴上手銬，11年前造型還很清秀的洪曉慧，
因為犯下清大殺人毀屍案，被判刑18年，經過長期在獄中表現良好，她
第五度申請的假釋案，終於通過獲准，消息傳到高雄女監，洪曉慧雖然高
興，但是表現得很平靜。獄方表示，洪曉慧目前最期待出獄後，可以按照
生涯規劃，取得英語證照，從事翻譯工作，並且希望趕快向被害人家屬當
面道歉。洪曉慧在高雄市的舊宅，目前雖然沒人住，但她的父母定期都會
回來收信，附近鄰居聽到洪曉慧將要假釋，也說歡迎她回來住。假釋的程
序，還需要2個禮拜到1個月的時間才能完成，獄方表示，洪曉慧希望假
釋後，大家可以將她忘了，讓她有較大的空間，重新開始。記者王介村陳
顯坤高雄報導還有一件，發生在十年前，乎台灣社會很震驚的情殺溶屍案
。清華大學的研究生洪曉慧、昨天法務部通過他的假釋案，最快兩個星期
就能出獄，他也說他最希望能在向被害人家屬當面對不起。戴上手銬，1
1年前造型還很清秀的洪曉慧，因為犯下清大殺人毀屍案，被判刑18年
，經過長期在獄中表現良好，她第五度申請的假釋案，終於通過獲准，消
息傳到高雄女監，洪曉慧雖然高興，但是表現得很平靜。獄方表示，洪曉
慧目前最期待出獄後，可以按照生涯規劃，取得英語證照，從事翻譯工作
，並且希望趕快向被害人家屬當面道歉。洪曉慧在高雄市的舊宅，目前雖
然沒人住，但她的父母定期都會回來收信，附近鄰居聽到洪曉慧將要假釋
，也說歡迎她回來住。假釋的程序，還需要2個禮拜到1個月的時間才能
完成，獄方表示，洪曉慧希望假釋後，大家可以將她忘了，讓她有較大的
空間，重新開始。記者王介村陳顯坤高雄報導還有一件，發生在十年前，
乎台灣社會很震驚的情殺溶屍案。清華大學的研究生洪曉慧、昨天法務部
通過他的假釋案，最快兩個星期就能出獄，他也說他最希望能在向被害人
家屬當面對不起。戴上手銬，11年前造型還很清秀的洪曉慧，因為犯下
清大殺人毀屍案，被判刑18年，經過長期在獄中表現良好，她第五度申
請的假釋案，終於通過獲准，消息傳到高雄女監，洪曉慧雖然高興，但是
表現得很平靜。獄方表示，洪曉慧目前最期待出獄後，可以按照生涯規劃
，取得英語證照，從事翻譯工作，並且希望趕快向被害人家屬當面道歉。
洪曉慧在高雄市的舊宅，目前雖然沒人住，但她的父母定期都會回來收信
，附近鄰居聽到洪曉慧將要假釋，也說歡迎她回來住。假釋的程序，還需
要2個禮拜到1個月的時間才能完成，獄方表示，洪曉慧希望假釋後，大
家可以將她忘了，讓她有較大的空間，重新開始。記者王介村陳顯坤高雄
報導
