還沒完工的核四廠到底安不安全，引發爭議不斷，今天環保聯盟又拿出零
件指出，像連接管線的墊片，本來應該使用這種耐高溫耐腐蝕的材質，不
過台電卻改用這種一燒就壞的。而管線接頭也是，原廠都用這種熱浸鍍鋅
的管線接頭，可以使用五十年以上，台電卻私自改用電鍍的材質，只能耐
兩年。其實類似這樣的變更設計，監督台電的原子能委員會事後才知情，
總共有三百九十件，其中十八件很可能危及安全。就是認定台電，擅自改
變原廠、美國奇異公司的安全設計規範，更沒有向監督單位提報審核，已
經違法，原能會分別在四月和十一月、對台電開出四百萬元的罰單。不過
究竟台電變更十八件、可能會影響到核能安全的設計是什麼，環保團體批
評，這些資訊完全無法取得，儘管環保團體要求應該公佈，不過原能會卻
回公文說，這涉及商業上的智慧財產權，不能說。記者林靜梅劉漢麟台北
報導。還沒完工的核四廠到底安不安全，引發爭議不斷，今天環保聯盟又
拿出零件指出，像連接管線的墊片，本來應該使用這種耐高溫耐腐蝕的材
質，不過台電卻改用這種一燒就壞的。而管線接頭也是，原廠都用這種熱
浸鍍鋅的管線接頭，可以使用五十年以上，台電卻私自改用電鍍的材質，
只能耐兩年。其實類似這樣的變更設計，監督台電的原子能委員會事後才
知情，總共有三百九十件，其中十八件很可能危及安全。就是認定台電，
擅自改變原廠、美國奇異公司的安全設計規範，更沒有向監督單位提報審
核，已經違法，原能會分別在四月和十一月、對台電開出四百萬元的罰單
。不過究竟台電變更十八件、可能會影響到核能安全的設計是什麼，環保
團體批評，這些資訊完全無法取得，儘管環保團體要求應該公佈，不過原
能會卻回公文說，這涉及商業上的智慧財產權，不能說。記者林靜梅劉漢
麟台北報導。還沒完工的核四廠到底安不安全，引發爭議不斷，今天環保
聯盟又拿出零件指出，像連接管線的墊片，本來應該使用這種耐高溫耐腐
蝕的材質，不過台電卻改用這種一燒就壞的。而管線接頭也是，原廠都用
這種熱浸鍍鋅的管線接頭，可以使用五十年以上，台電卻私自改用電鍍的
材質，只能耐兩年。其實類似這樣的變更設計，監督台電的原子能委員會
事後才知情，總共有三百九十件，其中十八件很可能危及安全。就是認定
台電，擅自改變原廠、美國奇異公司的安全設計規範，更沒有向監督單位
提報審核，已經違法，原能會分別在四月和十一月、對台電開出四百萬元
的罰單。不過究竟台電變更十八件、可能會影響到核能安全的設計是什麼
，環保團體批評，這些資訊完全無法取得，儘管環保團體要求應該公佈，
不過原能會卻回公文說，這涉及商業上的智慧財產權，不能說。記者林靜
梅劉漢麟台北報導。還沒完工的核四廠到底安不安全，引發爭議不斷，今
天環保聯盟又拿出零件指出，像連接管線的墊片，本來應該使用這種耐高
溫耐腐蝕的材質，不過台電卻改用這種一燒就壞的。而管線接頭也是，原
廠都用這種熱浸鍍鋅的管線接頭，可以使用五十年以上，台電卻私自改用
電鍍的材質，只能耐兩年。其實類似這樣的變更設計，監督台電的原子能
委員會事後才知情，總共有三百九十件，其中十八件很可能危及安全。就
是認定台電，擅自改變原廠、美國奇異公司的安全設計規範，更沒有向監
督單位提報審核，已經違法，原能會分別在四月和十一月、對台電開出四
百萬元的罰單。不過究竟台電變更十八件、可能會影響到核能安全的設計
是什麼，環保團體批評，這些資訊完全無法取得，儘管環保團體要求應該
公佈，不過原能會卻回公文說，這涉及商業上的智慧財產權，不能說。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。還沒完工的核四廠到底安不安全，引發爭議不
斷，今天環保聯盟又拿出零件指出，像連接管線的墊片，本來應該使用這
種耐高溫耐腐蝕的材質，不過台電卻改用這種一燒就壞的。而管線接頭也
是，原廠都用這種熱浸鍍鋅的管線接頭，可以使用五十年以上，台電卻私
自改用電鍍的材質，只能耐兩年。其實類似這樣的變更設計，監督台電的
原子能委員會事後才知情，總共有三百九十件，其中十八件很可能危及安
全。就是認定台電，擅自改變原廠、美國奇異公司的安全設計規範，更沒
有向監督單位提報審核，已經違法，原能會分別在四月和十一月、對台電
開出四百萬元的罰單。不過究竟台電變更十八件、可能會影響到核能安全
的設計是什麼，環保團體批評，這些資訊完全無法取得，儘管環保團體要
求應該公佈，不過原能會卻回公文說，這涉及商業上的智慧財產權，不能
說。記者林靜梅劉漢麟台北報導。還沒完工的核四廠到底安不安全，引發
爭議不斷，今天環保聯盟又拿出零件指出，像連接管線的墊片，本來應該
使用這種耐高溫耐腐蝕的材質，不過台電卻改用這種一燒就壞的。而管線
接頭也是，原廠都用這種熱浸鍍鋅的管線接頭，可以使用五十年以上，台
電卻私自改用電鍍的材質，只能耐兩年。其實類似這樣的變更設計，監督
台電的原子能委員會事後才知情，總共有三百九十件，其中十八件很可能
危及安全。就是認定台電，擅自改變原廠、美國奇異公司的安全設計規範
，更沒有向監督單位提報審核，已經違法，原能會分別在四月和十一月、
對台電開出四百萬元的罰單。不過究竟台電變更十八件、可能會影響到核
能安全的設計是什麼，環保團體批評，這些資訊完全無法取得，儘管環保
團體要求應該公佈，不過原能會卻回公文說，這涉及商業上的智慧財產權
，不能說。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
