中國和俄羅斯的聯合軍事演習，已經在25號結束。美國之音報導指出，
中俄將在9月份，聯合上海合作組織其他會員國，再進下一波演習。另外
，一如事前預期，中俄聯合演習目的是促銷俄羅斯軍火。外電報導，中方
已決定採購大型運輸機和空中加油機。而其他的軍售項目，也正積極爭取
俄方同意。中俄歷年來最大規模的聯合軍事演習，在步兵與裝甲車空降，
以及隆隆的爆炸聲中結束。除了閉幕儀式上的閱兵以及頒贈勳章，演習後
兩國的軍售更引人注目。目前幾乎確定的項目是伊留申76運輸機，以及
由伊留申76改裝而成的(CG)伊留申78空中加油機。這型飛機的最
大速度可以達到每小時850公里，依載重量不同，航程為5000到7
300公里不等。伊留申76最多可以搭載40噸的貨物，或是120名
傘兵。伊留申78則能攜帶35噸的燃料(CG)，為戰機進行空中加油
。也是由同款飛機改裝的A50空中預警機，還有Tu22M轟炸機，中
國都極力爭取。而日本產經新聞引述俄羅斯專家的話說，中國除了想採購
Tu22M，還打算爭取俄方授權生產。服役超過35年的(CG)圖波
列夫Tu22M轟炸機，最大速度每小時2000公里，作戰半徑150
0到2200公里。除了23公厘機砲的固定武裝，它可以攜帶24噸的
傳統炸彈，10枚射程150公里的AS16巡弋飛彈，或是3枚射程5
00公里的AS4巡弋飛彈(CG)。產經新聞的報導指出，中國國防部
長曹剛川，和俄羅斯國防部長伊凡諾夫，9月份將在俄羅斯瀕臨黑海的城
市索契，舉行軍事技術合作會議，屆時就可敲定Tu22M轟炸機的軍售
案。而運輸機和空中加油機的軍售案，也將同時決定價格等等相關的細節
。中國和俄羅斯的聯合軍事演習，已經在25號結束。美國之音報導指出
，中俄將在9月份，聯合上海合作組織其他會員國，再進下一波演習。另
外，一如事前預期，中俄聯合演習目的是促銷俄羅斯軍火。外電報導，中
方已決定採購大型運輸機和空中加油機。而其他的軍售項目，也正積極爭
取俄方同意。中俄歷年來最大規模的聯合軍事演習，在步兵與裝甲車空降
，以及隆隆的爆炸聲中結束。除了閉幕儀式上的閱兵以及頒贈勳章，演習
後兩國的軍售更引人注目。目前幾乎確定的項目是伊留申76運輸機，以
及由伊留申76改裝而成的(CG)伊留申78空中加油機。這型飛機的
最大速度可以達到每小時850公里，依載重量不同，航程為5000到
7300公里不等。伊留申76最多可以搭載40噸的貨物，或是120
名傘兵。伊留申78則能攜帶35噸的燃料(CG)，為戰機進行空中加
油。也是由同款飛機改裝的A50空中預警機，還有Tu22M轟炸機，
中國都極力爭取。而日本產經新聞引述俄羅斯專家的話說，中國除了想採
購Tu22M，還打算爭取俄方授權生產。服役超過35年的(CG)圖
波列夫Tu22M轟炸機，最大速度每小時2000公里，作戰半徑15
00到2200公里。除了23公厘機砲的固定武裝，它可以攜帶24噸
的傳統炸彈，10枚射程150公里的AS16巡弋飛彈，或是3枚射程
500公里的AS4巡弋飛彈(CG)。產經新聞的報導指出，中國國防
部長曹剛川，和俄羅斯國防部長伊凡諾夫，9月份將在俄羅斯瀕臨黑海的
城市索契，舉行軍事技術合作會議，屆時就可敲定Tu22M轟炸機的軍
售案。而運輸機和空中加油機的軍售案，也將同時決定價格等等相關的細
節。中國和俄羅斯的聯合軍事演習，已經在25號結束。美國之音報導指
出，中俄將在9月份，聯合上海合作組織其他會員國，再進下一波演習。
另外，一如事前預期，中俄聯合演習目的是促銷俄羅斯軍火。外電報導，
中方已決定採購大型運輸機和空中加油機。而其他的軍售項目，也正積極
爭取俄方同意。中俄歷年來最大規模的聯合軍事演習，在步兵與裝甲車空
降，以及隆隆的爆炸聲中結束。除了閉幕儀式上的閱兵以及頒贈勳章，演
習後兩國的軍售更引人注目。目前幾乎確定的項目是伊留申76運輸機，
以及由伊留申76改裝而成的(CG)伊留申78空中加油機。這型飛機
的最大速度可以達到每小時850公里，依載重量不同，航程為5000
到7300公里不等。伊留申76最多可以搭載40噸的貨物，或是12
0名傘兵。伊留申78則能攜帶35噸的燃料(CG)，為戰機進行空中
加油。也是由同款飛機改裝的A50空中預警機，還有Tu22M轟炸機
，中國都極力爭取。而日本產經新聞引述俄羅斯專家的話說，中國除了想
採購Tu22M，還打算爭取俄方授權生產。服役超過35年的(CG)
圖波列夫Tu22M轟炸機，最大速度每小時2000公里，作戰半徑1
500到2200公里。除了23公厘機砲的固定武裝，它可以攜帶24
噸的傳統炸彈，10枚射程150公里的AS16巡弋飛彈，或是3枚射
程500公里的AS4巡弋飛彈(CG)。產經新聞的報導指出，中國國
防部長曹剛川，和俄羅斯國防部長伊凡諾夫，9月份將在俄羅斯瀕臨黑海
的城市索契，舉行軍事技術合作會議，屆時就可敲定Tu22M轟炸機的
軍售案。而運輸機和空中加油機的軍售案，也將同時決定價格等等相關的
細節。中國和俄羅斯的聯合軍事演習，已經在25號結束。美國之音報導
指出，中俄將在9月份，聯合上海合作組織其他會員國，再進下一波演習
。另外，一如事前預期，中俄聯合演習目的是促銷俄羅斯軍火。外電報導
，中方已決定採購大型運輸機和空中加油機。而其他的軍售項目，也正積
極爭取俄方同意。中俄歷年來最大規模的聯合軍事演習，在步兵與裝甲車
空降，以及隆隆的爆炸聲中結束。除了閉幕儀式上的閱兵以及頒贈勳章，
演習後兩國的軍售更引人注目。目前幾乎確定的項目是伊留申76運輸機
，以及由伊留申76改裝而成的(CG)伊留申78空中加油機。這型飛
機的最大速度可以達到每小時850公里，依載重量不同，航程為500
0到7300公里不等。伊留申76最多可以搭載40噸的貨物，或是1
20名傘兵。伊留申78則能攜帶35噸的燃料(CG)，為戰機進行空
中加油。也是由同款飛機改裝的A50空中預警機，還有Tu22M轟炸
機，中國都極力爭取。而日本產經新聞引述俄羅斯專家的話說，中國除了
想採購Tu22M，還打算爭取俄方授權生產。服役超過35年的(CG
)圖波列夫Tu22M轟炸機，最大速度每小時2000公里，作戰半徑
1500到2200公里。除了23公厘機砲的固定武裝，它可以攜帶2
4噸的傳統炸彈，10枚射程150公里的AS16巡弋飛彈，或是3枚
射程500公里的AS4巡弋飛彈(CG)。產經新聞的報導指出，中國
國防部長曹剛川，和俄羅斯國防部長伊凡諾夫，9月份將在俄羅斯瀕臨黑
海的城市索契，舉行軍事技術合作會議，屆時就可敲定Tu22M轟炸機
的軍售案。而運輸機和空中加油機的軍售案，也將同時決定價格等等相關
的細節。中國和俄羅斯的聯合軍事演習，已經在25號結束。美國之音報
導指出，中俄將在9月份，聯合上海合作組織其他會員國，再進下一波演
習。另外，一如事前預期，中俄聯合演習目的是促銷俄羅斯軍火。外電報
導，中方已決定採購大型運輸機和空中加油機。而其他的軍售項目，也正
積極爭取俄方同意。中俄歷年來最大規模的聯合軍事演習，在步兵與裝甲
車空降，以及隆隆的爆炸聲中結束。除了閉幕儀式上的閱兵以及頒贈勳章
，演習後兩國的軍售更引人注目。目前幾乎確定的項目是伊留申76運輸
機，以及由伊留申76改裝而成的(CG)伊留申78空中加油機。這型
飛機的最大速度可以達到每小時850公里，依載重量不同，航程為50
00到7300公里不等。伊留申76最多可以搭載40噸的貨物，或是
120名傘兵。伊留申78則能攜帶35噸的燃料(CG)，為戰機進行
空中加油。也是由同款飛機改裝的A50空中預警機，還有Tu22M轟
炸機，中國都極力爭取。而日本產經新聞引述俄羅斯專家的話說，中國除
了想採購Tu22M，還打算爭取俄方授權生產。服役超過35年的(C
G)圖波列夫Tu22M轟炸機，最大速度每小時2000公里，作戰半
徑1500到2200公里。除了23公厘機砲的固定武裝，它可以攜帶
24噸的傳統炸彈，10枚射程150公里的AS16巡弋飛彈，或是3
枚射程500公里的AS4巡弋飛彈(CG)。產經新聞的報導指出，中
國國防部長曹剛川，和俄羅斯國防部長伊凡諾夫，9月份將在俄羅斯瀕臨
黑海的城市索契，舉行軍事技術合作會議，屆時就可敲定Tu22M轟炸
機的軍售案。而運輸機和空中加油機的軍售案，也將同時決定價格等等相
關的細節。中國和俄羅斯的聯合軍事演習，已經在25號結束。美國之音
報導指出，中俄將在9月份，聯合上海合作組織其他會員國，再進下一波
演習。另外，一如事前預期，中俄聯合演習目的是促銷俄羅斯軍火。外電
報導，中方已決定採購大型運輸機和空中加油機。而其他的軍售項目，也
正積極爭取俄方同意。中俄歷年來最大規模的聯合軍事演習，在步兵與裝
甲車空降，以及隆隆的爆炸聲中結束。除了閉幕儀式上的閱兵以及頒贈勳
章，演習後兩國的軍售更引人注目。目前幾乎確定的項目是伊留申76運
輸機，以及由伊留申76改裝而成的(CG)伊留申78空中加油機。這
型飛機的最大速度可以達到每小時850公里，依載重量不同，航程為5
000到7300公里不等。伊留申76最多可以搭載40噸的貨物，或
是120名傘兵。伊留申78則能攜帶35噸的燃料(CG)，為戰機進
行空中加油。也是由同款飛機改裝的A50空中預警機，還有Tu22M
轟炸機，中國都極力爭取。而日本產經新聞引述俄羅斯專家的話說，中國
除了想採購Tu22M，還打算爭取俄方授權生產。服役超過35年的(
CG)圖波列夫Tu22M轟炸機，最大速度每小時2000公里，作戰
半徑1500到2200公里。除了23公厘機砲的固定武裝，它可以攜
帶24噸的傳統炸彈，10枚射程150公里的AS16巡弋飛彈，或是
3枚射程500公里的AS4巡弋飛彈(CG)。產經新聞的報導指出，
中國國防部長曹剛川，和俄羅斯國防部長伊凡諾夫，9月份將在俄羅斯瀕
臨黑海的城市索契，舉行軍事技術合作會議，屆時就可敲定Tu22M轟
炸機的軍售案。而運輸機和空中加油機的軍售案，也將同時決定價格等等
相關的細節。中國和俄羅斯的聯合軍事演習，已經在25號結束。美國之
音報導指出，中俄將在9月份，聯合上海合作組織其他會員國，再進下一
波演習。另外，一如事前預期，中俄聯合演習目的是促銷俄羅斯軍火。外
電報導，中方已決定採購大型運輸機和空中加油機。而其他的軍售項目，
也正積極爭取俄方同意。中俄歷年來最大規模的聯合軍事演習，在步兵與
裝甲車空降，以及隆隆的爆炸聲中結束。除了閉幕儀式上的閱兵以及頒贈
勳章，演習後兩國的軍售更引人注目。目前幾乎確定的項目是伊留申76
運輸機，以及由伊留申76改裝而成的(CG)伊留申78空中加油機。
這型飛機的最大速度可以達到每小時850公里，依載重量不同，航程為
5000到7300公里不等。伊留申76最多可以搭載40噸的貨物，
或是120名傘兵。伊留申78則能攜帶35噸的燃料(CG)，為戰機
進行空中加油。也是由同款飛機改裝的A50空中預警機，還有Tu22
M轟炸機，中國都極力爭取。而日本產經新聞引述俄羅斯專家的話說，中
國除了想採購Tu22M，還打算爭取俄方授權生產。服役超過35年的
(CG)圖波列夫Tu22M轟炸機，最大速度每小時2000公里，作
戰半徑1500到2200公里。除了23公厘機砲的固定武裝，它可以
攜帶24噸的傳統炸彈，10枚射程150公里的AS16巡弋飛彈，或
是3枚射程500公里的AS4巡弋飛彈(CG)。產經新聞的報導指出
，中國國防部長曹剛川，和俄羅斯國防部長伊凡諾夫，9月份將在俄羅斯
瀕臨黑海的城市索契，舉行軍事技術合作會議，屆時就可敲定Tu22M
轟炸機的軍售案。而運輸機和空中加油機的軍售案，也將同時決定價格等
等相關的細節。中國和俄羅斯的聯合軍事演習，已經在25號結束。美國
之音報導指出，中俄將在9月份，聯合上海合作組織其他會員國，再進下
一波演習。另外，一如事前預期，中俄聯合演習目的是促銷俄羅斯軍火。
外電報導，中方已決定採購大型運輸機和空中加油機。而其他的軍售項目
，也正積極爭取俄方同意。中俄歷年來最大規模的聯合軍事演習，在步兵
與裝甲車空降，以及隆隆的爆炸聲中結束。除了閉幕儀式上的閱兵以及頒
贈勳章，演習後兩國的軍售更引人注目。目前幾乎確定的項目是伊留申7
6運輸機，以及由伊留申76改裝而成的(CG)伊留申78空中加油機
。這型飛機的最大速度可以達到每小時850公里，依載重量不同，航程
為5000到7300公里不等。伊留申76最多可以搭載40噸的貨物
，或是120名傘兵。伊留申78則能攜帶35噸的燃料(CG)，為戰
機進行空中加油。也是由同款飛機改裝的A50空中預警機，還有Tu2
2M轟炸機，中國都極力爭取。而日本產經新聞引述俄羅斯專家的話說，
中國除了想採購Tu22M，還打算爭取俄方授權生產。服役超過35年
的(CG)圖波列夫Tu22M轟炸機，最大速度每小時2000公里，
作戰半徑1500到2200公里。除了23公厘機砲的固定武裝，它可
以攜帶24噸的傳統炸彈，10枚射程150公里的AS16巡弋飛彈，
或是3枚射程500公里的AS4巡弋飛彈(CG)。產經新聞的報導指
出，中國國防部長曹剛川，和俄羅斯國防部長伊凡諾夫，9月份將在俄羅
斯瀕臨黑海的城市索契，舉行軍事技術合作會議，屆時就可敲定Tu22
M轟炸機的軍售案。而運輸機和空中加油機的軍售案，也將同時決定價格
等等相關的細節。中國和俄羅斯的聯合軍事演習，已經在25號結束。美
國之音報導指出，中俄將在9月份，聯合上海合作組織其他會員國，再進
下一波演習。另外，一如事前預期，中俄聯合演習目的是促銷俄羅斯軍火
。外電報導，中方已決定採購大型運輸機和空中加油機。而其他的軍售項
目，也正積極爭取俄方同意。中俄歷年來最大規模的聯合軍事演習，在步
兵與裝甲車空降，以及隆隆的爆炸聲中結束。除了閉幕儀式上的閱兵以及
頒贈勳章，演習後兩國的軍售更引人注目。目前幾乎確定的項目是伊留申
76運輸機，以及由伊留申76改裝而成的(CG)伊留申78空中加油
機。這型飛機的最大速度可以達到每小時850公里，依載重量不同，航
程為5000到7300公里不等。伊留申76最多可以搭載40噸的貨
物，或是120名傘兵。伊留申78則能攜帶35噸的燃料(CG)，為
戰機進行空中加油。也是由同款飛機改裝的A50空中預警機，還有Tu
22M轟炸機，中國都極力爭取。而日本產經新聞引述俄羅斯專家的話說
，中國除了想採購Tu22M，還打算爭取俄方授權生產。服役超過35
年的(CG)圖波列夫Tu22M轟炸機，最大速度每小時2000公里
，作戰半徑1500到2200公里。除了23公厘機砲的固定武裝，它
可以攜帶24噸的傳統炸彈，10枚射程150公里的AS16巡弋飛彈
，或是3枚射程500公里的AS4巡弋飛彈(CG)。產經新聞的報導
指出，中國國防部長曹剛川，和俄羅斯國防部長伊凡諾夫，9月份將在俄
羅斯瀕臨黑海的城市索契，舉行軍事技術合作會議，屆時就可敲定Tu2
2M轟炸機的軍售案。而運輸機和空中加油機的軍售案，也將同時決定價
格等等相關的細節。中國和俄羅斯的聯合軍事演習，已經在25號結束。
美國之音報導指出，中俄將在9月份，聯合上海合作組織其他會員國，再
進下一波演習。另外，一如事前預期，中俄聯合演習目的是促銷俄羅斯軍
火。外電報導，中方已決定採購大型運輸機和空中加油機。而其他的軍售
項目，也正積極爭取俄方同意。中俄歷年來最大規模的聯合軍事演習，在
步兵與裝甲車空降，以及隆隆的爆炸聲中結束。除了閉幕儀式上的閱兵以
及頒贈勳章，演習後兩國的軍售更引人注目。目前幾乎確定的項目是伊留
申76運輸機，以及由伊留申76改裝而成的(CG)伊留申78空中加
油機。這型飛機的最大速度可以達到每小時850公里，依載重量不同，
航程為5000到7300公里不等。伊留申76最多可以搭載40噸的
貨物，或是120名傘兵。伊留申78則能攜帶35噸的燃料(CG)，
為戰機進行空中加油。也是由同款飛機改裝的A50空中預警機，還有T
u22M轟炸機，中國都極力爭取。而日本產經新聞引述俄羅斯專家的話
說，中國除了想採購Tu22M，還打算爭取俄方授權生產。服役超過3
5年的(CG)圖波列夫Tu22M轟炸機，最大速度每小時2000公
里，作戰半徑1500到2200公里。除了23公厘機砲的固定武裝，
它可以攜帶24噸的傳統炸彈，10枚射程150公里的AS16巡弋飛
彈，或是3枚射程500公里的AS4巡弋飛彈(CG)。產經新聞的報
導指出，中國國防部長曹剛川，和俄羅斯國防部長伊凡諾夫，9月份將在
俄羅斯瀕臨黑海的城市索契，舉行軍事技術合作會議，屆時就可敲定Tu
22M轟炸機的軍售案。而運輸機和空中加油機的軍售案，也將同時決定
價格等等相關的細節。中國和俄羅斯的聯合軍事演習，已經在25號結束
。美國之音報導指出，中俄將在9月份，聯合上海合作組織其他會員國，
再進下一波演習。另外，一如事前預期，中俄聯合演習目的是促銷俄羅斯
軍火。外電報導，中方已決定採購大型運輸機和空中加油機。而其他的軍
售項目，也正積極爭取俄方同意。中俄歷年來最大規模的聯合軍事演習，
在步兵與裝甲車空降，以及隆隆的爆炸聲中結束。除了閉幕儀式上的閱兵
以及頒贈勳章，演習後兩國的軍售更引人注目。目前幾乎確定的項目是伊
留申76運輸機，以及由伊留申76改裝而成的(CG)伊留申78空中
加油機。這型飛機的最大速度可以達到每小時850公里，依載重量不同
，航程為5000到7300公里不等。伊留申76最多可以搭載40噸
的貨物，或是120名傘兵。伊留申78則能攜帶35噸的燃料(CG)
，為戰機進行空中加油。也是由同款飛機改裝的A50空中預警機，還有
Tu22M轟炸機，中國都極力爭取。而日本產經新聞引述俄羅斯專家的
話說，中國除了想採購Tu22M，還打算爭取俄方授權生產。服役超過
35年的(CG)圖波列夫Tu22M轟炸機，最大速度每小時2000
公里，作戰半徑1500到2200公里。除了23公厘機砲的固定武裝
，它可以攜帶24噸的傳統炸彈，10枚射程150公里的AS16巡弋
飛彈，或是3枚射程500公里的AS4巡弋飛彈(CG)。產經新聞的
報導指出，中國國防部長曹剛川，和俄羅斯國防部長伊凡諾夫，9月份將
在俄羅斯瀕臨黑海的城市索契，舉行軍事技術合作會議，屆時就可敲定T
u22M轟炸機的軍售案。而運輸機和空中加油機的軍售案，也將同時決
定價格等等相關的細節。中國和俄羅斯的聯合軍事演習，已經在25號結
束。美國之音報導指出，中俄將在9月份，聯合上海合作組織其他會員國
，再進下一波演習。另外，一如事前預期，中俄聯合演習目的是促銷俄羅
斯軍火。外電報導，中方已決定採購大型運輸機和空中加油機。而其他的
軍售項目，也正積極爭取俄方同意。中俄歷年來最大規模的聯合軍事演習
，在步兵與裝甲車空降，以及隆隆的爆炸聲中結束。除了閉幕儀式上的閱
兵以及頒贈勳章，演習後兩國的軍售更引人注目。目前幾乎確定的項目是
伊留申76運輸機，以及由伊留申76改裝而成的(CG)伊留申78空
中加油機。這型飛機的最大速度可以達到每小時850公里，依載重量不
同，航程為5000到7300公里不等。伊留申76最多可以搭載40
噸的貨物，或是120名傘兵。伊留申78則能攜帶35噸的燃料(CG
)，為戰機進行空中加油。也是由同款飛機改裝的A50空中預警機，還
有Tu22M轟炸機，中國都極力爭取。而日本產經新聞引述俄羅斯專家
的話說，中國除了想採購Tu22M，還打算爭取俄方授權生產。服役超
過35年的(CG)圖波列夫Tu22M轟炸機，最大速度每小時200
0公里，作戰半徑1500到2200公里。除了23公厘機砲的固定武
裝，它可以攜帶24噸的傳統炸彈，10枚射程150公里的AS16巡
弋飛彈，或是3枚射程500公里的AS4巡弋飛彈(CG)。產經新聞
的報導指出，中國國防部長曹剛川，和俄羅斯國防部長伊凡諾夫，9月份
將在俄羅斯瀕臨黑海的城市索契，舉行軍事技術合作會議，屆時就可敲定
Tu22M轟炸機的軍售案。而運輸機和空中加油機的軍售案，也將同時
決定價格等等相關的細節。中國和俄羅斯的聯合軍事演習，已經在25號
結束。美國之音報導指出，中俄將在9月份，聯合上海合作組織其他會員
國，再進下一波演習。另外，一如事前預期，中俄聯合演習目的是促銷俄
羅斯軍火。外電報導，中方已決定採購大型運輸機和空中加油機。而其他
的軍售項目，也正積極爭取俄方同意。中俄歷年來最大規模的聯合軍事演
習，在步兵與裝甲車空降，以及隆隆的爆炸聲中結束。除了閉幕儀式上的
閱兵以及頒贈勳章，演習後兩國的軍售更引人注目。目前幾乎確定的項目
是伊留申76運輸機，以及由伊留申76改裝而成的(CG)伊留申78
空中加油機。這型飛機的最大速度可以達到每小時850公里，依載重量
不同，航程為5000到7300公里不等。伊留申76最多可以搭載4
0噸的貨物，或是120名傘兵。伊留申78則能攜帶35噸的燃料(C
G)，為戰機進行空中加油。也是由同款飛機改裝的A50空中預警機，
還有Tu22M轟炸機，中國都極力爭取。而日本產經新聞引述俄羅斯專
家的話說，中國除了想採購Tu22M，還打算爭取俄方授權生產。服役
超過35年的(CG)圖波列夫Tu22M轟炸機，最大速度每小時20
00公里，作戰半徑1500到2200公里。除了23公厘機砲的固定
武裝，它可以攜帶24噸的傳統炸彈，10枚射程150公里的AS16
巡弋飛彈，或是3枚射程500公里的AS4巡弋飛彈(CG)。產經新
聞的報導指出，中國國防部長曹剛川，和俄羅斯國防部長伊凡諾夫，9月
份將在俄羅斯瀕臨黑海的城市索契，舉行軍事技術合作會議，屆時就可敲
定Tu22M轟炸機的軍售案。而運輸機和空中加油機的軍售案，也將同
時決定價格等等相關的細節。中國和俄羅斯的聯合軍事演習，已經在25
號結束。美國之音報導指出，中俄將在9月份，聯合上海合作組織其他會
員國，再進下一波演習。另外，一如事前預期，中俄聯合演習目的是促銷
俄羅斯軍火。外電報導，中方已決定採購大型運輸機和空中加油機。而其
他的軍售項目，也正積極爭取俄方同意。中俄歷年來最大規模的聯合軍事
演習，在步兵與裝甲車空降，以及隆隆的爆炸聲中結束。除了閉幕儀式上
的閱兵以及頒贈勳章，演習後兩國的軍售更引人注目。目前幾乎確定的項
目是伊留申76運輸機，以及由伊留申76改裝而成的(CG)伊留申7
8空中加油機。這型飛機的最大速度可以達到每小時850公里，依載重
量不同，航程為5000到7300公里不等。伊留申76最多可以搭載
40噸的貨物，或是120名傘兵。伊留申78則能攜帶35噸的燃料(
CG)，為戰機進行空中加油。也是由同款飛機改裝的A50空中預警機
，還有Tu22M轟炸機，中國都極力爭取。而日本產經新聞引述俄羅斯
專家的話說，中國除了想採購Tu22M，還打算爭取俄方授權生產。服
役超過35年的(CG)圖波列夫Tu22M轟炸機，最大速度每小時2
000公里，作戰半徑1500到2200公里。除了23公厘機砲的固
定武裝，它可以攜帶24噸的傳統炸彈，10枚射程150公里的AS1
6巡弋飛彈，或是3枚射程500公里的AS4巡弋飛彈(CG)。產經
新聞的報導指出，中國國防部長曹剛川，和俄羅斯國防部長伊凡諾夫，9
月份將在俄羅斯瀕臨黑海的城市索契，舉行軍事技術合作會議，屆時就可
敲定Tu22M轟炸機的軍售案。而運輸機和空中加油機的軍售案，也將
同時決定價格等等相關的細節。中國和俄羅斯的聯合軍事演習，已經在2
5號結束。美國之音報導指出，中俄將在9月份，聯合上海合作組織其他
會員國，再進下一波演習。另外，一如事前預期，中俄聯合演習目的是促
銷俄羅斯軍火。外電報導，中方已決定採購大型運輸機和空中加油機。而
其他的軍售項目，也正積極爭取俄方同意。中俄歷年來最大規模的聯合軍
事演習，在步兵與裝甲車空降，以及隆隆的爆炸聲中結束。除了閉幕儀式
上的閱兵以及頒贈勳章，演習後兩國的軍售更引人注目。目前幾乎確定的
項目是伊留申76運輸機，以及由伊留申76改裝而成的(CG)伊留申
78空中加油機。這型飛機的最大速度可以達到每小時850公里，依載
重量不同，航程為5000到7300公里不等。伊留申76最多可以搭
載40噸的貨物，或是120名傘兵。伊留申78則能攜帶35噸的燃料
(CG)，為戰機進行空中加油。也是由同款飛機改裝的A50空中預警
機，還有Tu22M轟炸機，中國都極力爭取。而日本產經新聞引述俄羅
斯專家的話說，中國除了想採購Tu22M，還打算爭取俄方授權生產。
服役超過35年的(CG)圖波列夫Tu22M轟炸機，最大速度每小時
2000公里，作戰半徑1500到2200公里。除了23公厘機砲的
固定武裝，它可以攜帶24噸的傳統炸彈，10枚射程150公里的AS
16巡弋飛彈，或是3枚射程500公里的AS4巡弋飛彈(CG)。產
經新聞的報導指出，中國國防部長曹剛川，和俄羅斯國防部長伊凡諾夫，
9月份將在俄羅斯瀕臨黑海的城市索契，舉行軍事技術合作會議，屆時就
可敲定Tu22M轟炸機的軍售案。而運輸機和空中加油機的軍售案，也
將同時決定價格等等相關的細節。中國和俄羅斯的聯合軍事演習，已經在
25號結束。美國之音報導指出，中俄將在9月份，聯合上海合作組織其
他會員國，再進下一波演習。另外，一如事前預期，中俄聯合演習目的是
促銷俄羅斯軍火。外電報導，中方已決定採購大型運輸機和空中加油機。
而其他的軍售項目，也正積極爭取俄方同意。中俄歷年來最大規模的聯合
軍事演習，在步兵與裝甲車空降，以及隆隆的爆炸聲中結束。除了閉幕儀
式上的閱兵以及頒贈勳章，演習後兩國的軍售更引人注目。目前幾乎確定
的項目是伊留申76運輸機，以及由伊留申76改裝而成的(CG)伊留
申78空中加油機。這型飛機的最大速度可以達到每小時850公里，依
載重量不同，航程為5000到7300公里不等。伊留申76最多可以
搭載40噸的貨物，或是120名傘兵。伊留申78則能攜帶35噸的燃
料(CG)，為戰機進行空中加油。也是由同款飛機改裝的A50空中預
警機，還有Tu22M轟炸機，中國都極力爭取。而日本產經新聞引述俄
羅斯專家的話說，中國除了想採購Tu22M，還打算爭取俄方授權生產
。服役超過35年的(CG)圖波列夫Tu22M轟炸機，最大速度每小
時2000公里，作戰半徑1500到2200公里。除了23公厘機砲
的固定武裝，它可以攜帶24噸的傳統炸彈，10枚射程150公里的A
S16巡弋飛彈，或是3枚射程500公里的AS4巡弋飛彈(CG)。
產經新聞的報導指出，中國國防部長曹剛川，和俄羅斯國防部長伊凡諾夫
，9月份將在俄羅斯瀕臨黑海的城市索契，舉行軍事技術合作會議，屆時
就可敲定Tu22M轟炸機的軍售案。而運輸機和空中加油機的軍售案，
也將同時決定價格等等相關的細節。中國和俄羅斯的聯合軍事演習，已經
在25號結束。美國之音報導指出，中俄將在9月份，聯合上海合作組織
其他會員國，再進下一波演習。另外，一如事前預期，中俄聯合演習目的
是促銷俄羅斯軍火。外電報導，中方已決定採購大型運輸機和空中加油機
。而其他的軍售項目，也正積極爭取俄方同意。中俄歷年來最大規模的聯
合軍事演習，在步兵與裝甲車空降，以及隆隆的爆炸聲中結束。除了閉幕
儀式上的閱兵以及頒贈勳章，演習後兩國的軍售更引人注目。目前幾乎確
定的項目是伊留申76運輸機，以及由伊留申76改裝而成的(CG)伊
留申78空中加油機。這型飛機的最大速度可以達到每小時850公里，
依載重量不同，航程為5000到7300公里不等。伊留申76最多可
以搭載40噸的貨物，或是120名傘兵。伊留申78則能攜帶35噸的
燃料(CG)，為戰機進行空中加油。也是由同款飛機改裝的A50空中
預警機，還有Tu22M轟炸機，中國都極力爭取。而日本產經新聞引述
俄羅斯專家的話說，中國除了想採購Tu22M，還打算爭取俄方授權生
產。服役超過35年的(CG)圖波列夫Tu22M轟炸機，最大速度每
小時2000公里，作戰半徑1500到2200公里。除了23公厘機
砲的固定武裝，它可以攜帶24噸的傳統炸彈，10枚射程150公里的
AS16巡弋飛彈，或是3枚射程500公里的AS4巡弋飛彈(CG)
。產經新聞的報導指出，中國國防部長曹剛川，和俄羅斯國防部長伊凡諾
夫，9月份將在俄羅斯瀕臨黑海的城市索契，舉行軍事技術合作會議，屆
時就可敲定Tu22M轟炸機的軍售案。而運輸機和空中加油機的軍售案
，也將同時決定價格等等相關的細節。
