為了紀念美國靈魂樂教父雷查爾斯，美國洛杉磯一個郵局24號正式以他
的名字命名。另外專門亂爆名人隱私的英國八卦小報則是踢到鐵板，他們
收買女模特兒，捏造偶像歌手賈斯汀劈腿的報導東窗事發，只好公開道歉
並且賠償了事。在眾人的掌聲中，美國洛杉磯這個郵局正式命名為雷查爾
斯郵局，來紀念這位曾經獲得12座葛萊美獎的黑人盲眼樂手，在音樂上
的貢獻。他的家人也相當以他為榮。雷查爾斯之子羅賓森雷查爾斯在去年
因為肝病過世。他的音樂融合了搖滾和福音與靈魂樂而廣受好評。這間被
命名的郵局，就在雷查爾斯生前使用的錄音間附近，因而雀屏中選。而以
八卦聞名的英國小報英國世界新聞報，最近踢到一個大鐵板。這家報社去
年收買一名英國女模特兒，捏造美國偶像歌手賈斯汀和這名女模和搞劈腿
，對女友卡麥隆狄亞不忠的消息。賈斯汀憤而向英國法院提出誹謗告訴。
最後這名女模特兒承認被收買，英國世界新聞報眼看東窗事發，也只好向
賈斯汀道歉，承認他們散播謠言，並負起賠償責任。目前賈斯汀已經接受
道歉，至於賠償金額沒有公布，但他的律師表示，會全數捐給慈善機構。
另外美國當紅影集慾望師奶，裡面兩位主角瑪西雅和妮可雷特，最近合拍
一支飲料廣告。兩個女人的戰爭從戲裡延伸到廣告裡面。兩人飾演上超市
採購飲料的師奶，因為喝了加鈣的新汽水而力氣大增，甚至連男人都能搬
進推車裡。這支廣告將從下星期開始在全美播放。為了紀念美國靈魂樂教
父雷查爾斯，美國洛杉磯一個郵局24號正式以他的名字命名。另外專門
亂爆名人隱私的英國八卦小報則是踢到鐵板，他們收買女模特兒，捏造偶
像歌手賈斯汀劈腿的報導東窗事發，只好公開道歉並且賠償了事。在眾人
的掌聲中，美國洛杉磯這個郵局正式命名為雷查爾斯郵局，來紀念這位曾
經獲得12座葛萊美獎的黑人盲眼樂手，在音樂上的貢獻。他的家人也相
當以他為榮。雷查爾斯之子羅賓森雷查爾斯在去年因為肝病過世。他的音
樂融合了搖滾和福音與靈魂樂而廣受好評。這間被命名的郵局，就在雷查
爾斯生前使用的錄音間附近，因而雀屏中選。而以八卦聞名的英國小報英
國世界新聞報，最近踢到一個大鐵板。這家報社去年收買一名英國女模特
兒，捏造美國偶像歌手賈斯汀和這名女模和搞劈腿，對女友卡麥隆狄亞不
忠的消息。賈斯汀憤而向英國法院提出誹謗告訴。最後這名女模特兒承認
被收買，英國世界新聞報眼看東窗事發，也只好向賈斯汀道歉，承認他們
散播謠言，並負起賠償責任。目前賈斯汀已經接受道歉，至於賠償金額沒
有公布，但他的律師表示，會全數捐給慈善機構。另外美國當紅影集慾望
師奶，裡面兩位主角瑪西雅和妮可雷特，最近合拍一支飲料廣告。兩個女
人的戰爭從戲裡延伸到廣告裡面。兩人飾演上超市採購飲料的師奶，因為
喝了加鈣的新汽水而力氣大增，甚至連男人都能搬進推車裡。這支廣告將
從下星期開始在全美播放。為了紀念美國靈魂樂教父雷查爾斯，美國洛杉
磯一個郵局24號正式以他的名字命名。另外專門亂爆名人隱私的英國八
卦小報則是踢到鐵板，他們收買女模特兒，捏造偶像歌手賈斯汀劈腿的報
導東窗事發，只好公開道歉並且賠償了事。在眾人的掌聲中，美國洛杉磯
這個郵局正式命名為雷查爾斯郵局，來紀念這位曾經獲得12座葛萊美獎
的黑人盲眼樂手，在音樂上的貢獻。他的家人也相當以他為榮。雷查爾斯
之子羅賓森雷查爾斯在去年因為肝病過世。他的音樂融合了搖滾和福音與
靈魂樂而廣受好評。這間被命名的郵局，就在雷查爾斯生前使用的錄音間
附近，因而雀屏中選。而以八卦聞名的英國小報英國世界新聞報，最近踢
到一個大鐵板。這家報社去年收買一名英國女模特兒，捏造美國偶像歌手
賈斯汀和這名女模和搞劈腿，對女友卡麥隆狄亞不忠的消息。賈斯汀憤而
向英國法院提出誹謗告訴。最後這名女模特兒承認被收買，英國世界新聞
報眼看東窗事發，也只好向賈斯汀道歉，承認他們散播謠言，並負起賠償
責任。目前賈斯汀已經接受道歉，至於賠償金額沒有公布，但他的律師表
示，會全數捐給慈善機構。另外美國當紅影集慾望師奶，裡面兩位主角瑪
西雅和妮可雷特，最近合拍一支飲料廣告。兩個女人的戰爭從戲裡延伸到
廣告裡面。兩人飾演上超市採購飲料的師奶，因為喝了加鈣的新汽水而力
氣大增，甚至連男人都能搬進推車裡。這支廣告將從下星期開始在全美播
放。為了紀念美國靈魂樂教父雷查爾斯，美國洛杉磯一個郵局24號正式
以他的名字命名。另外專門亂爆名人隱私的英國八卦小報則是踢到鐵板，
他們收買女模特兒，捏造偶像歌手賈斯汀劈腿的報導東窗事發，只好公開
道歉並且賠償了事。在眾人的掌聲中，美國洛杉磯這個郵局正式命名為雷
查爾斯郵局，來紀念這位曾經獲得12座葛萊美獎的黑人盲眼樂手，在音
樂上的貢獻。他的家人也相當以他為榮。雷查爾斯之子羅賓森雷查爾斯在
去年因為肝病過世。他的音樂融合了搖滾和福音與靈魂樂而廣受好評。這
間被命名的郵局，就在雷查爾斯生前使用的錄音間附近，因而雀屏中選。
而以八卦聞名的英國小報英國世界新聞報，最近踢到一個大鐵板。這家報
社去年收買一名英國女模特兒，捏造美國偶像歌手賈斯汀和這名女模和搞
劈腿，對女友卡麥隆狄亞不忠的消息。賈斯汀憤而向英國法院提出誹謗告
訴。最後這名女模特兒承認被收買，英國世界新聞報眼看東窗事發，也只
好向賈斯汀道歉，承認他們散播謠言，並負起賠償責任。目前賈斯汀已經
接受道歉，至於賠償金額沒有公布，但他的律師表示，會全數捐給慈善機
構。另外美國當紅影集慾望師奶，裡面兩位主角瑪西雅和妮可雷特，最近
合拍一支飲料廣告。兩個女人的戰爭從戲裡延伸到廣告裡面。兩人飾演上
超市採購飲料的師奶，因為喝了加鈣的新汽水而力氣大增，甚至連男人都
能搬進推車裡。這支廣告將從下星期開始在全美播放。為了紀念美國靈魂
樂教父雷查爾斯，美國洛杉磯一個郵局24號正式以他的名字命名。另外
專門亂爆名人隱私的英國八卦小報則是踢到鐵板，他們收買女模特兒，捏
造偶像歌手賈斯汀劈腿的報導東窗事發，只好公開道歉並且賠償了事。在
眾人的掌聲中，美國洛杉磯這個郵局正式命名為雷查爾斯郵局，來紀念這
位曾經獲得12座葛萊美獎的黑人盲眼樂手，在音樂上的貢獻。他的家人
也相當以他為榮。雷查爾斯之子羅賓森雷查爾斯在去年因為肝病過世。他
的音樂融合了搖滾和福音與靈魂樂而廣受好評。這間被命名的郵局，就在
雷查爾斯生前使用的錄音間附近，因而雀屏中選。而以八卦聞名的英國小
報英國世界新聞報，最近踢到一個大鐵板。這家報社去年收買一名英國女
模特兒，捏造美國偶像歌手賈斯汀和這名女模和搞劈腿，對女友卡麥隆狄
亞不忠的消息。賈斯汀憤而向英國法院提出誹謗告訴。最後這名女模特兒
承認被收買，英國世界新聞報眼看東窗事發，也只好向賈斯汀道歉，承認
他們散播謠言，並負起賠償責任。目前賈斯汀已經接受道歉，至於賠償金
額沒有公布，但他的律師表示，會全數捐給慈善機構。另外美國當紅影集
慾望師奶，裡面兩位主角瑪西雅和妮可雷特，最近合拍一支飲料廣告。兩
個女人的戰爭從戲裡延伸到廣告裡面。兩人飾演上超市採購飲料的師奶，
因為喝了加鈣的新汽水而力氣大增，甚至連男人都能搬進推車裡。這支廣
告將從下星期開始在全美播放。為了紀念美國靈魂樂教父雷查爾斯，美國
洛杉磯一個郵局24號正式以他的名字命名。另外專門亂爆名人隱私的英
國八卦小報則是踢到鐵板，他們收買女模特兒，捏造偶像歌手賈斯汀劈腿
的報導東窗事發，只好公開道歉並且賠償了事。在眾人的掌聲中，美國洛
杉磯這個郵局正式命名為雷查爾斯郵局，來紀念這位曾經獲得12座葛萊
美獎的黑人盲眼樂手，在音樂上的貢獻。他的家人也相當以他為榮。雷查
爾斯之子羅賓森雷查爾斯在去年因為肝病過世。他的音樂融合了搖滾和福
音與靈魂樂而廣受好評。這間被命名的郵局，就在雷查爾斯生前使用的錄
音間附近，因而雀屏中選。而以八卦聞名的英國小報英國世界新聞報，最
近踢到一個大鐵板。這家報社去年收買一名英國女模特兒，捏造美國偶像
歌手賈斯汀和這名女模和搞劈腿，對女友卡麥隆狄亞不忠的消息。賈斯汀
憤而向英國法院提出誹謗告訴。最後這名女模特兒承認被收買，英國世界
新聞報眼看東窗事發，也只好向賈斯汀道歉，承認他們散播謠言，並負起
賠償責任。目前賈斯汀已經接受道歉，至於賠償金額沒有公布，但他的律
師表示，會全數捐給慈善機構。另外美國當紅影集慾望師奶，裡面兩位主
角瑪西雅和妮可雷特，最近合拍一支飲料廣告。兩個女人的戰爭從戲裡延
伸到廣告裡面。兩人飾演上超市採購飲料的師奶，因為喝了加鈣的新汽水
而力氣大增，甚至連男人都能搬進推車裡。這支廣告將從下星期開始在全
美播放。為了紀念美國靈魂樂教父雷查爾斯，美國洛杉磯一個郵局24號
正式以他的名字命名。另外專門亂爆名人隱私的英國八卦小報則是踢到鐵
板，他們收買女模特兒，捏造偶像歌手賈斯汀劈腿的報導東窗事發，只好
公開道歉並且賠償了事。在眾人的掌聲中，美國洛杉磯這個郵局正式命名
為雷查爾斯郵局，來紀念這位曾經獲得12座葛萊美獎的黑人盲眼樂手，
在音樂上的貢獻。他的家人也相當以他為榮。雷查爾斯之子羅賓森雷查爾
斯在去年因為肝病過世。他的音樂融合了搖滾和福音與靈魂樂而廣受好評
。這間被命名的郵局，就在雷查爾斯生前使用的錄音間附近，因而雀屏中
選。而以八卦聞名的英國小報英國世界新聞報，最近踢到一個大鐵板。這
家報社去年收買一名英國女模特兒，捏造美國偶像歌手賈斯汀和這名女模
和搞劈腿，對女友卡麥隆狄亞不忠的消息。賈斯汀憤而向英國法院提出誹
謗告訴。最後這名女模特兒承認被收買，英國世界新聞報眼看東窗事發，
也只好向賈斯汀道歉，承認他們散播謠言，並負起賠償責任。目前賈斯汀
已經接受道歉，至於賠償金額沒有公布，但他的律師表示，會全數捐給慈
善機構。另外美國當紅影集慾望師奶，裡面兩位主角瑪西雅和妮可雷特，
最近合拍一支飲料廣告。兩個女人的戰爭從戲裡延伸到廣告裡面。兩人飾
演上超市採購飲料的師奶，因為喝了加鈣的新汽水而力氣大增，甚至連男
人都能搬進推車裡。這支廣告將從下星期開始在全美播放。為了紀念美國
靈魂樂教父雷查爾斯，美國洛杉磯一個郵局24號正式以他的名字命名。
另外專門亂爆名人隱私的英國八卦小報則是踢到鐵板，他們收買女模特兒
，捏造偶像歌手賈斯汀劈腿的報導東窗事發，只好公開道歉並且賠償了事
。在眾人的掌聲中，美國洛杉磯這個郵局正式命名為雷查爾斯郵局，來紀
念這位曾經獲得12座葛萊美獎的黑人盲眼樂手，在音樂上的貢獻。他的
家人也相當以他為榮。雷查爾斯之子羅賓森雷查爾斯在去年因為肝病過世
。他的音樂融合了搖滾和福音與靈魂樂而廣受好評。這間被命名的郵局，
就在雷查爾斯生前使用的錄音間附近，因而雀屏中選。而以八卦聞名的英
國小報英國世界新聞報，最近踢到一個大鐵板。這家報社去年收買一名英
國女模特兒，捏造美國偶像歌手賈斯汀和這名女模和搞劈腿，對女友卡麥
隆狄亞不忠的消息。賈斯汀憤而向英國法院提出誹謗告訴。最後這名女模
特兒承認被收買，英國世界新聞報眼看東窗事發，也只好向賈斯汀道歉，
承認他們散播謠言，並負起賠償責任。目前賈斯汀已經接受道歉，至於賠
償金額沒有公布，但他的律師表示，會全數捐給慈善機構。另外美國當紅
影集慾望師奶，裡面兩位主角瑪西雅和妮可雷特，最近合拍一支飲料廣告
。兩個女人的戰爭從戲裡延伸到廣告裡面。兩人飾演上超市採購飲料的師
奶，因為喝了加鈣的新汽水而力氣大增，甚至連男人都能搬進推車裡。這
支廣告將從下星期開始在全美播放。為了紀念美國靈魂樂教父雷查爾斯，
美國洛杉磯一個郵局24號正式以他的名字命名。另外專門亂爆名人隱私
的英國八卦小報則是踢到鐵板，他們收買女模特兒，捏造偶像歌手賈斯汀
劈腿的報導東窗事發，只好公開道歉並且賠償了事。在眾人的掌聲中，美
國洛杉磯這個郵局正式命名為雷查爾斯郵局，來紀念這位曾經獲得12座
葛萊美獎的黑人盲眼樂手，在音樂上的貢獻。他的家人也相當以他為榮。
雷查爾斯之子羅賓森雷查爾斯在去年因為肝病過世。他的音樂融合了搖滾
和福音與靈魂樂而廣受好評。這間被命名的郵局，就在雷查爾斯生前使用
的錄音間附近，因而雀屏中選。而以八卦聞名的英國小報英國世界新聞報
，最近踢到一個大鐵板。這家報社去年收買一名英國女模特兒，捏造美國
偶像歌手賈斯汀和這名女模和搞劈腿，對女友卡麥隆狄亞不忠的消息。賈
斯汀憤而向英國法院提出誹謗告訴。最後這名女模特兒承認被收買，英國
世界新聞報眼看東窗事發，也只好向賈斯汀道歉，承認他們散播謠言，並
負起賠償責任。目前賈斯汀已經接受道歉，至於賠償金額沒有公布，但他
的律師表示，會全數捐給慈善機構。另外美國當紅影集慾望師奶，裡面兩
位主角瑪西雅和妮可雷特，最近合拍一支飲料廣告。兩個女人的戰爭從戲
裡延伸到廣告裡面。兩人飾演上超市採購飲料的師奶，因為喝了加鈣的新
汽水而力氣大增，甚至連男人都能搬進推車裡。這支廣告將從下星期開始
在全美播放。為了紀念美國靈魂樂教父雷查爾斯，美國洛杉磯一個郵局2
4號正式以他的名字命名。另外專門亂爆名人隱私的英國八卦小報則是踢
到鐵板，他們收買女模特兒，捏造偶像歌手賈斯汀劈腿的報導東窗事發，
只好公開道歉並且賠償了事。在眾人的掌聲中，美國洛杉磯這個郵局正式
命名為雷查爾斯郵局，來紀念這位曾經獲得12座葛萊美獎的黑人盲眼樂
手，在音樂上的貢獻。他的家人也相當以他為榮。雷查爾斯之子羅賓森雷
查爾斯在去年因為肝病過世。他的音樂融合了搖滾和福音與靈魂樂而廣受
好評。這間被命名的郵局，就在雷查爾斯生前使用的錄音間附近，因而雀
屏中選。而以八卦聞名的英國小報英國世界新聞報，最近踢到一個大鐵板
。這家報社去年收買一名英國女模特兒，捏造美國偶像歌手賈斯汀和這名
女模和搞劈腿，對女友卡麥隆狄亞不忠的消息。賈斯汀憤而向英國法院提
出誹謗告訴。最後這名女模特兒承認被收買，英國世界新聞報眼看東窗事
發，也只好向賈斯汀道歉，承認他們散播謠言，並負起賠償責任。目前賈
斯汀已經接受道歉，至於賠償金額沒有公布，但他的律師表示，會全數捐
給慈善機構。另外美國當紅影集慾望師奶，裡面兩位主角瑪西雅和妮可雷
特，最近合拍一支飲料廣告。兩個女人的戰爭從戲裡延伸到廣告裡面。兩
人飾演上超市採購飲料的師奶，因為喝了加鈣的新汽水而力氣大增，甚至
連男人都能搬進推車裡。這支廣告將從下星期開始在全美播放。為了紀念
美國靈魂樂教父雷查爾斯，美國洛杉磯一個郵局24號正式以他的名字命
名。另外專門亂爆名人隱私的英國八卦小報則是踢到鐵板，他們收買女模
特兒，捏造偶像歌手賈斯汀劈腿的報導東窗事發，只好公開道歉並且賠償
了事。在眾人的掌聲中，美國洛杉磯這個郵局正式命名為雷查爾斯郵局，
來紀念這位曾經獲得12座葛萊美獎的黑人盲眼樂手，在音樂上的貢獻。
他的家人也相當以他為榮。雷查爾斯之子羅賓森雷查爾斯在去年因為肝病
過世。他的音樂融合了搖滾和福音與靈魂樂而廣受好評。這間被命名的郵
局，就在雷查爾斯生前使用的錄音間附近，因而雀屏中選。而以八卦聞名
的英國小報英國世界新聞報，最近踢到一個大鐵板。這家報社去年收買一
名英國女模特兒，捏造美國偶像歌手賈斯汀和這名女模和搞劈腿，對女友
卡麥隆狄亞不忠的消息。賈斯汀憤而向英國法院提出誹謗告訴。最後這名
女模特兒承認被收買，英國世界新聞報眼看東窗事發，也只好向賈斯汀道
歉，承認他們散播謠言，並負起賠償責任。目前賈斯汀已經接受道歉，至
於賠償金額沒有公布，但他的律師表示，會全數捐給慈善機構。另外美國
當紅影集慾望師奶，裡面兩位主角瑪西雅和妮可雷特，最近合拍一支飲料
廣告。兩個女人的戰爭從戲裡延伸到廣告裡面。兩人飾演上超市採購飲料
的師奶，因為喝了加鈣的新汽水而力氣大增，甚至連男人都能搬進推車裡
。這支廣告將從下星期開始在全美播放。為了紀念美國靈魂樂教父雷查爾
斯，美國洛杉磯一個郵局24號正式以他的名字命名。另外專門亂爆名人
隱私的英國八卦小報則是踢到鐵板，他們收買女模特兒，捏造偶像歌手賈
斯汀劈腿的報導東窗事發，只好公開道歉並且賠償了事。在眾人的掌聲中
，美國洛杉磯這個郵局正式命名為雷查爾斯郵局，來紀念這位曾經獲得1
2座葛萊美獎的黑人盲眼樂手，在音樂上的貢獻。他的家人也相當以他為
榮。雷查爾斯之子羅賓森雷查爾斯在去年因為肝病過世。他的音樂融合了
搖滾和福音與靈魂樂而廣受好評。這間被命名的郵局，就在雷查爾斯生前
使用的錄音間附近，因而雀屏中選。而以八卦聞名的英國小報英國世界新
聞報，最近踢到一個大鐵板。這家報社去年收買一名英國女模特兒，捏造
美國偶像歌手賈斯汀和這名女模和搞劈腿，對女友卡麥隆狄亞不忠的消息
。賈斯汀憤而向英國法院提出誹謗告訴。最後這名女模特兒承認被收買，
英國世界新聞報眼看東窗事發，也只好向賈斯汀道歉，承認他們散播謠言
，並負起賠償責任。目前賈斯汀已經接受道歉，至於賠償金額沒有公布，
但他的律師表示，會全數捐給慈善機構。另外美國當紅影集慾望師奶，裡
面兩位主角瑪西雅和妮可雷特，最近合拍一支飲料廣告。兩個女人的戰爭
從戲裡延伸到廣告裡面。兩人飾演上超市採購飲料的師奶，因為喝了加鈣
的新汽水而力氣大增，甚至連男人都能搬進推車裡。這支廣告將從下星期
開始在全美播放。為了紀念美國靈魂樂教父雷查爾斯，美國洛杉磯一個郵
局24號正式以他的名字命名。另外專門亂爆名人隱私的英國八卦小報則
是踢到鐵板，他們收買女模特兒，捏造偶像歌手賈斯汀劈腿的報導東窗事
發，只好公開道歉並且賠償了事。在眾人的掌聲中，美國洛杉磯這個郵局
正式命名為雷查爾斯郵局，來紀念這位曾經獲得12座葛萊美獎的黑人盲
眼樂手，在音樂上的貢獻。他的家人也相當以他為榮。雷查爾斯之子羅賓
森雷查爾斯在去年因為肝病過世。他的音樂融合了搖滾和福音與靈魂樂而
廣受好評。這間被命名的郵局，就在雷查爾斯生前使用的錄音間附近，因
而雀屏中選。而以八卦聞名的英國小報英國世界新聞報，最近踢到一個大
鐵板。這家報社去年收買一名英國女模特兒，捏造美國偶像歌手賈斯汀和
這名女模和搞劈腿，對女友卡麥隆狄亞不忠的消息。賈斯汀憤而向英國法
院提出誹謗告訴。最後這名女模特兒承認被收買，英國世界新聞報眼看東
窗事發，也只好向賈斯汀道歉，承認他們散播謠言，並負起賠償責任。目
前賈斯汀已經接受道歉，至於賠償金額沒有公布，但他的律師表示，會全
數捐給慈善機構。另外美國當紅影集慾望師奶，裡面兩位主角瑪西雅和妮
可雷特，最近合拍一支飲料廣告。兩個女人的戰爭從戲裡延伸到廣告裡面
。兩人飾演上超市採購飲料的師奶，因為喝了加鈣的新汽水而力氣大增，
甚至連男人都能搬進推車裡。這支廣告將從下星期開始在全美播放。為了
紀念美國靈魂樂教父雷查爾斯，美國洛杉磯一個郵局24號正式以他的名
字命名。另外專門亂爆名人隱私的英國八卦小報則是踢到鐵板，他們收買
女模特兒，捏造偶像歌手賈斯汀劈腿的報導東窗事發，只好公開道歉並且
賠償了事。在眾人的掌聲中，美國洛杉磯這個郵局正式命名為雷查爾斯郵
局，來紀念這位曾經獲得12座葛萊美獎的黑人盲眼樂手，在音樂上的貢
獻。他的家人也相當以他為榮。雷查爾斯之子羅賓森雷查爾斯在去年因為
肝病過世。他的音樂融合了搖滾和福音與靈魂樂而廣受好評。這間被命名
的郵局，就在雷查爾斯生前使用的錄音間附近，因而雀屏中選。而以八卦
聞名的英國小報英國世界新聞報，最近踢到一個大鐵板。這家報社去年收
買一名英國女模特兒，捏造美國偶像歌手賈斯汀和這名女模和搞劈腿，對
女友卡麥隆狄亞不忠的消息。賈斯汀憤而向英國法院提出誹謗告訴。最後
這名女模特兒承認被收買，英國世界新聞報眼看東窗事發，也只好向賈斯
汀道歉，承認他們散播謠言，並負起賠償責任。目前賈斯汀已經接受道歉
，至於賠償金額沒有公布，但他的律師表示，會全數捐給慈善機構。另外
美國當紅影集慾望師奶，裡面兩位主角瑪西雅和妮可雷特，最近合拍一支
飲料廣告。兩個女人的戰爭從戲裡延伸到廣告裡面。兩人飾演上超市採購
飲料的師奶，因為喝了加鈣的新汽水而力氣大增，甚至連男人都能搬進推
車裡。這支廣告將從下星期開始在全美播放。為了紀念美國靈魂樂教父雷
查爾斯，美國洛杉磯一個郵局24號正式以他的名字命名。另外專門亂爆
名人隱私的英國八卦小報則是踢到鐵板，他們收買女模特兒，捏造偶像歌
手賈斯汀劈腿的報導東窗事發，只好公開道歉並且賠償了事。在眾人的掌
聲中，美國洛杉磯這個郵局正式命名為雷查爾斯郵局，來紀念這位曾經獲
得12座葛萊美獎的黑人盲眼樂手，在音樂上的貢獻。他的家人也相當以
他為榮。雷查爾斯之子羅賓森雷查爾斯在去年因為肝病過世。他的音樂融
合了搖滾和福音與靈魂樂而廣受好評。這間被命名的郵局，就在雷查爾斯
生前使用的錄音間附近，因而雀屏中選。而以八卦聞名的英國小報英國世
界新聞報，最近踢到一個大鐵板。這家報社去年收買一名英國女模特兒，
捏造美國偶像歌手賈斯汀和這名女模和搞劈腿，對女友卡麥隆狄亞不忠的
消息。賈斯汀憤而向英國法院提出誹謗告訴。最後這名女模特兒承認被收
買，英國世界新聞報眼看東窗事發，也只好向賈斯汀道歉，承認他們散播
謠言，並負起賠償責任。目前賈斯汀已經接受道歉，至於賠償金額沒有公
布，但他的律師表示，會全數捐給慈善機構。另外美國當紅影集慾望師奶
，裡面兩位主角瑪西雅和妮可雷特，最近合拍一支飲料廣告。兩個女人的
戰爭從戲裡延伸到廣告裡面。兩人飾演上超市採購飲料的師奶，因為喝了
加鈣的新汽水而力氣大增，甚至連男人都能搬進推車裡。這支廣告將從下
星期開始在全美播放。為了紀念美國靈魂樂教父雷查爾斯，美國洛杉磯一
個郵局24號正式以他的名字命名。另外專門亂爆名人隱私的英國八卦小
報則是踢到鐵板，他們收買女模特兒，捏造偶像歌手賈斯汀劈腿的報導東
窗事發，只好公開道歉並且賠償了事。在眾人的掌聲中，美國洛杉磯這個
郵局正式命名為雷查爾斯郵局，來紀念這位曾經獲得12座葛萊美獎的黑
人盲眼樂手，在音樂上的貢獻。他的家人也相當以他為榮。雷查爾斯之子
羅賓森雷查爾斯在去年因為肝病過世。他的音樂融合了搖滾和福音與靈魂
樂而廣受好評。這間被命名的郵局，就在雷查爾斯生前使用的錄音間附近
，因而雀屏中選。而以八卦聞名的英國小報英國世界新聞報，最近踢到一
個大鐵板。這家報社去年收買一名英國女模特兒，捏造美國偶像歌手賈斯
汀和這名女模和搞劈腿，對女友卡麥隆狄亞不忠的消息。賈斯汀憤而向英
國法院提出誹謗告訴。最後這名女模特兒承認被收買，英國世界新聞報眼
看東窗事發，也只好向賈斯汀道歉，承認他們散播謠言，並負起賠償責任
。目前賈斯汀已經接受道歉，至於賠償金額沒有公布，但他的律師表示，
會全數捐給慈善機構。另外美國當紅影集慾望師奶，裡面兩位主角瑪西雅
和妮可雷特，最近合拍一支飲料廣告。兩個女人的戰爭從戲裡延伸到廣告
裡面。兩人飾演上超市採購飲料的師奶，因為喝了加鈣的新汽水而力氣大
增，甚至連男人都能搬進推車裡。這支廣告將從下星期開始在全美播放。
