中亞國家烏茲別克政府，在7月29號要求境內美軍半年內撤離之後。這
個月26號參議院也通過決議，支持政府的決定。還有參議員指控美軍的
駐紮造成環境污染，要求美軍賠償。畫面上就是美軍設於烏茲別克竟內的
基地，可以看到是以運輸機為主。它主要的任務，是補給並支援阿富汗境
內的美軍，掃蕩塔利班和蓋達份子。(CG)除了烏茲別克，鄰近的吉爾
吉斯也在911事件後允許美軍設置基地。但中亞地區出現美軍部署，讓
中俄兩國有如芒刺在背(CG)。而今年5月，烏茲別克政府強力鎮壓民
眾示威，引起歐美批評，中俄趁機透過上海合作組織，要求美軍撤離。烏
茲別克政府也在7月29號要求美國撤軍。至於吉爾吉斯，則是在美國國
防部長倫斯斐訪問之後，同意讓美軍繼續駐紮。中亞國家烏茲別克政府，
在7月29號要求境內美軍半年內撤離之後。這個月26號參議院也通過
決議，支持政府的決定。還有參議員指控美軍的駐紮造成環境污染，要求
美軍賠償。畫面上就是美軍設於烏茲別克竟內的基地，可以看到是以運輸
機為主。它主要的任務，是補給並支援阿富汗境內的美軍，掃蕩塔利班和
蓋達份子。(CG)除了烏茲別克，鄰近的吉爾吉斯也在911事件後允
許美軍設置基地。但中亞地區出現美軍部署，讓中俄兩國有如芒刺在背(
CG)。而今年5月，烏茲別克政府強力鎮壓民眾示威，引起歐美批評，
中俄趁機透過上海合作組織，要求美軍撤離。烏茲別克政府也在7月29
號要求美國撤軍。至於吉爾吉斯，則是在美國國防部長倫斯斐訪問之後，
同意讓美軍繼續駐紮。中亞國家烏茲別克政府，在7月29號要求境內美
軍半年內撤離之後。這個月26號參議院也通過決議，支持政府的決定。
還有參議員指控美軍的駐紮造成環境污染，要求美軍賠償。畫面上就是美
軍設於烏茲別克竟內的基地，可以看到是以運輸機為主。它主要的任務，
是補給並支援阿富汗境內的美軍，掃蕩塔利班和蓋達份子。(CG)除了
烏茲別克，鄰近的吉爾吉斯也在911事件後允許美軍設置基地。但中亞
地區出現美軍部署，讓中俄兩國有如芒刺在背(CG)。而今年5月，烏
茲別克政府強力鎮壓民眾示威，引起歐美批評，中俄趁機透過上海合作組
織，要求美軍撤離。烏茲別克政府也在7月29號要求美國撤軍。至於吉
爾吉斯，則是在美國國防部長倫斯斐訪問之後，同意讓美軍繼續駐紮。中
亞國家烏茲別克政府，在7月29號要求境內美軍半年內撤離之後。這個
月26號參議院也通過決議，支持政府的決定。還有參議員指控美軍的駐
紮造成環境污染，要求美軍賠償。畫面上就是美軍設於烏茲別克竟內的基
地，可以看到是以運輸機為主。它主要的任務，是補給並支援阿富汗境內
的美軍，掃蕩塔利班和蓋達份子。(CG)除了烏茲別克，鄰近的吉爾吉
斯也在911事件後允許美軍設置基地。但中亞地區出現美軍部署，讓中
俄兩國有如芒刺在背(CG)。而今年5月，烏茲別克政府強力鎮壓民眾
示威，引起歐美批評，中俄趁機透過上海合作組織，要求美軍撤離。烏茲
別克政府也在7月29號要求美國撤軍。至於吉爾吉斯，則是在美國國防
部長倫斯斐訪問之後，同意讓美軍繼續駐紮。中亞國家烏茲別克政府，在
7月29號要求境內美軍半年內撤離之後。這個月26號參議院也通過決
議，支持政府的決定。還有參議員指控美軍的駐紮造成環境污染，要求美
軍賠償。畫面上就是美軍設於烏茲別克竟內的基地，可以看到是以運輸機
為主。它主要的任務，是補給並支援阿富汗境內的美軍，掃蕩塔利班和蓋
達份子。(CG)除了烏茲別克，鄰近的吉爾吉斯也在911事件後允許
美軍設置基地。但中亞地區出現美軍部署，讓中俄兩國有如芒刺在背(C
G)。而今年5月，烏茲別克政府強力鎮壓民眾示威，引起歐美批評，中
俄趁機透過上海合作組織，要求美軍撤離。烏茲別克政府也在7月29號
要求美國撤軍。至於吉爾吉斯，則是在美國國防部長倫斯斐訪問之後，同
意讓美軍繼續駐紮。中亞國家烏茲別克政府，在7月29號要求境內美軍
半年內撤離之後。這個月26號參議院也通過決議，支持政府的決定。還
有參議員指控美軍的駐紮造成環境污染，要求美軍賠償。畫面上就是美軍
設於烏茲別克竟內的基地，可以看到是以運輸機為主。它主要的任務，是
補給並支援阿富汗境內的美軍，掃蕩塔利班和蓋達份子。(CG)除了烏
茲別克，鄰近的吉爾吉斯也在911事件後允許美軍設置基地。但中亞地
區出現美軍部署，讓中俄兩國有如芒刺在背(CG)。而今年5月，烏茲
別克政府強力鎮壓民眾示威，引起歐美批評，中俄趁機透過上海合作組織
，要求美軍撤離。烏茲別克政府也在7月29號要求美國撤軍。至於吉爾
吉斯，則是在美國國防部長倫斯斐訪問之後，同意讓美軍繼續駐紮。中亞
國家烏茲別克政府，在7月29號要求境內美軍半年內撤離之後。這個月
26號參議院也通過決議，支持政府的決定。還有參議員指控美軍的駐紮
造成環境污染，要求美軍賠償。畫面上就是美軍設於烏茲別克竟內的基地
，可以看到是以運輸機為主。它主要的任務，是補給並支援阿富汗境內的
美軍，掃蕩塔利班和蓋達份子。(CG)除了烏茲別克，鄰近的吉爾吉斯
也在911事件後允許美軍設置基地。但中亞地區出現美軍部署，讓中俄
兩國有如芒刺在背(CG)。而今年5月，烏茲別克政府強力鎮壓民眾示
威，引起歐美批評，中俄趁機透過上海合作組織，要求美軍撤離。烏茲別
克政府也在7月29號要求美國撤軍。至於吉爾吉斯，則是在美國國防部
長倫斯斐訪問之後，同意讓美軍繼續駐紮。中亞國家烏茲別克政府，在7
月29號要求境內美軍半年內撤離之後。這個月26號參議院也通過決議
，支持政府的決定。還有參議員指控美軍的駐紮造成環境污染，要求美軍
賠償。畫面上就是美軍設於烏茲別克竟內的基地，可以看到是以運輸機為
主。它主要的任務，是補給並支援阿富汗境內的美軍，掃蕩塔利班和蓋達
份子。(CG)除了烏茲別克，鄰近的吉爾吉斯也在911事件後允許美
軍設置基地。但中亞地區出現美軍部署，讓中俄兩國有如芒刺在背(CG
)。而今年5月，烏茲別克政府強力鎮壓民眾示威，引起歐美批評，中俄
趁機透過上海合作組織，要求美軍撤離。烏茲別克政府也在7月29號要
求美國撤軍。至於吉爾吉斯，則是在美國國防部長倫斯斐訪問之後，同意
讓美軍繼續駐紮。中亞國家烏茲別克政府，在7月29號要求境內美軍半
年內撤離之後。這個月26號參議院也通過決議，支持政府的決定。還有
參議員指控美軍的駐紮造成環境污染，要求美軍賠償。畫面上就是美軍設
於烏茲別克竟內的基地，可以看到是以運輸機為主。它主要的任務，是補
給並支援阿富汗境內的美軍，掃蕩塔利班和蓋達份子。(CG)除了烏茲
別克，鄰近的吉爾吉斯也在911事件後允許美軍設置基地。但中亞地區
出現美軍部署，讓中俄兩國有如芒刺在背(CG)。而今年5月，烏茲別
克政府強力鎮壓民眾示威，引起歐美批評，中俄趁機透過上海合作組織，
要求美軍撤離。烏茲別克政府也在7月29號要求美國撤軍。至於吉爾吉
斯，則是在美國國防部長倫斯斐訪問之後，同意讓美軍繼續駐紮。中亞國
家烏茲別克政府，在7月29號要求境內美軍半年內撤離之後。這個月2
6號參議院也通過決議，支持政府的決定。還有參議員指控美軍的駐紮造
成環境污染，要求美軍賠償。畫面上就是美軍設於烏茲別克竟內的基地，
可以看到是以運輸機為主。它主要的任務，是補給並支援阿富汗境內的美
軍，掃蕩塔利班和蓋達份子。(CG)除了烏茲別克，鄰近的吉爾吉斯也
在911事件後允許美軍設置基地。但中亞地區出現美軍部署，讓中俄兩
國有如芒刺在背(CG)。而今年5月，烏茲別克政府強力鎮壓民眾示威
，引起歐美批評，中俄趁機透過上海合作組織，要求美軍撤離。烏茲別克
政府也在7月29號要求美國撤軍。至於吉爾吉斯，則是在美國國防部長
倫斯斐訪問之後，同意讓美軍繼續駐紮。
