上個禮拜、全球藏人集結在印度的達蘭莎拉舉辦大會，就是希望能找出西
藏未來的路，要怎麼走。沒參加會議的精神領袖、達賴喇嘛，接受台灣媒
體的專訪，比起西藏與中國一直無解的緊張關係，達賴喇嘛反倒樂觀相信
，也許，台灣的民主可以改變中國。不過達賴喇嘛也回歸現實面。看到中
國海協會與台灣海基會、重啟協商大門，開展兩岸嶄新的互動模式，達賴
喇嘛強調台灣和西藏不同，但他和中國當局互動的經驗，讓他對於兩岸進
展、態度有所保留。他也認為，兩岸談一個中國要成功，可能要建立在民
主的基礎上面。被問到是不是會再來台灣拜訪，達賴喇嘛表示，也許趁著
台灣與中國之間的關係穩定發展中，明年來台灣，說不定也是一個不錯的
機會。記者台北綜合報導。上個禮拜、全球藏人集結在印度的達蘭莎拉舉
辦大會，就是希望能找出西藏未來的路，要怎麼走。沒參加會議的精神領
袖、達賴喇嘛，接受台灣媒體的專訪，比起西藏與中國一直無解的緊張關
係，達賴喇嘛反倒樂觀相信，也許，台灣的民主可以改變中國。不過達賴
喇嘛也回歸現實面。看到中國海協會與台灣海基會、重啟協商大門，開展
兩岸嶄新的互動模式，達賴喇嘛強調台灣和西藏不同，但他和中國當局互
動的經驗，讓他對於兩岸進展、態度有所保留。他也認為，兩岸談一個中
國要成功，可能要建立在民主的基礎上面。被問到是不是會再來台灣拜訪
，達賴喇嘛表示，也許趁著台灣與中國之間的關係穩定發展中，明年來台
灣，說不定也是一個不錯的機會。記者台北綜合報導。上個禮拜、全球藏
人集結在印度的達蘭莎拉舉辦大會，就是希望能找出西藏未來的路，要怎
麼走。沒參加會議的精神領袖、達賴喇嘛，接受台灣媒體的專訪，比起西
藏與中國一直無解的緊張關係，達賴喇嘛反倒樂觀相信，也許，台灣的民
主可以改變中國。不過達賴喇嘛也回歸現實面。看到中國海協會與台灣海
基會、重啟協商大門，開展兩岸嶄新的互動模式，達賴喇嘛強調台灣和西
藏不同，但他和中國當局互動的經驗，讓他對於兩岸進展、態度有所保留
。他也認為，兩岸談一個中國要成功，可能要建立在民主的基礎上面。被
問到是不是會再來台灣拜訪，達賴喇嘛表示，也許趁著台灣與中國之間的
關係穩定發展中，明年來台灣，說不定也是一個不錯的機會。記者台北綜
合報導。上個禮拜、全球藏人集結在印度的達蘭莎拉舉辦大會，就是希望
能找出西藏未來的路，要怎麼走。沒參加會議的精神領袖、達賴喇嘛，接
受台灣媒體的專訪，比起西藏與中國一直無解的緊張關係，達賴喇嘛反倒
樂觀相信，也許，台灣的民主可以改變中國。不過達賴喇嘛也回歸現實面
。看到中國海協會與台灣海基會、重啟協商大門，開展兩岸嶄新的互動模
式，達賴喇嘛強調台灣和西藏不同，但他和中國當局互動的經驗，讓他對
於兩岸進展、態度有所保留。他也認為，兩岸談一個中國要成功，可能要
建立在民主的基礎上面。被問到是不是會再來台灣拜訪，達賴喇嘛表示，
也許趁著台灣與中國之間的關係穩定發展中，明年來台灣，說不定也是一
個不錯的機會。記者台北綜合報導。上個禮拜、全球藏人集結在印度的達
蘭莎拉舉辦大會，就是希望能找出西藏未來的路，要怎麼走。沒參加會議
的精神領袖、達賴喇嘛，接受台灣媒體的專訪，比起西藏與中國一直無解
的緊張關係，達賴喇嘛反倒樂觀相信，也許，台灣的民主可以改變中國。
不過達賴喇嘛也回歸現實面。看到中國海協會與台灣海基會、重啟協商大
門，開展兩岸嶄新的互動模式，達賴喇嘛強調台灣和西藏不同，但他和中
國當局互動的經驗，讓他對於兩岸進展、態度有所保留。他也認為，兩岸
談一個中國要成功，可能要建立在民主的基礎上面。被問到是不是會再來
台灣拜訪，達賴喇嘛表示，也許趁著台灣與中國之間的關係穩定發展中，
明年來台灣，說不定也是一個不錯的機會。記者台北綜合報導。上個禮拜
、全球藏人集結在印度的達蘭莎拉舉辦大會，就是希望能找出西藏未來的
路，要怎麼走。沒參加會議的精神領袖、達賴喇嘛，接受台灣媒體的專訪
，比起西藏與中國一直無解的緊張關係，達賴喇嘛反倒樂觀相信，也許，
台灣的民主可以改變中國。不過達賴喇嘛也回歸現實面。看到中國海協會
與台灣海基會、重啟協商大門，開展兩岸嶄新的互動模式，達賴喇嘛強調
台灣和西藏不同，但他和中國當局互動的經驗，讓他對於兩岸進展、態度
有所保留。他也認為，兩岸談一個中國要成功，可能要建立在民主的基礎
上面。被問到是不是會再來台灣拜訪，達賴喇嘛表示，也許趁著台灣與中
國之間的關係穩定發展中，明年來台灣，說不定也是一個不錯的機會。記
者台北綜合報導。上個禮拜、全球藏人集結在印度的達蘭莎拉舉辦大會，
就是希望能找出西藏未來的路，要怎麼走。沒參加會議的精神領袖、達賴
喇嘛，接受台灣媒體的專訪，比起西藏與中國一直無解的緊張關係，達賴
喇嘛反倒樂觀相信，也許，台灣的民主可以改變中國。不過達賴喇嘛也回
歸現實面。看到中國海協會與台灣海基會、重啟協商大門，開展兩岸嶄新
的互動模式，達賴喇嘛強調台灣和西藏不同，但他和中國當局互動的經驗
，讓他對於兩岸進展、態度有所保留。他也認為，兩岸談一個中國要成功
，可能要建立在民主的基礎上面。被問到是不是會再來台灣拜訪，達賴喇
嘛表示，也許趁著台灣與中國之間的關係穩定發展中，明年來台灣，說不
定也是一個不錯的機會。記者台北綜合報導。
