另外，來關心在印度【孟買】的恐怖攻擊，28號，從兩家飯店，救出來
更多的人質。不過死亡的人數，也達到130人,到底是誰發動攻擊，是
不是【蓋達組織】，目前來不知道。為解除人質危機，印度軍方出動直升
機，突擊隊員空中垂降，從屋頂進入這座五層樓的猶太中心，在一陣槍響
與爆炸聲後，突擊隊員開始逐樓搜索。這個猶太中心，在27號晚上，有
七名人質獲釋，但可能還有多人受困，他們的親戚非常擔心，以色列也對
此表達強烈的關注，促使印度方面採取更強硬的手段救人。另一方面，原
先估計有兩百人被挾持的歐貝羅飯店，28號下午陸續有至少93名人質
分批獲釋。警方估計歐貝羅飯店內只剩一兩名歹徒。我們非常感謝印度部
隊所做的一切至於另一棟五星級地標，泰姬瑪哈飯店，情況也趨於穩定，
警方宣布幾乎所有的員工和旅客都已經疏散，只剩一名恐怖份子負嵎頑抗
，警方估計幾個小時內狀況可以完全解除。不過下午飯店內還是多次傳出
槍戰的聲響。今天上我在我們行動中我們聽到一位女士和先生的聲音所以
這名恐怖份子可能手上還有一兩名人質到目前為止,這起恐怖攻擊已經造
成至少130人死亡,3百多人受傷,印度總理辛格,也特地到醫院探視
傷患.印度政府研判，恐怖集團至少花了好幾個月策劃這次行動，成員是
從海上搭乘橡皮艇登陸孟買，甚至在兩家五星級飯店設指揮中心，對飯店
內部構造瞭若指掌，顯然有備而來。俄羅斯情報單位指出，這些人和蓋達
組織有關，也有人懷疑他們和巴基斯坦境內恐怖集團關係密切，不過巴基
斯坦已經立刻駁斥這項指控。另外，來關心在印度【孟買】的恐怖攻擊，
28號，從兩家飯店，救出來更多的人質。不過死亡的人數，也達到13
0人,到底是誰發動攻擊，是不是【蓋達組織】，目前來不知道。為解除
人質危機，印度軍方出動直升機，突擊隊員空中垂降，從屋頂進入這座五
層樓的猶太中心，在一陣槍響與爆炸聲後，突擊隊員開始逐樓搜索。這個
猶太中心，在27號晚上，有七名人質獲釋，但可能還有多人受困，他們
的親戚非常擔心，以色列也對此表達強烈的關注，促使印度方面採取更強
硬的手段救人。另一方面，原先估計有兩百人被挾持的歐貝羅飯店，28
號下午陸續有至少93名人質分批獲釋。警方估計歐貝羅飯店內只剩一兩
名歹徒。我們非常感謝印度部隊所做的一切至於另一棟五星級地標，泰姬
瑪哈飯店，情況也趨於穩定，警方宣布幾乎所有的員工和旅客都已經疏散
，只剩一名恐怖份子負嵎頑抗，警方估計幾個小時內狀況可以完全解除。
不過下午飯店內還是多次傳出槍戰的聲響。今天上我在我們行動中我們聽
到一位女士和先生的聲音所以這名恐怖份子可能手上還有一兩名人質到目
前為止,這起恐怖攻擊已經造成至少130人死亡,3百多人受傷,印度
總理辛格,也特地到醫院探視傷患.印度政府研判，恐怖集團至少花了好
幾個月策劃這次行動，成員是從海上搭乘橡皮艇登陸孟買，甚至在兩家五
星級飯店設指揮中心，對飯店內部構造瞭若指掌，顯然有備而來。俄羅斯
情報單位指出，這些人和蓋達組織有關，也有人懷疑他們和巴基斯坦境內
恐怖集團關係密切，不過巴基斯坦已經立刻駁斥這項指控。另外，來關心
在印度【孟買】的恐怖攻擊，28號，從兩家飯店，救出來更多的人質。
不過死亡的人數，也達到130人,到底是誰發動攻擊，是不是【蓋達組
織】，目前來不知道。為解除人質危機，印度軍方出動直升機，突擊隊員
空中垂降，從屋頂進入這座五層樓的猶太中心，在一陣槍響與爆炸聲後，
突擊隊員開始逐樓搜索。這個猶太中心，在27號晚上，有七名人質獲釋
，但可能還有多人受困，他們的親戚非常擔心，以色列也對此表達強烈的
關注，促使印度方面採取更強硬的手段救人。另一方面，原先估計有兩百
人被挾持的歐貝羅飯店，28號下午陸續有至少93名人質分批獲釋。警
方估計歐貝羅飯店內只剩一兩名歹徒。我們非常感謝印度部隊所做的一切
至於另一棟五星級地標，泰姬瑪哈飯店，情況也趨於穩定，警方宣布幾乎
所有的員工和旅客都已經疏散，只剩一名恐怖份子負嵎頑抗，警方估計幾
個小時內狀況可以完全解除。不過下午飯店內還是多次傳出槍戰的聲響。
今天上我在我們行動中我們聽到一位女士和先生的聲音所以這名恐怖份子
可能手上還有一兩名人質到目前為止,這起恐怖攻擊已經造成至少130
人死亡,3百多人受傷,印度總理辛格,也特地到醫院探視傷患.印度政
府研判，恐怖集團至少花了好幾個月策劃這次行動，成員是從海上搭乘橡
皮艇登陸孟買，甚至在兩家五星級飯店設指揮中心，對飯店內部構造瞭若
指掌，顯然有備而來。俄羅斯情報單位指出，這些人和蓋達組織有關，也
有人懷疑他們和巴基斯坦境內恐怖集團關係密切，不過巴基斯坦已經立刻
駁斥這項指控。另外，來關心在印度【孟買】的恐怖攻擊，28號，從兩
家飯店，救出來更多的人質。不過死亡的人數，也達到130人,到底是
誰發動攻擊，是不是【蓋達組織】，目前來不知道。為解除人質危機，印
度軍方出動直升機，突擊隊員空中垂降，從屋頂進入這座五層樓的猶太中
心，在一陣槍響與爆炸聲後，突擊隊員開始逐樓搜索。這個猶太中心，在
27號晚上，有七名人質獲釋，但可能還有多人受困，他們的親戚非常擔
心，以色列也對此表達強烈的關注，促使印度方面採取更強硬的手段救人
。另一方面，原先估計有兩百人被挾持的歐貝羅飯店，28號下午陸續有
至少93名人質分批獲釋。警方估計歐貝羅飯店內只剩一兩名歹徒。我們
非常感謝印度部隊所做的一切至於另一棟五星級地標，泰姬瑪哈飯店，情
況也趨於穩定，警方宣布幾乎所有的員工和旅客都已經疏散，只剩一名恐
怖份子負嵎頑抗，警方估計幾個小時內狀況可以完全解除。不過下午飯店
內還是多次傳出槍戰的聲響。今天上我在我們行動中我們聽到一位女士和
先生的聲音所以這名恐怖份子可能手上還有一兩名人質到目前為止,這起
恐怖攻擊已經造成至少130人死亡,3百多人受傷,印度總理辛格,也
特地到醫院探視傷患.印度政府研判，恐怖集團至少花了好幾個月策劃這
次行動，成員是從海上搭乘橡皮艇登陸孟買，甚至在兩家五星級飯店設指
揮中心，對飯店內部構造瞭若指掌，顯然有備而來。俄羅斯情報單位指出
，這些人和蓋達組織有關，也有人懷疑他們和巴基斯坦境內恐怖集團關係
密切，不過巴基斯坦已經立刻駁斥這項指控。另外，來關心在印度【孟買
】的恐怖攻擊，28號，從兩家飯店，救出來更多的人質。不過死亡的人
數，也達到130人,到底是誰發動攻擊，是不是【蓋達組織】，目前來
不知道。為解除人質危機，印度軍方出動直升機，突擊隊員空中垂降，從
屋頂進入這座五層樓的猶太中心，在一陣槍響與爆炸聲後，突擊隊員開始
逐樓搜索。這個猶太中心，在27號晚上，有七名人質獲釋，但可能還有
多人受困，他們的親戚非常擔心，以色列也對此表達強烈的關注，促使印
度方面採取更強硬的手段救人。另一方面，原先估計有兩百人被挾持的歐
貝羅飯店，28號下午陸續有至少93名人質分批獲釋。警方估計歐貝羅
飯店內只剩一兩名歹徒。我們非常感謝印度部隊所做的一切至於另一棟五
星級地標，泰姬瑪哈飯店，情況也趨於穩定，警方宣布幾乎所有的員工和
旅客都已經疏散，只剩一名恐怖份子負嵎頑抗，警方估計幾個小時內狀況
可以完全解除。不過下午飯店內還是多次傳出槍戰的聲響。今天上我在我
們行動中我們聽到一位女士和先生的聲音所以這名恐怖份子可能手上還有
一兩名人質到目前為止,這起恐怖攻擊已經造成至少130人死亡,3百
多人受傷,印度總理辛格,也特地到醫院探視傷患.印度政府研判，恐怖
集團至少花了好幾個月策劃這次行動，成員是從海上搭乘橡皮艇登陸孟買
，甚至在兩家五星級飯店設指揮中心，對飯店內部構造瞭若指掌，顯然有
備而來。俄羅斯情報單位指出，這些人和蓋達組織有關，也有人懷疑他們
和巴基斯坦境內恐怖集團關係密切，不過巴基斯坦已經立刻駁斥這項指控
。另外，來關心在印度【孟買】的恐怖攻擊，28號，從兩家飯店，救出
來更多的人質。不過死亡的人數，也達到130人,到底是誰發動攻擊，
是不是【蓋達組織】，目前來不知道。為解除人質危機，印度軍方出動直
升機，突擊隊員空中垂降，從屋頂進入這座五層樓的猶太中心，在一陣槍
響與爆炸聲後，突擊隊員開始逐樓搜索。這個猶太中心，在27號晚上，
有七名人質獲釋，但可能還有多人受困，他們的親戚非常擔心，以色列也
對此表達強烈的關注，促使印度方面採取更強硬的手段救人。另一方面，
原先估計有兩百人被挾持的歐貝羅飯店，28號下午陸續有至少93名人
質分批獲釋。警方估計歐貝羅飯店內只剩一兩名歹徒。我們非常感謝印度
部隊所做的一切至於另一棟五星級地標，泰姬瑪哈飯店，情況也趨於穩定
，警方宣布幾乎所有的員工和旅客都已經疏散，只剩一名恐怖份子負嵎頑
抗，警方估計幾個小時內狀況可以完全解除。不過下午飯店內還是多次傳
出槍戰的聲響。今天上我在我們行動中我們聽到一位女士和先生的聲音所
以這名恐怖份子可能手上還有一兩名人質到目前為止,這起恐怖攻擊已經
造成至少130人死亡,3百多人受傷,印度總理辛格,也特地到醫院探
視傷患.印度政府研判，恐怖集團至少花了好幾個月策劃這次行動，成員
是從海上搭乘橡皮艇登陸孟買，甚至在兩家五星級飯店設指揮中心，對飯
店內部構造瞭若指掌，顯然有備而來。俄羅斯情報單位指出，這些人和蓋
達組織有關，也有人懷疑他們和巴基斯坦境內恐怖集團關係密切，不過巴
基斯坦已經立刻駁斥這項指控。另外，來關心在印度【孟買】的恐怖攻擊
，28號，從兩家飯店，救出來更多的人質。不過死亡的人數，也達到1
30人,到底是誰發動攻擊，是不是【蓋達組織】，目前來不知道。為解
除人質危機，印度軍方出動直升機，突擊隊員空中垂降，從屋頂進入這座
五層樓的猶太中心，在一陣槍響與爆炸聲後，突擊隊員開始逐樓搜索。這
個猶太中心，在27號晚上，有七名人質獲釋，但可能還有多人受困，他
們的親戚非常擔心，以色列也對此表達強烈的關注，促使印度方面採取更
強硬的手段救人。另一方面，原先估計有兩百人被挾持的歐貝羅飯店，2
8號下午陸續有至少93名人質分批獲釋。警方估計歐貝羅飯店內只剩一
兩名歹徒。我們非常感謝印度部隊所做的一切至於另一棟五星級地標，泰
姬瑪哈飯店，情況也趨於穩定，警方宣布幾乎所有的員工和旅客都已經疏
散，只剩一名恐怖份子負嵎頑抗，警方估計幾個小時內狀況可以完全解除
。不過下午飯店內還是多次傳出槍戰的聲響。今天上我在我們行動中我們
聽到一位女士和先生的聲音所以這名恐怖份子可能手上還有一兩名人質到
目前為止,這起恐怖攻擊已經造成至少130人死亡,3百多人受傷,印
度總理辛格,也特地到醫院探視傷患.印度政府研判，恐怖集團至少花了
好幾個月策劃這次行動，成員是從海上搭乘橡皮艇登陸孟買，甚至在兩家
五星級飯店設指揮中心，對飯店內部構造瞭若指掌，顯然有備而來。俄羅
斯情報單位指出，這些人和蓋達組織有關，也有人懷疑他們和巴基斯坦境
內恐怖集團關係密切，不過巴基斯坦已經立刻駁斥這項指控。另外，來關
心在印度【孟買】的恐怖攻擊，28號，從兩家飯店，救出來更多的人質
。不過死亡的人數，也達到130人,到底是誰發動攻擊，是不是【蓋達
組織】，目前來不知道。為解除人質危機，印度軍方出動直升機，突擊隊
員空中垂降，從屋頂進入這座五層樓的猶太中心，在一陣槍響與爆炸聲後
，突擊隊員開始逐樓搜索。這個猶太中心，在27號晚上，有七名人質獲
釋，但可能還有多人受困，他們的親戚非常擔心，以色列也對此表達強烈
的關注，促使印度方面採取更強硬的手段救人。另一方面，原先估計有兩
百人被挾持的歐貝羅飯店，28號下午陸續有至少93名人質分批獲釋。
警方估計歐貝羅飯店內只剩一兩名歹徒。我們非常感謝印度部隊所做的一
切至於另一棟五星級地標，泰姬瑪哈飯店，情況也趨於穩定，警方宣布幾
乎所有的員工和旅客都已經疏散，只剩一名恐怖份子負嵎頑抗，警方估計
幾個小時內狀況可以完全解除。不過下午飯店內還是多次傳出槍戰的聲響
。今天上我在我們行動中我們聽到一位女士和先生的聲音所以這名恐怖份
子可能手上還有一兩名人質到目前為止,這起恐怖攻擊已經造成至少13
0人死亡,3百多人受傷,印度總理辛格,也特地到醫院探視傷患.印度
政府研判，恐怖集團至少花了好幾個月策劃這次行動，成員是從海上搭乘
橡皮艇登陸孟買，甚至在兩家五星級飯店設指揮中心，對飯店內部構造瞭
若指掌，顯然有備而來。俄羅斯情報單位指出，這些人和蓋達組織有關，
也有人懷疑他們和巴基斯坦境內恐怖集團關係密切，不過巴基斯坦已經立
刻駁斥這項指控。另外，來關心在印度【孟買】的恐怖攻擊，28號，從
兩家飯店，救出來更多的人質。不過死亡的人數，也達到130人,到底
是誰發動攻擊，是不是【蓋達組織】，目前來不知道。為解除人質危機，
印度軍方出動直升機，突擊隊員空中垂降，從屋頂進入這座五層樓的猶太
中心，在一陣槍響與爆炸聲後，突擊隊員開始逐樓搜索。這個猶太中心，
在27號晚上，有七名人質獲釋，但可能還有多人受困，他們的親戚非常
擔心，以色列也對此表達強烈的關注，促使印度方面採取更強硬的手段救
人。另一方面，原先估計有兩百人被挾持的歐貝羅飯店，28號下午陸續
有至少93名人質分批獲釋。警方估計歐貝羅飯店內只剩一兩名歹徒。我
們非常感謝印度部隊所做的一切至於另一棟五星級地標，泰姬瑪哈飯店，
情況也趨於穩定，警方宣布幾乎所有的員工和旅客都已經疏散，只剩一名
恐怖份子負嵎頑抗，警方估計幾個小時內狀況可以完全解除。不過下午飯
店內還是多次傳出槍戰的聲響。今天上我在我們行動中我們聽到一位女士
和先生的聲音所以這名恐怖份子可能手上還有一兩名人質到目前為止,這
起恐怖攻擊已經造成至少130人死亡,3百多人受傷,印度總理辛格,
也特地到醫院探視傷患.印度政府研判，恐怖集團至少花了好幾個月策劃
這次行動，成員是從海上搭乘橡皮艇登陸孟買，甚至在兩家五星級飯店設
指揮中心，對飯店內部構造瞭若指掌，顯然有備而來。俄羅斯情報單位指
出，這些人和蓋達組織有關，也有人懷疑他們和巴基斯坦境內恐怖集團關
係密切，不過巴基斯坦已經立刻駁斥這項指控。另外，來關心在印度【孟
買】的恐怖攻擊，28號，從兩家飯店，救出來更多的人質。不過死亡的
人數，也達到130人,到底是誰發動攻擊，是不是【蓋達組織】，目前
來不知道。為解除人質危機，印度軍方出動直升機，突擊隊員空中垂降，
從屋頂進入這座五層樓的猶太中心，在一陣槍響與爆炸聲後，突擊隊員開
始逐樓搜索。這個猶太中心，在27號晚上，有七名人質獲釋，但可能還
有多人受困，他們的親戚非常擔心，以色列也對此表達強烈的關注，促使
印度方面採取更強硬的手段救人。另一方面，原先估計有兩百人被挾持的
歐貝羅飯店，28號下午陸續有至少93名人質分批獲釋。警方估計歐貝
羅飯店內只剩一兩名歹徒。我們非常感謝印度部隊所做的一切至於另一棟
五星級地標，泰姬瑪哈飯店，情況也趨於穩定，警方宣布幾乎所有的員工
和旅客都已經疏散，只剩一名恐怖份子負嵎頑抗，警方估計幾個小時內狀
況可以完全解除。不過下午飯店內還是多次傳出槍戰的聲響。今天上我在
我們行動中我們聽到一位女士和先生的聲音所以這名恐怖份子可能手上還
有一兩名人質到目前為止,這起恐怖攻擊已經造成至少130人死亡,3
百多人受傷,印度總理辛格,也特地到醫院探視傷患.印度政府研判，恐
怖集團至少花了好幾個月策劃這次行動，成員是從海上搭乘橡皮艇登陸孟
買，甚至在兩家五星級飯店設指揮中心，對飯店內部構造瞭若指掌，顯然
有備而來。俄羅斯情報單位指出，這些人和蓋達組織有關，也有人懷疑他
們和巴基斯坦境內恐怖集團關係密切，不過巴基斯坦已經立刻駁斥這項指
控。
