為解除人質危機，印度軍方出動直升機，至少九名突擊隊員用垂降的方式
，從屋頂進入這座五層樓的猶太中心，不久之後現場傳出槍聲與爆炸聲。
這個猶太中心，26號深夜遭歹徒挾持以來，狀況一直沒有解除。27號
晚上，有七名人質獲釋，但還有猶太拉比一家等多名人質受困，他們的親
戚非常擔心，以色列也對此表達強烈的關注，促使印度方面採取更強硬的
手段救人。除了猶太中心之外，市區兩座五星級飯店，泰姬瑪哈以及歐貝
羅飯店的狀況已經大致受到控制，只剩零星歹徒負嵎頑抗。27號，歐貝
羅有數十名人質獲救，但是還有不明數目的人質被挾持在內。泰姬瑪哈飯
店則有四百多人獲救，警方正在逐一搜查房間，看是否還有人質躲在其中
。而兩間旅館的火警都還沒有完全撲滅，消防人員仍然漏夜打火。印度政
府研判，恐怖集團至少花了好幾個月策劃這次行動，成員是從海上搭乘橡
皮艇登陸孟買，甚至在兩家五星級飯店設置了指揮中心，對飯店內部構造
瞭若指掌，也讓業者十分驚訝。為解除人質危機，印度軍方出動直升機，
至少九名突擊隊員用垂降的方式，從屋頂進入這座五層樓的猶太中心，不
久之後現場傳出槍聲與爆炸聲。這個猶太中心，26號深夜遭歹徒挾持以
來，狀況一直沒有解除。27號晚上，有七名人質獲釋，但還有猶太拉比
一家等多名人質受困，他們的親戚非常擔心，以色列也對此表達強烈的關
注，促使印度方面採取更強硬的手段救人。除了猶太中心之外，市區兩座
五星級飯店，泰姬瑪哈以及歐貝羅飯店的狀況已經大致受到控制，只剩零
星歹徒負嵎頑抗。27號，歐貝羅有數十名人質獲救，但是還有不明數目
的人質被挾持在內。泰姬瑪哈飯店則有四百多人獲救，警方正在逐一搜查
房間，看是否還有人質躲在其中。而兩間旅館的火警都還沒有完全撲滅，
消防人員仍然漏夜打火。印度政府研判，恐怖集團至少花了好幾個月策劃
這次行動，成員是從海上搭乘橡皮艇登陸孟買，甚至在兩家五星級飯店設
置了指揮中心，對飯店內部構造瞭若指掌，也讓業者十分驚訝。為解除人
質危機，印度軍方出動直升機，至少九名突擊隊員用垂降的方式，從屋頂
進入這座五層樓的猶太中心，不久之後現場傳出槍聲與爆炸聲。這個猶太
中心，26號深夜遭歹徒挾持以來，狀況一直沒有解除。27號晚上，有
七名人質獲釋，但還有猶太拉比一家等多名人質受困，他們的親戚非常擔
心，以色列也對此表達強烈的關注，促使印度方面採取更強硬的手段救人
。除了猶太中心之外，市區兩座五星級飯店，泰姬瑪哈以及歐貝羅飯店的
狀況已經大致受到控制，只剩零星歹徒負嵎頑抗。27號，歐貝羅有數十
名人質獲救，但是還有不明數目的人質被挾持在內。泰姬瑪哈飯店則有四
百多人獲救，警方正在逐一搜查房間，看是否還有人質躲在其中。而兩間
旅館的火警都還沒有完全撲滅，消防人員仍然漏夜打火。印度政府研判，
恐怖集團至少花了好幾個月策劃這次行動，成員是從海上搭乘橡皮艇登陸
孟買，甚至在兩家五星級飯店設置了指揮中心，對飯店內部構造瞭若指掌
，也讓業者十分驚訝。為解除人質危機，印度軍方出動直升機，至少九名
突擊隊員用垂降的方式，從屋頂進入這座五層樓的猶太中心，不久之後現
場傳出槍聲與爆炸聲。這個猶太中心，26號深夜遭歹徒挾持以來，狀況
一直沒有解除。27號晚上，有七名人質獲釋，但還有猶太拉比一家等多
名人質受困，他們的親戚非常擔心，以色列也對此表達強烈的關注，促使
印度方面採取更強硬的手段救人。除了猶太中心之外，市區兩座五星級飯
店，泰姬瑪哈以及歐貝羅飯店的狀況已經大致受到控制，只剩零星歹徒負
嵎頑抗。27號，歐貝羅有數十名人質獲救，但是還有不明數目的人質被
挾持在內。泰姬瑪哈飯店則有四百多人獲救，警方正在逐一搜查房間，看
是否還有人質躲在其中。而兩間旅館的火警都還沒有完全撲滅，消防人員
仍然漏夜打火。印度政府研判，恐怖集團至少花了好幾個月策劃這次行動
，成員是從海上搭乘橡皮艇登陸孟買，甚至在兩家五星級飯店設置了指揮
中心，對飯店內部構造瞭若指掌，也讓業者十分驚訝。為解除人質危機，
印度軍方出動直升機，至少九名突擊隊員用垂降的方式，從屋頂進入這座
五層樓的猶太中心，不久之後現場傳出槍聲與爆炸聲。這個猶太中心，2
6號深夜遭歹徒挾持以來，狀況一直沒有解除。27號晚上，有七名人質
獲釋，但還有猶太拉比一家等多名人質受困，他們的親戚非常擔心，以色
列也對此表達強烈的關注，促使印度方面採取更強硬的手段救人。除了猶
太中心之外，市區兩座五星級飯店，泰姬瑪哈以及歐貝羅飯店的狀況已經
大致受到控制，只剩零星歹徒負嵎頑抗。27號，歐貝羅有數十名人質獲
救，但是還有不明數目的人質被挾持在內。泰姬瑪哈飯店則有四百多人獲
救，警方正在逐一搜查房間，看是否還有人質躲在其中。而兩間旅館的火
警都還沒有完全撲滅，消防人員仍然漏夜打火。印度政府研判，恐怖集團
至少花了好幾個月策劃這次行動，成員是從海上搭乘橡皮艇登陸孟買，甚
至在兩家五星級飯店設置了指揮中心，對飯店內部構造瞭若指掌，也讓業
者十分驚訝。為解除人質危機，印度軍方出動直升機，至少九名突擊隊員
用垂降的方式，從屋頂進入這座五層樓的猶太中心，不久之後現場傳出槍
聲與爆炸聲。這個猶太中心，26號深夜遭歹徒挾持以來，狀況一直沒有
解除。27號晚上，有七名人質獲釋，但還有猶太拉比一家等多名人質受
困，他們的親戚非常擔心，以色列也對此表達強烈的關注，促使印度方面
採取更強硬的手段救人。除了猶太中心之外，市區兩座五星級飯店，泰姬
瑪哈以及歐貝羅飯店的狀況已經大致受到控制，只剩零星歹徒負嵎頑抗。
27號，歐貝羅有數十名人質獲救，但是還有不明數目的人質被挾持在內
。泰姬瑪哈飯店則有四百多人獲救，警方正在逐一搜查房間，看是否還有
人質躲在其中。而兩間旅館的火警都還沒有完全撲滅，消防人員仍然漏夜
打火。印度政府研判，恐怖集團至少花了好幾個月策劃這次行動，成員是
從海上搭乘橡皮艇登陸孟買，甚至在兩家五星級飯店設置了指揮中心，對
飯店內部構造瞭若指掌，也讓業者十分驚訝。為解除人質危機，印度軍方
出動直升機，至少九名突擊隊員用垂降的方式，從屋頂進入這座五層樓的
猶太中心，不久之後現場傳出槍聲與爆炸聲。這個猶太中心，26號深夜
遭歹徒挾持以來，狀況一直沒有解除。27號晚上，有七名人質獲釋，但
還有猶太拉比一家等多名人質受困，他們的親戚非常擔心，以色列也對此
表達強烈的關注，促使印度方面採取更強硬的手段救人。除了猶太中心之
外，市區兩座五星級飯店，泰姬瑪哈以及歐貝羅飯店的狀況已經大致受到
控制，只剩零星歹徒負嵎頑抗。27號，歐貝羅有數十名人質獲救，但是
還有不明數目的人質被挾持在內。泰姬瑪哈飯店則有四百多人獲救，警方
正在逐一搜查房間，看是否還有人質躲在其中。而兩間旅館的火警都還沒
有完全撲滅，消防人員仍然漏夜打火。印度政府研判，恐怖集團至少花了
好幾個月策劃這次行動，成員是從海上搭乘橡皮艇登陸孟買，甚至在兩家
五星級飯店設置了指揮中心，對飯店內部構造瞭若指掌，也讓業者十分驚
訝。為解除人質危機，印度軍方出動直升機，至少九名突擊隊員用垂降的
方式，從屋頂進入這座五層樓的猶太中心，不久之後現場傳出槍聲與爆炸
聲。這個猶太中心，26號深夜遭歹徒挾持以來，狀況一直沒有解除。2
7號晚上，有七名人質獲釋，但還有猶太拉比一家等多名人質受困，他們
的親戚非常擔心，以色列也對此表達強烈的關注，促使印度方面採取更強
硬的手段救人。除了猶太中心之外，市區兩座五星級飯店，泰姬瑪哈以及
歐貝羅飯店的狀況已經大致受到控制，只剩零星歹徒負嵎頑抗。27號，
歐貝羅有數十名人質獲救，但是還有不明數目的人質被挾持在內。泰姬瑪
哈飯店則有四百多人獲救，警方正在逐一搜查房間，看是否還有人質躲在
其中。而兩間旅館的火警都還沒有完全撲滅，消防人員仍然漏夜打火。印
度政府研判，恐怖集團至少花了好幾個月策劃這次行動，成員是從海上搭
乘橡皮艇登陸孟買，甚至在兩家五星級飯店設置了指揮中心，對飯店內部
構造瞭若指掌，也讓業者十分驚訝。
