丟垃圾嘍！以後倒垃圾可要「看清楚、分明白」，該丟資源回收車的，倒
進了垃圾車，小心受罰！台中縣從12月1號開始，如果把陶瓷磚瓦當成
一般垃圾丟，恐怕會拿到一張1200元的罰單。台中縣環保局首創先例
，依照「廢棄物清理法」針對廢棄的陶瓷磚瓦開罰，民眾必須確實將它丟
進資源回收車。到了垃圾處理場，清潔隊員還會進行二次分類，把塑膠、
鐵器撿出來，免得進了磨碎機，傷了機器，不過這樣的過程，偶爾也會受
傷。廢陶瓷磚瓦回收試辦的結果，三個月就清運了25噸垃圾，等於替人
民省下2萬多塊的垃圾清運費，未來縣政府還計劃購買磨碎機，再把加工
過的回收廢料，賣給營造適作為填土或道路的級配料。減少環境污染還可
以增加財源；如果未來試辦效果良好，可能成為其它縣市仿效對象。丟垃
圾嘍！以後倒垃圾可要「看清楚、分明白」，該丟資源回收車的，倒進了
垃圾車，小心受罰！台中縣從12月1號開始，如果把陶瓷磚瓦當成一般
垃圾丟，恐怕會拿到一張1200元的罰單。台中縣環保局首創先例，依
照「廢棄物清理法」針對廢棄的陶瓷磚瓦開罰，民眾必須確實將它丟進資
源回收車。到了垃圾處理場，清潔隊員還會進行二次分類，把塑膠、鐵器
撿出來，免得進了磨碎機，傷了機器，不過這樣的過程，偶爾也會受傷。
廢陶瓷磚瓦回收試辦的結果，三個月就清運了25噸垃圾，等於替人民省
下2萬多塊的垃圾清運費，未來縣政府還計劃購買磨碎機，再把加工過的
回收廢料，賣給營造適作為填土或道路的級配料。減少環境污染還可以增
加財源；如果未來試辦效果良好，可能成為其它縣市仿效對象。丟垃圾嘍
！以後倒垃圾可要「看清楚、分明白」，該丟資源回收車的，倒進了垃圾
車，小心受罰！台中縣從12月1號開始，如果把陶瓷磚瓦當成一般垃圾
丟，恐怕會拿到一張1200元的罰單。台中縣環保局首創先例，依照「
廢棄物清理法」針對廢棄的陶瓷磚瓦開罰，民眾必須確實將它丟進資源回
收車。到了垃圾處理場，清潔隊員還會進行二次分類，把塑膠、鐵器撿出
來，免得進了磨碎機，傷了機器，不過這樣的過程，偶爾也會受傷。廢陶
瓷磚瓦回收試辦的結果，三個月就清運了25噸垃圾，等於替人民省下2
萬多塊的垃圾清運費，未來縣政府還計劃購買磨碎機，再把加工過的回收
廢料，賣給營造適作為填土或道路的級配料。減少環境污染還可以增加財
源；如果未來試辦效果良好，可能成為其它縣市仿效對象。丟垃圾嘍！以
後倒垃圾可要「看清楚、分明白」，該丟資源回收車的，倒進了垃圾車，
小心受罰！台中縣從12月1號開始，如果把陶瓷磚瓦當成一般垃圾丟，
恐怕會拿到一張1200元的罰單。台中縣環保局首創先例，依照「廢棄
物清理法」針對廢棄的陶瓷磚瓦開罰，民眾必須確實將它丟進資源回收車
。到了垃圾處理場，清潔隊員還會進行二次分類，把塑膠、鐵器撿出來，
免得進了磨碎機，傷了機器，不過這樣的過程，偶爾也會受傷。廢陶瓷磚
瓦回收試辦的結果，三個月就清運了25噸垃圾，等於替人民省下2萬多
塊的垃圾清運費，未來縣政府還計劃購買磨碎機，再把加工過的回收廢料
，賣給營造適作為填土或道路的級配料。減少環境污染還可以增加財源；
如果未來試辦效果良好，可能成為其它縣市仿效對象。丟垃圾嘍！以後倒
垃圾可要「看清楚、分明白」，該丟資源回收車的，倒進了垃圾車，小心
受罰！台中縣從12月1號開始，如果把陶瓷磚瓦當成一般垃圾丟，恐怕
會拿到一張1200元的罰單。台中縣環保局首創先例，依照「廢棄物清
理法」針對廢棄的陶瓷磚瓦開罰，民眾必須確實將它丟進資源回收車。到
了垃圾處理場，清潔隊員還會進行二次分類，把塑膠、鐵器撿出來，免得
進了磨碎機，傷了機器，不過這樣的過程，偶爾也會受傷。廢陶瓷磚瓦回
收試辦的結果，三個月就清運了25噸垃圾，等於替人民省下2萬多塊的
垃圾清運費，未來縣政府還計劃購買磨碎機，再把加工過的回收廢料，賣
給營造適作為填土或道路的級配料。減少環境污染還可以增加財源；如果
未來試辦效果良好，可能成為其它縣市仿效對象。
