理著平頭，髮色微白的男子就是吳淑珍的哥哥，也是扁家洗錢疑案的被告
吳景茂，今天是他10月7號被羈押以來的第53天，28號上午在檢察
官的借提下來到特偵組，檢察官在訊問後，向法院提出具保停止羈押聲請
。台北地院下午裁定吳景茂以新台幣200萬元交保，並限制居住、出境
、出海。特偵組在近日密集借提吳景茂，並在昨天發動第八度大搜索，檢
方有突破性發現，元大金控在94年爭取復華銀行經營權期間，涉嫌由元
大金控董事杜麗萍，協助元大馬家搬了兩億現金至前總統陳水扁官邸交給
吳淑珍，之後杜麗萍再接受扁家請託，陪吳景茂將7.4億現金載到元大
金控，檢方認為杜麗萍替扁家收賄及洗錢，並有和吳淑珍串證的顧慮，在
27號約談到案，並向台北地院聲請羈押禁見。台北地方法院28號上午
開庭，不過法官認為串證可能性不高，因此裁定杜麗萍一百萬元交保，並
限制居住、出境、出海。另外特偵組下午還約談前立委羅文嘉，扁家友人
羅太太施麗雲、前總統府辦公室秘書陳心怡、還有前中信金控副董事長辜
仲諒，以針對扁家相關案情做進一步的了解。記者陳保羅張國樑張志雄台
北報導理著平頭，髮色微白的男子就是吳淑珍的哥哥，也是扁家洗錢疑案
的被告吳景茂，今天是他10月7號被羈押以來的第53天，28號上午
在檢察官的借提下來到特偵組，檢察官在訊問後，向法院提出具保停止羈
押聲請。台北地院下午裁定吳景茂以新台幣200萬元交保，並限制居住
、出境、出海。特偵組在近日密集借提吳景茂，並在昨天發動第八度大搜
索，檢方有突破性發現，元大金控在94年爭取復華銀行經營權期間，涉
嫌由元大金控董事杜麗萍，協助元大馬家搬了兩億現金至前總統陳水扁官
邸交給吳淑珍，之後杜麗萍再接受扁家請託，陪吳景茂將7.4億現金載
到元大金控，檢方認為杜麗萍替扁家收賄及洗錢，並有和吳淑珍串證的顧
慮，在27號約談到案，並向台北地院聲請羈押禁見。台北地方法院28
號上午開庭，不過法官認為串證可能性不高，因此裁定杜麗萍一百萬元交
保，並限制居住、出境、出海。另外特偵組下午還約談前立委羅文嘉，扁
家友人羅太太施麗雲、前總統府辦公室秘書陳心怡、還有前中信金控副董
事長辜仲諒，以針對扁家相關案情做進一步的了解。記者陳保羅張國樑張
志雄台北報導理著平頭，髮色微白的男子就是吳淑珍的哥哥，也是扁家洗
錢疑案的被告吳景茂，今天是他10月7號被羈押以來的第53天，28
號上午在檢察官的借提下來到特偵組，檢察官在訊問後，向法院提出具保
停止羈押聲請。台北地院下午裁定吳景茂以新台幣200萬元交保，並限
制居住、出境、出海。特偵組在近日密集借提吳景茂，並在昨天發動第八
度大搜索，檢方有突破性發現，元大金控在94年爭取復華銀行經營權期
間，涉嫌由元大金控董事杜麗萍，協助元大馬家搬了兩億現金至前總統陳
水扁官邸交給吳淑珍，之後杜麗萍再接受扁家請託，陪吳景茂將7.4億
現金載到元大金控，檢方認為杜麗萍替扁家收賄及洗錢，並有和吳淑珍串
證的顧慮，在27號約談到案，並向台北地院聲請羈押禁見。台北地方法
院28號上午開庭，不過法官認為串證可能性不高，因此裁定杜麗萍一百
萬元交保，並限制居住、出境、出海。另外特偵組下午還約談前立委羅文
嘉，扁家友人羅太太施麗雲、前總統府辦公室秘書陳心怡、還有前中信金
控副董事長辜仲諒，以針對扁家相關案情做進一步的了解。記者陳保羅張
國樑張志雄台北報導理著平頭，髮色微白的男子就是吳淑珍的哥哥，也是
扁家洗錢疑案的被告吳景茂，今天是他10月7號被羈押以來的第53天
，28號上午在檢察官的借提下來到特偵組，檢察官在訊問後，向法院提
出具保停止羈押聲請。台北地院下午裁定吳景茂以新台幣200萬元交保
，並限制居住、出境、出海。特偵組在近日密集借提吳景茂，並在昨天發
動第八度大搜索，檢方有突破性發現，元大金控在94年爭取復華銀行經
營權期間，涉嫌由元大金控董事杜麗萍，協助元大馬家搬了兩億現金至前
總統陳水扁官邸交給吳淑珍，之後杜麗萍再接受扁家請託，陪吳景茂將7
.4億現金載到元大金控，檢方認為杜麗萍替扁家收賄及洗錢，並有和吳
淑珍串證的顧慮，在27號約談到案，並向台北地院聲請羈押禁見。台北
地方法院28號上午開庭，不過法官認為串證可能性不高，因此裁定杜麗
萍一百萬元交保，並限制居住、出境、出海。另外特偵組下午還約談前立
委羅文嘉，扁家友人羅太太施麗雲、前總統府辦公室秘書陳心怡、還有前
中信金控副董事長辜仲諒，以針對扁家相關案情做進一步的了解。記者陳
保羅張國樑張志雄台北報導理著平頭，髮色微白的男子就是吳淑珍的哥哥
，也是扁家洗錢疑案的被告吳景茂，今天是他10月7號被羈押以來的第
53天，28號上午在檢察官的借提下來到特偵組，檢察官在訊問後，向
法院提出具保停止羈押聲請。台北地院下午裁定吳景茂以新台幣200萬
元交保，並限制居住、出境、出海。特偵組在近日密集借提吳景茂，並在
昨天發動第八度大搜索，檢方有突破性發現，元大金控在94年爭取復華
銀行經營權期間，涉嫌由元大金控董事杜麗萍，協助元大馬家搬了兩億現
金至前總統陳水扁官邸交給吳淑珍，之後杜麗萍再接受扁家請託，陪吳景
茂將7.4億現金載到元大金控，檢方認為杜麗萍替扁家收賄及洗錢，並
有和吳淑珍串證的顧慮，在27號約談到案，並向台北地院聲請羈押禁見
。台北地方法院28號上午開庭，不過法官認為串證可能性不高，因此裁
定杜麗萍一百萬元交保，並限制居住、出境、出海。另外特偵組下午還約
談前立委羅文嘉，扁家友人羅太太施麗雲、前總統府辦公室秘書陳心怡、
還有前中信金控副董事長辜仲諒，以針對扁家相關案情做進一步的了解。
記者陳保羅張國樑張志雄台北報導理著平頭，髮色微白的男子就是吳淑珍
的哥哥，也是扁家洗錢疑案的被告吳景茂，今天是他10月7號被羈押以
來的第53天，28號上午在檢察官的借提下來到特偵組，檢察官在訊問
後，向法院提出具保停止羈押聲請。台北地院下午裁定吳景茂以新台幣2
00萬元交保，並限制居住、出境、出海。特偵組在近日密集借提吳景茂
，並在昨天發動第八度大搜索，檢方有突破性發現，元大金控在94年爭
取復華銀行經營權期間，涉嫌由元大金控董事杜麗萍，協助元大馬家搬了
兩億現金至前總統陳水扁官邸交給吳淑珍，之後杜麗萍再接受扁家請託，
陪吳景茂將7.4億現金載到元大金控，檢方認為杜麗萍替扁家收賄及洗
錢，並有和吳淑珍串證的顧慮，在27號約談到案，並向台北地院聲請羈
押禁見。台北地方法院28號上午開庭，不過法官認為串證可能性不高，
因此裁定杜麗萍一百萬元交保，並限制居住、出境、出海。另外特偵組下
午還約談前立委羅文嘉，扁家友人羅太太施麗雲、前總統府辦公室秘書陳
心怡、還有前中信金控副董事長辜仲諒，以針對扁家相關案情做進一步的
了解。記者陳保羅張國樑張志雄台北報導
