巴西一名八十歲老太太，花了兩年時間，用攝影機拍下住家附近毒品氾濫
的情形，結果立下大功，讓警方循線逮到15名毒販。其他全球重要訊息
，一起來看以下的國際掃描。這名走起路來還相當硬朗的老太太，就是協
助警方破獲毒梟的大功臣，兩年來她利用攝影機，從自家窗口拍下了附近
塔巴賈拉斯山城上，毒品交易跟吸食的情形，將長達33個小時的影帶交
給警方，讓警方一舉逮捕了15名毒品走私客，其中包括兩名里約熱內盧
的警官，而從影片中可以看出，毒販不僅公然持槍進行交易，還有年輕人
成群團聚吸食毒品，其中不乏10歲以下的兒童。讓外界大感震驚。夾帶
著強風豪雨的卡崔娜颶風，昨天登陸佛羅里達州，造成四個人死亡，13
0萬人沒電可用死者中有三人是因為不聽從氣象當局警告，冒險外出，而
在車中或馬路上，遭到倒下的樹木壓死。而備受遊客喜愛的邁阿密海灘，
也受到颶風影響，遊客大為減少，不過還是有人冒險前來戲水衝浪，遭到
警方驅趕制止。而原本預定在25跟26號兩天在邁阿密舉行的MTV音
樂錄影帶頒獎前夕活動，也被迫取消。鏡頭轉到歐洲，德國南部巴伐利亞
邦最近也飽受水患之苦，在豪雨過後，部份地區仍然積水不退，居民忙著
堆沙包抽水，德國總理施若德，也趕赴災區附近的奧格斯堡表示關切SB
在這種情形下這無關政黨政治也不是選舉活動而是就所需提供協助這是我
們想做的也是我們正在討論的不過分析家指出，施若德關切洪水災情，並
不會為他下個月大選的選情加分，因為比起2002年，今年的洪水規模
較小，同時施若德所領導的社民黨支持度，也遠遠落後反對黨，因此這次
施若德想要故計重施，以救災博取同情與支持，恐怕會失靈。巴西一名八
十歲老太太，花了兩年時間，用攝影機拍下住家附近毒品氾濫的情形，結
果立下大功，讓警方循線逮到15名毒販。其他全球重要訊息，一起來看
以下的國際掃描。這名走起路來還相當硬朗的老太太，就是協助警方破獲
毒梟的大功臣，兩年來她利用攝影機，從自家窗口拍下了附近塔巴賈拉斯
山城上，毒品交易跟吸食的情形，將長達33個小時的影帶交給警方，讓
警方一舉逮捕了15名毒品走私客，其中包括兩名里約熱內盧的警官，而
從影片中可以看出，毒販不僅公然持槍進行交易，還有年輕人成群團聚吸
食毒品，其中不乏10歲以下的兒童。讓外界大感震驚。夾帶著強風豪雨
的卡崔娜颶風，昨天登陸佛羅里達州，造成四個人死亡，130萬人沒電
可用死者中有三人是因為不聽從氣象當局警告，冒險外出，而在車中或馬
路上，遭到倒下的樹木壓死。而備受遊客喜愛的邁阿密海灘，也受到颶風
影響，遊客大為減少，不過還是有人冒險前來戲水衝浪，遭到警方驅趕制
止。而原本預定在25跟26號兩天在邁阿密舉行的MTV音樂錄影帶頒
獎前夕活動，也被迫取消。鏡頭轉到歐洲，德國南部巴伐利亞邦最近也飽
受水患之苦，在豪雨過後，部份地區仍然積水不退，居民忙著堆沙包抽水
，德國總理施若德，也趕赴災區附近的奧格斯堡表示關切SB在這種情形
下這無關政黨政治也不是選舉活動而是就所需提供協助這是我們想做的也
是我們正在討論的不過分析家指出，施若德關切洪水災情，並不會為他下
個月大選的選情加分，因為比起2002年，今年的洪水規模較小，同時
施若德所領導的社民黨支持度，也遠遠落後反對黨，因此這次施若德想要
故計重施，以救災博取同情與支持，恐怕會失靈。巴西一名八十歲老太太
，花了兩年時間，用攝影機拍下住家附近毒品氾濫的情形，結果立下大功
，讓警方循線逮到15名毒販。其他全球重要訊息，一起來看以下的國際
掃描。這名走起路來還相當硬朗的老太太，就是協助警方破獲毒梟的大功
臣，兩年來她利用攝影機，從自家窗口拍下了附近塔巴賈拉斯山城上，毒
品交易跟吸食的情形，將長達33個小時的影帶交給警方，讓警方一舉逮
捕了15名毒品走私客，其中包括兩名里約熱內盧的警官，而從影片中可
以看出，毒販不僅公然持槍進行交易，還有年輕人成群團聚吸食毒品，其
中不乏10歲以下的兒童。讓外界大感震驚。夾帶著強風豪雨的卡崔娜颶
風，昨天登陸佛羅里達州，造成四個人死亡，130萬人沒電可用死者中
有三人是因為不聽從氣象當局警告，冒險外出，而在車中或馬路上，遭到
倒下的樹木壓死。而備受遊客喜愛的邁阿密海灘，也受到颶風影響，遊客
大為減少，不過還是有人冒險前來戲水衝浪，遭到警方驅趕制止。而原本
預定在25跟26號兩天在邁阿密舉行的MTV音樂錄影帶頒獎前夕活動
，也被迫取消。鏡頭轉到歐洲，德國南部巴伐利亞邦最近也飽受水患之苦
，在豪雨過後，部份地區仍然積水不退，居民忙著堆沙包抽水，德國總理
施若德，也趕赴災區附近的奧格斯堡表示關切SB在這種情形下這無關政
黨政治也不是選舉活動而是就所需提供協助這是我們想做的也是我們正在
討論的不過分析家指出，施若德關切洪水災情，並不會為他下個月大選的
選情加分，因為比起2002年，今年的洪水規模較小，同時施若德所領
導的社民黨支持度，也遠遠落後反對黨，因此這次施若德想要故計重施，
以救災博取同情與支持，恐怕會失靈。巴西一名八十歲老太太，花了兩年
時間，用攝影機拍下住家附近毒品氾濫的情形，結果立下大功，讓警方循
線逮到15名毒販。其他全球重要訊息，一起來看以下的國際掃描。這名
走起路來還相當硬朗的老太太，就是協助警方破獲毒梟的大功臣，兩年來
她利用攝影機，從自家窗口拍下了附近塔巴賈拉斯山城上，毒品交易跟吸
食的情形，將長達33個小時的影帶交給警方，讓警方一舉逮捕了15名
毒品走私客，其中包括兩名里約熱內盧的警官，而從影片中可以看出，毒
販不僅公然持槍進行交易，還有年輕人成群團聚吸食毒品，其中不乏10
歲以下的兒童。讓外界大感震驚。夾帶著強風豪雨的卡崔娜颶風，昨天登
陸佛羅里達州，造成四個人死亡，130萬人沒電可用死者中有三人是因
為不聽從氣象當局警告，冒險外出，而在車中或馬路上，遭到倒下的樹木
壓死。而備受遊客喜愛的邁阿密海灘，也受到颶風影響，遊客大為減少，
不過還是有人冒險前來戲水衝浪，遭到警方驅趕制止。而原本預定在25
跟26號兩天在邁阿密舉行的MTV音樂錄影帶頒獎前夕活動，也被迫取
消。鏡頭轉到歐洲，德國南部巴伐利亞邦最近也飽受水患之苦，在豪雨過
後，部份地區仍然積水不退，居民忙著堆沙包抽水，德國總理施若德，也
趕赴災區附近的奧格斯堡表示關切SB在這種情形下這無關政黨政治也不
是選舉活動而是就所需提供協助這是我們想做的也是我們正在討論的不過
分析家指出，施若德關切洪水災情，並不會為他下個月大選的選情加分，
因為比起2002年，今年的洪水規模較小，同時施若德所領導的社民黨
支持度，也遠遠落後反對黨，因此這次施若德想要故計重施，以救災博取
同情與支持，恐怕會失靈。巴西一名八十歲老太太，花了兩年時間，用攝
影機拍下住家附近毒品氾濫的情形，結果立下大功，讓警方循線逮到15
名毒販。其他全球重要訊息，一起來看以下的國際掃描。這名走起路來還
相當硬朗的老太太，就是協助警方破獲毒梟的大功臣，兩年來她利用攝影
機，從自家窗口拍下了附近塔巴賈拉斯山城上，毒品交易跟吸食的情形，
將長達33個小時的影帶交給警方，讓警方一舉逮捕了15名毒品走私客
，其中包括兩名里約熱內盧的警官，而從影片中可以看出，毒販不僅公然
持槍進行交易，還有年輕人成群團聚吸食毒品，其中不乏10歲以下的兒
童。讓外界大感震驚。夾帶著強風豪雨的卡崔娜颶風，昨天登陸佛羅里達
州，造成四個人死亡，130萬人沒電可用死者中有三人是因為不聽從氣
象當局警告，冒險外出，而在車中或馬路上，遭到倒下的樹木壓死。而備
受遊客喜愛的邁阿密海灘，也受到颶風影響，遊客大為減少，不過還是有
人冒險前來戲水衝浪，遭到警方驅趕制止。而原本預定在25跟26號兩
天在邁阿密舉行的MTV音樂錄影帶頒獎前夕活動，也被迫取消。鏡頭轉
到歐洲，德國南部巴伐利亞邦最近也飽受水患之苦，在豪雨過後，部份地
區仍然積水不退，居民忙著堆沙包抽水，德國總理施若德，也趕赴災區附
近的奧格斯堡表示關切SB在這種情形下這無關政黨政治也不是選舉活動
而是就所需提供協助這是我們想做的也是我們正在討論的不過分析家指出
，施若德關切洪水災情，並不會為他下個月大選的選情加分，因為比起2
002年，今年的洪水規模較小，同時施若德所領導的社民黨支持度，也
遠遠落後反對黨，因此這次施若德想要故計重施，以救災博取同情與支持
，恐怕會失靈。巴西一名八十歲老太太，花了兩年時間，用攝影機拍下住
家附近毒品氾濫的情形，結果立下大功，讓警方循線逮到15名毒販。其
他全球重要訊息，一起來看以下的國際掃描。這名走起路來還相當硬朗的
老太太，就是協助警方破獲毒梟的大功臣，兩年來她利用攝影機，從自家
窗口拍下了附近塔巴賈拉斯山城上，毒品交易跟吸食的情形，將長達33
個小時的影帶交給警方，讓警方一舉逮捕了15名毒品走私客，其中包括
兩名里約熱內盧的警官，而從影片中可以看出，毒販不僅公然持槍進行交
易，還有年輕人成群團聚吸食毒品，其中不乏10歲以下的兒童。讓外界
大感震驚。夾帶著強風豪雨的卡崔娜颶風，昨天登陸佛羅里達州，造成四
個人死亡，130萬人沒電可用死者中有三人是因為不聽從氣象當局警告
，冒險外出，而在車中或馬路上，遭到倒下的樹木壓死。而備受遊客喜愛
的邁阿密海灘，也受到颶風影響，遊客大為減少，不過還是有人冒險前來
戲水衝浪，遭到警方驅趕制止。而原本預定在25跟26號兩天在邁阿密
舉行的MTV音樂錄影帶頒獎前夕活動，也被迫取消。鏡頭轉到歐洲，德
國南部巴伐利亞邦最近也飽受水患之苦，在豪雨過後，部份地區仍然積水
不退，居民忙著堆沙包抽水，德國總理施若德，也趕赴災區附近的奧格斯
堡表示關切SB在這種情形下這無關政黨政治也不是選舉活動而是就所需
提供協助這是我們想做的也是我們正在討論的不過分析家指出，施若德關
切洪水災情，並不會為他下個月大選的選情加分，因為比起2002年，
今年的洪水規模較小，同時施若德所領導的社民黨支持度，也遠遠落後反
對黨，因此這次施若德想要故計重施，以救災博取同情與支持，恐怕會失
靈。巴西一名八十歲老太太，花了兩年時間，用攝影機拍下住家附近毒品
氾濫的情形，結果立下大功，讓警方循線逮到15名毒販。其他全球重要
訊息，一起來看以下的國際掃描。這名走起路來還相當硬朗的老太太，就
是協助警方破獲毒梟的大功臣，兩年來她利用攝影機，從自家窗口拍下了
附近塔巴賈拉斯山城上，毒品交易跟吸食的情形，將長達33個小時的影
帶交給警方，讓警方一舉逮捕了15名毒品走私客，其中包括兩名里約熱
內盧的警官，而從影片中可以看出，毒販不僅公然持槍進行交易，還有年
輕人成群團聚吸食毒品，其中不乏10歲以下的兒童。讓外界大感震驚。
夾帶著強風豪雨的卡崔娜颶風，昨天登陸佛羅里達州，造成四個人死亡，
130萬人沒電可用死者中有三人是因為不聽從氣象當局警告，冒險外出
，而在車中或馬路上，遭到倒下的樹木壓死。而備受遊客喜愛的邁阿密海
灘，也受到颶風影響，遊客大為減少，不過還是有人冒險前來戲水衝浪，
遭到警方驅趕制止。而原本預定在25跟26號兩天在邁阿密舉行的MT
V音樂錄影帶頒獎前夕活動，也被迫取消。鏡頭轉到歐洲，德國南部巴伐
利亞邦最近也飽受水患之苦，在豪雨過後，部份地區仍然積水不退，居民
忙著堆沙包抽水，德國總理施若德，也趕赴災區附近的奧格斯堡表示關切
SB在這種情形下這無關政黨政治也不是選舉活動而是就所需提供協助這
是我們想做的也是我們正在討論的不過分析家指出，施若德關切洪水災情
，並不會為他下個月大選的選情加分，因為比起2002年，今年的洪水
規模較小，同時施若德所領導的社民黨支持度，也遠遠落後反對黨，因此
這次施若德想要故計重施，以救災博取同情與支持，恐怕會失靈。巴西一
名八十歲老太太，花了兩年時間，用攝影機拍下住家附近毒品氾濫的情形
，結果立下大功，讓警方循線逮到15名毒販。其他全球重要訊息，一起
來看以下的國際掃描。這名走起路來還相當硬朗的老太太，就是協助警方
破獲毒梟的大功臣，兩年來她利用攝影機，從自家窗口拍下了附近塔巴賈
拉斯山城上，毒品交易跟吸食的情形，將長達33個小時的影帶交給警方
，讓警方一舉逮捕了15名毒品走私客，其中包括兩名里約熱內盧的警官
，而從影片中可以看出，毒販不僅公然持槍進行交易，還有年輕人成群團
聚吸食毒品，其中不乏10歲以下的兒童。讓外界大感震驚。夾帶著強風
豪雨的卡崔娜颶風，昨天登陸佛羅里達州，造成四個人死亡，130萬人
沒電可用死者中有三人是因為不聽從氣象當局警告，冒險外出，而在車中
或馬路上，遭到倒下的樹木壓死。而備受遊客喜愛的邁阿密海灘，也受到
颶風影響，遊客大為減少，不過還是有人冒險前來戲水衝浪，遭到警方驅
趕制止。而原本預定在25跟26號兩天在邁阿密舉行的MTV音樂錄影
帶頒獎前夕活動，也被迫取消。鏡頭轉到歐洲，德國南部巴伐利亞邦最近
也飽受水患之苦，在豪雨過後，部份地區仍然積水不退，居民忙著堆沙包
抽水，德國總理施若德，也趕赴災區附近的奧格斯堡表示關切SB在這種
情形下這無關政黨政治也不是選舉活動而是就所需提供協助這是我們想做
的也是我們正在討論的不過分析家指出，施若德關切洪水災情，並不會為
他下個月大選的選情加分，因為比起2002年，今年的洪水規模較小，
同時施若德所領導的社民黨支持度，也遠遠落後反對黨，因此這次施若德
想要故計重施，以救災博取同情與支持，恐怕會失靈。
