委內瑞拉總統查維茲，和俄羅斯總統麥維德夫一起走上日前抵達的俄羅斯
軍艦。這不只是象徵兩國的合作關係加溫，也代表俄羅斯在拉美左派政權
與美國的對抗中，扮演更吃重的角色。美軍在今年7月，恢復了1950
年裁撤的第四艦隊編制，負責的區域就是加勒比海。雖然只配署了兩艘兩
棲登陸船艦，而且主要任務是打擊販毒、人道支援，但還是引發部分左傾
政權的疑慮。委內瑞拉軍方就明白指出，和俄羅斯聯合演習，就是在對抗
美國。不過，加勒比海畢竟還不是美軍全球部署的重點，俄羅斯這次派來
的軍艦也已經服役十年以上。因此最讓美方關切的還是在委內瑞拉與俄羅
斯的能源合作。委內瑞拉總統查維茲：這次簽約象徵兄弟情誼與戰略合作
，也代表著委內瑞拉不受約束，要和真正的朋友分享海洋。俄羅斯就是真
正的朋友。兩國間的能源合作，除了石油產銷，還包括由俄羅斯支援委內
瑞拉研發核能科技。對美國來說，這不只是在拉美地區影響力減弱的象徵
，也意味著未來拉美地區可能出現另一個古巴或伊朗。記者徐家仁報導委
內瑞拉總統查維茲，和俄羅斯總統麥維德夫一起走上日前抵達的俄羅斯軍
艦。這不只是象徵兩國的合作關係加溫，也代表俄羅斯在拉美左派政權與
美國的對抗中，扮演更吃重的角色。美軍在今年7月，恢復了1950年
裁撤的第四艦隊編制，負責的區域就是加勒比海。雖然只配署了兩艘兩棲
登陸船艦，而且主要任務是打擊販毒、人道支援，但還是引發部分左傾政
權的疑慮。委內瑞拉軍方就明白指出，和俄羅斯聯合演習，就是在對抗美
國。不過，加勒比海畢竟還不是美軍全球部署的重點，俄羅斯這次派來的
軍艦也已經服役十年以上。因此最讓美方關切的還是在委內瑞拉與俄羅斯
的能源合作。委內瑞拉總統查維茲：這次簽約象徵兄弟情誼與戰略合作，
也代表著委內瑞拉不受約束，要和真正的朋友分享海洋。俄羅斯就是真正
的朋友。兩國間的能源合作，除了石油產銷，還包括由俄羅斯支援委內瑞
拉研發核能科技。對美國來說，這不只是在拉美地區影響力減弱的象徵，
也意味著未來拉美地區可能出現另一個古巴或伊朗。記者徐家仁報導委內
瑞拉總統查維茲，和俄羅斯總統麥維德夫一起走上日前抵達的俄羅斯軍艦
。這不只是象徵兩國的合作關係加溫，也代表俄羅斯在拉美左派政權與美
國的對抗中，扮演更吃重的角色。美軍在今年7月，恢復了1950年裁
撤的第四艦隊編制，負責的區域就是加勒比海。雖然只配署了兩艘兩棲登
陸船艦，而且主要任務是打擊販毒、人道支援，但還是引發部分左傾政權
的疑慮。委內瑞拉軍方就明白指出，和俄羅斯聯合演習，就是在對抗美國
。不過，加勒比海畢竟還不是美軍全球部署的重點，俄羅斯這次派來的軍
艦也已經服役十年以上。因此最讓美方關切的還是在委內瑞拉與俄羅斯的
能源合作。委內瑞拉總統查維茲：這次簽約象徵兄弟情誼與戰略合作，也
代表著委內瑞拉不受約束，要和真正的朋友分享海洋。俄羅斯就是真正的
朋友。兩國間的能源合作，除了石油產銷，還包括由俄羅斯支援委內瑞拉
研發核能科技。對美國來說，這不只是在拉美地區影響力減弱的象徵，也
意味著未來拉美地區可能出現另一個古巴或伊朗。記者徐家仁報導委內瑞
拉總統查維茲，和俄羅斯總統麥維德夫一起走上日前抵達的俄羅斯軍艦。
這不只是象徵兩國的合作關係加溫，也代表俄羅斯在拉美左派政權與美國
的對抗中，扮演更吃重的角色。美軍在今年7月，恢復了1950年裁撤
的第四艦隊編制，負責的區域就是加勒比海。雖然只配署了兩艘兩棲登陸
船艦，而且主要任務是打擊販毒、人道支援，但還是引發部分左傾政權的
疑慮。委內瑞拉軍方就明白指出，和俄羅斯聯合演習，就是在對抗美國。
不過，加勒比海畢竟還不是美軍全球部署的重點，俄羅斯這次派來的軍艦
也已經服役十年以上。因此最讓美方關切的還是在委內瑞拉與俄羅斯的能
源合作。委內瑞拉總統查維茲：這次簽約象徵兄弟情誼與戰略合作，也代
表著委內瑞拉不受約束，要和真正的朋友分享海洋。俄羅斯就是真正的朋
友。兩國間的能源合作，除了石油產銷，還包括由俄羅斯支援委內瑞拉研
發核能科技。對美國來說，這不只是在拉美地區影響力減弱的象徵，也意
味著未來拉美地區可能出現另一個古巴或伊朗。記者徐家仁報導委內瑞拉
總統查維茲，和俄羅斯總統麥維德夫一起走上日前抵達的俄羅斯軍艦。這
不只是象徵兩國的合作關係加溫，也代表俄羅斯在拉美左派政權與美國的
對抗中，扮演更吃重的角色。美軍在今年7月，恢復了1950年裁撤的
第四艦隊編制，負責的區域就是加勒比海。雖然只配署了兩艘兩棲登陸船
艦，而且主要任務是打擊販毒、人道支援，但還是引發部分左傾政權的疑
慮。委內瑞拉軍方就明白指出，和俄羅斯聯合演習，就是在對抗美國。不
過，加勒比海畢竟還不是美軍全球部署的重點，俄羅斯這次派來的軍艦也
已經服役十年以上。因此最讓美方關切的還是在委內瑞拉與俄羅斯的能源
合作。委內瑞拉總統查維茲：這次簽約象徵兄弟情誼與戰略合作，也代表
著委內瑞拉不受約束，要和真正的朋友分享海洋。俄羅斯就是真正的朋友
。兩國間的能源合作，除了石油產銷，還包括由俄羅斯支援委內瑞拉研發
核能科技。對美國來說，這不只是在拉美地區影響力減弱的象徵，也意味
著未來拉美地區可能出現另一個古巴或伊朗。記者徐家仁報導委內瑞拉總
統查維茲，和俄羅斯總統麥維德夫一起走上日前抵達的俄羅斯軍艦。這不
只是象徵兩國的合作關係加溫，也代表俄羅斯在拉美左派政權與美國的對
抗中，扮演更吃重的角色。美軍在今年7月，恢復了1950年裁撤的第
四艦隊編制，負責的區域就是加勒比海。雖然只配署了兩艘兩棲登陸船艦
，而且主要任務是打擊販毒、人道支援，但還是引發部分左傾政權的疑慮
。委內瑞拉軍方就明白指出，和俄羅斯聯合演習，就是在對抗美國。不過
，加勒比海畢竟還不是美軍全球部署的重點，俄羅斯這次派來的軍艦也已
經服役十年以上。因此最讓美方關切的還是在委內瑞拉與俄羅斯的能源合
作。委內瑞拉總統查維茲：這次簽約象徵兄弟情誼與戰略合作，也代表著
委內瑞拉不受約束，要和真正的朋友分享海洋。俄羅斯就是真正的朋友。
兩國間的能源合作，除了石油產銷，還包括由俄羅斯支援委內瑞拉研發核
能科技。對美國來說，這不只是在拉美地區影響力減弱的象徵，也意味著
未來拉美地區可能出現另一個古巴或伊朗。記者徐家仁報導委內瑞拉總統
查維茲，和俄羅斯總統麥維德夫一起走上日前抵達的俄羅斯軍艦。這不只
是象徵兩國的合作關係加溫，也代表俄羅斯在拉美左派政權與美國的對抗
中，扮演更吃重的角色。美軍在今年7月，恢復了1950年裁撤的第四
艦隊編制，負責的區域就是加勒比海。雖然只配署了兩艘兩棲登陸船艦，
而且主要任務是打擊販毒、人道支援，但還是引發部分左傾政權的疑慮。
委內瑞拉軍方就明白指出，和俄羅斯聯合演習，就是在對抗美國。不過，
加勒比海畢竟還不是美軍全球部署的重點，俄羅斯這次派來的軍艦也已經
服役十年以上。因此最讓美方關切的還是在委內瑞拉與俄羅斯的能源合作
。委內瑞拉總統查維茲：這次簽約象徵兄弟情誼與戰略合作，也代表著委
內瑞拉不受約束，要和真正的朋友分享海洋。俄羅斯就是真正的朋友。兩
國間的能源合作，除了石油產銷，還包括由俄羅斯支援委內瑞拉研發核能
科技。對美國來說，這不只是在拉美地區影響力減弱的象徵，也意味著未
來拉美地區可能出現另一個古巴或伊朗。記者徐家仁報導委內瑞拉總統查
維茲，和俄羅斯總統麥維德夫一起走上日前抵達的俄羅斯軍艦。這不只是
象徵兩國的合作關係加溫，也代表俄羅斯在拉美左派政權與美國的對抗中
，扮演更吃重的角色。美軍在今年7月，恢復了1950年裁撤的第四艦
隊編制，負責的區域就是加勒比海。雖然只配署了兩艘兩棲登陸船艦，而
且主要任務是打擊販毒、人道支援，但還是引發部分左傾政權的疑慮。委
內瑞拉軍方就明白指出，和俄羅斯聯合演習，就是在對抗美國。不過，加
勒比海畢竟還不是美軍全球部署的重點，俄羅斯這次派來的軍艦也已經服
役十年以上。因此最讓美方關切的還是在委內瑞拉與俄羅斯的能源合作。
委內瑞拉總統查維茲：這次簽約象徵兄弟情誼與戰略合作，也代表著委內
瑞拉不受約束，要和真正的朋友分享海洋。俄羅斯就是真正的朋友。兩國
間的能源合作，除了石油產銷，還包括由俄羅斯支援委內瑞拉研發核能科
技。對美國來說，這不只是在拉美地區影響力減弱的象徵，也意味著未來
拉美地區可能出現另一個古巴或伊朗。記者徐家仁報導委內瑞拉總統查維
茲，和俄羅斯總統麥維德夫一起走上日前抵達的俄羅斯軍艦。這不只是象
徵兩國的合作關係加溫，也代表俄羅斯在拉美左派政權與美國的對抗中，
扮演更吃重的角色。美軍在今年7月，恢復了1950年裁撤的第四艦隊
編制，負責的區域就是加勒比海。雖然只配署了兩艘兩棲登陸船艦，而且
主要任務是打擊販毒、人道支援，但還是引發部分左傾政權的疑慮。委內
瑞拉軍方就明白指出，和俄羅斯聯合演習，就是在對抗美國。不過，加勒
比海畢竟還不是美軍全球部署的重點，俄羅斯這次派來的軍艦也已經服役
十年以上。因此最讓美方關切的還是在委內瑞拉與俄羅斯的能源合作。委
內瑞拉總統查維茲：這次簽約象徵兄弟情誼與戰略合作，也代表著委內瑞
拉不受約束，要和真正的朋友分享海洋。俄羅斯就是真正的朋友。兩國間
的能源合作，除了石油產銷，還包括由俄羅斯支援委內瑞拉研發核能科技
。對美國來說，這不只是在拉美地區影響力減弱的象徵，也意味著未來拉
美地區可能出現另一個古巴或伊朗。記者徐家仁報導委內瑞拉總統查維茲
，和俄羅斯總統麥維德夫一起走上日前抵達的俄羅斯軍艦。這不只是象徵
兩國的合作關係加溫，也代表俄羅斯在拉美左派政權與美國的對抗中，扮
演更吃重的角色。美軍在今年7月，恢復了1950年裁撤的第四艦隊編
制，負責的區域就是加勒比海。雖然只配署了兩艘兩棲登陸船艦，而且主
要任務是打擊販毒、人道支援，但還是引發部分左傾政權的疑慮。委內瑞
拉軍方就明白指出，和俄羅斯聯合演習，就是在對抗美國。不過，加勒比
海畢竟還不是美軍全球部署的重點，俄羅斯這次派來的軍艦也已經服役十
年以上。因此最讓美方關切的還是在委內瑞拉與俄羅斯的能源合作。委內
瑞拉總統查維茲：這次簽約象徵兄弟情誼與戰略合作，也代表著委內瑞拉
不受約束，要和真正的朋友分享海洋。俄羅斯就是真正的朋友。兩國間的
能源合作，除了石油產銷，還包括由俄羅斯支援委內瑞拉研發核能科技。
對美國來說，這不只是在拉美地區影響力減弱的象徵，也意味著未來拉美
地區可能出現另一個古巴或伊朗。記者徐家仁報導委內瑞拉總統查維茲，
和俄羅斯總統麥維德夫一起走上日前抵達的俄羅斯軍艦。這不只是象徵兩
國的合作關係加溫，也代表俄羅斯在拉美左派政權與美國的對抗中，扮演
更吃重的角色。美軍在今年7月，恢復了1950年裁撤的第四艦隊編制
，負責的區域就是加勒比海。雖然只配署了兩艘兩棲登陸船艦，而且主要
任務是打擊販毒、人道支援，但還是引發部分左傾政權的疑慮。委內瑞拉
軍方就明白指出，和俄羅斯聯合演習，就是在對抗美國。不過，加勒比海
畢竟還不是美軍全球部署的重點，俄羅斯這次派來的軍艦也已經服役十年
以上。因此最讓美方關切的還是在委內瑞拉與俄羅斯的能源合作。委內瑞
拉總統查維茲：這次簽約象徵兄弟情誼與戰略合作，也代表著委內瑞拉不
受約束，要和真正的朋友分享海洋。俄羅斯就是真正的朋友。兩國間的能
源合作，除了石油產銷，還包括由俄羅斯支援委內瑞拉研發核能科技。對
美國來說，這不只是在拉美地區影響力減弱的象徵，也意味著未來拉美地
區可能出現另一個古巴或伊朗。記者徐家仁報導委內瑞拉總統查維茲，和
俄羅斯總統麥維德夫一起走上日前抵達的俄羅斯軍艦。這不只是象徵兩國
的合作關係加溫，也代表俄羅斯在拉美左派政權與美國的對抗中，扮演更
吃重的角色。美軍在今年7月，恢復了1950年裁撤的第四艦隊編制，
負責的區域就是加勒比海。雖然只配署了兩艘兩棲登陸船艦，而且主要任
務是打擊販毒、人道支援，但還是引發部分左傾政權的疑慮。委內瑞拉軍
方就明白指出，和俄羅斯聯合演習，就是在對抗美國。不過，加勒比海畢
竟還不是美軍全球部署的重點，俄羅斯這次派來的軍艦也已經服役十年以
上。因此最讓美方關切的還是在委內瑞拉與俄羅斯的能源合作。委內瑞拉
總統查維茲：這次簽約象徵兄弟情誼與戰略合作，也代表著委內瑞拉不受
約束，要和真正的朋友分享海洋。俄羅斯就是真正的朋友。兩國間的能源
合作，除了石油產銷，還包括由俄羅斯支援委內瑞拉研發核能科技。對美
國來說，這不只是在拉美地區影響力減弱的象徵，也意味著未來拉美地區
可能出現另一個古巴或伊朗。記者徐家仁報導
