厚外套包緊緊，手都藏到口袋裡，圍巾口罩全出動，入冬以來最強大陸冷
氣團報到，全台各地氣溫都下降！不過北、中、南民眾，感受大不同。今
天全台清晨的最低溫出現台北新店，只有10.2度、淡水11.2度，
不過白天太陽出來後，各地溫度都有回升，但陰涼的地方還是會比較冷，
保暖防備不可輕忽。預報中心預報員李湘源：各地的溫度在白天都會回升
，那回升幅度相對來講比較大的地方當然還是在南部這一塊，甚至到明天
的中部溫差都有接近10度以上這種情況。氣象局持續發布低溫特報，嘉
義以北、東北部沿海空曠地區還有外島的金門馬祖，在夜間跟清晨這段時
間，仍有機會出現10度左右的低溫。此外，根據環保署監測發現，這幾
天隨著大陸冷氣團南下，空氣中懸浮微粒的濃度也增加了，其中雲林以南
最明顯，提醒有心血管疾病或是哮喘等呼吸道疾病的民眾，外出時要特別
小心。記者綜合報導厚外套包緊緊，手都藏到口袋裡，圍巾口罩全出動，
入冬以來最強大陸冷氣團報到，全台各地氣溫都下降！不過北、中、南民
眾，感受大不同。今天全台清晨的最低溫出現台北新店，只有10.2度
、淡水11.2度，不過白天太陽出來後，各地溫度都有回升，但陰涼的
地方還是會比較冷，保暖防備不可輕忽。預報中心預報員李湘源：各地的
溫度在白天都會回升，那回升幅度相對來講比較大的地方當然還是在南部
這一塊，甚至到明天的中部溫差都有接近10度以上這種情況。氣象局持
續發布低溫特報，嘉義以北、東北部沿海空曠地區還有外島的金門馬祖，
在夜間跟清晨這段時間，仍有機會出現10度左右的低溫。此外，根據環
保署監測發現，這幾天隨著大陸冷氣團南下，空氣中懸浮微粒的濃度也增
加了，其中雲林以南最明顯，提醒有心血管疾病或是哮喘等呼吸道疾病的
民眾，外出時要特別小心。記者綜合報導厚外套包緊緊，手都藏到口袋裡
，圍巾口罩全出動，入冬以來最強大陸冷氣團報到，全台各地氣溫都下降
！不過北、中、南民眾，感受大不同。今天全台清晨的最低溫出現台北新
店，只有10.2度、淡水11.2度，不過白天太陽出來後，各地溫度
都有回升，但陰涼的地方還是會比較冷，保暖防備不可輕忽。預報中心預
報員李湘源：各地的溫度在白天都會回升，那回升幅度相對來講比較大的
地方當然還是在南部這一塊，甚至到明天的中部溫差都有接近10度以上
這種情況。氣象局持續發布低溫特報，嘉義以北、東北部沿海空曠地區還
有外島的金門馬祖，在夜間跟清晨這段時間，仍有機會出現10度左右的
低溫。此外，根據環保署監測發現，這幾天隨著大陸冷氣團南下，空氣中
懸浮微粒的濃度也增加了，其中雲林以南最明顯，提醒有心血管疾病或是
哮喘等呼吸道疾病的民眾，外出時要特別小心。記者綜合報導厚外套包緊
緊，手都藏到口袋裡，圍巾口罩全出動，入冬以來最強大陸冷氣團報到，
全台各地氣溫都下降！不過北、中、南民眾，感受大不同。今天全台清晨
的最低溫出現台北新店，只有10.2度、淡水11.2度，不過白天太
陽出來後，各地溫度都有回升，但陰涼的地方還是會比較冷，保暖防備不
可輕忽。預報中心預報員李湘源：各地的溫度在白天都會回升，那回升幅
度相對來講比較大的地方當然還是在南部這一塊，甚至到明天的中部溫差
都有接近10度以上這種情況。氣象局持續發布低溫特報，嘉義以北、東
北部沿海空曠地區還有外島的金門馬祖，在夜間跟清晨這段時間，仍有機
會出現10度左右的低溫。此外，根據環保署監測發現，這幾天隨著大陸
冷氣團南下，空氣中懸浮微粒的濃度也增加了，其中雲林以南最明顯，提
醒有心血管疾病或是哮喘等呼吸道疾病的民眾，外出時要特別小心。記者
綜合報導厚外套包緊緊，手都藏到口袋裡，圍巾口罩全出動，入冬以來最
強大陸冷氣團報到，全台各地氣溫都下降！不過北、中、南民眾，感受大
不同。今天全台清晨的最低溫出現台北新店，只有10.2度、淡水11
.2度，不過白天太陽出來後，各地溫度都有回升，但陰涼的地方還是會
比較冷，保暖防備不可輕忽。預報中心預報員李湘源：各地的溫度在白天
都會回升，那回升幅度相對來講比較大的地方當然還是在南部這一塊，甚
至到明天的中部溫差都有接近10度以上這種情況。氣象局持續發布低溫
特報，嘉義以北、東北部沿海空曠地區還有外島的金門馬祖，在夜間跟清
晨這段時間，仍有機會出現10度左右的低溫。此外，根據環保署監測發
現，這幾天隨著大陸冷氣團南下，空氣中懸浮微粒的濃度也增加了，其中
雲林以南最明顯，提醒有心血管疾病或是哮喘等呼吸道疾病的民眾，外出
時要特別小心。記者綜合報導厚外套包緊緊，手都藏到口袋裡，圍巾口罩
全出動，入冬以來最強大陸冷氣團報到，全台各地氣溫都下降！不過北、
中、南民眾，感受大不同。今天全台清晨的最低溫出現台北新店，只有1
0.2度、淡水11.2度，不過白天太陽出來後，各地溫度都有回升，
但陰涼的地方還是會比較冷，保暖防備不可輕忽。預報中心預報員李湘源
：各地的溫度在白天都會回升，那回升幅度相對來講比較大的地方當然還
是在南部這一塊，甚至到明天的中部溫差都有接近10度以上這種情況。
氣象局持續發布低溫特報，嘉義以北、東北部沿海空曠地區還有外島的金
門馬祖，在夜間跟清晨這段時間，仍有機會出現10度左右的低溫。此外
，根據環保署監測發現，這幾天隨著大陸冷氣團南下，空氣中懸浮微粒的
濃度也增加了，其中雲林以南最明顯，提醒有心血管疾病或是哮喘等呼吸
道疾病的民眾，外出時要特別小心。記者綜合報導
