江陳會達成兩岸【平常日】也有包機的協議，台灣的航空公司新班表昨天
確定，未來桃園到上海，天天有班機。不過在航點的部分，原本大家期待
要增加很多，不過最後只增加三個航點而已。除了原本的上海、廣州、北
京及南京，未來將增加深圳、杭州及大連三個航點。其它對岸新開放的1
3個城市，以及原本的廈門，都沒有業者想飛。業者表示，新班表按算在
12月15號開始，12月初一起，民眾就可以訂位。這份協議，雖然還
沒有在立法院通過，但是航空業者，已經在網站，打出平日包機的廣告，
桃園飛上海航線，甚至已經開始接受訂位。江陳會達成兩岸【平常日】也
有包機的協議，台灣的航空公司新班表昨天確定，未來桃園到上海，天天
有班機。不過在航點的部分，原本大家期待要增加很多，不過最後只增加
三個航點而已。除了原本的上海、廣州、北京及南京，未來將增加深圳、
杭州及大連三個航點。其它對岸新開放的13個城市，以及原本的廈門，
都沒有業者想飛。業者表示，新班表按算在12月15號開始，12月初
一起，民眾就可以訂位。這份協議，雖然還沒有在立法院通過，但是航空
業者，已經在網站，打出平日包機的廣告，桃園飛上海航線，甚至已經開
始接受訂位。江陳會達成兩岸【平常日】也有包機的協議，台灣的航空公
司新班表昨天確定，未來桃園到上海，天天有班機。不過在航點的部分，
原本大家期待要增加很多，不過最後只增加三個航點而已。除了原本的上
海、廣州、北京及南京，未來將增加深圳、杭州及大連三個航點。其它對
岸新開放的13個城市，以及原本的廈門，都沒有業者想飛。業者表示，
新班表按算在12月15號開始，12月初一起，民眾就可以訂位。這份
協議，雖然還沒有在立法院通過，但是航空業者，已經在網站，打出平日
包機的廣告，桃園飛上海航線，甚至已經開始接受訂位。江陳會達成兩岸
【平常日】也有包機的協議，台灣的航空公司新班表昨天確定，未來桃園
到上海，天天有班機。不過在航點的部分，原本大家期待要增加很多，不
過最後只增加三個航點而已。除了原本的上海、廣州、北京及南京，未來
將增加深圳、杭州及大連三個航點。其它對岸新開放的13個城市，以及
原本的廈門，都沒有業者想飛。業者表示，新班表按算在12月15號開
始，12月初一起，民眾就可以訂位。這份協議，雖然還沒有在立法院通
過，但是航空業者，已經在網站，打出平日包機的廣告，桃園飛上海航線
，甚至已經開始接受訂位。江陳會達成兩岸【平常日】也有包機的協議，
台灣的航空公司新班表昨天確定，未來桃園到上海，天天有班機。不過在
航點的部分，原本大家期待要增加很多，不過最後只增加三個航點而已。
除了原本的上海、廣州、北京及南京，未來將增加深圳、杭州及大連三個
航點。其它對岸新開放的13個城市，以及原本的廈門，都沒有業者想飛
。業者表示，新班表按算在12月15號開始，12月初一起，民眾就可
以訂位。這份協議，雖然還沒有在立法院通過，但是航空業者，已經在網
站，打出平日包機的廣告，桃園飛上海航線，甚至已經開始接受訂位。江
陳會達成兩岸【平常日】也有包機的協議，台灣的航空公司新班表昨天確
定，未來桃園到上海，天天有班機。不過在航點的部分，原本大家期待要
增加很多，不過最後只增加三個航點而已。除了原本的上海、廣州、北京
及南京，未來將增加深圳、杭州及大連三個航點。其它對岸新開放的13
個城市，以及原本的廈門，都沒有業者想飛。業者表示，新班表按算在1
2月15號開始，12月初一起，民眾就可以訂位。這份協議，雖然還沒
有在立法院通過，但是航空業者，已經在網站，打出平日包機的廣告，桃
園飛上海航線，甚至已經開始接受訂位。
