流感疫苗將在下個星期一、12月1日起全面開放免費接種，只要經過
醫師評估許可，所有人都可到醫療院所施打流感疫苗，省下好幾百元
。
不過要提醒您，雖然疫苗免費，但還是要支付掛號費及診療費，這個費
用依各級醫療院所規定，民眾要付150至600元不等。
一針打下去，小朋友痛得哇哇大哭，不過這一針可幫忙擋掉了不少可怕
的流感病毒。
衛生署今年購買320萬劑、公費流感疫苗，從10月1日開打到現在
，還剩下70萬劑，從下週一起，將開放全民免費接種。
不過要提醒您，除了流感疫苗免費之外，掛號及診察都要另外收費，按
照各級醫療院所不同，民眾要付150到600元不等。
民眾王小姐：打預防針，預防比較不會感冒啊。
目前國內已經進入流感流行期。
類流感病例也持續上升。
尤其，今年流感高峰期，將是明年元月的第一個禮拜。
書田醫院家醫科主治醫師林兆啟：有很多的病毒，都會引起我們上呼吸
道感染，那就是所謂的感冒，就算你打了流感疫苗，你還是可能會得
一般的感冒。
雖然打流感疫苗，不見得百分之百不會感冒，不過醫師說，打疫苗還是
預防流感的最佳方法。
而在打疫苗之前，一定要先由醫師檢查自己是否適合注射，以免出現併
發症。
另外，像是幼童和老年人都是流感的高危險群，最好能盡快到醫院接種
疫苗！記者冉瑞雯林國煌台北報導
