扁家洗錢疑案的被告吳景茂，在被羈押53天後，今天下午法官裁定以二
百萬元交保。而昨天被增列的洗錢案被告、涉嫌為元大金控行賄扁家的杜
麗萍，上午也以一百萬元交保。理著平頭，髮色微白的男子就是吳淑珍的
哥哥，也是扁家洗錢疑案的被告吳景茂，今天是他10月7號被羈押以來
的第53天，28號上午在檢察官的借提下來到特偵組，檢察官在訊問後
，向法院提出具保停止羈押聲請。台北地院下午裁定吳景茂以新台幣20
0萬元交保，並限制居住、出境、出海。特偵組在近日密集借提吳景茂，
並在昨天發動第八度大搜索，檢方有突破性發現，元大金控在94年爭取
復華銀行經營權期間，涉嫌由元大金控董事杜麗萍，協助元大馬家搬了兩
億現金至前總統陳水扁官邸交給吳淑珍，之後杜麗萍再接受扁家請託，陪
吳景茂將7.4億現金載到元大金控，檢方認為杜麗萍替扁家收賄及洗錢
，並有和吳淑珍串證的顧慮，在27號約談到案，並向台北地院聲請羈押
禁見。台北地方法院28號上午開庭，不過法官認為串證可能性不高，因
此裁定杜麗萍一百萬元交保，並限制居住、出境、出海。另外特偵組下午
還約談前立委羅文嘉，扁家友人羅太太施麗雲、前總統府辦公室秘書陳心
怡、還有前中信金控副董事長辜仲諒，以針對扁家相關案情做進一步的了
解。記者陳保羅張國樑張志雄台北報導扁家洗錢疑案的被告吳景茂，在被
羈押53天後，今天下午法官裁定以二百萬元交保。而昨天被增列的洗錢
案被告、涉嫌為元大金控行賄扁家的杜麗萍，上午也以一百萬元交保。理
著平頭，髮色微白的男子就是吳淑珍的哥哥，也是扁家洗錢疑案的被告吳
景茂，今天是他10月7號被羈押以來的第53天，28號上午在檢察官
的借提下來到特偵組，檢察官在訊問後，向法院提出具保停止羈押聲請。
台北地院下午裁定吳景茂以新台幣200萬元交保，並限制居住、出境、
出海。特偵組在近日密集借提吳景茂，並在昨天發動第八度大搜索，檢方
有突破性發現，元大金控在94年爭取復華銀行經營權期間，涉嫌由元大
金控董事杜麗萍，協助元大馬家搬了兩億現金至前總統陳水扁官邸交給吳
淑珍，之後杜麗萍再接受扁家請託，陪吳景茂將7.4億現金載到元大金
控，檢方認為杜麗萍替扁家收賄及洗錢，並有和吳淑珍串證的顧慮，在2
7號約談到案，並向台北地院聲請羈押禁見。台北地方法院28號上午開
庭，不過法官認為串證可能性不高，因此裁定杜麗萍一百萬元交保，並限
制居住、出境、出海。另外特偵組下午還約談前立委羅文嘉，扁家友人羅
太太施麗雲、前總統府辦公室秘書陳心怡、還有前中信金控副董事長辜仲
諒，以針對扁家相關案情做進一步的了解。記者陳保羅張國樑張志雄台北
報導扁家洗錢疑案的被告吳景茂，在被羈押53天後，今天下午法官裁定
以二百萬元交保。而昨天被增列的洗錢案被告、涉嫌為元大金控行賄扁家
的杜麗萍，上午也以一百萬元交保。理著平頭，髮色微白的男子就是吳淑
珍的哥哥，也是扁家洗錢疑案的被告吳景茂，今天是他10月7號被羈押
以來的第53天，28號上午在檢察官的借提下來到特偵組，檢察官在訊
問後，向法院提出具保停止羈押聲請。台北地院下午裁定吳景茂以新台幣
200萬元交保，並限制居住、出境、出海。特偵組在近日密集借提吳景
茂，並在昨天發動第八度大搜索，檢方有突破性發現，元大金控在94年
爭取復華銀行經營權期間，涉嫌由元大金控董事杜麗萍，協助元大馬家搬
了兩億現金至前總統陳水扁官邸交給吳淑珍，之後杜麗萍再接受扁家請託
，陪吳景茂將7.4億現金載到元大金控，檢方認為杜麗萍替扁家收賄及
洗錢，並有和吳淑珍串證的顧慮，在27號約談到案，並向台北地院聲請
羈押禁見。台北地方法院28號上午開庭，不過法官認為串證可能性不高
，因此裁定杜麗萍一百萬元交保，並限制居住、出境、出海。另外特偵組
下午還約談前立委羅文嘉，扁家友人羅太太施麗雲、前總統府辦公室秘書
陳心怡、還有前中信金控副董事長辜仲諒，以針對扁家相關案情做進一步
的了解。記者陳保羅張國樑張志雄台北報導扁家洗錢疑案的被告吳景茂，
在被羈押53天後，今天下午法官裁定以二百萬元交保。而昨天被增列的
洗錢案被告、涉嫌為元大金控行賄扁家的杜麗萍，上午也以一百萬元交保
。理著平頭，髮色微白的男子就是吳淑珍的哥哥，也是扁家洗錢疑案的被
告吳景茂，今天是他10月7號被羈押以來的第53天，28號上午在檢
察官的借提下來到特偵組，檢察官在訊問後，向法院提出具保停止羈押聲
請。台北地院下午裁定吳景茂以新台幣200萬元交保，並限制居住、出
境、出海。特偵組在近日密集借提吳景茂，並在昨天發動第八度大搜索，
檢方有突破性發現，元大金控在94年爭取復華銀行經營權期間，涉嫌由
元大金控董事杜麗萍，協助元大馬家搬了兩億現金至前總統陳水扁官邸交
給吳淑珍，之後杜麗萍再接受扁家請託，陪吳景茂將7.4億現金載到元
大金控，檢方認為杜麗萍替扁家收賄及洗錢，並有和吳淑珍串證的顧慮，
在27號約談到案，並向台北地院聲請羈押禁見。台北地方法院28號上
午開庭，不過法官認為串證可能性不高，因此裁定杜麗萍一百萬元交保，
並限制居住、出境、出海。另外特偵組下午還約談前立委羅文嘉，扁家友
人羅太太施麗雲、前總統府辦公室秘書陳心怡、還有前中信金控副董事長
辜仲諒，以針對扁家相關案情做進一步的了解。記者陳保羅張國樑張志雄
台北報導扁家洗錢疑案的被告吳景茂，在被羈押53天後，今天下午法官
裁定以二百萬元交保。而昨天被增列的洗錢案被告、涉嫌為元大金控行賄
扁家的杜麗萍，上午也以一百萬元交保。理著平頭，髮色微白的男子就是
吳淑珍的哥哥，也是扁家洗錢疑案的被告吳景茂，今天是他10月7號被
羈押以來的第53天，28號上午在檢察官的借提下來到特偵組，檢察官
在訊問後，向法院提出具保停止羈押聲請。台北地院下午裁定吳景茂以新
台幣200萬元交保，並限制居住、出境、出海。特偵組在近日密集借提
吳景茂，並在昨天發動第八度大搜索，檢方有突破性發現，元大金控在9
4年爭取復華銀行經營權期間，涉嫌由元大金控董事杜麗萍，協助元大馬
家搬了兩億現金至前總統陳水扁官邸交給吳淑珍，之後杜麗萍再接受扁家
請託，陪吳景茂將7.4億現金載到元大金控，檢方認為杜麗萍替扁家收
賄及洗錢，並有和吳淑珍串證的顧慮，在27號約談到案，並向台北地院
聲請羈押禁見。台北地方法院28號上午開庭，不過法官認為串證可能性
不高，因此裁定杜麗萍一百萬元交保，並限制居住、出境、出海。另外特
偵組下午還約談前立委羅文嘉，扁家友人羅太太施麗雲、前總統府辦公室
秘書陳心怡、還有前中信金控副董事長辜仲諒，以針對扁家相關案情做進
一步的了解。記者陳保羅張國樑張志雄台北報導扁家洗錢疑案的被告吳景
茂，在被羈押53天後，今天下午法官裁定以二百萬元交保。而昨天被增
列的洗錢案被告、涉嫌為元大金控行賄扁家的杜麗萍，上午也以一百萬元
交保。理著平頭，髮色微白的男子就是吳淑珍的哥哥，也是扁家洗錢疑案
的被告吳景茂，今天是他10月7號被羈押以來的第53天，28號上午
在檢察官的借提下來到特偵組，檢察官在訊問後，向法院提出具保停止羈
押聲請。台北地院下午裁定吳景茂以新台幣200萬元交保，並限制居住
、出境、出海。特偵組在近日密集借提吳景茂，並在昨天發動第八度大搜
索，檢方有突破性發現，元大金控在94年爭取復華銀行經營權期間，涉
嫌由元大金控董事杜麗萍，協助元大馬家搬了兩億現金至前總統陳水扁官
邸交給吳淑珍，之後杜麗萍再接受扁家請託，陪吳景茂將7.4億現金載
到元大金控，檢方認為杜麗萍替扁家收賄及洗錢，並有和吳淑珍串證的顧
慮，在27號約談到案，並向台北地院聲請羈押禁見。台北地方法院28
號上午開庭，不過法官認為串證可能性不高，因此裁定杜麗萍一百萬元交
保，並限制居住、出境、出海。另外特偵組下午還約談前立委羅文嘉，扁
家友人羅太太施麗雲、前總統府辦公室秘書陳心怡、還有前中信金控副董
事長辜仲諒，以針對扁家相關案情做進一步的了解。記者陳保羅張國樑張
志雄台北報導扁家洗錢疑案的被告吳景茂，在被羈押53天後，今天下午
法官裁定以二百萬元交保。而昨天被增列的洗錢案被告、涉嫌為元大金控
行賄扁家的杜麗萍，上午也以一百萬元交保。理著平頭，髮色微白的男子
就是吳淑珍的哥哥，也是扁家洗錢疑案的被告吳景茂，今天是他10月7
號被羈押以來的第53天，28號上午在檢察官的借提下來到特偵組，檢
察官在訊問後，向法院提出具保停止羈押聲請。台北地院下午裁定吳景茂
以新台幣200萬元交保，並限制居住、出境、出海。特偵組在近日密集
借提吳景茂，並在昨天發動第八度大搜索，檢方有突破性發現，元大金控
在94年爭取復華銀行經營權期間，涉嫌由元大金控董事杜麗萍，協助元
大馬家搬了兩億現金至前總統陳水扁官邸交給吳淑珍，之後杜麗萍再接受
扁家請託，陪吳景茂將7.4億現金載到元大金控，檢方認為杜麗萍替扁
家收賄及洗錢，並有和吳淑珍串證的顧慮，在27號約談到案，並向台北
地院聲請羈押禁見。台北地方法院28號上午開庭，不過法官認為串證可
能性不高，因此裁定杜麗萍一百萬元交保，並限制居住、出境、出海。另
外特偵組下午還約談前立委羅文嘉，扁家友人羅太太施麗雲、前總統府辦
公室秘書陳心怡、還有前中信金控副董事長辜仲諒，以針對扁家相關案情
做進一步的了解。記者陳保羅張國樑張志雄台北報導扁家洗錢疑案的被告
吳景茂，在被羈押53天後，今天下午法官裁定以二百萬元交保。而昨天
被增列的洗錢案被告、涉嫌為元大金控行賄扁家的杜麗萍，上午也以一百
萬元交保。理著平頭，髮色微白的男子就是吳淑珍的哥哥，也是扁家洗錢
疑案的被告吳景茂，今天是他10月7號被羈押以來的第53天，28號
上午在檢察官的借提下來到特偵組，檢察官在訊問後，向法院提出具保停
止羈押聲請。台北地院下午裁定吳景茂以新台幣200萬元交保，並限制
居住、出境、出海。特偵組在近日密集借提吳景茂，並在昨天發動第八度
大搜索，檢方有突破性發現，元大金控在94年爭取復華銀行經營權期間
，涉嫌由元大金控董事杜麗萍，協助元大馬家搬了兩億現金至前總統陳水
扁官邸交給吳淑珍，之後杜麗萍再接受扁家請託，陪吳景茂將7.4億現
金載到元大金控，檢方認為杜麗萍替扁家收賄及洗錢，並有和吳淑珍串證
的顧慮，在27號約談到案，並向台北地院聲請羈押禁見。台北地方法院
28號上午開庭，不過法官認為串證可能性不高，因此裁定杜麗萍一百萬
元交保，並限制居住、出境、出海。另外特偵組下午還約談前立委羅文嘉
，扁家友人羅太太施麗雲、前總統府辦公室秘書陳心怡、還有前中信金控
副董事長辜仲諒，以針對扁家相關案情做進一步的了解。記者陳保羅張國
樑張志雄台北報導
