現在工作不好找，失業民眾拍賣家中二手商品，讓台中環保市場意外爆紅
，今年從原本500攤暴增到800攤。就連退休教授都來擺攤討生活，
還有學生來這裡賣二手鞋賺學費。佔地3000坪的台中環保市集,在這
裡什麼都賣,什麼都不奇怪,商品五花八門,這位70歲的大學生命科學
系教授,退休後,日子難過,只好把自己的收藏的石頭及玉石,拿出來賣
換成現金一邊擺攤賣二手商品,一邊編書賺外快,不景氣這裡讓很多失業
人找到春天,單親媽媽收集別人不要的衣服,來販售意外闖出一條生路月
租只要4000元.因為便宜,這裡從原本500攤暴,今年暴增到80
0攤,就連15歲的學生,拍賣家中鞋子賺學費二手商品成本低,家中不
要的電視,3C產品還是衣服唱片,通通都能賣,二手店暴紅,也讓許多
失業的人,找到創業天堂,在這度過景氣寒冬現在工作不好找，失業民眾
拍賣家中二手商品，讓台中環保市場意外爆紅，今年從原本500攤暴增
到800攤。就連退休教授都來擺攤討生活，還有學生來這裡賣二手鞋賺
學費。佔地3000坪的台中環保市集,在這裡什麼都賣,什麼都不奇怪
,商品五花八門,這位70歲的大學生命科學系教授,退休後,日子難過
,只好把自己的收藏的石頭及玉石,拿出來賣換成現金一邊擺攤賣二手商
品,一邊編書賺外快,不景氣這裡讓很多失業人找到春天,單親媽媽收集
別人不要的衣服,來販售意外闖出一條生路月租只要4000元.因為便
宜,這裡從原本500攤暴,今年暴增到800攤,就連15歲的學生,
拍賣家中鞋子賺學費二手商品成本低,家中不要的電視,3C產品還是衣
服唱片,通通都能賣,二手店暴紅,也讓許多失業的人,找到創業天堂,
在這度過景氣寒冬現在工作不好找，失業民眾拍賣家中二手商品，讓台中
環保市場意外爆紅，今年從原本500攤暴增到800攤。就連退休教授
都來擺攤討生活，還有學生來這裡賣二手鞋賺學費。佔地3000坪的台
中環保市集,在這裡什麼都賣,什麼都不奇怪,商品五花八門,這位70
歲的大學生命科學系教授,退休後,日子難過,只好把自己的收藏的石頭
及玉石,拿出來賣換成現金一邊擺攤賣二手商品,一邊編書賺外快,不景
氣這裡讓很多失業人找到春天,單親媽媽收集別人不要的衣服,來販售意
外闖出一條生路月租只要4000元.因為便宜,這裡從原本500攤暴
,今年暴增到800攤,就連15歲的學生,拍賣家中鞋子賺學費二手商
品成本低,家中不要的電視,3C產品還是衣服唱片,通通都能賣,二手
店暴紅,也讓許多失業的人,找到創業天堂,在這度過景氣寒冬
