天氣冷颼颼，這時候泡個溫泉泡腳好舒服！可是要小心了，溫度超過45
度，泡上二十分鐘，可能就會造成雙腳嚴重的傷害。南投這位李小姐就是
這樣，患有糖尿病的她，因為天氣冷用泡腳機取暖，45度的熱水泡上二
十分鐘，雙腳就起了大水泡。透過清創和十次高壓氧治療才救回李小姐雙
腿，她算是幸運的，如果感染恐怕就得面臨截肢的命運，醫師提醒，超過
45度的熱水就可能灼傷，糖尿病患者有神經病變的情形，對溫度的感覺
遲鈍，泡腳泡溫泉，一個不小心就可能造成嚴重的傷害。醫師說，不論是
用泡腳機還是泡溫泉，只要是有持續加熱的取暖裝置，都是糖尿病患者要
避免的，真的要使用，溫度也不能太高。一旦發現傷口或發炎，迅速就醫
，千萬不要輕忽小小的傷口，可能帶來的大傷害。天氣冷颼颼，這時候泡
個溫泉泡腳好舒服！可是要小心了，溫度超過45度，泡上二十分鐘，可
能就會造成雙腳嚴重的傷害。南投這位李小姐就是這樣，患有糖尿病的她
，因為天氣冷用泡腳機取暖，45度的熱水泡上二十分鐘，雙腳就起了大
水泡。透過清創和十次高壓氧治療才救回李小姐雙腿，她算是幸運的，如
果感染恐怕就得面臨截肢的命運，醫師提醒，超過45度的熱水就可能灼
傷，糖尿病患者有神經病變的情形，對溫度的感覺遲鈍，泡腳泡溫泉，一
個不小心就可能造成嚴重的傷害。醫師說，不論是用泡腳機還是泡溫泉，
只要是有持續加熱的取暖裝置，都是糖尿病患者要避免的，真的要使用，
溫度也不能太高。一旦發現傷口或發炎，迅速就醫，千萬不要輕忽小小的
傷口，可能帶來的大傷害。天氣冷颼颼，這時候泡個溫泉泡腳好舒服！可
是要小心了，溫度超過45度，泡上二十分鐘，可能就會造成雙腳嚴重的
傷害。南投這位李小姐就是這樣，患有糖尿病的她，因為天氣冷用泡腳機
取暖，45度的熱水泡上二十分鐘，雙腳就起了大水泡。透過清創和十次
高壓氧治療才救回李小姐雙腿，她算是幸運的，如果感染恐怕就得面臨截
肢的命運，醫師提醒，超過45度的熱水就可能灼傷，糖尿病患者有神經
病變的情形，對溫度的感覺遲鈍，泡腳泡溫泉，一個不小心就可能造成嚴
重的傷害。醫師說，不論是用泡腳機還是泡溫泉，只要是有持續加熱的取
暖裝置，都是糖尿病患者要避免的，真的要使用，溫度也不能太高。一旦
發現傷口或發炎，迅速就醫，千萬不要輕忽小小的傷口，可能帶來的大傷
害。天氣冷颼颼，這時候泡個溫泉泡腳好舒服！可是要小心了，溫度超過
45度，泡上二十分鐘，可能就會造成雙腳嚴重的傷害。南投這位李小姐
就是這樣，患有糖尿病的她，因為天氣冷用泡腳機取暖，45度的熱水泡
上二十分鐘，雙腳就起了大水泡。透過清創和十次高壓氧治療才救回李小
姐雙腿，她算是幸運的，如果感染恐怕就得面臨截肢的命運，醫師提醒，
超過45度的熱水就可能灼傷，糖尿病患者有神經病變的情形，對溫度的
感覺遲鈍，泡腳泡溫泉，一個不小心就可能造成嚴重的傷害。醫師說，不
論是用泡腳機還是泡溫泉，只要是有持續加熱的取暖裝置，都是糖尿病患
者要避免的，真的要使用，溫度也不能太高。一旦發現傷口或發炎，迅速
就醫，千萬不要輕忽小小的傷口，可能帶來的大傷害。天氣冷颼颼，這時
候泡個溫泉泡腳好舒服！可是要小心了，溫度超過45度，泡上二十分鐘
，可能就會造成雙腳嚴重的傷害。南投這位李小姐就是這樣，患有糖尿病
的她，因為天氣冷用泡腳機取暖，45度的熱水泡上二十分鐘，雙腳就起
了大水泡。透過清創和十次高壓氧治療才救回李小姐雙腿，她算是幸運的
，如果感染恐怕就得面臨截肢的命運，醫師提醒，超過45度的熱水就可
能灼傷，糖尿病患者有神經病變的情形，對溫度的感覺遲鈍，泡腳泡溫泉
，一個不小心就可能造成嚴重的傷害。醫師說，不論是用泡腳機還是泡溫
泉，只要是有持續加熱的取暖裝置，都是糖尿病患者要避免的，真的要使
用，溫度也不能太高。一旦發現傷口或發炎，迅速就醫，千萬不要輕忽小
小的傷口，可能帶來的大傷害。
