中國國家主席胡錦濤即將在九月初，進行上任後第一次的訪美行程。不過
為了胡錦濤訪美的接待規格，北京和白宮方面出現了分歧，中國自行對外
宣佈胡錦濤此行是國是訪問，不過白宮卻一再否認。中國外交部25號宣
部，中國國家主席胡錦濤，將在九月五號到十七號，前往美國，加拿大，
和墨西哥三國進行國是訪問，同時出席在紐約舉行的聯合國六十週年，元
首高峰會。中國方面對於胡錦濤擔任中國最高領導人，國家主席以後，第
一次訪美的規格，是不是國是訪問，非常在意，而且也極力爭取。事實上
，根據白宮官員透露的接待細節，國是訪問的紅地毯，閱兵，二十一響禮
炮，以及白宮會談，胡錦濤全都有，只差以白宮午宴，代替晚宴。不過白
宮卻再三澄清，胡錦濤來訪絕對不是正式的國是訪問，起先是透過不具名
官員向媒體澄清，後來白宮副發言人杜菲又在例行記者會上，三度強調胡
錦濤此行，不是國是訪問。據了解，布希一開始是打算邀請胡錦濤前往他
在德州的私人農莊作客。不喜歡繁文縟節的布希，其實很少用國是訪問的
規格，接待外國元首。反倒喜歡邀請他們到德州的私人農場，因為如果是
在白宮舉行正式會談，頂多只有一兩個小時的時間`。但在德州農場可以
讓雙方有更多時間輕鬆愉快地討論事情。只是國情不同，中國覺得在德州
農場見面，怎麼比得上大陣仗的國宴，在一邊重面子，一面重裡子的情況
下胡錦濤這次訪美，還沒出門，就已經面臨不少技術問題。中國國家主席
胡錦濤即將在九月初，進行上任後第一次的訪美行程。不過為了胡錦濤訪
美的接待規格，北京和白宮方面出現了分歧，中國自行對外宣佈胡錦濤此
行是國是訪問，不過白宮卻一再否認。中國外交部25號宣部，中國國家
主席胡錦濤，將在九月五號到十七號，前往美國，加拿大，和墨西哥三國
進行國是訪問，同時出席在紐約舉行的聯合國六十週年，元首高峰會。中
國方面對於胡錦濤擔任中國最高領導人，國家主席以後，第一次訪美的規
格，是不是國是訪問，非常在意，而且也極力爭取。事實上，根據白宮官
員透露的接待細節，國是訪問的紅地毯，閱兵，二十一響禮炮，以及白宮
會談，胡錦濤全都有，只差以白宮午宴，代替晚宴。不過白宮卻再三澄清
，胡錦濤來訪絕對不是正式的國是訪問，起先是透過不具名官員向媒體澄
清，後來白宮副發言人杜菲又在例行記者會上，三度強調胡錦濤此行，不
是國是訪問。據了解，布希一開始是打算邀請胡錦濤前往他在德州的私人
農莊作客。不喜歡繁文縟節的布希，其實很少用國是訪問的規格，接待外
國元首。反倒喜歡邀請他們到德州的私人農場，因為如果是在白宮舉行正
式會談，頂多只有一兩個小時的時間`。但在德州農場可以讓雙方有更多
時間輕鬆愉快地討論事情。只是國情不同，中國覺得在德州農場見面，怎
麼比得上大陣仗的國宴，在一邊重面子，一面重裡子的情況下胡錦濤這次
訪美，還沒出門，就已經面臨不少技術問題。中國國家主席胡錦濤即將在
九月初，進行上任後第一次的訪美行程。不過為了胡錦濤訪美的接待規格
，北京和白宮方面出現了分歧，中國自行對外宣佈胡錦濤此行是國是訪問
，不過白宮卻一再否認。中國外交部25號宣部，中國國家主席胡錦濤，
將在九月五號到十七號，前往美國，加拿大，和墨西哥三國進行國是訪問
，同時出席在紐約舉行的聯合國六十週年，元首高峰會。中國方面對於胡
錦濤擔任中國最高領導人，國家主席以後，第一次訪美的規格，是不是國
是訪問，非常在意，而且也極力爭取。事實上，根據白宮官員透露的接待
細節，國是訪問的紅地毯，閱兵，二十一響禮炮，以及白宮會談，胡錦濤
全都有，只差以白宮午宴，代替晚宴。不過白宮卻再三澄清，胡錦濤來訪
絕對不是正式的國是訪問，起先是透過不具名官員向媒體澄清，後來白宮
副發言人杜菲又在例行記者會上，三度強調胡錦濤此行，不是國是訪問。
據了解，布希一開始是打算邀請胡錦濤前往他在德州的私人農莊作客。不
喜歡繁文縟節的布希，其實很少用國是訪問的規格，接待外國元首。反倒
喜歡邀請他們到德州的私人農場，因為如果是在白宮舉行正式會談，頂多
只有一兩個小時的時間`。但在德州農場可以讓雙方有更多時間輕鬆愉快
地討論事情。只是國情不同，中國覺得在德州農場見面，怎麼比得上大陣
仗的國宴，在一邊重面子，一面重裡子的情況下胡錦濤這次訪美，還沒出
門，就已經面臨不少技術問題。中國國家主席胡錦濤即將在九月初，進行
上任後第一次的訪美行程。不過為了胡錦濤訪美的接待規格，北京和白宮
方面出現了分歧，中國自行對外宣佈胡錦濤此行是國是訪問，不過白宮卻
一再否認。中國外交部25號宣部，中國國家主席胡錦濤，將在九月五號
到十七號，前往美國，加拿大，和墨西哥三國進行國是訪問，同時出席在
紐約舉行的聯合國六十週年，元首高峰會。中國方面對於胡錦濤擔任中國
最高領導人，國家主席以後，第一次訪美的規格，是不是國是訪問，非常
在意，而且也極力爭取。事實上，根據白宮官員透露的接待細節，國是訪
問的紅地毯，閱兵，二十一響禮炮，以及白宮會談，胡錦濤全都有，只差
以白宮午宴，代替晚宴。不過白宮卻再三澄清，胡錦濤來訪絕對不是正式
的國是訪問，起先是透過不具名官員向媒體澄清，後來白宮副發言人杜菲
又在例行記者會上，三度強調胡錦濤此行，不是國是訪問。據了解，布希
一開始是打算邀請胡錦濤前往他在德州的私人農莊作客。不喜歡繁文縟節
的布希，其實很少用國是訪問的規格，接待外國元首。反倒喜歡邀請他們
到德州的私人農場，因為如果是在白宮舉行正式會談，頂多只有一兩個小
時的時間`。但在德州農場可以讓雙方有更多時間輕鬆愉快地討論事情。
只是國情不同，中國覺得在德州農場見面，怎麼比得上大陣仗的國宴，在
一邊重面子，一面重裡子的情況下胡錦濤這次訪美，還沒出門，就已經面
臨不少技術問題。中國國家主席胡錦濤即將在九月初，進行上任後第一次
的訪美行程。不過為了胡錦濤訪美的接待規格，北京和白宮方面出現了分
歧，中國自行對外宣佈胡錦濤此行是國是訪問，不過白宮卻一再否認。中
國外交部25號宣部，中國國家主席胡錦濤，將在九月五號到十七號，前
往美國，加拿大，和墨西哥三國進行國是訪問，同時出席在紐約舉行的聯
合國六十週年，元首高峰會。中國方面對於胡錦濤擔任中國最高領導人，
國家主席以後，第一次訪美的規格，是不是國是訪問，非常在意，而且也
極力爭取。事實上，根據白宮官員透露的接待細節，國是訪問的紅地毯，
閱兵，二十一響禮炮，以及白宮會談，胡錦濤全都有，只差以白宮午宴，
代替晚宴。不過白宮卻再三澄清，胡錦濤來訪絕對不是正式的國是訪問，
起先是透過不具名官員向媒體澄清，後來白宮副發言人杜菲又在例行記者
會上，三度強調胡錦濤此行，不是國是訪問。據了解，布希一開始是打算
邀請胡錦濤前往他在德州的私人農莊作客。不喜歡繁文縟節的布希，其實
很少用國是訪問的規格，接待外國元首。反倒喜歡邀請他們到德州的私人
農場，因為如果是在白宮舉行正式會談，頂多只有一兩個小時的時間`。
但在德州農場可以讓雙方有更多時間輕鬆愉快地討論事情。只是國情不同
，中國覺得在德州農場見面，怎麼比得上大陣仗的國宴，在一邊重面子，
一面重裡子的情況下胡錦濤這次訪美，還沒出門，就已經面臨不少技術問
題。中國國家主席胡錦濤即將在九月初，進行上任後第一次的訪美行程。
不過為了胡錦濤訪美的接待規格，北京和白宮方面出現了分歧，中國自行
對外宣佈胡錦濤此行是國是訪問，不過白宮卻一再否認。中國外交部25
號宣部，中國國家主席胡錦濤，將在九月五號到十七號，前往美國，加拿
大，和墨西哥三國進行國是訪問，同時出席在紐約舉行的聯合國六十週年
，元首高峰會。中國方面對於胡錦濤擔任中國最高領導人，國家主席以後
，第一次訪美的規格，是不是國是訪問，非常在意，而且也極力爭取。事
實上，根據白宮官員透露的接待細節，國是訪問的紅地毯，閱兵，二十一
響禮炮，以及白宮會談，胡錦濤全都有，只差以白宮午宴，代替晚宴。不
過白宮卻再三澄清，胡錦濤來訪絕對不是正式的國是訪問，起先是透過不
具名官員向媒體澄清，後來白宮副發言人杜菲又在例行記者會上，三度強
調胡錦濤此行，不是國是訪問。據了解，布希一開始是打算邀請胡錦濤前
往他在德州的私人農莊作客。不喜歡繁文縟節的布希，其實很少用國是訪
問的規格，接待外國元首。反倒喜歡邀請他們到德州的私人農場，因為如
果是在白宮舉行正式會談，頂多只有一兩個小時的時間`。但在德州農場
可以讓雙方有更多時間輕鬆愉快地討論事情。只是國情不同，中國覺得在
德州農場見面，怎麼比得上大陣仗的國宴，在一邊重面子，一面重裡子的
情況下胡錦濤這次訪美，還沒出門，就已經面臨不少技術問題。中國國家
主席胡錦濤即將在九月初，進行上任後第一次的訪美行程。不過為了胡錦
濤訪美的接待規格，北京和白宮方面出現了分歧，中國自行對外宣佈胡錦
濤此行是國是訪問，不過白宮卻一再否認。中國外交部25號宣部，中國
國家主席胡錦濤，將在九月五號到十七號，前往美國，加拿大，和墨西哥
三國進行國是訪問，同時出席在紐約舉行的聯合國六十週年，元首高峰會
。中國方面對於胡錦濤擔任中國最高領導人，國家主席以後，第一次訪美
的規格，是不是國是訪問，非常在意，而且也極力爭取。事實上，根據白
宮官員透露的接待細節，國是訪問的紅地毯，閱兵，二十一響禮炮，以及
白宮會談，胡錦濤全都有，只差以白宮午宴，代替晚宴。不過白宮卻再三
澄清，胡錦濤來訪絕對不是正式的國是訪問，起先是透過不具名官員向媒
體澄清，後來白宮副發言人杜菲又在例行記者會上，三度強調胡錦濤此行
，不是國是訪問。據了解，布希一開始是打算邀請胡錦濤前往他在德州的
私人農莊作客。不喜歡繁文縟節的布希，其實很少用國是訪問的規格，接
待外國元首。反倒喜歡邀請他們到德州的私人農場，因為如果是在白宮舉
行正式會談，頂多只有一兩個小時的時間`。但在德州農場可以讓雙方有
更多時間輕鬆愉快地討論事情。只是國情不同，中國覺得在德州農場見面
，怎麼比得上大陣仗的國宴，在一邊重面子，一面重裡子的情況下胡錦濤
這次訪美，還沒出門，就已經面臨不少技術問題。中國國家主席胡錦濤即
將在九月初，進行上任後第一次的訪美行程。不過為了胡錦濤訪美的接待
規格，北京和白宮方面出現了分歧，中國自行對外宣佈胡錦濤此行是國是
訪問，不過白宮卻一再否認。中國外交部25號宣部，中國國家主席胡錦
濤，將在九月五號到十七號，前往美國，加拿大，和墨西哥三國進行國是
訪問，同時出席在紐約舉行的聯合國六十週年，元首高峰會。中國方面對
於胡錦濤擔任中國最高領導人，國家主席以後，第一次訪美的規格，是不
是國是訪問，非常在意，而且也極力爭取。事實上，根據白宮官員透露的
接待細節，國是訪問的紅地毯，閱兵，二十一響禮炮，以及白宮會談，胡
錦濤全都有，只差以白宮午宴，代替晚宴。不過白宮卻再三澄清，胡錦濤
來訪絕對不是正式的國是訪問，起先是透過不具名官員向媒體澄清，後來
白宮副發言人杜菲又在例行記者會上，三度強調胡錦濤此行，不是國是訪
問。據了解，布希一開始是打算邀請胡錦濤前往他在德州的私人農莊作客
。不喜歡繁文縟節的布希，其實很少用國是訪問的規格，接待外國元首。
反倒喜歡邀請他們到德州的私人農場，因為如果是在白宮舉行正式會談，
頂多只有一兩個小時的時間`。但在德州農場可以讓雙方有更多時間輕鬆
愉快地討論事情。只是國情不同，中國覺得在德州農場見面，怎麼比得上
大陣仗的國宴，在一邊重面子，一面重裡子的情況下胡錦濤這次訪美，還
沒出門，就已經面臨不少技術問題。中國國家主席胡錦濤即將在九月初，
進行上任後第一次的訪美行程。不過為了胡錦濤訪美的接待規格，北京和
白宮方面出現了分歧，中國自行對外宣佈胡錦濤此行是國是訪問，不過白
宮卻一再否認。中國外交部25號宣部，中國國家主席胡錦濤，將在九月
五號到十七號，前往美國，加拿大，和墨西哥三國進行國是訪問，同時出
席在紐約舉行的聯合國六十週年，元首高峰會。中國方面對於胡錦濤擔任
中國最高領導人，國家主席以後，第一次訪美的規格，是不是國是訪問，
非常在意，而且也極力爭取。事實上，根據白宮官員透露的接待細節，國
是訪問的紅地毯，閱兵，二十一響禮炮，以及白宮會談，胡錦濤全都有，
只差以白宮午宴，代替晚宴。不過白宮卻再三澄清，胡錦濤來訪絕對不是
正式的國是訪問，起先是透過不具名官員向媒體澄清，後來白宮副發言人
杜菲又在例行記者會上，三度強調胡錦濤此行，不是國是訪問。據了解，
布希一開始是打算邀請胡錦濤前往他在德州的私人農莊作客。不喜歡繁文
縟節的布希，其實很少用國是訪問的規格，接待外國元首。反倒喜歡邀請
他們到德州的私人農場，因為如果是在白宮舉行正式會談，頂多只有一兩
個小時的時間`。但在德州農場可以讓雙方有更多時間輕鬆愉快地討論事
情。只是國情不同，中國覺得在德州農場見面，怎麼比得上大陣仗的國宴
，在一邊重面子，一面重裡子的情況下胡錦濤這次訪美，還沒出門，就已
經面臨不少技術問題。中國國家主席胡錦濤即將在九月初，進行上任後第
一次的訪美行程。不過為了胡錦濤訪美的接待規格，北京和白宮方面出現
了分歧，中國自行對外宣佈胡錦濤此行是國是訪問，不過白宮卻一再否認
。中國外交部25號宣部，中國國家主席胡錦濤，將在九月五號到十七號
，前往美國，加拿大，和墨西哥三國進行國是訪問，同時出席在紐約舉行
的聯合國六十週年，元首高峰會。中國方面對於胡錦濤擔任中國最高領導
人，國家主席以後，第一次訪美的規格，是不是國是訪問，非常在意，而
且也極力爭取。事實上，根據白宮官員透露的接待細節，國是訪問的紅地
毯，閱兵，二十一響禮炮，以及白宮會談，胡錦濤全都有，只差以白宮午
宴，代替晚宴。不過白宮卻再三澄清，胡錦濤來訪絕對不是正式的國是訪
問，起先是透過不具名官員向媒體澄清，後來白宮副發言人杜菲又在例行
記者會上，三度強調胡錦濤此行，不是國是訪問。據了解，布希一開始是
打算邀請胡錦濤前往他在德州的私人農莊作客。不喜歡繁文縟節的布希，
其實很少用國是訪問的規格，接待外國元首。反倒喜歡邀請他們到德州的
私人農場，因為如果是在白宮舉行正式會談，頂多只有一兩個小時的時間
`。但在德州農場可以讓雙方有更多時間輕鬆愉快地討論事情。只是國情
不同，中國覺得在德州農場見面，怎麼比得上大陣仗的國宴，在一邊重面
子，一面重裡子的情況下胡錦濤這次訪美，還沒出門，就已經面臨不少技
術問題。中國國家主席胡錦濤即將在九月初，進行上任後第一次的訪美行
程。不過為了胡錦濤訪美的接待規格，北京和白宮方面出現了分歧，中國
自行對外宣佈胡錦濤此行是國是訪問，不過白宮卻一再否認。中國外交部
25號宣部，中國國家主席胡錦濤，將在九月五號到十七號，前往美國，
加拿大，和墨西哥三國進行國是訪問，同時出席在紐約舉行的聯合國六十
週年，元首高峰會。中國方面對於胡錦濤擔任中國最高領導人，國家主席
以後，第一次訪美的規格，是不是國是訪問，非常在意，而且也極力爭取
。事實上，根據白宮官員透露的接待細節，國是訪問的紅地毯，閱兵，二
十一響禮炮，以及白宮會談，胡錦濤全都有，只差以白宮午宴，代替晚宴
。不過白宮卻再三澄清，胡錦濤來訪絕對不是正式的國是訪問，起先是透
過不具名官員向媒體澄清，後來白宮副發言人杜菲又在例行記者會上，三
度強調胡錦濤此行，不是國是訪問。據了解，布希一開始是打算邀請胡錦
濤前往他在德州的私人農莊作客。不喜歡繁文縟節的布希，其實很少用國
是訪問的規格，接待外國元首。反倒喜歡邀請他們到德州的私人農場，因
為如果是在白宮舉行正式會談，頂多只有一兩個小時的時間`。但在德州
農場可以讓雙方有更多時間輕鬆愉快地討論事情。只是國情不同，中國覺
得在德州農場見面，怎麼比得上大陣仗的國宴，在一邊重面子，一面重裡
子的情況下胡錦濤這次訪美，還沒出門，就已經面臨不少技術問題。
