雲林縣立委張碩文,在第七屆立委選舉以七萬九千多票當選，民進黨劉建
國以六萬一千多票失利，選舉結果揭曉，劉建國以涉嫌賄選向法院提出張
碩文當選無效之訴,雲林法院在二十八號下午,作出一審判決,張碩文當
選立委無效.張碩文父親,擔任雲林農田水利會長的張輝元，也因為涉嫌
為張碩文買票，十月中旬已經先被以違反選罷法、教唆頂替等罪，判處徒
刑5年8個月，併科罰金200萬元，案件也在上訴審理中。至於張碩文
本人得知消息後,相當低調,以手機簡訊發布聲明,表示針對法院的判決
,表示他將把時間精神用在服務選民,督促政府,保障民眾權益上,尊重
司法的判決,但也堅持上訴到底,相信司法會還給他清白和公道.而自訴
人劉建國在得知消息後，肯定法院的這項判決。據了解，張碩文如果提起
上訴，台南高分院必須在半年內審理完畢做出判決，如果維持一審判決結
果，因為張碩文所剩任期超過一年，中選會與地方選委會就必須在定讞後
三個月內完成立委補選。如果二審判決結果推翻一審判決，張碩文就能保
有立委資格，不須補選。雲林縣立委張碩文,在第七屆立委選舉以七萬九
千多票當選，民進黨劉建國以六萬一千多票失利，選舉結果揭曉，劉建國
以涉嫌賄選向法院提出張碩文當選無效之訴,雲林法院在二十八號下午,
作出一審判決,張碩文當選立委無效.張碩文父親,擔任雲林農田水利會
長的張輝元，也因為涉嫌為張碩文買票，十月中旬已經先被以違反選罷法
、教唆頂替等罪，判處徒刑5年8個月，併科罰金200萬元，案件也在
上訴審理中。至於張碩文本人得知消息後,相當低調,以手機簡訊發布聲
明,表示針對法院的判決,表示他將把時間精神用在服務選民,督促政府
,保障民眾權益上,尊重司法的判決,但也堅持上訴到底,相信司法會還
給他清白和公道.而自訴人劉建國在得知消息後，肯定法院的這項判決。
據了解，張碩文如果提起上訴，台南高分院必須在半年內審理完畢做出判
決，如果維持一審判決結果，因為張碩文所剩任期超過一年，中選會與地
方選委會就必須在定讞後三個月內完成立委補選。如果二審判決結果推翻
一審判決，張碩文就能保有立委資格，不須補選。雲林縣立委張碩文,在
第七屆立委選舉以七萬九千多票當選，民進黨劉建國以六萬一千多票失利
，選舉結果揭曉，劉建國以涉嫌賄選向法院提出張碩文當選無效之訴,雲
林法院在二十八號下午,作出一審判決,張碩文當選立委無效.張碩文父
親,擔任雲林農田水利會長的張輝元，也因為涉嫌為張碩文買票，十月中
旬已經先被以違反選罷法、教唆頂替等罪，判處徒刑5年8個月，併科罰
金200萬元，案件也在上訴審理中。至於張碩文本人得知消息後,相當
低調,以手機簡訊發布聲明,表示針對法院的判決,表示他將把時間精神
用在服務選民,督促政府,保障民眾權益上,尊重司法的判決,但也堅持
上訴到底,相信司法會還給他清白和公道.而自訴人劉建國在得知消息後
，肯定法院的這項判決。據了解，張碩文如果提起上訴，台南高分院必須
在半年內審理完畢做出判決，如果維持一審判決結果，因為張碩文所剩任
期超過一年，中選會與地方選委會就必須在定讞後三個月內完成立委補選
。如果二審判決結果推翻一審判決，張碩文就能保有立委資格，不須補選
。雲林縣立委張碩文,在第七屆立委選舉以七萬九千多票當選，民進黨劉
建國以六萬一千多票失利，選舉結果揭曉，劉建國以涉嫌賄選向法院提出
張碩文當選無效之訴,雲林法院在二十八號下午,作出一審判決,張碩文
當選立委無效.張碩文父親,擔任雲林農田水利會長的張輝元，也因為涉
嫌為張碩文買票，十月中旬已經先被以違反選罷法、教唆頂替等罪，判處
徒刑5年8個月，併科罰金200萬元，案件也在上訴審理中。至於張碩
文本人得知消息後,相當低調,以手機簡訊發布聲明,表示針對法院的判
決,表示他將把時間精神用在服務選民,督促政府,保障民眾權益上,尊
重司法的判決,但也堅持上訴到底,相信司法會還給他清白和公道.而自
訴人劉建國在得知消息後，肯定法院的這項判決。據了解，張碩文如果提
起上訴，台南高分院必須在半年內審理完畢做出判決，如果維持一審判決
結果，因為張碩文所剩任期超過一年，中選會與地方選委會就必須在定讞
後三個月內完成立委補選。如果二審判決結果推翻一審判決，張碩文就能
保有立委資格，不須補選。
