機場櫃檯前排了長長的隊，想回家的泰籍勞工終於露出笑容，因為等了兩
天終於有飛機坐了。也有外籍旅客，趕緊拍照留下紀念，難得出遊還碰上
曼谷機場關閉，也忍不住抱怨幾句。會讓乘客們這麼不滿，就是因為從曼
谷出發，到清邁搭機還要10小時車程，而長榮開到烏打拋的加班機，距
離曼谷也大約三個小時車程。儘管如此，加班機來回也全都訂位客滿，因
為困在當地的旅客也急著回來。週六航空公司也會開出加班機，旅行業者
估計應該可以完全接回台灣旅客，不過這幾天曼谷機場關閉下來，除了旅
客不便，也讓旅行業及航空業者，損失上千萬。記者林珍汝郭俊麟台北桃
園綜合報導.機場櫃檯前排了長長的隊，想回家的泰籍勞工終於露出笑容
，因為等了兩天終於有飛機坐了。也有外籍旅客，趕緊拍照留下紀念，難
得出遊還碰上曼谷機場關閉，也忍不住抱怨幾句。會讓乘客們這麼不滿，
就是因為從曼谷出發，到清邁搭機還要10小時車程，而長榮開到烏打拋
的加班機，距離曼谷也大約三個小時車程。儘管如此，加班機來回也全都
訂位客滿，因為困在當地的旅客也急著回來。週六航空公司也會開出加班
機，旅行業者估計應該可以完全接回台灣旅客，不過這幾天曼谷機場關閉
下來，除了旅客不便，也讓旅行業及航空業者，損失上千萬。記者林珍汝
郭俊麟台北桃園綜合報導.機場櫃檯前排了長長的隊，想回家的泰籍勞工
終於露出笑容，因為等了兩天終於有飛機坐了。也有外籍旅客，趕緊拍照
留下紀念，難得出遊還碰上曼谷機場關閉，也忍不住抱怨幾句。會讓乘客
們這麼不滿，就是因為從曼谷出發，到清邁搭機還要10小時車程，而長
榮開到烏打拋的加班機，距離曼谷也大約三個小時車程。儘管如此，加班
機來回也全都訂位客滿，因為困在當地的旅客也急著回來。週六航空公司
也會開出加班機，旅行業者估計應該可以完全接回台灣旅客，不過這幾天
曼谷機場關閉下來，除了旅客不便，也讓旅行業及航空業者，損失上千萬
。記者林珍汝郭俊麟台北桃園綜合報導.機場櫃檯前排了長長的隊，想回
家的泰籍勞工終於露出笑容，因為等了兩天終於有飛機坐了。也有外籍旅
客，趕緊拍照留下紀念，難得出遊還碰上曼谷機場關閉，也忍不住抱怨幾
句。會讓乘客們這麼不滿，就是因為從曼谷出發，到清邁搭機還要10小
時車程，而長榮開到烏打拋的加班機，距離曼谷也大約三個小時車程。儘
管如此，加班機來回也全都訂位客滿，因為困在當地的旅客也急著回來。
週六航空公司也會開出加班機，旅行業者估計應該可以完全接回台灣旅客
，不過這幾天曼谷機場關閉下來，除了旅客不便，也讓旅行業及航空業者
，損失上千萬。記者林珍汝郭俊麟台北桃園綜合報導.機場櫃檯前排了長
長的隊，想回家的泰籍勞工終於露出笑容，因為等了兩天終於有飛機坐了
。也有外籍旅客，趕緊拍照留下紀念，難得出遊還碰上曼谷機場關閉，也
忍不住抱怨幾句。會讓乘客們這麼不滿，就是因為從曼谷出發，到清邁搭
機還要10小時車程，而長榮開到烏打拋的加班機，距離曼谷也大約三個
小時車程。儘管如此，加班機來回也全都訂位客滿，因為困在當地的旅客
也急著回來。週六航空公司也會開出加班機，旅行業者估計應該可以完全
接回台灣旅客，不過這幾天曼谷機場關閉下來，除了旅客不便，也讓旅行
業及航空業者，損失上千萬。記者林珍汝郭俊麟台北桃園綜合報導.機場
櫃檯前排了長長的隊，想回家的泰籍勞工終於露出笑容，因為等了兩天終
於有飛機坐了。也有外籍旅客，趕緊拍照留下紀念，難得出遊還碰上曼谷
機場關閉，也忍不住抱怨幾句。會讓乘客們這麼不滿，就是因為從曼谷出
發，到清邁搭機還要10小時車程，而長榮開到烏打拋的加班機，距離曼
谷也大約三個小時車程。儘管如此，加班機來回也全都訂位客滿，因為困
在當地的旅客也急著回來。週六航空公司也會開出加班機，旅行業者估計
應該可以完全接回台灣旅客，不過這幾天曼谷機場關閉下來，除了旅客不
便，也讓旅行業及航空業者，損失上千萬。記者林珍汝郭俊麟台北桃園綜
合報導.
