不景氣靠著高人一等的技術，也能出頭天。台北市一間20多年的老鞋店
，原本瀕臨倒閉，沒想到靠著老師傅修鞋的巧手，不僅生意起死回生，連
百貨公司專櫃名牌鞋，都指名送修。戴上老花眼鏡，老師傅陳輝男拿起每
一雙鞋，仔細端詳，這個路邊毫不起眼的小鞋攤，卻是知名專櫃名牌鞋，
指定的維修場所，小小的店裡，擺放著成堆的名牌鞋，每一雙都是上萬元
的身價。拿著名牌鞋，靠近機器慢慢磨，老師傅靠著真功夫，才能讓每一
雙鞋，服服貼貼。修鞋師傅陳輝男：用心龜毛修鞋服務其實是無心差柳，
陳輝男開了20多年的鞋店，原本只賣鞋，不修鞋，但是生意跟著景氣一
落千丈，從一天賣20雙，到後來一個禮拜賣不到一雙，眼看著老店面臨
關門危機，他慢慢開始提供修鞋服務，沒想到真的挽救了鞋店生意，修鞋
成了他主要的收入來源。跟顧客對話修鞋師傅陳輝男光靠修鞋，一個月就
有五、六萬的營業額，加上維修名牌鞋的業績，證明實在的功夫，也能打
敗經濟不景氣。不景氣靠著高人一等的技術，也能出頭天。台北市一間2
0多年的老鞋店，原本瀕臨倒閉，沒想到靠著老師傅修鞋的巧手，不僅生
意起死回生，連百貨公司專櫃名牌鞋，都指名送修。戴上老花眼鏡，老師
傅陳輝男拿起每一雙鞋，仔細端詳，這個路邊毫不起眼的小鞋攤，卻是知
名專櫃名牌鞋，指定的維修場所，小小的店裡，擺放著成堆的名牌鞋，每
一雙都是上萬元的身價。拿著名牌鞋，靠近機器慢慢磨，老師傅靠著真功
夫，才能讓每一雙鞋，服服貼貼。修鞋師傅陳輝男：用心龜毛修鞋服務其
實是無心差柳，陳輝男開了20多年的鞋店，原本只賣鞋，不修鞋，但是
生意跟著景氣一落千丈，從一天賣20雙，到後來一個禮拜賣不到一雙，
眼看著老店面臨關門危機，他慢慢開始提供修鞋服務，沒想到真的挽救了
鞋店生意，修鞋成了他主要的收入來源。跟顧客對話修鞋師傅陳輝男光靠
修鞋，一個月就有五、六萬的營業額，加上維修名牌鞋的業績，證明實在
的功夫，也能打敗經濟不景氣。不景氣靠著高人一等的技術，也能出頭天
。台北市一間20多年的老鞋店，原本瀕臨倒閉，沒想到靠著老師傅修鞋
的巧手，不僅生意起死回生，連百貨公司專櫃名牌鞋，都指名送修。戴上
老花眼鏡，老師傅陳輝男拿起每一雙鞋，仔細端詳，這個路邊毫不起眼的
小鞋攤，卻是知名專櫃名牌鞋，指定的維修場所，小小的店裡，擺放著成
堆的名牌鞋，每一雙都是上萬元的身價。拿著名牌鞋，靠近機器慢慢磨，
老師傅靠著真功夫，才能讓每一雙鞋，服服貼貼。修鞋師傅陳輝男：用心
龜毛修鞋服務其實是無心差柳，陳輝男開了20多年的鞋店，原本只賣鞋
，不修鞋，但是生意跟著景氣一落千丈，從一天賣20雙，到後來一個禮
拜賣不到一雙，眼看著老店面臨關門危機，他慢慢開始提供修鞋服務，沒
想到真的挽救了鞋店生意，修鞋成了他主要的收入來源。跟顧客對話修鞋
師傅陳輝男光靠修鞋，一個月就有五、六萬的營業額，加上維修名牌鞋的
業績，證明實在的功夫，也能打敗經濟不景氣。不景氣靠著高人一等的技
術，也能出頭天。台北市一間20多年的老鞋店，原本瀕臨倒閉，沒想到
靠著老師傅修鞋的巧手，不僅生意起死回生，連百貨公司專櫃名牌鞋，都
指名送修。戴上老花眼鏡，老師傅陳輝男拿起每一雙鞋，仔細端詳，這個
路邊毫不起眼的小鞋攤，卻是知名專櫃名牌鞋，指定的維修場所，小小的
店裡，擺放著成堆的名牌鞋，每一雙都是上萬元的身價。拿著名牌鞋，靠
近機器慢慢磨，老師傅靠著真功夫，才能讓每一雙鞋，服服貼貼。修鞋師
傅陳輝男：用心龜毛修鞋服務其實是無心差柳，陳輝男開了20多年的鞋
店，原本只賣鞋，不修鞋，但是生意跟著景氣一落千丈，從一天賣20雙
，到後來一個禮拜賣不到一雙，眼看著老店面臨關門危機，他慢慢開始提
供修鞋服務，沒想到真的挽救了鞋店生意，修鞋成了他主要的收入來源。
跟顧客對話修鞋師傅陳輝男光靠修鞋，一個月就有五、六萬的營業額，加
上維修名牌鞋的業績，證明實在的功夫，也能打敗經濟不景氣。不景氣靠
著高人一等的技術，也能出頭天。台北市一間20多年的老鞋店，原本瀕
臨倒閉，沒想到靠著老師傅修鞋的巧手，不僅生意起死回生，連百貨公司
專櫃名牌鞋，都指名送修。戴上老花眼鏡，老師傅陳輝男拿起每一雙鞋，
仔細端詳，這個路邊毫不起眼的小鞋攤，卻是知名專櫃名牌鞋，指定的維
修場所，小小的店裡，擺放著成堆的名牌鞋，每一雙都是上萬元的身價。
拿著名牌鞋，靠近機器慢慢磨，老師傅靠著真功夫，才能讓每一雙鞋，服
服貼貼。修鞋師傅陳輝男：用心龜毛修鞋服務其實是無心差柳，陳輝男開
了20多年的鞋店，原本只賣鞋，不修鞋，但是生意跟著景氣一落千丈，
從一天賣20雙，到後來一個禮拜賣不到一雙，眼看著老店面臨關門危機
，他慢慢開始提供修鞋服務，沒想到真的挽救了鞋店生意，修鞋成了他主
要的收入來源。跟顧客對話修鞋師傅陳輝男光靠修鞋，一個月就有五、六
萬的營業額，加上維修名牌鞋的業績，證明實在的功夫，也能打敗經濟不
景氣。不景氣靠著高人一等的技術，也能出頭天。台北市一間20多年的
老鞋店，原本瀕臨倒閉，沒想到靠著老師傅修鞋的巧手，不僅生意起死回
生，連百貨公司專櫃名牌鞋，都指名送修。戴上老花眼鏡，老師傅陳輝男
拿起每一雙鞋，仔細端詳，這個路邊毫不起眼的小鞋攤，卻是知名專櫃名
牌鞋，指定的維修場所，小小的店裡，擺放著成堆的名牌鞋，每一雙都是
上萬元的身價。拿著名牌鞋，靠近機器慢慢磨，老師傅靠著真功夫，才能
讓每一雙鞋，服服貼貼。修鞋師傅陳輝男：用心龜毛修鞋服務其實是無心
差柳，陳輝男開了20多年的鞋店，原本只賣鞋，不修鞋，但是生意跟著
景氣一落千丈，從一天賣20雙，到後來一個禮拜賣不到一雙，眼看著老
店面臨關門危機，他慢慢開始提供修鞋服務，沒想到真的挽救了鞋店生意
，修鞋成了他主要的收入來源。跟顧客對話修鞋師傅陳輝男光靠修鞋，一
個月就有五、六萬的營業額，加上維修名牌鞋的業績，證明實在的功夫，
也能打敗經濟不景氣。
