感謝醫療檢測技術的日新月益，美國近幾年癌症死亡率日漸下滑。而美國
國家癌症中心，最新的期刊所公佈的統計報告指出，有幾項癌症的罹患人
數，也出現下滑的跡象。像是攝護腺癌、直腸癌、乳癌、以及罹患肺癌的
男性。在乳癌罹患人數減少這部份，研究人員認為和近年來婦產科，較少
使用荷爾蒙療法，在更年期婦女身上，有很大的關係。至於肺癌的部份，
研究人員指出這有區域性的差別，以肯塔基州和加州為例，肯州肺癌的死
亡率是加州的兩倍，加州較為嚴格的禁菸條例，可能是關鍵。美國癌症協
會，李奇登菲醫生：加州做得很對，他們實行清淨室內空氣法，他們通過
香菸稅，他們教育大眾，綜合起來的結果就是，加州的香菸和吸菸人口變
少了。鏡頭轉到法國，知名的心血管專家，阿蘭卡爾龐傑醫生，和生化公
司合作研發的人工心臟，日前已經成功的完成了動物實驗，準備進入臨床
實驗階段。這顆人工心臟的重量在９００克左右，安裝有電子感測器，能
夠視不同的情況對血壓及心率等進行調節。心臟的製作材料是從動物體內
組織中萃取，然後又經過了化學處理，所以植入人體後也不會產生排斥現
象。感謝醫療檢測技術的日新月益，美國近幾年癌症死亡率日漸下滑。而
美國國家癌症中心，最新的期刊所公佈的統計報告指出，有幾項癌症的罹
患人數，也出現下滑的跡象。像是攝護腺癌、直腸癌、乳癌、以及罹患肺
癌的男性。在乳癌罹患人數減少這部份，研究人員認為和近年來婦產科，
較少使用荷爾蒙療法，在更年期婦女身上，有很大的關係。至於肺癌的部
份，研究人員指出這有區域性的差別，以肯塔基州和加州為例，肯州肺癌
的死亡率是加州的兩倍，加州較為嚴格的禁菸條例，可能是關鍵。美國癌
症協會，李奇登菲醫生：加州做得很對，他們實行清淨室內空氣法，他們
通過香菸稅，他們教育大眾，綜合起來的結果就是，加州的香菸和吸菸人
口變少了。鏡頭轉到法國，知名的心血管專家，阿蘭卡爾龐傑醫生，和生
化公司合作研發的人工心臟，日前已經成功的完成了動物實驗，準備進入
臨床實驗階段。這顆人工心臟的重量在９００克左右，安裝有電子感測器
，能夠視不同的情況對血壓及心率等進行調節。心臟的製作材料是從動物
體內組織中萃取，然後又經過了化學處理，所以植入人體後也不會產生排
斥現象。感謝醫療檢測技術的日新月益，美國近幾年癌症死亡率日漸下滑
。而美國國家癌症中心，最新的期刊所公佈的統計報告指出，有幾項癌症
的罹患人數，也出現下滑的跡象。像是攝護腺癌、直腸癌、乳癌、以及罹
患肺癌的男性。在乳癌罹患人數減少這部份，研究人員認為和近年來婦產
科，較少使用荷爾蒙療法，在更年期婦女身上，有很大的關係。至於肺癌
的部份，研究人員指出這有區域性的差別，以肯塔基州和加州為例，肯州
肺癌的死亡率是加州的兩倍，加州較為嚴格的禁菸條例，可能是關鍵。美
國癌症協會，李奇登菲醫生：加州做得很對，他們實行清淨室內空氣法，
他們通過香菸稅，他們教育大眾，綜合起來的結果就是，加州的香菸和吸
菸人口變少了。鏡頭轉到法國，知名的心血管專家，阿蘭卡爾龐傑醫生，
和生化公司合作研發的人工心臟，日前已經成功的完成了動物實驗，準備
進入臨床實驗階段。這顆人工心臟的重量在９００克左右，安裝有電子感
測器，能夠視不同的情況對血壓及心率等進行調節。心臟的製作材料是從
動物體內組織中萃取，然後又經過了化學處理，所以植入人體後也不會產
生排斥現象。感謝醫療檢測技術的日新月益，美國近幾年癌症死亡率日漸
下滑。而美國國家癌症中心，最新的期刊所公佈的統計報告指出，有幾項
癌症的罹患人數，也出現下滑的跡象。像是攝護腺癌、直腸癌、乳癌、以
及罹患肺癌的男性。在乳癌罹患人數減少這部份，研究人員認為和近年來
婦產科，較少使用荷爾蒙療法，在更年期婦女身上，有很大的關係。至於
肺癌的部份，研究人員指出這有區域性的差別，以肯塔基州和加州為例，
肯州肺癌的死亡率是加州的兩倍，加州較為嚴格的禁菸條例，可能是關鍵
。美國癌症協會，李奇登菲醫生：加州做得很對，他們實行清淨室內空氣
法，他們通過香菸稅，他們教育大眾，綜合起來的結果就是，加州的香菸
和吸菸人口變少了。鏡頭轉到法國，知名的心血管專家，阿蘭卡爾龐傑醫
生，和生化公司合作研發的人工心臟，日前已經成功的完成了動物實驗，
準備進入臨床實驗階段。這顆人工心臟的重量在９００克左右，安裝有電
子感測器，能夠視不同的情況對血壓及心率等進行調節。心臟的製作材料
是從動物體內組織中萃取，然後又經過了化學處理，所以植入人體後也不
會產生排斥現象。感謝醫療檢測技術的日新月益，美國近幾年癌症死亡率
日漸下滑。而美國國家癌症中心，最新的期刊所公佈的統計報告指出，有
幾項癌症的罹患人數，也出現下滑的跡象。像是攝護腺癌、直腸癌、乳癌
、以及罹患肺癌的男性。在乳癌罹患人數減少這部份，研究人員認為和近
年來婦產科，較少使用荷爾蒙療法，在更年期婦女身上，有很大的關係。
至於肺癌的部份，研究人員指出這有區域性的差別，以肯塔基州和加州為
例，肯州肺癌的死亡率是加州的兩倍，加州較為嚴格的禁菸條例，可能是
關鍵。美國癌症協會，李奇登菲醫生：加州做得很對，他們實行清淨室內
空氣法，他們通過香菸稅，他們教育大眾，綜合起來的結果就是，加州的
香菸和吸菸人口變少了。鏡頭轉到法國，知名的心血管專家，阿蘭卡爾龐
傑醫生，和生化公司合作研發的人工心臟，日前已經成功的完成了動物實
驗，準備進入臨床實驗階段。這顆人工心臟的重量在９００克左右，安裝
有電子感測器，能夠視不同的情況對血壓及心率等進行調節。心臟的製作
材料是從動物體內組織中萃取，然後又經過了化學處理，所以植入人體後
也不會產生排斥現象。感謝醫療檢測技術的日新月益，美國近幾年癌症死
亡率日漸下滑。而美國國家癌症中心，最新的期刊所公佈的統計報告指出
，有幾項癌症的罹患人數，也出現下滑的跡象。像是攝護腺癌、直腸癌、
乳癌、以及罹患肺癌的男性。在乳癌罹患人數減少這部份，研究人員認為
和近年來婦產科，較少使用荷爾蒙療法，在更年期婦女身上，有很大的關
係。至於肺癌的部份，研究人員指出這有區域性的差別，以肯塔基州和加
州為例，肯州肺癌的死亡率是加州的兩倍，加州較為嚴格的禁菸條例，可
能是關鍵。美國癌症協會，李奇登菲醫生：加州做得很對，他們實行清淨
室內空氣法，他們通過香菸稅，他們教育大眾，綜合起來的結果就是，加
州的香菸和吸菸人口變少了。鏡頭轉到法國，知名的心血管專家，阿蘭卡
爾龐傑醫生，和生化公司合作研發的人工心臟，日前已經成功的完成了動
物實驗，準備進入臨床實驗階段。這顆人工心臟的重量在９００克左右，
安裝有電子感測器，能夠視不同的情況對血壓及心率等進行調節。心臟的
製作材料是從動物體內組織中萃取，然後又經過了化學處理，所以植入人
體後也不會產生排斥現象。感謝醫療檢測技術的日新月益，美國近幾年癌
症死亡率日漸下滑。而美國國家癌症中心，最新的期刊所公佈的統計報告
指出，有幾項癌症的罹患人數，也出現下滑的跡象。像是攝護腺癌、直腸
癌、乳癌、以及罹患肺癌的男性。在乳癌罹患人數減少這部份，研究人員
認為和近年來婦產科，較少使用荷爾蒙療法，在更年期婦女身上，有很大
的關係。至於肺癌的部份，研究人員指出這有區域性的差別，以肯塔基州
和加州為例，肯州肺癌的死亡率是加州的兩倍，加州較為嚴格的禁菸條例
，可能是關鍵。美國癌症協會，李奇登菲醫生：加州做得很對，他們實行
清淨室內空氣法，他們通過香菸稅，他們教育大眾，綜合起來的結果就是
，加州的香菸和吸菸人口變少了。鏡頭轉到法國，知名的心血管專家，阿
蘭卡爾龐傑醫生，和生化公司合作研發的人工心臟，日前已經成功的完成
了動物實驗，準備進入臨床實驗階段。這顆人工心臟的重量在９００克左
右，安裝有電子感測器，能夠視不同的情況對血壓及心率等進行調節。心
臟的製作材料是從動物體內組織中萃取，然後又經過了化學處理，所以植
入人體後也不會產生排斥現象。感謝醫療檢測技術的日新月益，美國近幾
年癌症死亡率日漸下滑。而美國國家癌症中心，最新的期刊所公佈的統計
報告指出，有幾項癌症的罹患人數，也出現下滑的跡象。像是攝護腺癌、
直腸癌、乳癌、以及罹患肺癌的男性。在乳癌罹患人數減少這部份，研究
人員認為和近年來婦產科，較少使用荷爾蒙療法，在更年期婦女身上，有
很大的關係。至於肺癌的部份，研究人員指出這有區域性的差別，以肯塔
基州和加州為例，肯州肺癌的死亡率是加州的兩倍，加州較為嚴格的禁菸
條例，可能是關鍵。美國癌症協會，李奇登菲醫生：加州做得很對，他們
實行清淨室內空氣法，他們通過香菸稅，他們教育大眾，綜合起來的結果
就是，加州的香菸和吸菸人口變少了。鏡頭轉到法國，知名的心血管專家
，阿蘭卡爾龐傑醫生，和生化公司合作研發的人工心臟，日前已經成功的
完成了動物實驗，準備進入臨床實驗階段。這顆人工心臟的重量在９００
克左右，安裝有電子感測器，能夠視不同的情況對血壓及心率等進行調節
。心臟的製作材料是從動物體內組織中萃取，然後又經過了化學處理，所
以植入人體後也不會產生排斥現象。感謝醫療檢測技術的日新月益，美國
近幾年癌症死亡率日漸下滑。而美國國家癌症中心，最新的期刊所公佈的
統計報告指出，有幾項癌症的罹患人數，也出現下滑的跡象。像是攝護腺
癌、直腸癌、乳癌、以及罹患肺癌的男性。在乳癌罹患人數減少這部份，
研究人員認為和近年來婦產科，較少使用荷爾蒙療法，在更年期婦女身上
，有很大的關係。至於肺癌的部份，研究人員指出這有區域性的差別，以
肯塔基州和加州為例，肯州肺癌的死亡率是加州的兩倍，加州較為嚴格的
禁菸條例，可能是關鍵。美國癌症協會，李奇登菲醫生：加州做得很對，
他們實行清淨室內空氣法，他們通過香菸稅，他們教育大眾，綜合起來的
結果就是，加州的香菸和吸菸人口變少了。鏡頭轉到法國，知名的心血管
專家，阿蘭卡爾龐傑醫生，和生化公司合作研發的人工心臟，日前已經成
功的完成了動物實驗，準備進入臨床實驗階段。這顆人工心臟的重量在９
００克左右，安裝有電子感測器，能夠視不同的情況對血壓及心率等進行
調節。心臟的製作材料是從動物體內組織中萃取，然後又經過了化學處理
，所以植入人體後也不會產生排斥現象。
