巴黎市南部第13區的一棟七層樓公寓，今天凌晨驚傳大火，已知至少造
成17人死亡22人受傷，警方指出，公寓內住戶大多是非洲裔移民，而
起火點是在樓梯間，原因則還待調查。大火雖在3小時後撲滅，卻已造成
上百人無家可歸，一場大火再次燒出了巴黎移民安置的問題，現在巴黎市
政府對這耶無家可歸的移民，將暫時緊急安置消防人員趕到現場，急忙架
起多部雲梯車，分別將困在公寓內的居民救出，部份居民則從一樓緊急疏
散，有的小孩手中還抓著玩具，有人則裹著棉被，幸運逃生的人，大都顯
得驚魂未定，sb感覺比恐懼還糟糕真的害怕極了小孩子都在呼喊他們的
父母不過大人也逃不出去每個人的生死都落在大火的手中午夜剛過，位於
巴黎南部市區這棟七層樓的老舊公寓，從3樓到6樓的樓梯間突然發生大
火，兩個多小時後，還可以看到火舌在屋內竄燒，冒出陣陣濃煙，消防單
位在第一時間獲報後，立刻派出210名消防人員前往救火，在3小時後
將火勢撲滅。目擊者指出，這棟公寓的居民大部份是非洲裔移民，分別來
自塞內加爾，馬利，甘比亞及突尼西亞等地，這場大火至少造成40多人
傷亡，也導致上百人無家可歸，目前除了紅十字會暫時安排部份居民就近
在附近的咖啡館過夜，巴黎市政府也將給予緊急安置。至於起火原因，目
前警方正在深入調查。今年四月間，巴黎一家住有許多移民的旅館，也曾
發生大火，造成24人死亡的慘劇，如今這一把火，也再度燒出了移民安
置的問題。巴黎市南部第13區的一棟七層樓公寓，今天凌晨驚傳大火，
已知至少造成17人死亡22人受傷，警方指出，公寓內住戶大多是非洲
裔移民，而起火點是在樓梯間，原因則還待調查。大火雖在3小時後撲滅
，卻已造成上百人無家可歸，一場大火再次燒出了巴黎移民安置的問題，
現在巴黎市政府對這耶無家可歸的移民，將暫時緊急安置消防人員趕到現
場，急忙架起多部雲梯車，分別將困在公寓內的居民救出，部份居民則從
一樓緊急疏散，有的小孩手中還抓著玩具，有人則裹著棉被，幸運逃生的
人，大都顯得驚魂未定，sb感覺比恐懼還糟糕真的害怕極了小孩子都在
呼喊他們的父母不過大人也逃不出去每個人的生死都落在大火的手中午夜
剛過，位於巴黎南部市區這棟七層樓的老舊公寓，從3樓到6樓的樓梯間
突然發生大火，兩個多小時後，還可以看到火舌在屋內竄燒，冒出陣陣濃
煙，消防單位在第一時間獲報後，立刻派出210名消防人員前往救火，
在3小時後將火勢撲滅。目擊者指出，這棟公寓的居民大部份是非洲裔移
民，分別來自塞內加爾，馬利，甘比亞及突尼西亞等地，這場大火至少造
成40多人傷亡，也導致上百人無家可歸，目前除了紅十字會暫時安排部
份居民就近在附近的咖啡館過夜，巴黎市政府也將給予緊急安置。至於起
火原因，目前警方正在深入調查。今年四月間，巴黎一家住有許多移民的
旅館，也曾發生大火，造成24人死亡的慘劇，如今這一把火，也再度燒
出了移民安置的問題。巴黎市南部第13區的一棟七層樓公寓，今天凌晨
驚傳大火，已知至少造成17人死亡22人受傷，警方指出，公寓內住戶
大多是非洲裔移民，而起火點是在樓梯間，原因則還待調查。大火雖在3
小時後撲滅，卻已造成上百人無家可歸，一場大火再次燒出了巴黎移民安
置的問題，現在巴黎市政府對這耶無家可歸的移民，將暫時緊急安置消防
人員趕到現場，急忙架起多部雲梯車，分別將困在公寓內的居民救出，部
份居民則從一樓緊急疏散，有的小孩手中還抓著玩具，有人則裹著棉被，
幸運逃生的人，大都顯得驚魂未定，sb感覺比恐懼還糟糕真的害怕極了
小孩子都在呼喊他們的父母不過大人也逃不出去每個人的生死都落在大火
的手中午夜剛過，位於巴黎南部市區這棟七層樓的老舊公寓，從3樓到6
樓的樓梯間突然發生大火，兩個多小時後，還可以看到火舌在屋內竄燒，
冒出陣陣濃煙，消防單位在第一時間獲報後，立刻派出210名消防人員
前往救火，在3小時後將火勢撲滅。目擊者指出，這棟公寓的居民大部份
是非洲裔移民，分別來自塞內加爾，馬利，甘比亞及突尼西亞等地，這場
大火至少造成40多人傷亡，也導致上百人無家可歸，目前除了紅十字會
暫時安排部份居民就近在附近的咖啡館過夜，巴黎市政府也將給予緊急安
置。至於起火原因，目前警方正在深入調查。今年四月間，巴黎一家住有
許多移民的旅館，也曾發生大火，造成24人死亡的慘劇，如今這一把火
，也再度燒出了移民安置的問題。巴黎市南部第13區的一棟七層樓公寓
，今天凌晨驚傳大火，已知至少造成17人死亡22人受傷，警方指出，
公寓內住戶大多是非洲裔移民，而起火點是在樓梯間，原因則還待調查。
大火雖在3小時後撲滅，卻已造成上百人無家可歸，一場大火再次燒出了
巴黎移民安置的問題，現在巴黎市政府對這耶無家可歸的移民，將暫時緊
急安置消防人員趕到現場，急忙架起多部雲梯車，分別將困在公寓內的居
民救出，部份居民則從一樓緊急疏散，有的小孩手中還抓著玩具，有人則
裹著棉被，幸運逃生的人，大都顯得驚魂未定，sb感覺比恐懼還糟糕真
的害怕極了小孩子都在呼喊他們的父母不過大人也逃不出去每個人的生死
都落在大火的手中午夜剛過，位於巴黎南部市區這棟七層樓的老舊公寓，
從3樓到6樓的樓梯間突然發生大火，兩個多小時後，還可以看到火舌在
屋內竄燒，冒出陣陣濃煙，消防單位在第一時間獲報後，立刻派出210
名消防人員前往救火，在3小時後將火勢撲滅。目擊者指出，這棟公寓的
居民大部份是非洲裔移民，分別來自塞內加爾，馬利，甘比亞及突尼西亞
等地，這場大火至少造成40多人傷亡，也導致上百人無家可歸，目前除
了紅十字會暫時安排部份居民就近在附近的咖啡館過夜，巴黎市政府也將
給予緊急安置。至於起火原因，目前警方正在深入調查。今年四月間，巴
黎一家住有許多移民的旅館，也曾發生大火，造成24人死亡的慘劇，如
今這一把火，也再度燒出了移民安置的問題。巴黎市南部第13區的一棟
七層樓公寓，今天凌晨驚傳大火，已知至少造成17人死亡22人受傷，
警方指出，公寓內住戶大多是非洲裔移民，而起火點是在樓梯間，原因則
還待調查。大火雖在3小時後撲滅，卻已造成上百人無家可歸，一場大火
再次燒出了巴黎移民安置的問題，現在巴黎市政府對這耶無家可歸的移民
，將暫時緊急安置消防人員趕到現場，急忙架起多部雲梯車，分別將困在
公寓內的居民救出，部份居民則從一樓緊急疏散，有的小孩手中還抓著玩
具，有人則裹著棉被，幸運逃生的人，大都顯得驚魂未定，sb感覺比恐
懼還糟糕真的害怕極了小孩子都在呼喊他們的父母不過大人也逃不出去每
個人的生死都落在大火的手中午夜剛過，位於巴黎南部市區這棟七層樓的
老舊公寓，從3樓到6樓的樓梯間突然發生大火，兩個多小時後，還可以
看到火舌在屋內竄燒，冒出陣陣濃煙，消防單位在第一時間獲報後，立刻
派出210名消防人員前往救火，在3小時後將火勢撲滅。目擊者指出，
這棟公寓的居民大部份是非洲裔移民，分別來自塞內加爾，馬利，甘比亞
及突尼西亞等地，這場大火至少造成40多人傷亡，也導致上百人無家可
歸，目前除了紅十字會暫時安排部份居民就近在附近的咖啡館過夜，巴黎
市政府也將給予緊急安置。至於起火原因，目前警方正在深入調查。今年
四月間，巴黎一家住有許多移民的旅館，也曾發生大火，造成24人死亡
的慘劇，如今這一把火，也再度燒出了移民安置的問題。
