中國和俄羅斯的聯合軍事演習，已經在25號結束。
美國之音報導指出，中俄將在9月份，聯合上海合作組織其他會員國，
再進下一波演習。
另外，一如事前預期，中俄聯合演習目的是促銷俄羅斯軍火。
外電報導，中方已決定採購大型運輸機和空中加油機。
而其他的軍售項目，也正積極爭取俄方同意。
中俄歷年來最大規模的聯合軍事演習，在步兵與裝甲車空降，以及隆隆
的爆炸聲中結束。
除了閉幕儀式上的閱兵以及頒贈勳章，演習後兩國的軍售更引人注目。
目前幾乎確定的項目是伊留申76運輸機，以及由伊留申76改裝而成
的(CG)伊留申78空中加油機。
這型飛機的最大速度可以達到每小時850公里，依載重量不同，航程
為5000到7300公里不等。
伊留申76最多可以搭載40噸的貨物，或是120名傘兵。
伊留申78則能攜帶35噸的燃料(CG)，為戰機進行空中加油。
也是由同款飛機改裝的A50空中預警機，還有Tu22M轟炸機，中
國都極力爭取。
而日本產經新聞引述俄羅斯專家的話說，中國除了想採購Tu22M，
還打算爭取俄方授權生產。
服役超過35年的(CG)圖波列夫Tu22M轟炸機，最大速度每小
時2000公里，作戰半徑1500到2200公里。
除了23公厘機砲的固定武裝，它可以攜帶24噸的傳統炸彈，10枚
射程150公里的AS16巡弋飛彈，或是3枚射程500公里的A
S4巡弋飛彈(CG)。
產經新聞的報導指出，中國國防部長曹剛川，和俄羅斯國防部長伊凡諾
夫，9月份將在俄羅斯瀕臨黑海的城市索契，舉行軍事技術合作會議
，屆時就可敲定Tu22M轟炸機的軍售案。
而運輸機和空中加油機的軍售案，也將同時決定價格等等相關的細節。
