中國國家主席胡錦濤即將在九月初，進行上任後第一次的訪美行程。
不過為了胡錦濤訪美的接待規格，北京和白宮方面出現了分歧，中國自
行對外宣佈胡錦濤此行是國是訪問，不過白宮卻一再否認。
中國外交部25號宣部，中國國家主席胡錦濤，將在九月五號到十七號
，前往美國，加拿大，和墨西哥三國進行國是訪問，同時出席在紐約
舉行的聯合國六十週年，元首高峰會。
中國方面對於胡錦濤擔任中國最高領導人，國家主席以後，第一次訪美
的規格，是不是國是訪問，非常在意，而且也極力爭取。
事實上，根據白宮官員透露的接待細節，國是訪問的紅地毯，閱兵，二
十一響禮炮，以及白宮會談，胡錦濤全都有，只差以白宮午宴，代替
晚宴。
不過白宮卻再三澄清，胡錦濤來訪絕對不是正式的國是訪問，起先是透
過不具名官員向媒體澄清，後來白宮副發言人杜菲又在例行記者會上
，三度強調胡錦濤此行，不是國是訪問。
據了解，布希一開始是打算邀請胡錦濤前往他在德州的私人農莊作客。
不喜歡繁文縟節的布希，其實很少用國是訪問的規格，接待外國元首。
反倒喜歡邀請他們到德州的私人農場，因為如果是在白宮舉行正式會談
，頂多只有一兩個小時的時間`。
但在德州農場可以讓雙方有更多時間輕鬆愉快地討論事情。
只是國情不同，中國覺得在德州農場見面，怎麼比得上大陣仗的國宴，
在一邊重面子，一面重裡子的情況下胡錦濤這次訪美，還沒出門，就
已經面臨不少技術問題。
