波灣戰雲密佈，美國國務卿鮑爾，星期天接受電視專訪時明確表示，美國
和伊拉克的對峙不能無限期持續下去。另外英國媒體更引述英國國防官員
談話指出，美國將在明年二月21日對伊拉克發動攻擊。美國國務卿鮑爾
，星期天接受美國國家廣播公司專訪時明確指出，美伊對峙不能無限期持
續下去。而美國也將持續在波灣地區加緊佈兵力，以備不時之需。此外，
美國總統布希在上星期六例行的廣播演說也表示，如果伊拉克不願銷毀他
的武器，美國將率領盟軍，解除伊拉克的政權。事實上，美國不只藉由媒
體放話威脅動武，華盛頓郵報報導，美國國防部長倫斯斐，已經簽署一項
20多頁的秘密命令，近期內將向科威特，卡達和巴林等波灣國家派遺包
括機械化步兵，和空中加油機等大規模部隊和軍事設施。包括喬治華盛頓
號在內的兩艘航空母艦也將在四天內和一艘有一千個床位的醫療船前往波
灣。另外紐約時報也指出，原本反對美國對伊拉克動武的沙烏地阿拉伯，
立場已經軟化，一旦美伊開戰同意美國使用境內基地設施。不過最引人注
意的，則是英國星期日快報報導說，美國將在二月21日午夜正式對伊拉
克開戰。報導指出，美國總統布希在耶誕節期間打電話給以色列總理夏隆
時透露這個攻擊時間。對於這項消息，以色列公共電台引述官方聲明，否
認這項報導。美國的強硬立場也引起許多回教國家不滿，星期天土耳其就
爆發大規模反美示威。另外諾貝爾文學獎得主，德國作家葛拉斯就批評美
國在911後的種種作法，才是對世界和平的真正危險。波灣戰雲密佈，
美國國務卿鮑爾，星期天接受電視專訪時明確表示，美國和伊拉克的對峙
不能無限期持續下去。另外英國媒體更引述英國國防官員談話指出，美國
將在明年二月21日對伊拉克發動攻擊。美國國務卿鮑爾，星期天接受美
國國家廣播公司專訪時明確指出，美伊對峙不能無限期持續下去。而美國
也將持續在波灣地區加緊佈兵力，以備不時之需。此外，美國總統布希在
上星期六例行的廣播演說也表示，如果伊拉克不願銷毀他的武器，美國將
率領盟軍，解除伊拉克的政權。事實上，美國不只藉由媒體放話威脅動武
，華盛頓郵報報導，美國國防部長倫斯斐，已經簽署一項20多頁的秘密
命令，近期內將向科威特，卡達和巴林等波灣國家派遺包括機械化步兵，
和空中加油機等大規模部隊和軍事設施。包括喬治華盛頓號在內的兩艘航
空母艦也將在四天內和一艘有一千個床位的醫療船前往波灣。另外紐約時
報也指出，原本反對美國對伊拉克動武的沙烏地阿拉伯，立場已經軟化，
一旦美伊開戰同意美國使用境內基地設施。不過最引人注意的，則是英國
星期日快報報導說，美國將在二月21日午夜正式對伊拉克開戰。報導指
出，美國總統布希在耶誕節期間打電話給以色列總理夏隆時透露這個攻擊
時間。對於這項消息，以色列公共電台引述官方聲明，否認這項報導。美
國的強硬立場也引起許多回教國家不滿，星期天土耳其就爆發大規模反美
示威。另外諾貝爾文學獎得主，德國作家葛拉斯就批評美國在911後的
種種作法，才是對世界和平的真正危險。波灣戰雲密佈，美國國務卿鮑爾
，星期天接受電視專訪時明確表示，美國和伊拉克的對峙不能無限期持續
下去。另外英國媒體更引述英國國防官員談話指出，美國將在明年二月2
1日對伊拉克發動攻擊。美國國務卿鮑爾，星期天接受美國國家廣播公司
專訪時明確指出，美伊對峙不能無限期持續下去。而美國也將持續在波灣
地區加緊佈兵力，以備不時之需。此外，美國總統布希在上星期六例行的
廣播演說也表示，如果伊拉克不願銷毀他的武器，美國將率領盟軍，解除
伊拉克的政權。事實上，美國不只藉由媒體放話威脅動武，華盛頓郵報報
導，美國國防部長倫斯斐，已經簽署一項20多頁的秘密命令，近期內將
向科威特，卡達和巴林等波灣國家派遺包括機械化步兵，和空中加油機等
大規模部隊和軍事設施。包括喬治華盛頓號在內的兩艘航空母艦也將在四
天內和一艘有一千個床位的醫療船前往波灣。另外紐約時報也指出，原本
反對美國對伊拉克動武的沙烏地阿拉伯，立場已經軟化，一旦美伊開戰同
意美國使用境內基地設施。不過最引人注意的，則是英國星期日快報報導
說，美國將在二月21日午夜正式對伊拉克開戰。報導指出，美國總統布
希在耶誕節期間打電話給以色列總理夏隆時透露這個攻擊時間。對於這項
消息，以色列公共電台引述官方聲明，否認這項報導。美國的強硬立場也
引起許多回教國家不滿，星期天土耳其就爆發大規模反美示威。另外諾貝
爾文學獎得主，德國作家葛拉斯就批評美國在911後的種種作法，才是
對世界和平的真正危險。波灣戰雲密佈，美國國務卿鮑爾，星期天接受電
視專訪時明確表示，美國和伊拉克的對峙不能無限期持續下去。另外英國
媒體更引述英國國防官員談話指出，美國將在明年二月21日對伊拉克發
動攻擊。美國國務卿鮑爾，星期天接受美國國家廣播公司專訪時明確指出
，美伊對峙不能無限期持續下去。而美國也將持續在波灣地區加緊佈兵力
，以備不時之需。此外，美國總統布希在上星期六例行的廣播演說也表示
，如果伊拉克不願銷毀他的武器，美國將率領盟軍，解除伊拉克的政權。
事實上，美國不只藉由媒體放話威脅動武，華盛頓郵報報導，美國國防部
長倫斯斐，已經簽署一項20多頁的秘密命令，近期內將向科威特，卡達
和巴林等波灣國家派遺包括機械化步兵，和空中加油機等大規模部隊和軍
事設施。包括喬治華盛頓號在內的兩艘航空母艦也將在四天內和一艘有一
千個床位的醫療船前往波灣。另外紐約時報也指出，原本反對美國對伊拉
克動武的沙烏地阿拉伯，立場已經軟化，一旦美伊開戰同意美國使用境內
基地設施。不過最引人注意的，則是英國星期日快報報導說，美國將在二
月21日午夜正式對伊拉克開戰。報導指出，美國總統布希在耶誕節期間
打電話給以色列總理夏隆時透露這個攻擊時間。對於這項消息，以色列公
共電台引述官方聲明，否認這項報導。美國的強硬立場也引起許多回教國
家不滿，星期天土耳其就爆發大規模反美示威。另外諾貝爾文學獎得主，
德國作家葛拉斯就批評美國在911後的種種作法，才是對世界和平的真
正危險。波灣戰雲密佈，美國國務卿鮑爾，星期天接受電視專訪時明確表
示，美國和伊拉克的對峙不能無限期持續下去。另外英國媒體更引述英國
國防官員談話指出，美國將在明年二月21日對伊拉克發動攻擊。美國國
務卿鮑爾，星期天接受美國國家廣播公司專訪時明確指出，美伊對峙不能
無限期持續下去。而美國也將持續在波灣地區加緊佈兵力，以備不時之需
。此外，美國總統布希在上星期六例行的廣播演說也表示，如果伊拉克不
願銷毀他的武器，美國將率領盟軍，解除伊拉克的政權。事實上，美國不
只藉由媒體放話威脅動武，華盛頓郵報報導，美國國防部長倫斯斐，已經
簽署一項20多頁的秘密命令，近期內將向科威特，卡達和巴林等波灣國
家派遺包括機械化步兵，和空中加油機等大規模部隊和軍事設施。包括喬
治華盛頓號在內的兩艘航空母艦也將在四天內和一艘有一千個床位的醫療
船前往波灣。另外紐約時報也指出，原本反對美國對伊拉克動武的沙烏地
阿拉伯，立場已經軟化，一旦美伊開戰同意美國使用境內基地設施。不過
最引人注意的，則是英國星期日快報報導說，美國將在二月21日午夜正
式對伊拉克開戰。報導指出，美國總統布希在耶誕節期間打電話給以色列
總理夏隆時透露這個攻擊時間。對於這項消息，以色列公共電台引述官方
聲明，否認這項報導。美國的強硬立場也引起許多回教國家不滿，星期天
土耳其就爆發大規模反美示威。另外諾貝爾文學獎得主，德國作家葛拉斯
就批評美國在911後的種種作法，才是對世界和平的真正危險。波灣戰
雲密佈，美國國務卿鮑爾，星期天接受電視專訪時明確表示，美國和伊拉
克的對峙不能無限期持續下去。另外英國媒體更引述英國國防官員談話指
出，美國將在明年二月21日對伊拉克發動攻擊。美國國務卿鮑爾，星期
天接受美國國家廣播公司專訪時明確指出，美伊對峙不能無限期持續下去
。而美國也將持續在波灣地區加緊佈兵力，以備不時之需。此外，美國總
統布希在上星期六例行的廣播演說也表示，如果伊拉克不願銷毀他的武器
，美國將率領盟軍，解除伊拉克的政權。事實上，美國不只藉由媒體放話
威脅動武，華盛頓郵報報導，美國國防部長倫斯斐，已經簽署一項20多
頁的秘密命令，近期內將向科威特，卡達和巴林等波灣國家派遺包括機械
化步兵，和空中加油機等大規模部隊和軍事設施。包括喬治華盛頓號在內
的兩艘航空母艦也將在四天內和一艘有一千個床位的醫療船前往波灣。另
外紐約時報也指出，原本反對美國對伊拉克動武的沙烏地阿拉伯，立場已
經軟化，一旦美伊開戰同意美國使用境內基地設施。不過最引人注意的，
則是英國星期日快報報導說，美國將在二月21日午夜正式對伊拉克開戰
。報導指出，美國總統布希在耶誕節期間打電話給以色列總理夏隆時透露
這個攻擊時間。對於這項消息，以色列公共電台引述官方聲明，否認這項
報導。美國的強硬立場也引起許多回教國家不滿，星期天土耳其就爆發大
規模反美示威。另外諾貝爾文學獎得主，德國作家葛拉斯就批評美國在9
11後的種種作法，才是對世界和平的真正危險。波灣戰雲密佈，美國國
務卿鮑爾，星期天接受電視專訪時明確表示，美國和伊拉克的對峙不能無
限期持續下去。另外英國媒體更引述英國國防官員談話指出，美國將在明
年二月21日對伊拉克發動攻擊。美國國務卿鮑爾，星期天接受美國國家
廣播公司專訪時明確指出，美伊對峙不能無限期持續下去。而美國也將持
續在波灣地區加緊佈兵力，以備不時之需。此外，美國總統布希在上星期
六例行的廣播演說也表示，如果伊拉克不願銷毀他的武器，美國將率領盟
軍，解除伊拉克的政權。事實上，美國不只藉由媒體放話威脅動武，華盛
頓郵報報導，美國國防部長倫斯斐，已經簽署一項20多頁的秘密命令，
近期內將向科威特，卡達和巴林等波灣國家派遺包括機械化步兵，和空中
加油機等大規模部隊和軍事設施。包括喬治華盛頓號在內的兩艘航空母艦
也將在四天內和一艘有一千個床位的醫療船前往波灣。另外紐約時報也指
出，原本反對美國對伊拉克動武的沙烏地阿拉伯，立場已經軟化，一旦美
伊開戰同意美國使用境內基地設施。不過最引人注意的，則是英國星期日
快報報導說，美國將在二月21日午夜正式對伊拉克開戰。報導指出，美
國總統布希在耶誕節期間打電話給以色列總理夏隆時透露這個攻擊時間。
對於這項消息，以色列公共電台引述官方聲明，否認這項報導。美國的強
硬立場也引起許多回教國家不滿，星期天土耳其就爆發大規模反美示威。
另外諾貝爾文學獎得主，德國作家葛拉斯就批評美國在911後的種種作
法，才是對世界和平的真正危險。波灣戰雲密佈，美國國務卿鮑爾，星期
天接受電視專訪時明確表示，美國和伊拉克的對峙不能無限期持續下去。
另外英國媒體更引述英國國防官員談話指出，美國將在明年二月21日對
伊拉克發動攻擊。美國國務卿鮑爾，星期天接受美國國家廣播公司專訪時
明確指出，美伊對峙不能無限期持續下去。而美國也將持續在波灣地區加
緊佈兵力，以備不時之需。此外，美國總統布希在上星期六例行的廣播演
說也表示，如果伊拉克不願銷毀他的武器，美國將率領盟軍，解除伊拉克
的政權。事實上，美國不只藉由媒體放話威脅動武，華盛頓郵報報導，美
國國防部長倫斯斐，已經簽署一項20多頁的秘密命令，近期內將向科威
特，卡達和巴林等波灣國家派遺包括機械化步兵，和空中加油機等大規模
部隊和軍事設施。包括喬治華盛頓號在內的兩艘航空母艦也將在四天內和
一艘有一千個床位的醫療船前往波灣。另外紐約時報也指出，原本反對美
國對伊拉克動武的沙烏地阿拉伯，立場已經軟化，一旦美伊開戰同意美國
使用境內基地設施。不過最引人注意的，則是英國星期日快報報導說，美
國將在二月21日午夜正式對伊拉克開戰。報導指出，美國總統布希在耶
誕節期間打電話給以色列總理夏隆時透露這個攻擊時間。對於這項消息，
以色列公共電台引述官方聲明，否認這項報導。美國的強硬立場也引起許
多回教國家不滿，星期天土耳其就爆發大規模反美示威。另外諾貝爾文學
獎得主，德國作家葛拉斯就批評美國在911後的種種作法，才是對世界
和平的真正危險。波灣戰雲密佈，美國國務卿鮑爾，星期天接受電視專訪
時明確表示，美國和伊拉克的對峙不能無限期持續下去。另外英國媒體更
引述英國國防官員談話指出，美國將在明年二月21日對伊拉克發動攻擊
。美國國務卿鮑爾，星期天接受美國國家廣播公司專訪時明確指出，美伊
對峙不能無限期持續下去。而美國也將持續在波灣地區加緊佈兵力，以備
不時之需。此外，美國總統布希在上星期六例行的廣播演說也表示，如果
伊拉克不願銷毀他的武器，美國將率領盟軍，解除伊拉克的政權。事實上
，美國不只藉由媒體放話威脅動武，華盛頓郵報報導，美國國防部長倫斯
斐，已經簽署一項20多頁的秘密命令，近期內將向科威特，卡達和巴林
等波灣國家派遺包括機械化步兵，和空中加油機等大規模部隊和軍事設施
。包括喬治華盛頓號在內的兩艘航空母艦也將在四天內和一艘有一千個床
位的醫療船前往波灣。另外紐約時報也指出，原本反對美國對伊拉克動武
的沙烏地阿拉伯，立場已經軟化，一旦美伊開戰同意美國使用境內基地設
施。不過最引人注意的，則是英國星期日快報報導說，美國將在二月21
日午夜正式對伊拉克開戰。報導指出，美國總統布希在耶誕節期間打電話
給以色列總理夏隆時透露這個攻擊時間。對於這項消息，以色列公共電台
引述官方聲明，否認這項報導。美國的強硬立場也引起許多回教國家不滿
，星期天土耳其就爆發大規模反美示威。另外諾貝爾文學獎得主，德國作
家葛拉斯就批評美國在911後的種種作法，才是對世界和平的真正危險
。波灣戰雲密佈，美國國務卿鮑爾，星期天接受電視專訪時明確表示，美
國和伊拉克的對峙不能無限期持續下去。另外英國媒體更引述英國國防官
員談話指出，美國將在明年二月21日對伊拉克發動攻擊。美國國務卿鮑
爾，星期天接受美國國家廣播公司專訪時明確指出，美伊對峙不能無限期
持續下去。而美國也將持續在波灣地區加緊佈兵力，以備不時之需。此外
，美國總統布希在上星期六例行的廣播演說也表示，如果伊拉克不願銷毀
他的武器，美國將率領盟軍，解除伊拉克的政權。事實上，美國不只藉由
媒體放話威脅動武，華盛頓郵報報導，美國國防部長倫斯斐，已經簽署一
項20多頁的秘密命令，近期內將向科威特，卡達和巴林等波灣國家派遺
包括機械化步兵，和空中加油機等大規模部隊和軍事設施。包括喬治華盛
頓號在內的兩艘航空母艦也將在四天內和一艘有一千個床位的醫療船前往
波灣。另外紐約時報也指出，原本反對美國對伊拉克動武的沙烏地阿拉伯
，立場已經軟化，一旦美伊開戰同意美國使用境內基地設施。不過最引人
注意的，則是英國星期日快報報導說，美國將在二月21日午夜正式對伊
拉克開戰。報導指出，美國總統布希在耶誕節期間打電話給以色列總理夏
隆時透露這個攻擊時間。對於這項消息，以色列公共電台引述官方聲明，
否認這項報導。美國的強硬立場也引起許多回教國家不滿，星期天土耳其
就爆發大規模反美示威。另外諾貝爾文學獎得主，德國作家葛拉斯就批評
美國在911後的種種作法，才是對世界和平的真正危險。波灣戰雲密佈
，美國國務卿鮑爾，星期天接受電視專訪時明確表示，美國和伊拉克的對
峙不能無限期持續下去。另外英國媒體更引述英國國防官員談話指出，美
國將在明年二月21日對伊拉克發動攻擊。美國國務卿鮑爾，星期天接受
美國國家廣播公司專訪時明確指出，美伊對峙不能無限期持續下去。而美
國也將持續在波灣地區加緊佈兵力，以備不時之需。此外，美國總統布希
在上星期六例行的廣播演說也表示，如果伊拉克不願銷毀他的武器，美國
將率領盟軍，解除伊拉克的政權。事實上，美國不只藉由媒體放話威脅動
武，華盛頓郵報報導，美國國防部長倫斯斐，已經簽署一項20多頁的秘
密命令，近期內將向科威特，卡達和巴林等波灣國家派遺包括機械化步兵
，和空中加油機等大規模部隊和軍事設施。包括喬治華盛頓號在內的兩艘
航空母艦也將在四天內和一艘有一千個床位的醫療船前往波灣。另外紐約
時報也指出，原本反對美國對伊拉克動武的沙烏地阿拉伯，立場已經軟化
，一旦美伊開戰同意美國使用境內基地設施。不過最引人注意的，則是英
國星期日快報報導說，美國將在二月21日午夜正式對伊拉克開戰。報導
指出，美國總統布希在耶誕節期間打電話給以色列總理夏隆時透露這個攻
擊時間。對於這項消息，以色列公共電台引述官方聲明，否認這項報導。
美國的強硬立場也引起許多回教國家不滿，星期天土耳其就爆發大規模反
美示威。另外諾貝爾文學獎得主，德國作家葛拉斯就批評美國在911後
的種種作法，才是對世界和平的真正危險。波灣戰雲密佈，美國國務卿鮑
爾，星期天接受電視專訪時明確表示，美國和伊拉克的對峙不能無限期持
續下去。另外英國媒體更引述英國國防官員談話指出，美國將在明年二月
21日對伊拉克發動攻擊。美國國務卿鮑爾，星期天接受美國國家廣播公
司專訪時明確指出，美伊對峙不能無限期持續下去。而美國也將持續在波
灣地區加緊佈兵力，以備不時之需。此外，美國總統布希在上星期六例行
的廣播演說也表示，如果伊拉克不願銷毀他的武器，美國將率領盟軍，解
除伊拉克的政權。事實上，美國不只藉由媒體放話威脅動武，華盛頓郵報
報導，美國國防部長倫斯斐，已經簽署一項20多頁的秘密命令，近期內
將向科威特，卡達和巴林等波灣國家派遺包括機械化步兵，和空中加油機
等大規模部隊和軍事設施。包括喬治華盛頓號在內的兩艘航空母艦也將在
四天內和一艘有一千個床位的醫療船前往波灣。另外紐約時報也指出，原
本反對美國對伊拉克動武的沙烏地阿拉伯，立場已經軟化，一旦美伊開戰
同意美國使用境內基地設施。不過最引人注意的，則是英國星期日快報報
導說，美國將在二月21日午夜正式對伊拉克開戰。報導指出，美國總統
布希在耶誕節期間打電話給以色列總理夏隆時透露這個攻擊時間。對於這
項消息，以色列公共電台引述官方聲明，否認這項報導。美國的強硬立場
也引起許多回教國家不滿，星期天土耳其就爆發大規模反美示威。另外諾
貝爾文學獎得主，德國作家葛拉斯就批評美國在911後的種種作法，才
是對世界和平的真正危險。波灣戰雲密佈，美國國務卿鮑爾，星期天接受
電視專訪時明確表示，美國和伊拉克的對峙不能無限期持續下去。另外英
國媒體更引述英國國防官員談話指出，美國將在明年二月21日對伊拉克
發動攻擊。美國國務卿鮑爾，星期天接受美國國家廣播公司專訪時明確指
出，美伊對峙不能無限期持續下去。而美國也將持續在波灣地區加緊佈兵
力，以備不時之需。此外，美國總統布希在上星期六例行的廣播演說也表
示，如果伊拉克不願銷毀他的武器，美國將率領盟軍，解除伊拉克的政權
。事實上，美國不只藉由媒體放話威脅動武，華盛頓郵報報導，美國國防
部長倫斯斐，已經簽署一項20多頁的秘密命令，近期內將向科威特，卡
達和巴林等波灣國家派遺包括機械化步兵，和空中加油機等大規模部隊和
軍事設施。包括喬治華盛頓號在內的兩艘航空母艦也將在四天內和一艘有
一千個床位的醫療船前往波灣。另外紐約時報也指出，原本反對美國對伊
拉克動武的沙烏地阿拉伯，立場已經軟化，一旦美伊開戰同意美國使用境
內基地設施。不過最引人注意的，則是英國星期日快報報導說，美國將在
二月21日午夜正式對伊拉克開戰。報導指出，美國總統布希在耶誕節期
間打電話給以色列總理夏隆時透露這個攻擊時間。對於這項消息，以色列
公共電台引述官方聲明，否認這項報導。美國的強硬立場也引起許多回教
國家不滿，星期天土耳其就爆發大規模反美示威。另外諾貝爾文學獎得主
，德國作家葛拉斯就批評美國在911後的種種作法，才是對世界和平的
真正危險。
