太陽跑到哪，地面上這座像雷達一樣的設施，就跟著轉到哪，原來它是成
功大學首創、會追蹤太陽位置的新型太陽能發電機。因為是採用聚光透鏡
的方式，把太陽光集中到發電設備上，為了保持太陽能板最佳的發電效率
，這座太陽能發電機，內建太陽的運動方程式，除了會跟著太陽一天內的
軌跡轉，這個半圓型的光電感應追蹤器，也會微調太陽能板的角度，讓發
電板一直對著太陽。就連發電效能也提升了，台灣這項技術目前已經領先
國際。這項技術並不是只侷限於大型裝置，目前也已經研發出小了三分之
一的屋頂型發電裝置，適合安置在大樓或民宅的頂樓平台，未來可望量產
，運用在住家上。記者王介村孟昭權台南報導.太陽跑到哪，地面上這座
像雷達一樣的設施，就跟著轉到哪，原來它是成功大學首創、會追蹤太陽
位置的新型太陽能發電機。因為是採用聚光透鏡的方式，把太陽光集中到
發電設備上，為了保持太陽能板最佳的發電效率，這座太陽能發電機，內
建太陽的運動方程式，除了會跟著太陽一天內的軌跡轉，這個半圓型的光
電感應追蹤器，也會微調太陽能板的角度，讓發電板一直對著太陽。就連
發電效能也提升了，台灣這項技術目前已經領先國際。這項技術並不是只
侷限於大型裝置，目前也已經研發出小了三分之一的屋頂型發電裝置，適
合安置在大樓或民宅的頂樓平台，未來可望量產，運用在住家上。記者王
介村孟昭權台南報導.太陽跑到哪，地面上這座像雷達一樣的設施，就跟
著轉到哪，原來它是成功大學首創、會追蹤太陽位置的新型太陽能發電機
。因為是採用聚光透鏡的方式，把太陽光集中到發電設備上，為了保持太
陽能板最佳的發電效率，這座太陽能發電機，內建太陽的運動方程式，除
了會跟著太陽一天內的軌跡轉，這個半圓型的光電感應追蹤器，也會微調
太陽能板的角度，讓發電板一直對著太陽。就連發電效能也提升了，台灣
這項技術目前已經領先國際。這項技術並不是只侷限於大型裝置，目前也
已經研發出小了三分之一的屋頂型發電裝置，適合安置在大樓或民宅的頂
樓平台，未來可望量產，運用在住家上。記者王介村孟昭權台南報導.太
陽跑到哪，地面上這座像雷達一樣的設施，就跟著轉到哪，原來它是成功
大學首創、會追蹤太陽位置的新型太陽能發電機。因為是採用聚光透鏡的
方式，把太陽光集中到發電設備上，為了保持太陽能板最佳的發電效率，
這座太陽能發電機，內建太陽的運動方程式，除了會跟著太陽一天內的軌
跡轉，這個半圓型的光電感應追蹤器，也會微調太陽能板的角度，讓發電
板一直對著太陽。就連發電效能也提升了，台灣這項技術目前已經領先國
際。這項技術並不是只侷限於大型裝置，目前也已經研發出小了三分之一
的屋頂型發電裝置，適合安置在大樓或民宅的頂樓平台，未來可望量產，
運用在住家上。記者王介村孟昭權台南報導.太陽跑到哪，地面上這座像
雷達一樣的設施，就跟著轉到哪，原來它是成功大學首創、會追蹤太陽位
置的新型太陽能發電機。因為是採用聚光透鏡的方式，把太陽光集中到發
電設備上，為了保持太陽能板最佳的發電效率，這座太陽能發電機，內建
太陽的運動方程式，除了會跟著太陽一天內的軌跡轉，這個半圓型的光電
感應追蹤器，也會微調太陽能板的角度，讓發電板一直對著太陽。就連發
電效能也提升了，台灣這項技術目前已經領先國際。這項技術並不是只侷
限於大型裝置，目前也已經研發出小了三分之一的屋頂型發電裝置，適合
安置在大樓或民宅的頂樓平台，未來可望量產，運用在住家上。記者王介
村孟昭權台南報導.
