另外，來關心在印度【孟買】的恐怖攻擊，28號，從兩家飯店，救出
來更多的人質。
不過死亡的人數，也達到130人,到底是誰發動攻擊，是不是【蓋達
組織】，目前來不知道。
為解除人質危機，印度軍方出動直升機，突擊隊員空中垂降，從屋頂進
入這座五層樓的猶太中心，在一陣槍響與爆炸聲後，突擊隊員開始逐
樓搜索。
這個猶太中心，在27號晚上，有七名人質獲釋，但可能還有多人受困
，他們的親戚非常擔心，以色列也對此表達強烈的關注，促使印度方
面採取更強硬的手段救人。
另一方面，原先估計有兩百人被挾持的歐貝羅飯店，28號下午陸續有
至少93名人質分批獲釋。
警方估計歐貝羅飯店內只剩一兩名歹徒。
我們非常感謝印度部隊所做的一切至於另一棟五星級地標，泰姬瑪哈飯
店，情況也趨於穩定，警方宣布幾乎所有的員工和旅客都已經疏散，
只剩一名恐怖份子負嵎頑抗，警方估計幾個小時內狀況可以完全解除
不過下午飯店內還是多次傳出槍戰的聲響。
今天上我在我們行動中我們聽到一位女士和先生的聲音所以這名恐怖份
子可能手上還有一兩名人質到目前為止,這起恐怖攻擊已經造成至少
130人死亡,3百多人受傷,印度總理辛格,也特地到醫院探視傷
俄羅斯情報單位指出，這些人和蓋達組織有關，也有人懷疑他們和巴基
斯坦境內恐怖集團關係密切，不過巴基斯坦已經立刻駁斥這項指控。
