俄羅斯和委內瑞拉，本周決定要在加勒比海聯合軍事演習,很有要對抗美
國的意思。但另一方面，美國也一直想在東歐設置飛彈防禦系統，【捷克
】參議院，27號就同意美國在境內設置【飛彈防禦系統】.美國計畫在
捷克設置【雷達站】,並在波蘭部署十枚【攔截飛彈】,目的雖然是保護
美國和歐洲同盟,甭去受到飛彈攻擊.俄羅斯卻認為，這對俄國的安全是
很大的威脅。這個計畫，未來還得接受捷克眾議院審查，最快明年春天才
會定案。俄羅斯和委內瑞拉，本周決定要在加勒比海聯合軍事演習,很有
要對抗美國的意思。但另一方面，美國也一直想在東歐設置飛彈防禦系統
，【捷克】參議院，27號就同意美國在境內設置【飛彈防禦系統】.美
國計畫在捷克設置【雷達站】,並在波蘭部署十枚【攔截飛彈】,目的雖
然是保護美國和歐洲同盟,甭去受到飛彈攻擊.俄羅斯卻認為，這對俄國
的安全是很大的威脅。這個計畫，未來還得接受捷克眾議院審查，最快明
年春天才會定案。俄羅斯和委內瑞拉，本周決定要在加勒比海聯合軍事演
習,很有要對抗美國的意思。但另一方面，美國也一直想在東歐設置飛彈
防禦系統，【捷克】參議院，27號就同意美國在境內設置【飛彈防禦系
統】.美國計畫在捷克設置【雷達站】,並在波蘭部署十枚【攔截飛彈】
,目的雖然是保護美國和歐洲同盟,甭去受到飛彈攻擊.俄羅斯卻認為，
這對俄國的安全是很大的威脅。這個計畫，未來還得接受捷克眾議院審查
，最快明年春天才會定案。
