超級颶風卡崔娜逼近美國南部的紐奧良市，目前從路易西安那州東部的
格蘭德島登陸。
當局緊急撤離130萬居民，附近包括阿拉巴馬以及密西西比州也都嚴
陣以待。
而由於鋒面直衝產油重鎮墨西哥灣，紐約原油期貨價格一度衝破每桶7
0美元的高點。
美國國家颶風中心29號的資料顯示，被稱為怪獸颶風的卡崔娜，目前
還是以每小時250公里的速度往西移動，預料當地時間29號上午
7點到8點之間會在紐奧良登陸。
紐奧良全市有7成面積低於海平面，而卡崔娜的驚人威力將激起高達8
公尺的巨浪，因此紐奧良市長納金已經宣佈全市進入緊急狀態，將近
130萬市民強迫撤離，大約25000人暫時躲近當地的巨蛋體育
市府已經呼籲民眾不要滯留在低於三樓以下的室內，避難者也要帶足至
少五天的糧食和飲水。
傑佛遜郡警長哈利民眾面對這場可能是美國有史以來最強烈的超級颶風
，布希總統28號呼籲民眾聽從地方政府指示，做好應變措施。
而因應卡崔娜來襲，石油公司紛紛關閉墨西哥灣的煉油廠，並疏散員工
，加重國際油價飆漲壓力，紐約期貨商品交易所10月原油在電子盤
後交易，一度上漲4.61美元，每桶來到70.80美元的新高。
卡崔娜上週還屬於一級颶風侵襲佛羅里達州，就已經有超過10人死亡
，如今強度增了45倍，沿著墨西哥灣西移，成為過去40年來第一
個直撲紐奧良的颶風，就連阿拉巴馬跟密西西比州，都將難逃卡崔娜
