大環境不好，景氣寒冬提早來臨，台灣花卉的需求也受到影響。有花店的
老闆娘就說，今年花店的生意，比起往年就掉了一大半。因此，面對即將
到臨的聖誕節，花農也特別擔心花市的買氣受到影響。不過其實今年天氣
冷，花卉品質特好，價格又實惠，雖然景氣是寒冬，但是現在買花卻正是
時候。火紅的聖誕紅，配上大片的綠葉，看起來高貴大方，還有各式各應
景的花朵，五顏六色，相當熱鬧，聖誕佳節將至，看來也格外應景，不過
景氣不好，採買鮮花、花卉的民眾也變得更精打細算。景氣低迷，花卉市
場的買氣也受到影響，有前來花市批貨的花店老闆娘就大嘆，生意比起前
幾年景氣好時，就掉了一大半。也有些民眾愛花，又想節省荷包，乾脆改
買觀賞期限較長的盆裁，來代替鮮花。雖然大環境的經濟不好，但是現在
買花卻正是時候，台北花市說，天氣變冷，花朵也變得格外漂亮，整體品
質相當好，產量又齊全，價格也比較實惠大環境不好，景氣寒冬提早來臨
，台灣花卉的需求也受到影響。有花店的老闆娘就說，今年花店的生意，
比起往年就掉了一大半。因此，面對即將到臨的聖誕節，花農也特別擔心
花市的買氣受到影響。不過其實今年天氣冷，花卉品質特好，價格又實惠
，雖然景氣是寒冬，但是現在買花卻正是時候。火紅的聖誕紅，配上大片
的綠葉，看起來高貴大方，還有各式各應景的花朵，五顏六色，相當熱鬧
，聖誕佳節將至，看來也格外應景，不過景氣不好，採買鮮花、花卉的民
眾也變得更精打細算。景氣低迷，花卉市場的買氣也受到影響，有前來花
市批貨的花店老闆娘就大嘆，生意比起前幾年景氣好時，就掉了一大半。
也有些民眾愛花，又想節省荷包，乾脆改買觀賞期限較長的盆裁，來代替
鮮花。雖然大環境的經濟不好，但是現在買花卻正是時候，台北花市說，
天氣變冷，花朵也變得格外漂亮，整體品質相當好，產量又齊全，價格也
比較實惠大環境不好，景氣寒冬提早來臨，台灣花卉的需求也受到影響。
有花店的老闆娘就說，今年花店的生意，比起往年就掉了一大半。因此，
面對即將到臨的聖誕節，花農也特別擔心花市的買氣受到影響。不過其實
今年天氣冷，花卉品質特好，價格又實惠，雖然景氣是寒冬，但是現在買
花卻正是時候。火紅的聖誕紅，配上大片的綠葉，看起來高貴大方，還有
各式各應景的花朵，五顏六色，相當熱鬧，聖誕佳節將至，看來也格外應
景，不過景氣不好，採買鮮花、花卉的民眾也變得更精打細算。景氣低迷
，花卉市場的買氣也受到影響，有前來花市批貨的花店老闆娘就大嘆，生
意比起前幾年景氣好時，就掉了一大半。也有些民眾愛花，又想節省荷包
，乾脆改買觀賞期限較長的盆裁，來代替鮮花。雖然大環境的經濟不好，
但是現在買花卻正是時候，台北花市說，天氣變冷，花朵也變得格外漂亮
，整體品質相當好，產量又齊全，價格也比較實惠大環境不好，景氣寒冬
提早來臨，台灣花卉的需求也受到影響。有花店的老闆娘就說，今年花店
的生意，比起往年就掉了一大半。因此，面對即將到臨的聖誕節，花農也
特別擔心花市的買氣受到影響。不過其實今年天氣冷，花卉品質特好，價
格又實惠，雖然景氣是寒冬，但是現在買花卻正是時候。火紅的聖誕紅，
配上大片的綠葉，看起來高貴大方，還有各式各應景的花朵，五顏六色，
相當熱鬧，聖誕佳節將至，看來也格外應景，不過景氣不好，採買鮮花、
花卉的民眾也變得更精打細算。景氣低迷，花卉市場的買氣也受到影響，
有前來花市批貨的花店老闆娘就大嘆，生意比起前幾年景氣好時，就掉了
一大半。也有些民眾愛花，又想節省荷包，乾脆改買觀賞期限較長的盆裁
，來代替鮮花。雖然大環境的經濟不好，但是現在買花卻正是時候，台北
花市說，天氣變冷，花朵也變得格外漂亮，整體品質相當好，產量又齊全
，價格也比較實惠大環境不好，景氣寒冬提早來臨，台灣花卉的需求也受
到影響。有花店的老闆娘就說，今年花店的生意，比起往年就掉了一大半
。因此，面對即將到臨的聖誕節，花農也特別擔心花市的買氣受到影響。
不過其實今年天氣冷，花卉品質特好，價格又實惠，雖然景氣是寒冬，但
是現在買花卻正是時候。火紅的聖誕紅，配上大片的綠葉，看起來高貴大
方，還有各式各應景的花朵，五顏六色，相當熱鬧，聖誕佳節將至，看來
也格外應景，不過景氣不好，採買鮮花、花卉的民眾也變得更精打細算。
景氣低迷，花卉市場的買氣也受到影響，有前來花市批貨的花店老闆娘就
大嘆，生意比起前幾年景氣好時，就掉了一大半。也有些民眾愛花，又想
節省荷包，乾脆改買觀賞期限較長的盆裁，來代替鮮花。雖然大環境的經
濟不好，但是現在買花卻正是時候，台北花市說，天氣變冷，花朵也變得
格外漂亮，整體品質相當好，產量又齊全，價格也比較實惠大環境不好，
景氣寒冬提早來臨，台灣花卉的需求也受到影響。有花店的老闆娘就說，
今年花店的生意，比起往年就掉了一大半。因此，面對即將到臨的聖誕節
，花農也特別擔心花市的買氣受到影響。不過其實今年天氣冷，花卉品質
特好，價格又實惠，雖然景氣是寒冬，但是現在買花卻正是時候。火紅的
聖誕紅，配上大片的綠葉，看起來高貴大方，還有各式各應景的花朵，五
顏六色，相當熱鬧，聖誕佳節將至，看來也格外應景，不過景氣不好，採
買鮮花、花卉的民眾也變得更精打細算。景氣低迷，花卉市場的買氣也受
到影響，有前來花市批貨的花店老闆娘就大嘆，生意比起前幾年景氣好時
，就掉了一大半。也有些民眾愛花，又想節省荷包，乾脆改買觀賞期限較
長的盆裁，來代替鮮花。雖然大環境的經濟不好，但是現在買花卻正是時
候，台北花市說，天氣變冷，花朵也變得格外漂亮，整體品質相當好，產
量又齊全，價格也比較實惠大環境不好，景氣寒冬提早來臨，台灣花卉的
需求也受到影響。有花店的老闆娘就說，今年花店的生意，比起往年就掉
了一大半。因此，面對即將到臨的聖誕節，花農也特別擔心花市的買氣受
到影響。不過其實今年天氣冷，花卉品質特好，價格又實惠，雖然景氣是
寒冬，但是現在買花卻正是時候。火紅的聖誕紅，配上大片的綠葉，看起
來高貴大方，還有各式各應景的花朵，五顏六色，相當熱鬧，聖誕佳節將
至，看來也格外應景，不過景氣不好，採買鮮花、花卉的民眾也變得更精
打細算。景氣低迷，花卉市場的買氣也受到影響，有前來花市批貨的花店
老闆娘就大嘆，生意比起前幾年景氣好時，就掉了一大半。也有些民眾愛
花，又想節省荷包，乾脆改買觀賞期限較長的盆裁，來代替鮮花。雖然大
環境的經濟不好，但是現在買花卻正是時候，台北花市說，天氣變冷，花
朵也變得格外漂亮，整體品質相當好，產量又齊全，價格也比較實惠大環
境不好，景氣寒冬提早來臨，台灣花卉的需求也受到影響。有花店的老闆
娘就說，今年花店的生意，比起往年就掉了一大半。因此，面對即將到臨
的聖誕節，花農也特別擔心花市的買氣受到影響。不過其實今年天氣冷，
花卉品質特好，價格又實惠，雖然景氣是寒冬，但是現在買花卻正是時候
。火紅的聖誕紅，配上大片的綠葉，看起來高貴大方，還有各式各應景的
花朵，五顏六色，相當熱鬧，聖誕佳節將至，看來也格外應景，不過景氣
不好，採買鮮花、花卉的民眾也變得更精打細算。景氣低迷，花卉市場的
買氣也受到影響，有前來花市批貨的花店老闆娘就大嘆，生意比起前幾年
景氣好時，就掉了一大半。也有些民眾愛花，又想節省荷包，乾脆改買觀
賞期限較長的盆裁，來代替鮮花。雖然大環境的經濟不好，但是現在買花
卻正是時候，台北花市說，天氣變冷，花朵也變得格外漂亮，整體品質相
當好，產量又齊全，價格也比較實惠
