國內綠色能源技術，又有新突破，台南成功大學和業界合作，開發出高聚
光型的太陽能發電設備，發電效能，不僅比傳統太陽能，多了將近一倍，
還會像向日葵，跟著太陽的位置轉向，保持最佳發電效能。太陽跑到哪，
地面上這座像雷達一樣的設施，就跟著轉到哪，原來它是成功大學首創、
會追蹤太陽位置的新型太陽能發電機。因為是採用聚光透鏡的方式，把太
陽光集中到發電設備上，為了保持太陽能板最佳的發電效率，這座太陽能
發電機，內建太陽的運動方程式，除了會跟著太陽一天內的軌跡轉，這個
半圓型的光電感應追蹤器，也會微調太陽能板的角度，讓發電板一直對著
太陽。就連發電效能也提升了，台灣這項技術目前已經領先國際。這項技
術並不是只侷限於大型裝置，目前也已經研發出小了三分之一的屋頂型發
電裝置，適合安置在大樓或民宅的頂樓平台，未來可望量產，運用在住家
上。記者王介村孟昭權台南報導.國內綠色能源技術，又有新突破，台南
成功大學和業界合作，開發出高聚光型的太陽能發電設備，發電效能，不
僅比傳統太陽能，多了將近一倍，還會像向日葵，跟著太陽的位置轉向，
保持最佳發電效能。太陽跑到哪，地面上這座像雷達一樣的設施，就跟著
轉到哪，原來它是成功大學首創、會追蹤太陽位置的新型太陽能發電機。
因為是採用聚光透鏡的方式，把太陽光集中到發電設備上，為了保持太陽
能板最佳的發電效率，這座太陽能發電機，內建太陽的運動方程式，除了
會跟著太陽一天內的軌跡轉，這個半圓型的光電感應追蹤器，也會微調太
陽能板的角度，讓發電板一直對著太陽。就連發電效能也提升了，台灣這
項技術目前已經領先國際。這項技術並不是只侷限於大型裝置，目前也已
經研發出小了三分之一的屋頂型發電裝置，適合安置在大樓或民宅的頂樓
平台，未來可望量產，運用在住家上。記者王介村孟昭權台南報導.國內
綠色能源技術，又有新突破，台南成功大學和業界合作，開發出高聚光型
的太陽能發電設備，發電效能，不僅比傳統太陽能，多了將近一倍，還會
像向日葵，跟著太陽的位置轉向，保持最佳發電效能。太陽跑到哪，地面
上這座像雷達一樣的設施，就跟著轉到哪，原來它是成功大學首創、會追
蹤太陽位置的新型太陽能發電機。因為是採用聚光透鏡的方式，把太陽光
集中到發電設備上，為了保持太陽能板最佳的發電效率，這座太陽能發電
機，內建太陽的運動方程式，除了會跟著太陽一天內的軌跡轉，這個半圓
型的光電感應追蹤器，也會微調太陽能板的角度，讓發電板一直對著太陽
。就連發電效能也提升了，台灣這項技術目前已經領先國際。這項技術並
不是只侷限於大型裝置，目前也已經研發出小了三分之一的屋頂型發電裝
置，適合安置在大樓或民宅的頂樓平台，未來可望量產，運用在住家上。
記者王介村孟昭權台南報導.國內綠色能源技術，又有新突破，台南成功
大學和業界合作，開發出高聚光型的太陽能發電設備，發電效能，不僅比
傳統太陽能，多了將近一倍，還會像向日葵，跟著太陽的位置轉向，保持
最佳發電效能。太陽跑到哪，地面上這座像雷達一樣的設施，就跟著轉到
哪，原來它是成功大學首創、會追蹤太陽位置的新型太陽能發電機。因為
是採用聚光透鏡的方式，把太陽光集中到發電設備上，為了保持太陽能板
最佳的發電效率，這座太陽能發電機，內建太陽的運動方程式，除了會跟
著太陽一天內的軌跡轉，這個半圓型的光電感應追蹤器，也會微調太陽能
板的角度，讓發電板一直對著太陽。就連發電效能也提升了，台灣這項技
術目前已經領先國際。這項技術並不是只侷限於大型裝置，目前也已經研
發出小了三分之一的屋頂型發電裝置，適合安置在大樓或民宅的頂樓平台
，未來可望量產，運用在住家上。記者王介村孟昭權台南報導.國內綠色
能源技術，又有新突破，台南成功大學和業界合作，開發出高聚光型的太
陽能發電設備，發電效能，不僅比傳統太陽能，多了將近一倍，還會像向
日葵，跟著太陽的位置轉向，保持最佳發電效能。太陽跑到哪，地面上這
座像雷達一樣的設施，就跟著轉到哪，原來它是成功大學首創、會追蹤太
陽位置的新型太陽能發電機。因為是採用聚光透鏡的方式，把太陽光集中
到發電設備上，為了保持太陽能板最佳的發電效率，這座太陽能發電機，
內建太陽的運動方程式，除了會跟著太陽一天內的軌跡轉，這個半圓型的
光電感應追蹤器，也會微調太陽能板的角度，讓發電板一直對著太陽。就
連發電效能也提升了，台灣這項技術目前已經領先國際。這項技術並不是
只侷限於大型裝置，目前也已經研發出小了三分之一的屋頂型發電裝置，
適合安置在大樓或民宅的頂樓平台，未來可望量產，運用在住家上。記者
王介村孟昭權台南報導.國內綠色能源技術，又有新突破，台南成功大學
和業界合作，開發出高聚光型的太陽能發電設備，發電效能，不僅比傳統
太陽能，多了將近一倍，還會像向日葵，跟著太陽的位置轉向，保持最佳
發電效能。太陽跑到哪，地面上這座像雷達一樣的設施，就跟著轉到哪，
原來它是成功大學首創、會追蹤太陽位置的新型太陽能發電機。因為是採
用聚光透鏡的方式，把太陽光集中到發電設備上，為了保持太陽能板最佳
的發電效率，這座太陽能發電機，內建太陽的運動方程式，除了會跟著太
陽一天內的軌跡轉，這個半圓型的光電感應追蹤器，也會微調太陽能板的
角度，讓發電板一直對著太陽。就連發電效能也提升了，台灣這項技術目
前已經領先國際。這項技術並不是只侷限於大型裝置，目前也已經研發出
小了三分之一的屋頂型發電裝置，適合安置在大樓或民宅的頂樓平台，未
來可望量產，運用在住家上。記者王介村孟昭權台南報導.
