三年一次的屏東東港王船祭，將在明年十月舉辦，這次的王船動員120
名造船師傅建造，並且改以天、地、人三才的主題進行彩繪，今天王船首
度曝光，進行開光點睛儀式，現場吸引大批民眾圍觀，共同祈求平安。穿
上長袍馬褂，廟方人員在古音的演奏之下，遵照古代科儀，替王船開光點
眼。屏東縣東港的王船祭，是全國最大的王船祭典，三年才舉辦一次，這
回的王船長45呎6吋，寬12呎，高8呎6吋，維持傳統的尺寸，但是
彩繪的主題和往年不同。王船是台灣西南沿海地區重要的民間信仰，透過
燒王船，將王船所載的瘟疫和惡運送出海，祈求平安，因為三年一科，民
眾都要等三年，才能看到王船。每次王船開光點眼以後，就表示燒王船的
祭典將來臨，廟方明年將進行擲筊，預定祭典會在十月舉辦。記者王介村
孟昭權屏東報導三年一次的屏東東港王船祭，將在明年十月舉辦，這次的
王船動員120名造船師傅建造，並且改以天、地、人三才的主題進行彩
繪，今天王船首度曝光，進行開光點睛儀式，現場吸引大批民眾圍觀，共
同祈求平安。穿上長袍馬褂，廟方人員在古音的演奏之下，遵照古代科儀
，替王船開光點眼。屏東縣東港的王船祭，是全國最大的王船祭典，三年
才舉辦一次，這回的王船長45呎6吋，寬12呎，高8呎6吋，維持傳
統的尺寸，但是彩繪的主題和往年不同。王船是台灣西南沿海地區重要的
民間信仰，透過燒王船，將王船所載的瘟疫和惡運送出海，祈求平安，因
為三年一科，民眾都要等三年，才能看到王船。每次王船開光點眼以後，
就表示燒王船的祭典將來臨，廟方明年將進行擲筊，預定祭典會在十月舉
辦。記者王介村孟昭權屏東報導三年一次的屏東東港王船祭，將在明年十
月舉辦，這次的王船動員120名造船師傅建造，並且改以天、地、人三
才的主題進行彩繪，今天王船首度曝光，進行開光點睛儀式，現場吸引大
批民眾圍觀，共同祈求平安。穿上長袍馬褂，廟方人員在古音的演奏之下
，遵照古代科儀，替王船開光點眼。屏東縣東港的王船祭，是全國最大的
王船祭典，三年才舉辦一次，這回的王船長45呎6吋，寬12呎，高8
呎6吋，維持傳統的尺寸，但是彩繪的主題和往年不同。王船是台灣西南
沿海地區重要的民間信仰，透過燒王船，將王船所載的瘟疫和惡運送出海
，祈求平安，因為三年一科，民眾都要等三年，才能看到王船。每次王船
開光點眼以後，就表示燒王船的祭典將來臨，廟方明年將進行擲筊，預定
祭典會在十月舉辦。記者王介村孟昭權屏東報導三年一次的屏東東港王船
祭，將在明年十月舉辦，這次的王船動員120名造船師傅建造，並且改
以天、地、人三才的主題進行彩繪，今天王船首度曝光，進行開光點睛儀
式，現場吸引大批民眾圍觀，共同祈求平安。穿上長袍馬褂，廟方人員在
古音的演奏之下，遵照古代科儀，替王船開光點眼。屏東縣東港的王船祭
，是全國最大的王船祭典，三年才舉辦一次，這回的王船長45呎6吋，
寬12呎，高8呎6吋，維持傳統的尺寸，但是彩繪的主題和往年不同。
王船是台灣西南沿海地區重要的民間信仰，透過燒王船，將王船所載的瘟
疫和惡運送出海，祈求平安，因為三年一科，民眾都要等三年，才能看到
王船。每次王船開光點眼以後，就表示燒王船的祭典將來臨，廟方明年將
進行擲筊，預定祭典會在十月舉辦。記者王介村孟昭權屏東報導三年一次
的屏東東港王船祭，將在明年十月舉辦，這次的王船動員120名造船師
傅建造，並且改以天、地、人三才的主題進行彩繪，今天王船首度曝光，
進行開光點睛儀式，現場吸引大批民眾圍觀，共同祈求平安。穿上長袍馬
褂，廟方人員在古音的演奏之下，遵照古代科儀，替王船開光點眼。屏東
縣東港的王船祭，是全國最大的王船祭典，三年才舉辦一次，這回的王船
長45呎6吋，寬12呎，高8呎6吋，維持傳統的尺寸，但是彩繪的主
題和往年不同。王船是台灣西南沿海地區重要的民間信仰，透過燒王船，
將王船所載的瘟疫和惡運送出海，祈求平安，因為三年一科，民眾都要等
三年，才能看到王船。每次王船開光點眼以後，就表示燒王船的祭典將來
臨，廟方明年將進行擲筊，預定祭典會在十月舉辦。記者王介村孟昭權屏
東報導三年一次的屏東東港王船祭，將在明年十月舉辦，這次的王船動員
120名造船師傅建造，並且改以天、地、人三才的主題進行彩繪，今天
王船首度曝光，進行開光點睛儀式，現場吸引大批民眾圍觀，共同祈求平
安。穿上長袍馬褂，廟方人員在古音的演奏之下，遵照古代科儀，替王船
開光點眼。屏東縣東港的王船祭，是全國最大的王船祭典，三年才舉辦一
次，這回的王船長45呎6吋，寬12呎，高8呎6吋，維持傳統的尺寸
，但是彩繪的主題和往年不同。王船是台灣西南沿海地區重要的民間信仰
，透過燒王船，將王船所載的瘟疫和惡運送出海，祈求平安，因為三年一
科，民眾都要等三年，才能看到王船。每次王船開光點眼以後，就表示燒
王船的祭典將來臨，廟方明年將進行擲筊，預定祭典會在十月舉辦。記者
王介村孟昭權屏東報導
