為解除人質危機，印度軍方出動直升機，突擊隊員空中垂降，從屋頂進入
這座五層樓的猶太中心，在一陣槍響與爆炸聲後，突擊隊員開始逐樓搜索
。這個猶太中心，在27號晚上，有七名人質獲釋，但可能還有多人受困
，他們的親戚非常擔心，以色列也對此表達強烈的關注，促使印度方面採
取更強硬的手段救人。另一方面，原先估計有兩百人被挾持的歐貝羅飯店
，28號下午陸續有至少93名人質分批獲釋。警方估計歐貝羅飯店內只
剩一兩名歹徒。至於另一棟五星級地標，泰姬瑪哈飯店，情況也趨於穩定
，警方宣布幾乎所有的員工和旅客都已經疏散，只剩一名恐怖份子負嵎頑
抗，警方估計幾個小時內狀況可以完全解除。不過下午飯店內還是多次傳
出槍戰的聲響。到目前為止,這起恐怖攻擊已經造成至少130人死亡,
3百多人受傷,印度總理辛格,也特地到醫院探視傷患.印度政府研判，
恐怖集團至少花了好幾個月策劃這次行動，成員是從海上搭乘橡皮艇登陸
孟買，甚至在兩家五星級飯店設指揮中心，對飯店內部構造瞭若指掌，顯
然有備而來。俄羅斯情報單位指出，這些人和蓋達組織有關，也有人懷疑
他們和巴基斯坦境內恐怖集團關係密切，不過巴基斯坦已經立刻駁斥這項
指控。為解除人質危機，印度軍方出動直升機，突擊隊員空中垂降，從屋
頂進入這座五層樓的猶太中心，在一陣槍響與爆炸聲後，突擊隊員開始逐
樓搜索。這個猶太中心，在27號晚上，有七名人質獲釋，但可能還有多
人受困，他們的親戚非常擔心，以色列也對此表達強烈的關注，促使印度
方面採取更強硬的手段救人。另一方面，原先估計有兩百人被挾持的歐貝
羅飯店，28號下午陸續有至少93名人質分批獲釋。警方估計歐貝羅飯
店內只剩一兩名歹徒。至於另一棟五星級地標，泰姬瑪哈飯店，情況也趨
於穩定，警方宣布幾乎所有的員工和旅客都已經疏散，只剩一名恐怖份子
負嵎頑抗，警方估計幾個小時內狀況可以完全解除。不過下午飯店內還是
多次傳出槍戰的聲響。到目前為止,這起恐怖攻擊已經造成至少130人
死亡,3百多人受傷,印度總理辛格,也特地到醫院探視傷患.印度政府
研判，恐怖集團至少花了好幾個月策劃這次行動，成員是從海上搭乘橡皮
艇登陸孟買，甚至在兩家五星級飯店設指揮中心，對飯店內部構造瞭若指
掌，顯然有備而來。俄羅斯情報單位指出，這些人和蓋達組織有關，也有
人懷疑他們和巴基斯坦境內恐怖集團關係密切，不過巴基斯坦已經立刻駁
斥這項指控。為解除人質危機，印度軍方出動直升機，突擊隊員空中垂降
，從屋頂進入這座五層樓的猶太中心，在一陣槍響與爆炸聲後，突擊隊員
開始逐樓搜索。這個猶太中心，在27號晚上，有七名人質獲釋，但可能
還有多人受困，他們的親戚非常擔心，以色列也對此表達強烈的關注，促
使印度方面採取更強硬的手段救人。另一方面，原先估計有兩百人被挾持
的歐貝羅飯店，28號下午陸續有至少93名人質分批獲釋。警方估計歐
貝羅飯店內只剩一兩名歹徒。至於另一棟五星級地標，泰姬瑪哈飯店，情
況也趨於穩定，警方宣布幾乎所有的員工和旅客都已經疏散，只剩一名恐
怖份子負嵎頑抗，警方估計幾個小時內狀況可以完全解除。不過下午飯店
內還是多次傳出槍戰的聲響。到目前為止,這起恐怖攻擊已經造成至少1
30人死亡,3百多人受傷,印度總理辛格,也特地到醫院探視傷患.印
度政府研判，恐怖集團至少花了好幾個月策劃這次行動，成員是從海上搭
乘橡皮艇登陸孟買，甚至在兩家五星級飯店設指揮中心，對飯店內部構造
瞭若指掌，顯然有備而來。俄羅斯情報單位指出，這些人和蓋達組織有關
，也有人懷疑他們和巴基斯坦境內恐怖集團關係密切，不過巴基斯坦已經
立刻駁斥這項指控。為解除人質危機，印度軍方出動直升機，突擊隊員空
中垂降，從屋頂進入這座五層樓的猶太中心，在一陣槍響與爆炸聲後，突
擊隊員開始逐樓搜索。這個猶太中心，在27號晚上，有七名人質獲釋，
但可能還有多人受困，他們的親戚非常擔心，以色列也對此表達強烈的關
注，促使印度方面採取更強硬的手段救人。另一方面，原先估計有兩百人
被挾持的歐貝羅飯店，28號下午陸續有至少93名人質分批獲釋。警方
估計歐貝羅飯店內只剩一兩名歹徒。至於另一棟五星級地標，泰姬瑪哈飯
店，情況也趨於穩定，警方宣布幾乎所有的員工和旅客都已經疏散，只剩
一名恐怖份子負嵎頑抗，警方估計幾個小時內狀況可以完全解除。不過下
午飯店內還是多次傳出槍戰的聲響。到目前為止,這起恐怖攻擊已經造成
至少130人死亡,3百多人受傷,印度總理辛格,也特地到醫院探視傷
患.印度政府研判，恐怖集團至少花了好幾個月策劃這次行動，成員是從
海上搭乘橡皮艇登陸孟買，甚至在兩家五星級飯店設指揮中心，對飯店內
部構造瞭若指掌，顯然有備而來。俄羅斯情報單位指出，這些人和蓋達組
織有關，也有人懷疑他們和巴基斯坦境內恐怖集團關係密切，不過巴基斯
坦已經立刻駁斥這項指控。為解除人質危機，印度軍方出動直升機，突擊
隊員空中垂降，從屋頂進入這座五層樓的猶太中心，在一陣槍響與爆炸聲
後，突擊隊員開始逐樓搜索。這個猶太中心，在27號晚上，有七名人質
獲釋，但可能還有多人受困，他們的親戚非常擔心，以色列也對此表達強
烈的關注，促使印度方面採取更強硬的手段救人。另一方面，原先估計有
兩百人被挾持的歐貝羅飯店，28號下午陸續有至少93名人質分批獲釋
。警方估計歐貝羅飯店內只剩一兩名歹徒。至於另一棟五星級地標，泰姬
瑪哈飯店，情況也趨於穩定，警方宣布幾乎所有的員工和旅客都已經疏散
，只剩一名恐怖份子負嵎頑抗，警方估計幾個小時內狀況可以完全解除。
不過下午飯店內還是多次傳出槍戰的聲響。到目前為止,這起恐怖攻擊已
經造成至少130人死亡,3百多人受傷,印度總理辛格,也特地到醫院
探視傷患.印度政府研判，恐怖集團至少花了好幾個月策劃這次行動，成
員是從海上搭乘橡皮艇登陸孟買，甚至在兩家五星級飯店設指揮中心，對
飯店內部構造瞭若指掌，顯然有備而來。俄羅斯情報單位指出，這些人和
蓋達組織有關，也有人懷疑他們和巴基斯坦境內恐怖集團關係密切，不過
巴基斯坦已經立刻駁斥這項指控。為解除人質危機，印度軍方出動直升機
，突擊隊員空中垂降，從屋頂進入這座五層樓的猶太中心，在一陣槍響與
爆炸聲後，突擊隊員開始逐樓搜索。這個猶太中心，在27號晚上，有七
名人質獲釋，但可能還有多人受困，他們的親戚非常擔心，以色列也對此
表達強烈的關注，促使印度方面採取更強硬的手段救人。另一方面，原先
估計有兩百人被挾持的歐貝羅飯店，28號下午陸續有至少93名人質分
批獲釋。警方估計歐貝羅飯店內只剩一兩名歹徒。至於另一棟五星級地標
，泰姬瑪哈飯店，情況也趨於穩定，警方宣布幾乎所有的員工和旅客都已
經疏散，只剩一名恐怖份子負嵎頑抗，警方估計幾個小時內狀況可以完全
解除。不過下午飯店內還是多次傳出槍戰的聲響。到目前為止,這起恐怖
攻擊已經造成至少130人死亡,3百多人受傷,印度總理辛格,也特地
到醫院探視傷患.印度政府研判，恐怖集團至少花了好幾個月策劃這次行
動，成員是從海上搭乘橡皮艇登陸孟買，甚至在兩家五星級飯店設指揮中
心，對飯店內部構造瞭若指掌，顯然有備而來。俄羅斯情報單位指出，這
些人和蓋達組織有關，也有人懷疑他們和巴基斯坦境內恐怖集團關係密切
，不過巴基斯坦已經立刻駁斥這項指控。為解除人質危機，印度軍方出動
直升機，突擊隊員空中垂降，從屋頂進入這座五層樓的猶太中心，在一陣
槍響與爆炸聲後，突擊隊員開始逐樓搜索。這個猶太中心，在27號晚上
，有七名人質獲釋，但可能還有多人受困，他們的親戚非常擔心，以色列
也對此表達強烈的關注，促使印度方面採取更強硬的手段救人。另一方面
，原先估計有兩百人被挾持的歐貝羅飯店，28號下午陸續有至少93名
人質分批獲釋。警方估計歐貝羅飯店內只剩一兩名歹徒。至於另一棟五星
級地標，泰姬瑪哈飯店，情況也趨於穩定，警方宣布幾乎所有的員工和旅
客都已經疏散，只剩一名恐怖份子負嵎頑抗，警方估計幾個小時內狀況可
以完全解除。不過下午飯店內還是多次傳出槍戰的聲響。到目前為止,這
起恐怖攻擊已經造成至少130人死亡,3百多人受傷,印度總理辛格,
也特地到醫院探視傷患.印度政府研判，恐怖集團至少花了好幾個月策劃
這次行動，成員是從海上搭乘橡皮艇登陸孟買，甚至在兩家五星級飯店設
指揮中心，對飯店內部構造瞭若指掌，顯然有備而來。俄羅斯情報單位指
出，這些人和蓋達組織有關，也有人懷疑他們和巴基斯坦境內恐怖集團關
係密切，不過巴基斯坦已經立刻駁斥這項指控。為解除人質危機，印度軍
方出動直升機，突擊隊員空中垂降，從屋頂進入這座五層樓的猶太中心，
在一陣槍響與爆炸聲後，突擊隊員開始逐樓搜索。這個猶太中心，在27
號晚上，有七名人質獲釋，但可能還有多人受困，他們的親戚非常擔心，
以色列也對此表達強烈的關注，促使印度方面採取更強硬的手段救人。另
一方面，原先估計有兩百人被挾持的歐貝羅飯店，28號下午陸續有至少
93名人質分批獲釋。警方估計歐貝羅飯店內只剩一兩名歹徒。至於另一
棟五星級地標，泰姬瑪哈飯店，情況也趨於穩定，警方宣布幾乎所有的員
工和旅客都已經疏散，只剩一名恐怖份子負嵎頑抗，警方估計幾個小時內
狀況可以完全解除。不過下午飯店內還是多次傳出槍戰的聲響。到目前為
止,這起恐怖攻擊已經造成至少130人死亡,3百多人受傷,印度總理
辛格,也特地到醫院探視傷患.印度政府研判，恐怖集團至少花了好幾個
月策劃這次行動，成員是從海上搭乘橡皮艇登陸孟買，甚至在兩家五星級
飯店設指揮中心，對飯店內部構造瞭若指掌，顯然有備而來。俄羅斯情報
單位指出，這些人和蓋達組織有關，也有人懷疑他們和巴基斯坦境內恐怖
集團關係密切，不過巴基斯坦已經立刻駁斥這項指控。
