台東縣成功鎮，出產一種肚臍橙，甜度比一般柑橘類水果都要高，因為產
量有限又好吃，往年都賣得不錯，原本農民擔心受到景氣影響，今年會賣
不出去，不過到現在，已經接到了三成訂單。果樹上一顆顆又大又黃的肚
臍橙，現在已經開始採收。台東縣今年幸運的躲過每一個颱風，在成功鎮
的果園裡，肚臍橙長得非常漂亮，切開來，汁多味美，成功鎮農會人員拿
出甜度檢測器一量，超過十度的標準，甜度夠水份也很多。肚臍橙是中南
美洲的品種，引進台灣之後，只有台東縣成功鎮的氣候和土壤才種得出它
的風味，而且年產量維持在十五萬台斤上下，往年的價格不錯，一台斤可
以賣到七八十元，可是今年不景氣，原本農民擔心滯銷，但是到現在已經
接到三分之一的訂單了。肚臍橙不只風味香甜，而且它的果實底部又長得
像人類的肚臍，看起來也非常很趣。記者章明哲台東報導.台東縣成功鎮
，出產一種肚臍橙，甜度比一般柑橘類水果都要高，因為產量有限又好吃
，往年都賣得不錯，原本農民擔心受到景氣影響，今年會賣不出去，不過
到現在，已經接到了三成訂單。果樹上一顆顆又大又黃的肚臍橙，現在已
經開始採收。台東縣今年幸運的躲過每一個颱風，在成功鎮的果園裡，肚
臍橙長得非常漂亮，切開來，汁多味美，成功鎮農會人員拿出甜度檢測器
一量，超過十度的標準，甜度夠水份也很多。肚臍橙是中南美洲的品種，
引進台灣之後，只有台東縣成功鎮的氣候和土壤才種得出它的風味，而且
年產量維持在十五萬台斤上下，往年的價格不錯，一台斤可以賣到七八十
元，可是今年不景氣，原本農民擔心滯銷，但是到現在已經接到三分之一
的訂單了。肚臍橙不只風味香甜，而且它的果實底部又長得像人類的肚臍
，看起來也非常很趣。記者章明哲台東報導.台東縣成功鎮，出產一種肚
臍橙，甜度比一般柑橘類水果都要高，因為產量有限又好吃，往年都賣得
不錯，原本農民擔心受到景氣影響，今年會賣不出去，不過到現在，已經
接到了三成訂單。果樹上一顆顆又大又黃的肚臍橙，現在已經開始採收。
台東縣今年幸運的躲過每一個颱風，在成功鎮的果園裡，肚臍橙長得非常
漂亮，切開來，汁多味美，成功鎮農會人員拿出甜度檢測器一量，超過十
度的標準，甜度夠水份也很多。肚臍橙是中南美洲的品種，引進台灣之後
，只有台東縣成功鎮的氣候和土壤才種得出它的風味，而且年產量維持在
十五萬台斤上下，往年的價格不錯，一台斤可以賣到七八十元，可是今年
不景氣，原本農民擔心滯銷，但是到現在已經接到三分之一的訂單了。肚
臍橙不只風味香甜，而且它的果實底部又長得像人類的肚臍，看起來也非
常很趣。記者章明哲台東報導.台東縣成功鎮，出產一種肚臍橙，甜度比
一般柑橘類水果都要高，因為產量有限又好吃，往年都賣得不錯，原本農
民擔心受到景氣影響，今年會賣不出去，不過到現在，已經接到了三成訂
單。果樹上一顆顆又大又黃的肚臍橙，現在已經開始採收。台東縣今年幸
運的躲過每一個颱風，在成功鎮的果園裡，肚臍橙長得非常漂亮，切開來
，汁多味美，成功鎮農會人員拿出甜度檢測器一量，超過十度的標準，甜
度夠水份也很多。肚臍橙是中南美洲的品種，引進台灣之後，只有台東縣
成功鎮的氣候和土壤才種得出它的風味，而且年產量維持在十五萬台斤上
下，往年的價格不錯，一台斤可以賣到七八十元，可是今年不景氣，原本
農民擔心滯銷，但是到現在已經接到三分之一的訂單了。肚臍橙不只風味
香甜，而且它的果實底部又長得像人類的肚臍，看起來也非常很趣。記者
章明哲台東報導.台東縣成功鎮，出產一種肚臍橙，甜度比一般柑橘類水
果都要高，因為產量有限又好吃，往年都賣得不錯，原本農民擔心受到景
氣影響，今年會賣不出去，不過到現在，已經接到了三成訂單。果樹上一
顆顆又大又黃的肚臍橙，現在已經開始採收。台東縣今年幸運的躲過每一
個颱風，在成功鎮的果園裡，肚臍橙長得非常漂亮，切開來，汁多味美，
成功鎮農會人員拿出甜度檢測器一量，超過十度的標準，甜度夠水份也很
多。肚臍橙是中南美洲的品種，引進台灣之後，只有台東縣成功鎮的氣候
和土壤才種得出它的風味，而且年產量維持在十五萬台斤上下，往年的價
格不錯，一台斤可以賣到七八十元，可是今年不景氣，原本農民擔心滯銷
，但是到現在已經接到三分之一的訂單了。肚臍橙不只風味香甜，而且它
的果實底部又長得像人類的肚臍，看起來也非常很趣。記者章明哲台東報
導.台東縣成功鎮，出產一種肚臍橙，甜度比一般柑橘類水果都要高，因
為產量有限又好吃，往年都賣得不錯，原本農民擔心受到景氣影響，今年
會賣不出去，不過到現在，已經接到了三成訂單。果樹上一顆顆又大又黃
的肚臍橙，現在已經開始採收。台東縣今年幸運的躲過每一個颱風，在成
功鎮的果園裡，肚臍橙長得非常漂亮，切開來，汁多味美，成功鎮農會人
員拿出甜度檢測器一量，超過十度的標準，甜度夠水份也很多。肚臍橙是
中南美洲的品種，引進台灣之後，只有台東縣成功鎮的氣候和土壤才種得
出它的風味，而且年產量維持在十五萬台斤上下，往年的價格不錯，一台
斤可以賣到七八十元，可是今年不景氣，原本農民擔心滯銷，但是到現在
已經接到三分之一的訂單了。肚臍橙不只風味香甜，而且它的果實底部又
長得像人類的肚臍，看起來也非常很趣。記者章明哲台東報導.
