台北資訊月今天開跑，一早就湧進許多民眾來搶便宜，因應不景氣，各家
廠商推出各式促銷活動，而今年資訊月的主力，就是低價電腦和小筆電，
還請來王建民拉抬買氣。資訊月今天在台北世貿起跑，因為景氣不佳，業
者紛紛使出渾身解數，不只降價促銷、折價舊換新、送贈品，還有廠商請
來代言人拚買氣，就有民眾一早帶著兒子來排隊下單，為的就是和偶像一
對一合照。民眾：王建民。會今年的資訊月，各家廠商紛紛推出造型輕巧
時尚的小筆電，不單只是因為它輕薄短小好攜帶，更重要的是、比較便宜
。民眾楊小姐：因為現在小電腦又很便宜，差不多一萬多塊。民眾賴先生
：就是會考慮說要用分期付款或是一次買清。電腦廠商：展場第一天看來
比以往成長人潮成長了三成，我們預計是會跟去年的買氣會相似。這次的
資訊月展場優惠相當多，就像是百貨週年慶，經濟不景氣，民眾精打細算
省荷包，廠商也卯足全力拚買氣、衝經濟，希望儘可能在不景氣中，再創
佳績。記者冉瑞雯林國煌台北報導台北資訊月今天開跑，一早就湧進許多
民眾來搶便宜，因應不景氣，各家廠商推出各式促銷活動，而今年資訊月
的主力，就是低價電腦和小筆電，還請來王建民拉抬買氣。資訊月今天在
台北世貿起跑，因為景氣不佳，業者紛紛使出渾身解數，不只降價促銷、
折價舊換新、送贈品，還有廠商請來代言人拚買氣，就有民眾一早帶著兒
子來排隊下單，為的就是和偶像一對一合照。民眾：王建民。會今年的資
訊月，各家廠商紛紛推出造型輕巧時尚的小筆電，不單只是因為它輕薄短
小好攜帶，更重要的是、比較便宜。民眾楊小姐：因為現在小電腦又很便
宜，差不多一萬多塊。民眾賴先生：就是會考慮說要用分期付款或是一次
買清。電腦廠商：展場第一天看來比以往成長人潮成長了三成，我們預計
是會跟去年的買氣會相似。這次的資訊月展場優惠相當多，就像是百貨週
年慶，經濟不景氣，民眾精打細算省荷包，廠商也卯足全力拚買氣、衝經
濟，希望儘可能在不景氣中，再創佳績。記者冉瑞雯林國煌台北報導台北
資訊月今天開跑，一早就湧進許多民眾來搶便宜，因應不景氣，各家廠商
推出各式促銷活動，而今年資訊月的主力，就是低價電腦和小筆電，還請
來王建民拉抬買氣。資訊月今天在台北世貿起跑，因為景氣不佳，業者紛
紛使出渾身解數，不只降價促銷、折價舊換新、送贈品，還有廠商請來代
言人拚買氣，就有民眾一早帶著兒子來排隊下單，為的就是和偶像一對一
合照。民眾：王建民。會今年的資訊月，各家廠商紛紛推出造型輕巧時尚
的小筆電，不單只是因為它輕薄短小好攜帶，更重要的是、比較便宜。民
眾楊小姐：因為現在小電腦又很便宜，差不多一萬多塊。民眾賴先生：就
是會考慮說要用分期付款或是一次買清。電腦廠商：展場第一天看來比以
往成長人潮成長了三成，我們預計是會跟去年的買氣會相似。這次的資訊
月展場優惠相當多，就像是百貨週年慶，經濟不景氣，民眾精打細算省荷
包，廠商也卯足全力拚買氣、衝經濟，希望儘可能在不景氣中，再創佳績
。記者冉瑞雯林國煌台北報導台北資訊月今天開跑，一早就湧進許多民眾
來搶便宜，因應不景氣，各家廠商推出各式促銷活動，而今年資訊月的主
力，就是低價電腦和小筆電，還請來王建民拉抬買氣。資訊月今天在台北
世貿起跑，因為景氣不佳，業者紛紛使出渾身解數，不只降價促銷、折價
舊換新、送贈品，還有廠商請來代言人拚買氣，就有民眾一早帶著兒子來
排隊下單，為的就是和偶像一對一合照。民眾：王建民。會今年的資訊月
，各家廠商紛紛推出造型輕巧時尚的小筆電，不單只是因為它輕薄短小好
攜帶，更重要的是、比較便宜。民眾楊小姐：因為現在小電腦又很便宜，
差不多一萬多塊。民眾賴先生：就是會考慮說要用分期付款或是一次買清
。電腦廠商：展場第一天看來比以往成長人潮成長了三成，我們預計是會
跟去年的買氣會相似。這次的資訊月展場優惠相當多，就像是百貨週年慶
，經濟不景氣，民眾精打細算省荷包，廠商也卯足全力拚買氣、衝經濟，
希望儘可能在不景氣中，再創佳績。記者冉瑞雯林國煌台北報導台北資訊
月今天開跑，一早就湧進許多民眾來搶便宜，因應不景氣，各家廠商推出
各式促銷活動，而今年資訊月的主力，就是低價電腦和小筆電，還請來王
建民拉抬買氣。資訊月今天在台北世貿起跑，因為景氣不佳，業者紛紛使
出渾身解數，不只降價促銷、折價舊換新、送贈品，還有廠商請來代言人
拚買氣，就有民眾一早帶著兒子來排隊下單，為的就是和偶像一對一合照
。民眾：王建民。會今年的資訊月，各家廠商紛紛推出造型輕巧時尚的小
筆電，不單只是因為它輕薄短小好攜帶，更重要的是、比較便宜。民眾楊
小姐：因為現在小電腦又很便宜，差不多一萬多塊。民眾賴先生：就是會
考慮說要用分期付款或是一次買清。電腦廠商：展場第一天看來比以往成
長人潮成長了三成，我們預計是會跟去年的買氣會相似。這次的資訊月展
場優惠相當多，就像是百貨週年慶，經濟不景氣，民眾精打細算省荷包，
廠商也卯足全力拚買氣、衝經濟，希望儘可能在不景氣中，再創佳績。記
者冉瑞雯林國煌台北報導台北資訊月今天開跑，一早就湧進許多民眾來搶
便宜，因應不景氣，各家廠商推出各式促銷活動，而今年資訊月的主力，
就是低價電腦和小筆電，還請來王建民拉抬買氣。資訊月今天在台北世貿
起跑，因為景氣不佳，業者紛紛使出渾身解數，不只降價促銷、折價舊換
新、送贈品，還有廠商請來代言人拚買氣，就有民眾一早帶著兒子來排隊
下單，為的就是和偶像一對一合照。民眾：王建民。會今年的資訊月，各
家廠商紛紛推出造型輕巧時尚的小筆電，不單只是因為它輕薄短小好攜帶
，更重要的是、比較便宜。民眾楊小姐：因為現在小電腦又很便宜，差不
多一萬多塊。民眾賴先生：就是會考慮說要用分期付款或是一次買清。電
腦廠商：展場第一天看來比以往成長人潮成長了三成，我們預計是會跟去
年的買氣會相似。這次的資訊月展場優惠相當多，就像是百貨週年慶，經
濟不景氣，民眾精打細算省荷包，廠商也卯足全力拚買氣、衝經濟，希望
儘可能在不景氣中，再創佳績。記者冉瑞雯林國煌台北報導台北資訊月今
天開跑，一早就湧進許多民眾來搶便宜，因應不景氣，各家廠商推出各式
促銷活動，而今年資訊月的主力，就是低價電腦和小筆電，還請來王建民
拉抬買氣。資訊月今天在台北世貿起跑，因為景氣不佳，業者紛紛使出渾
身解數，不只降價促銷、折價舊換新、送贈品，還有廠商請來代言人拚買
氣，就有民眾一早帶著兒子來排隊下單，為的就是和偶像一對一合照。民
眾：王建民。會今年的資訊月，各家廠商紛紛推出造型輕巧時尚的小筆電
，不單只是因為它輕薄短小好攜帶，更重要的是、比較便宜。民眾楊小姐
：因為現在小電腦又很便宜，差不多一萬多塊。民眾賴先生：就是會考慮
說要用分期付款或是一次買清。電腦廠商：展場第一天看來比以往成長人
潮成長了三成，我們預計是會跟去年的買氣會相似。這次的資訊月展場優
惠相當多，就像是百貨週年慶，經濟不景氣，民眾精打細算省荷包，廠商
也卯足全力拚買氣、衝經濟，希望儘可能在不景氣中，再創佳績。記者冉
瑞雯林國煌台北報導台北資訊月今天開跑，一早就湧進許多民眾來搶便宜
，因應不景氣，各家廠商推出各式促銷活動，而今年資訊月的主力，就是
低價電腦和小筆電，還請來王建民拉抬買氣。資訊月今天在台北世貿起跑
，因為景氣不佳，業者紛紛使出渾身解數，不只降價促銷、折價舊換新、
送贈品，還有廠商請來代言人拚買氣，就有民眾一早帶著兒子來排隊下單
，為的就是和偶像一對一合照。民眾：王建民。會今年的資訊月，各家廠
商紛紛推出造型輕巧時尚的小筆電，不單只是因為它輕薄短小好攜帶，更
重要的是、比較便宜。民眾楊小姐：因為現在小電腦又很便宜，差不多一
萬多塊。民眾賴先生：就是會考慮說要用分期付款或是一次買清。電腦廠
商：展場第一天看來比以往成長人潮成長了三成，我們預計是會跟去年的
買氣會相似。這次的資訊月展場優惠相當多，就像是百貨週年慶，經濟不
景氣，民眾精打細算省荷包，廠商也卯足全力拚買氣、衝經濟，希望儘可
能在不景氣中，再創佳績。記者冉瑞雯林國煌台北報導台北資訊月今天開
跑，一早就湧進許多民眾來搶便宜，因應不景氣，各家廠商推出各式促銷
活動，而今年資訊月的主力，就是低價電腦和小筆電，還請來王建民拉抬
買氣。資訊月今天在台北世貿起跑，因為景氣不佳，業者紛紛使出渾身解
數，不只降價促銷、折價舊換新、送贈品，還有廠商請來代言人拚買氣，
就有民眾一早帶著兒子來排隊下單，為的就是和偶像一對一合照。民眾：
王建民。會今年的資訊月，各家廠商紛紛推出造型輕巧時尚的小筆電，不
單只是因為它輕薄短小好攜帶，更重要的是、比較便宜。民眾楊小姐：因
為現在小電腦又很便宜，差不多一萬多塊。民眾賴先生：就是會考慮說要
用分期付款或是一次買清。電腦廠商：展場第一天看來比以往成長人潮成
長了三成，我們預計是會跟去年的買氣會相似。這次的資訊月展場優惠相
當多，就像是百貨週年慶，經濟不景氣，民眾精打細算省荷包，廠商也卯
足全力拚買氣、衝經濟，希望儘可能在不景氣中，再創佳績。記者冉瑞雯
林國煌台北報導
