貓纜第16號塔柱，薔蜜颱風過後就這樣佇立在掏空的基礎上，前兩星期
才下一場小雨，斗大的石塊又滾下來，政大御花園社區的民眾，幾乎天天
活在恐懼當中。居民唯一的希望，就是塔柱趕緊遷移，但施工期間，山上
觀光又得飽受衝擊，因為纜車停駛後，貓空每天冷冷清清，星期假日店家
們只能聚在一起、喝茶聊天。在安全及商機之間，市府左右為難，但貓纜
的爭議，卻不僅於此。通車第一天，纜車就卡在一起動彈不得，前後兩任
市長被困在車上，還得拼命搧風、才能解決悶熱問題，一到夏季還要小心
綿密的落雷。而纜車行進造成的噪音，更讓附近居民抗議不斷，貓纜一路
走來爭議不少，這回碰上更棘手的安全問題，再度考驗台北市政府的智慧
。記者林珍汝邱福財台北報導貓纜第16號塔柱，薔蜜颱風過後就這樣佇
立在掏空的基礎上，前兩星期才下一場小雨，斗大的石塊又滾下來，政大
御花園社區的民眾，幾乎天天活在恐懼當中。居民唯一的希望，就是塔柱
趕緊遷移，但施工期間，山上觀光又得飽受衝擊，因為纜車停駛後，貓空
每天冷冷清清，星期假日店家們只能聚在一起、喝茶聊天。在安全及商機
之間，市府左右為難，但貓纜的爭議，卻不僅於此。通車第一天，纜車就
卡在一起動彈不得，前後兩任市長被困在車上，還得拼命搧風、才能解決
悶熱問題，一到夏季還要小心綿密的落雷。而纜車行進造成的噪音，更讓
附近居民抗議不斷，貓纜一路走來爭議不少，這回碰上更棘手的安全問題
，再度考驗台北市政府的智慧。記者林珍汝邱福財台北報導貓纜第16號
塔柱，薔蜜颱風過後就這樣佇立在掏空的基礎上，前兩星期才下一場小雨
，斗大的石塊又滾下來，政大御花園社區的民眾，幾乎天天活在恐懼當中
。居民唯一的希望，就是塔柱趕緊遷移，但施工期間，山上觀光又得飽受
衝擊，因為纜車停駛後，貓空每天冷冷清清，星期假日店家們只能聚在一
起、喝茶聊天。在安全及商機之間，市府左右為難，但貓纜的爭議，卻不
僅於此。通車第一天，纜車就卡在一起動彈不得，前後兩任市長被困在車
上，還得拼命搧風、才能解決悶熱問題，一到夏季還要小心綿密的落雷。
而纜車行進造成的噪音，更讓附近居民抗議不斷，貓纜一路走來爭議不少
，這回碰上更棘手的安全問題，再度考驗台北市政府的智慧。記者林珍汝
邱福財台北報導貓纜第16號塔柱，薔蜜颱風過後就這樣佇立在掏空的基
礎上，前兩星期才下一場小雨，斗大的石塊又滾下來，政大御花園社區的
民眾，幾乎天天活在恐懼當中。居民唯一的希望，就是塔柱趕緊遷移，但
施工期間，山上觀光又得飽受衝擊，因為纜車停駛後，貓空每天冷冷清清
，星期假日店家們只能聚在一起、喝茶聊天。在安全及商機之間，市府左
右為難，但貓纜的爭議，卻不僅於此。通車第一天，纜車就卡在一起動彈
不得，前後兩任市長被困在車上，還得拼命搧風、才能解決悶熱問題，一
到夏季還要小心綿密的落雷。而纜車行進造成的噪音，更讓附近居民抗議
不斷，貓纜一路走來爭議不少，這回碰上更棘手的安全問題，再度考驗台
北市政府的智慧。記者林珍汝邱福財台北報導貓纜第16號塔柱，薔蜜颱
風過後就這樣佇立在掏空的基礎上，前兩星期才下一場小雨，斗大的石塊
又滾下來，政大御花園社區的民眾，幾乎天天活在恐懼當中。居民唯一的
希望，就是塔柱趕緊遷移，但施工期間，山上觀光又得飽受衝擊，因為纜
車停駛後，貓空每天冷冷清清，星期假日店家們只能聚在一起、喝茶聊天
。在安全及商機之間，市府左右為難，但貓纜的爭議，卻不僅於此。通車
第一天，纜車就卡在一起動彈不得，前後兩任市長被困在車上，還得拼命
搧風、才能解決悶熱問題，一到夏季還要小心綿密的落雷。而纜車行進造
成的噪音，更讓附近居民抗議不斷，貓纜一路走來爭議不少，這回碰上更
棘手的安全問題，再度考驗台北市政府的智慧。記者林珍汝邱福財台北報
導貓纜第16號塔柱，薔蜜颱風過後就這樣佇立在掏空的基礎上，前兩星
期才下一場小雨，斗大的石塊又滾下來，政大御花園社區的民眾，幾乎天
天活在恐懼當中。居民唯一的希望，就是塔柱趕緊遷移，但施工期間，山
上觀光又得飽受衝擊，因為纜車停駛後，貓空每天冷冷清清，星期假日店
家們只能聚在一起、喝茶聊天。在安全及商機之間，市府左右為難，但貓
纜的爭議，卻不僅於此。通車第一天，纜車就卡在一起動彈不得，前後兩
任市長被困在車上，還得拼命搧風、才能解決悶熱問題，一到夏季還要小
心綿密的落雷。而纜車行進造成的噪音，更讓附近居民抗議不斷，貓纜一
路走來爭議不少，這回碰上更棘手的安全問題，再度考驗台北市政府的智
慧。記者林珍汝邱福財台北報導
