日本將在下月11號，舉行國會大選，正式競選活動，將在明天展開，目
前民調看來，游離選票將是左右選情的關鍵。而今天六個參選政黨的黨魁
，都出席了投票前唯一的一場政黨電視辯論會，其中首相小泉所推動的郵
政改革法案，依舊是辯論會上各政黨間最大的分歧使得公投之前，以六個
政黨的領袖，29號共同出席了大選舉行前的，唯一一場電視辯論會。在
記者會上，首相小泉純一郎再度為郵政改革法案催生，而這番談話也隨及
遭到反對派民主黨黨魁岡田克也的反擊。日本首相，小泉純一郎:國會否
決了郵政改革法案，但我還是堅持郵政改革是必要的。這是小泉政府最重
要的政策，也是改革法案的主要焦點。日本民主黨黨魁，岡田克也:我要
說的是。。我們強烈反對小泉的郵政改革政策，首相說郵局一旦民營化就
要付營業稅，但是如果他們還沒準備好民營化，未能獲得足夠的利潤，他
們怎麼付得出營業稅。小泉內閣最叫反對派陣營詬病的，還包括了申請安
理會入常案，搞得一鼻子灰;日中與日韓的關係，又因參拜靖國神社的爭
議，風波不斷。對此，小泉也利用機會加以澄清。日本首相，小泉純一郎
:對中國與對韓國，我們在經濟體育文化的領域，都有以往所沒有的突破
性交流。我們應該在這個大範圍下思考對中與對韓的友誼，我不認為如果
照中韓所要求的，我不去(靖國神社)，就可以解決問題。距離國會大選
投票只剩下十二天，讀賣新聞二十八號公佈的一份民調顯示，有近五成的
選民認同自民黨，只有兩成認同反對黨民主黨;但問題是，朝日新聞週末
公佈的另一份民調，則又呈現完全相反的結果。到底誰將贏得大選，答案
更讓人摸不著頭緒。唯一可以確定的是，游離選票的走向將是關鍵性的因
素，因為所有的民調都顯示目前有高達四成的選民，還沒決定要把手中那
一票投給那一個政黨。日本將在下月11號，舉行國會大選，正式競選活
動，將在明天展開，目前民調看來，游離選票將是左右選情的關鍵。而今
天六個參選政黨的黨魁，都出席了投票前唯一的一場政黨電視辯論會，其
中首相小泉所推動的郵政改革法案，依舊是辯論會上各政黨間最大的分歧
使得公投之前，以六個政黨的領袖，29號共同出席了大選舉行前的，唯
一一場電視辯論會。在記者會上，首相小泉純一郎再度為郵政改革法案催
生，而這番談話也隨及遭到反對派民主黨黨魁岡田克也的反擊。日本首相
，小泉純一郎:國會否決了郵政改革法案，但我還是堅持郵政改革是必要
的。這是小泉政府最重要的政策，也是改革法案的主要焦點。日本民主黨
黨魁，岡田克也:我要說的是。。我們強烈反對小泉的郵政改革政策，首
相說郵局一旦民營化就要付營業稅，但是如果他們還沒準備好民營化，未
能獲得足夠的利潤，他們怎麼付得出營業稅。小泉內閣最叫反對派陣營詬
病的，還包括了申請安理會入常案，搞得一鼻子灰;日中與日韓的關係，
又因參拜靖國神社的爭議，風波不斷。對此，小泉也利用機會加以澄清。
日本首相，小泉純一郎:對中國與對韓國，我們在經濟體育文化的領域，
都有以往所沒有的突破性交流。我們應該在這個大範圍下思考對中與對韓
的友誼，我不認為如果照中韓所要求的，我不去(靖國神社)，就可以解
決問題。距離國會大選投票只剩下十二天，讀賣新聞二十八號公佈的一份
民調顯示，有近五成的選民認同自民黨，只有兩成認同反對黨民主黨;但
問題是，朝日新聞週末公佈的另一份民調，則又呈現完全相反的結果。到
底誰將贏得大選，答案更讓人摸不著頭緒。唯一可以確定的是，游離選票
的走向將是關鍵性的因素，因為所有的民調都顯示目前有高達四成的選民
，還沒決定要把手中那一票投給那一個政黨。日本將在下月11號，舉行
國會大選，正式競選活動，將在明天展開，目前民調看來，游離選票將是
左右選情的關鍵。而今天六個參選政黨的黨魁，都出席了投票前唯一的一
場政黨電視辯論會，其中首相小泉所推動的郵政改革法案，依舊是辯論會
上各政黨間最大的分歧使得公投之前，以六個政黨的領袖，29號共同出
席了大選舉行前的，唯一一場電視辯論會。在記者會上，首相小泉純一郎
再度為郵政改革法案催生，而這番談話也隨及遭到反對派民主黨黨魁岡田
克也的反擊。日本首相，小泉純一郎:國會否決了郵政改革法案，但我還
是堅持郵政改革是必要的。這是小泉政府最重要的政策，也是改革法案的
主要焦點。日本民主黨黨魁，岡田克也:我要說的是。。我們強烈反對小
泉的郵政改革政策，首相說郵局一旦民營化就要付營業稅，但是如果他們
還沒準備好民營化，未能獲得足夠的利潤，他們怎麼付得出營業稅。小泉
內閣最叫反對派陣營詬病的，還包括了申請安理會入常案，搞得一鼻子灰
;日中與日韓的關係，又因參拜靖國神社的爭議，風波不斷。對此，小泉
也利用機會加以澄清。日本首相，小泉純一郎:對中國與對韓國，我們在
經濟體育文化的領域，都有以往所沒有的突破性交流。我們應該在這個大
範圍下思考對中與對韓的友誼，我不認為如果照中韓所要求的，我不去(
靖國神社)，就可以解決問題。距離國會大選投票只剩下十二天，讀賣新
聞二十八號公佈的一份民調顯示，有近五成的選民認同自民黨，只有兩成
認同反對黨民主黨;但問題是，朝日新聞週末公佈的另一份民調，則又呈
現完全相反的結果。到底誰將贏得大選，答案更讓人摸不著頭緒。唯一可
以確定的是，游離選票的走向將是關鍵性的因素，因為所有的民調都顯示
目前有高達四成的選民，還沒決定要把手中那一票投給那一個政黨。日本
將在下月11號，舉行國會大選，正式競選活動，將在明天展開，目前民
調看來，游離選票將是左右選情的關鍵。而今天六個參選政黨的黨魁，都
出席了投票前唯一的一場政黨電視辯論會，其中首相小泉所推動的郵政改
革法案，依舊是辯論會上各政黨間最大的分歧使得公投之前，以六個政黨
的領袖，29號共同出席了大選舉行前的，唯一一場電視辯論會。在記者
會上，首相小泉純一郎再度為郵政改革法案催生，而這番談話也隨及遭到
反對派民主黨黨魁岡田克也的反擊。日本首相，小泉純一郎:國會否決了
郵政改革法案，但我還是堅持郵政改革是必要的。這是小泉政府最重要的
政策，也是改革法案的主要焦點。日本民主黨黨魁，岡田克也:我要說的
是。。我們強烈反對小泉的郵政改革政策，首相說郵局一旦民營化就要付
營業稅，但是如果他們還沒準備好民營化，未能獲得足夠的利潤，他們怎
麼付得出營業稅。小泉內閣最叫反對派陣營詬病的，還包括了申請安理會
入常案，搞得一鼻子灰;日中與日韓的關係，又因參拜靖國神社的爭議，
風波不斷。對此，小泉也利用機會加以澄清。日本首相，小泉純一郎:對
中國與對韓國，我們在經濟體育文化的領域，都有以往所沒有的突破性交
流。我們應該在這個大範圍下思考對中與對韓的友誼，我不認為如果照中
韓所要求的，我不去(靖國神社)，就可以解決問題。距離國會大選投票
只剩下十二天，讀賣新聞二十八號公佈的一份民調顯示，有近五成的選民
認同自民黨，只有兩成認同反對黨民主黨;但問題是，朝日新聞週末公佈
的另一份民調，則又呈現完全相反的結果。到底誰將贏得大選，答案更讓
人摸不著頭緒。唯一可以確定的是，游離選票的走向將是關鍵性的因素，
因為所有的民調都顯示目前有高達四成的選民，還沒決定要把手中那一票
投給那一個政黨。日本將在下月11號，舉行國會大選，正式競選活動，
將在明天展開，目前民調看來，游離選票將是左右選情的關鍵。而今天六
個參選政黨的黨魁，都出席了投票前唯一的一場政黨電視辯論會，其中首
相小泉所推動的郵政改革法案，依舊是辯論會上各政黨間最大的分歧使得
公投之前，以六個政黨的領袖，29號共同出席了大選舉行前的，唯一一
場電視辯論會。在記者會上，首相小泉純一郎再度為郵政改革法案催生，
而這番談話也隨及遭到反對派民主黨黨魁岡田克也的反擊。日本首相，小
泉純一郎:國會否決了郵政改革法案，但我還是堅持郵政改革是必要的。
這是小泉政府最重要的政策，也是改革法案的主要焦點。日本民主黨黨魁
，岡田克也:我要說的是。。我們強烈反對小泉的郵政改革政策，首相說
郵局一旦民營化就要付營業稅，但是如果他們還沒準備好民營化，未能獲
得足夠的利潤，他們怎麼付得出營業稅。小泉內閣最叫反對派陣營詬病的
，還包括了申請安理會入常案，搞得一鼻子灰;日中與日韓的關係，又因
參拜靖國神社的爭議，風波不斷。對此，小泉也利用機會加以澄清。日本
首相，小泉純一郎:對中國與對韓國，我們在經濟體育文化的領域，都有
以往所沒有的突破性交流。我們應該在這個大範圍下思考對中與對韓的友
誼，我不認為如果照中韓所要求的，我不去(靖國神社)，就可以解決問
題。距離國會大選投票只剩下十二天，讀賣新聞二十八號公佈的一份民調
顯示，有近五成的選民認同自民黨，只有兩成認同反對黨民主黨;但問題
是，朝日新聞週末公佈的另一份民調，則又呈現完全相反的結果。到底誰
將贏得大選，答案更讓人摸不著頭緒。唯一可以確定的是，游離選票的走
向將是關鍵性的因素，因為所有的民調都顯示目前有高達四成的選民，還
沒決定要把手中那一票投給那一個政黨。日本將在下月11號，舉行國會
大選，正式競選活動，將在明天展開，目前民調看來，游離選票將是左右
選情的關鍵。而今天六個參選政黨的黨魁，都出席了投票前唯一的一場政
黨電視辯論會，其中首相小泉所推動的郵政改革法案，依舊是辯論會上各
政黨間最大的分歧使得公投之前，以六個政黨的領袖，29號共同出席了
大選舉行前的，唯一一場電視辯論會。在記者會上，首相小泉純一郎再度
為郵政改革法案催生，而這番談話也隨及遭到反對派民主黨黨魁岡田克也
的反擊。日本首相，小泉純一郎:國會否決了郵政改革法案，但我還是堅
持郵政改革是必要的。這是小泉政府最重要的政策，也是改革法案的主要
焦點。日本民主黨黨魁，岡田克也:我要說的是。。我們強烈反對小泉的
郵政改革政策，首相說郵局一旦民營化就要付營業稅，但是如果他們還沒
準備好民營化，未能獲得足夠的利潤，他們怎麼付得出營業稅。小泉內閣
最叫反對派陣營詬病的，還包括了申請安理會入常案，搞得一鼻子灰;日
中與日韓的關係，又因參拜靖國神社的爭議，風波不斷。對此，小泉也利
用機會加以澄清。日本首相，小泉純一郎:對中國與對韓國，我們在經濟
體育文化的領域，都有以往所沒有的突破性交流。我們應該在這個大範圍
下思考對中與對韓的友誼，我不認為如果照中韓所要求的，我不去(靖國
神社)，就可以解決問題。距離國會大選投票只剩下十二天，讀賣新聞二
十八號公佈的一份民調顯示，有近五成的選民認同自民黨，只有兩成認同
反對黨民主黨;但問題是，朝日新聞週末公佈的另一份民調，則又呈現完
全相反的結果。到底誰將贏得大選，答案更讓人摸不著頭緒。唯一可以確
定的是，游離選票的走向將是關鍵性的因素，因為所有的民調都顯示目前
有高達四成的選民，還沒決定要把手中那一票投給那一個政黨。日本將在
下月11號，舉行國會大選，正式競選活動，將在明天展開，目前民調看
來，游離選票將是左右選情的關鍵。而今天六個參選政黨的黨魁，都出席
了投票前唯一的一場政黨電視辯論會，其中首相小泉所推動的郵政改革法
案，依舊是辯論會上各政黨間最大的分歧使得公投之前，以六個政黨的領
袖，29號共同出席了大選舉行前的，唯一一場電視辯論會。在記者會上
，首相小泉純一郎再度為郵政改革法案催生，而這番談話也隨及遭到反對
派民主黨黨魁岡田克也的反擊。日本首相，小泉純一郎:國會否決了郵政
改革法案，但我還是堅持郵政改革是必要的。這是小泉政府最重要的政策
，也是改革法案的主要焦點。日本民主黨黨魁，岡田克也:我要說的是。
。我們強烈反對小泉的郵政改革政策，首相說郵局一旦民營化就要付營業
稅，但是如果他們還沒準備好民營化，未能獲得足夠的利潤，他們怎麼付
得出營業稅。小泉內閣最叫反對派陣營詬病的，還包括了申請安理會入常
案，搞得一鼻子灰;日中與日韓的關係，又因參拜靖國神社的爭議，風波
不斷。對此，小泉也利用機會加以澄清。日本首相，小泉純一郎:對中國
與對韓國，我們在經濟體育文化的領域，都有以往所沒有的突破性交流。
我們應該在這個大範圍下思考對中與對韓的友誼，我不認為如果照中韓所
要求的，我不去(靖國神社)，就可以解決問題。距離國會大選投票只剩
下十二天，讀賣新聞二十八號公佈的一份民調顯示，有近五成的選民認同
自民黨，只有兩成認同反對黨民主黨;但問題是，朝日新聞週末公佈的另
一份民調，則又呈現完全相反的結果。到底誰將贏得大選，答案更讓人摸
不著頭緒。唯一可以確定的是，游離選票的走向將是關鍵性的因素，因為
所有的民調都顯示目前有高達四成的選民，還沒決定要把手中那一票投給
那一個政黨。日本將在下月11號，舉行國會大選，正式競選活動，將在
明天展開，目前民調看來，游離選票將是左右選情的關鍵。而今天六個參
選政黨的黨魁，都出席了投票前唯一的一場政黨電視辯論會，其中首相小
泉所推動的郵政改革法案，依舊是辯論會上各政黨間最大的分歧使得公投
之前，以六個政黨的領袖，29號共同出席了大選舉行前的，唯一一場電
視辯論會。在記者會上，首相小泉純一郎再度為郵政改革法案催生，而這
番談話也隨及遭到反對派民主黨黨魁岡田克也的反擊。日本首相，小泉純
一郎:國會否決了郵政改革法案，但我還是堅持郵政改革是必要的。這是
小泉政府最重要的政策，也是改革法案的主要焦點。日本民主黨黨魁，岡
田克也:我要說的是。。我們強烈反對小泉的郵政改革政策，首相說郵局
一旦民營化就要付營業稅，但是如果他們還沒準備好民營化，未能獲得足
夠的利潤，他們怎麼付得出營業稅。小泉內閣最叫反對派陣營詬病的，還
包括了申請安理會入常案，搞得一鼻子灰;日中與日韓的關係，又因參拜
靖國神社的爭議，風波不斷。對此，小泉也利用機會加以澄清。日本首相
，小泉純一郎:對中國與對韓國，我們在經濟體育文化的領域，都有以往
所沒有的突破性交流。我們應該在這個大範圍下思考對中與對韓的友誼，
我不認為如果照中韓所要求的，我不去(靖國神社)，就可以解決問題。
距離國會大選投票只剩下十二天，讀賣新聞二十八號公佈的一份民調顯示
，有近五成的選民認同自民黨，只有兩成認同反對黨民主黨;但問題是，
朝日新聞週末公佈的另一份民調，則又呈現完全相反的結果。到底誰將贏
得大選，答案更讓人摸不著頭緒。唯一可以確定的是，游離選票的走向將
是關鍵性的因素，因為所有的民調都顯示目前有高達四成的選民，還沒決
定要把手中那一票投給那一個政黨。日本將在下月11號，舉行國會大選
，正式競選活動，將在明天展開，目前民調看來，游離選票將是左右選情
的關鍵。而今天六個參選政黨的黨魁，都出席了投票前唯一的一場政黨電
視辯論會，其中首相小泉所推動的郵政改革法案，依舊是辯論會上各政黨
間最大的分歧使得公投之前，以六個政黨的領袖，29號共同出席了大選
舉行前的，唯一一場電視辯論會。在記者會上，首相小泉純一郎再度為郵
政改革法案催生，而這番談話也隨及遭到反對派民主黨黨魁岡田克也的反
擊。日本首相，小泉純一郎:國會否決了郵政改革法案，但我還是堅持郵
政改革是必要的。這是小泉政府最重要的政策，也是改革法案的主要焦點
。日本民主黨黨魁，岡田克也:我要說的是。。我們強烈反對小泉的郵政
改革政策，首相說郵局一旦民營化就要付營業稅，但是如果他們還沒準備
好民營化，未能獲得足夠的利潤，他們怎麼付得出營業稅。小泉內閣最叫
反對派陣營詬病的，還包括了申請安理會入常案，搞得一鼻子灰;日中與
日韓的關係，又因參拜靖國神社的爭議，風波不斷。對此，小泉也利用機
會加以澄清。日本首相，小泉純一郎:對中國與對韓國，我們在經濟體育
文化的領域，都有以往所沒有的突破性交流。我們應該在這個大範圍下思
考對中與對韓的友誼，我不認為如果照中韓所要求的，我不去(靖國神社
)，就可以解決問題。距離國會大選投票只剩下十二天，讀賣新聞二十八
號公佈的一份民調顯示，有近五成的選民認同自民黨，只有兩成認同反對
黨民主黨;但問題是，朝日新聞週末公佈的另一份民調，則又呈現完全相
反的結果。到底誰將贏得大選，答案更讓人摸不著頭緒。唯一可以確定的
是，游離選票的走向將是關鍵性的因素，因為所有的民調都顯示目前有高
達四成的選民，還沒決定要把手中那一票投給那一個政黨。日本將在下月
11號，舉行國會大選，正式競選活動，將在明天展開，目前民調看來，
游離選票將是左右選情的關鍵。而今天六個參選政黨的黨魁，都出席了投
票前唯一的一場政黨電視辯論會，其中首相小泉所推動的郵政改革法案，
依舊是辯論會上各政黨間最大的分歧使得公投之前，以六個政黨的領袖，
29號共同出席了大選舉行前的，唯一一場電視辯論會。在記者會上，首
相小泉純一郎再度為郵政改革法案催生，而這番談話也隨及遭到反對派民
主黨黨魁岡田克也的反擊。日本首相，小泉純一郎:國會否決了郵政改革
法案，但我還是堅持郵政改革是必要的。這是小泉政府最重要的政策，也
是改革法案的主要焦點。日本民主黨黨魁，岡田克也:我要說的是。。我
們強烈反對小泉的郵政改革政策，首相說郵局一旦民營化就要付營業稅，
但是如果他們還沒準備好民營化，未能獲得足夠的利潤，他們怎麼付得出
營業稅。小泉內閣最叫反對派陣營詬病的，還包括了申請安理會入常案，
搞得一鼻子灰;日中與日韓的關係，又因參拜靖國神社的爭議，風波不斷
。對此，小泉也利用機會加以澄清。日本首相，小泉純一郎:對中國與對
韓國，我們在經濟體育文化的領域，都有以往所沒有的突破性交流。我們
應該在這個大範圍下思考對中與對韓的友誼，我不認為如果照中韓所要求
的，我不去(靖國神社)，就可以解決問題。距離國會大選投票只剩下十
二天，讀賣新聞二十八號公佈的一份民調顯示，有近五成的選民認同自民
黨，只有兩成認同反對黨民主黨;但問題是，朝日新聞週末公佈的另一份
民調，則又呈現完全相反的結果。到底誰將贏得大選，答案更讓人摸不著
頭緒。唯一可以確定的是，游離選票的走向將是關鍵性的因素，因為所有
的民調都顯示目前有高達四成的選民，還沒決定要把手中那一票投給那一
個政黨。日本將在下月11號，舉行國會大選，正式競選活動，將在明天
展開，目前民調看來，游離選票將是左右選情的關鍵。而今天六個參選政
黨的黨魁，都出席了投票前唯一的一場政黨電視辯論會，其中首相小泉所
推動的郵政改革法案，依舊是辯論會上各政黨間最大的分歧使得公投之前
，以六個政黨的領袖，29號共同出席了大選舉行前的，唯一一場電視辯
論會。在記者會上，首相小泉純一郎再度為郵政改革法案催生，而這番談
話也隨及遭到反對派民主黨黨魁岡田克也的反擊。日本首相，小泉純一郎
:國會否決了郵政改革法案，但我還是堅持郵政改革是必要的。這是小泉
政府最重要的政策，也是改革法案的主要焦點。日本民主黨黨魁，岡田克
也:我要說的是。。我們強烈反對小泉的郵政改革政策，首相說郵局一旦
民營化就要付營業稅，但是如果他們還沒準備好民營化，未能獲得足夠的
利潤，他們怎麼付得出營業稅。小泉內閣最叫反對派陣營詬病的，還包括
了申請安理會入常案，搞得一鼻子灰;日中與日韓的關係，又因參拜靖國
神社的爭議，風波不斷。對此，小泉也利用機會加以澄清。日本首相，小
泉純一郎:對中國與對韓國，我們在經濟體育文化的領域，都有以往所沒
有的突破性交流。我們應該在這個大範圍下思考對中與對韓的友誼，我不
認為如果照中韓所要求的，我不去(靖國神社)，就可以解決問題。距離
國會大選投票只剩下十二天，讀賣新聞二十八號公佈的一份民調顯示，有
近五成的選民認同自民黨，只有兩成認同反對黨民主黨;但問題是，朝日
新聞週末公佈的另一份民調，則又呈現完全相反的結果。到底誰將贏得大
選，答案更讓人摸不著頭緒。唯一可以確定的是，游離選票的走向將是關
鍵性的因素，因為所有的民調都顯示目前有高達四成的選民，還沒決定要
把手中那一票投給那一個政黨。日本將在下月11號，舉行國會大選，正
式競選活動，將在明天展開，目前民調看來，游離選票將是左右選情的關
鍵。而今天六個參選政黨的黨魁，都出席了投票前唯一的一場政黨電視辯
論會，其中首相小泉所推動的郵政改革法案，依舊是辯論會上各政黨間最
大的分歧使得公投之前，以六個政黨的領袖，29號共同出席了大選舉行
前的，唯一一場電視辯論會。在記者會上，首相小泉純一郎再度為郵政改
革法案催生，而這番談話也隨及遭到反對派民主黨黨魁岡田克也的反擊。
日本首相，小泉純一郎:國會否決了郵政改革法案，但我還是堅持郵政改
革是必要的。這是小泉政府最重要的政策，也是改革法案的主要焦點。日
本民主黨黨魁，岡田克也:我要說的是。。我們強烈反對小泉的郵政改革
政策，首相說郵局一旦民營化就要付營業稅，但是如果他們還沒準備好民
營化，未能獲得足夠的利潤，他們怎麼付得出營業稅。小泉內閣最叫反對
派陣營詬病的，還包括了申請安理會入常案，搞得一鼻子灰;日中與日韓
的關係，又因參拜靖國神社的爭議，風波不斷。對此，小泉也利用機會加
以澄清。日本首相，小泉純一郎:對中國與對韓國，我們在經濟體育文化
的領域，都有以往所沒有的突破性交流。我們應該在這個大範圍下思考對
中與對韓的友誼，我不認為如果照中韓所要求的，我不去(靖國神社)，
就可以解決問題。距離國會大選投票只剩下十二天，讀賣新聞二十八號公
佈的一份民調顯示，有近五成的選民認同自民黨，只有兩成認同反對黨民
主黨;但問題是，朝日新聞週末公佈的另一份民調，則又呈現完全相反的
結果。到底誰將贏得大選，答案更讓人摸不著頭緒。唯一可以確定的是，
游離選票的走向將是關鍵性的因素，因為所有的民調都顯示目前有高達四
成的選民，還沒決定要把手中那一票投給那一個政黨。日本將在下月11
號，舉行國會大選，正式競選活動，將在明天展開，目前民調看來，游離
選票將是左右選情的關鍵。而今天六個參選政黨的黨魁，都出席了投票前
唯一的一場政黨電視辯論會，其中首相小泉所推動的郵政改革法案，依舊
是辯論會上各政黨間最大的分歧使得公投之前，以六個政黨的領袖，29
號共同出席了大選舉行前的，唯一一場電視辯論會。在記者會上，首相小
泉純一郎再度為郵政改革法案催生，而這番談話也隨及遭到反對派民主黨
黨魁岡田克也的反擊。日本首相，小泉純一郎:國會否決了郵政改革法案
，但我還是堅持郵政改革是必要的。這是小泉政府最重要的政策，也是改
革法案的主要焦點。日本民主黨黨魁，岡田克也:我要說的是。。我們強
烈反對小泉的郵政改革政策，首相說郵局一旦民營化就要付營業稅，但是
如果他們還沒準備好民營化，未能獲得足夠的利潤，他們怎麼付得出營業
稅。小泉內閣最叫反對派陣營詬病的，還包括了申請安理會入常案，搞得
一鼻子灰;日中與日韓的關係，又因參拜靖國神社的爭議，風波不斷。對
此，小泉也利用機會加以澄清。日本首相，小泉純一郎:對中國與對韓國
，我們在經濟體育文化的領域，都有以往所沒有的突破性交流。我們應該
在這個大範圍下思考對中與對韓的友誼，我不認為如果照中韓所要求的，
我不去(靖國神社)，就可以解決問題。距離國會大選投票只剩下十二天
，讀賣新聞二十八號公佈的一份民調顯示，有近五成的選民認同自民黨，
只有兩成認同反對黨民主黨;但問題是，朝日新聞週末公佈的另一份民調
，則又呈現完全相反的結果。到底誰將贏得大選，答案更讓人摸不著頭緒
。唯一可以確定的是，游離選票的走向將是關鍵性的因素，因為所有的民
調都顯示目前有高達四成的選民，還沒決定要把手中那一票投給那一個政
黨。日本將在下月11號，舉行國會大選，正式競選活動，將在明天展開
，目前民調看來，游離選票將是左右選情的關鍵。而今天六個參選政黨的
黨魁，都出席了投票前唯一的一場政黨電視辯論會，其中首相小泉所推動
的郵政改革法案，依舊是辯論會上各政黨間最大的分歧使得公投之前，以
六個政黨的領袖，29號共同出席了大選舉行前的，唯一一場電視辯論會
。在記者會上，首相小泉純一郎再度為郵政改革法案催生，而這番談話也
隨及遭到反對派民主黨黨魁岡田克也的反擊。日本首相，小泉純一郎:國
會否決了郵政改革法案，但我還是堅持郵政改革是必要的。這是小泉政府
最重要的政策，也是改革法案的主要焦點。日本民主黨黨魁，岡田克也:
我要說的是。。我們強烈反對小泉的郵政改革政策，首相說郵局一旦民營
化就要付營業稅，但是如果他們還沒準備好民營化，未能獲得足夠的利潤
，他們怎麼付得出營業稅。小泉內閣最叫反對派陣營詬病的，還包括了申
請安理會入常案，搞得一鼻子灰;日中與日韓的關係，又因參拜靖國神社
的爭議，風波不斷。對此，小泉也利用機會加以澄清。日本首相，小泉純
一郎:對中國與對韓國，我們在經濟體育文化的領域，都有以往所沒有的
突破性交流。我們應該在這個大範圍下思考對中與對韓的友誼，我不認為
如果照中韓所要求的，我不去(靖國神社)，就可以解決問題。距離國會
大選投票只剩下十二天，讀賣新聞二十八號公佈的一份民調顯示，有近五
成的選民認同自民黨，只有兩成認同反對黨民主黨;但問題是，朝日新聞
週末公佈的另一份民調，則又呈現完全相反的結果。到底誰將贏得大選，
答案更讓人摸不著頭緒。唯一可以確定的是，游離選票的走向將是關鍵性
的因素，因為所有的民調都顯示目前有高達四成的選民，還沒決定要把手
中那一票投給那一個政黨。日本將在下月11號，舉行國會大選，正式競
選活動，將在明天展開，目前民調看來，游離選票將是左右選情的關鍵。
而今天六個參選政黨的黨魁，都出席了投票前唯一的一場政黨電視辯論會
，其中首相小泉所推動的郵政改革法案，依舊是辯論會上各政黨間最大的
分歧使得公投之前，以六個政黨的領袖，29號共同出席了大選舉行前的
，唯一一場電視辯論會。在記者會上，首相小泉純一郎再度為郵政改革法
案催生，而這番談話也隨及遭到反對派民主黨黨魁岡田克也的反擊。日本
首相，小泉純一郎:國會否決了郵政改革法案，但我還是堅持郵政改革是
必要的。這是小泉政府最重要的政策，也是改革法案的主要焦點。日本民
主黨黨魁，岡田克也:我要說的是。。我們強烈反對小泉的郵政改革政策
，首相說郵局一旦民營化就要付營業稅，但是如果他們還沒準備好民營化
，未能獲得足夠的利潤，他們怎麼付得出營業稅。小泉內閣最叫反對派陣
營詬病的，還包括了申請安理會入常案，搞得一鼻子灰;日中與日韓的關
係，又因參拜靖國神社的爭議，風波不斷。對此，小泉也利用機會加以澄
清。日本首相，小泉純一郎:對中國與對韓國，我們在經濟體育文化的領
域，都有以往所沒有的突破性交流。我們應該在這個大範圍下思考對中與
對韓的友誼，我不認為如果照中韓所要求的，我不去(靖國神社)，就可
以解決問題。距離國會大選投票只剩下十二天，讀賣新聞二十八號公佈的
一份民調顯示，有近五成的選民認同自民黨，只有兩成認同反對黨民主黨
;但問題是，朝日新聞週末公佈的另一份民調，則又呈現完全相反的結果
。到底誰將贏得大選，答案更讓人摸不著頭緒。唯一可以確定的是，游離
選票的走向將是關鍵性的因素，因為所有的民調都顯示目前有高達四成的
選民，還沒決定要把手中那一票投給那一個政黨。
