馬總統和民進黨主席蔡英文的會面，遲遲無法登場，但就在今天、一場由
基督教會所舉辦的國家早餐祈禱會上，兩人意外碰面了，不過馬英九蔡英
文兩人，只有兩度握手，並沒有交談，馬總統以台語信心喊話，強調台灣
人在困境中更有勇氣，景氣有好有壞，只要大家打拼，將來一定會有大發
展。在上帝祝福的福音下,揭開了第八屆國家祈禱早餐會的儀式,這場由
全國的基督教徒每年一次為國家執政者以及台灣政治領袖舉行禱告早餐會
的傳統活動,除了馬英九總統親自到場和基督徒一起禱告外,民進黨主席
蔡英文也受邀出席,馬總統和蔡英文禮貌性兩次握手,並沒有交談,總統
致詞時,也為當前的台灣經濟環境不好,以台語呼籲大家共體時艱.總統
說景氣有好有壞,但是兩岸現在的和平發展,也讓台灣的發展更有希望,
牧師更高聲要與會的基督徒虔誠禱告,讓馬總統能夠在耶和華的祝福下,
走出經濟困境.這場盛大的祈禱會,邀請不少黨政人士出席,這也是中國
海協會長陳雲林來台爆發朝野對峙後,馬總統和民進黨主席蔡英文首度的
面對面,不過蔡英文會後並沒有表示任何意見。馬總統和民進黨主席蔡英
文的會面，遲遲無法登場，但就在今天、一場由基督教會所舉辦的國家早
餐祈禱會上，兩人意外碰面了，不過馬英九蔡英文兩人，只有兩度握手，
並沒有交談，馬總統以台語信心喊話，強調台灣人在困境中更有勇氣，景
氣有好有壞，只要大家打拼，將來一定會有大發展。在上帝祝福的福音下
,揭開了第八屆國家祈禱早餐會的儀式,這場由全國的基督教徒每年一次
為國家執政者以及台灣政治領袖舉行禱告早餐會的傳統活動,除了馬英九
總統親自到場和基督徒一起禱告外,民進黨主席蔡英文也受邀出席,馬總
統和蔡英文禮貌性兩次握手,並沒有交談,總統致詞時,也為當前的台灣
經濟環境不好,以台語呼籲大家共體時艱.總統說景氣有好有壞,但是兩
岸現在的和平發展,也讓台灣的發展更有希望,牧師更高聲要與會的基督
徒虔誠禱告,讓馬總統能夠在耶和華的祝福下,走出經濟困境.這場盛大
的祈禱會,邀請不少黨政人士出席,這也是中國海協會長陳雲林來台爆發
朝野對峙後,馬總統和民進黨主席蔡英文首度的面對面,不過蔡英文會後
並沒有表示任何意見。
