新聞一開始，馬上帶您看的是，台中垃圾掩埋場發生活埋公安意外!昨天
上午在八公尺深地底下,一群工人，被崩落的土石掩埋,後來,三名到現
場搶救的人員，也不小心掉進洞裡，最後，一名義消和吳姓工人，到晚間
才被挖出來，但已經沒有生命跡象。晚間八點十分，消防人員發現了吳姓
工人的被的背部，掩埋時間已經超過11個小時，但不幸的是，已經沒有
了生命跡象，稍早，晚間六點，義消傅家森也被救出來，被緊急送往醫院
急救，但到院前已經死亡，家屬難掩傷心，痛哭失聲，意外發生再上午九
點，上午九點，吳姓工人在8公尺深的坑洞裡，進行打地樁的工程，洞的
面積只有一乘一點二公尺，非常窄小，突然間邊坡土石滑落，工人來不及
逃走，被掩埋，當時傅姓義消趕到現場救援，卻也不小心失足，掉落坑洞
內，下午一點又傳出壞消息，兩名救助隊員，發現傅姓義消的身體，要合
力拉起他時，邊坡土石再度崩塌，救人的兩名救助隊員也被掩埋，幸好陸
續救出，兩人送醫治療後，身體狀況都還算良好，但這場意外，卻奪走兩
條人命。新聞一開始，馬上帶您看的是，台中垃圾掩埋場發生活埋公安意
外!昨天上午在八公尺深地底下,一群工人，被崩落的土石掩埋,後來,
三名到現場搶救的人員，也不小心掉進洞裡，最後，一名義消和吳姓工人
，到晚間才被挖出來，但已經沒有生命跡象。晚間八點十分，消防人員發
現了吳姓工人的被的背部，掩埋時間已經超過11個小時，但不幸的是，
已經沒有了生命跡象，稍早，晚間六點，義消傅家森也被救出來，被緊急
送往醫院急救，但到院前已經死亡，家屬難掩傷心，痛哭失聲，意外發生
再上午九點，上午九點，吳姓工人在8公尺深的坑洞裡，進行打地樁的工
程，洞的面積只有一乘一點二公尺，非常窄小，突然間邊坡土石滑落，工
人來不及逃走，被掩埋，當時傅姓義消趕到現場救援，卻也不小心失足，
掉落坑洞內，下午一點又傳出壞消息，兩名救助隊員，發現傅姓義消的身
體，要合力拉起他時，邊坡土石再度崩塌，救人的兩名救助隊員也被掩埋
，幸好陸續救出，兩人送醫治療後，身體狀況都還算良好，但這場意外，
卻奪走兩條人命。
