同樣是台東的消息，鹿野鄉有一個有機無毒農莊，由五個兄弟姊妹合作經
營，平常大家都各自有工作，但一到假日，全家就聚在一起農作，不用殺
蟲劑和肥料，一切都採用最自然的方式耕作。一大清早天才濛濛亮，在台
東鹿野鄉的農夫卻已經開始一天工作行程。在這有一間鐵皮屋，是由五個
兄弟姊妹合作經營的有機無毒農莊，憑著對對有機農作的堅持，不用殺草
劑和化學肥料，一切都採用最自然的方式耕作。因為對有機農作的熱誠，
五兄妹農莊不定期都會和台東知名觀光酒店，合作舉辦試吃活動，推廣有
機食品的好處。農莊五個兄弟姊妹，在全台各地都有各自的工作，一到假
日，他們都會抽空到農莊幫忙，即使在大太陽底下除草，他們也樂在其中
，能和家人團聚，就是人生中最快樂的事情。這片土地曾經耕作出豐厚的
糧食，培育五兄妹長大成人，現在他們懷抱感恩的心回饋土地，雖然流下
許多汗水，但也有更多美好回憶，五兄妹的感情也更加融洽。公民記者吳
靜華台東報導同樣是台東的消息，鹿野鄉有一個有機無毒農莊，由五個兄
弟姊妹合作經營，平常大家都各自有工作，但一到假日，全家就聚在一起
農作，不用殺蟲劑和肥料，一切都採用最自然的方式耕作。一大清早天才
濛濛亮，在台東鹿野鄉的農夫卻已經開始一天工作行程。在這有一間鐵皮
屋，是由五個兄弟姊妹合作經營的有機無毒農莊，憑著對對有機農作的堅
持，不用殺草劑和化學肥料，一切都採用最自然的方式耕作。因為對有機
農作的熱誠，五兄妹農莊不定期都會和台東知名觀光酒店，合作舉辦試吃
活動，推廣有機食品的好處。農莊五個兄弟姊妹，在全台各地都有各自的
工作，一到假日，他們都會抽空到農莊幫忙，即使在大太陽底下除草，他
們也樂在其中，能和家人團聚，就是人生中最快樂的事情。這片土地曾經
耕作出豐厚的糧食，培育五兄妹長大成人，現在他們懷抱感恩的心回饋土
地，雖然流下許多汗水，但也有更多美好回憶，五兄妹的感情也更加融洽
。公民記者吳靜華台東報導同樣是台東的消息，鹿野鄉有一個有機無毒農
莊，由五個兄弟姊妹合作經營，平常大家都各自有工作，但一到假日，全
家就聚在一起農作，不用殺蟲劑和肥料，一切都採用最自然的方式耕作。
一大清早天才濛濛亮，在台東鹿野鄉的農夫卻已經開始一天工作行程。在
這有一間鐵皮屋，是由五個兄弟姊妹合作經營的有機無毒農莊，憑著對對
有機農作的堅持，不用殺草劑和化學肥料，一切都採用最自然的方式耕作
。因為對有機農作的熱誠，五兄妹農莊不定期都會和台東知名觀光酒店，
合作舉辦試吃活動，推廣有機食品的好處。農莊五個兄弟姊妹，在全台各
地都有各自的工作，一到假日，他們都會抽空到農莊幫忙，即使在大太陽
底下除草，他們也樂在其中，能和家人團聚，就是人生中最快樂的事情。
這片土地曾經耕作出豐厚的糧食，培育五兄妹長大成人，現在他們懷抱感
恩的心回饋土地，雖然流下許多汗水，但也有更多美好回憶，五兄妹的感
情也更加融洽。公民記者吳靜華台東報導同樣是台東的消息，鹿野鄉有一
個有機無毒農莊，由五個兄弟姊妹合作經營，平常大家都各自有工作，但
一到假日，全家就聚在一起農作，不用殺蟲劑和肥料，一切都採用最自然
的方式耕作。一大清早天才濛濛亮，在台東鹿野鄉的農夫卻已經開始一天
工作行程。在這有一間鐵皮屋，是由五個兄弟姊妹合作經營的有機無毒農
莊，憑著對對有機農作的堅持，不用殺草劑和化學肥料，一切都採用最自
然的方式耕作。因為對有機農作的熱誠，五兄妹農莊不定期都會和台東知
名觀光酒店，合作舉辦試吃活動，推廣有機食品的好處。農莊五個兄弟姊
妹，在全台各地都有各自的工作，一到假日，他們都會抽空到農莊幫忙，
即使在大太陽底下除草，他們也樂在其中，能和家人團聚，就是人生中最
快樂的事情。這片土地曾經耕作出豐厚的糧食，培育五兄妹長大成人，現
在他們懷抱感恩的心回饋土地，雖然流下許多汗水，但也有更多美好回憶
，五兄妹的感情也更加融洽。公民記者吳靜華台東報導同樣是台東的消息
，鹿野鄉有一個有機無毒農莊，由五個兄弟姊妹合作經營，平常大家都各
自有工作，但一到假日，全家就聚在一起農作，不用殺蟲劑和肥料，一切
都採用最自然的方式耕作。一大清早天才濛濛亮，在台東鹿野鄉的農夫卻
已經開始一天工作行程。在這有一間鐵皮屋，是由五個兄弟姊妹合作經營
的有機無毒農莊，憑著對對有機農作的堅持，不用殺草劑和化學肥料，一
切都採用最自然的方式耕作。因為對有機農作的熱誠，五兄妹農莊不定期
都會和台東知名觀光酒店，合作舉辦試吃活動，推廣有機食品的好處。農
莊五個兄弟姊妹，在全台各地都有各自的工作，一到假日，他們都會抽空
到農莊幫忙，即使在大太陽底下除草，他們也樂在其中，能和家人團聚，
就是人生中最快樂的事情。這片土地曾經耕作出豐厚的糧食，培育五兄妹
長大成人，現在他們懷抱感恩的心回饋土地，雖然流下許多汗水，但也有
更多美好回憶，五兄妹的感情也更加融洽。公民記者吳靜華台東報導同樣
是台東的消息，鹿野鄉有一個有機無毒農莊，由五個兄弟姊妹合作經營，
平常大家都各自有工作，但一到假日，全家就聚在一起農作，不用殺蟲劑
和肥料，一切都採用最自然的方式耕作。一大清早天才濛濛亮，在台東鹿
野鄉的農夫卻已經開始一天工作行程。在這有一間鐵皮屋，是由五個兄弟
姊妹合作經營的有機無毒農莊，憑著對對有機農作的堅持，不用殺草劑和
化學肥料，一切都採用最自然的方式耕作。因為對有機農作的熱誠，五兄
妹農莊不定期都會和台東知名觀光酒店，合作舉辦試吃活動，推廣有機食
品的好處。農莊五個兄弟姊妹，在全台各地都有各自的工作，一到假日，
他們都會抽空到農莊幫忙，即使在大太陽底下除草，他們也樂在其中，能
和家人團聚，就是人生中最快樂的事情。這片土地曾經耕作出豐厚的糧食
，培育五兄妹長大成人，現在他們懷抱感恩的心回饋土地，雖然流下許多
汗水，但也有更多美好回憶，五兄妹的感情也更加融洽。公民記者吳靜華
台東報導同樣是台東的消息，鹿野鄉有一個有機無毒農莊，由五個兄弟姊
妹合作經營，平常大家都各自有工作，但一到假日，全家就聚在一起農作
，不用殺蟲劑和肥料，一切都採用最自然的方式耕作。一大清早天才濛濛
亮，在台東鹿野鄉的農夫卻已經開始一天工作行程。在這有一間鐵皮屋，
是由五個兄弟姊妹合作經營的有機無毒農莊，憑著對對有機農作的堅持，
不用殺草劑和化學肥料，一切都採用最自然的方式耕作。因為對有機農作
的熱誠，五兄妹農莊不定期都會和台東知名觀光酒店，合作舉辦試吃活動
，推廣有機食品的好處。農莊五個兄弟姊妹，在全台各地都有各自的工作
，一到假日，他們都會抽空到農莊幫忙，即使在大太陽底下除草，他們也
樂在其中，能和家人團聚，就是人生中最快樂的事情。這片土地曾經耕作
出豐厚的糧食，培育五兄妹長大成人，現在他們懷抱感恩的心回饋土地，
雖然流下許多汗水，但也有更多美好回憶，五兄妹的感情也更加融洽。公
民記者吳靜華台東報導
