孟買長達六十個小時的恐怖驚魂，終於在29號傍晚畫下句點。晚間有部
份市民，聚集在被攻擊地點奧拜羅飯店，附近的港灣舉行燭光哀悼會，追
悼不幸命喪恐怖份子槍口下的死難者。僅僅十餘名左右的槍手，就足以讓
印度的金融中心孟買，癱瘓將近三天，兩家知名的豪華大飯店，火車站，
外國遊客聚集的咖啡廳，和猶太文化中心，都成了恐怖份子血染的目標，
不僅是印度全國，國際社會也同感震驚。龐大的輿論壓力湧向印度情報單
位的能力之際，印度內政部長已經向總理遞出辭呈準備下台。孟買所在的
「馬哈拉斯特拉邦」副省長指出，從查獲到的武器來判斷，恐怖份子原本
計畫起碼要殺害五千人。事發後一個名不見經傳的"德幹聖戰組織"出面
坦承犯案，但由於唯一一名，遭印度警方活逮的槍手是來自巴基斯坦，於
是有官員將調查的矛頭指向伊斯蘭馬巴德。馬哈拉斯特拉邦省長，丹希穆
克：是的被捕的恐怖份子是巴基斯坦人，賈斯瓦爾先生，但那些他的同夥
，他們的國籍我們還正在調查當中。事發後巴基斯坦總統一方面譴責恐怖
主義，另一方面也承諾將全力配合印度進行調查，甚至還傳出將派情報首
長親自前往孟買，不過，29號稍晚卻又表示取消這項安排，原因是和印
度方面的溝通有誤解。同時還強烈的駁斥他們與恐怖攻擊有關的傳聞。巴
基斯坦外長，奎瑞希：我們的手是乾淨的，我們光明磊落，我們沒有什麼
好慚愧的，因為我們國家認為和鄰國印度，保持友好的關係符合我們的國
家利益。巴基斯坦當局29號緊急召開了內閣會議，會後官員向外界指出
，希望印度要有一分證據說一分話，此外，他們也警告印度不要輕意的調
動軍隊，否則的話，僅管西線阿富汗邊界，有掃蕩民兵組織的戰事在進行
，他們也照樣會與以正面回應。孟買長達六十個小時的恐怖驚魂，終於在
29號傍晚畫下句點。晚間有部份市民，聚集在被攻擊地點奧拜羅飯店，
附近的港灣舉行燭光哀悼會，追悼不幸命喪恐怖份子槍口下的死難者。僅
僅十餘名左右的槍手，就足以讓印度的金融中心孟買，癱瘓將近三天，兩
家知名的豪華大飯店，火車站，外國遊客聚集的咖啡廳，和猶太文化中心
，都成了恐怖份子血染的目標，不僅是印度全國，國際社會也同感震驚。
龐大的輿論壓力湧向印度情報單位的能力之際，印度內政部長已經向總理
遞出辭呈準備下台。孟買所在的「馬哈拉斯特拉邦」副省長指出，從查獲
到的武器來判斷，恐怖份子原本計畫起碼要殺害五千人。事發後一個名不
見經傳的"德幹聖戰組織"出面坦承犯案，但由於唯一一名，遭印度警方
活逮的槍手是來自巴基斯坦，於是有官員將調查的矛頭指向伊斯蘭馬巴德
。馬哈拉斯特拉邦省長，丹希穆克：是的被捕的恐怖份子是巴基斯坦人，
賈斯瓦爾先生，但那些他的同夥，他們的國籍我們還正在調查當中。事發
後巴基斯坦總統一方面譴責恐怖主義，另一方面也承諾將全力配合印度進
行調查，甚至還傳出將派情報首長親自前往孟買，不過，29號稍晚卻又
表示取消這項安排，原因是和印度方面的溝通有誤解。同時還強烈的駁斥
他們與恐怖攻擊有關的傳聞。巴基斯坦外長，奎瑞希：我們的手是乾淨的
，我們光明磊落，我們沒有什麼好慚愧的，因為我們國家認為和鄰國印度
，保持友好的關係符合我們的國家利益。巴基斯坦當局29號緊急召開了
內閣會議，會後官員向外界指出，希望印度要有一分證據說一分話，此外
，他們也警告印度不要輕意的調動軍隊，否則的話，僅管西線阿富汗邊界
，有掃蕩民兵組織的戰事在進行，他們也照樣會與以正面回應。孟買長達
六十個小時的恐怖驚魂，終於在29號傍晚畫下句點。晚間有部份市民，
聚集在被攻擊地點奧拜羅飯店，附近的港灣舉行燭光哀悼會，追悼不幸命
喪恐怖份子槍口下的死難者。僅僅十餘名左右的槍手，就足以讓印度的金
融中心孟買，癱瘓將近三天，兩家知名的豪華大飯店，火車站，外國遊客
聚集的咖啡廳，和猶太文化中心，都成了恐怖份子血染的目標，不僅是印
度全國，國際社會也同感震驚。龐大的輿論壓力湧向印度情報單位的能力
之際，印度內政部長已經向總理遞出辭呈準備下台。孟買所在的「馬哈拉
斯特拉邦」副省長指出，從查獲到的武器來判斷，恐怖份子原本計畫起碼
要殺害五千人。事發後一個名不見經傳的"德幹聖戰組織"出面坦承犯案
，但由於唯一一名，遭印度警方活逮的槍手是來自巴基斯坦，於是有官員
將調查的矛頭指向伊斯蘭馬巴德。馬哈拉斯特拉邦省長，丹希穆克：是的
被捕的恐怖份子是巴基斯坦人，賈斯瓦爾先生，但那些他的同夥，他們的
國籍我們還正在調查當中。事發後巴基斯坦總統一方面譴責恐怖主義，另
一方面也承諾將全力配合印度進行調查，甚至還傳出將派情報首長親自前
往孟買，不過，29號稍晚卻又表示取消這項安排，原因是和印度方面的
溝通有誤解。同時還強烈的駁斥他們與恐怖攻擊有關的傳聞。巴基斯坦外
長，奎瑞希：我們的手是乾淨的，我們光明磊落，我們沒有什麼好慚愧的
，因為我們國家認為和鄰國印度，保持友好的關係符合我們的國家利益。
巴基斯坦當局29號緊急召開了內閣會議，會後官員向外界指出，希望印
度要有一分證據說一分話，此外，他們也警告印度不要輕意的調動軍隊，
否則的話，僅管西線阿富汗邊界，有掃蕩民兵組織的戰事在進行，他們也
照樣會與以正面回應。孟買長達六十個小時的恐怖驚魂，終於在29號傍
晚畫下句點。晚間有部份市民，聚集在被攻擊地點奧拜羅飯店，附近的港
灣舉行燭光哀悼會，追悼不幸命喪恐怖份子槍口下的死難者。僅僅十餘名
左右的槍手，就足以讓印度的金融中心孟買，癱瘓將近三天，兩家知名的
豪華大飯店，火車站，外國遊客聚集的咖啡廳，和猶太文化中心，都成了
恐怖份子血染的目標，不僅是印度全國，國際社會也同感震驚。龐大的輿
論壓力湧向印度情報單位的能力之際，印度內政部長已經向總理遞出辭呈
準備下台。孟買所在的「馬哈拉斯特拉邦」副省長指出，從查獲到的武器
來判斷，恐怖份子原本計畫起碼要殺害五千人。事發後一個名不見經傳的
"德幹聖戰組織"出面坦承犯案，但由於唯一一名，遭印度警方活逮的槍
手是來自巴基斯坦，於是有官員將調查的矛頭指向伊斯蘭馬巴德。馬哈拉
斯特拉邦省長，丹希穆克：是的被捕的恐怖份子是巴基斯坦人，賈斯瓦爾
先生，但那些他的同夥，他們的國籍我們還正在調查當中。事發後巴基斯
坦總統一方面譴責恐怖主義，另一方面也承諾將全力配合印度進行調查，
甚至還傳出將派情報首長親自前往孟買，不過，29號稍晚卻又表示取消
這項安排，原因是和印度方面的溝通有誤解。同時還強烈的駁斥他們與恐
怖攻擊有關的傳聞。巴基斯坦外長，奎瑞希：我們的手是乾淨的，我們光
明磊落，我們沒有什麼好慚愧的，因為我們國家認為和鄰國印度，保持友
好的關係符合我們的國家利益。巴基斯坦當局29號緊急召開了內閣會議
，會後官員向外界指出，希望印度要有一分證據說一分話，此外，他們也
警告印度不要輕意的調動軍隊，否則的話，僅管西線阿富汗邊界，有掃蕩
民兵組織的戰事在進行，他們也照樣會與以正面回應。孟買長達六十個小
時的恐怖驚魂，終於在29號傍晚畫下句點。晚間有部份市民，聚集在被
攻擊地點奧拜羅飯店，附近的港灣舉行燭光哀悼會，追悼不幸命喪恐怖份
子槍口下的死難者。僅僅十餘名左右的槍手，就足以讓印度的金融中心孟
買，癱瘓將近三天，兩家知名的豪華大飯店，火車站，外國遊客聚集的咖
啡廳，和猶太文化中心，都成了恐怖份子血染的目標，不僅是印度全國，
國際社會也同感震驚。龐大的輿論壓力湧向印度情報單位的能力之際，印
度內政部長已經向總理遞出辭呈準備下台。孟買所在的「馬哈拉斯特拉邦
」副省長指出，從查獲到的武器來判斷，恐怖份子原本計畫起碼要殺害五
千人。事發後一個名不見經傳的"德幹聖戰組織"出面坦承犯案，但由於
唯一一名，遭印度警方活逮的槍手是來自巴基斯坦，於是有官員將調查的
矛頭指向伊斯蘭馬巴德。馬哈拉斯特拉邦省長，丹希穆克：是的被捕的恐
怖份子是巴基斯坦人，賈斯瓦爾先生，但那些他的同夥，他們的國籍我們
還正在調查當中。事發後巴基斯坦總統一方面譴責恐怖主義，另一方面也
承諾將全力配合印度進行調查，甚至還傳出將派情報首長親自前往孟買，
不過，29號稍晚卻又表示取消這項安排，原因是和印度方面的溝通有誤
解。同時還強烈的駁斥他們與恐怖攻擊有關的傳聞。巴基斯坦外長，奎瑞
希：我們的手是乾淨的，我們光明磊落，我們沒有什麼好慚愧的，因為我
們國家認為和鄰國印度，保持友好的關係符合我們的國家利益。巴基斯坦
當局29號緊急召開了內閣會議，會後官員向外界指出，希望印度要有一
分證據說一分話，此外，他們也警告印度不要輕意的調動軍隊，否則的話
，僅管西線阿富汗邊界，有掃蕩民兵組織的戰事在進行，他們也照樣會與
以正面回應。孟買長達六十個小時的恐怖驚魂，終於在29號傍晚畫下句
點。晚間有部份市民，聚集在被攻擊地點奧拜羅飯店，附近的港灣舉行燭
光哀悼會，追悼不幸命喪恐怖份子槍口下的死難者。僅僅十餘名左右的槍
手，就足以讓印度的金融中心孟買，癱瘓將近三天，兩家知名的豪華大飯
店，火車站，外國遊客聚集的咖啡廳，和猶太文化中心，都成了恐怖份子
血染的目標，不僅是印度全國，國際社會也同感震驚。龐大的輿論壓力湧
向印度情報單位的能力之際，印度內政部長已經向總理遞出辭呈準備下台
。孟買所在的「馬哈拉斯特拉邦」副省長指出，從查獲到的武器來判斷，
恐怖份子原本計畫起碼要殺害五千人。事發後一個名不見經傳的"德幹聖
戰組織"出面坦承犯案，但由於唯一一名，遭印度警方活逮的槍手是來自
巴基斯坦，於是有官員將調查的矛頭指向伊斯蘭馬巴德。馬哈拉斯特拉邦
省長，丹希穆克：是的被捕的恐怖份子是巴基斯坦人，賈斯瓦爾先生，但
那些他的同夥，他們的國籍我們還正在調查當中。事發後巴基斯坦總統一
方面譴責恐怖主義，另一方面也承諾將全力配合印度進行調查，甚至還傳
出將派情報首長親自前往孟買，不過，29號稍晚卻又表示取消這項安排
，原因是和印度方面的溝通有誤解。同時還強烈的駁斥他們與恐怖攻擊有
關的傳聞。巴基斯坦外長，奎瑞希：我們的手是乾淨的，我們光明磊落，
我們沒有什麼好慚愧的，因為我們國家認為和鄰國印度，保持友好的關係
符合我們的國家利益。巴基斯坦當局29號緊急召開了內閣會議，會後官
員向外界指出，希望印度要有一分證據說一分話，此外，他們也警告印度
不要輕意的調動軍隊，否則的話，僅管西線阿富汗邊界，有掃蕩民兵組織
的戰事在進行，他們也照樣會與以正面回應。孟買長達六十個小時的恐怖
驚魂，終於在29號傍晚畫下句點。晚間有部份市民，聚集在被攻擊地點
奧拜羅飯店，附近的港灣舉行燭光哀悼會，追悼不幸命喪恐怖份子槍口下
的死難者。僅僅十餘名左右的槍手，就足以讓印度的金融中心孟買，癱瘓
將近三天，兩家知名的豪華大飯店，火車站，外國遊客聚集的咖啡廳，和
猶太文化中心，都成了恐怖份子血染的目標，不僅是印度全國，國際社會
也同感震驚。龐大的輿論壓力湧向印度情報單位的能力之際，印度內政部
長已經向總理遞出辭呈準備下台。孟買所在的「馬哈拉斯特拉邦」副省長
指出，從查獲到的武器來判斷，恐怖份子原本計畫起碼要殺害五千人。事
發後一個名不見經傳的"德幹聖戰組織"出面坦承犯案，但由於唯一一名
，遭印度警方活逮的槍手是來自巴基斯坦，於是有官員將調查的矛頭指向
伊斯蘭馬巴德。馬哈拉斯特拉邦省長，丹希穆克：是的被捕的恐怖份子是
巴基斯坦人，賈斯瓦爾先生，但那些他的同夥，他們的國籍我們還正在調
查當中。事發後巴基斯坦總統一方面譴責恐怖主義，另一方面也承諾將全
力配合印度進行調查，甚至還傳出將派情報首長親自前往孟買，不過，2
9號稍晚卻又表示取消這項安排，原因是和印度方面的溝通有誤解。同時
還強烈的駁斥他們與恐怖攻擊有關的傳聞。巴基斯坦外長，奎瑞希：我們
的手是乾淨的，我們光明磊落，我們沒有什麼好慚愧的，因為我們國家認
為和鄰國印度，保持友好的關係符合我們的國家利益。巴基斯坦當局29
號緊急召開了內閣會議，會後官員向外界指出，希望印度要有一分證據說
一分話，此外，他們也警告印度不要輕意的調動軍隊，否則的話，僅管西
線阿富汗邊界，有掃蕩民兵組織的戰事在進行，他們也照樣會與以正面回
應。孟買長達六十個小時的恐怖驚魂，終於在29號傍晚畫下句點。晚間
有部份市民，聚集在被攻擊地點奧拜羅飯店，附近的港灣舉行燭光哀悼會
，追悼不幸命喪恐怖份子槍口下的死難者。僅僅十餘名左右的槍手，就足
以讓印度的金融中心孟買，癱瘓將近三天，兩家知名的豪華大飯店，火車
站，外國遊客聚集的咖啡廳，和猶太文化中心，都成了恐怖份子血染的目
標，不僅是印度全國，國際社會也同感震驚。龐大的輿論壓力湧向印度情
報單位的能力之際，印度內政部長已經向總理遞出辭呈準備下台。孟買所
在的「馬哈拉斯特拉邦」副省長指出，從查獲到的武器來判斷，恐怖份子
原本計畫起碼要殺害五千人。事發後一個名不見經傳的"德幹聖戰組織"
出面坦承犯案，但由於唯一一名，遭印度警方活逮的槍手是來自巴基斯坦
，於是有官員將調查的矛頭指向伊斯蘭馬巴德。馬哈拉斯特拉邦省長，丹
希穆克：是的被捕的恐怖份子是巴基斯坦人，賈斯瓦爾先生，但那些他的
同夥，他們的國籍我們還正在調查當中。事發後巴基斯坦總統一方面譴責
恐怖主義，另一方面也承諾將全力配合印度進行調查，甚至還傳出將派情
報首長親自前往孟買，不過，29號稍晚卻又表示取消這項安排，原因是
和印度方面的溝通有誤解。同時還強烈的駁斥他們與恐怖攻擊有關的傳聞
。巴基斯坦外長，奎瑞希：我們的手是乾淨的，我們光明磊落，我們沒有
什麼好慚愧的，因為我們國家認為和鄰國印度，保持友好的關係符合我們
的國家利益。巴基斯坦當局29號緊急召開了內閣會議，會後官員向外界
指出，希望印度要有一分證據說一分話，此外，他們也警告印度不要輕意
的調動軍隊，否則的話，僅管西線阿富汗邊界，有掃蕩民兵組織的戰事在
進行，他們也照樣會與以正面回應。孟買長達六十個小時的恐怖驚魂，終
於在29號傍晚畫下句點。晚間有部份市民，聚集在被攻擊地點奧拜羅飯
店，附近的港灣舉行燭光哀悼會，追悼不幸命喪恐怖份子槍口下的死難者
。僅僅十餘名左右的槍手，就足以讓印度的金融中心孟買，癱瘓將近三天
，兩家知名的豪華大飯店，火車站，外國遊客聚集的咖啡廳，和猶太文化
中心，都成了恐怖份子血染的目標，不僅是印度全國，國際社會也同感震
驚。龐大的輿論壓力湧向印度情報單位的能力之際，印度內政部長已經向
總理遞出辭呈準備下台。孟買所在的「馬哈拉斯特拉邦」副省長指出，從
查獲到的武器來判斷，恐怖份子原本計畫起碼要殺害五千人。事發後一個
名不見經傳的"德幹聖戰組織"出面坦承犯案，但由於唯一一名，遭印度
警方活逮的槍手是來自巴基斯坦，於是有官員將調查的矛頭指向伊斯蘭馬
巴德。馬哈拉斯特拉邦省長，丹希穆克：是的被捕的恐怖份子是巴基斯坦
人，賈斯瓦爾先生，但那些他的同夥，他們的國籍我們還正在調查當中。
事發後巴基斯坦總統一方面譴責恐怖主義，另一方面也承諾將全力配合印
度進行調查，甚至還傳出將派情報首長親自前往孟買，不過，29號稍晚
卻又表示取消這項安排，原因是和印度方面的溝通有誤解。同時還強烈的
駁斥他們與恐怖攻擊有關的傳聞。巴基斯坦外長，奎瑞希：我們的手是乾
淨的，我們光明磊落，我們沒有什麼好慚愧的，因為我們國家認為和鄰國
印度，保持友好的關係符合我們的國家利益。巴基斯坦當局29號緊急召
開了內閣會議，會後官員向外界指出，希望印度要有一分證據說一分話，
此外，他們也警告印度不要輕意的調動軍隊，否則的話，僅管西線阿富汗
邊界，有掃蕩民兵組織的戰事在進行，他們也照樣會與以正面回應。孟買
長達六十個小時的恐怖驚魂，終於在29號傍晚畫下句點。晚間有部份市
民，聚集在被攻擊地點奧拜羅飯店，附近的港灣舉行燭光哀悼會，追悼不
幸命喪恐怖份子槍口下的死難者。僅僅十餘名左右的槍手，就足以讓印度
的金融中心孟買，癱瘓將近三天，兩家知名的豪華大飯店，火車站，外國
遊客聚集的咖啡廳，和猶太文化中心，都成了恐怖份子血染的目標，不僅
是印度全國，國際社會也同感震驚。龐大的輿論壓力湧向印度情報單位的
能力之際，印度內政部長已經向總理遞出辭呈準備下台。孟買所在的「馬
哈拉斯特拉邦」副省長指出，從查獲到的武器來判斷，恐怖份子原本計畫
起碼要殺害五千人。事發後一個名不見經傳的"德幹聖戰組織"出面坦承
犯案，但由於唯一一名，遭印度警方活逮的槍手是來自巴基斯坦，於是有
官員將調查的矛頭指向伊斯蘭馬巴德。馬哈拉斯特拉邦省長，丹希穆克：
是的被捕的恐怖份子是巴基斯坦人，賈斯瓦爾先生，但那些他的同夥，他
們的國籍我們還正在調查當中。事發後巴基斯坦總統一方面譴責恐怖主義
，另一方面也承諾將全力配合印度進行調查，甚至還傳出將派情報首長親
自前往孟買，不過，29號稍晚卻又表示取消這項安排，原因是和印度方
面的溝通有誤解。同時還強烈的駁斥他們與恐怖攻擊有關的傳聞。巴基斯
坦外長，奎瑞希：我們的手是乾淨的，我們光明磊落，我們沒有什麼好慚
愧的，因為我們國家認為和鄰國印度，保持友好的關係符合我們的國家利
益。巴基斯坦當局29號緊急召開了內閣會議，會後官員向外界指出，希
望印度要有一分證據說一分話，此外，他們也警告印度不要輕意的調動軍
隊，否則的話，僅管西線阿富汗邊界，有掃蕩民兵組織的戰事在進行，他
們也照樣會與以正面回應。孟買長達六十個小時的恐怖驚魂，終於在29
號傍晚畫下句點。晚間有部份市民，聚集在被攻擊地點奧拜羅飯店，附近
的港灣舉行燭光哀悼會，追悼不幸命喪恐怖份子槍口下的死難者。僅僅十
餘名左右的槍手，就足以讓印度的金融中心孟買，癱瘓將近三天，兩家知
名的豪華大飯店，火車站，外國遊客聚集的咖啡廳，和猶太文化中心，都
成了恐怖份子血染的目標，不僅是印度全國，國際社會也同感震驚。龐大
的輿論壓力湧向印度情報單位的能力之際，印度內政部長已經向總理遞出
辭呈準備下台。孟買所在的「馬哈拉斯特拉邦」副省長指出，從查獲到的
武器來判斷，恐怖份子原本計畫起碼要殺害五千人。事發後一個名不見經
傳的"德幹聖戰組織"出面坦承犯案，但由於唯一一名，遭印度警方活逮
的槍手是來自巴基斯坦，於是有官員將調查的矛頭指向伊斯蘭馬巴德。馬
哈拉斯特拉邦省長，丹希穆克：是的被捕的恐怖份子是巴基斯坦人，賈斯
瓦爾先生，但那些他的同夥，他們的國籍我們還正在調查當中。事發後巴
基斯坦總統一方面譴責恐怖主義，另一方面也承諾將全力配合印度進行調
查，甚至還傳出將派情報首長親自前往孟買，不過，29號稍晚卻又表示
取消這項安排，原因是和印度方面的溝通有誤解。同時還強烈的駁斥他們
與恐怖攻擊有關的傳聞。巴基斯坦外長，奎瑞希：我們的手是乾淨的，我
們光明磊落，我們沒有什麼好慚愧的，因為我們國家認為和鄰國印度，保
持友好的關係符合我們的國家利益。巴基斯坦當局29號緊急召開了內閣
會議，會後官員向外界指出，希望印度要有一分證據說一分話，此外，他
們也警告印度不要輕意的調動軍隊，否則的話，僅管西線阿富汗邊界，有
掃蕩民兵組織的戰事在進行，他們也照樣會與以正面回應。
