一大早超過一千位民眾沿著鹽水溪兩岸，展開清淨河灘的工作。社區媽媽
只披條小毛巾遮陽，就來撿垃圾，為了讓從小捉魚蝦戲水的鹽水溪恢復乾
淨，曬太陽也不怕。流經台南縣市的鹽水溪，因為上游的電鍍廠長期排放
污水，一直是台灣嚴重汙染的河川之一。這幾年環保單位加強取締，附近
的居民也組成河川巡守隊護河，污染開始減緩。週日在地的大港里社區協
會登高一呼、號召將近二十個民間社團參與淨灘。還有小學生帶著爸爸媽
媽一起參加，愛護鄉土的觀念，從小紮根。撿拾垃圾，也在河堤繫上黃絲
帶，為河川祈福。雖然鹽水溪的汙染短時間內無法完全清除，不過台南縣
市政府已經計畫、要在河堤上開闢長達二十五公里的單車道，要讓更多民
眾親近鹽水溪，擴大守護河川的陣容，減少非法污水排放的機會。記者呂
宗芬孟昭權台南報導一大早超過一千位民眾沿著鹽水溪兩岸，展開清淨河
灘的工作。社區媽媽只披條小毛巾遮陽，就來撿垃圾，為了讓從小捉魚蝦
戲水的鹽水溪恢復乾淨，曬太陽也不怕。流經台南縣市的鹽水溪，因為上
游的電鍍廠長期排放污水，一直是台灣嚴重汙染的河川之一。這幾年環保
單位加強取締，附近的居民也組成河川巡守隊護河，污染開始減緩。週日
在地的大港里社區協會登高一呼、號召將近二十個民間社團參與淨灘。還
有小學生帶著爸爸媽媽一起參加，愛護鄉土的觀念，從小紮根。撿拾垃圾
，也在河堤繫上黃絲帶，為河川祈福。雖然鹽水溪的汙染短時間內無法完
全清除，不過台南縣市政府已經計畫、要在河堤上開闢長達二十五公里的
單車道，要讓更多民眾親近鹽水溪，擴大守護河川的陣容，減少非法污水
排放的機會。記者呂宗芬孟昭權台南報導一大早超過一千位民眾沿著鹽水
溪兩岸，展開清淨河灘的工作。社區媽媽只披條小毛巾遮陽，就來撿垃圾
，為了讓從小捉魚蝦戲水的鹽水溪恢復乾淨，曬太陽也不怕。流經台南縣
市的鹽水溪，因為上游的電鍍廠長期排放污水，一直是台灣嚴重汙染的河
川之一。這幾年環保單位加強取締，附近的居民也組成河川巡守隊護河，
污染開始減緩。週日在地的大港里社區協會登高一呼、號召將近二十個民
間社團參與淨灘。還有小學生帶著爸爸媽媽一起參加，愛護鄉土的觀念，
從小紮根。撿拾垃圾，也在河堤繫上黃絲帶，為河川祈福。雖然鹽水溪的
汙染短時間內無法完全清除，不過台南縣市政府已經計畫、要在河堤上開
闢長達二十五公里的單車道，要讓更多民眾親近鹽水溪，擴大守護河川的
陣容，減少非法污水排放的機會。記者呂宗芬孟昭權台南報導一大早超過
一千位民眾沿著鹽水溪兩岸，展開清淨河灘的工作。社區媽媽只披條小毛
巾遮陽，就來撿垃圾，為了讓從小捉魚蝦戲水的鹽水溪恢復乾淨，曬太陽
也不怕。流經台南縣市的鹽水溪，因為上游的電鍍廠長期排放污水，一直
是台灣嚴重汙染的河川之一。這幾年環保單位加強取締，附近的居民也組
成河川巡守隊護河，污染開始減緩。週日在地的大港里社區協會登高一呼
、號召將近二十個民間社團參與淨灘。還有小學生帶著爸爸媽媽一起參加
，愛護鄉土的觀念，從小紮根。撿拾垃圾，也在河堤繫上黃絲帶，為河川
祈福。雖然鹽水溪的汙染短時間內無法完全清除，不過台南縣市政府已經
計畫、要在河堤上開闢長達二十五公里的單車道，要讓更多民眾親近鹽水
溪，擴大守護河川的陣容，減少非法污水排放的機會。記者呂宗芬孟昭權
台南報導一大早超過一千位民眾沿著鹽水溪兩岸，展開清淨河灘的工作。
社區媽媽只披條小毛巾遮陽，就來撿垃圾，為了讓從小捉魚蝦戲水的鹽水
溪恢復乾淨，曬太陽也不怕。流經台南縣市的鹽水溪，因為上游的電鍍廠
長期排放污水，一直是台灣嚴重汙染的河川之一。這幾年環保單位加強取
締，附近的居民也組成河川巡守隊護河，污染開始減緩。週日在地的大港
里社區協會登高一呼、號召將近二十個民間社團參與淨灘。還有小學生帶
著爸爸媽媽一起參加，愛護鄉土的觀念，從小紮根。撿拾垃圾，也在河堤
繫上黃絲帶，為河川祈福。雖然鹽水溪的汙染短時間內無法完全清除，不
過台南縣市政府已經計畫、要在河堤上開闢長達二十五公里的單車道，要
讓更多民眾親近鹽水溪，擴大守護河川的陣容，減少非法污水排放的機會
。記者呂宗芬孟昭權台南報導一大早超過一千位民眾沿著鹽水溪兩岸，展
開清淨河灘的工作。社區媽媽只披條小毛巾遮陽，就來撿垃圾，為了讓從
小捉魚蝦戲水的鹽水溪恢復乾淨，曬太陽也不怕。流經台南縣市的鹽水溪
，因為上游的電鍍廠長期排放污水，一直是台灣嚴重汙染的河川之一。這
幾年環保單位加強取締，附近的居民也組成河川巡守隊護河，污染開始減
緩。週日在地的大港里社區協會登高一呼、號召將近二十個民間社團參與
淨灘。還有小學生帶著爸爸媽媽一起參加，愛護鄉土的觀念，從小紮根。
撿拾垃圾，也在河堤繫上黃絲帶，為河川祈福。雖然鹽水溪的汙染短時間
內無法完全清除，不過台南縣市政府已經計畫、要在河堤上開闢長達二十
五公里的單車道，要讓更多民眾親近鹽水溪，擴大守護河川的陣容，減少
非法污水排放的機會。記者呂宗芬孟昭權台南報導一大早超過一千位民眾
沿著鹽水溪兩岸，展開清淨河灘的工作。社區媽媽只披條小毛巾遮陽，就
來撿垃圾，為了讓從小捉魚蝦戲水的鹽水溪恢復乾淨，曬太陽也不怕。流
經台南縣市的鹽水溪，因為上游的電鍍廠長期排放污水，一直是台灣嚴重
汙染的河川之一。這幾年環保單位加強取締，附近的居民也組成河川巡守
隊護河，污染開始減緩。週日在地的大港里社區協會登高一呼、號召將近
二十個民間社團參與淨灘。還有小學生帶著爸爸媽媽一起參加，愛護鄉土
的觀念，從小紮根。撿拾垃圾，也在河堤繫上黃絲帶，為河川祈福。雖然
鹽水溪的汙染短時間內無法完全清除，不過台南縣市政府已經計畫、要在
河堤上開闢長達二十五公里的單車道，要讓更多民眾親近鹽水溪，擴大守
護河川的陣容，減少非法污水排放的機會。記者呂宗芬孟昭權台南報導一
大早超過一千位民眾沿著鹽水溪兩岸，展開清淨河灘的工作。社區媽媽只
披條小毛巾遮陽，就來撿垃圾，為了讓從小捉魚蝦戲水的鹽水溪恢復乾淨
，曬太陽也不怕。流經台南縣市的鹽水溪，因為上游的電鍍廠長期排放污
水，一直是台灣嚴重汙染的河川之一。這幾年環保單位加強取締，附近的
居民也組成河川巡守隊護河，污染開始減緩。週日在地的大港里社區協會
登高一呼、號召將近二十個民間社團參與淨灘。還有小學生帶著爸爸媽媽
一起參加，愛護鄉土的觀念，從小紮根。撿拾垃圾，也在河堤繫上黃絲帶
，為河川祈福。雖然鹽水溪的汙染短時間內無法完全清除，不過台南縣市
政府已經計畫、要在河堤上開闢長達二十五公里的單車道，要讓更多民眾
親近鹽水溪，擴大守護河川的陣容，減少非法污水排放的機會。記者呂宗
芬孟昭權台南報導一大早超過一千位民眾沿著鹽水溪兩岸，展開清淨河灘
的工作。社區媽媽只披條小毛巾遮陽，就來撿垃圾，為了讓從小捉魚蝦戲
水的鹽水溪恢復乾淨，曬太陽也不怕。流經台南縣市的鹽水溪，因為上游
的電鍍廠長期排放污水，一直是台灣嚴重汙染的河川之一。這幾年環保單
位加強取締，附近的居民也組成河川巡守隊護河，污染開始減緩。週日在
地的大港里社區協會登高一呼、號召將近二十個民間社團參與淨灘。還有
小學生帶著爸爸媽媽一起參加，愛護鄉土的觀念，從小紮根。撿拾垃圾，
也在河堤繫上黃絲帶，為河川祈福。雖然鹽水溪的汙染短時間內無法完全
清除，不過台南縣市政府已經計畫、要在河堤上開闢長達二十五公里的單
車道，要讓更多民眾親近鹽水溪，擴大守護河川的陣容，減少非法污水排
放的機會。記者呂宗芬孟昭權台南報導
