天氣冷颼颼，泡個熱湯最舒服！台北縣烏來的一處野溪溫泉，擠滿了泡湯
的民眾，因為不用花錢又可欣賞風景，民眾都覺得比飯店泡湯經濟又實惠
。每年10月到隔年2月，是泡湯的旺季，不過由於景氣差，民眾消費也
趨於保守，尤其烏來溫泉業者受到的衝擊最為明顯，短短五個月以來，6
0多家溫泉飯店就有四分之一不堪虧損、關門大吉，整體業績也較去年衰
退三成左右。民眾消費意願變差，很多業者都很期待消費券能夠刺激業績
，紛紛推出低價促銷方案。翠綠的山巒、與南勢溪的美景，讓烏來成為台
北最美麗的後花園，現在溫泉業者只希望能找回泡湯民眾，在不景氣的寒
冬中，帶來熱滾滾的商機。記者賴淑敏張國樑台北報導天氣冷颼颼，泡個
熱湯最舒服！台北縣烏來的一處野溪溫泉，擠滿了泡湯的民眾，因為不用
花錢又可欣賞風景，民眾都覺得比飯店泡湯經濟又實惠。每年10月到隔
年2月，是泡湯的旺季，不過由於景氣差，民眾消費也趨於保守，尤其烏
來溫泉業者受到的衝擊最為明顯，短短五個月以來，60多家溫泉飯店就
有四分之一不堪虧損、關門大吉，整體業績也較去年衰退三成左右。民眾
消費意願變差，很多業者都很期待消費券能夠刺激業績，紛紛推出低價促
銷方案。翠綠的山巒、與南勢溪的美景，讓烏來成為台北最美麗的後花園
，現在溫泉業者只希望能找回泡湯民眾，在不景氣的寒冬中，帶來熱滾滾
的商機。記者賴淑敏張國樑台北報導天氣冷颼颼，泡個熱湯最舒服！台北
縣烏來的一處野溪溫泉，擠滿了泡湯的民眾，因為不用花錢又可欣賞風景
，民眾都覺得比飯店泡湯經濟又實惠。每年10月到隔年2月，是泡湯的
旺季，不過由於景氣差，民眾消費也趨於保守，尤其烏來溫泉業者受到的
衝擊最為明顯，短短五個月以來，60多家溫泉飯店就有四分之一不堪虧
損、關門大吉，整體業績也較去年衰退三成左右。民眾消費意願變差，很
多業者都很期待消費券能夠刺激業績，紛紛推出低價促銷方案。翠綠的山
巒、與南勢溪的美景，讓烏來成為台北最美麗的後花園，現在溫泉業者只
希望能找回泡湯民眾，在不景氣的寒冬中，帶來熱滾滾的商機。記者賴淑
敏張國樑台北報導天氣冷颼颼，泡個熱湯最舒服！台北縣烏來的一處野溪
溫泉，擠滿了泡湯的民眾，因為不用花錢又可欣賞風景，民眾都覺得比飯
店泡湯經濟又實惠。每年10月到隔年2月，是泡湯的旺季，不過由於景
氣差，民眾消費也趨於保守，尤其烏來溫泉業者受到的衝擊最為明顯，短
短五個月以來，60多家溫泉飯店就有四分之一不堪虧損、關門大吉，整
體業績也較去年衰退三成左右。民眾消費意願變差，很多業者都很期待消
費券能夠刺激業績，紛紛推出低價促銷方案。翠綠的山巒、與南勢溪的美
景，讓烏來成為台北最美麗的後花園，現在溫泉業者只希望能找回泡湯民
眾，在不景氣的寒冬中，帶來熱滾滾的商機。記者賴淑敏張國樑台北報導
天氣冷颼颼，泡個熱湯最舒服！台北縣烏來的一處野溪溫泉，擠滿了泡湯
的民眾，因為不用花錢又可欣賞風景，民眾都覺得比飯店泡湯經濟又實惠
。每年10月到隔年2月，是泡湯的旺季，不過由於景氣差，民眾消費也
趨於保守，尤其烏來溫泉業者受到的衝擊最為明顯，短短五個月以來，6
0多家溫泉飯店就有四分之一不堪虧損、關門大吉，整體業績也較去年衰
退三成左右。民眾消費意願變差，很多業者都很期待消費券能夠刺激業績
，紛紛推出低價促銷方案。翠綠的山巒、與南勢溪的美景，讓烏來成為台
北最美麗的後花園，現在溫泉業者只希望能找回泡湯民眾，在不景氣的寒
冬中，帶來熱滾滾的商機。記者賴淑敏張國樑台北報導
