在遜尼派堅持己見、憲法草案仍然沒有共識的情況下，起草委員會還是在
28號決定，把最終定稿的方案交給國會，預定在今年10月15號進行
全國公民投票。由於遜尼派談判代表拒絕簽字，而遜尼派佔多數的省份至
少有4個，為憲法公投增加很大的變數。而外界也認為，這將使得公投之
前，以遜尼派為主體的武裝團體，將會升高暴力衝突。我們宣佈拒絕接受
憲法草案。我們對這份草案無法達成共識。這將使得草案不具有合法性。
儘管期限一延再延，討論了兩個多月的憲法草案，還是沒有辦法獲得遜尼
派支持。對此，同屬遜尼派的國會議長哈薩尼，顯得相當無奈。我們努力
使草案符合各方需求，進而達成滿意的結果。塔拉巴尼總統已經講得很清
楚，不可能滿足所有人的所有要求。每個黨派都對草案有保留意見。除了
伊拉克的國家定位，以及對海珊餘黨的處置方式，最關鍵的還是在於聯邦
制，也就是地方分權和中央集權的爭議。但說穿了都是在爭奪龐大的石油
利益。為了不再拖延，憲法起草委員會，決定把庫德族和什葉派接受，而
遜尼派拒絕的草案交給國會，並在10月15號由全民公投決定是否通過
。對於這樣的發展，原本希望遜尼派能妥協而削弱武裝團體支持度的美國
政府，立場變得十分尷尬。一些遜尼派人士，對草案當中不同的條款表達
保留意見。這是他們身為自由的個人，在自由社會中所應有的權利。其他
遜尼派人士則非常相信，這部憲法有益所有的伊拉克人。它適當地反應適
於各團體的妥協方案。顯然，美國政府和伊拉克政府，同樣都寄希望於伊
拉克全民公投。居於少數的遜尼派，雖然佔全國總人口只有百分之27，
但至少有4個省份，遜尼派是多數。根據臨時憲法的一項妥協條款，只要
有三個省份出現三分之二反對草案的結果，就必須重新起草憲法。不少觀
察家都不看好憲法草案，能在10月15號的公投過關。在遜尼派堅持己
見、憲法草案仍然沒有共識的情況下，起草委員會還是在28號決定，把
最終定稿的方案交給國會，預定在今年10月15號進行全國公民投票。
由於遜尼派談判代表拒絕簽字，而遜尼派佔多數的省份至少有4個，為憲
法公投增加很大的變數。而外界也認為，這將使得公投之前，以遜尼派為
主體的武裝團體，將會升高暴力衝突。我們宣佈拒絕接受憲法草案。我們
對這份草案無法達成共識。這將使得草案不具有合法性。儘管期限一延再
延，討論了兩個多月的憲法草案，還是沒有辦法獲得遜尼派支持。對此，
同屬遜尼派的國會議長哈薩尼，顯得相當無奈。我們努力使草案符合各方
需求，進而達成滿意的結果。塔拉巴尼總統已經講得很清楚，不可能滿足
所有人的所有要求。每個黨派都對草案有保留意見。除了伊拉克的國家定
位，以及對海珊餘黨的處置方式，最關鍵的還是在於聯邦制，也就是地方
分權和中央集權的爭議。但說穿了都是在爭奪龐大的石油利益。為了不再
拖延，憲法起草委員會，決定把庫德族和什葉派接受，而遜尼派拒絕的草
案交給國會，並在10月15號由全民公投決定是否通過。對於這樣的發
展，原本希望遜尼派能妥協而削弱武裝團體支持度的美國政府，立場變得
十分尷尬。一些遜尼派人士，對草案當中不同的條款表達保留意見。這是
他們身為自由的個人，在自由社會中所應有的權利。其他遜尼派人士則非
常相信，這部憲法有益所有的伊拉克人。它適當地反應適於各團體的妥協
方案。顯然，美國政府和伊拉克政府，同樣都寄希望於伊拉克全民公投。
居於少數的遜尼派，雖然佔全國總人口只有百分之27，但至少有4個省
份，遜尼派是多數。根據臨時憲法的一項妥協條款，只要有三個省份出現
三分之二反對草案的結果，就必須重新起草憲法。不少觀察家都不看好憲
法草案，能在10月15號的公投過關。在遜尼派堅持己見、憲法草案仍
然沒有共識的情況下，起草委員會還是在28號決定，把最終定稿的方案
交給國會，預定在今年10月15號進行全國公民投票。由於遜尼派談判
代表拒絕簽字，而遜尼派佔多數的省份至少有4個，為憲法公投增加很大
的變數。而外界也認為，這將使得公投之前，以遜尼派為主體的武裝團體
，將會升高暴力衝突。我們宣佈拒絕接受憲法草案。我們對這份草案無法
達成共識。這將使得草案不具有合法性。儘管期限一延再延，討論了兩個
多月的憲法草案，還是沒有辦法獲得遜尼派支持。對此，同屬遜尼派的國
會議長哈薩尼，顯得相當無奈。我們努力使草案符合各方需求，進而達成
滿意的結果。塔拉巴尼總統已經講得很清楚，不可能滿足所有人的所有要
求。每個黨派都對草案有保留意見。除了伊拉克的國家定位，以及對海珊
餘黨的處置方式，最關鍵的還是在於聯邦制，也就是地方分權和中央集權
的爭議。但說穿了都是在爭奪龐大的石油利益。為了不再拖延，憲法起草
委員會，決定把庫德族和什葉派接受，而遜尼派拒絕的草案交給國會，並
在10月15號由全民公投決定是否通過。對於這樣的發展，原本希望遜
尼派能妥協而削弱武裝團體支持度的美國政府，立場變得十分尷尬。一些
遜尼派人士，對草案當中不同的條款表達保留意見。這是他們身為自由的
個人，在自由社會中所應有的權利。其他遜尼派人士則非常相信，這部憲
法有益所有的伊拉克人。它適當地反應適於各團體的妥協方案。顯然，美
國政府和伊拉克政府，同樣都寄希望於伊拉克全民公投。居於少數的遜尼
派，雖然佔全國總人口只有百分之27，但至少有4個省份，遜尼派是多
數。根據臨時憲法的一項妥協條款，只要有三個省份出現三分之二反對草
案的結果，就必須重新起草憲法。不少觀察家都不看好憲法草案，能在1
0月15號的公投過關。在遜尼派堅持己見、憲法草案仍然沒有共識的情
況下，起草委員會還是在28號決定，把最終定稿的方案交給國會，預定
在今年10月15號進行全國公民投票。由於遜尼派談判代表拒絕簽字，
而遜尼派佔多數的省份至少有4個，為憲法公投增加很大的變數。而外界
也認為，這將使得公投之前，以遜尼派為主體的武裝團體，將會升高暴力
衝突。我們宣佈拒絕接受憲法草案。我們對這份草案無法達成共識。這將
使得草案不具有合法性。儘管期限一延再延，討論了兩個多月的憲法草案
，還是沒有辦法獲得遜尼派支持。對此，同屬遜尼派的國會議長哈薩尼，
顯得相當無奈。我們努力使草案符合各方需求，進而達成滿意的結果。塔
拉巴尼總統已經講得很清楚，不可能滿足所有人的所有要求。每個黨派都
對草案有保留意見。除了伊拉克的國家定位，以及對海珊餘黨的處置方式
，最關鍵的還是在於聯邦制，也就是地方分權和中央集權的爭議。但說穿
了都是在爭奪龐大的石油利益。為了不再拖延，憲法起草委員會，決定把
庫德族和什葉派接受，而遜尼派拒絕的草案交給國會，並在10月15號
由全民公投決定是否通過。對於這樣的發展，原本希望遜尼派能妥協而削
弱武裝團體支持度的美國政府，立場變得十分尷尬。一些遜尼派人士，對
草案當中不同的條款表達保留意見。這是他們身為自由的個人，在自由社
會中所應有的權利。其他遜尼派人士則非常相信，這部憲法有益所有的伊
拉克人。它適當地反應適於各團體的妥協方案。顯然，美國政府和伊拉克
政府，同樣都寄希望於伊拉克全民公投。居於少數的遜尼派，雖然佔全國
總人口只有百分之27，但至少有4個省份，遜尼派是多數。根據臨時憲
法的一項妥協條款，只要有三個省份出現三分之二反對草案的結果，就必
須重新起草憲法。不少觀察家都不看好憲法草案，能在10月15號的公
投過關。在遜尼派堅持己見、憲法草案仍然沒有共識的情況下，起草委員
會還是在28號決定，把最終定稿的方案交給國會，預定在今年10月1
5號進行全國公民投票。由於遜尼派談判代表拒絕簽字，而遜尼派佔多數
的省份至少有4個，為憲法公投增加很大的變數。而外界也認為，這將使
得公投之前，以遜尼派為主體的武裝團體，將會升高暴力衝突。我們宣佈
拒絕接受憲法草案。我們對這份草案無法達成共識。這將使得草案不具有
合法性。儘管期限一延再延，討論了兩個多月的憲法草案，還是沒有辦法
獲得遜尼派支持。對此，同屬遜尼派的國會議長哈薩尼，顯得相當無奈。
我們努力使草案符合各方需求，進而達成滿意的結果。塔拉巴尼總統已經
講得很清楚，不可能滿足所有人的所有要求。每個黨派都對草案有保留意
見。除了伊拉克的國家定位，以及對海珊餘黨的處置方式，最關鍵的還是
在於聯邦制，也就是地方分權和中央集權的爭議。但說穿了都是在爭奪龐
大的石油利益。為了不再拖延，憲法起草委員會，決定把庫德族和什葉派
接受，而遜尼派拒絕的草案交給國會，並在10月15號由全民公投決定
是否通過。對於這樣的發展，原本希望遜尼派能妥協而削弱武裝團體支持
度的美國政府，立場變得十分尷尬。一些遜尼派人士，對草案當中不同的
條款表達保留意見。這是他們身為自由的個人，在自由社會中所應有的權
利。其他遜尼派人士則非常相信，這部憲法有益所有的伊拉克人。它適當
地反應適於各團體的妥協方案。顯然，美國政府和伊拉克政府，同樣都寄
希望於伊拉克全民公投。居於少數的遜尼派，雖然佔全國總人口只有百分
之27，但至少有4個省份，遜尼派是多數。根據臨時憲法的一項妥協條
款，只要有三個省份出現三分之二反對草案的結果，就必須重新起草憲法
。不少觀察家都不看好憲法草案，能在10月15號的公投過關。在遜尼
派堅持己見、憲法草案仍然沒有共識的情況下，起草委員會還是在28號
決定，把最終定稿的方案交給國會，預定在今年10月15號進行全國公
民投票。由於遜尼派談判代表拒絕簽字，而遜尼派佔多數的省份至少有4
個，為憲法公投增加很大的變數。而外界也認為，這將使得公投之前，以
遜尼派為主體的武裝團體，將會升高暴力衝突。我們宣佈拒絕接受憲法草
案。我們對這份草案無法達成共識。這將使得草案不具有合法性。儘管期
限一延再延，討論了兩個多月的憲法草案，還是沒有辦法獲得遜尼派支持
。對此，同屬遜尼派的國會議長哈薩尼，顯得相當無奈。我們努力使草案
符合各方需求，進而達成滿意的結果。塔拉巴尼總統已經講得很清楚，不
可能滿足所有人的所有要求。每個黨派都對草案有保留意見。除了伊拉克
的國家定位，以及對海珊餘黨的處置方式，最關鍵的還是在於聯邦制，也
就是地方分權和中央集權的爭議。但說穿了都是在爭奪龐大的石油利益。
為了不再拖延，憲法起草委員會，決定把庫德族和什葉派接受，而遜尼派
拒絕的草案交給國會，並在10月15號由全民公投決定是否通過。對於
這樣的發展，原本希望遜尼派能妥協而削弱武裝團體支持度的美國政府，
立場變得十分尷尬。一些遜尼派人士，對草案當中不同的條款表達保留意
見。這是他們身為自由的個人，在自由社會中所應有的權利。其他遜尼派
人士則非常相信，這部憲法有益所有的伊拉克人。它適當地反應適於各團
體的妥協方案。顯然，美國政府和伊拉克政府，同樣都寄希望於伊拉克全
民公投。居於少數的遜尼派，雖然佔全國總人口只有百分之27，但至少
有4個省份，遜尼派是多數。根據臨時憲法的一項妥協條款，只要有三個
省份出現三分之二反對草案的結果，就必須重新起草憲法。不少觀察家都
不看好憲法草案，能在10月15號的公投過關。在遜尼派堅持己見、憲
法草案仍然沒有共識的情況下，起草委員會還是在28號決定，把最終定
稿的方案交給國會，預定在今年10月15號進行全國公民投票。由於遜
尼派談判代表拒絕簽字，而遜尼派佔多數的省份至少有4個，為憲法公投
增加很大的變數。而外界也認為，這將使得公投之前，以遜尼派為主體的
武裝團體，將會升高暴力衝突。我們宣佈拒絕接受憲法草案。我們對這份
草案無法達成共識。這將使得草案不具有合法性。儘管期限一延再延，討
論了兩個多月的憲法草案，還是沒有辦法獲得遜尼派支持。對此，同屬遜
尼派的國會議長哈薩尼，顯得相當無奈。我們努力使草案符合各方需求，
進而達成滿意的結果。塔拉巴尼總統已經講得很清楚，不可能滿足所有人
的所有要求。每個黨派都對草案有保留意見。除了伊拉克的國家定位，以
及對海珊餘黨的處置方式，最關鍵的還是在於聯邦制，也就是地方分權和
中央集權的爭議。但說穿了都是在爭奪龐大的石油利益。為了不再拖延，
憲法起草委員會，決定把庫德族和什葉派接受，而遜尼派拒絕的草案交給
國會，並在10月15號由全民公投決定是否通過。對於這樣的發展，原
本希望遜尼派能妥協而削弱武裝團體支持度的美國政府，立場變得十分尷
尬。一些遜尼派人士，對草案當中不同的條款表達保留意見。這是他們身
為自由的個人，在自由社會中所應有的權利。其他遜尼派人士則非常相信
，這部憲法有益所有的伊拉克人。它適當地反應適於各團體的妥協方案。
顯然，美國政府和伊拉克政府，同樣都寄希望於伊拉克全民公投。居於少
數的遜尼派，雖然佔全國總人口只有百分之27，但至少有4個省份，遜
尼派是多數。根據臨時憲法的一項妥協條款，只要有三個省份出現三分之
二反對草案的結果，就必須重新起草憲法。不少觀察家都不看好憲法草案
，能在10月15號的公投過關。在遜尼派堅持己見、憲法草案仍然沒有
共識的情況下，起草委員會還是在28號決定，把最終定稿的方案交給國
會，預定在今年10月15號進行全國公民投票。由於遜尼派談判代表拒
絕簽字，而遜尼派佔多數的省份至少有4個，為憲法公投增加很大的變數
。而外界也認為，這將使得公投之前，以遜尼派為主體的武裝團體，將會
升高暴力衝突。我們宣佈拒絕接受憲法草案。我們對這份草案無法達成共
識。這將使得草案不具有合法性。儘管期限一延再延，討論了兩個多月的
憲法草案，還是沒有辦法獲得遜尼派支持。對此，同屬遜尼派的國會議長
哈薩尼，顯得相當無奈。我們努力使草案符合各方需求，進而達成滿意的
結果。塔拉巴尼總統已經講得很清楚，不可能滿足所有人的所有要求。每
個黨派都對草案有保留意見。除了伊拉克的國家定位，以及對海珊餘黨的
處置方式，最關鍵的還是在於聯邦制，也就是地方分權和中央集權的爭議
。但說穿了都是在爭奪龐大的石油利益。為了不再拖延，憲法起草委員會
，決定把庫德族和什葉派接受，而遜尼派拒絕的草案交給國會，並在10
月15號由全民公投決定是否通過。對於這樣的發展，原本希望遜尼派能
妥協而削弱武裝團體支持度的美國政府，立場變得十分尷尬。一些遜尼派
人士，對草案當中不同的條款表達保留意見。這是他們身為自由的個人，
在自由社會中所應有的權利。其他遜尼派人士則非常相信，這部憲法有益
所有的伊拉克人。它適當地反應適於各團體的妥協方案。顯然，美國政府
和伊拉克政府，同樣都寄希望於伊拉克全民公投。居於少數的遜尼派，雖
然佔全國總人口只有百分之27，但至少有4個省份，遜尼派是多數。根
據臨時憲法的一項妥協條款，只要有三個省份出現三分之二反對草案的結
果，就必須重新起草憲法。不少觀察家都不看好憲法草案，能在10月1
5號的公投過關。在遜尼派堅持己見、憲法草案仍然沒有共識的情況下，
起草委員會還是在28號決定，把最終定稿的方案交給國會，預定在今年
10月15號進行全國公民投票。由於遜尼派談判代表拒絕簽字，而遜尼
派佔多數的省份至少有4個，為憲法公投增加很大的變數。而外界也認為
，這將使得公投之前，以遜尼派為主體的武裝團體，將會升高暴力衝突。
我們宣佈拒絕接受憲法草案。我們對這份草案無法達成共識。這將使得草
案不具有合法性。儘管期限一延再延，討論了兩個多月的憲法草案，還是
沒有辦法獲得遜尼派支持。對此，同屬遜尼派的國會議長哈薩尼，顯得相
當無奈。我們努力使草案符合各方需求，進而達成滿意的結果。塔拉巴尼
總統已經講得很清楚，不可能滿足所有人的所有要求。每個黨派都對草案
有保留意見。除了伊拉克的國家定位，以及對海珊餘黨的處置方式，最關
鍵的還是在於聯邦制，也就是地方分權和中央集權的爭議。但說穿了都是
在爭奪龐大的石油利益。為了不再拖延，憲法起草委員會，決定把庫德族
和什葉派接受，而遜尼派拒絕的草案交給國會，並在10月15號由全民
公投決定是否通過。對於這樣的發展，原本希望遜尼派能妥協而削弱武裝
團體支持度的美國政府，立場變得十分尷尬。一些遜尼派人士，對草案當
中不同的條款表達保留意見。這是他們身為自由的個人，在自由社會中所
應有的權利。其他遜尼派人士則非常相信，這部憲法有益所有的伊拉克人
。它適當地反應適於各團體的妥協方案。顯然，美國政府和伊拉克政府，
同樣都寄希望於伊拉克全民公投。居於少數的遜尼派，雖然佔全國總人口
只有百分之27，但至少有4個省份，遜尼派是多數。根據臨時憲法的一
項妥協條款，只要有三個省份出現三分之二反對草案的結果，就必須重新
起草憲法。不少觀察家都不看好憲法草案，能在10月15號的公投過關
。在遜尼派堅持己見、憲法草案仍然沒有共識的情況下，起草委員會還是
在28號決定，把最終定稿的方案交給國會，預定在今年10月15號進
行全國公民投票。由於遜尼派談判代表拒絕簽字，而遜尼派佔多數的省份
至少有4個，為憲法公投增加很大的變數。而外界也認為，這將使得公投
之前，以遜尼派為主體的武裝團體，將會升高暴力衝突。我們宣佈拒絕接
受憲法草案。我們對這份草案無法達成共識。這將使得草案不具有合法性
。儘管期限一延再延，討論了兩個多月的憲法草案，還是沒有辦法獲得遜
尼派支持。對此，同屬遜尼派的國會議長哈薩尼，顯得相當無奈。我們努
力使草案符合各方需求，進而達成滿意的結果。塔拉巴尼總統已經講得很
清楚，不可能滿足所有人的所有要求。每個黨派都對草案有保留意見。除
了伊拉克的國家定位，以及對海珊餘黨的處置方式，最關鍵的還是在於聯
邦制，也就是地方分權和中央集權的爭議。但說穿了都是在爭奪龐大的石
油利益。為了不再拖延，憲法起草委員會，決定把庫德族和什葉派接受，
而遜尼派拒絕的草案交給國會，並在10月15號由全民公投決定是否通
過。對於這樣的發展，原本希望遜尼派能妥協而削弱武裝團體支持度的美
國政府，立場變得十分尷尬。一些遜尼派人士，對草案當中不同的條款表
達保留意見。這是他們身為自由的個人，在自由社會中所應有的權利。其
他遜尼派人士則非常相信，這部憲法有益所有的伊拉克人。它適當地反應
適於各團體的妥協方案。顯然，美國政府和伊拉克政府，同樣都寄希望於
伊拉克全民公投。居於少數的遜尼派，雖然佔全國總人口只有百分之27
，但至少有4個省份，遜尼派是多數。根據臨時憲法的一項妥協條款，只
要有三個省份出現三分之二反對草案的結果，就必須重新起草憲法。不少
觀察家都不看好憲法草案，能在10月15號的公投過關。在遜尼派堅持
己見、憲法草案仍然沒有共識的情況下，起草委員會還是在28號決定，
把最終定稿的方案交給國會，預定在今年10月15號進行全國公民投票
。由於遜尼派談判代表拒絕簽字，而遜尼派佔多數的省份至少有4個，為
憲法公投增加很大的變數。而外界也認為，這將使得公投之前，以遜尼派
為主體的武裝團體，將會升高暴力衝突。我們宣佈拒絕接受憲法草案。我
們對這份草案無法達成共識。這將使得草案不具有合法性。儘管期限一延
再延，討論了兩個多月的憲法草案，還是沒有辦法獲得遜尼派支持。對此
，同屬遜尼派的國會議長哈薩尼，顯得相當無奈。我們努力使草案符合各
方需求，進而達成滿意的結果。塔拉巴尼總統已經講得很清楚，不可能滿
足所有人的所有要求。每個黨派都對草案有保留意見。除了伊拉克的國家
定位，以及對海珊餘黨的處置方式，最關鍵的還是在於聯邦制，也就是地
方分權和中央集權的爭議。但說穿了都是在爭奪龐大的石油利益。為了不
再拖延，憲法起草委員會，決定把庫德族和什葉派接受，而遜尼派拒絕的
草案交給國會，並在10月15號由全民公投決定是否通過。對於這樣的
發展，原本希望遜尼派能妥協而削弱武裝團體支持度的美國政府，立場變
得十分尷尬。一些遜尼派人士，對草案當中不同的條款表達保留意見。這
是他們身為自由的個人，在自由社會中所應有的權利。其他遜尼派人士則
非常相信，這部憲法有益所有的伊拉克人。它適當地反應適於各團體的妥
協方案。顯然，美國政府和伊拉克政府，同樣都寄希望於伊拉克全民公投
。居於少數的遜尼派，雖然佔全國總人口只有百分之27，但至少有4個
省份，遜尼派是多數。根據臨時憲法的一項妥協條款，只要有三個省份出
現三分之二反對草案的結果，就必須重新起草憲法。不少觀察家都不看好
憲法草案，能在10月15號的公投過關。在遜尼派堅持己見、憲法草案
仍然沒有共識的情況下，起草委員會還是在28號決定，把最終定稿的方
案交給國會，預定在今年10月15號進行全國公民投票。由於遜尼派談
判代表拒絕簽字，而遜尼派佔多數的省份至少有4個，為憲法公投增加很
大的變數。而外界也認為，這將使得公投之前，以遜尼派為主體的武裝團
體，將會升高暴力衝突。我們宣佈拒絕接受憲法草案。我們對這份草案無
法達成共識。這將使得草案不具有合法性。儘管期限一延再延，討論了兩
個多月的憲法草案，還是沒有辦法獲得遜尼派支持。對此，同屬遜尼派的
國會議長哈薩尼，顯得相當無奈。我們努力使草案符合各方需求，進而達
成滿意的結果。塔拉巴尼總統已經講得很清楚，不可能滿足所有人的所有
要求。每個黨派都對草案有保留意見。除了伊拉克的國家定位，以及對海
珊餘黨的處置方式，最關鍵的還是在於聯邦制，也就是地方分權和中央集
權的爭議。但說穿了都是在爭奪龐大的石油利益。為了不再拖延，憲法起
草委員會，決定把庫德族和什葉派接受，而遜尼派拒絕的草案交給國會，
並在10月15號由全民公投決定是否通過。對於這樣的發展，原本希望
遜尼派能妥協而削弱武裝團體支持度的美國政府，立場變得十分尷尬。一
些遜尼派人士，對草案當中不同的條款表達保留意見。這是他們身為自由
的個人，在自由社會中所應有的權利。其他遜尼派人士則非常相信，這部
憲法有益所有的伊拉克人。它適當地反應適於各團體的妥協方案。顯然，
美國政府和伊拉克政府，同樣都寄希望於伊拉克全民公投。居於少數的遜
尼派，雖然佔全國總人口只有百分之27，但至少有4個省份，遜尼派是
多數。根據臨時憲法的一項妥協條款，只要有三個省份出現三分之二反對
草案的結果，就必須重新起草憲法。不少觀察家都不看好憲法草案，能在
10月15號的公投過關。在遜尼派堅持己見、憲法草案仍然沒有共識的
情況下，起草委員會還是在28號決定，把最終定稿的方案交給國會，預
定在今年10月15號進行全國公民投票。由於遜尼派談判代表拒絕簽字
，而遜尼派佔多數的省份至少有4個，為憲法公投增加很大的變數。而外
界也認為，這將使得公投之前，以遜尼派為主體的武裝團體，將會升高暴
力衝突。我們宣佈拒絕接受憲法草案。我們對這份草案無法達成共識。這
將使得草案不具有合法性。儘管期限一延再延，討論了兩個多月的憲法草
案，還是沒有辦法獲得遜尼派支持。對此，同屬遜尼派的國會議長哈薩尼
，顯得相當無奈。我們努力使草案符合各方需求，進而達成滿意的結果。
塔拉巴尼總統已經講得很清楚，不可能滿足所有人的所有要求。每個黨派
都對草案有保留意見。除了伊拉克的國家定位，以及對海珊餘黨的處置方
式，最關鍵的還是在於聯邦制，也就是地方分權和中央集權的爭議。但說
穿了都是在爭奪龐大的石油利益。為了不再拖延，憲法起草委員會，決定
把庫德族和什葉派接受，而遜尼派拒絕的草案交給國會，並在10月15
號由全民公投決定是否通過。對於這樣的發展，原本希望遜尼派能妥協而
削弱武裝團體支持度的美國政府，立場變得十分尷尬。一些遜尼派人士，
對草案當中不同的條款表達保留意見。這是他們身為自由的個人，在自由
社會中所應有的權利。其他遜尼派人士則非常相信，這部憲法有益所有的
伊拉克人。它適當地反應適於各團體的妥協方案。顯然，美國政府和伊拉
克政府，同樣都寄希望於伊拉克全民公投。居於少數的遜尼派，雖然佔全
國總人口只有百分之27，但至少有4個省份，遜尼派是多數。根據臨時
憲法的一項妥協條款，只要有三個省份出現三分之二反對草案的結果，就
必須重新起草憲法。不少觀察家都不看好憲法草案，能在10月15號的
公投過關。在遜尼派堅持己見、憲法草案仍然沒有共識的情況下，起草委
員會還是在28號決定，把最終定稿的方案交給國會，預定在今年10月
15號進行全國公民投票。由於遜尼派談判代表拒絕簽字，而遜尼派佔多
數的省份至少有4個，為憲法公投增加很大的變數。而外界也認為，這將
使得公投之前，以遜尼派為主體的武裝團體，將會升高暴力衝突。我們宣
佈拒絕接受憲法草案。我們對這份草案無法達成共識。這將使得草案不具
有合法性。儘管期限一延再延，討論了兩個多月的憲法草案，還是沒有辦
法獲得遜尼派支持。對此，同屬遜尼派的國會議長哈薩尼，顯得相當無奈
。我們努力使草案符合各方需求，進而達成滿意的結果。塔拉巴尼總統已
經講得很清楚，不可能滿足所有人的所有要求。每個黨派都對草案有保留
意見。除了伊拉克的國家定位，以及對海珊餘黨的處置方式，最關鍵的還
是在於聯邦制，也就是地方分權和中央集權的爭議。但說穿了都是在爭奪
龐大的石油利益。為了不再拖延，憲法起草委員會，決定把庫德族和什葉
派接受，而遜尼派拒絕的草案交給國會，並在10月15號由全民公投決
定是否通過。對於這樣的發展，原本希望遜尼派能妥協而削弱武裝團體支
持度的美國政府，立場變得十分尷尬。一些遜尼派人士，對草案當中不同
的條款表達保留意見。這是他們身為自由的個人，在自由社會中所應有的
權利。其他遜尼派人士則非常相信，這部憲法有益所有的伊拉克人。它適
當地反應適於各團體的妥協方案。顯然，美國政府和伊拉克政府，同樣都
寄希望於伊拉克全民公投。居於少數的遜尼派，雖然佔全國總人口只有百
分之27，但至少有4個省份，遜尼派是多數。根據臨時憲法的一項妥協
條款，只要有三個省份出現三分之二反對草案的結果，就必須重新起草憲
法。不少觀察家都不看好憲法草案，能在10月15號的公投過關。在遜
尼派堅持己見、憲法草案仍然沒有共識的情況下，起草委員會還是在28
號決定，把最終定稿的方案交給國會，預定在今年10月15號進行全國
公民投票。由於遜尼派談判代表拒絕簽字，而遜尼派佔多數的省份至少有
4個，為憲法公投增加很大的變數。而外界也認為，這將使得公投之前，
以遜尼派為主體的武裝團體，將會升高暴力衝突。我們宣佈拒絕接受憲法
草案。我們對這份草案無法達成共識。這將使得草案不具有合法性。儘管
期限一延再延，討論了兩個多月的憲法草案，還是沒有辦法獲得遜尼派支
持。對此，同屬遜尼派的國會議長哈薩尼，顯得相當無奈。我們努力使草
案符合各方需求，進而達成滿意的結果。塔拉巴尼總統已經講得很清楚，
不可能滿足所有人的所有要求。每個黨派都對草案有保留意見。除了伊拉
克的國家定位，以及對海珊餘黨的處置方式，最關鍵的還是在於聯邦制，
也就是地方分權和中央集權的爭議。但說穿了都是在爭奪龐大的石油利益
。為了不再拖延，憲法起草委員會，決定把庫德族和什葉派接受，而遜尼
派拒絕的草案交給國會，並在10月15號由全民公投決定是否通過。對
於這樣的發展，原本希望遜尼派能妥協而削弱武裝團體支持度的美國政府
，立場變得十分尷尬。一些遜尼派人士，對草案當中不同的條款表達保留
意見。這是他們身為自由的個人，在自由社會中所應有的權利。其他遜尼
派人士則非常相信，這部憲法有益所有的伊拉克人。它適當地反應適於各
團體的妥協方案。顯然，美國政府和伊拉克政府，同樣都寄希望於伊拉克
全民公投。居於少數的遜尼派，雖然佔全國總人口只有百分之27，但至
少有4個省份，遜尼派是多數。根據臨時憲法的一項妥協條款，只要有三
個省份出現三分之二反對草案的結果，就必須重新起草憲法。不少觀察家
都不看好憲法草案，能在10月15號的公投過關。在遜尼派堅持己見、
憲法草案仍然沒有共識的情況下，起草委員會還是在28號決定，把最終
定稿的方案交給國會，預定在今年10月15號進行全國公民投票。由於
遜尼派談判代表拒絕簽字，而遜尼派佔多數的省份至少有4個，為憲法公
投增加很大的變數。而外界也認為，這將使得公投之前，以遜尼派為主體
的武裝團體，將會升高暴力衝突。我們宣佈拒絕接受憲法草案。我們對這
份草案無法達成共識。這將使得草案不具有合法性。儘管期限一延再延，
討論了兩個多月的憲法草案，還是沒有辦法獲得遜尼派支持。對此，同屬
遜尼派的國會議長哈薩尼，顯得相當無奈。我們努力使草案符合各方需求
，進而達成滿意的結果。塔拉巴尼總統已經講得很清楚，不可能滿足所有
人的所有要求。每個黨派都對草案有保留意見。除了伊拉克的國家定位，
以及對海珊餘黨的處置方式，最關鍵的還是在於聯邦制，也就是地方分權
和中央集權的爭議。但說穿了都是在爭奪龐大的石油利益。為了不再拖延
，憲法起草委員會，決定把庫德族和什葉派接受，而遜尼派拒絕的草案交
給國會，並在10月15號由全民公投決定是否通過。對於這樣的發展，
原本希望遜尼派能妥協而削弱武裝團體支持度的美國政府，立場變得十分
尷尬。一些遜尼派人士，對草案當中不同的條款表達保留意見。這是他們
身為自由的個人，在自由社會中所應有的權利。其他遜尼派人士則非常相
信，這部憲法有益所有的伊拉克人。它適當地反應適於各團體的妥協方案
。顯然，美國政府和伊拉克政府，同樣都寄希望於伊拉克全民公投。居於
少數的遜尼派，雖然佔全國總人口只有百分之27，但至少有4個省份，
遜尼派是多數。根據臨時憲法的一項妥協條款，只要有三個省份出現三分
之二反對草案的結果，就必須重新起草憲法。不少觀察家都不看好憲法草
案，能在10月15號的公投過關。在遜尼派堅持己見、憲法草案仍然沒
有共識的情況下，起草委員會還是在28號決定，把最終定稿的方案交給
國會，預定在今年10月15號進行全國公民投票。由於遜尼派談判代表
拒絕簽字，而遜尼派佔多數的省份至少有4個，為憲法公投增加很大的變
數。而外界也認為，這將使得公投之前，以遜尼派為主體的武裝團體，將
會升高暴力衝突。我們宣佈拒絕接受憲法草案。我們對這份草案無法達成
共識。這將使得草案不具有合法性。儘管期限一延再延，討論了兩個多月
的憲法草案，還是沒有辦法獲得遜尼派支持。對此，同屬遜尼派的國會議
長哈薩尼，顯得相當無奈。我們努力使草案符合各方需求，進而達成滿意
的結果。塔拉巴尼總統已經講得很清楚，不可能滿足所有人的所有要求。
每個黨派都對草案有保留意見。除了伊拉克的國家定位，以及對海珊餘黨
的處置方式，最關鍵的還是在於聯邦制，也就是地方分權和中央集權的爭
議。但說穿了都是在爭奪龐大的石油利益。為了不再拖延，憲法起草委員
會，決定把庫德族和什葉派接受，而遜尼派拒絕的草案交給國會，並在1
0月15號由全民公投決定是否通過。對於這樣的發展，原本希望遜尼派
能妥協而削弱武裝團體支持度的美國政府，立場變得十分尷尬。一些遜尼
派人士，對草案當中不同的條款表達保留意見。這是他們身為自由的個人
，在自由社會中所應有的權利。其他遜尼派人士則非常相信，這部憲法有
益所有的伊拉克人。它適當地反應適於各團體的妥協方案。顯然，美國政
府和伊拉克政府，同樣都寄希望於伊拉克全民公投。居於少數的遜尼派，
雖然佔全國總人口只有百分之27，但至少有4個省份，遜尼派是多數。
根據臨時憲法的一項妥協條款，只要有三個省份出現三分之二反對草案的
結果，就必須重新起草憲法。不少觀察家都不看好憲法草案，能在10月
15號的公投過關。在遜尼派堅持己見、憲法草案仍然沒有共識的情況下
，起草委員會還是在28號決定，把最終定稿的方案交給國會，預定在今
年10月15號進行全國公民投票。由於遜尼派談判代表拒絕簽字，而遜
尼派佔多數的省份至少有4個，為憲法公投增加很大的變數。而外界也認
為，這將使得公投之前，以遜尼派為主體的武裝團體，將會升高暴力衝突
。我們宣佈拒絕接受憲法草案。我們對這份草案無法達成共識。這將使得
草案不具有合法性。儘管期限一延再延，討論了兩個多月的憲法草案，還
是沒有辦法獲得遜尼派支持。對此，同屬遜尼派的國會議長哈薩尼，顯得
相當無奈。我們努力使草案符合各方需求，進而達成滿意的結果。塔拉巴
尼總統已經講得很清楚，不可能滿足所有人的所有要求。每個黨派都對草
案有保留意見。除了伊拉克的國家定位，以及對海珊餘黨的處置方式，最
關鍵的還是在於聯邦制，也就是地方分權和中央集權的爭議。但說穿了都
是在爭奪龐大的石油利益。為了不再拖延，憲法起草委員會，決定把庫德
族和什葉派接受，而遜尼派拒絕的草案交給國會，並在10月15號由全
民公投決定是否通過。對於這樣的發展，原本希望遜尼派能妥協而削弱武
裝團體支持度的美國政府，立場變得十分尷尬。一些遜尼派人士，對草案
當中不同的條款表達保留意見。這是他們身為自由的個人，在自由社會中
所應有的權利。其他遜尼派人士則非常相信，這部憲法有益所有的伊拉克
人。它適當地反應適於各團體的妥協方案。顯然，美國政府和伊拉克政府
，同樣都寄希望於伊拉克全民公投。居於少數的遜尼派，雖然佔全國總人
口只有百分之27，但至少有4個省份，遜尼派是多數。根據臨時憲法的
一項妥協條款，只要有三個省份出現三分之二反對草案的結果，就必須重
新起草憲法。不少觀察家都不看好憲法草案，能在10月15號的公投過
關。在遜尼派堅持己見、憲法草案仍然沒有共識的情況下，起草委員會還
是在28號決定，把最終定稿的方案交給國會，預定在今年10月15號
進行全國公民投票。由於遜尼派談判代表拒絕簽字，而遜尼派佔多數的省
份至少有4個，為憲法公投增加很大的變數。而外界也認為，這將使得公
投之前，以遜尼派為主體的武裝團體，將會升高暴力衝突。我們宣佈拒絕
接受憲法草案。我們對這份草案無法達成共識。這將使得草案不具有合法
性。儘管期限一延再延，討論了兩個多月的憲法草案，還是沒有辦法獲得
遜尼派支持。對此，同屬遜尼派的國會議長哈薩尼，顯得相當無奈。我們
努力使草案符合各方需求，進而達成滿意的結果。塔拉巴尼總統已經講得
很清楚，不可能滿足所有人的所有要求。每個黨派都對草案有保留意見。
除了伊拉克的國家定位，以及對海珊餘黨的處置方式，最關鍵的還是在於
聯邦制，也就是地方分權和中央集權的爭議。但說穿了都是在爭奪龐大的
石油利益。為了不再拖延，憲法起草委員會，決定把庫德族和什葉派接受
，而遜尼派拒絕的草案交給國會，並在10月15號由全民公投決定是否
通過。對於這樣的發展，原本希望遜尼派能妥協而削弱武裝團體支持度的
美國政府，立場變得十分尷尬。一些遜尼派人士，對草案當中不同的條款
表達保留意見。這是他們身為自由的個人，在自由社會中所應有的權利。
其他遜尼派人士則非常相信，這部憲法有益所有的伊拉克人。它適當地反
應適於各團體的妥協方案。顯然，美國政府和伊拉克政府，同樣都寄希望
於伊拉克全民公投。居於少數的遜尼派，雖然佔全國總人口只有百分之2
7，但至少有4個省份，遜尼派是多數。根據臨時憲法的一項妥協條款，
只要有三個省份出現三分之二反對草案的結果，就必須重新起草憲法。不
少觀察家都不看好憲法草案，能在10月15號的公投過關。在遜尼派堅
持己見、憲法草案仍然沒有共識的情況下，起草委員會還是在28號決定
，把最終定稿的方案交給國會，預定在今年10月15號進行全國公民投
票。由於遜尼派談判代表拒絕簽字，而遜尼派佔多數的省份至少有4個，
為憲法公投增加很大的變數。而外界也認為，這將使得公投之前，以遜尼
派為主體的武裝團體，將會升高暴力衝突。我們宣佈拒絕接受憲法草案。
我們對這份草案無法達成共識。這將使得草案不具有合法性。儘管期限一
延再延，討論了兩個多月的憲法草案，還是沒有辦法獲得遜尼派支持。對
此，同屬遜尼派的國會議長哈薩尼，顯得相當無奈。我們努力使草案符合
各方需求，進而達成滿意的結果。塔拉巴尼總統已經講得很清楚，不可能
滿足所有人的所有要求。每個黨派都對草案有保留意見。除了伊拉克的國
家定位，以及對海珊餘黨的處置方式，最關鍵的還是在於聯邦制，也就是
地方分權和中央集權的爭議。但說穿了都是在爭奪龐大的石油利益。為了
不再拖延，憲法起草委員會，決定把庫德族和什葉派接受，而遜尼派拒絕
的草案交給國會，並在10月15號由全民公投決定是否通過。對於這樣
的發展，原本希望遜尼派能妥協而削弱武裝團體支持度的美國政府，立場
變得十分尷尬。一些遜尼派人士，對草案當中不同的條款表達保留意見。
這是他們身為自由的個人，在自由社會中所應有的權利。其他遜尼派人士
則非常相信，這部憲法有益所有的伊拉克人。它適當地反應適於各團體的
妥協方案。顯然，美國政府和伊拉克政府，同樣都寄希望於伊拉克全民公
投。居於少數的遜尼派，雖然佔全國總人口只有百分之27，但至少有4
個省份，遜尼派是多數。根據臨時憲法的一項妥協條款，只要有三個省份
出現三分之二反對草案的結果，就必須重新起草憲法。不少觀察家都不看
好憲法草案，能在10月15號的公投過關。在遜尼派堅持己見、憲法草
案仍然沒有共識的情況下，起草委員會還是在28號決定，把最終定稿的
方案交給國會，預定在今年10月15號進行全國公民投票。由於遜尼派
談判代表拒絕簽字，而遜尼派佔多數的省份至少有4個，為憲法公投增加
很大的變數。而外界也認為，這將使得公投之前，以遜尼派為主體的武裝
團體，將會升高暴力衝突。我們宣佈拒絕接受憲法草案。我們對這份草案
無法達成共識。這將使得草案不具有合法性。儘管期限一延再延，討論了
兩個多月的憲法草案，還是沒有辦法獲得遜尼派支持。對此，同屬遜尼派
的國會議長哈薩尼，顯得相當無奈。我們努力使草案符合各方需求，進而
達成滿意的結果。塔拉巴尼總統已經講得很清楚，不可能滿足所有人的所
有要求。每個黨派都對草案有保留意見。除了伊拉克的國家定位，以及對
海珊餘黨的處置方式，最關鍵的還是在於聯邦制，也就是地方分權和中央
集權的爭議。但說穿了都是在爭奪龐大的石油利益。為了不再拖延，憲法
起草委員會，決定把庫德族和什葉派接受，而遜尼派拒絕的草案交給國會
，並在10月15號由全民公投決定是否通過。對於這樣的發展，原本希
望遜尼派能妥協而削弱武裝團體支持度的美國政府，立場變得十分尷尬。
一些遜尼派人士，對草案當中不同的條款表達保留意見。這是他們身為自
由的個人，在自由社會中所應有的權利。其他遜尼派人士則非常相信，這
部憲法有益所有的伊拉克人。它適當地反應適於各團體的妥協方案。顯然
，美國政府和伊拉克政府，同樣都寄希望於伊拉克全民公投。居於少數的
遜尼派，雖然佔全國總人口只有百分之27，但至少有4個省份，遜尼派
是多數。根據臨時憲法的一項妥協條款，只要有三個省份出現三分之二反
對草案的結果，就必須重新起草憲法。不少觀察家都不看好憲法草案，能
在10月15號的公投過關。在遜尼派堅持己見、憲法草案仍然沒有共識
的情況下，起草委員會還是在28號決定，把最終定稿的方案交給國會，
預定在今年10月15號進行全國公民投票。由於遜尼派談判代表拒絕簽
字，而遜尼派佔多數的省份至少有4個，為憲法公投增加很大的變數。而
外界也認為，這將使得公投之前，以遜尼派為主體的武裝團體，將會升高
暴力衝突。我們宣佈拒絕接受憲法草案。我們對這份草案無法達成共識。
這將使得草案不具有合法性。儘管期限一延再延，討論了兩個多月的憲法
草案，還是沒有辦法獲得遜尼派支持。對此，同屬遜尼派的國會議長哈薩
尼，顯得相當無奈。我們努力使草案符合各方需求，進而達成滿意的結果
。塔拉巴尼總統已經講得很清楚，不可能滿足所有人的所有要求。每個黨
派都對草案有保留意見。除了伊拉克的國家定位，以及對海珊餘黨的處置
方式，最關鍵的還是在於聯邦制，也就是地方分權和中央集權的爭議。但
說穿了都是在爭奪龐大的石油利益。為了不再拖延，憲法起草委員會，決
定把庫德族和什葉派接受，而遜尼派拒絕的草案交給國會，並在10月1
5號由全民公投決定是否通過。對於這樣的發展，原本希望遜尼派能妥協
而削弱武裝團體支持度的美國政府，立場變得十分尷尬。一些遜尼派人士
，對草案當中不同的條款表達保留意見。這是他們身為自由的個人，在自
由社會中所應有的權利。其他遜尼派人士則非常相信，這部憲法有益所有
的伊拉克人。它適當地反應適於各團體的妥協方案。顯然，美國政府和伊
拉克政府，同樣都寄希望於伊拉克全民公投。居於少數的遜尼派，雖然佔
全國總人口只有百分之27，但至少有4個省份，遜尼派是多數。根據臨
時憲法的一項妥協條款，只要有三個省份出現三分之二反對草案的結果，
就必須重新起草憲法。不少觀察家都不看好憲法草案，能在10月15號
的公投過關。在遜尼派堅持己見、憲法草案仍然沒有共識的情況下，起草
委員會還是在28號決定，把最終定稿的方案交給國會，預定在今年10
月15號進行全國公民投票。由於遜尼派談判代表拒絕簽字，而遜尼派佔
多數的省份至少有4個，為憲法公投增加很大的變數。而外界也認為，這
將使得公投之前，以遜尼派為主體的武裝團體，將會升高暴力衝突。我們
宣佈拒絕接受憲法草案。我們對這份草案無法達成共識。這將使得草案不
具有合法性。儘管期限一延再延，討論了兩個多月的憲法草案，還是沒有
辦法獲得遜尼派支持。對此，同屬遜尼派的國會議長哈薩尼，顯得相當無
奈。我們努力使草案符合各方需求，進而達成滿意的結果。塔拉巴尼總統
已經講得很清楚，不可能滿足所有人的所有要求。每個黨派都對草案有保
留意見。除了伊拉克的國家定位，以及對海珊餘黨的處置方式，最關鍵的
還是在於聯邦制，也就是地方分權和中央集權的爭議。但說穿了都是在爭
奪龐大的石油利益。為了不再拖延，憲法起草委員會，決定把庫德族和什
葉派接受，而遜尼派拒絕的草案交給國會，並在10月15號由全民公投
決定是否通過。對於這樣的發展，原本希望遜尼派能妥協而削弱武裝團體
支持度的美國政府，立場變得十分尷尬。一些遜尼派人士，對草案當中不
同的條款表達保留意見。這是他們身為自由的個人，在自由社會中所應有
的權利。其他遜尼派人士則非常相信，這部憲法有益所有的伊拉克人。它
適當地反應適於各團體的妥協方案。顯然，美國政府和伊拉克政府，同樣
都寄希望於伊拉克全民公投。居於少數的遜尼派，雖然佔全國總人口只有
百分之27，但至少有4個省份，遜尼派是多數。根據臨時憲法的一項妥
協條款，只要有三個省份出現三分之二反對草案的結果，就必須重新起草
憲法。不少觀察家都不看好憲法草案，能在10月15號的公投過關。
