內閣，究竟什麼時候改組呢？在金管會主委陳樹請辭之後，昨天行政院長
劉兆玄，也向媒體表示，他和馬總統正在思考、內閣人事改組的問題，而
這樣的說法，讓外界認為內閣可能最近即將改組。不過，總統馬英九今天
表示，陳樹辭職不是內閣改組的一部分，而內閣要作任何異動，時間應該
會到明年。至於內閣改組，是否如外傳在農曆過年前，馬總統表示，這部
分要看行政院長劉兆玄，總統強調，陳樹請辭，就像前衛生署長林芳郁一
樣，只是非常局部、個別的狀況，並不是內閣改組。馬總統還說，政府是
一個整體，府院一直都在從政策執行、未來挑戰等各方面觀察、考核內閣
的表現。內閣，究竟什麼時候改組呢？在金管會主委陳樹請辭之後，昨天
行政院長劉兆玄，也向媒體表示，他和馬總統正在思考、內閣人事改組的
問題，而這樣的說法，讓外界認為內閣可能最近即將改組。不過，總統馬
英九今天表示，陳樹辭職不是內閣改組的一部分，而內閣要作任何異動，
時間應該會到明年。至於內閣改組，是否如外傳在農曆過年前，馬總統表
示，這部分要看行政院長劉兆玄，總統強調，陳樹請辭，就像前衛生署長
林芳郁一樣，只是非常局部、個別的狀況，並不是內閣改組。馬總統還說
，政府是一個整體，府院一直都在從政策執行、未來挑戰等各方面觀察、
考核內閣的表現。內閣，究竟什麼時候改組呢？在金管會主委陳樹請辭之
後，昨天行政院長劉兆玄，也向媒體表示，他和馬總統正在思考、內閣人
事改組的問題，而這樣的說法，讓外界認為內閣可能最近即將改組。不過
，總統馬英九今天表示，陳樹辭職不是內閣改組的一部分，而內閣要作任
何異動，時間應該會到明年。至於內閣改組，是否如外傳在農曆過年前，
馬總統表示，這部分要看行政院長劉兆玄，總統強調，陳樹請辭，就像前
衛生署長林芳郁一樣，只是非常局部、個別的狀況，並不是內閣改組。馬
總統還說，政府是一個整體，府院一直都在從政策執行、未來挑戰等各方
面觀察、考核內閣的表現。內閣，究竟什麼時候改組呢？在金管會主委陳
樹請辭之後，昨天行政院長劉兆玄，也向媒體表示，他和馬總統正在思考
、內閣人事改組的問題，而這樣的說法，讓外界認為內閣可能最近即將改
組。不過，總統馬英九今天表示，陳樹辭職不是內閣改組的一部分，而內
閣要作任何異動，時間應該會到明年。至於內閣改組，是否如外傳在農曆
過年前，馬總統表示，這部分要看行政院長劉兆玄，總統強調，陳樹請辭
，就像前衛生署長林芳郁一樣，只是非常局部、個別的狀況，並不是內閣
改組。馬總統還說，政府是一個整體，府院一直都在從政策執行、未來挑
戰等各方面觀察、考核內閣的表現。
