冷氣團來襲，很多人選擇去泡湯，泡湯雖然舒服，不過小心【冬季癢】上
身，如果泡完湯不擦保濕乳液，皮膚可能會乾燥龜裂，越抓越癢，抓出傷
口還會引發細菌感染。猴在抓癢、狗也在抓癢，一到冬天就連人也全身發
癢、抓抓抓。動物抓癢是跳蚤咬，人抓癢可不是吃這個癢、吃那個癢，而
是冬天到了【冬季癢】症狀犯了，而且是越冷越乾燥、皮膚就越癢！民眾
皮膚科醫師游鴻儒冬天泡湯全身油脂泡光光，皮膚沒有油脂保護，水分沒
了就會癢。還有冬天穿毛料，皮膚受到摩擦也會這裡癢、那裡癢，尤其老
人皮膚乾、小孩皮膚薄，最容易得到這種【冬季癢】。皮膚科醫師游鴻儒
預防重於治療，冬天洗澡不要洗太多次，熱水也不要太燙，不然油脂全洗
光。洗完澡、泡完湯也要趕緊擦乳液，才不會太乾！使用空調、電暖器，
記得放盆水在旁煙邊，提高空氣的含水量，也可以幫助保持皮膚的濕潤。
貼身衣物最好穿棉質的，毛衣、尼龍類的衣服穿外頭，避免刺激皮膚。這
些訣竅學起來，這個冬天癢癢拜拜。記者曾馨霈張晃維台北報導。冷氣團
來襲，很多人選擇去泡湯，泡湯雖然舒服，不過小心【冬季癢】上身，如
果泡完湯不擦保濕乳液，皮膚可能會乾燥龜裂，越抓越癢，抓出傷口還會
引發細菌感染。猴在抓癢、狗也在抓癢，一到冬天就連人也全身發癢、抓
抓抓。動物抓癢是跳蚤咬，人抓癢可不是吃這個癢、吃那個癢，而是冬天
到了【冬季癢】症狀犯了，而且是越冷越乾燥、皮膚就越癢！民眾皮膚科
醫師游鴻儒冬天泡湯全身油脂泡光光，皮膚沒有油脂保護，水分沒了就會
癢。還有冬天穿毛料，皮膚受到摩擦也會這裡癢、那裡癢，尤其老人皮膚
乾、小孩皮膚薄，最容易得到這種【冬季癢】。皮膚科醫師游鴻儒預防重
於治療，冬天洗澡不要洗太多次，熱水也不要太燙，不然油脂全洗光。洗
完澡、泡完湯也要趕緊擦乳液，才不會太乾！使用空調、電暖器，記得放
盆水在旁煙邊，提高空氣的含水量，也可以幫助保持皮膚的濕潤。貼身衣
物最好穿棉質的，毛衣、尼龍類的衣服穿外頭，避免刺激皮膚。這些訣竅
學起來，這個冬天癢癢拜拜。記者曾馨霈張晃維台北報導。冷氣團來襲，
很多人選擇去泡湯，泡湯雖然舒服，不過小心【冬季癢】上身，如果泡完
湯不擦保濕乳液，皮膚可能會乾燥龜裂，越抓越癢，抓出傷口還會引發細
菌感染。猴在抓癢、狗也在抓癢，一到冬天就連人也全身發癢、抓抓抓。
動物抓癢是跳蚤咬，人抓癢可不是吃這個癢、吃那個癢，而是冬天到了【
冬季癢】症狀犯了，而且是越冷越乾燥、皮膚就越癢！民眾皮膚科醫師游
鴻儒冬天泡湯全身油脂泡光光，皮膚沒有油脂保護，水分沒了就會癢。還
有冬天穿毛料，皮膚受到摩擦也會這裡癢、那裡癢，尤其老人皮膚乾、小
孩皮膚薄，最容易得到這種【冬季癢】。皮膚科醫師游鴻儒預防重於治療
，冬天洗澡不要洗太多次，熱水也不要太燙，不然油脂全洗光。洗完澡、
泡完湯也要趕緊擦乳液，才不會太乾！使用空調、電暖器，記得放盆水在
旁煙邊，提高空氣的含水量，也可以幫助保持皮膚的濕潤。貼身衣物最好
穿棉質的，毛衣、尼龍類的衣服穿外頭，避免刺激皮膚。這些訣竅學起來
，這個冬天癢癢拜拜。記者曾馨霈張晃維台北報導。冷氣團來襲，很多人
選擇去泡湯，泡湯雖然舒服，不過小心【冬季癢】上身，如果泡完湯不擦
保濕乳液，皮膚可能會乾燥龜裂，越抓越癢，抓出傷口還會引發細菌感染
。猴在抓癢、狗也在抓癢，一到冬天就連人也全身發癢、抓抓抓。動物抓
癢是跳蚤咬，人抓癢可不是吃這個癢、吃那個癢，而是冬天到了【冬季癢
】症狀犯了，而且是越冷越乾燥、皮膚就越癢！民眾皮膚科醫師游鴻儒冬
天泡湯全身油脂泡光光，皮膚沒有油脂保護，水分沒了就會癢。還有冬天
穿毛料，皮膚受到摩擦也會這裡癢、那裡癢，尤其老人皮膚乾、小孩皮膚
薄，最容易得到這種【冬季癢】。皮膚科醫師游鴻儒預防重於治療，冬天
洗澡不要洗太多次，熱水也不要太燙，不然油脂全洗光。洗完澡、泡完湯
也要趕緊擦乳液，才不會太乾！使用空調、電暖器，記得放盆水在旁煙邊
，提高空氣的含水量，也可以幫助保持皮膚的濕潤。貼身衣物最好穿棉質
的，毛衣、尼龍類的衣服穿外頭，避免刺激皮膚。這些訣竅學起來，這個
冬天癢癢拜拜。記者曾馨霈張晃維台北報導。冷氣團來襲，很多人選擇去
泡湯，泡湯雖然舒服，不過小心【冬季癢】上身，如果泡完湯不擦保濕乳
液，皮膚可能會乾燥龜裂，越抓越癢，抓出傷口還會引發細菌感染。猴在
抓癢、狗也在抓癢，一到冬天就連人也全身發癢、抓抓抓。動物抓癢是跳
蚤咬，人抓癢可不是吃這個癢、吃那個癢，而是冬天到了【冬季癢】症狀
犯了，而且是越冷越乾燥、皮膚就越癢！民眾皮膚科醫師游鴻儒冬天泡湯
全身油脂泡光光，皮膚沒有油脂保護，水分沒了就會癢。還有冬天穿毛料
，皮膚受到摩擦也會這裡癢、那裡癢，尤其老人皮膚乾、小孩皮膚薄，最
容易得到這種【冬季癢】。皮膚科醫師游鴻儒預防重於治療，冬天洗澡不
要洗太多次，熱水也不要太燙，不然油脂全洗光。洗完澡、泡完湯也要趕
緊擦乳液，才不會太乾！使用空調、電暖器，記得放盆水在旁煙邊，提高
空氣的含水量，也可以幫助保持皮膚的濕潤。貼身衣物最好穿棉質的，毛
衣、尼龍類的衣服穿外頭，避免刺激皮膚。這些訣竅學起來，這個冬天癢
癢拜拜。記者曾馨霈張晃維台北報導。冷氣團來襲，很多人選擇去泡湯，
泡湯雖然舒服，不過小心【冬季癢】上身，如果泡完湯不擦保濕乳液，皮
膚可能會乾燥龜裂，越抓越癢，抓出傷口還會引發細菌感染。猴在抓癢、
狗也在抓癢，一到冬天就連人也全身發癢、抓抓抓。動物抓癢是跳蚤咬，
人抓癢可不是吃這個癢、吃那個癢，而是冬天到了【冬季癢】症狀犯了，
而且是越冷越乾燥、皮膚就越癢！民眾皮膚科醫師游鴻儒冬天泡湯全身油
脂泡光光，皮膚沒有油脂保護，水分沒了就會癢。還有冬天穿毛料，皮膚
受到摩擦也會這裡癢、那裡癢，尤其老人皮膚乾、小孩皮膚薄，最容易得
到這種【冬季癢】。皮膚科醫師游鴻儒預防重於治療，冬天洗澡不要洗太
多次，熱水也不要太燙，不然油脂全洗光。洗完澡、泡完湯也要趕緊擦乳
液，才不會太乾！使用空調、電暖器，記得放盆水在旁煙邊，提高空氣的
含水量，也可以幫助保持皮膚的濕潤。貼身衣物最好穿棉質的，毛衣、尼
龍類的衣服穿外頭，避免刺激皮膚。這些訣竅學起來，這個冬天癢癢拜拜
。記者曾馨霈張晃維台北報導。冷氣團來襲，很多人選擇去泡湯，泡湯雖
然舒服，不過小心【冬季癢】上身，如果泡完湯不擦保濕乳液，皮膚可能
會乾燥龜裂，越抓越癢，抓出傷口還會引發細菌感染。猴在抓癢、狗也在
抓癢，一到冬天就連人也全身發癢、抓抓抓。動物抓癢是跳蚤咬，人抓癢
可不是吃這個癢、吃那個癢，而是冬天到了【冬季癢】症狀犯了，而且是
越冷越乾燥、皮膚就越癢！民眾皮膚科醫師游鴻儒冬天泡湯全身油脂泡光
光，皮膚沒有油脂保護，水分沒了就會癢。還有冬天穿毛料，皮膚受到摩
擦也會這裡癢、那裡癢，尤其老人皮膚乾、小孩皮膚薄，最容易得到這種
【冬季癢】。皮膚科醫師游鴻儒預防重於治療，冬天洗澡不要洗太多次，
熱水也不要太燙，不然油脂全洗光。洗完澡、泡完湯也要趕緊擦乳液，才
不會太乾！使用空調、電暖器，記得放盆水在旁煙邊，提高空氣的含水量
，也可以幫助保持皮膚的濕潤。貼身衣物最好穿棉質的，毛衣、尼龍類的
衣服穿外頭，避免刺激皮膚。這些訣竅學起來，這個冬天癢癢拜拜。記者
曾馨霈張晃維台北報導。冷氣團來襲，很多人選擇去泡湯，泡湯雖然舒服
，不過小心【冬季癢】上身，如果泡完湯不擦保濕乳液，皮膚可能會乾燥
龜裂，越抓越癢，抓出傷口還會引發細菌感染。猴在抓癢、狗也在抓癢，
一到冬天就連人也全身發癢、抓抓抓。動物抓癢是跳蚤咬，人抓癢可不是
吃這個癢、吃那個癢，而是冬天到了【冬季癢】症狀犯了，而且是越冷越
乾燥、皮膚就越癢！民眾皮膚科醫師游鴻儒冬天泡湯全身油脂泡光光，皮
膚沒有油脂保護，水分沒了就會癢。還有冬天穿毛料，皮膚受到摩擦也會
這裡癢、那裡癢，尤其老人皮膚乾、小孩皮膚薄，最容易得到這種【冬季
癢】。皮膚科醫師游鴻儒預防重於治療，冬天洗澡不要洗太多次，熱水也
不要太燙，不然油脂全洗光。洗完澡、泡完湯也要趕緊擦乳液，才不會太
乾！使用空調、電暖器，記得放盆水在旁煙邊，提高空氣的含水量，也可
以幫助保持皮膚的濕潤。貼身衣物最好穿棉質的，毛衣、尼龍類的衣服穿
外頭，避免刺激皮膚。這些訣竅學起來，這個冬天癢癢拜拜。記者曾馨霈
張晃維台北報導。冷氣團來襲，很多人選擇去泡湯，泡湯雖然舒服，不過
小心【冬季癢】上身，如果泡完湯不擦保濕乳液，皮膚可能會乾燥龜裂，
越抓越癢，抓出傷口還會引發細菌感染。猴在抓癢、狗也在抓癢，一到冬
天就連人也全身發癢、抓抓抓。動物抓癢是跳蚤咬，人抓癢可不是吃這個
癢、吃那個癢，而是冬天到了【冬季癢】症狀犯了，而且是越冷越乾燥、
皮膚就越癢！民眾皮膚科醫師游鴻儒冬天泡湯全身油脂泡光光，皮膚沒有
油脂保護，水分沒了就會癢。還有冬天穿毛料，皮膚受到摩擦也會這裡癢
、那裡癢，尤其老人皮膚乾、小孩皮膚薄，最容易得到這種【冬季癢】。
皮膚科醫師游鴻儒預防重於治療，冬天洗澡不要洗太多次，熱水也不要太
燙，不然油脂全洗光。洗完澡、泡完湯也要趕緊擦乳液，才不會太乾！使
用空調、電暖器，記得放盆水在旁煙邊，提高空氣的含水量，也可以幫助
保持皮膚的濕潤。貼身衣物最好穿棉質的，毛衣、尼龍類的衣服穿外頭，
避免刺激皮膚。這些訣竅學起來，這個冬天癢癢拜拜。記者曾馨霈張晃維
台北報導。
