天氣冷，泡溫泉是不錯的享受，可是今年因為景氣差，溫泉飯店的生意也
不好，像是台北縣烏來，短短五個月當地就倒了四分之一的溫泉飯店，反
倒是不用錢的野溪溫泉，人最多。天氣冷颼颼，泡個熱湯最舒服！台北縣
烏來的一處野溪溫泉，擠滿了泡湯的民眾，因為不用花錢又可欣賞風景，
民眾都覺得比飯店泡湯經濟又實惠。景氣不好…不用花錢…可以欣賞風景
比較好…每年10月到隔年2月，是泡湯的旺季，不過由於景氣差，民眾
消費也趨於保守，尤其烏來溫泉業者受到的衝擊最為明顯，短短五個月以
來，60多家溫泉飯店就有四分之一不堪虧損、關門大吉，整體業績也較
去年衰退三成左右。民眾消費意願變差，很多業者都很期待消費券能夠刺
激業績，紛紛推出低價促銷方案。翠綠的山巒、與南勢溪的美景，讓烏來
成為台北最美麗的後花園，現在溫泉業者只希望能找回泡湯民眾，在不景
氣的寒冬中，帶來熱滾滾的商機。記者賴淑敏張國樑台北報導天氣冷，泡
溫泉是不錯的享受，可是今年因為景氣差，溫泉飯店的生意也不好，像是
台北縣烏來，短短五個月當地就倒了四分之一的溫泉飯店，反倒是不用錢
的野溪溫泉，人最多。天氣冷颼颼，泡個熱湯最舒服！台北縣烏來的一處
野溪溫泉，擠滿了泡湯的民眾，因為不用花錢又可欣賞風景，民眾都覺得
比飯店泡湯經濟又實惠。景氣不好…不用花錢…可以欣賞風景比較好…每
年10月到隔年2月，是泡湯的旺季，不過由於景氣差，民眾消費也趨於
保守，尤其烏來溫泉業者受到的衝擊最為明顯，短短五個月以來，60多
家溫泉飯店就有四分之一不堪虧損、關門大吉，整體業績也較去年衰退三
成左右。民眾消費意願變差，很多業者都很期待消費券能夠刺激業績，紛
紛推出低價促銷方案。翠綠的山巒、與南勢溪的美景，讓烏來成為台北最
美麗的後花園，現在溫泉業者只希望能找回泡湯民眾，在不景氣的寒冬中
，帶來熱滾滾的商機。記者賴淑敏張國樑台北報導天氣冷，泡溫泉是不錯
的享受，可是今年因為景氣差，溫泉飯店的生意也不好，像是台北縣烏來
，短短五個月當地就倒了四分之一的溫泉飯店，反倒是不用錢的野溪溫泉
，人最多。天氣冷颼颼，泡個熱湯最舒服！台北縣烏來的一處野溪溫泉，
擠滿了泡湯的民眾，因為不用花錢又可欣賞風景，民眾都覺得比飯店泡湯
經濟又實惠。景氣不好…不用花錢…可以欣賞風景比較好…每年10月到
隔年2月，是泡湯的旺季，不過由於景氣差，民眾消費也趨於保守，尤其
烏來溫泉業者受到的衝擊最為明顯，短短五個月以來，60多家溫泉飯店
就有四分之一不堪虧損、關門大吉，整體業績也較去年衰退三成左右。民
眾消費意願變差，很多業者都很期待消費券能夠刺激業績，紛紛推出低價
促銷方案。翠綠的山巒、與南勢溪的美景，讓烏來成為台北最美麗的後花
園，現在溫泉業者只希望能找回泡湯民眾，在不景氣的寒冬中，帶來熱滾
滾的商機。記者賴淑敏張國樑台北報導天氣冷，泡溫泉是不錯的享受，可
是今年因為景氣差，溫泉飯店的生意也不好，像是台北縣烏來，短短五個
月當地就倒了四分之一的溫泉飯店，反倒是不用錢的野溪溫泉，人最多。
天氣冷颼颼，泡個熱湯最舒服！台北縣烏來的一處野溪溫泉，擠滿了泡湯
的民眾，因為不用花錢又可欣賞風景，民眾都覺得比飯店泡湯經濟又實惠
。景氣不好…不用花錢…可以欣賞風景比較好…每年10月到隔年2月，
是泡湯的旺季，不過由於景氣差，民眾消費也趨於保守，尤其烏來溫泉業
者受到的衝擊最為明顯，短短五個月以來，60多家溫泉飯店就有四分之
一不堪虧損、關門大吉，整體業績也較去年衰退三成左右。民眾消費意願
變差，很多業者都很期待消費券能夠刺激業績，紛紛推出低價促銷方案。
翠綠的山巒、與南勢溪的美景，讓烏來成為台北最美麗的後花園，現在溫
泉業者只希望能找回泡湯民眾，在不景氣的寒冬中，帶來熱滾滾的商機。
記者賴淑敏張國樑台北報導天氣冷，泡溫泉是不錯的享受，可是今年因為
景氣差，溫泉飯店的生意也不好，像是台北縣烏來，短短五個月當地就倒
了四分之一的溫泉飯店，反倒是不用錢的野溪溫泉，人最多。天氣冷颼颼
，泡個熱湯最舒服！台北縣烏來的一處野溪溫泉，擠滿了泡湯的民眾，因
為不用花錢又可欣賞風景，民眾都覺得比飯店泡湯經濟又實惠。景氣不好
…不用花錢…可以欣賞風景比較好…每年10月到隔年2月，是泡湯的旺
季，不過由於景氣差，民眾消費也趨於保守，尤其烏來溫泉業者受到的衝
擊最為明顯，短短五個月以來，60多家溫泉飯店就有四分之一不堪虧損
、關門大吉，整體業績也較去年衰退三成左右。民眾消費意願變差，很多
業者都很期待消費券能夠刺激業績，紛紛推出低價促銷方案。翠綠的山巒
、與南勢溪的美景，讓烏來成為台北最美麗的後花園，現在溫泉業者只希
望能找回泡湯民眾，在不景氣的寒冬中，帶來熱滾滾的商機。記者賴淑敏
張國樑台北報導天氣冷，泡溫泉是不錯的享受，可是今年因為景氣差，溫
泉飯店的生意也不好，像是台北縣烏來，短短五個月當地就倒了四分之一
的溫泉飯店，反倒是不用錢的野溪溫泉，人最多。天氣冷颼颼，泡個熱湯
最舒服！台北縣烏來的一處野溪溫泉，擠滿了泡湯的民眾，因為不用花錢
又可欣賞風景，民眾都覺得比飯店泡湯經濟又實惠。景氣不好…不用花錢
…可以欣賞風景比較好…每年10月到隔年2月，是泡湯的旺季，不過由
於景氣差，民眾消費也趨於保守，尤其烏來溫泉業者受到的衝擊最為明顯
，短短五個月以來，60多家溫泉飯店就有四分之一不堪虧損、關門大吉
，整體業績也較去年衰退三成左右。民眾消費意願變差，很多業者都很期
待消費券能夠刺激業績，紛紛推出低價促銷方案。翠綠的山巒、與南勢溪
的美景，讓烏來成為台北最美麗的後花園，現在溫泉業者只希望能找回泡
湯民眾，在不景氣的寒冬中，帶來熱滾滾的商機。記者賴淑敏張國樑台北
報導
