經濟不景氣，到跳蚤市場擺攤賣二手商品成了民眾的新選擇！早期，台北
縣永和福和橋下的跳蚤市場只有五、六十家攤商，最近卻暴增為一千多家
，很多民眾趁著假日來擺攤，賣的東西琳瑯滿目，從舊衣服、舊家電到電
腦主機板通通有，就希望在不景氣的現在，多少增加點收入。大型音響、
電腦主機板、鍋碗瓢盆，只要您想得到的東西，台北縣永和福和橋下的跳
蚤市場幾乎都有賣，在這裏擺攤賣些骨董雜貨的老闆阿斌哥，一擺就是六
年多。原本只有五、六十家攤商，到現在暴增成一千多家，還現在一位難
求。星期一到星期六，在餐廳當服務員，只有星期天早上休息的林小姐，
趁著星期天休假，一大早，就帶著舊衣物來賣，希望增加點收入，補貼家
用。因為薄利多銷，曾經在一個早上最多賺過二、三千元，不只有民眾擺
攤賺點小錢，更有不少婆婆媽媽，來為家人選購衣服。跳蚤市場一天，平
均有二、三千人次出入，在假日更多達五、六千人次，在經濟不景氣的現
在，能省則省，能多賺點補貼更好。記者林欣儀謝其文台北報導經濟不景
氣，到跳蚤市場擺攤賣二手商品成了民眾的新選擇！早期，台北縣永和福
和橋下的跳蚤市場只有五、六十家攤商，最近卻暴增為一千多家，很多民
眾趁著假日來擺攤，賣的東西琳瑯滿目，從舊衣服、舊家電到電腦主機板
通通有，就希望在不景氣的現在，多少增加點收入。大型音響、電腦主機
板、鍋碗瓢盆，只要您想得到的東西，台北縣永和福和橋下的跳蚤市場幾
乎都有賣，在這裏擺攤賣些骨董雜貨的老闆阿斌哥，一擺就是六年多。原
本只有五、六十家攤商，到現在暴增成一千多家，還現在一位難求。星期
一到星期六，在餐廳當服務員，只有星期天早上休息的林小姐，趁著星期
天休假，一大早，就帶著舊衣物來賣，希望增加點收入，補貼家用。因為
薄利多銷，曾經在一個早上最多賺過二、三千元，不只有民眾擺攤賺點小
錢，更有不少婆婆媽媽，來為家人選購衣服。跳蚤市場一天，平均有二、
三千人次出入，在假日更多達五、六千人次，在經濟不景氣的現在，能省
則省，能多賺點補貼更好。記者林欣儀謝其文台北報導經濟不景氣，到跳
蚤市場擺攤賣二手商品成了民眾的新選擇！早期，台北縣永和福和橋下的
跳蚤市場只有五、六十家攤商，最近卻暴增為一千多家，很多民眾趁著假
日來擺攤，賣的東西琳瑯滿目，從舊衣服、舊家電到電腦主機板通通有，
就希望在不景氣的現在，多少增加點收入。大型音響、電腦主機板、鍋碗
瓢盆，只要您想得到的東西，台北縣永和福和橋下的跳蚤市場幾乎都有賣
，在這裏擺攤賣些骨董雜貨的老闆阿斌哥，一擺就是六年多。原本只有五
、六十家攤商，到現在暴增成一千多家，還現在一位難求。星期一到星期
六，在餐廳當服務員，只有星期天早上休息的林小姐，趁著星期天休假，
一大早，就帶著舊衣物來賣，希望增加點收入，補貼家用。因為薄利多銷
，曾經在一個早上最多賺過二、三千元，不只有民眾擺攤賺點小錢，更有
不少婆婆媽媽，來為家人選購衣服。跳蚤市場一天，平均有二、三千人次
出入，在假日更多達五、六千人次，在經濟不景氣的現在，能省則省，能
多賺點補貼更好。記者林欣儀謝其文台北報導經濟不景氣，到跳蚤市場擺
攤賣二手商品成了民眾的新選擇！早期，台北縣永和福和橋下的跳蚤市場
只有五、六十家攤商，最近卻暴增為一千多家，很多民眾趁著假日來擺攤
，賣的東西琳瑯滿目，從舊衣服、舊家電到電腦主機板通通有，就希望在
不景氣的現在，多少增加點收入。大型音響、電腦主機板、鍋碗瓢盆，只
要您想得到的東西，台北縣永和福和橋下的跳蚤市場幾乎都有賣，在這裏
擺攤賣些骨董雜貨的老闆阿斌哥，一擺就是六年多。原本只有五、六十家
攤商，到現在暴增成一千多家，還現在一位難求。星期一到星期六，在餐
廳當服務員，只有星期天早上休息的林小姐，趁著星期天休假，一大早，
就帶著舊衣物來賣，希望增加點收入，補貼家用。因為薄利多銷，曾經在
一個早上最多賺過二、三千元，不只有民眾擺攤賺點小錢，更有不少婆婆
媽媽，來為家人選購衣服。跳蚤市場一天，平均有二、三千人次出入，在
假日更多達五、六千人次，在經濟不景氣的現在，能省則省，能多賺點補
貼更好。記者林欣儀謝其文台北報導經濟不景氣，到跳蚤市場擺攤賣二手
商品成了民眾的新選擇！早期，台北縣永和福和橋下的跳蚤市場只有五、
六十家攤商，最近卻暴增為一千多家，很多民眾趁著假日來擺攤，賣的東
西琳瑯滿目，從舊衣服、舊家電到電腦主機板通通有，就希望在不景氣的
現在，多少增加點收入。大型音響、電腦主機板、鍋碗瓢盆，只要您想得
到的東西，台北縣永和福和橋下的跳蚤市場幾乎都有賣，在這裏擺攤賣些
骨董雜貨的老闆阿斌哥，一擺就是六年多。原本只有五、六十家攤商，到
現在暴增成一千多家，還現在一位難求。星期一到星期六，在餐廳當服務
員，只有星期天早上休息的林小姐，趁著星期天休假，一大早，就帶著舊
衣物來賣，希望增加點收入，補貼家用。因為薄利多銷，曾經在一個早上
最多賺過二、三千元，不只有民眾擺攤賺點小錢，更有不少婆婆媽媽，來
為家人選購衣服。跳蚤市場一天，平均有二、三千人次出入，在假日更多
達五、六千人次，在經濟不景氣的現在，能省則省，能多賺點補貼更好。
記者林欣儀謝其文台北報導經濟不景氣，到跳蚤市場擺攤賣二手商品成了
民眾的新選擇！早期，台北縣永和福和橋下的跳蚤市場只有五、六十家攤
商，最近卻暴增為一千多家，很多民眾趁著假日來擺攤，賣的東西琳瑯滿
目，從舊衣服、舊家電到電腦主機板通通有，就希望在不景氣的現在，多
少增加點收入。大型音響、電腦主機板、鍋碗瓢盆，只要您想得到的東西
，台北縣永和福和橋下的跳蚤市場幾乎都有賣，在這裏擺攤賣些骨董雜貨
的老闆阿斌哥，一擺就是六年多。原本只有五、六十家攤商，到現在暴增
成一千多家，還現在一位難求。星期一到星期六，在餐廳當服務員，只有
星期天早上休息的林小姐，趁著星期天休假，一大早，就帶著舊衣物來賣
，希望增加點收入，補貼家用。因為薄利多銷，曾經在一個早上最多賺過
二、三千元，不只有民眾擺攤賺點小錢，更有不少婆婆媽媽，來為家人選
購衣服。跳蚤市場一天，平均有二、三千人次出入，在假日更多達五、六
千人次，在經濟不景氣的現在，能省則省，能多賺點補貼更好。記者林欣
儀謝其文台北報導經濟不景氣，到跳蚤市場擺攤賣二手商品成了民眾的新
選擇！早期，台北縣永和福和橋下的跳蚤市場只有五、六十家攤商，最近
卻暴增為一千多家，很多民眾趁著假日來擺攤，賣的東西琳瑯滿目，從舊
衣服、舊家電到電腦主機板通通有，就希望在不景氣的現在，多少增加點
收入。大型音響、電腦主機板、鍋碗瓢盆，只要您想得到的東西，台北縣
永和福和橋下的跳蚤市場幾乎都有賣，在這裏擺攤賣些骨董雜貨的老闆阿
斌哥，一擺就是六年多。原本只有五、六十家攤商，到現在暴增成一千多
家，還現在一位難求。星期一到星期六，在餐廳當服務員，只有星期天早
上休息的林小姐，趁著星期天休假，一大早，就帶著舊衣物來賣，希望增
加點收入，補貼家用。因為薄利多銷，曾經在一個早上最多賺過二、三千
元，不只有民眾擺攤賺點小錢，更有不少婆婆媽媽，來為家人選購衣服。
跳蚤市場一天，平均有二、三千人次出入，在假日更多達五、六千人次，
在經濟不景氣的現在，能省則省，能多賺點補貼更好。記者林欣儀謝其文
台北報導
