賽夏族人散居在新竹、苗栗一帶山區，八卦力部落是少數賽夏族群聚的部
落。豆幸羚是賽夏族人，十年前從城市回歸部落，擔任八卦力文化園區的
經理人，整個部落採取共同經營的方式，推動社區發展。推動部落發展的
豆幸羚，一直有著困擾，因為部落的族人太害羞，工作態度一流，但是面
對接待工作，卻是個個跑起來躲，讓豆幸羚忙得無法支應。直到豆幸羚的
兒子豆一龍，從城市回到山上，一切開始改觀。豆一龍長期生活在都市，
一度曾在人生路上迷失，豆幸羚心疼兒子，不斷寫信勸他回到部落。豆一
龍在感動之餘，知道母親在山上的辛苦，放下城裡的一切，回到山上幫助
母親。在八卦力，一位努力的母親，一位歸來的遊子，用著最深切的毅力
，開創賽夏族的永續發展，也讓人看見藏在山中的美麗八卦力。賽夏族人
散居在新竹、苗栗一帶山區，八卦力部落是少數賽夏族群聚的部落。豆幸
羚是賽夏族人，十年前從城市回歸部落，擔任八卦力文化園區的經理人，
整個部落採取共同經營的方式，推動社區發展。推動部落發展的豆幸羚，
一直有著困擾，因為部落的族人太害羞，工作態度一流，但是面對接待工
作，卻是個個跑起來躲，讓豆幸羚忙得無法支應。直到豆幸羚的兒子豆一
龍，從城市回到山上，一切開始改觀。豆一龍長期生活在都市，一度曾在
人生路上迷失，豆幸羚心疼兒子，不斷寫信勸他回到部落。豆一龍在感動
之餘，知道母親在山上的辛苦，放下城裡的一切，回到山上幫助母親。在
八卦力，一位努力的母親，一位歸來的遊子，用著最深切的毅力，開創賽
夏族的永續發展，也讓人看見藏在山中的美麗八卦力。賽夏族人散居在新
竹、苗栗一帶山區，八卦力部落是少數賽夏族群聚的部落。豆幸羚是賽夏
族人，十年前從城市回歸部落，擔任八卦力文化園區的經理人，整個部落
採取共同經營的方式，推動社區發展。推動部落發展的豆幸羚，一直有著
困擾，因為部落的族人太害羞，工作態度一流，但是面對接待工作，卻是
個個跑起來躲，讓豆幸羚忙得無法支應。直到豆幸羚的兒子豆一龍，從城
市回到山上，一切開始改觀。豆一龍長期生活在都市，一度曾在人生路上
迷失，豆幸羚心疼兒子，不斷寫信勸他回到部落。豆一龍在感動之餘，知
道母親在山上的辛苦，放下城裡的一切，回到山上幫助母親。在八卦力，
一位努力的母親，一位歸來的遊子，用著最深切的毅力，開創賽夏族的永
續發展，也讓人看見藏在山中的美麗八卦力。賽夏族人散居在新竹、苗栗
一帶山區，八卦力部落是少數賽夏族群聚的部落。豆幸羚是賽夏族人，十
年前從城市回歸部落，擔任八卦力文化園區的經理人，整個部落採取共同
經營的方式，推動社區發展。推動部落發展的豆幸羚，一直有著困擾，因
為部落的族人太害羞，工作態度一流，但是面對接待工作，卻是個個跑起
來躲，讓豆幸羚忙得無法支應。直到豆幸羚的兒子豆一龍，從城市回到山
上，一切開始改觀。豆一龍長期生活在都市，一度曾在人生路上迷失，豆
幸羚心疼兒子，不斷寫信勸他回到部落。豆一龍在感動之餘，知道母親在
山上的辛苦，放下城裡的一切，回到山上幫助母親。在八卦力，一位努力
的母親，一位歸來的遊子，用著最深切的毅力，開創賽夏族的永續發展，
也讓人看見藏在山中的美麗八卦力。賽夏族人散居在新竹、苗栗一帶山區
，八卦力部落是少數賽夏族群聚的部落。豆幸羚是賽夏族人，十年前從城
市回歸部落，擔任八卦力文化園區的經理人，整個部落採取共同經營的方
式，推動社區發展。推動部落發展的豆幸羚，一直有著困擾，因為部落的
族人太害羞，工作態度一流，但是面對接待工作，卻是個個跑起來躲，讓
豆幸羚忙得無法支應。直到豆幸羚的兒子豆一龍，從城市回到山上，一切
開始改觀。豆一龍長期生活在都市，一度曾在人生路上迷失，豆幸羚心疼
兒子，不斷寫信勸他回到部落。豆一龍在感動之餘，知道母親在山上的辛
苦，放下城裡的一切，回到山上幫助母親。在八卦力，一位努力的母親，
一位歸來的遊子，用著最深切的毅力，開創賽夏族的永續發展，也讓人看
見藏在山中的美麗八卦力。賽夏族人散居在新竹、苗栗一帶山區，八卦力
部落是少數賽夏族群聚的部落。豆幸羚是賽夏族人，十年前從城市回歸部
落，擔任八卦力文化園區的經理人，整個部落採取共同經營的方式，推動
社區發展。推動部落發展的豆幸羚，一直有著困擾，因為部落的族人太害
羞，工作態度一流，但是面對接待工作，卻是個個跑起來躲，讓豆幸羚忙
得無法支應。直到豆幸羚的兒子豆一龍，從城市回到山上，一切開始改觀
。豆一龍長期生活在都市，一度曾在人生路上迷失，豆幸羚心疼兒子，不
斷寫信勸他回到部落。豆一龍在感動之餘，知道母親在山上的辛苦，放下
城裡的一切，回到山上幫助母親。在八卦力，一位努力的母親，一位歸來
的遊子，用著最深切的毅力，開創賽夏族的永續發展，也讓人看見藏在山
中的美麗八卦力。賽夏族人散居在新竹、苗栗一帶山區，八卦力部落是少
數賽夏族群聚的部落。豆幸羚是賽夏族人，十年前從城市回歸部落，擔任
八卦力文化園區的經理人，整個部落採取共同經營的方式，推動社區發展
。推動部落發展的豆幸羚，一直有著困擾，因為部落的族人太害羞，工作
態度一流，但是面對接待工作，卻是個個跑起來躲，讓豆幸羚忙得無法支
應。直到豆幸羚的兒子豆一龍，從城市回到山上，一切開始改觀。豆一龍
長期生活在都市，一度曾在人生路上迷失，豆幸羚心疼兒子，不斷寫信勸
他回到部落。豆一龍在感動之餘，知道母親在山上的辛苦，放下城裡的一
切，回到山上幫助母親。在八卦力，一位努力的母親，一位歸來的遊子，
用著最深切的毅力，開創賽夏族的永續發展，也讓人看見藏在山中的美麗
八卦力。
