對亞洲各國的餐飲市場來說，西餐廳實在不是什麼新鮮玩意兒。
但在實行封閉主義的北韓可就稀奇了，飢荒災情在北韓從未中斷，而現
在北韓首都平壤居然出現了一家專賣歐洲料理的餐廳，讓外界覺得有
些不可思議。
別武里咖啡屋和一般的西式餐廳相比，沒什麼特別，菜單上販售可樂，
漢堡，披薩，麵包等三十五種西式菜餚。
但特別的是這是北韓第一家，恐怕也將會是唯一的一家西餐廳。
別武里咖啡屋經理，黃女士:別武里咖啡屋的主菜是披薩。
外國人特別是歐洲人，非常喜歡這道菜，本地人也很喜歡，上門來吃披
薩的客人越來越多。
您沒有聽錯，極權國家是不能隨隨便便就開餐廳做生意的，別武里咖啡
屋之所以能夠獲得北韓當局的首肯，就在於餐廳的經營背後負有神聖
的人道主義精神。
北韓再生發展與援助機構，華格納:特殊之處是這是這裡第一家歐式餐
廳，我們是以人道計畫申請獲得批准而成立的。
餐廳營利所得當中會撥出一定的金額，供麵包師傅烘焙麵包和餅乾，救
助面臨飢荒的孩童，人數約在五萬到六萬人之間。
不過，話又說回來，一份定價相當於2.5到3.4美元不等的披薩，
一般北韓老百姓可消受不起，因此光臨這家店的，又以平壤的精英階
層，或是外國商人遊客居多。
