日治時代，曾經為了蒸汽火車，設計了像扇子形狀的半弧形扇形車庫，原
本台灣共有六座，但是隨著時代變遷，現在只剩下彰化市還保留有一座，
特殊的造型吸引許多遊客來參觀，不過這座扇形車庫也將停止營運，轉型
成為鐵道博物館。這一座外型就像扇子展開的半弧形扇形車庫，是日治時
期專門為蒸氣火車設計的，也是全台僅剩的扇形車庫。中間是讓火車調頭
的轉車台，四周則有輻射狀的鐵道，就像是火車進入旅館裡面休息一樣。
它特殊的造型，吸引絡繹不絕的遊客前來參觀。日本人訪問原本台灣有六
座扇形車庫，但現在只剩下彰化市這一座八十六年歷史的扇形車庫，在地
方人士與鐵道迷的爭取之下，保留下來，不過它也將在明年停止營運。訪
問未來這一座扇形車庫，將轉型成為鐵道博物館，繼續傳承台灣豐富的鐵
道文化歷史。日治時代，曾經為了蒸汽火車，設計了像扇子形狀的半弧形
扇形車庫，原本台灣共有六座，但是隨著時代變遷，現在只剩下彰化市還
保留有一座，特殊的造型吸引許多遊客來參觀，不過這座扇形車庫也將停
止營運，轉型成為鐵道博物館。這一座外型就像扇子展開的半弧形扇形車
庫，是日治時期專門為蒸氣火車設計的，也是全台僅剩的扇形車庫。中間
是讓火車調頭的轉車台，四周則有輻射狀的鐵道，就像是火車進入旅館裡
面休息一樣。它特殊的造型，吸引絡繹不絕的遊客前來參觀。日本人訪問
原本台灣有六座扇形車庫，但現在只剩下彰化市這一座八十六年歷史的扇
形車庫，在地方人士與鐵道迷的爭取之下，保留下來，不過它也將在明年
停止營運。訪問未來這一座扇形車庫，將轉型成為鐵道博物館，繼續傳承
台灣豐富的鐵道文化歷史。日治時代，曾經為了蒸汽火車，設計了像扇子
形狀的半弧形扇形車庫，原本台灣共有六座，但是隨著時代變遷，現在只
剩下彰化市還保留有一座，特殊的造型吸引許多遊客來參觀，不過這座扇
形車庫也將停止營運，轉型成為鐵道博物館。這一座外型就像扇子展開的
半弧形扇形車庫，是日治時期專門為蒸氣火車設計的，也是全台僅剩的扇
形車庫。中間是讓火車調頭的轉車台，四周則有輻射狀的鐵道，就像是火
車進入旅館裡面休息一樣。它特殊的造型，吸引絡繹不絕的遊客前來參觀
。日本人訪問原本台灣有六座扇形車庫，但現在只剩下彰化市這一座八十
六年歷史的扇形車庫，在地方人士與鐵道迷的爭取之下，保留下來，不過
它也將在明年停止營運。訪問未來這一座扇形車庫，將轉型成為鐵道博物
館，繼續傳承台灣豐富的鐵道文化歷史。日治時代，曾經為了蒸汽火車，
設計了像扇子形狀的半弧形扇形車庫，原本台灣共有六座，但是隨著時代
變遷，現在只剩下彰化市還保留有一座，特殊的造型吸引許多遊客來參觀
，不過這座扇形車庫也將停止營運，轉型成為鐵道博物館。這一座外型就
像扇子展開的半弧形扇形車庫，是日治時期專門為蒸氣火車設計的，也是
全台僅剩的扇形車庫。中間是讓火車調頭的轉車台，四周則有輻射狀的鐵
道，就像是火車進入旅館裡面休息一樣。它特殊的造型，吸引絡繹不絕的
遊客前來參觀。日本人訪問原本台灣有六座扇形車庫，但現在只剩下彰化
市這一座八十六年歷史的扇形車庫，在地方人士與鐵道迷的爭取之下，保
留下來，不過它也將在明年停止營運。訪問未來這一座扇形車庫，將轉型
成為鐵道博物館，繼續傳承台灣豐富的鐵道文化歷史。日治時代，曾經為
了蒸汽火車，設計了像扇子形狀的半弧形扇形車庫，原本台灣共有六座，
但是隨著時代變遷，現在只剩下彰化市還保留有一座，特殊的造型吸引許
多遊客來參觀，不過這座扇形車庫也將停止營運，轉型成為鐵道博物館。
這一座外型就像扇子展開的半弧形扇形車庫，是日治時期專門為蒸氣火車
設計的，也是全台僅剩的扇形車庫。中間是讓火車調頭的轉車台，四周則
有輻射狀的鐵道，就像是火車進入旅館裡面休息一樣。它特殊的造型，吸
引絡繹不絕的遊客前來參觀。日本人訪問原本台灣有六座扇形車庫，但現
在只剩下彰化市這一座八十六年歷史的扇形車庫，在地方人士與鐵道迷的
爭取之下，保留下來，不過它也將在明年停止營運。訪問未來這一座扇形
車庫，將轉型成為鐵道博物館，繼續傳承台灣豐富的鐵道文化歷史。日治
時代，曾經為了蒸汽火車，設計了像扇子形狀的半弧形扇形車庫，原本台
灣共有六座，但是隨著時代變遷，現在只剩下彰化市還保留有一座，特殊
的造型吸引許多遊客來參觀，不過這座扇形車庫也將停止營運，轉型成為
鐵道博物館。這一座外型就像扇子展開的半弧形扇形車庫，是日治時期專
門為蒸氣火車設計的，也是全台僅剩的扇形車庫。中間是讓火車調頭的轉
車台，四周則有輻射狀的鐵道，就像是火車進入旅館裡面休息一樣。它特
殊的造型，吸引絡繹不絕的遊客前來參觀。日本人訪問原本台灣有六座扇
形車庫，但現在只剩下彰化市這一座八十六年歷史的扇形車庫，在地方人
士與鐵道迷的爭取之下，保留下來，不過它也將在明年停止營運。訪問未
來這一座扇形車庫，將轉型成為鐵道博物館，繼續傳承台灣豐富的鐵道文
化歷史。
