景氣寒冬提早來臨，台灣的花卉需求也受到影響，有花店的老闆娘就說，
今年花店的生意，比起往年掉了一大半！面對即將來臨的聖誕節，花農也
特別擔心買氣受到影響。不過要告訴您，今年天氣冷，花卉品質特別好，
價格又實惠，現在買花正是時候。火紅的聖誕紅，配上大片的綠葉，看起
來高貴大方，還有各式各應景的花朵，五顏六色，相當熱鬧，聖誕佳節將
至，看來也格外應景，不過景氣不好，採買鮮花、花卉的民眾也變得更精
打細算。景氣低迷，花卉市場的買氣也受到影響，有前來花市批貨的花店
老闆娘就大嘆，生意比起前幾年景氣好時，就掉了一大半。也有些民眾愛
花，又想節省荷包，乾脆改買觀賞期限較長的盆裁，來代替鮮花。雖然大
環境的經濟不好，但是現在買花卻正是時候，台北花市說，天氣變冷，花
朵也變得格外漂亮，整體品質相當好，產量又齊全，價格也比較實惠景氣
寒冬提早來臨，台灣的花卉需求也受到影響，有花店的老闆娘就說，今年
花店的生意，比起往年掉了一大半！面對即將來臨的聖誕節，花農也特別
擔心買氣受到影響。不過要告訴您，今年天氣冷，花卉品質特別好，價格
又實惠，現在買花正是時候。火紅的聖誕紅，配上大片的綠葉，看起來高
貴大方，還有各式各應景的花朵，五顏六色，相當熱鬧，聖誕佳節將至，
看來也格外應景，不過景氣不好，採買鮮花、花卉的民眾也變得更精打細
算。景氣低迷，花卉市場的買氣也受到影響，有前來花市批貨的花店老闆
娘就大嘆，生意比起前幾年景氣好時，就掉了一大半。也有些民眾愛花，
又想節省荷包，乾脆改買觀賞期限較長的盆裁，來代替鮮花。雖然大環境
的經濟不好，但是現在買花卻正是時候，台北花市說，天氣變冷，花朵也
變得格外漂亮，整體品質相當好，產量又齊全，價格也比較實惠景氣寒冬
提早來臨，台灣的花卉需求也受到影響，有花店的老闆娘就說，今年花店
的生意，比起往年掉了一大半！面對即將來臨的聖誕節，花農也特別擔心
買氣受到影響。不過要告訴您，今年天氣冷，花卉品質特別好，價格又實
惠，現在買花正是時候。火紅的聖誕紅，配上大片的綠葉，看起來高貴大
方，還有各式各應景的花朵，五顏六色，相當熱鬧，聖誕佳節將至，看來
也格外應景，不過景氣不好，採買鮮花、花卉的民眾也變得更精打細算。
景氣低迷，花卉市場的買氣也受到影響，有前來花市批貨的花店老闆娘就
大嘆，生意比起前幾年景氣好時，就掉了一大半。也有些民眾愛花，又想
節省荷包，乾脆改買觀賞期限較長的盆裁，來代替鮮花。雖然大環境的經
濟不好，但是現在買花卻正是時候，台北花市說，天氣變冷，花朵也變得
格外漂亮，整體品質相當好，產量又齊全，價格也比較實惠景氣寒冬提早
來臨，台灣的花卉需求也受到影響，有花店的老闆娘就說，今年花店的生
意，比起往年掉了一大半！面對即將來臨的聖誕節，花農也特別擔心買氣
受到影響。不過要告訴您，今年天氣冷，花卉品質特別好，價格又實惠，
現在買花正是時候。火紅的聖誕紅，配上大片的綠葉，看起來高貴大方，
還有各式各應景的花朵，五顏六色，相當熱鬧，聖誕佳節將至，看來也格
外應景，不過景氣不好，採買鮮花、花卉的民眾也變得更精打細算。景氣
低迷，花卉市場的買氣也受到影響，有前來花市批貨的花店老闆娘就大嘆
，生意比起前幾年景氣好時，就掉了一大半。也有些民眾愛花，又想節省
荷包，乾脆改買觀賞期限較長的盆裁，來代替鮮花。雖然大環境的經濟不
好，但是現在買花卻正是時候，台北花市說，天氣變冷，花朵也變得格外
漂亮，整體品質相當好，產量又齊全，價格也比較實惠景氣寒冬提早來臨
，台灣的花卉需求也受到影響，有花店的老闆娘就說，今年花店的生意，
比起往年掉了一大半！面對即將來臨的聖誕節，花農也特別擔心買氣受到
影響。不過要告訴您，今年天氣冷，花卉品質特別好，價格又實惠，現在
買花正是時候。火紅的聖誕紅，配上大片的綠葉，看起來高貴大方，還有
各式各應景的花朵，五顏六色，相當熱鬧，聖誕佳節將至，看來也格外應
景，不過景氣不好，採買鮮花、花卉的民眾也變得更精打細算。景氣低迷
，花卉市場的買氣也受到影響，有前來花市批貨的花店老闆娘就大嘆，生
意比起前幾年景氣好時，就掉了一大半。也有些民眾愛花，又想節省荷包
，乾脆改買觀賞期限較長的盆裁，來代替鮮花。雖然大環境的經濟不好，
但是現在買花卻正是時候，台北花市說，天氣變冷，花朵也變得格外漂亮
，整體品質相當好，產量又齊全，價格也比較實惠景氣寒冬提早來臨，台
灣的花卉需求也受到影響，有花店的老闆娘就說，今年花店的生意，比起
往年掉了一大半！面對即將來臨的聖誕節，花農也特別擔心買氣受到影響
。不過要告訴您，今年天氣冷，花卉品質特別好，價格又實惠，現在買花
正是時候。火紅的聖誕紅，配上大片的綠葉，看起來高貴大方，還有各式
各應景的花朵，五顏六色，相當熱鬧，聖誕佳節將至，看來也格外應景，
不過景氣不好，採買鮮花、花卉的民眾也變得更精打細算。景氣低迷，花
卉市場的買氣也受到影響，有前來花市批貨的花店老闆娘就大嘆，生意比
起前幾年景氣好時，就掉了一大半。也有些民眾愛花，又想節省荷包，乾
脆改買觀賞期限較長的盆裁，來代替鮮花。雖然大環境的經濟不好，但是
現在買花卻正是時候，台北花市說，天氣變冷，花朵也變得格外漂亮，整
體品質相當好，產量又齊全，價格也比較實惠
