特偵組偵辦扁家相關案件，部分案件已經進入最後收尾階段，偵辦期間，
檢方羈押了不少相關的涉案被告，也包括前總統陳水扁，創下台灣司法史
上的紀錄，就在這個時刻，法界也舉辦了論壇，開始檢討起國內的羈押制
度，有沒有違反人權。特偵組偵辦扁家海外洗錢疑案及國務機要費案，羈
押了不少人，其中包括前總統陳水扁在內，但是逃亡日本、被通緝兩年的
前中信金控副董事長辜仲諒，卻以一億交保，羈押的標準在哪裡，讓外界
質疑。不只羈押的標準被批評，在偵辦扁案當中，檢方有沒有押人取供，
也備受爭議。法界認為，目前國內的羈押制度有待改革，因為在偵查不公
開的前提下，聲押庭不開放，聲請羈押的理由和事證，也不准律師閱卷，
不但資訊不對等也違反正當法律程序，有沒有串證之虞，都是檢方說了算
，針對這些批評，檢方不能接受。檢方表示，從實務經驗來看，進到法院
審理程序，被告一定翻供，偵查中如果不羈押，當然有可能串證，不過民
間司法團體認為，羈押限制人身自由，檢方代表國家行使公權力，執法跟
人權兩者都要兼顧，在近來司法備受關注的時刻，偵查階段的羈押制度應
該要有更多討論。特偵組偵辦扁家相關案件，部分案件已經進入最後收尾
階段，偵辦期間，檢方羈押了不少相關的涉案被告，也包括前總統陳水扁
，創下台灣司法史上的紀錄，就在這個時刻，法界也舉辦了論壇，開始檢
討起國內的羈押制度，有沒有違反人權。特偵組偵辦扁家海外洗錢疑案及
國務機要費案，羈押了不少人，其中包括前總統陳水扁在內，但是逃亡日
本、被通緝兩年的前中信金控副董事長辜仲諒，卻以一億交保，羈押的標
準在哪裡，讓外界質疑。不只羈押的標準被批評，在偵辦扁案當中，檢方
有沒有押人取供，也備受爭議。法界認為，目前國內的羈押制度有待改革
，因為在偵查不公開的前提下，聲押庭不開放，聲請羈押的理由和事證，
也不准律師閱卷，不但資訊不對等也違反正當法律程序，有沒有串證之虞
，都是檢方說了算，針對這些批評，檢方不能接受。檢方表示，從實務經
驗來看，進到法院審理程序，被告一定翻供，偵查中如果不羈押，當然有
可能串證，不過民間司法團體認為，羈押限制人身自由，檢方代表國家行
使公權力，執法跟人權兩者都要兼顧，在近來司法備受關注的時刻，偵查
階段的羈押制度應該要有更多討論。特偵組偵辦扁家相關案件，部分案件
已經進入最後收尾階段，偵辦期間，檢方羈押了不少相關的涉案被告，也
包括前總統陳水扁，創下台灣司法史上的紀錄，就在這個時刻，法界也舉
辦了論壇，開始檢討起國內的羈押制度，有沒有違反人權。特偵組偵辦扁
家海外洗錢疑案及國務機要費案，羈押了不少人，其中包括前總統陳水扁
在內，但是逃亡日本、被通緝兩年的前中信金控副董事長辜仲諒，卻以一
億交保，羈押的標準在哪裡，讓外界質疑。不只羈押的標準被批評，在偵
辦扁案當中，檢方有沒有押人取供，也備受爭議。法界認為，目前國內的
羈押制度有待改革，因為在偵查不公開的前提下，聲押庭不開放，聲請羈
押的理由和事證，也不准律師閱卷，不但資訊不對等也違反正當法律程序
，有沒有串證之虞，都是檢方說了算，針對這些批評，檢方不能接受。檢
方表示，從實務經驗來看，進到法院審理程序，被告一定翻供，偵查中如
果不羈押，當然有可能串證，不過民間司法團體認為，羈押限制人身自由
，檢方代表國家行使公權力，執法跟人權兩者都要兼顧，在近來司法備受
關注的時刻，偵查階段的羈押制度應該要有更多討論。特偵組偵辦扁家相
關案件，部分案件已經進入最後收尾階段，偵辦期間，檢方羈押了不少相
關的涉案被告，也包括前總統陳水扁，創下台灣司法史上的紀錄，就在這
個時刻，法界也舉辦了論壇，開始檢討起國內的羈押制度，有沒有違反人
權。特偵組偵辦扁家海外洗錢疑案及國務機要費案，羈押了不少人，其中
包括前總統陳水扁在內，但是逃亡日本、被通緝兩年的前中信金控副董事
長辜仲諒，卻以一億交保，羈押的標準在哪裡，讓外界質疑。不只羈押的
標準被批評，在偵辦扁案當中，檢方有沒有押人取供，也備受爭議。法界
認為，目前國內的羈押制度有待改革，因為在偵查不公開的前提下，聲押
庭不開放，聲請羈押的理由和事證，也不准律師閱卷，不但資訊不對等也
違反正當法律程序，有沒有串證之虞，都是檢方說了算，針對這些批評，
檢方不能接受。檢方表示，從實務經驗來看，進到法院審理程序，被告一
定翻供，偵查中如果不羈押，當然有可能串證，不過民間司法團體認為，
羈押限制人身自由，檢方代表國家行使公權力，執法跟人權兩者都要兼顧
，在近來司法備受關注的時刻，偵查階段的羈押制度應該要有更多討論。
特偵組偵辦扁家相關案件，部分案件已經進入最後收尾階段，偵辦期間，
檢方羈押了不少相關的涉案被告，也包括前總統陳水扁，創下台灣司法史
上的紀錄，就在這個時刻，法界也舉辦了論壇，開始檢討起國內的羈押制
度，有沒有違反人權。特偵組偵辦扁家海外洗錢疑案及國務機要費案，羈
押了不少人，其中包括前總統陳水扁在內，但是逃亡日本、被通緝兩年的
前中信金控副董事長辜仲諒，卻以一億交保，羈押的標準在哪裡，讓外界
質疑。不只羈押的標準被批評，在偵辦扁案當中，檢方有沒有押人取供，
也備受爭議。法界認為，目前國內的羈押制度有待改革，因為在偵查不公
開的前提下，聲押庭不開放，聲請羈押的理由和事證，也不准律師閱卷，
不但資訊不對等也違反正當法律程序，有沒有串證之虞，都是檢方說了算
，針對這些批評，檢方不能接受。檢方表示，從實務經驗來看，進到法院
審理程序，被告一定翻供，偵查中如果不羈押，當然有可能串證，不過民
間司法團體認為，羈押限制人身自由，檢方代表國家行使公權力，執法跟
人權兩者都要兼顧，在近來司法備受關注的時刻，偵查階段的羈押制度應
該要有更多討論。
