流感疫苗將在下個星期一起，全面開放免費接種，只要經過醫師評估許可
，所有人都可以前往醫療院所，施打流感疫苗，省下好幾百元。不過要提
醒您，雖然疫苗免費，但還是要支付掛號費跟診療費，這個費用依照各級
醫療院所規定，民眾要付150元到600元不等。一針打下去，小朋友
痛得哇哇大哭，不過這一針可幫忙擋掉了不少可怕的流感病毒。衛生署今
年購買320萬劑、公費流感疫苗，從10月1日開打到現在，還剩下7
0萬劑，從下週一起，將開放全民免費接種。不過要提醒您，除了流感疫
苗免費之外，掛號及診察都要另外收費，按照各級醫療院所不同，民眾要
付150到600元不等。目前國內已經進入流感流行期。類流感病例也
持續上升。尤其，今年流感高峰期，將是明年元月的第一個禮拜。雖然打
流感疫苗，不見得百分之百不會感冒，不過醫師說，打疫苗還是預防流感
的最佳方法。而在打疫苗之前，一定要先由醫師檢查自己是否適合注射，
以免出現併發症。另外，像是幼童和老年人都是流感的高危險群，最好能
盡快到醫院接種疫苗！記者冉瑞雯林國煌台北報導流感疫苗將在下個星期
一起，全面開放免費接種，只要經過醫師評估許可，所有人都可以前往醫
療院所，施打流感疫苗，省下好幾百元。不過要提醒您，雖然疫苗免費，
但還是要支付掛號費跟診療費，這個費用依照各級醫療院所規定，民眾要
付150元到600元不等。一針打下去，小朋友痛得哇哇大哭，不過這
一針可幫忙擋掉了不少可怕的流感病毒。衛生署今年購買320萬劑、公
費流感疫苗，從10月1日開打到現在，還剩下70萬劑，從下週一起，
將開放全民免費接種。不過要提醒您，除了流感疫苗免費之外，掛號及診
察都要另外收費，按照各級醫療院所不同，民眾要付150到600元不
等。目前國內已經進入流感流行期。類流感病例也持續上升。尤其，今年
流感高峰期，將是明年元月的第一個禮拜。雖然打流感疫苗，不見得百分
之百不會感冒，不過醫師說，打疫苗還是預防流感的最佳方法。而在打疫
苗之前，一定要先由醫師檢查自己是否適合注射，以免出現併發症。另外
，像是幼童和老年人都是流感的高危險群，最好能盡快到醫院接種疫苗！
記者冉瑞雯林國煌台北報導流感疫苗將在下個星期一起，全面開放免費接
種，只要經過醫師評估許可，所有人都可以前往醫療院所，施打流感疫苗
，省下好幾百元。不過要提醒您，雖然疫苗免費，但還是要支付掛號費跟
診療費，這個費用依照各級醫療院所規定，民眾要付150元到600元
不等。一針打下去，小朋友痛得哇哇大哭，不過這一針可幫忙擋掉了不少
可怕的流感病毒。衛生署今年購買320萬劑、公費流感疫苗，從10月
1日開打到現在，還剩下70萬劑，從下週一起，將開放全民免費接種。
不過要提醒您，除了流感疫苗免費之外，掛號及診察都要另外收費，按照
各級醫療院所不同，民眾要付150到600元不等。目前國內已經進入
流感流行期。類流感病例也持續上升。尤其，今年流感高峰期，將是明年
元月的第一個禮拜。雖然打流感疫苗，不見得百分之百不會感冒，不過醫
師說，打疫苗還是預防流感的最佳方法。而在打疫苗之前，一定要先由醫
師檢查自己是否適合注射，以免出現併發症。另外，像是幼童和老年人都
是流感的高危險群，最好能盡快到醫院接種疫苗！記者冉瑞雯林國煌台北
報導流感疫苗將在下個星期一起，全面開放免費接種，只要經過醫師評估
許可，所有人都可以前往醫療院所，施打流感疫苗，省下好幾百元。不過
要提醒您，雖然疫苗免費，但還是要支付掛號費跟診療費，這個費用依照
各級醫療院所規定，民眾要付150元到600元不等。一針打下去，小
朋友痛得哇哇大哭，不過這一針可幫忙擋掉了不少可怕的流感病毒。衛生
署今年購買320萬劑、公費流感疫苗，從10月1日開打到現在，還剩
下70萬劑，從下週一起，將開放全民免費接種。不過要提醒您，除了流
感疫苗免費之外，掛號及診察都要另外收費，按照各級醫療院所不同，民
眾要付150到600元不等。目前國內已經進入流感流行期。類流感病
例也持續上升。尤其，今年流感高峰期，將是明年元月的第一個禮拜。雖
然打流感疫苗，不見得百分之百不會感冒，不過醫師說，打疫苗還是預防
流感的最佳方法。而在打疫苗之前，一定要先由醫師檢查自己是否適合注
射，以免出現併發症。另外，像是幼童和老年人都是流感的高危險群，最
好能盡快到醫院接種疫苗！記者冉瑞雯林國煌台北報導流感疫苗將在下個
星期一起，全面開放免費接種，只要經過醫師評估許可，所有人都可以前
往醫療院所，施打流感疫苗，省下好幾百元。不過要提醒您，雖然疫苗免
費，但還是要支付掛號費跟診療費，這個費用依照各級醫療院所規定，民
眾要付150元到600元不等。一針打下去，小朋友痛得哇哇大哭，不
過這一針可幫忙擋掉了不少可怕的流感病毒。衛生署今年購買320萬劑
、公費流感疫苗，從10月1日開打到現在，還剩下70萬劑，從下週一
起，將開放全民免費接種。不過要提醒您，除了流感疫苗免費之外，掛號
及診察都要另外收費，按照各級醫療院所不同，民眾要付150到600
元不等。目前國內已經進入流感流行期。類流感病例也持續上升。尤其，
今年流感高峰期，將是明年元月的第一個禮拜。雖然打流感疫苗，不見得
百分之百不會感冒，不過醫師說，打疫苗還是預防流感的最佳方法。而在
打疫苗之前，一定要先由醫師檢查自己是否適合注射，以免出現併發症。
另外，像是幼童和老年人都是流感的高危險群，最好能盡快到醫院接種疫
苗！記者冉瑞雯林國煌台北報導流感疫苗將在下個星期一起，全面開放免
費接種，只要經過醫師評估許可，所有人都可以前往醫療院所，施打流感
疫苗，省下好幾百元。不過要提醒您，雖然疫苗免費，但還是要支付掛號
費跟診療費，這個費用依照各級醫療院所規定，民眾要付150元到60
0元不等。一針打下去，小朋友痛得哇哇大哭，不過這一針可幫忙擋掉了
不少可怕的流感病毒。衛生署今年購買320萬劑、公費流感疫苗，從1
0月1日開打到現在，還剩下70萬劑，從下週一起，將開放全民免費接
種。不過要提醒您，除了流感疫苗免費之外，掛號及診察都要另外收費，
按照各級醫療院所不同，民眾要付150到600元不等。目前國內已經
進入流感流行期。類流感病例也持續上升。尤其，今年流感高峰期，將是
明年元月的第一個禮拜。雖然打流感疫苗，不見得百分之百不會感冒，不
過醫師說，打疫苗還是預防流感的最佳方法。而在打疫苗之前，一定要先
由醫師檢查自己是否適合注射，以免出現併發症。另外，像是幼童和老年
人都是流感的高危險群，最好能盡快到醫院接種疫苗！記者冉瑞雯林國煌
台北報導流感疫苗將在下個星期一起，全面開放免費接種，只要經過醫師
評估許可，所有人都可以前往醫療院所，施打流感疫苗，省下好幾百元。
不過要提醒您，雖然疫苗免費，但還是要支付掛號費跟診療費，這個費用
依照各級醫療院所規定，民眾要付150元到600元不等。一針打下去
，小朋友痛得哇哇大哭，不過這一針可幫忙擋掉了不少可怕的流感病毒。
衛生署今年購買320萬劑、公費流感疫苗，從10月1日開打到現在，
還剩下70萬劑，從下週一起，將開放全民免費接種。不過要提醒您，除
了流感疫苗免費之外，掛號及診察都要另外收費，按照各級醫療院所不同
，民眾要付150到600元不等。目前國內已經進入流感流行期。類流
感病例也持續上升。尤其，今年流感高峰期，將是明年元月的第一個禮拜
。雖然打流感疫苗，不見得百分之百不會感冒，不過醫師說，打疫苗還是
預防流感的最佳方法。而在打疫苗之前，一定要先由醫師檢查自己是否適
合注射，以免出現併發症。另外，像是幼童和老年人都是流感的高危險群
，最好能盡快到醫院接種疫苗！記者冉瑞雯林國煌台北報導流感疫苗將在
下個星期一起，全面開放免費接種，只要經過醫師評估許可，所有人都可
以前往醫療院所，施打流感疫苗，省下好幾百元。不過要提醒您，雖然疫
苗免費，但還是要支付掛號費跟診療費，這個費用依照各級醫療院所規定
，民眾要付150元到600元不等。一針打下去，小朋友痛得哇哇大哭
，不過這一針可幫忙擋掉了不少可怕的流感病毒。衛生署今年購買320
萬劑、公費流感疫苗，從10月1日開打到現在，還剩下70萬劑，從下
週一起，將開放全民免費接種。不過要提醒您，除了流感疫苗免費之外，
掛號及診察都要另外收費，按照各級醫療院所不同，民眾要付150到6
00元不等。目前國內已經進入流感流行期。類流感病例也持續上升。尤
其，今年流感高峰期，將是明年元月的第一個禮拜。雖然打流感疫苗，不
見得百分之百不會感冒，不過醫師說，打疫苗還是預防流感的最佳方法。
而在打疫苗之前，一定要先由醫師檢查自己是否適合注射，以免出現併發
症。另外，像是幼童和老年人都是流感的高危險群，最好能盡快到醫院接
種疫苗！記者冉瑞雯林國煌台北報導流感疫苗將在下個星期一起，全面開
放免費接種，只要經過醫師評估許可，所有人都可以前往醫療院所，施打
流感疫苗，省下好幾百元。不過要提醒您，雖然疫苗免費，但還是要支付
掛號費跟診療費，這個費用依照各級醫療院所規定，民眾要付150元到
600元不等。一針打下去，小朋友痛得哇哇大哭，不過這一針可幫忙擋
掉了不少可怕的流感病毒。衛生署今年購買320萬劑、公費流感疫苗，
從10月1日開打到現在，還剩下70萬劑，從下週一起，將開放全民免
費接種。不過要提醒您，除了流感疫苗免費之外，掛號及診察都要另外收
費，按照各級醫療院所不同，民眾要付150到600元不等。目前國內
已經進入流感流行期。類流感病例也持續上升。尤其，今年流感高峰期，
將是明年元月的第一個禮拜。雖然打流感疫苗，不見得百分之百不會感冒
，不過醫師說，打疫苗還是預防流感的最佳方法。而在打疫苗之前，一定
要先由醫師檢查自己是否適合注射，以免出現併發症。另外，像是幼童和
老年人都是流感的高危險群，最好能盡快到醫院接種疫苗！記者冉瑞雯林
國煌台北報導流感疫苗將在下個星期一起，全面開放免費接種，只要經過
醫師評估許可，所有人都可以前往醫療院所，施打流感疫苗，省下好幾百
元。不過要提醒您，雖然疫苗免費，但還是要支付掛號費跟診療費，這個
費用依照各級醫療院所規定，民眾要付150元到600元不等。一針打
下去，小朋友痛得哇哇大哭，不過這一針可幫忙擋掉了不少可怕的流感病
毒。衛生署今年購買320萬劑、公費流感疫苗，從10月1日開打到現
在，還剩下70萬劑，從下週一起，將開放全民免費接種。不過要提醒您
，除了流感疫苗免費之外，掛號及診察都要另外收費，按照各級醫療院所
不同，民眾要付150到600元不等。目前國內已經進入流感流行期。
類流感病例也持續上升。尤其，今年流感高峰期，將是明年元月的第一個
禮拜。雖然打流感疫苗，不見得百分之百不會感冒，不過醫師說，打疫苗
還是預防流感的最佳方法。而在打疫苗之前，一定要先由醫師檢查自己是
否適合注射，以免出現併發症。另外，像是幼童和老年人都是流感的高危
險群，最好能盡快到醫院接種疫苗！記者冉瑞雯林國煌台北報導流感疫苗
將在下個星期一起，全面開放免費接種，只要經過醫師評估許可，所有人
都可以前往醫療院所，施打流感疫苗，省下好幾百元。不過要提醒您，雖
然疫苗免費，但還是要支付掛號費跟診療費，這個費用依照各級醫療院所
規定，民眾要付150元到600元不等。一針打下去，小朋友痛得哇哇
大哭，不過這一針可幫忙擋掉了不少可怕的流感病毒。衛生署今年購買3
20萬劑、公費流感疫苗，從10月1日開打到現在，還剩下70萬劑，
從下週一起，將開放全民免費接種。不過要提醒您，除了流感疫苗免費之
外，掛號及診察都要另外收費，按照各級醫療院所不同，民眾要付150
到600元不等。目前國內已經進入流感流行期。類流感病例也持續上升
。尤其，今年流感高峰期，將是明年元月的第一個禮拜。雖然打流感疫苗
，不見得百分之百不會感冒，不過醫師說，打疫苗還是預防流感的最佳方
法。而在打疫苗之前，一定要先由醫師檢查自己是否適合注射，以免出現
併發症。另外，像是幼童和老年人都是流感的高危險群，最好能盡快到醫
院接種疫苗！記者冉瑞雯林國煌台北報導
