天氣冷，門診病患也增加不少，除了一般流行感冒，醫師臨床還發現，最
近病毒性腸胃炎的病例，大約增加兩成左右，大都是感染了輪狀病毒和諾
羅病毒。醫師表示，秋冬季節是腸胃炎的流行期，不過因為症狀和感冒很
類似，很容易被忽略，輪狀病毒初期，會有發燒、嘔吐、咳嗽以及流鼻水
等症狀，到了後期則會出現上吐下瀉、或是水便，而諾羅病毒的症狀，則
是腸胃道發炎、腹絞痛、倦怠以及肌肉痠痛等，由於這兩種病毒傳染力很
強，疾管局也特別提醒家長，如果家中有病童，一定要做好隔離，避免群
聚感染。醫師特別提醒腸胃炎患者，要多補充水份預防脫水，由於輪狀病
毒已經有口服疫苗可以服用，不過諾羅病毒到目前還沒疫苗，民眾只要和
預防腸病毒一樣，勤洗手、保持衛生習慣，就可以降低感染率。記者綜合
報導天氣冷，門診病患也增加不少，除了一般流行感冒，醫師臨床還發現
，最近病毒性腸胃炎的病例，大約增加兩成左右，大都是感染了輪狀病毒
和諾羅病毒。醫師表示，秋冬季節是腸胃炎的流行期，不過因為症狀和感
冒很類似，很容易被忽略，輪狀病毒初期，會有發燒、嘔吐、咳嗽以及流
鼻水等症狀，到了後期則會出現上吐下瀉、或是水便，而諾羅病毒的症狀
，則是腸胃道發炎、腹絞痛、倦怠以及肌肉痠痛等，由於這兩種病毒傳染
力很強，疾管局也特別提醒家長，如果家中有病童，一定要做好隔離，避
免群聚感染。醫師特別提醒腸胃炎患者，要多補充水份預防脫水，由於輪
狀病毒已經有口服疫苗可以服用，不過諾羅病毒到目前還沒疫苗，民眾只
要和預防腸病毒一樣，勤洗手、保持衛生習慣，就可以降低感染率。記者
綜合報導天氣冷，門診病患也增加不少，除了一般流行感冒，醫師臨床還
發現，最近病毒性腸胃炎的病例，大約增加兩成左右，大都是感染了輪狀
病毒和諾羅病毒。醫師表示，秋冬季節是腸胃炎的流行期，不過因為症狀
和感冒很類似，很容易被忽略，輪狀病毒初期，會有發燒、嘔吐、咳嗽以
及流鼻水等症狀，到了後期則會出現上吐下瀉、或是水便，而諾羅病毒的
症狀，則是腸胃道發炎、腹絞痛、倦怠以及肌肉痠痛等，由於這兩種病毒
傳染力很強，疾管局也特別提醒家長，如果家中有病童，一定要做好隔離
，避免群聚感染。醫師特別提醒腸胃炎患者，要多補充水份預防脫水，由
於輪狀病毒已經有口服疫苗可以服用，不過諾羅病毒到目前還沒疫苗，民
眾只要和預防腸病毒一樣，勤洗手、保持衛生習慣，就可以降低感染率。
記者綜合報導天氣冷，門診病患也增加不少，除了一般流行感冒，醫師臨
床還發現，最近病毒性腸胃炎的病例，大約增加兩成左右，大都是感染了
輪狀病毒和諾羅病毒。醫師表示，秋冬季節是腸胃炎的流行期，不過因為
症狀和感冒很類似，很容易被忽略，輪狀病毒初期，會有發燒、嘔吐、咳
嗽以及流鼻水等症狀，到了後期則會出現上吐下瀉、或是水便，而諾羅病
毒的症狀，則是腸胃道發炎、腹絞痛、倦怠以及肌肉痠痛等，由於這兩種
病毒傳染力很強，疾管局也特別提醒家長，如果家中有病童，一定要做好
隔離，避免群聚感染。醫師特別提醒腸胃炎患者，要多補充水份預防脫水
，由於輪狀病毒已經有口服疫苗可以服用，不過諾羅病毒到目前還沒疫苗
，民眾只要和預防腸病毒一樣，勤洗手、保持衛生習慣，就可以降低感染
率。記者綜合報導
