受到強烈冷氣團的影響，今天清晨，嘉義出現最低溫，只有攝氏9.7度
，而這也是今年入冬以來，平地的最低溫度。不過，這波冷氣團從今天開
始逐漸減弱，明天以後，各地天氣將明顯回暖。今天全台各地都是多雲到
晴的天氣，北部氣溫逐漸回升，而這樣的好天氣，將維持到下週三12月
3號，因為從週四開始，又有另一道鋒面，直撲台灣而來，到時候，北部
地區會開始下雨，天氣變得濕冷。受到強烈冷氣團的影響，今天清晨，嘉
義出現最低溫，只有攝氏9.7度，而這也是今年入冬以來，平地的最低
溫度。不過，這波冷氣團從今天開始逐漸減弱，明天以後，各地天氣將明
顯回暖。今天全台各地都是多雲到晴的天氣，北部氣溫逐漸回升，而這樣
的好天氣，將維持到下週三12月3號，因為從週四開始，又有另一道鋒
面，直撲台灣而來，到時候，北部地區會開始下雨，天氣變得濕冷。受到
強烈冷氣團的影響，今天清晨，嘉義出現最低溫，只有攝氏9.7度，而
這也是今年入冬以來，平地的最低溫度。不過，這波冷氣團從今天開始逐
漸減弱，明天以後，各地天氣將明顯回暖。今天全台各地都是多雲到晴的
天氣，北部氣溫逐漸回升，而這樣的好天氣，將維持到下週三12月3號
，因為從週四開始，又有另一道鋒面，直撲台灣而來，到時候，北部地區
會開始下雨，天氣變得濕冷。
