明天12月1號是世界愛滋日，今天在台北有一場關懷愛滋病活動，副總
統蕭萬長親自出席，他表示國內愛滋病患者約有一萬六千多人，目前台灣
也是全世界少數提供愛滋患者免費治療的國家，但是光是政府努力不夠，
要減少對愛滋患者歧視，需要大家的努力。響應今年世界愛滋日，領袖關
懷對抗愛滋的主題，副總統蕭萬長率領衛生部會高層，提醒大家不要忽視
愛滋病防治工作，根據世界衛生組織統計，截至去年底全球有3千萬人感
染愛滋病，台灣目前約有1萬6千位愛滋感染者，而且台灣是全世界少數
提供患者，免費治療的國家之一，只是，光是政府努力並不夠。紀錄片裡
都是民間團體長期關懷愛滋患者的真實故事，中途之家讓愛滋寶寶獲得溫
暖，已經無法自裡生活的患者，也在關愛之家得到妥善照護，雖然國內愛
心增病例逐年降低，但防治工作仍不能大意。雖然去年完成愛滋感染者權
益保障條例的修法，不過社會大眾對愛滋患者仍存在歧視，在提供醫療資
源對抗愛滋病同時，更需要所有民眾努力，以關懷取代歧視，讓愛滋患者
充分享有人權的條件下對抗疾病。明天12月1號是世界愛滋日，今天在
台北有一場關懷愛滋病活動，副總統蕭萬長親自出席，他表示國內愛滋病
患者約有一萬六千多人，目前台灣也是全世界少數提供愛滋患者免費治療
的國家，但是光是政府努力不夠，要減少對愛滋患者歧視，需要大家的努
力。響應今年世界愛滋日，領袖關懷對抗愛滋的主題，副總統蕭萬長率領
衛生部會高層，提醒大家不要忽視愛滋病防治工作，根據世界衛生組織統
計，截至去年底全球有3千萬人感染愛滋病，台灣目前約有1萬6千位愛
滋感染者，而且台灣是全世界少數提供患者，免費治療的國家之一，只是
，光是政府努力並不夠。紀錄片裡都是民間團體長期關懷愛滋患者的真實
故事，中途之家讓愛滋寶寶獲得溫暖，已經無法自裡生活的患者，也在關
愛之家得到妥善照護，雖然國內愛心增病例逐年降低，但防治工作仍不能
大意。雖然去年完成愛滋感染者權益保障條例的修法，不過社會大眾對愛
滋患者仍存在歧視，在提供醫療資源對抗愛滋病同時，更需要所有民眾努
力，以關懷取代歧視，讓愛滋患者充分享有人權的條件下對抗疾病。明天
12月1號是世界愛滋日，今天在台北有一場關懷愛滋病活動，副總統蕭
萬長親自出席，他表示國內愛滋病患者約有一萬六千多人，目前台灣也是
全世界少數提供愛滋患者免費治療的國家，但是光是政府努力不夠，要減
少對愛滋患者歧視，需要大家的努力。響應今年世界愛滋日，領袖關懷對
抗愛滋的主題，副總統蕭萬長率領衛生部會高層，提醒大家不要忽視愛滋
病防治工作，根據世界衛生組織統計，截至去年底全球有3千萬人感染愛
滋病，台灣目前約有1萬6千位愛滋感染者，而且台灣是全世界少數提供
患者，免費治療的國家之一，只是，光是政府努力並不夠。紀錄片裡都是
民間團體長期關懷愛滋患者的真實故事，中途之家讓愛滋寶寶獲得溫暖，
已經無法自裡生活的患者，也在關愛之家得到妥善照護，雖然國內愛心增
病例逐年降低，但防治工作仍不能大意。雖然去年完成愛滋感染者權益保
障條例的修法，不過社會大眾對愛滋患者仍存在歧視，在提供醫療資源對
抗愛滋病同時，更需要所有民眾努力，以關懷取代歧視，讓愛滋患者充分
享有人權的條件下對抗疾病。明天12月1號是世界愛滋日，今天在台北
有一場關懷愛滋病活動，副總統蕭萬長親自出席，他表示國內愛滋病患者
約有一萬六千多人，目前台灣也是全世界少數提供愛滋患者免費治療的國
家，但是光是政府努力不夠，要減少對愛滋患者歧視，需要大家的努力。
響應今年世界愛滋日，領袖關懷對抗愛滋的主題，副總統蕭萬長率領衛生
部會高層，提醒大家不要忽視愛滋病防治工作，根據世界衛生組織統計，
截至去年底全球有3千萬人感染愛滋病，台灣目前約有1萬6千位愛滋感
染者，而且台灣是全世界少數提供患者，免費治療的國家之一，只是，光
是政府努力並不夠。紀錄片裡都是民間團體長期關懷愛滋患者的真實故事
，中途之家讓愛滋寶寶獲得溫暖，已經無法自裡生活的患者，也在關愛之
家得到妥善照護，雖然國內愛心增病例逐年降低，但防治工作仍不能大意
。雖然去年完成愛滋感染者權益保障條例的修法，不過社會大眾對愛滋患
者仍存在歧視，在提供醫療資源對抗愛滋病同時，更需要所有民眾努力，
以關懷取代歧視，讓愛滋患者充分享有人權的條件下對抗疾病。
