吹著涼風坐在大廟旁，聽著傳統客家八音，是什麼樣的感覺?高雄縣美濃
鎮的，每天晚上都有一群愛好八音的老師傅，坐在廟埕閒話家常，有時興
致一來，還會來上一段精采的八音絕活，相當有意思。傳統的八音曲牌，
在農村的夜晚聽起來特別有味道，每天晚上在大廟旁的小廣場，老師傅們
圍在一起泡茶話家常，興致一來還可以來上這麼一段。在過去這種4個人
為一組的八音樂團，是傳統迎親嫁娶和禮俗祭祀相當重要的一環，老師傅
們將音樂融入生活，利用樂器自娛娛人。聽著古調回想起過去，老籐椅上
的左鄰右舍真的很享受，雖然時代的演變，讓客家八音不再像過去那麼風
光，但是這個屬於庶民的客家文化，在現代流行音樂為主流的衝擊下，還
可以保持得住真的難能可貴。曾宏智高雄美濃.吹著涼風坐在大廟旁，聽
著傳統客家八音，是什麼樣的感覺?高雄縣美濃鎮的，每天晚上都有一群
愛好八音的老師傅，坐在廟埕閒話家常，有時興致一來，還會來上一段精
采的八音絕活，相當有意思。傳統的八音曲牌，在農村的夜晚聽起來特別
有味道，每天晚上在大廟旁的小廣場，老師傅們圍在一起泡茶話家常，興
致一來還可以來上這麼一段。在過去這種4個人為一組的八音樂團，是傳
統迎親嫁娶和禮俗祭祀相當重要的一環，老師傅們將音樂融入生活，利用
樂器自娛娛人。聽著古調回想起過去，老籐椅上的左鄰右舍真的很享受，
雖然時代的演變，讓客家八音不再像過去那麼風光，但是這個屬於庶民的
客家文化，在現代流行音樂為主流的衝擊下，還可以保持得住真的難能可
貴。曾宏智高雄美濃.吹著涼風坐在大廟旁，聽著傳統客家八音，是什麼
樣的感覺?高雄縣美濃鎮的，每天晚上都有一群愛好八音的老師傅，坐在
廟埕閒話家常，有時興致一來，還會來上一段精采的八音絕活，相當有意
思。傳統的八音曲牌，在農村的夜晚聽起來特別有味道，每天晚上在大廟
旁的小廣場，老師傅們圍在一起泡茶話家常，興致一來還可以來上這麼一
段。在過去這種4個人為一組的八音樂團，是傳統迎親嫁娶和禮俗祭祀相
當重要的一環，老師傅們將音樂融入生活，利用樂器自娛娛人。聽著古調
回想起過去，老籐椅上的左鄰右舍真的很享受，雖然時代的演變，讓客家
八音不再像過去那麼風光，但是這個屬於庶民的客家文化，在現代流行音
樂為主流的衝擊下，還可以保持得住真的難能可貴。曾宏智高雄美濃.吹
著涼風坐在大廟旁，聽著傳統客家八音，是什麼樣的感覺?高雄縣美濃鎮
的，每天晚上都有一群愛好八音的老師傅，坐在廟埕閒話家常，有時興致
一來，還會來上一段精采的八音絕活，相當有意思。傳統的八音曲牌，在
農村的夜晚聽起來特別有味道，每天晚上在大廟旁的小廣場，老師傅們圍
在一起泡茶話家常，興致一來還可以來上這麼一段。在過去這種4個人為
一組的八音樂團，是傳統迎親嫁娶和禮俗祭祀相當重要的一環，老師傅們
將音樂融入生活，利用樂器自娛娛人。聽著古調回想起過去，老籐椅上的
左鄰右舍真的很享受，雖然時代的演變，讓客家八音不再像過去那麼風光
，但是這個屬於庶民的客家文化，在現代流行音樂為主流的衝擊下，還可
以保持得住真的難能可貴。曾宏智高雄美濃.吹著涼風坐在大廟旁，聽著
傳統客家八音，是什麼樣的感覺?高雄縣美濃鎮的，每天晚上都有一群愛
好八音的老師傅，坐在廟埕閒話家常，有時興致一來，還會來上一段精采
的八音絕活，相當有意思。傳統的八音曲牌，在農村的夜晚聽起來特別有
味道，每天晚上在大廟旁的小廣場，老師傅們圍在一起泡茶話家常，興致
一來還可以來上這麼一段。在過去這種4個人為一組的八音樂團，是傳統
迎親嫁娶和禮俗祭祀相當重要的一環，老師傅們將音樂融入生活，利用樂
器自娛娛人。聽著古調回想起過去，老籐椅上的左鄰右舍真的很享受，雖
然時代的演變，讓客家八音不再像過去那麼風光，但是這個屬於庶民的客
家文化，在現代流行音樂為主流的衝擊下，還可以保持得住真的難能可貴
。曾宏智高雄美濃.
