祕魯曾是南美洲恐怖主義最猖獗的地方，不過上個世紀結束前，祕魯政
府反恐措施發揮效果，恐怖組織瀕臨瓦解。
但政府動用軍隊反恐過了頭，再加上恐怖組織興風作浪，讓祕魯人民陷
入暴力的深淵。
當地人權組織成立民間真相委員會，經過2年多的調查，蒐集到1萬7
千多位證人的證詞，並且拍攝紀錄片，希望讓下一代了解歷史的錯誤
，避免重蹈覆轍。
殺了第一個人之後，我殺人就殺上了癮。
就好像你給小孩一顆糖吃，但他不會就此滿足。
加入"光明之路"就是這種感覺。
提起光明之路游擊隊，絕大多數祕魯人都會不寒而慄。
它的創始人古茲曼，在1960年代訪問中國，看到紅衛兵與文革的瘋
狂而深深著迷。
祕魯和多數拉丁美洲國家一樣，都是由西班牙移民掌控政治經濟大權。
佔人口半數的印地安原住民一貧如洗，這就成了古茲曼發展組織最好的
溫床。
黨要求我們展開武裝鬥爭來奪取權力。
我們有馬克思、列寧以及毛澤東的領導，但最終還是要仰賴古茲曼。
1980年4月19號，古茲曼下令發動武裝革命，新當選的貝勞烏德
總統，雖然調動軍隊鎮壓，但是不得其法，光明之路獲得更多窮人支
持。
但行徑越加囂張的結果，也把光明之路推向衰敗。
他們在眾人面前折磨我叔叔，又把人們從屋裡拖出來，在大家前把我叔
叔勒死，然後再割下他的舌頭。
光明之路發動武裝鬥爭後的10年之間，超過7萬名男女老幼，因為被
認為支持政府對抗游擊隊而慘遭殺害。
民眾越來越厭惡光明之路，於是踴躍提供情報給政府，讓1990年上
台的藤森謙也，短短兩年就抓到古茲曼，瓦解光明之路。
不過，反恐反過了頭，讓藤森從反恐英雄，成了壓迫人權的兇手。
真相委員會認為，祕魯人必須記住我們所經歷的那段可怕的歲月。
大家如果不記住這些事，就不會曉得要何去何從，然後就很容易受人操
弄。
沒有記憶的國家也是一樣。
國家如果不知道自己的過去，將會重蹈覆轍而容易受人操弄。
