從九月爆發雷曼兄弟事件以來，沒有任何一家銀行被懲處，有上百名連動
債受害者，聚集在台北車站，抗議銀行不當銷售，讓他們的投資血本無歸
，也痛批金管會沒有善盡監督責任，將要接任金管會主委的陳?表示，必
須先回歸法律層面，釐清投資人和銀行之間的責任，才能有效解決問題。
上百名連動債受害者，週六聚集在台北車站，大聲抗議銀行沒有充分告知
投資風險，讓他們辛苦賺的血汗錢，因為美國金融風暴而血本無歸，同時
也痛批銀行主管機關、金管會，應該負起監督失職的責任。根據金管會統
計，連動債風暴全台約有五萬人受害，雖然金管會已責成銀行公會進行跨
海求償，不過連動債受害人權促進會，希望政府能夠比照香港模式，由各
銀行依照市值，向投資人回購由雷曼兄弟發行的債券，對此即將接任金管
會主委的陳?表示，必須回歸法律面，釐清投資人和銀行之間的責任，才
能有效解決問題。還沒正式上任，陳?就先上了一堂震撼教育，到底要如
何平息這波結構債銷售糾紛，也考驗著陳?的智慧。記者賴淑敏莊志成台
北報導從九月爆發雷曼兄弟事件以來，沒有任何一家銀行被懲處，有上百
名連動債受害者，聚集在台北車站，抗議銀行不當銷售，讓他們的投資血
本無歸，也痛批金管會沒有善盡監督責任，將要接任金管會主委的陳?表
示，必須先回歸法律層面，釐清投資人和銀行之間的責任，才能有效解決
問題。上百名連動債受害者，週六聚集在台北車站，大聲抗議銀行沒有充
分告知投資風險，讓他們辛苦賺的血汗錢，因為美國金融風暴而血本無歸
，同時也痛批銀行主管機關、金管會，應該負起監督失職的責任。根據金
管會統計，連動債風暴全台約有五萬人受害，雖然金管會已責成銀行公會
進行跨海求償，不過連動債受害人權促進會，希望政府能夠比照香港模式
，由各銀行依照市值，向投資人回購由雷曼兄弟發行的債券，對此即將接
任金管會主委的陳?表示，必須回歸法律面，釐清投資人和銀行之間的責
任，才能有效解決問題。還沒正式上任，陳?就先上了一堂震撼教育，到
底要如何平息這波結構債銷售糾紛，也考驗著陳?的智慧。記者賴淑敏莊
志成台北報導從九月爆發雷曼兄弟事件以來，沒有任何一家銀行被懲處，
有上百名連動債受害者，聚集在台北車站，抗議銀行不當銷售，讓他們的
投資血本無歸，也痛批金管會沒有善盡監督責任，將要接任金管會主委的
陳?表示，必須先回歸法律層面，釐清投資人和銀行之間的責任，才能有
效解決問題。上百名連動債受害者，週六聚集在台北車站，大聲抗議銀行
沒有充分告知投資風險，讓他們辛苦賺的血汗錢，因為美國金融風暴而血
本無歸，同時也痛批銀行主管機關、金管會，應該負起監督失職的責任。
根據金管會統計，連動債風暴全台約有五萬人受害，雖然金管會已責成銀
行公會進行跨海求償，不過連動債受害人權促進會，希望政府能夠比照香
港模式，由各銀行依照市值，向投資人回購由雷曼兄弟發行的債券，對此
即將接任金管會主委的陳?表示，必須回歸法律面，釐清投資人和銀行之
間的責任，才能有效解決問題。還沒正式上任，陳?就先上了一堂震撼教
育，到底要如何平息這波結構債銷售糾紛，也考驗著陳?的智慧。記者賴
淑敏莊志成台北報導從九月爆發雷曼兄弟事件以來，沒有任何一家銀行被
懲處，有上百名連動債受害者，聚集在台北車站，抗議銀行不當銷售，讓
他們的投資血本無歸，也痛批金管會沒有善盡監督責任，將要接任金管會
主委的陳?表示，必須先回歸法律層面，釐清投資人和銀行之間的責任，
才能有效解決問題。上百名連動債受害者，週六聚集在台北車站，大聲抗
議銀行沒有充分告知投資風險，讓他們辛苦賺的血汗錢，因為美國金融風
暴而血本無歸，同時也痛批銀行主管機關、金管會，應該負起監督失職的
責任。根據金管會統計，連動債風暴全台約有五萬人受害，雖然金管會已
責成銀行公會進行跨海求償，不過連動債受害人權促進會，希望政府能夠
比照香港模式，由各銀行依照市值，向投資人回購由雷曼兄弟發行的債券
，對此即將接任金管會主委的陳?表示，必須回歸法律面，釐清投資人和
銀行之間的責任，才能有效解決問題。還沒正式上任，陳?就先上了一堂
震撼教育，到底要如何平息這波結構債銷售糾紛，也考驗著陳?的智慧。
記者賴淑敏莊志成台北報導從九月爆發雷曼兄弟事件以來，沒有任何一家
銀行被懲處，有上百名連動債受害者，聚集在台北車站，抗議銀行不當銷
售，讓他們的投資血本無歸，也痛批金管會沒有善盡監督責任，將要接任
金管會主委的陳?表示，必須先回歸法律層面，釐清投資人和銀行之間的
責任，才能有效解決問題。上百名連動債受害者，週六聚集在台北車站，
大聲抗議銀行沒有充分告知投資風險，讓他們辛苦賺的血汗錢，因為美國
金融風暴而血本無歸，同時也痛批銀行主管機關、金管會，應該負起監督
失職的責任。根據金管會統計，連動債風暴全台約有五萬人受害，雖然金
管會已責成銀行公會進行跨海求償，不過連動債受害人權促進會，希望政
府能夠比照香港模式，由各銀行依照市值，向投資人回購由雷曼兄弟發行
的債券，對此即將接任金管會主委的陳?表示，必須回歸法律面，釐清投
資人和銀行之間的責任，才能有效解決問題。還沒正式上任，陳?就先上
了一堂震撼教育，到底要如何平息這波結構債銷售糾紛，也考驗著陳?的
智慧。記者賴淑敏莊志成台北報導
