領個年終好過年，這樣的期待恐怕要落空了，在10月底以前，已經有7
%的企業表示，今年不會發年終，而且就算會發年終，今年還比去年大幅
縮水兩到三成。根據人力銀行業者初步調查，年終縮水最嚴重就是科技業
、金融業和傳產業，其中又以金融業減少最多，縮水幅度高達一半，而傳
產業也會減少兩成以上、科技業年終跌幅也有兩成，景氣已經不好了，年
終又縮水，讓民眾大嘆，生活真難過。跟林先生一樣，希望有工作就好的
人愈來愈多，人力銀行業者調查，因為工作不好找，今年想跳槽的人數比
去年還要低很多，也提醒大家，年底恐怕還會有公司行號進行另一波的人
事精簡，現階段還是以保住工作為先。記者林欣儀謝其文台北報導領個年
終好過年，這樣的期待恐怕要落空了，在10月底以前，已經有7%的企
業表示，今年不會發年終，而且就算會發年終，今年還比去年大幅縮水兩
到三成。根據人力銀行業者初步調查，年終縮水最嚴重就是科技業、金融
業和傳產業，其中又以金融業減少最多，縮水幅度高達一半，而傳產業也
會減少兩成以上、科技業年終跌幅也有兩成，景氣已經不好了，年終又縮
水，讓民眾大嘆，生活真難過。跟林先生一樣，希望有工作就好的人愈來
愈多，人力銀行業者調查，因為工作不好找，今年想跳槽的人數比去年還
要低很多，也提醒大家，年底恐怕還會有公司行號進行另一波的人事精簡
，現階段還是以保住工作為先。記者林欣儀謝其文台北報導領個年終好過
年，這樣的期待恐怕要落空了，在10月底以前，已經有7%的企業表示
，今年不會發年終，而且就算會發年終，今年還比去年大幅縮水兩到三成
。根據人力銀行業者初步調查，年終縮水最嚴重就是科技業、金融業和傳
產業，其中又以金融業減少最多，縮水幅度高達一半，而傳產業也會減少
兩成以上、科技業年終跌幅也有兩成，景氣已經不好了，年終又縮水，讓
民眾大嘆，生活真難過。跟林先生一樣，希望有工作就好的人愈來愈多，
人力銀行業者調查，因為工作不好找，今年想跳槽的人數比去年還要低很
多，也提醒大家，年底恐怕還會有公司行號進行另一波的人事精簡，現階
段還是以保住工作為先。記者林欣儀謝其文台北報導領個年終好過年，這
樣的期待恐怕要落空了，在10月底以前，已經有7%的企業表示，今年
不會發年終，而且就算會發年終，今年還比去年大幅縮水兩到三成。根據
人力銀行業者初步調查，年終縮水最嚴重就是科技業、金融業和傳產業，
其中又以金融業減少最多，縮水幅度高達一半，而傳產業也會減少兩成以
上、科技業年終跌幅也有兩成，景氣已經不好了，年終又縮水，讓民眾大
嘆，生活真難過。跟林先生一樣，希望有工作就好的人愈來愈多，人力銀
行業者調查，因為工作不好找，今年想跳槽的人數比去年還要低很多，也
提醒大家，年底恐怕還會有公司行號進行另一波的人事精簡，現階段還是
以保住工作為先。記者林欣儀謝其文台北報導
