一群為數五百人的示威群眾，28號在前蘇聯秘密警察總部廣場，舉行
反對俄羅斯總統蒲亭的抗議活動，他們認為俄羅斯在蒲亭的領導下，
人民已漸漸失去表達意見的自由。
而曾與IBM深藍電腦對奕的世界棋王卡斯帕洛夫，也在示威的行列中
，帶頭數落蒲亭的罪行。
羅斯總統蒲亭28號在鄰近黑海的渡假別宮，會見遠道而來的義大利總
理布魯斯柯尼。
雙方還將在29號，就雙邊經貿與合作的議題，舉行高峰會。
近幾年來，兩國之間的經貿交流越來越密切，光是今年前半年，就成長
五成五，達到了一百零六億美元的規模。
而就在蒲亭忙著接待布魯斯柯尼夫婦的同時，首都莫斯科前蘇聯秘密警
察總部所在地的盧布揚卡廣場，聚集了大約五百多名的示威群眾，高
喊保衛自由的口號，抗議在蒲亭的領導下，俄羅斯越來越像是一個警
示威人士:我不喜歡這個政權，因為大致上來說，讓我想到警察國家，
人們無緣無故的被抓去坐牢，沒有表達意見的自由。
左派右派的政黨成員，都參與了這場示威活動，聲援三十九名即將出庭
接受審判的共產黨員，這批人在去年12月在未經批准的情況下，闖
入政府大樓，而遭警方逮捕。
但卻遭遇未審先關的待遇，在沒有定罪的情況下就被官方羈押了八個多
月。
前世界西洋棋冠軍，目前是俄國聯合公民陣線黨領袖的卡斯帕洛夫，便
以嚴厲的口吻討伐蒲亭政府。
前世界棋王，卡斯帕洛夫:今天我相信，我們公民的責任就是要盡一切
防止這個無恥可憎的專制政府，懲處那些護衛我們政治權利的人，釋
放政治犯！擊垮警察專制政權！俄國警方以維持現場秩序為由，派員
