台北的貓空纜車，到底安不安全?經過45天的調查，台北市四大技師公
會，今天終於發表了初步的鑑定報告。結果顯示，第16號塔柱的位置，
因為地質比較敏感，再加上九月份連續的降雨，也造成了邊坡崩塌。所以
鑑定團隊建議，應該遷移第16號塔柱。貓纜停駛兩個月，16號塔柱安
全問題，讓居民心情七上八下，歷經45天調查，初步鑑定報告終於出爐
。四大技師公會表示，九月份連續三個颱風，導致土壤含水量增高，雖然
是邊坡崩塌的近因，但16號塔柱所在的位置，地質根本就有問題。地質
敏感加上邊坡崩塌，16號塔柱的現況已經出現安全疑慮，遇上地震還可
能會倒塌。四大公會強烈建議，16號塔柱應該儘快遷移，至於遷移地點
及經費，還有貓纜是否原始設計就出現問題，四大公會強調都不在這次的
評估範圍。記者林珍汝邱福財台北報導台北的貓空纜車，到底安不安全?
經過45天的調查，台北市四大技師公會，今天終於發表了初步的鑑定報
告。結果顯示，第16號塔柱的位置，因為地質比較敏感，再加上九月份
連續的降雨，也造成了邊坡崩塌。所以鑑定團隊建議，應該遷移第16號
塔柱。貓纜停駛兩個月，16號塔柱安全問題，讓居民心情七上八下，歷
經45天調查，初步鑑定報告終於出爐。四大技師公會表示，九月份連續
三個颱風，導致土壤含水量增高，雖然是邊坡崩塌的近因，但16號塔柱
所在的位置，地質根本就有問題。地質敏感加上邊坡崩塌，16號塔柱的
現況已經出現安全疑慮，遇上地震還可能會倒塌。四大公會強烈建議，1
6號塔柱應該儘快遷移，至於遷移地點及經費，還有貓纜是否原始設計就
出現問題，四大公會強調都不在這次的評估範圍。記者林珍汝邱福財台北
報導台北的貓空纜車，到底安不安全?經過45天的調查，台北市四大技
師公會，今天終於發表了初步的鑑定報告。結果顯示，第16號塔柱的位
置，因為地質比較敏感，再加上九月份連續的降雨，也造成了邊坡崩塌。
所以鑑定團隊建議，應該遷移第16號塔柱。貓纜停駛兩個月，16號塔
柱安全問題，讓居民心情七上八下，歷經45天調查，初步鑑定報告終於
出爐。四大技師公會表示，九月份連續三個颱風，導致土壤含水量增高，
雖然是邊坡崩塌的近因，但16號塔柱所在的位置，地質根本就有問題。
地質敏感加上邊坡崩塌，16號塔柱的現況已經出現安全疑慮，遇上地震
還可能會倒塌。四大公會強烈建議，16號塔柱應該儘快遷移，至於遷移
地點及經費，還有貓纜是否原始設計就出現問題，四大公會強調都不在這
次的評估範圍。記者林珍汝邱福財台北報導台北的貓空纜車，到底安不安
全?經過45天的調查，台北市四大技師公會，今天終於發表了初步的鑑
定報告。結果顯示，第16號塔柱的位置，因為地質比較敏感，再加上九
月份連續的降雨，也造成了邊坡崩塌。所以鑑定團隊建議，應該遷移第1
6號塔柱。貓纜停駛兩個月，16號塔柱安全問題，讓居民心情七上八下
，歷經45天調查，初步鑑定報告終於出爐。四大技師公會表示，九月份
連續三個颱風，導致土壤含水量增高，雖然是邊坡崩塌的近因，但16號
塔柱所在的位置，地質根本就有問題。地質敏感加上邊坡崩塌，16號塔
柱的現況已經出現安全疑慮，遇上地震還可能會倒塌。四大公會強烈建議
，16號塔柱應該儘快遷移，至於遷移地點及經費，還有貓纜是否原始設
計就出現問題，四大公會強調都不在這次的評估範圍。記者林珍汝邱福財
台北報導台北的貓空纜車，到底安不安全?經過45天的調查，台北市四
大技師公會，今天終於發表了初步的鑑定報告。結果顯示，第16號塔柱
的位置，因為地質比較敏感，再加上九月份連續的降雨，也造成了邊坡崩
塌。所以鑑定團隊建議，應該遷移第16號塔柱。貓纜停駛兩個月，16
號塔柱安全問題，讓居民心情七上八下，歷經45天調查，初步鑑定報告
終於出爐。四大技師公會表示，九月份連續三個颱風，導致土壤含水量增
高，雖然是邊坡崩塌的近因，但16號塔柱所在的位置，地質根本就有問
題。地質敏感加上邊坡崩塌，16號塔柱的現況已經出現安全疑慮，遇上
地震還可能會倒塌。四大公會強烈建議，16號塔柱應該儘快遷移，至於
遷移地點及經費，還有貓纜是否原始設計就出現問題，四大公會強調都不
在這次的評估範圍。記者林珍汝邱福財台北報導台北的貓空纜車，到底安
不安全?經過45天的調查，台北市四大技師公會，今天終於發表了初步
的鑑定報告。結果顯示，第16號塔柱的位置，因為地質比較敏感，再加
上九月份連續的降雨，也造成了邊坡崩塌。所以鑑定團隊建議，應該遷移
第16號塔柱。貓纜停駛兩個月，16號塔柱安全問題，讓居民心情七上
八下，歷經45天調查，初步鑑定報告終於出爐。四大技師公會表示，九
月份連續三個颱風，導致土壤含水量增高，雖然是邊坡崩塌的近因，但1
6號塔柱所在的位置，地質根本就有問題。地質敏感加上邊坡崩塌，16
號塔柱的現況已經出現安全疑慮，遇上地震還可能會倒塌。四大公會強烈
建議，16號塔柱應該儘快遷移，至於遷移地點及經費，還有貓纜是否原
始設計就出現問題，四大公會強調都不在這次的評估範圍。記者林珍汝邱
福財台北報導台北的貓空纜車，到底安不安全?經過45天的調查，台北
市四大技師公會，今天終於發表了初步的鑑定報告。結果顯示，第16號
塔柱的位置，因為地質比較敏感，再加上九月份連續的降雨，也造成了邊
坡崩塌。所以鑑定團隊建議，應該遷移第16號塔柱。貓纜停駛兩個月，
16號塔柱安全問題，讓居民心情七上八下，歷經45天調查，初步鑑定
報告終於出爐。四大技師公會表示，九月份連續三個颱風，導致土壤含水
量增高，雖然是邊坡崩塌的近因，但16號塔柱所在的位置，地質根本就
有問題。地質敏感加上邊坡崩塌，16號塔柱的現況已經出現安全疑慮，
遇上地震還可能會倒塌。四大公會強烈建議，16號塔柱應該儘快遷移，
至於遷移地點及經費，還有貓纜是否原始設計就出現問題，四大公會強調
都不在這次的評估範圍。記者林珍汝邱福財台北報導台北的貓空纜車，到
底安不安全?經過45天的調查，台北市四大技師公會，今天終於發表了
初步的鑑定報告。結果顯示，第16號塔柱的位置，因為地質比較敏感，
再加上九月份連續的降雨，也造成了邊坡崩塌。所以鑑定團隊建議，應該
遷移第16號塔柱。貓纜停駛兩個月，16號塔柱安全問題，讓居民心情
七上八下，歷經45天調查，初步鑑定報告終於出爐。四大技師公會表示
，九月份連續三個颱風，導致土壤含水量增高，雖然是邊坡崩塌的近因，
但16號塔柱所在的位置，地質根本就有問題。地質敏感加上邊坡崩塌，
16號塔柱的現況已經出現安全疑慮，遇上地震還可能會倒塌。四大公會
強烈建議，16號塔柱應該儘快遷移，至於遷移地點及經費，還有貓纜是
否原始設計就出現問題，四大公會強調都不在這次的評估範圍。記者林珍
汝邱福財台北報導
