泰國情勢有升高趨勢。反政府的民盟29號持續佔領機場，跟警方發生推
擠，警方兩度發布解散命令，而民盟領袖也呼籲支持者，要隨時做好跟警
方衝突的準備。反政府的民盟群眾，無視於警方兩度發布的撤離警告，大
約有2千人，29號在機場外，與150名員警發生推擠衝突，隨後並強
押一名員警上車。警方估計，目前約三千人佔據機場，一千人佔領舊機場
，四天下來已導致泰國經濟損失700億美金。親政府聯合民主反獨裁組
織，29號下午宣布，當地時間30號下午4點鍾，將發動支持者在曼谷
的皇家田廣場聲援總理頌猜，由於集會地點跟民盟所佔據的總理府不遠，
預料雙方將爆發大規模衝突。泰國情勢有升高趨勢。反政府的民盟29號
持續佔領機場，跟警方發生推擠，警方兩度發布解散命令，而民盟領袖也
呼籲支持者，要隨時做好跟警方衝突的準備。反政府的民盟群眾，無視於
警方兩度發布的撤離警告，大約有2千人，29號在機場外，與150名
員警發生推擠衝突，隨後並強押一名員警上車。警方估計，目前約三千人
佔據機場，一千人佔領舊機場，四天下來已導致泰國經濟損失700億美
金。親政府聯合民主反獨裁組織，29號下午宣布，當地時間30號下午
4點鍾，將發動支持者在曼谷的皇家田廣場聲援總理頌猜，由於集會地點
跟民盟所佔據的總理府不遠，預料雙方將爆發大規模衝突。泰國情勢有升
高趨勢。反政府的民盟29號持續佔領機場，跟警方發生推擠，警方兩度
發布解散命令，而民盟領袖也呼籲支持者，要隨時做好跟警方衝突的準備
。反政府的民盟群眾，無視於警方兩度發布的撤離警告，大約有2千人，
29號在機場外，與150名員警發生推擠衝突，隨後並強押一名員警上
車。警方估計，目前約三千人佔據機場，一千人佔領舊機場，四天下來已
導致泰國經濟損失700億美金。親政府聯合民主反獨裁組織，29號下
午宣布，當地時間30號下午4點鍾，將發動支持者在曼谷的皇家田廣場
聲援總理頌猜，由於集會地點跟民盟所佔據的總理府不遠，預料雙方將爆
發大規模衝突。泰國情勢有升高趨勢。反政府的民盟29號持續佔領機場
，跟警方發生推擠，警方兩度發布解散命令，而民盟領袖也呼籲支持者，
要隨時做好跟警方衝突的準備。反政府的民盟群眾，無視於警方兩度發布
的撤離警告，大約有2千人，29號在機場外，與150名員警發生推擠
衝突，隨後並強押一名員警上車。警方估計，目前約三千人佔據機場，一
千人佔領舊機場，四天下來已導致泰國經濟損失700億美金。親政府聯
合民主反獨裁組織，29號下午宣布，當地時間30號下午4點鍾，將發
動支持者在曼谷的皇家田廣場聲援總理頌猜，由於集會地點跟民盟所佔據
的總理府不遠，預料雙方將爆發大規模衝突。泰國情勢有升高趨勢。反政
府的民盟29號持續佔領機場，跟警方發生推擠，警方兩度發布解散命令
，而民盟領袖也呼籲支持者，要隨時做好跟警方衝突的準備。反政府的民
盟群眾，無視於警方兩度發布的撤離警告，大約有2千人，29號在機場
外，與150名員警發生推擠衝突，隨後並強押一名員警上車。警方估計
，目前約三千人佔據機場，一千人佔領舊機場，四天下來已導致泰國經濟
損失700億美金。親政府聯合民主反獨裁組織，29號下午宣布，當地
時間30號下午4點鍾，將發動支持者在曼谷的皇家田廣場聲援總理頌猜
，由於集會地點跟民盟所佔據的總理府不遠，預料雙方將爆發大規模衝突
。
