台北資訊月第二天,碰上星期假日,人潮非常洶湧,為了搶買氣,業者大
打折扣戰還加送贈品,不過,受到不景氣影響,業者表示,民眾幾乎只看
不買,生意不如預期。為了搶人氣,每個攤位都主打熱賣產品,低價促銷
,家用伺服器便宜6300元,其他產品也加送贈品,而電腦界搶攻的小
型筆記型電腦,原本要價1萬6千8,會場便宜2千。儘管推出各種優惠
價格,但業者表示,受到不景氣的影響,昨天開賣第一天,生意不如預期
,消費者幾乎只看不買,成交情況不佳。由於台北資訊月長達9天,大部
分的民眾這兩天都先來了解產品,一般預期資訊月的最後一兩天,業者將
會降價大促銷,到時候民眾才可能會來撿便宜。記者陳曉卿陳昌維台北報
導台北資訊月第二天,碰上星期假日,人潮非常洶湧,為了搶買氣,業者
大打折扣戰還加送贈品,不過,受到不景氣影響,業者表示,民眾幾乎只
看不買,生意不如預期。為了搶人氣,每個攤位都主打熱賣產品,低價促
銷,家用伺服器便宜6300元,其他產品也加送贈品,而電腦界搶攻的
小型筆記型電腦,原本要價1萬6千8,會場便宜2千。儘管推出各種優
惠價格,但業者表示,受到不景氣的影響,昨天開賣第一天,生意不如預
期,消費者幾乎只看不買,成交情況不佳。由於台北資訊月長達9天,大
部分的民眾這兩天都先來了解產品,一般預期資訊月的最後一兩天,業者
將會降價大促銷,到時候民眾才可能會來撿便宜。記者陳曉卿陳昌維台北
報導台北資訊月第二天,碰上星期假日,人潮非常洶湧,為了搶買氣,業
者大打折扣戰還加送贈品,不過,受到不景氣影響,業者表示,民眾幾乎
只看不買,生意不如預期。為了搶人氣,每個攤位都主打熱賣產品,低價
促銷,家用伺服器便宜6300元,其他產品也加送贈品,而電腦界搶攻
的小型筆記型電腦,原本要價1萬6千8,會場便宜2千。儘管推出各種
優惠價格,但業者表示,受到不景氣的影響,昨天開賣第一天,生意不如
預期,消費者幾乎只看不買,成交情況不佳。由於台北資訊月長達9天,
大部分的民眾這兩天都先來了解產品,一般預期資訊月的最後一兩天,業
者將會降價大促銷,到時候民眾才可能會來撿便宜。記者陳曉卿陳昌維台
北報導台北資訊月第二天,碰上星期假日,人潮非常洶湧,為了搶買氣,
業者大打折扣戰還加送贈品,不過,受到不景氣影響,業者表示,民眾幾
乎只看不買,生意不如預期。為了搶人氣,每個攤位都主打熱賣產品,低
價促銷,家用伺服器便宜6300元,其他產品也加送贈品,而電腦界搶
攻的小型筆記型電腦,原本要價1萬6千8,會場便宜2千。儘管推出各
種優惠價格,但業者表示,受到不景氣的影響,昨天開賣第一天,生意不
如預期,消費者幾乎只看不買,成交情況不佳。由於台北資訊月長達9天
,大部分的民眾這兩天都先來了解產品,一般預期資訊月的最後一兩天,
業者將會降價大促銷,到時候民眾才可能會來撿便宜。記者陳曉卿陳昌維
台北報導台北資訊月第二天,碰上星期假日,人潮非常洶湧,為了搶買氣
,業者大打折扣戰還加送贈品,不過,受到不景氣影響,業者表示,民眾
幾乎只看不買,生意不如預期。為了搶人氣,每個攤位都主打熱賣產品,
低價促銷,家用伺服器便宜6300元,其他產品也加送贈品,而電腦界
搶攻的小型筆記型電腦,原本要價1萬6千8,會場便宜2千。儘管推出
各種優惠價格,但業者表示,受到不景氣的影響,昨天開賣第一天,生意
不如預期,消費者幾乎只看不買,成交情況不佳。由於台北資訊月長達9
天,大部分的民眾這兩天都先來了解產品,一般預期資訊月的最後一兩天
,業者將會降價大促銷,到時候民眾才可能會來撿便宜。記者陳曉卿陳昌
維台北報導
