今天12月1號，是世界愛滋日，目前國內愛滋病患者大約有一萬六千人
，不過，許多愛滋病患還是無法面對社會，而社會大眾也不易用正常眼光
來看待他們，昨天有愛滋病患跟家屬一起走出來、立志投身愛滋防治工作
。有姐姐一個深深的擁抱，愛滋感染者韓先生才能重新活過來、然後勇敢
站出來。今年52歲的他，罹患愛滋病超過十年，一路有家人陪伴，現在
他不但參加大大小小的愛滋宣導，也在關愛之家照顧愛滋寶寶，他說他要
用未來的生命，投身預防愛滋的工作。把預防愛滋的紅絲帶當成項鍊，無
時無刻帶著，想到先生因為愛滋病過世，惜惜老師哭紅了眼，就在先生愛
滋過世後，他也以家屬身分投身預防愛滋的工作，到各學校演講，宣導正
確的愛滋防治觀念。預防愛滋其實並不難，但是愛滋病卻還是讓人害怕，
原因就出在社會對愛滋病不夠了解，世界愛滋宣導日到現在已經有20年
，卻還是有許多愛滋病患不敢走出來，已經走出來的，也需要有社會大眾
的擁抱，才能讓他們在預防愛滋的路上，繼續走下去。今天12月1號，
是世界愛滋日，目前國內愛滋病患者大約有一萬六千人，不過，許多愛滋
病患還是無法面對社會，而社會大眾也不易用正常眼光來看待他們，昨天
有愛滋病患跟家屬一起走出來、立志投身愛滋防治工作。有姐姐一個深深
的擁抱，愛滋感染者韓先生才能重新活過來、然後勇敢站出來。今年52
歲的他，罹患愛滋病超過十年，一路有家人陪伴，現在他不但參加大大小
小的愛滋宣導，也在關愛之家照顧愛滋寶寶，他說他要用未來的生命，投
身預防愛滋的工作。把預防愛滋的紅絲帶當成項鍊，無時無刻帶著，想到
先生因為愛滋病過世，惜惜老師哭紅了眼，就在先生愛滋過世後，他也以
家屬身分投身預防愛滋的工作，到各學校演講，宣導正確的愛滋防治觀念
。預防愛滋其實並不難，但是愛滋病卻還是讓人害怕，原因就出在社會對
愛滋病不夠了解，世界愛滋宣導日到現在已經有20年，卻還是有許多愛
滋病患不敢走出來，已經走出來的，也需要有社會大眾的擁抱，才能讓他
們在預防愛滋的路上，繼續走下去。今天12月1號，是世界愛滋日，目
前國內愛滋病患者大約有一萬六千人，不過，許多愛滋病患還是無法面對
社會，而社會大眾也不易用正常眼光來看待他們，昨天有愛滋病患跟家屬
一起走出來、立志投身愛滋防治工作。有姐姐一個深深的擁抱，愛滋感染
者韓先生才能重新活過來、然後勇敢站出來。今年52歲的他，罹患愛滋
病超過十年，一路有家人陪伴，現在他不但參加大大小小的愛滋宣導，也
在關愛之家照顧愛滋寶寶，他說他要用未來的生命，投身預防愛滋的工作
。把預防愛滋的紅絲帶當成項鍊，無時無刻帶著，想到先生因為愛滋病過
世，惜惜老師哭紅了眼，就在先生愛滋過世後，他也以家屬身分投身預防
愛滋的工作，到各學校演講，宣導正確的愛滋防治觀念。預防愛滋其實並
不難，但是愛滋病卻還是讓人害怕，原因就出在社會對愛滋病不夠了解，
世界愛滋宣導日到現在已經有20年，卻還是有許多愛滋病患不敢走出來
，已經走出來的，也需要有社會大眾的擁抱，才能讓他們在預防愛滋的路
上，繼續走下去。今天12月1號，是世界愛滋日，目前國內愛滋病患者
大約有一萬六千人，不過，許多愛滋病患還是無法面對社會，而社會大眾
也不易用正常眼光來看待他們，昨天有愛滋病患跟家屬一起走出來、立志
投身愛滋防治工作。有姐姐一個深深的擁抱，愛滋感染者韓先生才能重新
活過來、然後勇敢站出來。今年52歲的他，罹患愛滋病超過十年，一路
有家人陪伴，現在他不但參加大大小小的愛滋宣導，也在關愛之家照顧愛
滋寶寶，他說他要用未來的生命，投身預防愛滋的工作。把預防愛滋的紅
絲帶當成項鍊，無時無刻帶著，想到先生因為愛滋病過世，惜惜老師哭紅
了眼，就在先生愛滋過世後，他也以家屬身分投身預防愛滋的工作，到各
學校演講，宣導正確的愛滋防治觀念。預防愛滋其實並不難，但是愛滋病
卻還是讓人害怕，原因就出在社會對愛滋病不夠了解，世界愛滋宣導日到
現在已經有20年，卻還是有許多愛滋病患不敢走出來，已經走出來的，
也需要有社會大眾的擁抱，才能讓他們在預防愛滋的路上，繼續走下去。
今天12月1號，是世界愛滋日，目前國內愛滋病患者大約有一萬六千人
，不過，許多愛滋病患還是無法面對社會，而社會大眾也不易用正常眼光
來看待他們，昨天有愛滋病患跟家屬一起走出來、立志投身愛滋防治工作
。有姐姐一個深深的擁抱，愛滋感染者韓先生才能重新活過來、然後勇敢
站出來。今年52歲的他，罹患愛滋病超過十年，一路有家人陪伴，現在
他不但參加大大小小的愛滋宣導，也在關愛之家照顧愛滋寶寶，他說他要
用未來的生命，投身預防愛滋的工作。把預防愛滋的紅絲帶當成項鍊，無
時無刻帶著，想到先生因為愛滋病過世，惜惜老師哭紅了眼，就在先生愛
滋過世後，他也以家屬身分投身預防愛滋的工作，到各學校演講，宣導正
確的愛滋防治觀念。預防愛滋其實並不難，但是愛滋病卻還是讓人害怕，
原因就出在社會對愛滋病不夠了解，世界愛滋宣導日到現在已經有20年
，卻還是有許多愛滋病患不敢走出來，已經走出來的，也需要有社會大眾
的擁抱，才能讓他們在預防愛滋的路上，繼續走下去。
