行政院昨天晚間宣佈，金管會主委陳樹請辭獲准，遺缺將由前財政部次長
，現任永豐金控董事長陳沖接任，行政院長劉兆玄今天表示，陳樹是在上
星期，因為倦勤遞出辭呈，經過深談後，他同意陳樹請辭，劉兆玄也首度
鬆口，他和馬總統正在思考、內閣人事改組問題。行政院28號傍晚發出
新聞稿宣佈院長劉兆玄同意金管會主委陳樹辭呈，遺缺將由前財政部次長
,目前擔任永豐金控董事長的陳?接任。行政院長劉兆玄二十九號上午接
受媒體訪問時表示，陳樹的去職和內閣改組無關.至於下週一將上任的內
定金管會主委陳沖強調,當務之急將先解決金融海嘯危機.儘管劉兆玄聲
明,陳樹請辭無關內閣改組,不過有任期保障的陳樹還沒有做滿卻主動去
職,行政院秘書長薛香川解釋這是陳樹推動政務遇到瓶頸的抉擇,而劉兆
玄也鬆口,他和總統正思考內閣改組的問題.馬劉執政團隊面臨異動的可
能性,浮上檯面.至於內閣改組的幅度,以及內閣可能改組的時間,劉兆
玄都不願再表示意見.由於全球經濟陷入衰退,台灣失業率頻頻攀升,馬
政府的施政滿意度這近半年來都不佳,讓馬總統和劉揆都備感壓力,而陳
樹也成為為金融政策推展不力,下台負責的閣員,政院核心人士表示,內
閣調整的方向是正確的,至於是由劉揆陸續宣布微調人事案,還是要一次
性的宣布人事改組,要由府院高層進一步研商.而內閣閣員的表現,也進
入最後的觀察期.行政院昨天晚間宣佈，金管會主委陳樹請辭獲准，遺缺
將由前財政部次長，現任永豐金控董事長陳沖接任，行政院長劉兆玄今天
表示，陳樹是在上星期，因為倦勤遞出辭呈，經過深談後，他同意陳樹請
辭，劉兆玄也首度鬆口，他和馬總統正在思考、內閣人事改組問題。行政
院28號傍晚發出新聞稿宣佈院長劉兆玄同意金管會主委陳樹辭呈，遺缺
將由前財政部次長,目前擔任永豐金控董事長的陳?接任。行政院長劉兆
玄二十九號上午接受媒體訪問時表示，陳樹的去職和內閣改組無關.至於
下週一將上任的內定金管會主委陳沖強調,當務之急將先解決金融海嘯危
機.儘管劉兆玄聲明,陳樹請辭無關內閣改組,不過有任期保障的陳樹還
沒有做滿卻主動去職,行政院秘書長薛香川解釋這是陳樹推動政務遇到瓶
頸的抉擇,而劉兆玄也鬆口,他和總統正思考內閣改組的問題.馬劉執政
團隊面臨異動的可能性,浮上檯面.至於內閣改組的幅度,以及內閣可能
改組的時間,劉兆玄都不願再表示意見.由於全球經濟陷入衰退,台灣失
業率頻頻攀升,馬政府的施政滿意度這近半年來都不佳,讓馬總統和劉揆
都備感壓力,而陳樹也成為為金融政策推展不力,下台負責的閣員,政院
核心人士表示,內閣調整的方向是正確的,至於是由劉揆陸續宣布微調人
事案,還是要一次性的宣布人事改組,要由府院高層進一步研商.而內閣
閣員的表現,也進入最後的觀察期.行政院昨天晚間宣佈，金管會主委陳
樹請辭獲准，遺缺將由前財政部次長，現任永豐金控董事長陳沖接任，行
政院長劉兆玄今天表示，陳樹是在上星期，因為倦勤遞出辭呈，經過深談
後，他同意陳樹請辭，劉兆玄也首度鬆口，他和馬總統正在思考、內閣人
事改組問題。行政院28號傍晚發出新聞稿宣佈院長劉兆玄同意金管會主
委陳樹辭呈，遺缺將由前財政部次長,目前擔任永豐金控董事長的陳?接
任。行政院長劉兆玄二十九號上午接受媒體訪問時表示，陳樹的去職和內
閣改組無關.至於下週一將上任的內定金管會主委陳沖強調,當務之急將
先解決金融海嘯危機.儘管劉兆玄聲明,陳樹請辭無關內閣改組,不過有
任期保障的陳樹還沒有做滿卻主動去職,行政院秘書長薛香川解釋這是陳
樹推動政務遇到瓶頸的抉擇,而劉兆玄也鬆口,他和總統正思考內閣改組
的問題.馬劉執政團隊面臨異動的可能性,浮上檯面.至於內閣改組的幅
度,以及內閣可能改組的時間,劉兆玄都不願再表示意見.由於全球經濟
陷入衰退,台灣失業率頻頻攀升,馬政府的施政滿意度這近半年來都不佳
,讓馬總統和劉揆都備感壓力,而陳樹也成為為金融政策推展不力,下台
負責的閣員,政院核心人士表示,內閣調整的方向是正確的,至於是由劉
揆陸續宣布微調人事案,還是要一次性的宣布人事改組,要由府院高層進
一步研商.而內閣閣員的表現,也進入最後的觀察期.
