為了讓內湖線能如期在明年6月通車，捷運木柵線配合機電整合測試，全
線從今年12月6號，到明年1月18號，每週六日停駛，儘管民眾抱怨
，假日帶小孩到動物園變得不方便了，但捷運局強調，木柵線沿路都會增
加免費接駁公車，最長5分鐘就有一班。貓纜停駛將近兩個月，貓空站附
近已經有不少店家歇業，假日營業時間等不到客人，生意掉了八成多，原
本還有遊客會從動物園站搭公車上山，但現在木柵線又要停駛一個月，店
家無奈生意更難做了。而假日喜歡到動物園遊玩的民眾，也認為木柵捷運
線停駛，會很不方便。配合內湖線機電整合測試，台北市捷運局從12月
6號到98年1月18號，每周六、日，暫停木柵線營運，並提前一個星
期在捷運站內和沿線各里發放摺頁宣導。捷運局強調，木柵捷運線停駛期
間，每一站從早上6點到晚間12點，都會加派接駁車，會將測試停駛的
不便降到最低。王琪如蔣龍祥台北報導為了讓內湖線能如期在明年6月通
車，捷運木柵線配合機電整合測試，全線從今年12月6號，到明年1月
18號，每週六日停駛，儘管民眾抱怨，假日帶小孩到動物園變得不方便
了，但捷運局強調，木柵線沿路都會增加免費接駁公車，最長5分鐘就有
一班。貓纜停駛將近兩個月，貓空站附近已經有不少店家歇業，假日營業
時間等不到客人，生意掉了八成多，原本還有遊客會從動物園站搭公車上
山，但現在木柵線又要停駛一個月，店家無奈生意更難做了。而假日喜歡
到動物園遊玩的民眾，也認為木柵捷運線停駛，會很不方便。配合內湖線
機電整合測試，台北市捷運局從12月6號到98年1月18號，每周六
、日，暫停木柵線營運，並提前一個星期在捷運站內和沿線各里發放摺頁
宣導。捷運局強調，木柵捷運線停駛期間，每一站從早上6點到晚間12
點，都會加派接駁車，會將測試停駛的不便降到最低。王琪如蔣龍祥台北
報導為了讓內湖線能如期在明年6月通車，捷運木柵線配合機電整合測試
，全線從今年12月6號，到明年1月18號，每週六日停駛，儘管民眾
抱怨，假日帶小孩到動物園變得不方便了，但捷運局強調，木柵線沿路都
會增加免費接駁公車，最長5分鐘就有一班。貓纜停駛將近兩個月，貓空
站附近已經有不少店家歇業，假日營業時間等不到客人，生意掉了八成多
，原本還有遊客會從動物園站搭公車上山，但現在木柵線又要停駛一個月
，店家無奈生意更難做了。而假日喜歡到動物園遊玩的民眾，也認為木柵
捷運線停駛，會很不方便。配合內湖線機電整合測試，台北市捷運局從1
2月6號到98年1月18號，每周六、日，暫停木柵線營運，並提前一
個星期在捷運站內和沿線各里發放摺頁宣導。捷運局強調，木柵捷運線停
駛期間，每一站從早上6點到晚間12點，都會加派接駁車，會將測試停
駛的不便降到最低。王琪如蔣龍祥台北報導為了讓內湖線能如期在明年6
月通車，捷運木柵線配合機電整合測試，全線從今年12月6號，到明年
1月18號，每週六日停駛，儘管民眾抱怨，假日帶小孩到動物園變得不
方便了，但捷運局強調，木柵線沿路都會增加免費接駁公車，最長5分鐘
就有一班。貓纜停駛將近兩個月，貓空站附近已經有不少店家歇業，假日
營業時間等不到客人，生意掉了八成多，原本還有遊客會從動物園站搭公
車上山，但現在木柵線又要停駛一個月，店家無奈生意更難做了。而假日
喜歡到動物園遊玩的民眾，也認為木柵捷運線停駛，會很不方便。配合內
湖線機電整合測試，台北市捷運局從12月6號到98年1月18號，每
周六、日，暫停木柵線營運，並提前一個星期在捷運站內和沿線各里發放
摺頁宣導。捷運局強調，木柵捷運線停駛期間，每一站從早上6點到晚間
12點，都會加派接駁車，會將測試停駛的不便降到最低。王琪如蔣龍祥
台北報導為了讓內湖線能如期在明年6月通車，捷運木柵線配合機電整合
測試，全線從今年12月6號，到明年1月18號，每週六日停駛，儘管
民眾抱怨，假日帶小孩到動物園變得不方便了，但捷運局強調，木柵線沿
路都會增加免費接駁公車，最長5分鐘就有一班。貓纜停駛將近兩個月，
貓空站附近已經有不少店家歇業，假日營業時間等不到客人，生意掉了八
成多，原本還有遊客會從動物園站搭公車上山，但現在木柵線又要停駛一
個月，店家無奈生意更難做了。而假日喜歡到動物園遊玩的民眾，也認為
木柵捷運線停駛，會很不方便。配合內湖線機電整合測試，台北市捷運局
從12月6號到98年1月18號，每周六、日，暫停木柵線營運，並提
前一個星期在捷運站內和沿線各里發放摺頁宣導。捷運局強調，木柵捷運
線停駛期間，每一站從早上6點到晚間12點，都會加派接駁車，會將測
試停駛的不便降到最低。王琪如蔣龍祥台北報導為了讓內湖線能如期在明
年6月通車，捷運木柵線配合機電整合測試，全線從今年12月6號，到
明年1月18號，每週六日停駛，儘管民眾抱怨，假日帶小孩到動物園變
得不方便了，但捷運局強調，木柵線沿路都會增加免費接駁公車，最長5
分鐘就有一班。貓纜停駛將近兩個月，貓空站附近已經有不少店家歇業，
假日營業時間等不到客人，生意掉了八成多，原本還有遊客會從動物園站
搭公車上山，但現在木柵線又要停駛一個月，店家無奈生意更難做了。而
假日喜歡到動物園遊玩的民眾，也認為木柵捷運線停駛，會很不方便。配
合內湖線機電整合測試，台北市捷運局從12月6號到98年1月18號
，每周六、日，暫停木柵線營運，並提前一個星期在捷運站內和沿線各里
發放摺頁宣導。捷運局強調，木柵捷運線停駛期間，每一站從早上6點到
晚間12點，都會加派接駁車，會將測試停駛的不便降到最低。王琪如蔣
龍祥台北報導
