孟買長達六十個小時的恐怖驚魂，終於在29號傍晚畫下句點。
晚間有部份市民，聚集在被攻擊地點奧拜羅飯店，附近的港灣舉行燭光
哀悼會，追悼不幸命喪恐怖份子槍口下的死難者。
僅僅十餘名左右的槍手，就足以讓印度的金融中心孟買，癱瘓將近三天
，兩家知名的豪華大飯店，火車站，外國遊客聚集的咖啡廳，和猶太
文化中心，都成了恐怖份子血染的目標，不僅是印度全國，國際社會
龐大的輿論壓力湧向印度情報單位的能力之際，印度內政部長已經向總
理遞出辭呈準備下台。
孟買所在的「馬哈拉斯特拉邦」副省長指出，從查獲到的武器來判斷，
恐怖份子原本計畫起碼要殺害五千人。
事發後一個名不見經傳的"德幹聖戰組織"出面坦承犯案，但由於唯一
一名，遭印度警方活逮的槍手是來自巴基斯坦，於是有官員將調查的
矛頭指向伊斯蘭馬巴德。
馬哈拉斯特拉邦省長，丹希穆克：是的被捕的恐怖份子是巴基斯坦人，
賈斯瓦爾先生，但那些他的同夥，他們的國籍我們還正在調查當中。
事發後巴基斯坦總統一方面譴責恐怖主義，另一方面也承諾將全力配合
印度進行調查，甚至還傳出將派情報首長親自前往孟買，不過，29
號稍晚卻又表示取消這項安排，原因是和印度方面的溝通有誤解。
同時還強烈的駁斥他們與恐怖攻擊有關的傳聞。
巴基斯坦外長，奎瑞希：我們的手是乾淨的，我們光明磊落，我們沒有
什麼好慚愧的，因為我們國家認為和鄰國印度，保持友好的關係符合
我們的國家利益。
巴基斯坦當局29號緊急召開了內閣會議，會後官員向外界指出，希望
印度要有一分證據說一分話，此外，他們也警告印度不要輕意的調動
軍隊，否則的話，僅管西線阿富汗邊界，有掃蕩民兵組織的戰事在進
