節能減碳風盛行,激發不少社區開發新的環保創意,台中縣社區博覽會中
,就強調在這個不景氣的時節裡,更要推動環保惜物的概念,有社區開發
出將舊報紙,以及回收紙類,打成紙漿重新彩繪成栩栩如生的動物雕飾,
還有社區媽媽,把不要的舊衣重新裁縫過後,成了精巧的手提袋,讓資源
可以再生利用。小小的攤位放得滿滿,全都是栩栩如生的動物雕飾,不管
是辛苦工作的老水牛,或是威武的大虎,都吸引不少大人和小孩的目光,
小小的公仔有很大的環保概念,因為素材就是回收的舊紙類。回收的廢紙
經過打漿調配,接下來重新塑形,就成了造型特別的動物,因為紙類的特
性,讓動物身上的肌膚看起來更像真的,老師傅說這是最環保的創作方式
,不僅讓社區老人找回童趣,也解決資源回收問題,另外像是回收帶做成
的風車,以及編織,都看得出來創意十足,另外有社區媽媽,將不要的舊
衣重新裁縫過後,成了精巧的手提袋。舊衣成了精巧的手提袋,加上巧思
和創意,這群社區媽媽說現在節能減碳風盛行,加上不景氣,運用點巧思
和創意,不僅可以推展惜物愛物的觀念,也讓資源回收找到新出路。節能
減碳風盛行,激發不少社區開發新的環保創意,台中縣社區博覽會中,就
強調在這個不景氣的時節裡,更要推動環保惜物的概念,有社區開發出將
舊報紙,以及回收紙類,打成紙漿重新彩繪成栩栩如生的動物雕飾,還有
社區媽媽,把不要的舊衣重新裁縫過後,成了精巧的手提袋,讓資源可以
再生利用。小小的攤位放得滿滿,全都是栩栩如生的動物雕飾,不管是辛
苦工作的老水牛,或是威武的大虎,都吸引不少大人和小孩的目光,小小
的公仔有很大的環保概念,因為素材就是回收的舊紙類。回收的廢紙經過
打漿調配,接下來重新塑形,就成了造型特別的動物,因為紙類的特性,
讓動物身上的肌膚看起來更像真的,老師傅說這是最環保的創作方式,不
僅讓社區老人找回童趣,也解決資源回收問題,另外像是回收帶做成的風
車,以及編織,都看得出來創意十足,另外有社區媽媽,將不要的舊衣重
新裁縫過後,成了精巧的手提袋。舊衣成了精巧的手提袋,加上巧思和創
意,這群社區媽媽說現在節能減碳風盛行,加上不景氣,運用點巧思和創
意,不僅可以推展惜物愛物的觀念,也讓資源回收找到新出路。節能減碳
風盛行,激發不少社區開發新的環保創意,台中縣社區博覽會中,就強調
在這個不景氣的時節裡,更要推動環保惜物的概念,有社區開發出將舊報
紙,以及回收紙類,打成紙漿重新彩繪成栩栩如生的動物雕飾,還有社區
媽媽,把不要的舊衣重新裁縫過後,成了精巧的手提袋,讓資源可以再生
利用。小小的攤位放得滿滿,全都是栩栩如生的動物雕飾,不管是辛苦工
作的老水牛,或是威武的大虎,都吸引不少大人和小孩的目光,小小的公
仔有很大的環保概念,因為素材就是回收的舊紙類。回收的廢紙經過打漿
調配,接下來重新塑形,就成了造型特別的動物,因為紙類的特性,讓動
物身上的肌膚看起來更像真的,老師傅說這是最環保的創作方式,不僅讓
社區老人找回童趣,也解決資源回收問題,另外像是回收帶做成的風車,
以及編織,都看得出來創意十足,另外有社區媽媽,將不要的舊衣重新裁
縫過後,成了精巧的手提袋。舊衣成了精巧的手提袋,加上巧思和創意,
這群社區媽媽說現在節能減碳風盛行,加上不景氣,運用點巧思和創意,
不僅可以推展惜物愛物的觀念,也讓資源回收找到新出路。節能減碳風盛
行,激發不少社區開發新的環保創意,台中縣社區博覽會中,就強調在這
個不景氣的時節裡,更要推動環保惜物的概念,有社區開發出將舊報紙,
以及回收紙類,打成紙漿重新彩繪成栩栩如生的動物雕飾,還有社區媽媽
,把不要的舊衣重新裁縫過後,成了精巧的手提袋,讓資源可以再生利用
。小小的攤位放得滿滿,全都是栩栩如生的動物雕飾,不管是辛苦工作的
老水牛,或是威武的大虎,都吸引不少大人和小孩的目光,小小的公仔有
很大的環保概念,因為素材就是回收的舊紙類。回收的廢紙經過打漿調配
,接下來重新塑形,就成了造型特別的動物,因為紙類的特性,讓動物身
上的肌膚看起來更像真的,老師傅說這是最環保的創作方式,不僅讓社區
老人找回童趣,也解決資源回收問題,另外像是回收帶做成的風車,以及
編織,都看得出來創意十足,另外有社區媽媽,將不要的舊衣重新裁縫過
後,成了精巧的手提袋。舊衣成了精巧的手提袋,加上巧思和創意,這群
社區媽媽說現在節能減碳風盛行,加上不景氣,運用點巧思和創意,不僅
可以推展惜物愛物的觀念,也讓資源回收找到新出路。
