至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描原本預定這
個星期復會的六邊會談，現在可能要延到九月中旬或下旬。根據新華社的
報導，泰國外長坎塔堤在前往北韓訪問的期間，北韓外長白南淳向他透露
，由於與會各國之間缺乏互信，因此北韓不會在本週恢復六邊會談。平壤
方面還沒對這樣的說法做出任何回應。不過中國外交部副部長吳大偉則表
示，何時復談不重要，重點是各國都願意重回談判桌，而彼此間也繼續保
持溝通管道的暢通。禽流感的病毒是否會大規模擴散，讓歐洲國家陷入恐
慌。英國衛生單位二十八號表示，一旦英國遭到禽流感的衝擊，數量有限
的疫苗和藥丸將優先提供給給內閣官員等重要的政治人物，以及負責傳遞
重要訊息的，英國國家廣播公司BBC的員工等所謂社會精英人士。英國
目前治療禽流感的藥品，只能保護全英國不到2%的民眾，而且只能維持
一週的時間。所以衛生單位列出這份優先使用防疫藥品名單。其他還包括
警消人員，重病患者，孕婦和老人等等。鏡頭轉到中東。以色列總理夏隆
的兒子翁瑞夏隆，二十八號被控告涉嫌貪污行賄。如果罪名成立，他可能
會面臨最高五年的刑期。翁瑞夏隆被指控在1999年和2000年，從
以色列國內和海外，收取高達美金130萬元，約合台幣4200萬的非
法政治獻金，幫助他父親競選。翁瑞夏隆是國會議員，但是他願意免除免
責權，直接面對司法審判，不過目前他不願對28號的控告做出回應。至
於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描原本預定這個
星期復會的六邊會談，現在可能要延到九月中旬或下旬。根據新華社的報
導，泰國外長坎塔堤在前往北韓訪問的期間，北韓外長白南淳向他透露，
由於與會各國之間缺乏互信，因此北韓不會在本週恢復六邊會談。平壤方
面還沒對這樣的說法做出任何回應。不過中國外交部副部長吳大偉則表示
，何時復談不重要，重點是各國都願意重回談判桌，而彼此間也繼續保持
溝通管道的暢通。禽流感的病毒是否會大規模擴散，讓歐洲國家陷入恐慌
。英國衛生單位二十八號表示，一旦英國遭到禽流感的衝擊，數量有限的
疫苗和藥丸將優先提供給給內閣官員等重要的政治人物，以及負責傳遞重
要訊息的，英國國家廣播公司BBC的員工等所謂社會精英人士。英國目
前治療禽流感的藥品，只能保護全英國不到2%的民眾，而且只能維持一
週的時間。所以衛生單位列出這份優先使用防疫藥品名單。其他還包括警
消人員，重病患者，孕婦和老人等等。鏡頭轉到中東。以色列總理夏隆的
兒子翁瑞夏隆，二十八號被控告涉嫌貪污行賄。如果罪名成立，他可能會
面臨最高五年的刑期。翁瑞夏隆被指控在1999年和2000年，從以
色列國內和海外，收取高達美金130萬元，約合台幣4200萬的非法
政治獻金，幫助他父親競選。翁瑞夏隆是國會議員，但是他願意免除免責
權，直接面對司法審判，不過目前他不願對28號的控告做出回應。至於
今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描原本預定這個星
期復會的六邊會談，現在可能要延到九月中旬或下旬。根據新華社的報導
，泰國外長坎塔堤在前往北韓訪問的期間，北韓外長白南淳向他透露，由
於與會各國之間缺乏互信，因此北韓不會在本週恢復六邊會談。平壤方面
還沒對這樣的說法做出任何回應。不過中國外交部副部長吳大偉則表示，
何時復談不重要，重點是各國都願意重回談判桌，而彼此間也繼續保持溝
通管道的暢通。禽流感的病毒是否會大規模擴散，讓歐洲國家陷入恐慌。
英國衛生單位二十八號表示，一旦英國遭到禽流感的衝擊，數量有限的疫
苗和藥丸將優先提供給給內閣官員等重要的政治人物，以及負責傳遞重要
訊息的，英國國家廣播公司BBC的員工等所謂社會精英人士。英國目前
治療禽流感的藥品，只能保護全英國不到2%的民眾，而且只能維持一週
的時間。所以衛生單位列出這份優先使用防疫藥品名單。其他還包括警消
人員，重病患者，孕婦和老人等等。鏡頭轉到中東。以色列總理夏隆的兒
子翁瑞夏隆，二十八號被控告涉嫌貪污行賄。如果罪名成立，他可能會面
臨最高五年的刑期。翁瑞夏隆被指控在1999年和2000年，從以色
列國內和海外，收取高達美金130萬元，約合台幣4200萬的非法政
治獻金，幫助他父親競選。翁瑞夏隆是國會議員，但是他願意免除免責權
，直接面對司法審判，不過目前他不願對28號的控告做出回應。至於今
天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描原本預定這個星期
復會的六邊會談，現在可能要延到九月中旬或下旬。根據新華社的報導，
泰國外長坎塔堤在前往北韓訪問的期間，北韓外長白南淳向他透露，由於
與會各國之間缺乏互信，因此北韓不會在本週恢復六邊會談。平壤方面還
沒對這樣的說法做出任何回應。不過中國外交部副部長吳大偉則表示，何
時復談不重要，重點是各國都願意重回談判桌，而彼此間也繼續保持溝通
管道的暢通。禽流感的病毒是否會大規模擴散，讓歐洲國家陷入恐慌。英
國衛生單位二十八號表示，一旦英國遭到禽流感的衝擊，數量有限的疫苗
和藥丸將優先提供給給內閣官員等重要的政治人物，以及負責傳遞重要訊
息的，英國國家廣播公司BBC的員工等所謂社會精英人士。英國目前治
療禽流感的藥品，只能保護全英國不到2%的民眾，而且只能維持一週的
時間。所以衛生單位列出這份優先使用防疫藥品名單。其他還包括警消人
員，重病患者，孕婦和老人等等。鏡頭轉到中東。以色列總理夏隆的兒子
翁瑞夏隆，二十八號被控告涉嫌貪污行賄。如果罪名成立，他可能會面臨
最高五年的刑期。翁瑞夏隆被指控在1999年和2000年，從以色列
國內和海外，收取高達美金130萬元，約合台幣4200萬的非法政治
獻金，幫助他父親競選。翁瑞夏隆是國會議員，但是他願意免除免責權，
直接面對司法審判，不過目前他不願對28號的控告做出回應。至於今天
國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描原本預定這個星期復
會的六邊會談，現在可能要延到九月中旬或下旬。根據新華社的報導，泰
國外長坎塔堤在前往北韓訪問的期間，北韓外長白南淳向他透露，由於與
會各國之間缺乏互信，因此北韓不會在本週恢復六邊會談。平壤方面還沒
對這樣的說法做出任何回應。不過中國外交部副部長吳大偉則表示，何時
復談不重要，重點是各國都願意重回談判桌，而彼此間也繼續保持溝通管
道的暢通。禽流感的病毒是否會大規模擴散，讓歐洲國家陷入恐慌。英國
衛生單位二十八號表示，一旦英國遭到禽流感的衝擊，數量有限的疫苗和
藥丸將優先提供給給內閣官員等重要的政治人物，以及負責傳遞重要訊息
的，英國國家廣播公司BBC的員工等所謂社會精英人士。英國目前治療
禽流感的藥品，只能保護全英國不到2%的民眾，而且只能維持一週的時
間。所以衛生單位列出這份優先使用防疫藥品名單。其他還包括警消人員
，重病患者，孕婦和老人等等。鏡頭轉到中東。以色列總理夏隆的兒子翁
瑞夏隆，二十八號被控告涉嫌貪污行賄。如果罪名成立，他可能會面臨最
高五年的刑期。翁瑞夏隆被指控在1999年和2000年，從以色列國
內和海外，收取高達美金130萬元，約合台幣4200萬的非法政治獻
金，幫助他父親競選。翁瑞夏隆是國會議員，但是他願意免除免責權，直
接面對司法審判，不過目前他不願對28號的控告做出回應。至於今天國
際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描原本預定這個星期復會
的六邊會談，現在可能要延到九月中旬或下旬。根據新華社的報導，泰國
外長坎塔堤在前往北韓訪問的期間，北韓外長白南淳向他透露，由於與會
各國之間缺乏互信，因此北韓不會在本週恢復六邊會談。平壤方面還沒對
這樣的說法做出任何回應。不過中國外交部副部長吳大偉則表示，何時復
談不重要，重點是各國都願意重回談判桌，而彼此間也繼續保持溝通管道
的暢通。禽流感的病毒是否會大規模擴散，讓歐洲國家陷入恐慌。英國衛
生單位二十八號表示，一旦英國遭到禽流感的衝擊，數量有限的疫苗和藥
丸將優先提供給給內閣官員等重要的政治人物，以及負責傳遞重要訊息的
，英國國家廣播公司BBC的員工等所謂社會精英人士。英國目前治療禽
流感的藥品，只能保護全英國不到2%的民眾，而且只能維持一週的時間
。所以衛生單位列出這份優先使用防疫藥品名單。其他還包括警消人員，
重病患者，孕婦和老人等等。鏡頭轉到中東。以色列總理夏隆的兒子翁瑞
夏隆，二十八號被控告涉嫌貪污行賄。如果罪名成立，他可能會面臨最高
五年的刑期。翁瑞夏隆被指控在1999年和2000年，從以色列國內
和海外，收取高達美金130萬元，約合台幣4200萬的非法政治獻金
，幫助他父親競選。翁瑞夏隆是國會議員，但是他願意免除免責權，直接
面對司法審判，不過目前他不願對28號的控告做出回應。至於今天國際
間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描原本預定這個星期復會的
六邊會談，現在可能要延到九月中旬或下旬。根據新華社的報導，泰國外
長坎塔堤在前往北韓訪問的期間，北韓外長白南淳向他透露，由於與會各
國之間缺乏互信，因此北韓不會在本週恢復六邊會談。平壤方面還沒對這
樣的說法做出任何回應。不過中國外交部副部長吳大偉則表示，何時復談
不重要，重點是各國都願意重回談判桌，而彼此間也繼續保持溝通管道的
暢通。禽流感的病毒是否會大規模擴散，讓歐洲國家陷入恐慌。英國衛生
單位二十八號表示，一旦英國遭到禽流感的衝擊，數量有限的疫苗和藥丸
將優先提供給給內閣官員等重要的政治人物，以及負責傳遞重要訊息的，
英國國家廣播公司BBC的員工等所謂社會精英人士。英國目前治療禽流
感的藥品，只能保護全英國不到2%的民眾，而且只能維持一週的時間。
所以衛生單位列出這份優先使用防疫藥品名單。其他還包括警消人員，重
病患者，孕婦和老人等等。鏡頭轉到中東。以色列總理夏隆的兒子翁瑞夏
隆，二十八號被控告涉嫌貪污行賄。如果罪名成立，他可能會面臨最高五
年的刑期。翁瑞夏隆被指控在1999年和2000年，從以色列國內和
海外，收取高達美金130萬元，約合台幣4200萬的非法政治獻金，
幫助他父親競選。翁瑞夏隆是國會議員，但是他願意免除免責權，直接面
對司法審判，不過目前他不願對28號的控告做出回應。至於今天國際間
還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描原本預定這個星期復會的六
邊會談，現在可能要延到九月中旬或下旬。根據新華社的報導，泰國外長
坎塔堤在前往北韓訪問的期間，北韓外長白南淳向他透露，由於與會各國
之間缺乏互信，因此北韓不會在本週恢復六邊會談。平壤方面還沒對這樣
的說法做出任何回應。不過中國外交部副部長吳大偉則表示，何時復談不
重要，重點是各國都願意重回談判桌，而彼此間也繼續保持溝通管道的暢
通。禽流感的病毒是否會大規模擴散，讓歐洲國家陷入恐慌。英國衛生單
位二十八號表示，一旦英國遭到禽流感的衝擊，數量有限的疫苗和藥丸將
優先提供給給內閣官員等重要的政治人物，以及負責傳遞重要訊息的，英
國國家廣播公司BBC的員工等所謂社會精英人士。英國目前治療禽流感
的藥品，只能保護全英國不到2%的民眾，而且只能維持一週的時間。所
以衛生單位列出這份優先使用防疫藥品名單。其他還包括警消人員，重病
患者，孕婦和老人等等。鏡頭轉到中東。以色列總理夏隆的兒子翁瑞夏隆
，二十八號被控告涉嫌貪污行賄。如果罪名成立，他可能會面臨最高五年
的刑期。翁瑞夏隆被指控在1999年和2000年，從以色列國內和海
外，收取高達美金130萬元，約合台幣4200萬的非法政治獻金，幫
助他父親競選。翁瑞夏隆是國會議員，但是他願意免除免責權，直接面對
司法審判，不過目前他不願對28號的控告做出回應。至於今天國際間還
有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描原本預定這個星期復會的六邊
會談，現在可能要延到九月中旬或下旬。根據新華社的報導，泰國外長坎
塔堤在前往北韓訪問的期間，北韓外長白南淳向他透露，由於與會各國之
間缺乏互信，因此北韓不會在本週恢復六邊會談。平壤方面還沒對這樣的
說法做出任何回應。不過中國外交部副部長吳大偉則表示，何時復談不重
要，重點是各國都願意重回談判桌，而彼此間也繼續保持溝通管道的暢通
。禽流感的病毒是否會大規模擴散，讓歐洲國家陷入恐慌。英國衛生單位
二十八號表示，一旦英國遭到禽流感的衝擊，數量有限的疫苗和藥丸將優
先提供給給內閣官員等重要的政治人物，以及負責傳遞重要訊息的，英國
國家廣播公司BBC的員工等所謂社會精英人士。英國目前治療禽流感的
藥品，只能保護全英國不到2%的民眾，而且只能維持一週的時間。所以
衛生單位列出這份優先使用防疫藥品名單。其他還包括警消人員，重病患
者，孕婦和老人等等。鏡頭轉到中東。以色列總理夏隆的兒子翁瑞夏隆，
二十八號被控告涉嫌貪污行賄。如果罪名成立，他可能會面臨最高五年的
刑期。翁瑞夏隆被指控在1999年和2000年，從以色列國內和海外
，收取高達美金130萬元，約合台幣4200萬的非法政治獻金，幫助
他父親競選。翁瑞夏隆是國會議員，但是他願意免除免責權，直接面對司
法審判，不過目前他不願對28號的控告做出回應。至於今天國際間還有
哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描原本預定這個星期復會的六邊會
談，現在可能要延到九月中旬或下旬。根據新華社的報導，泰國外長坎塔
堤在前往北韓訪問的期間，北韓外長白南淳向他透露，由於與會各國之間
缺乏互信，因此北韓不會在本週恢復六邊會談。平壤方面還沒對這樣的說
法做出任何回應。不過中國外交部副部長吳大偉則表示，何時復談不重要
，重點是各國都願意重回談判桌，而彼此間也繼續保持溝通管道的暢通。
禽流感的病毒是否會大規模擴散，讓歐洲國家陷入恐慌。英國衛生單位二
十八號表示，一旦英國遭到禽流感的衝擊，數量有限的疫苗和藥丸將優先
提供給給內閣官員等重要的政治人物，以及負責傳遞重要訊息的，英國國
家廣播公司BBC的員工等所謂社會精英人士。英國目前治療禽流感的藥
品，只能保護全英國不到2%的民眾，而且只能維持一週的時間。所以衛
生單位列出這份優先使用防疫藥品名單。其他還包括警消人員，重病患者
，孕婦和老人等等。鏡頭轉到中東。以色列總理夏隆的兒子翁瑞夏隆，二
十八號被控告涉嫌貪污行賄。如果罪名成立，他可能會面臨最高五年的刑
期。翁瑞夏隆被指控在1999年和2000年，從以色列國內和海外，
收取高達美金130萬元，約合台幣4200萬的非法政治獻金，幫助他
父親競選。翁瑞夏隆是國會議員，但是他願意免除免責權，直接面對司法
審判，不過目前他不願對28號的控告做出回應。至於今天國際間還有哪
些重要消息，請看以下的國際新聞掃描原本預定這個星期復會的六邊會談
，現在可能要延到九月中旬或下旬。根據新華社的報導，泰國外長坎塔堤
在前往北韓訪問的期間，北韓外長白南淳向他透露，由於與會各國之間缺
乏互信，因此北韓不會在本週恢復六邊會談。平壤方面還沒對這樣的說法
做出任何回應。不過中國外交部副部長吳大偉則表示，何時復談不重要，
重點是各國都願意重回談判桌，而彼此間也繼續保持溝通管道的暢通。禽
流感的病毒是否會大規模擴散，讓歐洲國家陷入恐慌。英國衛生單位二十
八號表示，一旦英國遭到禽流感的衝擊，數量有限的疫苗和藥丸將優先提
供給給內閣官員等重要的政治人物，以及負責傳遞重要訊息的，英國國家
廣播公司BBC的員工等所謂社會精英人士。英國目前治療禽流感的藥品
，只能保護全英國不到2%的民眾，而且只能維持一週的時間。所以衛生
單位列出這份優先使用防疫藥品名單。其他還包括警消人員，重病患者，
孕婦和老人等等。鏡頭轉到中東。以色列總理夏隆的兒子翁瑞夏隆，二十
八號被控告涉嫌貪污行賄。如果罪名成立，他可能會面臨最高五年的刑期
。翁瑞夏隆被指控在1999年和2000年，從以色列國內和海外，收
取高達美金130萬元，約合台幣4200萬的非法政治獻金，幫助他父
親競選。翁瑞夏隆是國會議員，但是他願意免除免責權，直接面對司法審
判，不過目前他不願對28號的控告做出回應。至於今天國際間還有哪些
重要消息，請看以下的國際新聞掃描原本預定這個星期復會的六邊會談，
現在可能要延到九月中旬或下旬。根據新華社的報導，泰國外長坎塔堤在
前往北韓訪問的期間，北韓外長白南淳向他透露，由於與會各國之間缺乏
互信，因此北韓不會在本週恢復六邊會談。平壤方面還沒對這樣的說法做
出任何回應。不過中國外交部副部長吳大偉則表示，何時復談不重要，重
點是各國都願意重回談判桌，而彼此間也繼續保持溝通管道的暢通。禽流
感的病毒是否會大規模擴散，讓歐洲國家陷入恐慌。英國衛生單位二十八
號表示，一旦英國遭到禽流感的衝擊，數量有限的疫苗和藥丸將優先提供
給給內閣官員等重要的政治人物，以及負責傳遞重要訊息的，英國國家廣
播公司BBC的員工等所謂社會精英人士。英國目前治療禽流感的藥品，
只能保護全英國不到2%的民眾，而且只能維持一週的時間。所以衛生單
位列出這份優先使用防疫藥品名單。其他還包括警消人員，重病患者，孕
婦和老人等等。鏡頭轉到中東。以色列總理夏隆的兒子翁瑞夏隆，二十八
號被控告涉嫌貪污行賄。如果罪名成立，他可能會面臨最高五年的刑期。
翁瑞夏隆被指控在1999年和2000年，從以色列國內和海外，收取
高達美金130萬元，約合台幣4200萬的非法政治獻金，幫助他父親
競選。翁瑞夏隆是國會議員，但是他願意免除免責權，直接面對司法審判
，不過目前他不願對28號的控告做出回應。至於今天國際間還有哪些重
要消息，請看以下的國際新聞掃描原本預定這個星期復會的六邊會談，現
在可能要延到九月中旬或下旬。根據新華社的報導，泰國外長坎塔堤在前
往北韓訪問的期間，北韓外長白南淳向他透露，由於與會各國之間缺乏互
信，因此北韓不會在本週恢復六邊會談。平壤方面還沒對這樣的說法做出
任何回應。不過中國外交部副部長吳大偉則表示，何時復談不重要，重點
是各國都願意重回談判桌，而彼此間也繼續保持溝通管道的暢通。禽流感
的病毒是否會大規模擴散，讓歐洲國家陷入恐慌。英國衛生單位二十八號
表示，一旦英國遭到禽流感的衝擊，數量有限的疫苗和藥丸將優先提供給
給內閣官員等重要的政治人物，以及負責傳遞重要訊息的，英國國家廣播
公司BBC的員工等所謂社會精英人士。英國目前治療禽流感的藥品，只
能保護全英國不到2%的民眾，而且只能維持一週的時間。所以衛生單位
列出這份優先使用防疫藥品名單。其他還包括警消人員，重病患者，孕婦
和老人等等。鏡頭轉到中東。以色列總理夏隆的兒子翁瑞夏隆，二十八號
被控告涉嫌貪污行賄。如果罪名成立，他可能會面臨最高五年的刑期。翁
瑞夏隆被指控在1999年和2000年，從以色列國內和海外，收取高
達美金130萬元，約合台幣4200萬的非法政治獻金，幫助他父親競
選。翁瑞夏隆是國會議員，但是他願意免除免責權，直接面對司法審判，
不過目前他不願對28號的控告做出回應。至於今天國際間還有哪些重要
消息，請看以下的國際新聞掃描原本預定這個星期復會的六邊會談，現在
可能要延到九月中旬或下旬。根據新華社的報導，泰國外長坎塔堤在前往
北韓訪問的期間，北韓外長白南淳向他透露，由於與會各國之間缺乏互信
，因此北韓不會在本週恢復六邊會談。平壤方面還沒對這樣的說法做出任
何回應。不過中國外交部副部長吳大偉則表示，何時復談不重要，重點是
各國都願意重回談判桌，而彼此間也繼續保持溝通管道的暢通。禽流感的
病毒是否會大規模擴散，讓歐洲國家陷入恐慌。英國衛生單位二十八號表
示，一旦英國遭到禽流感的衝擊，數量有限的疫苗和藥丸將優先提供給給
內閣官員等重要的政治人物，以及負責傳遞重要訊息的，英國國家廣播公
司BBC的員工等所謂社會精英人士。英國目前治療禽流感的藥品，只能
保護全英國不到2%的民眾，而且只能維持一週的時間。所以衛生單位列
出這份優先使用防疫藥品名單。其他還包括警消人員，重病患者，孕婦和
老人等等。鏡頭轉到中東。以色列總理夏隆的兒子翁瑞夏隆，二十八號被
控告涉嫌貪污行賄。如果罪名成立，他可能會面臨最高五年的刑期。翁瑞
夏隆被指控在1999年和2000年，從以色列國內和海外，收取高達
美金130萬元，約合台幣4200萬的非法政治獻金，幫助他父親競選
。翁瑞夏隆是國會議員，但是他願意免除免責權，直接面對司法審判，不
過目前他不願對28號的控告做出回應。
