救人的反倒成了被救的對象,警消就怕鬆軟的土石再坍塌,趕緊徒手挖掘
,下午終於傳來好消息,第一名救難人員林宏羿安全脫困救援時間分秒必
爭,救難人員就怕錯過救援時機,動員大批人手徒手搶救,另外大型機具
只在一旁待命,傍晚再救出一名受困的陳杰祺,所幸意識相當清楚,為了
趕緊救出困在土石堆裡的吳姓工人,警消冒險進入八米深的大洞裡搜索,
沒想到土石繼續坍塌,三名救難人員也跟著被埋到土裡,現在救援還在進
行中,不過失蹤工人的親友，眼睜睜看著他被大量坍塌的土石掩埋，卻來
不及伸出援手，自責又悲痛。意外發生地點是在台中垃圾掩埋場，43歲
的吳姓外包工人，負責維修擋土牆工程，準備開挖10公尺半的大洞，施
打基樁，沒想到挖到8公尺深左右，就發生鬆軟土石塌陷，消防隊到場援
救,冒險下到八公尺深的位置,沒想到土石接連崩落,一共三名警義消，
疑似也是因為土石鬆軟，跟著跌入8公尺深的大洞包商說問題應該出在地
底突然湧水,難以應付、導致意外,不過擋土牆施工現場只有簡單的圍籬
,而工人是不是沒有做好安全措施,都有待進一步調查,如果確認是包商
失職,勞工局將祭出罰則。救人的反倒成了被救的對象,警消就怕鬆軟的
土石再坍塌,趕緊徒手挖掘,下午終於傳來好消息,第一名救難人員林宏
羿安全脫困救援時間分秒必爭,救難人員就怕錯過救援時機,動員大批人
手徒手搶救,另外大型機具只在一旁待命,傍晚再救出一名受困的陳杰祺
,所幸意識相當清楚,為了趕緊救出困在土石堆裡的吳姓工人,警消冒險
進入八米深的大洞裡搜索,沒想到土石繼續坍塌,三名救難人員也跟著被
埋到土裡,現在救援還在進行中,不過失蹤工人的親友，眼睜睜看著他被
大量坍塌的土石掩埋，卻來不及伸出援手，自責又悲痛。意外發生地點是
在台中垃圾掩埋場，43歲的吳姓外包工人，負責維修擋土牆工程，準備
開挖10公尺半的大洞，施打基樁，沒想到挖到8公尺深左右，就發生鬆
軟土石塌陷，消防隊到場援救,冒險下到八公尺深的位置,沒想到土石接
連崩落,一共三名警義消，疑似也是因為土石鬆軟，跟著跌入8公尺深的
大洞包商說問題應該出在地底突然湧水,難以應付、導致意外,不過擋土
牆施工現場只有簡單的圍籬,而工人是不是沒有做好安全措施,都有待進
一步調查,如果確認是包商失職,勞工局將祭出罰則。
