世界在手中，來關心泰國最新情勢，泰國反政府民盟示威群眾，30號
凌晨在他們佔據的總理府，遭到手榴彈攻擊，至少造成四十多人受傷
。
泰國警方表示，身分不明的攻擊者，30號凌晨朝著曼谷總理府的人民
民主聯盟示威現場，投擲手榴彈攻擊，至少四十多名示威者受傷，被
送往醫院急救，現場一片混亂。
民盟自從今年八月份佔領總理府以來，已經多次遭到小型爆裂物攻擊，
上一次攻擊發生在11月初，造成1死29傷。
攻擊事件加深了反政府示威者的怒火，他們誓言回繼續抗爭，絕不退縮
，這也讓警方試圖收回曼谷機場，解除緊急狀態的工作更為艱難，原
訂28號重開的蘇凡納布機場，因為和民盟協商沒有結果，初步決定
民盟上星期二起包圍癱瘓了曼谷兩個主要機場，迫使泰方27號起開放
市郊的烏打拋軍用機場，提供外國航班疏散旅客。
我們今天有班機可以走他們說已經確定了我上週二原本已經上飛機準備
回家了結果泰方把我們攔下來這真是大混亂我不知道發生什麼事真的
很亂這兩天旅客持續擠爆烏打拋機場的大廳和櫃檯，當地媒體估計，
泰國的旅遊業業者估計，機場每關閉一天，會造成五到七千多萬美金的
損失，泰國央行也表示，如果機場繼續封閉到年底，明年觀光客入境
人數可能會減少四成。
由於觀光夜是泰國重要的經濟命脈，業者對當前情況十分擔憂。
