一毛錢都不花，日子要怎麼過呢？29歲的英國男子波伊爾，靠著一件借
來的毛衣，一輛三輪車，和太陽能淋浴設備，展開這個為期一年的大挑戰
。白天，他上街索取店家用剩的食材，有時也用勞力換取一些食物或生活
所需，傍晚就回到樹林砍柴，生火煮飯吃。波伊爾是經濟系畢業生，他認
為西方世界的資本主義理論大有缺陷，所以決定用不花錢過生活來凸顯這
個論點。他說，這麼並做不是鼓吹所有人都不要用金錢，只是想讓大家看
看，人類其實可以過著更簡單自然的生活，不需要每天汲汲營營於銀行存
款數字。在英國，已經有一小群波伊爾一樣，自稱是免費經濟者的人，力
行不花錢的生活，用自己的專長或勞力，免費互相幫助，完成生活所需。
波伊爾去年還曾經挑戰，不花一毛錢旅行到印度，不過這項壯舉才到法國
就宣告失敗，因為他發現，自己根本不會講法文。一毛錢都不花，日子要
怎麼過呢？29歲的英國男子波伊爾，靠著一件借來的毛衣，一輛三輪車
，和太陽能淋浴設備，展開這個為期一年的大挑戰。白天，他上街索取店
家用剩的食材，有時也用勞力換取一些食物或生活所需，傍晚就回到樹林
砍柴，生火煮飯吃。波伊爾是經濟系畢業生，他認為西方世界的資本主義
理論大有缺陷，所以決定用不花錢過生活來凸顯這個論點。他說，這麼並
做不是鼓吹所有人都不要用金錢，只是想讓大家看看，人類其實可以過著
更簡單自然的生活，不需要每天汲汲營營於銀行存款數字。在英國，已經
有一小群波伊爾一樣，自稱是免費經濟者的人，力行不花錢的生活，用自
己的專長或勞力，免費互相幫助，完成生活所需。波伊爾去年還曾經挑戰
，不花一毛錢旅行到印度，不過這項壯舉才到法國就宣告失敗，因為他發
現，自己根本不會講法文。一毛錢都不花，日子要怎麼過呢？29歲的英
國男子波伊爾，靠著一件借來的毛衣，一輛三輪車，和太陽能淋浴設備，
展開這個為期一年的大挑戰。白天，他上街索取店家用剩的食材，有時也
用勞力換取一些食物或生活所需，傍晚就回到樹林砍柴，生火煮飯吃。波
伊爾是經濟系畢業生，他認為西方世界的資本主義理論大有缺陷，所以決
定用不花錢過生活來凸顯這個論點。他說，這麼並做不是鼓吹所有人都不
要用金錢，只是想讓大家看看，人類其實可以過著更簡單自然的生活，不
需要每天汲汲營營於銀行存款數字。在英國，已經有一小群波伊爾一樣，
自稱是免費經濟者的人，力行不花錢的生活，用自己的專長或勞力，免費
互相幫助，完成生活所需。波伊爾去年還曾經挑戰，不花一毛錢旅行到印
度，不過這項壯舉才到法國就宣告失敗，因為他發現，自己根本不會講法
文。一毛錢都不花，日子要怎麼過呢？29歲的英國男子波伊爾，靠著一
件借來的毛衣，一輛三輪車，和太陽能淋浴設備，展開這個為期一年的大
挑戰。白天，他上街索取店家用剩的食材，有時也用勞力換取一些食物或
生活所需，傍晚就回到樹林砍柴，生火煮飯吃。波伊爾是經濟系畢業生，
他認為西方世界的資本主義理論大有缺陷，所以決定用不花錢過生活來凸
顯這個論點。他說，這麼並做不是鼓吹所有人都不要用金錢，只是想讓大
家看看，人類其實可以過著更簡單自然的生活，不需要每天汲汲營營於銀
行存款數字。在英國，已經有一小群波伊爾一樣，自稱是免費經濟者的人
，力行不花錢的生活，用自己的專長或勞力，免費互相幫助，完成生活所
需。波伊爾去年還曾經挑戰，不花一毛錢旅行到印度，不過這項壯舉才到
法國就宣告失敗，因為他發現，自己根本不會講法文。一毛錢都不花，日
子要怎麼過呢？29歲的英國男子波伊爾，靠著一件借來的毛衣，一輛三
輪車，和太陽能淋浴設備，展開這個為期一年的大挑戰。白天，他上街索
取店家用剩的食材，有時也用勞力換取一些食物或生活所需，傍晚就回到
樹林砍柴，生火煮飯吃。波伊爾是經濟系畢業生，他認為西方世界的資本
主義理論大有缺陷，所以決定用不花錢過生活來凸顯這個論點。他說，這
麼並做不是鼓吹所有人都不要用金錢，只是想讓大家看看，人類其實可以
過著更簡單自然的生活，不需要每天汲汲營營於銀行存款數字。在英國，
已經有一小群波伊爾一樣，自稱是免費經濟者的人，力行不花錢的生活，
用自己的專長或勞力，免費互相幫助，完成生活所需。波伊爾去年還曾經
挑戰，不花一毛錢旅行到印度，不過這項壯舉才到法國就宣告失敗，因為
他發現，自己根本不會講法文。一毛錢都不花，日子要怎麼過呢？29歲
的英國男子波伊爾，靠著一件借來的毛衣，一輛三輪車，和太陽能淋浴設
備，展開這個為期一年的大挑戰。白天，他上街索取店家用剩的食材，有
時也用勞力換取一些食物或生活所需，傍晚就回到樹林砍柴，生火煮飯吃
。波伊爾是經濟系畢業生，他認為西方世界的資本主義理論大有缺陷，所
以決定用不花錢過生活來凸顯這個論點。他說，這麼並做不是鼓吹所有人
都不要用金錢，只是想讓大家看看，人類其實可以過著更簡單自然的生活
，不需要每天汲汲營營於銀行存款數字。在英國，已經有一小群波伊爾一
樣，自稱是免費經濟者的人，力行不花錢的生活，用自己的專長或勞力，
免費互相幫助，完成生活所需。波伊爾去年還曾經挑戰，不花一毛錢旅行
到印度，不過這項壯舉才到法國就宣告失敗，因為他發現，自己根本不會
講法文。
