在遜尼派堅持己見、憲法草案仍然沒有共識的情況下，起草委員會還是
在28號決定，把最終定稿的方案交給國會，預定在今年10月15
號進行全國公民投票。
由於遜尼派談判代表拒絕簽字，而遜尼派佔多數的省份至少有4個，為
憲法公投增加很大的變數。
而外界也認為，這將使得公投之前，以遜尼派為主體的武裝團體，將會
升高暴力衝突。
我們宣佈拒絕接受憲法草案。
我們對這份草案無法達成共識。
這將使得草案不具有合法性。
儘管期限一延再延，討論了兩個多月的憲法草案，還是沒有辦法獲得遜
尼派支持。
對此，同屬遜尼派的國會議長哈薩尼，顯得相當無奈。
我們努力使草案符合各方需求，進而達成滿意的結果。
塔拉巴尼總統已經講得很清楚，不可能滿足所有人的所有要求。
每個黨派都對草案有保留意見。
除了伊拉克的國家定位，以及對海珊餘黨的處置方式，最關鍵的還是在
於聯邦制，也就是地方分權和中央集權的爭議。
但說穿了都是在爭奪龐大的石油利益。
為了不再拖延，憲法起草委員會，決定把庫德族和什葉派接受，而遜尼
派拒絕的草案交給國會，並在10月15號由全民公投決定是否通過
。
對於這樣的發展，原本希望遜尼派能妥協而削弱武裝團體支持度的美國
政府，立場變得十分尷尬。
一些遜尼派人士，對草案當中不同的條款表達保留意見。
這是他們身為自由的個人，在自由社會中所應有的權利。
其他遜尼派人士則非常相信，這部憲法有益所有的伊拉克人。
它適當地反應適於各團體的妥協方案。
顯然，美國政府和伊拉克政府，同樣都寄希望於伊拉克全民公投。
居於少數的遜尼派，雖然佔全國總人口只有百分之27，但至少有4個
省份，遜尼派是多數。
根據臨時憲法的一項妥協條款，只要有三個省份出現三分之二反對草案
的結果，就必須重新起草憲法。
不少觀察家都不看好憲法草案，能在10月15號的公投過關。
