至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描原本預定
這個星期復會的六邊會談，現在可能要延到九月中旬或下旬。
根據新華社的報導，泰國外長坎塔堤在前往北韓訪問的期間，北韓外長
白南淳向他透露，由於與會各國之間缺乏互信，因此北韓不會在本週
恢復六邊會談。
平壤方面還沒對這樣的說法做出任何回應。
不過中國外交部副部長吳大偉則表示，何時復談不重要，重點是各國都
願意重回談判桌，而彼此間也繼續保持溝通管道的暢通。
禽流感的病毒是否會大規模擴散，讓歐洲國家陷入恐慌。
英國衛生單位二十八號表示，一旦英國遭到禽流感的衝擊，數量有限的
疫苗和藥丸將優先提供給給內閣官員等重要的政治人物，以及負責傳
遞重要訊息的，英國國家廣播公司BBC的員工等所謂社會精英人士
英國目前治療禽流感的藥品，只能保護全英國不到2%的民眾，而且只
能維持一週的時間。
所以衛生單位列出這份優先使用防疫藥品名單。
其他還包括警消人員，重病患者，孕婦和老人等等。
鏡頭轉到中東。
以色列總理夏隆的兒子翁瑞夏隆，二十八號被控告涉嫌貪污行賄。
如果罪名成立，他可能會面臨最高五年的刑期。
翁瑞夏隆被指控在1999年和2000年，從以色列國內和海外，收
取高達美金130萬元，約合台幣4200萬的非法政治獻金，幫助
他父親競選。
翁瑞夏隆是國會議員，但是他願意免除免責權，直接面對司法審判，不
過目前他不願對28號的控告做出回應。
