德國將在下月十八號舉行大選。
目前民調領先的在野黨基民黨，抨擊執政黨無能改善高失業率，還提出
新的稅制改革政見。
28日基民黨在德國西部城市多特蒙德舉辦大規模造勢活動，可望成為
德國第一位女總理的候選人梅克爾，持續拉抬領先聲勢。
德國大選已經進入倒數三個星期，為了進一步拉抬聲勢，在野的基民黨
28號在西部的多特蒙德，舉辦了大型的造勢活動。
邀請到搖滾歌手現場演唱，炒熱氣氛。
而基民黨黨魁梅克爾，也在現場上萬名群眾熱情歡呼中進場梅克爾在造
勢大會中向熱情的群眾表示，德國需要新政黨領導改革，走出新的未
來基民黨黨魁梅克爾梅克爾隨即將焦點鎖定在470名失業人口，高
德國選民不滿執政的社民黨，很大因素是因為高失業率和疲弱不振的經
濟，根據上週五的一份民調顯示，基民黨和姊妹政黨巴伐利亞基督教
社會黨的支持率，達到42%。
而現任總理施若德領導的社會民主黨只有31%的支持率。
另一方面，基民黨也推出了新的稅改制度，爭取德國選民青睞。
分析家表示照目前的民意走向看來，梅克爾應該能順利當選，成為德國
首任的女總理。
不過她最大的挑戰，是基民黨和其他友好政黨是否能取得過半數選民的
支持。
否則梅克爾恐怕要與現在執政的社民黨合組聯合政府。
是否會有這種結果產生，就要看德國選民的決定
