祕魯曾是南美洲恐怖主義最猖獗的地方，不過上個世紀結束前，祕魯政府
反恐措施發揮效果，恐怖組織瀕臨瓦解。但政府動用軍隊反恐過了頭，再
加上恐怖組織興風作浪，讓祕魯人民陷入暴力的深淵。當地人權組織成立
民間真相委員會，經過2年多的調查，蒐集到1萬7千多位證人的證詞，
並且拍攝紀錄片，希望讓下一代了解歷史的錯誤，避免重蹈覆轍。殺了第
一個人之後，我殺人就殺上了癮。就好像你給小孩一顆糖吃，但他不會就
此滿足。加入"光明之路"就是這種感覺。提起光明之路游擊隊，絕大多
數祕魯人都會不寒而慄。它的創始人古茲曼，在1960年代訪問中國，
看到紅衛兵與文革的瘋狂而深深著迷。祕魯和多數拉丁美洲國家一樣，都
是由西班牙移民掌控政治經濟大權。佔人口半數的印地安原住民一貧如洗
，這就成了古茲曼發展組織最好的溫床。黨要求我們展開武裝鬥爭來奪取
權力。我們有馬克思、列寧以及毛澤東的領導，但最終還是要仰賴古茲曼
。1980年4月19號，古茲曼下令發動武裝革命，新當選的貝勞烏德
總統，雖然調動軍隊鎮壓，但是不得其法，光明之路獲得更多窮人支持。
但行徑越加囂張的結果，也把光明之路推向衰敗。他們在眾人面前折磨我
叔叔，又把人們從屋裡拖出來，在大家前把我叔叔勒死，然後再割下他的
舌頭。光明之路發動武裝鬥爭後的10年之間，超過7萬名男女老幼，因
為被認為支持政府對抗游擊隊而慘遭殺害。民眾越來越厭惡光明之路，於
是踴躍提供情報給政府，讓1990年上台的藤森謙也，短短兩年就抓到
古茲曼，瓦解光明之路。不過，反恐反過了頭，讓藤森從反恐英雄，成了
壓迫人權的兇手。真相委員會認為，祕魯人必須記住我們所經歷的那段可
怕的歲月。大家如果不記住這些事，就不會曉得要何去何從，然後就很容
易受人操弄。沒有記憶的國家也是一樣。國家如果不知道自己的過去，將
會重蹈覆轍而容易受人操弄。祕魯曾是南美洲恐怖主義最猖獗的地方，不
過上個世紀結束前，祕魯政府反恐措施發揮效果，恐怖組織瀕臨瓦解。但
政府動用軍隊反恐過了頭，再加上恐怖組織興風作浪，讓祕魯人民陷入暴
力的深淵。當地人權組織成立民間真相委員會，經過2年多的調查，蒐集
到1萬7千多位證人的證詞，並且拍攝紀錄片，希望讓下一代了解歷史的
錯誤，避免重蹈覆轍。殺了第一個人之後，我殺人就殺上了癮。就好像你
給小孩一顆糖吃，但他不會就此滿足。加入"光明之路"就是這種感覺。
提起光明之路游擊隊，絕大多數祕魯人都會不寒而慄。它的創始人古茲曼
，在1960年代訪問中國，看到紅衛兵與文革的瘋狂而深深著迷。祕魯
和多數拉丁美洲國家一樣，都是由西班牙移民掌控政治經濟大權。佔人口
半數的印地安原住民一貧如洗，這就成了古茲曼發展組織最好的溫床。黨
要求我們展開武裝鬥爭來奪取權力。我們有馬克思、列寧以及毛澤東的領
導，但最終還是要仰賴古茲曼。1980年4月19號，古茲曼下令發動
武裝革命，新當選的貝勞烏德總統，雖然調動軍隊鎮壓，但是不得其法，
光明之路獲得更多窮人支持。但行徑越加囂張的結果，也把光明之路推向
衰敗。他們在眾人面前折磨我叔叔，又把人們從屋裡拖出來，在大家前把
我叔叔勒死，然後再割下他的舌頭。光明之路發動武裝鬥爭後的10年之
間，超過7萬名男女老幼，因為被認為支持政府對抗游擊隊而慘遭殺害。
民眾越來越厭惡光明之路，於是踴躍提供情報給政府，讓1990年上台
的藤森謙也，短短兩年就抓到古茲曼，瓦解光明之路。不過，反恐反過了
頭，讓藤森從反恐英雄，成了壓迫人權的兇手。真相委員會認為，祕魯人
必須記住我們所經歷的那段可怕的歲月。大家如果不記住這些事，就不會
曉得要何去何從，然後就很容易受人操弄。沒有記憶的國家也是一樣。國
家如果不知道自己的過去，將會重蹈覆轍而容易受人操弄。祕魯曾是南美
洲恐怖主義最猖獗的地方，不過上個世紀結束前，祕魯政府反恐措施發揮
效果，恐怖組織瀕臨瓦解。但政府動用軍隊反恐過了頭，再加上恐怖組織
興風作浪，讓祕魯人民陷入暴力的深淵。當地人權組織成立民間真相委員
會，經過2年多的調查，蒐集到1萬7千多位證人的證詞，並且拍攝紀錄
片，希望讓下一代了解歷史的錯誤，避免重蹈覆轍。殺了第一個人之後，
我殺人就殺上了癮。就好像你給小孩一顆糖吃，但他不會就此滿足。加入
"光明之路"就是這種感覺。提起光明之路游擊隊，絕大多數祕魯人都會
不寒而慄。它的創始人古茲曼，在1960年代訪問中國，看到紅衛兵與
文革的瘋狂而深深著迷。祕魯和多數拉丁美洲國家一樣，都是由西班牙移
民掌控政治經濟大權。佔人口半數的印地安原住民一貧如洗，這就成了古
茲曼發展組織最好的溫床。黨要求我們展開武裝鬥爭來奪取權力。我們有
馬克思、列寧以及毛澤東的領導，但最終還是要仰賴古茲曼。1980年
4月19號，古茲曼下令發動武裝革命，新當選的貝勞烏德總統，雖然調
動軍隊鎮壓，但是不得其法，光明之路獲得更多窮人支持。但行徑越加囂
張的結果，也把光明之路推向衰敗。他們在眾人面前折磨我叔叔，又把人
們從屋裡拖出來，在大家前把我叔叔勒死，然後再割下他的舌頭。光明之
路發動武裝鬥爭後的10年之間，超過7萬名男女老幼，因為被認為支持
政府對抗游擊隊而慘遭殺害。民眾越來越厭惡光明之路，於是踴躍提供情
報給政府，讓1990年上台的藤森謙也，短短兩年就抓到古茲曼，瓦解
光明之路。不過，反恐反過了頭，讓藤森從反恐英雄，成了壓迫人權的兇
手。真相委員會認為，祕魯人必須記住我們所經歷的那段可怕的歲月。大
家如果不記住這些事，就不會曉得要何去何從，然後就很容易受人操弄。
沒有記憶的國家也是一樣。國家如果不知道自己的過去，將會重蹈覆轍而
容易受人操弄。祕魯曾是南美洲恐怖主義最猖獗的地方，不過上個世紀結
束前，祕魯政府反恐措施發揮效果，恐怖組織瀕臨瓦解。但政府動用軍隊
反恐過了頭，再加上恐怖組織興風作浪，讓祕魯人民陷入暴力的深淵。當
地人權組織成立民間真相委員會，經過2年多的調查，蒐集到1萬7千多
位證人的證詞，並且拍攝紀錄片，希望讓下一代了解歷史的錯誤，避免重
蹈覆轍。殺了第一個人之後，我殺人就殺上了癮。就好像你給小孩一顆糖
吃，但他不會就此滿足。加入"光明之路"就是這種感覺。提起光明之路
游擊隊，絕大多數祕魯人都會不寒而慄。它的創始人古茲曼，在1960
年代訪問中國，看到紅衛兵與文革的瘋狂而深深著迷。祕魯和多數拉丁美
洲國家一樣，都是由西班牙移民掌控政治經濟大權。佔人口半數的印地安
原住民一貧如洗，這就成了古茲曼發展組織最好的溫床。黨要求我們展開
武裝鬥爭來奪取權力。我們有馬克思、列寧以及毛澤東的領導，但最終還
是要仰賴古茲曼。1980年4月19號，古茲曼下令發動武裝革命，新
當選的貝勞烏德總統，雖然調動軍隊鎮壓，但是不得其法，光明之路獲得
更多窮人支持。但行徑越加囂張的結果，也把光明之路推向衰敗。他們在
眾人面前折磨我叔叔，又把人們從屋裡拖出來，在大家前把我叔叔勒死，
然後再割下他的舌頭。光明之路發動武裝鬥爭後的10年之間，超過7萬
名男女老幼，因為被認為支持政府對抗游擊隊而慘遭殺害。民眾越來越厭
惡光明之路，於是踴躍提供情報給政府，讓1990年上台的藤森謙也，
短短兩年就抓到古茲曼，瓦解光明之路。不過，反恐反過了頭，讓藤森從
反恐英雄，成了壓迫人權的兇手。真相委員會認為，祕魯人必須記住我們
所經歷的那段可怕的歲月。大家如果不記住這些事，就不會曉得要何去何
從，然後就很容易受人操弄。沒有記憶的國家也是一樣。國家如果不知道
自己的過去，將會重蹈覆轍而容易受人操弄。祕魯曾是南美洲恐怖主義最
猖獗的地方，不過上個世紀結束前，祕魯政府反恐措施發揮效果，恐怖組
織瀕臨瓦解。但政府動用軍隊反恐過了頭，再加上恐怖組織興風作浪，讓
祕魯人民陷入暴力的深淵。當地人權組織成立民間真相委員會，經過2年
多的調查，蒐集到1萬7千多位證人的證詞，並且拍攝紀錄片，希望讓下
一代了解歷史的錯誤，避免重蹈覆轍。殺了第一個人之後，我殺人就殺上
了癮。就好像你給小孩一顆糖吃，但他不會就此滿足。加入"光明之路"
就是這種感覺。提起光明之路游擊隊，絕大多數祕魯人都會不寒而慄。它
的創始人古茲曼，在1960年代訪問中國，看到紅衛兵與文革的瘋狂而
深深著迷。祕魯和多數拉丁美洲國家一樣，都是由西班牙移民掌控政治經
濟大權。佔人口半數的印地安原住民一貧如洗，這就成了古茲曼發展組織
最好的溫床。黨要求我們展開武裝鬥爭來奪取權力。我們有馬克思、列寧
以及毛澤東的領導，但最終還是要仰賴古茲曼。1980年4月19號，
古茲曼下令發動武裝革命，新當選的貝勞烏德總統，雖然調動軍隊鎮壓，
但是不得其法，光明之路獲得更多窮人支持。但行徑越加囂張的結果，也
把光明之路推向衰敗。他們在眾人面前折磨我叔叔，又把人們從屋裡拖出
來，在大家前把我叔叔勒死，然後再割下他的舌頭。光明之路發動武裝鬥
爭後的10年之間，超過7萬名男女老幼，因為被認為支持政府對抗游擊
隊而慘遭殺害。民眾越來越厭惡光明之路，於是踴躍提供情報給政府，讓
1990年上台的藤森謙也，短短兩年就抓到古茲曼，瓦解光明之路。不
過，反恐反過了頭，讓藤森從反恐英雄，成了壓迫人權的兇手。真相委員
會認為，祕魯人必須記住我們所經歷的那段可怕的歲月。大家如果不記住
這些事，就不會曉得要何去何從，然後就很容易受人操弄。沒有記憶的國
家也是一樣。國家如果不知道自己的過去，將會重蹈覆轍而容易受人操弄
。祕魯曾是南美洲恐怖主義最猖獗的地方，不過上個世紀結束前，祕魯政
府反恐措施發揮效果，恐怖組織瀕臨瓦解。但政府動用軍隊反恐過了頭，
再加上恐怖組織興風作浪，讓祕魯人民陷入暴力的深淵。當地人權組織成
立民間真相委員會，經過2年多的調查，蒐集到1萬7千多位證人的證詞
，並且拍攝紀錄片，希望讓下一代了解歷史的錯誤，避免重蹈覆轍。殺了
第一個人之後，我殺人就殺上了癮。就好像你給小孩一顆糖吃，但他不會
就此滿足。加入"光明之路"就是這種感覺。提起光明之路游擊隊，絕大
多數祕魯人都會不寒而慄。它的創始人古茲曼，在1960年代訪問中國
，看到紅衛兵與文革的瘋狂而深深著迷。祕魯和多數拉丁美洲國家一樣，
都是由西班牙移民掌控政治經濟大權。佔人口半數的印地安原住民一貧如
洗，這就成了古茲曼發展組織最好的溫床。黨要求我們展開武裝鬥爭來奪
取權力。我們有馬克思、列寧以及毛澤東的領導，但最終還是要仰賴古茲
曼。1980年4月19號，古茲曼下令發動武裝革命，新當選的貝勞烏
德總統，雖然調動軍隊鎮壓，但是不得其法，光明之路獲得更多窮人支持
。但行徑越加囂張的結果，也把光明之路推向衰敗。他們在眾人面前折磨
我叔叔，又把人們從屋裡拖出來，在大家前把我叔叔勒死，然後再割下他
的舌頭。光明之路發動武裝鬥爭後的10年之間，超過7萬名男女老幼，
因為被認為支持政府對抗游擊隊而慘遭殺害。民眾越來越厭惡光明之路，
於是踴躍提供情報給政府，讓1990年上台的藤森謙也，短短兩年就抓
到古茲曼，瓦解光明之路。不過，反恐反過了頭，讓藤森從反恐英雄，成
了壓迫人權的兇手。真相委員會認為，祕魯人必須記住我們所經歷的那段
可怕的歲月。大家如果不記住這些事，就不會曉得要何去何從，然後就很
容易受人操弄。沒有記憶的國家也是一樣。國家如果不知道自己的過去，
將會重蹈覆轍而容易受人操弄。祕魯曾是南美洲恐怖主義最猖獗的地方，
不過上個世紀結束前，祕魯政府反恐措施發揮效果，恐怖組織瀕臨瓦解。
但政府動用軍隊反恐過了頭，再加上恐怖組織興風作浪，讓祕魯人民陷入
暴力的深淵。當地人權組織成立民間真相委員會，經過2年多的調查，蒐
集到1萬7千多位證人的證詞，並且拍攝紀錄片，希望讓下一代了解歷史
的錯誤，避免重蹈覆轍。殺了第一個人之後，我殺人就殺上了癮。就好像
你給小孩一顆糖吃，但他不會就此滿足。加入"光明之路"就是這種感覺
。提起光明之路游擊隊，絕大多數祕魯人都會不寒而慄。它的創始人古茲
曼，在1960年代訪問中國，看到紅衛兵與文革的瘋狂而深深著迷。祕
魯和多數拉丁美洲國家一樣，都是由西班牙移民掌控政治經濟大權。佔人
口半數的印地安原住民一貧如洗，這就成了古茲曼發展組織最好的溫床。
黨要求我們展開武裝鬥爭來奪取權力。我們有馬克思、列寧以及毛澤東的
領導，但最終還是要仰賴古茲曼。1980年4月19號，古茲曼下令發
動武裝革命，新當選的貝勞烏德總統，雖然調動軍隊鎮壓，但是不得其法
，光明之路獲得更多窮人支持。但行徑越加囂張的結果，也把光明之路推
向衰敗。他們在眾人面前折磨我叔叔，又把人們從屋裡拖出來，在大家前
把我叔叔勒死，然後再割下他的舌頭。光明之路發動武裝鬥爭後的10年
之間，超過7萬名男女老幼，因為被認為支持政府對抗游擊隊而慘遭殺害
。民眾越來越厭惡光明之路，於是踴躍提供情報給政府，讓1990年上
台的藤森謙也，短短兩年就抓到古茲曼，瓦解光明之路。不過，反恐反過
了頭，讓藤森從反恐英雄，成了壓迫人權的兇手。真相委員會認為，祕魯
人必須記住我們所經歷的那段可怕的歲月。大家如果不記住這些事，就不
會曉得要何去何從，然後就很容易受人操弄。沒有記憶的國家也是一樣。
國家如果不知道自己的過去，將會重蹈覆轍而容易受人操弄。祕魯曾是南
美洲恐怖主義最猖獗的地方，不過上個世紀結束前，祕魯政府反恐措施發
揮效果，恐怖組織瀕臨瓦解。但政府動用軍隊反恐過了頭，再加上恐怖組
織興風作浪，讓祕魯人民陷入暴力的深淵。當地人權組織成立民間真相委
員會，經過2年多的調查，蒐集到1萬7千多位證人的證詞，並且拍攝紀
錄片，希望讓下一代了解歷史的錯誤，避免重蹈覆轍。殺了第一個人之後
，我殺人就殺上了癮。就好像你給小孩一顆糖吃，但他不會就此滿足。加
入"光明之路"就是這種感覺。提起光明之路游擊隊，絕大多數祕魯人都
會不寒而慄。它的創始人古茲曼，在1960年代訪問中國，看到紅衛兵
與文革的瘋狂而深深著迷。祕魯和多數拉丁美洲國家一樣，都是由西班牙
移民掌控政治經濟大權。佔人口半數的印地安原住民一貧如洗，這就成了
古茲曼發展組織最好的溫床。黨要求我們展開武裝鬥爭來奪取權力。我們
有馬克思、列寧以及毛澤東的領導，但最終還是要仰賴古茲曼。1980
年4月19號，古茲曼下令發動武裝革命，新當選的貝勞烏德總統，雖然
調動軍隊鎮壓，但是不得其法，光明之路獲得更多窮人支持。但行徑越加
囂張的結果，也把光明之路推向衰敗。他們在眾人面前折磨我叔叔，又把
人們從屋裡拖出來，在大家前把我叔叔勒死，然後再割下他的舌頭。光明
之路發動武裝鬥爭後的10年之間，超過7萬名男女老幼，因為被認為支
持政府對抗游擊隊而慘遭殺害。民眾越來越厭惡光明之路，於是踴躍提供
情報給政府，讓1990年上台的藤森謙也，短短兩年就抓到古茲曼，瓦
解光明之路。不過，反恐反過了頭，讓藤森從反恐英雄，成了壓迫人權的
兇手。真相委員會認為，祕魯人必須記住我們所經歷的那段可怕的歲月。
大家如果不記住這些事，就不會曉得要何去何從，然後就很容易受人操弄
。沒有記憶的國家也是一樣。國家如果不知道自己的過去，將會重蹈覆轍
而容易受人操弄。祕魯曾是南美洲恐怖主義最猖獗的地方，不過上個世紀
結束前，祕魯政府反恐措施發揮效果，恐怖組織瀕臨瓦解。但政府動用軍
隊反恐過了頭，再加上恐怖組織興風作浪，讓祕魯人民陷入暴力的深淵。
當地人權組織成立民間真相委員會，經過2年多的調查，蒐集到1萬7千
多位證人的證詞，並且拍攝紀錄片，希望讓下一代了解歷史的錯誤，避免
重蹈覆轍。殺了第一個人之後，我殺人就殺上了癮。就好像你給小孩一顆
糖吃，但他不會就此滿足。加入"光明之路"就是這種感覺。提起光明之
路游擊隊，絕大多數祕魯人都會不寒而慄。它的創始人古茲曼，在196
0年代訪問中國，看到紅衛兵與文革的瘋狂而深深著迷。祕魯和多數拉丁
美洲國家一樣，都是由西班牙移民掌控政治經濟大權。佔人口半數的印地
安原住民一貧如洗，這就成了古茲曼發展組織最好的溫床。黨要求我們展
開武裝鬥爭來奪取權力。我們有馬克思、列寧以及毛澤東的領導，但最終
還是要仰賴古茲曼。1980年4月19號，古茲曼下令發動武裝革命，
新當選的貝勞烏德總統，雖然調動軍隊鎮壓，但是不得其法，光明之路獲
得更多窮人支持。但行徑越加囂張的結果，也把光明之路推向衰敗。他們
在眾人面前折磨我叔叔，又把人們從屋裡拖出來，在大家前把我叔叔勒死
，然後再割下他的舌頭。光明之路發動武裝鬥爭後的10年之間，超過7
萬名男女老幼，因為被認為支持政府對抗游擊隊而慘遭殺害。民眾越來越
厭惡光明之路，於是踴躍提供情報給政府，讓1990年上台的藤森謙也
，短短兩年就抓到古茲曼，瓦解光明之路。不過，反恐反過了頭，讓藤森
從反恐英雄，成了壓迫人權的兇手。真相委員會認為，祕魯人必須記住我
們所經歷的那段可怕的歲月。大家如果不記住這些事，就不會曉得要何去
何從，然後就很容易受人操弄。沒有記憶的國家也是一樣。國家如果不知
道自己的過去，將會重蹈覆轍而容易受人操弄。祕魯曾是南美洲恐怖主義
最猖獗的地方，不過上個世紀結束前，祕魯政府反恐措施發揮效果，恐怖
組織瀕臨瓦解。但政府動用軍隊反恐過了頭，再加上恐怖組織興風作浪，
讓祕魯人民陷入暴力的深淵。當地人權組織成立民間真相委員會，經過2
年多的調查，蒐集到1萬7千多位證人的證詞，並且拍攝紀錄片，希望讓
下一代了解歷史的錯誤，避免重蹈覆轍。殺了第一個人之後，我殺人就殺
上了癮。就好像你給小孩一顆糖吃，但他不會就此滿足。加入"光明之路
"就是這種感覺。提起光明之路游擊隊，絕大多數祕魯人都會不寒而慄。
它的創始人古茲曼，在1960年代訪問中國，看到紅衛兵與文革的瘋狂
而深深著迷。祕魯和多數拉丁美洲國家一樣，都是由西班牙移民掌控政治
經濟大權。佔人口半數的印地安原住民一貧如洗，這就成了古茲曼發展組
織最好的溫床。黨要求我們展開武裝鬥爭來奪取權力。我們有馬克思、列
寧以及毛澤東的領導，但最終還是要仰賴古茲曼。1980年4月19號
，古茲曼下令發動武裝革命，新當選的貝勞烏德總統，雖然調動軍隊鎮壓
，但是不得其法，光明之路獲得更多窮人支持。但行徑越加囂張的結果，
也把光明之路推向衰敗。他們在眾人面前折磨我叔叔，又把人們從屋裡拖
出來，在大家前把我叔叔勒死，然後再割下他的舌頭。光明之路發動武裝
鬥爭後的10年之間，超過7萬名男女老幼，因為被認為支持政府對抗游
擊隊而慘遭殺害。民眾越來越厭惡光明之路，於是踴躍提供情報給政府，
讓1990年上台的藤森謙也，短短兩年就抓到古茲曼，瓦解光明之路。
不過，反恐反過了頭，讓藤森從反恐英雄，成了壓迫人權的兇手。真相委
員會認為，祕魯人必須記住我們所經歷的那段可怕的歲月。大家如果不記
住這些事，就不會曉得要何去何從，然後就很容易受人操弄。沒有記憶的
國家也是一樣。國家如果不知道自己的過去，將會重蹈覆轍而容易受人操
弄。祕魯曾是南美洲恐怖主義最猖獗的地方，不過上個世紀結束前，祕魯
政府反恐措施發揮效果，恐怖組織瀕臨瓦解。但政府動用軍隊反恐過了頭
，再加上恐怖組織興風作浪，讓祕魯人民陷入暴力的深淵。當地人權組織
成立民間真相委員會，經過2年多的調查，蒐集到1萬7千多位證人的證
詞，並且拍攝紀錄片，希望讓下一代了解歷史的錯誤，避免重蹈覆轍。殺
了第一個人之後，我殺人就殺上了癮。就好像你給小孩一顆糖吃，但他不
會就此滿足。加入"光明之路"就是這種感覺。提起光明之路游擊隊，絕
大多數祕魯人都會不寒而慄。它的創始人古茲曼，在1960年代訪問中
國，看到紅衛兵與文革的瘋狂而深深著迷。祕魯和多數拉丁美洲國家一樣
，都是由西班牙移民掌控政治經濟大權。佔人口半數的印地安原住民一貧
如洗，這就成了古茲曼發展組織最好的溫床。黨要求我們展開武裝鬥爭來
奪取權力。我們有馬克思、列寧以及毛澤東的領導，但最終還是要仰賴古
茲曼。1980年4月19號，古茲曼下令發動武裝革命，新當選的貝勞
烏德總統，雖然調動軍隊鎮壓，但是不得其法，光明之路獲得更多窮人支
持。但行徑越加囂張的結果，也把光明之路推向衰敗。他們在眾人面前折
磨我叔叔，又把人們從屋裡拖出來，在大家前把我叔叔勒死，然後再割下
他的舌頭。光明之路發動武裝鬥爭後的10年之間，超過7萬名男女老幼
，因為被認為支持政府對抗游擊隊而慘遭殺害。民眾越來越厭惡光明之路
，於是踴躍提供情報給政府，讓1990年上台的藤森謙也，短短兩年就
抓到古茲曼，瓦解光明之路。不過，反恐反過了頭，讓藤森從反恐英雄，
成了壓迫人權的兇手。真相委員會認為，祕魯人必須記住我們所經歷的那
段可怕的歲月。大家如果不記住這些事，就不會曉得要何去何從，然後就
很容易受人操弄。沒有記憶的國家也是一樣。國家如果不知道自己的過去
，將會重蹈覆轍而容易受人操弄。祕魯曾是南美洲恐怖主義最猖獗的地方
，不過上個世紀結束前，祕魯政府反恐措施發揮效果，恐怖組織瀕臨瓦解
。但政府動用軍隊反恐過了頭，再加上恐怖組織興風作浪，讓祕魯人民陷
入暴力的深淵。當地人權組織成立民間真相委員會，經過2年多的調查，
蒐集到1萬7千多位證人的證詞，並且拍攝紀錄片，希望讓下一代了解歷
史的錯誤，避免重蹈覆轍。殺了第一個人之後，我殺人就殺上了癮。就好
像你給小孩一顆糖吃，但他不會就此滿足。加入"光明之路"就是這種感
覺。提起光明之路游擊隊，絕大多數祕魯人都會不寒而慄。它的創始人古
茲曼，在1960年代訪問中國，看到紅衛兵與文革的瘋狂而深深著迷。
祕魯和多數拉丁美洲國家一樣，都是由西班牙移民掌控政治經濟大權。佔
人口半數的印地安原住民一貧如洗，這就成了古茲曼發展組織最好的溫床
。黨要求我們展開武裝鬥爭來奪取權力。我們有馬克思、列寧以及毛澤東
的領導，但最終還是要仰賴古茲曼。1980年4月19號，古茲曼下令
發動武裝革命，新當選的貝勞烏德總統，雖然調動軍隊鎮壓，但是不得其
法，光明之路獲得更多窮人支持。但行徑越加囂張的結果，也把光明之路
推向衰敗。他們在眾人面前折磨我叔叔，又把人們從屋裡拖出來，在大家
前把我叔叔勒死，然後再割下他的舌頭。光明之路發動武裝鬥爭後的10
年之間，超過7萬名男女老幼，因為被認為支持政府對抗游擊隊而慘遭殺
害。民眾越來越厭惡光明之路，於是踴躍提供情報給政府，讓1990年
上台的藤森謙也，短短兩年就抓到古茲曼，瓦解光明之路。不過，反恐反
過了頭，讓藤森從反恐英雄，成了壓迫人權的兇手。真相委員會認為，祕
魯人必須記住我們所經歷的那段可怕的歲月。大家如果不記住這些事，就
不會曉得要何去何從，然後就很容易受人操弄。沒有記憶的國家也是一樣
。國家如果不知道自己的過去，將會重蹈覆轍而容易受人操弄。祕魯曾是
南美洲恐怖主義最猖獗的地方，不過上個世紀結束前，祕魯政府反恐措施
發揮效果，恐怖組織瀕臨瓦解。但政府動用軍隊反恐過了頭，再加上恐怖
組織興風作浪，讓祕魯人民陷入暴力的深淵。當地人權組織成立民間真相
委員會，經過2年多的調查，蒐集到1萬7千多位證人的證詞，並且拍攝
紀錄片，希望讓下一代了解歷史的錯誤，避免重蹈覆轍。殺了第一個人之
後，我殺人就殺上了癮。就好像你給小孩一顆糖吃，但他不會就此滿足。
加入"光明之路"就是這種感覺。提起光明之路游擊隊，絕大多數祕魯人
都會不寒而慄。它的創始人古茲曼，在1960年代訪問中國，看到紅衛
兵與文革的瘋狂而深深著迷。祕魯和多數拉丁美洲國家一樣，都是由西班
牙移民掌控政治經濟大權。佔人口半數的印地安原住民一貧如洗，這就成
了古茲曼發展組織最好的溫床。黨要求我們展開武裝鬥爭來奪取權力。我
們有馬克思、列寧以及毛澤東的領導，但最終還是要仰賴古茲曼。198
0年4月19號，古茲曼下令發動武裝革命，新當選的貝勞烏德總統，雖
然調動軍隊鎮壓，但是不得其法，光明之路獲得更多窮人支持。但行徑越
加囂張的結果，也把光明之路推向衰敗。他們在眾人面前折磨我叔叔，又
把人們從屋裡拖出來，在大家前把我叔叔勒死，然後再割下他的舌頭。光
明之路發動武裝鬥爭後的10年之間，超過7萬名男女老幼，因為被認為
支持政府對抗游擊隊而慘遭殺害。民眾越來越厭惡光明之路，於是踴躍提
供情報給政府，讓1990年上台的藤森謙也，短短兩年就抓到古茲曼，
瓦解光明之路。不過，反恐反過了頭，讓藤森從反恐英雄，成了壓迫人權
的兇手。真相委員會認為，祕魯人必須記住我們所經歷的那段可怕的歲月
。大家如果不記住這些事，就不會曉得要何去何從，然後就很容易受人操
弄。沒有記憶的國家也是一樣。國家如果不知道自己的過去，將會重蹈覆
轍而容易受人操弄。祕魯曾是南美洲恐怖主義最猖獗的地方，不過上個世
紀結束前，祕魯政府反恐措施發揮效果，恐怖組織瀕臨瓦解。但政府動用
軍隊反恐過了頭，再加上恐怖組織興風作浪，讓祕魯人民陷入暴力的深淵
。當地人權組織成立民間真相委員會，經過2年多的調查，蒐集到1萬7
千多位證人的證詞，並且拍攝紀錄片，希望讓下一代了解歷史的錯誤，避
免重蹈覆轍。殺了第一個人之後，我殺人就殺上了癮。就好像你給小孩一
顆糖吃，但他不會就此滿足。加入"光明之路"就是這種感覺。提起光明
之路游擊隊，絕大多數祕魯人都會不寒而慄。它的創始人古茲曼，在19
60年代訪問中國，看到紅衛兵與文革的瘋狂而深深著迷。祕魯和多數拉
丁美洲國家一樣，都是由西班牙移民掌控政治經濟大權。佔人口半數的印
地安原住民一貧如洗，這就成了古茲曼發展組織最好的溫床。黨要求我們
展開武裝鬥爭來奪取權力。我們有馬克思、列寧以及毛澤東的領導，但最
終還是要仰賴古茲曼。1980年4月19號，古茲曼下令發動武裝革命
，新當選的貝勞烏德總統，雖然調動軍隊鎮壓，但是不得其法，光明之路
獲得更多窮人支持。但行徑越加囂張的結果，也把光明之路推向衰敗。他
們在眾人面前折磨我叔叔，又把人們從屋裡拖出來，在大家前把我叔叔勒
死，然後再割下他的舌頭。光明之路發動武裝鬥爭後的10年之間，超過
7萬名男女老幼，因為被認為支持政府對抗游擊隊而慘遭殺害。民眾越來
越厭惡光明之路，於是踴躍提供情報給政府，讓1990年上台的藤森謙
也，短短兩年就抓到古茲曼，瓦解光明之路。不過，反恐反過了頭，讓藤
森從反恐英雄，成了壓迫人權的兇手。真相委員會認為，祕魯人必須記住
我們所經歷的那段可怕的歲月。大家如果不記住這些事，就不會曉得要何
去何從，然後就很容易受人操弄。沒有記憶的國家也是一樣。國家如果不
知道自己的過去，將會重蹈覆轍而容易受人操弄。祕魯曾是南美洲恐怖主
義最猖獗的地方，不過上個世紀結束前，祕魯政府反恐措施發揮效果，恐
怖組織瀕臨瓦解。但政府動用軍隊反恐過了頭，再加上恐怖組織興風作浪
，讓祕魯人民陷入暴力的深淵。當地人權組織成立民間真相委員會，經過
2年多的調查，蒐集到1萬7千多位證人的證詞，並且拍攝紀錄片，希望
讓下一代了解歷史的錯誤，避免重蹈覆轍。殺了第一個人之後，我殺人就
殺上了癮。就好像你給小孩一顆糖吃，但他不會就此滿足。加入"光明之
路"就是這種感覺。提起光明之路游擊隊，絕大多數祕魯人都會不寒而慄
。它的創始人古茲曼，在1960年代訪問中國，看到紅衛兵與文革的瘋
狂而深深著迷。祕魯和多數拉丁美洲國家一樣，都是由西班牙移民掌控政
治經濟大權。佔人口半數的印地安原住民一貧如洗，這就成了古茲曼發展
組織最好的溫床。黨要求我們展開武裝鬥爭來奪取權力。我們有馬克思、
列寧以及毛澤東的領導，但最終還是要仰賴古茲曼。1980年4月19
號，古茲曼下令發動武裝革命，新當選的貝勞烏德總統，雖然調動軍隊鎮
壓，但是不得其法，光明之路獲得更多窮人支持。但行徑越加囂張的結果
，也把光明之路推向衰敗。他們在眾人面前折磨我叔叔，又把人們從屋裡
拖出來，在大家前把我叔叔勒死，然後再割下他的舌頭。光明之路發動武
裝鬥爭後的10年之間，超過7萬名男女老幼，因為被認為支持政府對抗
游擊隊而慘遭殺害。民眾越來越厭惡光明之路，於是踴躍提供情報給政府
，讓1990年上台的藤森謙也，短短兩年就抓到古茲曼，瓦解光明之路
。不過，反恐反過了頭，讓藤森從反恐英雄，成了壓迫人權的兇手。真相
委員會認為，祕魯人必須記住我們所經歷的那段可怕的歲月。大家如果不
記住這些事，就不會曉得要何去何從，然後就很容易受人操弄。沒有記憶
的國家也是一樣。國家如果不知道自己的過去，將會重蹈覆轍而容易受人
操弄。祕魯曾是南美洲恐怖主義最猖獗的地方，不過上個世紀結束前，祕
魯政府反恐措施發揮效果，恐怖組織瀕臨瓦解。但政府動用軍隊反恐過了
頭，再加上恐怖組織興風作浪，讓祕魯人民陷入暴力的深淵。當地人權組
織成立民間真相委員會，經過2年多的調查，蒐集到1萬7千多位證人的
證詞，並且拍攝紀錄片，希望讓下一代了解歷史的錯誤，避免重蹈覆轍。
殺了第一個人之後，我殺人就殺上了癮。就好像你給小孩一顆糖吃，但他
不會就此滿足。加入"光明之路"就是這種感覺。提起光明之路游擊隊，
絕大多數祕魯人都會不寒而慄。它的創始人古茲曼，在1960年代訪問
中國，看到紅衛兵與文革的瘋狂而深深著迷。祕魯和多數拉丁美洲國家一
樣，都是由西班牙移民掌控政治經濟大權。佔人口半數的印地安原住民一
貧如洗，這就成了古茲曼發展組織最好的溫床。黨要求我們展開武裝鬥爭
來奪取權力。我們有馬克思、列寧以及毛澤東的領導，但最終還是要仰賴
古茲曼。1980年4月19號，古茲曼下令發動武裝革命，新當選的貝
勞烏德總統，雖然調動軍隊鎮壓，但是不得其法，光明之路獲得更多窮人
支持。但行徑越加囂張的結果，也把光明之路推向衰敗。他們在眾人面前
折磨我叔叔，又把人們從屋裡拖出來，在大家前把我叔叔勒死，然後再割
下他的舌頭。光明之路發動武裝鬥爭後的10年之間，超過7萬名男女老
幼，因為被認為支持政府對抗游擊隊而慘遭殺害。民眾越來越厭惡光明之
路，於是踴躍提供情報給政府，讓1990年上台的藤森謙也，短短兩年
就抓到古茲曼，瓦解光明之路。不過，反恐反過了頭，讓藤森從反恐英雄
，成了壓迫人權的兇手。真相委員會認為，祕魯人必須記住我們所經歷的
那段可怕的歲月。大家如果不記住這些事，就不會曉得要何去何從，然後
就很容易受人操弄。沒有記憶的國家也是一樣。國家如果不知道自己的過
去，將會重蹈覆轍而容易受人操弄。祕魯曾是南美洲恐怖主義最猖獗的地
方，不過上個世紀結束前，祕魯政府反恐措施發揮效果，恐怖組織瀕臨瓦
解。但政府動用軍隊反恐過了頭，再加上恐怖組織興風作浪，讓祕魯人民
陷入暴力的深淵。當地人權組織成立民間真相委員會，經過2年多的調查
，蒐集到1萬7千多位證人的證詞，並且拍攝紀錄片，希望讓下一代了解
歷史的錯誤，避免重蹈覆轍。殺了第一個人之後，我殺人就殺上了癮。就
好像你給小孩一顆糖吃，但他不會就此滿足。加入"光明之路"就是這種
感覺。提起光明之路游擊隊，絕大多數祕魯人都會不寒而慄。它的創始人
古茲曼，在1960年代訪問中國，看到紅衛兵與文革的瘋狂而深深著迷
。祕魯和多數拉丁美洲國家一樣，都是由西班牙移民掌控政治經濟大權。
佔人口半數的印地安原住民一貧如洗，這就成了古茲曼發展組織最好的溫
床。黨要求我們展開武裝鬥爭來奪取權力。我們有馬克思、列寧以及毛澤
東的領導，但最終還是要仰賴古茲曼。1980年4月19號，古茲曼下
令發動武裝革命，新當選的貝勞烏德總統，雖然調動軍隊鎮壓，但是不得
其法，光明之路獲得更多窮人支持。但行徑越加囂張的結果，也把光明之
路推向衰敗。他們在眾人面前折磨我叔叔，又把人們從屋裡拖出來，在大
家前把我叔叔勒死，然後再割下他的舌頭。光明之路發動武裝鬥爭後的1
0年之間，超過7萬名男女老幼，因為被認為支持政府對抗游擊隊而慘遭
殺害。民眾越來越厭惡光明之路，於是踴躍提供情報給政府，讓1990
年上台的藤森謙也，短短兩年就抓到古茲曼，瓦解光明之路。不過，反恐
反過了頭，讓藤森從反恐英雄，成了壓迫人權的兇手。真相委員會認為，
祕魯人必須記住我們所經歷的那段可怕的歲月。大家如果不記住這些事，
就不會曉得要何去何從，然後就很容易受人操弄。沒有記憶的國家也是一
樣。國家如果不知道自己的過去，將會重蹈覆轍而容易受人操弄。祕魯曾
是南美洲恐怖主義最猖獗的地方，不過上個世紀結束前，祕魯政府反恐措
施發揮效果，恐怖組織瀕臨瓦解。但政府動用軍隊反恐過了頭，再加上恐
怖組織興風作浪，讓祕魯人民陷入暴力的深淵。當地人權組織成立民間真
相委員會，經過2年多的調查，蒐集到1萬7千多位證人的證詞，並且拍
攝紀錄片，希望讓下一代了解歷史的錯誤，避免重蹈覆轍。殺了第一個人
之後，我殺人就殺上了癮。就好像你給小孩一顆糖吃，但他不會就此滿足
。加入"光明之路"就是這種感覺。提起光明之路游擊隊，絕大多數祕魯
人都會不寒而慄。它的創始人古茲曼，在1960年代訪問中國，看到紅
衛兵與文革的瘋狂而深深著迷。祕魯和多數拉丁美洲國家一樣，都是由西
班牙移民掌控政治經濟大權。佔人口半數的印地安原住民一貧如洗，這就
成了古茲曼發展組織最好的溫床。黨要求我們展開武裝鬥爭來奪取權力。
我們有馬克思、列寧以及毛澤東的領導，但最終還是要仰賴古茲曼。19
80年4月19號，古茲曼下令發動武裝革命，新當選的貝勞烏德總統，
雖然調動軍隊鎮壓，但是不得其法，光明之路獲得更多窮人支持。但行徑
越加囂張的結果，也把光明之路推向衰敗。他們在眾人面前折磨我叔叔，
又把人們從屋裡拖出來，在大家前把我叔叔勒死，然後再割下他的舌頭。
光明之路發動武裝鬥爭後的10年之間，超過7萬名男女老幼，因為被認
為支持政府對抗游擊隊而慘遭殺害。民眾越來越厭惡光明之路，於是踴躍
提供情報給政府，讓1990年上台的藤森謙也，短短兩年就抓到古茲曼
，瓦解光明之路。不過，反恐反過了頭，讓藤森從反恐英雄，成了壓迫人
權的兇手。真相委員會認為，祕魯人必須記住我們所經歷的那段可怕的歲
月。大家如果不記住這些事，就不會曉得要何去何從，然後就很容易受人
操弄。沒有記憶的國家也是一樣。國家如果不知道自己的過去，將會重蹈
覆轍而容易受人操弄。祕魯曾是南美洲恐怖主義最猖獗的地方，不過上個
世紀結束前，祕魯政府反恐措施發揮效果，恐怖組織瀕臨瓦解。但政府動
用軍隊反恐過了頭，再加上恐怖組織興風作浪，讓祕魯人民陷入暴力的深
淵。當地人權組織成立民間真相委員會，經過2年多的調查，蒐集到1萬
7千多位證人的證詞，並且拍攝紀錄片，希望讓下一代了解歷史的錯誤，
避免重蹈覆轍。殺了第一個人之後，我殺人就殺上了癮。就好像你給小孩
一顆糖吃，但他不會就此滿足。加入"光明之路"就是這種感覺。提起光
明之路游擊隊，絕大多數祕魯人都會不寒而慄。它的創始人古茲曼，在1
960年代訪問中國，看到紅衛兵與文革的瘋狂而深深著迷。祕魯和多數
拉丁美洲國家一樣，都是由西班牙移民掌控政治經濟大權。佔人口半數的
印地安原住民一貧如洗，這就成了古茲曼發展組織最好的溫床。黨要求我
們展開武裝鬥爭來奪取權力。我們有馬克思、列寧以及毛澤東的領導，但
最終還是要仰賴古茲曼。1980年4月19號，古茲曼下令發動武裝革
命，新當選的貝勞烏德總統，雖然調動軍隊鎮壓，但是不得其法，光明之
路獲得更多窮人支持。但行徑越加囂張的結果，也把光明之路推向衰敗。
他們在眾人面前折磨我叔叔，又把人們從屋裡拖出來，在大家前把我叔叔
勒死，然後再割下他的舌頭。光明之路發動武裝鬥爭後的10年之間，超
過7萬名男女老幼，因為被認為支持政府對抗游擊隊而慘遭殺害。民眾越
來越厭惡光明之路，於是踴躍提供情報給政府，讓1990年上台的藤森
謙也，短短兩年就抓到古茲曼，瓦解光明之路。不過，反恐反過了頭，讓
藤森從反恐英雄，成了壓迫人權的兇手。真相委員會認為，祕魯人必須記
住我們所經歷的那段可怕的歲月。大家如果不記住這些事，就不會曉得要
何去何從，然後就很容易受人操弄。沒有記憶的國家也是一樣。國家如果
不知道自己的過去，將會重蹈覆轍而容易受人操弄。祕魯曾是南美洲恐怖
主義最猖獗的地方，不過上個世紀結束前，祕魯政府反恐措施發揮效果，
恐怖組織瀕臨瓦解。但政府動用軍隊反恐過了頭，再加上恐怖組織興風作
浪，讓祕魯人民陷入暴力的深淵。當地人權組織成立民間真相委員會，經
過2年多的調查，蒐集到1萬7千多位證人的證詞，並且拍攝紀錄片，希
望讓下一代了解歷史的錯誤，避免重蹈覆轍。殺了第一個人之後，我殺人
就殺上了癮。就好像你給小孩一顆糖吃，但他不會就此滿足。加入"光明
之路"就是這種感覺。提起光明之路游擊隊，絕大多數祕魯人都會不寒而
慄。它的創始人古茲曼，在1960年代訪問中國，看到紅衛兵與文革的
瘋狂而深深著迷。祕魯和多數拉丁美洲國家一樣，都是由西班牙移民掌控
政治經濟大權。佔人口半數的印地安原住民一貧如洗，這就成了古茲曼發
展組織最好的溫床。黨要求我們展開武裝鬥爭來奪取權力。我們有馬克思
、列寧以及毛澤東的領導，但最終還是要仰賴古茲曼。1980年4月1
9號，古茲曼下令發動武裝革命，新當選的貝勞烏德總統，雖然調動軍隊
鎮壓，但是不得其法，光明之路獲得更多窮人支持。但行徑越加囂張的結
果，也把光明之路推向衰敗。他們在眾人面前折磨我叔叔，又把人們從屋
裡拖出來，在大家前把我叔叔勒死，然後再割下他的舌頭。光明之路發動
武裝鬥爭後的10年之間，超過7萬名男女老幼，因為被認為支持政府對
抗游擊隊而慘遭殺害。民眾越來越厭惡光明之路，於是踴躍提供情報給政
府，讓1990年上台的藤森謙也，短短兩年就抓到古茲曼，瓦解光明之
路。不過，反恐反過了頭，讓藤森從反恐英雄，成了壓迫人權的兇手。真
相委員會認為，祕魯人必須記住我們所經歷的那段可怕的歲月。大家如果
不記住這些事，就不會曉得要何去何從，然後就很容易受人操弄。沒有記
憶的國家也是一樣。國家如果不知道自己的過去，將會重蹈覆轍而容易受
人操弄。祕魯曾是南美洲恐怖主義最猖獗的地方，不過上個世紀結束前，
祕魯政府反恐措施發揮效果，恐怖組織瀕臨瓦解。但政府動用軍隊反恐過
了頭，再加上恐怖組織興風作浪，讓祕魯人民陷入暴力的深淵。當地人權
組織成立民間真相委員會，經過2年多的調查，蒐集到1萬7千多位證人
的證詞，並且拍攝紀錄片，希望讓下一代了解歷史的錯誤，避免重蹈覆轍
。殺了第一個人之後，我殺人就殺上了癮。就好像你給小孩一顆糖吃，但
他不會就此滿足。加入"光明之路"就是這種感覺。提起光明之路游擊隊
，絕大多數祕魯人都會不寒而慄。它的創始人古茲曼，在1960年代訪
問中國，看到紅衛兵與文革的瘋狂而深深著迷。祕魯和多數拉丁美洲國家
一樣，都是由西班牙移民掌控政治經濟大權。佔人口半數的印地安原住民
一貧如洗，這就成了古茲曼發展組織最好的溫床。黨要求我們展開武裝鬥
爭來奪取權力。我們有馬克思、列寧以及毛澤東的領導，但最終還是要仰
賴古茲曼。1980年4月19號，古茲曼下令發動武裝革命，新當選的
貝勞烏德總統，雖然調動軍隊鎮壓，但是不得其法，光明之路獲得更多窮
人支持。但行徑越加囂張的結果，也把光明之路推向衰敗。他們在眾人面
前折磨我叔叔，又把人們從屋裡拖出來，在大家前把我叔叔勒死，然後再
割下他的舌頭。光明之路發動武裝鬥爭後的10年之間，超過7萬名男女
老幼，因為被認為支持政府對抗游擊隊而慘遭殺害。民眾越來越厭惡光明
之路，於是踴躍提供情報給政府，讓1990年上台的藤森謙也，短短兩
年就抓到古茲曼，瓦解光明之路。不過，反恐反過了頭，讓藤森從反恐英
雄，成了壓迫人權的兇手。真相委員會認為，祕魯人必須記住我們所經歷
的那段可怕的歲月。大家如果不記住這些事，就不會曉得要何去何從，然
後就很容易受人操弄。沒有記憶的國家也是一樣。國家如果不知道自己的
過去，將會重蹈覆轍而容易受人操弄。祕魯曾是南美洲恐怖主義最猖獗的
地方，不過上個世紀結束前，祕魯政府反恐措施發揮效果，恐怖組織瀕臨
瓦解。但政府動用軍隊反恐過了頭，再加上恐怖組織興風作浪，讓祕魯人
民陷入暴力的深淵。當地人權組織成立民間真相委員會，經過2年多的調
查，蒐集到1萬7千多位證人的證詞，並且拍攝紀錄片，希望讓下一代了
解歷史的錯誤，避免重蹈覆轍。殺了第一個人之後，我殺人就殺上了癮。
就好像你給小孩一顆糖吃，但他不會就此滿足。加入"光明之路"就是這
種感覺。提起光明之路游擊隊，絕大多數祕魯人都會不寒而慄。它的創始
人古茲曼，在1960年代訪問中國，看到紅衛兵與文革的瘋狂而深深著
迷。祕魯和多數拉丁美洲國家一樣，都是由西班牙移民掌控政治經濟大權
。佔人口半數的印地安原住民一貧如洗，這就成了古茲曼發展組織最好的
溫床。黨要求我們展開武裝鬥爭來奪取權力。我們有馬克思、列寧以及毛
澤東的領導，但最終還是要仰賴古茲曼。1980年4月19號，古茲曼
下令發動武裝革命，新當選的貝勞烏德總統，雖然調動軍隊鎮壓，但是不
得其法，光明之路獲得更多窮人支持。但行徑越加囂張的結果，也把光明
之路推向衰敗。他們在眾人面前折磨我叔叔，又把人們從屋裡拖出來，在
大家前把我叔叔勒死，然後再割下他的舌頭。光明之路發動武裝鬥爭後的
10年之間，超過7萬名男女老幼，因為被認為支持政府對抗游擊隊而慘
遭殺害。民眾越來越厭惡光明之路，於是踴躍提供情報給政府，讓199
0年上台的藤森謙也，短短兩年就抓到古茲曼，瓦解光明之路。不過，反
恐反過了頭，讓藤森從反恐英雄，成了壓迫人權的兇手。真相委員會認為
，祕魯人必須記住我們所經歷的那段可怕的歲月。大家如果不記住這些事
，就不會曉得要何去何從，然後就很容易受人操弄。沒有記憶的國家也是
一樣。國家如果不知道自己的過去，將會重蹈覆轍而容易受人操弄。
