冷風颼颼，唸大四的學生蛋塔，只穿著露肩薄上衣和迷你裙，還中空一大
截，在街上發傳單，她說，景氣很差，工作不好找。天氣這麼冷，老闆又
規定要穿這麼少，只好帶著暖暖包在身上，時薪兩百元不好賺。蛋塔的憂
慮也是許多新鮮人的憂慮，景氣衰退，裁員潮一波接一波，職場老鳥都擔
心工作保不住了，更別說是首次踏上職場的新鮮人，人力銀行統計，這時
求職的新鮮人比去年同期增加了三成六，建議新鮮人找不到正職，至少先
從兼職開始。再過一個多月就過年，是不是乾脆等過完年再來找，專家說
，千萬不要有這種心態。景氣很不好，還是有18萬個職缺，專家建議新
鮮人保持積極態度求職，如果這麼艱難的環境下還能得到第一份工作，將
有助新鮮人打好基礎，在未來職場上，不怕任何困難。冷風颼颼，唸大四
的學生蛋塔，只穿著露肩薄上衣和迷你裙，還中空一大截，在街上發傳單
，她說，景氣很差，工作不好找。天氣這麼冷，老闆又規定要穿這麼少，
只好帶著暖暖包在身上，時薪兩百元不好賺。蛋塔的憂慮也是許多新鮮人
的憂慮，景氣衰退，裁員潮一波接一波，職場老鳥都擔心工作保不住了，
更別說是首次踏上職場的新鮮人，人力銀行統計，這時求職的新鮮人比去
年同期增加了三成六，建議新鮮人找不到正職，至少先從兼職開始。再過
一個多月就過年，是不是乾脆等過完年再來找，專家說，千萬不要有這種
心態。景氣很不好，還是有18萬個職缺，專家建議新鮮人保持積極態度
求職，如果這麼艱難的環境下還能得到第一份工作，將有助新鮮人打好基
礎，在未來職場上，不怕任何困難。冷風颼颼，唸大四的學生蛋塔，只穿
著露肩薄上衣和迷你裙，還中空一大截，在街上發傳單，她說，景氣很差
，工作不好找。天氣這麼冷，老闆又規定要穿這麼少，只好帶著暖暖包在
身上，時薪兩百元不好賺。蛋塔的憂慮也是許多新鮮人的憂慮，景氣衰退
，裁員潮一波接一波，職場老鳥都擔心工作保不住了，更別說是首次踏上
職場的新鮮人，人力銀行統計，這時求職的新鮮人比去年同期增加了三成
六，建議新鮮人找不到正職，至少先從兼職開始。再過一個多月就過年，
是不是乾脆等過完年再來找，專家說，千萬不要有這種心態。景氣很不好
，還是有18萬個職缺，專家建議新鮮人保持積極態度求職，如果這麼艱
難的環境下還能得到第一份工作，將有助新鮮人打好基礎，在未來職場上
，不怕任何困難。冷風颼颼，唸大四的學生蛋塔，只穿著露肩薄上衣和迷
你裙，還中空一大截，在街上發傳單，她說，景氣很差，工作不好找。天
氣這麼冷，老闆又規定要穿這麼少，只好帶著暖暖包在身上，時薪兩百元
不好賺。蛋塔的憂慮也是許多新鮮人的憂慮，景氣衰退，裁員潮一波接一
波，職場老鳥都擔心工作保不住了，更別說是首次踏上職場的新鮮人，人
力銀行統計，這時求職的新鮮人比去年同期增加了三成六，建議新鮮人找
不到正職，至少先從兼職開始。再過一個多月就過年，是不是乾脆等過完
年再來找，專家說，千萬不要有這種心態。景氣很不好，還是有18萬個
職缺，專家建議新鮮人保持積極態度求職，如果這麼艱難的環境下還能得
到第一份工作，將有助新鮮人打好基礎，在未來職場上，不怕任何困難。
冷風颼颼，唸大四的學生蛋塔，只穿著露肩薄上衣和迷你裙，還中空一大
截，在街上發傳單，她說，景氣很差，工作不好找。天氣這麼冷，老闆又
規定要穿這麼少，只好帶著暖暖包在身上，時薪兩百元不好賺。蛋塔的憂
慮也是許多新鮮人的憂慮，景氣衰退，裁員潮一波接一波，職場老鳥都擔
心工作保不住了，更別說是首次踏上職場的新鮮人，人力銀行統計，這時
求職的新鮮人比去年同期增加了三成六，建議新鮮人找不到正職，至少先
從兼職開始。再過一個多月就過年，是不是乾脆等過完年再來找，專家說
，千萬不要有這種心態。景氣很不好，還是有18萬個職缺，專家建議新
鮮人保持積極態度求職，如果這麼艱難的環境下還能得到第一份工作，將
有助新鮮人打好基礎，在未來職場上，不怕任何困難。
