台東縣教育局利用假日，為一百多名身心障礙特殊兒童，舉辦戶外寫生比
賽，由於他們很難得在戶外創作，一天下來，小朋友顯的特別開心。他們
是一群很特別的小朋友，難得走到戶外，在家長和老師的陪同下，坐在台
東縣利嘉國小的梅園樹下，畫出他們的想像力。台東縣一百多名身心障礙
的小朋友，在冬天暖暖的太陽底下，參加台東縣教育局為他們舉辦的繪畫
比賽，他們盡情的揮舞畫筆，把他們看到的，想到的，全都畫在圖畫紙上
，有的畫得很抽象，有的畫出自己的觀察力，但是不管畫出什麼樣的作品
，其實都是他們潛能的一種表現。不管畫得好不好，都是一次難得的經驗
，也讓這群特殊兒童多了一次，在不同空間學習的機會。記者章明哲台東
報導台東縣教育局利用假日，為一百多名身心障礙特殊兒童，舉辦戶外寫
生比賽，由於他們很難得在戶外創作，一天下來，小朋友顯的特別開心。
他們是一群很特別的小朋友，難得走到戶外，在家長和老師的陪同下，坐
在台東縣利嘉國小的梅園樹下，畫出他們的想像力。台東縣一百多名身心
障礙的小朋友，在冬天暖暖的太陽底下，參加台東縣教育局為他們舉辦的
繪畫比賽，他們盡情的揮舞畫筆，把他們看到的，想到的，全都畫在圖畫
紙上，有的畫得很抽象，有的畫出自己的觀察力，但是不管畫出什麼樣的
作品，其實都是他們潛能的一種表現。不管畫得好不好，都是一次難得的
經驗，也讓這群特殊兒童多了一次，在不同空間學習的機會。記者章明哲
台東報導台東縣教育局利用假日，為一百多名身心障礙特殊兒童，舉辦戶
外寫生比賽，由於他們很難得在戶外創作，一天下來，小朋友顯的特別開
心。他們是一群很特別的小朋友，難得走到戶外，在家長和老師的陪同下
，坐在台東縣利嘉國小的梅園樹下，畫出他們的想像力。台東縣一百多名
身心障礙的小朋友，在冬天暖暖的太陽底下，參加台東縣教育局為他們舉
辦的繪畫比賽，他們盡情的揮舞畫筆，把他們看到的，想到的，全都畫在
圖畫紙上，有的畫得很抽象，有的畫出自己的觀察力，但是不管畫出什麼
樣的作品，其實都是他們潛能的一種表現。不管畫得好不好，都是一次難
得的經驗，也讓這群特殊兒童多了一次，在不同空間學習的機會。記者章
明哲台東報導台東縣教育局利用假日，為一百多名身心障礙特殊兒童，舉
辦戶外寫生比賽，由於他們很難得在戶外創作，一天下來，小朋友顯的特
別開心。他們是一群很特別的小朋友，難得走到戶外，在家長和老師的陪
同下，坐在台東縣利嘉國小的梅園樹下，畫出他們的想像力。台東縣一百
多名身心障礙的小朋友，在冬天暖暖的太陽底下，參加台東縣教育局為他
們舉辦的繪畫比賽，他們盡情的揮舞畫筆，把他們看到的，想到的，全都
畫在圖畫紙上，有的畫得很抽象，有的畫出自己的觀察力，但是不管畫出
什麼樣的作品，其實都是他們潛能的一種表現。不管畫得好不好，都是一
次難得的經驗，也讓這群特殊兒童多了一次，在不同空間學習的機會。記
者章明哲台東報導台東縣教育局利用假日，為一百多名身心障礙特殊兒童
，舉辦戶外寫生比賽，由於他們很難得在戶外創作，一天下來，小朋友顯
的特別開心。他們是一群很特別的小朋友，難得走到戶外，在家長和老師
的陪同下，坐在台東縣利嘉國小的梅園樹下，畫出他們的想像力。台東縣
一百多名身心障礙的小朋友，在冬天暖暖的太陽底下，參加台東縣教育局
為他們舉辦的繪畫比賽，他們盡情的揮舞畫筆，把他們看到的，想到的，
全都畫在圖畫紙上，有的畫得很抽象，有的畫出自己的觀察力，但是不管
畫出什麼樣的作品，其實都是他們潛能的一種表現。不管畫得好不好，都
是一次難得的經驗，也讓這群特殊兒童多了一次，在不同空間學習的機會
。記者章明哲台東報導
