大型音響、電腦主機板、鍋碗瓢盆，只要您想得到的東西，台北縣永和福
和橋下的跳蚤市場幾乎都有賣，在這裏擺攤六年多，賣些骨董雜貨的老闆
阿斌哥，看著這裡原本只有五、六十家的攤商，現在卻是一位難求，心中
無限感概。星期一到星期六，在餐廳當服務員，只有星期天早上休息的林
小姐，趁著星期天休假，一大早，就帶著舊衣物來賣，希望增加點收入，
補貼家用。因為薄利多銷，曾經在一個早上最多賺過二、三千元，不只有
民眾擺攤賺點小錢，更有不少婆婆媽媽，來為家人選購衣服。跳蚤市場一
天，平均有二、三千人次出入，在假日更多達五、六千人次，在經濟不景
氣的現在，能省則省，能多賺點補貼更好。記者林欣儀謝其文台北報導大
型音響、電腦主機板、鍋碗瓢盆，只要您想得到的東西，台北縣永和福和
橋下的跳蚤市場幾乎都有賣，在這裏擺攤六年多，賣些骨董雜貨的老闆阿
斌哥，看著這裡原本只有五、六十家的攤商，現在卻是一位難求，心中無
限感概。星期一到星期六，在餐廳當服務員，只有星期天早上休息的林小
姐，趁著星期天休假，一大早，就帶著舊衣物來賣，希望增加點收入，補
貼家用。因為薄利多銷，曾經在一個早上最多賺過二、三千元，不只有民
眾擺攤賺點小錢，更有不少婆婆媽媽，來為家人選購衣服。跳蚤市場一天
，平均有二、三千人次出入，在假日更多達五、六千人次，在經濟不景氣
的現在，能省則省，能多賺點補貼更好。記者林欣儀謝其文台北報導大型
音響、電腦主機板、鍋碗瓢盆，只要您想得到的東西，台北縣永和福和橋
下的跳蚤市場幾乎都有賣，在這裏擺攤六年多，賣些骨董雜貨的老闆阿斌
哥，看著這裡原本只有五、六十家的攤商，現在卻是一位難求，心中無限
感概。星期一到星期六，在餐廳當服務員，只有星期天早上休息的林小姐
，趁著星期天休假，一大早，就帶著舊衣物來賣，希望增加點收入，補貼
家用。因為薄利多銷，曾經在一個早上最多賺過二、三千元，不只有民眾
擺攤賺點小錢，更有不少婆婆媽媽，來為家人選購衣服。跳蚤市場一天，
平均有二、三千人次出入，在假日更多達五、六千人次，在經濟不景氣的
現在，能省則省，能多賺點補貼更好。記者林欣儀謝其文台北報導大型音
響、電腦主機板、鍋碗瓢盆，只要您想得到的東西，台北縣永和福和橋下
的跳蚤市場幾乎都有賣，在這裏擺攤六年多，賣些骨董雜貨的老闆阿斌哥
，看著這裡原本只有五、六十家的攤商，現在卻是一位難求，心中無限感
概。星期一到星期六，在餐廳當服務員，只有星期天早上休息的林小姐，
趁著星期天休假，一大早，就帶著舊衣物來賣，希望增加點收入，補貼家
用。因為薄利多銷，曾經在一個早上最多賺過二、三千元，不只有民眾擺
攤賺點小錢，更有不少婆婆媽媽，來為家人選購衣服。跳蚤市場一天，平
均有二、三千人次出入，在假日更多達五、六千人次，在經濟不景氣的現
在，能省則省，能多賺點補貼更好。記者林欣儀謝其文台北報導大型音響
、電腦主機板、鍋碗瓢盆，只要您想得到的東西，台北縣永和福和橋下的
跳蚤市場幾乎都有賣，在這裏擺攤六年多，賣些骨董雜貨的老闆阿斌哥，
看著這裡原本只有五、六十家的攤商，現在卻是一位難求，心中無限感概
。星期一到星期六，在餐廳當服務員，只有星期天早上休息的林小姐，趁
著星期天休假，一大早，就帶著舊衣物來賣，希望增加點收入，補貼家用
。因為薄利多銷，曾經在一個早上最多賺過二、三千元，不只有民眾擺攤
賺點小錢，更有不少婆婆媽媽，來為家人選購衣服。跳蚤市場一天，平均
有二、三千人次出入，在假日更多達五、六千人次，在經濟不景氣的現在
，能省則省，能多賺點補貼更好。記者林欣儀謝其文台北報導
