日本有很多的產品，都非常貼近生活，不僅實用性高，而且還相當有人性
。最近在英國倫敦科學博物館，就有一場日本汽車展，從設計，車款到生
活面向，都很生活化。盆栽是日本庭園文化的一環。小小花盆裡種著縮小
版的大樹，姿態美麗，就像日本人製造的汽車一樣，麻雀雖小五臟俱全，
而且還附有獨特的創意。畫面上這輛未來概念車pivo2，小巧圓弧的
造型令人驚艷，球狀的駕駛座可以360度轉動，四個輪胎可以分別改變
角度，特別適合狹小空間或者路段，以及倒車停車技術不佳的駕駛。不僅
如此，儀表板上還有互動機器人，能分析駕駛人的表情和心情，適時發出
提醒避免危險駕駛。小而美這個概念，是日本設計師的強項，也屢屢在國
際車展上，以獨特的巧思和細節，贏得讚賞。這項展覽由七家日本車廠合
力贊助，會場上另一個未來性的概念產品，是這種長得像按摩椅的個人行
動工具，種種兼具舒適與便利的新產品，破除了人們對交通工具的既定印
象，也展現日本設計的體貼與前瞻性。日本有很多的產品，都非常貼近生
活，不僅實用性高，而且還相當有人性。最近在英國倫敦科學博物館，就
有一場日本汽車展，從設計，車款到生活面向，都很生活化。盆栽是日本
庭園文化的一環。小小花盆裡種著縮小版的大樹，姿態美麗，就像日本人
製造的汽車一樣，麻雀雖小五臟俱全，而且還附有獨特的創意。畫面上這
輛未來概念車pivo2，小巧圓弧的造型令人驚艷，球狀的駕駛座可以
360度轉動，四個輪胎可以分別改變角度，特別適合狹小空間或者路段
，以及倒車停車技術不佳的駕駛。不僅如此，儀表板上還有互動機器人，
能分析駕駛人的表情和心情，適時發出提醒避免危險駕駛。小而美這個概
念，是日本設計師的強項，也屢屢在國際車展上，以獨特的巧思和細節，
贏得讚賞。這項展覽由七家日本車廠合力贊助，會場上另一個未來性的概
念產品，是這種長得像按摩椅的個人行動工具，種種兼具舒適與便利的新
產品，破除了人們對交通工具的既定印象，也展現日本設計的體貼與前瞻
性。日本有很多的產品，都非常貼近生活，不僅實用性高，而且還相當有
人性。最近在英國倫敦科學博物館，就有一場日本汽車展，從設計，車款
到生活面向，都很生活化。盆栽是日本庭園文化的一環。小小花盆裡種著
縮小版的大樹，姿態美麗，就像日本人製造的汽車一樣，麻雀雖小五臟俱
全，而且還附有獨特的創意。畫面上這輛未來概念車pivo2，小巧圓
弧的造型令人驚艷，球狀的駕駛座可以360度轉動，四個輪胎可以分別
改變角度，特別適合狹小空間或者路段，以及倒車停車技術不佳的駕駛。
不僅如此，儀表板上還有互動機器人，能分析駕駛人的表情和心情，適時
發出提醒避免危險駕駛。小而美這個概念，是日本設計師的強項，也屢屢
在國際車展上，以獨特的巧思和細節，贏得讚賞。這項展覽由七家日本車
廠合力贊助，會場上另一個未來性的概念產品，是這種長得像按摩椅的個
人行動工具，種種兼具舒適與便利的新產品，破除了人們對交通工具的既
定印象，也展現日本設計的體貼與前瞻性。日本有很多的產品，都非常貼
近生活，不僅實用性高，而且還相當有人性。最近在英國倫敦科學博物館
，就有一場日本汽車展，從設計，車款到生活面向，都很生活化。盆栽是
日本庭園文化的一環。小小花盆裡種著縮小版的大樹，姿態美麗，就像日
本人製造的汽車一樣，麻雀雖小五臟俱全，而且還附有獨特的創意。畫面
上這輛未來概念車pivo2，小巧圓弧的造型令人驚艷，球狀的駕駛座
可以360度轉動，四個輪胎可以分別改變角度，特別適合狹小空間或者
路段，以及倒車停車技術不佳的駕駛。不僅如此，儀表板上還有互動機器
人，能分析駕駛人的表情和心情，適時發出提醒避免危險駕駛。小而美這
個概念，是日本設計師的強項，也屢屢在國際車展上，以獨特的巧思和細
節，贏得讚賞。這項展覽由七家日本車廠合力贊助，會場上另一個未來性
的概念產品，是這種長得像按摩椅的個人行動工具，種種兼具舒適與便利
的新產品，破除了人們對交通工具的既定印象，也展現日本設計的體貼與
前瞻性。日本有很多的產品，都非常貼近生活，不僅實用性高，而且還相
當有人性。最近在英國倫敦科學博物館，就有一場日本汽車展，從設計，
車款到生活面向，都很生活化。盆栽是日本庭園文化的一環。小小花盆裡
種著縮小版的大樹，姿態美麗，就像日本人製造的汽車一樣，麻雀雖小五
臟俱全，而且還附有獨特的創意。畫面上這輛未來概念車pivo2，小
巧圓弧的造型令人驚艷，球狀的駕駛座可以360度轉動，四個輪胎可以
分別改變角度，特別適合狹小空間或者路段，以及倒車停車技術不佳的駕
駛。不僅如此，儀表板上還有互動機器人，能分析駕駛人的表情和心情，
適時發出提醒避免危險駕駛。小而美這個概念，是日本設計師的強項，也
屢屢在國際車展上，以獨特的巧思和細節，贏得讚賞。這項展覽由七家日
本車廠合力贊助，會場上另一個未來性的概念產品，是這種長得像按摩椅
的個人行動工具，種種兼具舒適與便利的新產品，破除了人們對交通工具
的既定印象，也展現日本設計的體貼與前瞻性。日本有很多的產品，都非
常貼近生活，不僅實用性高，而且還相當有人性。最近在英國倫敦科學博
物館，就有一場日本汽車展，從設計，車款到生活面向，都很生活化。盆
栽是日本庭園文化的一環。小小花盆裡種著縮小版的大樹，姿態美麗，就
像日本人製造的汽車一樣，麻雀雖小五臟俱全，而且還附有獨特的創意。
畫面上這輛未來概念車pivo2，小巧圓弧的造型令人驚艷，球狀的駕
駛座可以360度轉動，四個輪胎可以分別改變角度，特別適合狹小空間
或者路段，以及倒車停車技術不佳的駕駛。不僅如此，儀表板上還有互動
機器人，能分析駕駛人的表情和心情，適時發出提醒避免危險駕駛。小而
美這個概念，是日本設計師的強項，也屢屢在國際車展上，以獨特的巧思
和細節，贏得讚賞。這項展覽由七家日本車廠合力贊助，會場上另一個未
來性的概念產品，是這種長得像按摩椅的個人行動工具，種種兼具舒適與
便利的新產品，破除了人們對交通工具的既定印象，也展現日本設計的體
貼與前瞻性。日本有很多的產品，都非常貼近生活，不僅實用性高，而且
還相當有人性。最近在英國倫敦科學博物館，就有一場日本汽車展，從設
計，車款到生活面向，都很生活化。盆栽是日本庭園文化的一環。小小花
盆裡種著縮小版的大樹，姿態美麗，就像日本人製造的汽車一樣，麻雀雖
小五臟俱全，而且還附有獨特的創意。畫面上這輛未來概念車pivo2
，小巧圓弧的造型令人驚艷，球狀的駕駛座可以360度轉動，四個輪胎
可以分別改變角度，特別適合狹小空間或者路段，以及倒車停車技術不佳
的駕駛。不僅如此，儀表板上還有互動機器人，能分析駕駛人的表情和心
情，適時發出提醒避免危險駕駛。小而美這個概念，是日本設計師的強項
，也屢屢在國際車展上，以獨特的巧思和細節，贏得讚賞。這項展覽由七
家日本車廠合力贊助，會場上另一個未來性的概念產品，是這種長得像按
摩椅的個人行動工具，種種兼具舒適與便利的新產品，破除了人們對交通
工具的既定印象，也展現日本設計的體貼與前瞻性。日本有很多的產品，
都非常貼近生活，不僅實用性高，而且還相當有人性。最近在英國倫敦科
學博物館，就有一場日本汽車展，從設計，車款到生活面向，都很生活化
。盆栽是日本庭園文化的一環。小小花盆裡種著縮小版的大樹，姿態美麗
，就像日本人製造的汽車一樣，麻雀雖小五臟俱全，而且還附有獨特的創
意。畫面上這輛未來概念車pivo2，小巧圓弧的造型令人驚艷，球狀
的駕駛座可以360度轉動，四個輪胎可以分別改變角度，特別適合狹小
空間或者路段，以及倒車停車技術不佳的駕駛。不僅如此，儀表板上還有
互動機器人，能分析駕駛人的表情和心情，適時發出提醒避免危險駕駛。
小而美這個概念，是日本設計師的強項，也屢屢在國際車展上，以獨特的
巧思和細節，贏得讚賞。這項展覽由七家日本車廠合力贊助，會場上另一
個未來性的概念產品，是這種長得像按摩椅的個人行動工具，種種兼具舒
適與便利的新產品，破除了人們對交通工具的既定印象，也展現日本設計
的體貼與前瞻性。
