俄羅斯挑戰全歐洲最高建築的計畫，幾經波折，好不容易在去年動土興建
，但28號卻傳出，受到全球金融危機拖累，財務困難，工程暫時喊停。
國際頂尖建築大師佛斯特，去年跟莫斯科市長魯茲科夫，一起替歐洲未來
第一高樓，主持動土儀式。這棟600公尺高，座落在莫斯科新興商業區
的聯邦大廈，原本計畫在四年後完工，不過最近這項建案，卻傳出建商資
金短缺，找不到房客承租，將無限期停工。儘管莫斯科市長下令要提供建
商融資，但迫於財政窘困也是愛莫能助。莫斯科這幾年房地產蓬勃發展，
辦公大樓的擴展速度僅次於中國上海，高居全球第二。只是這棟挑戰全歐
最高建築的聯邦大廈，一開工就碰上全球信貸緊縮，房地產價格暴跌，現
在終於因為財務困難被迫停工。由於停建衍生的損失可能更高，因此莫斯
科官方表示一定會想辦法協助完工，最快在明年四、五月景氣稍微好轉後
，就能復工。俄羅斯挑戰全歐洲最高建築的計畫，幾經波折，好不容易在
去年動土興建，但28號卻傳出，受到全球金融危機拖累，財務困難，工
程暫時喊停。國際頂尖建築大師佛斯特，去年跟莫斯科市長魯茲科夫，一
起替歐洲未來第一高樓，主持動土儀式。這棟600公尺高，座落在莫斯
科新興商業區的聯邦大廈，原本計畫在四年後完工，不過最近這項建案，
卻傳出建商資金短缺，找不到房客承租，將無限期停工。儘管莫斯科市長
下令要提供建商融資，但迫於財政窘困也是愛莫能助。莫斯科這幾年房地
產蓬勃發展，辦公大樓的擴展速度僅次於中國上海，高居全球第二。只是
這棟挑戰全歐最高建築的聯邦大廈，一開工就碰上全球信貸緊縮，房地產
價格暴跌，現在終於因為財務困難被迫停工。由於停建衍生的損失可能更
高，因此莫斯科官方表示一定會想辦法協助完工，最快在明年四、五月景
氣稍微好轉後，就能復工。俄羅斯挑戰全歐洲最高建築的計畫，幾經波折
，好不容易在去年動土興建，但28號卻傳出，受到全球金融危機拖累，
財務困難，工程暫時喊停。國際頂尖建築大師佛斯特，去年跟莫斯科市長
魯茲科夫，一起替歐洲未來第一高樓，主持動土儀式。這棟600公尺高
，座落在莫斯科新興商業區的聯邦大廈，原本計畫在四年後完工，不過最
近這項建案，卻傳出建商資金短缺，找不到房客承租，將無限期停工。儘
管莫斯科市長下令要提供建商融資，但迫於財政窘困也是愛莫能助。莫斯
科這幾年房地產蓬勃發展，辦公大樓的擴展速度僅次於中國上海，高居全
球第二。只是這棟挑戰全歐最高建築的聯邦大廈，一開工就碰上全球信貸
緊縮，房地產價格暴跌，現在終於因為財務困難被迫停工。由於停建衍生
的損失可能更高，因此莫斯科官方表示一定會想辦法協助完工，最快在明
年四、五月景氣稍微好轉後，就能復工。俄羅斯挑戰全歐洲最高建築的計
畫，幾經波折，好不容易在去年動土興建，但28號卻傳出，受到全球金
融危機拖累，財務困難，工程暫時喊停。國際頂尖建築大師佛斯特，去年
跟莫斯科市長魯茲科夫，一起替歐洲未來第一高樓，主持動土儀式。這棟
600公尺高，座落在莫斯科新興商業區的聯邦大廈，原本計畫在四年後
完工，不過最近這項建案，卻傳出建商資金短缺，找不到房客承租，將無
限期停工。儘管莫斯科市長下令要提供建商融資，但迫於財政窘困也是愛
莫能助。莫斯科這幾年房地產蓬勃發展，辦公大樓的擴展速度僅次於中國
上海，高居全球第二。只是這棟挑戰全歐最高建築的聯邦大廈，一開工就
碰上全球信貸緊縮，房地產價格暴跌，現在終於因為財務困難被迫停工。
由於停建衍生的損失可能更高，因此莫斯科官方表示一定會想辦法協助完
工，最快在明年四、五月景氣稍微好轉後，就能復工。俄羅斯挑戰全歐洲
最高建築的計畫，幾經波折，好不容易在去年動土興建，但28號卻傳出
，受到全球金融危機拖累，財務困難，工程暫時喊停。國際頂尖建築大師
佛斯特，去年跟莫斯科市長魯茲科夫，一起替歐洲未來第一高樓，主持動
土儀式。這棟600公尺高，座落在莫斯科新興商業區的聯邦大廈，原本
計畫在四年後完工，不過最近這項建案，卻傳出建商資金短缺，找不到房
客承租，將無限期停工。儘管莫斯科市長下令要提供建商融資，但迫於財
政窘困也是愛莫能助。莫斯科這幾年房地產蓬勃發展，辦公大樓的擴展速
度僅次於中國上海，高居全球第二。只是這棟挑戰全歐最高建築的聯邦大
廈，一開工就碰上全球信貸緊縮，房地產價格暴跌，現在終於因為財務困
難被迫停工。由於停建衍生的損失可能更高，因此莫斯科官方表示一定會
想辦法協助完工，最快在明年四、五月景氣稍微好轉後，就能復工。俄羅
斯挑戰全歐洲最高建築的計畫，幾經波折，好不容易在去年動土興建，但
28號卻傳出，受到全球金融危機拖累，財務困難，工程暫時喊停。國際
頂尖建築大師佛斯特，去年跟莫斯科市長魯茲科夫，一起替歐洲未來第一
高樓，主持動土儀式。這棟600公尺高，座落在莫斯科新興商業區的聯
邦大廈，原本計畫在四年後完工，不過最近這項建案，卻傳出建商資金短
缺，找不到房客承租，將無限期停工。儘管莫斯科市長下令要提供建商融
資，但迫於財政窘困也是愛莫能助。莫斯科這幾年房地產蓬勃發展，辦公
大樓的擴展速度僅次於中國上海，高居全球第二。只是這棟挑戰全歐最高
建築的聯邦大廈，一開工就碰上全球信貸緊縮，房地產價格暴跌，現在終
於因為財務困難被迫停工。由於停建衍生的損失可能更高，因此莫斯科官
方表示一定會想辦法協助完工，最快在明年四、五月景氣稍微好轉後，就
能復工。俄羅斯挑戰全歐洲最高建築的計畫，幾經波折，好不容易在去年
動土興建，但28號卻傳出，受到全球金融危機拖累，財務困難，工程暫
時喊停。國際頂尖建築大師佛斯特，去年跟莫斯科市長魯茲科夫，一起替
歐洲未來第一高樓，主持動土儀式。這棟600公尺高，座落在莫斯科新
興商業區的聯邦大廈，原本計畫在四年後完工，不過最近這項建案，卻傳
出建商資金短缺，找不到房客承租，將無限期停工。儘管莫斯科市長下令
要提供建商融資，但迫於財政窘困也是愛莫能助。莫斯科這幾年房地產蓬
勃發展，辦公大樓的擴展速度僅次於中國上海，高居全球第二。只是這棟
挑戰全歐最高建築的聯邦大廈，一開工就碰上全球信貸緊縮，房地產價格
暴跌，現在終於因為財務困難被迫停工。由於停建衍生的損失可能更高，
因此莫斯科官方表示一定會想辦法協助完工，最快在明年四、五月景氣稍
微好轉後，就能復工。
