看完報紙頭條，接著看、經過45天的調查，初步的貓空纜車鑑定報告終
於出爐。第16號塔柱的位置因為地質比較敏感，再加上九月份連續的降
雨，也造成了邊坡崩塌。所以鑑定團隊建議，應該遷移第16號塔柱。貓
纜停駛兩個月，16號塔柱安全問題，讓居民心情七上八下，歷經45天
調查，初步鑑定報告終於出爐。四大技師公會表示，九月份連續三個颱風
，導致土壤含水量增高，雖然是邊坡崩塌的近因，但16號塔柱所在的位
置，地質根本就有問題。地質敏感加上邊坡崩塌，16號塔柱的現況已經
出現安全疑慮，遇上地震還可能會倒塌。四大公會強烈建議，16號塔柱
應該儘快遷移，至於遷移地點及經費，還有貓纜是否原始設計就出現問題
，四大公會強調都不在這次的評估範圍。記者林珍汝邱福財台北報導看完
報紙頭條，接著看、經過45天的調查，初步的貓空纜車鑑定報告終於出
爐。第16號塔柱的位置因為地質比較敏感，再加上九月份連續的降雨，
也造成了邊坡崩塌。所以鑑定團隊建議，應該遷移第16號塔柱。貓纜停
駛兩個月，16號塔柱安全問題，讓居民心情七上八下，歷經45天調查
，初步鑑定報告終於出爐。四大技師公會表示，九月份連續三個颱風，導
致土壤含水量增高，雖然是邊坡崩塌的近因，但16號塔柱所在的位置，
地質根本就有問題。地質敏感加上邊坡崩塌，16號塔柱的現況已經出現
安全疑慮，遇上地震還可能會倒塌。四大公會強烈建議，16號塔柱應該
儘快遷移，至於遷移地點及經費，還有貓纜是否原始設計就出現問題，四
大公會強調都不在這次的評估範圍。記者林珍汝邱福財台北報導看完報紙
頭條，接著看、經過45天的調查，初步的貓空纜車鑑定報告終於出爐。
第16號塔柱的位置因為地質比較敏感，再加上九月份連續的降雨，也造
成了邊坡崩塌。所以鑑定團隊建議，應該遷移第16號塔柱。貓纜停駛兩
個月，16號塔柱安全問題，讓居民心情七上八下，歷經45天調查，初
步鑑定報告終於出爐。四大技師公會表示，九月份連續三個颱風，導致土
壤含水量增高，雖然是邊坡崩塌的近因，但16號塔柱所在的位置，地質
根本就有問題。地質敏感加上邊坡崩塌，16號塔柱的現況已經出現安全
疑慮，遇上地震還可能會倒塌。四大公會強烈建議，16號塔柱應該儘快
遷移，至於遷移地點及經費，還有貓纜是否原始設計就出現問題，四大公
會強調都不在這次的評估範圍。記者林珍汝邱福財台北報導看完報紙頭條
，接著看、經過45天的調查，初步的貓空纜車鑑定報告終於出爐。第1
6號塔柱的位置因為地質比較敏感，再加上九月份連續的降雨，也造成了
邊坡崩塌。所以鑑定團隊建議，應該遷移第16號塔柱。貓纜停駛兩個月
，16號塔柱安全問題，讓居民心情七上八下，歷經45天調查，初步鑑
定報告終於出爐。四大技師公會表示，九月份連續三個颱風，導致土壤含
水量增高，雖然是邊坡崩塌的近因，但16號塔柱所在的位置，地質根本
就有問題。地質敏感加上邊坡崩塌，16號塔柱的現況已經出現安全疑慮
，遇上地震還可能會倒塌。四大公會強烈建議，16號塔柱應該儘快遷移
，至於遷移地點及經費，還有貓纜是否原始設計就出現問題，四大公會強
調都不在這次的評估範圍。記者林珍汝邱福財台北報導看完報紙頭條，接
著看、經過45天的調查，初步的貓空纜車鑑定報告終於出爐。第16號
塔柱的位置因為地質比較敏感，再加上九月份連續的降雨，也造成了邊坡
崩塌。所以鑑定團隊建議，應該遷移第16號塔柱。貓纜停駛兩個月，1
6號塔柱安全問題，讓居民心情七上八下，歷經45天調查，初步鑑定報
告終於出爐。四大技師公會表示，九月份連續三個颱風，導致土壤含水量
增高，雖然是邊坡崩塌的近因，但16號塔柱所在的位置，地質根本就有
問題。地質敏感加上邊坡崩塌，16號塔柱的現況已經出現安全疑慮，遇
上地震還可能會倒塌。四大公會強烈建議，16號塔柱應該儘快遷移，至
於遷移地點及經費，還有貓纜是否原始設計就出現問題，四大公會強調都
不在這次的評估範圍。記者林珍汝邱福財台北報導看完報紙頭條，接著看
、經過45天的調查，初步的貓空纜車鑑定報告終於出爐。第16號塔柱
的位置因為地質比較敏感，再加上九月份連續的降雨，也造成了邊坡崩塌
。所以鑑定團隊建議，應該遷移第16號塔柱。貓纜停駛兩個月，16號
塔柱安全問題，讓居民心情七上八下，歷經45天調查，初步鑑定報告終
於出爐。四大技師公會表示，九月份連續三個颱風，導致土壤含水量增高
，雖然是邊坡崩塌的近因，但16號塔柱所在的位置，地質根本就有問題
。地質敏感加上邊坡崩塌，16號塔柱的現況已經出現安全疑慮，遇上地
震還可能會倒塌。四大公會強烈建議，16號塔柱應該儘快遷移，至於遷
移地點及經費，還有貓纜是否原始設計就出現問題，四大公會強調都不在
這次的評估範圍。記者林珍汝邱福財台北報導看完報紙頭條，接著看、經
過45天的調查，初步的貓空纜車鑑定報告終於出爐。第16號塔柱的位
置因為地質比較敏感，再加上九月份連續的降雨，也造成了邊坡崩塌。所
以鑑定團隊建議，應該遷移第16號塔柱。貓纜停駛兩個月，16號塔柱
安全問題，讓居民心情七上八下，歷經45天調查，初步鑑定報告終於出
爐。四大技師公會表示，九月份連續三個颱風，導致土壤含水量增高，雖
然是邊坡崩塌的近因，但16號塔柱所在的位置，地質根本就有問題。地
質敏感加上邊坡崩塌，16號塔柱的現況已經出現安全疑慮，遇上地震還
可能會倒塌。四大公會強烈建議，16號塔柱應該儘快遷移，至於遷移地
點及經費，還有貓纜是否原始設計就出現問題，四大公會強調都不在這次
的評估範圍。記者林珍汝邱福財台北報導看完報紙頭條，接著看、經過4
5天的調查，初步的貓空纜車鑑定報告終於出爐。第16號塔柱的位置因
為地質比較敏感，再加上九月份連續的降雨，也造成了邊坡崩塌。所以鑑
定團隊建議，應該遷移第16號塔柱。貓纜停駛兩個月，16號塔柱安全
問題，讓居民心情七上八下，歷經45天調查，初步鑑定報告終於出爐。
四大技師公會表示，九月份連續三個颱風，導致土壤含水量增高，雖然是
邊坡崩塌的近因，但16號塔柱所在的位置，地質根本就有問題。地質敏
感加上邊坡崩塌，16號塔柱的現況已經出現安全疑慮，遇上地震還可能
會倒塌。四大公會強烈建議，16號塔柱應該儘快遷移，至於遷移地點及
經費，還有貓纜是否原始設計就出現問題，四大公會強調都不在這次的評
估範圍。記者林珍汝邱福財台北報導
