根據統計，跌倒是台灣老年人事故死亡的第二大原因。老年人因為身體機
能退化影響平衡感，很容易跌倒。今天高雄有一場銀髮族博覽會，現場特
別設置了平衡感檢測站，要讓大家測看看，平衡感有沒有退化，也要呼籲
民眾重視老年人跌倒的嚴重性。站在做了標記的白色帆布上面，閉上眼睛
，原地踏一百步，如果超出中心點的六十公分以外，就表示平衡感還要再
訓練。平衡感不好，就容易跌倒，特別是老年人、跌倒受傷的比例將近四
成，跌倒也是台灣老年人事故死亡的第二大原因。專業人員研發出一些簡
單的動作，長輩透過簡單的自我訓練，減緩身體退化的速度，也可以避免
跌倒。閉眼睛繞圓圈，藉由感覺回到原點，一遍一遍調整大腦的平衡中樞
。另外也可以透過坐著、再起身走一圈的運動，訓練肌力。社工人員表示
，這些簡單的運動都可以在家裡自行訓練，不過體能狀況比較差的長輩，
最好要有家人陪同，才不會發生危險。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導根據統
計，跌倒是台灣老年人事故死亡的第二大原因。老年人因為身體機能退化
影響平衡感，很容易跌倒。今天高雄有一場銀髮族博覽會，現場特別設置
了平衡感檢測站，要讓大家測看看，平衡感有沒有退化，也要呼籲民眾重
視老年人跌倒的嚴重性。站在做了標記的白色帆布上面，閉上眼睛，原地
踏一百步，如果超出中心點的六十公分以外，就表示平衡感還要再訓練。
平衡感不好，就容易跌倒，特別是老年人、跌倒受傷的比例將近四成，跌
倒也是台灣老年人事故死亡的第二大原因。專業人員研發出一些簡單的動
作，長輩透過簡單的自我訓練，減緩身體退化的速度，也可以避免跌倒。
閉眼睛繞圓圈，藉由感覺回到原點，一遍一遍調整大腦的平衡中樞。另外
也可以透過坐著、再起身走一圈的運動，訓練肌力。社工人員表示，這些
簡單的運動都可以在家裡自行訓練，不過體能狀況比較差的長輩，最好要
有家人陪同，才不會發生危險。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導根據統計，跌
倒是台灣老年人事故死亡的第二大原因。老年人因為身體機能退化影響平
衡感，很容易跌倒。今天高雄有一場銀髮族博覽會，現場特別設置了平衡
感檢測站，要讓大家測看看，平衡感有沒有退化，也要呼籲民眾重視老年
人跌倒的嚴重性。站在做了標記的白色帆布上面，閉上眼睛，原地踏一百
步，如果超出中心點的六十公分以外，就表示平衡感還要再訓練。平衡感
不好，就容易跌倒，特別是老年人、跌倒受傷的比例將近四成，跌倒也是
台灣老年人事故死亡的第二大原因。專業人員研發出一些簡單的動作，長
輩透過簡單的自我訓練，減緩身體退化的速度，也可以避免跌倒。閉眼睛
繞圓圈，藉由感覺回到原點，一遍一遍調整大腦的平衡中樞。另外也可以
透過坐著、再起身走一圈的運動，訓練肌力。社工人員表示，這些簡單的
運動都可以在家裡自行訓練，不過體能狀況比較差的長輩，最好要有家人
陪同，才不會發生危險。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導根據統計，跌倒是台
灣老年人事故死亡的第二大原因。老年人因為身體機能退化影響平衡感，
很容易跌倒。今天高雄有一場銀髮族博覽會，現場特別設置了平衡感檢測
站，要讓大家測看看，平衡感有沒有退化，也要呼籲民眾重視老年人跌倒
的嚴重性。站在做了標記的白色帆布上面，閉上眼睛，原地踏一百步，如
果超出中心點的六十公分以外，就表示平衡感還要再訓練。平衡感不好，
就容易跌倒，特別是老年人、跌倒受傷的比例將近四成，跌倒也是台灣老
年人事故死亡的第二大原因。專業人員研發出一些簡單的動作，長輩透過
簡單的自我訓練，減緩身體退化的速度，也可以避免跌倒。閉眼睛繞圓圈
，藉由感覺回到原點，一遍一遍調整大腦的平衡中樞。另外也可以透過坐
著、再起身走一圈的運動，訓練肌力。社工人員表示，這些簡單的運動都
可以在家裡自行訓練，不過體能狀況比較差的長輩，最好要有家人陪同，
才不會發生危險。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導根據統計，跌倒是台灣老年
人事故死亡的第二大原因。老年人因為身體機能退化影響平衡感，很容易
跌倒。今天高雄有一場銀髮族博覽會，現場特別設置了平衡感檢測站，要
讓大家測看看，平衡感有沒有退化，也要呼籲民眾重視老年人跌倒的嚴重
性。站在做了標記的白色帆布上面，閉上眼睛，原地踏一百步，如果超出
中心點的六十公分以外，就表示平衡感還要再訓練。平衡感不好，就容易
跌倒，特別是老年人、跌倒受傷的比例將近四成，跌倒也是台灣老年人事
故死亡的第二大原因。專業人員研發出一些簡單的動作，長輩透過簡單的
自我訓練，減緩身體退化的速度，也可以避免跌倒。閉眼睛繞圓圈，藉由
感覺回到原點，一遍一遍調整大腦的平衡中樞。另外也可以透過坐著、再
起身走一圈的運動，訓練肌力。社工人員表示，這些簡單的運動都可以在
家裡自行訓練，不過體能狀況比較差的長輩，最好要有家人陪同，才不會
發生危險。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導根據統計，跌倒是台灣老年人事故
死亡的第二大原因。老年人因為身體機能退化影響平衡感，很容易跌倒。
今天高雄有一場銀髮族博覽會，現場特別設置了平衡感檢測站，要讓大家
測看看，平衡感有沒有退化，也要呼籲民眾重視老年人跌倒的嚴重性。站
在做了標記的白色帆布上面，閉上眼睛，原地踏一百步，如果超出中心點
的六十公分以外，就表示平衡感還要再訓練。平衡感不好，就容易跌倒，
特別是老年人、跌倒受傷的比例將近四成，跌倒也是台灣老年人事故死亡
的第二大原因。專業人員研發出一些簡單的動作，長輩透過簡單的自我訓
練，減緩身體退化的速度，也可以避免跌倒。閉眼睛繞圓圈，藉由感覺回
到原點，一遍一遍調整大腦的平衡中樞。另外也可以透過坐著、再起身走
一圈的運動，訓練肌力。社工人員表示，這些簡單的運動都可以在家裡自
行訓練，不過體能狀況比較差的長輩，最好要有家人陪同，才不會發生危
險。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導根據統計，跌倒是台灣老年人事故死亡的
第二大原因。老年人因為身體機能退化影響平衡感，很容易跌倒。今天高
雄有一場銀髮族博覽會，現場特別設置了平衡感檢測站，要讓大家測看看
，平衡感有沒有退化，也要呼籲民眾重視老年人跌倒的嚴重性。站在做了
標記的白色帆布上面，閉上眼睛，原地踏一百步，如果超出中心點的六十
公分以外，就表示平衡感還要再訓練。平衡感不好，就容易跌倒，特別是
老年人、跌倒受傷的比例將近四成，跌倒也是台灣老年人事故死亡的第二
大原因。專業人員研發出一些簡單的動作，長輩透過簡單的自我訓練，減
緩身體退化的速度，也可以避免跌倒。閉眼睛繞圓圈，藉由感覺回到原點
，一遍一遍調整大腦的平衡中樞。另外也可以透過坐著、再起身走一圈的
運動，訓練肌力。社工人員表示，這些簡單的運動都可以在家裡自行訓練
，不過體能狀況比較差的長輩，最好要有家人陪同，才不會發生危險。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導根據統計，跌倒是台灣老年人事故死亡的第二大
原因。老年人因為身體機能退化影響平衡感，很容易跌倒。今天高雄有一
場銀髮族博覽會，現場特別設置了平衡感檢測站，要讓大家測看看，平衡
感有沒有退化，也要呼籲民眾重視老年人跌倒的嚴重性。站在做了標記的
白色帆布上面，閉上眼睛，原地踏一百步，如果超出中心點的六十公分以
外，就表示平衡感還要再訓練。平衡感不好，就容易跌倒，特別是老年人
、跌倒受傷的比例將近四成，跌倒也是台灣老年人事故死亡的第二大原因
。專業人員研發出一些簡單的動作，長輩透過簡單的自我訓練，減緩身體
退化的速度，也可以避免跌倒。閉眼睛繞圓圈，藉由感覺回到原點，一遍
一遍調整大腦的平衡中樞。另外也可以透過坐著、再起身走一圈的運動，
訓練肌力。社工人員表示，這些簡單的運動都可以在家裡自行訓練，不過
體能狀況比較差的長輩，最好要有家人陪同，才不會發生危險。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導根據統計，跌倒是台灣老年人事故死亡的第二大原因。
老年人因為身體機能退化影響平衡感，很容易跌倒。今天高雄有一場銀髮
族博覽會，現場特別設置了平衡感檢測站，要讓大家測看看，平衡感有沒
有退化，也要呼籲民眾重視老年人跌倒的嚴重性。站在做了標記的白色帆
布上面，閉上眼睛，原地踏一百步，如果超出中心點的六十公分以外，就
表示平衡感還要再訓練。平衡感不好，就容易跌倒，特別是老年人、跌倒
受傷的比例將近四成，跌倒也是台灣老年人事故死亡的第二大原因。專業
人員研發出一些簡單的動作，長輩透過簡單的自我訓練，減緩身體退化的
速度，也可以避免跌倒。閉眼睛繞圓圈，藉由感覺回到原點，一遍一遍調
整大腦的平衡中樞。另外也可以透過坐著、再起身走一圈的運動，訓練肌
力。社工人員表示，這些簡單的運動都可以在家裡自行訓練，不過體能狀
況比較差的長輩，最好要有家人陪同，才不會發生危險。記者呂宗芬陳顯
坤高雄報導根據統計，跌倒是台灣老年人事故死亡的第二大原因。老年人
因為身體機能退化影響平衡感，很容易跌倒。今天高雄有一場銀髮族博覽
會，現場特別設置了平衡感檢測站，要讓大家測看看，平衡感有沒有退化
，也要呼籲民眾重視老年人跌倒的嚴重性。站在做了標記的白色帆布上面
，閉上眼睛，原地踏一百步，如果超出中心點的六十公分以外，就表示平
衡感還要再訓練。平衡感不好，就容易跌倒，特別是老年人、跌倒受傷的
比例將近四成，跌倒也是台灣老年人事故死亡的第二大原因。專業人員研
發出一些簡單的動作，長輩透過簡單的自我訓練，減緩身體退化的速度，
也可以避免跌倒。閉眼睛繞圓圈，藉由感覺回到原點，一遍一遍調整大腦
的平衡中樞。另外也可以透過坐著、再起身走一圈的運動，訓練肌力。社
工人員表示，這些簡單的運動都可以在家裡自行訓練，不過體能狀況比較
差的長輩，最好要有家人陪同，才不會發生危險。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導
