美國的耶誕採購季，這個周末起正式展開，今年由於景氣衰退加上金融海
嘯，消費者荷包看得特別緊，業者也祭出折扣再折扣的優惠，或者清早大
特價等誘因，都希望趁年底旺季，彌補前幾個月低迷的買氣。28號清晨
天還沒亮，紐約市梅西百貨開門迎接等了一整晚的顧客。因為景氣衰退憋
了好久不敢亂花錢的消費者，在這個時候總算可以暢所欲買，因為折扣下
得重，特別吸引人。感恩節的隔天，俗稱黑色星期五，是零售業者展開年
終大特賣，讓營業成績由赤字轉為營利的日子，另外一頭的知名玩具店，
祭出清早五點到十點打四折的戰術，讓許多父母甘心漏夜排隊等候。過年
過節，該買的不能少，不過在信貸緊縮的情況下，習慣貸款消費的美國人
，也得精打細算。所以今年零售業想靠年底這波買氣翻身，還得不斷祭出
更大的優惠折扣，流血搶客。在28號黑色星期五這一天，雖然業績長紅
，不過紐約一家walmart大賣場，一名臨時雇員在開門營業時，被
大批等得不耐煩的顧客撞倒踩死，成為銷售數字背後的悲劇。美國的耶誕
採購季，這個周末起正式展開，今年由於景氣衰退加上金融海嘯，消費者
荷包看得特別緊，業者也祭出折扣再折扣的優惠，或者清早大特價等誘因
，都希望趁年底旺季，彌補前幾個月低迷的買氣。28號清晨天還沒亮，
紐約市梅西百貨開門迎接等了一整晚的顧客。因為景氣衰退憋了好久不敢
亂花錢的消費者，在這個時候總算可以暢所欲買，因為折扣下得重，特別
吸引人。感恩節的隔天，俗稱黑色星期五，是零售業者展開年終大特賣，
讓營業成績由赤字轉為營利的日子，另外一頭的知名玩具店，祭出清早五
點到十點打四折的戰術，讓許多父母甘心漏夜排隊等候。過年過節，該買
的不能少，不過在信貸緊縮的情況下，習慣貸款消費的美國人，也得精打
細算。所以今年零售業想靠年底這波買氣翻身，還得不斷祭出更大的優惠
折扣，流血搶客。在28號黑色星期五這一天，雖然業績長紅，不過紐約
一家walmart大賣場，一名臨時雇員在開門營業時，被大批等得不
耐煩的顧客撞倒踩死，成為銷售數字背後的悲劇。美國的耶誕採購季，這
個周末起正式展開，今年由於景氣衰退加上金融海嘯，消費者荷包看得特
別緊，業者也祭出折扣再折扣的優惠，或者清早大特價等誘因，都希望趁
年底旺季，彌補前幾個月低迷的買氣。28號清晨天還沒亮，紐約市梅西
百貨開門迎接等了一整晚的顧客。因為景氣衰退憋了好久不敢亂花錢的消
費者，在這個時候總算可以暢所欲買，因為折扣下得重，特別吸引人。感
恩節的隔天，俗稱黑色星期五，是零售業者展開年終大特賣，讓營業成績
由赤字轉為營利的日子，另外一頭的知名玩具店，祭出清早五點到十點打
四折的戰術，讓許多父母甘心漏夜排隊等候。過年過節，該買的不能少，
不過在信貸緊縮的情況下，習慣貸款消費的美國人，也得精打細算。所以
今年零售業想靠年底這波買氣翻身，還得不斷祭出更大的優惠折扣，流血
搶客。在28號黑色星期五這一天，雖然業績長紅，不過紐約一家wal
mart大賣場，一名臨時雇員在開門營業時，被大批等得不耐煩的顧客
撞倒踩死，成為銷售數字背後的悲劇。美國的耶誕採購季，這個周末起正
式展開，今年由於景氣衰退加上金融海嘯，消費者荷包看得特別緊，業者
也祭出折扣再折扣的優惠，或者清早大特價等誘因，都希望趁年底旺季，
彌補前幾個月低迷的買氣。28號清晨天還沒亮，紐約市梅西百貨開門迎
接等了一整晚的顧客。因為景氣衰退憋了好久不敢亂花錢的消費者，在這
個時候總算可以暢所欲買，因為折扣下得重，特別吸引人。感恩節的隔天
，俗稱黑色星期五，是零售業者展開年終大特賣，讓營業成績由赤字轉為
營利的日子，另外一頭的知名玩具店，祭出清早五點到十點打四折的戰術
，讓許多父母甘心漏夜排隊等候。過年過節，該買的不能少，不過在信貸
緊縮的情況下，習慣貸款消費的美國人，也得精打細算。所以今年零售業
想靠年底這波買氣翻身，還得不斷祭出更大的優惠折扣，流血搶客。在2
8號黑色星期五這一天，雖然業績長紅，不過紐約一家walmart大
賣場，一名臨時雇員在開門營業時，被大批等得不耐煩的顧客撞倒踩死，
成為銷售數字背後的悲劇。美國的耶誕採購季，這個周末起正式展開，今
年由於景氣衰退加上金融海嘯，消費者荷包看得特別緊，業者也祭出折扣
再折扣的優惠，或者清早大特價等誘因，都希望趁年底旺季，彌補前幾個
月低迷的買氣。28號清晨天還沒亮，紐約市梅西百貨開門迎接等了一整
晚的顧客。因為景氣衰退憋了好久不敢亂花錢的消費者，在這個時候總算
可以暢所欲買，因為折扣下得重，特別吸引人。感恩節的隔天，俗稱黑色
星期五，是零售業者展開年終大特賣，讓營業成績由赤字轉為營利的日子
，另外一頭的知名玩具店，祭出清早五點到十點打四折的戰術，讓許多父
母甘心漏夜排隊等候。過年過節，該買的不能少，不過在信貸緊縮的情況
下，習慣貸款消費的美國人，也得精打細算。所以今年零售業想靠年底這
波買氣翻身，還得不斷祭出更大的優惠折扣，流血搶客。在28號黑色星
期五這一天，雖然業績長紅，不過紐約一家walmart大賣場，一名
臨時雇員在開門營業時，被大批等得不耐煩的顧客撞倒踩死，成為銷售數
字背後的悲劇。美國的耶誕採購季，這個周末起正式展開，今年由於景氣
衰退加上金融海嘯，消費者荷包看得特別緊，業者也祭出折扣再折扣的優
惠，或者清早大特價等誘因，都希望趁年底旺季，彌補前幾個月低迷的買
氣。28號清晨天還沒亮，紐約市梅西百貨開門迎接等了一整晚的顧客。
因為景氣衰退憋了好久不敢亂花錢的消費者，在這個時候總算可以暢所欲
買，因為折扣下得重，特別吸引人。感恩節的隔天，俗稱黑色星期五，是
零售業者展開年終大特賣，讓營業成績由赤字轉為營利的日子，另外一頭
的知名玩具店，祭出清早五點到十點打四折的戰術，讓許多父母甘心漏夜
排隊等候。過年過節，該買的不能少，不過在信貸緊縮的情況下，習慣貸
款消費的美國人，也得精打細算。所以今年零售業想靠年底這波買氣翻身
，還得不斷祭出更大的優惠折扣，流血搶客。在28號黑色星期五這一天
，雖然業績長紅，不過紐約一家walmart大賣場，一名臨時雇員在
開門營業時，被大批等得不耐煩的顧客撞倒踩死，成為銷售數字背後的悲
劇。美國的耶誕採購季，這個周末起正式展開，今年由於景氣衰退加上金
融海嘯，消費者荷包看得特別緊，業者也祭出折扣再折扣的優惠，或者清
早大特價等誘因，都希望趁年底旺季，彌補前幾個月低迷的買氣。28號
清晨天還沒亮，紐約市梅西百貨開門迎接等了一整晚的顧客。因為景氣衰
退憋了好久不敢亂花錢的消費者，在這個時候總算可以暢所欲買，因為折
扣下得重，特別吸引人。感恩節的隔天，俗稱黑色星期五，是零售業者展
開年終大特賣，讓營業成績由赤字轉為營利的日子，另外一頭的知名玩具
店，祭出清早五點到十點打四折的戰術，讓許多父母甘心漏夜排隊等候。
過年過節，該買的不能少，不過在信貸緊縮的情況下，習慣貸款消費的美
國人，也得精打細算。所以今年零售業想靠年底這波買氣翻身，還得不斷
祭出更大的優惠折扣，流血搶客。在28號黑色星期五這一天，雖然業績
長紅，不過紐約一家walmart大賣場，一名臨時雇員在開門營業時
，被大批等得不耐煩的顧客撞倒踩死，成為銷售數字背後的悲劇。
