俄羅斯挑戰全歐洲最高建築的計畫，幾經波折，好不容易在去年動土興建
，但28號卻傳出，受到全球金融危機拖累，財務困難，工程暫時喊停。
國際頂尖建築大師佛斯特，去年跟莫斯科市長魯茲科夫，一起替歐洲未來
第一高樓，主持動土儀式。這棟600公尺高，座落在莫斯科新興商業區
的聯邦大廈，原本計畫在四年後完工，不過最近這項建案，卻傳出建商資
金短缺，找不到房客承租，將無限期停工。儘管莫斯科市長下令要提供建
商融資，但迫於財政窘困也是愛莫能助。莫斯科的預算收入縮減我們得支
付社會福利計畫像是翻修房屋建築等等因此大規模的投資計畫我們無能力
支付而且現在也沒有公司願意提供資金所以必須暫時凍結許多大型建案莫
斯科這幾年房地產蓬勃發展，辦公大樓的擴展速度僅次於中國上海，高居
全球第二。只是這棟挑戰全歐最高建築的聯邦大廈，一開工就碰上全球信
貸緊縮，房地產價格暴跌，現在終於因為財務困難被迫停工。由於停建衍
生的損失可能更高，因此莫斯科官方表示一定會想辦法協助完工，最快在
明年四、五月景氣稍微好轉後，就能復工。俄羅斯挑戰全歐洲最高建築的
計畫，幾經波折，好不容易在去年動土興建，但28號卻傳出，受到全球
金融危機拖累，財務困難，工程暫時喊停。國際頂尖建築大師佛斯特，去
年跟莫斯科市長魯茲科夫，一起替歐洲未來第一高樓，主持動土儀式。這
棟600公尺高，座落在莫斯科新興商業區的聯邦大廈，原本計畫在四年
後完工，不過最近這項建案，卻傳出建商資金短缺，找不到房客承租，將
無限期停工。儘管莫斯科市長下令要提供建商融資，但迫於財政窘困也是
愛莫能助。莫斯科的預算收入縮減我們得支付社會福利計畫像是翻修房屋
建築等等因此大規模的投資計畫我們無能力支付而且現在也沒有公司願意
提供資金所以必須暫時凍結許多大型建案莫斯科這幾年房地產蓬勃發展，
辦公大樓的擴展速度僅次於中國上海，高居全球第二。只是這棟挑戰全歐
最高建築的聯邦大廈，一開工就碰上全球信貸緊縮，房地產價格暴跌，現
在終於因為財務困難被迫停工。由於停建衍生的損失可能更高，因此莫斯
科官方表示一定會想辦法協助完工，最快在明年四、五月景氣稍微好轉後
，就能復工。俄羅斯挑戰全歐洲最高建築的計畫，幾經波折，好不容易在
去年動土興建，但28號卻傳出，受到全球金融危機拖累，財務困難，工
程暫時喊停。國際頂尖建築大師佛斯特，去年跟莫斯科市長魯茲科夫，一
起替歐洲未來第一高樓，主持動土儀式。這棟600公尺高，座落在莫斯
科新興商業區的聯邦大廈，原本計畫在四年後完工，不過最近這項建案，
卻傳出建商資金短缺，找不到房客承租，將無限期停工。儘管莫斯科市長
下令要提供建商融資，但迫於財政窘困也是愛莫能助。莫斯科的預算收入
縮減我們得支付社會福利計畫像是翻修房屋建築等等因此大規模的投資計
畫我們無能力支付而且現在也沒有公司願意提供資金所以必須暫時凍結許
多大型建案莫斯科這幾年房地產蓬勃發展，辦公大樓的擴展速度僅次於中
國上海，高居全球第二。只是這棟挑戰全歐最高建築的聯邦大廈，一開工
就碰上全球信貸緊縮，房地產價格暴跌，現在終於因為財務困難被迫停工
。由於停建衍生的損失可能更高，因此莫斯科官方表示一定會想辦法協助
完工，最快在明年四、五月景氣稍微好轉後，就能復工。俄羅斯挑戰全歐
洲最高建築的計畫，幾經波折，好不容易在去年動土興建，但28號卻傳
出，受到全球金融危機拖累，財務困難，工程暫時喊停。國際頂尖建築大
師佛斯特，去年跟莫斯科市長魯茲科夫，一起替歐洲未來第一高樓，主持
動土儀式。這棟600公尺高，座落在莫斯科新興商業區的聯邦大廈，原
本計畫在四年後完工，不過最近這項建案，卻傳出建商資金短缺，找不到
房客承租，將無限期停工。儘管莫斯科市長下令要提供建商融資，但迫於
財政窘困也是愛莫能助。莫斯科的預算收入縮減我們得支付社會福利計畫
像是翻修房屋建築等等因此大規模的投資計畫我們無能力支付而且現在也
沒有公司願意提供資金所以必須暫時凍結許多大型建案莫斯科這幾年房地
產蓬勃發展，辦公大樓的擴展速度僅次於中國上海，高居全球第二。只是
這棟挑戰全歐最高建築的聯邦大廈，一開工就碰上全球信貸緊縮，房地產
價格暴跌，現在終於因為財務困難被迫停工。由於停建衍生的損失可能更
高，因此莫斯科官方表示一定會想辦法協助完工，最快在明年四、五月景
氣稍微好轉後，就能復工。俄羅斯挑戰全歐洲最高建築的計畫，幾經波折
，好不容易在去年動土興建，但28號卻傳出，受到全球金融危機拖累，
財務困難，工程暫時喊停。國際頂尖建築大師佛斯特，去年跟莫斯科市長
魯茲科夫，一起替歐洲未來第一高樓，主持動土儀式。這棟600公尺高
，座落在莫斯科新興商業區的聯邦大廈，原本計畫在四年後完工，不過最
近這項建案，卻傳出建商資金短缺，找不到房客承租，將無限期停工。儘
管莫斯科市長下令要提供建商融資，但迫於財政窘困也是愛莫能助。莫斯
科的預算收入縮減我們得支付社會福利計畫像是翻修房屋建築等等因此大
規模的投資計畫我們無能力支付而且現在也沒有公司願意提供資金所以必
須暫時凍結許多大型建案莫斯科這幾年房地產蓬勃發展，辦公大樓的擴展
速度僅次於中國上海，高居全球第二。只是這棟挑戰全歐最高建築的聯邦
大廈，一開工就碰上全球信貸緊縮，房地產價格暴跌，現在終於因為財務
困難被迫停工。由於停建衍生的損失可能更高，因此莫斯科官方表示一定
會想辦法協助完工，最快在明年四、五月景氣稍微好轉後，就能復工。俄
羅斯挑戰全歐洲最高建築的計畫，幾經波折，好不容易在去年動土興建，
但28號卻傳出，受到全球金融危機拖累，財務困難，工程暫時喊停。國
際頂尖建築大師佛斯特，去年跟莫斯科市長魯茲科夫，一起替歐洲未來第
一高樓，主持動土儀式。這棟600公尺高，座落在莫斯科新興商業區的
聯邦大廈，原本計畫在四年後完工，不過最近這項建案，卻傳出建商資金
短缺，找不到房客承租，將無限期停工。儘管莫斯科市長下令要提供建商
融資，但迫於財政窘困也是愛莫能助。莫斯科的預算收入縮減我們得支付
社會福利計畫像是翻修房屋建築等等因此大規模的投資計畫我們無能力支
付而且現在也沒有公司願意提供資金所以必須暫時凍結許多大型建案莫斯
科這幾年房地產蓬勃發展，辦公大樓的擴展速度僅次於中國上海，高居全
球第二。只是這棟挑戰全歐最高建築的聯邦大廈，一開工就碰上全球信貸
緊縮，房地產價格暴跌，現在終於因為財務困難被迫停工。由於停建衍生
的損失可能更高，因此莫斯科官方表示一定會想辦法協助完工，最快在明
年四、五月景氣稍微好轉後，就能復工。俄羅斯挑戰全歐洲最高建築的計
畫，幾經波折，好不容易在去年動土興建，但28號卻傳出，受到全球金
融危機拖累，財務困難，工程暫時喊停。國際頂尖建築大師佛斯特，去年
跟莫斯科市長魯茲科夫，一起替歐洲未來第一高樓，主持動土儀式。這棟
600公尺高，座落在莫斯科新興商業區的聯邦大廈，原本計畫在四年後
完工，不過最近這項建案，卻傳出建商資金短缺，找不到房客承租，將無
限期停工。儘管莫斯科市長下令要提供建商融資，但迫於財政窘困也是愛
莫能助。莫斯科的預算收入縮減我們得支付社會福利計畫像是翻修房屋建
築等等因此大規模的投資計畫我們無能力支付而且現在也沒有公司願意提
供資金所以必須暫時凍結許多大型建案莫斯科這幾年房地產蓬勃發展，辦
公大樓的擴展速度僅次於中國上海，高居全球第二。只是這棟挑戰全歐最
高建築的聯邦大廈，一開工就碰上全球信貸緊縮，房地產價格暴跌，現在
終於因為財務困難被迫停工。由於停建衍生的損失可能更高，因此莫斯科
官方表示一定會想辦法協助完工，最快在明年四、五月景氣稍微好轉後，
就能復工。
