英國倫敦的科學博物館，最近推出以日本汽車為主題的展覽，要從設計，
車款和生活等多方面來了解日本的汽車工業以及文化。盆栽是日本庭園文
化的一環。小小花盆裡種著縮小版的大樹，姿態美麗，就像日本人製造的
汽車一樣，麻雀雖小五臟俱全，而且還附有獨特的創意。畫面上這輛未來
概念車pivo2，小巧圓弧的造型令人驚艷，球狀的駕駛座可以360
度轉動，四個輪胎可以分別改變角度，特別適合狹小空間或者路段，以及
倒車停車技術不佳的駕駛。不僅如此，儀表板上還有互動機器人，能分析
駕駛人的表情和心情，適時發出提醒避免危險駕駛。小而美這個概念，是
日本設計師的強項，也屢屢在國際車展上，以獨特的巧思和細節，贏得讚
賞。這項展覽由七家日本車廠合力贊助，會場上另一個未來性的概念產品
，是這種長得像按摩椅的個人行動工具，種種兼具舒適與便利的新產品，
破除了人們對交通工具的既定印象，也展現日本設計的體貼與前瞻性。英
國倫敦的科學博物館，最近推出以日本汽車為主題的展覽，要從設計，車
款和生活等多方面來了解日本的汽車工業以及文化。盆栽是日本庭園文化
的一環。小小花盆裡種著縮小版的大樹，姿態美麗，就像日本人製造的汽
車一樣，麻雀雖小五臟俱全，而且還附有獨特的創意。畫面上這輛未來概
念車pivo2，小巧圓弧的造型令人驚艷，球狀的駕駛座可以360度
轉動，四個輪胎可以分別改變角度，特別適合狹小空間或者路段，以及倒
車停車技術不佳的駕駛。不僅如此，儀表板上還有互動機器人，能分析駕
駛人的表情和心情，適時發出提醒避免危險駕駛。小而美這個概念，是日
本設計師的強項，也屢屢在國際車展上，以獨特的巧思和細節，贏得讚賞
。這項展覽由七家日本車廠合力贊助，會場上另一個未來性的概念產品，
是這種長得像按摩椅的個人行動工具，種種兼具舒適與便利的新產品，破
除了人們對交通工具的既定印象，也展現日本設計的體貼與前瞻性。英國
倫敦的科學博物館，最近推出以日本汽車為主題的展覽，要從設計，車款
和生活等多方面來了解日本的汽車工業以及文化。盆栽是日本庭園文化的
一環。小小花盆裡種著縮小版的大樹，姿態美麗，就像日本人製造的汽車
一樣，麻雀雖小五臟俱全，而且還附有獨特的創意。畫面上這輛未來概念
車pivo2，小巧圓弧的造型令人驚艷，球狀的駕駛座可以360度轉
動，四個輪胎可以分別改變角度，特別適合狹小空間或者路段，以及倒車
停車技術不佳的駕駛。不僅如此，儀表板上還有互動機器人，能分析駕駛
人的表情和心情，適時發出提醒避免危險駕駛。小而美這個概念，是日本
設計師的強項，也屢屢在國際車展上，以獨特的巧思和細節，贏得讚賞。
這項展覽由七家日本車廠合力贊助，會場上另一個未來性的概念產品，是
這種長得像按摩椅的個人行動工具，種種兼具舒適與便利的新產品，破除
了人們對交通工具的既定印象，也展現日本設計的體貼與前瞻性。英國倫
敦的科學博物館，最近推出以日本汽車為主題的展覽，要從設計，車款和
生活等多方面來了解日本的汽車工業以及文化。盆栽是日本庭園文化的一
環。小小花盆裡種著縮小版的大樹，姿態美麗，就像日本人製造的汽車一
樣，麻雀雖小五臟俱全，而且還附有獨特的創意。畫面上這輛未來概念車
pivo2，小巧圓弧的造型令人驚艷，球狀的駕駛座可以360度轉動
，四個輪胎可以分別改變角度，特別適合狹小空間或者路段，以及倒車停
車技術不佳的駕駛。不僅如此，儀表板上還有互動機器人，能分析駕駛人
的表情和心情，適時發出提醒避免危險駕駛。小而美這個概念，是日本設
計師的強項，也屢屢在國際車展上，以獨特的巧思和細節，贏得讚賞。這
項展覽由七家日本車廠合力贊助，會場上另一個未來性的概念產品，是這
種長得像按摩椅的個人行動工具，種種兼具舒適與便利的新產品，破除了
人們對交通工具的既定印象，也展現日本設計的體貼與前瞻性。英國倫敦
的科學博物館，最近推出以日本汽車為主題的展覽，要從設計，車款和生
活等多方面來了解日本的汽車工業以及文化。盆栽是日本庭園文化的一環
。小小花盆裡種著縮小版的大樹，姿態美麗，就像日本人製造的汽車一樣
，麻雀雖小五臟俱全，而且還附有獨特的創意。畫面上這輛未來概念車p
ivo2，小巧圓弧的造型令人驚艷，球狀的駕駛座可以360度轉動，
四個輪胎可以分別改變角度，特別適合狹小空間或者路段，以及倒車停車
技術不佳的駕駛。不僅如此，儀表板上還有互動機器人，能分析駕駛人的
表情和心情，適時發出提醒避免危險駕駛。小而美這個概念，是日本設計
師的強項，也屢屢在國際車展上，以獨特的巧思和細節，贏得讚賞。這項
展覽由七家日本車廠合力贊助，會場上另一個未來性的概念產品，是這種
長得像按摩椅的個人行動工具，種種兼具舒適與便利的新產品，破除了人
們對交通工具的既定印象，也展現日本設計的體貼與前瞻性。英國倫敦的
科學博物館，最近推出以日本汽車為主題的展覽，要從設計，車款和生活
等多方面來了解日本的汽車工業以及文化。盆栽是日本庭園文化的一環。
小小花盆裡種著縮小版的大樹，姿態美麗，就像日本人製造的汽車一樣，
麻雀雖小五臟俱全，而且還附有獨特的創意。畫面上這輛未來概念車pi
vo2，小巧圓弧的造型令人驚艷，球狀的駕駛座可以360度轉動，四
個輪胎可以分別改變角度，特別適合狹小空間或者路段，以及倒車停車技
術不佳的駕駛。不僅如此，儀表板上還有互動機器人，能分析駕駛人的表
情和心情，適時發出提醒避免危險駕駛。小而美這個概念，是日本設計師
的強項，也屢屢在國際車展上，以獨特的巧思和細節，贏得讚賞。這項展
覽由七家日本車廠合力贊助，會場上另一個未來性的概念產品，是這種長
得像按摩椅的個人行動工具，種種兼具舒適與便利的新產品，破除了人們
對交通工具的既定印象，也展現日本設計的體貼與前瞻性。英國倫敦的科
學博物館，最近推出以日本汽車為主題的展覽，要從設計，車款和生活等
多方面來了解日本的汽車工業以及文化。盆栽是日本庭園文化的一環。小
小花盆裡種著縮小版的大樹，姿態美麗，就像日本人製造的汽車一樣，麻
雀雖小五臟俱全，而且還附有獨特的創意。畫面上這輛未來概念車piv
o2，小巧圓弧的造型令人驚艷，球狀的駕駛座可以360度轉動，四個
輪胎可以分別改變角度，特別適合狹小空間或者路段，以及倒車停車技術
不佳的駕駛。不僅如此，儀表板上還有互動機器人，能分析駕駛人的表情
和心情，適時發出提醒避免危險駕駛。小而美這個概念，是日本設計師的
強項，也屢屢在國際車展上，以獨特的巧思和細節，贏得讚賞。這項展覽
由七家日本車廠合力贊助，會場上另一個未來性的概念產品，是這種長得
像按摩椅的個人行動工具，種種兼具舒適與便利的新產品，破除了人們對
交通工具的既定印象，也展現日本設計的體貼與前瞻性。
