相信這種本土的鼓陣表演，大家都很熟悉，整齊劃一的動作，鼓聲鏗鏘有
力、讓人精神為之一振。不過使用相同的鼓，日本的太鼓卻表現另一種力
道，鼓聲有時低聲呢喃，有時卻迸發力道，震動全場。換換口味，聽聽來
自香港的高地風迪鼓樂團的表演，悠揚的風笛聲，襯著鼓聲，兩位中音鼓
手還有花式，邊打鼓還搭配俐落的轉棒動作。打鼓的藝術果然豐富多元，
從印尼巴里島發源的竿美朗傳統音樂，配上竹鼓熱情奔放的節奏，立刻炒
熱現場氣氛。為了發揚鼓藝文化，新莊市公所不只找來國內優秀的團體，
還邀請日本、玻利維亞等六個國家的團體來共襄盛舉，讓民眾在台灣，也
能夠一次感受不同的文化饗宴。記者林靜梅郭俊麟台北報導。相信這種本
土的鼓陣表演，大家都很熟悉，整齊劃一的動作，鼓聲鏗鏘有力、讓人精
神為之一振。不過使用相同的鼓，日本的太鼓卻表現另一種力道，鼓聲有
時低聲呢喃，有時卻迸發力道，震動全場。換換口味，聽聽來自香港的高
地風迪鼓樂團的表演，悠揚的風笛聲，襯著鼓聲，兩位中音鼓手還有花式
，邊打鼓還搭配俐落的轉棒動作。打鼓的藝術果然豐富多元，從印尼巴里
島發源的竿美朗傳統音樂，配上竹鼓熱情奔放的節奏，立刻炒熱現場氣氛
。為了發揚鼓藝文化，新莊市公所不只找來國內優秀的團體，還邀請日本
、玻利維亞等六個國家的團體來共襄盛舉，讓民眾在台灣，也能夠一次感
受不同的文化饗宴。記者林靜梅郭俊麟台北報導。相信這種本土的鼓陣表
演，大家都很熟悉，整齊劃一的動作，鼓聲鏗鏘有力、讓人精神為之一振
。不過使用相同的鼓，日本的太鼓卻表現另一種力道，鼓聲有時低聲呢喃
，有時卻迸發力道，震動全場。換換口味，聽聽來自香港的高地風迪鼓樂
團的表演，悠揚的風笛聲，襯著鼓聲，兩位中音鼓手還有花式，邊打鼓還
搭配俐落的轉棒動作。打鼓的藝術果然豐富多元，從印尼巴里島發源的竿
美朗傳統音樂，配上竹鼓熱情奔放的節奏，立刻炒熱現場氣氛。為了發揚
鼓藝文化，新莊市公所不只找來國內優秀的團體，還邀請日本、玻利維亞
等六個國家的團體來共襄盛舉，讓民眾在台灣，也能夠一次感受不同的文
化饗宴。記者林靜梅郭俊麟台北報導。相信這種本土的鼓陣表演，大家都
很熟悉，整齊劃一的動作，鼓聲鏗鏘有力、讓人精神為之一振。不過使用
相同的鼓，日本的太鼓卻表現另一種力道，鼓聲有時低聲呢喃，有時卻迸
發力道，震動全場。換換口味，聽聽來自香港的高地風迪鼓樂團的表演，
悠揚的風笛聲，襯著鼓聲，兩位中音鼓手還有花式，邊打鼓還搭配俐落的
轉棒動作。打鼓的藝術果然豐富多元，從印尼巴里島發源的竿美朗傳統音
樂，配上竹鼓熱情奔放的節奏，立刻炒熱現場氣氛。為了發揚鼓藝文化，
新莊市公所不只找來國內優秀的團體，還邀請日本、玻利維亞等六個國家
的團體來共襄盛舉，讓民眾在台灣，也能夠一次感受不同的文化饗宴。記
者林靜梅郭俊麟台北報導。相信這種本土的鼓陣表演，大家都很熟悉，整
齊劃一的動作，鼓聲鏗鏘有力、讓人精神為之一振。不過使用相同的鼓，
日本的太鼓卻表現另一種力道，鼓聲有時低聲呢喃，有時卻迸發力道，震
動全場。換換口味，聽聽來自香港的高地風迪鼓樂團的表演，悠揚的風笛
聲，襯著鼓聲，兩位中音鼓手還有花式，邊打鼓還搭配俐落的轉棒動作。
打鼓的藝術果然豐富多元，從印尼巴里島發源的竿美朗傳統音樂，配上竹
鼓熱情奔放的節奏，立刻炒熱現場氣氛。為了發揚鼓藝文化，新莊市公所
不只找來國內優秀的團體，還邀請日本、玻利維亞等六個國家的團體來共
襄盛舉，讓民眾在台灣，也能夠一次感受不同的文化饗宴。記者林靜梅郭
俊麟台北報導。相信這種本土的鼓陣表演，大家都很熟悉，整齊劃一的動
作，鼓聲鏗鏘有力、讓人精神為之一振。不過使用相同的鼓，日本的太鼓
卻表現另一種力道，鼓聲有時低聲呢喃，有時卻迸發力道，震動全場。換
換口味，聽聽來自香港的高地風迪鼓樂團的表演，悠揚的風笛聲，襯著鼓
聲，兩位中音鼓手還有花式，邊打鼓還搭配俐落的轉棒動作。打鼓的藝術
果然豐富多元，從印尼巴里島發源的竿美朗傳統音樂，配上竹鼓熱情奔放
的節奏，立刻炒熱現場氣氛。為了發揚鼓藝文化，新莊市公所不只找來國
內優秀的團體，還邀請日本、玻利維亞等六個國家的團體來共襄盛舉，讓
民眾在台灣，也能夠一次感受不同的文化饗宴。記者林靜梅郭俊麟台北報
導。
