最新消息。彰化驚傳綁架案！對象是一名國中生。被綁架的是一名國一男
學生,在四天前被歹徒綁架,好在今天下午的時候，被警方平安獲救!這
名國中男同學是在25號出門上學的時候,被歹徒製造假車禍撞傷,再將
他挾持到車上。歹徒開口向家屬勒索150萬美金,男同學的家屬陸續匯
出五百萬元,隨後警方根據發話記錄,在今天下午在員林一處透天厝攻堅
,逮到兩名嫌犯,人質平安獲釋。最新消息。彰化驚傳綁架案！對象是一
名國中生。被綁架的是一名國一男學生,在四天前被歹徒綁架,好在今天
下午的時候，被警方平安獲救!這名國中男同學是在25號出門上學的時
候,被歹徒製造假車禍撞傷,再將他挾持到車上。歹徒開口向家屬勒索1
50萬美金,男同學的家屬陸續匯出五百萬元,隨後警方根據發話記錄,
在今天下午在員林一處透天厝攻堅,逮到兩名嫌犯,人質平安獲釋。最新
消息。彰化驚傳綁架案！對象是一名國中生。被綁架的是一名國一男學生
,在四天前被歹徒綁架,好在今天下午的時候，被警方平安獲救!這名國
中男同學是在25號出門上學的時候,被歹徒製造假車禍撞傷,再將他挾
持到車上。歹徒開口向家屬勒索150萬美金,男同學的家屬陸續匯出五
百萬元,隨後警方根據發話記錄,在今天下午在員林一處透天厝攻堅,逮
到兩名嫌犯,人質平安獲釋。最新消息。彰化驚傳綁架案！對象是一名國
中生。被綁架的是一名國一男學生,在四天前被歹徒綁架,好在今天下午
的時候，被警方平安獲救!這名國中男同學是在25號出門上學的時候,
被歹徒製造假車禍撞傷,再將他挾持到車上。歹徒開口向家屬勒索150
萬美金,男同學的家屬陸續匯出五百萬元,隨後警方根據發話記錄,在今
天下午在員林一處透天厝攻堅,逮到兩名嫌犯,人質平安獲釋。
