擁有超過4百種生物的溼地，曾經因為被人偷排污水，嚴重威脅溼地生態
，附近三個社區組成巡守隊，每天早晚志工們穿上青蛙裝，替溼地清理環
境，3年下來，濕地風景變美了，假日總是吸引上萬民眾來踏青。火車從
高屏溪上方呼籲而過，舊鐵橋搭配綠油油的草皮和溼地，這樣的美景，每
逢假日總是吸引上萬民眾湧進，但是美麗的背後，其實有一群志工，天天
默默的付出。穿上青蛙裝，準備好工具，溼地巡守隊員有人高齡70，有
人是夫妻檔，都是來自附近社區的志工，他們每天早晚，都會走進溼地的
爛泥巴裡，幫溼地打理門面。除了維持生態平衡，還要清理垃圾，留意水
質，甚至要預防民眾野放外來種生物，廣達120公傾的溼地，讓巡守隊
成立3年來，每天都有事要忙，但是能夠預防溼地不再被污染破壞，大家
覺得很值得。目前溼地的生物物種超過4百種，連一度消失的保育類留鳥
水雉，也重新在這裡出現，穿著青蛙裝的志工們，希望未來也能吸引到社
區的青年，繼續保護這片溼地。記者王介村孟昭權高雄報導擁有超過4百
種生物的溼地，曾經因為被人偷排污水，嚴重威脅溼地生態，附近三個社
區組成巡守隊，每天早晚志工們穿上青蛙裝，替溼地清理環境，3年下來
，濕地風景變美了，假日總是吸引上萬民眾來踏青。火車從高屏溪上方呼
籲而過，舊鐵橋搭配綠油油的草皮和溼地，這樣的美景，每逢假日總是吸
引上萬民眾湧進，但是美麗的背後，其實有一群志工，天天默默的付出。
穿上青蛙裝，準備好工具，溼地巡守隊員有人高齡70，有人是夫妻檔，
都是來自附近社區的志工，他們每天早晚，都會走進溼地的爛泥巴裡，幫
溼地打理門面。除了維持生態平衡，還要清理垃圾，留意水質，甚至要預
防民眾野放外來種生物，廣達120公傾的溼地，讓巡守隊成立3年來，
每天都有事要忙，但是能夠預防溼地不再被污染破壞，大家覺得很值得。
目前溼地的生物物種超過4百種，連一度消失的保育類留鳥水雉，也重新
在這裡出現，穿著青蛙裝的志工們，希望未來也能吸引到社區的青年，繼
續保護這片溼地。記者王介村孟昭權高雄報導擁有超過4百種生物的溼地
，曾經因為被人偷排污水，嚴重威脅溼地生態，附近三個社區組成巡守隊
，每天早晚志工們穿上青蛙裝，替溼地清理環境，3年下來，濕地風景變
美了，假日總是吸引上萬民眾來踏青。火車從高屏溪上方呼籲而過，舊鐵
橋搭配綠油油的草皮和溼地，這樣的美景，每逢假日總是吸引上萬民眾湧
進，但是美麗的背後，其實有一群志工，天天默默的付出。穿上青蛙裝，
準備好工具，溼地巡守隊員有人高齡70，有人是夫妻檔，都是來自附近
社區的志工，他們每天早晚，都會走進溼地的爛泥巴裡，幫溼地打理門面
。除了維持生態平衡，還要清理垃圾，留意水質，甚至要預防民眾野放外
來種生物，廣達120公傾的溼地，讓巡守隊成立3年來，每天都有事要
忙，但是能夠預防溼地不再被污染破壞，大家覺得很值得。目前溼地的生
物物種超過4百種，連一度消失的保育類留鳥水雉，也重新在這裡出現，
穿著青蛙裝的志工們，希望未來也能吸引到社區的青年，繼續保護這片溼
地。記者王介村孟昭權高雄報導擁有超過4百種生物的溼地，曾經因為被
人偷排污水，嚴重威脅溼地生態，附近三個社區組成巡守隊，每天早晚志
工們穿上青蛙裝，替溼地清理環境，3年下來，濕地風景變美了，假日總
是吸引上萬民眾來踏青。火車從高屏溪上方呼籲而過，舊鐵橋搭配綠油油
的草皮和溼地，這樣的美景，每逢假日總是吸引上萬民眾湧進，但是美麗
的背後，其實有一群志工，天天默默的付出。穿上青蛙裝，準備好工具，
溼地巡守隊員有人高齡70，有人是夫妻檔，都是來自附近社區的志工，
他們每天早晚，都會走進溼地的爛泥巴裡，幫溼地打理門面。除了維持生
態平衡，還要清理垃圾，留意水質，甚至要預防民眾野放外來種生物，廣
達120公傾的溼地，讓巡守隊成立3年來，每天都有事要忙，但是能夠
預防溼地不再被污染破壞，大家覺得很值得。目前溼地的生物物種超過4
百種，連一度消失的保育類留鳥水雉，也重新在這裡出現，穿著青蛙裝的
志工們，希望未來也能吸引到社區的青年，繼續保護這片溼地。記者王介
村孟昭權高雄報導擁有超過4百種生物的溼地，曾經因為被人偷排污水，
嚴重威脅溼地生態，附近三個社區組成巡守隊，每天早晚志工們穿上青蛙
裝，替溼地清理環境，3年下來，濕地風景變美了，假日總是吸引上萬民
眾來踏青。火車從高屏溪上方呼籲而過，舊鐵橋搭配綠油油的草皮和溼地
，這樣的美景，每逢假日總是吸引上萬民眾湧進，但是美麗的背後，其實
有一群志工，天天默默的付出。穿上青蛙裝，準備好工具，溼地巡守隊員
有人高齡70，有人是夫妻檔，都是來自附近社區的志工，他們每天早晚
，都會走進溼地的爛泥巴裡，幫溼地打理門面。除了維持生態平衡，還要
清理垃圾，留意水質，甚至要預防民眾野放外來種生物，廣達120公傾
的溼地，讓巡守隊成立3年來，每天都有事要忙，但是能夠預防溼地不再
被污染破壞，大家覺得很值得。目前溼地的生物物種超過4百種，連一度
消失的保育類留鳥水雉，也重新在這裡出現，穿著青蛙裝的志工們，希望
未來也能吸引到社區的青年，繼續保護這片溼地。記者王介村孟昭權高雄
報導擁有超過4百種生物的溼地，曾經因為被人偷排污水，嚴重威脅溼地
生態，附近三個社區組成巡守隊，每天早晚志工們穿上青蛙裝，替溼地清
理環境，3年下來，濕地風景變美了，假日總是吸引上萬民眾來踏青。火
車從高屏溪上方呼籲而過，舊鐵橋搭配綠油油的草皮和溼地，這樣的美景
，每逢假日總是吸引上萬民眾湧進，但是美麗的背後，其實有一群志工，
天天默默的付出。穿上青蛙裝，準備好工具，溼地巡守隊員有人高齡70
，有人是夫妻檔，都是來自附近社區的志工，他們每天早晚，都會走進溼
地的爛泥巴裡，幫溼地打理門面。除了維持生態平衡，還要清理垃圾，留
意水質，甚至要預防民眾野放外來種生物，廣達120公傾的溼地，讓巡
守隊成立3年來，每天都有事要忙，但是能夠預防溼地不再被污染破壞，
大家覺得很值得。目前溼地的生物物種超過4百種，連一度消失的保育類
留鳥水雉，也重新在這裡出現，穿著青蛙裝的志工們，希望未來也能吸引
到社區的青年，繼續保護這片溼地。記者王介村孟昭權高雄報導
