日本將在下月11號，舉行國會大選，正式競選活動，將在明天展開，
目前民調看來，游離選票將是左右選情的關鍵。
而今天六個參選政黨的黨魁，都出席了投票前唯一的一場政黨電視辯論
會，其中首相小泉所推動的郵政改革法案，依舊是辯論會上各政黨間
最大的分歧使得公投之前，以六個政黨的領袖，29號共同出席了大
在記者會上，首相小泉純一郎再度為郵政改革法案催生，而這番談話也
隨及遭到反對派民主黨黨魁岡田克也的反擊。
日本首相，小泉純一郎:國會否決了郵政改革法案，但我還是堅持郵政
改革是必要的。
這是小泉政府最重要的政策，也是改革法案的主要焦點。
日本民主黨黨魁，岡田克也:我要說的是。
。
我們強烈反對小泉的郵政改革政策，首相說郵局一旦民營化就要付營業
稅，但是如果他們還沒準備好民營化，未能獲得足夠的利潤，他們怎
麼付得出營業稅。
小泉內閣最叫反對派陣營詬病的，還包括了申請安理會入常案，搞得一
鼻子灰;日中與日韓的關係，又因參拜靖國神社的爭議，風波不斷。
對此，小泉也利用機會加以澄清。
日本首相，小泉純一郎:對中國與對韓國，我們在經濟體育文化的領域
，都有以往所沒有的突破性交流。
我們應該在這個大範圍下思考對中與對韓的友誼，我不認為如果照中韓
所要求的，我不去(靖國神社)，就可以解決問題。
距離國會大選投票只剩下十二天，讀賣新聞二十八號公佈的一份民調顯
示，有近五成的選民認同自民黨，只有兩成認同反對黨民主黨;但問
題是，朝日新聞週末公佈的另一份民調，則又呈現完全相反的結果。
到底誰將贏得大選，答案更讓人摸不著頭緒。
唯一可以確定的是，游離選票的走向將是關鍵性的因素，因為所有的民
調都顯示目前有高達四成的選民，還沒決定要把手中那一票投給那一
個政黨。
