儘管四大技師公會優先建議，為了安全考量，應該遷移貓空纜車T16塔
柱，但台北市長郝龍斌，第一時間不把話講滿。由於遷移T16塔柱、恐
怕牽一髮動全身，郝龍斌表示，得先經過可行性評估。塔柱遷不遷短時間
內沒有答案，郝龍斌強調，當務之急，就是在明年雨季來臨之前，先完成
邊坡補強。不過被問到，T16塔柱所位於的山坡地是舊有崩塌地，為什
麼當初還選在這裡蓋，郝龍斌只說要進行調查。貓纜營運時，一天大約有
兩三萬人潮，也因此每停駛一個月、票價收入就損失一千五百萬元，郝龍
斌說，這的確是非常大的損失，但還是要以安全為第一優先。面對貓空纜
車營運以來，受到責難不斷，郝龍斌也指出，高達八成搭過貓纜的民眾表
示滿意，也因此他堅信當初決定興建，是正確的決定。記者林靜梅郭俊麟
台北報導。儘管四大技師公會優先建議，為了安全考量，應該遷移貓空纜
車T16塔柱，但台北市長郝龍斌，第一時間不把話講滿。由於遷移T1
6塔柱、恐怕牽一髮動全身，郝龍斌表示，得先經過可行性評估。塔柱遷
不遷短時間內沒有答案，郝龍斌強調，當務之急，就是在明年雨季來臨之
前，先完成邊坡補強。不過被問到，T16塔柱所位於的山坡地是舊有崩
塌地，為什麼當初還選在這裡蓋，郝龍斌只說要進行調查。貓纜營運時，
一天大約有兩三萬人潮，也因此每停駛一個月、票價收入就損失一千五百
萬元，郝龍斌說，這的確是非常大的損失，但還是要以安全為第一優先。
面對貓空纜車營運以來，受到責難不斷，郝龍斌也指出，高達八成搭過貓
纜的民眾表示滿意，也因此他堅信當初決定興建，是正確的決定。記者林
靜梅郭俊麟台北報導。儘管四大技師公會優先建議，為了安全考量，應該
遷移貓空纜車T16塔柱，但台北市長郝龍斌，第一時間不把話講滿。由
於遷移T16塔柱、恐怕牽一髮動全身，郝龍斌表示，得先經過可行性評
估。塔柱遷不遷短時間內沒有答案，郝龍斌強調，當務之急，就是在明年
雨季來臨之前，先完成邊坡補強。不過被問到，T16塔柱所位於的山坡
地是舊有崩塌地，為什麼當初還選在這裡蓋，郝龍斌只說要進行調查。貓
纜營運時，一天大約有兩三萬人潮，也因此每停駛一個月、票價收入就損
失一千五百萬元，郝龍斌說，這的確是非常大的損失，但還是要以安全為
第一優先。面對貓空纜車營運以來，受到責難不斷，郝龍斌也指出，高達
八成搭過貓纜的民眾表示滿意，也因此他堅信當初決定興建，是正確的決
定。記者林靜梅郭俊麟台北報導。儘管四大技師公會優先建議，為了安全
考量，應該遷移貓空纜車T16塔柱，但台北市長郝龍斌，第一時間不把
話講滿。由於遷移T16塔柱、恐怕牽一髮動全身，郝龍斌表示，得先經
過可行性評估。塔柱遷不遷短時間內沒有答案，郝龍斌強調，當務之急，
就是在明年雨季來臨之前，先完成邊坡補強。不過被問到，T16塔柱所
位於的山坡地是舊有崩塌地，為什麼當初還選在這裡蓋，郝龍斌只說要進
行調查。貓纜營運時，一天大約有兩三萬人潮，也因此每停駛一個月、票
價收入就損失一千五百萬元，郝龍斌說，這的確是非常大的損失，但還是
要以安全為第一優先。面對貓空纜車營運以來，受到責難不斷，郝龍斌也
指出，高達八成搭過貓纜的民眾表示滿意，也因此他堅信當初決定興建，
是正確的決定。記者林靜梅郭俊麟台北報導。儘管四大技師公會優先建議
，為了安全考量，應該遷移貓空纜車T16塔柱，但台北市長郝龍斌，第
一時間不把話講滿。由於遷移T16塔柱、恐怕牽一髮動全身，郝龍斌表
示，得先經過可行性評估。塔柱遷不遷短時間內沒有答案，郝龍斌強調，
當務之急，就是在明年雨季來臨之前，先完成邊坡補強。不過被問到，T
16塔柱所位於的山坡地是舊有崩塌地，為什麼當初還選在這裡蓋，郝龍
斌只說要進行調查。貓纜營運時，一天大約有兩三萬人潮，也因此每停駛
一個月、票價收入就損失一千五百萬元，郝龍斌說，這的確是非常大的損
失，但還是要以安全為第一優先。面對貓空纜車營運以來，受到責難不斷
，郝龍斌也指出，高達八成搭過貓纜的民眾表示滿意，也因此他堅信當初
決定興建，是正確的決定。記者林靜梅郭俊麟台北報導。儘管四大技師公
會優先建議，為了安全考量，應該遷移貓空纜車T16塔柱，但台北市長
郝龍斌，第一時間不把話講滿。由於遷移T16塔柱、恐怕牽一髮動全身
，郝龍斌表示，得先經過可行性評估。塔柱遷不遷短時間內沒有答案，郝
龍斌強調，當務之急，就是在明年雨季來臨之前，先完成邊坡補強。不過
被問到，T16塔柱所位於的山坡地是舊有崩塌地，為什麼當初還選在這
裡蓋，郝龍斌只說要進行調查。貓纜營運時，一天大約有兩三萬人潮，也
因此每停駛一個月、票價收入就損失一千五百萬元，郝龍斌說，這的確是
非常大的損失，但還是要以安全為第一優先。面對貓空纜車營運以來，受
到責難不斷，郝龍斌也指出，高達八成搭過貓纜的民眾表示滿意，也因此
他堅信當初決定興建，是正確的決定。記者林靜梅郭俊麟台北報導。儘管
四大技師公會優先建議，為了安全考量，應該遷移貓空纜車T16塔柱，
但台北市長郝龍斌，第一時間不把話講滿。由於遷移T16塔柱、恐怕牽
一髮動全身，郝龍斌表示，得先經過可行性評估。塔柱遷不遷短時間內沒
有答案，郝龍斌強調，當務之急，就是在明年雨季來臨之前，先完成邊坡
補強。不過被問到，T16塔柱所位於的山坡地是舊有崩塌地，為什麼當
初還選在這裡蓋，郝龍斌只說要進行調查。貓纜營運時，一天大約有兩三
萬人潮，也因此每停駛一個月、票價收入就損失一千五百萬元，郝龍斌說
，這的確是非常大的損失，但還是要以安全為第一優先。面對貓空纜車營
運以來，受到責難不斷，郝龍斌也指出，高達八成搭過貓纜的民眾表示滿
意，也因此他堅信當初決定興建，是正確的決定。記者林靜梅郭俊麟台北
報導。
