馬總統上任後首度搭太魯閣號到花蓮視察，還邀請媒體隨行採訪，就在搖
晃的列車上，馬總統等不及對東部民眾宣佈好消息。強調春節期間，東部
鐵路可以提高至少50%的運量，馬總統先釋出大利多，不過，有花蓮基
層民眾擺明了，還是要蘇花高。聽到花蓮民眾高喊要蘇花高的聲浪，馬總
統不惜加碼表示，優先改善東部鐵路運輸，更撂重話要交通部長，鐵路局
長負責，務必要在未來一個月，讓東部地區一票難求走的情況入歷史。馬
總統宣示改善東部地區的交通，第一優先就是軌道運輸，希望在5年內做
出成績。也藉此舒緩地方要求興建蘇花高的聲浪。馬總統上任後首度搭太
魯閣號到花蓮視察，還邀請媒體隨行採訪，就在搖晃的列車上，馬總統等
不及對東部民眾宣佈好消息。強調春節期間，東部鐵路可以提高至少50
%的運量，馬總統先釋出大利多，不過，有花蓮基層民眾擺明了，還是要
蘇花高。聽到花蓮民眾高喊要蘇花高的聲浪，馬總統不惜加碼表示，優先
改善東部鐵路運輸，更撂重話要交通部長，鐵路局長負責，務必要在未來
一個月，讓東部地區一票難求走的情況入歷史。馬總統宣示改善東部地區
的交通，第一優先就是軌道運輸，希望在5年內做出成績。也藉此舒緩地
方要求興建蘇花高的聲浪。馬總統上任後首度搭太魯閣號到花蓮視察，還
邀請媒體隨行採訪，就在搖晃的列車上，馬總統等不及對東部民眾宣佈好
消息。強調春節期間，東部鐵路可以提高至少50%的運量，馬總統先釋
出大利多，不過，有花蓮基層民眾擺明了，還是要蘇花高。聽到花蓮民眾
高喊要蘇花高的聲浪，馬總統不惜加碼表示，優先改善東部鐵路運輸，更
撂重話要交通部長，鐵路局長負責，務必要在未來一個月，讓東部地區一
票難求走的情況入歷史。馬總統宣示改善東部地區的交通，第一優先就是
軌道運輸，希望在5年內做出成績。也藉此舒緩地方要求興建蘇花高的聲
浪。馬總統上任後首度搭太魯閣號到花蓮視察，還邀請媒體隨行採訪，就
在搖晃的列車上，馬總統等不及對東部民眾宣佈好消息。強調春節期間，
東部鐵路可以提高至少50%的運量，馬總統先釋出大利多，不過，有花
蓮基層民眾擺明了，還是要蘇花高。聽到花蓮民眾高喊要蘇花高的聲浪，
馬總統不惜加碼表示，優先改善東部鐵路運輸，更撂重話要交通部長，鐵
路局長負責，務必要在未來一個月，讓東部地區一票難求走的情況入歷史
。馬總統宣示改善東部地區的交通，第一優先就是軌道運輸，希望在5年
內做出成績。也藉此舒緩地方要求興建蘇花高的聲浪。馬總統上任後首度
搭太魯閣號到花蓮視察，還邀請媒體隨行採訪，就在搖晃的列車上，馬總
統等不及對東部民眾宣佈好消息。強調春節期間，東部鐵路可以提高至少
50%的運量，馬總統先釋出大利多，不過，有花蓮基層民眾擺明了，還
是要蘇花高。聽到花蓮民眾高喊要蘇花高的聲浪，馬總統不惜加碼表示，
優先改善東部鐵路運輸，更撂重話要交通部長，鐵路局長負責，務必要在
未來一個月，讓東部地區一票難求走的情況入歷史。馬總統宣示改善東部
地區的交通，第一優先就是軌道運輸，希望在5年內做出成績。也藉此舒
緩地方要求興建蘇花高的聲浪。
