因為搬運機出了問題，農民用卡車載到店裡請老闆修理，不過出面修理的
並不是老闆，而是一位越南籍的新移民。40歲的梁可玲，5年前在雙方
父母的促成下，嫁給了台中東勢開農機店的徐先生，由於徐老闆平時交際
應酬多需要經常外出，因此店裡的生意就交給梁小姐照顧，耳濡目染下，
梁小姐不只學會了華語、河洛語、客家話，就連修理農機或腳踏車工夫除
了修理的工夫了得，梁小姐還在先生的鼓勵下學習寫毛筆字，由於寫得非
常好還曾被文化局拿去展覽。來台灣五年，梁小姐已經融入台灣的生活，
現在還常常把自己的經驗分享給同鄉的姐妹，對於親友來說，她早已不是
外來的新移民！李新隆台中報導因為搬運機出了問題，農民用卡車載到店
裡請老闆修理，不過出面修理的並不是老闆，而是一位越南籍的新移民。
40歲的梁可玲，5年前在雙方父母的促成下，嫁給了台中東勢開農機店
的徐先生，由於徐老闆平時交際應酬多需要經常外出，因此店裡的生意就
交給梁小姐照顧，耳濡目染下，梁小姐不只學會了華語、河洛語、客家話
，就連修理農機或腳踏車工夫除了修理的工夫了得，梁小姐還在先生的鼓
勵下學習寫毛筆字，由於寫得非常好還曾被文化局拿去展覽。來台灣五年
，梁小姐已經融入台灣的生活，現在還常常把自己的經驗分享給同鄉的姐
妹，對於親友來說，她早已不是外來的新移民！李新隆台中報導因為搬運
機出了問題，農民用卡車載到店裡請老闆修理，不過出面修理的並不是老
闆，而是一位越南籍的新移民。40歲的梁可玲，5年前在雙方父母的促
成下，嫁給了台中東勢開農機店的徐先生，由於徐老闆平時交際應酬多需
要經常外出，因此店裡的生意就交給梁小姐照顧，耳濡目染下，梁小姐不
只學會了華語、河洛語、客家話，就連修理農機或腳踏車工夫除了修理的
工夫了得，梁小姐還在先生的鼓勵下學習寫毛筆字，由於寫得非常好還曾
被文化局拿去展覽。來台灣五年，梁小姐已經融入台灣的生活，現在還常
常把自己的經驗分享給同鄉的姐妹，對於親友來說，她早已不是外來的新
移民！李新隆台中報導
