彰化一名國一男生，遭歹徒綁架五天，昨天終於平安獲救!男學生是25
號出門上學時，歹徒製造假車禍，將他撞傷後，挾持到車上，並向家屬勒
索150萬美金，著急的家屬陸續匯出五百萬元，警方根據發話記錄，下
午在大村鄉一處透天民宅內，逮到兩名嫌犯，人質平安獲釋。警方攻堅進
入位在彰化大村這間透天厝,立刻將歹徒壓制在地,而13歲的柯姓學生
,全身手腳遭到綑綁,眼睛被矇住,平安獲救,而挾持人質的兩名嫌犯,
隨即被帶回警局。警方在車子後面找到柯姓學生的制服外套和書包,他被
綁架5天,飽受驚嚇。整個綁架案發生在25號,13歲國一生,上學途
中,遭歹徒開廂型車撞倒在地,拖上車,26號歹徒開始打電話勒索,要
求美金150萬,雙方討價還價,降為50萬美金,心急的家人,立刻匯
出五百萬元,而警方也和歹徒鬥智,狡猾的嫌犯,不斷換車子,先是深色
箱型車再換成紅色轎車,最後再換成藍色轎車,不過警方早已鎖定,還畫
出路線圖。最後確定到大村鄉,一舉攻堅,救出人質。警方研判柯姓學生
家中經營地下簽賭,家境富裕,才會成為歹徒下手目標。彰化一名國一男
生，遭歹徒綁架五天，昨天終於平安獲救!男學生是25號出門上學時，
歹徒製造假車禍，將他撞傷後，挾持到車上，並向家屬勒索150萬美金
，著急的家屬陸續匯出五百萬元，警方根據發話記錄，下午在大村鄉一處
透天民宅內，逮到兩名嫌犯，人質平安獲釋。警方攻堅進入位在彰化大村
這間透天厝,立刻將歹徒壓制在地,而13歲的柯姓學生,全身手腳遭到
綑綁,眼睛被矇住,平安獲救,而挾持人質的兩名嫌犯,隨即被帶回警局
。警方在車子後面找到柯姓學生的制服外套和書包,他被綁架5天,飽受
驚嚇。整個綁架案發生在25號,13歲國一生,上學途中,遭歹徒開廂
型車撞倒在地,拖上車,26號歹徒開始打電話勒索,要求美金150萬
,雙方討價還價,降為50萬美金,心急的家人,立刻匯出五百萬元,而
警方也和歹徒鬥智,狡猾的嫌犯,不斷換車子,先是深色箱型車再換成紅
色轎車,最後再換成藍色轎車,不過警方早已鎖定,還畫出路線圖。最後
確定到大村鄉,一舉攻堅,救出人質。警方研判柯姓學生家中經營地下簽
賭,家境富裕,才會成為歹徒下手目標。彰化一名國一男生，遭歹徒綁架
五天，昨天終於平安獲救!男學生是25號出門上學時，歹徒製造假車禍
，將他撞傷後，挾持到車上，並向家屬勒索150萬美金，著急的家屬陸
續匯出五百萬元，警方根據發話記錄，下午在大村鄉一處透天民宅內，逮
到兩名嫌犯，人質平安獲釋。警方攻堅進入位在彰化大村這間透天厝,立
刻將歹徒壓制在地,而13歲的柯姓學生,全身手腳遭到綑綁,眼睛被矇
住,平安獲救,而挾持人質的兩名嫌犯,隨即被帶回警局。警方在車子後
面找到柯姓學生的制服外套和書包,他被綁架5天,飽受驚嚇。整個綁架
案發生在25號,13歲國一生,上學途中,遭歹徒開廂型車撞倒在地,
拖上車,26號歹徒開始打電話勒索,要求美金150萬,雙方討價還價
,降為50萬美金,心急的家人,立刻匯出五百萬元,而警方也和歹徒鬥
智,狡猾的嫌犯,不斷換車子,先是深色箱型車再換成紅色轎車,最後再
換成藍色轎車,不過警方早已鎖定,還畫出路線圖。最後確定到大村鄉,
一舉攻堅,救出人質。警方研判柯姓學生家中經營地下簽賭,家境富裕,
才會成為歹徒下手目標。彰化一名國一男生，遭歹徒綁架五天，昨天終於
平安獲救!男學生是25號出門上學時，歹徒製造假車禍，將他撞傷後，
挾持到車上，並向家屬勒索150萬美金，著急的家屬陸續匯出五百萬元
，警方根據發話記錄，下午在大村鄉一處透天民宅內，逮到兩名嫌犯，人
質平安獲釋。警方攻堅進入位在彰化大村這間透天厝,立刻將歹徒壓制在
地,而13歲的柯姓學生,全身手腳遭到綑綁,眼睛被矇住,平安獲救,
而挾持人質的兩名嫌犯,隨即被帶回警局。警方在車子後面找到柯姓學生
的制服外套和書包,他被綁架5天,飽受驚嚇。整個綁架案發生在25號
,13歲國一生,上學途中,遭歹徒開廂型車撞倒在地,拖上車,26號
歹徒開始打電話勒索,要求美金150萬,雙方討價還價,降為50萬美
金,心急的家人,立刻匯出五百萬元,而警方也和歹徒鬥智,狡猾的嫌犯
,不斷換車子,先是深色箱型車再換成紅色轎車,最後再換成藍色轎車,
不過警方早已鎖定,還畫出路線圖。最後確定到大村鄉,一舉攻堅,救出
人質。警方研判柯姓學生家中經營地下簽賭,家境富裕,才會成為歹徒下
手目標。彰化一名國一男生，遭歹徒綁架五天，昨天終於平安獲救!男學
生是25號出門上學時，歹徒製造假車禍，將他撞傷後，挾持到車上，並
向家屬勒索150萬美金，著急的家屬陸續匯出五百萬元，警方根據發話
記錄，下午在大村鄉一處透天民宅內，逮到兩名嫌犯，人質平安獲釋。警
方攻堅進入位在彰化大村這間透天厝,立刻將歹徒壓制在地,而13歲的
柯姓學生,全身手腳遭到綑綁,眼睛被矇住,平安獲救,而挾持人質的兩
名嫌犯,隨即被帶回警局。警方在車子後面找到柯姓學生的制服外套和書
包,他被綁架5天,飽受驚嚇。整個綁架案發生在25號,13歲國一生
,上學途中,遭歹徒開廂型車撞倒在地,拖上車,26號歹徒開始打電話
勒索,要求美金150萬,雙方討價還價,降為50萬美金,心急的家人
,立刻匯出五百萬元,而警方也和歹徒鬥智,狡猾的嫌犯,不斷換車子,
先是深色箱型車再換成紅色轎車,最後再換成藍色轎車,不過警方早已鎖
定,還畫出路線圖。最後確定到大村鄉,一舉攻堅,救出人質。警方研判
柯姓學生家中經營地下簽賭,家境富裕,才會成為歹徒下手目標。彰化一
名國一男生，遭歹徒綁架五天，昨天終於平安獲救!男學生是25號出門
上學時，歹徒製造假車禍，將他撞傷後，挾持到車上，並向家屬勒索15
0萬美金，著急的家屬陸續匯出五百萬元，警方根據發話記錄，下午在大
村鄉一處透天民宅內，逮到兩名嫌犯，人質平安獲釋。警方攻堅進入位在
彰化大村這間透天厝,立刻將歹徒壓制在地,而13歲的柯姓學生,全身
手腳遭到綑綁,眼睛被矇住,平安獲救,而挾持人質的兩名嫌犯,隨即被
帶回警局。警方在車子後面找到柯姓學生的制服外套和書包,他被綁架5
天,飽受驚嚇。整個綁架案發生在25號,13歲國一生,上學途中,遭
歹徒開廂型車撞倒在地,拖上車,26號歹徒開始打電話勒索,要求美金
150萬,雙方討價還價,降為50萬美金,心急的家人,立刻匯出五百
萬元,而警方也和歹徒鬥智,狡猾的嫌犯,不斷換車子,先是深色箱型車
再換成紅色轎車,最後再換成藍色轎車,不過警方早已鎖定,還畫出路線
圖。最後確定到大村鄉,一舉攻堅,救出人質。警方研判柯姓學生家中經
營地下簽賭,家境富裕,才會成為歹徒下手目標。
