貓空纜車到底安不安全?台北市四大技師公會今天發表初步鑑定報告，第
16號塔柱的位置因為是地質上的敏感地區，而且九月份連續降雨造成邊
坡崩塌，因此鑑定團隊建議，應該考量遷移這根塔柱。貓纜停駛兩個月，
16號塔柱安全問題，讓居民心情七上八下，歷經45天調查，初步鑑定
報告終於出爐。四大技師公會表示，九月份連續三個颱風，導致土壤含水
量增高，雖然是邊坡崩塌的近因，但16號塔柱所在的位置，地質根本就
有問題。地質敏感加上邊坡崩塌，16號塔柱的現況已經出現安全疑慮，
遇上地震還可能會倒塌。四大公會強烈建議，16號塔柱應該儘快遷移，
至於遷移地點及經費，還有貓纜是否原始設計就出現問題，四大公會強調
都不在這次的評估範圍。記者林珍汝邱福財台北報導貓空纜車到底安不安
全?台北市四大技師公會今天發表初步鑑定報告，第16號塔柱的位置因
為是地質上的敏感地區，而且九月份連續降雨造成邊坡崩塌，因此鑑定團
隊建議，應該考量遷移這根塔柱。貓纜停駛兩個月，16號塔柱安全問題
，讓居民心情七上八下，歷經45天調查，初步鑑定報告終於出爐。四大
技師公會表示，九月份連續三個颱風，導致土壤含水量增高，雖然是邊坡
崩塌的近因，但16號塔柱所在的位置，地質根本就有問題。地質敏感加
上邊坡崩塌，16號塔柱的現況已經出現安全疑慮，遇上地震還可能會倒
塌。四大公會強烈建議，16號塔柱應該儘快遷移，至於遷移地點及經費
，還有貓纜是否原始設計就出現問題，四大公會強調都不在這次的評估範
圍。記者林珍汝邱福財台北報導貓空纜車到底安不安全?台北市四大技師
公會今天發表初步鑑定報告，第16號塔柱的位置因為是地質上的敏感地
區，而且九月份連續降雨造成邊坡崩塌，因此鑑定團隊建議，應該考量遷
移這根塔柱。貓纜停駛兩個月，16號塔柱安全問題，讓居民心情七上八
下，歷經45天調查，初步鑑定報告終於出爐。四大技師公會表示，九月
份連續三個颱風，導致土壤含水量增高，雖然是邊坡崩塌的近因，但16
號塔柱所在的位置，地質根本就有問題。地質敏感加上邊坡崩塌，16號
塔柱的現況已經出現安全疑慮，遇上地震還可能會倒塌。四大公會強烈建
議，16號塔柱應該儘快遷移，至於遷移地點及經費，還有貓纜是否原始
設計就出現問題，四大公會強調都不在這次的評估範圍。記者林珍汝邱福
財台北報導貓空纜車到底安不安全?台北市四大技師公會今天發表初步鑑
定報告，第16號塔柱的位置因為是地質上的敏感地區，而且九月份連續
降雨造成邊坡崩塌，因此鑑定團隊建議，應該考量遷移這根塔柱。貓纜停
駛兩個月，16號塔柱安全問題，讓居民心情七上八下，歷經45天調查
，初步鑑定報告終於出爐。四大技師公會表示，九月份連續三個颱風，導
致土壤含水量增高，雖然是邊坡崩塌的近因，但16號塔柱所在的位置，
地質根本就有問題。地質敏感加上邊坡崩塌，16號塔柱的現況已經出現
安全疑慮，遇上地震還可能會倒塌。四大公會強烈建議，16號塔柱應該
儘快遷移，至於遷移地點及經費，還有貓纜是否原始設計就出現問題，四
大公會強調都不在這次的評估範圍。記者林珍汝邱福財台北報導貓空纜車
到底安不安全?台北市四大技師公會今天發表初步鑑定報告，第16號塔
柱的位置因為是地質上的敏感地區，而且九月份連續降雨造成邊坡崩塌，
因此鑑定團隊建議，應該考量遷移這根塔柱。貓纜停駛兩個月，16號塔
柱安全問題，讓居民心情七上八下，歷經45天調查，初步鑑定報告終於
出爐。四大技師公會表示，九月份連續三個颱風，導致土壤含水量增高，
雖然是邊坡崩塌的近因，但16號塔柱所在的位置，地質根本就有問題。
地質敏感加上邊坡崩塌，16號塔柱的現況已經出現安全疑慮，遇上地震
還可能會倒塌。四大公會強烈建議，16號塔柱應該儘快遷移，至於遷移
地點及經費，還有貓纜是否原始設計就出現問題，四大公會強調都不在這
次的評估範圍。記者林珍汝邱福財台北報導貓空纜車到底安不安全?台北
市四大技師公會今天發表初步鑑定報告，第16號塔柱的位置因為是地質
上的敏感地區，而且九月份連續降雨造成邊坡崩塌，因此鑑定團隊建議，
應該考量遷移這根塔柱。貓纜停駛兩個月，16號塔柱安全問題，讓居民
心情七上八下，歷經45天調查，初步鑑定報告終於出爐。四大技師公會
表示，九月份連續三個颱風，導致土壤含水量增高，雖然是邊坡崩塌的近
因，但16號塔柱所在的位置，地質根本就有問題。地質敏感加上邊坡崩
塌，16號塔柱的現況已經出現安全疑慮，遇上地震還可能會倒塌。四大
公會強烈建議，16號塔柱應該儘快遷移，至於遷移地點及經費，還有貓
纜是否原始設計就出現問題，四大公會強調都不在這次的評估範圍。記者
林珍汝邱福財台北報導
