為了偵辦扁家弊案，特偵組今天上午邀集了十多位府院和金融界高層，來
協助檢方勘驗證物，就連央行副總裁【周阿定】也在內，預計最快在12
月初，部分案件就要偵查終結，而面對一連串的司法調查，吳淑珍的哥哥
吳景茂無奈的說，如果重來一次，不會再幫妹妹做這些事了。被羈押了5
3天的吳景茂，回到老家，也重新露出笑容，太太陳俊英陪在一旁，滿是
欣喜，珍惜著得來不易的相聚時光，但回首過去，只有後悔與無奈。遺憾
的是，過去的無法重來，同被列為洗錢被告的吳景茂，即將面對最後的偵
查結果，而特偵組在週六上午，也進行最後階段的證物勘驗。就連特偵組
主任陳雲南，都到門口迎接，因為來協助勘驗的各個大有來頭，包括央行
副總裁周阿定，都親自來到特偵組，另外總統府、行政院、法務部、經濟
部、財政部，也派出代表，來清查先前9月25號從扁辦扣回的文件，預
計扁家涉及的國務機要費、海外洗錢案、龍潭購地弊案，及南港展覽館弊
案等四大案件，將可在下個月偵查終結。為了偵辦扁家弊案，特偵組今天
上午邀集了十多位府院和金融界高層，來協助檢方勘驗證物，就連央行副
總裁【周阿定】也在內，預計最快在12月初，部分案件就要偵查終結，
而面對一連串的司法調查，吳淑珍的哥哥吳景茂無奈的說，如果重來一次
，不會再幫妹妹做這些事了。被羈押了53天的吳景茂，回到老家，也重
新露出笑容，太太陳俊英陪在一旁，滿是欣喜，珍惜著得來不易的相聚時
光，但回首過去，只有後悔與無奈。遺憾的是，過去的無法重來，同被列
為洗錢被告的吳景茂，即將面對最後的偵查結果，而特偵組在週六上午，
也進行最後階段的證物勘驗。就連特偵組主任陳雲南，都到門口迎接，因
為來協助勘驗的各個大有來頭，包括央行副總裁周阿定，都親自來到特偵
組，另外總統府、行政院、法務部、經濟部、財政部，也派出代表，來清
查先前9月25號從扁辦扣回的文件，預計扁家涉及的國務機要費、海外
洗錢案、龍潭購地弊案，及南港展覽館弊案等四大案件，將可在下個月偵
查終結。為了偵辦扁家弊案，特偵組今天上午邀集了十多位府院和金融界
高層，來協助檢方勘驗證物，就連央行副總裁【周阿定】也在內，預計最
快在12月初，部分案件就要偵查終結，而面對一連串的司法調查，吳淑
珍的哥哥吳景茂無奈的說，如果重來一次，不會再幫妹妹做這些事了。被
羈押了53天的吳景茂，回到老家，也重新露出笑容，太太陳俊英陪在一
旁，滿是欣喜，珍惜著得來不易的相聚時光，但回首過去，只有後悔與無
奈。遺憾的是，過去的無法重來，同被列為洗錢被告的吳景茂，即將面對
最後的偵查結果，而特偵組在週六上午，也進行最後階段的證物勘驗。就
連特偵組主任陳雲南，都到門口迎接，因為來協助勘驗的各個大有來頭，
包括央行副總裁周阿定，都親自來到特偵組，另外總統府、行政院、法務
部、經濟部、財政部，也派出代表，來清查先前9月25號從扁辦扣回的
文件，預計扁家涉及的國務機要費、海外洗錢案、龍潭購地弊案，及南港
展覽館弊案等四大案件，將可在下個月偵查終結。為了偵辦扁家弊案，特
偵組今天上午邀集了十多位府院和金融界高層，來協助檢方勘驗證物，就
連央行副總裁【周阿定】也在內，預計最快在12月初，部分案件就要偵
查終結，而面對一連串的司法調查，吳淑珍的哥哥吳景茂無奈的說，如果
重來一次，不會再幫妹妹做這些事了。被羈押了53天的吳景茂，回到老
家，也重新露出笑容，太太陳俊英陪在一旁，滿是欣喜，珍惜著得來不易
的相聚時光，但回首過去，只有後悔與無奈。遺憾的是，過去的無法重來
，同被列為洗錢被告的吳景茂，即將面對最後的偵查結果，而特偵組在週
六上午，也進行最後階段的證物勘驗。就連特偵組主任陳雲南，都到門口
迎接，因為來協助勘驗的各個大有來頭，包括央行副總裁周阿定，都親自
來到特偵組，另外總統府、行政院、法務部、經濟部、財政部，也派出代
表，來清查先前9月25號從扁辦扣回的文件，預計扁家涉及的國務機要
費、海外洗錢案、龍潭購地弊案，及南港展覽館弊案等四大案件，將可在
下個月偵查終結。
