要提醒您，天氣冷，除了感冒人數也變多了，病毒性的腸胃炎病患，也要
小心，由於剛開始的症狀都和一般感冒很類似，所以常常被忽略，而不管
是大人或小孩都有感染的機會。天氣冷，門診病患也增加不少，除了一般
流行感冒，醫師臨床還發現，最近病毒性腸胃炎的病例，大約增加兩成左
右，大都是感染了輪狀病毒和諾羅病毒。095633五歲以下是輪狀病
毒…年紀大的都是感染諾羅病毒…醫師表示，秋冬季節是腸胃炎的流行期
，不過因為症狀和感冒很類似，很容易被忽略，輪狀病毒初期，會有發燒
、嘔吐、咳嗽以及流鼻水等症狀，到了後期則會出現上吐下瀉、或是水便
，而諾羅病毒的症狀，則是腸胃道發炎、腹絞痛、倦怠以及肌肉痠痛等，
由於這兩種病毒傳染力很強，疾管局也特別提醒家長，如果家中有病童，
一定要做好隔離，避免群聚感染。醫師特別提醒腸胃炎患者，要多補充水
份預防脫水，由於輪狀病毒已經有口服疫苗可以服用，不過諾羅病毒到目
前還沒疫苗，民眾只要和預防腸病毒一樣，勤洗手、保持衛生習慣，就可
以降低感染率。記者綜合報導要提醒您，天氣冷，除了感冒人數也變多了
，病毒性的腸胃炎病患，也要小心，由於剛開始的症狀都和一般感冒很類
似，所以常常被忽略，而不管是大人或小孩都有感染的機會。天氣冷，門
診病患也增加不少，除了一般流行感冒，醫師臨床還發現，最近病毒性腸
胃炎的病例，大約增加兩成左右，大都是感染了輪狀病毒和諾羅病毒。0
95633五歲以下是輪狀病毒…年紀大的都是感染諾羅病毒…醫師表示
，秋冬季節是腸胃炎的流行期，不過因為症狀和感冒很類似，很容易被忽
略，輪狀病毒初期，會有發燒、嘔吐、咳嗽以及流鼻水等症狀，到了後期
則會出現上吐下瀉、或是水便，而諾羅病毒的症狀，則是腸胃道發炎、腹
絞痛、倦怠以及肌肉痠痛等，由於這兩種病毒傳染力很強，疾管局也特別
提醒家長，如果家中有病童，一定要做好隔離，避免群聚感染。醫師特別
提醒腸胃炎患者，要多補充水份預防脫水，由於輪狀病毒已經有口服疫苗
可以服用，不過諾羅病毒到目前還沒疫苗，民眾只要和預防腸病毒一樣，
勤洗手、保持衛生習慣，就可以降低感染率。記者綜合報導要提醒您，天
氣冷，除了感冒人數也變多了，病毒性的腸胃炎病患，也要小心，由於剛
開始的症狀都和一般感冒很類似，所以常常被忽略，而不管是大人或小孩
都有感染的機會。天氣冷，門診病患也增加不少，除了一般流行感冒，醫
師臨床還發現，最近病毒性腸胃炎的病例，大約增加兩成左右，大都是感
染了輪狀病毒和諾羅病毒。095633五歲以下是輪狀病毒…年紀大的
都是感染諾羅病毒…醫師表示，秋冬季節是腸胃炎的流行期，不過因為症
狀和感冒很類似，很容易被忽略，輪狀病毒初期，會有發燒、嘔吐、咳嗽
以及流鼻水等症狀，到了後期則會出現上吐下瀉、或是水便，而諾羅病毒
的症狀，則是腸胃道發炎、腹絞痛、倦怠以及肌肉痠痛等，由於這兩種病
毒傳染力很強，疾管局也特別提醒家長，如果家中有病童，一定要做好隔
離，避免群聚感染。醫師特別提醒腸胃炎患者，要多補充水份預防脫水，
由於輪狀病毒已經有口服疫苗可以服用，不過諾羅病毒到目前還沒疫苗，
民眾只要和預防腸病毒一樣，勤洗手、保持衛生習慣，就可以降低感染率
。記者綜合報導要提醒您，天氣冷，除了感冒人數也變多了，病毒性的腸
胃炎病患，也要小心，由於剛開始的症狀都和一般感冒很類似，所以常常
被忽略，而不管是大人或小孩都有感染的機會。天氣冷，門診病患也增加
不少，除了一般流行感冒，醫師臨床還發現，最近病毒性腸胃炎的病例，
大約增加兩成左右，大都是感染了輪狀病毒和諾羅病毒。095633五
歲以下是輪狀病毒…年紀大的都是感染諾羅病毒…醫師表示，秋冬季節是
腸胃炎的流行期，不過因為症狀和感冒很類似，很容易被忽略，輪狀病毒
初期，會有發燒、嘔吐、咳嗽以及流鼻水等症狀，到了後期則會出現上吐
下瀉、或是水便，而諾羅病毒的症狀，則是腸胃道發炎、腹絞痛、倦怠以
及肌肉痠痛等，由於這兩種病毒傳染力很強，疾管局也特別提醒家長，如
果家中有病童，一定要做好隔離，避免群聚感染。醫師特別提醒腸胃炎患
者，要多補充水份預防脫水，由於輪狀病毒已經有口服疫苗可以服用，不
過諾羅病毒到目前還沒疫苗，民眾只要和預防腸病毒一樣，勤洗手、保持
衛生習慣，就可以降低感染率。記者綜合報導要提醒您，天氣冷，除了感
冒人數也變多了，病毒性的腸胃炎病患，也要小心，由於剛開始的症狀都
和一般感冒很類似，所以常常被忽略，而不管是大人或小孩都有感染的機
會。天氣冷，門診病患也增加不少，除了一般流行感冒，醫師臨床還發現
，最近病毒性腸胃炎的病例，大約增加兩成左右，大都是感染了輪狀病毒
和諾羅病毒。095633五歲以下是輪狀病毒…年紀大的都是感染諾羅
病毒…醫師表示，秋冬季節是腸胃炎的流行期，不過因為症狀和感冒很類
似，很容易被忽略，輪狀病毒初期，會有發燒、嘔吐、咳嗽以及流鼻水等
症狀，到了後期則會出現上吐下瀉、或是水便，而諾羅病毒的症狀，則是
腸胃道發炎、腹絞痛、倦怠以及肌肉痠痛等，由於這兩種病毒傳染力很強
，疾管局也特別提醒家長，如果家中有病童，一定要做好隔離，避免群聚
感染。醫師特別提醒腸胃炎患者，要多補充水份預防脫水，由於輪狀病毒
已經有口服疫苗可以服用，不過諾羅病毒到目前還沒疫苗，民眾只要和預
防腸病毒一樣，勤洗手、保持衛生習慣，就可以降低感染率。記者綜合報
導
