新的菸害防制法，明年1月11號開始生效，只要是3人以上的室內工作
場所，和公共場所，都要全面禁菸。不過，戒菸對於一些抽了十多年的老
菸槍來說，相當不容易，民間有些企業，就和醫療院所一起開辦戒菸課程
，成功的案例還不少。54歲的計程車司機廖家慶，菸齡有30多年，試
著戒菸好幾次，但是都沒有成功，不過，在去年一次偶然下，參加了公司
和醫院合作的戒菸班課程，絡於成功了戒菸。同事之間互相打氣，監督，
加上家人的支持，再給予尼古丁藥物，才讓廖家慶戒掉了30多年的菸癮
，而戒菸之後，不僅省下了菸錢，晚上睡覺也都不再咳嗽，身體健康許多
。廖家慶成功戒菸的案例，也再次提醒了明年即將上路的菸害防制法，從
明年1月11號開始，只要是3人以上的室內工作場所和公共場所都要全
面禁菸，包括KTV、計程車、車站候車月台，辦公大樓，都不可以抽菸
。就算是室內要設吸煙室，一定要有獨立空調才行。只要在以上這些場所
抽菸，不需要經過勸阻就會開罰，而場所管理者也不能提供菸灰缸，否且
也算是違法。新的菸害防制法，明年1月11號開始生效，只要是3人以
上的室內工作場所，和公共場所，都要全面禁菸。不過，戒菸對於一些抽
了十多年的老菸槍來說，相當不容易，民間有些企業，就和醫療院所一起
開辦戒菸課程，成功的案例還不少。54歲的計程車司機廖家慶，菸齡有
30多年，試著戒菸好幾次，但是都沒有成功，不過，在去年一次偶然下
，參加了公司和醫院合作的戒菸班課程，絡於成功了戒菸。同事之間互相
打氣，監督，加上家人的支持，再給予尼古丁藥物，才讓廖家慶戒掉了3
0多年的菸癮，而戒菸之後，不僅省下了菸錢，晚上睡覺也都不再咳嗽，
身體健康許多。廖家慶成功戒菸的案例，也再次提醒了明年即將上路的菸
害防制法，從明年1月11號開始，只要是3人以上的室內工作場所和公
共場所都要全面禁菸，包括KTV、計程車、車站候車月台，辦公大樓，
都不可以抽菸。就算是室內要設吸煙室，一定要有獨立空調才行。只要在
以上這些場所抽菸，不需要經過勸阻就會開罰，而場所管理者也不能提供
菸灰缸，否且也算是違法。新的菸害防制法，明年1月11號開始生效，
只要是3人以上的室內工作場所，和公共場所，都要全面禁菸。不過，戒
菸對於一些抽了十多年的老菸槍來說，相當不容易，民間有些企業，就和
醫療院所一起開辦戒菸課程，成功的案例還不少。54歲的計程車司機廖
家慶，菸齡有30多年，試著戒菸好幾次，但是都沒有成功，不過，在去
年一次偶然下，參加了公司和醫院合作的戒菸班課程，絡於成功了戒菸。
同事之間互相打氣，監督，加上家人的支持，再給予尼古丁藥物，才讓廖
家慶戒掉了30多年的菸癮，而戒菸之後，不僅省下了菸錢，晚上睡覺也
都不再咳嗽，身體健康許多。廖家慶成功戒菸的案例，也再次提醒了明年
即將上路的菸害防制法，從明年1月11號開始，只要是3人以上的室內
工作場所和公共場所都要全面禁菸，包括KTV、計程車、車站候車月台
，辦公大樓，都不可以抽菸。就算是室內要設吸煙室，一定要有獨立空調
才行。只要在以上這些場所抽菸，不需要經過勸阻就會開罰，而場所管理
者也不能提供菸灰缸，否且也算是違法。新的菸害防制法，明年1月11
號開始生效，只要是3人以上的室內工作場所，和公共場所，都要全面禁
菸。不過，戒菸對於一些抽了十多年的老菸槍來說，相當不容易，民間有
些企業，就和醫療院所一起開辦戒菸課程，成功的案例還不少。54歲的
計程車司機廖家慶，菸齡有30多年，試著戒菸好幾次，但是都沒有成功
，不過，在去年一次偶然下，參加了公司和醫院合作的戒菸班課程，絡於
成功了戒菸。同事之間互相打氣，監督，加上家人的支持，再給予尼古丁
藥物，才讓廖家慶戒掉了30多年的菸癮，而戒菸之後，不僅省下了菸錢
，晚上睡覺也都不再咳嗽，身體健康許多。廖家慶成功戒菸的案例，也再
次提醒了明年即將上路的菸害防制法，從明年1月11號開始，只要是3
人以上的室內工作場所和公共場所都要全面禁菸，包括KTV、計程車、
車站候車月台，辦公大樓，都不可以抽菸。就算是室內要設吸煙室，一定
要有獨立空調才行。只要在以上這些場所抽菸，不需要經過勸阻就會開罰
，而場所管理者也不能提供菸灰缸，否且也算是違法。新的菸害防制法，
明年1月11號開始生效，只要是3人以上的室內工作場所，和公共場所
，都要全面禁菸。不過，戒菸對於一些抽了十多年的老菸槍來說，相當不
容易，民間有些企業，就和醫療院所一起開辦戒菸課程，成功的案例還不
少。54歲的計程車司機廖家慶，菸齡有30多年，試著戒菸好幾次，但
是都沒有成功，不過，在去年一次偶然下，參加了公司和醫院合作的戒菸
班課程，絡於成功了戒菸。同事之間互相打氣，監督，加上家人的支持，
再給予尼古丁藥物，才讓廖家慶戒掉了30多年的菸癮，而戒菸之後，不
僅省下了菸錢，晚上睡覺也都不再咳嗽，身體健康許多。廖家慶成功戒菸
的案例，也再次提醒了明年即將上路的菸害防制法，從明年1月11號開
始，只要是3人以上的室內工作場所和公共場所都要全面禁菸，包括KT
V、計程車、車站候車月台，辦公大樓，都不可以抽菸。就算是室內要設
吸煙室，一定要有獨立空調才行。只要在以上這些場所抽菸，不需要經過
勸阻就會開罰，而場所管理者也不能提供菸灰缸，否且也算是違法。新的
菸害防制法，明年1月11號開始生效，只要是3人以上的室內工作場所
，和公共場所，都要全面禁菸。不過，戒菸對於一些抽了十多年的老菸槍
來說，相當不容易，民間有些企業，就和醫療院所一起開辦戒菸課程，成
功的案例還不少。54歲的計程車司機廖家慶，菸齡有30多年，試著戒
菸好幾次，但是都沒有成功，不過，在去年一次偶然下，參加了公司和醫
院合作的戒菸班課程，絡於成功了戒菸。同事之間互相打氣，監督，加上
家人的支持，再給予尼古丁藥物，才讓廖家慶戒掉了30多年的菸癮，而
戒菸之後，不僅省下了菸錢，晚上睡覺也都不再咳嗽，身體健康許多。廖
家慶成功戒菸的案例，也再次提醒了明年即將上路的菸害防制法，從明年
1月11號開始，只要是3人以上的室內工作場所和公共場所都要全面禁
菸，包括KTV、計程車、車站候車月台，辦公大樓，都不可以抽菸。就
算是室內要設吸煙室，一定要有獨立空調才行。只要在以上這些場所抽菸
，不需要經過勸阻就會開罰，而場所管理者也不能提供菸灰缸，否且也算
是違法。新的菸害防制法，明年1月11號開始生效，只要是3人以上的
室內工作場所，和公共場所，都要全面禁菸。不過，戒菸對於一些抽了十
多年的老菸槍來說，相當不容易，民間有些企業，就和醫療院所一起開辦
戒菸課程，成功的案例還不少。54歲的計程車司機廖家慶，菸齡有30
多年，試著戒菸好幾次，但是都沒有成功，不過，在去年一次偶然下，參
加了公司和醫院合作的戒菸班課程，絡於成功了戒菸。同事之間互相打氣
，監督，加上家人的支持，再給予尼古丁藥物，才讓廖家慶戒掉了30多
年的菸癮，而戒菸之後，不僅省下了菸錢，晚上睡覺也都不再咳嗽，身體
健康許多。廖家慶成功戒菸的案例，也再次提醒了明年即將上路的菸害防
制法，從明年1月11號開始，只要是3人以上的室內工作場所和公共場
所都要全面禁菸，包括KTV、計程車、車站候車月台，辦公大樓，都不
可以抽菸。就算是室內要設吸煙室，一定要有獨立空調才行。只要在以上
這些場所抽菸，不需要經過勸阻就會開罰，而場所管理者也不能提供菸灰
缸，否且也算是違法。
