三年一次的屏東東港王船祭，舉辦的時間是明年十月，不過王船今天首度
曝光，這次的王船，動員120名造船師傅建造，並且改以天、地、人三
才的主題進行彩繪，今天進行開光點睛儀式，吸引大批民眾圍觀，共同祈
求平安。穿上長袍馬褂，廟方人員在古音的演奏之下，遵照古代科儀，替
王船開光點眼。屏東縣東港的王船祭，是全國最大的王船祭典，三年才舉
辦一次，這回的王船長45呎6吋，寬12呎，高8呎6吋，維持傳統的
尺寸，但是彩繪的主題和往年不同。王船是台灣西南沿海地區重要的民間
信仰，透過燒王船，將王船所載的瘟疫和惡運送出海，祈求平安，因為三
年一科，民眾都要等三年，才能看到王船。每次王船開光點眼以後，就表
示燒王船的祭典將來臨，廟方明年將進行擲筊，預定祭典會在十月舉辦。
記者王介村孟昭權屏東報導三年一次的屏東東港王船祭，舉辦的時間是明
年十月，不過王船今天首度曝光，這次的王船，動員120名造船師傅建
造，並且改以天、地、人三才的主題進行彩繪，今天進行開光點睛儀式，
吸引大批民眾圍觀，共同祈求平安。穿上長袍馬褂，廟方人員在古音的演
奏之下，遵照古代科儀，替王船開光點眼。屏東縣東港的王船祭，是全國
最大的王船祭典，三年才舉辦一次，這回的王船長45呎6吋，寬12呎
，高8呎6吋，維持傳統的尺寸，但是彩繪的主題和往年不同。王船是台
灣西南沿海地區重要的民間信仰，透過燒王船，將王船所載的瘟疫和惡運
送出海，祈求平安，因為三年一科，民眾都要等三年，才能看到王船。每
次王船開光點眼以後，就表示燒王船的祭典將來臨，廟方明年將進行擲筊
，預定祭典會在十月舉辦。記者王介村孟昭權屏東報導三年一次的屏東東
港王船祭，舉辦的時間是明年十月，不過王船今天首度曝光，這次的王船
，動員120名造船師傅建造，並且改以天、地、人三才的主題進行彩繪
，今天進行開光點睛儀式，吸引大批民眾圍觀，共同祈求平安。穿上長袍
馬褂，廟方人員在古音的演奏之下，遵照古代科儀，替王船開光點眼。屏
東縣東港的王船祭，是全國最大的王船祭典，三年才舉辦一次，這回的王
船長45呎6吋，寬12呎，高8呎6吋，維持傳統的尺寸，但是彩繪的
主題和往年不同。王船是台灣西南沿海地區重要的民間信仰，透過燒王船
，將王船所載的瘟疫和惡運送出海，祈求平安，因為三年一科，民眾都要
等三年，才能看到王船。每次王船開光點眼以後，就表示燒王船的祭典將
來臨，廟方明年將進行擲筊，預定祭典會在十月舉辦。記者王介村孟昭權
屏東報導三年一次的屏東東港王船祭，舉辦的時間是明年十月，不過王船
今天首度曝光，這次的王船，動員120名造船師傅建造，並且改以天、
地、人三才的主題進行彩繪，今天進行開光點睛儀式，吸引大批民眾圍觀
，共同祈求平安。穿上長袍馬褂，廟方人員在古音的演奏之下，遵照古代
科儀，替王船開光點眼。屏東縣東港的王船祭，是全國最大的王船祭典，
三年才舉辦一次，這回的王船長45呎6吋，寬12呎，高8呎6吋，維
持傳統的尺寸，但是彩繪的主題和往年不同。王船是台灣西南沿海地區重
要的民間信仰，透過燒王船，將王船所載的瘟疫和惡運送出海，祈求平安
，因為三年一科，民眾都要等三年，才能看到王船。每次王船開光點眼以
後，就表示燒王船的祭典將來臨，廟方明年將進行擲筊，預定祭典會在十
月舉辦。記者王介村孟昭權屏東報導三年一次的屏東東港王船祭，舉辦的
時間是明年十月，不過王船今天首度曝光，這次的王船，動員120名造
船師傅建造，並且改以天、地、人三才的主題進行彩繪，今天進行開光點
睛儀式，吸引大批民眾圍觀，共同祈求平安。穿上長袍馬褂，廟方人員在
古音的演奏之下，遵照古代科儀，替王船開光點眼。屏東縣東港的王船祭
，是全國最大的王船祭典，三年才舉辦一次，這回的王船長45呎6吋，
寬12呎，高8呎6吋，維持傳統的尺寸，但是彩繪的主題和往年不同。
王船是台灣西南沿海地區重要的民間信仰，透過燒王船，將王船所載的瘟
疫和惡運送出海，祈求平安，因為三年一科，民眾都要等三年，才能看到
王船。每次王船開光點眼以後，就表示燒王船的祭典將來臨，廟方明年將
進行擲筊，預定祭典會在十月舉辦。記者王介村孟昭權屏東報導三年一次
的屏東東港王船祭，舉辦的時間是明年十月，不過王船今天首度曝光，這
次的王船，動員120名造船師傅建造，並且改以天、地、人三才的主題
進行彩繪，今天進行開光點睛儀式，吸引大批民眾圍觀，共同祈求平安。
穿上長袍馬褂，廟方人員在古音的演奏之下，遵照古代科儀，替王船開光
點眼。屏東縣東港的王船祭，是全國最大的王船祭典，三年才舉辦一次，
這回的王船長45呎6吋，寬12呎，高8呎6吋，維持傳統的尺寸，但
是彩繪的主題和往年不同。王船是台灣西南沿海地區重要的民間信仰，透
過燒王船，將王船所載的瘟疫和惡運送出海，祈求平安，因為三年一科，
民眾都要等三年，才能看到王船。每次王船開光點眼以後，就表示燒王船
的祭典將來臨，廟方明年將進行擲筊，預定祭典會在十月舉辦。記者王介
村孟昭權屏東報導
