行政院長劉兆玄今天首度公開表示已經在考慮內閣進行局部改組，至於到
底哪些部會首長會被換下台，目前還不得而知，但是有國民黨立委就點名
負責財經與兩岸事務的閣員，應該優先列入異動名單。不過民進黨立委則
認為施政績效不彰，只有局部改組不夠，應該內閣總辭。行政院長劉兆玄
首度鬆口表示考慮內閣將局部改組，有國民黨立委認為應該要大幅度的撤
換不適任的內閣官員，更直接點名財經與兩岸事務的首長應該要做調整。
但民進黨立委認為局部改組還不夠，要求行政院長劉兆玄應該為政績不佳
，率領內閣總辭負責。該怎樣調整內閣，才能讓民眾對未來感到希望，藍
綠之間不同的考量，也有著不同的看法。記者張志雄張國樑台北報導行政
院長劉兆玄今天首度公開表示已經在考慮內閣進行局部改組，至於到底哪
些部會首長會被換下台，目前還不得而知，但是有國民黨立委就點名負責
財經與兩岸事務的閣員，應該優先列入異動名單。不過民進黨立委則認為
施政績效不彰，只有局部改組不夠，應該內閣總辭。行政院長劉兆玄首度
鬆口表示考慮內閣將局部改組，有國民黨立委認為應該要大幅度的撤換不
適任的內閣官員，更直接點名財經與兩岸事務的首長應該要做調整。但民
進黨立委認為局部改組還不夠，要求行政院長劉兆玄應該為政績不佳，率
領內閣總辭負責。該怎樣調整內閣，才能讓民眾對未來感到希望，藍綠之
間不同的考量，也有著不同的看法。記者張志雄張國樑台北報導行政院長
劉兆玄今天首度公開表示已經在考慮內閣進行局部改組，至於到底哪些部
會首長會被換下台，目前還不得而知，但是有國民黨立委就點名負責財經
與兩岸事務的閣員，應該優先列入異動名單。不過民進黨立委則認為施政
績效不彰，只有局部改組不夠，應該內閣總辭。行政院長劉兆玄首度鬆口
表示考慮內閣將局部改組，有國民黨立委認為應該要大幅度的撤換不適任
的內閣官員，更直接點名財經與兩岸事務的首長應該要做調整。但民進黨
立委認為局部改組還不夠，要求行政院長劉兆玄應該為政績不佳，率領內
閣總辭負責。該怎樣調整內閣，才能讓民眾對未來感到希望，藍綠之間不
同的考量，也有著不同的看法。記者張志雄張國樑台北報導行政院長劉兆
玄今天首度公開表示已經在考慮內閣進行局部改組，至於到底哪些部會首
長會被換下台，目前還不得而知，但是有國民黨立委就點名負責財經與兩
岸事務的閣員，應該優先列入異動名單。不過民進黨立委則認為施政績效
不彰，只有局部改組不夠，應該內閣總辭。行政院長劉兆玄首度鬆口表示
考慮內閣將局部改組，有國民黨立委認為應該要大幅度的撤換不適任的內
閣官員，更直接點名財經與兩岸事務的首長應該要做調整。但民進黨立委
認為局部改組還不夠，要求行政院長劉兆玄應該為政績不佳，率領內閣總
辭負責。該怎樣調整內閣，才能讓民眾對未來感到希望，藍綠之間不同的
考量，也有著不同的看法。記者張志雄張國樑台北報導行政院長劉兆玄今
天首度公開表示已經在考慮內閣進行局部改組，至於到底哪些部會首長會
被換下台，目前還不得而知，但是有國民黨立委就點名負責財經與兩岸事
務的閣員，應該優先列入異動名單。不過民進黨立委則認為施政績效不彰
，只有局部改組不夠，應該內閣總辭。行政院長劉兆玄首度鬆口表示考慮
內閣將局部改組，有國民黨立委認為應該要大幅度的撤換不適任的內閣官
員，更直接點名財經與兩岸事務的首長應該要做調整。但民進黨立委認為
局部改組還不夠，要求行政院長劉兆玄應該為政績不佳，率領內閣總辭負
責。該怎樣調整內閣，才能讓民眾對未來感到希望，藍綠之間不同的考量
，也有著不同的看法。記者張志雄張國樑台北報導行政院長劉兆玄今天首
度公開表示已經在考慮內閣進行局部改組，至於到底哪些部會首長會被換
下台，目前還不得而知，但是有國民黨立委就點名負責財經與兩岸事務的
閣員，應該優先列入異動名單。不過民進黨立委則認為施政績效不彰，只
有局部改組不夠，應該內閣總辭。行政院長劉兆玄首度鬆口表示考慮內閣
將局部改組，有國民黨立委認為應該要大幅度的撤換不適任的內閣官員，
更直接點名財經與兩岸事務的首長應該要做調整。但民進黨立委認為局部
改組還不夠，要求行政院長劉兆玄應該為政績不佳，率領內閣總辭負責。
該怎樣調整內閣，才能讓民眾對未來感到希望，藍綠之間不同的考量，也
有著不同的看法。記者張志雄張國樑台北報導
