歡迎回到手語新聞的現場，今天聽障觀點單元的鏡頭，要帶大家來看的是
幾位堅強、樂觀的聽損兒的家長，他們積極讓孩子接觸外界，讓他們即早
接受聽語復健，現在孩子優異的表現，他們都說，一切的辛苦都值得了。
因為上一堂課、老師講了一個故事，叫做『奶奶的紅沙發』，所以今天這
堂課，老師要求每個小朋友，都要輪流上台，介紹自己家中的沙發。班上
這幾位小朋友都是重度聽損，原本話都說不清楚，還好他們的爸爸媽媽，
把握了語言治療黃金期，勇敢走出家門，讓小朋友盡早接受治療。團體故
事班，不只學習故事中的語彙和表達，老師也會要求紀律，藉由和其他小
朋友的互動，提早學習進入群體生活。光靠聽語治療機構的力量是不夠的
，聽損兒話要說的好，得要多方配合，而這最重要的關鍵人就是聽損兒的
爸爸媽媽。隔著玻璃陪小朋友上課，還要一邊做筆記，放學前，聽清楚老
師交待的作業，這麼多辛苦的步驟，就是要把老師的教學技巧，帶回家幫
孩子，練習再練習。只要能夠聽到自己的小寶貝開口說話，應對也有規矩
，不管語言治療這一條路有多漫長、這群聽損兒的爸爸媽媽，都願意陪他
們一路走下去。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，
今天聽障觀點單元的鏡頭，要帶大家來看的是幾位堅強、樂觀的聽損兒的
家長，他們積極讓孩子接觸外界，讓他們即早接受聽語復健，現在孩子優
異的表現，他們都說，一切的辛苦都值得了。因為上一堂課、老師講了一
個故事，叫做『奶奶的紅沙發』，所以今天這堂課，老師要求每個小朋友
，都要輪流上台，介紹自己家中的沙發。班上這幾位小朋友都是重度聽損
，原本話都說不清楚，還好他們的爸爸媽媽，把握了語言治療黃金期，勇
敢走出家門，讓小朋友盡早接受治療。團體故事班，不只學習故事中的語
彙和表達，老師也會要求紀律，藉由和其他小朋友的互動，提早學習進入
群體生活。光靠聽語治療機構的力量是不夠的，聽損兒話要說的好，得要
多方配合，而這最重要的關鍵人就是聽損兒的爸爸媽媽。隔著玻璃陪小朋
友上課，還要一邊做筆記，放學前，聽清楚老師交待的作業，這麼多辛苦
的步驟，就是要把老師的教學技巧，帶回家幫孩子，練習再練習。只要能
夠聽到自己的小寶貝開口說話，應對也有規矩，不管語言治療這一條路有
多漫長、這群聽損兒的爸爸媽媽，都願意陪他們一路走下去。記者辜嘉玫
、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天聽障觀點單元的鏡頭，
要帶大家來看的是幾位堅強、樂觀的聽損兒的家長，他們積極讓孩子接觸
外界，讓他們即早接受聽語復健，現在孩子優異的表現，他們都說，一切
的辛苦都值得了。因為上一堂課、老師講了一個故事，叫做『奶奶的紅沙
發』，所以今天這堂課，老師要求每個小朋友，都要輪流上台，介紹自己
家中的沙發。班上這幾位小朋友都是重度聽損，原本話都說不清楚，還好
他們的爸爸媽媽，把握了語言治療黃金期，勇敢走出家門，讓小朋友盡早
接受治療。團體故事班，不只學習故事中的語彙和表達，老師也會要求紀
律，藉由和其他小朋友的互動，提早學習進入群體生活。光靠聽語治療機
構的力量是不夠的，聽損兒話要說的好，得要多方配合，而這最重要的關
鍵人就是聽損兒的爸爸媽媽。隔著玻璃陪小朋友上課，還要一邊做筆記，
放學前，聽清楚老師交待的作業，這麼多辛苦的步驟，就是要把老師的教
學技巧，帶回家幫孩子，練習再練習。只要能夠聽到自己的小寶貝開口說
話，應對也有規矩，不管語言治療這一條路有多漫長、這群聽損兒的爸爸
媽媽，都願意陪他們一路走下去。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到
手語新聞的現場，今天聽障觀點單元的鏡頭，要帶大家來看的是幾位堅強
、樂觀的聽損兒的家長，他們積極讓孩子接觸外界，讓他們即早接受聽語
復健，現在孩子優異的表現，他們都說，一切的辛苦都值得了。因為上一
堂課、老師講了一個故事，叫做『奶奶的紅沙發』，所以今天這堂課，老
師要求每個小朋友，都要輪流上台，介紹自己家中的沙發。班上這幾位小
朋友都是重度聽損，原本話都說不清楚，還好他們的爸爸媽媽，把握了語
言治療黃金期，勇敢走出家門，讓小朋友盡早接受治療。團體故事班，不
只學習故事中的語彙和表達，老師也會要求紀律，藉由和其他小朋友的互
動，提早學習進入群體生活。光靠聽語治療機構的力量是不夠的，聽損兒
話要說的好，得要多方配合，而這最重要的關鍵人就是聽損兒的爸爸媽媽
。隔著玻璃陪小朋友上課，還要一邊做筆記，放學前，聽清楚老師交待的
作業，這麼多辛苦的步驟，就是要把老師的教學技巧，帶回家幫孩子，練
習再練習。只要能夠聽到自己的小寶貝開口說話，應對也有規矩，不管語
言治療這一條路有多漫長、這群聽損兒的爸爸媽媽，都願意陪他們一路走
下去。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天聽障
觀點單元的鏡頭，要帶大家來看的是幾位堅強、樂觀的聽損兒的家長，他
們積極讓孩子接觸外界，讓他們即早接受聽語復健，現在孩子優異的表現
，他們都說，一切的辛苦都值得了。因為上一堂課、老師講了一個故事，
叫做『奶奶的紅沙發』，所以今天這堂課，老師要求每個小朋友，都要輪
流上台，介紹自己家中的沙發。班上這幾位小朋友都是重度聽損，原本話
都說不清楚，還好他們的爸爸媽媽，把握了語言治療黃金期，勇敢走出家
門，讓小朋友盡早接受治療。團體故事班，不只學習故事中的語彙和表達
，老師也會要求紀律，藉由和其他小朋友的互動，提早學習進入群體生活
。光靠聽語治療機構的力量是不夠的，聽損兒話要說的好，得要多方配合
，而這最重要的關鍵人就是聽損兒的爸爸媽媽。隔著玻璃陪小朋友上課，
還要一邊做筆記，放學前，聽清楚老師交待的作業，這麼多辛苦的步驟，
就是要把老師的教學技巧，帶回家幫孩子，練習再練習。只要能夠聽到自
己的小寶貝開口說話，應對也有規矩，不管語言治療這一條路有多漫長、
這群聽損兒的爸爸媽媽，都願意陪他們一路走下去。記者辜嘉玫、鄭凱文
台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天聽障觀點單元的鏡頭，要帶大家
來看的是幾位堅強、樂觀的聽損兒的家長，他們積極讓孩子接觸外界，讓
他們即早接受聽語復健，現在孩子優異的表現，他們都說，一切的辛苦都
值得了。因為上一堂課、老師講了一個故事，叫做『奶奶的紅沙發』，所
以今天這堂課，老師要求每個小朋友，都要輪流上台，介紹自己家中的沙
發。班上這幾位小朋友都是重度聽損，原本話都說不清楚，還好他們的爸
爸媽媽，把握了語言治療黃金期，勇敢走出家門，讓小朋友盡早接受治療
。團體故事班，不只學習故事中的語彙和表達，老師也會要求紀律，藉由
和其他小朋友的互動，提早學習進入群體生活。光靠聽語治療機構的力量
是不夠的，聽損兒話要說的好，得要多方配合，而這最重要的關鍵人就是
聽損兒的爸爸媽媽。隔著玻璃陪小朋友上課，還要一邊做筆記，放學前，
聽清楚老師交待的作業，這麼多辛苦的步驟，就是要把老師的教學技巧，
帶回家幫孩子，練習再練習。只要能夠聽到自己的小寶貝開口說話，應對
也有規矩，不管語言治療這一條路有多漫長、這群聽損兒的爸爸媽媽，都
願意陪他們一路走下去。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞
的現場，今天聽障觀點單元的鏡頭，要帶大家來看的是幾位堅強、樂觀的
聽損兒的家長，他們積極讓孩子接觸外界，讓他們即早接受聽語復健，現
在孩子優異的表現，他們都說，一切的辛苦都值得了。因為上一堂課、老
師講了一個故事，叫做『奶奶的紅沙發』，所以今天這堂課，老師要求每
個小朋友，都要輪流上台，介紹自己家中的沙發。班上這幾位小朋友都是
重度聽損，原本話都說不清楚，還好他們的爸爸媽媽，把握了語言治療黃
金期，勇敢走出家門，讓小朋友盡早接受治療。團體故事班，不只學習故
事中的語彙和表達，老師也會要求紀律，藉由和其他小朋友的互動，提早
學習進入群體生活。光靠聽語治療機構的力量是不夠的，聽損兒話要說的
好，得要多方配合，而這最重要的關鍵人就是聽損兒的爸爸媽媽。隔著玻
璃陪小朋友上課，還要一邊做筆記，放學前，聽清楚老師交待的作業，這
麼多辛苦的步驟，就是要把老師的教學技巧，帶回家幫孩子，練習再練習
。只要能夠聽到自己的小寶貝開口說話，應對也有規矩，不管語言治療這
一條路有多漫長、這群聽損兒的爸爸媽媽，都願意陪他們一路走下去。記
者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天聽障觀點單元
的鏡頭，要帶大家來看的是幾位堅強、樂觀的聽損兒的家長，他們積極讓
孩子接觸外界，讓他們即早接受聽語復健，現在孩子優異的表現，他們都
說，一切的辛苦都值得了。因為上一堂課、老師講了一個故事，叫做『奶
奶的紅沙發』，所以今天這堂課，老師要求每個小朋友，都要輪流上台，
介紹自己家中的沙發。班上這幾位小朋友都是重度聽損，原本話都說不清
楚，還好他們的爸爸媽媽，把握了語言治療黃金期，勇敢走出家門，讓小
朋友盡早接受治療。團體故事班，不只學習故事中的語彙和表達，老師也
會要求紀律，藉由和其他小朋友的互動，提早學習進入群體生活。光靠聽
語治療機構的力量是不夠的，聽損兒話要說的好，得要多方配合，而這最
重要的關鍵人就是聽損兒的爸爸媽媽。隔著玻璃陪小朋友上課，還要一邊
做筆記，放學前，聽清楚老師交待的作業，這麼多辛苦的步驟，就是要把
老師的教學技巧，帶回家幫孩子，練習再練習。只要能夠聽到自己的小寶
貝開口說話，應對也有規矩，不管語言治療這一條路有多漫長、這群聽損
兒的爸爸媽媽，都願意陪他們一路走下去。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導
