對亞洲各國的餐飲市場來說，西餐廳實在不是什麼新鮮玩意兒。但在實行
封閉主義的北韓可就稀奇了，飢荒災情在北韓從未中斷，而現在北韓首都
平壤居然出現了一家專賣歐洲料理的餐廳，讓外界覺得有些不可思議。別
武里咖啡屋和一般的西式餐廳相比，沒什麼特別，菜單上販售可樂，漢堡
，披薩，麵包等三十五種西式菜餚。但特別的是這是北韓第一家，恐怕也
將會是唯一的一家西餐廳。別武里咖啡屋經理，黃女士:別武里咖啡屋的
主菜是披薩。外國人特別是歐洲人，非常喜歡這道菜，本地人也很喜歡，
上門來吃披薩的客人越來越多。您沒有聽錯，極權國家是不能隨隨便便就
開餐廳做生意的，別武里咖啡屋之所以能夠獲得北韓當局的首肯，就在於
餐廳的經營背後負有神聖的人道主義精神。北韓再生發展與援助機構，華
格納:特殊之處是這是這裡第一家歐式餐廳，我們是以人道計畫申請獲得
批准而成立的。餐廳營利所得當中會撥出一定的金額，供麵包師傅烘焙麵
包和餅乾，救助面臨飢荒的孩童，人數約在五萬到六萬人之間。不過，話
又說回來，一份定價相當於2.5到3.4美元不等的披薩，一般北韓老
百姓可消受不起，因此光臨這家店的，又以平壤的精英階層，或是外國商
人遊客居多。對亞洲各國的餐飲市場來說，西餐廳實在不是什麼新鮮玩意
兒。但在實行封閉主義的北韓可就稀奇了，飢荒災情在北韓從未中斷，而
現在北韓首都平壤居然出現了一家專賣歐洲料理的餐廳，讓外界覺得有些
不可思議。別武里咖啡屋和一般的西式餐廳相比，沒什麼特別，菜單上販
售可樂，漢堡，披薩，麵包等三十五種西式菜餚。但特別的是這是北韓第
一家，恐怕也將會是唯一的一家西餐廳。別武里咖啡屋經理，黃女士:別
武里咖啡屋的主菜是披薩。外國人特別是歐洲人，非常喜歡這道菜，本地
人也很喜歡，上門來吃披薩的客人越來越多。您沒有聽錯，極權國家是不
能隨隨便便就開餐廳做生意的，別武里咖啡屋之所以能夠獲得北韓當局的
首肯，就在於餐廳的經營背後負有神聖的人道主義精神。北韓再生發展與
援助機構，華格納:特殊之處是這是這裡第一家歐式餐廳，我們是以人道
計畫申請獲得批准而成立的。餐廳營利所得當中會撥出一定的金額，供麵
包師傅烘焙麵包和餅乾，救助面臨飢荒的孩童，人數約在五萬到六萬人之
間。不過，話又說回來，一份定價相當於2.5到3.4美元不等的披薩
，一般北韓老百姓可消受不起，因此光臨這家店的，又以平壤的精英階層
，或是外國商人遊客居多。對亞洲各國的餐飲市場來說，西餐廳實在不是
什麼新鮮玩意兒。但在實行封閉主義的北韓可就稀奇了，飢荒災情在北韓
從未中斷，而現在北韓首都平壤居然出現了一家專賣歐洲料理的餐廳，讓
外界覺得有些不可思議。別武里咖啡屋和一般的西式餐廳相比，沒什麼特
別，菜單上販售可樂，漢堡，披薩，麵包等三十五種西式菜餚。但特別的
是這是北韓第一家，恐怕也將會是唯一的一家西餐廳。別武里咖啡屋經理
，黃女士:別武里咖啡屋的主菜是披薩。外國人特別是歐洲人，非常喜歡
這道菜，本地人也很喜歡，上門來吃披薩的客人越來越多。您沒有聽錯，
極權國家是不能隨隨便便就開餐廳做生意的，別武里咖啡屋之所以能夠獲
得北韓當局的首肯，就在於餐廳的經營背後負有神聖的人道主義精神。北
韓再生發展與援助機構，華格納:特殊之處是這是這裡第一家歐式餐廳，
我們是以人道計畫申請獲得批准而成立的。餐廳營利所得當中會撥出一定
的金額，供麵包師傅烘焙麵包和餅乾，救助面臨飢荒的孩童，人數約在五
萬到六萬人之間。不過，話又說回來，一份定價相當於2.5到3.4美
元不等的披薩，一般北韓老百姓可消受不起，因此光臨這家店的，又以平
壤的精英階層，或是外國商人遊客居多。對亞洲各國的餐飲市場來說，西
餐廳實在不是什麼新鮮玩意兒。但在實行封閉主義的北韓可就稀奇了，飢
荒災情在北韓從未中斷，而現在北韓首都平壤居然出現了一家專賣歐洲料
理的餐廳，讓外界覺得有些不可思議。別武里咖啡屋和一般的西式餐廳相
比，沒什麼特別，菜單上販售可樂，漢堡，披薩，麵包等三十五種西式菜
餚。但特別的是這是北韓第一家，恐怕也將會是唯一的一家西餐廳。別武
里咖啡屋經理，黃女士:別武里咖啡屋的主菜是披薩。外國人特別是歐洲
人，非常喜歡這道菜，本地人也很喜歡，上門來吃披薩的客人越來越多。
您沒有聽錯，極權國家是不能隨隨便便就開餐廳做生意的，別武里咖啡屋
之所以能夠獲得北韓當局的首肯，就在於餐廳的經營背後負有神聖的人道
主義精神。北韓再生發展與援助機構，華格納:特殊之處是這是這裡第一
家歐式餐廳，我們是以人道計畫申請獲得批准而成立的。餐廳營利所得當
中會撥出一定的金額，供麵包師傅烘焙麵包和餅乾，救助面臨飢荒的孩童
，人數約在五萬到六萬人之間。不過，話又說回來，一份定價相當於2.
5到3.4美元不等的披薩，一般北韓老百姓可消受不起，因此光臨這家
店的，又以平壤的精英階層，或是外國商人遊客居多。對亞洲各國的餐飲
市場來說，西餐廳實在不是什麼新鮮玩意兒。但在實行封閉主義的北韓可
就稀奇了，飢荒災情在北韓從未中斷，而現在北韓首都平壤居然出現了一
家專賣歐洲料理的餐廳，讓外界覺得有些不可思議。別武里咖啡屋和一般
的西式餐廳相比，沒什麼特別，菜單上販售可樂，漢堡，披薩，麵包等三
十五種西式菜餚。但特別的是這是北韓第一家，恐怕也將會是唯一的一家
西餐廳。別武里咖啡屋經理，黃女士:別武里咖啡屋的主菜是披薩。外國
人特別是歐洲人，非常喜歡這道菜，本地人也很喜歡，上門來吃披薩的客
人越來越多。您沒有聽錯，極權國家是不能隨隨便便就開餐廳做生意的，
別武里咖啡屋之所以能夠獲得北韓當局的首肯，就在於餐廳的經營背後負
有神聖的人道主義精神。北韓再生發展與援助機構，華格納:特殊之處是
這是這裡第一家歐式餐廳，我們是以人道計畫申請獲得批准而成立的。餐
廳營利所得當中會撥出一定的金額，供麵包師傅烘焙麵包和餅乾，救助面
臨飢荒的孩童，人數約在五萬到六萬人之間。不過，話又說回來，一份定
價相當於2.5到3.4美元不等的披薩，一般北韓老百姓可消受不起，
因此光臨這家店的，又以平壤的精英階層，或是外國商人遊客居多。對亞
洲各國的餐飲市場來說，西餐廳實在不是什麼新鮮玩意兒。但在實行封閉
主義的北韓可就稀奇了，飢荒災情在北韓從未中斷，而現在北韓首都平壤
居然出現了一家專賣歐洲料理的餐廳，讓外界覺得有些不可思議。別武里
咖啡屋和一般的西式餐廳相比，沒什麼特別，菜單上販售可樂，漢堡，披
薩，麵包等三十五種西式菜餚。但特別的是這是北韓第一家，恐怕也將會
是唯一的一家西餐廳。別武里咖啡屋經理，黃女士:別武里咖啡屋的主菜
是披薩。外國人特別是歐洲人，非常喜歡這道菜，本地人也很喜歡，上門
來吃披薩的客人越來越多。您沒有聽錯，極權國家是不能隨隨便便就開餐
廳做生意的，別武里咖啡屋之所以能夠獲得北韓當局的首肯，就在於餐廳
的經營背後負有神聖的人道主義精神。北韓再生發展與援助機構，華格納
:特殊之處是這是這裡第一家歐式餐廳，我們是以人道計畫申請獲得批准
而成立的。餐廳營利所得當中會撥出一定的金額，供麵包師傅烘焙麵包和
餅乾，救助面臨飢荒的孩童，人數約在五萬到六萬人之間。不過，話又說
回來，一份定價相當於2.5到3.4美元不等的披薩，一般北韓老百姓
可消受不起，因此光臨這家店的，又以平壤的精英階層，或是外國商人遊
客居多。對亞洲各國的餐飲市場來說，西餐廳實在不是什麼新鮮玩意兒。
但在實行封閉主義的北韓可就稀奇了，飢荒災情在北韓從未中斷，而現在
北韓首都平壤居然出現了一家專賣歐洲料理的餐廳，讓外界覺得有些不可
思議。別武里咖啡屋和一般的西式餐廳相比，沒什麼特別，菜單上販售可
樂，漢堡，披薩，麵包等三十五種西式菜餚。但特別的是這是北韓第一家
，恐怕也將會是唯一的一家西餐廳。別武里咖啡屋經理，黃女士:別武里
咖啡屋的主菜是披薩。外國人特別是歐洲人，非常喜歡這道菜，本地人也
很喜歡，上門來吃披薩的客人越來越多。您沒有聽錯，極權國家是不能隨
隨便便就開餐廳做生意的，別武里咖啡屋之所以能夠獲得北韓當局的首肯
，就在於餐廳的經營背後負有神聖的人道主義精神。北韓再生發展與援助
機構，華格納:特殊之處是這是這裡第一家歐式餐廳，我們是以人道計畫
申請獲得批准而成立的。餐廳營利所得當中會撥出一定的金額，供麵包師
傅烘焙麵包和餅乾，救助面臨飢荒的孩童，人數約在五萬到六萬人之間。
不過，話又說回來，一份定價相當於2.5到3.4美元不等的披薩，一
般北韓老百姓可消受不起，因此光臨這家店的，又以平壤的精英階層，或
是外國商人遊客居多。對亞洲各國的餐飲市場來說，西餐廳實在不是什麼
新鮮玩意兒。但在實行封閉主義的北韓可就稀奇了，飢荒災情在北韓從未
中斷，而現在北韓首都平壤居然出現了一家專賣歐洲料理的餐廳，讓外界
覺得有些不可思議。別武里咖啡屋和一般的西式餐廳相比，沒什麼特別，
菜單上販售可樂，漢堡，披薩，麵包等三十五種西式菜餚。但特別的是這
是北韓第一家，恐怕也將會是唯一的一家西餐廳。別武里咖啡屋經理，黃
女士:別武里咖啡屋的主菜是披薩。外國人特別是歐洲人，非常喜歡這道
菜，本地人也很喜歡，上門來吃披薩的客人越來越多。您沒有聽錯，極權
國家是不能隨隨便便就開餐廳做生意的，別武里咖啡屋之所以能夠獲得北
韓當局的首肯，就在於餐廳的經營背後負有神聖的人道主義精神。北韓再
生發展與援助機構，華格納:特殊之處是這是這裡第一家歐式餐廳，我們
是以人道計畫申請獲得批准而成立的。餐廳營利所得當中會撥出一定的金
額，供麵包師傅烘焙麵包和餅乾，救助面臨飢荒的孩童，人數約在五萬到
六萬人之間。不過，話又說回來，一份定價相當於2.5到3.4美元不
等的披薩，一般北韓老百姓可消受不起，因此光臨這家店的，又以平壤的
精英階層，或是外國商人遊客居多。對亞洲各國的餐飲市場來說，西餐廳
實在不是什麼新鮮玩意兒。但在實行封閉主義的北韓可就稀奇了，飢荒災
情在北韓從未中斷，而現在北韓首都平壤居然出現了一家專賣歐洲料理的
餐廳，讓外界覺得有些不可思議。別武里咖啡屋和一般的西式餐廳相比，
沒什麼特別，菜單上販售可樂，漢堡，披薩，麵包等三十五種西式菜餚。
但特別的是這是北韓第一家，恐怕也將會是唯一的一家西餐廳。別武里咖
啡屋經理，黃女士:別武里咖啡屋的主菜是披薩。外國人特別是歐洲人，
非常喜歡這道菜，本地人也很喜歡，上門來吃披薩的客人越來越多。您沒
有聽錯，極權國家是不能隨隨便便就開餐廳做生意的，別武里咖啡屋之所
以能夠獲得北韓當局的首肯，就在於餐廳的經營背後負有神聖的人道主義
精神。北韓再生發展與援助機構，華格納:特殊之處是這是這裡第一家歐
式餐廳，我們是以人道計畫申請獲得批准而成立的。餐廳營利所得當中會
撥出一定的金額，供麵包師傅烘焙麵包和餅乾，救助面臨飢荒的孩童，人
數約在五萬到六萬人之間。不過，話又說回來，一份定價相當於2.5到
3.4美元不等的披薩，一般北韓老百姓可消受不起，因此光臨這家店的
，又以平壤的精英階層，或是外國商人遊客居多。對亞洲各國的餐飲市場
來說，西餐廳實在不是什麼新鮮玩意兒。但在實行封閉主義的北韓可就稀
奇了，飢荒災情在北韓從未中斷，而現在北韓首都平壤居然出現了一家專
賣歐洲料理的餐廳，讓外界覺得有些不可思議。別武里咖啡屋和一般的西
式餐廳相比，沒什麼特別，菜單上販售可樂，漢堡，披薩，麵包等三十五
種西式菜餚。但特別的是這是北韓第一家，恐怕也將會是唯一的一家西餐
廳。別武里咖啡屋經理，黃女士:別武里咖啡屋的主菜是披薩。外國人特
別是歐洲人，非常喜歡這道菜，本地人也很喜歡，上門來吃披薩的客人越
來越多。您沒有聽錯，極權國家是不能隨隨便便就開餐廳做生意的，別武
里咖啡屋之所以能夠獲得北韓當局的首肯，就在於餐廳的經營背後負有神
聖的人道主義精神。北韓再生發展與援助機構，華格納:特殊之處是這是
這裡第一家歐式餐廳，我們是以人道計畫申請獲得批准而成立的。餐廳營
利所得當中會撥出一定的金額，供麵包師傅烘焙麵包和餅乾，救助面臨飢
荒的孩童，人數約在五萬到六萬人之間。不過，話又說回來，一份定價相
當於2.5到3.4美元不等的披薩，一般北韓老百姓可消受不起，因此
光臨這家店的，又以平壤的精英階層，或是外國商人遊客居多。
