連動債，不只在台灣引起軒然大波，在香港類似的金融商品，迷你債券，
也有超過四萬名投資人受害，他們也組成自救團體，透過行動，要求政府
跟銀行，道歉與賠償，而且有了結果。帶您來了解，這場連動債風暴。曾
經在雷曼兄弟服務了七年，擔任過信貸部門高階主管的黃元山，看了我們
帶過去的連動債商品DM說，台灣跟香港，這些在地的銀行，比雷曼更高
招，做了一場零風險的大生意這個銀行如果你自己去吃，可能有毒你就死
了，這就是風險，如果你分銷你先拿了一筆錢，你的風險就等於是零，所
以我們說這個是個零風險的利潤，其實比投資銀行更好，投資銀行發行還
是有風險，因為它還在背後做對沖和台灣的連動債不同的是，迷你債券的
投資門檻更低，大約3萬港幣不到15萬台幣就能買。另外，香港由本地
銀行代銷，23家銀行中有21家都有賣，殺傷力更嚴重，超過四萬人買
了雷曼連動債，金額超過港幣兩百億。（政府）他說很同情我們，好像一
個商業糾紛一樣，很同情投資者，喔，我們就火大了，我不要你同情啊，
這是你們政府監管不利，因為這種產品沒有道理賣給那些對象嘛陳光譽發
起的雷曼苦主大聯盟，不斷向香港政府喊話，終於讓香港立法會在上週通
過，可以引用特權法，以類似美國國會聽證方式追究真相因為如果達到特
權法，很多銀行不能公佈的秘密都要公佈出來，對銀行非常不利，銀行的
說法是，如果你真的要這樣做，和解就停止香港投資人跟時間賽跑，以集
體力量要求真相大白。回過頭來看台灣，投資人跟銀行打連動債官司到現
在，都還沒有一件勝訴，政府甚麼時候，才能給投資人一點希望記者卓冠
齊李金龍台北.香港報導連動債，不只在台灣引起軒然大波，在香港類似
的金融商品，迷你債券，也有超過四萬名投資人受害，他們也組成自救團
體，透過行動，要求政府跟銀行，道歉與賠償，而且有了結果。帶您來了
解，這場連動債風暴。曾經在雷曼兄弟服務了七年，擔任過信貸部門高階
主管的黃元山，看了我們帶過去的連動債商品DM說，台灣跟香港，這些
在地的銀行，比雷曼更高招，做了一場零風險的大生意這個銀行如果你自
己去吃，可能有毒你就死了，這就是風險，如果你分銷你先拿了一筆錢，
你的風險就等於是零，所以我們說這個是個零風險的利潤，其實比投資銀
行更好，投資銀行發行還是有風險，因為它還在背後做對沖和台灣的連動
債不同的是，迷你債券的投資門檻更低，大約3萬港幣不到15萬台幣就
能買。另外，香港由本地銀行代銷，23家銀行中有21家都有賣，殺傷
力更嚴重，超過四萬人買了雷曼連動債，金額超過港幣兩百億。（政府）
他說很同情我們，好像一個商業糾紛一樣，很同情投資者，喔，我們就火
大了，我不要你同情啊，這是你們政府監管不利，因為這種產品沒有道理
賣給那些對象嘛陳光譽發起的雷曼苦主大聯盟，不斷向香港政府喊話，終
於讓香港立法會在上週通過，可以引用特權法，以類似美國國會聽證方式
追究真相因為如果達到特權法，很多銀行不能公佈的秘密都要公佈出來，
對銀行非常不利，銀行的說法是，如果你真的要這樣做，和解就停止香港
投資人跟時間賽跑，以集體力量要求真相大白。回過頭來看台灣，投資人
跟銀行打連動債官司到現在，都還沒有一件勝訴，政府甚麼時候，才能給
投資人一點希望記者卓冠齊李金龍台北.香港報導連動債，不只在台灣引
起軒然大波，在香港類似的金融商品，迷你債券，也有超過四萬名投資人
受害，他們也組成自救團體，透過行動，要求政府跟銀行，道歉與賠償，
而且有了結果。帶您來了解，這場連動債風暴。曾經在雷曼兄弟服務了七
年，擔任過信貸部門高階主管的黃元山，看了我們帶過去的連動債商品D
M說，台灣跟香港，這些在地的銀行，比雷曼更高招，做了一場零風險的
大生意這個銀行如果你自己去吃，可能有毒你就死了，這就是風險，如果
你分銷你先拿了一筆錢，你的風險就等於是零，所以我們說這個是個零風
險的利潤，其實比投資銀行更好，投資銀行發行還是有風險，因為它還在
背後做對沖和台灣的連動債不同的是，迷你債券的投資門檻更低，大約3
萬港幣不到15萬台幣就能買。另外，香港由本地銀行代銷，23家銀行
中有21家都有賣，殺傷力更嚴重，超過四萬人買了雷曼連動債，金額超
過港幣兩百億。（政府）他說很同情我們，好像一個商業糾紛一樣，很同
情投資者，喔，我們就火大了，我不要你同情啊，這是你們政府監管不利
，因為這種產品沒有道理賣給那些對象嘛陳光譽發起的雷曼苦主大聯盟，
不斷向香港政府喊話，終於讓香港立法會在上週通過，可以引用特權法，
以類似美國國會聽證方式追究真相因為如果達到特權法，很多銀行不能公
佈的秘密都要公佈出來，對銀行非常不利，銀行的說法是，如果你真的要
這樣做，和解就停止香港投資人跟時間賽跑，以集體力量要求真相大白。
回過頭來看台灣，投資人跟銀行打連動債官司到現在，都還沒有一件勝訴
，政府甚麼時候，才能給投資人一點希望記者卓冠齊李金龍台北.香港報
導連動債，不只在台灣引起軒然大波，在香港類似的金融商品，迷你債券
，也有超過四萬名投資人受害，他們也組成自救團體，透過行動，要求政
府跟銀行，道歉與賠償，而且有了結果。帶您來了解，這場連動債風暴。
曾經在雷曼兄弟服務了七年，擔任過信貸部門高階主管的黃元山，看了我
們帶過去的連動債商品DM說，台灣跟香港，這些在地的銀行，比雷曼更
高招，做了一場零風險的大生意這個銀行如果你自己去吃，可能有毒你就
死了，這就是風險，如果你分銷你先拿了一筆錢，你的風險就等於是零，
所以我們說這個是個零風險的利潤，其實比投資銀行更好，投資銀行發行
還是有風險，因為它還在背後做對沖和台灣的連動債不同的是，迷你債券
的投資門檻更低，大約3萬港幣不到15萬台幣就能買。另外，香港由本
地銀行代銷，23家銀行中有21家都有賣，殺傷力更嚴重，超過四萬人
買了雷曼連動債，金額超過港幣兩百億。（政府）他說很同情我們，好像
一個商業糾紛一樣，很同情投資者，喔，我們就火大了，我不要你同情啊
，這是你們政府監管不利，因為這種產品沒有道理賣給那些對象嘛陳光譽
發起的雷曼苦主大聯盟，不斷向香港政府喊話，終於讓香港立法會在上週
通過，可以引用特權法，以類似美國國會聽證方式追究真相因為如果達到
特權法，很多銀行不能公佈的秘密都要公佈出來，對銀行非常不利，銀行
的說法是，如果你真的要這樣做，和解就停止香港投資人跟時間賽跑，以
集體力量要求真相大白。回過頭來看台灣，投資人跟銀行打連動債官司到
現在，都還沒有一件勝訴，政府甚麼時候，才能給投資人一點希望記者卓
冠齊李金龍台北.香港報導連動債，不只在台灣引起軒然大波，在香港類
似的金融商品，迷你債券，也有超過四萬名投資人受害，他們也組成自救
團體，透過行動，要求政府跟銀行，道歉與賠償，而且有了結果。帶您來
了解，這場連動債風暴。曾經在雷曼兄弟服務了七年，擔任過信貸部門高
階主管的黃元山，看了我們帶過去的連動債商品DM說，台灣跟香港，這
些在地的銀行，比雷曼更高招，做了一場零風險的大生意這個銀行如果你
自己去吃，可能有毒你就死了，這就是風險，如果你分銷你先拿了一筆錢
，你的風險就等於是零，所以我們說這個是個零風險的利潤，其實比投資
銀行更好，投資銀行發行還是有風險，因為它還在背後做對沖和台灣的連
動債不同的是，迷你債券的投資門檻更低，大約3萬港幣不到15萬台幣
就能買。另外，香港由本地銀行代銷，23家銀行中有21家都有賣，殺
傷力更嚴重，超過四萬人買了雷曼連動債，金額超過港幣兩百億。（政府
）他說很同情我們，好像一個商業糾紛一樣，很同情投資者，喔，我們就
火大了，我不要你同情啊，這是你們政府監管不利，因為這種產品沒有道
理賣給那些對象嘛陳光譽發起的雷曼苦主大聯盟，不斷向香港政府喊話，
終於讓香港立法會在上週通過，可以引用特權法，以類似美國國會聽證方
式追究真相因為如果達到特權法，很多銀行不能公佈的秘密都要公佈出來
，對銀行非常不利，銀行的說法是，如果你真的要這樣做，和解就停止香
港投資人跟時間賽跑，以集體力量要求真相大白。回過頭來看台灣，投資
人跟銀行打連動債官司到現在，都還沒有一件勝訴，政府甚麼時候，才能
給投資人一點希望記者卓冠齊李金龍台北.香港報導連動債，不只在台灣
引起軒然大波，在香港類似的金融商品，迷你債券，也有超過四萬名投資
人受害，他們也組成自救團體，透過行動，要求政府跟銀行，道歉與賠償
，而且有了結果。帶您來了解，這場連動債風暴。曾經在雷曼兄弟服務了
七年，擔任過信貸部門高階主管的黃元山，看了我們帶過去的連動債商品
DM說，台灣跟香港，這些在地的銀行，比雷曼更高招，做了一場零風險
的大生意這個銀行如果你自己去吃，可能有毒你就死了，這就是風險，如
果你分銷你先拿了一筆錢，你的風險就等於是零，所以我們說這個是個零
風險的利潤，其實比投資銀行更好，投資銀行發行還是有風險，因為它還
在背後做對沖和台灣的連動債不同的是，迷你債券的投資門檻更低，大約
3萬港幣不到15萬台幣就能買。另外，香港由本地銀行代銷，23家銀
行中有21家都有賣，殺傷力更嚴重，超過四萬人買了雷曼連動債，金額
超過港幣兩百億。（政府）他說很同情我們，好像一個商業糾紛一樣，很
同情投資者，喔，我們就火大了，我不要你同情啊，這是你們政府監管不
利，因為這種產品沒有道理賣給那些對象嘛陳光譽發起的雷曼苦主大聯盟
，不斷向香港政府喊話，終於讓香港立法會在上週通過，可以引用特權法
，以類似美國國會聽證方式追究真相因為如果達到特權法，很多銀行不能
公佈的秘密都要公佈出來，對銀行非常不利，銀行的說法是，如果你真的
要這樣做，和解就停止香港投資人跟時間賽跑，以集體力量要求真相大白
。回過頭來看台灣，投資人跟銀行打連動債官司到現在，都還沒有一件勝
訴，政府甚麼時候，才能給投資人一點希望記者卓冠齊李金龍台北.香港
報導
