為了讓市容變整齊，台電現在都把高壓電纜埋在地下，環保團體今天表示
，台電只埋1公尺深，這跟日本埋6公尺深、瑞典埋40公尺深，比起來
差很多，呼籲政府訂出標準，別讓民眾暴露在電磁波威脅下。整齊的市容
，沒電線牽來牽去，這都是高壓電纜地下化的功勞，不過電線埋在地下沒
看見，卻不代表危險就不見。拿著測量的儀器在街上走，越接近地面，數
值越高，代表電磁波越嚴重，若是來到台電的人孔蓋前面，就更明顯，因
為高壓電纜都在這，而且只埋一公尺深而已。跟國外比起來，台灣的高壓
電纜只埋一公尺深，不過日本都是埋在六公尺的地下，瑞典更深，為了安
全問題，埋在40公尺的地下。這樣比起來，民眾都很害怕。高壓電纜離
住家這麼近，民間團體呼籲政府要訂出標準，還沒訂出標準之前，應該全
面停工，先停止地下化，保障民眾的安全。為了讓市容變整齊，台電現在
都把高壓電纜埋在地下，環保團體今天表示，台電只埋1公尺深，這跟日
本埋6公尺深、瑞典埋40公尺深，比起來差很多，呼籲政府訂出標準，
別讓民眾暴露在電磁波威脅下。整齊的市容，沒電線牽來牽去，這都是高
壓電纜地下化的功勞，不過電線埋在地下沒看見，卻不代表危險就不見。
拿著測量的儀器在街上走，越接近地面，數值越高，代表電磁波越嚴重，
若是來到台電的人孔蓋前面，就更明顯，因為高壓電纜都在這，而且只埋
一公尺深而已。跟國外比起來，台灣的高壓電纜只埋一公尺深，不過日本
都是埋在六公尺的地下，瑞典更深，為了安全問題，埋在40公尺的地下
。這樣比起來，民眾都很害怕。高壓電纜離住家這麼近，民間團體呼籲政
府要訂出標準，還沒訂出標準之前，應該全面停工，先停止地下化，保障
民眾的安全。為了讓市容變整齊，台電現在都把高壓電纜埋在地下，環保
團體今天表示，台電只埋1公尺深，這跟日本埋6公尺深、瑞典埋40公
尺深，比起來差很多，呼籲政府訂出標準，別讓民眾暴露在電磁波威脅下
。整齊的市容，沒電線牽來牽去，這都是高壓電纜地下化的功勞，不過電
線埋在地下沒看見，卻不代表危險就不見。拿著測量的儀器在街上走，越
接近地面，數值越高，代表電磁波越嚴重，若是來到台電的人孔蓋前面，
就更明顯，因為高壓電纜都在這，而且只埋一公尺深而已。跟國外比起來
，台灣的高壓電纜只埋一公尺深，不過日本都是埋在六公尺的地下，瑞典
更深，為了安全問題，埋在40公尺的地下。這樣比起來，民眾都很害怕
。高壓電纜離住家這麼近，民間團體呼籲政府要訂出標準，還沒訂出標準
之前，應該全面停工，先停止地下化，保障民眾的安全。為了讓市容變整
齊，台電現在都把高壓電纜埋在地下，環保團體今天表示，台電只埋1公
尺深，這跟日本埋6公尺深、瑞典埋40公尺深，比起來差很多，呼籲政
府訂出標準，別讓民眾暴露在電磁波威脅下。整齊的市容，沒電線牽來牽
去，這都是高壓電纜地下化的功勞，不過電線埋在地下沒看見，卻不代表
危險就不見。拿著測量的儀器在街上走，越接近地面，數值越高，代表電
磁波越嚴重，若是來到台電的人孔蓋前面，就更明顯，因為高壓電纜都在
這，而且只埋一公尺深而已。跟國外比起來，台灣的高壓電纜只埋一公尺
深，不過日本都是埋在六公尺的地下，瑞典更深，為了安全問題，埋在4
0公尺的地下。這樣比起來，民眾都很害怕。高壓電纜離住家這麼近，民
間團體呼籲政府要訂出標準，還沒訂出標準之前，應該全面停工，先停止
地下化，保障民眾的安全。為了讓市容變整齊，台電現在都把高壓電纜埋
在地下，環保團體今天表示，台電只埋1公尺深，這跟日本埋6公尺深、
瑞典埋40公尺深，比起來差很多，呼籲政府訂出標準，別讓民眾暴露在
電磁波威脅下。整齊的市容，沒電線牽來牽去，這都是高壓電纜地下化的
功勞，不過電線埋在地下沒看見，卻不代表危險就不見。拿著測量的儀器
在街上走，越接近地面，數值越高，代表電磁波越嚴重，若是來到台電的
人孔蓋前面，就更明顯，因為高壓電纜都在這，而且只埋一公尺深而已。
跟國外比起來，台灣的高壓電纜只埋一公尺深，不過日本都是埋在六公尺
的地下，瑞典更深，為了安全問題，埋在40公尺的地下。這樣比起來，
民眾都很害怕。高壓電纜離住家這麼近，民間團體呼籲政府要訂出標準，
還沒訂出標準之前，應該全面停工，先停止地下化，保障民眾的安全。為
了讓市容變整齊，台電現在都把高壓電纜埋在地下，環保團體今天表示，
台電只埋1公尺深，這跟日本埋6公尺深、瑞典埋40公尺深，比起來差
很多，呼籲政府訂出標準，別讓民眾暴露在電磁波威脅下。整齊的市容，
沒電線牽來牽去，這都是高壓電纜地下化的功勞，不過電線埋在地下沒看
見，卻不代表危險就不見。拿著測量的儀器在街上走，越接近地面，數值
越高，代表電磁波越嚴重，若是來到台電的人孔蓋前面，就更明顯，因為
高壓電纜都在這，而且只埋一公尺深而已。跟國外比起來，台灣的高壓電
纜只埋一公尺深，不過日本都是埋在六公尺的地下，瑞典更深，為了安全
問題，埋在40公尺的地下。這樣比起來，民眾都很害怕。高壓電纜離住
家這麼近，民間團體呼籲政府要訂出標準，還沒訂出標準之前，應該全面
停工，先停止地下化，保障民眾的安全。
