斷頭建設系列報導，今天帶您來看，南投縣竹山鎮，木屐寮地區，民國9
0年，這裡因為桃芝颱風受創嚴重，為了整治，水利署說服居民遷離，前
前後後花了10幾億元，進行土地徵收和相關設施，不過七年後，這裡還
是荒地一片。看著7年前在地居民所拍攝的畫面，滾滾的大水把東埔蚋溪
沿岸的房屋全都摧毀，水利署第四河川局當時進行規畫，並且希望居民能
夠遷離當地，讓河川局能有完整的設計空間，打造一個兼具生態和休閒功
能的河濱公園，帶動地方繁榮發展，但是7年過後的這裡竟變成雜草叢生
的荒地。經過河川局整治過後的東埔蚋溪堤岸，在幾次的風災帶來大水的
沖刷下，現在的堤岸又變成了岌岌可危，如果再有豪大雨侵襲，恐怕隨時
都會有潰堤的危險。不僅如此，原本的一些人行步道和自行車道，也因為
缺乏完善的管理，導致遊客興致大減乏人問津。一整片廣大的區域連同周
邊道路全都屬於河川局管轄，然而在欠缺管理的情況下眼前竟是一片荒涼
，最後還是靠社區人士，請託竹山在地企業界出面協助，才暫時解決這個
問題，當地居民質疑河川局是不是沒有能力管理，如果真是如此為何不委
託地方政府來代管，7、8年的期望年年落空，只是讓居民對主管單位更
加失望。記者李鴻祺南投報導斷頭建設系列報導，今天帶您來看，南投縣
竹山鎮，木屐寮地區，民國90年，這裡因為桃芝颱風受創嚴重，為了整
治，水利署說服居民遷離，前前後後花了10幾億元，進行土地徵收和相
關設施，不過七年後，這裡還是荒地一片。看著7年前在地居民所拍攝的
畫面，滾滾的大水把東埔蚋溪沿岸的房屋全都摧毀，水利署第四河川局當
時進行規畫，並且希望居民能夠遷離當地，讓河川局能有完整的設計空間
，打造一個兼具生態和休閒功能的河濱公園，帶動地方繁榮發展，但是7
年過後的這裡竟變成雜草叢生的荒地。經過河川局整治過後的東埔蚋溪堤
岸，在幾次的風災帶來大水的沖刷下，現在的堤岸又變成了岌岌可危，如
果再有豪大雨侵襲，恐怕隨時都會有潰堤的危險。不僅如此，原本的一些
人行步道和自行車道，也因為缺乏完善的管理，導致遊客興致大減乏人問
津。一整片廣大的區域連同周邊道路全都屬於河川局管轄，然而在欠缺管
理的情況下眼前竟是一片荒涼，最後還是靠社區人士，請託竹山在地企業
界出面協助，才暫時解決這個問題，當地居民質疑河川局是不是沒有能力
管理，如果真是如此為何不委託地方政府來代管，7、8年的期望年年落
空，只是讓居民對主管單位更加失望。記者李鴻祺南投報導斷頭建設系列
報導，今天帶您來看，南投縣竹山鎮，木屐寮地區，民國90年，這裡因
為桃芝颱風受創嚴重，為了整治，水利署說服居民遷離，前前後後花了1
0幾億元，進行土地徵收和相關設施，不過七年後，這裡還是荒地一片。
看著7年前在地居民所拍攝的畫面，滾滾的大水把東埔蚋溪沿岸的房屋全
都摧毀，水利署第四河川局當時進行規畫，並且希望居民能夠遷離當地，
讓河川局能有完整的設計空間，打造一個兼具生態和休閒功能的河濱公園
，帶動地方繁榮發展，但是7年過後的這裡竟變成雜草叢生的荒地。經過
河川局整治過後的東埔蚋溪堤岸，在幾次的風災帶來大水的沖刷下，現在
的堤岸又變成了岌岌可危，如果再有豪大雨侵襲，恐怕隨時都會有潰堤的
危險。不僅如此，原本的一些人行步道和自行車道，也因為缺乏完善的管
理，導致遊客興致大減乏人問津。一整片廣大的區域連同周邊道路全都屬
於河川局管轄，然而在欠缺管理的情況下眼前竟是一片荒涼，最後還是靠
社區人士，請託竹山在地企業界出面協助，才暫時解決這個問題，當地居
民質疑河川局是不是沒有能力管理，如果真是如此為何不委託地方政府來
代管，7、8年的期望年年落空，只是讓居民對主管單位更加失望。記者
李鴻祺南投報導斷頭建設系列報導，今天帶您來看，南投縣竹山鎮，木屐
寮地區，民國90年，這裡因為桃芝颱風受創嚴重，為了整治，水利署說
服居民遷離，前前後後花了10幾億元，進行土地徵收和相關設施，不過
七年後，這裡還是荒地一片。看著7年前在地居民所拍攝的畫面，滾滾的
大水把東埔蚋溪沿岸的房屋全都摧毀，水利署第四河川局當時進行規畫，
並且希望居民能夠遷離當地，讓河川局能有完整的設計空間，打造一個兼
具生態和休閒功能的河濱公園，帶動地方繁榮發展，但是7年過後的這裡
竟變成雜草叢生的荒地。經過河川局整治過後的東埔蚋溪堤岸，在幾次的
風災帶來大水的沖刷下，現在的堤岸又變成了岌岌可危，如果再有豪大雨
侵襲，恐怕隨時都會有潰堤的危險。不僅如此，原本的一些人行步道和自
行車道，也因為缺乏完善的管理，導致遊客興致大減乏人問津。一整片廣
大的區域連同周邊道路全都屬於河川局管轄，然而在欠缺管理的情況下眼
前竟是一片荒涼，最後還是靠社區人士，請託竹山在地企業界出面協助，
才暫時解決這個問題，當地居民質疑河川局是不是沒有能力管理，如果真
是如此為何不委託地方政府來代管，7、8年的期望年年落空，只是讓居
民對主管單位更加失望。記者李鴻祺南投報導斷頭建設系列報導，今天帶
您來看，南投縣竹山鎮，木屐寮地區，民國90年，這裡因為桃芝颱風受
創嚴重，為了整治，水利署說服居民遷離，前前後後花了10幾億元，進
行土地徵收和相關設施，不過七年後，這裡還是荒地一片。看著7年前在
地居民所拍攝的畫面，滾滾的大水把東埔蚋溪沿岸的房屋全都摧毀，水利
署第四河川局當時進行規畫，並且希望居民能夠遷離當地，讓河川局能有
完整的設計空間，打造一個兼具生態和休閒功能的河濱公園，帶動地方繁
榮發展，但是7年過後的這裡竟變成雜草叢生的荒地。經過河川局整治過
後的東埔蚋溪堤岸，在幾次的風災帶來大水的沖刷下，現在的堤岸又變成
了岌岌可危，如果再有豪大雨侵襲，恐怕隨時都會有潰堤的危險。不僅如
此，原本的一些人行步道和自行車道，也因為缺乏完善的管理，導致遊客
興致大減乏人問津。一整片廣大的區域連同周邊道路全都屬於河川局管轄
，然而在欠缺管理的情況下眼前竟是一片荒涼，最後還是靠社區人士，請
託竹山在地企業界出面協助，才暫時解決這個問題，當地居民質疑河川局
是不是沒有能力管理，如果真是如此為何不委託地方政府來代管，7、8
年的期望年年落空，只是讓居民對主管單位更加失望。記者李鴻祺南投報
導斷頭建設系列報導，今天帶您來看，南投縣竹山鎮，木屐寮地區，民國
90年，這裡因為桃芝颱風受創嚴重，為了整治，水利署說服居民遷離，
前前後後花了10幾億元，進行土地徵收和相關設施，不過七年後，這裡
還是荒地一片。看著7年前在地居民所拍攝的畫面，滾滾的大水把東埔蚋
溪沿岸的房屋全都摧毀，水利署第四河川局當時進行規畫，並且希望居民
能夠遷離當地，讓河川局能有完整的設計空間，打造一個兼具生態和休閒
功能的河濱公園，帶動地方繁榮發展，但是7年過後的這裡竟變成雜草叢
生的荒地。經過河川局整治過後的東埔蚋溪堤岸，在幾次的風災帶來大水
的沖刷下，現在的堤岸又變成了岌岌可危，如果再有豪大雨侵襲，恐怕隨
時都會有潰堤的危險。不僅如此，原本的一些人行步道和自行車道，也因
為缺乏完善的管理，導致遊客興致大減乏人問津。一整片廣大的區域連同
周邊道路全都屬於河川局管轄，然而在欠缺管理的情況下眼前竟是一片荒
涼，最後還是靠社區人士，請託竹山在地企業界出面協助，才暫時解決這
個問題，當地居民質疑河川局是不是沒有能力管理，如果真是如此為何不
委託地方政府來代管，7、8年的期望年年落空，只是讓居民對主管單位
更加失望。記者李鴻祺南投報導
