世界在手中，來關心泰國最新情勢，泰國反政府民盟示威群眾，30號凌
晨在他們佔據的總理府，遭到手榴彈攻擊，至少造成四十多人受傷。泰國
警方表示，身分不明的攻擊者，30號凌晨朝著曼谷總理府的人民民主聯
盟示威現場，投擲手榴彈攻擊，至少四十多名示威者受傷，被送往醫院急
救，現場一片混亂。民盟自從今年八月份佔領總理府以來，已經多次遭到
小型爆裂物攻擊，上一次攻擊發生在11月初，造成1死29傷。攻擊事
件加深了反政府示威者的怒火，他們誓言回繼續抗爭，絕不退縮，這也讓
警方試圖收回曼谷機場，解除緊急狀態的工作更為艱難，原訂28號重開
的蘇凡納布機場，因為和民盟協商沒有結果，初步決定延後到星期一傍晚
重開。民盟上星期二起包圍癱瘓了曼谷兩個主要機場，迫使泰方27號起
開放市郊的烏打拋軍用機場，提供外國航班疏散旅客。我們今天有班機可
以走他們說已經確定了我上週二原本已經上飛機準備回家了結果泰方把我
們攔下來這真是大混亂我不知道發生什麼事真的很亂這兩天旅客持續擠爆
烏打拋機場的大廳和櫃檯，當地媒體估計，受困者約有十萬人之多，其中
華裔旅客約有三千人。泰國的旅遊業業者估計，機場每關閉一天，會造成
五到七千多萬美金的損失，泰國央行也表示，如果機場繼續封閉到年底，
明年觀光客入境人數可能會減少四成。由於觀光夜是泰國重要的經濟命脈
，業者對當前情況十分擔憂。世界在手中，來關心泰國最新情勢，泰國反
政府民盟示威群眾，30號凌晨在他們佔據的總理府，遭到手榴彈攻擊，
至少造成四十多人受傷。泰國警方表示，身分不明的攻擊者，30號凌晨
朝著曼谷總理府的人民民主聯盟示威現場，投擲手榴彈攻擊，至少四十多
名示威者受傷，被送往醫院急救，現場一片混亂。民盟自從今年八月份佔
領總理府以來，已經多次遭到小型爆裂物攻擊，上一次攻擊發生在11月
初，造成1死29傷。攻擊事件加深了反政府示威者的怒火，他們誓言回
繼續抗爭，絕不退縮，這也讓警方試圖收回曼谷機場，解除緊急狀態的工
作更為艱難，原訂28號重開的蘇凡納布機場，因為和民盟協商沒有結果
，初步決定延後到星期一傍晚重開。民盟上星期二起包圍癱瘓了曼谷兩個
主要機場，迫使泰方27號起開放市郊的烏打拋軍用機場，提供外國航班
疏散旅客。我們今天有班機可以走他們說已經確定了我上週二原本已經上
飛機準備回家了結果泰方把我們攔下來這真是大混亂我不知道發生什麼事
真的很亂這兩天旅客持續擠爆烏打拋機場的大廳和櫃檯，當地媒體估計，
受困者約有十萬人之多，其中華裔旅客約有三千人。泰國的旅遊業業者估
計，機場每關閉一天，會造成五到七千多萬美金的損失，泰國央行也表示
，如果機場繼續封閉到年底，明年觀光客入境人數可能會減少四成。由於
觀光夜是泰國重要的經濟命脈，業者對當前情況十分擔憂。世界在手中，
來關心泰國最新情勢，泰國反政府民盟示威群眾，30號凌晨在他們佔據
的總理府，遭到手榴彈攻擊，至少造成四十多人受傷。泰國警方表示，身
分不明的攻擊者，30號凌晨朝著曼谷總理府的人民民主聯盟示威現場，
投擲手榴彈攻擊，至少四十多名示威者受傷，被送往醫院急救，現場一片
混亂。民盟自從今年八月份佔領總理府以來，已經多次遭到小型爆裂物攻
擊，上一次攻擊發生在11月初，造成1死29傷。攻擊事件加深了反政
府示威者的怒火，他們誓言回繼續抗爭，絕不退縮，這也讓警方試圖收回
曼谷機場，解除緊急狀態的工作更為艱難，原訂28號重開的蘇凡納布機
場，因為和民盟協商沒有結果，初步決定延後到星期一傍晚重開。民盟上
星期二起包圍癱瘓了曼谷兩個主要機場，迫使泰方27號起開放市郊的烏
打拋軍用機場，提供外國航班疏散旅客。我們今天有班機可以走他們說已
經確定了我上週二原本已經上飛機準備回家了結果泰方把我們攔下來這真
是大混亂我不知道發生什麼事真的很亂這兩天旅客持續擠爆烏打拋機場的
大廳和櫃檯，當地媒體估計，受困者約有十萬人之多，其中華裔旅客約有
三千人。泰國的旅遊業業者估計，機場每關閉一天，會造成五到七千多萬
美金的損失，泰國央行也表示，如果機場繼續封閉到年底，明年觀光客入
境人數可能會減少四成。由於觀光夜是泰國重要的經濟命脈，業者對當前
情況十分擔憂。世界在手中，來關心泰國最新情勢，泰國反政府民盟示威
群眾，30號凌晨在他們佔據的總理府，遭到手榴彈攻擊，至少造成四十
多人受傷。泰國警方表示，身分不明的攻擊者，30號凌晨朝著曼谷總理
府的人民民主聯盟示威現場，投擲手榴彈攻擊，至少四十多名示威者受傷
，被送往醫院急救，現場一片混亂。民盟自從今年八月份佔領總理府以來
，已經多次遭到小型爆裂物攻擊，上一次攻擊發生在11月初，造成1死
29傷。攻擊事件加深了反政府示威者的怒火，他們誓言回繼續抗爭，絕
不退縮，這也讓警方試圖收回曼谷機場，解除緊急狀態的工作更為艱難，
原訂28號重開的蘇凡納布機場，因為和民盟協商沒有結果，初步決定延
後到星期一傍晚重開。民盟上星期二起包圍癱瘓了曼谷兩個主要機場，迫
使泰方27號起開放市郊的烏打拋軍用機場，提供外國航班疏散旅客。我
們今天有班機可以走他們說已經確定了我上週二原本已經上飛機準備回家
了結果泰方把我們攔下來這真是大混亂我不知道發生什麼事真的很亂這兩
天旅客持續擠爆烏打拋機場的大廳和櫃檯，當地媒體估計，受困者約有十
萬人之多，其中華裔旅客約有三千人。泰國的旅遊業業者估計，機場每關
閉一天，會造成五到七千多萬美金的損失，泰國央行也表示，如果機場繼
續封閉到年底，明年觀光客入境人數可能會減少四成。由於觀光夜是泰國
重要的經濟命脈，業者對當前情況十分擔憂。世界在手中，來關心泰國最
新情勢，泰國反政府民盟示威群眾，30號凌晨在他們佔據的總理府，遭
到手榴彈攻擊，至少造成四十多人受傷。泰國警方表示，身分不明的攻擊
者，30號凌晨朝著曼谷總理府的人民民主聯盟示威現場，投擲手榴彈攻
擊，至少四十多名示威者受傷，被送往醫院急救，現場一片混亂。民盟自
從今年八月份佔領總理府以來，已經多次遭到小型爆裂物攻擊，上一次攻
擊發生在11月初，造成1死29傷。攻擊事件加深了反政府示威者的怒
火，他們誓言回繼續抗爭，絕不退縮，這也讓警方試圖收回曼谷機場，解
除緊急狀態的工作更為艱難，原訂28號重開的蘇凡納布機場，因為和民
盟協商沒有結果，初步決定延後到星期一傍晚重開。民盟上星期二起包圍
癱瘓了曼谷兩個主要機場，迫使泰方27號起開放市郊的烏打拋軍用機場
，提供外國航班疏散旅客。我們今天有班機可以走他們說已經確定了我上
週二原本已經上飛機準備回家了結果泰方把我們攔下來這真是大混亂我不
知道發生什麼事真的很亂這兩天旅客持續擠爆烏打拋機場的大廳和櫃檯，
當地媒體估計，受困者約有十萬人之多，其中華裔旅客約有三千人。泰國
的旅遊業業者估計，機場每關閉一天，會造成五到七千多萬美金的損失，
泰國央行也表示，如果機場繼續封閉到年底，明年觀光客入境人數可能會
減少四成。由於觀光夜是泰國重要的經濟命脈，業者對當前情況十分擔憂
。世界在手中，來關心泰國最新情勢，泰國反政府民盟示威群眾，30號
凌晨在他們佔據的總理府，遭到手榴彈攻擊，至少造成四十多人受傷。泰
國警方表示，身分不明的攻擊者，30號凌晨朝著曼谷總理府的人民民主
聯盟示威現場，投擲手榴彈攻擊，至少四十多名示威者受傷，被送往醫院
急救，現場一片混亂。民盟自從今年八月份佔領總理府以來，已經多次遭
到小型爆裂物攻擊，上一次攻擊發生在11月初，造成1死29傷。攻擊
事件加深了反政府示威者的怒火，他們誓言回繼續抗爭，絕不退縮，這也
讓警方試圖收回曼谷機場，解除緊急狀態的工作更為艱難，原訂28號重
開的蘇凡納布機場，因為和民盟協商沒有結果，初步決定延後到星期一傍
晚重開。民盟上星期二起包圍癱瘓了曼谷兩個主要機場，迫使泰方27號
起開放市郊的烏打拋軍用機場，提供外國航班疏散旅客。我們今天有班機
可以走他們說已經確定了我上週二原本已經上飛機準備回家了結果泰方把
我們攔下來這真是大混亂我不知道發生什麼事真的很亂這兩天旅客持續擠
爆烏打拋機場的大廳和櫃檯，當地媒體估計，受困者約有十萬人之多，其
中華裔旅客約有三千人。泰國的旅遊業業者估計，機場每關閉一天，會造
成五到七千多萬美金的損失，泰國央行也表示，如果機場繼續封閉到年底
，明年觀光客入境人數可能會減少四成。由於觀光夜是泰國重要的經濟命
脈，業者對當前情況十分擔憂。世界在手中，來關心泰國最新情勢，泰國
反政府民盟示威群眾，30號凌晨在他們佔據的總理府，遭到手榴彈攻擊
，至少造成四十多人受傷。泰國警方表示，身分不明的攻擊者，30號凌
晨朝著曼谷總理府的人民民主聯盟示威現場，投擲手榴彈攻擊，至少四十
多名示威者受傷，被送往醫院急救，現場一片混亂。民盟自從今年八月份
佔領總理府以來，已經多次遭到小型爆裂物攻擊，上一次攻擊發生在11
月初，造成1死29傷。攻擊事件加深了反政府示威者的怒火，他們誓言
回繼續抗爭，絕不退縮，這也讓警方試圖收回曼谷機場，解除緊急狀態的
工作更為艱難，原訂28號重開的蘇凡納布機場，因為和民盟協商沒有結
果，初步決定延後到星期一傍晚重開。民盟上星期二起包圍癱瘓了曼谷兩
個主要機場，迫使泰方27號起開放市郊的烏打拋軍用機場，提供外國航
班疏散旅客。我們今天有班機可以走他們說已經確定了我上週二原本已經
上飛機準備回家了結果泰方把我們攔下來這真是大混亂我不知道發生什麼
事真的很亂這兩天旅客持續擠爆烏打拋機場的大廳和櫃檯，當地媒體估計
，受困者約有十萬人之多，其中華裔旅客約有三千人。泰國的旅遊業業者
估計，機場每關閉一天，會造成五到七千多萬美金的損失，泰國央行也表
示，如果機場繼續封閉到年底，明年觀光客入境人數可能會減少四成。由
於觀光夜是泰國重要的經濟命脈，業者對當前情況十分擔憂。世界在手中
，來關心泰國最新情勢，泰國反政府民盟示威群眾，30號凌晨在他們佔
據的總理府，遭到手榴彈攻擊，至少造成四十多人受傷。泰國警方表示，
身分不明的攻擊者，30號凌晨朝著曼谷總理府的人民民主聯盟示威現場
，投擲手榴彈攻擊，至少四十多名示威者受傷，被送往醫院急救，現場一
片混亂。民盟自從今年八月份佔領總理府以來，已經多次遭到小型爆裂物
攻擊，上一次攻擊發生在11月初，造成1死29傷。攻擊事件加深了反
政府示威者的怒火，他們誓言回繼續抗爭，絕不退縮，這也讓警方試圖收
回曼谷機場，解除緊急狀態的工作更為艱難，原訂28號重開的蘇凡納布
機場，因為和民盟協商沒有結果，初步決定延後到星期一傍晚重開。民盟
上星期二起包圍癱瘓了曼谷兩個主要機場，迫使泰方27號起開放市郊的
烏打拋軍用機場，提供外國航班疏散旅客。我們今天有班機可以走他們說
已經確定了我上週二原本已經上飛機準備回家了結果泰方把我們攔下來這
真是大混亂我不知道發生什麼事真的很亂這兩天旅客持續擠爆烏打拋機場
的大廳和櫃檯，當地媒體估計，受困者約有十萬人之多，其中華裔旅客約
有三千人。泰國的旅遊業業者估計，機場每關閉一天，會造成五到七千多
萬美金的損失，泰國央行也表示，如果機場繼續封閉到年底，明年觀光客
入境人數可能會減少四成。由於觀光夜是泰國重要的經濟命脈，業者對當
前情況十分擔憂。
