台中縣政府創下全國先例，廢棄的磚瓦陶瓷，現在通通不准亂丟，否則會
被處以一千兩百元的罰款。其實這些焚化爐燒不掉的磚瓦陶瓷，回收加工
後，可以當成建築的原料之一，垃圾不僅因此減量，也可能成為新的財源
。丟垃圾嘍！以後倒垃圾可要「看清楚、分明白」，該丟資源回收車的，
倒進了垃圾車，小心受罰！台中縣從12月1號開始，如果把陶瓷磚瓦當
成一般垃圾丟，恐怕會拿到一張1200元的罰單。台中縣環保局首創先
例，依照「廢棄物清理法」針對廢棄的陶瓷磚瓦開罰，民眾必須確實將它
丟進資源回收車。到了垃圾處理場，清潔隊員還會進行二次分類，把塑膠
、鐵器撿出來，免得進了磨碎機，傷了機器，不過這樣的過程，偶爾也會
受傷。廢陶瓷磚瓦回收試辦的結果，三個月就清運了25噸垃圾，等於替
人民省下2萬多塊的垃圾清運費，未來縣政府還計劃購買磨碎機，再把加
工過的回收廢料，賣給營造適作為填土或道路的級配料。減少環境污染還
可以增加財源；如果未來試辦效果良好，可能成為其它縣市仿效對象。台
中縣政府創下全國先例，廢棄的磚瓦陶瓷，現在通通不准亂丟，否則會被
處以一千兩百元的罰款。其實這些焚化爐燒不掉的磚瓦陶瓷，回收加工後
，可以當成建築的原料之一，垃圾不僅因此減量，也可能成為新的財源。
丟垃圾嘍！以後倒垃圾可要「看清楚、分明白」，該丟資源回收車的，倒
進了垃圾車，小心受罰！台中縣從12月1號開始，如果把陶瓷磚瓦當成
一般垃圾丟，恐怕會拿到一張1200元的罰單。台中縣環保局首創先例
，依照「廢棄物清理法」針對廢棄的陶瓷磚瓦開罰，民眾必須確實將它丟
進資源回收車。到了垃圾處理場，清潔隊員還會進行二次分類，把塑膠、
鐵器撿出來，免得進了磨碎機，傷了機器，不過這樣的過程，偶爾也會受
傷。廢陶瓷磚瓦回收試辦的結果，三個月就清運了25噸垃圾，等於替人
民省下2萬多塊的垃圾清運費，未來縣政府還計劃購買磨碎機，再把加工
過的回收廢料，賣給營造適作為填土或道路的級配料。減少環境污染還可
以增加財源；如果未來試辦效果良好，可能成為其它縣市仿效對象。台中
縣政府創下全國先例，廢棄的磚瓦陶瓷，現在通通不准亂丟，否則會被處
以一千兩百元的罰款。其實這些焚化爐燒不掉的磚瓦陶瓷，回收加工後，
可以當成建築的原料之一，垃圾不僅因此減量，也可能成為新的財源。丟
垃圾嘍！以後倒垃圾可要「看清楚、分明白」，該丟資源回收車的，倒進
了垃圾車，小心受罰！台中縣從12月1號開始，如果把陶瓷磚瓦當成一
般垃圾丟，恐怕會拿到一張1200元的罰單。台中縣環保局首創先例，
依照「廢棄物清理法」針對廢棄的陶瓷磚瓦開罰，民眾必須確實將它丟進
資源回收車。到了垃圾處理場，清潔隊員還會進行二次分類，把塑膠、鐵
器撿出來，免得進了磨碎機，傷了機器，不過這樣的過程，偶爾也會受傷
。廢陶瓷磚瓦回收試辦的結果，三個月就清運了25噸垃圾，等於替人民
省下2萬多塊的垃圾清運費，未來縣政府還計劃購買磨碎機，再把加工過
的回收廢料，賣給營造適作為填土或道路的級配料。減少環境污染還可以
增加財源；如果未來試辦效果良好，可能成為其它縣市仿效對象。台中縣
政府創下全國先例，廢棄的磚瓦陶瓷，現在通通不准亂丟，否則會被處以
一千兩百元的罰款。其實這些焚化爐燒不掉的磚瓦陶瓷，回收加工後，可
以當成建築的原料之一，垃圾不僅因此減量，也可能成為新的財源。丟垃
圾嘍！以後倒垃圾可要「看清楚、分明白」，該丟資源回收車的，倒進了
垃圾車，小心受罰！台中縣從12月1號開始，如果把陶瓷磚瓦當成一般
垃圾丟，恐怕會拿到一張1200元的罰單。台中縣環保局首創先例，依
照「廢棄物清理法」針對廢棄的陶瓷磚瓦開罰，民眾必須確實將它丟進資
源回收車。到了垃圾處理場，清潔隊員還會進行二次分類，把塑膠、鐵器
撿出來，免得進了磨碎機，傷了機器，不過這樣的過程，偶爾也會受傷。
廢陶瓷磚瓦回收試辦的結果，三個月就清運了25噸垃圾，等於替人民省
下2萬多塊的垃圾清運費，未來縣政府還計劃購買磨碎機，再把加工過的
回收廢料，賣給營造適作為填土或道路的級配料。減少環境污染還可以增
加財源；如果未來試辦效果良好，可能成為其它縣市仿效對象。台中縣政
府創下全國先例，廢棄的磚瓦陶瓷，現在通通不准亂丟，否則會被處以一
千兩百元的罰款。其實這些焚化爐燒不掉的磚瓦陶瓷，回收加工後，可以
當成建築的原料之一，垃圾不僅因此減量，也可能成為新的財源。丟垃圾
嘍！以後倒垃圾可要「看清楚、分明白」，該丟資源回收車的，倒進了垃
圾車，小心受罰！台中縣從12月1號開始，如果把陶瓷磚瓦當成一般垃
圾丟，恐怕會拿到一張1200元的罰單。台中縣環保局首創先例，依照
「廢棄物清理法」針對廢棄的陶瓷磚瓦開罰，民眾必須確實將它丟進資源
回收車。到了垃圾處理場，清潔隊員還會進行二次分類，把塑膠、鐵器撿
出來，免得進了磨碎機，傷了機器，不過這樣的過程，偶爾也會受傷。廢
陶瓷磚瓦回收試辦的結果，三個月就清運了25噸垃圾，等於替人民省下
2萬多塊的垃圾清運費，未來縣政府還計劃購買磨碎機，再把加工過的回
收廢料，賣給營造適作為填土或道路的級配料。減少環境污染還可以增加
財源；如果未來試辦效果良好，可能成為其它縣市仿效對象。台中縣政府
創下全國先例，廢棄的磚瓦陶瓷，現在通通不准亂丟，否則會被處以一千
兩百元的罰款。其實這些焚化爐燒不掉的磚瓦陶瓷，回收加工後，可以當
成建築的原料之一，垃圾不僅因此減量，也可能成為新的財源。丟垃圾嘍
！以後倒垃圾可要「看清楚、分明白」，該丟資源回收車的，倒進了垃圾
車，小心受罰！台中縣從12月1號開始，如果把陶瓷磚瓦當成一般垃圾
丟，恐怕會拿到一張1200元的罰單。台中縣環保局首創先例，依照「
廢棄物清理法」針對廢棄的陶瓷磚瓦開罰，民眾必須確實將它丟進資源回
收車。到了垃圾處理場，清潔隊員還會進行二次分類，把塑膠、鐵器撿出
來，免得進了磨碎機，傷了機器，不過這樣的過程，偶爾也會受傷。廢陶
瓷磚瓦回收試辦的結果，三個月就清運了25噸垃圾，等於替人民省下2
萬多塊的垃圾清運費，未來縣政府還計劃購買磨碎機，再把加工過的回收
廢料，賣給營造適作為填土或道路的級配料。減少環境污染還可以增加財
源；如果未來試辦效果良好，可能成為其它縣市仿效對象。台中縣政府創
下全國先例，廢棄的磚瓦陶瓷，現在通通不准亂丟，否則會被處以一千兩
百元的罰款。其實這些焚化爐燒不掉的磚瓦陶瓷，回收加工後，可以當成
建築的原料之一，垃圾不僅因此減量，也可能成為新的財源。丟垃圾嘍！
以後倒垃圾可要「看清楚、分明白」，該丟資源回收車的，倒進了垃圾車
，小心受罰！台中縣從12月1號開始，如果把陶瓷磚瓦當成一般垃圾丟
，恐怕會拿到一張1200元的罰單。台中縣環保局首創先例，依照「廢
棄物清理法」針對廢棄的陶瓷磚瓦開罰，民眾必須確實將它丟進資源回收
車。到了垃圾處理場，清潔隊員還會進行二次分類，把塑膠、鐵器撿出來
，免得進了磨碎機，傷了機器，不過這樣的過程，偶爾也會受傷。廢陶瓷
磚瓦回收試辦的結果，三個月就清運了25噸垃圾，等於替人民省下2萬
多塊的垃圾清運費，未來縣政府還計劃購買磨碎機，再把加工過的回收廢
料，賣給營造適作為填土或道路的級配料。減少環境污染還可以增加財源
；如果未來試辦效果良好，可能成為其它縣市仿效對象。
