高舉著總統馬英九的傀儡邊走邊唱歌，高雄野草莓學運的學生，週日下午
舉辦遊行，不少民眾也跟著響應。走出來就是要讓大家看見，也為下星期
天，將在台北舉辦的野草莓全台串連大遊行暖身，12月7號，他們將動
員上千名學生上街頭，從自由廣場走到總統府前面的凱達格蘭大道。喊口
號表達訴求，按照慣例，這場遊行，他們也不會事先申請，只會跟警察報
備而已。他們強調，如果警方不協助維持交通，他們會自己來。只要集會
遊行法還沒修法，總統也不道歉，陳雲林來台期間維安失當該負責的人沒
下臺，野草莓學運絕對不會結束。高舉著總統馬英九的傀儡邊走邊唱歌，
高雄野草莓學運的學生，週日下午舉辦遊行，不少民眾也跟著響應。走出
來就是要讓大家看見，也為下星期天，將在台北舉辦的野草莓全台串連大
遊行暖身，12月7號，他們將動員上千名學生上街頭，從自由廣場走到
總統府前面的凱達格蘭大道。喊口號表達訴求，按照慣例，這場遊行，他
們也不會事先申請，只會跟警察報備而已。他們強調，如果警方不協助維
持交通，他們會自己來。只要集會遊行法還沒修法，總統也不道歉，陳雲
林來台期間維安失當該負責的人沒下臺，野草莓學運絕對不會結束。高舉
著總統馬英九的傀儡邊走邊唱歌，高雄野草莓學運的學生，週日下午舉辦
遊行，不少民眾也跟著響應。走出來就是要讓大家看見，也為下星期天，
將在台北舉辦的野草莓全台串連大遊行暖身，12月7號，他們將動員上
千名學生上街頭，從自由廣場走到總統府前面的凱達格蘭大道。喊口號表
達訴求，按照慣例，這場遊行，他們也不會事先申請，只會跟警察報備而
已。他們強調，如果警方不協助維持交通，他們會自己來。只要集會遊行
法還沒修法，總統也不道歉，陳雲林來台期間維安失當該負責的人沒下臺
，野草莓學運絕對不會結束。高舉著總統馬英九的傀儡邊走邊唱歌，高雄
野草莓學運的學生，週日下午舉辦遊行，不少民眾也跟著響應。走出來就
是要讓大家看見，也為下星期天，將在台北舉辦的野草莓全台串連大遊行
暖身，12月7號，他們將動員上千名學生上街頭，從自由廣場走到總統
府前面的凱達格蘭大道。喊口號表達訴求，按照慣例，這場遊行，他們也
不會事先申請，只會跟警察報備而已。他們強調，如果警方不協助維持交
通，他們會自己來。只要集會遊行法還沒修法，總統也不道歉，陳雲林來
台期間維安失當該負責的人沒下臺，野草莓學運絕對不會結束。高舉著總
統馬英九的傀儡邊走邊唱歌，高雄野草莓學運的學生，週日下午舉辦遊行
，不少民眾也跟著響應。走出來就是要讓大家看見，也為下星期天，將在
台北舉辦的野草莓全台串連大遊行暖身，12月7號，他們將動員上千名
學生上街頭，從自由廣場走到總統府前面的凱達格蘭大道。喊口號表達訴
求，按照慣例，這場遊行，他們也不會事先申請，只會跟警察報備而已。
他們強調，如果警方不協助維持交通，他們會自己來。只要集會遊行法還
沒修法，總統也不道歉，陳雲林來台期間維安失當該負責的人沒下臺，野
草莓學運絕對不會結束。
