雖然媒體對野草莓學運的報導越來越少，不過這個活動還在持續進行當中
，學生們還在自由廣場前面，他們今天宣布，在下禮拜天、12月7號、
要舉辦大遊行，走到總統府前面表達人民的聲音。野草莓學運進入第三個
禮拜，自由廣場前面，學生民眾都有，而且還有一個大舞台，要邀請樂團
來表演。全台各地的學生代表也來台北大會師，因為12月7號，也就是
下禮拜天，他們要動員上千名學生上街頭，從自由廣場走到總統府前面的
凱達格蘭大道。喊口號表達訴求，按照慣例，這場遊行，他們也不會事先
申請，只會跟警察報備，讓警方知道就好。若是警察不維持交通，他們會
自己來。雖然時間一直過去，政府一樣不理他們，不過他們強調要讓政府
知道，若是集會遊行法沒修法，總統沒道歉，要負責的人沒下臺，他們絕
對不會結束。雖然媒體對野草莓學運的報導越來越少，不過這個活動還在
持續進行當中，學生們還在自由廣場前面，他們今天宣布，在下禮拜天、
12月7號、要舉辦大遊行，走到總統府前面表達人民的聲音。野草莓學
運進入第三個禮拜，自由廣場前面，學生民眾都有，而且還有一個大舞台
，要邀請樂團來表演。全台各地的學生代表也來台北大會師，因為12月
7號，也就是下禮拜天，他們要動員上千名學生上街頭，從自由廣場走到
總統府前面的凱達格蘭大道。喊口號表達訴求，按照慣例，這場遊行，他
們也不會事先申請，只會跟警察報備，讓警方知道就好。若是警察不維持
交通，他們會自己來。雖然時間一直過去，政府一樣不理他們，不過他們
強調要讓政府知道，若是集會遊行法沒修法，總統沒道歉，要負責的人沒
下臺，他們絕對不會結束。雖然媒體對野草莓學運的報導越來越少，不過
這個活動還在持續進行當中，學生們還在自由廣場前面，他們今天宣布，
在下禮拜天、12月7號、要舉辦大遊行，走到總統府前面表達人民的聲
音。野草莓學運進入第三個禮拜，自由廣場前面，學生民眾都有，而且還
有一個大舞台，要邀請樂團來表演。全台各地的學生代表也來台北大會師
，因為12月7號，也就是下禮拜天，他們要動員上千名學生上街頭，從
自由廣場走到總統府前面的凱達格蘭大道。喊口號表達訴求，按照慣例，
這場遊行，他們也不會事先申請，只會跟警察報備，讓警方知道就好。若
是警察不維持交通，他們會自己來。雖然時間一直過去，政府一樣不理他
們，不過他們強調要讓政府知道，若是集會遊行法沒修法，總統沒道歉，
要負責的人沒下臺，他們絕對不會結束。雖然媒體對野草莓學運的報導越
來越少，不過這個活動還在持續進行當中，學生們還在自由廣場前面，他
們今天宣布，在下禮拜天、12月7號、要舉辦大遊行，走到總統府前面
表達人民的聲音。野草莓學運進入第三個禮拜，自由廣場前面，學生民眾
都有，而且還有一個大舞台，要邀請樂團來表演。全台各地的學生代表也
來台北大會師，因為12月7號，也就是下禮拜天，他們要動員上千名學
生上街頭，從自由廣場走到總統府前面的凱達格蘭大道。喊口號表達訴求
，按照慣例，這場遊行，他們也不會事先申請，只會跟警察報備，讓警方
知道就好。若是警察不維持交通，他們會自己來。雖然時間一直過去，政
府一樣不理他們，不過他們強調要讓政府知道，若是集會遊行法沒修法，
總統沒道歉，要負責的人沒下臺，他們絕對不會結束。雖然媒體對野草莓
學運的報導越來越少，不過這個活動還在持續進行當中，學生們還在自由
廣場前面，他們今天宣布，在下禮拜天、12月7號、要舉辦大遊行，走
到總統府前面表達人民的聲音。野草莓學運進入第三個禮拜，自由廣場前
面，學生民眾都有，而且還有一個大舞台，要邀請樂團來表演。全台各地
的學生代表也來台北大會師，因為12月7號，也就是下禮拜天，他們要
動員上千名學生上街頭，從自由廣場走到總統府前面的凱達格蘭大道。喊
口號表達訴求，按照慣例，這場遊行，他們也不會事先申請，只會跟警察
報備，讓警方知道就好。若是警察不維持交通，他們會自己來。雖然時間
一直過去，政府一樣不理他們，不過他們強調要讓政府知道，若是集會遊
行法沒修法，總統沒道歉，要負責的人沒下臺，他們絕對不會結束。雖然
媒體對野草莓學運的報導越來越少，不過這個活動還在持續進行當中，學
生們還在自由廣場前面，他們今天宣布，在下禮拜天、12月7號、要舉
辦大遊行，走到總統府前面表達人民的聲音。野草莓學運進入第三個禮拜
，自由廣場前面，學生民眾都有，而且還有一個大舞台，要邀請樂團來表
演。全台各地的學生代表也來台北大會師，因為12月7號，也就是下禮
拜天，他們要動員上千名學生上街頭，從自由廣場走到總統府前面的凱達
格蘭大道。喊口號表達訴求，按照慣例，這場遊行，他們也不會事先申請
，只會跟警察報備，讓警方知道就好。若是警察不維持交通，他們會自己
來。雖然時間一直過去，政府一樣不理他們，不過他們強調要讓政府知道
，若是集會遊行法沒修法，總統沒道歉，要負責的人沒下臺，他們絕對不
會結束。
