今天有上百名連動債受害者，聚集在台北車站，抗議銀行不當銷售，讓他
們的投資血本無歸，也痛批金管會沒有善盡監督責任，因為從九月爆發雷
曼兄弟事件以來，沒有任何一家銀行被懲處，對此，即將接任金管會主委
的陳?表示，必須先回歸法律層面，釐清投資人和銀行之間的責任，才能
有效解決問題。上百名連動債受害者，週六聚集在台北車站，大聲抗議銀
行沒有充分告知投資風險，讓他們辛苦賺的血汗錢，因為美國金融風暴而
血本無歸，同時也痛批銀行主管機關、金管會，應該負起監督失職的責任
。根據金管會統計，連動債風暴全台約有五萬人受害，雖然金管會已責成
銀行公會進行跨海求償，不過連動債受害人權促進會，希望政府能夠比照
香港模式，由各銀行依照市值，向投資人回購由雷曼兄弟發行的債券，對
此即將接任金管會主委的陳?表示，必須回歸法律面，釐清投資人和銀行
之間的責任，才能有效解決問題。還沒正式上任，陳?就先上了一堂震撼
教育，到底要如何平息這波結構債銷售糾紛，也考驗著陳?的智慧。記者
賴淑敏莊志成台北報導今天有上百名連動債受害者，聚集在台北車站，抗
議銀行不當銷售，讓他們的投資血本無歸，也痛批金管會沒有善盡監督責
任，因為從九月爆發雷曼兄弟事件以來，沒有任何一家銀行被懲處，對此
，即將接任金管會主委的陳?表示，必須先回歸法律層面，釐清投資人和
銀行之間的責任，才能有效解決問題。上百名連動債受害者，週六聚集在
台北車站，大聲抗議銀行沒有充分告知投資風險，讓他們辛苦賺的血汗錢
，因為美國金融風暴而血本無歸，同時也痛批銀行主管機關、金管會，應
該負起監督失職的責任。根據金管會統計，連動債風暴全台約有五萬人受
害，雖然金管會已責成銀行公會進行跨海求償，不過連動債受害人權促進
會，希望政府能夠比照香港模式，由各銀行依照市值，向投資人回購由雷
曼兄弟發行的債券，對此即將接任金管會主委的陳?表示，必須回歸法律
面，釐清投資人和銀行之間的責任，才能有效解決問題。還沒正式上任，
陳?就先上了一堂震撼教育，到底要如何平息這波結構債銷售糾紛，也考
驗著陳?的智慧。記者賴淑敏莊志成台北報導今天有上百名連動債受害者
，聚集在台北車站，抗議銀行不當銷售，讓他們的投資血本無歸，也痛批
金管會沒有善盡監督責任，因為從九月爆發雷曼兄弟事件以來，沒有任何
一家銀行被懲處，對此，即將接任金管會主委的陳?表示，必須先回歸法
律層面，釐清投資人和銀行之間的責任，才能有效解決問題。上百名連動
債受害者，週六聚集在台北車站，大聲抗議銀行沒有充分告知投資風險，
讓他們辛苦賺的血汗錢，因為美國金融風暴而血本無歸，同時也痛批銀行
主管機關、金管會，應該負起監督失職的責任。根據金管會統計，連動債
風暴全台約有五萬人受害，雖然金管會已責成銀行公會進行跨海求償，不
過連動債受害人權促進會，希望政府能夠比照香港模式，由各銀行依照市
值，向投資人回購由雷曼兄弟發行的債券，對此即將接任金管會主委的陳
?表示，必須回歸法律面，釐清投資人和銀行之間的責任，才能有效解決
問題。還沒正式上任，陳?就先上了一堂震撼教育，到底要如何平息這波
結構債銷售糾紛，也考驗著陳?的智慧。記者賴淑敏莊志成台北報導今天
有上百名連動債受害者，聚集在台北車站，抗議銀行不當銷售，讓他們的
投資血本無歸，也痛批金管會沒有善盡監督責任，因為從九月爆發雷曼兄
弟事件以來，沒有任何一家銀行被懲處，對此，即將接任金管會主委的陳
?表示，必須先回歸法律層面，釐清投資人和銀行之間的責任，才能有效
解決問題。上百名連動債受害者，週六聚集在台北車站，大聲抗議銀行沒
有充分告知投資風險，讓他們辛苦賺的血汗錢，因為美國金融風暴而血本
無歸，同時也痛批銀行主管機關、金管會，應該負起監督失職的責任。根
據金管會統計，連動債風暴全台約有五萬人受害，雖然金管會已責成銀行
公會進行跨海求償，不過連動債受害人權促進會，希望政府能夠比照香港
模式，由各銀行依照市值，向投資人回購由雷曼兄弟發行的債券，對此即
將接任金管會主委的陳?表示，必須回歸法律面，釐清投資人和銀行之間
的責任，才能有效解決問題。還沒正式上任，陳?就先上了一堂震撼教育
，到底要如何平息這波結構債銷售糾紛，也考驗著陳?的智慧。記者賴淑
敏莊志成台北報導今天有上百名連動債受害者，聚集在台北車站，抗議銀
行不當銷售，讓他們的投資血本無歸，也痛批金管會沒有善盡監督責任，
因為從九月爆發雷曼兄弟事件以來，沒有任何一家銀行被懲處，對此，即
將接任金管會主委的陳?表示，必須先回歸法律層面，釐清投資人和銀行
之間的責任，才能有效解決問題。上百名連動債受害者，週六聚集在台北
車站，大聲抗議銀行沒有充分告知投資風險，讓他們辛苦賺的血汗錢，因
為美國金融風暴而血本無歸，同時也痛批銀行主管機關、金管會，應該負
起監督失職的責任。根據金管會統計，連動債風暴全台約有五萬人受害，
雖然金管會已責成銀行公會進行跨海求償，不過連動債受害人權促進會，
希望政府能夠比照香港模式，由各銀行依照市值，向投資人回購由雷曼兄
弟發行的債券，對此即將接任金管會主委的陳?表示，必須回歸法律面，
釐清投資人和銀行之間的責任，才能有效解決問題。還沒正式上任，陳?
就先上了一堂震撼教育，到底要如何平息這波結構債銷售糾紛，也考驗著
陳?的智慧。記者賴淑敏莊志成台北報導
