來關心發生在印度孟買、恐怖攻擊後續消息，印度突擊部隊，在成功救出
猶太區跟飯店的人質後，29號凌晨繼續針對泰姬瑪哈飯店展開攻堅，殲
滅三名槍手，也結束兩天，59個小時的血腥殺戮，這起堪稱印度911
的恐怖攻擊事件，已造成近200人喪生。29號凌晨印度安全部隊，再
度向泰姬瑪哈飯店，發動新一波攻擊，用機槍掃射躲在大廳負隅頑抗的民
兵，現場不時傳出隆隆的爆炸聲，橘紅色的火光以及陣陣黑煙，在槍林彈
雨中採訪的媒體，慌忙走避，至少有兩名記者因此受傷。經過長達數小時
的對峙之後，印度安全部隊殲滅最後三名恐怖份子，並對飯店展開地毯式
搜索。根據印度時報的報導，參與這次攻擊的恐怖份子共16人，其中有
11人被擊斃，當中有九名槍手，幾個月前先假扮成學生，在攻擊地點附
近，孟買市中心的柯拉巴區租了一間公寓，熟悉當地環境。隨後16人在
這星期挾持公海上的印度漁船，殺害4名船員後搭乘橡皮小艇偷渡到孟買
犯案。媒體披露，這批槍手主要是由巴基斯坦人所組成。印度總統跟外長
指控宿敵巴基斯坦涉入這次攻擊，遭到巴基斯坦國防部長鄭重否認，但巴
國同意派出情報單位前往孟買配合後續調查。而在這次攻擊事件中有公民
喪生的美國，也派出FBI幹員前往孟買協助釐清案情始末。來關心發生
在印度孟買、恐怖攻擊後續消息，印度突擊部隊，在成功救出猶太區跟飯
店的人質後，29號凌晨繼續針對泰姬瑪哈飯店展開攻堅，殲滅三名槍手
，也結束兩天，59個小時的血腥殺戮，這起堪稱印度911的恐怖攻擊
事件，已造成近200人喪生。29號凌晨印度安全部隊，再度向泰姬瑪
哈飯店，發動新一波攻擊，用機槍掃射躲在大廳負隅頑抗的民兵，現場不
時傳出隆隆的爆炸聲，橘紅色的火光以及陣陣黑煙，在槍林彈雨中採訪的
媒體，慌忙走避，至少有兩名記者因此受傷。經過長達數小時的對峙之後
，印度安全部隊殲滅最後三名恐怖份子，並對飯店展開地毯式搜索。根據
印度時報的報導，參與這次攻擊的恐怖份子共16人，其中有11人被擊
斃，當中有九名槍手，幾個月前先假扮成學生，在攻擊地點附近，孟買市
中心的柯拉巴區租了一間公寓，熟悉當地環境。隨後16人在這星期挾持
公海上的印度漁船，殺害4名船員後搭乘橡皮小艇偷渡到孟買犯案。媒體
披露，這批槍手主要是由巴基斯坦人所組成。印度總統跟外長指控宿敵巴
基斯坦涉入這次攻擊，遭到巴基斯坦國防部長鄭重否認，但巴國同意派出
情報單位前往孟買配合後續調查。而在這次攻擊事件中有公民喪生的美國
，也派出FBI幹員前往孟買協助釐清案情始末。來關心發生在印度孟買
、恐怖攻擊後續消息，印度突擊部隊，在成功救出猶太區跟飯店的人質後
，29號凌晨繼續針對泰姬瑪哈飯店展開攻堅，殲滅三名槍手，也結束兩
天，59個小時的血腥殺戮，這起堪稱印度911的恐怖攻擊事件，已造
成近200人喪生。29號凌晨印度安全部隊，再度向泰姬瑪哈飯店，發
動新一波攻擊，用機槍掃射躲在大廳負隅頑抗的民兵，現場不時傳出隆隆
的爆炸聲，橘紅色的火光以及陣陣黑煙，在槍林彈雨中採訪的媒體，慌忙
走避，至少有兩名記者因此受傷。經過長達數小時的對峙之後，印度安全
部隊殲滅最後三名恐怖份子，並對飯店展開地毯式搜索。根據印度時報的
報導，參與這次攻擊的恐怖份子共16人，其中有11人被擊斃，當中有
九名槍手，幾個月前先假扮成學生，在攻擊地點附近，孟買市中心的柯拉
巴區租了一間公寓，熟悉當地環境。隨後16人在這星期挾持公海上的印
度漁船，殺害4名船員後搭乘橡皮小艇偷渡到孟買犯案。媒體披露，這批
槍手主要是由巴基斯坦人所組成。印度總統跟外長指控宿敵巴基斯坦涉入
這次攻擊，遭到巴基斯坦國防部長鄭重否認，但巴國同意派出情報單位前
往孟買配合後續調查。而在這次攻擊事件中有公民喪生的美國，也派出F
BI幹員前往孟買協助釐清案情始末。來關心發生在印度孟買、恐怖攻擊
後續消息，印度突擊部隊，在成功救出猶太區跟飯店的人質後，29號凌
晨繼續針對泰姬瑪哈飯店展開攻堅，殲滅三名槍手，也結束兩天，59個
小時的血腥殺戮，這起堪稱印度911的恐怖攻擊事件，已造成近200
人喪生。29號凌晨印度安全部隊，再度向泰姬瑪哈飯店，發動新一波攻
擊，用機槍掃射躲在大廳負隅頑抗的民兵，現場不時傳出隆隆的爆炸聲，
橘紅色的火光以及陣陣黑煙，在槍林彈雨中採訪的媒體，慌忙走避，至少
有兩名記者因此受傷。經過長達數小時的對峙之後，印度安全部隊殲滅最
後三名恐怖份子，並對飯店展開地毯式搜索。根據印度時報的報導，參與
這次攻擊的恐怖份子共16人，其中有11人被擊斃，當中有九名槍手，
幾個月前先假扮成學生，在攻擊地點附近，孟買市中心的柯拉巴區租了一
間公寓，熟悉當地環境。隨後16人在這星期挾持公海上的印度漁船，殺
害4名船員後搭乘橡皮小艇偷渡到孟買犯案。媒體披露，這批槍手主要是
由巴基斯坦人所組成。印度總統跟外長指控宿敵巴基斯坦涉入這次攻擊，
遭到巴基斯坦國防部長鄭重否認，但巴國同意派出情報單位前往孟買配合
後續調查。而在這次攻擊事件中有公民喪生的美國，也派出FBI幹員前
往孟買協助釐清案情始末。來關心發生在印度孟買、恐怖攻擊後續消息，
印度突擊部隊，在成功救出猶太區跟飯店的人質後，29號凌晨繼續針對
泰姬瑪哈飯店展開攻堅，殲滅三名槍手，也結束兩天，59個小時的血腥
殺戮，這起堪稱印度911的恐怖攻擊事件，已造成近200人喪生。2
9號凌晨印度安全部隊，再度向泰姬瑪哈飯店，發動新一波攻擊，用機槍
掃射躲在大廳負隅頑抗的民兵，現場不時傳出隆隆的爆炸聲，橘紅色的火
光以及陣陣黑煙，在槍林彈雨中採訪的媒體，慌忙走避，至少有兩名記者
因此受傷。經過長達數小時的對峙之後，印度安全部隊殲滅最後三名恐怖
份子，並對飯店展開地毯式搜索。根據印度時報的報導，參與這次攻擊的
恐怖份子共16人，其中有11人被擊斃，當中有九名槍手，幾個月前先
假扮成學生，在攻擊地點附近，孟買市中心的柯拉巴區租了一間公寓，熟
悉當地環境。隨後16人在這星期挾持公海上的印度漁船，殺害4名船員
後搭乘橡皮小艇偷渡到孟買犯案。媒體披露，這批槍手主要是由巴基斯坦
人所組成。印度總統跟外長指控宿敵巴基斯坦涉入這次攻擊，遭到巴基斯
坦國防部長鄭重否認，但巴國同意派出情報單位前往孟買配合後續調查。
而在這次攻擊事件中有公民喪生的美國，也派出FBI幹員前往孟買協助
釐清案情始末。來關心發生在印度孟買、恐怖攻擊後續消息，印度突擊部
隊，在成功救出猶太區跟飯店的人質後，29號凌晨繼續針對泰姬瑪哈飯
店展開攻堅，殲滅三名槍手，也結束兩天，59個小時的血腥殺戮，這起
堪稱印度911的恐怖攻擊事件，已造成近200人喪生。29號凌晨印
度安全部隊，再度向泰姬瑪哈飯店，發動新一波攻擊，用機槍掃射躲在大
廳負隅頑抗的民兵，現場不時傳出隆隆的爆炸聲，橘紅色的火光以及陣陣
黑煙，在槍林彈雨中採訪的媒體，慌忙走避，至少有兩名記者因此受傷。
經過長達數小時的對峙之後，印度安全部隊殲滅最後三名恐怖份子，並對
飯店展開地毯式搜索。根據印度時報的報導，參與這次攻擊的恐怖份子共
16人，其中有11人被擊斃，當中有九名槍手，幾個月前先假扮成學生
，在攻擊地點附近，孟買市中心的柯拉巴區租了一間公寓，熟悉當地環境
。隨後16人在這星期挾持公海上的印度漁船，殺害4名船員後搭乘橡皮
小艇偷渡到孟買犯案。媒體披露，這批槍手主要是由巴基斯坦人所組成。
印度總統跟外長指控宿敵巴基斯坦涉入這次攻擊，遭到巴基斯坦國防部長
鄭重否認，但巴國同意派出情報單位前往孟買配合後續調查。而在這次攻
擊事件中有公民喪生的美國，也派出FBI幹員前往孟買協助釐清案情始
末。來關心發生在印度孟買、恐怖攻擊後續消息，印度突擊部隊，在成功
救出猶太區跟飯店的人質後，29號凌晨繼續針對泰姬瑪哈飯店展開攻堅
，殲滅三名槍手，也結束兩天，59個小時的血腥殺戮，這起堪稱印度9
11的恐怖攻擊事件，已造成近200人喪生。29號凌晨印度安全部隊
，再度向泰姬瑪哈飯店，發動新一波攻擊，用機槍掃射躲在大廳負隅頑抗
的民兵，現場不時傳出隆隆的爆炸聲，橘紅色的火光以及陣陣黑煙，在槍
林彈雨中採訪的媒體，慌忙走避，至少有兩名記者因此受傷。經過長達數
小時的對峙之後，印度安全部隊殲滅最後三名恐怖份子，並對飯店展開地
毯式搜索。根據印度時報的報導，參與這次攻擊的恐怖份子共16人，其
中有11人被擊斃，當中有九名槍手，幾個月前先假扮成學生，在攻擊地
點附近，孟買市中心的柯拉巴區租了一間公寓，熟悉當地環境。隨後16
人在這星期挾持公海上的印度漁船，殺害4名船員後搭乘橡皮小艇偷渡到
孟買犯案。媒體披露，這批槍手主要是由巴基斯坦人所組成。印度總統跟
外長指控宿敵巴基斯坦涉入這次攻擊，遭到巴基斯坦國防部長鄭重否認，
但巴國同意派出情報單位前往孟買配合後續調查。而在這次攻擊事件中有
公民喪生的美國，也派出FBI幹員前往孟買協助釐清案情始末。來關心
發生在印度孟買、恐怖攻擊後續消息，印度突擊部隊，在成功救出猶太區
跟飯店的人質後，29號凌晨繼續針對泰姬瑪哈飯店展開攻堅，殲滅三名
槍手，也結束兩天，59個小時的血腥殺戮，這起堪稱印度911的恐怖
攻擊事件，已造成近200人喪生。29號凌晨印度安全部隊，再度向泰
姬瑪哈飯店，發動新一波攻擊，用機槍掃射躲在大廳負隅頑抗的民兵，現
場不時傳出隆隆的爆炸聲，橘紅色的火光以及陣陣黑煙，在槍林彈雨中採
訪的媒體，慌忙走避，至少有兩名記者因此受傷。經過長達數小時的對峙
之後，印度安全部隊殲滅最後三名恐怖份子，並對飯店展開地毯式搜索。
根據印度時報的報導，參與這次攻擊的恐怖份子共16人，其中有11人
被擊斃，當中有九名槍手，幾個月前先假扮成學生，在攻擊地點附近，孟
買市中心的柯拉巴區租了一間公寓，熟悉當地環境。隨後16人在這星期
挾持公海上的印度漁船，殺害4名船員後搭乘橡皮小艇偷渡到孟買犯案。
媒體披露，這批槍手主要是由巴基斯坦人所組成。印度總統跟外長指控宿
敵巴基斯坦涉入這次攻擊，遭到巴基斯坦國防部長鄭重否認，但巴國同意
派出情報單位前往孟買配合後續調查。而在這次攻擊事件中有公民喪生的
美國，也派出FBI幹員前往孟買協助釐清案情始末。
