德國將在下月十八號舉行大選。目前民調領先的在野黨基民黨，抨擊執政
黨無能改善高失業率，還提出新的稅制改革政見。28日基民黨在德國西
部城市多特蒙德舉辦大規模造勢活動，可望成為德國第一位女總理的候選
人梅克爾，持續拉抬領先聲勢。德國大選已經進入倒數三個星期，為了進
一步拉抬聲勢，在野的基民黨28號在西部的多特蒙德，舉辦了大型的造
勢活動。邀請到搖滾歌手現場演唱，炒熱氣氛。而基民黨黨魁梅克爾，也
在現場上萬名群眾熱情歡呼中進場梅克爾在造勢大會中向熱情的群眾表示
，德國需要新政黨領導改革，走出新的未來基民黨黨魁梅克爾梅克爾隨即
將焦點鎖定在470名失業人口，高達12%的失業率上，抨擊紅綠政府
的無能。德國選民不滿執政的社民黨，很大因素是因為高失業率和疲弱不
振的經濟，根據上週五的一份民調顯示，基民黨和姊妹政黨巴伐利亞基督
教社會黨的支持率，達到42%。而現任總理施若德領導的社會民主黨只
有31%的支持率。另一方面，基民黨也推出了新的稅改制度，爭取德國
選民青睞。分析家表示照目前的民意走向看來，梅克爾應該能順利當選，
成為德國首任的女總理。不過她最大的挑戰，是基民黨和其他友好政黨是
否能取得過半數選民的支持。否則梅克爾恐怕要與現在執政的社民黨合組
聯合政府。是否會有這種結果產生，就要看德國選民的決定德國將在下月
十八號舉行大選。目前民調領先的在野黨基民黨，抨擊執政黨無能改善高
失業率，還提出新的稅制改革政見。28日基民黨在德國西部城市多特蒙
德舉辦大規模造勢活動，可望成為德國第一位女總理的候選人梅克爾，持
續拉抬領先聲勢。德國大選已經進入倒數三個星期，為了進一步拉抬聲勢
，在野的基民黨28號在西部的多特蒙德，舉辦了大型的造勢活動。邀請
到搖滾歌手現場演唱，炒熱氣氛。而基民黨黨魁梅克爾，也在現場上萬名
群眾熱情歡呼中進場梅克爾在造勢大會中向熱情的群眾表示，德國需要新
政黨領導改革，走出新的未來基民黨黨魁梅克爾梅克爾隨即將焦點鎖定在
470名失業人口，高達12%的失業率上，抨擊紅綠政府的無能。德國
選民不滿執政的社民黨，很大因素是因為高失業率和疲弱不振的經濟，根
據上週五的一份民調顯示，基民黨和姊妹政黨巴伐利亞基督教社會黨的支
持率，達到42%。而現任總理施若德領導的社會民主黨只有31%的支
持率。另一方面，基民黨也推出了新的稅改制度，爭取德國選民青睞。分
析家表示照目前的民意走向看來，梅克爾應該能順利當選，成為德國首任
的女總理。不過她最大的挑戰，是基民黨和其他友好政黨是否能取得過半
數選民的支持。否則梅克爾恐怕要與現在執政的社民黨合組聯合政府。是
否會有這種結果產生，就要看德國選民的決定德國將在下月十八號舉行大
選。目前民調領先的在野黨基民黨，抨擊執政黨無能改善高失業率，還提
出新的稅制改革政見。28日基民黨在德國西部城市多特蒙德舉辦大規模
造勢活動，可望成為德國第一位女總理的候選人梅克爾，持續拉抬領先聲
勢。德國大選已經進入倒數三個星期，為了進一步拉抬聲勢，在野的基民
黨28號在西部的多特蒙德，舉辦了大型的造勢活動。邀請到搖滾歌手現
場演唱，炒熱氣氛。而基民黨黨魁梅克爾，也在現場上萬名群眾熱情歡呼
中進場梅克爾在造勢大會中向熱情的群眾表示，德國需要新政黨領導改革
，走出新的未來基民黨黨魁梅克爾梅克爾隨即將焦點鎖定在470名失業
人口，高達12%的失業率上，抨擊紅綠政府的無能。德國選民不滿執政
的社民黨，很大因素是因為高失業率和疲弱不振的經濟，根據上週五的一
份民調顯示，基民黨和姊妹政黨巴伐利亞基督教社會黨的支持率，達到4
2%。而現任總理施若德領導的社會民主黨只有31%的支持率。另一方
面，基民黨也推出了新的稅改制度，爭取德國選民青睞。分析家表示照目
前的民意走向看來，梅克爾應該能順利當選，成為德國首任的女總理。不
過她最大的挑戰，是基民黨和其他友好政黨是否能取得過半數選民的支持
。否則梅克爾恐怕要與現在執政的社民黨合組聯合政府。是否會有這種結
果產生，就要看德國選民的決定德國將在下月十八號舉行大選。目前民調
領先的在野黨基民黨，抨擊執政黨無能改善高失業率，還提出新的稅制改
革政見。28日基民黨在德國西部城市多特蒙德舉辦大規模造勢活動，可
望成為德國第一位女總理的候選人梅克爾，持續拉抬領先聲勢。德國大選
已經進入倒數三個星期，為了進一步拉抬聲勢，在野的基民黨28號在西
部的多特蒙德，舉辦了大型的造勢活動。邀請到搖滾歌手現場演唱，炒熱
氣氛。而基民黨黨魁梅克爾，也在現場上萬名群眾熱情歡呼中進場梅克爾
在造勢大會中向熱情的群眾表示，德國需要新政黨領導改革，走出新的未
來基民黨黨魁梅克爾梅克爾隨即將焦點鎖定在470名失業人口，高達1
2%的失業率上，抨擊紅綠政府的無能。德國選民不滿執政的社民黨，很
大因素是因為高失業率和疲弱不振的經濟，根據上週五的一份民調顯示，
基民黨和姊妹政黨巴伐利亞基督教社會黨的支持率，達到42%。而現任
總理施若德領導的社會民主黨只有31%的支持率。另一方面，基民黨也
推出了新的稅改制度，爭取德國選民青睞。分析家表示照目前的民意走向
看來，梅克爾應該能順利當選，成為德國首任的女總理。不過她最大的挑
戰，是基民黨和其他友好政黨是否能取得過半數選民的支持。否則梅克爾
恐怕要與現在執政的社民黨合組聯合政府。是否會有這種結果產生，就要
看德國選民的決定德國將在下月十八號舉行大選。目前民調領先的在野黨
基民黨，抨擊執政黨無能改善高失業率，還提出新的稅制改革政見。28
日基民黨在德國西部城市多特蒙德舉辦大規模造勢活動，可望成為德國第
一位女總理的候選人梅克爾，持續拉抬領先聲勢。德國大選已經進入倒數
三個星期，為了進一步拉抬聲勢，在野的基民黨28號在西部的多特蒙德
，舉辦了大型的造勢活動。邀請到搖滾歌手現場演唱，炒熱氣氛。而基民
黨黨魁梅克爾，也在現場上萬名群眾熱情歡呼中進場梅克爾在造勢大會中
向熱情的群眾表示，德國需要新政黨領導改革，走出新的未來基民黨黨魁
梅克爾梅克爾隨即將焦點鎖定在470名失業人口，高達12%的失業率
上，抨擊紅綠政府的無能。德國選民不滿執政的社民黨，很大因素是因為
高失業率和疲弱不振的經濟，根據上週五的一份民調顯示，基民黨和姊妹
政黨巴伐利亞基督教社會黨的支持率，達到42%。而現任總理施若德領
導的社會民主黨只有31%的支持率。另一方面，基民黨也推出了新的稅
改制度，爭取德國選民青睞。分析家表示照目前的民意走向看來，梅克爾
應該能順利當選，成為德國首任的女總理。不過她最大的挑戰，是基民黨
和其他友好政黨是否能取得過半數選民的支持。否則梅克爾恐怕要與現在
執政的社民黨合組聯合政府。是否會有這種結果產生，就要看德國選民的
決定德國將在下月十八號舉行大選。目前民調領先的在野黨基民黨，抨擊
執政黨無能改善高失業率，還提出新的稅制改革政見。28日基民黨在德
國西部城市多特蒙德舉辦大規模造勢活動，可望成為德國第一位女總理的
候選人梅克爾，持續拉抬領先聲勢。德國大選已經進入倒數三個星期，為
了進一步拉抬聲勢，在野的基民黨28號在西部的多特蒙德，舉辦了大型
的造勢活動。邀請到搖滾歌手現場演唱，炒熱氣氛。而基民黨黨魁梅克爾
，也在現場上萬名群眾熱情歡呼中進場梅克爾在造勢大會中向熱情的群眾
表示，德國需要新政黨領導改革，走出新的未來基民黨黨魁梅克爾梅克爾
隨即將焦點鎖定在470名失業人口，高達12%的失業率上，抨擊紅綠
政府的無能。德國選民不滿執政的社民黨，很大因素是因為高失業率和疲
弱不振的經濟，根據上週五的一份民調顯示，基民黨和姊妹政黨巴伐利亞
基督教社會黨的支持率，達到42%。而現任總理施若德領導的社會民主
黨只有31%的支持率。另一方面，基民黨也推出了新的稅改制度，爭取
德國選民青睞。分析家表示照目前的民意走向看來，梅克爾應該能順利當
選，成為德國首任的女總理。不過她最大的挑戰，是基民黨和其他友好政
黨是否能取得過半數選民的支持。否則梅克爾恐怕要與現在執政的社民黨
合組聯合政府。是否會有這種結果產生，就要看德國選民的決定德國將在
下月十八號舉行大選。目前民調領先的在野黨基民黨，抨擊執政黨無能改
善高失業率，還提出新的稅制改革政見。28日基民黨在德國西部城市多
特蒙德舉辦大規模造勢活動，可望成為德國第一位女總理的候選人梅克爾
，持續拉抬領先聲勢。德國大選已經進入倒數三個星期，為了進一步拉抬
聲勢，在野的基民黨28號在西部的多特蒙德，舉辦了大型的造勢活動。
邀請到搖滾歌手現場演唱，炒熱氣氛。而基民黨黨魁梅克爾，也在現場上
萬名群眾熱情歡呼中進場梅克爾在造勢大會中向熱情的群眾表示，德國需
要新政黨領導改革，走出新的未來基民黨黨魁梅克爾梅克爾隨即將焦點鎖
定在470名失業人口，高達12%的失業率上，抨擊紅綠政府的無能。
德國選民不滿執政的社民黨，很大因素是因為高失業率和疲弱不振的經濟
，根據上週五的一份民調顯示，基民黨和姊妹政黨巴伐利亞基督教社會黨
的支持率，達到42%。而現任總理施若德領導的社會民主黨只有31%
的支持率。另一方面，基民黨也推出了新的稅改制度，爭取德國選民青睞
。分析家表示照目前的民意走向看來，梅克爾應該能順利當選，成為德國
首任的女總理。不過她最大的挑戰，是基民黨和其他友好政黨是否能取得
過半數選民的支持。否則梅克爾恐怕要與現在執政的社民黨合組聯合政府
。是否會有這種結果產生，就要看德國選民的決定德國將在下月十八號舉
行大選。目前民調領先的在野黨基民黨，抨擊執政黨無能改善高失業率，
還提出新的稅制改革政見。28日基民黨在德國西部城市多特蒙德舉辦大
規模造勢活動，可望成為德國第一位女總理的候選人梅克爾，持續拉抬領
先聲勢。德國大選已經進入倒數三個星期，為了進一步拉抬聲勢，在野的
基民黨28號在西部的多特蒙德，舉辦了大型的造勢活動。邀請到搖滾歌
手現場演唱，炒熱氣氛。而基民黨黨魁梅克爾，也在現場上萬名群眾熱情
歡呼中進場梅克爾在造勢大會中向熱情的群眾表示，德國需要新政黨領導
改革，走出新的未來基民黨黨魁梅克爾梅克爾隨即將焦點鎖定在470名
失業人口，高達12%的失業率上，抨擊紅綠政府的無能。德國選民不滿
執政的社民黨，很大因素是因為高失業率和疲弱不振的經濟，根據上週五
的一份民調顯示，基民黨和姊妹政黨巴伐利亞基督教社會黨的支持率，達
到42%。而現任總理施若德領導的社會民主黨只有31%的支持率。另
一方面，基民黨也推出了新的稅改制度，爭取德國選民青睞。分析家表示
照目前的民意走向看來，梅克爾應該能順利當選，成為德國首任的女總理
。不過她最大的挑戰，是基民黨和其他友好政黨是否能取得過半數選民的
支持。否則梅克爾恐怕要與現在執政的社民黨合組聯合政府。是否會有這
種結果產生，就要看德國選民的決定德國將在下月十八號舉行大選。目前
民調領先的在野黨基民黨，抨擊執政黨無能改善高失業率，還提出新的稅
制改革政見。28日基民黨在德國西部城市多特蒙德舉辦大規模造勢活動
，可望成為德國第一位女總理的候選人梅克爾，持續拉抬領先聲勢。德國
大選已經進入倒數三個星期，為了進一步拉抬聲勢，在野的基民黨28號
在西部的多特蒙德，舉辦了大型的造勢活動。邀請到搖滾歌手現場演唱，
炒熱氣氛。而基民黨黨魁梅克爾，也在現場上萬名群眾熱情歡呼中進場梅
克爾在造勢大會中向熱情的群眾表示，德國需要新政黨領導改革，走出新
的未來基民黨黨魁梅克爾梅克爾隨即將焦點鎖定在470名失業人口，高
達12%的失業率上，抨擊紅綠政府的無能。德國選民不滿執政的社民黨
，很大因素是因為高失業率和疲弱不振的經濟，根據上週五的一份民調顯
示，基民黨和姊妹政黨巴伐利亞基督教社會黨的支持率，達到42%。而
現任總理施若德領導的社會民主黨只有31%的支持率。另一方面，基民
黨也推出了新的稅改制度，爭取德國選民青睞。分析家表示照目前的民意
走向看來，梅克爾應該能順利當選，成為德國首任的女總理。不過她最大
的挑戰，是基民黨和其他友好政黨是否能取得過半數選民的支持。否則梅
克爾恐怕要與現在執政的社民黨合組聯合政府。是否會有這種結果產生，
就要看德國選民的決定德國將在下月十八號舉行大選。目前民調領先的在
野黨基民黨，抨擊執政黨無能改善高失業率，還提出新的稅制改革政見。
28日基民黨在德國西部城市多特蒙德舉辦大規模造勢活動，可望成為德
國第一位女總理的候選人梅克爾，持續拉抬領先聲勢。德國大選已經進入
倒數三個星期，為了進一步拉抬聲勢，在野的基民黨28號在西部的多特
蒙德，舉辦了大型的造勢活動。邀請到搖滾歌手現場演唱，炒熱氣氛。而
基民黨黨魁梅克爾，也在現場上萬名群眾熱情歡呼中進場梅克爾在造勢大
會中向熱情的群眾表示，德國需要新政黨領導改革，走出新的未來基民黨
黨魁梅克爾梅克爾隨即將焦點鎖定在470名失業人口，高達12%的失
業率上，抨擊紅綠政府的無能。德國選民不滿執政的社民黨，很大因素是
因為高失業率和疲弱不振的經濟，根據上週五的一份民調顯示，基民黨和
姊妹政黨巴伐利亞基督教社會黨的支持率，達到42%。而現任總理施若
德領導的社會民主黨只有31%的支持率。另一方面，基民黨也推出了新
的稅改制度，爭取德國選民青睞。分析家表示照目前的民意走向看來，梅
克爾應該能順利當選，成為德國首任的女總理。不過她最大的挑戰，是基
民黨和其他友好政黨是否能取得過半數選民的支持。否則梅克爾恐怕要與
現在執政的社民黨合組聯合政府。是否會有這種結果產生，就要看德國選
民的決定德國將在下月十八號舉行大選。目前民調領先的在野黨基民黨，
抨擊執政黨無能改善高失業率，還提出新的稅制改革政見。28日基民黨
在德國西部城市多特蒙德舉辦大規模造勢活動，可望成為德國第一位女總
理的候選人梅克爾，持續拉抬領先聲勢。德國大選已經進入倒數三個星期
，為了進一步拉抬聲勢，在野的基民黨28號在西部的多特蒙德，舉辦了
大型的造勢活動。邀請到搖滾歌手現場演唱，炒熱氣氛。而基民黨黨魁梅
克爾，也在現場上萬名群眾熱情歡呼中進場梅克爾在造勢大會中向熱情的
群眾表示，德國需要新政黨領導改革，走出新的未來基民黨黨魁梅克爾梅
克爾隨即將焦點鎖定在470名失業人口，高達12%的失業率上，抨擊
紅綠政府的無能。德國選民不滿執政的社民黨，很大因素是因為高失業率
和疲弱不振的經濟，根據上週五的一份民調顯示，基民黨和姊妹政黨巴伐
利亞基督教社會黨的支持率，達到42%。而現任總理施若德領導的社會
民主黨只有31%的支持率。另一方面，基民黨也推出了新的稅改制度，
爭取德國選民青睞。分析家表示照目前的民意走向看來，梅克爾應該能順
利當選，成為德國首任的女總理。不過她最大的挑戰，是基民黨和其他友
好政黨是否能取得過半數選民的支持。否則梅克爾恐怕要與現在執政的社
民黨合組聯合政府。是否會有這種結果產生，就要看德國選民的決定德國
將在下月十八號舉行大選。目前民調領先的在野黨基民黨，抨擊執政黨無
能改善高失業率，還提出新的稅制改革政見。28日基民黨在德國西部城
市多特蒙德舉辦大規模造勢活動，可望成為德國第一位女總理的候選人梅
克爾，持續拉抬領先聲勢。德國大選已經進入倒數三個星期，為了進一步
拉抬聲勢，在野的基民黨28號在西部的多特蒙德，舉辦了大型的造勢活
動。邀請到搖滾歌手現場演唱，炒熱氣氛。而基民黨黨魁梅克爾，也在現
場上萬名群眾熱情歡呼中進場梅克爾在造勢大會中向熱情的群眾表示，德
國需要新政黨領導改革，走出新的未來基民黨黨魁梅克爾梅克爾隨即將焦
點鎖定在470名失業人口，高達12%的失業率上，抨擊紅綠政府的無
能。德國選民不滿執政的社民黨，很大因素是因為高失業率和疲弱不振的
經濟，根據上週五的一份民調顯示，基民黨和姊妹政黨巴伐利亞基督教社
會黨的支持率，達到42%。而現任總理施若德領導的社會民主黨只有3
1%的支持率。另一方面，基民黨也推出了新的稅改制度，爭取德國選民
青睞。分析家表示照目前的民意走向看來，梅克爾應該能順利當選，成為
德國首任的女總理。不過她最大的挑戰，是基民黨和其他友好政黨是否能
取得過半數選民的支持。否則梅克爾恐怕要與現在執政的社民黨合組聯合
政府。是否會有這種結果產生，就要看德國選民的決定德國將在下月十八
號舉行大選。目前民調領先的在野黨基民黨，抨擊執政黨無能改善高失業
率，還提出新的稅制改革政見。28日基民黨在德國西部城市多特蒙德舉
辦大規模造勢活動，可望成為德國第一位女總理的候選人梅克爾，持續拉
抬領先聲勢。德國大選已經進入倒數三個星期，為了進一步拉抬聲勢，在
野的基民黨28號在西部的多特蒙德，舉辦了大型的造勢活動。邀請到搖
滾歌手現場演唱，炒熱氣氛。而基民黨黨魁梅克爾，也在現場上萬名群眾
熱情歡呼中進場梅克爾在造勢大會中向熱情的群眾表示，德國需要新政黨
領導改革，走出新的未來基民黨黨魁梅克爾梅克爾隨即將焦點鎖定在47
0名失業人口，高達12%的失業率上，抨擊紅綠政府的無能。德國選民
不滿執政的社民黨，很大因素是因為高失業率和疲弱不振的經濟，根據上
週五的一份民調顯示，基民黨和姊妹政黨巴伐利亞基督教社會黨的支持率
，達到42%。而現任總理施若德領導的社會民主黨只有31%的支持率
。另一方面，基民黨也推出了新的稅改制度，爭取德國選民青睞。分析家
表示照目前的民意走向看來，梅克爾應該能順利當選，成為德國首任的女
總理。不過她最大的挑戰，是基民黨和其他友好政黨是否能取得過半數選
民的支持。否則梅克爾恐怕要與現在執政的社民黨合組聯合政府。是否會
有這種結果產生，就要看德國選民的決定
