北京奧運主場館鳥巢，30號掛上全球通行的愛滋防治標誌。根據中國官
方公佈的最新數據，到今年九月底為止，中國累計的愛滋病例超過26萬
，光是去年就新增了5萬名愛滋病毒感染者，相當於每天有將近140人
被感染，僅管愛滋病在中國已經不再是禁忌話題，然而一份針對中國六大
城市所進行的研究卻顯示，六成五的人仍對愛滋患者，存有嚴重的歧視，
甚至拒絕跟他們共處一室。因此北京除了在鳥巢掛上五個巨型紅絲帶，也
將在1號當天舉行大型活動，宣示中國對抗愛滋，以及消除對愛滋病歧視
跟誤解的決心。北京奧運主場館鳥巢，30號掛上全球通行的愛滋防治標
誌。根據中國官方公佈的最新數據，到今年九月底為止，中國累計的愛滋
病例超過26萬，光是去年就新增了5萬名愛滋病毒感染者，相當於每天
有將近140人被感染，僅管愛滋病在中國已經不再是禁忌話題，然而一
份針對中國六大城市所進行的研究卻顯示，六成五的人仍對愛滋患者，存
有嚴重的歧視，甚至拒絕跟他們共處一室。因此北京除了在鳥巢掛上五個
巨型紅絲帶，也將在1號當天舉行大型活動，宣示中國對抗愛滋，以及消
除對愛滋病歧視跟誤解的決心。北京奧運主場館鳥巢，30號掛上全球通
行的愛滋防治標誌。根據中國官方公佈的最新數據，到今年九月底為止，
中國累計的愛滋病例超過26萬，光是去年就新增了5萬名愛滋病毒感染
者，相當於每天有將近140人被感染，僅管愛滋病在中國已經不再是禁
忌話題，然而一份針對中國六大城市所進行的研究卻顯示，六成五的人仍
對愛滋患者，存有嚴重的歧視，甚至拒絕跟他們共處一室。因此北京除了
在鳥巢掛上五個巨型紅絲帶，也將在1號當天舉行大型活動，宣示中國對
抗愛滋，以及消除對愛滋病歧視跟誤解的決心。
