為了備戰明年世界棒球經典賽，棒協將從今天開始一連七天，舉辦旅外球
員的冬訓營，一共有24名旅外球員參與。帶著行李,高中畢業後就到美
國日本打球的年輕球員們一一報到,這次他們回到台灣,為的是參加明年
棒球經典賽的冬季訓練營.旅外球員陳鏞基除了幾位時間上無法配合的旅
外球員,這次冬訓成員共有24名選手.包括了今年轉到奧克蘭運動家的
陳鏞基,北京奧運國手羅國輝,李振昌,郭嚴文,羅嘉仁,另外還有增菘
偉,黃偉晟,唐肇廷,林柏佑,鄭錡鴻,耿伯軒以及姜建銘等人.旅外球
員.林柏佑而特別的是,在例行的訓練之外,總教練葉志仙這次也請來台
體大的老師,準備進行心理技能的訓練.世界棒球經典賽執行教練葉志仙
12月1號到12月7號,總共一個禮拜,教練團們希望好好認識這批旅
外的選手,並且挖掘他們的優缺點,並因而挑選出明年經典賽的最佳陣容
!記者林曉慧吳嘉堡台中報導.為了備戰明年世界棒球經典賽，棒協將從
今天開始一連七天，舉辦旅外球員的冬訓營，一共有24名旅外球員參與
。帶著行李,高中畢業後就到美國日本打球的年輕球員們一一報到,這次
他們回到台灣,為的是參加明年棒球經典賽的冬季訓練營.旅外球員陳鏞
基除了幾位時間上無法配合的旅外球員,這次冬訓成員共有24名選手.
包括了今年轉到奧克蘭運動家的陳鏞基,北京奧運國手羅國輝,李振昌,
郭嚴文,羅嘉仁,另外還有增菘偉,黃偉晟,唐肇廷,林柏佑,鄭錡鴻,
耿伯軒以及姜建銘等人.旅外球員.林柏佑而特別的是,在例行的訓練之
外,總教練葉志仙這次也請來台體大的老師,準備進行心理技能的訓練.
世界棒球經典賽執行教練葉志仙12月1號到12月7號,總共一個禮拜
,教練團們希望好好認識這批旅外的選手,並且挖掘他們的優缺點,並因
而挑選出明年經典賽的最佳陣容!記者林曉慧吳嘉堡台中報導.
