十二月開始，華信航空開闢，高雄直飛韓國首爾航線，每週固定有十個班
次往返。旅遊業者認為，最近泰國和印度，接連發生政治動亂，這個直飛
航線，剛好提供民眾，另一個選擇，但也有人質疑，高雄市缺乏韓語專業
導遊，恐怕不容易，吸引韓國客來台。小港機場從暑假起就沒有直飛韓國
首爾的航班，南台灣的民眾要前往韓國，不是得從桃園出境、就是要等包
機。十二月起，華信航空重開高雄直飛首爾仁川機場的航線，每週共十個
班次往返，出國旅客認為，這樣方便多了。受到上半年油價上漲以及經濟
不景氣影響，今年小港機場出境人數，比去年衰退六分之一。最近泰國和
印度接連發生政治動盪，也影響民眾出國觀光意願。南台灣的旅遊業者大
多認為，趕在年底旺季前重開高雄首爾直飛航班，正是時候。不過也有業
者提醒，韓國經濟衰退，南台灣也缺乏韓語專業導遊，直飛航班恐怕賺不
到韓國人的錢。業者認為，南台灣還沒有做好迎接韓國觀光客的準備，高
雄直飛首爾，恐怕只是帶臺灣人出國花錢，無法做大國內的觀光大餅。記
者呂宗芬李岦昌高雄報導十二月開始，華信航空開闢，高雄直飛韓國首爾
航線，每週固定有十個班次往返。旅遊業者認為，最近泰國和印度，接連
發生政治動亂，這個直飛航線，剛好提供民眾，另一個選擇，但也有人質
疑，高雄市缺乏韓語專業導遊，恐怕不容易，吸引韓國客來台。小港機場
從暑假起就沒有直飛韓國首爾的航班，南台灣的民眾要前往韓國，不是得
從桃園出境、就是要等包機。十二月起，華信航空重開高雄直飛首爾仁川
機場的航線，每週共十個班次往返，出國旅客認為，這樣方便多了。受到
上半年油價上漲以及經濟不景氣影響，今年小港機場出境人數，比去年衰
退六分之一。最近泰國和印度接連發生政治動盪，也影響民眾出國觀光意
願。南台灣的旅遊業者大多認為，趕在年底旺季前重開高雄首爾直飛航班
，正是時候。不過也有業者提醒，韓國經濟衰退，南台灣也缺乏韓語專業
導遊，直飛航班恐怕賺不到韓國人的錢。業者認為，南台灣還沒有做好迎
接韓國觀光客的準備，高雄直飛首爾，恐怕只是帶臺灣人出國花錢，無法
做大國內的觀光大餅。記者呂宗芬李岦昌高雄報導十二月開始，華信航空
開闢，高雄直飛韓國首爾航線，每週固定有十個班次往返。旅遊業者認為
，最近泰國和印度，接連發生政治動亂，這個直飛航線，剛好提供民眾，
另一個選擇，但也有人質疑，高雄市缺乏韓語專業導遊，恐怕不容易，吸
引韓國客來台。小港機場從暑假起就沒有直飛韓國首爾的航班，南台灣的
民眾要前往韓國，不是得從桃園出境、就是要等包機。十二月起，華信航
空重開高雄直飛首爾仁川機場的航線，每週共十個班次往返，出國旅客認
為，這樣方便多了。受到上半年油價上漲以及經濟不景氣影響，今年小港
機場出境人數，比去年衰退六分之一。最近泰國和印度接連發生政治動盪
，也影響民眾出國觀光意願。南台灣的旅遊業者大多認為，趕在年底旺季
前重開高雄首爾直飛航班，正是時候。不過也有業者提醒，韓國經濟衰退
，南台灣也缺乏韓語專業導遊，直飛航班恐怕賺不到韓國人的錢。業者認
為，南台灣還沒有做好迎接韓國觀光客的準備，高雄直飛首爾，恐怕只是
帶臺灣人出國花錢，無法做大國內的觀光大餅。記者呂宗芬李岦昌高雄報
導十二月開始，華信航空開闢，高雄直飛韓國首爾航線，每週固定有十個
班次往返。旅遊業者認為，最近泰國和印度，接連發生政治動亂，這個直
飛航線，剛好提供民眾，另一個選擇，但也有人質疑，高雄市缺乏韓語專
業導遊，恐怕不容易，吸引韓國客來台。小港機場從暑假起就沒有直飛韓
國首爾的航班，南台灣的民眾要前往韓國，不是得從桃園出境、就是要等
包機。十二月起，華信航空重開高雄直飛首爾仁川機場的航線，每週共十
個班次往返，出國旅客認為，這樣方便多了。受到上半年油價上漲以及經
濟不景氣影響，今年小港機場出境人數，比去年衰退六分之一。最近泰國
和印度接連發生政治動盪，也影響民眾出國觀光意願。南台灣的旅遊業者
大多認為，趕在年底旺季前重開高雄首爾直飛航班，正是時候。不過也有
業者提醒，韓國經濟衰退，南台灣也缺乏韓語專業導遊，直飛航班恐怕賺
不到韓國人的錢。業者認為，南台灣還沒有做好迎接韓國觀光客的準備，
高雄直飛首爾，恐怕只是帶臺灣人出國花錢，無法做大國內的觀光大餅。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導十二月開始，華信航空開闢，高雄直飛韓國首
爾航線，每週固定有十個班次往返。旅遊業者認為，最近泰國和印度，接
連發生政治動亂，這個直飛航線，剛好提供民眾，另一個選擇，但也有人
質疑，高雄市缺乏韓語專業導遊，恐怕不容易，吸引韓國客來台。小港機
場從暑假起就沒有直飛韓國首爾的航班，南台灣的民眾要前往韓國，不是
得從桃園出境、就是要等包機。十二月起，華信航空重開高雄直飛首爾仁
川機場的航線，每週共十個班次往返，出國旅客認為，這樣方便多了。受
到上半年油價上漲以及經濟不景氣影響，今年小港機場出境人數，比去年
衰退六分之一。最近泰國和印度接連發生政治動盪，也影響民眾出國觀光
意願。南台灣的旅遊業者大多認為，趕在年底旺季前重開高雄首爾直飛航
班，正是時候。不過也有業者提醒，韓國經濟衰退，南台灣也缺乏韓語專
業導遊，直飛航班恐怕賺不到韓國人的錢。業者認為，南台灣還沒有做好
迎接韓國觀光客的準備，高雄直飛首爾，恐怕只是帶臺灣人出國花錢，無
法做大國內的觀光大餅。記者呂宗芬李岦昌高雄報導十二月開始，華信航
空開闢，高雄直飛韓國首爾航線，每週固定有十個班次往返。旅遊業者認
為，最近泰國和印度，接連發生政治動亂，這個直飛航線，剛好提供民眾
，另一個選擇，但也有人質疑，高雄市缺乏韓語專業導遊，恐怕不容易，
吸引韓國客來台。小港機場從暑假起就沒有直飛韓國首爾的航班，南台灣
的民眾要前往韓國，不是得從桃園出境、就是要等包機。十二月起，華信
航空重開高雄直飛首爾仁川機場的航線，每週共十個班次往返，出國旅客
認為，這樣方便多了。受到上半年油價上漲以及經濟不景氣影響，今年小
港機場出境人數，比去年衰退六分之一。最近泰國和印度接連發生政治動
盪，也影響民眾出國觀光意願。南台灣的旅遊業者大多認為，趕在年底旺
季前重開高雄首爾直飛航班，正是時候。不過也有業者提醒，韓國經濟衰
退，南台灣也缺乏韓語專業導遊，直飛航班恐怕賺不到韓國人的錢。業者
認為，南台灣還沒有做好迎接韓國觀光客的準備，高雄直飛首爾，恐怕只
是帶臺灣人出國花錢，無法做大國內的觀光大餅。記者呂宗芬李岦昌高雄
報導十二月開始，華信航空開闢，高雄直飛韓國首爾航線，每週固定有十
個班次往返。旅遊業者認為，最近泰國和印度，接連發生政治動亂，這個
直飛航線，剛好提供民眾，另一個選擇，但也有人質疑，高雄市缺乏韓語
專業導遊，恐怕不容易，吸引韓國客來台。小港機場從暑假起就沒有直飛
韓國首爾的航班，南台灣的民眾要前往韓國，不是得從桃園出境、就是要
等包機。十二月起，華信航空重開高雄直飛首爾仁川機場的航線，每週共
十個班次往返，出國旅客認為，這樣方便多了。受到上半年油價上漲以及
經濟不景氣影響，今年小港機場出境人數，比去年衰退六分之一。最近泰
國和印度接連發生政治動盪，也影響民眾出國觀光意願。南台灣的旅遊業
者大多認為，趕在年底旺季前重開高雄首爾直飛航班，正是時候。不過也
有業者提醒，韓國經濟衰退，南台灣也缺乏韓語專業導遊，直飛航班恐怕
賺不到韓國人的錢。業者認為，南台灣還沒有做好迎接韓國觀光客的準備
，高雄直飛首爾，恐怕只是帶臺灣人出國花錢，無法做大國內的觀光大餅
。記者呂宗芬李岦昌高雄報導十二月開始，華信航空開闢，高雄直飛韓國
首爾航線，每週固定有十個班次往返。旅遊業者認為，最近泰國和印度，
接連發生政治動亂，這個直飛航線，剛好提供民眾，另一個選擇，但也有
人質疑，高雄市缺乏韓語專業導遊，恐怕不容易，吸引韓國客來台。小港
機場從暑假起就沒有直飛韓國首爾的航班，南台灣的民眾要前往韓國，不
是得從桃園出境、就是要等包機。十二月起，華信航空重開高雄直飛首爾
仁川機場的航線，每週共十個班次往返，出國旅客認為，這樣方便多了。
受到上半年油價上漲以及經濟不景氣影響，今年小港機場出境人數，比去
年衰退六分之一。最近泰國和印度接連發生政治動盪，也影響民眾出國觀
光意願。南台灣的旅遊業者大多認為，趕在年底旺季前重開高雄首爾直飛
航班，正是時候。不過也有業者提醒，韓國經濟衰退，南台灣也缺乏韓語
專業導遊，直飛航班恐怕賺不到韓國人的錢。業者認為，南台灣還沒有做
好迎接韓國觀光客的準備，高雄直飛首爾，恐怕只是帶臺灣人出國花錢，
無法做大國內的觀光大餅。記者呂宗芬李岦昌高雄報導十二月開始，華信
航空開闢，高雄直飛韓國首爾航線，每週固定有十個班次往返。旅遊業者
認為，最近泰國和印度，接連發生政治動亂，這個直飛航線，剛好提供民
眾，另一個選擇，但也有人質疑，高雄市缺乏韓語專業導遊，恐怕不容易
，吸引韓國客來台。小港機場從暑假起就沒有直飛韓國首爾的航班，南台
灣的民眾要前往韓國，不是得從桃園出境、就是要等包機。十二月起，華
信航空重開高雄直飛首爾仁川機場的航線，每週共十個班次往返，出國旅
客認為，這樣方便多了。受到上半年油價上漲以及經濟不景氣影響，今年
小港機場出境人數，比去年衰退六分之一。最近泰國和印度接連發生政治
動盪，也影響民眾出國觀光意願。南台灣的旅遊業者大多認為，趕在年底
旺季前重開高雄首爾直飛航班，正是時候。不過也有業者提醒，韓國經濟
衰退，南台灣也缺乏韓語專業導遊，直飛航班恐怕賺不到韓國人的錢。業
者認為，南台灣還沒有做好迎接韓國觀光客的準備，高雄直飛首爾，恐怕
只是帶臺灣人出國花錢，無法做大國內的觀光大餅。記者呂宗芬李岦昌高
雄報導十二月開始，華信航空開闢，高雄直飛韓國首爾航線，每週固定有
十個班次往返。旅遊業者認為，最近泰國和印度，接連發生政治動亂，這
個直飛航線，剛好提供民眾，另一個選擇，但也有人質疑，高雄市缺乏韓
語專業導遊，恐怕不容易，吸引韓國客來台。小港機場從暑假起就沒有直
飛韓國首爾的航班，南台灣的民眾要前往韓國，不是得從桃園出境、就是
要等包機。十二月起，華信航空重開高雄直飛首爾仁川機場的航線，每週
共十個班次往返，出國旅客認為，這樣方便多了。受到上半年油價上漲以
及經濟不景氣影響，今年小港機場出境人數，比去年衰退六分之一。最近
泰國和印度接連發生政治動盪，也影響民眾出國觀光意願。南台灣的旅遊
業者大多認為，趕在年底旺季前重開高雄首爾直飛航班，正是時候。不過
也有業者提醒，韓國經濟衰退，南台灣也缺乏韓語專業導遊，直飛航班恐
怕賺不到韓國人的錢。業者認為，南台灣還沒有做好迎接韓國觀光客的準
備，高雄直飛首爾，恐怕只是帶臺灣人出國花錢，無法做大國內的觀光大
餅。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
