今天12月1號，是世界愛滋日，目前國內愛滋病患者大約有一萬六千人
，不過，許多愛滋病患還是無法面對社會，社會大眾也不易用正常眼光來
看待他們，所以有愛滋病患跟家屬一起走出來、立志投身愛滋防治工作。
有姐姐一個深深的擁抱，愛滋感染者韓先生才能重新活過來、然後勇敢站
出來。今年52歲的他，罹患愛滋病超過十年，一路有家人陪伴，現在他
不但參加大大小小的愛滋宣導，也在關愛之家照顧愛滋寶寶，他說他要用
未來的生命，投身預防愛滋的工作。把預防愛滋的紅絲帶當成項鍊，無時
無刻帶著，想到先生因為愛滋病過世，惜惜老師哭紅了眼，就在先生愛滋
過世後，他也以家屬身分投身預防愛滋的工作，到各學校演講，宣導正確
的愛滋防治觀念。預防愛滋其實並不難，但是愛滋病卻還是讓人害怕，原
因就出在社會對愛滋病不夠了解，世界愛滋宣導日到現在已經有20年，
卻還是有許多愛滋病患不敢走出來，已經走出來的，也需要有社會大眾的
擁抱，才能讓他們在預防愛滋的路上，繼續走下去。今天12月1號，是
世界愛滋日，目前國內愛滋病患者大約有一萬六千人，不過，許多愛滋病
患還是無法面對社會，社會大眾也不易用正常眼光來看待他們，所以有愛
滋病患跟家屬一起走出來、立志投身愛滋防治工作。有姐姐一個深深的擁
抱，愛滋感染者韓先生才能重新活過來、然後勇敢站出來。今年52歲的
他，罹患愛滋病超過十年，一路有家人陪伴，現在他不但參加大大小小的
愛滋宣導，也在關愛之家照顧愛滋寶寶，他說他要用未來的生命，投身預
防愛滋的工作。把預防愛滋的紅絲帶當成項鍊，無時無刻帶著，想到先生
因為愛滋病過世，惜惜老師哭紅了眼，就在先生愛滋過世後，他也以家屬
身分投身預防愛滋的工作，到各學校演講，宣導正確的愛滋防治觀念。預
防愛滋其實並不難，但是愛滋病卻還是讓人害怕，原因就出在社會對愛滋
病不夠了解，世界愛滋宣導日到現在已經有20年，卻還是有許多愛滋病
患不敢走出來，已經走出來的，也需要有社會大眾的擁抱，才能讓他們在
預防愛滋的路上，繼續走下去。今天12月1號，是世界愛滋日，目前國
內愛滋病患者大約有一萬六千人，不過，許多愛滋病患還是無法面對社會
，社會大眾也不易用正常眼光來看待他們，所以有愛滋病患跟家屬一起走
出來、立志投身愛滋防治工作。有姐姐一個深深的擁抱，愛滋感染者韓先
生才能重新活過來、然後勇敢站出來。今年52歲的他，罹患愛滋病超過
十年，一路有家人陪伴，現在他不但參加大大小小的愛滋宣導，也在關愛
之家照顧愛滋寶寶，他說他要用未來的生命，投身預防愛滋的工作。把預
防愛滋的紅絲帶當成項鍊，無時無刻帶著，想到先生因為愛滋病過世，惜
惜老師哭紅了眼，就在先生愛滋過世後，他也以家屬身分投身預防愛滋的
工作，到各學校演講，宣導正確的愛滋防治觀念。預防愛滋其實並不難，
但是愛滋病卻還是讓人害怕，原因就出在社會對愛滋病不夠了解，世界愛
滋宣導日到現在已經有20年，卻還是有許多愛滋病患不敢走出來，已經
走出來的，也需要有社會大眾的擁抱，才能讓他們在預防愛滋的路上，繼
續走下去。今天12月1號，是世界愛滋日，目前國內愛滋病患者大約有
一萬六千人，不過，許多愛滋病患還是無法面對社會，社會大眾也不易用
正常眼光來看待他們，所以有愛滋病患跟家屬一起走出來、立志投身愛滋
防治工作。有姐姐一個深深的擁抱，愛滋感染者韓先生才能重新活過來、
然後勇敢站出來。今年52歲的他，罹患愛滋病超過十年，一路有家人陪
伴，現在他不但參加大大小小的愛滋宣導，也在關愛之家照顧愛滋寶寶，
他說他要用未來的生命，投身預防愛滋的工作。把預防愛滋的紅絲帶當成
項鍊，無時無刻帶著，想到先生因為愛滋病過世，惜惜老師哭紅了眼，就
在先生愛滋過世後，他也以家屬身分投身預防愛滋的工作，到各學校演講
，宣導正確的愛滋防治觀念。預防愛滋其實並不難，但是愛滋病卻還是讓
人害怕，原因就出在社會對愛滋病不夠了解，世界愛滋宣導日到現在已經
有20年，卻還是有許多愛滋病患不敢走出來，已經走出來的，也需要有
社會大眾的擁抱，才能讓他們在預防愛滋的路上，繼續走下去。今天12
月1號，是世界愛滋日，目前國內愛滋病患者大約有一萬六千人，不過，
許多愛滋病患還是無法面對社會，社會大眾也不易用正常眼光來看待他們
，所以有愛滋病患跟家屬一起走出來、立志投身愛滋防治工作。有姐姐一
個深深的擁抱，愛滋感染者韓先生才能重新活過來、然後勇敢站出來。今
年52歲的他，罹患愛滋病超過十年，一路有家人陪伴，現在他不但參加
大大小小的愛滋宣導，也在關愛之家照顧愛滋寶寶，他說他要用未來的生
命，投身預防愛滋的工作。把預防愛滋的紅絲帶當成項鍊，無時無刻帶著
，想到先生因為愛滋病過世，惜惜老師哭紅了眼，就在先生愛滋過世後，
他也以家屬身分投身預防愛滋的工作，到各學校演講，宣導正確的愛滋防
治觀念。預防愛滋其實並不難，但是愛滋病卻還是讓人害怕，原因就出在
社會對愛滋病不夠了解，世界愛滋宣導日到現在已經有20年，卻還是有
許多愛滋病患不敢走出來，已經走出來的，也需要有社會大眾的擁抱，才
能讓他們在預防愛滋的路上，繼續走下去。
