明年一月開始，雲林縣等六個縣市，八家有線電視的，基本頻道費率將要
調降，大約40萬收視戶，每個月可以省下，20元到50元不等，不過
，由各縣市自行審查的有線電視費率，目前只有台北縣決定，維持現有費
率，其他縣市，還沒決定，要不要調整。在景氣差、民眾收入減少的情況
下，明年部分縣市的有線電視費率可望調降，國家通訊傳播委員會決議，
明年開始，台南縣的系統業者南天和新永安月費將降為540元，雲林縣
的北港、佳聯和嘉義市的世新也都降為540元，離島的澎湖每個月57
0元，金門580，馬祖550。NCC表示，這些縣市的系統業者普遍
的毛利都在三成到五成，應該適度的降價來回饋用戶，而國內有線電視的
普及率有六成三，這些縣市的普及率從2成到六成左右，低於目前的水準
，費率調降也希望能提升普及率，外界也質疑原本應該在11月底公佈的
費率，卻延到12月才公佈，讓其它縣市很難將NCC的決議做為參考，
NCC強調，其它縣市都是獨立作業，可以自行決定。目前除了台北市已
經決定維持去年530元的收費，其它縣市還沒決定。記者陳姝君劉漢麟
台北報導。明年一月開始，雲林縣等六個縣市，八家有線電視的，基本頻
道費率將要調降，大約40萬收視戶，每個月可以省下，20元到50元
不等，不過，由各縣市自行審查的有線電視費率，目前只有台北縣決定，
維持現有費率，其他縣市，還沒決定，要不要調整。在景氣差、民眾收入
減少的情況下，明年部分縣市的有線電視費率可望調降，國家通訊傳播委
員會決議，明年開始，台南縣的系統業者南天和新永安月費將降為540
元，雲林縣的北港、佳聯和嘉義市的世新也都降為540元，離島的澎湖
每個月570元，金門580，馬祖550。NCC表示，這些縣市的系
統業者普遍的毛利都在三成到五成，應該適度的降價來回饋用戶，而國內
有線電視的普及率有六成三，這些縣市的普及率從2成到六成左右，低於
目前的水準，費率調降也希望能提升普及率，外界也質疑原本應該在11
月底公佈的費率，卻延到12月才公佈，讓其它縣市很難將NCC的決議
做為參考，NCC強調，其它縣市都是獨立作業，可以自行決定。目前除
了台北市已經決定維持去年530元的收費，其它縣市還沒決定。記者陳
姝君劉漢麟台北報導。明年一月開始，雲林縣等六個縣市，八家有線電視
的，基本頻道費率將要調降，大約40萬收視戶，每個月可以省下，20
元到50元不等，不過，由各縣市自行審查的有線電視費率，目前只有台
北縣決定，維持現有費率，其他縣市，還沒決定，要不要調整。在景氣差
、民眾收入減少的情況下，明年部分縣市的有線電視費率可望調降，國家
通訊傳播委員會決議，明年開始，台南縣的系統業者南天和新永安月費將
降為540元，雲林縣的北港、佳聯和嘉義市的世新也都降為540元，
離島的澎湖每個月570元，金門580，馬祖550。NCC表示，這
些縣市的系統業者普遍的毛利都在三成到五成，應該適度的降價來回饋用
戶，而國內有線電視的普及率有六成三，這些縣市的普及率從2成到六成
左右，低於目前的水準，費率調降也希望能提升普及率，外界也質疑原本
應該在11月底公佈的費率，卻延到12月才公佈，讓其它縣市很難將N
CC的決議做為參考，NCC強調，其它縣市都是獨立作業，可以自行決
定。目前除了台北市已經決定維持去年530元的收費，其它縣市還沒決
定。記者陳姝君劉漢麟台北報導。明年一月開始，雲林縣等六個縣市，八
家有線電視的，基本頻道費率將要調降，大約40萬收視戶，每個月可以
省下，20元到50元不等，不過，由各縣市自行審查的有線電視費率，
目前只有台北縣決定，維持現有費率，其他縣市，還沒決定，要不要調整
。在景氣差、民眾收入減少的情況下，明年部分縣市的有線電視費率可望
調降，國家通訊傳播委員會決議，明年開始，台南縣的系統業者南天和新
永安月費將降為540元，雲林縣的北港、佳聯和嘉義市的世新也都降為
540元，離島的澎湖每個月570元，金門580，馬祖550。NC
C表示，這些縣市的系統業者普遍的毛利都在三成到五成，應該適度的降
價來回饋用戶，而國內有線電視的普及率有六成三，這些縣市的普及率從
2成到六成左右，低於目前的水準，費率調降也希望能提升普及率，外界
也質疑原本應該在11月底公佈的費率，卻延到12月才公佈，讓其它縣
市很難將NCC的決議做為參考，NCC強調，其它縣市都是獨立作業，
可以自行決定。目前除了台北市已經決定維持去年530元的收費，其它
縣市還沒決定。記者陳姝君劉漢麟台北報導。明年一月開始，雲林縣等六
個縣市，八家有線電視的，基本頻道費率將要調降，大約40萬收視戶，
每個月可以省下，20元到50元不等，不過，由各縣市自行審查的有線
電視費率，目前只有台北縣決定，維持現有費率，其他縣市，還沒決定，
要不要調整。在景氣差、民眾收入減少的情況下，明年部分縣市的有線電
視費率可望調降，國家通訊傳播委員會決議，明年開始，台南縣的系統業
者南天和新永安月費將降為540元，雲林縣的北港、佳聯和嘉義市的世
新也都降為540元，離島的澎湖每個月570元，金門580，馬祖5
50。NCC表示，這些縣市的系統業者普遍的毛利都在三成到五成，應
該適度的降價來回饋用戶，而國內有線電視的普及率有六成三，這些縣市
的普及率從2成到六成左右，低於目前的水準，費率調降也希望能提升普
及率，外界也質疑原本應該在11月底公佈的費率，卻延到12月才公佈
，讓其它縣市很難將NCC的決議做為參考，NCC強調，其它縣市都是
獨立作業，可以自行決定。目前除了台北市已經決定維持去年530元的
收費，其它縣市還沒決定。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
