高雄縣大發工業區今天中午傳出臭味，造成附近的的潮寮國小和國中，有
84名師生出現噁心和頭暈的症狀，被緊急送醫。救護車將頭暈學生送醫
，急診室病床一下子擠滿了不舒服的學生，從國中生到國小學童，已經有
超過五十多名多學生都送醫。校方表示，早上一切都沒問題，結果沒想到
，課上到一半,曹寮國中的學生就聞到一陣難以忍耐的異味,接著大家就
陸續出現頭暈嘔吐不舒服的症狀，緊接著隔壁的國小，也陸續傳出有學童
嘔吐，後來大家發現，氣味來自不遠處的大發工業區。究竟是什麼氣體外
洩，造成大家不舒服，消防單位正在過濾清查，不過，這個難聞的味道，
真的是讓學生們飽受折磨，個個臉色發白，表情痛苦，曹寮國中已經緊急
宣佈停課，疏散其他學生，盡量減低其他傷害。高雄縣大發工業區今天中
午傳出臭味，造成附近的的潮寮國小和國中，有84名師生出現噁心和頭
暈的症狀，被緊急送醫。救護車將頭暈學生送醫，急診室病床一下子擠滿
了不舒服的學生，從國中生到國小學童，已經有超過五十多名多學生都送
醫。校方表示，早上一切都沒問題，結果沒想到，課上到一半,曹寮國中
的學生就聞到一陣難以忍耐的異味,接著大家就陸續出現頭暈嘔吐不舒服
的症狀，緊接著隔壁的國小，也陸續傳出有學童嘔吐，後來大家發現，氣
味來自不遠處的大發工業區。究竟是什麼氣體外洩，造成大家不舒服，消
防單位正在過濾清查，不過，這個難聞的味道，真的是讓學生們飽受折磨
，個個臉色發白，表情痛苦，曹寮國中已經緊急宣佈停課，疏散其他學生
，盡量減低其他傷害。高雄縣大發工業區今天中午傳出臭味，造成附近的
的潮寮國小和國中，有84名師生出現噁心和頭暈的症狀，被緊急送醫。
救護車將頭暈學生送醫，急診室病床一下子擠滿了不舒服的學生，從國中
生到國小學童，已經有超過五十多名多學生都送醫。校方表示，早上一切
都沒問題，結果沒想到，課上到一半,曹寮國中的學生就聞到一陣難以忍
耐的異味,接著大家就陸續出現頭暈嘔吐不舒服的症狀，緊接著隔壁的國
小，也陸續傳出有學童嘔吐，後來大家發現，氣味來自不遠處的大發工業
區。究竟是什麼氣體外洩，造成大家不舒服，消防單位正在過濾清查，不
過，這個難聞的味道，真的是讓學生們飽受折磨，個個臉色發白，表情痛
苦，曹寮國中已經緊急宣佈停課，疏散其他學生，盡量減低其他傷害。高
雄縣大發工業區今天中午傳出臭味，造成附近的的潮寮國小和國中，有8
4名師生出現噁心和頭暈的症狀，被緊急送醫。救護車將頭暈學生送醫，
急診室病床一下子擠滿了不舒服的學生，從國中生到國小學童，已經有超
過五十多名多學生都送醫。校方表示，早上一切都沒問題，結果沒想到，
課上到一半,曹寮國中的學生就聞到一陣難以忍耐的異味,接著大家就陸
續出現頭暈嘔吐不舒服的症狀，緊接著隔壁的國小，也陸續傳出有學童嘔
吐，後來大家發現，氣味來自不遠處的大發工業區。究竟是什麼氣體外洩
，造成大家不舒服，消防單位正在過濾清查，不過，這個難聞的味道，真
的是讓學生們飽受折磨，個個臉色發白，表情痛苦，曹寮國中已經緊急宣
佈停課，疏散其他學生，盡量減低其他傷害。
