全球金融大風暴，讓歐美老牌銀行接著倒，或是等著政府紓困，不過在黎
巴嫩，卻因為對金融機構管理嚴格，今年還會賺大錢。黎巴嫩銀行櫃台前
，客戶排隊等著存錢，點鈔機忙碌地計算著大筆美金，看到黎巴嫩銀行充
足的銀彈，苦等著政府紓困的歐美大型銀行，恐怕是五味雜陳，根據黎巴
嫩中央銀行最新的統計，當地銀行今年的利潤可望突破12%，刷新去年
10%的成長紀錄。光是私人銀行的資產就高達一千億美元，幾乎是國內
生產毛額GDP的四倍。烽火不斷的黎巴嫩，卻可以在這波全球金融大海
嘯中倖存而且逆勢成長，要歸功黎巴嫩央行立下的嚴格法規，像是銀行現
金儲備必須達到15%，禁止操作風險過高的商品等。錢擺在黎巴嫩銀行
很安全，另外購買藝術品也是不錯的選擇，作品剛在台灣故宮展出過的法
國印象派大師畢沙羅，最近有一幅畫作在以色列拍賣，原本預估售價為一
百萬美元，但最後的落槌價卻打了四折多，只賣到58萬美元。就連大師
畢卡索的兩幅素描作品，都差點流拍，最後才以兩萬美元的低價售出。對
於手頭上有充裕現金的人來說，現在應該是進軍藝術品市場檢便宜的最好
時機。全球金融大風暴，讓歐美老牌銀行接著倒，或是等著政府紓困，不
過在黎巴嫩，卻因為對金融機構管理嚴格，今年還會賺大錢。黎巴嫩銀行
櫃台前，客戶排隊等著存錢，點鈔機忙碌地計算著大筆美金，看到黎巴嫩
銀行充足的銀彈，苦等著政府紓困的歐美大型銀行，恐怕是五味雜陳，根
據黎巴嫩中央銀行最新的統計，當地銀行今年的利潤可望突破12%，刷
新去年10%的成長紀錄。光是私人銀行的資產就高達一千億美元，幾乎
是國內生產毛額GDP的四倍。烽火不斷的黎巴嫩，卻可以在這波全球金
融大海嘯中倖存而且逆勢成長，要歸功黎巴嫩央行立下的嚴格法規，像是
銀行現金儲備必須達到15%，禁止操作風險過高的商品等。錢擺在黎巴
嫩銀行很安全，另外購買藝術品也是不錯的選擇，作品剛在台灣故宮展出
過的法國印象派大師畢沙羅，最近有一幅畫作在以色列拍賣，原本預估售
價為一百萬美元，但最後的落槌價卻打了四折多，只賣到58萬美元。就
連大師畢卡索的兩幅素描作品，都差點流拍，最後才以兩萬美元的低價售
出。對於手頭上有充裕現金的人來說，現在應該是進軍藝術品市場檢便宜
的最好時機。全球金融大風暴，讓歐美老牌銀行接著倒，或是等著政府紓
困，不過在黎巴嫩，卻因為對金融機構管理嚴格，今年還會賺大錢。黎巴
嫩銀行櫃台前，客戶排隊等著存錢，點鈔機忙碌地計算著大筆美金，看到
黎巴嫩銀行充足的銀彈，苦等著政府紓困的歐美大型銀行，恐怕是五味雜
陳，根據黎巴嫩中央銀行最新的統計，當地銀行今年的利潤可望突破12
%，刷新去年10%的成長紀錄。光是私人銀行的資產就高達一千億美元
，幾乎是國內生產毛額GDP的四倍。烽火不斷的黎巴嫩，卻可以在這波
全球金融大海嘯中倖存而且逆勢成長，要歸功黎巴嫩央行立下的嚴格法規
，像是銀行現金儲備必須達到15%，禁止操作風險過高的商品等。錢擺
在黎巴嫩銀行很安全，另外購買藝術品也是不錯的選擇，作品剛在台灣故
宮展出過的法國印象派大師畢沙羅，最近有一幅畫作在以色列拍賣，原本
預估售價為一百萬美元，但最後的落槌價卻打了四折多，只賣到58萬美
元。就連大師畢卡索的兩幅素描作品，都差點流拍，最後才以兩萬美元的
低價售出。對於手頭上有充裕現金的人來說，現在應該是進軍藝術品市場
檢便宜的最好時機。全球金融大風暴，讓歐美老牌銀行接著倒，或是等著
政府紓困，不過在黎巴嫩，卻因為對金融機構管理嚴格，今年還會賺大錢
。黎巴嫩銀行櫃台前，客戶排隊等著存錢，點鈔機忙碌地計算著大筆美金
，看到黎巴嫩銀行充足的銀彈，苦等著政府紓困的歐美大型銀行，恐怕是
五味雜陳，根據黎巴嫩中央銀行最新的統計，當地銀行今年的利潤可望突
破12%，刷新去年10%的成長紀錄。光是私人銀行的資產就高達一千
億美元，幾乎是國內生產毛額GDP的四倍。烽火不斷的黎巴嫩，卻可以
在這波全球金融大海嘯中倖存而且逆勢成長，要歸功黎巴嫩央行立下的嚴
格法規，像是銀行現金儲備必須達到15%，禁止操作風險過高的商品等
。錢擺在黎巴嫩銀行很安全，另外購買藝術品也是不錯的選擇，作品剛在
台灣故宮展出過的法國印象派大師畢沙羅，最近有一幅畫作在以色列拍賣
，原本預估售價為一百萬美元，但最後的落槌價卻打了四折多，只賣到5
8萬美元。就連大師畢卡索的兩幅素描作品，都差點流拍，最後才以兩萬
美元的低價售出。對於手頭上有充裕現金的人來說，現在應該是進軍藝術
品市場檢便宜的最好時機。全球金融大風暴，讓歐美老牌銀行接著倒，或
是等著政府紓困，不過在黎巴嫩，卻因為對金融機構管理嚴格，今年還會
賺大錢。黎巴嫩銀行櫃台前，客戶排隊等著存錢，點鈔機忙碌地計算著大
筆美金，看到黎巴嫩銀行充足的銀彈，苦等著政府紓困的歐美大型銀行，
恐怕是五味雜陳，根據黎巴嫩中央銀行最新的統計，當地銀行今年的利潤
可望突破12%，刷新去年10%的成長紀錄。光是私人銀行的資產就高
達一千億美元，幾乎是國內生產毛額GDP的四倍。烽火不斷的黎巴嫩，
卻可以在這波全球金融大海嘯中倖存而且逆勢成長，要歸功黎巴嫩央行立
下的嚴格法規，像是銀行現金儲備必須達到15%，禁止操作風險過高的
商品等。錢擺在黎巴嫩銀行很安全，另外購買藝術品也是不錯的選擇，作
品剛在台灣故宮展出過的法國印象派大師畢沙羅，最近有一幅畫作在以色
列拍賣，原本預估售價為一百萬美元，但最後的落槌價卻打了四折多，只
賣到58萬美元。就連大師畢卡索的兩幅素描作品，都差點流拍，最後才
以兩萬美元的低價售出。對於手頭上有充裕現金的人來說，現在應該是進
軍藝術品市場檢便宜的最好時機。全球金融大風暴，讓歐美老牌銀行接著
倒，或是等著政府紓困，不過在黎巴嫩，卻因為對金融機構管理嚴格，今
年還會賺大錢。黎巴嫩銀行櫃台前，客戶排隊等著存錢，點鈔機忙碌地計
算著大筆美金，看到黎巴嫩銀行充足的銀彈，苦等著政府紓困的歐美大型
銀行，恐怕是五味雜陳，根據黎巴嫩中央銀行最新的統計，當地銀行今年
的利潤可望突破12%，刷新去年10%的成長紀錄。光是私人銀行的資
產就高達一千億美元，幾乎是國內生產毛額GDP的四倍。烽火不斷的黎
巴嫩，卻可以在這波全球金融大海嘯中倖存而且逆勢成長，要歸功黎巴嫩
央行立下的嚴格法規，像是銀行現金儲備必須達到15%，禁止操作風險
過高的商品等。錢擺在黎巴嫩銀行很安全，另外購買藝術品也是不錯的選
擇，作品剛在台灣故宮展出過的法國印象派大師畢沙羅，最近有一幅畫作
在以色列拍賣，原本預估售價為一百萬美元，但最後的落槌價卻打了四折
多，只賣到58萬美元。就連大師畢卡索的兩幅素描作品，都差點流拍，
最後才以兩萬美元的低價售出。對於手頭上有充裕現金的人來說，現在應
該是進軍藝術品市場檢便宜的最好時機。全球金融大風暴，讓歐美老牌銀
行接著倒，或是等著政府紓困，不過在黎巴嫩，卻因為對金融機構管理嚴
格，今年還會賺大錢。黎巴嫩銀行櫃台前，客戶排隊等著存錢，點鈔機忙
碌地計算著大筆美金，看到黎巴嫩銀行充足的銀彈，苦等著政府紓困的歐
美大型銀行，恐怕是五味雜陳，根據黎巴嫩中央銀行最新的統計，當地銀
行今年的利潤可望突破12%，刷新去年10%的成長紀錄。光是私人銀
行的資產就高達一千億美元，幾乎是國內生產毛額GDP的四倍。烽火不
斷的黎巴嫩，卻可以在這波全球金融大海嘯中倖存而且逆勢成長，要歸功
黎巴嫩央行立下的嚴格法規，像是銀行現金儲備必須達到15%，禁止操
作風險過高的商品等。錢擺在黎巴嫩銀行很安全，另外購買藝術品也是不
錯的選擇，作品剛在台灣故宮展出過的法國印象派大師畢沙羅，最近有一
幅畫作在以色列拍賣，原本預估售價為一百萬美元，但最後的落槌價卻打
了四折多，只賣到58萬美元。就連大師畢卡索的兩幅素描作品，都差點
流拍，最後才以兩萬美元的低價售出。對於手頭上有充裕現金的人來說，
現在應該是進軍藝術品市場檢便宜的最好時機。
