超級颶風卡崔娜，在墨西哥灣沿岸，製造了美國有史以來損失最慘重的災
害，死亡人數已經過百，南部各州紛紛動員大批人力物力展開救援，美國
總統布希也將縮短假期，趕回華府指揮救災。卡崔娜颶風走過，美國南部
各州就像這樣子汪洋一片，土地有三分之二低於海平面的紐奧良市，60
公尺高的湖堤潰堤，市區超過百分之80的房屋全部滅頂，水深最深的地
方有六公尺，慘況直比去年的南亞海嘯。卡崔娜以233公里最大風速呼
嘯而過之後，橋斷、樹倒、屋垮，災區一片狼籍，滿目瘡痍，密西西比州
有1600多名國民軍奉命出動，阿拉巴馬州也派出兩個營協助救災。軍
隊出動直昇機救出受困居民，監獄囚犯也成為災民，從淹水的牢房撤出緊
急安置在高速公路上，卡崔娜在美國南部逞兇，美國總統布希在加州聖地
牙哥空軍基地緊急呼籲大家投入救災。隨後布希將縮短假期，返回華府，
在聯邦救災中心指揮坐鎮。已經減弱成熱帶風暴的卡崔娜，餘威未除，在
喬治亞州帶來龍捲風，至少造成30棟房屋半毀或全毀。保險業者估計，
卡崔娜颶風造成的損失可能達到160億到300億美元，成為美國史上
損失最慘重的自然災害，尤其是墨西哥灣區，鑽油平台受創嚴重，煉油廠
95%全部停擺，供供油不及的疑慮導致紐約油價失控飆漲，盤中直奔每
桶70.85美元的天價新高，而汽油更是瘋狂大漲20%，雖然美國承
諾將釋出戰備儲油應急，但是石油業者表示，目前灣區電力尚未恢復，再
加上煉油設備毀壞，無法估計恢復煉油時間，短期內，油價恐怕還會繼續
飆高。超級颶風卡崔娜，在墨西哥灣沿岸，製造了美國有史以來損失最慘
重的災害，死亡人數已經過百，南部各州紛紛動員大批人力物力展開救援
，美國總統布希也將縮短假期，趕回華府指揮救災。卡崔娜颶風走過，美
國南部各州就像這樣子汪洋一片，土地有三分之二低於海平面的紐奧良市
，60公尺高的湖堤潰堤，市區超過百分之80的房屋全部滅頂，水深最
深的地方有六公尺，慘況直比去年的南亞海嘯。卡崔娜以233公里最大
風速呼嘯而過之後，橋斷、樹倒、屋垮，災區一片狼籍，滿目瘡痍，密西
西比州有1600多名國民軍奉命出動，阿拉巴馬州也派出兩個營協助救
災。軍隊出動直昇機救出受困居民，監獄囚犯也成為災民，從淹水的牢房
撤出緊急安置在高速公路上，卡崔娜在美國南部逞兇，美國總統布希在加
州聖地牙哥空軍基地緊急呼籲大家投入救災。隨後布希將縮短假期，返回
華府，在聯邦救災中心指揮坐鎮。已經減弱成熱帶風暴的卡崔娜，餘威未
除，在喬治亞州帶來龍捲風，至少造成30棟房屋半毀或全毀。保險業者
估計，卡崔娜颶風造成的損失可能達到160億到300億美元，成為美
國史上損失最慘重的自然災害，尤其是墨西哥灣區，鑽油平台受創嚴重，
煉油廠95%全部停擺，供供油不及的疑慮導致紐約油價失控飆漲，盤中
直奔每桶70.85美元的天價新高，而汽油更是瘋狂大漲20%，雖然
美國承諾將釋出戰備儲油應急，但是石油業者表示，目前灣區電力尚未恢
復，再加上煉油設備毀壞，無法估計恢復煉油時間，短期內，油價恐怕還
會繼續飆高。超級颶風卡崔娜，在墨西哥灣沿岸，製造了美國有史以來損
失最慘重的災害，死亡人數已經過百，南部各州紛紛動員大批人力物力展
開救援，美國總統布希也將縮短假期，趕回華府指揮救災。卡崔娜颶風走
過，美國南部各州就像這樣子汪洋一片，土地有三分之二低於海平面的紐
奧良市，60公尺高的湖堤潰堤，市區超過百分之80的房屋全部滅頂，
水深最深的地方有六公尺，慘況直比去年的南亞海嘯。卡崔娜以233公
里最大風速呼嘯而過之後，橋斷、樹倒、屋垮，災區一片狼籍，滿目瘡痍
，密西西比州有1600多名國民軍奉命出動，阿拉巴馬州也派出兩個營
協助救災。軍隊出動直昇機救出受困居民，監獄囚犯也成為災民，從淹水
的牢房撤出緊急安置在高速公路上，卡崔娜在美國南部逞兇，美國總統布
希在加州聖地牙哥空軍基地緊急呼籲大家投入救災。隨後布希將縮短假期
，返回華府，在聯邦救災中心指揮坐鎮。已經減弱成熱帶風暴的卡崔娜，
餘威未除，在喬治亞州帶來龍捲風，至少造成30棟房屋半毀或全毀。保
險業者估計，卡崔娜颶風造成的損失可能達到160億到300億美元，
成為美國史上損失最慘重的自然災害，尤其是墨西哥灣區，鑽油平台受創
嚴重，煉油廠95%全部停擺，供供油不及的疑慮導致紐約油價失控飆漲
，盤中直奔每桶70.85美元的天價新高，而汽油更是瘋狂大漲20%
，雖然美國承諾將釋出戰備儲油應急，但是石油業者表示，目前灣區電力
尚未恢復，再加上煉油設備毀壞，無法估計恢復煉油時間，短期內，油價
恐怕還會繼續飆高。超級颶風卡崔娜，在墨西哥灣沿岸，製造了美國有史
以來損失最慘重的災害，死亡人數已經過百，南部各州紛紛動員大批人力
物力展開救援，美國總統布希也將縮短假期，趕回華府指揮救災。卡崔娜
颶風走過，美國南部各州就像這樣子汪洋一片，土地有三分之二低於海平
面的紐奧良市，60公尺高的湖堤潰堤，市區超過百分之80的房屋全部
滅頂，水深最深的地方有六公尺，慘況直比去年的南亞海嘯。卡崔娜以2
33公里最大風速呼嘯而過之後，橋斷、樹倒、屋垮，災區一片狼籍，滿
目瘡痍，密西西比州有1600多名國民軍奉命出動，阿拉巴馬州也派出
兩個營協助救災。軍隊出動直昇機救出受困居民，監獄囚犯也成為災民，
從淹水的牢房撤出緊急安置在高速公路上，卡崔娜在美國南部逞兇，美國
總統布希在加州聖地牙哥空軍基地緊急呼籲大家投入救災。隨後布希將縮
短假期，返回華府，在聯邦救災中心指揮坐鎮。已經減弱成熱帶風暴的卡
崔娜，餘威未除，在喬治亞州帶來龍捲風，至少造成30棟房屋半毀或全
毀。保險業者估計，卡崔娜颶風造成的損失可能達到160億到300億
美元，成為美國史上損失最慘重的自然災害，尤其是墨西哥灣區，鑽油平
台受創嚴重，煉油廠95%全部停擺，供供油不及的疑慮導致紐約油價失
控飆漲，盤中直奔每桶70.85美元的天價新高，而汽油更是瘋狂大漲
20%，雖然美國承諾將釋出戰備儲油應急，但是石油業者表示，目前灣
區電力尚未恢復，再加上煉油設備毀壞，無法估計恢復煉油時間，短期內
，油價恐怕還會繼續飆高。超級颶風卡崔娜，在墨西哥灣沿岸，製造了美
國有史以來損失最慘重的災害，死亡人數已經過百，南部各州紛紛動員大
批人力物力展開救援，美國總統布希也將縮短假期，趕回華府指揮救災。
卡崔娜颶風走過，美國南部各州就像這樣子汪洋一片，土地有三分之二低
於海平面的紐奧良市，60公尺高的湖堤潰堤，市區超過百分之80的房
屋全部滅頂，水深最深的地方有六公尺，慘況直比去年的南亞海嘯。卡崔
娜以233公里最大風速呼嘯而過之後，橋斷、樹倒、屋垮，災區一片狼
籍，滿目瘡痍，密西西比州有1600多名國民軍奉命出動，阿拉巴馬州
也派出兩個營協助救災。軍隊出動直昇機救出受困居民，監獄囚犯也成為
災民，從淹水的牢房撤出緊急安置在高速公路上，卡崔娜在美國南部逞兇
，美國總統布希在加州聖地牙哥空軍基地緊急呼籲大家投入救災。隨後布
希將縮短假期，返回華府，在聯邦救災中心指揮坐鎮。已經減弱成熱帶風
暴的卡崔娜，餘威未除，在喬治亞州帶來龍捲風，至少造成30棟房屋半
毀或全毀。保險業者估計，卡崔娜颶風造成的損失可能達到160億到3
00億美元，成為美國史上損失最慘重的自然災害，尤其是墨西哥灣區，
鑽油平台受創嚴重，煉油廠95%全部停擺，供供油不及的疑慮導致紐約
油價失控飆漲，盤中直奔每桶70.85美元的天價新高，而汽油更是瘋
狂大漲20%，雖然美國承諾將釋出戰備儲油應急，但是石油業者表示，
目前灣區電力尚未恢復，再加上煉油設備毀壞，無法估計恢復煉油時間，
短期內，油價恐怕還會繼續飆高。超級颶風卡崔娜，在墨西哥灣沿岸，製
造了美國有史以來損失最慘重的災害，死亡人數已經過百，南部各州紛紛
動員大批人力物力展開救援，美國總統布希也將縮短假期，趕回華府指揮
救災。卡崔娜颶風走過，美國南部各州就像這樣子汪洋一片，土地有三分
之二低於海平面的紐奧良市，60公尺高的湖堤潰堤，市區超過百分之8
0的房屋全部滅頂，水深最深的地方有六公尺，慘況直比去年的南亞海嘯
。卡崔娜以233公里最大風速呼嘯而過之後，橋斷、樹倒、屋垮，災區
一片狼籍，滿目瘡痍，密西西比州有1600多名國民軍奉命出動，阿拉
巴馬州也派出兩個營協助救災。軍隊出動直昇機救出受困居民，監獄囚犯
也成為災民，從淹水的牢房撤出緊急安置在高速公路上，卡崔娜在美國南
部逞兇，美國總統布希在加州聖地牙哥空軍基地緊急呼籲大家投入救災。
隨後布希將縮短假期，返回華府，在聯邦救災中心指揮坐鎮。已經減弱成
熱帶風暴的卡崔娜，餘威未除，在喬治亞州帶來龍捲風，至少造成30棟
房屋半毀或全毀。保險業者估計，卡崔娜颶風造成的損失可能達到160
億到300億美元，成為美國史上損失最慘重的自然災害，尤其是墨西哥
灣區，鑽油平台受創嚴重，煉油廠95%全部停擺，供供油不及的疑慮導
致紐約油價失控飆漲，盤中直奔每桶70.85美元的天價新高，而汽油
更是瘋狂大漲20%，雖然美國承諾將釋出戰備儲油應急，但是石油業者
表示，目前灣區電力尚未恢復，再加上煉油設備毀壞，無法估計恢復煉油
時間，短期內，油價恐怕還會繼續飆高。超級颶風卡崔娜，在墨西哥灣沿
岸，製造了美國有史以來損失最慘重的災害，死亡人數已經過百，南部各
州紛紛動員大批人力物力展開救援，美國總統布希也將縮短假期，趕回華
府指揮救災。卡崔娜颶風走過，美國南部各州就像這樣子汪洋一片，土地
有三分之二低於海平面的紐奧良市，60公尺高的湖堤潰堤，市區超過百
分之80的房屋全部滅頂，水深最深的地方有六公尺，慘況直比去年的南
亞海嘯。卡崔娜以233公里最大風速呼嘯而過之後，橋斷、樹倒、屋垮
，災區一片狼籍，滿目瘡痍，密西西比州有1600多名國民軍奉命出動
，阿拉巴馬州也派出兩個營協助救災。軍隊出動直昇機救出受困居民，監
獄囚犯也成為災民，從淹水的牢房撤出緊急安置在高速公路上，卡崔娜在
美國南部逞兇，美國總統布希在加州聖地牙哥空軍基地緊急呼籲大家投入
救災。隨後布希將縮短假期，返回華府，在聯邦救災中心指揮坐鎮。已經
減弱成熱帶風暴的卡崔娜，餘威未除，在喬治亞州帶來龍捲風，至少造成
30棟房屋半毀或全毀。保險業者估計，卡崔娜颶風造成的損失可能達到
160億到300億美元，成為美國史上損失最慘重的自然災害，尤其是
墨西哥灣區，鑽油平台受創嚴重，煉油廠95%全部停擺，供供油不及的
疑慮導致紐約油價失控飆漲，盤中直奔每桶70.85美元的天價新高，
而汽油更是瘋狂大漲20%，雖然美國承諾將釋出戰備儲油應急，但是石
油業者表示，目前灣區電力尚未恢復，再加上煉油設備毀壞，無法估計恢
復煉油時間，短期內，油價恐怕還會繼續飆高。
