緊鄰高雄縣大發工業區的潮寮國小和國中，今天發生師生集體中毒的事件
，有84名師生陸續出現噁心和頭暈的症狀，被緊急送醫，所幸急救後沒
有大礙，環保署懷疑這起汙染事件，可能是工業區裡的化學工廠氣體外洩
造成，正在追查不明氣體來源。上午九點多，原本該是上課時間，老師卻
帶領著戴口罩的學生跑出教室，一班接著一班全部撤離。好幾輛的遊覽車
，趕緊將師生們載往鄰近的高職安置，因為在潮寮國小和國中的的校園，
一直瀰漫臭味，久久不散，導致許多學生的身體感到不舒服，趕快跑到保
健室。心急如焚的家長趕來學校，四處找小孩，想儘快把他們帶回家。沒
想到，開始覺得噁心、頭暈的學生越來越多，學校趕緊將他們送醫，救護
車來來回回，急診室馬上就擠滿表情痛苦學生，包括潮寮國小和潮寮國中
，總共有84名師生，疑似吸入有毒氣體集體中毒，還好急救後沒有生命
危險，而中午12點左右，環保署也來到學校進行採樣調查。環保署初步
懷疑這次事件，可能是由鄰近學校的大發工業區內工廠排放廢氣所造成，
當地民眾也希望能儘快找出洩氣的元兇，不過由於環保署到場檢測時，異
味已經消失，偵測不到有毒氣體，後續的調查作業恐怕也很困難。記者綜
合報導緊鄰高雄縣大發工業區的潮寮國小和國中，今天發生師生集體中毒
的事件，有84名師生陸續出現噁心和頭暈的症狀，被緊急送醫，所幸急
救後沒有大礙，環保署懷疑這起汙染事件，可能是工業區裡的化學工廠氣
體外洩造成，正在追查不明氣體來源。上午九點多，原本該是上課時間，
老師卻帶領著戴口罩的學生跑出教室，一班接著一班全部撤離。好幾輛的
遊覽車，趕緊將師生們載往鄰近的高職安置，因為在潮寮國小和國中的的
校園，一直瀰漫臭味，久久不散，導致許多學生的身體感到不舒服，趕快
跑到保健室。心急如焚的家長趕來學校，四處找小孩，想儘快把他們帶回
家。沒想到，開始覺得噁心、頭暈的學生越來越多，學校趕緊將他們送醫
，救護車來來回回，急診室馬上就擠滿表情痛苦學生，包括潮寮國小和潮
寮國中，總共有84名師生，疑似吸入有毒氣體集體中毒，還好急救後沒
有生命危險，而中午12點左右，環保署也來到學校進行採樣調查。環保
署初步懷疑這次事件，可能是由鄰近學校的大發工業區內工廠排放廢氣所
造成，當地民眾也希望能儘快找出洩氣的元兇，不過由於環保署到場檢測
時，異味已經消失，偵測不到有毒氣體，後續的調查作業恐怕也很困難。
記者綜合報導緊鄰高雄縣大發工業區的潮寮國小和國中，今天發生師生集
體中毒的事件，有84名師生陸續出現噁心和頭暈的症狀，被緊急送醫，
所幸急救後沒有大礙，環保署懷疑這起汙染事件，可能是工業區裡的化學
工廠氣體外洩造成，正在追查不明氣體來源。上午九點多，原本該是上課
時間，老師卻帶領著戴口罩的學生跑出教室，一班接著一班全部撤離。好
幾輛的遊覽車，趕緊將師生們載往鄰近的高職安置，因為在潮寮國小和國
中的的校園，一直瀰漫臭味，久久不散，導致許多學生的身體感到不舒服
，趕快跑到保健室。心急如焚的家長趕來學校，四處找小孩，想儘快把他
們帶回家。沒想到，開始覺得噁心、頭暈的學生越來越多，學校趕緊將他
們送醫，救護車來來回回，急診室馬上就擠滿表情痛苦學生，包括潮寮國
小和潮寮國中，總共有84名師生，疑似吸入有毒氣體集體中毒，還好急
救後沒有生命危險，而中午12點左右，環保署也來到學校進行採樣調查
。環保署初步懷疑這次事件，可能是由鄰近學校的大發工業區內工廠排放
廢氣所造成，當地民眾也希望能儘快找出洩氣的元兇，不過由於環保署到
場檢測時，異味已經消失，偵測不到有毒氣體，後續的調查作業恐怕也很
困難。記者綜合報導緊鄰高雄縣大發工業區的潮寮國小和國中，今天發生
師生集體中毒的事件，有84名師生陸續出現噁心和頭暈的症狀，被緊急
送醫，所幸急救後沒有大礙，環保署懷疑這起汙染事件，可能是工業區裡
的化學工廠氣體外洩造成，正在追查不明氣體來源。上午九點多，原本該
是上課時間，老師卻帶領著戴口罩的學生跑出教室，一班接著一班全部撤
離。好幾輛的遊覽車，趕緊將師生們載往鄰近的高職安置，因為在潮寮國
小和國中的的校園，一直瀰漫臭味，久久不散，導致許多學生的身體感到
不舒服，趕快跑到保健室。心急如焚的家長趕來學校，四處找小孩，想儘
快把他們帶回家。沒想到，開始覺得噁心、頭暈的學生越來越多，學校趕
緊將他們送醫，救護車來來回回，急診室馬上就擠滿表情痛苦學生，包括
潮寮國小和潮寮國中，總共有84名師生，疑似吸入有毒氣體集體中毒，
還好急救後沒有生命危險，而中午12點左右，環保署也來到學校進行採
樣調查。環保署初步懷疑這次事件，可能是由鄰近學校的大發工業區內工
廠排放廢氣所造成，當地民眾也希望能儘快找出洩氣的元兇，不過由於環
保署到場檢測時，異味已經消失，偵測不到有毒氣體，後續的調查作業恐
怕也很困難。記者綜合報導緊鄰高雄縣大發工業區的潮寮國小和國中，今
天發生師生集體中毒的事件，有84名師生陸續出現噁心和頭暈的症狀，
被緊急送醫，所幸急救後沒有大礙，環保署懷疑這起汙染事件，可能是工
業區裡的化學工廠氣體外洩造成，正在追查不明氣體來源。上午九點多，
原本該是上課時間，老師卻帶領著戴口罩的學生跑出教室，一班接著一班
全部撤離。好幾輛的遊覽車，趕緊將師生們載往鄰近的高職安置，因為在
潮寮國小和國中的的校園，一直瀰漫臭味，久久不散，導致許多學生的身
體感到不舒服，趕快跑到保健室。心急如焚的家長趕來學校，四處找小孩
，想儘快把他們帶回家。沒想到，開始覺得噁心、頭暈的學生越來越多，
學校趕緊將他們送醫，救護車來來回回，急診室馬上就擠滿表情痛苦學生
，包括潮寮國小和潮寮國中，總共有84名師生，疑似吸入有毒氣體集體
中毒，還好急救後沒有生命危險，而中午12點左右，環保署也來到學校
進行採樣調查。環保署初步懷疑這次事件，可能是由鄰近學校的大發工業
區內工廠排放廢氣所造成，當地民眾也希望能儘快找出洩氣的元兇，不過
由於環保署到場檢測時，異味已經消失，偵測不到有毒氣體，後續的調查
作業恐怕也很困難。記者綜合報導緊鄰高雄縣大發工業區的潮寮國小和國
中，今天發生師生集體中毒的事件，有84名師生陸續出現噁心和頭暈的
症狀，被緊急送醫，所幸急救後沒有大礙，環保署懷疑這起汙染事件，可
能是工業區裡的化學工廠氣體外洩造成，正在追查不明氣體來源。上午九
點多，原本該是上課時間，老師卻帶領著戴口罩的學生跑出教室，一班接
著一班全部撤離。好幾輛的遊覽車，趕緊將師生們載往鄰近的高職安置，
因為在潮寮國小和國中的的校園，一直瀰漫臭味，久久不散，導致許多學
生的身體感到不舒服，趕快跑到保健室。心急如焚的家長趕來學校，四處
找小孩，想儘快把他們帶回家。沒想到，開始覺得噁心、頭暈的學生越來
越多，學校趕緊將他們送醫，救護車來來回回，急診室馬上就擠滿表情痛
苦學生，包括潮寮國小和潮寮國中，總共有84名師生，疑似吸入有毒氣
體集體中毒，還好急救後沒有生命危險，而中午12點左右，環保署也來
到學校進行採樣調查。環保署初步懷疑這次事件，可能是由鄰近學校的大
發工業區內工廠排放廢氣所造成，當地民眾也希望能儘快找出洩氣的元兇
，不過由於環保署到場檢測時，異味已經消失，偵測不到有毒氣體，後續
的調查作業恐怕也很困難。記者綜合報導緊鄰高雄縣大發工業區的潮寮國
小和國中，今天發生師生集體中毒的事件，有84名師生陸續出現噁心和
頭暈的症狀，被緊急送醫，所幸急救後沒有大礙，環保署懷疑這起汙染事
件，可能是工業區裡的化學工廠氣體外洩造成，正在追查不明氣體來源。
上午九點多，原本該是上課時間，老師卻帶領著戴口罩的學生跑出教室，
一班接著一班全部撤離。好幾輛的遊覽車，趕緊將師生們載往鄰近的高職
安置，因為在潮寮國小和國中的的校園，一直瀰漫臭味，久久不散，導致
許多學生的身體感到不舒服，趕快跑到保健室。心急如焚的家長趕來學校
，四處找小孩，想儘快把他們帶回家。沒想到，開始覺得噁心、頭暈的學
生越來越多，學校趕緊將他們送醫，救護車來來回回，急診室馬上就擠滿
表情痛苦學生，包括潮寮國小和潮寮國中，總共有84名師生，疑似吸入
有毒氣體集體中毒，還好急救後沒有生命危險，而中午12點左右，環保
署也來到學校進行採樣調查。環保署初步懷疑這次事件，可能是由鄰近學
校的大發工業區內工廠排放廢氣所造成，當地民眾也希望能儘快找出洩氣
的元兇，不過由於環保署到場檢測時，異味已經消失，偵測不到有毒氣體
，後續的調查作業恐怕也很困難。記者綜合報導
