掌管土地的神明土地公，也遇到土地糾紛，台東市一間土地公廟，因為原
來捐地蓋廟的地主反悔不捐了，後來大家出錢在原地後方買了一塊地，眾
人合力用拔河的方式，幫土地公搬新家。近百名老老少少的信徒像拔河一
樣，賣力幫忙要把這間十二坪大的土地公廟往後拉十多公尺。但是這間土
地公廟有好幾噸重，整間廟被撐高大約一公尺，基座底下排放著圓形的鐵
柱當滾輪，信徒們從後面拉，怪手在前面推，花了一個小時才緩緩的後退
兩公尺，預估還要三天，才能讓土地公搬到新的土地上。這間土地公廟位
在台東市豐榮里，已經有三十多年的歷史，因為原來捐地蓋廟的地主反悔
不捐了，協調不成，寺廟管理委員到處募款，在原地後方買了一塊地，讓
土地公遠離紛紛擾擾搬新家。台灣民間祭拜的土地公，傳說就是掌管土地
的神明，現在卻遇到了土地糾紛，還好信徒們幫忙，讓祂有新家可以住。
記者章明哲台東報導掌管土地的神明土地公，也遇到土地糾紛，台東市一
間土地公廟，因為原來捐地蓋廟的地主反悔不捐了，後來大家出錢在原地
後方買了一塊地，眾人合力用拔河的方式，幫土地公搬新家。近百名老老
少少的信徒像拔河一樣，賣力幫忙要把這間十二坪大的土地公廟往後拉十
多公尺。但是這間土地公廟有好幾噸重，整間廟被撐高大約一公尺，基座
底下排放著圓形的鐵柱當滾輪，信徒們從後面拉，怪手在前面推，花了一
個小時才緩緩的後退兩公尺，預估還要三天，才能讓土地公搬到新的土地
上。這間土地公廟位在台東市豐榮里，已經有三十多年的歷史，因為原來
捐地蓋廟的地主反悔不捐了，協調不成，寺廟管理委員到處募款，在原地
後方買了一塊地，讓土地公遠離紛紛擾擾搬新家。台灣民間祭拜的土地公
，傳說就是掌管土地的神明，現在卻遇到了土地糾紛，還好信徒們幫忙，
讓祂有新家可以住。記者章明哲台東報導掌管土地的神明土地公，也遇到
土地糾紛，台東市一間土地公廟，因為原來捐地蓋廟的地主反悔不捐了，
後來大家出錢在原地後方買了一塊地，眾人合力用拔河的方式，幫土地公
搬新家。近百名老老少少的信徒像拔河一樣，賣力幫忙要把這間十二坪大
的土地公廟往後拉十多公尺。但是這間土地公廟有好幾噸重，整間廟被撐
高大約一公尺，基座底下排放著圓形的鐵柱當滾輪，信徒們從後面拉，怪
手在前面推，花了一個小時才緩緩的後退兩公尺，預估還要三天，才能讓
土地公搬到新的土地上。這間土地公廟位在台東市豐榮里，已經有三十多
年的歷史，因為原來捐地蓋廟的地主反悔不捐了，協調不成，寺廟管理委
員到處募款，在原地後方買了一塊地，讓土地公遠離紛紛擾擾搬新家。台
灣民間祭拜的土地公，傳說就是掌管土地的神明，現在卻遇到了土地糾紛
，還好信徒們幫忙，讓祂有新家可以住。記者章明哲台東報導掌管土地的
神明土地公，也遇到土地糾紛，台東市一間土地公廟，因為原來捐地蓋廟
的地主反悔不捐了，後來大家出錢在原地後方買了一塊地，眾人合力用拔
河的方式，幫土地公搬新家。近百名老老少少的信徒像拔河一樣，賣力幫
忙要把這間十二坪大的土地公廟往後拉十多公尺。但是這間土地公廟有好
幾噸重，整間廟被撐高大約一公尺，基座底下排放著圓形的鐵柱當滾輪，
信徒們從後面拉，怪手在前面推，花了一個小時才緩緩的後退兩公尺，預
估還要三天，才能讓土地公搬到新的土地上。這間土地公廟位在台東市豐
榮里，已經有三十多年的歷史，因為原來捐地蓋廟的地主反悔不捐了，協
調不成，寺廟管理委員到處募款，在原地後方買了一塊地，讓土地公遠離
紛紛擾擾搬新家。台灣民間祭拜的土地公，傳說就是掌管土地的神明，現
在卻遇到了土地糾紛，還好信徒們幫忙，讓祂有新家可以住。記者章明哲
台東報導掌管土地的神明土地公，也遇到土地糾紛，台東市一間土地公廟
，因為原來捐地蓋廟的地主反悔不捐了，後來大家出錢在原地後方買了一
塊地，眾人合力用拔河的方式，幫土地公搬新家。近百名老老少少的信徒
像拔河一樣，賣力幫忙要把這間十二坪大的土地公廟往後拉十多公尺。但
是這間土地公廟有好幾噸重，整間廟被撐高大約一公尺，基座底下排放著
圓形的鐵柱當滾輪，信徒們從後面拉，怪手在前面推，花了一個小時才緩
緩的後退兩公尺，預估還要三天，才能讓土地公搬到新的土地上。這間土
地公廟位在台東市豐榮里，已經有三十多年的歷史，因為原來捐地蓋廟的
地主反悔不捐了，協調不成，寺廟管理委員到處募款，在原地後方買了一
塊地，讓土地公遠離紛紛擾擾搬新家。台灣民間祭拜的土地公，傳說就是
掌管土地的神明，現在卻遇到了土地糾紛，還好信徒們幫忙，讓祂有新家
可以住。記者章明哲台東報導掌管土地的神明土地公，也遇到土地糾紛，
台東市一間土地公廟，因為原來捐地蓋廟的地主反悔不捐了，後來大家出
錢在原地後方買了一塊地，眾人合力用拔河的方式，幫土地公搬新家。近
百名老老少少的信徒像拔河一樣，賣力幫忙要把這間十二坪大的土地公廟
往後拉十多公尺。但是這間土地公廟有好幾噸重，整間廟被撐高大約一公
尺，基座底下排放著圓形的鐵柱當滾輪，信徒們從後面拉，怪手在前面推
，花了一個小時才緩緩的後退兩公尺，預估還要三天，才能讓土地公搬到
新的土地上。這間土地公廟位在台東市豐榮里，已經有三十多年的歷史，
因為原來捐地蓋廟的地主反悔不捐了，協調不成，寺廟管理委員到處募款
，在原地後方買了一塊地，讓土地公遠離紛紛擾擾搬新家。台灣民間祭拜
的土地公，傳說就是掌管土地的神明，現在卻遇到了土地糾紛，還好信徒
們幫忙，讓祂有新家可以住。記者章明哲台東報導
