為了備戰明年的經典賽，棒協特地?召，高中畢業後，就到美國與日本打
球的年輕選手，進行冬季訓練，今天是集訓第一天，先從基本的熱身與練
習開始。旅外球員冬訓的第一天,一開始就得活絡筋骨,趕緊找回練球的
感覺.總教練葉志仙說,冬訓營名義上是訓練營,但實際上卻是給教練團
更多認識旅外球員的機會,像投手教練郭泰源就開玩笑地說,13個投手
裡,他只叫得出5個人的名字!事實上,由於球員們分屬不同球團與經紀
公司,各有各的訓練課表,因此一切訓練是以球員原本母隊的課程為主,
再不然就是做些基礎訓練.不過和這些年輕球員是被徵召來被認識的,前
米迪亞暴龍球員阿醜謝佳賢卻是自費隨隊練球.打從受傷與球隊解散之後
,謝佳賢的自主訓練沒有中斷過,對他來說,這次冬訓營是個不可多得的
好機會.而對教練團來說,這第一天的集訓,看到謝佳賢與年輕選手的狀
況,更可以讓他們做為明年三月經典賽選將的依據.記者林曉慧吳嘉堡台
中報導.為了備戰明年的經典賽，棒協特地?召，高中畢業後，就到美國
與日本打球的年輕選手，進行冬季訓練，今天是集訓第一天，先從基本的
熱身與練習開始。旅外球員冬訓的第一天,一開始就得活絡筋骨,趕緊找
回練球的感覺.總教練葉志仙說,冬訓營名義上是訓練營,但實際上卻是
給教練團更多認識旅外球員的機會,像投手教練郭泰源就開玩笑地說,1
3個投手裡,他只叫得出5個人的名字!事實上,由於球員們分屬不同球
團與經紀公司,各有各的訓練課表,因此一切訓練是以球員原本母隊的課
程為主,再不然就是做些基礎訓練.不過和這些年輕球員是被徵召來被認
識的,前米迪亞暴龍球員阿醜謝佳賢卻是自費隨隊練球.打從受傷與球隊
解散之後,謝佳賢的自主訓練沒有中斷過,對他來說,這次冬訓營是個不
可多得的好機會.而對教練團來說,這第一天的集訓,看到謝佳賢與年輕
選手的狀況,更可以讓他們做為明年三月經典賽選將的依據.記者林曉慧
吳嘉堡台中報導.
