美國華府內幕消息指出，總統當選人歐巴瑪，即將在感恩節假期結束的
第一個上班日，公佈他的執政團隊重要成員。
其中最受人囑目的是，現任紐約州參議員，前第一夫人希拉蕊，將出掌
國務院，肩負起美國外交第一把手的重責大任。
民主黨內部消息指出，歐巴瑪和前總統柯林頓，已經就他卸任總統之後
，所成立的基金會，相關的財務爭議達成了協議。
柯林頓將同意公佈海內外捐款人名單，數量多達20多萬人，以杜絕未
來可能的利益輸送的疑雲，讓他的太座希拉蕊能夠進入歐巴瑪政府擔
任國務卿。
據了解，歐巴瑪將在12月一號，也就是感恩節假期結束的第一個上班
日，舉行記者會公佈他的國防外交名單。
除了希拉蕊執掌國務院之外，現任國防部長蓋茲將留任至少一年，前北
約組織指揮官，退休的海軍將領瓊斯，將擔任國家安全顧問。
有這幾位經驗豐富，作風強悍的老將入閣，歐巴瑪競選期間一直飽受各
界關切的，欠缺外交事務經驗的話題，將不再是個問題。
這個國防外交團隊尚未正式走馬上任，就爆發了印度孟買的恐怖攻擊事
件，可以預料的是歐巴瑪政府的外交重心，勢必將轉向南亞，特別是
阿富汗、巴基斯坦、和印度，這三個相互牽扯的國家。
而這也將是希拉蕊入主國務院之後的重大挑戰。
