前金管會主委陳樹，上週五請辭獲准，今天進行新舊任主委交接，陳樹在
歡送會上，意有所指的表示，自己不會倦勤，只是服從度高，也強調，他
與二次金改完全無關，而新任主委陳沖則表示，未來會強化金融機構的，
風險管理能力。在政務委員朱雲鵬監交下，金管會週一上午舉行新舊任主
委交接儀式，新任主委陳沖表示，他是以嚴肅審慎的心情接下金管會主委
的重擔，未來會強化金融機構風險管理能力，落實行政院的「三挺」策略
。由於民進黨政府推動二次金改，引發外界爭議，陳沖表示，金融改革是
持續性的，從1980年開始就一直在做，他認為主管機關可以提供合適
的環境，但沒有必要、用人為的方法主導合併。而剛卸任的主委陳樹，則
在交接時，暗指自己是金管會史上最短命的主委，因為金管會成立不到五
年，就換了五位主委，流動性之高、好比高鐵。陳樹下台的原因，有外界
認為，他是證券部門出身、沒有銀行經驗，在講究備份的金融界，被認為
壓不住銀行高層，造成「銀行不挺企業」，還頻頻向企業抽銀根；也有人
質疑陳樹，在金融海嘯風暴沒有做好危機處理，對此陳樹深深一鞠躬，表
達歉意，但強調自己和二次金改絕對沒有關聯。雖然卸任，不過陳樹卻又
公開反駁，說自己不是倦勤，而是個服從度很高的人，會考慮辭職，完全
是以國家整體為考量，而這番臨別感言，也為這場人事異動風波，增添更
多想像空間。記者賴淑敏張梓嘉SNG小組台北報導前金管會主委陳樹，
上週五請辭獲准，今天進行新舊任主委交接，陳樹在歡送會上，意有所指
的表示，自己不會倦勤，只是服從度高，也強調，他與二次金改完全無關
，而新任主委陳沖則表示，未來會強化金融機構的，風險管理能力。在政
務委員朱雲鵬監交下，金管會週一上午舉行新舊任主委交接儀式，新任主
委陳沖表示，他是以嚴肅審慎的心情接下金管會主委的重擔，未來會強化
金融機構風險管理能力，落實行政院的「三挺」策略。由於民進黨政府推
動二次金改，引發外界爭議，陳沖表示，金融改革是持續性的，從198
0年開始就一直在做，他認為主管機關可以提供合適的環境，但沒有必要
、用人為的方法主導合併。而剛卸任的主委陳樹，則在交接時，暗指自己
是金管會史上最短命的主委，因為金管會成立不到五年，就換了五位主委
，流動性之高、好比高鐵。陳樹下台的原因，有外界認為，他是證券部門
出身、沒有銀行經驗，在講究備份的金融界，被認為壓不住銀行高層，造
成「銀行不挺企業」，還頻頻向企業抽銀根；也有人質疑陳樹，在金融海
嘯風暴沒有做好危機處理，對此陳樹深深一鞠躬，表達歉意，但強調自己
和二次金改絕對沒有關聯。雖然卸任，不過陳樹卻又公開反駁，說自己不
是倦勤，而是個服從度很高的人，會考慮辭職，完全是以國家整體為考量
，而這番臨別感言，也為這場人事異動風波，增添更多想像空間。記者賴
淑敏張梓嘉SNG小組台北報導前金管會主委陳樹，上週五請辭獲准，今
天進行新舊任主委交接，陳樹在歡送會上，意有所指的表示，自己不會倦
勤，只是服從度高，也強調，他與二次金改完全無關，而新任主委陳沖則
表示，未來會強化金融機構的，風險管理能力。在政務委員朱雲鵬監交下
，金管會週一上午舉行新舊任主委交接儀式，新任主委陳沖表示，他是以
嚴肅審慎的心情接下金管會主委的重擔，未來會強化金融機構風險管理能
力，落實行政院的「三挺」策略。由於民進黨政府推動二次金改，引發外
界爭議，陳沖表示，金融改革是持續性的，從1980年開始就一直在做
，他認為主管機關可以提供合適的環境，但沒有必要、用人為的方法主導
合併。而剛卸任的主委陳樹，則在交接時，暗指自己是金管會史上最短命
的主委，因為金管會成立不到五年，就換了五位主委，流動性之高、好比
高鐵。陳樹下台的原因，有外界認為，他是證券部門出身、沒有銀行經驗
，在講究備份的金融界，被認為壓不住銀行高層，造成「銀行不挺企業」
，還頻頻向企業抽銀根；也有人質疑陳樹，在金融海嘯風暴沒有做好危機
處理，對此陳樹深深一鞠躬，表達歉意，但強調自己和二次金改絕對沒有
關聯。雖然卸任，不過陳樹卻又公開反駁，說自己不是倦勤，而是個服從
度很高的人，會考慮辭職，完全是以國家整體為考量，而這番臨別感言，
也為這場人事異動風波，增添更多想像空間。記者賴淑敏張梓嘉SNG小
組台北報導前金管會主委陳樹，上週五請辭獲准，今天進行新舊任主委交
接，陳樹在歡送會上，意有所指的表示，自己不會倦勤，只是服從度高，
也強調，他與二次金改完全無關，而新任主委陳沖則表示，未來會強化金
融機構的，風險管理能力。在政務委員朱雲鵬監交下，金管會週一上午舉
行新舊任主委交接儀式，新任主委陳沖表示，他是以嚴肅審慎的心情接下
金管會主委的重擔，未來會強化金融機構風險管理能力，落實行政院的「
三挺」策略。由於民進黨政府推動二次金改，引發外界爭議，陳沖表示，
金融改革是持續性的，從1980年開始就一直在做，他認為主管機關可
以提供合適的環境，但沒有必要、用人為的方法主導合併。而剛卸任的主
委陳樹，則在交接時，暗指自己是金管會史上最短命的主委，因為金管會
成立不到五年，就換了五位主委，流動性之高、好比高鐵。陳樹下台的原
因，有外界認為，他是證券部門出身、沒有銀行經驗，在講究備份的金融
界，被認為壓不住銀行高層，造成「銀行不挺企業」，還頻頻向企業抽銀
根；也有人質疑陳樹，在金融海嘯風暴沒有做好危機處理，對此陳樹深深
一鞠躬，表達歉意，但強調自己和二次金改絕對沒有關聯。雖然卸任，不
過陳樹卻又公開反駁，說自己不是倦勤，而是個服從度很高的人，會考慮
辭職，完全是以國家整體為考量，而這番臨別感言，也為這場人事異動風
波，增添更多想像空間。記者賴淑敏張梓嘉SNG小組台北報導前金管會
主委陳樹，上週五請辭獲准，今天進行新舊任主委交接，陳樹在歡送會上
，意有所指的表示，自己不會倦勤，只是服從度高，也強調，他與二次金
改完全無關，而新任主委陳沖則表示，未來會強化金融機構的，風險管理
能力。在政務委員朱雲鵬監交下，金管會週一上午舉行新舊任主委交接儀
式，新任主委陳沖表示，他是以嚴肅審慎的心情接下金管會主委的重擔，
未來會強化金融機構風險管理能力，落實行政院的「三挺」策略。由於民
進黨政府推動二次金改，引發外界爭議，陳沖表示，金融改革是持續性的
，從1980年開始就一直在做，他認為主管機關可以提供合適的環境，
但沒有必要、用人為的方法主導合併。而剛卸任的主委陳樹，則在交接時
，暗指自己是金管會史上最短命的主委，因為金管會成立不到五年，就換
了五位主委，流動性之高、好比高鐵。陳樹下台的原因，有外界認為，他
是證券部門出身、沒有銀行經驗，在講究備份的金融界，被認為壓不住銀
行高層，造成「銀行不挺企業」，還頻頻向企業抽銀根；也有人質疑陳樹
，在金融海嘯風暴沒有做好危機處理，對此陳樹深深一鞠躬，表達歉意，
但強調自己和二次金改絕對沒有關聯。雖然卸任，不過陳樹卻又公開反駁
，說自己不是倦勤，而是個服從度很高的人，會考慮辭職，完全是以國家
整體為考量，而這番臨別感言，也為這場人事異動風波，增添更多想像空
間。記者賴淑敏張梓嘉SNG小組台北報導前金管會主委陳樹，上週五請
辭獲准，今天進行新舊任主委交接，陳樹在歡送會上，意有所指的表示，
自己不會倦勤，只是服從度高，也強調，他與二次金改完全無關，而新任
主委陳沖則表示，未來會強化金融機構的，風險管理能力。在政務委員朱
雲鵬監交下，金管會週一上午舉行新舊任主委交接儀式，新任主委陳沖表
示，他是以嚴肅審慎的心情接下金管會主委的重擔，未來會強化金融機構
風險管理能力，落實行政院的「三挺」策略。由於民進黨政府推動二次金
改，引發外界爭議，陳沖表示，金融改革是持續性的，從1980年開始
就一直在做，他認為主管機關可以提供合適的環境，但沒有必要、用人為
的方法主導合併。而剛卸任的主委陳樹，則在交接時，暗指自己是金管會
史上最短命的主委，因為金管會成立不到五年，就換了五位主委，流動性
之高、好比高鐵。陳樹下台的原因，有外界認為，他是證券部門出身、沒
有銀行經驗，在講究備份的金融界，被認為壓不住銀行高層，造成「銀行
不挺企業」，還頻頻向企業抽銀根；也有人質疑陳樹，在金融海嘯風暴沒
有做好危機處理，對此陳樹深深一鞠躬，表達歉意，但強調自己和二次金
改絕對沒有關聯。雖然卸任，不過陳樹卻又公開反駁，說自己不是倦勤，
而是個服從度很高的人，會考慮辭職，完全是以國家整體為考量，而這番
臨別感言，也為這場人事異動風波，增添更多想像空間。記者賴淑敏張梓
嘉SNG小組台北報導前金管會主委陳樹，上週五請辭獲准，今天進行新
舊任主委交接，陳樹在歡送會上，意有所指的表示，自己不會倦勤，只是
服從度高，也強調，他與二次金改完全無關，而新任主委陳沖則表示，未
來會強化金融機構的，風險管理能力。在政務委員朱雲鵬監交下，金管會
週一上午舉行新舊任主委交接儀式，新任主委陳沖表示，他是以嚴肅審慎
的心情接下金管會主委的重擔，未來會強化金融機構風險管理能力，落實
行政院的「三挺」策略。由於民進黨政府推動二次金改，引發外界爭議，
陳沖表示，金融改革是持續性的，從1980年開始就一直在做，他認為
主管機關可以提供合適的環境，但沒有必要、用人為的方法主導合併。而
剛卸任的主委陳樹，則在交接時，暗指自己是金管會史上最短命的主委，
因為金管會成立不到五年，就換了五位主委，流動性之高、好比高鐵。陳
樹下台的原因，有外界認為，他是證券部門出身、沒有銀行經驗，在講究
備份的金融界，被認為壓不住銀行高層，造成「銀行不挺企業」，還頻頻
向企業抽銀根；也有人質疑陳樹，在金融海嘯風暴沒有做好危機處理，對
此陳樹深深一鞠躬，表達歉意，但強調自己和二次金改絕對沒有關聯。雖
然卸任，不過陳樹卻又公開反駁，說自己不是倦勤，而是個服從度很高的
人，會考慮辭職，完全是以國家整體為考量，而這番臨別感言，也為這場
人事異動風波，增添更多想像空間。記者賴淑敏張梓嘉SNG小組台北報
導
