伊拉克首都巴格達西區，當地時間星期一上午，連續發生兩起炸彈攻擊事
件，前一天還發生油管失火，甚至路透社記者遭美軍誤殺的事件，顯示當
地的局勢仍然高度不穩定。巴格達西區的阿馬里亞，29號連續發生兩起
爆炸，所幸威力不強，只損毀了附近的商店。而在前一天，伊國境內也傳
出不少衝突事件。法薩地區一條油管因為漏油而起火，裂焰沖天，美軍車
隊則是在北部的摩蘇爾附近遭到自殺攻擊，造成兩名平民死亡。比較離譜
的是，一組路透社的記者，在巴格達採訪時，冷不防被美軍開槍射擊，導
致錄音師和攝影師一死一傷。無國界記者組織表示，伊拉克戰爭開打以來
，已經有66名新聞工作人員在這裡殉職。伊拉克首都巴格達西區，當地
時間星期一上午，連續發生兩起炸彈攻擊事件，前一天還發生油管失火，
甚至路透社記者遭美軍誤殺的事件，顯示當地的局勢仍然高度不穩定。巴
格達西區的阿馬里亞，29號連續發生兩起爆炸，所幸威力不強，只損毀
了附近的商店。而在前一天，伊國境內也傳出不少衝突事件。法薩地區一
條油管因為漏油而起火，裂焰沖天，美軍車隊則是在北部的摩蘇爾附近遭
到自殺攻擊，造成兩名平民死亡。比較離譜的是，一組路透社的記者，在
巴格達採訪時，冷不防被美軍開槍射擊，導致錄音師和攝影師一死一傷。
無國界記者組織表示，伊拉克戰爭開打以來，已經有66名新聞工作人員
在這裡殉職。伊拉克首都巴格達西區，當地時間星期一上午，連續發生兩
起炸彈攻擊事件，前一天還發生油管失火，甚至路透社記者遭美軍誤殺的
事件，顯示當地的局勢仍然高度不穩定。巴格達西區的阿馬里亞，29號
連續發生兩起爆炸，所幸威力不強，只損毀了附近的商店。而在前一天，
伊國境內也傳出不少衝突事件。法薩地區一條油管因為漏油而起火，裂焰
沖天，美軍車隊則是在北部的摩蘇爾附近遭到自殺攻擊，造成兩名平民死
亡。比較離譜的是，一組路透社的記者，在巴格達採訪時，冷不防被美軍
開槍射擊，導致錄音師和攝影師一死一傷。無國界記者組織表示，伊拉克
戰爭開打以來，已經有66名新聞工作人員在這裡殉職。伊拉克首都巴格
達西區，當地時間星期一上午，連續發生兩起炸彈攻擊事件，前一天還發
生油管失火，甚至路透社記者遭美軍誤殺的事件，顯示當地的局勢仍然高
度不穩定。巴格達西區的阿馬里亞，29號連續發生兩起爆炸，所幸威力
不強，只損毀了附近的商店。而在前一天，伊國境內也傳出不少衝突事件
。法薩地區一條油管因為漏油而起火，裂焰沖天，美軍車隊則是在北部的
摩蘇爾附近遭到自殺攻擊，造成兩名平民死亡。比較離譜的是，一組路透
社的記者，在巴格達採訪時，冷不防被美軍開槍射擊，導致錄音師和攝影
師一死一傷。無國界記者組織表示，伊拉克戰爭開打以來，已經有66名
新聞工作人員在這裡殉職。伊拉克首都巴格達西區，當地時間星期一上午
，連續發生兩起炸彈攻擊事件，前一天還發生油管失火，甚至路透社記者
遭美軍誤殺的事件，顯示當地的局勢仍然高度不穩定。巴格達西區的阿馬
里亞，29號連續發生兩起爆炸，所幸威力不強，只損毀了附近的商店。
而在前一天，伊國境內也傳出不少衝突事件。法薩地區一條油管因為漏油
而起火，裂焰沖天，美軍車隊則是在北部的摩蘇爾附近遭到自殺攻擊，造
成兩名平民死亡。比較離譜的是，一組路透社的記者，在巴格達採訪時，
冷不防被美軍開槍射擊，導致錄音師和攝影師一死一傷。無國界記者組織
表示，伊拉克戰爭開打以來，已經有66名新聞工作人員在這裡殉職。伊
拉克首都巴格達西區，當地時間星期一上午，連續發生兩起炸彈攻擊事件
，前一天還發生油管失火，甚至路透社記者遭美軍誤殺的事件，顯示當地
的局勢仍然高度不穩定。巴格達西區的阿馬里亞，29號連續發生兩起爆
炸，所幸威力不強，只損毀了附近的商店。而在前一天，伊國境內也傳出
不少衝突事件。法薩地區一條油管因為漏油而起火，裂焰沖天，美軍車隊
則是在北部的摩蘇爾附近遭到自殺攻擊，造成兩名平民死亡。比較離譜的
是，一組路透社的記者，在巴格達採訪時，冷不防被美軍開槍射擊，導致
錄音師和攝影師一死一傷。無國界記者組織表示，伊拉克戰爭開打以來，
已經有66名新聞工作人員在這裡殉職。
