國際油價衝破每桶70美元的歷史新高，亞洲股市也跟著不支倒地，韓國
股市暴跌超過2%，而印尼股市跌幅更深達5%，印尼盾也重貶將近5%
，創下四年多以來的單日最大跌幅紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。國際油價在上週五紐約盤後飆漲超過7%，每桶衝破70美元
大關，讓星期一的亞洲股市一片慘綠，其中日本股市收盤大跌超過百點，
韓國股市跌幅超過2%，兩岸三地股市跌幅也都超過一個百分點，其中印
尼股市更大跌超過5%，創下一年多以來的單日最大跌幅紀錄。印尼總統
尤多約諾表示，油價持續高漲，政府今年補貼能源的支出可能高達1.4
5億印尼盾，這將相等於今年財政預算的四份之一，可能影響印尼整體經
濟表現。市場擔心印尼政府及當地石油業者業可能必須買入更多美元來進
口原油，造成印尼盾連續第八天走跌，今天天又重貶4.7%，創下20
01年四月以來的單日最大跌幅。由於油價高漲幣值走貶，今年以來印尼
通貨膨脹率已經高達7.8%，雖然目前利率水準已經達到8.75%，
但是銀行業者估計，印尼央行可能必須將利率升到10%以上，才有辦法
遏止印尼盾跌勢。國際油價衝破每桶70美元的歷史新高，亞洲股市也跟
著不支倒地，韓國股市暴跌超過2%，而印尼股市跌幅更深達5%，印尼
盾也重貶將近5%，創下四年多以來的單日最大跌幅紀錄，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。國際油價在上週五紐約盤後飆漲超過7%，
每桶衝破70美元大關，讓星期一的亞洲股市一片慘綠，其中日本股市收
盤大跌超過百點，韓國股市跌幅超過2%，兩岸三地股市跌幅也都超過一
個百分點，其中印尼股市更大跌超過5%，創下一年多以來的單日最大跌
幅紀錄。印尼總統尤多約諾表示，油價持續高漲，政府今年補貼能源的支
出可能高達1.45億印尼盾，這將相等於今年財政預算的四份之一，可
能影響印尼整體經濟表現。市場擔心印尼政府及當地石油業者業可能必須
買入更多美元來進口原油，造成印尼盾連續第八天走跌，今天天又重貶4
.7%，創下2001年四月以來的單日最大跌幅。由於油價高漲幣值走
貶，今年以來印尼通貨膨脹率已經高達7.8%，雖然目前利率水準已經
達到8.75%，但是銀行業者估計，印尼央行可能必須將利率升到10
%以上，才有辦法遏止印尼盾跌勢。國際油價衝破每桶70美元的歷史新
高，亞洲股市也跟著不支倒地，韓國股市暴跌超過2%，而印尼股市跌幅
更深達5%，印尼盾也重貶將近5%，創下四年多以來的單日最大跌幅紀
錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。國際油價在上週五紐約盤
後飆漲超過7%，每桶衝破70美元大關，讓星期一的亞洲股市一片慘綠
，其中日本股市收盤大跌超過百點，韓國股市跌幅超過2%，兩岸三地股
市跌幅也都超過一個百分點，其中印尼股市更大跌超過5%，創下一年多
以來的單日最大跌幅紀錄。印尼總統尤多約諾表示，油價持續高漲，政府
今年補貼能源的支出可能高達1.45億印尼盾，這將相等於今年財政預
算的四份之一，可能影響印尼整體經濟表現。市場擔心印尼政府及當地石
油業者業可能必須買入更多美元來進口原油，造成印尼盾連續第八天走跌
，今天天又重貶4.7%，創下2001年四月以來的單日最大跌幅。由
於油價高漲幣值走貶，今年以來印尼通貨膨脹率已經高達7.8%，雖然
目前利率水準已經達到8.75%，但是銀行業者估計，印尼央行可能必
須將利率升到10%以上，才有辦法遏止印尼盾跌勢。國際油價衝破每桶
70美元的歷史新高，亞洲股市也跟著不支倒地，韓國股市暴跌超過2%
，而印尼股市跌幅更深達5%，印尼盾也重貶將近5%，創下四年多以來
的單日最大跌幅紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。國際油
價在上週五紐約盤後飆漲超過7%，每桶衝破70美元大關，讓星期一的
亞洲股市一片慘綠，其中日本股市收盤大跌超過百點，韓國股市跌幅超過
2%，兩岸三地股市跌幅也都超過一個百分點，其中印尼股市更大跌超過
5%，創下一年多以來的單日最大跌幅紀錄。印尼總統尤多約諾表示，油
價持續高漲，政府今年補貼能源的支出可能高達1.45億印尼盾，這將
相等於今年財政預算的四份之一，可能影響印尼整體經濟表現。市場擔心
印尼政府及當地石油業者業可能必須買入更多美元來進口原油，造成印尼
盾連續第八天走跌，今天天又重貶4.7%，創下2001年四月以來的
單日最大跌幅。由於油價高漲幣值走貶，今年以來印尼通貨膨脹率已經高
達7.8%，雖然目前利率水準已經達到8.75%，但是銀行業者估計
，印尼央行可能必須將利率升到10%以上，才有辦法遏止印尼盾跌勢。
國際油價衝破每桶70美元的歷史新高，亞洲股市也跟著不支倒地，韓國
股市暴跌超過2%，而印尼股市跌幅更深達5%，印尼盾也重貶將近5%
，創下四年多以來的單日最大跌幅紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。國際油價在上週五紐約盤後飆漲超過7%，每桶衝破70美元
大關，讓星期一的亞洲股市一片慘綠，其中日本股市收盤大跌超過百點，
韓國股市跌幅超過2%，兩岸三地股市跌幅也都超過一個百分點，其中印
尼股市更大跌超過5%，創下一年多以來的單日最大跌幅紀錄。印尼總統
尤多約諾表示，油價持續高漲，政府今年補貼能源的支出可能高達1.4
5億印尼盾，這將相等於今年財政預算的四份之一，可能影響印尼整體經
濟表現。市場擔心印尼政府及當地石油業者業可能必須買入更多美元來進
口原油，造成印尼盾連續第八天走跌，今天天又重貶4.7%，創下20
01年四月以來的單日最大跌幅。由於油價高漲幣值走貶，今年以來印尼
通貨膨脹率已經高達7.8%，雖然目前利率水準已經達到8.75%，
但是銀行業者估計，印尼央行可能必須將利率升到10%以上，才有辦法
遏止印尼盾跌勢。
