原本台北縣政府公告，今天開始將派人去拆樂生療養院、但上午的時候，
沒有看見拆除人員，不過院民還是很警覺，他們堅持、如果相關配套沒有
做好，絕對不讓任何人動樂生院。樂生療養院原本公告12/1起，要先
拆除部份院舍，不過早上九點鐘了，還是相當平靜，這棟也在拆除名單的
貞德舍，也沒有看到任何圍籬，裡面住著高齡快九十歲的林卻阿媽，靜靜
地坐著聽收音機，沒人敢告訴她，她住了六十多年的房子就快被拆了。現
在不拆不代表以後不會拆，樂生自救會的會長李添培拿出地圖說，雖然捷
運局掛保證，部分拆掉的房子，會再遷到後山重建，不過現在他們都沒看
到有相關的配套，他實在很怕房子先拆了，就沒有挽救的餘地。不管如何
，樂生的院民和長期以來相挺的學生說，一定要堅持房子不能隨便拆，他
們下午要到衛生署靜坐抗議，呼籲衛生署長應該要協助他把條件先講好，
才可以動工。記者林靜梅邱福財台北報導。原本台北縣政府公告，今天開
始將派人去拆樂生療養院、但上午的時候，沒有看見拆除人員，不過院民
還是很警覺，他們堅持、如果相關配套沒有做好，絕對不讓任何人動樂生
院。樂生療養院原本公告12/1起，要先拆除部份院舍，不過早上九點
鐘了，還是相當平靜，這棟也在拆除名單的貞德舍，也沒有看到任何圍籬
，裡面住著高齡快九十歲的林卻阿媽，靜靜地坐著聽收音機，沒人敢告訴
她，她住了六十多年的房子就快被拆了。現在不拆不代表以後不會拆，樂
生自救會的會長李添培拿出地圖說，雖然捷運局掛保證，部分拆掉的房子
，會再遷到後山重建，不過現在他們都沒看到有相關的配套，他實在很怕
房子先拆了，就沒有挽救的餘地。不管如何，樂生的院民和長期以來相挺
的學生說，一定要堅持房子不能隨便拆，他們下午要到衛生署靜坐抗議，
呼籲衛生署長應該要協助他把條件先講好，才可以動工。記者林靜梅邱福
財台北報導。原本台北縣政府公告，今天開始將派人去拆樂生療養院、但
上午的時候，沒有看見拆除人員，不過院民還是很警覺，他們堅持、如果
相關配套沒有做好，絕對不讓任何人動樂生院。樂生療養院原本公告12
/1起，要先拆除部份院舍，不過早上九點鐘了，還是相當平靜，這棟也
在拆除名單的貞德舍，也沒有看到任何圍籬，裡面住著高齡快九十歲的林
卻阿媽，靜靜地坐著聽收音機，沒人敢告訴她，她住了六十多年的房子就
快被拆了。現在不拆不代表以後不會拆，樂生自救會的會長李添培拿出地
圖說，雖然捷運局掛保證，部分拆掉的房子，會再遷到後山重建，不過現
在他們都沒看到有相關的配套，他實在很怕房子先拆了，就沒有挽救的餘
地。不管如何，樂生的院民和長期以來相挺的學生說，一定要堅持房子不
能隨便拆，他們下午要到衛生署靜坐抗議，呼籲衛生署長應該要協助他把
條件先講好，才可以動工。記者林靜梅邱福財台北報導。原本台北縣政府
公告，今天開始將派人去拆樂生療養院、但上午的時候，沒有看見拆除人
員，不過院民還是很警覺，他們堅持、如果相關配套沒有做好，絕對不讓
任何人動樂生院。樂生療養院原本公告12/1起，要先拆除部份院舍，
不過早上九點鐘了，還是相當平靜，這棟也在拆除名單的貞德舍，也沒有
看到任何圍籬，裡面住著高齡快九十歲的林卻阿媽，靜靜地坐著聽收音機
，沒人敢告訴她，她住了六十多年的房子就快被拆了。現在不拆不代表以
後不會拆，樂生自救會的會長李添培拿出地圖說，雖然捷運局掛保證，部
分拆掉的房子，會再遷到後山重建，不過現在他們都沒看到有相關的配套
，他實在很怕房子先拆了，就沒有挽救的餘地。不管如何，樂生的院民和
長期以來相挺的學生說，一定要堅持房子不能隨便拆，他們下午要到衛生
署靜坐抗議，呼籲衛生署長應該要協助他把條件先講好，才可以動工。記
者林靜梅邱福財台北報導。原本台北縣政府公告，今天開始將派人去拆樂
生療養院、但上午的時候，沒有看見拆除人員，不過院民還是很警覺，他
們堅持、如果相關配套沒有做好，絕對不讓任何人動樂生院。樂生療養院
原本公告12/1起，要先拆除部份院舍，不過早上九點鐘了，還是相當
平靜，這棟也在拆除名單的貞德舍，也沒有看到任何圍籬，裡面住著高齡
快九十歲的林卻阿媽，靜靜地坐著聽收音機，沒人敢告訴她，她住了六十
多年的房子就快被拆了。現在不拆不代表以後不會拆，樂生自救會的會長
李添培拿出地圖說，雖然捷運局掛保證，部分拆掉的房子，會再遷到後山
重建，不過現在他們都沒看到有相關的配套，他實在很怕房子先拆了，就
沒有挽救的餘地。不管如何，樂生的院民和長期以來相挺的學生說，一定
要堅持房子不能隨便拆，他們下午要到衛生署靜坐抗議，呼籲衛生署長應
該要協助他把條件先講好，才可以動工。記者林靜梅邱福財台北報導。
