可愛的微笑，雷長昕現在最愛笑，很難想像以前的她，是一個不讓人碰觸
的小孩。因為新生兒聽力篩檢，雷媽媽知道長昕是聽損兒，剛開始也是百
般不能接受，但很快把悲傷轉為正面力量；因為她知道，只有堅強的走出
去，長昕才能快樂成長。和班上小朋友玩成一片，老師也沒有因為長昕是
聽損兒，就對她特別禮遇，完全一視同仁。唯一老師要改變的，就是要戴
上這個FM發射器，好讓老師的話，讓長昕可以聽的更清楚。把握黃金治
療期，長昕一歲半就開人工電子耳，同時搭配聽語復健課程，讓長昕從一
個羞澀、防禦心強，變成了一個主動、開朗的小孩；雖然每次復健課程都
是舟車勞頓，花很多時間，但是雷媽媽甘之如飴。明年長昕就要上小學一
年級，媽媽又開始煩惱，到時候長昕能不能適應新的老師和同學，可是、
只要看見長昕現在開朗自信的模樣，她就很有信心，因為她相信，長昕有
能力可以自己勇敢走過去。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導可愛的微笑，雷
長昕現在最愛笑，很難想像以前的她，是一個不讓人碰觸的小孩。因為新
生兒聽力篩檢，雷媽媽知道長昕是聽損兒，剛開始也是百般不能接受，但
很快把悲傷轉為正面力量；因為她知道，只有堅強的走出去，長昕才能快
樂成長。和班上小朋友玩成一片，老師也沒有因為長昕是聽損兒，就對她
特別禮遇，完全一視同仁。唯一老師要改變的，就是要戴上這個FM發射
器，好讓老師的話，讓長昕可以聽的更清楚。把握黃金治療期，長昕一歲
半就開人工電子耳，同時搭配聽語復健課程，讓長昕從一個羞澀、防禦心
強，變成了一個主動、開朗的小孩；雖然每次復健課程都是舟車勞頓，花
很多時間，但是雷媽媽甘之如飴。明年長昕就要上小學一年級，媽媽又開
始煩惱，到時候長昕能不能適應新的老師和同學，可是、只要看見長昕現
在開朗自信的模樣，她就很有信心，因為她相信，長昕有能力可以自己勇
敢走過去。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導可愛的微笑，雷長昕現在最愛笑
，很難想像以前的她，是一個不讓人碰觸的小孩。因為新生兒聽力篩檢，
雷媽媽知道長昕是聽損兒，剛開始也是百般不能接受，但很快把悲傷轉為
正面力量；因為她知道，只有堅強的走出去，長昕才能快樂成長。和班上
小朋友玩成一片，老師也沒有因為長昕是聽損兒，就對她特別禮遇，完全
一視同仁。唯一老師要改變的，就是要戴上這個FM發射器，好讓老師的
話，讓長昕可以聽的更清楚。把握黃金治療期，長昕一歲半就開人工電子
耳，同時搭配聽語復健課程，讓長昕從一個羞澀、防禦心強，變成了一個
主動、開朗的小孩；雖然每次復健課程都是舟車勞頓，花很多時間，但是
雷媽媽甘之如飴。明年長昕就要上小學一年級，媽媽又開始煩惱，到時候
長昕能不能適應新的老師和同學，可是、只要看見長昕現在開朗自信的模
樣，她就很有信心，因為她相信，長昕有能力可以自己勇敢走過去。記者
辜嘉玫、鄭凱文台北報導可愛的微笑，雷長昕現在最愛笑，很難想像以前
的她，是一個不讓人碰觸的小孩。因為新生兒聽力篩檢，雷媽媽知道長昕
是聽損兒，剛開始也是百般不能接受，但很快把悲傷轉為正面力量；因為
她知道，只有堅強的走出去，長昕才能快樂成長。和班上小朋友玩成一片
，老師也沒有因為長昕是聽損兒，就對她特別禮遇，完全一視同仁。唯一
老師要改變的，就是要戴上這個FM發射器，好讓老師的話，讓長昕可以
聽的更清楚。把握黃金治療期，長昕一歲半就開人工電子耳，同時搭配聽
語復健課程，讓長昕從一個羞澀、防禦心強，變成了一個主動、開朗的小
孩；雖然每次復健課程都是舟車勞頓，花很多時間，但是雷媽媽甘之如飴
。明年長昕就要上小學一年級，媽媽又開始煩惱，到時候長昕能不能適應
新的老師和同學，可是、只要看見長昕現在開朗自信的模樣，她就很有信
心，因為她相信，長昕有能力可以自己勇敢走過去。記者辜嘉玫、鄭凱文
台北報導可愛的微笑，雷長昕現在最愛笑，很難想像以前的她，是一個不
讓人碰觸的小孩。因為新生兒聽力篩檢，雷媽媽知道長昕是聽損兒，剛開
始也是百般不能接受，但很快把悲傷轉為正面力量；因為她知道，只有堅
強的走出去，長昕才能快樂成長。和班上小朋友玩成一片，老師也沒有因
為長昕是聽損兒，就對她特別禮遇，完全一視同仁。唯一老師要改變的，
就是要戴上這個FM發射器，好讓老師的話，讓長昕可以聽的更清楚。把
握黃金治療期，長昕一歲半就開人工電子耳，同時搭配聽語復健課程，讓
長昕從一個羞澀、防禦心強，變成了一個主動、開朗的小孩；雖然每次復
健課程都是舟車勞頓，花很多時間，但是雷媽媽甘之如飴。明年長昕就要
上小學一年級，媽媽又開始煩惱，到時候長昕能不能適應新的老師和同學
，可是、只要看見長昕現在開朗自信的模樣，她就很有信心，因為她相信
，長昕有能力可以自己勇敢走過去。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導可愛的
微笑，雷長昕現在最愛笑，很難想像以前的她，是一個不讓人碰觸的小孩
。因為新生兒聽力篩檢，雷媽媽知道長昕是聽損兒，剛開始也是百般不能
接受，但很快把悲傷轉為正面力量；因為她知道，只有堅強的走出去，長
昕才能快樂成長。和班上小朋友玩成一片，老師也沒有因為長昕是聽損兒
，就對她特別禮遇，完全一視同仁。唯一老師要改變的，就是要戴上這個
FM發射器，好讓老師的話，讓長昕可以聽的更清楚。把握黃金治療期，
長昕一歲半就開人工電子耳，同時搭配聽語復健課程，讓長昕從一個羞澀
、防禦心強，變成了一個主動、開朗的小孩；雖然每次復健課程都是舟車
勞頓，花很多時間，但是雷媽媽甘之如飴。明年長昕就要上小學一年級，
媽媽又開始煩惱，到時候長昕能不能適應新的老師和同學，可是、只要看
見長昕現在開朗自信的模樣，她就很有信心，因為她相信，長昕有能力可
以自己勇敢走過去。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導可愛的微笑，雷長昕現
在最愛笑，很難想像以前的她，是一個不讓人碰觸的小孩。因為新生兒聽
力篩檢，雷媽媽知道長昕是聽損兒，剛開始也是百般不能接受，但很快把
悲傷轉為正面力量；因為她知道，只有堅強的走出去，長昕才能快樂成長
。和班上小朋友玩成一片，老師也沒有因為長昕是聽損兒，就對她特別禮
遇，完全一視同仁。唯一老師要改變的，就是要戴上這個FM發射器，好
讓老師的話，讓長昕可以聽的更清楚。把握黃金治療期，長昕一歲半就開
人工電子耳，同時搭配聽語復健課程，讓長昕從一個羞澀、防禦心強，變
成了一個主動、開朗的小孩；雖然每次復健課程都是舟車勞頓，花很多時
間，但是雷媽媽甘之如飴。明年長昕就要上小學一年級，媽媽又開始煩惱
，到時候長昕能不能適應新的老師和同學，可是、只要看見長昕現在開朗
自信的模樣，她就很有信心，因為她相信，長昕有能力可以自己勇敢走過
去。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導
