台中市議會，今天爆發肢體衝突，民進黨籍議員，杯葛預算三讀，原因是
台中市長胡志強缺席，跑到土耳其，進行城市交流，議員批評胡志強常常
出國，要求暫停預算審查，混亂之中，議會暫時休會。上午民進黨市議員
罷佔主席台，企圖阻止議案三讀，下午又拿著大海報，想要癱瘓議程，台
下藍綠吵成一片，議長張宏年只好暫時宣佈休會。一場衝突算是暫時解除
，不過已經損毀了四支麥克風，也突顯台中市長胡志強，今年似乎給外界
頻頻出訪的印象。4.235.11，出訪香港瑞士19天，7.4廈門
首航4天，7.268.3出訪馬紹爾9天，9.16.28美國陪夫人
裝義肢13天，還有這一次11.2712.4，一共8天，其中香港瑞
士行程招商也爭取國際棒球賽事來台中，廈門首航的成效已經展現，不過
馬紹爾出訪，還有這次出席土耳其城市交流會議，議員很有意見。國民黨
議員則是強調，胡志強市長是用城市的能量，增加國際能見度，不應該拿
出國次數大作文章。台中市長胡志強今年五度出國，兩度碰上颱風，一次
還因此延期，這回出國又碰上重大公共工程坍塌死亡意外，也難怪議員會
藉此大作文章。台中市議會，今天爆發肢體衝突，民進黨籍議員，杯葛預
算三讀，原因是台中市長胡志強缺席，跑到土耳其，進行城市交流，議員
批評胡志強常常出國，要求暫停預算審查，混亂之中，議會暫時休會。上
午民進黨市議員罷佔主席台，企圖阻止議案三讀，下午又拿著大海報，想
要癱瘓議程，台下藍綠吵成一片，議長張宏年只好暫時宣佈休會。一場衝
突算是暫時解除，不過已經損毀了四支麥克風，也突顯台中市長胡志強，
今年似乎給外界頻頻出訪的印象。4.235.11，出訪香港瑞士19
天，7.4廈門首航4天，7.268.3出訪馬紹爾9天，9.16.
28美國陪夫人裝義肢13天，還有這一次11.2712.4，一共8
天，其中香港瑞士行程招商也爭取國際棒球賽事來台中，廈門首航的成效
已經展現，不過馬紹爾出訪，還有這次出席土耳其城市交流會議，議員很
有意見。國民黨議員則是強調，胡志強市長是用城市的能量，增加國際能
見度，不應該拿出國次數大作文章。台中市長胡志強今年五度出國，兩度
碰上颱風，一次還因此延期，這回出國又碰上重大公共工程坍塌死亡意外
，也難怪議員會藉此大作文章。台中市議會，今天爆發肢體衝突，民進黨
籍議員，杯葛預算三讀，原因是台中市長胡志強缺席，跑到土耳其，進行
城市交流，議員批評胡志強常常出國，要求暫停預算審查，混亂之中，議
會暫時休會。上午民進黨市議員罷佔主席台，企圖阻止議案三讀，下午又
拿著大海報，想要癱瘓議程，台下藍綠吵成一片，議長張宏年只好暫時宣
佈休會。一場衝突算是暫時解除，不過已經損毀了四支麥克風，也突顯台
中市長胡志強，今年似乎給外界頻頻出訪的印象。4.235.11，出
訪香港瑞士19天，7.4廈門首航4天，7.268.3出訪馬紹爾9
天，9.16.28美國陪夫人裝義肢13天，還有這一次11.271
2.4，一共8天，其中香港瑞士行程招商也爭取國際棒球賽事來台中，
廈門首航的成效已經展現，不過馬紹爾出訪，還有這次出席土耳其城市交
流會議，議員很有意見。國民黨議員則是強調，胡志強市長是用城市的能
量，增加國際能見度，不應該拿出國次數大作文章。台中市長胡志強今年
五度出國，兩度碰上颱風，一次還因此延期，這回出國又碰上重大公共工
程坍塌死亡意外，也難怪議員會藉此大作文章。台中市議會，今天爆發肢
體衝突，民進黨籍議員，杯葛預算三讀，原因是台中市長胡志強缺席，跑
到土耳其，進行城市交流，議員批評胡志強常常出國，要求暫停預算審查
，混亂之中，議會暫時休會。上午民進黨市議員罷佔主席台，企圖阻止議
案三讀，下午又拿著大海報，想要癱瘓議程，台下藍綠吵成一片，議長張
宏年只好暫時宣佈休會。一場衝突算是暫時解除，不過已經損毀了四支麥
克風，也突顯台中市長胡志強，今年似乎給外界頻頻出訪的印象。4.2
35.11，出訪香港瑞士19天，7.4廈門首航4天，7.268.
3出訪馬紹爾9天，9.16.28美國陪夫人裝義肢13天，還有這一
次11.2712.4，一共8天，其中香港瑞士行程招商也爭取國際棒
球賽事來台中，廈門首航的成效已經展現，不過馬紹爾出訪，還有這次出
席土耳其城市交流會議，議員很有意見。國民黨議員則是強調，胡志強市
長是用城市的能量，增加國際能見度，不應該拿出國次數大作文章。台中
市長胡志強今年五度出國，兩度碰上颱風，一次還因此延期，這回出國又
碰上重大公共工程坍塌死亡意外，也難怪議員會藉此大作文章。台中市議
會，今天爆發肢體衝突，民進黨籍議員，杯葛預算三讀，原因是台中市長
胡志強缺席，跑到土耳其，進行城市交流，議員批評胡志強常常出國，要
求暫停預算審查，混亂之中，議會暫時休會。上午民進黨市議員罷佔主席
台，企圖阻止議案三讀，下午又拿著大海報，想要癱瘓議程，台下藍綠吵
成一片，議長張宏年只好暫時宣佈休會。一場衝突算是暫時解除，不過已
經損毀了四支麥克風，也突顯台中市長胡志強，今年似乎給外界頻頻出訪
的印象。4.235.11，出訪香港瑞士19天，7.4廈門首航4天
，7.268.3出訪馬紹爾9天，9.16.28美國陪夫人裝義肢1
3天，還有這一次11.2712.4，一共8天，其中香港瑞士行程招
商也爭取國際棒球賽事來台中，廈門首航的成效已經展現，不過馬紹爾出
訪，還有這次出席土耳其城市交流會議，議員很有意見。國民黨議員則是
強調，胡志強市長是用城市的能量，增加國際能見度，不應該拿出國次數
大作文章。台中市長胡志強今年五度出國，兩度碰上颱風，一次還因此延
期，這回出國又碰上重大公共工程坍塌死亡意外，也難怪議員會藉此大作
文章。台中市議會，今天爆發肢體衝突，民進黨籍議員，杯葛預算三讀，
原因是台中市長胡志強缺席，跑到土耳其，進行城市交流，議員批評胡志
強常常出國，要求暫停預算審查，混亂之中，議會暫時休會。上午民進黨
市議員罷佔主席台，企圖阻止議案三讀，下午又拿著大海報，想要癱瘓議
程，台下藍綠吵成一片，議長張宏年只好暫時宣佈休會。一場衝突算是暫
時解除，不過已經損毀了四支麥克風，也突顯台中市長胡志強，今年似乎
給外界頻頻出訪的印象。4.235.11，出訪香港瑞士19天，7.
4廈門首航4天，7.268.3出訪馬紹爾9天，9.16.28美國
陪夫人裝義肢13天，還有這一次11.2712.4，一共8天，其中
香港瑞士行程招商也爭取國際棒球賽事來台中，廈門首航的成效已經展現
，不過馬紹爾出訪，還有這次出席土耳其城市交流會議，議員很有意見。
國民黨議員則是強調，胡志強市長是用城市的能量，增加國際能見度，不
應該拿出國次數大作文章。台中市長胡志強今年五度出國，兩度碰上颱風
，一次還因此延期，這回出國又碰上重大公共工程坍塌死亡意外，也難怪
議員會藉此大作文章。
