印度大城孟買遭受到恐怖攻擊，印度朝野把矛頭指向巴基斯坦，同時，兩
國都有把軍隊調往邊界的動作。駐紮在靠近阿富汗邊界的巴基斯坦部隊，
三不五時以大砲和火箭彈，打擊可疑的塔利班與蓋達組織目標。巴基斯坦
邊界指揮官巴魯齊：不管他們什麼時候要再攻擊，都得從阿富汗發動，事
情就是這樣的。不過，針對印度政府揚言，要增援部隊到印巴邊界，巴基
斯坦官員也不甘示弱，要把原本部署在阿富汗邊界、原本支援美國反恐的
部隊調往印度邊界。這讓已經很緊張的印巴關係火上加油。印度總理辛格
：我們正進一步加強海空的安全措施。包括海軍、海防部隊、海巡警察，
以及空軍和民航部。政府也將提升反恐部隊的戰力和效能。自從脫離英國
獨立之後，印度與巴基斯坦打過三場大戰。現在兩國都擁有核武，會不會
有第四次，備受國際關切。不過，兩國在過去幾年好不容易才改善關係。
因此外電最新引述的巴基斯坦官方說法，除了指出涉案的恐怖份子是來自
巴基斯坦之外，並沒有再強調要巴基斯坦政府為流血事件負責。至於巴基
斯坦方面，總統札達里也呼籲印度要冷靜。札達里指出，恐怖份子就是企
圖藉著類似的攻擊，挑起區域緊張。札達里表示，唯有雙方都冷靜下來，
才不會落入恐怖份子的圈套。印度大城孟買遭受到恐怖攻擊，印度朝野把
矛頭指向巴基斯坦，同時，兩國都有把軍隊調往邊界的動作。駐紮在靠近
阿富汗邊界的巴基斯坦部隊，三不五時以大砲和火箭彈，打擊可疑的塔利
班與蓋達組織目標。巴基斯坦邊界指揮官巴魯齊：不管他們什麼時候要再
攻擊，都得從阿富汗發動，事情就是這樣的。不過，針對印度政府揚言，
要增援部隊到印巴邊界，巴基斯坦官員也不甘示弱，要把原本部署在阿富
汗邊界、原本支援美國反恐的部隊調往印度邊界。這讓已經很緊張的印巴
關係火上加油。印度總理辛格：我們正進一步加強海空的安全措施。包括
海軍、海防部隊、海巡警察，以及空軍和民航部。政府也將提升反恐部隊
的戰力和效能。自從脫離英國獨立之後，印度與巴基斯坦打過三場大戰。
現在兩國都擁有核武，會不會有第四次，備受國際關切。不過，兩國在過
去幾年好不容易才改善關係。因此外電最新引述的巴基斯坦官方說法，除
了指出涉案的恐怖份子是來自巴基斯坦之外，並沒有再強調要巴基斯坦政
府為流血事件負責。至於巴基斯坦方面，總統札達里也呼籲印度要冷靜。
札達里指出，恐怖份子就是企圖藉著類似的攻擊，挑起區域緊張。札達里
表示，唯有雙方都冷靜下來，才不會落入恐怖份子的圈套。印度大城孟買
遭受到恐怖攻擊，印度朝野把矛頭指向巴基斯坦，同時，兩國都有把軍隊
調往邊界的動作。駐紮在靠近阿富汗邊界的巴基斯坦部隊，三不五時以大
砲和火箭彈，打擊可疑的塔利班與蓋達組織目標。巴基斯坦邊界指揮官巴
魯齊：不管他們什麼時候要再攻擊，都得從阿富汗發動，事情就是這樣的
。不過，針對印度政府揚言，要增援部隊到印巴邊界，巴基斯坦官員也不
甘示弱，要把原本部署在阿富汗邊界、原本支援美國反恐的部隊調往印度
邊界。這讓已經很緊張的印巴關係火上加油。印度總理辛格：我們正進一
步加強海空的安全措施。包括海軍、海防部隊、海巡警察，以及空軍和民
航部。政府也將提升反恐部隊的戰力和效能。自從脫離英國獨立之後，印
度與巴基斯坦打過三場大戰。現在兩國都擁有核武，會不會有第四次，備
受國際關切。不過，兩國在過去幾年好不容易才改善關係。因此外電最新
引述的巴基斯坦官方說法，除了指出涉案的恐怖份子是來自巴基斯坦之外
，並沒有再強調要巴基斯坦政府為流血事件負責。至於巴基斯坦方面，總
統札達里也呼籲印度要冷靜。札達里指出，恐怖份子就是企圖藉著類似的
攻擊，挑起區域緊張。札達里表示，唯有雙方都冷靜下來，才不會落入恐
怖份子的圈套。印度大城孟買遭受到恐怖攻擊，印度朝野把矛頭指向巴基
斯坦，同時，兩國都有把軍隊調往邊界的動作。駐紮在靠近阿富汗邊界的
巴基斯坦部隊，三不五時以大砲和火箭彈，打擊可疑的塔利班與蓋達組織
目標。巴基斯坦邊界指揮官巴魯齊：不管他們什麼時候要再攻擊，都得從
阿富汗發動，事情就是這樣的。不過，針對印度政府揚言，要增援部隊到
印巴邊界，巴基斯坦官員也不甘示弱，要把原本部署在阿富汗邊界、原本
支援美國反恐的部隊調往印度邊界。這讓已經很緊張的印巴關係火上加油
。印度總理辛格：我們正進一步加強海空的安全措施。包括海軍、海防部
隊、海巡警察，以及空軍和民航部。政府也將提升反恐部隊的戰力和效能
。自從脫離英國獨立之後，印度與巴基斯坦打過三場大戰。現在兩國都擁
有核武，會不會有第四次，備受國際關切。不過，兩國在過去幾年好不容
易才改善關係。因此外電最新引述的巴基斯坦官方說法，除了指出涉案的
恐怖份子是來自巴基斯坦之外，並沒有再強調要巴基斯坦政府為流血事件
負責。至於巴基斯坦方面，總統札達里也呼籲印度要冷靜。札達里指出，
恐怖份子就是企圖藉著類似的攻擊，挑起區域緊張。札達里表示，唯有雙
方都冷靜下來，才不會落入恐怖份子的圈套。印度大城孟買遭受到恐怖攻
擊，印度朝野把矛頭指向巴基斯坦，同時，兩國都有把軍隊調往邊界的動
作。駐紮在靠近阿富汗邊界的巴基斯坦部隊，三不五時以大砲和火箭彈，
打擊可疑的塔利班與蓋達組織目標。巴基斯坦邊界指揮官巴魯齊：不管他
們什麼時候要再攻擊，都得從阿富汗發動，事情就是這樣的。不過，針對
印度政府揚言，要增援部隊到印巴邊界，巴基斯坦官員也不甘示弱，要把
原本部署在阿富汗邊界、原本支援美國反恐的部隊調往印度邊界。這讓已
經很緊張的印巴關係火上加油。印度總理辛格：我們正進一步加強海空的
安全措施。包括海軍、海防部隊、海巡警察，以及空軍和民航部。政府也
將提升反恐部隊的戰力和效能。自從脫離英國獨立之後，印度與巴基斯坦
打過三場大戰。現在兩國都擁有核武，會不會有第四次，備受國際關切。
不過，兩國在過去幾年好不容易才改善關係。因此外電最新引述的巴基斯
坦官方說法，除了指出涉案的恐怖份子是來自巴基斯坦之外，並沒有再強
調要巴基斯坦政府為流血事件負責。至於巴基斯坦方面，總統札達里也呼
籲印度要冷靜。札達里指出，恐怖份子就是企圖藉著類似的攻擊，挑起區
域緊張。札達里表示，唯有雙方都冷靜下來，才不會落入恐怖份子的圈套
。印度大城孟買遭受到恐怖攻擊，印度朝野把矛頭指向巴基斯坦，同時，
兩國都有把軍隊調往邊界的動作。駐紮在靠近阿富汗邊界的巴基斯坦部隊
，三不五時以大砲和火箭彈，打擊可疑的塔利班與蓋達組織目標。巴基斯
坦邊界指揮官巴魯齊：不管他們什麼時候要再攻擊，都得從阿富汗發動，
事情就是這樣的。不過，針對印度政府揚言，要增援部隊到印巴邊界，巴
基斯坦官員也不甘示弱，要把原本部署在阿富汗邊界、原本支援美國反恐
的部隊調往印度邊界。這讓已經很緊張的印巴關係火上加油。印度總理辛
格：我們正進一步加強海空的安全措施。包括海軍、海防部隊、海巡警察
，以及空軍和民航部。政府也將提升反恐部隊的戰力和效能。自從脫離英
國獨立之後，印度與巴基斯坦打過三場大戰。現在兩國都擁有核武，會不
會有第四次，備受國際關切。不過，兩國在過去幾年好不容易才改善關係
。因此外電最新引述的巴基斯坦官方說法，除了指出涉案的恐怖份子是來
自巴基斯坦之外，並沒有再強調要巴基斯坦政府為流血事件負責。至於巴
基斯坦方面，總統札達里也呼籲印度要冷靜。札達里指出，恐怖份子就是
企圖藉著類似的攻擊，挑起區域緊張。札達里表示，唯有雙方都冷靜下來
，才不會落入恐怖份子的圈套。印度大城孟買遭受到恐怖攻擊，印度朝野
把矛頭指向巴基斯坦，同時，兩國都有把軍隊調往邊界的動作。駐紮在靠
近阿富汗邊界的巴基斯坦部隊，三不五時以大砲和火箭彈，打擊可疑的塔
利班與蓋達組織目標。巴基斯坦邊界指揮官巴魯齊：不管他們什麼時候要
再攻擊，都得從阿富汗發動，事情就是這樣的。不過，針對印度政府揚言
，要增援部隊到印巴邊界，巴基斯坦官員也不甘示弱，要把原本部署在阿
富汗邊界、原本支援美國反恐的部隊調往印度邊界。這讓已經很緊張的印
巴關係火上加油。印度總理辛格：我們正進一步加強海空的安全措施。包
括海軍、海防部隊、海巡警察，以及空軍和民航部。政府也將提升反恐部
隊的戰力和效能。自從脫離英國獨立之後，印度與巴基斯坦打過三場大戰
。現在兩國都擁有核武，會不會有第四次，備受國際關切。不過，兩國在
過去幾年好不容易才改善關係。因此外電最新引述的巴基斯坦官方說法，
除了指出涉案的恐怖份子是來自巴基斯坦之外，並沒有再強調要巴基斯坦
政府為流血事件負責。至於巴基斯坦方面，總統札達里也呼籲印度要冷靜
。札達里指出，恐怖份子就是企圖藉著類似的攻擊，挑起區域緊張。札達
里表示，唯有雙方都冷靜下來，才不會落入恐怖份子的圈套。印度大城孟
買遭受到恐怖攻擊，印度朝野把矛頭指向巴基斯坦，同時，兩國都有把軍
隊調往邊界的動作。駐紮在靠近阿富汗邊界的巴基斯坦部隊，三不五時以
大砲和火箭彈，打擊可疑的塔利班與蓋達組織目標。巴基斯坦邊界指揮官
巴魯齊：不管他們什麼時候要再攻擊，都得從阿富汗發動，事情就是這樣
的。不過，針對印度政府揚言，要增援部隊到印巴邊界，巴基斯坦官員也
不甘示弱，要把原本部署在阿富汗邊界、原本支援美國反恐的部隊調往印
度邊界。這讓已經很緊張的印巴關係火上加油。印度總理辛格：我們正進
一步加強海空的安全措施。包括海軍、海防部隊、海巡警察，以及空軍和
民航部。政府也將提升反恐部隊的戰力和效能。自從脫離英國獨立之後，
印度與巴基斯坦打過三場大戰。現在兩國都擁有核武，會不會有第四次，
備受國際關切。不過，兩國在過去幾年好不容易才改善關係。因此外電最
新引述的巴基斯坦官方說法，除了指出涉案的恐怖份子是來自巴基斯坦之
外，並沒有再強調要巴基斯坦政府為流血事件負責。至於巴基斯坦方面，
總統札達里也呼籲印度要冷靜。札達里指出，恐怖份子就是企圖藉著類似
的攻擊，挑起區域緊張。札達里表示，唯有雙方都冷靜下來，才不會落入
恐怖份子的圈套。印度大城孟買遭受到恐怖攻擊，印度朝野把矛頭指向巴
基斯坦，同時，兩國都有把軍隊調往邊界的動作。駐紮在靠近阿富汗邊界
的巴基斯坦部隊，三不五時以大砲和火箭彈，打擊可疑的塔利班與蓋達組
織目標。巴基斯坦邊界指揮官巴魯齊：不管他們什麼時候要再攻擊，都得
從阿富汗發動，事情就是這樣的。不過，針對印度政府揚言，要增援部隊
到印巴邊界，巴基斯坦官員也不甘示弱，要把原本部署在阿富汗邊界、原
本支援美國反恐的部隊調往印度邊界。這讓已經很緊張的印巴關係火上加
油。印度總理辛格：我們正進一步加強海空的安全措施。包括海軍、海防
部隊、海巡警察，以及空軍和民航部。政府也將提升反恐部隊的戰力和效
能。自從脫離英國獨立之後，印度與巴基斯坦打過三場大戰。現在兩國都
擁有核武，會不會有第四次，備受國際關切。不過，兩國在過去幾年好不
容易才改善關係。因此外電最新引述的巴基斯坦官方說法，除了指出涉案
的恐怖份子是來自巴基斯坦之外，並沒有再強調要巴基斯坦政府為流血事
件負責。至於巴基斯坦方面，總統札達里也呼籲印度要冷靜。札達里指出
，恐怖份子就是企圖藉著類似的攻擊，挑起區域緊張。札達里表示，唯有
雙方都冷靜下來，才不會落入恐怖份子的圈套。印度大城孟買遭受到恐怖
攻擊，印度朝野把矛頭指向巴基斯坦，同時，兩國都有把軍隊調往邊界的
動作。駐紮在靠近阿富汗邊界的巴基斯坦部隊，三不五時以大砲和火箭彈
，打擊可疑的塔利班與蓋達組織目標。巴基斯坦邊界指揮官巴魯齊：不管
他們什麼時候要再攻擊，都得從阿富汗發動，事情就是這樣的。不過，針
對印度政府揚言，要增援部隊到印巴邊界，巴基斯坦官員也不甘示弱，要
把原本部署在阿富汗邊界、原本支援美國反恐的部隊調往印度邊界。這讓
已經很緊張的印巴關係火上加油。印度總理辛格：我們正進一步加強海空
的安全措施。包括海軍、海防部隊、海巡警察，以及空軍和民航部。政府
也將提升反恐部隊的戰力和效能。自從脫離英國獨立之後，印度與巴基斯
坦打過三場大戰。現在兩國都擁有核武，會不會有第四次，備受國際關切
。不過，兩國在過去幾年好不容易才改善關係。因此外電最新引述的巴基
斯坦官方說法，除了指出涉案的恐怖份子是來自巴基斯坦之外，並沒有再
強調要巴基斯坦政府為流血事件負責。至於巴基斯坦方面，總統札達里也
呼籲印度要冷靜。札達里指出，恐怖份子就是企圖藉著類似的攻擊，挑起
區域緊張。札達里表示，唯有雙方都冷靜下來，才不會落入恐怖份子的圈
套。印度大城孟買遭受到恐怖攻擊，印度朝野把矛頭指向巴基斯坦，同時
，兩國都有把軍隊調往邊界的動作。駐紮在靠近阿富汗邊界的巴基斯坦部
隊，三不五時以大砲和火箭彈，打擊可疑的塔利班與蓋達組織目標。巴基
斯坦邊界指揮官巴魯齊：不管他們什麼時候要再攻擊，都得從阿富汗發動
，事情就是這樣的。不過，針對印度政府揚言，要增援部隊到印巴邊界，
巴基斯坦官員也不甘示弱，要把原本部署在阿富汗邊界、原本支援美國反
恐的部隊調往印度邊界。這讓已經很緊張的印巴關係火上加油。印度總理
辛格：我們正進一步加強海空的安全措施。包括海軍、海防部隊、海巡警
察，以及空軍和民航部。政府也將提升反恐部隊的戰力和效能。自從脫離
英國獨立之後，印度與巴基斯坦打過三場大戰。現在兩國都擁有核武，會
不會有第四次，備受國際關切。不過，兩國在過去幾年好不容易才改善關
係。因此外電最新引述的巴基斯坦官方說法，除了指出涉案的恐怖份子是
來自巴基斯坦之外，並沒有再強調要巴基斯坦政府為流血事件負責。至於
巴基斯坦方面，總統札達里也呼籲印度要冷靜。札達里指出，恐怖份子就
是企圖藉著類似的攻擊，挑起區域緊張。札達里表示，唯有雙方都冷靜下
來，才不會落入恐怖份子的圈套。印度大城孟買遭受到恐怖攻擊，印度朝
野把矛頭指向巴基斯坦，同時，兩國都有把軍隊調往邊界的動作。駐紮在
靠近阿富汗邊界的巴基斯坦部隊，三不五時以大砲和火箭彈，打擊可疑的
塔利班與蓋達組織目標。巴基斯坦邊界指揮官巴魯齊：不管他們什麼時候
要再攻擊，都得從阿富汗發動，事情就是這樣的。不過，針對印度政府揚
言，要增援部隊到印巴邊界，巴基斯坦官員也不甘示弱，要把原本部署在
阿富汗邊界、原本支援美國反恐的部隊調往印度邊界。這讓已經很緊張的
印巴關係火上加油。印度總理辛格：我們正進一步加強海空的安全措施。
包括海軍、海防部隊、海巡警察，以及空軍和民航部。政府也將提升反恐
部隊的戰力和效能。自從脫離英國獨立之後，印度與巴基斯坦打過三場大
戰。現在兩國都擁有核武，會不會有第四次，備受國際關切。不過，兩國
在過去幾年好不容易才改善關係。因此外電最新引述的巴基斯坦官方說法
，除了指出涉案的恐怖份子是來自巴基斯坦之外，並沒有再強調要巴基斯
坦政府為流血事件負責。至於巴基斯坦方面，總統札達里也呼籲印度要冷
靜。札達里指出，恐怖份子就是企圖藉著類似的攻擊，挑起區域緊張。札
達里表示，唯有雙方都冷靜下來，才不會落入恐怖份子的圈套。印度大城
孟買遭受到恐怖攻擊，印度朝野把矛頭指向巴基斯坦，同時，兩國都有把
軍隊調往邊界的動作。駐紮在靠近阿富汗邊界的巴基斯坦部隊，三不五時
以大砲和火箭彈，打擊可疑的塔利班與蓋達組織目標。巴基斯坦邊界指揮
官巴魯齊：不管他們什麼時候要再攻擊，都得從阿富汗發動，事情就是這
樣的。不過，針對印度政府揚言，要增援部隊到印巴邊界，巴基斯坦官員
也不甘示弱，要把原本部署在阿富汗邊界、原本支援美國反恐的部隊調往
印度邊界。這讓已經很緊張的印巴關係火上加油。印度總理辛格：我們正
進一步加強海空的安全措施。包括海軍、海防部隊、海巡警察，以及空軍
和民航部。政府也將提升反恐部隊的戰力和效能。自從脫離英國獨立之後
，印度與巴基斯坦打過三場大戰。現在兩國都擁有核武，會不會有第四次
，備受國際關切。不過，兩國在過去幾年好不容易才改善關係。因此外電
最新引述的巴基斯坦官方說法，除了指出涉案的恐怖份子是來自巴基斯坦
之外，並沒有再強調要巴基斯坦政府為流血事件負責。至於巴基斯坦方面
，總統札達里也呼籲印度要冷靜。札達里指出，恐怖份子就是企圖藉著類
似的攻擊，挑起區域緊張。札達里表示，唯有雙方都冷靜下來，才不會落
入恐怖份子的圈套。印度大城孟買遭受到恐怖攻擊，印度朝野把矛頭指向
巴基斯坦，同時，兩國都有把軍隊調往邊界的動作。駐紮在靠近阿富汗邊
界的巴基斯坦部隊，三不五時以大砲和火箭彈，打擊可疑的塔利班與蓋達
組織目標。巴基斯坦邊界指揮官巴魯齊：不管他們什麼時候要再攻擊，都
得從阿富汗發動，事情就是這樣的。不過，針對印度政府揚言，要增援部
隊到印巴邊界，巴基斯坦官員也不甘示弱，要把原本部署在阿富汗邊界、
原本支援美國反恐的部隊調往印度邊界。這讓已經很緊張的印巴關係火上
加油。印度總理辛格：我們正進一步加強海空的安全措施。包括海軍、海
防部隊、海巡警察，以及空軍和民航部。政府也將提升反恐部隊的戰力和
效能。自從脫離英國獨立之後，印度與巴基斯坦打過三場大戰。現在兩國
都擁有核武，會不會有第四次，備受國際關切。不過，兩國在過去幾年好
不容易才改善關係。因此外電最新引述的巴基斯坦官方說法，除了指出涉
案的恐怖份子是來自巴基斯坦之外，並沒有再強調要巴基斯坦政府為流血
事件負責。至於巴基斯坦方面，總統札達里也呼籲印度要冷靜。札達里指
出，恐怖份子就是企圖藉著類似的攻擊，挑起區域緊張。札達里表示，唯
有雙方都冷靜下來，才不會落入恐怖份子的圈套。印度大城孟買遭受到恐
怖攻擊，印度朝野把矛頭指向巴基斯坦，同時，兩國都有把軍隊調往邊界
的動作。駐紮在靠近阿富汗邊界的巴基斯坦部隊，三不五時以大砲和火箭
彈，打擊可疑的塔利班與蓋達組織目標。巴基斯坦邊界指揮官巴魯齊：不
管他們什麼時候要再攻擊，都得從阿富汗發動，事情就是這樣的。不過，
針對印度政府揚言，要增援部隊到印巴邊界，巴基斯坦官員也不甘示弱，
要把原本部署在阿富汗邊界、原本支援美國反恐的部隊調往印度邊界。這
讓已經很緊張的印巴關係火上加油。印度總理辛格：我們正進一步加強海
空的安全措施。包括海軍、海防部隊、海巡警察，以及空軍和民航部。政
府也將提升反恐部隊的戰力和效能。自從脫離英國獨立之後，印度與巴基
斯坦打過三場大戰。現在兩國都擁有核武，會不會有第四次，備受國際關
切。不過，兩國在過去幾年好不容易才改善關係。因此外電最新引述的巴
基斯坦官方說法，除了指出涉案的恐怖份子是來自巴基斯坦之外，並沒有
再強調要巴基斯坦政府為流血事件負責。至於巴基斯坦方面，總統札達里
也呼籲印度要冷靜。札達里指出，恐怖份子就是企圖藉著類似的攻擊，挑
起區域緊張。札達里表示，唯有雙方都冷靜下來，才不會落入恐怖份子的
圈套。
