兩岸平日直航，將在這個月15號，正式啟動，但是消基會調查，現行兩
岸週末包機，航程縮短，票價卻沒有跟著調降，學者指出，按照油價成本
來計算，目前兩岸包機票價，應該要主動調降30%。兩岸包機直航,省
了轉往第三地的時間,不僅縮短距離,也減少油料的使用量,但消基會調
查航空票價發現，其中有航空公司，台北飛上海的週末包機票價2萬4千
8,透過香港第三地票價2萬,兩種票價相比,省時又省油的週末包機竟
然多了4千多，貴了將近兩成！針對票價的計算方式,航空業者不願回應
,只說包機票價是交給旅遊網站或旅行社來銷售。學者指出,油料成本佔
航空公司營運總成本五成,如果按照油價從7月至今已經跌幅高達61%
來看,認為週末包機票價實在應該先調降30%。學者表示,目前各家航
空公司的包機票價，不需要透過民航局報准,都由市場機制調節,但是未
來兩岸平日都有包機天天飛,屬於特有航線,民航局應該要主動計算出兩
岸各航線的哩程,訂定合理票價,才能維護消費者的權益.記者陳曉卿王
威雄台北報導兩岸平日直航，將在這個月15號，正式啟動，但是消基會
調查，現行兩岸週末包機，航程縮短，票價卻沒有跟著調降，學者指出，
按照油價成本來計算，目前兩岸包機票價，應該要主動調降30%。兩岸
包機直航,省了轉往第三地的時間,不僅縮短距離,也減少油料的使用量
,但消基會調查航空票價發現，其中有航空公司，台北飛上海的週末包機
票價2萬4千8,透過香港第三地票價2萬,兩種票價相比,省時又省油
的週末包機竟然多了4千多，貴了將近兩成！針對票價的計算方式,航空
業者不願回應,只說包機票價是交給旅遊網站或旅行社來銷售。學者指出
,油料成本佔航空公司營運總成本五成,如果按照油價從7月至今已經跌
幅高達61%來看,認為週末包機票價實在應該先調降30%。學者表示
,目前各家航空公司的包機票價，不需要透過民航局報准,都由市場機制
調節,但是未來兩岸平日都有包機天天飛,屬於特有航線,民航局應該要
主動計算出兩岸各航線的哩程,訂定合理票價,才能維護消費者的權益.
記者陳曉卿王威雄台北報導兩岸平日直航，將在這個月15號，正式啟動
，但是消基會調查，現行兩岸週末包機，航程縮短，票價卻沒有跟著調降
，學者指出，按照油價成本來計算，目前兩岸包機票價，應該要主動調降
30%。兩岸包機直航,省了轉往第三地的時間,不僅縮短距離,也減少
油料的使用量,但消基會調查航空票價發現，其中有航空公司，台北飛上
海的週末包機票價2萬4千8,透過香港第三地票價2萬,兩種票價相比
,省時又省油的週末包機竟然多了4千多，貴了將近兩成！針對票價的計
算方式,航空業者不願回應,只說包機票價是交給旅遊網站或旅行社來銷
售。學者指出,油料成本佔航空公司營運總成本五成,如果按照油價從7
月至今已經跌幅高達61%來看,認為週末包機票價實在應該先調降30
%。學者表示,目前各家航空公司的包機票價，不需要透過民航局報准,
都由市場機制調節,但是未來兩岸平日都有包機天天飛,屬於特有航線,
民航局應該要主動計算出兩岸各航線的哩程,訂定合理票價,才能維護消
費者的權益.記者陳曉卿王威雄台北報導兩岸平日直航，將在這個月15
號，正式啟動，但是消基會調查，現行兩岸週末包機，航程縮短，票價卻
沒有跟著調降，學者指出，按照油價成本來計算，目前兩岸包機票價，應
該要主動調降30%。兩岸包機直航,省了轉往第三地的時間,不僅縮短
距離,也減少油料的使用量,但消基會調查航空票價發現，其中有航空公
司，台北飛上海的週末包機票價2萬4千8,透過香港第三地票價2萬,
兩種票價相比,省時又省油的週末包機竟然多了4千多，貴了將近兩成！
針對票價的計算方式,航空業者不願回應,只說包機票價是交給旅遊網站
或旅行社來銷售。學者指出,油料成本佔航空公司營運總成本五成,如果
按照油價從7月至今已經跌幅高達61%來看,認為週末包機票價實在應
該先調降30%。學者表示,目前各家航空公司的包機票價，不需要透過
民航局報准,都由市場機制調節,但是未來兩岸平日都有包機天天飛,屬
於特有航線,民航局應該要主動計算出兩岸各航線的哩程,訂定合理票價
,才能維護消費者的權益.記者陳曉卿王威雄台北報導
