泰國反政府抗議群眾民盟，非法佔領曼谷機場一星期，導致16萬各國旅
客受困，面臨排山倒海而來的壓力，民盟一號終於做出讓步，讓困在停機
坪的各國88架班機空機離開。原定今晚開放機場的計畫，也再次延後。
天還沒亮，停擺了一個星期的曼谷國際機場，終於看到飛機起飛的身影，
不過都是空的飛機，沒有載客。各航空公司擔心遭到攻擊，還刻意關燈飛
行。不過在民盟佔領的國內機場，卻傳出陣陣槍響，一輛疾駛而過的車，
朝民盟群眾開槍，在牆壁上留下清晰的彈痕。民盟懷疑槍擊事件以及前一
天的手榴彈攻擊，都是支持政府的群眾所為，也讓對立的雙方更加劍拔弩
張。泰國反政府抗議群眾民盟，非法佔領曼谷機場一星期，導致16萬各
國旅客受困，面臨排山倒海而來的壓力，民盟一號終於做出讓步，讓困在
停機坪的各國88架班機空機離開。原定今晚開放機場的計畫，也再次延
後。天還沒亮，停擺了一個星期的曼谷國際機場，終於看到飛機起飛的身
影，不過都是空的飛機，沒有載客。各航空公司擔心遭到攻擊，還刻意關
燈飛行。不過在民盟佔領的國內機場，卻傳出陣陣槍響，一輛疾駛而過的
車，朝民盟群眾開槍，在牆壁上留下清晰的彈痕。民盟懷疑槍擊事件以及
前一天的手榴彈攻擊，都是支持政府的群眾所為，也讓對立的雙方更加劍
拔弩張。泰國反政府抗議群眾民盟，非法佔領曼谷機場一星期，導致16
萬各國旅客受困，面臨排山倒海而來的壓力，民盟一號終於做出讓步，讓
困在停機坪的各國88架班機空機離開。原定今晚開放機場的計畫，也再
次延後。天還沒亮，停擺了一個星期的曼谷國際機場，終於看到飛機起飛
的身影，不過都是空的飛機，沒有載客。各航空公司擔心遭到攻擊，還刻
意關燈飛行。不過在民盟佔領的國內機場，卻傳出陣陣槍響，一輛疾駛而
過的車，朝民盟群眾開槍，在牆壁上留下清晰的彈痕。民盟懷疑槍擊事件
以及前一天的手榴彈攻擊，都是支持政府的群眾所為，也讓對立的雙方更
加劍拔弩張。泰國反政府抗議群眾民盟，非法佔領曼谷機場一星期，導致
16萬各國旅客受困，面臨排山倒海而來的壓力，民盟一號終於做出讓步
，讓困在停機坪的各國88架班機空機離開。原定今晚開放機場的計畫，
也再次延後。天還沒亮，停擺了一個星期的曼谷國際機場，終於看到飛機
起飛的身影，不過都是空的飛機，沒有載客。各航空公司擔心遭到攻擊，
還刻意關燈飛行。不過在民盟佔領的國內機場，卻傳出陣陣槍響，一輛疾
駛而過的車，朝民盟群眾開槍，在牆壁上留下清晰的彈痕。民盟懷疑槍擊
事件以及前一天的手榴彈攻擊，都是支持政府的群眾所為，也讓對立的雙
方更加劍拔弩張。泰國反政府抗議群眾民盟，非法佔領曼谷機場一星期，
導致16萬各國旅客受困，面臨排山倒海而來的壓力，民盟一號終於做出
讓步，讓困在停機坪的各國88架班機空機離開。原定今晚開放機場的計
畫，也再次延後。天還沒亮，停擺了一個星期的曼谷國際機場，終於看到
飛機起飛的身影，不過都是空的飛機，沒有載客。各航空公司擔心遭到攻
擊，還刻意關燈飛行。不過在民盟佔領的國內機場，卻傳出陣陣槍響，一
輛疾駛而過的車，朝民盟群眾開槍，在牆壁上留下清晰的彈痕。民盟懷疑
槍擊事件以及前一天的手榴彈攻擊，都是支持政府的群眾所為，也讓對立
的雙方更加劍拔弩張。泰國反政府抗議群眾民盟，非法佔領曼谷機場一星
期，導致16萬各國旅客受困，面臨排山倒海而來的壓力，民盟一號終於
做出讓步，讓困在停機坪的各國88架班機空機離開。原定今晚開放機場
的計畫，也再次延後。天還沒亮，停擺了一個星期的曼谷國際機場，終於
看到飛機起飛的身影，不過都是空的飛機，沒有載客。各航空公司擔心遭
到攻擊，還刻意關燈飛行。不過在民盟佔領的國內機場，卻傳出陣陣槍響
，一輛疾駛而過的車，朝民盟群眾開槍，在牆壁上留下清晰的彈痕。民盟
懷疑槍擊事件以及前一天的手榴彈攻擊，都是支持政府的群眾所為，也讓
對立的雙方更加劍拔弩張。
