畢業就是失業？這可不一定！穿著套裝，始終帶著自信笑容的蕭小姐，一
畢業就找到自己夢寐以求的好工作，除了專業能力，在校社團活動累積的
實戰經驗，也幫她加分不少。蕭小姐：社團活動這部分真的就是幫助我蠻
大的，因為在面試的時候，其實你就是面對各式各樣不同的人，這樣你在
那時候學到的經驗，如何去應對其實是非常重要的。相較於蕭小姐，陳先
生就沒那麼順利，頂著碩士學歷的光環，畢業快一年，但投出去的履歷都
石沈大海。陳先生：念這種文法科的，不是那麼的被需要，因為自己又沒
有特殊專長，所以比較偏向說公家機關或短期約聘僱這種臨時人員。社會
新鮮人工作真的有那麼難找？根據人力銀行調查，今年的畢業生，有52
%在畢業前就開始找工作，但只有一半順利找到，有45%的畢業生，到
現在還沒有找到正職工作，但有工作的人，也有18%已經離職，原因不
乏工作內容不如預期，但也有不少人是還不清楚自己的工作意向，只能先
從短期派遣職工作下手，一邊累積經驗一邊找方向。黃小姐：就是可以接
觸到不同的產業，還有你做的工作，對所以就會有一些經驗的累積。或許
景氣不佳對求職真的有影響，但隨時提升自己的能力和不可取代性的優勢
，也許在不景氣中還能找到屬於自己的金飯碗。記者冉瑞雯陳保羅台北報
導畢業就是失業？這可不一定！穿著套裝，始終帶著自信笑容的蕭小姐，
一畢業就找到自己夢寐以求的好工作，除了專業能力，在校社團活動累積
的實戰經驗，也幫她加分不少。蕭小姐：社團活動這部分真的就是幫助我
蠻大的，因為在面試的時候，其實你就是面對各式各樣不同的人，這樣你
在那時候學到的經驗，如何去應對其實是非常重要的。相較於蕭小姐，陳
先生就沒那麼順利，頂著碩士學歷的光環，畢業快一年，但投出去的履歷
都石沈大海。陳先生：念這種文法科的，不是那麼的被需要，因為自己又
沒有特殊專長，所以比較偏向說公家機關或短期約聘僱這種臨時人員。社
會新鮮人工作真的有那麼難找？根據人力銀行調查，今年的畢業生，有5
2%在畢業前就開始找工作，但只有一半順利找到，有45%的畢業生，
到現在還沒有找到正職工作，但有工作的人，也有18%已經離職，原因
不乏工作內容不如預期，但也有不少人是還不清楚自己的工作意向，只能
先從短期派遣職工作下手，一邊累積經驗一邊找方向。黃小姐：就是可以
接觸到不同的產業，還有你做的工作，對所以就會有一些經驗的累積。或
許景氣不佳對求職真的有影響，但隨時提升自己的能力和不可取代性的優
勢，也許在不景氣中還能找到屬於自己的金飯碗。記者冉瑞雯陳保羅台北
報導畢業就是失業？這可不一定！穿著套裝，始終帶著自信笑容的蕭小姐
，一畢業就找到自己夢寐以求的好工作，除了專業能力，在校社團活動累
積的實戰經驗，也幫她加分不少。蕭小姐：社團活動這部分真的就是幫助
我蠻大的，因為在面試的時候，其實你就是面對各式各樣不同的人，這樣
你在那時候學到的經驗，如何去應對其實是非常重要的。相較於蕭小姐，
陳先生就沒那麼順利，頂著碩士學歷的光環，畢業快一年，但投出去的履
歷都石沈大海。陳先生：念這種文法科的，不是那麼的被需要，因為自己
又沒有特殊專長，所以比較偏向說公家機關或短期約聘僱這種臨時人員。
社會新鮮人工作真的有那麼難找？根據人力銀行調查，今年的畢業生，有
52%在畢業前就開始找工作，但只有一半順利找到，有45%的畢業生
，到現在還沒有找到正職工作，但有工作的人，也有18%已經離職，原
因不乏工作內容不如預期，但也有不少人是還不清楚自己的工作意向，只
能先從短期派遣職工作下手，一邊累積經驗一邊找方向。黃小姐：就是可
以接觸到不同的產業，還有你做的工作，對所以就會有一些經驗的累積。
或許景氣不佳對求職真的有影響，但隨時提升自己的能力和不可取代性的
優勢，也許在不景氣中還能找到屬於自己的金飯碗。記者冉瑞雯陳保羅台
北報導畢業就是失業？這可不一定！穿著套裝，始終帶著自信笑容的蕭小
姐，一畢業就找到自己夢寐以求的好工作，除了專業能力，在校社團活動
累積的實戰經驗，也幫她加分不少。蕭小姐：社團活動這部分真的就是幫
助我蠻大的，因為在面試的時候，其實你就是面對各式各樣不同的人，這
樣你在那時候學到的經驗，如何去應對其實是非常重要的。相較於蕭小姐
，陳先生就沒那麼順利，頂著碩士學歷的光環，畢業快一年，但投出去的
履歷都石沈大海。陳先生：念這種文法科的，不是那麼的被需要，因為自
己又沒有特殊專長，所以比較偏向說公家機關或短期約聘僱這種臨時人員
。社會新鮮人工作真的有那麼難找？根據人力銀行調查，今年的畢業生，
有52%在畢業前就開始找工作，但只有一半順利找到，有45%的畢業
生，到現在還沒有找到正職工作，但有工作的人，也有18%已經離職，
原因不乏工作內容不如預期，但也有不少人是還不清楚自己的工作意向，
只能先從短期派遣職工作下手，一邊累積經驗一邊找方向。黃小姐：就是
可以接觸到不同的產業，還有你做的工作，對所以就會有一些經驗的累積
。或許景氣不佳對求職真的有影響，但隨時提升自己的能力和不可取代性
的優勢，也許在不景氣中還能找到屬於自己的金飯碗。記者冉瑞雯陳保羅
台北報導畢業就是失業？這可不一定！穿著套裝，始終帶著自信笑容的蕭
小姐，一畢業就找到自己夢寐以求的好工作，除了專業能力，在校社團活
動累積的實戰經驗，也幫她加分不少。蕭小姐：社團活動這部分真的就是
幫助我蠻大的，因為在面試的時候，其實你就是面對各式各樣不同的人，
這樣你在那時候學到的經驗，如何去應對其實是非常重要的。相較於蕭小
姐，陳先生就沒那麼順利，頂著碩士學歷的光環，畢業快一年，但投出去
的履歷都石沈大海。陳先生：念這種文法科的，不是那麼的被需要，因為
自己又沒有特殊專長，所以比較偏向說公家機關或短期約聘僱這種臨時人
員。社會新鮮人工作真的有那麼難找？根據人力銀行調查，今年的畢業生
，有52%在畢業前就開始找工作，但只有一半順利找到，有45%的畢
業生，到現在還沒有找到正職工作，但有工作的人，也有18%已經離職
，原因不乏工作內容不如預期，但也有不少人是還不清楚自己的工作意向
，只能先從短期派遣職工作下手，一邊累積經驗一邊找方向。黃小姐：就
是可以接觸到不同的產業，還有你做的工作，對所以就會有一些經驗的累
積。或許景氣不佳對求職真的有影響，但隨時提升自己的能力和不可取代
性的優勢，也許在不景氣中還能找到屬於自己的金飯碗。記者冉瑞雯陳保
羅台北報導畢業就是失業？這可不一定！穿著套裝，始終帶著自信笑容的
蕭小姐，一畢業就找到自己夢寐以求的好工作，除了專業能力，在校社團
活動累積的實戰經驗，也幫她加分不少。蕭小姐：社團活動這部分真的就
是幫助我蠻大的，因為在面試的時候，其實你就是面對各式各樣不同的人
，這樣你在那時候學到的經驗，如何去應對其實是非常重要的。相較於蕭
小姐，陳先生就沒那麼順利，頂著碩士學歷的光環，畢業快一年，但投出
去的履歷都石沈大海。陳先生：念這種文法科的，不是那麼的被需要，因
為自己又沒有特殊專長，所以比較偏向說公家機關或短期約聘僱這種臨時
人員。社會新鮮人工作真的有那麼難找？根據人力銀行調查，今年的畢業
生，有52%在畢業前就開始找工作，但只有一半順利找到，有45%的
畢業生，到現在還沒有找到正職工作，但有工作的人，也有18%已經離
職，原因不乏工作內容不如預期，但也有不少人是還不清楚自己的工作意
向，只能先從短期派遣職工作下手，一邊累積經驗一邊找方向。黃小姐：
就是可以接觸到不同的產業，還有你做的工作，對所以就會有一些經驗的
累積。或許景氣不佳對求職真的有影響，但隨時提升自己的能力和不可取
代性的優勢，也許在不景氣中還能找到屬於自己的金飯碗。記者冉瑞雯陳
保羅台北報導畢業就是失業？這可不一定！穿著套裝，始終帶著自信笑容
的蕭小姐，一畢業就找到自己夢寐以求的好工作，除了專業能力，在校社
團活動累積的實戰經驗，也幫她加分不少。蕭小姐：社團活動這部分真的
就是幫助我蠻大的，因為在面試的時候，其實你就是面對各式各樣不同的
人，這樣你在那時候學到的經驗，如何去應對其實是非常重要的。相較於
蕭小姐，陳先生就沒那麼順利，頂著碩士學歷的光環，畢業快一年，但投
出去的履歷都石沈大海。陳先生：念這種文法科的，不是那麼的被需要，
因為自己又沒有特殊專長，所以比較偏向說公家機關或短期約聘僱這種臨
時人員。社會新鮮人工作真的有那麼難找？根據人力銀行調查，今年的畢
業生，有52%在畢業前就開始找工作，但只有一半順利找到，有45%
的畢業生，到現在還沒有找到正職工作，但有工作的人，也有18%已經
離職，原因不乏工作內容不如預期，但也有不少人是還不清楚自己的工作
意向，只能先從短期派遣職工作下手，一邊累積經驗一邊找方向。黃小姐
：就是可以接觸到不同的產業，還有你做的工作，對所以就會有一些經驗
的累積。或許景氣不佳對求職真的有影響，但隨時提升自己的能力和不可
取代性的優勢，也許在不景氣中還能找到屬於自己的金飯碗。記者冉瑞雯
陳保羅台北報導畢業就是失業？這可不一定！穿著套裝，始終帶著自信笑
容的蕭小姐，一畢業就找到自己夢寐以求的好工作，除了專業能力，在校
社團活動累積的實戰經驗，也幫她加分不少。蕭小姐：社團活動這部分真
的就是幫助我蠻大的，因為在面試的時候，其實你就是面對各式各樣不同
的人，這樣你在那時候學到的經驗，如何去應對其實是非常重要的。相較
於蕭小姐，陳先生就沒那麼順利，頂著碩士學歷的光環，畢業快一年，但
投出去的履歷都石沈大海。陳先生：念這種文法科的，不是那麼的被需要
，因為自己又沒有特殊專長，所以比較偏向說公家機關或短期約聘僱這種
臨時人員。社會新鮮人工作真的有那麼難找？根據人力銀行調查，今年的
畢業生，有52%在畢業前就開始找工作，但只有一半順利找到，有45
%的畢業生，到現在還沒有找到正職工作，但有工作的人，也有18%已
經離職，原因不乏工作內容不如預期，但也有不少人是還不清楚自己的工
作意向，只能先從短期派遣職工作下手，一邊累積經驗一邊找方向。黃小
姐：就是可以接觸到不同的產業，還有你做的工作，對所以就會有一些經
驗的累積。或許景氣不佳對求職真的有影響，但隨時提升自己的能力和不
可取代性的優勢，也許在不景氣中還能找到屬於自己的金飯碗。記者冉瑞
雯陳保羅台北報導
