國家通訊傳播委員會NCC今天審六縣市的8家有線電視基本費，確定這
些地區用戶明年1月起，每月可省下20元到50元。在景氣差、民眾收
入減少的情況下，明年部分縣市的有線電視費率可望調降，國家通訊傳播
委員會決議，明年開始，台南縣的系統業者南天和新永安月費將降為54
0元，雲林縣的北港、佳聯和嘉義市的世新也都降為540元，離島的澎
湖每個月570元，金門580，馬祖550。NCC表示，這些縣市的
系統業者普遍的毛利都在三成到五成，應該適度的降價來回饋用戶，而國
內有線電視的普及率有六成三，這些縣市的普及率從2成到六成左右，低
於目前的水準，費率調降也希望能提升普及率，外界也質疑原本應該在1
1月底公佈的費率，卻延到12月才公佈，讓其它縣市很難將NCC的決
議做為參考，NCC強調，其它縣市都是獨立作業，可以自行決定。目前
除了台北市已經決定維持去年530元的收費，其它縣市還沒決定。記者
陳姝君劉漢麟台北報導。國家通訊傳播委員會NCC今天審六縣市的8家
有線電視基本費，確定這些地區用戶明年1月起，每月可省下20元到5
0元。在景氣差、民眾收入減少的情況下，明年部分縣市的有線電視費率
可望調降，國家通訊傳播委員會決議，明年開始，台南縣的系統業者南天
和新永安月費將降為540元，雲林縣的北港、佳聯和嘉義市的世新也都
降為540元，離島的澎湖每個月570元，金門580，馬祖550。
NCC表示，這些縣市的系統業者普遍的毛利都在三成到五成，應該適度
的降價來回饋用戶，而國內有線電視的普及率有六成三，這些縣市的普及
率從2成到六成左右，低於目前的水準，費率調降也希望能提升普及率，
外界也質疑原本應該在11月底公佈的費率，卻延到12月才公佈，讓其
它縣市很難將NCC的決議做為參考，NCC強調，其它縣市都是獨立作
業，可以自行決定。目前除了台北市已經決定維持去年530元的收費，
其它縣市還沒決定。記者陳姝君劉漢麟台北報導。國家通訊傳播委員會N
CC今天審六縣市的8家有線電視基本費，確定這些地區用戶明年1月起
，每月可省下20元到50元。在景氣差、民眾收入減少的情況下，明年
部分縣市的有線電視費率可望調降，國家通訊傳播委員會決議，明年開始
，台南縣的系統業者南天和新永安月費將降為540元，雲林縣的北港、
佳聯和嘉義市的世新也都降為540元，離島的澎湖每個月570元，金
門580，馬祖550。NCC表示，這些縣市的系統業者普遍的毛利都
在三成到五成，應該適度的降價來回饋用戶，而國內有線電視的普及率有
六成三，這些縣市的普及率從2成到六成左右，低於目前的水準，費率調
降也希望能提升普及率，外界也質疑原本應該在11月底公佈的費率，卻
延到12月才公佈，讓其它縣市很難將NCC的決議做為參考，NCC強
調，其它縣市都是獨立作業，可以自行決定。目前除了台北市已經決定維
持去年530元的收費，其它縣市還沒決定。記者陳姝君劉漢麟台北報導
。國家通訊傳播委員會NCC今天審六縣市的8家有線電視基本費，確定
這些地區用戶明年1月起，每月可省下20元到50元。在景氣差、民眾
收入減少的情況下，明年部分縣市的有線電視費率可望調降，國家通訊傳
播委員會決議，明年開始，台南縣的系統業者南天和新永安月費將降為5
40元，雲林縣的北港、佳聯和嘉義市的世新也都降為540元，離島的
澎湖每個月570元，金門580，馬祖550。NCC表示，這些縣市
的系統業者普遍的毛利都在三成到五成，應該適度的降價來回饋用戶，而
國內有線電視的普及率有六成三，這些縣市的普及率從2成到六成左右，
低於目前的水準，費率調降也希望能提升普及率，外界也質疑原本應該在
11月底公佈的費率，卻延到12月才公佈，讓其它縣市很難將NCC的
決議做為參考，NCC強調，其它縣市都是獨立作業，可以自行決定。目
前除了台北市已經決定維持去年530元的收費，其它縣市還沒決定。記
者陳姝君劉漢麟台北報導。國家通訊傳播委員會NCC今天審六縣市的8
家有線電視基本費，確定這些地區用戶明年1月起，每月可省下20元到
50元。在景氣差、民眾收入減少的情況下，明年部分縣市的有線電視費
率可望調降，國家通訊傳播委員會決議，明年開始，台南縣的系統業者南
天和新永安月費將降為540元，雲林縣的北港、佳聯和嘉義市的世新也
都降為540元，離島的澎湖每個月570元，金門580，馬祖550
。NCC表示，這些縣市的系統業者普遍的毛利都在三成到五成，應該適
度的降價來回饋用戶，而國內有線電視的普及率有六成三，這些縣市的普
及率從2成到六成左右，低於目前的水準，費率調降也希望能提升普及率
，外界也質疑原本應該在11月底公佈的費率，卻延到12月才公佈，讓
其它縣市很難將NCC的決議做為參考，NCC強調，其它縣市都是獨立
作業，可以自行決定。目前除了台北市已經決定維持去年530元的收費
，其它縣市還沒決定。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
