從十二月一號開始，高雄市總共大約有七成計程車，提供優惠。業者和司
機都說，雖然打折會減少收入，不過薄利多銷。從一個多月前，隨著油價
下跌，高雄市就有部份計程車推出優待。優惠券一疊一疊發送，電話叫車
不論遠近省二十元。另外也有業者推出滿百折十，或者是夜間八折、白天
九折的優待。連原本堅持不肯折扣的業者，也決定起跳價降十五元。初步
估計，從十二月一號開始，高雄市大約七成以上的計程車有優待，各車行
折扣不同，平均有八折左右的優惠。業者認為，優待雖然會減少收入，不
過至少可以穩定客源，度過經濟寒冬。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導從十二
月一號開始，高雄市總共大約有七成計程車，提供優惠。業者和司機都說
，雖然打折會減少收入，不過薄利多銷。從一個多月前，隨著油價下跌，
高雄市就有部份計程車推出優待。優惠券一疊一疊發送，電話叫車不論遠
近省二十元。另外也有業者推出滿百折十，或者是夜間八折、白天九折的
優待。連原本堅持不肯折扣的業者，也決定起跳價降十五元。初步估計，
從十二月一號開始，高雄市大約七成以上的計程車有優待，各車行折扣不
同，平均有八折左右的優惠。業者認為，優待雖然會減少收入，不過至少
可以穩定客源，度過經濟寒冬。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導從十二月一號
開始，高雄市總共大約有七成計程車，提供優惠。業者和司機都說，雖然
打折會減少收入，不過薄利多銷。從一個多月前，隨著油價下跌，高雄市
就有部份計程車推出優待。優惠券一疊一疊發送，電話叫車不論遠近省二
十元。另外也有業者推出滿百折十，或者是夜間八折、白天九折的優待。
連原本堅持不肯折扣的業者，也決定起跳價降十五元。初步估計，從十二
月一號開始，高雄市大約七成以上的計程車有優待，各車行折扣不同，平
均有八折左右的優惠。業者認為，優待雖然會減少收入，不過至少可以穩
定客源，度過經濟寒冬。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導從十二月一號開始，
高雄市總共大約有七成計程車，提供優惠。業者和司機都說，雖然打折會
減少收入，不過薄利多銷。從一個多月前，隨著油價下跌，高雄市就有部
份計程車推出優待。優惠券一疊一疊發送，電話叫車不論遠近省二十元。
另外也有業者推出滿百折十，或者是夜間八折、白天九折的優待。連原本
堅持不肯折扣的業者，也決定起跳價降十五元。初步估計，從十二月一號
開始，高雄市大約七成以上的計程車有優待，各車行折扣不同，平均有八
折左右的優惠。業者認為，優待雖然會減少收入，不過至少可以穩定客源
，度過經濟寒冬。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導從十二月一號開始，高雄市
總共大約有七成計程車，提供優惠。業者和司機都說，雖然打折會減少收
入，不過薄利多銷。從一個多月前，隨著油價下跌，高雄市就有部份計程
車推出優待。優惠券一疊一疊發送，電話叫車不論遠近省二十元。另外也
有業者推出滿百折十，或者是夜間八折、白天九折的優待。連原本堅持不
肯折扣的業者，也決定起跳價降十五元。初步估計，從十二月一號開始，
高雄市大約七成以上的計程車有優待，各車行折扣不同，平均有八折左右
的優惠。業者認為，優待雖然會減少收入，不過至少可以穩定客源，度過
經濟寒冬。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導從十二月一號開始，高雄市總共大
約有七成計程車，提供優惠。業者和司機都說，雖然打折會減少收入，不
過薄利多銷。從一個多月前，隨著油價下跌，高雄市就有部份計程車推出
優待。優惠券一疊一疊發送，電話叫車不論遠近省二十元。另外也有業者
推出滿百折十，或者是夜間八折、白天九折的優待。連原本堅持不肯折扣
的業者，也決定起跳價降十五元。初步估計，從十二月一號開始，高雄市
大約七成以上的計程車有優待，各車行折扣不同，平均有八折左右的優惠
。業者認為，優待雖然會減少收入，不過至少可以穩定客源，度過經濟寒
冬。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導從十二月一號開始，高雄市總共大約有七
成計程車，提供優惠。業者和司機都說，雖然打折會減少收入，不過薄利
多銷。從一個多月前，隨著油價下跌，高雄市就有部份計程車推出優待。
優惠券一疊一疊發送，電話叫車不論遠近省二十元。另外也有業者推出滿
百折十，或者是夜間八折、白天九折的優待。連原本堅持不肯折扣的業者
，也決定起跳價降十五元。初步估計，從十二月一號開始，高雄市大約七
成以上的計程車有優待，各車行折扣不同，平均有八折左右的優惠。業者
認為，優待雖然會減少收入，不過至少可以穩定客源，度過經濟寒冬。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導從十二月一號開始，高雄市總共大約有七成計程
車，提供優惠。業者和司機都說，雖然打折會減少收入，不過薄利多銷。
從一個多月前，隨著油價下跌，高雄市就有部份計程車推出優待。優惠券
一疊一疊發送，電話叫車不論遠近省二十元。另外也有業者推出滿百折十
，或者是夜間八折、白天九折的優待。連原本堅持不肯折扣的業者，也決
定起跳價降十五元。初步估計，從十二月一號開始，高雄市大約七成以上
的計程車有優待，各車行折扣不同，平均有八折左右的優惠。業者認為，
優待雖然會減少收入，不過至少可以穩定客源，度過經濟寒冬。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導從十二月一號開始，高雄市總共大約有七成計程車，提
供優惠。業者和司機都說，雖然打折會減少收入，不過薄利多銷。從一個
多月前，隨著油價下跌，高雄市就有部份計程車推出優待。優惠券一疊一
疊發送，電話叫車不論遠近省二十元。另外也有業者推出滿百折十，或者
是夜間八折、白天九折的優待。連原本堅持不肯折扣的業者，也決定起跳
價降十五元。初步估計，從十二月一號開始，高雄市大約七成以上的計程
車有優待，各車行折扣不同，平均有八折左右的優惠。業者認為，優待雖
然會減少收入，不過至少可以穩定客源，度過經濟寒冬。記者呂宗芬陳顯
坤高雄報導
