泰國一頭名叫摩塔拉的母象，六年前誤觸地雷左前腳被炸斷。負責照料摩
塔拉的亞洲象之友醫院，28號替她裝上一條臨時義肢，摩塔拉適應得相
當不錯。44歲的摩塔拉，6年前在泰緬邊境被地雷炸斷腿之後，就在這
間位於曼谷北方600公里的亞洲象動物之友醫院接受看護。28號院方
終於要替她裝上這條，由15公斤木削填裝而成的臨時義肢，在此之前，
工作人員必須先把摩塔拉的傷口清理乾淨。一切準備就緒後，這條臨時義
肢也順利裝在摩塔拉的左前腳上，令人驚訝的是，摩塔拉對她這條臨時的
義肢似乎相當滿意，完全沒有抗拒的意思，讓工作人員相當高興。亞洲象
之友醫院聖瓦拉院方計畫每天讓摩塔拉裝上義肢7個小時來練習走路，接
下來就會幫她裝上價值4萬台幣，由矽膠跟纖維製成的永久義肢來承受她
3000公斤的體重。院方表示目前他們共收容了14頭大象，其中有4
頭都跟摩塔拉一樣，在泰緬邊境誤觸地雷而受傷。泰國一頭名叫摩塔拉的
母象，六年前誤觸地雷左前腳被炸斷。負責照料摩塔拉的亞洲象之友醫院
，28號替她裝上一條臨時義肢，摩塔拉適應得相當不錯。44歲的摩塔
拉，6年前在泰緬邊境被地雷炸斷腿之後，就在這間位於曼谷北方600
公里的亞洲象動物之友醫院接受看護。28號院方終於要替她裝上這條，
由15公斤木削填裝而成的臨時義肢，在此之前，工作人員必須先把摩塔
拉的傷口清理乾淨。一切準備就緒後，這條臨時義肢也順利裝在摩塔拉的
左前腳上，令人驚訝的是，摩塔拉對她這條臨時的義肢似乎相當滿意，完
全沒有抗拒的意思，讓工作人員相當高興。亞洲象之友醫院聖瓦拉院方計
畫每天讓摩塔拉裝上義肢7個小時來練習走路，接下來就會幫她裝上價值
4萬台幣，由矽膠跟纖維製成的永久義肢來承受她3000公斤的體重。
院方表示目前他們共收容了14頭大象，其中有4頭都跟摩塔拉一樣，在
泰緬邊境誤觸地雷而受傷。泰國一頭名叫摩塔拉的母象，六年前誤觸地雷
左前腳被炸斷。負責照料摩塔拉的亞洲象之友醫院，28號替她裝上一條
臨時義肢，摩塔拉適應得相當不錯。44歲的摩塔拉，6年前在泰緬邊境
被地雷炸斷腿之後，就在這間位於曼谷北方600公里的亞洲象動物之友
醫院接受看護。28號院方終於要替她裝上這條，由15公斤木削填裝而
成的臨時義肢，在此之前，工作人員必須先把摩塔拉的傷口清理乾淨。一
切準備就緒後，這條臨時義肢也順利裝在摩塔拉的左前腳上，令人驚訝的
是，摩塔拉對她這條臨時的義肢似乎相當滿意，完全沒有抗拒的意思，讓
工作人員相當高興。亞洲象之友醫院聖瓦拉院方計畫每天讓摩塔拉裝上義
肢7個小時來練習走路，接下來就會幫她裝上價值4萬台幣，由矽膠跟纖
維製成的永久義肢來承受她3000公斤的體重。院方表示目前他們共收
容了14頭大象，其中有4頭都跟摩塔拉一樣，在泰緬邊境誤觸地雷而受
傷。泰國一頭名叫摩塔拉的母象，六年前誤觸地雷左前腳被炸斷。負責照
料摩塔拉的亞洲象之友醫院，28號替她裝上一條臨時義肢，摩塔拉適應
得相當不錯。44歲的摩塔拉，6年前在泰緬邊境被地雷炸斷腿之後，就
在這間位於曼谷北方600公里的亞洲象動物之友醫院接受看護。28號
院方終於要替她裝上這條，由15公斤木削填裝而成的臨時義肢，在此之
前，工作人員必須先把摩塔拉的傷口清理乾淨。一切準備就緒後，這條臨
時義肢也順利裝在摩塔拉的左前腳上，令人驚訝的是，摩塔拉對她這條臨
時的義肢似乎相當滿意，完全沒有抗拒的意思，讓工作人員相當高興。亞
洲象之友醫院聖瓦拉院方計畫每天讓摩塔拉裝上義肢7個小時來練習走路
，接下來就會幫她裝上價值4萬台幣，由矽膠跟纖維製成的永久義肢來承
受她3000公斤的體重。院方表示目前他們共收容了14頭大象，其中
有4頭都跟摩塔拉一樣，在泰緬邊境誤觸地雷而受傷。泰國一頭名叫摩塔
拉的母象，六年前誤觸地雷左前腳被炸斷。負責照料摩塔拉的亞洲象之友
醫院，28號替她裝上一條臨時義肢，摩塔拉適應得相當不錯。44歲的
摩塔拉，6年前在泰緬邊境被地雷炸斷腿之後，就在這間位於曼谷北方6
00公里的亞洲象動物之友醫院接受看護。28號院方終於要替她裝上這
條，由15公斤木削填裝而成的臨時義肢，在此之前，工作人員必須先把
摩塔拉的傷口清理乾淨。一切準備就緒後，這條臨時義肢也順利裝在摩塔
拉的左前腳上，令人驚訝的是，摩塔拉對她這條臨時的義肢似乎相當滿意
，完全沒有抗拒的意思，讓工作人員相當高興。亞洲象之友醫院聖瓦拉院
方計畫每天讓摩塔拉裝上義肢7個小時來練習走路，接下來就會幫她裝上
價值4萬台幣，由矽膠跟纖維製成的永久義肢來承受她3000公斤的體
重。院方表示目前他們共收容了14頭大象，其中有4頭都跟摩塔拉一樣
，在泰緬邊境誤觸地雷而受傷。泰國一頭名叫摩塔拉的母象，六年前誤觸
地雷左前腳被炸斷。負責照料摩塔拉的亞洲象之友醫院，28號替她裝上
一條臨時義肢，摩塔拉適應得相當不錯。44歲的摩塔拉，6年前在泰緬
邊境被地雷炸斷腿之後，就在這間位於曼谷北方600公里的亞洲象動物
之友醫院接受看護。28號院方終於要替她裝上這條，由15公斤木削填
裝而成的臨時義肢，在此之前，工作人員必須先把摩塔拉的傷口清理乾淨
。一切準備就緒後，這條臨時義肢也順利裝在摩塔拉的左前腳上，令人驚
訝的是，摩塔拉對她這條臨時的義肢似乎相當滿意，完全沒有抗拒的意思
，讓工作人員相當高興。亞洲象之友醫院聖瓦拉院方計畫每天讓摩塔拉裝
上義肢7個小時來練習走路，接下來就會幫她裝上價值4萬台幣，由矽膠
跟纖維製成的永久義肢來承受她3000公斤的體重。院方表示目前他們
共收容了14頭大象，其中有4頭都跟摩塔拉一樣，在泰緬邊境誤觸地雷
而受傷。泰國一頭名叫摩塔拉的母象，六年前誤觸地雷左前腳被炸斷。負
責照料摩塔拉的亞洲象之友醫院，28號替她裝上一條臨時義肢，摩塔拉
適應得相當不錯。44歲的摩塔拉，6年前在泰緬邊境被地雷炸斷腿之後
，就在這間位於曼谷北方600公里的亞洲象動物之友醫院接受看護。2
8號院方終於要替她裝上這條，由15公斤木削填裝而成的臨時義肢，在
此之前，工作人員必須先把摩塔拉的傷口清理乾淨。一切準備就緒後，這
條臨時義肢也順利裝在摩塔拉的左前腳上，令人驚訝的是，摩塔拉對她這
條臨時的義肢似乎相當滿意，完全沒有抗拒的意思，讓工作人員相當高興
。亞洲象之友醫院聖瓦拉院方計畫每天讓摩塔拉裝上義肢7個小時來練習
走路，接下來就會幫她裝上價值4萬台幣，由矽膠跟纖維製成的永久義肢
來承受她3000公斤的體重。院方表示目前他們共收容了14頭大象，
其中有4頭都跟摩塔拉一樣，在泰緬邊境誤觸地雷而受傷。
