新聞局曾經宣布，國片海角七號應該會在中國上映，不過中國官方質疑，
電影會挑起中國民眾的民族情緒，暫時不開放。海角七號橫掃台灣，創造
四點七億票房佳績，能不能登陸中國，新聞局長史亞平一個月前，很有信
心。新聞局長史亞平當時中國國台辦主任陳雲林訪台，新聞局還特別安排
，讓他在圓山飯店觀賞海角七號，陳雲林給的評語是，台灣的海很美，恆
春很美，馬拉桑很好喝，不料，陳雲林離開台灣，政策也變了，傳出在北
京一場相關部門的座談會上，有高層官員直接點名海角七號，電影內容觸
及台灣日治時代，可能會挑起中國民眾民族情緒，聽到登陸可能喊卡的消
息，導演魏德聖很失望。魏德聖電影裡這一幕台灣結束日本殖民時代的場
景，引發中國官方疑慮，只是海角七號在廣大台灣民眾心中，代表著各種
小人物的生活表情，在中國官員眼中，卻只看到極小片段的歷史場景，未
來如果無法進軍中國，恐怕讓中國粉絲欣賞海角夢，徹底幻滅。新聞局曾
經宣布，國片海角七號應該會在中國上映，不過中國官方質疑，電影會挑
起中國民眾的民族情緒，暫時不開放。海角七號橫掃台灣，創造四點七億
票房佳績，能不能登陸中國，新聞局長史亞平一個月前，很有信心。新聞
局長史亞平當時中國國台辦主任陳雲林訪台，新聞局還特別安排，讓他在
圓山飯店觀賞海角七號，陳雲林給的評語是，台灣的海很美，恆春很美，
馬拉桑很好喝，不料，陳雲林離開台灣，政策也變了，傳出在北京一場相
關部門的座談會上，有高層官員直接點名海角七號，電影內容觸及台灣日
治時代，可能會挑起中國民眾民族情緒，聽到登陸可能喊卡的消息，導演
魏德聖很失望。魏德聖電影裡這一幕台灣結束日本殖民時代的場景，引發
中國官方疑慮，只是海角七號在廣大台灣民眾心中，代表著各種小人物的
生活表情，在中國官員眼中，卻只看到極小片段的歷史場景，未來如果無
法進軍中國，恐怕讓中國粉絲欣賞海角夢，徹底幻滅。新聞局曾經宣布，
國片海角七號應該會在中國上映，不過中國官方質疑，電影會挑起中國民
眾的民族情緒，暫時不開放。海角七號橫掃台灣，創造四點七億票房佳績
，能不能登陸中國，新聞局長史亞平一個月前，很有信心。新聞局長史亞
平當時中國國台辦主任陳雲林訪台，新聞局還特別安排，讓他在圓山飯店
觀賞海角七號，陳雲林給的評語是，台灣的海很美，恆春很美，馬拉桑很
好喝，不料，陳雲林離開台灣，政策也變了，傳出在北京一場相關部門的
座談會上，有高層官員直接點名海角七號，電影內容觸及台灣日治時代，
可能會挑起中國民眾民族情緒，聽到登陸可能喊卡的消息，導演魏德聖很
失望。魏德聖電影裡這一幕台灣結束日本殖民時代的場景，引發中國官方
疑慮，只是海角七號在廣大台灣民眾心中，代表著各種小人物的生活表情
，在中國官員眼中，卻只看到極小片段的歷史場景，未來如果無法進軍中
國，恐怕讓中國粉絲欣賞海角夢，徹底幻滅。新聞局曾經宣布，國片海角
七號應該會在中國上映，不過中國官方質疑，電影會挑起中國民眾的民族
情緒，暫時不開放。海角七號橫掃台灣，創造四點七億票房佳績，能不能
登陸中國，新聞局長史亞平一個月前，很有信心。新聞局長史亞平當時中
國國台辦主任陳雲林訪台，新聞局還特別安排，讓他在圓山飯店觀賞海角
七號，陳雲林給的評語是，台灣的海很美，恆春很美，馬拉桑很好喝，不
料，陳雲林離開台灣，政策也變了，傳出在北京一場相關部門的座談會上
，有高層官員直接點名海角七號，電影內容觸及台灣日治時代，可能會挑
起中國民眾民族情緒，聽到登陸可能喊卡的消息，導演魏德聖很失望。魏
德聖電影裡這一幕台灣結束日本殖民時代的場景，引發中國官方疑慮，只
是海角七號在廣大台灣民眾心中，代表著各種小人物的生活表情，在中國
官員眼中，卻只看到極小片段的歷史場景，未來如果無法進軍中國，恐怕
讓中國粉絲欣賞海角夢，徹底幻滅。
