泰利颱風最新動態，目前颱風中心位置在花蓮東方海面，向西北西移動，
現在台灣北、中部及東半部陸地已進入其暴風範圍，各地風雨將持續增強
。目前中心位置在北緯23.8度，東經122.9度，也就是在花蓮的
東方約130公里之海面上。目前7級風暴風半徑250公里，10級風
暴風半徑100公里。以每小時21轉18公里速度，向西北西轉西北進
行。台灣各地區，包含蘭嶼、綠島、澎湖、金門及馬祖均應嚴加戒備，並
防強風豪雨，預計各地區將有強風及豪雨，並有局部性大豪雨或超大豪雨
發生的機會，尤其今３晚至明日上午間影響最為嚴重泰利颱風最新動態，
目前颱風中心位置在花蓮東方海面，向西北西移動，現在台灣北、中部及
東半部陸地已進入其暴風範圍，各地風雨將持續增強。目前中心位置在北
緯23.8度，東經122.9度，也就是在花蓮的東方約130公里之
海面上。目前7級風暴風半徑250公里，10級風暴風半徑100公里
。以每小時21轉18公里速度，向西北西轉西北進行。台灣各地區，包
含蘭嶼、綠島、澎湖、金門及馬祖均應嚴加戒備，並防強風豪雨，預計各
地區將有強風及豪雨，並有局部性大豪雨或超大豪雨發生的機會，尤其今
３晚至明日上午間影響最為嚴重泰利颱風最新動態，目前颱風中心位置在
花蓮東方海面，向西北西移動，現在台灣北、中部及東半部陸地已進入其
暴風範圍，各地風雨將持續增強。目前中心位置在北緯23.8度，東經
122.9度，也就是在花蓮的東方約130公里之海面上。目前7級風
暴風半徑250公里，10級風暴風半徑100公里。以每小時21轉1
8公里速度，向西北西轉西北進行。台灣各地區，包含蘭嶼、綠島、澎湖
、金門及馬祖均應嚴加戒備，並防強風豪雨，預計各地區將有強風及豪雨
，並有局部性大豪雨或超大豪雨發生的機會，尤其今３晚至明日上午間影
響最為嚴重泰利颱風最新動態，目前颱風中心位置在花蓮東方海面，向西
北西移動，現在台灣北、中部及東半部陸地已進入其暴風範圍，各地風雨
將持續增強。目前中心位置在北緯23.8度，東經122.9度，也就
是在花蓮的東方約130公里之海面上。目前7級風暴風半徑250公里
，10級風暴風半徑100公里。以每小時21轉18公里速度，向西北
西轉西北進行。台灣各地區，包含蘭嶼、綠島、澎湖、金門及馬祖均應嚴
加戒備，並防強風豪雨，預計各地區將有強風及豪雨，並有局部性大豪雨
或超大豪雨發生的機會，尤其今３晚至明日上午間影響最為嚴重泰利颱風
最新動態，目前颱風中心位置在花蓮東方海面，向西北西移動，現在台灣
北、中部及東半部陸地已進入其暴風範圍，各地風雨將持續增強。目前中
心位置在北緯23.8度，東經122.9度，也就是在花蓮的東方約1
30公里之海面上。目前7級風暴風半徑250公里，10級風暴風半徑
100公里。以每小時21轉18公里速度，向西北西轉西北進行。台灣
各地區，包含蘭嶼、綠島、澎湖、金門及馬祖均應嚴加戒備，並防強風豪
雨，預計各地區將有強風及豪雨，並有局部性大豪雨或超大豪雨發生的機
會，尤其今３晚至明日上午間影響最為嚴重
