從今天開始，高雄市總共大約有七成計程車，提供打折優惠。司機朋友都
說，雖然打折會減少收入，不過希望薄利多銷。景氣差民眾減少支出，計
程車的生意直直落，常常空車繞來繞去也載不到客人。現在也有越來越多
車行推出優待，希望薄利多銷。從一個多月前，隨著油價下跌，高雄市就
有部份計程車推出優待。優惠券一疊一疊發送，電話叫車不論遠近省二十
元。另外也有業者推出滿百折十，或者是夜間八折、白天九折的優待。連
原本堅持不肯折扣的業者，也決定起跳價降十五元。初步估計，從十二月
一號開始，高雄市大約七成以上的計程車有優待，各車行折扣不同，平均
有八折左右的優惠。業者認為，優待雖然會減少收入，不過至少可以穩定
客源，度過經濟寒冬。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導從今天開始，高雄市總
共大約有七成計程車，提供打折優惠。司機朋友都說，雖然打折會減少收
入，不過希望薄利多銷。景氣差民眾減少支出，計程車的生意直直落，常
常空車繞來繞去也載不到客人。現在也有越來越多車行推出優待，希望薄
利多銷。從一個多月前，隨著油價下跌，高雄市就有部份計程車推出優待
。優惠券一疊一疊發送，電話叫車不論遠近省二十元。另外也有業者推出
滿百折十，或者是夜間八折、白天九折的優待。連原本堅持不肯折扣的業
者，也決定起跳價降十五元。初步估計，從十二月一號開始，高雄市大約
七成以上的計程車有優待，各車行折扣不同，平均有八折左右的優惠。業
者認為，優待雖然會減少收入，不過至少可以穩定客源，度過經濟寒冬。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導從今天開始，高雄市總共大約有七成計程車，
提供打折優惠。司機朋友都說，雖然打折會減少收入，不過希望薄利多銷
。景氣差民眾減少支出，計程車的生意直直落，常常空車繞來繞去也載不
到客人。現在也有越來越多車行推出優待，希望薄利多銷。從一個多月前
，隨著油價下跌，高雄市就有部份計程車推出優待。優惠券一疊一疊發送
，電話叫車不論遠近省二十元。另外也有業者推出滿百折十，或者是夜間
八折、白天九折的優待。連原本堅持不肯折扣的業者，也決定起跳價降十
五元。初步估計，從十二月一號開始，高雄市大約七成以上的計程車有優
待，各車行折扣不同，平均有八折左右的優惠。業者認為，優待雖然會減
少收入，不過至少可以穩定客源，度過經濟寒冬。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導從今天開始，高雄市總共大約有七成計程車，提供打折優惠。司機朋
友都說，雖然打折會減少收入，不過希望薄利多銷。景氣差民眾減少支出
，計程車的生意直直落，常常空車繞來繞去也載不到客人。現在也有越來
越多車行推出優待，希望薄利多銷。從一個多月前，隨著油價下跌，高雄
市就有部份計程車推出優待。優惠券一疊一疊發送，電話叫車不論遠近省
二十元。另外也有業者推出滿百折十，或者是夜間八折、白天九折的優待
。連原本堅持不肯折扣的業者，也決定起跳價降十五元。初步估計，從十
二月一號開始，高雄市大約七成以上的計程車有優待，各車行折扣不同，
平均有八折左右的優惠。業者認為，優待雖然會減少收入，不過至少可以
穩定客源，度過經濟寒冬。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導從今天開始，高雄
市總共大約有七成計程車，提供打折優惠。司機朋友都說，雖然打折會減
少收入，不過希望薄利多銷。景氣差民眾減少支出，計程車的生意直直落
，常常空車繞來繞去也載不到客人。現在也有越來越多車行推出優待，希
望薄利多銷。從一個多月前，隨著油價下跌，高雄市就有部份計程車推出
優待。優惠券一疊一疊發送，電話叫車不論遠近省二十元。另外也有業者
推出滿百折十，或者是夜間八折、白天九折的優待。連原本堅持不肯折扣
的業者，也決定起跳價降十五元。初步估計，從十二月一號開始，高雄市
大約七成以上的計程車有優待，各車行折扣不同，平均有八折左右的優惠
。業者認為，優待雖然會減少收入，不過至少可以穩定客源，度過經濟寒
冬。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導從今天開始，高雄市總共大約有七成計程
車，提供打折優惠。司機朋友都說，雖然打折會減少收入，不過希望薄利
多銷。景氣差民眾減少支出，計程車的生意直直落，常常空車繞來繞去也
載不到客人。現在也有越來越多車行推出優待，希望薄利多銷。從一個多
月前，隨著油價下跌，高雄市就有部份計程車推出優待。優惠券一疊一疊
發送，電話叫車不論遠近省二十元。另外也有業者推出滿百折十，或者是
夜間八折、白天九折的優待。連原本堅持不肯折扣的業者，也決定起跳價
降十五元。初步估計，從十二月一號開始，高雄市大約七成以上的計程車
有優待，各車行折扣不同，平均有八折左右的優惠。業者認為，優待雖然
會減少收入，不過至少可以穩定客源，度過經濟寒冬。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導從今天開始，高雄市總共大約有七成計程車，提供打折優惠。司
機朋友都說，雖然打折會減少收入，不過希望薄利多銷。景氣差民眾減少
支出，計程車的生意直直落，常常空車繞來繞去也載不到客人。現在也有
越來越多車行推出優待，希望薄利多銷。從一個多月前，隨著油價下跌，
高雄市就有部份計程車推出優待。優惠券一疊一疊發送，電話叫車不論遠
近省二十元。另外也有業者推出滿百折十，或者是夜間八折、白天九折的
優待。連原本堅持不肯折扣的業者，也決定起跳價降十五元。初步估計，
從十二月一號開始，高雄市大約七成以上的計程車有優待，各車行折扣不
同，平均有八折左右的優惠。業者認為，優待雖然會減少收入，不過至少
可以穩定客源，度過經濟寒冬。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導從今天開始，
高雄市總共大約有七成計程車，提供打折優惠。司機朋友都說，雖然打折
會減少收入，不過希望薄利多銷。景氣差民眾減少支出，計程車的生意直
直落，常常空車繞來繞去也載不到客人。現在也有越來越多車行推出優待
，希望薄利多銷。從一個多月前，隨著油價下跌，高雄市就有部份計程車
推出優待。優惠券一疊一疊發送，電話叫車不論遠近省二十元。另外也有
業者推出滿百折十，或者是夜間八折、白天九折的優待。連原本堅持不肯
折扣的業者，也決定起跳價降十五元。初步估計，從十二月一號開始，高
雄市大約七成以上的計程車有優待，各車行折扣不同，平均有八折左右的
優惠。業者認為，優待雖然會減少收入，不過至少可以穩定客源，度過經
濟寒冬。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導從今天開始，高雄市總共大約有七成
計程車，提供打折優惠。司機朋友都說，雖然打折會減少收入，不過希望
薄利多銷。景氣差民眾減少支出，計程車的生意直直落，常常空車繞來繞
去也載不到客人。現在也有越來越多車行推出優待，希望薄利多銷。從一
個多月前，隨著油價下跌，高雄市就有部份計程車推出優待。優惠券一疊
一疊發送，電話叫車不論遠近省二十元。另外也有業者推出滿百折十，或
者是夜間八折、白天九折的優待。連原本堅持不肯折扣的業者，也決定起
跳價降十五元。初步估計，從十二月一號開始，高雄市大約七成以上的計
程車有優待，各車行折扣不同，平均有八折左右的優惠。業者認為，優待
雖然會減少收入，不過至少可以穩定客源，度過經濟寒冬。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導從今天開始，高雄市總共大約有七成計程車，提供打折優惠
。司機朋友都說，雖然打折會減少收入，不過希望薄利多銷。景氣差民眾
減少支出，計程車的生意直直落，常常空車繞來繞去也載不到客人。現在
也有越來越多車行推出優待，希望薄利多銷。從一個多月前，隨著油價下
跌，高雄市就有部份計程車推出優待。優惠券一疊一疊發送，電話叫車不
論遠近省二十元。另外也有業者推出滿百折十，或者是夜間八折、白天九
折的優待。連原本堅持不肯折扣的業者，也決定起跳價降十五元。初步估
計，從十二月一號開始，高雄市大約七成以上的計程車有優待，各車行折
扣不同，平均有八折左右的優惠。業者認為，優待雖然會減少收入，不過
至少可以穩定客源，度過經濟寒冬。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導從今天開
始，高雄市總共大約有七成計程車，提供打折優惠。司機朋友都說，雖然
打折會減少收入，不過希望薄利多銷。景氣差民眾減少支出，計程車的生
意直直落，常常空車繞來繞去也載不到客人。現在也有越來越多車行推出
優待，希望薄利多銷。從一個多月前，隨著油價下跌，高雄市就有部份計
程車推出優待。優惠券一疊一疊發送，電話叫車不論遠近省二十元。另外
也有業者推出滿百折十，或者是夜間八折、白天九折的優待。連原本堅持
不肯折扣的業者，也決定起跳價降十五元。初步估計，從十二月一號開始
，高雄市大約七成以上的計程車有優待，各車行折扣不同，平均有八折左
右的優惠。業者認為，優待雖然會減少收入，不過至少可以穩定客源，度
過經濟寒冬。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
