賽夏族兩年一度的矮靈祭，充滿神秘，今年的祭典，一位賽夏藤編的國寶
藝師，特別帶小孫女參加，要讓賽夏的文化，繼續流傳，今晚十點，公視
頻道我們的島，深入報導，這對祖孫，動人的故事。矮靈祭是賽夏族所有
祭典中，最神秘，也最吸引人的祭典，每兩年舉辦一次小祭，每十年舉行
一次大祭，祭典帶有向矮靈贖罪及歡愉的意涵。賽夏藤編藝師潘三妹，今
年的矮靈祭典，準備帶自己的孫女章雁文，前往向天湖祭場參與祭典。這
是七歲的Ayie，第一次參加矮靈祭典，但是潘三妹平常就會教導孫女
，有關祭典舞蹈、以及祭歌吟唱，小小的Ayue，已經學會很多。陰暗
的光影下，潘三妹和Ayie二位祖孫，專心地舞動臀鈴，敲響每一道聲
響，她們知道踏出的每一步，都是賽夏族的未來，只要一代一代傳承下去
，矮靈祭在人間，將會永不失傳。賽夏族兩年一度的矮靈祭，充滿神秘，
今年的祭典，一位賽夏藤編的國寶藝師，特別帶小孫女參加，要讓賽夏的
文化，繼續流傳，今晚十點，公視頻道我們的島，深入報導，這對祖孫，
動人的故事。矮靈祭是賽夏族所有祭典中，最神秘，也最吸引人的祭典，
每兩年舉辦一次小祭，每十年舉行一次大祭，祭典帶有向矮靈贖罪及歡愉
的意涵。賽夏藤編藝師潘三妹，今年的矮靈祭典，準備帶自己的孫女章雁
文，前往向天湖祭場參與祭典。這是七歲的Ayie，第一次參加矮靈祭
典，但是潘三妹平常就會教導孫女，有關祭典舞蹈、以及祭歌吟唱，小小
的Ayue，已經學會很多。陰暗的光影下，潘三妹和Ayie二位祖孫
，專心地舞動臀鈴，敲響每一道聲響，她們知道踏出的每一步，都是賽夏
族的未來，只要一代一代傳承下去，矮靈祭在人間，將會永不失傳。賽夏
族兩年一度的矮靈祭，充滿神秘，今年的祭典，一位賽夏藤編的國寶藝師
，特別帶小孫女參加，要讓賽夏的文化，繼續流傳，今晚十點，公視頻道
我們的島，深入報導，這對祖孫，動人的故事。矮靈祭是賽夏族所有祭典
中，最神秘，也最吸引人的祭典，每兩年舉辦一次小祭，每十年舉行一次
大祭，祭典帶有向矮靈贖罪及歡愉的意涵。賽夏藤編藝師潘三妹，今年的
矮靈祭典，準備帶自己的孫女章雁文，前往向天湖祭場參與祭典。這是七
歲的Ayie，第一次參加矮靈祭典，但是潘三妹平常就會教導孫女，有
關祭典舞蹈、以及祭歌吟唱，小小的Ayue，已經學會很多。陰暗的光
影下，潘三妹和Ayie二位祖孫，專心地舞動臀鈴，敲響每一道聲響，
她們知道踏出的每一步，都是賽夏族的未來，只要一代一代傳承下去，矮
靈祭在人間，將會永不失傳。賽夏族兩年一度的矮靈祭，充滿神秘，今年
的祭典，一位賽夏藤編的國寶藝師，特別帶小孫女參加，要讓賽夏的文化
，繼續流傳，今晚十點，公視頻道我們的島，深入報導，這對祖孫，動人
的故事。矮靈祭是賽夏族所有祭典中，最神秘，也最吸引人的祭典，每兩
年舉辦一次小祭，每十年舉行一次大祭，祭典帶有向矮靈贖罪及歡愉的意
涵。賽夏藤編藝師潘三妹，今年的矮靈祭典，準備帶自己的孫女章雁文，
前往向天湖祭場參與祭典。這是七歲的Ayie，第一次參加矮靈祭典，
但是潘三妹平常就會教導孫女，有關祭典舞蹈、以及祭歌吟唱，小小的A
yue，已經學會很多。陰暗的光影下，潘三妹和Ayie二位祖孫，專
心地舞動臀鈴，敲響每一道聲響，她們知道踏出的每一步，都是賽夏族的
未來，只要一代一代傳承下去，矮靈祭在人間，將會永不失傳。賽夏族兩
年一度的矮靈祭，充滿神秘，今年的祭典，一位賽夏藤編的國寶藝師，特
別帶小孫女參加，要讓賽夏的文化，繼續流傳，今晚十點，公視頻道我們
的島，深入報導，這對祖孫，動人的故事。矮靈祭是賽夏族所有祭典中，
最神秘，也最吸引人的祭典，每兩年舉辦一次小祭，每十年舉行一次大祭
，祭典帶有向矮靈贖罪及歡愉的意涵。賽夏藤編藝師潘三妹，今年的矮靈
祭典，準備帶自己的孫女章雁文，前往向天湖祭場參與祭典。這是七歲的
Ayie，第一次參加矮靈祭典，但是潘三妹平常就會教導孫女，有關祭
典舞蹈、以及祭歌吟唱，小小的Ayue，已經學會很多。陰暗的光影下
，潘三妹和Ayie二位祖孫，專心地舞動臀鈴，敲響每一道聲響，她們
知道踏出的每一步，都是賽夏族的未來，只要一代一代傳承下去，矮靈祭
在人間，將會永不失傳。
