不景氣，創業自己當老闆的人，愈來愈多，鎖定喜歡日本商品的消費群族
，國內到日本批貨的店家，有增加的趨勢，以往是個人作業，最近還出現
專門的批貨團，今天開始一連五天，我們有系列報導，首先來看，這樣的
創業，要注意哪些細節，才能真正賺到錢。又到了出國採買補貨的時候，
在台北開店的吳先生，依照慣例來到日本批貨，為了節省時間，動作得快
又精準，預計要補貨的商品，確認尺寸數量，一口氣全放進購物車。仔細
精算價格，因為從今年年初到現在，日幣對台幣匯率飆漲，像是原本以2
800元台幣可以買到的商品，現在得花3500元。以往看到新品都會
買回去試賣，現在卻得優先考量成本。吳先生穿梭在賣場，先選出幾車衣
物結帳。推車回飯店，這只是初步採買工作，因為還得到附近比價。在大
阪最繁華的心齋橋商圈，眼睛一刻也不得閒，除了看價格，還要幫主顧客
買東西，這一頁密密麻麻的清單，從靴子、衣服、到藥妝，嬰兒用品，都
是主顧客托買的用品。而採買的同時，也是吳先生觀摩別人怎麼做生意的
重要時刻。走了一整天路，直到商店打烊，才能休息，好好吃頓飯。便利
商店的可樂餅，和燒肉便當，就是吳先生的晚餐，因為到外面餐廳用餐，
價格可能是兩三倍。不景氣又加上日幣升值，賣家能省則省，還是要出國
採買，畢竟打的是賣舶來品的招牌，還是得定期給顧客漂洋過海的新鮮貨
。記者薛宜家林志堅日本大阪採訪報導不景氣，創業自己當老闆的人，愈
來愈多，鎖定喜歡日本商品的消費群族，國內到日本批貨的店家，有增加
的趨勢，以往是個人作業，最近還出現專門的批貨團，今天開始一連五天
，我們有系列報導，首先來看，這樣的創業，要注意哪些細節，才能真正
賺到錢。又到了出國採買補貨的時候，在台北開店的吳先生，依照慣例來
到日本批貨，為了節省時間，動作得快又精準，預計要補貨的商品，確認
尺寸數量，一口氣全放進購物車。仔細精算價格，因為從今年年初到現在
，日幣對台幣匯率飆漲，像是原本以2800元台幣可以買到的商品，現
在得花3500元。以往看到新品都會買回去試賣，現在卻得優先考量成
本。吳先生穿梭在賣場，先選出幾車衣物結帳。推車回飯店，這只是初步
採買工作，因為還得到附近比價。在大阪最繁華的心齋橋商圈，眼睛一刻
也不得閒，除了看價格，還要幫主顧客買東西，這一頁密密麻麻的清單，
從靴子、衣服、到藥妝，嬰兒用品，都是主顧客托買的用品。而採買的同
時，也是吳先生觀摩別人怎麼做生意的重要時刻。走了一整天路，直到商
店打烊，才能休息，好好吃頓飯。便利商店的可樂餅，和燒肉便當，就是
吳先生的晚餐，因為到外面餐廳用餐，價格可能是兩三倍。不景氣又加上
日幣升值，賣家能省則省，還是要出國採買，畢竟打的是賣舶來品的招牌
，還是得定期給顧客漂洋過海的新鮮貨。記者薛宜家林志堅日本大阪採訪
報導不景氣，創業自己當老闆的人，愈來愈多，鎖定喜歡日本商品的消費
群族，國內到日本批貨的店家，有增加的趨勢，以往是個人作業，最近還
出現專門的批貨團，今天開始一連五天，我們有系列報導，首先來看，這
樣的創業，要注意哪些細節，才能真正賺到錢。又到了出國採買補貨的時
候，在台北開店的吳先生，依照慣例來到日本批貨，為了節省時間，動作
得快又精準，預計要補貨的商品，確認尺寸數量，一口氣全放進購物車。
仔細精算價格，因為從今年年初到現在，日幣對台幣匯率飆漲，像是原本
以2800元台幣可以買到的商品，現在得花3500元。以往看到新品
都會買回去試賣，現在卻得優先考量成本。吳先生穿梭在賣場，先選出幾
車衣物結帳。推車回飯店，這只是初步採買工作，因為還得到附近比價。
在大阪最繁華的心齋橋商圈，眼睛一刻也不得閒，除了看價格，還要幫主
顧客買東西，這一頁密密麻麻的清單，從靴子、衣服、到藥妝，嬰兒用品
，都是主顧客托買的用品。而採買的同時，也是吳先生觀摩別人怎麼做生
意的重要時刻。走了一整天路，直到商店打烊，才能休息，好好吃頓飯。
便利商店的可樂餅，和燒肉便當，就是吳先生的晚餐，因為到外面餐廳用
餐，價格可能是兩三倍。不景氣又加上日幣升值，賣家能省則省，還是要
出國採買，畢竟打的是賣舶來品的招牌，還是得定期給顧客漂洋過海的新
鮮貨。記者薛宜家林志堅日本大阪採訪報導不景氣，創業自己當老闆的人
，愈來愈多，鎖定喜歡日本商品的消費群族，國內到日本批貨的店家，有
增加的趨勢，以往是個人作業，最近還出現專門的批貨團，今天開始一連
五天，我們有系列報導，首先來看，這樣的創業，要注意哪些細節，才能
真正賺到錢。又到了出國採買補貨的時候，在台北開店的吳先生，依照慣
例來到日本批貨，為了節省時間，動作得快又精準，預計要補貨的商品，
確認尺寸數量，一口氣全放進購物車。仔細精算價格，因為從今年年初到
現在，日幣對台幣匯率飆漲，像是原本以2800元台幣可以買到的商品
，現在得花3500元。以往看到新品都會買回去試賣，現在卻得優先考
量成本。吳先生穿梭在賣場，先選出幾車衣物結帳。推車回飯店，這只是
初步採買工作，因為還得到附近比價。在大阪最繁華的心齋橋商圈，眼睛
一刻也不得閒，除了看價格，還要幫主顧客買東西，這一頁密密麻麻的清
單，從靴子、衣服、到藥妝，嬰兒用品，都是主顧客托買的用品。而採買
的同時，也是吳先生觀摩別人怎麼做生意的重要時刻。走了一整天路，直
到商店打烊，才能休息，好好吃頓飯。便利商店的可樂餅，和燒肉便當，
就是吳先生的晚餐，因為到外面餐廳用餐，價格可能是兩三倍。不景氣又
加上日幣升值，賣家能省則省，還是要出國採買，畢竟打的是賣舶來品的
招牌，還是得定期給顧客漂洋過海的新鮮貨。記者薛宜家林志堅日本大阪
採訪報導不景氣，創業自己當老闆的人，愈來愈多，鎖定喜歡日本商品的
消費群族，國內到日本批貨的店家，有增加的趨勢，以往是個人作業，最
近還出現專門的批貨團，今天開始一連五天，我們有系列報導，首先來看
，這樣的創業，要注意哪些細節，才能真正賺到錢。又到了出國採買補貨
的時候，在台北開店的吳先生，依照慣例來到日本批貨，為了節省時間，
動作得快又精準，預計要補貨的商品，確認尺寸數量，一口氣全放進購物
車。仔細精算價格，因為從今年年初到現在，日幣對台幣匯率飆漲，像是
原本以2800元台幣可以買到的商品，現在得花3500元。以往看到
新品都會買回去試賣，現在卻得優先考量成本。吳先生穿梭在賣場，先選
出幾車衣物結帳。推車回飯店，這只是初步採買工作，因為還得到附近比
價。在大阪最繁華的心齋橋商圈，眼睛一刻也不得閒，除了看價格，還要
幫主顧客買東西，這一頁密密麻麻的清單，從靴子、衣服、到藥妝，嬰兒
用品，都是主顧客托買的用品。而採買的同時，也是吳先生觀摩別人怎麼
做生意的重要時刻。走了一整天路，直到商店打烊，才能休息，好好吃頓
飯。便利商店的可樂餅，和燒肉便當，就是吳先生的晚餐，因為到外面餐
廳用餐，價格可能是兩三倍。不景氣又加上日幣升值，賣家能省則省，還
是要出國採買，畢竟打的是賣舶來品的招牌，還是得定期給顧客漂洋過海
的新鮮貨。記者薛宜家林志堅日本大阪採訪報導不景氣，創業自己當老闆
的人，愈來愈多，鎖定喜歡日本商品的消費群族，國內到日本批貨的店家
，有增加的趨勢，以往是個人作業，最近還出現專門的批貨團，今天開始
一連五天，我們有系列報導，首先來看，這樣的創業，要注意哪些細節，
才能真正賺到錢。又到了出國採買補貨的時候，在台北開店的吳先生，依
照慣例來到日本批貨，為了節省時間，動作得快又精準，預計要補貨的商
品，確認尺寸數量，一口氣全放進購物車。仔細精算價格，因為從今年年
初到現在，日幣對台幣匯率飆漲，像是原本以2800元台幣可以買到的
商品，現在得花3500元。以往看到新品都會買回去試賣，現在卻得優
先考量成本。吳先生穿梭在賣場，先選出幾車衣物結帳。推車回飯店，這
只是初步採買工作，因為還得到附近比價。在大阪最繁華的心齋橋商圈，
眼睛一刻也不得閒，除了看價格，還要幫主顧客買東西，這一頁密密麻麻
的清單，從靴子、衣服、到藥妝，嬰兒用品，都是主顧客托買的用品。而
採買的同時，也是吳先生觀摩別人怎麼做生意的重要時刻。走了一整天路
，直到商店打烊，才能休息，好好吃頓飯。便利商店的可樂餅，和燒肉便
當，就是吳先生的晚餐，因為到外面餐廳用餐，價格可能是兩三倍。不景
氣又加上日幣升值，賣家能省則省，還是要出國採買，畢竟打的是賣舶來
品的招牌，還是得定期給顧客漂洋過海的新鮮貨。記者薛宜家林志堅日本
大阪採訪報導不景氣，創業自己當老闆的人，愈來愈多，鎖定喜歡日本商
品的消費群族，國內到日本批貨的店家，有增加的趨勢，以往是個人作業
，最近還出現專門的批貨團，今天開始一連五天，我們有系列報導，首先
來看，這樣的創業，要注意哪些細節，才能真正賺到錢。又到了出國採買
補貨的時候，在台北開店的吳先生，依照慣例來到日本批貨，為了節省時
間，動作得快又精準，預計要補貨的商品，確認尺寸數量，一口氣全放進
購物車。仔細精算價格，因為從今年年初到現在，日幣對台幣匯率飆漲，
像是原本以2800元台幣可以買到的商品，現在得花3500元。以往
看到新品都會買回去試賣，現在卻得優先考量成本。吳先生穿梭在賣場，
先選出幾車衣物結帳。推車回飯店，這只是初步採買工作，因為還得到附
近比價。在大阪最繁華的心齋橋商圈，眼睛一刻也不得閒，除了看價格，
還要幫主顧客買東西，這一頁密密麻麻的清單，從靴子、衣服、到藥妝，
嬰兒用品，都是主顧客托買的用品。而採買的同時，也是吳先生觀摩別人
怎麼做生意的重要時刻。走了一整天路，直到商店打烊，才能休息，好好
吃頓飯。便利商店的可樂餅，和燒肉便當，就是吳先生的晚餐，因為到外
面餐廳用餐，價格可能是兩三倍。不景氣又加上日幣升值，賣家能省則省
，還是要出國採買，畢竟打的是賣舶來品的招牌，還是得定期給顧客漂洋
過海的新鮮貨。記者薛宜家林志堅日本大阪採訪報導不景氣，創業自己當
老闆的人，愈來愈多，鎖定喜歡日本商品的消費群族，國內到日本批貨的
店家，有增加的趨勢，以往是個人作業，最近還出現專門的批貨團，今天
開始一連五天，我們有系列報導，首先來看，這樣的創業，要注意哪些細
節，才能真正賺到錢。又到了出國採買補貨的時候，在台北開店的吳先生
，依照慣例來到日本批貨，為了節省時間，動作得快又精準，預計要補貨
的商品，確認尺寸數量，一口氣全放進購物車。仔細精算價格，因為從今
年年初到現在，日幣對台幣匯率飆漲，像是原本以2800元台幣可以買
到的商品，現在得花3500元。以往看到新品都會買回去試賣，現在卻
得優先考量成本。吳先生穿梭在賣場，先選出幾車衣物結帳。推車回飯店
，這只是初步採買工作，因為還得到附近比價。在大阪最繁華的心齋橋商
圈，眼睛一刻也不得閒，除了看價格，還要幫主顧客買東西，這一頁密密
麻麻的清單，從靴子、衣服、到藥妝，嬰兒用品，都是主顧客托買的用品
。而採買的同時，也是吳先生觀摩別人怎麼做生意的重要時刻。走了一整
天路，直到商店打烊，才能休息，好好吃頓飯。便利商店的可樂餅，和燒
肉便當，就是吳先生的晚餐，因為到外面餐廳用餐，價格可能是兩三倍。
不景氣又加上日幣升值，賣家能省則省，還是要出國採買，畢竟打的是賣
舶來品的招牌，還是得定期給顧客漂洋過海的新鮮貨。記者薛宜家林志堅
日本大阪採訪報導不景氣，創業自己當老闆的人，愈來愈多，鎖定喜歡日
本商品的消費群族，國內到日本批貨的店家，有增加的趨勢，以往是個人
作業，最近還出現專門的批貨團，今天開始一連五天，我們有系列報導，
首先來看，這樣的創業，要注意哪些細節，才能真正賺到錢。又到了出國
採買補貨的時候，在台北開店的吳先生，依照慣例來到日本批貨，為了節
省時間，動作得快又精準，預計要補貨的商品，確認尺寸數量，一口氣全
放進購物車。仔細精算價格，因為從今年年初到現在，日幣對台幣匯率飆
漲，像是原本以2800元台幣可以買到的商品，現在得花3500元。
以往看到新品都會買回去試賣，現在卻得優先考量成本。吳先生穿梭在賣
場，先選出幾車衣物結帳。推車回飯店，這只是初步採買工作，因為還得
到附近比價。在大阪最繁華的心齋橋商圈，眼睛一刻也不得閒，除了看價
格，還要幫主顧客買東西，這一頁密密麻麻的清單，從靴子、衣服、到藥
妝，嬰兒用品，都是主顧客托買的用品。而採買的同時，也是吳先生觀摩
別人怎麼做生意的重要時刻。走了一整天路，直到商店打烊，才能休息，
好好吃頓飯。便利商店的可樂餅，和燒肉便當，就是吳先生的晚餐，因為
到外面餐廳用餐，價格可能是兩三倍。不景氣又加上日幣升值，賣家能省
則省，還是要出國採買，畢竟打的是賣舶來品的招牌，還是得定期給顧客
漂洋過海的新鮮貨。記者薛宜家林志堅日本大阪採訪報導不景氣，創業自
己當老闆的人，愈來愈多，鎖定喜歡日本商品的消費群族，國內到日本批
貨的店家，有增加的趨勢，以往是個人作業，最近還出現專門的批貨團，
今天開始一連五天，我們有系列報導，首先來看，這樣的創業，要注意哪
些細節，才能真正賺到錢。又到了出國採買補貨的時候，在台北開店的吳
先生，依照慣例來到日本批貨，為了節省時間，動作得快又精準，預計要
補貨的商品，確認尺寸數量，一口氣全放進購物車。仔細精算價格，因為
從今年年初到現在，日幣對台幣匯率飆漲，像是原本以2800元台幣可
以買到的商品，現在得花3500元。以往看到新品都會買回去試賣，現
在卻得優先考量成本。吳先生穿梭在賣場，先選出幾車衣物結帳。推車回
飯店，這只是初步採買工作，因為還得到附近比價。在大阪最繁華的心齋
橋商圈，眼睛一刻也不得閒，除了看價格，還要幫主顧客買東西，這一頁
密密麻麻的清單，從靴子、衣服、到藥妝，嬰兒用品，都是主顧客托買的
用品。而採買的同時，也是吳先生觀摩別人怎麼做生意的重要時刻。走了
一整天路，直到商店打烊，才能休息，好好吃頓飯。便利商店的可樂餅，
和燒肉便當，就是吳先生的晚餐，因為到外面餐廳用餐，價格可能是兩三
倍。不景氣又加上日幣升值，賣家能省則省，還是要出國採買，畢竟打的
是賣舶來品的招牌，還是得定期給顧客漂洋過海的新鮮貨。記者薛宜家林
志堅日本大阪採訪報導不景氣，創業自己當老闆的人，愈來愈多，鎖定喜
歡日本商品的消費群族，國內到日本批貨的店家，有增加的趨勢，以往是
個人作業，最近還出現專門的批貨團，今天開始一連五天，我們有系列報
導，首先來看，這樣的創業，要注意哪些細節，才能真正賺到錢。又到了
出國採買補貨的時候，在台北開店的吳先生，依照慣例來到日本批貨，為
了節省時間，動作得快又精準，預計要補貨的商品，確認尺寸數量，一口
氣全放進購物車。仔細精算價格，因為從今年年初到現在，日幣對台幣匯
率飆漲，像是原本以2800元台幣可以買到的商品，現在得花3500
元。以往看到新品都會買回去試賣，現在卻得優先考量成本。吳先生穿梭
在賣場，先選出幾車衣物結帳。推車回飯店，這只是初步採買工作，因為
還得到附近比價。在大阪最繁華的心齋橋商圈，眼睛一刻也不得閒，除了
看價格，還要幫主顧客買東西，這一頁密密麻麻的清單，從靴子、衣服、
到藥妝，嬰兒用品，都是主顧客托買的用品。而採買的同時，也是吳先生
觀摩別人怎麼做生意的重要時刻。走了一整天路，直到商店打烊，才能休
息，好好吃頓飯。便利商店的可樂餅，和燒肉便當，就是吳先生的晚餐，
因為到外面餐廳用餐，價格可能是兩三倍。不景氣又加上日幣升值，賣家
能省則省，還是要出國採買，畢竟打的是賣舶來品的招牌，還是得定期給
顧客漂洋過海的新鮮貨。記者薛宜家林志堅日本大阪採訪報導不景氣，創
業自己當老闆的人，愈來愈多，鎖定喜歡日本商品的消費群族，國內到日
本批貨的店家，有增加的趨勢，以往是個人作業，最近還出現專門的批貨
團，今天開始一連五天，我們有系列報導，首先來看，這樣的創業，要注
意哪些細節，才能真正賺到錢。又到了出國採買補貨的時候，在台北開店
的吳先生，依照慣例來到日本批貨，為了節省時間，動作得快又精準，預
計要補貨的商品，確認尺寸數量，一口氣全放進購物車。仔細精算價格，
因為從今年年初到現在，日幣對台幣匯率飆漲，像是原本以2800元台
幣可以買到的商品，現在得花3500元。以往看到新品都會買回去試賣
，現在卻得優先考量成本。吳先生穿梭在賣場，先選出幾車衣物結帳。推
車回飯店，這只是初步採買工作，因為還得到附近比價。在大阪最繁華的
心齋橋商圈，眼睛一刻也不得閒，除了看價格，還要幫主顧客買東西，這
一頁密密麻麻的清單，從靴子、衣服、到藥妝，嬰兒用品，都是主顧客托
買的用品。而採買的同時，也是吳先生觀摩別人怎麼做生意的重要時刻。
走了一整天路，直到商店打烊，才能休息，好好吃頓飯。便利商店的可樂
餅，和燒肉便當，就是吳先生的晚餐，因為到外面餐廳用餐，價格可能是
兩三倍。不景氣又加上日幣升值，賣家能省則省，還是要出國採買，畢竟
打的是賣舶來品的招牌，還是得定期給顧客漂洋過海的新鮮貨。記者薛宜
家林志堅日本大阪採訪報導
