泰國反政府的民眾，佔領曼谷機場一星期，今天總算讓步，讓困在那的班
機空機離開。不過,機場要開放可能要等明天。天還沒亮，停擺了一個星
期的曼谷國際機場，終於看到飛機起飛。擔心遭到攻擊，所有航班還刻意
關燈飛行。不過在民盟佔領的國內機場，卻傳出陣陣槍響，一輛疾駛而過
的車，朝民盟群眾開槍。民盟懷疑槍擊事件以及前一天的手榴彈攻擊，都
是支持政府的群眾所為，也讓的雙方更加緊張。泰國反政府的民眾，佔領
曼谷機場一星期，今天總算讓步，讓困在那的班機空機離開。不過,機場
要開放可能要等明天。天還沒亮，停擺了一個星期的曼谷國際機場，終於
看到飛機起飛。擔心遭到攻擊，所有航班還刻意關燈飛行。不過在民盟佔
領的國內機場，卻傳出陣陣槍響，一輛疾駛而過的車，朝民盟群眾開槍。
民盟懷疑槍擊事件以及前一天的手榴彈攻擊，都是支持政府的群眾所為，
也讓的雙方更加緊張。泰國反政府的民眾，佔領曼谷機場一星期，今天總
算讓步，讓困在那的班機空機離開。不過,機場要開放可能要等明天。天
還沒亮，停擺了一個星期的曼谷國際機場，終於看到飛機起飛。擔心遭到
攻擊，所有航班還刻意關燈飛行。不過在民盟佔領的國內機場，卻傳出陣
陣槍響，一輛疾駛而過的車，朝民盟群眾開槍。民盟懷疑槍擊事件以及前
一天的手榴彈攻擊，都是支持政府的群眾所為，也讓的雙方更加緊張。泰
國反政府的民眾，佔領曼谷機場一星期，今天總算讓步，讓困在那的班機
空機離開。不過,機場要開放可能要等明天。天還沒亮，停擺了一個星期
的曼谷國際機場，終於看到飛機起飛。擔心遭到攻擊，所有航班還刻意關
燈飛行。不過在民盟佔領的國內機場，卻傳出陣陣槍響，一輛疾駛而過的
車，朝民盟群眾開槍。民盟懷疑槍擊事件以及前一天的手榴彈攻擊，都是
支持政府的群眾所為，也讓的雙方更加緊張。泰國反政府的民眾，佔領曼
谷機場一星期，今天總算讓步，讓困在那的班機空機離開。不過,機場要
開放可能要等明天。天還沒亮，停擺了一個星期的曼谷國際機場，終於看
到飛機起飛。擔心遭到攻擊，所有航班還刻意關燈飛行。不過在民盟佔領
的國內機場，卻傳出陣陣槍響，一輛疾駛而過的車，朝民盟群眾開槍。民
盟懷疑槍擊事件以及前一天的手榴彈攻擊，都是支持政府的群眾所為，也
讓的雙方更加緊張。泰國反政府的民眾，佔領曼谷機場一星期，今天總算
讓步，讓困在那的班機空機離開。不過,機場要開放可能要等明天。天還
沒亮，停擺了一個星期的曼谷國際機場，終於看到飛機起飛。擔心遭到攻
擊，所有航班還刻意關燈飛行。不過在民盟佔領的國內機場，卻傳出陣陣
槍響，一輛疾駛而過的車，朝民盟群眾開槍。民盟懷疑槍擊事件以及前一
天的手榴彈攻擊，都是支持政府的群眾所為，也讓的雙方更加緊張。
