消費券特別條例今天在立法院審查時,立委針對有民間業者搶先推出"先
消費後付費"活動,質詢經建會,雖然經建會反對偷跑目前無法可罰,。
3600塊的消費券,有800多億商機,已經有百貨業者推出,現在花
4千,等3600塊消費券拿到,可以換回4千塊現金,現賺4百,不過
這種偷跑的行為,行政院不贊同!行政院強調,會抓這種偷跑的行為,包
括找零或是轉售等違反規定的商家,不過目前因為特別條例還沒通過,根
本無法可管!而且預估光是稽查成本就要多花7億,更加讓立委無法認同
!另外,經建會預估消費券能刺激提升0.64%的經濟成長率,若是達
不到目標,民進黨甚至要求經建會,負起政治責任!消費券特別條例在委
員會審查之後,2號就要送到程序委員會,5日進二讀和三讀,只要拖延
一天,都會影響農曆年前發放消費券進程。記者李曉儒彭耀祖台北報導消
費券特別條例今天在立法院審查時,立委針對有民間業者搶先推出"先消
費後付費"活動,質詢經建會,雖然經建會反對偷跑目前無法可罰,。3
600塊的消費券,有800多億商機,已經有百貨業者推出,現在花4
千,等3600塊消費券拿到,可以換回4千塊現金,現賺4百,不過這
種偷跑的行為,行政院不贊同!行政院強調,會抓這種偷跑的行為,包括
找零或是轉售等違反規定的商家,不過目前因為特別條例還沒通過,根本
無法可管!而且預估光是稽查成本就要多花7億,更加讓立委無法認同!
另外,經建會預估消費券能刺激提升0.64%的經濟成長率,若是達不
到目標,民進黨甚至要求經建會,負起政治責任!消費券特別條例在委員
會審查之後,2號就要送到程序委員會,5日進二讀和三讀,只要拖延一
天,都會影響農曆年前發放消費券進程。記者李曉儒彭耀祖台北報導消費
券特別條例今天在立法院審查時,立委針對有民間業者搶先推出"先消費
後付費"活動,質詢經建會,雖然經建會反對偷跑目前無法可罰,。36
00塊的消費券,有800多億商機,已經有百貨業者推出,現在花4千
,等3600塊消費券拿到,可以換回4千塊現金,現賺4百,不過這種
偷跑的行為,行政院不贊同!行政院強調,會抓這種偷跑的行為,包括找
零或是轉售等違反規定的商家,不過目前因為特別條例還沒通過,根本無
法可管!而且預估光是稽查成本就要多花7億,更加讓立委無法認同!另
外,經建會預估消費券能刺激提升0.64%的經濟成長率,若是達不到
目標,民進黨甚至要求經建會,負起政治責任!消費券特別條例在委員會
審查之後,2號就要送到程序委員會,5日進二讀和三讀,只要拖延一天
,都會影響農曆年前發放消費券進程。記者李曉儒彭耀祖台北報導
