野草莓學運即將邁入一個月，在12月7號舉辦大遊行之前，今天野草莓
提前暖身，以躺臥在行政院大門抗議。不過現場卻只有兩名學生參加。拿
著抗議標語，兩位學生倒臥在行政院大門前，象徵人權陳屍在行政院，只
是人單勢薄的野草莓學生，實在比不上優勢警力，短短不到五分鐘，警方
就強勢把學生抬離現場。抗議活動草草收場，只能象徵性點出了訴求，只
是為何來抗議的只有2位同學，再轉往野草莓大本營自由廣場前，發現留
守的同學也只剩兩三人，這和兩個星期前相比，同樣是週一的上課時間，
當時自由廣場的訴求在人數優勢下，明顯傳達出來。如今的野草莓學運似
乎面臨後續動能不足的困境。在馬政府避開和學生正面對話，以漫長的修
法途徑來回應學生訴求，讓野草莓學運時間拉長，也嚴厲考驗學生後續的
動能。不過野草莓強調暫不考慮到退場機制，12月7號將舉辦大遊行，
再測試全台野草莓動員能量。野草莓學運即將邁入一個月，在12月7號
舉辦大遊行之前，今天野草莓提前暖身，以躺臥在行政院大門抗議。不過
現場卻只有兩名學生參加。拿著抗議標語，兩位學生倒臥在行政院大門前
，象徵人權陳屍在行政院，只是人單勢薄的野草莓學生，實在比不上優勢
警力，短短不到五分鐘，警方就強勢把學生抬離現場。抗議活動草草收場
，只能象徵性點出了訴求，只是為何來抗議的只有2位同學，再轉往野草
莓大本營自由廣場前，發現留守的同學也只剩兩三人，這和兩個星期前相
比，同樣是週一的上課時間，當時自由廣場的訴求在人數優勢下，明顯傳
達出來。如今的野草莓學運似乎面臨後續動能不足的困境。在馬政府避開
和學生正面對話，以漫長的修法途徑來回應學生訴求，讓野草莓學運時間
拉長，也嚴厲考驗學生後續的動能。不過野草莓強調暫不考慮到退場機制
，12月7號將舉辦大遊行，再測試全台野草莓動員能量。野草莓學運即
將邁入一個月，在12月7號舉辦大遊行之前，今天野草莓提前暖身，以
躺臥在行政院大門抗議。不過現場卻只有兩名學生參加。拿著抗議標語，
兩位學生倒臥在行政院大門前，象徵人權陳屍在行政院，只是人單勢薄的
野草莓學生，實在比不上優勢警力，短短不到五分鐘，警方就強勢把學生
抬離現場。抗議活動草草收場，只能象徵性點出了訴求，只是為何來抗議
的只有2位同學，再轉往野草莓大本營自由廣場前，發現留守的同學也只
剩兩三人，這和兩個星期前相比，同樣是週一的上課時間，當時自由廣場
的訴求在人數優勢下，明顯傳達出來。如今的野草莓學運似乎面臨後續動
能不足的困境。在馬政府避開和學生正面對話，以漫長的修法途徑來回應
學生訴求，讓野草莓學運時間拉長，也嚴厲考驗學生後續的動能。不過野
草莓強調暫不考慮到退場機制，12月7號將舉辦大遊行，再測試全台野
草莓動員能量。野草莓學運即將邁入一個月，在12月7號舉辦大遊行之
前，今天野草莓提前暖身，以躺臥在行政院大門抗議。不過現場卻只有兩
名學生參加。拿著抗議標語，兩位學生倒臥在行政院大門前，象徵人權陳
屍在行政院，只是人單勢薄的野草莓學生，實在比不上優勢警力，短短不
到五分鐘，警方就強勢把學生抬離現場。抗議活動草草收場，只能象徵性
點出了訴求，只是為何來抗議的只有2位同學，再轉往野草莓大本營自由
廣場前，發現留守的同學也只剩兩三人，這和兩個星期前相比，同樣是週
一的上課時間，當時自由廣場的訴求在人數優勢下，明顯傳達出來。如今
的野草莓學運似乎面臨後續動能不足的困境。在馬政府避開和學生正面對
話，以漫長的修法途徑來回應學生訴求，讓野草莓學運時間拉長，也嚴厲
考驗學生後續的動能。不過野草莓強調暫不考慮到退場機制，12月7號
將舉辦大遊行，再測試全台野草莓動員能量。野草莓學運即將邁入一個月
，在12月7號舉辦大遊行之前，今天野草莓提前暖身，以躺臥在行政院
大門抗議。不過現場卻只有兩名學生參加。拿著抗議標語，兩位學生倒臥
在行政院大門前，象徵人權陳屍在行政院，只是人單勢薄的野草莓學生，
實在比不上優勢警力，短短不到五分鐘，警方就強勢把學生抬離現場。抗
議活動草草收場，只能象徵性點出了訴求，只是為何來抗議的只有2位同
學，再轉往野草莓大本營自由廣場前，發現留守的同學也只剩兩三人，這
和兩個星期前相比，同樣是週一的上課時間，當時自由廣場的訴求在人數
優勢下，明顯傳達出來。如今的野草莓學運似乎面臨後續動能不足的困境
。在馬政府避開和學生正面對話，以漫長的修法途徑來回應學生訴求，讓
野草莓學運時間拉長，也嚴厲考驗學生後續的動能。不過野草莓強調暫不
考慮到退場機制，12月7號將舉辦大遊行，再測試全台野草莓動員能量
。野草莓學運即將邁入一個月，在12月7號舉辦大遊行之前，今天野草
莓提前暖身，以躺臥在行政院大門抗議。不過現場卻只有兩名學生參加。
拿著抗議標語，兩位學生倒臥在行政院大門前，象徵人權陳屍在行政院，
只是人單勢薄的野草莓學生，實在比不上優勢警力，短短不到五分鐘，警
方就強勢把學生抬離現場。抗議活動草草收場，只能象徵性點出了訴求，
只是為何來抗議的只有2位同學，再轉往野草莓大本營自由廣場前，發現
留守的同學也只剩兩三人，這和兩個星期前相比，同樣是週一的上課時間
，當時自由廣場的訴求在人數優勢下，明顯傳達出來。如今的野草莓學運
似乎面臨後續動能不足的困境。在馬政府避開和學生正面對話，以漫長的
修法途徑來回應學生訴求，讓野草莓學運時間拉長，也嚴厲考驗學生後續
的動能。不過野草莓強調暫不考慮到退場機制，12月7號將舉辦大遊行
，再測試全台野草莓動員能量。野草莓學運即將邁入一個月，在12月7
號舉辦大遊行之前，今天野草莓提前暖身，以躺臥在行政院大門抗議。不
過現場卻只有兩名學生參加。拿著抗議標語，兩位學生倒臥在行政院大門
前，象徵人權陳屍在行政院，只是人單勢薄的野草莓學生，實在比不上優
勢警力，短短不到五分鐘，警方就強勢把學生抬離現場。抗議活動草草收
場，只能象徵性點出了訴求，只是為何來抗議的只有2位同學，再轉往野
草莓大本營自由廣場前，發現留守的同學也只剩兩三人，這和兩個星期前
相比，同樣是週一的上課時間，當時自由廣場的訴求在人數優勢下，明顯
傳達出來。如今的野草莓學運似乎面臨後續動能不足的困境。在馬政府避
開和學生正面對話，以漫長的修法途徑來回應學生訴求，讓野草莓學運時
間拉長，也嚴厲考驗學生後續的動能。不過野草莓強調暫不考慮到退場機
制，12月7號將舉辦大遊行，再測試全台野草莓動員能量。
