明年繳稅，可以少繳一些了，立院今天初審通過，所得稅法修正案，提高
四項特別扣除額額度，平均每戶可以少繳三千元到五萬元，總計約370
萬戶受惠，這項修正案，將從今年1月1號開始施行，也就是說，明年5
月報稅時，就能適用新的扣除額。要實現減稅承諾，財政部提案修正四項
所得稅特別扣除額，標準扣除額單身者從每人4萬6千元，提高到7萬3
千元，有配偶者從9萬2千元，提高到14萬六千元，薪資扣除額從7萬
8千元，提高到10萬元，殘障扣除額從7萬7千元提高到10萬元，教
育學費扣除額也從每戶2萬5千元，改為每人2萬5千元。這項修法，原
定明年起實施，要等到後年報稅時才能適用，不過立委認為緩不濟急，要
減稅就要盡快實施。雖然這項減稅措施獲得藍綠立委支持，不過也有立委
認為，教育費扣除額應該更貼近民情。這項減稅受益戶數，佔了全部申報
戶的將近七成，雖然會讓國庫短收150億元稅收，但財政部認為，減稅
將會增加民眾消費能力，可誘發其他部分稅收。明年繳稅，可以少繳一些
了，立院今天初審通過，所得稅法修正案，提高四項特別扣除額額度，平
均每戶可以少繳三千元到五萬元，總計約370萬戶受惠，這項修正案，
將從今年1月1號開始施行，也就是說，明年5月報稅時，就能適用新的
扣除額。要實現減稅承諾，財政部提案修正四項所得稅特別扣除額，標準
扣除額單身者從每人4萬6千元，提高到7萬3千元，有配偶者從9萬2
千元，提高到14萬六千元，薪資扣除額從7萬8千元，提高到10萬元
，殘障扣除額從7萬7千元提高到10萬元，教育學費扣除額也從每戶2
萬5千元，改為每人2萬5千元。這項修法，原定明年起實施，要等到後
年報稅時才能適用，不過立委認為緩不濟急，要減稅就要盡快實施。雖然
這項減稅措施獲得藍綠立委支持，不過也有立委認為，教育費扣除額應該
更貼近民情。這項減稅受益戶數，佔了全部申報戶的將近七成，雖然會讓
國庫短收150億元稅收，但財政部認為，減稅將會增加民眾消費能力，
可誘發其他部分稅收。明年繳稅，可以少繳一些了，立院今天初審通過，
所得稅法修正案，提高四項特別扣除額額度，平均每戶可以少繳三千元到
五萬元，總計約370萬戶受惠，這項修正案，將從今年1月1號開始施
行，也就是說，明年5月報稅時，就能適用新的扣除額。要實現減稅承諾
，財政部提案修正四項所得稅特別扣除額，標準扣除額單身者從每人4萬
6千元，提高到7萬3千元，有配偶者從9萬2千元，提高到14萬六千
元，薪資扣除額從7萬8千元，提高到10萬元，殘障扣除額從7萬7千
元提高到10萬元，教育學費扣除額也從每戶2萬5千元，改為每人2萬
5千元。這項修法，原定明年起實施，要等到後年報稅時才能適用，不過
立委認為緩不濟急，要減稅就要盡快實施。雖然這項減稅措施獲得藍綠立
委支持，不過也有立委認為，教育費扣除額應該更貼近民情。這項減稅受
益戶數，佔了全部申報戶的將近七成，雖然會讓國庫短收150億元稅收
，但財政部認為，減稅將會增加民眾消費能力，可誘發其他部分稅收。明
年繳稅，可以少繳一些了，立院今天初審通過，所得稅法修正案，提高四
項特別扣除額額度，平均每戶可以少繳三千元到五萬元，總計約370萬
戶受惠，這項修正案，將從今年1月1號開始施行，也就是說，明年5月
報稅時，就能適用新的扣除額。要實現減稅承諾，財政部提案修正四項所
得稅特別扣除額，標準扣除額單身者從每人4萬6千元，提高到7萬3千
元，有配偶者從9萬2千元，提高到14萬六千元，薪資扣除額從7萬8
千元，提高到10萬元，殘障扣除額從7萬7千元提高到10萬元，教育
學費扣除額也從每戶2萬5千元，改為每人2萬5千元。這項修法，原定
明年起實施，要等到後年報稅時才能適用，不過立委認為緩不濟急，要減
稅就要盡快實施。雖然這項減稅措施獲得藍綠立委支持，不過也有立委認
為，教育費扣除額應該更貼近民情。這項減稅受益戶數，佔了全部申報戶
的將近七成，雖然會讓國庫短收150億元稅收，但財政部認為，減稅將
會增加民眾消費能力，可誘發其他部分稅收。明年繳稅，可以少繳一些了
，立院今天初審通過，所得稅法修正案，提高四項特別扣除額額度，平均
每戶可以少繳三千元到五萬元，總計約370萬戶受惠，這項修正案，將
從今年1月1號開始施行，也就是說，明年5月報稅時，就能適用新的扣
除額。要實現減稅承諾，財政部提案修正四項所得稅特別扣除額，標準扣
除額單身者從每人4萬6千元，提高到7萬3千元，有配偶者從9萬2千
元，提高到14萬六千元，薪資扣除額從7萬8千元，提高到10萬元，
殘障扣除額從7萬7千元提高到10萬元，教育學費扣除額也從每戶2萬
5千元，改為每人2萬5千元。這項修法，原定明年起實施，要等到後年
報稅時才能適用，不過立委認為緩不濟急，要減稅就要盡快實施。雖然這
項減稅措施獲得藍綠立委支持，不過也有立委認為，教育費扣除額應該更
貼近民情。這項減稅受益戶數，佔了全部申報戶的將近七成，雖然會讓國
庫短收150億元稅收，但財政部認為，減稅將會增加民眾消費能力，可
誘發其他部分稅收。
