還有台北市貓空纜車，怎麼修復，四大技師公會週日建議，T16塔柱，
應該考慮遷移，不過要移到哪裡、怎麼施工?都是大問題，因為從地質、
地形到施工技術，全都困難重重。T16塔柱下方基座，幾乎有一半就這
樣懸在空中，居民、乘客都在等，到底什麼時候要遷移，但看看附近地形
，前後都是斷崖，真要遷得選到山谷裡，做得到嗎?當初負責興建塔柱的
新工處長很懷疑。李四川表示如果塔柱改遠一點，可能又涉及都市計畫變
更，耗費時間難以想像，而看看空照圖，T16塔柱後方就是山稜線，前
面是舊有的崩塌地，今年新滑崩的範圍，甚至已經延伸到稜線附近。塔柱
真要遷，附近的地質恐怕得重新調查，而且掛在塔柱上的纜線，更是牽一
髮而動全身。到底該怎麼做，還得再評估，只是看看這些在現場施工的人
員，還有塔柱下方密密麻麻的社區，碰上地震如果塔柱真的倒塌，他們還
有機會再等嗎?記者林珍汝郭俊麟台北報導還有台北市貓空纜車，怎麼修
復，四大技師公會週日建議，T16塔柱，應該考慮遷移，不過要移到哪
裡、怎麼施工?都是大問題，因為從地質、地形到施工技術，全都困難重
重。T16塔柱下方基座，幾乎有一半就這樣懸在空中，居民、乘客都在
等，到底什麼時候要遷移，但看看附近地形，前後都是斷崖，真要遷得選
到山谷裡，做得到嗎?當初負責興建塔柱的新工處長很懷疑。李四川表示
如果塔柱改遠一點，可能又涉及都市計畫變更，耗費時間難以想像，而看
看空照圖，T16塔柱後方就是山稜線，前面是舊有的崩塌地，今年新滑
崩的範圍，甚至已經延伸到稜線附近。塔柱真要遷，附近的地質恐怕得重
新調查，而且掛在塔柱上的纜線，更是牽一髮而動全身。到底該怎麼做，
還得再評估，只是看看這些在現場施工的人員，還有塔柱下方密密麻麻的
社區，碰上地震如果塔柱真的倒塌，他們還有機會再等嗎?記者林珍汝郭
俊麟台北報導還有台北市貓空纜車，怎麼修復，四大技師公會週日建議，
T16塔柱，應該考慮遷移，不過要移到哪裡、怎麼施工?都是大問題，
因為從地質、地形到施工技術，全都困難重重。T16塔柱下方基座，幾
乎有一半就這樣懸在空中，居民、乘客都在等，到底什麼時候要遷移，但
看看附近地形，前後都是斷崖，真要遷得選到山谷裡，做得到嗎?當初負
責興建塔柱的新工處長很懷疑。李四川表示如果塔柱改遠一點，可能又涉
及都市計畫變更，耗費時間難以想像，而看看空照圖，T16塔柱後方就
是山稜線，前面是舊有的崩塌地，今年新滑崩的範圍，甚至已經延伸到稜
線附近。塔柱真要遷，附近的地質恐怕得重新調查，而且掛在塔柱上的纜
線，更是牽一髮而動全身。到底該怎麼做，還得再評估，只是看看這些在
現場施工的人員，還有塔柱下方密密麻麻的社區，碰上地震如果塔柱真的
倒塌，他們還有機會再等嗎?記者林珍汝郭俊麟台北報導還有台北市貓空
纜車，怎麼修復，四大技師公會週日建議，T16塔柱，應該考慮遷移，
不過要移到哪裡、怎麼施工?都是大問題，因為從地質、地形到施工技術
，全都困難重重。T16塔柱下方基座，幾乎有一半就這樣懸在空中，居
民、乘客都在等，到底什麼時候要遷移，但看看附近地形，前後都是斷崖
，真要遷得選到山谷裡，做得到嗎?當初負責興建塔柱的新工處長很懷疑
。李四川表示如果塔柱改遠一點，可能又涉及都市計畫變更，耗費時間難
以想像，而看看空照圖，T16塔柱後方就是山稜線，前面是舊有的崩塌
地，今年新滑崩的範圍，甚至已經延伸到稜線附近。塔柱真要遷，附近的
地質恐怕得重新調查，而且掛在塔柱上的纜線，更是牽一髮而動全身。到
底該怎麼做，還得再評估，只是看看這些在現場施工的人員，還有塔柱下
方密密麻麻的社區，碰上地震如果塔柱真的倒塌，他們還有機會再等嗎?
記者林珍汝郭俊麟台北報導還有台北市貓空纜車，怎麼修復，四大技師公
會週日建議，T16塔柱，應該考慮遷移，不過要移到哪裡、怎麼施工?
都是大問題，因為從地質、地形到施工技術，全都困難重重。T16塔柱
下方基座，幾乎有一半就這樣懸在空中，居民、乘客都在等，到底什麼時
候要遷移，但看看附近地形，前後都是斷崖，真要遷得選到山谷裡，做得
到嗎?當初負責興建塔柱的新工處長很懷疑。李四川表示如果塔柱改遠一
點，可能又涉及都市計畫變更，耗費時間難以想像，而看看空照圖，T1
6塔柱後方就是山稜線，前面是舊有的崩塌地，今年新滑崩的範圍，甚至
已經延伸到稜線附近。塔柱真要遷，附近的地質恐怕得重新調查，而且掛
在塔柱上的纜線，更是牽一髮而動全身。到底該怎麼做，還得再評估，只
是看看這些在現場施工的人員，還有塔柱下方密密麻麻的社區，碰上地震
如果塔柱真的倒塌，他們還有機會再等嗎?記者林珍汝郭俊麟台北報導
