今天12月1日，是世界愛滋日，近年來，隨著藥癮感染愛滋的人數，急
遽成長，藥癮媽媽生下愛滋寶寶問題，也日益嚴重，愛慈基金會，3年前
成立寶寶照護中心，去年開始還推動週末寄養家庭方案，希望讓未滿1歲
的疑似愛滋寶寶，也能同樣享有家庭的愛。看到Fibi坐不住了，小姊
姊做了個鬼臉逗她開心，孩子們很自然的玩在一塊，並不會因為Fibi
是個疑似愛滋寶寶而有所不同。自己生了四個孩子的侃芸，知道愛慈基金
會推動週末家庭寄養方案，和丈夫商量後，決定成為Fibi的週末寄養
爸媽，半年多過去，自己的孩子也學會愛Fibi。同樣也是全家總動員
，當週末寄養家庭的胡先生，回想當初因為對愛滋不了解，看到流著口水
的寄養寶寶時，還有點怕，但現在都不會了。在懷中的寶寶，個個都是寄
養爸媽的寶貝。目前已經有20個家庭加入，其中有五個是台灣家庭。民
間團體希望，能有更多的國人投入，讓這些孩子也能享受到家庭的溫暖，
因為有愛，寶寶臉上也可以找到笑容。記者冉瑞雯陳保羅台北報導今天1
2月1日，是世界愛滋日，近年來，隨著藥癮感染愛滋的人數，急遽成長
，藥癮媽媽生下愛滋寶寶問題，也日益嚴重，愛慈基金會，3年前成立寶
寶照護中心，去年開始還推動週末寄養家庭方案，希望讓未滿1歲的疑似
愛滋寶寶，也能同樣享有家庭的愛。看到Fibi坐不住了，小姊姊做了
個鬼臉逗她開心，孩子們很自然的玩在一塊，並不會因為Fibi是個疑
似愛滋寶寶而有所不同。自己生了四個孩子的侃芸，知道愛慈基金會推動
週末家庭寄養方案，和丈夫商量後，決定成為Fibi的週末寄養爸媽，
半年多過去，自己的孩子也學會愛Fibi。同樣也是全家總動員，當週
末寄養家庭的胡先生，回想當初因為對愛滋不了解，看到流著口水的寄養
寶寶時，還有點怕，但現在都不會了。在懷中的寶寶，個個都是寄養爸媽
的寶貝。目前已經有20個家庭加入，其中有五個是台灣家庭。民間團體
希望，能有更多的國人投入，讓這些孩子也能享受到家庭的溫暖，因為有
愛，寶寶臉上也可以找到笑容。記者冉瑞雯陳保羅台北報導今天12月1
日，是世界愛滋日，近年來，隨著藥癮感染愛滋的人數，急遽成長，藥癮
媽媽生下愛滋寶寶問題，也日益嚴重，愛慈基金會，3年前成立寶寶照護
中心，去年開始還推動週末寄養家庭方案，希望讓未滿1歲的疑似愛滋寶
寶，也能同樣享有家庭的愛。看到Fibi坐不住了，小姊姊做了個鬼臉
逗她開心，孩子們很自然的玩在一塊，並不會因為Fibi是個疑似愛滋
寶寶而有所不同。自己生了四個孩子的侃芸，知道愛慈基金會推動週末家
庭寄養方案，和丈夫商量後，決定成為Fibi的週末寄養爸媽，半年多
過去，自己的孩子也學會愛Fibi。同樣也是全家總動員，當週末寄養
家庭的胡先生，回想當初因為對愛滋不了解，看到流著口水的寄養寶寶時
，還有點怕，但現在都不會了。在懷中的寶寶，個個都是寄養爸媽的寶貝
。目前已經有20個家庭加入，其中有五個是台灣家庭。民間團體希望，
能有更多的國人投入，讓這些孩子也能享受到家庭的溫暖，因為有愛，寶
寶臉上也可以找到笑容。記者冉瑞雯陳保羅台北報導今天12月1日，是
世界愛滋日，近年來，隨著藥癮感染愛滋的人數，急遽成長，藥癮媽媽生
下愛滋寶寶問題，也日益嚴重，愛慈基金會，3年前成立寶寶照護中心，
去年開始還推動週末寄養家庭方案，希望讓未滿1歲的疑似愛滋寶寶，也
能同樣享有家庭的愛。看到Fibi坐不住了，小姊姊做了個鬼臉逗她開
心，孩子們很自然的玩在一塊，並不會因為Fibi是個疑似愛滋寶寶而
有所不同。自己生了四個孩子的侃芸，知道愛慈基金會推動週末家庭寄養
方案，和丈夫商量後，決定成為Fibi的週末寄養爸媽，半年多過去，
自己的孩子也學會愛Fibi。同樣也是全家總動員，當週末寄養家庭的
胡先生，回想當初因為對愛滋不了解，看到流著口水的寄養寶寶時，還有
點怕，但現在都不會了。在懷中的寶寶，個個都是寄養爸媽的寶貝。目前
已經有20個家庭加入，其中有五個是台灣家庭。民間團體希望，能有更
多的國人投入，讓這些孩子也能享受到家庭的溫暖，因為有愛，寶寶臉上
也可以找到笑容。記者冉瑞雯陳保羅台北報導今天12月1日，是世界愛
滋日，近年來，隨著藥癮感染愛滋的人數，急遽成長，藥癮媽媽生下愛滋
寶寶問題，也日益嚴重，愛慈基金會，3年前成立寶寶照護中心，去年開
始還推動週末寄養家庭方案，希望讓未滿1歲的疑似愛滋寶寶，也能同樣
享有家庭的愛。看到Fibi坐不住了，小姊姊做了個鬼臉逗她開心，孩
子們很自然的玩在一塊，並不會因為Fibi是個疑似愛滋寶寶而有所不
同。自己生了四個孩子的侃芸，知道愛慈基金會推動週末家庭寄養方案，
和丈夫商量後，決定成為Fibi的週末寄養爸媽，半年多過去，自己的
孩子也學會愛Fibi。同樣也是全家總動員，當週末寄養家庭的胡先生
，回想當初因為對愛滋不了解，看到流著口水的寄養寶寶時，還有點怕，
但現在都不會了。在懷中的寶寶，個個都是寄養爸媽的寶貝。目前已經有
20個家庭加入，其中有五個是台灣家庭。民間團體希望，能有更多的國
人投入，讓這些孩子也能享受到家庭的溫暖，因為有愛，寶寶臉上也可以
找到笑容。記者冉瑞雯陳保羅台北報導今天12月1日，是世界愛滋日，
近年來，隨著藥癮感染愛滋的人數，急遽成長，藥癮媽媽生下愛滋寶寶問
題，也日益嚴重，愛慈基金會，3年前成立寶寶照護中心，去年開始還推
動週末寄養家庭方案，希望讓未滿1歲的疑似愛滋寶寶，也能同樣享有家
庭的愛。看到Fibi坐不住了，小姊姊做了個鬼臉逗她開心，孩子們很
自然的玩在一塊，並不會因為Fibi是個疑似愛滋寶寶而有所不同。自
己生了四個孩子的侃芸，知道愛慈基金會推動週末家庭寄養方案，和丈夫
商量後，決定成為Fibi的週末寄養爸媽，半年多過去，自己的孩子也
學會愛Fibi。同樣也是全家總動員，當週末寄養家庭的胡先生，回想
當初因為對愛滋不了解，看到流著口水的寄養寶寶時，還有點怕，但現在
都不會了。在懷中的寶寶，個個都是寄養爸媽的寶貝。目前已經有20個
家庭加入，其中有五個是台灣家庭。民間團體希望，能有更多的國人投入
，讓這些孩子也能享受到家庭的溫暖，因為有愛，寶寶臉上也可以找到笑
容。記者冉瑞雯陳保羅台北報導今天12月1日，是世界愛滋日，近年來
，隨著藥癮感染愛滋的人數，急遽成長，藥癮媽媽生下愛滋寶寶問題，也
日益嚴重，愛慈基金會，3年前成立寶寶照護中心，去年開始還推動週末
寄養家庭方案，希望讓未滿1歲的疑似愛滋寶寶，也能同樣享有家庭的愛
。看到Fibi坐不住了，小姊姊做了個鬼臉逗她開心，孩子們很自然的
玩在一塊，並不會因為Fibi是個疑似愛滋寶寶而有所不同。自己生了
四個孩子的侃芸，知道愛慈基金會推動週末家庭寄養方案，和丈夫商量後
，決定成為Fibi的週末寄養爸媽，半年多過去，自己的孩子也學會愛
Fibi。同樣也是全家總動員，當週末寄養家庭的胡先生，回想當初因
為對愛滋不了解，看到流著口水的寄養寶寶時，還有點怕，但現在都不會
了。在懷中的寶寶，個個都是寄養爸媽的寶貝。目前已經有20個家庭加
入，其中有五個是台灣家庭。民間團體希望，能有更多的國人投入，讓這
些孩子也能享受到家庭的溫暖，因為有愛，寶寶臉上也可以找到笑容。記
者冉瑞雯陳保羅台北報導今天12月1日，是世界愛滋日，近年來，隨著
藥癮感染愛滋的人數，急遽成長，藥癮媽媽生下愛滋寶寶問題，也日益嚴
重，愛慈基金會，3年前成立寶寶照護中心，去年開始還推動週末寄養家
庭方案，希望讓未滿1歲的疑似愛滋寶寶，也能同樣享有家庭的愛。看到
Fibi坐不住了，小姊姊做了個鬼臉逗她開心，孩子們很自然的玩在一
塊，並不會因為Fibi是個疑似愛滋寶寶而有所不同。自己生了四個孩
子的侃芸，知道愛慈基金會推動週末家庭寄養方案，和丈夫商量後，決定
成為Fibi的週末寄養爸媽，半年多過去，自己的孩子也學會愛Fib
i。同樣也是全家總動員，當週末寄養家庭的胡先生，回想當初因為對愛
滋不了解，看到流著口水的寄養寶寶時，還有點怕，但現在都不會了。在
懷中的寶寶，個個都是寄養爸媽的寶貝。目前已經有20個家庭加入，其
中有五個是台灣家庭。民間團體希望，能有更多的國人投入，讓這些孩子
也能享受到家庭的溫暖，因為有愛，寶寶臉上也可以找到笑容。記者冉瑞
雯陳保羅台北報導
