遭受恐怖攻擊後，印度大城孟買經過清理，正逐步回到正常的生活步調
。
不過印度朝野，把矛頭指向巴基斯坦，兩國又都把軍隊調往邊界。
情勢還是相當緊張，雖然動作頻頻，不過雙方政府高層，發言相當節制
，顯然也希望，緊張局勢不要再惡化。
駐紮在靠近阿富汗邊界的巴基斯坦部隊，三不五時以大砲和火箭彈，打
擊可疑的塔利班與蓋達組織目標。
巴基斯坦邊界指揮官巴魯齊：不管他們什麼時候要再攻擊，都得從阿富
汗發動，事情就是這樣的。
不過，針對印度政府揚言，要增援部隊到印巴邊界，巴基斯坦官員也不
甘示弱，要把原本部署在阿富汗邊界、原本支援美國反恐的部隊調往
印度邊界。
這讓已經很緊張的印巴關係火上加油。
自從脫離英國獨立之後，印度與巴基斯坦打過三場大戰。
現在兩國都擁有核武，會不會有第四次，備受國際關切。
不過，兩國在過去幾年好不容易才改善關係。
因此外電最新引述的巴基斯坦官方說法，除了指出涉案的恐怖份子是來
自巴基斯坦之外，並沒有再強調要巴基斯坦政府為流血事件負責。
至於巴基斯坦方面，總統札達里也呼籲印度要冷靜。
札達里指出，恐怖份子就是企圖藉著類似的攻擊，挑起區域緊張。
札達里表示，唯有雙方都冷靜下來，才不會落入恐怖份子的圈套。
