美國信貸危機，迫使不少人流落街頭，加州舊金山的房地產市場，出現一
種迷你環保屋，最小六平方公尺，不到兩坪，只要新台幣120萬。寸土
寸金的舊金山，在這波經濟蕭條的環境下，房價和去年的高峰相比，跌落
了四成四。不過，對很多人來說花錢買房子，還是件很困難的事，但這家
建商所蓋的房子，多數消費者拿一般房子的頭期款來就買得起。因為他蓋
的房子非常的迷你，房子是建在拖輪上的。打開大門就進入起居室，書架
旁邊就是廚房，所有的電器用品全都藏在層層疊疊的組合式廚櫃裡，就連
廁所和沖澡設備都擠在同一個小空間。和當前美國房屋市場，產品的平均
尺寸233平方公尺相比，夏佛蓋的房子小得可以，正也因為這房子很小
，耗費的能源也很有限，就這一點來看算是相當環保。他所設計的迷你屋
，大小約在6平方公尺到60平方公尺，總價在三萬八千美元到七萬美元
之間。換算成新台幣約是125萬到231萬之間。到目前為止，已經賣
出了12間，未來他計畫將銷售三百間這類的產品。對經濟能力有限的年
輕人來說，的確是項不錯的選擇。美國信貸危機，迫使不少人流落街頭，
加州舊金山的房地產市場，出現一種迷你環保屋，最小六平方公尺，不到
兩坪，只要新台幣120萬。寸土寸金的舊金山，在這波經濟蕭條的環境
下，房價和去年的高峰相比，跌落了四成四。不過，對很多人來說花錢買
房子，還是件很困難的事，但這家建商所蓋的房子，多數消費者拿一般房
子的頭期款來就買得起。因為他蓋的房子非常的迷你，房子是建在拖輪上
的。打開大門就進入起居室，書架旁邊就是廚房，所有的電器用品全都藏
在層層疊疊的組合式廚櫃裡，就連廁所和沖澡設備都擠在同一個小空間。
和當前美國房屋市場，產品的平均尺寸233平方公尺相比，夏佛蓋的房
子小得可以，正也因為這房子很小，耗費的能源也很有限，就這一點來看
算是相當環保。他所設計的迷你屋，大小約在6平方公尺到60平方公尺
，總價在三萬八千美元到七萬美元之間。換算成新台幣約是125萬到2
31萬之間。到目前為止，已經賣出了12間，未來他計畫將銷售三百間
這類的產品。對經濟能力有限的年輕人來說，的確是項不錯的選擇。美國
信貸危機，迫使不少人流落街頭，加州舊金山的房地產市場，出現一種迷
你環保屋，最小六平方公尺，不到兩坪，只要新台幣120萬。寸土寸金
的舊金山，在這波經濟蕭條的環境下，房價和去年的高峰相比，跌落了四
成四。不過，對很多人來說花錢買房子，還是件很困難的事，但這家建商
所蓋的房子，多數消費者拿一般房子的頭期款來就買得起。因為他蓋的房
子非常的迷你，房子是建在拖輪上的。打開大門就進入起居室，書架旁邊
就是廚房，所有的電器用品全都藏在層層疊疊的組合式廚櫃裡，就連廁所
和沖澡設備都擠在同一個小空間。和當前美國房屋市場，產品的平均尺寸
233平方公尺相比，夏佛蓋的房子小得可以，正也因為這房子很小，耗
費的能源也很有限，就這一點來看算是相當環保。他所設計的迷你屋，大
小約在6平方公尺到60平方公尺，總價在三萬八千美元到七萬美元之間
。換算成新台幣約是125萬到231萬之間。到目前為止，已經賣出了
12間，未來他計畫將銷售三百間這類的產品。對經濟能力有限的年輕人
來說，的確是項不錯的選擇。美國信貸危機，迫使不少人流落街頭，加州
舊金山的房地產市場，出現一種迷你環保屋，最小六平方公尺，不到兩坪
，只要新台幣120萬。寸土寸金的舊金山，在這波經濟蕭條的環境下，
房價和去年的高峰相比，跌落了四成四。不過，對很多人來說花錢買房子
，還是件很困難的事，但這家建商所蓋的房子，多數消費者拿一般房子的
頭期款來就買得起。因為他蓋的房子非常的迷你，房子是建在拖輪上的。
打開大門就進入起居室，書架旁邊就是廚房，所有的電器用品全都藏在層
層疊疊的組合式廚櫃裡，就連廁所和沖澡設備都擠在同一個小空間。和當
前美國房屋市場，產品的平均尺寸233平方公尺相比，夏佛蓋的房子小
得可以，正也因為這房子很小，耗費的能源也很有限，就這一點來看算是
相當環保。他所設計的迷你屋，大小約在6平方公尺到60平方公尺，總
價在三萬八千美元到七萬美元之間。換算成新台幣約是125萬到231
萬之間。到目前為止，已經賣出了12間，未來他計畫將銷售三百間這類
的產品。對經濟能力有限的年輕人來說，的確是項不錯的選擇。美國信貸
危機，迫使不少人流落街頭，加州舊金山的房地產市場，出現一種迷你環
保屋，最小六平方公尺，不到兩坪，只要新台幣120萬。寸土寸金的舊
金山，在這波經濟蕭條的環境下，房價和去年的高峰相比，跌落了四成四
。不過，對很多人來說花錢買房子，還是件很困難的事，但這家建商所蓋
的房子，多數消費者拿一般房子的頭期款來就買得起。因為他蓋的房子非
常的迷你，房子是建在拖輪上的。打開大門就進入起居室，書架旁邊就是
廚房，所有的電器用品全都藏在層層疊疊的組合式廚櫃裡，就連廁所和沖
澡設備都擠在同一個小空間。和當前美國房屋市場，產品的平均尺寸23
3平方公尺相比，夏佛蓋的房子小得可以，正也因為這房子很小，耗費的
能源也很有限，就這一點來看算是相當環保。他所設計的迷你屋，大小約
在6平方公尺到60平方公尺，總價在三萬八千美元到七萬美元之間。換
算成新台幣約是125萬到231萬之間。到目前為止，已經賣出了12
間，未來他計畫將銷售三百間這類的產品。對經濟能力有限的年輕人來說
，的確是項不錯的選擇。美國信貸危機，迫使不少人流落街頭，加州舊金
山的房地產市場，出現一種迷你環保屋，最小六平方公尺，不到兩坪，只
要新台幣120萬。寸土寸金的舊金山，在這波經濟蕭條的環境下，房價
和去年的高峰相比，跌落了四成四。不過，對很多人來說花錢買房子，還
是件很困難的事，但這家建商所蓋的房子，多數消費者拿一般房子的頭期
款來就買得起。因為他蓋的房子非常的迷你，房子是建在拖輪上的。打開
大門就進入起居室，書架旁邊就是廚房，所有的電器用品全都藏在層層疊
疊的組合式廚櫃裡，就連廁所和沖澡設備都擠在同一個小空間。和當前美
國房屋市場，產品的平均尺寸233平方公尺相比，夏佛蓋的房子小得可
以，正也因為這房子很小，耗費的能源也很有限，就這一點來看算是相當
環保。他所設計的迷你屋，大小約在6平方公尺到60平方公尺，總價在
三萬八千美元到七萬美元之間。換算成新台幣約是125萬到231萬之
間。到目前為止，已經賣出了12間，未來他計畫將銷售三百間這類的產
品。對經濟能力有限的年輕人來說，的確是項不錯的選擇。美國信貸危機
，迫使不少人流落街頭，加州舊金山的房地產市場，出現一種迷你環保屋
，最小六平方公尺，不到兩坪，只要新台幣120萬。寸土寸金的舊金山
，在這波經濟蕭條的環境下，房價和去年的高峰相比，跌落了四成四。不
過，對很多人來說花錢買房子，還是件很困難的事，但這家建商所蓋的房
子，多數消費者拿一般房子的頭期款來就買得起。因為他蓋的房子非常的
迷你，房子是建在拖輪上的。打開大門就進入起居室，書架旁邊就是廚房
，所有的電器用品全都藏在層層疊疊的組合式廚櫃裡，就連廁所和沖澡設
備都擠在同一個小空間。和當前美國房屋市場，產品的平均尺寸233平
方公尺相比，夏佛蓋的房子小得可以，正也因為這房子很小，耗費的能源
也很有限，就這一點來看算是相當環保。他所設計的迷你屋，大小約在6
平方公尺到60平方公尺，總價在三萬八千美元到七萬美元之間。換算成
新台幣約是125萬到231萬之間。到目前為止，已經賣出了12間，
未來他計畫將銷售三百間這類的產品。對經濟能力有限的年輕人來說，的
確是項不錯的選擇。美國信貸危機，迫使不少人流落街頭，加州舊金山的
房地產市場，出現一種迷你環保屋，最小六平方公尺，不到兩坪，只要新
台幣120萬。寸土寸金的舊金山，在這波經濟蕭條的環境下，房價和去
年的高峰相比，跌落了四成四。不過，對很多人來說花錢買房子，還是件
很困難的事，但這家建商所蓋的房子，多數消費者拿一般房子的頭期款來
就買得起。因為他蓋的房子非常的迷你，房子是建在拖輪上的。打開大門
就進入起居室，書架旁邊就是廚房，所有的電器用品全都藏在層層疊疊的
組合式廚櫃裡，就連廁所和沖澡設備都擠在同一個小空間。和當前美國房
屋市場，產品的平均尺寸233平方公尺相比，夏佛蓋的房子小得可以，
正也因為這房子很小，耗費的能源也很有限，就這一點來看算是相當環保
。他所設計的迷你屋，大小約在6平方公尺到60平方公尺，總價在三萬
八千美元到七萬美元之間。換算成新台幣約是125萬到231萬之間。
到目前為止，已經賣出了12間，未來他計畫將銷售三百間這類的產品。
對經濟能力有限的年輕人來說，的確是項不錯的選擇。美國信貸危機，迫
使不少人流落街頭，加州舊金山的房地產市場，出現一種迷你環保屋，最
小六平方公尺，不到兩坪，只要新台幣120萬。寸土寸金的舊金山，在
這波經濟蕭條的環境下，房價和去年的高峰相比，跌落了四成四。不過，
對很多人來說花錢買房子，還是件很困難的事，但這家建商所蓋的房子，
多數消費者拿一般房子的頭期款來就買得起。因為他蓋的房子非常的迷你
，房子是建在拖輪上的。打開大門就進入起居室，書架旁邊就是廚房，所
有的電器用品全都藏在層層疊疊的組合式廚櫃裡，就連廁所和沖澡設備都
擠在同一個小空間。和當前美國房屋市場，產品的平均尺寸233平方公
尺相比，夏佛蓋的房子小得可以，正也因為這房子很小，耗費的能源也很
有限，就這一點來看算是相當環保。他所設計的迷你屋，大小約在6平方
公尺到60平方公尺，總價在三萬八千美元到七萬美元之間。換算成新台
幣約是125萬到231萬之間。到目前為止，已經賣出了12間，未來
他計畫將銷售三百間這類的產品。對經濟能力有限的年輕人來說，的確是
項不錯的選擇。美國信貸危機，迫使不少人流落街頭，加州舊金山的房地
產市場，出現一種迷你環保屋，最小六平方公尺，不到兩坪，只要新台幣
120萬。寸土寸金的舊金山，在這波經濟蕭條的環境下，房價和去年的
高峰相比，跌落了四成四。不過，對很多人來說花錢買房子，還是件很困
難的事，但這家建商所蓋的房子，多數消費者拿一般房子的頭期款來就買
得起。因為他蓋的房子非常的迷你，房子是建在拖輪上的。打開大門就進
入起居室，書架旁邊就是廚房，所有的電器用品全都藏在層層疊疊的組合
式廚櫃裡，就連廁所和沖澡設備都擠在同一個小空間。和當前美國房屋市
場，產品的平均尺寸233平方公尺相比，夏佛蓋的房子小得可以，正也
因為這房子很小，耗費的能源也很有限，就這一點來看算是相當環保。他
所設計的迷你屋，大小約在6平方公尺到60平方公尺，總價在三萬八千
美元到七萬美元之間。換算成新台幣約是125萬到231萬之間。到目
前為止，已經賣出了12間，未來他計畫將銷售三百間這類的產品。對經
濟能力有限的年輕人來說，的確是項不錯的選擇。
