明年元旦遇上星期四，中間隔了星期五，接下來元月三號、四號星期六、
日又休，因此，有立委向人事行政局提出，希望這中間的元月二號星期五
也能放假。距離新的一年不到一個月，98年一月一號星期四放假日，但
隔了一天，接下來一月三號、四號星期六、日，又放假了，這中間的一月
二號星期五是不是也該休呢？立委提建議應該讓民眾一連放四天，來刺激
消費。藍綠立委都支持彈性調整明年元旦假期，讓全民可以出外旅遊購物
，來提振國內經濟。但人事行政局舉例95年的中秋、雙十假期因為很接
近，所以臨時調整了彈性休假一連放五天，卻惹來民怨。依照作業程序，
人事行政局必須提前四個月來訂定休假日，但立委催促下，人事行政局表
示，兩天內就會聽取工商界和教育團體意見，盡快作出決定。記者王琪如
謝其文台北報導明年元旦遇上星期四，中間隔了星期五，接下來元月三號
、四號星期六、日又休，因此，有立委向人事行政局提出，希望這中間的
元月二號星期五也能放假。距離新的一年不到一個月，98年一月一號星
期四放假日，但隔了一天，接下來一月三號、四號星期六、日，又放假了
，這中間的一月二號星期五是不是也該休呢？立委提建議應該讓民眾一連
放四天，來刺激消費。藍綠立委都支持彈性調整明年元旦假期，讓全民可
以出外旅遊購物，來提振國內經濟。但人事行政局舉例95年的中秋、雙
十假期因為很接近，所以臨時調整了彈性休假一連放五天，卻惹來民怨。
依照作業程序，人事行政局必須提前四個月來訂定休假日，但立委催促下
，人事行政局表示，兩天內就會聽取工商界和教育團體意見，盡快作出決
定。記者王琪如謝其文台北報導明年元旦遇上星期四，中間隔了星期五，
接下來元月三號、四號星期六、日又休，因此，有立委向人事行政局提出
，希望這中間的元月二號星期五也能放假。距離新的一年不到一個月，9
8年一月一號星期四放假日，但隔了一天，接下來一月三號、四號星期六
、日，又放假了，這中間的一月二號星期五是不是也該休呢？立委提建議
應該讓民眾一連放四天，來刺激消費。藍綠立委都支持彈性調整明年元旦
假期，讓全民可以出外旅遊購物，來提振國內經濟。但人事行政局舉例9
5年的中秋、雙十假期因為很接近，所以臨時調整了彈性休假一連放五天
，卻惹來民怨。依照作業程序，人事行政局必須提前四個月來訂定休假日
，但立委催促下，人事行政局表示，兩天內就會聽取工商界和教育團體意
見，盡快作出決定。記者王琪如謝其文台北報導明年元旦遇上星期四，中
間隔了星期五，接下來元月三號、四號星期六、日又休，因此，有立委向
人事行政局提出，希望這中間的元月二號星期五也能放假。距離新的一年
不到一個月，98年一月一號星期四放假日，但隔了一天，接下來一月三
號、四號星期六、日，又放假了，這中間的一月二號星期五是不是也該休
呢？立委提建議應該讓民眾一連放四天，來刺激消費。藍綠立委都支持彈
性調整明年元旦假期，讓全民可以出外旅遊購物，來提振國內經濟。但人
事行政局舉例95年的中秋、雙十假期因為很接近，所以臨時調整了彈性
休假一連放五天，卻惹來民怨。依照作業程序，人事行政局必須提前四個
月來訂定休假日，但立委催促下，人事行政局表示，兩天內就會聽取工商
界和教育團體意見，盡快作出決定。記者王琪如謝其文台北報導明年元旦
遇上星期四，中間隔了星期五，接下來元月三號、四號星期六、日又休，
因此，有立委向人事行政局提出，希望這中間的元月二號星期五也能放假
。距離新的一年不到一個月，98年一月一號星期四放假日，但隔了一天
，接下來一月三號、四號星期六、日，又放假了，這中間的一月二號星期
五是不是也該休呢？立委提建議應該讓民眾一連放四天，來刺激消費。藍
綠立委都支持彈性調整明年元旦假期，讓全民可以出外旅遊購物，來提振
國內經濟。但人事行政局舉例95年的中秋、雙十假期因為很接近，所以
臨時調整了彈性休假一連放五天，卻惹來民怨。依照作業程序，人事行政
局必須提前四個月來訂定休假日，但立委催促下，人事行政局表示，兩天
內就會聽取工商界和教育團體意見，盡快作出決定。記者王琪如謝其文台
北報導明年元旦遇上星期四，中間隔了星期五，接下來元月三號、四號星
期六、日又休，因此，有立委向人事行政局提出，希望這中間的元月二號
星期五也能放假。距離新的一年不到一個月，98年一月一號星期四放假
日，但隔了一天，接下來一月三號、四號星期六、日，又放假了，這中間
的一月二號星期五是不是也該休呢？立委提建議應該讓民眾一連放四天，
來刺激消費。藍綠立委都支持彈性調整明年元旦假期，讓全民可以出外旅
遊購物，來提振國內經濟。但人事行政局舉例95年的中秋、雙十假期因
為很接近，所以臨時調整了彈性休假一連放五天，卻惹來民怨。依照作業
程序，人事行政局必須提前四個月來訂定休假日，但立委催促下，人事行
政局表示，兩天內就會聽取工商界和教育團體意見，盡快作出決定。記者
王琪如謝其文台北報導
