旅美投手王建民確定台北時間明天下周二展開第一場小聯盟復健賽，如果
復健狀況良好，可能在下個星期，就能夠回到洋基隊的出賽名單內。在七
月中旬因右肩酸痛，而被列入傷兵名單的王建民，目前復健狀況良好，預
計在小聯盟3A哥倫布快艇隊，進行兩場比賽的復健賽，評估重返洋基陣
容的可能性。休息了七個禮拜，王建民將在明天的第一場復健賽裡，迎戰
印第安那波李斯印地安人隊，洋基的官網表示，王建民至少得投兩場復健
賽，最快將於9月中，才有機會返回大聯盟，屆時也是各隊擴編40人名
單的時候。旅美投手王建民確定台北時間明天下周二展開第一場小聯盟復
健賽，如果復健狀況良好，可能在下個星期，就能夠回到洋基隊的出賽名
單內。在七月中旬因右肩酸痛，而被列入傷兵名單的王建民，目前復健狀
況良好，預計在小聯盟3A哥倫布快艇隊，進行兩場比賽的復健賽，評估
重返洋基陣容的可能性。休息了七個禮拜，王建民將在明天的第一場復健
賽裡，迎戰印第安那波李斯印地安人隊，洋基的官網表示，王建民至少得
投兩場復健賽，最快將於9月中，才有機會返回大聯盟，屆時也是各隊擴
編40人名單的時候。旅美投手王建民確定台北時間明天下周二展開第一
場小聯盟復健賽，如果復健狀況良好，可能在下個星期，就能夠回到洋基
隊的出賽名單內。在七月中旬因右肩酸痛，而被列入傷兵名單的王建民，
目前復健狀況良好，預計在小聯盟3A哥倫布快艇隊，進行兩場比賽的復
健賽，評估重返洋基陣容的可能性。休息了七個禮拜，王建民將在明天的
第一場復健賽裡，迎戰印第安那波李斯印地安人隊，洋基的官網表示，王
建民至少得投兩場復健賽，最快將於9月中，才有機會返回大聯盟，屆時
也是各隊擴編40人名單的時候。
