台灣地層下陷問題，雖然沒有像幾十年前那麼嚴重了，不過下陷的情形，
並沒有停止，目前下陷面積最大的地方，是在於雲林縣。因為看到家鄉土
地泡在水裡很難過，雲林有養殖業者，開始轉型，學習海水養殖、不抽地
下水，想不到收益變得更好。豪大雨後一片汪洋，祖先的墳墓泡在水裡，
學校的跑道永遠是積水過後留下的淤泥，這就是雲林縣靠海鄉鎮的景象。
養文蛤、鰻魚的曾界崇，本來也是靠抽地下水來養殖，但看到家園不斷陷
落，他於是決定改用海水來養馬蹄蛤，救家鄉、也讓自己收益增加十倍。
西南沿海因為養殖業、工業，超抽地下水，造成地層下陷嚴重，目前全台
有高達820平方公里的面積，仍在持續下陷，其中下陷面積最大的在雲
林縣，有580平方公里，而下陷速度最快的在彰化縣，每年下陷7.1
公分。專家表示，這已經是一種環境共業。減緩地層下陷，儘管只有少數
的養殖業者尋求改變，不再抽取地下水，但他們還是相信，只要改變是有
效益的，就能漸漸影響其他人，做更大的改變。記者林靜梅邱福財台北報
導。台灣地層下陷問題，雖然沒有像幾十年前那麼嚴重了，不過下陷的情
形，並沒有停止，目前下陷面積最大的地方，是在於雲林縣。因為看到家
鄉土地泡在水裡很難過，雲林有養殖業者，開始轉型，學習海水養殖、不
抽地下水，想不到收益變得更好。豪大雨後一片汪洋，祖先的墳墓泡在水
裡，學校的跑道永遠是積水過後留下的淤泥，這就是雲林縣靠海鄉鎮的景
象。養文蛤、鰻魚的曾界崇，本來也是靠抽地下水來養殖，但看到家園不
斷陷落，他於是決定改用海水來養馬蹄蛤，救家鄉、也讓自己收益增加十
倍。西南沿海因為養殖業、工業，超抽地下水，造成地層下陷嚴重，目前
全台有高達820平方公里的面積，仍在持續下陷，其中下陷面積最大的
在雲林縣，有580平方公里，而下陷速度最快的在彰化縣，每年下陷7
.1公分。專家表示，這已經是一種環境共業。減緩地層下陷，儘管只有
少數的養殖業者尋求改變，不再抽取地下水，但他們還是相信，只要改變
是有效益的，就能漸漸影響其他人，做更大的改變。記者林靜梅邱福財台
北報導。台灣地層下陷問題，雖然沒有像幾十年前那麼嚴重了，不過下陷
的情形，並沒有停止，目前下陷面積最大的地方，是在於雲林縣。因為看
到家鄉土地泡在水裡很難過，雲林有養殖業者，開始轉型，學習海水養殖
、不抽地下水，想不到收益變得更好。豪大雨後一片汪洋，祖先的墳墓泡
在水裡，學校的跑道永遠是積水過後留下的淤泥，這就是雲林縣靠海鄉鎮
的景象。養文蛤、鰻魚的曾界崇，本來也是靠抽地下水來養殖，但看到家
園不斷陷落，他於是決定改用海水來養馬蹄蛤，救家鄉、也讓自己收益增
加十倍。西南沿海因為養殖業、工業，超抽地下水，造成地層下陷嚴重，
目前全台有高達820平方公里的面積，仍在持續下陷，其中下陷面積最
大的在雲林縣，有580平方公里，而下陷速度最快的在彰化縣，每年下
陷7.1公分。專家表示，這已經是一種環境共業。減緩地層下陷，儘管
只有少數的養殖業者尋求改變，不再抽取地下水，但他們還是相信，只要
改變是有效益的，就能漸漸影響其他人，做更大的改變。記者林靜梅邱福
財台北報導。台灣地層下陷問題，雖然沒有像幾十年前那麼嚴重了，不過
下陷的情形，並沒有停止，目前下陷面積最大的地方，是在於雲林縣。因
為看到家鄉土地泡在水裡很難過，雲林有養殖業者，開始轉型，學習海水
養殖、不抽地下水，想不到收益變得更好。豪大雨後一片汪洋，祖先的墳
墓泡在水裡，學校的跑道永遠是積水過後留下的淤泥，這就是雲林縣靠海
鄉鎮的景象。養文蛤、鰻魚的曾界崇，本來也是靠抽地下水來養殖，但看
到家園不斷陷落，他於是決定改用海水來養馬蹄蛤，救家鄉、也讓自己收
益增加十倍。西南沿海因為養殖業、工業，超抽地下水，造成地層下陷嚴
重，目前全台有高達820平方公里的面積，仍在持續下陷，其中下陷面
積最大的在雲林縣，有580平方公里，而下陷速度最快的在彰化縣，每
年下陷7.1公分。專家表示，這已經是一種環境共業。減緩地層下陷，
儘管只有少數的養殖業者尋求改變，不再抽取地下水，但他們還是相信，
只要改變是有效益的，就能漸漸影響其他人，做更大的改變。記者林靜梅
邱福財台北報導。台灣地層下陷問題，雖然沒有像幾十年前那麼嚴重了，
不過下陷的情形，並沒有停止，目前下陷面積最大的地方，是在於雲林縣
。因為看到家鄉土地泡在水裡很難過，雲林有養殖業者，開始轉型，學習
海水養殖、不抽地下水，想不到收益變得更好。豪大雨後一片汪洋，祖先
的墳墓泡在水裡，學校的跑道永遠是積水過後留下的淤泥，這就是雲林縣
靠海鄉鎮的景象。養文蛤、鰻魚的曾界崇，本來也是靠抽地下水來養殖，
但看到家園不斷陷落，他於是決定改用海水來養馬蹄蛤，救家鄉、也讓自
己收益增加十倍。西南沿海因為養殖業、工業，超抽地下水，造成地層下
陷嚴重，目前全台有高達820平方公里的面積，仍在持續下陷，其中下
陷面積最大的在雲林縣，有580平方公里，而下陷速度最快的在彰化縣
，每年下陷7.1公分。專家表示，這已經是一種環境共業。減緩地層下
陷，儘管只有少數的養殖業者尋求改變，不再抽取地下水，但他們還是相
信，只要改變是有效益的，就能漸漸影響其他人，做更大的改變。記者林
靜梅邱福財台北報導。台灣地層下陷問題，雖然沒有像幾十年前那麼嚴重
了，不過下陷的情形，並沒有停止，目前下陷面積最大的地方，是在於雲
林縣。因為看到家鄉土地泡在水裡很難過，雲林有養殖業者，開始轉型，
學習海水養殖、不抽地下水，想不到收益變得更好。豪大雨後一片汪洋，
祖先的墳墓泡在水裡，學校的跑道永遠是積水過後留下的淤泥，這就是雲
林縣靠海鄉鎮的景象。養文蛤、鰻魚的曾界崇，本來也是靠抽地下水來養
殖，但看到家園不斷陷落，他於是決定改用海水來養馬蹄蛤，救家鄉、也
讓自己收益增加十倍。西南沿海因為養殖業、工業，超抽地下水，造成地
層下陷嚴重，目前全台有高達820平方公里的面積，仍在持續下陷，其
中下陷面積最大的在雲林縣，有580平方公里，而下陷速度最快的在彰
化縣，每年下陷7.1公分。專家表示，這已經是一種環境共業。減緩地
層下陷，儘管只有少數的養殖業者尋求改變，不再抽取地下水，但他們還
是相信，只要改變是有效益的，就能漸漸影響其他人，做更大的改變。記
者林靜梅邱福財台北報導。台灣地層下陷問題，雖然沒有像幾十年前那麼
嚴重了，不過下陷的情形，並沒有停止，目前下陷面積最大的地方，是在
於雲林縣。因為看到家鄉土地泡在水裡很難過，雲林有養殖業者，開始轉
型，學習海水養殖、不抽地下水，想不到收益變得更好。豪大雨後一片汪
洋，祖先的墳墓泡在水裡，學校的跑道永遠是積水過後留下的淤泥，這就
是雲林縣靠海鄉鎮的景象。養文蛤、鰻魚的曾界崇，本來也是靠抽地下水
來養殖，但看到家園不斷陷落，他於是決定改用海水來養馬蹄蛤，救家鄉
、也讓自己收益增加十倍。西南沿海因為養殖業、工業，超抽地下水，造
成地層下陷嚴重，目前全台有高達820平方公里的面積，仍在持續下陷
，其中下陷面積最大的在雲林縣，有580平方公里，而下陷速度最快的
在彰化縣，每年下陷7.1公分。專家表示，這已經是一種環境共業。減
緩地層下陷，儘管只有少數的養殖業者尋求改變，不再抽取地下水，但他
們還是相信，只要改變是有效益的，就能漸漸影響其他人，做更大的改變
。記者林靜梅邱福財台北報導。台灣地層下陷問題，雖然沒有像幾十年前
那麼嚴重了，不過下陷的情形，並沒有停止，目前下陷面積最大的地方，
是在於雲林縣。因為看到家鄉土地泡在水裡很難過，雲林有養殖業者，開
始轉型，學習海水養殖、不抽地下水，想不到收益變得更好。豪大雨後一
片汪洋，祖先的墳墓泡在水裡，學校的跑道永遠是積水過後留下的淤泥，
這就是雲林縣靠海鄉鎮的景象。養文蛤、鰻魚的曾界崇，本來也是靠抽地
下水來養殖，但看到家園不斷陷落，他於是決定改用海水來養馬蹄蛤，救
家鄉、也讓自己收益增加十倍。西南沿海因為養殖業、工業，超抽地下水
，造成地層下陷嚴重，目前全台有高達820平方公里的面積，仍在持續
下陷，其中下陷面積最大的在雲林縣，有580平方公里，而下陷速度最
快的在彰化縣，每年下陷7.1公分。專家表示，這已經是一種環境共業
。減緩地層下陷，儘管只有少數的養殖業者尋求改變，不再抽取地下水，
但他們還是相信，只要改變是有效益的，就能漸漸影響其他人，做更大的
改變。記者林靜梅邱福財台北報導。
