美國華府內幕消息指出，總統當選人歐巴瑪，即將在感恩節假期結束的第
一個上班日，公佈他的執政團隊重要成員。其中最受人囑目的是，現任紐
約州參議員，前第一夫人希拉蕊，將出掌國務院，肩負起美國外交第一把
手的重責大任。民主黨內部消息指出，歐巴瑪和前總統柯林頓，已經就他
卸任總統之後，所成立的基金會，相關的財務爭議達成了協議。柯林頓將
同意公佈海內外捐款人名單，數量多達20多萬人，以杜絕未來可能的利
益輸送的疑雲，讓他的太座希拉蕊能夠進入歐巴瑪政府擔任國務卿。據了
解，歐巴瑪將在12月一號，也就是感恩節假期結束的第一個上班日，舉
行記者會公佈他的國防外交名單。除了希拉蕊執掌國務院之外，現任國防
部長蓋茲將留任至少一年，前北約組織指揮官，退休的海軍將領瓊斯，將
擔任國家安全顧問。有這幾位經驗豐富，作風強悍的老將入閣，歐巴瑪競
選期間一直飽受各界關切的，欠缺外交事務經驗的話題，將不再是個問題
。這個國防外交團隊尚未正式走馬上任，就爆發了印度孟買的恐怖攻擊事
件，可以預料的是歐巴瑪政府的外交重心，勢必將轉向南亞，特別是阿富
汗、巴基斯坦、和印度，這三個相互牽扯的國家。而這也將是希拉蕊入主
國務院之後的重大挑戰。美國華府內幕消息指出，總統當選人歐巴瑪，即
將在感恩節假期結束的第一個上班日，公佈他的執政團隊重要成員。其中
最受人囑目的是，現任紐約州參議員，前第一夫人希拉蕊，將出掌國務院
，肩負起美國外交第一把手的重責大任。民主黨內部消息指出，歐巴瑪和
前總統柯林頓，已經就他卸任總統之後，所成立的基金會，相關的財務爭
議達成了協議。柯林頓將同意公佈海內外捐款人名單，數量多達20多萬
人，以杜絕未來可能的利益輸送的疑雲，讓他的太座希拉蕊能夠進入歐巴
瑪政府擔任國務卿。據了解，歐巴瑪將在12月一號，也就是感恩節假期
結束的第一個上班日，舉行記者會公佈他的國防外交名單。除了希拉蕊執
掌國務院之外，現任國防部長蓋茲將留任至少一年，前北約組織指揮官，
退休的海軍將領瓊斯，將擔任國家安全顧問。有這幾位經驗豐富，作風強
悍的老將入閣，歐巴瑪競選期間一直飽受各界關切的，欠缺外交事務經驗
的話題，將不再是個問題。這個國防外交團隊尚未正式走馬上任，就爆發
了印度孟買的恐怖攻擊事件，可以預料的是歐巴瑪政府的外交重心，勢必
將轉向南亞，特別是阿富汗、巴基斯坦、和印度，這三個相互牽扯的國家
。而這也將是希拉蕊入主國務院之後的重大挑戰。美國華府內幕消息指出
，總統當選人歐巴瑪，即將在感恩節假期結束的第一個上班日，公佈他的
執政團隊重要成員。其中最受人囑目的是，現任紐約州參議員，前第一夫
人希拉蕊，將出掌國務院，肩負起美國外交第一把手的重責大任。民主黨
內部消息指出，歐巴瑪和前總統柯林頓，已經就他卸任總統之後，所成立
的基金會，相關的財務爭議達成了協議。柯林頓將同意公佈海內外捐款人
名單，數量多達20多萬人，以杜絕未來可能的利益輸送的疑雲，讓他的
太座希拉蕊能夠進入歐巴瑪政府擔任國務卿。據了解，歐巴瑪將在12月
一號，也就是感恩節假期結束的第一個上班日，舉行記者會公佈他的國防
外交名單。除了希拉蕊執掌國務院之外，現任國防部長蓋茲將留任至少一
年，前北約組織指揮官，退休的海軍將領瓊斯，將擔任國家安全顧問。有
這幾位經驗豐富，作風強悍的老將入閣，歐巴瑪競選期間一直飽受各界關
切的，欠缺外交事務經驗的話題，將不再是個問題。這個國防外交團隊尚
未正式走馬上任，就爆發了印度孟買的恐怖攻擊事件，可以預料的是歐巴
瑪政府的外交重心，勢必將轉向南亞，特別是阿富汗、巴基斯坦、和印度
，這三個相互牽扯的國家。而這也將是希拉蕊入主國務院之後的重大挑戰
。美國華府內幕消息指出，總統當選人歐巴瑪，即將在感恩節假期結束的
第一個上班日，公佈他的執政團隊重要成員。其中最受人囑目的是，現任
紐約州參議員，前第一夫人希拉蕊，將出掌國務院，肩負起美國外交第一
把手的重責大任。民主黨內部消息指出，歐巴瑪和前總統柯林頓，已經就
他卸任總統之後，所成立的基金會，相關的財務爭議達成了協議。柯林頓
將同意公佈海內外捐款人名單，數量多達20多萬人，以杜絕未來可能的
利益輸送的疑雲，讓他的太座希拉蕊能夠進入歐巴瑪政府擔任國務卿。據
了解，歐巴瑪將在12月一號，也就是感恩節假期結束的第一個上班日，
舉行記者會公佈他的國防外交名單。除了希拉蕊執掌國務院之外，現任國
防部長蓋茲將留任至少一年，前北約組織指揮官，退休的海軍將領瓊斯，
將擔任國家安全顧問。有這幾位經驗豐富，作風強悍的老將入閣，歐巴瑪
競選期間一直飽受各界關切的，欠缺外交事務經驗的話題，將不再是個問
題。這個國防外交團隊尚未正式走馬上任，就爆發了印度孟買的恐怖攻擊
事件，可以預料的是歐巴瑪政府的外交重心，勢必將轉向南亞，特別是阿
富汗、巴基斯坦、和印度，這三個相互牽扯的國家。而這也將是希拉蕊入
主國務院之後的重大挑戰。美國華府內幕消息指出，總統當選人歐巴瑪，
即將在感恩節假期結束的第一個上班日，公佈他的執政團隊重要成員。其
中最受人囑目的是，現任紐約州參議員，前第一夫人希拉蕊，將出掌國務
院，肩負起美國外交第一把手的重責大任。民主黨內部消息指出，歐巴瑪
和前總統柯林頓，已經就他卸任總統之後，所成立的基金會，相關的財務
爭議達成了協議。柯林頓將同意公佈海內外捐款人名單，數量多達20多
萬人，以杜絕未來可能的利益輸送的疑雲，讓他的太座希拉蕊能夠進入歐
巴瑪政府擔任國務卿。據了解，歐巴瑪將在12月一號，也就是感恩節假
期結束的第一個上班日，舉行記者會公佈他的國防外交名單。除了希拉蕊
執掌國務院之外，現任國防部長蓋茲將留任至少一年，前北約組織指揮官
，退休的海軍將領瓊斯，將擔任國家安全顧問。有這幾位經驗豐富，作風
強悍的老將入閣，歐巴瑪競選期間一直飽受各界關切的，欠缺外交事務經
驗的話題，將不再是個問題。這個國防外交團隊尚未正式走馬上任，就爆
發了印度孟買的恐怖攻擊事件，可以預料的是歐巴瑪政府的外交重心，勢
必將轉向南亞，特別是阿富汗、巴基斯坦、和印度，這三個相互牽扯的國
家。而這也將是希拉蕊入主國務院之後的重大挑戰。美國華府內幕消息指
出，總統當選人歐巴瑪，即將在感恩節假期結束的第一個上班日，公佈他
的執政團隊重要成員。其中最受人囑目的是，現任紐約州參議員，前第一
夫人希拉蕊，將出掌國務院，肩負起美國外交第一把手的重責大任。民主
黨內部消息指出，歐巴瑪和前總統柯林頓，已經就他卸任總統之後，所成
立的基金會，相關的財務爭議達成了協議。柯林頓將同意公佈海內外捐款
人名單，數量多達20多萬人，以杜絕未來可能的利益輸送的疑雲，讓他
的太座希拉蕊能夠進入歐巴瑪政府擔任國務卿。據了解，歐巴瑪將在12
月一號，也就是感恩節假期結束的第一個上班日，舉行記者會公佈他的國
防外交名單。除了希拉蕊執掌國務院之外，現任國防部長蓋茲將留任至少
一年，前北約組織指揮官，退休的海軍將領瓊斯，將擔任國家安全顧問。
有這幾位經驗豐富，作風強悍的老將入閣，歐巴瑪競選期間一直飽受各界
關切的，欠缺外交事務經驗的話題，將不再是個問題。這個國防外交團隊
尚未正式走馬上任，就爆發了印度孟買的恐怖攻擊事件，可以預料的是歐
巴瑪政府的外交重心，勢必將轉向南亞，特別是阿富汗、巴基斯坦、和印
度，這三個相互牽扯的國家。而這也將是希拉蕊入主國務院之後的重大挑
戰。美國華府內幕消息指出，總統當選人歐巴瑪，即將在感恩節假期結束
的第一個上班日，公佈他的執政團隊重要成員。其中最受人囑目的是，現
任紐約州參議員，前第一夫人希拉蕊，將出掌國務院，肩負起美國外交第
一把手的重責大任。民主黨內部消息指出，歐巴瑪和前總統柯林頓，已經
就他卸任總統之後，所成立的基金會，相關的財務爭議達成了協議。柯林
頓將同意公佈海內外捐款人名單，數量多達20多萬人，以杜絕未來可能
的利益輸送的疑雲，讓他的太座希拉蕊能夠進入歐巴瑪政府擔任國務卿。
據了解，歐巴瑪將在12月一號，也就是感恩節假期結束的第一個上班日
，舉行記者會公佈他的國防外交名單。除了希拉蕊執掌國務院之外，現任
國防部長蓋茲將留任至少一年，前北約組織指揮官，退休的海軍將領瓊斯
，將擔任國家安全顧問。有這幾位經驗豐富，作風強悍的老將入閣，歐巴
瑪競選期間一直飽受各界關切的，欠缺外交事務經驗的話題，將不再是個
問題。這個國防外交團隊尚未正式走馬上任，就爆發了印度孟買的恐怖攻
擊事件，可以預料的是歐巴瑪政府的外交重心，勢必將轉向南亞，特別是
阿富汗、巴基斯坦、和印度，這三個相互牽扯的國家。而這也將是希拉蕊
入主國務院之後的重大挑戰。美國華府內幕消息指出，總統當選人歐巴瑪
，即將在感恩節假期結束的第一個上班日，公佈他的執政團隊重要成員。
其中最受人囑目的是，現任紐約州參議員，前第一夫人希拉蕊，將出掌國
務院，肩負起美國外交第一把手的重責大任。民主黨內部消息指出，歐巴
瑪和前總統柯林頓，已經就他卸任總統之後，所成立的基金會，相關的財
務爭議達成了協議。柯林頓將同意公佈海內外捐款人名單，數量多達20
多萬人，以杜絕未來可能的利益輸送的疑雲，讓他的太座希拉蕊能夠進入
歐巴瑪政府擔任國務卿。據了解，歐巴瑪將在12月一號，也就是感恩節
假期結束的第一個上班日，舉行記者會公佈他的國防外交名單。除了希拉
蕊執掌國務院之外，現任國防部長蓋茲將留任至少一年，前北約組織指揮
官，退休的海軍將領瓊斯，將擔任國家安全顧問。有這幾位經驗豐富，作
風強悍的老將入閣，歐巴瑪競選期間一直飽受各界關切的，欠缺外交事務
經驗的話題，將不再是個問題。這個國防外交團隊尚未正式走馬上任，就
爆發了印度孟買的恐怖攻擊事件，可以預料的是歐巴瑪政府的外交重心，
勢必將轉向南亞，特別是阿富汗、巴基斯坦、和印度，這三個相互牽扯的
國家。而這也將是希拉蕊入主國務院之後的重大挑戰。美國華府內幕消息
指出，總統當選人歐巴瑪，即將在感恩節假期結束的第一個上班日，公佈
他的執政團隊重要成員。其中最受人囑目的是，現任紐約州參議員，前第
一夫人希拉蕊，將出掌國務院，肩負起美國外交第一把手的重責大任。民
主黨內部消息指出，歐巴瑪和前總統柯林頓，已經就他卸任總統之後，所
成立的基金會，相關的財務爭議達成了協議。柯林頓將同意公佈海內外捐
款人名單，數量多達20多萬人，以杜絕未來可能的利益輸送的疑雲，讓
他的太座希拉蕊能夠進入歐巴瑪政府擔任國務卿。據了解，歐巴瑪將在1
2月一號，也就是感恩節假期結束的第一個上班日，舉行記者會公佈他的
國防外交名單。除了希拉蕊執掌國務院之外，現任國防部長蓋茲將留任至
少一年，前北約組織指揮官，退休的海軍將領瓊斯，將擔任國家安全顧問
。有這幾位經驗豐富，作風強悍的老將入閣，歐巴瑪競選期間一直飽受各
界關切的，欠缺外交事務經驗的話題，將不再是個問題。這個國防外交團
隊尚未正式走馬上任，就爆發了印度孟買的恐怖攻擊事件，可以預料的是
歐巴瑪政府的外交重心，勢必將轉向南亞，特別是阿富汗、巴基斯坦、和
印度，這三個相互牽扯的國家。而這也將是希拉蕊入主國務院之後的重大
挑戰。
