超級颶風卡崔娜，在墨西哥灣沿岸，製造了美國有史以來損失最慘重的
災害，死亡人數已經過百，南部各州紛紛動員大批人力物力展開救援
，美國總統布希也將縮短假期，趕回華府指揮救災。
卡崔娜颶風走過，美國南部各州就像這樣子汪洋一片，土地有三分之二
低於海平面的紐奧良市，60公尺高的湖堤潰堤，市區超過百分之8
0的房屋全部滅頂，水深最深的地方有六公尺，慘況直比去年的南亞
卡崔娜以233公里最大風速呼嘯而過之後，橋斷、樹倒、屋垮，災區
一片狼籍，滿目瘡痍，密西西比州有1600多名國民軍奉命出動，
阿拉巴馬州也派出兩個營協助救災。
軍隊出動直昇機救出受困居民，監獄囚犯也成為災民，從淹水的牢房撤
出緊急安置在高速公路上，卡崔娜在美國南部逞兇，美國總統布希在
加州聖地牙哥空軍基地緊急呼籲大家投入救災。
隨後布希將縮短假期，返回華府，在聯邦救災中心指揮坐鎮。
已經減弱成熱帶風暴的卡崔娜，餘威未除，在喬治亞州帶來龍捲風，至
少造成30棟房屋半毀或全毀。
保險業者估計，卡崔娜颶風造成的損失可能達到160億到300億美
元，成為美國史上損失最慘重的自然災害，尤其是墨西哥灣區，鑽油
平台受創嚴重，煉油廠95%全部停擺，供供油不及的疑慮導致紐約
