金融海嘯過後，金融保險業大受衝擊，以保險業來說，不少業務員，已經
好幾個月沒有收入，國內南山人壽，今天有員工到總公司抗議，要求領回
從薪水扣繳的公積金，南山人壽強調，員工的公積金都受到信託保障，不
管有沒有換老闆，這筆錢都可以領得到。向來注重公司形象的南山人壽業
務員，經理級的員工這會跑到總公司前來抗議，過去幾個月來保單很難賣
，靠獎金的業務員生計出現困難，想要從自己薪水所繳付的公積金裡，把
錢領回來週轉，公司卻百般刁難。設立公積金可說是老品牌南山人壽在業
界的特有制度，員工們選擇這家公司也是看上這點，隨業績和職等累積，
可在離職或退休時領這筆錢，20年以上的員工每個人都有好幾百萬元。
不過，同業安泰人壽被富邦併購，當年仿效南山的公積金，現在新舊東家
卻互踢皮球，員工至今無法結清領取，讓南山員工憂心，自己會遇上一樣
的情況。這筆公基金規模大約136億元，總公司將部份拿來投資，有賺
有賠，面對員工訴求。總公司目前是讓有需求的員工，可領3萬到5萬，
短期週轉。身為爆發財務危機的美國AIG在台灣的子公司，南山人壽的
經營狀況，業界都在關注，處在未知中，員工只想把退休金的一部分提前
領回，至少先入袋為安。金融海嘯過後，金融保險業大受衝擊，以保險業
來說，不少業務員，已經好幾個月沒有收入，國內南山人壽，今天有員工
到總公司抗議，要求領回從薪水扣繳的公積金，南山人壽強調，員工的公
積金都受到信託保障，不管有沒有換老闆，這筆錢都可以領得到。向來注
重公司形象的南山人壽業務員，經理級的員工這會跑到總公司前來抗議，
過去幾個月來保單很難賣，靠獎金的業務員生計出現困難，想要從自己薪
水所繳付的公積金裡，把錢領回來週轉，公司卻百般刁難。設立公積金可
說是老品牌南山人壽在業界的特有制度，員工們選擇這家公司也是看上這
點，隨業績和職等累積，可在離職或退休時領這筆錢，20年以上的員工
每個人都有好幾百萬元。不過，同業安泰人壽被富邦併購，當年仿效南山
的公積金，現在新舊東家卻互踢皮球，員工至今無法結清領取，讓南山員
工憂心，自己會遇上一樣的情況。這筆公基金規模大約136億元，總公
司將部份拿來投資，有賺有賠，面對員工訴求。總公司目前是讓有需求的
員工，可領3萬到5萬，短期週轉。身為爆發財務危機的美國AIG在台
灣的子公司，南山人壽的經營狀況，業界都在關注，處在未知中，員工只
想把退休金的一部分提前領回，至少先入袋為安。金融海嘯過後，金融保
險業大受衝擊，以保險業來說，不少業務員，已經好幾個月沒有收入，國
內南山人壽，今天有員工到總公司抗議，要求領回從薪水扣繳的公積金，
南山人壽強調，員工的公積金都受到信託保障，不管有沒有換老闆，這筆
錢都可以領得到。向來注重公司形象的南山人壽業務員，經理級的員工這
會跑到總公司前來抗議，過去幾個月來保單很難賣，靠獎金的業務員生計
出現困難，想要從自己薪水所繳付的公積金裡，把錢領回來週轉，公司卻
百般刁難。設立公積金可說是老品牌南山人壽在業界的特有制度，員工們
選擇這家公司也是看上這點，隨業績和職等累積，可在離職或退休時領這
筆錢，20年以上的員工每個人都有好幾百萬元。不過，同業安泰人壽被
富邦併購，當年仿效南山的公積金，現在新舊東家卻互踢皮球，員工至今
無法結清領取，讓南山員工憂心，自己會遇上一樣的情況。這筆公基金規
模大約136億元，總公司將部份拿來投資，有賺有賠，面對員工訴求。
總公司目前是讓有需求的員工，可領3萬到5萬，短期週轉。身為爆發財
務危機的美國AIG在台灣的子公司，南山人壽的經營狀況，業界都在關
注，處在未知中，員工只想把退休金的一部分提前領回，至少先入袋為安
。金融海嘯過後，金融保險業大受衝擊，以保險業來說，不少業務員，已
經好幾個月沒有收入，國內南山人壽，今天有員工到總公司抗議，要求領
回從薪水扣繳的公積金，南山人壽強調，員工的公積金都受到信託保障，
不管有沒有換老闆，這筆錢都可以領得到。向來注重公司形象的南山人壽
業務員，經理級的員工這會跑到總公司前來抗議，過去幾個月來保單很難
賣，靠獎金的業務員生計出現困難，想要從自己薪水所繳付的公積金裡，
把錢領回來週轉，公司卻百般刁難。設立公積金可說是老品牌南山人壽在
業界的特有制度，員工們選擇這家公司也是看上這點，隨業績和職等累積
，可在離職或退休時領這筆錢，20年以上的員工每個人都有好幾百萬元
。不過，同業安泰人壽被富邦併購，當年仿效南山的公積金，現在新舊東
家卻互踢皮球，員工至今無法結清領取，讓南山員工憂心，自己會遇上一
樣的情況。這筆公基金規模大約136億元，總公司將部份拿來投資，有
賺有賠，面對員工訴求。總公司目前是讓有需求的員工，可領3萬到5萬
，短期週轉。身為爆發財務危機的美國AIG在台灣的子公司，南山人壽
的經營狀況，業界都在關注，處在未知中，員工只想把退休金的一部分提
前領回，至少先入袋為安。金融海嘯過後，金融保險業大受衝擊，以保險
業來說，不少業務員，已經好幾個月沒有收入，國內南山人壽，今天有員
工到總公司抗議，要求領回從薪水扣繳的公積金，南山人壽強調，員工的
公積金都受到信託保障，不管有沒有換老闆，這筆錢都可以領得到。向來
注重公司形象的南山人壽業務員，經理級的員工這會跑到總公司前來抗議
，過去幾個月來保單很難賣，靠獎金的業務員生計出現困難，想要從自己
薪水所繳付的公積金裡，把錢領回來週轉，公司卻百般刁難。設立公積金
可說是老品牌南山人壽在業界的特有制度，員工們選擇這家公司也是看上
這點，隨業績和職等累積，可在離職或退休時領這筆錢，20年以上的員
工每個人都有好幾百萬元。不過，同業安泰人壽被富邦併購，當年仿效南
山的公積金，現在新舊東家卻互踢皮球，員工至今無法結清領取，讓南山
員工憂心，自己會遇上一樣的情況。這筆公基金規模大約136億元，總
公司將部份拿來投資，有賺有賠，面對員工訴求。總公司目前是讓有需求
的員工，可領3萬到5萬，短期週轉。身為爆發財務危機的美國AIG在
台灣的子公司，南山人壽的經營狀況，業界都在關注，處在未知中，員工
只想把退休金的一部分提前領回，至少先入袋為安。金融海嘯過後，金融
保險業大受衝擊，以保險業來說，不少業務員，已經好幾個月沒有收入，
國內南山人壽，今天有員工到總公司抗議，要求領回從薪水扣繳的公積金
，南山人壽強調，員工的公積金都受到信託保障，不管有沒有換老闆，這
筆錢都可以領得到。向來注重公司形象的南山人壽業務員，經理級的員工
這會跑到總公司前來抗議，過去幾個月來保單很難賣，靠獎金的業務員生
計出現困難，想要從自己薪水所繳付的公積金裡，把錢領回來週轉，公司
卻百般刁難。設立公積金可說是老品牌南山人壽在業界的特有制度，員工
們選擇這家公司也是看上這點，隨業績和職等累積，可在離職或退休時領
這筆錢，20年以上的員工每個人都有好幾百萬元。不過，同業安泰人壽
被富邦併購，當年仿效南山的公積金，現在新舊東家卻互踢皮球，員工至
今無法結清領取，讓南山員工憂心，自己會遇上一樣的情況。這筆公基金
規模大約136億元，總公司將部份拿來投資，有賺有賠，面對員工訴求
。總公司目前是讓有需求的員工，可領3萬到5萬，短期週轉。身為爆發
財務危機的美國AIG在台灣的子公司，南山人壽的經營狀況，業界都在
關注，處在未知中，員工只想把退休金的一部分提前領回，至少先入袋為
安。金融海嘯過後，金融保險業大受衝擊，以保險業來說，不少業務員，
已經好幾個月沒有收入，國內南山人壽，今天有員工到總公司抗議，要求
領回從薪水扣繳的公積金，南山人壽強調，員工的公積金都受到信託保障
，不管有沒有換老闆，這筆錢都可以領得到。向來注重公司形象的南山人
壽業務員，經理級的員工這會跑到總公司前來抗議，過去幾個月來保單很
難賣，靠獎金的業務員生計出現困難，想要從自己薪水所繳付的公積金裡
，把錢領回來週轉，公司卻百般刁難。設立公積金可說是老品牌南山人壽
在業界的特有制度，員工們選擇這家公司也是看上這點，隨業績和職等累
積，可在離職或退休時領這筆錢，20年以上的員工每個人都有好幾百萬
元。不過，同業安泰人壽被富邦併購，當年仿效南山的公積金，現在新舊
東家卻互踢皮球，員工至今無法結清領取，讓南山員工憂心，自己會遇上
一樣的情況。這筆公基金規模大約136億元，總公司將部份拿來投資，
有賺有賠，面對員工訴求。總公司目前是讓有需求的員工，可領3萬到5
萬，短期週轉。身為爆發財務危機的美國AIG在台灣的子公司，南山人
壽的經營狀況，業界都在關注，處在未知中，員工只想把退休金的一部分
提前領回，至少先入袋為安。
