對準消費券商機，有百貨業者推出，先購物滿3600元，以後再拿消費
券，換回四千元現金的活動，不過，目前消費券還沒完成立法，業者這樣
做算不算偷跑違法，也引發爭議。耶誕節快到了,百貨公司展開特價活動
,為了吸引消費者,光是折扣恐怕還不夠,業者趕搭消費券風潮,即日起
到耶誕節,有的百貨公司推出，現在消費累積滿3600元,等明年一月
消費券發放後,消費者可拿著發票和消費券,向百貨公司換回4000元
現金,扣掉原本消費的3600元,現賺400塊。不過百貨業者搶先起
跑,有沒有違法?由於消費券特別條例到目前還沒有通過,是否違法還有
爭議.但也有學者指出,只要業者沒有違法,政府不應該強制介入行銷活
動,否則刺激消費的美意會大打折扣。學者表示,這個月起到明年農曆過
年期間是消費旺季,政府應該積極和餐飲或零售業等相關業者溝通,透過
各種促銷活動,民眾願意出錢買東西,才能達到刺激消費的目的。記者陳
曉卿王威雄台北報導對準消費券商機，有百貨業者推出，先購物滿360
0元，以後再拿消費券，換回四千元現金的活動，不過，目前消費券還沒
完成立法，業者這樣做算不算偷跑違法，也引發爭議。耶誕節快到了,百
貨公司展開特價活動,為了吸引消費者,光是折扣恐怕還不夠,業者趕搭
消費券風潮,即日起到耶誕節,有的百貨公司推出，現在消費累積滿36
00元,等明年一月消費券發放後,消費者可拿著發票和消費券,向百貨
公司換回4000元現金,扣掉原本消費的3600元,現賺400塊。
不過百貨業者搶先起跑,有沒有違法?由於消費券特別條例到目前還沒有
通過,是否違法還有爭議.但也有學者指出,只要業者沒有違法,政府不
應該強制介入行銷活動,否則刺激消費的美意會大打折扣。學者表示,這
個月起到明年農曆過年期間是消費旺季,政府應該積極和餐飲或零售業等
相關業者溝通,透過各種促銷活動,民眾願意出錢買東西,才能達到刺激
消費的目的。記者陳曉卿王威雄台北報導對準消費券商機，有百貨業者推
出，先購物滿3600元，以後再拿消費券，換回四千元現金的活動，不
過，目前消費券還沒完成立法，業者這樣做算不算偷跑違法，也引發爭議
。耶誕節快到了,百貨公司展開特價活動,為了吸引消費者,光是折扣恐
怕還不夠,業者趕搭消費券風潮,即日起到耶誕節,有的百貨公司推出，
現在消費累積滿3600元,等明年一月消費券發放後,消費者可拿著發
票和消費券,向百貨公司換回4000元現金,扣掉原本消費的3600
元,現賺400塊。不過百貨業者搶先起跑,有沒有違法?由於消費券特
別條例到目前還沒有通過,是否違法還有爭議.但也有學者指出,只要業
者沒有違法,政府不應該強制介入行銷活動,否則刺激消費的美意會大打
折扣。學者表示,這個月起到明年農曆過年期間是消費旺季,政府應該積
極和餐飲或零售業等相關業者溝通,透過各種促銷活動,民眾願意出錢買
東西,才能達到刺激消費的目的。記者陳曉卿王威雄台北報導對準消費券
商機，有百貨業者推出，先購物滿3600元，以後再拿消費券，換回四
千元現金的活動，不過，目前消費券還沒完成立法，業者這樣做算不算偷
跑違法，也引發爭議。耶誕節快到了,百貨公司展開特價活動,為了吸引
消費者,光是折扣恐怕還不夠,業者趕搭消費券風潮,即日起到耶誕節,
有的百貨公司推出，現在消費累積滿3600元,等明年一月消費券發放
後,消費者可拿著發票和消費券,向百貨公司換回4000元現金,扣掉
原本消費的3600元,現賺400塊。不過百貨業者搶先起跑,有沒有
違法?由於消費券特別條例到目前還沒有通過,是否違法還有爭議.但也
有學者指出,只要業者沒有違法,政府不應該強制介入行銷活動,否則刺
激消費的美意會大打折扣。學者表示,這個月起到明年農曆過年期間是消
費旺季,政府應該積極和餐飲或零售業等相關業者溝通,透過各種促銷活
動,民眾願意出錢買東西,才能達到刺激消費的目的。記者陳曉卿王威雄
台北報導對準消費券商機，有百貨業者推出，先購物滿3600元，以後
再拿消費券，換回四千元現金的活動，不過，目前消費券還沒完成立法，
業者這樣做算不算偷跑違法，也引發爭議。耶誕節快到了,百貨公司展開
特價活動,為了吸引消費者,光是折扣恐怕還不夠,業者趕搭消費券風潮
,即日起到耶誕節,有的百貨公司推出，現在消費累積滿3600元,等
明年一月消費券發放後,消費者可拿著發票和消費券,向百貨公司換回4
000元現金,扣掉原本消費的3600元,現賺400塊。不過百貨業
者搶先起跑,有沒有違法?由於消費券特別條例到目前還沒有通過,是否
違法還有爭議.但也有學者指出,只要業者沒有違法,政府不應該強制介
入行銷活動,否則刺激消費的美意會大打折扣。學者表示,這個月起到明
年農曆過年期間是消費旺季,政府應該積極和餐飲或零售業等相關業者溝
通,透過各種促銷活動,民眾願意出錢買東西,才能達到刺激消費的目的
。記者陳曉卿王威雄台北報導
