前金管會主委陳樹，上週五請辭獲准，今天進行新舊任主委交接，陳樹
在歡送會上，意有所指的表示，自己不會倦勤，只是服從度高，也強
調，他與二次金改完全無關，而新任主委陳沖則表示，未來會強化金
在政務委員朱雲鵬監交下，金管會週一上午舉行新舊任主委交接儀式，
新任主委陳沖表示，他是以嚴肅審慎的心情接下金管會主委的重擔，
未來會強化金融機構風險管理能力，落實行政院的「三挺」策略。
由於民進黨政府推動二次金改，引發外界爭議，陳沖表示，金融改革是
持續性的，從1980年開始就一直在做，他認為主管機關可以提供
合適的環境，但沒有必要、用人為的方法主導合併。
而剛卸任的主委陳樹，則在交接時，暗指自己是金管會史上最短命的主
委，因為金管會成立不到五年，就換了五位主委，流動性之高、好比
高鐵。
陳樹下台的原因，有外界認為，他是證券部門出身、沒有銀行經驗，在
講究備份的金融界，被認為壓不住銀行高層，造成「銀行不挺企業」
，還頻頻向企業抽銀根；也有人質疑陳樹，在金融海嘯風暴沒有做好
雖然卸任，不過陳樹卻又公開反駁，說自己不是倦勤，而是個服從度很
高的人，會考慮辭職，完全是以國家整體為考量，而這番臨別感言，
也為這場人事異動風波，增添更多想像空間。
記者賴淑敏張梓嘉SNG小組台北報導
