流感疫苗從今天開始，全面開放，不限年齡還免費。上午短短一個多小時
內，光是台中市衛生所就湧進快二百人次，醫生護士忙得很。滿滿滿，西
屯衛生所裡都是人，早上九點多，號碼牌就發到快兩百號，隊伍排到門外
，大部份都是中壯年和年輕人，因為免費的流感疫苗，開放給全民來施打
，衛生所不收掛號費和診療費，民眾不必再花一毛錢，時機歹歹，少花一
分錢，就是讓荷包少縮水。外籍新移民拿著健保卡，就算等上半小時也甘
願，因為到一般診所，還要多花掛號費和診療費。不過已經感冒生病的民
眾，在第一關篩檢，就先被打了回票。+人潮爆滿，志工和醫護人員忙翻
天，忙碌中難免無法面面俱到，有些不耐久候的民眾開始火氣大了起來，
由於預期剩下疫苗有限，衛生所的人潮，恐怕還會維持個兩三天。流感疫
苗從今天開始，全面開放，不限年齡還免費。上午短短一個多小時內，光
是台中市衛生所就湧進快二百人次，醫生護士忙得很。滿滿滿，西屯衛生
所裡都是人，早上九點多，號碼牌就發到快兩百號，隊伍排到門外，大部
份都是中壯年和年輕人，因為免費的流感疫苗，開放給全民來施打，衛生
所不收掛號費和診療費，民眾不必再花一毛錢，時機歹歹，少花一分錢，
就是讓荷包少縮水。外籍新移民拿著健保卡，就算等上半小時也甘願，因
為到一般診所，還要多花掛號費和診療費。不過已經感冒生病的民眾，在
第一關篩檢，就先被打了回票。+人潮爆滿，志工和醫護人員忙翻天，忙
碌中難免無法面面俱到，有些不耐久候的民眾開始火氣大了起來，由於預
期剩下疫苗有限，衛生所的人潮，恐怕還會維持個兩三天。流感疫苗從今
天開始，全面開放，不限年齡還免費。上午短短一個多小時內，光是台中
市衛生所就湧進快二百人次，醫生護士忙得很。滿滿滿，西屯衛生所裡都
是人，早上九點多，號碼牌就發到快兩百號，隊伍排到門外，大部份都是
中壯年和年輕人，因為免費的流感疫苗，開放給全民來施打，衛生所不收
掛號費和診療費，民眾不必再花一毛錢，時機歹歹，少花一分錢，就是讓
荷包少縮水。外籍新移民拿著健保卡，就算等上半小時也甘願，因為到一
般診所，還要多花掛號費和診療費。不過已經感冒生病的民眾，在第一關
篩檢，就先被打了回票。+人潮爆滿，志工和醫護人員忙翻天，忙碌中難
免無法面面俱到，有些不耐久候的民眾開始火氣大了起來，由於預期剩下
疫苗有限，衛生所的人潮，恐怕還會維持個兩三天。流感疫苗從今天開始
，全面開放，不限年齡還免費。上午短短一個多小時內，光是台中市衛生
所就湧進快二百人次，醫生護士忙得很。滿滿滿，西屯衛生所裡都是人，
早上九點多，號碼牌就發到快兩百號，隊伍排到門外，大部份都是中壯年
和年輕人，因為免費的流感疫苗，開放給全民來施打，衛生所不收掛號費
和診療費，民眾不必再花一毛錢，時機歹歹，少花一分錢，就是讓荷包少
縮水。外籍新移民拿著健保卡，就算等上半小時也甘願，因為到一般診所
，還要多花掛號費和診療費。不過已經感冒生病的民眾，在第一關篩檢，
就先被打了回票。+人潮爆滿，志工和醫護人員忙翻天，忙碌中難免無法
面面俱到，有些不耐久候的民眾開始火氣大了起來，由於預期剩下疫苗有
限，衛生所的人潮，恐怕還會維持個兩三天。流感疫苗從今天開始，全面
開放，不限年齡還免費。上午短短一個多小時內，光是台中市衛生所就湧
進快二百人次，醫生護士忙得很。滿滿滿，西屯衛生所裡都是人，早上九
點多，號碼牌就發到快兩百號，隊伍排到門外，大部份都是中壯年和年輕
人，因為免費的流感疫苗，開放給全民來施打，衛生所不收掛號費和診療
費，民眾不必再花一毛錢，時機歹歹，少花一分錢，就是讓荷包少縮水。
外籍新移民拿著健保卡，就算等上半小時也甘願，因為到一般診所，還要
多花掛號費和診療費。不過已經感冒生病的民眾，在第一關篩檢，就先被
打了回票。+人潮爆滿，志工和醫護人員忙翻天，忙碌中難免無法面面俱
到，有些不耐久候的民眾開始火氣大了起來，由於預期剩下疫苗有限，衛
生所的人潮，恐怕還會維持個兩三天。流感疫苗從今天開始，全面開放，
不限年齡還免費。上午短短一個多小時內，光是台中市衛生所就湧進快二
百人次，醫生護士忙得很。滿滿滿，西屯衛生所裡都是人，早上九點多，
號碼牌就發到快兩百號，隊伍排到門外，大部份都是中壯年和年輕人，因
為免費的流感疫苗，開放給全民來施打，衛生所不收掛號費和診療費，民
眾不必再花一毛錢，時機歹歹，少花一分錢，就是讓荷包少縮水。外籍新
移民拿著健保卡，就算等上半小時也甘願，因為到一般診所，還要多花掛
號費和診療費。不過已經感冒生病的民眾，在第一關篩檢，就先被打了回
票。+人潮爆滿，志工和醫護人員忙翻天，忙碌中難免無法面面俱到，有
些不耐久候的民眾開始火氣大了起來，由於預期剩下疫苗有限，衛生所的
人潮，恐怕還會維持個兩三天。
