經過一個多月低潮，美國職棒洋基隊的巨砲Giambi，今天又找回
了手感，在迎戰皇家隊的比賽中，個人擊出兩支全壘打，貢獻七分打
點，幫洋基以10:3輕取對手，在三連戰中剃了皇家隊一個大光頭
前一晚的逆轉戰打得太辛苦，讓鑽石打現成員們，在今天的第三戰有些
恍神，也有可能是因為在一局下半就拿了兩分，讓Robinson
Cano心不在焉的，犯了個莫名其妙的錯誤。
明明沒有被封殺，Cano卻悶著頭要回休息室，結果當然是被皇家隊
觸殺出局，不過說得難聽些，幾個人跑去神遊太虛都沒關係，因為G
iambi一個人就撐起了洋基大半片天。
嫌在三局下半打的這一支三分打點全壘打不夠豪氣，Giambi五局
下半再試一次，這一支貫長空的兩分跑，可了吧。
水手9:2擊潰白襪，先發的王牌投手JamieMoyer，拿下本
季第11勝。
說到十一勝，火箭人RogerClemens可是有點悶，因為雖然
他在出戰道奇的比賽中，六局兩安沒失分，居然還是沒拿下第12勝
，原因不只是隊友貧打不幫忙，還跟高麗棒子有關，差拉咧喔。
崔熙涉八局下半擊出二壘安打，並在隨後回到本壘拿下致勝分，道奇1
:0力克太空人，使得空人在國聯外卡爭奪戰中，暫時掉到了第三。
