台中垃圾掩埋場，擋土牆工程崩塌，造成二死二傷，為什麼會發生意外？
營造商和設計單位，今天都說自己沒問題，過錯在對方，檢察官今天也到
現場勘查，要釐清事故原因。台中垃圾掩埋場發生土石坍塌意外,造成兩
死兩傷慘劇,檢察官重新回到事故現場,釐清責任。工人吳正維和搶著救
人的義消傅家森罹難,整起事件究竟錯在哪裡,施工單位友山營造認為,
設計單位並沒有做好相關土質監測報告,挖掘過程還是一邊挖一邊才知道
土石相當鬆軟,而設計單位卻說,在整個過程中已經做好土質探勘,就是
因為使用回填土,不僅規劃基樁,還提醒工人必須在周圍噴漿固定營造商
和設計單位都認為自己沒有問題,責任歸屬有待釐清,而救援過程困難重
重,為了要搶救受困工人,不僅義消傅家森也被土石掩埋,兩名救助隊員
在搜救過程裡更是救人心切,多人同時進入一米半寬的坑洞救人,導致同
樣被困,參與救災28年的老義消說,儘管一個月有一次的例行訓練,救
援現場的調度和後援,都有待加強回顧事發當時,工人吳正維深入9公尺
深的坑洞打地樁，不料土石鬆軟瞬間崩塌，慘遭活埋，5名警義消趕來現
場救人,其中傅家森在13號坑洞測量深度，卻因挖土機開挖造成土石鬆
軟坍塌,使救人的傅家森又遭到活埋,其他隊員徒手挖掘，但土石再度崩
塌，林宏羿和陳杰祺瞬間也一起受困,儘管最後救出兩人,有沒有人為疏
失，檢調展開調查，要釐清真正原因。台中垃圾掩埋場，擋土牆工程崩塌
，造成二死二傷，為什麼會發生意外？營造商和設計單位，今天都說自己
沒問題，過錯在對方，檢察官今天也到現場勘查，要釐清事故原因。台中
垃圾掩埋場發生土石坍塌意外,造成兩死兩傷慘劇,檢察官重新回到事故
現場,釐清責任。工人吳正維和搶著救人的義消傅家森罹難,整起事件究
竟錯在哪裡,施工單位友山營造認為,設計單位並沒有做好相關土質監測
報告,挖掘過程還是一邊挖一邊才知道土石相當鬆軟,而設計單位卻說,
在整個過程中已經做好土質探勘,就是因為使用回填土,不僅規劃基樁,
還提醒工人必須在周圍噴漿固定營造商和設計單位都認為自己沒有問題,
責任歸屬有待釐清,而救援過程困難重重,為了要搶救受困工人,不僅義
消傅家森也被土石掩埋,兩名救助隊員在搜救過程裡更是救人心切,多人
同時進入一米半寬的坑洞救人,導致同樣被困,參與救災28年的老義消
說,儘管一個月有一次的例行訓練,救援現場的調度和後援,都有待加強
回顧事發當時,工人吳正維深入9公尺深的坑洞打地樁，不料土石鬆軟瞬
間崩塌，慘遭活埋，5名警義消趕來現場救人,其中傅家森在13號坑洞
測量深度，卻因挖土機開挖造成土石鬆軟坍塌,使救人的傅家森又遭到活
埋,其他隊員徒手挖掘，但土石再度崩塌，林宏羿和陳杰祺瞬間也一起受
困,儘管最後救出兩人,有沒有人為疏失，檢調展開調查，要釐清真正原
因。台中垃圾掩埋場，擋土牆工程崩塌，造成二死二傷，為什麼會發生意
外？營造商和設計單位，今天都說自己沒問題，過錯在對方，檢察官今天
也到現場勘查，要釐清事故原因。台中垃圾掩埋場發生土石坍塌意外,造
成兩死兩傷慘劇,檢察官重新回到事故現場,釐清責任。工人吳正維和搶
著救人的義消傅家森罹難,整起事件究竟錯在哪裡,施工單位友山營造認
為,設計單位並沒有做好相關土質監測報告,挖掘過程還是一邊挖一邊才
知道土石相當鬆軟,而設計單位卻說,在整個過程中已經做好土質探勘,
就是因為使用回填土,不僅規劃基樁,還提醒工人必須在周圍噴漿固定營
造商和設計單位都認為自己沒有問題,責任歸屬有待釐清,而救援過程困
難重重,為了要搶救受困工人,不僅義消傅家森也被土石掩埋,兩名救助
隊員在搜救過程裡更是救人心切,多人同時進入一米半寬的坑洞救人,導
致同樣被困,參與救災28年的老義消說,儘管一個月有一次的例行訓練
,救援現場的調度和後援,都有待加強回顧事發當時,工人吳正維深入9
公尺深的坑洞打地樁，不料土石鬆軟瞬間崩塌，慘遭活埋，5名警義消趕
來現場救人,其中傅家森在13號坑洞測量深度，卻因挖土機開挖造成土
石鬆軟坍塌,使救人的傅家森又遭到活埋,其他隊員徒手挖掘，但土石再
度崩塌，林宏羿和陳杰祺瞬間也一起受困,儘管最後救出兩人,有沒有人
為疏失，檢調展開調查，要釐清真正原因。
