因為姚明打入NBA中國大陸這兩年對美國職籃燃起了濃厚的興趣，今天
姚明在火箭隊的隊友，前聯盟得分王McGrady風塵僕僕來到北京，
和熱情的球迷一同尬球，儘管姚明不在場，現場的氣氛仍是十分高漲。在
內地火紅程度僅次於姚明，第二受到歡迎的NBA球星，就是他在火箭隊
的隊友TracyMcGrady，TMac這一回為了產品代言，親自
造訪大陸，讓神州人民親眼目睹得分王的風采。TMac表示，從上一季
NBA表演戰跑到北京打之後，感覺大陸喜愛籃球的人又更多了，抓住商
機帶動風氣，讓他短短一年內，重遊舊地。bite沒有來這兒之前我不
知道籃球有多受歡迎或是說我有多受歡迎這些球迷對我和對我的贊助廠商
的喜愛和支持讓我大吃一驚為了讓TMac知道，不只是黑人，咱們龍的
傳人也會跳，主辦單位還特別安排了扣籃大賽，要讓他睡眼惺忪的雙瞳為
之一亮，九月一號TMac也會來台灣，屆時台灣郎，可不能漏氣啊。b
ite我很高興這次麥迪來北京能和我同台競技這圓了我一個夢想就是能
和我心中的偶像麥迪一同打一場籃球賽2005年球季，在大陸已經有三
億的人口，每個星期至少看一場NBA的比賽，不用搬出姚明就可以吸金
，TMac的活動，證明了大陸市場，真是無可限量。因為姚明打入NB
A中國大陸這兩年對美國職籃燃起了濃厚的興趣，今天姚明在火箭隊的隊
友，前聯盟得分王McGrady風塵僕僕來到北京，和熱情的球迷一同
尬球，儘管姚明不在場，現場的氣氛仍是十分高漲。在內地火紅程度僅次
於姚明，第二受到歡迎的NBA球星，就是他在火箭隊的隊友Tracy
McGrady，TMac這一回為了產品代言，親自造訪大陸，讓神州
人民親眼目睹得分王的風采。TMac表示，從上一季NBA表演戰跑到
北京打之後，感覺大陸喜愛籃球的人又更多了，抓住商機帶動風氣，讓他
短短一年內，重遊舊地。bite沒有來這兒之前我不知道籃球有多受歡
迎或是說我有多受歡迎這些球迷對我和對我的贊助廠商的喜愛和支持讓我
大吃一驚為了讓TMac知道，不只是黑人，咱們龍的傳人也會跳，主辦
單位還特別安排了扣籃大賽，要讓他睡眼惺忪的雙瞳為之一亮，九月一號
TMac也會來台灣，屆時台灣郎，可不能漏氣啊。bite我很高興這
次麥迪來北京能和我同台競技這圓了我一個夢想就是能和我心中的偶像麥
迪一同打一場籃球賽2005年球季，在大陸已經有三億的人口，每個星
期至少看一場NBA的比賽，不用搬出姚明就可以吸金，TMac的活動
，證明了大陸市場，真是無可限量。因為姚明打入NBA中國大陸這兩年
對美國職籃燃起了濃厚的興趣，今天姚明在火箭隊的隊友，前聯盟得分王
McGrady風塵僕僕來到北京，和熱情的球迷一同尬球，儘管姚明不
在場，現場的氣氛仍是十分高漲。在內地火紅程度僅次於姚明，第二受到
歡迎的NBA球星，就是他在火箭隊的隊友TracyMcGrady，
TMac這一回為了產品代言，親自造訪大陸，讓神州人民親眼目睹得分
王的風采。TMac表示，從上一季NBA表演戰跑到北京打之後，感覺
大陸喜愛籃球的人又更多了，抓住商機帶動風氣，讓他短短一年內，重遊
舊地。bite沒有來這兒之前我不知道籃球有多受歡迎或是說我有多受
歡迎這些球迷對我和對我的贊助廠商的喜愛和支持讓我大吃一驚為了讓T
Mac知道，不只是黑人，咱們龍的傳人也會跳，主辦單位還特別安排了
扣籃大賽，要讓他睡眼惺忪的雙瞳為之一亮，九月一號TMac也會來台
灣，屆時台灣郎，可不能漏氣啊。bite我很高興這次麥迪來北京能和
我同台競技這圓了我一個夢想就是能和我心中的偶像麥迪一同打一場籃球
賽2005年球季，在大陸已經有三億的人口，每個星期至少看一場NB
A的比賽，不用搬出姚明就可以吸金，TMac的活動，證明了大陸市場
，真是無可限量。因為姚明打入NBA中國大陸這兩年對美國職籃燃起了
濃厚的興趣，今天姚明在火箭隊的隊友，前聯盟得分王McGrady風
塵僕僕來到北京，和熱情的球迷一同尬球，儘管姚明不在場，現場的氣氛
仍是十分高漲。在內地火紅程度僅次於姚明，第二受到歡迎的NBA球星
，就是他在火箭隊的隊友TracyMcGrady，TMac這一回為
了產品代言，親自造訪大陸，讓神州人民親眼目睹得分王的風采。TMa
c表示，從上一季NBA表演戰跑到北京打之後，感覺大陸喜愛籃球的人
又更多了，抓住商機帶動風氣，讓他短短一年內，重遊舊地。bite沒
有來這兒之前我不知道籃球有多受歡迎或是說我有多受歡迎這些球迷對我
和對我的贊助廠商的喜愛和支持讓我大吃一驚為了讓TMac知道，不只
是黑人，咱們龍的傳人也會跳，主辦單位還特別安排了扣籃大賽，要讓他
睡眼惺忪的雙瞳為之一亮，九月一號TMac也會來台灣，屆時台灣郎，
可不能漏氣啊。bite我很高興這次麥迪來北京能和我同台競技這圓了
我一個夢想就是能和我心中的偶像麥迪一同打一場籃球賽2005年球季
，在大陸已經有三億的人口，每個星期至少看一場NBA的比賽，不用搬
出姚明就可以吸金，TMac的活動，證明了大陸市場，真是無可限量。
因為姚明打入NBA中國大陸這兩年對美國職籃燃起了濃厚的興趣，今天
姚明在火箭隊的隊友，前聯盟得分王McGrady風塵僕僕來到北京，
和熱情的球迷一同尬球，儘管姚明不在場，現場的氣氛仍是十分高漲。在
內地火紅程度僅次於姚明，第二受到歡迎的NBA球星，就是他在火箭隊
的隊友TracyMcGrady，TMac這一回為了產品代言，親自
造訪大陸，讓神州人民親眼目睹得分王的風采。TMac表示，從上一季
NBA表演戰跑到北京打之後，感覺大陸喜愛籃球的人又更多了，抓住商
機帶動風氣，讓他短短一年內，重遊舊地。bite沒有來這兒之前我不
知道籃球有多受歡迎或是說我有多受歡迎這些球迷對我和對我的贊助廠商
的喜愛和支持讓我大吃一驚為了讓TMac知道，不只是黑人，咱們龍的
傳人也會跳，主辦單位還特別安排了扣籃大賽，要讓他睡眼惺忪的雙瞳為
之一亮，九月一號TMac也會來台灣，屆時台灣郎，可不能漏氣啊。b
ite我很高興這次麥迪來北京能和我同台競技這圓了我一個夢想就是能
和我心中的偶像麥迪一同打一場籃球賽2005年球季，在大陸已經有三
億的人口，每個星期至少看一場NBA的比賽，不用搬出姚明就可以吸金
，TMac的活動，證明了大陸市場，真是無可限量。
