明年繳稅，民眾可望少繳點了，財政部提案修正所得稅法，提高四項特別
扣除額額度，總計約有260萬戶受惠，平均每戶可少繳3千元到4萬5
千元。要實現減稅承諾，財政部提案修正四項所得稅特別扣除額，標準扣
除額單身者從每人4萬6千元，提高到6萬元，有配偶者從9萬2千元，
提高到12萬元，薪資扣除額從7萬8千元，提高到10萬元，殘障扣除
額從7萬7千元提高到10萬元，教育學費扣除額也從每戶2萬5千元，
改為每人2萬5千元。這項修法，原定明年起實施，要等到後年報稅時才
能適用，不過立委認為緩不濟急，要減稅就要盡快實施。雖然這項減稅措
施獲得藍綠立委支持，不過也有立委認為，教育費扣除額應該更貼近民情
。這項減稅受益戶數，佔了全部申報戶的將近七成，雖然會讓國庫短收1
50億元稅收，但財政部認為，減稅將會增加民眾消費能力，可誘發其他
部分稅收。明年繳稅，民眾可望少繳點了，財政部提案修正所得稅法，提
高四項特別扣除額額度，總計約有260萬戶受惠，平均每戶可少繳3千
元到4萬5千元。要實現減稅承諾，財政部提案修正四項所得稅特別扣除
額，標準扣除額單身者從每人4萬6千元，提高到6萬元，有配偶者從9
萬2千元，提高到12萬元，薪資扣除額從7萬8千元，提高到10萬元
，殘障扣除額從7萬7千元提高到10萬元，教育學費扣除額也從每戶2
萬5千元，改為每人2萬5千元。這項修法，原定明年起實施，要等到後
年報稅時才能適用，不過立委認為緩不濟急，要減稅就要盡快實施。雖然
這項減稅措施獲得藍綠立委支持，不過也有立委認為，教育費扣除額應該
更貼近民情。這項減稅受益戶數，佔了全部申報戶的將近七成，雖然會讓
國庫短收150億元稅收，但財政部認為，減稅將會增加民眾消費能力，
可誘發其他部分稅收。明年繳稅，民眾可望少繳點了，財政部提案修正所
得稅法，提高四項特別扣除額額度，總計約有260萬戶受惠，平均每戶
可少繳3千元到4萬5千元。要實現減稅承諾，財政部提案修正四項所得
稅特別扣除額，標準扣除額單身者從每人4萬6千元，提高到6萬元，有
配偶者從9萬2千元，提高到12萬元，薪資扣除額從7萬8千元，提高
到10萬元，殘障扣除額從7萬7千元提高到10萬元，教育學費扣除額
也從每戶2萬5千元，改為每人2萬5千元。這項修法，原定明年起實施
，要等到後年報稅時才能適用，不過立委認為緩不濟急，要減稅就要盡快
實施。雖然這項減稅措施獲得藍綠立委支持，不過也有立委認為，教育費
扣除額應該更貼近民情。這項減稅受益戶數，佔了全部申報戶的將近七成
，雖然會讓國庫短收150億元稅收，但財政部認為，減稅將會增加民眾
消費能力，可誘發其他部分稅收。明年繳稅，民眾可望少繳點了，財政部
提案修正所得稅法，提高四項特別扣除額額度，總計約有260萬戶受惠
，平均每戶可少繳3千元到4萬5千元。要實現減稅承諾，財政部提案修
正四項所得稅特別扣除額，標準扣除額單身者從每人4萬6千元，提高到
6萬元，有配偶者從9萬2千元，提高到12萬元，薪資扣除額從7萬8
千元，提高到10萬元，殘障扣除額從7萬7千元提高到10萬元，教育
學費扣除額也從每戶2萬5千元，改為每人2萬5千元。這項修法，原定
明年起實施，要等到後年報稅時才能適用，不過立委認為緩不濟急，要減
稅就要盡快實施。雖然這項減稅措施獲得藍綠立委支持，不過也有立委認
為，教育費扣除額應該更貼近民情。這項減稅受益戶數，佔了全部申報戶
的將近七成，雖然會讓國庫短收150億元稅收，但財政部認為，減稅將
會增加民眾消費能力，可誘發其他部分稅收。明年繳稅，民眾可望少繳點
了，財政部提案修正所得稅法，提高四項特別扣除額額度，總計約有26
0萬戶受惠，平均每戶可少繳3千元到4萬5千元。要實現減稅承諾，財
政部提案修正四項所得稅特別扣除額，標準扣除額單身者從每人4萬6千
元，提高到6萬元，有配偶者從9萬2千元，提高到12萬元，薪資扣除
額從7萬8千元，提高到10萬元，殘障扣除額從7萬7千元提高到10
萬元，教育學費扣除額也從每戶2萬5千元，改為每人2萬5千元。這項
修法，原定明年起實施，要等到後年報稅時才能適用，不過立委認為緩不
濟急，要減稅就要盡快實施。雖然這項減稅措施獲得藍綠立委支持，不過
也有立委認為，教育費扣除額應該更貼近民情。這項減稅受益戶數，佔了
全部申報戶的將近七成，雖然會讓國庫短收150億元稅收，但財政部認
為，減稅將會增加民眾消費能力，可誘發其他部分稅收。
