汽車銷售量大減，車商快要撐不下去，為了拯救車市，財政部要從減免貨
物稅下手，如果汰換十年以上的舊車，買新車就減免3萬元的貨物稅。政
府要怎麼救車市，消費者都在觀望，也讓汽車銷售數字更加慘澹，業者急
得跳腳，財政部這會終於有動作，打算提出貨物稅條例修正草案，提供舊
車換新車，三萬元貨物稅抵減，實施期間為一年，不過，業者認為，拉抬
效果恐怕有限。政府原先評估，全國的中古車七百萬輛，其中有十萬輛超
過十年，如果提供補貼，將會吸引民眾換掉耗油舊車買新車，只是業者說
，要買的可能會提高誘因，但不買的，補貼3萬還是不會買，也說，自從
補助的風聲傳出，訂單掉了兩成，可以說是未蒙其利先受其害。汽車產業
向來是國內火車頭工業，從零件供應商到通路體系，上下游加起來就業人
口超過30萬人，影響範圍廣，業者要期待車市好轉，不只是要政府紓困
，真正還是得景氣復甦。汽車銷售量大減，車商快要撐不下去，為了拯救
車市，財政部要從減免貨物稅下手，如果汰換十年以上的舊車，買新車就
減免3萬元的貨物稅。政府要怎麼救車市，消費者都在觀望，也讓汽車銷
售數字更加慘澹，業者急得跳腳，財政部這會終於有動作，打算提出貨物
稅條例修正草案，提供舊車換新車，三萬元貨物稅抵減，實施期間為一年
，不過，業者認為，拉抬效果恐怕有限。政府原先評估，全國的中古車七
百萬輛，其中有十萬輛超過十年，如果提供補貼，將會吸引民眾換掉耗油
舊車買新車，只是業者說，要買的可能會提高誘因，但不買的，補貼3萬
還是不會買，也說，自從補助的風聲傳出，訂單掉了兩成，可以說是未蒙
其利先受其害。汽車產業向來是國內火車頭工業，從零件供應商到通路體
系，上下游加起來就業人口超過30萬人，影響範圍廣，業者要期待車市
好轉，不只是要政府紓困，真正還是得景氣復甦。汽車銷售量大減，車商
快要撐不下去，為了拯救車市，財政部要從減免貨物稅下手，如果汰換十
年以上的舊車，買新車就減免3萬元的貨物稅。政府要怎麼救車市，消費
者都在觀望，也讓汽車銷售數字更加慘澹，業者急得跳腳，財政部這會終
於有動作，打算提出貨物稅條例修正草案，提供舊車換新車，三萬元貨物
稅抵減，實施期間為一年，不過，業者認為，拉抬效果恐怕有限。政府原
先評估，全國的中古車七百萬輛，其中有十萬輛超過十年，如果提供補貼
，將會吸引民眾換掉耗油舊車買新車，只是業者說，要買的可能會提高誘
因，但不買的，補貼3萬還是不會買，也說，自從補助的風聲傳出，訂單
掉了兩成，可以說是未蒙其利先受其害。汽車產業向來是國內火車頭工業
，從零件供應商到通路體系，上下游加起來就業人口超過30萬人，影響
範圍廣，業者要期待車市好轉，不只是要政府紓困，真正還是得景氣復甦
。汽車銷售量大減，車商快要撐不下去，為了拯救車市，財政部要從減免
貨物稅下手，如果汰換十年以上的舊車，買新車就減免3萬元的貨物稅。
政府要怎麼救車市，消費者都在觀望，也讓汽車銷售數字更加慘澹，業者
急得跳腳，財政部這會終於有動作，打算提出貨物稅條例修正草案，提供
舊車換新車，三萬元貨物稅抵減，實施期間為一年，不過，業者認為，拉
抬效果恐怕有限。政府原先評估，全國的中古車七百萬輛，其中有十萬輛
超過十年，如果提供補貼，將會吸引民眾換掉耗油舊車買新車，只是業者
說，要買的可能會提高誘因，但不買的，補貼3萬還是不會買，也說，自
從補助的風聲傳出，訂單掉了兩成，可以說是未蒙其利先受其害。汽車產
業向來是國內火車頭工業，從零件供應商到通路體系，上下游加起來就業
人口超過30萬人，影響範圍廣，業者要期待車市好轉，不只是要政府紓
困，真正還是得景氣復甦。
