為了希望台灣能全面開放、進口美國牛肉，有民間團體指出，美國官員最
近動作頻頻，甚至寫信給總統馬英九，雖然政府還沒表態，不過民間團體
很擔心，希望衛生署要為民眾的健康把關。雖然台灣已經部份開放美國牛
肉，恢復30個月以下的去骨牛肉進口，不過最近，傳出美國的官員一直
施壓，甚至寫信給馬英九總統，希望台灣能全面開放美國牛肉進口，消息
傳出來，馬上有民團體表示反對。擔心美國牛肉有狂牛症，環保團體也演
出行動劇，希望衛生署能跟之前處理中國毒奶粉事件一樣，為了民眾吃的
安全把關。也提出南韓的經驗，因為之前南韓全面開放美國牛肉進口，民
眾抗議不斷，最後內閣總辭，李明博也向南韓人民道歉，要馬總統記取這
個教訓。環保團體也批評，飼養美國牛的過程也很不環保，美國牛不吃草
，都是砍樹種大豆、玉米給牛吃，是害地球暖化的殺手，呼籲政府絕對不
能開放，不過一早，衛生署門口有環保團體、有樂生保存的抗議，衛生署
並沒做出任何回應。為了希望台灣能全面開放、進口美國牛肉，有民間團
體指出，美國官員最近動作頻頻，甚至寫信給總統馬英九，雖然政府還沒
表態，不過民間團體很擔心，希望衛生署要為民眾的健康把關。雖然台灣
已經部份開放美國牛肉，恢復30個月以下的去骨牛肉進口，不過最近，
傳出美國的官員一直施壓，甚至寫信給馬英九總統，希望台灣能全面開放
美國牛肉進口，消息傳出來，馬上有民團體表示反對。擔心美國牛肉有狂
牛症，環保團體也演出行動劇，希望衛生署能跟之前處理中國毒奶粉事件
一樣，為了民眾吃的安全把關。也提出南韓的經驗，因為之前南韓全面開
放美國牛肉進口，民眾抗議不斷，最後內閣總辭，李明博也向南韓人民道
歉，要馬總統記取這個教訓。環保團體也批評，飼養美國牛的過程也很不
環保，美國牛不吃草，都是砍樹種大豆、玉米給牛吃，是害地球暖化的殺
手，呼籲政府絕對不能開放，不過一早，衛生署門口有環保團體、有樂生
保存的抗議，衛生署並沒做出任何回應。為了希望台灣能全面開放、進口
美國牛肉，有民間團體指出，美國官員最近動作頻頻，甚至寫信給總統馬
英九，雖然政府還沒表態，不過民間團體很擔心，希望衛生署要為民眾的
健康把關。雖然台灣已經部份開放美國牛肉，恢復30個月以下的去骨牛
肉進口，不過最近，傳出美國的官員一直施壓，甚至寫信給馬英九總統，
希望台灣能全面開放美國牛肉進口，消息傳出來，馬上有民團體表示反對
。擔心美國牛肉有狂牛症，環保團體也演出行動劇，希望衛生署能跟之前
處理中國毒奶粉事件一樣，為了民眾吃的安全把關。也提出南韓的經驗，
因為之前南韓全面開放美國牛肉進口，民眾抗議不斷，最後內閣總辭，李
明博也向南韓人民道歉，要馬總統記取這個教訓。環保團體也批評，飼養
美國牛的過程也很不環保，美國牛不吃草，都是砍樹種大豆、玉米給牛吃
，是害地球暖化的殺手，呼籲政府絕對不能開放，不過一早，衛生署門口
有環保團體、有樂生保存的抗議，衛生署並沒做出任何回應。為了希望台
灣能全面開放、進口美國牛肉，有民間團體指出，美國官員最近動作頻頻
，甚至寫信給總統馬英九，雖然政府還沒表態，不過民間團體很擔心，希
望衛生署要為民眾的健康把關。雖然台灣已經部份開放美國牛肉，恢復3
0個月以下的去骨牛肉進口，不過最近，傳出美國的官員一直施壓，甚至
寫信給馬英九總統，希望台灣能全面開放美國牛肉進口，消息傳出來，馬
上有民團體表示反對。擔心美國牛肉有狂牛症，環保團體也演出行動劇，
希望衛生署能跟之前處理中國毒奶粉事件一樣，為了民眾吃的安全把關。
也提出南韓的經驗，因為之前南韓全面開放美國牛肉進口，民眾抗議不斷
，最後內閣總辭，李明博也向南韓人民道歉，要馬總統記取這個教訓。環
保團體也批評，飼養美國牛的過程也很不環保，美國牛不吃草，都是砍樹
種大豆、玉米給牛吃，是害地球暖化的殺手，呼籲政府絕對不能開放，不
過一早，衛生署門口有環保團體、有樂生保存的抗議，衛生署並沒做出任
何回應。為了希望台灣能全面開放、進口美國牛肉，有民間團體指出，美
國官員最近動作頻頻，甚至寫信給總統馬英九，雖然政府還沒表態，不過
民間團體很擔心，希望衛生署要為民眾的健康把關。雖然台灣已經部份開
放美國牛肉，恢復30個月以下的去骨牛肉進口，不過最近，傳出美國的
官員一直施壓，甚至寫信給馬英九總統，希望台灣能全面開放美國牛肉進
口，消息傳出來，馬上有民團體表示反對。擔心美國牛肉有狂牛症，環保
團體也演出行動劇，希望衛生署能跟之前處理中國毒奶粉事件一樣，為了
民眾吃的安全把關。也提出南韓的經驗，因為之前南韓全面開放美國牛肉
進口，民眾抗議不斷，最後內閣總辭，李明博也向南韓人民道歉，要馬總
統記取這個教訓。環保團體也批評，飼養美國牛的過程也很不環保，美國
牛不吃草，都是砍樹種大豆、玉米給牛吃，是害地球暖化的殺手，呼籲政
府絕對不能開放，不過一早，衛生署門口有環保團體、有樂生保存的抗議
，衛生署並沒做出任何回應。
