特偵組偵辦扁家相關案件，上午借提在押的邱義仁，並且在下午，約談前
國防部長蔡明憲，調查機密外交相關案情。而在上週五，被裁定100萬
交保的，扁家洗錢疑案被告杜麗萍，傳出尋短獲救，特偵組今天表示，已
經就安全問題和她家人聯絡。特偵組指揮調查局台北市調處偵辦機密外交
案，上午借提在押的前國安會秘書長邱義仁，並在下午約談前國防部長蔡
明憲，蔡明憲曾經在邱義仁任職國安會時，擔任外交部駐美副代表，檢方
訊問兩人相關機密外交的細節，以瞭解是否有不法的行為，不過特偵組不
願證實，蔡明憲是以被告、或是以證人身份到案說明。另一位受矚目的關
鍵人物，是扁家洗錢疑案被告杜麗萍，在星期六晚上尋短獲救，特偵組主
任陳雲南表示，希望杜麗萍要勇敢活下去，面對司法調查，同時也就杜麗
萍的安全和她家人聯絡。杜麗萍在上週五被特偵組向台北地院聲請羈押禁
見，杜麗萍當時坦承，在民國94年元大金控爭取復華銀行經營權期間，
曾協助元大馬家運了兩億現金，到前總統陳水扁官邸交給吳淑珍，在紅衫
軍時期，杜麗萍再接受扁家請託，陪吳景茂將7.4億現金載到元大金控
，在她詳細交待案情之後，法官認為串證可能性不高，因此裁定一百萬元
交保，並限制居住、出境、出海。是不是因為她把案情都說出來，引來各
方壓力，特偵組也會進一步了解。記者張志雄陳立峰台北報導特偵組偵辦
扁家相關案件，上午借提在押的邱義仁，並且在下午，約談前國防部長蔡
明憲，調查機密外交相關案情。而在上週五，被裁定100萬交保的，扁
家洗錢疑案被告杜麗萍，傳出尋短獲救，特偵組今天表示，已經就安全問
題和她家人聯絡。特偵組指揮調查局台北市調處偵辦機密外交案，上午借
提在押的前國安會秘書長邱義仁，並在下午約談前國防部長蔡明憲，蔡明
憲曾經在邱義仁任職國安會時，擔任外交部駐美副代表，檢方訊問兩人相
關機密外交的細節，以瞭解是否有不法的行為，不過特偵組不願證實，蔡
明憲是以被告、或是以證人身份到案說明。另一位受矚目的關鍵人物，是
扁家洗錢疑案被告杜麗萍，在星期六晚上尋短獲救，特偵組主任陳雲南表
示，希望杜麗萍要勇敢活下去，面對司法調查，同時也就杜麗萍的安全和
她家人聯絡。杜麗萍在上週五被特偵組向台北地院聲請羈押禁見，杜麗萍
當時坦承，在民國94年元大金控爭取復華銀行經營權期間，曾協助元大
馬家運了兩億現金，到前總統陳水扁官邸交給吳淑珍，在紅衫軍時期，杜
麗萍再接受扁家請託，陪吳景茂將7.4億現金載到元大金控，在她詳細
交待案情之後，法官認為串證可能性不高，因此裁定一百萬元交保，並限
制居住、出境、出海。是不是因為她把案情都說出來，引來各方壓力，特
偵組也會進一步了解。記者張志雄陳立峰台北報導特偵組偵辦扁家相關案
件，上午借提在押的邱義仁，並且在下午，約談前國防部長蔡明憲，調查
機密外交相關案情。而在上週五，被裁定100萬交保的，扁家洗錢疑案
被告杜麗萍，傳出尋短獲救，特偵組今天表示，已經就安全問題和她家人
聯絡。特偵組指揮調查局台北市調處偵辦機密外交案，上午借提在押的前
國安會秘書長邱義仁，並在下午約談前國防部長蔡明憲，蔡明憲曾經在邱
義仁任職國安會時，擔任外交部駐美副代表，檢方訊問兩人相關機密外交
的細節，以瞭解是否有不法的行為，不過特偵組不願證實，蔡明憲是以被
告、或是以證人身份到案說明。另一位受矚目的關鍵人物，是扁家洗錢疑
案被告杜麗萍，在星期六晚上尋短獲救，特偵組主任陳雲南表示，希望杜
麗萍要勇敢活下去，面對司法調查，同時也就杜麗萍的安全和她家人聯絡
。杜麗萍在上週五被特偵組向台北地院聲請羈押禁見，杜麗萍當時坦承，
在民國94年元大金控爭取復華銀行經營權期間，曾協助元大馬家運了兩
億現金，到前總統陳水扁官邸交給吳淑珍，在紅衫軍時期，杜麗萍再接受
扁家請託，陪吳景茂將7.4億現金載到元大金控，在她詳細交待案情之
後，法官認為串證可能性不高，因此裁定一百萬元交保，並限制居住、出
境、出海。是不是因為她把案情都說出來，引來各方壓力，特偵組也會進
一步了解。記者張志雄陳立峰台北報導特偵組偵辦扁家相關案件，上午借
提在押的邱義仁，並且在下午，約談前國防部長蔡明憲，調查機密外交相
關案情。而在上週五，被裁定100萬交保的，扁家洗錢疑案被告杜麗萍
，傳出尋短獲救，特偵組今天表示，已經就安全問題和她家人聯絡。特偵
組指揮調查局台北市調處偵辦機密外交案，上午借提在押的前國安會秘書
長邱義仁，並在下午約談前國防部長蔡明憲，蔡明憲曾經在邱義仁任職國
安會時，擔任外交部駐美副代表，檢方訊問兩人相關機密外交的細節，以
瞭解是否有不法的行為，不過特偵組不願證實，蔡明憲是以被告、或是以
證人身份到案說明。另一位受矚目的關鍵人物，是扁家洗錢疑案被告杜麗
萍，在星期六晚上尋短獲救，特偵組主任陳雲南表示，希望杜麗萍要勇敢
活下去，面對司法調查，同時也就杜麗萍的安全和她家人聯絡。杜麗萍在
上週五被特偵組向台北地院聲請羈押禁見，杜麗萍當時坦承，在民國94
年元大金控爭取復華銀行經營權期間，曾協助元大馬家運了兩億現金，到
前總統陳水扁官邸交給吳淑珍，在紅衫軍時期，杜麗萍再接受扁家請託，
陪吳景茂將7.4億現金載到元大金控，在她詳細交待案情之後，法官認
為串證可能性不高，因此裁定一百萬元交保，並限制居住、出境、出海。
是不是因為她把案情都說出來，引來各方壓力，特偵組也會進一步了解。
記者張志雄陳立峰台北報導特偵組偵辦扁家相關案件，上午借提在押的邱
義仁，並且在下午，約談前國防部長蔡明憲，調查機密外交相關案情。而
在上週五，被裁定100萬交保的，扁家洗錢疑案被告杜麗萍，傳出尋短
獲救，特偵組今天表示，已經就安全問題和她家人聯絡。特偵組指揮調查
局台北市調處偵辦機密外交案，上午借提在押的前國安會秘書長邱義仁，
並在下午約談前國防部長蔡明憲，蔡明憲曾經在邱義仁任職國安會時，擔
任外交部駐美副代表，檢方訊問兩人相關機密外交的細節，以瞭解是否有
不法的行為，不過特偵組不願證實，蔡明憲是以被告、或是以證人身份到
案說明。另一位受矚目的關鍵人物，是扁家洗錢疑案被告杜麗萍，在星期
六晚上尋短獲救，特偵組主任陳雲南表示，希望杜麗萍要勇敢活下去，面
對司法調查，同時也就杜麗萍的安全和她家人聯絡。杜麗萍在上週五被特
偵組向台北地院聲請羈押禁見，杜麗萍當時坦承，在民國94年元大金控
爭取復華銀行經營權期間，曾協助元大馬家運了兩億現金，到前總統陳水
扁官邸交給吳淑珍，在紅衫軍時期，杜麗萍再接受扁家請託，陪吳景茂將
7.4億現金載到元大金控，在她詳細交待案情之後，法官認為串證可能
性不高，因此裁定一百萬元交保，並限制居住、出境、出海。是不是因為
她把案情都說出來，引來各方壓力，特偵組也會進一步了解。記者張志雄
陳立峰台北報導特偵組偵辦扁家相關案件，上午借提在押的邱義仁，並且
在下午，約談前國防部長蔡明憲，調查機密外交相關案情。而在上週五，
被裁定100萬交保的，扁家洗錢疑案被告杜麗萍，傳出尋短獲救，特偵
組今天表示，已經就安全問題和她家人聯絡。特偵組指揮調查局台北市調
處偵辦機密外交案，上午借提在押的前國安會秘書長邱義仁，並在下午約
談前國防部長蔡明憲，蔡明憲曾經在邱義仁任職國安會時，擔任外交部駐
美副代表，檢方訊問兩人相關機密外交的細節，以瞭解是否有不法的行為
，不過特偵組不願證實，蔡明憲是以被告、或是以證人身份到案說明。另
一位受矚目的關鍵人物，是扁家洗錢疑案被告杜麗萍，在星期六晚上尋短
獲救，特偵組主任陳雲南表示，希望杜麗萍要勇敢活下去，面對司法調查
，同時也就杜麗萍的安全和她家人聯絡。杜麗萍在上週五被特偵組向台北
地院聲請羈押禁見，杜麗萍當時坦承，在民國94年元大金控爭取復華銀
行經營權期間，曾協助元大馬家運了兩億現金，到前總統陳水扁官邸交給
吳淑珍，在紅衫軍時期，杜麗萍再接受扁家請託，陪吳景茂將7.4億現
金載到元大金控，在她詳細交待案情之後，法官認為串證可能性不高，因
此裁定一百萬元交保，並限制居住、出境、出海。是不是因為她把案情都
說出來，引來各方壓力，特偵組也會進一步了解。記者張志雄陳立峰台北
報導特偵組偵辦扁家相關案件，上午借提在押的邱義仁，並且在下午，約
談前國防部長蔡明憲，調查機密外交相關案情。而在上週五，被裁定10
0萬交保的，扁家洗錢疑案被告杜麗萍，傳出尋短獲救，特偵組今天表示
，已經就安全問題和她家人聯絡。特偵組指揮調查局台北市調處偵辦機密
外交案，上午借提在押的前國安會秘書長邱義仁，並在下午約談前國防部
長蔡明憲，蔡明憲曾經在邱義仁任職國安會時，擔任外交部駐美副代表，
檢方訊問兩人相關機密外交的細節，以瞭解是否有不法的行為，不過特偵
組不願證實，蔡明憲是以被告、或是以證人身份到案說明。另一位受矚目
的關鍵人物，是扁家洗錢疑案被告杜麗萍，在星期六晚上尋短獲救，特偵
組主任陳雲南表示，希望杜麗萍要勇敢活下去，面對司法調查，同時也就
杜麗萍的安全和她家人聯絡。杜麗萍在上週五被特偵組向台北地院聲請羈
押禁見，杜麗萍當時坦承，在民國94年元大金控爭取復華銀行經營權期
間，曾協助元大馬家運了兩億現金，到前總統陳水扁官邸交給吳淑珍，在
紅衫軍時期，杜麗萍再接受扁家請託，陪吳景茂將7.4億現金載到元大
金控，在她詳細交待案情之後，法官認為串證可能性不高，因此裁定一百
萬元交保，並限制居住、出境、出海。是不是因為她把案情都說出來，引
來各方壓力，特偵組也會進一步了解。記者張志雄陳立峰台北報導
