有"台灣阿甘"之稱的視障路跑選手張文彥,這一次將與4名視障者和陪
跑者,從12/13開始，挑戰13天環台路跑,跑在看不見的路上,對
他們而言是莫大的考驗和挑戰,藉著明眼人和視障者間的互助和信賴,他
們要憑著毅力挑戰,讓大家看到,視障者也能和明眼人一樣!就算眼睛看
不見,熱愛跑步的台灣阿甘張文彥,這一次要挑戰環台馬拉松,全長11
00公里,對明眼人來說已經不容易,但是張文彥還是決定挑戰,這個幾
近不可能的任務。這一趟台灣跑透透的路程,還有其他4位視障者同行,
不過光是要怎麼克服不熟悉的路況,就是一大挑戰,因為一個小石頭都有
可能讓腳步扭傷!這時,陪跑員的帶領,和兩個人之間的默契,都是成敗
的關鍵。12/13號即將開始的環台路跑挑戰,經過的22個鄉鎮,將
以紀錄片方式呈現,因為這群人眼盲心不盲,要憑著毅力挑戰生命中的不
可能！記者李曉儒彭耀祖台北報導有"台灣阿甘"之稱的視障路跑選手張
文彥,這一次將與4名視障者和陪跑者,從12/13開始，挑戰13天
環台路跑,跑在看不見的路上,對他們而言是莫大的考驗和挑戰,藉著明
眼人和視障者間的互助和信賴,他們要憑著毅力挑戰,讓大家看到,視障
者也能和明眼人一樣!就算眼睛看不見,熱愛跑步的台灣阿甘張文彥,這
一次要挑戰環台馬拉松,全長1100公里,對明眼人來說已經不容易,
但是張文彥還是決定挑戰,這個幾近不可能的任務。這一趟台灣跑透透的
路程,還有其他4位視障者同行,不過光是要怎麼克服不熟悉的路況,就
是一大挑戰,因為一個小石頭都有可能讓腳步扭傷!這時,陪跑員的帶領
,和兩個人之間的默契,都是成敗的關鍵。12/13號即將開始的環台
路跑挑戰,經過的22個鄉鎮,將以紀錄片方式呈現,因為這群人眼盲心
不盲,要憑著毅力挑戰生命中的不可能！記者李曉儒彭耀祖台北報導有"
台灣阿甘"之稱的視障路跑選手張文彥,這一次將與4名視障者和陪跑者
,從12/13開始，挑戰13天環台路跑,跑在看不見的路上,對他們
而言是莫大的考驗和挑戰,藉著明眼人和視障者間的互助和信賴,他們要
憑著毅力挑戰,讓大家看到,視障者也能和明眼人一樣!就算眼睛看不見
,熱愛跑步的台灣阿甘張文彥,這一次要挑戰環台馬拉松,全長1100
公里,對明眼人來說已經不容易,但是張文彥還是決定挑戰,這個幾近不
可能的任務。這一趟台灣跑透透的路程,還有其他4位視障者同行,不過
光是要怎麼克服不熟悉的路況,就是一大挑戰,因為一個小石頭都有可能
讓腳步扭傷!這時,陪跑員的帶領,和兩個人之間的默契,都是成敗的關
鍵。12/13號即將開始的環台路跑挑戰,經過的22個鄉鎮,將以紀
錄片方式呈現,因為這群人眼盲心不盲,要憑著毅力挑戰生命中的不可能
！記者李曉儒彭耀祖台北報導
