新任考試院長關中，今天正式走馬上任，他說未來除了要加強國內文官體
制，還要對國內公務員，享有18%存款優惠，做適度調整和修正，考試
院目前已經提出本俸加倍案和基本薪案兩個方案。從副總統蕭萬長的手中
接過印信，前國民黨副主席關中正式成為第十一屆的考試院長，新官上任
，除了要加強國內的文官體制和人才培養，也希望適度修正，爭議多時的
公務員18%優惠存款。現行的措施，是在95年2月時的改革版本，優
點是退休所得替代率較低，可以減少政府的財政負擔，缺點在於服務年資
越長扣得越多，沒辦法鼓勵公務員加長服務年資，而新版的本俸加一倍案
和基本薪案，可以讓年資越長的公務員，扣得越少，有助於鼓勵延後退休
，但是基本薪案的計算方式，卻容易引發肥大官、瘦小吏的批評，無法保
障基層公務員的福利，不過在往後的40年裡，現行方案大約可以省下7
44億，比起另外兩個新方案，更能節省國庫的支出。未來到底會採用哪
一個版本，現在還沒有定案，但是，目前爭議性最大的就是退休所得替代
率，數字越高，代表公務員領得越多，根據統計，目前在已開發國家只有
60%到70%，國內一般勞工也只有54%，但是新版的兩項18%的
新方案中，公務員卻可以享有高達95%的替代率，也引起外界質疑。關
中表示，攸關全國軍公教的18%優惠存款措施，考試院責無旁貸，預計
在第一次院會中就會討論，也準備提出公務人員退休法修正案，希望讓有
能力的人，繼續留在公家機關服務。記者林欣儀林國煌台北報導新任考試
院長關中，今天正式走馬上任，他說未來除了要加強國內文官體制，還要
對國內公務員，享有18%存款優惠，做適度調整和修正，考試院目前已
經提出本俸加倍案和基本薪案兩個方案。從副總統蕭萬長的手中接過印信
，前國民黨副主席關中正式成為第十一屆的考試院長，新官上任，除了要
加強國內的文官體制和人才培養，也希望適度修正，爭議多時的公務員1
8%優惠存款。現行的措施，是在95年2月時的改革版本，優點是退休
所得替代率較低，可以減少政府的財政負擔，缺點在於服務年資越長扣得
越多，沒辦法鼓勵公務員加長服務年資，而新版的本俸加一倍案和基本薪
案，可以讓年資越長的公務員，扣得越少，有助於鼓勵延後退休，但是基
本薪案的計算方式，卻容易引發肥大官、瘦小吏的批評，無法保障基層公
務員的福利，不過在往後的40年裡，現行方案大約可以省下744億，
比起另外兩個新方案，更能節省國庫的支出。未來到底會採用哪一個版本
，現在還沒有定案，但是，目前爭議性最大的就是退休所得替代率，數字
越高，代表公務員領得越多，根據統計，目前在已開發國家只有60%到
70%，國內一般勞工也只有54%，但是新版的兩項18%的新方案中
，公務員卻可以享有高達95%的替代率，也引起外界質疑。關中表示，
攸關全國軍公教的18%優惠存款措施，考試院責無旁貸，預計在第一次
院會中就會討論，也準備提出公務人員退休法修正案，希望讓有能力的人
，繼續留在公家機關服務。記者林欣儀林國煌台北報導新任考試院長關中
，今天正式走馬上任，他說未來除了要加強國內文官體制，還要對國內公
務員，享有18%存款優惠，做適度調整和修正，考試院目前已經提出本
俸加倍案和基本薪案兩個方案。從副總統蕭萬長的手中接過印信，前國民
黨副主席關中正式成為第十一屆的考試院長，新官上任，除了要加強國內
的文官體制和人才培養，也希望適度修正，爭議多時的公務員18%優惠
存款。現行的措施，是在95年2月時的改革版本，優點是退休所得替代
率較低，可以減少政府的財政負擔，缺點在於服務年資越長扣得越多，沒
辦法鼓勵公務員加長服務年資，而新版的本俸加一倍案和基本薪案，可以
讓年資越長的公務員，扣得越少，有助於鼓勵延後退休，但是基本薪案的
計算方式，卻容易引發肥大官、瘦小吏的批評，無法保障基層公務員的福
利，不過在往後的40年裡，現行方案大約可以省下744億，比起另外
兩個新方案，更能節省國庫的支出。未來到底會採用哪一個版本，現在還
沒有定案，但是，目前爭議性最大的就是退休所得替代率，數字越高，代
表公務員領得越多，根據統計，目前在已開發國家只有60%到70%，
國內一般勞工也只有54%，但是新版的兩項18%的新方案中，公務員
卻可以享有高達95%的替代率，也引起外界質疑。關中表示，攸關全國
軍公教的18%優惠存款措施，考試院責無旁貸，預計在第一次院會中就
會討論，也準備提出公務人員退休法修正案，希望讓有能力的人，繼續留
在公家機關服務。記者林欣儀林國煌台北報導新任考試院長關中，今天正
式走馬上任，他說未來除了要加強國內文官體制，還要對國內公務員，享
有18%存款優惠，做適度調整和修正，考試院目前已經提出本俸加倍案
和基本薪案兩個方案。從副總統蕭萬長的手中接過印信，前國民黨副主席
關中正式成為第十一屆的考試院長，新官上任，除了要加強國內的文官體
制和人才培養，也希望適度修正，爭議多時的公務員18%優惠存款。現
行的措施，是在95年2月時的改革版本，優點是退休所得替代率較低，
可以減少政府的財政負擔，缺點在於服務年資越長扣得越多，沒辦法鼓勵
公務員加長服務年資，而新版的本俸加一倍案和基本薪案，可以讓年資越
長的公務員，扣得越少，有助於鼓勵延後退休，但是基本薪案的計算方式
，卻容易引發肥大官、瘦小吏的批評，無法保障基層公務員的福利，不過
在往後的40年裡，現行方案大約可以省下744億，比起另外兩個新方
案，更能節省國庫的支出。未來到底會採用哪一個版本，現在還沒有定案
，但是，目前爭議性最大的就是退休所得替代率，數字越高，代表公務員
領得越多，根據統計，目前在已開發國家只有60%到70%，國內一般
勞工也只有54%，但是新版的兩項18%的新方案中，公務員卻可以享
有高達95%的替代率，也引起外界質疑。關中表示，攸關全國軍公教的
18%優惠存款措施，考試院責無旁貸，預計在第一次院會中就會討論，
也準備提出公務人員退休法修正案，希望讓有能力的人，繼續留在公家機
關服務。記者林欣儀林國煌台北報導新任考試院長關中，今天正式走馬上
任，他說未來除了要加強國內文官體制，還要對國內公務員，享有18%
存款優惠，做適度調整和修正，考試院目前已經提出本俸加倍案和基本薪
案兩個方案。從副總統蕭萬長的手中接過印信，前國民黨副主席關中正式
成為第十一屆的考試院長，新官上任，除了要加強國內的文官體制和人才
培養，也希望適度修正，爭議多時的公務員18%優惠存款。現行的措施
，是在95年2月時的改革版本，優點是退休所得替代率較低，可以減少
政府的財政負擔，缺點在於服務年資越長扣得越多，沒辦法鼓勵公務員加
長服務年資，而新版的本俸加一倍案和基本薪案，可以讓年資越長的公務
員，扣得越少，有助於鼓勵延後退休，但是基本薪案的計算方式，卻容易
引發肥大官、瘦小吏的批評，無法保障基層公務員的福利，不過在往後的
40年裡，現行方案大約可以省下744億，比起另外兩個新方案，更能
節省國庫的支出。未來到底會採用哪一個版本，現在還沒有定案，但是，
目前爭議性最大的就是退休所得替代率，數字越高，代表公務員領得越多
，根據統計，目前在已開發國家只有60%到70%，國內一般勞工也只
有54%，但是新版的兩項18%的新方案中，公務員卻可以享有高達9
5%的替代率，也引起外界質疑。關中表示，攸關全國軍公教的18%優
惠存款措施，考試院責無旁貸，預計在第一次院會中就會討論，也準備提
出公務人員退休法修正案，希望讓有能力的人，繼續留在公家機關服務。
記者林欣儀林國煌台北報導新任考試院長關中，今天正式走馬上任，他說
未來除了要加強國內文官體制，還要對國內公務員，享有18%存款優惠
，做適度調整和修正，考試院目前已經提出本俸加倍案和基本薪案兩個方
案。從副總統蕭萬長的手中接過印信，前國民黨副主席關中正式成為第十
一屆的考試院長，新官上任，除了要加強國內的文官體制和人才培養，也
希望適度修正，爭議多時的公務員18%優惠存款。現行的措施，是在9
5年2月時的改革版本，優點是退休所得替代率較低，可以減少政府的財
政負擔，缺點在於服務年資越長扣得越多，沒辦法鼓勵公務員加長服務年
資，而新版的本俸加一倍案和基本薪案，可以讓年資越長的公務員，扣得
越少，有助於鼓勵延後退休，但是基本薪案的計算方式，卻容易引發肥大
官、瘦小吏的批評，無法保障基層公務員的福利，不過在往後的40年裡
，現行方案大約可以省下744億，比起另外兩個新方案，更能節省國庫
的支出。未來到底會採用哪一個版本，現在還沒有定案，但是，目前爭議
性最大的就是退休所得替代率，數字越高，代表公務員領得越多，根據統
計，目前在已開發國家只有60%到70%，國內一般勞工也只有54%
，但是新版的兩項18%的新方案中，公務員卻可以享有高達95%的替
代率，也引起外界質疑。關中表示，攸關全國軍公教的18%優惠存款措
施，考試院責無旁貸，預計在第一次院會中就會討論，也準備提出公務人
員退休法修正案，希望讓有能力的人，繼續留在公家機關服務。記者林欣
儀林國煌台北報導
