高雄縣有一隻小鹿被貨車撞到，貨車肇落跑。有看到的民眾就好心載著小
鹿四處找獸醫，開了兩百多公里，想不到還是救不起來。深夜十點,這隻
小鹿在公路上一拐一拐,無助逃跑,背後還有一台發財小貨車在試圖追撞
小鹿,開越野車路過的洪廣次郎先生,親眼目睹小鹿被貨車連撞三次,心
急又不忍,下車搶救小鹿,惡劣貨車肇事逃逸,洪廣次郎緊緊抱著兩條腿
都斷了的小鹿,焦急要把牠送醫,找來朋友和警察,大家一起幫忙,總算
把小鹿搬上了貨車,洪廣次郎就這樣開著貨車,在深夜四處找獸醫,展開
兩百公里的救援行動偏偏假日獸醫院幾乎都沒開,洪廣次郎就這樣載著重
傷小鹿,從旗山開到台南已經深夜兩點,,只好先開到湖內消防隊員先幫
小鹿包紮,天亮了,洪廣次郎繼續拼,載著小鹿到岡山的動物醫院,醫生
說小鹿必須截肢,建議將小鹿送往更專業的屏科大動物收容中心,洪廣次
郎又開到屏科大,獸醫們趕緊為小鹿進行手術,無奈的是,飽受驚嚇的小
鹿沒有撐過去,死在手術台上,讓一路護送牠的洪廣次郎紅了眼眶,獸醫
們也很不捨,洪廣次郎把搶救小鹿的過程放在部落格上,辛苦搶救過程,
讓看到的網友都很感動,也有人說應該揪出撞小鹿的駕駛,讓他受到法律
制裁！高雄縣有一隻小鹿被貨車撞到，貨車肇落跑。有看到的民眾就好心
載著小鹿四處找獸醫，開了兩百多公里，想不到還是救不起來。深夜十點
,這隻小鹿在公路上一拐一拐,無助逃跑,背後還有一台發財小貨車在試
圖追撞小鹿,開越野車路過的洪廣次郎先生,親眼目睹小鹿被貨車連撞三
次,心急又不忍,下車搶救小鹿,惡劣貨車肇事逃逸,洪廣次郎緊緊抱著
兩條腿都斷了的小鹿,焦急要把牠送醫,找來朋友和警察,大家一起幫忙
,總算把小鹿搬上了貨車,洪廣次郎就這樣開著貨車,在深夜四處找獸醫
,展開兩百公里的救援行動偏偏假日獸醫院幾乎都沒開,洪廣次郎就這樣
載著重傷小鹿,從旗山開到台南已經深夜兩點,,只好先開到湖內消防隊
員先幫小鹿包紮,天亮了,洪廣次郎繼續拼,載著小鹿到岡山的動物醫院
,醫生說小鹿必須截肢,建議將小鹿送往更專業的屏科大動物收容中心,
洪廣次郎又開到屏科大,獸醫們趕緊為小鹿進行手術,無奈的是,飽受驚
嚇的小鹿沒有撐過去,死在手術台上,讓一路護送牠的洪廣次郎紅了眼眶
,獸醫們也很不捨,洪廣次郎把搶救小鹿的過程放在部落格上,辛苦搶救
過程,讓看到的網友都很感動,也有人說應該揪出撞小鹿的駕駛,讓他受
到法律制裁！高雄縣有一隻小鹿被貨車撞到，貨車肇落跑。有看到的民眾
就好心載著小鹿四處找獸醫，開了兩百多公里，想不到還是救不起來。深
夜十點,這隻小鹿在公路上一拐一拐,無助逃跑,背後還有一台發財小貨
車在試圖追撞小鹿,開越野車路過的洪廣次郎先生,親眼目睹小鹿被貨車
連撞三次,心急又不忍,下車搶救小鹿,惡劣貨車肇事逃逸,洪廣次郎緊
緊抱著兩條腿都斷了的小鹿,焦急要把牠送醫,找來朋友和警察,大家一
起幫忙,總算把小鹿搬上了貨車,洪廣次郎就這樣開著貨車,在深夜四處
找獸醫,展開兩百公里的救援行動偏偏假日獸醫院幾乎都沒開,洪廣次郎
就這樣載著重傷小鹿,從旗山開到台南已經深夜兩點,,只好先開到湖內
消防隊員先幫小鹿包紮,天亮了,洪廣次郎繼續拼,載著小鹿到岡山的動
物醫院,醫生說小鹿必須截肢,建議將小鹿送往更專業的屏科大動物收容
中心,洪廣次郎又開到屏科大,獸醫們趕緊為小鹿進行手術,無奈的是,
飽受驚嚇的小鹿沒有撐過去,死在手術台上,讓一路護送牠的洪廣次郎紅
了眼眶,獸醫們也很不捨,洪廣次郎把搶救小鹿的過程放在部落格上,辛
苦搶救過程,讓看到的網友都很感動,也有人說應該揪出撞小鹿的駕駛,
讓他受到法律制裁！
