桶裝瓦斯大降價!20公斤裝的桶裝瓦斯每桶降價115元，麵攤老闆說
，這樣一個星期可省將近一千元，不過多數的小吃攤並沒打算要降價。今
年10月，桶裝瓦斯的價格飆到20公斤一桶要900多塊，隨著油價下
跌，中油公司宣佈從12月2號開始，每公斤要降5.75元，20公斤
就降115元，現在一桶就只要六百多元。麵攤老闆說，她每天要用掉一
桶瓦斯，再加上家裡用的瓦斯，降價後可省下不少錢。賣米粉湯的老闆娘
則說，她一直沒漲價，本來就是薄利多銷。而這個涼麵攤的價目表明顯看
得出來漲過價，但老闆說，除了瓦斯降，其它很多東西還是很貴，也沒有
降價的空間。民眾其實也知道，一旦物價漲了，要再降價幾乎是不可能，
不過還是希望成本減少，能多多少少反應在價格上。記者陳姝君劉漢麟台
北報導。桶裝瓦斯大降價!20公斤裝的桶裝瓦斯每桶降價115元，麵
攤老闆說，這樣一個星期可省將近一千元，不過多數的小吃攤並沒打算要
降價。今年10月，桶裝瓦斯的價格飆到20公斤一桶要900多塊，隨
著油價下跌，中油公司宣佈從12月2號開始，每公斤要降5.75元，
20公斤就降115元，現在一桶就只要六百多元。麵攤老闆說，她每天
要用掉一桶瓦斯，再加上家裡用的瓦斯，降價後可省下不少錢。賣米粉湯
的老闆娘則說，她一直沒漲價，本來就是薄利多銷。而這個涼麵攤的價目
表明顯看得出來漲過價，但老闆說，除了瓦斯降，其它很多東西還是很貴
，也沒有降價的空間。民眾其實也知道，一旦物價漲了，要再降價幾乎是
不可能，不過還是希望成本減少，能多多少少反應在價格上。記者陳姝君
劉漢麟台北報導。桶裝瓦斯大降價!20公斤裝的桶裝瓦斯每桶降價11
5元，麵攤老闆說，這樣一個星期可省將近一千元，不過多數的小吃攤並
沒打算要降價。今年10月，桶裝瓦斯的價格飆到20公斤一桶要900
多塊，隨著油價下跌，中油公司宣佈從12月2號開始，每公斤要降5.
75元，20公斤就降115元，現在一桶就只要六百多元。麵攤老闆說
，她每天要用掉一桶瓦斯，再加上家裡用的瓦斯，降價後可省下不少錢。
賣米粉湯的老闆娘則說，她一直沒漲價，本來就是薄利多銷。而這個涼麵
攤的價目表明顯看得出來漲過價，但老闆說，除了瓦斯降，其它很多東西
還是很貴，也沒有降價的空間。民眾其實也知道，一旦物價漲了，要再降
價幾乎是不可能，不過還是希望成本減少，能多多少少反應在價格上。記
者陳姝君劉漢麟台北報導。桶裝瓦斯大降價!20公斤裝的桶裝瓦斯每桶
降價115元，麵攤老闆說，這樣一個星期可省將近一千元，不過多數的
小吃攤並沒打算要降價。今年10月，桶裝瓦斯的價格飆到20公斤一桶
要900多塊，隨著油價下跌，中油公司宣佈從12月2號開始，每公斤
要降5.75元，20公斤就降115元，現在一桶就只要六百多元。麵
攤老闆說，她每天要用掉一桶瓦斯，再加上家裡用的瓦斯，降價後可省下
不少錢。賣米粉湯的老闆娘則說，她一直沒漲價，本來就是薄利多銷。而
這個涼麵攤的價目表明顯看得出來漲過價，但老闆說，除了瓦斯降，其它
很多東西還是很貴，也沒有降價的空間。民眾其實也知道，一旦物價漲了
，要再降價幾乎是不可能，不過還是希望成本減少，能多多少少反應在價
格上。記者陳姝君劉漢麟台北報導。桶裝瓦斯大降價!20公斤裝的桶裝
瓦斯每桶降價115元，麵攤老闆說，這樣一個星期可省將近一千元，不
過多數的小吃攤並沒打算要降價。今年10月，桶裝瓦斯的價格飆到20
公斤一桶要900多塊，隨著油價下跌，中油公司宣佈從12月2號開始
，每公斤要降5.75元，20公斤就降115元，現在一桶就只要六百
多元。麵攤老闆說，她每天要用掉一桶瓦斯，再加上家裡用的瓦斯，降價
後可省下不少錢。賣米粉湯的老闆娘則說，她一直沒漲價，本來就是薄利
多銷。而這個涼麵攤的價目表明顯看得出來漲過價，但老闆說，除了瓦斯
降，其它很多東西還是很貴，也沒有降價的空間。民眾其實也知道，一旦
物價漲了，要再降價幾乎是不可能，不過還是希望成本減少，能多多少少
反應在價格上。記者陳姝君劉漢麟台北報導。桶裝瓦斯大降價!20公斤
裝的桶裝瓦斯每桶降價115元，麵攤老闆說，這樣一個星期可省將近一
千元，不過多數的小吃攤並沒打算要降價。今年10月，桶裝瓦斯的價格
飆到20公斤一桶要900多塊，隨著油價下跌，中油公司宣佈從12月
2號開始，每公斤要降5.75元，20公斤就降115元，現在一桶就
只要六百多元。麵攤老闆說，她每天要用掉一桶瓦斯，再加上家裡用的瓦
斯，降價後可省下不少錢。賣米粉湯的老闆娘則說，她一直沒漲價，本來
就是薄利多銷。而這個涼麵攤的價目表明顯看得出來漲過價，但老闆說，
除了瓦斯降，其它很多東西還是很貴，也沒有降價的空間。民眾其實也知
道，一旦物價漲了，要再降價幾乎是不可能，不過還是希望成本減少，能
多多少少反應在價格上。記者陳姝君劉漢麟台北報導。桶裝瓦斯大降價!
20公斤裝的桶裝瓦斯每桶降價115元，麵攤老闆說，這樣一個星期可
省將近一千元，不過多數的小吃攤並沒打算要降價。今年10月，桶裝瓦
斯的價格飆到20公斤一桶要900多塊，隨著油價下跌，中油公司宣佈
從12月2號開始，每公斤要降5.75元，20公斤就降115元，現
在一桶就只要六百多元。麵攤老闆說，她每天要用掉一桶瓦斯，再加上家
裡用的瓦斯，降價後可省下不少錢。賣米粉湯的老闆娘則說，她一直沒漲
價，本來就是薄利多銷。而這個涼麵攤的價目表明顯看得出來漲過價，但
老闆說，除了瓦斯降，其它很多東西還是很貴，也沒有降價的空間。民眾
其實也知道，一旦物價漲了，要再降價幾乎是不可能，不過還是希望成本
減少，能多多少少反應在價格上。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
