特偵組偵辦扁家相關案件，上午從台城看守所借提在押的邱義仁，並在下
午約談前國防部長蔡明憲，調查機密外交的相關案情。特偵組指揮調查局
台北市調處偵辦機密外交案，上午借提在押的前國安會秘書長邱義仁，並
在下午約談前國防部長蔡明憲，蔡明憲曾經在邱義仁任職國安會時，擔任
外交部駐美副代表，檢方訊問兩人相關機密外交的細節，以瞭解是否有不
法的行為，不過特偵組不願證實，蔡明憲是以被告、或是以證人身份到案
說明。另一位受矚目的關鍵人物，是扁家洗錢疑案被告杜麗萍，在星期六
晚上尋短獲救，特偵組主任陳雲南表示，希望杜麗萍要勇敢活下去，面對
司法調查，同時也就杜麗萍的安全和她家人聯絡。杜麗萍在上週五被特偵
組向台北地院聲請羈押禁見，杜麗萍當時坦承，在民國94年元大金控爭
取復華銀行經營權期間，曾協助元大馬家運了兩億現金，到前總統陳水扁
官邸交給吳淑珍，在紅衫軍時期，杜麗萍再接受扁家請託，陪吳景茂將7
.4億現金載到元大金控，在她詳細交待案情之後，法官認為串證可能性
不高，因此裁定一百萬元交保，並限制居住、出境、出海。是不是因為她
把案情都說出來，引來各方壓力，特偵組也會進一步了解。記者張志雄陳
立峰台北報導特偵組偵辦扁家相關案件，上午從台城看守所借提在押的邱
義仁，並在下午約談前國防部長蔡明憲，調查機密外交的相關案情。特偵
組指揮調查局台北市調處偵辦機密外交案，上午借提在押的前國安會秘書
長邱義仁，並在下午約談前國防部長蔡明憲，蔡明憲曾經在邱義仁任職國
安會時，擔任外交部駐美副代表，檢方訊問兩人相關機密外交的細節，以
瞭解是否有不法的行為，不過特偵組不願證實，蔡明憲是以被告、或是以
證人身份到案說明。另一位受矚目的關鍵人物，是扁家洗錢疑案被告杜麗
萍，在星期六晚上尋短獲救，特偵組主任陳雲南表示，希望杜麗萍要勇敢
活下去，面對司法調查，同時也就杜麗萍的安全和她家人聯絡。杜麗萍在
上週五被特偵組向台北地院聲請羈押禁見，杜麗萍當時坦承，在民國94
年元大金控爭取復華銀行經營權期間，曾協助元大馬家運了兩億現金，到
前總統陳水扁官邸交給吳淑珍，在紅衫軍時期，杜麗萍再接受扁家請託，
陪吳景茂將7.4億現金載到元大金控，在她詳細交待案情之後，法官認
為串證可能性不高，因此裁定一百萬元交保，並限制居住、出境、出海。
是不是因為她把案情都說出來，引來各方壓力，特偵組也會進一步了解。
記者張志雄陳立峰台北報導特偵組偵辦扁家相關案件，上午從台城看守所
借提在押的邱義仁，並在下午約談前國防部長蔡明憲，調查機密外交的相
關案情。特偵組指揮調查局台北市調處偵辦機密外交案，上午借提在押的
前國安會秘書長邱義仁，並在下午約談前國防部長蔡明憲，蔡明憲曾經在
邱義仁任職國安會時，擔任外交部駐美副代表，檢方訊問兩人相關機密外
交的細節，以瞭解是否有不法的行為，不過特偵組不願證實，蔡明憲是以
被告、或是以證人身份到案說明。另一位受矚目的關鍵人物，是扁家洗錢
疑案被告杜麗萍，在星期六晚上尋短獲救，特偵組主任陳雲南表示，希望
杜麗萍要勇敢活下去，面對司法調查，同時也就杜麗萍的安全和她家人聯
絡。杜麗萍在上週五被特偵組向台北地院聲請羈押禁見，杜麗萍當時坦承
，在民國94年元大金控爭取復華銀行經營權期間，曾協助元大馬家運了
兩億現金，到前總統陳水扁官邸交給吳淑珍，在紅衫軍時期，杜麗萍再接
受扁家請託，陪吳景茂將7.4億現金載到元大金控，在她詳細交待案情
之後，法官認為串證可能性不高，因此裁定一百萬元交保，並限制居住、
出境、出海。是不是因為她把案情都說出來，引來各方壓力，特偵組也會
進一步了解。記者張志雄陳立峰台北報導特偵組偵辦扁家相關案件，上午
從台城看守所借提在押的邱義仁，並在下午約談前國防部長蔡明憲，調查
機密外交的相關案情。特偵組指揮調查局台北市調處偵辦機密外交案，上
午借提在押的前國安會秘書長邱義仁，並在下午約談前國防部長蔡明憲，
蔡明憲曾經在邱義仁任職國安會時，擔任外交部駐美副代表，檢方訊問兩
人相關機密外交的細節，以瞭解是否有不法的行為，不過特偵組不願證實
，蔡明憲是以被告、或是以證人身份到案說明。另一位受矚目的關鍵人物
，是扁家洗錢疑案被告杜麗萍，在星期六晚上尋短獲救，特偵組主任陳雲
南表示，希望杜麗萍要勇敢活下去，面對司法調查，同時也就杜麗萍的安
全和她家人聯絡。杜麗萍在上週五被特偵組向台北地院聲請羈押禁見，杜
麗萍當時坦承，在民國94年元大金控爭取復華銀行經營權期間，曾協助
元大馬家運了兩億現金，到前總統陳水扁官邸交給吳淑珍，在紅衫軍時期
，杜麗萍再接受扁家請託，陪吳景茂將7.4億現金載到元大金控，在她
詳細交待案情之後，法官認為串證可能性不高，因此裁定一百萬元交保，
並限制居住、出境、出海。是不是因為她把案情都說出來，引來各方壓力
，特偵組也會進一步了解。記者張志雄陳立峰台北報導特偵組偵辦扁家相
關案件，上午從台城看守所借提在押的邱義仁，並在下午約談前國防部長
蔡明憲，調查機密外交的相關案情。特偵組指揮調查局台北市調處偵辦機
密外交案，上午借提在押的前國安會秘書長邱義仁，並在下午約談前國防
部長蔡明憲，蔡明憲曾經在邱義仁任職國安會時，擔任外交部駐美副代表
，檢方訊問兩人相關機密外交的細節，以瞭解是否有不法的行為，不過特
偵組不願證實，蔡明憲是以被告、或是以證人身份到案說明。另一位受矚
目的關鍵人物，是扁家洗錢疑案被告杜麗萍，在星期六晚上尋短獲救，特
偵組主任陳雲南表示，希望杜麗萍要勇敢活下去，面對司法調查，同時也
就杜麗萍的安全和她家人聯絡。杜麗萍在上週五被特偵組向台北地院聲請
羈押禁見，杜麗萍當時坦承，在民國94年元大金控爭取復華銀行經營權
期間，曾協助元大馬家運了兩億現金，到前總統陳水扁官邸交給吳淑珍，
在紅衫軍時期，杜麗萍再接受扁家請託，陪吳景茂將7.4億現金載到元
大金控，在她詳細交待案情之後，法官認為串證可能性不高，因此裁定一
百萬元交保，並限制居住、出境、出海。是不是因為她把案情都說出來，
引來各方壓力，特偵組也會進一步了解。記者張志雄陳立峰台北報導特偵
組偵辦扁家相關案件，上午從台城看守所借提在押的邱義仁，並在下午約
談前國防部長蔡明憲，調查機密外交的相關案情。特偵組指揮調查局台北
市調處偵辦機密外交案，上午借提在押的前國安會秘書長邱義仁，並在下
午約談前國防部長蔡明憲，蔡明憲曾經在邱義仁任職國安會時，擔任外交
部駐美副代表，檢方訊問兩人相關機密外交的細節，以瞭解是否有不法的
行為，不過特偵組不願證實，蔡明憲是以被告、或是以證人身份到案說明
。另一位受矚目的關鍵人物，是扁家洗錢疑案被告杜麗萍，在星期六晚上
尋短獲救，特偵組主任陳雲南表示，希望杜麗萍要勇敢活下去，面對司法
調查，同時也就杜麗萍的安全和她家人聯絡。杜麗萍在上週五被特偵組向
台北地院聲請羈押禁見，杜麗萍當時坦承，在民國94年元大金控爭取復
華銀行經營權期間，曾協助元大馬家運了兩億現金，到前總統陳水扁官邸
交給吳淑珍，在紅衫軍時期，杜麗萍再接受扁家請託，陪吳景茂將7.4
億現金載到元大金控，在她詳細交待案情之後，法官認為串證可能性不高
，因此裁定一百萬元交保，並限制居住、出境、出海。是不是因為她把案
情都說出來，引來各方壓力，特偵組也會進一步了解。記者張志雄陳立峰
台北報導
