爭議多時的，樂生療養院保留方案，已經確定，將留下四十棟建築物，部
分移到後山。原本台北縣政府公告、今天要拆除，但是一整天都沒有動靜
。院民和學生，下午到衛生署靜坐，呼籲要拆房子，必須有配套。衛生署
門口前，警方一邊抬人，青年樂生聯盟學生一邊大喊口號。不知道已經被
警方強制驅離多少次，學生們這次再度抗議、上演搬人戲碼，是因為他們
擔心，只要一天不把樂生療養院指定成古蹟，很難相信政府不會隨隨便便
就把它給拆了。台北縣政府原本公告12月1號起，要先拆除樂生院部份
院舍，不過一整天沒有動靜。儘管已經確定四十棟建築物保留，其他拆掉
，部分拆掉的會遷移到後山去，不過院民說，到現在他們都沒看到配套，
很擔心房子一旦拆了，就沒有挽回的餘地。這棟也在拆除名單的貞德舍，
裡面住著高齡九十歲的林卻阿媽，沒人敢告訴心臟不好的她，住了一輩子
的房子要拆了。自救會強調，只要相關配套沒說好，他們說什麼也不讓房
子被拆掉。記者林靜梅邱福財林志堅台北報導。爭議多時的，樂生療養院
保留方案，已經確定，將留下四十棟建築物，部分移到後山。原本台北縣
政府公告、今天要拆除，但是一整天都沒有動靜。院民和學生，下午到衛
生署靜坐，呼籲要拆房子，必須有配套。衛生署門口前，警方一邊抬人，
青年樂生聯盟學生一邊大喊口號。不知道已經被警方強制驅離多少次，學
生們這次再度抗議、上演搬人戲碼，是因為他們擔心，只要一天不把樂生
療養院指定成古蹟，很難相信政府不會隨隨便便就把它給拆了。台北縣政
府原本公告12月1號起，要先拆除樂生院部份院舍，不過一整天沒有動
靜。儘管已經確定四十棟建築物保留，其他拆掉，部分拆掉的會遷移到後
山去，不過院民說，到現在他們都沒看到配套，很擔心房子一旦拆了，就
沒有挽回的餘地。這棟也在拆除名單的貞德舍，裡面住著高齡九十歲的林
卻阿媽，沒人敢告訴心臟不好的她，住了一輩子的房子要拆了。自救會強
調，只要相關配套沒說好，他們說什麼也不讓房子被拆掉。記者林靜梅邱
福財林志堅台北報導。爭議多時的，樂生療養院保留方案，已經確定，將
留下四十棟建築物，部分移到後山。原本台北縣政府公告、今天要拆除，
但是一整天都沒有動靜。院民和學生，下午到衛生署靜坐，呼籲要拆房子
，必須有配套。衛生署門口前，警方一邊抬人，青年樂生聯盟學生一邊大
喊口號。不知道已經被警方強制驅離多少次，學生們這次再度抗議、上演
搬人戲碼，是因為他們擔心，只要一天不把樂生療養院指定成古蹟，很難
相信政府不會隨隨便便就把它給拆了。台北縣政府原本公告12月1號起
，要先拆除樂生院部份院舍，不過一整天沒有動靜。儘管已經確定四十棟
建築物保留，其他拆掉，部分拆掉的會遷移到後山去，不過院民說，到現
在他們都沒看到配套，很擔心房子一旦拆了，就沒有挽回的餘地。這棟也
在拆除名單的貞德舍，裡面住著高齡九十歲的林卻阿媽，沒人敢告訴心臟
不好的她，住了一輩子的房子要拆了。自救會強調，只要相關配套沒說好
，他們說什麼也不讓房子被拆掉。記者林靜梅邱福財林志堅台北報導。爭
議多時的，樂生療養院保留方案，已經確定，將留下四十棟建築物，部分
移到後山。原本台北縣政府公告、今天要拆除，但是一整天都沒有動靜。
院民和學生，下午到衛生署靜坐，呼籲要拆房子，必須有配套。衛生署門
口前，警方一邊抬人，青年樂生聯盟學生一邊大喊口號。不知道已經被警
方強制驅離多少次，學生們這次再度抗議、上演搬人戲碼，是因為他們擔
心，只要一天不把樂生療養院指定成古蹟，很難相信政府不會隨隨便便就
把它給拆了。台北縣政府原本公告12月1號起，要先拆除樂生院部份院
舍，不過一整天沒有動靜。儘管已經確定四十棟建築物保留，其他拆掉，
部分拆掉的會遷移到後山去，不過院民說，到現在他們都沒看到配套，很
擔心房子一旦拆了，就沒有挽回的餘地。這棟也在拆除名單的貞德舍，裡
面住著高齡九十歲的林卻阿媽，沒人敢告訴心臟不好的她，住了一輩子的
房子要拆了。自救會強調，只要相關配套沒說好，他們說什麼也不讓房子
被拆掉。記者林靜梅邱福財林志堅台北報導。爭議多時的，樂生療養院保
留方案，已經確定，將留下四十棟建築物，部分移到後山。原本台北縣政
府公告、今天要拆除，但是一整天都沒有動靜。院民和學生，下午到衛生
署靜坐，呼籲要拆房子，必須有配套。衛生署門口前，警方一邊抬人，青
年樂生聯盟學生一邊大喊口號。不知道已經被警方強制驅離多少次，學生
們這次再度抗議、上演搬人戲碼，是因為他們擔心，只要一天不把樂生療
養院指定成古蹟，很難相信政府不會隨隨便便就把它給拆了。台北縣政府
原本公告12月1號起，要先拆除樂生院部份院舍，不過一整天沒有動靜
。儘管已經確定四十棟建築物保留，其他拆掉，部分拆掉的會遷移到後山
去，不過院民說，到現在他們都沒看到配套，很擔心房子一旦拆了，就沒
有挽回的餘地。這棟也在拆除名單的貞德舍，裡面住著高齡九十歲的林卻
阿媽，沒人敢告訴心臟不好的她，住了一輩子的房子要拆了。自救會強調
，只要相關配套沒說好，他們說什麼也不讓房子被拆掉。記者林靜梅邱福
財林志堅台北報導。爭議多時的，樂生療養院保留方案，已經確定，將留
下四十棟建築物，部分移到後山。原本台北縣政府公告、今天要拆除，但
是一整天都沒有動靜。院民和學生，下午到衛生署靜坐，呼籲要拆房子，
必須有配套。衛生署門口前，警方一邊抬人，青年樂生聯盟學生一邊大喊
口號。不知道已經被警方強制驅離多少次，學生們這次再度抗議、上演搬
人戲碼，是因為他們擔心，只要一天不把樂生療養院指定成古蹟，很難相
信政府不會隨隨便便就把它給拆了。台北縣政府原本公告12月1號起，
要先拆除樂生院部份院舍，不過一整天沒有動靜。儘管已經確定四十棟建
築物保留，其他拆掉，部分拆掉的會遷移到後山去，不過院民說，到現在
他們都沒看到配套，很擔心房子一旦拆了，就沒有挽回的餘地。這棟也在
拆除名單的貞德舍，裡面住著高齡九十歲的林卻阿媽，沒人敢告訴心臟不
好的她，住了一輩子的房子要拆了。自救會強調，只要相關配套沒說好，
他們說什麼也不讓房子被拆掉。記者林靜梅邱福財林志堅台北報導。爭議
多時的，樂生療養院保留方案，已經確定，將留下四十棟建築物，部分移
到後山。原本台北縣政府公告、今天要拆除，但是一整天都沒有動靜。院
民和學生，下午到衛生署靜坐，呼籲要拆房子，必須有配套。衛生署門口
前，警方一邊抬人，青年樂生聯盟學生一邊大喊口號。不知道已經被警方
強制驅離多少次，學生們這次再度抗議、上演搬人戲碼，是因為他們擔心
，只要一天不把樂生療養院指定成古蹟，很難相信政府不會隨隨便便就把
它給拆了。台北縣政府原本公告12月1號起，要先拆除樂生院部份院舍
，不過一整天沒有動靜。儘管已經確定四十棟建築物保留，其他拆掉，部
分拆掉的會遷移到後山去，不過院民說，到現在他們都沒看到配套，很擔
心房子一旦拆了，就沒有挽回的餘地。這棟也在拆除名單的貞德舍，裡面
住著高齡九十歲的林卻阿媽，沒人敢告訴心臟不好的她，住了一輩子的房
子要拆了。自救會強調，只要相關配套沒說好，他們說什麼也不讓房子被
拆掉。記者林靜梅邱福財林志堅台北報導。爭議多時的，樂生療養院保留
方案，已經確定，將留下四十棟建築物，部分移到後山。原本台北縣政府
公告、今天要拆除，但是一整天都沒有動靜。院民和學生，下午到衛生署
靜坐，呼籲要拆房子，必須有配套。衛生署門口前，警方一邊抬人，青年
樂生聯盟學生一邊大喊口號。不知道已經被警方強制驅離多少次，學生們
這次再度抗議、上演搬人戲碼，是因為他們擔心，只要一天不把樂生療養
院指定成古蹟，很難相信政府不會隨隨便便就把它給拆了。台北縣政府原
本公告12月1號起，要先拆除樂生院部份院舍，不過一整天沒有動靜。
儘管已經確定四十棟建築物保留，其他拆掉，部分拆掉的會遷移到後山去
，不過院民說，到現在他們都沒看到配套，很擔心房子一旦拆了，就沒有
挽回的餘地。這棟也在拆除名單的貞德舍，裡面住著高齡九十歲的林卻阿
媽，沒人敢告訴心臟不好的她，住了一輩子的房子要拆了。自救會強調，
只要相關配套沒說好，他們說什麼也不讓房子被拆掉。記者林靜梅邱福財
林志堅台北報導。爭議多時的，樂生療養院保留方案，已經確定，將留下
四十棟建築物，部分移到後山。原本台北縣政府公告、今天要拆除，但是
一整天都沒有動靜。院民和學生，下午到衛生署靜坐，呼籲要拆房子，必
須有配套。衛生署門口前，警方一邊抬人，青年樂生聯盟學生一邊大喊口
號。不知道已經被警方強制驅離多少次，學生們這次再度抗議、上演搬人
戲碼，是因為他們擔心，只要一天不把樂生療養院指定成古蹟，很難相信
政府不會隨隨便便就把它給拆了。台北縣政府原本公告12月1號起，要
先拆除樂生院部份院舍，不過一整天沒有動靜。儘管已經確定四十棟建築
物保留，其他拆掉，部分拆掉的會遷移到後山去，不過院民說，到現在他
們都沒看到配套，很擔心房子一旦拆了，就沒有挽回的餘地。這棟也在拆
除名單的貞德舍，裡面住著高齡九十歲的林卻阿媽，沒人敢告訴心臟不好
的她，住了一輩子的房子要拆了。自救會強調，只要相關配套沒說好，他
們說什麼也不讓房子被拆掉。記者林靜梅邱福財林志堅台北報導。爭議多
時的，樂生療養院保留方案，已經確定，將留下四十棟建築物，部分移到
後山。原本台北縣政府公告、今天要拆除，但是一整天都沒有動靜。院民
和學生，下午到衛生署靜坐，呼籲要拆房子，必須有配套。衛生署門口前
，警方一邊抬人，青年樂生聯盟學生一邊大喊口號。不知道已經被警方強
制驅離多少次，學生們這次再度抗議、上演搬人戲碼，是因為他們擔心，
只要一天不把樂生療養院指定成古蹟，很難相信政府不會隨隨便便就把它
給拆了。台北縣政府原本公告12月1號起，要先拆除樂生院部份院舍，
不過一整天沒有動靜。儘管已經確定四十棟建築物保留，其他拆掉，部分
拆掉的會遷移到後山去，不過院民說，到現在他們都沒看到配套，很擔心
房子一旦拆了，就沒有挽回的餘地。這棟也在拆除名單的貞德舍，裡面住
著高齡九十歲的林卻阿媽，沒人敢告訴心臟不好的她，住了一輩子的房子
要拆了。自救會強調，只要相關配套沒說好，他們說什麼也不讓房子被拆
掉。記者林靜梅邱福財林志堅台北報導。
