美國的信貸危機，讓很多人在街頭流浪，或是睡車上。加州舊金山的房地
產市場，出現了一種小間的環保屋，只要花不到台幣120萬就可以買到
進去住。寸土寸金的舊金山，在這波經濟蕭條的環境下，房價和去年的高
峰相比，跌落了四成四。不過，對很多人來說花錢買房子，還是件很困難
的事，但這家建商所蓋的房子，多數消費者拿一般房子的頭期款來就買得
起。因為他蓋的房子非常的迷你，房子是建在拖輪上的。打開大門就進入
起居室，書架旁邊就是廚房，所有的電器用品全都藏在層層疊疊的組合式
廚櫃裡，就連廁所和沖澡設備都擠在同一個小空間。和當前美國房屋市場
，產品的平均尺寸233平方公尺相比，夏佛蓋的房子小得可以，正也因
為這房子很小，耗費的能源也很有限，就這一點來看算是相當環保。他所
設計的迷你屋，大小約在6平方公尺到60平方公尺，總價在三萬八千美
元到七萬美元之間。換算成新台幣約是125萬到231萬之間。到目前
為止，已經賣出了12間，未來他計畫將銷售三百間這類的產品。對經濟
能力有限的年輕人來說，的確是項不錯的選擇。美國的信貸危機，讓很多
人在街頭流浪，或是睡車上。加州舊金山的房地產市場，出現了一種小間
的環保屋，只要花不到台幣120萬就可以買到進去住。寸土寸金的舊金
山，在這波經濟蕭條的環境下，房價和去年的高峰相比，跌落了四成四。
不過，對很多人來說花錢買房子，還是件很困難的事，但這家建商所蓋的
房子，多數消費者拿一般房子的頭期款來就買得起。因為他蓋的房子非常
的迷你，房子是建在拖輪上的。打開大門就進入起居室，書架旁邊就是廚
房，所有的電器用品全都藏在層層疊疊的組合式廚櫃裡，就連廁所和沖澡
設備都擠在同一個小空間。和當前美國房屋市場，產品的平均尺寸233
平方公尺相比，夏佛蓋的房子小得可以，正也因為這房子很小，耗費的能
源也很有限，就這一點來看算是相當環保。他所設計的迷你屋，大小約在
6平方公尺到60平方公尺，總價在三萬八千美元到七萬美元之間。換算
成新台幣約是125萬到231萬之間。到目前為止，已經賣出了12間
，未來他計畫將銷售三百間這類的產品。對經濟能力有限的年輕人來說，
的確是項不錯的選擇。美國的信貸危機，讓很多人在街頭流浪，或是睡車
上。加州舊金山的房地產市場，出現了一種小間的環保屋，只要花不到台
幣120萬就可以買到進去住。寸土寸金的舊金山，在這波經濟蕭條的環
境下，房價和去年的高峰相比，跌落了四成四。不過，對很多人來說花錢
買房子，還是件很困難的事，但這家建商所蓋的房子，多數消費者拿一般
房子的頭期款來就買得起。因為他蓋的房子非常的迷你，房子是建在拖輪
上的。打開大門就進入起居室，書架旁邊就是廚房，所有的電器用品全都
藏在層層疊疊的組合式廚櫃裡，就連廁所和沖澡設備都擠在同一個小空間
。和當前美國房屋市場，產品的平均尺寸233平方公尺相比，夏佛蓋的
房子小得可以，正也因為這房子很小，耗費的能源也很有限，就這一點來
看算是相當環保。他所設計的迷你屋，大小約在6平方公尺到60平方公
尺，總價在三萬八千美元到七萬美元之間。換算成新台幣約是125萬到
231萬之間。到目前為止，已經賣出了12間，未來他計畫將銷售三百
間這類的產品。對經濟能力有限的年輕人來說，的確是項不錯的選擇。美
國的信貸危機，讓很多人在街頭流浪，或是睡車上。加州舊金山的房地產
市場，出現了一種小間的環保屋，只要花不到台幣120萬就可以買到進
去住。寸土寸金的舊金山，在這波經濟蕭條的環境下，房價和去年的高峰
相比，跌落了四成四。不過，對很多人來說花錢買房子，還是件很困難的
事，但這家建商所蓋的房子，多數消費者拿一般房子的頭期款來就買得起
。因為他蓋的房子非常的迷你，房子是建在拖輪上的。打開大門就進入起
居室，書架旁邊就是廚房，所有的電器用品全都藏在層層疊疊的組合式廚
櫃裡，就連廁所和沖澡設備都擠在同一個小空間。和當前美國房屋市場，
產品的平均尺寸233平方公尺相比，夏佛蓋的房子小得可以，正也因為
這房子很小，耗費的能源也很有限，就這一點來看算是相當環保。他所設
計的迷你屋，大小約在6平方公尺到60平方公尺，總價在三萬八千美元
到七萬美元之間。換算成新台幣約是125萬到231萬之間。到目前為
止，已經賣出了12間，未來他計畫將銷售三百間這類的產品。對經濟能
力有限的年輕人來說，的確是項不錯的選擇。美國的信貸危機，讓很多人
在街頭流浪，或是睡車上。加州舊金山的房地產市場，出現了一種小間的
環保屋，只要花不到台幣120萬就可以買到進去住。寸土寸金的舊金山
，在這波經濟蕭條的環境下，房價和去年的高峰相比，跌落了四成四。不
過，對很多人來說花錢買房子，還是件很困難的事，但這家建商所蓋的房
子，多數消費者拿一般房子的頭期款來就買得起。因為他蓋的房子非常的
迷你，房子是建在拖輪上的。打開大門就進入起居室，書架旁邊就是廚房
，所有的電器用品全都藏在層層疊疊的組合式廚櫃裡，就連廁所和沖澡設
備都擠在同一個小空間。和當前美國房屋市場，產品的平均尺寸233平
方公尺相比，夏佛蓋的房子小得可以，正也因為這房子很小，耗費的能源
也很有限，就這一點來看算是相當環保。他所設計的迷你屋，大小約在6
平方公尺到60平方公尺，總價在三萬八千美元到七萬美元之間。換算成
新台幣約是125萬到231萬之間。到目前為止，已經賣出了12間，
未來他計畫將銷售三百間這類的產品。對經濟能力有限的年輕人來說，的
確是項不錯的選擇。美國的信貸危機，讓很多人在街頭流浪，或是睡車上
。加州舊金山的房地產市場，出現了一種小間的環保屋，只要花不到台幣
120萬就可以買到進去住。寸土寸金的舊金山，在這波經濟蕭條的環境
下，房價和去年的高峰相比，跌落了四成四。不過，對很多人來說花錢買
房子，還是件很困難的事，但這家建商所蓋的房子，多數消費者拿一般房
子的頭期款來就買得起。因為他蓋的房子非常的迷你，房子是建在拖輪上
的。打開大門就進入起居室，書架旁邊就是廚房，所有的電器用品全都藏
在層層疊疊的組合式廚櫃裡，就連廁所和沖澡設備都擠在同一個小空間。
和當前美國房屋市場，產品的平均尺寸233平方公尺相比，夏佛蓋的房
子小得可以，正也因為這房子很小，耗費的能源也很有限，就這一點來看
算是相當環保。他所設計的迷你屋，大小約在6平方公尺到60平方公尺
，總價在三萬八千美元到七萬美元之間。換算成新台幣約是125萬到2
31萬之間。到目前為止，已經賣出了12間，未來他計畫將銷售三百間
這類的產品。對經濟能力有限的年輕人來說，的確是項不錯的選擇。美國
的信貸危機，讓很多人在街頭流浪，或是睡車上。加州舊金山的房地產市
場，出現了一種小間的環保屋，只要花不到台幣120萬就可以買到進去
住。寸土寸金的舊金山，在這波經濟蕭條的環境下，房價和去年的高峰相
比，跌落了四成四。不過，對很多人來說花錢買房子，還是件很困難的事
，但這家建商所蓋的房子，多數消費者拿一般房子的頭期款來就買得起。
因為他蓋的房子非常的迷你，房子是建在拖輪上的。打開大門就進入起居
室，書架旁邊就是廚房，所有的電器用品全都藏在層層疊疊的組合式廚櫃
裡，就連廁所和沖澡設備都擠在同一個小空間。和當前美國房屋市場，產
品的平均尺寸233平方公尺相比，夏佛蓋的房子小得可以，正也因為這
房子很小，耗費的能源也很有限，就這一點來看算是相當環保。他所設計
的迷你屋，大小約在6平方公尺到60平方公尺，總價在三萬八千美元到
七萬美元之間。換算成新台幣約是125萬到231萬之間。到目前為止
，已經賣出了12間，未來他計畫將銷售三百間這類的產品。對經濟能力
有限的年輕人來說，的確是項不錯的選擇。美國的信貸危機，讓很多人在
街頭流浪，或是睡車上。加州舊金山的房地產市場，出現了一種小間的環
保屋，只要花不到台幣120萬就可以買到進去住。寸土寸金的舊金山，
在這波經濟蕭條的環境下，房價和去年的高峰相比，跌落了四成四。不過
，對很多人來說花錢買房子，還是件很困難的事，但這家建商所蓋的房子
，多數消費者拿一般房子的頭期款來就買得起。因為他蓋的房子非常的迷
你，房子是建在拖輪上的。打開大門就進入起居室，書架旁邊就是廚房，
所有的電器用品全都藏在層層疊疊的組合式廚櫃裡，就連廁所和沖澡設備
都擠在同一個小空間。和當前美國房屋市場，產品的平均尺寸233平方
公尺相比，夏佛蓋的房子小得可以，正也因為這房子很小，耗費的能源也
很有限，就這一點來看算是相當環保。他所設計的迷你屋，大小約在6平
方公尺到60平方公尺，總價在三萬八千美元到七萬美元之間。換算成新
台幣約是125萬到231萬之間。到目前為止，已經賣出了12間，未
來他計畫將銷售三百間這類的產品。對經濟能力有限的年輕人來說，的確
是項不錯的選擇。美國的信貸危機，讓很多人在街頭流浪，或是睡車上。
加州舊金山的房地產市場，出現了一種小間的環保屋，只要花不到台幣1
20萬就可以買到進去住。寸土寸金的舊金山，在這波經濟蕭條的環境下
，房價和去年的高峰相比，跌落了四成四。不過，對很多人來說花錢買房
子，還是件很困難的事，但這家建商所蓋的房子，多數消費者拿一般房子
的頭期款來就買得起。因為他蓋的房子非常的迷你，房子是建在拖輪上的
。打開大門就進入起居室，書架旁邊就是廚房，所有的電器用品全都藏在
層層疊疊的組合式廚櫃裡，就連廁所和沖澡設備都擠在同一個小空間。和
當前美國房屋市場，產品的平均尺寸233平方公尺相比，夏佛蓋的房子
小得可以，正也因為這房子很小，耗費的能源也很有限，就這一點來看算
是相當環保。他所設計的迷你屋，大小約在6平方公尺到60平方公尺，
總價在三萬八千美元到七萬美元之間。換算成新台幣約是125萬到23
1萬之間。到目前為止，已經賣出了12間，未來他計畫將銷售三百間這
類的產品。對經濟能力有限的年輕人來說，的確是項不錯的選擇。美國的
信貸危機，讓很多人在街頭流浪，或是睡車上。加州舊金山的房地產市場
，出現了一種小間的環保屋，只要花不到台幣120萬就可以買到進去住
。寸土寸金的舊金山，在這波經濟蕭條的環境下，房價和去年的高峰相比
，跌落了四成四。不過，對很多人來說花錢買房子，還是件很困難的事，
但這家建商所蓋的房子，多數消費者拿一般房子的頭期款來就買得起。因
為他蓋的房子非常的迷你，房子是建在拖輪上的。打開大門就進入起居室
，書架旁邊就是廚房，所有的電器用品全都藏在層層疊疊的組合式廚櫃裡
，就連廁所和沖澡設備都擠在同一個小空間。和當前美國房屋市場，產品
的平均尺寸233平方公尺相比，夏佛蓋的房子小得可以，正也因為這房
子很小，耗費的能源也很有限，就這一點來看算是相當環保。他所設計的
迷你屋，大小約在6平方公尺到60平方公尺，總價在三萬八千美元到七
萬美元之間。換算成新台幣約是125萬到231萬之間。到目前為止，
已經賣出了12間，未來他計畫將銷售三百間這類的產品。對經濟能力有
限的年輕人來說，的確是項不錯的選擇。美國的信貸危機，讓很多人在街
頭流浪，或是睡車上。加州舊金山的房地產市場，出現了一種小間的環保
屋，只要花不到台幣120萬就可以買到進去住。寸土寸金的舊金山，在
這波經濟蕭條的環境下，房價和去年的高峰相比，跌落了四成四。不過，
對很多人來說花錢買房子，還是件很困難的事，但這家建商所蓋的房子，
多數消費者拿一般房子的頭期款來就買得起。因為他蓋的房子非常的迷你
，房子是建在拖輪上的。打開大門就進入起居室，書架旁邊就是廚房，所
有的電器用品全都藏在層層疊疊的組合式廚櫃裡，就連廁所和沖澡設備都
擠在同一個小空間。和當前美國房屋市場，產品的平均尺寸233平方公
尺相比，夏佛蓋的房子小得可以，正也因為這房子很小，耗費的能源也很
有限，就這一點來看算是相當環保。他所設計的迷你屋，大小約在6平方
公尺到60平方公尺，總價在三萬八千美元到七萬美元之間。換算成新台
幣約是125萬到231萬之間。到目前為止，已經賣出了12間，未來
他計畫將銷售三百間這類的產品。對經濟能力有限的年輕人來說，的確是
項不錯的選擇。
