在遜尼派堅持己見、憲法草案仍然沒有共識的情況下，起草委員會還是在
28號決定，把最終定稿的方案交給國會，預定在今年10月15號進行
全國公民投票。除了伊拉克的國家定位，以及對海珊餘黨的處置方式，最
關鍵的還是在於聯邦制，也就是地方分權和中央集權的爭議。但說穿了都
是在爭奪龐大的石油利益。為了不再拖延，憲法起草委員會，決定把庫德
族和什葉派接受，而遜尼派拒絕的草案交給國會，並在10月15號由全
民公投決定是否通過。居於少數的遜尼派，雖然佔全國總人口只有百分之
27，但至少有4個省份，遜尼派是多數。根據臨時憲法的一項妥協條款
，只要有三個省份出現三分之二反對草案的結果，就必須重新起草憲法。
不少觀察家都不看好憲法草案，能在10月15號的公投過關。在遜尼派
堅持己見、憲法草案仍然沒有共識的情況下，起草委員會還是在28號決
定，把最終定稿的方案交給國會，預定在今年10月15號進行全國公民
投票。除了伊拉克的國家定位，以及對海珊餘黨的處置方式，最關鍵的還
是在於聯邦制，也就是地方分權和中央集權的爭議。但說穿了都是在爭奪
龐大的石油利益。為了不再拖延，憲法起草委員會，決定把庫德族和什葉
派接受，而遜尼派拒絕的草案交給國會，並在10月15號由全民公投決
定是否通過。居於少數的遜尼派，雖然佔全國總人口只有百分之27，但
至少有4個省份，遜尼派是多數。根據臨時憲法的一項妥協條款，只要有
三個省份出現三分之二反對草案的結果，就必須重新起草憲法。不少觀察
家都不看好憲法草案，能在10月15號的公投過關。在遜尼派堅持己見
、憲法草案仍然沒有共識的情況下，起草委員會還是在28號決定，把最
終定稿的方案交給國會，預定在今年10月15號進行全國公民投票。除
了伊拉克的國家定位，以及對海珊餘黨的處置方式，最關鍵的還是在於聯
邦制，也就是地方分權和中央集權的爭議。但說穿了都是在爭奪龐大的石
油利益。為了不再拖延，憲法起草委員會，決定把庫德族和什葉派接受，
而遜尼派拒絕的草案交給國會，並在10月15號由全民公投決定是否通
過。居於少數的遜尼派，雖然佔全國總人口只有百分之27，但至少有4
個省份，遜尼派是多數。根據臨時憲法的一項妥協條款，只要有三個省份
出現三分之二反對草案的結果，就必須重新起草憲法。不少觀察家都不看
好憲法草案，能在10月15號的公投過關。在遜尼派堅持己見、憲法草
案仍然沒有共識的情況下，起草委員會還是在28號決定，把最終定稿的
方案交給國會，預定在今年10月15號進行全國公民投票。除了伊拉克
的國家定位，以及對海珊餘黨的處置方式，最關鍵的還是在於聯邦制，也
就是地方分權和中央集權的爭議。但說穿了都是在爭奪龐大的石油利益。
為了不再拖延，憲法起草委員會，決定把庫德族和什葉派接受，而遜尼派
拒絕的草案交給國會，並在10月15號由全民公投決定是否通過。居於
少數的遜尼派，雖然佔全國總人口只有百分之27，但至少有4個省份，
遜尼派是多數。根據臨時憲法的一項妥協條款，只要有三個省份出現三分
之二反對草案的結果，就必須重新起草憲法。不少觀察家都不看好憲法草
案，能在10月15號的公投過關。在遜尼派堅持己見、憲法草案仍然沒
有共識的情況下，起草委員會還是在28號決定，把最終定稿的方案交給
國會，預定在今年10月15號進行全國公民投票。除了伊拉克的國家定
位，以及對海珊餘黨的處置方式，最關鍵的還是在於聯邦制，也就是地方
分權和中央集權的爭議。但說穿了都是在爭奪龐大的石油利益。為了不再
拖延，憲法起草委員會，決定把庫德族和什葉派接受，而遜尼派拒絕的草
案交給國會，並在10月15號由全民公投決定是否通過。居於少數的遜
尼派，雖然佔全國總人口只有百分之27，但至少有4個省份，遜尼派是
多數。根據臨時憲法的一項妥協條款，只要有三個省份出現三分之二反對
草案的結果，就必須重新起草憲法。不少觀察家都不看好憲法草案，能在
10月15號的公投過關。在遜尼派堅持己見、憲法草案仍然沒有共識的
情況下，起草委員會還是在28號決定，把最終定稿的方案交給國會，預
定在今年10月15號進行全國公民投票。除了伊拉克的國家定位，以及
對海珊餘黨的處置方式，最關鍵的還是在於聯邦制，也就是地方分權和中
央集權的爭議。但說穿了都是在爭奪龐大的石油利益。為了不再拖延，憲
法起草委員會，決定把庫德族和什葉派接受，而遜尼派拒絕的草案交給國
會，並在10月15號由全民公投決定是否通過。居於少數的遜尼派，雖
然佔全國總人口只有百分之27，但至少有4個省份，遜尼派是多數。根
據臨時憲法的一項妥協條款，只要有三個省份出現三分之二反對草案的結
果，就必須重新起草憲法。不少觀察家都不看好憲法草案，能在10月1
5號的公投過關。在遜尼派堅持己見、憲法草案仍然沒有共識的情況下，
起草委員會還是在28號決定，把最終定稿的方案交給國會，預定在今年
10月15號進行全國公民投票。除了伊拉克的國家定位，以及對海珊餘
黨的處置方式，最關鍵的還是在於聯邦制，也就是地方分權和中央集權的
爭議。但說穿了都是在爭奪龐大的石油利益。為了不再拖延，憲法起草委
員會，決定把庫德族和什葉派接受，而遜尼派拒絕的草案交給國會，並在
10月15號由全民公投決定是否通過。居於少數的遜尼派，雖然佔全國
總人口只有百分之27，但至少有4個省份，遜尼派是多數。根據臨時憲
法的一項妥協條款，只要有三個省份出現三分之二反對草案的結果，就必
須重新起草憲法。不少觀察家都不看好憲法草案，能在10月15號的公
投過關。
