從十二月開始，華信航空開闢高雄直飛韓國首爾的航線。旅遊業者認為，
最近泰國和印度接連亂，而韓圜最近也大跌，有業者看好，但也有人質疑
，高雄市缺韓語導遊，韓國客會來嗎。小港機場從暑假起就沒有直飛韓國
首爾的航班，南台灣的民眾要前往韓國，不是得從桃園出境、就是要等包
機。十二月起，華信航空重開高雄直飛首爾仁川機場的航線，每週共十個
班次往返，出國旅客認為，這樣方便多了。民眾蔡先生受到上半年油價上
漲以及經濟不景氣影響，今年小港機場出境人數，比去年衰退六分之一。
最近泰國和印度接連發生政治動盪，也影響民眾出國觀光意願。南台灣的
旅遊業者大多認為，趕在年底旺季前重開高雄首爾直飛航班，正是時候。
高雄市旅行商業同業公會理事長林尚志旅行社業者羅雪雲有優惠方案不過
也有業者提醒，韓國經濟衰退，南台灣也缺乏韓語專業導遊，直飛航班恐
怕賺不到韓國人的錢。聲音來源旅行社業者陳錫堅業者認為，南台灣還沒
有做好迎接韓國觀光客的準備，高雄直飛首爾，恐怕只是帶臺灣人出國花
錢，無法做大國內的觀光大餅。記者呂宗芬李岦昌高雄報導從十二月開始
，華信航空開闢高雄直飛韓國首爾的航線。旅遊業者認為，最近泰國和印
度接連亂，而韓圜最近也大跌，有業者看好，但也有人質疑，高雄市缺韓
語導遊，韓國客會來嗎。小港機場從暑假起就沒有直飛韓國首爾的航班，
南台灣的民眾要前往韓國，不是得從桃園出境、就是要等包機。十二月起
，華信航空重開高雄直飛首爾仁川機場的航線，每週共十個班次往返，出
國旅客認為，這樣方便多了。民眾蔡先生受到上半年油價上漲以及經濟不
景氣影響，今年小港機場出境人數，比去年衰退六分之一。最近泰國和印
度接連發生政治動盪，也影響民眾出國觀光意願。南台灣的旅遊業者大多
認為，趕在年底旺季前重開高雄首爾直飛航班，正是時候。高雄市旅行商
業同業公會理事長林尚志旅行社業者羅雪雲有優惠方案不過也有業者提醒
，韓國經濟衰退，南台灣也缺乏韓語專業導遊，直飛航班恐怕賺不到韓國
人的錢。聲音來源旅行社業者陳錫堅業者認為，南台灣還沒有做好迎接韓
國觀光客的準備，高雄直飛首爾，恐怕只是帶臺灣人出國花錢，無法做大
國內的觀光大餅。記者呂宗芬李岦昌高雄報導從十二月開始，華信航空開
闢高雄直飛韓國首爾的航線。旅遊業者認為，最近泰國和印度接連亂，而
韓圜最近也大跌，有業者看好，但也有人質疑，高雄市缺韓語導遊，韓國
客會來嗎。小港機場從暑假起就沒有直飛韓國首爾的航班，南台灣的民眾
要前往韓國，不是得從桃園出境、就是要等包機。十二月起，華信航空重
開高雄直飛首爾仁川機場的航線，每週共十個班次往返，出國旅客認為，
這樣方便多了。民眾蔡先生受到上半年油價上漲以及經濟不景氣影響，今
年小港機場出境人數，比去年衰退六分之一。最近泰國和印度接連發生政
治動盪，也影響民眾出國觀光意願。南台灣的旅遊業者大多認為，趕在年
底旺季前重開高雄首爾直飛航班，正是時候。高雄市旅行商業同業公會理
事長林尚志旅行社業者羅雪雲有優惠方案不過也有業者提醒，韓國經濟衰
退，南台灣也缺乏韓語專業導遊，直飛航班恐怕賺不到韓國人的錢。聲音
來源旅行社業者陳錫堅業者認為，南台灣還沒有做好迎接韓國觀光客的準
備，高雄直飛首爾，恐怕只是帶臺灣人出國花錢，無法做大國內的觀光大
餅。記者呂宗芬李岦昌高雄報導從十二月開始，華信航空開闢高雄直飛韓
國首爾的航線。旅遊業者認為，最近泰國和印度接連亂，而韓圜最近也大
跌，有業者看好，但也有人質疑，高雄市缺韓語導遊，韓國客會來嗎。小
港機場從暑假起就沒有直飛韓國首爾的航班，南台灣的民眾要前往韓國，
不是得從桃園出境、就是要等包機。十二月起，華信航空重開高雄直飛首
爾仁川機場的航線，每週共十個班次往返，出國旅客認為，這樣方便多了
。民眾蔡先生受到上半年油價上漲以及經濟不景氣影響，今年小港機場出
境人數，比去年衰退六分之一。最近泰國和印度接連發生政治動盪，也影
響民眾出國觀光意願。南台灣的旅遊業者大多認為，趕在年底旺季前重開
高雄首爾直飛航班，正是時候。高雄市旅行商業同業公會理事長林尚志旅
行社業者羅雪雲有優惠方案不過也有業者提醒，韓國經濟衰退，南台灣也
缺乏韓語專業導遊，直飛航班恐怕賺不到韓國人的錢。聲音來源旅行社業
者陳錫堅業者認為，南台灣還沒有做好迎接韓國觀光客的準備，高雄直飛
首爾，恐怕只是帶臺灣人出國花錢，無法做大國內的觀光大餅。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導從十二月開始，華信航空開闢高雄直飛韓國首爾的航線
。旅遊業者認為，最近泰國和印度接連亂，而韓圜最近也大跌，有業者看
好，但也有人質疑，高雄市缺韓語導遊，韓國客會來嗎。小港機場從暑假
起就沒有直飛韓國首爾的航班，南台灣的民眾要前往韓國，不是得從桃園
出境、就是要等包機。十二月起，華信航空重開高雄直飛首爾仁川機場的
航線，每週共十個班次往返，出國旅客認為，這樣方便多了。民眾蔡先生
受到上半年油價上漲以及經濟不景氣影響，今年小港機場出境人數，比去
年衰退六分之一。最近泰國和印度接連發生政治動盪，也影響民眾出國觀
光意願。南台灣的旅遊業者大多認為，趕在年底旺季前重開高雄首爾直飛
航班，正是時候。高雄市旅行商業同業公會理事長林尚志旅行社業者羅雪
雲有優惠方案不過也有業者提醒，韓國經濟衰退，南台灣也缺乏韓語專業
導遊，直飛航班恐怕賺不到韓國人的錢。聲音來源旅行社業者陳錫堅業者
認為，南台灣還沒有做好迎接韓國觀光客的準備，高雄直飛首爾，恐怕只
是帶臺灣人出國花錢，無法做大國內的觀光大餅。記者呂宗芬李岦昌高雄
報導從十二月開始，華信航空開闢高雄直飛韓國首爾的航線。旅遊業者認
為，最近泰國和印度接連亂，而韓圜最近也大跌，有業者看好，但也有人
質疑，高雄市缺韓語導遊，韓國客會來嗎。小港機場從暑假起就沒有直飛
韓國首爾的航班，南台灣的民眾要前往韓國，不是得從桃園出境、就是要
等包機。十二月起，華信航空重開高雄直飛首爾仁川機場的航線，每週共
十個班次往返，出國旅客認為，這樣方便多了。民眾蔡先生受到上半年油
價上漲以及經濟不景氣影響，今年小港機場出境人數，比去年衰退六分之
一。最近泰國和印度接連發生政治動盪，也影響民眾出國觀光意願。南台
灣的旅遊業者大多認為，趕在年底旺季前重開高雄首爾直飛航班，正是時
候。高雄市旅行商業同業公會理事長林尚志旅行社業者羅雪雲有優惠方案
不過也有業者提醒，韓國經濟衰退，南台灣也缺乏韓語專業導遊，直飛航
班恐怕賺不到韓國人的錢。聲音來源旅行社業者陳錫堅業者認為，南台灣
還沒有做好迎接韓國觀光客的準備，高雄直飛首爾，恐怕只是帶臺灣人出
國花錢，無法做大國內的觀光大餅。記者呂宗芬李岦昌高雄報導從十二月
開始，華信航空開闢高雄直飛韓國首爾的航線。旅遊業者認為，最近泰國
和印度接連亂，而韓圜最近也大跌，有業者看好，但也有人質疑，高雄市
缺韓語導遊，韓國客會來嗎。小港機場從暑假起就沒有直飛韓國首爾的航
班，南台灣的民眾要前往韓國，不是得從桃園出境、就是要等包機。十二
月起，華信航空重開高雄直飛首爾仁川機場的航線，每週共十個班次往返
，出國旅客認為，這樣方便多了。民眾蔡先生受到上半年油價上漲以及經
濟不景氣影響，今年小港機場出境人數，比去年衰退六分之一。最近泰國
和印度接連發生政治動盪，也影響民眾出國觀光意願。南台灣的旅遊業者
大多認為，趕在年底旺季前重開高雄首爾直飛航班，正是時候。高雄市旅
行商業同業公會理事長林尚志旅行社業者羅雪雲有優惠方案不過也有業者
提醒，韓國經濟衰退，南台灣也缺乏韓語專業導遊，直飛航班恐怕賺不到
韓國人的錢。聲音來源旅行社業者陳錫堅業者認為，南台灣還沒有做好迎
接韓國觀光客的準備，高雄直飛首爾，恐怕只是帶臺灣人出國花錢，無法
做大國內的觀光大餅。記者呂宗芬李岦昌高雄報導從十二月開始，華信航
空開闢高雄直飛韓國首爾的航線。旅遊業者認為，最近泰國和印度接連亂
，而韓圜最近也大跌，有業者看好，但也有人質疑，高雄市缺韓語導遊，
韓國客會來嗎。小港機場從暑假起就沒有直飛韓國首爾的航班，南台灣的
民眾要前往韓國，不是得從桃園出境、就是要等包機。十二月起，華信航
空重開高雄直飛首爾仁川機場的航線，每週共十個班次往返，出國旅客認
為，這樣方便多了。民眾蔡先生受到上半年油價上漲以及經濟不景氣影響
，今年小港機場出境人數，比去年衰退六分之一。最近泰國和印度接連發
生政治動盪，也影響民眾出國觀光意願。南台灣的旅遊業者大多認為，趕
在年底旺季前重開高雄首爾直飛航班，正是時候。高雄市旅行商業同業公
會理事長林尚志旅行社業者羅雪雲有優惠方案不過也有業者提醒，韓國經
濟衰退，南台灣也缺乏韓語專業導遊，直飛航班恐怕賺不到韓國人的錢。
聲音來源旅行社業者陳錫堅業者認為，南台灣還沒有做好迎接韓國觀光客
的準備，高雄直飛首爾，恐怕只是帶臺灣人出國花錢，無法做大國內的觀
光大餅。記者呂宗芬李岦昌高雄報導從十二月開始，華信航空開闢高雄直
飛韓國首爾的航線。旅遊業者認為，最近泰國和印度接連亂，而韓圜最近
也大跌，有業者看好，但也有人質疑，高雄市缺韓語導遊，韓國客會來嗎
。小港機場從暑假起就沒有直飛韓國首爾的航班，南台灣的民眾要前往韓
國，不是得從桃園出境、就是要等包機。十二月起，華信航空重開高雄直
飛首爾仁川機場的航線，每週共十個班次往返，出國旅客認為，這樣方便
多了。民眾蔡先生受到上半年油價上漲以及經濟不景氣影響，今年小港機
場出境人數，比去年衰退六分之一。最近泰國和印度接連發生政治動盪，
也影響民眾出國觀光意願。南台灣的旅遊業者大多認為，趕在年底旺季前
重開高雄首爾直飛航班，正是時候。高雄市旅行商業同業公會理事長林尚
志旅行社業者羅雪雲有優惠方案不過也有業者提醒，韓國經濟衰退，南台
灣也缺乏韓語專業導遊，直飛航班恐怕賺不到韓國人的錢。聲音來源旅行
社業者陳錫堅業者認為，南台灣還沒有做好迎接韓國觀光客的準備，高雄
直飛首爾，恐怕只是帶臺灣人出國花錢，無法做大國內的觀光大餅。記者
呂宗芬李岦昌高雄報導從十二月開始，華信航空開闢高雄直飛韓國首爾的
航線。旅遊業者認為，最近泰國和印度接連亂，而韓圜最近也大跌，有業
者看好，但也有人質疑，高雄市缺韓語導遊，韓國客會來嗎。小港機場從
暑假起就沒有直飛韓國首爾的航班，南台灣的民眾要前往韓國，不是得從
桃園出境、就是要等包機。十二月起，華信航空重開高雄直飛首爾仁川機
場的航線，每週共十個班次往返，出國旅客認為，這樣方便多了。民眾蔡
先生受到上半年油價上漲以及經濟不景氣影響，今年小港機場出境人數，
比去年衰退六分之一。最近泰國和印度接連發生政治動盪，也影響民眾出
國觀光意願。南台灣的旅遊業者大多認為，趕在年底旺季前重開高雄首爾
直飛航班，正是時候。高雄市旅行商業同業公會理事長林尚志旅行社業者
羅雪雲有優惠方案不過也有業者提醒，韓國經濟衰退，南台灣也缺乏韓語
專業導遊，直飛航班恐怕賺不到韓國人的錢。聲音來源旅行社業者陳錫堅
業者認為，南台灣還沒有做好迎接韓國觀光客的準備，高雄直飛首爾，恐
怕只是帶臺灣人出國花錢，無法做大國內的觀光大餅。記者呂宗芬李岦昌
高雄報導
