國內知名的南山人壽，今天有員工到總公司抗議，原因是員工自己繳納的
退休金，希望能夠一次提領，以免公司換老闆，這筆退休金就拿不回來。
向來注重公司形象的南山人壽業務員，經理級的員工這會跑到總公司前來
抗議，過去幾個月來保單很難賣，靠獎金的業務員生計出現困難，想要從
自己薪水所繳付的公積金裡，把錢領回來週轉，公司卻百般刁難。設立公
積金可說是老品牌南山人壽在業界的特有制度，員工們選擇這家公司也是
看上這點，隨業績和職等累積，可在離職或退休時領這筆錢，20年以上
的員工每個人都有好幾百萬元。不過，同業安泰人壽被富邦併購，當年仿
效南山的公積金，現在新舊東家卻互踢皮球，員工至今無法結清領取，讓
南山員工憂心，自己會遇上一樣的情況。這筆公基金規模大約136億元
，總公司將部份拿來投資，有賺有賠，面對員工訴求。總公司目前是讓有
需求的員工，可領3萬到5萬，短期週轉。身為爆發財務危機的美國AI
G在台灣的子公司，南山人壽的經營狀況，業界都在關注，處在未知中，
員工只想把退休金的一部分提前領回，至少先入袋為安。國內知名的南山
人壽，今天有員工到總公司抗議，原因是員工自己繳納的退休金，希望能
夠一次提領，以免公司換老闆，這筆退休金就拿不回來。向來注重公司形
象的南山人壽業務員，經理級的員工這會跑到總公司前來抗議，過去幾個
月來保單很難賣，靠獎金的業務員生計出現困難，想要從自己薪水所繳付
的公積金裡，把錢領回來週轉，公司卻百般刁難。設立公積金可說是老品
牌南山人壽在業界的特有制度，員工們選擇這家公司也是看上這點，隨業
績和職等累積，可在離職或退休時領這筆錢，20年以上的員工每個人都
有好幾百萬元。不過，同業安泰人壽被富邦併購，當年仿效南山的公積金
，現在新舊東家卻互踢皮球，員工至今無法結清領取，讓南山員工憂心，
自己會遇上一樣的情況。這筆公基金規模大約136億元，總公司將部份
拿來投資，有賺有賠，面對員工訴求。總公司目前是讓有需求的員工，可
領3萬到5萬，短期週轉。身為爆發財務危機的美國AIG在台灣的子公
司，南山人壽的經營狀況，業界都在關注，處在未知中，員工只想把退休
金的一部分提前領回，至少先入袋為安。國內知名的南山人壽，今天有員
工到總公司抗議，原因是員工自己繳納的退休金，希望能夠一次提領，以
免公司換老闆，這筆退休金就拿不回來。向來注重公司形象的南山人壽業
務員，經理級的員工這會跑到總公司前來抗議，過去幾個月來保單很難賣
，靠獎金的業務員生計出現困難，想要從自己薪水所繳付的公積金裡，把
錢領回來週轉，公司卻百般刁難。設立公積金可說是老品牌南山人壽在業
界的特有制度，員工們選擇這家公司也是看上這點，隨業績和職等累積，
可在離職或退休時領這筆錢，20年以上的員工每個人都有好幾百萬元。
不過，同業安泰人壽被富邦併購，當年仿效南山的公積金，現在新舊東家
卻互踢皮球，員工至今無法結清領取，讓南山員工憂心，自己會遇上一樣
的情況。這筆公基金規模大約136億元，總公司將部份拿來投資，有賺
有賠，面對員工訴求。總公司目前是讓有需求的員工，可領3萬到5萬，
短期週轉。身為爆發財務危機的美國AIG在台灣的子公司，南山人壽的
經營狀況，業界都在關注，處在未知中，員工只想把退休金的一部分提前
領回，至少先入袋為安。國內知名的南山人壽，今天有員工到總公司抗議
，原因是員工自己繳納的退休金，希望能夠一次提領，以免公司換老闆，
這筆退休金就拿不回來。向來注重公司形象的南山人壽業務員，經理級的
員工這會跑到總公司前來抗議，過去幾個月來保單很難賣，靠獎金的業務
員生計出現困難，想要從自己薪水所繳付的公積金裡，把錢領回來週轉，
公司卻百般刁難。設立公積金可說是老品牌南山人壽在業界的特有制度，
員工們選擇這家公司也是看上這點，隨業績和職等累積，可在離職或退休
時領這筆錢，20年以上的員工每個人都有好幾百萬元。不過，同業安泰
人壽被富邦併購，當年仿效南山的公積金，現在新舊東家卻互踢皮球，員
工至今無法結清領取，讓南山員工憂心，自己會遇上一樣的情況。這筆公
基金規模大約136億元，總公司將部份拿來投資，有賺有賠，面對員工
訴求。總公司目前是讓有需求的員工，可領3萬到5萬，短期週轉。身為
爆發財務危機的美國AIG在台灣的子公司，南山人壽的經營狀況，業界
都在關注，處在未知中，員工只想把退休金的一部分提前領回，至少先入
袋為安。國內知名的南山人壽，今天有員工到總公司抗議，原因是員工自
己繳納的退休金，希望能夠一次提領，以免公司換老闆，這筆退休金就拿
不回來。向來注重公司形象的南山人壽業務員，經理級的員工這會跑到總
公司前來抗議，過去幾個月來保單很難賣，靠獎金的業務員生計出現困難
，想要從自己薪水所繳付的公積金裡，把錢領回來週轉，公司卻百般刁難
。設立公積金可說是老品牌南山人壽在業界的特有制度，員工們選擇這家
公司也是看上這點，隨業績和職等累積，可在離職或退休時領這筆錢，2
0年以上的員工每個人都有好幾百萬元。不過，同業安泰人壽被富邦併購
，當年仿效南山的公積金，現在新舊東家卻互踢皮球，員工至今無法結清
領取，讓南山員工憂心，自己會遇上一樣的情況。這筆公基金規模大約1
36億元，總公司將部份拿來投資，有賺有賠，面對員工訴求。總公司目
前是讓有需求的員工，可領3萬到5萬，短期週轉。身為爆發財務危機的
美國AIG在台灣的子公司，南山人壽的經營狀況，業界都在關注，處在
未知中，員工只想把退休金的一部分提前領回，至少先入袋為安。國內知
名的南山人壽，今天有員工到總公司抗議，原因是員工自己繳納的退休金
，希望能夠一次提領，以免公司換老闆，這筆退休金就拿不回來。向來注
重公司形象的南山人壽業務員，經理級的員工這會跑到總公司前來抗議，
過去幾個月來保單很難賣，靠獎金的業務員生計出現困難，想要從自己薪
水所繳付的公積金裡，把錢領回來週轉，公司卻百般刁難。設立公積金可
說是老品牌南山人壽在業界的特有制度，員工們選擇這家公司也是看上這
點，隨業績和職等累積，可在離職或退休時領這筆錢，20年以上的員工
每個人都有好幾百萬元。不過，同業安泰人壽被富邦併購，當年仿效南山
的公積金，現在新舊東家卻互踢皮球，員工至今無法結清領取，讓南山員
工憂心，自己會遇上一樣的情況。這筆公基金規模大約136億元，總公
司將部份拿來投資，有賺有賠，面對員工訴求。總公司目前是讓有需求的
員工，可領3萬到5萬，短期週轉。身為爆發財務危機的美國AIG在台
灣的子公司，南山人壽的經營狀況，業界都在關注，處在未知中，員工只
想把退休金的一部分提前領回，至少先入袋為安。國內知名的南山人壽，
今天有員工到總公司抗議，原因是員工自己繳納的退休金，希望能夠一次
提領，以免公司換老闆，這筆退休金就拿不回來。向來注重公司形象的南
山人壽業務員，經理級的員工這會跑到總公司前來抗議，過去幾個月來保
單很難賣，靠獎金的業務員生計出現困難，想要從自己薪水所繳付的公積
金裡，把錢領回來週轉，公司卻百般刁難。設立公積金可說是老品牌南山
人壽在業界的特有制度，員工們選擇這家公司也是看上這點，隨業績和職
等累積，可在離職或退休時領這筆錢，20年以上的員工每個人都有好幾
百萬元。不過，同業安泰人壽被富邦併購，當年仿效南山的公積金，現在
新舊東家卻互踢皮球，員工至今無法結清領取，讓南山員工憂心，自己會
遇上一樣的情況。這筆公基金規模大約136億元，總公司將部份拿來投
資，有賺有賠，面對員工訴求。總公司目前是讓有需求的員工，可領3萬
到5萬，短期週轉。身為爆發財務危機的美國AIG在台灣的子公司，南
山人壽的經營狀況，業界都在關注，處在未知中，員工只想把退休金的一
部分提前領回，至少先入袋為安。
