世界上無奇不有，芬蘭上週末推出了一項丟手機大賽，而在俄羅斯居然出
現了充氣娃娃渡河大賽，選手們各憑本事拖著充氣娃娃過河，妙趣十足芬
蘭是手機生產大國，也是手機普及率最高的國家，不過不是每一個人都這
樣的科技產品，於是有人突發奇想，從2000年開始每年都舉辦丟手機
比賽，看誰把手機丟的最遠誰就是冠軍。第六屆丟手機比賽27號登場，
但是有鑒於過去幾屆，大家把輸贏看的太重要，主辦單位今年改變了遊戲
規則，把創意也加進評分項目裡，看這一對參賽者，以花式溜冰的方式讓
女搭檔用腳夾起手機來擲遠，丟不遠沒關係，創意加分，拿他們拿了第二
名，而第一名則是由這兩位裝扮成神父的德國人，假裝洗芬蘭浴時，被手
機的奪命追魂扣搞的情緒大壞，乾脆把手機給扔了。創意十足的表演，讓
他們拿了今年丟手機比賽的冠軍。鏡頭轉到俄羅斯，聖彼得堡週末也有一
場趣味橫生的比賽登場，您沒有看錯，這一個一個的充氣娃娃，就是這次
比賽的主角，參賽者必須揹著充氣娃娃在這條湍急的河裡游完一公里，至
於充氣娃娃的高矮胖瘦，白黑黃紅，全憑參賽者的喜號來選擇，看你是要
騎著、拖著還是拉著，最先游到終點的人就是冠軍，不過比賽以趣味為主
，至於結果嘛就沒那麼重要了。來到西班牙，馬德里的奔牛活動聞名遐邇
，雖然正宗的奔牛節七月中已經結束，但是熱愛奔牛運動的西班人，還覺
得不過癮。這個星期天在馬德里又有一項被稱作是「小奔牛節」的活動，
吸引了7000多人參加，大批群眾被牛追著跑，從市區一路跑到體育館
，沒想到體育館的入口處有人跌倒，結果一個跟著一個跌成人肉沙包，有
63個人被發狂的牛隻踐踏受傷，其中有兩人傷勢相當嚴重。世界上無奇
不有，芬蘭上週末推出了一項丟手機大賽，而在俄羅斯居然出現了充氣娃
娃渡河大賽，選手們各憑本事拖著充氣娃娃過河，妙趣十足芬蘭是手機生
產大國，也是手機普及率最高的國家，不過不是每一個人都這樣的科技產
品，於是有人突發奇想，從2000年開始每年都舉辦丟手機比賽，看誰
把手機丟的最遠誰就是冠軍。第六屆丟手機比賽27號登場，但是有鑒於
過去幾屆，大家把輸贏看的太重要，主辦單位今年改變了遊戲規則，把創
意也加進評分項目裡，看這一對參賽者，以花式溜冰的方式讓女搭檔用腳
夾起手機來擲遠，丟不遠沒關係，創意加分，拿他們拿了第二名，而第一
名則是由這兩位裝扮成神父的德國人，假裝洗芬蘭浴時，被手機的奪命追
魂扣搞的情緒大壞，乾脆把手機給扔了。創意十足的表演，讓他們拿了今
年丟手機比賽的冠軍。鏡頭轉到俄羅斯，聖彼得堡週末也有一場趣味橫生
的比賽登場，您沒有看錯，這一個一個的充氣娃娃，就是這次比賽的主角
，參賽者必須揹著充氣娃娃在這條湍急的河裡游完一公里，至於充氣娃娃
的高矮胖瘦，白黑黃紅，全憑參賽者的喜號來選擇，看你是要騎著、拖著
還是拉著，最先游到終點的人就是冠軍，不過比賽以趣味為主，至於結果
嘛就沒那麼重要了。來到西班牙，馬德里的奔牛活動聞名遐邇，雖然正宗
的奔牛節七月中已經結束，但是熱愛奔牛運動的西班人，還覺得不過癮。
這個星期天在馬德里又有一項被稱作是「小奔牛節」的活動，吸引了70
00多人參加，大批群眾被牛追著跑，從市區一路跑到體育館，沒想到體
育館的入口處有人跌倒，結果一個跟著一個跌成人肉沙包，有63個人被
發狂的牛隻踐踏受傷，其中有兩人傷勢相當嚴重。世界上無奇不有，芬蘭
上週末推出了一項丟手機大賽，而在俄羅斯居然出現了充氣娃娃渡河大賽
，選手們各憑本事拖著充氣娃娃過河，妙趣十足芬蘭是手機生產大國，也
是手機普及率最高的國家，不過不是每一個人都這樣的科技產品，於是有
人突發奇想，從2000年開始每年都舉辦丟手機比賽，看誰把手機丟的
最遠誰就是冠軍。第六屆丟手機比賽27號登場，但是有鑒於過去幾屆，
大家把輸贏看的太重要，主辦單位今年改變了遊戲規則，把創意也加進評
分項目裡，看這一對參賽者，以花式溜冰的方式讓女搭檔用腳夾起手機來
擲遠，丟不遠沒關係，創意加分，拿他們拿了第二名，而第一名則是由這
兩位裝扮成神父的德國人，假裝洗芬蘭浴時，被手機的奪命追魂扣搞的情
緒大壞，乾脆把手機給扔了。創意十足的表演，讓他們拿了今年丟手機比
賽的冠軍。鏡頭轉到俄羅斯，聖彼得堡週末也有一場趣味橫生的比賽登場
，您沒有看錯，這一個一個的充氣娃娃，就是這次比賽的主角，參賽者必
須揹著充氣娃娃在這條湍急的河裡游完一公里，至於充氣娃娃的高矮胖瘦
，白黑黃紅，全憑參賽者的喜號來選擇，看你是要騎著、拖著還是拉著，
最先游到終點的人就是冠軍，不過比賽以趣味為主，至於結果嘛就沒那麼
重要了。來到西班牙，馬德里的奔牛活動聞名遐邇，雖然正宗的奔牛節七
月中已經結束，但是熱愛奔牛運動的西班人，還覺得不過癮。這個星期天
在馬德里又有一項被稱作是「小奔牛節」的活動，吸引了7000多人參
加，大批群眾被牛追著跑，從市區一路跑到體育館，沒想到體育館的入口
處有人跌倒，結果一個跟著一個跌成人肉沙包，有63個人被發狂的牛隻
踐踏受傷，其中有兩人傷勢相當嚴重。世界上無奇不有，芬蘭上週末推出
了一項丟手機大賽，而在俄羅斯居然出現了充氣娃娃渡河大賽，選手們各
憑本事拖著充氣娃娃過河，妙趣十足芬蘭是手機生產大國，也是手機普及
率最高的國家，不過不是每一個人都這樣的科技產品，於是有人突發奇想
，從2000年開始每年都舉辦丟手機比賽，看誰把手機丟的最遠誰就是
冠軍。第六屆丟手機比賽27號登場，但是有鑒於過去幾屆，大家把輸贏
看的太重要，主辦單位今年改變了遊戲規則，把創意也加進評分項目裡，
看這一對參賽者，以花式溜冰的方式讓女搭檔用腳夾起手機來擲遠，丟不
遠沒關係，創意加分，拿他們拿了第二名，而第一名則是由這兩位裝扮成
神父的德國人，假裝洗芬蘭浴時，被手機的奪命追魂扣搞的情緒大壞，乾
脆把手機給扔了。創意十足的表演，讓他們拿了今年丟手機比賽的冠軍。
鏡頭轉到俄羅斯，聖彼得堡週末也有一場趣味橫生的比賽登場，您沒有看
錯，這一個一個的充氣娃娃，就是這次比賽的主角，參賽者必須揹著充氣
娃娃在這條湍急的河裡游完一公里，至於充氣娃娃的高矮胖瘦，白黑黃紅
，全憑參賽者的喜號來選擇，看你是要騎著、拖著還是拉著，最先游到終
點的人就是冠軍，不過比賽以趣味為主，至於結果嘛就沒那麼重要了。來
到西班牙，馬德里的奔牛活動聞名遐邇，雖然正宗的奔牛節七月中已經結
束，但是熱愛奔牛運動的西班人，還覺得不過癮。這個星期天在馬德里又
有一項被稱作是「小奔牛節」的活動，吸引了7000多人參加，大批群
眾被牛追著跑，從市區一路跑到體育館，沒想到體育館的入口處有人跌倒
，結果一個跟著一個跌成人肉沙包，有63個人被發狂的牛隻踐踏受傷，
其中有兩人傷勢相當嚴重。世界上無奇不有，芬蘭上週末推出了一項丟手
機大賽，而在俄羅斯居然出現了充氣娃娃渡河大賽，選手們各憑本事拖著
充氣娃娃過河，妙趣十足芬蘭是手機生產大國，也是手機普及率最高的國
家，不過不是每一個人都這樣的科技產品，於是有人突發奇想，從200
0年開始每年都舉辦丟手機比賽，看誰把手機丟的最遠誰就是冠軍。第六
屆丟手機比賽27號登場，但是有鑒於過去幾屆，大家把輸贏看的太重要
，主辦單位今年改變了遊戲規則，把創意也加進評分項目裡，看這一對參
賽者，以花式溜冰的方式讓女搭檔用腳夾起手機來擲遠，丟不遠沒關係，
創意加分，拿他們拿了第二名，而第一名則是由這兩位裝扮成神父的德國
人，假裝洗芬蘭浴時，被手機的奪命追魂扣搞的情緒大壞，乾脆把手機給
扔了。創意十足的表演，讓他們拿了今年丟手機比賽的冠軍。鏡頭轉到俄
羅斯，聖彼得堡週末也有一場趣味橫生的比賽登場，您沒有看錯，這一個
一個的充氣娃娃，就是這次比賽的主角，參賽者必須揹著充氣娃娃在這條
湍急的河裡游完一公里，至於充氣娃娃的高矮胖瘦，白黑黃紅，全憑參賽
者的喜號來選擇，看你是要騎著、拖著還是拉著，最先游到終點的人就是
冠軍，不過比賽以趣味為主，至於結果嘛就沒那麼重要了。來到西班牙，
馬德里的奔牛活動聞名遐邇，雖然正宗的奔牛節七月中已經結束，但是熱
愛奔牛運動的西班人，還覺得不過癮。這個星期天在馬德里又有一項被稱
作是「小奔牛節」的活動，吸引了7000多人參加，大批群眾被牛追著
跑，從市區一路跑到體育館，沒想到體育館的入口處有人跌倒，結果一個
跟著一個跌成人肉沙包，有63個人被發狂的牛隻踐踏受傷，其中有兩人
傷勢相當嚴重。世界上無奇不有，芬蘭上週末推出了一項丟手機大賽，而
在俄羅斯居然出現了充氣娃娃渡河大賽，選手們各憑本事拖著充氣娃娃過
河，妙趣十足芬蘭是手機生產大國，也是手機普及率最高的國家，不過不
是每一個人都這樣的科技產品，於是有人突發奇想，從2000年開始每
年都舉辦丟手機比賽，看誰把手機丟的最遠誰就是冠軍。第六屆丟手機比
賽27號登場，但是有鑒於過去幾屆，大家把輸贏看的太重要，主辦單位
今年改變了遊戲規則，把創意也加進評分項目裡，看這一對參賽者，以花
式溜冰的方式讓女搭檔用腳夾起手機來擲遠，丟不遠沒關係，創意加分，
拿他們拿了第二名，而第一名則是由這兩位裝扮成神父的德國人，假裝洗
芬蘭浴時，被手機的奪命追魂扣搞的情緒大壞，乾脆把手機給扔了。創意
十足的表演，讓他們拿了今年丟手機比賽的冠軍。鏡頭轉到俄羅斯，聖彼
得堡週末也有一場趣味橫生的比賽登場，您沒有看錯，這一個一個的充氣
娃娃，就是這次比賽的主角，參賽者必須揹著充氣娃娃在這條湍急的河裡
游完一公里，至於充氣娃娃的高矮胖瘦，白黑黃紅，全憑參賽者的喜號來
選擇，看你是要騎著、拖著還是拉著，最先游到終點的人就是冠軍，不過
比賽以趣味為主，至於結果嘛就沒那麼重要了。來到西班牙，馬德里的奔
牛活動聞名遐邇，雖然正宗的奔牛節七月中已經結束，但是熱愛奔牛運動
的西班人，還覺得不過癮。這個星期天在馬德里又有一項被稱作是「小奔
牛節」的活動，吸引了7000多人參加，大批群眾被牛追著跑，從市區
一路跑到體育館，沒想到體育館的入口處有人跌倒，結果一個跟著一個跌
成人肉沙包，有63個人被發狂的牛隻踐踏受傷，其中有兩人傷勢相當嚴
重。
