哥倫比亞二十號慶祝，獨立第一百九十二年。總統帕斯特拉納，在國會發
表他任內，最後一次的演說。他對自己沒有辦法，為哥倫比亞，帶來和平
表示遺憾。而在同一個時間，哥國境內的叛軍組織，則是在各地，發動了
炸彈攻擊。還有一個月就要卸下元首職務的哥倫比亞總統帕斯特拉納，在
當地時間二十號，出席了哥國獨立第192年的紀念活動。帕斯特拉納對
於過去三年來，美國大力協助哥倫比亞打擊販毒活動，促成哥國軍隊裝備
的現代化表示肯定。隨後帕斯特拉納在發表最後一次國會演說中強調，對
於無法為哥倫比亞帶來和平感到相當遺憾，但是他相信，下一位總統烏里
貝，將能夠結束叛軍的暴力活動。哥倫比亞總統帕斯特拉納對於烏里貝，
我要表達我對他的支持，希望看到他成功的治理國家。你們的勝利屬於全
體，我們不能讓他孤軍奮鬥。儘管哥國政府對於打擊叛軍有強大的信心，
但就在同一天，哥倫比亞的瓜達魯佩市，竟發生了叛軍份子將炸藥，綑綁
在馬匹身上引爆的慘忍事件，造成多處民房與商店被炸毀，所幸只造成八
位民眾受傷，雖然沒有任何團體出面坦承犯案，但哥國當局則是將矛頭指
向民族解放軍。另外，在首都波哥大西南方的托利瑪市，勢力最強大叛軍
，哥倫比亞革命武裝部隊，則是使用瓦斯鋼瓶炸彈，攻擊了市政大樓，並
炸毀了市長辦公室。哥倫比亞二十號慶祝，獨立第一百九十二年。總統帕
斯特拉納，在國會發表他任內，最後一次的演說。他對自己沒有辦法，為
哥倫比亞，帶來和平表示遺憾。而在同一個時間，哥國境內的叛軍組織，
則是在各地，發動了炸彈攻擊。還有一個月就要卸下元首職務的哥倫比亞
總統帕斯特拉納，在當地時間二十號，出席了哥國獨立第192年的紀念
活動。帕斯特拉納對於過去三年來，美國大力協助哥倫比亞打擊販毒活動
，促成哥國軍隊裝備的現代化表示肯定。隨後帕斯特拉納在發表最後一次
國會演說中強調，對於無法為哥倫比亞帶來和平感到相當遺憾，但是他相
信，下一位總統烏里貝，將能夠結束叛軍的暴力活動。哥倫比亞總統帕斯
特拉納對於烏里貝，我要表達我對他的支持，希望看到他成功的治理國家
。你們的勝利屬於全體，我們不能讓他孤軍奮鬥。儘管哥國政府對於打擊
叛軍有強大的信心，但就在同一天，哥倫比亞的瓜達魯佩市，竟發生了叛
軍份子將炸藥，綑綁在馬匹身上引爆的慘忍事件，造成多處民房與商店被
炸毀，所幸只造成八位民眾受傷，雖然沒有任何團體出面坦承犯案，但哥
國當局則是將矛頭指向民族解放軍。另外，在首都波哥大西南方的托利瑪
市，勢力最強大叛軍，哥倫比亞革命武裝部隊，則是使用瓦斯鋼瓶炸彈，
攻擊了市政大樓，並炸毀了市長辦公室。哥倫比亞二十號慶祝，獨立第一
百九十二年。總統帕斯特拉納，在國會發表他任內，最後一次的演說。他
對自己沒有辦法，為哥倫比亞，帶來和平表示遺憾。而在同一個時間，哥
國境內的叛軍組織，則是在各地，發動了炸彈攻擊。還有一個月就要卸下
元首職務的哥倫比亞總統帕斯特拉納，在當地時間二十號，出席了哥國獨
立第192年的紀念活動。帕斯特拉納對於過去三年來，美國大力協助哥
倫比亞打擊販毒活動，促成哥國軍隊裝備的現代化表示肯定。隨後帕斯特
拉納在發表最後一次國會演說中強調，對於無法為哥倫比亞帶來和平感到
相當遺憾，但是他相信，下一位總統烏里貝，將能夠結束叛軍的暴力活動
。哥倫比亞總統帕斯特拉納對於烏里貝，我要表達我對他的支持，希望看
到他成功的治理國家。你們的勝利屬於全體，我們不能讓他孤軍奮鬥。儘
管哥國政府對於打擊叛軍有強大的信心，但就在同一天，哥倫比亞的瓜達
魯佩市，竟發生了叛軍份子將炸藥，綑綁在馬匹身上引爆的慘忍事件，造
成多處民房與商店被炸毀，所幸只造成八位民眾受傷，雖然沒有任何團體
出面坦承犯案，但哥國當局則是將矛頭指向民族解放軍。另外，在首都波
哥大西南方的托利瑪市，勢力最強大叛軍，哥倫比亞革命武裝部隊，則是
使用瓦斯鋼瓶炸彈，攻擊了市政大樓，並炸毀了市長辦公室。哥倫比亞二
十號慶祝，獨立第一百九十二年。總統帕斯特拉納，在國會發表他任內，
最後一次的演說。他對自己沒有辦法，為哥倫比亞，帶來和平表示遺憾。
而在同一個時間，哥國境內的叛軍組織，則是在各地，發動了炸彈攻擊。
還有一個月就要卸下元首職務的哥倫比亞總統帕斯特拉納，在當地時間二
十號，出席了哥國獨立第192年的紀念活動。帕斯特拉納對於過去三年
來，美國大力協助哥倫比亞打擊販毒活動，促成哥國軍隊裝備的現代化表
示肯定。隨後帕斯特拉納在發表最後一次國會演說中強調，對於無法為哥
倫比亞帶來和平感到相當遺憾，但是他相信，下一位總統烏里貝，將能夠
結束叛軍的暴力活動。哥倫比亞總統帕斯特拉納對於烏里貝，我要表達我
對他的支持，希望看到他成功的治理國家。你們的勝利屬於全體，我們不
能讓他孤軍奮鬥。儘管哥國政府對於打擊叛軍有強大的信心，但就在同一
天，哥倫比亞的瓜達魯佩市，竟發生了叛軍份子將炸藥，綑綁在馬匹身上
引爆的慘忍事件，造成多處民房與商店被炸毀，所幸只造成八位民眾受傷
，雖然沒有任何團體出面坦承犯案，但哥國當局則是將矛頭指向民族解放
軍。另外，在首都波哥大西南方的托利瑪市，勢力最強大叛軍，哥倫比亞
革命武裝部隊，則是使用瓦斯鋼瓶炸彈，攻擊了市政大樓，並炸毀了市長
辦公室。哥倫比亞二十號慶祝，獨立第一百九十二年。總統帕斯特拉納，
在國會發表他任內，最後一次的演說。他對自己沒有辦法，為哥倫比亞，
帶來和平表示遺憾。而在同一個時間，哥國境內的叛軍組織，則是在各地
，發動了炸彈攻擊。還有一個月就要卸下元首職務的哥倫比亞總統帕斯特
拉納，在當地時間二十號，出席了哥國獨立第192年的紀念活動。帕斯
特拉納對於過去三年來，美國大力協助哥倫比亞打擊販毒活動，促成哥國
軍隊裝備的現代化表示肯定。隨後帕斯特拉納在發表最後一次國會演說中
強調，對於無法為哥倫比亞帶來和平感到相當遺憾，但是他相信，下一位
總統烏里貝，將能夠結束叛軍的暴力活動。哥倫比亞總統帕斯特拉納對於
烏里貝，我要表達我對他的支持，希望看到他成功的治理國家。你們的勝
利屬於全體，我們不能讓他孤軍奮鬥。儘管哥國政府對於打擊叛軍有強大
的信心，但就在同一天，哥倫比亞的瓜達魯佩市，竟發生了叛軍份子將炸
藥，綑綁在馬匹身上引爆的慘忍事件，造成多處民房與商店被炸毀，所幸
只造成八位民眾受傷，雖然沒有任何團體出面坦承犯案，但哥國當局則是
將矛頭指向民族解放軍。另外，在首都波哥大西南方的托利瑪市，勢力最
強大叛軍，哥倫比亞革命武裝部隊，則是使用瓦斯鋼瓶炸彈，攻擊了市政
大樓，並炸毀了市長辦公室。哥倫比亞二十號慶祝，獨立第一百九十二年
。總統帕斯特拉納，在國會發表他任內，最後一次的演說。他對自己沒有
辦法，為哥倫比亞，帶來和平表示遺憾。而在同一個時間，哥國境內的叛
軍組織，則是在各地，發動了炸彈攻擊。還有一個月就要卸下元首職務的
哥倫比亞總統帕斯特拉納，在當地時間二十號，出席了哥國獨立第192
年的紀念活動。帕斯特拉納對於過去三年來，美國大力協助哥倫比亞打擊
販毒活動，促成哥國軍隊裝備的現代化表示肯定。隨後帕斯特拉納在發表
最後一次國會演說中強調，對於無法為哥倫比亞帶來和平感到相當遺憾，
但是他相信，下一位總統烏里貝，將能夠結束叛軍的暴力活動。哥倫比亞
總統帕斯特拉納對於烏里貝，我要表達我對他的支持，希望看到他成功的
治理國家。你們的勝利屬於全體，我們不能讓他孤軍奮鬥。儘管哥國政府
對於打擊叛軍有強大的信心，但就在同一天，哥倫比亞的瓜達魯佩市，竟
發生了叛軍份子將炸藥，綑綁在馬匹身上引爆的慘忍事件，造成多處民房
與商店被炸毀，所幸只造成八位民眾受傷，雖然沒有任何團體出面坦承犯
案，但哥國當局則是將矛頭指向民族解放軍。另外，在首都波哥大西南方
的托利瑪市，勢力最強大叛軍，哥倫比亞革命武裝部隊，則是使用瓦斯鋼
瓶炸彈，攻擊了市政大樓，並炸毀了市長辦公室。哥倫比亞二十號慶祝，
獨立第一百九十二年。總統帕斯特拉納，在國會發表他任內，最後一次的
演說。他對自己沒有辦法，為哥倫比亞，帶來和平表示遺憾。而在同一個
時間，哥國境內的叛軍組織，則是在各地，發動了炸彈攻擊。還有一個月
就要卸下元首職務的哥倫比亞總統帕斯特拉納，在當地時間二十號，出席
了哥國獨立第192年的紀念活動。帕斯特拉納對於過去三年來，美國大
力協助哥倫比亞打擊販毒活動，促成哥國軍隊裝備的現代化表示肯定。隨
後帕斯特拉納在發表最後一次國會演說中強調，對於無法為哥倫比亞帶來
和平感到相當遺憾，但是他相信，下一位總統烏里貝，將能夠結束叛軍的
暴力活動。哥倫比亞總統帕斯特拉納對於烏里貝，我要表達我對他的支持
，希望看到他成功的治理國家。你們的勝利屬於全體，我們不能讓他孤軍
奮鬥。儘管哥國政府對於打擊叛軍有強大的信心，但就在同一天，哥倫比
亞的瓜達魯佩市，竟發生了叛軍份子將炸藥，綑綁在馬匹身上引爆的慘忍
事件，造成多處民房與商店被炸毀，所幸只造成八位民眾受傷，雖然沒有
任何團體出面坦承犯案，但哥國當局則是將矛頭指向民族解放軍。另外，
在首都波哥大西南方的托利瑪市，勢力最強大叛軍，哥倫比亞革命武裝部
隊，則是使用瓦斯鋼瓶炸彈，攻擊了市政大樓，並炸毀了市長辦公室。哥
倫比亞二十號慶祝，獨立第一百九十二年。總統帕斯特拉納，在國會發表
他任內，最後一次的演說。他對自己沒有辦法，為哥倫比亞，帶來和平表
示遺憾。而在同一個時間，哥國境內的叛軍組織，則是在各地，發動了炸
彈攻擊。還有一個月就要卸下元首職務的哥倫比亞總統帕斯特拉納，在當
地時間二十號，出席了哥國獨立第192年的紀念活動。帕斯特拉納對於
過去三年來，美國大力協助哥倫比亞打擊販毒活動，促成哥國軍隊裝備的
現代化表示肯定。隨後帕斯特拉納在發表最後一次國會演說中強調，對於
無法為哥倫比亞帶來和平感到相當遺憾，但是他相信，下一位總統烏里貝
，將能夠結束叛軍的暴力活動。哥倫比亞總統帕斯特拉納對於烏里貝，我
要表達我對他的支持，希望看到他成功的治理國家。你們的勝利屬於全體
，我們不能讓他孤軍奮鬥。儘管哥國政府對於打擊叛軍有強大的信心，但
就在同一天，哥倫比亞的瓜達魯佩市，竟發生了叛軍份子將炸藥，綑綁在
馬匹身上引爆的慘忍事件，造成多處民房與商店被炸毀，所幸只造成八位
民眾受傷，雖然沒有任何團體出面坦承犯案，但哥國當局則是將矛頭指向
民族解放軍。另外，在首都波哥大西南方的托利瑪市，勢力最強大叛軍，
哥倫比亞革命武裝部隊，則是使用瓦斯鋼瓶炸彈，攻擊了市政大樓，並炸
毀了市長辦公室。哥倫比亞二十號慶祝，獨立第一百九十二年。總統帕斯
特拉納，在國會發表他任內，最後一次的演說。他對自己沒有辦法，為哥
倫比亞，帶來和平表示遺憾。而在同一個時間，哥國境內的叛軍組織，則
是在各地，發動了炸彈攻擊。還有一個月就要卸下元首職務的哥倫比亞總
統帕斯特拉納，在當地時間二十號，出席了哥國獨立第192年的紀念活
動。帕斯特拉納對於過去三年來，美國大力協助哥倫比亞打擊販毒活動，
促成哥國軍隊裝備的現代化表示肯定。隨後帕斯特拉納在發表最後一次國
會演說中強調，對於無法為哥倫比亞帶來和平感到相當遺憾，但是他相信
，下一位總統烏里貝，將能夠結束叛軍的暴力活動。哥倫比亞總統帕斯特
拉納對於烏里貝，我要表達我對他的支持，希望看到他成功的治理國家。
你們的勝利屬於全體，我們不能讓他孤軍奮鬥。儘管哥國政府對於打擊叛
軍有強大的信心，但就在同一天，哥倫比亞的瓜達魯佩市，竟發生了叛軍
份子將炸藥，綑綁在馬匹身上引爆的慘忍事件，造成多處民房與商店被炸
毀，所幸只造成八位民眾受傷，雖然沒有任何團體出面坦承犯案，但哥國
當局則是將矛頭指向民族解放軍。另外，在首都波哥大西南方的托利瑪市
，勢力最強大叛軍，哥倫比亞革命武裝部隊，則是使用瓦斯鋼瓶炸彈，攻
擊了市政大樓，並炸毀了市長辦公室。哥倫比亞二十號慶祝，獨立第一百
九十二年。總統帕斯特拉納，在國會發表他任內，最後一次的演說。他對
自己沒有辦法，為哥倫比亞，帶來和平表示遺憾。而在同一個時間，哥國
境內的叛軍組織，則是在各地，發動了炸彈攻擊。還有一個月就要卸下元
首職務的哥倫比亞總統帕斯特拉納，在當地時間二十號，出席了哥國獨立
第192年的紀念活動。帕斯特拉納對於過去三年來，美國大力協助哥倫
比亞打擊販毒活動，促成哥國軍隊裝備的現代化表示肯定。隨後帕斯特拉
納在發表最後一次國會演說中強調，對於無法為哥倫比亞帶來和平感到相
當遺憾，但是他相信，下一位總統烏里貝，將能夠結束叛軍的暴力活動。
哥倫比亞總統帕斯特拉納對於烏里貝，我要表達我對他的支持，希望看到
他成功的治理國家。你們的勝利屬於全體，我們不能讓他孤軍奮鬥。儘管
哥國政府對於打擊叛軍有強大的信心，但就在同一天，哥倫比亞的瓜達魯
佩市，竟發生了叛軍份子將炸藥，綑綁在馬匹身上引爆的慘忍事件，造成
多處民房與商店被炸毀，所幸只造成八位民眾受傷，雖然沒有任何團體出
面坦承犯案，但哥國當局則是將矛頭指向民族解放軍。另外，在首都波哥
大西南方的托利瑪市，勢力最強大叛軍，哥倫比亞革命武裝部隊，則是使
用瓦斯鋼瓶炸彈，攻擊了市政大樓，並炸毀了市長辦公室。哥倫比亞二十
號慶祝，獨立第一百九十二年。總統帕斯特拉納，在國會發表他任內，最
後一次的演說。他對自己沒有辦法，為哥倫比亞，帶來和平表示遺憾。而
在同一個時間，哥國境內的叛軍組織，則是在各地，發動了炸彈攻擊。還
有一個月就要卸下元首職務的哥倫比亞總統帕斯特拉納，在當地時間二十
號，出席了哥國獨立第192年的紀念活動。帕斯特拉納對於過去三年來
，美國大力協助哥倫比亞打擊販毒活動，促成哥國軍隊裝備的現代化表示
肯定。隨後帕斯特拉納在發表最後一次國會演說中強調，對於無法為哥倫
比亞帶來和平感到相當遺憾，但是他相信，下一位總統烏里貝，將能夠結
束叛軍的暴力活動。哥倫比亞總統帕斯特拉納對於烏里貝，我要表達我對
他的支持，希望看到他成功的治理國家。你們的勝利屬於全體，我們不能
讓他孤軍奮鬥。儘管哥國政府對於打擊叛軍有強大的信心，但就在同一天
，哥倫比亞的瓜達魯佩市，竟發生了叛軍份子將炸藥，綑綁在馬匹身上引
爆的慘忍事件，造成多處民房與商店被炸毀，所幸只造成八位民眾受傷，
雖然沒有任何團體出面坦承犯案，但哥國當局則是將矛頭指向民族解放軍
。另外，在首都波哥大西南方的托利瑪市，勢力最強大叛軍，哥倫比亞革
命武裝部隊，則是使用瓦斯鋼瓶炸彈，攻擊了市政大樓，並炸毀了市長辦
公室。
