哥倫比亞二十號慶祝，獨立第一百九十二年。
總統帕斯特拉納，在國會發表他任內，最後一次的演說。
他對自己沒有辦法，為哥倫比亞，帶來和平表示遺憾。
而在同一個時間，哥國境內的叛軍組織，則是在各地，發動了炸彈攻擊
。
還有一個月就要卸下元首職務的哥倫比亞總統帕斯特拉納，在當地時間
二十號，出席了哥國獨立第192年的紀念活動。
帕斯特拉納對於過去三年來，美國大力協助哥倫比亞打擊販毒活動，促
成哥國軍隊裝備的現代化表示肯定。
隨後帕斯特拉納在發表最後一次國會演說中強調，對於無法為哥倫比亞
帶來和平感到相當遺憾，但是他相信，下一位總統烏里貝，將能夠結
束叛軍的暴力活動。
哥倫比亞總統帕斯特拉納對於烏里貝，我要表達我對他的支持，希望看
到他成功的治理國家。
你們的勝利屬於全體，我們不能讓他孤軍奮鬥。
儘管哥國政府對於打擊叛軍有強大的信心，但就在同一天，哥倫比亞的
瓜達魯佩市，竟發生了叛軍份子將炸藥，綑綁在馬匹身上引爆的慘忍
事件，造成多處民房與商店被炸毀，所幸只造成八位民眾受傷，雖然
另外，在首都波哥大西南方的托利瑪市，勢力最強大叛軍，哥倫比亞革
命武裝部隊，則是使用瓦斯鋼瓶炸彈，攻擊了市政大樓，並炸毀了市
長辦公室。
