泰國憲法法庭，2號下午裁定，執政黨與其他兩個政黨，在去年12月
的選舉中，買票舞弊，證據確實，勒令解散，消息傳出，總理頌猜立
即宣布辭職，佔領曼谷機場的民盟群眾，則高興的慶祝勝利這是暴力
消息傳到佔領曼谷兩座機場的民盟三萬人群眾，現場響起歡呼聲，慶祝
抗爭勝利。
泰國內閣也隨即由第一副總理查瓦臘擔，暫代看守總理職務，未來將由
另外由三個沒被解散的政黨，再改選新總理。
而憲法法庭同時決議，未來五年，總理頌猜以及36名政黨高層不得從
政，等於是對人民力量黨想要重新包裝，繼續參選，設下了嚴格的禁
令門檻。
親政府的反獨裁民主聯盟，則指控憲法法庭做出司法政變，500多名
支持者，一早包圍了法院，示威抗議。
為確保審判順利進行，泰國軍警前一天就開始進駐到憲法法庭外面維安
，曼谷市警察，海軍跟空軍也派人手協助，避免支持與反對的群眾發
生衝突。
泰國憲法作出重要判決，總理頌猜願意下臺，民盟也已經退出佔領98
天的國務院辦公區，接下來就要看這些佔領機場的群眾，這兩天是否
願意盡速離開，讓機場恢復正常運作。
這個星期五是泰皇蒲美蓬81歲生日，即使能讓曼谷的秩序恢復原狀，
但是這一次的抗議事件帶給觀光業與經濟的衝擊，恐怕短時間內還很
難復原。
