美國國會研究處CRS最新研究報告顯示；過去八年來美國一直是全球最
大軍火出口國，而俄羅斯也不惶多讓。光是去年簽約的金額，美俄兩國的
出口就佔軍火市場近六成。不過去年最大的軍火買主，是力圖稱霸南亞的
印度。但若以21世紀頭四年累積計算，積極擴充軍備的中國，進口金額
遠超過印度。上個星期結束的中俄聯合軍事演習，一如外界預料，成了俄
羅斯誘使中國掏腰包的軍火秀。事實上，近幾年來，俄羅斯已經在國際軍
火市場中，和美國並駕齊驅。根據美國國會研究處的統計，(CG)以2
004年的簽約金額來算，美國的軍火出口超過68億美元，佔百分之3
1.58%。如果加上俄羅斯，兩國的軍火出口將近128億美元，市場
佔有率大約六成(CG)。而從買主的分佈來看，則能顯示出各地區的經
濟發展潛力，以及相關國家在爭奪地緣政治勢力的企圖心。例如2004
年簽約進口武器的國家，(CG)印度以57億美元獨占鰲頭，遠高於沙
烏地阿拉伯的29億，以及中國的22億美元(CG)。另外，如果把2
0世紀最後四年，和21世紀頭四年拿來比較，還可以看出另一個有趣的
現象。(CG)例如1997到2000年，榜首是有錢的中東石油國家
阿拉伯聯合大公國。但是2001到2004年，獨占鰲頭的卻是積極擴
充軍備的中國(CG)。同時，印度維持在第二名，固然顯示身為金磚四
國之一的經濟實力，也可以看出新德里當局力圖稱霸南亞的企圖心。至於
台灣，近年來武器採購經費偏低，排名節節落後，(CG)但2004年
仍然以6億美元高居全球第八(CG)。美國國會研究處CRS最新研究
報告顯示；過去八年來美國一直是全球最大軍火出口國，而俄羅斯也不惶
多讓。光是去年簽約的金額，美俄兩國的出口就佔軍火市場近六成。不過
去年最大的軍火買主，是力圖稱霸南亞的印度。但若以21世紀頭四年累
積計算，積極擴充軍備的中國，進口金額遠超過印度。上個星期結束的中
俄聯合軍事演習，一如外界預料，成了俄羅斯誘使中國掏腰包的軍火秀。
事實上，近幾年來，俄羅斯已經在國際軍火市場中，和美國並駕齊驅。根
據美國國會研究處的統計，(CG)以2004年的簽約金額來算，美國
的軍火出口超過68億美元，佔百分之31.58%。如果加上俄羅斯，
兩國的軍火出口將近128億美元，市場佔有率大約六成(CG)。而從
買主的分佈來看，則能顯示出各地區的經濟發展潛力，以及相關國家在爭
奪地緣政治勢力的企圖心。例如2004年簽約進口武器的國家，(CG
)印度以57億美元獨占鰲頭，遠高於沙烏地阿拉伯的29億，以及中國
的22億美元(CG)。另外，如果把20世紀最後四年，和21世紀頭
四年拿來比較，還可以看出另一個有趣的現象。(CG)例如1997到
2000年，榜首是有錢的中東石油國家阿拉伯聯合大公國。但是200
1到2004年，獨占鰲頭的卻是積極擴充軍備的中國(CG)。同時，
印度維持在第二名，固然顯示身為金磚四國之一的經濟實力，也可以看出
新德里當局力圖稱霸南亞的企圖心。至於台灣，近年來武器採購經費偏低
，排名節節落後，(CG)但2004年仍然以6億美元高居全球第八(
CG)。美國國會研究處CRS最新研究報告顯示；過去八年來美國一直
是全球最大軍火出口國，而俄羅斯也不惶多讓。光是去年簽約的金額，美
俄兩國的出口就佔軍火市場近六成。不過去年最大的軍火買主，是力圖稱
霸南亞的印度。但若以21世紀頭四年累積計算，積極擴充軍備的中國，
進口金額遠超過印度。上個星期結束的中俄聯合軍事演習，一如外界預料
，成了俄羅斯誘使中國掏腰包的軍火秀。事實上，近幾年來，俄羅斯已經
在國際軍火市場中，和美國並駕齊驅。根據美國國會研究處的統計，(C
G)以2004年的簽約金額來算，美國的軍火出口超過68億美元，佔
百分之31.58%。如果加上俄羅斯，兩國的軍火出口將近128億美
元，市場佔有率大約六成(CG)。而從買主的分佈來看，則能顯示出各
地區的經濟發展潛力，以及相關國家在爭奪地緣政治勢力的企圖心。例如
2004年簽約進口武器的國家，(CG)印度以57億美元獨占鰲頭，
遠高於沙烏地阿拉伯的29億，以及中國的22億美元(CG)。另外，
如果把20世紀最後四年，和21世紀頭四年拿來比較，還可以看出另一
個有趣的現象。(CG)例如1997到2000年，榜首是有錢的中東
石油國家阿拉伯聯合大公國。但是2001到2004年，獨占鰲頭的卻
是積極擴充軍備的中國(CG)。同時，印度維持在第二名，固然顯示身
為金磚四國之一的經濟實力，也可以看出新德里當局力圖稱霸南亞的企圖
心。至於台灣，近年來武器採購經費偏低，排名節節落後，(CG)但2
004年仍然以6億美元高居全球第八(CG)。美國國會研究處CRS
最新研究報告顯示；過去八年來美國一直是全球最大軍火出口國，而俄羅
斯也不惶多讓。光是去年簽約的金額，美俄兩國的出口就佔軍火市場近六
成。不過去年最大的軍火買主，是力圖稱霸南亞的印度。但若以21世紀
頭四年累積計算，積極擴充軍備的中國，進口金額遠超過印度。上個星期
結束的中俄聯合軍事演習，一如外界預料，成了俄羅斯誘使中國掏腰包的
軍火秀。事實上，近幾年來，俄羅斯已經在國際軍火市場中，和美國並駕
齊驅。根據美國國會研究處的統計，(CG)以2004年的簽約金額來
算，美國的軍火出口超過68億美元，佔百分之31.58%。如果加上
俄羅斯，兩國的軍火出口將近128億美元，市場佔有率大約六成(CG
)。而從買主的分佈來看，則能顯示出各地區的經濟發展潛力，以及相關
國家在爭奪地緣政治勢力的企圖心。例如2004年簽約進口武器的國家
，(CG)印度以57億美元獨占鰲頭，遠高於沙烏地阿拉伯的29億，
以及中國的22億美元(CG)。另外，如果把20世紀最後四年，和2
1世紀頭四年拿來比較，還可以看出另一個有趣的現象。(CG)例如1
997到2000年，榜首是有錢的中東石油國家阿拉伯聯合大公國。但
是2001到2004年，獨占鰲頭的卻是積極擴充軍備的中國(CG)
。同時，印度維持在第二名，固然顯示身為金磚四國之一的經濟實力，也
可以看出新德里當局力圖稱霸南亞的企圖心。至於台灣，近年來武器採購
經費偏低，排名節節落後，(CG)但2004年仍然以6億美元高居全
球第八(CG)。美國國會研究處CRS最新研究報告顯示；過去八年來
美國一直是全球最大軍火出口國，而俄羅斯也不惶多讓。光是去年簽約的
金額，美俄兩國的出口就佔軍火市場近六成。不過去年最大的軍火買主，
是力圖稱霸南亞的印度。但若以21世紀頭四年累積計算，積極擴充軍備
的中國，進口金額遠超過印度。上個星期結束的中俄聯合軍事演習，一如
外界預料，成了俄羅斯誘使中國掏腰包的軍火秀。事實上，近幾年來，俄
羅斯已經在國際軍火市場中，和美國並駕齊驅。根據美國國會研究處的統
計，(CG)以2004年的簽約金額來算，美國的軍火出口超過68億
美元，佔百分之31.58%。如果加上俄羅斯，兩國的軍火出口將近1
28億美元，市場佔有率大約六成(CG)。而從買主的分佈來看，則能
顯示出各地區的經濟發展潛力，以及相關國家在爭奪地緣政治勢力的企圖
心。例如2004年簽約進口武器的國家，(CG)印度以57億美元獨
占鰲頭，遠高於沙烏地阿拉伯的29億，以及中國的22億美元(CG)
。另外，如果把20世紀最後四年，和21世紀頭四年拿來比較，還可以
看出另一個有趣的現象。(CG)例如1997到2000年，榜首是有
錢的中東石油國家阿拉伯聯合大公國。但是2001到2004年，獨占
鰲頭的卻是積極擴充軍備的中國(CG)。同時，印度維持在第二名，固
然顯示身為金磚四國之一的經濟實力，也可以看出新德里當局力圖稱霸南
亞的企圖心。至於台灣，近年來武器採購經費偏低，排名節節落後，(C
G)但2004年仍然以6億美元高居全球第八(CG)。美國國會研究
處CRS最新研究報告顯示；過去八年來美國一直是全球最大軍火出口國
，而俄羅斯也不惶多讓。光是去年簽約的金額，美俄兩國的出口就佔軍火
市場近六成。不過去年最大的軍火買主，是力圖稱霸南亞的印度。但若以
21世紀頭四年累積計算，積極擴充軍備的中國，進口金額遠超過印度。
上個星期結束的中俄聯合軍事演習，一如外界預料，成了俄羅斯誘使中國
掏腰包的軍火秀。事實上，近幾年來，俄羅斯已經在國際軍火市場中，和
美國並駕齊驅。根據美國國會研究處的統計，(CG)以2004年的簽
約金額來算，美國的軍火出口超過68億美元，佔百分之31.58%。
如果加上俄羅斯，兩國的軍火出口將近128億美元，市場佔有率大約六
成(CG)。而從買主的分佈來看，則能顯示出各地區的經濟發展潛力，
以及相關國家在爭奪地緣政治勢力的企圖心。例如2004年簽約進口武
器的國家，(CG)印度以57億美元獨占鰲頭，遠高於沙烏地阿拉伯的
29億，以及中國的22億美元(CG)。另外，如果把20世紀最後四
年，和21世紀頭四年拿來比較，還可以看出另一個有趣的現象。(CG
)例如1997到2000年，榜首是有錢的中東石油國家阿拉伯聯合大
公國。但是2001到2004年，獨占鰲頭的卻是積極擴充軍備的中國
(CG)。同時，印度維持在第二名，固然顯示身為金磚四國之一的經濟
實力，也可以看出新德里當局力圖稱霸南亞的企圖心。至於台灣，近年來
武器採購經費偏低，排名節節落後，(CG)但2004年仍然以6億美
元高居全球第八(CG)。美國國會研究處CRS最新研究報告顯示；過
去八年來美國一直是全球最大軍火出口國，而俄羅斯也不惶多讓。光是去
年簽約的金額，美俄兩國的出口就佔軍火市場近六成。不過去年最大的軍
火買主，是力圖稱霸南亞的印度。但若以21世紀頭四年累積計算，積極
擴充軍備的中國，進口金額遠超過印度。上個星期結束的中俄聯合軍事演
習，一如外界預料，成了俄羅斯誘使中國掏腰包的軍火秀。事實上，近幾
年來，俄羅斯已經在國際軍火市場中，和美國並駕齊驅。根據美國國會研
究處的統計，(CG)以2004年的簽約金額來算，美國的軍火出口超
過68億美元，佔百分之31.58%。如果加上俄羅斯，兩國的軍火出
口將近128億美元，市場佔有率大約六成(CG)。而從買主的分佈來
看，則能顯示出各地區的經濟發展潛力，以及相關國家在爭奪地緣政治勢
力的企圖心。例如2004年簽約進口武器的國家，(CG)印度以57
億美元獨占鰲頭，遠高於沙烏地阿拉伯的29億，以及中國的22億美元
(CG)。另外，如果把20世紀最後四年，和21世紀頭四年拿來比較
，還可以看出另一個有趣的現象。(CG)例如1997到2000年，
榜首是有錢的中東石油國家阿拉伯聯合大公國。但是2001到2004
年，獨占鰲頭的卻是積極擴充軍備的中國(CG)。同時，印度維持在第
二名，固然顯示身為金磚四國之一的經濟實力，也可以看出新德里當局力
圖稱霸南亞的企圖心。至於台灣，近年來武器採購經費偏低，排名節節落
後，(CG)但2004年仍然以6億美元高居全球第八(CG)。美國
國會研究處CRS最新研究報告顯示；過去八年來美國一直是全球最大軍
火出口國，而俄羅斯也不惶多讓。光是去年簽約的金額，美俄兩國的出口
就佔軍火市場近六成。不過去年最大的軍火買主，是力圖稱霸南亞的印度
。但若以21世紀頭四年累積計算，積極擴充軍備的中國，進口金額遠超
過印度。上個星期結束的中俄聯合軍事演習，一如外界預料，成了俄羅斯
誘使中國掏腰包的軍火秀。事實上，近幾年來，俄羅斯已經在國際軍火市
場中，和美國並駕齊驅。根據美國國會研究處的統計，(CG)以200
4年的簽約金額來算，美國的軍火出口超過68億美元，佔百分之31.
58%。如果加上俄羅斯，兩國的軍火出口將近128億美元，市場佔有
率大約六成(CG)。而從買主的分佈來看，則能顯示出各地區的經濟發
展潛力，以及相關國家在爭奪地緣政治勢力的企圖心。例如2004年簽
約進口武器的國家，(CG)印度以57億美元獨占鰲頭，遠高於沙烏地
阿拉伯的29億，以及中國的22億美元(CG)。另外，如果把20世
紀最後四年，和21世紀頭四年拿來比較，還可以看出另一個有趣的現象
。(CG)例如1997到2000年，榜首是有錢的中東石油國家阿拉
伯聯合大公國。但是2001到2004年，獨占鰲頭的卻是積極擴充軍
備的中國(CG)。同時，印度維持在第二名，固然顯示身為金磚四國之
一的經濟實力，也可以看出新德里當局力圖稱霸南亞的企圖心。至於台灣
，近年來武器採購經費偏低，排名節節落後，(CG)但2004年仍然
以6億美元高居全球第八(CG)。美國國會研究處CRS最新研究報告
顯示；過去八年來美國一直是全球最大軍火出口國，而俄羅斯也不惶多讓
。光是去年簽約的金額，美俄兩國的出口就佔軍火市場近六成。不過去年
最大的軍火買主，是力圖稱霸南亞的印度。但若以21世紀頭四年累積計
算，積極擴充軍備的中國，進口金額遠超過印度。上個星期結束的中俄聯
合軍事演習，一如外界預料，成了俄羅斯誘使中國掏腰包的軍火秀。事實
上，近幾年來，俄羅斯已經在國際軍火市場中，和美國並駕齊驅。根據美
國國會研究處的統計，(CG)以2004年的簽約金額來算，美國的軍
火出口超過68億美元，佔百分之31.58%。如果加上俄羅斯，兩國
的軍火出口將近128億美元，市場佔有率大約六成(CG)。而從買主
的分佈來看，則能顯示出各地區的經濟發展潛力，以及相關國家在爭奪地
緣政治勢力的企圖心。例如2004年簽約進口武器的國家，(CG)印
度以57億美元獨占鰲頭，遠高於沙烏地阿拉伯的29億，以及中國的2
2億美元(CG)。另外，如果把20世紀最後四年，和21世紀頭四年
拿來比較，還可以看出另一個有趣的現象。(CG)例如1997到20
00年，榜首是有錢的中東石油國家阿拉伯聯合大公國。但是2001到
2004年，獨占鰲頭的卻是積極擴充軍備的中國(CG)。同時，印度
維持在第二名，固然顯示身為金磚四國之一的經濟實力，也可以看出新德
里當局力圖稱霸南亞的企圖心。至於台灣，近年來武器採購經費偏低，排
名節節落後，(CG)但2004年仍然以6億美元高居全球第八(CG
)。美國國會研究處CRS最新研究報告顯示；過去八年來美國一直是全
球最大軍火出口國，而俄羅斯也不惶多讓。光是去年簽約的金額，美俄兩
國的出口就佔軍火市場近六成。不過去年最大的軍火買主，是力圖稱霸南
亞的印度。但若以21世紀頭四年累積計算，積極擴充軍備的中國，進口
金額遠超過印度。上個星期結束的中俄聯合軍事演習，一如外界預料，成
了俄羅斯誘使中國掏腰包的軍火秀。事實上，近幾年來，俄羅斯已經在國
際軍火市場中，和美國並駕齊驅。根據美國國會研究處的統計，(CG)
以2004年的簽約金額來算，美國的軍火出口超過68億美元，佔百分
之31.58%。如果加上俄羅斯，兩國的軍火出口將近128億美元，
市場佔有率大約六成(CG)。而從買主的分佈來看，則能顯示出各地區
的經濟發展潛力，以及相關國家在爭奪地緣政治勢力的企圖心。例如20
04年簽約進口武器的國家，(CG)印度以57億美元獨占鰲頭，遠高
於沙烏地阿拉伯的29億，以及中國的22億美元(CG)。另外，如果
把20世紀最後四年，和21世紀頭四年拿來比較，還可以看出另一個有
趣的現象。(CG)例如1997到2000年，榜首是有錢的中東石油
國家阿拉伯聯合大公國。但是2001到2004年，獨占鰲頭的卻是積
極擴充軍備的中國(CG)。同時，印度維持在第二名，固然顯示身為金
磚四國之一的經濟實力，也可以看出新德里當局力圖稱霸南亞的企圖心。
至於台灣，近年來武器採購經費偏低，排名節節落後，(CG)但200
4年仍然以6億美元高居全球第八(CG)。美國國會研究處CRS最新
研究報告顯示；過去八年來美國一直是全球最大軍火出口國，而俄羅斯也
不惶多讓。光是去年簽約的金額，美俄兩國的出口就佔軍火市場近六成。
不過去年最大的軍火買主，是力圖稱霸南亞的印度。但若以21世紀頭四
年累積計算，積極擴充軍備的中國，進口金額遠超過印度。上個星期結束
的中俄聯合軍事演習，一如外界預料，成了俄羅斯誘使中國掏腰包的軍火
秀。事實上，近幾年來，俄羅斯已經在國際軍火市場中，和美國並駕齊驅
。根據美國國會研究處的統計，(CG)以2004年的簽約金額來算，
美國的軍火出口超過68億美元，佔百分之31.58%。如果加上俄羅
斯，兩國的軍火出口將近128億美元，市場佔有率大約六成(CG)。
而從買主的分佈來看，則能顯示出各地區的經濟發展潛力，以及相關國家
在爭奪地緣政治勢力的企圖心。例如2004年簽約進口武器的國家，(
CG)印度以57億美元獨占鰲頭，遠高於沙烏地阿拉伯的29億，以及
中國的22億美元(CG)。另外，如果把20世紀最後四年，和21世
紀頭四年拿來比較，還可以看出另一個有趣的現象。(CG)例如199
7到2000年，榜首是有錢的中東石油國家阿拉伯聯合大公國。但是2
001到2004年，獨占鰲頭的卻是積極擴充軍備的中國(CG)。同
時，印度維持在第二名，固然顯示身為金磚四國之一的經濟實力，也可以
看出新德里當局力圖稱霸南亞的企圖心。至於台灣，近年來武器採購經費
偏低，排名節節落後，(CG)但2004年仍然以6億美元高居全球第
八(CG)。美國國會研究處CRS最新研究報告顯示；過去八年來美國
一直是全球最大軍火出口國，而俄羅斯也不惶多讓。光是去年簽約的金額
，美俄兩國的出口就佔軍火市場近六成。不過去年最大的軍火買主，是力
圖稱霸南亞的印度。但若以21世紀頭四年累積計算，積極擴充軍備的中
國，進口金額遠超過印度。上個星期結束的中俄聯合軍事演習，一如外界
預料，成了俄羅斯誘使中國掏腰包的軍火秀。事實上，近幾年來，俄羅斯
已經在國際軍火市場中，和美國並駕齊驅。根據美國國會研究處的統計，
(CG)以2004年的簽約金額來算，美國的軍火出口超過68億美元
，佔百分之31.58%。如果加上俄羅斯，兩國的軍火出口將近128
億美元，市場佔有率大約六成(CG)。而從買主的分佈來看，則能顯示
出各地區的經濟發展潛力，以及相關國家在爭奪地緣政治勢力的企圖心。
例如2004年簽約進口武器的國家，(CG)印度以57億美元獨占鰲
頭，遠高於沙烏地阿拉伯的29億，以及中國的22億美元(CG)。另
外，如果把20世紀最後四年，和21世紀頭四年拿來比較，還可以看出
另一個有趣的現象。(CG)例如1997到2000年，榜首是有錢的
中東石油國家阿拉伯聯合大公國。但是2001到2004年，獨占鰲頭
的卻是積極擴充軍備的中國(CG)。同時，印度維持在第二名，固然顯
示身為金磚四國之一的經濟實力，也可以看出新德里當局力圖稱霸南亞的
企圖心。至於台灣，近年來武器採購經費偏低，排名節節落後，(CG)
但2004年仍然以6億美元高居全球第八(CG)。美國國會研究處C
RS最新研究報告顯示；過去八年來美國一直是全球最大軍火出口國，而
俄羅斯也不惶多讓。光是去年簽約的金額，美俄兩國的出口就佔軍火市場
近六成。不過去年最大的軍火買主，是力圖稱霸南亞的印度。但若以21
世紀頭四年累積計算，積極擴充軍備的中國，進口金額遠超過印度。上個
星期結束的中俄聯合軍事演習，一如外界預料，成了俄羅斯誘使中國掏腰
包的軍火秀。事實上，近幾年來，俄羅斯已經在國際軍火市場中，和美國
並駕齊驅。根據美國國會研究處的統計，(CG)以2004年的簽約金
額來算，美國的軍火出口超過68億美元，佔百分之31.58%。如果
加上俄羅斯，兩國的軍火出口將近128億美元，市場佔有率大約六成(
CG)。而從買主的分佈來看，則能顯示出各地區的經濟發展潛力，以及
相關國家在爭奪地緣政治勢力的企圖心。例如2004年簽約進口武器的
國家，(CG)印度以57億美元獨占鰲頭，遠高於沙烏地阿拉伯的29
億，以及中國的22億美元(CG)。另外，如果把20世紀最後四年，
和21世紀頭四年拿來比較，還可以看出另一個有趣的現象。(CG)例
如1997到2000年，榜首是有錢的中東石油國家阿拉伯聯合大公國
。但是2001到2004年，獨占鰲頭的卻是積極擴充軍備的中國(C
G)。同時，印度維持在第二名，固然顯示身為金磚四國之一的經濟實力
，也可以看出新德里當局力圖稱霸南亞的企圖心。至於台灣，近年來武器
採購經費偏低，排名節節落後，(CG)但2004年仍然以6億美元高
居全球第八(CG)。美國國會研究處CRS最新研究報告顯示；過去八
年來美國一直是全球最大軍火出口國，而俄羅斯也不惶多讓。光是去年簽
約的金額，美俄兩國的出口就佔軍火市場近六成。不過去年最大的軍火買
主，是力圖稱霸南亞的印度。但若以21世紀頭四年累積計算，積極擴充
軍備的中國，進口金額遠超過印度。上個星期結束的中俄聯合軍事演習，
一如外界預料，成了俄羅斯誘使中國掏腰包的軍火秀。事實上，近幾年來
，俄羅斯已經在國際軍火市場中，和美國並駕齊驅。根據美國國會研究處
的統計，(CG)以2004年的簽約金額來算，美國的軍火出口超過6
8億美元，佔百分之31.58%。如果加上俄羅斯，兩國的軍火出口將
近128億美元，市場佔有率大約六成(CG)。而從買主的分佈來看，
則能顯示出各地區的經濟發展潛力，以及相關國家在爭奪地緣政治勢力的
企圖心。例如2004年簽約進口武器的國家，(CG)印度以57億美
元獨占鰲頭，遠高於沙烏地阿拉伯的29億，以及中國的22億美元(C
G)。另外，如果把20世紀最後四年，和21世紀頭四年拿來比較，還
可以看出另一個有趣的現象。(CG)例如1997到2000年，榜首
是有錢的中東石油國家阿拉伯聯合大公國。但是2001到2004年，
獨占鰲頭的卻是積極擴充軍備的中國(CG)。同時，印度維持在第二名
，固然顯示身為金磚四國之一的經濟實力，也可以看出新德里當局力圖稱
霸南亞的企圖心。至於台灣，近年來武器採購經費偏低，排名節節落後，
(CG)但2004年仍然以6億美元高居全球第八(CG)。美國國會
研究處CRS最新研究報告顯示；過去八年來美國一直是全球最大軍火出
口國，而俄羅斯也不惶多讓。光是去年簽約的金額，美俄兩國的出口就佔
軍火市場近六成。不過去年最大的軍火買主，是力圖稱霸南亞的印度。但
若以21世紀頭四年累積計算，積極擴充軍備的中國，進口金額遠超過印
度。上個星期結束的中俄聯合軍事演習，一如外界預料，成了俄羅斯誘使
中國掏腰包的軍火秀。事實上，近幾年來，俄羅斯已經在國際軍火市場中
，和美國並駕齊驅。根據美國國會研究處的統計，(CG)以2004年
的簽約金額來算，美國的軍火出口超過68億美元，佔百分之31.58
%。如果加上俄羅斯，兩國的軍火出口將近128億美元，市場佔有率大
約六成(CG)。而從買主的分佈來看，則能顯示出各地區的經濟發展潛
力，以及相關國家在爭奪地緣政治勢力的企圖心。例如2004年簽約進
口武器的國家，(CG)印度以57億美元獨占鰲頭，遠高於沙烏地阿拉
伯的29億，以及中國的22億美元(CG)。另外，如果把20世紀最
後四年，和21世紀頭四年拿來比較，還可以看出另一個有趣的現象。(
CG)例如1997到2000年，榜首是有錢的中東石油國家阿拉伯聯
合大公國。但是2001到2004年，獨占鰲頭的卻是積極擴充軍備的
中國(CG)。同時，印度維持在第二名，固然顯示身為金磚四國之一的
經濟實力，也可以看出新德里當局力圖稱霸南亞的企圖心。至於台灣，近
年來武器採購經費偏低，排名節節落後，(CG)但2004年仍然以6
億美元高居全球第八(CG)。
