我很遺憾經濟正在走下坡。當然，我也不樂見民眾失業，或是擔心他們的
退休年金。我認為我沒有準備好發動戰爭。換句話說，我競選時，沒有說
惠賜一票，我會處理好恐怖攻擊，換言之，我沒預期會有戰爭。布希11
月26號在大衛營接受ABC，美國廣播公司，世界新聞節目專訪時強調
，美國的經濟衰退，是在他任內形成，他難辭其咎。對於任內準備最不足
的工作，布希坦言，2003年因為情報錯誤，導致他發動伊拉克戰爭，
是他8年任期裡，最後悔的事情。針對歐巴瑪勝選，布希指出，歐巴瑪的
選戰有條理，而經濟不振，是麥坎最大的包袱。我很遺憾經濟正在走下坡
。當然，我也不樂見民眾失業，或是擔心他們的退休年金。我認為我沒有
準備好發動戰爭。換句話說，我競選時，沒有說惠賜一票，我會處理好恐
怖攻擊，換言之，我沒預期會有戰爭。布希11月26號在大衛營接受A
BC，美國廣播公司，世界新聞節目專訪時強調，美國的經濟衰退，是在
他任內形成，他難辭其咎。對於任內準備最不足的工作，布希坦言，20
03年因為情報錯誤，導致他發動伊拉克戰爭，是他8年任期裡，最後悔
的事情。針對歐巴瑪勝選，布希指出，歐巴瑪的選戰有條理，而經濟不振
，是麥坎最大的包袱。我很遺憾經濟正在走下坡。當然，我也不樂見民眾
失業，或是擔心他們的退休年金。我認為我沒有準備好發動戰爭。換句話
說，我競選時，沒有說惠賜一票，我會處理好恐怖攻擊，換言之，我沒預
期會有戰爭。布希11月26號在大衛營接受ABC，美國廣播公司，世
界新聞節目專訪時強調，美國的經濟衰退，是在他任內形成，他難辭其咎
。對於任內準備最不足的工作，布希坦言，2003年因為情報錯誤，導
致他發動伊拉克戰爭，是他8年任期裡，最後悔的事情。針對歐巴瑪勝選
，布希指出，歐巴瑪的選戰有條理，而經濟不振，是麥坎最大的包袱。我
很遺憾經濟正在走下坡。當然，我也不樂見民眾失業，或是擔心他們的退
休年金。我認為我沒有準備好發動戰爭。換句話說，我競選時，沒有說惠
賜一票，我會處理好恐怖攻擊，換言之，我沒預期會有戰爭。布希11月
26號在大衛營接受ABC，美國廣播公司，世界新聞節目專訪時強調，
美國的經濟衰退，是在他任內形成，他難辭其咎。對於任內準備最不足的
工作，布希坦言，2003年因為情報錯誤，導致他發動伊拉克戰爭，是
他8年任期裡，最後悔的事情。針對歐巴瑪勝選，布希指出，歐巴瑪的選
戰有條理，而經濟不振，是麥坎最大的包袱。我很遺憾經濟正在走下坡。
當然，我也不樂見民眾失業，或是擔心他們的退休年金。我認為我沒有準
備好發動戰爭。換句話說，我競選時，沒有說惠賜一票，我會處理好恐怖
攻擊，換言之，我沒預期會有戰爭。布希11月26號在大衛營接受AB
C，美國廣播公司，世界新聞節目專訪時強調，美國的經濟衰退，是在他
任內形成，他難辭其咎。對於任內準備最不足的工作，布希坦言，200
3年因為情報錯誤，導致他發動伊拉克戰爭，是他8年任期裡，最後悔的
事情。針對歐巴瑪勝選，布希指出，歐巴瑪的選戰有條理，而經濟不振，
是麥坎最大的包袱。我很遺憾經濟正在走下坡。當然，我也不樂見民眾失
業，或是擔心他們的退休年金。我認為我沒有準備好發動戰爭。換句話說
，我競選時，沒有說惠賜一票，我會處理好恐怖攻擊，換言之，我沒預期
會有戰爭。布希11月26號在大衛營接受ABC，美國廣播公司，世界
新聞節目專訪時強調，美國的經濟衰退，是在他任內形成，他難辭其咎。
對於任內準備最不足的工作，布希坦言，2003年因為情報錯誤，導致
他發動伊拉克戰爭，是他8年任期裡，最後悔的事情。針對歐巴瑪勝選，
布希指出，歐巴瑪的選戰有條理，而經濟不振，是麥坎最大的包袱。我很
遺憾經濟正在走下坡。當然，我也不樂見民眾失業，或是擔心他們的退休
年金。我認為我沒有準備好發動戰爭。換句話說，我競選時，沒有說惠賜
一票，我會處理好恐怖攻擊，換言之，我沒預期會有戰爭。布希11月2
6號在大衛營接受ABC，美國廣播公司，世界新聞節目專訪時強調，美
國的經濟衰退，是在他任內形成，他難辭其咎。對於任內準備最不足的工
作，布希坦言，2003年因為情報錯誤，導致他發動伊拉克戰爭，是他
8年任期裡，最後悔的事情。針對歐巴瑪勝選，布希指出，歐巴瑪的選戰
有條理，而經濟不振，是麥坎最大的包袱。
