原本堅持不降價，還說可能明年元月，才有機會調降的天然氣價格，在剛
剛傍晚五點，中油宣佈調降，並且追溯到昨天，12月1號開始生效，降
幅將近3%。中油宣布，從12月1號開始，調降天然氣價格，平均降幅
2.99%。天然氣價格，在今年上半年，油氣大漲時，除了5月28號
，油價解除凍漲後，做過調漲，六個多月以來，都沒有調整，這次是大半
年來，首次反應調降。中油表示，這次調降，是根據經濟部，新訂價格調
整機制計算。這也是中油，能自行授權範圍的最大降幅。原本堅持不降價
，還說可能明年元月，才有機會調降的天然氣價格，在剛剛傍晚五點，中
油宣佈調降，並且追溯到昨天，12月1號開始生效，降幅將近3%。中
油宣布，從12月1號開始，調降天然氣價格，平均降幅2.99%。天
然氣價格，在今年上半年，油氣大漲時，除了5月28號，油價解除凍漲
後，做過調漲，六個多月以來，都沒有調整，這次是大半年來，首次反應
調降。中油表示，這次調降，是根據經濟部，新訂價格調整機制計算。這
也是中油，能自行授權範圍的最大降幅。原本堅持不降價，還說可能明年
元月，才有機會調降的天然氣價格，在剛剛傍晚五點，中油宣佈調降，並
且追溯到昨天，12月1號開始生效，降幅將近3%。中油宣布，從12
月1號開始，調降天然氣價格，平均降幅2.99%。天然氣價格，在今
年上半年，油氣大漲時，除了5月28號，油價解除凍漲後，做過調漲，
六個多月以來，都沒有調整，這次是大半年來，首次反應調降。中油表示
，這次調降，是根據經濟部，新訂價格調整機制計算。這也是中油，能自
行授權範圍的最大降幅。原本堅持不降價，還說可能明年元月，才有機會
調降的天然氣價格，在剛剛傍晚五點，中油宣佈調降，並且追溯到昨天，
12月1號開始生效，降幅將近3%。中油宣布，從12月1號開始，調
降天然氣價格，平均降幅2.99%。天然氣價格，在今年上半年，油氣
大漲時，除了5月28號，油價解除凍漲後，做過調漲，六個多月以來，
都沒有調整，這次是大半年來，首次反應調降。中油表示，這次調降，是
根據經濟部，新訂價格調整機制計算。這也是中油，能自行授權範圍的最
大降幅。原本堅持不降價，還說可能明年元月，才有機會調降的天然氣價
格，在剛剛傍晚五點，中油宣佈調降，並且追溯到昨天，12月1號開始
生效，降幅將近3%。中油宣布，從12月1號開始，調降天然氣價格，
平均降幅2.99%。天然氣價格，在今年上半年，油氣大漲時，除了5
月28號，油價解除凍漲後，做過調漲，六個多月以來，都沒有調整，這
次是大半年來，首次反應調降。中油表示，這次調降，是根據經濟部，新
訂價格調整機制計算。這也是中油，能自行授權範圍的最大降幅。
