中國國家主席胡錦濤，下月五到八號將訪問美國。這是胡錦濤掌權後首次
美國行，中方定位為穩定中美兩國的建設性合作關係，同時也挑明台灣問
題將會是兩國元首必談的議題。中國國家主席胡錦濤，上台兩年半，終於
要在九月五號前往美國進行外交訪問。前外交部長目前擔任國務委員職位
的唐家璇，對外說明了胡錦濤此行的主要目的。中國國務委員，唐家璇:
這次訪問不僅是著眼於眼前，更重要的是著眼於穩定今後若干年的中美建
設性合作關係，使這種關係能夠健康穩定的向前發展。中國外交部30號
也特別在北京召開記者會，其中安排胡錦濤美國之行的官員，也挑明了講
七號美國總統布希和胡錦濤的高峰會，台灣問題不會缺席。中國外交部美
洲司司長，何亞非:我們希望美方能夠清楚的看到，當前台海局勢依然十
分敏感，十分複雜。看清楚台獨分裂活動對我們大家可能造成的危害，以
實際行動履行承諾，停止售台先進武器。不要給台灣台獨分裂勢力發出錯
誤訊息。除了台灣問題之外，據了解布希與胡錦濤還將就人民幣匯率，中
美貿易逆差，北韓六邊會談的問題交換看法。這已經是倆人今年以來，第
三度會面，年底布希還將回訪中國。而胡錦濤還沒出訪，三十一號就先傳
出一項貿易大禮。中國南方航空公司，將向美國波音公司採購十架七八七
型客機，交易金額價值十二億美元。而這筆交易只是今年一月，中美所簽
署的一份價值七十二億美元航空採購協定的一部份。除此之外，胡錦濤的
美國之行也安排了參訪波音公司西雅圖總部的行程。中國國家主席胡錦濤
，下月五到八號將訪問美國。這是胡錦濤掌權後首次美國行，中方定位為
穩定中美兩國的建設性合作關係，同時也挑明台灣問題將會是兩國元首必
談的議題。中國國家主席胡錦濤，上台兩年半，終於要在九月五號前往美
國進行外交訪問。前外交部長目前擔任國務委員職位的唐家璇，對外說明
了胡錦濤此行的主要目的。中國國務委員，唐家璇:這次訪問不僅是著眼
於眼前，更重要的是著眼於穩定今後若干年的中美建設性合作關係，使這
種關係能夠健康穩定的向前發展。中國外交部30號也特別在北京召開記
者會，其中安排胡錦濤美國之行的官員，也挑明了講七號美國總統布希和
胡錦濤的高峰會，台灣問題不會缺席。中國外交部美洲司司長，何亞非:
我們希望美方能夠清楚的看到，當前台海局勢依然十分敏感，十分複雜。
看清楚台獨分裂活動對我們大家可能造成的危害，以實際行動履行承諾，
停止售台先進武器。不要給台灣台獨分裂勢力發出錯誤訊息。除了台灣問
題之外，據了解布希與胡錦濤還將就人民幣匯率，中美貿易逆差，北韓六
邊會談的問題交換看法。這已經是倆人今年以來，第三度會面，年底布希
還將回訪中國。而胡錦濤還沒出訪，三十一號就先傳出一項貿易大禮。中
國南方航空公司，將向美國波音公司採購十架七八七型客機，交易金額價
值十二億美元。而這筆交易只是今年一月，中美所簽署的一份價值七十二
億美元航空採購協定的一部份。除此之外，胡錦濤的美國之行也安排了參
訪波音公司西雅圖總部的行程。中國國家主席胡錦濤，下月五到八號將訪
問美國。這是胡錦濤掌權後首次美國行，中方定位為穩定中美兩國的建設
性合作關係，同時也挑明台灣問題將會是兩國元首必談的議題。中國國家
主席胡錦濤，上台兩年半，終於要在九月五號前往美國進行外交訪問。前
外交部長目前擔任國務委員職位的唐家璇，對外說明了胡錦濤此行的主要
目的。中國國務委員，唐家璇:這次訪問不僅是著眼於眼前，更重要的是
著眼於穩定今後若干年的中美建設性合作關係，使這種關係能夠健康穩定
的向前發展。中國外交部30號也特別在北京召開記者會，其中安排胡錦
濤美國之行的官員，也挑明了講七號美國總統布希和胡錦濤的高峰會，台
灣問題不會缺席。中國外交部美洲司司長，何亞非:我們希望美方能夠清
楚的看到，當前台海局勢依然十分敏感，十分複雜。看清楚台獨分裂活動
對我們大家可能造成的危害，以實際行動履行承諾，停止售台先進武器。
不要給台灣台獨分裂勢力發出錯誤訊息。除了台灣問題之外，據了解布希
與胡錦濤還將就人民幣匯率，中美貿易逆差，北韓六邊會談的問題交換看
法。這已經是倆人今年以來，第三度會面，年底布希還將回訪中國。而胡
錦濤還沒出訪，三十一號就先傳出一項貿易大禮。中國南方航空公司，將
向美國波音公司採購十架七八七型客機，交易金額價值十二億美元。而這
筆交易只是今年一月，中美所簽署的一份價值七十二億美元航空採購協定
的一部份。除此之外，胡錦濤的美國之行也安排了參訪波音公司西雅圖總
部的行程。中國國家主席胡錦濤，下月五到八號將訪問美國。這是胡錦濤
掌權後首次美國行，中方定位為穩定中美兩國的建設性合作關係，同時也
挑明台灣問題將會是兩國元首必談的議題。中國國家主席胡錦濤，上台兩
年半，終於要在九月五號前往美國進行外交訪問。前外交部長目前擔任國
務委員職位的唐家璇，對外說明了胡錦濤此行的主要目的。中國國務委員
，唐家璇:這次訪問不僅是著眼於眼前，更重要的是著眼於穩定今後若干
年的中美建設性合作關係，使這種關係能夠健康穩定的向前發展。中國外
交部30號也特別在北京召開記者會，其中安排胡錦濤美國之行的官員，
也挑明了講七號美國總統布希和胡錦濤的高峰會，台灣問題不會缺席。中
國外交部美洲司司長，何亞非:我們希望美方能夠清楚的看到，當前台海
局勢依然十分敏感，十分複雜。看清楚台獨分裂活動對我們大家可能造成
的危害，以實際行動履行承諾，停止售台先進武器。不要給台灣台獨分裂
勢力發出錯誤訊息。除了台灣問題之外，據了解布希與胡錦濤還將就人民
幣匯率，中美貿易逆差，北韓六邊會談的問題交換看法。這已經是倆人今
年以來，第三度會面，年底布希還將回訪中國。而胡錦濤還沒出訪，三十
一號就先傳出一項貿易大禮。中國南方航空公司，將向美國波音公司採購
十架七八七型客機，交易金額價值十二億美元。而這筆交易只是今年一月
，中美所簽署的一份價值七十二億美元航空採購協定的一部份。除此之外
，胡錦濤的美國之行也安排了參訪波音公司西雅圖總部的行程。中國國家
主席胡錦濤，下月五到八號將訪問美國。這是胡錦濤掌權後首次美國行，
中方定位為穩定中美兩國的建設性合作關係，同時也挑明台灣問題將會是
兩國元首必談的議題。中國國家主席胡錦濤，上台兩年半，終於要在九月
五號前往美國進行外交訪問。前外交部長目前擔任國務委員職位的唐家璇
，對外說明了胡錦濤此行的主要目的。中國國務委員，唐家璇:這次訪問
不僅是著眼於眼前，更重要的是著眼於穩定今後若干年的中美建設性合作
關係，使這種關係能夠健康穩定的向前發展。中國外交部30號也特別在
北京召開記者會，其中安排胡錦濤美國之行的官員，也挑明了講七號美國
總統布希和胡錦濤的高峰會，台灣問題不會缺席。中國外交部美洲司司長
，何亞非:我們希望美方能夠清楚的看到，當前台海局勢依然十分敏感，
十分複雜。看清楚台獨分裂活動對我們大家可能造成的危害，以實際行動
履行承諾，停止售台先進武器。不要給台灣台獨分裂勢力發出錯誤訊息。
除了台灣問題之外，據了解布希與胡錦濤還將就人民幣匯率，中美貿易逆
差，北韓六邊會談的問題交換看法。這已經是倆人今年以來，第三度會面
，年底布希還將回訪中國。而胡錦濤還沒出訪，三十一號就先傳出一項貿
易大禮。中國南方航空公司，將向美國波音公司採購十架七八七型客機，
交易金額價值十二億美元。而這筆交易只是今年一月，中美所簽署的一份
價值七十二億美元航空採購協定的一部份。除此之外，胡錦濤的美國之行
也安排了參訪波音公司西雅圖總部的行程。中國國家主席胡錦濤，下月五
到八號將訪問美國。這是胡錦濤掌權後首次美國行，中方定位為穩定中美
兩國的建設性合作關係，同時也挑明台灣問題將會是兩國元首必談的議題
。中國國家主席胡錦濤，上台兩年半，終於要在九月五號前往美國進行外
交訪問。前外交部長目前擔任國務委員職位的唐家璇，對外說明了胡錦濤
此行的主要目的。中國國務委員，唐家璇:這次訪問不僅是著眼於眼前，
更重要的是著眼於穩定今後若干年的中美建設性合作關係，使這種關係能
夠健康穩定的向前發展。中國外交部30號也特別在北京召開記者會，其
中安排胡錦濤美國之行的官員，也挑明了講七號美國總統布希和胡錦濤的
高峰會，台灣問題不會缺席。中國外交部美洲司司長，何亞非:我們希望
美方能夠清楚的看到，當前台海局勢依然十分敏感，十分複雜。看清楚台
獨分裂活動對我們大家可能造成的危害，以實際行動履行承諾，停止售台
先進武器。不要給台灣台獨分裂勢力發出錯誤訊息。除了台灣問題之外，
據了解布希與胡錦濤還將就人民幣匯率，中美貿易逆差，北韓六邊會談的
問題交換看法。這已經是倆人今年以來，第三度會面，年底布希還將回訪
中國。而胡錦濤還沒出訪，三十一號就先傳出一項貿易大禮。中國南方航
空公司，將向美國波音公司採購十架七八七型客機，交易金額價值十二億
美元。而這筆交易只是今年一月，中美所簽署的一份價值七十二億美元航
空採購協定的一部份。除此之外，胡錦濤的美國之行也安排了參訪波音公
司西雅圖總部的行程。中國國家主席胡錦濤，下月五到八號將訪問美國。
這是胡錦濤掌權後首次美國行，中方定位為穩定中美兩國的建設性合作關
係，同時也挑明台灣問題將會是兩國元首必談的議題。中國國家主席胡錦
濤，上台兩年半，終於要在九月五號前往美國進行外交訪問。前外交部長
目前擔任國務委員職位的唐家璇，對外說明了胡錦濤此行的主要目的。中
國國務委員，唐家璇:這次訪問不僅是著眼於眼前，更重要的是著眼於穩
定今後若干年的中美建設性合作關係，使這種關係能夠健康穩定的向前發
展。中國外交部30號也特別在北京召開記者會，其中安排胡錦濤美國之
行的官員，也挑明了講七號美國總統布希和胡錦濤的高峰會，台灣問題不
會缺席。中國外交部美洲司司長，何亞非:我們希望美方能夠清楚的看到
，當前台海局勢依然十分敏感，十分複雜。看清楚台獨分裂活動對我們大
家可能造成的危害，以實際行動履行承諾，停止售台先進武器。不要給台
灣台獨分裂勢力發出錯誤訊息。除了台灣問題之外，據了解布希與胡錦濤
還將就人民幣匯率，中美貿易逆差，北韓六邊會談的問題交換看法。這已
經是倆人今年以來，第三度會面，年底布希還將回訪中國。而胡錦濤還沒
出訪，三十一號就先傳出一項貿易大禮。中國南方航空公司，將向美國波
音公司採購十架七八七型客機，交易金額價值十二億美元。而這筆交易只
是今年一月，中美所簽署的一份價值七十二億美元航空採購協定的一部份
。除此之外，胡錦濤的美國之行也安排了參訪波音公司西雅圖總部的行程
。中國國家主席胡錦濤，下月五到八號將訪問美國。這是胡錦濤掌權後首
次美國行，中方定位為穩定中美兩國的建設性合作關係，同時也挑明台灣
問題將會是兩國元首必談的議題。中國國家主席胡錦濤，上台兩年半，終
於要在九月五號前往美國進行外交訪問。前外交部長目前擔任國務委員職
位的唐家璇，對外說明了胡錦濤此行的主要目的。中國國務委員，唐家璇
:這次訪問不僅是著眼於眼前，更重要的是著眼於穩定今後若干年的中美
建設性合作關係，使這種關係能夠健康穩定的向前發展。中國外交部30
號也特別在北京召開記者會，其中安排胡錦濤美國之行的官員，也挑明了
講七號美國總統布希和胡錦濤的高峰會，台灣問題不會缺席。中國外交部
美洲司司長，何亞非:我們希望美方能夠清楚的看到，當前台海局勢依然
十分敏感，十分複雜。看清楚台獨分裂活動對我們大家可能造成的危害，
以實際行動履行承諾，停止售台先進武器。不要給台灣台獨分裂勢力發出
錯誤訊息。除了台灣問題之外，據了解布希與胡錦濤還將就人民幣匯率，
中美貿易逆差，北韓六邊會談的問題交換看法。這已經是倆人今年以來，
第三度會面，年底布希還將回訪中國。而胡錦濤還沒出訪，三十一號就先
傳出一項貿易大禮。中國南方航空公司，將向美國波音公司採購十架七八
七型客機，交易金額價值十二億美元。而這筆交易只是今年一月，中美所
簽署的一份價值七十二億美元航空採購協定的一部份。除此之外，胡錦濤
的美國之行也安排了參訪波音公司西雅圖總部的行程。中國國家主席胡錦
濤，下月五到八號將訪問美國。這是胡錦濤掌權後首次美國行，中方定位
為穩定中美兩國的建設性合作關係，同時也挑明台灣問題將會是兩國元首
必談的議題。中國國家主席胡錦濤，上台兩年半，終於要在九月五號前往
美國進行外交訪問。前外交部長目前擔任國務委員職位的唐家璇，對外說
明了胡錦濤此行的主要目的。中國國務委員，唐家璇:這次訪問不僅是著
眼於眼前，更重要的是著眼於穩定今後若干年的中美建設性合作關係，使
這種關係能夠健康穩定的向前發展。中國外交部30號也特別在北京召開
記者會，其中安排胡錦濤美國之行的官員，也挑明了講七號美國總統布希
和胡錦濤的高峰會，台灣問題不會缺席。中國外交部美洲司司長，何亞非
:我們希望美方能夠清楚的看到，當前台海局勢依然十分敏感，十分複雜
。看清楚台獨分裂活動對我們大家可能造成的危害，以實際行動履行承諾
，停止售台先進武器。不要給台灣台獨分裂勢力發出錯誤訊息。除了台灣
問題之外，據了解布希與胡錦濤還將就人民幣匯率，中美貿易逆差，北韓
六邊會談的問題交換看法。這已經是倆人今年以來，第三度會面，年底布
希還將回訪中國。而胡錦濤還沒出訪，三十一號就先傳出一項貿易大禮。
中國南方航空公司，將向美國波音公司採購十架七八七型客機，交易金額
價值十二億美元。而這筆交易只是今年一月，中美所簽署的一份價值七十
二億美元航空採購協定的一部份。除此之外，胡錦濤的美國之行也安排了
參訪波音公司西雅圖總部的行程。中國國家主席胡錦濤，下月五到八號將
訪問美國。這是胡錦濤掌權後首次美國行，中方定位為穩定中美兩國的建
設性合作關係，同時也挑明台灣問題將會是兩國元首必談的議題。中國國
家主席胡錦濤，上台兩年半，終於要在九月五號前往美國進行外交訪問。
前外交部長目前擔任國務委員職位的唐家璇，對外說明了胡錦濤此行的主
要目的。中國國務委員，唐家璇:這次訪問不僅是著眼於眼前，更重要的
是著眼於穩定今後若干年的中美建設性合作關係，使這種關係能夠健康穩
定的向前發展。中國外交部30號也特別在北京召開記者會，其中安排胡
錦濤美國之行的官員，也挑明了講七號美國總統布希和胡錦濤的高峰會，
台灣問題不會缺席。中國外交部美洲司司長，何亞非:我們希望美方能夠
清楚的看到，當前台海局勢依然十分敏感，十分複雜。看清楚台獨分裂活
動對我們大家可能造成的危害，以實際行動履行承諾，停止售台先進武器
。不要給台灣台獨分裂勢力發出錯誤訊息。除了台灣問題之外，據了解布
希與胡錦濤還將就人民幣匯率，中美貿易逆差，北韓六邊會談的問題交換
看法。這已經是倆人今年以來，第三度會面，年底布希還將回訪中國。而
胡錦濤還沒出訪，三十一號就先傳出一項貿易大禮。中國南方航空公司，
將向美國波音公司採購十架七八七型客機，交易金額價值十二億美元。而
這筆交易只是今年一月，中美所簽署的一份價值七十二億美元航空採購協
定的一部份。除此之外，胡錦濤的美國之行也安排了參訪波音公司西雅圖
總部的行程。中國國家主席胡錦濤，下月五到八號將訪問美國。這是胡錦
濤掌權後首次美國行，中方定位為穩定中美兩國的建設性合作關係，同時
也挑明台灣問題將會是兩國元首必談的議題。中國國家主席胡錦濤，上台
兩年半，終於要在九月五號前往美國進行外交訪問。前外交部長目前擔任
國務委員職位的唐家璇，對外說明了胡錦濤此行的主要目的。中國國務委
員，唐家璇:這次訪問不僅是著眼於眼前，更重要的是著眼於穩定今後若
干年的中美建設性合作關係，使這種關係能夠健康穩定的向前發展。中國
外交部30號也特別在北京召開記者會，其中安排胡錦濤美國之行的官員
，也挑明了講七號美國總統布希和胡錦濤的高峰會，台灣問題不會缺席。
中國外交部美洲司司長，何亞非:我們希望美方能夠清楚的看到，當前台
海局勢依然十分敏感，十分複雜。看清楚台獨分裂活動對我們大家可能造
成的危害，以實際行動履行承諾，停止售台先進武器。不要給台灣台獨分
裂勢力發出錯誤訊息。除了台灣問題之外，據了解布希與胡錦濤還將就人
民幣匯率，中美貿易逆差，北韓六邊會談的問題交換看法。這已經是倆人
今年以來，第三度會面，年底布希還將回訪中國。而胡錦濤還沒出訪，三
十一號就先傳出一項貿易大禮。中國南方航空公司，將向美國波音公司採
購十架七八七型客機，交易金額價值十二億美元。而這筆交易只是今年一
月，中美所簽署的一份價值七十二億美元航空採購協定的一部份。除此之
外，胡錦濤的美國之行也安排了參訪波音公司西雅圖總部的行程。中國國
家主席胡錦濤，下月五到八號將訪問美國。這是胡錦濤掌權後首次美國行
，中方定位為穩定中美兩國的建設性合作關係，同時也挑明台灣問題將會
是兩國元首必談的議題。中國國家主席胡錦濤，上台兩年半，終於要在九
月五號前往美國進行外交訪問。前外交部長目前擔任國務委員職位的唐家
璇，對外說明了胡錦濤此行的主要目的。中國國務委員，唐家璇:這次訪
問不僅是著眼於眼前，更重要的是著眼於穩定今後若干年的中美建設性合
作關係，使這種關係能夠健康穩定的向前發展。中國外交部30號也特別
在北京召開記者會，其中安排胡錦濤美國之行的官員，也挑明了講七號美
國總統布希和胡錦濤的高峰會，台灣問題不會缺席。中國外交部美洲司司
長，何亞非:我們希望美方能夠清楚的看到，當前台海局勢依然十分敏感
，十分複雜。看清楚台獨分裂活動對我們大家可能造成的危害，以實際行
動履行承諾，停止售台先進武器。不要給台灣台獨分裂勢力發出錯誤訊息
。除了台灣問題之外，據了解布希與胡錦濤還將就人民幣匯率，中美貿易
逆差，北韓六邊會談的問題交換看法。這已經是倆人今年以來，第三度會
面，年底布希還將回訪中國。而胡錦濤還沒出訪，三十一號就先傳出一項
貿易大禮。中國南方航空公司，將向美國波音公司採購十架七八七型客機
，交易金額價值十二億美元。而這筆交易只是今年一月，中美所簽署的一
份價值七十二億美元航空採購協定的一部份。除此之外，胡錦濤的美國之
行也安排了參訪波音公司西雅圖總部的行程。中國國家主席胡錦濤，下月
五到八號將訪問美國。這是胡錦濤掌權後首次美國行，中方定位為穩定中
美兩國的建設性合作關係，同時也挑明台灣問題將會是兩國元首必談的議
題。中國國家主席胡錦濤，上台兩年半，終於要在九月五號前往美國進行
外交訪問。前外交部長目前擔任國務委員職位的唐家璇，對外說明了胡錦
濤此行的主要目的。中國國務委員，唐家璇:這次訪問不僅是著眼於眼前
，更重要的是著眼於穩定今後若干年的中美建設性合作關係，使這種關係
能夠健康穩定的向前發展。中國外交部30號也特別在北京召開記者會，
其中安排胡錦濤美國之行的官員，也挑明了講七號美國總統布希和胡錦濤
的高峰會，台灣問題不會缺席。中國外交部美洲司司長，何亞非:我們希
望美方能夠清楚的看到，當前台海局勢依然十分敏感，十分複雜。看清楚
台獨分裂活動對我們大家可能造成的危害，以實際行動履行承諾，停止售
台先進武器。不要給台灣台獨分裂勢力發出錯誤訊息。除了台灣問題之外
，據了解布希與胡錦濤還將就人民幣匯率，中美貿易逆差，北韓六邊會談
的問題交換看法。這已經是倆人今年以來，第三度會面，年底布希還將回
訪中國。而胡錦濤還沒出訪，三十一號就先傳出一項貿易大禮。中國南方
航空公司，將向美國波音公司採購十架七八七型客機，交易金額價值十二
億美元。而這筆交易只是今年一月，中美所簽署的一份價值七十二億美元
航空採購協定的一部份。除此之外，胡錦濤的美國之行也安排了參訪波音
公司西雅圖總部的行程。中國國家主席胡錦濤，下月五到八號將訪問美國
。這是胡錦濤掌權後首次美國行，中方定位為穩定中美兩國的建設性合作
關係，同時也挑明台灣問題將會是兩國元首必談的議題。中國國家主席胡
錦濤，上台兩年半，終於要在九月五號前往美國進行外交訪問。前外交部
長目前擔任國務委員職位的唐家璇，對外說明了胡錦濤此行的主要目的。
中國國務委員，唐家璇:這次訪問不僅是著眼於眼前，更重要的是著眼於
穩定今後若干年的中美建設性合作關係，使這種關係能夠健康穩定的向前
發展。中國外交部30號也特別在北京召開記者會，其中安排胡錦濤美國
之行的官員，也挑明了講七號美國總統布希和胡錦濤的高峰會，台灣問題
不會缺席。中國外交部美洲司司長，何亞非:我們希望美方能夠清楚的看
到，當前台海局勢依然十分敏感，十分複雜。看清楚台獨分裂活動對我們
大家可能造成的危害，以實際行動履行承諾，停止售台先進武器。不要給
台灣台獨分裂勢力發出錯誤訊息。除了台灣問題之外，據了解布希與胡錦
濤還將就人民幣匯率，中美貿易逆差，北韓六邊會談的問題交換看法。這
已經是倆人今年以來，第三度會面，年底布希還將回訪中國。而胡錦濤還
沒出訪，三十一號就先傳出一項貿易大禮。中國南方航空公司，將向美國
波音公司採購十架七八七型客機，交易金額價值十二億美元。而這筆交易
只是今年一月，中美所簽署的一份價值七十二億美元航空採購協定的一部
份。除此之外，胡錦濤的美國之行也安排了參訪波音公司西雅圖總部的行
程。中國國家主席胡錦濤，下月五到八號將訪問美國。這是胡錦濤掌權後
首次美國行，中方定位為穩定中美兩國的建設性合作關係，同時也挑明台
灣問題將會是兩國元首必談的議題。中國國家主席胡錦濤，上台兩年半，
終於要在九月五號前往美國進行外交訪問。前外交部長目前擔任國務委員
職位的唐家璇，對外說明了胡錦濤此行的主要目的。中國國務委員，唐家
璇:這次訪問不僅是著眼於眼前，更重要的是著眼於穩定今後若干年的中
美建設性合作關係，使這種關係能夠健康穩定的向前發展。中國外交部3
0號也特別在北京召開記者會，其中安排胡錦濤美國之行的官員，也挑明
了講七號美國總統布希和胡錦濤的高峰會，台灣問題不會缺席。中國外交
部美洲司司長，何亞非:我們希望美方能夠清楚的看到，當前台海局勢依
然十分敏感，十分複雜。看清楚台獨分裂活動對我們大家可能造成的危害
，以實際行動履行承諾，停止售台先進武器。不要給台灣台獨分裂勢力發
出錯誤訊息。除了台灣問題之外，據了解布希與胡錦濤還將就人民幣匯率
，中美貿易逆差，北韓六邊會談的問題交換看法。這已經是倆人今年以來
，第三度會面，年底布希還將回訪中國。而胡錦濤還沒出訪，三十一號就
先傳出一項貿易大禮。中國南方航空公司，將向美國波音公司採購十架七
八七型客機，交易金額價值十二億美元。而這筆交易只是今年一月，中美
所簽署的一份價值七十二億美元航空採購協定的一部份。除此之外，胡錦
濤的美國之行也安排了參訪波音公司西雅圖總部的行程。
