屏東縣泰武山區有一個72歲傳教士，對部落非常熟悉，因此變成郵差救
星，因為部落偏遠許多老人家還不會講國語，郵局就委託傳教士幫忙送信
跟翻譯。他是阮朝江，他不是郵差，但是還是穿著綠色制服到郵局裡頭收
信，因為，他是郵局的最佳幫手，專門跑偏遠部落。能騎的就騎，不能騎
的就用走的，不過他最貼心的服務是這個。就是這樣的細心，才會讓屏東
潮州郵局挑上阮朝江，而且這一段緣份，還要追朔回遙遠的28年前，當
初他是教會的傳教士，因為深入部落，而且還可以用母語和老人家溝通，
所以郵局乾脆就委託他，幫忙送信，28個年頭，從早上八點到下午五點
，上山下山，一天至少要50公里，不過他從沒缺席跟失誤。黝黑的皮膚
，年邁的身影，儘管他不是郵差，不過他卻郵差更有責任，更令人窩心的
是，這麼多的過程裡，只要一句謝謝，就能滿足一切。屏東縣泰武山區有
一個72歲傳教士，對部落非常熟悉，因此變成郵差救星，因為部落偏遠
許多老人家還不會講國語，郵局就委託傳教士幫忙送信跟翻譯。他是阮朝
江，他不是郵差，但是還是穿著綠色制服到郵局裡頭收信，因為，他是郵
局的最佳幫手，專門跑偏遠部落。能騎的就騎，不能騎的就用走的，不過
他最貼心的服務是這個。就是這樣的細心，才會讓屏東潮州郵局挑上阮朝
江，而且這一段緣份，還要追朔回遙遠的28年前，當初他是教會的傳教
士，因為深入部落，而且還可以用母語和老人家溝通，所以郵局乾脆就委
託他，幫忙送信，28個年頭，從早上八點到下午五點，上山下山，一天
至少要50公里，不過他從沒缺席跟失誤。黝黑的皮膚，年邁的身影，儘
管他不是郵差，不過他卻郵差更有責任，更令人窩心的是，這麼多的過程
裡，只要一句謝謝，就能滿足一切。屏東縣泰武山區有一個72歲傳教士
，對部落非常熟悉，因此變成郵差救星，因為部落偏遠許多老人家還不會
講國語，郵局就委託傳教士幫忙送信跟翻譯。他是阮朝江，他不是郵差，
但是還是穿著綠色制服到郵局裡頭收信，因為，他是郵局的最佳幫手，專
門跑偏遠部落。能騎的就騎，不能騎的就用走的，不過他最貼心的服務是
這個。就是這樣的細心，才會讓屏東潮州郵局挑上阮朝江，而且這一段緣
份，還要追朔回遙遠的28年前，當初他是教會的傳教士，因為深入部落
，而且還可以用母語和老人家溝通，所以郵局乾脆就委託他，幫忙送信，
28個年頭，從早上八點到下午五點，上山下山，一天至少要50公里，
不過他從沒缺席跟失誤。黝黑的皮膚，年邁的身影，儘管他不是郵差，不
過他卻郵差更有責任，更令人窩心的是，這麼多的過程裡，只要一句謝謝
，就能滿足一切。屏東縣泰武山區有一個72歲傳教士，對部落非常熟悉
，因此變成郵差救星，因為部落偏遠許多老人家還不會講國語，郵局就委
託傳教士幫忙送信跟翻譯。他是阮朝江，他不是郵差，但是還是穿著綠色
制服到郵局裡頭收信，因為，他是郵局的最佳幫手，專門跑偏遠部落。能
騎的就騎，不能騎的就用走的，不過他最貼心的服務是這個。就是這樣的
細心，才會讓屏東潮州郵局挑上阮朝江，而且這一段緣份，還要追朔回遙
遠的28年前，當初他是教會的傳教士，因為深入部落，而且還可以用母
語和老人家溝通，所以郵局乾脆就委託他，幫忙送信，28個年頭，從早
上八點到下午五點，上山下山，一天至少要50公里，不過他從沒缺席跟
失誤。黝黑的皮膚，年邁的身影，儘管他不是郵差，不過他卻郵差更有責
任，更令人窩心的是，這麼多的過程裡，只要一句謝謝，就能滿足一切。
屏東縣泰武山區有一個72歲傳教士，對部落非常熟悉，因此變成郵差救
星，因為部落偏遠許多老人家還不會講國語，郵局就委託傳教士幫忙送信
跟翻譯。他是阮朝江，他不是郵差，但是還是穿著綠色制服到郵局裡頭收
信，因為，他是郵局的最佳幫手，專門跑偏遠部落。能騎的就騎，不能騎
的就用走的，不過他最貼心的服務是這個。就是這樣的細心，才會讓屏東
潮州郵局挑上阮朝江，而且這一段緣份，還要追朔回遙遠的28年前，當
初他是教會的傳教士，因為深入部落，而且還可以用母語和老人家溝通，
所以郵局乾脆就委託他，幫忙送信，28個年頭，從早上八點到下午五點
，上山下山，一天至少要50公里，不過他從沒缺席跟失誤。黝黑的皮膚
，年邁的身影，儘管他不是郵差，不過他卻郵差更有責任，更令人窩心的
是，這麼多的過程裡，只要一句謝謝，就能滿足一切。
