失業率越來越高，勞委會昨天公布，明年第一季的人力需求，原本應該是
農曆過年後轉職、跳槽的旺季，結果企業人力需求，反而減少5600人
,這也是這項調查以來，第一次出現負的數據。最近只要是徵才的場合，
一定是這樣大排長龍，景氣不好、工作難找，這個現象看起來短期不會改
善，還會繼續惡化，因為根據勞委會的人力需求調查，原本今年第四季企
業估計會增加6千個工作機會，結果實際上是減少了二萬六千五百個，調
查明年第一季的人力需求，還要減少五千六百個工作機會。企業人力有多
緊縮，比一比就知道，今年年初，一到三月，勞委會的調查，企業還有4
萬個人力需求，景氣持續下滑，明年企業不增人，反而還要減少五千六百
個人力。人力銀行也表示，以往農曆過年後，領完年終獎金，都是轉職、
跳槽的旺季，今年有沒有年終都是問號，想跳槽也不一定有工作機會。從
產業別分析人力需求，勞委會表示，以製造業最嚴重，加工出口區、科學
園區，基層的生產線操作員，衝擊最大，反觀因為農曆過年的關係，加上
政府發放消費券可能刺激買氣，批發零售業、服務業、餐飲業人力需求都
有增加，想找工作的民眾可以把握機會試試看。失業率越來越高，勞委會
昨天公布，明年第一季的人力需求，原本應該是農曆過年後轉職、跳槽的
旺季，結果企業人力需求，反而減少5600人,這也是這項調查以來，
第一次出現負的數據。最近只要是徵才的場合，一定是這樣大排長龍，景
氣不好、工作難找，這個現象看起來短期不會改善，還會繼續惡化，因為
根據勞委會的人力需求調查，原本今年第四季企業估計會增加6千個工作
機會，結果實際上是減少了二萬六千五百個，調查明年第一季的人力需求
，還要減少五千六百個工作機會。企業人力有多緊縮，比一比就知道，今
年年初，一到三月，勞委會的調查，企業還有4萬個人力需求，景氣持續
下滑，明年企業不增人，反而還要減少五千六百個人力。人力銀行也表示
，以往農曆過年後，領完年終獎金，都是轉職、跳槽的旺季，今年有沒有
年終都是問號，想跳槽也不一定有工作機會。從產業別分析人力需求，勞
委會表示，以製造業最嚴重，加工出口區、科學園區，基層的生產線操作
員，衝擊最大，反觀因為農曆過年的關係，加上政府發放消費券可能刺激
買氣，批發零售業、服務業、餐飲業人力需求都有增加，想找工作的民眾
可以把握機會試試看。失業率越來越高，勞委會昨天公布，明年第一季的
人力需求，原本應該是農曆過年後轉職、跳槽的旺季，結果企業人力需求
，反而減少5600人,這也是這項調查以來，第一次出現負的數據。最
近只要是徵才的場合，一定是這樣大排長龍，景氣不好、工作難找，這個
現象看起來短期不會改善，還會繼續惡化，因為根據勞委會的人力需求調
查，原本今年第四季企業估計會增加6千個工作機會，結果實際上是減少
了二萬六千五百個，調查明年第一季的人力需求，還要減少五千六百個工
作機會。企業人力有多緊縮，比一比就知道，今年年初，一到三月，勞委
會的調查，企業還有4萬個人力需求，景氣持續下滑，明年企業不增人，
反而還要減少五千六百個人力。人力銀行也表示，以往農曆過年後，領完
年終獎金，都是轉職、跳槽的旺季，今年有沒有年終都是問號，想跳槽也
不一定有工作機會。從產業別分析人力需求，勞委會表示，以製造業最嚴
重，加工出口區、科學園區，基層的生產線操作員，衝擊最大，反觀因為
農曆過年的關係，加上政府發放消費券可能刺激買氣，批發零售業、服務
業、餐飲業人力需求都有增加，想找工作的民眾可以把握機會試試看。失
業率越來越高，勞委會昨天公布，明年第一季的人力需求，原本應該是農
曆過年後轉職、跳槽的旺季，結果企業人力需求，反而減少5600人,
這也是這項調查以來，第一次出現負的數據。最近只要是徵才的場合，一
定是這樣大排長龍，景氣不好、工作難找，這個現象看起來短期不會改善
，還會繼續惡化，因為根據勞委會的人力需求調查，原本今年第四季企業
估計會增加6千個工作機會，結果實際上是減少了二萬六千五百個，調查
明年第一季的人力需求，還要減少五千六百個工作機會。企業人力有多緊
縮，比一比就知道，今年年初，一到三月，勞委會的調查，企業還有4萬
個人力需求，景氣持續下滑，明年企業不增人，反而還要減少五千六百個
人力。人力銀行也表示，以往農曆過年後，領完年終獎金，都是轉職、跳
槽的旺季，今年有沒有年終都是問號，想跳槽也不一定有工作機會。從產
業別分析人力需求，勞委會表示，以製造業最嚴重，加工出口區、科學園
區，基層的生產線操作員，衝擊最大，反觀因為農曆過年的關係，加上政
府發放消費券可能刺激買氣，批發零售業、服務業、餐飲業人力需求都有
增加，想找工作的民眾可以把握機會試試看。失業率越來越高，勞委會昨
天公布，明年第一季的人力需求，原本應該是農曆過年後轉職、跳槽的旺
季，結果企業人力需求，反而減少5600人,這也是這項調查以來，第
一次出現負的數據。最近只要是徵才的場合，一定是這樣大排長龍，景氣
不好、工作難找，這個現象看起來短期不會改善，還會繼續惡化，因為根
據勞委會的人力需求調查，原本今年第四季企業估計會增加6千個工作機
會，結果實際上是減少了二萬六千五百個，調查明年第一季的人力需求，
還要減少五千六百個工作機會。企業人力有多緊縮，比一比就知道，今年
年初，一到三月，勞委會的調查，企業還有4萬個人力需求，景氣持續下
滑，明年企業不增人，反而還要減少五千六百個人力。人力銀行也表示，
以往農曆過年後，領完年終獎金，都是轉職、跳槽的旺季，今年有沒有年
終都是問號，想跳槽也不一定有工作機會。從產業別分析人力需求，勞委
會表示，以製造業最嚴重，加工出口區、科學園區，基層的生產線操作員
，衝擊最大，反觀因為農曆過年的關係，加上政府發放消費券可能刺激買
氣，批發零售業、服務業、餐飲業人力需求都有增加，想找工作的民眾可
以把握機會試試看。
