想安排旅遊行程，在不景氣的時刻，更是要特別注意，專門經營日本線的
天喜旅行社，上個月中跳票，品保協會要求天喜，提出一億元的債權保證
，讓消費者能夠安心。搬出一疊又一疊的現金，三千萬台幣堆滿半個桌子
，急著拿現金顯示財力，就是要澄清經營危機的傳言。天喜旅行社專門經
營日本線，每個月出團超過四千人，上個月因為跳票465萬，經營不善
的傳言四起，老闆口頭澄清當然不夠，這三層位於台北市精華區的辦公室
，也要抵押給品保協會。品保協會大陣仗開記者會，就是希望安消費者的
心，天喜風波總算虛驚一場，不過從六月到11月底，觀光局公佈保證金
被扣押、停止營業或廢止執照等，問題旅行社就有52家。年關將近品保
協會也不敢掉以輕心。品保協會也提醒民眾，繳交團費一定要簽約、索取
代收轉付收據，最重要的，還是慎選有口碑的業者。記者林珍汝彭耀祖台
北報導想安排旅遊行程，在不景氣的時刻，更是要特別注意，專門經營日
本線的天喜旅行社，上個月中跳票，品保協會要求天喜，提出一億元的債
權保證，讓消費者能夠安心。搬出一疊又一疊的現金，三千萬台幣堆滿半
個桌子，急著拿現金顯示財力，就是要澄清經營危機的傳言。天喜旅行社
專門經營日本線，每個月出團超過四千人，上個月因為跳票465萬，經
營不善的傳言四起，老闆口頭澄清當然不夠，這三層位於台北市精華區的
辦公室，也要抵押給品保協會。品保協會大陣仗開記者會，就是希望安消
費者的心，天喜風波總算虛驚一場，不過從六月到11月底，觀光局公佈
保證金被扣押、停止營業或廢止執照等，問題旅行社就有52家。年關將
近品保協會也不敢掉以輕心。品保協會也提醒民眾，繳交團費一定要簽約
、索取代收轉付收據，最重要的，還是慎選有口碑的業者。記者林珍汝彭
耀祖台北報導想安排旅遊行程，在不景氣的時刻，更是要特別注意，專門
經營日本線的天喜旅行社，上個月中跳票，品保協會要求天喜，提出一億
元的債權保證，讓消費者能夠安心。搬出一疊又一疊的現金，三千萬台幣
堆滿半個桌子，急著拿現金顯示財力，就是要澄清經營危機的傳言。天喜
旅行社專門經營日本線，每個月出團超過四千人，上個月因為跳票465
萬，經營不善的傳言四起，老闆口頭澄清當然不夠，這三層位於台北市精
華區的辦公室，也要抵押給品保協會。品保協會大陣仗開記者會，就是希
望安消費者的心，天喜風波總算虛驚一場，不過從六月到11月底，觀光
局公佈保證金被扣押、停止營業或廢止執照等，問題旅行社就有52家。
年關將近品保協會也不敢掉以輕心。品保協會也提醒民眾，繳交團費一定
要簽約、索取代收轉付收據，最重要的，還是慎選有口碑的業者。記者林
珍汝彭耀祖台北報導想安排旅遊行程，在不景氣的時刻，更是要特別注意
，專門經營日本線的天喜旅行社，上個月中跳票，品保協會要求天喜，提
出一億元的債權保證，讓消費者能夠安心。搬出一疊又一疊的現金，三千
萬台幣堆滿半個桌子，急著拿現金顯示財力，就是要澄清經營危機的傳言
。天喜旅行社專門經營日本線，每個月出團超過四千人，上個月因為跳票
465萬，經營不善的傳言四起，老闆口頭澄清當然不夠，這三層位於台
北市精華區的辦公室，也要抵押給品保協會。品保協會大陣仗開記者會，
就是希望安消費者的心，天喜風波總算虛驚一場，不過從六月到11月底
，觀光局公佈保證金被扣押、停止營業或廢止執照等，問題旅行社就有5
2家。年關將近品保協會也不敢掉以輕心。品保協會也提醒民眾，繳交團
費一定要簽約、索取代收轉付收據，最重要的，還是慎選有口碑的業者。
記者林珍汝彭耀祖台北報導想安排旅遊行程，在不景氣的時刻，更是要特
別注意，專門經營日本線的天喜旅行社，上個月中跳票，品保協會要求天
喜，提出一億元的債權保證，讓消費者能夠安心。搬出一疊又一疊的現金
，三千萬台幣堆滿半個桌子，急著拿現金顯示財力，就是要澄清經營危機
的傳言。天喜旅行社專門經營日本線，每個月出團超過四千人，上個月因
為跳票465萬，經營不善的傳言四起，老闆口頭澄清當然不夠，這三層
位於台北市精華區的辦公室，也要抵押給品保協會。品保協會大陣仗開記
者會，就是希望安消費者的心，天喜風波總算虛驚一場，不過從六月到1
1月底，觀光局公佈保證金被扣押、停止營業或廢止執照等，問題旅行社
就有52家。年關將近品保協會也不敢掉以輕心。品保協會也提醒民眾，
繳交團費一定要簽約、索取代收轉付收據，最重要的，還是慎選有口碑的
業者。記者林珍汝彭耀祖台北報導想安排旅遊行程，在不景氣的時刻，更
是要特別注意，專門經營日本線的天喜旅行社，上個月中跳票，品保協會
要求天喜，提出一億元的債權保證，讓消費者能夠安心。搬出一疊又一疊
的現金，三千萬台幣堆滿半個桌子，急著拿現金顯示財力，就是要澄清經
營危機的傳言。天喜旅行社專門經營日本線，每個月出團超過四千人，上
個月因為跳票465萬，經營不善的傳言四起，老闆口頭澄清當然不夠，
這三層位於台北市精華區的辦公室，也要抵押給品保協會。品保協會大陣
仗開記者會，就是希望安消費者的心，天喜風波總算虛驚一場，不過從六
月到11月底，觀光局公佈保證金被扣押、停止營業或廢止執照等，問題
旅行社就有52家。年關將近品保協會也不敢掉以輕心。品保協會也提醒
民眾，繳交團費一定要簽約、索取代收轉付收據，最重要的，還是慎選有
口碑的業者。記者林珍汝彭耀祖台北報導想安排旅遊行程，在不景氣的時
刻，更是要特別注意，專門經營日本線的天喜旅行社，上個月中跳票，品
保協會要求天喜，提出一億元的債權保證，讓消費者能夠安心。搬出一疊
又一疊的現金，三千萬台幣堆滿半個桌子，急著拿現金顯示財力，就是要
澄清經營危機的傳言。天喜旅行社專門經營日本線，每個月出團超過四千
人，上個月因為跳票465萬，經營不善的傳言四起，老闆口頭澄清當然
不夠，這三層位於台北市精華區的辦公室，也要抵押給品保協會。品保協
會大陣仗開記者會，就是希望安消費者的心，天喜風波總算虛驚一場，不
過從六月到11月底，觀光局公佈保證金被扣押、停止營業或廢止執照等
，問題旅行社就有52家。年關將近品保協會也不敢掉以輕心。品保協會
也提醒民眾，繳交團費一定要簽約、索取代收轉付收據，最重要的，還是
慎選有口碑的業者。記者林珍汝彭耀祖台北報導
