行政院昨天晚間定案，元旦將放四天，很多民眾可能都計畫返鄉或出遊，
交通部長毛治國今天表示，在這麼短的時間要做出疏導計畫將是個大挑戰
。行政院既然已經指示，交通部只好趕緊計畫，民航局緊急協調航空公司
，加開離島航班，台鐵原本元旦只開94列加班車，現在要緊急調度司機
員，將加開到110列，不過東部幹線及國道雪山隧道還是最大瓶頸。至
於到時候國道會不會免收費、甚至要求高乘載，交通部已經在緊急開會，
畢竟決策來得太急，也只好加緊腳步才能讓民眾能提早計畫。記者林珍汝
陳保羅台北報導行政院昨天晚間定案，元旦將放四天，很多民眾可能都計
畫返鄉或出遊，交通部長毛治國今天表示，在這麼短的時間要做出疏導計
畫將是個大挑戰。行政院既然已經指示，交通部只好趕緊計畫，民航局緊
急協調航空公司，加開離島航班，台鐵原本元旦只開94列加班車，現在
要緊急調度司機員，將加開到110列，不過東部幹線及國道雪山隧道還
是最大瓶頸。至於到時候國道會不會免收費、甚至要求高乘載，交通部已
經在緊急開會，畢竟決策來得太急，也只好加緊腳步才能讓民眾能提早計
畫。記者林珍汝陳保羅台北報導行政院昨天晚間定案，元旦將放四天，很
多民眾可能都計畫返鄉或出遊，交通部長毛治國今天表示，在這麼短的時
間要做出疏導計畫將是個大挑戰。行政院既然已經指示，交通部只好趕緊
計畫，民航局緊急協調航空公司，加開離島航班，台鐵原本元旦只開94
列加班車，現在要緊急調度司機員，將加開到110列，不過東部幹線及
國道雪山隧道還是最大瓶頸。至於到時候國道會不會免收費、甚至要求高
乘載，交通部已經在緊急開會，畢竟決策來得太急，也只好加緊腳步才能
讓民眾能提早計畫。記者林珍汝陳保羅台北報導行政院昨天晚間定案，元
旦將放四天，很多民眾可能都計畫返鄉或出遊，交通部長毛治國今天表示
，在這麼短的時間要做出疏導計畫將是個大挑戰。行政院既然已經指示，
交通部只好趕緊計畫，民航局緊急協調航空公司，加開離島航班，台鐵原
本元旦只開94列加班車，現在要緊急調度司機員，將加開到110列，
不過東部幹線及國道雪山隧道還是最大瓶頸。至於到時候國道會不會免收
費、甚至要求高乘載，交通部已經在緊急開會，畢竟決策來得太急，也只
好加緊腳步才能讓民眾能提早計畫。記者林珍汝陳保羅台北報導
