泰國憲法法庭2號宣布，執政聯盟當中的人民力量黨、中庸民主黨以及泰
國黨，因選舉買票舞弊，應該立即解散，走避清邁的泰國總理頌猜，隨即
表示願意接受法院的判決結果，辭去總理職務。消息傳到佔領曼谷兩座機
場的民盟三萬人群眾，現場響起歡呼聲，慶祝抗爭勝利。泰國內閣也隨即
由第一副總理查瓦臘擔，暫代看守總理職務，未來將由另外由三個沒被解
散的政黨，再改選新總理。而憲法法庭同時決議，未來五年，總理頌猜以
及36名政黨高層不得從政，等於是對人民力量黨想要重新包裝，繼續參
選，設下了嚴格的禁令門檻。親政府的反獨裁民主聯盟，則指控憲法法庭
做出司法政變，500多名支持者，一早包圍了法院，示威抗議。為確保
審判順利進行，泰國軍警前一天就開始進駐到憲法法庭外面維安，曼谷市
警察，海軍跟空軍也派人手協助，避免支持與反對的群眾發生衝突。泰國
憲法作出重要判決，總理頌猜願意下臺，民盟也已經退出佔領98天的國
務院辦公區，接下來就要看這些佔領機場的群眾，這兩天是否願意盡速離
開，讓機場恢復正常運作。這個星期五是泰皇蒲美蓬81歲生日，即使能
讓曼谷的秩序恢復原狀，但是這一次的抗議事件帶給觀光業與經濟的衝擊
，恐怕短時間內還很難復原。泰國憲法法庭2號宣布，執政聯盟當中的人
民力量黨、中庸民主黨以及泰國黨，因選舉買票舞弊，應該立即解散，走
避清邁的泰國總理頌猜，隨即表示願意接受法院的判決結果，辭去總理職
務。消息傳到佔領曼谷兩座機場的民盟三萬人群眾，現場響起歡呼聲，慶
祝抗爭勝利。泰國內閣也隨即由第一副總理查瓦臘擔，暫代看守總理職務
，未來將由另外由三個沒被解散的政黨，再改選新總理。而憲法法庭同時
決議，未來五年，總理頌猜以及36名政黨高層不得從政，等於是對人民
力量黨想要重新包裝，繼續參選，設下了嚴格的禁令門檻。親政府的反獨
裁民主聯盟，則指控憲法法庭做出司法政變，500多名支持者，一早包
圍了法院，示威抗議。為確保審判順利進行，泰國軍警前一天就開始進駐
到憲法法庭外面維安，曼谷市警察，海軍跟空軍也派人手協助，避免支持
與反對的群眾發生衝突。泰國憲法作出重要判決，總理頌猜願意下臺，民
盟也已經退出佔領98天的國務院辦公區，接下來就要看這些佔領機場的
群眾，這兩天是否願意盡速離開，讓機場恢復正常運作。這個星期五是泰
皇蒲美蓬81歲生日，即使能讓曼谷的秩序恢復原狀，但是這一次的抗議
事件帶給觀光業與經濟的衝擊，恐怕短時間內還很難復原。泰國憲法法庭
2號宣布，執政聯盟當中的人民力量黨、中庸民主黨以及泰國黨，因選舉
買票舞弊，應該立即解散，走避清邁的泰國總理頌猜，隨即表示願意接受
法院的判決結果，辭去總理職務。消息傳到佔領曼谷兩座機場的民盟三萬
人群眾，現場響起歡呼聲，慶祝抗爭勝利。泰國內閣也隨即由第一副總理
查瓦臘擔，暫代看守總理職務，未來將由另外由三個沒被解散的政黨，再
改選新總理。而憲法法庭同時決議，未來五年，總理頌猜以及36名政黨
高層不得從政，等於是對人民力量黨想要重新包裝，繼續參選，設下了嚴
格的禁令門檻。親政府的反獨裁民主聯盟，則指控憲法法庭做出司法政變
，500多名支持者，一早包圍了法院，示威抗議。為確保審判順利進行
，泰國軍警前一天就開始進駐到憲法法庭外面維安，曼谷市警察，海軍跟
空軍也派人手協助，避免支持與反對的群眾發生衝突。泰國憲法作出重要
判決，總理頌猜願意下臺，民盟也已經退出佔領98天的國務院辦公區，
接下來就要看這些佔領機場的群眾，這兩天是否願意盡速離開，讓機場恢
復正常運作。這個星期五是泰皇蒲美蓬81歲生日，即使能讓曼谷的秩序
恢復原狀，但是這一次的抗議事件帶給觀光業與經濟的衝擊，恐怕短時間
內還很難復原。泰國憲法法庭2號宣布，執政聯盟當中的人民力量黨、中
庸民主黨以及泰國黨，因選舉買票舞弊，應該立即解散，走避清邁的泰國
總理頌猜，隨即表示願意接受法院的判決結果，辭去總理職務。消息傳到
佔領曼谷兩座機場的民盟三萬人群眾，現場響起歡呼聲，慶祝抗爭勝利。
泰國內閣也隨即由第一副總理查瓦臘擔，暫代看守總理職務，未來將由另
外由三個沒被解散的政黨，再改選新總理。而憲法法庭同時決議，未來五
年，總理頌猜以及36名政黨高層不得從政，等於是對人民力量黨想要重
新包裝，繼續參選，設下了嚴格的禁令門檻。親政府的反獨裁民主聯盟，
則指控憲法法庭做出司法政變，500多名支持者，一早包圍了法院，示
威抗議。為確保審判順利進行，泰國軍警前一天就開始進駐到憲法法庭外
面維安，曼谷市警察，海軍跟空軍也派人手協助，避免支持與反對的群眾
發生衝突。泰國憲法作出重要判決，總理頌猜願意下臺，民盟也已經退出
佔領98天的國務院辦公區，接下來就要看這些佔領機場的群眾，這兩天
是否願意盡速離開，讓機場恢復正常運作。這個星期五是泰皇蒲美蓬81
歲生日，即使能讓曼谷的秩序恢復原狀，但是這一次的抗議事件帶給觀光
業與經濟的衝擊，恐怕短時間內還很難復原。泰國憲法法庭2號宣布，執
政聯盟當中的人民力量黨、中庸民主黨以及泰國黨，因選舉買票舞弊，應
該立即解散，走避清邁的泰國總理頌猜，隨即表示願意接受法院的判決結
果，辭去總理職務。消息傳到佔領曼谷兩座機場的民盟三萬人群眾，現場
響起歡呼聲，慶祝抗爭勝利。泰國內閣也隨即由第一副總理查瓦臘擔，暫
代看守總理職務，未來將由另外由三個沒被解散的政黨，再改選新總理。
而憲法法庭同時決議，未來五年，總理頌猜以及36名政黨高層不得從政
，等於是對人民力量黨想要重新包裝，繼續參選，設下了嚴格的禁令門檻
。親政府的反獨裁民主聯盟，則指控憲法法庭做出司法政變，500多名
支持者，一早包圍了法院，示威抗議。為確保審判順利進行，泰國軍警前
一天就開始進駐到憲法法庭外面維安，曼谷市警察，海軍跟空軍也派人手
協助，避免支持與反對的群眾發生衝突。泰國憲法作出重要判決，總理頌
猜願意下臺，民盟也已經退出佔領98天的國務院辦公區，接下來就要看
這些佔領機場的群眾，這兩天是否願意盡速離開，讓機場恢復正常運作。
這個星期五是泰皇蒲美蓬81歲生日，即使能讓曼谷的秩序恢復原狀，但
是這一次的抗議事件帶給觀光業與經濟的衝擊，恐怕短時間內還很難復原
。泰國憲法法庭2號宣布，執政聯盟當中的人民力量黨、中庸民主黨以及
泰國黨，因選舉買票舞弊，應該立即解散，走避清邁的泰國總理頌猜，隨
即表示願意接受法院的判決結果，辭去總理職務。消息傳到佔領曼谷兩座
機場的民盟三萬人群眾，現場響起歡呼聲，慶祝抗爭勝利。泰國內閣也隨
即由第一副總理查瓦臘擔，暫代看守總理職務，未來將由另外由三個沒被
解散的政黨，再改選新總理。而憲法法庭同時決議，未來五年，總理頌猜
以及36名政黨高層不得從政，等於是對人民力量黨想要重新包裝，繼續
參選，設下了嚴格的禁令門檻。親政府的反獨裁民主聯盟，則指控憲法法
庭做出司法政變，500多名支持者，一早包圍了法院，示威抗議。為確
保審判順利進行，泰國軍警前一天就開始進駐到憲法法庭外面維安，曼谷
市警察，海軍跟空軍也派人手協助，避免支持與反對的群眾發生衝突。泰
國憲法作出重要判決，總理頌猜願意下臺，民盟也已經退出佔領98天的
國務院辦公區，接下來就要看這些佔領機場的群眾，這兩天是否願意盡速
離開，讓機場恢復正常運作。這個星期五是泰皇蒲美蓬81歲生日，即使
能讓曼谷的秩序恢復原狀，但是這一次的抗議事件帶給觀光業與經濟的衝
擊，恐怕短時間內還很難復原。泰國憲法法庭2號宣布，執政聯盟當中的
人民力量黨、中庸民主黨以及泰國黨，因選舉買票舞弊，應該立即解散，
走避清邁的泰國總理頌猜，隨即表示願意接受法院的判決結果，辭去總理
職務。消息傳到佔領曼谷兩座機場的民盟三萬人群眾，現場響起歡呼聲，
慶祝抗爭勝利。泰國內閣也隨即由第一副總理查瓦臘擔，暫代看守總理職
務，未來將由另外由三個沒被解散的政黨，再改選新總理。而憲法法庭同
時決議，未來五年，總理頌猜以及36名政黨高層不得從政，等於是對人
民力量黨想要重新包裝，繼續參選，設下了嚴格的禁令門檻。親政府的反
獨裁民主聯盟，則指控憲法法庭做出司法政變，500多名支持者，一早
包圍了法院，示威抗議。為確保審判順利進行，泰國軍警前一天就開始進
駐到憲法法庭外面維安，曼谷市警察，海軍跟空軍也派人手協助，避免支
持與反對的群眾發生衝突。泰國憲法作出重要判決，總理頌猜願意下臺，
民盟也已經退出佔領98天的國務院辦公區，接下來就要看這些佔領機場
的群眾，這兩天是否願意盡速離開，讓機場恢復正常運作。這個星期五是
泰皇蒲美蓬81歲生日，即使能讓曼谷的秩序恢復原狀，但是這一次的抗
議事件帶給觀光業與經濟的衝擊，恐怕短時間內還很難復原。泰國憲法法
庭2號宣布，執政聯盟當中的人民力量黨、中庸民主黨以及泰國黨，因選
舉買票舞弊，應該立即解散，走避清邁的泰國總理頌猜，隨即表示願意接
受法院的判決結果，辭去總理職務。消息傳到佔領曼谷兩座機場的民盟三
萬人群眾，現場響起歡呼聲，慶祝抗爭勝利。泰國內閣也隨即由第一副總
理查瓦臘擔，暫代看守總理職務，未來將由另外由三個沒被解散的政黨，
再改選新總理。而憲法法庭同時決議，未來五年，總理頌猜以及36名政
黨高層不得從政，等於是對人民力量黨想要重新包裝，繼續參選，設下了
嚴格的禁令門檻。親政府的反獨裁民主聯盟，則指控憲法法庭做出司法政
變，500多名支持者，一早包圍了法院，示威抗議。為確保審判順利進
行，泰國軍警前一天就開始進駐到憲法法庭外面維安，曼谷市警察，海軍
跟空軍也派人手協助，避免支持與反對的群眾發生衝突。泰國憲法作出重
要判決，總理頌猜願意下臺，民盟也已經退出佔領98天的國務院辦公區
，接下來就要看這些佔領機場的群眾，這兩天是否願意盡速離開，讓機場
恢復正常運作。這個星期五是泰皇蒲美蓬81歲生日，即使能讓曼谷的秩
序恢復原狀，但是這一次的抗議事件帶給觀光業與經濟的衝擊，恐怕短時
間內還很難復原。
