台灣傳統原住民歌聲，【太魯閣傳奇】，獲選為2009法國坎城【國際
唱片展】的台灣主題曲，我們帶您先聽為快。雄渾綿長的歌聲，音符迴盪
不去，歌謠不只懷念賽德克祖靈，訴說著遙遠的過去，也有豐收的歡樂和
感恩。這兩首曲子，都來自名為【太魯閣傳說】的音樂CD裡，為了紀錄
賽德克族的傳唱音樂，彼得洛夫婦從田野調查，到收錄歌謠，再自己編曲
製作音樂專輯，儘管一步步走來很辛苦，但卻獲得了來自國際的肯定。小
小的音樂工作室，打敗了大唱片公司，成了代表台灣參加2009年法國
坎城國際唱片展的參展唱片，來自台灣山林裡最古老的歌聲，也要在世界
舞台上，發光發熱。台灣傳統原住民歌聲，【太魯閣傳奇】，獲選為20
09法國坎城【國際唱片展】的台灣主題曲，我們帶您先聽為快。雄渾綿
長的歌聲，音符迴盪不去，歌謠不只懷念賽德克祖靈，訴說著遙遠的過去
，也有豐收的歡樂和感恩。這兩首曲子，都來自名為【太魯閣傳說】的音
樂CD裡，為了紀錄賽德克族的傳唱音樂，彼得洛夫婦從田野調查，到收
錄歌謠，再自己編曲製作音樂專輯，儘管一步步走來很辛苦，但卻獲得了
來自國際的肯定。小小的音樂工作室，打敗了大唱片公司，成了代表台灣
參加2009年法國坎城國際唱片展的參展唱片，來自台灣山林裡最古老
的歌聲，也要在世界舞台上，發光發熱。台灣傳統原住民歌聲，【太魯閣
傳奇】，獲選為2009法國坎城【國際唱片展】的台灣主題曲，我們帶
您先聽為快。雄渾綿長的歌聲，音符迴盪不去，歌謠不只懷念賽德克祖靈
，訴說著遙遠的過去，也有豐收的歡樂和感恩。這兩首曲子，都來自名為
【太魯閣傳說】的音樂CD裡，為了紀錄賽德克族的傳唱音樂，彼得洛夫
婦從田野調查，到收錄歌謠，再自己編曲製作音樂專輯，儘管一步步走來
很辛苦，但卻獲得了來自國際的肯定。小小的音樂工作室，打敗了大唱片
公司，成了代表台灣參加2009年法國坎城國際唱片展的參展唱片，來
自台灣山林裡最古老的歌聲，也要在世界舞台上，發光發熱。台灣傳統原
住民歌聲，【太魯閣傳奇】，獲選為2009法國坎城【國際唱片展】的
台灣主題曲，我們帶您先聽為快。雄渾綿長的歌聲，音符迴盪不去，歌謠
不只懷念賽德克祖靈，訴說著遙遠的過去，也有豐收的歡樂和感恩。這兩
首曲子，都來自名為【太魯閣傳說】的音樂CD裡，為了紀錄賽德克族的
傳唱音樂，彼得洛夫婦從田野調查，到收錄歌謠，再自己編曲製作音樂專
輯，儘管一步步走來很辛苦，但卻獲得了來自國際的肯定。小小的音樂工
作室，打敗了大唱片公司，成了代表台灣參加2009年法國坎城國際唱
片展的參展唱片，來自台灣山林裡最古老的歌聲，也要在世界舞台上，發
光發熱。
