竟然有不肖的業者，用一般沒有外包裝標示的寶特瓶，裝藥酒，賣給工人
!有民眾檢舉，台北市衛生局，上午派人去查，果然當場查獲。這裡是在
台北車站附近的一處建築工地，這一罐罐放在地上的寶特瓶，顏色看似洛
神花茶，但其實不是普通的飲料，而是坊間業者，自行改裝的違法藥酒，
而且酒精成份高達9%，被稽查人員當場查獲。販賣的業者宣稱，寶特瓶
裡裝的，就是保力達B。因為按照現行法律規定，工人在建築工地工作時
，不可以攜帶任何含酒精的飲料，所以坊間就有業者，乾脆把含有酒精的
藥酒，放在沒有任何標示的寶特瓶裡，混充為一般的無酒精飲料，在工地
附近的便當店，檳榔攤，甚至在小貨車裡販賣。衛生局表示，私自販賣這
種沒有標示清楚，含有0.5%以上酒精成份的飲料，又不是在合法工廠
製造的，就算違法，最高可以處七年以下有期徒刑，或處以新台幣5萬元
以上、50萬以下的罰鍰。黃琦涵沈志明台北報導竟然有不肖的業者，用
一般沒有外包裝標示的寶特瓶，裝藥酒，賣給工人!有民眾檢舉，台北市
衛生局，上午派人去查，果然當場查獲。這裡是在台北車站附近的一處建
築工地，這一罐罐放在地上的寶特瓶，顏色看似洛神花茶，但其實不是普
通的飲料，而是坊間業者，自行改裝的違法藥酒，而且酒精成份高達9%
，被稽查人員當場查獲。販賣的業者宣稱，寶特瓶裡裝的，就是保力達B
。因為按照現行法律規定，工人在建築工地工作時，不可以攜帶任何含酒
精的飲料，所以坊間就有業者，乾脆把含有酒精的藥酒，放在沒有任何標
示的寶特瓶裡，混充為一般的無酒精飲料，在工地附近的便當店，檳榔攤
，甚至在小貨車裡販賣。衛生局表示，私自販賣這種沒有標示清楚，含有
0.5%以上酒精成份的飲料，又不是在合法工廠製造的，就算違法，最
高可以處七年以下有期徒刑，或處以新台幣5萬元以上、50萬以下的罰
鍰。黃琦涵沈志明台北報導竟然有不肖的業者，用一般沒有外包裝標示的
寶特瓶，裝藥酒，賣給工人!有民眾檢舉，台北市衛生局，上午派人去查
，果然當場查獲。這裡是在台北車站附近的一處建築工地，這一罐罐放在
地上的寶特瓶，顏色看似洛神花茶，但其實不是普通的飲料，而是坊間業
者，自行改裝的違法藥酒，而且酒精成份高達9%，被稽查人員當場查獲
。販賣的業者宣稱，寶特瓶裡裝的，就是保力達B。因為按照現行法律規
定，工人在建築工地工作時，不可以攜帶任何含酒精的飲料，所以坊間就
有業者，乾脆把含有酒精的藥酒，放在沒有任何標示的寶特瓶裡，混充為
一般的無酒精飲料，在工地附近的便當店，檳榔攤，甚至在小貨車裡販賣
。衛生局表示，私自販賣這種沒有標示清楚，含有0.5%以上酒精成份
的飲料，又不是在合法工廠製造的，就算違法，最高可以處七年以下有期
徒刑，或處以新台幣5萬元以上、50萬以下的罰鍰。黃琦涵沈志明台北
報導竟然有不肖的業者，用一般沒有外包裝標示的寶特瓶，裝藥酒，賣給
工人!有民眾檢舉，台北市衛生局，上午派人去查，果然當場查獲。這裡
是在台北車站附近的一處建築工地，這一罐罐放在地上的寶特瓶，顏色看
似洛神花茶，但其實不是普通的飲料，而是坊間業者，自行改裝的違法藥
酒，而且酒精成份高達9%，被稽查人員當場查獲。販賣的業者宣稱，寶
特瓶裡裝的，就是保力達B。因為按照現行法律規定，工人在建築工地工
作時，不可以攜帶任何含酒精的飲料，所以坊間就有業者，乾脆把含有酒
精的藥酒，放在沒有任何標示的寶特瓶裡，混充為一般的無酒精飲料，在
工地附近的便當店，檳榔攤，甚至在小貨車裡販賣。衛生局表示，私自販
賣這種沒有標示清楚，含有0.5%以上酒精成份的飲料，又不是在合法
工廠製造的，就算違法，最高可以處七年以下有期徒刑，或處以新台幣5
萬元以上、50萬以下的罰鍰。黃琦涵沈志明台北報導竟然有不肖的業者
，用一般沒有外包裝標示的寶特瓶，裝藥酒，賣給工人!有民眾檢舉，台
北市衛生局，上午派人去查，果然當場查獲。這裡是在台北車站附近的一
處建築工地，這一罐罐放在地上的寶特瓶，顏色看似洛神花茶，但其實不
是普通的飲料，而是坊間業者，自行改裝的違法藥酒，而且酒精成份高達
9%，被稽查人員當場查獲。販賣的業者宣稱，寶特瓶裡裝的，就是保力
達B。因為按照現行法律規定，工人在建築工地工作時，不可以攜帶任何
含酒精的飲料，所以坊間就有業者，乾脆把含有酒精的藥酒，放在沒有任
何標示的寶特瓶裡，混充為一般的無酒精飲料，在工地附近的便當店，檳
榔攤，甚至在小貨車裡販賣。衛生局表示，私自販賣這種沒有標示清楚，
含有0.5%以上酒精成份的飲料，又不是在合法工廠製造的，就算違法
，最高可以處七年以下有期徒刑，或處以新台幣5萬元以上、50萬以下
的罰鍰。黃琦涵沈志明台北報導竟然有不肖的業者，用一般沒有外包裝標
示的寶特瓶，裝藥酒，賣給工人!有民眾檢舉，台北市衛生局，上午派人
去查，果然當場查獲。這裡是在台北車站附近的一處建築工地，這一罐罐
放在地上的寶特瓶，顏色看似洛神花茶，但其實不是普通的飲料，而是坊
間業者，自行改裝的違法藥酒，而且酒精成份高達9%，被稽查人員當場
查獲。販賣的業者宣稱，寶特瓶裡裝的，就是保力達B。因為按照現行法
律規定，工人在建築工地工作時，不可以攜帶任何含酒精的飲料，所以坊
間就有業者，乾脆把含有酒精的藥酒，放在沒有任何標示的寶特瓶裡，混
充為一般的無酒精飲料，在工地附近的便當店，檳榔攤，甚至在小貨車裡
販賣。衛生局表示，私自販賣這種沒有標示清楚，含有0.5%以上酒精
成份的飲料，又不是在合法工廠製造的，就算違法，最高可以處七年以下
有期徒刑，或處以新台幣5萬元以上、50萬以下的罰鍰。黃琦涵沈志明
台北報導
