就算在最困難的新化林場比賽，廖永然還是能夠冷靜正確判讀地圖，在這
次選拔賽中，拔得頭籌。而原本最被看好的鍾志城速度雖然慢了一些，還
是54分41秒，取得第二名。其實不管花了多久完成比賽，來參賽選手
都是明年台北聽障奧運定向運動國手的初選名單。定向運動在歐洲發展將
近一百年，世界運動會和聽障奧運都是正式比賽項目之一，明年這兩大賽
事剛好都由台灣來主辦，但問題是這項運動在台灣才剛起步，選手根本不
夠。明年台北聽奧並沒有把定向運動列為重點奪金項目，而是一般參賽項
目。這次參加選拔的聽障選手只有六位。男選手，除了鍾志城、廖永然、
鄞倫宏以及彭俊傑等原先培訓選手之外，至少還有新血加入。他是就讀南
華大學的吳宗翰，一年多前開始練，因為年輕，體力不錯，教練說大有可
為。而女選手郭嘉秘也是實力很堅強原本是田徑選手的郭嘉秘，一年多前
開始練定向運動，成績亮眼，奪牌非常有希望，因此明年她要參加那一個
項目讓教練傷透腦筋最後開會決定，聽障體協將跟台北聽奧協調，是否能
將田徑和定向運動的賽程日期錯開，希望讓她兩項都能夠參加，好增加台
灣奪牌機會。就算在最困難的新化林場比賽，廖永然還是能夠冷靜正確判
讀地圖，在這次選拔賽中，拔得頭籌。而原本最被看好的鍾志城速度雖然
慢了一些，還是54分41秒，取得第二名。其實不管花了多久完成比賽
，來參賽選手都是明年台北聽障奧運定向運動國手的初選名單。定向運動
在歐洲發展將近一百年，世界運動會和聽障奧運都是正式比賽項目之一，
明年這兩大賽事剛好都由台灣來主辦，但問題是這項運動在台灣才剛起步
，選手根本不夠。明年台北聽奧並沒有把定向運動列為重點奪金項目，而
是一般參賽項目。這次參加選拔的聽障選手只有六位。男選手，除了鍾志
城、廖永然、鄞倫宏以及彭俊傑等原先培訓選手之外，至少還有新血加入
。他是就讀南華大學的吳宗翰，一年多前開始練，因為年輕，體力不錯，
教練說大有可為。而女選手郭嘉秘也是實力很堅強原本是田徑選手的郭嘉
秘，一年多前開始練定向運動，成績亮眼，奪牌非常有希望，因此明年她
要參加那一個項目讓教練傷透腦筋最後開會決定，聽障體協將跟台北聽奧
協調，是否能將田徑和定向運動的賽程日期錯開，希望讓她兩項都能夠參
加，好增加台灣奪牌機會。就算在最困難的新化林場比賽，廖永然還是能
夠冷靜正確判讀地圖，在這次選拔賽中，拔得頭籌。而原本最被看好的鍾
志城速度雖然慢了一些，還是54分41秒，取得第二名。其實不管花了
多久完成比賽，來參賽選手都是明年台北聽障奧運定向運動國手的初選名
單。定向運動在歐洲發展將近一百年，世界運動會和聽障奧運都是正式比
賽項目之一，明年這兩大賽事剛好都由台灣來主辦，但問題是這項運動在
台灣才剛起步，選手根本不夠。明年台北聽奧並沒有把定向運動列為重點
奪金項目，而是一般參賽項目。這次參加選拔的聽障選手只有六位。男選
手，除了鍾志城、廖永然、鄞倫宏以及彭俊傑等原先培訓選手之外，至少
還有新血加入。他是就讀南華大學的吳宗翰，一年多前開始練，因為年輕
，體力不錯，教練說大有可為。而女選手郭嘉秘也是實力很堅強原本是田
徑選手的郭嘉秘，一年多前開始練定向運動，成績亮眼，奪牌非常有希望
，因此明年她要參加那一個項目讓教練傷透腦筋最後開會決定，聽障體協
將跟台北聽奧協調，是否能將田徑和定向運動的賽程日期錯開，希望讓她
兩項都能夠參加，好增加台灣奪牌機會。就算在最困難的新化林場比賽，
廖永然還是能夠冷靜正確判讀地圖，在這次選拔賽中，拔得頭籌。而原本
最被看好的鍾志城速度雖然慢了一些，還是54分41秒，取得第二名。
其實不管花了多久完成比賽，來參賽選手都是明年台北聽障奧運定向運動
國手的初選名單。定向運動在歐洲發展將近一百年，世界運動會和聽障奧
運都是正式比賽項目之一，明年這兩大賽事剛好都由台灣來主辦，但問題
是這項運動在台灣才剛起步，選手根本不夠。明年台北聽奧並沒有把定向
運動列為重點奪金項目，而是一般參賽項目。這次參加選拔的聽障選手只
有六位。男選手，除了鍾志城、廖永然、鄞倫宏以及彭俊傑等原先培訓選
手之外，至少還有新血加入。他是就讀南華大學的吳宗翰，一年多前開始
練，因為年輕，體力不錯，教練說大有可為。而女選手郭嘉秘也是實力很
堅強原本是田徑選手的郭嘉秘，一年多前開始練定向運動，成績亮眼，奪
牌非常有希望，因此明年她要參加那一個項目讓教練傷透腦筋最後開會決
定，聽障體協將跟台北聽奧協調，是否能將田徑和定向運動的賽程日期錯
開，希望讓她兩項都能夠參加，好增加台灣奪牌機會。就算在最困難的新
化林場比賽，廖永然還是能夠冷靜正確判讀地圖，在這次選拔賽中，拔得
頭籌。而原本最被看好的鍾志城速度雖然慢了一些，還是54分41秒，
取得第二名。其實不管花了多久完成比賽，來參賽選手都是明年台北聽障
奧運定向運動國手的初選名單。定向運動在歐洲發展將近一百年，世界運
動會和聽障奧運都是正式比賽項目之一，明年這兩大賽事剛好都由台灣來
主辦，但問題是這項運動在台灣才剛起步，選手根本不夠。明年台北聽奧
並沒有把定向運動列為重點奪金項目，而是一般參賽項目。這次參加選拔
的聽障選手只有六位。男選手，除了鍾志城、廖永然、鄞倫宏以及彭俊傑
等原先培訓選手之外，至少還有新血加入。他是就讀南華大學的吳宗翰，
一年多前開始練，因為年輕，體力不錯，教練說大有可為。而女選手郭嘉
秘也是實力很堅強原本是田徑選手的郭嘉秘，一年多前開始練定向運動，
成績亮眼，奪牌非常有希望，因此明年她要參加那一個項目讓教練傷透腦
筋最後開會決定，聽障體協將跟台北聽奧協調，是否能將田徑和定向運動
的賽程日期錯開，希望讓她兩項都能夠參加，好增加台灣奪牌機會。就算
在最困難的新化林場比賽，廖永然還是能夠冷靜正確判讀地圖，在這次選
拔賽中，拔得頭籌。而原本最被看好的鍾志城速度雖然慢了一些，還是5
4分41秒，取得第二名。其實不管花了多久完成比賽，來參賽選手都是
明年台北聽障奧運定向運動國手的初選名單。定向運動在歐洲發展將近一
百年，世界運動會和聽障奧運都是正式比賽項目之一，明年這兩大賽事剛
好都由台灣來主辦，但問題是這項運動在台灣才剛起步，選手根本不夠。
明年台北聽奧並沒有把定向運動列為重點奪金項目，而是一般參賽項目。
這次參加選拔的聽障選手只有六位。男選手，除了鍾志城、廖永然、鄞倫
宏以及彭俊傑等原先培訓選手之外，至少還有新血加入。他是就讀南華大
學的吳宗翰，一年多前開始練，因為年輕，體力不錯，教練說大有可為。
而女選手郭嘉秘也是實力很堅強原本是田徑選手的郭嘉秘，一年多前開始
練定向運動，成績亮眼，奪牌非常有希望，因此明年她要參加那一個項目
讓教練傷透腦筋最後開會決定，聽障體協將跟台北聽奧協調，是否能將田
徑和定向運動的賽程日期錯開，希望讓她兩項都能夠參加，好增加台灣奪
牌機會。就算在最困難的新化林場比賽，廖永然還是能夠冷靜正確判讀地
圖，在這次選拔賽中，拔得頭籌。而原本最被看好的鍾志城速度雖然慢了
一些，還是54分41秒，取得第二名。其實不管花了多久完成比賽，來
參賽選手都是明年台北聽障奧運定向運動國手的初選名單。定向運動在歐
洲發展將近一百年，世界運動會和聽障奧運都是正式比賽項目之一，明年
這兩大賽事剛好都由台灣來主辦，但問題是這項運動在台灣才剛起步，選
手根本不夠。明年台北聽奧並沒有把定向運動列為重點奪金項目，而是一
般參賽項目。這次參加選拔的聽障選手只有六位。男選手，除了鍾志城、
廖永然、鄞倫宏以及彭俊傑等原先培訓選手之外，至少還有新血加入。他
是就讀南華大學的吳宗翰，一年多前開始練，因為年輕，體力不錯，教練
說大有可為。而女選手郭嘉秘也是實力很堅強原本是田徑選手的郭嘉秘，
一年多前開始練定向運動，成績亮眼，奪牌非常有希望，因此明年她要參
加那一個項目讓教練傷透腦筋最後開會決定，聽障體協將跟台北聽奧協調
，是否能將田徑和定向運動的賽程日期錯開，希望讓她兩項都能夠參加，
好增加台灣奪牌機會。就算在最困難的新化林場比賽，廖永然還是能夠冷
靜正確判讀地圖，在這次選拔賽中，拔得頭籌。而原本最被看好的鍾志城
速度雖然慢了一些，還是54分41秒，取得第二名。其實不管花了多久
完成比賽，來參賽選手都是明年台北聽障奧運定向運動國手的初選名單。
定向運動在歐洲發展將近一百年，世界運動會和聽障奧運都是正式比賽項
目之一，明年這兩大賽事剛好都由台灣來主辦，但問題是這項運動在台灣
才剛起步，選手根本不夠。明年台北聽奧並沒有把定向運動列為重點奪金
項目，而是一般參賽項目。這次參加選拔的聽障選手只有六位。男選手，
除了鍾志城、廖永然、鄞倫宏以及彭俊傑等原先培訓選手之外，至少還有
新血加入。他是就讀南華大學的吳宗翰，一年多前開始練，因為年輕，體
力不錯，教練說大有可為。而女選手郭嘉秘也是實力很堅強原本是田徑選
手的郭嘉秘，一年多前開始練定向運動，成績亮眼，奪牌非常有希望，因
此明年她要參加那一個項目讓教練傷透腦筋最後開會決定，聽障體協將跟
台北聽奧協調，是否能將田徑和定向運動的賽程日期錯開，希望讓她兩項
都能夠參加，好增加台灣奪牌機會。就算在最困難的新化林場比賽，廖永
然還是能夠冷靜正確判讀地圖，在這次選拔賽中，拔得頭籌。而原本最被
看好的鍾志城速度雖然慢了一些，還是54分41秒，取得第二名。其實
不管花了多久完成比賽，來參賽選手都是明年台北聽障奧運定向運動國手
的初選名單。定向運動在歐洲發展將近一百年，世界運動會和聽障奧運都
是正式比賽項目之一，明年這兩大賽事剛好都由台灣來主辦，但問題是這
項運動在台灣才剛起步，選手根本不夠。明年台北聽奧並沒有把定向運動
列為重點奪金項目，而是一般參賽項目。這次參加選拔的聽障選手只有六
位。男選手，除了鍾志城、廖永然、鄞倫宏以及彭俊傑等原先培訓選手之
外，至少還有新血加入。他是就讀南華大學的吳宗翰，一年多前開始練，
因為年輕，體力不錯，教練說大有可為。而女選手郭嘉秘也是實力很堅強
原本是田徑選手的郭嘉秘，一年多前開始練定向運動，成績亮眼，奪牌非
常有希望，因此明年她要參加那一個項目讓教練傷透腦筋最後開會決定，
聽障體協將跟台北聽奧協調，是否能將田徑和定向運動的賽程日期錯開，
希望讓她兩項都能夠參加，好增加台灣奪牌機會。
