美國國會研究處CRS最新研究報告顯示；過去八年來美國一直是全球
最大軍火出口國，而俄羅斯也不惶多讓。
光是去年簽約的金額，美俄兩國的出口就佔軍火市場近六成。
不過去年最大的軍火買主，是力圖稱霸南亞的印度。
但若以21世紀頭四年累積計算，積極擴充軍備的中國，進口金額遠超
過印度。
上個星期結束的中俄聯合軍事演習，一如外界預料，成了俄羅斯誘使中
國掏腰包的軍火秀。
事實上，近幾年來，俄羅斯已經在國際軍火市場中，和美國並駕齊驅。
根據美國國會研究處的統計，(CG)以2004年的簽約金額來算，
美國的軍火出口超過68億美元，佔百分之31.58%。
如果加上俄羅斯，兩國的軍火出口將近128億美元，市場佔有率大約
六成(CG)。
而從買主的分佈來看，則能顯示出各地區的經濟發展潛力，以及相關國
家在爭奪地緣政治勢力的企圖心。
例如2004年簽約進口武器的國家，(CG)印度以57億美元獨占
鰲頭，遠高於沙烏地阿拉伯的29億，以及中國的22億美元(CG
)。
另外，如果把20世紀最後四年，和21世紀頭四年拿來比較，還可以
看出另一個有趣的現象。
(CG)例如1997到2000年，榜首是有錢的中東石油國家阿拉
伯聯合大公國。
但是2001到2004年，獨占鰲頭的卻是積極擴充軍備的中國(C
G)。
同時，印度維持在第二名，固然顯示身為金磚四國之一的經濟實力，也
可以看出新德里當局力圖稱霸南亞的企圖心。
至於台灣，近年來武器採購經費偏低，排名節節落後，(CG)但20
04年仍然以6億美元高居全球第八(CG)。
