來自伊拉克的最新消息。首都巴格達的一座什葉派清真寺，31號先是遭
到不明歹徒以迫擊砲攻擊，隨後引發大批民眾慌亂奔逃，結果導致橫跨底
格里斯河的橋樑欄杆崩塌。據當地醫院統計，包括跌落河中以及在慌亂中
被踩死的人數至少有600多人，受傷人數也多達300多人。工作人員
把受傷的民眾放在醫院的地板上，早已被鮮血染紅的擔架，還得用來運送
其他傷者和死者。由於突然湧入大量的死者和傷者，醫院的太平間和病床
根本不夠用，絕大多數的死者就被放在地上，頂多用白布草草蓋住，受傷
的人一樣只能躺在地板上。時間往前挪幾個小時，超過100萬名的什葉
派信徒，聚集在巴格達的這座清真寺，紀念什葉派聖人卡迪姆的逝世紀念
日。這時有不明歹徒朝著人群發射迫擊砲彈，造成至少7人死亡。隨後群
眾慌亂逃跑，過程中又有不少人被踩死。更糟糕的是，群眾所經過的橫跨
底格里斯河的橋樑，在人們擠著通過時，欄杆突然斷裂，慌亂中又有不少
人掉進河裡。另外，外電引述巴格達警方的消息指出，群眾在迫擊砲攻擊
後逃跑的過程中，不明人士在人群中大叫說有自殺炸彈客，結果導致信徒
們的恐慌，引發踩死人和欄杆斷裂的意外。但這項消息並沒有獲得官方證
實。伊拉克新憲法制定的過程一波三折，遜尼派對於什葉派與庫德族掌控
大權十分不滿。這是不是導致攻擊事件、乃至於引發群眾恐慌的原因，還
有待調查。來自伊拉克的最新消息。首都巴格達的一座什葉派清真寺，3
1號先是遭到不明歹徒以迫擊砲攻擊，隨後引發大批民眾慌亂奔逃，結果
導致橫跨底格里斯河的橋樑欄杆崩塌。據當地醫院統計，包括跌落河中以
及在慌亂中被踩死的人數至少有600多人，受傷人數也多達300多人
。工作人員把受傷的民眾放在醫院的地板上，早已被鮮血染紅的擔架，還
得用來運送其他傷者和死者。由於突然湧入大量的死者和傷者，醫院的太
平間和病床根本不夠用，絕大多數的死者就被放在地上，頂多用白布草草
蓋住，受傷的人一樣只能躺在地板上。時間往前挪幾個小時，超過100
萬名的什葉派信徒，聚集在巴格達的這座清真寺，紀念什葉派聖人卡迪姆
的逝世紀念日。這時有不明歹徒朝著人群發射迫擊砲彈，造成至少7人死
亡。隨後群眾慌亂逃跑，過程中又有不少人被踩死。更糟糕的是，群眾所
經過的橫跨底格里斯河的橋樑，在人們擠著通過時，欄杆突然斷裂，慌亂
中又有不少人掉進河裡。另外，外電引述巴格達警方的消息指出，群眾在
迫擊砲攻擊後逃跑的過程中，不明人士在人群中大叫說有自殺炸彈客，結
果導致信徒們的恐慌，引發踩死人和欄杆斷裂的意外。但這項消息並沒有
獲得官方證實。伊拉克新憲法制定的過程一波三折，遜尼派對於什葉派與
庫德族掌控大權十分不滿。這是不是導致攻擊事件、乃至於引發群眾恐慌
的原因，還有待調查。來自伊拉克的最新消息。首都巴格達的一座什葉派
清真寺，31號先是遭到不明歹徒以迫擊砲攻擊，隨後引發大批民眾慌亂
奔逃，結果導致橫跨底格里斯河的橋樑欄杆崩塌。據當地醫院統計，包括
跌落河中以及在慌亂中被踩死的人數至少有600多人，受傷人數也多達
300多人。工作人員把受傷的民眾放在醫院的地板上，早已被鮮血染紅
的擔架，還得用來運送其他傷者和死者。由於突然湧入大量的死者和傷者
，醫院的太平間和病床根本不夠用，絕大多數的死者就被放在地上，頂多
用白布草草蓋住，受傷的人一樣只能躺在地板上。時間往前挪幾個小時，
超過100萬名的什葉派信徒，聚集在巴格達的這座清真寺，紀念什葉派
聖人卡迪姆的逝世紀念日。這時有不明歹徒朝著人群發射迫擊砲彈，造成
至少7人死亡。隨後群眾慌亂逃跑，過程中又有不少人被踩死。更糟糕的
是，群眾所經過的橫跨底格里斯河的橋樑，在人們擠著通過時，欄杆突然
斷裂，慌亂中又有不少人掉進河裡。另外，外電引述巴格達警方的消息指
出，群眾在迫擊砲攻擊後逃跑的過程中，不明人士在人群中大叫說有自殺
炸彈客，結果導致信徒們的恐慌，引發踩死人和欄杆斷裂的意外。但這項
消息並沒有獲得官方證實。伊拉克新憲法制定的過程一波三折，遜尼派對
於什葉派與庫德族掌控大權十分不滿。這是不是導致攻擊事件、乃至於引
發群眾恐慌的原因，還有待調查。來自伊拉克的最新消息。首都巴格達的
一座什葉派清真寺，31號先是遭到不明歹徒以迫擊砲攻擊，隨後引發大
批民眾慌亂奔逃，結果導致橫跨底格里斯河的橋樑欄杆崩塌。據當地醫院
統計，包括跌落河中以及在慌亂中被踩死的人數至少有600多人，受傷
人數也多達300多人。工作人員把受傷的民眾放在醫院的地板上，早已
被鮮血染紅的擔架，還得用來運送其他傷者和死者。由於突然湧入大量的
死者和傷者，醫院的太平間和病床根本不夠用，絕大多數的死者就被放在
地上，頂多用白布草草蓋住，受傷的人一樣只能躺在地板上。時間往前挪
幾個小時，超過100萬名的什葉派信徒，聚集在巴格達的這座清真寺，
紀念什葉派聖人卡迪姆的逝世紀念日。這時有不明歹徒朝著人群發射迫擊
砲彈，造成至少7人死亡。隨後群眾慌亂逃跑，過程中又有不少人被踩死
。更糟糕的是，群眾所經過的橫跨底格里斯河的橋樑，在人們擠著通過時
，欄杆突然斷裂，慌亂中又有不少人掉進河裡。另外，外電引述巴格達警
方的消息指出，群眾在迫擊砲攻擊後逃跑的過程中，不明人士在人群中大
叫說有自殺炸彈客，結果導致信徒們的恐慌，引發踩死人和欄杆斷裂的意
外。但這項消息並沒有獲得官方證實。伊拉克新憲法制定的過程一波三折
，遜尼派對於什葉派與庫德族掌控大權十分不滿。這是不是導致攻擊事件
、乃至於引發群眾恐慌的原因，還有待調查。來自伊拉克的最新消息。首
都巴格達的一座什葉派清真寺，31號先是遭到不明歹徒以迫擊砲攻擊，
隨後引發大批民眾慌亂奔逃，結果導致橫跨底格里斯河的橋樑欄杆崩塌。
據當地醫院統計，包括跌落河中以及在慌亂中被踩死的人數至少有600
多人，受傷人數也多達300多人。工作人員把受傷的民眾放在醫院的地
板上，早已被鮮血染紅的擔架，還得用來運送其他傷者和死者。由於突然
湧入大量的死者和傷者，醫院的太平間和病床根本不夠用，絕大多數的死
者就被放在地上，頂多用白布草草蓋住，受傷的人一樣只能躺在地板上。
時間往前挪幾個小時，超過100萬名的什葉派信徒，聚集在巴格達的這
座清真寺，紀念什葉派聖人卡迪姆的逝世紀念日。這時有不明歹徒朝著人
群發射迫擊砲彈，造成至少7人死亡。隨後群眾慌亂逃跑，過程中又有不
少人被踩死。更糟糕的是，群眾所經過的橫跨底格里斯河的橋樑，在人們
擠著通過時，欄杆突然斷裂，慌亂中又有不少人掉進河裡。另外，外電引
述巴格達警方的消息指出，群眾在迫擊砲攻擊後逃跑的過程中，不明人士
在人群中大叫說有自殺炸彈客，結果導致信徒們的恐慌，引發踩死人和欄
杆斷裂的意外。但這項消息並沒有獲得官方證實。伊拉克新憲法制定的過
程一波三折，遜尼派對於什葉派與庫德族掌控大權十分不滿。這是不是導
致攻擊事件、乃至於引發群眾恐慌的原因，還有待調查。來自伊拉克的最
新消息。首都巴格達的一座什葉派清真寺，31號先是遭到不明歹徒以迫
擊砲攻擊，隨後引發大批民眾慌亂奔逃，結果導致橫跨底格里斯河的橋樑
欄杆崩塌。據當地醫院統計，包括跌落河中以及在慌亂中被踩死的人數至
少有600多人，受傷人數也多達300多人。工作人員把受傷的民眾放
在醫院的地板上，早已被鮮血染紅的擔架，還得用來運送其他傷者和死者
。由於突然湧入大量的死者和傷者，醫院的太平間和病床根本不夠用，絕
大多數的死者就被放在地上，頂多用白布草草蓋住，受傷的人一樣只能躺
在地板上。時間往前挪幾個小時，超過100萬名的什葉派信徒，聚集在
巴格達的這座清真寺，紀念什葉派聖人卡迪姆的逝世紀念日。這時有不明
歹徒朝著人群發射迫擊砲彈，造成至少7人死亡。隨後群眾慌亂逃跑，過
程中又有不少人被踩死。更糟糕的是，群眾所經過的橫跨底格里斯河的橋
樑，在人們擠著通過時，欄杆突然斷裂，慌亂中又有不少人掉進河裡。另
外，外電引述巴格達警方的消息指出，群眾在迫擊砲攻擊後逃跑的過程中
，不明人士在人群中大叫說有自殺炸彈客，結果導致信徒們的恐慌，引發
踩死人和欄杆斷裂的意外。但這項消息並沒有獲得官方證實。伊拉克新憲
法制定的過程一波三折，遜尼派對於什葉派與庫德族掌控大權十分不滿。
這是不是導致攻擊事件、乃至於引發群眾恐慌的原因，還有待調查。來自
伊拉克的最新消息。首都巴格達的一座什葉派清真寺，31號先是遭到不
明歹徒以迫擊砲攻擊，隨後引發大批民眾慌亂奔逃，結果導致橫跨底格里
斯河的橋樑欄杆崩塌。據當地醫院統計，包括跌落河中以及在慌亂中被踩
死的人數至少有600多人，受傷人數也多達300多人。工作人員把受
傷的民眾放在醫院的地板上，早已被鮮血染紅的擔架，還得用來運送其他
傷者和死者。由於突然湧入大量的死者和傷者，醫院的太平間和病床根本
不夠用，絕大多數的死者就被放在地上，頂多用白布草草蓋住，受傷的人
一樣只能躺在地板上。時間往前挪幾個小時，超過100萬名的什葉派信
徒，聚集在巴格達的這座清真寺，紀念什葉派聖人卡迪姆的逝世紀念日。
這時有不明歹徒朝著人群發射迫擊砲彈，造成至少7人死亡。隨後群眾慌
亂逃跑，過程中又有不少人被踩死。更糟糕的是，群眾所經過的橫跨底格
里斯河的橋樑，在人們擠著通過時，欄杆突然斷裂，慌亂中又有不少人掉
進河裡。另外，外電引述巴格達警方的消息指出，群眾在迫擊砲攻擊後逃
跑的過程中，不明人士在人群中大叫說有自殺炸彈客，結果導致信徒們的
恐慌，引發踩死人和欄杆斷裂的意外。但這項消息並沒有獲得官方證實。
伊拉克新憲法制定的過程一波三折，遜尼派對於什葉派與庫德族掌控大權
十分不滿。這是不是導致攻擊事件、乃至於引發群眾恐慌的原因，還有待
調查。來自伊拉克的最新消息。首都巴格達的一座什葉派清真寺，31號
先是遭到不明歹徒以迫擊砲攻擊，隨後引發大批民眾慌亂奔逃，結果導致
橫跨底格里斯河的橋樑欄杆崩塌。據當地醫院統計，包括跌落河中以及在
慌亂中被踩死的人數至少有600多人，受傷人數也多達300多人。工
作人員把受傷的民眾放在醫院的地板上，早已被鮮血染紅的擔架，還得用
來運送其他傷者和死者。由於突然湧入大量的死者和傷者，醫院的太平間
和病床根本不夠用，絕大多數的死者就被放在地上，頂多用白布草草蓋住
，受傷的人一樣只能躺在地板上。時間往前挪幾個小時，超過100萬名
的什葉派信徒，聚集在巴格達的這座清真寺，紀念什葉派聖人卡迪姆的逝
世紀念日。這時有不明歹徒朝著人群發射迫擊砲彈，造成至少7人死亡。
隨後群眾慌亂逃跑，過程中又有不少人被踩死。更糟糕的是，群眾所經過
的橫跨底格里斯河的橋樑，在人們擠著通過時，欄杆突然斷裂，慌亂中又
有不少人掉進河裡。另外，外電引述巴格達警方的消息指出，群眾在迫擊
砲攻擊後逃跑的過程中，不明人士在人群中大叫說有自殺炸彈客，結果導
致信徒們的恐慌，引發踩死人和欄杆斷裂的意外。但這項消息並沒有獲得
官方證實。伊拉克新憲法制定的過程一波三折，遜尼派對於什葉派與庫德
族掌控大權十分不滿。這是不是導致攻擊事件、乃至於引發群眾恐慌的原
因，還有待調查。來自伊拉克的最新消息。首都巴格達的一座什葉派清真
寺，31號先是遭到不明歹徒以迫擊砲攻擊，隨後引發大批民眾慌亂奔逃
，結果導致橫跨底格里斯河的橋樑欄杆崩塌。據當地醫院統計，包括跌落
河中以及在慌亂中被踩死的人數至少有600多人，受傷人數也多達30
0多人。工作人員把受傷的民眾放在醫院的地板上，早已被鮮血染紅的擔
架，還得用來運送其他傷者和死者。由於突然湧入大量的死者和傷者，醫
院的太平間和病床根本不夠用，絕大多數的死者就被放在地上，頂多用白
布草草蓋住，受傷的人一樣只能躺在地板上。時間往前挪幾個小時，超過
100萬名的什葉派信徒，聚集在巴格達的這座清真寺，紀念什葉派聖人
卡迪姆的逝世紀念日。這時有不明歹徒朝著人群發射迫擊砲彈，造成至少
7人死亡。隨後群眾慌亂逃跑，過程中又有不少人被踩死。更糟糕的是，
群眾所經過的橫跨底格里斯河的橋樑，在人們擠著通過時，欄杆突然斷裂
，慌亂中又有不少人掉進河裡。另外，外電引述巴格達警方的消息指出，
群眾在迫擊砲攻擊後逃跑的過程中，不明人士在人群中大叫說有自殺炸彈
客，結果導致信徒們的恐慌，引發踩死人和欄杆斷裂的意外。但這項消息
並沒有獲得官方證實。伊拉克新憲法制定的過程一波三折，遜尼派對於什
葉派與庫德族掌控大權十分不滿。這是不是導致攻擊事件、乃至於引發群
眾恐慌的原因，還有待調查。來自伊拉克的最新消息。首都巴格達的一座
什葉派清真寺，31號先是遭到不明歹徒以迫擊砲攻擊，隨後引發大批民
眾慌亂奔逃，結果導致橫跨底格里斯河的橋樑欄杆崩塌。據當地醫院統計
，包括跌落河中以及在慌亂中被踩死的人數至少有600多人，受傷人數
也多達300多人。工作人員把受傷的民眾放在醫院的地板上，早已被鮮
血染紅的擔架，還得用來運送其他傷者和死者。由於突然湧入大量的死者
和傷者，醫院的太平間和病床根本不夠用，絕大多數的死者就被放在地上
，頂多用白布草草蓋住，受傷的人一樣只能躺在地板上。時間往前挪幾個
小時，超過100萬名的什葉派信徒，聚集在巴格達的這座清真寺，紀念
什葉派聖人卡迪姆的逝世紀念日。這時有不明歹徒朝著人群發射迫擊砲彈
，造成至少7人死亡。隨後群眾慌亂逃跑，過程中又有不少人被踩死。更
糟糕的是，群眾所經過的橫跨底格里斯河的橋樑，在人們擠著通過時，欄
杆突然斷裂，慌亂中又有不少人掉進河裡。另外，外電引述巴格達警方的
消息指出，群眾在迫擊砲攻擊後逃跑的過程中，不明人士在人群中大叫說
有自殺炸彈客，結果導致信徒們的恐慌，引發踩死人和欄杆斷裂的意外。
但這項消息並沒有獲得官方證實。伊拉克新憲法制定的過程一波三折，遜
尼派對於什葉派與庫德族掌控大權十分不滿。這是不是導致攻擊事件、乃
至於引發群眾恐慌的原因，還有待調查。來自伊拉克的最新消息。首都巴
格達的一座什葉派清真寺，31號先是遭到不明歹徒以迫擊砲攻擊，隨後
引發大批民眾慌亂奔逃，結果導致橫跨底格里斯河的橋樑欄杆崩塌。據當
地醫院統計，包括跌落河中以及在慌亂中被踩死的人數至少有600多人
，受傷人數也多達300多人。工作人員把受傷的民眾放在醫院的地板上
，早已被鮮血染紅的擔架，還得用來運送其他傷者和死者。由於突然湧入
大量的死者和傷者，醫院的太平間和病床根本不夠用，絕大多數的死者就
被放在地上，頂多用白布草草蓋住，受傷的人一樣只能躺在地板上。時間
往前挪幾個小時，超過100萬名的什葉派信徒，聚集在巴格達的這座清
真寺，紀念什葉派聖人卡迪姆的逝世紀念日。這時有不明歹徒朝著人群發
射迫擊砲彈，造成至少7人死亡。隨後群眾慌亂逃跑，過程中又有不少人
被踩死。更糟糕的是，群眾所經過的橫跨底格里斯河的橋樑，在人們擠著
通過時，欄杆突然斷裂，慌亂中又有不少人掉進河裡。另外，外電引述巴
格達警方的消息指出，群眾在迫擊砲攻擊後逃跑的過程中，不明人士在人
群中大叫說有自殺炸彈客，結果導致信徒們的恐慌，引發踩死人和欄杆斷
裂的意外。但這項消息並沒有獲得官方證實。伊拉克新憲法制定的過程一
波三折，遜尼派對於什葉派與庫德族掌控大權十分不滿。這是不是導致攻
擊事件、乃至於引發群眾恐慌的原因，還有待調查。來自伊拉克的最新消
息。首都巴格達的一座什葉派清真寺，31號先是遭到不明歹徒以迫擊砲
攻擊，隨後引發大批民眾慌亂奔逃，結果導致橫跨底格里斯河的橋樑欄杆
崩塌。據當地醫院統計，包括跌落河中以及在慌亂中被踩死的人數至少有
600多人，受傷人數也多達300多人。工作人員把受傷的民眾放在醫
院的地板上，早已被鮮血染紅的擔架，還得用來運送其他傷者和死者。由
於突然湧入大量的死者和傷者，醫院的太平間和病床根本不夠用，絕大多
數的死者就被放在地上，頂多用白布草草蓋住，受傷的人一樣只能躺在地
板上。時間往前挪幾個小時，超過100萬名的什葉派信徒，聚集在巴格
達的這座清真寺，紀念什葉派聖人卡迪姆的逝世紀念日。這時有不明歹徒
朝著人群發射迫擊砲彈，造成至少7人死亡。隨後群眾慌亂逃跑，過程中
又有不少人被踩死。更糟糕的是，群眾所經過的橫跨底格里斯河的橋樑，
在人們擠著通過時，欄杆突然斷裂，慌亂中又有不少人掉進河裡。另外，
外電引述巴格達警方的消息指出，群眾在迫擊砲攻擊後逃跑的過程中，不
明人士在人群中大叫說有自殺炸彈客，結果導致信徒們的恐慌，引發踩死
人和欄杆斷裂的意外。但這項消息並沒有獲得官方證實。伊拉克新憲法制
定的過程一波三折，遜尼派對於什葉派與庫德族掌控大權十分不滿。這是
不是導致攻擊事件、乃至於引發群眾恐慌的原因，還有待調查。來自伊拉
克的最新消息。首都巴格達的一座什葉派清真寺，31號先是遭到不明歹
徒以迫擊砲攻擊，隨後引發大批民眾慌亂奔逃，結果導致橫跨底格里斯河
的橋樑欄杆崩塌。據當地醫院統計，包括跌落河中以及在慌亂中被踩死的
人數至少有600多人，受傷人數也多達300多人。工作人員把受傷的
民眾放在醫院的地板上，早已被鮮血染紅的擔架，還得用來運送其他傷者
和死者。由於突然湧入大量的死者和傷者，醫院的太平間和病床根本不夠
用，絕大多數的死者就被放在地上，頂多用白布草草蓋住，受傷的人一樣
只能躺在地板上。時間往前挪幾個小時，超過100萬名的什葉派信徒，
聚集在巴格達的這座清真寺，紀念什葉派聖人卡迪姆的逝世紀念日。這時
有不明歹徒朝著人群發射迫擊砲彈，造成至少7人死亡。隨後群眾慌亂逃
跑，過程中又有不少人被踩死。更糟糕的是，群眾所經過的橫跨底格里斯
河的橋樑，在人們擠著通過時，欄杆突然斷裂，慌亂中又有不少人掉進河
裡。另外，外電引述巴格達警方的消息指出，群眾在迫擊砲攻擊後逃跑的
過程中，不明人士在人群中大叫說有自殺炸彈客，結果導致信徒們的恐慌
，引發踩死人和欄杆斷裂的意外。但這項消息並沒有獲得官方證實。伊拉
克新憲法制定的過程一波三折，遜尼派對於什葉派與庫德族掌控大權十分
不滿。這是不是導致攻擊事件、乃至於引發群眾恐慌的原因，還有待調查
。
