上星期五遭北韓當局驅逐的國際原子能總署檢查人員，今天上午抵達北京
。而南韓總統當選人盧武鉉則再次強調，必須透過對話解決這次的核子危
機。兩名遭北韓下令驅逐的聯合國國際原子能總署的檢查人員，今天早上
十點搭機抵達北京國際機場後，立即受到媒體包圍。面對北韓這次強硬的
舉動，兩人都不願多做評論，只強調會盡快回到國際原子能總署，位於維
也納的總部。國際原子能總署檢查人員soundbite非常感謝各位
在這熱情的歡迎我們，我們將前往（國際原子能總署）總部，維也納，我
們對於總部的新聞稿沒有進一步的評論。biteout根據美國與北韓
一九九四年簽署的協議，國際原子能總署的檢查人員必須進駐北韓寧邊核
電廠進行監視，確保平壤遵守凍結該廠設備的協定。北韓在本月十二號重
啟寧邊核電廠，並移走原子能總署的監視裝備，更在二十七號下令驅逐這
兩名檢查人員。面對北韓日趨升高的核子威脅，華府希望透過北韓周邊國
家對其施壓，也釋放出不會對北韓動武的訊息，但南韓總統當選人盧武鉉
今天表示，縱使美國只對北韓採取局部性的動武，也會引發北韓對南韓進
行報復攻擊。至於圍堵政策，他也認為不會奏效，只有透過對話，才能和
平解決爭端。但南韓國防部長李俊昨天表示，如果北韓對南韓挑起全面性
的戰爭時，南韓必將聯合美國全力抵抗。此外，日本讀賣新聞的報導指出
，日本政府正在考慮美國準備對北韓採取的圍堵政策，其中包括限制文化
體育交流、停止對朝鮮半島能源開發機構輕水爐計畫的出資等，防衛廳並
計畫派遣神盾艦前往日本海周邊加強對北韓的警戒。上星期五遭北韓當局
驅逐的國際原子能總署檢查人員，今天上午抵達北京。而南韓總統當選人
盧武鉉則再次強調，必須透過對話解決這次的核子危機。兩名遭北韓下令
驅逐的聯合國國際原子能總署的檢查人員，今天早上十點搭機抵達北京國
際機場後，立即受到媒體包圍。面對北韓這次強硬的舉動，兩人都不願多
做評論，只強調會盡快回到國際原子能總署，位於維也納的總部。國際原
子能總署檢查人員soundbite非常感謝各位在這熱情的歡迎我們
，我們將前往（國際原子能總署）總部，維也納，我們對於總部的新聞稿
沒有進一步的評論。biteout根據美國與北韓一九九四年簽署的協
議，國際原子能總署的檢查人員必須進駐北韓寧邊核電廠進行監視，確保
平壤遵守凍結該廠設備的協定。北韓在本月十二號重啟寧邊核電廠，並移
走原子能總署的監視裝備，更在二十七號下令驅逐這兩名檢查人員。面對
北韓日趨升高的核子威脅，華府希望透過北韓周邊國家對其施壓，也釋放
出不會對北韓動武的訊息，但南韓總統當選人盧武鉉今天表示，縱使美國
只對北韓採取局部性的動武，也會引發北韓對南韓進行報復攻擊。至於圍
堵政策，他也認為不會奏效，只有透過對話，才能和平解決爭端。但南韓
國防部長李俊昨天表示，如果北韓對南韓挑起全面性的戰爭時，南韓必將
聯合美國全力抵抗。此外，日本讀賣新聞的報導指出，日本政府正在考慮
美國準備對北韓採取的圍堵政策，其中包括限制文化體育交流、停止對朝
鮮半島能源開發機構輕水爐計畫的出資等，防衛廳並計畫派遣神盾艦前往
日本海周邊加強對北韓的警戒。上星期五遭北韓當局驅逐的國際原子能總
署檢查人員，今天上午抵達北京。而南韓總統當選人盧武鉉則再次強調，
必須透過對話解決這次的核子危機。兩名遭北韓下令驅逐的聯合國國際原
子能總署的檢查人員，今天早上十點搭機抵達北京國際機場後，立即受到
媒體包圍。面對北韓這次強硬的舉動，兩人都不願多做評論，只強調會盡
快回到國際原子能總署，位於維也納的總部。國際原子能總署檢查人員s
oundbite非常感謝各位在這熱情的歡迎我們，我們將前往（國際
原子能總署）總部，維也納，我們對於總部的新聞稿沒有進一步的評論。
biteout根據美國與北韓一九九四年簽署的協議，國際原子能總署
的檢查人員必須進駐北韓寧邊核電廠進行監視，確保平壤遵守凍結該廠設
備的協定。北韓在本月十二號重啟寧邊核電廠，並移走原子能總署的監視
裝備，更在二十七號下令驅逐這兩名檢查人員。面對北韓日趨升高的核子
威脅，華府希望透過北韓周邊國家對其施壓，也釋放出不會對北韓動武的
訊息，但南韓總統當選人盧武鉉今天表示，縱使美國只對北韓採取局部性
的動武，也會引發北韓對南韓進行報復攻擊。至於圍堵政策，他也認為不
會奏效，只有透過對話，才能和平解決爭端。但南韓國防部長李俊昨天表
示，如果北韓對南韓挑起全面性的戰爭時，南韓必將聯合美國全力抵抗。
此外，日本讀賣新聞的報導指出，日本政府正在考慮美國準備對北韓採取
的圍堵政策，其中包括限制文化體育交流、停止對朝鮮半島能源開發機構
輕水爐計畫的出資等，防衛廳並計畫派遣神盾艦前往日本海周邊加強對北
韓的警戒。上星期五遭北韓當局驅逐的國際原子能總署檢查人員，今天上
午抵達北京。而南韓總統當選人盧武鉉則再次強調，必須透過對話解決這
次的核子危機。兩名遭北韓下令驅逐的聯合國國際原子能總署的檢查人員
，今天早上十點搭機抵達北京國際機場後，立即受到媒體包圍。面對北韓
這次強硬的舉動，兩人都不願多做評論，只強調會盡快回到國際原子能總
署，位於維也納的總部。國際原子能總署檢查人員soundbite非
常感謝各位在這熱情的歡迎我們，我們將前往（國際原子能總署）總部，
維也納，我們對於總部的新聞稿沒有進一步的評論。biteout根據
美國與北韓一九九四年簽署的協議，國際原子能總署的檢查人員必須進駐
北韓寧邊核電廠進行監視，確保平壤遵守凍結該廠設備的協定。北韓在本
月十二號重啟寧邊核電廠，並移走原子能總署的監視裝備，更在二十七號
下令驅逐這兩名檢查人員。面對北韓日趨升高的核子威脅，華府希望透過
北韓周邊國家對其施壓，也釋放出不會對北韓動武的訊息，但南韓總統當
選人盧武鉉今天表示，縱使美國只對北韓採取局部性的動武，也會引發北
韓對南韓進行報復攻擊。至於圍堵政策，他也認為不會奏效，只有透過對
話，才能和平解決爭端。但南韓國防部長李俊昨天表示，如果北韓對南韓
挑起全面性的戰爭時，南韓必將聯合美國全力抵抗。此外，日本讀賣新聞
的報導指出，日本政府正在考慮美國準備對北韓採取的圍堵政策，其中包
括限制文化體育交流、停止對朝鮮半島能源開發機構輕水爐計畫的出資等
，防衛廳並計畫派遣神盾艦前往日本海周邊加強對北韓的警戒。上星期五
遭北韓當局驅逐的國際原子能總署檢查人員，今天上午抵達北京。而南韓
總統當選人盧武鉉則再次強調，必須透過對話解決這次的核子危機。兩名
遭北韓下令驅逐的聯合國國際原子能總署的檢查人員，今天早上十點搭機
抵達北京國際機場後，立即受到媒體包圍。面對北韓這次強硬的舉動，兩
人都不願多做評論，只強調會盡快回到國際原子能總署，位於維也納的總
部。國際原子能總署檢查人員soundbite非常感謝各位在這熱情
的歡迎我們，我們將前往（國際原子能總署）總部，維也納，我們對於總
部的新聞稿沒有進一步的評論。biteout根據美國與北韓一九九四
年簽署的協議，國際原子能總署的檢查人員必須進駐北韓寧邊核電廠進行
監視，確保平壤遵守凍結該廠設備的協定。北韓在本月十二號重啟寧邊核
電廠，並移走原子能總署的監視裝備，更在二十七號下令驅逐這兩名檢查
人員。面對北韓日趨升高的核子威脅，華府希望透過北韓周邊國家對其施
壓，也釋放出不會對北韓動武的訊息，但南韓總統當選人盧武鉉今天表示
，縱使美國只對北韓採取局部性的動武，也會引發北韓對南韓進行報復攻
擊。至於圍堵政策，他也認為不會奏效，只有透過對話，才能和平解決爭
端。但南韓國防部長李俊昨天表示，如果北韓對南韓挑起全面性的戰爭時
，南韓必將聯合美國全力抵抗。此外，日本讀賣新聞的報導指出，日本政
府正在考慮美國準備對北韓採取的圍堵政策，其中包括限制文化體育交流
、停止對朝鮮半島能源開發機構輕水爐計畫的出資等，防衛廳並計畫派遣
神盾艦前往日本海周邊加強對北韓的警戒。上星期五遭北韓當局驅逐的國
際原子能總署檢查人員，今天上午抵達北京。而南韓總統當選人盧武鉉則
再次強調，必須透過對話解決這次的核子危機。兩名遭北韓下令驅逐的聯
合國國際原子能總署的檢查人員，今天早上十點搭機抵達北京國際機場後
，立即受到媒體包圍。面對北韓這次強硬的舉動，兩人都不願多做評論，
只強調會盡快回到國際原子能總署，位於維也納的總部。國際原子能總署
檢查人員soundbite非常感謝各位在這熱情的歡迎我們，我們將
前往（國際原子能總署）總部，維也納，我們對於總部的新聞稿沒有進一
步的評論。biteout根據美國與北韓一九九四年簽署的協議，國際
原子能總署的檢查人員必須進駐北韓寧邊核電廠進行監視，確保平壤遵守
凍結該廠設備的協定。北韓在本月十二號重啟寧邊核電廠，並移走原子能
總署的監視裝備，更在二十七號下令驅逐這兩名檢查人員。面對北韓日趨
升高的核子威脅，華府希望透過北韓周邊國家對其施壓，也釋放出不會對
北韓動武的訊息，但南韓總統當選人盧武鉉今天表示，縱使美國只對北韓
採取局部性的動武，也會引發北韓對南韓進行報復攻擊。至於圍堵政策，
他也認為不會奏效，只有透過對話，才能和平解決爭端。但南韓國防部長
李俊昨天表示，如果北韓對南韓挑起全面性的戰爭時，南韓必將聯合美國
全力抵抗。此外，日本讀賣新聞的報導指出，日本政府正在考慮美國準備
對北韓採取的圍堵政策，其中包括限制文化體育交流、停止對朝鮮半島能
源開發機構輕水爐計畫的出資等，防衛廳並計畫派遣神盾艦前往日本海周
邊加強對北韓的警戒。上星期五遭北韓當局驅逐的國際原子能總署檢查人
員，今天上午抵達北京。而南韓總統當選人盧武鉉則再次強調，必須透過
對話解決這次的核子危機。兩名遭北韓下令驅逐的聯合國國際原子能總署
的檢查人員，今天早上十點搭機抵達北京國際機場後，立即受到媒體包圍
。面對北韓這次強硬的舉動，兩人都不願多做評論，只強調會盡快回到國
際原子能總署，位於維也納的總部。國際原子能總署檢查人員sound
bite非常感謝各位在這熱情的歡迎我們，我們將前往（國際原子能總
署）總部，維也納，我們對於總部的新聞稿沒有進一步的評論。bite
out根據美國與北韓一九九四年簽署的協議，國際原子能總署的檢查人
員必須進駐北韓寧邊核電廠進行監視，確保平壤遵守凍結該廠設備的協定
。北韓在本月十二號重啟寧邊核電廠，並移走原子能總署的監視裝備，更
在二十七號下令驅逐這兩名檢查人員。面對北韓日趨升高的核子威脅，華
府希望透過北韓周邊國家對其施壓，也釋放出不會對北韓動武的訊息，但
南韓總統當選人盧武鉉今天表示，縱使美國只對北韓採取局部性的動武，
也會引發北韓對南韓進行報復攻擊。至於圍堵政策，他也認為不會奏效，
只有透過對話，才能和平解決爭端。但南韓國防部長李俊昨天表示，如果
北韓對南韓挑起全面性的戰爭時，南韓必將聯合美國全力抵抗。此外，日
本讀賣新聞的報導指出，日本政府正在考慮美國準備對北韓採取的圍堵政
策，其中包括限制文化體育交流、停止對朝鮮半島能源開發機構輕水爐計
畫的出資等，防衛廳並計畫派遣神盾艦前往日本海周邊加強對北韓的警戒
。上星期五遭北韓當局驅逐的國際原子能總署檢查人員，今天上午抵達北
京。而南韓總統當選人盧武鉉則再次強調，必須透過對話解決這次的核子
危機。兩名遭北韓下令驅逐的聯合國國際原子能總署的檢查人員，今天早
上十點搭機抵達北京國際機場後，立即受到媒體包圍。面對北韓這次強硬
的舉動，兩人都不願多做評論，只強調會盡快回到國際原子能總署，位於
維也納的總部。國際原子能總署檢查人員soundbite非常感謝各
位在這熱情的歡迎我們，我們將前往（國際原子能總署）總部，維也納，
我們對於總部的新聞稿沒有進一步的評論。biteout根據美國與北
韓一九九四年簽署的協議，國際原子能總署的檢查人員必須進駐北韓寧邊
核電廠進行監視，確保平壤遵守凍結該廠設備的協定。北韓在本月十二號
重啟寧邊核電廠，並移走原子能總署的監視裝備，更在二十七號下令驅逐
這兩名檢查人員。面對北韓日趨升高的核子威脅，華府希望透過北韓周邊
國家對其施壓，也釋放出不會對北韓動武的訊息，但南韓總統當選人盧武
鉉今天表示，縱使美國只對北韓採取局部性的動武，也會引發北韓對南韓
進行報復攻擊。至於圍堵政策，他也認為不會奏效，只有透過對話，才能
和平解決爭端。但南韓國防部長李俊昨天表示，如果北韓對南韓挑起全面
性的戰爭時，南韓必將聯合美國全力抵抗。此外，日本讀賣新聞的報導指
出，日本政府正在考慮美國準備對北韓採取的圍堵政策，其中包括限制文
化體育交流、停止對朝鮮半島能源開發機構輕水爐計畫的出資等，防衛廳
並計畫派遣神盾艦前往日本海周邊加強對北韓的警戒。上星期五遭北韓當
局驅逐的國際原子能總署檢查人員，今天上午抵達北京。而南韓總統當選
人盧武鉉則再次強調，必須透過對話解決這次的核子危機。兩名遭北韓下
令驅逐的聯合國國際原子能總署的檢查人員，今天早上十點搭機抵達北京
國際機場後，立即受到媒體包圍。面對北韓這次強硬的舉動，兩人都不願
多做評論，只強調會盡快回到國際原子能總署，位於維也納的總部。國際
原子能總署檢查人員soundbite非常感謝各位在這熱情的歡迎我
們，我們將前往（國際原子能總署）總部，維也納，我們對於總部的新聞
稿沒有進一步的評論。biteout根據美國與北韓一九九四年簽署的
協議，國際原子能總署的檢查人員必須進駐北韓寧邊核電廠進行監視，確
保平壤遵守凍結該廠設備的協定。北韓在本月十二號重啟寧邊核電廠，並
移走原子能總署的監視裝備，更在二十七號下令驅逐這兩名檢查人員。面
對北韓日趨升高的核子威脅，華府希望透過北韓周邊國家對其施壓，也釋
放出不會對北韓動武的訊息，但南韓總統當選人盧武鉉今天表示，縱使美
國只對北韓採取局部性的動武，也會引發北韓對南韓進行報復攻擊。至於
圍堵政策，他也認為不會奏效，只有透過對話，才能和平解決爭端。但南
韓國防部長李俊昨天表示，如果北韓對南韓挑起全面性的戰爭時，南韓必
將聯合美國全力抵抗。此外，日本讀賣新聞的報導指出，日本政府正在考
慮美國準備對北韓採取的圍堵政策，其中包括限制文化體育交流、停止對
朝鮮半島能源開發機構輕水爐計畫的出資等，防衛廳並計畫派遣神盾艦前
往日本海周邊加強對北韓的警戒。上星期五遭北韓當局驅逐的國際原子能
總署檢查人員，今天上午抵達北京。而南韓總統當選人盧武鉉則再次強調
，必須透過對話解決這次的核子危機。兩名遭北韓下令驅逐的聯合國國際
原子能總署的檢查人員，今天早上十點搭機抵達北京國際機場後，立即受
到媒體包圍。面對北韓這次強硬的舉動，兩人都不願多做評論，只強調會
盡快回到國際原子能總署，位於維也納的總部。國際原子能總署檢查人員
soundbite非常感謝各位在這熱情的歡迎我們，我們將前往（國
際原子能總署）總部，維也納，我們對於總部的新聞稿沒有進一步的評論
。biteout根據美國與北韓一九九四年簽署的協議，國際原子能總
署的檢查人員必須進駐北韓寧邊核電廠進行監視，確保平壤遵守凍結該廠
設備的協定。北韓在本月十二號重啟寧邊核電廠，並移走原子能總署的監
視裝備，更在二十七號下令驅逐這兩名檢查人員。面對北韓日趨升高的核
子威脅，華府希望透過北韓周邊國家對其施壓，也釋放出不會對北韓動武
的訊息，但南韓總統當選人盧武鉉今天表示，縱使美國只對北韓採取局部
性的動武，也會引發北韓對南韓進行報復攻擊。至於圍堵政策，他也認為
不會奏效，只有透過對話，才能和平解決爭端。但南韓國防部長李俊昨天
表示，如果北韓對南韓挑起全面性的戰爭時，南韓必將聯合美國全力抵抗
。此外，日本讀賣新聞的報導指出，日本政府正在考慮美國準備對北韓採
取的圍堵政策，其中包括限制文化體育交流、停止對朝鮮半島能源開發機
構輕水爐計畫的出資等，防衛廳並計畫派遣神盾艦前往日本海周邊加強對
北韓的警戒。上星期五遭北韓當局驅逐的國際原子能總署檢查人員，今天
上午抵達北京。而南韓總統當選人盧武鉉則再次強調，必須透過對話解決
這次的核子危機。兩名遭北韓下令驅逐的聯合國國際原子能總署的檢查人
員，今天早上十點搭機抵達北京國際機場後，立即受到媒體包圍。面對北
韓這次強硬的舉動，兩人都不願多做評論，只強調會盡快回到國際原子能
總署，位於維也納的總部。國際原子能總署檢查人員soundbite
非常感謝各位在這熱情的歡迎我們，我們將前往（國際原子能總署）總部
，維也納，我們對於總部的新聞稿沒有進一步的評論。biteout根
據美國與北韓一九九四年簽署的協議，國際原子能總署的檢查人員必須進
駐北韓寧邊核電廠進行監視，確保平壤遵守凍結該廠設備的協定。北韓在
本月十二號重啟寧邊核電廠，並移走原子能總署的監視裝備，更在二十七
號下令驅逐這兩名檢查人員。面對北韓日趨升高的核子威脅，華府希望透
過北韓周邊國家對其施壓，也釋放出不會對北韓動武的訊息，但南韓總統
當選人盧武鉉今天表示，縱使美國只對北韓採取局部性的動武，也會引發
北韓對南韓進行報復攻擊。至於圍堵政策，他也認為不會奏效，只有透過
對話，才能和平解決爭端。但南韓國防部長李俊昨天表示，如果北韓對南
韓挑起全面性的戰爭時，南韓必將聯合美國全力抵抗。此外，日本讀賣新
聞的報導指出，日本政府正在考慮美國準備對北韓採取的圍堵政策，其中
包括限制文化體育交流、停止對朝鮮半島能源開發機構輕水爐計畫的出資
等，防衛廳並計畫派遣神盾艦前往日本海周邊加強對北韓的警戒。
