由於美國政府宣布經濟衰退期，造成華爾街股市12月第一天開盤道瓊工
業指數大跌將近680點。道瓊工業指數剩下8149.09點。美國經
濟研究局的報告指出，美國經濟早在去年12月就步入衰退，迫使投資人
信心崩盤，大賣持股。受美股影響，2號亞洲股市也全面翻黑，包括日本
，南韓跟香港2號早盤紛紛下跌，其中日經跟香港恆生指數，跌幅都超過
4%。由於美國政府宣布經濟衰退期，造成華爾街股市12月第一天開盤
道瓊工業指數大跌將近680點。道瓊工業指數剩下8149.09點。
美國經濟研究局的報告指出，美國經濟早在去年12月就步入衰退，迫使
投資人信心崩盤，大賣持股。受美股影響，2號亞洲股市也全面翻黑，包
括日本，南韓跟香港2號早盤紛紛下跌，其中日經跟香港恆生指數，跌幅
都超過4%。由於美國政府宣布經濟衰退期，造成華爾街股市12月第一
天開盤道瓊工業指數大跌將近680點。道瓊工業指數剩下8149.0
9點。美國經濟研究局的報告指出，美國經濟早在去年12月就步入衰退
，迫使投資人信心崩盤，大賣持股。受美股影響，2號亞洲股市也全面翻
黑，包括日本，南韓跟香港2號早盤紛紛下跌，其中日經跟香港恆生指數
，跌幅都超過4%。由於美國政府宣布經濟衰退期，造成華爾街股市12
月第一天開盤道瓊工業指數大跌將近680點。道瓊工業指數剩下814
9.09點。美國經濟研究局的報告指出，美國經濟早在去年12月就步
入衰退，迫使投資人信心崩盤，大賣持股。受美股影響，2號亞洲股市也
全面翻黑，包括日本，南韓跟香港2號早盤紛紛下跌，其中日經跟香港恆
生指數，跌幅都超過4%。
