每回法院拍賣房屋，向來會吸引不少法拍屋投資客，但現在卻是這番稀稀
落落景象，法拍業者說，現在觀望的人比出手的人還要多大環境不景氣，
企業紛紛減薪裁員，許多房貸族，可能因此繳不出來房貸，斷頭戶大增，
全台的法拍屋案件第四季爆增，從10月的6690件，到十一月超過一
萬件，而現在已經1萬3千多件，創下五年來新高量。只是，法拍屋多，
競標的人卻變少，經常要好幾拍才拍的掉。拍賣次數多，底價也一再下修
，以上週最新的開標結果來看，內湖區安泰路的公寓，以每坪不到13萬
元拍賣掉，只有當地每坪25萬的一半，南港區現在每坪都要45萬元，
這間公寓以不到33萬元得標，還有位於大安區的著名魚翅餐廳，位於一
樓的店面以每坪70萬元得標，比區域行情120萬元少了四成。法拍業
者提醒，法拍屋的案子還會再增加，自住客可以多看，但想投資的人別貿
然進場，尤其現在銀行融資緊縮，法拍屋的貸款成數較低、利息較高，都
是要買法拍屋，得多考慮的因素。每回法院拍賣房屋，向來會吸引不少法
拍屋投資客，但現在卻是這番稀稀落落景象，法拍業者說，現在觀望的人
比出手的人還要多大環境不景氣，企業紛紛減薪裁員，許多房貸族，可能
因此繳不出來房貸，斷頭戶大增，全台的法拍屋案件第四季爆增，從10
月的6690件，到十一月超過一萬件，而現在已經1萬3千多件，創下
五年來新高量。只是，法拍屋多，競標的人卻變少，經常要好幾拍才拍的
掉。拍賣次數多，底價也一再下修，以上週最新的開標結果來看，內湖區
安泰路的公寓，以每坪不到13萬元拍賣掉，只有當地每坪25萬的一半
，南港區現在每坪都要45萬元，這間公寓以不到33萬元得標，還有位
於大安區的著名魚翅餐廳，位於一樓的店面以每坪70萬元得標，比區域
行情120萬元少了四成。法拍業者提醒，法拍屋的案子還會再增加，自
住客可以多看，但想投資的人別貿然進場，尤其現在銀行融資緊縮，法拍
屋的貸款成數較低、利息較高，都是要買法拍屋，得多考慮的因素。每回
法院拍賣房屋，向來會吸引不少法拍屋投資客，但現在卻是這番稀稀落落
景象，法拍業者說，現在觀望的人比出手的人還要多大環境不景氣，企業
紛紛減薪裁員，許多房貸族，可能因此繳不出來房貸，斷頭戶大增，全台
的法拍屋案件第四季爆增，從10月的6690件，到十一月超過一萬件
，而現在已經1萬3千多件，創下五年來新高量。只是，法拍屋多，競標
的人卻變少，經常要好幾拍才拍的掉。拍賣次數多，底價也一再下修，以
上週最新的開標結果來看，內湖區安泰路的公寓，以每坪不到13萬元拍
賣掉，只有當地每坪25萬的一半，南港區現在每坪都要45萬元，這間
公寓以不到33萬元得標，還有位於大安區的著名魚翅餐廳，位於一樓的
店面以每坪70萬元得標，比區域行情120萬元少了四成。法拍業者提
醒，法拍屋的案子還會再增加，自住客可以多看，但想投資的人別貿然進
場，尤其現在銀行融資緊縮，法拍屋的貸款成數較低、利息較高，都是要
買法拍屋，得多考慮的因素。每回法院拍賣房屋，向來會吸引不少法拍屋
投資客，但現在卻是這番稀稀落落景象，法拍業者說，現在觀望的人比出
手的人還要多大環境不景氣，企業紛紛減薪裁員，許多房貸族，可能因此
繳不出來房貸，斷頭戶大增，全台的法拍屋案件第四季爆增，從10月的
6690件，到十一月超過一萬件，而現在已經1萬3千多件，創下五年
來新高量。只是，法拍屋多，競標的人卻變少，經常要好幾拍才拍的掉。
拍賣次數多，底價也一再下修，以上週最新的開標結果來看，內湖區安泰
路的公寓，以每坪不到13萬元拍賣掉，只有當地每坪25萬的一半，南
港區現在每坪都要45萬元，這間公寓以不到33萬元得標，還有位於大
安區的著名魚翅餐廳，位於一樓的店面以每坪70萬元得標，比區域行情
120萬元少了四成。法拍業者提醒，法拍屋的案子還會再增加，自住客
可以多看，但想投資的人別貿然進場，尤其現在銀行融資緊縮，法拍屋的
貸款成數較低、利息較高，都是要買法拍屋，得多考慮的因素。
