昨晚的天空，很不一樣，很多民眾都發現到天空多了一張可愛的笑臉，這
樣的天文奇觀，今天還有機會看到。週一傍晚的夜空，出現了一個特別的
天文奇觀，讓民眾相當驚奇。左邊是金星，右邊是木星，再加上彎彎的眉
月，如果再畫上一個大圈，就形成這一張高掛天空的笑臉！天文館表示，
要出現這樣的景像，相當難得。這樣的天文景觀，週一沒看到，週二還有
機會，只不過可能會有所改變！因為月亮出現的時間會晚一點點，眉月就
跑到兩顆行星的上面，而且因為光照的關係，會變肥一些，就不是可愛的
笑臉！有興趣的民眾，週二太陽下山後可以抬頭看看天空，到晚上八點前
，還有機會喔！記者冉瑞雯陳立峰台北報導昨晚的天空，很不一樣，很多
民眾都發現到天空多了一張可愛的笑臉，這樣的天文奇觀，今天還有機會
看到。週一傍晚的夜空，出現了一個特別的天文奇觀，讓民眾相當驚奇。
左邊是金星，右邊是木星，再加上彎彎的眉月，如果再畫上一個大圈，就
形成這一張高掛天空的笑臉！天文館表示，要出現這樣的景像，相當難得
。這樣的天文景觀，週一沒看到，週二還有機會，只不過可能會有所改變
！因為月亮出現的時間會晚一點點，眉月就跑到兩顆行星的上面，而且因
為光照的關係，會變肥一些，就不是可愛的笑臉！有興趣的民眾，週二太
陽下山後可以抬頭看看天空，到晚上八點前，還有機會喔！記者冉瑞雯陳
立峰台北報導昨晚的天空，很不一樣，很多民眾都發現到天空多了一張可
愛的笑臉，這樣的天文奇觀，今天還有機會看到。週一傍晚的夜空，出現
了一個特別的天文奇觀，讓民眾相當驚奇。左邊是金星，右邊是木星，再
加上彎彎的眉月，如果再畫上一個大圈，就形成這一張高掛天空的笑臉！
天文館表示，要出現這樣的景像，相當難得。這樣的天文景觀，週一沒看
到，週二還有機會，只不過可能會有所改變！因為月亮出現的時間會晚一
點點，眉月就跑到兩顆行星的上面，而且因為光照的關係，會變肥一些，
就不是可愛的笑臉！有興趣的民眾，週二太陽下山後可以抬頭看看天空，
到晚上八點前，還有機會喔！記者冉瑞雯陳立峰台北報導昨晚的天空，很
不一樣，很多民眾都發現到天空多了一張可愛的笑臉，這樣的天文奇觀，
今天還有機會看到。週一傍晚的夜空，出現了一個特別的天文奇觀，讓民
眾相當驚奇。左邊是金星，右邊是木星，再加上彎彎的眉月，如果再畫上
一個大圈，就形成這一張高掛天空的笑臉！天文館表示，要出現這樣的景
像，相當難得。這樣的天文景觀，週一沒看到，週二還有機會，只不過可
能會有所改變！因為月亮出現的時間會晚一點點，眉月就跑到兩顆行星的
上面，而且因為光照的關係，會變肥一些，就不是可愛的笑臉！有興趣的
民眾，週二太陽下山後可以抬頭看看天空，到晚上八點前，還有機會喔！
記者冉瑞雯陳立峰台北報導
