超級颶風卡崔娜引爆美國東南沿海逃難潮，經濟嚴重受創，經濟學家擔心
，卡崔娜颶風讓墨西哥灣區煉油設備嚴重受損，造成油價飆漲，如果想辦
法抑制油價漲勢，美國經濟可能因此陷入衰退。卡崔娜颶風肆虐美國東南
沿海，三面臨海的紐奧良市成為一片水鄉澤國，經濟學家表示，紐奧良跟
墨西哥灣其他港口，每年貨運吞吐量高達1500億美元，佔美國進出口
總額的五分之一，而美國還有三分之一的原油都在這裡提煉，業者估計五
成的煉油設備可能在10到30天之內無法復原，另外還有兩成左右的煉
油設備可能得要一個月以上的時間才能修復，如果情況真的如此，美國汽
油價格可能在幾個月內從目前每加侖2.5美元左右的價位再漲兩成，達
到三美元，屆時美國整體經濟成長率可能會減少0.3到0.5個百分點
。而最壞的情況，汽油價格在未來四到六個月內漲到每加崙3.5美元的
話，美國第四季經濟成長率恐怕會降到零，甚至出現衰退。超級颶風卡崔
娜引爆美國東南沿海逃難潮，經濟嚴重受創，經濟學家擔心，卡崔娜颶風
讓墨西哥灣區煉油設備嚴重受損，造成油價飆漲，如果想辦法抑制油價漲
勢，美國經濟可能因此陷入衰退。卡崔娜颶風肆虐美國東南沿海，三面臨
海的紐奧良市成為一片水鄉澤國，經濟學家表示，紐奧良跟墨西哥灣其他
港口，每年貨運吞吐量高達1500億美元，佔美國進出口總額的五分之
一，而美國還有三分之一的原油都在這裡提煉，業者估計五成的煉油設備
可能在10到30天之內無法復原，另外還有兩成左右的煉油設備可能得
要一個月以上的時間才能修復，如果情況真的如此，美國汽油價格可能在
幾個月內從目前每加侖2.5美元左右的價位再漲兩成，達到三美元，屆
時美國整體經濟成長率可能會減少0.3到0.5個百分點。而最壞的情
況，汽油價格在未來四到六個月內漲到每加崙3.5美元的話，美國第四
季經濟成長率恐怕會降到零，甚至出現衰退。超級颶風卡崔娜引爆美國東
南沿海逃難潮，經濟嚴重受創，經濟學家擔心，卡崔娜颶風讓墨西哥灣區
煉油設備嚴重受損，造成油價飆漲，如果想辦法抑制油價漲勢，美國經濟
可能因此陷入衰退。卡崔娜颶風肆虐美國東南沿海，三面臨海的紐奧良市
成為一片水鄉澤國，經濟學家表示，紐奧良跟墨西哥灣其他港口，每年貨
運吞吐量高達1500億美元，佔美國進出口總額的五分之一，而美國還
有三分之一的原油都在這裡提煉，業者估計五成的煉油設備可能在10到
30天之內無法復原，另外還有兩成左右的煉油設備可能得要一個月以上
的時間才能修復，如果情況真的如此，美國汽油價格可能在幾個月內從目
前每加侖2.5美元左右的價位再漲兩成，達到三美元，屆時美國整體經
濟成長率可能會減少0.3到0.5個百分點。而最壞的情況，汽油價格
在未來四到六個月內漲到每加崙3.5美元的話，美國第四季經濟成長率
恐怕會降到零，甚至出現衰退。
