台北聽奧吉祥物『WOW』一現身，小朋友為之瘋狂。就連上課鐘響，還
是搶著拍照!明年台北要主辦聽障奧運，要讓全市民認識台北聽奧，現在
推廣對象已經擴大到校園，特別編製學習手冊，10月中旬開始發放到全
台北市各級學校，第一個示範學校就是石牌國小。石牌國小校長張淑慧：
讓他瞭解整個聽障奧運會的申辦過程，還有最重要就是讓他能夠關懷弱勢
。藉由這個學習手冊去知道，怎麼樣和聾人交朋友。怎麼教很重要，小學
生手語初體驗，請來學了一年多的台北市立教育大學的手語志工同學們，
帶著小朋友動動手，比手語。石牌國小四年級劉志晟：好玩。手語宣傳志
工陳品方：聽障奧運的活動項目、還有時間、地點，還有一些簡單的國際
手語。除了學國際手語，還要認識聽奧的各項運動項目，老師將手冊裡的
學習活動，真實變到課堂上，讓小朋友扮成wow在迷宮中自己找答案。
聽奧手冊編輯委員阮梨碧老師：這幾種運動項目，他們大部分在體育課有
玩過，配合有趣的活動，讓他們透過遊戲當中，加深他們對聽障奧運，這
幾項運動項目的熟悉度。石牌國小四年級吳佩恩：好好玩。因為可以讓我
們知道奧運有什麼運動，還可以學手語。經過學習後，來看看他們的學習
成果吧！2009年聽障奧運在台北舉行，歡迎來台北!記者辜嘉玫、鄭
凱文台北報導台北聽奧吉祥物『WOW』一現身，小朋友為之瘋狂。就連
上課鐘響，還是搶著拍照!明年台北要主辦聽障奧運，要讓全市民認識台
北聽奧，現在推廣對象已經擴大到校園，特別編製學習手冊，10月中旬
開始發放到全台北市各級學校，第一個示範學校就是石牌國小。石牌國小
校長張淑慧：讓他瞭解整個聽障奧運會的申辦過程，還有最重要就是讓他
能夠關懷弱勢。藉由這個學習手冊去知道，怎麼樣和聾人交朋友。怎麼教
很重要，小學生手語初體驗，請來學了一年多的台北市立教育大學的手語
志工同學們，帶著小朋友動動手，比手語。石牌國小四年級劉志晟：好玩
。手語宣傳志工陳品方：聽障奧運的活動項目、還有時間、地點，還有一
些簡單的國際手語。除了學國際手語，還要認識聽奧的各項運動項目，老
師將手冊裡的學習活動，真實變到課堂上，讓小朋友扮成wow在迷宮中
自己找答案。聽奧手冊編輯委員阮梨碧老師：這幾種運動項目，他們大部
分在體育課有玩過，配合有趣的活動，讓他們透過遊戲當中，加深他們對
聽障奧運，這幾項運動項目的熟悉度。石牌國小四年級吳佩恩：好好玩。
因為可以讓我們知道奧運有什麼運動，還可以學手語。經過學習後，來看
看他們的學習成果吧！2009年聽障奧運在台北舉行，歡迎來台北!記
者辜嘉玫、鄭凱文台北報導台北聽奧吉祥物『WOW』一現身，小朋友為
之瘋狂。就連上課鐘響，還是搶著拍照!明年台北要主辦聽障奧運，要讓
全市民認識台北聽奧，現在推廣對象已經擴大到校園，特別編製學習手冊
，10月中旬開始發放到全台北市各級學校，第一個示範學校就是石牌國
小。石牌國小校長張淑慧：讓他瞭解整個聽障奧運會的申辦過程，還有最
重要就是讓他能夠關懷弱勢。藉由這個學習手冊去知道，怎麼樣和聾人交
朋友。怎麼教很重要，小學生手語初體驗，請來學了一年多的台北市立教
育大學的手語志工同學們，帶著小朋友動動手，比手語。石牌國小四年級
劉志晟：好玩。手語宣傳志工陳品方：聽障奧運的活動項目、還有時間、
地點，還有一些簡單的國際手語。除了學國際手語，還要認識聽奧的各項
運動項目，老師將手冊裡的學習活動，真實變到課堂上，讓小朋友扮成w
ow在迷宮中自己找答案。聽奧手冊編輯委員阮梨碧老師：這幾種運動項
目，他們大部分在體育課有玩過，配合有趣的活動，讓他們透過遊戲當中
，加深他們對聽障奧運，這幾項運動項目的熟悉度。石牌國小四年級吳佩
恩：好好玩。因為可以讓我們知道奧運有什麼運動，還可以學手語。經過
學習後，來看看他們的學習成果吧！2009年聽障奧運在台北舉行，歡
迎來台北!記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導台北聽奧吉祥物『WOW』一現
身，小朋友為之瘋狂。就連上課鐘響，還是搶著拍照!明年台北要主辦聽
障奧運，要讓全市民認識台北聽奧，現在推廣對象已經擴大到校園，特別
編製學習手冊，10月中旬開始發放到全台北市各級學校，第一個示範學
校就是石牌國小。石牌國小校長張淑慧：讓他瞭解整個聽障奧運會的申辦
過程，還有最重要就是讓他能夠關懷弱勢。藉由這個學習手冊去知道，怎
麼樣和聾人交朋友。怎麼教很重要，小學生手語初體驗，請來學了一年多
的台北市立教育大學的手語志工同學們，帶著小朋友動動手，比手語。石
牌國小四年級劉志晟：好玩。手語宣傳志工陳品方：聽障奧運的活動項目
、還有時間、地點，還有一些簡單的國際手語。除了學國際手語，還要認
識聽奧的各項運動項目，老師將手冊裡的學習活動，真實變到課堂上，讓
小朋友扮成wow在迷宮中自己找答案。聽奧手冊編輯委員阮梨碧老師：
這幾種運動項目，他們大部分在體育課有玩過，配合有趣的活動，讓他們
透過遊戲當中，加深他們對聽障奧運，這幾項運動項目的熟悉度。石牌國
小四年級吳佩恩：好好玩。因為可以讓我們知道奧運有什麼運動，還可以
學手語。經過學習後，來看看他們的學習成果吧！2009年聽障奧運在
台北舉行，歡迎來台北!記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導台北聽奧吉祥物『
WOW』一現身，小朋友為之瘋狂。就連上課鐘響，還是搶著拍照!明年
台北要主辦聽障奧運，要讓全市民認識台北聽奧，現在推廣對象已經擴大
到校園，特別編製學習手冊，10月中旬開始發放到全台北市各級學校，
第一個示範學校就是石牌國小。石牌國小校長張淑慧：讓他瞭解整個聽障
奧運會的申辦過程，還有最重要就是讓他能夠關懷弱勢。藉由這個學習手
冊去知道，怎麼樣和聾人交朋友。怎麼教很重要，小學生手語初體驗，請
來學了一年多的台北市立教育大學的手語志工同學們，帶著小朋友動動手
，比手語。石牌國小四年級劉志晟：好玩。手語宣傳志工陳品方：聽障奧
運的活動項目、還有時間、地點，還有一些簡單的國際手語。除了學國際
手語，還要認識聽奧的各項運動項目，老師將手冊裡的學習活動，真實變
到課堂上，讓小朋友扮成wow在迷宮中自己找答案。聽奧手冊編輯委員
阮梨碧老師：這幾種運動項目，他們大部分在體育課有玩過，配合有趣的
活動，讓他們透過遊戲當中，加深他們對聽障奧運，這幾項運動項目的熟
悉度。石牌國小四年級吳佩恩：好好玩。因為可以讓我們知道奧運有什麼
運動，還可以學手語。經過學習後，來看看他們的學習成果吧！2009
年聽障奧運在台北舉行，歡迎來台北!記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導台北
聽奧吉祥物『WOW』一現身，小朋友為之瘋狂。就連上課鐘響，還是搶
著拍照!明年台北要主辦聽障奧運，要讓全市民認識台北聽奧，現在推廣
對象已經擴大到校園，特別編製學習手冊，10月中旬開始發放到全台北
市各級學校，第一個示範學校就是石牌國小。石牌國小校長張淑慧：讓他
瞭解整個聽障奧運會的申辦過程，還有最重要就是讓他能夠關懷弱勢。藉
由這個學習手冊去知道，怎麼樣和聾人交朋友。怎麼教很重要，小學生手
語初體驗，請來學了一年多的台北市立教育大學的手語志工同學們，帶著
小朋友動動手，比手語。石牌國小四年級劉志晟：好玩。手語宣傳志工陳
品方：聽障奧運的活動項目、還有時間、地點，還有一些簡單的國際手語
。除了學國際手語，還要認識聽奧的各項運動項目，老師將手冊裡的學習
活動，真實變到課堂上，讓小朋友扮成wow在迷宮中自己找答案。聽奧
手冊編輯委員阮梨碧老師：這幾種運動項目，他們大部分在體育課有玩過
，配合有趣的活動，讓他們透過遊戲當中，加深他們對聽障奧運，這幾項
運動項目的熟悉度。石牌國小四年級吳佩恩：好好玩。因為可以讓我們知
道奧運有什麼運動，還可以學手語。經過學習後，來看看他們的學習成果
吧！2009年聽障奧運在台北舉行，歡迎來台北!記者辜嘉玫、鄭凱文
台北報導台北聽奧吉祥物『WOW』一現身，小朋友為之瘋狂。就連上課
鐘響，還是搶著拍照!明年台北要主辦聽障奧運，要讓全市民認識台北聽
奧，現在推廣對象已經擴大到校園，特別編製學習手冊，10月中旬開始
發放到全台北市各級學校，第一個示範學校就是石牌國小。石牌國小校長
張淑慧：讓他瞭解整個聽障奧運會的申辦過程，還有最重要就是讓他能夠
關懷弱勢。藉由這個學習手冊去知道，怎麼樣和聾人交朋友。怎麼教很重
要，小學生手語初體驗，請來學了一年多的台北市立教育大學的手語志工
同學們，帶著小朋友動動手，比手語。石牌國小四年級劉志晟：好玩。手
語宣傳志工陳品方：聽障奧運的活動項目、還有時間、地點，還有一些簡
單的國際手語。除了學國際手語，還要認識聽奧的各項運動項目，老師將
手冊裡的學習活動，真實變到課堂上，讓小朋友扮成wow在迷宮中自己
找答案。聽奧手冊編輯委員阮梨碧老師：這幾種運動項目，他們大部分在
體育課有玩過，配合有趣的活動，讓他們透過遊戲當中，加深他們對聽障
奧運，這幾項運動項目的熟悉度。石牌國小四年級吳佩恩：好好玩。因為
可以讓我們知道奧運有什麼運動，還可以學手語。經過學習後，來看看他
們的學習成果吧！2009年聽障奧運在台北舉行，歡迎來台北!記者辜
嘉玫、鄭凱文台北報導台北聽奧吉祥物『WOW』一現身，小朋友為之瘋
狂。就連上課鐘響，還是搶著拍照!明年台北要主辦聽障奧運，要讓全市
民認識台北聽奧，現在推廣對象已經擴大到校園，特別編製學習手冊，1
0月中旬開始發放到全台北市各級學校，第一個示範學校就是石牌國小。
石牌國小校長張淑慧：讓他瞭解整個聽障奧運會的申辦過程，還有最重要
就是讓他能夠關懷弱勢。藉由這個學習手冊去知道，怎麼樣和聾人交朋友
。怎麼教很重要，小學生手語初體驗，請來學了一年多的台北市立教育大
學的手語志工同學們，帶著小朋友動動手，比手語。石牌國小四年級劉志
晟：好玩。手語宣傳志工陳品方：聽障奧運的活動項目、還有時間、地點
，還有一些簡單的國際手語。除了學國際手語，還要認識聽奧的各項運動
項目，老師將手冊裡的學習活動，真實變到課堂上，讓小朋友扮成wow
在迷宮中自己找答案。聽奧手冊編輯委員阮梨碧老師：這幾種運動項目，
他們大部分在體育課有玩過，配合有趣的活動，讓他們透過遊戲當中，加
深他們對聽障奧運，這幾項運動項目的熟悉度。石牌國小四年級吳佩恩：
好好玩。因為可以讓我們知道奧運有什麼運動，還可以學手語。經過學習
後，來看看他們的學習成果吧！2009年聽障奧運在台北舉行，歡迎來
台北!記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導台北聽奧吉祥物『WOW』一現身，
小朋友為之瘋狂。就連上課鐘響，還是搶著拍照!明年台北要主辦聽障奧
運，要讓全市民認識台北聽奧，現在推廣對象已經擴大到校園，特別編製
學習手冊，10月中旬開始發放到全台北市各級學校，第一個示範學校就
是石牌國小。石牌國小校長張淑慧：讓他瞭解整個聽障奧運會的申辦過程
，還有最重要就是讓他能夠關懷弱勢。藉由這個學習手冊去知道，怎麼樣
和聾人交朋友。怎麼教很重要，小學生手語初體驗，請來學了一年多的台
北市立教育大學的手語志工同學們，帶著小朋友動動手，比手語。石牌國
小四年級劉志晟：好玩。手語宣傳志工陳品方：聽障奧運的活動項目、還
有時間、地點，還有一些簡單的國際手語。除了學國際手語，還要認識聽
奧的各項運動項目，老師將手冊裡的學習活動，真實變到課堂上，讓小朋
友扮成wow在迷宮中自己找答案。聽奧手冊編輯委員阮梨碧老師：這幾
種運動項目，他們大部分在體育課有玩過，配合有趣的活動，讓他們透過
遊戲當中，加深他們對聽障奧運，這幾項運動項目的熟悉度。石牌國小四
年級吳佩恩：好好玩。因為可以讓我們知道奧運有什麼運動，還可以學手
語。經過學習後，來看看他們的學習成果吧！2009年聽障奧運在台北
舉行，歡迎來台北!記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導台北聽奧吉祥物『WO
W』一現身，小朋友為之瘋狂。就連上課鐘響，還是搶著拍照!明年台北
要主辦聽障奧運，要讓全市民認識台北聽奧，現在推廣對象已經擴大到校
園，特別編製學習手冊，10月中旬開始發放到全台北市各級學校，第一
個示範學校就是石牌國小。石牌國小校長張淑慧：讓他瞭解整個聽障奧運
會的申辦過程，還有最重要就是讓他能夠關懷弱勢。藉由這個學習手冊去
知道，怎麼樣和聾人交朋友。怎麼教很重要，小學生手語初體驗，請來學
了一年多的台北市立教育大學的手語志工同學們，帶著小朋友動動手，比
手語。石牌國小四年級劉志晟：好玩。手語宣傳志工陳品方：聽障奧運的
活動項目、還有時間、地點，還有一些簡單的國際手語。除了學國際手語
，還要認識聽奧的各項運動項目，老師將手冊裡的學習活動，真實變到課
堂上，讓小朋友扮成wow在迷宮中自己找答案。聽奧手冊編輯委員阮梨
碧老師：這幾種運動項目，他們大部分在體育課有玩過，配合有趣的活動
，讓他們透過遊戲當中，加深他們對聽障奧運，這幾項運動項目的熟悉度
。石牌國小四年級吳佩恩：好好玩。因為可以讓我們知道奧運有什麼運動
，還可以學手語。經過學習後，來看看他們的學習成果吧！2009年聽
障奧運在台北舉行，歡迎來台北!記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導台北聽奧
吉祥物『WOW』一現身，小朋友為之瘋狂。就連上課鐘響，還是搶著拍
照!明年台北要主辦聽障奧運，要讓全市民認識台北聽奧，現在推廣對象
已經擴大到校園，特別編製學習手冊，10月中旬開始發放到全台北市各
級學校，第一個示範學校就是石牌國小。石牌國小校長張淑慧：讓他瞭解
整個聽障奧運會的申辦過程，還有最重要就是讓他能夠關懷弱勢。藉由這
個學習手冊去知道，怎麼樣和聾人交朋友。怎麼教很重要，小學生手語初
體驗，請來學了一年多的台北市立教育大學的手語志工同學們，帶著小朋
友動動手，比手語。石牌國小四年級劉志晟：好玩。手語宣傳志工陳品方
：聽障奧運的活動項目、還有時間、地點，還有一些簡單的國際手語。除
了學國際手語，還要認識聽奧的各項運動項目，老師將手冊裡的學習活動
，真實變到課堂上，讓小朋友扮成wow在迷宮中自己找答案。聽奧手冊
編輯委員阮梨碧老師：這幾種運動項目，他們大部分在體育課有玩過，配
合有趣的活動，讓他們透過遊戲當中，加深他們對聽障奧運，這幾項運動
項目的熟悉度。石牌國小四年級吳佩恩：好好玩。因為可以讓我們知道奧
運有什麼運動，還可以學手語。經過學習後，來看看他們的學習成果吧！
2009年聽障奧運在台北舉行，歡迎來台北!記者辜嘉玫、鄭凱文台北
報導台北聽奧吉祥物『WOW』一現身，小朋友為之瘋狂。就連上課鐘響
，還是搶著拍照!明年台北要主辦聽障奧運，要讓全市民認識台北聽奧，
現在推廣對象已經擴大到校園，特別編製學習手冊，10月中旬開始發放
到全台北市各級學校，第一個示範學校就是石牌國小。石牌國小校長張淑
慧：讓他瞭解整個聽障奧運會的申辦過程，還有最重要就是讓他能夠關懷
弱勢。藉由這個學習手冊去知道，怎麼樣和聾人交朋友。怎麼教很重要，
小學生手語初體驗，請來學了一年多的台北市立教育大學的手語志工同學
們，帶著小朋友動動手，比手語。石牌國小四年級劉志晟：好玩。手語宣
傳志工陳品方：聽障奧運的活動項目、還有時間、地點，還有一些簡單的
國際手語。除了學國際手語，還要認識聽奧的各項運動項目，老師將手冊
裡的學習活動，真實變到課堂上，讓小朋友扮成wow在迷宮中自己找答
案。聽奧手冊編輯委員阮梨碧老師：這幾種運動項目，他們大部分在體育
課有玩過，配合有趣的活動，讓他們透過遊戲當中，加深他們對聽障奧運
，這幾項運動項目的熟悉度。石牌國小四年級吳佩恩：好好玩。因為可以
讓我們知道奧運有什麼運動，還可以學手語。經過學習後，來看看他們的
學習成果吧！2009年聽障奧運在台北舉行，歡迎來台北!記者辜嘉玫
、鄭凱文台北報導
