你到醫院看病是否有過這樣的經驗,院方建議使用自費藥品比較沒有副作
用,但健保監督聯盟指出,近年來醫院賺錢花招五花八門，在醫療資訊不
對等的情況下，民眾頭昏眼花，往往被醫院當冤大頭。甚至有民眾只做個
簡單的小手術,就被要求自費手術器材高達10萬.罹患子宮肌瘤的袁小
姐,前陣子到醫院手術,但院方卻建議,健保給付的藥品不好,最好使用
自費型的拋棄式器材比較安全,但是自費項目價格加起來卻要十萬塊.民
間監督健保聯盟還指出,醫院就連耳溫套也要收費五元,棉花棒也要酌收
20元,而其他包括預防針和顯影劑等藥劑,原本健保就有幾付,藥性也
很安全.但醫院卻告知病患,自費藥劑比較沒有副作用,也因此,很多病
患花了很多額外的醫療費用.健保聯盟建議,政府應該在這3個月內,清
查所有醫療院所要求民眾自費不合理的情況,還有也要訂定自費藥品和器
材收費上限,否則在不景氣的時候,生病卻成了民眾另一個沉重的負擔.
記者陳曉卿王威雄台北報導你到醫院看病是否有過這樣的經驗,院方建議
使用自費藥品比較沒有副作用,但健保監督聯盟指出,近年來醫院賺錢花
招五花八門，在醫療資訊不對等的情況下，民眾頭昏眼花，往往被醫院當
冤大頭。甚至有民眾只做個簡單的小手術,就被要求自費手術器材高達1
0萬.罹患子宮肌瘤的袁小姐,前陣子到醫院手術,但院方卻建議,健保
給付的藥品不好,最好使用自費型的拋棄式器材比較安全,但是自費項目
價格加起來卻要十萬塊.民間監督健保聯盟還指出,醫院就連耳溫套也要
收費五元,棉花棒也要酌收20元,而其他包括預防針和顯影劑等藥劑,
原本健保就有幾付,藥性也很安全.但醫院卻告知病患,自費藥劑比較沒
有副作用,也因此,很多病患花了很多額外的醫療費用.健保聯盟建議,
政府應該在這3個月內,清查所有醫療院所要求民眾自費不合理的情況,
還有也要訂定自費藥品和器材收費上限,否則在不景氣的時候,生病卻成
了民眾另一個沉重的負擔.記者陳曉卿王威雄台北報導
