寬敞明亮的空間，販賣商品以樓層作區分，從衣服、鞋子到各式生活雜貨
，各有專門樓層，一應俱全，讓人很難想像，這裡居然是批發商店。走進
商場，就像是在逛百貨公司，商品陳列琳瑯滿目，還有應景的櫥窗布置，
女店員穿梭其中幫忙介紹，還有一周就更換一次搭配的展示區，讓顧客輕
鬆掌握流行趨勢。而一樓大廳更是季節的指標。商品眾多不是唯一賣點，
業者對品質嚴格把關，為了控管產地外移的商品，要求供貨廠商，衣服每
個部分該怎麼縫製，都得按照標準流程，賣品上架前也要符合顏色、洗滌
各項標準。特別的是，在這裡購買單品也可以享有批發價格，讓採買的零
售商，不必為了壓低價格，購入大宗的同纇商品。採買累了，推車可以放
在暫存區，地下一樓就設有簡餐店，省去來回奔波用餐的時間。貼心的商
場設計，已經吸引不少固定客源。不過由於廠商提供的是批發價格，因此
嚴格限制，必須要有營利事業登記證的店家，才能申辦會員卡，進場購物
，會員卡上還印有相片，不能隨便外借。看準創業風潮，現在業者還計畫
把觸角延伸到國外，開始聘請精通中文、韓文的員工，要把商機從國內拓
展到國際。記者薛宜家林志堅大阪報導寬敞明亮的空間，販賣商品以樓層
作區分，從衣服、鞋子到各式生活雜貨，各有專門樓層，一應俱全，讓人
很難想像，這裡居然是批發商店。走進商場，就像是在逛百貨公司，商品
陳列琳瑯滿目，還有應景的櫥窗布置，女店員穿梭其中幫忙介紹，還有一
周就更換一次搭配的展示區，讓顧客輕鬆掌握流行趨勢。而一樓大廳更是
季節的指標。商品眾多不是唯一賣點，業者對品質嚴格把關，為了控管產
地外移的商品，要求供貨廠商，衣服每個部分該怎麼縫製，都得按照標準
流程，賣品上架前也要符合顏色、洗滌各項標準。特別的是，在這裡購買
單品也可以享有批發價格，讓採買的零售商，不必為了壓低價格，購入大
宗的同纇商品。採買累了，推車可以放在暫存區，地下一樓就設有簡餐店
，省去來回奔波用餐的時間。貼心的商場設計，已經吸引不少固定客源。
不過由於廠商提供的是批發價格，因此嚴格限制，必須要有營利事業登記
證的店家，才能申辦會員卡，進場購物，會員卡上還印有相片，不能隨便
外借。看準創業風潮，現在業者還計畫把觸角延伸到國外，開始聘請精通
中文、韓文的員工，要把商機從國內拓展到國際。記者薛宜家林志堅大阪
報導寬敞明亮的空間，販賣商品以樓層作區分，從衣服、鞋子到各式生活
雜貨，各有專門樓層，一應俱全，讓人很難想像，這裡居然是批發商店。
走進商場，就像是在逛百貨公司，商品陳列琳瑯滿目，還有應景的櫥窗布
置，女店員穿梭其中幫忙介紹，還有一周就更換一次搭配的展示區，讓顧
客輕鬆掌握流行趨勢。而一樓大廳更是季節的指標。商品眾多不是唯一賣
點，業者對品質嚴格把關，為了控管產地外移的商品，要求供貨廠商，衣
服每個部分該怎麼縫製，都得按照標準流程，賣品上架前也要符合顏色、
洗滌各項標準。特別的是，在這裡購買單品也可以享有批發價格，讓採買
的零售商，不必為了壓低價格，購入大宗的同纇商品。採買累了，推車可
以放在暫存區，地下一樓就設有簡餐店，省去來回奔波用餐的時間。貼心
的商場設計，已經吸引不少固定客源。不過由於廠商提供的是批發價格，
因此嚴格限制，必須要有營利事業登記證的店家，才能申辦會員卡，進場
購物，會員卡上還印有相片，不能隨便外借。看準創業風潮，現在業者還
計畫把觸角延伸到國外，開始聘請精通中文、韓文的員工，要把商機從國
內拓展到國際。記者薛宜家林志堅大阪報導寬敞明亮的空間，販賣商品以
樓層作區分，從衣服、鞋子到各式生活雜貨，各有專門樓層，一應俱全，
讓人很難想像，這裡居然是批發商店。走進商場，就像是在逛百貨公司，
商品陳列琳瑯滿目，還有應景的櫥窗布置，女店員穿梭其中幫忙介紹，還
有一周就更換一次搭配的展示區，讓顧客輕鬆掌握流行趨勢。而一樓大廳
更是季節的指標。商品眾多不是唯一賣點，業者對品質嚴格把關，為了控
管產地外移的商品，要求供貨廠商，衣服每個部分該怎麼縫製，都得按照
標準流程，賣品上架前也要符合顏色、洗滌各項標準。特別的是，在這裡
購買單品也可以享有批發價格，讓採買的零售商，不必為了壓低價格，購
入大宗的同纇商品。採買累了，推車可以放在暫存區，地下一樓就設有簡
餐店，省去來回奔波用餐的時間。貼心的商場設計，已經吸引不少固定客
源。不過由於廠商提供的是批發價格，因此嚴格限制，必須要有營利事業
登記證的店家，才能申辦會員卡，進場購物，會員卡上還印有相片，不能
隨便外借。看準創業風潮，現在業者還計畫把觸角延伸到國外，開始聘請
精通中文、韓文的員工，要把商機從國內拓展到國際。記者薛宜家林志堅
大阪報導寬敞明亮的空間，販賣商品以樓層作區分，從衣服、鞋子到各式
生活雜貨，各有專門樓層，一應俱全，讓人很難想像，這裡居然是批發商
店。走進商場，就像是在逛百貨公司，商品陳列琳瑯滿目，還有應景的櫥
窗布置，女店員穿梭其中幫忙介紹，還有一周就更換一次搭配的展示區，
讓顧客輕鬆掌握流行趨勢。而一樓大廳更是季節的指標。商品眾多不是唯
一賣點，業者對品質嚴格把關，為了控管產地外移的商品，要求供貨廠商
，衣服每個部分該怎麼縫製，都得按照標準流程，賣品上架前也要符合顏
色、洗滌各項標準。特別的是，在這裡購買單品也可以享有批發價格，讓
採買的零售商，不必為了壓低價格，購入大宗的同纇商品。採買累了，推
車可以放在暫存區，地下一樓就設有簡餐店，省去來回奔波用餐的時間。
貼心的商場設計，已經吸引不少固定客源。不過由於廠商提供的是批發價
格，因此嚴格限制，必須要有營利事業登記證的店家，才能申辦會員卡，
進場購物，會員卡上還印有相片，不能隨便外借。看準創業風潮，現在業
者還計畫把觸角延伸到國外，開始聘請精通中文、韓文的員工，要把商機
從國內拓展到國際。記者薛宜家林志堅大阪報導寬敞明亮的空間，販賣商
品以樓層作區分，從衣服、鞋子到各式生活雜貨，各有專門樓層，一應俱
全，讓人很難想像，這裡居然是批發商店。走進商場，就像是在逛百貨公
司，商品陳列琳瑯滿目，還有應景的櫥窗布置，女店員穿梭其中幫忙介紹
，還有一周就更換一次搭配的展示區，讓顧客輕鬆掌握流行趨勢。而一樓
大廳更是季節的指標。商品眾多不是唯一賣點，業者對品質嚴格把關，為
了控管產地外移的商品，要求供貨廠商，衣服每個部分該怎麼縫製，都得
按照標準流程，賣品上架前也要符合顏色、洗滌各項標準。特別的是，在
這裡購買單品也可以享有批發價格，讓採買的零售商，不必為了壓低價格
，購入大宗的同纇商品。採買累了，推車可以放在暫存區，地下一樓就設
有簡餐店，省去來回奔波用餐的時間。貼心的商場設計，已經吸引不少固
定客源。不過由於廠商提供的是批發價格，因此嚴格限制，必須要有營利
事業登記證的店家，才能申辦會員卡，進場購物，會員卡上還印有相片，
不能隨便外借。看準創業風潮，現在業者還計畫把觸角延伸到國外，開始
聘請精通中文、韓文的員工，要把商機從國內拓展到國際。記者薛宜家林
志堅大阪報導寬敞明亮的空間，販賣商品以樓層作區分，從衣服、鞋子到
各式生活雜貨，各有專門樓層，一應俱全，讓人很難想像，這裡居然是批
發商店。走進商場，就像是在逛百貨公司，商品陳列琳瑯滿目，還有應景
的櫥窗布置，女店員穿梭其中幫忙介紹，還有一周就更換一次搭配的展示
區，讓顧客輕鬆掌握流行趨勢。而一樓大廳更是季節的指標。商品眾多不
是唯一賣點，業者對品質嚴格把關，為了控管產地外移的商品，要求供貨
廠商，衣服每個部分該怎麼縫製，都得按照標準流程，賣品上架前也要符
合顏色、洗滌各項標準。特別的是，在這裡購買單品也可以享有批發價格
，讓採買的零售商，不必為了壓低價格，購入大宗的同纇商品。採買累了
，推車可以放在暫存區，地下一樓就設有簡餐店，省去來回奔波用餐的時
間。貼心的商場設計，已經吸引不少固定客源。不過由於廠商提供的是批
發價格，因此嚴格限制，必須要有營利事業登記證的店家，才能申辦會員
卡，進場購物，會員卡上還印有相片，不能隨便外借。看準創業風潮，現
在業者還計畫把觸角延伸到國外，開始聘請精通中文、韓文的員工，要把
商機從國內拓展到國際。記者薛宜家林志堅大阪報導寬敞明亮的空間，販
賣商品以樓層作區分，從衣服、鞋子到各式生活雜貨，各有專門樓層，一
應俱全，讓人很難想像，這裡居然是批發商店。走進商場，就像是在逛百
貨公司，商品陳列琳瑯滿目，還有應景的櫥窗布置，女店員穿梭其中幫忙
介紹，還有一周就更換一次搭配的展示區，讓顧客輕鬆掌握流行趨勢。而
一樓大廳更是季節的指標。商品眾多不是唯一賣點，業者對品質嚴格把關
，為了控管產地外移的商品，要求供貨廠商，衣服每個部分該怎麼縫製，
都得按照標準流程，賣品上架前也要符合顏色、洗滌各項標準。特別的是
，在這裡購買單品也可以享有批發價格，讓採買的零售商，不必為了壓低
價格，購入大宗的同纇商品。採買累了，推車可以放在暫存區，地下一樓
就設有簡餐店，省去來回奔波用餐的時間。貼心的商場設計，已經吸引不
少固定客源。不過由於廠商提供的是批發價格，因此嚴格限制，必須要有
營利事業登記證的店家，才能申辦會員卡，進場購物，會員卡上還印有相
片，不能隨便外借。看準創業風潮，現在業者還計畫把觸角延伸到國外，
開始聘請精通中文、韓文的員工，要把商機從國內拓展到國際。記者薛宜
家林志堅大阪報導寬敞明亮的空間，販賣商品以樓層作區分，從衣服、鞋
子到各式生活雜貨，各有專門樓層，一應俱全，讓人很難想像，這裡居然
是批發商店。走進商場，就像是在逛百貨公司，商品陳列琳瑯滿目，還有
應景的櫥窗布置，女店員穿梭其中幫忙介紹，還有一周就更換一次搭配的
展示區，讓顧客輕鬆掌握流行趨勢。而一樓大廳更是季節的指標。商品眾
多不是唯一賣點，業者對品質嚴格把關，為了控管產地外移的商品，要求
供貨廠商，衣服每個部分該怎麼縫製，都得按照標準流程，賣品上架前也
要符合顏色、洗滌各項標準。特別的是，在這裡購買單品也可以享有批發
價格，讓採買的零售商，不必為了壓低價格，購入大宗的同纇商品。採買
累了，推車可以放在暫存區，地下一樓就設有簡餐店，省去來回奔波用餐
的時間。貼心的商場設計，已經吸引不少固定客源。不過由於廠商提供的
是批發價格，因此嚴格限制，必須要有營利事業登記證的店家，才能申辦
會員卡，進場購物，會員卡上還印有相片，不能隨便外借。看準創業風潮
，現在業者還計畫把觸角延伸到國外，開始聘請精通中文、韓文的員工，
要把商機從國內拓展到國際。記者薛宜家林志堅大阪報導寬敞明亮的空間
，販賣商品以樓層作區分，從衣服、鞋子到各式生活雜貨，各有專門樓層
，一應俱全，讓人很難想像，這裡居然是批發商店。走進商場，就像是在
逛百貨公司，商品陳列琳瑯滿目，還有應景的櫥窗布置，女店員穿梭其中
幫忙介紹，還有一周就更換一次搭配的展示區，讓顧客輕鬆掌握流行趨勢
。而一樓大廳更是季節的指標。商品眾多不是唯一賣點，業者對品質嚴格
把關，為了控管產地外移的商品，要求供貨廠商，衣服每個部分該怎麼縫
製，都得按照標準流程，賣品上架前也要符合顏色、洗滌各項標準。特別
的是，在這裡購買單品也可以享有批發價格，讓採買的零售商，不必為了
壓低價格，購入大宗的同纇商品。採買累了，推車可以放在暫存區，地下
一樓就設有簡餐店，省去來回奔波用餐的時間。貼心的商場設計，已經吸
引不少固定客源。不過由於廠商提供的是批發價格，因此嚴格限制，必須
要有營利事業登記證的店家，才能申辦會員卡，進場購物，會員卡上還印
有相片，不能隨便外借。看準創業風潮，現在業者還計畫把觸角延伸到國
外，開始聘請精通中文、韓文的員工，要把商機從國內拓展到國際。記者
薛宜家林志堅大阪報導
