聯合國氣候變遷會議，1號在波蘭登場，將針對減少溫室氣體排放，進行
討論。不過聯合國官員也擔心，因為經濟衰退，而重新使用廉價不好的能
源。波蘭貿易重鎮波茲南，1號萬頭鑽動，來自192個國家的氣候官員
跟專家，齊聚一堂，討論對抗全球暖化的具體方案。不是聯合國成員的台
灣，也以民間團體的身份，由環保署副署長帶隊參加這次會議。這次會議
最重要的目標，除了要審查先進國家溫室氣體排放減量的成果，並將討論
如何落實一年後在丹麥會議上，簽署取代京都議定書的新協議。規範37
個先進國家的溫室氣體排放量。波爾跟其他氣候官員也憂心忡忡地呼籲各
國不要因為全球的景氣衰退，重新使用廉價污染環境的能源，讓全球減碳
的目標出現倒退甚至引發更嚴重的危機。此外由於美國總統當選人歐巴馬
，承諾美國將在2050年減少溫室氣體排放量80%，歐巴瑪還特別派
出參議員凱瑞代表參加這次的會議，他跟布希明顯不同的政策，也讓各界
對這次會議的成果多了幾分期待。聯合國氣候變遷會議，1號在波蘭登場
，將針對減少溫室氣體排放，進行討論。不過聯合國官員也擔心，因為經
濟衰退，而重新使用廉價不好的能源。波蘭貿易重鎮波茲南，1號萬頭鑽
動，來自192個國家的氣候官員跟專家，齊聚一堂，討論對抗全球暖化
的具體方案。不是聯合國成員的台灣，也以民間團體的身份，由環保署副
署長帶隊參加這次會議。這次會議最重要的目標，除了要審查先進國家溫
室氣體排放減量的成果，並將討論如何落實一年後在丹麥會議上，簽署取
代京都議定書的新協議。規範37個先進國家的溫室氣體排放量。波爾跟
其他氣候官員也憂心忡忡地呼籲各國不要因為全球的景氣衰退，重新使用
廉價污染環境的能源，讓全球減碳的目標出現倒退甚至引發更嚴重的危機
。此外由於美國總統當選人歐巴馬，承諾美國將在2050年減少溫室氣
體排放量80%，歐巴瑪還特別派出參議員凱瑞代表參加這次的會議，他
跟布希明顯不同的政策，也讓各界對這次會議的成果多了幾分期待。聯合
國氣候變遷會議，1號在波蘭登場，將針對減少溫室氣體排放，進行討論
。不過聯合國官員也擔心，因為經濟衰退，而重新使用廉價不好的能源。
波蘭貿易重鎮波茲南，1號萬頭鑽動，來自192個國家的氣候官員跟專
家，齊聚一堂，討論對抗全球暖化的具體方案。不是聯合國成員的台灣，
也以民間團體的身份，由環保署副署長帶隊參加這次會議。這次會議最重
要的目標，除了要審查先進國家溫室氣體排放減量的成果，並將討論如何
落實一年後在丹麥會議上，簽署取代京都議定書的新協議。規範37個先
進國家的溫室氣體排放量。波爾跟其他氣候官員也憂心忡忡地呼籲各國不
要因為全球的景氣衰退，重新使用廉價污染環境的能源，讓全球減碳的目
標出現倒退甚至引發更嚴重的危機。此外由於美國總統當選人歐巴馬，承
諾美國將在2050年減少溫室氣體排放量80%，歐巴瑪還特別派出參
議員凱瑞代表參加這次的會議，他跟布希明顯不同的政策，也讓各界對這
次會議的成果多了幾分期待。聯合國氣候變遷會議，1號在波蘭登場，將
針對減少溫室氣體排放，進行討論。不過聯合國官員也擔心，因為經濟衰
退，而重新使用廉價不好的能源。波蘭貿易重鎮波茲南，1號萬頭鑽動，
來自192個國家的氣候官員跟專家，齊聚一堂，討論對抗全球暖化的具
體方案。不是聯合國成員的台灣，也以民間團體的身份，由環保署副署長
帶隊參加這次會議。這次會議最重要的目標，除了要審查先進國家溫室氣
體排放減量的成果，並將討論如何落實一年後在丹麥會議上，簽署取代京
都議定書的新協議。規範37個先進國家的溫室氣體排放量。波爾跟其他
氣候官員也憂心忡忡地呼籲各國不要因為全球的景氣衰退，重新使用廉價
污染環境的能源，讓全球減碳的目標出現倒退甚至引發更嚴重的危機。此
外由於美國總統當選人歐巴馬，承諾美國將在2050年減少溫室氣體排
放量80%，歐巴瑪還特別派出參議員凱瑞代表參加這次的會議，他跟布
希明顯不同的政策，也讓各界對這次會議的成果多了幾分期待。聯合國氣
候變遷會議，1號在波蘭登場，將針對減少溫室氣體排放，進行討論。不
過聯合國官員也擔心，因為經濟衰退，而重新使用廉價不好的能源。波蘭
貿易重鎮波茲南，1號萬頭鑽動，來自192個國家的氣候官員跟專家，
齊聚一堂，討論對抗全球暖化的具體方案。不是聯合國成員的台灣，也以
民間團體的身份，由環保署副署長帶隊參加這次會議。這次會議最重要的
目標，除了要審查先進國家溫室氣體排放減量的成果，並將討論如何落實
一年後在丹麥會議上，簽署取代京都議定書的新協議。規範37個先進國
家的溫室氣體排放量。波爾跟其他氣候官員也憂心忡忡地呼籲各國不要因
為全球的景氣衰退，重新使用廉價污染環境的能源，讓全球減碳的目標出
現倒退甚至引發更嚴重的危機。此外由於美國總統當選人歐巴馬，承諾美
國將在2050年減少溫室氣體排放量80%，歐巴瑪還特別派出參議員
凱瑞代表參加這次的會議，他跟布希明顯不同的政策，也讓各界對這次會
議的成果多了幾分期待。聯合國氣候變遷會議，1號在波蘭登場，將針對
減少溫室氣體排放，進行討論。不過聯合國官員也擔心，因為經濟衰退，
而重新使用廉價不好的能源。波蘭貿易重鎮波茲南，1號萬頭鑽動，來自
192個國家的氣候官員跟專家，齊聚一堂，討論對抗全球暖化的具體方
案。不是聯合國成員的台灣，也以民間團體的身份，由環保署副署長帶隊
參加這次會議。這次會議最重要的目標，除了要審查先進國家溫室氣體排
放減量的成果，並將討論如何落實一年後在丹麥會議上，簽署取代京都議
定書的新協議。規範37個先進國家的溫室氣體排放量。波爾跟其他氣候
官員也憂心忡忡地呼籲各國不要因為全球的景氣衰退，重新使用廉價污染
環境的能源，讓全球減碳的目標出現倒退甚至引發更嚴重的危機。此外由
於美國總統當選人歐巴馬，承諾美國將在2050年減少溫室氣體排放量
80%，歐巴瑪還特別派出參議員凱瑞代表參加這次的會議，他跟布希明
顯不同的政策，也讓各界對這次會議的成果多了幾分期待。聯合國氣候變
遷會議，1號在波蘭登場，將針對減少溫室氣體排放，進行討論。不過聯
合國官員也擔心，因為經濟衰退，而重新使用廉價不好的能源。波蘭貿易
重鎮波茲南，1號萬頭鑽動，來自192個國家的氣候官員跟專家，齊聚
一堂，討論對抗全球暖化的具體方案。不是聯合國成員的台灣，也以民間
團體的身份，由環保署副署長帶隊參加這次會議。這次會議最重要的目標
，除了要審查先進國家溫室氣體排放減量的成果，並將討論如何落實一年
後在丹麥會議上，簽署取代京都議定書的新協議。規範37個先進國家的
溫室氣體排放量。波爾跟其他氣候官員也憂心忡忡地呼籲各國不要因為全
球的景氣衰退，重新使用廉價污染環境的能源，讓全球減碳的目標出現倒
退甚至引發更嚴重的危機。此外由於美國總統當選人歐巴馬，承諾美國將
在2050年減少溫室氣體排放量80%，歐巴瑪還特別派出參議員凱瑞
代表參加這次的會議，他跟布希明顯不同的政策，也讓各界對這次會議的
成果多了幾分期待。聯合國氣候變遷會議，1號在波蘭登場，將針對減少
溫室氣體排放，進行討論。不過聯合國官員也擔心，因為經濟衰退，而重
新使用廉價不好的能源。波蘭貿易重鎮波茲南，1號萬頭鑽動，來自19
2個國家的氣候官員跟專家，齊聚一堂，討論對抗全球暖化的具體方案。
不是聯合國成員的台灣，也以民間團體的身份，由環保署副署長帶隊參加
這次會議。這次會議最重要的目標，除了要審查先進國家溫室氣體排放減
量的成果，並將討論如何落實一年後在丹麥會議上，簽署取代京都議定書
的新協議。規範37個先進國家的溫室氣體排放量。波爾跟其他氣候官員
也憂心忡忡地呼籲各國不要因為全球的景氣衰退，重新使用廉價污染環境
的能源，讓全球減碳的目標出現倒退甚至引發更嚴重的危機。此外由於美
國總統當選人歐巴馬，承諾美國將在2050年減少溫室氣體排放量80
%，歐巴瑪還特別派出參議員凱瑞代表參加這次的會議，他跟布希明顯不
同的政策，也讓各界對這次會議的成果多了幾分期待。
