明年的元旦假期，確定連放四天了，行政院人事行政局在剛剛宣布，明年
元旦假期，將從1月1號至4號連放4天。希望民眾可以配合政府政策，
全力拚經濟。這項建議，原本是由立委提出，人事行政局經過一天的討論
，找來工商團體、勞工團體還有家長團體等，最後決定明年元旦連休四天
，也希望大家能在這四天外出旅遊、消費、拚經濟，不過距離新的一年不
到一個月，突然間出現連續四天的假期，交通怎麼因應，成了民眾下一個
關注焦點。明年的元旦假期，確定連放四天了，行政院人事行政局在剛剛
宣布，明年元旦假期，將從1月1號至4號連放4天。希望民眾可以配合
政府政策，全力拚經濟。這項建議，原本是由立委提出，人事行政局經過
一天的討論，找來工商團體、勞工團體還有家長團體等，最後決定明年元
旦連休四天，也希望大家能在這四天外出旅遊、消費、拚經濟，不過距離
新的一年不到一個月，突然間出現連續四天的假期，交通怎麼因應，成了
民眾下一個關注焦點。明年的元旦假期，確定連放四天了，行政院人事行
政局在剛剛宣布，明年元旦假期，將從1月1號至4號連放4天。希望民
眾可以配合政府政策，全力拚經濟。這項建議，原本是由立委提出，人事
行政局經過一天的討論，找來工商團體、勞工團體還有家長團體等，最後
決定明年元旦連休四天，也希望大家能在這四天外出旅遊、消費、拚經濟
，不過距離新的一年不到一個月，突然間出現連續四天的假期，交通怎麼
因應，成了民眾下一個關注焦點。
