美國總統當選人歐巴瑪，一號召開記者會，正式對外宣佈，未來幾個核心
執政團隊成員。前競選對手希拉蕊柯林頓，將接掌國務卿，負責主要的外
交事務，至於五角大廈則由現任部長蓋茲，續掌兵符。希拉蕊表示，離開
參議院是個困難的決定，但是當前國家處境艱難，因此決定加入歐巴馬團
隊，投入困難但刺激的工作，為國服務。當天歐巴瑪還宣布，由現任國防
部長蓋茲續掌五角大廈。一號公佈的內閣人事，還包括華府律師霍爾德出
任司法部長、亞利桑納州長珍妮特納波利塔諾掌國土安全部，歐巴瑪的競
選外交政策顧問蘇珊萊斯擔任駐聯合國大使，退役陸戰隊將軍瓊斯擔任國
家安全顧問。歐巴瑪新政府的國安團隊至此已大致決定，不過俄羅斯和中
東國家，反應並不好。希拉蕊的外交理念比歐巴瑪強硬，這讓阿拉伯國家
擔心美國會持續向以色列靠攏，俄羅斯下議院外交事務委員會主席柯沙契
夫則說，有了希拉蕊和蓋茲這種組合，對於未來的美俄對話不必再抱期望
。美國總統當選人歐巴瑪，一號召開記者會，正式對外宣佈，未來幾個核
心執政團隊成員。前競選對手希拉蕊柯林頓，將接掌國務卿，負責主要的
外交事務，至於五角大廈則由現任部長蓋茲，續掌兵符。希拉蕊表示，離
開參議院是個困難的決定，但是當前國家處境艱難，因此決定加入歐巴馬
團隊，投入困難但刺激的工作，為國服務。當天歐巴瑪還宣布，由現任國
防部長蓋茲續掌五角大廈。一號公佈的內閣人事，還包括華府律師霍爾德
出任司法部長、亞利桑納州長珍妮特納波利塔諾掌國土安全部，歐巴瑪的
競選外交政策顧問蘇珊萊斯擔任駐聯合國大使，退役陸戰隊將軍瓊斯擔任
國家安全顧問。歐巴瑪新政府的國安團隊至此已大致決定，不過俄羅斯和
中東國家，反應並不好。希拉蕊的外交理念比歐巴瑪強硬，這讓阿拉伯國
家擔心美國會持續向以色列靠攏，俄羅斯下議院外交事務委員會主席柯沙
契夫則說，有了希拉蕊和蓋茲這種組合，對於未來的美俄對話不必再抱期
望。美國總統當選人歐巴瑪，一號召開記者會，正式對外宣佈，未來幾個
核心執政團隊成員。前競選對手希拉蕊柯林頓，將接掌國務卿，負責主要
的外交事務，至於五角大廈則由現任部長蓋茲，續掌兵符。希拉蕊表示，
離開參議院是個困難的決定，但是當前國家處境艱難，因此決定加入歐巴
馬團隊，投入困難但刺激的工作，為國服務。當天歐巴瑪還宣布，由現任
國防部長蓋茲續掌五角大廈。一號公佈的內閣人事，還包括華府律師霍爾
德出任司法部長、亞利桑納州長珍妮特納波利塔諾掌國土安全部，歐巴瑪
的競選外交政策顧問蘇珊萊斯擔任駐聯合國大使，退役陸戰隊將軍瓊斯擔
任國家安全顧問。歐巴瑪新政府的國安團隊至此已大致決定，不過俄羅斯
和中東國家，反應並不好。希拉蕊的外交理念比歐巴瑪強硬，這讓阿拉伯
國家擔心美國會持續向以色列靠攏，俄羅斯下議院外交事務委員會主席柯
沙契夫則說，有了希拉蕊和蓋茲這種組合，對於未來的美俄對話不必再抱
期望。美國總統當選人歐巴瑪，一號召開記者會，正式對外宣佈，未來幾
個核心執政團隊成員。前競選對手希拉蕊柯林頓，將接掌國務卿，負責主
要的外交事務，至於五角大廈則由現任部長蓋茲，續掌兵符。希拉蕊表示
，離開參議院是個困難的決定，但是當前國家處境艱難，因此決定加入歐
巴馬團隊，投入困難但刺激的工作，為國服務。當天歐巴瑪還宣布，由現
任國防部長蓋茲續掌五角大廈。一號公佈的內閣人事，還包括華府律師霍
爾德出任司法部長、亞利桑納州長珍妮特納波利塔諾掌國土安全部，歐巴
瑪的競選外交政策顧問蘇珊萊斯擔任駐聯合國大使，退役陸戰隊將軍瓊斯
擔任國家安全顧問。歐巴瑪新政府的國安團隊至此已大致決定，不過俄羅
斯和中東國家，反應並不好。希拉蕊的外交理念比歐巴瑪強硬，這讓阿拉
伯國家擔心美國會持續向以色列靠攏，俄羅斯下議院外交事務委員會主席
柯沙契夫則說，有了希拉蕊和蓋茲這種組合，對於未來的美俄對話不必再
抱期望。美國總統當選人歐巴瑪，一號召開記者會，正式對外宣佈，未來
幾個核心執政團隊成員。前競選對手希拉蕊柯林頓，將接掌國務卿，負責
主要的外交事務，至於五角大廈則由現任部長蓋茲，續掌兵符。希拉蕊表
示，離開參議院是個困難的決定，但是當前國家處境艱難，因此決定加入
歐巴馬團隊，投入困難但刺激的工作，為國服務。當天歐巴瑪還宣布，由
現任國防部長蓋茲續掌五角大廈。一號公佈的內閣人事，還包括華府律師
霍爾德出任司法部長、亞利桑納州長珍妮特納波利塔諾掌國土安全部，歐
巴瑪的競選外交政策顧問蘇珊萊斯擔任駐聯合國大使，退役陸戰隊將軍瓊
斯擔任國家安全顧問。歐巴瑪新政府的國安團隊至此已大致決定，不過俄
羅斯和中東國家，反應並不好。希拉蕊的外交理念比歐巴瑪強硬，這讓阿
拉伯國家擔心美國會持續向以色列靠攏，俄羅斯下議院外交事務委員會主
席柯沙契夫則說，有了希拉蕊和蓋茲這種組合，對於未來的美俄對話不必
再抱期望。美國總統當選人歐巴瑪，一號召開記者會，正式對外宣佈，未
來幾個核心執政團隊成員。前競選對手希拉蕊柯林頓，將接掌國務卿，負
責主要的外交事務，至於五角大廈則由現任部長蓋茲，續掌兵符。希拉蕊
表示，離開參議院是個困難的決定，但是當前國家處境艱難，因此決定加
入歐巴馬團隊，投入困難但刺激的工作，為國服務。當天歐巴瑪還宣布，
由現任國防部長蓋茲續掌五角大廈。一號公佈的內閣人事，還包括華府律
師霍爾德出任司法部長、亞利桑納州長珍妮特納波利塔諾掌國土安全部，
歐巴瑪的競選外交政策顧問蘇珊萊斯擔任駐聯合國大使，退役陸戰隊將軍
瓊斯擔任國家安全顧問。歐巴瑪新政府的國安團隊至此已大致決定，不過
俄羅斯和中東國家，反應並不好。希拉蕊的外交理念比歐巴瑪強硬，這讓
阿拉伯國家擔心美國會持續向以色列靠攏，俄羅斯下議院外交事務委員會
主席柯沙契夫則說，有了希拉蕊和蓋茲這種組合，對於未來的美俄對話不
必再抱期望。美國總統當選人歐巴瑪，一號召開記者會，正式對外宣佈，
未來幾個核心執政團隊成員。前競選對手希拉蕊柯林頓，將接掌國務卿，
負責主要的外交事務，至於五角大廈則由現任部長蓋茲，續掌兵符。希拉
蕊表示，離開參議院是個困難的決定，但是當前國家處境艱難，因此決定
加入歐巴馬團隊，投入困難但刺激的工作，為國服務。當天歐巴瑪還宣布
，由現任國防部長蓋茲續掌五角大廈。一號公佈的內閣人事，還包括華府
律師霍爾德出任司法部長、亞利桑納州長珍妮特納波利塔諾掌國土安全部
，歐巴瑪的競選外交政策顧問蘇珊萊斯擔任駐聯合國大使，退役陸戰隊將
軍瓊斯擔任國家安全顧問。歐巴瑪新政府的國安團隊至此已大致決定，不
過俄羅斯和中東國家，反應並不好。希拉蕊的外交理念比歐巴瑪強硬，這
讓阿拉伯國家擔心美國會持續向以色列靠攏，俄羅斯下議院外交事務委員
會主席柯沙契夫則說，有了希拉蕊和蓋茲這種組合，對於未來的美俄對話
不必再抱期望。
