昨天12月一號是世界愛滋日，根據聯合國統計，目前全球約有三千三百
萬名帶原者，亟需關懷和醫療照顧。而法國的第一夫人卡拉布魯尼，也宣
佈將做愛滋病的工作。聯合國世界愛滋日這天，奧地利首都維也納的學生
，手持印有紅絲帶標誌的白色氣球，從聯合國大樓走向愛滋紀念廣場，鬆
手讓氣球飛上天空，頓時空中佈滿象徵關懷愛滋病的紅絲帶圖形，畫面美
麗又帶著些許哀愁。根據聯合國統計，愛滋病仍然是當今世界殺人最多的
疾病之一，今年八月份的報告顯示，各國還有33萬帶原者，其中住在非
洲撒哈拉沙漠以南地區的患者，因為缺乏醫療資源，處境最堪憂。美國總
統布希在2003年發起了對抗愛滋的行動，計劃在五年內幫助全球兩百
萬名患者得到醫療並存活下去。愛滋日這天，他宣布這項計劃已經提早達
成目標，感謝國人的善心與支持。至於法國第一夫人卡拉布魯妮，則在這
一天向外界宣布，將成為國際防治愛滋病的親善大使。卡拉布魯妮的弟弟
，兩年前就是因為愛滋病而去世。當天稍早，巴黎最高法院前出現了一批
示威者，抗議一名婦女因為把愛滋病傳染給丈夫，而遭檢方起訴的案件。
警方稍後已經把示威者架離現場。昨天12月一號是世界愛滋日，根據聯
合國統計，目前全球約有三千三百萬名帶原者，亟需關懷和醫療照顧。而
法國的第一夫人卡拉布魯尼，也宣佈將做愛滋病的工作。聯合國世界愛滋
日這天，奧地利首都維也納的學生，手持印有紅絲帶標誌的白色氣球，從
聯合國大樓走向愛滋紀念廣場，鬆手讓氣球飛上天空，頓時空中佈滿象徵
關懷愛滋病的紅絲帶圖形，畫面美麗又帶著些許哀愁。根據聯合國統計，
愛滋病仍然是當今世界殺人最多的疾病之一，今年八月份的報告顯示，各
國還有33萬帶原者，其中住在非洲撒哈拉沙漠以南地區的患者，因為缺
乏醫療資源，處境最堪憂。美國總統布希在2003年發起了對抗愛滋的
行動，計劃在五年內幫助全球兩百萬名患者得到醫療並存活下去。愛滋日
這天，他宣布這項計劃已經提早達成目標，感謝國人的善心與支持。至於
法國第一夫人卡拉布魯妮，則在這一天向外界宣布，將成為國際防治愛滋
病的親善大使。卡拉布魯妮的弟弟，兩年前就是因為愛滋病而去世。當天
稍早，巴黎最高法院前出現了一批示威者，抗議一名婦女因為把愛滋病傳
染給丈夫，而遭檢方起訴的案件。警方稍後已經把示威者架離現場。昨天
12月一號是世界愛滋日，根據聯合國統計，目前全球約有三千三百萬名
帶原者，亟需關懷和醫療照顧。而法國的第一夫人卡拉布魯尼，也宣佈將
做愛滋病的工作。聯合國世界愛滋日這天，奧地利首都維也納的學生，手
持印有紅絲帶標誌的白色氣球，從聯合國大樓走向愛滋紀念廣場，鬆手讓
氣球飛上天空，頓時空中佈滿象徵關懷愛滋病的紅絲帶圖形，畫面美麗又
帶著些許哀愁。根據聯合國統計，愛滋病仍然是當今世界殺人最多的疾病
之一，今年八月份的報告顯示，各國還有33萬帶原者，其中住在非洲撒
哈拉沙漠以南地區的患者，因為缺乏醫療資源，處境最堪憂。美國總統布
希在2003年發起了對抗愛滋的行動，計劃在五年內幫助全球兩百萬名
患者得到醫療並存活下去。愛滋日這天，他宣布這項計劃已經提早達成目
標，感謝國人的善心與支持。至於法國第一夫人卡拉布魯妮，則在這一天
向外界宣布，將成為國際防治愛滋病的親善大使。卡拉布魯妮的弟弟，兩
年前就是因為愛滋病而去世。當天稍早，巴黎最高法院前出現了一批示威
者，抗議一名婦女因為把愛滋病傳染給丈夫，而遭檢方起訴的案件。警方
稍後已經把示威者架離現場。昨天12月一號是世界愛滋日，根據聯合國
統計，目前全球約有三千三百萬名帶原者，亟需關懷和醫療照顧。而法國
的第一夫人卡拉布魯尼，也宣佈將做愛滋病的工作。聯合國世界愛滋日這
天，奧地利首都維也納的學生，手持印有紅絲帶標誌的白色氣球，從聯合
國大樓走向愛滋紀念廣場，鬆手讓氣球飛上天空，頓時空中佈滿象徵關懷
愛滋病的紅絲帶圖形，畫面美麗又帶著些許哀愁。根據聯合國統計，愛滋
病仍然是當今世界殺人最多的疾病之一，今年八月份的報告顯示，各國還
有33萬帶原者，其中住在非洲撒哈拉沙漠以南地區的患者，因為缺乏醫
療資源，處境最堪憂。美國總統布希在2003年發起了對抗愛滋的行動
，計劃在五年內幫助全球兩百萬名患者得到醫療並存活下去。愛滋日這天
，他宣布這項計劃已經提早達成目標，感謝國人的善心與支持。至於法國
第一夫人卡拉布魯妮，則在這一天向外界宣布，將成為國際防治愛滋病的
親善大使。卡拉布魯妮的弟弟，兩年前就是因為愛滋病而去世。當天稍早
，巴黎最高法院前出現了一批示威者，抗議一名婦女因為把愛滋病傳染給
丈夫，而遭檢方起訴的案件。警方稍後已經把示威者架離現場。昨天12
月一號是世界愛滋日，根據聯合國統計，目前全球約有三千三百萬名帶原
者，亟需關懷和醫療照顧。而法國的第一夫人卡拉布魯尼，也宣佈將做愛
滋病的工作。聯合國世界愛滋日這天，奧地利首都維也納的學生，手持印
有紅絲帶標誌的白色氣球，從聯合國大樓走向愛滋紀念廣場，鬆手讓氣球
飛上天空，頓時空中佈滿象徵關懷愛滋病的紅絲帶圖形，畫面美麗又帶著
些許哀愁。根據聯合國統計，愛滋病仍然是當今世界殺人最多的疾病之一
，今年八月份的報告顯示，各國還有33萬帶原者，其中住在非洲撒哈拉
沙漠以南地區的患者，因為缺乏醫療資源，處境最堪憂。美國總統布希在
2003年發起了對抗愛滋的行動，計劃在五年內幫助全球兩百萬名患者
得到醫療並存活下去。愛滋日這天，他宣布這項計劃已經提早達成目標，
感謝國人的善心與支持。至於法國第一夫人卡拉布魯妮，則在這一天向外
界宣布，將成為國際防治愛滋病的親善大使。卡拉布魯妮的弟弟，兩年前
就是因為愛滋病而去世。當天稍早，巴黎最高法院前出現了一批示威者，
抗議一名婦女因為把愛滋病傳染給丈夫，而遭檢方起訴的案件。警方稍後
已經把示威者架離現場。昨天12月一號是世界愛滋日，根據聯合國統計
，目前全球約有三千三百萬名帶原者，亟需關懷和醫療照顧。而法國的第
一夫人卡拉布魯尼，也宣佈將做愛滋病的工作。聯合國世界愛滋日這天，
奧地利首都維也納的學生，手持印有紅絲帶標誌的白色氣球，從聯合國大
樓走向愛滋紀念廣場，鬆手讓氣球飛上天空，頓時空中佈滿象徵關懷愛滋
病的紅絲帶圖形，畫面美麗又帶著些許哀愁。根據聯合國統計，愛滋病仍
然是當今世界殺人最多的疾病之一，今年八月份的報告顯示，各國還有3
3萬帶原者，其中住在非洲撒哈拉沙漠以南地區的患者，因為缺乏醫療資
源，處境最堪憂。美國總統布希在2003年發起了對抗愛滋的行動，計
劃在五年內幫助全球兩百萬名患者得到醫療並存活下去。愛滋日這天，他
宣布這項計劃已經提早達成目標，感謝國人的善心與支持。至於法國第一
夫人卡拉布魯妮，則在這一天向外界宣布，將成為國際防治愛滋病的親善
大使。卡拉布魯妮的弟弟，兩年前就是因為愛滋病而去世。當天稍早，巴
黎最高法院前出現了一批示威者，抗議一名婦女因為把愛滋病傳染給丈夫
，而遭檢方起訴的案件。警方稍後已經把示威者架離現場。昨天12月一
號是世界愛滋日，根據聯合國統計，目前全球約有三千三百萬名帶原者，
亟需關懷和醫療照顧。而法國的第一夫人卡拉布魯尼，也宣佈將做愛滋病
的工作。聯合國世界愛滋日這天，奧地利首都維也納的學生，手持印有紅
絲帶標誌的白色氣球，從聯合國大樓走向愛滋紀念廣場，鬆手讓氣球飛上
天空，頓時空中佈滿象徵關懷愛滋病的紅絲帶圖形，畫面美麗又帶著些許
哀愁。根據聯合國統計，愛滋病仍然是當今世界殺人最多的疾病之一，今
年八月份的報告顯示，各國還有33萬帶原者，其中住在非洲撒哈拉沙漠
以南地區的患者，因為缺乏醫療資源，處境最堪憂。美國總統布希在20
03年發起了對抗愛滋的行動，計劃在五年內幫助全球兩百萬名患者得到
醫療並存活下去。愛滋日這天，他宣布這項計劃已經提早達成目標，感謝
國人的善心與支持。至於法國第一夫人卡拉布魯妮，則在這一天向外界宣
布，將成為國際防治愛滋病的親善大使。卡拉布魯妮的弟弟，兩年前就是
因為愛滋病而去世。當天稍早，巴黎最高法院前出現了一批示威者，抗議
一名婦女因為把愛滋病傳染給丈夫，而遭檢方起訴的案件。警方稍後已經
把示威者架離現場。昨天12月一號是世界愛滋日，根據聯合國統計，目
前全球約有三千三百萬名帶原者，亟需關懷和醫療照顧。而法國的第一夫
人卡拉布魯尼，也宣佈將做愛滋病的工作。聯合國世界愛滋日這天，奧地
利首都維也納的學生，手持印有紅絲帶標誌的白色氣球，從聯合國大樓走
向愛滋紀念廣場，鬆手讓氣球飛上天空，頓時空中佈滿象徵關懷愛滋病的
紅絲帶圖形，畫面美麗又帶著些許哀愁。根據聯合國統計，愛滋病仍然是
當今世界殺人最多的疾病之一，今年八月份的報告顯示，各國還有33萬
帶原者，其中住在非洲撒哈拉沙漠以南地區的患者，因為缺乏醫療資源，
處境最堪憂。美國總統布希在2003年發起了對抗愛滋的行動，計劃在
五年內幫助全球兩百萬名患者得到醫療並存活下去。愛滋日這天，他宣布
這項計劃已經提早達成目標，感謝國人的善心與支持。至於法國第一夫人
卡拉布魯妮，則在這一天向外界宣布，將成為國際防治愛滋病的親善大使
。卡拉布魯妮的弟弟，兩年前就是因為愛滋病而去世。當天稍早，巴黎最
高法院前出現了一批示威者，抗議一名婦女因為把愛滋病傳染給丈夫，而
遭檢方起訴的案件。警方稍後已經把示威者架離現場。昨天12月一號是
世界愛滋日，根據聯合國統計，目前全球約有三千三百萬名帶原者，亟需
關懷和醫療照顧。而法國的第一夫人卡拉布魯尼，也宣佈將做愛滋病的工
作。聯合國世界愛滋日這天，奧地利首都維也納的學生，手持印有紅絲帶
標誌的白色氣球，從聯合國大樓走向愛滋紀念廣場，鬆手讓氣球飛上天空
，頓時空中佈滿象徵關懷愛滋病的紅絲帶圖形，畫面美麗又帶著些許哀愁
。根據聯合國統計，愛滋病仍然是當今世界殺人最多的疾病之一，今年八
月份的報告顯示，各國還有33萬帶原者，其中住在非洲撒哈拉沙漠以南
地區的患者，因為缺乏醫療資源，處境最堪憂。美國總統布希在2003
年發起了對抗愛滋的行動，計劃在五年內幫助全球兩百萬名患者得到醫療
並存活下去。愛滋日這天，他宣布這項計劃已經提早達成目標，感謝國人
的善心與支持。至於法國第一夫人卡拉布魯妮，則在這一天向外界宣布，
將成為國際防治愛滋病的親善大使。卡拉布魯妮的弟弟，兩年前就是因為
愛滋病而去世。當天稍早，巴黎最高法院前出現了一批示威者，抗議一名
婦女因為把愛滋病傳染給丈夫，而遭檢方起訴的案件。警方稍後已經把示
威者架離現場。昨天12月一號是世界愛滋日，根據聯合國統計，目前全
球約有三千三百萬名帶原者，亟需關懷和醫療照顧。而法國的第一夫人卡
拉布魯尼，也宣佈將做愛滋病的工作。聯合國世界愛滋日這天，奧地利首
都維也納的學生，手持印有紅絲帶標誌的白色氣球，從聯合國大樓走向愛
滋紀念廣場，鬆手讓氣球飛上天空，頓時空中佈滿象徵關懷愛滋病的紅絲
帶圖形，畫面美麗又帶著些許哀愁。根據聯合國統計，愛滋病仍然是當今
世界殺人最多的疾病之一，今年八月份的報告顯示，各國還有33萬帶原
者，其中住在非洲撒哈拉沙漠以南地區的患者，因為缺乏醫療資源，處境
最堪憂。美國總統布希在2003年發起了對抗愛滋的行動，計劃在五年
內幫助全球兩百萬名患者得到醫療並存活下去。愛滋日這天，他宣布這項
計劃已經提早達成目標，感謝國人的善心與支持。至於法國第一夫人卡拉
布魯妮，則在這一天向外界宣布，將成為國際防治愛滋病的親善大使。卡
拉布魯妮的弟弟，兩年前就是因為愛滋病而去世。當天稍早，巴黎最高法
院前出現了一批示威者，抗議一名婦女因為把愛滋病傳染給丈夫，而遭檢
方起訴的案件。警方稍後已經把示威者架離現場。
