潮寮村居民大喊抗議，憤怒包圍高雄大發工業區的門口，還和警方發生推
擠衝突，每個人火氣都相當大，就是要大發工業區給一個交待。民眾抱怨
長期忍受大發工業區不定時飄出的臭氣，現在又發生當地學生不明氣體中
毒送醫，讓他們更是火大，而大發工業區也趕緊派人出面道歉。在近百名
的警力維安下，這起抗議才平息，但就怕再有毒氣外洩，一早潮寮國小和
國中的學生，雖然正常上課，但還是不少人戴著口罩來上學。不明氣體究
竟從那來，由於環保單位到場檢測時，已偵測不到，導致調查困難，但環
保署承諾持續追查。。環保署呼籲肇事的廠方能出面自首，也表示會負擔
部份醫療賠償，不過當地居民眾還是要求大發工業區要在三天內找出氣體
外洩的工廠，否則還會再有更激烈的抗議。記者綜合報導潮寮村居民大喊
抗議，憤怒包圍高雄大發工業區的門口，還和警方發生推擠衝突，每個人
火氣都相當大，就是要大發工業區給一個交待。民眾抱怨長期忍受大發工
業區不定時飄出的臭氣，現在又發生當地學生不明氣體中毒送醫，讓他們
更是火大，而大發工業區也趕緊派人出面道歉。在近百名的警力維安下，
這起抗議才平息，但就怕再有毒氣外洩，一早潮寮國小和國中的學生，雖
然正常上課，但還是不少人戴著口罩來上學。不明氣體究竟從那來，由於
環保單位到場檢測時，已偵測不到，導致調查困難，但環保署承諾持續追
查。。環保署呼籲肇事的廠方能出面自首，也表示會負擔部份醫療賠償，
不過當地居民眾還是要求大發工業區要在三天內找出氣體外洩的工廠，否
則還會再有更激烈的抗議。記者綜合報導潮寮村居民大喊抗議，憤怒包圍
高雄大發工業區的門口，還和警方發生推擠衝突，每個人火氣都相當大，
就是要大發工業區給一個交待。民眾抱怨長期忍受大發工業區不定時飄出
的臭氣，現在又發生當地學生不明氣體中毒送醫，讓他們更是火大，而大
發工業區也趕緊派人出面道歉。在近百名的警力維安下，這起抗議才平息
，但就怕再有毒氣外洩，一早潮寮國小和國中的學生，雖然正常上課，但
還是不少人戴著口罩來上學。不明氣體究竟從那來，由於環保單位到場檢
測時，已偵測不到，導致調查困難，但環保署承諾持續追查。。環保署呼
籲肇事的廠方能出面自首，也表示會負擔部份醫療賠償，不過當地居民眾
還是要求大發工業區要在三天內找出氣體外洩的工廠，否則還會再有更激
烈的抗議。記者綜合報導潮寮村居民大喊抗議，憤怒包圍高雄大發工業區
的門口，還和警方發生推擠衝突，每個人火氣都相當大，就是要大發工業
區給一個交待。民眾抱怨長期忍受大發工業區不定時飄出的臭氣，現在又
發生當地學生不明氣體中毒送醫，讓他們更是火大，而大發工業區也趕緊
派人出面道歉。在近百名的警力維安下，這起抗議才平息，但就怕再有毒
氣外洩，一早潮寮國小和國中的學生，雖然正常上課，但還是不少人戴著
口罩來上學。不明氣體究竟從那來，由於環保單位到場檢測時，已偵測不
到，導致調查困難，但環保署承諾持續追查。。環保署呼籲肇事的廠方能
出面自首，也表示會負擔部份醫療賠償，不過當地居民眾還是要求大發工
業區要在三天內找出氣體外洩的工廠，否則還會再有更激烈的抗議。記者
綜合報導潮寮村居民大喊抗議，憤怒包圍高雄大發工業區的門口，還和警
方發生推擠衝突，每個人火氣都相當大，就是要大發工業區給一個交待。
民眾抱怨長期忍受大發工業區不定時飄出的臭氣，現在又發生當地學生不
明氣體中毒送醫，讓他們更是火大，而大發工業區也趕緊派人出面道歉。
在近百名的警力維安下，這起抗議才平息，但就怕再有毒氣外洩，一早潮
寮國小和國中的學生，雖然正常上課，但還是不少人戴著口罩來上學。不
明氣體究竟從那來，由於環保單位到場檢測時，已偵測不到，導致調查困
難，但環保署承諾持續追查。。環保署呼籲肇事的廠方能出面自首，也表
示會負擔部份醫療賠償，不過當地居民眾還是要求大發工業區要在三天內
找出氣體外洩的工廠，否則還會再有更激烈的抗議。記者綜合報導潮寮村
居民大喊抗議，憤怒包圍高雄大發工業區的門口，還和警方發生推擠衝突
，每個人火氣都相當大，就是要大發工業區給一個交待。民眾抱怨長期忍
受大發工業區不定時飄出的臭氣，現在又發生當地學生不明氣體中毒送醫
，讓他們更是火大，而大發工業區也趕緊派人出面道歉。在近百名的警力
維安下，這起抗議才平息，但就怕再有毒氣外洩，一早潮寮國小和國中的
學生，雖然正常上課，但還是不少人戴著口罩來上學。不明氣體究竟從那
來，由於環保單位到場檢測時，已偵測不到，導致調查困難，但環保署承
諾持續追查。。環保署呼籲肇事的廠方能出面自首，也表示會負擔部份醫
療賠償，不過當地居民眾還是要求大發工業區要在三天內找出氣體外洩的
工廠，否則還會再有更激烈的抗議。記者綜合報導潮寮村居民大喊抗議，
憤怒包圍高雄大發工業區的門口，還和警方發生推擠衝突，每個人火氣都
相當大，就是要大發工業區給一個交待。民眾抱怨長期忍受大發工業區不
定時飄出的臭氣，現在又發生當地學生不明氣體中毒送醫，讓他們更是火
大，而大發工業區也趕緊派人出面道歉。在近百名的警力維安下，這起抗
議才平息，但就怕再有毒氣外洩，一早潮寮國小和國中的學生，雖然正常
上課，但還是不少人戴著口罩來上學。不明氣體究竟從那來，由於環保單
位到場檢測時，已偵測不到，導致調查困難，但環保署承諾持續追查。。
環保署呼籲肇事的廠方能出面自首，也表示會負擔部份醫療賠償，不過當
地居民眾還是要求大發工業區要在三天內找出氣體外洩的工廠，否則還會
再有更激烈的抗議。記者綜合報導
