子宮頸癌主要是由人類乳突病毒所引起，有醫學研究顯示，有一半感染者
，如果身體健康，病毒在三年內都會自動消失。但是還是有少數的帶原者
，可能引發子宮頸癌前病變。而目前的子宮頸抹片篩檢只能檢測出8成。
不過，最近國內醫院發現，只要同時做子宮頸抹片檢查，再加上乳突病毒
檢測，就可以將偵測率提高到97.2%。醫生表示，將近10%的女性
抹片結果正常，但是人類乳突病毒的檢驗報告卻呈現陽性，因此最好的方
法，就是定期每年做一次子宮頸抹片檢查，再加上乳突病毒的檢驗。不過
這項研究也發現，年紀比較大或是病毒量過多的人，比較不容易自我清除
，而病毒量越多，發生子宮頸癌前病變的機率也比較高。子宮頸癌主要是
由人類乳突病毒所引起，有醫學研究顯示，有一半感染者，如果身體健康
，病毒在三年內都會自動消失。但是還是有少數的帶原者，可能引發子宮
頸癌前病變。而目前的子宮頸抹片篩檢只能檢測出8成。不過，最近國內
醫院發現，只要同時做子宮頸抹片檢查，再加上乳突病毒檢測，就可以將
偵測率提高到97.2%。醫生表示，將近10%的女性抹片結果正常，
但是人類乳突病毒的檢驗報告卻呈現陽性，因此最好的方法，就是定期每
年做一次子宮頸抹片檢查，再加上乳突病毒的檢驗。不過這項研究也發現
，年紀比較大或是病毒量過多的人，比較不容易自我清除，而病毒量越多
，發生子宮頸癌前病變的機率也比較高。子宮頸癌主要是由人類乳突病毒
所引起，有醫學研究顯示，有一半感染者，如果身體健康，病毒在三年內
都會自動消失。但是還是有少數的帶原者，可能引發子宮頸癌前病變。而
目前的子宮頸抹片篩檢只能檢測出8成。不過，最近國內醫院發現，只要
同時做子宮頸抹片檢查，再加上乳突病毒檢測，就可以將偵測率提高到9
7.2%。醫生表示，將近10%的女性抹片結果正常，但是人類乳突病
毒的檢驗報告卻呈現陽性，因此最好的方法，就是定期每年做一次子宮頸
抹片檢查，再加上乳突病毒的檢驗。不過這項研究也發現，年紀比較大或
是病毒量過多的人，比較不容易自我清除，而病毒量越多，發生子宮頸癌
前病變的機率也比較高。子宮頸癌主要是由人類乳突病毒所引起，有醫學
研究顯示，有一半感染者，如果身體健康，病毒在三年內都會自動消失。
但是還是有少數的帶原者，可能引發子宮頸癌前病變。而目前的子宮頸抹
片篩檢只能檢測出8成。不過，最近國內醫院發現，只要同時做子宮頸抹
片檢查，再加上乳突病毒檢測，就可以將偵測率提高到97.2%。醫生
表示，將近10%的女性抹片結果正常，但是人類乳突病毒的檢驗報告卻
呈現陽性，因此最好的方法，就是定期每年做一次子宮頸抹片檢查，再加
上乳突病毒的檢驗。不過這項研究也發現，年紀比較大或是病毒量過多的
人，比較不容易自我清除，而病毒量越多，發生子宮頸癌前病變的機率也
比較高。子宮頸癌主要是由人類乳突病毒所引起，有醫學研究顯示，有一
半感染者，如果身體健康，病毒在三年內都會自動消失。但是還是有少數
的帶原者，可能引發子宮頸癌前病變。而目前的子宮頸抹片篩檢只能檢測
出8成。不過，最近國內醫院發現，只要同時做子宮頸抹片檢查，再加上
乳突病毒檢測，就可以將偵測率提高到97.2%。醫生表示，將近10
%的女性抹片結果正常，但是人類乳突病毒的檢驗報告卻呈現陽性，因此
最好的方法，就是定期每年做一次子宮頸抹片檢查，再加上乳突病毒的檢
驗。不過這項研究也發現，年紀比較大或是病毒量過多的人，比較不容易
自我清除，而病毒量越多，發生子宮頸癌前病變的機率也比較高。子宮頸
癌主要是由人類乳突病毒所引起，有醫學研究顯示，有一半感染者，如果
身體健康，病毒在三年內都會自動消失。但是還是有少數的帶原者，可能
引發子宮頸癌前病變。而目前的子宮頸抹片篩檢只能檢測出8成。不過，
最近國內醫院發現，只要同時做子宮頸抹片檢查，再加上乳突病毒檢測，
就可以將偵測率提高到97.2%。醫生表示，將近10%的女性抹片結
果正常，但是人類乳突病毒的檢驗報告卻呈現陽性，因此最好的方法，就
是定期每年做一次子宮頸抹片檢查，再加上乳突病毒的檢驗。不過這項研
究也發現，年紀比較大或是病毒量過多的人，比較不容易自我清除，而病
毒量越多，發生子宮頸癌前病變的機率也比較高。
