明年元旦遇上星期四，中間隔了星期五，接下來元月三號、四號星期六、
日又休，因此，有立委向人事行政局提出，希望這中間的元月二號星期五
也能放假，讓民眾利用一連四天元旦假期，來刺激消費景氣。對此，人事
行政局表示，會聽取企業界和教育團體意見，兩天內做出決定。距離新的
一年不到一個月，98年一月一號星期四放假日，接下來一月三號、四號
星期六、日，又放假了，這中間的一月二號星期五是不是也該休呢？立委
提議應該讓民眾一連放四天，來刺激消費。藍綠立委都支持彈性調整明年
元旦假期，讓全民可以出外旅遊購物，來提振國內經濟。但人事行政局舉
例95年的中秋、雙十假期因為很接近，所以臨時調整了彈性休假一連放
五天，卻惹來民怨。行政院長劉兆玄表示，等人事行政局有了最新決議行
政院再核定，而在立委催促下，人事行政局也將趕在兩天內聽取工商界和
教育團體意見，儘快作出決定。記者王琪如謝其文台北報導明年元旦遇上
星期四，中間隔了星期五，接下來元月三號、四號星期六、日又休，因此
，有立委向人事行政局提出，希望這中間的元月二號星期五也能放假，讓
民眾利用一連四天元旦假期，來刺激消費景氣。對此，人事行政局表示，
會聽取企業界和教育團體意見，兩天內做出決定。距離新的一年不到一個
月，98年一月一號星期四放假日，接下來一月三號、四號星期六、日，
又放假了，這中間的一月二號星期五是不是也該休呢？立委提議應該讓民
眾一連放四天，來刺激消費。藍綠立委都支持彈性調整明年元旦假期，讓
全民可以出外旅遊購物，來提振國內經濟。但人事行政局舉例95年的中
秋、雙十假期因為很接近，所以臨時調整了彈性休假一連放五天，卻惹來
民怨。行政院長劉兆玄表示，等人事行政局有了最新決議行政院再核定，
而在立委催促下，人事行政局也將趕在兩天內聽取工商界和教育團體意見
，儘快作出決定。記者王琪如謝其文台北報導明年元旦遇上星期四，中間
隔了星期五，接下來元月三號、四號星期六、日又休，因此，有立委向人
事行政局提出，希望這中間的元月二號星期五也能放假，讓民眾利用一連
四天元旦假期，來刺激消費景氣。對此，人事行政局表示，會聽取企業界
和教育團體意見，兩天內做出決定。距離新的一年不到一個月，98年一
月一號星期四放假日，接下來一月三號、四號星期六、日，又放假了，這
中間的一月二號星期五是不是也該休呢？立委提議應該讓民眾一連放四天
，來刺激消費。藍綠立委都支持彈性調整明年元旦假期，讓全民可以出外
旅遊購物，來提振國內經濟。但人事行政局舉例95年的中秋、雙十假期
因為很接近，所以臨時調整了彈性休假一連放五天，卻惹來民怨。行政院
長劉兆玄表示，等人事行政局有了最新決議行政院再核定，而在立委催促
下，人事行政局也將趕在兩天內聽取工商界和教育團體意見，儘快作出決
定。記者王琪如謝其文台北報導明年元旦遇上星期四，中間隔了星期五，
接下來元月三號、四號星期六、日又休，因此，有立委向人事行政局提出
，希望這中間的元月二號星期五也能放假，讓民眾利用一連四天元旦假期
，來刺激消費景氣。對此，人事行政局表示，會聽取企業界和教育團體意
見，兩天內做出決定。距離新的一年不到一個月，98年一月一號星期四
放假日，接下來一月三號、四號星期六、日，又放假了，這中間的一月二
號星期五是不是也該休呢？立委提議應該讓民眾一連放四天，來刺激消費
。藍綠立委都支持彈性調整明年元旦假期，讓全民可以出外旅遊購物，來
提振國內經濟。但人事行政局舉例95年的中秋、雙十假期因為很接近，
所以臨時調整了彈性休假一連放五天，卻惹來民怨。行政院長劉兆玄表示
，等人事行政局有了最新決議行政院再核定，而在立委催促下，人事行政
局也將趕在兩天內聽取工商界和教育團體意見，儘快作出決定。記者王琪
如謝其文台北報導明年元旦遇上星期四，中間隔了星期五，接下來元月三
號、四號星期六、日又休，因此，有立委向人事行政局提出，希望這中間
的元月二號星期五也能放假，讓民眾利用一連四天元旦假期，來刺激消費
景氣。對此，人事行政局表示，會聽取企業界和教育團體意見，兩天內做
出決定。距離新的一年不到一個月，98年一月一號星期四放假日，接下
來一月三號、四號星期六、日，又放假了，這中間的一月二號星期五是不
是也該休呢？立委提議應該讓民眾一連放四天，來刺激消費。藍綠立委都
支持彈性調整明年元旦假期，讓全民可以出外旅遊購物，來提振國內經濟
。但人事行政局舉例95年的中秋、雙十假期因為很接近，所以臨時調整
了彈性休假一連放五天，卻惹來民怨。行政院長劉兆玄表示，等人事行政
局有了最新決議行政院再核定，而在立委催促下，人事行政局也將趕在兩
天內聽取工商界和教育團體意見，儘快作出決定。記者王琪如謝其文台北
報導明年元旦遇上星期四，中間隔了星期五，接下來元月三號、四號星期
六、日又休，因此，有立委向人事行政局提出，希望這中間的元月二號星
期五也能放假，讓民眾利用一連四天元旦假期，來刺激消費景氣。對此，
人事行政局表示，會聽取企業界和教育團體意見，兩天內做出決定。距離
新的一年不到一個月，98年一月一號星期四放假日，接下來一月三號、
四號星期六、日，又放假了，這中間的一月二號星期五是不是也該休呢？
立委提議應該讓民眾一連放四天，來刺激消費。藍綠立委都支持彈性調整
明年元旦假期，讓全民可以出外旅遊購物，來提振國內經濟。但人事行政
局舉例95年的中秋、雙十假期因為很接近，所以臨時調整了彈性休假一
連放五天，卻惹來民怨。行政院長劉兆玄表示，等人事行政局有了最新決
議行政院再核定，而在立委催促下，人事行政局也將趕在兩天內聽取工商
界和教育團體意見，儘快作出決定。記者王琪如謝其文台北報導明年元旦
遇上星期四，中間隔了星期五，接下來元月三號、四號星期六、日又休，
因此，有立委向人事行政局提出，希望這中間的元月二號星期五也能放假
，讓民眾利用一連四天元旦假期，來刺激消費景氣。對此，人事行政局表
示，會聽取企業界和教育團體意見，兩天內做出決定。距離新的一年不到
一個月，98年一月一號星期四放假日，接下來一月三號、四號星期六、
日，又放假了，這中間的一月二號星期五是不是也該休呢？立委提議應該
讓民眾一連放四天，來刺激消費。藍綠立委都支持彈性調整明年元旦假期
，讓全民可以出外旅遊購物，來提振國內經濟。但人事行政局舉例95年
的中秋、雙十假期因為很接近，所以臨時調整了彈性休假一連放五天，卻
惹來民怨。行政院長劉兆玄表示，等人事行政局有了最新決議行政院再核
定，而在立委催促下，人事行政局也將趕在兩天內聽取工商界和教育團體
意見，儘快作出決定。記者王琪如謝其文台北報導
