台北縣政府今天強制拆除樂生療養院部分院區，準備讓新莊捷運施工，青
年樂生聯盟以及自救會就到樂生現場靜坐抗議，警方展開強制驅離，把抗
議學生，一個個抬離現場。歷經五年的抗爭，樂生療養院難逃拆遷命運，
青年樂生聯盟學生徹夜守住院區，要求與衛生署長葉金川對話，早上七點
半捷運局人員進到院區要求院民與學生撤離，與學生發生衝突。八點一到
警方開始強制驅離在貞德舍前的學生學生被警察架離後，警方為了清查貞
德舍，還出動電鋸強行進入。在貞德舍住了大半輩子的樂生院民藍彩雲阿
媽，被帶出後氣憤哽咽警方在逐一清查房舍的同時，也架設圍籬。下午捷
運局將拆除原先預定的六棟房舍，但青年樂生聯盟學生表示抗爭不會結束
，會找機會再繼續表達他們的訴求。記者冉瑞雯林國煌SNG報導＆＆台
北縣政府今天強制拆除樂生療養院部分院區，準備讓新莊捷運施工，青年
樂生聯盟以及自救會就到樂生現場靜坐抗議，警方展開強制驅離，把抗議
學生，一個個抬離現場。歷經五年的抗爭，樂生療養院難逃拆遷命運，青
年樂生聯盟學生徹夜守住院區，要求與衛生署長葉金川對話，早上七點半
捷運局人員進到院區要求院民與學生撤離，與學生發生衝突。八點一到警
方開始強制驅離在貞德舍前的學生學生被警察架離後，警方為了清查貞德
舍，還出動電鋸強行進入。在貞德舍住了大半輩子的樂生院民藍彩雲阿媽
，被帶出後氣憤哽咽警方在逐一清查房舍的同時，也架設圍籬。下午捷運
局將拆除原先預定的六棟房舍，但青年樂生聯盟學生表示抗爭不會結束，
會找機會再繼續表達他們的訴求。記者冉瑞雯林國煌SNG報導＆＆台北
縣政府今天強制拆除樂生療養院部分院區，準備讓新莊捷運施工，青年樂
生聯盟以及自救會就到樂生現場靜坐抗議，警方展開強制驅離，把抗議學
生，一個個抬離現場。歷經五年的抗爭，樂生療養院難逃拆遷命運，青年
樂生聯盟學生徹夜守住院區，要求與衛生署長葉金川對話，早上七點半捷
運局人員進到院區要求院民與學生撤離，與學生發生衝突。八點一到警方
開始強制驅離在貞德舍前的學生學生被警察架離後，警方為了清查貞德舍
，還出動電鋸強行進入。在貞德舍住了大半輩子的樂生院民藍彩雲阿媽，
被帶出後氣憤哽咽警方在逐一清查房舍的同時，也架設圍籬。下午捷運局
將拆除原先預定的六棟房舍，但青年樂生聯盟學生表示抗爭不會結束，會
找機會再繼續表達他們的訴求。記者冉瑞雯林國煌SNG報導＆＆台北縣
政府今天強制拆除樂生療養院部分院區，準備讓新莊捷運施工，青年樂生
聯盟以及自救會就到樂生現場靜坐抗議，警方展開強制驅離，把抗議學生
，一個個抬離現場。歷經五年的抗爭，樂生療養院難逃拆遷命運，青年樂
生聯盟學生徹夜守住院區，要求與衛生署長葉金川對話，早上七點半捷運
局人員進到院區要求院民與學生撤離，與學生發生衝突。八點一到警方開
始強制驅離在貞德舍前的學生學生被警察架離後，警方為了清查貞德舍，
還出動電鋸強行進入。在貞德舍住了大半輩子的樂生院民藍彩雲阿媽，被
帶出後氣憤哽咽警方在逐一清查房舍的同時，也架設圍籬。下午捷運局將
拆除原先預定的六棟房舍，但青年樂生聯盟學生表示抗爭不會結束，會找
機會再繼續表達他們的訴求。記者冉瑞雯林國煌SNG報導＆＆台北縣政
府今天強制拆除樂生療養院部分院區，準備讓新莊捷運施工，青年樂生聯
盟以及自救會就到樂生現場靜坐抗議，警方展開強制驅離，把抗議學生，
一個個抬離現場。歷經五年的抗爭，樂生療養院難逃拆遷命運，青年樂生
聯盟學生徹夜守住院區，要求與衛生署長葉金川對話，早上七點半捷運局
人員進到院區要求院民與學生撤離，與學生發生衝突。八點一到警方開始
強制驅離在貞德舍前的學生學生被警察架離後，警方為了清查貞德舍，還
出動電鋸強行進入。在貞德舍住了大半輩子的樂生院民藍彩雲阿媽，被帶
出後氣憤哽咽警方在逐一清查房舍的同時，也架設圍籬。下午捷運局將拆
除原先預定的六棟房舍，但青年樂生聯盟學生表示抗爭不會結束，會找機
會再繼續表達他們的訴求。記者冉瑞雯林國煌SNG報導＆＆台北縣政府
今天強制拆除樂生療養院部分院區，準備讓新莊捷運施工，青年樂生聯盟
以及自救會就到樂生現場靜坐抗議，警方展開強制驅離，把抗議學生，一
個個抬離現場。歷經五年的抗爭，樂生療養院難逃拆遷命運，青年樂生聯
盟學生徹夜守住院區，要求與衛生署長葉金川對話，早上七點半捷運局人
員進到院區要求院民與學生撤離，與學生發生衝突。八點一到警方開始強
制驅離在貞德舍前的學生學生被警察架離後，警方為了清查貞德舍，還出
動電鋸強行進入。在貞德舍住了大半輩子的樂生院民藍彩雲阿媽，被帶出
後氣憤哽咽警方在逐一清查房舍的同時，也架設圍籬。下午捷運局將拆除
原先預定的六棟房舍，但青年樂生聯盟學生表示抗爭不會結束，會找機會
再繼續表達他們的訴求。記者冉瑞雯林國煌SNG報導＆＆
