失業率越爬越高，很多人在問，明年會不會變好，根據勞委會今天公布明
年第一季的人力需求來看，可能還有一段苦日子要過，原本應該是農曆過
年後轉職、跳槽的旺季，結果企業人力需求反而減少5600人，是這項
調查以來，第一次出現負的數據。最近只要是徵才的場合，一定是這樣大
排長龍，景氣不好、工作難找，這個現象看起來短期不會改善，還會繼續
惡化，因為根據勞委會的人力需求調查，原本今年第四季企業估計會增加
6千個工作機會，結果實際上是減少了二萬六千五百個，調查明年第一季
的人力需求，還要減少五千六百個工作機會。企業人力有多緊縮，比一比
就知道，今年年初，一到三月，勞委會的調查，企業還有4萬個人力需求
，景氣持續下滑，明年企業不增人，反而還要減少五千六百個人力。人力
銀行也表示，以往農曆過年後，領完年終獎金，都是轉職、跳槽的旺季，
今年有沒有年終都是問號，想跳槽也不一定有工作機會。從產業別分析人
力需求，勞委會表示，以製造業最嚴重，加工出口區、科學園區，基層的
生產線操作員，衝擊最大，反觀因為農曆過年的關係，加上政府發放消費
券可能刺激買氣，批發零售業、服務業、餐飲業人力需求都有增加，想找
工作的民眾可以把握機會試試看。失業率越爬越高，很多人在問，明年會
不會變好，根據勞委會今天公布明年第一季的人力需求來看，可能還有一
段苦日子要過，原本應該是農曆過年後轉職、跳槽的旺季，結果企業人力
需求反而減少5600人，是這項調查以來，第一次出現負的數據。最近
只要是徵才的場合，一定是這樣大排長龍，景氣不好、工作難找，這個現
象看起來短期不會改善，還會繼續惡化，因為根據勞委會的人力需求調查
，原本今年第四季企業估計會增加6千個工作機會，結果實際上是減少了
二萬六千五百個，調查明年第一季的人力需求，還要減少五千六百個工作
機會。企業人力有多緊縮，比一比就知道，今年年初，一到三月，勞委會
的調查，企業還有4萬個人力需求，景氣持續下滑，明年企業不增人，反
而還要減少五千六百個人力。人力銀行也表示，以往農曆過年後，領完年
終獎金，都是轉職、跳槽的旺季，今年有沒有年終都是問號，想跳槽也不
一定有工作機會。從產業別分析人力需求，勞委會表示，以製造業最嚴重
，加工出口區、科學園區，基層的生產線操作員，衝擊最大，反觀因為農
曆過年的關係，加上政府發放消費券可能刺激買氣，批發零售業、服務業
、餐飲業人力需求都有增加，想找工作的民眾可以把握機會試試看。失業
率越爬越高，很多人在問，明年會不會變好，根據勞委會今天公布明年第
一季的人力需求來看，可能還有一段苦日子要過，原本應該是農曆過年後
轉職、跳槽的旺季，結果企業人力需求反而減少5600人，是這項調查
以來，第一次出現負的數據。最近只要是徵才的場合，一定是這樣大排長
龍，景氣不好、工作難找，這個現象看起來短期不會改善，還會繼續惡化
，因為根據勞委會的人力需求調查，原本今年第四季企業估計會增加6千
個工作機會，結果實際上是減少了二萬六千五百個，調查明年第一季的人
力需求，還要減少五千六百個工作機會。企業人力有多緊縮，比一比就知
道，今年年初，一到三月，勞委會的調查，企業還有4萬個人力需求，景
氣持續下滑，明年企業不增人，反而還要減少五千六百個人力。人力銀行
也表示，以往農曆過年後，領完年終獎金，都是轉職、跳槽的旺季，今年
有沒有年終都是問號，想跳槽也不一定有工作機會。從產業別分析人力需
求，勞委會表示，以製造業最嚴重，加工出口區、科學園區，基層的生產
線操作員，衝擊最大，反觀因為農曆過年的關係，加上政府發放消費券可
能刺激買氣，批發零售業、服務業、餐飲業人力需求都有增加，想找工作
的民眾可以把握機會試試看。失業率越爬越高，很多人在問，明年會不會
變好，根據勞委會今天公布明年第一季的人力需求來看，可能還有一段苦
日子要過，原本應該是農曆過年後轉職、跳槽的旺季，結果企業人力需求
反而減少5600人，是這項調查以來，第一次出現負的數據。最近只要
是徵才的場合，一定是這樣大排長龍，景氣不好、工作難找，這個現象看
起來短期不會改善，還會繼續惡化，因為根據勞委會的人力需求調查，原
本今年第四季企業估計會增加6千個工作機會，結果實際上是減少了二萬
六千五百個，調查明年第一季的人力需求，還要減少五千六百個工作機會
。企業人力有多緊縮，比一比就知道，今年年初，一到三月，勞委會的調
查，企業還有4萬個人力需求，景氣持續下滑，明年企業不增人，反而還
要減少五千六百個人力。人力銀行也表示，以往農曆過年後，領完年終獎
金，都是轉職、跳槽的旺季，今年有沒有年終都是問號，想跳槽也不一定
有工作機會。從產業別分析人力需求，勞委會表示，以製造業最嚴重，加
工出口區、科學園區，基層的生產線操作員，衝擊最大，反觀因為農曆過
年的關係，加上政府發放消費券可能刺激買氣，批發零售業、服務業、餐
飲業人力需求都有增加，想找工作的民眾可以把握機會試試看。失業率越
爬越高，很多人在問，明年會不會變好，根據勞委會今天公布明年第一季
的人力需求來看，可能還有一段苦日子要過，原本應該是農曆過年後轉職
、跳槽的旺季，結果企業人力需求反而減少5600人，是這項調查以來
，第一次出現負的數據。最近只要是徵才的場合，一定是這樣大排長龍，
景氣不好、工作難找，這個現象看起來短期不會改善，還會繼續惡化，因
為根據勞委會的人力需求調查，原本今年第四季企業估計會增加6千個工
作機會，結果實際上是減少了二萬六千五百個，調查明年第一季的人力需
求，還要減少五千六百個工作機會。企業人力有多緊縮，比一比就知道，
今年年初，一到三月，勞委會的調查，企業還有4萬個人力需求，景氣持
續下滑，明年企業不增人，反而還要減少五千六百個人力。人力銀行也表
示，以往農曆過年後，領完年終獎金，都是轉職、跳槽的旺季，今年有沒
有年終都是問號，想跳槽也不一定有工作機會。從產業別分析人力需求，
勞委會表示，以製造業最嚴重，加工出口區、科學園區，基層的生產線操
作員，衝擊最大，反觀因為農曆過年的關係，加上政府發放消費券可能刺
激買氣，批發零售業、服務業、餐飲業人力需求都有增加，想找工作的民
眾可以把握機會試試看。
