專門經營日本線的天喜旅行社，上個月中因為跳票，傳出經營不善的問題
，今天品保協會要求天喜提出一億元的債權保證，讓消費者能安心旅遊，
農曆年旅遊旺季快到了，品保協會也不諱言，今年旅行社年關難過，民眾
一定要特別注意。搬出一疊又一疊的現金，三千萬台幣堆滿半個桌子，急
著拿現金顯示財力，就是要澄清經營危機的傳言。天喜旅行社專門經營日
本線，每個月出團超過四千人，上個月因為跳票465萬，經營不善的傳
言四起，老闆口頭澄清當然不夠，這三層位於台北市精華區的辦公室，也
要抵押給品保協會。品保協會大陣仗開記者會，就是希望安消費者的心，
天喜風波總算虛驚一場，不過從六月到11月底，觀光局公佈保證金被扣
押、停止營業或廢止執照等，問題旅行社就有52家。年關將近品保協會
也不敢掉以輕心。品保協會也提醒民眾，繳交團費一定要簽約、索取代收
轉付收據，最重要的，還是慎選有口碑的業者。記者林珍汝彭耀祖台北報
導專門經營日本線的天喜旅行社，上個月中因為跳票，傳出經營不善的問
題，今天品保協會要求天喜提出一億元的債權保證，讓消費者能安心旅遊
，農曆年旅遊旺季快到了，品保協會也不諱言，今年旅行社年關難過，民
眾一定要特別注意。搬出一疊又一疊的現金，三千萬台幣堆滿半個桌子，
急著拿現金顯示財力，就是要澄清經營危機的傳言。天喜旅行社專門經營
日本線，每個月出團超過四千人，上個月因為跳票465萬，經營不善的
傳言四起，老闆口頭澄清當然不夠，這三層位於台北市精華區的辦公室，
也要抵押給品保協會。品保協會大陣仗開記者會，就是希望安消費者的心
，天喜風波總算虛驚一場，不過從六月到11月底，觀光局公佈保證金被
扣押、停止營業或廢止執照等，問題旅行社就有52家。年關將近品保協
會也不敢掉以輕心。品保協會也提醒民眾，繳交團費一定要簽約、索取代
收轉付收據，最重要的，還是慎選有口碑的業者。記者林珍汝彭耀祖台北
報導專門經營日本線的天喜旅行社，上個月中因為跳票，傳出經營不善的
問題，今天品保協會要求天喜提出一億元的債權保證，讓消費者能安心旅
遊，農曆年旅遊旺季快到了，品保協會也不諱言，今年旅行社年關難過，
民眾一定要特別注意。搬出一疊又一疊的現金，三千萬台幣堆滿半個桌子
，急著拿現金顯示財力，就是要澄清經營危機的傳言。天喜旅行社專門經
營日本線，每個月出團超過四千人，上個月因為跳票465萬，經營不善
的傳言四起，老闆口頭澄清當然不夠，這三層位於台北市精華區的辦公室
，也要抵押給品保協會。品保協會大陣仗開記者會，就是希望安消費者的
心，天喜風波總算虛驚一場，不過從六月到11月底，觀光局公佈保證金
被扣押、停止營業或廢止執照等，問題旅行社就有52家。年關將近品保
協會也不敢掉以輕心。品保協會也提醒民眾，繳交團費一定要簽約、索取
代收轉付收據，最重要的，還是慎選有口碑的業者。記者林珍汝彭耀祖台
北報導專門經營日本線的天喜旅行社，上個月中因為跳票，傳出經營不善
的問題，今天品保協會要求天喜提出一億元的債權保證，讓消費者能安心
旅遊，農曆年旅遊旺季快到了，品保協會也不諱言，今年旅行社年關難過
，民眾一定要特別注意。搬出一疊又一疊的現金，三千萬台幣堆滿半個桌
子，急著拿現金顯示財力，就是要澄清經營危機的傳言。天喜旅行社專門
經營日本線，每個月出團超過四千人，上個月因為跳票465萬，經營不
善的傳言四起，老闆口頭澄清當然不夠，這三層位於台北市精華區的辦公
室，也要抵押給品保協會。品保協會大陣仗開記者會，就是希望安消費者
的心，天喜風波總算虛驚一場，不過從六月到11月底，觀光局公佈保證
金被扣押、停止營業或廢止執照等，問題旅行社就有52家。年關將近品
保協會也不敢掉以輕心。品保協會也提醒民眾，繳交團費一定要簽約、索
取代收轉付收據，最重要的，還是慎選有口碑的業者。記者林珍汝彭耀祖
台北報導專門經營日本線的天喜旅行社，上個月中因為跳票，傳出經營不
善的問題，今天品保協會要求天喜提出一億元的債權保證，讓消費者能安
心旅遊，農曆年旅遊旺季快到了，品保協會也不諱言，今年旅行社年關難
過，民眾一定要特別注意。搬出一疊又一疊的現金，三千萬台幣堆滿半個
桌子，急著拿現金顯示財力，就是要澄清經營危機的傳言。天喜旅行社專
門經營日本線，每個月出團超過四千人，上個月因為跳票465萬，經營
不善的傳言四起，老闆口頭澄清當然不夠，這三層位於台北市精華區的辦
公室，也要抵押給品保協會。品保協會大陣仗開記者會，就是希望安消費
者的心，天喜風波總算虛驚一場，不過從六月到11月底，觀光局公佈保
證金被扣押、停止營業或廢止執照等，問題旅行社就有52家。年關將近
品保協會也不敢掉以輕心。品保協會也提醒民眾，繳交團費一定要簽約、
索取代收轉付收據，最重要的，還是慎選有口碑的業者。記者林珍汝彭耀
祖台北報導專門經營日本線的天喜旅行社，上個月中因為跳票，傳出經營
不善的問題，今天品保協會要求天喜提出一億元的債權保證，讓消費者能
安心旅遊，農曆年旅遊旺季快到了，品保協會也不諱言，今年旅行社年關
難過，民眾一定要特別注意。搬出一疊又一疊的現金，三千萬台幣堆滿半
個桌子，急著拿現金顯示財力，就是要澄清經營危機的傳言。天喜旅行社
專門經營日本線，每個月出團超過四千人，上個月因為跳票465萬，經
營不善的傳言四起，老闆口頭澄清當然不夠，這三層位於台北市精華區的
辦公室，也要抵押給品保協會。品保協會大陣仗開記者會，就是希望安消
費者的心，天喜風波總算虛驚一場，不過從六月到11月底，觀光局公佈
保證金被扣押、停止營業或廢止執照等，問題旅行社就有52家。年關將
近品保協會也不敢掉以輕心。品保協會也提醒民眾，繳交團費一定要簽約
、索取代收轉付收據，最重要的，還是慎選有口碑的業者。記者林珍汝彭
耀祖台北報導專門經營日本線的天喜旅行社，上個月中因為跳票，傳出經
營不善的問題，今天品保協會要求天喜提出一億元的債權保證，讓消費者
能安心旅遊，農曆年旅遊旺季快到了，品保協會也不諱言，今年旅行社年
關難過，民眾一定要特別注意。搬出一疊又一疊的現金，三千萬台幣堆滿
半個桌子，急著拿現金顯示財力，就是要澄清經營危機的傳言。天喜旅行
社專門經營日本線，每個月出團超過四千人，上個月因為跳票465萬，
經營不善的傳言四起，老闆口頭澄清當然不夠，這三層位於台北市精華區
的辦公室，也要抵押給品保協會。品保協會大陣仗開記者會，就是希望安
消費者的心，天喜風波總算虛驚一場，不過從六月到11月底，觀光局公
佈保證金被扣押、停止營業或廢止執照等，問題旅行社就有52家。年關
將近品保協會也不敢掉以輕心。品保協會也提醒民眾，繳交團費一定要簽
約、索取代收轉付收據，最重要的，還是慎選有口碑的業者。記者林珍汝
彭耀祖台北報導
