2003年，日本最熱血的甲子園大賽，日南學園對上富山商，代表日南
學園的這位先發投手，可是來自台灣的蕭一傑！1986年出生於屏東的
蕭一傑，小學和國中都在台南就讀，高中進入棒球名校高苑商工，但才唸
了一年級就決定到日本求學，日南學園畢業後，進入到奈良產業大學就讀
．15歲就支身赴日的蕭一傑，從來沒有哭過，因為他清楚知道自己要來
的目的，而憑著天份與努力，逐漸嶄露頭角，右投右打的他，最擅長的是
148公里的速球與大幅曲球，今年6月日本大學聯賽獨撐13局投17
5球，4安打完封中央學院，技驚全場，而就在十月底，他在日本職棒選
秀會上獲得阪神隊的第1指名，創下台灣球員最高的指名紀錄，消息傳回
老家，爸爸媽媽也與有榮焉.蕭一傑傑出的表現，當然吸引了明年世界棒
球經典賽教練團的青睞，不過礙於一月就要新人集訓，會影響到一軍二軍
的挑選，目前正在進行自主訓練的他，無法返台參加旅外球員的冬訓營，
但他說，有機會當然願意披上台灣球衣．從小看日本職棒，更把郭泰源視
為偶像的蕭一傑說，郭泰源是明年經典賽的投手教練，如果真能成行，不
但能一睹偶像風采還能為台灣盡力，當然是最好不過的一件事！記者台北
屏東綜合報導
