生孩子真的不能等，南投信義鄉救護車載著一個要生的媽媽去山下，半路
還有遊覽車爆胎擋路，結果車子還沒到醫院，小嬰兒就在在救護車上出生
了。救護車上載了即將生產的孕婦要下山，卻被一輛遊覽車擋住，遊覽車
後輪卡在山壁，一時半刻也修不好n.s.緊急的是，下山的路就這一條
，緊跟在後頭的救護車，上頭載了快生的孕婦，眼看時間分秒過去，正好
碰上一名員警下班經過，看到這個緊急的狀況，趕緊幫忙調度還好接駁的
救護車趕到，把孕婦接下山，只是沒想到，迫不及待出生的小男嬰，在車
上就生出來了，阿媽好開心回想起來，阿媽心情還是很激動，只能說，這
個可愛的小孫子，出生就帶來驚喜。生孩子真的不能等，南投信義鄉救護
車載著一個要生的媽媽去山下，半路還有遊覽車爆胎擋路，結果車子還沒
到醫院，小嬰兒就在在救護車上出生了。救護車上載了即將生產的孕婦要
下山，卻被一輛遊覽車擋住，遊覽車後輪卡在山壁，一時半刻也修不好n
.s.緊急的是，下山的路就這一條，緊跟在後頭的救護車，上頭載了快
生的孕婦，眼看時間分秒過去，正好碰上一名員警下班經過，看到這個緊
急的狀況，趕緊幫忙調度還好接駁的救護車趕到，把孕婦接下山，只是沒
想到，迫不及待出生的小男嬰，在車上就生出來了，阿媽好開心回想起來
，阿媽心情還是很激動，只能說，這個可愛的小孫子，出生就帶來驚喜。
