現在有不少名牌貨，可是madeinTaiwan，桃園有一位【雨傘
工廠】靠著獨特的手工刺繡，替３０多個世界大牌子代工。最貴的一把，
要台幣３萬元。這是全世界的第一次，在香港盛大舉行的洋傘秀，很難想
像，傘，也可以成為走秀的主角，但台灣人李銘智，辦到了製造全球洋傘
的營運總部，就在台灣的桃園，為了區隔其他傘家，都走低價以量取勝的
路線，李銘智不再做平價雨傘，靈機一動，把蕾絲繡在雨傘上，率先開發
具有純遮陽功能的洋傘，把雨傘提高層次，不只是廉價的用品目前全球市
場上，每１０把頂級洋傘中，有７把由台灣出品，打開這把義大利名牌限
量洋傘，木材雕的手握柄，綴有法國巴黎進口蕾絲，鑲上施華洛世奇的黑
水晶，再配上一朵上等的雉雞毛，全球只有１２把，一把要價１０萬日幣
，折合台幣３萬元李銘智當學徒的心願，就是讓每把傘都變成藝術品，在
為名牌精品代工的同時，不只做到扭轉形象，也替台灣商品贏得世界級好
口碑。現在有不少名牌貨，可是madeinTaiwan，桃園有一位
【雨傘工廠】靠著獨特的手工刺繡，替３０多個世界大牌子代工。最貴的
一把，要台幣３萬元。這是全世界的第一次，在香港盛大舉行的洋傘秀，
很難想像，傘，也可以成為走秀的主角，但台灣人李銘智，辦到了製造全
球洋傘的營運總部，就在台灣的桃園，為了區隔其他傘家，都走低價以量
取勝的路線，李銘智不再做平價雨傘，靈機一動，把蕾絲繡在雨傘上，率
先開發具有純遮陽功能的洋傘，把雨傘提高層次，不只是廉價的用品目前
全球市場上，每１０把頂級洋傘中，有７把由台灣出品，打開這把義大利
名牌限量洋傘，木材雕的手握柄，綴有法國巴黎進口蕾絲，鑲上施華洛世
奇的黑水晶，再配上一朵上等的雉雞毛，全球只有１２把，一把要價１０
萬日幣，折合台幣３萬元李銘智當學徒的心願，就是讓每把傘都變成藝術
品，在為名牌精品代工的同時，不只做到扭轉形象，也替台灣商品贏得世
界級好口碑。現在有不少名牌貨，可是madeinTaiwan，桃園
有一位【雨傘工廠】靠著獨特的手工刺繡，替３０多個世界大牌子代工。
最貴的一把，要台幣３萬元。這是全世界的第一次，在香港盛大舉行的洋
傘秀，很難想像，傘，也可以成為走秀的主角，但台灣人李銘智，辦到了
製造全球洋傘的營運總部，就在台灣的桃園，為了區隔其他傘家，都走低
價以量取勝的路線，李銘智不再做平價雨傘，靈機一動，把蕾絲繡在雨傘
上，率先開發具有純遮陽功能的洋傘，把雨傘提高層次，不只是廉價的用
品目前全球市場上，每１０把頂級洋傘中，有７把由台灣出品，打開這把
義大利名牌限量洋傘，木材雕的手握柄，綴有法國巴黎進口蕾絲，鑲上施
華洛世奇的黑水晶，再配上一朵上等的雉雞毛，全球只有１２把，一把要
價１０萬日幣，折合台幣３萬元李銘智當學徒的心願，就是讓每把傘都變
成藝術品，在為名牌精品代工的同時，不只做到扭轉形象，也替台灣商品
贏得世界級好口碑。
