以色列前財政部長納坦雅胡，30號宣布將挑戰現任總理夏隆，競選執
政黨聯合黨的黨魁職務。
前不久才因不滿加薩撤屯行動，憤而辭去財政部長職務的納坦雅胡，再
度痛批夏隆，同時強調將重新團結聯合黨，贏得明年國會大選。
納坦雅胡30號在台拉維夫的記者會上，正式宣布角逐聯合黨黨魁職務
。
前以色列總理納坦雅胡納坦雅胡現年55歲，比現任總理夏隆整整年輕
22歲，也是以色列第一位民選總理，1996到1999年期間擔
任總理職務，1999年的大選敗給勞工黨的巴拉克，又在黨內選舉
納坦雅胡稍後出任以色列財政部長，最近卻因為極力反對夏隆的單邊撤
離加薩屯墾區計畫，在8月7號宣布辭職，至今不到一個月，就宣布
將捲土重來。
他抨擊夏隆偏離黨的理念，也批評撤離計畫，是向巴勒斯坦的恐怖主義
讓步。
前以色列總理納坦雅胡納坦雅胡強調他一旦勝選，將會舉辦全國公投來
決定是否要繼續撤離計畫，更指控夏隆讓加薩地區成為黎巴嫩真主黨
跟巴人哈瑪斯等激進份子的天堂。
不過夏隆反批納坦雅胡生性緊張焦慮，根本不適合擔任以色列總理。
聯合黨已經決議在9月26號舉行中央委員投票，決定是否提前選舉新
黨魁，由於聯合黨是執政黨，黨魁就是總理，根據以色列國會選舉法
，明年11月必須改選國會，如果夏隆在黨內敗選，以色列國會勢必
