超級颶風卡崔娜肆虐美國南部，八成面積已泡在水中的爵士之都紐奧良，
估計死亡人數可能高達數千人，路易西安那州長布朗科宣佈棄守紐奧良，
全城撤離。各界急忙救災，但卻有人趁火打劫。從空中鳥瞰紐奧良市區，
潰堤之後倒灌的海水淤積不退，到處都是揮舞白毛巾等待救援的災民。美
國空軍出動直昇機，將畫面上這名心臟病發的男子，緊急送醫，場面十分
驚險。殘破不堪的紐奧良市如今沒水沒電，缺乏食物飲水，居民恐慌情緒
蔓延，路易西安那州州長已經宣佈，棄守紐奧良，全城撤離，這表示未來
整個城市將有兩三個月無法正常運作。紐奧良市長納金更表示，目前可能
還有數百具甚至數千具遺體泡在水裡，死亡人數可能大幅增加。紐奧良市
長納金而隔壁的密西西比州同病相連。南部沿岸的觀光飯店，賭場，漁港
漁船全部毀於一旦。密西西比居民安格蘭面對這場美國有史以來最嚴重的
天災，布希31號搭乘空軍一號低空飛行視察受創災區，同時召開內閣會
議，要求中央和地方單位全力投入救災。美國總統布希聯合國人道官員指
出，卡崔娜對美南造成的財物與衛生等重大損害，比去年的南亞海嘯還要
慘重。紅十字會已經發起該會史上最大規模的救災行動，美國國內許多重
量級藝人也發揮愛心，發動義賣或者義演等活動，希望幫助災區民眾早日
重建家園。超級颶風卡崔娜肆虐美國南部，八成面積已泡在水中的爵士之
都紐奧良，估計死亡人數可能高達數千人，路易西安那州長布朗科宣佈棄
守紐奧良，全城撤離。各界急忙救災，但卻有人趁火打劫。從空中鳥瞰紐
奧良市區，潰堤之後倒灌的海水淤積不退，到處都是揮舞白毛巾等待救援
的災民。美國空軍出動直昇機，將畫面上這名心臟病發的男子，緊急送醫
，場面十分驚險。殘破不堪的紐奧良市如今沒水沒電，缺乏食物飲水，居
民恐慌情緒蔓延，路易西安那州州長已經宣佈，棄守紐奧良，全城撤離，
這表示未來整個城市將有兩三個月無法正常運作。紐奧良市長納金更表示
，目前可能還有數百具甚至數千具遺體泡在水裡，死亡人數可能大幅增加
。紐奧良市長納金而隔壁的密西西比州同病相連。南部沿岸的觀光飯店，
賭場，漁港漁船全部毀於一旦。密西西比居民安格蘭面對這場美國有史以
來最嚴重的天災，布希31號搭乘空軍一號低空飛行視察受創災區，同時
召開內閣會議，要求中央和地方單位全力投入救災。美國總統布希聯合國
人道官員指出，卡崔娜對美南造成的財物與衛生等重大損害，比去年的南
亞海嘯還要慘重。紅十字會已經發起該會史上最大規模的救災行動，美國
國內許多重量級藝人也發揮愛心，發動義賣或者義演等活動，希望幫助災
區民眾早日重建家園。超級颶風卡崔娜肆虐美國南部，八成面積已泡在水
中的爵士之都紐奧良，估計死亡人數可能高達數千人，路易西安那州長布
朗科宣佈棄守紐奧良，全城撤離。各界急忙救災，但卻有人趁火打劫。從
空中鳥瞰紐奧良市區，潰堤之後倒灌的海水淤積不退，到處都是揮舞白毛
巾等待救援的災民。美國空軍出動直昇機，將畫面上這名心臟病發的男子
，緊急送醫，場面十分驚險。殘破不堪的紐奧良市如今沒水沒電，缺乏食
物飲水，居民恐慌情緒蔓延，路易西安那州州長已經宣佈，棄守紐奧良，
全城撤離，這表示未來整個城市將有兩三個月無法正常運作。紐奧良市長
納金更表示，目前可能還有數百具甚至數千具遺體泡在水裡，死亡人數可
能大幅增加。紐奧良市長納金而隔壁的密西西比州同病相連。南部沿岸的
觀光飯店，賭場，漁港漁船全部毀於一旦。密西西比居民安格蘭面對這場
美國有史以來最嚴重的天災，布希31號搭乘空軍一號低空飛行視察受創
災區，同時召開內閣會議，要求中央和地方單位全力投入救災。美國總統
布希聯合國人道官員指出，卡崔娜對美南造成的財物與衛生等重大損害，
比去年的南亞海嘯還要慘重。紅十字會已經發起該會史上最大規模的救災
行動，美國國內許多重量級藝人也發揮愛心，發動義賣或者義演等活動，
希望幫助災區民眾早日重建家園。超級颶風卡崔娜肆虐美國南部，八成面
積已泡在水中的爵士之都紐奧良，估計死亡人數可能高達數千人，路易西
安那州長布朗科宣佈棄守紐奧良，全城撤離。各界急忙救災，但卻有人趁
火打劫。從空中鳥瞰紐奧良市區，潰堤之後倒灌的海水淤積不退，到處都
是揮舞白毛巾等待救援的災民。美國空軍出動直昇機，將畫面上這名心臟
病發的男子，緊急送醫，場面十分驚險。殘破不堪的紐奧良市如今沒水沒
電，缺乏食物飲水，居民恐慌情緒蔓延，路易西安那州州長已經宣佈，棄
守紐奧良，全城撤離，這表示未來整個城市將有兩三個月無法正常運作。
紐奧良市長納金更表示，目前可能還有數百具甚至數千具遺體泡在水裡，
死亡人數可能大幅增加。紐奧良市長納金而隔壁的密西西比州同病相連。
南部沿岸的觀光飯店，賭場，漁港漁船全部毀於一旦。密西西比居民安格
蘭面對這場美國有史以來最嚴重的天災，布希31號搭乘空軍一號低空飛
行視察受創災區，同時召開內閣會議，要求中央和地方單位全力投入救災
。美國總統布希聯合國人道官員指出，卡崔娜對美南造成的財物與衛生等
重大損害，比去年的南亞海嘯還要慘重。紅十字會已經發起該會史上最大
規模的救災行動，美國國內許多重量級藝人也發揮愛心，發動義賣或者義
演等活動，希望幫助災區民眾早日重建家園。超級颶風卡崔娜肆虐美國南
部，八成面積已泡在水中的爵士之都紐奧良，估計死亡人數可能高達數千
人，路易西安那州長布朗科宣佈棄守紐奧良，全城撤離。各界急忙救災，
但卻有人趁火打劫。從空中鳥瞰紐奧良市區，潰堤之後倒灌的海水淤積不
退，到處都是揮舞白毛巾等待救援的災民。美國空軍出動直昇機，將畫面
上這名心臟病發的男子，緊急送醫，場面十分驚險。殘破不堪的紐奧良市
如今沒水沒電，缺乏食物飲水，居民恐慌情緒蔓延，路易西安那州州長已
經宣佈，棄守紐奧良，全城撤離，這表示未來整個城市將有兩三個月無法
正常運作。紐奧良市長納金更表示，目前可能還有數百具甚至數千具遺體
泡在水裡，死亡人數可能大幅增加。紐奧良市長納金而隔壁的密西西比州
同病相連。南部沿岸的觀光飯店，賭場，漁港漁船全部毀於一旦。密西西
比居民安格蘭面對這場美國有史以來最嚴重的天災，布希31號搭乘空軍
一號低空飛行視察受創災區，同時召開內閣會議，要求中央和地方單位全
力投入救災。美國總統布希聯合國人道官員指出，卡崔娜對美南造成的財
物與衛生等重大損害，比去年的南亞海嘯還要慘重。紅十字會已經發起該
會史上最大規模的救災行動，美國國內許多重量級藝人也發揮愛心，發動
義賣或者義演等活動，希望幫助災區民眾早日重建家園。超級颶風卡崔娜
肆虐美國南部，八成面積已泡在水中的爵士之都紐奧良，估計死亡人數可
能高達數千人，路易西安那州長布朗科宣佈棄守紐奧良，全城撤離。各界
急忙救災，但卻有人趁火打劫。從空中鳥瞰紐奧良市區，潰堤之後倒灌的
海水淤積不退，到處都是揮舞白毛巾等待救援的災民。美國空軍出動直昇
機，將畫面上這名心臟病發的男子，緊急送醫，場面十分驚險。殘破不堪
的紐奧良市如今沒水沒電，缺乏食物飲水，居民恐慌情緒蔓延，路易西安
那州州長已經宣佈，棄守紐奧良，全城撤離，這表示未來整個城市將有兩
三個月無法正常運作。紐奧良市長納金更表示，目前可能還有數百具甚至
數千具遺體泡在水裡，死亡人數可能大幅增加。紐奧良市長納金而隔壁的
密西西比州同病相連。南部沿岸的觀光飯店，賭場，漁港漁船全部毀於一
旦。密西西比居民安格蘭面對這場美國有史以來最嚴重的天災，布希31
號搭乘空軍一號低空飛行視察受創災區，同時召開內閣會議，要求中央和
地方單位全力投入救災。美國總統布希聯合國人道官員指出，卡崔娜對美
南造成的財物與衛生等重大損害，比去年的南亞海嘯還要慘重。紅十字會
已經發起該會史上最大規模的救災行動，美國國內許多重量級藝人也發揮
愛心，發動義賣或者義演等活動，希望幫助災區民眾早日重建家園。超級
颶風卡崔娜肆虐美國南部，八成面積已泡在水中的爵士之都紐奧良，估計
死亡人數可能高達數千人，路易西安那州長布朗科宣佈棄守紐奧良，全城
撤離。各界急忙救災，但卻有人趁火打劫。從空中鳥瞰紐奧良市區，潰堤
之後倒灌的海水淤積不退，到處都是揮舞白毛巾等待救援的災民。美國空
軍出動直昇機，將畫面上這名心臟病發的男子，緊急送醫，場面十分驚險
。殘破不堪的紐奧良市如今沒水沒電，缺乏食物飲水，居民恐慌情緒蔓延
，路易西安那州州長已經宣佈，棄守紐奧良，全城撤離，這表示未來整個
城市將有兩三個月無法正常運作。紐奧良市長納金更表示，目前可能還有
數百具甚至數千具遺體泡在水裡，死亡人數可能大幅增加。紐奧良市長納
金而隔壁的密西西比州同病相連。南部沿岸的觀光飯店，賭場，漁港漁船
全部毀於一旦。密西西比居民安格蘭面對這場美國有史以來最嚴重的天災
，布希31號搭乘空軍一號低空飛行視察受創災區，同時召開內閣會議，
要求中央和地方單位全力投入救災。美國總統布希聯合國人道官員指出，
卡崔娜對美南造成的財物與衛生等重大損害，比去年的南亞海嘯還要慘重
。紅十字會已經發起該會史上最大規模的救災行動，美國國內許多重量級
藝人也發揮愛心，發動義賣或者義演等活動，希望幫助災區民眾早日重建
家園。超級颶風卡崔娜肆虐美國南部，八成面積已泡在水中的爵士之都紐
奧良，估計死亡人數可能高達數千人，路易西安那州長布朗科宣佈棄守紐
奧良，全城撤離。各界急忙救災，但卻有人趁火打劫。從空中鳥瞰紐奧良
市區，潰堤之後倒灌的海水淤積不退，到處都是揮舞白毛巾等待救援的災
民。美國空軍出動直昇機，將畫面上這名心臟病發的男子，緊急送醫，場
面十分驚險。殘破不堪的紐奧良市如今沒水沒電，缺乏食物飲水，居民恐
慌情緒蔓延，路易西安那州州長已經宣佈，棄守紐奧良，全城撤離，這表
示未來整個城市將有兩三個月無法正常運作。紐奧良市長納金更表示，目
前可能還有數百具甚至數千具遺體泡在水裡，死亡人數可能大幅增加。紐
奧良市長納金而隔壁的密西西比州同病相連。南部沿岸的觀光飯店，賭場
，漁港漁船全部毀於一旦。密西西比居民安格蘭面對這場美國有史以來最
嚴重的天災，布希31號搭乘空軍一號低空飛行視察受創災區，同時召開
內閣會議，要求中央和地方單位全力投入救災。美國總統布希聯合國人道
官員指出，卡崔娜對美南造成的財物與衛生等重大損害，比去年的南亞海
嘯還要慘重。紅十字會已經發起該會史上最大規模的救災行動，美國國內
許多重量級藝人也發揮愛心，發動義賣或者義演等活動，希望幫助災區民
眾早日重建家園。超級颶風卡崔娜肆虐美國南部，八成面積已泡在水中的
爵士之都紐奧良，估計死亡人數可能高達數千人，路易西安那州長布朗科
宣佈棄守紐奧良，全城撤離。各界急忙救災，但卻有人趁火打劫。從空中
鳥瞰紐奧良市區，潰堤之後倒灌的海水淤積不退，到處都是揮舞白毛巾等
待救援的災民。美國空軍出動直昇機，將畫面上這名心臟病發的男子，緊
急送醫，場面十分驚險。殘破不堪的紐奧良市如今沒水沒電，缺乏食物飲
水，居民恐慌情緒蔓延，路易西安那州州長已經宣佈，棄守紐奧良，全城
撤離，這表示未來整個城市將有兩三個月無法正常運作。紐奧良市長納金
更表示，目前可能還有數百具甚至數千具遺體泡在水裡，死亡人數可能大
幅增加。紐奧良市長納金而隔壁的密西西比州同病相連。南部沿岸的觀光
飯店，賭場，漁港漁船全部毀於一旦。密西西比居民安格蘭面對這場美國
有史以來最嚴重的天災，布希31號搭乘空軍一號低空飛行視察受創災區
，同時召開內閣會議，要求中央和地方單位全力投入救災。美國總統布希
聯合國人道官員指出，卡崔娜對美南造成的財物與衛生等重大損害，比去
年的南亞海嘯還要慘重。紅十字會已經發起該會史上最大規模的救災行動
，美國國內許多重量級藝人也發揮愛心，發動義賣或者義演等活動，希望
幫助災區民眾早日重建家園。超級颶風卡崔娜肆虐美國南部，八成面積已
泡在水中的爵士之都紐奧良，估計死亡人數可能高達數千人，路易西安那
州長布朗科宣佈棄守紐奧良，全城撤離。各界急忙救災，但卻有人趁火打
劫。從空中鳥瞰紐奧良市區，潰堤之後倒灌的海水淤積不退，到處都是揮
舞白毛巾等待救援的災民。美國空軍出動直昇機，將畫面上這名心臟病發
的男子，緊急送醫，場面十分驚險。殘破不堪的紐奧良市如今沒水沒電，
缺乏食物飲水，居民恐慌情緒蔓延，路易西安那州州長已經宣佈，棄守紐
奧良，全城撤離，這表示未來整個城市將有兩三個月無法正常運作。紐奧
良市長納金更表示，目前可能還有數百具甚至數千具遺體泡在水裡，死亡
人數可能大幅增加。紐奧良市長納金而隔壁的密西西比州同病相連。南部
沿岸的觀光飯店，賭場，漁港漁船全部毀於一旦。密西西比居民安格蘭面
對這場美國有史以來最嚴重的天災，布希31號搭乘空軍一號低空飛行視
察受創災區，同時召開內閣會議，要求中央和地方單位全力投入救災。美
國總統布希聯合國人道官員指出，卡崔娜對美南造成的財物與衛生等重大
損害，比去年的南亞海嘯還要慘重。紅十字會已經發起該會史上最大規模
的救災行動，美國國內許多重量級藝人也發揮愛心，發動義賣或者義演等
活動，希望幫助災區民眾早日重建家園。超級颶風卡崔娜肆虐美國南部，
八成面積已泡在水中的爵士之都紐奧良，估計死亡人數可能高達數千人，
路易西安那州長布朗科宣佈棄守紐奧良，全城撤離。各界急忙救災，但卻
有人趁火打劫。從空中鳥瞰紐奧良市區，潰堤之後倒灌的海水淤積不退，
到處都是揮舞白毛巾等待救援的災民。美國空軍出動直昇機，將畫面上這
名心臟病發的男子，緊急送醫，場面十分驚險。殘破不堪的紐奧良市如今
沒水沒電，缺乏食物飲水，居民恐慌情緒蔓延，路易西安那州州長已經宣
佈，棄守紐奧良，全城撤離，這表示未來整個城市將有兩三個月無法正常
運作。紐奧良市長納金更表示，目前可能還有數百具甚至數千具遺體泡在
水裡，死亡人數可能大幅增加。紐奧良市長納金而隔壁的密西西比州同病
相連。南部沿岸的觀光飯店，賭場，漁港漁船全部毀於一旦。密西西比居
民安格蘭面對這場美國有史以來最嚴重的天災，布希31號搭乘空軍一號
低空飛行視察受創災區，同時召開內閣會議，要求中央和地方單位全力投
入救災。美國總統布希聯合國人道官員指出，卡崔娜對美南造成的財物與
衛生等重大損害，比去年的南亞海嘯還要慘重。紅十字會已經發起該會史
上最大規模的救災行動，美國國內許多重量級藝人也發揮愛心，發動義賣
或者義演等活動，希望幫助災區民眾早日重建家園。
