12月1號開始、全民免費流感疫苗開打，因為到醫院或診所要付掛號費
150元，所以、不少民眾都擠到衛生所，人潮過多、大排長龍，台中縣
衛生所/疫苗缺貨，還得發號碼牌。衛生所護士拿著麥克風大聲放送,現
場就像菜市場一樣,人多到要拿號碼牌,不少是全家大小一起來,先量血
壓體重,再坐在椅子上慢慢等候,一切就為了這一針免費的流感疫苗SU
PRR甘願排隊,因為打下這針,不只對抗流感,還能省下150元的掛
號費,不景氣,大家懂得錢是積少成多,這位爸爸還特地幫就讀國小的女
兒請假大里衛生所的護士小姐從早打到晚,,直說盛況空前,沒這麼忙過
,下午的疫苗還是緊急從從醫院調了150份,依舊不夠用只能說抱歉,
請民眾隔天提早來,不景氣,免錢的流感疫苗,吸引人,也讓衛生所人氣
倍增!12月1號開始、全民免費流感疫苗開打，因為到醫院或診所要付
掛號費150元，所以、不少民眾都擠到衛生所，人潮過多、大排長龍，
台中縣衛生所/疫苗缺貨，還得發號碼牌。衛生所護士拿著麥克風大聲放
送,現場就像菜市場一樣,人多到要拿號碼牌,不少是全家大小一起來,
先量血壓體重,再坐在椅子上慢慢等候,一切就為了這一針免費的流感疫
苗SUPRR甘願排隊,因為打下這針,不只對抗流感,還能省下150
元的掛號費,不景氣,大家懂得錢是積少成多,這位爸爸還特地幫就讀國
小的女兒請假大里衛生所的護士小姐從早打到晚,,直說盛況空前,沒這
麼忙過,下午的疫苗還是緊急從從醫院調了150份,依舊不夠用只能說
抱歉,請民眾隔天提早來,不景氣,免錢的流感疫苗,吸引人,也讓衛生
所人氣倍增!
