泰國憲法法庭2號下午裁定，執政黨人民力量黨與其他兩個政黨在去年
12月的選舉中買票舞弊證據確實，勒令解散，總理頌猜隨即宣布辭
職。
這是暴力行為傷害了泰國的民主發展因此我們同意解散執政黨為泰國立
下未來良好的政治典範泰國憲法法庭2號宣布，執政聯盟當中的人民
力量黨、中庸民主黨以及泰國黨，因選舉買票舞弊，應該立即解散，
消息傳到佔領曼谷兩座機場的民盟三萬人群眾，現場響起歡呼聲，慶祝
抗爭勝利。
泰國內閣也隨即由第一副總理查瓦臘擔，暫代看守總理職務，未來將由
另外由三個沒被解散的政黨，再改選新總理。
而憲法法庭同時決議，未來五年，總理頌猜以及36名政黨高層不得從
政，等於是對人民力量黨想要重新包裝，繼續參選，設下了嚴格的禁
令門檻。
親政府的反獨裁民主聯盟，則指控憲法法庭做出司法政變，500多名
支持者，一早包圍了法院，示威抗議。
為確保審判順利進行，泰國軍警前一天就開始進駐到憲法法庭外面維安
，曼谷市警察，海軍跟空軍也派人手協助，避免支持與反對的群眾發
生衝突。
泰國憲法作出重要判決，總理頌猜願意下臺，民盟也已經退出佔領98
天的國務院辦公區，接下來就要看這些佔領機場的群眾，這兩天是否
願意盡速離開，讓機場恢復正常運作。
這個星期五是泰皇蒲美蓬81歲生日，即使能讓曼谷的秩序恢復原狀，
但是這一次的抗議事件帶給觀光業與經濟的衝擊，恐怕短時間內還很
難復原。
