新聞局從參選的七十部國片和電視劇企劃案中，選出了24部，入選的包
括「海角七號」導演魏德聖、即將開拍的「賽德克巴萊」，還有徐立功就
當年導演李安的「飲食男女」、所拍的續集，以及70年代轟動港台的「
金大班的最後一夜」，也要重拍成電視劇，而導演周美玲籌畫中的原住民
武俠片「神殺」，也由於預算高達300萬美金，讓導演也來積極尋求國
際資金。國片在海外市場的大小、關乎著資金籌措的難易，但近來卻傳出
「海角七號」進軍中國市場遭停擺，對此，新聞局表示，正在積極了解中
。去年的合製會議，促成了來自香港、日本、美國等片商對上百部國片和
電視劇的投資，今年因為「海角七號」的好成績，讓國際片商看到了台灣
電影的實力，因此，預計投資案將擴大，但不少電影工作者都認為，國片
如果要後續有力，海外市場的開拓，就得更加積極。記者蘇玲瑤、張梓嘉
台北報導新聞局從參選的七十部國片和電視劇企劃案中，選出了24部
，入選的包括「海角七號」導演魏德聖、即將開拍的「賽德克巴萊」，還
有徐立功就當年導演李安的「飲食男女」、所拍的續集，以及70年代轟
動港台的「金大班的最後一夜」，也要重拍成電視劇，而導演周美玲籌畫
中的原住民武俠片「神殺」，也由於預算高達300萬美金，讓導演也來
積極尋求國際資金。國片在海外市場的大小、關乎著資金籌措的難易，但
近來卻傳出「海角七號」進軍中國市場遭停擺，對此，新聞局表示，正在
積極了解中。去年的合製會議，促成了來自香港、日本、美國等片商對上
百部國片和電視劇的投資，今年因為「海角七號」的好成績，讓國際片商
看到了台灣電影的實力，因此，預計投資案將擴大，但不少電影工作者都
認為，國片如果要後續有力，海外市場的開拓，就得更加積極。記者蘇玲
瑤、張梓嘉　台北報導新聞局從參選的七十部國片和電視劇企劃案中，選
出了24部，入選的包括「海角七號」導演魏德聖、即將開拍的「賽德克
巴萊」，還有徐立功就當年導演李安的「飲食男女」、所拍的續集，以及
70年代轟動港台的「金大班的最後一夜」，也要重拍成電視劇，而導演
周美玲籌畫中的原住民武俠片「神殺」，也由於預算高達300萬美金，
讓導演也來積極尋求國際資金。國片在海外市場的大小、關乎著資金籌措
的難易，但近來卻傳出「海角七號」進軍中國市場遭停擺，對此，新聞局
表示，正在積極了解中。去年的合製會議，促成了來自香港、日本、美國
等片商對上百部國片和電視劇的投資，今年因為「海角七號」的好成績，
讓國際片商看到了台灣電影的實力，因此，預計投資案將擴大，但不少電
影工作者都認為，國片如果要後續有力，海外市場的開拓，就得更加積極
。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導新聞局從參選的七十部國片和電視劇企
劃案中，選出了24部，入選的包括「海角七號」導演魏德聖、即將開拍
的「賽德克巴萊」，還有徐立功就當年導演李安的「飲食男女」、所拍的
續集，以及70年代轟動港台的「金大班的最後一夜」，也要重拍成電視
劇，而導演周美玲籌畫中的原住民武俠片「神殺」，也由於預算高達30
0萬美金，讓導演也來積極尋求國際資金。國片在海外市場的大小、關乎
著資金籌措的難易，但近來卻傳出「海角七號」進軍中國市場遭停擺，對
此，新聞局表示，正在積極了解中。去年的合製會議，促成了來自香港、
日本、美國等片商對上百部國片和電視劇的投資，今年因為「海角七號」
的好成績，讓國際片商看到了台灣電影的實力，因此，預計投資案將擴大
，但不少電影工作者都認為，國片如果要後續有力，海外市場的開拓，就
得更加積極。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導
