遭恐怖份子血染，六名平民遇害的地點，孟買猶太中心，一號在猶太祭
司的主持下，為死難者舉行追悼會，雙親都死於恐怖份子槍下的兩歲
小男孩莫許，放聲大哭喊著要找媽媽。
僅僅十名槍手就足以把印度的第一大金融中心，搞得天翻地覆，長達三
天的時間，讓民眾見識到政府的無能，正當國大黨為質疑聲浪所苦的
時候。
又有新的消息指出，早在一個月前，美國的反恐部門根據所掌握的衛星
電話訊號，曾經兩度警告印度當局，可能會有恐怖份子朝水路入侵。
印度安全部隊指出，他們接獲情報後，曾經一度升高警戒，不料，警戒
一鬆懈，悲劇就發生了。
這是民眾以手機所拍攝到的逮捕場面，被捕的槍手是目前印度警方手中
唯一的活口，卡薩布，他和幾名同夥在26號這一天，持槍在火車站
掃射，奪走53條人命，而這名年輕人才21歲，講一口流利的英語
卡薩布向警方坦承，他是來自巴基斯坦旁遮普，曾在恐怖組織虔誠軍的
訓練營待過。
成立於1989年的虔誠軍，在印巴兩國對峙的時代，和巴國情報單位
關係密不可分，多年來在印屬喀什米爾地區，是武力反抗印度統治的
主力團體，而巴國當局也在2002年將虔誠軍列為非法組織。
事發至今，巴基斯坦高層極力自制，希望將傷害降到最低，不要危及兩
國好不容易建立的關係。
不過，從恐怖份子的背景來看，除非南亞火藥庫喀什米爾的爭議，能夠
平息，除非高壓統治的政權能夠終結，否則喀什米爾人民所遭受的痛
苦，注定將成為恐怖團體成長茁壯的養份。
