上星期五遭北韓當局驅逐的國際原子能總署檢查人員，今天上午抵達北
京。
而南韓總統當選人盧武鉉則再次強調，必須透過對話解決這次的核子危
機。
兩名遭北韓下令驅逐的聯合國國際原子能總署的檢查人員，今天早上十
點搭機抵達北京國際機場後，立即受到媒體包圍。
面對北韓這次強硬的舉動，兩人都不願多做評論，只強調會盡快回到國
際原子能總署，位於維也納的總部。
國際原子能總署檢查人員soundbite非常感謝各位在這熱情的
歡迎我們，我們將前往（國際原子能總署）總部，維也納，我們對於
總部的新聞稿沒有進一步的評論。
biteout根據美國與北韓一九九四年簽署的協議，國際原子能總
署的檢查人員必須進駐北韓寧邊核電廠進行監視，確保平壤遵守凍結
該廠設備的協定。
北韓在本月十二號重啟寧邊核電廠，並移走原子能總署的監視裝備，更
在二十七號下令驅逐這兩名檢查人員。
面對北韓日趨升高的核子威脅，華府希望透過北韓周邊國家對其施壓，
也釋放出不會對北韓動武的訊息，但南韓總統當選人盧武鉉今天表示
，縱使美國只對北韓採取局部性的動武，也會引發北韓對南韓進行報
至於圍堵政策，他也認為不會奏效，只有透過對話，才能和平解決爭端
。
但南韓國防部長李俊昨天表示，如果北韓對南韓挑起全面性的戰爭時，
南韓必將聯合美國全力抵抗。
此外，日本讀賣新聞的報導指出，日本政府正在考慮美國準備對北韓採
取的圍堵政策，其中包括限制文化體育交流、停止對朝鮮半島能源開
發機構輕水爐計畫的出資等，防衛廳並計畫派遣神盾艦前往日本海周
