泰國憲法法庭2號下午裁定，執政黨人民力量黨與其他兩個政黨在去年1
2月的選舉中買票舞弊證據確實，勒令解散，總理頌猜隨即宣布辭職。這
是暴力行為傷害了泰國的民主發展因此我們同意解散執政黨為泰國立下未
來良好的政治典範泰國憲法法庭2號宣布，執政聯盟當中的人民力量黨、
中庸民主黨以及泰國黨，因選舉買票舞弊，應該立即解散，走避清邁的泰
國總理頌猜，隨即表示願意接受法院的判決結果，辭去總理職務。消息傳
到佔領曼谷兩座機場的民盟三萬人群眾，現場響起歡呼聲，慶祝抗爭勝利
。泰國內閣也隨即由第一副總理查瓦臘擔，暫代看守總理職務，未來將由
另外由三個沒被解散的政黨，再改選新總理。而憲法法庭同時決議，未來
五年，總理頌猜以及36名政黨高層不得從政，等於是對人民力量黨想要
重新包裝，繼續參選，設下了嚴格的禁令門檻。親政府的反獨裁民主聯盟
，則指控憲法法庭做出司法政變，500多名支持者，一早包圍了法院，
示威抗議。為確保審判順利進行，泰國軍警前一天就開始進駐到憲法法庭
外面維安，曼谷市警察，海軍跟空軍也派人手協助，避免支持與反對的群
眾發生衝突。泰國憲法作出重要判決，總理頌猜願意下臺，民盟也已經退
出佔領98天的國務院辦公區，接下來就要看這些佔領機場的群眾，這兩
天是否願意盡速離開，讓機場恢復正常運作。這個星期五是泰皇蒲美蓬8
1歲生日，即使能讓曼谷的秩序恢復原狀，但是這一次的抗議事件帶給觀
光業與經濟的衝擊，恐怕短時間內還很難復原。泰國憲法法庭2號下午裁
定，執政黨人民力量黨與其他兩個政黨在去年12月的選舉中買票舞弊證
據確實，勒令解散，總理頌猜隨即宣布辭職。這是暴力行為傷害了泰國的
民主發展因此我們同意解散執政黨為泰國立下未來良好的政治典範泰國憲
法法庭2號宣布，執政聯盟當中的人民力量黨、中庸民主黨以及泰國黨，
因選舉買票舞弊，應該立即解散，走避清邁的泰國總理頌猜，隨即表示願
意接受法院的判決結果，辭去總理職務。消息傳到佔領曼谷兩座機場的民
盟三萬人群眾，現場響起歡呼聲，慶祝抗爭勝利。泰國內閣也隨即由第一
副總理查瓦臘擔，暫代看守總理職務，未來將由另外由三個沒被解散的政
黨，再改選新總理。而憲法法庭同時決議，未來五年，總理頌猜以及36
名政黨高層不得從政，等於是對人民力量黨想要重新包裝，繼續參選，設
下了嚴格的禁令門檻。親政府的反獨裁民主聯盟，則指控憲法法庭做出司
法政變，500多名支持者，一早包圍了法院，示威抗議。為確保審判順
利進行，泰國軍警前一天就開始進駐到憲法法庭外面維安，曼谷市警察，
海軍跟空軍也派人手協助，避免支持與反對的群眾發生衝突。泰國憲法作
出重要判決，總理頌猜願意下臺，民盟也已經退出佔領98天的國務院辦
公區，接下來就要看這些佔領機場的群眾，這兩天是否願意盡速離開，讓
機場恢復正常運作。這個星期五是泰皇蒲美蓬81歲生日，即使能讓曼谷
的秩序恢復原狀，但是這一次的抗議事件帶給觀光業與經濟的衝擊，恐怕
短時間內還很難復原。泰國憲法法庭2號下午裁定，執政黨人民力量黨與
其他兩個政黨在去年12月的選舉中買票舞弊證據確實，勒令解散，總理
頌猜隨即宣布辭職。這是暴力行為傷害了泰國的民主發展因此我們同意解
散執政黨為泰國立下未來良好的政治典範泰國憲法法庭2號宣布，執政聯
盟當中的人民力量黨、中庸民主黨以及泰國黨，因選舉買票舞弊，應該立
即解散，走避清邁的泰國總理頌猜，隨即表示願意接受法院的判決結果，
辭去總理職務。消息傳到佔領曼谷兩座機場的民盟三萬人群眾，現場響起
歡呼聲，慶祝抗爭勝利。泰國內閣也隨即由第一副總理查瓦臘擔，暫代看
守總理職務，未來將由另外由三個沒被解散的政黨，再改選新總理。而憲
法法庭同時決議，未來五年，總理頌猜以及36名政黨高層不得從政，等
於是對人民力量黨想要重新包裝，繼續參選，設下了嚴格的禁令門檻。親
政府的反獨裁民主聯盟，則指控憲法法庭做出司法政變，500多名支持
者，一早包圍了法院，示威抗議。為確保審判順利進行，泰國軍警前一天
就開始進駐到憲法法庭外面維安，曼谷市警察，海軍跟空軍也派人手協助
，避免支持與反對的群眾發生衝突。泰國憲法作出重要判決，總理頌猜願
意下臺，民盟也已經退出佔領98天的國務院辦公區，接下來就要看這些
佔領機場的群眾，這兩天是否願意盡速離開，讓機場恢復正常運作。這個
星期五是泰皇蒲美蓬81歲生日，即使能讓曼谷的秩序恢復原狀，但是這
一次的抗議事件帶給觀光業與經濟的衝擊，恐怕短時間內還很難復原。泰
國憲法法庭2號下午裁定，執政黨人民力量黨與其他兩個政黨在去年12
月的選舉中買票舞弊證據確實，勒令解散，總理頌猜隨即宣布辭職。這是
暴力行為傷害了泰國的民主發展因此我們同意解散執政黨為泰國立下未來
良好的政治典範泰國憲法法庭2號宣布，執政聯盟當中的人民力量黨、中
庸民主黨以及泰國黨，因選舉買票舞弊，應該立即解散，走避清邁的泰國
總理頌猜，隨即表示願意接受法院的判決結果，辭去總理職務。消息傳到
佔領曼谷兩座機場的民盟三萬人群眾，現場響起歡呼聲，慶祝抗爭勝利。
泰國內閣也隨即由第一副總理查瓦臘擔，暫代看守總理職務，未來將由另
外由三個沒被解散的政黨，再改選新總理。而憲法法庭同時決議，未來五
年，總理頌猜以及36名政黨高層不得從政，等於是對人民力量黨想要重
新包裝，繼續參選，設下了嚴格的禁令門檻。親政府的反獨裁民主聯盟，
則指控憲法法庭做出司法政變，500多名支持者，一早包圍了法院，示
威抗議。為確保審判順利進行，泰國軍警前一天就開始進駐到憲法法庭外
面維安，曼谷市警察，海軍跟空軍也派人手協助，避免支持與反對的群眾
發生衝突。泰國憲法作出重要判決，總理頌猜願意下臺，民盟也已經退出
佔領98天的國務院辦公區，接下來就要看這些佔領機場的群眾，這兩天
是否願意盡速離開，讓機場恢復正常運作。這個星期五是泰皇蒲美蓬81
歲生日，即使能讓曼谷的秩序恢復原狀，但是這一次的抗議事件帶給觀光
業與經濟的衝擊，恐怕短時間內還很難復原。泰國憲法法庭2號下午裁定
，執政黨人民力量黨與其他兩個政黨在去年12月的選舉中買票舞弊證據
確實，勒令解散，總理頌猜隨即宣布辭職。這是暴力行為傷害了泰國的民
主發展因此我們同意解散執政黨為泰國立下未來良好的政治典範泰國憲法
法庭2號宣布，執政聯盟當中的人民力量黨、中庸民主黨以及泰國黨，因
選舉買票舞弊，應該立即解散，走避清邁的泰國總理頌猜，隨即表示願意
接受法院的判決結果，辭去總理職務。消息傳到佔領曼谷兩座機場的民盟
三萬人群眾，現場響起歡呼聲，慶祝抗爭勝利。泰國內閣也隨即由第一副
總理查瓦臘擔，暫代看守總理職務，未來將由另外由三個沒被解散的政黨
，再改選新總理。而憲法法庭同時決議，未來五年，總理頌猜以及36名
政黨高層不得從政，等於是對人民力量黨想要重新包裝，繼續參選，設下
了嚴格的禁令門檻。親政府的反獨裁民主聯盟，則指控憲法法庭做出司法
政變，500多名支持者，一早包圍了法院，示威抗議。為確保審判順利
進行，泰國軍警前一天就開始進駐到憲法法庭外面維安，曼谷市警察，海
軍跟空軍也派人手協助，避免支持與反對的群眾發生衝突。泰國憲法作出
重要判決，總理頌猜願意下臺，民盟也已經退出佔領98天的國務院辦公
區，接下來就要看這些佔領機場的群眾，這兩天是否願意盡速離開，讓機
場恢復正常運作。這個星期五是泰皇蒲美蓬81歲生日，即使能讓曼谷的
秩序恢復原狀，但是這一次的抗議事件帶給觀光業與經濟的衝擊，恐怕短
時間內還很難復原。泰國憲法法庭2號下午裁定，執政黨人民力量黨與其
他兩個政黨在去年12月的選舉中買票舞弊證據確實，勒令解散，總理頌
猜隨即宣布辭職。這是暴力行為傷害了泰國的民主發展因此我們同意解散
執政黨為泰國立下未來良好的政治典範泰國憲法法庭2號宣布，執政聯盟
當中的人民力量黨、中庸民主黨以及泰國黨，因選舉買票舞弊，應該立即
解散，走避清邁的泰國總理頌猜，隨即表示願意接受法院的判決結果，辭
去總理職務。消息傳到佔領曼谷兩座機場的民盟三萬人群眾，現場響起歡
呼聲，慶祝抗爭勝利。泰國內閣也隨即由第一副總理查瓦臘擔，暫代看守
總理職務，未來將由另外由三個沒被解散的政黨，再改選新總理。而憲法
法庭同時決議，未來五年，總理頌猜以及36名政黨高層不得從政，等於
是對人民力量黨想要重新包裝，繼續參選，設下了嚴格的禁令門檻。親政
府的反獨裁民主聯盟，則指控憲法法庭做出司法政變，500多名支持者
，一早包圍了法院，示威抗議。為確保審判順利進行，泰國軍警前一天就
開始進駐到憲法法庭外面維安，曼谷市警察，海軍跟空軍也派人手協助，
避免支持與反對的群眾發生衝突。泰國憲法作出重要判決，總理頌猜願意
下臺，民盟也已經退出佔領98天的國務院辦公區，接下來就要看這些佔
領機場的群眾，這兩天是否願意盡速離開，讓機場恢復正常運作。這個星
期五是泰皇蒲美蓬81歲生日，即使能讓曼谷的秩序恢復原狀，但是這一
次的抗議事件帶給觀光業與經濟的衝擊，恐怕短時間內還很難復原。泰國
憲法法庭2號下午裁定，執政黨人民力量黨與其他兩個政黨在去年12月
的選舉中買票舞弊證據確實，勒令解散，總理頌猜隨即宣布辭職。這是暴
力行為傷害了泰國的民主發展因此我們同意解散執政黨為泰國立下未來良
好的政治典範泰國憲法法庭2號宣布，執政聯盟當中的人民力量黨、中庸
民主黨以及泰國黨，因選舉買票舞弊，應該立即解散，走避清邁的泰國總
理頌猜，隨即表示願意接受法院的判決結果，辭去總理職務。消息傳到佔
領曼谷兩座機場的民盟三萬人群眾，現場響起歡呼聲，慶祝抗爭勝利。泰
國內閣也隨即由第一副總理查瓦臘擔，暫代看守總理職務，未來將由另外
由三個沒被解散的政黨，再改選新總理。而憲法法庭同時決議，未來五年
，總理頌猜以及36名政黨高層不得從政，等於是對人民力量黨想要重新
包裝，繼續參選，設下了嚴格的禁令門檻。親政府的反獨裁民主聯盟，則
指控憲法法庭做出司法政變，500多名支持者，一早包圍了法院，示威
抗議。為確保審判順利進行，泰國軍警前一天就開始進駐到憲法法庭外面
維安，曼谷市警察，海軍跟空軍也派人手協助，避免支持與反對的群眾發
生衝突。泰國憲法作出重要判決，總理頌猜願意下臺，民盟也已經退出佔
領98天的國務院辦公區，接下來就要看這些佔領機場的群眾，這兩天是
否願意盡速離開，讓機場恢復正常運作。這個星期五是泰皇蒲美蓬81歲
生日，即使能讓曼谷的秩序恢復原狀，但是這一次的抗議事件帶給觀光業
與經濟的衝擊，恐怕短時間內還很難復原。泰國憲法法庭2號下午裁定，
執政黨人民力量黨與其他兩個政黨在去年12月的選舉中買票舞弊證據確
實，勒令解散，總理頌猜隨即宣布辭職。這是暴力行為傷害了泰國的民主
發展因此我們同意解散執政黨為泰國立下未來良好的政治典範泰國憲法法
庭2號宣布，執政聯盟當中的人民力量黨、中庸民主黨以及泰國黨，因選
舉買票舞弊，應該立即解散，走避清邁的泰國總理頌猜，隨即表示願意接
受法院的判決結果，辭去總理職務。消息傳到佔領曼谷兩座機場的民盟三
萬人群眾，現場響起歡呼聲，慶祝抗爭勝利。泰國內閣也隨即由第一副總
理查瓦臘擔，暫代看守總理職務，未來將由另外由三個沒被解散的政黨，
再改選新總理。而憲法法庭同時決議，未來五年，總理頌猜以及36名政
黨高層不得從政，等於是對人民力量黨想要重新包裝，繼續參選，設下了
嚴格的禁令門檻。親政府的反獨裁民主聯盟，則指控憲法法庭做出司法政
變，500多名支持者，一早包圍了法院，示威抗議。為確保審判順利進
行，泰國軍警前一天就開始進駐到憲法法庭外面維安，曼谷市警察，海軍
跟空軍也派人手協助，避免支持與反對的群眾發生衝突。泰國憲法作出重
要判決，總理頌猜願意下臺，民盟也已經退出佔領98天的國務院辦公區
，接下來就要看這些佔領機場的群眾，這兩天是否願意盡速離開，讓機場
恢復正常運作。這個星期五是泰皇蒲美蓬81歲生日，即使能讓曼谷的秩
序恢復原狀，但是這一次的抗議事件帶給觀光業與經濟的衝擊，恐怕短時
間內還很難復原。泰國憲法法庭2號下午裁定，執政黨人民力量黨與其他
兩個政黨在去年12月的選舉中買票舞弊證據確實，勒令解散，總理頌猜
隨即宣布辭職。這是暴力行為傷害了泰國的民主發展因此我們同意解散執
政黨為泰國立下未來良好的政治典範泰國憲法法庭2號宣布，執政聯盟當
中的人民力量黨、中庸民主黨以及泰國黨，因選舉買票舞弊，應該立即解
散，走避清邁的泰國總理頌猜，隨即表示願意接受法院的判決結果，辭去
總理職務。消息傳到佔領曼谷兩座機場的民盟三萬人群眾，現場響起歡呼
聲，慶祝抗爭勝利。泰國內閣也隨即由第一副總理查瓦臘擔，暫代看守總
理職務，未來將由另外由三個沒被解散的政黨，再改選新總理。而憲法法
庭同時決議，未來五年，總理頌猜以及36名政黨高層不得從政，等於是
對人民力量黨想要重新包裝，繼續參選，設下了嚴格的禁令門檻。親政府
的反獨裁民主聯盟，則指控憲法法庭做出司法政變，500多名支持者，
一早包圍了法院，示威抗議。為確保審判順利進行，泰國軍警前一天就開
始進駐到憲法法庭外面維安，曼谷市警察，海軍跟空軍也派人手協助，避
免支持與反對的群眾發生衝突。泰國憲法作出重要判決，總理頌猜願意下
臺，民盟也已經退出佔領98天的國務院辦公區，接下來就要看這些佔領
機場的群眾，這兩天是否願意盡速離開，讓機場恢復正常運作。這個星期
五是泰皇蒲美蓬81歲生日，即使能讓曼谷的秩序恢復原狀，但是這一次
的抗議事件帶給觀光業與經濟的衝擊，恐怕短時間內還很難復原。
