台灣地層下陷問題，有的是因為抽地下水的關係,在於雲林縣。有人因為
看到家鄉土地泡在水裡很難過，開始轉型，學習海水養殖、不抽地下水，
想不到收成更好。豪大雨後一片汪洋，祖先的墳墓泡在水裡，學校的跑道
永遠是積水過後留下的淤泥，這就是雲林縣靠海鄉鎮的景象。養文蛤、鰻
魚的曾界崇，本來也是靠抽地下水來養殖，但看到家園不斷陷落，他於是
決定改用海水來養馬蹄蛤，救家鄉、也讓自己收益增加十倍。西南沿海因
為養殖業、工業，超抽地下水，造成地層下陷嚴重，目前全台有高達82
0平方公里的面積，仍在持續下陷，其中下陷面積最大的在雲林縣，有5
80平方公里，而下陷速度最快的在彰化縣，每年下陷7.1公分。專家
表示，這已經是一種環境共業。減緩地層下陷，儘管只有少數的養殖業者
尋求改變，不再抽取地下水，但他們還是相信，只要改變是有效益的，就
能漸漸影響其他人，做更大的改變。記者林靜梅邱福財台北報導。台灣地
層下陷問題，有的是因為抽地下水的關係,在於雲林縣。有人因為看到家
鄉土地泡在水裡很難過，開始轉型，學習海水養殖、不抽地下水，想不到
收成更好。豪大雨後一片汪洋，祖先的墳墓泡在水裡，學校的跑道永遠是
積水過後留下的淤泥，這就是雲林縣靠海鄉鎮的景象。養文蛤、鰻魚的曾
界崇，本來也是靠抽地下水來養殖，但看到家園不斷陷落，他於是決定改
用海水來養馬蹄蛤，救家鄉、也讓自己收益增加十倍。西南沿海因為養殖
業、工業，超抽地下水，造成地層下陷嚴重，目前全台有高達820平方
公里的面積，仍在持續下陷，其中下陷面積最大的在雲林縣，有580平
方公里，而下陷速度最快的在彰化縣，每年下陷7.1公分。專家表示，
這已經是一種環境共業。減緩地層下陷，儘管只有少數的養殖業者尋求改
變，不再抽取地下水，但他們還是相信，只要改變是有效益的，就能漸漸
影響其他人，做更大的改變。記者林靜梅邱福財台北報導。台灣地層下陷
問題，有的是因為抽地下水的關係,在於雲林縣。有人因為看到家鄉土地
泡在水裡很難過，開始轉型，學習海水養殖、不抽地下水，想不到收成更
好。豪大雨後一片汪洋，祖先的墳墓泡在水裡，學校的跑道永遠是積水過
後留下的淤泥，這就是雲林縣靠海鄉鎮的景象。養文蛤、鰻魚的曾界崇，
本來也是靠抽地下水來養殖，但看到家園不斷陷落，他於是決定改用海水
來養馬蹄蛤，救家鄉、也讓自己收益增加十倍。西南沿海因為養殖業、工
業，超抽地下水，造成地層下陷嚴重，目前全台有高達820平方公里的
面積，仍在持續下陷，其中下陷面積最大的在雲林縣，有580平方公里
，而下陷速度最快的在彰化縣，每年下陷7.1公分。專家表示，這已經
是一種環境共業。減緩地層下陷，儘管只有少數的養殖業者尋求改變，不
再抽取地下水，但他們還是相信，只要改變是有效益的，就能漸漸影響其
他人，做更大的改變。記者林靜梅邱福財台北報導。台灣地層下陷問題，
有的是因為抽地下水的關係,在於雲林縣。有人因為看到家鄉土地泡在水
裡很難過，開始轉型，學習海水養殖、不抽地下水，想不到收成更好。豪
大雨後一片汪洋，祖先的墳墓泡在水裡，學校的跑道永遠是積水過後留下
的淤泥，這就是雲林縣靠海鄉鎮的景象。養文蛤、鰻魚的曾界崇，本來也
是靠抽地下水來養殖，但看到家園不斷陷落，他於是決定改用海水來養馬
蹄蛤，救家鄉、也讓自己收益增加十倍。西南沿海因為養殖業、工業，超
抽地下水，造成地層下陷嚴重，目前全台有高達820平方公里的面積，
仍在持續下陷，其中下陷面積最大的在雲林縣，有580平方公里，而下
陷速度最快的在彰化縣，每年下陷7.1公分。專家表示，這已經是一種
環境共業。減緩地層下陷，儘管只有少數的養殖業者尋求改變，不再抽取
地下水，但他們還是相信，只要改變是有效益的，就能漸漸影響其他人，
做更大的改變。記者林靜梅邱福財台北報導。台灣地層下陷問題，有的是
因為抽地下水的關係,在於雲林縣。有人因為看到家鄉土地泡在水裡很難
過，開始轉型，學習海水養殖、不抽地下水，想不到收成更好。豪大雨後
一片汪洋，祖先的墳墓泡在水裡，學校的跑道永遠是積水過後留下的淤泥
，這就是雲林縣靠海鄉鎮的景象。養文蛤、鰻魚的曾界崇，本來也是靠抽
地下水來養殖，但看到家園不斷陷落，他於是決定改用海水來養馬蹄蛤，
救家鄉、也讓自己收益增加十倍。西南沿海因為養殖業、工業，超抽地下
水，造成地層下陷嚴重，目前全台有高達820平方公里的面積，仍在持
續下陷，其中下陷面積最大的在雲林縣，有580平方公里，而下陷速度
最快的在彰化縣，每年下陷7.1公分。專家表示，這已經是一種環境共
業。減緩地層下陷，儘管只有少數的養殖業者尋求改變，不再抽取地下水
，但他們還是相信，只要改變是有效益的，就能漸漸影響其他人，做更大
的改變。記者林靜梅邱福財台北報導。台灣地層下陷問題，有的是因為抽
地下水的關係,在於雲林縣。有人因為看到家鄉土地泡在水裡很難過，開
始轉型，學習海水養殖、不抽地下水，想不到收成更好。豪大雨後一片汪
洋，祖先的墳墓泡在水裡，學校的跑道永遠是積水過後留下的淤泥，這就
是雲林縣靠海鄉鎮的景象。養文蛤、鰻魚的曾界崇，本來也是靠抽地下水
來養殖，但看到家園不斷陷落，他於是決定改用海水來養馬蹄蛤，救家鄉
、也讓自己收益增加十倍。西南沿海因為養殖業、工業，超抽地下水，造
成地層下陷嚴重，目前全台有高達820平方公里的面積，仍在持續下陷
，其中下陷面積最大的在雲林縣，有580平方公里，而下陷速度最快的
在彰化縣，每年下陷7.1公分。專家表示，這已經是一種環境共業。減
緩地層下陷，儘管只有少數的養殖業者尋求改變，不再抽取地下水，但他
們還是相信，只要改變是有效益的，就能漸漸影響其他人，做更大的改變
。記者林靜梅邱福財台北報導。台灣地層下陷問題，有的是因為抽地下水
的關係,在於雲林縣。有人因為看到家鄉土地泡在水裡很難過，開始轉型
，學習海水養殖、不抽地下水，想不到收成更好。豪大雨後一片汪洋，祖
先的墳墓泡在水裡，學校的跑道永遠是積水過後留下的淤泥，這就是雲林
縣靠海鄉鎮的景象。養文蛤、鰻魚的曾界崇，本來也是靠抽地下水來養殖
，但看到家園不斷陷落，他於是決定改用海水來養馬蹄蛤，救家鄉、也讓
自己收益增加十倍。西南沿海因為養殖業、工業，超抽地下水，造成地層
下陷嚴重，目前全台有高達820平方公里的面積，仍在持續下陷，其中
下陷面積最大的在雲林縣，有580平方公里，而下陷速度最快的在彰化
縣，每年下陷7.1公分。專家表示，這已經是一種環境共業。減緩地層
下陷，儘管只有少數的養殖業者尋求改變，不再抽取地下水，但他們還是
相信，只要改變是有效益的，就能漸漸影響其他人，做更大的改變。記者
林靜梅邱福財台北報導。台灣地層下陷問題，有的是因為抽地下水的關係
,在於雲林縣。有人因為看到家鄉土地泡在水裡很難過，開始轉型，學習
海水養殖、不抽地下水，想不到收成更好。豪大雨後一片汪洋，祖先的墳
墓泡在水裡，學校的跑道永遠是積水過後留下的淤泥，這就是雲林縣靠海
鄉鎮的景象。養文蛤、鰻魚的曾界崇，本來也是靠抽地下水來養殖，但看
到家園不斷陷落，他於是決定改用海水來養馬蹄蛤，救家鄉、也讓自己收
益增加十倍。西南沿海因為養殖業、工業，超抽地下水，造成地層下陷嚴
重，目前全台有高達820平方公里的面積，仍在持續下陷，其中下陷面
積最大的在雲林縣，有580平方公里，而下陷速度最快的在彰化縣，每
年下陷7.1公分。專家表示，這已經是一種環境共業。減緩地層下陷，
儘管只有少數的養殖業者尋求改變，不再抽取地下水，但他們還是相信，
只要改變是有效益的，就能漸漸影響其他人，做更大的改變。記者林靜梅
邱福財台北報導。
