景氣差，媒體收起來的跟裁員也很多。發行了12年的新台灣周刊，這個
星期是最後一期囉，就要走入歷史。民進黨將何去何從，是這期新台灣周
刊的封面故事，封面主角的背影看起來很落寞，徘徊在十字路口，其實也
是這本、以關懷台灣本土社會和政治發展的政論性雜誌的命運，這期也是
新台灣周刊的最後一期，媒體觀察基金會表示，自從電視callin節
目愈來愈多，政治性雜誌生存空間，大大的被壓縮。雜誌要停刊，勢必也
有一群記者編輯等人會失業，之前包括中國時報、也都大規模的裁員，其
實不只平面媒體，電子媒體和廣播也同樣面臨經營的困境，已經開台10
年的音樂頻道HITFM91.7，從明年開始，也併入台北之音。HI
TFM要併入台北之音，兩台變一台，不過台北之音強調，在去年就進行
過人力精簡，所以這波不會有裁員等變動，到年底之前有部分媒體也都有
人事的變動，這波的不景氣，員工不只對尾牙、年終獎金不敢有期待，更
得擔心工作可能不保。記者陳姝君劉漢麟台北報導。景氣差，媒體收起來
的跟裁員也很多。發行了12年的新台灣周刊，這個星期是最後一期囉，
就要走入歷史。民進黨將何去何從，是這期新台灣周刊的封面故事，封面
主角的背影看起來很落寞，徘徊在十字路口，其實也是這本、以關懷台灣
本土社會和政治發展的政論性雜誌的命運，這期也是新台灣周刊的最後一
期，媒體觀察基金會表示，自從電視callin節目愈來愈多，政治性
雜誌生存空間，大大的被壓縮。雜誌要停刊，勢必也有一群記者編輯等人
會失業，之前包括中國時報、也都大規模的裁員，其實不只平面媒體，電
子媒體和廣播也同樣面臨經營的困境，已經開台10年的音樂頻道HIT
FM91.7，從明年開始，也併入台北之音。HITFM要併入台北之
音，兩台變一台，不過台北之音強調，在去年就進行過人力精簡，所以這
波不會有裁員等變動，到年底之前有部分媒體也都有人事的變動，這波的
不景氣，員工不只對尾牙、年終獎金不敢有期待，更得擔心工作可能不保
。記者陳姝君劉漢麟台北報導。景氣差，媒體收起來的跟裁員也很多。發
行了12年的新台灣周刊，這個星期是最後一期囉，就要走入歷史。民進
黨將何去何從，是這期新台灣周刊的封面故事，封面主角的背影看起來很
落寞，徘徊在十字路口，其實也是這本、以關懷台灣本土社會和政治發展
的政論性雜誌的命運，這期也是新台灣周刊的最後一期，媒體觀察基金會
表示，自從電視callin節目愈來愈多，政治性雜誌生存空間，大大
的被壓縮。雜誌要停刊，勢必也有一群記者編輯等人會失業，之前包括中
國時報、也都大規模的裁員，其實不只平面媒體，電子媒體和廣播也同樣
面臨經營的困境，已經開台10年的音樂頻道HITFM91.7，從明
年開始，也併入台北之音。HITFM要併入台北之音，兩台變一台，不
過台北之音強調，在去年就進行過人力精簡，所以這波不會有裁員等變動
，到年底之前有部分媒體也都有人事的變動，這波的不景氣，員工不只對
尾牙、年終獎金不敢有期待，更得擔心工作可能不保。記者陳姝君劉漢麟
台北報導。景氣差，媒體收起來的跟裁員也很多。發行了12年的新台灣
周刊，這個星期是最後一期囉，就要走入歷史。民進黨將何去何從，是這
期新台灣周刊的封面故事，封面主角的背影看起來很落寞，徘徊在十字路
口，其實也是這本、以關懷台灣本土社會和政治發展的政論性雜誌的命運
，這期也是新台灣周刊的最後一期，媒體觀察基金會表示，自從電視ca
llin節目愈來愈多，政治性雜誌生存空間，大大的被壓縮。雜誌要停
刊，勢必也有一群記者編輯等人會失業，之前包括中國時報、也都大規模
的裁員，其實不只平面媒體，電子媒體和廣播也同樣面臨經營的困境，已
經開台10年的音樂頻道HITFM91.7，從明年開始，也併入台北
之音。HITFM要併入台北之音，兩台變一台，不過台北之音強調，在
去年就進行過人力精簡，所以這波不會有裁員等變動，到年底之前有部分
媒體也都有人事的變動，這波的不景氣，員工不只對尾牙、年終獎金不敢
有期待，更得擔心工作可能不保。記者陳姝君劉漢麟台北報導。景氣差，
媒體收起來的跟裁員也很多。發行了12年的新台灣周刊，這個星期是最
後一期囉，就要走入歷史。民進黨將何去何從，是這期新台灣周刊的封面
故事，封面主角的背影看起來很落寞，徘徊在十字路口，其實也是這本、
以關懷台灣本土社會和政治發展的政論性雜誌的命運，這期也是新台灣周
刊的最後一期，媒體觀察基金會表示，自從電視callin節目愈來愈
多，政治性雜誌生存空間，大大的被壓縮。雜誌要停刊，勢必也有一群記
者編輯等人會失業，之前包括中國時報、也都大規模的裁員，其實不只平
面媒體，電子媒體和廣播也同樣面臨經營的困境，已經開台10年的音樂
頻道HITFM91.7，從明年開始，也併入台北之音。HITFM要
併入台北之音，兩台變一台，不過台北之音強調，在去年就進行過人力精
簡，所以這波不會有裁員等變動，到年底之前有部分媒體也都有人事的變
動，這波的不景氣，員工不只對尾牙、年終獎金不敢有期待，更得擔心工
作可能不保。記者陳姝君劉漢麟台北報導。景氣差，媒體收起來的跟裁員
也很多。發行了12年的新台灣周刊，這個星期是最後一期囉，就要走入
歷史。民進黨將何去何從，是這期新台灣周刊的封面故事，封面主角的背
影看起來很落寞，徘徊在十字路口，其實也是這本、以關懷台灣本土社會
和政治發展的政論性雜誌的命運，這期也是新台灣周刊的最後一期，媒體
觀察基金會表示，自從電視callin節目愈來愈多，政治性雜誌生存
空間，大大的被壓縮。雜誌要停刊，勢必也有一群記者編輯等人會失業，
之前包括中國時報、也都大規模的裁員，其實不只平面媒體，電子媒體和
廣播也同樣面臨經營的困境，已經開台10年的音樂頻道HITFM91
.7，從明年開始，也併入台北之音。HITFM要併入台北之音，兩台
變一台，不過台北之音強調，在去年就進行過人力精簡，所以這波不會有
裁員等變動，到年底之前有部分媒體也都有人事的變動，這波的不景氣，
員工不只對尾牙、年終獎金不敢有期待，更得擔心工作可能不保。記者陳
姝君劉漢麟台北報導。
