台中市議會昨天爆發推擠衝突，今天上午開議也不順利，民進黨籍議員強
力杯葛預算審查，還要求議長張宏年休會，因為台中市長胡志強缺席，跑
到土耳其參加「城市與地方政府聯合會」，議員批評胡志強出國太頻繁，
藐視議會，不過市府表示，議會42天的會期裡，胡志強只請假8天，而
且都有事前告知議會。穿著耶誕老人的服裝進到議會,議長張宏年希望前
一天無法開會的情況不要再發生,藍綠陣營好好溝通,不過綠營議員並不
領情,除了集體不進議場,要用人數不足的方式杯葛預算審查,最後國民
黨團強勢動員,還是湊齊開會人數,議場裡綠營議員再度把砲火，對準胡
志強請假出國綠營議員發難,高舉上頭寫著請假市長藐視議會的標語,打
算以拖延戰術讓會開不成,藍營議員大聲表示不滿,批評綠營枉顧市民權
益,雙方沒有交集,這時連議長張宏年也火大了議長強勢堅持下,會議暫
時可以進行,會吵得這麼激烈,就是因為市長胡志強缺席,到土耳其參加
「城市與地方政府聯合會」，議員批評胡志強常常出國,藐視議會,不過
市府方面表示,42天的會期裡,胡市長請假八天,都有事先告知議會強
調是為了城市外交,絕對不是藐視議會,不過上次出國遇到嚴重風災,這
次又遇到掩埋場重大工安事件,胡志強出國時機引起不小爭議。台中市議
會昨天爆發推擠衝突，今天上午開議也不順利，民進黨籍議員強力杯葛預
算審查，還要求議長張宏年休會，因為台中市長胡志強缺席，跑到土耳其
參加「城市與地方政府聯合會」，議員批評胡志強出國太頻繁，藐視議會
，不過市府表示，議會42天的會期裡，胡志強只請假8天，而且都有事
前告知議會。穿著耶誕老人的服裝進到議會,議長張宏年希望前一天無法
開會的情況不要再發生,藍綠陣營好好溝通,不過綠營議員並不領情,除
了集體不進議場,要用人數不足的方式杯葛預算審查,最後國民黨團強勢
動員,還是湊齊開會人數,議場裡綠營議員再度把砲火，對準胡志強請假
出國綠營議員發難,高舉上頭寫著請假市長藐視議會的標語,打算以拖延
戰術讓會開不成,藍營議員大聲表示不滿,批評綠營枉顧市民權益,雙方
沒有交集,這時連議長張宏年也火大了議長強勢堅持下,會議暫時可以進
行,會吵得這麼激烈,就是因為市長胡志強缺席,到土耳其參加「城市與
地方政府聯合會」，議員批評胡志強常常出國,藐視議會,不過市府方面
表示,42天的會期裡,胡市長請假八天,都有事先告知議會強調是為了
城市外交,絕對不是藐視議會,不過上次出國遇到嚴重風災,這次又遇到
掩埋場重大工安事件,胡志強出國時機引起不小爭議。
