清寒家庭有福了，台東縣政府明年要開辦免費國中小的營養午餐，讓全縣
兩萬多名學童受惠。台南市則是從十二月起，和學校附近的早餐店合作，
提供弱勢孩童免費早餐，不要讓孩子餓著肚子上學。周先生一家八口住在
簡陋狹小的屋子裡，家裡幾乎沒有家具，六個小孩子平時睡覺都擠在一張
床上，，因為車禍曾經受傷，周先生找工作很不順利，自己做音響工作的
他，要養太太和六個小孩，賺得錢不夠養家，讀國中國小的孩子們，更是
好幾個學期都繳不起營養午餐費，女兒在台東每學期有八千個貧困家庭繳
不起午餐費，台東縣政府，預計要從明年開始，推動國中小營養午餐免費
的政策，CGIN動用2億1900萬的預算，嘉惠全縣2萬4千名學童
，CGOUT像周先生這樣的家庭，一年可以省下三萬塊，家長同樣是照
顧弱勢家庭的，還有在12月份，準備在台南市推行的晨康專案，每天要
給全台南市兩千七百位清寒學生免費的早餐，不過這些經費全得靠募款，
也很需要大家的愛心，才能讓免費早餐的溫暖不間斷。清寒家庭有福了，
台東縣政府明年要開辦免費國中小的營養午餐，讓全縣兩萬多名學童受惠
。台南市則是從十二月起，和學校附近的早餐店合作，提供弱勢孩童免費
早餐，不要讓孩子餓著肚子上學。周先生一家八口住在簡陋狹小的屋子裡
，家裡幾乎沒有家具，六個小孩子平時睡覺都擠在一張床上，，因為車禍
曾經受傷，周先生找工作很不順利，自己做音響工作的他，要養太太和六
個小孩，賺得錢不夠養家，讀國中國小的孩子們，更是好幾個學期都繳不
起營養午餐費，女兒在台東每學期有八千個貧困家庭繳不起午餐費，台東
縣政府，預計要從明年開始，推動國中小營養午餐免費的政策，CGIN
動用2億1900萬的預算，嘉惠全縣2萬4千名學童，CGOUT像周
先生這樣的家庭，一年可以省下三萬塊，家長同樣是照顧弱勢家庭的，還
有在12月份，準備在台南市推行的晨康專案，每天要給全台南市兩千七
百位清寒學生免費的早餐，不過這些經費全得靠募款，也很需要大家的愛
心，才能讓免費早餐的溫暖不間斷。清寒家庭有福了，台東縣政府明年要
開辦免費國中小的營養午餐，讓全縣兩萬多名學童受惠。台南市則是從十
二月起，和學校附近的早餐店合作，提供弱勢孩童免費早餐，不要讓孩子
餓著肚子上學。周先生一家八口住在簡陋狹小的屋子裡，家裡幾乎沒有家
具，六個小孩子平時睡覺都擠在一張床上，，因為車禍曾經受傷，周先生
找工作很不順利，自己做音響工作的他，要養太太和六個小孩，賺得錢不
夠養家，讀國中國小的孩子們，更是好幾個學期都繳不起營養午餐費，女
兒在台東每學期有八千個貧困家庭繳不起午餐費，台東縣政府，預計要從
明年開始，推動國中小營養午餐免費的政策，CGIN動用2億1900
萬的預算，嘉惠全縣2萬4千名學童，CGOUT像周先生這樣的家庭，
一年可以省下三萬塊，家長同樣是照顧弱勢家庭的，還有在12月份，準
備在台南市推行的晨康專案，每天要給全台南市兩千七百位清寒學生免費
的早餐，不過這些經費全得靠募款，也很需要大家的愛心，才能讓免費早
餐的溫暖不間斷。
