為了明年的棒球經典賽，我們將一些高中畢業後，就到美國與日本打球的
年輕選手，較回來訓練，來來看他們第一天的練習。旅外球員冬訓的第一
天,一開始就得活絡筋骨,趕緊找回練球的感覺.旅外球員羅國輝還不錯
啊就是可能有些動作比較生疏一點啊不過如果給我一段時間練習應該馬上
就調整回來總教練葉志仙說,冬訓營名義上是訓練營,但實際上卻是給教
練團更多認識旅外球員的機會,像投手教練郭泰源就開玩笑地說,13個
投手裡,他只叫的出5個人的名字!經典賽投手教練郭泰源基本上是不熟
但是看起來蠻可愛地蠻活潑地好事情一件沒有沒有什麼聊到但是我覺得基
本上能到外國去都不錯旅外球員姜建銘有收獲比較好啦不管緊不緊張手臂
啊他覺得我揮臂拉開的那一瞬間太小跟太快事實上,由於球員們分屬不同
球團與經紀公司,各有各的訓練課表,因此一切訓練是以球員原本母隊的
課程為主,再不然就是做些基礎訓練.不過和這些年輕球員是被徵召來被
認識的,前米迪亞暴龍球員阿醜謝佳賢卻是自費隨隊練球.前米迪亞暴龍
球員謝佳賢讓我自己恢復就是說以往比較正常的傳接球還有打擊的練習我
想這個階段我會以這個做目標打從受傷與球隊解散之後,謝佳賢的自主訓
練沒有中斷過,對他來說,這次冬訓營是個不可多得的好機會.而對教練
團來說,這第一天的集訓,看到謝佳賢與年輕選手的狀況,更可以讓他們
做為明年三月經典賽選將的依據.記者林曉慧吳嘉堡台中報導.為了明年
的棒球經典賽，我們將一些高中畢業後，就到美國與日本打球的年輕選手
，較回來訓練，來來看他們第一天的練習。旅外球員冬訓的第一天,一開
始就得活絡筋骨,趕緊找回練球的感覺.旅外球員羅國輝還不錯啊就是可
能有些動作比較生疏一點啊不過如果給我一段時間練習應該馬上就調整回
來總教練葉志仙說,冬訓營名義上是訓練營,但實際上卻是給教練團更多
認識旅外球員的機會,像投手教練郭泰源就開玩笑地說,13個投手裡,
他只叫的出5個人的名字!經典賽投手教練郭泰源基本上是不熟但是看起
來蠻可愛地蠻活潑地好事情一件沒有沒有什麼聊到但是我覺得基本上能到
外國去都不錯旅外球員姜建銘有收獲比較好啦不管緊不緊張手臂啊他覺得
我揮臂拉開的那一瞬間太小跟太快事實上,由於球員們分屬不同球團與經
紀公司,各有各的訓練課表,因此一切訓練是以球員原本母隊的課程為主
,再不然就是做些基礎訓練.不過和這些年輕球員是被徵召來被認識的,
前米迪亞暴龍球員阿醜謝佳賢卻是自費隨隊練球.前米迪亞暴龍球員謝佳
賢讓我自己恢復就是說以往比較正常的傳接球還有打擊的練習我想這個階
段我會以這個做目標打從受傷與球隊解散之後,謝佳賢的自主訓練沒有中
斷過,對他來說,這次冬訓營是個不可多得的好機會.而對教練團來說,
這第一天的集訓,看到謝佳賢與年輕選手的狀況,更可以讓他們做為明年
三月經典賽選將的依據.記者林曉慧吳嘉堡台中報導.
