這是貓空纜車編號T16的塔柱，塔柱的地基已經掏空，有一半的基樁懸
在半空中，現場工人正在補強水土保持，而在光禿禿山坡下方的，則是一
座有上千人的社區，前一天現場施工主任吳錦堂，在回應議員關於塔柱耐
震度問題時，才回答說等地震來時再說，沒想到第二天就真的發生地震，
讓附近民眾嚇了一跳。初步勘驗，這場地震並沒有造成現場狀況惡化，但
接受市府委託分析災情的四大技師公會，卻擔心原本規劃可以耐震七級的
纜車塔柱，恐怕再經不起大一點的地震與豪雨的侵襲。面對各界質疑，台
北市長郝龍斌終於鬆口，優先考慮遷移這座塔柱。不過郝龍斌還是強調，
要等12號四大技師公會完整報告出爐，市府才會決定最後的處理方式。
記者張志雄陳保羅台北報導這是貓空纜車編號T16的塔柱，塔柱的地基
已經掏空，有一半的基樁懸在半空中，現場工人正在補強水土保持，而在
光禿禿山坡下方的，則是一座有上千人的社區，前一天現場施工主任吳錦
堂，在回應議員關於塔柱耐震度問題時，才回答說等地震來時再說，沒想
到第二天就真的發生地震，讓附近民眾嚇了一跳。初步勘驗，這場地震並
沒有造成現場狀況惡化，但接受市府委託分析災情的四大技師公會，卻擔
心原本規劃可以耐震七級的纜車塔柱，恐怕再經不起大一點的地震與豪雨
的侵襲。面對各界質疑，台北市長郝龍斌終於鬆口，優先考慮遷移這座塔
柱。不過郝龍斌還是強調，要等12號四大技師公會完整報告出爐，市府
才會決定最後的處理方式。記者張志雄陳保羅台北報導這是貓空纜車編號
T16的塔柱，塔柱的地基已經掏空，有一半的基樁懸在半空中，現場工
人正在補強水土保持，而在光禿禿山坡下方的，則是一座有上千人的社區
，前一天現場施工主任吳錦堂，在回應議員關於塔柱耐震度問題時，才回
答說等地震來時再說，沒想到第二天就真的發生地震，讓附近民眾嚇了一
跳。初步勘驗，這場地震並沒有造成現場狀況惡化，但接受市府委託分析
災情的四大技師公會，卻擔心原本規劃可以耐震七級的纜車塔柱，恐怕再
經不起大一點的地震與豪雨的侵襲。面對各界質疑，台北市長郝龍斌終於
鬆口，優先考慮遷移這座塔柱。不過郝龍斌還是強調，要等12號四大技
師公會完整報告出爐，市府才會決定最後的處理方式。記者張志雄陳保羅
台北報導這是貓空纜車編號T16的塔柱，塔柱的地基已經掏空，有一半
的基樁懸在半空中，現場工人正在補強水土保持，而在光禿禿山坡下方的
，則是一座有上千人的社區，前一天現場施工主任吳錦堂，在回應議員關
於塔柱耐震度問題時，才回答說等地震來時再說，沒想到第二天就真的發
生地震，讓附近民眾嚇了一跳。初步勘驗，這場地震並沒有造成現場狀況
惡化，但接受市府委託分析災情的四大技師公會，卻擔心原本規劃可以耐
震七級的纜車塔柱，恐怕再經不起大一點的地震與豪雨的侵襲。面對各界
質疑，台北市長郝龍斌終於鬆口，優先考慮遷移這座塔柱。不過郝龍斌還
是強調，要等12號四大技師公會完整報告出爐，市府才會決定最後的處
理方式。記者張志雄陳保羅台北報導這是貓空纜車編號T16的塔柱，塔
柱的地基已經掏空，有一半的基樁懸在半空中，現場工人正在補強水土保
持，而在光禿禿山坡下方的，則是一座有上千人的社區，前一天現場施工
主任吳錦堂，在回應議員關於塔柱耐震度問題時，才回答說等地震來時再
說，沒想到第二天就真的發生地震，讓附近民眾嚇了一跳。初步勘驗，這
場地震並沒有造成現場狀況惡化，但接受市府委託分析災情的四大技師公
會，卻擔心原本規劃可以耐震七級的纜車塔柱，恐怕再經不起大一點的地
震與豪雨的侵襲。面對各界質疑，台北市長郝龍斌終於鬆口，優先考慮遷
移這座塔柱。不過郝龍斌還是強調，要等12號四大技師公會完整報告出
爐，市府才會決定最後的處理方式。記者張志雄陳保羅台北報導
