想到東京跨年，還是到較近的香港倒數，兩天一夜不過癮，四天也許剛剛
好，旅行社說，短天數、說走就走的小城市之旅，近半年成長一倍，尤其
四天三夜的行程最受歡迎，明年元旦確定能放四天假，業者預估業績至少
有一成的提升。而百貨公司也樂見元旦能多放一天假，可以延續耶誕節和
跨年促銷活動來刺激買氣。能夠放假，但也還須要補假，休假日的更動，
對中小企業來說卻是一大困擾。中小企業認為，休假日的規劃，人事行政
局應該早有考量，說放就放假，會打亂企業的生產作業，但在景氣不好的
這時候，連續假期如果真能刺激消費、對內需有幫助，企業主也會採取支
持態度。想到東京跨年，還是到較近的香港倒數，兩天一夜不過癮，四天
也許剛剛好，旅行社說，短天數、說走就走的小城市之旅，近半年成長一
倍，尤其四天三夜的行程最受歡迎，明年元旦確定能放四天假，業者預估
業績至少有一成的提升。而百貨公司也樂見元旦能多放一天假，可以延續
耶誕節和跨年促銷活動來刺激買氣。能夠放假，但也還須要補假，休假日
的更動，對中小企業來說卻是一大困擾。中小企業認為，休假日的規劃，
人事行政局應該早有考量，說放就放假，會打亂企業的生產作業，但在景
氣不好的這時候，連續假期如果真能刺激消費、對內需有幫助，企業主也
會採取支持態度。想到東京跨年，還是到較近的香港倒數，兩天一夜不過
癮，四天也許剛剛好，旅行社說，短天數、說走就走的小城市之旅，近半
年成長一倍，尤其四天三夜的行程最受歡迎，明年元旦確定能放四天假，
業者預估業績至少有一成的提升。而百貨公司也樂見元旦能多放一天假，
可以延續耶誕節和跨年促銷活動來刺激買氣。能夠放假，但也還須要補假
，休假日的更動，對中小企業來說卻是一大困擾。中小企業認為，休假日
的規劃，人事行政局應該早有考量，說放就放假，會打亂企業的生產作業
，但在景氣不好的這時候，連續假期如果真能刺激消費、對內需有幫助，
企業主也會採取支持態度。想到東京跨年，還是到較近的香港倒數，兩天
一夜不過癮，四天也許剛剛好，旅行社說，短天數、說走就走的小城市之
旅，近半年成長一倍，尤其四天三夜的行程最受歡迎，明年元旦確定能放
四天假，業者預估業績至少有一成的提升。而百貨公司也樂見元旦能多放
一天假，可以延續耶誕節和跨年促銷活動來刺激買氣。能夠放假，但也還
須要補假，休假日的更動，對中小企業來說卻是一大困擾。中小企業認為
，休假日的規劃，人事行政局應該早有考量，說放就放假，會打亂企業的
生產作業，但在景氣不好的這時候，連續假期如果真能刺激消費、對內需
有幫助，企業主也會採取支持態度。
