台東縣光明國小校長姚麗吉：對老師來講老師不再去催收小朋友的午餐費
，對孩子們來講，他一律平等，每一個人都是接受到補助的，而不是我今
天是因為繳不起才接受補助。學童：有些人繳不出午餐費，所以沒辦法讀
小學，所以這樣比較好。台東縣學生家長協會理事長邱宏正：我們當然都
是樂觀其成，但是如果再深層思考的話，這樣一個全面發放的政策，是不
是會造成其他教育預算上的排擠效應。台東縣是個窮縣，一大半預算都要
依賴中央，明年大手筆編列營養午餐預算，有人擔心會不會發生排擠效應
，影響其他縣政推動。台東縣政府財政處長陳金虎：教育發展基金我們歷
年有一些結餘滾存的部份也做部份的支援，所以大致上以整個教育的政策
跟經費的執行方面來講，事實上我們只是做適當調整。這項預算案，就等
著台東縣議會拍板定案，一旦通過，下學期開始，台東縣每一名國小學童
就可以替家裡省下一年六千多元的營養午餐費。記者章明哲　台東報導台
東縣光明國小校長姚麗吉：對老師來講老師不再去催收小朋友的午餐費，
對孩子們來講，他一律平等，每一個人都是接受到補助的，而不是我今天
是因為繳不起才接受補助。學童：有些人繳不出午餐費，所以沒辦法讀小
學，所以這樣比較好。台東縣學生家長協會理事長邱宏正：我們當然都是
樂觀其成，但是如果再深層思考的話，這樣一個全面發放的政策，是不是
會造成其他教育預算上的排擠效應。台東縣是個窮縣，一大半預算都要依
賴中央，明年大手筆編列營養午餐預算，有人擔心會不會發生排擠效應，
影響其他縣政推動。台東縣政府財政處長陳金虎：教育發展基金我們歷年
有一些結餘滾存的部份也做部份的支援，所以大致上以整個教育的政策跟
經費的執行方面來講，事實上我們只是做適當調整。這項預算案，就等著
台東縣議會拍板定案，一旦通過，下學期開始，台東縣每一名國小學童就
可以替家裡省下一年六千多元的營養午餐費。記者章明哲　台東報導台東
縣光明國小校長姚麗吉：對老師來講老師不再去催收小朋友的午餐費，對
孩子們來講，他一律平等，每一個人都是接受到補助的，而不是我今天是
因為繳不起才接受補助。學童：有些人繳不出午餐費，所以沒辦法讀小學
，所以這樣比較好。台東縣學生家長協會理事長邱宏正：我們當然都是樂
觀其成，但是如果再深層思考的話，這樣一個全面發放的政策，是不是會
造成其他教育預算上的排擠效應。台東縣是個窮縣，一大半預算都要依賴
中央，明年大手筆編列營養午餐預算，有人擔心會不會發生排擠效應，影
響其他縣政推動。台東縣政府財政處長陳金虎：教育發展基金我們歷年有
一些結餘滾存的部份也做部份的支援，所以大致上以整個教育的政策跟經
費的執行方面來講，事實上我們只是做適當調整。這項預算案，就等著台
東縣議會拍板定案，一旦通過，下學期開始，台東縣每一名國小學童就可
以替家裡省下一年六千多元的營養午餐費。記者章明哲　台東報導台東縣
光明國小校長姚麗吉：對老師來講老師不再去催收小朋友的午餐費，對孩
子們來講，他一律平等，每一個人都是接受到補助的，而不是我今天是因
為繳不起才接受補助。學童：有些人繳不出午餐費，所以沒辦法讀小學，
所以這樣比較好。台東縣學生家長協會理事長邱宏正：我們當然都是樂觀
其成，但是如果再深層思考的話，這樣一個全面發放的政策，是不是會造
成其他教育預算上的排擠效應。台東縣是個窮縣，一大半預算都要依賴中
央，明年大手筆編列營養午餐預算，有人擔心會不會發生排擠效應，影響
其他縣政推動。台東縣政府財政處長陳金虎：教育發展基金我們歷年有一
些結餘滾存的部份也做部份的支援，所以大致上以整個教育的政策跟經費
的執行方面來講，事實上我們只是做適當調整。這項預算案，就等著台東
縣議會拍板定案，一旦通過，下學期開始，台東縣每一名國小學童就可以
替家裡省下一年六千多元的營養午餐費。記者章明哲　台東報導台東縣光
明國小校長姚麗吉：對老師來講老師不再去催收小朋友的午餐費，對孩子
們來講，他一律平等，每一個人都是接受到補助的，而不是我今天是因為
繳不起才接受補助。學童：有些人繳不出午餐費，所以沒辦法讀小學，所
以這樣比較好。台東縣學生家長協會理事長邱宏正：我們當然都是樂觀其
成，但是如果再深層思考的話，這樣一個全面發放的政策，是不是會造成
其他教育預算上的排擠效應。台東縣是個窮縣，一大半預算都要依賴中央
，明年大手筆編列營養午餐預算，有人擔心會不會發生排擠效應，影響其
他縣政推動。台東縣政府財政處長陳金虎：教育發展基金我們歷年有一些
結餘滾存的部份也做部份的支援，所以大致上以整個教育的政策跟經費的
執行方面來講，事實上我們只是做適當調整。這項預算案，就等著台東縣
議會拍板定案，一旦通過，下學期開始，台東縣每一名國小學童就可以替
家裡省下一年六千多元的營養午餐費。記者章明哲　台東報導台東縣光明
國小校長姚麗吉：對老師來講老師不再去催收小朋友的午餐費，對孩子們
來講，他一律平等，每一個人都是接受到補助的，而不是我今天是因為繳
不起才接受補助。學童：有些人繳不出午餐費，所以沒辦法讀小學，所以
這樣比較好。台東縣學生家長協會理事長邱宏正：我們當然都是樂觀其成
，但是如果再深層思考的話，這樣一個全面發放的政策，是不是會造成其
他教育預算上的排擠效應。台東縣是個窮縣，一大半預算都要依賴中央，
明年大手筆編列營養午餐預算，有人擔心會不會發生排擠效應，影響其他
縣政推動。台東縣政府財政處長陳金虎：教育發展基金我們歷年有一些結
餘滾存的部份也做部份的支援，所以大致上以整個教育的政策跟經費的執
行方面來講，事實上我們只是做適當調整。這項預算案，就等著台東縣議
會拍板定案，一旦通過，下學期開始，台東縣每一名國小學童就可以替家
裡省下一年六千多元的營養午餐費。記者章明哲　台東報導台東縣光明國
小校長姚麗吉：對老師來講老師不再去催收小朋友的午餐費，對孩子們來
講，他一律平等，每一個人都是接受到補助的，而不是我今天是因為繳不
起才接受補助。學童：有些人繳不出午餐費，所以沒辦法讀小學，所以這
樣比較好。台東縣學生家長協會理事長邱宏正：我們當然都是樂觀其成，
但是如果再深層思考的話，這樣一個全面發放的政策，是不是會造成其他
教育預算上的排擠效應。台東縣是個窮縣，一大半預算都要依賴中央，明
年大手筆編列營養午餐預算，有人擔心會不會發生排擠效應，影響其他縣
政推動。台東縣政府財政處長陳金虎：教育發展基金我們歷年有一些結餘
滾存的部份也做部份的支援，所以大致上以整個教育的政策跟經費的執行
方面來講，事實上我們只是做適當調整。這項預算案，就等著台東縣議會
拍板定案，一旦通過，下學期開始，台東縣每一名國小學童就可以替家裡
省下一年六千多元的營養午餐費。記者章明哲　台東報導
