九月2號是日本正式簽署投降文件，結束二次世界大戰的60週年紀念，
美國總統布希在紀念演說中再度呼籲美國民眾，不要動搖在伊拉克反恐戰
的決心。但在澳洲與布希的德州農場外，也分別出現反戰示威抗議。見不
到總統的反戰媽媽辛蒂，得到飾演過每國總統的影星馬丁辛的聲援支持。
sb我們將會擊敗恐怖份子我們要打造一個自由的伊拉克來對抗恐怖份子
而不是給予他們援助跟庇護自由的伊拉克將會帶給所有中東人民在恐怖份
子所散播的仇恨的意識型態之外一個充滿希望的另類選擇美國總統布希昨
天卡崔娜以233公里項紀念二戰終戰六十週年的活動中，將伊拉克的反
恐戰跟二次大戰相提並論，呼籲美國民眾繼續支持伊拉克的反恐戰，不過
鏡頭轉到布希德州農場外的示威現場，顯然他的說法並不能說服反戰人士
。sb這個非常好的人我最喜歡的夢想中的總統將帶領我們誦經祈福已經
在布希德州克勞福農場外紮營3個星期的反戰媽媽辛蒂希恩，見不到布希
本尊的面，意外獲得在電視影集「白宮風雲」中飾演美國總統的金球獎得
主，影星馬丁辛的支持，sb她(辛蒂)為我們為這個國家為每個母親所
做的一切充滿了神奇無上的祝福到處都聽得到人們開始說出自己的想法也
獲得重視在伊拉克戰場中失去兒子的辛蒂希恩，在登高一呼後，現在已經
成為美國反戰運動的靈魂人物，她也準備移師華盛頓，參加九月24號的
反戰大遊行ns而在澳洲的雪梨歌劇院外，也有好幾百人在入夜後聚集抗
議，向將在歌劇院內發表演說的澳洲總理霍華德，以及前來參加會議的國
際企業領袖嗆聲，要求早日結束伊拉克戰爭，勾銷第三世界的債務。部份
抗議人士破壞了鐵絲圍欄，跟警察爆發肢體衝突，遭到警方一一逮捕。九
月2號是日本正式簽署投降文件，結束二次世界大戰的60週年紀念，美
國總統布希在紀念演說中再度呼籲美國民眾，不要動搖在伊拉克反恐戰的
決心。但在澳洲與布希的德州農場外，也分別出現反戰示威抗議。見不到
總統的反戰媽媽辛蒂，得到飾演過每國總統的影星馬丁辛的聲援支持。s
b我們將會擊敗恐怖份子我們要打造一個自由的伊拉克來對抗恐怖份子而
不是給予他們援助跟庇護自由的伊拉克將會帶給所有中東人民在恐怖份子
所散播的仇恨的意識型態之外一個充滿希望的另類選擇美國總統布希昨天
卡崔娜以233公里項紀念二戰終戰六十週年的活動中，將伊拉克的反恐
戰跟二次大戰相提並論，呼籲美國民眾繼續支持伊拉克的反恐戰，不過鏡
頭轉到布希德州農場外的示威現場，顯然他的說法並不能說服反戰人士。
sb這個非常好的人我最喜歡的夢想中的總統將帶領我們誦經祈福已經在
布希德州克勞福農場外紮營3個星期的反戰媽媽辛蒂希恩，見不到布希本
尊的面，意外獲得在電視影集「白宮風雲」中飾演美國總統的金球獎得主
，影星馬丁辛的支持，sb她(辛蒂)為我們為這個國家為每個母親所做
的一切充滿了神奇無上的祝福到處都聽得到人們開始說出自己的想法也獲
得重視在伊拉克戰場中失去兒子的辛蒂希恩，在登高一呼後，現在已經成
為美國反戰運動的靈魂人物，她也準備移師華盛頓，參加九月24號的反
戰大遊行ns而在澳洲的雪梨歌劇院外，也有好幾百人在入夜後聚集抗議
，向將在歌劇院內發表演說的澳洲總理霍華德，以及前來參加會議的國際
企業領袖嗆聲，要求早日結束伊拉克戰爭，勾銷第三世界的債務。部份抗
議人士破壞了鐵絲圍欄，跟警察爆發肢體衝突，遭到警方一一逮捕。九月
2號是日本正式簽署投降文件，結束二次世界大戰的60週年紀念，美國
總統布希在紀念演說中再度呼籲美國民眾，不要動搖在伊拉克反恐戰的決
心。但在澳洲與布希的德州農場外，也分別出現反戰示威抗議。見不到總
統的反戰媽媽辛蒂，得到飾演過每國總統的影星馬丁辛的聲援支持。sb
我們將會擊敗恐怖份子我們要打造一個自由的伊拉克來對抗恐怖份子而不
是給予他們援助跟庇護自由的伊拉克將會帶給所有中東人民在恐怖份子所
散播的仇恨的意識型態之外一個充滿希望的另類選擇美國總統布希昨天卡
崔娜以233公里項紀念二戰終戰六十週年的活動中，將伊拉克的反恐戰
跟二次大戰相提並論，呼籲美國民眾繼續支持伊拉克的反恐戰，不過鏡頭
轉到布希德州農場外的示威現場，顯然他的說法並不能說服反戰人士。s
b這個非常好的人我最喜歡的夢想中的總統將帶領我們誦經祈福已經在布
希德州克勞福農場外紮營3個星期的反戰媽媽辛蒂希恩，見不到布希本尊
的面，意外獲得在電視影集「白宮風雲」中飾演美國總統的金球獎得主，
影星馬丁辛的支持，sb她(辛蒂)為我們為這個國家為每個母親所做的
一切充滿了神奇無上的祝福到處都聽得到人們開始說出自己的想法也獲得
重視在伊拉克戰場中失去兒子的辛蒂希恩，在登高一呼後，現在已經成為
美國反戰運動的靈魂人物，她也準備移師華盛頓，參加九月24號的反戰
大遊行ns而在澳洲的雪梨歌劇院外，也有好幾百人在入夜後聚集抗議，
向將在歌劇院內發表演說的澳洲總理霍華德，以及前來參加會議的國際企
業領袖嗆聲，要求早日結束伊拉克戰爭，勾銷第三世界的債務。部份抗議
人士破壞了鐵絲圍欄，跟警察爆發肢體衝突，遭到警方一一逮捕。九月2
號是日本正式簽署投降文件，結束二次世界大戰的60週年紀念，美國總
統布希在紀念演說中再度呼籲美國民眾，不要動搖在伊拉克反恐戰的決心
。但在澳洲與布希的德州農場外，也分別出現反戰示威抗議。見不到總統
的反戰媽媽辛蒂，得到飾演過每國總統的影星馬丁辛的聲援支持。sb我
們將會擊敗恐怖份子我們要打造一個自由的伊拉克來對抗恐怖份子而不是
給予他們援助跟庇護自由的伊拉克將會帶給所有中東人民在恐怖份子所散
播的仇恨的意識型態之外一個充滿希望的另類選擇美國總統布希昨天卡崔
娜以233公里項紀念二戰終戰六十週年的活動中，將伊拉克的反恐戰跟
二次大戰相提並論，呼籲美國民眾繼續支持伊拉克的反恐戰，不過鏡頭轉
到布希德州農場外的示威現場，顯然他的說法並不能說服反戰人士。sb
這個非常好的人我最喜歡的夢想中的總統將帶領我們誦經祈福已經在布希
德州克勞福農場外紮營3個星期的反戰媽媽辛蒂希恩，見不到布希本尊的
面，意外獲得在電視影集「白宮風雲」中飾演美國總統的金球獎得主，影
星馬丁辛的支持，sb她(辛蒂)為我們為這個國家為每個母親所做的一
切充滿了神奇無上的祝福到處都聽得到人們開始說出自己的想法也獲得重
視在伊拉克戰場中失去兒子的辛蒂希恩，在登高一呼後，現在已經成為美
國反戰運動的靈魂人物，她也準備移師華盛頓，參加九月24號的反戰大
遊行ns而在澳洲的雪梨歌劇院外，也有好幾百人在入夜後聚集抗議，向
將在歌劇院內發表演說的澳洲總理霍華德，以及前來參加會議的國際企業
領袖嗆聲，要求早日結束伊拉克戰爭，勾銷第三世界的債務。部份抗議人
士破壞了鐵絲圍欄，跟警察爆發肢體衝突，遭到警方一一逮捕。九月2號
是日本正式簽署投降文件，結束二次世界大戰的60週年紀念，美國總統
布希在紀念演說中再度呼籲美國民眾，不要動搖在伊拉克反恐戰的決心。
但在澳洲與布希的德州農場外，也分別出現反戰示威抗議。見不到總統的
反戰媽媽辛蒂，得到飾演過每國總統的影星馬丁辛的聲援支持。sb我們
將會擊敗恐怖份子我們要打造一個自由的伊拉克來對抗恐怖份子而不是給
予他們援助跟庇護自由的伊拉克將會帶給所有中東人民在恐怖份子所散播
的仇恨的意識型態之外一個充滿希望的另類選擇美國總統布希昨天卡崔娜
以233公里項紀念二戰終戰六十週年的活動中，將伊拉克的反恐戰跟二
次大戰相提並論，呼籲美國民眾繼續支持伊拉克的反恐戰，不過鏡頭轉到
布希德州農場外的示威現場，顯然他的說法並不能說服反戰人士。sb這
個非常好的人我最喜歡的夢想中的總統將帶領我們誦經祈福已經在布希德
州克勞福農場外紮營3個星期的反戰媽媽辛蒂希恩，見不到布希本尊的面
，意外獲得在電視影集「白宮風雲」中飾演美國總統的金球獎得主，影星
馬丁辛的支持，sb她(辛蒂)為我們為這個國家為每個母親所做的一切
充滿了神奇無上的祝福到處都聽得到人們開始說出自己的想法也獲得重視
在伊拉克戰場中失去兒子的辛蒂希恩，在登高一呼後，現在已經成為美國
反戰運動的靈魂人物，她也準備移師華盛頓，參加九月24號的反戰大遊
行ns而在澳洲的雪梨歌劇院外，也有好幾百人在入夜後聚集抗議，向將
在歌劇院內發表演說的澳洲總理霍華德，以及前來參加會議的國際企業領
袖嗆聲，要求早日結束伊拉克戰爭，勾銷第三世界的債務。部份抗議人士
破壞了鐵絲圍欄，跟警察爆發肢體衝突，遭到警方一一逮捕。九月2號是
日本正式簽署投降文件，結束二次世界大戰的60週年紀念，美國總統布
希在紀念演說中再度呼籲美國民眾，不要動搖在伊拉克反恐戰的決心。但
在澳洲與布希的德州農場外，也分別出現反戰示威抗議。見不到總統的反
戰媽媽辛蒂，得到飾演過每國總統的影星馬丁辛的聲援支持。sb我們將
會擊敗恐怖份子我們要打造一個自由的伊拉克來對抗恐怖份子而不是給予
他們援助跟庇護自由的伊拉克將會帶給所有中東人民在恐怖份子所散播的
仇恨的意識型態之外一個充滿希望的另類選擇美國總統布希昨天卡崔娜以
233公里項紀念二戰終戰六十週年的活動中，將伊拉克的反恐戰跟二次
大戰相提並論，呼籲美國民眾繼續支持伊拉克的反恐戰，不過鏡頭轉到布
希德州農場外的示威現場，顯然他的說法並不能說服反戰人士。sb這個
非常好的人我最喜歡的夢想中的總統將帶領我們誦經祈福已經在布希德州
克勞福農場外紮營3個星期的反戰媽媽辛蒂希恩，見不到布希本尊的面，
意外獲得在電視影集「白宮風雲」中飾演美國總統的金球獎得主，影星馬
丁辛的支持，sb她(辛蒂)為我們為這個國家為每個母親所做的一切充
滿了神奇無上的祝福到處都聽得到人們開始說出自己的想法也獲得重視在
伊拉克戰場中失去兒子的辛蒂希恩，在登高一呼後，現在已經成為美國反
戰運動的靈魂人物，她也準備移師華盛頓，參加九月24號的反戰大遊行
ns而在澳洲的雪梨歌劇院外，也有好幾百人在入夜後聚集抗議，向將在
歌劇院內發表演說的澳洲總理霍華德，以及前來參加會議的國際企業領袖
嗆聲，要求早日結束伊拉克戰爭，勾銷第三世界的債務。部份抗議人士破
壞了鐵絲圍欄，跟警察爆發肢體衝突，遭到警方一一逮捕。
