昨天高雄大發工業區毒氣外洩，造成鄰近國中小學八十三名師生集體中毒
，今天兩百位居民包圍大發工業區抗議，要求揪出毒氣外洩工廠。！潮寮
村居民憤怒包圍大發工業區出口,媽媽背著小孩,阿嬤也衝到警察前面,
很多居民的孩子都還躺在醫院,大家滿腔憤怒,要大發工業區為毒氣外洩
負責警察舉起警告牌,也無法驅散兩百多位抗議村民,因為他們長期忍受
大發工業區不定時飄出的空氣臭味,星期一又發生工廠毒氣外洩,造成當
地小學生和國中生八十三人中毒送醫,實在讓居民忍無可忍儘管大發工業
區主管出面道歉,但是居民更不滿的是,環保單位在出事後姍姍來遲,味
道早就沒了,採樣不到居民痛批發生這樣嚴重的學生集體氣體中毒,政府
單位反應卻慢半拍,現在要求大發工業區三天之內,找出氣體外洩工廠,
不然還要再來抗議！昨天高雄大發工業區毒氣外洩，造成鄰近國中小學八
十三名師生集體中毒，今天兩百位居民包圍大發工業區抗議，要求揪出毒
氣外洩工廠。！潮寮村居民憤怒包圍大發工業區出口,媽媽背著小孩,阿
嬤也衝到警察前面,很多居民的孩子都還躺在醫院,大家滿腔憤怒,要大
發工業區為毒氣外洩負責警察舉起警告牌,也無法驅散兩百多位抗議村民
,因為他們長期忍受大發工業區不定時飄出的空氣臭味,星期一又發生工
廠毒氣外洩,造成當地小學生和國中生八十三人中毒送醫,實在讓居民忍
無可忍儘管大發工業區主管出面道歉,但是居民更不滿的是,環保單位在
出事後姍姍來遲,味道早就沒了,採樣不到居民痛批發生這樣嚴重的學生
集體氣體中毒,政府單位反應卻慢半拍,現在要求大發工業區三天之內,
找出氣體外洩工廠,不然還要再來抗議！
