搬出一疊又一疊的現金，三千萬台幣堆滿半個桌子，急著拿現金顯示財力
，就是要澄清經營危機的傳言。天喜旅行社專門經營日本線，每個月出團
超過四千人，上個月因為跳票465萬，經營不善的傳言四起，老闆口頭
澄清當然不夠，這三層位於台北市精華區的辦公室，也要抵押給品保協會
。品保協會大陣仗開記者會，就是希望安消費者的心，天喜風波總算虛驚
一場，不過從六月到11月底，觀光局公佈保證金被扣押、停止營業或廢
止執照等，問題旅行社就有52家。年關將近品保協會也不敢掉以輕心。
品保協會也提醒民眾，繳交團費一定要簽約、索取代收轉付收據，最重要
的，還是慎選有口碑的業者。記者林珍汝彭耀祖台北報導搬出一疊又一疊
的現金，三千萬台幣堆滿半個桌子，急著拿現金顯示財力，就是要澄清經
營危機的傳言。天喜旅行社專門經營日本線，每個月出團超過四千人，上
個月因為跳票465萬，經營不善的傳言四起，老闆口頭澄清當然不夠，
這三層位於台北市精華區的辦公室，也要抵押給品保協會。品保協會大陣
仗開記者會，就是希望安消費者的心，天喜風波總算虛驚一場，不過從六
月到11月底，觀光局公佈保證金被扣押、停止營業或廢止執照等，問題
旅行社就有52家。年關將近品保協會也不敢掉以輕心。品保協會也提醒
民眾，繳交團費一定要簽約、索取代收轉付收據，最重要的，還是慎選有
口碑的業者。記者林珍汝彭耀祖台北報導搬出一疊又一疊的現金，三千萬
台幣堆滿半個桌子，急著拿現金顯示財力，就是要澄清經營危機的傳言。
天喜旅行社專門經營日本線，每個月出團超過四千人，上個月因為跳票4
65萬，經營不善的傳言四起，老闆口頭澄清當然不夠，這三層位於台北
市精華區的辦公室，也要抵押給品保協會。品保協會大陣仗開記者會，就
是希望安消費者的心，天喜風波總算虛驚一場，不過從六月到11月底，
觀光局公佈保證金被扣押、停止營業或廢止執照等，問題旅行社就有52
家。年關將近品保協會也不敢掉以輕心。品保協會也提醒民眾，繳交團費
一定要簽約、索取代收轉付收據，最重要的，還是慎選有口碑的業者。記
者林珍汝彭耀祖台北報導搬出一疊又一疊的現金，三千萬台幣堆滿半個桌
子，急著拿現金顯示財力，就是要澄清經營危機的傳言。天喜旅行社專門
經營日本線，每個月出團超過四千人，上個月因為跳票465萬，經營不
善的傳言四起，老闆口頭澄清當然不夠，這三層位於台北市精華區的辦公
室，也要抵押給品保協會。品保協會大陣仗開記者會，就是希望安消費者
的心，天喜風波總算虛驚一場，不過從六月到11月底，觀光局公佈保證
金被扣押、停止營業或廢止執照等，問題旅行社就有52家。年關將近品
保協會也不敢掉以輕心。品保協會也提醒民眾，繳交團費一定要簽約、索
取代收轉付收據，最重要的，還是慎選有口碑的業者。記者林珍汝彭耀祖
台北報導搬出一疊又一疊的現金，三千萬台幣堆滿半個桌子，急著拿現金
顯示財力，就是要澄清經營危機的傳言。天喜旅行社專門經營日本線，每
個月出團超過四千人，上個月因為跳票465萬，經營不善的傳言四起，
老闆口頭澄清當然不夠，這三層位於台北市精華區的辦公室，也要抵押給
品保協會。品保協會大陣仗開記者會，就是希望安消費者的心，天喜風波
總算虛驚一場，不過從六月到11月底，觀光局公佈保證金被扣押、停止
營業或廢止執照等，問題旅行社就有52家。年關將近品保協會也不敢掉
以輕心。品保協會也提醒民眾，繳交團費一定要簽約、索取代收轉付收據
，最重要的，還是慎選有口碑的業者。記者林珍汝彭耀祖台北報導搬出一
疊又一疊的現金，三千萬台幣堆滿半個桌子，急著拿現金顯示財力，就是
要澄清經營危機的傳言。天喜旅行社專門經營日本線，每個月出團超過四
千人，上個月因為跳票465萬，經營不善的傳言四起，老闆口頭澄清當
然不夠，這三層位於台北市精華區的辦公室，也要抵押給品保協會。品保
協會大陣仗開記者會，就是希望安消費者的心，天喜風波總算虛驚一場，
不過從六月到11月底，觀光局公佈保證金被扣押、停止營業或廢止執照
等，問題旅行社就有52家。年關將近品保協會也不敢掉以輕心。品保協
會也提醒民眾，繳交團費一定要簽約、索取代收轉付收據，最重要的，還
是慎選有口碑的業者。記者林珍汝彭耀祖台北報導
