以色列前財政部長納坦雅胡，30號宣布將挑戰現任總理夏隆，競選執政
黨聯合黨的黨魁職務。前不久才因不滿加薩撤屯行動，憤而辭去財政部長
職務的納坦雅胡，再度痛批夏隆，同時強調將重新團結聯合黨，贏得明年
國會大選。納坦雅胡30號在台拉維夫的記者會上，正式宣布角逐聯合黨
黨魁職務。前以色列總理納坦雅胡納坦雅胡現年55歲，比現任總理夏隆
整整年輕22歲，也是以色列第一位民選總理，1996到1999年期
間擔任總理職務，1999年的大選敗給勞工黨的巴拉克，又在黨內選舉
敗給夏隆。納坦雅胡稍後出任以色列財政部長，最近卻因為極力反對夏隆
的單邊撤離加薩屯墾區計畫，在8月7號宣布辭職，至今不到一個月，就
宣布將捲土重來。他抨擊夏隆偏離黨的理念，也批評撤離計畫，是向巴勒
斯坦的恐怖主義讓步。前以色列總理納坦雅胡納坦雅胡強調他一旦勝選，
將會舉辦全國公投來決定是否要繼續撤離計畫，更指控夏隆讓加薩地區成
為黎巴嫩真主黨跟巴人哈瑪斯等激進份子的天堂。不過夏隆反批納坦雅胡
生性緊張焦慮，根本不適合擔任以色列總理。聯合黨已經決議在9月26
號舉行中央委員投票，決定是否提前選舉新黨魁，由於聯合黨是執政黨，
黨魁就是總理，根據以色列國會選舉法，明年11月必須改選國會，如果
夏隆在黨內敗選，以色列國會勢必解散提前改選。以色列前財政部長納坦
雅胡，30號宣布將挑戰現任總理夏隆，競選執政黨聯合黨的黨魁職務。
前不久才因不滿加薩撤屯行動，憤而辭去財政部長職務的納坦雅胡，再度
痛批夏隆，同時強調將重新團結聯合黨，贏得明年國會大選。納坦雅胡3
0號在台拉維夫的記者會上，正式宣布角逐聯合黨黨魁職務。前以色列總
理納坦雅胡納坦雅胡現年55歲，比現任總理夏隆整整年輕22歲，也是
以色列第一位民選總理，1996到1999年期間擔任總理職務，19
99年的大選敗給勞工黨的巴拉克，又在黨內選舉敗給夏隆。納坦雅胡稍
後出任以色列財政部長，最近卻因為極力反對夏隆的單邊撤離加薩屯墾區
計畫，在8月7號宣布辭職，至今不到一個月，就宣布將捲土重來。他抨
擊夏隆偏離黨的理念，也批評撤離計畫，是向巴勒斯坦的恐怖主義讓步。
前以色列總理納坦雅胡納坦雅胡強調他一旦勝選，將會舉辦全國公投來決
定是否要繼續撤離計畫，更指控夏隆讓加薩地區成為黎巴嫩真主黨跟巴人
哈瑪斯等激進份子的天堂。不過夏隆反批納坦雅胡生性緊張焦慮，根本不
適合擔任以色列總理。聯合黨已經決議在9月26號舉行中央委員投票，
決定是否提前選舉新黨魁，由於聯合黨是執政黨，黨魁就是總理，根據以
色列國會選舉法，明年11月必須改選國會，如果夏隆在黨內敗選，以色
列國會勢必解散提前改選。以色列前財政部長納坦雅胡，30號宣布將挑
戰現任總理夏隆，競選執政黨聯合黨的黨魁職務。前不久才因不滿加薩撤
屯行動，憤而辭去財政部長職務的納坦雅胡，再度痛批夏隆，同時強調將
重新團結聯合黨，贏得明年國會大選。納坦雅胡30號在台拉維夫的記者
會上，正式宣布角逐聯合黨黨魁職務。前以色列總理納坦雅胡納坦雅胡現
年55歲，比現任總理夏隆整整年輕22歲，也是以色列第一位民選總理
，1996到1999年期間擔任總理職務，1999年的大選敗給勞工
黨的巴拉克，又在黨內選舉敗給夏隆。納坦雅胡稍後出任以色列財政部長
，最近卻因為極力反對夏隆的單邊撤離加薩屯墾區計畫，在8月7號宣布
辭職，至今不到一個月，就宣布將捲土重來。他抨擊夏隆偏離黨的理念，
也批評撤離計畫，是向巴勒斯坦的恐怖主義讓步。前以色列總理納坦雅胡
納坦雅胡強調他一旦勝選，將會舉辦全國公投來決定是否要繼續撤離計畫
，更指控夏隆讓加薩地區成為黎巴嫩真主黨跟巴人哈瑪斯等激進份子的天
堂。不過夏隆反批納坦雅胡生性緊張焦慮，根本不適合擔任以色列總理。
聯合黨已經決議在9月26號舉行中央委員投票，決定是否提前選舉新黨
魁，由於聯合黨是執政黨，黨魁就是總理，根據以色列國會選舉法，明年
11月必須改選國會，如果夏隆在黨內敗選，以色列國會勢必解散提前改
選。以色列前財政部長納坦雅胡，30號宣布將挑戰現任總理夏隆，競選
執政黨聯合黨的黨魁職務。前不久才因不滿加薩撤屯行動，憤而辭去財政
部長職務的納坦雅胡，再度痛批夏隆，同時強調將重新團結聯合黨，贏得
明年國會大選。納坦雅胡30號在台拉維夫的記者會上，正式宣布角逐聯
合黨黨魁職務。前以色列總理納坦雅胡納坦雅胡現年55歲，比現任總理
夏隆整整年輕22歲，也是以色列第一位民選總理，1996到1999
年期間擔任總理職務，1999年的大選敗給勞工黨的巴拉克，又在黨內
選舉敗給夏隆。納坦雅胡稍後出任以色列財政部長，最近卻因為極力反對
夏隆的單邊撤離加薩屯墾區計畫，在8月7號宣布辭職，至今不到一個月
，就宣布將捲土重來。他抨擊夏隆偏離黨的理念，也批評撤離計畫，是向
巴勒斯坦的恐怖主義讓步。前以色列總理納坦雅胡納坦雅胡強調他一旦勝
選，將會舉辦全國公投來決定是否要繼續撤離計畫，更指控夏隆讓加薩地
區成為黎巴嫩真主黨跟巴人哈瑪斯等激進份子的天堂。不過夏隆反批納坦
雅胡生性緊張焦慮，根本不適合擔任以色列總理。聯合黨已經決議在9月
26號舉行中央委員投票，決定是否提前選舉新黨魁，由於聯合黨是執政
黨，黨魁就是總理，根據以色列國會選舉法，明年11月必須改選國會，
如果夏隆在黨內敗選，以色列國會勢必解散提前改選。以色列前財政部長
納坦雅胡，30號宣布將挑戰現任總理夏隆，競選執政黨聯合黨的黨魁職
務。前不久才因不滿加薩撤屯行動，憤而辭去財政部長職務的納坦雅胡，
再度痛批夏隆，同時強調將重新團結聯合黨，贏得明年國會大選。納坦雅
胡30號在台拉維夫的記者會上，正式宣布角逐聯合黨黨魁職務。前以色
列總理納坦雅胡納坦雅胡現年55歲，比現任總理夏隆整整年輕22歲，
也是以色列第一位民選總理，1996到1999年期間擔任總理職務，
1999年的大選敗給勞工黨的巴拉克，又在黨內選舉敗給夏隆。納坦雅
胡稍後出任以色列財政部長，最近卻因為極力反對夏隆的單邊撤離加薩屯
墾區計畫，在8月7號宣布辭職，至今不到一個月，就宣布將捲土重來。
他抨擊夏隆偏離黨的理念，也批評撤離計畫，是向巴勒斯坦的恐怖主義讓
步。前以色列總理納坦雅胡納坦雅胡強調他一旦勝選，將會舉辦全國公投
來決定是否要繼續撤離計畫，更指控夏隆讓加薩地區成為黎巴嫩真主黨跟
巴人哈瑪斯等激進份子的天堂。不過夏隆反批納坦雅胡生性緊張焦慮，根
本不適合擔任以色列總理。聯合黨已經決議在9月26號舉行中央委員投
票，決定是否提前選舉新黨魁，由於聯合黨是執政黨，黨魁就是總理，根
據以色列國會選舉法，明年11月必須改選國會，如果夏隆在黨內敗選，
以色列國會勢必解散提前改選。以色列前財政部長納坦雅胡，30號宣布
將挑戰現任總理夏隆，競選執政黨聯合黨的黨魁職務。前不久才因不滿加
薩撤屯行動，憤而辭去財政部長職務的納坦雅胡，再度痛批夏隆，同時強
調將重新團結聯合黨，贏得明年國會大選。納坦雅胡30號在台拉維夫的
記者會上，正式宣布角逐聯合黨黨魁職務。前以色列總理納坦雅胡納坦雅
胡現年55歲，比現任總理夏隆整整年輕22歲，也是以色列第一位民選
總理，1996到1999年期間擔任總理職務，1999年的大選敗給
勞工黨的巴拉克，又在黨內選舉敗給夏隆。納坦雅胡稍後出任以色列財政
部長，最近卻因為極力反對夏隆的單邊撤離加薩屯墾區計畫，在8月7號
宣布辭職，至今不到一個月，就宣布將捲土重來。他抨擊夏隆偏離黨的理
念，也批評撤離計畫，是向巴勒斯坦的恐怖主義讓步。前以色列總理納坦
雅胡納坦雅胡強調他一旦勝選，將會舉辦全國公投來決定是否要繼續撤離
計畫，更指控夏隆讓加薩地區成為黎巴嫩真主黨跟巴人哈瑪斯等激進份子
的天堂。不過夏隆反批納坦雅胡生性緊張焦慮，根本不適合擔任以色列總
理。聯合黨已經決議在9月26號舉行中央委員投票，決定是否提前選舉
新黨魁，由於聯合黨是執政黨，黨魁就是總理，根據以色列國會選舉法，
明年11月必須改選國會，如果夏隆在黨內敗選，以色列國會勢必解散提
前改選。以色列前財政部長納坦雅胡，30號宣布將挑戰現任總理夏隆，
競選執政黨聯合黨的黨魁職務。前不久才因不滿加薩撤屯行動，憤而辭去
財政部長職務的納坦雅胡，再度痛批夏隆，同時強調將重新團結聯合黨，
贏得明年國會大選。納坦雅胡30號在台拉維夫的記者會上，正式宣布角
逐聯合黨黨魁職務。前以色列總理納坦雅胡納坦雅胡現年55歲，比現任
總理夏隆整整年輕22歲，也是以色列第一位民選總理，1996到19
99年期間擔任總理職務，1999年的大選敗給勞工黨的巴拉克，又在
黨內選舉敗給夏隆。納坦雅胡稍後出任以色列財政部長，最近卻因為極力
反對夏隆的單邊撤離加薩屯墾區計畫，在8月7號宣布辭職，至今不到一
個月，就宣布將捲土重來。他抨擊夏隆偏離黨的理念，也批評撤離計畫，
是向巴勒斯坦的恐怖主義讓步。前以色列總理納坦雅胡納坦雅胡強調他一
旦勝選，將會舉辦全國公投來決定是否要繼續撤離計畫，更指控夏隆讓加
薩地區成為黎巴嫩真主黨跟巴人哈瑪斯等激進份子的天堂。不過夏隆反批
納坦雅胡生性緊張焦慮，根本不適合擔任以色列總理。聯合黨已經決議在
9月26號舉行中央委員投票，決定是否提前選舉新黨魁，由於聯合黨是
執政黨，黨魁就是總理，根據以色列國會選舉法，明年11月必須改選國
會，如果夏隆在黨內敗選，以色列國會勢必解散提前改選。以色列前財政
部長納坦雅胡，30號宣布將挑戰現任總理夏隆，競選執政黨聯合黨的黨
魁職務。前不久才因不滿加薩撤屯行動，憤而辭去財政部長職務的納坦雅
胡，再度痛批夏隆，同時強調將重新團結聯合黨，贏得明年國會大選。納
坦雅胡30號在台拉維夫的記者會上，正式宣布角逐聯合黨黨魁職務。前
以色列總理納坦雅胡納坦雅胡現年55歲，比現任總理夏隆整整年輕22
歲，也是以色列第一位民選總理，1996到1999年期間擔任總理職
務，1999年的大選敗給勞工黨的巴拉克，又在黨內選舉敗給夏隆。納
坦雅胡稍後出任以色列財政部長，最近卻因為極力反對夏隆的單邊撤離加
薩屯墾區計畫，在8月7號宣布辭職，至今不到一個月，就宣布將捲土重
來。他抨擊夏隆偏離黨的理念，也批評撤離計畫，是向巴勒斯坦的恐怖主
義讓步。前以色列總理納坦雅胡納坦雅胡強調他一旦勝選，將會舉辦全國
公投來決定是否要繼續撤離計畫，更指控夏隆讓加薩地區成為黎巴嫩真主
黨跟巴人哈瑪斯等激進份子的天堂。不過夏隆反批納坦雅胡生性緊張焦慮
，根本不適合擔任以色列總理。聯合黨已經決議在9月26號舉行中央委
員投票，決定是否提前選舉新黨魁，由於聯合黨是執政黨，黨魁就是總理
，根據以色列國會選舉法，明年11月必須改選國會，如果夏隆在黨內敗
選，以色列國會勢必解散提前改選。以色列前財政部長納坦雅胡，30號
宣布將挑戰現任總理夏隆，競選執政黨聯合黨的黨魁職務。前不久才因不
滿加薩撤屯行動，憤而辭去財政部長職務的納坦雅胡，再度痛批夏隆，同
時強調將重新團結聯合黨，贏得明年國會大選。納坦雅胡30號在台拉維
夫的記者會上，正式宣布角逐聯合黨黨魁職務。前以色列總理納坦雅胡納
坦雅胡現年55歲，比現任總理夏隆整整年輕22歲，也是以色列第一位
民選總理，1996到1999年期間擔任總理職務，1999年的大選
敗給勞工黨的巴拉克，又在黨內選舉敗給夏隆。納坦雅胡稍後出任以色列
財政部長，最近卻因為極力反對夏隆的單邊撤離加薩屯墾區計畫，在8月
7號宣布辭職，至今不到一個月，就宣布將捲土重來。他抨擊夏隆偏離黨
的理念，也批評撤離計畫，是向巴勒斯坦的恐怖主義讓步。前以色列總理
納坦雅胡納坦雅胡強調他一旦勝選，將會舉辦全國公投來決定是否要繼續
撤離計畫，更指控夏隆讓加薩地區成為黎巴嫩真主黨跟巴人哈瑪斯等激進
份子的天堂。不過夏隆反批納坦雅胡生性緊張焦慮，根本不適合擔任以色
列總理。聯合黨已經決議在9月26號舉行中央委員投票，決定是否提前
選舉新黨魁，由於聯合黨是執政黨，黨魁就是總理，根據以色列國會選舉
法，明年11月必須改選國會，如果夏隆在黨內敗選，以色列國會勢必解
散提前改選。
