來自伊拉克的最新消息。
首都巴格達的一座什葉派清真寺，31號先是遭到不明歹徒以迫擊砲攻
擊，隨後引發大批民眾慌亂奔逃，結果導致橫跨底格里斯河的橋樑欄
杆崩塌。
據當地醫院統計，包括跌落河中以及在慌亂中被踩死的人數至少有60
0多人，受傷人數也多達300多人。
工作人員把受傷的民眾放在醫院的地板上，早已被鮮血染紅的擔架，還
得用來運送其他傷者和死者。
由於突然湧入大量的死者和傷者，醫院的太平間和病床根本不夠用，絕
大多數的死者就被放在地上，頂多用白布草草蓋住，受傷的人一樣只
能躺在地板上。
時間往前挪幾個小時，超過100萬名的什葉派信徒，聚集在巴格達的
這座清真寺，紀念什葉派聖人卡迪姆的逝世紀念日。
這時有不明歹徒朝著人群發射迫擊砲彈，造成至少7人死亡。
隨後群眾慌亂逃跑，過程中又有不少人被踩死。
更糟糕的是，群眾所經過的橫跨底格里斯河的橋樑，在人們擠著通過時
，欄杆突然斷裂，慌亂中又有不少人掉進河裡。
另外，外電引述巴格達警方的消息指出，群眾在迫擊砲攻擊後逃跑的過
程中，不明人士在人群中大叫說有自殺炸彈客，結果導致信徒們的恐
慌，引發踩死人和欄杆斷裂的意外。
但這項消息並沒有獲得官方證實。
伊拉克新憲法制定的過程一波三折，遜尼派對於什葉派與庫德族掌控大
權十分不滿。
這是不是導致攻擊事件、乃至於引發群眾恐慌的原因，還有待調查。
