帶著白手套的工作人員，小心翼翼地搬出這件一千七百多年前、漢晉時期
的「營盤主人服飾」，完整的衣服上頭，可以清楚看到有希臘、波斯的圖
案，顯示新疆地區遠從漢朝開始，就和中亞甚至歐洲有著密切的交流，附
在衣服上的面具更是罕見，根據考證，衣服的主人應該是當時西域的富商
或貴族。這件純金打造的獅形金牌，更是兩千五百多年前、戰國時期的文
物，上頭的獅子看起來虎虎生風，還有這件盛唐時期的天王踏鬼俑，是目
前為止，中國境內出土文物中、唯一發現以木頭雕刻的人俑。而最特別的
算是這件三千多年前的新疆女屍，雖然這位樓蘭美女外貌上已是一片黝黑
，但皮膚頭髮卻仍舊清晰可見，新疆乾燥的氣候，讓這具木乃伊、得以完
整保存。由於這具樓蘭美女八年前到日本展出時，曾經因為受到氧化作用
，導致顏色外觀有些損害，因此這趟來台展出，工作人員非常謹慎，就怕
一個不小心，讓這些代表絲路文明的千年古文物，有了差池。記者蘇玲瑤
、張梓嘉　台北報導帶著白手套的工作人員，小心翼翼地搬出這件一千七
百多年前、漢晉時期的「營盤主人服飾」，完整的衣服上頭，可以清楚看
到有希臘、波斯的圖案，顯示新疆地區遠從漢朝開始，就和中亞甚至歐洲
有著密切的交流，附在衣服上的面具更是罕見，根據考證，衣服的主人應
該是當時西域的富商或貴族。這件純金打造的獅形金牌，更是兩千五百多
年前、戰國時期的文物，上頭的獅子看起來虎虎生風，還有這件盛唐時期
的天王踏鬼俑，是目前為止，中國境內出土文物中、唯一發現以木頭雕刻
的人俑。而最特別的算是這件三千多年前的新疆女屍，雖然這位樓蘭美女
外貌上已是一片黝黑，但皮膚頭髮卻仍舊清晰可見，新疆乾燥的氣候，讓
這具木乃伊、得以完整保存。由於這具樓蘭美女八年前到日本展出時，曾
經因為受到氧化作用，導致顏色外觀有些損害，因此這趟來台展出，工作
人員非常謹慎，就怕一個不小心，讓這些代表絲路文明的千年古文物，有
了差池。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導帶著白手套的工作人員，小心翼
翼地搬出這件一千七百多年前、漢晉時期的「營盤主人服飾」，完整的衣
服上頭，可以清楚看到有希臘、波斯的圖案，顯示新疆地區遠從漢朝開始
，就和中亞甚至歐洲有著密切的交流，附在衣服上的面具更是罕見，根據
考證，衣服的主人應該是當時西域的富商或貴族。這件純金打造的獅形金
牌，更是兩千五百多年前、戰國時期的文物，上頭的獅子看起來虎虎生風
，還有這件盛唐時期的天王踏鬼俑，是目前為止，中國境內出土文物中、
唯一發現以木頭雕刻的人俑。而最特別的算是這件三千多年前的新疆女屍
，雖然這位樓蘭美女外貌上已是一片黝黑，但皮膚頭髮卻仍舊清晰可見，
新疆乾燥的氣候，讓這具木乃伊、得以完整保存。由於這具樓蘭美女八年
前到日本展出時，曾經因為受到氧化作用，導致顏色外觀有些損害，因此
這趟來台展出，工作人員非常謹慎，就怕一個不小心，讓這些代表絲路文
明的千年古文物，有了差池。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導帶著白手套
的工作人員，小心翼翼地搬出這件一千七百多年前、漢晉時期的「營盤主
人服飾」，完整的衣服上頭，可以清楚看到有希臘、波斯的圖案，顯示新
疆地區遠從漢朝開始，就和中亞甚至歐洲有著密切的交流，附在衣服上的
面具更是罕見，根據考證，衣服的主人應該是當時西域的富商或貴族。這
件純金打造的獅形金牌，更是兩千五百多年前、戰國時期的文物，上頭的
獅子看起來虎虎生風，還有這件盛唐時期的天王踏鬼俑，是目前為止，中
國境內出土文物中、唯一發現以木頭雕刻的人俑。而最特別的算是這件三
千多年前的新疆女屍，雖然這位樓蘭美女外貌上已是一片黝黑，但皮膚頭
髮卻仍舊清晰可見，新疆乾燥的氣候，讓這具木乃伊、得以完整保存。由
於這具樓蘭美女八年前到日本展出時，曾經因為受到氧化作用，導致顏色
外觀有些損害，因此這趟來台展出，工作人員非常謹慎，就怕一個不小心
，讓這些代表絲路文明的千年古文物，有了差池。記者蘇玲瑤、張梓嘉
台北報導帶著白手套的工作人員，小心翼翼地搬出這件一千七百多年前、
漢晉時期的「營盤主人服飾」，完整的衣服上頭，可以清楚看到有希臘、
波斯的圖案，顯示新疆地區遠從漢朝開始，就和中亞甚至歐洲有著密切的
交流，附在衣服上的面具更是罕見，根據考證，衣服的主人應該是當時西
域的富商或貴族。這件純金打造的獅形金牌，更是兩千五百多年前、戰國
時期的文物，上頭的獅子看起來虎虎生風，還有這件盛唐時期的天王踏鬼
俑，是目前為止，中國境內出土文物中、唯一發現以木頭雕刻的人俑。而
最特別的算是這件三千多年前的新疆女屍，雖然這位樓蘭美女外貌上已是
一片黝黑，但皮膚頭髮卻仍舊清晰可見，新疆乾燥的氣候，讓這具木乃伊
、得以完整保存。由於這具樓蘭美女八年前到日本展出時，曾經因為受到
氧化作用，導致顏色外觀有些損害，因此這趟來台展出，工作人員非常謹
慎，就怕一個不小心，讓這些代表絲路文明的千年古文物，有了差池。記
者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導
