景氣寒冬，讓60年代流行的家庭代工捲土重來，就連學校畢業的、中年
失業者，都來做代工，一個月才賺三、四千元，還是很多人搶著做。人人
增產報國，家庭即工廠，這是60年代，台灣經濟起飛的榮景，時光過了
2,30年之後，家庭代工捲土重來。不景氣的寒冬，家庭代工需求量再
度暴增，不同的是，早期是工作多到做不完，現在是找工作的人多到數不
清。外籍配偶靠著家庭代工，做機器零件，養活三個小孩。不只是家庭主
婦，年輕人、甚至是二度就業人士，也都紛紛投入家庭代工的行列。專心
學習折卡片的技巧，今年31歲的紀小姐，曾經有一份銀行的穩定收入，
但是家庭無法兼顧，光靠丈夫的臨時工作，也無法負荷家庭開銷，就算代
工一個月只有幾千塊，她還是一做就兩年多。家庭代工興起，包括黏貼、
組裝，縫紉、電訪，甚至打字等等，屬於簡單的代工作業，在求職網站上
詢問度大幅增加，一個星期就衝出上萬筆，代工業想要找人手，或是民眾
想要找兼職，都可以透過求職網站張貼訊息，因為正職工作難尋，門檻低
的家庭代工，成了熱門的另類行業，許多人抱著找不到工作，只求有收入
就好的心態，先讓自己度過眼前的景氣寒冬。景氣寒冬，讓60年代流行
的家庭代工捲土重來，就連學校畢業的、中年失業者，都來做代工，一個
月才賺三、四千元，還是很多人搶著做。人人增產報國，家庭即工廠，這
是60年代，台灣經濟起飛的榮景，時光過了2,30年之後，家庭代工
捲土重來。不景氣的寒冬，家庭代工需求量再度暴增，不同的是，早期是
工作多到做不完，現在是找工作的人多到數不清。外籍配偶靠著家庭代工
，做機器零件，養活三個小孩。不只是家庭主婦，年輕人、甚至是二度就
業人士，也都紛紛投入家庭代工的行列。專心學習折卡片的技巧，今年3
1歲的紀小姐，曾經有一份銀行的穩定收入，但是家庭無法兼顧，光靠丈
夫的臨時工作，也無法負荷家庭開銷，就算代工一個月只有幾千塊，她還
是一做就兩年多。家庭代工興起，包括黏貼、組裝，縫紉、電訪，甚至打
字等等，屬於簡單的代工作業，在求職網站上詢問度大幅增加，一個星期
就衝出上萬筆，代工業想要找人手，或是民眾想要找兼職，都可以透過求
職網站張貼訊息，因為正職工作難尋，門檻低的家庭代工，成了熱門的另
類行業，許多人抱著找不到工作，只求有收入就好的心態，先讓自己度過
眼前的景氣寒冬。景氣寒冬，讓60年代流行的家庭代工捲土重來，就連
學校畢業的、中年失業者，都來做代工，一個月才賺三、四千元，還是很
多人搶著做。人人增產報國，家庭即工廠，這是60年代，台灣經濟起飛
的榮景，時光過了2,30年之後，家庭代工捲土重來。不景氣的寒冬，
家庭代工需求量再度暴增，不同的是，早期是工作多到做不完，現在是找
工作的人多到數不清。外籍配偶靠著家庭代工，做機器零件，養活三個小
孩。不只是家庭主婦，年輕人、甚至是二度就業人士，也都紛紛投入家庭
代工的行列。專心學習折卡片的技巧，今年31歲的紀小姐，曾經有一份
銀行的穩定收入，但是家庭無法兼顧，光靠丈夫的臨時工作，也無法負荷
家庭開銷，就算代工一個月只有幾千塊，她還是一做就兩年多。家庭代工
興起，包括黏貼、組裝，縫紉、電訪，甚至打字等等，屬於簡單的代工作
業，在求職網站上詢問度大幅增加，一個星期就衝出上萬筆，代工業想要
找人手，或是民眾想要找兼職，都可以透過求職網站張貼訊息，因為正職
工作難尋，門檻低的家庭代工，成了熱門的另類行業，許多人抱著找不到
工作，只求有收入就好的心態，先讓自己度過眼前的景氣寒冬。景氣寒冬
，讓60年代流行的家庭代工捲土重來，就連學校畢業的、中年失業者，
都來做代工，一個月才賺三、四千元，還是很多人搶著做。人人增產報國
，家庭即工廠，這是60年代，台灣經濟起飛的榮景，時光過了2,30
年之後，家庭代工捲土重來。不景氣的寒冬，家庭代工需求量再度暴增，
不同的是，早期是工作多到做不完，現在是找工作的人多到數不清。外籍
配偶靠著家庭代工，做機器零件，養活三個小孩。不只是家庭主婦，年輕
人、甚至是二度就業人士，也都紛紛投入家庭代工的行列。專心學習折卡
片的技巧，今年31歲的紀小姐，曾經有一份銀行的穩定收入，但是家庭
無法兼顧，光靠丈夫的臨時工作，也無法負荷家庭開銷，就算代工一個月
只有幾千塊，她還是一做就兩年多。家庭代工興起，包括黏貼、組裝，縫
紉、電訪，甚至打字等等，屬於簡單的代工作業，在求職網站上詢問度大
幅增加，一個星期就衝出上萬筆，代工業想要找人手，或是民眾想要找兼
職，都可以透過求職網站張貼訊息，因為正職工作難尋，門檻低的家庭代
工，成了熱門的另類行業，許多人抱著找不到工作，只求有收入就好的心
態，先讓自己度過眼前的景氣寒冬。景氣寒冬，讓60年代流行的家庭代
工捲土重來，就連學校畢業的、中年失業者，都來做代工，一個月才賺三
、四千元，還是很多人搶著做。人人增產報國，家庭即工廠，這是60年
代，台灣經濟起飛的榮景，時光過了2,30年之後，家庭代工捲土重來
。不景氣的寒冬，家庭代工需求量再度暴增，不同的是，早期是工作多到
做不完，現在是找工作的人多到數不清。外籍配偶靠著家庭代工，做機器
零件，養活三個小孩。不只是家庭主婦，年輕人、甚至是二度就業人士，
也都紛紛投入家庭代工的行列。專心學習折卡片的技巧，今年31歲的紀
小姐，曾經有一份銀行的穩定收入，但是家庭無法兼顧，光靠丈夫的臨時
工作，也無法負荷家庭開銷，就算代工一個月只有幾千塊，她還是一做就
兩年多。家庭代工興起，包括黏貼、組裝，縫紉、電訪，甚至打字等等，
屬於簡單的代工作業，在求職網站上詢問度大幅增加，一個星期就衝出上
萬筆，代工業想要找人手，或是民眾想要找兼職，都可以透過求職網站張
貼訊息，因為正職工作難尋，門檻低的家庭代工，成了熱門的另類行業，
許多人抱著找不到工作，只求有收入就好的心態，先讓自己度過眼前的景
氣寒冬。景氣寒冬，讓60年代流行的家庭代工捲土重來，就連學校畢業
的、中年失業者，都來做代工，一個月才賺三、四千元，還是很多人搶著
做。人人增產報國，家庭即工廠，這是60年代，台灣經濟起飛的榮景，
時光過了2,30年之後，家庭代工捲土重來。不景氣的寒冬，家庭代工
需求量再度暴增，不同的是，早期是工作多到做不完，現在是找工作的人
多到數不清。外籍配偶靠著家庭代工，做機器零件，養活三個小孩。不只
是家庭主婦，年輕人、甚至是二度就業人士，也都紛紛投入家庭代工的行
列。專心學習折卡片的技巧，今年31歲的紀小姐，曾經有一份銀行的穩
定收入，但是家庭無法兼顧，光靠丈夫的臨時工作，也無法負荷家庭開銷
，就算代工一個月只有幾千塊，她還是一做就兩年多。家庭代工興起，包
括黏貼、組裝，縫紉、電訪，甚至打字等等，屬於簡單的代工作業，在求
職網站上詢問度大幅增加，一個星期就衝出上萬筆，代工業想要找人手，
或是民眾想要找兼職，都可以透過求職網站張貼訊息，因為正職工作難尋
，門檻低的家庭代工，成了熱門的另類行業，許多人抱著找不到工作，只
求有收入就好的心態，先讓自己度過眼前的景氣寒冬。景氣寒冬，讓60
年代流行的家庭代工捲土重來，就連學校畢業的、中年失業者，都來做代
工，一個月才賺三、四千元，還是很多人搶著做。人人增產報國，家庭即
工廠，這是60年代，台灣經濟起飛的榮景，時光過了2,30年之後，
家庭代工捲土重來。不景氣的寒冬，家庭代工需求量再度暴增，不同的是
，早期是工作多到做不完，現在是找工作的人多到數不清。外籍配偶靠著
家庭代工，做機器零件，養活三個小孩。不只是家庭主婦，年輕人、甚至
是二度就業人士，也都紛紛投入家庭代工的行列。專心學習折卡片的技巧
，今年31歲的紀小姐，曾經有一份銀行的穩定收入，但是家庭無法兼顧
，光靠丈夫的臨時工作，也無法負荷家庭開銷，就算代工一個月只有幾千
塊，她還是一做就兩年多。家庭代工興起，包括黏貼、組裝，縫紉、電訪
，甚至打字等等，屬於簡單的代工作業，在求職網站上詢問度大幅增加，
一個星期就衝出上萬筆，代工業想要找人手，或是民眾想要找兼職，都可
以透過求職網站張貼訊息，因為正職工作難尋，門檻低的家庭代工，成了
熱門的另類行業，許多人抱著找不到工作，只求有收入就好的心態，先讓
自己度過眼前的景氣寒冬。
