中國國家主席胡錦濤，下月五到八號將訪問美國。
這是胡錦濤掌權後首次美國行，中方定位為穩定中美兩國的建設性合作
關係，同時也挑明台灣問題將會是兩國元首必談的議題。
中國國家主席胡錦濤，上台兩年半，終於要在九月五號前往美國進行外
交訪問。
前外交部長目前擔任國務委員職位的唐家璇，對外說明了胡錦濤此行的
主要目的。
中國國務委員，唐家璇:這次訪問不僅是著眼於眼前，更重要的是著眼
於穩定今後若干年的中美建設性合作關係，使這種關係能夠健康穩定
的向前發展。
中國外交部30號也特別在北京召開記者會，其中安排胡錦濤美國之行
的官員，也挑明了講七號美國總統布希和胡錦濤的高峰會，台灣問題
不會缺席。
中國外交部美洲司司長，何亞非:我們希望美方能夠清楚的看到，當前
台海局勢依然十分敏感，十分複雜。
看清楚台獨分裂活動對我們大家可能造成的危害，以實際行動履行承諾
，停止售台先進武器。
不要給台灣台獨分裂勢力發出錯誤訊息。
除了台灣問題之外，據了解布希與胡錦濤還將就人民幣匯率，中美貿易
逆差，北韓六邊會談的問題交換看法。
這已經是倆人今年以來，第三度會面，年底布希還將回訪中國。
而胡錦濤還沒出訪，三十一號就先傳出一項貿易大禮。
中國南方航空公司，將向美國波音公司採購十架七八七型客機，交易金
額價值十二億美元。
而這筆交易只是今年一月，中美所簽署的一份價值七十二億美元航空採
購協定的一部份。
除此之外，胡錦濤的美國之行也安排了參訪波音公司西雅圖總部的行程
。
