昨晚的天空，很不一樣，很多民眾都發現到天空多了一張可愛的笑臉，這
樣的天文奇觀，今天還有機會看到。週一傍晚的夜空，出現了一個特別的
天文奇觀，讓民眾相當驚奇。民眾：兩顆眼睛加一個月亮的下巴，微笑的
嘴唇這樣，對啊！左邊是金星，右邊是木星，再加上彎彎的眉月，如果再
畫上一個大圈，就形成這一張高掛天空的笑臉！天文館表示，要出現這樣
的景像，相當難得。台北市天文科學教育館研究組組長陳岸立：要這樣的
情況基本上要很亮的金星跟木星，還有月亮逗在一塊，而且月亮還需要是
眉月，所以我們還看不出有特別的規律，所以昨天的景像是相當特別。這
樣的天文景觀，週一沒看到，週二還有機會，只不過可能會有所改變！因
為月亮出現的時間會晚一點點，眉月就跑到兩顆行星的上面，而且因為光
照的關係，會變肥一些，就不是可愛的笑臉！有興趣的民眾，週二太陽下
山後可以抬頭看看天空，到晚上八點前，還有機會喔！記者冉瑞雯陳立峰
台北報導昨晚的天空，很不一樣，很多民眾都發現到天空多了一張可愛的
笑臉，這樣的天文奇觀，今天還有機會看到。週一傍晚的夜空，出現了一
個特別的天文奇觀，讓民眾相當驚奇。民眾：兩顆眼睛加一個月亮的下巴
，微笑的嘴唇這樣，對啊！左邊是金星，右邊是木星，再加上彎彎的眉月
，如果再畫上一個大圈，就形成這一張高掛天空的笑臉！天文館表示，要
出現這樣的景像，相當難得。台北市天文科學教育館研究組組長陳岸立：
要這樣的情況基本上要很亮的金星跟木星，還有月亮逗在一塊，而且月亮
還需要是眉月，所以我們還看不出有特別的規律，所以昨天的景像是相當
特別。這樣的天文景觀，週一沒看到，週二還有機會，只不過可能會有所
改變！因為月亮出現的時間會晚一點點，眉月就跑到兩顆行星的上面，而
且因為光照的關係，會變肥一些，就不是可愛的笑臉！有興趣的民眾，週
二太陽下山後可以抬頭看看天空，到晚上八點前，還有機會喔！記者冉瑞
雯陳立峰台北報導昨晚的天空，很不一樣，很多民眾都發現到天空多了一
張可愛的笑臉，這樣的天文奇觀，今天還有機會看到。週一傍晚的夜空，
出現了一個特別的天文奇觀，讓民眾相當驚奇。民眾：兩顆眼睛加一個月
亮的下巴，微笑的嘴唇這樣，對啊！左邊是金星，右邊是木星，再加上彎
彎的眉月，如果再畫上一個大圈，就形成這一張高掛天空的笑臉！天文館
表示，要出現這樣的景像，相當難得。台北市天文科學教育館研究組組長
陳岸立：要這樣的情況基本上要很亮的金星跟木星，還有月亮逗在一塊，
而且月亮還需要是眉月，所以我們還看不出有特別的規律，所以昨天的景
像是相當特別。這樣的天文景觀，週一沒看到，週二還有機會，只不過可
能會有所改變！因為月亮出現的時間會晚一點點，眉月就跑到兩顆行星的
上面，而且因為光照的關係，會變肥一些，就不是可愛的笑臉！有興趣的
民眾，週二太陽下山後可以抬頭看看天空，到晚上八點前，還有機會喔！
記者冉瑞雯陳立峰台北報導昨晚的天空，很不一樣，很多民眾都發現到天
空多了一張可愛的笑臉，這樣的天文奇觀，今天還有機會看到。週一傍晚
的夜空，出現了一個特別的天文奇觀，讓民眾相當驚奇。民眾：兩顆眼睛
加一個月亮的下巴，微笑的嘴唇這樣，對啊！左邊是金星，右邊是木星，
再加上彎彎的眉月，如果再畫上一個大圈，就形成這一張高掛天空的笑臉
！天文館表示，要出現這樣的景像，相當難得。台北市天文科學教育館研
究組組長陳岸立：要這樣的情況基本上要很亮的金星跟木星，還有月亮逗
在一塊，而且月亮還需要是眉月，所以我們還看不出有特別的規律，所以
昨天的景像是相當特別。這樣的天文景觀，週一沒看到，週二還有機會，
只不過可能會有所改變！因為月亮出現的時間會晚一點點，眉月就跑到兩
顆行星的上面，而且因為光照的關係，會變肥一些，就不是可愛的笑臉！
有興趣的民眾，週二太陽下山後可以抬頭看看天空，到晚上八點前，還有
機會喔！記者冉瑞雯陳立峰台北報導昨晚的天空，很不一樣，很多民眾都
發現到天空多了一張可愛的笑臉，這樣的天文奇觀，今天還有機會看到。
週一傍晚的夜空，出現了一個特別的天文奇觀，讓民眾相當驚奇。民眾：
兩顆眼睛加一個月亮的下巴，微笑的嘴唇這樣，對啊！左邊是金星，右邊
是木星，再加上彎彎的眉月，如果再畫上一個大圈，就形成這一張高掛天
空的笑臉！天文館表示，要出現這樣的景像，相當難得。台北市天文科學
教育館研究組組長陳岸立：要這樣的情況基本上要很亮的金星跟木星，還
有月亮逗在一塊，而且月亮還需要是眉月，所以我們還看不出有特別的規
律，所以昨天的景像是相當特別。這樣的天文景觀，週一沒看到，週二還
有機會，只不過可能會有所改變！因為月亮出現的時間會晚一點點，眉月
就跑到兩顆行星的上面，而且因為光照的關係，會變肥一些，就不是可愛
的笑臉！有興趣的民眾，週二太陽下山後可以抬頭看看天空，到晚上八點
前，還有機會喔！記者冉瑞雯陳立峰台北報導
