宜蘭縣因為失業人口越來越多，縣政府決定補助全宜蘭國中小學生，課本
都免錢，五萬多名學生讀書不用錢買課本。不管是習作、課本，小朋友手
上的書，都是爸爸媽媽賺錢買來的，現在不景氣，宜蘭縣政府決定明年上
學期，補助全縣國中小學童的書籍費。老師有了這筆三千萬預算，宜蘭縣
101所學校，五萬多個孩子，下一個學期讀書不用錢，雖然小小年紀，
他們也知道可以幫爸媽節省不少開銷。學童省了書籍費，多的錢可以幫孩
子買課外書，宜蘭縣政府更打算編列預算，也補助明年下學期書籍費，經
濟不景氣什麼都能省，但孩子的教育，絕對不能省！記者宜蘭縣因為失業
人口越來越多，縣政府決定補助全宜蘭國中小學生，課本都免錢，五萬多
名學生讀書不用錢買課本。不管是習作、課本，小朋友手上的書，都是爸
爸媽媽賺錢買來的，現在不景氣，宜蘭縣政府決定明年上學期，補助全縣
國中小學童的書籍費。老師有了這筆三千萬預算，宜蘭縣101所學校，
五萬多個孩子，下一個學期讀書不用錢，雖然小小年紀，他們也知道可以
幫爸媽節省不少開銷。學童省了書籍費，多的錢可以幫孩子買課外書，宜
蘭縣政府更打算編列預算，也補助明年下學期書籍費，經濟不景氣什麼都
能省，但孩子的教育，絕對不能省！記者宜蘭縣因為失業人口越來越多，
縣政府決定補助全宜蘭國中小學生，課本都免錢，五萬多名學生讀書不用
錢買課本。不管是習作、課本，小朋友手上的書，都是爸爸媽媽賺錢買來
的，現在不景氣，宜蘭縣政府決定明年上學期，補助全縣國中小學童的書
籍費。老師有了這筆三千萬預算，宜蘭縣101所學校，五萬多個孩子，
下一個學期讀書不用錢，雖然小小年紀，他們也知道可以幫爸媽節省不少
開銷。學童省了書籍費，多的錢可以幫孩子買課外書，宜蘭縣政府更打算
編列預算，也補助明年下學期書籍費，經濟不景氣什麼都能省，但孩子的
教育，絕對不能省！記者宜蘭縣因為失業人口越來越多，縣政府決定補助
全宜蘭國中小學生，課本都免錢，五萬多名學生讀書不用錢買課本。不管
是習作、課本，小朋友手上的書，都是爸爸媽媽賺錢買來的，現在不景氣
，宜蘭縣政府決定明年上學期，補助全縣國中小學童的書籍費。老師有了
這筆三千萬預算，宜蘭縣101所學校，五萬多個孩子，下一個學期讀書
不用錢，雖然小小年紀，他們也知道可以幫爸媽節省不少開銷。學童省了
書籍費，多的錢可以幫孩子買課外書，宜蘭縣政府更打算編列預算，也補
助明年下學期書籍費，經濟不景氣什麼都能省，但孩子的教育，絕對不能
省！記者
