台北市的市花和市樹是什麼?台北人清楚嗎？台北市民黃先生：市花啊
?不知道！台北市民黃小姐：難道市樹是木棉樹是不是?呵呵呵!台
北市民陳太太：不知道，市花是杜鵑花嗎?石牌國小二年級楊先霖：
(市花是什麼)杜鵑花。
(你怎麼都知道)看課本(學習手冊)上。
怎麼這麼厲害呀！原來石牌國小是台北聽奧校園宣導的示範學校，和台
北市教育局合力編學習手冊，裡頭清楚說明吉祥物上頭的裝飾物跟台
北息息相關，不止如此，老師們還特別花費心思，將手冊內容變成趣
認識奧運家族，還要實際接觸聽障奧運的官方語言手語。
不過這個手語不是台灣聾朋友慣用的台灣手語！因為聽障奧運是奧運級
的賽事，就像英文是國際通用語言一樣，正式場合，聽障朋友就會使
用「國際手語」。
認真學國際手語，努力準備當好台北聽奧的東道主，學校更希望能藉這
個機會，讓小朋友認識無聲世界。
聽奧手冊編輯委員阮梨碧老師：希望小朋友能透過這個活動，能夠知道
說我們要怎麼和聽障朋友相處。
石牌國小老師陳麗玲：進而就讓他們能夠有關懷、包容、慈悲的心。
帶上耳塞，親身體會沒有聲音的世界，小學生這時才知道原來聽障朋友
生活多麼不便利。
石牌國小打頭陣，透過實際行動讓全校師生了解聽障朋友，當然還是希
望讓更多的人知道，2009聽障奧運在台北。
記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導
