台北市的市花和市樹是什麼?台北人清楚嗎？台北市民黃先生：市花啊?
不知道！台北市民黃小姐：難道市樹是木棉樹是不是?呵呵呵!台北市民
陳太太：不知道，市花是杜鵑花嗎?石牌國小二年級楊先霖：(市樹是什
麼)榕樹。(市花是什麼)杜鵑花。(你怎麼都知道)看課本(學習手冊
)上。怎麼這麼厲害呀！原來石牌國小是台北聽奧校園宣導的示範學校，
和台北市教育局合力編學習手冊，裡頭清楚說明吉祥物上頭的裝飾物跟台
北息息相關，不止如此，老師們還特別花費心思，將手冊內容變成趣味活
動，讓同學們更了解台北聽奧。認識奧運家族，還要實際接觸聽障奧運的
官方語言手語。不過這個手語不是台灣聾朋友慣用的台灣手語！因為聽障
奧運是奧運級的賽事，就像英文是國際通用語言一樣，正式場合，聽障朋
友就會使用「國際手語」。認真學國際手語，努力準備當好台北聽奧的東
道主，學校更希望能藉這個機會，讓小朋友認識無聲世界。聽奧手冊編輯
委員阮梨碧老師：希望小朋友能透過這個活動，能夠知道說我們要怎麼和
聽障朋友相處。石牌國小老師陳麗玲：進而就讓他們能夠有關懷、包容、
慈悲的心。帶上耳塞，親身體會沒有聲音的世界，小學生這時才知道原來
聽障朋友生活多麼不便利。石牌國小打頭陣，透過實際行動讓全校師生了
解聽障朋友，當然還是希望讓更多的人知道，2009聽障奧運在台北。
記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導台北市的市花和市樹是什麼?台北人清楚嗎
？台北市民黃先生：市花啊?不知道！台北市民黃小姐：難道市樹是木棉
樹是不是?呵呵呵!台北市民陳太太：不知道，市花是杜鵑花嗎?石牌國
小二年級楊先霖：(市樹是什麼)榕樹。(市花是什麼)杜鵑花。(你怎
麼都知道)看課本(學習手冊)上。怎麼這麼厲害呀！原來石牌國小是台
北聽奧校園宣導的示範學校，和台北市教育局合力編學習手冊，裡頭清楚
說明吉祥物上頭的裝飾物跟台北息息相關，不止如此，老師們還特別花費
心思，將手冊內容變成趣味活動，讓同學們更了解台北聽奧。認識奧運家
族，還要實際接觸聽障奧運的官方語言手語。不過這個手語不是台灣聾朋
友慣用的台灣手語！因為聽障奧運是奧運級的賽事，就像英文是國際通用
語言一樣，正式場合，聽障朋友就會使用「國際手語」。認真學國際手語
，努力準備當好台北聽奧的東道主，學校更希望能藉這個機會，讓小朋友
認識無聲世界。聽奧手冊編輯委員阮梨碧老師：希望小朋友能透過這個活
動，能夠知道說我們要怎麼和聽障朋友相處。石牌國小老師陳麗玲：進而
就讓他們能夠有關懷、包容、慈悲的心。帶上耳塞，親身體會沒有聲音的
世界，小學生這時才知道原來聽障朋友生活多麼不便利。石牌國小打頭陣
，透過實際行動讓全校師生了解聽障朋友，當然還是希望讓更多的人知道
，2009聽障奧運在台北。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導台北市的市花
和市樹是什麼?台北人清楚嗎？台北市民黃先生：市花啊?不知道！台北
市民黃小姐：難道市樹是木棉樹是不是?呵呵呵!台北市民陳太太：不知
道，市花是杜鵑花嗎?石牌國小二年級楊先霖：(市樹是什麼)榕樹。(
市花是什麼)杜鵑花。(你怎麼都知道)看課本(學習手冊)上。怎麼這
麼厲害呀！原來石牌國小是台北聽奧校園宣導的示範學校，和台北市教育
局合力編學習手冊，裡頭清楚說明吉祥物上頭的裝飾物跟台北息息相關，
不止如此，老師們還特別花費心思，將手冊內容變成趣味活動，讓同學們
更了解台北聽奧。認識奧運家族，還要實際接觸聽障奧運的官方語言手語
。不過這個手語不是台灣聾朋友慣用的台灣手語！因為聽障奧運是奧運級
的賽事，就像英文是國際通用語言一樣，正式場合，聽障朋友就會使用「
國際手語」。認真學國際手語，努力準備當好台北聽奧的東道主，學校更
希望能藉這個機會，讓小朋友認識無聲世界。聽奧手冊編輯委員阮梨碧老
師：希望小朋友能透過這個活動，能夠知道說我們要怎麼和聽障朋友相處
。石牌國小老師陳麗玲：進而就讓他們能夠有關懷、包容、慈悲的心。帶
上耳塞，親身體會沒有聲音的世界，小學生這時才知道原來聽障朋友生活
多麼不便利。石牌國小打頭陣，透過實際行動讓全校師生了解聽障朋友，
當然還是希望讓更多的人知道，2009聽障奧運在台北。記者辜嘉玫、
鄭凱文台北報導台北市的市花和市樹是什麼?台北人清楚嗎？台北市民黃
先生：市花啊?不知道！台北市民黃小姐：難道市樹是木棉樹是不是?呵
呵呵!台北市民陳太太：不知道，市花是杜鵑花嗎?石牌國小二年級楊先
霖：(市樹是什麼)榕樹。(市花是什麼)杜鵑花。(你怎麼都知道)看
課本(學習手冊)上。怎麼這麼厲害呀！原來石牌國小是台北聽奧校園宣
導的示範學校，和台北市教育局合力編學習手冊，裡頭清楚說明吉祥物上
頭的裝飾物跟台北息息相關，不止如此，老師們還特別花費心思，將手冊
內容變成趣味活動，讓同學們更了解台北聽奧。認識奧運家族，還要實際
接觸聽障奧運的官方語言手語。不過這個手語不是台灣聾朋友慣用的台灣
手語！因為聽障奧運是奧運級的賽事，就像英文是國際通用語言一樣，正
式場合，聽障朋友就會使用「國際手語」。認真學國際手語，努力準備當
好台北聽奧的東道主，學校更希望能藉這個機會，讓小朋友認識無聲世界
。聽奧手冊編輯委員阮梨碧老師：希望小朋友能透過這個活動，能夠知道
說我們要怎麼和聽障朋友相處。石牌國小老師陳麗玲：進而就讓他們能夠
有關懷、包容、慈悲的心。帶上耳塞，親身體會沒有聲音的世界，小學生
這時才知道原來聽障朋友生活多麼不便利。石牌國小打頭陣，透過實際行
動讓全校師生了解聽障朋友，當然還是希望讓更多的人知道，2009聽
障奧運在台北。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導台北市的市花和市樹是什麼
?台北人清楚嗎？台北市民黃先生：市花啊?不知道！台北市民黃小姐：
難道市樹是木棉樹是不是?呵呵呵!台北市民陳太太：不知道，市花是杜
鵑花嗎?石牌國小二年級楊先霖：(市樹是什麼)榕樹。(市花是什麼)
杜鵑花。(你怎麼都知道)看課本(學習手冊)上。怎麼這麼厲害呀！原
來石牌國小是台北聽奧校園宣導的示範學校，和台北市教育局合力編學習
手冊，裡頭清楚說明吉祥物上頭的裝飾物跟台北息息相關，不止如此，老
師們還特別花費心思，將手冊內容變成趣味活動，讓同學們更了解台北聽
奧。認識奧運家族，還要實際接觸聽障奧運的官方語言手語。不過這個手
語不是台灣聾朋友慣用的台灣手語！因為聽障奧運是奧運級的賽事，就像
英文是國際通用語言一樣，正式場合，聽障朋友就會使用「國際手語」。
認真學國際手語，努力準備當好台北聽奧的東道主，學校更希望能藉這個
機會，讓小朋友認識無聲世界。聽奧手冊編輯委員阮梨碧老師：希望小朋
友能透過這個活動，能夠知道說我們要怎麼和聽障朋友相處。石牌國小老
師陳麗玲：進而就讓他們能夠有關懷、包容、慈悲的心。帶上耳塞，親身
體會沒有聲音的世界，小學生這時才知道原來聽障朋友生活多麼不便利。
石牌國小打頭陣，透過實際行動讓全校師生了解聽障朋友，當然還是希望
讓更多的人知道，2009聽障奧運在台北。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報
導台北市的市花和市樹是什麼?台北人清楚嗎？台北市民黃先生：市花啊
?不知道！台北市民黃小姐：難道市樹是木棉樹是不是?呵呵呵!台北市
民陳太太：不知道，市花是杜鵑花嗎?石牌國小二年級楊先霖：(市樹是
什麼)榕樹。(市花是什麼)杜鵑花。(你怎麼都知道)看課本(學習手
冊)上。怎麼這麼厲害呀！原來石牌國小是台北聽奧校園宣導的示範學校
，和台北市教育局合力編學習手冊，裡頭清楚說明吉祥物上頭的裝飾物跟
台北息息相關，不止如此，老師們還特別花費心思，將手冊內容變成趣味
活動，讓同學們更了解台北聽奧。認識奧運家族，還要實際接觸聽障奧運
的官方語言手語。不過這個手語不是台灣聾朋友慣用的台灣手語！因為聽
障奧運是奧運級的賽事，就像英文是國際通用語言一樣，正式場合，聽障
朋友就會使用「國際手語」。認真學國際手語，努力準備當好台北聽奧的
東道主，學校更希望能藉這個機會，讓小朋友認識無聲世界。聽奧手冊編
輯委員阮梨碧老師：希望小朋友能透過這個活動，能夠知道說我們要怎麼
和聽障朋友相處。石牌國小老師陳麗玲：進而就讓他們能夠有關懷、包容
、慈悲的心。帶上耳塞，親身體會沒有聲音的世界，小學生這時才知道原
來聽障朋友生活多麼不便利。石牌國小打頭陣，透過實際行動讓全校師生
了解聽障朋友，當然還是希望讓更多的人知道，2009聽障奧運在台北
。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導台北市的市花和市樹是什麼?台北人清楚
嗎？台北市民黃先生：市花啊?不知道！台北市民黃小姐：難道市樹是木
棉樹是不是?呵呵呵!台北市民陳太太：不知道，市花是杜鵑花嗎?石牌
國小二年級楊先霖：(市樹是什麼)榕樹。(市花是什麼)杜鵑花。(你
怎麼都知道)看課本(學習手冊)上。怎麼這麼厲害呀！原來石牌國小是
台北聽奧校園宣導的示範學校，和台北市教育局合力編學習手冊，裡頭清
楚說明吉祥物上頭的裝飾物跟台北息息相關，不止如此，老師們還特別花
費心思，將手冊內容變成趣味活動，讓同學們更了解台北聽奧。認識奧運
家族，還要實際接觸聽障奧運的官方語言手語。不過這個手語不是台灣聾
朋友慣用的台灣手語！因為聽障奧運是奧運級的賽事，就像英文是國際通
用語言一樣，正式場合，聽障朋友就會使用「國際手語」。認真學國際手
語，努力準備當好台北聽奧的東道主，學校更希望能藉這個機會，讓小朋
友認識無聲世界。聽奧手冊編輯委員阮梨碧老師：希望小朋友能透過這個
活動，能夠知道說我們要怎麼和聽障朋友相處。石牌國小老師陳麗玲：進
而就讓他們能夠有關懷、包容、慈悲的心。帶上耳塞，親身體會沒有聲音
的世界，小學生這時才知道原來聽障朋友生活多麼不便利。石牌國小打頭
陣，透過實際行動讓全校師生了解聽障朋友，當然還是希望讓更多的人知
道，2009聽障奧運在台北。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導台北市的市
花和市樹是什麼?台北人清楚嗎？台北市民黃先生：市花啊?不知道！台
北市民黃小姐：難道市樹是木棉樹是不是?呵呵呵!台北市民陳太太：不
知道，市花是杜鵑花嗎?石牌國小二年級楊先霖：(市樹是什麼)榕樹。
(市花是什麼)杜鵑花。(你怎麼都知道)看課本(學習手冊)上。怎麼
這麼厲害呀！原來石牌國小是台北聽奧校園宣導的示範學校，和台北市教
育局合力編學習手冊，裡頭清楚說明吉祥物上頭的裝飾物跟台北息息相關
，不止如此，老師們還特別花費心思，將手冊內容變成趣味活動，讓同學
們更了解台北聽奧。認識奧運家族，還要實際接觸聽障奧運的官方語言手
語。不過這個手語不是台灣聾朋友慣用的台灣手語！因為聽障奧運是奧運
級的賽事，就像英文是國際通用語言一樣，正式場合，聽障朋友就會使用
「國際手語」。認真學國際手語，努力準備當好台北聽奧的東道主，學校
更希望能藉這個機會，讓小朋友認識無聲世界。聽奧手冊編輯委員阮梨碧
老師：希望小朋友能透過這個活動，能夠知道說我們要怎麼和聽障朋友相
處。石牌國小老師陳麗玲：進而就讓他們能夠有關懷、包容、慈悲的心。
帶上耳塞，親身體會沒有聲音的世界，小學生這時才知道原來聽障朋友生
活多麼不便利。石牌國小打頭陣，透過實際行動讓全校師生了解聽障朋友
，當然還是希望讓更多的人知道，2009聽障奧運在台北。記者辜嘉玫
、鄭凱文台北報導台北市的市花和市樹是什麼?台北人清楚嗎？台北市民
黃先生：市花啊?不知道！台北市民黃小姐：難道市樹是木棉樹是不是?
呵呵呵!台北市民陳太太：不知道，市花是杜鵑花嗎?石牌國小二年級楊
先霖：(市樹是什麼)榕樹。(市花是什麼)杜鵑花。(你怎麼都知道)
看課本(學習手冊)上。怎麼這麼厲害呀！原來石牌國小是台北聽奧校園
宣導的示範學校，和台北市教育局合力編學習手冊，裡頭清楚說明吉祥物
上頭的裝飾物跟台北息息相關，不止如此，老師們還特別花費心思，將手
冊內容變成趣味活動，讓同學們更了解台北聽奧。認識奧運家族，還要實
際接觸聽障奧運的官方語言手語。不過這個手語不是台灣聾朋友慣用的台
灣手語！因為聽障奧運是奧運級的賽事，就像英文是國際通用語言一樣，
正式場合，聽障朋友就會使用「國際手語」。認真學國際手語，努力準備
當好台北聽奧的東道主，學校更希望能藉這個機會，讓小朋友認識無聲世
界。聽奧手冊編輯委員阮梨碧老師：希望小朋友能透過這個活動，能夠知
道說我們要怎麼和聽障朋友相處。石牌國小老師陳麗玲：進而就讓他們能
夠有關懷、包容、慈悲的心。帶上耳塞，親身體會沒有聲音的世界，小學
生這時才知道原來聽障朋友生活多麼不便利。石牌國小打頭陣，透過實際
行動讓全校師生了解聽障朋友，當然還是希望讓更多的人知道，2009
聽障奧運在台北。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導台北市的市花和市樹是什
麼?台北人清楚嗎？台北市民黃先生：市花啊?不知道！台北市民黃小姐
：難道市樹是木棉樹是不是?呵呵呵!台北市民陳太太：不知道，市花是
杜鵑花嗎?石牌國小二年級楊先霖：(市樹是什麼)榕樹。(市花是什麼
)杜鵑花。(你怎麼都知道)看課本(學習手冊)上。怎麼這麼厲害呀！
原來石牌國小是台北聽奧校園宣導的示範學校，和台北市教育局合力編學
習手冊，裡頭清楚說明吉祥物上頭的裝飾物跟台北息息相關，不止如此，
老師們還特別花費心思，將手冊內容變成趣味活動，讓同學們更了解台北
聽奧。認識奧運家族，還要實際接觸聽障奧運的官方語言手語。不過這個
手語不是台灣聾朋友慣用的台灣手語！因為聽障奧運是奧運級的賽事，就
像英文是國際通用語言一樣，正式場合，聽障朋友就會使用「國際手語」
。認真學國際手語，努力準備當好台北聽奧的東道主，學校更希望能藉這
個機會，讓小朋友認識無聲世界。聽奧手冊編輯委員阮梨碧老師：希望小
朋友能透過這個活動，能夠知道說我們要怎麼和聽障朋友相處。石牌國小
老師陳麗玲：進而就讓他們能夠有關懷、包容、慈悲的心。帶上耳塞，親
身體會沒有聲音的世界，小學生這時才知道原來聽障朋友生活多麼不便利
。石牌國小打頭陣，透過實際行動讓全校師生了解聽障朋友，當然還是希
望讓更多的人知道，2009聽障奧運在台北。記者辜嘉玫、鄭凱文台北
報導台北市的市花和市樹是什麼?台北人清楚嗎？台北市民黃先生：市花
啊?不知道！台北市民黃小姐：難道市樹是木棉樹是不是?呵呵呵!台北
市民陳太太：不知道，市花是杜鵑花嗎?石牌國小二年級楊先霖：(市樹
是什麼)榕樹。(市花是什麼)杜鵑花。(你怎麼都知道)看課本(學習
手冊)上。怎麼這麼厲害呀！原來石牌國小是台北聽奧校園宣導的示範學
校，和台北市教育局合力編學習手冊，裡頭清楚說明吉祥物上頭的裝飾物
跟台北息息相關，不止如此，老師們還特別花費心思，將手冊內容變成趣
味活動，讓同學們更了解台北聽奧。認識奧運家族，還要實際接觸聽障奧
運的官方語言手語。不過這個手語不是台灣聾朋友慣用的台灣手語！因為
聽障奧運是奧運級的賽事，就像英文是國際通用語言一樣，正式場合，聽
障朋友就會使用「國際手語」。認真學國際手語，努力準備當好台北聽奧
的東道主，學校更希望能藉這個機會，讓小朋友認識無聲世界。聽奧手冊
編輯委員阮梨碧老師：希望小朋友能透過這個活動，能夠知道說我們要怎
麼和聽障朋友相處。石牌國小老師陳麗玲：進而就讓他們能夠有關懷、包
容、慈悲的心。帶上耳塞，親身體會沒有聲音的世界，小學生這時才知道
原來聽障朋友生活多麼不便利。石牌國小打頭陣，透過實際行動讓全校師
生了解聽障朋友，當然還是希望讓更多的人知道，2009聽障奧運在台
北。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導台北市的市花和市樹是什麼?台北人清
楚嗎？台北市民黃先生：市花啊?不知道！台北市民黃小姐：難道市樹是
木棉樹是不是?呵呵呵!台北市民陳太太：不知道，市花是杜鵑花嗎?石
牌國小二年級楊先霖：(市樹是什麼)榕樹。(市花是什麼)杜鵑花。(
你怎麼都知道)看課本(學習手冊)上。怎麼這麼厲害呀！原來石牌國小
是台北聽奧校園宣導的示範學校，和台北市教育局合力編學習手冊，裡頭
清楚說明吉祥物上頭的裝飾物跟台北息息相關，不止如此，老師們還特別
花費心思，將手冊內容變成趣味活動，讓同學們更了解台北聽奧。認識奧
運家族，還要實際接觸聽障奧運的官方語言手語。不過這個手語不是台灣
聾朋友慣用的台灣手語！因為聽障奧運是奧運級的賽事，就像英文是國際
通用語言一樣，正式場合，聽障朋友就會使用「國際手語」。認真學國際
手語，努力準備當好台北聽奧的東道主，學校更希望能藉這個機會，讓小
朋友認識無聲世界。聽奧手冊編輯委員阮梨碧老師：希望小朋友能透過這
個活動，能夠知道說我們要怎麼和聽障朋友相處。石牌國小老師陳麗玲：
進而就讓他們能夠有關懷、包容、慈悲的心。帶上耳塞，親身體會沒有聲
音的世界，小學生這時才知道原來聽障朋友生活多麼不便利。石牌國小打
頭陣，透過實際行動讓全校師生了解聽障朋友，當然還是希望讓更多的人
知道，2009聽障奧運在台北。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導
