貓空纜車的T16塔柱，到底要不要遷移，市長郝龍斌今天鬆口表示，將
會以遷移作優先考量，但還要等到地質報告出來，才會有定論，但目前將
會先加強邊坡整治與塔柱的補強，並拆下T16塔柱上的鋼纜，以維護山
坡下方居民的安全。貓纜T16塔柱下方邊坡崩塌，到底要不要遷移塔柱
，還是要原地補強，台北市長郝龍斌2號上午舉行記者會表示，將尊重台
北市四大技師公會鑑定的建議，優先考慮遷移塔柱，不過一切還是要等到
地質報告出來再做最後決定。台北市政府也決定，要請貓纜系統廠商法國
POMA公司先拆下連接在T16塔柱上的鋼纜，並加強邊坡整治與塔柱
的補強，以維護塔柱下方政大御花園居民的安全。台北市政府也將會在地
質報告出爐後，調查當初貓纜塔柱選址時，是否有人為疏失，並將主動移
送政風處調查。記者張志雄陳保羅台北報導貓空纜車的T16塔柱，到底
要不要遷移，市長郝龍斌今天鬆口表示，將會以遷移作優先考量，但還要
等到地質報告出來，才會有定論，但目前將會先加強邊坡整治與塔柱的補
強，並拆下T16塔柱上的鋼纜，以維護山坡下方居民的安全。貓纜T1
6塔柱下方邊坡崩塌，到底要不要遷移塔柱，還是要原地補強，台北市長
郝龍斌2號上午舉行記者會表示，將尊重台北市四大技師公會鑑定的建議
，優先考慮遷移塔柱，不過一切還是要等到地質報告出來再做最後決定。
台北市政府也決定，要請貓纜系統廠商法國POMA公司先拆下連接在T
16塔柱上的鋼纜，並加強邊坡整治與塔柱的補強，以維護塔柱下方政大
御花園居民的安全。台北市政府也將會在地質報告出爐後，調查當初貓纜
塔柱選址時，是否有人為疏失，並將主動移送政風處調查。記者張志雄陳
保羅台北報導貓空纜車的T16塔柱，到底要不要遷移，市長郝龍斌今天
鬆口表示，將會以遷移作優先考量，但還要等到地質報告出來，才會有定
論，但目前將會先加強邊坡整治與塔柱的補強，並拆下T16塔柱上的鋼
纜，以維護山坡下方居民的安全。貓纜T16塔柱下方邊坡崩塌，到底要
不要遷移塔柱，還是要原地補強，台北市長郝龍斌2號上午舉行記者會表
示，將尊重台北市四大技師公會鑑定的建議，優先考慮遷移塔柱，不過一
切還是要等到地質報告出來再做最後決定。台北市政府也決定，要請貓纜
系統廠商法國POMA公司先拆下連接在T16塔柱上的鋼纜，並加強邊
坡整治與塔柱的補強，以維護塔柱下方政大御花園居民的安全。台北市政
府也將會在地質報告出爐後，調查當初貓纜塔柱選址時，是否有人為疏失
，並將主動移送政風處調查。記者張志雄陳保羅台北報導貓空纜車的T1
6塔柱，到底要不要遷移，市長郝龍斌今天鬆口表示，將會以遷移作優先
考量，但還要等到地質報告出來，才會有定論，但目前將會先加強邊坡整
治與塔柱的補強，並拆下T16塔柱上的鋼纜，以維護山坡下方居民的安
全。貓纜T16塔柱下方邊坡崩塌，到底要不要遷移塔柱，還是要原地補
強，台北市長郝龍斌2號上午舉行記者會表示，將尊重台北市四大技師公
會鑑定的建議，優先考慮遷移塔柱，不過一切還是要等到地質報告出來再
做最後決定。台北市政府也決定，要請貓纜系統廠商法國POMA公司先
拆下連接在T16塔柱上的鋼纜，並加強邊坡整治與塔柱的補強，以維護
塔柱下方政大御花園居民的安全。台北市政府也將會在地質報告出爐後，
調查當初貓纜塔柱選址時，是否有人為疏失，並將主動移送政風處調查。
記者張志雄陳保羅台北報導貓空纜車的T16塔柱，到底要不要遷移，市
長郝龍斌今天鬆口表示，將會以遷移作優先考量，但還要等到地質報告出
來，才會有定論，但目前將會先加強邊坡整治與塔柱的補強，並拆下T1
6塔柱上的鋼纜，以維護山坡下方居民的安全。貓纜T16塔柱下方邊坡
崩塌，到底要不要遷移塔柱，還是要原地補強，台北市長郝龍斌2號上午
舉行記者會表示，將尊重台北市四大技師公會鑑定的建議，優先考慮遷移
塔柱，不過一切還是要等到地質報告出來再做最後決定。台北市政府也決
定，要請貓纜系統廠商法國POMA公司先拆下連接在T16塔柱上的鋼
纜，並加強邊坡整治與塔柱的補強，以維護塔柱下方政大御花園居民的安
全。台北市政府也將會在地質報告出爐後，調查當初貓纜塔柱選址時，是
否有人為疏失，並將主動移送政風處調查。記者張志雄陳保羅台北報導
