台北聽奧吉祥物『WOW』一現身，小朋友為之瘋狂。
就連上課鐘響，還是搶著拍照!明年台北要主辦聽障奧運，要讓全市民
認識台北聽奧，現在推廣對象已經擴大到校園，特別編製學習手冊，
10月中旬開始發放到全台北市各級學校，第一個示範學校就是石牌
石牌國小校長張淑慧：讓他瞭解整個聽障奧運會的申辦過程，還有最重
要就是讓他能夠關懷弱勢。
藉由這個學習手冊去知道，怎麼樣和聾人交朋友。
怎麼教很重要，小學生手語初體驗，請來學了一年多的台北市立教育大
學的手語志工同學們，帶著小朋友動動手，比手語。
石牌國小四年級劉志晟：好玩。
手語宣傳志工陳品方：聽障奧運的活動項目、還有時間、地點，還有一
些簡單的國際手語。
除了學國際手語，還要認識聽奧的各項運動項目，老師將手冊裡的學習
活動，真實變到課堂上，讓小朋友扮成wow在迷宮中自己找答案。
聽奧手冊編輯委員阮梨碧老師：這幾種運動項目，他們大部分在體育課
有玩過，配合有趣的活動，讓他們透過遊戲當中，加深他們對聽障奧
運，這幾項運動項目的熟悉度。
石牌國小四年級吳佩恩：好好玩。
因為可以讓我們知道奧運有什麼運動，還可以學手語。
經過學習後，來看看他們的學習成果吧！2009年聽障奧運在台北舉
行，歡迎來台北!記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導
