空氣中彌漫著潤滑油的味道，會議室臨時充作實習教室，高雄市勞工局全
國首創，開班教失業勞工怎麼修腳踏車。陳小姐原本在北部科技業工作，
三年前察覺業績下滑景氣變差，索性辭職回家照顧父母親。她不介意從白
領上班族變成黑手，參加職訓班學裝修自行車的技術，準備要在愛河畔開
租車店。另一位學員吳先生則是大有來頭，他是高雄在地知名麵包店的老
闆。上課特別認真，還帶相機來做紀錄，雖然已經是六十多歲，但培養第
二專長的動機卻很強。景氣低迷，百業蕭條，只有單車相關行業一支獨秀
。失業勞工只要付一千九百二十七塊錢的學費，就可以參加這個「自行車
裝修實務班」，三十個名額，一下子搶光光，單車熱潮被視為擺脫失業的
一線曙光。記者呂宗芬李岦昌高雄報導空氣中彌漫著潤滑油的味道，會議
室臨時充作實習教室，高雄市勞工局全國首創，開班教失業勞工怎麼修腳
踏車。陳小姐原本在北部科技業工作，三年前察覺業績下滑景氣變差，索
性辭職回家照顧父母親。她不介意從白領上班族變成黑手，參加職訓班學
裝修自行車的技術，準備要在愛河畔開租車店。另一位學員吳先生則是大
有來頭，他是高雄在地知名麵包店的老闆。上課特別認真，還帶相機來做
紀錄，雖然已經是六十多歲，但培養第二專長的動機卻很強。景氣低迷，
百業蕭條，只有單車相關行業一支獨秀。失業勞工只要付一千九百二十七
塊錢的學費，就可以參加這個「自行車裝修實務班」，三十個名額，一下
子搶光光，單車熱潮被視為擺脫失業的一線曙光。記者呂宗芬李岦昌高雄
報導空氣中彌漫著潤滑油的味道，會議室臨時充作實習教室，高雄市勞工
局全國首創，開班教失業勞工怎麼修腳踏車。陳小姐原本在北部科技業工
作，三年前察覺業績下滑景氣變差，索性辭職回家照顧父母親。她不介意
從白領上班族變成黑手，參加職訓班學裝修自行車的技術，準備要在愛河
畔開租車店。另一位學員吳先生則是大有來頭，他是高雄在地知名麵包店
的老闆。上課特別認真，還帶相機來做紀錄，雖然已經是六十多歲，但培
養第二專長的動機卻很強。景氣低迷，百業蕭條，只有單車相關行業一支
獨秀。失業勞工只要付一千九百二十七塊錢的學費，就可以參加這個「自
行車裝修實務班」，三十個名額，一下子搶光光，單車熱潮被視為擺脫失
業的一線曙光。記者呂宗芬李岦昌高雄報導空氣中彌漫著潤滑油的味道，
會議室臨時充作實習教室，高雄市勞工局全國首創，開班教失業勞工怎麼
修腳踏車。陳小姐原本在北部科技業工作，三年前察覺業績下滑景氣變差
，索性辭職回家照顧父母親。她不介意從白領上班族變成黑手，參加職訓
班學裝修自行車的技術，準備要在愛河畔開租車店。另一位學員吳先生則
是大有來頭，他是高雄在地知名麵包店的老闆。上課特別認真，還帶相機
來做紀錄，雖然已經是六十多歲，但培養第二專長的動機卻很強。景氣低
迷，百業蕭條，只有單車相關行業一支獨秀。失業勞工只要付一千九百二
十七塊錢的學費，就可以參加這個「自行車裝修實務班」，三十個名額，
一下子搶光光，單車熱潮被視為擺脫失業的一線曙光。記者呂宗芬李岦昌
高雄報導空氣中彌漫著潤滑油的味道，會議室臨時充作實習教室，高雄市
勞工局全國首創，開班教失業勞工怎麼修腳踏車。陳小姐原本在北部科技
業工作，三年前察覺業績下滑景氣變差，索性辭職回家照顧父母親。她不
介意從白領上班族變成黑手，參加職訓班學裝修自行車的技術，準備要在
愛河畔開租車店。另一位學員吳先生則是大有來頭，他是高雄在地知名麵
包店的老闆。上課特別認真，還帶相機來做紀錄，雖然已經是六十多歲，
但培養第二專長的動機卻很強。景氣低迷，百業蕭條，只有單車相關行業
一支獨秀。失業勞工只要付一千九百二十七塊錢的學費，就可以參加這個
「自行車裝修實務班」，三十個名額，一下子搶光光，單車熱潮被視為擺
脫失業的一線曙光。記者呂宗芬李岦昌高雄報導空氣中彌漫著潤滑油的味
道，會議室臨時充作實習教室，高雄市勞工局全國首創，開班教失業勞工
怎麼修腳踏車。陳小姐原本在北部科技業工作，三年前察覺業績下滑景氣
變差，索性辭職回家照顧父母親。她不介意從白領上班族變成黑手，參加
職訓班學裝修自行車的技術，準備要在愛河畔開租車店。另一位學員吳先
生則是大有來頭，他是高雄在地知名麵包店的老闆。上課特別認真，還帶
相機來做紀錄，雖然已經是六十多歲，但培養第二專長的動機卻很強。景
氣低迷，百業蕭條，只有單車相關行業一支獨秀。失業勞工只要付一千九
百二十七塊錢的學費，就可以參加這個「自行車裝修實務班」，三十個名
額，一下子搶光光，單車熱潮被視為擺脫失業的一線曙光。記者呂宗芬李
岦昌高雄報導空氣中彌漫著潤滑油的味道，會議室臨時充作實習教室，高
雄市勞工局全國首創，開班教失業勞工怎麼修腳踏車。陳小姐原本在北部
科技業工作，三年前察覺業績下滑景氣變差，索性辭職回家照顧父母親。
她不介意從白領上班族變成黑手，參加職訓班學裝修自行車的技術，準備
要在愛河畔開租車店。另一位學員吳先生則是大有來頭，他是高雄在地知
名麵包店的老闆。上課特別認真，還帶相機來做紀錄，雖然已經是六十多
歲，但培養第二專長的動機卻很強。景氣低迷，百業蕭條，只有單車相關
行業一支獨秀。失業勞工只要付一千九百二十七塊錢的學費，就可以參加
這個「自行車裝修實務班」，三十個名額，一下子搶光光，單車熱潮被視
為擺脫失業的一線曙光。記者呂宗芬李岦昌高雄報導空氣中彌漫著潤滑油
的味道，會議室臨時充作實習教室，高雄市勞工局全國首創，開班教失業
勞工怎麼修腳踏車。陳小姐原本在北部科技業工作，三年前察覺業績下滑
景氣變差，索性辭職回家照顧父母親。她不介意從白領上班族變成黑手，
參加職訓班學裝修自行車的技術，準備要在愛河畔開租車店。另一位學員
吳先生則是大有來頭，他是高雄在地知名麵包店的老闆。上課特別認真，
還帶相機來做紀錄，雖然已經是六十多歲，但培養第二專長的動機卻很強
。景氣低迷，百業蕭條，只有單車相關行業一支獨秀。失業勞工只要付一
千九百二十七塊錢的學費，就可以參加這個「自行車裝修實務班」，三十
個名額，一下子搶光光，單車熱潮被視為擺脫失業的一線曙光。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導
