遭恐怖份子血染，六名平民遇害的地點，孟買猶太中心，一號在猶太祭司
的主持下，為死難者舉行追悼會，雙親都死於恐怖份子槍下的兩歲小男孩
莫許，放聲大哭喊著要找媽媽。僅僅十名槍手就足以把印度的第一大金融
中心，搞得天翻地覆，長達三天的時間，讓民眾見識到政府的無能，正當
國大黨為質疑聲浪所苦的時候。又有新的消息指出，早在一個月前，美國
的反恐部門根據所掌握的衛星電話訊號，曾經兩度警告印度當局，可能會
有恐怖份子朝水路入侵。印度安全部隊指出，他們接獲情報後，曾經一度
升高警戒，不料，警戒一鬆懈，悲劇就發生了。這是民眾以手機所拍攝到
的逮捕場面，被捕的槍手是目前印度警方手中唯一的活口，卡薩布，他和
幾名同夥在26號這一天，持槍在火車站掃射，奪走53條人命，而這名
年輕人才21歲，講一口流利的英語。卡薩布向警方坦承，他是來自巴基
斯坦旁遮普，曾在恐怖組織虔誠軍的訓練營待過。成立於1989年的虔
誠軍，在印巴兩國對峙的時代，和巴國情報單位關係密不可分，多年來在
印屬喀什米爾地區，是武力反抗印度統治的主力團體，而巴國當局也在2
002年將虔誠軍列為非法組織。事發至今，巴基斯坦高層極力自制，希
望將傷害降到最低，不要危及兩國好不容易建立的關係。不過，從恐怖份
子的背景來看，除非南亞火藥庫喀什米爾的爭議，能夠平息，除非高壓統
治的政權能夠終結，否則喀什米爾人民所遭受的痛苦，注定將成為恐怖團
體成長茁壯的養份。遭恐怖份子血染，六名平民遇害的地點，孟買猶太中
心，一號在猶太祭司的主持下，為死難者舉行追悼會，雙親都死於恐怖份
子槍下的兩歲小男孩莫許，放聲大哭喊著要找媽媽。僅僅十名槍手就足以
把印度的第一大金融中心，搞得天翻地覆，長達三天的時間，讓民眾見識
到政府的無能，正當國大黨為質疑聲浪所苦的時候。又有新的消息指出，
早在一個月前，美國的反恐部門根據所掌握的衛星電話訊號，曾經兩度警
告印度當局，可能會有恐怖份子朝水路入侵。印度安全部隊指出，他們接
獲情報後，曾經一度升高警戒，不料，警戒一鬆懈，悲劇就發生了。這是
民眾以手機所拍攝到的逮捕場面，被捕的槍手是目前印度警方手中唯一的
活口，卡薩布，他和幾名同夥在26號這一天，持槍在火車站掃射，奪走
53條人命，而這名年輕人才21歲，講一口流利的英語。卡薩布向警方
坦承，他是來自巴基斯坦旁遮普，曾在恐怖組織虔誠軍的訓練營待過。成
立於1989年的虔誠軍，在印巴兩國對峙的時代，和巴國情報單位關係
密不可分，多年來在印屬喀什米爾地區，是武力反抗印度統治的主力團體
，而巴國當局也在2002年將虔誠軍列為非法組織。事發至今，巴基斯
坦高層極力自制，希望將傷害降到最低，不要危及兩國好不容易建立的關
係。不過，從恐怖份子的背景來看，除非南亞火藥庫喀什米爾的爭議，能
夠平息，除非高壓統治的政權能夠終結，否則喀什米爾人民所遭受的痛苦
，注定將成為恐怖團體成長茁壯的養份。遭恐怖份子血染，六名平民遇害
的地點，孟買猶太中心，一號在猶太祭司的主持下，為死難者舉行追悼會
，雙親都死於恐怖份子槍下的兩歲小男孩莫許，放聲大哭喊著要找媽媽。
僅僅十名槍手就足以把印度的第一大金融中心，搞得天翻地覆，長達三天
的時間，讓民眾見識到政府的無能，正當國大黨為質疑聲浪所苦的時候。
又有新的消息指出，早在一個月前，美國的反恐部門根據所掌握的衛星電
話訊號，曾經兩度警告印度當局，可能會有恐怖份子朝水路入侵。印度安
全部隊指出，他們接獲情報後，曾經一度升高警戒，不料，警戒一鬆懈，
悲劇就發生了。這是民眾以手機所拍攝到的逮捕場面，被捕的槍手是目前
印度警方手中唯一的活口，卡薩布，他和幾名同夥在26號這一天，持槍
在火車站掃射，奪走53條人命，而這名年輕人才21歲，講一口流利的
英語。卡薩布向警方坦承，他是來自巴基斯坦旁遮普，曾在恐怖組織虔誠
軍的訓練營待過。成立於1989年的虔誠軍，在印巴兩國對峙的時代，
和巴國情報單位關係密不可分，多年來在印屬喀什米爾地區，是武力反抗
印度統治的主力團體，而巴國當局也在2002年將虔誠軍列為非法組織
。事發至今，巴基斯坦高層極力自制，希望將傷害降到最低，不要危及兩
國好不容易建立的關係。不過，從恐怖份子的背景來看，除非南亞火藥庫
喀什米爾的爭議，能夠平息，除非高壓統治的政權能夠終結，否則喀什米
爾人民所遭受的痛苦，注定將成為恐怖團體成長茁壯的養份。遭恐怖份子
血染，六名平民遇害的地點，孟買猶太中心，一號在猶太祭司的主持下，
為死難者舉行追悼會，雙親都死於恐怖份子槍下的兩歲小男孩莫許，放聲
大哭喊著要找媽媽。僅僅十名槍手就足以把印度的第一大金融中心，搞得
天翻地覆，長達三天的時間，讓民眾見識到政府的無能，正當國大黨為質
疑聲浪所苦的時候。又有新的消息指出，早在一個月前，美國的反恐部門
根據所掌握的衛星電話訊號，曾經兩度警告印度當局，可能會有恐怖份子
朝水路入侵。印度安全部隊指出，他們接獲情報後，曾經一度升高警戒，
不料，警戒一鬆懈，悲劇就發生了。這是民眾以手機所拍攝到的逮捕場面
，被捕的槍手是目前印度警方手中唯一的活口，卡薩布，他和幾名同夥在
26號這一天，持槍在火車站掃射，奪走53條人命，而這名年輕人才2
1歲，講一口流利的英語。卡薩布向警方坦承，他是來自巴基斯坦旁遮普
，曾在恐怖組織虔誠軍的訓練營待過。成立於1989年的虔誠軍，在印
巴兩國對峙的時代，和巴國情報單位關係密不可分，多年來在印屬喀什米
爾地區，是武力反抗印度統治的主力團體，而巴國當局也在2002年將
虔誠軍列為非法組織。事發至今，巴基斯坦高層極力自制，希望將傷害降
到最低，不要危及兩國好不容易建立的關係。不過，從恐怖份子的背景來
看，除非南亞火藥庫喀什米爾的爭議，能夠平息，除非高壓統治的政權能
夠終結，否則喀什米爾人民所遭受的痛苦，注定將成為恐怖團體成長茁壯
的養份。遭恐怖份子血染，六名平民遇害的地點，孟買猶太中心，一號在
猶太祭司的主持下，為死難者舉行追悼會，雙親都死於恐怖份子槍下的兩
歲小男孩莫許，放聲大哭喊著要找媽媽。僅僅十名槍手就足以把印度的第
一大金融中心，搞得天翻地覆，長達三天的時間，讓民眾見識到政府的無
能，正當國大黨為質疑聲浪所苦的時候。又有新的消息指出，早在一個月
前，美國的反恐部門根據所掌握的衛星電話訊號，曾經兩度警告印度當局
，可能會有恐怖份子朝水路入侵。印度安全部隊指出，他們接獲情報後，
曾經一度升高警戒，不料，警戒一鬆懈，悲劇就發生了。這是民眾以手機
所拍攝到的逮捕場面，被捕的槍手是目前印度警方手中唯一的活口，卡薩
布，他和幾名同夥在26號這一天，持槍在火車站掃射，奪走53條人命
，而這名年輕人才21歲，講一口流利的英語。卡薩布向警方坦承，他是
來自巴基斯坦旁遮普，曾在恐怖組織虔誠軍的訓練營待過。成立於198
9年的虔誠軍，在印巴兩國對峙的時代，和巴國情報單位關係密不可分，
多年來在印屬喀什米爾地區，是武力反抗印度統治的主力團體，而巴國當
局也在2002年將虔誠軍列為非法組織。事發至今，巴基斯坦高層極力
自制，希望將傷害降到最低，不要危及兩國好不容易建立的關係。不過，
從恐怖份子的背景來看，除非南亞火藥庫喀什米爾的爭議，能夠平息，除
非高壓統治的政權能夠終結，否則喀什米爾人民所遭受的痛苦，注定將成
為恐怖團體成長茁壯的養份。遭恐怖份子血染，六名平民遇害的地點，孟
買猶太中心，一號在猶太祭司的主持下，為死難者舉行追悼會，雙親都死
於恐怖份子槍下的兩歲小男孩莫許，放聲大哭喊著要找媽媽。僅僅十名槍
手就足以把印度的第一大金融中心，搞得天翻地覆，長達三天的時間，讓
民眾見識到政府的無能，正當國大黨為質疑聲浪所苦的時候。又有新的消
息指出，早在一個月前，美國的反恐部門根據所掌握的衛星電話訊號，曾
經兩度警告印度當局，可能會有恐怖份子朝水路入侵。印度安全部隊指出
，他們接獲情報後，曾經一度升高警戒，不料，警戒一鬆懈，悲劇就發生
了。這是民眾以手機所拍攝到的逮捕場面，被捕的槍手是目前印度警方手
中唯一的活口，卡薩布，他和幾名同夥在26號這一天，持槍在火車站掃
射，奪走53條人命，而這名年輕人才21歲，講一口流利的英語。卡薩
布向警方坦承，他是來自巴基斯坦旁遮普，曾在恐怖組織虔誠軍的訓練營
待過。成立於1989年的虔誠軍，在印巴兩國對峙的時代，和巴國情報
單位關係密不可分，多年來在印屬喀什米爾地區，是武力反抗印度統治的
主力團體，而巴國當局也在2002年將虔誠軍列為非法組織。事發至今
，巴基斯坦高層極力自制，希望將傷害降到最低，不要危及兩國好不容易
建立的關係。不過，從恐怖份子的背景來看，除非南亞火藥庫喀什米爾的
爭議，能夠平息，除非高壓統治的政權能夠終結，否則喀什米爾人民所遭
受的痛苦，注定將成為恐怖團體成長茁壯的養份。遭恐怖份子血染，六名
平民遇害的地點，孟買猶太中心，一號在猶太祭司的主持下，為死難者舉
行追悼會，雙親都死於恐怖份子槍下的兩歲小男孩莫許，放聲大哭喊著要
找媽媽。僅僅十名槍手就足以把印度的第一大金融中心，搞得天翻地覆，
長達三天的時間，讓民眾見識到政府的無能，正當國大黨為質疑聲浪所苦
的時候。又有新的消息指出，早在一個月前，美國的反恐部門根據所掌握
的衛星電話訊號，曾經兩度警告印度當局，可能會有恐怖份子朝水路入侵
。印度安全部隊指出，他們接獲情報後，曾經一度升高警戒，不料，警戒
一鬆懈，悲劇就發生了。這是民眾以手機所拍攝到的逮捕場面，被捕的槍
手是目前印度警方手中唯一的活口，卡薩布，他和幾名同夥在26號這一
天，持槍在火車站掃射，奪走53條人命，而這名年輕人才21歲，講一
口流利的英語。卡薩布向警方坦承，他是來自巴基斯坦旁遮普，曾在恐怖
組織虔誠軍的訓練營待過。成立於1989年的虔誠軍，在印巴兩國對峙
的時代，和巴國情報單位關係密不可分，多年來在印屬喀什米爾地區，是
武力反抗印度統治的主力團體，而巴國當局也在2002年將虔誠軍列為
非法組織。事發至今，巴基斯坦高層極力自制，希望將傷害降到最低，不
要危及兩國好不容易建立的關係。不過，從恐怖份子的背景來看，除非南
亞火藥庫喀什米爾的爭議，能夠平息，除非高壓統治的政權能夠終結，否
則喀什米爾人民所遭受的痛苦，注定將成為恐怖團體成長茁壯的養份。遭
恐怖份子血染，六名平民遇害的地點，孟買猶太中心，一號在猶太祭司的
主持下，為死難者舉行追悼會，雙親都死於恐怖份子槍下的兩歲小男孩莫
許，放聲大哭喊著要找媽媽。僅僅十名槍手就足以把印度的第一大金融中
心，搞得天翻地覆，長達三天的時間，讓民眾見識到政府的無能，正當國
大黨為質疑聲浪所苦的時候。又有新的消息指出，早在一個月前，美國的
反恐部門根據所掌握的衛星電話訊號，曾經兩度警告印度當局，可能會有
恐怖份子朝水路入侵。印度安全部隊指出，他們接獲情報後，曾經一度升
高警戒，不料，警戒一鬆懈，悲劇就發生了。這是民眾以手機所拍攝到的
逮捕場面，被捕的槍手是目前印度警方手中唯一的活口，卡薩布，他和幾
名同夥在26號這一天，持槍在火車站掃射，奪走53條人命，而這名年
輕人才21歲，講一口流利的英語。卡薩布向警方坦承，他是來自巴基斯
坦旁遮普，曾在恐怖組織虔誠軍的訓練營待過。成立於1989年的虔誠
軍，在印巴兩國對峙的時代，和巴國情報單位關係密不可分，多年來在印
屬喀什米爾地區，是武力反抗印度統治的主力團體，而巴國當局也在20
02年將虔誠軍列為非法組織。事發至今，巴基斯坦高層極力自制，希望
將傷害降到最低，不要危及兩國好不容易建立的關係。不過，從恐怖份子
的背景來看，除非南亞火藥庫喀什米爾的爭議，能夠平息，除非高壓統治
的政權能夠終結，否則喀什米爾人民所遭受的痛苦，注定將成為恐怖團體
成長茁壯的養份。遭恐怖份子血染，六名平民遇害的地點，孟買猶太中心
，一號在猶太祭司的主持下，為死難者舉行追悼會，雙親都死於恐怖份子
槍下的兩歲小男孩莫許，放聲大哭喊著要找媽媽。僅僅十名槍手就足以把
印度的第一大金融中心，搞得天翻地覆，長達三天的時間，讓民眾見識到
政府的無能，正當國大黨為質疑聲浪所苦的時候。又有新的消息指出，早
在一個月前，美國的反恐部門根據所掌握的衛星電話訊號，曾經兩度警告
印度當局，可能會有恐怖份子朝水路入侵。印度安全部隊指出，他們接獲
情報後，曾經一度升高警戒，不料，警戒一鬆懈，悲劇就發生了。這是民
眾以手機所拍攝到的逮捕場面，被捕的槍手是目前印度警方手中唯一的活
口，卡薩布，他和幾名同夥在26號這一天，持槍在火車站掃射，奪走5
3條人命，而這名年輕人才21歲，講一口流利的英語。卡薩布向警方坦
承，他是來自巴基斯坦旁遮普，曾在恐怖組織虔誠軍的訓練營待過。成立
於1989年的虔誠軍，在印巴兩國對峙的時代，和巴國情報單位關係密
不可分，多年來在印屬喀什米爾地區，是武力反抗印度統治的主力團體，
而巴國當局也在2002年將虔誠軍列為非法組織。事發至今，巴基斯坦
高層極力自制，希望將傷害降到最低，不要危及兩國好不容易建立的關係
。不過，從恐怖份子的背景來看，除非南亞火藥庫喀什米爾的爭議，能夠
平息，除非高壓統治的政權能夠終結，否則喀什米爾人民所遭受的痛苦，
注定將成為恐怖團體成長茁壯的養份。
