泰國曼谷機場關閉進入第七天，航空公司已經漸漸加開班機把旅客載回來
，不過這幾天泰國團全都取消，旅行業及航空業可說是了多了。泰國反政
府示威持續，曼谷機場這個國際轉運重鎮，關閉第七天，雖然機場以外的
區域都還可以繼續旅遊，但台灣的旅客，早就不敢出團了。台灣每天平均
有一千人前往曼谷旅遊，現在全都取消，旅行業只得推銷其他地區，以免
損失慘重，航空公司從上週三以來，停飛班機已經上百班，雖然最近陸續
改由泰國清邁或烏打拋轉機，但少飛一個航班，就少了將近千萬的收入。
旅行業者認為，泰國抗議雖然只集中在機場，但影響的是民眾的旅遊信心
，現在也只能希望曼谷機場能儘快開放，讓損失別再擴大。記者林珍汝彭
耀祖台北報導泰國曼谷機場關閉進入第七天，航空公司已經漸漸加開班機
把旅客載回來，不過這幾天泰國團全都取消，旅行業及航空業可說是了多
了。泰國反政府示威持續，曼谷機場這個國際轉運重鎮，關閉第七天，雖
然機場以外的區域都還可以繼續旅遊，但台灣的旅客，早就不敢出團了。
台灣每天平均有一千人前往曼谷旅遊，現在全都取消，旅行業只得推銷其
他地區，以免損失慘重，航空公司從上週三以來，停飛班機已經上百班，
雖然最近陸續改由泰國清邁或烏打拋轉機，但少飛一個航班，就少了將近
千萬的收入。旅行業者認為，泰國抗議雖然只集中在機場，但影響的是民
眾的旅遊信心，現在也只能希望曼谷機場能儘快開放，讓損失別再擴大。
記者林珍汝彭耀祖台北報導泰國曼谷機場關閉進入第七天，航空公司已經
漸漸加開班機把旅客載回來，不過這幾天泰國團全都取消，旅行業及航空
業可說是了多了。泰國反政府示威持續，曼谷機場這個國際轉運重鎮，關
閉第七天，雖然機場以外的區域都還可以繼續旅遊，但台灣的旅客，早就
不敢出團了。台灣每天平均有一千人前往曼谷旅遊，現在全都取消，旅行
業只得推銷其他地區，以免損失慘重，航空公司從上週三以來，停飛班機
已經上百班，雖然最近陸續改由泰國清邁或烏打拋轉機，但少飛一個航班
，就少了將近千萬的收入。旅行業者認為，泰國抗議雖然只集中在機場，
但影響的是民眾的旅遊信心，現在也只能希望曼谷機場能儘快開放，讓損
失別再擴大。記者林珍汝彭耀祖台北報導泰國曼谷機場關閉進入第七天，
航空公司已經漸漸加開班機把旅客載回來，不過這幾天泰國團全都取消，
旅行業及航空業可說是了多了。泰國反政府示威持續，曼谷機場這個國際
轉運重鎮，關閉第七天，雖然機場以外的區域都還可以繼續旅遊，但台灣
的旅客，早就不敢出團了。台灣每天平均有一千人前往曼谷旅遊，現在全
都取消，旅行業只得推銷其他地區，以免損失慘重，航空公司從上週三以
來，停飛班機已經上百班，雖然最近陸續改由泰國清邁或烏打拋轉機，但
少飛一個航班，就少了將近千萬的收入。旅行業者認為，泰國抗議雖然只
集中在機場，但影響的是民眾的旅遊信心，現在也只能希望曼谷機場能儘
快開放，讓損失別再擴大。記者林珍汝彭耀祖台北報導泰國曼谷機場關閉
進入第七天，航空公司已經漸漸加開班機把旅客載回來，不過這幾天泰國
團全都取消，旅行業及航空業可說是了多了。泰國反政府示威持續，曼谷
機場這個國際轉運重鎮，關閉第七天，雖然機場以外的區域都還可以繼續
旅遊，但台灣的旅客，早就不敢出團了。台灣每天平均有一千人前往曼谷
旅遊，現在全都取消，旅行業只得推銷其他地區，以免損失慘重，航空公
司從上週三以來，停飛班機已經上百班，雖然最近陸續改由泰國清邁或烏
打拋轉機，但少飛一個航班，就少了將近千萬的收入。旅行業者認為，泰
國抗議雖然只集中在機場，但影響的是民眾的旅遊信心，現在也只能希望
曼谷機場能儘快開放，讓損失別再擴大。記者林珍汝彭耀祖台北報導
