台東縣政府釋放大利多，明年編列兩億多元預算，要讓兩萬多名學童不用
繳費，都吃得到營養午餐，解決繳不起營養午餐費的狀況，這項消息，讓
學校、家長和學童大家都很開心。每一學期台東縣兩萬多名學童之中就有
七八千名繳不起三千多元的營養午餐費，需要外界來幫忙，不過台東縣政
府明年編列兩億一千九百萬的營養午餐預算，要解決這個問題，讓所有國
小學童一律平等，都吃得到政府買單的營養午餐。台東縣是個窮縣，一大
半預算都要依賴中央，明年大手筆編列營養午餐預算，有人擔心會不會發
生排擠效應，影響其他縣政推動。這項預算案，就等著台東縣議會拍板定
案，一旦通過，下學期開始，台東縣每一名國小學童就可以替家裡省下一
年六千多元的營養午餐費。記者章明哲　台東報導台東縣政府釋放大利多
，明年編列兩億多元預算，要讓兩萬多名學童不用繳費，都吃得到營養午
餐，解決繳不起營養午餐費的狀況，這項消息，讓學校、家長和學童大家
都很開心。每一學期台東縣兩萬多名學童之中就有七八千名繳不起三千多
元的營養午餐費，需要外界來幫忙，不過台東縣政府明年編列兩億一千九
百萬的營養午餐預算，要解決這個問題，讓所有國小學童一律平等，都吃
得到政府買單的營養午餐。台東縣是個窮縣，一大半預算都要依賴中央，
明年大手筆編列營養午餐預算，有人擔心會不會發生排擠效應，影響其他
縣政推動。這項預算案，就等著台東縣議會拍板定案，一旦通過，下學期
開始，台東縣每一名國小學童就可以替家裡省下一年六千多元的營養午餐
費。記者章明哲　台東報導台東縣政府釋放大利多，明年編列兩億多元預
算，要讓兩萬多名學童不用繳費，都吃得到營養午餐，解決繳不起營養午
餐費的狀況，這項消息，讓學校、家長和學童大家都很開心。每一學期台
東縣兩萬多名學童之中就有七八千名繳不起三千多元的營養午餐費，需要
外界來幫忙，不過台東縣政府明年編列兩億一千九百萬的營養午餐預算，
要解決這個問題，讓所有國小學童一律平等，都吃得到政府買單的營養午
餐。台東縣是個窮縣，一大半預算都要依賴中央，明年大手筆編列營養午
餐預算，有人擔心會不會發生排擠效應，影響其他縣政推動。這項預算案
，就等著台東縣議會拍板定案，一旦通過，下學期開始，台東縣每一名國
小學童就可以替家裡省下一年六千多元的營養午餐費。記者章明哲　台東
報導台東縣政府釋放大利多，明年編列兩億多元預算，要讓兩萬多名學童
不用繳費，都吃得到營養午餐，解決繳不起營養午餐費的狀況，這項消息
，讓學校、家長和學童大家都很開心。每一學期台東縣兩萬多名學童之中
就有七八千名繳不起三千多元的營養午餐費，需要外界來幫忙，不過台東
縣政府明年編列兩億一千九百萬的營養午餐預算，要解決這個問題，讓所
有國小學童一律平等，都吃得到政府買單的營養午餐。台東縣是個窮縣，
一大半預算都要依賴中央，明年大手筆編列營養午餐預算，有人擔心會不
會發生排擠效應，影響其他縣政推動。這項預算案，就等著台東縣議會拍
板定案，一旦通過，下學期開始，台東縣每一名國小學童就可以替家裡省
下一年六千多元的營養午餐費。記者章明哲　台東報導台東縣政府釋放大
利多，明年編列兩億多元預算，要讓兩萬多名學童不用繳費，都吃得到營
養午餐，解決繳不起營養午餐費的狀況，這項消息，讓學校、家長和學童
大家都很開心。每一學期台東縣兩萬多名學童之中就有七八千名繳不起三
千多元的營養午餐費，需要外界來幫忙，不過台東縣政府明年編列兩億一
千九百萬的營養午餐預算，要解決這個問題，讓所有國小學童一律平等，
都吃得到政府買單的營養午餐。台東縣是個窮縣，一大半預算都要依賴中
央，明年大手筆編列營養午餐預算，有人擔心會不會發生排擠效應，影響
其他縣政推動。這項預算案，就等著台東縣議會拍板定案，一旦通過，下
學期開始，台東縣每一名國小學童就可以替家裡省下一年六千多元的營養
午餐費。記者章明哲　台東報導
