今天帶您來看，南投縣竹山的木屐寮地區，民國90年，這裡因為桃芝颱
風受創嚴重，為了整治，水利署叫民眾搬走，花10幾億元，徵收土地,
，不過,現在這裡還是荒地一片。看著7年前在地居民所拍攝的畫面，滾
滾的大水把東埔蚋溪沿岸的房屋全都摧毀，水利署第四河川局當時進行規
畫，並且希望居民能夠遷離當地，讓河川局能有完整的設計空間，打造一
個兼具生態和休閒功能的河濱公園，帶動地方繁榮發展，但是7年過後的
這裡竟變成雜草叢生的荒地。竹山鎮居民曾庶坪河川局說要把土地徵收要
做一個疏洪區要吸收外圍的人潮來讓地方得到人潮建設一個休閒區結果現
在把我們徵收我們也都配合徵收結果現在得到是什麼雜草啦連一個人影也
沒有經過河川局整治過後的東埔蚋溪堤岸，在幾次的風災帶來大水的沖刷
下，現在的堤岸又變成了岌岌可危，如果再有豪大雨侵襲，恐怕隨時都會
有潰堤的危險。不僅如此，原本的一些人行步道和自行車道，也因為缺乏
完善的管理，導致遊客興致大減乏人問津。竹山鎮社區總體營造促進會總
幹事謝育文當然期望是很高啦但是好像失落感也很大跟當初的規劃真的都
不一樣現在唯一的奢望就是說能夠把這裡的環境整理得乾淨一點讓遊客來
到這邊能夠有一個好的印象一整片廣大的區域連同周邊道路全都屬於河川
局管轄，然而在欠缺管理的情況下眼前竟是一片荒涼，最後還是靠社區人
士，請託竹山在地企業界出面協助，才暫時解決這個問題，當地居民質疑
河川局是不是沒有能力管理，如果真是如此為何不委託地方政府來代管，
7、8年的期望年年落空，只是讓居民對主管單位更加失望。記者李鴻祺
南投報導今天帶您來看，南投縣竹山的木屐寮地區，民國90年，這裡因
為桃芝颱風受創嚴重，為了整治，水利署叫民眾搬走，花10幾億元，徵
收土地,，不過,現在這裡還是荒地一片。看著7年前在地居民所拍攝的
畫面，滾滾的大水把東埔蚋溪沿岸的房屋全都摧毀，水利署第四河川局當
時進行規畫，並且希望居民能夠遷離當地，讓河川局能有完整的設計空間
，打造一個兼具生態和休閒功能的河濱公園，帶動地方繁榮發展，但是7
年過後的這裡竟變成雜草叢生的荒地。竹山鎮居民曾庶坪河川局說要把土
地徵收要做一個疏洪區要吸收外圍的人潮來讓地方得到人潮建設一個休閒
區結果現在把我們徵收我們也都配合徵收結果現在得到是什麼雜草啦連一
個人影也沒有經過河川局整治過後的東埔蚋溪堤岸，在幾次的風災帶來大
水的沖刷下，現在的堤岸又變成了岌岌可危，如果再有豪大雨侵襲，恐怕
隨時都會有潰堤的危險。不僅如此，原本的一些人行步道和自行車道，也
因為缺乏完善的管理，導致遊客興致大減乏人問津。竹山鎮社區總體營造
促進會總幹事謝育文當然期望是很高啦但是好像失落感也很大跟當初的規
劃真的都不一樣現在唯一的奢望就是說能夠把這裡的環境整理得乾淨一點
讓遊客來到這邊能夠有一個好的印象一整片廣大的區域連同周邊道路全都
屬於河川局管轄，然而在欠缺管理的情況下眼前竟是一片荒涼，最後還是
靠社區人士，請託竹山在地企業界出面協助，才暫時解決這個問題，當地
居民質疑河川局是不是沒有能力管理，如果真是如此為何不委託地方政府
來代管，7、8年的期望年年落空，只是讓居民對主管單位更加失望。記
者李鴻祺南投報導今天帶您來看，南投縣竹山的木屐寮地區，民國90年
，這裡因為桃芝颱風受創嚴重，為了整治，水利署叫民眾搬走，花10幾
億元，徵收土地,，不過,現在這裡還是荒地一片。看著7年前在地居民
所拍攝的畫面，滾滾的大水把東埔蚋溪沿岸的房屋全都摧毀，水利署第四
河川局當時進行規畫，並且希望居民能夠遷離當地，讓河川局能有完整的
設計空間，打造一個兼具生態和休閒功能的河濱公園，帶動地方繁榮發展
，但是7年過後的這裡竟變成雜草叢生的荒地。竹山鎮居民曾庶坪河川局
說要把土地徵收要做一個疏洪區要吸收外圍的人潮來讓地方得到人潮建設
一個休閒區結果現在把我們徵收我們也都配合徵收結果現在得到是什麼雜
草啦連一個人影也沒有經過河川局整治過後的東埔蚋溪堤岸，在幾次的風
災帶來大水的沖刷下，現在的堤岸又變成了岌岌可危，如果再有豪大雨侵
襲，恐怕隨時都會有潰堤的危險。不僅如此，原本的一些人行步道和自行
車道，也因為缺乏完善的管理，導致遊客興致大減乏人問津。竹山鎮社區
總體營造促進會總幹事謝育文當然期望是很高啦但是好像失落感也很大跟
當初的規劃真的都不一樣現在唯一的奢望就是說能夠把這裡的環境整理得
乾淨一點讓遊客來到這邊能夠有一個好的印象一整片廣大的區域連同周邊
道路全都屬於河川局管轄，然而在欠缺管理的情況下眼前竟是一片荒涼，
最後還是靠社區人士，請託竹山在地企業界出面協助，才暫時解決這個問
題，當地居民質疑河川局是不是沒有能力管理，如果真是如此為何不委託
地方政府來代管，7、8年的期望年年落空，只是讓居民對主管單位更加
失望。記者李鴻祺南投報導今天帶您來看，南投縣竹山的木屐寮地區，民
國90年，這裡因為桃芝颱風受創嚴重，為了整治，水利署叫民眾搬走，
花10幾億元，徵收土地,，不過,現在這裡還是荒地一片。看著7年前
在地居民所拍攝的畫面，滾滾的大水把東埔蚋溪沿岸的房屋全都摧毀，水
利署第四河川局當時進行規畫，並且希望居民能夠遷離當地，讓河川局能
有完整的設計空間，打造一個兼具生態和休閒功能的河濱公園，帶動地方
繁榮發展，但是7年過後的這裡竟變成雜草叢生的荒地。竹山鎮居民曾庶
坪河川局說要把土地徵收要做一個疏洪區要吸收外圍的人潮來讓地方得到
人潮建設一個休閒區結果現在把我們徵收我們也都配合徵收結果現在得到
是什麼雜草啦連一個人影也沒有經過河川局整治過後的東埔蚋溪堤岸，在
幾次的風災帶來大水的沖刷下，現在的堤岸又變成了岌岌可危，如果再有
豪大雨侵襲，恐怕隨時都會有潰堤的危險。不僅如此，原本的一些人行步
道和自行車道，也因為缺乏完善的管理，導致遊客興致大減乏人問津。竹
山鎮社區總體營造促進會總幹事謝育文當然期望是很高啦但是好像失落感
也很大跟當初的規劃真的都不一樣現在唯一的奢望就是說能夠把這裡的環
境整理得乾淨一點讓遊客來到這邊能夠有一個好的印象一整片廣大的區域
連同周邊道路全都屬於河川局管轄，然而在欠缺管理的情況下眼前竟是一
片荒涼，最後還是靠社區人士，請託竹山在地企業界出面協助，才暫時解
決這個問題，當地居民質疑河川局是不是沒有能力管理，如果真是如此為
何不委託地方政府來代管，7、8年的期望年年落空，只是讓居民對主管
單位更加失望。記者李鴻祺南投報導今天帶您來看，南投縣竹山的木屐寮
地區，民國90年，這裡因為桃芝颱風受創嚴重，為了整治，水利署叫民
眾搬走，花10幾億元，徵收土地,，不過,現在這裡還是荒地一片。看
著7年前在地居民所拍攝的畫面，滾滾的大水把東埔蚋溪沿岸的房屋全都
摧毀，水利署第四河川局當時進行規畫，並且希望居民能夠遷離當地，讓
河川局能有完整的設計空間，打造一個兼具生態和休閒功能的河濱公園，
帶動地方繁榮發展，但是7年過後的這裡竟變成雜草叢生的荒地。竹山鎮
居民曾庶坪河川局說要把土地徵收要做一個疏洪區要吸收外圍的人潮來讓
地方得到人潮建設一個休閒區結果現在把我們徵收我們也都配合徵收結果
現在得到是什麼雜草啦連一個人影也沒有經過河川局整治過後的東埔蚋溪
堤岸，在幾次的風災帶來大水的沖刷下，現在的堤岸又變成了岌岌可危，
如果再有豪大雨侵襲，恐怕隨時都會有潰堤的危險。不僅如此，原本的一
些人行步道和自行車道，也因為缺乏完善的管理，導致遊客興致大減乏人
問津。竹山鎮社區總體營造促進會總幹事謝育文當然期望是很高啦但是好
像失落感也很大跟當初的規劃真的都不一樣現在唯一的奢望就是說能夠把
這裡的環境整理得乾淨一點讓遊客來到這邊能夠有一個好的印象一整片廣
大的區域連同周邊道路全都屬於河川局管轄，然而在欠缺管理的情況下眼
前竟是一片荒涼，最後還是靠社區人士，請託竹山在地企業界出面協助，
才暫時解決這個問題，當地居民質疑河川局是不是沒有能力管理，如果真
是如此為何不委託地方政府來代管，7、8年的期望年年落空，只是讓居
民對主管單位更加失望。記者李鴻祺南投報導今天帶您來看，南投縣竹山
的木屐寮地區，民國90年，這裡因為桃芝颱風受創嚴重，為了整治，水
利署叫民眾搬走，花10幾億元，徵收土地,，不過,現在這裡還是荒地
一片。看著7年前在地居民所拍攝的畫面，滾滾的大水把東埔蚋溪沿岸的
房屋全都摧毀，水利署第四河川局當時進行規畫，並且希望居民能夠遷離
當地，讓河川局能有完整的設計空間，打造一個兼具生態和休閒功能的河
濱公園，帶動地方繁榮發展，但是7年過後的這裡竟變成雜草叢生的荒地
。竹山鎮居民曾庶坪河川局說要把土地徵收要做一個疏洪區要吸收外圍的
人潮來讓地方得到人潮建設一個休閒區結果現在把我們徵收我們也都配合
徵收結果現在得到是什麼雜草啦連一個人影也沒有經過河川局整治過後的
東埔蚋溪堤岸，在幾次的風災帶來大水的沖刷下，現在的堤岸又變成了岌
岌可危，如果再有豪大雨侵襲，恐怕隨時都會有潰堤的危險。不僅如此，
原本的一些人行步道和自行車道，也因為缺乏完善的管理，導致遊客興致
大減乏人問津。竹山鎮社區總體營造促進會總幹事謝育文當然期望是很高
啦但是好像失落感也很大跟當初的規劃真的都不一樣現在唯一的奢望就是
說能夠把這裡的環境整理得乾淨一點讓遊客來到這邊能夠有一個好的印象
一整片廣大的區域連同周邊道路全都屬於河川局管轄，然而在欠缺管理的
情況下眼前竟是一片荒涼，最後還是靠社區人士，請託竹山在地企業界出
面協助，才暫時解決這個問題，當地居民質疑河川局是不是沒有能力管理
，如果真是如此為何不委託地方政府來代管，7、8年的期望年年落空，
只是讓居民對主管單位更加失望。記者李鴻祺南投報導
