英國倫敦動物園，找來了幾名志願者，到平常關動物區域，當成動物的一
種給別的人類觀賞。園方希望藉此喚醒民眾，以同理心來愛護動物倫敦動
物園的柵欄裡這幾天展示著平常看不到的動物，不要懷疑，這真的是和你
我一樣叫做人類的動物。這8位志願者，穿著短褲或運動型內衣，身上掛
著象徵原始大自然的樹葉，在平常展示大黑熊的區域，或坐或站，有的互
相整理對方的頭髮，有的秀出倒立的特技。園方說，這並不是為了標新立
異，而是傳達特別的訴求。動物正身處險境。我們今天展示的"動物"，
就是危害其他動物、名叫"現代人"的動物。而志願參與活動的這4男4
女，倒是藉著這個機會進行一場另類的社交活動。我們都很好，都有機會
互動。大家都過得不錯。好個小社區。我在她們其中一人頭髮裡抓到跳蚤
，還在另一人頭上找到瓢蟲。8個人看來玩得很高興。至於動物園方面，
希望觀眾能以同理心愛護動物這樣的訴求，能有多少人理解，就真的只有
天知道了。英國倫敦動物園，找來了幾名志願者，到平常關動物區域，當
成動物的一種給別的人類觀賞。園方希望藉此喚醒民眾，以同理心來愛護
動物倫敦動物園的柵欄裡這幾天展示著平常看不到的動物，不要懷疑，這
真的是和你我一樣叫做人類的動物。這8位志願者，穿著短褲或運動型內
衣，身上掛著象徵原始大自然的樹葉，在平常展示大黑熊的區域，或坐或
站，有的互相整理對方的頭髮，有的秀出倒立的特技。園方說，這並不是
為了標新立異，而是傳達特別的訴求。動物正身處險境。我們今天展示的
"動物"，就是危害其他動物、名叫"現代人"的動物。而志願參與活動
的這4男4女，倒是藉著這個機會進行一場另類的社交活動。我們都很好
，都有機會互動。大家都過得不錯。好個小社區。我在她們其中一人頭髮
裡抓到跳蚤，還在另一人頭上找到瓢蟲。8個人看來玩得很高興。至於動
物園方面，希望觀眾能以同理心愛護動物這樣的訴求，能有多少人理解，
就真的只有天知道了。英國倫敦動物園，找來了幾名志願者，到平常關動
物區域，當成動物的一種給別的人類觀賞。園方希望藉此喚醒民眾，以同
理心來愛護動物倫敦動物園的柵欄裡這幾天展示著平常看不到的動物，不
要懷疑，這真的是和你我一樣叫做人類的動物。這8位志願者，穿著短褲
或運動型內衣，身上掛著象徵原始大自然的樹葉，在平常展示大黑熊的區
域，或坐或站，有的互相整理對方的頭髮，有的秀出倒立的特技。園方說
，這並不是為了標新立異，而是傳達特別的訴求。動物正身處險境。我們
今天展示的"動物"，就是危害其他動物、名叫"現代人"的動物。而志
願參與活動的這4男4女，倒是藉著這個機會進行一場另類的社交活動。
我們都很好，都有機會互動。大家都過得不錯。好個小社區。我在她們其
中一人頭髮裡抓到跳蚤，還在另一人頭上找到瓢蟲。8個人看來玩得很高
興。至於動物園方面，希望觀眾能以同理心愛護動物這樣的訴求，能有多
少人理解，就真的只有天知道了。英國倫敦動物園，找來了幾名志願者，
到平常關動物區域，當成動物的一種給別的人類觀賞。園方希望藉此喚醒
民眾，以同理心來愛護動物倫敦動物園的柵欄裡這幾天展示著平常看不到
的動物，不要懷疑，這真的是和你我一樣叫做人類的動物。這8位志願者
，穿著短褲或運動型內衣，身上掛著象徵原始大自然的樹葉，在平常展示
大黑熊的區域，或坐或站，有的互相整理對方的頭髮，有的秀出倒立的特
技。園方說，這並不是為了標新立異，而是傳達特別的訴求。動物正身處
險境。我們今天展示的"動物"，就是危害其他動物、名叫"現代人"的
動物。而志願參與活動的這4男4女，倒是藉著這個機會進行一場另類的
社交活動。我們都很好，都有機會互動。大家都過得不錯。好個小社區。
我在她們其中一人頭髮裡抓到跳蚤，還在另一人頭上找到瓢蟲。8個人看
來玩得很高興。至於動物園方面，希望觀眾能以同理心愛護動物這樣的訴
求，能有多少人理解，就真的只有天知道了。英國倫敦動物園，找來了幾
名志願者，到平常關動物區域，當成動物的一種給別的人類觀賞。園方希
望藉此喚醒民眾，以同理心來愛護動物倫敦動物園的柵欄裡這幾天展示著
平常看不到的動物，不要懷疑，這真的是和你我一樣叫做人類的動物。這
8位志願者，穿著短褲或運動型內衣，身上掛著象徵原始大自然的樹葉，
在平常展示大黑熊的區域，或坐或站，有的互相整理對方的頭髮，有的秀
出倒立的特技。園方說，這並不是為了標新立異，而是傳達特別的訴求。
動物正身處險境。我們今天展示的"動物"，就是危害其他動物、名叫"
現代人"的動物。而志願參與活動的這4男4女，倒是藉著這個機會進行
一場另類的社交活動。我們都很好，都有機會互動。大家都過得不錯。好
個小社區。我在她們其中一人頭髮裡抓到跳蚤，還在另一人頭上找到瓢蟲
。8個人看來玩得很高興。至於動物園方面，希望觀眾能以同理心愛護動
物這樣的訴求，能有多少人理解，就真的只有天知道了。英國倫敦動物園
，找來了幾名志願者，到平常關動物區域，當成動物的一種給別的人類觀
賞。園方希望藉此喚醒民眾，以同理心來愛護動物倫敦動物園的柵欄裡這
幾天展示著平常看不到的動物，不要懷疑，這真的是和你我一樣叫做人類
的動物。這8位志願者，穿著短褲或運動型內衣，身上掛著象徵原始大自
然的樹葉，在平常展示大黑熊的區域，或坐或站，有的互相整理對方的頭
髮，有的秀出倒立的特技。園方說，這並不是為了標新立異，而是傳達特
別的訴求。動物正身處險境。我們今天展示的"動物"，就是危害其他動
物、名叫"現代人"的動物。而志願參與活動的這4男4女，倒是藉著這
個機會進行一場另類的社交活動。我們都很好，都有機會互動。大家都過
得不錯。好個小社區。我在她們其中一人頭髮裡抓到跳蚤，還在另一人頭
上找到瓢蟲。8個人看來玩得很高興。至於動物園方面，希望觀眾能以同
理心愛護動物這樣的訴求，能有多少人理解，就真的只有天知道了。英國
倫敦動物園，找來了幾名志願者，到平常關動物區域，當成動物的一種給
別的人類觀賞。園方希望藉此喚醒民眾，以同理心來愛護動物倫敦動物園
的柵欄裡這幾天展示著平常看不到的動物，不要懷疑，這真的是和你我一
樣叫做人類的動物。這8位志願者，穿著短褲或運動型內衣，身上掛著象
徵原始大自然的樹葉，在平常展示大黑熊的區域，或坐或站，有的互相整
理對方的頭髮，有的秀出倒立的特技。園方說，這並不是為了標新立異，
而是傳達特別的訴求。動物正身處險境。我們今天展示的"動物"，就是
危害其他動物、名叫"現代人"的動物。而志願參與活動的這4男4女，
倒是藉著這個機會進行一場另類的社交活動。我們都很好，都有機會互動
。大家都過得不錯。好個小社區。我在她們其中一人頭髮裡抓到跳蚤，還
在另一人頭上找到瓢蟲。8個人看來玩得很高興。至於動物園方面，希望
觀眾能以同理心愛護動物這樣的訴求，能有多少人理解，就真的只有天知
道了。英國倫敦動物園，找來了幾名志願者，到平常關動物區域，當成動
物的一種給別的人類觀賞。園方希望藉此喚醒民眾，以同理心來愛護動物
倫敦動物園的柵欄裡這幾天展示著平常看不到的動物，不要懷疑，這真的
是和你我一樣叫做人類的動物。這8位志願者，穿著短褲或運動型內衣，
身上掛著象徵原始大自然的樹葉，在平常展示大黑熊的區域，或坐或站，
有的互相整理對方的頭髮，有的秀出倒立的特技。園方說，這並不是為了
標新立異，而是傳達特別的訴求。動物正身處險境。我們今天展示的"動
物"，就是危害其他動物、名叫"現代人"的動物。而志願參與活動的這
4男4女，倒是藉著這個機會進行一場另類的社交活動。我們都很好，都
有機會互動。大家都過得不錯。好個小社區。我在她們其中一人頭髮裡抓
到跳蚤，還在另一人頭上找到瓢蟲。8個人看來玩得很高興。至於動物園
方面，希望觀眾能以同理心愛護動物這樣的訴求，能有多少人理解，就真
的只有天知道了。英國倫敦動物園，找來了幾名志願者，到平常關動物區
域，當成動物的一種給別的人類觀賞。園方希望藉此喚醒民眾，以同理心
來愛護動物倫敦動物園的柵欄裡這幾天展示著平常看不到的動物，不要懷
疑，這真的是和你我一樣叫做人類的動物。這8位志願者，穿著短褲或運
動型內衣，身上掛著象徵原始大自然的樹葉，在平常展示大黑熊的區域，
或坐或站，有的互相整理對方的頭髮，有的秀出倒立的特技。園方說，這
並不是為了標新立異，而是傳達特別的訴求。動物正身處險境。我們今天
展示的"動物"，就是危害其他動物、名叫"現代人"的動物。而志願參
與活動的這4男4女，倒是藉著這個機會進行一場另類的社交活動。我們
都很好，都有機會互動。大家都過得不錯。好個小社區。我在她們其中一
人頭髮裡抓到跳蚤，還在另一人頭上找到瓢蟲。8個人看來玩得很高興。
至於動物園方面，希望觀眾能以同理心愛護動物這樣的訴求，能有多少人
理解，就真的只有天知道了。英國倫敦動物園，找來了幾名志願者，到平
常關動物區域，當成動物的一種給別的人類觀賞。園方希望藉此喚醒民眾
，以同理心來愛護動物倫敦動物園的柵欄裡這幾天展示著平常看不到的動
物，不要懷疑，這真的是和你我一樣叫做人類的動物。這8位志願者，穿
著短褲或運動型內衣，身上掛著象徵原始大自然的樹葉，在平常展示大黑
熊的區域，或坐或站，有的互相整理對方的頭髮，有的秀出倒立的特技。
園方說，這並不是為了標新立異，而是傳達特別的訴求。動物正身處險境
。我們今天展示的"動物"，就是危害其他動物、名叫"現代人"的動物
。而志願參與活動的這4男4女，倒是藉著這個機會進行一場另類的社交
活動。我們都很好，都有機會互動。大家都過得不錯。好個小社區。我在
她們其中一人頭髮裡抓到跳蚤，還在另一人頭上找到瓢蟲。8個人看來玩
得很高興。至於動物園方面，希望觀眾能以同理心愛護動物這樣的訴求，
能有多少人理解，就真的只有天知道了。英國倫敦動物園，找來了幾名志
願者，到平常關動物區域，當成動物的一種給別的人類觀賞。園方希望藉
此喚醒民眾，以同理心來愛護動物倫敦動物園的柵欄裡這幾天展示著平常
看不到的動物，不要懷疑，這真的是和你我一樣叫做人類的動物。這8位
志願者，穿著短褲或運動型內衣，身上掛著象徵原始大自然的樹葉，在平
常展示大黑熊的區域，或坐或站，有的互相整理對方的頭髮，有的秀出倒
立的特技。園方說，這並不是為了標新立異，而是傳達特別的訴求。動物
正身處險境。我們今天展示的"動物"，就是危害其他動物、名叫"現代
人"的動物。而志願參與活動的這4男4女，倒是藉著這個機會進行一場
另類的社交活動。我們都很好，都有機會互動。大家都過得不錯。好個小
社區。我在她們其中一人頭髮裡抓到跳蚤，還在另一人頭上找到瓢蟲。8
個人看來玩得很高興。至於動物園方面，希望觀眾能以同理心愛護動物這
樣的訴求，能有多少人理解，就真的只有天知道了。英國倫敦動物園，找
來了幾名志願者，到平常關動物區域，當成動物的一種給別的人類觀賞。
園方希望藉此喚醒民眾，以同理心來愛護動物倫敦動物園的柵欄裡這幾天
展示著平常看不到的動物，不要懷疑，這真的是和你我一樣叫做人類的動
物。這8位志願者，穿著短褲或運動型內衣，身上掛著象徵原始大自然的
樹葉，在平常展示大黑熊的區域，或坐或站，有的互相整理對方的頭髮，
有的秀出倒立的特技。園方說，這並不是為了標新立異，而是傳達特別的
訴求。動物正身處險境。我們今天展示的"動物"，就是危害其他動物、
名叫"現代人"的動物。而志願參與活動的這4男4女，倒是藉著這個機
會進行一場另類的社交活動。我們都很好，都有機會互動。大家都過得不
錯。好個小社區。我在她們其中一人頭髮裡抓到跳蚤，還在另一人頭上找
到瓢蟲。8個人看來玩得很高興。至於動物園方面，希望觀眾能以同理心
愛護動物這樣的訴求，能有多少人理解，就真的只有天知道了。英國倫敦
動物園，找來了幾名志願者，到平常關動物區域，當成動物的一種給別的
人類觀賞。園方希望藉此喚醒民眾，以同理心來愛護動物倫敦動物園的柵
欄裡這幾天展示著平常看不到的動物，不要懷疑，這真的是和你我一樣叫
做人類的動物。這8位志願者，穿著短褲或運動型內衣，身上掛著象徵原
始大自然的樹葉，在平常展示大黑熊的區域，或坐或站，有的互相整理對
方的頭髮，有的秀出倒立的特技。園方說，這並不是為了標新立異，而是
傳達特別的訴求。動物正身處險境。我們今天展示的"動物"，就是危害
其他動物、名叫"現代人"的動物。而志願參與活動的這4男4女，倒是
藉著這個機會進行一場另類的社交活動。我們都很好，都有機會互動。大
家都過得不錯。好個小社區。我在她們其中一人頭髮裡抓到跳蚤，還在另
一人頭上找到瓢蟲。8個人看來玩得很高興。至於動物園方面，希望觀眾
能以同理心愛護動物這樣的訴求，能有多少人理解，就真的只有天知道了
。
