在台灣,愛日本的東西的民眾很多，國內到日本批貨的，最近還出現專
門的批貨團，要來看，這樣的創業批貨，要注意哪，才能真正賺到錢
。
又到了出國採買補貨的時候，在台北開店的吳先生，依照慣例來到日本
批貨，為了節省時間，動作得快又精準，預計要補貨的商品，確認尺
寸數量，一口氣全放進購物車。
仔細精算價格，因為從今年年初到現在，日幣對台幣匯率飆漲，像是原
本以2800元台幣可以買到的商品，現在得花3500元。
以往看到新品都會買回去試賣，現在卻得優先考量成本。
吳先生穿梭在賣場，先選出幾車衣物結帳。
推車回飯店，這只是初步採買工作，因為還得到附近比價。
在大阪最繁華的心齋橋商圈，眼睛一刻也不得閒，除了看價格，還要幫
主顧客買東西，這一頁密密麻麻的清單，從靴子、衣服、到藥妝，嬰
兒用品，都是主顧客托買的用品。
而採買的同時，也是吳先生觀摩別人怎麼做生意的重要時刻。
走了一整天路，直到商店打烊，才能休息，好好吃頓飯。
便利商店的可樂餅，和燒肉便當，就是吳先生的晚餐，因為到外面餐廳
用餐，價格可能是兩三倍。
不景氣又加上日幣升值，賣家能省則省，還是要出國採買，畢竟打的是
賣舶來品的招牌，還是得定期給顧客漂洋過海的新鮮貨。
記者薛宜家林志堅日本大阪採訪報導
