義大利水都威尼斯，正遭逢過去22年來，最嚴重的水患，整座城市九成
都泡在水裡，陷入嚴重癱瘓，部分低窪地區，水深更達一個人高。威尼斯
連日豪雨不斷，導致圍繞四週的潟湖，水位暴漲，1號中午，水位超過海
平面156公分，也遠遠超過洪水警戒線的110公分，是當地1986
年以來的最高紀錄。遊客跟居民，只好用塑膠袋，當成臨時雨鞋，擔心掉
進河裡，不少遊客摸著牆邊前進，有些地方雖然用木板架高，還是很危險
。著名觀光景點聖馬克廣場，已經被淹沒在洪水下一公尺深，剛落成的憲
法大橋，橋面幾乎要貼近水面。威尼斯市長呼籲，要前往威尼斯旅遊的觀
光客必須三思，因為整座城市幾近癱瘓。義大利水都威尼斯，正遭逢過去
22年來，最嚴重的水患，整座城市九成都泡在水裡，陷入嚴重癱瘓，部
分低窪地區，水深更達一個人高。威尼斯連日豪雨不斷，導致圍繞四週的
潟湖，水位暴漲，1號中午，水位超過海平面156公分，也遠遠超過洪
水警戒線的110公分，是當地1986年以來的最高紀錄。遊客跟居民
，只好用塑膠袋，當成臨時雨鞋，擔心掉進河裡，不少遊客摸著牆邊前進
，有些地方雖然用木板架高，還是很危險。著名觀光景點聖馬克廣場，已
經被淹沒在洪水下一公尺深，剛落成的憲法大橋，橋面幾乎要貼近水面。
威尼斯市長呼籲，要前往威尼斯旅遊的觀光客必須三思，因為整座城市幾
近癱瘓。義大利水都威尼斯，正遭逢過去22年來，最嚴重的水患，整座
城市九成都泡在水裡，陷入嚴重癱瘓，部分低窪地區，水深更達一個人高
。威尼斯連日豪雨不斷，導致圍繞四週的潟湖，水位暴漲，1號中午，水
位超過海平面156公分，也遠遠超過洪水警戒線的110公分，是當地
1986年以來的最高紀錄。遊客跟居民，只好用塑膠袋，當成臨時雨鞋
，擔心掉進河裡，不少遊客摸著牆邊前進，有些地方雖然用木板架高，還
是很危險。著名觀光景點聖馬克廣場，已經被淹沒在洪水下一公尺深，剛
落成的憲法大橋，橋面幾乎要貼近水面。威尼斯市長呼籲，要前往威尼斯
旅遊的觀光客必須三思，因為整座城市幾近癱瘓。義大利水都威尼斯，正
遭逢過去22年來，最嚴重的水患，整座城市九成都泡在水裡，陷入嚴重
癱瘓，部分低窪地區，水深更達一個人高。威尼斯連日豪雨不斷，導致圍
繞四週的潟湖，水位暴漲，1號中午，水位超過海平面156公分，也遠
遠超過洪水警戒線的110公分，是當地1986年以來的最高紀錄。遊
客跟居民，只好用塑膠袋，當成臨時雨鞋，擔心掉進河裡，不少遊客摸著
牆邊前進，有些地方雖然用木板架高，還是很危險。著名觀光景點聖馬克
廣場，已經被淹沒在洪水下一公尺深，剛落成的憲法大橋，橋面幾乎要貼
近水面。威尼斯市長呼籲，要前往威尼斯旅遊的觀光客必須三思，因為整
座城市幾近癱瘓。義大利水都威尼斯，正遭逢過去22年來，最嚴重的水
患，整座城市九成都泡在水裡，陷入嚴重癱瘓，部分低窪地區，水深更達
一個人高。威尼斯連日豪雨不斷，導致圍繞四週的潟湖，水位暴漲，1號
中午，水位超過海平面156公分，也遠遠超過洪水警戒線的110公分
，是當地1986年以來的最高紀錄。遊客跟居民，只好用塑膠袋，當成
臨時雨鞋，擔心掉進河裡，不少遊客摸著牆邊前進，有些地方雖然用木板
架高，還是很危險。著名觀光景點聖馬克廣場，已經被淹沒在洪水下一公
尺深，剛落成的憲法大橋，橋面幾乎要貼近水面。威尼斯市長呼籲，要前
往威尼斯旅遊的觀光客必須三思，因為整座城市幾近癱瘓。
