美國總統當選人歐巴瑪，一號召開記者會正式對外宣佈未來重要的執政團
隊成員。希拉蕊柯林頓將接國務卿，負責主要的外交。希拉蕊柯林頓是我
的朋友我的同事諮詢對象也是強勁的競選對手她非常聰慧又堅韌還有優秀
的工作倫理我很驕傲她願當我們下任國務卿美國無法獨力解決全球危機不
靠國際幫助國際也無法獨力解決全球危機若是缺少美國幫助選出巴拉克歐
巴瑪為下任總統美國人清楚表達我們不只內政要有新方向還要更新美國的
世界地位成為推動正面改變的新力量希拉蕊表示，離開參議院是個困難的
決定，但是當前國家處境艱難，因此決定加入歐巴馬團隊，投入困難但刺
激的工作，為國服務。當天歐巴瑪還宣布，由現任國防部長蓋茲續掌五角
大廈。我一上任就要給蓋茲部長和美軍部隊一個新任務成功轉移伊拉克控
制權負責任的結束伊拉克戰爭一號公佈的內閣人事，還包括華府律師霍爾
德出任司法部長、亞利桑納州長珍妮特‧納波利塔諾掌國土安全部，歐巴
瑪的競選外交政策顧問蘇珊‧萊斯擔任駐聯合國大使，退役陸戰隊將軍瓊
斯擔任國家安全顧問。歐巴瑪新政府的國安團隊至此已大致決定，不過俄
羅斯和中東國家，反應並不好。希拉蕊的外交理念比歐巴瑪強硬，這讓阿
拉伯國家擔心美國會持續向以色列靠攏，俄羅斯下議院外交事務委員會主
席柯沙契夫則說，有了希拉蕊和蓋茲這種組合，對於未來的美俄對話不必
再抱期望。美國總統當選人歐巴瑪，一號召開記者會正式對外宣佈未來重
要的執政團隊成員。希拉蕊柯林頓將接國務卿，負責主要的外交。希拉蕊
柯林頓是我的朋友我的同事諮詢對象也是強勁的競選對手她非常聰慧又堅
韌還有優秀的工作倫理我很驕傲她願當我們下任國務卿美國無法獨力解決
全球危機不靠國際幫助國際也無法獨力解決全球危機若是缺少美國幫助選
出巴拉克歐巴瑪為下任總統美國人清楚表達我們不只內政要有新方向還要
更新美國的世界地位成為推動正面改變的新力量希拉蕊表示，離開參議院
是個困難的決定，但是當前國家處境艱難，因此決定加入歐巴馬團隊，投
入困難但刺激的工作，為國服務。當天歐巴瑪還宣布，由現任國防部長蓋
茲續掌五角大廈。我一上任就要給蓋茲部長和美軍部隊一個新任務成功轉
移伊拉克控制權負責任的結束伊拉克戰爭一號公佈的內閣人事，還包括華
府律師霍爾德出任司法部長、亞利桑納州長珍妮特‧納波利塔諾掌國土安
全部，歐巴瑪的競選外交政策顧問蘇珊‧萊斯擔任駐聯合國大使，退役陸
戰隊將軍瓊斯擔任國家安全顧問。歐巴瑪新政府的國安團隊至此已大致決
定，不過俄羅斯和中東國家，反應並不好。希拉蕊的外交理念比歐巴瑪強
硬，這讓阿拉伯國家擔心美國會持續向以色列靠攏，俄羅斯下議院外交事
務委員會主席柯沙契夫則說，有了希拉蕊和蓋茲這種組合，對於未來的美
俄對話不必再抱期望。美國總統當選人歐巴瑪，一號召開記者會正式對外
宣佈未來重要的執政團隊成員。希拉蕊柯林頓將接國務卿，負責主要的外
交。希拉蕊柯林頓是我的朋友我的同事諮詢對象也是強勁的競選對手她非
常聰慧又堅韌還有優秀的工作倫理我很驕傲她願當我們下任國務卿美國無
法獨力解決全球危機不靠國際幫助國際也無法獨力解決全球危機若是缺少
美國幫助選出巴拉克歐巴瑪為下任總統美國人清楚表達我們不只內政要有
新方向還要更新美國的世界地位成為推動正面改變的新力量希拉蕊表示，
離開參議院是個困難的決定，但是當前國家處境艱難，因此決定加入歐巴
馬團隊，投入困難但刺激的工作，為國服務。當天歐巴瑪還宣布，由現任
國防部長蓋茲續掌五角大廈。我一上任就要給蓋茲部長和美軍部隊一個新
任務成功轉移伊拉克控制權負責任的結束伊拉克戰爭一號公佈的內閣人事
，還包括華府律師霍爾德出任司法部長、亞利桑納州長珍妮特‧納波利塔
諾掌國土安全部，歐巴瑪的競選外交政策顧問蘇珊‧萊斯擔任駐聯合國大
使，退役陸戰隊將軍瓊斯擔任國家安全顧問。歐巴瑪新政府的國安團隊至
此已大致決定，不過俄羅斯和中東國家，反應並不好。希拉蕊的外交理念
比歐巴瑪強硬，這讓阿拉伯國家擔心美國會持續向以色列靠攏，俄羅斯下
議院外交事務委員會主席柯沙契夫則說，有了希拉蕊和蓋茲這種組合，對
於未來的美俄對話不必再抱期望。美國總統當選人歐巴瑪，一號召開記者
會正式對外宣佈未來重要的執政團隊成員。希拉蕊柯林頓將接國務卿，負
責主要的外交。希拉蕊柯林頓是我的朋友我的同事諮詢對象也是強勁的競
選對手她非常聰慧又堅韌還有優秀的工作倫理我很驕傲她願當我們下任國
務卿美國無法獨力解決全球危機不靠國際幫助國際也無法獨力解決全球危
機若是缺少美國幫助選出巴拉克歐巴瑪為下任總統美國人清楚表達我們不
只內政要有新方向還要更新美國的世界地位成為推動正面改變的新力量希
拉蕊表示，離開參議院是個困難的決定，但是當前國家處境艱難，因此決
定加入歐巴馬團隊，投入困難但刺激的工作，為國服務。當天歐巴瑪還宣
布，由現任國防部長蓋茲續掌五角大廈。我一上任就要給蓋茲部長和美軍
部隊一個新任務成功轉移伊拉克控制權負責任的結束伊拉克戰爭一號公佈
的內閣人事，還包括華府律師霍爾德出任司法部長、亞利桑納州長珍妮特
‧納波利塔諾掌國土安全部，歐巴瑪的競選外交政策顧問蘇珊‧萊斯擔任
駐聯合國大使，退役陸戰隊將軍瓊斯擔任國家安全顧問。歐巴瑪新政府的
國安團隊至此已大致決定，不過俄羅斯和中東國家，反應並不好。希拉蕊
的外交理念比歐巴瑪強硬，這讓阿拉伯國家擔心美國會持續向以色列靠攏
，俄羅斯下議院外交事務委員會主席柯沙契夫則說，有了希拉蕊和蓋茲這
種組合，對於未來的美俄對話不必再抱期望。美國總統當選人歐巴瑪，一
號召開記者會正式對外宣佈未來重要的執政團隊成員。希拉蕊柯林頓將接
國務卿，負責主要的外交。希拉蕊柯林頓是我的朋友我的同事諮詢對象也
是強勁的競選對手她非常聰慧又堅韌還有優秀的工作倫理我很驕傲她願當
我們下任國務卿美國無法獨力解決全球危機不靠國際幫助國際也無法獨力
解決全球危機若是缺少美國幫助選出巴拉克歐巴瑪為下任總統美國人清楚
表達我們不只內政要有新方向還要更新美國的世界地位成為推動正面改變
的新力量希拉蕊表示，離開參議院是個困難的決定，但是當前國家處境艱
難，因此決定加入歐巴馬團隊，投入困難但刺激的工作，為國服務。當天
歐巴瑪還宣布，由現任國防部長蓋茲續掌五角大廈。我一上任就要給蓋茲
部長和美軍部隊一個新任務成功轉移伊拉克控制權負責任的結束伊拉克戰
爭一號公佈的內閣人事，還包括華府律師霍爾德出任司法部長、亞利桑納
州長珍妮特‧納波利塔諾掌國土安全部，歐巴瑪的競選外交政策顧問蘇珊
‧萊斯擔任駐聯合國大使，退役陸戰隊將軍瓊斯擔任國家安全顧問。歐巴
瑪新政府的國安團隊至此已大致決定，不過俄羅斯和中東國家，反應並不
好。希拉蕊的外交理念比歐巴瑪強硬，這讓阿拉伯國家擔心美國會持續向
以色列靠攏，俄羅斯下議院外交事務委員會主席柯沙契夫則說，有了希拉
蕊和蓋茲這種組合，對於未來的美俄對話不必再抱期望。美國總統當選人
歐巴瑪，一號召開記者會正式對外宣佈未來重要的執政團隊成員。希拉蕊
柯林頓將接國務卿，負責主要的外交。希拉蕊柯林頓是我的朋友我的同事
諮詢對象也是強勁的競選對手她非常聰慧又堅韌還有優秀的工作倫理我很
驕傲她願當我們下任國務卿美國無法獨力解決全球危機不靠國際幫助國際
也無法獨力解決全球危機若是缺少美國幫助選出巴拉克歐巴瑪為下任總統
美國人清楚表達我們不只內政要有新方向還要更新美國的世界地位成為推
動正面改變的新力量希拉蕊表示，離開參議院是個困難的決定，但是當前
國家處境艱難，因此決定加入歐巴馬團隊，投入困難但刺激的工作，為國
服務。當天歐巴瑪還宣布，由現任國防部長蓋茲續掌五角大廈。我一上任
就要給蓋茲部長和美軍部隊一個新任務成功轉移伊拉克控制權負責任的結
束伊拉克戰爭一號公佈的內閣人事，還包括華府律師霍爾德出任司法部長
、亞利桑納州長珍妮特‧納波利塔諾掌國土安全部，歐巴瑪的競選外交政
策顧問蘇珊‧萊斯擔任駐聯合國大使，退役陸戰隊將軍瓊斯擔任國家安全
顧問。歐巴瑪新政府的國安團隊至此已大致決定，不過俄羅斯和中東國家
，反應並不好。希拉蕊的外交理念比歐巴瑪強硬，這讓阿拉伯國家擔心美
國會持續向以色列靠攏，俄羅斯下議院外交事務委員會主席柯沙契夫則說
，有了希拉蕊和蓋茲這種組合，對於未來的美俄對話不必再抱期望。美國
總統當選人歐巴瑪，一號召開記者會正式對外宣佈未來重要的執政團隊成
員。希拉蕊柯林頓將接國務卿，負責主要的外交。希拉蕊柯林頓是我的朋
友我的同事諮詢對象也是強勁的競選對手她非常聰慧又堅韌還有優秀的工
作倫理我很驕傲她願當我們下任國務卿美國無法獨力解決全球危機不靠國
際幫助國際也無法獨力解決全球危機若是缺少美國幫助選出巴拉克歐巴瑪
為下任總統美國人清楚表達我們不只內政要有新方向還要更新美國的世界
地位成為推動正面改變的新力量希拉蕊表示，離開參議院是個困難的決定
，但是當前國家處境艱難，因此決定加入歐巴馬團隊，投入困難但刺激的
工作，為國服務。當天歐巴瑪還宣布，由現任國防部長蓋茲續掌五角大廈
。我一上任就要給蓋茲部長和美軍部隊一個新任務成功轉移伊拉克控制權
負責任的結束伊拉克戰爭一號公佈的內閣人事，還包括華府律師霍爾德出
任司法部長、亞利桑納州長珍妮特‧納波利塔諾掌國土安全部，歐巴瑪的
競選外交政策顧問蘇珊‧萊斯擔任駐聯合國大使，退役陸戰隊將軍瓊斯擔
任國家安全顧問。歐巴瑪新政府的國安團隊至此已大致決定，不過俄羅斯
和中東國家，反應並不好。希拉蕊的外交理念比歐巴瑪強硬，這讓阿拉伯
國家擔心美國會持續向以色列靠攏，俄羅斯下議院外交事務委員會主席柯
沙契夫則說，有了希拉蕊和蓋茲這種組合，對於未來的美俄對話不必再抱
期望。
