明天「桃園國際機場園區發展條例」將要送到立法院審議，高雄市也想要
爭貨運直航這塊大餅,，希望這個發展條例能夠去除「桃園」兩個字。搶
食兩岸貨運直航，桃園縣積極爭取設置航空城，「桃園國際機場園區發展
條例」即將送進立法院審查，週二高雄市有立委和學者，研擬提出修正條
文，讓擁有海空雙港的高雄地區，也能適用這項發展條例。根據統計，今
年一月至十月，高雄市中小企業關閉三千家、加工出口區裁員三千人。學
者指出雖然全球景氣衰退，高雄港的轉運量也有萎縮，不過高雄港四通八
達的國際航線仍然是最大的利基，高高屏應該積極提出產業轉型的方案，
爭取中央加碼投資。業者認為，高雄應該把握兩岸通航這個機會，吸引國
際航商把營運總部設在高雄港。這樣不只對台灣本身的進出口產業有利，
也能有效提升高雄市、甚至是整個台灣的國際競爭力。記者呂宗芬李岦昌
高雄報導明天「桃園國際機場園區發展條例」將要送到立法院審議，高雄
市也想要爭貨運直航這塊大餅,，希望這個發展條例能夠去除「桃園」兩
個字。搶食兩岸貨運直航，桃園縣積極爭取設置航空城，「桃園國際機場
園區發展條例」即將送進立法院審查，週二高雄市有立委和學者，研擬提
出修正條文，讓擁有海空雙港的高雄地區，也能適用這項發展條例。根據
統計，今年一月至十月，高雄市中小企業關閉三千家、加工出口區裁員三
千人。學者指出雖然全球景氣衰退，高雄港的轉運量也有萎縮，不過高雄
港四通八達的國際航線仍然是最大的利基，高高屏應該積極提出產業轉型
的方案，爭取中央加碼投資。業者認為，高雄應該把握兩岸通航這個機會
，吸引國際航商把營運總部設在高雄港。這樣不只對台灣本身的進出口產
業有利，也能有效提升高雄市、甚至是整個台灣的國際競爭力。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導明天「桃園國際機場園區發展條例」將要送到立法院審
議，高雄市也想要爭貨運直航這塊大餅,，希望這個發展條例能夠去除「
桃園」兩個字。搶食兩岸貨運直航，桃園縣積極爭取設置航空城，「桃園
國際機場園區發展條例」即將送進立法院審查，週二高雄市有立委和學者
，研擬提出修正條文，讓擁有海空雙港的高雄地區，也能適用這項發展條
例。根據統計，今年一月至十月，高雄市中小企業關閉三千家、加工出口
區裁員三千人。學者指出雖然全球景氣衰退，高雄港的轉運量也有萎縮，
不過高雄港四通八達的國際航線仍然是最大的利基，高高屏應該積極提出
產業轉型的方案，爭取中央加碼投資。業者認為，高雄應該把握兩岸通航
這個機會，吸引國際航商把營運總部設在高雄港。這樣不只對台灣本身的
進出口產業有利，也能有效提升高雄市、甚至是整個台灣的國際競爭力。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導明天「桃園國際機場園區發展條例」將要送到
立法院審議，高雄市也想要爭貨運直航這塊大餅,，希望這個發展條例能
夠去除「桃園」兩個字。搶食兩岸貨運直航，桃園縣積極爭取設置航空城
，「桃園國際機場園區發展條例」即將送進立法院審查，週二高雄市有立
委和學者，研擬提出修正條文，讓擁有海空雙港的高雄地區，也能適用這
項發展條例。根據統計，今年一月至十月，高雄市中小企業關閉三千家、
加工出口區裁員三千人。學者指出雖然全球景氣衰退，高雄港的轉運量也
有萎縮，不過高雄港四通八達的國際航線仍然是最大的利基，高高屏應該
積極提出產業轉型的方案，爭取中央加碼投資。業者認為，高雄應該把握
兩岸通航這個機會，吸引國際航商把營運總部設在高雄港。這樣不只對台
灣本身的進出口產業有利，也能有效提升高雄市、甚至是整個台灣的國際
競爭力。記者呂宗芬李岦昌高雄報導明天「桃園國際機場園區發展條例」
將要送到立法院審議，高雄市也想要爭貨運直航這塊大餅,，希望這個發
展條例能夠去除「桃園」兩個字。搶食兩岸貨運直航，桃園縣積極爭取設
置航空城，「桃園國際機場園區發展條例」即將送進立法院審查，週二高
雄市有立委和學者，研擬提出修正條文，讓擁有海空雙港的高雄地區，也
能適用這項發展條例。根據統計，今年一月至十月，高雄市中小企業關閉
三千家、加工出口區裁員三千人。學者指出雖然全球景氣衰退，高雄港的
轉運量也有萎縮，不過高雄港四通八達的國際航線仍然是最大的利基，高
高屏應該積極提出產業轉型的方案，爭取中央加碼投資。業者認為，高雄
應該把握兩岸通航這個機會，吸引國際航商把營運總部設在高雄港。這樣
不只對台灣本身的進出口產業有利，也能有效提升高雄市、甚至是整個台
灣的國際競爭力。記者呂宗芬李岦昌高雄報導明天「桃園國際機場園區發
展條例」將要送到立法院審議，高雄市也想要爭貨運直航這塊大餅,，希
望這個發展條例能夠去除「桃園」兩個字。搶食兩岸貨運直航，桃園縣積
極爭取設置航空城，「桃園國際機場園區發展條例」即將送進立法院審查
，週二高雄市有立委和學者，研擬提出修正條文，讓擁有海空雙港的高雄
地區，也能適用這項發展條例。根據統計，今年一月至十月，高雄市中小
企業關閉三千家、加工出口區裁員三千人。學者指出雖然全球景氣衰退，
高雄港的轉運量也有萎縮，不過高雄港四通八達的國際航線仍然是最大的
利基，高高屏應該積極提出產業轉型的方案，爭取中央加碼投資。業者認
為，高雄應該把握兩岸通航這個機會，吸引國際航商把營運總部設在高雄
港。這樣不只對台灣本身的進出口產業有利，也能有效提升高雄市、甚至
是整個台灣的國際競爭力。記者呂宗芬李岦昌高雄報導明天「桃園國際機
場園區發展條例」將要送到立法院審議，高雄市也想要爭貨運直航這塊大
餅,，希望這個發展條例能夠去除「桃園」兩個字。搶食兩岸貨運直航，
桃園縣積極爭取設置航空城，「桃園國際機場園區發展條例」即將送進立
法院審查，週二高雄市有立委和學者，研擬提出修正條文，讓擁有海空雙
港的高雄地區，也能適用這項發展條例。根據統計，今年一月至十月，高
雄市中小企業關閉三千家、加工出口區裁員三千人。學者指出雖然全球景
氣衰退，高雄港的轉運量也有萎縮，不過高雄港四通八達的國際航線仍然
是最大的利基，高高屏應該積極提出產業轉型的方案，爭取中央加碼投資
。業者認為，高雄應該把握兩岸通航這個機會，吸引國際航商把營運總部
設在高雄港。這樣不只對台灣本身的進出口產業有利，也能有效提升高雄
市、甚至是整個台灣的國際競爭力。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
