根據警政署五年來統計，沒有核准集會遊行的比率只有千分之3.52，
不許可的申請，可說相當的少，所以集遊法到底有什麼爭議呢？集遊法中
的規定，長久以來就被爭取弱勢權益的社運界詬病，剝奪了許多原本屬於
人民的權利。這部討論了十多年的法，在江陳會之後，在立法院又再度被
拿出來討論。但是無論是國民黨或者民進黨，在執政期間，都以維護社會
秩序的理由，不願輕易地鬆綁。這部冰凍多年的法律修正案，到底什麼時
候才是最適當的修法時機呢？記者范毓雯張智龍綜合報導根據警政署五年
來統計，沒有核准集會遊行的比率只有千分之3.52，不許可的申請，
可說相當的少，所以集遊法到底有什麼爭議呢？集遊法中的規定，長久以
來就被爭取弱勢權益的社運界詬病，剝奪了許多原本屬於人民的權利。這
部討論了十多年的法，在江陳會之後，在立法院又再度被拿出來討論。但
是無論是國民黨或者民進黨，在執政期間，都以維護社會秩序的理由，不
願輕易地鬆綁。這部冰凍多年的法律修正案，到底什麼時候才是最適當的
修法時機呢？記者范毓雯張智龍綜合報導根據警政署五年來統計，沒有核
准集會遊行的比率只有千分之3.52，不許可的申請，可說相當的少，
所以集遊法到底有什麼爭議呢？集遊法中的規定，長久以來就被爭取弱勢
權益的社運界詬病，剝奪了許多原本屬於人民的權利。這部討論了十多年
的法，在江陳會之後，在立法院又再度被拿出來討論。但是無論是國民黨
或者民進黨，在執政期間，都以維護社會秩序的理由，不願輕易地鬆綁。
這部冰凍多年的法律修正案，到底什麼時候才是最適當的修法時機呢？記
者范毓雯張智龍綜合報導根據警政署五年來統計，沒有核准集會遊行的比
率只有千分之3.52，不許可的申請，可說相當的少，所以集遊法到底
有什麼爭議呢？集遊法中的規定，長久以來就被爭取弱勢權益的社運界詬
病，剝奪了許多原本屬於人民的權利。這部討論了十多年的法，在江陳會
之後，在立法院又再度被拿出來討論。但是無論是國民黨或者民進黨，在
執政期間，都以維護社會秩序的理由，不願輕易地鬆綁。這部冰凍多年的
法律修正案，到底什麼時候才是最適當的修法時機呢？記者范毓雯張智龍
綜合報導
