第二次江陳會達成兩岸貨運直航的協議，除了桃園縣，高雄市也想要爭取
這塊大餅。明天「桃園國際機場園區發展條例」將要送到立法院審議，今
天高雄市有立委以及學者召開公聽會，希望這個發展條例能夠去除「桃園
」兩個字，讓擁有海空雙港的高雄市，也能適用這個條例。搶食兩岸貨運
直航，桃園縣積極爭取設置航空城，「桃園國際機場園區發展條例」即將
送進立法院審查，週二高雄市有立委和學者，研擬提出修正條文，讓擁有
海空雙港的高雄地區，也能適用這項發展條例。根據統計，今年一月至十
月，高雄市中小企業關閉三千家、加工出口區裁員三千人。學者指出雖然
全球景氣衰退，高雄港的轉運量也有萎縮，不過高雄港四通八達的國際航
線仍然是最大的利基，高高屏應該積極提出產業轉型的方案，爭取中央加
碼投資。業者認為，高雄應該把握兩岸通航這個機會，吸引國際航商把營
運總部設在高雄港。這樣不只對台灣本身的進出口產業有利，也能有效提
升高雄市、甚至是整個台灣的國際競爭力。記者呂宗芬李岦昌高雄報導第
二次江陳會達成兩岸貨運直航的協議，除了桃園縣，高雄市也想要爭取這
塊大餅。明天「桃園國際機場園區發展條例」將要送到立法院審議，今天
高雄市有立委以及學者召開公聽會，希望這個發展條例能夠去除「桃園」
兩個字，讓擁有海空雙港的高雄市，也能適用這個條例。搶食兩岸貨運直
航，桃園縣積極爭取設置航空城，「桃園國際機場園區發展條例」即將送
進立法院審查，週二高雄市有立委和學者，研擬提出修正條文，讓擁有海
空雙港的高雄地區，也能適用這項發展條例。根據統計，今年一月至十月
，高雄市中小企業關閉三千家、加工出口區裁員三千人。學者指出雖然全
球景氣衰退，高雄港的轉運量也有萎縮，不過高雄港四通八達的國際航線
仍然是最大的利基，高高屏應該積極提出產業轉型的方案，爭取中央加碼
投資。業者認為，高雄應該把握兩岸通航這個機會，吸引國際航商把營運
總部設在高雄港。這樣不只對台灣本身的進出口產業有利，也能有效提升
高雄市、甚至是整個台灣的國際競爭力。記者呂宗芬李岦昌高雄報導第二
次江陳會達成兩岸貨運直航的協議，除了桃園縣，高雄市也想要爭取這塊
大餅。明天「桃園國際機場園區發展條例」將要送到立法院審議，今天高
雄市有立委以及學者召開公聽會，希望這個發展條例能夠去除「桃園」兩
個字，讓擁有海空雙港的高雄市，也能適用這個條例。搶食兩岸貨運直航
，桃園縣積極爭取設置航空城，「桃園國際機場園區發展條例」即將送進
立法院審查，週二高雄市有立委和學者，研擬提出修正條文，讓擁有海空
雙港的高雄地區，也能適用這項發展條例。根據統計，今年一月至十月，
高雄市中小企業關閉三千家、加工出口區裁員三千人。學者指出雖然全球
景氣衰退，高雄港的轉運量也有萎縮，不過高雄港四通八達的國際航線仍
然是最大的利基，高高屏應該積極提出產業轉型的方案，爭取中央加碼投
資。業者認為，高雄應該把握兩岸通航這個機會，吸引國際航商把營運總
部設在高雄港。這樣不只對台灣本身的進出口產業有利，也能有效提升高
雄市、甚至是整個台灣的國際競爭力。記者呂宗芬李岦昌高雄報導第二次
江陳會達成兩岸貨運直航的協議，除了桃園縣，高雄市也想要爭取這塊大
餅。明天「桃園國際機場園區發展條例」將要送到立法院審議，今天高雄
市有立委以及學者召開公聽會，希望這個發展條例能夠去除「桃園」兩個
字，讓擁有海空雙港的高雄市，也能適用這個條例。搶食兩岸貨運直航，
桃園縣積極爭取設置航空城，「桃園國際機場園區發展條例」即將送進立
法院審查，週二高雄市有立委和學者，研擬提出修正條文，讓擁有海空雙
港的高雄地區，也能適用這項發展條例。根據統計，今年一月至十月，高
雄市中小企業關閉三千家、加工出口區裁員三千人。學者指出雖然全球景
氣衰退，高雄港的轉運量也有萎縮，不過高雄港四通八達的國際航線仍然
是最大的利基，高高屏應該積極提出產業轉型的方案，爭取中央加碼投資
。業者認為，高雄應該把握兩岸通航這個機會，吸引國際航商把營運總部
設在高雄港。這樣不只對台灣本身的進出口產業有利，也能有效提升高雄
市、甚至是整個台灣的國際競爭力。記者呂宗芬李岦昌高雄報導第二次江
陳會達成兩岸貨運直航的協議，除了桃園縣，高雄市也想要爭取這塊大餅
。明天「桃園國際機場園區發展條例」將要送到立法院審議，今天高雄市
有立委以及學者召開公聽會，希望這個發展條例能夠去除「桃園」兩個字
，讓擁有海空雙港的高雄市，也能適用這個條例。搶食兩岸貨運直航，桃
園縣積極爭取設置航空城，「桃園國際機場園區發展條例」即將送進立法
院審查，週二高雄市有立委和學者，研擬提出修正條文，讓擁有海空雙港
的高雄地區，也能適用這項發展條例。根據統計，今年一月至十月，高雄
市中小企業關閉三千家、加工出口區裁員三千人。學者指出雖然全球景氣
衰退，高雄港的轉運量也有萎縮，不過高雄港四通八達的國際航線仍然是
最大的利基，高高屏應該積極提出產業轉型的方案，爭取中央加碼投資。
業者認為，高雄應該把握兩岸通航這個機會，吸引國際航商把營運總部設
在高雄港。這樣不只對台灣本身的進出口產業有利，也能有效提升高雄市
、甚至是整個台灣的國際競爭力。記者呂宗芬李岦昌高雄報導第二次江陳
會達成兩岸貨運直航的協議，除了桃園縣，高雄市也想要爭取這塊大餅。
明天「桃園國際機場園區發展條例」將要送到立法院審議，今天高雄市有
立委以及學者召開公聽會，希望這個發展條例能夠去除「桃園」兩個字，
讓擁有海空雙港的高雄市，也能適用這個條例。搶食兩岸貨運直航，桃園
縣積極爭取設置航空城，「桃園國際機場園區發展條例」即將送進立法院
審查，週二高雄市有立委和學者，研擬提出修正條文，讓擁有海空雙港的
高雄地區，也能適用這項發展條例。根據統計，今年一月至十月，高雄市
中小企業關閉三千家、加工出口區裁員三千人。學者指出雖然全球景氣衰
退，高雄港的轉運量也有萎縮，不過高雄港四通八達的國際航線仍然是最
大的利基，高高屏應該積極提出產業轉型的方案，爭取中央加碼投資。業
者認為，高雄應該把握兩岸通航這個機會，吸引國際航商把營運總部設在
高雄港。這樣不只對台灣本身的進出口產業有利，也能有效提升高雄市、
甚至是整個台灣的國際競爭力。記者呂宗芬李岦昌高雄報導第二次江陳會
達成兩岸貨運直航的協議，除了桃園縣，高雄市也想要爭取這塊大餅。明
天「桃園國際機場園區發展條例」將要送到立法院審議，今天高雄市有立
委以及學者召開公聽會，希望這個發展條例能夠去除「桃園」兩個字，讓
擁有海空雙港的高雄市，也能適用這個條例。搶食兩岸貨運直航，桃園縣
積極爭取設置航空城，「桃園國際機場園區發展條例」即將送進立法院審
查，週二高雄市有立委和學者，研擬提出修正條文，讓擁有海空雙港的高
雄地區，也能適用這項發展條例。根據統計，今年一月至十月，高雄市中
小企業關閉三千家、加工出口區裁員三千人。學者指出雖然全球景氣衰退
，高雄港的轉運量也有萎縮，不過高雄港四通八達的國際航線仍然是最大
的利基，高高屏應該積極提出產業轉型的方案，爭取中央加碼投資。業者
認為，高雄應該把握兩岸通航這個機會，吸引國際航商把營運總部設在高
雄港。這樣不只對台灣本身的進出口產業有利，也能有效提升高雄市、甚
至是整個台灣的國際競爭力。記者呂宗芬李岦昌高雄報導第二次江陳會達
成兩岸貨運直航的協議，除了桃園縣，高雄市也想要爭取這塊大餅。明天
「桃園國際機場園區發展條例」將要送到立法院審議，今天高雄市有立委
以及學者召開公聽會，希望這個發展條例能夠去除「桃園」兩個字，讓擁
有海空雙港的高雄市，也能適用這個條例。搶食兩岸貨運直航，桃園縣積
極爭取設置航空城，「桃園國際機場園區發展條例」即將送進立法院審查
，週二高雄市有立委和學者，研擬提出修正條文，讓擁有海空雙港的高雄
地區，也能適用這項發展條例。根據統計，今年一月至十月，高雄市中小
企業關閉三千家、加工出口區裁員三千人。學者指出雖然全球景氣衰退，
高雄港的轉運量也有萎縮，不過高雄港四通八達的國際航線仍然是最大的
利基，高高屏應該積極提出產業轉型的方案，爭取中央加碼投資。業者認
為，高雄應該把握兩岸通航這個機會，吸引國際航商把營運總部設在高雄
港。這樣不只對台灣本身的進出口產業有利，也能有效提升高雄市、甚至
是整個台灣的國際競爭力。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
