很多人可能都注意到了，週一傍晚的夜空，出現了一張可愛的笑臉，金星
與木星正好在同一經度上，加上眉形的月亮，就成了這張高掛夜空的笑臉
。不過才過了一天，週二傍晚就變成了這個模樣。台北市天文科學教育館
研究組組長陳岸立：由於每天月亮的運動會稍微晚一點點，升起來的時間
會稍微晚一點點，所以呢月亮會離開昨天的位置，那形成另一個三角形。
月亮不過就晚了一點點出來，前一天的可愛笑臉，今天變臉啦！錯過了這
次的天文奇觀，下一次就不知道要等多久了，因為金星週期不固定，無法
推測，這個景像只能說是、難得一見。台北市天文科學教育館研究組組長
陳岸立：要這樣的情況基本上是很亮的金星跟木星，還有月亮逗在一塊，
而且不只這樣，月亮還需要是眉月，所以基本上目前我們還看不出有特別
的規律性。錯過了，也沒有關係，接下來12月還有年度三大流星雨之一
、雙子座流星雨報到，有興趣的民眾不妨在12月13號的傍晚入夜後，
到戶外觀看，大飽眼福。記者冉瑞雯陳立峰台北報導很多人可能都注意到
了，週一傍晚的夜空，出現了一張可愛的笑臉，金星與木星正好在同一經
度上，加上眉形的月亮，就成了這張高掛夜空的笑臉。不過才過了一天，
週二傍晚就變成了這個模樣。台北市天文科學教育館研究組組長陳岸立：
由於每天月亮的運動會稍微晚一點點，升起來的時間會稍微晚一點點，所
以呢月亮會離開昨天的位置，那形成另一個三角形。月亮不過就晚了一點
點出來，前一天的可愛笑臉，今天變臉啦！錯過了這次的天文奇觀，下一
次就不知道要等多久了，因為金星週期不固定，無法推測，這個景像只能
說是、難得一見。台北市天文科學教育館研究組組長陳岸立：要這樣的情
況基本上是很亮的金星跟木星，還有月亮逗在一塊，而且不只這樣，月亮
還需要是眉月，所以基本上目前我們還看不出有特別的規律性。錯過了，
也沒有關係，接下來12月還有年度三大流星雨之一、雙子座流星雨報到
，有興趣的民眾不妨在12月13號的傍晚入夜後，到戶外觀看，大飽眼
福。記者冉瑞雯陳立峰台北報導很多人可能都注意到了，週一傍晚的夜空
，出現了一張可愛的笑臉，金星與木星正好在同一經度上，加上眉形的月
亮，就成了這張高掛夜空的笑臉。不過才過了一天，週二傍晚就變成了這
個模樣。台北市天文科學教育館研究組組長陳岸立：由於每天月亮的運動
會稍微晚一點點，升起來的時間會稍微晚一點點，所以呢月亮會離開昨天
的位置，那形成另一個三角形。月亮不過就晚了一點點出來，前一天的可
愛笑臉，今天變臉啦！錯過了這次的天文奇觀，下一次就不知道要等多久
了，因為金星週期不固定，無法推測，這個景像只能說是、難得一見。台
北市天文科學教育館研究組組長陳岸立：要這樣的情況基本上是很亮的金
星跟木星，還有月亮逗在一塊，而且不只這樣，月亮還需要是眉月，所以
基本上目前我們還看不出有特別的規律性。錯過了，也沒有關係，接下來
12月還有年度三大流星雨之一、雙子座流星雨報到，有興趣的民眾不妨
在12月13號的傍晚入夜後，到戶外觀看，大飽眼福。記者冉瑞雯陳立
峰台北報導很多人可能都注意到了，週一傍晚的夜空，出現了一張可愛的
笑臉，金星與木星正好在同一經度上，加上眉形的月亮，就成了這張高掛
夜空的笑臉。不過才過了一天，週二傍晚就變成了這個模樣。台北市天文
科學教育館研究組組長陳岸立：由於每天月亮的運動會稍微晚一點點，升
起來的時間會稍微晚一點點，所以呢月亮會離開昨天的位置，那形成另一
個三角形。月亮不過就晚了一點點出來，前一天的可愛笑臉，今天變臉啦
！錯過了這次的天文奇觀，下一次就不知道要等多久了，因為金星週期不
固定，無法推測，這個景像只能說是、難得一見。台北市天文科學教育館
研究組組長陳岸立：要這樣的情況基本上是很亮的金星跟木星，還有月亮
逗在一塊，而且不只這樣，月亮還需要是眉月，所以基本上目前我們還看
不出有特別的規律性。錯過了，也沒有關係，接下來12月還有年度三大
流星雨之一、雙子座流星雨報到，有興趣的民眾不妨在12月13號的傍
晚入夜後，到戶外觀看，大飽眼福。記者冉瑞雯陳立峰台北報導很多人可
能都注意到了，週一傍晚的夜空，出現了一張可愛的笑臉，金星與木星正
好在同一經度上，加上眉形的月亮，就成了這張高掛夜空的笑臉。不過才
過了一天，週二傍晚就變成了這個模樣。台北市天文科學教育館研究組組
長陳岸立：由於每天月亮的運動會稍微晚一點點，升起來的時間會稍微晚
一點點，所以呢月亮會離開昨天的位置，那形成另一個三角形。月亮不過
就晚了一點點出來，前一天的可愛笑臉，今天變臉啦！錯過了這次的天文
奇觀，下一次就不知道要等多久了，因為金星週期不固定，無法推測，這
個景像只能說是、難得一見。台北市天文科學教育館研究組組長陳岸立：
要這樣的情況基本上是很亮的金星跟木星，還有月亮逗在一塊，而且不只
這樣，月亮還需要是眉月，所以基本上目前我們還看不出有特別的規律性
。錯過了，也沒有關係，接下來12月還有年度三大流星雨之一、雙子座
流星雨報到，有興趣的民眾不妨在12月13號的傍晚入夜後，到戶外觀
看，大飽眼福。記者冉瑞雯陳立峰台北報導很多人可能都注意到了，週一
傍晚的夜空，出現了一張可愛的笑臉，金星與木星正好在同一經度上，加
上眉形的月亮，就成了這張高掛夜空的笑臉。不過才過了一天，週二傍晚
就變成了這個模樣。台北市天文科學教育館研究組組長陳岸立：由於每天
月亮的運動會稍微晚一點點，升起來的時間會稍微晚一點點，所以呢月亮
會離開昨天的位置，那形成另一個三角形。月亮不過就晚了一點點出來，
前一天的可愛笑臉，今天變臉啦！錯過了這次的天文奇觀，下一次就不知
道要等多久了，因為金星週期不固定，無法推測，這個景像只能說是、難
得一見。台北市天文科學教育館研究組組長陳岸立：要這樣的情況基本上
是很亮的金星跟木星，還有月亮逗在一塊，而且不只這樣，月亮還需要是
眉月，所以基本上目前我們還看不出有特別的規律性。錯過了，也沒有關
係，接下來12月還有年度三大流星雨之一、雙子座流星雨報到，有興趣
的民眾不妨在12月13號的傍晚入夜後，到戶外觀看，大飽眼福。記者
冉瑞雯陳立峰台北報導很多人可能都注意到了，週一傍晚的夜空，出現了
一張可愛的笑臉，金星與木星正好在同一經度上，加上眉形的月亮，就成
了這張高掛夜空的笑臉。不過才過了一天，週二傍晚就變成了這個模樣。
台北市天文科學教育館研究組組長陳岸立：由於每天月亮的運動會稍微晚
一點點，升起來的時間會稍微晚一點點，所以呢月亮會離開昨天的位置，
那形成另一個三角形。月亮不過就晚了一點點出來，前一天的可愛笑臉，
今天變臉啦！錯過了這次的天文奇觀，下一次就不知道要等多久了，因為
金星週期不固定，無法推測，這個景像只能說是、難得一見。台北市天文
科學教育館研究組組長陳岸立：要這樣的情況基本上是很亮的金星跟木星
，還有月亮逗在一塊，而且不只這樣，月亮還需要是眉月，所以基本上目
前我們還看不出有特別的規律性。錯過了，也沒有關係，接下來12月還
有年度三大流星雨之一、雙子座流星雨報到，有興趣的民眾不妨在12月
13號的傍晚入夜後，到戶外觀看，大飽眼福。記者冉瑞雯陳立峰台北報
導
