失業率居高不下，政府接連推動各項搶救計劃，11月1號推動的「短期
就業措施」，由各部會提出人力需求，一個月來執行率達到46%，進用
了兩萬兩千個失業勞工。接下來政府將再推「大型搶救失業計劃」，由1
7個部會提出新增人力需求，預計97年度再增加將近四千個工作機會；
98年度再增1萬2863個工作機會，並延長實施期程到98年10月
底。搶救失業，勞委會不僅放寬了「立即上工計劃」的申請條件，同時也
將勞工紓困貸款利率降到2.95%，總額度由100億元擴增到200
億元。勞工團體認為，這些進用人員的僱用最長仍以八個月為限，到時還
是得再面對一次失業問題，建議政府可別只解決眼前勞工失業狀況，還是
得做長遠考量，改善就業環境，讓勞工可以長期穩定工作。記者王琪如陳
信隆台北報導失業率居高不下，政府接連推動各項搶救計劃，11月1號
推動的「短期就業措施」，由各部會提出人力需求，一個月來執行率達到
46%，進用了兩萬兩千個失業勞工。接下來政府將再推「大型搶救失業
計劃」，由17個部會提出新增人力需求，預計97年度再增加將近四千
個工作機會；98年度再增1萬2863個工作機會，並延長實施期程到
98年10月底。搶救失業，勞委會不僅放寬了「立即上工計劃」的申請
條件，同時也將勞工紓困貸款利率降到2.95%，總額度由100億元
擴增到200億元。勞工團體認為，這些進用人員的僱用最長仍以八個月
為限，到時還是得再面對一次失業問題，建議政府可別只解決眼前勞工失
業狀況，還是得做長遠考量，改善就業環境，讓勞工可以長期穩定工作。
記者王琪如陳信隆台北報導失業率居高不下，政府接連推動各項搶救計劃
，11月1號推動的「短期就業措施」，由各部會提出人力需求，一個月
來執行率達到46%，進用了兩萬兩千個失業勞工。接下來政府將再推「
大型搶救失業計劃」，由17個部會提出新增人力需求，預計97年度再
增加將近四千個工作機會；98年度再增1萬2863個工作機會，並延
長實施期程到98年10月底。搶救失業，勞委會不僅放寬了「立即上工
計劃」的申請條件，同時也將勞工紓困貸款利率降到2.95%，總額度
由100億元擴增到200億元。勞工團體認為，這些進用人員的僱用最
長仍以八個月為限，到時還是得再面對一次失業問題，建議政府可別只解
決眼前勞工失業狀況，還是得做長遠考量，改善就業環境，讓勞工可以長
期穩定工作。記者王琪如陳信隆台北報導失業率居高不下，政府接連推動
各項搶救計劃，11月1號推動的「短期就業措施」，由各部會提出人力
需求，一個月來執行率達到46%，進用了兩萬兩千個失業勞工。接下來
政府將再推「大型搶救失業計劃」，由17個部會提出新增人力需求，預
計97年度再增加將近四千個工作機會；98年度再增1萬2863個工
作機會，並延長實施期程到98年10月底。搶救失業，勞委會不僅放寬
了「立即上工計劃」的申請條件，同時也將勞工紓困貸款利率降到2.9
5%，總額度由100億元擴增到200億元。勞工團體認為，這些進用
人員的僱用最長仍以八個月為限，到時還是得再面對一次失業問題，建議
政府可別只解決眼前勞工失業狀況，還是得做長遠考量，改善就業環境，
讓勞工可以長期穩定工作。記者王琪如陳信隆台北報導失業率居高不下，
政府接連推動各項搶救計劃，11月1號推動的「短期就業措施」，由各
部會提出人力需求，一個月來執行率達到46%，進用了兩萬兩千個失業
勞工。接下來政府將再推「大型搶救失業計劃」，由17個部會提出新增
人力需求，預計97年度再增加將近四千個工作機會；98年度再增1萬
2863個工作機會，並延長實施期程到98年10月底。搶救失業，勞
委會不僅放寬了「立即上工計劃」的申請條件，同時也將勞工紓困貸款利
率降到2.95%，總額度由100億元擴增到200億元。勞工團體認
為，這些進用人員的僱用最長仍以八個月為限，到時還是得再面對一次失
業問題，建議政府可別只解決眼前勞工失業狀況，還是得做長遠考量，改
善就業環境，讓勞工可以長期穩定工作。記者王琪如陳信隆台北報導
