台中縣和平鄉谷關，除了出產優質的水果與蔬菜，另一種特色農業就是"
五葉松"。在達觀國小學生的歌舞表演中，今年的五葉松產業文化觀光季
，隆重揭開序幕，台中縣副縣長張壯熙親臨剪綵，為這次五葉松尋根之旅
，表達重視與支持，張壯熙隨後也以原住民〝回歸祖靈〞的寓意，說明這
次活動名稱，為何稱之為五葉松尋根之旅。本次活動一連九天，在台中縣
和平鄉谷關地區展開，不但有展示許多價值不斐的五葉松盆栽，喜好五葉
松的人，也能在此買到優質價廉的五葉松，回去自己試種，現場也有甜柿
、蜜梨以及各種農產品的特賣活動，而且還有許多免費的贈品可拿，其中
也包括免費的住宿券及溫泉券。除此之外，每天都有精采的節目表演，供
遊客觀賞，曾在海角七號裡擔綱演出的原住民歌手民雄，特別到現場演唱
，喜歡泡溫泉、原鄉農特產及欣賞優雅五葉松的民眾，千萬別錯過這一次
難得的機會綜合報導台中縣和平鄉谷關，除了出產優質的水果與蔬菜，另
一種特色農業就是"五葉松"。在達觀國小學生的歌舞表演中，今年的五
葉松產業文化觀光季，隆重揭開序幕，台中縣副縣長張壯熙親臨剪綵，為
這次五葉松尋根之旅，表達重視與支持，張壯熙隨後也以原住民〝回歸祖
靈〞的寓意，說明這次活動名稱，為何稱之為五葉松尋根之旅。本次活動
一連九天，在台中縣和平鄉谷關地區展開，不但有展示許多價值不斐的五
葉松盆栽，喜好五葉松的人，也能在此買到優質價廉的五葉松，回去自己
試種，現場也有甜柿、蜜梨以及各種農產品的特賣活動，而且還有許多免
費的贈品可拿，其中也包括免費的住宿券及溫泉券。除此之外，每天都有
精采的節目表演，供遊客觀賞，曾在海角七號裡擔綱演出的原住民歌手民
雄，特別到現場演唱，喜歡泡溫泉、原鄉農特產及欣賞優雅五葉松的民眾
，千萬別錯過這一次難得的機會綜合報導台中縣和平鄉谷關，除了出產優
質的水果與蔬菜，另一種特色農業就是"五葉松"。在達觀國小學生的歌
舞表演中，今年的五葉松產業文化觀光季，隆重揭開序幕，台中縣副縣長
張壯熙親臨剪綵，為這次五葉松尋根之旅，表達重視與支持，張壯熙隨後
也以原住民〝回歸祖靈〞的寓意，說明這次活動名稱，為何稱之為五葉松
尋根之旅。本次活動一連九天，在台中縣和平鄉谷關地區展開，不但有展
示許多價值不斐的五葉松盆栽，喜好五葉松的人，也能在此買到優質價廉
的五葉松，回去自己試種，現場也有甜柿、蜜梨以及各種農產品的特賣活
動，而且還有許多免費的贈品可拿，其中也包括免費的住宿券及溫泉券。
除此之外，每天都有精采的節目表演，供遊客觀賞，曾在海角七號裡擔綱
演出的原住民歌手民雄，特別到現場演唱，喜歡泡溫泉、原鄉農特產及欣
賞優雅五葉松的民眾，千萬別錯過這一次難得的機會綜合報導台中縣和平
鄉谷關，除了出產優質的水果與蔬菜，另一種特色農業就是"五葉松"。
在達觀國小學生的歌舞表演中，今年的五葉松產業文化觀光季，隆重揭開
序幕，台中縣副縣長張壯熙親臨剪綵，為這次五葉松尋根之旅，表達重視
與支持，張壯熙隨後也以原住民〝回歸祖靈〞的寓意，說明這次活動名稱
，為何稱之為五葉松尋根之旅。本次活動一連九天，在台中縣和平鄉谷關
地區展開，不但有展示許多價值不斐的五葉松盆栽，喜好五葉松的人，也
能在此買到優質價廉的五葉松，回去自己試種，現場也有甜柿、蜜梨以及
各種農產品的特賣活動，而且還有許多免費的贈品可拿，其中也包括免費
的住宿券及溫泉券。除此之外，每天都有精采的節目表演，供遊客觀賞，
曾在海角七號裡擔綱演出的原住民歌手民雄，特別到現場演唱，喜歡泡溫
泉、原鄉農特產及欣賞優雅五葉松的民眾，千萬別錯過這一次難得的機會
綜合報導
