前天立法院才通過全民減稅案，今天又在在立法院送出利多，準備將遺產
稅、贈與稅的稅率降到10%，不過稅改聯盟一早就到立法院抗議，認為
這只會圖利富人，還讓國家減少稅收。話說得很大聲，但財政部長李述德
頭也不回的走進會議室。不滿財政部提案要降遺贈稅，稅改聯盟一早來立
法院抗議，駐衛警要現場制止，不要有海報標語，勸說無效乾脆動手撕毀
，引發前立委王榮璋不滿。週一才放出全民減稅利多，提高所得稅特別扣
除額的額度，週三再提降低遺贈稅的修正案，以遺產稅來說，現在規定遺
產總額60萬元以下課徵2%，最高一億元以上要課50%，共分為10
個級距，行政院提出降到10%的單一稅率，免稅額1200萬元。修正
過後，以一家四口來說，如果父母任何一方死亡，除了1200萬元免稅
額，加上配偶扣除額445萬元，子女扣除額90萬元以及喪葬費扣除額
111萬元，總計如果遺產在1845萬元以下就能免稅。雖然財政部強
調，受益的將會是中產階級，但有立委認為，真正獲益的還是有錢人。一
旦通過，國庫將損失200億元稅收，但財政部認為因此吸引的回流資金
，帶來的效益更大。由於現在除了行政院版，還有立委所提出的四種版本
，最後定案版本為何，還有變數。前天立法院才通過全民減稅案，今天又
在在立法院送出利多，準備將遺產稅、贈與稅的稅率降到10%，不過稅
改聯盟一早就到立法院抗議，認為這只會圖利富人，還讓國家減少稅收。
話說得很大聲，但財政部長李述德頭也不回的走進會議室。不滿財政部提
案要降遺贈稅，稅改聯盟一早來立法院抗議，駐衛警要現場制止，不要有
海報標語，勸說無效乾脆動手撕毀，引發前立委王榮璋不滿。週一才放出
全民減稅利多，提高所得稅特別扣除額的額度，週三再提降低遺贈稅的修
正案，以遺產稅來說，現在規定遺產總額60萬元以下課徵2%，最高一
億元以上要課50%，共分為10個級距，行政院提出降到10%的單一
稅率，免稅額1200萬元。修正過後，以一家四口來說，如果父母任何
一方死亡，除了1200萬元免稅額，加上配偶扣除額445萬元，子女
扣除額90萬元以及喪葬費扣除額111萬元，總計如果遺產在1845
萬元以下就能免稅。雖然財政部強調，受益的將會是中產階級，但有立委
認為，真正獲益的還是有錢人。一旦通過，國庫將損失200億元稅收，
但財政部認為因此吸引的回流資金，帶來的效益更大。由於現在除了行政
院版，還有立委所提出的四種版本，最後定案版本為何，還有變數。前天
立法院才通過全民減稅案，今天又在在立法院送出利多，準備將遺產稅、
贈與稅的稅率降到10%，不過稅改聯盟一早就到立法院抗議，認為這只
會圖利富人，還讓國家減少稅收。話說得很大聲，但財政部長李述德頭也
不回的走進會議室。不滿財政部提案要降遺贈稅，稅改聯盟一早來立法院
抗議，駐衛警要現場制止，不要有海報標語，勸說無效乾脆動手撕毀，引
發前立委王榮璋不滿。週一才放出全民減稅利多，提高所得稅特別扣除額
的額度，週三再提降低遺贈稅的修正案，以遺產稅來說，現在規定遺產總
額60萬元以下課徵2%，最高一億元以上要課50%，共分為10個級
距，行政院提出降到10%的單一稅率，免稅額1200萬元。修正過後
，以一家四口來說，如果父母任何一方死亡，除了1200萬元免稅額，
加上配偶扣除額445萬元，子女扣除額90萬元以及喪葬費扣除額11
1萬元，總計如果遺產在1845萬元以下就能免稅。雖然財政部強調，
受益的將會是中產階級，但有立委認為，真正獲益的還是有錢人。一旦通
過，國庫將損失200億元稅收，但財政部認為因此吸引的回流資金，帶
來的效益更大。由於現在除了行政院版，還有立委所提出的四種版本，最
後定案版本為何，還有變數。前天立法院才通過全民減稅案，今天又在在
立法院送出利多，準備將遺產稅、贈與稅的稅率降到10%，不過稅改聯
盟一早就到立法院抗議，認為這只會圖利富人，還讓國家減少稅收。話說
得很大聲，但財政部長李述德頭也不回的走進會議室。不滿財政部提案要
降遺贈稅，稅改聯盟一早來立法院抗議，駐衛警要現場制止，不要有海報
標語，勸說無效乾脆動手撕毀，引發前立委王榮璋不滿。週一才放出全民
減稅利多，提高所得稅特別扣除額的額度，週三再提降低遺贈稅的修正案
，以遺產稅來說，現在規定遺產總額60萬元以下課徵2%，最高一億元
以上要課50%，共分為10個級距，行政院提出降到10%的單一稅率
，免稅額1200萬元。修正過後，以一家四口來說，如果父母任何一方
死亡，除了1200萬元免稅額，加上配偶扣除額445萬元，子女扣除
額90萬元以及喪葬費扣除額111萬元，總計如果遺產在1845萬元
以下就能免稅。雖然財政部強調，受益的將會是中產階級，但有立委認為
，真正獲益的還是有錢人。一旦通過，國庫將損失200億元稅收，但財
政部認為因此吸引的回流資金，帶來的效益更大。由於現在除了行政院版
，還有立委所提出的四種版本，最後定案版本為何，還有變數。前天立法
院才通過全民減稅案，今天又在在立法院送出利多，準備將遺產稅、贈與
稅的稅率降到10%，不過稅改聯盟一早就到立法院抗議，認為這只會圖
利富人，還讓國家減少稅收。話說得很大聲，但財政部長李述德頭也不回
的走進會議室。不滿財政部提案要降遺贈稅，稅改聯盟一早來立法院抗議
，駐衛警要現場制止，不要有海報標語，勸說無效乾脆動手撕毀，引發前
立委王榮璋不滿。週一才放出全民減稅利多，提高所得稅特別扣除額的額
度，週三再提降低遺贈稅的修正案，以遺產稅來說，現在規定遺產總額6
0萬元以下課徵2%，最高一億元以上要課50%，共分為10個級距，
行政院提出降到10%的單一稅率，免稅額1200萬元。修正過後，以
一家四口來說，如果父母任何一方死亡，除了1200萬元免稅額，加上
配偶扣除額445萬元，子女扣除額90萬元以及喪葬費扣除額111萬
元，總計如果遺產在1845萬元以下就能免稅。雖然財政部強調，受益
的將會是中產階級，但有立委認為，真正獲益的還是有錢人。一旦通過，
國庫將損失200億元稅收，但財政部認為因此吸引的回流資金，帶來的
效益更大。由於現在除了行政院版，還有立委所提出的四種版本，最後定
案版本為何，還有變數。前天立法院才通過全民減稅案，今天又在在立法
院送出利多，準備將遺產稅、贈與稅的稅率降到10%，不過稅改聯盟一
早就到立法院抗議，認為這只會圖利富人，還讓國家減少稅收。話說得很
大聲，但財政部長李述德頭也不回的走進會議室。不滿財政部提案要降遺
贈稅，稅改聯盟一早來立法院抗議，駐衛警要現場制止，不要有海報標語
，勸說無效乾脆動手撕毀，引發前立委王榮璋不滿。週一才放出全民減稅
利多，提高所得稅特別扣除額的額度，週三再提降低遺贈稅的修正案，以
遺產稅來說，現在規定遺產總額60萬元以下課徵2%，最高一億元以上
要課50%，共分為10個級距，行政院提出降到10%的單一稅率，免
稅額1200萬元。修正過後，以一家四口來說，如果父母任何一方死亡
，除了1200萬元免稅額，加上配偶扣除額445萬元，子女扣除額9
0萬元以及喪葬費扣除額111萬元，總計如果遺產在1845萬元以下
就能免稅。雖然財政部強調，受益的將會是中產階級，但有立委認為，真
正獲益的還是有錢人。一旦通過，國庫將損失200億元稅收，但財政部
認為因此吸引的回流資金，帶來的效益更大。由於現在除了行政院版，還
有立委所提出的四種版本，最後定案版本為何，還有變數。前天立法院才
通過全民減稅案，今天又在在立法院送出利多，準備將遺產稅、贈與稅的
稅率降到10%，不過稅改聯盟一早就到立法院抗議，認為這只會圖利富
人，還讓國家減少稅收。話說得很大聲，但財政部長李述德頭也不回的走
進會議室。不滿財政部提案要降遺贈稅，稅改聯盟一早來立法院抗議，駐
衛警要現場制止，不要有海報標語，勸說無效乾脆動手撕毀，引發前立委
王榮璋不滿。週一才放出全民減稅利多，提高所得稅特別扣除額的額度，
週三再提降低遺贈稅的修正案，以遺產稅來說，現在規定遺產總額60萬
元以下課徵2%，最高一億元以上要課50%，共分為10個級距，行政
院提出降到10%的單一稅率，免稅額1200萬元。修正過後，以一家
四口來說，如果父母任何一方死亡，除了1200萬元免稅額，加上配偶
扣除額445萬元，子女扣除額90萬元以及喪葬費扣除額111萬元，
總計如果遺產在1845萬元以下就能免稅。雖然財政部強調，受益的將
會是中產階級，但有立委認為，真正獲益的還是有錢人。一旦通過，國庫
將損失200億元稅收，但財政部認為因此吸引的回流資金，帶來的效益
更大。由於現在除了行政院版，還有立委所提出的四種版本，最後定案版
本為何，還有變數。前天立法院才通過全民減稅案，今天又在在立法院送
出利多，準備將遺產稅、贈與稅的稅率降到10%，不過稅改聯盟一早就
到立法院抗議，認為這只會圖利富人，還讓國家減少稅收。話說得很大聲
，但財政部長李述德頭也不回的走進會議室。不滿財政部提案要降遺贈稅
，稅改聯盟一早來立法院抗議，駐衛警要現場制止，不要有海報標語，勸
說無效乾脆動手撕毀，引發前立委王榮璋不滿。週一才放出全民減稅利多
，提高所得稅特別扣除額的額度，週三再提降低遺贈稅的修正案，以遺產
稅來說，現在規定遺產總額60萬元以下課徵2%，最高一億元以上要課
50%，共分為10個級距，行政院提出降到10%的單一稅率，免稅額
1200萬元。修正過後，以一家四口來說，如果父母任何一方死亡，除
了1200萬元免稅額，加上配偶扣除額445萬元，子女扣除額90萬
元以及喪葬費扣除額111萬元，總計如果遺產在1845萬元以下就能
免稅。雖然財政部強調，受益的將會是中產階級，但有立委認為，真正獲
益的還是有錢人。一旦通過，國庫將損失200億元稅收，但財政部認為
因此吸引的回流資金，帶來的效益更大。由於現在除了行政院版，還有立
委所提出的四種版本，最後定案版本為何，還有變數。
