稅改聯盟喊話，財政部長李述德頭也不回的走進會議室，趕在會議前來立
法院抗議，就是不滿政府要調降被視為富人稅的遺贈稅。不過民間團體再
怎麼抗議，似乎也起不了作用，財委會通過行政院所提出的遺贈稅部分條
文修正案，將現行贈與稅，最低4%最高50%的10級稅率，改為10
%的單一稅率，而遺產稅也從最低2%到最高50%的10級稅率，同樣
改為10%單一稅率。不過免稅額度，行政院所提1200萬元，立委有
意見，主張加碼到3000萬元，這部份沒達成共識，將送朝野協商。雖
然財政部強調，遺贈稅調降後，受益的將會是中產階級，但有立委認為，
真正獲益的還是有錢人。遺贈稅降到10%，國庫一年將損失超過200
億元稅收，但財政部認為，因此吸引的回流資金，為國內帶來的效益會更
大。稅改聯盟喊話，財政部長李述德頭也不回的走進會議室，趕在會議前
來立法院抗議，就是不滿政府要調降被視為富人稅的遺贈稅。不過民間團
體再怎麼抗議，似乎也起不了作用，財委會通過行政院所提出的遺贈稅部
分條文修正案，將現行贈與稅，最低4%最高50%的10級稅率，改為
10%的單一稅率，而遺產稅也從最低2%到最高50%的10級稅率，
同樣改為10%單一稅率。不過免稅額度，行政院所提1200萬元，立
委有意見，主張加碼到3000萬元，這部份沒達成共識，將送朝野協商
。雖然財政部強調，遺贈稅調降後，受益的將會是中產階級，但有立委認
為，真正獲益的還是有錢人。遺贈稅降到10%，國庫一年將損失超過2
00億元稅收，但財政部認為，因此吸引的回流資金，為國內帶來的效益
會更大。稅改聯盟喊話，財政部長李述德頭也不回的走進會議室，趕在會
議前來立法院抗議，就是不滿政府要調降被視為富人稅的遺贈稅。不過民
間團體再怎麼抗議，似乎也起不了作用，財委會通過行政院所提出的遺贈
稅部分條文修正案，將現行贈與稅，最低4%最高50%的10級稅率，
改為10%的單一稅率，而遺產稅也從最低2%到最高50%的10級稅
率，同樣改為10%單一稅率。不過免稅額度，行政院所提1200萬元
，立委有意見，主張加碼到3000萬元，這部份沒達成共識，將送朝野
協商。雖然財政部強調，遺贈稅調降後，受益的將會是中產階級，但有立
委認為，真正獲益的還是有錢人。遺贈稅降到10%，國庫一年將損失超
過200億元稅收，但財政部認為，因此吸引的回流資金，為國內帶來的
效益會更大。稅改聯盟喊話，財政部長李述德頭也不回的走進會議室，趕
在會議前來立法院抗議，就是不滿政府要調降被視為富人稅的遺贈稅。不
過民間團體再怎麼抗議，似乎也起不了作用，財委會通過行政院所提出的
遺贈稅部分條文修正案，將現行贈與稅，最低4%最高50%的10級稅
率，改為10%的單一稅率，而遺產稅也從最低2%到最高50%的10
級稅率，同樣改為10%單一稅率。不過免稅額度，行政院所提1200
萬元，立委有意見，主張加碼到3000萬元，這部份沒達成共識，將送
朝野協商。雖然財政部強調，遺贈稅調降後，受益的將會是中產階級，但
有立委認為，真正獲益的還是有錢人。遺贈稅降到10%，國庫一年將損
失超過200億元稅收，但財政部認為，因此吸引的回流資金，為國內帶
來的效益會更大。稅改聯盟喊話，財政部長李述德頭也不回的走進會議室
，趕在會議前來立法院抗議，就是不滿政府要調降被視為富人稅的遺贈稅
。不過民間團體再怎麼抗議，似乎也起不了作用，財委會通過行政院所提
出的遺贈稅部分條文修正案，將現行贈與稅，最低4%最高50%的10
級稅率，改為10%的單一稅率，而遺產稅也從最低2%到最高50%的
10級稅率，同樣改為10%單一稅率。不過免稅額度，行政院所提12
00萬元，立委有意見，主張加碼到3000萬元，這部份沒達成共識，
將送朝野協商。雖然財政部強調，遺贈稅調降後，受益的將會是中產階級
，但有立委認為，真正獲益的還是有錢人。遺贈稅降到10%，國庫一年
將損失超過200億元稅收，但財政部認為，因此吸引的回流資金，為國
內帶來的效益會更大。
