在台灣任何會影響環境的開發案，就環保團體批評，現在環保署要訂定旁
聽要點，其中可能會限制民間團體發言，一旦實施，恐怕就會限縮人民表
達意見的權利。爭議很久的蘇花高開發，就是因為卡在環評，一直無法動
工，當時開環評會議的時候，不管是當地居民還是環保團體，都到現場爭
取發言權，不過這樣暢所欲言的情形很可能會消失，因為環保署擬出環評
旁聽要點，環保團體質疑，將會限縮民眾表達意見的空間。環保署解釋，
把發言時間規定在半小時以內，是希望環評會議能夠有效率進行，不過會
斟酌民間團體的建議。雖然環評涉及公共事務，不過過去曾發生過記者進
入採訪被阻止，甚至會議主席還下令拉下廉子不公開。環保團體認為，環
保署不應該設下層層關卡，阻止民眾發言以及限縮人民監督政府的權利。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。在台灣任何會影響環境的開發案，就環保團
體批評，現在環保署要訂定旁聽要點，其中可能會限制民間團體發言，一
旦實施，恐怕就會限縮人民表達意見的權利。爭議很久的蘇花高開發，就
是因為卡在環評，一直無法動工，當時開環評會議的時候，不管是當地居
民還是環保團體，都到現場爭取發言權，不過這樣暢所欲言的情形很可能
會消失，因為環保署擬出環評旁聽要點，環保團體質疑，將會限縮民眾表
達意見的空間。環保署解釋，把發言時間規定在半小時以內，是希望環評
會議能夠有效率進行，不過會斟酌民間團體的建議。雖然環評涉及公共事
務，不過過去曾發生過記者進入採訪被阻止，甚至會議主席還下令拉下廉
子不公開。環保團體認為，環保署不應該設下層層關卡，阻止民眾發言以
及限縮人民監督政府的權利。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在台灣任何會
影響環境的開發案，就環保團體批評，現在環保署要訂定旁聽要點，其中
可能會限制民間團體發言，一旦實施，恐怕就會限縮人民表達意見的權利
。爭議很久的蘇花高開發，就是因為卡在環評，一直無法動工，當時開環
評會議的時候，不管是當地居民還是環保團體，都到現場爭取發言權，不
過這樣暢所欲言的情形很可能會消失，因為環保署擬出環評旁聽要點，環
保團體質疑，將會限縮民眾表達意見的空間。環保署解釋，把發言時間規
定在半小時以內，是希望環評會議能夠有效率進行，不過會斟酌民間團體
的建議。雖然環評涉及公共事務，不過過去曾發生過記者進入採訪被阻止
，甚至會議主席還下令拉下廉子不公開。環保團體認為，環保署不應該設
下層層關卡，阻止民眾發言以及限縮人民監督政府的權利。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。在台灣任何會影響環境的開發案，就環保團體批評，現在
環保署要訂定旁聽要點，其中可能會限制民間團體發言，一旦實施，恐怕
就會限縮人民表達意見的權利。爭議很久的蘇花高開發，就是因為卡在環
評，一直無法動工，當時開環評會議的時候，不管是當地居民還是環保團
體，都到現場爭取發言權，不過這樣暢所欲言的情形很可能會消失，因為
環保署擬出環評旁聽要點，環保團體質疑，將會限縮民眾表達意見的空間
。環保署解釋，把發言時間規定在半小時以內，是希望環評會議能夠有效
率進行，不過會斟酌民間團體的建議。雖然環評涉及公共事務，不過過去
曾發生過記者進入採訪被阻止，甚至會議主席還下令拉下廉子不公開。環
保團體認為，環保署不應該設下層層關卡，阻止民眾發言以及限縮人民監
督政府的權利。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在台灣任何會影響環境的開
發案，就環保團體批評，現在環保署要訂定旁聽要點，其中可能會限制民
間團體發言，一旦實施，恐怕就會限縮人民表達意見的權利。爭議很久的
蘇花高開發，就是因為卡在環評，一直無法動工，當時開環評會議的時候
，不管是當地居民還是環保團體，都到現場爭取發言權，不過這樣暢所欲
言的情形很可能會消失，因為環保署擬出環評旁聽要點，環保團體質疑，
將會限縮民眾表達意見的空間。環保署解釋，把發言時間規定在半小時以
內，是希望環評會議能夠有效率進行，不過會斟酌民間團體的建議。雖然
環評涉及公共事務，不過過去曾發生過記者進入採訪被阻止，甚至會議主
席還下令拉下廉子不公開。環保團體認為，環保署不應該設下層層關卡，
阻止民眾發言以及限縮人民監督政府的權利。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。在台灣任何會影響環境的開發案，就環保團體批評，現在環保署要訂定
旁聽要點，其中可能會限制民間團體發言，一旦實施，恐怕就會限縮人民
表達意見的權利。爭議很久的蘇花高開發，就是因為卡在環評，一直無法
動工，當時開環評會議的時候，不管是當地居民還是環保團體，都到現場
爭取發言權，不過這樣暢所欲言的情形很可能會消失，因為環保署擬出環
評旁聽要點，環保團體質疑，將會限縮民眾表達意見的空間。環保署解釋
，把發言時間規定在半小時以內，是希望環評會議能夠有效率進行，不過
會斟酌民間團體的建議。雖然環評涉及公共事務，不過過去曾發生過記者
進入採訪被阻止，甚至會議主席還下令拉下廉子不公開。環保團體認為，
環保署不應該設下層層關卡，阻止民眾發言以及限縮人民監督政府的權利
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
