最近貓空纜車因為要不要遷移塔柱，爭議不斷，環保團體也拿出地質調
查資料指出，目前還在進行審查的北投纜車，位於的地點，地質條件
更差，難保不會發生同樣的災難，另外當地居民更質疑，工程單位亂
貓空纜車T16號塔柱，地基裸露地立在崩塌山坡地的景象，會不會也
在還沒蓋好的北投纜車出現，環保團體拿出資料指出，答案可能是肯
定的。
這份由陽明山國家公園調查的地質，可以看到，北投纜車沿線位於橘紅
色區塊，也就是破碎地質，比貓空纜車的地質還要差。
而研究北投纜車十多年的土木學者，更拿出工程單位的報告，指出漏洞
百出。
他說，北纜的塔柱從35支減少成24支，結果挖出的土方從四萬多立
方米，銳減到兩千多立方米，遠遠低估的數字，根本就在規避環評。
他也發現北纜使用的水泥品質很差，根本無法抵抗陽明山上硫磺的侵蝕
。
目前停工中的北投纜車，必須重新申請建照，就在貓纜爆發塔柱危機的
同時，台北市政府已經將北纜新開發計畫、送到陽明山國家公園管理
處審查，環保團體認為，北市府不顧安全問題，執意開發，他們將向
不過台北市新工處表示，一切都還在審查中，還沒有定案，這些疑問將
留給審查委員再評估。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。
