全國州長協會的40多名成員，二號前往國會山莊拜會歐巴瑪，促請歐巴
瑪兌現競選承諾，支持提振地方經濟的方案，包括撥款400億美元協助
州政府的醫療補助計畫，以及1360億美元的地方基礎建設等等。歐巴
瑪則保證會兌現競選承諾。此前一天，國家經濟研究局公開確認美國從2
007年12月就進入了經濟衰退，統計資料也顯示，美國31個州的財
政赤字金額達到240億美元，其中以加州的112億美元最多。加州州
長阿諾史瓦辛格二號已經宣布加州進入財政緊急狀態，種種警訊都加深了
各州的危機感。不過阿諾州長表示，除非財政問題真的失控，否則不會向
聯邦開口。這次全美五十州當中，有43個州長都前來出席，其中還包括
共和黨前副總統參選人，阿拉斯加州長裴琳。歐巴瑪特別向共和黨的州長
們喊話，表示自己的施政以及聯邦資源的分配，不會因為黨派而有所差別
，希望各州團結力拼經濟。全國州長協會的40多名成員，二號前往國會
山莊拜會歐巴瑪，促請歐巴瑪兌現競選承諾，支持提振地方經濟的方案，
包括撥款400億美元協助州政府的醫療補助計畫，以及1360億美元
的地方基礎建設等等。歐巴瑪則保證會兌現競選承諾。此前一天，國家經
濟研究局公開確認美國從2007年12月就進入了經濟衰退，統計資料
也顯示，美國31個州的財政赤字金額達到240億美元，其中以加州的
112億美元最多。加州州長阿諾史瓦辛格二號已經宣布加州進入財政緊
急狀態，種種警訊都加深了各州的危機感。不過阿諾州長表示，除非財政
問題真的失控，否則不會向聯邦開口。這次全美五十州當中，有43個州
長都前來出席，其中還包括共和黨前副總統參選人，阿拉斯加州長裴琳。
歐巴瑪特別向共和黨的州長們喊話，表示自己的施政以及聯邦資源的分配
，不會因為黨派而有所差別，希望各州團結力拼經濟。全國州長協會的4
0多名成員，二號前往國會山莊拜會歐巴瑪，促請歐巴瑪兌現競選承諾，
支持提振地方經濟的方案，包括撥款400億美元協助州政府的醫療補助
計畫，以及1360億美元的地方基礎建設等等。歐巴瑪則保證會兌現競
選承諾。此前一天，國家經濟研究局公開確認美國從2007年12月就
進入了經濟衰退，統計資料也顯示，美國31個州的財政赤字金額達到2
40億美元，其中以加州的112億美元最多。加州州長阿諾史瓦辛格二
號已經宣布加州進入財政緊急狀態，種種警訊都加深了各州的危機感。不
過阿諾州長表示，除非財政問題真的失控，否則不會向聯邦開口。這次全
美五十州當中，有43個州長都前來出席，其中還包括共和黨前副總統參
選人，阿拉斯加州長裴琳。歐巴瑪特別向共和黨的州長們喊話，表示自己
的施政以及聯邦資源的分配，不會因為黨派而有所差別，希望各州團結力
拼經濟。全國州長協會的40多名成員，二號前往國會山莊拜會歐巴瑪，
促請歐巴瑪兌現競選承諾，支持提振地方經濟的方案，包括撥款400億
美元協助州政府的醫療補助計畫，以及1360億美元的地方基礎建設等
等。歐巴瑪則保證會兌現競選承諾。此前一天，國家經濟研究局公開確認
美國從2007年12月就進入了經濟衰退，統計資料也顯示，美國31
個州的財政赤字金額達到240億美元，其中以加州的112億美元最多
。加州州長阿諾史瓦辛格二號已經宣布加州進入財政緊急狀態，種種警訊
都加深了各州的危機感。不過阿諾州長表示，除非財政問題真的失控，否
則不會向聯邦開口。這次全美五十州當中，有43個州長都前來出席，其
中還包括共和黨前副總統參選人，阿拉斯加州長裴琳。歐巴瑪特別向共和
黨的州長們喊話，表示自己的施政以及聯邦資源的分配，不會因為黨派而
有所差別，希望各州團結力拼經濟。全國州長協會的40多名成員，二號
前往國會山莊拜會歐巴瑪，促請歐巴瑪兌現競選承諾，支持提振地方經濟
的方案，包括撥款400億美元協助州政府的醫療補助計畫，以及136
0億美元的地方基礎建設等等。歐巴瑪則保證會兌現競選承諾。此前一天
，國家經濟研究局公開確認美國從2007年12月就進入了經濟衰退，
統計資料也顯示，美國31個州的財政赤字金額達到240億美元，其中
以加州的112億美元最多。加州州長阿諾史瓦辛格二號已經宣布加州進
入財政緊急狀態，種種警訊都加深了各州的危機感。不過阿諾州長表示，
除非財政問題真的失控，否則不會向聯邦開口。這次全美五十州當中，有
43個州長都前來出席，其中還包括共和黨前副總統參選人，阿拉斯加州
長裴琳。歐巴瑪特別向共和黨的州長們喊話，表示自己的施政以及聯邦資
源的分配，不會因為黨派而有所差別，希望各州團結力拼經濟。全國州長
協會的40多名成員，二號前往國會山莊拜會歐巴瑪，促請歐巴瑪兌現競
選承諾，支持提振地方經濟的方案，包括撥款400億美元協助州政府的
醫療補助計畫，以及1360億美元的地方基礎建設等等。歐巴瑪則保證
會兌現競選承諾。此前一天，國家經濟研究局公開確認美國從2007年
12月就進入了經濟衰退，統計資料也顯示，美國31個州的財政赤字金
額達到240億美元，其中以加州的112億美元最多。加州州長阿諾史
瓦辛格二號已經宣布加州進入財政緊急狀態，種種警訊都加深了各州的危
機感。不過阿諾州長表示，除非財政問題真的失控，否則不會向聯邦開口
。這次全美五十州當中，有43個州長都前來出席，其中還包括共和黨前
副總統參選人，阿拉斯加州長裴琳。歐巴瑪特別向共和黨的州長們喊話，
表示自己的施政以及聯邦資源的分配，不會因為黨派而有所差別，希望各
州團結力拼經濟。全國州長協會的40多名成員，二號前往國會山莊拜會
歐巴瑪，促請歐巴瑪兌現競選承諾，支持提振地方經濟的方案，包括撥款
400億美元協助州政府的醫療補助計畫，以及1360億美元的地方基
礎建設等等。歐巴瑪則保證會兌現競選承諾。此前一天，國家經濟研究局
公開確認美國從2007年12月就進入了經濟衰退，統計資料也顯示，
美國31個州的財政赤字金額達到240億美元，其中以加州的112億
美元最多。加州州長阿諾史瓦辛格二號已經宣布加州進入財政緊急狀態，
種種警訊都加深了各州的危機感。不過阿諾州長表示，除非財政問題真的
失控，否則不會向聯邦開口。這次全美五十州當中，有43個州長都前來
出席，其中還包括共和黨前副總統參選人，阿拉斯加州長裴琳。歐巴瑪特
別向共和黨的州長們喊話，表示自己的施政以及聯邦資源的分配，不會因
為黨派而有所差別，希望各州團結力拼經濟。
