泰國憲法法庭宣布,解散執政聯盟3個政黨，迫使總理下台，佔領曼谷國
際機場和國內機場的反對派群眾,將這個結果視為重大勝利，也同意結束
這一波的抗爭，從上午開始撤離,而官方原本預計機場要到15號才會重
新開放,在評估群眾抗議期間，國際機場並沒有遭受重大損失後，決定提
前在5號凌晨零點恢復營運,這等於是給5號要過81歲大壽的泰皇送上
大禮,而在反對群眾交出機場後,第一班客機已經從普吉島飛抵國際機場
.反對黨結束長達六個月的群眾抗爭,讓各界都鬆了一口氣，總計受困機
場的旅客達到35萬人.而地位崇高的泰皇蒲美蓬,則在生日前夕的閱兵
儀式上,語重心長的提出告誡另一方面看守總理與國會議長商討後，同意
由國會在下周一表決選出新總理。有分析家指出,由於執政聯盟仍在國會
享有穩定多數的優勢，憲法法庭的裁決被視為司法政變，恐怕會引起執政
聯盟及支持者的反撲，深化泰國的政治危機。泰國憲法法庭宣布,解散執
政聯盟3個政黨，迫使總理下台，佔領曼谷國際機場和國內機場的反對派
群眾,將這個結果視為重大勝利，也同意結束這一波的抗爭，從上午開始
撤離,而官方原本預計機場要到15號才會重新開放,在評估群眾抗議期
間，國際機場並沒有遭受重大損失後，決定提前在5號凌晨零點恢復營運
,這等於是給5號要過81歲大壽的泰皇送上大禮,而在反對群眾交出機
場後,第一班客機已經從普吉島飛抵國際機場.反對黨結束長達六個月的
群眾抗爭,讓各界都鬆了一口氣，總計受困機場的旅客達到35萬人.而
地位崇高的泰皇蒲美蓬,則在生日前夕的閱兵儀式上,語重心長的提出告
誡另一方面看守總理與國會議長商討後，同意由國會在下周一表決選出新
總理。有分析家指出,由於執政聯盟仍在國會享有穩定多數的優勢，憲法
法庭的裁決被視為司法政變，恐怕會引起執政聯盟及支持者的反撲，深化
泰國的政治危機。
