辛巴威首都哈拉雷，一座新的地下水抽水站落成，小朋友開心得蹦蹦跳跳
。當地前幾天爆發的霍亂疫情來勢洶洶，一下子奪走近五百條人命，水資
源機關卻因為消毒藥劑用完，不得不停止供水。紅十字會和聯合國兒童基
金會加緊協助災區取得乾淨水源，防止疫情惡化。不過首都以外的郊區，
情況仍然惡劣。有些區域已經整整六個月沒有水可用，民眾挖掘淺層地下
水供應生活所需，霍亂卻因此散佈開來。總計從今年八月到現在，全辛巴
威已經有一萬一千人死於霍亂。辛巴威原本是非洲的糧倉，繁榮的經濟體
，不過總統穆加比1980年上台之後，倒行逆施，已經讓辛巴威陷入飢
荒以及通膨飛漲的困境，今年初選舉過後，政權紛爭一直無法排解，也讓
自來水，醫院，公家單位等攸關民生的機構停擺，人民生活苦不堪言。辛
巴威首都哈拉雷，一座新的地下水抽水站落成，小朋友開心得蹦蹦跳跳。
當地前幾天爆發的霍亂疫情來勢洶洶，一下子奪走近五百條人命，水資源
機關卻因為消毒藥劑用完，不得不停止供水。紅十字會和聯合國兒童基金
會加緊協助災區取得乾淨水源，防止疫情惡化。不過首都以外的郊區，情
況仍然惡劣。有些區域已經整整六個月沒有水可用，民眾挖掘淺層地下水
供應生活所需，霍亂卻因此散佈開來。總計從今年八月到現在，全辛巴威
已經有一萬一千人死於霍亂。辛巴威原本是非洲的糧倉，繁榮的經濟體，
不過總統穆加比1980年上台之後，倒行逆施，已經讓辛巴威陷入飢荒
以及通膨飛漲的困境，今年初選舉過後，政權紛爭一直無法排解，也讓自
來水，醫院，公家單位等攸關民生的機構停擺，人民生活苦不堪言。辛巴
威首都哈拉雷，一座新的地下水抽水站落成，小朋友開心得蹦蹦跳跳。當
地前幾天爆發的霍亂疫情來勢洶洶，一下子奪走近五百條人命，水資源機
關卻因為消毒藥劑用完，不得不停止供水。紅十字會和聯合國兒童基金會
加緊協助災區取得乾淨水源，防止疫情惡化。不過首都以外的郊區，情況
仍然惡劣。有些區域已經整整六個月沒有水可用，民眾挖掘淺層地下水供
應生活所需，霍亂卻因此散佈開來。總計從今年八月到現在，全辛巴威已
經有一萬一千人死於霍亂。辛巴威原本是非洲的糧倉，繁榮的經濟體，不
過總統穆加比1980年上台之後，倒行逆施，已經讓辛巴威陷入飢荒以
及通膨飛漲的困境，今年初選舉過後，政權紛爭一直無法排解，也讓自來
水，醫院，公家單位等攸關民生的機構停擺，人民生活苦不堪言。辛巴威
首都哈拉雷，一座新的地下水抽水站落成，小朋友開心得蹦蹦跳跳。當地
前幾天爆發的霍亂疫情來勢洶洶，一下子奪走近五百條人命，水資源機關
卻因為消毒藥劑用完，不得不停止供水。紅十字會和聯合國兒童基金會加
緊協助災區取得乾淨水源，防止疫情惡化。不過首都以外的郊區，情況仍
然惡劣。有些區域已經整整六個月沒有水可用，民眾挖掘淺層地下水供應
生活所需，霍亂卻因此散佈開來。總計從今年八月到現在，全辛巴威已經
有一萬一千人死於霍亂。辛巴威原本是非洲的糧倉，繁榮的經濟體，不過
總統穆加比1980年上台之後，倒行逆施，已經讓辛巴威陷入飢荒以及
通膨飛漲的困境，今年初選舉過後，政權紛爭一直無法排解，也讓自來水
，醫院，公家單位等攸關民生的機構停擺，人民生活苦不堪言。辛巴威首
都哈拉雷，一座新的地下水抽水站落成，小朋友開心得蹦蹦跳跳。當地前
幾天爆發的霍亂疫情來勢洶洶，一下子奪走近五百條人命，水資源機關卻
因為消毒藥劑用完，不得不停止供水。紅十字會和聯合國兒童基金會加緊
協助災區取得乾淨水源，防止疫情惡化。不過首都以外的郊區，情況仍然
惡劣。有些區域已經整整六個月沒有水可用，民眾挖掘淺層地下水供應生
活所需，霍亂卻因此散佈開來。總計從今年八月到現在，全辛巴威已經有
一萬一千人死於霍亂。辛巴威原本是非洲的糧倉，繁榮的經濟體，不過總
統穆加比1980年上台之後，倒行逆施，已經讓辛巴威陷入飢荒以及通
膨飛漲的困境，今年初選舉過後，政權紛爭一直無法排解，也讓自來水，
醫院，公家單位等攸關民生的機構停擺，人民生活苦不堪言。辛巴威首都
哈拉雷，一座新的地下水抽水站落成，小朋友開心得蹦蹦跳跳。當地前幾
天爆發的霍亂疫情來勢洶洶，一下子奪走近五百條人命，水資源機關卻因
為消毒藥劑用完，不得不停止供水。紅十字會和聯合國兒童基金會加緊協
助災區取得乾淨水源，防止疫情惡化。不過首都以外的郊區，情況仍然惡
劣。有些區域已經整整六個月沒有水可用，民眾挖掘淺層地下水供應生活
所需，霍亂卻因此散佈開來。總計從今年八月到現在，全辛巴威已經有一
萬一千人死於霍亂。辛巴威原本是非洲的糧倉，繁榮的經濟體，不過總統
穆加比1980年上台之後，倒行逆施，已經讓辛巴威陷入飢荒以及通膨
飛漲的困境，今年初選舉過後，政權紛爭一直無法排解，也讓自來水，醫
院，公家單位等攸關民生的機構停擺，人民生活苦不堪言。辛巴威首都哈
拉雷，一座新的地下水抽水站落成，小朋友開心得蹦蹦跳跳。當地前幾天
爆發的霍亂疫情來勢洶洶，一下子奪走近五百條人命，水資源機關卻因為
消毒藥劑用完，不得不停止供水。紅十字會和聯合國兒童基金會加緊協助
災區取得乾淨水源，防止疫情惡化。不過首都以外的郊區，情況仍然惡劣
。有些區域已經整整六個月沒有水可用，民眾挖掘淺層地下水供應生活所
需，霍亂卻因此散佈開來。總計從今年八月到現在，全辛巴威已經有一萬
一千人死於霍亂。辛巴威原本是非洲的糧倉，繁榮的經濟體，不過總統穆
加比1980年上台之後，倒行逆施，已經讓辛巴威陷入飢荒以及通膨飛
漲的困境，今年初選舉過後，政權紛爭一直無法排解，也讓自來水，醫院
，公家單位等攸關民生的機構停擺，人民生活苦不堪言。
