由於美國國會對底特律汽車大廠紓困的機率增高，刺激2號美國華爾街三
大指數全面止跌反彈。道瓊工業指數2浩大漲270點，收在8419.
09點。由於市場對美國政府出面紓困汽車業的信心轉強，加上奇異電子
公司公更新後的財測比預期樂觀，也讓華爾街股市止跌回升。2號亞洲主
要股市包括日本，南韓跟香港，早盤都暫時微幅上揚。另外，國際油價現
在，每桶已跌破47美元。由於美國國會對底特律汽車大廠紓困的機率增
高，刺激2號美國華爾街三大指數全面止跌反彈。道瓊工業指數2浩大漲
270點，收在8419.09點。由於市場對美國政府出面紓困汽車業
的信心轉強，加上奇異電子公司公更新後的財測比預期樂觀，也讓華爾街
股市止跌回升。2號亞洲主要股市包括日本，南韓跟香港，早盤都暫時微
幅上揚。另外，國際油價現在，每桶已跌破47美元。由於美國國會對底
特律汽車大廠紓困的機率增高，刺激2號美國華爾街三大指數全面止跌反
彈。道瓊工業指數2浩大漲270點，收在8419.09點。由於市場
對美國政府出面紓困汽車業的信心轉強，加上奇異電子公司公更新後的財
測比預期樂觀，也讓華爾街股市止跌回升。2號亞洲主要股市包括日本，
南韓跟香港，早盤都暫時微幅上揚。另外，國際油價現在，每桶已跌破4
7美元。由於美國國會對底特律汽車大廠紓困的機率增高，刺激2號美國
華爾街三大指數全面止跌反彈。道瓊工業指數2浩大漲270點，收在8
419.09點。由於市場對美國政府出面紓困汽車業的信心轉強，加上
奇異電子公司公更新後的財測比預期樂觀，也讓華爾街股市止跌回升。2
號亞洲主要股市包括日本，南韓跟香港，早盤都暫時微幅上揚。另外，國
際油價現在，每桶已跌破47美元。由於美國國會對底特律汽車大廠紓困
的機率增高，刺激2號美國華爾街三大指數全面止跌反彈。道瓊工業指數
2浩大漲270點，收在8419.09點。由於市場對美國政府出面紓
困汽車業的信心轉強，加上奇異電子公司公更新後的財測比預期樂觀，也
讓華爾街股市止跌回升。2號亞洲主要股市包括日本，南韓跟香港，早盤
都暫時微幅上揚。另外，國際油價現在，每桶已跌破47美元。
