國際石油價格一路飆漲，而為了因應高油價趨勢，發明家開發了替代性的
燃料，或是尋求節省能源的使用方式，甚至完全不必用到燃料。美國老牌
鄉村歌手WillieNelson，最近除了和JessicaSim
pson一起拍音樂錄影帶之外，還特別醉心於宣傳，車用的生化油，所
謂生化油就是將食用油，或是再生油，製成可供柴油車使用的燃料。bi
te這個方式不但有環保概念也對農夫們有幫助對卡車司機尤其好用便宜
的油作一樣的事開房車的車主，也有類似的環保燃料可供選擇，在洛杉磯
，百分之五的計程車司機，採用丙烷，作為動力的車型，加油的時候，比
一般車便宜許多。bite和一般汽油比起來大概便宜兩成為了因應居高
不下的原油售價，發明家和環保人士，開發出了替代性的燃料，節省能源
和金錢開銷，對還是習慣加92和95的車主而言，現在也有新科技，可
以讓你用一樣的油量，跑雙倍的距離，這一顆售價三十五萬的電池，就可
以達到這個事半功倍的目標，儘管有許多的反對聲浪，表示售價實在太高
，但科學家樂觀表示，等科技普及或是油價令人無法負擔時，這些替代性
的商品，就會出頭天。國際石油價格一路飆漲，而為了因應高油價趨勢，
發明家開發了替代性的燃料，或是尋求節省能源的使用方式，甚至完全不
必用到燃料。美國老牌鄉村歌手WillieNelson，最近除了和
JessicaSimpson一起拍音樂錄影帶之外，還特別醉心於宣
傳，車用的生化油，所謂生化油就是將食用油，或是再生油，製成可供柴
油車使用的燃料。bite這個方式不但有環保概念也對農夫們有幫助對
卡車司機尤其好用便宜的油作一樣的事開房車的車主，也有類似的環保燃
料可供選擇，在洛杉磯，百分之五的計程車司機，採用丙烷，作為動力的
車型，加油的時候，比一般車便宜許多。bite和一般汽油比起來大概
便宜兩成為了因應居高不下的原油售價，發明家和環保人士，開發出了替
代性的燃料，節省能源和金錢開銷，對還是習慣加92和95的車主而言
，現在也有新科技，可以讓你用一樣的油量，跑雙倍的距離，這一顆售價
三十五萬的電池，就可以達到這個事半功倍的目標，儘管有許多的反對聲
浪，表示售價實在太高，但科學家樂觀表示，等科技普及或是油價令人無
法負擔時，這些替代性的商品，就會出頭天。國際石油價格一路飆漲，而
為了因應高油價趨勢，發明家開發了替代性的燃料，或是尋求節省能源的
使用方式，甚至完全不必用到燃料。美國老牌鄉村歌手WillieNe
lson，最近除了和JessicaSimpson一起拍音樂錄影帶
之外，還特別醉心於宣傳，車用的生化油，所謂生化油就是將食用油，或
是再生油，製成可供柴油車使用的燃料。bite這個方式不但有環保概
念也對農夫們有幫助對卡車司機尤其好用便宜的油作一樣的事開房車的車
主，也有類似的環保燃料可供選擇，在洛杉磯，百分之五的計程車司機，
採用丙烷，作為動力的車型，加油的時候，比一般車便宜許多。bite
和一般汽油比起來大概便宜兩成為了因應居高不下的原油售價，發明家和
環保人士，開發出了替代性的燃料，節省能源和金錢開銷，對還是習慣加
92和95的車主而言，現在也有新科技，可以讓你用一樣的油量，跑雙
倍的距離，這一顆售價三十五萬的電池，就可以達到這個事半功倍的目標
，儘管有許多的反對聲浪，表示售價實在太高，但科學家樂觀表示，等科
技普及或是油價令人無法負擔時，這些替代性的商品，就會出頭天。國際
石油價格一路飆漲，而為了因應高油價趨勢，發明家開發了替代性的燃料
，或是尋求節省能源的使用方式，甚至完全不必用到燃料。美國老牌鄉村
歌手WillieNelson，最近除了和JessicaSimps
on一起拍音樂錄影帶之外，還特別醉心於宣傳，車用的生化油，所謂生
化油就是將食用油，或是再生油，製成可供柴油車使用的燃料。bite
這個方式不但有環保概念也對農夫們有幫助對卡車司機尤其好用便宜的油
作一樣的事開房車的車主，也有類似的環保燃料可供選擇，在洛杉磯，百
分之五的計程車司機，採用丙烷，作為動力的車型，加油的時候，比一般
車便宜許多。bite和一般汽油比起來大概便宜兩成為了因應居高不下
的原油售價，發明家和環保人士，開發出了替代性的燃料，節省能源和金
錢開銷，對還是習慣加92和95的車主而言，現在也有新科技，可以讓
你用一樣的油量，跑雙倍的距離，這一顆售價三十五萬的電池，就可以達
到這個事半功倍的目標，儘管有許多的反對聲浪，表示售價實在太高，但
科學家樂觀表示，等科技普及或是油價令人無法負擔時，這些替代性的商
品，就會出頭天。
