政府對研擬開放大陸學生來台讀書，說會有限制,不過還是有不少大學生
擔心，開放之後對本地學生學業，以及日後的就業市場會造成嚴重衝擊。
正在就讀大學物理系的林同學,上個月前往中國杭州大學參加為期一個月
的研習,提起政府即將開放大陸學生來台,他說明顯感受到兩岸大學生的
不同,對於開放,大學生意見很兩極因為實際和大陸學生接觸,林同學說
感受到兩岸學生明顯差異,對於即將開放陸生來台,認為將成為雙方柔性
競爭,對提升國內學生有幫助,開放陸生來台,政府原則將採取三限六不
的政策,限定認證高等學校,以及限制陸生總量,甚至醫學等高技術性方
面不得考證照,外界憂心中國學生將會擠壓本地學生競爭力,教育部也有
說法儘管採取有條件開放保護,不過陸生來台已經是箭在弦上,開放之後
,是不是會造成本地學生相對移往中國,怎麼留人,大學方面也沒十足把
握儘管政策還沒正式開放,政府定調中國學生只能到台作學問,不過執行
面和衝擊,得好好評估。政府對研擬開放大陸學生來台讀書，說會有限制
,不過還是有不少大學生擔心，開放之後對本地學生學業，以及日後的就
業市場會造成嚴重衝擊。正在就讀大學物理系的林同學,上個月前往中國
杭州大學參加為期一個月的研習,提起政府即將開放大陸學生來台,他說
明顯感受到兩岸大學生的不同,對於開放,大學生意見很兩極因為實際和
大陸學生接觸,林同學說感受到兩岸學生明顯差異,對於即將開放陸生來
台,認為將成為雙方柔性競爭,對提升國內學生有幫助,開放陸生來台,
政府原則將採取三限六不的政策,限定認證高等學校,以及限制陸生總量
,甚至醫學等高技術性方面不得考證照,外界憂心中國學生將會擠壓本地
學生競爭力,教育部也有說法儘管採取有條件開放保護,不過陸生來台已
經是箭在弦上,開放之後,是不是會造成本地學生相對移往中國,怎麼留
人,大學方面也沒十足把握儘管政策還沒正式開放,政府定調中國學生只
能到台作學問,不過執行面和衝擊,得好好評估。
