再過四天，野草莓學運就要邁入一個月了。由於學生們要求總統道歉、警
政署長下台等等的訴求，一直沒有獲得政府的回應，他們準備在這個星期
天走上街頭。今天晚上的獨立特派員節目，將有深入的紀錄和分析。十一
月七號，全新的學運，在行政院門口展開。這是台灣運動史上，第一次用
網路LIVE方式，全程直播學生教授被警察抬離的過程。學生們在驅離
當晚就轉進到自由廣場。這裡沒有明星學生。任何決策都是透過不斷的討
論、表決還有票選來完成。包括野草莓這個名字。因為時間拉長，學生人
數起起伏伏，運動要怎麼持續，已經成為一大考驗。公視新聞李瓊月賴秉
寰台北報導。再過四天，野草莓學運就要邁入一個月了。由於學生們要求
總統道歉、警政署長下台等等的訴求，一直沒有獲得政府的回應，他們準
備在這個星期天走上街頭。今天晚上的獨立特派員節目，將有深入的紀錄
和分析。十一月七號，全新的學運，在行政院門口展開。這是台灣運動史
上，第一次用網路LIVE方式，全程直播學生教授被警察抬離的過程。
學生們在驅離當晚就轉進到自由廣場。這裡沒有明星學生。任何決策都是
透過不斷的討論、表決還有票選來完成。包括野草莓這個名字。因為時間
拉長，學生人數起起伏伏，運動要怎麼持續，已經成為一大考驗。公視新
聞李瓊月賴秉寰台北報導。再過四天，野草莓學運就要邁入一個月了。由
於學生們要求總統道歉、警政署長下台等等的訴求，一直沒有獲得政府的
回應，他們準備在這個星期天走上街頭。今天晚上的獨立特派員節目，將
有深入的紀錄和分析。十一月七號，全新的學運，在行政院門口展開。這
是台灣運動史上，第一次用網路LIVE方式，全程直播學生教授被警察
抬離的過程。學生們在驅離當晚就轉進到自由廣場。這裡沒有明星學生。
任何決策都是透過不斷的討論、表決還有票選來完成。包括野草莓這個名
字。因為時間拉長，學生人數起起伏伏，運動要怎麼持續，已經成為一大
考驗。公視新聞李瓊月賴秉寰台北報導。再過四天，野草莓學運就要邁入
一個月了。由於學生們要求總統道歉、警政署長下台等等的訴求，一直沒
有獲得政府的回應，他們準備在這個星期天走上街頭。今天晚上的獨立特
派員節目，將有深入的紀錄和分析。十一月七號，全新的學運，在行政院
門口展開。這是台灣運動史上，第一次用網路LIVE方式，全程直播學
生教授被警察抬離的過程。學生們在驅離當晚就轉進到自由廣場。這裡沒
有明星學生。任何決策都是透過不斷的討論、表決還有票選來完成。包括
野草莓這個名字。因為時間拉長，學生人數起起伏伏，運動要怎麼持續，
已經成為一大考驗。公視新聞李瓊月賴秉寰台北報導。再過四天，野草莓
學運就要邁入一個月了。由於學生們要求總統道歉、警政署長下台等等的
訴求，一直沒有獲得政府的回應，他們準備在這個星期天走上街頭。今天
晚上的獨立特派員節目，將有深入的紀錄和分析。十一月七號，全新的學
運，在行政院門口展開。這是台灣運動史上，第一次用網路LIVE方式
，全程直播學生教授被警察抬離的過程。學生們在驅離當晚就轉進到自由
廣場。這裡沒有明星學生。任何決策都是透過不斷的討論、表決還有票選
來完成。包括野草莓這個名字。因為時間拉長，學生人數起起伏伏，運動
要怎麼持續，已經成為一大考驗。公視新聞李瓊月賴秉寰台北報導。再過
四天，野草莓學運就要邁入一個月了。由於學生們要求總統道歉、警政署
長下台等等的訴求，一直沒有獲得政府的回應，他們準備在這個星期天走
上街頭。今天晚上的獨立特派員節目，將有深入的紀錄和分析。十一月七
號，全新的學運，在行政院門口展開。這是台灣運動史上，第一次用網路
LIVE方式，全程直播學生教授被警察抬離的過程。學生們在驅離當晚
就轉進到自由廣場。這裡沒有明星學生。任何決策都是透過不斷的討論、
表決還有票選來完成。包括野草莓這個名字。因為時間拉長，學生人數起
起伏伏，運動要怎麼持續，已經成為一大考驗。公視新聞李瓊月賴秉寰台
北報導。再過四天，野草莓學運就要邁入一個月了。由於學生們要求總統
道歉、警政署長下台等等的訴求，一直沒有獲得政府的回應，他們準備在
這個星期天走上街頭。今天晚上的獨立特派員節目，將有深入的紀錄和分
析。十一月七號，全新的學運，在行政院門口展開。這是台灣運動史上，
第一次用網路LIVE方式，全程直播學生教授被警察抬離的過程。學生
們在驅離當晚就轉進到自由廣場。這裡沒有明星學生。任何決策都是透過
不斷的討論、表決還有票選來完成。包括野草莓這個名字。因為時間拉長
，學生人數起起伏伏，運動要怎麼持續，已經成為一大考驗。公視新聞李
瓊月賴秉寰台北報導。再過四天，野草莓學運就要邁入一個月了。由於學
生們要求總統道歉、警政署長下台等等的訴求，一直沒有獲得政府的回應
，他們準備在這個星期天走上街頭。今天晚上的獨立特派員節目，將有深
入的紀錄和分析。十一月七號，全新的學運，在行政院門口展開。這是台
灣運動史上，第一次用網路LIVE方式，全程直播學生教授被警察抬離
的過程。學生們在驅離當晚就轉進到自由廣場。這裡沒有明星學生。任何
決策都是透過不斷的討論、表決還有票選來完成。包括野草莓這個名字。
因為時間拉長，學生人數起起伏伏，運動要怎麼持續，已經成為一大考驗
。公視新聞李瓊月賴秉寰台北報導。再過四天，野草莓學運就要邁入一個
月了。由於學生們要求總統道歉、警政署長下台等等的訴求，一直沒有獲
得政府的回應，他們準備在這個星期天走上街頭。今天晚上的獨立特派員
節目，將有深入的紀錄和分析。十一月七號，全新的學運，在行政院門口
展開。這是台灣運動史上，第一次用網路LIVE方式，全程直播學生教
授被警察抬離的過程。學生們在驅離當晚就轉進到自由廣場。這裡沒有明
星學生。任何決策都是透過不斷的討論、表決還有票選來完成。包括野草
莓這個名字。因為時間拉長，學生人數起起伏伏，運動要怎麼持續，已經
成為一大考驗。公視新聞李瓊月賴秉寰台北報導。再過四天，野草莓學運
就要邁入一個月了。由於學生們要求總統道歉、警政署長下台等等的訴求
，一直沒有獲得政府的回應，他們準備在這個星期天走上街頭。今天晚上
的獨立特派員節目，將有深入的紀錄和分析。十一月七號，全新的學運，
在行政院門口展開。這是台灣運動史上，第一次用網路LIVE方式，全
程直播學生教授被警察抬離的過程。學生們在驅離當晚就轉進到自由廣場
。這裡沒有明星學生。任何決策都是透過不斷的討論、表決還有票選來完
成。包括野草莓這個名字。因為時間拉長，學生人數起起伏伏，運動要怎
麼持續，已經成為一大考驗。公視新聞李瓊月賴秉寰台北報導。再過四天
，野草莓學運就要邁入一個月了。由於學生們要求總統道歉、警政署長下
台等等的訴求，一直沒有獲得政府的回應，他們準備在這個星期天走上街
頭。今天晚上的獨立特派員節目，將有深入的紀錄和分析。十一月七號，
全新的學運，在行政院門口展開。這是台灣運動史上，第一次用網路LI
VE方式，全程直播學生教授被警察抬離的過程。學生們在驅離當晚就轉
進到自由廣場。這裡沒有明星學生。任何決策都是透過不斷的討論、表決
還有票選來完成。包括野草莓這個名字。因為時間拉長，學生人數起起伏
伏，運動要怎麼持續，已經成為一大考驗。公視新聞李瓊月賴秉寰台北報
導。
