爭議很久的蘇花高開發，就是因為卡在環評，一直無法動工，當時開環評
會議的時候，不管是當地居民還是環保團體，都到現場爭取發言權，不過
這樣暢所欲言的情形很可能會消失，因為環保署擬出環評旁聽要點，環保
團體質疑，將會限縮民眾表達意見的空間。環保署解釋，把發言時間規定
在半小時以內，是希望環評會議能夠有效率進行，不過會斟酌民間團體的
建議。雖然環評涉及公共事務，不過過去曾發生過記者進入採訪被阻止，
甚至會議主席還下令拉下廉子不公開。環保團體認為，環保署不應該設下
層層關卡，阻止民眾發言以及限縮人民監督政府的權利。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。爭議很久的蘇花高開發，就是因為卡在環評，一直無法動工
，當時開環評會議的時候，不管是當地居民還是環保團體，都到現場爭取
發言權，不過這樣暢所欲言的情形很可能會消失，因為環保署擬出環評旁
聽要點，環保團體質疑，將會限縮民眾表達意見的空間。環保署解釋，把
發言時間規定在半小時以內，是希望環評會議能夠有效率進行，不過會斟
酌民間團體的建議。雖然環評涉及公共事務，不過過去曾發生過記者進入
採訪被阻止，甚至會議主席還下令拉下廉子不公開。環保團體認為，環保
署不應該設下層層關卡，阻止民眾發言以及限縮人民監督政府的權利。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。爭議很久的蘇花高開發，就是因為卡在環評，
一直無法動工，當時開環評會議的時候，不管是當地居民還是環保團體，
都到現場爭取發言權，不過這樣暢所欲言的情形很可能會消失，因為環保
署擬出環評旁聽要點，環保團體質疑，將會限縮民眾表達意見的空間。環
保署解釋，把發言時間規定在半小時以內，是希望環評會議能夠有效率進
行，不過會斟酌民間團體的建議。雖然環評涉及公共事務，不過過去曾發
生過記者進入採訪被阻止，甚至會議主席還下令拉下廉子不公開。環保團
體認為，環保署不應該設下層層關卡，阻止民眾發言以及限縮人民監督政
府的權利。記者林靜梅陳柏諭台北報導。爭議很久的蘇花高開發，就是因
為卡在環評，一直無法動工，當時開環評會議的時候，不管是當地居民還
是環保團體，都到現場爭取發言權，不過這樣暢所欲言的情形很可能會消
失，因為環保署擬出環評旁聽要點，環保團體質疑，將會限縮民眾表達意
見的空間。環保署解釋，把發言時間規定在半小時以內，是希望環評會議
能夠有效率進行，不過會斟酌民間團體的建議。雖然環評涉及公共事務，
不過過去曾發生過記者進入採訪被阻止，甚至會議主席還下令拉下廉子不
公開。環保團體認為，環保署不應該設下層層關卡，阻止民眾發言以及限
縮人民監督政府的權利。記者林靜梅陳柏諭台北報導。爭議很久的蘇花高
開發，就是因為卡在環評，一直無法動工，當時開環評會議的時候，不管
是當地居民還是環保團體，都到現場爭取發言權，不過這樣暢所欲言的情
形很可能會消失，因為環保署擬出環評旁聽要點，環保團體質疑，將會限
縮民眾表達意見的空間。環保署解釋，把發言時間規定在半小時以內，是
希望環評會議能夠有效率進行，不過會斟酌民間團體的建議。雖然環評涉
及公共事務，不過過去曾發生過記者進入採訪被阻止，甚至會議主席還下
令拉下廉子不公開。環保團體認為，環保署不應該設下層層關卡，阻止民
眾發言以及限縮人民監督政府的權利。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
