元旦連休四天，但一月十號禮拜六要補上班上課，這讓那天要結婚請客人
的民眾都傻了，因為帖子印了餐廳也訂了，他們擔心親戚朋友若要上班就
不能參加，氣呼呼。一早就趕緊打電話給親朋好友，聯絡結婚宴客的日期
要更改，施小姐的心情跟著手忙腳亂一樣混亂。原本開開心心，一月十號
要宴客，結果政府臨時宣布，元旦連修四天，一月十號那個禮拜六要補上
班上課，擔心親朋好友都必須上班不能來喝喜酒，施小姐焦急的改寫帖子
上的日期，還要跟餐廳聯絡延期宴客。距離一月十號，只剩一個月，也是
準備在當天步入禮堂的許小姐算一算，包括同事和北部的親友恐怕都不能
來分享她的喜悅了。還是決定一月十號，不改，但許小姐抱怨政府政策沒
有考慮各方方不方便，也沒有提早發佈，讓新人都來不及準備。記者吳昭
君楊宗穎謝忠義綜合報導元旦連休四天，但一月十號禮拜六要補上班上課
，這讓那天要結婚請客人的民眾都傻了，因為帖子印了餐廳也訂了，他們
擔心親戚朋友若要上班就不能參加，氣呼呼。一早就趕緊打電話給親朋好
友，聯絡結婚宴客的日期要更改，施小姐的心情跟著手忙腳亂一樣混亂。
原本開開心心，一月十號要宴客，結果政府臨時宣布，元旦連修四天，一
月十號那個禮拜六要補上班上課，擔心親朋好友都必須上班不能來喝喜酒
，施小姐焦急的改寫帖子上的日期，還要跟餐廳聯絡延期宴客。距離一月
十號，只剩一個月，也是準備在當天步入禮堂的許小姐算一算，包括同事
和北部的親友恐怕都不能來分享她的喜悅了。還是決定一月十號，不改，
但許小姐抱怨政府政策沒有考慮各方方不方便，也沒有提早發佈，讓新人
都來不及準備。記者吳昭君楊宗穎謝忠義綜合報導元旦連休四天，但一月
十號禮拜六要補上班上課，這讓那天要結婚請客人的民眾都傻了，因為帖
子印了餐廳也訂了，他們擔心親戚朋友若要上班就不能參加，氣呼呼。一
早就趕緊打電話給親朋好友，聯絡結婚宴客的日期要更改，施小姐的心情
跟著手忙腳亂一樣混亂。原本開開心心，一月十號要宴客，結果政府臨時
宣布，元旦連修四天，一月十號那個禮拜六要補上班上課，擔心親朋好友
都必須上班不能來喝喜酒，施小姐焦急的改寫帖子上的日期，還要跟餐廳
聯絡延期宴客。距離一月十號，只剩一個月，也是準備在當天步入禮堂的
許小姐算一算，包括同事和北部的親友恐怕都不能來分享她的喜悅了。還
是決定一月十號，不改，但許小姐抱怨政府政策沒有考慮各方方不方便，
也沒有提早發佈，讓新人都來不及準備。記者吳昭君楊宗穎謝忠義綜合報
導元旦連休四天，但一月十號禮拜六要補上班上課，這讓那天要結婚請客
人的民眾都傻了，因為帖子印了餐廳也訂了，他們擔心親戚朋友若要上班
就不能參加，氣呼呼。一早就趕緊打電話給親朋好友，聯絡結婚宴客的日
期要更改，施小姐的心情跟著手忙腳亂一樣混亂。原本開開心心，一月十
號要宴客，結果政府臨時宣布，元旦連修四天，一月十號那個禮拜六要補
上班上課，擔心親朋好友都必須上班不能來喝喜酒，施小姐焦急的改寫帖
子上的日期，還要跟餐廳聯絡延期宴客。距離一月十號，只剩一個月，也
是準備在當天步入禮堂的許小姐算一算，包括同事和北部的親友恐怕都不
能來分享她的喜悅了。還是決定一月十號，不改，但許小姐抱怨政府政策
沒有考慮各方方不方便，也沒有提早發佈，讓新人都來不及準備。記者吳
昭君楊宗穎謝忠義綜合報導元旦連休四天，但一月十號禮拜六要補上班上
課，這讓那天要結婚請客人的民眾都傻了，因為帖子印了餐廳也訂了，他
們擔心親戚朋友若要上班就不能參加，氣呼呼。一早就趕緊打電話給親朋
好友，聯絡結婚宴客的日期要更改，施小姐的心情跟著手忙腳亂一樣混亂
。原本開開心心，一月十號要宴客，結果政府臨時宣布，元旦連修四天，
一月十號那個禮拜六要補上班上課，擔心親朋好友都必須上班不能來喝喜
酒，施小姐焦急的改寫帖子上的日期，還要跟餐廳聯絡延期宴客。距離一
月十號，只剩一個月，也是準備在當天步入禮堂的許小姐算一算，包括同
事和北部的親友恐怕都不能來分享她的喜悅了。還是決定一月十號，不改
，但許小姐抱怨政府政策沒有考慮各方方不方便，也沒有提早發佈，讓新
人都來不及準備。記者吳昭君楊宗穎謝忠義綜合報導元旦連休四天，但一
月十號禮拜六要補上班上課，這讓那天要結婚請客人的民眾都傻了，因為
帖子印了餐廳也訂了，他們擔心親戚朋友若要上班就不能參加，氣呼呼。
一早就趕緊打電話給親朋好友，聯絡結婚宴客的日期要更改，施小姐的心
情跟著手忙腳亂一樣混亂。原本開開心心，一月十號要宴客，結果政府臨
時宣布，元旦連修四天，一月十號那個禮拜六要補上班上課，擔心親朋好
友都必須上班不能來喝喜酒，施小姐焦急的改寫帖子上的日期，還要跟餐
廳聯絡延期宴客。距離一月十號，只剩一個月，也是準備在當天步入禮堂
的許小姐算一算，包括同事和北部的親友恐怕都不能來分享她的喜悅了。
還是決定一月十號，不改，但許小姐抱怨政府政策沒有考慮各方方不方便
，也沒有提早發佈，讓新人都來不及準備。記者吳昭君楊宗穎謝忠義綜合
報導
