國片當紅，也鼓勵更多人圓夢，有一位很會彈月琴的老師，在學生鼓勵之
下，去考街頭藝人，沒想到，老師不只拿到街頭藝人證照，還入選今年十
大街頭藝人六十九年次的國小老師林彥廷，年紀輕輕卻彈得一手好月琴。
最近國片海角七號暴紅，月琴引起學生更多共鳴。學生還動手畫海報、鼓
勵老師考街頭藝人證照，展現演奏月琴的才藝。十一月底林彥廷帶著學生
的鼓勵，參加全國街頭藝人選拔，還一舉奪得台灣十大街頭藝人獎。獲獎
讓他很意外，更意外的是，從準備報考到獲獎學生一路相隨，這段過程也
激勵學生，學會勇敢說出自己的夢想。老師親身圓夢，為學生做最好的示
範，也讓六年級即將畢業的學生，留下很特別的回憶。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導國片當紅，也鼓勵更多人圓夢，有一位很會彈月琴的老師，在學
生鼓勵之下，去考街頭藝人，沒想到，老師不只拿到街頭藝人證照，還入
選今年十大街頭藝人六十九年次的國小老師林彥廷，年紀輕輕卻彈得一手
好月琴。最近國片海角七號暴紅，月琴引起學生更多共鳴。學生還動手畫
海報、鼓勵老師考街頭藝人證照，展現演奏月琴的才藝。十一月底林彥廷
帶著學生的鼓勵，參加全國街頭藝人選拔，還一舉奪得台灣十大街頭藝人
獎。獲獎讓他很意外，更意外的是，從準備報考到獲獎學生一路相隨，這
段過程也激勵學生，學會勇敢說出自己的夢想。老師親身圓夢，為學生做
最好的示範，也讓六年級即將畢業的學生，留下很特別的回憶。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導國片當紅，也鼓勵更多人圓夢，有一位很會彈月琴的老
師，在學生鼓勵之下，去考街頭藝人，沒想到，老師不只拿到街頭藝人證
照，還入選今年十大街頭藝人六十九年次的國小老師林彥廷，年紀輕輕卻
彈得一手好月琴。最近國片海角七號暴紅，月琴引起學生更多共鳴。學生
還動手畫海報、鼓勵老師考街頭藝人證照，展現演奏月琴的才藝。十一月
底林彥廷帶著學生的鼓勵，參加全國街頭藝人選拔，還一舉奪得台灣十大
街頭藝人獎。獲獎讓他很意外，更意外的是，從準備報考到獲獎學生一路
相隨，這段過程也激勵學生，學會勇敢說出自己的夢想。老師親身圓夢，
為學生做最好的示範，也讓六年級即將畢業的學生，留下很特別的回憶。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導國片當紅，也鼓勵更多人圓夢，有一位很會彈
月琴的老師，在學生鼓勵之下，去考街頭藝人，沒想到，老師不只拿到街
頭藝人證照，還入選今年十大街頭藝人六十九年次的國小老師林彥廷，年
紀輕輕卻彈得一手好月琴。最近國片海角七號暴紅，月琴引起學生更多共
鳴。學生還動手畫海報、鼓勵老師考街頭藝人證照，展現演奏月琴的才藝
。十一月底林彥廷帶著學生的鼓勵，參加全國街頭藝人選拔，還一舉奪得
台灣十大街頭藝人獎。獲獎讓他很意外，更意外的是，從準備報考到獲獎
學生一路相隨，這段過程也激勵學生，學會勇敢說出自己的夢想。老師親
身圓夢，為學生做最好的示範，也讓六年級即將畢業的學生，留下很特別
的回憶。記者呂宗芬孟昭權高雄報導國片當紅，也鼓勵更多人圓夢，有一
位很會彈月琴的老師，在學生鼓勵之下，去考街頭藝人，沒想到，老師不
只拿到街頭藝人證照，還入選今年十大街頭藝人六十九年次的國小老師林
彥廷，年紀輕輕卻彈得一手好月琴。最近國片海角七號暴紅，月琴引起學
生更多共鳴。學生還動手畫海報、鼓勵老師考街頭藝人證照，展現演奏月
琴的才藝。十一月底林彥廷帶著學生的鼓勵，參加全國街頭藝人選拔，還
一舉奪得台灣十大街頭藝人獎。獲獎讓他很意外，更意外的是，從準備報
考到獲獎學生一路相隨，這段過程也激勵學生，學會勇敢說出自己的夢想
。老師親身圓夢，為學生做最好的示範，也讓六年級即將畢業的學生，留
下很特別的回憶。記者呂宗芬孟昭權高雄報導國片當紅，也鼓勵更多人圓
夢，有一位很會彈月琴的老師，在學生鼓勵之下，去考街頭藝人，沒想到
，老師不只拿到街頭藝人證照，還入選今年十大街頭藝人六十九年次的國
小老師林彥廷，年紀輕輕卻彈得一手好月琴。最近國片海角七號暴紅，月
琴引起學生更多共鳴。學生還動手畫海報、鼓勵老師考街頭藝人證照，展
現演奏月琴的才藝。十一月底林彥廷帶著學生的鼓勵，參加全國街頭藝人
選拔，還一舉奪得台灣十大街頭藝人獎。獲獎讓他很意外，更意外的是，
從準備報考到獲獎學生一路相隨，這段過程也激勵學生，學會勇敢說出自
己的夢想。老師親身圓夢，為學生做最好的示範，也讓六年級即將畢業的
學生，留下很特別的回憶。記者呂宗芬孟昭權高雄報導國片當紅，也鼓勵
更多人圓夢，有一位很會彈月琴的老師，在學生鼓勵之下，去考街頭藝人
，沒想到，老師不只拿到街頭藝人證照，還入選今年十大街頭藝人六十九
年次的國小老師林彥廷，年紀輕輕卻彈得一手好月琴。最近國片海角七號
暴紅，月琴引起學生更多共鳴。學生還動手畫海報、鼓勵老師考街頭藝人
證照，展現演奏月琴的才藝。十一月底林彥廷帶著學生的鼓勵，參加全國
街頭藝人選拔，還一舉奪得台灣十大街頭藝人獎。獲獎讓他很意外，更意
外的是，從準備報考到獲獎學生一路相隨，這段過程也激勵學生，學會勇
敢說出自己的夢想。老師親身圓夢，為學生做最好的示範，也讓六年級即
將畢業的學生，留下很特別的回憶。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
