果園裡原本應該可以採收的蓮霧掉了滿地，連套袋裡的果實也都腐爛。屏
東林邊、佳冬和枋寮的蓮霧園最近遭受嚴重的病蟲害，原本預計年底上市
的黑珍珠，產量少了七八成。林邊鄉農會表示，蓮霧售價不會受到產量影
響，而是依照不同等級，目前拍賣價格每台斤從二十元到兩百塊錢都有。
不過這樣一來，農民損失難以估計，不只滿園落果，僅存能夠採收的蓮霧
個頭也只有去年的一半大，果農越看越心酸。專家表示，這次的病蟲害雖
然嚴重，但並不是新的傳染病，原本採用的防治藥品都還有效。只是農民
必須儘快將腐爛的果實移出果園，或者是挖掘深度三十公分左右的坑洞，
儘速掩埋，才不會讓病菌擴散到正在開花的果樹，影響到下一批果實的收
成。記者呂宗芬孟昭權屏東報導果園裡原本應該可以採收的蓮霧掉了滿地
，連套袋裡的果實也都腐爛。屏東林邊、佳冬和枋寮的蓮霧園最近遭受嚴
重的病蟲害，原本預計年底上市的黑珍珠，產量少了七八成。林邊鄉農會
表示，蓮霧售價不會受到產量影響，而是依照不同等級，目前拍賣價格每
台斤從二十元到兩百塊錢都有。不過這樣一來，農民損失難以估計，不只
滿園落果，僅存能夠採收的蓮霧個頭也只有去年的一半大，果農越看越心
酸。專家表示，這次的病蟲害雖然嚴重，但並不是新的傳染病，原本採用
的防治藥品都還有效。只是農民必須儘快將腐爛的果實移出果園，或者是
挖掘深度三十公分左右的坑洞，儘速掩埋，才不會讓病菌擴散到正在開花
的果樹，影響到下一批果實的收成。記者呂宗芬孟昭權屏東報導果園裡原
本應該可以採收的蓮霧掉了滿地，連套袋裡的果實也都腐爛。屏東林邊、
佳冬和枋寮的蓮霧園最近遭受嚴重的病蟲害，原本預計年底上市的黑珍珠
，產量少了七八成。林邊鄉農會表示，蓮霧售價不會受到產量影響，而是
依照不同等級，目前拍賣價格每台斤從二十元到兩百塊錢都有。不過這樣
一來，農民損失難以估計，不只滿園落果，僅存能夠採收的蓮霧個頭也只
有去年的一半大，果農越看越心酸。專家表示，這次的病蟲害雖然嚴重，
但並不是新的傳染病，原本採用的防治藥品都還有效。只是農民必須儘快
將腐爛的果實移出果園，或者是挖掘深度三十公分左右的坑洞，儘速掩埋
，才不會讓病菌擴散到正在開花的果樹，影響到下一批果實的收成。記者
呂宗芬孟昭權屏東報導果園裡原本應該可以採收的蓮霧掉了滿地，連套袋
裡的果實也都腐爛。屏東林邊、佳冬和枋寮的蓮霧園最近遭受嚴重的病蟲
害，原本預計年底上市的黑珍珠，產量少了七八成。林邊鄉農會表示，蓮
霧售價不會受到產量影響，而是依照不同等級，目前拍賣價格每台斤從二
十元到兩百塊錢都有。不過這樣一來，農民損失難以估計，不只滿園落果
，僅存能夠採收的蓮霧個頭也只有去年的一半大，果農越看越心酸。專家
表示，這次的病蟲害雖然嚴重，但並不是新的傳染病，原本採用的防治藥
品都還有效。只是農民必須儘快將腐爛的果實移出果園，或者是挖掘深度
三十公分左右的坑洞，儘速掩埋，才不會讓病菌擴散到正在開花的果樹，
影響到下一批果實的收成。記者呂宗芬孟昭權屏東報導果園裡原本應該可
以採收的蓮霧掉了滿地，連套袋裡的果實也都腐爛。屏東林邊、佳冬和枋
寮的蓮霧園最近遭受嚴重的病蟲害，原本預計年底上市的黑珍珠，產量少
了七八成。林邊鄉農會表示，蓮霧售價不會受到產量影響，而是依照不同
等級，目前拍賣價格每台斤從二十元到兩百塊錢都有。不過這樣一來，農
民損失難以估計，不只滿園落果，僅存能夠採收的蓮霧個頭也只有去年的
一半大，果農越看越心酸。專家表示，這次的病蟲害雖然嚴重，但並不是
新的傳染病，原本採用的防治藥品都還有效。只是農民必須儘快將腐爛的
果實移出果園，或者是挖掘深度三十公分左右的坑洞，儘速掩埋，才不會
讓病菌擴散到正在開花的果樹，影響到下一批果實的收成。記者呂宗芬孟
昭權屏東報導果園裡原本應該可以採收的蓮霧掉了滿地，連套袋裡的果實
也都腐爛。屏東林邊、佳冬和枋寮的蓮霧園最近遭受嚴重的病蟲害，原本
預計年底上市的黑珍珠，產量少了七八成。林邊鄉農會表示，蓮霧售價不
會受到產量影響，而是依照不同等級，目前拍賣價格每台斤從二十元到兩
百塊錢都有。不過這樣一來，農民損失難以估計，不只滿園落果，僅存能
夠採收的蓮霧個頭也只有去年的一半大，果農越看越心酸。專家表示，這
次的病蟲害雖然嚴重，但並不是新的傳染病，原本採用的防治藥品都還有
效。只是農民必須儘快將腐爛的果實移出果園，或者是挖掘深度三十公分
左右的坑洞，儘速掩埋，才不會讓病菌擴散到正在開花的果樹，影響到下
一批果實的收成。記者呂宗芬孟昭權屏東報導果園裡原本應該可以採收的
蓮霧掉了滿地，連套袋裡的果實也都腐爛。屏東林邊、佳冬和枋寮的蓮霧
園最近遭受嚴重的病蟲害，原本預計年底上市的黑珍珠，產量少了七八成
。林邊鄉農會表示，蓮霧售價不會受到產量影響，而是依照不同等級，目
前拍賣價格每台斤從二十元到兩百塊錢都有。不過這樣一來，農民損失難
以估計，不只滿園落果，僅存能夠採收的蓮霧個頭也只有去年的一半大，
果農越看越心酸。專家表示，這次的病蟲害雖然嚴重，但並不是新的傳染
病，原本採用的防治藥品都還有效。只是農民必須儘快將腐爛的果實移出
果園，或者是挖掘深度三十公分左右的坑洞，儘速掩埋，才不會讓病菌擴
散到正在開花的果樹，影響到下一批果實的收成。記者呂宗芬孟昭權屏東
報導
