行政院昨天晚間定案，元旦將放四天，很多民眾可能都計畫返鄉或出遊，
交通部長毛治國今天表示，在這麼短的時間要做出疏導計畫將是個大挑戰
。元旦突然多出四天連假，民眾想做什麼呢?連續四天假期，交通問題不
只民眾頭大，交通部上上下下也開始傷腦筋。行政院既然已經指示，交通
部只好趕緊計畫，民航局緊急協調航空公司，加開離島航班，台鐵原本元
旦只開94列加班車，現在要緊急調度司機員，將加開到110列，不過
東部幹線及國道雪山隧道還是最大瓶頸。至於到時候國道會不會免收費、
甚至要求高乘載，交通部已經在緊急開會，畢竟決策來得太急，也只好加
緊腳步才能讓民眾能提早計畫。記者林珍汝陳保羅台北報導行政院昨天晚
間定案，元旦將放四天，很多民眾可能都計畫返鄉或出遊，交通部長毛治
國今天表示，在這麼短的時間要做出疏導計畫將是個大挑戰。元旦突然多
出四天連假，民眾想做什麼呢?連續四天假期，交通問題不只民眾頭大，
交通部上上下下也開始傷腦筋。行政院既然已經指示，交通部只好趕緊計
畫，民航局緊急協調航空公司，加開離島航班，台鐵原本元旦只開94列
加班車，現在要緊急調度司機員，將加開到110列，不過東部幹線及國
道雪山隧道還是最大瓶頸。至於到時候國道會不會免收費、甚至要求高乘
載，交通部已經在緊急開會，畢竟決策來得太急，也只好加緊腳步才能讓
民眾能提早計畫。記者林珍汝陳保羅台北報導行政院昨天晚間定案，元旦
將放四天，很多民眾可能都計畫返鄉或出遊，交通部長毛治國今天表示，
在這麼短的時間要做出疏導計畫將是個大挑戰。元旦突然多出四天連假，
民眾想做什麼呢?連續四天假期，交通問題不只民眾頭大，交通部上上下
下也開始傷腦筋。行政院既然已經指示，交通部只好趕緊計畫，民航局緊
急協調航空公司，加開離島航班，台鐵原本元旦只開94列加班車，現在
要緊急調度司機員，將加開到110列，不過東部幹線及國道雪山隧道還
是最大瓶頸。至於到時候國道會不會免收費、甚至要求高乘載，交通部已
經在緊急開會，畢竟決策來得太急，也只好加緊腳步才能讓民眾能提早計
畫。記者林珍汝陳保羅台北報導行政院昨天晚間定案，元旦將放四天，很
多民眾可能都計畫返鄉或出遊，交通部長毛治國今天表示，在這麼短的時
間要做出疏導計畫將是個大挑戰。元旦突然多出四天連假，民眾想做什麼
呢?連續四天假期，交通問題不只民眾頭大，交通部上上下下也開始傷腦
筋。行政院既然已經指示，交通部只好趕緊計畫，民航局緊急協調航空公
司，加開離島航班，台鐵原本元旦只開94列加班車，現在要緊急調度司
機員，將加開到110列，不過東部幹線及國道雪山隧道還是最大瓶頸。
至於到時候國道會不會免收費、甚至要求高乘載，交通部已經在緊急開會
，畢竟決策來得太急，也只好加緊腳步才能讓民眾能提早計畫。記者林珍
汝陳保羅台北報導行政院昨天晚間定案，元旦將放四天，很多民眾可能都
計畫返鄉或出遊，交通部長毛治國今天表示，在這麼短的時間要做出疏導
計畫將是個大挑戰。元旦突然多出四天連假，民眾想做什麼呢?連續四天
假期，交通問題不只民眾頭大，交通部上上下下也開始傷腦筋。行政院既
然已經指示，交通部只好趕緊計畫，民航局緊急協調航空公司，加開離島
航班，台鐵原本元旦只開94列加班車，現在要緊急調度司機員，將加開
到110列，不過東部幹線及國道雪山隧道還是最大瓶頸。至於到時候國
道會不會免收費、甚至要求高乘載，交通部已經在緊急開會，畢竟決策來
得太急，也只好加緊腳步才能讓民眾能提早計畫。記者林珍汝陳保羅台北
報導
