巴西南部連日豪雨，引發嚴重土石流跟洪水，目前死亡人數已攀升到11
6人，還有31人至今下落不明。連續10天的豪雨，讓南部的聖塔卡塔
裡納省，完全都在水裡，重要港口損毀，重創巴西經濟。當地有六個地區
進入緊急狀態，7.8萬人無家可歸，亟需救援物資跟食物，政府已指派
軍醫院提供醫療資源。要求所有物資絕對要送到災民手中。巴西南部連日
豪雨，引發嚴重土石流跟洪水，目前死亡人數已攀升到116人，還有3
1人至今下落不明。連續10天的豪雨，讓南部的聖塔卡塔裡納省，完全
都在水裡，重要港口損毀，重創巴西經濟。當地有六個地區進入緊急狀態
，7.8萬人無家可歸，亟需救援物資跟食物，政府已指派軍醫院提供醫
療資源。要求所有物資絕對要送到災民手中。巴西南部連日豪雨，引發嚴
重土石流跟洪水，目前死亡人數已攀升到116人，還有31人至今下落
不明。連續10天的豪雨，讓南部的聖塔卡塔裡納省，完全都在水裡，重
要港口損毀，重創巴西經濟。當地有六個地區進入緊急狀態，7.8萬人
無家可歸，亟需救援物資跟食物，政府已指派軍醫院提供醫療資源。要求
所有物資絕對要送到災民手中。巴西南部連日豪雨，引發嚴重土石流跟洪
水，目前死亡人數已攀升到116人，還有31人至今下落不明。連續1
0天的豪雨，讓南部的聖塔卡塔裡納省，完全都在水裡，重要港口損毀，
重創巴西經濟。當地有六個地區進入緊急狀態，7.8萬人無家可歸，亟
需救援物資跟食物，政府已指派軍醫院提供醫療資源。要求所有物資絕對
要送到災民手中。
