大阪傳統批貨區船場旁邊，這一棟簡約的白色建築，就是首創百貨式批貨
的大西企業，超過三萬六千平方公尺的賣場，商品陳列一目了然，200
7年還重新翻修，增加更多銷售品項，面臨不景氣，卻擴大經營，秉持的
就是薄利多銷。企業負責人大西寬，是公司第三代掌門人，不只傳承祖父
&lt;獲利共享&gt;的概念，還有不同於業界的經營計畫，當同業
為了節省成本，多半採用人工低廉國家的商品時，他卻看好日本製穩定品
質，打算大量引進，成立專區。為了克服日本生產的高成本問題，他們直
接和工廠合作，研發自有品牌，再以大量生產壓低成本，如此一來不但省
下研發費用，也可以參考銷售線的顧客反應，來打造新商品。翻開企業2
0年前的黑白老照片，儘管還是傳統批發賣場，不過已經引進電腦收銀系
統，在當時領先同業，創下紀錄。從過去到現在，堅持要和同業走出不同
的路，搶先嘗試新事物，或許是讓大西企業走過77年，還能在雜貨批發
業，佔有一席之地的秘密武器。記者薛宜家林志堅日本大阪採訪報導大阪
傳統批貨區船場旁邊，這一棟簡約的白色建築，就是首創百貨式批貨的大
西企業，超過三萬六千平方公尺的賣場，商品陳列一目了然，2007年
還重新翻修，增加更多銷售品項，面臨不景氣，卻擴大經營，秉持的就是
薄利多銷。企業負責人大西寬，是公司第三代掌門人，不只傳承祖父&l
t;獲利共享&gt;的概念，還有不同於業界的經營計畫，當同業為了
節省成本，多半採用人工低廉國家的商品時，他卻看好日本製穩定品質，
打算大量引進，成立專區。為了克服日本生產的高成本問題，他們直接和
工廠合作，研發自有品牌，再以大量生產壓低成本，如此一來不但省下研
發費用，也可以參考銷售線的顧客反應，來打造新商品。翻開企業20年
前的黑白老照片，儘管還是傳統批發賣場，不過已經引進電腦收銀系統，
在當時領先同業，創下紀錄。從過去到現在，堅持要和同業走出不同的路
，搶先嘗試新事物，或許是讓大西企業走過77年，還能在雜貨批發業，
佔有一席之地的秘密武器。記者薛宜家林志堅日本大阪採訪報導大阪傳統
批貨區船場旁邊，這一棟簡約的白色建築，就是首創百貨式批貨的大西企
業，超過三萬六千平方公尺的賣場，商品陳列一目了然，2007年還重
新翻修，增加更多銷售品項，面臨不景氣，卻擴大經營，秉持的就是薄利
多銷。企業負責人大西寬，是公司第三代掌門人，不只傳承祖父&lt;
獲利共享&gt;的概念，還有不同於業界的經營計畫，當同業為了節省
成本，多半採用人工低廉國家的商品時，他卻看好日本製穩定品質，打算
大量引進，成立專區。為了克服日本生產的高成本問題，他們直接和工廠
合作，研發自有品牌，再以大量生產壓低成本，如此一來不但省下研發費
用，也可以參考銷售線的顧客反應，來打造新商品。翻開企業20年前的
黑白老照片，儘管還是傳統批發賣場，不過已經引進電腦收銀系統，在當
時領先同業，創下紀錄。從過去到現在，堅持要和同業走出不同的路，搶
先嘗試新事物，或許是讓大西企業走過77年，還能在雜貨批發業，佔有
一席之地的秘密武器。記者薛宜家林志堅日本大阪採訪報導大阪傳統批貨
區船場旁邊，這一棟簡約的白色建築，就是首創百貨式批貨的大西企業，
超過三萬六千平方公尺的賣場，商品陳列一目了然，2007年還重新翻
修，增加更多銷售品項，面臨不景氣，卻擴大經營，秉持的就是薄利多銷
。企業負責人大西寬，是公司第三代掌門人，不只傳承祖父&lt;獲利
共享&gt;的概念，還有不同於業界的經營計畫，當同業為了節省成本
，多半採用人工低廉國家的商品時，他卻看好日本製穩定品質，打算大量
引進，成立專區。為了克服日本生產的高成本問題，他們直接和工廠合作
，研發自有品牌，再以大量生產壓低成本，如此一來不但省下研發費用，
也可以參考銷售線的顧客反應，來打造新商品。翻開企業20年前的黑白
老照片，儘管還是傳統批發賣場，不過已經引進電腦收銀系統，在當時領
先同業，創下紀錄。從過去到現在，堅持要和同業走出不同的路，搶先嘗
試新事物，或許是讓大西企業走過77年，還能在雜貨批發業，佔有一席
之地的秘密武器。記者薛宜家林志堅日本大阪採訪報導大阪傳統批貨區船
場旁邊，這一棟簡約的白色建築，就是首創百貨式批貨的大西企業，超過
三萬六千平方公尺的賣場，商品陳列一目了然，2007年還重新翻修，
增加更多銷售品項，面臨不景氣，卻擴大經營，秉持的就是薄利多銷。企
業負責人大西寬，是公司第三代掌門人，不只傳承祖父&lt;獲利共享
&gt;的概念，還有不同於業界的經營計畫，當同業為了節省成本，多
半採用人工低廉國家的商品時，他卻看好日本製穩定品質，打算大量引進
，成立專區。為了克服日本生產的高成本問題，他們直接和工廠合作，研
發自有品牌，再以大量生產壓低成本，如此一來不但省下研發費用，也可
以參考銷售線的顧客反應，來打造新商品。翻開企業20年前的黑白老照
片，儘管還是傳統批發賣場，不過已經引進電腦收銀系統，在當時領先同
業，創下紀錄。從過去到現在，堅持要和同業走出不同的路，搶先嘗試新
事物，或許是讓大西企業走過77年，還能在雜貨批發業，佔有一席之地
的秘密武器。記者薛宜家林志堅日本大阪採訪報導大阪傳統批貨區船場旁
邊，這一棟簡約的白色建築，就是首創百貨式批貨的大西企業，超過三萬
六千平方公尺的賣場，商品陳列一目了然，2007年還重新翻修，增加
更多銷售品項，面臨不景氣，卻擴大經營，秉持的就是薄利多銷。企業負
責人大西寬，是公司第三代掌門人，不只傳承祖父&lt;獲利共享&g
t;的概念，還有不同於業界的經營計畫，當同業為了節省成本，多半採
用人工低廉國家的商品時，他卻看好日本製穩定品質，打算大量引進，成
立專區。為了克服日本生產的高成本問題，他們直接和工廠合作，研發自
有品牌，再以大量生產壓低成本，如此一來不但省下研發費用，也可以參
考銷售線的顧客反應，來打造新商品。翻開企業20年前的黑白老照片，
儘管還是傳統批發賣場，不過已經引進電腦收銀系統，在當時領先同業，
創下紀錄。從過去到現在，堅持要和同業走出不同的路，搶先嘗試新事物
，或許是讓大西企業走過77年，還能在雜貨批發業，佔有一席之地的秘
密武器。記者薛宜家林志堅日本大阪採訪報導
