巴西南部，連日豪雨，引發嚴重土石流跟洪水，目前死亡人數，已經攀升
到116人，還有31人下落不明。連續10天的豪雨，讓南部的聖塔卡
塔裡納省，陷入汪洋一片，重要港口損毀，10天來已經損失4億美金的
收入，重創巴西經濟。當地有六個地區，進入緊急狀態，將近8萬人無家
可歸，亟需救援物資跟食物，洪水也在當地，引發肝炎，傷寒跟呼吸道相
關傳染病，政府已經指派軍醫院，提供醫療資源。巴西總統盧拉，緊急提
供8.8億美金救難經費，要求所有物資，一定要送到災民手中。巴西南
部，連日豪雨，引發嚴重土石流跟洪水，目前死亡人數，已經攀升到11
6人，還有31人下落不明。連續10天的豪雨，讓南部的聖塔卡塔裡納
省，陷入汪洋一片，重要港口損毀，10天來已經損失4億美金的收入，
重創巴西經濟。當地有六個地區，進入緊急狀態，將近8萬人無家可歸，
亟需救援物資跟食物，洪水也在當地，引發肝炎，傷寒跟呼吸道相關傳染
病，政府已經指派軍醫院，提供醫療資源。巴西總統盧拉，緊急提供8.
8億美金救難經費，要求所有物資，一定要送到災民手中。巴西南部，連
日豪雨，引發嚴重土石流跟洪水，目前死亡人數，已經攀升到116人，
還有31人下落不明。連續10天的豪雨，讓南部的聖塔卡塔裡納省，陷
入汪洋一片，重要港口損毀，10天來已經損失4億美金的收入，重創巴
西經濟。當地有六個地區，進入緊急狀態，將近8萬人無家可歸，亟需救
援物資跟食物，洪水也在當地，引發肝炎，傷寒跟呼吸道相關傳染病，政
府已經指派軍醫院，提供醫療資源。巴西總統盧拉，緊急提供8.8億美
金救難經費，要求所有物資，一定要送到災民手中。巴西南部，連日豪雨
，引發嚴重土石流跟洪水，目前死亡人數，已經攀升到116人，還有3
1人下落不明。連續10天的豪雨，讓南部的聖塔卡塔裡納省，陷入汪洋
一片，重要港口損毀，10天來已經損失4億美金的收入，重創巴西經濟
。當地有六個地區，進入緊急狀態，將近8萬人無家可歸，亟需救援物資
跟食物，洪水也在當地，引發肝炎，傷寒跟呼吸道相關傳染病，政府已經
指派軍醫院，提供醫療資源。巴西總統盧拉，緊急提供8.8億美金救難
經費，要求所有物資，一定要送到災民手中。
