客家電視台即將在12月15上映，連續劇"彩色寧靜海"，描述客籍畫
家潘朝森，前半生的繪畫與愛情故事，潘老師回到曾任教25年的板橋國
小，接受優良教師表揚，並重溫擔任美術老師的時光潘朝森老師正在協助
小朋友修剪作品，也細心地示範捏陶人給小朋友看，回到熟悉的板橋國小
，他還是掩蓋不住藝術家的羞澀，時時靦腆的微笑。寡言的他，將所有的
熱情投入繪畫，繪畫是他的生命，但是卻也是他的痛。因為他小時候差點
失明，好不容易才治好，媽媽不希望他再畫圖。小時候的短暫失明，讓他
對色彩更敏銳，在劇中飾演潘老師的溫昇豪，更明白詮釋這個角色的感受
。"彩色寧靜海"，即將在12月15日晚上八點，在客家電視台播出，
觀眾可以一同來體會，畫家潘朝森的人生故事。曾曉煜蕭鴻翰台北報導客
家電視台即將在12月15上映，連續劇"彩色寧靜海"，描述客籍畫家
潘朝森，前半生的繪畫與愛情故事，潘老師回到曾任教25年的板橋國小
，接受優良教師表揚，並重溫擔任美術老師的時光潘朝森老師正在協助小
朋友修剪作品，也細心地示範捏陶人給小朋友看，回到熟悉的板橋國小，
他還是掩蓋不住藝術家的羞澀，時時靦腆的微笑。寡言的他，將所有的熱
情投入繪畫，繪畫是他的生命，但是卻也是他的痛。因為他小時候差點失
明，好不容易才治好，媽媽不希望他再畫圖。小時候的短暫失明，讓他對
色彩更敏銳，在劇中飾演潘老師的溫昇豪，更明白詮釋這個角色的感受。
"彩色寧靜海"，即將在12月15日晚上八點，在客家電視台播出，觀
眾可以一同來體會，畫家潘朝森的人生故事。曾曉煜蕭鴻翰台北報導客家
電視台即將在12月15上映，連續劇"彩色寧靜海"，描述客籍畫家潘
朝森，前半生的繪畫與愛情故事，潘老師回到曾任教25年的板橋國小，
接受優良教師表揚，並重溫擔任美術老師的時光潘朝森老師正在協助小朋
友修剪作品，也細心地示範捏陶人給小朋友看，回到熟悉的板橋國小，他
還是掩蓋不住藝術家的羞澀，時時靦腆的微笑。寡言的他，將所有的熱情
投入繪畫，繪畫是他的生命，但是卻也是他的痛。因為他小時候差點失明
，好不容易才治好，媽媽不希望他再畫圖。小時候的短暫失明，讓他對色
彩更敏銳，在劇中飾演潘老師的溫昇豪，更明白詮釋這個角色的感受。"
彩色寧靜海"，即將在12月15日晚上八點，在客家電視台播出，觀眾
可以一同來體會，畫家潘朝森的人生故事。曾曉煜蕭鴻翰台北報導客家電
視台即將在12月15上映，連續劇"彩色寧靜海"，描述客籍畫家潘朝
森，前半生的繪畫與愛情故事，潘老師回到曾任教25年的板橋國小，接
受優良教師表揚，並重溫擔任美術老師的時光潘朝森老師正在協助小朋友
修剪作品，也細心地示範捏陶人給小朋友看，回到熟悉的板橋國小，他還
是掩蓋不住藝術家的羞澀，時時靦腆的微笑。寡言的他，將所有的熱情投
入繪畫，繪畫是他的生命，但是卻也是他的痛。因為他小時候差點失明，
好不容易才治好，媽媽不希望他再畫圖。小時候的短暫失明，讓他對色彩
更敏銳，在劇中飾演潘老師的溫昇豪，更明白詮釋這個角色的感受。"彩
色寧靜海"，即將在12月15日晚上八點，在客家電視台播出，觀眾可
以一同來體會，畫家潘朝森的人生故事。曾曉煜蕭鴻翰台北報導客家電視
台即將在12月15上映，連續劇"彩色寧靜海"，描述客籍畫家潘朝森
，前半生的繪畫與愛情故事，潘老師回到曾任教25年的板橋國小，接受
優良教師表揚，並重溫擔任美術老師的時光潘朝森老師正在協助小朋友修
剪作品，也細心地示範捏陶人給小朋友看，回到熟悉的板橋國小，他還是
掩蓋不住藝術家的羞澀，時時靦腆的微笑。寡言的他，將所有的熱情投入
繪畫，繪畫是他的生命，但是卻也是他的痛。因為他小時候差點失明，好
不容易才治好，媽媽不希望他再畫圖。小時候的短暫失明，讓他對色彩更
敏銳，在劇中飾演潘老師的溫昇豪，更明白詮釋這個角色的感受。"彩色
寧靜海"，即將在12月15日晚上八點，在客家電視台播出，觀眾可以
一同來體會，畫家潘朝森的人生故事。曾曉煜蕭鴻翰台北報導客家電視台
即將在12月15上映，連續劇"彩色寧靜海"，描述客籍畫家潘朝森，
前半生的繪畫與愛情故事，潘老師回到曾任教25年的板橋國小，接受優
良教師表揚，並重溫擔任美術老師的時光潘朝森老師正在協助小朋友修剪
作品，也細心地示範捏陶人給小朋友看，回到熟悉的板橋國小，他還是掩
蓋不住藝術家的羞澀，時時靦腆的微笑。寡言的他，將所有的熱情投入繪
畫，繪畫是他的生命，但是卻也是他的痛。因為他小時候差點失明，好不
容易才治好，媽媽不希望他再畫圖。小時候的短暫失明，讓他對色彩更敏
銳，在劇中飾演潘老師的溫昇豪，更明白詮釋這個角色的感受。"彩色寧
靜海"，即將在12月15日晚上八點，在客家電視台播出，觀眾可以一
同來體會，畫家潘朝森的人生故事。曾曉煜蕭鴻翰台北報導
