泰國情勢出現重大進展,在總理下台後，佔領曼谷兩座機場的反政府群眾
今天已經開始撤離，曼谷國際機場可望提早重新開放。泰國憲法法庭宣布
,解散執政聯盟3個政黨，迫使總理下台，佔領國際機場的反對派群眾,
將這個結果視為重大勝利，也同意結束這一波的抗爭，今天上午已經開始
收拾行囊,陸續撤離佔領八天的機場而官方原本預計機場要到15號才會
全面重新開放,在評估群眾抗議期間，機場並沒有遭受重大損失後，決定
提前在5號凌晨零點開放民航班機起降,讓當天泰皇81歲大壽的日子更
為圓滿，但恢復全面營運還需要幾天的檢查。民盟群眾自八月以來，佔領
總理府達192天，進而佔領機場，終於和平收場,讓各界都鬆了一口氣
，總計受困機場的旅客達到35萬人.而地位崇高的泰皇蒲美蓬,則在生
日前夕的閱兵儀式上,語重心長的提出告誡雖然紛爭和平落幕,但是執政
聯盟仍在國會享有穩定多數的優勢。有分析家指出，憲法法庭的裁決等於
是司法政變，恐怕會引起執政聯盟及支持者的反撲，深化泰國的政治危機
。泰國情勢出現重大進展,在總理下台後，佔領曼谷兩座機場的反政府群
眾今天已經開始撤離，曼谷國際機場可望提早重新開放。泰國憲法法庭宣
布,解散執政聯盟3個政黨，迫使總理下台，佔領國際機場的反對派群眾
,將這個結果視為重大勝利，也同意結束這一波的抗爭，今天上午已經開
始收拾行囊,陸續撤離佔領八天的機場而官方原本預計機場要到15號才
會全面重新開放,在評估群眾抗議期間，機場並沒有遭受重大損失後，決
定提前在5號凌晨零點開放民航班機起降,讓當天泰皇81歲大壽的日子
更為圓滿，但恢復全面營運還需要幾天的檢查。民盟群眾自八月以來，佔
領總理府達192天，進而佔領機場，終於和平收場,讓各界都鬆了一口
氣，總計受困機場的旅客達到35萬人.而地位崇高的泰皇蒲美蓬,則在
生日前夕的閱兵儀式上,語重心長的提出告誡雖然紛爭和平落幕,但是執
政聯盟仍在國會享有穩定多數的優勢。有分析家指出，憲法法庭的裁決等
於是司法政變，恐怕會引起執政聯盟及支持者的反撲，深化泰國的政治危
機。泰國情勢出現重大進展,在總理下台後，佔領曼谷兩座機場的反政府
群眾今天已經開始撤離，曼谷國際機場可望提早重新開放。泰國憲法法庭
宣布,解散執政聯盟3個政黨，迫使總理下台，佔領國際機場的反對派群
眾,將這個結果視為重大勝利，也同意結束這一波的抗爭，今天上午已經
開始收拾行囊,陸續撤離佔領八天的機場而官方原本預計機場要到15號
才會全面重新開放,在評估群眾抗議期間，機場並沒有遭受重大損失後，
決定提前在5號凌晨零點開放民航班機起降,讓當天泰皇81歲大壽的日
子更為圓滿，但恢復全面營運還需要幾天的檢查。民盟群眾自八月以來，
佔領總理府達192天，進而佔領機場，終於和平收場,讓各界都鬆了一
口氣，總計受困機場的旅客達到35萬人.而地位崇高的泰皇蒲美蓬,則
在生日前夕的閱兵儀式上,語重心長的提出告誡雖然紛爭和平落幕,但是
執政聯盟仍在國會享有穩定多數的優勢。有分析家指出，憲法法庭的裁決
等於是司法政變，恐怕會引起執政聯盟及支持者的反撲，深化泰國的政治
危機。泰國情勢出現重大進展,在總理下台後，佔領曼谷兩座機場的反政
府群眾今天已經開始撤離，曼谷國際機場可望提早重新開放。泰國憲法法
庭宣布,解散執政聯盟3個政黨，迫使總理下台，佔領國際機場的反對派
群眾,將這個結果視為重大勝利，也同意結束這一波的抗爭，今天上午已
經開始收拾行囊,陸續撤離佔領八天的機場而官方原本預計機場要到15
號才會全面重新開放,在評估群眾抗議期間，機場並沒有遭受重大損失後
，決定提前在5號凌晨零點開放民航班機起降,讓當天泰皇81歲大壽的
日子更為圓滿，但恢復全面營運還需要幾天的檢查。民盟群眾自八月以來
，佔領總理府達192天，進而佔領機場，終於和平收場,讓各界都鬆了
一口氣，總計受困機場的旅客達到35萬人.而地位崇高的泰皇蒲美蓬,
則在生日前夕的閱兵儀式上,語重心長的提出告誡雖然紛爭和平落幕,但
是執政聯盟仍在國會享有穩定多數的優勢。有分析家指出，憲法法庭的裁
決等於是司法政變，恐怕會引起執政聯盟及支持者的反撲，深化泰國的政
治危機。
