祕魯知名的印加古城馬丘比丘附近，最近發生森林大火，載運觀光客前
往馬丘比丘的鐵路一度被迫中斷。
所幸在200多名消防人員全力灌救下，火勢已經控制。
另外全球最長壽的一名荷蘭婦女，30號在睡夢中去世，享壽115歲
。
詳細內容，來看今天的國際掃描。
祕魯印加文化遺址馬丘比丘，29號一度飽受森林大火威脅。
當地農民在進行火耕的時候，不慎引發森林火災，加上強風助長，氣候
乾旱，導致大火不斷延燒，載運觀光客前往印加古城馬丘比丘的鐵路
，也因為大火逼近，被迫停駛。
當地政府召集了附近城鎮兩百多名消防人員全力投入救災行列，最後總
算將火勢稍微控制住。
讓這個已經出現崩塌的古城，逃過一劫。
不過這場大火也燒毀了附近170公頃的林地。
金氏世界紀錄中最長壽的人瑞，荷蘭的范安德爾希柏女士，30號在睡
夢中，安詳辭世，享壽115歲。
范安德爾希柏老太太，出生在1890年的6月29號，生前是一個超
級足球迷，年輕時當過裁縫師，四十多歲時結婚，沒有子女，她的先
生在兩人結婚20年的時候因為癌症過世，之後范安德爾希柏女士就
直到106歲才搬進養老院。
去年她接受媒體採訪時，透露自己長壽的秘訣就是每天吃鯡魚以及喝柳
橙汁補充維他命。
范安德爾希柏女士過世後，小他兩個月的美國婦女，波登，將成為目前
全世界最長壽的人。
澳洲執政黨自由黨的議員布洛登，30號深夜企圖在辦公室割腕自殺，
被緊急送往醫院急救。
由於傷勢並沒有大礙。
布洛登目前已經出院回家休養。
37歲的布洛登原本是頗被看好的澳洲政壇明日之星。
不過在月初，布洛登因為公開稱呼前新南威爾斯總理卡爾的馬來西亞裔
妻子是郵購新娘，引爆輿論對這番帶有種族歧視的言論大加撻伐。
加上他酒後曾經對女記者性騷擾以及其他不當言行相繼曝光，迫使布洛
登辭去地方黨部領袖的職務，也公開向當事人道歉。
布洛登因為失當的言行，付出慘痛的代價，也葬送了原本一片光明的政
治前途。
