聽到這近30年前，故總統蔣經國的國慶文告演說，曾是蔣經國秘書的馬
總統刻意停下腳步仔細聆聽，中央廣播電台成立80年，留下許多珍貴聲
音史料。而過去曾經對中國宣傳重要的歷史階段任務，也讓如今的央廣有
很大比例的聽眾來自中國。馬總統參加央廣台慶也上現場節目，除了談及
兩岸和平發展像是政策宣導，也不忘聊到生活議題，高度推薦對岸的民眾
一定要看海角七號。而談到國內政情，馬總統也再度邀約民進黨主席蔡英
文能夠展開對話，更進一步拋出朝野和解，也可以先由雙方秘書長層級先
接觸。至於內閣是否在明年農曆年前改組，馬總統強調，會對內閣表現持
續考核。但是希望大家不要一直把焦點放在有誰要下台，會讓閣員不好做
事。馬總統高分貝呼籲要內閣好好表現，讓人民感受到政府的努力。聽到
這近30年前，故總統蔣經國的國慶文告演說，曾是蔣經國秘書的馬總統
刻意停下腳步仔細聆聽，中央廣播電台成立80年，留下許多珍貴聲音史
料。而過去曾經對中國宣傳重要的歷史階段任務，也讓如今的央廣有很大
比例的聽眾來自中國。馬總統參加央廣台慶也上現場節目，除了談及兩岸
和平發展像是政策宣導，也不忘聊到生活議題，高度推薦對岸的民眾一定
要看海角七號。而談到國內政情，馬總統也再度邀約民進黨主席蔡英文能
夠展開對話，更進一步拋出朝野和解，也可以先由雙方秘書長層級先接觸
。至於內閣是否在明年農曆年前改組，馬總統強調，會對內閣表現持續考
核。但是希望大家不要一直把焦點放在有誰要下台，會讓閣員不好做事。
馬總統高分貝呼籲要內閣好好表現，讓人民感受到政府的努力。聽到這近
30年前，故總統蔣經國的國慶文告演說，曾是蔣經國秘書的馬總統刻意
停下腳步仔細聆聽，中央廣播電台成立80年，留下許多珍貴聲音史料。
而過去曾經對中國宣傳重要的歷史階段任務，也讓如今的央廣有很大比例
的聽眾來自中國。馬總統參加央廣台慶也上現場節目，除了談及兩岸和平
發展像是政策宣導，也不忘聊到生活議題，高度推薦對岸的民眾一定要看
海角七號。而談到國內政情，馬總統也再度邀約民進黨主席蔡英文能夠展
開對話，更進一步拋出朝野和解，也可以先由雙方秘書長層級先接觸。至
於內閣是否在明年農曆年前改組，馬總統強調，會對內閣表現持續考核。
但是希望大家不要一直把焦點放在有誰要下台，會讓閣員不好做事。馬總
統高分貝呼籲要內閣好好表現，讓人民感受到政府的努力。聽到這近30
年前，故總統蔣經國的國慶文告演說，曾是蔣經國秘書的馬總統刻意停下
腳步仔細聆聽，中央廣播電台成立80年，留下許多珍貴聲音史料。而過
去曾經對中國宣傳重要的歷史階段任務，也讓如今的央廣有很大比例的聽
眾來自中國。馬總統參加央廣台慶也上現場節目，除了談及兩岸和平發展
像是政策宣導，也不忘聊到生活議題，高度推薦對岸的民眾一定要看海角
七號。而談到國內政情，馬總統也再度邀約民進黨主席蔡英文能夠展開對
話，更進一步拋出朝野和解，也可以先由雙方秘書長層級先接觸。至於內
閣是否在明年農曆年前改組，馬總統強調，會對內閣表現持續考核。但是
希望大家不要一直把焦點放在有誰要下台，會讓閣員不好做事。馬總統高
分貝呼籲要內閣好好表現，讓人民感受到政府的努力。聽到這近30年前
，故總統蔣經國的國慶文告演說，曾是蔣經國秘書的馬總統刻意停下腳步
仔細聆聽，中央廣播電台成立80年，留下許多珍貴聲音史料。而過去曾
經對中國宣傳重要的歷史階段任務，也讓如今的央廣有很大比例的聽眾來
自中國。馬總統參加央廣台慶也上現場節目，除了談及兩岸和平發展像是
政策宣導，也不忘聊到生活議題，高度推薦對岸的民眾一定要看海角七號
。而談到國內政情，馬總統也再度邀約民進黨主席蔡英文能夠展開對話，
更進一步拋出朝野和解，也可以先由雙方秘書長層級先接觸。至於內閣是
否在明年農曆年前改組，馬總統強調，會對內閣表現持續考核。但是希望
大家不要一直把焦點放在有誰要下台，會讓閣員不好做事。馬總統高分貝
呼籲要內閣好好表現，讓人民感受到政府的努力。聽到這近30年前，故
總統蔣經國的國慶文告演說，曾是蔣經國秘書的馬總統刻意停下腳步仔細
聆聽，中央廣播電台成立80年，留下許多珍貴聲音史料。而過去曾經對
中國宣傳重要的歷史階段任務，也讓如今的央廣有很大比例的聽眾來自中
國。馬總統參加央廣台慶也上現場節目，除了談及兩岸和平發展像是政策
宣導，也不忘聊到生活議題，高度推薦對岸的民眾一定要看海角七號。而
談到國內政情，馬總統也再度邀約民進黨主席蔡英文能夠展開對話，更進
一步拋出朝野和解，也可以先由雙方秘書長層級先接觸。至於內閣是否在
明年農曆年前改組，馬總統強調，會對內閣表現持續考核。但是希望大家
不要一直把焦點放在有誰要下台，會讓閣員不好做事。馬總統高分貝呼籲
要內閣好好表現，讓人民感受到政府的努力。聽到這近30年前，故總統
蔣經國的國慶文告演說，曾是蔣經國秘書的馬總統刻意停下腳步仔細聆聽
，中央廣播電台成立80年，留下許多珍貴聲音史料。而過去曾經對中國
宣傳重要的歷史階段任務，也讓如今的央廣有很大比例的聽眾來自中國。
馬總統參加央廣台慶也上現場節目，除了談及兩岸和平發展像是政策宣導
，也不忘聊到生活議題，高度推薦對岸的民眾一定要看海角七號。而談到
國內政情，馬總統也再度邀約民進黨主席蔡英文能夠展開對話，更進一步
拋出朝野和解，也可以先由雙方秘書長層級先接觸。至於內閣是否在明年
農曆年前改組，馬總統強調，會對內閣表現持續考核。但是希望大家不要
一直把焦點放在有誰要下台，會讓閣員不好做事。馬總統高分貝呼籲要內
閣好好表現，讓人民感受到政府的努力。
