我們都知道，預防比治療更加重要！隨著科技的進步，現在只要透過唾液
，就能知道每個人的基因ＤＮＡ報告，就可了解未來可能生病的機會，先
預防。您知道嗎？現在只要2cc的唾液，就可以算出未來可能罹患什麼
樣的疾病。而這些唾液在被取樣之後，送到實驗室和基因庫進行比對，一
個月後，檢驗報告就會出爐。隨後在網路上，就可以看到自已的DNA基
因報告，其中，可以看看自已是否有乳癌、風濕性關節炎等等26種華人
常見疾病的基因，從中可知道自己未來可能生病的機率有多高。預防重於
治療，醫生說，因為每個人的基因不同，對藥物所產生的反應也不同，所
以透過基因檢測，也可以知道自已是否對某些藥物過敏，可以幫助醫生正
確的選擇藥物，避免藥物對病患身體產生不良的反應。黃琦涵許政俊台北
報導我們都知道，預防比治療更加重要！隨著科技的進步，現在只要透過
唾液，就能知道每個人的基因ＤＮＡ報告，就可了解未來可能生病的機會
，先預防。您知道嗎？現在只要2cc的唾液，就可以算出未來可能罹患
什麼樣的疾病。而這些唾液在被取樣之後，送到實驗室和基因庫進行比對
，一個月後，檢驗報告就會出爐。隨後在網路上，就可以看到自已的DN
A基因報告，其中，可以看看自已是否有乳癌、風濕性關節炎等等26種
華人常見疾病的基因，從中可知道自己未來可能生病的機率有多高。預防
重於治療，醫生說，因為每個人的基因不同，對藥物所產生的反應也不同
，所以透過基因檢測，也可以知道自已是否對某些藥物過敏，可以幫助醫
生正確的選擇藥物，避免藥物對病患身體產生不良的反應。黃琦涵許政俊
台北報導我們都知道，預防比治療更加重要！隨著科技的進步，現在只要
透過唾液，就能知道每個人的基因ＤＮＡ報告，就可了解未來可能生病的
機會，先預防。您知道嗎？現在只要2cc的唾液，就可以算出未來可能
罹患什麼樣的疾病。而這些唾液在被取樣之後，送到實驗室和基因庫進行
比對，一個月後，檢驗報告就會出爐。隨後在網路上，就可以看到自已的
DNA基因報告，其中，可以看看自已是否有乳癌、風濕性關節炎等等2
6種華人常見疾病的基因，從中可知道自己未來可能生病的機率有多高。
預防重於治療，醫生說，因為每個人的基因不同，對藥物所產生的反應也
不同，所以透過基因檢測，也可以知道自已是否對某些藥物過敏，可以幫
助醫生正確的選擇藥物，避免藥物對病患身體產生不良的反應。黃琦涵許
政俊台北報導我們都知道，預防比治療更加重要！隨著科技的進步，現在
只要透過唾液，就能知道每個人的基因ＤＮＡ報告，就可了解未來可能生
病的機會，先預防。您知道嗎？現在只要2cc的唾液，就可以算出未來
可能罹患什麼樣的疾病。而這些唾液在被取樣之後，送到實驗室和基因庫
進行比對，一個月後，檢驗報告就會出爐。隨後在網路上，就可以看到自
已的DNA基因報告，其中，可以看看自已是否有乳癌、風濕性關節炎等
等26種華人常見疾病的基因，從中可知道自己未來可能生病的機率有多
高。預防重於治療，醫生說，因為每個人的基因不同，對藥物所產生的反
應也不同，所以透過基因檢測，也可以知道自已是否對某些藥物過敏，可
以幫助醫生正確的選擇藥物，避免藥物對病患身體產生不良的反應。黃琦
涵許政俊台北報導我們都知道，預防比治療更加重要！隨著科技的進步，
現在只要透過唾液，就能知道每個人的基因ＤＮＡ報告，就可了解未來可
能生病的機會，先預防。您知道嗎？現在只要2cc的唾液，就可以算出
未來可能罹患什麼樣的疾病。而這些唾液在被取樣之後，送到實驗室和基
因庫進行比對，一個月後，檢驗報告就會出爐。隨後在網路上，就可以看
到自已的DNA基因報告，其中，可以看看自已是否有乳癌、風濕性關節
炎等等26種華人常見疾病的基因，從中可知道自己未來可能生病的機率
有多高。預防重於治療，醫生說，因為每個人的基因不同，對藥物所產生
的反應也不同，所以透過基因檢測，也可以知道自已是否對某些藥物過敏
，可以幫助醫生正確的選擇藥物，避免藥物對病患身體產生不良的反應。
黃琦涵許政俊台北報導我們都知道，預防比治療更加重要！隨著科技的進
步，現在只要透過唾液，就能知道每個人的基因ＤＮＡ報告，就可了解未
來可能生病的機會，先預防。您知道嗎？現在只要2cc的唾液，就可以
算出未來可能罹患什麼樣的疾病。而這些唾液在被取樣之後，送到實驗室
和基因庫進行比對，一個月後，檢驗報告就會出爐。隨後在網路上，就可
以看到自已的DNA基因報告，其中，可以看看自已是否有乳癌、風濕性
關節炎等等26種華人常見疾病的基因，從中可知道自己未來可能生病的
機率有多高。預防重於治療，醫生說，因為每個人的基因不同，對藥物所
產生的反應也不同，所以透過基因檢測，也可以知道自已是否對某些藥物
過敏，可以幫助醫生正確的選擇藥物，避免藥物對病患身體產生不良的反
應。黃琦涵許政俊台北報導
