收拾著每天用的鍋碗瓢盆和生活用品，要搬離住了30幾年的房舍，院民
心中有許多的不捨和無奈。小貨車也幫忙院民載來一車一車家當，這幾戶
原本住在一起的院民，搬來這從前是餐廳、經過重新整修後的房舍，套房
式的隔間，有獨立衛浴、有冷氣、基本的家具，也有共用的廚房，雖然該
有的都有，不過院民的心情就是很鬱悶。原本在院區內有55棟建築，在
青年樂生聯盟和樂生自求會不斷的抗爭下，最後決議保留其中的40棟維
持不變，一棟易地重組，8棟原地重組，6棟在3號完成拆除，但保留下
來的40棟房舍，只有15棟提供院民續住，其它25棟必須完全淨空。
已經89歲的郭阿嬤，搬到空出來的舊房舍裡，對她來說，單純的心願就
是有個可以終老的住所，雖然在外界看來，政府對院民的照顧其實不差，
不過對一輩子都活在樂生療養院的老人家們，被逼著搬家，心裡的痛很難
形容。一輩子承受病痛，也承受外界異樣眼光，這幾年來為了要留在這大
半輩子的住處，他們不斷的抗爭，不過如今還是難逃拆遷的命運。記者陳
姝君劉漢麟台北報導。收拾著每天用的鍋碗瓢盆和生活用品，要搬離住了
30幾年的房舍，院民心中有許多的不捨和無奈。小貨車也幫忙院民載來
一車一車家當，這幾戶原本住在一起的院民，搬來這從前是餐廳、經過重
新整修後的房舍，套房式的隔間，有獨立衛浴、有冷氣、基本的家具，也
有共用的廚房，雖然該有的都有，不過院民的心情就是很鬱悶。原本在院
區內有55棟建築，在青年樂生聯盟和樂生自求會不斷的抗爭下，最後決
議保留其中的40棟維持不變，一棟易地重組，8棟原地重組，6棟在3
號完成拆除，但保留下來的40棟房舍，只有15棟提供院民續住，其它
25棟必須完全淨空。已經89歲的郭阿嬤，搬到空出來的舊房舍裡，對
她來說，單純的心願就是有個可以終老的住所，雖然在外界看來，政府對
院民的照顧其實不差，不過對一輩子都活在樂生療養院的老人家們，被逼
著搬家，心裡的痛很難形容。一輩子承受病痛，也承受外界異樣眼光，這
幾年來為了要留在這大半輩子的住處，他們不斷的抗爭，不過如今還是難
逃拆遷的命運。記者陳姝君劉漢麟台北報導。收拾著每天用的鍋碗瓢盆和
生活用品，要搬離住了30幾年的房舍，院民心中有許多的不捨和無奈。
小貨車也幫忙院民載來一車一車家當，這幾戶原本住在一起的院民，搬來
這從前是餐廳、經過重新整修後的房舍，套房式的隔間，有獨立衛浴、有
冷氣、基本的家具，也有共用的廚房，雖然該有的都有，不過院民的心情
就是很鬱悶。原本在院區內有55棟建築，在青年樂生聯盟和樂生自求會
不斷的抗爭下，最後決議保留其中的40棟維持不變，一棟易地重組，8
棟原地重組，6棟在3號完成拆除，但保留下來的40棟房舍，只有15
棟提供院民續住，其它25棟必須完全淨空。已經89歲的郭阿嬤，搬到
空出來的舊房舍裡，對她來說，單純的心願就是有個可以終老的住所，雖
然在外界看來，政府對院民的照顧其實不差，不過對一輩子都活在樂生療
養院的老人家們，被逼著搬家，心裡的痛很難形容。一輩子承受病痛，也
承受外界異樣眼光，這幾年來為了要留在這大半輩子的住處，他們不斷的
抗爭，不過如今還是難逃拆遷的命運。記者陳姝君劉漢麟台北報導。收拾
著每天用的鍋碗瓢盆和生活用品，要搬離住了30幾年的房舍，院民心中
有許多的不捨和無奈。小貨車也幫忙院民載來一車一車家當，這幾戶原本
住在一起的院民，搬來這從前是餐廳、經過重新整修後的房舍，套房式的
隔間，有獨立衛浴、有冷氣、基本的家具，也有共用的廚房，雖然該有的
都有，不過院民的心情就是很鬱悶。原本在院區內有55棟建築，在青年
樂生聯盟和樂生自求會不斷的抗爭下，最後決議保留其中的40棟維持不
變，一棟易地重組，8棟原地重組，6棟在3號完成拆除，但保留下來的
40棟房舍，只有15棟提供院民續住，其它25棟必須完全淨空。已經
89歲的郭阿嬤，搬到空出來的舊房舍裡，對她來說，單純的心願就是有
個可以終老的住所，雖然在外界看來，政府對院民的照顧其實不差，不過
對一輩子都活在樂生療養院的老人家們，被逼著搬家，心裡的痛很難形容
。一輩子承受病痛，也承受外界異樣眼光，這幾年來為了要留在這大半輩
子的住處，他們不斷的抗爭，不過如今還是難逃拆遷的命運。記者陳姝君
劉漢麟台北報導。收拾著每天用的鍋碗瓢盆和生活用品，要搬離住了30
幾年的房舍，院民心中有許多的不捨和無奈。小貨車也幫忙院民載來一車
一車家當，這幾戶原本住在一起的院民，搬來這從前是餐廳、經過重新整
修後的房舍，套房式的隔間，有獨立衛浴、有冷氣、基本的家具，也有共
用的廚房，雖然該有的都有，不過院民的心情就是很鬱悶。原本在院區內
有55棟建築，在青年樂生聯盟和樂生自求會不斷的抗爭下，最後決議保
留其中的40棟維持不變，一棟易地重組，8棟原地重組，6棟在3號完
成拆除，但保留下來的40棟房舍，只有15棟提供院民續住，其它25
棟必須完全淨空。已經89歲的郭阿嬤，搬到空出來的舊房舍裡，對她來
說，單純的心願就是有個可以終老的住所，雖然在外界看來，政府對院民
的照顧其實不差，不過對一輩子都活在樂生療養院的老人家們，被逼著搬
家，心裡的痛很難形容。一輩子承受病痛，也承受外界異樣眼光，這幾年
來為了要留在這大半輩子的住處，他們不斷的抗爭，不過如今還是難逃拆
遷的命運。記者陳姝君劉漢麟台北報導。收拾著每天用的鍋碗瓢盆和生活
用品，要搬離住了30幾年的房舍，院民心中有許多的不捨和無奈。小貨
車也幫忙院民載來一車一車家當，這幾戶原本住在一起的院民，搬來這從
前是餐廳、經過重新整修後的房舍，套房式的隔間，有獨立衛浴、有冷氣
、基本的家具，也有共用的廚房，雖然該有的都有，不過院民的心情就是
很鬱悶。原本在院區內有55棟建築，在青年樂生聯盟和樂生自求會不斷
的抗爭下，最後決議保留其中的40棟維持不變，一棟易地重組，8棟原
地重組，6棟在3號完成拆除，但保留下來的40棟房舍，只有15棟提
供院民續住，其它25棟必須完全淨空。已經89歲的郭阿嬤，搬到空出
來的舊房舍裡，對她來說，單純的心願就是有個可以終老的住所，雖然在
外界看來，政府對院民的照顧其實不差，不過對一輩子都活在樂生療養院
的老人家們，被逼著搬家，心裡的痛很難形容。一輩子承受病痛，也承受
外界異樣眼光，這幾年來為了要留在這大半輩子的住處，他們不斷的抗爭
，不過如今還是難逃拆遷的命運。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
