美國總統當選人歐巴瑪二號會見四十多個州的州長，全美五十州現在已經
有31州出現財政危機，這些州長大家都開口要向聯邦政府討錢。全國州
長協會的40多名成員，二號前往國會山莊拜會歐巴瑪，促請歐巴瑪兌現
競選承諾，支持提振地方經濟的方案，包括撥款400億美元協助州政府
的醫療補助計畫，以及1360億美元的地方基礎建設等等。歐巴瑪則保
證會兌現競選承諾。我的政府不會拖延各位所需要的援助我們會幫助保全
或創造250萬份工作機會我們計劃向貴州飽受壓力的中產階級減稅我們
也計畫照過去所討論的為幾項關鍵基礎建設付出頭期款好讓長期經濟得以
發展並脫離當前困境此前一天，國家經濟研究局公開確認美國從2007
年12月就進入了經濟衰退，統計資料也顯示，美國31個州的財政赤字
金額達到240億美元，其中以加州的112億美元最多。加州州長阿諾
史瓦辛格二號已經宣布加州進入財政緊急狀態，種種警訊都加深了各州的
危機感。不過阿諾州長表示，除非財政問題真的失控，否則不會向聯邦開
口。這是共同努力的時候也是好好施政的時候我和拜登一直想傳達的是我
們不會讓意識型態阻礙讓國家回歸正軌的努力這次全美五十州當中，有4
3個州長都前來出席，其中還包括共和黨前副總統參選人，阿拉斯加州長
裴琳。歐巴瑪特別向共和黨的州長們喊話，表示自己的施政以及聯邦資源
的分配，不會因為黨派而有所差別，希望各州團結力拼經濟。美國總統當
選人歐巴瑪二號會見四十多個州的州長，全美五十州現在已經有31州出
現財政危機，這些州長大家都開口要向聯邦政府討錢。全國州長協會的4
0多名成員，二號前往國會山莊拜會歐巴瑪，促請歐巴瑪兌現競選承諾，
支持提振地方經濟的方案，包括撥款400億美元協助州政府的醫療補助
計畫，以及1360億美元的地方基礎建設等等。歐巴瑪則保證會兌現競
選承諾。我的政府不會拖延各位所需要的援助我們會幫助保全或創造25
0萬份工作機會我們計劃向貴州飽受壓力的中產階級減稅我們也計畫照過
去所討論的為幾項關鍵基礎建設付出頭期款好讓長期經濟得以發展並脫離
當前困境此前一天，國家經濟研究局公開確認美國從2007年12月就
進入了經濟衰退，統計資料也顯示，美國31個州的財政赤字金額達到2
40億美元，其中以加州的112億美元最多。加州州長阿諾史瓦辛格二
號已經宣布加州進入財政緊急狀態，種種警訊都加深了各州的危機感。不
過阿諾州長表示，除非財政問題真的失控，否則不會向聯邦開口。這是共
同努力的時候也是好好施政的時候我和拜登一直想傳達的是我們不會讓意
識型態阻礙讓國家回歸正軌的努力這次全美五十州當中，有43個州長都
前來出席，其中還包括共和黨前副總統參選人，阿拉斯加州長裴琳。歐巴
瑪特別向共和黨的州長們喊話，表示自己的施政以及聯邦資源的分配，不
會因為黨派而有所差別，希望各州團結力拼經濟。美國總統當選人歐巴瑪
二號會見四十多個州的州長，全美五十州現在已經有31州出現財政危機
，這些州長大家都開口要向聯邦政府討錢。全國州長協會的40多名成員
，二號前往國會山莊拜會歐巴瑪，促請歐巴瑪兌現競選承諾，支持提振地
方經濟的方案，包括撥款400億美元協助州政府的醫療補助計畫，以及
1360億美元的地方基礎建設等等。歐巴瑪則保證會兌現競選承諾。我
的政府不會拖延各位所需要的援助我們會幫助保全或創造250萬份工作
機會我們計劃向貴州飽受壓力的中產階級減稅我們也計畫照過去所討論的
為幾項關鍵基礎建設付出頭期款好讓長期經濟得以發展並脫離當前困境此
前一天，國家經濟研究局公開確認美國從2007年12月就進入了經濟
衰退，統計資料也顯示，美國31個州的財政赤字金額達到240億美元
，其中以加州的112億美元最多。加州州長阿諾史瓦辛格二號已經宣布
加州進入財政緊急狀態，種種警訊都加深了各州的危機感。不過阿諾州長
表示，除非財政問題真的失控，否則不會向聯邦開口。這是共同努力的時
候也是好好施政的時候我和拜登一直想傳達的是我們不會讓意識型態阻礙
讓國家回歸正軌的努力這次全美五十州當中，有43個州長都前來出席，
其中還包括共和黨前副總統參選人，阿拉斯加州長裴琳。歐巴瑪特別向共
和黨的州長們喊話，表示自己的施政以及聯邦資源的分配，不會因為黨派
而有所差別，希望各州團結力拼經濟。美國總統當選人歐巴瑪二號會見四
十多個州的州長，全美五十州現在已經有31州出現財政危機，這些州長
大家都開口要向聯邦政府討錢。全國州長協會的40多名成員，二號前往
國會山莊拜會歐巴瑪，促請歐巴瑪兌現競選承諾，支持提振地方經濟的方
案，包括撥款400億美元協助州政府的醫療補助計畫，以及1360億
美元的地方基礎建設等等。歐巴瑪則保證會兌現競選承諾。我的政府不會
拖延各位所需要的援助我們會幫助保全或創造250萬份工作機會我們計
劃向貴州飽受壓力的中產階級減稅我們也計畫照過去所討論的為幾項關鍵
基礎建設付出頭期款好讓長期經濟得以發展並脫離當前困境此前一天，國
家經濟研究局公開確認美國從2007年12月就進入了經濟衰退，統計
資料也顯示，美國31個州的財政赤字金額達到240億美元，其中以加
州的112億美元最多。加州州長阿諾史瓦辛格二號已經宣布加州進入財
政緊急狀態，種種警訊都加深了各州的危機感。不過阿諾州長表示，除非
財政問題真的失控，否則不會向聯邦開口。這是共同努力的時候也是好好
施政的時候我和拜登一直想傳達的是我們不會讓意識型態阻礙讓國家回歸
正軌的努力這次全美五十州當中，有43個州長都前來出席，其中還包括
共和黨前副總統參選人，阿拉斯加州長裴琳。歐巴瑪特別向共和黨的州長
們喊話，表示自己的施政以及聯邦資源的分配，不會因為黨派而有所差別
，希望各州團結力拼經濟。美國總統當選人歐巴瑪二號會見四十多個州的
州長，全美五十州現在已經有31州出現財政危機，這些州長大家都開口
要向聯邦政府討錢。全國州長協會的40多名成員，二號前往國會山莊拜
會歐巴瑪，促請歐巴瑪兌現競選承諾，支持提振地方經濟的方案，包括撥
款400億美元協助州政府的醫療補助計畫，以及1360億美元的地方
基礎建設等等。歐巴瑪則保證會兌現競選承諾。我的政府不會拖延各位所
需要的援助我們會幫助保全或創造250萬份工作機會我們計劃向貴州飽
受壓力的中產階級減稅我們也計畫照過去所討論的為幾項關鍵基礎建設付
出頭期款好讓長期經濟得以發展並脫離當前困境此前一天，國家經濟研究
局公開確認美國從2007年12月就進入了經濟衰退，統計資料也顯示
，美國31個州的財政赤字金額達到240億美元，其中以加州的112
億美元最多。加州州長阿諾史瓦辛格二號已經宣布加州進入財政緊急狀態
，種種警訊都加深了各州的危機感。不過阿諾州長表示，除非財政問題真
的失控，否則不會向聯邦開口。這是共同努力的時候也是好好施政的時候
我和拜登一直想傳達的是我們不會讓意識型態阻礙讓國家回歸正軌的努力
這次全美五十州當中，有43個州長都前來出席，其中還包括共和黨前副
總統參選人，阿拉斯加州長裴琳。歐巴瑪特別向共和黨的州長們喊話，表
示自己的施政以及聯邦資源的分配，不會因為黨派而有所差別，希望各州
團結力拼經濟。美國總統當選人歐巴瑪二號會見四十多個州的州長，全美
五十州現在已經有31州出現財政危機，這些州長大家都開口要向聯邦政
府討錢。全國州長協會的40多名成員，二號前往國會山莊拜會歐巴瑪，
促請歐巴瑪兌現競選承諾，支持提振地方經濟的方案，包括撥款400億
美元協助州政府的醫療補助計畫，以及1360億美元的地方基礎建設等
等。歐巴瑪則保證會兌現競選承諾。我的政府不會拖延各位所需要的援助
我們會幫助保全或創造250萬份工作機會我們計劃向貴州飽受壓力的中
產階級減稅我們也計畫照過去所討論的為幾項關鍵基礎建設付出頭期款好
讓長期經濟得以發展並脫離當前困境此前一天，國家經濟研究局公開確認
美國從2007年12月就進入了經濟衰退，統計資料也顯示，美國31
個州的財政赤字金額達到240億美元，其中以加州的112億美元最多
。加州州長阿諾史瓦辛格二號已經宣布加州進入財政緊急狀態，種種警訊
都加深了各州的危機感。不過阿諾州長表示，除非財政問題真的失控，否
則不會向聯邦開口。這是共同努力的時候也是好好施政的時候我和拜登一
直想傳達的是我們不會讓意識型態阻礙讓國家回歸正軌的努力這次全美五
十州當中，有43個州長都前來出席，其中還包括共和黨前副總統參選人
，阿拉斯加州長裴琳。歐巴瑪特別向共和黨的州長們喊話，表示自己的施
政以及聯邦資源的分配，不會因為黨派而有所差別，希望各州團結力拼經
濟。美國總統當選人歐巴瑪二號會見四十多個州的州長，全美五十州現在
已經有31州出現財政危機，這些州長大家都開口要向聯邦政府討錢。全
國州長協會的40多名成員，二號前往國會山莊拜會歐巴瑪，促請歐巴瑪
兌現競選承諾，支持提振地方經濟的方案，包括撥款400億美元協助州
政府的醫療補助計畫，以及1360億美元的地方基礎建設等等。歐巴瑪
則保證會兌現競選承諾。我的政府不會拖延各位所需要的援助我們會幫助
保全或創造250萬份工作機會我們計劃向貴州飽受壓力的中產階級減稅
我們也計畫照過去所討論的為幾項關鍵基礎建設付出頭期款好讓長期經濟
得以發展並脫離當前困境此前一天，國家經濟研究局公開確認美國從20
07年12月就進入了經濟衰退，統計資料也顯示，美國31個州的財政
赤字金額達到240億美元，其中以加州的112億美元最多。加州州長
阿諾史瓦辛格二號已經宣布加州進入財政緊急狀態，種種警訊都加深了各
州的危機感。不過阿諾州長表示，除非財政問題真的失控，否則不會向聯
邦開口。這是共同努力的時候也是好好施政的時候我和拜登一直想傳達的
是我們不會讓意識型態阻礙讓國家回歸正軌的努力這次全美五十州當中，
有43個州長都前來出席，其中還包括共和黨前副總統參選人，阿拉斯加
州長裴琳。歐巴瑪特別向共和黨的州長們喊話，表示自己的施政以及聯邦
資源的分配，不會因為黨派而有所差別，希望各州團結力拼經濟。美國總
統當選人歐巴瑪二號會見四十多個州的州長，全美五十州現在已經有31
州出現財政危機，這些州長大家都開口要向聯邦政府討錢。全國州長協會
的40多名成員，二號前往國會山莊拜會歐巴瑪，促請歐巴瑪兌現競選承
諾，支持提振地方經濟的方案，包括撥款400億美元協助州政府的醫療
補助計畫，以及1360億美元的地方基礎建設等等。歐巴瑪則保證會兌
現競選承諾。我的政府不會拖延各位所需要的援助我們會幫助保全或創造
250萬份工作機會我們計劃向貴州飽受壓力的中產階級減稅我們也計畫
照過去所討論的為幾項關鍵基礎建設付出頭期款好讓長期經濟得以發展並
脫離當前困境此前一天，國家經濟研究局公開確認美國從2007年12
月就進入了經濟衰退，統計資料也顯示，美國31個州的財政赤字金額達
到240億美元，其中以加州的112億美元最多。加州州長阿諾史瓦辛
格二號已經宣布加州進入財政緊急狀態，種種警訊都加深了各州的危機感
。不過阿諾州長表示，除非財政問題真的失控，否則不會向聯邦開口。這
是共同努力的時候也是好好施政的時候我和拜登一直想傳達的是我們不會
讓意識型態阻礙讓國家回歸正軌的努力這次全美五十州當中，有43個州
長都前來出席，其中還包括共和黨前副總統參選人，阿拉斯加州長裴琳。
歐巴瑪特別向共和黨的州長們喊話，表示自己的施政以及聯邦資源的分配
，不會因為黨派而有所差別，希望各州團結力拼經濟。
