景氣冷颼颼，這股寒風也吹到公益團體身上，大家荷包變扁了，捐錢的人
也變少了，使得需要靠捐款的公益團體撐得很辛苦，像是伊甸基金會的募
款就少了三成，志工們呼籲各界伸出援手，幫助他們撐過寒冬。一群愛唱
歌的義工媽媽，邊唱邊用手語比出父母對孩子的愛，提醒大家記得關懷父
母親，尤其是行動不便的老人家。但不是所有長輩都有子女隨侍在側，向
來關懷獨居長者的伊甸基金會，幾個月前就已經感受到這股不景氣，募款
變得相當困難。公益團體靠的不是上億元的捐款，而是各界人士定期定額
的小額捐款，但現在失業率飆升，很多人自己都快吃不飽，更別說要捐錢
，原本可受到伊甸照顧的一千多名獨居長者，現在面臨居家照護員不足的
問題。為了讓獨居長者活得有尊嚴，受到基本照顧，公益團體只好自行發
起募款餐會，希望企業踴躍認捐，在不景氣的寒冬中，持續注入暖流，別
對公益團體收起愛心。景氣冷颼颼，這股寒風也吹到公益團體身上，大家
荷包變扁了，捐錢的人也變少了，使得需要靠捐款的公益團體撐得很辛苦
，像是伊甸基金會的募款就少了三成，志工們呼籲各界伸出援手，幫助他
們撐過寒冬。一群愛唱歌的義工媽媽，邊唱邊用手語比出父母對孩子的愛
，提醒大家記得關懷父母親，尤其是行動不便的老人家。但不是所有長輩
都有子女隨侍在側，向來關懷獨居長者的伊甸基金會，幾個月前就已經感
受到這股不景氣，募款變得相當困難。公益團體靠的不是上億元的捐款，
而是各界人士定期定額的小額捐款，但現在失業率飆升，很多人自己都快
吃不飽，更別說要捐錢，原本可受到伊甸照顧的一千多名獨居長者，現在
面臨居家照護員不足的問題。為了讓獨居長者活得有尊嚴，受到基本照顧
，公益團體只好自行發起募款餐會，希望企業踴躍認捐，在不景氣的寒冬
中，持續注入暖流，別對公益團體收起愛心。景氣冷颼颼，這股寒風也吹
到公益團體身上，大家荷包變扁了，捐錢的人也變少了，使得需要靠捐款
的公益團體撐得很辛苦，像是伊甸基金會的募款就少了三成，志工們呼籲
各界伸出援手，幫助他們撐過寒冬。一群愛唱歌的義工媽媽，邊唱邊用手
語比出父母對孩子的愛，提醒大家記得關懷父母親，尤其是行動不便的老
人家。但不是所有長輩都有子女隨侍在側，向來關懷獨居長者的伊甸基金
會，幾個月前就已經感受到這股不景氣，募款變得相當困難。公益團體靠
的不是上億元的捐款，而是各界人士定期定額的小額捐款，但現在失業率
飆升，很多人自己都快吃不飽，更別說要捐錢，原本可受到伊甸照顧的一
千多名獨居長者，現在面臨居家照護員不足的問題。為了讓獨居長者活得
有尊嚴，受到基本照顧，公益團體只好自行發起募款餐會，希望企業踴躍
認捐，在不景氣的寒冬中，持續注入暖流，別對公益團體收起愛心。景氣
冷颼颼，這股寒風也吹到公益團體身上，大家荷包變扁了，捐錢的人也變
少了，使得需要靠捐款的公益團體撐得很辛苦，像是伊甸基金會的募款就
少了三成，志工們呼籲各界伸出援手，幫助他們撐過寒冬。一群愛唱歌的
義工媽媽，邊唱邊用手語比出父母對孩子的愛，提醒大家記得關懷父母親
，尤其是行動不便的老人家。但不是所有長輩都有子女隨侍在側，向來關
懷獨居長者的伊甸基金會，幾個月前就已經感受到這股不景氣，募款變得
相當困難。公益團體靠的不是上億元的捐款，而是各界人士定期定額的小
額捐款，但現在失業率飆升，很多人自己都快吃不飽，更別說要捐錢，原
本可受到伊甸照顧的一千多名獨居長者，現在面臨居家照護員不足的問題
。為了讓獨居長者活得有尊嚴，受到基本照顧，公益團體只好自行發起募
款餐會，希望企業踴躍認捐，在不景氣的寒冬中，持續注入暖流，別對公
益團體收起愛心。景氣冷颼颼，這股寒風也吹到公益團體身上，大家荷包
變扁了，捐錢的人也變少了，使得需要靠捐款的公益團體撐得很辛苦，像
是伊甸基金會的募款就少了三成，志工們呼籲各界伸出援手，幫助他們撐
過寒冬。一群愛唱歌的義工媽媽，邊唱邊用手語比出父母對孩子的愛，提
醒大家記得關懷父母親，尤其是行動不便的老人家。但不是所有長輩都有
子女隨侍在側，向來關懷獨居長者的伊甸基金會，幾個月前就已經感受到
這股不景氣，募款變得相當困難。公益團體靠的不是上億元的捐款，而是
各界人士定期定額的小額捐款，但現在失業率飆升，很多人自己都快吃不
飽，更別說要捐錢，原本可受到伊甸照顧的一千多名獨居長者，現在面臨
居家照護員不足的問題。為了讓獨居長者活得有尊嚴，受到基本照顧，公
益團體只好自行發起募款餐會，希望企業踴躍認捐，在不景氣的寒冬中，
持續注入暖流，別對公益團體收起愛心。
