巴基斯坦總統穆夏拉夫，三十號對一群退役將領演說時暗示，年初在印巴
關係緊張時，巴基斯坦一度考慮，動用核武，引起外界軒然大波，另外，
新任巴基斯坦總理賈馬里，則在國會的信任案投票中，順利過關。(巴基
斯坦總統穆夏拉夫:對於來訪的每位各國領袖我都對他們傳達下列的訊息
如果印度的軍隊膽敢跨越國際邊境控制線一步巴基斯坦部隊和盟邦必定採
取行動對印度迎頭痛擊盟邦將提供協助這不會是一場傳統戰的)這是巴基
斯坦總統穆夏拉夫，三十號在南部大城喀拉嗤以今年年初緊張的印巴關係
為題，對一群空軍退休將領所作的談話，不過這句"非傳統戰爭的說法"
，卻立即引起外界聯想，巴基斯坦，是否一度考慮過動用核子武器為了避
免引起外界的誤會，巴基斯坦軍事發言人拉希德，則急忙澄清，表示穆夏
拉夫，非傳統戰的說法和核子武器的使用絕無關聯，同時穆夏拉夫，也從
未在任何地方，提過要使用核子武器今年年初，印度和巴基斯坦曾經為了
喀什米爾主權問題而劍拔弩張，雙方在邊界增派大軍的做法，使得南亞情
勢一度升高，國際間擔心印巴可能爆發核武大戰，所幸情勢最後緩和下來
NS鏡頭轉到巴基斯坦國民議會，三十號，巴基斯坦國民議會對新任總理
，賈馬里進行信任投票，在總席次342席的國會投票中，賈馬里所屬聯
盟獲得188票，離最低門檻的172票多出16票。賈馬里在通過信任
投票之後，也意味著新聯合內閣獲准執政，未來半年內，賈馬里將可安心
執政，不必再面臨同樣的挑戰公視新聞吳銘彥編譯巴基斯坦總統穆夏拉夫
，三十號對一群退役將領演說時暗示，年初在印巴關係緊張時，巴基斯坦
一度考慮，動用核武，引起外界軒然大波，另外，新任巴基斯坦總理賈馬
里，則在國會的信任案投票中，順利過關。(巴基斯坦總統穆夏拉夫:對
於來訪的每位各國領袖我都對他們傳達下列的訊息如果印度的軍隊膽敢跨
越國際邊境控制線一步巴基斯坦部隊和盟邦必定採取行動對印度迎頭痛擊
盟邦將提供協助這不會是一場傳統戰的)這是巴基斯坦總統穆夏拉夫，三
十號在南部大城喀拉嗤以今年年初緊張的印巴關係為題，對一群空軍退休
將領所作的談話，不過這句"非傳統戰爭的說法"，卻立即引起外界聯想
，巴基斯坦，是否一度考慮過動用核子武器為了避免引起外界的誤會，巴
基斯坦軍事發言人拉希德，則急忙澄清，表示穆夏拉夫，非傳統戰的說法
和核子武器的使用絕無關聯，同時穆夏拉夫，也從未在任何地方，提過要
使用核子武器今年年初，印度和巴基斯坦曾經為了喀什米爾主權問題而劍
拔弩張，雙方在邊界增派大軍的做法，使得南亞情勢一度升高，國際間擔
心印巴可能爆發核武大戰，所幸情勢最後緩和下來NS鏡頭轉到巴基斯坦
國民議會，三十號，巴基斯坦國民議會對新任總理，賈馬里進行信任投票
，在總席次342席的國會投票中，賈馬里所屬聯盟獲得188票，離最
低門檻的172票多出16票。賈馬里在通過信任投票之後，也意味著新
聯合內閣獲准執政，未來半年內，賈馬里將可安心執政，不必再面臨同樣
的挑戰公視新聞吳銘彥編譯巴基斯坦總統穆夏拉夫，三十號對一群退役將
領演說時暗示，年初在印巴關係緊張時，巴基斯坦一度考慮，動用核武，
引起外界軒然大波，另外，新任巴基斯坦總理賈馬里，則在國會的信任案
投票中，順利過關。(巴基斯坦總統穆夏拉夫:對於來訪的每位各國領袖
我都對他們傳達下列的訊息如果印度的軍隊膽敢跨越國際邊境控制線一步
巴基斯坦部隊和盟邦必定採取行動對印度迎頭痛擊盟邦將提供協助這不會
是一場傳統戰的)這是巴基斯坦總統穆夏拉夫，三十號在南部大城喀拉嗤
以今年年初緊張的印巴關係為題，對一群空軍退休將領所作的談話，不過
這句"非傳統戰爭的說法"，卻立即引起外界聯想，巴基斯坦，是否一度
考慮過動用核子武器為了避免引起外界的誤會，巴基斯坦軍事發言人拉希
德，則急忙澄清，表示穆夏拉夫，非傳統戰的說法和核子武器的使用絕無
關聯，同時穆夏拉夫，也從未在任何地方，提過要使用核子武器今年年初
，印度和巴基斯坦曾經為了喀什米爾主權問題而劍拔弩張，雙方在邊界增
派大軍的做法，使得南亞情勢一度升高，國際間擔心印巴可能爆發核武大
戰，所幸情勢最後緩和下來NS鏡頭轉到巴基斯坦國民議會，三十號，巴
基斯坦國民議會對新任總理，賈馬里進行信任投票，在總席次342席的
國會投票中，賈馬里所屬聯盟獲得188票，離最低門檻的172票多出
16票。賈馬里在通過信任投票之後，也意味著新聯合內閣獲准執政，未
來半年內，賈馬里將可安心執政，不必再面臨同樣的挑戰公視新聞吳銘彥
編譯
