台北縣政府今天強制拆除樂生療養院，青年樂生聯盟以及自救會一早就到
現場靜坐抗議，警方展開強制驅離。歷經五年的抗爭，樂生療養院還是要
面臨拆遷命運，青年樂生聯盟的學生徹夜守在院區內的貞德舍前，要與樂
生院民藍彩雲阿嬤守住家園。但早上七點半捷運局人員進到院區，要求院
民與學生撤離，與學生發生衝突。八點一到，警方開始強制驅離在貞德舍
前的學生。激動的學生被警方強制架離後，貞德舍前終於淨空，警方為了
清空貞德舍，還出動電鋸強行進入。已經76歲，在貞德舍住了將近60
年的藍彩雲阿嬤，被帶出後氣憤哽咽。樂生院民藍彩雲：我有人權，我今
天絕對不會放棄，我已經在這住5、60年，我跟你說今天我絕對不要放
棄。在淨空房舍後，捷運局包商隨即展開架設、40棟保留區及續住區間
的圍籬，並進行6棟房舍的拆除作業。台北市捷運局工程處處長吳沛軫：
因為這段時間造成我們工程的延誤，事實上已經造成了我們大概30幾億
成本的支出。外界擔心，在圍籬外的25棟保留區房舍，會因為工程進行
受到損壞，捷運局則強調會負責維護。下午，聲援樂生的學生轉到台北市
西華飯店外，想向總統馬英九表達不滿，但又和警方爭執並發生推擠，學
生抗議警察暴力。青年樂生聯盟學生：用暴力的方式，就像現在一樣，強
行架了圍籬然後強制推走，我們在這裡宣告衛生署違法，衛生署違法，我
們要向馬總統和葉金川署長，要求為這個違法行為立即做出道歉。聲援學
生沒見到總統，但樂生院的拆除工作已在進行中，院民也開始打包離開，
怪手所到之處，老舊房舍馬上成了一片廢墟。捷運局表示，在拆除工作後
，捷運將可全面復工，如果後續工程進行順利，預計捷運新莊線在民國1
02年底可以完工。記者冉瑞雯林國煌台北報導台北縣政府今天強制拆除
樂生療養院，青年樂生聯盟以及自救會一早就到現場靜坐抗議，警方展開
強制驅離。歷經五年的抗爭，樂生療養院還是要面臨拆遷命運，青年樂生
聯盟的學生徹夜守在院區內的貞德舍前，要與樂生院民藍彩雲阿嬤守住家
園。但早上七點半捷運局人員進到院區，要求院民與學生撤離，與學生發
生衝突。八點一到，警方開始強制驅離在貞德舍前的學生。激動的學生被
警方強制架離後，貞德舍前終於淨空，警方為了清空貞德舍，還出動電鋸
強行進入。已經76歲，在貞德舍住了將近60年的藍彩雲阿嬤，被帶出
後氣憤哽咽。樂生院民藍彩雲：我有人權，我今天絕對不會放棄，我已經
在這住5、60年，我跟你說今天我絕對不要放棄。在淨空房舍後，捷運
局包商隨即展開架設、40棟保留區及續住區間的圍籬，並進行6棟房舍
的拆除作業。台北市捷運局工程處處長吳沛軫：因為這段時間造成我們工
程的延誤，事實上已經造成了我們大概30幾億成本的支出。外界擔心，
在圍籬外的25棟保留區房舍，會因為工程進行受到損壞，捷運局則強調
會負責維護。下午，聲援樂生的學生轉到台北市西華飯店外，想向總統馬
英九表達不滿，但又和警方爭執並發生推擠，學生抗議警察暴力。青年樂
生聯盟學生：用暴力的方式，就像現在一樣，強行架了圍籬然後強制推走
，我們在這裡宣告衛生署違法，衛生署違法，我們要向馬總統和葉金川署
長，要求為這個違法行為立即做出道歉。聲援學生沒見到總統，但樂生院
的拆除工作已在進行中，院民也開始打包離開，怪手所到之處，老舊房舍
馬上成了一片廢墟。捷運局表示，在拆除工作後，捷運將可全面復工，如
果後續工程進行順利，預計捷運新莊線在民國102年底可以完工。記者
冉瑞雯林國煌台北報導台北縣政府今天強制拆除樂生療養院，青年樂生聯
盟以及自救會一早就到現場靜坐抗議，警方展開強制驅離。歷經五年的抗
爭，樂生療養院還是要面臨拆遷命運，青年樂生聯盟的學生徹夜守在院區
內的貞德舍前，要與樂生院民藍彩雲阿嬤守住家園。但早上七點半捷運局
人員進到院區，要求院民與學生撤離，與學生發生衝突。八點一到，警方
開始強制驅離在貞德舍前的學生。激動的學生被警方強制架離後，貞德舍
前終於淨空，警方為了清空貞德舍，還出動電鋸強行進入。已經76歲，
在貞德舍住了將近60年的藍彩雲阿嬤，被帶出後氣憤哽咽。樂生院民藍
彩雲：我有人權，我今天絕對不會放棄，我已經在這住5、60年，我跟
你說今天我絕對不要放棄。在淨空房舍後，捷運局包商隨即展開架設、4
0棟保留區及續住區間的圍籬，並進行6棟房舍的拆除作業。台北市捷運
局工程處處長吳沛軫：因為這段時間造成我們工程的延誤，事實上已經造
成了我們大概30幾億成本的支出。外界擔心，在圍籬外的25棟保留區
房舍，會因為工程進行受到損壞，捷運局則強調會負責維護。下午，聲援
樂生的學生轉到台北市西華飯店外，想向總統馬英九表達不滿，但又和警
方爭執並發生推擠，學生抗議警察暴力。青年樂生聯盟學生：用暴力的方
式，就像現在一樣，強行架了圍籬然後強制推走，我們在這裡宣告衛生署
違法，衛生署違法，我們要向馬總統和葉金川署長，要求為這個違法行為
立即做出道歉。聲援學生沒見到總統，但樂生院的拆除工作已在進行中，
院民也開始打包離開，怪手所到之處，老舊房舍馬上成了一片廢墟。捷運
局表示，在拆除工作後，捷運將可全面復工，如果後續工程進行順利，預
計捷運新莊線在民國102年底可以完工。記者冉瑞雯林國煌台北報導台
北縣政府今天強制拆除樂生療養院，青年樂生聯盟以及自救會一早就到現
場靜坐抗議，警方展開強制驅離。歷經五年的抗爭，樂生療養院還是要面
臨拆遷命運，青年樂生聯盟的學生徹夜守在院區內的貞德舍前，要與樂生
院民藍彩雲阿嬤守住家園。但早上七點半捷運局人員進到院區，要求院民
與學生撤離，與學生發生衝突。八點一到，警方開始強制驅離在貞德舍前
的學生。激動的學生被警方強制架離後，貞德舍前終於淨空，警方為了清
空貞德舍，還出動電鋸強行進入。已經76歲，在貞德舍住了將近60年
的藍彩雲阿嬤，被帶出後氣憤哽咽。樂生院民藍彩雲：我有人權，我今天
絕對不會放棄，我已經在這住5、60年，我跟你說今天我絕對不要放棄
。在淨空房舍後，捷運局包商隨即展開架設、40棟保留區及續住區間的
圍籬，並進行6棟房舍的拆除作業。台北市捷運局工程處處長吳沛軫：因
為這段時間造成我們工程的延誤，事實上已經造成了我們大概30幾億成
本的支出。外界擔心，在圍籬外的25棟保留區房舍，會因為工程進行受
到損壞，捷運局則強調會負責維護。下午，聲援樂生的學生轉到台北市西
華飯店外，想向總統馬英九表達不滿，但又和警方爭執並發生推擠，學生
抗議警察暴力。青年樂生聯盟學生：用暴力的方式，就像現在一樣，強行
架了圍籬然後強制推走，我們在這裡宣告衛生署違法，衛生署違法，我們
要向馬總統和葉金川署長，要求為這個違法行為立即做出道歉。聲援學生
沒見到總統，但樂生院的拆除工作已在進行中，院民也開始打包離開，怪
手所到之處，老舊房舍馬上成了一片廢墟。捷運局表示，在拆除工作後，
捷運將可全面復工，如果後續工程進行順利，預計捷運新莊線在民國10
2年底可以完工。記者冉瑞雯林國煌台北報導台北縣政府今天強制拆除樂
生療養院，青年樂生聯盟以及自救會一早就到現場靜坐抗議，警方展開強
制驅離。歷經五年的抗爭，樂生療養院還是要面臨拆遷命運，青年樂生聯
盟的學生徹夜守在院區內的貞德舍前，要與樂生院民藍彩雲阿嬤守住家園
。但早上七點半捷運局人員進到院區，要求院民與學生撤離，與學生發生
衝突。八點一到，警方開始強制驅離在貞德舍前的學生。激動的學生被警
方強制架離後，貞德舍前終於淨空，警方為了清空貞德舍，還出動電鋸強
行進入。已經76歲，在貞德舍住了將近60年的藍彩雲阿嬤，被帶出後
氣憤哽咽。樂生院民藍彩雲：我有人權，我今天絕對不會放棄，我已經在
這住5、60年，我跟你說今天我絕對不要放棄。在淨空房舍後，捷運局
包商隨即展開架設、40棟保留區及續住區間的圍籬，並進行6棟房舍的
拆除作業。台北市捷運局工程處處長吳沛軫：因為這段時間造成我們工程
的延誤，事實上已經造成了我們大概30幾億成本的支出。外界擔心，在
圍籬外的25棟保留區房舍，會因為工程進行受到損壞，捷運局則強調會
負責維護。下午，聲援樂生的學生轉到台北市西華飯店外，想向總統馬英
九表達不滿，但又和警方爭執並發生推擠，學生抗議警察暴力。青年樂生
聯盟學生：用暴力的方式，就像現在一樣，強行架了圍籬然後強制推走，
我們在這裡宣告衛生署違法，衛生署違法，我們要向馬總統和葉金川署長
，要求為這個違法行為立即做出道歉。聲援學生沒見到總統，但樂生院的
拆除工作已在進行中，院民也開始打包離開，怪手所到之處，老舊房舍馬
上成了一片廢墟。捷運局表示，在拆除工作後，捷運將可全面復工，如果
後續工程進行順利，預計捷運新莊線在民國102年底可以完工。記者冉
瑞雯林國煌台北報導台北縣政府今天強制拆除樂生療養院，青年樂生聯盟
以及自救會一早就到現場靜坐抗議，警方展開強制驅離。歷經五年的抗爭
，樂生療養院還是要面臨拆遷命運，青年樂生聯盟的學生徹夜守在院區內
的貞德舍前，要與樂生院民藍彩雲阿嬤守住家園。但早上七點半捷運局人
員進到院區，要求院民與學生撤離，與學生發生衝突。八點一到，警方開
始強制驅離在貞德舍前的學生。激動的學生被警方強制架離後，貞德舍前
終於淨空，警方為了清空貞德舍，還出動電鋸強行進入。已經76歲，在
貞德舍住了將近60年的藍彩雲阿嬤，被帶出後氣憤哽咽。樂生院民藍彩
雲：我有人權，我今天絕對不會放棄，我已經在這住5、60年，我跟你
說今天我絕對不要放棄。在淨空房舍後，捷運局包商隨即展開架設、40
棟保留區及續住區間的圍籬，並進行6棟房舍的拆除作業。台北市捷運局
工程處處長吳沛軫：因為這段時間造成我們工程的延誤，事實上已經造成
了我們大概30幾億成本的支出。外界擔心，在圍籬外的25棟保留區房
舍，會因為工程進行受到損壞，捷運局則強調會負責維護。下午，聲援樂
生的學生轉到台北市西華飯店外，想向總統馬英九表達不滿，但又和警方
爭執並發生推擠，學生抗議警察暴力。青年樂生聯盟學生：用暴力的方式
，就像現在一樣，強行架了圍籬然後強制推走，我們在這裡宣告衛生署違
法，衛生署違法，我們要向馬總統和葉金川署長，要求為這個違法行為立
即做出道歉。聲援學生沒見到總統，但樂生院的拆除工作已在進行中，院
民也開始打包離開，怪手所到之處，老舊房舍馬上成了一片廢墟。捷運局
表示，在拆除工作後，捷運將可全面復工，如果後續工程進行順利，預計
捷運新莊線在民國102年底可以完工。記者冉瑞雯林國煌台北報導台北
縣政府今天強制拆除樂生療養院，青年樂生聯盟以及自救會一早就到現場
靜坐抗議，警方展開強制驅離。歷經五年的抗爭，樂生療養院還是要面臨
拆遷命運，青年樂生聯盟的學生徹夜守在院區內的貞德舍前，要與樂生院
民藍彩雲阿嬤守住家園。但早上七點半捷運局人員進到院區，要求院民與
學生撤離，與學生發生衝突。八點一到，警方開始強制驅離在貞德舍前的
學生。激動的學生被警方強制架離後，貞德舍前終於淨空，警方為了清空
貞德舍，還出動電鋸強行進入。已經76歲，在貞德舍住了將近60年的
藍彩雲阿嬤，被帶出後氣憤哽咽。樂生院民藍彩雲：我有人權，我今天絕
對不會放棄，我已經在這住5、60年，我跟你說今天我絕對不要放棄。
在淨空房舍後，捷運局包商隨即展開架設、40棟保留區及續住區間的圍
籬，並進行6棟房舍的拆除作業。台北市捷運局工程處處長吳沛軫：因為
這段時間造成我們工程的延誤，事實上已經造成了我們大概30幾億成本
的支出。外界擔心，在圍籬外的25棟保留區房舍，會因為工程進行受到
損壞，捷運局則強調會負責維護。下午，聲援樂生的學生轉到台北市西華
飯店外，想向總統馬英九表達不滿，但又和警方爭執並發生推擠，學生抗
議警察暴力。青年樂生聯盟學生：用暴力的方式，就像現在一樣，強行架
了圍籬然後強制推走，我們在這裡宣告衛生署違法，衛生署違法，我們要
向馬總統和葉金川署長，要求為這個違法行為立即做出道歉。聲援學生沒
見到總統，但樂生院的拆除工作已在進行中，院民也開始打包離開，怪手
所到之處，老舊房舍馬上成了一片廢墟。捷運局表示，在拆除工作後，捷
運將可全面復工，如果後續工程進行順利，預計捷運新莊線在民國102
年底可以完工。記者冉瑞雯林國煌台北報導台北縣政府今天強制拆除樂生
療養院，青年樂生聯盟以及自救會一早就到現場靜坐抗議，警方展開強制
驅離。歷經五年的抗爭，樂生療養院還是要面臨拆遷命運，青年樂生聯盟
的學生徹夜守在院區內的貞德舍前，要與樂生院民藍彩雲阿嬤守住家園。
但早上七點半捷運局人員進到院區，要求院民與學生撤離，與學生發生衝
突。八點一到，警方開始強制驅離在貞德舍前的學生。激動的學生被警方
強制架離後，貞德舍前終於淨空，警方為了清空貞德舍，還出動電鋸強行
進入。已經76歲，在貞德舍住了將近60年的藍彩雲阿嬤，被帶出後氣
憤哽咽。樂生院民藍彩雲：我有人權，我今天絕對不會放棄，我已經在這
住5、60年，我跟你說今天我絕對不要放棄。在淨空房舍後，捷運局包
商隨即展開架設、40棟保留區及續住區間的圍籬，並進行6棟房舍的拆
除作業。台北市捷運局工程處處長吳沛軫：因為這段時間造成我們工程的
延誤，事實上已經造成了我們大概30幾億成本的支出。外界擔心，在圍
籬外的25棟保留區房舍，會因為工程進行受到損壞，捷運局則強調會負
責維護。下午，聲援樂生的學生轉到台北市西華飯店外，想向總統馬英九
表達不滿，但又和警方爭執並發生推擠，學生抗議警察暴力。青年樂生聯
盟學生：用暴力的方式，就像現在一樣，強行架了圍籬然後強制推走，我
們在這裡宣告衛生署違法，衛生署違法，我們要向馬總統和葉金川署長，
要求為這個違法行為立即做出道歉。聲援學生沒見到總統，但樂生院的拆
除工作已在進行中，院民也開始打包離開，怪手所到之處，老舊房舍馬上
成了一片廢墟。捷運局表示，在拆除工作後，捷運將可全面復工，如果後
續工程進行順利，預計捷運新莊線在民國102年底可以完工。記者冉瑞
雯林國煌台北報導台北縣政府今天強制拆除樂生療養院，青年樂生聯盟以
及自救會一早就到現場靜坐抗議，警方展開強制驅離。歷經五年的抗爭，
樂生療養院還是要面臨拆遷命運，青年樂生聯盟的學生徹夜守在院區內的
貞德舍前，要與樂生院民藍彩雲阿嬤守住家園。但早上七點半捷運局人員
進到院區，要求院民與學生撤離，與學生發生衝突。八點一到，警方開始
強制驅離在貞德舍前的學生。激動的學生被警方強制架離後，貞德舍前終
於淨空，警方為了清空貞德舍，還出動電鋸強行進入。已經76歲，在貞
德舍住了將近60年的藍彩雲阿嬤，被帶出後氣憤哽咽。樂生院民藍彩雲
：我有人權，我今天絕對不會放棄，我已經在這住5、60年，我跟你說
今天我絕對不要放棄。在淨空房舍後，捷運局包商隨即展開架設、40棟
保留區及續住區間的圍籬，並進行6棟房舍的拆除作業。台北市捷運局工
程處處長吳沛軫：因為這段時間造成我們工程的延誤，事實上已經造成了
我們大概30幾億成本的支出。外界擔心，在圍籬外的25棟保留區房舍
，會因為工程進行受到損壞，捷運局則強調會負責維護。下午，聲援樂生
的學生轉到台北市西華飯店外，想向總統馬英九表達不滿，但又和警方爭
執並發生推擠，學生抗議警察暴力。青年樂生聯盟學生：用暴力的方式，
就像現在一樣，強行架了圍籬然後強制推走，我們在這裡宣告衛生署違法
，衛生署違法，我們要向馬總統和葉金川署長，要求為這個違法行為立即
做出道歉。聲援學生沒見到總統，但樂生院的拆除工作已在進行中，院民
也開始打包離開，怪手所到之處，老舊房舍馬上成了一片廢墟。捷運局表
示，在拆除工作後，捷運將可全面復工，如果後續工程進行順利，預計捷
運新莊線在民國102年底可以完工。記者冉瑞雯林國煌台北報導台北縣
政府今天強制拆除樂生療養院，青年樂生聯盟以及自救會一早就到現場靜
坐抗議，警方展開強制驅離。歷經五年的抗爭，樂生療養院還是要面臨拆
遷命運，青年樂生聯盟的學生徹夜守在院區內的貞德舍前，要與樂生院民
藍彩雲阿嬤守住家園。但早上七點半捷運局人員進到院區，要求院民與學
生撤離，與學生發生衝突。八點一到，警方開始強制驅離在貞德舍前的學
生。激動的學生被警方強制架離後，貞德舍前終於淨空，警方為了清空貞
德舍，還出動電鋸強行進入。已經76歲，在貞德舍住了將近60年的藍
彩雲阿嬤，被帶出後氣憤哽咽。樂生院民藍彩雲：我有人權，我今天絕對
不會放棄，我已經在這住5、60年，我跟你說今天我絕對不要放棄。在
淨空房舍後，捷運局包商隨即展開架設、40棟保留區及續住區間的圍籬
，並進行6棟房舍的拆除作業。台北市捷運局工程處處長吳沛軫：因為這
段時間造成我們工程的延誤，事實上已經造成了我們大概30幾億成本的
支出。外界擔心，在圍籬外的25棟保留區房舍，會因為工程進行受到損
壞，捷運局則強調會負責維護。下午，聲援樂生的學生轉到台北市西華飯
店外，想向總統馬英九表達不滿，但又和警方爭執並發生推擠，學生抗議
警察暴力。青年樂生聯盟學生：用暴力的方式，就像現在一樣，強行架了
圍籬然後強制推走，我們在這裡宣告衛生署違法，衛生署違法，我們要向
馬總統和葉金川署長，要求為這個違法行為立即做出道歉。聲援學生沒見
到總統，但樂生院的拆除工作已在進行中，院民也開始打包離開，怪手所
到之處，老舊房舍馬上成了一片廢墟。捷運局表示，在拆除工作後，捷運
將可全面復工，如果後續工程進行順利，預計捷運新莊線在民國102年
底可以完工。記者冉瑞雯林國煌台北報導台北縣政府今天強制拆除樂生療
養院，青年樂生聯盟以及自救會一早就到現場靜坐抗議，警方展開強制驅
離。歷經五年的抗爭，樂生療養院還是要面臨拆遷命運，青年樂生聯盟的
學生徹夜守在院區內的貞德舍前，要與樂生院民藍彩雲阿嬤守住家園。但
早上七點半捷運局人員進到院區，要求院民與學生撤離，與學生發生衝突
。八點一到，警方開始強制驅離在貞德舍前的學生。激動的學生被警方強
制架離後，貞德舍前終於淨空，警方為了清空貞德舍，還出動電鋸強行進
入。已經76歲，在貞德舍住了將近60年的藍彩雲阿嬤，被帶出後氣憤
哽咽。樂生院民藍彩雲：我有人權，我今天絕對不會放棄，我已經在這住
5、60年，我跟你說今天我絕對不要放棄。在淨空房舍後，捷運局包商
隨即展開架設、40棟保留區及續住區間的圍籬，並進行6棟房舍的拆除
作業。台北市捷運局工程處處長吳沛軫：因為這段時間造成我們工程的延
誤，事實上已經造成了我們大概30幾億成本的支出。外界擔心，在圍籬
外的25棟保留區房舍，會因為工程進行受到損壞，捷運局則強調會負責
維護。下午，聲援樂生的學生轉到台北市西華飯店外，想向總統馬英九表
達不滿，但又和警方爭執並發生推擠，學生抗議警察暴力。青年樂生聯盟
學生：用暴力的方式，就像現在一樣，強行架了圍籬然後強制推走，我們
在這裡宣告衛生署違法，衛生署違法，我們要向馬總統和葉金川署長，要
求為這個違法行為立即做出道歉。聲援學生沒見到總統，但樂生院的拆除
工作已在進行中，院民也開始打包離開，怪手所到之處，老舊房舍馬上成
了一片廢墟。捷運局表示，在拆除工作後，捷運將可全面復工，如果後續
工程進行順利，預計捷運新莊線在民國102年底可以完工。記者冉瑞雯
林國煌台北報導台北縣政府今天強制拆除樂生療養院，青年樂生聯盟以及
自救會一早就到現場靜坐抗議，警方展開強制驅離。歷經五年的抗爭，樂
生療養院還是要面臨拆遷命運，青年樂生聯盟的學生徹夜守在院區內的貞
德舍前，要與樂生院民藍彩雲阿嬤守住家園。但早上七點半捷運局人員進
到院區，要求院民與學生撤離，與學生發生衝突。八點一到，警方開始強
制驅離在貞德舍前的學生。激動的學生被警方強制架離後，貞德舍前終於
淨空，警方為了清空貞德舍，還出動電鋸強行進入。已經76歲，在貞德
舍住了將近60年的藍彩雲阿嬤，被帶出後氣憤哽咽。樂生院民藍彩雲：
我有人權，我今天絕對不會放棄，我已經在這住5、60年，我跟你說今
天我絕對不要放棄。在淨空房舍後，捷運局包商隨即展開架設、40棟保
留區及續住區間的圍籬，並進行6棟房舍的拆除作業。台北市捷運局工程
處處長吳沛軫：因為這段時間造成我們工程的延誤，事實上已經造成了我
們大概30幾億成本的支出。外界擔心，在圍籬外的25棟保留區房舍，
會因為工程進行受到損壞，捷運局則強調會負責維護。下午，聲援樂生的
學生轉到台北市西華飯店外，想向總統馬英九表達不滿，但又和警方爭執
並發生推擠，學生抗議警察暴力。青年樂生聯盟學生：用暴力的方式，就
像現在一樣，強行架了圍籬然後強制推走，我們在這裡宣告衛生署違法，
衛生署違法，我們要向馬總統和葉金川署長，要求為這個違法行為立即做
出道歉。聲援學生沒見到總統，但樂生院的拆除工作已在進行中，院民也
開始打包離開，怪手所到之處，老舊房舍馬上成了一片廢墟。捷運局表示
，在拆除工作後，捷運將可全面復工，如果後續工程進行順利，預計捷運
新莊線在民國102年底可以完工。記者冉瑞雯林國煌台北報導台北縣政
府今天強制拆除樂生療養院，青年樂生聯盟以及自救會一早就到現場靜坐
抗議，警方展開強制驅離。歷經五年的抗爭，樂生療養院還是要面臨拆遷
命運，青年樂生聯盟的學生徹夜守在院區內的貞德舍前，要與樂生院民藍
彩雲阿嬤守住家園。但早上七點半捷運局人員進到院區，要求院民與學生
撤離，與學生發生衝突。八點一到，警方開始強制驅離在貞德舍前的學生
。激動的學生被警方強制架離後，貞德舍前終於淨空，警方為了清空貞德
舍，還出動電鋸強行進入。已經76歲，在貞德舍住了將近60年的藍彩
雲阿嬤，被帶出後氣憤哽咽。樂生院民藍彩雲：我有人權，我今天絕對不
會放棄，我已經在這住5、60年，我跟你說今天我絕對不要放棄。在淨
空房舍後，捷運局包商隨即展開架設、40棟保留區及續住區間的圍籬，
並進行6棟房舍的拆除作業。台北市捷運局工程處處長吳沛軫：因為這段
時間造成我們工程的延誤，事實上已經造成了我們大概30幾億成本的支
出。外界擔心，在圍籬外的25棟保留區房舍，會因為工程進行受到損壞
，捷運局則強調會負責維護。下午，聲援樂生的學生轉到台北市西華飯店
外，想向總統馬英九表達不滿，但又和警方爭執並發生推擠，學生抗議警
察暴力。青年樂生聯盟學生：用暴力的方式，就像現在一樣，強行架了圍
籬然後強制推走，我們在這裡宣告衛生署違法，衛生署違法，我們要向馬
總統和葉金川署長，要求為這個違法行為立即做出道歉。聲援學生沒見到
總統，但樂生院的拆除工作已在進行中，院民也開始打包離開，怪手所到
之處，老舊房舍馬上成了一片廢墟。捷運局表示，在拆除工作後，捷運將
可全面復工，如果後續工程進行順利，預計捷運新莊線在民國102年底
可以完工。記者冉瑞雯林國煌台北報導台北縣政府今天強制拆除樂生療養
院，青年樂生聯盟以及自救會一早就到現場靜坐抗議，警方展開強制驅離
。歷經五年的抗爭，樂生療養院還是要面臨拆遷命運，青年樂生聯盟的學
生徹夜守在院區內的貞德舍前，要與樂生院民藍彩雲阿嬤守住家園。但早
上七點半捷運局人員進到院區，要求院民與學生撤離，與學生發生衝突。
八點一到，警方開始強制驅離在貞德舍前的學生。激動的學生被警方強制
架離後，貞德舍前終於淨空，警方為了清空貞德舍，還出動電鋸強行進入
。已經76歲，在貞德舍住了將近60年的藍彩雲阿嬤，被帶出後氣憤哽
咽。樂生院民藍彩雲：我有人權，我今天絕對不會放棄，我已經在這住5
、60年，我跟你說今天我絕對不要放棄。在淨空房舍後，捷運局包商隨
即展開架設、40棟保留區及續住區間的圍籬，並進行6棟房舍的拆除作
業。台北市捷運局工程處處長吳沛軫：因為這段時間造成我們工程的延誤
，事實上已經造成了我們大概30幾億成本的支出。外界擔心，在圍籬外
的25棟保留區房舍，會因為工程進行受到損壞，捷運局則強調會負責維
護。下午，聲援樂生的學生轉到台北市西華飯店外，想向總統馬英九表達
不滿，但又和警方爭執並發生推擠，學生抗議警察暴力。青年樂生聯盟學
生：用暴力的方式，就像現在一樣，強行架了圍籬然後強制推走，我們在
這裡宣告衛生署違法，衛生署違法，我們要向馬總統和葉金川署長，要求
為這個違法行為立即做出道歉。聲援學生沒見到總統，但樂生院的拆除工
作已在進行中，院民也開始打包離開，怪手所到之處，老舊房舍馬上成了
一片廢墟。捷運局表示，在拆除工作後，捷運將可全面復工，如果後續工
程進行順利，預計捷運新莊線在民國102年底可以完工。記者冉瑞雯林
國煌台北報導台北縣政府今天強制拆除樂生療養院，青年樂生聯盟以及自
救會一早就到現場靜坐抗議，警方展開強制驅離。歷經五年的抗爭，樂生
療養院還是要面臨拆遷命運，青年樂生聯盟的學生徹夜守在院區內的貞德
舍前，要與樂生院民藍彩雲阿嬤守住家園。但早上七點半捷運局人員進到
院區，要求院民與學生撤離，與學生發生衝突。八點一到，警方開始強制
驅離在貞德舍前的學生。激動的學生被警方強制架離後，貞德舍前終於淨
空，警方為了清空貞德舍，還出動電鋸強行進入。已經76歲，在貞德舍
住了將近60年的藍彩雲阿嬤，被帶出後氣憤哽咽。樂生院民藍彩雲：我
有人權，我今天絕對不會放棄，我已經在這住5、60年，我跟你說今天
我絕對不要放棄。在淨空房舍後，捷運局包商隨即展開架設、40棟保留
區及續住區間的圍籬，並進行6棟房舍的拆除作業。台北市捷運局工程處
處長吳沛軫：因為這段時間造成我們工程的延誤，事實上已經造成了我們
大概30幾億成本的支出。外界擔心，在圍籬外的25棟保留區房舍，會
因為工程進行受到損壞，捷運局則強調會負責維護。下午，聲援樂生的學
生轉到台北市西華飯店外，想向總統馬英九表達不滿，但又和警方爭執並
發生推擠，學生抗議警察暴力。青年樂生聯盟學生：用暴力的方式，就像
現在一樣，強行架了圍籬然後強制推走，我們在這裡宣告衛生署違法，衛
生署違法，我們要向馬總統和葉金川署長，要求為這個違法行為立即做出
道歉。聲援學生沒見到總統，但樂生院的拆除工作已在進行中，院民也開
始打包離開，怪手所到之處，老舊房舍馬上成了一片廢墟。捷運局表示，
在拆除工作後，捷運將可全面復工，如果後續工程進行順利，預計捷運新
莊線在民國102年底可以完工。記者冉瑞雯林國煌台北報導
