經濟不景氣，美國消費者全都縮手不敢花錢，嚴重衝擊汽車產業。福特汽
車十一月的銷售量，和去年同期相比下滑了31%，通用下滑了40%，
克萊斯特汽車更慘，消售下滑了47%。三大汽車業巨頭都出現資金短缺
的窘境，其中通用如果年底資金無法到位，恐怕新總統歐巴瑪還沒就任，
通用就將宣佈倒閉。到時垮的不是一家汽車製造商，而是整個美國汽車產
業，以及龐大的失業人口。為此，三大汽車商的執行長，二號全都拿著公
司的重整計畫書到國會報告，向國會尋求340億美元的紓困方案。他們
承諾將削減支出、降低負債、同時投注資金開發環保節能的車款。此外，
他們也承諾將專注於本業的經營，福特就考慮賣出瑞典汽車富豪的所有權
，通用也考慮賣出龐蒂克、紳寶和釷星等品牌，以及昂貴的噴射飛機。克
萊斯特副總裁，派瑞斯：破產的代價，或是美國汽車製造商倒閉的代價，
遠遠超過這幾年貸款的代價。通用和福特的執行長甚至表示，如果獲得國
會的金援，他們將把自己的年薪降為一美元。美國眾議院議長，裴洛西：
必須要有補償性的改革，要拿納稅人的錢去資助，這些公司的資金短缺是
荒謬的，而這些高層卻是領幾百萬美元的薪水。聽證會後，國會會不會將
汽車業的紓困計畫，搬上議場交付表決，目前還不得而知，不過，參議院
多數黨領袖已經允諾，將會在下星期一就這個案子展開議事辯論。經濟不
景氣，美國消費者全都縮手不敢花錢，嚴重衝擊汽車產業。福特汽車十一
月的銷售量，和去年同期相比下滑了31%，通用下滑了40%，克萊斯
特汽車更慘，消售下滑了47%。三大汽車業巨頭都出現資金短缺的窘境
，其中通用如果年底資金無法到位，恐怕新總統歐巴瑪還沒就任，通用就
將宣佈倒閉。到時垮的不是一家汽車製造商，而是整個美國汽車產業，以
及龐大的失業人口。為此，三大汽車商的執行長，二號全都拿著公司的重
整計畫書到國會報告，向國會尋求340億美元的紓困方案。他們承諾將
削減支出、降低負債、同時投注資金開發環保節能的車款。此外，他們也
承諾將專注於本業的經營，福特就考慮賣出瑞典汽車富豪的所有權，通用
也考慮賣出龐蒂克、紳寶和釷星等品牌，以及昂貴的噴射飛機。克萊斯特
副總裁，派瑞斯：破產的代價，或是美國汽車製造商倒閉的代價，遠遠超
過這幾年貸款的代價。通用和福特的執行長甚至表示，如果獲得國會的金
援，他們將把自己的年薪降為一美元。美國眾議院議長，裴洛西：必須要
有補償性的改革，要拿納稅人的錢去資助，這些公司的資金短缺是荒謬的
，而這些高層卻是領幾百萬美元的薪水。聽證會後，國會會不會將汽車業
的紓困計畫，搬上議場交付表決，目前還不得而知，不過，參議院多數黨
領袖已經允諾，將會在下星期一就這個案子展開議事辯論。經濟不景氣，
美國消費者全都縮手不敢花錢，嚴重衝擊汽車產業。福特汽車十一月的銷
售量，和去年同期相比下滑了31%，通用下滑了40%，克萊斯特汽車
更慘，消售下滑了47%。三大汽車業巨頭都出現資金短缺的窘境，其中
通用如果年底資金無法到位，恐怕新總統歐巴瑪還沒就任，通用就將宣佈
倒閉。到時垮的不是一家汽車製造商，而是整個美國汽車產業，以及龐大
的失業人口。為此，三大汽車商的執行長，二號全都拿著公司的重整計畫
書到國會報告，向國會尋求340億美元的紓困方案。他們承諾將削減支
出、降低負債、同時投注資金開發環保節能的車款。此外，他們也承諾將
專注於本業的經營，福特就考慮賣出瑞典汽車富豪的所有權，通用也考慮
賣出龐蒂克、紳寶和釷星等品牌，以及昂貴的噴射飛機。克萊斯特副總裁
，派瑞斯：破產的代價，或是美國汽車製造商倒閉的代價，遠遠超過這幾
年貸款的代價。通用和福特的執行長甚至表示，如果獲得國會的金援，他
們將把自己的年薪降為一美元。美國眾議院議長，裴洛西：必須要有補償
性的改革，要拿納稅人的錢去資助，這些公司的資金短缺是荒謬的，而這
些高層卻是領幾百萬美元的薪水。聽證會後，國會會不會將汽車業的紓困
計畫，搬上議場交付表決，目前還不得而知，不過，參議院多數黨領袖已
經允諾，將會在下星期一就這個案子展開議事辯論。經濟不景氣，美國消
費者全都縮手不敢花錢，嚴重衝擊汽車產業。福特汽車十一月的銷售量，
和去年同期相比下滑了31%，通用下滑了40%，克萊斯特汽車更慘，
消售下滑了47%。三大汽車業巨頭都出現資金短缺的窘境，其中通用如
果年底資金無法到位，恐怕新總統歐巴瑪還沒就任，通用就將宣佈倒閉。
到時垮的不是一家汽車製造商，而是整個美國汽車產業，以及龐大的失業
人口。為此，三大汽車商的執行長，二號全都拿著公司的重整計畫書到國
會報告，向國會尋求340億美元的紓困方案。他們承諾將削減支出、降
低負債、同時投注資金開發環保節能的車款。此外，他們也承諾將專注於
本業的經營，福特就考慮賣出瑞典汽車富豪的所有權，通用也考慮賣出龐
蒂克、紳寶和釷星等品牌，以及昂貴的噴射飛機。克萊斯特副總裁，派瑞
斯：破產的代價，或是美國汽車製造商倒閉的代價，遠遠超過這幾年貸款
的代價。通用和福特的執行長甚至表示，如果獲得國會的金援，他們將把
自己的年薪降為一美元。美國眾議院議長，裴洛西：必須要有補償性的改
革，要拿納稅人的錢去資助，這些公司的資金短缺是荒謬的，而這些高層
卻是領幾百萬美元的薪水。聽證會後，國會會不會將汽車業的紓困計畫，
搬上議場交付表決，目前還不得而知，不過，參議院多數黨領袖已經允諾
，將會在下星期一就這個案子展開議事辯論。經濟不景氣，美國消費者全
都縮手不敢花錢，嚴重衝擊汽車產業。福特汽車十一月的銷售量，和去年
同期相比下滑了31%，通用下滑了40%，克萊斯特汽車更慘，消售下
滑了47%。三大汽車業巨頭都出現資金短缺的窘境，其中通用如果年底
資金無法到位，恐怕新總統歐巴瑪還沒就任，通用就將宣佈倒閉。到時垮
的不是一家汽車製造商，而是整個美國汽車產業，以及龐大的失業人口。
為此，三大汽車商的執行長，二號全都拿著公司的重整計畫書到國會報告
，向國會尋求340億美元的紓困方案。他們承諾將削減支出、降低負債
、同時投注資金開發環保節能的車款。此外，他們也承諾將專注於本業的
經營，福特就考慮賣出瑞典汽車富豪的所有權，通用也考慮賣出龐蒂克、
紳寶和釷星等品牌，以及昂貴的噴射飛機。克萊斯特副總裁，派瑞斯：破
產的代價，或是美國汽車製造商倒閉的代價，遠遠超過這幾年貸款的代價
。通用和福特的執行長甚至表示，如果獲得國會的金援，他們將把自己的
年薪降為一美元。美國眾議院議長，裴洛西：必須要有補償性的改革，要
拿納稅人的錢去資助，這些公司的資金短缺是荒謬的，而這些高層卻是領
幾百萬美元的薪水。聽證會後，國會會不會將汽車業的紓困計畫，搬上議
場交付表決，目前還不得而知，不過，參議院多數黨領袖已經允諾，將會
在下星期一就這個案子展開議事辯論。經濟不景氣，美國消費者全都縮手
不敢花錢，嚴重衝擊汽車產業。福特汽車十一月的銷售量，和去年同期相
比下滑了31%，通用下滑了40%，克萊斯特汽車更慘，消售下滑了4
7%。三大汽車業巨頭都出現資金短缺的窘境，其中通用如果年底資金無
法到位，恐怕新總統歐巴瑪還沒就任，通用就將宣佈倒閉。到時垮的不是
一家汽車製造商，而是整個美國汽車產業，以及龐大的失業人口。為此，
三大汽車商的執行長，二號全都拿著公司的重整計畫書到國會報告，向國
會尋求340億美元的紓困方案。他們承諾將削減支出、降低負債、同時
投注資金開發環保節能的車款。此外，他們也承諾將專注於本業的經營，
福特就考慮賣出瑞典汽車富豪的所有權，通用也考慮賣出龐蒂克、紳寶和
釷星等品牌，以及昂貴的噴射飛機。克萊斯特副總裁，派瑞斯：破產的代
價，或是美國汽車製造商倒閉的代價，遠遠超過這幾年貸款的代價。通用
和福特的執行長甚至表示，如果獲得國會的金援，他們將把自己的年薪降
為一美元。美國眾議院議長，裴洛西：必須要有補償性的改革，要拿納稅
人的錢去資助，這些公司的資金短缺是荒謬的，而這些高層卻是領幾百萬
美元的薪水。聽證會後，國會會不會將汽車業的紓困計畫，搬上議場交付
表決，目前還不得而知，不過，參議院多數黨領袖已經允諾，將會在下星
期一就這個案子展開議事辯論。經濟不景氣，美國消費者全都縮手不敢花
錢，嚴重衝擊汽車產業。福特汽車十一月的銷售量，和去年同期相比下滑
了31%，通用下滑了40%，克萊斯特汽車更慘，消售下滑了47%。
三大汽車業巨頭都出現資金短缺的窘境，其中通用如果年底資金無法到位
，恐怕新總統歐巴瑪還沒就任，通用就將宣佈倒閉。到時垮的不是一家汽
車製造商，而是整個美國汽車產業，以及龐大的失業人口。為此，三大汽
車商的執行長，二號全都拿著公司的重整計畫書到國會報告，向國會尋求
340億美元的紓困方案。他們承諾將削減支出、降低負債、同時投注資
金開發環保節能的車款。此外，他們也承諾將專注於本業的經營，福特就
考慮賣出瑞典汽車富豪的所有權，通用也考慮賣出龐蒂克、紳寶和釷星等
品牌，以及昂貴的噴射飛機。克萊斯特副總裁，派瑞斯：破產的代價，或
是美國汽車製造商倒閉的代價，遠遠超過這幾年貸款的代價。通用和福特
的執行長甚至表示，如果獲得國會的金援，他們將把自己的年薪降為一美
元。美國眾議院議長，裴洛西：必須要有補償性的改革，要拿納稅人的錢
去資助，這些公司的資金短缺是荒謬的，而這些高層卻是領幾百萬美元的
薪水。聽證會後，國會會不會將汽車業的紓困計畫，搬上議場交付表決，
目前還不得而知，不過，參議院多數黨領袖已經允諾，將會在下星期一就
這個案子展開議事辯論。經濟不景氣，美國消費者全都縮手不敢花錢，嚴
重衝擊汽車產業。福特汽車十一月的銷售量，和去年同期相比下滑了31
%，通用下滑了40%，克萊斯特汽車更慘，消售下滑了47%。三大汽
車業巨頭都出現資金短缺的窘境，其中通用如果年底資金無法到位，恐怕
新總統歐巴瑪還沒就任，通用就將宣佈倒閉。到時垮的不是一家汽車製造
商，而是整個美國汽車產業，以及龐大的失業人口。為此，三大汽車商的
執行長，二號全都拿著公司的重整計畫書到國會報告，向國會尋求340
億美元的紓困方案。他們承諾將削減支出、降低負債、同時投注資金開發
環保節能的車款。此外，他們也承諾將專注於本業的經營，福特就考慮賣
出瑞典汽車富豪的所有權，通用也考慮賣出龐蒂克、紳寶和釷星等品牌，
以及昂貴的噴射飛機。克萊斯特副總裁，派瑞斯：破產的代價，或是美國
汽車製造商倒閉的代價，遠遠超過這幾年貸款的代價。通用和福特的執行
長甚至表示，如果獲得國會的金援，他們將把自己的年薪降為一美元。美
國眾議院議長，裴洛西：必須要有補償性的改革，要拿納稅人的錢去資助
，這些公司的資金短缺是荒謬的，而這些高層卻是領幾百萬美元的薪水。
聽證會後，國會會不會將汽車業的紓困計畫，搬上議場交付表決，目前還
不得而知，不過，參議院多數黨領袖已經允諾，將會在下星期一就這個案
子展開議事辯論。經濟不景氣，美國消費者全都縮手不敢花錢，嚴重衝擊
汽車產業。福特汽車十一月的銷售量，和去年同期相比下滑了31%，通
用下滑了40%，克萊斯特汽車更慘，消售下滑了47%。三大汽車業巨
頭都出現資金短缺的窘境，其中通用如果年底資金無法到位，恐怕新總統
歐巴瑪還沒就任，通用就將宣佈倒閉。到時垮的不是一家汽車製造商，而
是整個美國汽車產業，以及龐大的失業人口。為此，三大汽車商的執行長
，二號全都拿著公司的重整計畫書到國會報告，向國會尋求340億美元
的紓困方案。他們承諾將削減支出、降低負債、同時投注資金開發環保節
能的車款。此外，他們也承諾將專注於本業的經營，福特就考慮賣出瑞典
汽車富豪的所有權，通用也考慮賣出龐蒂克、紳寶和釷星等品牌，以及昂
貴的噴射飛機。克萊斯特副總裁，派瑞斯：破產的代價，或是美國汽車製
造商倒閉的代價，遠遠超過這幾年貸款的代價。通用和福特的執行長甚至
表示，如果獲得國會的金援，他們將把自己的年薪降為一美元。美國眾議
院議長，裴洛西：必須要有補償性的改革，要拿納稅人的錢去資助，這些
公司的資金短缺是荒謬的，而這些高層卻是領幾百萬美元的薪水。聽證會
後，國會會不會將汽車業的紓困計畫，搬上議場交付表決，目前還不得而
知，不過，參議院多數黨領袖已經允諾，將會在下星期一就這個案子展開
議事辯論。經濟不景氣，美國消費者全都縮手不敢花錢，嚴重衝擊汽車產
業。福特汽車十一月的銷售量，和去年同期相比下滑了31%，通用下滑
了40%，克萊斯特汽車更慘，消售下滑了47%。三大汽車業巨頭都出
現資金短缺的窘境，其中通用如果年底資金無法到位，恐怕新總統歐巴瑪
還沒就任，通用就將宣佈倒閉。到時垮的不是一家汽車製造商，而是整個
美國汽車產業，以及龐大的失業人口。為此，三大汽車商的執行長，二號
全都拿著公司的重整計畫書到國會報告，向國會尋求340億美元的紓困
方案。他們承諾將削減支出、降低負債、同時投注資金開發環保節能的車
款。此外，他們也承諾將專注於本業的經營，福特就考慮賣出瑞典汽車富
豪的所有權，通用也考慮賣出龐蒂克、紳寶和釷星等品牌，以及昂貴的噴
射飛機。克萊斯特副總裁，派瑞斯：破產的代價，或是美國汽車製造商倒
閉的代價，遠遠超過這幾年貸款的代價。通用和福特的執行長甚至表示，
如果獲得國會的金援，他們將把自己的年薪降為一美元。美國眾議院議長
，裴洛西：必須要有補償性的改革，要拿納稅人的錢去資助，這些公司的
資金短缺是荒謬的，而這些高層卻是領幾百萬美元的薪水。聽證會後，國
會會不會將汽車業的紓困計畫，搬上議場交付表決，目前還不得而知，不
過，參議院多數黨領袖已經允諾，將會在下星期一就這個案子展開議事辯
論。經濟不景氣，美國消費者全都縮手不敢花錢，嚴重衝擊汽車產業。福
特汽車十一月的銷售量，和去年同期相比下滑了31%，通用下滑了40
%，克萊斯特汽車更慘，消售下滑了47%。三大汽車業巨頭都出現資金
短缺的窘境，其中通用如果年底資金無法到位，恐怕新總統歐巴瑪還沒就
任，通用就將宣佈倒閉。到時垮的不是一家汽車製造商，而是整個美國汽
車產業，以及龐大的失業人口。為此，三大汽車商的執行長，二號全都拿
著公司的重整計畫書到國會報告，向國會尋求340億美元的紓困方案。
他們承諾將削減支出、降低負債、同時投注資金開發環保節能的車款。此
外，他們也承諾將專注於本業的經營，福特就考慮賣出瑞典汽車富豪的所
有權，通用也考慮賣出龐蒂克、紳寶和釷星等品牌，以及昂貴的噴射飛機
。克萊斯特副總裁，派瑞斯：破產的代價，或是美國汽車製造商倒閉的代
價，遠遠超過這幾年貸款的代價。通用和福特的執行長甚至表示，如果獲
得國會的金援，他們將把自己的年薪降為一美元。美國眾議院議長，裴洛
西：必須要有補償性的改革，要拿納稅人的錢去資助，這些公司的資金短
缺是荒謬的，而這些高層卻是領幾百萬美元的薪水。聽證會後，國會會不
會將汽車業的紓困計畫，搬上議場交付表決，目前還不得而知，不過，參
議院多數黨領袖已經允諾，將會在下星期一就這個案子展開議事辯論。
