台北縣政府今天強制拆除樂生療養院部分院區，準備讓新莊捷運施工，從
昨天深夜起，青年樂生聯盟以及自救會就號召近百人，到樂生現場靜坐喊
口號抗議，警方一早則是部署大批警力，上午在勸說無效後，展開強制驅
離，把抗議學生，一個個抬離現場。歷經五年的抗爭，樂生療養院難逃拆
遷命運，青年樂生聯盟學生徹夜守住院區，要求與衛生署長葉金川對話，
早上七點半捷運局人員進到院區要求院民與學生撤離，與學生發生衝突。
八點一到警方開始強制驅離在貞德舍前的學生學生被警察架離後，警方為
了清查貞德舍，還出動電鋸強行進入。在貞德舍住了大半輩子的樂生院民
藍彩雲阿媽，被帶出後氣憤哽咽警方在逐一清查房舍的同時，也架設圍籬
。下午捷運局將拆除原先預定的六棟房舍，但青年樂生聯盟學生表示抗爭
不會結束，會找機會再繼續表達他們的訴求。記者冉瑞雯林國煌SNG報
導台北縣政府今天強制拆除樂生療養院部分院區，準備讓新莊捷運施工，
從昨天深夜起，青年樂生聯盟以及自救會就號召近百人，到樂生現場靜坐
喊口號抗議，警方一早則是部署大批警力，上午在勸說無效後，展開強制
驅離，把抗議學生，一個個抬離現場。歷經五年的抗爭，樂生療養院難逃
拆遷命運，青年樂生聯盟學生徹夜守住院區，要求與衛生署長葉金川對話
，早上七點半捷運局人員進到院區要求院民與學生撤離，與學生發生衝突
。八點一到警方開始強制驅離在貞德舍前的學生學生被警察架離後，警方
為了清查貞德舍，還出動電鋸強行進入。在貞德舍住了大半輩子的樂生院
民藍彩雲阿媽，被帶出後氣憤哽咽警方在逐一清查房舍的同時，也架設圍
籬。下午捷運局將拆除原先預定的六棟房舍，但青年樂生聯盟學生表示抗
爭不會結束，會找機會再繼續表達他們的訴求。記者冉瑞雯林國煌SNG
報導台北縣政府今天強制拆除樂生療養院部分院區，準備讓新莊捷運施工
，從昨天深夜起，青年樂生聯盟以及自救會就號召近百人，到樂生現場靜
坐喊口號抗議，警方一早則是部署大批警力，上午在勸說無效後，展開強
制驅離，把抗議學生，一個個抬離現場。歷經五年的抗爭，樂生療養院難
逃拆遷命運，青年樂生聯盟學生徹夜守住院區，要求與衛生署長葉金川對
話，早上七點半捷運局人員進到院區要求院民與學生撤離，與學生發生衝
突。八點一到警方開始強制驅離在貞德舍前的學生學生被警察架離後，警
方為了清查貞德舍，還出動電鋸強行進入。在貞德舍住了大半輩子的樂生
院民藍彩雲阿媽，被帶出後氣憤哽咽警方在逐一清查房舍的同時，也架設
圍籬。下午捷運局將拆除原先預定的六棟房舍，但青年樂生聯盟學生表示
抗爭不會結束，會找機會再繼續表達他們的訴求。記者冉瑞雯林國煌SN
G報導台北縣政府今天強制拆除樂生療養院部分院區，準備讓新莊捷運施
工，從昨天深夜起，青年樂生聯盟以及自救會就號召近百人，到樂生現場
靜坐喊口號抗議，警方一早則是部署大批警力，上午在勸說無效後，展開
強制驅離，把抗議學生，一個個抬離現場。歷經五年的抗爭，樂生療養院
難逃拆遷命運，青年樂生聯盟學生徹夜守住院區，要求與衛生署長葉金川
對話，早上七點半捷運局人員進到院區要求院民與學生撤離，與學生發生
衝突。八點一到警方開始強制驅離在貞德舍前的學生學生被警察架離後，
警方為了清查貞德舍，還出動電鋸強行進入。在貞德舍住了大半輩子的樂
生院民藍彩雲阿媽，被帶出後氣憤哽咽警方在逐一清查房舍的同時，也架
設圍籬。下午捷運局將拆除原先預定的六棟房舍，但青年樂生聯盟學生表
示抗爭不會結束，會找機會再繼續表達他們的訴求。記者冉瑞雯林國煌S
NG報導台北縣政府今天強制拆除樂生療養院部分院區，準備讓新莊捷運
施工，從昨天深夜起，青年樂生聯盟以及自救會就號召近百人，到樂生現
場靜坐喊口號抗議，警方一早則是部署大批警力，上午在勸說無效後，展
開強制驅離，把抗議學生，一個個抬離現場。歷經五年的抗爭，樂生療養
院難逃拆遷命運，青年樂生聯盟學生徹夜守住院區，要求與衛生署長葉金
川對話，早上七點半捷運局人員進到院區要求院民與學生撤離，與學生發
生衝突。八點一到警方開始強制驅離在貞德舍前的學生學生被警察架離後
，警方為了清查貞德舍，還出動電鋸強行進入。在貞德舍住了大半輩子的
樂生院民藍彩雲阿媽，被帶出後氣憤哽咽警方在逐一清查房舍的同時，也
架設圍籬。下午捷運局將拆除原先預定的六棟房舍，但青年樂生聯盟學生
表示抗爭不會結束，會找機會再繼續表達他們的訴求。記者冉瑞雯林國煌
SNG報導台北縣政府今天強制拆除樂生療養院部分院區，準備讓新莊捷
運施工，從昨天深夜起，青年樂生聯盟以及自救會就號召近百人，到樂生
現場靜坐喊口號抗議，警方一早則是部署大批警力，上午在勸說無效後，
展開強制驅離，把抗議學生，一個個抬離現場。歷經五年的抗爭，樂生療
養院難逃拆遷命運，青年樂生聯盟學生徹夜守住院區，要求與衛生署長葉
金川對話，早上七點半捷運局人員進到院區要求院民與學生撤離，與學生
發生衝突。八點一到警方開始強制驅離在貞德舍前的學生學生被警察架離
後，警方為了清查貞德舍，還出動電鋸強行進入。在貞德舍住了大半輩子
的樂生院民藍彩雲阿媽，被帶出後氣憤哽咽警方在逐一清查房舍的同時，
也架設圍籬。下午捷運局將拆除原先預定的六棟房舍，但青年樂生聯盟學
生表示抗爭不會結束，會找機會再繼續表達他們的訴求。記者冉瑞雯林國
煌SNG報導
