立法院下午將進行二次江陳會達成的四項協議審查，由於不涉及修法，四
項協會最後仍會自動生效，立委氣的大罵陸委會主委賴幸媛和海基金董事
長江丙坤，罔顧台灣主權、漠視國會監督。二次江陳會達成的兩岸空運、
海運直航、通郵，及食品安全簽定四項協議下午就要進入立法院審查，陸
委會主委賴幸媛和海基會董事長江丙坤，上午先接受備詢，險些擋不住立
委批評的砲火。衛生署長葉金川、交通部次長游芳來和陸委會副主委傅棟
成也輪番被請上台，立委要首長們保證四項協議必須維護台灣主權；由於
四項協議不涉及修法，最後仍會自動生效，在此同時，海基會已開始著手
準備三次江陳會。海基會董事長江丙坤透露，目前各部會將開始分組討論
第三次江陳會的協商內容，整合之後，最快在半年後就將再次啟動兩岸會
談。立法院下午將進行二次江陳會達成的四項協議審查，由於不涉及修法
，四項協會最後仍會自動生效，立委氣的大罵陸委會主委賴幸媛和海基金
董事長江丙坤，罔顧台灣主權、漠視國會監督。二次江陳會達成的兩岸空
運、海運直航、通郵，及食品安全簽定四項協議下午就要進入立法院審查
，陸委會主委賴幸媛和海基會董事長江丙坤，上午先接受備詢，險些擋不
住立委批評的砲火。衛生署長葉金川、交通部次長游芳來和陸委會副主委
傅棟成也輪番被請上台，立委要首長們保證四項協議必須維護台灣主權；
由於四項協議不涉及修法，最後仍會自動生效，在此同時，海基會已開始
著手準備三次江陳會。海基會董事長江丙坤透露，目前各部會將開始分組
討論第三次江陳會的協商內容，整合之後，最快在半年後就將再次啟動兩
岸會談。立法院下午將進行二次江陳會達成的四項協議審查，由於不涉及
修法，四項協會最後仍會自動生效，立委氣的大罵陸委會主委賴幸媛和海
基金董事長江丙坤，罔顧台灣主權、漠視國會監督。二次江陳會達成的兩
岸空運、海運直航、通郵，及食品安全簽定四項協議下午就要進入立法院
審查，陸委會主委賴幸媛和海基會董事長江丙坤，上午先接受備詢，險些
擋不住立委批評的砲火。衛生署長葉金川、交通部次長游芳來和陸委會副
主委傅棟成也輪番被請上台，立委要首長們保證四項協議必須維護台灣主
權；由於四項協議不涉及修法，最後仍會自動生效，在此同時，海基會已
開始著手準備三次江陳會。海基會董事長江丙坤透露，目前各部會將開始
分組討論第三次江陳會的協商內容，整合之後，最快在半年後就將再次啟
動兩岸會談。立法院下午將進行二次江陳會達成的四項協議審查，由於不
涉及修法，四項協會最後仍會自動生效，立委氣的大罵陸委會主委賴幸媛
和海基金董事長江丙坤，罔顧台灣主權、漠視國會監督。二次江陳會達成
的兩岸空運、海運直航、通郵，及食品安全簽定四項協議下午就要進入立
法院審查，陸委會主委賴幸媛和海基會董事長江丙坤，上午先接受備詢，
險些擋不住立委批評的砲火。衛生署長葉金川、交通部次長游芳來和陸委
會副主委傅棟成也輪番被請上台，立委要首長們保證四項協議必須維護台
灣主權；由於四項協議不涉及修法，最後仍會自動生效，在此同時，海基
會已開始著手準備三次江陳會。海基會董事長江丙坤透露，目前各部會將
開始分組討論第三次江陳會的協商內容，整合之後，最快在半年後就將再
次啟動兩岸會談。
