美國政府宣佈將釋出戰略儲油後，國際原油價格從每桶70美元的天價
，降到68.95美元。
但有鑑於墨西哥灣9成5的原油產出設施，都毀於這次卡崔娜颶風的襲
擊，有些地區的加油站今天甚至出現無油可賣的窘況。
市場預估美國汽油零售市場價格，恐怕將繼續朝每加侖三塊美元以上的
價位挺進。
颶風卡崔娜不光是讓紐奧良成了這副有如第三世界國家的光景，墨西哥
灣地區的鑽油平台和煉油廠，也遭到嚴重摧殘，九成五的產出設備全
都無法運作，八成的原油產量也隨之停頓。
一連串的壞消息，使得三十一號紐約期貨市場的原油價格，一開盤就出
現每桶七十塊六五美元的高價;所幸白宮方面立刻宣佈了釋出戰略儲
油的消息，油價才跌落七十美元大關，來到每桶六十八塊九五美元的
但儘管期貨市場漲勢稍緩，但零售市場卻是漲個不停，市場人士甚至預
估加州，中西部等油價較貴的地區，汽油價格可能將漲到三美元以上
的水平。
市場人士，卡彭尼:我們將看到三美元。
加州和中西部地區價格可能還會更高，現在這個情況，他們要取得汽油
很困難。
油價不斷飆漲，消費者紛紛大喊吃不消。
美國民眾:老實說我不知該怎辦才好。
可能得去別處找個不用開自己的車的工作，因為情況實在是太糟了。
吃不消的不僅是美國，OPEC產油國中唯一的亞洲國家印尼，也因為
長久以來錯誤的能源政策，使得印尼必須支付大量外匯，在國際市場
高價購入原油。
然後祭出一連串的補貼政策，以維護國內市場的低油價。
如今油價頻創新高，貨幣印尼盾也被逼得不斷貶值，而為了支撐能源補
貼政策，國庫又面臨崩潰的危機。
眼看這一連串危機，已經構成金融風暴的先兆，印尼總統尤加約諾三十
一號宣佈，將在研擬出一套保護窮人的辦法後，最快將在十月調升油
價。
印尼上次調升油價，是在今年三月，當時29%的漲幅，導致了一連串
街頭示威，這回若要調漲恐怕又將引發新的政壇風暴。
不過，印尼人若是把目前他們每公升相當於六塊四毛新台幣的零售價，
和亞洲其它國家相比，恐怕是要換成亞洲其它國家的民眾，大嘆望塵
莫及，羨慕得不得了。
