戴著帽子和口罩，犯下殺人案震驚全國的洪曉慧，服刑將近11年後，3
號假釋走出監獄。洪曉慧用顫抖的語氣，多次向被害人家屬和社會致歉，
並且感謝大家給她自新的機會，她也寫了一份心情告白，向社會大眾強調
她不會再意氣用事，要盡全力彌補她所造成的傷害。不過，為了不讓家人
曝光，洪曉慧從出獄一直到返家，都請更生保護協會的人員陪同，但可能
太久沒回家了，高雄市的舊家，洪曉慧還一度跑錯家門。終於回到家裡，
陪同的更生保護協會人員說，洪曉慧一見到母親就磕頭道歉，母女兩人相
擁而泣。洪曉慧出獄後，還需要接受保護管束五年，除了每個月兩次到高
雄地檢署向觀護人報到，洪曉慧向觀護人表示，打算在家裡自修，邊陪媽
媽，邊準備英文翻譯的工作，將來賺錢賠償被害人家屬。記者王介村李岦
昌高雄報導戴著帽子和口罩，犯下殺人案震驚全國的洪曉慧，服刑將近1
1年後，3號假釋走出監獄。洪曉慧用顫抖的語氣，多次向被害人家屬和
社會致歉，並且感謝大家給她自新的機會，她也寫了一份心情告白，向社
會大眾強調她不會再意氣用事，要盡全力彌補她所造成的傷害。不過，為
了不讓家人曝光，洪曉慧從出獄一直到返家，都請更生保護協會的人員陪
同，但可能太久沒回家了，高雄市的舊家，洪曉慧還一度跑錯家門。終於
回到家裡，陪同的更生保護協會人員說，洪曉慧一見到母親就磕頭道歉，
母女兩人相擁而泣。洪曉慧出獄後，還需要接受保護管束五年，除了每個
月兩次到高雄地檢署向觀護人報到，洪曉慧向觀護人表示，打算在家裡自
修，邊陪媽媽，邊準備英文翻譯的工作，將來賺錢賠償被害人家屬。記者
王介村李岦昌高雄報導戴著帽子和口罩，犯下殺人案震驚全國的洪曉慧，
服刑將近11年後，3號假釋走出監獄。洪曉慧用顫抖的語氣，多次向被
害人家屬和社會致歉，並且感謝大家給她自新的機會，她也寫了一份心情
告白，向社會大眾強調她不會再意氣用事，要盡全力彌補她所造成的傷害
。不過，為了不讓家人曝光，洪曉慧從出獄一直到返家，都請更生保護協
會的人員陪同，但可能太久沒回家了，高雄市的舊家，洪曉慧還一度跑錯
家門。終於回到家裡，陪同的更生保護協會人員說，洪曉慧一見到母親就
磕頭道歉，母女兩人相擁而泣。洪曉慧出獄後，還需要接受保護管束五年
，除了每個月兩次到高雄地檢署向觀護人報到，洪曉慧向觀護人表示，打
算在家裡自修，邊陪媽媽，邊準備英文翻譯的工作，將來賺錢賠償被害人
家屬。記者王介村李岦昌高雄報導戴著帽子和口罩，犯下殺人案震驚全國
的洪曉慧，服刑將近11年後，3號假釋走出監獄。洪曉慧用顫抖的語氣
，多次向被害人家屬和社會致歉，並且感謝大家給她自新的機會，她也寫
了一份心情告白，向社會大眾強調她不會再意氣用事，要盡全力彌補她所
造成的傷害。不過，為了不讓家人曝光，洪曉慧從出獄一直到返家，都請
更生保護協會的人員陪同，但可能太久沒回家了，高雄市的舊家，洪曉慧
還一度跑錯家門。終於回到家裡，陪同的更生保護協會人員說，洪曉慧一
見到母親就磕頭道歉，母女兩人相擁而泣。洪曉慧出獄後，還需要接受保
護管束五年，除了每個月兩次到高雄地檢署向觀護人報到，洪曉慧向觀護
人表示，打算在家裡自修，邊陪媽媽，邊準備英文翻譯的工作，將來賺錢
賠償被害人家屬。記者王介村李岦昌高雄報導戴著帽子和口罩，犯下殺人
案震驚全國的洪曉慧，服刑將近11年後，3號假釋走出監獄。洪曉慧用
顫抖的語氣，多次向被害人家屬和社會致歉，並且感謝大家給她自新的機
會，她也寫了一份心情告白，向社會大眾強調她不會再意氣用事，要盡全
力彌補她所造成的傷害。不過，為了不讓家人曝光，洪曉慧從出獄一直到
返家，都請更生保護協會的人員陪同，但可能太久沒回家了，高雄市的舊
家，洪曉慧還一度跑錯家門。終於回到家裡，陪同的更生保護協會人員說
，洪曉慧一見到母親就磕頭道歉，母女兩人相擁而泣。洪曉慧出獄後，還
需要接受保護管束五年，除了每個月兩次到高雄地檢署向觀護人報到，洪
曉慧向觀護人表示，打算在家裡自修，邊陪媽媽，邊準備英文翻譯的工作
，將來賺錢賠償被害人家屬。記者王介村李岦昌高雄報導戴著帽子和口罩
，犯下殺人案震驚全國的洪曉慧，服刑將近11年後，3號假釋走出監獄
。洪曉慧用顫抖的語氣，多次向被害人家屬和社會致歉，並且感謝大家給
她自新的機會，她也寫了一份心情告白，向社會大眾強調她不會再意氣用
事，要盡全力彌補她所造成的傷害。不過，為了不讓家人曝光，洪曉慧從
出獄一直到返家，都請更生保護協會的人員陪同，但可能太久沒回家了，
高雄市的舊家，洪曉慧還一度跑錯家門。終於回到家裡，陪同的更生保護
協會人員說，洪曉慧一見到母親就磕頭道歉，母女兩人相擁而泣。洪曉慧
出獄後，還需要接受保護管束五年，除了每個月兩次到高雄地檢署向觀護
人報到，洪曉慧向觀護人表示，打算在家裡自修，邊陪媽媽，邊準備英文
翻譯的工作，將來賺錢賠償被害人家屬。記者王介村李岦昌高雄報導
