最近貓空纜車因為要不要遷移塔柱，爭議不斷，環保團體也拿出地質調查
資料指出，目前還在進行審查的北投纜車，位於的地點，地質條件更差，
難保不會發生同樣的災難，另外當地居民更質疑，工程單位亂寫挖出土方
的數量，就是要規避環評。貓空纜車T16號塔柱，地基裸露地立在崩塌
山坡地的景象，會不會也在還沒蓋好的北投纜車出現，環保團體拿出資料
指出，答案可能是肯定的。這份由陽明山國家公園調查的地質，可以看到
，北投纜車沿線位於橘紅色區塊，也就是破碎地質，比貓空纜車的地質還
要差。而研究北投纜車十多年的土木學者，更拿出工程單位的報告，指出
漏洞百出。他說，北纜的塔柱從35支減少成24支，結果挖出的土方從
四萬多立方米，銳減到兩千多立方米，遠遠低估的數字，根本就在規避環
評。他也發現北纜使用的水泥品質很差，根本無法抵抗陽明山上硫磺的侵
蝕。目前停工中的北投纜車，必須重新申請建照，就在貓纜爆發塔柱危機
的同時，台北市政府已經將北纜新開發計畫、送到陽明山國家公園管理處
審查，環保團體認為，北市府不顧安全問題，執意開發，他們將向法院提
出刑事告發。不過台北市新工處表示，一切都還在審查中，還沒有定案，
這些疑問將留給審查委員再評估。記者林靜梅陳柏諭台北報導。最近貓空
纜車因為要不要遷移塔柱，爭議不斷，環保團體也拿出地質調查資料指出
，目前還在進行審查的北投纜車，位於的地點，地質條件更差，難保不會
發生同樣的災難，另外當地居民更質疑，工程單位亂寫挖出土方的數量，
就是要規避環評。貓空纜車T16號塔柱，地基裸露地立在崩塌山坡地的
景象，會不會也在還沒蓋好的北投纜車出現，環保團體拿出資料指出，答
案可能是肯定的。這份由陽明山國家公園調查的地質，可以看到，北投纜
車沿線位於橘紅色區塊，也就是破碎地質，比貓空纜車的地質還要差。而
研究北投纜車十多年的土木學者，更拿出工程單位的報告，指出漏洞百出
。他說，北纜的塔柱從35支減少成24支，結果挖出的土方從四萬多立
方米，銳減到兩千多立方米，遠遠低估的數字，根本就在規避環評。他也
發現北纜使用的水泥品質很差，根本無法抵抗陽明山上硫磺的侵蝕。目前
停工中的北投纜車，必須重新申請建照，就在貓纜爆發塔柱危機的同時，
台北市政府已經將北纜新開發計畫、送到陽明山國家公園管理處審查，環
保團體認為，北市府不顧安全問題，執意開發，他們將向法院提出刑事告
發。不過台北市新工處表示，一切都還在審查中，還沒有定案，這些疑問
將留給審查委員再評估。記者林靜梅陳柏諭台北報導。最近貓空纜車因為
要不要遷移塔柱，爭議不斷，環保團體也拿出地質調查資料指出，目前還
在進行審查的北投纜車，位於的地點，地質條件更差，難保不會發生同樣
的災難，另外當地居民更質疑，工程單位亂寫挖出土方的數量，就是要規
避環評。貓空纜車T16號塔柱，地基裸露地立在崩塌山坡地的景象，會
不會也在還沒蓋好的北投纜車出現，環保團體拿出資料指出，答案可能是
肯定的。這份由陽明山國家公園調查的地質，可以看到，北投纜車沿線位
於橘紅色區塊，也就是破碎地質，比貓空纜車的地質還要差。而研究北投
纜車十多年的土木學者，更拿出工程單位的報告，指出漏洞百出。他說，
北纜的塔柱從35支減少成24支，結果挖出的土方從四萬多立方米，銳
減到兩千多立方米，遠遠低估的數字，根本就在規避環評。他也發現北纜
使用的水泥品質很差，根本無法抵抗陽明山上硫磺的侵蝕。目前停工中的
北投纜車，必須重新申請建照，就在貓纜爆發塔柱危機的同時，台北市政
府已經將北纜新開發計畫、送到陽明山國家公園管理處審查，環保團體認
為，北市府不顧安全問題，執意開發，他們將向法院提出刑事告發。不過
台北市新工處表示，一切都還在審查中，還沒有定案，這些疑問將留給審
查委員再評估。記者林靜梅陳柏諭台北報導。最近貓空纜車因為要不要遷
移塔柱，爭議不斷，環保團體也拿出地質調查資料指出，目前還在進行審
查的北投纜車，位於的地點，地質條件更差，難保不會發生同樣的災難，
另外當地居民更質疑，工程單位亂寫挖出土方的數量，就是要規避環評。
貓空纜車T16號塔柱，地基裸露地立在崩塌山坡地的景象，會不會也在
還沒蓋好的北投纜車出現，環保團體拿出資料指出，答案可能是肯定的。
這份由陽明山國家公園調查的地質，可以看到，北投纜車沿線位於橘紅色
區塊，也就是破碎地質，比貓空纜車的地質還要差。而研究北投纜車十多
年的土木學者，更拿出工程單位的報告，指出漏洞百出。他說，北纜的塔
柱從35支減少成24支，結果挖出的土方從四萬多立方米，銳減到兩千
多立方米，遠遠低估的數字，根本就在規避環評。他也發現北纜使用的水
泥品質很差，根本無法抵抗陽明山上硫磺的侵蝕。目前停工中的北投纜車
，必須重新申請建照，就在貓纜爆發塔柱危機的同時，台北市政府已經將
北纜新開發計畫、送到陽明山國家公園管理處審查，環保團體認為，北市
府不顧安全問題，執意開發，他們將向法院提出刑事告發。不過台北市新
工處表示，一切都還在審查中，還沒有定案，這些疑問將留給審查委員再
評估。記者林靜梅陳柏諭台北報導。最近貓空纜車因為要不要遷移塔柱，
爭議不斷，環保團體也拿出地質調查資料指出，目前還在進行審查的北投
纜車，位於的地點，地質條件更差，難保不會發生同樣的災難，另外當地
居民更質疑，工程單位亂寫挖出土方的數量，就是要規避環評。貓空纜車
T16號塔柱，地基裸露地立在崩塌山坡地的景象，會不會也在還沒蓋好
的北投纜車出現，環保團體拿出資料指出，答案可能是肯定的。這份由陽
明山國家公園調查的地質，可以看到，北投纜車沿線位於橘紅色區塊，也
就是破碎地質，比貓空纜車的地質還要差。而研究北投纜車十多年的土木
學者，更拿出工程單位的報告，指出漏洞百出。他說，北纜的塔柱從35
支減少成24支，結果挖出的土方從四萬多立方米，銳減到兩千多立方米
，遠遠低估的數字，根本就在規避環評。他也發現北纜使用的水泥品質很
差，根本無法抵抗陽明山上硫磺的侵蝕。目前停工中的北投纜車，必須重
新申請建照，就在貓纜爆發塔柱危機的同時，台北市政府已經將北纜新開
發計畫、送到陽明山國家公園管理處審查，環保團體認為，北市府不顧安
全問題，執意開發，他們將向法院提出刑事告發。不過台北市新工處表示
，一切都還在審查中，還沒有定案，這些疑問將留給審查委員再評估。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。最近貓空纜車因為要不要遷移塔柱，爭議不斷
，環保團體也拿出地質調查資料指出，目前還在進行審查的北投纜車，位
於的地點，地質條件更差，難保不會發生同樣的災難，另外當地居民更質
疑，工程單位亂寫挖出土方的數量，就是要規避環評。貓空纜車T16號
塔柱，地基裸露地立在崩塌山坡地的景象，會不會也在還沒蓋好的北投纜
車出現，環保團體拿出資料指出，答案可能是肯定的。這份由陽明山國家
公園調查的地質，可以看到，北投纜車沿線位於橘紅色區塊，也就是破碎
地質，比貓空纜車的地質還要差。而研究北投纜車十多年的土木學者，更
拿出工程單位的報告，指出漏洞百出。他說，北纜的塔柱從35支減少成
24支，結果挖出的土方從四萬多立方米，銳減到兩千多立方米，遠遠低
估的數字，根本就在規避環評。他也發現北纜使用的水泥品質很差，根本
無法抵抗陽明山上硫磺的侵蝕。目前停工中的北投纜車，必須重新申請建
照，就在貓纜爆發塔柱危機的同時，台北市政府已經將北纜新開發計畫、
送到陽明山國家公園管理處審查，環保團體認為，北市府不顧安全問題，
執意開發，他們將向法院提出刑事告發。不過台北市新工處表示，一切都
還在審查中，還沒有定案，這些疑問將留給審查委員再評估。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。最近貓空纜車因為要不要遷移塔柱，爭議不斷，環保團
體也拿出地質調查資料指出，目前還在進行審查的北投纜車，位於的地點
，地質條件更差，難保不會發生同樣的災難，另外當地居民更質疑，工程
單位亂寫挖出土方的數量，就是要規避環評。貓空纜車T16號塔柱，地
基裸露地立在崩塌山坡地的景象，會不會也在還沒蓋好的北投纜車出現，
環保團體拿出資料指出，答案可能是肯定的。這份由陽明山國家公園調查
的地質，可以看到，北投纜車沿線位於橘紅色區塊，也就是破碎地質，比
貓空纜車的地質還要差。而研究北投纜車十多年的土木學者，更拿出工程
單位的報告，指出漏洞百出。他說，北纜的塔柱從35支減少成24支，
結果挖出的土方從四萬多立方米，銳減到兩千多立方米，遠遠低估的數字
，根本就在規避環評。他也發現北纜使用的水泥品質很差，根本無法抵抗
陽明山上硫磺的侵蝕。目前停工中的北投纜車，必須重新申請建照，就在
貓纜爆發塔柱危機的同時，台北市政府已經將北纜新開發計畫、送到陽明
山國家公園管理處審查，環保團體認為，北市府不顧安全問題，執意開發
，他們將向法院提出刑事告發。不過台北市新工處表示，一切都還在審查
中，還沒有定案，這些疑問將留給審查委員再評估。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。最近貓空纜車因為要不要遷移塔柱，爭議不斷，環保團體也拿出
地質調查資料指出，目前還在進行審查的北投纜車，位於的地點，地質條
件更差，難保不會發生同樣的災難，另外當地居民更質疑，工程單位亂寫
挖出土方的數量，就是要規避環評。貓空纜車T16號塔柱，地基裸露地
立在崩塌山坡地的景象，會不會也在還沒蓋好的北投纜車出現，環保團體
拿出資料指出，答案可能是肯定的。這份由陽明山國家公園調查的地質，
可以看到，北投纜車沿線位於橘紅色區塊，也就是破碎地質，比貓空纜車
的地質還要差。而研究北投纜車十多年的土木學者，更拿出工程單位的報
告，指出漏洞百出。他說，北纜的塔柱從35支減少成24支，結果挖出
的土方從四萬多立方米，銳減到兩千多立方米，遠遠低估的數字，根本就
在規避環評。他也發現北纜使用的水泥品質很差，根本無法抵抗陽明山上
硫磺的侵蝕。目前停工中的北投纜車，必須重新申請建照，就在貓纜爆發
塔柱危機的同時，台北市政府已經將北纜新開發計畫、送到陽明山國家公
園管理處審查，環保團體認為，北市府不顧安全問題，執意開發，他們將
向法院提出刑事告發。不過台北市新工處表示，一切都還在審查中，還沒
有定案，這些疑問將留給審查委員再評估。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
最近貓空纜車因為要不要遷移塔柱，爭議不斷，環保團體也拿出地質調查
資料指出，目前還在進行審查的北投纜車，位於的地點，地質條件更差，
難保不會發生同樣的災難，另外當地居民更質疑，工程單位亂寫挖出土方
的數量，就是要規避環評。貓空纜車T16號塔柱，地基裸露地立在崩塌
山坡地的景象，會不會也在還沒蓋好的北投纜車出現，環保團體拿出資料
指出，答案可能是肯定的。這份由陽明山國家公園調查的地質，可以看到
，北投纜車沿線位於橘紅色區塊，也就是破碎地質，比貓空纜車的地質還
要差。而研究北投纜車十多年的土木學者，更拿出工程單位的報告，指出
漏洞百出。他說，北纜的塔柱從35支減少成24支，結果挖出的土方從
四萬多立方米，銳減到兩千多立方米，遠遠低估的數字，根本就在規避環
評。他也發現北纜使用的水泥品質很差，根本無法抵抗陽明山上硫磺的侵
蝕。目前停工中的北投纜車，必須重新申請建照，就在貓纜爆發塔柱危機
的同時，台北市政府已經將北纜新開發計畫、送到陽明山國家公園管理處
審查，環保團體認為，北市府不顧安全問題，執意開發，他們將向法院提
出刑事告發。不過台北市新工處表示，一切都還在審查中，還沒有定案，
這些疑問將留給審查委員再評估。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
