今天是日本關東大地震紀念日，當地舉行一年一度的防震救災大演習，投
入超過百萬人力，首次以東京發生大地震最為模擬背景，首相小泉純一郎
也參與演習，坐鎮指揮中心，場面相當逼真。upsound救難車在街
頭穿梭，大批救難人員緊急出動，協助市民脫困，巴士也被震翻壓在轎車
上。日本今天的年度防災演習，主要是模擬東京灣北部發生芮氏規模7.
3的強震，對東京都，神奈川縣等地造成重大損害，當局動員百萬人投入
演習，出動救難直昇機，配合首次參與演習的災害派遣醫療小組，模擬一
切可能發生的意外狀況，首相小泉純一郎也配合模擬，召開記者會說明災
情。日本首相小泉純一郎日本處於環太平洋地震帶上，全球規模6以上的
地震，將近20%都發生在日本，專家認為，身為世界第二大經濟體的東
京，遲早會再次遭受強震襲擊。東京大樓演習指揮官佐野修一1923年
的9月1號，日本關東地區發生規模7.9的強震，超過14萬人罹難，
日本災難預防中心2月份指出，如果東京現在遭遇規模7的強震襲擊，估
計將造成1兆美金的損失，同時13000萬人死亡的慘劇，因此日本政
府絲毫不敢大意，要求務必確實演練，盡力把傷害降到最低。今天是日本
關東大地震紀念日，當地舉行一年一度的防震救災大演習，投入超過百萬
人力，首次以東京發生大地震最為模擬背景，首相小泉純一郎也參與演習
，坐鎮指揮中心，場面相當逼真。upsound救難車在街頭穿梭，大
批救難人員緊急出動，協助市民脫困，巴士也被震翻壓在轎車上。日本今
天的年度防災演習，主要是模擬東京灣北部發生芮氏規模7.3的強震，
對東京都，神奈川縣等地造成重大損害，當局動員百萬人投入演習，出動
救難直昇機，配合首次參與演習的災害派遣醫療小組，模擬一切可能發生
的意外狀況，首相小泉純一郎也配合模擬，召開記者會說明災情。日本首
相小泉純一郎日本處於環太平洋地震帶上，全球規模6以上的地震，將近
20%都發生在日本，專家認為，身為世界第二大經濟體的東京，遲早會
再次遭受強震襲擊。東京大樓演習指揮官佐野修一1923年的9月1號
，日本關東地區發生規模7.9的強震，超過14萬人罹難，日本災難預
防中心2月份指出，如果東京現在遭遇規模7的強震襲擊，估計將造成1
兆美金的損失，同時13000萬人死亡的慘劇，因此日本政府絲毫不敢
大意，要求務必確實演練，盡力把傷害降到最低。今天是日本關東大地震
紀念日，當地舉行一年一度的防震救災大演習，投入超過百萬人力，首次
以東京發生大地震最為模擬背景，首相小泉純一郎也參與演習，坐鎮指揮
中心，場面相當逼真。upsound救難車在街頭穿梭，大批救難人員
緊急出動，協助市民脫困，巴士也被震翻壓在轎車上。日本今天的年度防
災演習，主要是模擬東京灣北部發生芮氏規模7.3的強震，對東京都，
神奈川縣等地造成重大損害，當局動員百萬人投入演習，出動救難直昇機
，配合首次參與演習的災害派遣醫療小組，模擬一切可能發生的意外狀況
，首相小泉純一郎也配合模擬，召開記者會說明災情。日本首相小泉純一
郎日本處於環太平洋地震帶上，全球規模6以上的地震，將近20%都發
生在日本，專家認為，身為世界第二大經濟體的東京，遲早會再次遭受強
震襲擊。東京大樓演習指揮官佐野修一1923年的9月1號，日本關東
地區發生規模7.9的強震，超過14萬人罹難，日本災難預防中心2月
份指出，如果東京現在遭遇規模7的強震襲擊，估計將造成1兆美金的損
失，同時13000萬人死亡的慘劇，因此日本政府絲毫不敢大意，要求
務必確實演練，盡力把傷害降到最低。今天是日本關東大地震紀念日，當
地舉行一年一度的防震救災大演習，投入超過百萬人力，首次以東京發生
大地震最為模擬背景，首相小泉純一郎也參與演習，坐鎮指揮中心，場面
相當逼真。upsound救難車在街頭穿梭，大批救難人員緊急出動，
協助市民脫困，巴士也被震翻壓在轎車上。日本今天的年度防災演習，主
要是模擬東京灣北部發生芮氏規模7.3的強震，對東京都，神奈川縣等
地造成重大損害，當局動員百萬人投入演習，出動救難直昇機，配合首次
參與演習的災害派遣醫療小組，模擬一切可能發生的意外狀況，首相小泉
純一郎也配合模擬，召開記者會說明災情。日本首相小泉純一郎日本處於
環太平洋地震帶上，全球規模6以上的地震，將近20%都發生在日本，
專家認為，身為世界第二大經濟體的東京，遲早會再次遭受強震襲擊。東
京大樓演習指揮官佐野修一1923年的9月1號，日本關東地區發生規
模7.9的強震，超過14萬人罹難，日本災難預防中心2月份指出，如
果東京現在遭遇規模7的強震襲擊，估計將造成1兆美金的損失，同時1
3000萬人死亡的慘劇，因此日本政府絲毫不敢大意，要求務必確實演
練，盡力把傷害降到最低。今天是日本關東大地震紀念日，當地舉行一年
一度的防震救災大演習，投入超過百萬人力，首次以東京發生大地震最為
模擬背景，首相小泉純一郎也參與演習，坐鎮指揮中心，場面相當逼真。
upsound救難車在街頭穿梭，大批救難人員緊急出動，協助市民脫
困，巴士也被震翻壓在轎車上。日本今天的年度防災演習，主要是模擬東
京灣北部發生芮氏規模7.3的強震，對東京都，神奈川縣等地造成重大
損害，當局動員百萬人投入演習，出動救難直昇機，配合首次參與演習的
災害派遣醫療小組，模擬一切可能發生的意外狀況，首相小泉純一郎也配
合模擬，召開記者會說明災情。日本首相小泉純一郎日本處於環太平洋地
震帶上，全球規模6以上的地震，將近20%都發生在日本，專家認為，
身為世界第二大經濟體的東京，遲早會再次遭受強震襲擊。東京大樓演習
指揮官佐野修一1923年的9月1號，日本關東地區發生規模7.9的
強震，超過14萬人罹難，日本災難預防中心2月份指出，如果東京現在
遭遇規模7的強震襲擊，估計將造成1兆美金的損失，同時13000萬
人死亡的慘劇，因此日本政府絲毫不敢大意，要求務必確實演練，盡力把
傷害降到最低。
