國片當紅，電影故事也給老師教學靈感。國小老師林彥廷在「練習曲」電
影上映之後，和學生一起許下要環島的願望，而最近「海角七號」暴紅，
學生主動鼓勵很會談月琴的老師去考街頭藝人，可以賺旅費。沒想到這位
老師不只拿到街頭藝人證照，還入選為今年台灣十大街頭藝人。六十九年
次的國小老師林彥廷，年紀輕輕卻彈得一手好月琴。最近國片海角七號暴
紅，月琴引起學生更多共鳴。記者v.s.學生國寶啦學生還動手畫海報
、鼓勵老師考街頭藝人證照，展現演奏月琴的才藝。十一月底林彥廷帶著
學生的鼓勵，參加全國街頭藝人選拔，還一舉奪得台灣十大街頭藝人獎。
獲獎讓他很意外，更意外的是，從準備報考到獲獎學生一路相隨，這段過
程也激勵學生，學會勇敢說出自己的夢想。老師親身圓夢，為學生做最好
的示範，也讓六年級即將畢業的學生，留下很特別的回憶。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導國片當紅，電影故事也給老師教學靈感。國小老師林彥廷在
「練習曲」電影上映之後，和學生一起許下要環島的願望，而最近「海角
七號」暴紅，學生主動鼓勵很會談月琴的老師去考街頭藝人，可以賺旅費
。沒想到這位老師不只拿到街頭藝人證照，還入選為今年台灣十大街頭藝
人。六十九年次的國小老師林彥廷，年紀輕輕卻彈得一手好月琴。最近國
片海角七號暴紅，月琴引起學生更多共鳴。記者v.s.學生國寶啦學生
還動手畫海報、鼓勵老師考街頭藝人證照，展現演奏月琴的才藝。十一月
底林彥廷帶著學生的鼓勵，參加全國街頭藝人選拔，還一舉奪得台灣十大
街頭藝人獎。獲獎讓他很意外，更意外的是，從準備報考到獲獎學生一路
相隨，這段過程也激勵學生，學會勇敢說出自己的夢想。老師親身圓夢，
為學生做最好的示範，也讓六年級即將畢業的學生，留下很特別的回憶。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導國片當紅，電影故事也給老師教學靈感。國小
老師林彥廷在「練習曲」電影上映之後，和學生一起許下要環島的願望，
而最近「海角七號」暴紅，學生主動鼓勵很會談月琴的老師去考街頭藝人
，可以賺旅費。沒想到這位老師不只拿到街頭藝人證照，還入選為今年台
灣十大街頭藝人。六十九年次的國小老師林彥廷，年紀輕輕卻彈得一手好
月琴。最近國片海角七號暴紅，月琴引起學生更多共鳴。記者v.s.學
生國寶啦學生還動手畫海報、鼓勵老師考街頭藝人證照，展現演奏月琴的
才藝。十一月底林彥廷帶著學生的鼓勵，參加全國街頭藝人選拔，還一舉
奪得台灣十大街頭藝人獎。獲獎讓他很意外，更意外的是，從準備報考到
獲獎學生一路相隨，這段過程也激勵學生，學會勇敢說出自己的夢想。老
師親身圓夢，為學生做最好的示範，也讓六年級即將畢業的學生，留下很
特別的回憶。記者呂宗芬孟昭權高雄報導國片當紅，電影故事也給老師教
學靈感。國小老師林彥廷在「練習曲」電影上映之後，和學生一起許下要
環島的願望，而最近「海角七號」暴紅，學生主動鼓勵很會談月琴的老師
去考街頭藝人，可以賺旅費。沒想到這位老師不只拿到街頭藝人證照，還
入選為今年台灣十大街頭藝人。六十九年次的國小老師林彥廷，年紀輕輕
卻彈得一手好月琴。最近國片海角七號暴紅，月琴引起學生更多共鳴。記
者v.s.學生國寶啦學生還動手畫海報、鼓勵老師考街頭藝人證照，展
現演奏月琴的才藝。十一月底林彥廷帶著學生的鼓勵，參加全國街頭藝人
選拔，還一舉奪得台灣十大街頭藝人獎。獲獎讓他很意外，更意外的是，
從準備報考到獲獎學生一路相隨，這段過程也激勵學生，學會勇敢說出自
己的夢想。老師親身圓夢，為學生做最好的示範，也讓六年級即將畢業的
學生，留下很特別的回憶。記者呂宗芬孟昭權高雄報導國片當紅，電影故
事也給老師教學靈感。國小老師林彥廷在「練習曲」電影上映之後，和學
生一起許下要環島的願望，而最近「海角七號」暴紅，學生主動鼓勵很會
談月琴的老師去考街頭藝人，可以賺旅費。沒想到這位老師不只拿到街頭
藝人證照，還入選為今年台灣十大街頭藝人。六十九年次的國小老師林彥
廷，年紀輕輕卻彈得一手好月琴。最近國片海角七號暴紅，月琴引起學生
更多共鳴。記者v.s.學生國寶啦學生還動手畫海報、鼓勵老師考街頭
藝人證照，展現演奏月琴的才藝。十一月底林彥廷帶著學生的鼓勵，參加
全國街頭藝人選拔，還一舉奪得台灣十大街頭藝人獎。獲獎讓他很意外，
更意外的是，從準備報考到獲獎學生一路相隨，這段過程也激勵學生，學
會勇敢說出自己的夢想。老師親身圓夢，為學生做最好的示範，也讓六年
級即將畢業的學生，留下很特別的回憶。記者呂宗芬孟昭權高雄報導國片
當紅，電影故事也給老師教學靈感。國小老師林彥廷在「練習曲」電影上
映之後，和學生一起許下要環島的願望，而最近「海角七號」暴紅，學生
主動鼓勵很會談月琴的老師去考街頭藝人，可以賺旅費。沒想到這位老師
不只拿到街頭藝人證照，還入選為今年台灣十大街頭藝人。六十九年次的
國小老師林彥廷，年紀輕輕卻彈得一手好月琴。最近國片海角七號暴紅，
月琴引起學生更多共鳴。記者v.s.學生國寶啦學生還動手畫海報、鼓
勵老師考街頭藝人證照，展現演奏月琴的才藝。十一月底林彥廷帶著學生
的鼓勵，參加全國街頭藝人選拔，還一舉奪得台灣十大街頭藝人獎。獲獎
讓他很意外，更意外的是，從準備報考到獲獎學生一路相隨，這段過程也
激勵學生，學會勇敢說出自己的夢想。老師親身圓夢，為學生做最好的示
範，也讓六年級即將畢業的學生，留下很特別的回憶。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導國片當紅，電影故事也給老師教學靈感。國小老師林彥廷在「練
習曲」電影上映之後，和學生一起許下要環島的願望，而最近「海角七號
」暴紅，學生主動鼓勵很會談月琴的老師去考街頭藝人，可以賺旅費。沒
想到這位老師不只拿到街頭藝人證照，還入選為今年台灣十大街頭藝人。
六十九年次的國小老師林彥廷，年紀輕輕卻彈得一手好月琴。最近國片海
角七號暴紅，月琴引起學生更多共鳴。記者v.s.學生國寶啦學生還動
手畫海報、鼓勵老師考街頭藝人證照，展現演奏月琴的才藝。十一月底林
彥廷帶著學生的鼓勵，參加全國街頭藝人選拔，還一舉奪得台灣十大街頭
藝人獎。獲獎讓他很意外，更意外的是，從準備報考到獲獎學生一路相隨
，這段過程也激勵學生，學會勇敢說出自己的夢想。老師親身圓夢，為學
生做最好的示範，也讓六年級即將畢業的學生，留下很特別的回憶。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導國片當紅，電影故事也給老師教學靈感。國小老師
林彥廷在「練習曲」電影上映之後，和學生一起許下要環島的願望，而最
近「海角七號」暴紅，學生主動鼓勵很會談月琴的老師去考街頭藝人，可
以賺旅費。沒想到這位老師不只拿到街頭藝人證照，還入選為今年台灣十
大街頭藝人。六十九年次的國小老師林彥廷，年紀輕輕卻彈得一手好月琴
。最近國片海角七號暴紅，月琴引起學生更多共鳴。記者v.s.學生國
寶啦學生還動手畫海報、鼓勵老師考街頭藝人證照，展現演奏月琴的才藝
。十一月底林彥廷帶著學生的鼓勵，參加全國街頭藝人選拔，還一舉奪得
台灣十大街頭藝人獎。獲獎讓他很意外，更意外的是，從準備報考到獲獎
學生一路相隨，這段過程也激勵學生，學會勇敢說出自己的夢想。老師親
身圓夢，為學生做最好的示範，也讓六年級即將畢業的學生，留下很特別
的回憶。記者呂宗芬孟昭權高雄報導國片當紅，電影故事也給老師教學靈
感。國小老師林彥廷在「練習曲」電影上映之後，和學生一起許下要環島
的願望，而最近「海角七號」暴紅，學生主動鼓勵很會談月琴的老師去考
街頭藝人，可以賺旅費。沒想到這位老師不只拿到街頭藝人證照，還入選
為今年台灣十大街頭藝人。六十九年次的國小老師林彥廷，年紀輕輕卻彈
得一手好月琴。最近國片海角七號暴紅，月琴引起學生更多共鳴。記者v
.s.學生國寶啦學生還動手畫海報、鼓勵老師考街頭藝人證照，展現演
奏月琴的才藝。十一月底林彥廷帶著學生的鼓勵，參加全國街頭藝人選拔
，還一舉奪得台灣十大街頭藝人獎。獲獎讓他很意外，更意外的是，從準
備報考到獲獎學生一路相隨，這段過程也激勵學生，學會勇敢說出自己的
夢想。老師親身圓夢，為學生做最好的示範，也讓六年級即將畢業的學生
，留下很特別的回憶。記者呂宗芬孟昭權高雄報導國片當紅，電影故事也
給老師教學靈感。國小老師林彥廷在「練習曲」電影上映之後，和學生一
起許下要環島的願望，而最近「海角七號」暴紅，學生主動鼓勵很會談月
琴的老師去考街頭藝人，可以賺旅費。沒想到這位老師不只拿到街頭藝人
證照，還入選為今年台灣十大街頭藝人。六十九年次的國小老師林彥廷，
年紀輕輕卻彈得一手好月琴。最近國片海角七號暴紅，月琴引起學生更多
共鳴。記者v.s.學生國寶啦學生還動手畫海報、鼓勵老師考街頭藝人
證照，展現演奏月琴的才藝。十一月底林彥廷帶著學生的鼓勵，參加全國
街頭藝人選拔，還一舉奪得台灣十大街頭藝人獎。獲獎讓他很意外，更意
外的是，從準備報考到獲獎學生一路相隨，這段過程也激勵學生，學會勇
敢說出自己的夢想。老師親身圓夢，為學生做最好的示範，也讓六年級即
將畢業的學生，留下很特別的回憶。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
