伊拉克首都巴格達，31日發生教徒朝聖推擠採死人的不幸事件後，伊拉
克內政部粗估死亡人數至少有953人。這是從美軍2003年攻打伊拉
克以來，當地單日死傷人數最多的一次事故，伊拉克總理札法利宣布全國
哀悼三天事故現場現在只剩滿地散落的拖鞋，但是不難想見，當時場面有
多混亂。很多人還不能接受這個事實，抱著親人的屍體痛哭失聲在這場意
外中失去親友的民眾，1號根據伊斯蘭教的習俗，帶著親人的遺體，前往
伊拉克南方城市納札夫舉行葬禮。然後將親友埋在當地著名的什葉派清真
寺附近，相信這些罹難者的靈魂得以上天堂安息。根據伊拉克內政部公佈
的數字，目前的死亡人數至少達到953人，而受傷人數則高達八百多人
。伊拉克副總理說明了事故發生的原因。伊拉克副總理查拉比事發之後，
各國領袖紛紛表示哀悼。伊拉克總理札法利宣布伊拉克進入三天哀悼期，
而他也認為這次事件中，伊拉克人民將會展現出團結的力量。伊拉克總理
札法利雖然伊拉克總統塔拉巴尼已經下令要徹底調查事故的原因。不過伊
拉克隸屬於不同派系的閣員已經互相指責，加上之前因為制憲產生的嫌隙
，讓外界擔心伊拉克可能會再度燃起派系衝突。伊拉克首都巴格達，31
日發生教徒朝聖推擠採死人的不幸事件後，伊拉克內政部粗估死亡人數至
少有953人。這是從美軍2003年攻打伊拉克以來，當地單日死傷人
數最多的一次事故，伊拉克總理札法利宣布全國哀悼三天事故現場現在只
剩滿地散落的拖鞋，但是不難想見，當時場面有多混亂。很多人還不能接
受這個事實，抱著親人的屍體痛哭失聲在這場意外中失去親友的民眾，1
號根據伊斯蘭教的習俗，帶著親人的遺體，前往伊拉克南方城市納札夫舉
行葬禮。然後將親友埋在當地著名的什葉派清真寺附近，相信這些罹難者
的靈魂得以上天堂安息。根據伊拉克內政部公佈的數字，目前的死亡人數
至少達到953人，而受傷人數則高達八百多人。伊拉克副總理說明了事
故發生的原因。伊拉克副總理查拉比事發之後，各國領袖紛紛表示哀悼。
伊拉克總理札法利宣布伊拉克進入三天哀悼期，而他也認為這次事件中，
伊拉克人民將會展現出團結的力量。伊拉克總理札法利雖然伊拉克總統塔
拉巴尼已經下令要徹底調查事故的原因。不過伊拉克隸屬於不同派系的閣
員已經互相指責，加上之前因為制憲產生的嫌隙，讓外界擔心伊拉克可能
會再度燃起派系衝突。伊拉克首都巴格達，31日發生教徒朝聖推擠採死
人的不幸事件後，伊拉克內政部粗估死亡人數至少有953人。這是從美
軍2003年攻打伊拉克以來，當地單日死傷人數最多的一次事故，伊拉
克總理札法利宣布全國哀悼三天事故現場現在只剩滿地散落的拖鞋，但是
不難想見，當時場面有多混亂。很多人還不能接受這個事實，抱著親人的
屍體痛哭失聲在這場意外中失去親友的民眾，1號根據伊斯蘭教的習俗，
帶著親人的遺體，前往伊拉克南方城市納札夫舉行葬禮。然後將親友埋在
當地著名的什葉派清真寺附近，相信這些罹難者的靈魂得以上天堂安息。
根據伊拉克內政部公佈的數字，目前的死亡人數至少達到953人，而受
傷人數則高達八百多人。伊拉克副總理說明了事故發生的原因。伊拉克副
總理查拉比事發之後，各國領袖紛紛表示哀悼。伊拉克總理札法利宣布伊
拉克進入三天哀悼期，而他也認為這次事件中，伊拉克人民將會展現出團
結的力量。伊拉克總理札法利雖然伊拉克總統塔拉巴尼已經下令要徹底調
查事故的原因。不過伊拉克隸屬於不同派系的閣員已經互相指責，加上之
前因為制憲產生的嫌隙，讓外界擔心伊拉克可能會再度燃起派系衝突。伊
拉克首都巴格達，31日發生教徒朝聖推擠採死人的不幸事件後，伊拉克
內政部粗估死亡人數至少有953人。這是從美軍2003年攻打伊拉克
以來，當地單日死傷人數最多的一次事故，伊拉克總理札法利宣布全國哀
悼三天事故現場現在只剩滿地散落的拖鞋，但是不難想見，當時場面有多
混亂。很多人還不能接受這個事實，抱著親人的屍體痛哭失聲在這場意外
中失去親友的民眾，1號根據伊斯蘭教的習俗，帶著親人的遺體，前往伊
拉克南方城市納札夫舉行葬禮。然後將親友埋在當地著名的什葉派清真寺
附近，相信這些罹難者的靈魂得以上天堂安息。根據伊拉克內政部公佈的
數字，目前的死亡人數至少達到953人，而受傷人數則高達八百多人。
伊拉克副總理說明了事故發生的原因。伊拉克副總理查拉比事發之後，各
國領袖紛紛表示哀悼。伊拉克總理札法利宣布伊拉克進入三天哀悼期，而
他也認為這次事件中，伊拉克人民將會展現出團結的力量。伊拉克總理札
法利雖然伊拉克總統塔拉巴尼已經下令要徹底調查事故的原因。不過伊拉
克隸屬於不同派系的閣員已經互相指責，加上之前因為制憲產生的嫌隙，
讓外界擔心伊拉克可能會再度燃起派系衝突。伊拉克首都巴格達，31日
發生教徒朝聖推擠採死人的不幸事件後，伊拉克內政部粗估死亡人數至少
有953人。這是從美軍2003年攻打伊拉克以來，當地單日死傷人數
最多的一次事故，伊拉克總理札法利宣布全國哀悼三天事故現場現在只剩
滿地散落的拖鞋，但是不難想見，當時場面有多混亂。很多人還不能接受
這個事實，抱著親人的屍體痛哭失聲在這場意外中失去親友的民眾，1號
根據伊斯蘭教的習俗，帶著親人的遺體，前往伊拉克南方城市納札夫舉行
葬禮。然後將親友埋在當地著名的什葉派清真寺附近，相信這些罹難者的
靈魂得以上天堂安息。根據伊拉克內政部公佈的數字，目前的死亡人數至
少達到953人，而受傷人數則高達八百多人。伊拉克副總理說明了事故
發生的原因。伊拉克副總理查拉比事發之後，各國領袖紛紛表示哀悼。伊
拉克總理札法利宣布伊拉克進入三天哀悼期，而他也認為這次事件中，伊
拉克人民將會展現出團結的力量。伊拉克總理札法利雖然伊拉克總統塔拉
巴尼已經下令要徹底調查事故的原因。不過伊拉克隸屬於不同派系的閣員
已經互相指責，加上之前因為制憲產生的嫌隙，讓外界擔心伊拉克可能會
再度燃起派系衝突。伊拉克首都巴格達，31日發生教徒朝聖推擠採死人
的不幸事件後，伊拉克內政部粗估死亡人數至少有953人。這是從美軍
2003年攻打伊拉克以來，當地單日死傷人數最多的一次事故，伊拉克
總理札法利宣布全國哀悼三天事故現場現在只剩滿地散落的拖鞋，但是不
難想見，當時場面有多混亂。很多人還不能接受這個事實，抱著親人的屍
體痛哭失聲在這場意外中失去親友的民眾，1號根據伊斯蘭教的習俗，帶
著親人的遺體，前往伊拉克南方城市納札夫舉行葬禮。然後將親友埋在當
地著名的什葉派清真寺附近，相信這些罹難者的靈魂得以上天堂安息。根
據伊拉克內政部公佈的數字，目前的死亡人數至少達到953人，而受傷
人數則高達八百多人。伊拉克副總理說明了事故發生的原因。伊拉克副總
理查拉比事發之後，各國領袖紛紛表示哀悼。伊拉克總理札法利宣布伊拉
克進入三天哀悼期，而他也認為這次事件中，伊拉克人民將會展現出團結
的力量。伊拉克總理札法利雖然伊拉克總統塔拉巴尼已經下令要徹底調查
事故的原因。不過伊拉克隸屬於不同派系的閣員已經互相指責，加上之前
因為制憲產生的嫌隙，讓外界擔心伊拉克可能會再度燃起派系衝突。伊拉
克首都巴格達，31日發生教徒朝聖推擠採死人的不幸事件後，伊拉克內
政部粗估死亡人數至少有953人。這是從美軍2003年攻打伊拉克以
來，當地單日死傷人數最多的一次事故，伊拉克總理札法利宣布全國哀悼
三天事故現場現在只剩滿地散落的拖鞋，但是不難想見，當時場面有多混
亂。很多人還不能接受這個事實，抱著親人的屍體痛哭失聲在這場意外中
失去親友的民眾，1號根據伊斯蘭教的習俗，帶著親人的遺體，前往伊拉
克南方城市納札夫舉行葬禮。然後將親友埋在當地著名的什葉派清真寺附
近，相信這些罹難者的靈魂得以上天堂安息。根據伊拉克內政部公佈的數
字，目前的死亡人數至少達到953人，而受傷人數則高達八百多人。伊
拉克副總理說明了事故發生的原因。伊拉克副總理查拉比事發之後，各國
領袖紛紛表示哀悼。伊拉克總理札法利宣布伊拉克進入三天哀悼期，而他
也認為這次事件中，伊拉克人民將會展現出團結的力量。伊拉克總理札法
利雖然伊拉克總統塔拉巴尼已經下令要徹底調查事故的原因。不過伊拉克
隸屬於不同派系的閣員已經互相指責，加上之前因為制憲產生的嫌隙，讓
外界擔心伊拉克可能會再度燃起派系衝突。伊拉克首都巴格達，31日發
生教徒朝聖推擠採死人的不幸事件後，伊拉克內政部粗估死亡人數至少有
953人。這是從美軍2003年攻打伊拉克以來，當地單日死傷人數最
多的一次事故，伊拉克總理札法利宣布全國哀悼三天事故現場現在只剩滿
地散落的拖鞋，但是不難想見，當時場面有多混亂。很多人還不能接受這
個事實，抱著親人的屍體痛哭失聲在這場意外中失去親友的民眾，1號根
據伊斯蘭教的習俗，帶著親人的遺體，前往伊拉克南方城市納札夫舉行葬
禮。然後將親友埋在當地著名的什葉派清真寺附近，相信這些罹難者的靈
魂得以上天堂安息。根據伊拉克內政部公佈的數字，目前的死亡人數至少
達到953人，而受傷人數則高達八百多人。伊拉克副總理說明了事故發
生的原因。伊拉克副總理查拉比事發之後，各國領袖紛紛表示哀悼。伊拉
克總理札法利宣布伊拉克進入三天哀悼期，而他也認為這次事件中，伊拉
克人民將會展現出團結的力量。伊拉克總理札法利雖然伊拉克總統塔拉巴
尼已經下令要徹底調查事故的原因。不過伊拉克隸屬於不同派系的閣員已
經互相指責，加上之前因為制憲產生的嫌隙，讓外界擔心伊拉克可能會再
度燃起派系衝突。伊拉克首都巴格達，31日發生教徒朝聖推擠採死人的
不幸事件後，伊拉克內政部粗估死亡人數至少有953人。這是從美軍2
003年攻打伊拉克以來，當地單日死傷人數最多的一次事故，伊拉克總
理札法利宣布全國哀悼三天事故現場現在只剩滿地散落的拖鞋，但是不難
想見，當時場面有多混亂。很多人還不能接受這個事實，抱著親人的屍體
痛哭失聲在這場意外中失去親友的民眾，1號根據伊斯蘭教的習俗，帶著
親人的遺體，前往伊拉克南方城市納札夫舉行葬禮。然後將親友埋在當地
著名的什葉派清真寺附近，相信這些罹難者的靈魂得以上天堂安息。根據
伊拉克內政部公佈的數字，目前的死亡人數至少達到953人，而受傷人
數則高達八百多人。伊拉克副總理說明了事故發生的原因。伊拉克副總理
查拉比事發之後，各國領袖紛紛表示哀悼。伊拉克總理札法利宣布伊拉克
進入三天哀悼期，而他也認為這次事件中，伊拉克人民將會展現出團結的
力量。伊拉克總理札法利雖然伊拉克總統塔拉巴尼已經下令要徹底調查事
故的原因。不過伊拉克隸屬於不同派系的閣員已經互相指責，加上之前因
為制憲產生的嫌隙，讓外界擔心伊拉克可能會再度燃起派系衝突。伊拉克
首都巴格達，31日發生教徒朝聖推擠採死人的不幸事件後，伊拉克內政
部粗估死亡人數至少有953人。這是從美軍2003年攻打伊拉克以來
，當地單日死傷人數最多的一次事故，伊拉克總理札法利宣布全國哀悼三
天事故現場現在只剩滿地散落的拖鞋，但是不難想見，當時場面有多混亂
。很多人還不能接受這個事實，抱著親人的屍體痛哭失聲在這場意外中失
去親友的民眾，1號根據伊斯蘭教的習俗，帶著親人的遺體，前往伊拉克
南方城市納札夫舉行葬禮。然後將親友埋在當地著名的什葉派清真寺附近
，相信這些罹難者的靈魂得以上天堂安息。根據伊拉克內政部公佈的數字
，目前的死亡人數至少達到953人，而受傷人數則高達八百多人。伊拉
克副總理說明了事故發生的原因。伊拉克副總理查拉比事發之後，各國領
袖紛紛表示哀悼。伊拉克總理札法利宣布伊拉克進入三天哀悼期，而他也
認為這次事件中，伊拉克人民將會展現出團結的力量。伊拉克總理札法利
雖然伊拉克總統塔拉巴尼已經下令要徹底調查事故的原因。不過伊拉克隸
屬於不同派系的閣員已經互相指責，加上之前因為制憲產生的嫌隙，讓外
界擔心伊拉克可能會再度燃起派系衝突。
