一群愛唱歌的義工媽媽，邊唱邊用手語比出父母對孩子的愛，提醒大家記
得關懷父母親，尤其是行動不便的老人家。但不是所有長輩都有子女隨侍
在側，向來關懷獨居長者的伊甸基金會，幾個月前就已經感受到這股不景
氣，募款變得相當困難。公益團體靠的不是上億元的捐款，而是各界人士
定期定額的小額捐款，但現在失業率飆升，很多人自己都快吃不飽，更別
說要捐錢，原本可受到伊甸照顧的一千多名獨居長者，現在面臨居家照護
員不足的問題。為了讓獨居長者活得有尊嚴，受到基本照顧，公益團體只
好自行發起募款餐會，希望企業踴躍認捐，在不景氣的寒冬中，持續注入
暖流，別對公益團體收起愛心。一群愛唱歌的義工媽媽，邊唱邊用手語比
出父母對孩子的愛，提醒大家記得關懷父母親，尤其是行動不便的老人家
。但不是所有長輩都有子女隨侍在側，向來關懷獨居長者的伊甸基金會，
幾個月前就已經感受到這股不景氣，募款變得相當困難。公益團體靠的不
是上億元的捐款，而是各界人士定期定額的小額捐款，但現在失業率飆升
，很多人自己都快吃不飽，更別說要捐錢，原本可受到伊甸照顧的一千多
名獨居長者，現在面臨居家照護員不足的問題。為了讓獨居長者活得有尊
嚴，受到基本照顧，公益團體只好自行發起募款餐會，希望企業踴躍認捐
，在不景氣的寒冬中，持續注入暖流，別對公益團體收起愛心。一群愛唱
歌的義工媽媽，邊唱邊用手語比出父母對孩子的愛，提醒大家記得關懷父
母親，尤其是行動不便的老人家。但不是所有長輩都有子女隨侍在側，向
來關懷獨居長者的伊甸基金會，幾個月前就已經感受到這股不景氣，募款
變得相當困難。公益團體靠的不是上億元的捐款，而是各界人士定期定額
的小額捐款，但現在失業率飆升，很多人自己都快吃不飽，更別說要捐錢
，原本可受到伊甸照顧的一千多名獨居長者，現在面臨居家照護員不足的
問題。為了讓獨居長者活得有尊嚴，受到基本照顧，公益團體只好自行發
起募款餐會，希望企業踴躍認捐，在不景氣的寒冬中，持續注入暖流，別
對公益團體收起愛心。一群愛唱歌的義工媽媽，邊唱邊用手語比出父母對
孩子的愛，提醒大家記得關懷父母親，尤其是行動不便的老人家。但不是
所有長輩都有子女隨侍在側，向來關懷獨居長者的伊甸基金會，幾個月前
就已經感受到這股不景氣，募款變得相當困難。公益團體靠的不是上億元
的捐款，而是各界人士定期定額的小額捐款，但現在失業率飆升，很多人
自己都快吃不飽，更別說要捐錢，原本可受到伊甸照顧的一千多名獨居長
者，現在面臨居家照護員不足的問題。為了讓獨居長者活得有尊嚴，受到
基本照顧，公益團體只好自行發起募款餐會，希望企業踴躍認捐，在不景
氣的寒冬中，持續注入暖流，別對公益團體收起愛心。
