總統馬英九今天參加中央廣播電台創台80周年紀念，也接受電台專訪，
由於央廣有很大比例的聽眾來自中國，也對於海角七號可能沒辦法在中國
播放表達看法，以尊重包容的態度了解台灣。聽到這近30年前，故總統
蔣經國的國慶文告演說，曾是蔣經國秘書的馬總統刻意停下腳步仔細聆聽
，中央廣播電台成立80年，留下許多珍貴聲音史料。而過去曾經對中國
宣傳重要的歷史階段任務，也讓如今的央廣有很大比例的聽眾來自中國。
馬總統參加央廣台慶也上現場節目，除了談及兩岸和平發展像是政策宣導
，也不忘聊到生活議題，高度推薦對岸的民眾一定要看海角七號。而談到
國內政情，馬總統也再度邀約民進黨主席蔡英文能夠展開對話，更進一步
拋出朝野和解，也可以先由雙方秘書長層級先接觸。至於內閣是否在明年
農曆年前改組，馬總統強調，會對內閣表現持續考核。但是希望大家不要
一直把焦點放在有誰要下台，會讓閣員不好做事。馬總統高分貝呼籲要內
閣好好表現，讓人民感受到政府的努力。總統馬英九今天參加中央廣播電
台創台80周年紀念，也接受電台專訪，由於央廣有很大比例的聽眾來自
中國，也對於海角七號可能沒辦法在中國播放表達看法，以尊重包容的態
度了解台灣。聽到這近30年前，故總統蔣經國的國慶文告演說，曾是蔣
經國秘書的馬總統刻意停下腳步仔細聆聽，中央廣播電台成立80年，留
下許多珍貴聲音史料。而過去曾經對中國宣傳重要的歷史階段任務，也讓
如今的央廣有很大比例的聽眾來自中國。馬總統參加央廣台慶也上現場節
目，除了談及兩岸和平發展像是政策宣導，也不忘聊到生活議題，高度推
薦對岸的民眾一定要看海角七號。而談到國內政情，馬總統也再度邀約民
進黨主席蔡英文能夠展開對話，更進一步拋出朝野和解，也可以先由雙方
秘書長層級先接觸。至於內閣是否在明年農曆年前改組，馬總統強調，會
對內閣表現持續考核。但是希望大家不要一直把焦點放在有誰要下台，會
讓閣員不好做事。馬總統高分貝呼籲要內閣好好表現，讓人民感受到政府
的努力。總統馬英九今天參加中央廣播電台創台80周年紀念，也接受電
台專訪，由於央廣有很大比例的聽眾來自中國，也對於海角七號可能沒辦
法在中國播放表達看法，以尊重包容的態度了解台灣。聽到這近30年前
，故總統蔣經國的國慶文告演說，曾是蔣經國秘書的馬總統刻意停下腳步
仔細聆聽，中央廣播電台成立80年，留下許多珍貴聲音史料。而過去曾
經對中國宣傳重要的歷史階段任務，也讓如今的央廣有很大比例的聽眾來
自中國。馬總統參加央廣台慶也上現場節目，除了談及兩岸和平發展像是
政策宣導，也不忘聊到生活議題，高度推薦對岸的民眾一定要看海角七號
。而談到國內政情，馬總統也再度邀約民進黨主席蔡英文能夠展開對話，
更進一步拋出朝野和解，也可以先由雙方秘書長層級先接觸。至於內閣是
否在明年農曆年前改組，馬總統強調，會對內閣表現持續考核。但是希望
大家不要一直把焦點放在有誰要下台，會讓閣員不好做事。馬總統高分貝
呼籲要內閣好好表現，讓人民感受到政府的努力。總統馬英九今天參加中
央廣播電台創台80周年紀念，也接受電台專訪，由於央廣有很大比例的
聽眾來自中國，也對於海角七號可能沒辦法在中國播放表達看法，以尊重
包容的態度了解台灣。聽到這近30年前，故總統蔣經國的國慶文告演說
，曾是蔣經國秘書的馬總統刻意停下腳步仔細聆聽，中央廣播電台成立8
0年，留下許多珍貴聲音史料。而過去曾經對中國宣傳重要的歷史階段任
務，也讓如今的央廣有很大比例的聽眾來自中國。馬總統參加央廣台慶也
上現場節目，除了談及兩岸和平發展像是政策宣導，也不忘聊到生活議題
，高度推薦對岸的民眾一定要看海角七號。而談到國內政情，馬總統也再
度邀約民進黨主席蔡英文能夠展開對話，更進一步拋出朝野和解，也可以
先由雙方秘書長層級先接觸。至於內閣是否在明年農曆年前改組，馬總統
強調，會對內閣表現持續考核。但是希望大家不要一直把焦點放在有誰要
下台，會讓閣員不好做事。馬總統高分貝呼籲要內閣好好表現，讓人民感
受到政府的努力。總統馬英九今天參加中央廣播電台創台80周年紀念，
也接受電台專訪，由於央廣有很大比例的聽眾來自中國，也對於海角七號
可能沒辦法在中國播放表達看法，以尊重包容的態度了解台灣。聽到這近
30年前，故總統蔣經國的國慶文告演說，曾是蔣經國秘書的馬總統刻意
停下腳步仔細聆聽，中央廣播電台成立80年，留下許多珍貴聲音史料。
而過去曾經對中國宣傳重要的歷史階段任務，也讓如今的央廣有很大比例
的聽眾來自中國。馬總統參加央廣台慶也上現場節目，除了談及兩岸和平
發展像是政策宣導，也不忘聊到生活議題，高度推薦對岸的民眾一定要看
海角七號。而談到國內政情，馬總統也再度邀約民進黨主席蔡英文能夠展
開對話，更進一步拋出朝野和解，也可以先由雙方秘書長層級先接觸。至
於內閣是否在明年農曆年前改組，馬總統強調，會對內閣表現持續考核。
但是希望大家不要一直把焦點放在有誰要下台，會讓閣員不好做事。馬總
統高分貝呼籲要內閣好好表現，讓人民感受到政府的努力。總統馬英九今
天參加中央廣播電台創台80周年紀念，也接受電台專訪，由於央廣有很
大比例的聽眾來自中國，也對於海角七號可能沒辦法在中國播放表達看法
，以尊重包容的態度了解台灣。聽到這近30年前，故總統蔣經國的國慶
文告演說，曾是蔣經國秘書的馬總統刻意停下腳步仔細聆聽，中央廣播電
台成立80年，留下許多珍貴聲音史料。而過去曾經對中國宣傳重要的歷
史階段任務，也讓如今的央廣有很大比例的聽眾來自中國。馬總統參加央
廣台慶也上現場節目，除了談及兩岸和平發展像是政策宣導，也不忘聊到
生活議題，高度推薦對岸的民眾一定要看海角七號。而談到國內政情，馬
總統也再度邀約民進黨主席蔡英文能夠展開對話，更進一步拋出朝野和解
，也可以先由雙方秘書長層級先接觸。至於內閣是否在明年農曆年前改組
，馬總統強調，會對內閣表現持續考核。但是希望大家不要一直把焦點放
在有誰要下台，會讓閣員不好做事。馬總統高分貝呼籲要內閣好好表現，
讓人民感受到政府的努力。總統馬英九今天參加中央廣播電台創台80周
年紀念，也接受電台專訪，由於央廣有很大比例的聽眾來自中國，也對於
海角七號可能沒辦法在中國播放表達看法，以尊重包容的態度了解台灣。
聽到這近30年前，故總統蔣經國的國慶文告演說，曾是蔣經國秘書的馬
總統刻意停下腳步仔細聆聽，中央廣播電台成立80年，留下許多珍貴聲
音史料。而過去曾經對中國宣傳重要的歷史階段任務，也讓如今的央廣有
很大比例的聽眾來自中國。馬總統參加央廣台慶也上現場節目，除了談及
兩岸和平發展像是政策宣導，也不忘聊到生活議題，高度推薦對岸的民眾
一定要看海角七號。而談到國內政情，馬總統也再度邀約民進黨主席蔡英
文能夠展開對話，更進一步拋出朝野和解，也可以先由雙方秘書長層級先
接觸。至於內閣是否在明年農曆年前改組，馬總統強調，會對內閣表現持
續考核。但是希望大家不要一直把焦點放在有誰要下台，會讓閣員不好做
事。馬總統高分貝呼籲要內閣好好表現，讓人民感受到政府的努力。總統
馬英九今天參加中央廣播電台創台80周年紀念，也接受電台專訪，由於
央廣有很大比例的聽眾來自中國，也對於海角七號可能沒辦法在中國播放
表達看法，以尊重包容的態度了解台灣。聽到這近30年前，故總統蔣經
國的國慶文告演說，曾是蔣經國秘書的馬總統刻意停下腳步仔細聆聽，中
央廣播電台成立80年，留下許多珍貴聲音史料。而過去曾經對中國宣傳
重要的歷史階段任務，也讓如今的央廣有很大比例的聽眾來自中國。馬總
統參加央廣台慶也上現場節目，除了談及兩岸和平發展像是政策宣導，也
不忘聊到生活議題，高度推薦對岸的民眾一定要看海角七號。而談到國內
政情，馬總統也再度邀約民進黨主席蔡英文能夠展開對話，更進一步拋出
朝野和解，也可以先由雙方秘書長層級先接觸。至於內閣是否在明年農曆
年前改組，馬總統強調，會對內閣表現持續考核。但是希望大家不要一直
把焦點放在有誰要下台，會讓閣員不好做事。馬總統高分貝呼籲要內閣好
好表現，讓人民感受到政府的努力。
