丹麥王妃瑪莉即將在十月生下第一胎，全國上下喜洋洋準備迎接皇室新成
員的同時，丹麥總理也主動邀請各黨領袖討論修法，希望未來王妃所生的
寶寶無論男女，將來都可以繼承王位。(我們準備提案修法不管未來王妃
生下的是男孩還是女孩都一樣具有繼承權)ㄓ樣具有繼承權大腹便便的瑪
莉王妃，再過一個多月就要產下第一個寶寶了。不過現行的丹麥法律規定
，只有男性才能繼承王位，在兩性地位已經相當平等的北歐而言，這種法
令顯得相當不合時宜。因此，總理的這項美意，已經獲得國會七個黨派一
致的支持，可望在10月送交國會表決時順利過關。接下來，如果在公投
當中獲得四成以上民眾支持，修法就告順利完成。丹麥王妃瑪莉即將在十
月生下第一胎，全國上下喜洋洋準備迎接皇室新成員的同時，丹麥總理也
主動邀請各黨領袖討論修法，希望未來王妃所生的寶寶無論男女，將來都
可以繼承王位。(我們準備提案修法不管未來王妃生下的是男孩還是女孩
都一樣具有繼承權)ㄓ樣具有繼承權大腹便便的瑪莉王妃，再過一個多月
就要產下第一個寶寶了。不過現行的丹麥法律規定，只有男性才能繼承王
位，在兩性地位已經相當平等的北歐而言，這種法令顯得相當不合時宜。
因此，總理的這項美意，已經獲得國會七個黨派一致的支持，可望在10
月送交國會表決時順利過關。接下來，如果在公投當中獲得四成以上民眾
支持，修法就告順利完成。丹麥王妃瑪莉即將在十月生下第一胎，全國上
下喜洋洋準備迎接皇室新成員的同時，丹麥總理也主動邀請各黨領袖討論
修法，希望未來王妃所生的寶寶無論男女，將來都可以繼承王位。(我們
準備提案修法不管未來王妃生下的是男孩還是女孩都一樣具有繼承權)ㄓ
樣具有繼承權大腹便便的瑪莉王妃，再過一個多月就要產下第一個寶寶了
。不過現行的丹麥法律規定，只有男性才能繼承王位，在兩性地位已經相
當平等的北歐而言，這種法令顯得相當不合時宜。因此，總理的這項美意
，已經獲得國會七個黨派一致的支持，可望在10月送交國會表決時順利
過關。接下來，如果在公投當中獲得四成以上民眾支持，修法就告順利完
成。丹麥王妃瑪莉即將在十月生下第一胎，全國上下喜洋洋準備迎接皇室
新成員的同時，丹麥總理也主動邀請各黨領袖討論修法，希望未來王妃所
生的寶寶無論男女，將來都可以繼承王位。(我們準備提案修法不管未來
王妃生下的是男孩還是女孩都一樣具有繼承權)ㄓ樣具有繼承權大腹便便
的瑪莉王妃，再過一個多月就要產下第一個寶寶了。不過現行的丹麥法律
規定，只有男性才能繼承王位，在兩性地位已經相當平等的北歐而言，這
種法令顯得相當不合時宜。因此，總理的這項美意，已經獲得國會七個黨
派一致的支持，可望在10月送交國會表決時順利過關。接下來，如果在
公投當中獲得四成以上民眾支持，修法就告順利完成。丹麥王妃瑪莉即將
在十月生下第一胎，全國上下喜洋洋準備迎接皇室新成員的同時，丹麥總
理也主動邀請各黨領袖討論修法，希望未來王妃所生的寶寶無論男女，將
來都可以繼承王位。(我們準備提案修法不管未來王妃生下的是男孩還是
女孩都一樣具有繼承權)ㄓ樣具有繼承權大腹便便的瑪莉王妃，再過一個
多月就要產下第一個寶寶了。不過現行的丹麥法律規定，只有男性才能繼
承王位，在兩性地位已經相當平等的北歐而言，這種法令顯得相當不合時
宜。因此，總理的這項美意，已經獲得國會七個黨派一致的支持，可望在
10月送交國會表決時順利過關。接下來，如果在公投當中獲得四成以上
民眾支持，修法就告順利完成。
