特偵組偵辦扁家洗錢案，今天第三度傳喚，前中信金副董事長辜仲諒，以
了解當年，中信是否有行賄陳前總統3億資金，取得兆豐金的不法情事。
另外，針對有國民黨立委，以及媒體人陳文茜指控，陳水扁2006年出
訪帛琉，疑似利用空軍一號，載運鉅額現鈔出境，今天特偵組否認有接獲
這樣的情資，陳水扁辦公室也發出聲明否認，並且要求陳文茜等人，公開
道歉，否則將提告，根據了解，陳文茜本人對此不願回應。二次金改弊案
，特偵組3號第三度約談中信辜仲諒是否有匯三億資金行賄扁家，幫助爭
奪兆豐金控，以及是否幫扁家在日本洗錢。辜仲諒罕見的回家拿資料再回
特偵組應訊，兩度進出，就是不願多談敏感案情。至於被指控陳前總統在
2006年搭乘空軍一號到帛琉訪問時，曾載運鉅存入第一銀行帛琉分行
，再轉往其他國家，對於這項指控，扁辦發表聲明駁斥，強調完全是子虛
烏有，惡意捏造out，要求不實指控的相關人士必須道歉，否則提告。
至於外傳特偵組已經著手調查，陳雲南低調否認。此外特偵組3號也傳喚
前第一夫人吳淑珍友人蔡銘哲、蔡銘杰以及林德訓，要釐清扁家海外洗錢
疑案的流向。特偵組偵辦扁家洗錢案，今天第三度傳喚，前中信金副董事
長辜仲諒，以了解當年，中信是否有行賄陳前總統3億資金，取得兆豐金
的不法情事。另外，針對有國民黨立委，以及媒體人陳文茜指控，陳水扁
2006年出訪帛琉，疑似利用空軍一號，載運鉅額現鈔出境，今天特偵
組否認有接獲這樣的情資，陳水扁辦公室也發出聲明否認，並且要求陳文
茜等人，公開道歉，否則將提告，根據了解，陳文茜本人對此不願回應。
二次金改弊案，特偵組3號第三度約談中信辜仲諒是否有匯三億資金行賄
扁家，幫助爭奪兆豐金控，以及是否幫扁家在日本洗錢。辜仲諒罕見的回
家拿資料再回特偵組應訊，兩度進出，就是不願多談敏感案情。至於被指
控陳前總統在2006年搭乘空軍一號到帛琉訪問時，曾載運鉅存入第一
銀行帛琉分行，再轉往其他國家，對於這項指控，扁辦發表聲明駁斥，強
調完全是子虛烏有，惡意捏造out，要求不實指控的相關人士必須道歉
，否則提告。至於外傳特偵組已經著手調查，陳雲南低調否認。此外特偵
組3號也傳喚前第一夫人吳淑珍友人蔡銘哲、蔡銘杰以及林德訓，要釐清
扁家海外洗錢疑案的流向。特偵組偵辦扁家洗錢案，今天第三度傳喚，前
中信金副董事長辜仲諒，以了解當年，中信是否有行賄陳前總統3億資金
，取得兆豐金的不法情事。另外，針對有國民黨立委，以及媒體人陳文茜
指控，陳水扁2006年出訪帛琉，疑似利用空軍一號，載運鉅額現鈔出
境，今天特偵組否認有接獲這樣的情資，陳水扁辦公室也發出聲明否認，
並且要求陳文茜等人，公開道歉，否則將提告，根據了解，陳文茜本人對
此不願回應。二次金改弊案，特偵組3號第三度約談中信辜仲諒是否有匯
三億資金行賄扁家，幫助爭奪兆豐金控，以及是否幫扁家在日本洗錢。辜
仲諒罕見的回家拿資料再回特偵組應訊，兩度進出，就是不願多談敏感案
情。至於被指控陳前總統在2006年搭乘空軍一號到帛琉訪問時，曾載
運鉅存入第一銀行帛琉分行，再轉往其他國家，對於這項指控，扁辦發表
聲明駁斥，強調完全是子虛烏有，惡意捏造out，要求不實指控的相關
人士必須道歉，否則提告。至於外傳特偵組已經著手調查，陳雲南低調否
認。此外特偵組3號也傳喚前第一夫人吳淑珍友人蔡銘哲、蔡銘杰以及林
德訓，要釐清扁家海外洗錢疑案的流向。特偵組偵辦扁家洗錢案，今天第
三度傳喚，前中信金副董事長辜仲諒，以了解當年，中信是否有行賄陳前
總統3億資金，取得兆豐金的不法情事。另外，針對有國民黨立委，以及
媒體人陳文茜指控，陳水扁2006年出訪帛琉，疑似利用空軍一號，載
運鉅額現鈔出境，今天特偵組否認有接獲這樣的情資，陳水扁辦公室也發
出聲明否認，並且要求陳文茜等人，公開道歉，否則將提告，根據了解，
陳文茜本人對此不願回應。二次金改弊案，特偵組3號第三度約談中信辜
仲諒是否有匯三億資金行賄扁家，幫助爭奪兆豐金控，以及是否幫扁家在
日本洗錢。辜仲諒罕見的回家拿資料再回特偵組應訊，兩度進出，就是不
願多談敏感案情。至於被指控陳前總統在2006年搭乘空軍一號到帛琉
訪問時，曾載運鉅存入第一銀行帛琉分行，再轉往其他國家，對於這項指
控，扁辦發表聲明駁斥，強調完全是子虛烏有，惡意捏造out，要求不
實指控的相關人士必須道歉，否則提告。至於外傳特偵組已經著手調查，
陳雲南低調否認。此外特偵組3號也傳喚前第一夫人吳淑珍友人蔡銘哲、
蔡銘杰以及林德訓，要釐清扁家海外洗錢疑案的流向。特偵組偵辦扁家洗
錢案，今天第三度傳喚，前中信金副董事長辜仲諒，以了解當年，中信是
否有行賄陳前總統3億資金，取得兆豐金的不法情事。另外，針對有國民
黨立委，以及媒體人陳文茜指控，陳水扁2006年出訪帛琉，疑似利用
空軍一號，載運鉅額現鈔出境，今天特偵組否認有接獲這樣的情資，陳水
扁辦公室也發出聲明否認，並且要求陳文茜等人，公開道歉，否則將提告
，根據了解，陳文茜本人對此不願回應。二次金改弊案，特偵組3號第三
度約談中信辜仲諒是否有匯三億資金行賄扁家，幫助爭奪兆豐金控，以及
是否幫扁家在日本洗錢。辜仲諒罕見的回家拿資料再回特偵組應訊，兩度
進出，就是不願多談敏感案情。至於被指控陳前總統在2006年搭乘空
軍一號到帛琉訪問時，曾載運鉅存入第一銀行帛琉分行，再轉往其他國家
，對於這項指控，扁辦發表聲明駁斥，強調完全是子虛烏有，惡意捏造o
ut，要求不實指控的相關人士必須道歉，否則提告。至於外傳特偵組已
經著手調查，陳雲南低調否認。此外特偵組3號也傳喚前第一夫人吳淑珍
友人蔡銘哲、蔡銘杰以及林德訓，要釐清扁家海外洗錢疑案的流向。特偵
組偵辦扁家洗錢案，今天第三度傳喚，前中信金副董事長辜仲諒，以了解
當年，中信是否有行賄陳前總統3億資金，取得兆豐金的不法情事。另外
，針對有國民黨立委，以及媒體人陳文茜指控，陳水扁2006年出訪帛
琉，疑似利用空軍一號，載運鉅額現鈔出境，今天特偵組否認有接獲這樣
的情資，陳水扁辦公室也發出聲明否認，並且要求陳文茜等人，公開道歉
，否則將提告，根據了解，陳文茜本人對此不願回應。二次金改弊案，特
偵組3號第三度約談中信辜仲諒是否有匯三億資金行賄扁家，幫助爭奪兆
豐金控，以及是否幫扁家在日本洗錢。辜仲諒罕見的回家拿資料再回特偵
組應訊，兩度進出，就是不願多談敏感案情。至於被指控陳前總統在20
06年搭乘空軍一號到帛琉訪問時，曾載運鉅存入第一銀行帛琉分行，再
轉往其他國家，對於這項指控，扁辦發表聲明駁斥，強調完全是子虛烏有
，惡意捏造out，要求不實指控的相關人士必須道歉，否則提告。至於
外傳特偵組已經著手調查，陳雲南低調否認。此外特偵組3號也傳喚前第
一夫人吳淑珍友人蔡銘哲、蔡銘杰以及林德訓，要釐清扁家海外洗錢疑案
的流向。特偵組偵辦扁家洗錢案，今天第三度傳喚，前中信金副董事長辜
仲諒，以了解當年，中信是否有行賄陳前總統3億資金，取得兆豐金的不
法情事。另外，針對有國民黨立委，以及媒體人陳文茜指控，陳水扁20
06年出訪帛琉，疑似利用空軍一號，載運鉅額現鈔出境，今天特偵組否
認有接獲這樣的情資，陳水扁辦公室也發出聲明否認，並且要求陳文茜等
人，公開道歉，否則將提告，根據了解，陳文茜本人對此不願回應。二次
金改弊案，特偵組3號第三度約談中信辜仲諒是否有匯三億資金行賄扁家
，幫助爭奪兆豐金控，以及是否幫扁家在日本洗錢。辜仲諒罕見的回家拿
資料再回特偵組應訊，兩度進出，就是不願多談敏感案情。至於被指控陳
前總統在2006年搭乘空軍一號到帛琉訪問時，曾載運鉅存入第一銀行
帛琉分行，再轉往其他國家，對於這項指控，扁辦發表聲明駁斥，強調完
全是子虛烏有，惡意捏造out，要求不實指控的相關人士必須道歉，否
則提告。至於外傳特偵組已經著手調查，陳雲南低調否認。此外特偵組3
號也傳喚前第一夫人吳淑珍友人蔡銘哲、蔡銘杰以及林德訓，要釐清扁家
海外洗錢疑案的流向。
