美國國防部和國會研究處，先後在7月和8月，公佈中國軍力報告與全
球軍火交易報告，內容指出中國是過去四年開發中國家中，最大的軍
火買主，持續擴軍威脅亞太安全。
中國外交部軍控司1號召開記者會，以言辭反擊美方說法。
在中國國家主席胡錦濤訪美的前夕，這場記者會顯得十分敏感。
你要了解。
。
一個官方的數字，那必須從官方的渠道獲得。
對美國國防部中國軍力報告，指稱中國實際的軍事支出，比官方公佈的
數字高出好幾倍。
中國外交部軍控司司長張炎，委婉地指出美方說法只是猜測。
至於美國國會研究處日前公佈的全球傳統武器交易報告，點名中國是過
去4年來開發中國家最大的武器買主，張炎則是照本宣科表達中方立
場。
美國上述(軍火交易)報告呢，無視中國軍控(武器管制)、裁軍和防
(武器)擴散領域所做的巨大努力、和取得的積極進展，對中國所做
的污蔑和不實之詞，。
。
。
。
。
。
這是不負責任的，我們對此表示強烈不滿。
希望美方停止這種錯誤的做法。
而一談到美國對台軍售，張炎的語氣也同樣強硬而毫不含糊。
中國反對任何國家。
.。
。
把台灣。
。
。
。
納入它的導彈(飛彈)防禦系統，(也反對各國)支持、或者向台灣提
供導彈防禦系統。
張炎今天的記者會場合，是為了配合「中國的軍控、裁軍與防擴散努力
」白皮書的發表。
由於胡錦濤即將和布希會面，美國對中國軍力表達憂慮，以及美國對台
軍售，反而成了記者會的焦點。
