若到冬季，各地的捐血中心就缺血，同樣的情況英國也有。所以英國的捐
血單位，特地選在耶誕佳節之前，發起全民捐血運動。耶誕節的腳步接近
，民眾忙著趕辦過節，英國各醫院急診室的血庫儲存量，跟著減少了至少
一成之多，特別是保存期限只有短短五天的血小板，儲存量更是嚴重下滑
。血小板除了具有凝血、止血的功能之外，在組織修復和再生過程中，也
扮演一個非常重要的角色。特別是英國每年平均有八萬兩千名早產兒誕生
，這些小生命剛降臨這個世界時，經常會因為感染或是孕期所發生的健康
問題，而出現血小板過低的現象，這時候就需要輸血。英國國家血庫發言
人，戴維斯表示，血小板是人體凝血的物質，在醫院這是很重要的，像是
意外或是急診，傷者大量失血需要凝血，也經常被用在放射性或是化療的
癌症病人身上。統計資料顯示，1995年時英國24週出生的嬰兒存活
率只有35%，但到了2007年存活率增加到47%。為呼籲民眾踴躍
捐血，救人一命，英國捐血單位今年特別選在耶誕節，提醒民眾付出的重
要性，發起捐血運動，讓所有的早產兒都可以不必面臨血荒的困境。若到
冬季，各地的捐血中心就缺血，同樣的情況英國也有。所以英國的捐血單
位，特地選在耶誕佳節之前，發起全民捐血運動。耶誕節的腳步接近，民
眾忙著趕辦過節，英國各醫院急診室的血庫儲存量，跟著減少了至少一成
之多，特別是保存期限只有短短五天的血小板，儲存量更是嚴重下滑。血
小板除了具有凝血、止血的功能之外，在組織修復和再生過程中，也扮演
一個非常重要的角色。特別是英國每年平均有八萬兩千名早產兒誕生，這
些小生命剛降臨這個世界時，經常會因為感染或是孕期所發生的健康問題
，而出現血小板過低的現象，這時候就需要輸血。英國國家血庫發言人，
戴維斯表示，血小板是人體凝血的物質，在醫院這是很重要的，像是意外
或是急診，傷者大量失血需要凝血，也經常被用在放射性或是化療的癌症
病人身上。統計資料顯示，1995年時英國24週出生的嬰兒存活率只
有35%，但到了2007年存活率增加到47%。為呼籲民眾踴躍捐血
，救人一命，英國捐血單位今年特別選在耶誕節，提醒民眾付出的重要性
，發起捐血運動，讓所有的早產兒都可以不必面臨血荒的困境。若到冬季
，各地的捐血中心就缺血，同樣的情況英國也有。所以英國的捐血單位，
特地選在耶誕佳節之前，發起全民捐血運動。耶誕節的腳步接近，民眾忙
著趕辦過節，英國各醫院急診室的血庫儲存量，跟著減少了至少一成之多
，特別是保存期限只有短短五天的血小板，儲存量更是嚴重下滑。血小板
除了具有凝血、止血的功能之外，在組織修復和再生過程中，也扮演一個
非常重要的角色。特別是英國每年平均有八萬兩千名早產兒誕生，這些小
生命剛降臨這個世界時，經常會因為感染或是孕期所發生的健康問題，而
出現血小板過低的現象，這時候就需要輸血。英國國家血庫發言人，戴維
斯表示，血小板是人體凝血的物質，在醫院這是很重要的，像是意外或是
急診，傷者大量失血需要凝血，也經常被用在放射性或是化療的癌症病人
身上。統計資料顯示，1995年時英國24週出生的嬰兒存活率只有3
5%，但到了2007年存活率增加到47%。為呼籲民眾踴躍捐血，救
人一命，英國捐血單位今年特別選在耶誕節，提醒民眾付出的重要性，發
起捐血運動，讓所有的早產兒都可以不必面臨血荒的困境。若到冬季，各
地的捐血中心就缺血，同樣的情況英國也有。所以英國的捐血單位，特地
選在耶誕佳節之前，發起全民捐血運動。耶誕節的腳步接近，民眾忙著趕
辦過節，英國各醫院急診室的血庫儲存量，跟著減少了至少一成之多，特
別是保存期限只有短短五天的血小板，儲存量更是嚴重下滑。血小板除了
具有凝血、止血的功能之外，在組織修復和再生過程中，也扮演一個非常
重要的角色。特別是英國每年平均有八萬兩千名早產兒誕生，這些小生命
剛降臨這個世界時，經常會因為感染或是孕期所發生的健康問題，而出現
血小板過低的現象，這時候就需要輸血。英國國家血庫發言人，戴維斯表
示，血小板是人體凝血的物質，在醫院這是很重要的，像是意外或是急診
，傷者大量失血需要凝血，也經常被用在放射性或是化療的癌症病人身上
。統計資料顯示，1995年時英國24週出生的嬰兒存活率只有35%
，但到了2007年存活率增加到47%。為呼籲民眾踴躍捐血，救人一
命，英國捐血單位今年特別選在耶誕節，提醒民眾付出的重要性，發起捐
血運動，讓所有的早產兒都可以不必面臨血荒的困境。若到冬季，各地的
捐血中心就缺血，同樣的情況英國也有。所以英國的捐血單位，特地選在
耶誕佳節之前，發起全民捐血運動。耶誕節的腳步接近，民眾忙著趕辦過
節，英國各醫院急診室的血庫儲存量，跟著減少了至少一成之多，特別是
保存期限只有短短五天的血小板，儲存量更是嚴重下滑。血小板除了具有
凝血、止血的功能之外，在組織修復和再生過程中，也扮演一個非常重要
的角色。特別是英國每年平均有八萬兩千名早產兒誕生，這些小生命剛降
臨這個世界時，經常會因為感染或是孕期所發生的健康問題，而出現血小
板過低的現象，這時候就需要輸血。英國國家血庫發言人，戴維斯表示，
血小板是人體凝血的物質，在醫院這是很重要的，像是意外或是急診，傷
者大量失血需要凝血，也經常被用在放射性或是化療的癌症病人身上。統
計資料顯示，1995年時英國24週出生的嬰兒存活率只有35%，但
到了2007年存活率增加到47%。為呼籲民眾踴躍捐血，救人一命，
英國捐血單位今年特別選在耶誕節，提醒民眾付出的重要性，發起捐血運
動，讓所有的早產兒都可以不必面臨血荒的困境。若到冬季，各地的捐血
中心就缺血，同樣的情況英國也有。所以英國的捐血單位，特地選在耶誕
佳節之前，發起全民捐血運動。耶誕節的腳步接近，民眾忙著趕辦過節，
英國各醫院急診室的血庫儲存量，跟著減少了至少一成之多，特別是保存
期限只有短短五天的血小板，儲存量更是嚴重下滑。血小板除了具有凝血
、止血的功能之外，在組織修復和再生過程中，也扮演一個非常重要的角
色。特別是英國每年平均有八萬兩千名早產兒誕生，這些小生命剛降臨這
個世界時，經常會因為感染或是孕期所發生的健康問題，而出現血小板過
低的現象，這時候就需要輸血。英國國家血庫發言人，戴維斯表示，血小
板是人體凝血的物質，在醫院這是很重要的，像是意外或是急診，傷者大
量失血需要凝血，也經常被用在放射性或是化療的癌症病人身上。統計資
料顯示，1995年時英國24週出生的嬰兒存活率只有35%，但到了
2007年存活率增加到47%。為呼籲民眾踴躍捐血，救人一命，英國
捐血單位今年特別選在耶誕節，提醒民眾付出的重要性，發起捐血運動，
讓所有的早產兒都可以不必面臨血荒的困境。若到冬季，各地的捐血中心
就缺血，同樣的情況英國也有。所以英國的捐血單位，特地選在耶誕佳節
之前，發起全民捐血運動。耶誕節的腳步接近，民眾忙著趕辦過節，英國
各醫院急診室的血庫儲存量，跟著減少了至少一成之多，特別是保存期限
只有短短五天的血小板，儲存量更是嚴重下滑。血小板除了具有凝血、止
血的功能之外，在組織修復和再生過程中，也扮演一個非常重要的角色。
特別是英國每年平均有八萬兩千名早產兒誕生，這些小生命剛降臨這個世
界時，經常會因為感染或是孕期所發生的健康問題，而出現血小板過低的
現象，這時候就需要輸血。英國國家血庫發言人，戴維斯表示，血小板是
人體凝血的物質，在醫院這是很重要的，像是意外或是急診，傷者大量失
血需要凝血，也經常被用在放射性或是化療的癌症病人身上。統計資料顯
示，1995年時英國24週出生的嬰兒存活率只有35%，但到了20
07年存活率增加到47%。為呼籲民眾踴躍捐血，救人一命，英國捐血
單位今年特別選在耶誕節，提醒民眾付出的重要性，發起捐血運動，讓所
有的早產兒都可以不必面臨血荒的困境。若到冬季，各地的捐血中心就缺
血，同樣的情況英國也有。所以英國的捐血單位，特地選在耶誕佳節之前
，發起全民捐血運動。耶誕節的腳步接近，民眾忙著趕辦過節，英國各醫
院急診室的血庫儲存量，跟著減少了至少一成之多，特別是保存期限只有
短短五天的血小板，儲存量更是嚴重下滑。血小板除了具有凝血、止血的
功能之外，在組織修復和再生過程中，也扮演一個非常重要的角色。特別
是英國每年平均有八萬兩千名早產兒誕生，這些小生命剛降臨這個世界時
，經常會因為感染或是孕期所發生的健康問題，而出現血小板過低的現象
，這時候就需要輸血。英國國家血庫發言人，戴維斯表示，血小板是人體
凝血的物質，在醫院這是很重要的，像是意外或是急診，傷者大量失血需
要凝血，也經常被用在放射性或是化療的癌症病人身上。統計資料顯示，
1995年時英國24週出生的嬰兒存活率只有35%，但到了2007
年存活率增加到47%。為呼籲民眾踴躍捐血，救人一命，英國捐血單位
今年特別選在耶誕節，提醒民眾付出的重要性，發起捐血運動，讓所有的
早產兒都可以不必面臨血荒的困境。
