歷經五年的抗爭，樂生療養院還是要面臨拆遷命運，青年樂生聯盟的學
生徹夜守在院區內的貞德舍前，要與樂生院民藍彩雲阿嬤守住家園。
但早上七點半捷運局人員進到院區，要求院民與學生撤離，與學生發生
衝突。
八點一到，警方開始強制驅離在貞德舍前的學生。
激動的學生被警方強制架離後，貞德舍前終於淨空，警方為了清空貞德
舍，還出動電鋸強行進入。
已經76歲，在貞德舍住了將近60年的藍彩雲阿嬤，被帶出後氣憤哽
咽。
樂生院民藍彩雲：我有人權，我今天絕對不會放棄。
在淨空房舍後，捷運局包商隨即展開架設、40棟保留區及續住區間的
圍籬，並進行6棟房舍的拆除作業。
台北市捷運局工程處處長吳沛軫：因為這段時間造成我們工程的延誤，
事實上已經造成了我們大概30幾億成本的支出。
外界擔心，在圍籬外的25棟保留區房舍，會因為工程進行受到損壞，
捷運局則強調會負責維護。
下午，聲援樂生的學生轉到台北市西華飯店外，想向總統馬英九表達不
滿，但又和警方爭執並發生推擠，學生抗議警察暴力。
青年樂生聯盟學生：用暴力的方式，就像現在一樣，強行架了圍籬然後
強制推走，我們要向馬總統和葉金川署長，要求為這個違法行為立即
做出道歉。
聲援學生沒見到總統，但樂生院的拆除工作已在進行中，院民也開始打
包離開，怪手所到之處，老舊房舍馬上成了一片廢墟。
捷運局表示，在拆除工作後，捷運將可全面復工，如果後續工程進行順
利，預計捷運新莊線在民國102年底可以完工。
記者冉瑞雯林國煌台北報導
