祕魯知名的印加古城馬丘比丘附近，最近發生森林大火，載運觀光客前往
馬丘比丘的鐵路一度被迫中斷。所幸在200多名消防人員全力灌救下，
火勢已經控制。另外全球最長壽的一名荷蘭婦女，30號在睡夢中去世，
享壽115歲。詳細內容，來看今天的國際掃描。祕魯印加文化遺址馬丘
比丘，29號一度飽受森林大火威脅。當地農民在進行火耕的時候，不慎
引發森林火災，加上強風助長，氣候乾旱，導致大火不斷延燒，載運觀光
客前往印加古城馬丘比丘的鐵路，也因為大火逼近，被迫停駛。當地政府
召集了附近城鎮兩百多名消防人員全力投入救災行列，最後總算將火勢稍
微控制住。讓這個已經出現崩塌的古城，逃過一劫。不過這場大火也燒毀
了附近170公頃的林地。金氏世界紀錄中最長壽的人瑞，荷蘭的范安德
爾希柏女士，30號在睡夢中，安詳辭世，享壽115歲。范安德爾希柏
老太太，出生在1890年的6月29號，生前是一個超級足球迷，年輕
時當過裁縫師，四十多歲時結婚，沒有子女，她的先生在兩人結婚20年
的時候因為癌症過世，之後范安德爾希柏女士就一直獨居在荷蘭北部一處
公寓。直到106歲才搬進養老院。去年她接受媒體採訪時，透露自己長
壽的秘訣就是每天吃鯡魚以及喝柳橙汁補充維他命。范安德爾希柏女士過
世後，小他兩個月的美國婦女，波登，將成為目前全世界最長壽的人。澳
洲執政黨自由黨的議員布洛登，30號深夜企圖在辦公室割腕自殺，被緊
急送往醫院急救。由於傷勢並沒有大礙。布洛登目前已經出院回家休養。
37歲的布洛登原本是頗被看好的澳洲政壇明日之星。不過在月初，布洛
登因為公開稱呼前新南威爾斯總理卡爾的馬來西亞裔妻子是郵購新娘，引
爆輿論對這番帶有種族歧視的言論大加撻伐。加上他酒後曾經對女記者性
騷擾以及其他不當言行相繼曝光，迫使布洛登辭去地方黨部領袖的職務，
也公開向當事人道歉。布洛登因為失當的言行，付出慘痛的代價，也葬送
了原本一片光明的政治前途。祕魯知名的印加古城馬丘比丘附近，最近發
生森林大火，載運觀光客前往馬丘比丘的鐵路一度被迫中斷。所幸在20
0多名消防人員全力灌救下，火勢已經控制。另外全球最長壽的一名荷蘭
婦女，30號在睡夢中去世，享壽115歲。詳細內容，來看今天的國際
掃描。祕魯印加文化遺址馬丘比丘，29號一度飽受森林大火威脅。當地
農民在進行火耕的時候，不慎引發森林火災，加上強風助長，氣候乾旱，
導致大火不斷延燒，載運觀光客前往印加古城馬丘比丘的鐵路，也因為大
火逼近，被迫停駛。當地政府召集了附近城鎮兩百多名消防人員全力投入
救災行列，最後總算將火勢稍微控制住。讓這個已經出現崩塌的古城，逃
過一劫。不過這場大火也燒毀了附近170公頃的林地。金氏世界紀錄中
最長壽的人瑞，荷蘭的范安德爾希柏女士，30號在睡夢中，安詳辭世，
享壽115歲。范安德爾希柏老太太，出生在1890年的6月29號，
生前是一個超級足球迷，年輕時當過裁縫師，四十多歲時結婚，沒有子女
，她的先生在兩人結婚20年的時候因為癌症過世，之後范安德爾希柏女
士就一直獨居在荷蘭北部一處公寓。直到106歲才搬進養老院。去年她
接受媒體採訪時，透露自己長壽的秘訣就是每天吃鯡魚以及喝柳橙汁補充
維他命。范安德爾希柏女士過世後，小他兩個月的美國婦女，波登，將成
為目前全世界最長壽的人。澳洲執政黨自由黨的議員布洛登，30號深夜
企圖在辦公室割腕自殺，被緊急送往醫院急救。由於傷勢並沒有大礙。布
洛登目前已經出院回家休養。37歲的布洛登原本是頗被看好的澳洲政壇
明日之星。不過在月初，布洛登因為公開稱呼前新南威爾斯總理卡爾的馬
來西亞裔妻子是郵購新娘，引爆輿論對這番帶有種族歧視的言論大加撻伐
。加上他酒後曾經對女記者性騷擾以及其他不當言行相繼曝光，迫使布洛
登辭去地方黨部領袖的職務，也公開向當事人道歉。布洛登因為失當的言
行，付出慘痛的代價，也葬送了原本一片光明的政治前途。祕魯知名的印
加古城馬丘比丘附近，最近發生森林大火，載運觀光客前往馬丘比丘的鐵
路一度被迫中斷。所幸在200多名消防人員全力灌救下，火勢已經控制
。另外全球最長壽的一名荷蘭婦女，30號在睡夢中去世，享壽115歲
。詳細內容，來看今天的國際掃描。祕魯印加文化遺址馬丘比丘，29號
一度飽受森林大火威脅。當地農民在進行火耕的時候，不慎引發森林火災
，加上強風助長，氣候乾旱，導致大火不斷延燒，載運觀光客前往印加古
城馬丘比丘的鐵路，也因為大火逼近，被迫停駛。當地政府召集了附近城
鎮兩百多名消防人員全力投入救災行列，最後總算將火勢稍微控制住。讓
這個已經出現崩塌的古城，逃過一劫。不過這場大火也燒毀了附近170
公頃的林地。金氏世界紀錄中最長壽的人瑞，荷蘭的范安德爾希柏女士，
30號在睡夢中，安詳辭世，享壽115歲。范安德爾希柏老太太，出生
在1890年的6月29號，生前是一個超級足球迷，年輕時當過裁縫師
，四十多歲時結婚，沒有子女，她的先生在兩人結婚20年的時候因為癌
症過世，之後范安德爾希柏女士就一直獨居在荷蘭北部一處公寓。直到1
06歲才搬進養老院。去年她接受媒體採訪時，透露自己長壽的秘訣就是
每天吃鯡魚以及喝柳橙汁補充維他命。范安德爾希柏女士過世後，小他兩
個月的美國婦女，波登，將成為目前全世界最長壽的人。澳洲執政黨自由
黨的議員布洛登，30號深夜企圖在辦公室割腕自殺，被緊急送往醫院急
救。由於傷勢並沒有大礙。布洛登目前已經出院回家休養。37歲的布洛
登原本是頗被看好的澳洲政壇明日之星。不過在月初，布洛登因為公開稱
呼前新南威爾斯總理卡爾的馬來西亞裔妻子是郵購新娘，引爆輿論對這番
帶有種族歧視的言論大加撻伐。加上他酒後曾經對女記者性騷擾以及其他
不當言行相繼曝光，迫使布洛登辭去地方黨部領袖的職務，也公開向當事
人道歉。布洛登因為失當的言行，付出慘痛的代價，也葬送了原本一片光
明的政治前途。祕魯知名的印加古城馬丘比丘附近，最近發生森林大火，
載運觀光客前往馬丘比丘的鐵路一度被迫中斷。所幸在200多名消防人
員全力灌救下，火勢已經控制。另外全球最長壽的一名荷蘭婦女，30號
在睡夢中去世，享壽115歲。詳細內容，來看今天的國際掃描。祕魯印
加文化遺址馬丘比丘，29號一度飽受森林大火威脅。當地農民在進行火
耕的時候，不慎引發森林火災，加上強風助長，氣候乾旱，導致大火不斷
延燒，載運觀光客前往印加古城馬丘比丘的鐵路，也因為大火逼近，被迫
停駛。當地政府召集了附近城鎮兩百多名消防人員全力投入救災行列，最
後總算將火勢稍微控制住。讓這個已經出現崩塌的古城，逃過一劫。不過
這場大火也燒毀了附近170公頃的林地。金氏世界紀錄中最長壽的人瑞
，荷蘭的范安德爾希柏女士，30號在睡夢中，安詳辭世，享壽115歲
。范安德爾希柏老太太，出生在1890年的6月29號，生前是一個超
級足球迷，年輕時當過裁縫師，四十多歲時結婚，沒有子女，她的先生在
兩人結婚20年的時候因為癌症過世，之後范安德爾希柏女士就一直獨居
在荷蘭北部一處公寓。直到106歲才搬進養老院。去年她接受媒體採訪
時，透露自己長壽的秘訣就是每天吃鯡魚以及喝柳橙汁補充維他命。范安
德爾希柏女士過世後，小他兩個月的美國婦女，波登，將成為目前全世界
最長壽的人。澳洲執政黨自由黨的議員布洛登，30號深夜企圖在辦公室
割腕自殺，被緊急送往醫院急救。由於傷勢並沒有大礙。布洛登目前已經
出院回家休養。37歲的布洛登原本是頗被看好的澳洲政壇明日之星。不
過在月初，布洛登因為公開稱呼前新南威爾斯總理卡爾的馬來西亞裔妻子
是郵購新娘，引爆輿論對這番帶有種族歧視的言論大加撻伐。加上他酒後
曾經對女記者性騷擾以及其他不當言行相繼曝光，迫使布洛登辭去地方黨
部領袖的職務，也公開向當事人道歉。布洛登因為失當的言行，付出慘痛
的代價，也葬送了原本一片光明的政治前途。祕魯知名的印加古城馬丘比
丘附近，最近發生森林大火，載運觀光客前往馬丘比丘的鐵路一度被迫中
斷。所幸在200多名消防人員全力灌救下，火勢已經控制。另外全球最
長壽的一名荷蘭婦女，30號在睡夢中去世，享壽115歲。詳細內容，
來看今天的國際掃描。祕魯印加文化遺址馬丘比丘，29號一度飽受森林
大火威脅。當地農民在進行火耕的時候，不慎引發森林火災，加上強風助
長，氣候乾旱，導致大火不斷延燒，載運觀光客前往印加古城馬丘比丘的
鐵路，也因為大火逼近，被迫停駛。當地政府召集了附近城鎮兩百多名消
防人員全力投入救災行列，最後總算將火勢稍微控制住。讓這個已經出現
崩塌的古城，逃過一劫。不過這場大火也燒毀了附近170公頃的林地。
金氏世界紀錄中最長壽的人瑞，荷蘭的范安德爾希柏女士，30號在睡夢
中，安詳辭世，享壽115歲。范安德爾希柏老太太，出生在1890年
的6月29號，生前是一個超級足球迷，年輕時當過裁縫師，四十多歲時
結婚，沒有子女，她的先生在兩人結婚20年的時候因為癌症過世，之後
范安德爾希柏女士就一直獨居在荷蘭北部一處公寓。直到106歲才搬進
養老院。去年她接受媒體採訪時，透露自己長壽的秘訣就是每天吃鯡魚以
及喝柳橙汁補充維他命。范安德爾希柏女士過世後，小他兩個月的美國婦
女，波登，將成為目前全世界最長壽的人。澳洲執政黨自由黨的議員布洛
登，30號深夜企圖在辦公室割腕自殺，被緊急送往醫院急救。由於傷勢
並沒有大礙。布洛登目前已經出院回家休養。37歲的布洛登原本是頗被
看好的澳洲政壇明日之星。不過在月初，布洛登因為公開稱呼前新南威爾
斯總理卡爾的馬來西亞裔妻子是郵購新娘，引爆輿論對這番帶有種族歧視
的言論大加撻伐。加上他酒後曾經對女記者性騷擾以及其他不當言行相繼
曝光，迫使布洛登辭去地方黨部領袖的職務，也公開向當事人道歉。布洛
登因為失當的言行，付出慘痛的代價，也葬送了原本一片光明的政治前途
。祕魯知名的印加古城馬丘比丘附近，最近發生森林大火，載運觀光客前
往馬丘比丘的鐵路一度被迫中斷。所幸在200多名消防人員全力灌救下
，火勢已經控制。另外全球最長壽的一名荷蘭婦女，30號在睡夢中去世
，享壽115歲。詳細內容，來看今天的國際掃描。祕魯印加文化遺址馬
丘比丘，29號一度飽受森林大火威脅。當地農民在進行火耕的時候，不
慎引發森林火災，加上強風助長，氣候乾旱，導致大火不斷延燒，載運觀
光客前往印加古城馬丘比丘的鐵路，也因為大火逼近，被迫停駛。當地政
府召集了附近城鎮兩百多名消防人員全力投入救災行列，最後總算將火勢
稍微控制住。讓這個已經出現崩塌的古城，逃過一劫。不過這場大火也燒
毀了附近170公頃的林地。金氏世界紀錄中最長壽的人瑞，荷蘭的范安
德爾希柏女士，30號在睡夢中，安詳辭世，享壽115歲。范安德爾希
柏老太太，出生在1890年的6月29號，生前是一個超級足球迷，年
輕時當過裁縫師，四十多歲時結婚，沒有子女，她的先生在兩人結婚20
年的時候因為癌症過世，之後范安德爾希柏女士就一直獨居在荷蘭北部一
處公寓。直到106歲才搬進養老院。去年她接受媒體採訪時，透露自己
長壽的秘訣就是每天吃鯡魚以及喝柳橙汁補充維他命。范安德爾希柏女士
過世後，小他兩個月的美國婦女，波登，將成為目前全世界最長壽的人。
澳洲執政黨自由黨的議員布洛登，30號深夜企圖在辦公室割腕自殺，被
緊急送往醫院急救。由於傷勢並沒有大礙。布洛登目前已經出院回家休養
。37歲的布洛登原本是頗被看好的澳洲政壇明日之星。不過在月初，布
洛登因為公開稱呼前新南威爾斯總理卡爾的馬來西亞裔妻子是郵購新娘，
引爆輿論對這番帶有種族歧視的言論大加撻伐。加上他酒後曾經對女記者
性騷擾以及其他不當言行相繼曝光，迫使布洛登辭去地方黨部領袖的職務
，也公開向當事人道歉。布洛登因為失當的言行，付出慘痛的代價，也葬
送了原本一片光明的政治前途。祕魯知名的印加古城馬丘比丘附近，最近
發生森林大火，載運觀光客前往馬丘比丘的鐵路一度被迫中斷。所幸在2
00多名消防人員全力灌救下，火勢已經控制。另外全球最長壽的一名荷
蘭婦女，30號在睡夢中去世，享壽115歲。詳細內容，來看今天的國
際掃描。祕魯印加文化遺址馬丘比丘，29號一度飽受森林大火威脅。當
地農民在進行火耕的時候，不慎引發森林火災，加上強風助長，氣候乾旱
，導致大火不斷延燒，載運觀光客前往印加古城馬丘比丘的鐵路，也因為
大火逼近，被迫停駛。當地政府召集了附近城鎮兩百多名消防人員全力投
入救災行列，最後總算將火勢稍微控制住。讓這個已經出現崩塌的古城，
逃過一劫。不過這場大火也燒毀了附近170公頃的林地。金氏世界紀錄
中最長壽的人瑞，荷蘭的范安德爾希柏女士，30號在睡夢中，安詳辭世
，享壽115歲。范安德爾希柏老太太，出生在1890年的6月29號
，生前是一個超級足球迷，年輕時當過裁縫師，四十多歲時結婚，沒有子
女，她的先生在兩人結婚20年的時候因為癌症過世，之後范安德爾希柏
女士就一直獨居在荷蘭北部一處公寓。直到106歲才搬進養老院。去年
她接受媒體採訪時，透露自己長壽的秘訣就是每天吃鯡魚以及喝柳橙汁補
充維他命。范安德爾希柏女士過世後，小他兩個月的美國婦女，波登，將
成為目前全世界最長壽的人。澳洲執政黨自由黨的議員布洛登，30號深
夜企圖在辦公室割腕自殺，被緊急送往醫院急救。由於傷勢並沒有大礙。
布洛登目前已經出院回家休養。37歲的布洛登原本是頗被看好的澳洲政
壇明日之星。不過在月初，布洛登因為公開稱呼前新南威爾斯總理卡爾的
馬來西亞裔妻子是郵購新娘，引爆輿論對這番帶有種族歧視的言論大加撻
伐。加上他酒後曾經對女記者性騷擾以及其他不當言行相繼曝光，迫使布
洛登辭去地方黨部領袖的職務，也公開向當事人道歉。布洛登因為失當的
言行，付出慘痛的代價，也葬送了原本一片光明的政治前途。祕魯知名的
印加古城馬丘比丘附近，最近發生森林大火，載運觀光客前往馬丘比丘的
鐵路一度被迫中斷。所幸在200多名消防人員全力灌救下，火勢已經控
制。另外全球最長壽的一名荷蘭婦女，30號在睡夢中去世，享壽115
歲。詳細內容，來看今天的國際掃描。祕魯印加文化遺址馬丘比丘，29
號一度飽受森林大火威脅。當地農民在進行火耕的時候，不慎引發森林火
災，加上強風助長，氣候乾旱，導致大火不斷延燒，載運觀光客前往印加
古城馬丘比丘的鐵路，也因為大火逼近，被迫停駛。當地政府召集了附近
城鎮兩百多名消防人員全力投入救災行列，最後總算將火勢稍微控制住。
讓這個已經出現崩塌的古城，逃過一劫。不過這場大火也燒毀了附近17
0公頃的林地。金氏世界紀錄中最長壽的人瑞，荷蘭的范安德爾希柏女士
，30號在睡夢中，安詳辭世，享壽115歲。范安德爾希柏老太太，出
生在1890年的6月29號，生前是一個超級足球迷，年輕時當過裁縫
師，四十多歲時結婚，沒有子女，她的先生在兩人結婚20年的時候因為
癌症過世，之後范安德爾希柏女士就一直獨居在荷蘭北部一處公寓。直到
106歲才搬進養老院。去年她接受媒體採訪時，透露自己長壽的秘訣就
是每天吃鯡魚以及喝柳橙汁補充維他命。范安德爾希柏女士過世後，小他
兩個月的美國婦女，波登，將成為目前全世界最長壽的人。澳洲執政黨自
由黨的議員布洛登，30號深夜企圖在辦公室割腕自殺，被緊急送往醫院
急救。由於傷勢並沒有大礙。布洛登目前已經出院回家休養。37歲的布
洛登原本是頗被看好的澳洲政壇明日之星。不過在月初，布洛登因為公開
稱呼前新南威爾斯總理卡爾的馬來西亞裔妻子是郵購新娘，引爆輿論對這
番帶有種族歧視的言論大加撻伐。加上他酒後曾經對女記者性騷擾以及其
他不當言行相繼曝光，迫使布洛登辭去地方黨部領袖的職務，也公開向當
事人道歉。布洛登因為失當的言行，付出慘痛的代價，也葬送了原本一片
光明的政治前途。祕魯知名的印加古城馬丘比丘附近，最近發生森林大火
，載運觀光客前往馬丘比丘的鐵路一度被迫中斷。所幸在200多名消防
人員全力灌救下，火勢已經控制。另外全球最長壽的一名荷蘭婦女，30
號在睡夢中去世，享壽115歲。詳細內容，來看今天的國際掃描。祕魯
印加文化遺址馬丘比丘，29號一度飽受森林大火威脅。當地農民在進行
火耕的時候，不慎引發森林火災，加上強風助長，氣候乾旱，導致大火不
斷延燒，載運觀光客前往印加古城馬丘比丘的鐵路，也因為大火逼近，被
迫停駛。當地政府召集了附近城鎮兩百多名消防人員全力投入救災行列，
最後總算將火勢稍微控制住。讓這個已經出現崩塌的古城，逃過一劫。不
過這場大火也燒毀了附近170公頃的林地。金氏世界紀錄中最長壽的人
瑞，荷蘭的范安德爾希柏女士，30號在睡夢中，安詳辭世，享壽115
歲。范安德爾希柏老太太，出生在1890年的6月29號，生前是一個
超級足球迷，年輕時當過裁縫師，四十多歲時結婚，沒有子女，她的先生
在兩人結婚20年的時候因為癌症過世，之後范安德爾希柏女士就一直獨
居在荷蘭北部一處公寓。直到106歲才搬進養老院。去年她接受媒體採
訪時，透露自己長壽的秘訣就是每天吃鯡魚以及喝柳橙汁補充維他命。范
安德爾希柏女士過世後，小他兩個月的美國婦女，波登，將成為目前全世
界最長壽的人。澳洲執政黨自由黨的議員布洛登，30號深夜企圖在辦公
室割腕自殺，被緊急送往醫院急救。由於傷勢並沒有大礙。布洛登目前已
經出院回家休養。37歲的布洛登原本是頗被看好的澳洲政壇明日之星。
不過在月初，布洛登因為公開稱呼前新南威爾斯總理卡爾的馬來西亞裔妻
子是郵購新娘，引爆輿論對這番帶有種族歧視的言論大加撻伐。加上他酒
後曾經對女記者性騷擾以及其他不當言行相繼曝光，迫使布洛登辭去地方
黨部領袖的職務，也公開向當事人道歉。布洛登因為失當的言行，付出慘
痛的代價，也葬送了原本一片光明的政治前途。祕魯知名的印加古城馬丘
比丘附近，最近發生森林大火，載運觀光客前往馬丘比丘的鐵路一度被迫
中斷。所幸在200多名消防人員全力灌救下，火勢已經控制。另外全球
最長壽的一名荷蘭婦女，30號在睡夢中去世，享壽115歲。詳細內容
，來看今天的國際掃描。祕魯印加文化遺址馬丘比丘，29號一度飽受森
林大火威脅。當地農民在進行火耕的時候，不慎引發森林火災，加上強風
助長，氣候乾旱，導致大火不斷延燒，載運觀光客前往印加古城馬丘比丘
的鐵路，也因為大火逼近，被迫停駛。當地政府召集了附近城鎮兩百多名
消防人員全力投入救災行列，最後總算將火勢稍微控制住。讓這個已經出
現崩塌的古城，逃過一劫。不過這場大火也燒毀了附近170公頃的林地
。金氏世界紀錄中最長壽的人瑞，荷蘭的范安德爾希柏女士，30號在睡
夢中，安詳辭世，享壽115歲。范安德爾希柏老太太，出生在1890
年的6月29號，生前是一個超級足球迷，年輕時當過裁縫師，四十多歲
時結婚，沒有子女，她的先生在兩人結婚20年的時候因為癌症過世，之
後范安德爾希柏女士就一直獨居在荷蘭北部一處公寓。直到106歲才搬
進養老院。去年她接受媒體採訪時，透露自己長壽的秘訣就是每天吃鯡魚
以及喝柳橙汁補充維他命。范安德爾希柏女士過世後，小他兩個月的美國
婦女，波登，將成為目前全世界最長壽的人。澳洲執政黨自由黨的議員布
洛登，30號深夜企圖在辦公室割腕自殺，被緊急送往醫院急救。由於傷
勢並沒有大礙。布洛登目前已經出院回家休養。37歲的布洛登原本是頗
被看好的澳洲政壇明日之星。不過在月初，布洛登因為公開稱呼前新南威
爾斯總理卡爾的馬來西亞裔妻子是郵購新娘，引爆輿論對這番帶有種族歧
視的言論大加撻伐。加上他酒後曾經對女記者性騷擾以及其他不當言行相
繼曝光，迫使布洛登辭去地方黨部領袖的職務，也公開向當事人道歉。布
洛登因為失當的言行，付出慘痛的代價，也葬送了原本一片光明的政治前
途。祕魯知名的印加古城馬丘比丘附近，最近發生森林大火，載運觀光客
前往馬丘比丘的鐵路一度被迫中斷。所幸在200多名消防人員全力灌救
下，火勢已經控制。另外全球最長壽的一名荷蘭婦女，30號在睡夢中去
世，享壽115歲。詳細內容，來看今天的國際掃描。祕魯印加文化遺址
馬丘比丘，29號一度飽受森林大火威脅。當地農民在進行火耕的時候，
不慎引發森林火災，加上強風助長，氣候乾旱，導致大火不斷延燒，載運
觀光客前往印加古城馬丘比丘的鐵路，也因為大火逼近，被迫停駛。當地
政府召集了附近城鎮兩百多名消防人員全力投入救災行列，最後總算將火
勢稍微控制住。讓這個已經出現崩塌的古城，逃過一劫。不過這場大火也
燒毀了附近170公頃的林地。金氏世界紀錄中最長壽的人瑞，荷蘭的范
安德爾希柏女士，30號在睡夢中，安詳辭世，享壽115歲。范安德爾
希柏老太太，出生在1890年的6月29號，生前是一個超級足球迷，
年輕時當過裁縫師，四十多歲時結婚，沒有子女，她的先生在兩人結婚2
0年的時候因為癌症過世，之後范安德爾希柏女士就一直獨居在荷蘭北部
一處公寓。直到106歲才搬進養老院。去年她接受媒體採訪時，透露自
己長壽的秘訣就是每天吃鯡魚以及喝柳橙汁補充維他命。范安德爾希柏女
士過世後，小他兩個月的美國婦女，波登，將成為目前全世界最長壽的人
。澳洲執政黨自由黨的議員布洛登，30號深夜企圖在辦公室割腕自殺，
被緊急送往醫院急救。由於傷勢並沒有大礙。布洛登目前已經出院回家休
養。37歲的布洛登原本是頗被看好的澳洲政壇明日之星。不過在月初，
布洛登因為公開稱呼前新南威爾斯總理卡爾的馬來西亞裔妻子是郵購新娘
，引爆輿論對這番帶有種族歧視的言論大加撻伐。加上他酒後曾經對女記
者性騷擾以及其他不當言行相繼曝光，迫使布洛登辭去地方黨部領袖的職
務，也公開向當事人道歉。布洛登因為失當的言行，付出慘痛的代價，也
葬送了原本一片光明的政治前途。祕魯知名的印加古城馬丘比丘附近，最
近發生森林大火，載運觀光客前往馬丘比丘的鐵路一度被迫中斷。所幸在
200多名消防人員全力灌救下，火勢已經控制。另外全球最長壽的一名
荷蘭婦女，30號在睡夢中去世，享壽115歲。詳細內容，來看今天的
國際掃描。祕魯印加文化遺址馬丘比丘，29號一度飽受森林大火威脅。
當地農民在進行火耕的時候，不慎引發森林火災，加上強風助長，氣候乾
旱，導致大火不斷延燒，載運觀光客前往印加古城馬丘比丘的鐵路，也因
為大火逼近，被迫停駛。當地政府召集了附近城鎮兩百多名消防人員全力
投入救災行列，最後總算將火勢稍微控制住。讓這個已經出現崩塌的古城
，逃過一劫。不過這場大火也燒毀了附近170公頃的林地。金氏世界紀
錄中最長壽的人瑞，荷蘭的范安德爾希柏女士，30號在睡夢中，安詳辭
世，享壽115歲。范安德爾希柏老太太，出生在1890年的6月29
號，生前是一個超級足球迷，年輕時當過裁縫師，四十多歲時結婚，沒有
子女，她的先生在兩人結婚20年的時候因為癌症過世，之後范安德爾希
柏女士就一直獨居在荷蘭北部一處公寓。直到106歲才搬進養老院。去
年她接受媒體採訪時，透露自己長壽的秘訣就是每天吃鯡魚以及喝柳橙汁
補充維他命。范安德爾希柏女士過世後，小他兩個月的美國婦女，波登，
將成為目前全世界最長壽的人。澳洲執政黨自由黨的議員布洛登，30號
深夜企圖在辦公室割腕自殺，被緊急送往醫院急救。由於傷勢並沒有大礙
。布洛登目前已經出院回家休養。37歲的布洛登原本是頗被看好的澳洲
政壇明日之星。不過在月初，布洛登因為公開稱呼前新南威爾斯總理卡爾
的馬來西亞裔妻子是郵購新娘，引爆輿論對這番帶有種族歧視的言論大加
撻伐。加上他酒後曾經對女記者性騷擾以及其他不當言行相繼曝光，迫使
布洛登辭去地方黨部領袖的職務，也公開向當事人道歉。布洛登因為失當
的言行，付出慘痛的代價，也葬送了原本一片光明的政治前途。祕魯知名
的印加古城馬丘比丘附近，最近發生森林大火，載運觀光客前往馬丘比丘
的鐵路一度被迫中斷。所幸在200多名消防人員全力灌救下，火勢已經
控制。另外全球最長壽的一名荷蘭婦女，30號在睡夢中去世，享壽11
5歲。詳細內容，來看今天的國際掃描。祕魯印加文化遺址馬丘比丘，2
9號一度飽受森林大火威脅。當地農民在進行火耕的時候，不慎引發森林
火災，加上強風助長，氣候乾旱，導致大火不斷延燒，載運觀光客前往印
加古城馬丘比丘的鐵路，也因為大火逼近，被迫停駛。當地政府召集了附
近城鎮兩百多名消防人員全力投入救災行列，最後總算將火勢稍微控制住
。讓這個已經出現崩塌的古城，逃過一劫。不過這場大火也燒毀了附近1
70公頃的林地。金氏世界紀錄中最長壽的人瑞，荷蘭的范安德爾希柏女
士，30號在睡夢中，安詳辭世，享壽115歲。范安德爾希柏老太太，
出生在1890年的6月29號，生前是一個超級足球迷，年輕時當過裁
縫師，四十多歲時結婚，沒有子女，她的先生在兩人結婚20年的時候因
為癌症過世，之後范安德爾希柏女士就一直獨居在荷蘭北部一處公寓。直
到106歲才搬進養老院。去年她接受媒體採訪時，透露自己長壽的秘訣
就是每天吃鯡魚以及喝柳橙汁補充維他命。范安德爾希柏女士過世後，小
他兩個月的美國婦女，波登，將成為目前全世界最長壽的人。澳洲執政黨
自由黨的議員布洛登，30號深夜企圖在辦公室割腕自殺，被緊急送往醫
院急救。由於傷勢並沒有大礙。布洛登目前已經出院回家休養。37歲的
布洛登原本是頗被看好的澳洲政壇明日之星。不過在月初，布洛登因為公
開稱呼前新南威爾斯總理卡爾的馬來西亞裔妻子是郵購新娘，引爆輿論對
這番帶有種族歧視的言論大加撻伐。加上他酒後曾經對女記者性騷擾以及
其他不當言行相繼曝光，迫使布洛登辭去地方黨部領袖的職務，也公開向
當事人道歉。布洛登因為失當的言行，付出慘痛的代價，也葬送了原本一
片光明的政治前途。祕魯知名的印加古城馬丘比丘附近，最近發生森林大
火，載運觀光客前往馬丘比丘的鐵路一度被迫中斷。所幸在200多名消
防人員全力灌救下，火勢已經控制。另外全球最長壽的一名荷蘭婦女，3
0號在睡夢中去世，享壽115歲。詳細內容，來看今天的國際掃描。祕
魯印加文化遺址馬丘比丘，29號一度飽受森林大火威脅。當地農民在進
行火耕的時候，不慎引發森林火災，加上強風助長，氣候乾旱，導致大火
不斷延燒，載運觀光客前往印加古城馬丘比丘的鐵路，也因為大火逼近，
被迫停駛。當地政府召集了附近城鎮兩百多名消防人員全力投入救災行列
，最後總算將火勢稍微控制住。讓這個已經出現崩塌的古城，逃過一劫。
不過這場大火也燒毀了附近170公頃的林地。金氏世界紀錄中最長壽的
人瑞，荷蘭的范安德爾希柏女士，30號在睡夢中，安詳辭世，享壽11
5歲。范安德爾希柏老太太，出生在1890年的6月29號，生前是一
個超級足球迷，年輕時當過裁縫師，四十多歲時結婚，沒有子女，她的先
生在兩人結婚20年的時候因為癌症過世，之後范安德爾希柏女士就一直
獨居在荷蘭北部一處公寓。直到106歲才搬進養老院。去年她接受媒體
採訪時，透露自己長壽的秘訣就是每天吃鯡魚以及喝柳橙汁補充維他命。
范安德爾希柏女士過世後，小他兩個月的美國婦女，波登，將成為目前全
世界最長壽的人。澳洲執政黨自由黨的議員布洛登，30號深夜企圖在辦
公室割腕自殺，被緊急送往醫院急救。由於傷勢並沒有大礙。布洛登目前
已經出院回家休養。37歲的布洛登原本是頗被看好的澳洲政壇明日之星
。不過在月初，布洛登因為公開稱呼前新南威爾斯總理卡爾的馬來西亞裔
妻子是郵購新娘，引爆輿論對這番帶有種族歧視的言論大加撻伐。加上他
酒後曾經對女記者性騷擾以及其他不當言行相繼曝光，迫使布洛登辭去地
方黨部領袖的職務，也公開向當事人道歉。布洛登因為失當的言行，付出
慘痛的代價，也葬送了原本一片光明的政治前途。祕魯知名的印加古城馬
丘比丘附近，最近發生森林大火，載運觀光客前往馬丘比丘的鐵路一度被
迫中斷。所幸在200多名消防人員全力灌救下，火勢已經控制。另外全
球最長壽的一名荷蘭婦女，30號在睡夢中去世，享壽115歲。詳細內
容，來看今天的國際掃描。祕魯印加文化遺址馬丘比丘，29號一度飽受
森林大火威脅。當地農民在進行火耕的時候，不慎引發森林火災，加上強
風助長，氣候乾旱，導致大火不斷延燒，載運觀光客前往印加古城馬丘比
丘的鐵路，也因為大火逼近，被迫停駛。當地政府召集了附近城鎮兩百多
名消防人員全力投入救災行列，最後總算將火勢稍微控制住。讓這個已經
出現崩塌的古城，逃過一劫。不過這場大火也燒毀了附近170公頃的林
地。金氏世界紀錄中最長壽的人瑞，荷蘭的范安德爾希柏女士，30號在
睡夢中，安詳辭世，享壽115歲。范安德爾希柏老太太，出生在189
0年的6月29號，生前是一個超級足球迷，年輕時當過裁縫師，四十多
歲時結婚，沒有子女，她的先生在兩人結婚20年的時候因為癌症過世，
之後范安德爾希柏女士就一直獨居在荷蘭北部一處公寓。直到106歲才
搬進養老院。去年她接受媒體採訪時，透露自己長壽的秘訣就是每天吃鯡
魚以及喝柳橙汁補充維他命。范安德爾希柏女士過世後，小他兩個月的美
國婦女，波登，將成為目前全世界最長壽的人。澳洲執政黨自由黨的議員
布洛登，30號深夜企圖在辦公室割腕自殺，被緊急送往醫院急救。由於
傷勢並沒有大礙。布洛登目前已經出院回家休養。37歲的布洛登原本是
頗被看好的澳洲政壇明日之星。不過在月初，布洛登因為公開稱呼前新南
威爾斯總理卡爾的馬來西亞裔妻子是郵購新娘，引爆輿論對這番帶有種族
歧視的言論大加撻伐。加上他酒後曾經對女記者性騷擾以及其他不當言行
相繼曝光，迫使布洛登辭去地方黨部領袖的職務，也公開向當事人道歉。
布洛登因為失當的言行，付出慘痛的代價，也葬送了原本一片光明的政治
前途。祕魯知名的印加古城馬丘比丘附近，最近發生森林大火，載運觀光
客前往馬丘比丘的鐵路一度被迫中斷。所幸在200多名消防人員全力灌
救下，火勢已經控制。另外全球最長壽的一名荷蘭婦女，30號在睡夢中
去世，享壽115歲。詳細內容，來看今天的國際掃描。祕魯印加文化遺
址馬丘比丘，29號一度飽受森林大火威脅。當地農民在進行火耕的時候
，不慎引發森林火災，加上強風助長，氣候乾旱，導致大火不斷延燒，載
運觀光客前往印加古城馬丘比丘的鐵路，也因為大火逼近，被迫停駛。當
地政府召集了附近城鎮兩百多名消防人員全力投入救災行列，最後總算將
火勢稍微控制住。讓這個已經出現崩塌的古城，逃過一劫。不過這場大火
也燒毀了附近170公頃的林地。金氏世界紀錄中最長壽的人瑞，荷蘭的
范安德爾希柏女士，30號在睡夢中，安詳辭世，享壽115歲。范安德
爾希柏老太太，出生在1890年的6月29號，生前是一個超級足球迷
，年輕時當過裁縫師，四十多歲時結婚，沒有子女，她的先生在兩人結婚
20年的時候因為癌症過世，之後范安德爾希柏女士就一直獨居在荷蘭北
部一處公寓。直到106歲才搬進養老院。去年她接受媒體採訪時，透露
自己長壽的秘訣就是每天吃鯡魚以及喝柳橙汁補充維他命。范安德爾希柏
女士過世後，小他兩個月的美國婦女，波登，將成為目前全世界最長壽的
人。澳洲執政黨自由黨的議員布洛登，30號深夜企圖在辦公室割腕自殺
，被緊急送往醫院急救。由於傷勢並沒有大礙。布洛登目前已經出院回家
休養。37歲的布洛登原本是頗被看好的澳洲政壇明日之星。不過在月初
，布洛登因為公開稱呼前新南威爾斯總理卡爾的馬來西亞裔妻子是郵購新
娘，引爆輿論對這番帶有種族歧視的言論大加撻伐。加上他酒後曾經對女
記者性騷擾以及其他不當言行相繼曝光，迫使布洛登辭去地方黨部領袖的
職務，也公開向當事人道歉。布洛登因為失當的言行，付出慘痛的代價，
也葬送了原本一片光明的政治前途。祕魯知名的印加古城馬丘比丘附近，
最近發生森林大火，載運觀光客前往馬丘比丘的鐵路一度被迫中斷。所幸
在200多名消防人員全力灌救下，火勢已經控制。另外全球最長壽的一
名荷蘭婦女，30號在睡夢中去世，享壽115歲。詳細內容，來看今天
的國際掃描。祕魯印加文化遺址馬丘比丘，29號一度飽受森林大火威脅
。當地農民在進行火耕的時候，不慎引發森林火災，加上強風助長，氣候
乾旱，導致大火不斷延燒，載運觀光客前往印加古城馬丘比丘的鐵路，也
因為大火逼近，被迫停駛。當地政府召集了附近城鎮兩百多名消防人員全
力投入救災行列，最後總算將火勢稍微控制住。讓這個已經出現崩塌的古
城，逃過一劫。不過這場大火也燒毀了附近170公頃的林地。金氏世界
紀錄中最長壽的人瑞，荷蘭的范安德爾希柏女士，30號在睡夢中，安詳
辭世，享壽115歲。范安德爾希柏老太太，出生在1890年的6月2
9號，生前是一個超級足球迷，年輕時當過裁縫師，四十多歲時結婚，沒
有子女，她的先生在兩人結婚20年的時候因為癌症過世，之後范安德爾
希柏女士就一直獨居在荷蘭北部一處公寓。直到106歲才搬進養老院。
去年她接受媒體採訪時，透露自己長壽的秘訣就是每天吃鯡魚以及喝柳橙
汁補充維他命。范安德爾希柏女士過世後，小他兩個月的美國婦女，波登
，將成為目前全世界最長壽的人。澳洲執政黨自由黨的議員布洛登，30
號深夜企圖在辦公室割腕自殺，被緊急送往醫院急救。由於傷勢並沒有大
礙。布洛登目前已經出院回家休養。37歲的布洛登原本是頗被看好的澳
洲政壇明日之星。不過在月初，布洛登因為公開稱呼前新南威爾斯總理卡
爾的馬來西亞裔妻子是郵購新娘，引爆輿論對這番帶有種族歧視的言論大
加撻伐。加上他酒後曾經對女記者性騷擾以及其他不當言行相繼曝光，迫
使布洛登辭去地方黨部領袖的職務，也公開向當事人道歉。布洛登因為失
當的言行，付出慘痛的代價，也葬送了原本一片光明的政治前途。祕魯知
名的印加古城馬丘比丘附近，最近發生森林大火，載運觀光客前往馬丘比
丘的鐵路一度被迫中斷。所幸在200多名消防人員全力灌救下，火勢已
經控制。另外全球最長壽的一名荷蘭婦女，30號在睡夢中去世，享壽1
15歲。詳細內容，來看今天的國際掃描。祕魯印加文化遺址馬丘比丘，
29號一度飽受森林大火威脅。當地農民在進行火耕的時候，不慎引發森
林火災，加上強風助長，氣候乾旱，導致大火不斷延燒，載運觀光客前往
印加古城馬丘比丘的鐵路，也因為大火逼近，被迫停駛。當地政府召集了
附近城鎮兩百多名消防人員全力投入救災行列，最後總算將火勢稍微控制
住。讓這個已經出現崩塌的古城，逃過一劫。不過這場大火也燒毀了附近
170公頃的林地。金氏世界紀錄中最長壽的人瑞，荷蘭的范安德爾希柏
女士，30號在睡夢中，安詳辭世，享壽115歲。范安德爾希柏老太太
，出生在1890年的6月29號，生前是一個超級足球迷，年輕時當過
裁縫師，四十多歲時結婚，沒有子女，她的先生在兩人結婚20年的時候
因為癌症過世，之後范安德爾希柏女士就一直獨居在荷蘭北部一處公寓。
直到106歲才搬進養老院。去年她接受媒體採訪時，透露自己長壽的秘
訣就是每天吃鯡魚以及喝柳橙汁補充維他命。范安德爾希柏女士過世後，
小他兩個月的美國婦女，波登，將成為目前全世界最長壽的人。澳洲執政
黨自由黨的議員布洛登，30號深夜企圖在辦公室割腕自殺，被緊急送往
醫院急救。由於傷勢並沒有大礙。布洛登目前已經出院回家休養。37歲
的布洛登原本是頗被看好的澳洲政壇明日之星。不過在月初，布洛登因為
公開稱呼前新南威爾斯總理卡爾的馬來西亞裔妻子是郵購新娘，引爆輿論
對這番帶有種族歧視的言論大加撻伐。加上他酒後曾經對女記者性騷擾以
及其他不當言行相繼曝光，迫使布洛登辭去地方黨部領袖的職務，也公開
向當事人道歉。布洛登因為失當的言行，付出慘痛的代價，也葬送了原本
一片光明的政治前途。祕魯知名的印加古城馬丘比丘附近，最近發生森林
大火，載運觀光客前往馬丘比丘的鐵路一度被迫中斷。所幸在200多名
消防人員全力灌救下，火勢已經控制。另外全球最長壽的一名荷蘭婦女，
30號在睡夢中去世，享壽115歲。詳細內容，來看今天的國際掃描。
祕魯印加文化遺址馬丘比丘，29號一度飽受森林大火威脅。當地農民在
進行火耕的時候，不慎引發森林火災，加上強風助長，氣候乾旱，導致大
火不斷延燒，載運觀光客前往印加古城馬丘比丘的鐵路，也因為大火逼近
，被迫停駛。當地政府召集了附近城鎮兩百多名消防人員全力投入救災行
列，最後總算將火勢稍微控制住。讓這個已經出現崩塌的古城，逃過一劫
。不過這場大火也燒毀了附近170公頃的林地。金氏世界紀錄中最長壽
的人瑞，荷蘭的范安德爾希柏女士，30號在睡夢中，安詳辭世，享壽1
15歲。范安德爾希柏老太太，出生在1890年的6月29號，生前是
一個超級足球迷，年輕時當過裁縫師，四十多歲時結婚，沒有子女，她的
先生在兩人結婚20年的時候因為癌症過世，之後范安德爾希柏女士就一
直獨居在荷蘭北部一處公寓。直到106歲才搬進養老院。去年她接受媒
體採訪時，透露自己長壽的秘訣就是每天吃鯡魚以及喝柳橙汁補充維他命
。范安德爾希柏女士過世後，小他兩個月的美國婦女，波登，將成為目前
全世界最長壽的人。澳洲執政黨自由黨的議員布洛登，30號深夜企圖在
辦公室割腕自殺，被緊急送往醫院急救。由於傷勢並沒有大礙。布洛登目
前已經出院回家休養。37歲的布洛登原本是頗被看好的澳洲政壇明日之
星。不過在月初，布洛登因為公開稱呼前新南威爾斯總理卡爾的馬來西亞
裔妻子是郵購新娘，引爆輿論對這番帶有種族歧視的言論大加撻伐。加上
他酒後曾經對女記者性騷擾以及其他不當言行相繼曝光，迫使布洛登辭去
地方黨部領袖的職務，也公開向當事人道歉。布洛登因為失當的言行，付
出慘痛的代價，也葬送了原本一片光明的政治前途。祕魯知名的印加古城
馬丘比丘附近，最近發生森林大火，載運觀光客前往馬丘比丘的鐵路一度
被迫中斷。所幸在200多名消防人員全力灌救下，火勢已經控制。另外
全球最長壽的一名荷蘭婦女，30號在睡夢中去世，享壽115歲。詳細
內容，來看今天的國際掃描。祕魯印加文化遺址馬丘比丘，29號一度飽
受森林大火威脅。當地農民在進行火耕的時候，不慎引發森林火災，加上
強風助長，氣候乾旱，導致大火不斷延燒，載運觀光客前往印加古城馬丘
比丘的鐵路，也因為大火逼近，被迫停駛。當地政府召集了附近城鎮兩百
多名消防人員全力投入救災行列，最後總算將火勢稍微控制住。讓這個已
經出現崩塌的古城，逃過一劫。不過這場大火也燒毀了附近170公頃的
林地。金氏世界紀錄中最長壽的人瑞，荷蘭的范安德爾希柏女士，30號
在睡夢中，安詳辭世，享壽115歲。范安德爾希柏老太太，出生在18
90年的6月29號，生前是一個超級足球迷，年輕時當過裁縫師，四十
多歲時結婚，沒有子女，她的先生在兩人結婚20年的時候因為癌症過世
，之後范安德爾希柏女士就一直獨居在荷蘭北部一處公寓。直到106歲
才搬進養老院。去年她接受媒體採訪時，透露自己長壽的秘訣就是每天吃
鯡魚以及喝柳橙汁補充維他命。范安德爾希柏女士過世後，小他兩個月的
美國婦女，波登，將成為目前全世界最長壽的人。澳洲執政黨自由黨的議
員布洛登，30號深夜企圖在辦公室割腕自殺，被緊急送往醫院急救。由
於傷勢並沒有大礙。布洛登目前已經出院回家休養。37歲的布洛登原本
是頗被看好的澳洲政壇明日之星。不過在月初，布洛登因為公開稱呼前新
南威爾斯總理卡爾的馬來西亞裔妻子是郵購新娘，引爆輿論對這番帶有種
族歧視的言論大加撻伐。加上他酒後曾經對女記者性騷擾以及其他不當言
行相繼曝光，迫使布洛登辭去地方黨部領袖的職務，也公開向當事人道歉
。布洛登因為失當的言行，付出慘痛的代價，也葬送了原本一片光明的政
治前途。祕魯知名的印加古城馬丘比丘附近，最近發生森林大火，載運觀
光客前往馬丘比丘的鐵路一度被迫中斷。所幸在200多名消防人員全力
灌救下，火勢已經控制。另外全球最長壽的一名荷蘭婦女，30號在睡夢
中去世，享壽115歲。詳細內容，來看今天的國際掃描。祕魯印加文化
遺址馬丘比丘，29號一度飽受森林大火威脅。當地農民在進行火耕的時
候，不慎引發森林火災，加上強風助長，氣候乾旱，導致大火不斷延燒，
載運觀光客前往印加古城馬丘比丘的鐵路，也因為大火逼近，被迫停駛。
當地政府召集了附近城鎮兩百多名消防人員全力投入救災行列，最後總算
將火勢稍微控制住。讓這個已經出現崩塌的古城，逃過一劫。不過這場大
火也燒毀了附近170公頃的林地。金氏世界紀錄中最長壽的人瑞，荷蘭
的范安德爾希柏女士，30號在睡夢中，安詳辭世，享壽115歲。范安
德爾希柏老太太，出生在1890年的6月29號，生前是一個超級足球
迷，年輕時當過裁縫師，四十多歲時結婚，沒有子女，她的先生在兩人結
婚20年的時候因為癌症過世，之後范安德爾希柏女士就一直獨居在荷蘭
北部一處公寓。直到106歲才搬進養老院。去年她接受媒體採訪時，透
露自己長壽的秘訣就是每天吃鯡魚以及喝柳橙汁補充維他命。范安德爾希
柏女士過世後，小他兩個月的美國婦女，波登，將成為目前全世界最長壽
的人。澳洲執政黨自由黨的議員布洛登，30號深夜企圖在辦公室割腕自
殺，被緊急送往醫院急救。由於傷勢並沒有大礙。布洛登目前已經出院回
家休養。37歲的布洛登原本是頗被看好的澳洲政壇明日之星。不過在月
初，布洛登因為公開稱呼前新南威爾斯總理卡爾的馬來西亞裔妻子是郵購
新娘，引爆輿論對這番帶有種族歧視的言論大加撻伐。加上他酒後曾經對
女記者性騷擾以及其他不當言行相繼曝光，迫使布洛登辭去地方黨部領袖
的職務，也公開向當事人道歉。布洛登因為失當的言行，付出慘痛的代價
，也葬送了原本一片光明的政治前途。
