行政院拍板定案，元旦將彈性放四天連假，很多民眾，可能都計畫返鄉或
出遊，交通需求將大幅增加，交通部長毛治國今天表示，在這麼短的時間
，要做出疏導計畫，是個大挑戰，台鐵、高鐵及民航局，已經緊急協調加
班列車及飛機。一月一號突然多出四天連假，民眾可能會想出遊或返鄉，
但交通問題卻讓大家很猶豫。連續四天假期，交通問題不只民眾頭大，交
通部上上下下也在傷腦筋。行政院既然已經決定，交通部只好趕緊計畫，
民航局協調航空公司，加開離島航班，台鐵也要趕緊調度司機員，預計1
2/31到一月五號加開113列車，17號開放售票。高鐵也決定同一
段時間取消雙色優惠、加開超過90班列車，前五天還會實施全對號座。
陸空通通動起來，就是要面對突如其來的人潮跟車潮。至於高速公路會不
會實施免收費、甚至要求高乘載，交通部長毛治國表示不排斥，週四將拍
板定案，因為決策太臨時，也只好加快腳步才能讓民眾能提早計畫。記者
林珍汝陳保羅台北報導行政院拍板定案，元旦將彈性放四天連假，很多民
眾，可能都計畫返鄉或出遊，交通需求將大幅增加，交通部長毛治國今天
表示，在這麼短的時間，要做出疏導計畫，是個大挑戰，台鐵、高鐵及民
航局，已經緊急協調加班列車及飛機。一月一號突然多出四天連假，民眾
可能會想出遊或返鄉，但交通問題卻讓大家很猶豫。連續四天假期，交通
問題不只民眾頭大，交通部上上下下也在傷腦筋。行政院既然已經決定，
交通部只好趕緊計畫，民航局協調航空公司，加開離島航班，台鐵也要趕
緊調度司機員，預計12/31到一月五號加開113列車，17號開放
售票。高鐵也決定同一段時間取消雙色優惠、加開超過90班列車，前五
天還會實施全對號座。陸空通通動起來，就是要面對突如其來的人潮跟車
潮。至於高速公路會不會實施免收費、甚至要求高乘載，交通部長毛治國
表示不排斥，週四將拍板定案，因為決策太臨時，也只好加快腳步才能讓
民眾能提早計畫。記者林珍汝陳保羅台北報導行政院拍板定案，元旦將彈
性放四天連假，很多民眾，可能都計畫返鄉或出遊，交通需求將大幅增加
，交通部長毛治國今天表示，在這麼短的時間，要做出疏導計畫，是個大
挑戰，台鐵、高鐵及民航局，已經緊急協調加班列車及飛機。一月一號突
然多出四天連假，民眾可能會想出遊或返鄉，但交通問題卻讓大家很猶豫
。連續四天假期，交通問題不只民眾頭大，交通部上上下下也在傷腦筋。
行政院既然已經決定，交通部只好趕緊計畫，民航局協調航空公司，加開
離島航班，台鐵也要趕緊調度司機員，預計12/31到一月五號加開1
13列車，17號開放售票。高鐵也決定同一段時間取消雙色優惠、加開
超過90班列車，前五天還會實施全對號座。陸空通通動起來，就是要面
對突如其來的人潮跟車潮。至於高速公路會不會實施免收費、甚至要求高
乘載，交通部長毛治國表示不排斥，週四將拍板定案，因為決策太臨時，
也只好加快腳步才能讓民眾能提早計畫。記者林珍汝陳保羅台北報導行政
院拍板定案，元旦將彈性放四天連假，很多民眾，可能都計畫返鄉或出遊
，交通需求將大幅增加，交通部長毛治國今天表示，在這麼短的時間，要
做出疏導計畫，是個大挑戰，台鐵、高鐵及民航局，已經緊急協調加班列
車及飛機。一月一號突然多出四天連假，民眾可能會想出遊或返鄉，但交
通問題卻讓大家很猶豫。連續四天假期，交通問題不只民眾頭大，交通部
上上下下也在傷腦筋。行政院既然已經決定，交通部只好趕緊計畫，民航
局協調航空公司，加開離島航班，台鐵也要趕緊調度司機員，預計12/
31到一月五號加開113列車，17號開放售票。高鐵也決定同一段時
間取消雙色優惠、加開超過90班列車，前五天還會實施全對號座。陸空
通通動起來，就是要面對突如其來的人潮跟車潮。至於高速公路會不會實
施免收費、甚至要求高乘載，交通部長毛治國表示不排斥，週四將拍板定
案，因為決策太臨時，也只好加快腳步才能讓民眾能提早計畫。記者林珍
汝陳保羅台北報導行政院拍板定案，元旦將彈性放四天連假，很多民眾，
可能都計畫返鄉或出遊，交通需求將大幅增加，交通部長毛治國今天表示
，在這麼短的時間，要做出疏導計畫，是個大挑戰，台鐵、高鐵及民航局
，已經緊急協調加班列車及飛機。一月一號突然多出四天連假，民眾可能
會想出遊或返鄉，但交通問題卻讓大家很猶豫。連續四天假期，交通問題
不只民眾頭大，交通部上上下下也在傷腦筋。行政院既然已經決定，交通
部只好趕緊計畫，民航局協調航空公司，加開離島航班，台鐵也要趕緊調
度司機員，預計12/31到一月五號加開113列車，17號開放售票
。高鐵也決定同一段時間取消雙色優惠、加開超過90班列車，前五天還
會實施全對號座。陸空通通動起來，就是要面對突如其來的人潮跟車潮。
至於高速公路會不會實施免收費、甚至要求高乘載，交通部長毛治國表示
不排斥，週四將拍板定案，因為決策太臨時，也只好加快腳步才能讓民眾
能提早計畫。記者林珍汝陳保羅台北報導行政院拍板定案，元旦將彈性放
四天連假，很多民眾，可能都計畫返鄉或出遊，交通需求將大幅增加，交
通部長毛治國今天表示，在這麼短的時間，要做出疏導計畫，是個大挑戰
，台鐵、高鐵及民航局，已經緊急協調加班列車及飛機。一月一號突然多
出四天連假，民眾可能會想出遊或返鄉，但交通問題卻讓大家很猶豫。連
續四天假期，交通問題不只民眾頭大，交通部上上下下也在傷腦筋。行政
院既然已經決定，交通部只好趕緊計畫，民航局協調航空公司，加開離島
航班，台鐵也要趕緊調度司機員，預計12/31到一月五號加開113
列車，17號開放售票。高鐵也決定同一段時間取消雙色優惠、加開超過
90班列車，前五天還會實施全對號座。陸空通通動起來，就是要面對突
如其來的人潮跟車潮。至於高速公路會不會實施免收費、甚至要求高乘載
，交通部長毛治國表示不排斥，週四將拍板定案，因為決策太臨時，也只
好加快腳步才能讓民眾能提早計畫。記者林珍汝陳保羅台北報導行政院拍
板定案，元旦將彈性放四天連假，很多民眾，可能都計畫返鄉或出遊，交
通需求將大幅增加，交通部長毛治國今天表示，在這麼短的時間，要做出
疏導計畫，是個大挑戰，台鐵、高鐵及民航局，已經緊急協調加班列車及
飛機。一月一號突然多出四天連假，民眾可能會想出遊或返鄉，但交通問
題卻讓大家很猶豫。連續四天假期，交通問題不只民眾頭大，交通部上上
下下也在傷腦筋。行政院既然已經決定，交通部只好趕緊計畫，民航局協
調航空公司，加開離島航班，台鐵也要趕緊調度司機員，預計12/31
到一月五號加開113列車，17號開放售票。高鐵也決定同一段時間取
消雙色優惠、加開超過90班列車，前五天還會實施全對號座。陸空通通
動起來，就是要面對突如其來的人潮跟車潮。至於高速公路會不會實施免
收費、甚至要求高乘載，交通部長毛治國表示不排斥，週四將拍板定案，
因為決策太臨時，也只好加快腳步才能讓民眾能提早計畫。記者林珍汝陳
保羅台北報導行政院拍板定案，元旦將彈性放四天連假，很多民眾，可能
都計畫返鄉或出遊，交通需求將大幅增加，交通部長毛治國今天表示，在
這麼短的時間，要做出疏導計畫，是個大挑戰，台鐵、高鐵及民航局，已
經緊急協調加班列車及飛機。一月一號突然多出四天連假，民眾可能會想
出遊或返鄉，但交通問題卻讓大家很猶豫。連續四天假期，交通問題不只
民眾頭大，交通部上上下下也在傷腦筋。行政院既然已經決定，交通部只
好趕緊計畫，民航局協調航空公司，加開離島航班，台鐵也要趕緊調度司
機員，預計12/31到一月五號加開113列車，17號開放售票。高
鐵也決定同一段時間取消雙色優惠、加開超過90班列車，前五天還會實
施全對號座。陸空通通動起來，就是要面對突如其來的人潮跟車潮。至於
高速公路會不會實施免收費、甚至要求高乘載，交通部長毛治國表示不排
斥，週四將拍板定案，因為決策太臨時，也只好加快腳步才能讓民眾能提
早計畫。記者林珍汝陳保羅台北報導
