我們都知道，預防比治療更加重要！隨著科技的進步，現在只要透過唾液
，就能知道每個人的基因ＤＮＡ報告，就可了解未來可能生病的機會，先
預防。您知道嗎？現在只要2cc的唾液，就可以算出未來可能罹患什麼
樣的疾病。基因體研究生化博士陳奕雄而這些唾液在被取樣之後，送到實
驗室和基因庫進行比對，一個月後，檢驗報告就會出爐。隨後在網路上，
就可以看到自已的DNA基因報告，其中，可以看看自已是否有乳癌、風
濕性關節炎等等26種華人常見疾病的基因，從中可知道自己未來可能生
病的機率有多高。彰濱秀傳紀念醫院院長許宏基預防重於治療，醫生說，
因為每個人的基因不同，對藥物所產生的反應也不同，所以透過基因檢測
，也可以知道自已是否對某些藥物過敏，可以幫助醫生正確的選擇藥物，
避免藥物對病患身體產生不良的反應。黃琦涵許政俊台北報導我們都知道
，預防比治療更加重要！隨著科技的進步，現在只要透過唾液，就能知道
每個人的基因ＤＮＡ報告，就可了解未來可能生病的機會，先預防。您知
道嗎？現在只要2cc的唾液，就可以算出未來可能罹患什麼樣的疾病。
基因體研究生化博士陳奕雄而這些唾液在被取樣之後，送到實驗室和基因
庫進行比對，一個月後，檢驗報告就會出爐。隨後在網路上，就可以看到
自已的DNA基因報告，其中，可以看看自已是否有乳癌、風濕性關節炎
等等26種華人常見疾病的基因，從中可知道自己未來可能生病的機率有
多高。彰濱秀傳紀念醫院院長許宏基預防重於治療，醫生說，因為每個人
的基因不同，對藥物所產生的反應也不同，所以透過基因檢測，也可以知
道自已是否對某些藥物過敏，可以幫助醫生正確的選擇藥物，避免藥物對
病患身體產生不良的反應。黃琦涵許政俊台北報導我們都知道，預防比治
療更加重要！隨著科技的進步，現在只要透過唾液，就能知道每個人的基
因ＤＮＡ報告，就可了解未來可能生病的機會，先預防。您知道嗎？現在
只要2cc的唾液，就可以算出未來可能罹患什麼樣的疾病。基因體研究
生化博士陳奕雄而這些唾液在被取樣之後，送到實驗室和基因庫進行比對
，一個月後，檢驗報告就會出爐。隨後在網路上，就可以看到自已的DN
A基因報告，其中，可以看看自已是否有乳癌、風濕性關節炎等等26種
華人常見疾病的基因，從中可知道自己未來可能生病的機率有多高。彰濱
秀傳紀念醫院院長許宏基預防重於治療，醫生說，因為每個人的基因不同
，對藥物所產生的反應也不同，所以透過基因檢測，也可以知道自已是否
對某些藥物過敏，可以幫助醫生正確的選擇藥物，避免藥物對病患身體產
生不良的反應。黃琦涵許政俊台北報導我們都知道，預防比治療更加重要
！隨著科技的進步，現在只要透過唾液，就能知道每個人的基因ＤＮＡ報
告，就可了解未來可能生病的機會，先預防。您知道嗎？現在只要2cc
的唾液，就可以算出未來可能罹患什麼樣的疾病。基因體研究生化博士陳
奕雄而這些唾液在被取樣之後，送到實驗室和基因庫進行比對，一個月後
，檢驗報告就會出爐。隨後在網路上，就可以看到自已的DNA基因報告
，其中，可以看看自已是否有乳癌、風濕性關節炎等等26種華人常見疾
病的基因，從中可知道自己未來可能生病的機率有多高。彰濱秀傳紀念醫
院院長許宏基預防重於治療，醫生說，因為每個人的基因不同，對藥物所
產生的反應也不同，所以透過基因檢測，也可以知道自已是否對某些藥物
過敏，可以幫助醫生正確的選擇藥物，避免藥物對病患身體產生不良的反
應。黃琦涵許政俊台北報導我們都知道，預防比治療更加重要！隨著科技
的進步，現在只要透過唾液，就能知道每個人的基因ＤＮＡ報告，就可了
解未來可能生病的機會，先預防。您知道嗎？現在只要2cc的唾液，就
可以算出未來可能罹患什麼樣的疾病。基因體研究生化博士陳奕雄而這些
唾液在被取樣之後，送到實驗室和基因庫進行比對，一個月後，檢驗報告
就會出爐。隨後在網路上，就可以看到自已的DNA基因報告，其中，可
以看看自已是否有乳癌、風濕性關節炎等等26種華人常見疾病的基因，
從中可知道自己未來可能生病的機率有多高。彰濱秀傳紀念醫院院長許宏
基預防重於治療，醫生說，因為每個人的基因不同，對藥物所產生的反應
也不同，所以透過基因檢測，也可以知道自已是否對某些藥物過敏，可以
幫助醫生正確的選擇藥物，避免藥物對病患身體產生不良的反應。黃琦涵
許政俊台北報導我們都知道，預防比治療更加重要！隨著科技的進步，現
在只要透過唾液，就能知道每個人的基因ＤＮＡ報告，就可了解未來可能
生病的機會，先預防。您知道嗎？現在只要2cc的唾液，就可以算出未
來可能罹患什麼樣的疾病。基因體研究生化博士陳奕雄而這些唾液在被取
樣之後，送到實驗室和基因庫進行比對，一個月後，檢驗報告就會出爐。
隨後在網路上，就可以看到自已的DNA基因報告，其中，可以看看自已
是否有乳癌、風濕性關節炎等等26種華人常見疾病的基因，從中可知道
自己未來可能生病的機率有多高。彰濱秀傳紀念醫院院長許宏基預防重於
治療，醫生說，因為每個人的基因不同，對藥物所產生的反應也不同，所
以透過基因檢測，也可以知道自已是否對某些藥物過敏，可以幫助醫生正
確的選擇藥物，避免藥物對病患身體產生不良的反應。黃琦涵許政俊台北
報導
