日本一家汽車公司，31號對外公開了最新的汽車衝撞實驗室。他們表示
，希望透過這座最先進實驗室的連續測試，大幅降低交通意外機率，20
15年希望達到車禍零死亡的目標。這座位於東京郊區，橫須市的最新汽
車衝撞實驗室，佔地4萬平方公尺，寬敞的空間，將更有助於研究從不同
角度，距離衝撞所造成的影響，以及對駕駛人的傷害程度。日產汽車工程
部副總裁村田根據日本保險公司統計，日本每年有7000人死於交通意
外，研發更安全的座車配備刻不容緩。儘管該車廠承認，瑞典的富豪汽車
是公認安全科技最強的車廠，但他們有信心在小型車當中，成為最安全的
品牌。日本一家汽車公司，31號對外公開了最新的汽車衝撞實驗室。他
們表示，希望透過這座最先進實驗室的連續測試，大幅降低交通意外機率
，2015年希望達到車禍零死亡的目標。這座位於東京郊區，橫須市的
最新汽車衝撞實驗室，佔地4萬平方公尺，寬敞的空間，將更有助於研究
從不同角度，距離衝撞所造成的影響，以及對駕駛人的傷害程度。日產汽
車工程部副總裁村田根據日本保險公司統計，日本每年有7000人死於
交通意外，研發更安全的座車配備刻不容緩。儘管該車廠承認，瑞典的富
豪汽車是公認安全科技最強的車廠，但他們有信心在小型車當中，成為最
安全的品牌。日本一家汽車公司，31號對外公開了最新的汽車衝撞實驗
室。他們表示，希望透過這座最先進實驗室的連續測試，大幅降低交通意
外機率，2015年希望達到車禍零死亡的目標。這座位於東京郊區，橫
須市的最新汽車衝撞實驗室，佔地4萬平方公尺，寬敞的空間，將更有助
於研究從不同角度，距離衝撞所造成的影響，以及對駕駛人的傷害程度。
日產汽車工程部副總裁村田根據日本保險公司統計，日本每年有7000
人死於交通意外，研發更安全的座車配備刻不容緩。儘管該車廠承認，瑞
典的富豪汽車是公認安全科技最強的車廠，但他們有信心在小型車當中，
成為最安全的品牌。日本一家汽車公司，31號對外公開了最新的汽車衝
撞實驗室。他們表示，希望透過這座最先進實驗室的連續測試，大幅降低
交通意外機率，2015年希望達到車禍零死亡的目標。這座位於東京郊
區，橫須市的最新汽車衝撞實驗室，佔地4萬平方公尺，寬敞的空間，將
更有助於研究從不同角度，距離衝撞所造成的影響，以及對駕駛人的傷害
程度。日產汽車工程部副總裁村田根據日本保險公司統計，日本每年有7
000人死於交通意外，研發更安全的座車配備刻不容緩。儘管該車廠承
認，瑞典的富豪汽車是公認安全科技最強的車廠，但他們有信心在小型車
當中，成為最安全的品牌。日本一家汽車公司，31號對外公開了最新的
汽車衝撞實驗室。他們表示，希望透過這座最先進實驗室的連續測試，大
幅降低交通意外機率，2015年希望達到車禍零死亡的目標。這座位於
東京郊區，橫須市的最新汽車衝撞實驗室，佔地4萬平方公尺，寬敞的空
間，將更有助於研究從不同角度，距離衝撞所造成的影響，以及對駕駛人
的傷害程度。日產汽車工程部副總裁村田根據日本保險公司統計，日本每
年有7000人死於交通意外，研發更安全的座車配備刻不容緩。儘管該
車廠承認，瑞典的富豪汽車是公認安全科技最強的車廠，但他們有信心在
小型車當中，成為最安全的品牌。
