美國國防部和國會研究處，先後在7月和8月，公佈中國軍力報告與全球
軍火交易報告，內容指出中國是過去四年開發中國家中，最大的軍火買主
，持續擴軍威脅亞太安全。中國外交部軍控司1號召開記者會，以言辭反
擊美方說法。在中國國家主席胡錦濤訪美的前夕，這場記者會顯得十分敏
感。你要了解。。一個官方的數字，那必須從官方的渠道獲得。對美國國
防部中國軍力報告，指稱中國實際的軍事支出，比官方公佈的數字高出好
幾倍。中國外交部軍控司司長張炎，委婉地指出美方說法只是猜測。至於
美國國會研究處日前公佈的全球傳統武器交易報告，點名中國是過去4年
來開發中國家最大的武器買主，張炎則是照本宣科表達中方立場。美國上
述(軍火交易)報告呢，無視中國軍控(武器管制)、裁軍和防(武器)
擴散領域所做的巨大努力、和取得的積極進展，對中國所做的污蔑和不實
之詞，。。。。。。這是不負責任的，我們對此表示強烈不滿。希望美方
停止這種錯誤的做法。而一談到美國對台軍售，張炎的語氣也同樣強硬而
毫不含糊。中國反對任何國家。.。。把台灣。。。。納入它的導彈(飛
彈)防禦系統，(也反對各國)支持、或者向台灣提供導彈防禦系統。張
炎今天的記者會場合，是為了配合「中國的軍控、裁軍與防擴散努力」白
皮書的發表。由於胡錦濤即將和布希會面，美國對中國軍力表達憂慮，以
及美國對台軍售，反而成了記者會的焦點。美國國防部和國會研究處，先
後在7月和8月，公佈中國軍力報告與全球軍火交易報告，內容指出中國
是過去四年開發中國家中，最大的軍火買主，持續擴軍威脅亞太安全。中
國外交部軍控司1號召開記者會，以言辭反擊美方說法。在中國國家主席
胡錦濤訪美的前夕，這場記者會顯得十分敏感。你要了解。。一個官方的
數字，那必須從官方的渠道獲得。對美國國防部中國軍力報告，指稱中國
實際的軍事支出，比官方公佈的數字高出好幾倍。中國外交部軍控司司長
張炎，委婉地指出美方說法只是猜測。至於美國國會研究處日前公佈的全
球傳統武器交易報告，點名中國是過去4年來開發中國家最大的武器買主
，張炎則是照本宣科表達中方立場。美國上述(軍火交易)報告呢，無視
中國軍控(武器管制)、裁軍和防(武器)擴散領域所做的巨大努力、和
取得的積極進展，對中國所做的污蔑和不實之詞，。。。。。。這是不負
責任的，我們對此表示強烈不滿。希望美方停止這種錯誤的做法。而一談
到美國對台軍售，張炎的語氣也同樣強硬而毫不含糊。中國反對任何國家
。.。。把台灣。。。。納入它的導彈(飛彈)防禦系統，(也反對各國
)支持、或者向台灣提供導彈防禦系統。張炎今天的記者會場合，是為了
配合「中國的軍控、裁軍與防擴散努力」白皮書的發表。由於胡錦濤即將
和布希會面，美國對中國軍力表達憂慮，以及美國對台軍售，反而成了記
者會的焦點。美國國防部和國會研究處，先後在7月和8月，公佈中國軍
力報告與全球軍火交易報告，內容指出中國是過去四年開發中國家中，最
大的軍火買主，持續擴軍威脅亞太安全。中國外交部軍控司1號召開記者
會，以言辭反擊美方說法。在中國國家主席胡錦濤訪美的前夕，這場記者
會顯得十分敏感。你要了解。。一個官方的數字，那必須從官方的渠道獲
得。對美國國防部中國軍力報告，指稱中國實際的軍事支出，比官方公佈
的數字高出好幾倍。中國外交部軍控司司長張炎，委婉地指出美方說法只
是猜測。至於美國國會研究處日前公佈的全球傳統武器交易報告，點名中
國是過去4年來開發中國家最大的武器買主，張炎則是照本宣科表達中方
立場。美國上述(軍火交易)報告呢，無視中國軍控(武器管制)、裁軍
和防(武器)擴散領域所做的巨大努力、和取得的積極進展，對中國所做
的污蔑和不實之詞，。。。。。。這是不負責任的，我們對此表示強烈不
滿。希望美方停止這種錯誤的做法。而一談到美國對台軍售，張炎的語氣
也同樣強硬而毫不含糊。中國反對任何國家。.。。把台灣。。。。納入
它的導彈(飛彈)防禦系統，(也反對各國)支持、或者向台灣提供導彈
防禦系統。張炎今天的記者會場合，是為了配合「中國的軍控、裁軍與防
擴散努力」白皮書的發表。由於胡錦濤即將和布希會面，美國對中國軍力
表達憂慮，以及美國對台軍售，反而成了記者會的焦點。美國國防部和國
會研究處，先後在7月和8月，公佈中國軍力報告與全球軍火交易報告，
內容指出中國是過去四年開發中國家中，最大的軍火買主，持續擴軍威脅
亞太安全。中國外交部軍控司1號召開記者會，以言辭反擊美方說法。在
中國國家主席胡錦濤訪美的前夕，這場記者會顯得十分敏感。你要了解。
。一個官方的數字，那必須從官方的渠道獲得。對美國國防部中國軍力報
告，指稱中國實際的軍事支出，比官方公佈的數字高出好幾倍。中國外交
部軍控司司長張炎，委婉地指出美方說法只是猜測。至於美國國會研究處
日前公佈的全球傳統武器交易報告，點名中國是過去4年來開發中國家最
大的武器買主，張炎則是照本宣科表達中方立場。美國上述(軍火交易)
報告呢，無視中國軍控(武器管制)、裁軍和防(武器)擴散領域所做的
巨大努力、和取得的積極進展，對中國所做的污蔑和不實之詞，。。。。
。。這是不負責任的，我們對此表示強烈不滿。希望美方停止這種錯誤的
做法。而一談到美國對台軍售，張炎的語氣也同樣強硬而毫不含糊。中國
反對任何國家。.。。把台灣。。。。納入它的導彈(飛彈)防禦系統，
(也反對各國)支持、或者向台灣提供導彈防禦系統。張炎今天的記者會
場合，是為了配合「中國的軍控、裁軍與防擴散努力」白皮書的發表。由
於胡錦濤即將和布希會面，美國對中國軍力表達憂慮，以及美國對台軍售
，反而成了記者會的焦點。美國國防部和國會研究處，先後在7月和8月
，公佈中國軍力報告與全球軍火交易報告，內容指出中國是過去四年開發
中國家中，最大的軍火買主，持續擴軍威脅亞太安全。中國外交部軍控司
1號召開記者會，以言辭反擊美方說法。在中國國家主席胡錦濤訪美的前
夕，這場記者會顯得十分敏感。你要了解。。一個官方的數字，那必須從
官方的渠道獲得。對美國國防部中國軍力報告，指稱中國實際的軍事支出
，比官方公佈的數字高出好幾倍。中國外交部軍控司司長張炎，委婉地指
出美方說法只是猜測。至於美國國會研究處日前公佈的全球傳統武器交易
報告，點名中國是過去4年來開發中國家最大的武器買主，張炎則是照本
宣科表達中方立場。美國上述(軍火交易)報告呢，無視中國軍控(武器
管制)、裁軍和防(武器)擴散領域所做的巨大努力、和取得的積極進展
，對中國所做的污蔑和不實之詞，。。。。。。這是不負責任的，我們對
此表示強烈不滿。希望美方停止這種錯誤的做法。而一談到美國對台軍售
，張炎的語氣也同樣強硬而毫不含糊。中國反對任何國家。.。。把台灣
。。。。納入它的導彈(飛彈)防禦系統，(也反對各國)支持、或者向
台灣提供導彈防禦系統。張炎今天的記者會場合，是為了配合「中國的軍
控、裁軍與防擴散努力」白皮書的發表。由於胡錦濤即將和布希會面，美
國對中國軍力表達憂慮，以及美國對台軍售，反而成了記者會的焦點。美
國國防部和國會研究處，先後在7月和8月，公佈中國軍力報告與全球軍
火交易報告，內容指出中國是過去四年開發中國家中，最大的軍火買主，
持續擴軍威脅亞太安全。中國外交部軍控司1號召開記者會，以言辭反擊
美方說法。在中國國家主席胡錦濤訪美的前夕，這場記者會顯得十分敏感
。你要了解。。一個官方的數字，那必須從官方的渠道獲得。對美國國防
部中國軍力報告，指稱中國實際的軍事支出，比官方公佈的數字高出好幾
倍。中國外交部軍控司司長張炎，委婉地指出美方說法只是猜測。至於美
國國會研究處日前公佈的全球傳統武器交易報告，點名中國是過去4年來
開發中國家最大的武器買主，張炎則是照本宣科表達中方立場。美國上述
(軍火交易)報告呢，無視中國軍控(武器管制)、裁軍和防(武器)擴
散領域所做的巨大努力、和取得的積極進展，對中國所做的污蔑和不實之
詞，。。。。。。這是不負責任的，我們對此表示強烈不滿。希望美方停
止這種錯誤的做法。而一談到美國對台軍售，張炎的語氣也同樣強硬而毫
不含糊。中國反對任何國家。.。。把台灣。。。。納入它的導彈(飛彈
)防禦系統，(也反對各國)支持、或者向台灣提供導彈防禦系統。張炎
今天的記者會場合，是為了配合「中國的軍控、裁軍與防擴散努力」白皮
書的發表。由於胡錦濤即將和布希會面，美國對中國軍力表達憂慮，以及
美國對台軍售，反而成了記者會的焦點。美國國防部和國會研究處，先後
在7月和8月，公佈中國軍力報告與全球軍火交易報告，內容指出中國是
過去四年開發中國家中，最大的軍火買主，持續擴軍威脅亞太安全。中國
外交部軍控司1號召開記者會，以言辭反擊美方說法。在中國國家主席胡
錦濤訪美的前夕，這場記者會顯得十分敏感。你要了解。。一個官方的數
字，那必須從官方的渠道獲得。對美國國防部中國軍力報告，指稱中國實
際的軍事支出，比官方公佈的數字高出好幾倍。中國外交部軍控司司長張
炎，委婉地指出美方說法只是猜測。至於美國國會研究處日前公佈的全球
傳統武器交易報告，點名中國是過去4年來開發中國家最大的武器買主，
張炎則是照本宣科表達中方立場。美國上述(軍火交易)報告呢，無視中
國軍控(武器管制)、裁軍和防(武器)擴散領域所做的巨大努力、和取
得的積極進展，對中國所做的污蔑和不實之詞，。。。。。。這是不負責
任的，我們對此表示強烈不滿。希望美方停止這種錯誤的做法。而一談到
美國對台軍售，張炎的語氣也同樣強硬而毫不含糊。中國反對任何國家。
.。。把台灣。。。。納入它的導彈(飛彈)防禦系統，(也反對各國)
支持、或者向台灣提供導彈防禦系統。張炎今天的記者會場合，是為了配
合「中國的軍控、裁軍與防擴散努力」白皮書的發表。由於胡錦濤即將和
布希會面，美國對中國軍力表達憂慮，以及美國對台軍售，反而成了記者
會的焦點。美國國防部和國會研究處，先後在7月和8月，公佈中國軍力
報告與全球軍火交易報告，內容指出中國是過去四年開發中國家中，最大
的軍火買主，持續擴軍威脅亞太安全。中國外交部軍控司1號召開記者會
，以言辭反擊美方說法。在中國國家主席胡錦濤訪美的前夕，這場記者會
顯得十分敏感。你要了解。。一個官方的數字，那必須從官方的渠道獲得
。對美國國防部中國軍力報告，指稱中國實際的軍事支出，比官方公佈的
數字高出好幾倍。中國外交部軍控司司長張炎，委婉地指出美方說法只是
猜測。至於美國國會研究處日前公佈的全球傳統武器交易報告，點名中國
是過去4年來開發中國家最大的武器買主，張炎則是照本宣科表達中方立
場。美國上述(軍火交易)報告呢，無視中國軍控(武器管制)、裁軍和
防(武器)擴散領域所做的巨大努力、和取得的積極進展，對中國所做的
污蔑和不實之詞，。。。。。。這是不負責任的，我們對此表示強烈不滿
。希望美方停止這種錯誤的做法。而一談到美國對台軍售，張炎的語氣也
同樣強硬而毫不含糊。中國反對任何國家。.。。把台灣。。。。納入它
的導彈(飛彈)防禦系統，(也反對各國)支持、或者向台灣提供導彈防
禦系統。張炎今天的記者會場合，是為了配合「中國的軍控、裁軍與防擴
散努力」白皮書的發表。由於胡錦濤即將和布希會面，美國對中國軍力表
達憂慮，以及美國對台軍售，反而成了記者會的焦點。美國國防部和國會
研究處，先後在7月和8月，公佈中國軍力報告與全球軍火交易報告，內
容指出中國是過去四年開發中國家中，最大的軍火買主，持續擴軍威脅亞
太安全。中國外交部軍控司1號召開記者會，以言辭反擊美方說法。在中
國國家主席胡錦濤訪美的前夕，這場記者會顯得十分敏感。你要了解。。
一個官方的數字，那必須從官方的渠道獲得。對美國國防部中國軍力報告
，指稱中國實際的軍事支出，比官方公佈的數字高出好幾倍。中國外交部
軍控司司長張炎，委婉地指出美方說法只是猜測。至於美國國會研究處日
前公佈的全球傳統武器交易報告，點名中國是過去4年來開發中國家最大
的武器買主，張炎則是照本宣科表達中方立場。美國上述(軍火交易)報
告呢，無視中國軍控(武器管制)、裁軍和防(武器)擴散領域所做的巨
大努力、和取得的積極進展，對中國所做的污蔑和不實之詞，。。。。。
。這是不負責任的，我們對此表示強烈不滿。希望美方停止這種錯誤的做
法。而一談到美國對台軍售，張炎的語氣也同樣強硬而毫不含糊。中國反
對任何國家。.。。把台灣。。。。納入它的導彈(飛彈)防禦系統，(
也反對各國)支持、或者向台灣提供導彈防禦系統。張炎今天的記者會場
合，是為了配合「中國的軍控、裁軍與防擴散努力」白皮書的發表。由於
胡錦濤即將和布希會面，美國對中國軍力表達憂慮，以及美國對台軍售，
反而成了記者會的焦點。美國國防部和國會研究處，先後在7月和8月，
公佈中國軍力報告與全球軍火交易報告，內容指出中國是過去四年開發中
國家中，最大的軍火買主，持續擴軍威脅亞太安全。中國外交部軍控司1
號召開記者會，以言辭反擊美方說法。在中國國家主席胡錦濤訪美的前夕
，這場記者會顯得十分敏感。你要了解。。一個官方的數字，那必須從官
方的渠道獲得。對美國國防部中國軍力報告，指稱中國實際的軍事支出，
比官方公佈的數字高出好幾倍。中國外交部軍控司司長張炎，委婉地指出
美方說法只是猜測。至於美國國會研究處日前公佈的全球傳統武器交易報
告，點名中國是過去4年來開發中國家最大的武器買主，張炎則是照本宣
科表達中方立場。美國上述(軍火交易)報告呢，無視中國軍控(武器管
制)、裁軍和防(武器)擴散領域所做的巨大努力、和取得的積極進展，
對中國所做的污蔑和不實之詞，。。。。。。這是不負責任的，我們對此
表示強烈不滿。希望美方停止這種錯誤的做法。而一談到美國對台軍售，
張炎的語氣也同樣強硬而毫不含糊。中國反對任何國家。.。。把台灣。
。。。納入它的導彈(飛彈)防禦系統，(也反對各國)支持、或者向台
灣提供導彈防禦系統。張炎今天的記者會場合，是為了配合「中國的軍控
、裁軍與防擴散努力」白皮書的發表。由於胡錦濤即將和布希會面，美國
對中國軍力表達憂慮，以及美國對台軍售，反而成了記者會的焦點。美國
國防部和國會研究處，先後在7月和8月，公佈中國軍力報告與全球軍火
交易報告，內容指出中國是過去四年開發中國家中，最大的軍火買主，持
續擴軍威脅亞太安全。中國外交部軍控司1號召開記者會，以言辭反擊美
方說法。在中國國家主席胡錦濤訪美的前夕，這場記者會顯得十分敏感。
你要了解。。一個官方的數字，那必須從官方的渠道獲得。對美國國防部
中國軍力報告，指稱中國實際的軍事支出，比官方公佈的數字高出好幾倍
。中國外交部軍控司司長張炎，委婉地指出美方說法只是猜測。至於美國
國會研究處日前公佈的全球傳統武器交易報告，點名中國是過去4年來開
發中國家最大的武器買主，張炎則是照本宣科表達中方立場。美國上述(
軍火交易)報告呢，無視中國軍控(武器管制)、裁軍和防(武器)擴散
領域所做的巨大努力、和取得的積極進展，對中國所做的污蔑和不實之詞
，。。。。。。這是不負責任的，我們對此表示強烈不滿。希望美方停止
這種錯誤的做法。而一談到美國對台軍售，張炎的語氣也同樣強硬而毫不
含糊。中國反對任何國家。.。。把台灣。。。。納入它的導彈(飛彈)
防禦系統，(也反對各國)支持、或者向台灣提供導彈防禦系統。張炎今
天的記者會場合，是為了配合「中國的軍控、裁軍與防擴散努力」白皮書
的發表。由於胡錦濤即將和布希會面，美國對中國軍力表達憂慮，以及美
國對台軍售，反而成了記者會的焦點。美國國防部和國會研究處，先後在
7月和8月，公佈中國軍力報告與全球軍火交易報告，內容指出中國是過
去四年開發中國家中，最大的軍火買主，持續擴軍威脅亞太安全。中國外
交部軍控司1號召開記者會，以言辭反擊美方說法。在中國國家主席胡錦
濤訪美的前夕，這場記者會顯得十分敏感。你要了解。。一個官方的數字
，那必須從官方的渠道獲得。對美國國防部中國軍力報告，指稱中國實際
的軍事支出，比官方公佈的數字高出好幾倍。中國外交部軍控司司長張炎
，委婉地指出美方說法只是猜測。至於美國國會研究處日前公佈的全球傳
統武器交易報告，點名中國是過去4年來開發中國家最大的武器買主，張
炎則是照本宣科表達中方立場。美國上述(軍火交易)報告呢，無視中國
軍控(武器管制)、裁軍和防(武器)擴散領域所做的巨大努力、和取得
的積極進展，對中國所做的污蔑和不實之詞，。。。。。。這是不負責任
的，我們對此表示強烈不滿。希望美方停止這種錯誤的做法。而一談到美
國對台軍售，張炎的語氣也同樣強硬而毫不含糊。中國反對任何國家。.
。。把台灣。。。。納入它的導彈(飛彈)防禦系統，(也反對各國)支
持、或者向台灣提供導彈防禦系統。張炎今天的記者會場合，是為了配合
「中國的軍控、裁軍與防擴散努力」白皮書的發表。由於胡錦濤即將和布
希會面，美國對中國軍力表達憂慮，以及美國對台軍售，反而成了記者會
的焦點。美國國防部和國會研究處，先後在7月和8月，公佈中國軍力報
告與全球軍火交易報告，內容指出中國是過去四年開發中國家中，最大的
軍火買主，持續擴軍威脅亞太安全。中國外交部軍控司1號召開記者會，
以言辭反擊美方說法。在中國國家主席胡錦濤訪美的前夕，這場記者會顯
得十分敏感。你要了解。。一個官方的數字，那必須從官方的渠道獲得。
對美國國防部中國軍力報告，指稱中國實際的軍事支出，比官方公佈的數
字高出好幾倍。中國外交部軍控司司長張炎，委婉地指出美方說法只是猜
測。至於美國國會研究處日前公佈的全球傳統武器交易報告，點名中國是
過去4年來開發中國家最大的武器買主，張炎則是照本宣科表達中方立場
。美國上述(軍火交易)報告呢，無視中國軍控(武器管制)、裁軍和防
(武器)擴散領域所做的巨大努力、和取得的積極進展，對中國所做的污
蔑和不實之詞，。。。。。。這是不負責任的，我們對此表示強烈不滿。
希望美方停止這種錯誤的做法。而一談到美國對台軍售，張炎的語氣也同
樣強硬而毫不含糊。中國反對任何國家。.。。把台灣。。。。納入它的
導彈(飛彈)防禦系統，(也反對各國)支持、或者向台灣提供導彈防禦
系統。張炎今天的記者會場合，是為了配合「中國的軍控、裁軍與防擴散
努力」白皮書的發表。由於胡錦濤即將和布希會面，美國對中國軍力表達
憂慮，以及美國對台軍售，反而成了記者會的焦點。美國國防部和國會研
究處，先後在7月和8月，公佈中國軍力報告與全球軍火交易報告，內容
指出中國是過去四年開發中國家中，最大的軍火買主，持續擴軍威脅亞太
安全。中國外交部軍控司1號召開記者會，以言辭反擊美方說法。在中國
國家主席胡錦濤訪美的前夕，這場記者會顯得十分敏感。你要了解。。一
個官方的數字，那必須從官方的渠道獲得。對美國國防部中國軍力報告，
指稱中國實際的軍事支出，比官方公佈的數字高出好幾倍。中國外交部軍
控司司長張炎，委婉地指出美方說法只是猜測。至於美國國會研究處日前
公佈的全球傳統武器交易報告，點名中國是過去4年來開發中國家最大的
武器買主，張炎則是照本宣科表達中方立場。美國上述(軍火交易)報告
呢，無視中國軍控(武器管制)、裁軍和防(武器)擴散領域所做的巨大
努力、和取得的積極進展，對中國所做的污蔑和不實之詞，。。。。。。
這是不負責任的，我們對此表示強烈不滿。希望美方停止這種錯誤的做法
。而一談到美國對台軍售，張炎的語氣也同樣強硬而毫不含糊。中國反對
任何國家。.。。把台灣。。。。納入它的導彈(飛彈)防禦系統，(也
反對各國)支持、或者向台灣提供導彈防禦系統。張炎今天的記者會場合
，是為了配合「中國的軍控、裁軍與防擴散努力」白皮書的發表。由於胡
錦濤即將和布希會面，美國對中國軍力表達憂慮，以及美國對台軍售，反
而成了記者會的焦點。美國國防部和國會研究處，先後在7月和8月，公
佈中國軍力報告與全球軍火交易報告，內容指出中國是過去四年開發中國
家中，最大的軍火買主，持續擴軍威脅亞太安全。中國外交部軍控司1號
召開記者會，以言辭反擊美方說法。在中國國家主席胡錦濤訪美的前夕，
這場記者會顯得十分敏感。你要了解。。一個官方的數字，那必須從官方
的渠道獲得。對美國國防部中國軍力報告，指稱中國實際的軍事支出，比
官方公佈的數字高出好幾倍。中國外交部軍控司司長張炎，委婉地指出美
方說法只是猜測。至於美國國會研究處日前公佈的全球傳統武器交易報告
，點名中國是過去4年來開發中國家最大的武器買主，張炎則是照本宣科
表達中方立場。美國上述(軍火交易)報告呢，無視中國軍控(武器管制
)、裁軍和防(武器)擴散領域所做的巨大努力、和取得的積極進展，對
中國所做的污蔑和不實之詞，。。。。。。這是不負責任的，我們對此表
示強烈不滿。希望美方停止這種錯誤的做法。而一談到美國對台軍售，張
炎的語氣也同樣強硬而毫不含糊。中國反對任何國家。.。。把台灣。。
。。納入它的導彈(飛彈)防禦系統，(也反對各國)支持、或者向台灣
提供導彈防禦系統。張炎今天的記者會場合，是為了配合「中國的軍控、
裁軍與防擴散努力」白皮書的發表。由於胡錦濤即將和布希會面，美國對
中國軍力表達憂慮，以及美國對台軍售，反而成了記者會的焦點。美國國
防部和國會研究處，先後在7月和8月，公佈中國軍力報告與全球軍火交
易報告，內容指出中國是過去四年開發中國家中，最大的軍火買主，持續
擴軍威脅亞太安全。中國外交部軍控司1號召開記者會，以言辭反擊美方
說法。在中國國家主席胡錦濤訪美的前夕，這場記者會顯得十分敏感。你
要了解。。一個官方的數字，那必須從官方的渠道獲得。對美國國防部中
國軍力報告，指稱中國實際的軍事支出，比官方公佈的數字高出好幾倍。
中國外交部軍控司司長張炎，委婉地指出美方說法只是猜測。至於美國國
會研究處日前公佈的全球傳統武器交易報告，點名中國是過去4年來開發
中國家最大的武器買主，張炎則是照本宣科表達中方立場。美國上述(軍
火交易)報告呢，無視中國軍控(武器管制)、裁軍和防(武器)擴散領
域所做的巨大努力、和取得的積極進展，對中國所做的污蔑和不實之詞，
。。。。。。這是不負責任的，我們對此表示強烈不滿。希望美方停止這
種錯誤的做法。而一談到美國對台軍售，張炎的語氣也同樣強硬而毫不含
糊。中國反對任何國家。.。。把台灣。。。。納入它的導彈(飛彈)防
禦系統，(也反對各國)支持、或者向台灣提供導彈防禦系統。張炎今天
的記者會場合，是為了配合「中國的軍控、裁軍與防擴散努力」白皮書的
發表。由於胡錦濤即將和布希會面，美國對中國軍力表達憂慮，以及美國
對台軍售，反而成了記者會的焦點。美國國防部和國會研究處，先後在7
月和8月，公佈中國軍力報告與全球軍火交易報告，內容指出中國是過去
四年開發中國家中，最大的軍火買主，持續擴軍威脅亞太安全。中國外交
部軍控司1號召開記者會，以言辭反擊美方說法。在中國國家主席胡錦濤
訪美的前夕，這場記者會顯得十分敏感。你要了解。。一個官方的數字，
那必須從官方的渠道獲得。對美國國防部中國軍力報告，指稱中國實際的
軍事支出，比官方公佈的數字高出好幾倍。中國外交部軍控司司長張炎，
委婉地指出美方說法只是猜測。至於美國國會研究處日前公佈的全球傳統
武器交易報告，點名中國是過去4年來開發中國家最大的武器買主，張炎
則是照本宣科表達中方立場。美國上述(軍火交易)報告呢，無視中國軍
控(武器管制)、裁軍和防(武器)擴散領域所做的巨大努力、和取得的
積極進展，對中國所做的污蔑和不實之詞，。。。。。。這是不負責任的
，我們對此表示強烈不滿。希望美方停止這種錯誤的做法。而一談到美國
對台軍售，張炎的語氣也同樣強硬而毫不含糊。中國反對任何國家。.。
。把台灣。。。。納入它的導彈(飛彈)防禦系統，(也反對各國)支持
、或者向台灣提供導彈防禦系統。張炎今天的記者會場合，是為了配合「
中國的軍控、裁軍與防擴散努力」白皮書的發表。由於胡錦濤即將和布希
會面，美國對中國軍力表達憂慮，以及美國對台軍售，反而成了記者會的
焦點。美國國防部和國會研究處，先後在7月和8月，公佈中國軍力報告
與全球軍火交易報告，內容指出中國是過去四年開發中國家中，最大的軍
火買主，持續擴軍威脅亞太安全。中國外交部軍控司1號召開記者會，以
言辭反擊美方說法。在中國國家主席胡錦濤訪美的前夕，這場記者會顯得
十分敏感。你要了解。。一個官方的數字，那必須從官方的渠道獲得。對
美國國防部中國軍力報告，指稱中國實際的軍事支出，比官方公佈的數字
高出好幾倍。中國外交部軍控司司長張炎，委婉地指出美方說法只是猜測
。至於美國國會研究處日前公佈的全球傳統武器交易報告，點名中國是過
去4年來開發中國家最大的武器買主，張炎則是照本宣科表達中方立場。
美國上述(軍火交易)報告呢，無視中國軍控(武器管制)、裁軍和防(
武器)擴散領域所做的巨大努力、和取得的積極進展，對中國所做的污蔑
和不實之詞，。。。。。。這是不負責任的，我們對此表示強烈不滿。希
望美方停止這種錯誤的做法。而一談到美國對台軍售，張炎的語氣也同樣
強硬而毫不含糊。中國反對任何國家。.。。把台灣。。。。納入它的導
彈(飛彈)防禦系統，(也反對各國)支持、或者向台灣提供導彈防禦系
統。張炎今天的記者會場合，是為了配合「中國的軍控、裁軍與防擴散努
力」白皮書的發表。由於胡錦濤即將和布希會面，美國對中國軍力表達憂
慮，以及美國對台軍售，反而成了記者會的焦點。美國國防部和國會研究
處，先後在7月和8月，公佈中國軍力報告與全球軍火交易報告，內容指
出中國是過去四年開發中國家中，最大的軍火買主，持續擴軍威脅亞太安
全。中國外交部軍控司1號召開記者會，以言辭反擊美方說法。在中國國
家主席胡錦濤訪美的前夕，這場記者會顯得十分敏感。你要了解。。一個
官方的數字，那必須從官方的渠道獲得。對美國國防部中國軍力報告，指
稱中國實際的軍事支出，比官方公佈的數字高出好幾倍。中國外交部軍控
司司長張炎，委婉地指出美方說法只是猜測。至於美國國會研究處日前公
佈的全球傳統武器交易報告，點名中國是過去4年來開發中國家最大的武
器買主，張炎則是照本宣科表達中方立場。美國上述(軍火交易)報告呢
，無視中國軍控(武器管制)、裁軍和防(武器)擴散領域所做的巨大努
力、和取得的積極進展，對中國所做的污蔑和不實之詞，。。。。。。這
是不負責任的，我們對此表示強烈不滿。希望美方停止這種錯誤的做法。
而一談到美國對台軍售，張炎的語氣也同樣強硬而毫不含糊。中國反對任
何國家。.。。把台灣。。。。納入它的導彈(飛彈)防禦系統，(也反
對各國)支持、或者向台灣提供導彈防禦系統。張炎今天的記者會場合，
是為了配合「中國的軍控、裁軍與防擴散努力」白皮書的發表。由於胡錦
濤即將和布希會面，美國對中國軍力表達憂慮，以及美國對台軍售，反而
成了記者會的焦點。美國國防部和國會研究處，先後在7月和8月，公佈
中國軍力報告與全球軍火交易報告，內容指出中國是過去四年開發中國家
中，最大的軍火買主，持續擴軍威脅亞太安全。中國外交部軍控司1號召
開記者會，以言辭反擊美方說法。在中國國家主席胡錦濤訪美的前夕，這
場記者會顯得十分敏感。你要了解。。一個官方的數字，那必須從官方的
渠道獲得。對美國國防部中國軍力報告，指稱中國實際的軍事支出，比官
方公佈的數字高出好幾倍。中國外交部軍控司司長張炎，委婉地指出美方
說法只是猜測。至於美國國會研究處日前公佈的全球傳統武器交易報告，
點名中國是過去4年來開發中國家最大的武器買主，張炎則是照本宣科表
達中方立場。美國上述(軍火交易)報告呢，無視中國軍控(武器管制)
、裁軍和防(武器)擴散領域所做的巨大努力、和取得的積極進展，對中
國所做的污蔑和不實之詞，。。。。。。這是不負責任的，我們對此表示
強烈不滿。希望美方停止這種錯誤的做法。而一談到美國對台軍售，張炎
的語氣也同樣強硬而毫不含糊。中國反對任何國家。.。。把台灣。。。
。納入它的導彈(飛彈)防禦系統，(也反對各國)支持、或者向台灣提
供導彈防禦系統。張炎今天的記者會場合，是為了配合「中國的軍控、裁
軍與防擴散努力」白皮書的發表。由於胡錦濤即將和布希會面，美國對中
國軍力表達憂慮，以及美國對台軍售，反而成了記者會的焦點。美國國防
部和國會研究處，先後在7月和8月，公佈中國軍力報告與全球軍火交易
報告，內容指出中國是過去四年開發中國家中，最大的軍火買主，持續擴
軍威脅亞太安全。中國外交部軍控司1號召開記者會，以言辭反擊美方說
法。在中國國家主席胡錦濤訪美的前夕，這場記者會顯得十分敏感。你要
了解。。一個官方的數字，那必須從官方的渠道獲得。對美國國防部中國
軍力報告，指稱中國實際的軍事支出，比官方公佈的數字高出好幾倍。中
國外交部軍控司司長張炎，委婉地指出美方說法只是猜測。至於美國國會
研究處日前公佈的全球傳統武器交易報告，點名中國是過去4年來開發中
國家最大的武器買主，張炎則是照本宣科表達中方立場。美國上述(軍火
交易)報告呢，無視中國軍控(武器管制)、裁軍和防(武器)擴散領域
所做的巨大努力、和取得的積極進展，對中國所做的污蔑和不實之詞，。
。。。。。這是不負責任的，我們對此表示強烈不滿。希望美方停止這種
錯誤的做法。而一談到美國對台軍售，張炎的語氣也同樣強硬而毫不含糊
。中國反對任何國家。.。。把台灣。。。。納入它的導彈(飛彈)防禦
系統，(也反對各國)支持、或者向台灣提供導彈防禦系統。張炎今天的
記者會場合，是為了配合「中國的軍控、裁軍與防擴散努力」白皮書的發
表。由於胡錦濤即將和布希會面，美國對中國軍力表達憂慮，以及美國對
台軍售，反而成了記者會的焦點。美國國防部和國會研究處，先後在7月
和8月，公佈中國軍力報告與全球軍火交易報告，內容指出中國是過去四
年開發中國家中，最大的軍火買主，持續擴軍威脅亞太安全。中國外交部
軍控司1號召開記者會，以言辭反擊美方說法。在中國國家主席胡錦濤訪
美的前夕，這場記者會顯得十分敏感。你要了解。。一個官方的數字，那
必須從官方的渠道獲得。對美國國防部中國軍力報告，指稱中國實際的軍
事支出，比官方公佈的數字高出好幾倍。中國外交部軍控司司長張炎，委
婉地指出美方說法只是猜測。至於美國國會研究處日前公佈的全球傳統武
器交易報告，點名中國是過去4年來開發中國家最大的武器買主，張炎則
是照本宣科表達中方立場。美國上述(軍火交易)報告呢，無視中國軍控
(武器管制)、裁軍和防(武器)擴散領域所做的巨大努力、和取得的積
極進展，對中國所做的污蔑和不實之詞，。。。。。。這是不負責任的，
我們對此表示強烈不滿。希望美方停止這種錯誤的做法。而一談到美國對
台軍售，張炎的語氣也同樣強硬而毫不含糊。中國反對任何國家。.。。
把台灣。。。。納入它的導彈(飛彈)防禦系統，(也反對各國)支持、
或者向台灣提供導彈防禦系統。張炎今天的記者會場合，是為了配合「中
國的軍控、裁軍與防擴散努力」白皮書的發表。由於胡錦濤即將和布希會
面，美國對中國軍力表達憂慮，以及美國對台軍售，反而成了記者會的焦
點。美國國防部和國會研究處，先後在7月和8月，公佈中國軍力報告與
全球軍火交易報告，內容指出中國是過去四年開發中國家中，最大的軍火
買主，持續擴軍威脅亞太安全。中國外交部軍控司1號召開記者會，以言
辭反擊美方說法。在中國國家主席胡錦濤訪美的前夕，這場記者會顯得十
分敏感。你要了解。。一個官方的數字，那必須從官方的渠道獲得。對美
國國防部中國軍力報告，指稱中國實際的軍事支出，比官方公佈的數字高
出好幾倍。中國外交部軍控司司長張炎，委婉地指出美方說法只是猜測。
至於美國國會研究處日前公佈的全球傳統武器交易報告，點名中國是過去
4年來開發中國家最大的武器買主，張炎則是照本宣科表達中方立場。美
國上述(軍火交易)報告呢，無視中國軍控(武器管制)、裁軍和防(武
器)擴散領域所做的巨大努力、和取得的積極進展，對中國所做的污蔑和
不實之詞，。。。。。。這是不負責任的，我們對此表示強烈不滿。希望
美方停止這種錯誤的做法。而一談到美國對台軍售，張炎的語氣也同樣強
硬而毫不含糊。中國反對任何國家。.。。把台灣。。。。納入它的導彈
(飛彈)防禦系統，(也反對各國)支持、或者向台灣提供導彈防禦系統
。張炎今天的記者會場合，是為了配合「中國的軍控、裁軍與防擴散努力
」白皮書的發表。由於胡錦濤即將和布希會面，美國對中國軍力表達憂慮
，以及美國對台軍售，反而成了記者會的焦點。美國國防部和國會研究處
，先後在7月和8月，公佈中國軍力報告與全球軍火交易報告，內容指出
中國是過去四年開發中國家中，最大的軍火買主，持續擴軍威脅亞太安全
。中國外交部軍控司1號召開記者會，以言辭反擊美方說法。在中國國家
主席胡錦濤訪美的前夕，這場記者會顯得十分敏感。你要了解。。一個官
方的數字，那必須從官方的渠道獲得。對美國國防部中國軍力報告，指稱
中國實際的軍事支出，比官方公佈的數字高出好幾倍。中國外交部軍控司
司長張炎，委婉地指出美方說法只是猜測。至於美國國會研究處日前公佈
的全球傳統武器交易報告，點名中國是過去4年來開發中國家最大的武器
買主，張炎則是照本宣科表達中方立場。美國上述(軍火交易)報告呢，
無視中國軍控(武器管制)、裁軍和防(武器)擴散領域所做的巨大努力
、和取得的積極進展，對中國所做的污蔑和不實之詞，。。。。。。這是
不負責任的，我們對此表示強烈不滿。希望美方停止這種錯誤的做法。而
一談到美國對台軍售，張炎的語氣也同樣強硬而毫不含糊。中國反對任何
國家。.。。把台灣。。。。納入它的導彈(飛彈)防禦系統，(也反對
各國)支持、或者向台灣提供導彈防禦系統。張炎今天的記者會場合，是
為了配合「中國的軍控、裁軍與防擴散努力」白皮書的發表。由於胡錦濤
即將和布希會面，美國對中國軍力表達憂慮，以及美國對台軍售，反而成
了記者會的焦點。美國國防部和國會研究處，先後在7月和8月，公佈中
國軍力報告與全球軍火交易報告，內容指出中國是過去四年開發中國家中
，最大的軍火買主，持續擴軍威脅亞太安全。中國外交部軍控司1號召開
記者會，以言辭反擊美方說法。在中國國家主席胡錦濤訪美的前夕，這場
記者會顯得十分敏感。你要了解。。一個官方的數字，那必須從官方的渠
道獲得。對美國國防部中國軍力報告，指稱中國實際的軍事支出，比官方
公佈的數字高出好幾倍。中國外交部軍控司司長張炎，委婉地指出美方說
法只是猜測。至於美國國會研究處日前公佈的全球傳統武器交易報告，點
名中國是過去4年來開發中國家最大的武器買主，張炎則是照本宣科表達
中方立場。美國上述(軍火交易)報告呢，無視中國軍控(武器管制)、
裁軍和防(武器)擴散領域所做的巨大努力、和取得的積極進展，對中國
所做的污蔑和不實之詞，。。。。。。這是不負責任的，我們對此表示強
烈不滿。希望美方停止這種錯誤的做法。而一談到美國對台軍售，張炎的
語氣也同樣強硬而毫不含糊。中國反對任何國家。.。。把台灣。。。。
納入它的導彈(飛彈)防禦系統，(也反對各國)支持、或者向台灣提供
導彈防禦系統。張炎今天的記者會場合，是為了配合「中國的軍控、裁軍
與防擴散努力」白皮書的發表。由於胡錦濤即將和布希會面，美國對中國
軍力表達憂慮，以及美國對台軍售，反而成了記者會的焦點。美國國防部
和國會研究處，先後在7月和8月，公佈中國軍力報告與全球軍火交易報
告，內容指出中國是過去四年開發中國家中，最大的軍火買主，持續擴軍
威脅亞太安全。中國外交部軍控司1號召開記者會，以言辭反擊美方說法
。在中國國家主席胡錦濤訪美的前夕，這場記者會顯得十分敏感。你要了
解。。一個官方的數字，那必須從官方的渠道獲得。對美國國防部中國軍
力報告，指稱中國實際的軍事支出，比官方公佈的數字高出好幾倍。中國
外交部軍控司司長張炎，委婉地指出美方說法只是猜測。至於美國國會研
究處日前公佈的全球傳統武器交易報告，點名中國是過去4年來開發中國
家最大的武器買主，張炎則是照本宣科表達中方立場。美國上述(軍火交
易)報告呢，無視中國軍控(武器管制)、裁軍和防(武器)擴散領域所
做的巨大努力、和取得的積極進展，對中國所做的污蔑和不實之詞，。。
。。。。這是不負責任的，我們對此表示強烈不滿。希望美方停止這種錯
誤的做法。而一談到美國對台軍售，張炎的語氣也同樣強硬而毫不含糊。
中國反對任何國家。.。。把台灣。。。。納入它的導彈(飛彈)防禦系
統，(也反對各國)支持、或者向台灣提供導彈防禦系統。張炎今天的記
者會場合，是為了配合「中國的軍控、裁軍與防擴散努力」白皮書的發表
。由於胡錦濤即將和布希會面，美國對中國軍力表達憂慮，以及美國對台
軍售，反而成了記者會的焦點。美國國防部和國會研究處，先後在7月和
8月，公佈中國軍力報告與全球軍火交易報告，內容指出中國是過去四年
開發中國家中，最大的軍火買主，持續擴軍威脅亞太安全。中國外交部軍
控司1號召開記者會，以言辭反擊美方說法。在中國國家主席胡錦濤訪美
的前夕，這場記者會顯得十分敏感。你要了解。。一個官方的數字，那必
須從官方的渠道獲得。對美國國防部中國軍力報告，指稱中國實際的軍事
支出，比官方公佈的數字高出好幾倍。中國外交部軍控司司長張炎，委婉
地指出美方說法只是猜測。至於美國國會研究處日前公佈的全球傳統武器
交易報告，點名中國是過去4年來開發中國家最大的武器買主，張炎則是
照本宣科表達中方立場。美國上述(軍火交易)報告呢，無視中國軍控(
武器管制)、裁軍和防(武器)擴散領域所做的巨大努力、和取得的積極
進展，對中國所做的污蔑和不實之詞，。。。。。。這是不負責任的，我
們對此表示強烈不滿。希望美方停止這種錯誤的做法。而一談到美國對台
軍售，張炎的語氣也同樣強硬而毫不含糊。中國反對任何國家。.。。把
台灣。。。。納入它的導彈(飛彈)防禦系統，(也反對各國)支持、或
者向台灣提供導彈防禦系統。張炎今天的記者會場合，是為了配合「中國
的軍控、裁軍與防擴散努力」白皮書的發表。由於胡錦濤即將和布希會面
，美國對中國軍力表達憂慮，以及美國對台軍售，反而成了記者會的焦點
。美國國防部和國會研究處，先後在7月和8月，公佈中國軍力報告與全
球軍火交易報告，內容指出中國是過去四年開發中國家中，最大的軍火買
主，持續擴軍威脅亞太安全。中國外交部軍控司1號召開記者會，以言辭
反擊美方說法。在中國國家主席胡錦濤訪美的前夕，這場記者會顯得十分
敏感。你要了解。。一個官方的數字，那必須從官方的渠道獲得。對美國
國防部中國軍力報告，指稱中國實際的軍事支出，比官方公佈的數字高出
好幾倍。中國外交部軍控司司長張炎，委婉地指出美方說法只是猜測。至
於美國國會研究處日前公佈的全球傳統武器交易報告，點名中國是過去4
年來開發中國家最大的武器買主，張炎則是照本宣科表達中方立場。美國
上述(軍火交易)報告呢，無視中國軍控(武器管制)、裁軍和防(武器
)擴散領域所做的巨大努力、和取得的積極進展，對中國所做的污蔑和不
實之詞，。。。。。。這是不負責任的，我們對此表示強烈不滿。希望美
方停止這種錯誤的做法。而一談到美國對台軍售，張炎的語氣也同樣強硬
而毫不含糊。中國反對任何國家。.。。把台灣。。。。納入它的導彈(
飛彈)防禦系統，(也反對各國)支持、或者向台灣提供導彈防禦系統。
張炎今天的記者會場合，是為了配合「中國的軍控、裁軍與防擴散努力」
白皮書的發表。由於胡錦濤即將和布希會面，美國對中國軍力表達憂慮，
以及美國對台軍售，反而成了記者會的焦點。
