樂生院民的遭遇讓人難過，但是在金門，另有43隻狗狗也正面臨悲劇。
金門之前發生軍犬咬死羊隻的事件,，【金防部】決定將沒晶片的43隻
狗,通通安樂死,。十多隻的狼犬被關在鐵龍裏,只要有陌生人接近,馬
上大聲狂吠,看起來似乎攻擊性很強!金門營區日前發生部隊飼養的軍犬
,咬傷居民飼養的羊隻,羊隻飼主向軍方索賠數十萬元,為了避免類似事
件再發生,金門防衛指揮所下令清查狗籍,將營區內沒有植入辨識晶片的
四十多隻狗,送往防疫所處置兩個星期沒人收養就依法處死,軍方的做法
引起愛狗人士痛批,呼籲愛狗朋友前來領養不管是領養還是安樂死,愛狗
人士堅持狗兒的生存權,漢人一樣重要,必須受到重視樂生院民的遭遇讓
人難過，但是在金門，另有43隻狗狗也正面臨悲劇。金門之前發生軍犬
咬死羊隻的事件,，【金防部】決定將沒晶片的43隻狗,通通安樂死,
。十多隻的狼犬被關在鐵龍裏,只要有陌生人接近,馬上大聲狂吠,看起
來似乎攻擊性很強!金門營區日前發生部隊飼養的軍犬,咬傷居民飼養的
羊隻,羊隻飼主向軍方索賠數十萬元,為了避免類似事件再發生,金門防
衛指揮所下令清查狗籍,將營區內沒有植入辨識晶片的四十多隻狗,送往
防疫所處置兩個星期沒人收養就依法處死,軍方的做法引起愛狗人士痛批
,呼籲愛狗朋友前來領養不管是領養還是安樂死,愛狗人士堅持狗兒的生
存權,漢人一樣重要,必須受到重視樂生院民的遭遇讓人難過，但是在金
門，另有43隻狗狗也正面臨悲劇。金門之前發生軍犬咬死羊隻的事件,
，【金防部】決定將沒晶片的43隻狗,通通安樂死,。十多隻的狼犬被
關在鐵龍裏,只要有陌生人接近,馬上大聲狂吠,看起來似乎攻擊性很強
!金門營區日前發生部隊飼養的軍犬,咬傷居民飼養的羊隻,羊隻飼主向
軍方索賠數十萬元,為了避免類似事件再發生,金門防衛指揮所下令清查
狗籍,將營區內沒有植入辨識晶片的四十多隻狗,送往防疫所處置兩個星
期沒人收養就依法處死,軍方的做法引起愛狗人士痛批,呼籲愛狗朋友前
來領養不管是領養還是安樂死,愛狗人士堅持狗兒的生存權,漢人一樣重
要,必須受到重視
