抗爭了五年，爭議多時的樂生療養院拆遷案，在大規模警力戒護下，台北
縣府下午終於拆除6棟房舍，獲得保留下來的40棟、也只有15棟院民
可以續住，其它25棟已經斷水斷電，院民必須要進行搬遷，負責管理的
衛生署表示，原地已經保留90％將作為漢生園區，可具有人權以及教育
意義，不過要搬離住了大半輩子的房子，院民們還是很不捨。收拾著每天
用的鍋碗瓢盆和生活用品，要搬離住了30幾年的房舍，院民心中有許多
的不捨和無奈。小貨車也幫忙院民載來一車一車家當，這幾戶原本住在一
起的院民，搬來這從前是餐廳、經過重新整修後的房舍，套房式的隔間，
有獨立衛浴、有冷氣、基本的家具，也有共用的廚房，雖然該有的都有，
不過院民的心情就是很鬱悶。原本在院區內有55棟建築，在青年樂生聯
盟和樂生自求會不斷的抗爭下，最後決議保留其中的40棟維持不變，一
棟易地重組，8棟原地重組，6棟在3號完成拆除，但保留下來的40棟
房舍，只有15棟提供院民續住，其它25棟必須完全淨空。已經89歲
的郭阿嬤，搬到空出來的舊房舍裡，對她來說，單純的心願就是有個可以
終老的住所，雖然在外界看來，政府對院民的照顧其實不差，不過對一輩
子都活在樂生療養院的老人家們，被逼著搬家，心裡的痛很難形容。一輩
子承受病痛，也承受外界異樣眼光，這幾年來為了要留在這大半輩子的住
處，他們不斷的抗爭，不過如今還是難逃拆遷的命運。記者陳姝君劉漢麟
台北報導。抗爭了五年，爭議多時的樂生療養院拆遷案，在大規模警力戒
護下，台北縣府下午終於拆除6棟房舍，獲得保留下來的40棟、也只有
15棟院民可以續住，其它25棟已經斷水斷電，院民必須要進行搬遷，
負責管理的衛生署表示，原地已經保留90％將作為漢生園區，可具有人
權以及教育意義，不過要搬離住了大半輩子的房子，院民們還是很不捨。
收拾著每天用的鍋碗瓢盆和生活用品，要搬離住了30幾年的房舍，院民
心中有許多的不捨和無奈。小貨車也幫忙院民載來一車一車家當，這幾戶
原本住在一起的院民，搬來這從前是餐廳、經過重新整修後的房舍，套房
式的隔間，有獨立衛浴、有冷氣、基本的家具，也有共用的廚房，雖然該
有的都有，不過院民的心情就是很鬱悶。原本在院區內有55棟建築，在
青年樂生聯盟和樂生自求會不斷的抗爭下，最後決議保留其中的40棟維
持不變，一棟易地重組，8棟原地重組，6棟在3號完成拆除，但保留下
來的40棟房舍，只有15棟提供院民續住，其它25棟必須完全淨空。
已經89歲的郭阿嬤，搬到空出來的舊房舍裡，對她來說，單純的心願就
是有個可以終老的住所，雖然在外界看來，政府對院民的照顧其實不差，
不過對一輩子都活在樂生療養院的老人家們，被逼著搬家，心裡的痛很難
形容。一輩子承受病痛，也承受外界異樣眼光，這幾年來為了要留在這大
半輩子的住處，他們不斷的抗爭，不過如今還是難逃拆遷的命運。記者陳
姝君劉漢麟台北報導。抗爭了五年，爭議多時的樂生療養院拆遷案，在大
規模警力戒護下，台北縣府下午終於拆除6棟房舍，獲得保留下來的40
棟、也只有15棟院民可以續住，其它25棟已經斷水斷電，院民必須要
進行搬遷，負責管理的衛生署表示，原地已經保留90％將作為漢生園區
，可具有人權以及教育意義，不過要搬離住了大半輩子的房子，院民們還
是很不捨。收拾著每天用的鍋碗瓢盆和生活用品，要搬離住了30幾年的
房舍，院民心中有許多的不捨和無奈。小貨車也幫忙院民載來一車一車家
當，這幾戶原本住在一起的院民，搬來這從前是餐廳、經過重新整修後的
房舍，套房式的隔間，有獨立衛浴、有冷氣、基本的家具，也有共用的廚
房，雖然該有的都有，不過院民的心情就是很鬱悶。原本在院區內有55
棟建築，在青年樂生聯盟和樂生自求會不斷的抗爭下，最後決議保留其中
的40棟維持不變，一棟易地重組，8棟原地重組，6棟在3號完成拆除
，但保留下來的40棟房舍，只有15棟提供院民續住，其它25棟必須
完全淨空。已經89歲的郭阿嬤，搬到空出來的舊房舍裡，對她來說，單
純的心願就是有個可以終老的住所，雖然在外界看來，政府對院民的照顧
其實不差，不過對一輩子都活在樂生療養院的老人家們，被逼著搬家，心
裡的痛很難形容。一輩子承受病痛，也承受外界異樣眼光，這幾年來為了
要留在這大半輩子的住處，他們不斷的抗爭，不過如今還是難逃拆遷的命
運。記者陳姝君劉漢麟台北報導。抗爭了五年，爭議多時的樂生療養院拆
遷案，在大規模警力戒護下，台北縣府下午終於拆除6棟房舍，獲得保留
下來的40棟、也只有15棟院民可以續住，其它25棟已經斷水斷電，
院民必須要進行搬遷，負責管理的衛生署表示，原地已經保留90％將作
為漢生園區，可具有人權以及教育意義，不過要搬離住了大半輩子的房子
，院民們還是很不捨。收拾著每天用的鍋碗瓢盆和生活用品，要搬離住了
30幾年的房舍，院民心中有許多的不捨和無奈。小貨車也幫忙院民載來
一車一車家當，這幾戶原本住在一起的院民，搬來這從前是餐廳、經過重
新整修後的房舍，套房式的隔間，有獨立衛浴、有冷氣、基本的家具，也
有共用的廚房，雖然該有的都有，不過院民的心情就是很鬱悶。原本在院
區內有55棟建築，在青年樂生聯盟和樂生自求會不斷的抗爭下，最後決
議保留其中的40棟維持不變，一棟易地重組，8棟原地重組，6棟在3
號完成拆除，但保留下來的40棟房舍，只有15棟提供院民續住，其它
25棟必須完全淨空。已經89歲的郭阿嬤，搬到空出來的舊房舍裡，對
她來說，單純的心願就是有個可以終老的住所，雖然在外界看來，政府對
院民的照顧其實不差，不過對一輩子都活在樂生療養院的老人家們，被逼
著搬家，心裡的痛很難形容。一輩子承受病痛，也承受外界異樣眼光，這
幾年來為了要留在這大半輩子的住處，他們不斷的抗爭，不過如今還是難
逃拆遷的命運。記者陳姝君劉漢麟台北報導。抗爭了五年，爭議多時的樂
生療養院拆遷案，在大規模警力戒護下，台北縣府下午終於拆除6棟房舍
，獲得保留下來的40棟、也只有15棟院民可以續住，其它25棟已經
斷水斷電，院民必須要進行搬遷，負責管理的衛生署表示，原地已經保留
90％將作為漢生園區，可具有人權以及教育意義，不過要搬離住了大半
輩子的房子，院民們還是很不捨。收拾著每天用的鍋碗瓢盆和生活用品，
要搬離住了30幾年的房舍，院民心中有許多的不捨和無奈。小貨車也幫
忙院民載來一車一車家當，這幾戶原本住在一起的院民，搬來這從前是餐
廳、經過重新整修後的房舍，套房式的隔間，有獨立衛浴、有冷氣、基本
的家具，也有共用的廚房，雖然該有的都有，不過院民的心情就是很鬱悶
。原本在院區內有55棟建築，在青年樂生聯盟和樂生自求會不斷的抗爭
下，最後決議保留其中的40棟維持不變，一棟易地重組，8棟原地重組
，6棟在3號完成拆除，但保留下來的40棟房舍，只有15棟提供院民
續住，其它25棟必須完全淨空。已經89歲的郭阿嬤，搬到空出來的舊
房舍裡，對她來說，單純的心願就是有個可以終老的住所，雖然在外界看
來，政府對院民的照顧其實不差，不過對一輩子都活在樂生療養院的老人
家們，被逼著搬家，心裡的痛很難形容。一輩子承受病痛，也承受外界異
樣眼光，這幾年來為了要留在這大半輩子的住處，他們不斷的抗爭，不過
如今還是難逃拆遷的命運。記者陳姝君劉漢麟台北報導。抗爭了五年，爭
議多時的樂生療養院拆遷案，在大規模警力戒護下，台北縣府下午終於拆
除6棟房舍，獲得保留下來的40棟、也只有15棟院民可以續住，其它
25棟已經斷水斷電，院民必須要進行搬遷，負責管理的衛生署表示，原
地已經保留90％將作為漢生園區，可具有人權以及教育意義，不過要搬
離住了大半輩子的房子，院民們還是很不捨。收拾著每天用的鍋碗瓢盆和
生活用品，要搬離住了30幾年的房舍，院民心中有許多的不捨和無奈。
小貨車也幫忙院民載來一車一車家當，這幾戶原本住在一起的院民，搬來
這從前是餐廳、經過重新整修後的房舍，套房式的隔間，有獨立衛浴、有
冷氣、基本的家具，也有共用的廚房，雖然該有的都有，不過院民的心情
就是很鬱悶。原本在院區內有55棟建築，在青年樂生聯盟和樂生自求會
不斷的抗爭下，最後決議保留其中的40棟維持不變，一棟易地重組，8
棟原地重組，6棟在3號完成拆除，但保留下來的40棟房舍，只有15
棟提供院民續住，其它25棟必須完全淨空。已經89歲的郭阿嬤，搬到
空出來的舊房舍裡，對她來說，單純的心願就是有個可以終老的住所，雖
然在外界看來，政府對院民的照顧其實不差，不過對一輩子都活在樂生療
養院的老人家們，被逼著搬家，心裡的痛很難形容。一輩子承受病痛，也
承受外界異樣眼光，這幾年來為了要留在這大半輩子的住處，他們不斷的
抗爭，不過如今還是難逃拆遷的命運。記者陳姝君劉漢麟台北報導。抗爭
了五年，爭議多時的樂生療養院拆遷案，在大規模警力戒護下，台北縣府
下午終於拆除6棟房舍，獲得保留下來的40棟、也只有15棟院民可以
續住，其它25棟已經斷水斷電，院民必須要進行搬遷，負責管理的衛生
署表示，原地已經保留90％將作為漢生園區，可具有人權以及教育意義
，不過要搬離住了大半輩子的房子，院民們還是很不捨。收拾著每天用的
鍋碗瓢盆和生活用品，要搬離住了30幾年的房舍，院民心中有許多的不
捨和無奈。小貨車也幫忙院民載來一車一車家當，這幾戶原本住在一起的
院民，搬來這從前是餐廳、經過重新整修後的房舍，套房式的隔間，有獨
立衛浴、有冷氣、基本的家具，也有共用的廚房，雖然該有的都有，不過
院民的心情就是很鬱悶。原本在院區內有55棟建築，在青年樂生聯盟和
樂生自求會不斷的抗爭下，最後決議保留其中的40棟維持不變，一棟易
地重組，8棟原地重組，6棟在3號完成拆除，但保留下來的40棟房舍
，只有15棟提供院民續住，其它25棟必須完全淨空。已經89歲的郭
阿嬤，搬到空出來的舊房舍裡，對她來說，單純的心願就是有個可以終老
的住所，雖然在外界看來，政府對院民的照顧其實不差，不過對一輩子都
活在樂生療養院的老人家們，被逼著搬家，心裡的痛很難形容。一輩子承
受病痛，也承受外界異樣眼光，這幾年來為了要留在這大半輩子的住處，
他們不斷的抗爭，不過如今還是難逃拆遷的命運。記者陳姝君劉漢麟台北
報導。
