樂生療養院被拆遷的第二天，院內明顯比昨天平靜許多，沒了警察，也沒
有抗議的學生，不過也因為院內，到處是圍籬和工地，大部分行動不便的
院民，也感受到交通的不便，一想到六十多年的地方，支離破碎，有院民
不禁老淚縱橫。沒有了學生抗議，就沒有警察盻守，樂生療養院拆除了第
二天，明顯變平靜了，不過四處都有圍籬，住在這裡的老人家，都感覺到
要出去外面，變得很不方便，新的地方，一早就有工作人員裝第四台，房
子裡面也有冷氣，住在看起來比以前，更舒適的生活環境，樂生院的院民
卻高興不起來，一想到爭取這麼多年，最後結局還是要拆房子，院民的眼
淚一直流，說心裡很難過。樂生院民陳再添:想不到現在捷運從樂生院，
跑到樂生院來，演變讓樂生院支離破碎。心裡難過也沒辦法改變事實，樂
生自求會長說，政治人物的一念之間，就決定他們的命運，他們所追求的
人權，看起來不但沒進步，反倒是退步，樂生院年紀最大的林卻阿媽，大
家最怕她會因為搬家，受不到了生病，今天她好像也接受搬家的結果，靜
靜坐在椅子上，一句話都不說，對院民來說，樂生院已經不再是以前的樂
生院，在受到創傷的心沒變，是什麼都無法彌補。樂生療養院被拆遷的第
二天，院內明顯比昨天平靜許多，沒了警察，也沒有抗議的學生，不過也
因為院內，到處是圍籬和工地，大部分行動不便的院民，也感受到交通的
不便，一想到六十多年的地方，支離破碎，有院民不禁老淚縱橫。沒有了
學生抗議，就沒有警察盻守，樂生療養院拆除了第二天，明顯變平靜了，
不過四處都有圍籬，住在這裡的老人家，都感覺到要出去外面，變得很不
方便，新的地方，一早就有工作人員裝第四台，房子裡面也有冷氣，住在
看起來比以前，更舒適的生活環境，樂生院的院民卻高興不起來，一想到
爭取這麼多年，最後結局還是要拆房子，院民的眼淚一直流，說心裡很難
過。樂生院民陳再添:想不到現在捷運從樂生院，跑到樂生院來，演變讓
樂生院支離破碎。心裡難過也沒辦法改變事實，樂生自求會長說，政治人
物的一念之間，就決定他們的命運，他們所追求的人權，看起來不但沒進
步，反倒是退步，樂生院年紀最大的林卻阿媽，大家最怕她會因為搬家，
受不到了生病，今天她好像也接受搬家的結果，靜靜坐在椅子上，一句話
都不說，對院民來說，樂生院已經不再是以前的樂生院，在受到創傷的心
沒變，是什麼都無法彌補。樂生療養院被拆遷的第二天，院內明顯比昨天
平靜許多，沒了警察，也沒有抗議的學生，不過也因為院內，到處是圍籬
和工地，大部分行動不便的院民，也感受到交通的不便，一想到六十多年
的地方，支離破碎，有院民不禁老淚縱橫。沒有了學生抗議，就沒有警察
盻守，樂生療養院拆除了第二天，明顯變平靜了，不過四處都有圍籬，住
在這裡的老人家，都感覺到要出去外面，變得很不方便，新的地方，一早
就有工作人員裝第四台，房子裡面也有冷氣，住在看起來比以前，更舒適
的生活環境，樂生院的院民卻高興不起來，一想到爭取這麼多年，最後結
局還是要拆房子，院民的眼淚一直流，說心裡很難過。樂生院民陳再添:
想不到現在捷運從樂生院，跑到樂生院來，演變讓樂生院支離破碎。心裡
難過也沒辦法改變事實，樂生自求會長說，政治人物的一念之間，就決定
他們的命運，他們所追求的人權，看起來不但沒進步，反倒是退步，樂生
院年紀最大的林卻阿媽，大家最怕她會因為搬家，受不到了生病，今天她
好像也接受搬家的結果，靜靜坐在椅子上，一句話都不說，對院民來說，
樂生院已經不再是以前的樂生院，在受到創傷的心沒變，是什麼都無法彌
補。樂生療養院被拆遷的第二天，院內明顯比昨天平靜許多，沒了警察，
也沒有抗議的學生，不過也因為院內，到處是圍籬和工地，大部分行動不
便的院民，也感受到交通的不便，一想到六十多年的地方，支離破碎，有
院民不禁老淚縱橫。沒有了學生抗議，就沒有警察盻守，樂生療養院拆除
了第二天，明顯變平靜了，不過四處都有圍籬，住在這裡的老人家，都感
覺到要出去外面，變得很不方便，新的地方，一早就有工作人員裝第四台
，房子裡面也有冷氣，住在看起來比以前，更舒適的生活環境，樂生院的
院民卻高興不起來，一想到爭取這麼多年，最後結局還是要拆房子，院民
的眼淚一直流，說心裡很難過。樂生院民陳再添:想不到現在捷運從樂生
院，跑到樂生院來，演變讓樂生院支離破碎。心裡難過也沒辦法改變事實
，樂生自求會長說，政治人物的一念之間，就決定他們的命運，他們所追
求的人權，看起來不但沒進步，反倒是退步，樂生院年紀最大的林卻阿媽
，大家最怕她會因為搬家，受不到了生病，今天她好像也接受搬家的結果
，靜靜坐在椅子上，一句話都不說，對院民來說，樂生院已經不再是以前
的樂生院，在受到創傷的心沒變，是什麼都無法彌補。
