前天立法院才通過全民減稅案，今天又在在立法院送出利多，初審通過遺
贈稅修正案，將原本最高50%的邊際稅率，降到10%單一稅率，財政
部認為這將有助於海外資金回流，活絡國內經濟，不過，原本財政部提出
的1200萬免稅額，立委認為不滿意，主張加碼到3000萬元，最後
決定把免稅額度送院會朝野協商處理。稅改聯盟喊話，財政部長李述德頭
也不回的走進會議室，趕在會議前來立法院抗議，就是不滿政府要調降被
視為富人稅的遺贈稅。不過民間團體再怎麼抗議，似乎也起不了作用，財
委會通過行政院所提出的遺贈稅部分條文修正案，將現行贈與稅，最低4
%最高50%的10級稅率，改為10%的單一稅率，而遺產稅也從最低
2%到最高50%的10級稅率，同樣改為10%單一稅率。不過免稅額
度，行政院所提1200萬元，立委有意見，主張加碼到3000萬元，
這部份沒達成共識，將送朝野協商。雖然財政部強調，遺贈稅調降後，受
益的將會是中產階級，但有立委認為，真正獲益的還是有錢人。遺贈稅降
到10%，國庫一年將損失超過200億元稅收，但財政部認為，因此吸
引的回流資金，為國內帶來的效益會更大。前天立法院才通過全民減稅案
，今天又在在立法院送出利多，初審通過遺贈稅修正案，將原本最高50
%的邊際稅率，降到10%單一稅率，財政部認為這將有助於海外資金回
流，活絡國內經濟，不過，原本財政部提出的1200萬免稅額，立委認
為不滿意，主張加碼到3000萬元，最後決定把免稅額度送院會朝野協
商處理。稅改聯盟喊話，財政部長李述德頭也不回的走進會議室，趕在會
議前來立法院抗議，就是不滿政府要調降被視為富人稅的遺贈稅。不過民
間團體再怎麼抗議，似乎也起不了作用，財委會通過行政院所提出的遺贈
稅部分條文修正案，將現行贈與稅，最低4%最高50%的10級稅率，
改為10%的單一稅率，而遺產稅也從最低2%到最高50%的10級稅
率，同樣改為10%單一稅率。不過免稅額度，行政院所提1200萬元
，立委有意見，主張加碼到3000萬元，這部份沒達成共識，將送朝野
協商。雖然財政部強調，遺贈稅調降後，受益的將會是中產階級，但有立
委認為，真正獲益的還是有錢人。遺贈稅降到10%，國庫一年將損失超
過200億元稅收，但財政部認為，因此吸引的回流資金，為國內帶來的
效益會更大。前天立法院才通過全民減稅案，今天又在在立法院送出利多
，初審通過遺贈稅修正案，將原本最高50%的邊際稅率，降到10%單
一稅率，財政部認為這將有助於海外資金回流，活絡國內經濟，不過，原
本財政部提出的1200萬免稅額，立委認為不滿意，主張加碼到300
0萬元，最後決定把免稅額度送院會朝野協商處理。稅改聯盟喊話，財政
部長李述德頭也不回的走進會議室，趕在會議前來立法院抗議，就是不滿
政府要調降被視為富人稅的遺贈稅。不過民間團體再怎麼抗議，似乎也起
不了作用，財委會通過行政院所提出的遺贈稅部分條文修正案，將現行贈
與稅，最低4%最高50%的10級稅率，改為10%的單一稅率，而遺
產稅也從最低2%到最高50%的10級稅率，同樣改為10%單一稅率
。不過免稅額度，行政院所提1200萬元，立委有意見，主張加碼到3
000萬元，這部份沒達成共識，將送朝野協商。雖然財政部強調，遺贈
稅調降後，受益的將會是中產階級，但有立委認為，真正獲益的還是有錢
人。遺贈稅降到10%，國庫一年將損失超過200億元稅收，但財政部
認為，因此吸引的回流資金，為國內帶來的效益會更大。前天立法院才通
過全民減稅案，今天又在在立法院送出利多，初審通過遺贈稅修正案，將
原本最高50%的邊際稅率，降到10%單一稅率，財政部認為這將有助
於海外資金回流，活絡國內經濟，不過，原本財政部提出的1200萬免
稅額，立委認為不滿意，主張加碼到3000萬元，最後決定把免稅額度
送院會朝野協商處理。稅改聯盟喊話，財政部長李述德頭也不回的走進會
議室，趕在會議前來立法院抗議，就是不滿政府要調降被視為富人稅的遺
贈稅。不過民間團體再怎麼抗議，似乎也起不了作用，財委會通過行政院
所提出的遺贈稅部分條文修正案，將現行贈與稅，最低4%最高50%的
10級稅率，改為10%的單一稅率，而遺產稅也從最低2%到最高50
%的10級稅率，同樣改為10%單一稅率。不過免稅額度，行政院所提
1200萬元，立委有意見，主張加碼到3000萬元，這部份沒達成共
識，將送朝野協商。雖然財政部強調，遺贈稅調降後，受益的將會是中產
階級，但有立委認為，真正獲益的還是有錢人。遺贈稅降到10%，國庫
一年將損失超過200億元稅收，但財政部認為，因此吸引的回流資金，
為國內帶來的效益會更大。前天立法院才通過全民減稅案，今天又在在立
法院送出利多，初審通過遺贈稅修正案，將原本最高50%的邊際稅率，
降到10%單一稅率，財政部認為這將有助於海外資金回流，活絡國內經
濟，不過，原本財政部提出的1200萬免稅額，立委認為不滿意，主張
加碼到3000萬元，最後決定把免稅額度送院會朝野協商處理。稅改聯
盟喊話，財政部長李述德頭也不回的走進會議室，趕在會議前來立法院抗
議，就是不滿政府要調降被視為富人稅的遺贈稅。不過民間團體再怎麼抗
議，似乎也起不了作用，財委會通過行政院所提出的遺贈稅部分條文修正
案，將現行贈與稅，最低4%最高50%的10級稅率，改為10%的單
一稅率，而遺產稅也從最低2%到最高50%的10級稅率，同樣改為1
0%單一稅率。不過免稅額度，行政院所提1200萬元，立委有意見，
主張加碼到3000萬元，這部份沒達成共識，將送朝野協商。雖然財政
部強調，遺贈稅調降後，受益的將會是中產階級，但有立委認為，真正獲
益的還是有錢人。遺贈稅降到10%，國庫一年將損失超過200億元稅
收，但財政部認為，因此吸引的回流資金，為國內帶來的效益會更大。前
天立法院才通過全民減稅案，今天又在在立法院送出利多，初審通過遺贈
稅修正案，將原本最高50%的邊際稅率，降到10%單一稅率，財政部
認為這將有助於海外資金回流，活絡國內經濟，不過，原本財政部提出的
1200萬免稅額，立委認為不滿意，主張加碼到3000萬元，最後決
定把免稅額度送院會朝野協商處理。稅改聯盟喊話，財政部長李述德頭也
不回的走進會議室，趕在會議前來立法院抗議，就是不滿政府要調降被視
為富人稅的遺贈稅。不過民間團體再怎麼抗議，似乎也起不了作用，財委
會通過行政院所提出的遺贈稅部分條文修正案，將現行贈與稅，最低4%
最高50%的10級稅率，改為10%的單一稅率，而遺產稅也從最低2
%到最高50%的10級稅率，同樣改為10%單一稅率。不過免稅額度
，行政院所提1200萬元，立委有意見，主張加碼到3000萬元，這
部份沒達成共識，將送朝野協商。雖然財政部強調，遺贈稅調降後，受益
的將會是中產階級，但有立委認為，真正獲益的還是有錢人。遺贈稅降到
10%，國庫一年將損失超過200億元稅收，但財政部認為，因此吸引
的回流資金，為國內帶來的效益會更大。
