講到伊朗的能源，多數人會想到豐富的石油，以及引發國際關切的核能。
不過，伊朗也和許多國家一樣在尋找新的替代能源。這些長長的弧面鏡，
就是伊朗發展太陽能發電的重要根本。一般的太陽能發電，是以平面的太
陽能板直接進行光電轉換，產生電能供人使用。但伊朗選擇的太陽能發電
，是藉著弧面鏡，把太陽的熱能聚集到一個軸線上。而這個軸線上安裝的
管路，裡面有熱油可以將水加熱成為蒸氣，來驅動渦輪發動機。不過對伊
朗來說，要發展這種太陽能發電並不容易。太陽能電廠執行長卡南：我們
沒有依賴別的國家，也沒有找外國包商來設計研發。與其說這是伊朗人太
驕傲，倒不如說是國際困境下的無奈。為了核能爭議，伊朗面臨聯合國3
項制裁案。根本沒有外國廠商願意冒險出售相關器材給伊朗。事實上，要
準確地把最多熱能集中在一條軸線上，鏡子的弧度計算要相當精密，伊朗
靠自己完成了這個計畫。儘管和台灣發電量最小的香山風力發電基地比起
來，伊朗這個太陽能電廠的發電量只有十六分之一，但科學家們還是很高
興，因為2009年底到2010年初，伊朗即將邁入太陽能發電的時代
。記者徐家仁講到伊朗的能源，多數人會想到豐富的石油，以及引發國際
關切的核能。不過，伊朗也和許多國家一樣在尋找新的替代能源。這些長
長的弧面鏡，就是伊朗發展太陽能發電的重要根本。一般的太陽能發電，
是以平面的太陽能板直接進行光電轉換，產生電能供人使用。但伊朗選擇
的太陽能發電，是藉著弧面鏡，把太陽的熱能聚集到一個軸線上。而這個
軸線上安裝的管路，裡面有熱油可以將水加熱成為蒸氣，來驅動渦輪發動
機。不過對伊朗來說，要發展這種太陽能發電並不容易。太陽能電廠執行
長卡南：我們沒有依賴別的國家，也沒有找外國包商來設計研發。與其說
這是伊朗人太驕傲，倒不如說是國際困境下的無奈。為了核能爭議，伊朗
面臨聯合國3項制裁案。根本沒有外國廠商願意冒險出售相關器材給伊朗
。事實上，要準確地把最多熱能集中在一條軸線上，鏡子的弧度計算要相
當精密，伊朗靠自己完成了這個計畫。儘管和台灣發電量最小的香山風力
發電基地比起來，伊朗這個太陽能電廠的發電量只有十六分之一，但科學
家們還是很高興，因為2009年底到2010年初，伊朗即將邁入太陽
能發電的時代。記者徐家仁講到伊朗的能源，多數人會想到豐富的石油，
以及引發國際關切的核能。不過，伊朗也和許多國家一樣在尋找新的替代
能源。這些長長的弧面鏡，就是伊朗發展太陽能發電的重要根本。一般的
太陽能發電，是以平面的太陽能板直接進行光電轉換，產生電能供人使用
。但伊朗選擇的太陽能發電，是藉著弧面鏡，把太陽的熱能聚集到一個軸
線上。而這個軸線上安裝的管路，裡面有熱油可以將水加熱成為蒸氣，來
驅動渦輪發動機。不過對伊朗來說，要發展這種太陽能發電並不容易。太
陽能電廠執行長卡南：我們沒有依賴別的國家，也沒有找外國包商來設計
研發。與其說這是伊朗人太驕傲，倒不如說是國際困境下的無奈。為了核
能爭議，伊朗面臨聯合國3項制裁案。根本沒有外國廠商願意冒險出售相
關器材給伊朗。事實上，要準確地把最多熱能集中在一條軸線上，鏡子的
弧度計算要相當精密，伊朗靠自己完成了這個計畫。儘管和台灣發電量最
小的香山風力發電基地比起來，伊朗這個太陽能電廠的發電量只有十六分
之一，但科學家們還是很高興，因為2009年底到2010年初，伊朗
即將邁入太陽能發電的時代。記者徐家仁講到伊朗的能源，多數人會想到
豐富的石油，以及引發國際關切的核能。不過，伊朗也和許多國家一樣在
尋找新的替代能源。這些長長的弧面鏡，就是伊朗發展太陽能發電的重要
根本。一般的太陽能發電，是以平面的太陽能板直接進行光電轉換，產生
電能供人使用。但伊朗選擇的太陽能發電，是藉著弧面鏡，把太陽的熱能
聚集到一個軸線上。而這個軸線上安裝的管路，裡面有熱油可以將水加熱
成為蒸氣，來驅動渦輪發動機。不過對伊朗來說，要發展這種太陽能發電
並不容易。太陽能電廠執行長卡南：我們沒有依賴別的國家，也沒有找外
國包商來設計研發。與其說這是伊朗人太驕傲，倒不如說是國際困境下的
無奈。為了核能爭議，伊朗面臨聯合國3項制裁案。根本沒有外國廠商願
意冒險出售相關器材給伊朗。事實上，要準確地把最多熱能集中在一條軸
線上，鏡子的弧度計算要相當精密，伊朗靠自己完成了這個計畫。儘管和
台灣發電量最小的香山風力發電基地比起來，伊朗這個太陽能電廠的發電
量只有十六分之一，但科學家們還是很高興，因為2009年底到201
0年初，伊朗即將邁入太陽能發電的時代。記者徐家仁講到伊朗的能源，
多數人會想到豐富的石油，以及引發國際關切的核能。不過，伊朗也和許
多國家一樣在尋找新的替代能源。這些長長的弧面鏡，就是伊朗發展太陽
能發電的重要根本。一般的太陽能發電，是以平面的太陽能板直接進行光
電轉換，產生電能供人使用。但伊朗選擇的太陽能發電，是藉著弧面鏡，
把太陽的熱能聚集到一個軸線上。而這個軸線上安裝的管路，裡面有熱油
可以將水加熱成為蒸氣，來驅動渦輪發動機。不過對伊朗來說，要發展這
種太陽能發電並不容易。太陽能電廠執行長卡南：我們沒有依賴別的國家
，也沒有找外國包商來設計研發。與其說這是伊朗人太驕傲，倒不如說是
國際困境下的無奈。為了核能爭議，伊朗面臨聯合國3項制裁案。根本沒
有外國廠商願意冒險出售相關器材給伊朗。事實上，要準確地把最多熱能
集中在一條軸線上，鏡子的弧度計算要相當精密，伊朗靠自己完成了這個
計畫。儘管和台灣發電量最小的香山風力發電基地比起來，伊朗這個太陽
能電廠的發電量只有十六分之一，但科學家們還是很高興，因為2009
年底到2010年初，伊朗即將邁入太陽能發電的時代。記者徐家仁講到
伊朗的能源，多數人會想到豐富的石油，以及引發國際關切的核能。不過
，伊朗也和許多國家一樣在尋找新的替代能源。這些長長的弧面鏡，就是
伊朗發展太陽能發電的重要根本。一般的太陽能發電，是以平面的太陽能
板直接進行光電轉換，產生電能供人使用。但伊朗選擇的太陽能發電，是
藉著弧面鏡，把太陽的熱能聚集到一個軸線上。而這個軸線上安裝的管路
，裡面有熱油可以將水加熱成為蒸氣，來驅動渦輪發動機。不過對伊朗來
說，要發展這種太陽能發電並不容易。太陽能電廠執行長卡南：我們沒有
依賴別的國家，也沒有找外國包商來設計研發。與其說這是伊朗人太驕傲
，倒不如說是國際困境下的無奈。為了核能爭議，伊朗面臨聯合國3項制
裁案。根本沒有外國廠商願意冒險出售相關器材給伊朗。事實上，要準確
地把最多熱能集中在一條軸線上，鏡子的弧度計算要相當精密，伊朗靠自
己完成了這個計畫。儘管和台灣發電量最小的香山風力發電基地比起來，
伊朗這個太陽能電廠的發電量只有十六分之一，但科學家們還是很高興，
因為2009年底到2010年初，伊朗即將邁入太陽能發電的時代。記
者徐家仁講到伊朗的能源，多數人會想到豐富的石油，以及引發國際關切
的核能。不過，伊朗也和許多國家一樣在尋找新的替代能源。這些長長的
弧面鏡，就是伊朗發展太陽能發電的重要根本。一般的太陽能發電，是以
平面的太陽能板直接進行光電轉換，產生電能供人使用。但伊朗選擇的太
陽能發電，是藉著弧面鏡，把太陽的熱能聚集到一個軸線上。而這個軸線
上安裝的管路，裡面有熱油可以將水加熱成為蒸氣，來驅動渦輪發動機。
不過對伊朗來說，要發展這種太陽能發電並不容易。太陽能電廠執行長卡
南：我們沒有依賴別的國家，也沒有找外國包商來設計研發。與其說這是
伊朗人太驕傲，倒不如說是國際困境下的無奈。為了核能爭議，伊朗面臨
聯合國3項制裁案。根本沒有外國廠商願意冒險出售相關器材給伊朗。事
實上，要準確地把最多熱能集中在一條軸線上，鏡子的弧度計算要相當精
密，伊朗靠自己完成了這個計畫。儘管和台灣發電量最小的香山風力發電
基地比起來，伊朗這個太陽能電廠的發電量只有十六分之一，但科學家們
還是很高興，因為2009年底到2010年初，伊朗即將邁入太陽能發
電的時代。記者徐家仁講到伊朗的能源，多數人會想到豐富的石油，以及
引發國際關切的核能。不過，伊朗也和許多國家一樣在尋找新的替代能源
。這些長長的弧面鏡，就是伊朗發展太陽能發電的重要根本。一般的太陽
能發電，是以平面的太陽能板直接進行光電轉換，產生電能供人使用。但
伊朗選擇的太陽能發電，是藉著弧面鏡，把太陽的熱能聚集到一個軸線上
。而這個軸線上安裝的管路，裡面有熱油可以將水加熱成為蒸氣，來驅動
渦輪發動機。不過對伊朗來說，要發展這種太陽能發電並不容易。太陽能
電廠執行長卡南：我們沒有依賴別的國家，也沒有找外國包商來設計研發
。與其說這是伊朗人太驕傲，倒不如說是國際困境下的無奈。為了核能爭
議，伊朗面臨聯合國3項制裁案。根本沒有外國廠商願意冒險出售相關器
材給伊朗。事實上，要準確地把最多熱能集中在一條軸線上，鏡子的弧度
計算要相當精密，伊朗靠自己完成了這個計畫。儘管和台灣發電量最小的
香山風力發電基地比起來，伊朗這個太陽能電廠的發電量只有十六分之一
，但科學家們還是很高興，因為2009年底到2010年初，伊朗即將
邁入太陽能發電的時代。記者徐家仁講到伊朗的能源，多數人會想到豐富
的石油，以及引發國際關切的核能。不過，伊朗也和許多國家一樣在尋找
新的替代能源。這些長長的弧面鏡，就是伊朗發展太陽能發電的重要根本
。一般的太陽能發電，是以平面的太陽能板直接進行光電轉換，產生電能
供人使用。但伊朗選擇的太陽能發電，是藉著弧面鏡，把太陽的熱能聚集
到一個軸線上。而這個軸線上安裝的管路，裡面有熱油可以將水加熱成為
蒸氣，來驅動渦輪發動機。不過對伊朗來說，要發展這種太陽能發電並不
容易。太陽能電廠執行長卡南：我們沒有依賴別的國家，也沒有找外國包
商來設計研發。與其說這是伊朗人太驕傲，倒不如說是國際困境下的無奈
。為了核能爭議，伊朗面臨聯合國3項制裁案。根本沒有外國廠商願意冒
險出售相關器材給伊朗。事實上，要準確地把最多熱能集中在一條軸線上
，鏡子的弧度計算要相當精密，伊朗靠自己完成了這個計畫。儘管和台灣
發電量最小的香山風力發電基地比起來，伊朗這個太陽能電廠的發電量只
有十六分之一，但科學家們還是很高興，因為2009年底到2010年
初，伊朗即將邁入太陽能發電的時代。記者徐家仁講到伊朗的能源，多數
人會想到豐富的石油，以及引發國際關切的核能。不過，伊朗也和許多國
家一樣在尋找新的替代能源。這些長長的弧面鏡，就是伊朗發展太陽能發
電的重要根本。一般的太陽能發電，是以平面的太陽能板直接進行光電轉
換，產生電能供人使用。但伊朗選擇的太陽能發電，是藉著弧面鏡，把太
陽的熱能聚集到一個軸線上。而這個軸線上安裝的管路，裡面有熱油可以
將水加熱成為蒸氣，來驅動渦輪發動機。不過對伊朗來說，要發展這種太
陽能發電並不容易。太陽能電廠執行長卡南：我們沒有依賴別的國家，也
沒有找外國包商來設計研發。與其說這是伊朗人太驕傲，倒不如說是國際
困境下的無奈。為了核能爭議，伊朗面臨聯合國3項制裁案。根本沒有外
國廠商願意冒險出售相關器材給伊朗。事實上，要準確地把最多熱能集中
在一條軸線上，鏡子的弧度計算要相當精密，伊朗靠自己完成了這個計畫
。儘管和台灣發電量最小的香山風力發電基地比起來，伊朗這個太陽能電
廠的發電量只有十六分之一，但科學家們還是很高興，因為2009年底
到2010年初，伊朗即將邁入太陽能發電的時代。記者徐家仁講到伊朗
的能源，多數人會想到豐富的石油，以及引發國際關切的核能。不過，伊
朗也和許多國家一樣在尋找新的替代能源。這些長長的弧面鏡，就是伊朗
發展太陽能發電的重要根本。一般的太陽能發電，是以平面的太陽能板直
接進行光電轉換，產生電能供人使用。但伊朗選擇的太陽能發電，是藉著
弧面鏡，把太陽的熱能聚集到一個軸線上。而這個軸線上安裝的管路，裡
面有熱油可以將水加熱成為蒸氣，來驅動渦輪發動機。不過對伊朗來說，
要發展這種太陽能發電並不容易。太陽能電廠執行長卡南：我們沒有依賴
別的國家，也沒有找外國包商來設計研發。與其說這是伊朗人太驕傲，倒
不如說是國際困境下的無奈。為了核能爭議，伊朗面臨聯合國3項制裁案
。根本沒有外國廠商願意冒險出售相關器材給伊朗。事實上，要準確地把
最多熱能集中在一條軸線上，鏡子的弧度計算要相當精密，伊朗靠自己完
成了這個計畫。儘管和台灣發電量最小的香山風力發電基地比起來，伊朗
這個太陽能電廠的發電量只有十六分之一，但科學家們還是很高興，因為
2009年底到2010年初，伊朗即將邁入太陽能發電的時代。記者徐
家仁講到伊朗的能源，多數人會想到豐富的石油，以及引發國際關切的核
能。不過，伊朗也和許多國家一樣在尋找新的替代能源。這些長長的弧面
鏡，就是伊朗發展太陽能發電的重要根本。一般的太陽能發電，是以平面
的太陽能板直接進行光電轉換，產生電能供人使用。但伊朗選擇的太陽能
發電，是藉著弧面鏡，把太陽的熱能聚集到一個軸線上。而這個軸線上安
裝的管路，裡面有熱油可以將水加熱成為蒸氣，來驅動渦輪發動機。不過
對伊朗來說，要發展這種太陽能發電並不容易。太陽能電廠執行長卡南：
我們沒有依賴別的國家，也沒有找外國包商來設計研發。與其說這是伊朗
人太驕傲，倒不如說是國際困境下的無奈。為了核能爭議，伊朗面臨聯合
國3項制裁案。根本沒有外國廠商願意冒險出售相關器材給伊朗。事實上
，要準確地把最多熱能集中在一條軸線上，鏡子的弧度計算要相當精密，
伊朗靠自己完成了這個計畫。儘管和台灣發電量最小的香山風力發電基地
比起來，伊朗這個太陽能電廠的發電量只有十六分之一，但科學家們還是
很高興，因為2009年底到2010年初，伊朗即將邁入太陽能發電的
時代。記者徐家仁講到伊朗的能源，多數人會想到豐富的石油，以及引發
國際關切的核能。不過，伊朗也和許多國家一樣在尋找新的替代能源。這
些長長的弧面鏡，就是伊朗發展太陽能發電的重要根本。一般的太陽能發
電，是以平面的太陽能板直接進行光電轉換，產生電能供人使用。但伊朗
選擇的太陽能發電，是藉著弧面鏡，把太陽的熱能聚集到一個軸線上。而
這個軸線上安裝的管路，裡面有熱油可以將水加熱成為蒸氣，來驅動渦輪
發動機。不過對伊朗來說，要發展這種太陽能發電並不容易。太陽能電廠
執行長卡南：我們沒有依賴別的國家，也沒有找外國包商來設計研發。與
其說這是伊朗人太驕傲，倒不如說是國際困境下的無奈。為了核能爭議，
伊朗面臨聯合國3項制裁案。根本沒有外國廠商願意冒險出售相關器材給
伊朗。事實上，要準確地把最多熱能集中在一條軸線上，鏡子的弧度計算
要相當精密，伊朗靠自己完成了這個計畫。儘管和台灣發電量最小的香山
風力發電基地比起來，伊朗這個太陽能電廠的發電量只有十六分之一，但
科學家們還是很高興，因為2009年底到2010年初，伊朗即將邁入
太陽能發電的時代。記者徐家仁講到伊朗的能源，多數人會想到豐富的石
油，以及引發國際關切的核能。不過，伊朗也和許多國家一樣在尋找新的
替代能源。這些長長的弧面鏡，就是伊朗發展太陽能發電的重要根本。一
般的太陽能發電，是以平面的太陽能板直接進行光電轉換，產生電能供人
使用。但伊朗選擇的太陽能發電，是藉著弧面鏡，把太陽的熱能聚集到一
個軸線上。而這個軸線上安裝的管路，裡面有熱油可以將水加熱成為蒸氣
，來驅動渦輪發動機。不過對伊朗來說，要發展這種太陽能發電並不容易
。太陽能電廠執行長卡南：我們沒有依賴別的國家，也沒有找外國包商來
設計研發。與其說這是伊朗人太驕傲，倒不如說是國際困境下的無奈。為
了核能爭議，伊朗面臨聯合國3項制裁案。根本沒有外國廠商願意冒險出
售相關器材給伊朗。事實上，要準確地把最多熱能集中在一條軸線上，鏡
子的弧度計算要相當精密，伊朗靠自己完成了這個計畫。儘管和台灣發電
量最小的香山風力發電基地比起來，伊朗這個太陽能電廠的發電量只有十
六分之一，但科學家們還是很高興，因為2009年底到2010年初，
伊朗即將邁入太陽能發電的時代。記者徐家仁
