台北縣政府今天強制拆除樂生療養院部分院區，由於捷運新莊線必須通過
部份樂生療養院院區，必須將部分房舍進行拆除，青年樂生聯盟以及自救
會一早就到現場靜坐抗議，警方展開強制驅離，而聲援樂生的團體，下午
還轉到台北市西華飯店，要向馬總統表達不滿，不過還是被警方攔阻下來
。歷經五年的抗爭，樂生療養院還是要面臨拆遷命運，青年樂生聯盟的學
生徹夜守在院區內的貞德舍前，要與樂生院民藍彩雲阿嬤守住家園。但早
上七點半捷運局人員進到院區，要求院民與學生撤離，與學生發生衝突。
八點一到，警方開始強制驅離在貞德舍前的學生。激動的學生被警方強制
架離後，貞德舍前終於淨空，警方為了清空貞德舍，還出動電鋸強行進入
。已經76歲，在貞德舍住了將近60年的藍彩雲阿嬤，被帶出後氣憤哽
咽。樂生院民藍彩雲：我有人權，我今天絕對不會放棄。在淨空房舍後，
捷運局包商隨即展開架設、40棟保留區及續住區間的圍籬，並進行6棟
房舍的拆除作業。台北市捷運局工程處處長吳沛軫：因為這段時間造成我
們工程的延誤，事實上已經造成了我們大概30幾億成本的支出。外界擔
心，在圍籬外的25棟保留區房舍，會因為工程進行受到損壞，捷運局則
強調會負責維護。下午，聲援樂生的學生轉到台北市西華飯店外，想向總
統馬英九表達不滿，但又和警方爭執並發生推擠，學生抗議警察暴力。青
年樂生聯盟學生：用暴力的方式，就像現在一樣，強行架了圍籬然後強制
推走，我們要向馬總統和葉金川署長，要求為這個違法行為立即做出道歉
。聲援學生沒見到總統，但樂生院的拆除工作已在進行中，院民也開始打
包離開，怪手所到之處，老舊房舍馬上成了一片廢墟。捷運局表示，在拆
除工作後，捷運將可全面復工，如果後續工程進行順利，預計捷運新莊線
在民國102年底可以完工。記者冉瑞雯林國煌台北報導台北縣政府今天
強制拆除樂生療養院部分院區，由於捷運新莊線必須通過部份樂生療養院
院區，必須將部分房舍進行拆除，青年樂生聯盟以及自救會一早就到現場
靜坐抗議，警方展開強制驅離，而聲援樂生的團體，下午還轉到台北市西
華飯店，要向馬總統表達不滿，不過還是被警方攔阻下來。歷經五年的抗
爭，樂生療養院還是要面臨拆遷命運，青年樂生聯盟的學生徹夜守在院區
內的貞德舍前，要與樂生院民藍彩雲阿嬤守住家園。但早上七點半捷運局
人員進到院區，要求院民與學生撤離，與學生發生衝突。八點一到，警方
開始強制驅離在貞德舍前的學生。激動的學生被警方強制架離後，貞德舍
前終於淨空，警方為了清空貞德舍，還出動電鋸強行進入。已經76歲，
在貞德舍住了將近60年的藍彩雲阿嬤，被帶出後氣憤哽咽。樂生院民藍
彩雲：我有人權，我今天絕對不會放棄。在淨空房舍後，捷運局包商隨即
展開架設、40棟保留區及續住區間的圍籬，並進行6棟房舍的拆除作業
。台北市捷運局工程處處長吳沛軫：因為這段時間造成我們工程的延誤，
事實上已經造成了我們大概30幾億成本的支出。外界擔心，在圍籬外的
25棟保留區房舍，會因為工程進行受到損壞，捷運局則強調會負責維護
。下午，聲援樂生的學生轉到台北市西華飯店外，想向總統馬英九表達不
滿，但又和警方爭執並發生推擠，學生抗議警察暴力。青年樂生聯盟學生
：用暴力的方式，就像現在一樣，強行架了圍籬然後強制推走，我們要向
馬總統和葉金川署長，要求為這個違法行為立即做出道歉。聲援學生沒見
到總統，但樂生院的拆除工作已在進行中，院民也開始打包離開，怪手所
到之處，老舊房舍馬上成了一片廢墟。捷運局表示，在拆除工作後，捷運
將可全面復工，如果後續工程進行順利，預計捷運新莊線在民國102年
底可以完工。記者冉瑞雯林國煌台北報導台北縣政府今天強制拆除樂生療
養院部分院區，由於捷運新莊線必須通過部份樂生療養院院區，必須將部
分房舍進行拆除，青年樂生聯盟以及自救會一早就到現場靜坐抗議，警方
展開強制驅離，而聲援樂生的團體，下午還轉到台北市西華飯店，要向馬
總統表達不滿，不過還是被警方攔阻下來。歷經五年的抗爭，樂生療養院
還是要面臨拆遷命運，青年樂生聯盟的學生徹夜守在院區內的貞德舍前，
要與樂生院民藍彩雲阿嬤守住家園。但早上七點半捷運局人員進到院區，
要求院民與學生撤離，與學生發生衝突。八點一到，警方開始強制驅離在
貞德舍前的學生。激動的學生被警方強制架離後，貞德舍前終於淨空，警
方為了清空貞德舍，還出動電鋸強行進入。已經76歲，在貞德舍住了將
近60年的藍彩雲阿嬤，被帶出後氣憤哽咽。樂生院民藍彩雲：我有人權
，我今天絕對不會放棄。在淨空房舍後，捷運局包商隨即展開架設、40
棟保留區及續住區間的圍籬，並進行6棟房舍的拆除作業。台北市捷運局
工程處處長吳沛軫：因為這段時間造成我們工程的延誤，事實上已經造成
了我們大概30幾億成本的支出。外界擔心，在圍籬外的25棟保留區房
舍，會因為工程進行受到損壞，捷運局則強調會負責維護。下午，聲援樂
生的學生轉到台北市西華飯店外，想向總統馬英九表達不滿，但又和警方
爭執並發生推擠，學生抗議警察暴力。青年樂生聯盟學生：用暴力的方式
，就像現在一樣，強行架了圍籬然後強制推走，我們要向馬總統和葉金川
署長，要求為這個違法行為立即做出道歉。聲援學生沒見到總統，但樂生
院的拆除工作已在進行中，院民也開始打包離開，怪手所到之處，老舊房
舍馬上成了一片廢墟。捷運局表示，在拆除工作後，捷運將可全面復工，
如果後續工程進行順利，預計捷運新莊線在民國102年底可以完工。記
者冉瑞雯林國煌台北報導台北縣政府今天強制拆除樂生療養院部分院區，
由於捷運新莊線必須通過部份樂生療養院院區，必須將部分房舍進行拆除
，青年樂生聯盟以及自救會一早就到現場靜坐抗議，警方展開強制驅離，
而聲援樂生的團體，下午還轉到台北市西華飯店，要向馬總統表達不滿，
不過還是被警方攔阻下來。歷經五年的抗爭，樂生療養院還是要面臨拆遷
命運，青年樂生聯盟的學生徹夜守在院區內的貞德舍前，要與樂生院民藍
彩雲阿嬤守住家園。但早上七點半捷運局人員進到院區，要求院民與學生
撤離，與學生發生衝突。八點一到，警方開始強制驅離在貞德舍前的學生
。激動的學生被警方強制架離後，貞德舍前終於淨空，警方為了清空貞德
舍，還出動電鋸強行進入。已經76歲，在貞德舍住了將近60年的藍彩
雲阿嬤，被帶出後氣憤哽咽。樂生院民藍彩雲：我有人權，我今天絕對不
會放棄。在淨空房舍後，捷運局包商隨即展開架設、40棟保留區及續住
區間的圍籬，並進行6棟房舍的拆除作業。台北市捷運局工程處處長吳沛
軫：因為這段時間造成我們工程的延誤，事實上已經造成了我們大概30
幾億成本的支出。外界擔心，在圍籬外的25棟保留區房舍，會因為工程
進行受到損壞，捷運局則強調會負責維護。下午，聲援樂生的學生轉到台
北市西華飯店外，想向總統馬英九表達不滿，但又和警方爭執並發生推擠
，學生抗議警察暴力。青年樂生聯盟學生：用暴力的方式，就像現在一樣
，強行架了圍籬然後強制推走，我們要向馬總統和葉金川署長，要求為這
個違法行為立即做出道歉。聲援學生沒見到總統，但樂生院的拆除工作已
在進行中，院民也開始打包離開，怪手所到之處，老舊房舍馬上成了一片
廢墟。捷運局表示，在拆除工作後，捷運將可全面復工，如果後續工程進
行順利，預計捷運新莊線在民國102年底可以完工。記者冉瑞雯林國煌
台北報導台北縣政府今天強制拆除樂生療養院部分院區，由於捷運新莊線
必須通過部份樂生療養院院區，必須將部分房舍進行拆除，青年樂生聯盟
以及自救會一早就到現場靜坐抗議，警方展開強制驅離，而聲援樂生的團
體，下午還轉到台北市西華飯店，要向馬總統表達不滿，不過還是被警方
攔阻下來。歷經五年的抗爭，樂生療養院還是要面臨拆遷命運，青年樂生
聯盟的學生徹夜守在院區內的貞德舍前，要與樂生院民藍彩雲阿嬤守住家
園。但早上七點半捷運局人員進到院區，要求院民與學生撤離，與學生發
生衝突。八點一到，警方開始強制驅離在貞德舍前的學生。激動的學生被
警方強制架離後，貞德舍前終於淨空，警方為了清空貞德舍，還出動電鋸
強行進入。已經76歲，在貞德舍住了將近60年的藍彩雲阿嬤，被帶出
後氣憤哽咽。樂生院民藍彩雲：我有人權，我今天絕對不會放棄。在淨空
房舍後，捷運局包商隨即展開架設、40棟保留區及續住區間的圍籬，並
進行6棟房舍的拆除作業。台北市捷運局工程處處長吳沛軫：因為這段時
間造成我們工程的延誤，事實上已經造成了我們大概30幾億成本的支出
。外界擔心，在圍籬外的25棟保留區房舍，會因為工程進行受到損壞，
捷運局則強調會負責維護。下午，聲援樂生的學生轉到台北市西華飯店外
，想向總統馬英九表達不滿，但又和警方爭執並發生推擠，學生抗議警察
暴力。青年樂生聯盟學生：用暴力的方式，就像現在一樣，強行架了圍籬
然後強制推走，我們要向馬總統和葉金川署長，要求為這個違法行為立即
做出道歉。聲援學生沒見到總統，但樂生院的拆除工作已在進行中，院民
也開始打包離開，怪手所到之處，老舊房舍馬上成了一片廢墟。捷運局表
示，在拆除工作後，捷運將可全面復工，如果後續工程進行順利，預計捷
運新莊線在民國102年底可以完工。記者冉瑞雯林國煌台北報導台北縣
政府今天強制拆除樂生療養院部分院區，由於捷運新莊線必須通過部份樂
生療養院院區，必須將部分房舍進行拆除，青年樂生聯盟以及自救會一早
就到現場靜坐抗議，警方展開強制驅離，而聲援樂生的團體，下午還轉到
台北市西華飯店，要向馬總統表達不滿，不過還是被警方攔阻下來。歷經
五年的抗爭，樂生療養院還是要面臨拆遷命運，青年樂生聯盟的學生徹夜
守在院區內的貞德舍前，要與樂生院民藍彩雲阿嬤守住家園。但早上七點
半捷運局人員進到院區，要求院民與學生撤離，與學生發生衝突。八點一
到，警方開始強制驅離在貞德舍前的學生。激動的學生被警方強制架離後
，貞德舍前終於淨空，警方為了清空貞德舍，還出動電鋸強行進入。已經
76歲，在貞德舍住了將近60年的藍彩雲阿嬤，被帶出後氣憤哽咽。樂
生院民藍彩雲：我有人權，我今天絕對不會放棄。在淨空房舍後，捷運局
包商隨即展開架設、40棟保留區及續住區間的圍籬，並進行6棟房舍的
拆除作業。台北市捷運局工程處處長吳沛軫：因為這段時間造成我們工程
的延誤，事實上已經造成了我們大概30幾億成本的支出。外界擔心，在
圍籬外的25棟保留區房舍，會因為工程進行受到損壞，捷運局則強調會
負責維護。下午，聲援樂生的學生轉到台北市西華飯店外，想向總統馬英
九表達不滿，但又和警方爭執並發生推擠，學生抗議警察暴力。青年樂生
聯盟學生：用暴力的方式，就像現在一樣，強行架了圍籬然後強制推走，
我們要向馬總統和葉金川署長，要求為這個違法行為立即做出道歉。聲援
學生沒見到總統，但樂生院的拆除工作已在進行中，院民也開始打包離開
，怪手所到之處，老舊房舍馬上成了一片廢墟。捷運局表示，在拆除工作
後，捷運將可全面復工，如果後續工程進行順利，預計捷運新莊線在民國
102年底可以完工。記者冉瑞雯林國煌台北報導台北縣政府今天強制拆
除樂生療養院部分院區，由於捷運新莊線必須通過部份樂生療養院院區，
必須將部分房舍進行拆除，青年樂生聯盟以及自救會一早就到現場靜坐抗
議，警方展開強制驅離，而聲援樂生的團體，下午還轉到台北市西華飯店
，要向馬總統表達不滿，不過還是被警方攔阻下來。歷經五年的抗爭，樂
生療養院還是要面臨拆遷命運，青年樂生聯盟的學生徹夜守在院區內的貞
德舍前，要與樂生院民藍彩雲阿嬤守住家園。但早上七點半捷運局人員進
到院區，要求院民與學生撤離，與學生發生衝突。八點一到，警方開始強
制驅離在貞德舍前的學生。激動的學生被警方強制架離後，貞德舍前終於
淨空，警方為了清空貞德舍，還出動電鋸強行進入。已經76歲，在貞德
舍住了將近60年的藍彩雲阿嬤，被帶出後氣憤哽咽。樂生院民藍彩雲：
我有人權，我今天絕對不會放棄。在淨空房舍後，捷運局包商隨即展開架
設、40棟保留區及續住區間的圍籬，並進行6棟房舍的拆除作業。台北
市捷運局工程處處長吳沛軫：因為這段時間造成我們工程的延誤，事實上
已經造成了我們大概30幾億成本的支出。外界擔心，在圍籬外的25棟
保留區房舍，會因為工程進行受到損壞，捷運局則強調會負責維護。下午
，聲援樂生的學生轉到台北市西華飯店外，想向總統馬英九表達不滿，但
又和警方爭執並發生推擠，學生抗議警察暴力。青年樂生聯盟學生：用暴
力的方式，就像現在一樣，強行架了圍籬然後強制推走，我們要向馬總統
和葉金川署長，要求為這個違法行為立即做出道歉。聲援學生沒見到總統
，但樂生院的拆除工作已在進行中，院民也開始打包離開，怪手所到之處
，老舊房舍馬上成了一片廢墟。捷運局表示，在拆除工作後，捷運將可全
面復工，如果後續工程進行順利，預計捷運新莊線在民國102年底可以
完工。記者冉瑞雯林國煌台北報導台北縣政府今天強制拆除樂生療養院部
分院區，由於捷運新莊線必須通過部份樂生療養院院區，必須將部分房舍
進行拆除，青年樂生聯盟以及自救會一早就到現場靜坐抗議，警方展開強
制驅離，而聲援樂生的團體，下午還轉到台北市西華飯店，要向馬總統表
達不滿，不過還是被警方攔阻下來。歷經五年的抗爭，樂生療養院還是要
面臨拆遷命運，青年樂生聯盟的學生徹夜守在院區內的貞德舍前，要與樂
生院民藍彩雲阿嬤守住家園。但早上七點半捷運局人員進到院區，要求院
民與學生撤離，與學生發生衝突。八點一到，警方開始強制驅離在貞德舍
前的學生。激動的學生被警方強制架離後，貞德舍前終於淨空，警方為了
清空貞德舍，還出動電鋸強行進入。已經76歲，在貞德舍住了將近60
年的藍彩雲阿嬤，被帶出後氣憤哽咽。樂生院民藍彩雲：我有人權，我今
天絕對不會放棄。在淨空房舍後，捷運局包商隨即展開架設、40棟保留
區及續住區間的圍籬，並進行6棟房舍的拆除作業。台北市捷運局工程處
處長吳沛軫：因為這段時間造成我們工程的延誤，事實上已經造成了我們
大概30幾億成本的支出。外界擔心，在圍籬外的25棟保留區房舍，會
因為工程進行受到損壞，捷運局則強調會負責維護。下午，聲援樂生的學
生轉到台北市西華飯店外，想向總統馬英九表達不滿，但又和警方爭執並
發生推擠，學生抗議警察暴力。青年樂生聯盟學生：用暴力的方式，就像
現在一樣，強行架了圍籬然後強制推走，我們要向馬總統和葉金川署長，
要求為這個違法行為立即做出道歉。聲援學生沒見到總統，但樂生院的拆
除工作已在進行中，院民也開始打包離開，怪手所到之處，老舊房舍馬上
成了一片廢墟。捷運局表示，在拆除工作後，捷運將可全面復工，如果後
續工程進行順利，預計捷運新莊線在民國102年底可以完工。記者冉瑞
雯林國煌台北報導台北縣政府今天強制拆除樂生療養院部分院區，由於捷
運新莊線必須通過部份樂生療養院院區，必須將部分房舍進行拆除，青年
樂生聯盟以及自救會一早就到現場靜坐抗議，警方展開強制驅離，而聲援
樂生的團體，下午還轉到台北市西華飯店，要向馬總統表達不滿，不過還
是被警方攔阻下來。歷經五年的抗爭，樂生療養院還是要面臨拆遷命運，
青年樂生聯盟的學生徹夜守在院區內的貞德舍前，要與樂生院民藍彩雲阿
嬤守住家園。但早上七點半捷運局人員進到院區，要求院民與學生撤離，
與學生發生衝突。八點一到，警方開始強制驅離在貞德舍前的學生。激動
的學生被警方強制架離後，貞德舍前終於淨空，警方為了清空貞德舍，還
出動電鋸強行進入。已經76歲，在貞德舍住了將近60年的藍彩雲阿嬤
，被帶出後氣憤哽咽。樂生院民藍彩雲：我有人權，我今天絕對不會放棄
。在淨空房舍後，捷運局包商隨即展開架設、40棟保留區及續住區間的
圍籬，並進行6棟房舍的拆除作業。台北市捷運局工程處處長吳沛軫：因
為這段時間造成我們工程的延誤，事實上已經造成了我們大概30幾億成
本的支出。外界擔心，在圍籬外的25棟保留區房舍，會因為工程進行受
到損壞，捷運局則強調會負責維護。下午，聲援樂生的學生轉到台北市西
華飯店外，想向總統馬英九表達不滿，但又和警方爭執並發生推擠，學生
抗議警察暴力。青年樂生聯盟學生：用暴力的方式，就像現在一樣，強行
架了圍籬然後強制推走，我們要向馬總統和葉金川署長，要求為這個違法
行為立即做出道歉。聲援學生沒見到總統，但樂生院的拆除工作已在進行
中，院民也開始打包離開，怪手所到之處，老舊房舍馬上成了一片廢墟。
捷運局表示，在拆除工作後，捷運將可全面復工，如果後續工程進行順利
，預計捷運新莊線在民國102年底可以完工。記者冉瑞雯林國煌台北報
導台北縣政府今天強制拆除樂生療養院部分院區，由於捷運新莊線必須通
過部份樂生療養院院區，必須將部分房舍進行拆除，青年樂生聯盟以及自
救會一早就到現場靜坐抗議，警方展開強制驅離，而聲援樂生的團體，下
午還轉到台北市西華飯店，要向馬總統表達不滿，不過還是被警方攔阻下
來。歷經五年的抗爭，樂生療養院還是要面臨拆遷命運，青年樂生聯盟的
學生徹夜守在院區內的貞德舍前，要與樂生院民藍彩雲阿嬤守住家園。但
早上七點半捷運局人員進到院區，要求院民與學生撤離，與學生發生衝突
。八點一到，警方開始強制驅離在貞德舍前的學生。激動的學生被警方強
制架離後，貞德舍前終於淨空，警方為了清空貞德舍，還出動電鋸強行進
入。已經76歲，在貞德舍住了將近60年的藍彩雲阿嬤，被帶出後氣憤
哽咽。樂生院民藍彩雲：我有人權，我今天絕對不會放棄。在淨空房舍後
，捷運局包商隨即展開架設、40棟保留區及續住區間的圍籬，並進行6
棟房舍的拆除作業。台北市捷運局工程處處長吳沛軫：因為這段時間造成
我們工程的延誤，事實上已經造成了我們大概30幾億成本的支出。外界
擔心，在圍籬外的25棟保留區房舍，會因為工程進行受到損壞，捷運局
則強調會負責維護。下午，聲援樂生的學生轉到台北市西華飯店外，想向
總統馬英九表達不滿，但又和警方爭執並發生推擠，學生抗議警察暴力。
青年樂生聯盟學生：用暴力的方式，就像現在一樣，強行架了圍籬然後強
制推走，我們要向馬總統和葉金川署長，要求為這個違法行為立即做出道
歉。聲援學生沒見到總統，但樂生院的拆除工作已在進行中，院民也開始
打包離開，怪手所到之處，老舊房舍馬上成了一片廢墟。捷運局表示，在
拆除工作後，捷運將可全面復工，如果後續工程進行順利，預計捷運新莊
線在民國102年底可以完工。記者冉瑞雯林國煌台北報導台北縣政府今
天強制拆除樂生療養院部分院區，由於捷運新莊線必須通過部份樂生療養
院院區，必須將部分房舍進行拆除，青年樂生聯盟以及自救會一早就到現
場靜坐抗議，警方展開強制驅離，而聲援樂生的團體，下午還轉到台北市
西華飯店，要向馬總統表達不滿，不過還是被警方攔阻下來。歷經五年的
抗爭，樂生療養院還是要面臨拆遷命運，青年樂生聯盟的學生徹夜守在院
區內的貞德舍前，要與樂生院民藍彩雲阿嬤守住家園。但早上七點半捷運
局人員進到院區，要求院民與學生撤離，與學生發生衝突。八點一到，警
方開始強制驅離在貞德舍前的學生。激動的學生被警方強制架離後，貞德
舍前終於淨空，警方為了清空貞德舍，還出動電鋸強行進入。已經76歲
，在貞德舍住了將近60年的藍彩雲阿嬤，被帶出後氣憤哽咽。樂生院民
藍彩雲：我有人權，我今天絕對不會放棄。在淨空房舍後，捷運局包商隨
即展開架設、40棟保留區及續住區間的圍籬，並進行6棟房舍的拆除作
業。台北市捷運局工程處處長吳沛軫：因為這段時間造成我們工程的延誤
，事實上已經造成了我們大概30幾億成本的支出。外界擔心，在圍籬外
的25棟保留區房舍，會因為工程進行受到損壞，捷運局則強調會負責維
護。下午，聲援樂生的學生轉到台北市西華飯店外，想向總統馬英九表達
不滿，但又和警方爭執並發生推擠，學生抗議警察暴力。青年樂生聯盟學
生：用暴力的方式，就像現在一樣，強行架了圍籬然後強制推走，我們要
向馬總統和葉金川署長，要求為這個違法行為立即做出道歉。聲援學生沒
見到總統，但樂生院的拆除工作已在進行中，院民也開始打包離開，怪手
所到之處，老舊房舍馬上成了一片廢墟。捷運局表示，在拆除工作後，捷
運將可全面復工，如果後續工程進行順利，預計捷運新莊線在民國102
年底可以完工。記者冉瑞雯林國煌台北報導台北縣政府今天強制拆除樂生
療養院部分院區，由於捷運新莊線必須通過部份樂生療養院院區，必須將
部分房舍進行拆除，青年樂生聯盟以及自救會一早就到現場靜坐抗議，警
方展開強制驅離，而聲援樂生的團體，下午還轉到台北市西華飯店，要向
馬總統表達不滿，不過還是被警方攔阻下來。歷經五年的抗爭，樂生療養
院還是要面臨拆遷命運，青年樂生聯盟的學生徹夜守在院區內的貞德舍前
，要與樂生院民藍彩雲阿嬤守住家園。但早上七點半捷運局人員進到院區
，要求院民與學生撤離，與學生發生衝突。八點一到，警方開始強制驅離
在貞德舍前的學生。激動的學生被警方強制架離後，貞德舍前終於淨空，
警方為了清空貞德舍，還出動電鋸強行進入。已經76歲，在貞德舍住了
將近60年的藍彩雲阿嬤，被帶出後氣憤哽咽。樂生院民藍彩雲：我有人
權，我今天絕對不會放棄。在淨空房舍後，捷運局包商隨即展開架設、4
0棟保留區及續住區間的圍籬，並進行6棟房舍的拆除作業。台北市捷運
局工程處處長吳沛軫：因為這段時間造成我們工程的延誤，事實上已經造
成了我們大概30幾億成本的支出。外界擔心，在圍籬外的25棟保留區
房舍，會因為工程進行受到損壞，捷運局則強調會負責維護。下午，聲援
樂生的學生轉到台北市西華飯店外，想向總統馬英九表達不滿，但又和警
方爭執並發生推擠，學生抗議警察暴力。青年樂生聯盟學生：用暴力的方
式，就像現在一樣，強行架了圍籬然後強制推走，我們要向馬總統和葉金
川署長，要求為這個違法行為立即做出道歉。聲援學生沒見到總統，但樂
生院的拆除工作已在進行中，院民也開始打包離開，怪手所到之處，老舊
房舍馬上成了一片廢墟。捷運局表示，在拆除工作後，捷運將可全面復工
，如果後續工程進行順利，預計捷運新莊線在民國102年底可以完工。
記者冉瑞雯林國煌台北報導台北縣政府今天強制拆除樂生療養院部分院區
，由於捷運新莊線必須通過部份樂生療養院院區，必須將部分房舍進行拆
除，青年樂生聯盟以及自救會一早就到現場靜坐抗議，警方展開強制驅離
，而聲援樂生的團體，下午還轉到台北市西華飯店，要向馬總統表達不滿
，不過還是被警方攔阻下來。歷經五年的抗爭，樂生療養院還是要面臨拆
遷命運，青年樂生聯盟的學生徹夜守在院區內的貞德舍前，要與樂生院民
藍彩雲阿嬤守住家園。但早上七點半捷運局人員進到院區，要求院民與學
生撤離，與學生發生衝突。八點一到，警方開始強制驅離在貞德舍前的學
生。激動的學生被警方強制架離後，貞德舍前終於淨空，警方為了清空貞
德舍，還出動電鋸強行進入。已經76歲，在貞德舍住了將近60年的藍
彩雲阿嬤，被帶出後氣憤哽咽。樂生院民藍彩雲：我有人權，我今天絕對
不會放棄。在淨空房舍後，捷運局包商隨即展開架設、40棟保留區及續
住區間的圍籬，並進行6棟房舍的拆除作業。台北市捷運局工程處處長吳
沛軫：因為這段時間造成我們工程的延誤，事實上已經造成了我們大概3
0幾億成本的支出。外界擔心，在圍籬外的25棟保留區房舍，會因為工
程進行受到損壞，捷運局則強調會負責維護。下午，聲援樂生的學生轉到
台北市西華飯店外，想向總統馬英九表達不滿，但又和警方爭執並發生推
擠，學生抗議警察暴力。青年樂生聯盟學生：用暴力的方式，就像現在一
樣，強行架了圍籬然後強制推走，我們要向馬總統和葉金川署長，要求為
這個違法行為立即做出道歉。聲援學生沒見到總統，但樂生院的拆除工作
已在進行中，院民也開始打包離開，怪手所到之處，老舊房舍馬上成了一
片廢墟。捷運局表示，在拆除工作後，捷運將可全面復工，如果後續工程
進行順利，預計捷運新莊線在民國102年底可以完工。記者冉瑞雯林國
煌台北報導台北縣政府今天強制拆除樂生療養院部分院區，由於捷運新莊
線必須通過部份樂生療養院院區，必須將部分房舍進行拆除，青年樂生聯
盟以及自救會一早就到現場靜坐抗議，警方展開強制驅離，而聲援樂生的
團體，下午還轉到台北市西華飯店，要向馬總統表達不滿，不過還是被警
方攔阻下來。歷經五年的抗爭，樂生療養院還是要面臨拆遷命運，青年樂
生聯盟的學生徹夜守在院區內的貞德舍前，要與樂生院民藍彩雲阿嬤守住
家園。但早上七點半捷運局人員進到院區，要求院民與學生撤離，與學生
發生衝突。八點一到，警方開始強制驅離在貞德舍前的學生。激動的學生
被警方強制架離後，貞德舍前終於淨空，警方為了清空貞德舍，還出動電
鋸強行進入。已經76歲，在貞德舍住了將近60年的藍彩雲阿嬤，被帶
出後氣憤哽咽。樂生院民藍彩雲：我有人權，我今天絕對不會放棄。在淨
空房舍後，捷運局包商隨即展開架設、40棟保留區及續住區間的圍籬，
並進行6棟房舍的拆除作業。台北市捷運局工程處處長吳沛軫：因為這段
時間造成我們工程的延誤，事實上已經造成了我們大概30幾億成本的支
出。外界擔心，在圍籬外的25棟保留區房舍，會因為工程進行受到損壞
，捷運局則強調會負責維護。下午，聲援樂生的學生轉到台北市西華飯店
外，想向總統馬英九表達不滿，但又和警方爭執並發生推擠，學生抗議警
察暴力。青年樂生聯盟學生：用暴力的方式，就像現在一樣，強行架了圍
籬然後強制推走，我們要向馬總統和葉金川署長，要求為這個違法行為立
即做出道歉。聲援學生沒見到總統，但樂生院的拆除工作已在進行中，院
民也開始打包離開，怪手所到之處，老舊房舍馬上成了一片廢墟。捷運局
表示，在拆除工作後，捷運將可全面復工，如果後續工程進行順利，預計
捷運新莊線在民國102年底可以完工。記者冉瑞雯林國煌台北報導台北
縣政府今天強制拆除樂生療養院部分院區，由於捷運新莊線必須通過部份
樂生療養院院區，必須將部分房舍進行拆除，青年樂生聯盟以及自救會一
早就到現場靜坐抗議，警方展開強制驅離，而聲援樂生的團體，下午還轉
到台北市西華飯店，要向馬總統表達不滿，不過還是被警方攔阻下來。歷
經五年的抗爭，樂生療養院還是要面臨拆遷命運，青年樂生聯盟的學生徹
夜守在院區內的貞德舍前，要與樂生院民藍彩雲阿嬤守住家園。但早上七
點半捷運局人員進到院區，要求院民與學生撤離，與學生發生衝突。八點
一到，警方開始強制驅離在貞德舍前的學生。激動的學生被警方強制架離
後，貞德舍前終於淨空，警方為了清空貞德舍，還出動電鋸強行進入。已
經76歲，在貞德舍住了將近60年的藍彩雲阿嬤，被帶出後氣憤哽咽。
樂生院民藍彩雲：我有人權，我今天絕對不會放棄。在淨空房舍後，捷運
局包商隨即展開架設、40棟保留區及續住區間的圍籬，並進行6棟房舍
的拆除作業。台北市捷運局工程處處長吳沛軫：因為這段時間造成我們工
程的延誤，事實上已經造成了我們大概30幾億成本的支出。外界擔心，
在圍籬外的25棟保留區房舍，會因為工程進行受到損壞，捷運局則強調
會負責維護。下午，聲援樂生的學生轉到台北市西華飯店外，想向總統馬
英九表達不滿，但又和警方爭執並發生推擠，學生抗議警察暴力。青年樂
生聯盟學生：用暴力的方式，就像現在一樣，強行架了圍籬然後強制推走
，我們要向馬總統和葉金川署長，要求為這個違法行為立即做出道歉。聲
援學生沒見到總統，但樂生院的拆除工作已在進行中，院民也開始打包離
開，怪手所到之處，老舊房舍馬上成了一片廢墟。捷運局表示，在拆除工
作後，捷運將可全面復工，如果後續工程進行順利，預計捷運新莊線在民
國102年底可以完工。記者冉瑞雯林國煌台北報導
