78年前，日本政府在台灣設樂生療養院、把得到漢生病的病人關在那，
住在那的人，原來希望就地建博物館，將這一段歷史保存下來，由他們自
己來介紹，說這段樂生院的故事，。帶著訪客認識樂生院裡的一草一木，
樂生院裡每一個角落都有故事。一大早，樂生院裡的納骨塔就香火繚繞，
對院民們來說，這裡濃縮了樂生院既美麗又哀愁的歷史。78年前的12
月12日，日本殖民政府在台灣設立樂生院，這座看起來安祥寧靜的院區
，從此成為許多漢生病人終身被隔離與監禁的地方，每一張床都是一個病
人的人生，就連小小的紗布都有它的故事。為了保留下這些過往的歷史，
樂生保留自救會的成員，曾經希望就地建立博物館，把這些文物都留存下
來，同時由院民當導覽員，為訪客訴說樂生院的故事，只可惜，今天的拆
除，不僅拆掉院民的希望，也拆除了台灣的歷史記憶。78年前，日本政
府在台灣設樂生療養院、把得到漢生病的病人關在那，住在那的人，原來
希望就地建博物館，將這一段歷史保存下來，由他們自己來介紹，說這段
樂生院的故事，。帶著訪客認識樂生院裡的一草一木，樂生院裡每一個角
落都有故事。一大早，樂生院裡的納骨塔就香火繚繞，對院民們來說，這
裡濃縮了樂生院既美麗又哀愁的歷史。78年前的12月12日，日本殖
民政府在台灣設立樂生院，這座看起來安祥寧靜的院區，從此成為許多漢
生病人終身被隔離與監禁的地方，每一張床都是一個病人的人生，就連小
小的紗布都有它的故事。為了保留下這些過往的歷史，樂生保留自救會的
成員，曾經希望就地建立博物館，把這些文物都留存下來，同時由院民當
導覽員，為訪客訴說樂生院的故事，只可惜，今天的拆除，不僅拆掉院民
的希望，也拆除了台灣的歷史記憶。78年前，日本政府在台灣設樂生療
養院、把得到漢生病的病人關在那，住在那的人，原來希望就地建博物館
，將這一段歷史保存下來，由他們自己來介紹，說這段樂生院的故事，。
帶著訪客認識樂生院裡的一草一木，樂生院裡每一個角落都有故事。一大
早，樂生院裡的納骨塔就香火繚繞，對院民們來說，這裡濃縮了樂生院既
美麗又哀愁的歷史。78年前的12月12日，日本殖民政府在台灣設立
樂生院，這座看起來安祥寧靜的院區，從此成為許多漢生病人終身被隔離
與監禁的地方，每一張床都是一個病人的人生，就連小小的紗布都有它的
故事。為了保留下這些過往的歷史，樂生保留自救會的成員，曾經希望就
地建立博物館，把這些文物都留存下來，同時由院民當導覽員，為訪客訴
說樂生院的故事，只可惜，今天的拆除，不僅拆掉院民的希望，也拆除了
台灣的歷史記憶。78年前，日本政府在台灣設樂生療養院、把得到漢生
病的病人關在那，住在那的人，原來希望就地建博物館，將這一段歷史保
存下來，由他們自己來介紹，說這段樂生院的故事，。帶著訪客認識樂生
院裡的一草一木，樂生院裡每一個角落都有故事。一大早，樂生院裡的納
骨塔就香火繚繞，對院民們來說，這裡濃縮了樂生院既美麗又哀愁的歷史
。78年前的12月12日，日本殖民政府在台灣設立樂生院，這座看起
來安祥寧靜的院區，從此成為許多漢生病人終身被隔離與監禁的地方，每
一張床都是一個病人的人生，就連小小的紗布都有它的故事。為了保留下
這些過往的歷史，樂生保留自救會的成員，曾經希望就地建立博物館，把
這些文物都留存下來，同時由院民當導覽員，為訪客訴說樂生院的故事，
只可惜，今天的拆除，不僅拆掉院民的希望，也拆除了台灣的歷史記憶。
78年前，日本政府在台灣設樂生療養院、把得到漢生病的病人關在那，
住在那的人，原來希望就地建博物館，將這一段歷史保存下來，由他們自
己來介紹，說這段樂生院的故事，。帶著訪客認識樂生院裡的一草一木，
樂生院裡每一個角落都有故事。一大早，樂生院裡的納骨塔就香火繚繞，
對院民們來說，這裡濃縮了樂生院既美麗又哀愁的歷史。78年前的12
月12日，日本殖民政府在台灣設立樂生院，這座看起來安祥寧靜的院區
，從此成為許多漢生病人終身被隔離與監禁的地方，每一張床都是一個病
人的人生，就連小小的紗布都有它的故事。為了保留下這些過往的歷史，
樂生保留自救會的成員，曾經希望就地建立博物館，把這些文物都留存下
來，同時由院民當導覽員，為訪客訴說樂生院的故事，只可惜，今天的拆
除，不僅拆掉院民的希望，也拆除了台灣的歷史記憶。
