對於樂生院,負責管理的衛生署表示，原地將保留90％，作為漢生園區
，不過要搬離開住了好幾十年的房子，院民們還是很不捨。收拾著每天用
的鍋碗瓢盆和生活用品，要搬離住了30幾年的房舍，院民心中有許多的
不捨和無奈。小貨車也幫忙院民載來一車一車家當，這幾戶原本住在一起
的院民，搬來這從前是餐廳、經過重新整修後的房舍，套房式的隔間，有
獨立衛浴、有冷氣、基本的家具，也有共用的廚房，雖然該有的都有，不
過院民的心情就是很鬱悶。原本在院區內有55棟建築，在青年樂生聯盟
和樂生自求會不斷的抗爭下，最後決議保留其中的40棟維持不變，一棟
易地重組，8棟原地重組，6棟在3號完成拆除，但保留下來的40棟房
舍，只有15棟提供院民續住，其它25棟必須完全淨空。已經89歲的
郭阿嬤，搬到空出來的舊房舍裡，對她來說，單純的心願就是有個可以終
老的住所，雖然在外界看來，政府對院民的照顧其實不差，不過對一輩子
都活在樂生療養院的老人家們，被逼著搬家，心裡的痛很難形容。一輩子
承受病痛，也承受外界異樣眼光，這幾年來為了要留在這大半輩子的住處
，他們不斷的抗爭，不過如今還是難逃拆遷的命運。記者陳姝君劉漢麟台
北報導。對於樂生院,負責管理的衛生署表示，原地將保留90％，作為
漢生園區，不過要搬離開住了好幾十年的房子，院民們還是很不捨。收拾
著每天用的鍋碗瓢盆和生活用品，要搬離住了30幾年的房舍，院民心中
有許多的不捨和無奈。小貨車也幫忙院民載來一車一車家當，這幾戶原本
住在一起的院民，搬來這從前是餐廳、經過重新整修後的房舍，套房式的
隔間，有獨立衛浴、有冷氣、基本的家具，也有共用的廚房，雖然該有的
都有，不過院民的心情就是很鬱悶。原本在院區內有55棟建築，在青年
樂生聯盟和樂生自求會不斷的抗爭下，最後決議保留其中的40棟維持不
變，一棟易地重組，8棟原地重組，6棟在3號完成拆除，但保留下來的
40棟房舍，只有15棟提供院民續住，其它25棟必須完全淨空。已經
89歲的郭阿嬤，搬到空出來的舊房舍裡，對她來說，單純的心願就是有
個可以終老的住所，雖然在外界看來，政府對院民的照顧其實不差，不過
對一輩子都活在樂生療養院的老人家們，被逼著搬家，心裡的痛很難形容
。一輩子承受病痛，也承受外界異樣眼光，這幾年來為了要留在這大半輩
子的住處，他們不斷的抗爭，不過如今還是難逃拆遷的命運。記者陳姝君
劉漢麟台北報導。對於樂生院,負責管理的衛生署表示，原地將保留90
％，作為漢生園區，不過要搬離開住了好幾十年的房子，院民們還是很不
捨。收拾著每天用的鍋碗瓢盆和生活用品，要搬離住了30幾年的房舍，
院民心中有許多的不捨和無奈。小貨車也幫忙院民載來一車一車家當，這
幾戶原本住在一起的院民，搬來這從前是餐廳、經過重新整修後的房舍，
套房式的隔間，有獨立衛浴、有冷氣、基本的家具，也有共用的廚房，雖
然該有的都有，不過院民的心情就是很鬱悶。原本在院區內有55棟建築
，在青年樂生聯盟和樂生自求會不斷的抗爭下，最後決議保留其中的40
棟維持不變，一棟易地重組，8棟原地重組，6棟在3號完成拆除，但保
留下來的40棟房舍，只有15棟提供院民續住，其它25棟必須完全淨
空。已經89歲的郭阿嬤，搬到空出來的舊房舍裡，對她來說，單純的心
願就是有個可以終老的住所，雖然在外界看來，政府對院民的照顧其實不
差，不過對一輩子都活在樂生療養院的老人家們，被逼著搬家，心裡的痛
很難形容。一輩子承受病痛，也承受外界異樣眼光，這幾年來為了要留在
這大半輩子的住處，他們不斷的抗爭，不過如今還是難逃拆遷的命運。記
者陳姝君劉漢麟台北報導。對於樂生院,負責管理的衛生署表示，原地將
保留90％，作為漢生園區，不過要搬離開住了好幾十年的房子，院民們
還是很不捨。收拾著每天用的鍋碗瓢盆和生活用品，要搬離住了30幾年
的房舍，院民心中有許多的不捨和無奈。小貨車也幫忙院民載來一車一車
家當，這幾戶原本住在一起的院民，搬來這從前是餐廳、經過重新整修後
的房舍，套房式的隔間，有獨立衛浴、有冷氣、基本的家具，也有共用的
廚房，雖然該有的都有，不過院民的心情就是很鬱悶。原本在院區內有5
5棟建築，在青年樂生聯盟和樂生自求會不斷的抗爭下，最後決議保留其
中的40棟維持不變，一棟易地重組，8棟原地重組，6棟在3號完成拆
除，但保留下來的40棟房舍，只有15棟提供院民續住，其它25棟必
須完全淨空。已經89歲的郭阿嬤，搬到空出來的舊房舍裡，對她來說，
單純的心願就是有個可以終老的住所，雖然在外界看來，政府對院民的照
顧其實不差，不過對一輩子都活在樂生療養院的老人家們，被逼著搬家，
心裡的痛很難形容。一輩子承受病痛，也承受外界異樣眼光，這幾年來為
了要留在這大半輩子的住處，他們不斷的抗爭，不過如今還是難逃拆遷的
命運。記者陳姝君劉漢麟台北報導。對於樂生院,負責管理的衛生署表示
，原地將保留90％，作為漢生園區，不過要搬離開住了好幾十年的房子
，院民們還是很不捨。收拾著每天用的鍋碗瓢盆和生活用品，要搬離住了
30幾年的房舍，院民心中有許多的不捨和無奈。小貨車也幫忙院民載來
一車一車家當，這幾戶原本住在一起的院民，搬來這從前是餐廳、經過重
新整修後的房舍，套房式的隔間，有獨立衛浴、有冷氣、基本的家具，也
有共用的廚房，雖然該有的都有，不過院民的心情就是很鬱悶。原本在院
區內有55棟建築，在青年樂生聯盟和樂生自求會不斷的抗爭下，最後決
議保留其中的40棟維持不變，一棟易地重組，8棟原地重組，6棟在3
號完成拆除，但保留下來的40棟房舍，只有15棟提供院民續住，其它
25棟必須完全淨空。已經89歲的郭阿嬤，搬到空出來的舊房舍裡，對
她來說，單純的心願就是有個可以終老的住所，雖然在外界看來，政府對
院民的照顧其實不差，不過對一輩子都活在樂生療養院的老人家們，被逼
著搬家，心裡的痛很難形容。一輩子承受病痛，也承受外界異樣眼光，這
幾年來為了要留在這大半輩子的住處，他們不斷的抗爭，不過如今還是難
逃拆遷的命運。記者陳姝君劉漢麟台北報導。對於樂生院,負責管理的衛
生署表示，原地將保留90％，作為漢生園區，不過要搬離開住了好幾十
年的房子，院民們還是很不捨。收拾著每天用的鍋碗瓢盆和生活用品，要
搬離住了30幾年的房舍，院民心中有許多的不捨和無奈。小貨車也幫忙
院民載來一車一車家當，這幾戶原本住在一起的院民，搬來這從前是餐廳
、經過重新整修後的房舍，套房式的隔間，有獨立衛浴、有冷氣、基本的
家具，也有共用的廚房，雖然該有的都有，不過院民的心情就是很鬱悶。
原本在院區內有55棟建築，在青年樂生聯盟和樂生自求會不斷的抗爭下
，最後決議保留其中的40棟維持不變，一棟易地重組，8棟原地重組，
6棟在3號完成拆除，但保留下來的40棟房舍，只有15棟提供院民續
住，其它25棟必須完全淨空。已經89歲的郭阿嬤，搬到空出來的舊房
舍裡，對她來說，單純的心願就是有個可以終老的住所，雖然在外界看來
，政府對院民的照顧其實不差，不過對一輩子都活在樂生療養院的老人家
們，被逼著搬家，心裡的痛很難形容。一輩子承受病痛，也承受外界異樣
眼光，這幾年來為了要留在這大半輩子的住處，他們不斷的抗爭，不過如
今還是難逃拆遷的命運。記者陳姝君劉漢麟台北報導。對於樂生院,負責
管理的衛生署表示，原地將保留90％，作為漢生園區，不過要搬離開住
了好幾十年的房子，院民們還是很不捨。收拾著每天用的鍋碗瓢盆和生活
用品，要搬離住了30幾年的房舍，院民心中有許多的不捨和無奈。小貨
車也幫忙院民載來一車一車家當，這幾戶原本住在一起的院民，搬來這從
前是餐廳、經過重新整修後的房舍，套房式的隔間，有獨立衛浴、有冷氣
、基本的家具，也有共用的廚房，雖然該有的都有，不過院民的心情就是
很鬱悶。原本在院區內有55棟建築，在青年樂生聯盟和樂生自求會不斷
的抗爭下，最後決議保留其中的40棟維持不變，一棟易地重組，8棟原
地重組，6棟在3號完成拆除，但保留下來的40棟房舍，只有15棟提
供院民續住，其它25棟必須完全淨空。已經89歲的郭阿嬤，搬到空出
來的舊房舍裡，對她來說，單純的心願就是有個可以終老的住所，雖然在
外界看來，政府對院民的照顧其實不差，不過對一輩子都活在樂生療養院
的老人家們，被逼著搬家，心裡的痛很難形容。一輩子承受病痛，也承受
外界異樣眼光，這幾年來為了要留在這大半輩子的住處，他們不斷的抗爭
，不過如今還是難逃拆遷的命運。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
