有一個國小的老師因為最近「海角七號」暴紅，學生就鼓勵這位很會彈月
琴的老師去考街頭藝人。沒想到這位老師真的考到，也被學生叫茂伯,。
n.s.六十九年次的國小老師林彥廷，年紀輕輕卻彈得一手好月琴。最
近國片海角七號暴紅，月琴引起學生更多共鳴。記者v.s.學生國寶啦
學生還動手畫海報、鼓勵老師考街頭藝人證照，展現演奏月琴的才藝。學
生蔡乙慈十一月底林彥廷帶著學生的鼓勵，參加全國街頭藝人選拔，還一
舉奪得台灣十大街頭藝人獎。獲獎讓他很意外，更意外的是，從準備報考
到獲獎學生一路相隨，這段過程也激勵學生，學會勇敢說出自己的夢想。
學生江亮瑩我現在敢在校園吹長笛學生胡承豐我希望大家不要再欺負我希
望學打鼓在廟會演奏國小老師林彥廷老師親身圓夢，為學生做最好的示範
，也讓六年級即將畢業的學生，留下很特別的回憶。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導有一個國小的老師因為最近「海角七號」暴紅，學生就鼓勵這位很
會彈月琴的老師去考街頭藝人。沒想到這位老師真的考到，也被學生叫茂
伯,。n.s.六十九年次的國小老師林彥廷，年紀輕輕卻彈得一手好月
琴。最近國片海角七號暴紅，月琴引起學生更多共鳴。記者v.s.學生
國寶啦學生還動手畫海報、鼓勵老師考街頭藝人證照，展現演奏月琴的才
藝。學生蔡乙慈十一月底林彥廷帶著學生的鼓勵，參加全國街頭藝人選拔
，還一舉奪得台灣十大街頭藝人獎。獲獎讓他很意外，更意外的是，從準
備報考到獲獎學生一路相隨，這段過程也激勵學生，學會勇敢說出自己的
夢想。學生江亮瑩我現在敢在校園吹長笛學生胡承豐我希望大家不要再欺
負我希望學打鼓在廟會演奏國小老師林彥廷老師親身圓夢，為學生做最好
的示範，也讓六年級即將畢業的學生，留下很特別的回憶。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導有一個國小的老師因為最近「海角七號」暴紅，學生就鼓勵
這位很會彈月琴的老師去考街頭藝人。沒想到這位老師真的考到，也被學
生叫茂伯,。n.s.六十九年次的國小老師林彥廷，年紀輕輕卻彈得一
手好月琴。最近國片海角七號暴紅，月琴引起學生更多共鳴。記者v.s
.學生國寶啦學生還動手畫海報、鼓勵老師考街頭藝人證照，展現演奏月
琴的才藝。學生蔡乙慈十一月底林彥廷帶著學生的鼓勵，參加全國街頭藝
人選拔，還一舉奪得台灣十大街頭藝人獎。獲獎讓他很意外，更意外的是
，從準備報考到獲獎學生一路相隨，這段過程也激勵學生，學會勇敢說出
自己的夢想。學生江亮瑩我現在敢在校園吹長笛學生胡承豐我希望大家不
要再欺負我希望學打鼓在廟會演奏國小老師林彥廷老師親身圓夢，為學生
做最好的示範，也讓六年級即將畢業的學生，留下很特別的回憶。記者呂
宗芬孟昭權高雄報導有一個國小的老師因為最近「海角七號」暴紅，學生
就鼓勵這位很會彈月琴的老師去考街頭藝人。沒想到這位老師真的考到，
也被學生叫茂伯,。n.s.六十九年次的國小老師林彥廷，年紀輕輕卻
彈得一手好月琴。最近國片海角七號暴紅，月琴引起學生更多共鳴。記者
v.s.學生國寶啦學生還動手畫海報、鼓勵老師考街頭藝人證照，展現
演奏月琴的才藝。學生蔡乙慈十一月底林彥廷帶著學生的鼓勵，參加全國
街頭藝人選拔，還一舉奪得台灣十大街頭藝人獎。獲獎讓他很意外，更意
外的是，從準備報考到獲獎學生一路相隨，這段過程也激勵學生，學會勇
敢說出自己的夢想。學生江亮瑩我現在敢在校園吹長笛學生胡承豐我希望
大家不要再欺負我希望學打鼓在廟會演奏國小老師林彥廷老師親身圓夢，
為學生做最好的示範，也讓六年級即將畢業的學生，留下很特別的回憶。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導有一個國小的老師因為最近「海角七號」暴紅
，學生就鼓勵這位很會彈月琴的老師去考街頭藝人。沒想到這位老師真的
考到，也被學生叫茂伯,。n.s.六十九年次的國小老師林彥廷，年紀
輕輕卻彈得一手好月琴。最近國片海角七號暴紅，月琴引起學生更多共鳴
。記者v.s.學生國寶啦學生還動手畫海報、鼓勵老師考街頭藝人證照
，展現演奏月琴的才藝。學生蔡乙慈十一月底林彥廷帶著學生的鼓勵，參
加全國街頭藝人選拔，還一舉奪得台灣十大街頭藝人獎。獲獎讓他很意外
，更意外的是，從準備報考到獲獎學生一路相隨，這段過程也激勵學生，
學會勇敢說出自己的夢想。學生江亮瑩我現在敢在校園吹長笛學生胡承豐
我希望大家不要再欺負我希望學打鼓在廟會演奏國小老師林彥廷老師親身
圓夢，為學生做最好的示範，也讓六年級即將畢業的學生，留下很特別的
回憶。記者呂宗芬孟昭權高雄報導有一個國小的老師因為最近「海角七號
」暴紅，學生就鼓勵這位很會彈月琴的老師去考街頭藝人。沒想到這位老
師真的考到，也被學生叫茂伯,。n.s.六十九年次的國小老師林彥廷
，年紀輕輕卻彈得一手好月琴。最近國片海角七號暴紅，月琴引起學生更
多共鳴。記者v.s.學生國寶啦學生還動手畫海報、鼓勵老師考街頭藝
人證照，展現演奏月琴的才藝。學生蔡乙慈十一月底林彥廷帶著學生的鼓
勵，參加全國街頭藝人選拔，還一舉奪得台灣十大街頭藝人獎。獲獎讓他
很意外，更意外的是，從準備報考到獲獎學生一路相隨，這段過程也激勵
學生，學會勇敢說出自己的夢想。學生江亮瑩我現在敢在校園吹長笛學生
胡承豐我希望大家不要再欺負我希望學打鼓在廟會演奏國小老師林彥廷老
師親身圓夢，為學生做最好的示範，也讓六年級即將畢業的學生，留下很
特別的回憶。記者呂宗芬孟昭權高雄報導有一個國小的老師因為最近「海
角七號」暴紅，學生就鼓勵這位很會彈月琴的老師去考街頭藝人。沒想到
這位老師真的考到，也被學生叫茂伯,。n.s.六十九年次的國小老師
林彥廷，年紀輕輕卻彈得一手好月琴。最近國片海角七號暴紅，月琴引起
學生更多共鳴。記者v.s.學生國寶啦學生還動手畫海報、鼓勵老師考
街頭藝人證照，展現演奏月琴的才藝。學生蔡乙慈十一月底林彥廷帶著學
生的鼓勵，參加全國街頭藝人選拔，還一舉奪得台灣十大街頭藝人獎。獲
獎讓他很意外，更意外的是，從準備報考到獲獎學生一路相隨，這段過程
也激勵學生，學會勇敢說出自己的夢想。學生江亮瑩我現在敢在校園吹長
笛學生胡承豐我希望大家不要再欺負我希望學打鼓在廟會演奏國小老師林
彥廷老師親身圓夢，為學生做最好的示範，也讓六年級即將畢業的學生，
留下很特別的回憶。記者呂宗芬孟昭權高雄報導有一個國小的老師因為最
近「海角七號」暴紅，學生就鼓勵這位很會彈月琴的老師去考街頭藝人。
沒想到這位老師真的考到，也被學生叫茂伯,。n.s.六十九年次的國
小老師林彥廷，年紀輕輕卻彈得一手好月琴。最近國片海角七號暴紅，月
琴引起學生更多共鳴。記者v.s.學生國寶啦學生還動手畫海報、鼓勵
老師考街頭藝人證照，展現演奏月琴的才藝。學生蔡乙慈十一月底林彥廷
帶著學生的鼓勵，參加全國街頭藝人選拔，還一舉奪得台灣十大街頭藝人
獎。獲獎讓他很意外，更意外的是，從準備報考到獲獎學生一路相隨，這
段過程也激勵學生，學會勇敢說出自己的夢想。學生江亮瑩我現在敢在校
園吹長笛學生胡承豐我希望大家不要再欺負我希望學打鼓在廟會演奏國小
老師林彥廷老師親身圓夢，為學生做最好的示範，也讓六年級即將畢業的
學生，留下很特別的回憶。記者呂宗芬孟昭權高雄報導有一個國小的老師
因為最近「海角七號」暴紅，學生就鼓勵這位很會彈月琴的老師去考街頭
藝人。沒想到這位老師真的考到，也被學生叫茂伯,。n.s.六十九年
次的國小老師林彥廷，年紀輕輕卻彈得一手好月琴。最近國片海角七號暴
紅，月琴引起學生更多共鳴。記者v.s.學生國寶啦學生還動手畫海報
、鼓勵老師考街頭藝人證照，展現演奏月琴的才藝。學生蔡乙慈十一月底
林彥廷帶著學生的鼓勵，參加全國街頭藝人選拔，還一舉奪得台灣十大街
頭藝人獎。獲獎讓他很意外，更意外的是，從準備報考到獲獎學生一路相
隨，這段過程也激勵學生，學會勇敢說出自己的夢想。學生江亮瑩我現在
敢在校園吹長笛學生胡承豐我希望大家不要再欺負我希望學打鼓在廟會演
奏國小老師林彥廷老師親身圓夢，為學生做最好的示範，也讓六年級即將
畢業的學生，留下很特別的回憶。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
