前天立法院才通過全民減稅案，今天又在在立法院送紅包，準備將遺產稅
、贈與稅的稅率降到10%，稅改聯盟一早就到立法院抗議，說這只會好
到有錢人。話說得很大聲，但財政部長李述德頭也不回的走進會議室。不
滿財政部提案要降遺贈稅，稅改聯盟一早來立法院抗議，駐衛警要現場制
止，不要有海報標語，勸說無效乾脆動手撕毀，引發前立委王榮璋不滿。
週一才放出全民減稅利多，提高所得稅特別扣除額的額度，週三再提降低
遺贈稅的修正案，以遺產稅來說，現在規定遺產總額60萬元以下課徵2
%，最高一億元以上要課50%，共分為10個級距，行政院提出降到1
0%的單一稅率，免稅額1200萬元。修正過後，以一家四口來說，如
果父母任何一方死亡，除了1200萬元免稅額，加上配偶扣除額445
萬元，子女扣除額90萬元以及喪葬費扣除額111萬元，總計如果遺產
在1845萬元以下就能免稅。雖然財政部強調，受益的將會是中產階級
，但有立委認為，真正獲益的還是有錢人。一旦通過，國庫將損失200
億元稅收，但財政部認為因此吸引的回流資金，帶來的效益更大。由於現
在除了行政院版，還有立委所提出的四種版本，最後定案版本為何，還有
變數。前天立法院才通過全民減稅案，今天又在在立法院送紅包，準備將
遺產稅、贈與稅的稅率降到10%，稅改聯盟一早就到立法院抗議，說這
只會好到有錢人。話說得很大聲，但財政部長李述德頭也不回的走進會議
室。不滿財政部提案要降遺贈稅，稅改聯盟一早來立法院抗議，駐衛警要
現場制止，不要有海報標語，勸說無效乾脆動手撕毀，引發前立委王榮璋
不滿。週一才放出全民減稅利多，提高所得稅特別扣除額的額度，週三再
提降低遺贈稅的修正案，以遺產稅來說，現在規定遺產總額60萬元以下
課徵2%，最高一億元以上要課50%，共分為10個級距，行政院提出
降到10%的單一稅率，免稅額1200萬元。修正過後，以一家四口來
說，如果父母任何一方死亡，除了1200萬元免稅額，加上配偶扣除額
445萬元，子女扣除額90萬元以及喪葬費扣除額111萬元，總計如
果遺產在1845萬元以下就能免稅。雖然財政部強調，受益的將會是中
產階級，但有立委認為，真正獲益的還是有錢人。一旦通過，國庫將損失
200億元稅收，但財政部認為因此吸引的回流資金，帶來的效益更大。
由於現在除了行政院版，還有立委所提出的四種版本，最後定案版本為何
，還有變數。前天立法院才通過全民減稅案，今天又在在立法院送紅包，
準備將遺產稅、贈與稅的稅率降到10%，稅改聯盟一早就到立法院抗議
，說這只會好到有錢人。話說得很大聲，但財政部長李述德頭也不回的走
進會議室。不滿財政部提案要降遺贈稅，稅改聯盟一早來立法院抗議，駐
衛警要現場制止，不要有海報標語，勸說無效乾脆動手撕毀，引發前立委
王榮璋不滿。週一才放出全民減稅利多，提高所得稅特別扣除額的額度，
週三再提降低遺贈稅的修正案，以遺產稅來說，現在規定遺產總額60萬
元以下課徵2%，最高一億元以上要課50%，共分為10個級距，行政
院提出降到10%的單一稅率，免稅額1200萬元。修正過後，以一家
四口來說，如果父母任何一方死亡，除了1200萬元免稅額，加上配偶
扣除額445萬元，子女扣除額90萬元以及喪葬費扣除額111萬元，
總計如果遺產在1845萬元以下就能免稅。雖然財政部強調，受益的將
會是中產階級，但有立委認為，真正獲益的還是有錢人。一旦通過，國庫
將損失200億元稅收，但財政部認為因此吸引的回流資金，帶來的效益
更大。由於現在除了行政院版，還有立委所提出的四種版本，最後定案版
本為何，還有變數。前天立法院才通過全民減稅案，今天又在在立法院送
紅包，準備將遺產稅、贈與稅的稅率降到10%，稅改聯盟一早就到立法
院抗議，說這只會好到有錢人。話說得很大聲，但財政部長李述德頭也不
回的走進會議室。不滿財政部提案要降遺贈稅，稅改聯盟一早來立法院抗
議，駐衛警要現場制止，不要有海報標語，勸說無效乾脆動手撕毀，引發
前立委王榮璋不滿。週一才放出全民減稅利多，提高所得稅特別扣除額的
額度，週三再提降低遺贈稅的修正案，以遺產稅來說，現在規定遺產總額
60萬元以下課徵2%，最高一億元以上要課50%，共分為10個級距
，行政院提出降到10%的單一稅率，免稅額1200萬元。修正過後，
以一家四口來說，如果父母任何一方死亡，除了1200萬元免稅額，加
上配偶扣除額445萬元，子女扣除額90萬元以及喪葬費扣除額111
萬元，總計如果遺產在1845萬元以下就能免稅。雖然財政部強調，受
益的將會是中產階級，但有立委認為，真正獲益的還是有錢人。一旦通過
，國庫將損失200億元稅收，但財政部認為因此吸引的回流資金，帶來
的效益更大。由於現在除了行政院版，還有立委所提出的四種版本，最後
定案版本為何，還有變數。前天立法院才通過全民減稅案，今天又在在立
法院送紅包，準備將遺產稅、贈與稅的稅率降到10%，稅改聯盟一早就
到立法院抗議，說這只會好到有錢人。話說得很大聲，但財政部長李述德
頭也不回的走進會議室。不滿財政部提案要降遺贈稅，稅改聯盟一早來立
法院抗議，駐衛警要現場制止，不要有海報標語，勸說無效乾脆動手撕毀
，引發前立委王榮璋不滿。週一才放出全民減稅利多，提高所得稅特別扣
除額的額度，週三再提降低遺贈稅的修正案，以遺產稅來說，現在規定遺
產總額60萬元以下課徵2%，最高一億元以上要課50%，共分為10
個級距，行政院提出降到10%的單一稅率，免稅額1200萬元。修正
過後，以一家四口來說，如果父母任何一方死亡，除了1200萬元免稅
額，加上配偶扣除額445萬元，子女扣除額90萬元以及喪葬費扣除額
111萬元，總計如果遺產在1845萬元以下就能免稅。雖然財政部強
調，受益的將會是中產階級，但有立委認為，真正獲益的還是有錢人。一
旦通過，國庫將損失200億元稅收，但財政部認為因此吸引的回流資金
，帶來的效益更大。由於現在除了行政院版，還有立委所提出的四種版本
，最後定案版本為何，還有變數。前天立法院才通過全民減稅案，今天又
在在立法院送紅包，準備將遺產稅、贈與稅的稅率降到10%，稅改聯盟
一早就到立法院抗議，說這只會好到有錢人。話說得很大聲，但財政部長
李述德頭也不回的走進會議室。不滿財政部提案要降遺贈稅，稅改聯盟一
早來立法院抗議，駐衛警要現場制止，不要有海報標語，勸說無效乾脆動
手撕毀，引發前立委王榮璋不滿。週一才放出全民減稅利多，提高所得稅
特別扣除額的額度，週三再提降低遺贈稅的修正案，以遺產稅來說，現在
規定遺產總額60萬元以下課徵2%，最高一億元以上要課50%，共分
為10個級距，行政院提出降到10%的單一稅率，免稅額1200萬元
。修正過後，以一家四口來說，如果父母任何一方死亡，除了1200萬
元免稅額，加上配偶扣除額445萬元，子女扣除額90萬元以及喪葬費
扣除額111萬元，總計如果遺產在1845萬元以下就能免稅。雖然財
政部強調，受益的將會是中產階級，但有立委認為，真正獲益的還是有錢
人。一旦通過，國庫將損失200億元稅收，但財政部認為因此吸引的回
流資金，帶來的效益更大。由於現在除了行政院版，還有立委所提出的四
種版本，最後定案版本為何，還有變數。前天立法院才通過全民減稅案，
今天又在在立法院送紅包，準備將遺產稅、贈與稅的稅率降到10%，稅
改聯盟一早就到立法院抗議，說這只會好到有錢人。話說得很大聲，但財
政部長李述德頭也不回的走進會議室。不滿財政部提案要降遺贈稅，稅改
聯盟一早來立法院抗議，駐衛警要現場制止，不要有海報標語，勸說無效
乾脆動手撕毀，引發前立委王榮璋不滿。週一才放出全民減稅利多，提高
所得稅特別扣除額的額度，週三再提降低遺贈稅的修正案，以遺產稅來說
，現在規定遺產總額60萬元以下課徵2%，最高一億元以上要課50%
，共分為10個級距，行政院提出降到10%的單一稅率，免稅額120
0萬元。修正過後，以一家四口來說，如果父母任何一方死亡，除了12
00萬元免稅額，加上配偶扣除額445萬元，子女扣除額90萬元以及
喪葬費扣除額111萬元，總計如果遺產在1845萬元以下就能免稅。
雖然財政部強調，受益的將會是中產階級，但有立委認為，真正獲益的還
是有錢人。一旦通過，國庫將損失200億元稅收，但財政部認為因此吸
引的回流資金，帶來的效益更大。由於現在除了行政院版，還有立委所提
出的四種版本，最後定案版本為何，還有變數。前天立法院才通過全民減
稅案，今天又在在立法院送紅包，準備將遺產稅、贈與稅的稅率降到10
%，稅改聯盟一早就到立法院抗議，說這只會好到有錢人。話說得很大聲
，但財政部長李述德頭也不回的走進會議室。不滿財政部提案要降遺贈稅
，稅改聯盟一早來立法院抗議，駐衛警要現場制止，不要有海報標語，勸
說無效乾脆動手撕毀，引發前立委王榮璋不滿。週一才放出全民減稅利多
，提高所得稅特別扣除額的額度，週三再提降低遺贈稅的修正案，以遺產
稅來說，現在規定遺產總額60萬元以下課徵2%，最高一億元以上要課
50%，共分為10個級距，行政院提出降到10%的單一稅率，免稅額
1200萬元。修正過後，以一家四口來說，如果父母任何一方死亡，除
了1200萬元免稅額，加上配偶扣除額445萬元，子女扣除額90萬
元以及喪葬費扣除額111萬元，總計如果遺產在1845萬元以下就能
免稅。雖然財政部強調，受益的將會是中產階級，但有立委認為，真正獲
益的還是有錢人。一旦通過，國庫將損失200億元稅收，但財政部認為
因此吸引的回流資金，帶來的效益更大。由於現在除了行政院版，還有立
委所提出的四種版本，最後定案版本為何，還有變數。
