經濟不景氣，美國消費者全都縮手不敢花錢，嚴重衝擊汽車產業。
福特汽車十一月的銷售量，和去年同期相比下滑了31%，通用下滑了
40%，克萊斯特汽車更慘，消售下滑了47%。
三大汽車業巨頭都出現資金短缺的窘境，其中通用如果年底資金無法到
位，恐怕新總統歐巴瑪還沒就任，通用就將宣佈倒閉。
到時垮的不是一家汽車製造商，而是整個美國汽車產業，以及龐大的失
業人口。
為此，三大汽車商的執行長，二號全都拿著公司的重整計畫書到國會報
告，向國會尋求340億美元的紓困方案。
他們承諾將削減支出、降低負債、同時投注資金開發環保節能的車款。
此外，他們也承諾將專注於本業的經營，福特就考慮賣出瑞典汽車富豪
的所有權，通用也考慮賣出龐蒂克、紳寶和釷星等品牌，以及昂貴的
噴射飛機。
克萊斯特副總裁，派瑞斯：破產的代價，或是美國汽車製造商倒閉的代
價，遠遠超過這幾年貸款的代價。
通用和福特的執行長甚至表示，如果獲得國會的金援，他們將把自己的
年薪降為一美元。
美國眾議院議長，裴洛西：必須要有補償性的改革，要拿納稅人的錢去
資助，這些公司的資金短缺是荒謬的，而這些高層卻是領幾百萬美元
的薪水。
聽證會後，國會會不會將汽車業的紓困計畫，搬上議場交付表決，目前
還不得而知，不過，參議院多數黨領袖已經允諾，將會在下星期一就
這個案子展開議事辯論。
