喧騰一時、11年前犯下情殺案的前清大女研究生洪曉慧，今天上午假釋
出獄，除了透過媒體向社會大眾以及被害人家屬道歉，因為不願家人曝光
，洪曉慧也請更生保護協會陪同她返家，根據協會人員表示，洪曉慧進家
門時，也立即向母親磕頭道歉。戴著帽子和口罩，犯下殺人案震驚全國的
洪曉慧，服刑將近11年後，3號假釋走出監獄。洪曉慧用顫抖的語氣，
多次向被害人家屬和社會致歉，並且感謝大家給她自新的機會，她也寫了
一份心情告白，向社會大眾強調她不會再意氣用事，要盡全力彌補她所造
成的傷害。不過，為了不讓家人曝光，洪曉慧從出獄一直到返家，都請更
生保護協會的人員陪同，但可能太久沒回家了，高雄市的舊家，洪曉慧還
一度跑錯家門。終於回到家裡，陪同的更生保護協會人員說，洪曉慧一見
到母親就磕頭道歉，母女兩人相擁而泣。洪曉慧出獄後，還需要接受保護
管束五年，除了每個月兩次到高雄地檢署向觀護人報到，洪曉慧向觀護人
表示，打算在家裡自修，邊陪媽媽，邊準備英文翻譯的工作，將來賺錢賠
償被害人家屬。記者王介村李岦昌高雄報導喧騰一時、11年前犯下情殺
案的前清大女研究生洪曉慧，今天上午假釋出獄，除了透過媒體向社會大
眾以及被害人家屬道歉，因為不願家人曝光，洪曉慧也請更生保護協會陪
同她返家，根據協會人員表示，洪曉慧進家門時，也立即向母親磕頭道歉
。戴著帽子和口罩，犯下殺人案震驚全國的洪曉慧，服刑將近11年後，
3號假釋走出監獄。洪曉慧用顫抖的語氣，多次向被害人家屬和社會致歉
，並且感謝大家給她自新的機會，她也寫了一份心情告白，向社會大眾強
調她不會再意氣用事，要盡全力彌補她所造成的傷害。不過，為了不讓家
人曝光，洪曉慧從出獄一直到返家，都請更生保護協會的人員陪同，但可
能太久沒回家了，高雄市的舊家，洪曉慧還一度跑錯家門。終於回到家裡
，陪同的更生保護協會人員說，洪曉慧一見到母親就磕頭道歉，母女兩人
相擁而泣。洪曉慧出獄後，還需要接受保護管束五年，除了每個月兩次到
高雄地檢署向觀護人報到，洪曉慧向觀護人表示，打算在家裡自修，邊陪
媽媽，邊準備英文翻譯的工作，將來賺錢賠償被害人家屬。記者王介村李
岦昌高雄報導喧騰一時、11年前犯下情殺案的前清大女研究生洪曉慧，
今天上午假釋出獄，除了透過媒體向社會大眾以及被害人家屬道歉，因為
不願家人曝光，洪曉慧也請更生保護協會陪同她返家，根據協會人員表示
，洪曉慧進家門時，也立即向母親磕頭道歉。戴著帽子和口罩，犯下殺人
案震驚全國的洪曉慧，服刑將近11年後，3號假釋走出監獄。洪曉慧用
顫抖的語氣，多次向被害人家屬和社會致歉，並且感謝大家給她自新的機
會，她也寫了一份心情告白，向社會大眾強調她不會再意氣用事，要盡全
力彌補她所造成的傷害。不過，為了不讓家人曝光，洪曉慧從出獄一直到
返家，都請更生保護協會的人員陪同，但可能太久沒回家了，高雄市的舊
家，洪曉慧還一度跑錯家門。終於回到家裡，陪同的更生保護協會人員說
，洪曉慧一見到母親就磕頭道歉，母女兩人相擁而泣。洪曉慧出獄後，還
需要接受保護管束五年，除了每個月兩次到高雄地檢署向觀護人報到，洪
曉慧向觀護人表示，打算在家裡自修，邊陪媽媽，邊準備英文翻譯的工作
，將來賺錢賠償被害人家屬。記者王介村李岦昌高雄報導喧騰一時、11
年前犯下情殺案的前清大女研究生洪曉慧，今天上午假釋出獄，除了透過
媒體向社會大眾以及被害人家屬道歉，因為不願家人曝光，洪曉慧也請更
生保護協會陪同她返家，根據協會人員表示，洪曉慧進家門時，也立即向
母親磕頭道歉。戴著帽子和口罩，犯下殺人案震驚全國的洪曉慧，服刑將
近11年後，3號假釋走出監獄。洪曉慧用顫抖的語氣，多次向被害人家
屬和社會致歉，並且感謝大家給她自新的機會，她也寫了一份心情告白，
向社會大眾強調她不會再意氣用事，要盡全力彌補她所造成的傷害。不過
，為了不讓家人曝光，洪曉慧從出獄一直到返家，都請更生保護協會的人
員陪同，但可能太久沒回家了，高雄市的舊家，洪曉慧還一度跑錯家門。
終於回到家裡，陪同的更生保護協會人員說，洪曉慧一見到母親就磕頭道
歉，母女兩人相擁而泣。洪曉慧出獄後，還需要接受保護管束五年，除了
每個月兩次到高雄地檢署向觀護人報到，洪曉慧向觀護人表示，打算在家
裡自修，邊陪媽媽，邊準備英文翻譯的工作，將來賺錢賠償被害人家屬。
記者王介村李岦昌高雄報導喧騰一時、11年前犯下情殺案的前清大女研
究生洪曉慧，今天上午假釋出獄，除了透過媒體向社會大眾以及被害人家
屬道歉，因為不願家人曝光，洪曉慧也請更生保護協會陪同她返家，根據
協會人員表示，洪曉慧進家門時，也立即向母親磕頭道歉。戴著帽子和口
罩，犯下殺人案震驚全國的洪曉慧，服刑將近11年後，3號假釋走出監
獄。洪曉慧用顫抖的語氣，多次向被害人家屬和社會致歉，並且感謝大家
給她自新的機會，她也寫了一份心情告白，向社會大眾強調她不會再意氣
用事，要盡全力彌補她所造成的傷害。不過，為了不讓家人曝光，洪曉慧
從出獄一直到返家，都請更生保護協會的人員陪同，但可能太久沒回家了
，高雄市的舊家，洪曉慧還一度跑錯家門。終於回到家裡，陪同的更生保
護協會人員說，洪曉慧一見到母親就磕頭道歉，母女兩人相擁而泣。洪曉
慧出獄後，還需要接受保護管束五年，除了每個月兩次到高雄地檢署向觀
護人報到，洪曉慧向觀護人表示，打算在家裡自修，邊陪媽媽，邊準備英
文翻譯的工作，將來賺錢賠償被害人家屬。記者王介村李岦昌高雄報導喧
騰一時、11年前犯下情殺案的前清大女研究生洪曉慧，今天上午假釋出
獄，除了透過媒體向社會大眾以及被害人家屬道歉，因為不願家人曝光，
洪曉慧也請更生保護協會陪同她返家，根據協會人員表示，洪曉慧進家門
時，也立即向母親磕頭道歉。戴著帽子和口罩，犯下殺人案震驚全國的洪
曉慧，服刑將近11年後，3號假釋走出監獄。洪曉慧用顫抖的語氣，多
次向被害人家屬和社會致歉，並且感謝大家給她自新的機會，她也寫了一
份心情告白，向社會大眾強調她不會再意氣用事，要盡全力彌補她所造成
的傷害。不過，為了不讓家人曝光，洪曉慧從出獄一直到返家，都請更生
保護協會的人員陪同，但可能太久沒回家了，高雄市的舊家，洪曉慧還一
度跑錯家門。終於回到家裡，陪同的更生保護協會人員說，洪曉慧一見到
母親就磕頭道歉，母女兩人相擁而泣。洪曉慧出獄後，還需要接受保護管
束五年，除了每個月兩次到高雄地檢署向觀護人報到，洪曉慧向觀護人表
示，打算在家裡自修，邊陪媽媽，邊準備英文翻譯的工作，將來賺錢賠償
被害人家屬。記者王介村李岦昌高雄報導喧騰一時、11年前犯下情殺案
的前清大女研究生洪曉慧，今天上午假釋出獄，除了透過媒體向社會大眾
以及被害人家屬道歉，因為不願家人曝光，洪曉慧也請更生保護協會陪同
她返家，根據協會人員表示，洪曉慧進家門時，也立即向母親磕頭道歉。
戴著帽子和口罩，犯下殺人案震驚全國的洪曉慧，服刑將近11年後，3
號假釋走出監獄。洪曉慧用顫抖的語氣，多次向被害人家屬和社會致歉，
並且感謝大家給她自新的機會，她也寫了一份心情告白，向社會大眾強調
她不會再意氣用事，要盡全力彌補她所造成的傷害。不過，為了不讓家人
曝光，洪曉慧從出獄一直到返家，都請更生保護協會的人員陪同，但可能
太久沒回家了，高雄市的舊家，洪曉慧還一度跑錯家門。終於回到家裡，
陪同的更生保護協會人員說，洪曉慧一見到母親就磕頭道歉，母女兩人相
擁而泣。洪曉慧出獄後，還需要接受保護管束五年，除了每個月兩次到高
雄地檢署向觀護人報到，洪曉慧向觀護人表示，打算在家裡自修，邊陪媽
媽，邊準備英文翻譯的工作，將來賺錢賠償被害人家屬。記者王介村李岦
昌高雄報導
