美國政府宣佈將釋出戰略儲油後，國際原油價格從每桶70美元的天價，
降到68.95美元。但有鑑於墨西哥灣9成5的原油產出設施，都毀於
這次卡崔娜颶風的襲擊，有些地區的加油站今天甚至出現無油可賣的窘況
。市場預估美國汽油零售市場價格，恐怕將繼續朝每加侖三塊美元以上的
價位挺進。颶風卡崔娜不光是讓紐奧良成了這副有如第三世界國家的光景
，墨西哥灣地區的鑽油平台和煉油廠，也遭到嚴重摧殘，九成五的產出設
備全都無法運作，八成的原油產量也隨之停頓。一連串的壞消息，使得三
十一號紐約期貨市場的原油價格，一開盤就出現每桶七十塊六五美元的高
價;所幸白宮方面立刻宣佈了釋出戰略儲油的消息，油價才跌落七十美元
大關，來到每桶六十八塊九五美元的價位。但儘管期貨市場漲勢稍緩，但
零售市場卻是漲個不停，市場人士甚至預估加州，中西部等油價較貴的地
區，汽油價格可能將漲到三美元以上的水平。市場人士，卡彭尼:我們將
看到三美元。加州和中西部地區價格可能還會更高，現在這個情況，他們
要取得汽油很困難。油價不斷飆漲，消費者紛紛大喊吃不消。美國民眾:
老實說我不知該怎辦才好。可能得去別處找個不用開自己的車的工作，因
為情況實在是太糟了。吃不消的不僅是美國，OPEC產油國中唯一的亞
洲國家印尼，也因為長久以來錯誤的能源政策，使得印尼必須支付大量外
匯，在國際市場高價購入原油。然後祭出一連串的補貼政策，以維護國內
市場的低油價。如今油價頻創新高，貨幣印尼盾也被逼得不斷貶值，而為
了支撐能源補貼政策，國庫又面臨崩潰的危機。眼看這一連串危機，已經
構成金融風暴的先兆，印尼總統尤加約諾三十一號宣佈，將在研擬出一套
保護窮人的辦法後，最快將在十月調升油價。印尼上次調升油價，是在今
年三月，當時29%的漲幅，導致了一連串街頭示威，這回若要調漲恐怕
又將引發新的政壇風暴。不過，印尼人若是把目前他們每公升相當於六塊
四毛新台幣的零售價，和亞洲其它國家相比，恐怕是要換成亞洲其它國家
的民眾，大嘆望塵莫及，羨慕得不得了。美國政府宣佈將釋出戰略儲油後
，國際原油價格從每桶70美元的天價，降到68.95美元。但有鑑於
墨西哥灣9成5的原油產出設施，都毀於這次卡崔娜颶風的襲擊，有些地
區的加油站今天甚至出現無油可賣的窘況。市場預估美國汽油零售市場價
格，恐怕將繼續朝每加侖三塊美元以上的價位挺進。颶風卡崔娜不光是讓
紐奧良成了這副有如第三世界國家的光景，墨西哥灣地區的鑽油平台和煉
油廠，也遭到嚴重摧殘，九成五的產出設備全都無法運作，八成的原油產
量也隨之停頓。一連串的壞消息，使得三十一號紐約期貨市場的原油價格
，一開盤就出現每桶七十塊六五美元的高價;所幸白宮方面立刻宣佈了釋
出戰略儲油的消息，油價才跌落七十美元大關，來到每桶六十八塊九五美
元的價位。但儘管期貨市場漲勢稍緩，但零售市場卻是漲個不停，市場人
士甚至預估加州，中西部等油價較貴的地區，汽油價格可能將漲到三美元
以上的水平。市場人士，卡彭尼:我們將看到三美元。加州和中西部地區
價格可能還會更高，現在這個情況，他們要取得汽油很困難。油價不斷飆
漲，消費者紛紛大喊吃不消。美國民眾:老實說我不知該怎辦才好。可能
得去別處找個不用開自己的車的工作，因為情況實在是太糟了。吃不消的
不僅是美國，OPEC產油國中唯一的亞洲國家印尼，也因為長久以來錯
誤的能源政策，使得印尼必須支付大量外匯，在國際市場高價購入原油。
然後祭出一連串的補貼政策，以維護國內市場的低油價。如今油價頻創新
高，貨幣印尼盾也被逼得不斷貶值，而為了支撐能源補貼政策，國庫又面
臨崩潰的危機。眼看這一連串危機，已經構成金融風暴的先兆，印尼總統
尤加約諾三十一號宣佈，將在研擬出一套保護窮人的辦法後，最快將在十
月調升油價。印尼上次調升油價，是在今年三月，當時29%的漲幅，導
致了一連串街頭示威，這回若要調漲恐怕又將引發新的政壇風暴。不過，
印尼人若是把目前他們每公升相當於六塊四毛新台幣的零售價，和亞洲其
它國家相比，恐怕是要換成亞洲其它國家的民眾，大嘆望塵莫及，羨慕得
不得了。美國政府宣佈將釋出戰略儲油後，國際原油價格從每桶70美元
的天價，降到68.95美元。但有鑑於墨西哥灣9成5的原油產出設施
，都毀於這次卡崔娜颶風的襲擊，有些地區的加油站今天甚至出現無油可
賣的窘況。市場預估美國汽油零售市場價格，恐怕將繼續朝每加侖三塊美
元以上的價位挺進。颶風卡崔娜不光是讓紐奧良成了這副有如第三世界國
家的光景，墨西哥灣地區的鑽油平台和煉油廠，也遭到嚴重摧殘，九成五
的產出設備全都無法運作，八成的原油產量也隨之停頓。一連串的壞消息
，使得三十一號紐約期貨市場的原油價格，一開盤就出現每桶七十塊六五
美元的高價;所幸白宮方面立刻宣佈了釋出戰略儲油的消息，油價才跌落
七十美元大關，來到每桶六十八塊九五美元的價位。但儘管期貨市場漲勢
稍緩，但零售市場卻是漲個不停，市場人士甚至預估加州，中西部等油價
較貴的地區，汽油價格可能將漲到三美元以上的水平。市場人士，卡彭尼
:我們將看到三美元。加州和中西部地區價格可能還會更高，現在這個情
況，他們要取得汽油很困難。油價不斷飆漲，消費者紛紛大喊吃不消。美
國民眾:老實說我不知該怎辦才好。可能得去別處找個不用開自己的車的
工作，因為情況實在是太糟了。吃不消的不僅是美國，OPEC產油國中
唯一的亞洲國家印尼，也因為長久以來錯誤的能源政策，使得印尼必須支
付大量外匯，在國際市場高價購入原油。然後祭出一連串的補貼政策，以
維護國內市場的低油價。如今油價頻創新高，貨幣印尼盾也被逼得不斷貶
值，而為了支撐能源補貼政策，國庫又面臨崩潰的危機。眼看這一連串危
機，已經構成金融風暴的先兆，印尼總統尤加約諾三十一號宣佈，將在研
擬出一套保護窮人的辦法後，最快將在十月調升油價。印尼上次調升油價
，是在今年三月，當時29%的漲幅，導致了一連串街頭示威，這回若要
調漲恐怕又將引發新的政壇風暴。不過，印尼人若是把目前他們每公升相
當於六塊四毛新台幣的零售價，和亞洲其它國家相比，恐怕是要換成亞洲
其它國家的民眾，大嘆望塵莫及，羨慕得不得了。美國政府宣佈將釋出戰
略儲油後，國際原油價格從每桶70美元的天價，降到68.95美元。
但有鑑於墨西哥灣9成5的原油產出設施，都毀於這次卡崔娜颶風的襲擊
，有些地區的加油站今天甚至出現無油可賣的窘況。市場預估美國汽油零
售市場價格，恐怕將繼續朝每加侖三塊美元以上的價位挺進。颶風卡崔娜
不光是讓紐奧良成了這副有如第三世界國家的光景，墨西哥灣地區的鑽油
平台和煉油廠，也遭到嚴重摧殘，九成五的產出設備全都無法運作，八成
的原油產量也隨之停頓。一連串的壞消息，使得三十一號紐約期貨市場的
原油價格，一開盤就出現每桶七十塊六五美元的高價;所幸白宮方面立刻
宣佈了釋出戰略儲油的消息，油價才跌落七十美元大關，來到每桶六十八
塊九五美元的價位。但儘管期貨市場漲勢稍緩，但零售市場卻是漲個不停
，市場人士甚至預估加州，中西部等油價較貴的地區，汽油價格可能將漲
到三美元以上的水平。市場人士，卡彭尼:我們將看到三美元。加州和中
西部地區價格可能還會更高，現在這個情況，他們要取得汽油很困難。油
價不斷飆漲，消費者紛紛大喊吃不消。美國民眾:老實說我不知該怎辦才
好。可能得去別處找個不用開自己的車的工作，因為情況實在是太糟了。
吃不消的不僅是美國，OPEC產油國中唯一的亞洲國家印尼，也因為長
久以來錯誤的能源政策，使得印尼必須支付大量外匯，在國際市場高價購
入原油。然後祭出一連串的補貼政策，以維護國內市場的低油價。如今油
價頻創新高，貨幣印尼盾也被逼得不斷貶值，而為了支撐能源補貼政策，
國庫又面臨崩潰的危機。眼看這一連串危機，已經構成金融風暴的先兆，
印尼總統尤加約諾三十一號宣佈，將在研擬出一套保護窮人的辦法後，最
快將在十月調升油價。印尼上次調升油價，是在今年三月，當時29%的
漲幅，導致了一連串街頭示威，這回若要調漲恐怕又將引發新的政壇風暴
。不過，印尼人若是把目前他們每公升相當於六塊四毛新台幣的零售價，
和亞洲其它國家相比，恐怕是要換成亞洲其它國家的民眾，大嘆望塵莫及
，羨慕得不得了。美國政府宣佈將釋出戰略儲油後，國際原油價格從每桶
70美元的天價，降到68.95美元。但有鑑於墨西哥灣9成5的原油
產出設施，都毀於這次卡崔娜颶風的襲擊，有些地區的加油站今天甚至出
現無油可賣的窘況。市場預估美國汽油零售市場價格，恐怕將繼續朝每加
侖三塊美元以上的價位挺進。颶風卡崔娜不光是讓紐奧良成了這副有如第
三世界國家的光景，墨西哥灣地區的鑽油平台和煉油廠，也遭到嚴重摧殘
，九成五的產出設備全都無法運作，八成的原油產量也隨之停頓。一連串
的壞消息，使得三十一號紐約期貨市場的原油價格，一開盤就出現每桶七
十塊六五美元的高價;所幸白宮方面立刻宣佈了釋出戰略儲油的消息，油
價才跌落七十美元大關，來到每桶六十八塊九五美元的價位。但儘管期貨
市場漲勢稍緩，但零售市場卻是漲個不停，市場人士甚至預估加州，中西
部等油價較貴的地區，汽油價格可能將漲到三美元以上的水平。市場人士
，卡彭尼:我們將看到三美元。加州和中西部地區價格可能還會更高，現
在這個情況，他們要取得汽油很困難。油價不斷飆漲，消費者紛紛大喊吃
不消。美國民眾:老實說我不知該怎辦才好。可能得去別處找個不用開自
己的車的工作，因為情況實在是太糟了。吃不消的不僅是美國，OPEC
產油國中唯一的亞洲國家印尼，也因為長久以來錯誤的能源政策，使得印
尼必須支付大量外匯，在國際市場高價購入原油。然後祭出一連串的補貼
政策，以維護國內市場的低油價。如今油價頻創新高，貨幣印尼盾也被逼
得不斷貶值，而為了支撐能源補貼政策，國庫又面臨崩潰的危機。眼看這
一連串危機，已經構成金融風暴的先兆，印尼總統尤加約諾三十一號宣佈
，將在研擬出一套保護窮人的辦法後，最快將在十月調升油價。印尼上次
調升油價，是在今年三月，當時29%的漲幅，導致了一連串街頭示威，
這回若要調漲恐怕又將引發新的政壇風暴。不過，印尼人若是把目前他們
每公升相當於六塊四毛新台幣的零售價，和亞洲其它國家相比，恐怕是要
換成亞洲其它國家的民眾，大嘆望塵莫及，羨慕得不得了。美國政府宣佈
將釋出戰略儲油後，國際原油價格從每桶70美元的天價，降到68.9
5美元。但有鑑於墨西哥灣9成5的原油產出設施，都毀於這次卡崔娜颶
風的襲擊，有些地區的加油站今天甚至出現無油可賣的窘況。市場預估美
國汽油零售市場價格，恐怕將繼續朝每加侖三塊美元以上的價位挺進。颶
風卡崔娜不光是讓紐奧良成了這副有如第三世界國家的光景，墨西哥灣地
區的鑽油平台和煉油廠，也遭到嚴重摧殘，九成五的產出設備全都無法運
作，八成的原油產量也隨之停頓。一連串的壞消息，使得三十一號紐約期
貨市場的原油價格，一開盤就出現每桶七十塊六五美元的高價;所幸白宮
方面立刻宣佈了釋出戰略儲油的消息，油價才跌落七十美元大關，來到每
桶六十八塊九五美元的價位。但儘管期貨市場漲勢稍緩，但零售市場卻是
漲個不停，市場人士甚至預估加州，中西部等油價較貴的地區，汽油價格
可能將漲到三美元以上的水平。市場人士，卡彭尼:我們將看到三美元。
加州和中西部地區價格可能還會更高，現在這個情況，他們要取得汽油很
困難。油價不斷飆漲，消費者紛紛大喊吃不消。美國民眾:老實說我不知
該怎辦才好。可能得去別處找個不用開自己的車的工作，因為情況實在是
太糟了。吃不消的不僅是美國，OPEC產油國中唯一的亞洲國家印尼，
也因為長久以來錯誤的能源政策，使得印尼必須支付大量外匯，在國際市
場高價購入原油。然後祭出一連串的補貼政策，以維護國內市場的低油價
。如今油價頻創新高，貨幣印尼盾也被逼得不斷貶值，而為了支撐能源補
貼政策，國庫又面臨崩潰的危機。眼看這一連串危機，已經構成金融風暴
的先兆，印尼總統尤加約諾三十一號宣佈，將在研擬出一套保護窮人的辦
法後，最快將在十月調升油價。印尼上次調升油價，是在今年三月，當時
29%的漲幅，導致了一連串街頭示威，這回若要調漲恐怕又將引發新的
政壇風暴。不過，印尼人若是把目前他們每公升相當於六塊四毛新台幣的
零售價，和亞洲其它國家相比，恐怕是要換成亞洲其它國家的民眾，大嘆
望塵莫及，羨慕得不得了。美國政府宣佈將釋出戰略儲油後，國際原油價
格從每桶70美元的天價，降到68.95美元。但有鑑於墨西哥灣9成
5的原油產出設施，都毀於這次卡崔娜颶風的襲擊，有些地區的加油站今
天甚至出現無油可賣的窘況。市場預估美國汽油零售市場價格，恐怕將繼
續朝每加侖三塊美元以上的價位挺進。颶風卡崔娜不光是讓紐奧良成了這
副有如第三世界國家的光景，墨西哥灣地區的鑽油平台和煉油廠，也遭到
嚴重摧殘，九成五的產出設備全都無法運作，八成的原油產量也隨之停頓
。一連串的壞消息，使得三十一號紐約期貨市場的原油價格，一開盤就出
現每桶七十塊六五美元的高價;所幸白宮方面立刻宣佈了釋出戰略儲油的
消息，油價才跌落七十美元大關，來到每桶六十八塊九五美元的價位。但
儘管期貨市場漲勢稍緩，但零售市場卻是漲個不停，市場人士甚至預估加
州，中西部等油價較貴的地區，汽油價格可能將漲到三美元以上的水平。
市場人士，卡彭尼:我們將看到三美元。加州和中西部地區價格可能還會
更高，現在這個情況，他們要取得汽油很困難。油價不斷飆漲，消費者紛
紛大喊吃不消。美國民眾:老實說我不知該怎辦才好。可能得去別處找個
不用開自己的車的工作，因為情況實在是太糟了。吃不消的不僅是美國，
OPEC產油國中唯一的亞洲國家印尼，也因為長久以來錯誤的能源政策
，使得印尼必須支付大量外匯，在國際市場高價購入原油。然後祭出一連
串的補貼政策，以維護國內市場的低油價。如今油價頻創新高，貨幣印尼
盾也被逼得不斷貶值，而為了支撐能源補貼政策，國庫又面臨崩潰的危機
。眼看這一連串危機，已經構成金融風暴的先兆，印尼總統尤加約諾三十
一號宣佈，將在研擬出一套保護窮人的辦法後，最快將在十月調升油價。
印尼上次調升油價，是在今年三月，當時29%的漲幅，導致了一連串街
頭示威，這回若要調漲恐怕又將引發新的政壇風暴。不過，印尼人若是把
目前他們每公升相當於六塊四毛新台幣的零售價，和亞洲其它國家相比，
恐怕是要換成亞洲其它國家的民眾，大嘆望塵莫及，羨慕得不得了。美國
政府宣佈將釋出戰略儲油後，國際原油價格從每桶70美元的天價，降到
68.95美元。但有鑑於墨西哥灣9成5的原油產出設施，都毀於這次
卡崔娜颶風的襲擊，有些地區的加油站今天甚至出現無油可賣的窘況。市
場預估美國汽油零售市場價格，恐怕將繼續朝每加侖三塊美元以上的價位
挺進。颶風卡崔娜不光是讓紐奧良成了這副有如第三世界國家的光景，墨
西哥灣地區的鑽油平台和煉油廠，也遭到嚴重摧殘，九成五的產出設備全
都無法運作，八成的原油產量也隨之停頓。一連串的壞消息，使得三十一
號紐約期貨市場的原油價格，一開盤就出現每桶七十塊六五美元的高價;
所幸白宮方面立刻宣佈了釋出戰略儲油的消息，油價才跌落七十美元大關
，來到每桶六十八塊九五美元的價位。但儘管期貨市場漲勢稍緩，但零售
市場卻是漲個不停，市場人士甚至預估加州，中西部等油價較貴的地區，
汽油價格可能將漲到三美元以上的水平。市場人士，卡彭尼:我們將看到
三美元。加州和中西部地區價格可能還會更高，現在這個情況，他們要取
得汽油很困難。油價不斷飆漲，消費者紛紛大喊吃不消。美國民眾:老實
說我不知該怎辦才好。可能得去別處找個不用開自己的車的工作，因為情
況實在是太糟了。吃不消的不僅是美國，OPEC產油國中唯一的亞洲國
家印尼，也因為長久以來錯誤的能源政策，使得印尼必須支付大量外匯，
在國際市場高價購入原油。然後祭出一連串的補貼政策，以維護國內市場
的低油價。如今油價頻創新高，貨幣印尼盾也被逼得不斷貶值，而為了支
撐能源補貼政策，國庫又面臨崩潰的危機。眼看這一連串危機，已經構成
金融風暴的先兆，印尼總統尤加約諾三十一號宣佈，將在研擬出一套保護
窮人的辦法後，最快將在十月調升油價。印尼上次調升油價，是在今年三
月，當時29%的漲幅，導致了一連串街頭示威，這回若要調漲恐怕又將
引發新的政壇風暴。不過，印尼人若是把目前他們每公升相當於六塊四毛
新台幣的零售價，和亞洲其它國家相比，恐怕是要換成亞洲其它國家的民
眾，大嘆望塵莫及，羨慕得不得了。美國政府宣佈將釋出戰略儲油後，國
際原油價格從每桶70美元的天價，降到68.95美元。但有鑑於墨西
哥灣9成5的原油產出設施，都毀於這次卡崔娜颶風的襲擊，有些地區的
加油站今天甚至出現無油可賣的窘況。市場預估美國汽油零售市場價格，
恐怕將繼續朝每加侖三塊美元以上的價位挺進。颶風卡崔娜不光是讓紐奧
良成了這副有如第三世界國家的光景，墨西哥灣地區的鑽油平台和煉油廠
，也遭到嚴重摧殘，九成五的產出設備全都無法運作，八成的原油產量也
隨之停頓。一連串的壞消息，使得三十一號紐約期貨市場的原油價格，一
開盤就出現每桶七十塊六五美元的高價;所幸白宮方面立刻宣佈了釋出戰
略儲油的消息，油價才跌落七十美元大關，來到每桶六十八塊九五美元的
價位。但儘管期貨市場漲勢稍緩，但零售市場卻是漲個不停，市場人士甚
至預估加州，中西部等油價較貴的地區，汽油價格可能將漲到三美元以上
的水平。市場人士，卡彭尼:我們將看到三美元。加州和中西部地區價格
可能還會更高，現在這個情況，他們要取得汽油很困難。油價不斷飆漲，
消費者紛紛大喊吃不消。美國民眾:老實說我不知該怎辦才好。可能得去
別處找個不用開自己的車的工作，因為情況實在是太糟了。吃不消的不僅
是美國，OPEC產油國中唯一的亞洲國家印尼，也因為長久以來錯誤的
能源政策，使得印尼必須支付大量外匯，在國際市場高價購入原油。然後
祭出一連串的補貼政策，以維護國內市場的低油價。如今油價頻創新高，
貨幣印尼盾也被逼得不斷貶值，而為了支撐能源補貼政策，國庫又面臨崩
潰的危機。眼看這一連串危機，已經構成金融風暴的先兆，印尼總統尤加
約諾三十一號宣佈，將在研擬出一套保護窮人的辦法後，最快將在十月調
升油價。印尼上次調升油價，是在今年三月，當時29%的漲幅，導致了
一連串街頭示威，這回若要調漲恐怕又將引發新的政壇風暴。不過，印尼
人若是把目前他們每公升相當於六塊四毛新台幣的零售價，和亞洲其它國
家相比，恐怕是要換成亞洲其它國家的民眾，大嘆望塵莫及，羨慕得不得
了。美國政府宣佈將釋出戰略儲油後，國際原油價格從每桶70美元的天
價，降到68.95美元。但有鑑於墨西哥灣9成5的原油產出設施，都
毀於這次卡崔娜颶風的襲擊，有些地區的加油站今天甚至出現無油可賣的
窘況。市場預估美國汽油零售市場價格，恐怕將繼續朝每加侖三塊美元以
上的價位挺進。颶風卡崔娜不光是讓紐奧良成了這副有如第三世界國家的
光景，墨西哥灣地區的鑽油平台和煉油廠，也遭到嚴重摧殘，九成五的產
出設備全都無法運作，八成的原油產量也隨之停頓。一連串的壞消息，使
得三十一號紐約期貨市場的原油價格，一開盤就出現每桶七十塊六五美元
的高價;所幸白宮方面立刻宣佈了釋出戰略儲油的消息，油價才跌落七十
美元大關，來到每桶六十八塊九五美元的價位。但儘管期貨市場漲勢稍緩
，但零售市場卻是漲個不停，市場人士甚至預估加州，中西部等油價較貴
的地區，汽油價格可能將漲到三美元以上的水平。市場人士，卡彭尼:我
們將看到三美元。加州和中西部地區價格可能還會更高，現在這個情況，
他們要取得汽油很困難。油價不斷飆漲，消費者紛紛大喊吃不消。美國民
眾:老實說我不知該怎辦才好。可能得去別處找個不用開自己的車的工作
，因為情況實在是太糟了。吃不消的不僅是美國，OPEC產油國中唯一
的亞洲國家印尼，也因為長久以來錯誤的能源政策，使得印尼必須支付大
量外匯，在國際市場高價購入原油。然後祭出一連串的補貼政策，以維護
國內市場的低油價。如今油價頻創新高，貨幣印尼盾也被逼得不斷貶值，
而為了支撐能源補貼政策，國庫又面臨崩潰的危機。眼看這一連串危機，
已經構成金融風暴的先兆，印尼總統尤加約諾三十一號宣佈，將在研擬出
一套保護窮人的辦法後，最快將在十月調升油價。印尼上次調升油價，是
在今年三月，當時29%的漲幅，導致了一連串街頭示威，這回若要調漲
恐怕又將引發新的政壇風暴。不過，印尼人若是把目前他們每公升相當於
六塊四毛新台幣的零售價，和亞洲其它國家相比，恐怕是要換成亞洲其它
國家的民眾，大嘆望塵莫及，羨慕得不得了。美國政府宣佈將釋出戰略儲
油後，國際原油價格從每桶70美元的天價，降到68.95美元。但有
鑑於墨西哥灣9成5的原油產出設施，都毀於這次卡崔娜颶風的襲擊，有
些地區的加油站今天甚至出現無油可賣的窘況。市場預估美國汽油零售市
場價格，恐怕將繼續朝每加侖三塊美元以上的價位挺進。颶風卡崔娜不光
是讓紐奧良成了這副有如第三世界國家的光景，墨西哥灣地區的鑽油平台
和煉油廠，也遭到嚴重摧殘，九成五的產出設備全都無法運作，八成的原
油產量也隨之停頓。一連串的壞消息，使得三十一號紐約期貨市場的原油
價格，一開盤就出現每桶七十塊六五美元的高價;所幸白宮方面立刻宣佈
了釋出戰略儲油的消息，油價才跌落七十美元大關，來到每桶六十八塊九
五美元的價位。但儘管期貨市場漲勢稍緩，但零售市場卻是漲個不停，市
場人士甚至預估加州，中西部等油價較貴的地區，汽油價格可能將漲到三
美元以上的水平。市場人士，卡彭尼:我們將看到三美元。加州和中西部
地區價格可能還會更高，現在這個情況，他們要取得汽油很困難。油價不
斷飆漲，消費者紛紛大喊吃不消。美國民眾:老實說我不知該怎辦才好。
可能得去別處找個不用開自己的車的工作，因為情況實在是太糟了。吃不
消的不僅是美國，OPEC產油國中唯一的亞洲國家印尼，也因為長久以
來錯誤的能源政策，使得印尼必須支付大量外匯，在國際市場高價購入原
油。然後祭出一連串的補貼政策，以維護國內市場的低油價。如今油價頻
創新高，貨幣印尼盾也被逼得不斷貶值，而為了支撐能源補貼政策，國庫
又面臨崩潰的危機。眼看這一連串危機，已經構成金融風暴的先兆，印尼
總統尤加約諾三十一號宣佈，將在研擬出一套保護窮人的辦法後，最快將
在十月調升油價。印尼上次調升油價，是在今年三月，當時29%的漲幅
，導致了一連串街頭示威，這回若要調漲恐怕又將引發新的政壇風暴。不
過，印尼人若是把目前他們每公升相當於六塊四毛新台幣的零售價，和亞
洲其它國家相比，恐怕是要換成亞洲其它國家的民眾，大嘆望塵莫及，羨
慕得不得了。美國政府宣佈將釋出戰略儲油後，國際原油價格從每桶70
美元的天價，降到68.95美元。但有鑑於墨西哥灣9成5的原油產出
設施，都毀於這次卡崔娜颶風的襲擊，有些地區的加油站今天甚至出現無
油可賣的窘況。市場預估美國汽油零售市場價格，恐怕將繼續朝每加侖三
塊美元以上的價位挺進。颶風卡崔娜不光是讓紐奧良成了這副有如第三世
界國家的光景，墨西哥灣地區的鑽油平台和煉油廠，也遭到嚴重摧殘，九
成五的產出設備全都無法運作，八成的原油產量也隨之停頓。一連串的壞
消息，使得三十一號紐約期貨市場的原油價格，一開盤就出現每桶七十塊
六五美元的高價;所幸白宮方面立刻宣佈了釋出戰略儲油的消息，油價才
跌落七十美元大關，來到每桶六十八塊九五美元的價位。但儘管期貨市場
漲勢稍緩，但零售市場卻是漲個不停，市場人士甚至預估加州，中西部等
油價較貴的地區，汽油價格可能將漲到三美元以上的水平。市場人士，卡
彭尼:我們將看到三美元。加州和中西部地區價格可能還會更高，現在這
個情況，他們要取得汽油很困難。油價不斷飆漲，消費者紛紛大喊吃不消
。美國民眾:老實說我不知該怎辦才好。可能得去別處找個不用開自己的
車的工作，因為情況實在是太糟了。吃不消的不僅是美國，OPEC產油
國中唯一的亞洲國家印尼，也因為長久以來錯誤的能源政策，使得印尼必
須支付大量外匯，在國際市場高價購入原油。然後祭出一連串的補貼政策
，以維護國內市場的低油價。如今油價頻創新高，貨幣印尼盾也被逼得不
斷貶值，而為了支撐能源補貼政策，國庫又面臨崩潰的危機。眼看這一連
串危機，已經構成金融風暴的先兆，印尼總統尤加約諾三十一號宣佈，將
在研擬出一套保護窮人的辦法後，最快將在十月調升油價。印尼上次調升
油價，是在今年三月，當時29%的漲幅，導致了一連串街頭示威，這回
若要調漲恐怕又將引發新的政壇風暴。不過，印尼人若是把目前他們每公
升相當於六塊四毛新台幣的零售價，和亞洲其它國家相比，恐怕是要換成
亞洲其它國家的民眾，大嘆望塵莫及，羨慕得不得了。美國政府宣佈將釋
出戰略儲油後，國際原油價格從每桶70美元的天價，降到68.95美
元。但有鑑於墨西哥灣9成5的原油產出設施，都毀於這次卡崔娜颶風的
襲擊，有些地區的加油站今天甚至出現無油可賣的窘況。市場預估美國汽
油零售市場價格，恐怕將繼續朝每加侖三塊美元以上的價位挺進。颶風卡
崔娜不光是讓紐奧良成了這副有如第三世界國家的光景，墨西哥灣地區的
鑽油平台和煉油廠，也遭到嚴重摧殘，九成五的產出設備全都無法運作，
八成的原油產量也隨之停頓。一連串的壞消息，使得三十一號紐約期貨市
場的原油價格，一開盤就出現每桶七十塊六五美元的高價;所幸白宮方面
立刻宣佈了釋出戰略儲油的消息，油價才跌落七十美元大關，來到每桶六
十八塊九五美元的價位。但儘管期貨市場漲勢稍緩，但零售市場卻是漲個
不停，市場人士甚至預估加州，中西部等油價較貴的地區，汽油價格可能
將漲到三美元以上的水平。市場人士，卡彭尼:我們將看到三美元。加州
和中西部地區價格可能還會更高，現在這個情況，他們要取得汽油很困難
。油價不斷飆漲，消費者紛紛大喊吃不消。美國民眾:老實說我不知該怎
辦才好。可能得去別處找個不用開自己的車的工作，因為情況實在是太糟
了。吃不消的不僅是美國，OPEC產油國中唯一的亞洲國家印尼，也因
為長久以來錯誤的能源政策，使得印尼必須支付大量外匯，在國際市場高
價購入原油。然後祭出一連串的補貼政策，以維護國內市場的低油價。如
今油價頻創新高，貨幣印尼盾也被逼得不斷貶值，而為了支撐能源補貼政
策，國庫又面臨崩潰的危機。眼看這一連串危機，已經構成金融風暴的先
兆，印尼總統尤加約諾三十一號宣佈，將在研擬出一套保護窮人的辦法後
，最快將在十月調升油價。印尼上次調升油價，是在今年三月，當時29
%的漲幅，導致了一連串街頭示威，這回若要調漲恐怕又將引發新的政壇
風暴。不過，印尼人若是把目前他們每公升相當於六塊四毛新台幣的零售
價，和亞洲其它國家相比，恐怕是要換成亞洲其它國家的民眾，大嘆望塵
莫及，羨慕得不得了。美國政府宣佈將釋出戰略儲油後，國際原油價格從
每桶70美元的天價，降到68.95美元。但有鑑於墨西哥灣9成5的
原油產出設施，都毀於這次卡崔娜颶風的襲擊，有些地區的加油站今天甚
至出現無油可賣的窘況。市場預估美國汽油零售市場價格，恐怕將繼續朝
每加侖三塊美元以上的價位挺進。颶風卡崔娜不光是讓紐奧良成了這副有
如第三世界國家的光景，墨西哥灣地區的鑽油平台和煉油廠，也遭到嚴重
摧殘，九成五的產出設備全都無法運作，八成的原油產量也隨之停頓。一
連串的壞消息，使得三十一號紐約期貨市場的原油價格，一開盤就出現每
桶七十塊六五美元的高價;所幸白宮方面立刻宣佈了釋出戰略儲油的消息
，油價才跌落七十美元大關，來到每桶六十八塊九五美元的價位。但儘管
期貨市場漲勢稍緩，但零售市場卻是漲個不停，市場人士甚至預估加州，
中西部等油價較貴的地區，汽油價格可能將漲到三美元以上的水平。市場
人士，卡彭尼:我們將看到三美元。加州和中西部地區價格可能還會更高
，現在這個情況，他們要取得汽油很困難。油價不斷飆漲，消費者紛紛大
喊吃不消。美國民眾:老實說我不知該怎辦才好。可能得去別處找個不用
開自己的車的工作，因為情況實在是太糟了。吃不消的不僅是美國，OP
EC產油國中唯一的亞洲國家印尼，也因為長久以來錯誤的能源政策，使
得印尼必須支付大量外匯，在國際市場高價購入原油。然後祭出一連串的
補貼政策，以維護國內市場的低油價。如今油價頻創新高，貨幣印尼盾也
被逼得不斷貶值，而為了支撐能源補貼政策，國庫又面臨崩潰的危機。眼
看這一連串危機，已經構成金融風暴的先兆，印尼總統尤加約諾三十一號
宣佈，將在研擬出一套保護窮人的辦法後，最快將在十月調升油價。印尼
上次調升油價，是在今年三月，當時29%的漲幅，導致了一連串街頭示
威，這回若要調漲恐怕又將引發新的政壇風暴。不過，印尼人若是把目前
他們每公升相當於六塊四毛新台幣的零售價，和亞洲其它國家相比，恐怕
是要換成亞洲其它國家的民眾，大嘆望塵莫及，羨慕得不得了。美國政府
宣佈將釋出戰略儲油後，國際原油價格從每桶70美元的天價，降到68
.95美元。但有鑑於墨西哥灣9成5的原油產出設施，都毀於這次卡崔
娜颶風的襲擊，有些地區的加油站今天甚至出現無油可賣的窘況。市場預
估美國汽油零售市場價格，恐怕將繼續朝每加侖三塊美元以上的價位挺進
。颶風卡崔娜不光是讓紐奧良成了這副有如第三世界國家的光景，墨西哥
灣地區的鑽油平台和煉油廠，也遭到嚴重摧殘，九成五的產出設備全都無
法運作，八成的原油產量也隨之停頓。一連串的壞消息，使得三十一號紐
約期貨市場的原油價格，一開盤就出現每桶七十塊六五美元的高價;所幸
白宮方面立刻宣佈了釋出戰略儲油的消息，油價才跌落七十美元大關，來
到每桶六十八塊九五美元的價位。但儘管期貨市場漲勢稍緩，但零售市場
卻是漲個不停，市場人士甚至預估加州，中西部等油價較貴的地區，汽油
價格可能將漲到三美元以上的水平。市場人士，卡彭尼:我們將看到三美
元。加州和中西部地區價格可能還會更高，現在這個情況，他們要取得汽
油很困難。油價不斷飆漲，消費者紛紛大喊吃不消。美國民眾:老實說我
不知該怎辦才好。可能得去別處找個不用開自己的車的工作，因為情況實
在是太糟了。吃不消的不僅是美國，OPEC產油國中唯一的亞洲國家印
尼，也因為長久以來錯誤的能源政策，使得印尼必須支付大量外匯，在國
際市場高價購入原油。然後祭出一連串的補貼政策，以維護國內市場的低
油價。如今油價頻創新高，貨幣印尼盾也被逼得不斷貶值，而為了支撐能
源補貼政策，國庫又面臨崩潰的危機。眼看這一連串危機，已經構成金融
風暴的先兆，印尼總統尤加約諾三十一號宣佈，將在研擬出一套保護窮人
的辦法後，最快將在十月調升油價。印尼上次調升油價，是在今年三月，
當時29%的漲幅，導致了一連串街頭示威，這回若要調漲恐怕又將引發
新的政壇風暴。不過，印尼人若是把目前他們每公升相當於六塊四毛新台
幣的零售價，和亞洲其它國家相比，恐怕是要換成亞洲其它國家的民眾，
大嘆望塵莫及，羨慕得不得了。美國政府宣佈將釋出戰略儲油後，國際原
油價格從每桶70美元的天價，降到68.95美元。但有鑑於墨西哥灣
9成5的原油產出設施，都毀於這次卡崔娜颶風的襲擊，有些地區的加油
站今天甚至出現無油可賣的窘況。市場預估美國汽油零售市場價格，恐怕
將繼續朝每加侖三塊美元以上的價位挺進。颶風卡崔娜不光是讓紐奧良成
了這副有如第三世界國家的光景，墨西哥灣地區的鑽油平台和煉油廠，也
遭到嚴重摧殘，九成五的產出設備全都無法運作，八成的原油產量也隨之
停頓。一連串的壞消息，使得三十一號紐約期貨市場的原油價格，一開盤
就出現每桶七十塊六五美元的高價;所幸白宮方面立刻宣佈了釋出戰略儲
油的消息，油價才跌落七十美元大關，來到每桶六十八塊九五美元的價位
。但儘管期貨市場漲勢稍緩，但零售市場卻是漲個不停，市場人士甚至預
估加州，中西部等油價較貴的地區，汽油價格可能將漲到三美元以上的水
平。市場人士，卡彭尼:我們將看到三美元。加州和中西部地區價格可能
還會更高，現在這個情況，他們要取得汽油很困難。油價不斷飆漲，消費
者紛紛大喊吃不消。美國民眾:老實說我不知該怎辦才好。可能得去別處
找個不用開自己的車的工作，因為情況實在是太糟了。吃不消的不僅是美
國，OPEC產油國中唯一的亞洲國家印尼，也因為長久以來錯誤的能源
政策，使得印尼必須支付大量外匯，在國際市場高價購入原油。然後祭出
一連串的補貼政策，以維護國內市場的低油價。如今油價頻創新高，貨幣
印尼盾也被逼得不斷貶值，而為了支撐能源補貼政策，國庫又面臨崩潰的
危機。眼看這一連串危機，已經構成金融風暴的先兆，印尼總統尤加約諾
三十一號宣佈，將在研擬出一套保護窮人的辦法後，最快將在十月調升油
價。印尼上次調升油價，是在今年三月，當時29%的漲幅，導致了一連
串街頭示威，這回若要調漲恐怕又將引發新的政壇風暴。不過，印尼人若
是把目前他們每公升相當於六塊四毛新台幣的零售價，和亞洲其它國家相
比，恐怕是要換成亞洲其它國家的民眾，大嘆望塵莫及，羨慕得不得了。
美國政府宣佈將釋出戰略儲油後，國際原油價格從每桶70美元的天價，
降到68.95美元。但有鑑於墨西哥灣9成5的原油產出設施，都毀於
這次卡崔娜颶風的襲擊，有些地區的加油站今天甚至出現無油可賣的窘況
。市場預估美國汽油零售市場價格，恐怕將繼續朝每加侖三塊美元以上的
價位挺進。颶風卡崔娜不光是讓紐奧良成了這副有如第三世界國家的光景
，墨西哥灣地區的鑽油平台和煉油廠，也遭到嚴重摧殘，九成五的產出設
備全都無法運作，八成的原油產量也隨之停頓。一連串的壞消息，使得三
十一號紐約期貨市場的原油價格，一開盤就出現每桶七十塊六五美元的高
價;所幸白宮方面立刻宣佈了釋出戰略儲油的消息，油價才跌落七十美元
大關，來到每桶六十八塊九五美元的價位。但儘管期貨市場漲勢稍緩，但
零售市場卻是漲個不停，市場人士甚至預估加州，中西部等油價較貴的地
區，汽油價格可能將漲到三美元以上的水平。市場人士，卡彭尼:我們將
看到三美元。加州和中西部地區價格可能還會更高，現在這個情況，他們
要取得汽油很困難。油價不斷飆漲，消費者紛紛大喊吃不消。美國民眾:
老實說我不知該怎辦才好。可能得去別處找個不用開自己的車的工作，因
為情況實在是太糟了。吃不消的不僅是美國，OPEC產油國中唯一的亞
洲國家印尼，也因為長久以來錯誤的能源政策，使得印尼必須支付大量外
匯，在國際市場高價購入原油。然後祭出一連串的補貼政策，以維護國內
市場的低油價。如今油價頻創新高，貨幣印尼盾也被逼得不斷貶值，而為
了支撐能源補貼政策，國庫又面臨崩潰的危機。眼看這一連串危機，已經
構成金融風暴的先兆，印尼總統尤加約諾三十一號宣佈，將在研擬出一套
保護窮人的辦法後，最快將在十月調升油價。印尼上次調升油價，是在今
年三月，當時29%的漲幅，導致了一連串街頭示威，這回若要調漲恐怕
又將引發新的政壇風暴。不過，印尼人若是把目前他們每公升相當於六塊
四毛新台幣的零售價，和亞洲其它國家相比，恐怕是要換成亞洲其它國家
的民眾，大嘆望塵莫及，羨慕得不得了。
