貓空纜車的T16號塔柱，因為地基外露，台北市政府正在考慮要不要遷
移，不過今天台北市議員又出面指出，T20號塔柱，也出現相同的危機
，T20的基礎板出現了一公尺長的裂縫，難保不會出現倒塌危機，不過
面對市議員的指控，台北市長郝龍斌卻表示，現在有人要以政治謀殺貓纜
。貓空纜車的T16號塔柱，地基裸露，引發安全爭議，但是台北市議員
莊瑞雄指出，這並不是唯一有問題的。實地前往貓空纜車、指南宮站前的
T20號塔柱，可以看見基礎板和地面出現了長一公尺寬二十公分的裂縫
，而且拿竿子進去測量，深度大約兩公尺。莊瑞雄批評，貓纜的興建簡直
枉顧民眾安全。不過前往現場的台北市新工處官員認為，儘管基座本身位
於崩積層、出現裂縫，但是裡面還打一支兩公尺粗的基樁，深達18.5
公尺，相當穩固。而台北市長郝龍斌下午和媒體座談中更談到，現在貓空
纜車的安全問題已經被無限上綱，外界批評聲浪不斷，簡直要用政治謀殺
貓空纜車。T20號塔柱，出現裂縫是不是有安全疑慮，市議員言之鑿鑿
，認為至少還有9根塔柱有問題，不過台北市政府選擇不回應，強調一切
回歸專業討論，並承諾、除非安全沒有疑慮，否則貓纜繼續停駛下去。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。貓空纜車的T16號塔柱，因為地基外露，台
北市政府正在考慮要不要遷移，不過今天台北市議員又出面指出，T20
號塔柱，也出現相同的危機，T20的基礎板出現了一公尺長的裂縫，難
保不會出現倒塌危機，不過面對市議員的指控，台北市長郝龍斌卻表示，
現在有人要以政治謀殺貓纜。貓空纜車的T16號塔柱，地基裸露，引發
安全爭議，但是台北市議員莊瑞雄指出，這並不是唯一有問題的。實地前
往貓空纜車、指南宮站前的T20號塔柱，可以看見基礎板和地面出現了
長一公尺寬二十公分的裂縫，而且拿竿子進去測量，深度大約兩公尺。莊
瑞雄批評，貓纜的興建簡直枉顧民眾安全。不過前往現場的台北市新工處
官員認為，儘管基座本身位於崩積層、出現裂縫，但是裡面還打一支兩公
尺粗的基樁，深達18.5公尺，相當穩固。而台北市長郝龍斌下午和媒
體座談中更談到，現在貓空纜車的安全問題已經被無限上綱，外界批評聲
浪不斷，簡直要用政治謀殺貓空纜車。T20號塔柱，出現裂縫是不是有
安全疑慮，市議員言之鑿鑿，認為至少還有9根塔柱有問題，不過台北市
政府選擇不回應，強調一切回歸專業討論，並承諾、除非安全沒有疑慮，
否則貓纜繼續停駛下去。記者林靜梅劉漢麟台北報導。貓空纜車的T16
號塔柱，因為地基外露，台北市政府正在考慮要不要遷移，不過今天台北
市議員又出面指出，T20號塔柱，也出現相同的危機，T20的基礎板
出現了一公尺長的裂縫，難保不會出現倒塌危機，不過面對市議員的指控
，台北市長郝龍斌卻表示，現在有人要以政治謀殺貓纜。貓空纜車的T1
6號塔柱，地基裸露，引發安全爭議，但是台北市議員莊瑞雄指出，這並
不是唯一有問題的。實地前往貓空纜車、指南宮站前的T20號塔柱，可
以看見基礎板和地面出現了長一公尺寬二十公分的裂縫，而且拿竿子進去
測量，深度大約兩公尺。莊瑞雄批評，貓纜的興建簡直枉顧民眾安全。不
過前往現場的台北市新工處官員認為，儘管基座本身位於崩積層、出現裂
縫，但是裡面還打一支兩公尺粗的基樁，深達18.5公尺，相當穩固。
而台北市長郝龍斌下午和媒體座談中更談到，現在貓空纜車的安全問題已
經被無限上綱，外界批評聲浪不斷，簡直要用政治謀殺貓空纜車。T20
號塔柱，出現裂縫是不是有安全疑慮，市議員言之鑿鑿，認為至少還有9
根塔柱有問題，不過台北市政府選擇不回應，強調一切回歸專業討論，並
承諾、除非安全沒有疑慮，否則貓纜繼續停駛下去。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。貓空纜車的T16號塔柱，因為地基外露，台北市政府正在考慮
要不要遷移，不過今天台北市議員又出面指出，T20號塔柱，也出現相
同的危機，T20的基礎板出現了一公尺長的裂縫，難保不會出現倒塌危
機，不過面對市議員的指控，台北市長郝龍斌卻表示，現在有人要以政治
謀殺貓纜。貓空纜車的T16號塔柱，地基裸露，引發安全爭議，但是台
北市議員莊瑞雄指出，這並不是唯一有問題的。實地前往貓空纜車、指南
宮站前的T20號塔柱，可以看見基礎板和地面出現了長一公尺寬二十公
分的裂縫，而且拿竿子進去測量，深度大約兩公尺。莊瑞雄批評，貓纜的
興建簡直枉顧民眾安全。不過前往現場的台北市新工處官員認為，儘管基
座本身位於崩積層、出現裂縫，但是裡面還打一支兩公尺粗的基樁，深達
18.5公尺，相當穩固。而台北市長郝龍斌下午和媒體座談中更談到，
現在貓空纜車的安全問題已經被無限上綱，外界批評聲浪不斷，簡直要用
政治謀殺貓空纜車。T20號塔柱，出現裂縫是不是有安全疑慮，市議員
言之鑿鑿，認為至少還有9根塔柱有問題，不過台北市政府選擇不回應，
強調一切回歸專業討論，並承諾、除非安全沒有疑慮，否則貓纜繼續停駛
下去。記者林靜梅劉漢麟台北報導。貓空纜車的T16號塔柱，因為地基
外露，台北市政府正在考慮要不要遷移，不過今天台北市議員又出面指出
，T20號塔柱，也出現相同的危機，T20的基礎板出現了一公尺長的
裂縫，難保不會出現倒塌危機，不過面對市議員的指控，台北市長郝龍斌
卻表示，現在有人要以政治謀殺貓纜。貓空纜車的T16號塔柱，地基裸
露，引發安全爭議，但是台北市議員莊瑞雄指出，這並不是唯一有問題的
。實地前往貓空纜車、指南宮站前的T20號塔柱，可以看見基礎板和地
面出現了長一公尺寬二十公分的裂縫，而且拿竿子進去測量，深度大約兩
公尺。莊瑞雄批評，貓纜的興建簡直枉顧民眾安全。不過前往現場的台北
市新工處官員認為，儘管基座本身位於崩積層、出現裂縫，但是裡面還打
一支兩公尺粗的基樁，深達18.5公尺，相當穩固。而台北市長郝龍斌
下午和媒體座談中更談到，現在貓空纜車的安全問題已經被無限上綱，外
界批評聲浪不斷，簡直要用政治謀殺貓空纜車。T20號塔柱，出現裂縫
是不是有安全疑慮，市議員言之鑿鑿，認為至少還有9根塔柱有問題，不
過台北市政府選擇不回應，強調一切回歸專業討論，並承諾、除非安全沒
有疑慮，否則貓纜繼續停駛下去。記者林靜梅劉漢麟台北報導。貓空纜車
的T16號塔柱，因為地基外露，台北市政府正在考慮要不要遷移，不過
今天台北市議員又出面指出，T20號塔柱，也出現相同的危機，T20
的基礎板出現了一公尺長的裂縫，難保不會出現倒塌危機，不過面對市議
員的指控，台北市長郝龍斌卻表示，現在有人要以政治謀殺貓纜。貓空纜
車的T16號塔柱，地基裸露，引發安全爭議，但是台北市議員莊瑞雄指
出，這並不是唯一有問題的。實地前往貓空纜車、指南宮站前的T20號
塔柱，可以看見基礎板和地面出現了長一公尺寬二十公分的裂縫，而且拿
竿子進去測量，深度大約兩公尺。莊瑞雄批評，貓纜的興建簡直枉顧民眾
安全。不過前往現場的台北市新工處官員認為，儘管基座本身位於崩積層
、出現裂縫，但是裡面還打一支兩公尺粗的基樁，深達18.5公尺，相
當穩固。而台北市長郝龍斌下午和媒體座談中更談到，現在貓空纜車的安
全問題已經被無限上綱，外界批評聲浪不斷，簡直要用政治謀殺貓空纜車
。T20號塔柱，出現裂縫是不是有安全疑慮，市議員言之鑿鑿，認為至
少還有9根塔柱有問題，不過台北市政府選擇不回應，強調一切回歸專業
討論，並承諾、除非安全沒有疑慮，否則貓纜繼續停駛下去。記者林靜梅
劉漢麟台北報導。貓空纜車的T16號塔柱，因為地基外露，台北市政府
正在考慮要不要遷移，不過今天台北市議員又出面指出，T20號塔柱，
也出現相同的危機，T20的基礎板出現了一公尺長的裂縫，難保不會出
現倒塌危機，不過面對市議員的指控，台北市長郝龍斌卻表示，現在有人
要以政治謀殺貓纜。貓空纜車的T16號塔柱，地基裸露，引發安全爭議
，但是台北市議員莊瑞雄指出，這並不是唯一有問題的。實地前往貓空纜
車、指南宮站前的T20號塔柱，可以看見基礎板和地面出現了長一公尺
寬二十公分的裂縫，而且拿竿子進去測量，深度大約兩公尺。莊瑞雄批評
，貓纜的興建簡直枉顧民眾安全。不過前往現場的台北市新工處官員認為
，儘管基座本身位於崩積層、出現裂縫，但是裡面還打一支兩公尺粗的基
樁，深達18.5公尺，相當穩固。而台北市長郝龍斌下午和媒體座談中
更談到，現在貓空纜車的安全問題已經被無限上綱，外界批評聲浪不斷，
簡直要用政治謀殺貓空纜車。T20號塔柱，出現裂縫是不是有安全疑慮
，市議員言之鑿鑿，認為至少還有9根塔柱有問題，不過台北市政府選擇
不回應，強調一切回歸專業討論，並承諾、除非安全沒有疑慮，否則貓纜
繼續停駛下去。記者林靜梅劉漢麟台北報導。貓空纜車的T16號塔柱，
因為地基外露，台北市政府正在考慮要不要遷移，不過今天台北市議員又
出面指出，T20號塔柱，也出現相同的危機，T20的基礎板出現了一
公尺長的裂縫，難保不會出現倒塌危機，不過面對市議員的指控，台北市
長郝龍斌卻表示，現在有人要以政治謀殺貓纜。貓空纜車的T16號塔柱
，地基裸露，引發安全爭議，但是台北市議員莊瑞雄指出，這並不是唯一
有問題的。實地前往貓空纜車、指南宮站前的T20號塔柱，可以看見基
礎板和地面出現了長一公尺寬二十公分的裂縫，而且拿竿子進去測量，深
度大約兩公尺。莊瑞雄批評，貓纜的興建簡直枉顧民眾安全。不過前往現
場的台北市新工處官員認為，儘管基座本身位於崩積層、出現裂縫，但是
裡面還打一支兩公尺粗的基樁，深達18.5公尺，相當穩固。而台北市
長郝龍斌下午和媒體座談中更談到，現在貓空纜車的安全問題已經被無限
上綱，外界批評聲浪不斷，簡直要用政治謀殺貓空纜車。T20號塔柱，
出現裂縫是不是有安全疑慮，市議員言之鑿鑿，認為至少還有9根塔柱有
問題，不過台北市政府選擇不回應，強調一切回歸專業討論，並承諾、除
非安全沒有疑慮，否則貓纜繼續停駛下去。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
