東部世界展望會的貧困兒童賣力的表演，為接下來的聖誕節點燈祈福，他
們也希望像正常的小孩一樣有個快樂聖誕節。可是這些貧困兒童不知道，
現在贊助他們的人減少了，期待恐怕會落空，世界展會東區辦事處最近發
現，平均每個月有二十多人中斷贊助，貧困兒童的生活也跟著不好過，志
工們每天電話打個不停，找人接手繼續來幫助他們。全球經濟不景氣，世
界展望會也面臨捐款缺乏的寒冬來臨，最近他們推出一天只要二十四元或
是每月一千元的贊助活動，希望形成聚沙成塔的力量，幫助花東地區八千
多名貧困兒童渡過不景氣的難關。記者章明哲台東報導.東部世界展望會
的貧困兒童賣力的表演，為接下來的聖誕節點燈祈福，他們也希望像正常
的小孩一樣有個快樂聖誕節。可是這些貧困兒童不知道，現在贊助他們的
人減少了，期待恐怕會落空，世界展會東區辦事處最近發現，平均每個月
有二十多人中斷贊助，貧困兒童的生活也跟著不好過，志工們每天電話打
個不停，找人接手繼續來幫助他們。全球經濟不景氣，世界展望會也面臨
捐款缺乏的寒冬來臨，最近他們推出一天只要二十四元或是每月一千元的
贊助活動，希望形成聚沙成塔的力量，幫助花東地區八千多名貧困兒童渡
過不景氣的難關。記者章明哲台東報導.東部世界展望會的貧困兒童賣力
的表演，為接下來的聖誕節點燈祈福，他們也希望像正常的小孩一樣有個
快樂聖誕節。可是這些貧困兒童不知道，現在贊助他們的人減少了，期待
恐怕會落空，世界展會東區辦事處最近發現，平均每個月有二十多人中斷
贊助，貧困兒童的生活也跟著不好過，志工們每天電話打個不停，找人接
手繼續來幫助他們。全球經濟不景氣，世界展望會也面臨捐款缺乏的寒冬
來臨，最近他們推出一天只要二十四元或是每月一千元的贊助活動，希望
形成聚沙成塔的力量，幫助花東地區八千多名貧困兒童渡過不景氣的難關
。記者章明哲台東報導.東部世界展望會的貧困兒童賣力的表演，為接下
來的聖誕節點燈祈福，他們也希望像正常的小孩一樣有個快樂聖誕節。可
是這些貧困兒童不知道，現在贊助他們的人減少了，期待恐怕會落空，世
界展會東區辦事處最近發現，平均每個月有二十多人中斷贊助，貧困兒童
的生活也跟著不好過，志工們每天電話打個不停，找人接手繼續來幫助他
們。全球經濟不景氣，世界展望會也面臨捐款缺乏的寒冬來臨，最近他們
推出一天只要二十四元或是每月一千元的贊助活動，希望形成聚沙成塔的
力量，幫助花東地區八千多名貧困兒童渡過不景氣的難關。記者章明哲台
東報導.
