無薪休假，在科技界逐漸蔓延，科技業龍頭－台積電，已經對公司員工宣
布，即日起每個月，無薪休假四天，也有其他科技公司開始仿效，甚至資
遣員工。經濟不景氣,為了減少人事成本,科技業大廠台積電3號起實施
無薪休假,每個月無薪休假4天,同時也取消主管的交通津貼.不過,並
不是所有的科技公司都能夠保障員工的工作,根據產業工會統計,光是在
桃園科技界就有超過6成的勞工遭到公司無薪休假的要求,甚至被資遣.
像是，這位石化公司員工就在最近遭到資遣。也就是因為這波金融海嘯威
力太大,就連科技大廠也不得不縮減人事,人力銀行發現,原本工作機會
最多的科技業,這一年來網站上的職缺逐漸減少.人力銀行表示,勞工萬
一遭到公司無薪休假,不要太過慌亂,不妨利用休假時間多充實專業技能
,如果有經濟壓力,可以找份臨時工作,先度過難關.記者陳曉卿王威雄
台北報導無薪休假，在科技界逐漸蔓延，科技業龍頭－台積電，已經對公
司員工宣布，即日起每個月，無薪休假四天，也有其他科技公司開始仿效
，甚至資遣員工。經濟不景氣,為了減少人事成本,科技業大廠台積電3
號起實施無薪休假,每個月無薪休假4天,同時也取消主管的交通津貼.
不過,並不是所有的科技公司都能夠保障員工的工作,根據產業工會統計
,光是在桃園科技界就有超過6成的勞工遭到公司無薪休假的要求,甚至
被資遣.像是，這位石化公司員工就在最近遭到資遣。也就是因為這波金
融海嘯威力太大,就連科技大廠也不得不縮減人事,人力銀行發現,原本
工作機會最多的科技業,這一年來網站上的職缺逐漸減少.人力銀行表示
,勞工萬一遭到公司無薪休假,不要太過慌亂,不妨利用休假時間多充實
專業技能,如果有經濟壓力,可以找份臨時工作,先度過難關.記者陳曉
卿王威雄台北報導無薪休假，在科技界逐漸蔓延，科技業龍頭－台積電，
已經對公司員工宣布，即日起每個月，無薪休假四天，也有其他科技公司
開始仿效，甚至資遣員工。經濟不景氣,為了減少人事成本,科技業大廠
台積電3號起實施無薪休假,每個月無薪休假4天,同時也取消主管的交
通津貼.不過,並不是所有的科技公司都能夠保障員工的工作,根據產業
工會統計,光是在桃園科技界就有超過6成的勞工遭到公司無薪休假的要
求,甚至被資遣.像是，這位石化公司員工就在最近遭到資遣。也就是因
為這波金融海嘯威力太大,就連科技大廠也不得不縮減人事,人力銀行發
現,原本工作機會最多的科技業,這一年來網站上的職缺逐漸減少.人力
銀行表示,勞工萬一遭到公司無薪休假,不要太過慌亂,不妨利用休假時
間多充實專業技能,如果有經濟壓力,可以找份臨時工作,先度過難關.
記者陳曉卿王威雄台北報導
