立法院聯席會議審查二次江陳會四項協議，藍綠甲級動員對決氣氛緊繃。
審查過程在國民黨多數優勢下，民進黨提出的十九項提案，幾乎都遭封殺
，只有六項獲致共識，民進黨舉牌大表不滿，民進黨質疑，四項協議內容
，有部分條文牴觸現行法律，提案要求修改條文，不過，國民黨反批綠營
是要以修法之名行拖延之實，仍舊全面封殺提案，最後民進黨退席抗議，
聯席委員會通過四項協議的審查。由於四項協議是在11月4號完成簽署
，依據兩岸人民關係條例，立法院如果在一個月內沒達成決議，則視為同
意，條例自動生效，也讓民進黨立委痛批立法院淪為橡皮圖章，不願為四
項協議背書。立法院聯席會議審查二次江陳會四項協議，藍綠甲級動員對
決氣氛緊繃。審查過程在國民黨多數優勢下，民進黨提出的十九項提案，
幾乎都遭封殺，只有六項獲致共識，民進黨舉牌大表不滿，民進黨質疑，
四項協議內容，有部分條文牴觸現行法律，提案要求修改條文，不過，國
民黨反批綠營是要以修法之名行拖延之實，仍舊全面封殺提案，最後民進
黨退席抗議，聯席委員會通過四項協議的審查。由於四項協議是在11月
4號完成簽署，依據兩岸人民關係條例，立法院如果在一個月內沒達成決
議，則視為同意，條例自動生效，也讓民進黨立委痛批立法院淪為橡皮圖
章，不願為四項協議背書。立法院聯席會議審查二次江陳會四項協議，藍
綠甲級動員對決氣氛緊繃。審查過程在國民黨多數優勢下，民進黨提出的
十九項提案，幾乎都遭封殺，只有六項獲致共識，民進黨舉牌大表不滿，
民進黨質疑，四項協議內容，有部分條文牴觸現行法律，提案要求修改條
文，不過，國民黨反批綠營是要以修法之名行拖延之實，仍舊全面封殺提
案，最後民進黨退席抗議，聯席委員會通過四項協議的審查。由於四項協
議是在11月4號完成簽署，依據兩岸人民關係條例，立法院如果在一個
月內沒達成決議，則視為同意，條例自動生效，也讓民進黨立委痛批立法
院淪為橡皮圖章，不願為四項協議背書。
