貓空纜車的T16號塔柱，地基裸露，引發安全爭議，但是台北市議員莊
瑞雄指出，這並不是唯一有問題的。實地前往貓空纜車、指南宮站前的T
20號塔柱，可以看見基礎板和地面出現了長一公尺寬二十公分的裂縫，
而且拿竿子進去測量，深度大約兩公尺。莊瑞雄批評，貓纜的興建簡直枉
顧民眾安全。不過前往現場的台北市新工處官員認為，儘管基座本身位於
崩積層、出現裂縫，但是裡面還打一支兩公尺粗的基樁，深達18.5公
尺，相當穩固。而台北市長郝龍斌下午和媒體座談中更談到，現在貓空纜
車的安全問題已經被無限上綱，外界批評聲浪不斷，簡直要用政治謀殺貓
空纜車。T20號塔柱，出現裂縫是不是有安全疑慮，市議員言之鑿鑿，
認為至少還有九根塔柱有問題，不過台北市政府選擇不回應，強調一切回
歸專業討論，並承諾、除非安全沒有疑慮，否則貓纜繼續停駛下去。記者
林靜梅劉漢麟台北報導。貓空纜車的T16號塔柱，地基裸露，引發安全
爭議，但是台北市議員莊瑞雄指出，這並不是唯一有問題的。實地前往貓
空纜車、指南宮站前的T20號塔柱，可以看見基礎板和地面出現了長一
公尺寬二十公分的裂縫，而且拿竿子進去測量，深度大約兩公尺。莊瑞雄
批評，貓纜的興建簡直枉顧民眾安全。不過前往現場的台北市新工處官員
認為，儘管基座本身位於崩積層、出現裂縫，但是裡面還打一支兩公尺粗
的基樁，深達18.5公尺，相當穩固。而台北市長郝龍斌下午和媒體座
談中更談到，現在貓空纜車的安全問題已經被無限上綱，外界批評聲浪不
斷，簡直要用政治謀殺貓空纜車。T20號塔柱，出現裂縫是不是有安全
疑慮，市議員言之鑿鑿，認為至少還有九根塔柱有問題，不過台北市政府
選擇不回應，強調一切回歸專業討論，並承諾、除非安全沒有疑慮，否則
貓纜繼續停駛下去。記者林靜梅劉漢麟台北報導。貓空纜車的T16號塔
柱，地基裸露，引發安全爭議，但是台北市議員莊瑞雄指出，這並不是唯
一有問題的。實地前往貓空纜車、指南宮站前的T20號塔柱，可以看見
基礎板和地面出現了長一公尺寬二十公分的裂縫，而且拿竿子進去測量，
深度大約兩公尺。莊瑞雄批評，貓纜的興建簡直枉顧民眾安全。不過前往
現場的台北市新工處官員認為，儘管基座本身位於崩積層、出現裂縫，但
是裡面還打一支兩公尺粗的基樁，深達18.5公尺，相當穩固。而台北
市長郝龍斌下午和媒體座談中更談到，現在貓空纜車的安全問題已經被無
限上綱，外界批評聲浪不斷，簡直要用政治謀殺貓空纜車。T20號塔柱
，出現裂縫是不是有安全疑慮，市議員言之鑿鑿，認為至少還有九根塔柱
有問題，不過台北市政府選擇不回應，強調一切回歸專業討論，並承諾、
除非安全沒有疑慮，否則貓纜繼續停駛下去。記者林靜梅劉漢麟台北報導
。貓空纜車的T16號塔柱，地基裸露，引發安全爭議，但是台北市議員
莊瑞雄指出，這並不是唯一有問題的。實地前往貓空纜車、指南宮站前的
T20號塔柱，可以看見基礎板和地面出現了長一公尺寬二十公分的裂縫
，而且拿竿子進去測量，深度大約兩公尺。莊瑞雄批評，貓纜的興建簡直
枉顧民眾安全。不過前往現場的台北市新工處官員認為，儘管基座本身位
於崩積層、出現裂縫，但是裡面還打一支兩公尺粗的基樁，深達18.5
公尺，相當穩固。而台北市長郝龍斌下午和媒體座談中更談到，現在貓空
纜車的安全問題已經被無限上綱，外界批評聲浪不斷，簡直要用政治謀殺
貓空纜車。T20號塔柱，出現裂縫是不是有安全疑慮，市議員言之鑿鑿
，認為至少還有九根塔柱有問題，不過台北市政府選擇不回應，強調一切
回歸專業討論，並承諾、除非安全沒有疑慮，否則貓纜繼續停駛下去。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。貓空纜車的T16號塔柱，地基裸露，引發安
全爭議，但是台北市議員莊瑞雄指出，這並不是唯一有問題的。實地前往
貓空纜車、指南宮站前的T20號塔柱，可以看見基礎板和地面出現了長
一公尺寬二十公分的裂縫，而且拿竿子進去測量，深度大約兩公尺。莊瑞
雄批評，貓纜的興建簡直枉顧民眾安全。不過前往現場的台北市新工處官
員認為，儘管基座本身位於崩積層、出現裂縫，但是裡面還打一支兩公尺
粗的基樁，深達18.5公尺，相當穩固。而台北市長郝龍斌下午和媒體
座談中更談到，現在貓空纜車的安全問題已經被無限上綱，外界批評聲浪
不斷，簡直要用政治謀殺貓空纜車。T20號塔柱，出現裂縫是不是有安
全疑慮，市議員言之鑿鑿，認為至少還有九根塔柱有問題，不過台北市政
府選擇不回應，強調一切回歸專業討論，並承諾、除非安全沒有疑慮，否
則貓纜繼續停駛下去。記者林靜梅劉漢麟台北報導。貓空纜車的T16號
塔柱，地基裸露，引發安全爭議，但是台北市議員莊瑞雄指出，這並不是
唯一有問題的。實地前往貓空纜車、指南宮站前的T20號塔柱，可以看
見基礎板和地面出現了長一公尺寬二十公分的裂縫，而且拿竿子進去測量
，深度大約兩公尺。莊瑞雄批評，貓纜的興建簡直枉顧民眾安全。不過前
往現場的台北市新工處官員認為，儘管基座本身位於崩積層、出現裂縫，
但是裡面還打一支兩公尺粗的基樁，深達18.5公尺，相當穩固。而台
北市長郝龍斌下午和媒體座談中更談到，現在貓空纜車的安全問題已經被
無限上綱，外界批評聲浪不斷，簡直要用政治謀殺貓空纜車。T20號塔
柱，出現裂縫是不是有安全疑慮，市議員言之鑿鑿，認為至少還有九根塔
柱有問題，不過台北市政府選擇不回應，強調一切回歸專業討論，並承諾
、除非安全沒有疑慮，否則貓纜繼續停駛下去。記者林靜梅劉漢麟台北報
導。貓空纜車的T16號塔柱，地基裸露，引發安全爭議，但是台北市議
員莊瑞雄指出，這並不是唯一有問題的。實地前往貓空纜車、指南宮站前
的T20號塔柱，可以看見基礎板和地面出現了長一公尺寬二十公分的裂
縫，而且拿竿子進去測量，深度大約兩公尺。莊瑞雄批評，貓纜的興建簡
直枉顧民眾安全。不過前往現場的台北市新工處官員認為，儘管基座本身
位於崩積層、出現裂縫，但是裡面還打一支兩公尺粗的基樁，深達18.
5公尺，相當穩固。而台北市長郝龍斌下午和媒體座談中更談到，現在貓
空纜車的安全問題已經被無限上綱，外界批評聲浪不斷，簡直要用政治謀
殺貓空纜車。T20號塔柱，出現裂縫是不是有安全疑慮，市議員言之鑿
鑿，認為至少還有九根塔柱有問題，不過台北市政府選擇不回應，強調一
切回歸專業討論，並承諾、除非安全沒有疑慮，否則貓纜繼續停駛下去。
記者林靜梅劉漢麟台北報導。
