帶著小摺搭捷運，高雄市的許先生，因為公司休無薪假，打算到高雄縣走
走，原本是捷運通勤族的他，現在只有放假時，才會利用出遊。不景氣，
加上油價回跌，陸續有民眾像許先生這樣，從捷運族變回機車族，捷運族
已經明顯感覺，搭乘人數變少了。高捷原本就虧損連連，如今搭乘人次出
現下滑，更是雪上加霜，根據高捷統計，11月份搭乘人次已經滑落15
%，而且減少的不只是通勤族，會在假日或離峰時段利用捷運旅遊的人口
，更明顯減少。損失67萬人次，一個月至少短收1千多萬元，捷運公司
已經在評估是否透過票價優惠的方式，穩固民眾的搭乘意願，而高雄市政
府明年也要加碼，把接駁公車的班距，由現在的15到20分鐘一班，縮
短到6到10分鐘，這些做法能否拉回高雄市民的心，將是高捷的存亡關
鍵。記者王介村李岦昌高雄報導帶著小摺搭捷運，高雄市的許先生，因為
公司休無薪假，打算到高雄縣走走，原本是捷運通勤族的他，現在只有放
假時，才會利用出遊。不景氣，加上油價回跌，陸續有民眾像許先生這樣
，從捷運族變回機車族，捷運族已經明顯感覺，搭乘人數變少了。高捷原
本就虧損連連，如今搭乘人次出現下滑，更是雪上加霜，根據高捷統計，
11月份搭乘人次已經滑落15%，而且減少的不只是通勤族，會在假日
或離峰時段利用捷運旅遊的人口，更明顯減少。損失67萬人次，一個月
至少短收1千多萬元，捷運公司已經在評估是否透過票價優惠的方式，穩
固民眾的搭乘意願，而高雄市政府明年也要加碼，把接駁公車的班距，由
現在的15到20分鐘一班，縮短到6到10分鐘，這些做法能否拉回高
雄市民的心，將是高捷的存亡關鍵。記者王介村李岦昌高雄報導帶著小摺
搭捷運，高雄市的許先生，因為公司休無薪假，打算到高雄縣走走，原本
是捷運通勤族的他，現在只有放假時，才會利用出遊。不景氣，加上油價
回跌，陸續有民眾像許先生這樣，從捷運族變回機車族，捷運族已經明顯
感覺，搭乘人數變少了。高捷原本就虧損連連，如今搭乘人次出現下滑，
更是雪上加霜，根據高捷統計，11月份搭乘人次已經滑落15%，而且
減少的不只是通勤族，會在假日或離峰時段利用捷運旅遊的人口，更明顯
減少。損失67萬人次，一個月至少短收1千多萬元，捷運公司已經在評
估是否透過票價優惠的方式，穩固民眾的搭乘意願，而高雄市政府明年也
要加碼，把接駁公車的班距，由現在的15到20分鐘一班，縮短到6到
10分鐘，這些做法能否拉回高雄市民的心，將是高捷的存亡關鍵。記者
王介村李岦昌高雄報導帶著小摺搭捷運，高雄市的許先生，因為公司休無
薪假，打算到高雄縣走走，原本是捷運通勤族的他，現在只有放假時，才
會利用出遊。不景氣，加上油價回跌，陸續有民眾像許先生這樣，從捷運
族變回機車族，捷運族已經明顯感覺，搭乘人數變少了。高捷原本就虧損
連連，如今搭乘人次出現下滑，更是雪上加霜，根據高捷統計，11月份
搭乘人次已經滑落15%，而且減少的不只是通勤族，會在假日或離峰時
段利用捷運旅遊的人口，更明顯減少。損失67萬人次，一個月至少短收
1千多萬元，捷運公司已經在評估是否透過票價優惠的方式，穩固民眾的
搭乘意願，而高雄市政府明年也要加碼，把接駁公車的班距，由現在的1
5到20分鐘一班，縮短到6到10分鐘，這些做法能否拉回高雄市民的
心，將是高捷的存亡關鍵。記者王介村李岦昌高雄報導帶著小摺搭捷運，
高雄市的許先生，因為公司休無薪假，打算到高雄縣走走，原本是捷運通
勤族的他，現在只有放假時，才會利用出遊。不景氣，加上油價回跌，陸
續有民眾像許先生這樣，從捷運族變回機車族，捷運族已經明顯感覺，搭
乘人數變少了。高捷原本就虧損連連，如今搭乘人次出現下滑，更是雪上
加霜，根據高捷統計，11月份搭乘人次已經滑落15%，而且減少的不
只是通勤族，會在假日或離峰時段利用捷運旅遊的人口，更明顯減少。損
失67萬人次，一個月至少短收1千多萬元，捷運公司已經在評估是否透
過票價優惠的方式，穩固民眾的搭乘意願，而高雄市政府明年也要加碼，
把接駁公車的班距，由現在的15到20分鐘一班，縮短到6到10分鐘
，這些做法能否拉回高雄市民的心，將是高捷的存亡關鍵。記者王介村李
岦昌高雄報導
