屏東林邊的蓮霧園，是國內黑珍珠主要的產地，不過最近卻有嚴重的蟲害
，只剩兩成的蓮霧能夠賣，農民的損失很嚴重!果園裡原本應該可以採收
的蓮霧掉了滿地，連套袋裡的果實也都腐爛。屏東林邊、佳冬和枋寮的蓮
霧園最近遭受嚴重的病蟲害，原本預計年底上市的黑珍珠，產量少了七八
成。林邊鄉農會表示，蓮霧售價不會受到產量影響，而是依照不同等級，
目前拍賣價格每台斤從二十元到兩百塊錢都有。不過這樣一來，農民損失
難以估計，不只滿園落果，僅存能夠採收的蓮霧個頭也只有去年的一半大
，果農越看越心酸。果農余坤玉去年這樣大小是最差的今年這樣算不錯了
這個一斤35元那個只有20元高雄區農改場副研究員賴榮茂這是因為受
到炭疽病和果腐病九月颱風影響噴藥防治不徹底專家表示，這次的病蟲害
雖然嚴重，但並不是新的傳染病，原本採用的防治藥品都還有效。只是農
民必須儘快將腐爛的果實移出果園，或者是挖掘深度三十公分左右的坑洞
，儘速掩埋，才不會讓病菌擴散到正在開花的果樹，影響到下一批果實的
收成。記者呂宗芬孟昭權屏東報導屏東林邊的蓮霧園，是國內黑珍珠主要
的產地，不過最近卻有嚴重的蟲害，只剩兩成的蓮霧能夠賣，農民的損失
很嚴重!果園裡原本應該可以採收的蓮霧掉了滿地，連套袋裡的果實也都
腐爛。屏東林邊、佳冬和枋寮的蓮霧園最近遭受嚴重的病蟲害，原本預計
年底上市的黑珍珠，產量少了七八成。林邊鄉農會表示，蓮霧售價不會受
到產量影響，而是依照不同等級，目前拍賣價格每台斤從二十元到兩百塊
錢都有。不過這樣一來，農民損失難以估計，不只滿園落果，僅存能夠採
收的蓮霧個頭也只有去年的一半大，果農越看越心酸。果農余坤玉去年這
樣大小是最差的今年這樣算不錯了這個一斤35元那個只有20元高雄區
農改場副研究員賴榮茂這是因為受到炭疽病和果腐病九月颱風影響噴藥防
治不徹底專家表示，這次的病蟲害雖然嚴重，但並不是新的傳染病，原本
採用的防治藥品都還有效。只是農民必須儘快將腐爛的果實移出果園，或
者是挖掘深度三十公分左右的坑洞，儘速掩埋，才不會讓病菌擴散到正在
開花的果樹，影響到下一批果實的收成。記者呂宗芬孟昭權屏東報導屏東
林邊的蓮霧園，是國內黑珍珠主要的產地，不過最近卻有嚴重的蟲害，只
剩兩成的蓮霧能夠賣，農民的損失很嚴重!果園裡原本應該可以採收的蓮
霧掉了滿地，連套袋裡的果實也都腐爛。屏東林邊、佳冬和枋寮的蓮霧園
最近遭受嚴重的病蟲害，原本預計年底上市的黑珍珠，產量少了七八成。
林邊鄉農會表示，蓮霧售價不會受到產量影響，而是依照不同等級，目前
拍賣價格每台斤從二十元到兩百塊錢都有。不過這樣一來，農民損失難以
估計，不只滿園落果，僅存能夠採收的蓮霧個頭也只有去年的一半大，果
農越看越心酸。果農余坤玉去年這樣大小是最差的今年這樣算不錯了這個
一斤35元那個只有20元高雄區農改場副研究員賴榮茂這是因為受到炭
疽病和果腐病九月颱風影響噴藥防治不徹底專家表示，這次的病蟲害雖然
嚴重，但並不是新的傳染病，原本採用的防治藥品都還有效。只是農民必
須儘快將腐爛的果實移出果園，或者是挖掘深度三十公分左右的坑洞，儘
速掩埋，才不會讓病菌擴散到正在開花的果樹，影響到下一批果實的收成
。記者呂宗芬孟昭權屏東報導屏東林邊的蓮霧園，是國內黑珍珠主要的產
地，不過最近卻有嚴重的蟲害，只剩兩成的蓮霧能夠賣，農民的損失很嚴
重!果園裡原本應該可以採收的蓮霧掉了滿地，連套袋裡的果實也都腐爛
。屏東林邊、佳冬和枋寮的蓮霧園最近遭受嚴重的病蟲害，原本預計年底
上市的黑珍珠，產量少了七八成。林邊鄉農會表示，蓮霧售價不會受到產
量影響，而是依照不同等級，目前拍賣價格每台斤從二十元到兩百塊錢都
有。不過這樣一來，農民損失難以估計，不只滿園落果，僅存能夠採收的
蓮霧個頭也只有去年的一半大，果農越看越心酸。果農余坤玉去年這樣大
小是最差的今年這樣算不錯了這個一斤35元那個只有20元高雄區農改
場副研究員賴榮茂這是因為受到炭疽病和果腐病九月颱風影響噴藥防治不
徹底專家表示，這次的病蟲害雖然嚴重，但並不是新的傳染病，原本採用
的防治藥品都還有效。只是農民必須儘快將腐爛的果實移出果園，或者是
挖掘深度三十公分左右的坑洞，儘速掩埋，才不會讓病菌擴散到正在開花
的果樹，影響到下一批果實的收成。記者呂宗芬孟昭權屏東報導屏東林邊
的蓮霧園，是國內黑珍珠主要的產地，不過最近卻有嚴重的蟲害，只剩兩
成的蓮霧能夠賣，農民的損失很嚴重!果園裡原本應該可以採收的蓮霧掉
了滿地，連套袋裡的果實也都腐爛。屏東林邊、佳冬和枋寮的蓮霧園最近
遭受嚴重的病蟲害，原本預計年底上市的黑珍珠，產量少了七八成。林邊
鄉農會表示，蓮霧售價不會受到產量影響，而是依照不同等級，目前拍賣
價格每台斤從二十元到兩百塊錢都有。不過這樣一來，農民損失難以估計
，不只滿園落果，僅存能夠採收的蓮霧個頭也只有去年的一半大，果農越
看越心酸。果農余坤玉去年這樣大小是最差的今年這樣算不錯了這個一斤
35元那個只有20元高雄區農改場副研究員賴榮茂這是因為受到炭疽病
和果腐病九月颱風影響噴藥防治不徹底專家表示，這次的病蟲害雖然嚴重
，但並不是新的傳染病，原本採用的防治藥品都還有效。只是農民必須儘
快將腐爛的果實移出果園，或者是挖掘深度三十公分左右的坑洞，儘速掩
埋，才不會讓病菌擴散到正在開花的果樹，影響到下一批果實的收成。記
者呂宗芬孟昭權屏東報導屏東林邊的蓮霧園，是國內黑珍珠主要的產地，
不過最近卻有嚴重的蟲害，只剩兩成的蓮霧能夠賣，農民的損失很嚴重!
果園裡原本應該可以採收的蓮霧掉了滿地，連套袋裡的果實也都腐爛。屏
東林邊、佳冬和枋寮的蓮霧園最近遭受嚴重的病蟲害，原本預計年底上市
的黑珍珠，產量少了七八成。林邊鄉農會表示，蓮霧售價不會受到產量影
響，而是依照不同等級，目前拍賣價格每台斤從二十元到兩百塊錢都有。
不過這樣一來，農民損失難以估計，不只滿園落果，僅存能夠採收的蓮霧
個頭也只有去年的一半大，果農越看越心酸。果農余坤玉去年這樣大小是
最差的今年這樣算不錯了這個一斤35元那個只有20元高雄區農改場副
研究員賴榮茂這是因為受到炭疽病和果腐病九月颱風影響噴藥防治不徹底
專家表示，這次的病蟲害雖然嚴重，但並不是新的傳染病，原本採用的防
治藥品都還有效。只是農民必須儘快將腐爛的果實移出果園，或者是挖掘
深度三十公分左右的坑洞，儘速掩埋，才不會讓病菌擴散到正在開花的果
樹，影響到下一批果實的收成。記者呂宗芬孟昭權屏東報導屏東林邊的蓮
霧園，是國內黑珍珠主要的產地，不過最近卻有嚴重的蟲害，只剩兩成的
蓮霧能夠賣，農民的損失很嚴重!果園裡原本應該可以採收的蓮霧掉了滿
地，連套袋裡的果實也都腐爛。屏東林邊、佳冬和枋寮的蓮霧園最近遭受
嚴重的病蟲害，原本預計年底上市的黑珍珠，產量少了七八成。林邊鄉農
會表示，蓮霧售價不會受到產量影響，而是依照不同等級，目前拍賣價格
每台斤從二十元到兩百塊錢都有。不過這樣一來，農民損失難以估計，不
只滿園落果，僅存能夠採收的蓮霧個頭也只有去年的一半大，果農越看越
心酸。果農余坤玉去年這樣大小是最差的今年這樣算不錯了這個一斤35
元那個只有20元高雄區農改場副研究員賴榮茂這是因為受到炭疽病和果
腐病九月颱風影響噴藥防治不徹底專家表示，這次的病蟲害雖然嚴重，但
並不是新的傳染病，原本採用的防治藥品都還有效。只是農民必須儘快將
腐爛的果實移出果園，或者是挖掘深度三十公分左右的坑洞，儘速掩埋，
才不會讓病菌擴散到正在開花的果樹，影響到下一批果實的收成。記者呂
宗芬孟昭權屏東報導
