為了防堵七分上大學，嚴格把關高中生品質，教育部委託大考中心規劃高
中畢業會考的可行性，希望在不增加學生負擔下實行，建中校長認為，不
能只是看到一個現象，就要解決一個問題，學生的教育要全盤考量，如果
是要當做畢業資格考，考試時間點也很重要。為了防堵七分上大學，對高
中生品質做好把關，但又不希望加重學生課業負擔，教育部研擬高中畢業
資格會考的可能性，聽到這個消息，學生的反應是？可以為學生品質做把
關，老師和學生都不反對，但也有高中老師認為，除了考試內容要考量城
鄉差距，考試的時間點也很重要。蔡校長認為不要看到一個現象，就想要
解決一個問題，教育問題要全盤考量，不只要兼顧升學，更要以學生學習
完整為前提。而目前教育部已經委託大考中心研擬六個方案，徵詢各方意
見。預計12月底或明年1月，會把結果交升學制度審議委員會討論。記
者冉瑞雯沈志明台北報導為了防堵七分上大學，嚴格把關高中生品質，教
育部委託大考中心規劃高中畢業會考的可行性，希望在不增加學生負擔下
實行，建中校長認為，不能只是看到一個現象，就要解決一個問題，學生
的教育要全盤考量，如果是要當做畢業資格考，考試時間點也很重要。為
了防堵七分上大學，對高中生品質做好把關，但又不希望加重學生課業負
擔，教育部研擬高中畢業資格會考的可能性，聽到這個消息，學生的反應
是？可以為學生品質做把關，老師和學生都不反對，但也有高中老師認為
，除了考試內容要考量城鄉差距，考試的時間點也很重要。蔡校長認為不
要看到一個現象，就想要解決一個問題，教育問題要全盤考量，不只要兼
顧升學，更要以學生學習完整為前提。而目前教育部已經委託大考中心研
擬六個方案，徵詢各方意見。預計12月底或明年1月，會把結果交升學
制度審議委員會討論。記者冉瑞雯沈志明台北報導為了防堵七分上大學，
嚴格把關高中生品質，教育部委託大考中心規劃高中畢業會考的可行性，
希望在不增加學生負擔下實行，建中校長認為，不能只是看到一個現象，
就要解決一個問題，學生的教育要全盤考量，如果是要當做畢業資格考，
考試時間點也很重要。為了防堵七分上大學，對高中生品質做好把關，但
又不希望加重學生課業負擔，教育部研擬高中畢業資格會考的可能性，聽
到這個消息，學生的反應是？可以為學生品質做把關，老師和學生都不反
對，但也有高中老師認為，除了考試內容要考量城鄉差距，考試的時間點
也很重要。蔡校長認為不要看到一個現象，就想要解決一個問題，教育問
題要全盤考量，不只要兼顧升學，更要以學生學習完整為前提。而目前教
育部已經委託大考中心研擬六個方案，徵詢各方意見。預計12月底或明
年1月，會把結果交升學制度審議委員會討論。記者冉瑞雯沈志明台北報
導為了防堵七分上大學，嚴格把關高中生品質，教育部委託大考中心規劃
高中畢業會考的可行性，希望在不增加學生負擔下實行，建中校長認為，
不能只是看到一個現象，就要解決一個問題，學生的教育要全盤考量，如
果是要當做畢業資格考，考試時間點也很重要。為了防堵七分上大學，對
高中生品質做好把關，但又不希望加重學生課業負擔，教育部研擬高中畢
業資格會考的可能性，聽到這個消息，學生的反應是？可以為學生品質做
把關，老師和學生都不反對，但也有高中老師認為，除了考試內容要考量
城鄉差距，考試的時間點也很重要。蔡校長認為不要看到一個現象，就想
要解決一個問題，教育問題要全盤考量，不只要兼顧升學，更要以學生學
習完整為前提。而目前教育部已經委託大考中心研擬六個方案，徵詢各方
意見。預計12月底或明年1月，會把結果交升學制度審議委員會討論。
記者冉瑞雯沈志明台北報導為了防堵七分上大學，嚴格把關高中生品質，
教育部委託大考中心規劃高中畢業會考的可行性，希望在不增加學生負擔
下實行，建中校長認為，不能只是看到一個現象，就要解決一個問題，學
生的教育要全盤考量，如果是要當做畢業資格考，考試時間點也很重要。
為了防堵七分上大學，對高中生品質做好把關，但又不希望加重學生課業
負擔，教育部研擬高中畢業資格會考的可能性，聽到這個消息，學生的反
應是？可以為學生品質做把關，老師和學生都不反對，但也有高中老師認
為，除了考試內容要考量城鄉差距，考試的時間點也很重要。蔡校長認為
不要看到一個現象，就想要解決一個問題，教育問題要全盤考量，不只要
兼顧升學，更要以學生學習完整為前提。而目前教育部已經委託大考中心
研擬六個方案，徵詢各方意見。預計12月底或明年1月，會把結果交升
學制度審議委員會討論。記者冉瑞雯沈志明台北報導為了防堵七分上大學
，嚴格把關高中生品質，教育部委託大考中心規劃高中畢業會考的可行性
，希望在不增加學生負擔下實行，建中校長認為，不能只是看到一個現象
，就要解決一個問題，學生的教育要全盤考量，如果是要當做畢業資格考
，考試時間點也很重要。為了防堵七分上大學，對高中生品質做好把關，
但又不希望加重學生課業負擔，教育部研擬高中畢業資格會考的可能性，
聽到這個消息，學生的反應是？可以為學生品質做把關，老師和學生都不
反對，但也有高中老師認為，除了考試內容要考量城鄉差距，考試的時間
點也很重要。蔡校長認為不要看到一個現象，就想要解決一個問題，教育
問題要全盤考量，不只要兼顧升學，更要以學生學習完整為前提。而目前
教育部已經委託大考中心研擬六個方案，徵詢各方意見。預計12月底或
明年1月，會把結果交升學制度審議委員會討論。記者冉瑞雯沈志明台北
報導
