在挪威政府的推動下，全球107個國家，三號簽署了一項公約，終結和
地雷一樣可怕的集束彈。不過，集束彈最多的國家，美國、中國、俄羅斯
都沒簽。集束彈又稱為啞彈或是子母彈，被投放至預定高度，或到達設定
時間時，彈體會自動打開，釋放出數十個甚至是數百個小炸彈，在目標區
造成大面積殺傷的效果。但這些小炸彈可能只有8公分大，落地後沒有爆
炸，變成了不定時會的地雷，傷及無辜的平民老百姓。2006年以色列
和黎巴嫩開戰期間，以軍便大量的對黎南地區投射集束彈，聯合國統計戰
後黎南地區，小炸彈的數量高達四百萬枚，儘管戰爭結束兩年了，黎南的
老百姓特別是兒童和老人，卻經常成為集束彈的受害者。挪威當局花了1
8個月的時間，在國際間奔走協調，推動禁集束彈公約，寮國和黎巴嫩這
兩個飽受集束彈之苦的國家，是最早響應這項行動的國家，陸陸續續又有
一百多個國家加入。不過，三號在挪威首都奧斯陸舉行的簽約儀式，卻沒
有美國、中國、俄羅斯這三大集束彈的儲存國的代表出席。布希政府的理
由是，這項公約會危及世界安全，並將在戰區執行人道救援工作的美國士
兵置於險境。在挪威政府的推動下，全球107個國家，三號簽署了一項
公約，終結和地雷一樣可怕的集束彈。不過，集束彈最多的國家，美國、
中國、俄羅斯都沒簽。集束彈又稱為啞彈或是子母彈，被投放至預定高度
，或到達設定時間時，彈體會自動打開，釋放出數十個甚至是數百個小炸
彈，在目標區造成大面積殺傷的效果。但這些小炸彈可能只有8公分大，
落地後沒有爆炸，變成了不定時會的地雷，傷及無辜的平民老百姓。20
06年以色列和黎巴嫩開戰期間，以軍便大量的對黎南地區投射集束彈，
聯合國統計戰後黎南地區，小炸彈的數量高達四百萬枚，儘管戰爭結束兩
年了，黎南的老百姓特別是兒童和老人，卻經常成為集束彈的受害者。挪
威當局花了18個月的時間，在國際間奔走協調，推動禁集束彈公約，寮
國和黎巴嫩這兩個飽受集束彈之苦的國家，是最早響應這項行動的國家，
陸陸續續又有一百多個國家加入。不過，三號在挪威首都奧斯陸舉行的簽
約儀式，卻沒有美國、中國、俄羅斯這三大集束彈的儲存國的代表出席。
布希政府的理由是，這項公約會危及世界安全，並將在戰區執行人道救援
工作的美國士兵置於險境。在挪威政府的推動下，全球107個國家，三
號簽署了一項公約，終結和地雷一樣可怕的集束彈。不過，集束彈最多的
國家，美國、中國、俄羅斯都沒簽。集束彈又稱為啞彈或是子母彈，被投
放至預定高度，或到達設定時間時，彈體會自動打開，釋放出數十個甚至
是數百個小炸彈，在目標區造成大面積殺傷的效果。但這些小炸彈可能只
有8公分大，落地後沒有爆炸，變成了不定時會的地雷，傷及無辜的平民
老百姓。2006年以色列和黎巴嫩開戰期間，以軍便大量的對黎南地區
投射集束彈，聯合國統計戰後黎南地區，小炸彈的數量高達四百萬枚，儘
管戰爭結束兩年了，黎南的老百姓特別是兒童和老人，卻經常成為集束彈
的受害者。挪威當局花了18個月的時間，在國際間奔走協調，推動禁集
束彈公約，寮國和黎巴嫩這兩個飽受集束彈之苦的國家，是最早響應這項
行動的國家，陸陸續續又有一百多個國家加入。不過，三號在挪威首都奧
斯陸舉行的簽約儀式，卻沒有美國、中國、俄羅斯這三大集束彈的儲存國
的代表出席。布希政府的理由是，這項公約會危及世界安全，並將在戰區
執行人道救援工作的美國士兵置於險境。在挪威政府的推動下，全球10
7個國家，三號簽署了一項公約，終結和地雷一樣可怕的集束彈。不過，
集束彈最多的國家，美國、中國、俄羅斯都沒簽。集束彈又稱為啞彈或是
子母彈，被投放至預定高度，或到達設定時間時，彈體會自動打開，釋放
出數十個甚至是數百個小炸彈，在目標區造成大面積殺傷的效果。但這些
小炸彈可能只有8公分大，落地後沒有爆炸，變成了不定時會的地雷，傷
及無辜的平民老百姓。2006年以色列和黎巴嫩開戰期間，以軍便大量
的對黎南地區投射集束彈，聯合國統計戰後黎南地區，小炸彈的數量高達
四百萬枚，儘管戰爭結束兩年了，黎南的老百姓特別是兒童和老人，卻經
常成為集束彈的受害者。挪威當局花了18個月的時間，在國際間奔走協
調，推動禁集束彈公約，寮國和黎巴嫩這兩個飽受集束彈之苦的國家，是
最早響應這項行動的國家，陸陸續續又有一百多個國家加入。不過，三號
在挪威首都奧斯陸舉行的簽約儀式，卻沒有美國、中國、俄羅斯這三大集
束彈的儲存國的代表出席。布希政府的理由是，這項公約會危及世界安全
，並將在戰區執行人道救援工作的美國士兵置於險境。在挪威政府的推動
下，全球107個國家，三號簽署了一項公約，終結和地雷一樣可怕的集
束彈。不過，集束彈最多的國家，美國、中國、俄羅斯都沒簽。集束彈又
稱為啞彈或是子母彈，被投放至預定高度，或到達設定時間時，彈體會自
動打開，釋放出數十個甚至是數百個小炸彈，在目標區造成大面積殺傷的
效果。但這些小炸彈可能只有8公分大，落地後沒有爆炸，變成了不定時
會的地雷，傷及無辜的平民老百姓。2006年以色列和黎巴嫩開戰期間
，以軍便大量的對黎南地區投射集束彈，聯合國統計戰後黎南地區，小炸
彈的數量高達四百萬枚，儘管戰爭結束兩年了，黎南的老百姓特別是兒童
和老人，卻經常成為集束彈的受害者。挪威當局花了18個月的時間，在
國際間奔走協調，推動禁集束彈公約，寮國和黎巴嫩這兩個飽受集束彈之
苦的國家，是最早響應這項行動的國家，陸陸續續又有一百多個國家加入
。不過，三號在挪威首都奧斯陸舉行的簽約儀式，卻沒有美國、中國、俄
羅斯這三大集束彈的儲存國的代表出席。布希政府的理由是，這項公約會
危及世界安全，並將在戰區執行人道救援工作的美國士兵置於險境。在挪
威政府的推動下，全球107個國家，三號簽署了一項公約，終結和地雷
一樣可怕的集束彈。不過，集束彈最多的國家，美國、中國、俄羅斯都沒
簽。集束彈又稱為啞彈或是子母彈，被投放至預定高度，或到達設定時間
時，彈體會自動打開，釋放出數十個甚至是數百個小炸彈，在目標區造成
大面積殺傷的效果。但這些小炸彈可能只有8公分大，落地後沒有爆炸，
變成了不定時會的地雷，傷及無辜的平民老百姓。2006年以色列和黎
巴嫩開戰期間，以軍便大量的對黎南地區投射集束彈，聯合國統計戰後黎
南地區，小炸彈的數量高達四百萬枚，儘管戰爭結束兩年了，黎南的老百
姓特別是兒童和老人，卻經常成為集束彈的受害者。挪威當局花了18個
月的時間，在國際間奔走協調，推動禁集束彈公約，寮國和黎巴嫩這兩個
飽受集束彈之苦的國家，是最早響應這項行動的國家，陸陸續續又有一百
多個國家加入。不過，三號在挪威首都奧斯陸舉行的簽約儀式，卻沒有美
國、中國、俄羅斯這三大集束彈的儲存國的代表出席。布希政府的理由是
，這項公約會危及世界安全，並將在戰區執行人道救援工作的美國士兵置
於險境。在挪威政府的推動下，全球107個國家，三號簽署了一項公約
，終結和地雷一樣可怕的集束彈。不過，集束彈最多的國家，美國、中國
、俄羅斯都沒簽。集束彈又稱為啞彈或是子母彈，被投放至預定高度，或
到達設定時間時，彈體會自動打開，釋放出數十個甚至是數百個小炸彈，
在目標區造成大面積殺傷的效果。但這些小炸彈可能只有8公分大，落地
後沒有爆炸，變成了不定時會的地雷，傷及無辜的平民老百姓。2006
年以色列和黎巴嫩開戰期間，以軍便大量的對黎南地區投射集束彈，聯合
國統計戰後黎南地區，小炸彈的數量高達四百萬枚，儘管戰爭結束兩年了
，黎南的老百姓特別是兒童和老人，卻經常成為集束彈的受害者。挪威當
局花了18個月的時間，在國際間奔走協調，推動禁集束彈公約，寮國和
黎巴嫩這兩個飽受集束彈之苦的國家，是最早響應這項行動的國家，陸陸
續續又有一百多個國家加入。不過，三號在挪威首都奧斯陸舉行的簽約儀
式，卻沒有美國、中國、俄羅斯這三大集束彈的儲存國的代表出席。布希
政府的理由是，這項公約會危及世界安全，並將在戰區執行人道救援工作
的美國士兵置於險境。在挪威政府的推動下，全球107個國家，三號簽
署了一項公約，終結和地雷一樣可怕的集束彈。不過，集束彈最多的國家
，美國、中國、俄羅斯都沒簽。集束彈又稱為啞彈或是子母彈，被投放至
預定高度，或到達設定時間時，彈體會自動打開，釋放出數十個甚至是數
百個小炸彈，在目標區造成大面積殺傷的效果。但這些小炸彈可能只有8
公分大，落地後沒有爆炸，變成了不定時會的地雷，傷及無辜的平民老百
姓。2006年以色列和黎巴嫩開戰期間，以軍便大量的對黎南地區投射
集束彈，聯合國統計戰後黎南地區，小炸彈的數量高達四百萬枚，儘管戰
爭結束兩年了，黎南的老百姓特別是兒童和老人，卻經常成為集束彈的受
害者。挪威當局花了18個月的時間，在國際間奔走協調，推動禁集束彈
公約，寮國和黎巴嫩這兩個飽受集束彈之苦的國家，是最早響應這項行動
的國家，陸陸續續又有一百多個國家加入。不過，三號在挪威首都奧斯陸
舉行的簽約儀式，卻沒有美國、中國、俄羅斯這三大集束彈的儲存國的代
表出席。布希政府的理由是，這項公約會危及世界安全，並將在戰區執行
人道救援工作的美國士兵置於險境。
