機器狗在兩年前就已經問世，但是一隻售價動輒兩三萬，讓許多人買不下
去，不過在英國，即將推出一款平價的機器狗，只要不到四千塊，就可以
養一隻，市場評估這一款機器狗，將會在今年的聖誕節，成為銷售第一名
的玩具。這一隻18公分的機器狗，是馬克泰頓玩具公司的最新產品，雖
然是由晶片，塑膠，和螺絲釘所組合而成，這隻機器狗，卻可以像真狗一
樣活動和反應。bite這是一個很大的需求市面上所售的玩具往往都是
給小孩玩的大人不見得會有興趣所以我們決定沿用復古的令人懷念的玩具
包覆21世紀的外貌灌注新的生命讓大人也能愛不釋手去年馬克泰頓公司
推出了機器狗的前身，史賓機器人，結果就在聖誕節賣翻了整個英國，今
年他們打鐵趁熱，再次推出了模樣討喜，功能齊全的機器狗，目標市場更
是放眼全世界。八月二十號開始，機器狗就會在倫敦上市，在英國，每年
的玩具銷售總營業額，都能上看嚇死人的21億英鎊，機器狗能夠搶下幾
個零呢，讓人著實好奇。機器狗在兩年前就已經問世，但是一隻售價動輒
兩三萬，讓許多人買不下去，不過在英國，即將推出一款平價的機器狗，
只要不到四千塊，就可以養一隻，市場評估這一款機器狗，將會在今年的
聖誕節，成為銷售第一名的玩具。這一隻18公分的機器狗，是馬克泰頓
玩具公司的最新產品，雖然是由晶片，塑膠，和螺絲釘所組合而成，這隻
機器狗，卻可以像真狗一樣活動和反應。bite這是一個很大的需求市
面上所售的玩具往往都是給小孩玩的大人不見得會有興趣所以我們決定沿
用復古的令人懷念的玩具包覆21世紀的外貌灌注新的生命讓大人也能愛
不釋手去年馬克泰頓公司推出了機器狗的前身，史賓機器人，結果就在聖
誕節賣翻了整個英國，今年他們打鐵趁熱，再次推出了模樣討喜，功能齊
全的機器狗，目標市場更是放眼全世界。八月二十號開始，機器狗就會在
倫敦上市，在英國，每年的玩具銷售總營業額，都能上看嚇死人的21億
英鎊，機器狗能夠搶下幾個零呢，讓人著實好奇。機器狗在兩年前就已經
問世，但是一隻售價動輒兩三萬，讓許多人買不下去，不過在英國，即將
推出一款平價的機器狗，只要不到四千塊，就可以養一隻，市場評估這一
款機器狗，將會在今年的聖誕節，成為銷售第一名的玩具。這一隻18公
分的機器狗，是馬克泰頓玩具公司的最新產品，雖然是由晶片，塑膠，和
螺絲釘所組合而成，這隻機器狗，卻可以像真狗一樣活動和反應。bit
e這是一個很大的需求市面上所售的玩具往往都是給小孩玩的大人不見得
會有興趣所以我們決定沿用復古的令人懷念的玩具包覆21世紀的外貌灌
注新的生命讓大人也能愛不釋手去年馬克泰頓公司推出了機器狗的前身，
史賓機器人，結果就在聖誕節賣翻了整個英國，今年他們打鐵趁熱，再次
推出了模樣討喜，功能齊全的機器狗，目標市場更是放眼全世界。八月二
十號開始，機器狗就會在倫敦上市，在英國，每年的玩具銷售總營業額，
都能上看嚇死人的21億英鎊，機器狗能夠搶下幾個零呢，讓人著實好奇
。機器狗在兩年前就已經問世，但是一隻售價動輒兩三萬，讓許多人買不
下去，不過在英國，即將推出一款平價的機器狗，只要不到四千塊，就可
以養一隻，市場評估這一款機器狗，將會在今年的聖誕節，成為銷售第一
名的玩具。這一隻18公分的機器狗，是馬克泰頓玩具公司的最新產品，
雖然是由晶片，塑膠，和螺絲釘所組合而成，這隻機器狗，卻可以像真狗
一樣活動和反應。bite這是一個很大的需求市面上所售的玩具往往都
是給小孩玩的大人不見得會有興趣所以我們決定沿用復古的令人懷念的玩
具包覆21世紀的外貌灌注新的生命讓大人也能愛不釋手去年馬克泰頓公
司推出了機器狗的前身，史賓機器人，結果就在聖誕節賣翻了整個英國，
今年他們打鐵趁熱，再次推出了模樣討喜，功能齊全的機器狗，目標市場
更是放眼全世界。八月二十號開始，機器狗就會在倫敦上市，在英國，每
年的玩具銷售總營業額，都能上看嚇死人的21億英鎊，機器狗能夠搶下
幾個零呢，讓人著實好奇。
