連續發生好幾起死亡火災的巴黎，31號又有一棟電影院發生大火，所幸
這棟電影院已經歇業，沒有造成人員傷亡。另外在性侵害案件頻傳的南非
，一名婦女發明了制服歹徒的良方，不過卻引發不小的爭議。詳細內容，
來看今天的國際掃描巴黎市中心一棟舊電影院改裝的玩具倉庫，在31號
晚間發生大火。現場堆放的塑膠玩具，燃燒之後產生陣陣的的黑煙，遮蔽
了巴黎大半的夜空。由於火場距離龐畢度藝術中心以及巴黎市政廳相當近
，加上巴黎最近陸續發生多起傷亡慘重的火災，因此巴黎當局絲毫不敢輕
乎這起火警，立刻出動了80名消防人員協助滅火，成功阻止火勢蔓延，
也沒有傳出人員傷亡。根據南非警方的統計，每年有五萬多名婦女遭到性
侵害，不過專家認為實際的受害人數，可能高達20萬人。為了讓女性能
夠自保，一名南非婦女發明了一個極具爭議性的保護套。這個大約一顆牙
齒大小的裝置。可以在歹徒企圖性侵婦女時，夾住歹徒的命根子，歹徒想
取下它，非得求助醫生不可。這樣一來就能讓企圖性侵的嫌犯無所遁形，
不過也有人權團體，批評這樣的做法太過殘忍。在日本美國造成搶購的新
力新款遊戲機，終於在歐洲市場上市，引頸企盼許久的玩家，立刻前往搶
購。這款遊戲機已經在日本和美國狂銷五百萬台。造成玩家搶購的主因，
是因為它和過去的遊戲機不太一樣，除了遊戲功能，還可以用來播放音樂
，電影，以及儲存數位照片。連續發生好幾起死亡火災的巴黎，31號又
有一棟電影院發生大火，所幸這棟電影院已經歇業，沒有造成人員傷亡。
另外在性侵害案件頻傳的南非，一名婦女發明了制服歹徒的良方，不過卻
引發不小的爭議。詳細內容，來看今天的國際掃描巴黎市中心一棟舊電影
院改裝的玩具倉庫，在31號晚間發生大火。現場堆放的塑膠玩具，燃燒
之後產生陣陣的的黑煙，遮蔽了巴黎大半的夜空。由於火場距離龐畢度藝
術中心以及巴黎市政廳相當近，加上巴黎最近陸續發生多起傷亡慘重的火
災，因此巴黎當局絲毫不敢輕乎這起火警，立刻出動了80名消防人員協
助滅火，成功阻止火勢蔓延，也沒有傳出人員傷亡。根據南非警方的統計
，每年有五萬多名婦女遭到性侵害，不過專家認為實際的受害人數，可能
高達20萬人。為了讓女性能夠自保，一名南非婦女發明了一個極具爭議
性的保護套。這個大約一顆牙齒大小的裝置。可以在歹徒企圖性侵婦女時
，夾住歹徒的命根子，歹徒想取下它，非得求助醫生不可。這樣一來就能
讓企圖性侵的嫌犯無所遁形，不過也有人權團體，批評這樣的做法太過殘
忍。在日本美國造成搶購的新力新款遊戲機，終於在歐洲市場上市，引頸
企盼許久的玩家，立刻前往搶購。這款遊戲機已經在日本和美國狂銷五百
萬台。造成玩家搶購的主因，是因為它和過去的遊戲機不太一樣，除了遊
戲功能，還可以用來播放音樂，電影，以及儲存數位照片。連續發生好幾
起死亡火災的巴黎，31號又有一棟電影院發生大火，所幸這棟電影院已
經歇業，沒有造成人員傷亡。另外在性侵害案件頻傳的南非，一名婦女發
明了制服歹徒的良方，不過卻引發不小的爭議。詳細內容，來看今天的國
際掃描巴黎市中心一棟舊電影院改裝的玩具倉庫，在31號晚間發生大火
。現場堆放的塑膠玩具，燃燒之後產生陣陣的的黑煙，遮蔽了巴黎大半的
夜空。由於火場距離龐畢度藝術中心以及巴黎市政廳相當近，加上巴黎最
近陸續發生多起傷亡慘重的火災，因此巴黎當局絲毫不敢輕乎這起火警，
立刻出動了80名消防人員協助滅火，成功阻止火勢蔓延，也沒有傳出人
員傷亡。根據南非警方的統計，每年有五萬多名婦女遭到性侵害，不過專
家認為實際的受害人數，可能高達20萬人。為了讓女性能夠自保，一名
南非婦女發明了一個極具爭議性的保護套。這個大約一顆牙齒大小的裝置
。可以在歹徒企圖性侵婦女時，夾住歹徒的命根子，歹徒想取下它，非得
求助醫生不可。這樣一來就能讓企圖性侵的嫌犯無所遁形，不過也有人權
團體，批評這樣的做法太過殘忍。在日本美國造成搶購的新力新款遊戲機
，終於在歐洲市場上市，引頸企盼許久的玩家，立刻前往搶購。這款遊戲
機已經在日本和美國狂銷五百萬台。造成玩家搶購的主因，是因為它和過
去的遊戲機不太一樣，除了遊戲功能，還可以用來播放音樂，電影，以及
儲存數位照片。連續發生好幾起死亡火災的巴黎，31號又有一棟電影院
發生大火，所幸這棟電影院已經歇業，沒有造成人員傷亡。另外在性侵害
案件頻傳的南非，一名婦女發明了制服歹徒的良方，不過卻引發不小的爭
議。詳細內容，來看今天的國際掃描巴黎市中心一棟舊電影院改裝的玩具
倉庫，在31號晚間發生大火。現場堆放的塑膠玩具，燃燒之後產生陣陣
的的黑煙，遮蔽了巴黎大半的夜空。由於火場距離龐畢度藝術中心以及巴
黎市政廳相當近，加上巴黎最近陸續發生多起傷亡慘重的火災，因此巴黎
當局絲毫不敢輕乎這起火警，立刻出動了80名消防人員協助滅火，成功
阻止火勢蔓延，也沒有傳出人員傷亡。根據南非警方的統計，每年有五萬
多名婦女遭到性侵害，不過專家認為實際的受害人數，可能高達20萬人
。為了讓女性能夠自保，一名南非婦女發明了一個極具爭議性的保護套。
這個大約一顆牙齒大小的裝置。可以在歹徒企圖性侵婦女時，夾住歹徒的
命根子，歹徒想取下它，非得求助醫生不可。這樣一來就能讓企圖性侵的
嫌犯無所遁形，不過也有人權團體，批評這樣的做法太過殘忍。在日本美
國造成搶購的新力新款遊戲機，終於在歐洲市場上市，引頸企盼許久的玩
家，立刻前往搶購。這款遊戲機已經在日本和美國狂銷五百萬台。造成玩
家搶購的主因，是因為它和過去的遊戲機不太一樣，除了遊戲功能，還可
以用來播放音樂，電影，以及儲存數位照片。連續發生好幾起死亡火災的
巴黎，31號又有一棟電影院發生大火，所幸這棟電影院已經歇業，沒有
造成人員傷亡。另外在性侵害案件頻傳的南非，一名婦女發明了制服歹徒
的良方，不過卻引發不小的爭議。詳細內容，來看今天的國際掃描巴黎市
中心一棟舊電影院改裝的玩具倉庫，在31號晚間發生大火。現場堆放的
塑膠玩具，燃燒之後產生陣陣的的黑煙，遮蔽了巴黎大半的夜空。由於火
場距離龐畢度藝術中心以及巴黎市政廳相當近，加上巴黎最近陸續發生多
起傷亡慘重的火災，因此巴黎當局絲毫不敢輕乎這起火警，立刻出動了8
0名消防人員協助滅火，成功阻止火勢蔓延，也沒有傳出人員傷亡。根據
南非警方的統計，每年有五萬多名婦女遭到性侵害，不過專家認為實際的
受害人數，可能高達20萬人。為了讓女性能夠自保，一名南非婦女發明
了一個極具爭議性的保護套。這個大約一顆牙齒大小的裝置。可以在歹徒
企圖性侵婦女時，夾住歹徒的命根子，歹徒想取下它，非得求助醫生不可
。這樣一來就能讓企圖性侵的嫌犯無所遁形，不過也有人權團體，批評這
樣的做法太過殘忍。在日本美國造成搶購的新力新款遊戲機，終於在歐洲
市場上市，引頸企盼許久的玩家，立刻前往搶購。這款遊戲機已經在日本
和美國狂銷五百萬台。造成玩家搶購的主因，是因為它和過去的遊戲機不
太一樣，除了遊戲功能，還可以用來播放音樂，電影，以及儲存數位照片
。連續發生好幾起死亡火災的巴黎，31號又有一棟電影院發生大火，所
幸這棟電影院已經歇業，沒有造成人員傷亡。另外在性侵害案件頻傳的南
非，一名婦女發明了制服歹徒的良方，不過卻引發不小的爭議。詳細內容
，來看今天的國際掃描巴黎市中心一棟舊電影院改裝的玩具倉庫，在31
號晚間發生大火。現場堆放的塑膠玩具，燃燒之後產生陣陣的的黑煙，遮
蔽了巴黎大半的夜空。由於火場距離龐畢度藝術中心以及巴黎市政廳相當
近，加上巴黎最近陸續發生多起傷亡慘重的火災，因此巴黎當局絲毫不敢
輕乎這起火警，立刻出動了80名消防人員協助滅火，成功阻止火勢蔓延
，也沒有傳出人員傷亡。根據南非警方的統計，每年有五萬多名婦女遭到
性侵害，不過專家認為實際的受害人數，可能高達20萬人。為了讓女性
能夠自保，一名南非婦女發明了一個極具爭議性的保護套。這個大約一顆
牙齒大小的裝置。可以在歹徒企圖性侵婦女時，夾住歹徒的命根子，歹徒
想取下它，非得求助醫生不可。這樣一來就能讓企圖性侵的嫌犯無所遁形
，不過也有人權團體，批評這樣的做法太過殘忍。在日本美國造成搶購的
新力新款遊戲機，終於在歐洲市場上市，引頸企盼許久的玩家，立刻前往
搶購。這款遊戲機已經在日本和美國狂銷五百萬台。造成玩家搶購的主因
，是因為它和過去的遊戲機不太一樣，除了遊戲功能，還可以用來播放音
樂，電影，以及儲存數位照片。連續發生好幾起死亡火災的巴黎，31號
又有一棟電影院發生大火，所幸這棟電影院已經歇業，沒有造成人員傷亡
。另外在性侵害案件頻傳的南非，一名婦女發明了制服歹徒的良方，不過
卻引發不小的爭議。詳細內容，來看今天的國際掃描巴黎市中心一棟舊電
影院改裝的玩具倉庫，在31號晚間發生大火。現場堆放的塑膠玩具，燃
燒之後產生陣陣的的黑煙，遮蔽了巴黎大半的夜空。由於火場距離龐畢度
藝術中心以及巴黎市政廳相當近，加上巴黎最近陸續發生多起傷亡慘重的
火災，因此巴黎當局絲毫不敢輕乎這起火警，立刻出動了80名消防人員
協助滅火，成功阻止火勢蔓延，也沒有傳出人員傷亡。根據南非警方的統
計，每年有五萬多名婦女遭到性侵害，不過專家認為實際的受害人數，可
能高達20萬人。為了讓女性能夠自保，一名南非婦女發明了一個極具爭
議性的保護套。這個大約一顆牙齒大小的裝置。可以在歹徒企圖性侵婦女
時，夾住歹徒的命根子，歹徒想取下它，非得求助醫生不可。這樣一來就
能讓企圖性侵的嫌犯無所遁形，不過也有人權團體，批評這樣的做法太過
殘忍。在日本美國造成搶購的新力新款遊戲機，終於在歐洲市場上市，引
頸企盼許久的玩家，立刻前往搶購。這款遊戲機已經在日本和美國狂銷五
百萬台。造成玩家搶購的主因，是因為它和過去的遊戲機不太一樣，除了
遊戲功能，還可以用來播放音樂，電影，以及儲存數位照片。連續發生好
幾起死亡火災的巴黎，31號又有一棟電影院發生大火，所幸這棟電影院
已經歇業，沒有造成人員傷亡。另外在性侵害案件頻傳的南非，一名婦女
發明了制服歹徒的良方，不過卻引發不小的爭議。詳細內容，來看今天的
國際掃描巴黎市中心一棟舊電影院改裝的玩具倉庫，在31號晚間發生大
火。現場堆放的塑膠玩具，燃燒之後產生陣陣的的黑煙，遮蔽了巴黎大半
的夜空。由於火場距離龐畢度藝術中心以及巴黎市政廳相當近，加上巴黎
最近陸續發生多起傷亡慘重的火災，因此巴黎當局絲毫不敢輕乎這起火警
，立刻出動了80名消防人員協助滅火，成功阻止火勢蔓延，也沒有傳出
人員傷亡。根據南非警方的統計，每年有五萬多名婦女遭到性侵害，不過
專家認為實際的受害人數，可能高達20萬人。為了讓女性能夠自保，一
名南非婦女發明了一個極具爭議性的保護套。這個大約一顆牙齒大小的裝
置。可以在歹徒企圖性侵婦女時，夾住歹徒的命根子，歹徒想取下它，非
得求助醫生不可。這樣一來就能讓企圖性侵的嫌犯無所遁形，不過也有人
權團體，批評這樣的做法太過殘忍。在日本美國造成搶購的新力新款遊戲
機，終於在歐洲市場上市，引頸企盼許久的玩家，立刻前往搶購。這款遊
戲機已經在日本和美國狂銷五百萬台。造成玩家搶購的主因，是因為它和
過去的遊戲機不太一樣，除了遊戲功能，還可以用來播放音樂，電影，以
及儲存數位照片。連續發生好幾起死亡火災的巴黎，31號又有一棟電影
院發生大火，所幸這棟電影院已經歇業，沒有造成人員傷亡。另外在性侵
害案件頻傳的南非，一名婦女發明了制服歹徒的良方，不過卻引發不小的
爭議。詳細內容，來看今天的國際掃描巴黎市中心一棟舊電影院改裝的玩
具倉庫，在31號晚間發生大火。現場堆放的塑膠玩具，燃燒之後產生陣
陣的的黑煙，遮蔽了巴黎大半的夜空。由於火場距離龐畢度藝術中心以及
巴黎市政廳相當近，加上巴黎最近陸續發生多起傷亡慘重的火災，因此巴
黎當局絲毫不敢輕乎這起火警，立刻出動了80名消防人員協助滅火，成
功阻止火勢蔓延，也沒有傳出人員傷亡。根據南非警方的統計，每年有五
萬多名婦女遭到性侵害，不過專家認為實際的受害人數，可能高達20萬
人。為了讓女性能夠自保，一名南非婦女發明了一個極具爭議性的保護套
。這個大約一顆牙齒大小的裝置。可以在歹徒企圖性侵婦女時，夾住歹徒
的命根子，歹徒想取下它，非得求助醫生不可。這樣一來就能讓企圖性侵
的嫌犯無所遁形，不過也有人權團體，批評這樣的做法太過殘忍。在日本
美國造成搶購的新力新款遊戲機，終於在歐洲市場上市，引頸企盼許久的
玩家，立刻前往搶購。這款遊戲機已經在日本和美國狂銷五百萬台。造成
玩家搶購的主因，是因為它和過去的遊戲機不太一樣，除了遊戲功能，還
可以用來播放音樂，電影，以及儲存數位照片。連續發生好幾起死亡火災
的巴黎，31號又有一棟電影院發生大火，所幸這棟電影院已經歇業，沒
有造成人員傷亡。另外在性侵害案件頻傳的南非，一名婦女發明了制服歹
徒的良方，不過卻引發不小的爭議。詳細內容，來看今天的國際掃描巴黎
市中心一棟舊電影院改裝的玩具倉庫，在31號晚間發生大火。現場堆放
的塑膠玩具，燃燒之後產生陣陣的的黑煙，遮蔽了巴黎大半的夜空。由於
火場距離龐畢度藝術中心以及巴黎市政廳相當近，加上巴黎最近陸續發生
多起傷亡慘重的火災，因此巴黎當局絲毫不敢輕乎這起火警，立刻出動了
80名消防人員協助滅火，成功阻止火勢蔓延，也沒有傳出人員傷亡。根
據南非警方的統計，每年有五萬多名婦女遭到性侵害，不過專家認為實際
的受害人數，可能高達20萬人。為了讓女性能夠自保，一名南非婦女發
明了一個極具爭議性的保護套。這個大約一顆牙齒大小的裝置。可以在歹
徒企圖性侵婦女時，夾住歹徒的命根子，歹徒想取下它，非得求助醫生不
可。這樣一來就能讓企圖性侵的嫌犯無所遁形，不過也有人權團體，批評
這樣的做法太過殘忍。在日本美國造成搶購的新力新款遊戲機，終於在歐
洲市場上市，引頸企盼許久的玩家，立刻前往搶購。這款遊戲機已經在日
本和美國狂銷五百萬台。造成玩家搶購的主因，是因為它和過去的遊戲機
不太一樣，除了遊戲功能，還可以用來播放音樂，電影，以及儲存數位照
片。連續發生好幾起死亡火災的巴黎，31號又有一棟電影院發生大火，
所幸這棟電影院已經歇業，沒有造成人員傷亡。另外在性侵害案件頻傳的
南非，一名婦女發明了制服歹徒的良方，不過卻引發不小的爭議。詳細內
容，來看今天的國際掃描巴黎市中心一棟舊電影院改裝的玩具倉庫，在3
1號晚間發生大火。現場堆放的塑膠玩具，燃燒之後產生陣陣的的黑煙，
遮蔽了巴黎大半的夜空。由於火場距離龐畢度藝術中心以及巴黎市政廳相
當近，加上巴黎最近陸續發生多起傷亡慘重的火災，因此巴黎當局絲毫不
敢輕乎這起火警，立刻出動了80名消防人員協助滅火，成功阻止火勢蔓
延，也沒有傳出人員傷亡。根據南非警方的統計，每年有五萬多名婦女遭
到性侵害，不過專家認為實際的受害人數，可能高達20萬人。為了讓女
性能夠自保，一名南非婦女發明了一個極具爭議性的保護套。這個大約一
顆牙齒大小的裝置。可以在歹徒企圖性侵婦女時，夾住歹徒的命根子，歹
徒想取下它，非得求助醫生不可。這樣一來就能讓企圖性侵的嫌犯無所遁
形，不過也有人權團體，批評這樣的做法太過殘忍。在日本美國造成搶購
的新力新款遊戲機，終於在歐洲市場上市，引頸企盼許久的玩家，立刻前
往搶購。這款遊戲機已經在日本和美國狂銷五百萬台。造成玩家搶購的主
因，是因為它和過去的遊戲機不太一樣，除了遊戲功能，還可以用來播放
音樂，電影，以及儲存數位照片。連續發生好幾起死亡火災的巴黎，31
號又有一棟電影院發生大火，所幸這棟電影院已經歇業，沒有造成人員傷
亡。另外在性侵害案件頻傳的南非，一名婦女發明了制服歹徒的良方，不
過卻引發不小的爭議。詳細內容，來看今天的國際掃描巴黎市中心一棟舊
電影院改裝的玩具倉庫，在31號晚間發生大火。現場堆放的塑膠玩具，
燃燒之後產生陣陣的的黑煙，遮蔽了巴黎大半的夜空。由於火場距離龐畢
度藝術中心以及巴黎市政廳相當近，加上巴黎最近陸續發生多起傷亡慘重
的火災，因此巴黎當局絲毫不敢輕乎這起火警，立刻出動了80名消防人
員協助滅火，成功阻止火勢蔓延，也沒有傳出人員傷亡。根據南非警方的
統計，每年有五萬多名婦女遭到性侵害，不過專家認為實際的受害人數，
可能高達20萬人。為了讓女性能夠自保，一名南非婦女發明了一個極具
爭議性的保護套。這個大約一顆牙齒大小的裝置。可以在歹徒企圖性侵婦
女時，夾住歹徒的命根子，歹徒想取下它，非得求助醫生不可。這樣一來
就能讓企圖性侵的嫌犯無所遁形，不過也有人權團體，批評這樣的做法太
過殘忍。在日本美國造成搶購的新力新款遊戲機，終於在歐洲市場上市，
引頸企盼許久的玩家，立刻前往搶購。這款遊戲機已經在日本和美國狂銷
五百萬台。造成玩家搶購的主因，是因為它和過去的遊戲機不太一樣，除
了遊戲功能，還可以用來播放音樂，電影，以及儲存數位照片。連續發生
好幾起死亡火災的巴黎，31號又有一棟電影院發生大火，所幸這棟電影
院已經歇業，沒有造成人員傷亡。另外在性侵害案件頻傳的南非，一名婦
女發明了制服歹徒的良方，不過卻引發不小的爭議。詳細內容，來看今天
的國際掃描巴黎市中心一棟舊電影院改裝的玩具倉庫，在31號晚間發生
大火。現場堆放的塑膠玩具，燃燒之後產生陣陣的的黑煙，遮蔽了巴黎大
半的夜空。由於火場距離龐畢度藝術中心以及巴黎市政廳相當近，加上巴
黎最近陸續發生多起傷亡慘重的火災，因此巴黎當局絲毫不敢輕乎這起火
警，立刻出動了80名消防人員協助滅火，成功阻止火勢蔓延，也沒有傳
出人員傷亡。根據南非警方的統計，每年有五萬多名婦女遭到性侵害，不
過專家認為實際的受害人數，可能高達20萬人。為了讓女性能夠自保，
一名南非婦女發明了一個極具爭議性的保護套。這個大約一顆牙齒大小的
裝置。可以在歹徒企圖性侵婦女時，夾住歹徒的命根子，歹徒想取下它，
非得求助醫生不可。這樣一來就能讓企圖性侵的嫌犯無所遁形，不過也有
人權團體，批評這樣的做法太過殘忍。在日本美國造成搶購的新力新款遊
戲機，終於在歐洲市場上市，引頸企盼許久的玩家，立刻前往搶購。這款
遊戲機已經在日本和美國狂銷五百萬台。造成玩家搶購的主因，是因為它
和過去的遊戲機不太一樣，除了遊戲功能，還可以用來播放音樂，電影，
以及儲存數位照片。
