經濟不景氣，貧困兒童的贊助來源也大幅減少，花東地區八千多名貧困兒
童，平均每月有二十多人中斷贊助，世界展望會推出小額贊助活動，希望
繼續獲得社會各界的幫忙。東部世界展望會的貧困兒童賣力的表演，為接
下來的聖誕節點燈祈福，他們也希望像正常的小孩一樣有個快樂聖誕節。
可是這些貧困兒童不知道，現在贊助他們的人減少了，期待恐怕會落空，
世界展會東區辦事處最近發現，平均每個月有二十多人中斷贊助，貧困兒
童的生活也跟著不好過，志工們每天電話打個不停，找人接手繼續來幫助
他們。全球經濟不景氣，世界展望會也面臨捐款缺乏的寒冬來臨，最近他
們推出一天只要二十四元或是每月一千元的贊助活動，希望形成聚沙成塔
的力量，幫助花東地區八千多名貧困兒童渡過不景氣的難關。記者章明哲
台東報導.經濟不景氣，貧困兒童的贊助來源也大幅減少，花東地區八千
多名貧困兒童，平均每月有二十多人中斷贊助，世界展望會推出小額贊助
活動，希望繼續獲得社會各界的幫忙。東部世界展望會的貧困兒童賣力的
表演，為接下來的聖誕節點燈祈福，他們也希望像正常的小孩一樣有個快
樂聖誕節。可是這些貧困兒童不知道，現在贊助他們的人減少了，期待恐
怕會落空，世界展會東區辦事處最近發現，平均每個月有二十多人中斷贊
助，貧困兒童的生活也跟著不好過，志工們每天電話打個不停，找人接手
繼續來幫助他們。全球經濟不景氣，世界展望會也面臨捐款缺乏的寒冬來
臨，最近他們推出一天只要二十四元或是每月一千元的贊助活動，希望形
成聚沙成塔的力量，幫助花東地區八千多名貧困兒童渡過不景氣的難關。
記者章明哲台東報導.經濟不景氣，貧困兒童的贊助來源也大幅減少，花
東地區八千多名貧困兒童，平均每月有二十多人中斷贊助，世界展望會推
出小額贊助活動，希望繼續獲得社會各界的幫忙。東部世界展望會的貧困
兒童賣力的表演，為接下來的聖誕節點燈祈福，他們也希望像正常的小孩
一樣有個快樂聖誕節。可是這些貧困兒童不知道，現在贊助他們的人減少
了，期待恐怕會落空，世界展會東區辦事處最近發現，平均每個月有二十
多人中斷贊助，貧困兒童的生活也跟著不好過，志工們每天電話打個不停
，找人接手繼續來幫助他們。全球經濟不景氣，世界展望會也面臨捐款缺
乏的寒冬來臨，最近他們推出一天只要二十四元或是每月一千元的贊助活
動，希望形成聚沙成塔的力量，幫助花東地區八千多名貧困兒童渡過不景
氣的難關。記者章明哲台東報導.經濟不景氣，貧困兒童的贊助來源也大
幅減少，花東地區八千多名貧困兒童，平均每月有二十多人中斷贊助，世
界展望會推出小額贊助活動，希望繼續獲得社會各界的幫忙。東部世界展
望會的貧困兒童賣力的表演，為接下來的聖誕節點燈祈福，他們也希望像
正常的小孩一樣有個快樂聖誕節。可是這些貧困兒童不知道，現在贊助他
們的人減少了，期待恐怕會落空，世界展會東區辦事處最近發現，平均每
個月有二十多人中斷贊助，貧困兒童的生活也跟著不好過，志工們每天電
話打個不停，找人接手繼續來幫助他們。全球經濟不景氣，世界展望會也
面臨捐款缺乏的寒冬來臨，最近他們推出一天只要二十四元或是每月一千
元的贊助活動，希望形成聚沙成塔的力量，幫助花東地區八千多名貧困兒
童渡過不景氣的難關。記者章明哲台東報導.經濟不景氣，貧困兒童的贊
助來源也大幅減少，花東地區八千多名貧困兒童，平均每月有二十多人中
斷贊助，世界展望會推出小額贊助活動，希望繼續獲得社會各界的幫忙。
東部世界展望會的貧困兒童賣力的表演，為接下來的聖誕節點燈祈福，他
們也希望像正常的小孩一樣有個快樂聖誕節。可是這些貧困兒童不知道，
現在贊助他們的人減少了，期待恐怕會落空，世界展會東區辦事處最近發
現，平均每個月有二十多人中斷贊助，貧困兒童的生活也跟著不好過，志
工們每天電話打個不停，找人接手繼續來幫助他們。全球經濟不景氣，世
界展望會也面臨捐款缺乏的寒冬來臨，最近他們推出一天只要二十四元或
是每月一千元的贊助活動，希望形成聚沙成塔的力量，幫助花東地區八千
多名貧困兒童渡過不景氣的難關。記者章明哲台東報導.
