景氣不佳，不少社福團體募款也大受影響，今天上午馬總統在接見社福勸
募代表時表示，將從善如流，消費券還是拿來消費，但會捐現金幫助社福
團體度過寒冬。金融風暴橫掃全球，台灣不但企業面臨經營困境，就連長
年接受捐助的公益社福團體也受到影響，上午馬總統在接見社福勸募代表
時表示，由於消費券對許多人來說是額外之財，他除了帶頭示範到商家消
費之外，也會捐現金幫助社福團體度過寒冬。而社福聯合勸募協會也表示
，如果真的有民眾將消費券捐出來做公益，他們將會去調查社福機構，幫
助他們去添購一些民生必需品，達到政府刺激景氣的目的。最後馬總統也
希望，未來能推動聯合勸募成為一個捐款銀行，將收到的善款能平均分配
給每個社福團體，以協助弱勢者度過景氣寒冬。景氣不佳，不少社福團體
募款也大受影響，今天上午馬總統在接見社福勸募代表時表示，將從善如
流，消費券還是拿來消費，但會捐現金幫助社福團體度過寒冬。金融風暴
橫掃全球，台灣不但企業面臨經營困境，就連長年接受捐助的公益社福團
體也受到影響，上午馬總統在接見社福勸募代表時表示，由於消費券對許
多人來說是額外之財，他除了帶頭示範到商家消費之外，也會捐現金幫助
社福團體度過寒冬。而社福聯合勸募協會也表示，如果真的有民眾將消費
券捐出來做公益，他們將會去調查社福機構，幫助他們去添購一些民生必
需品，達到政府刺激景氣的目的。最後馬總統也希望，未來能推動聯合勸
募成為一個捐款銀行，將收到的善款能平均分配給每個社福團體，以協助
弱勢者度過景氣寒冬。景氣不佳，不少社福團體募款也大受影響，今天上
午馬總統在接見社福勸募代表時表示，將從善如流，消費券還是拿來消費
，但會捐現金幫助社福團體度過寒冬。金融風暴橫掃全球，台灣不但企業
面臨經營困境，就連長年接受捐助的公益社福團體也受到影響，上午馬總
統在接見社福勸募代表時表示，由於消費券對許多人來說是額外之財，他
除了帶頭示範到商家消費之外，也會捐現金幫助社福團體度過寒冬。而社
福聯合勸募協會也表示，如果真的有民眾將消費券捐出來做公益，他們將
會去調查社福機構，幫助他們去添購一些民生必需品，達到政府刺激景氣
的目的。最後馬總統也希望，未來能推動聯合勸募成為一個捐款銀行，將
收到的善款能平均分配給每個社福團體，以協助弱勢者度過景氣寒冬。景
氣不佳，不少社福團體募款也大受影響，今天上午馬總統在接見社福勸募
代表時表示，將從善如流，消費券還是拿來消費，但會捐現金幫助社福團
體度過寒冬。金融風暴橫掃全球，台灣不但企業面臨經營困境，就連長年
接受捐助的公益社福團體也受到影響，上午馬總統在接見社福勸募代表時
表示，由於消費券對許多人來說是額外之財，他除了帶頭示範到商家消費
之外，也會捐現金幫助社福團體度過寒冬。而社福聯合勸募協會也表示，
如果真的有民眾將消費券捐出來做公益，他們將會去調查社福機構，幫助
他們去添購一些民生必需品，達到政府刺激景氣的目的。最後馬總統也希
望，未來能推動聯合勸募成為一個捐款銀行，將收到的善款能平均分配給
每個社福團體，以協助弱勢者度過景氣寒冬。
