集束彈又稱為啞彈或是子母彈，被投放至預定高度，或到達設定時間時，
彈體會自動打開，釋放出數十個甚至是數百個小炸彈，在目標區造成大面
積殺傷的效果。但這些小炸彈可能只有8公分大，落地後沒有爆炸，變成
了不定時會的地雷，傷及無辜的平民老百姓。2006年以色列和黎巴嫩
開戰期間，以軍便大量的對黎南地區投射集束彈，聯合國統計戰後黎南地
區，小炸彈的數量高達四百萬枚，儘管戰爭結束兩年了，黎南的老百姓特
別是兒童和老人，卻經常成為集束彈的受害者。挪威當局花了18個月的
時間，在國際間奔走協調，推動禁集束彈公約，寮國和黎巴嫩這兩個飽受
集束彈之苦的國家，是最早響應這項行動的國家，陸陸續續又有一百多個
國家加入。挪威總理，史托坦伯格：這項公約會使得世界變得更安全，變
得更好的居住環境。不過，三號在挪威首都奧斯陸舉行的簽約儀式，卻沒
有美國、中國、俄羅斯這三大集束彈的儲存國的代表出席。布希政府的理
由是，這項公約會危及世界安全，並將在戰區執行人道救援工作的美國士
兵置於險境。集束彈又稱為啞彈或是子母彈，被投放至預定高度，或到達
設定時間時，彈體會自動打開，釋放出數十個甚至是數百個小炸彈，在目
標區造成大面積殺傷的效果。但這些小炸彈可能只有8公分大，落地後沒
有爆炸，變成了不定時會的地雷，傷及無辜的平民老百姓。2006年以
色列和黎巴嫩開戰期間，以軍便大量的對黎南地區投射集束彈，聯合國統
計戰後黎南地區，小炸彈的數量高達四百萬枚，儘管戰爭結束兩年了，黎
南的老百姓特別是兒童和老人，卻經常成為集束彈的受害者。挪威當局花
了18個月的時間，在國際間奔走協調，推動禁集束彈公約，寮國和黎巴
嫩這兩個飽受集束彈之苦的國家，是最早響應這項行動的國家，陸陸續續
又有一百多個國家加入。挪威總理，史托坦伯格：這項公約會使得世界變
得更安全，變得更好的居住環境。不過，三號在挪威首都奧斯陸舉行的簽
約儀式，卻沒有美國、中國、俄羅斯這三大集束彈的儲存國的代表出席。
布希政府的理由是，這項公約會危及世界安全，並將在戰區執行人道救援
工作的美國士兵置於險境。集束彈又稱為啞彈或是子母彈，被投放至預定
高度，或到達設定時間時，彈體會自動打開，釋放出數十個甚至是數百個
小炸彈，在目標區造成大面積殺傷的效果。但這些小炸彈可能只有8公分
大，落地後沒有爆炸，變成了不定時會的地雷，傷及無辜的平民老百姓。
2006年以色列和黎巴嫩開戰期間，以軍便大量的對黎南地區投射集束
彈，聯合國統計戰後黎南地區，小炸彈的數量高達四百萬枚，儘管戰爭結
束兩年了，黎南的老百姓特別是兒童和老人，卻經常成為集束彈的受害者
。挪威當局花了18個月的時間，在國際間奔走協調，推動禁集束彈公約
，寮國和黎巴嫩這兩個飽受集束彈之苦的國家，是最早響應這項行動的國
家，陸陸續續又有一百多個國家加入。挪威總理，史托坦伯格：這項公約
會使得世界變得更安全，變得更好的居住環境。不過，三號在挪威首都奧
斯陸舉行的簽約儀式，卻沒有美國、中國、俄羅斯這三大集束彈的儲存國
的代表出席。布希政府的理由是，這項公約會危及世界安全，並將在戰區
執行人道救援工作的美國士兵置於險境。集束彈又稱為啞彈或是子母彈，
被投放至預定高度，或到達設定時間時，彈體會自動打開，釋放出數十個
甚至是數百個小炸彈，在目標區造成大面積殺傷的效果。但這些小炸彈可
能只有8公分大，落地後沒有爆炸，變成了不定時會的地雷，傷及無辜的
平民老百姓。2006年以色列和黎巴嫩開戰期間，以軍便大量的對黎南
地區投射集束彈，聯合國統計戰後黎南地區，小炸彈的數量高達四百萬枚
，儘管戰爭結束兩年了，黎南的老百姓特別是兒童和老人，卻經常成為集
束彈的受害者。挪威當局花了18個月的時間，在國際間奔走協調，推動
禁集束彈公約，寮國和黎巴嫩這兩個飽受集束彈之苦的國家，是最早響應
這項行動的國家，陸陸續續又有一百多個國家加入。挪威總理，史托坦伯
格：這項公約會使得世界變得更安全，變得更好的居住環境。不過，三號
在挪威首都奧斯陸舉行的簽約儀式，卻沒有美國、中國、俄羅斯這三大集
束彈的儲存國的代表出席。布希政府的理由是，這項公約會危及世界安全
，並將在戰區執行人道救援工作的美國士兵置於險境。集束彈又稱為啞彈
或是子母彈，被投放至預定高度，或到達設定時間時，彈體會自動打開，
釋放出數十個甚至是數百個小炸彈，在目標區造成大面積殺傷的效果。但
這些小炸彈可能只有8公分大，落地後沒有爆炸，變成了不定時會的地雷
，傷及無辜的平民老百姓。2006年以色列和黎巴嫩開戰期間，以軍便
大量的對黎南地區投射集束彈，聯合國統計戰後黎南地區，小炸彈的數量
高達四百萬枚，儘管戰爭結束兩年了，黎南的老百姓特別是兒童和老人，
卻經常成為集束彈的受害者。挪威當局花了18個月的時間，在國際間奔
走協調，推動禁集束彈公約，寮國和黎巴嫩這兩個飽受集束彈之苦的國家
，是最早響應這項行動的國家，陸陸續續又有一百多個國家加入。挪威總
理，史托坦伯格：這項公約會使得世界變得更安全，變得更好的居住環境
。不過，三號在挪威首都奧斯陸舉行的簽約儀式，卻沒有美國、中國、俄
羅斯這三大集束彈的儲存國的代表出席。布希政府的理由是，這項公約會
危及世界安全，並將在戰區執行人道救援工作的美國士兵置於險境。集束
彈又稱為啞彈或是子母彈，被投放至預定高度，或到達設定時間時，彈體
會自動打開，釋放出數十個甚至是數百個小炸彈，在目標區造成大面積殺
傷的效果。但這些小炸彈可能只有8公分大，落地後沒有爆炸，變成了不
定時會的地雷，傷及無辜的平民老百姓。2006年以色列和黎巴嫩開戰
期間，以軍便大量的對黎南地區投射集束彈，聯合國統計戰後黎南地區，
小炸彈的數量高達四百萬枚，儘管戰爭結束兩年了，黎南的老百姓特別是
兒童和老人，卻經常成為集束彈的受害者。挪威當局花了18個月的時間
，在國際間奔走協調，推動禁集束彈公約，寮國和黎巴嫩這兩個飽受集束
彈之苦的國家，是最早響應這項行動的國家，陸陸續續又有一百多個國家
加入。挪威總理，史托坦伯格：這項公約會使得世界變得更安全，變得更
好的居住環境。不過，三號在挪威首都奧斯陸舉行的簽約儀式，卻沒有美
國、中國、俄羅斯這三大集束彈的儲存國的代表出席。布希政府的理由是
，這項公約會危及世界安全，並將在戰區執行人道救援工作的美國士兵置
於險境。集束彈又稱為啞彈或是子母彈，被投放至預定高度，或到達設定
時間時，彈體會自動打開，釋放出數十個甚至是數百個小炸彈，在目標區
造成大面積殺傷的效果。但這些小炸彈可能只有8公分大，落地後沒有爆
炸，變成了不定時會的地雷，傷及無辜的平民老百姓。2006年以色列
和黎巴嫩開戰期間，以軍便大量的對黎南地區投射集束彈，聯合國統計戰
後黎南地區，小炸彈的數量高達四百萬枚，儘管戰爭結束兩年了，黎南的
老百姓特別是兒童和老人，卻經常成為集束彈的受害者。挪威當局花了1
8個月的時間，在國際間奔走協調，推動禁集束彈公約，寮國和黎巴嫩這
兩個飽受集束彈之苦的國家，是最早響應這項行動的國家，陸陸續續又有
一百多個國家加入。挪威總理，史托坦伯格：這項公約會使得世界變得更
安全，變得更好的居住環境。不過，三號在挪威首都奧斯陸舉行的簽約儀
式，卻沒有美國、中國、俄羅斯這三大集束彈的儲存國的代表出席。布希
政府的理由是，這項公約會危及世界安全，並將在戰區執行人道救援工作
的美國士兵置於險境。
