為了防止7分就可以上大學，教育部委託、大考中心、規劃高中畢業會考
，要來把關學生的素質，不過，有校長認為，教育不能只是看到一個現象
，就想要解決一個問題，應該全面思考。若是要當做畢業考試，時間點也
很重要。為了防堵七分上大學，對高中生品質做好把關，但又不希望加重
學生課業負擔，教育部研擬高中畢業資格會考的可能性，聽到這個消息，
學生的反應是？高三學生：那我之前有聽到教育部長說，可能要把兩個考
試合併在一個，我覺得是還ok。高三學生：都在準備考試，假如說你要
考指考的話，你一方面也在準備指考的東西。可以為學生品質做把關，老
師和學生都不反對，但也有高中老師認為，除了考試內容要考量城鄉差距
，考試的時間點也很重要。高三老師徐建國：如果考試的時間點是在下學
期，那可能連三年級上學期的內容都要包含進去，否則的話學生呢可能就
不願學習，老師也認為沒有必要教。建中校長蔡炳坤：可以把現在二月份
的學測往後延一點，譬如說延到四月五月，這樣的話它就可以去考察整個
高三的課程。蔡校長認為不要看到一個現象，就想要解決一個問題，教育
問題要全盤考量，不只要兼顧升學，更要以學生學習完整為前提。而目前
教育部已經委託大考中心研擬六個方案，徵詢各方意見。預計12月底或
明年1月，會把結果交升學制度審議委員會討論。記者冉瑞雯沈志明台北
報導為了防止7分就可以上大學，教育部委託、大考中心、規劃高中畢業
會考，要來把關學生的素質，不過，有校長認為，教育不能只是看到一個
現象，就想要解決一個問題，應該全面思考。若是要當做畢業考試，時間
點也很重要。為了防堵七分上大學，對高中生品質做好把關，但又不希望
加重學生課業負擔，教育部研擬高中畢業資格會考的可能性，聽到這個消
息，學生的反應是？高三學生：那我之前有聽到教育部長說，可能要把兩
個考試合併在一個，我覺得是還ok。高三學生：都在準備考試，假如說
你要考指考的話，你一方面也在準備指考的東西。可以為學生品質做把關
，老師和學生都不反對，但也有高中老師認為，除了考試內容要考量城鄉
差距，考試的時間點也很重要。高三老師徐建國：如果考試的時間點是在
下學期，那可能連三年級上學期的內容都要包含進去，否則的話學生呢可
能就不願學習，老師也認為沒有必要教。建中校長蔡炳坤：可以把現在二
月份的學測往後延一點，譬如說延到四月五月，這樣的話它就可以去考察
整個高三的課程。蔡校長認為不要看到一個現象，就想要解決一個問題，
教育問題要全盤考量，不只要兼顧升學，更要以學生學習完整為前提。而
目前教育部已經委託大考中心研擬六個方案，徵詢各方意見。預計12月
底或明年1月，會把結果交升學制度審議委員會討論。記者冉瑞雯沈志明
台北報導為了防止7分就可以上大學，教育部委託、大考中心、規劃高中
畢業會考，要來把關學生的素質，不過，有校長認為，教育不能只是看到
一個現象，就想要解決一個問題，應該全面思考。若是要當做畢業考試，
時間點也很重要。為了防堵七分上大學，對高中生品質做好把關，但又不
希望加重學生課業負擔，教育部研擬高中畢業資格會考的可能性，聽到這
個消息，學生的反應是？高三學生：那我之前有聽到教育部長說，可能要
把兩個考試合併在一個，我覺得是還ok。高三學生：都在準備考試，假
如說你要考指考的話，你一方面也在準備指考的東西。可以為學生品質做
把關，老師和學生都不反對，但也有高中老師認為，除了考試內容要考量
城鄉差距，考試的時間點也很重要。高三老師徐建國：如果考試的時間點
是在下學期，那可能連三年級上學期的內容都要包含進去，否則的話學生
呢可能就不願學習，老師也認為沒有必要教。建中校長蔡炳坤：可以把現
在二月份的學測往後延一點，譬如說延到四月五月，這樣的話它就可以去
考察整個高三的課程。蔡校長認為不要看到一個現象，就想要解決一個問
題，教育問題要全盤考量，不只要兼顧升學，更要以學生學習完整為前提
。而目前教育部已經委託大考中心研擬六個方案，徵詢各方意見。預計1
2月底或明年1月，會把結果交升學制度審議委員會討論。記者冉瑞雯沈
志明台北報導為了防止7分就可以上大學，教育部委託、大考中心、規劃
高中畢業會考，要來把關學生的素質，不過，有校長認為，教育不能只是
看到一個現象，就想要解決一個問題，應該全面思考。若是要當做畢業考
試，時間點也很重要。為了防堵七分上大學，對高中生品質做好把關，但
又不希望加重學生課業負擔，教育部研擬高中畢業資格會考的可能性，聽
到這個消息，學生的反應是？高三學生：那我之前有聽到教育部長說，可
能要把兩個考試合併在一個，我覺得是還ok。高三學生：都在準備考試
，假如說你要考指考的話，你一方面也在準備指考的東西。可以為學生品
質做把關，老師和學生都不反對，但也有高中老師認為，除了考試內容要
考量城鄉差距，考試的時間點也很重要。高三老師徐建國：如果考試的時
間點是在下學期，那可能連三年級上學期的內容都要包含進去，否則的話
學生呢可能就不願學習，老師也認為沒有必要教。建中校長蔡炳坤：可以
把現在二月份的學測往後延一點，譬如說延到四月五月，這樣的話它就可
以去考察整個高三的課程。蔡校長認為不要看到一個現象，就想要解決一
個問題，教育問題要全盤考量，不只要兼顧升學，更要以學生學習完整為
前提。而目前教育部已經委託大考中心研擬六個方案，徵詢各方意見。預
計12月底或明年1月，會把結果交升學制度審議委員會討論。記者冉瑞
雯沈志明台北報導為了防止7分就可以上大學，教育部委託、大考中心、
規劃高中畢業會考，要來把關學生的素質，不過，有校長認為，教育不能
只是看到一個現象，就想要解決一個問題，應該全面思考。若是要當做畢
業考試，時間點也很重要。為了防堵七分上大學，對高中生品質做好把關
，但又不希望加重學生課業負擔，教育部研擬高中畢業資格會考的可能性
，聽到這個消息，學生的反應是？高三學生：那我之前有聽到教育部長說
，可能要把兩個考試合併在一個，我覺得是還ok。高三學生：都在準備
考試，假如說你要考指考的話，你一方面也在準備指考的東西。可以為學
生品質做把關，老師和學生都不反對，但也有高中老師認為，除了考試內
容要考量城鄉差距，考試的時間點也很重要。高三老師徐建國：如果考試
的時間點是在下學期，那可能連三年級上學期的內容都要包含進去，否則
的話學生呢可能就不願學習，老師也認為沒有必要教。建中校長蔡炳坤：
可以把現在二月份的學測往後延一點，譬如說延到四月五月，這樣的話它
就可以去考察整個高三的課程。蔡校長認為不要看到一個現象，就想要解
決一個問題，教育問題要全盤考量，不只要兼顧升學，更要以學生學習完
整為前提。而目前教育部已經委託大考中心研擬六個方案，徵詢各方意見
。預計12月底或明年1月，會把結果交升學制度審議委員會討論。記者
冉瑞雯沈志明台北報導為了防止7分就可以上大學，教育部委託、大考中
心、規劃高中畢業會考，要來把關學生的素質，不過，有校長認為，教育
不能只是看到一個現象，就想要解決一個問題，應該全面思考。若是要當
做畢業考試，時間點也很重要。為了防堵七分上大學，對高中生品質做好
把關，但又不希望加重學生課業負擔，教育部研擬高中畢業資格會考的可
能性，聽到這個消息，學生的反應是？高三學生：那我之前有聽到教育部
長說，可能要把兩個考試合併在一個，我覺得是還ok。高三學生：都在
準備考試，假如說你要考指考的話，你一方面也在準備指考的東西。可以
為學生品質做把關，老師和學生都不反對，但也有高中老師認為，除了考
試內容要考量城鄉差距，考試的時間點也很重要。高三老師徐建國：如果
考試的時間點是在下學期，那可能連三年級上學期的內容都要包含進去，
否則的話學生呢可能就不願學習，老師也認為沒有必要教。建中校長蔡炳
坤：可以把現在二月份的學測往後延一點，譬如說延到四月五月，這樣的
話它就可以去考察整個高三的課程。蔡校長認為不要看到一個現象，就想
要解決一個問題，教育問題要全盤考量，不只要兼顧升學，更要以學生學
習完整為前提。而目前教育部已經委託大考中心研擬六個方案，徵詢各方
意見。預計12月底或明年1月，會把結果交升學制度審議委員會討論。
記者冉瑞雯沈志明台北報導為了防止7分就可以上大學，教育部委託、大
考中心、規劃高中畢業會考，要來把關學生的素質，不過，有校長認為，
教育不能只是看到一個現象，就想要解決一個問題，應該全面思考。若是
要當做畢業考試，時間點也很重要。為了防堵七分上大學，對高中生品質
做好把關，但又不希望加重學生課業負擔，教育部研擬高中畢業資格會考
的可能性，聽到這個消息，學生的反應是？高三學生：那我之前有聽到教
育部長說，可能要把兩個考試合併在一個，我覺得是還ok。高三學生：
都在準備考試，假如說你要考指考的話，你一方面也在準備指考的東西。
可以為學生品質做把關，老師和學生都不反對，但也有高中老師認為，除
了考試內容要考量城鄉差距，考試的時間點也很重要。高三老師徐建國：
如果考試的時間點是在下學期，那可能連三年級上學期的內容都要包含進
去，否則的話學生呢可能就不願學習，老師也認為沒有必要教。建中校長
蔡炳坤：可以把現在二月份的學測往後延一點，譬如說延到四月五月，這
樣的話它就可以去考察整個高三的課程。蔡校長認為不要看到一個現象，
就想要解決一個問題，教育問題要全盤考量，不只要兼顧升學，更要以學
生學習完整為前提。而目前教育部已經委託大考中心研擬六個方案，徵詢
各方意見。預計12月底或明年1月，會把結果交升學制度審議委員會討
論。記者冉瑞雯沈志明台北報導為了防止7分就可以上大學，教育部委託
、大考中心、規劃高中畢業會考，要來把關學生的素質，不過，有校長認
為，教育不能只是看到一個現象，就想要解決一個問題，應該全面思考。
若是要當做畢業考試，時間點也很重要。為了防堵七分上大學，對高中生
品質做好把關，但又不希望加重學生課業負擔，教育部研擬高中畢業資格
會考的可能性，聽到這個消息，學生的反應是？高三學生：那我之前有聽
到教育部長說，可能要把兩個考試合併在一個，我覺得是還ok。高三學
生：都在準備考試，假如說你要考指考的話，你一方面也在準備指考的東
西。可以為學生品質做把關，老師和學生都不反對，但也有高中老師認為
，除了考試內容要考量城鄉差距，考試的時間點也很重要。高三老師徐建
國：如果考試的時間點是在下學期，那可能連三年級上學期的內容都要包
含進去，否則的話學生呢可能就不願學習，老師也認為沒有必要教。建中
校長蔡炳坤：可以把現在二月份的學測往後延一點，譬如說延到四月五月
，這樣的話它就可以去考察整個高三的課程。蔡校長認為不要看到一個現
象，就想要解決一個問題，教育問題要全盤考量，不只要兼顧升學，更要
以學生學習完整為前提。而目前教育部已經委託大考中心研擬六個方案，
徵詢各方意見。預計12月底或明年1月，會把結果交升學制度審議委員
會討論。記者冉瑞雯沈志明台北報導為了防止7分就可以上大學，教育部
委託、大考中心、規劃高中畢業會考，要來把關學生的素質，不過，有校
長認為，教育不能只是看到一個現象，就想要解決一個問題，應該全面思
考。若是要當做畢業考試，時間點也很重要。為了防堵七分上大學，對高
中生品質做好把關，但又不希望加重學生課業負擔，教育部研擬高中畢業
資格會考的可能性，聽到這個消息，學生的反應是？高三學生：那我之前
有聽到教育部長說，可能要把兩個考試合併在一個，我覺得是還ok。高
三學生：都在準備考試，假如說你要考指考的話，你一方面也在準備指考
的東西。可以為學生品質做把關，老師和學生都不反對，但也有高中老師
認為，除了考試內容要考量城鄉差距，考試的時間點也很重要。高三老師
徐建國：如果考試的時間點是在下學期，那可能連三年級上學期的內容都
要包含進去，否則的話學生呢可能就不願學習，老師也認為沒有必要教。
建中校長蔡炳坤：可以把現在二月份的學測往後延一點，譬如說延到四月
五月，這樣的話它就可以去考察整個高三的課程。蔡校長認為不要看到一
個現象，就想要解決一個問題，教育問題要全盤考量，不只要兼顧升學，
更要以學生學習完整為前提。而目前教育部已經委託大考中心研擬六個方
案，徵詢各方意見。預計12月底或明年1月，會把結果交升學制度審議
委員會討論。記者冉瑞雯沈志明台北報導為了防止7分就可以上大學，教
育部委託、大考中心、規劃高中畢業會考，要來把關學生的素質，不過，
有校長認為，教育不能只是看到一個現象，就想要解決一個問題，應該全
面思考。若是要當做畢業考試，時間點也很重要。為了防堵七分上大學，
對高中生品質做好把關，但又不希望加重學生課業負擔，教育部研擬高中
畢業資格會考的可能性，聽到這個消息，學生的反應是？高三學生：那我
之前有聽到教育部長說，可能要把兩個考試合併在一個，我覺得是還ok
。高三學生：都在準備考試，假如說你要考指考的話，你一方面也在準備
指考的東西。可以為學生品質做把關，老師和學生都不反對，但也有高中
老師認為，除了考試內容要考量城鄉差距，考試的時間點也很重要。高三
老師徐建國：如果考試的時間點是在下學期，那可能連三年級上學期的內
容都要包含進去，否則的話學生呢可能就不願學習，老師也認為沒有必要
教。建中校長蔡炳坤：可以把現在二月份的學測往後延一點，譬如說延到
四月五月，這樣的話它就可以去考察整個高三的課程。蔡校長認為不要看
到一個現象，就想要解決一個問題，教育問題要全盤考量，不只要兼顧升
學，更要以學生學習完整為前提。而目前教育部已經委託大考中心研擬六
個方案，徵詢各方意見。預計12月底或明年1月，會把結果交升學制度
審議委員會討論。記者冉瑞雯沈志明台北報導為了防止7分就可以上大學
，教育部委託、大考中心、規劃高中畢業會考，要來把關學生的素質，不
過，有校長認為，教育不能只是看到一個現象，就想要解決一個問題，應
該全面思考。若是要當做畢業考試，時間點也很重要。為了防堵七分上大
學，對高中生品質做好把關，但又不希望加重學生課業負擔，教育部研擬
高中畢業資格會考的可能性，聽到這個消息，學生的反應是？高三學生：
那我之前有聽到教育部長說，可能要把兩個考試合併在一個，我覺得是還
ok。高三學生：都在準備考試，假如說你要考指考的話，你一方面也在
準備指考的東西。可以為學生品質做把關，老師和學生都不反對，但也有
高中老師認為，除了考試內容要考量城鄉差距，考試的時間點也很重要。
高三老師徐建國：如果考試的時間點是在下學期，那可能連三年級上學期
的內容都要包含進去，否則的話學生呢可能就不願學習，老師也認為沒有
必要教。建中校長蔡炳坤：可以把現在二月份的學測往後延一點，譬如說
延到四月五月，這樣的話它就可以去考察整個高三的課程。蔡校長認為不
要看到一個現象，就想要解決一個問題，教育問題要全盤考量，不只要兼
顧升學，更要以學生學習完整為前提。而目前教育部已經委託大考中心研
擬六個方案，徵詢各方意見。預計12月底或明年1月，會把結果交升學
制度審議委員會討論。記者冉瑞雯沈志明台北報導
