西藏精神領袖達賴喇嘛日前表達希望再度來台訪問，不過總統馬英九卻表
態說,現在不適宜!只是此話一出,引起政壇譁然，連立法院長王金平都
無法認同!由於馬總統公開婉拒達賴訪台,引起外界聯想,是和敏感的兩
岸關係有關係,這讓陸委會主委賴幸媛在立院備詢時,受到藍綠立委的關
切聽到來自立法院的批評聲浪，總統府上午趕緊舉行記者會說明，但還是
重申了馬總統的看法。在接任總統前，過去曾經兩度與達賴喇嘛會面的馬
英九，如今當上總統後，卻公開婉拒達賴的再度來訪，馬總統的這項決定
，不僅引起外界質疑，朝野政治人物似乎也都無法接受。記者李曉儒彭耀
祖陳信隆台北報導西藏精神領袖達賴喇嘛日前表達希望再度來台訪問，不
過總統馬英九卻表態說,現在不適宜!只是此話一出,引起政壇譁然，連
立法院長王金平都無法認同!由於馬總統公開婉拒達賴訪台,引起外界聯
想,是和敏感的兩岸關係有關係,這讓陸委會主委賴幸媛在立院備詢時,
受到藍綠立委的關切聽到來自立法院的批評聲浪，總統府上午趕緊舉行記
者會說明，但還是重申了馬總統的看法。在接任總統前，過去曾經兩度與
達賴喇嘛會面的馬英九，如今當上總統後，卻公開婉拒達賴的再度來訪，
馬總統的這項決定，不僅引起外界質疑，朝野政治人物似乎也都無法接受
。記者李曉儒彭耀祖陳信隆台北報導西藏精神領袖達賴喇嘛日前表達希望
再度來台訪問，不過總統馬英九卻表態說,現在不適宜!只是此話一出,
引起政壇譁然，連立法院長王金平都無法認同!由於馬總統公開婉拒達賴
訪台,引起外界聯想,是和敏感的兩岸關係有關係,這讓陸委會主委賴幸
媛在立院備詢時,受到藍綠立委的關切聽到來自立法院的批評聲浪，總統
府上午趕緊舉行記者會說明，但還是重申了馬總統的看法。在接任總統前
，過去曾經兩度與達賴喇嘛會面的馬英九，如今當上總統後，卻公開婉拒
達賴的再度來訪，馬總統的這項決定，不僅引起外界質疑，朝野政治人物
似乎也都無法接受。記者李曉儒彭耀祖陳信隆台北報導
