國片熱，也掀起學生拍片熱潮，高雄縣舉辦電影明日之星比賽，今年南部
七縣市各大專院校，58支作品參賽，不只學生電影?事手法獲得國片名
導的肯定，學生對國片未來也很期待。乘船從漁港出發，透過學生拍的這
支電影，高雄縣蚵仔寮的景色和特產，都出現在鏡頭內。影片裡從台北南
下到高雄出差的女主角，走遍高雄縣後，決定脫掉高跟鞋，留在高雄工作
，整部影片，都是由義守大學的學生自製完成，也在今年的高雄縣電影明
日之星比賽得獎。比賽不只有表現台灣南北生活差異的電影，也有紀錄身
心障礙人士生活困難的劇情。受到最近國片熱潮的影響，高雄縣這個推動
學生電影創作的活動，今年很熱門，總共有南部七縣市的大專院校，58
支電影參賽。學生熱衷拍片，製作程度也受到國片導演肯定，學生都說，
受到國片海角七號的鼓勵和影響很多。國片的市場在改變，學生也希望未
來國片產業是越變越好，讓他們有機會一圓國片導演的夢。記者王介村李
岦昌高雄報導國片熱，也掀起學生拍片熱潮，高雄縣舉辦電影明日之星比
賽，今年南部七縣市各大專院校，58支作品參賽，不只學生電影?事手
法獲得國片名導的肯定，學生對國片未來也很期待。乘船從漁港出發，透
過學生拍的這支電影，高雄縣蚵仔寮的景色和特產，都出現在鏡頭內。影
片裡從台北南下到高雄出差的女主角，走遍高雄縣後，決定脫掉高跟鞋，
留在高雄工作，整部影片，都是由義守大學的學生自製完成，也在今年的
高雄縣電影明日之星比賽得獎。比賽不只有表現台灣南北生活差異的電影
，也有紀錄身心障礙人士生活困難的劇情。受到最近國片熱潮的影響，高
雄縣這個推動學生電影創作的活動，今年很熱門，總共有南部七縣市的大
專院校，58支電影參賽。學生熱衷拍片，製作程度也受到國片導演肯定
，學生都說，受到國片海角七號的鼓勵和影響很多。國片的市場在改變，
學生也希望未來國片產業是越變越好，讓他們有機會一圓國片導演的夢。
記者王介村李岦昌高雄報導國片熱，也掀起學生拍片熱潮，高雄縣舉辦電
影明日之星比賽，今年南部七縣市各大專院校，58支作品參賽，不只學
生電影?事手法獲得國片名導的肯定，學生對國片未來也很期待。乘船從
漁港出發，透過學生拍的這支電影，高雄縣蚵仔寮的景色和特產，都出現
在鏡頭內。影片裡從台北南下到高雄出差的女主角，走遍高雄縣後，決定
脫掉高跟鞋，留在高雄工作，整部影片，都是由義守大學的學生自製完成
，也在今年的高雄縣電影明日之星比賽得獎。比賽不只有表現台灣南北生
活差異的電影，也有紀錄身心障礙人士生活困難的劇情。受到最近國片熱
潮的影響，高雄縣這個推動學生電影創作的活動，今年很熱門，總共有南
部七縣市的大專院校，58支電影參賽。學生熱衷拍片，製作程度也受到
國片導演肯定，學生都說，受到國片海角七號的鼓勵和影響很多。國片的
市場在改變，學生也希望未來國片產業是越變越好，讓他們有機會一圓國
片導演的夢。記者王介村李岦昌高雄報導國片熱，也掀起學生拍片熱潮，
高雄縣舉辦電影明日之星比賽，今年南部七縣市各大專院校，58支作品
參賽，不只學生電影?事手法獲得國片名導的肯定，學生對國片未來也很
期待。乘船從漁港出發，透過學生拍的這支電影，高雄縣蚵仔寮的景色和
特產，都出現在鏡頭內。影片裡從台北南下到高雄出差的女主角，走遍高
雄縣後，決定脫掉高跟鞋，留在高雄工作，整部影片，都是由義守大學的
學生自製完成，也在今年的高雄縣電影明日之星比賽得獎。比賽不只有表
現台灣南北生活差異的電影，也有紀錄身心障礙人士生活困難的劇情。受
到最近國片熱潮的影響，高雄縣這個推動學生電影創作的活動，今年很熱
門，總共有南部七縣市的大專院校，58支電影參賽。學生熱衷拍片，製
作程度也受到國片導演肯定，學生都說，受到國片海角七號的鼓勵和影響
很多。國片的市場在改變，學生也希望未來國片產業是越變越好，讓他們
有機會一圓國片導演的夢。記者王介村李岦昌高雄報導國片熱，也掀起學
生拍片熱潮，高雄縣舉辦電影明日之星比賽，今年南部七縣市各大專院校
，58支作品參賽，不只學生電影?事手法獲得國片名導的肯定，學生對
國片未來也很期待。乘船從漁港出發，透過學生拍的這支電影，高雄縣蚵
仔寮的景色和特產，都出現在鏡頭內。影片裡從台北南下到高雄出差的女
主角，走遍高雄縣後，決定脫掉高跟鞋，留在高雄工作，整部影片，都是
由義守大學的學生自製完成，也在今年的高雄縣電影明日之星比賽得獎。
比賽不只有表現台灣南北生活差異的電影，也有紀錄身心障礙人士生活困
難的劇情。受到最近國片熱潮的影響，高雄縣這個推動學生電影創作的活
動，今年很熱門，總共有南部七縣市的大專院校，58支電影參賽。學生
熱衷拍片，製作程度也受到國片導演肯定，學生都說，受到國片海角七號
的鼓勵和影響很多。國片的市場在改變，學生也希望未來國片產業是越變
越好，讓他們有機會一圓國片導演的夢。記者王介村李岦昌高雄報導國片
熱，也掀起學生拍片熱潮，高雄縣舉辦電影明日之星比賽，今年南部七縣
市各大專院校，58支作品參賽，不只學生電影?事手法獲得國片名導的
肯定，學生對國片未來也很期待。乘船從漁港出發，透過學生拍的這支電
影，高雄縣蚵仔寮的景色和特產，都出現在鏡頭內。影片裡從台北南下到
高雄出差的女主角，走遍高雄縣後，決定脫掉高跟鞋，留在高雄工作，整
部影片，都是由義守大學的學生自製完成，也在今年的高雄縣電影明日之
星比賽得獎。比賽不只有表現台灣南北生活差異的電影，也有紀錄身心障
礙人士生活困難的劇情。受到最近國片熱潮的影響，高雄縣這個推動學生
電影創作的活動，今年很熱門，總共有南部七縣市的大專院校，58支電
影參賽。學生熱衷拍片，製作程度也受到國片導演肯定，學生都說，受到
國片海角七號的鼓勵和影響很多。國片的市場在改變，學生也希望未來國
片產業是越變越好，讓他們有機會一圓國片導演的夢。記者王介村李岦昌
高雄報導國片熱，也掀起學生拍片熱潮，高雄縣舉辦電影明日之星比賽，
今年南部七縣市各大專院校，58支作品參賽，不只學生電影?事手法獲
得國片名導的肯定，學生對國片未來也很期待。乘船從漁港出發，透過學
生拍的這支電影，高雄縣蚵仔寮的景色和特產，都出現在鏡頭內。影片裡
從台北南下到高雄出差的女主角，走遍高雄縣後，決定脫掉高跟鞋，留在
高雄工作，整部影片，都是由義守大學的學生自製完成，也在今年的高雄
縣電影明日之星比賽得獎。比賽不只有表現台灣南北生活差異的電影，也
有紀錄身心障礙人士生活困難的劇情。受到最近國片熱潮的影響，高雄縣
這個推動學生電影創作的活動，今年很熱門，總共有南部七縣市的大專院
校，58支電影參賽。學生熱衷拍片，製作程度也受到國片導演肯定，學
生都說，受到國片海角七號的鼓勵和影響很多。國片的市場在改變，學生
也希望未來國片產業是越變越好，讓他們有機會一圓國片導演的夢。記者
王介村李岦昌高雄報導國片熱，也掀起學生拍片熱潮，高雄縣舉辦電影明
日之星比賽，今年南部七縣市各大專院校，58支作品參賽，不只學生電
影?事手法獲得國片名導的肯定，學生對國片未來也很期待。乘船從漁港
出發，透過學生拍的這支電影，高雄縣蚵仔寮的景色和特產，都出現在鏡
頭內。影片裡從台北南下到高雄出差的女主角，走遍高雄縣後，決定脫掉
高跟鞋，留在高雄工作，整部影片，都是由義守大學的學生自製完成，也
在今年的高雄縣電影明日之星比賽得獎。比賽不只有表現台灣南北生活差
異的電影，也有紀錄身心障礙人士生活困難的劇情。受到最近國片熱潮的
影響，高雄縣這個推動學生電影創作的活動，今年很熱門，總共有南部七
縣市的大專院校，58支電影參賽。學生熱衷拍片，製作程度也受到國片
導演肯定，學生都說，受到國片海角七號的鼓勵和影響很多。國片的市場
在改變，學生也希望未來國片產業是越變越好，讓他們有機會一圓國片導
演的夢。記者王介村李岦昌高雄報導
