一位荷蘭科學家，花了15年時間，用塑膠和繩子打造一隻機器怪獸。這
隻機器怪獸可以自給自足。而它賴以維生的食物就是風一隻九公尺長的機
器怪獸，在荷蘭海灘上跑來跑去，引起民眾好奇圍觀。原來他是詹森先生
，花了15年研發的新型物種。這隻機器怪獸全身是用便宜的塑膠管和繩
索打造。更重要的是，它相當環保，只靠喝西北風來驅動。當它鼓動兩個
翅膀時，就可以開始收集風力，把它們儲藏到用塑膠瓶作成的胃裡面。當
風速到達18到24節時。這個龐然大物就可以開始走動，避免被海浪捲
走。不過在不起風的時候，這個自給自足的機器怪獸，可能一兩個星期都
無法動彈。這時就可以利用發電機，把空氣打進機器怪獸的胃裡面。只是
大家不免好奇，詹森先生為何要大費周章研發這個看起來似乎沒什麼功用
的龐然大物(我想要拋開現實的束縛透過創造新事物可以對生命的真實型
態有更明智的思維)而為了傳達自己的創意。詹森先生還計畫今天九月要
把這隻海灘怪獸帶到奧地利的電子藝術大展中展出一位荷蘭科學家，花了
15年時間，用塑膠和繩子打造一隻機器怪獸。這隻機器怪獸可以自給自
足。而它賴以維生的食物就是風一隻九公尺長的機器怪獸，在荷蘭海灘上
跑來跑去，引起民眾好奇圍觀。原來他是詹森先生，花了15年研發的新
型物種。這隻機器怪獸全身是用便宜的塑膠管和繩索打造。更重要的是，
它相當環保，只靠喝西北風來驅動。當它鼓動兩個翅膀時，就可以開始收
集風力，把它們儲藏到用塑膠瓶作成的胃裡面。當風速到達18到24節
時。這個龐然大物就可以開始走動，避免被海浪捲走。不過在不起風的時
候，這個自給自足的機器怪獸，可能一兩個星期都無法動彈。這時就可以
利用發電機，把空氣打進機器怪獸的胃裡面。只是大家不免好奇，詹森先
生為何要大費周章研發這個看起來似乎沒什麼功用的龐然大物(我想要拋
開現實的束縛透過創造新事物可以對生命的真實型態有更明智的思維)而
為了傳達自己的創意。詹森先生還計畫今天九月要把這隻海灘怪獸帶到奧
地利的電子藝術大展中展出一位荷蘭科學家，花了15年時間，用塑膠和
繩子打造一隻機器怪獸。這隻機器怪獸可以自給自足。而它賴以維生的食
物就是風一隻九公尺長的機器怪獸，在荷蘭海灘上跑來跑去，引起民眾好
奇圍觀。原來他是詹森先生，花了15年研發的新型物種。這隻機器怪獸
全身是用便宜的塑膠管和繩索打造。更重要的是，它相當環保，只靠喝西
北風來驅動。當它鼓動兩個翅膀時，就可以開始收集風力，把它們儲藏到
用塑膠瓶作成的胃裡面。當風速到達18到24節時。這個龐然大物就可
以開始走動，避免被海浪捲走。不過在不起風的時候，這個自給自足的機
器怪獸，可能一兩個星期都無法動彈。這時就可以利用發電機，把空氣打
進機器怪獸的胃裡面。只是大家不免好奇，詹森先生為何要大費周章研發
這個看起來似乎沒什麼功用的龐然大物(我想要拋開現實的束縛透過創造
新事物可以對生命的真實型態有更明智的思維)而為了傳達自己的創意。
詹森先生還計畫今天九月要把這隻海灘怪獸帶到奧地利的電子藝術大展中
展出一位荷蘭科學家，花了15年時間，用塑膠和繩子打造一隻機器怪獸
。這隻機器怪獸可以自給自足。而它賴以維生的食物就是風一隻九公尺長
的機器怪獸，在荷蘭海灘上跑來跑去，引起民眾好奇圍觀。原來他是詹森
先生，花了15年研發的新型物種。這隻機器怪獸全身是用便宜的塑膠管
和繩索打造。更重要的是，它相當環保，只靠喝西北風來驅動。當它鼓動
兩個翅膀時，就可以開始收集風力，把它們儲藏到用塑膠瓶作成的胃裡面
。當風速到達18到24節時。這個龐然大物就可以開始走動，避免被海
浪捲走。不過在不起風的時候，這個自給自足的機器怪獸，可能一兩個星
期都無法動彈。這時就可以利用發電機，把空氣打進機器怪獸的胃裡面。
只是大家不免好奇，詹森先生為何要大費周章研發這個看起來似乎沒什麼
功用的龐然大物(我想要拋開現實的束縛透過創造新事物可以對生命的真
實型態有更明智的思維)而為了傳達自己的創意。詹森先生還計畫今天九
月要把這隻海灘怪獸帶到奧地利的電子藝術大展中展出一位荷蘭科學家，
花了15年時間，用塑膠和繩子打造一隻機器怪獸。這隻機器怪獸可以自
給自足。而它賴以維生的食物就是風一隻九公尺長的機器怪獸，在荷蘭海
灘上跑來跑去，引起民眾好奇圍觀。原來他是詹森先生，花了15年研發
的新型物種。這隻機器怪獸全身是用便宜的塑膠管和繩索打造。更重要的
是，它相當環保，只靠喝西北風來驅動。當它鼓動兩個翅膀時，就可以開
始收集風力，把它們儲藏到用塑膠瓶作成的胃裡面。當風速到達18到2
4節時。這個龐然大物就可以開始走動，避免被海浪捲走。不過在不起風
的時候，這個自給自足的機器怪獸，可能一兩個星期都無法動彈。這時就
可以利用發電機，把空氣打進機器怪獸的胃裡面。只是大家不免好奇，詹
森先生為何要大費周章研發這個看起來似乎沒什麼功用的龐然大物(我想
要拋開現實的束縛透過創造新事物可以對生命的真實型態有更明智的思維
)而為了傳達自己的創意。詹森先生還計畫今天九月要把這隻海灘怪獸帶
到奧地利的電子藝術大展中展出一位荷蘭科學家，花了15年時間，用塑
膠和繩子打造一隻機器怪獸。這隻機器怪獸可以自給自足。而它賴以維生
的食物就是風一隻九公尺長的機器怪獸，在荷蘭海灘上跑來跑去，引起民
眾好奇圍觀。原來他是詹森先生，花了15年研發的新型物種。這隻機器
怪獸全身是用便宜的塑膠管和繩索打造。更重要的是，它相當環保，只靠
喝西北風來驅動。當它鼓動兩個翅膀時，就可以開始收集風力，把它們儲
藏到用塑膠瓶作成的胃裡面。當風速到達18到24節時。這個龐然大物
就可以開始走動，避免被海浪捲走。不過在不起風的時候，這個自給自足
的機器怪獸，可能一兩個星期都無法動彈。這時就可以利用發電機，把空
氣打進機器怪獸的胃裡面。只是大家不免好奇，詹森先生為何要大費周章
研發這個看起來似乎沒什麼功用的龐然大物(我想要拋開現實的束縛透過
創造新事物可以對生命的真實型態有更明智的思維)而為了傳達自己的創
意。詹森先生還計畫今天九月要把這隻海灘怪獸帶到奧地利的電子藝術大
展中展出一位荷蘭科學家，花了15年時間，用塑膠和繩子打造一隻機器
怪獸。這隻機器怪獸可以自給自足。而它賴以維生的食物就是風一隻九公
尺長的機器怪獸，在荷蘭海灘上跑來跑去，引起民眾好奇圍觀。原來他是
詹森先生，花了15年研發的新型物種。這隻機器怪獸全身是用便宜的塑
膠管和繩索打造。更重要的是，它相當環保，只靠喝西北風來驅動。當它
鼓動兩個翅膀時，就可以開始收集風力，把它們儲藏到用塑膠瓶作成的胃
裡面。當風速到達18到24節時。這個龐然大物就可以開始走動，避免
被海浪捲走。不過在不起風的時候，這個自給自足的機器怪獸，可能一兩
個星期都無法動彈。這時就可以利用發電機，把空氣打進機器怪獸的胃裡
面。只是大家不免好奇，詹森先生為何要大費周章研發這個看起來似乎沒
什麼功用的龐然大物(我想要拋開現實的束縛透過創造新事物可以對生命
的真實型態有更明智的思維)而為了傳達自己的創意。詹森先生還計畫今
天九月要把這隻海灘怪獸帶到奧地利的電子藝術大展中展出一位荷蘭科學
家，花了15年時間，用塑膠和繩子打造一隻機器怪獸。這隻機器怪獸可
以自給自足。而它賴以維生的食物就是風一隻九公尺長的機器怪獸，在荷
蘭海灘上跑來跑去，引起民眾好奇圍觀。原來他是詹森先生，花了15年
研發的新型物種。這隻機器怪獸全身是用便宜的塑膠管和繩索打造。更重
要的是，它相當環保，只靠喝西北風來驅動。當它鼓動兩個翅膀時，就可
以開始收集風力，把它們儲藏到用塑膠瓶作成的胃裡面。當風速到達18
到24節時。這個龐然大物就可以開始走動，避免被海浪捲走。不過在不
起風的時候，這個自給自足的機器怪獸，可能一兩個星期都無法動彈。這
時就可以利用發電機，把空氣打進機器怪獸的胃裡面。只是大家不免好奇
，詹森先生為何要大費周章研發這個看起來似乎沒什麼功用的龐然大物(
我想要拋開現實的束縛透過創造新事物可以對生命的真實型態有更明智的
思維)而為了傳達自己的創意。詹森先生還計畫今天九月要把這隻海灘怪
獸帶到奧地利的電子藝術大展中展出一位荷蘭科學家，花了15年時間，
用塑膠和繩子打造一隻機器怪獸。這隻機器怪獸可以自給自足。而它賴以
維生的食物就是風一隻九公尺長的機器怪獸，在荷蘭海灘上跑來跑去，引
起民眾好奇圍觀。原來他是詹森先生，花了15年研發的新型物種。這隻
機器怪獸全身是用便宜的塑膠管和繩索打造。更重要的是，它相當環保，
只靠喝西北風來驅動。當它鼓動兩個翅膀時，就可以開始收集風力，把它
們儲藏到用塑膠瓶作成的胃裡面。當風速到達18到24節時。這個龐然
大物就可以開始走動，避免被海浪捲走。不過在不起風的時候，這個自給
自足的機器怪獸，可能一兩個星期都無法動彈。這時就可以利用發電機，
把空氣打進機器怪獸的胃裡面。只是大家不免好奇，詹森先生為何要大費
周章研發這個看起來似乎沒什麼功用的龐然大物(我想要拋開現實的束縛
透過創造新事物可以對生命的真實型態有更明智的思維)而為了傳達自己
的創意。詹森先生還計畫今天九月要把這隻海灘怪獸帶到奧地利的電子藝
術大展中展出一位荷蘭科學家，花了15年時間，用塑膠和繩子打造一隻
機器怪獸。這隻機器怪獸可以自給自足。而它賴以維生的食物就是風一隻
九公尺長的機器怪獸，在荷蘭海灘上跑來跑去，引起民眾好奇圍觀。原來
他是詹森先生，花了15年研發的新型物種。這隻機器怪獸全身是用便宜
的塑膠管和繩索打造。更重要的是，它相當環保，只靠喝西北風來驅動。
當它鼓動兩個翅膀時，就可以開始收集風力，把它們儲藏到用塑膠瓶作成
的胃裡面。當風速到達18到24節時。這個龐然大物就可以開始走動，
避免被海浪捲走。不過在不起風的時候，這個自給自足的機器怪獸，可能
一兩個星期都無法動彈。這時就可以利用發電機，把空氣打進機器怪獸的
胃裡面。只是大家不免好奇，詹森先生為何要大費周章研發這個看起來似
乎沒什麼功用的龐然大物(我想要拋開現實的束縛透過創造新事物可以對
生命的真實型態有更明智的思維)而為了傳達自己的創意。詹森先生還計
畫今天九月要把這隻海灘怪獸帶到奧地利的電子藝術大展中展出一位荷蘭
科學家，花了15年時間，用塑膠和繩子打造一隻機器怪獸。這隻機器怪
獸可以自給自足。而它賴以維生的食物就是風一隻九公尺長的機器怪獸，
在荷蘭海灘上跑來跑去，引起民眾好奇圍觀。原來他是詹森先生，花了1
5年研發的新型物種。這隻機器怪獸全身是用便宜的塑膠管和繩索打造。
更重要的是，它相當環保，只靠喝西北風來驅動。當它鼓動兩個翅膀時，
就可以開始收集風力，把它們儲藏到用塑膠瓶作成的胃裡面。當風速到達
18到24節時。這個龐然大物就可以開始走動，避免被海浪捲走。不過
在不起風的時候，這個自給自足的機器怪獸，可能一兩個星期都無法動彈
。這時就可以利用發電機，把空氣打進機器怪獸的胃裡面。只是大家不免
好奇，詹森先生為何要大費周章研發這個看起來似乎沒什麼功用的龐然大
物(我想要拋開現實的束縛透過創造新事物可以對生命的真實型態有更明
智的思維)而為了傳達自己的創意。詹森先生還計畫今天九月要把這隻海
灘怪獸帶到奧地利的電子藝術大展中展出一位荷蘭科學家，花了15年時
間，用塑膠和繩子打造一隻機器怪獸。這隻機器怪獸可以自給自足。而它
賴以維生的食物就是風一隻九公尺長的機器怪獸，在荷蘭海灘上跑來跑去
，引起民眾好奇圍觀。原來他是詹森先生，花了15年研發的新型物種。
這隻機器怪獸全身是用便宜的塑膠管和繩索打造。更重要的是，它相當環
保，只靠喝西北風來驅動。當它鼓動兩個翅膀時，就可以開始收集風力，
把它們儲藏到用塑膠瓶作成的胃裡面。當風速到達18到24節時。這個
龐然大物就可以開始走動，避免被海浪捲走。不過在不起風的時候，這個
自給自足的機器怪獸，可能一兩個星期都無法動彈。這時就可以利用發電
機，把空氣打進機器怪獸的胃裡面。只是大家不免好奇，詹森先生為何要
大費周章研發這個看起來似乎沒什麼功用的龐然大物(我想要拋開現實的
束縛透過創造新事物可以對生命的真實型態有更明智的思維)而為了傳達
自己的創意。詹森先生還計畫今天九月要把這隻海灘怪獸帶到奧地利的電
子藝術大展中展出一位荷蘭科學家，花了15年時間，用塑膠和繩子打造
一隻機器怪獸。這隻機器怪獸可以自給自足。而它賴以維生的食物就是風
一隻九公尺長的機器怪獸，在荷蘭海灘上跑來跑去，引起民眾好奇圍觀。
原來他是詹森先生，花了15年研發的新型物種。這隻機器怪獸全身是用
便宜的塑膠管和繩索打造。更重要的是，它相當環保，只靠喝西北風來驅
動。當它鼓動兩個翅膀時，就可以開始收集風力，把它們儲藏到用塑膠瓶
作成的胃裡面。當風速到達18到24節時。這個龐然大物就可以開始走
動，避免被海浪捲走。不過在不起風的時候，這個自給自足的機器怪獸，
可能一兩個星期都無法動彈。這時就可以利用發電機，把空氣打進機器怪
獸的胃裡面。只是大家不免好奇，詹森先生為何要大費周章研發這個看起
來似乎沒什麼功用的龐然大物(我想要拋開現實的束縛透過創造新事物可
以對生命的真實型態有更明智的思維)而為了傳達自己的創意。詹森先生
還計畫今天九月要把這隻海灘怪獸帶到奧地利的電子藝術大展中展出
