創業系列報導，今天持續來看，不管走到哪裡，中國商品因為價格俗，四
處都有，不過，日本有批貨業者認為，國外顧客對日本商品的信任，是一
個新商機。大阪傳統批貨區船場旁邊，這一棟簡約的白色建築，就是首創
百貨式批貨的大西企業，超過三萬六千平方公尺的賣場，商品陳列一目了
然，2007年還重新翻修，增加更多銷售品項，面臨不景氣，卻擴大經
營，秉持的就是薄利多銷。企業負責人大西寬，是公司第三代掌門人，不
只傳承祖父&lt;獲利共享&gt;的概念，還有不同於業界的經營計
畫，當同業為了節省成本，多半採用人工低廉國家的商品時，他卻看好日
本製穩定品質，打算大量引進，成立專區。為了克服日本生產的高成本問
題，他們直接和工廠合作，研發自有品牌，再以大量生產壓低成本，如此
一來不但省下研發費用，也可以參考銷售線的顧客反應，來打造新商品。
翻開企業20年前的黑白老照片，儘管還是傳統批發賣場，不過已經引進
電腦收銀系統，在當時領先同業，創下紀錄。從過去到現在，堅持要和同
業走出不同的路，搶先嘗試新事物，或許是讓大西企業走過77年，還能
在雜貨批發業，佔有一席之地的秘密武器。記者薛宜家林志堅日本大阪採
訪報導創業系列報導，今天持續來看，不管走到哪裡，中國商品因為價格
俗，四處都有，不過，日本有批貨業者認為，國外顧客對日本商品的信任
，是一個新商機。大阪傳統批貨區船場旁邊，這一棟簡約的白色建築，就
是首創百貨式批貨的大西企業，超過三萬六千平方公尺的賣場，商品陳列
一目了然，2007年還重新翻修，增加更多銷售品項，面臨不景氣，卻
擴大經營，秉持的就是薄利多銷。企業負責人大西寬，是公司第三代掌門
人，不只傳承祖父&lt;獲利共享&gt;的概念，還有不同於業界的
經營計畫，當同業為了節省成本，多半採用人工低廉國家的商品時，他卻
看好日本製穩定品質，打算大量引進，成立專區。為了克服日本生產的高
成本問題，他們直接和工廠合作，研發自有品牌，再以大量生產壓低成本
，如此一來不但省下研發費用，也可以參考銷售線的顧客反應，來打造新
商品。翻開企業20年前的黑白老照片，儘管還是傳統批發賣場，不過已
經引進電腦收銀系統，在當時領先同業，創下紀錄。從過去到現在，堅持
要和同業走出不同的路，搶先嘗試新事物，或許是讓大西企業走過77年
，還能在雜貨批發業，佔有一席之地的秘密武器。記者薛宜家林志堅日本
大阪採訪報導創業系列報導，今天持續來看，不管走到哪裡，中國商品因
為價格俗，四處都有，不過，日本有批貨業者認為，國外顧客對日本商品
的信任，是一個新商機。大阪傳統批貨區船場旁邊，這一棟簡約的白色建
築，就是首創百貨式批貨的大西企業，超過三萬六千平方公尺的賣場，商
品陳列一目了然，2007年還重新翻修，增加更多銷售品項，面臨不景
氣，卻擴大經營，秉持的就是薄利多銷。企業負責人大西寬，是公司第三
代掌門人，不只傳承祖父&lt;獲利共享&gt;的概念，還有不同於
業界的經營計畫，當同業為了節省成本，多半採用人工低廉國家的商品時
，他卻看好日本製穩定品質，打算大量引進，成立專區。為了克服日本生
產的高成本問題，他們直接和工廠合作，研發自有品牌，再以大量生產壓
低成本，如此一來不但省下研發費用，也可以參考銷售線的顧客反應，來
打造新商品。翻開企業20年前的黑白老照片，儘管還是傳統批發賣場，
不過已經引進電腦收銀系統，在當時領先同業，創下紀錄。從過去到現在
，堅持要和同業走出不同的路，搶先嘗試新事物，或許是讓大西企業走過
77年，還能在雜貨批發業，佔有一席之地的秘密武器。記者薛宜家林志
堅日本大阪採訪報導創業系列報導，今天持續來看，不管走到哪裡，中國
商品因為價格俗，四處都有，不過，日本有批貨業者認為，國外顧客對日
本商品的信任，是一個新商機。大阪傳統批貨區船場旁邊，這一棟簡約的
白色建築，就是首創百貨式批貨的大西企業，超過三萬六千平方公尺的賣
場，商品陳列一目了然，2007年還重新翻修，增加更多銷售品項，面
臨不景氣，卻擴大經營，秉持的就是薄利多銷。企業負責人大西寬，是公
司第三代掌門人，不只傳承祖父&lt;獲利共享&gt;的概念，還有
不同於業界的經營計畫，當同業為了節省成本，多半採用人工低廉國家的
商品時，他卻看好日本製穩定品質，打算大量引進，成立專區。為了克服
日本生產的高成本問題，他們直接和工廠合作，研發自有品牌，再以大量
生產壓低成本，如此一來不但省下研發費用，也可以參考銷售線的顧客反
應，來打造新商品。翻開企業20年前的黑白老照片，儘管還是傳統批發
賣場，不過已經引進電腦收銀系統，在當時領先同業，創下紀錄。從過去
到現在，堅持要和同業走出不同的路，搶先嘗試新事物，或許是讓大西企
業走過77年，還能在雜貨批發業，佔有一席之地的秘密武器。記者薛宜
家林志堅日本大阪採訪報導創業系列報導，今天持續來看，不管走到哪裡
，中國商品因為價格俗，四處都有，不過，日本有批貨業者認為，國外顧
客對日本商品的信任，是一個新商機。大阪傳統批貨區船場旁邊，這一棟
簡約的白色建築，就是首創百貨式批貨的大西企業，超過三萬六千平方公
尺的賣場，商品陳列一目了然，2007年還重新翻修，增加更多銷售品
項，面臨不景氣，卻擴大經營，秉持的就是薄利多銷。企業負責人大西寬
，是公司第三代掌門人，不只傳承祖父&lt;獲利共享&gt;的概念
，還有不同於業界的經營計畫，當同業為了節省成本，多半採用人工低廉
國家的商品時，他卻看好日本製穩定品質，打算大量引進，成立專區。為
了克服日本生產的高成本問題，他們直接和工廠合作，研發自有品牌，再
以大量生產壓低成本，如此一來不但省下研發費用，也可以參考銷售線的
顧客反應，來打造新商品。翻開企業20年前的黑白老照片，儘管還是傳
統批發賣場，不過已經引進電腦收銀系統，在當時領先同業，創下紀錄。
從過去到現在，堅持要和同業走出不同的路，搶先嘗試新事物，或許是讓
大西企業走過77年，還能在雜貨批發業，佔有一席之地的秘密武器。記
者薛宜家林志堅日本大阪採訪報導創業系列報導，今天持續來看，不管走
到哪裡，中國商品因為價格俗，四處都有，不過，日本有批貨業者認為，
國外顧客對日本商品的信任，是一個新商機。大阪傳統批貨區船場旁邊，
這一棟簡約的白色建築，就是首創百貨式批貨的大西企業，超過三萬六千
平方公尺的賣場，商品陳列一目了然，2007年還重新翻修，增加更多
銷售品項，面臨不景氣，卻擴大經營，秉持的就是薄利多銷。企業負責人
大西寬，是公司第三代掌門人，不只傳承祖父&lt;獲利共享&gt;
的概念，還有不同於業界的經營計畫，當同業為了節省成本，多半採用人
工低廉國家的商品時，他卻看好日本製穩定品質，打算大量引進，成立專
區。為了克服日本生產的高成本問題，他們直接和工廠合作，研發自有品
牌，再以大量生產壓低成本，如此一來不但省下研發費用，也可以參考銷
售線的顧客反應，來打造新商品。翻開企業20年前的黑白老照片，儘管
還是傳統批發賣場，不過已經引進電腦收銀系統，在當時領先同業，創下
紀錄。從過去到現在，堅持要和同業走出不同的路，搶先嘗試新事物，或
許是讓大西企業走過77年，還能在雜貨批發業，佔有一席之地的秘密武
器。記者薛宜家林志堅日本大阪採訪報導創業系列報導，今天持續來看，
不管走到哪裡，中國商品因為價格俗，四處都有，不過，日本有批貨業者
認為，國外顧客對日本商品的信任，是一個新商機。大阪傳統批貨區船場
旁邊，這一棟簡約的白色建築，就是首創百貨式批貨的大西企業，超過三
萬六千平方公尺的賣場，商品陳列一目了然，2007年還重新翻修，增
加更多銷售品項，面臨不景氣，卻擴大經營，秉持的就是薄利多銷。企業
負責人大西寬，是公司第三代掌門人，不只傳承祖父&lt;獲利共享&
gt;的概念，還有不同於業界的經營計畫，當同業為了節省成本，多半
採用人工低廉國家的商品時，他卻看好日本製穩定品質，打算大量引進，
成立專區。為了克服日本生產的高成本問題，他們直接和工廠合作，研發
自有品牌，再以大量生產壓低成本，如此一來不但省下研發費用，也可以
參考銷售線的顧客反應，來打造新商品。翻開企業20年前的黑白老照片
，儘管還是傳統批發賣場，不過已經引進電腦收銀系統，在當時領先同業
，創下紀錄。從過去到現在，堅持要和同業走出不同的路，搶先嘗試新事
物，或許是讓大西企業走過77年，還能在雜貨批發業，佔有一席之地的
秘密武器。記者薛宜家林志堅日本大阪採訪報導
