8月31號是波蘭團結工聯成立25週年的日子，波蘭政府在當時團結
工聯成立的地點，格但斯克造船廠門口廣場，舉辦了盛大的紀念活動
，受邀貴賓當然少不了當年領導團結工聯、後來還當上波蘭總統的華
莊嚴的交響樂聲，配合舞台上展示的黑白照片，訴說著25年前波蘭人
努力掙脫獨裁統治，邁向民主的故事。
這裡是格但斯克造船廠門口，也是當初團結工聯成立的地方。
1980年8月31號，在經過大規模的抗爭後，波蘭供人終於能夠成
立，共產集團內第一個獨立的工會組織。
雖然當時的波蘭領袖賈魯塞斯基，一度打算鎮壓。
但團結工聯聲勢日漸高漲，最後促成共黨政府下台，引發東歐一陣民主
化風潮。
我謹代表歐盟執委會，向團結工聯說聲："謝謝"。
感謝你們所做的一切，讓歐洲邁向自由。
。
.。
。
。
謝謝你們。
。
。
。
.在31號白天的紀念活動中，除了歐盟和各國領袖，焦點所在當然是
25年前領導團結工聯成立，共黨垮台後當上第一任民選總統的華勒
沙。
不過，在歡慶團結工聯25歲生日的時刻，華勒沙自己卻有許多不一樣
的想法。
25年後的現在，波蘭已經轉型成為市場經濟，有定期改選的民主政府
。
而現在的華勒沙，也早就不是當年那個充滿活力、備受愛戴的工會領袖
。
在我經歷過這一切之後，在我有過這些豐功偉業之後，現在的波蘭沒有
我發揮的餘地。
由於1990到1995年的總統任期備受批評，原本打算今年大選重
出政壇的華勒沙，經過評估支持率只有個位數。
為了保住民主鬥士的顏面，華勒沙還是選擇長年在國外旅行演講，享受
他在自己國內早就失去的掌聲。
