景氣冷，也影響公益團體，許多捐款者都停止捐款，伊甸基金會說，以他
們來說，募款少了三成,也影響原本受到照顧的弱勢者。一群愛唱歌的義
工媽媽，邊唱邊用手語比出父母對孩子的愛，提醒大家記得關懷父母親，
尤其是行動不便的老人家。但不是所有長輩都有子女隨侍在側，向來關懷
獨居長者的伊甸基金會，幾個月前就已經感受到這股不景氣，募款變得相
當困難。公益團體靠的不是上億元的捐款，而是各界人士定期定額的小額
捐款，但現在失業率飆升，很多人自己都快吃不飽，更別說要捐錢，原本
可受到伊甸照顧的一千多名獨居長者，現在面臨居家照護員不足的問題。
為了讓獨居長者活得有尊嚴，受到基本照顧，公益團體只好自行發起募款
餐會，希望企業踴躍認捐，在不景氣的寒冬中，持續注入暖流，別對公益
團體收起愛心。景氣冷，也影響公益團體，許多捐款者都停止捐款，伊甸
基金會說，以他們來說，募款少了三成,也影響原本受到照顧的弱勢者。
一群愛唱歌的義工媽媽，邊唱邊用手語比出父母對孩子的愛，提醒大家記
得關懷父母親，尤其是行動不便的老人家。但不是所有長輩都有子女隨侍
在側，向來關懷獨居長者的伊甸基金會，幾個月前就已經感受到這股不景
氣，募款變得相當困難。公益團體靠的不是上億元的捐款，而是各界人士
定期定額的小額捐款，但現在失業率飆升，很多人自己都快吃不飽，更別
說要捐錢，原本可受到伊甸照顧的一千多名獨居長者，現在面臨居家照護
員不足的問題。為了讓獨居長者活得有尊嚴，受到基本照顧，公益團體只
好自行發起募款餐會，希望企業踴躍認捐，在不景氣的寒冬中，持續注入
暖流，別對公益團體收起愛心。景氣冷，也影響公益團體，許多捐款者都
停止捐款，伊甸基金會說，以他們來說，募款少了三成,也影響原本受到
照顧的弱勢者。一群愛唱歌的義工媽媽，邊唱邊用手語比出父母對孩子的
愛，提醒大家記得關懷父母親，尤其是行動不便的老人家。但不是所有長
輩都有子女隨侍在側，向來關懷獨居長者的伊甸基金會，幾個月前就已經
感受到這股不景氣，募款變得相當困難。公益團體靠的不是上億元的捐款
，而是各界人士定期定額的小額捐款，但現在失業率飆升，很多人自己都
快吃不飽，更別說要捐錢，原本可受到伊甸照顧的一千多名獨居長者，現
在面臨居家照護員不足的問題。為了讓獨居長者活得有尊嚴，受到基本照
顧，公益團體只好自行發起募款餐會，希望企業踴躍認捐，在不景氣的寒
冬中，持續注入暖流，別對公益團體收起愛心。景氣冷，也影響公益團體
，許多捐款者都停止捐款，伊甸基金會說，以他們來說，募款少了三成,
也影響原本受到照顧的弱勢者。一群愛唱歌的義工媽媽，邊唱邊用手語比
出父母對孩子的愛，提醒大家記得關懷父母親，尤其是行動不便的老人家
。但不是所有長輩都有子女隨侍在側，向來關懷獨居長者的伊甸基金會，
幾個月前就已經感受到這股不景氣，募款變得相當困難。公益團體靠的不
是上億元的捐款，而是各界人士定期定額的小額捐款，但現在失業率飆升
，很多人自己都快吃不飽，更別說要捐錢，原本可受到伊甸照顧的一千多
名獨居長者，現在面臨居家照護員不足的問題。為了讓獨居長者活得有尊
嚴，受到基本照顧，公益團體只好自行發起募款餐會，希望企業踴躍認捐
，在不景氣的寒冬中，持續注入暖流，別對公益團體收起愛心。景氣冷，
也影響公益團體，許多捐款者都停止捐款，伊甸基金會說，以他們來說，
募款少了三成,也影響原本受到照顧的弱勢者。一群愛唱歌的義工媽媽，
邊唱邊用手語比出父母對孩子的愛，提醒大家記得關懷父母親，尤其是行
動不便的老人家。但不是所有長輩都有子女隨侍在側，向來關懷獨居長者
的伊甸基金會，幾個月前就已經感受到這股不景氣，募款變得相當困難。
公益團體靠的不是上億元的捐款，而是各界人士定期定額的小額捐款，但
現在失業率飆升，很多人自己都快吃不飽，更別說要捐錢，原本可受到伊
甸照顧的一千多名獨居長者，現在面臨居家照護員不足的問題。為了讓獨
居長者活得有尊嚴，受到基本照顧，公益團體只好自行發起募款餐會，希
望企業踴躍認捐，在不景氣的寒冬中，持續注入暖流，別對公益團體收起
愛心。
