當了七年的調查局長，葉盛茂卻在卸任後被發現，私下向陳前總統通風報
信，把調查局接獲的扁家海外洗錢情資，通報給陳水扁，而遭檢方起訴，
北院4號一審宣判，葉盛茂被重判10年有期徒刑。檢方是以隱匿公文和
洩密罪名，起訴葉盛茂，而法院在審理後，還追訴圖利扁家人，及使公務
員登載不實，四項罪名一審結果出爐，葉盛茂合併洩密和圖利兩項罪名，
判處10年重刑。，而親自出席聆聽判決的葉盛茂妻子，聽到宣判結果完
全不能接受，臉色沉重步出法庭，痛批台灣已經是個沒有人權的國家。由
於葉盛茂在10月6號收押台北看守所，12月5號羈押期滿，合議庭4
號再駁回葉盛茂律師提出的交保申請，裁定續押。葉盛茂律師表示不滿判
決，將上訴到底。當了七年的調查局長，葉盛茂卻在卸任後被發現，私下
向陳前總統通風報信，把調查局接獲的扁家海外洗錢情資，通報給陳水扁
，而遭檢方起訴，北院4號一審宣判，葉盛茂被重判10年有期徒刑。檢
方是以隱匿公文和洩密罪名，起訴葉盛茂，而法院在審理後，還追訴圖利
扁家人，及使公務員登載不實，四項罪名一審結果出爐，葉盛茂合併洩密
和圖利兩項罪名，判處10年重刑。，而親自出席聆聽判決的葉盛茂妻子
，聽到宣判結果完全不能接受，臉色沉重步出法庭，痛批台灣已經是個沒
有人權的國家。由於葉盛茂在10月6號收押台北看守所，12月5號羈
押期滿，合議庭4號再駁回葉盛茂律師提出的交保申請，裁定續押。葉盛
茂律師表示不滿判決，將上訴到底。當了七年的調查局長，葉盛茂卻在卸
任後被發現，私下向陳前總統通風報信，把調查局接獲的扁家海外洗錢情
資，通報給陳水扁，而遭檢方起訴，北院4號一審宣判，葉盛茂被重判1
0年有期徒刑。檢方是以隱匿公文和洩密罪名，起訴葉盛茂，而法院在審
理後，還追訴圖利扁家人，及使公務員登載不實，四項罪名一審結果出爐
，葉盛茂合併洩密和圖利兩項罪名，判處10年重刑。，而親自出席聆聽
判決的葉盛茂妻子，聽到宣判結果完全不能接受，臉色沉重步出法庭，痛
批台灣已經是個沒有人權的國家。由於葉盛茂在10月6號收押台北看守
所，12月5號羈押期滿，合議庭4號再駁回葉盛茂律師提出的交保申請
，裁定續押。葉盛茂律師表示不滿判決，將上訴到底。當了七年的調查局
長，葉盛茂卻在卸任後被發現，私下向陳前總統通風報信，把調查局接獲
的扁家海外洗錢情資，通報給陳水扁，而遭檢方起訴，北院4號一審宣判
，葉盛茂被重判10年有期徒刑。檢方是以隱匿公文和洩密罪名，起訴葉
盛茂，而法院在審理後，還追訴圖利扁家人，及使公務員登載不實，四項
罪名一審結果出爐，葉盛茂合併洩密和圖利兩項罪名，判處10年重刑。
，而親自出席聆聽判決的葉盛茂妻子，聽到宣判結果完全不能接受，臉色
沉重步出法庭，痛批台灣已經是個沒有人權的國家。由於葉盛茂在10月
6號收押台北看守所，12月5號羈押期滿，合議庭4號再駁回葉盛茂律
師提出的交保申請，裁定續押。葉盛茂律師表示不滿判決，將上訴到底。
當了七年的調查局長，葉盛茂卻在卸任後被發現，私下向陳前總統通風報
信，把調查局接獲的扁家海外洗錢情資，通報給陳水扁，而遭檢方起訴，
北院4號一審宣判，葉盛茂被重判10年有期徒刑。檢方是以隱匿公文和
洩密罪名，起訴葉盛茂，而法院在審理後，還追訴圖利扁家人，及使公務
員登載不實，四項罪名一審結果出爐，葉盛茂合併洩密和圖利兩項罪名，
判處10年重刑。，而親自出席聆聽判決的葉盛茂妻子，聽到宣判結果完
全不能接受，臉色沉重步出法庭，痛批台灣已經是個沒有人權的國家。由
於葉盛茂在10月6號收押台北看守所，12月5號羈押期滿，合議庭4
號再駁回葉盛茂律師提出的交保申請，裁定續押。葉盛茂律師表示不滿判
決，將上訴到底。
