連續發生好幾起死亡火災的巴黎，31號又有一棟電影院發生大火，所
幸這棟電影院已經歇業，沒有造成人員傷亡。
另外在性侵害案件頻傳的南非，一名婦女發明了制服歹徒的良方，不過
卻引發不小的爭議。
詳細內容，來看今天的國際掃描巴黎市中心一棟舊電影院改裝的玩具倉
庫，在31號晚間發生大火。
現場堆放的塑膠玩具，燃燒之後產生陣陣的的黑煙，遮蔽了巴黎大半的
夜空。
由於火場距離龐畢度藝術中心以及巴黎市政廳相當近，加上巴黎最近陸
續發生多起傷亡慘重的火災，因此巴黎當局絲毫不敢輕乎這起火警，
立刻出動了80名消防人員協助滅火，成功阻止火勢蔓延，也沒有傳
根據南非警方的統計，每年有五萬多名婦女遭到性侵害，不過專家認為
實際的受害人數，可能高達20萬人。
為了讓女性能夠自保，一名南非婦女發明了一個極具爭議性的保護套。
這個大約一顆牙齒大小的裝置。
可以在歹徒企圖性侵婦女時，夾住歹徒的命根子，歹徒想取下它，非得
求助醫生不可。
這樣一來就能讓企圖性侵的嫌犯無所遁形，不過也有人權團體，批評這
樣的做法太過殘忍。
在日本美國造成搶購的新力新款遊戲機，終於在歐洲市場上市，引頸企
盼許久的玩家，立刻前往搶購。
這款遊戲機已經在日本和美國狂銷五百萬台。
造成玩家搶購的主因，是因為它和過去的遊戲機不太一樣，除了遊戲功
能，還可以用來播放音樂，電影，以及儲存數位照片。
