現在有越來越多人，過年圍爐會用叫菜的,像五星的飯店還是超商，都有
這種服務，不過價格差很多。像五星的飯店，水餃20粒要900元，普
通的超商，一道菜300塊就買得到大廚熟練桿麵,再放入龍蝦,包成一
顆顆的水餃,象徵金元寶,五星級飯店推出外帶年菜,水餃20個888
元,一個要價將近50塊錢,還有圍爐年菜,不論是新鮮黃魚,還是酥炸
大明蝦,全都走精緻路線.這樣的價位，不是每個人都出得起，同樣是外
帶年菜,便利商店就是走平價路線,單品三百元起跳,買滿三樣還可以再
九五折,五人份合菜,四千有找,還附湯和甜品.如果自己到店裡取貨更
便宜.在不景氣的今天,平價年菜受到更多青睞。難得圍爐團聚,有民眾
還是覺得,過年吃的好一點,花大錢沒關係.不過在不景氣當中,也是有
不少人縮減年菜預算,市場需求兩極化,也難怪年菜市場呈現m型化.記
者薛宜家邱福財台北報導現在有越來越多人，過年圍爐會用叫菜的,像五
星的飯店還是超商，都有這種服務，不過價格差很多。像五星的飯店，水
餃20粒要900元，普通的超商，一道菜300塊就買得到大廚熟練桿
麵,再放入龍蝦,包成一顆顆的水餃,象徵金元寶,五星級飯店推出外帶
年菜,水餃20個888元,一個要價將近50塊錢,還有圍爐年菜,不
論是新鮮黃魚,還是酥炸大明蝦,全都走精緻路線.這樣的價位，不是每
個人都出得起，同樣是外帶年菜,便利商店就是走平價路線,單品三百元
起跳,買滿三樣還可以再九五折,五人份合菜,四千有找,還附湯和甜品
.如果自己到店裡取貨更便宜.在不景氣的今天,平價年菜受到更多青睞
。難得圍爐團聚,有民眾還是覺得,過年吃的好一點,花大錢沒關係.不
過在不景氣當中,也是有不少人縮減年菜預算,市場需求兩極化,也難怪
年菜市場呈現m型化.記者薛宜家邱福財台北報導現在有越來越多人，過
年圍爐會用叫菜的,像五星的飯店還是超商，都有這種服務，不過價格差
很多。像五星的飯店，水餃20粒要900元，普通的超商，一道菜30
0塊就買得到大廚熟練桿麵,再放入龍蝦,包成一顆顆的水餃,象徵金元
寶,五星級飯店推出外帶年菜,水餃20個888元,一個要價將近50
塊錢,還有圍爐年菜,不論是新鮮黃魚,還是酥炸大明蝦,全都走精緻路
線.這樣的價位，不是每個人都出得起，同樣是外帶年菜,便利商店就是
走平價路線,單品三百元起跳,買滿三樣還可以再九五折,五人份合菜,
四千有找,還附湯和甜品.如果自己到店裡取貨更便宜.在不景氣的今天
,平價年菜受到更多青睞。難得圍爐團聚,有民眾還是覺得,過年吃的好
一點,花大錢沒關係.不過在不景氣當中,也是有不少人縮減年菜預算,
市場需求兩極化,也難怪年菜市場呈現m型化.記者薛宜家邱福財台北報
導
