受困泰國之英國旅客，馬文尼：我們昨天接獲泰航的告知，說今天國際機
場會有前往倫敦的班機，我們被通知要提早六個小時來這裡，當我們到達
櫃台，卻被通知航班取消了。由於蘇凡納布國際機場，還沒辦法恢復登記
劃位的作業，泰國當局在曼谷國際貿易會展中心，另外成立了登機劃位中
心，不過，由於機場能夠處理的起降班機數量有限，讓急著想回家的國際
旅客相當著急。為此，泰航四號發了新聞稿，表示午夜之前會有24架航
班起降，從歐洲、亞洲、澳洲等地飛抵曼谷，或是離開曼谷。但機場全部
恢復正常營運，恐怕還要等一、兩天的時間。除了疏散受困多日的30多
萬旅客之外，泰國經濟的主要支柱觀光業，馬上就要面臨接下來的耶誕節
和新年檔期，客源可能會大幅流失的問題。亞太旅遊協會，勞倫斯：很明
顯的就短期來看，影響非常嚴峻，如果你看一下，曼谷市區市郊的主要飯
店，他們的客人數量低到令人擔憂，非常低的住客率。國際評等機構史坦
普爾這個星期初，已經將泰國經濟的展望，從穩定改為負成長，而泰國銀
行的首席經濟學家也估計，如果政治僵局還是無解的話，明年泰國觀光業
會損失40億美元的進帳，這還不包括外銷。泰國央行三號宣佈主要利率
調降一百個基點，來到2.75%，正反應了全國經濟為這場政治危機所
付出的代價。受困泰國之英國旅客，馬文尼：我們昨天接獲泰航的告知，
說今天國際機場會有前往倫敦的班機，我們被通知要提早六個小時來這裡
，當我們到達櫃台，卻被通知航班取消了。由於蘇凡納布國際機場，還沒
辦法恢復登記劃位的作業，泰國當局在曼谷國際貿易會展中心，另外成立
了登機劃位中心，不過，由於機場能夠處理的起降班機數量有限，讓急著
想回家的國際旅客相當著急。為此，泰航四號發了新聞稿，表示午夜之前
會有24架航班起降，從歐洲、亞洲、澳洲等地飛抵曼谷，或是離開曼谷
。但機場全部恢復正常營運，恐怕還要等一、兩天的時間。除了疏散受困
多日的30多萬旅客之外，泰國經濟的主要支柱觀光業，馬上就要面臨接
下來的耶誕節和新年檔期，客源可能會大幅流失的問題。亞太旅遊協會，
勞倫斯：很明顯的就短期來看，影響非常嚴峻，如果你看一下，曼谷市區
市郊的主要飯店，他們的客人數量低到令人擔憂，非常低的住客率。國際
評等機構史坦普爾這個星期初，已經將泰國經濟的展望，從穩定改為負成
長，而泰國銀行的首席經濟學家也估計，如果政治僵局還是無解的話，明
年泰國觀光業會損失40億美元的進帳，這還不包括外銷。泰國央行三號
宣佈主要利率調降一百個基點，來到2.75%，正反應了全國經濟為這
場政治危機所付出的代價。受困泰國之英國旅客，馬文尼：我們昨天接獲
泰航的告知，說今天國際機場會有前往倫敦的班機，我們被通知要提早六
個小時來這裡，當我們到達櫃台，卻被通知航班取消了。由於蘇凡納布國
際機場，還沒辦法恢復登記劃位的作業，泰國當局在曼谷國際貿易會展中
心，另外成立了登機劃位中心，不過，由於機場能夠處理的起降班機數量
有限，讓急著想回家的國際旅客相當著急。為此，泰航四號發了新聞稿，
表示午夜之前會有24架航班起降，從歐洲、亞洲、澳洲等地飛抵曼谷，
或是離開曼谷。但機場全部恢復正常營運，恐怕還要等一、兩天的時間。
除了疏散受困多日的30多萬旅客之外，泰國經濟的主要支柱觀光業，馬
上就要面臨接下來的耶誕節和新年檔期，客源可能會大幅流失的問題。亞
太旅遊協會，勞倫斯：很明顯的就短期來看，影響非常嚴峻，如果你看一
下，曼谷市區市郊的主要飯店，他們的客人數量低到令人擔憂，非常低的
住客率。國際評等機構史坦普爾這個星期初，已經將泰國經濟的展望，從
穩定改為負成長，而泰國銀行的首席經濟學家也估計，如果政治僵局還是
無解的話，明年泰國觀光業會損失40億美元的進帳，這還不包括外銷。
泰國央行三號宣佈主要利率調降一百個基點，來到2.75%，正反應了
全國經濟為這場政治危機所付出的代價。受困泰國之英國旅客，馬文尼：
我們昨天接獲泰航的告知，說今天國際機場會有前往倫敦的班機，我們被
通知要提早六個小時來這裡，當我們到達櫃台，卻被通知航班取消了。由
於蘇凡納布國際機場，還沒辦法恢復登記劃位的作業，泰國當局在曼谷國
際貿易會展中心，另外成立了登機劃位中心，不過，由於機場能夠處理的
起降班機數量有限，讓急著想回家的國際旅客相當著急。為此，泰航四號
發了新聞稿，表示午夜之前會有24架航班起降，從歐洲、亞洲、澳洲等
地飛抵曼谷，或是離開曼谷。但機場全部恢復正常營運，恐怕還要等一、
兩天的時間。除了疏散受困多日的30多萬旅客之外，泰國經濟的主要支
柱觀光業，馬上就要面臨接下來的耶誕節和新年檔期，客源可能會大幅流
失的問題。亞太旅遊協會，勞倫斯：很明顯的就短期來看，影響非常嚴峻
，如果你看一下，曼谷市區市郊的主要飯店，他們的客人數量低到令人擔
憂，非常低的住客率。國際評等機構史坦普爾這個星期初，已經將泰國經
濟的展望，從穩定改為負成長，而泰國銀行的首席經濟學家也估計，如果
政治僵局還是無解的話，明年泰國觀光業會損失40億美元的進帳，這還
不包括外銷。泰國央行三號宣佈主要利率調降一百個基點，來到2.75
%，正反應了全國經濟為這場政治危機所付出的代價。受困泰國之英國旅
客，馬文尼：我們昨天接獲泰航的告知，說今天國際機場會有前往倫敦的
班機，我們被通知要提早六個小時來這裡，當我們到達櫃台，卻被通知航
班取消了。由於蘇凡納布國際機場，還沒辦法恢復登記劃位的作業，泰國
當局在曼谷國際貿易會展中心，另外成立了登機劃位中心，不過，由於機
場能夠處理的起降班機數量有限，讓急著想回家的國際旅客相當著急。為
此，泰航四號發了新聞稿，表示午夜之前會有24架航班起降，從歐洲、
亞洲、澳洲等地飛抵曼谷，或是離開曼谷。但機場全部恢復正常營運，恐
怕還要等一、兩天的時間。除了疏散受困多日的30多萬旅客之外，泰國
經濟的主要支柱觀光業，馬上就要面臨接下來的耶誕節和新年檔期，客源
可能會大幅流失的問題。亞太旅遊協會，勞倫斯：很明顯的就短期來看，
影響非常嚴峻，如果你看一下，曼谷市區市郊的主要飯店，他們的客人數
量低到令人擔憂，非常低的住客率。國際評等機構史坦普爾這個星期初，
已經將泰國經濟的展望，從穩定改為負成長，而泰國銀行的首席經濟學家
也估計，如果政治僵局還是無解的話，明年泰國觀光業會損失40億美元
的進帳，這還不包括外銷。泰國央行三號宣佈主要利率調降一百個基點，
來到2.75%，正反應了全國經濟為這場政治危機所付出的代價。受困
泰國之英國旅客，馬文尼：我們昨天接獲泰航的告知，說今天國際機場會
有前往倫敦的班機，我們被通知要提早六個小時來這裡，當我們到達櫃台
，卻被通知航班取消了。由於蘇凡納布國際機場，還沒辦法恢復登記劃位
的作業，泰國當局在曼谷國際貿易會展中心，另外成立了登機劃位中心，
不過，由於機場能夠處理的起降班機數量有限，讓急著想回家的國際旅客
相當著急。為此，泰航四號發了新聞稿，表示午夜之前會有24架航班起
降，從歐洲、亞洲、澳洲等地飛抵曼谷，或是離開曼谷。但機場全部恢復
正常營運，恐怕還要等一、兩天的時間。除了疏散受困多日的30多萬旅
客之外，泰國經濟的主要支柱觀光業，馬上就要面臨接下來的耶誕節和新
年檔期，客源可能會大幅流失的問題。亞太旅遊協會，勞倫斯：很明顯的
就短期來看，影響非常嚴峻，如果你看一下，曼谷市區市郊的主要飯店，
他們的客人數量低到令人擔憂，非常低的住客率。國際評等機構史坦普爾
這個星期初，已經將泰國經濟的展望，從穩定改為負成長，而泰國銀行的
首席經濟學家也估計，如果政治僵局還是無解的話，明年泰國觀光業會損
失40億美元的進帳，這還不包括外銷。泰國央行三號宣佈主要利率調降
一百個基點，來到2.75%，正反應了全國經濟為這場政治危機所付出
的代價。受困泰國之英國旅客，馬文尼：我們昨天接獲泰航的告知，說今
天國際機場會有前往倫敦的班機，我們被通知要提早六個小時來這裡，當
我們到達櫃台，卻被通知航班取消了。由於蘇凡納布國際機場，還沒辦法
恢復登記劃位的作業，泰國當局在曼谷國際貿易會展中心，另外成立了登
機劃位中心，不過，由於機場能夠處理的起降班機數量有限，讓急著想回
家的國際旅客相當著急。為此，泰航四號發了新聞稿，表示午夜之前會有
24架航班起降，從歐洲、亞洲、澳洲等地飛抵曼谷，或是離開曼谷。但
機場全部恢復正常營運，恐怕還要等一、兩天的時間。除了疏散受困多日
的30多萬旅客之外，泰國經濟的主要支柱觀光業，馬上就要面臨接下來
的耶誕節和新年檔期，客源可能會大幅流失的問題。亞太旅遊協會，勞倫
斯：很明顯的就短期來看，影響非常嚴峻，如果你看一下，曼谷市區市郊
的主要飯店，他們的客人數量低到令人擔憂，非常低的住客率。國際評等
機構史坦普爾這個星期初，已經將泰國經濟的展望，從穩定改為負成長，
而泰國銀行的首席經濟學家也估計，如果政治僵局還是無解的話，明年泰
國觀光業會損失40億美元的進帳，這還不包括外銷。泰國央行三號宣佈
主要利率調降一百個基點，來到2.75%，正反應了全國經濟為這場政
治危機所付出的代價。受困泰國之英國旅客，馬文尼：我們昨天接獲泰航
的告知，說今天國際機場會有前往倫敦的班機，我們被通知要提早六個小
時來這裡，當我們到達櫃台，卻被通知航班取消了。由於蘇凡納布國際機
場，還沒辦法恢復登記劃位的作業，泰國當局在曼谷國際貿易會展中心，
另外成立了登機劃位中心，不過，由於機場能夠處理的起降班機數量有限
，讓急著想回家的國際旅客相當著急。為此，泰航四號發了新聞稿，表示
午夜之前會有24架航班起降，從歐洲、亞洲、澳洲等地飛抵曼谷，或是
離開曼谷。但機場全部恢復正常營運，恐怕還要等一、兩天的時間。除了
疏散受困多日的30多萬旅客之外，泰國經濟的主要支柱觀光業，馬上就
要面臨接下來的耶誕節和新年檔期，客源可能會大幅流失的問題。亞太旅
遊協會，勞倫斯：很明顯的就短期來看，影響非常嚴峻，如果你看一下，
曼谷市區市郊的主要飯店，他們的客人數量低到令人擔憂，非常低的住客
率。國際評等機構史坦普爾這個星期初，已經將泰國經濟的展望，從穩定
改為負成長，而泰國銀行的首席經濟學家也估計，如果政治僵局還是無解
的話，明年泰國觀光業會損失40億美元的進帳，這還不包括外銷。泰國
央行三號宣佈主要利率調降一百個基點，來到2.75%，正反應了全國
經濟為這場政治危機所付出的代價。
