汽車業也是苦哈哈，行政院提出救車市方案，舊車換新車可抵貨物稅三萬
元，但是這一項政策，不只朝野立委不滿意，連車商也有意見，他們呼籲
政府要簡化程序，才能活絡車市。汽車展示門市冷冷清清，景氣不佳，平
均一天來看車的民眾也只有個位數。為了挽救汽車產業，行政院將修改貨
物稅條例，2009年底以前，車主報廢舊車換新車，持報廢證明就可以
享受折抵三萬元貨物稅的補助。只是政府的美意，立委覺得成效不佳。經
濟部長尹啟銘vs立委李慶華：因為考慮到政府的財政，貨物稅也是政府
的財政。部長你既然推出一個幫助老百姓的政策，如果你達不到效果，就
沒有意義嘛。只有舊車換新車，才能抵貨物稅3萬元，而這個限制又摒除
掉許多潛在的購車族群，讓車商都搖頭。因為，只有車齡15年以上的老
爺車，或是已不堪使用的報廢車去申請，這樣才划算。台灣區車輛工會理
事長陳國榮：殘值是低於三萬，這對他們來講，他們願意來換車，那至於
對原來不願意買車的，我想他也不會因為三萬塊來買車。但就實際面來看
，補助的3萬元還不到一輛車的十分之一，報廢舊車的民眾，究竟有沒有
能力再買新車，都是個問題。而且這次也只補助到有車階級。消基會董事
長謝天仁：對於原來沒有車的，想買車的消費者，老實講也沒有這樣的一
個效果，或者是沒有能力換車的消費者，那事實上他也沒有這樣的所謂的
補貼，那當然整體這樣去看，這樣的措施看起來好像並不是很公平。政府
救車市、想刺激消費，但怎麼讓錢花在刀口上，達到實際效果，可能還需
要再研商。記者冉瑞雯沈志明台北報導汽車業也是苦哈哈，行政院提出救
車市方案，舊車換新車可抵貨物稅三萬元，但是這一項政策，不只朝野立
委不滿意，連車商也有意見，他們呼籲政府要簡化程序，才能活絡車市。
汽車展示門市冷冷清清，景氣不佳，平均一天來看車的民眾也只有個位數
。為了挽救汽車產業，行政院將修改貨物稅條例，2009年底以前，車
主報廢舊車換新車，持報廢證明就可以享受折抵三萬元貨物稅的補助。只
是政府的美意，立委覺得成效不佳。經濟部長尹啟銘vs立委李慶華：因
為考慮到政府的財政，貨物稅也是政府的財政。部長你既然推出一個幫助
老百姓的政策，如果你達不到效果，就沒有意義嘛。只有舊車換新車，才
能抵貨物稅3萬元，而這個限制又摒除掉許多潛在的購車族群，讓車商都
搖頭。因為，只有車齡15年以上的老爺車，或是已不堪使用的報廢車去
申請，這樣才划算。台灣區車輛工會理事長陳國榮：殘值是低於三萬，這
對他們來講，他們願意來換車，那至於對原來不願意買車的，我想他也不
會因為三萬塊來買車。但就實際面來看，補助的3萬元還不到一輛車的十
分之一，報廢舊車的民眾，究竟有沒有能力再買新車，都是個問題。而且
這次也只補助到有車階級。消基會董事長謝天仁：對於原來沒有車的，想
買車的消費者，老實講也沒有這樣的一個效果，或者是沒有能力換車的消
費者，那事實上他也沒有這樣的所謂的補貼，那當然整體這樣去看，這樣
的措施看起來好像並不是很公平。政府救車市、想刺激消費，但怎麼讓錢
花在刀口上，達到實際效果，可能還需要再研商。記者冉瑞雯沈志明台北
報導汽車業也是苦哈哈，行政院提出救車市方案，舊車換新車可抵貨物稅
三萬元，但是這一項政策，不只朝野立委不滿意，連車商也有意見，他們
呼籲政府要簡化程序，才能活絡車市。汽車展示門市冷冷清清，景氣不佳
，平均一天來看車的民眾也只有個位數。為了挽救汽車產業，行政院將修
改貨物稅條例，2009年底以前，車主報廢舊車換新車，持報廢證明就
可以享受折抵三萬元貨物稅的補助。只是政府的美意，立委覺得成效不佳
。經濟部長尹啟銘vs立委李慶華：因為考慮到政府的財政，貨物稅也是
政府的財政。部長你既然推出一個幫助老百姓的政策，如果你達不到效果
，就沒有意義嘛。只有舊車換新車，才能抵貨物稅3萬元，而這個限制又
摒除掉許多潛在的購車族群，讓車商都搖頭。因為，只有車齡15年以上
的老爺車，或是已不堪使用的報廢車去申請，這樣才划算。台灣區車輛工
會理事長陳國榮：殘值是低於三萬，這對他們來講，他們願意來換車，那
至於對原來不願意買車的，我想他也不會因為三萬塊來買車。但就實際面
來看，補助的3萬元還不到一輛車的十分之一，報廢舊車的民眾，究竟有
沒有能力再買新車，都是個問題。而且這次也只補助到有車階級。消基會
董事長謝天仁：對於原來沒有車的，想買車的消費者，老實講也沒有這樣
的一個效果，或者是沒有能力換車的消費者，那事實上他也沒有這樣的所
謂的補貼，那當然整體這樣去看，這樣的措施看起來好像並不是很公平。
政府救車市、想刺激消費，但怎麼讓錢花在刀口上，達到實際效果，可能
還需要再研商。記者冉瑞雯沈志明台北報導汽車業也是苦哈哈，行政院提
出救車市方案，舊車換新車可抵貨物稅三萬元，但是這一項政策，不只朝
野立委不滿意，連車商也有意見，他們呼籲政府要簡化程序，才能活絡車
市。汽車展示門市冷冷清清，景氣不佳，平均一天來看車的民眾也只有個
位數。為了挽救汽車產業，行政院將修改貨物稅條例，2009年底以前
，車主報廢舊車換新車，持報廢證明就可以享受折抵三萬元貨物稅的補助
。只是政府的美意，立委覺得成效不佳。經濟部長尹啟銘vs立委李慶華
：因為考慮到政府的財政，貨物稅也是政府的財政。部長你既然推出一個
幫助老百姓的政策，如果你達不到效果，就沒有意義嘛。只有舊車換新車
，才能抵貨物稅3萬元，而這個限制又摒除掉許多潛在的購車族群，讓車
商都搖頭。因為，只有車齡15年以上的老爺車，或是已不堪使用的報廢
車去申請，這樣才划算。台灣區車輛工會理事長陳國榮：殘值是低於三萬
，這對他們來講，他們願意來換車，那至於對原來不願意買車的，我想他
也不會因為三萬塊來買車。但就實際面來看，補助的3萬元還不到一輛車
的十分之一，報廢舊車的民眾，究竟有沒有能力再買新車，都是個問題。
而且這次也只補助到有車階級。消基會董事長謝天仁：對於原來沒有車的
，想買車的消費者，老實講也沒有這樣的一個效果，或者是沒有能力換車
的消費者，那事實上他也沒有這樣的所謂的補貼，那當然整體這樣去看，
這樣的措施看起來好像並不是很公平。政府救車市、想刺激消費，但怎麼
讓錢花在刀口上，達到實際效果，可能還需要再研商。記者冉瑞雯沈志明
台北報導汽車業也是苦哈哈，行政院提出救車市方案，舊車換新車可抵貨
物稅三萬元，但是這一項政策，不只朝野立委不滿意，連車商也有意見，
他們呼籲政府要簡化程序，才能活絡車市。汽車展示門市冷冷清清，景氣
不佳，平均一天來看車的民眾也只有個位數。為了挽救汽車產業，行政院
將修改貨物稅條例，2009年底以前，車主報廢舊車換新車，持報廢證
明就可以享受折抵三萬元貨物稅的補助。只是政府的美意，立委覺得成效
不佳。經濟部長尹啟銘vs立委李慶華：因為考慮到政府的財政，貨物稅
也是政府的財政。部長你既然推出一個幫助老百姓的政策，如果你達不到
效果，就沒有意義嘛。只有舊車換新車，才能抵貨物稅3萬元，而這個限
制又摒除掉許多潛在的購車族群，讓車商都搖頭。因為，只有車齡15年
以上的老爺車，或是已不堪使用的報廢車去申請，這樣才划算。台灣區車
輛工會理事長陳國榮：殘值是低於三萬，這對他們來講，他們願意來換車
，那至於對原來不願意買車的，我想他也不會因為三萬塊來買車。但就實
際面來看，補助的3萬元還不到一輛車的十分之一，報廢舊車的民眾，究
竟有沒有能力再買新車，都是個問題。而且這次也只補助到有車階級。消
基會董事長謝天仁：對於原來沒有車的，想買車的消費者，老實講也沒有
這樣的一個效果，或者是沒有能力換車的消費者，那事實上他也沒有這樣
的所謂的補貼，那當然整體這樣去看，這樣的措施看起來好像並不是很公
平。政府救車市、想刺激消費，但怎麼讓錢花在刀口上，達到實際效果，
可能還需要再研商。記者冉瑞雯沈志明台北報導汽車業也是苦哈哈，行政
院提出救車市方案，舊車換新車可抵貨物稅三萬元，但是這一項政策，不
只朝野立委不滿意，連車商也有意見，他們呼籲政府要簡化程序，才能活
絡車市。汽車展示門市冷冷清清，景氣不佳，平均一天來看車的民眾也只
有個位數。為了挽救汽車產業，行政院將修改貨物稅條例，2009年底
以前，車主報廢舊車換新車，持報廢證明就可以享受折抵三萬元貨物稅的
補助。只是政府的美意，立委覺得成效不佳。經濟部長尹啟銘vs立委李
慶華：因為考慮到政府的財政，貨物稅也是政府的財政。部長你既然推出
一個幫助老百姓的政策，如果你達不到效果，就沒有意義嘛。只有舊車換
新車，才能抵貨物稅3萬元，而這個限制又摒除掉許多潛在的購車族群，
讓車商都搖頭。因為，只有車齡15年以上的老爺車，或是已不堪使用的
報廢車去申請，這樣才划算。台灣區車輛工會理事長陳國榮：殘值是低於
三萬，這對他們來講，他們願意來換車，那至於對原來不願意買車的，我
想他也不會因為三萬塊來買車。但就實際面來看，補助的3萬元還不到一
輛車的十分之一，報廢舊車的民眾，究竟有沒有能力再買新車，都是個問
題。而且這次也只補助到有車階級。消基會董事長謝天仁：對於原來沒有
車的，想買車的消費者，老實講也沒有這樣的一個效果，或者是沒有能力
換車的消費者，那事實上他也沒有這樣的所謂的補貼，那當然整體這樣去
看，這樣的措施看起來好像並不是很公平。政府救車市、想刺激消費，但
怎麼讓錢花在刀口上，達到實際效果，可能還需要再研商。記者冉瑞雯沈
志明台北報導汽車業也是苦哈哈，行政院提出救車市方案，舊車換新車可
抵貨物稅三萬元，但是這一項政策，不只朝野立委不滿意，連車商也有意
見，他們呼籲政府要簡化程序，才能活絡車市。汽車展示門市冷冷清清，
景氣不佳，平均一天來看車的民眾也只有個位數。為了挽救汽車產業，行
政院將修改貨物稅條例，2009年底以前，車主報廢舊車換新車，持報
廢證明就可以享受折抵三萬元貨物稅的補助。只是政府的美意，立委覺得
成效不佳。經濟部長尹啟銘vs立委李慶華：因為考慮到政府的財政，貨
物稅也是政府的財政。部長你既然推出一個幫助老百姓的政策，如果你達
不到效果，就沒有意義嘛。只有舊車換新車，才能抵貨物稅3萬元，而這
個限制又摒除掉許多潛在的購車族群，讓車商都搖頭。因為，只有車齡1
5年以上的老爺車，或是已不堪使用的報廢車去申請，這樣才划算。台灣
區車輛工會理事長陳國榮：殘值是低於三萬，這對他們來講，他們願意來
換車，那至於對原來不願意買車的，我想他也不會因為三萬塊來買車。但
就實際面來看，補助的3萬元還不到一輛車的十分之一，報廢舊車的民眾
，究竟有沒有能力再買新車，都是個問題。而且這次也只補助到有車階級
。消基會董事長謝天仁：對於原來沒有車的，想買車的消費者，老實講也
沒有這樣的一個效果，或者是沒有能力換車的消費者，那事實上他也沒有
這樣的所謂的補貼，那當然整體這樣去看，這樣的措施看起來好像並不是
很公平。政府救車市、想刺激消費，但怎麼讓錢花在刀口上，達到實際效
果，可能還需要再研商。記者冉瑞雯沈志明台北報導汽車業也是苦哈哈，
行政院提出救車市方案，舊車換新車可抵貨物稅三萬元，但是這一項政策
，不只朝野立委不滿意，連車商也有意見，他們呼籲政府要簡化程序，才
能活絡車市。汽車展示門市冷冷清清，景氣不佳，平均一天來看車的民眾
也只有個位數。為了挽救汽車產業，行政院將修改貨物稅條例，2009
年底以前，車主報廢舊車換新車，持報廢證明就可以享受折抵三萬元貨物
稅的補助。只是政府的美意，立委覺得成效不佳。經濟部長尹啟銘vs立
委李慶華：因為考慮到政府的財政，貨物稅也是政府的財政。部長你既然
推出一個幫助老百姓的政策，如果你達不到效果，就沒有意義嘛。只有舊
車換新車，才能抵貨物稅3萬元，而這個限制又摒除掉許多潛在的購車族
群，讓車商都搖頭。因為，只有車齡15年以上的老爺車，或是已不堪使
用的報廢車去申請，這樣才划算。台灣區車輛工會理事長陳國榮：殘值是
低於三萬，這對他們來講，他們願意來換車，那至於對原來不願意買車的
，我想他也不會因為三萬塊來買車。但就實際面來看，補助的3萬元還不
到一輛車的十分之一，報廢舊車的民眾，究竟有沒有能力再買新車，都是
個問題。而且這次也只補助到有車階級。消基會董事長謝天仁：對於原來
沒有車的，想買車的消費者，老實講也沒有這樣的一個效果，或者是沒有
能力換車的消費者，那事實上他也沒有這樣的所謂的補貼，那當然整體這
樣去看，這樣的措施看起來好像並不是很公平。政府救車市、想刺激消費
，但怎麼讓錢花在刀口上，達到實際效果，可能還需要再研商。記者冉瑞
雯沈志明台北報導汽車業也是苦哈哈，行政院提出救車市方案，舊車換新
車可抵貨物稅三萬元，但是這一項政策，不只朝野立委不滿意，連車商也
有意見，他們呼籲政府要簡化程序，才能活絡車市。汽車展示門市冷冷清
清，景氣不佳，平均一天來看車的民眾也只有個位數。為了挽救汽車產業
，行政院將修改貨物稅條例，2009年底以前，車主報廢舊車換新車，
持報廢證明就可以享受折抵三萬元貨物稅的補助。只是政府的美意，立委
覺得成效不佳。經濟部長尹啟銘vs立委李慶華：因為考慮到政府的財政
，貨物稅也是政府的財政。部長你既然推出一個幫助老百姓的政策，如果
你達不到效果，就沒有意義嘛。只有舊車換新車，才能抵貨物稅3萬元，
而這個限制又摒除掉許多潛在的購車族群，讓車商都搖頭。因為，只有車
齡15年以上的老爺車，或是已不堪使用的報廢車去申請，這樣才划算。
台灣區車輛工會理事長陳國榮：殘值是低於三萬，這對他們來講，他們願
意來換車，那至於對原來不願意買車的，我想他也不會因為三萬塊來買車
。但就實際面來看，補助的3萬元還不到一輛車的十分之一，報廢舊車的
民眾，究竟有沒有能力再買新車，都是個問題。而且這次也只補助到有車
階級。消基會董事長謝天仁：對於原來沒有車的，想買車的消費者，老實
講也沒有這樣的一個效果，或者是沒有能力換車的消費者，那事實上他也
沒有這樣的所謂的補貼，那當然整體這樣去看，這樣的措施看起來好像並
不是很公平。政府救車市、想刺激消費，但怎麼讓錢花在刀口上，達到實
際效果，可能還需要再研商。記者冉瑞雯沈志明台北報導汽車業也是苦哈
哈，行政院提出救車市方案，舊車換新車可抵貨物稅三萬元，但是這一項
政策，不只朝野立委不滿意，連車商也有意見，他們呼籲政府要簡化程序
，才能活絡車市。汽車展示門市冷冷清清，景氣不佳，平均一天來看車的
民眾也只有個位數。為了挽救汽車產業，行政院將修改貨物稅條例，20
09年底以前，車主報廢舊車換新車，持報廢證明就可以享受折抵三萬元
貨物稅的補助。只是政府的美意，立委覺得成效不佳。經濟部長尹啟銘v
s立委李慶華：因為考慮到政府的財政，貨物稅也是政府的財政。部長你
既然推出一個幫助老百姓的政策，如果你達不到效果，就沒有意義嘛。只
有舊車換新車，才能抵貨物稅3萬元，而這個限制又摒除掉許多潛在的購
車族群，讓車商都搖頭。因為，只有車齡15年以上的老爺車，或是已不
堪使用的報廢車去申請，這樣才划算。台灣區車輛工會理事長陳國榮：殘
值是低於三萬，這對他們來講，他們願意來換車，那至於對原來不願意買
車的，我想他也不會因為三萬塊來買車。但就實際面來看，補助的3萬元
還不到一輛車的十分之一，報廢舊車的民眾，究竟有沒有能力再買新車，
都是個問題。而且這次也只補助到有車階級。消基會董事長謝天仁：對於
原來沒有車的，想買車的消費者，老實講也沒有這樣的一個效果，或者是
沒有能力換車的消費者，那事實上他也沒有這樣的所謂的補貼，那當然整
體這樣去看，這樣的措施看起來好像並不是很公平。政府救車市、想刺激
消費，但怎麼讓錢花在刀口上，達到實際效果，可能還需要再研商。記者
冉瑞雯沈志明台北報導汽車業也是苦哈哈，行政院提出救車市方案，舊車
換新車可抵貨物稅三萬元，但是這一項政策，不只朝野立委不滿意，連車
商也有意見，他們呼籲政府要簡化程序，才能活絡車市。汽車展示門市冷
冷清清，景氣不佳，平均一天來看車的民眾也只有個位數。為了挽救汽車
產業，行政院將修改貨物稅條例，2009年底以前，車主報廢舊車換新
車，持報廢證明就可以享受折抵三萬元貨物稅的補助。只是政府的美意，
立委覺得成效不佳。經濟部長尹啟銘vs立委李慶華：因為考慮到政府的
財政，貨物稅也是政府的財政。部長你既然推出一個幫助老百姓的政策，
如果你達不到效果，就沒有意義嘛。只有舊車換新車，才能抵貨物稅3萬
元，而這個限制又摒除掉許多潛在的購車族群，讓車商都搖頭。因為，只
有車齡15年以上的老爺車，或是已不堪使用的報廢車去申請，這樣才划
算。台灣區車輛工會理事長陳國榮：殘值是低於三萬，這對他們來講，他
們願意來換車，那至於對原來不願意買車的，我想他也不會因為三萬塊來
買車。但就實際面來看，補助的3萬元還不到一輛車的十分之一，報廢舊
車的民眾，究竟有沒有能力再買新車，都是個問題。而且這次也只補助到
有車階級。消基會董事長謝天仁：對於原來沒有車的，想買車的消費者，
老實講也沒有這樣的一個效果，或者是沒有能力換車的消費者，那事實上
他也沒有這樣的所謂的補貼，那當然整體這樣去看，這樣的措施看起來好
像並不是很公平。政府救車市、想刺激消費，但怎麼讓錢花在刀口上，達
到實際效果，可能還需要再研商。記者冉瑞雯沈志明台北報導汽車業也是
苦哈哈，行政院提出救車市方案，舊車換新車可抵貨物稅三萬元，但是這
一項政策，不只朝野立委不滿意，連車商也有意見，他們呼籲政府要簡化
程序，才能活絡車市。汽車展示門市冷冷清清，景氣不佳，平均一天來看
車的民眾也只有個位數。為了挽救汽車產業，行政院將修改貨物稅條例，
2009年底以前，車主報廢舊車換新車，持報廢證明就可以享受折抵三
萬元貨物稅的補助。只是政府的美意，立委覺得成效不佳。經濟部長尹啟
銘vs立委李慶華：因為考慮到政府的財政，貨物稅也是政府的財政。部
長你既然推出一個幫助老百姓的政策，如果你達不到效果，就沒有意義嘛
。只有舊車換新車，才能抵貨物稅3萬元，而這個限制又摒除掉許多潛在
的購車族群，讓車商都搖頭。因為，只有車齡15年以上的老爺車，或是
已不堪使用的報廢車去申請，這樣才划算。台灣區車輛工會理事長陳國榮
：殘值是低於三萬，這對他們來講，他們願意來換車，那至於對原來不願
意買車的，我想他也不會因為三萬塊來買車。但就實際面來看，補助的3
萬元還不到一輛車的十分之一，報廢舊車的民眾，究竟有沒有能力再買新
車，都是個問題。而且這次也只補助到有車階級。消基會董事長謝天仁：
對於原來沒有車的，想買車的消費者，老實講也沒有這樣的一個效果，或
者是沒有能力換車的消費者，那事實上他也沒有這樣的所謂的補貼，那當
然整體這樣去看，這樣的措施看起來好像並不是很公平。政府救車市、想
刺激消費，但怎麼讓錢花在刀口上，達到實際效果，可能還需要再研商。
記者冉瑞雯沈志明台北報導汽車業也是苦哈哈，行政院提出救車市方案，
舊車換新車可抵貨物稅三萬元，但是這一項政策，不只朝野立委不滿意，
連車商也有意見，他們呼籲政府要簡化程序，才能活絡車市。汽車展示門
市冷冷清清，景氣不佳，平均一天來看車的民眾也只有個位數。為了挽救
汽車產業，行政院將修改貨物稅條例，2009年底以前，車主報廢舊車
換新車，持報廢證明就可以享受折抵三萬元貨物稅的補助。只是政府的美
意，立委覺得成效不佳。經濟部長尹啟銘vs立委李慶華：因為考慮到政
府的財政，貨物稅也是政府的財政。部長你既然推出一個幫助老百姓的政
策，如果你達不到效果，就沒有意義嘛。只有舊車換新車，才能抵貨物稅
3萬元，而這個限制又摒除掉許多潛在的購車族群，讓車商都搖頭。因為
，只有車齡15年以上的老爺車，或是已不堪使用的報廢車去申請，這樣
才划算。台灣區車輛工會理事長陳國榮：殘值是低於三萬，這對他們來講
，他們願意來換車，那至於對原來不願意買車的，我想他也不會因為三萬
塊來買車。但就實際面來看，補助的3萬元還不到一輛車的十分之一，報
廢舊車的民眾，究竟有沒有能力再買新車，都是個問題。而且這次也只補
助到有車階級。消基會董事長謝天仁：對於原來沒有車的，想買車的消費
者，老實講也沒有這樣的一個效果，或者是沒有能力換車的消費者，那事
實上他也沒有這樣的所謂的補貼，那當然整體這樣去看，這樣的措施看起
來好像並不是很公平。政府救車市、想刺激消費，但怎麼讓錢花在刀口上
，達到實際效果，可能還需要再研商。記者冉瑞雯沈志明台北報導汽車業
也是苦哈哈，行政院提出救車市方案，舊車換新車可抵貨物稅三萬元，但
是這一項政策，不只朝野立委不滿意，連車商也有意見，他們呼籲政府要
簡化程序，才能活絡車市。汽車展示門市冷冷清清，景氣不佳，平均一天
來看車的民眾也只有個位數。為了挽救汽車產業，行政院將修改貨物稅條
例，2009年底以前，車主報廢舊車換新車，持報廢證明就可以享受折
抵三萬元貨物稅的補助。只是政府的美意，立委覺得成效不佳。經濟部長
尹啟銘vs立委李慶華：因為考慮到政府的財政，貨物稅也是政府的財政
。部長你既然推出一個幫助老百姓的政策，如果你達不到效果，就沒有意
義嘛。只有舊車換新車，才能抵貨物稅3萬元，而這個限制又摒除掉許多
潛在的購車族群，讓車商都搖頭。因為，只有車齡15年以上的老爺車，
或是已不堪使用的報廢車去申請，這樣才划算。台灣區車輛工會理事長陳
國榮：殘值是低於三萬，這對他們來講，他們願意來換車，那至於對原來
不願意買車的，我想他也不會因為三萬塊來買車。但就實際面來看，補助
的3萬元還不到一輛車的十分之一，報廢舊車的民眾，究竟有沒有能力再
買新車，都是個問題。而且這次也只補助到有車階級。消基會董事長謝天
仁：對於原來沒有車的，想買車的消費者，老實講也沒有這樣的一個效果
，或者是沒有能力換車的消費者，那事實上他也沒有這樣的所謂的補貼，
那當然整體這樣去看，這樣的措施看起來好像並不是很公平。政府救車市
、想刺激消費，但怎麼讓錢花在刀口上，達到實際效果，可能還需要再研
商。記者冉瑞雯沈志明台北報導
