汽車展示門市冷冷清清，景氣不佳，平均一天來看車的民眾也只有個位數
。為了挽救汽車產業，行政院將修改貨物稅條例，2009年底以前，車
主報廢舊車換新車，持報廢證明就可以享受折抵三萬元貨物稅的補助。只
是政府的美意，立委覺得成效不佳。經濟部長尹啟銘vs立委李慶華：因
為考慮到政府的財政，貨物稅也是政府的財政。部長你既然推出一個幫助
老百姓的政策，如果你達不到效果，就沒有意義嘛。只有舊車換新車，才
能抵貨物稅3萬元，而這個限制又摒除掉許多潛在的購車族群，讓車商都
搖頭。因為，只有車齡15年以上的老爺車，或是已不堪使用的報廢車去
申請，這樣才划算。台灣區車輛工會理事長陳國榮：殘值是低於三萬，這
對他們來講，他們願意來換車，那至於對原來不願意買車的，我想他也不
會因為三萬塊來買車。但就實際面來看，補助的3萬元還不到一輛車的十
分之一，報廢舊車的民眾，究竟有沒有能力再買新車，都是個問題。而且
這次也只補助到有車階級。消基會董事長謝天仁：對於原來沒有車的，想
買車的消費者，老實講也沒有這樣的一個效果，或者是沒有能力換車的消
費者，那事實上他也沒有這樣的所謂的補貼，那當然整體這樣去看，這樣
的措施看起來好像並不是很公平。政府救車市、想刺激消費，但怎麼讓錢
花在刀口上，達到實際效果，可能還需要再研商。記者冉瑞雯沈志明台北
報導汽車展示門市冷冷清清，景氣不佳，平均一天來看車的民眾也只有個
位數。為了挽救汽車產業，行政院將修改貨物稅條例，2009年底以前
，車主報廢舊車換新車，持報廢證明就可以享受折抵三萬元貨物稅的補助
。只是政府的美意，立委覺得成效不佳。經濟部長尹啟銘vs立委李慶華
：因為考慮到政府的財政，貨物稅也是政府的財政。部長你既然推出一個
幫助老百姓的政策，如果你達不到效果，就沒有意義嘛。只有舊車換新車
，才能抵貨物稅3萬元，而這個限制又摒除掉許多潛在的購車族群，讓車
商都搖頭。因為，只有車齡15年以上的老爺車，或是已不堪使用的報廢
車去申請，這樣才划算。台灣區車輛工會理事長陳國榮：殘值是低於三萬
，這對他們來講，他們願意來換車，那至於對原來不願意買車的，我想他
也不會因為三萬塊來買車。但就實際面來看，補助的3萬元還不到一輛車
的十分之一，報廢舊車的民眾，究竟有沒有能力再買新車，都是個問題。
而且這次也只補助到有車階級。消基會董事長謝天仁：對於原來沒有車的
，想買車的消費者，老實講也沒有這樣的一個效果，或者是沒有能力換車
的消費者，那事實上他也沒有這樣的所謂的補貼，那當然整體這樣去看，
這樣的措施看起來好像並不是很公平。政府救車市、想刺激消費，但怎麼
讓錢花在刀口上，達到實際效果，可能還需要再研商。記者冉瑞雯沈志明
台北報導汽車展示門市冷冷清清，景氣不佳，平均一天來看車的民眾也只
有個位數。為了挽救汽車產業，行政院將修改貨物稅條例，2009年底
以前，車主報廢舊車換新車，持報廢證明就可以享受折抵三萬元貨物稅的
補助。只是政府的美意，立委覺得成效不佳。經濟部長尹啟銘vs立委李
慶華：因為考慮到政府的財政，貨物稅也是政府的財政。部長你既然推出
一個幫助老百姓的政策，如果你達不到效果，就沒有意義嘛。只有舊車換
新車，才能抵貨物稅3萬元，而這個限制又摒除掉許多潛在的購車族群，
讓車商都搖頭。因為，只有車齡15年以上的老爺車，或是已不堪使用的
報廢車去申請，這樣才划算。台灣區車輛工會理事長陳國榮：殘值是低於
三萬，這對他們來講，他們願意來換車，那至於對原來不願意買車的，我
想他也不會因為三萬塊來買車。但就實際面來看，補助的3萬元還不到一
輛車的十分之一，報廢舊車的民眾，究竟有沒有能力再買新車，都是個問
題。而且這次也只補助到有車階級。消基會董事長謝天仁：對於原來沒有
車的，想買車的消費者，老實講也沒有這樣的一個效果，或者是沒有能力
換車的消費者，那事實上他也沒有這樣的所謂的補貼，那當然整體這樣去
看，這樣的措施看起來好像並不是很公平。政府救車市、想刺激消費，但
怎麼讓錢花在刀口上，達到實際效果，可能還需要再研商。記者冉瑞雯沈
志明台北報導汽車展示門市冷冷清清，景氣不佳，平均一天來看車的民眾
也只有個位數。為了挽救汽車產業，行政院將修改貨物稅條例，2009
年底以前，車主報廢舊車換新車，持報廢證明就可以享受折抵三萬元貨物
稅的補助。只是政府的美意，立委覺得成效不佳。經濟部長尹啟銘vs立
委李慶華：因為考慮到政府的財政，貨物稅也是政府的財政。部長你既然
推出一個幫助老百姓的政策，如果你達不到效果，就沒有意義嘛。只有舊
車換新車，才能抵貨物稅3萬元，而這個限制又摒除掉許多潛在的購車族
群，讓車商都搖頭。因為，只有車齡15年以上的老爺車，或是已不堪使
用的報廢車去申請，這樣才划算。台灣區車輛工會理事長陳國榮：殘值是
低於三萬，這對他們來講，他們願意來換車，那至於對原來不願意買車的
，我想他也不會因為三萬塊來買車。但就實際面來看，補助的3萬元還不
到一輛車的十分之一，報廢舊車的民眾，究竟有沒有能力再買新車，都是
個問題。而且這次也只補助到有車階級。消基會董事長謝天仁：對於原來
沒有車的，想買車的消費者，老實講也沒有這樣的一個效果，或者是沒有
能力換車的消費者，那事實上他也沒有這樣的所謂的補貼，那當然整體這
樣去看，這樣的措施看起來好像並不是很公平。政府救車市、想刺激消費
，但怎麼讓錢花在刀口上，達到實際效果，可能還需要再研商。記者冉瑞
雯沈志明台北報導汽車展示門市冷冷清清，景氣不佳，平均一天來看車的
民眾也只有個位數。為了挽救汽車產業，行政院將修改貨物稅條例，20
09年底以前，車主報廢舊車換新車，持報廢證明就可以享受折抵三萬元
貨物稅的補助。只是政府的美意，立委覺得成效不佳。經濟部長尹啟銘v
s立委李慶華：因為考慮到政府的財政，貨物稅也是政府的財政。部長你
既然推出一個幫助老百姓的政策，如果你達不到效果，就沒有意義嘛。只
有舊車換新車，才能抵貨物稅3萬元，而這個限制又摒除掉許多潛在的購
車族群，讓車商都搖頭。因為，只有車齡15年以上的老爺車，或是已不
堪使用的報廢車去申請，這樣才划算。台灣區車輛工會理事長陳國榮：殘
值是低於三萬，這對他們來講，他們願意來換車，那至於對原來不願意買
車的，我想他也不會因為三萬塊來買車。但就實際面來看，補助的3萬元
還不到一輛車的十分之一，報廢舊車的民眾，究竟有沒有能力再買新車，
都是個問題。而且這次也只補助到有車階級。消基會董事長謝天仁：對於
原來沒有車的，想買車的消費者，老實講也沒有這樣的一個效果，或者是
沒有能力換車的消費者，那事實上他也沒有這樣的所謂的補貼，那當然整
體這樣去看，這樣的措施看起來好像並不是很公平。政府救車市、想刺激
消費，但怎麼讓錢花在刀口上，達到實際效果，可能還需要再研商。記者
冉瑞雯沈志明台北報導汽車展示門市冷冷清清，景氣不佳，平均一天來看
車的民眾也只有個位數。為了挽救汽車產業，行政院將修改貨物稅條例，
2009年底以前，車主報廢舊車換新車，持報廢證明就可以享受折抵三
萬元貨物稅的補助。只是政府的美意，立委覺得成效不佳。經濟部長尹啟
銘vs立委李慶華：因為考慮到政府的財政，貨物稅也是政府的財政。部
長你既然推出一個幫助老百姓的政策，如果你達不到效果，就沒有意義嘛
。只有舊車換新車，才能抵貨物稅3萬元，而這個限制又摒除掉許多潛在
的購車族群，讓車商都搖頭。因為，只有車齡15年以上的老爺車，或是
已不堪使用的報廢車去申請，這樣才划算。台灣區車輛工會理事長陳國榮
：殘值是低於三萬，這對他們來講，他們願意來換車，那至於對原來不願
意買車的，我想他也不會因為三萬塊來買車。但就實際面來看，補助的3
萬元還不到一輛車的十分之一，報廢舊車的民眾，究竟有沒有能力再買新
車，都是個問題。而且這次也只補助到有車階級。消基會董事長謝天仁：
對於原來沒有車的，想買車的消費者，老實講也沒有這樣的一個效果，或
者是沒有能力換車的消費者，那事實上他也沒有這樣的所謂的補貼，那當
然整體這樣去看，這樣的措施看起來好像並不是很公平。政府救車市、想
刺激消費，但怎麼讓錢花在刀口上，達到實際效果，可能還需要再研商。
記者冉瑞雯沈志明台北報導汽車展示門市冷冷清清，景氣不佳，平均一天
來看車的民眾也只有個位數。為了挽救汽車產業，行政院將修改貨物稅條
例，2009年底以前，車主報廢舊車換新車，持報廢證明就可以享受折
抵三萬元貨物稅的補助。只是政府的美意，立委覺得成效不佳。經濟部長
尹啟銘vs立委李慶華：因為考慮到政府的財政，貨物稅也是政府的財政
。部長你既然推出一個幫助老百姓的政策，如果你達不到效果，就沒有意
義嘛。只有舊車換新車，才能抵貨物稅3萬元，而這個限制又摒除掉許多
潛在的購車族群，讓車商都搖頭。因為，只有車齡15年以上的老爺車，
或是已不堪使用的報廢車去申請，這樣才划算。台灣區車輛工會理事長陳
國榮：殘值是低於三萬，這對他們來講，他們願意來換車，那至於對原來
不願意買車的，我想他也不會因為三萬塊來買車。但就實際面來看，補助
的3萬元還不到一輛車的十分之一，報廢舊車的民眾，究竟有沒有能力再
買新車，都是個問題。而且這次也只補助到有車階級。消基會董事長謝天
仁：對於原來沒有車的，想買車的消費者，老實講也沒有這樣的一個效果
，或者是沒有能力換車的消費者，那事實上他也沒有這樣的所謂的補貼，
那當然整體這樣去看，這樣的措施看起來好像並不是很公平。政府救車市
、想刺激消費，但怎麼讓錢花在刀口上，達到實際效果，可能還需要再研
商。記者冉瑞雯沈志明台北報導汽車展示門市冷冷清清，景氣不佳，平均
一天來看車的民眾也只有個位數。為了挽救汽車產業，行政院將修改貨物
稅條例，2009年底以前，車主報廢舊車換新車，持報廢證明就可以享
受折抵三萬元貨物稅的補助。只是政府的美意，立委覺得成效不佳。經濟
部長尹啟銘vs立委李慶華：因為考慮到政府的財政，貨物稅也是政府的
財政。部長你既然推出一個幫助老百姓的政策，如果你達不到效果，就沒
有意義嘛。只有舊車換新車，才能抵貨物稅3萬元，而這個限制又摒除掉
許多潛在的購車族群，讓車商都搖頭。因為，只有車齡15年以上的老爺
車，或是已不堪使用的報廢車去申請，這樣才划算。台灣區車輛工會理事
長陳國榮：殘值是低於三萬，這對他們來講，他們願意來換車，那至於對
原來不願意買車的，我想他也不會因為三萬塊來買車。但就實際面來看，
補助的3萬元還不到一輛車的十分之一，報廢舊車的民眾，究竟有沒有能
力再買新車，都是個問題。而且這次也只補助到有車階級。消基會董事長
謝天仁：對於原來沒有車的，想買車的消費者，老實講也沒有這樣的一個
效果，或者是沒有能力換車的消費者，那事實上他也沒有這樣的所謂的補
貼，那當然整體這樣去看，這樣的措施看起來好像並不是很公平。政府救
車市、想刺激消費，但怎麼讓錢花在刀口上，達到實際效果，可能還需要
再研商。記者冉瑞雯沈志明台北報導汽車展示門市冷冷清清，景氣不佳，
平均一天來看車的民眾也只有個位數。為了挽救汽車產業，行政院將修改
貨物稅條例，2009年底以前，車主報廢舊車換新車，持報廢證明就可
以享受折抵三萬元貨物稅的補助。只是政府的美意，立委覺得成效不佳。
經濟部長尹啟銘vs立委李慶華：因為考慮到政府的財政，貨物稅也是政
府的財政。部長你既然推出一個幫助老百姓的政策，如果你達不到效果，
就沒有意義嘛。只有舊車換新車，才能抵貨物稅3萬元，而這個限制又摒
除掉許多潛在的購車族群，讓車商都搖頭。因為，只有車齡15年以上的
老爺車，或是已不堪使用的報廢車去申請，這樣才划算。台灣區車輛工會
理事長陳國榮：殘值是低於三萬，這對他們來講，他們願意來換車，那至
於對原來不願意買車的，我想他也不會因為三萬塊來買車。但就實際面來
看，補助的3萬元還不到一輛車的十分之一，報廢舊車的民眾，究竟有沒
有能力再買新車，都是個問題。而且這次也只補助到有車階級。消基會董
事長謝天仁：對於原來沒有車的，想買車的消費者，老實講也沒有這樣的
一個效果，或者是沒有能力換車的消費者，那事實上他也沒有這樣的所謂
的補貼，那當然整體這樣去看，這樣的措施看起來好像並不是很公平。政
府救車市、想刺激消費，但怎麼讓錢花在刀口上，達到實際效果，可能還
需要再研商。記者冉瑞雯沈志明台北報導汽車展示門市冷冷清清，景氣不
佳，平均一天來看車的民眾也只有個位數。為了挽救汽車產業，行政院將
修改貨物稅條例，2009年底以前，車主報廢舊車換新車，持報廢證明
就可以享受折抵三萬元貨物稅的補助。只是政府的美意，立委覺得成效不
佳。經濟部長尹啟銘vs立委李慶華：因為考慮到政府的財政，貨物稅也
是政府的財政。部長你既然推出一個幫助老百姓的政策，如果你達不到效
果，就沒有意義嘛。只有舊車換新車，才能抵貨物稅3萬元，而這個限制
又摒除掉許多潛在的購車族群，讓車商都搖頭。因為，只有車齡15年以
上的老爺車，或是已不堪使用的報廢車去申請，這樣才划算。台灣區車輛
工會理事長陳國榮：殘值是低於三萬，這對他們來講，他們願意來換車，
那至於對原來不願意買車的，我想他也不會因為三萬塊來買車。但就實際
面來看，補助的3萬元還不到一輛車的十分之一，報廢舊車的民眾，究竟
有沒有能力再買新車，都是個問題。而且這次也只補助到有車階級。消基
會董事長謝天仁：對於原來沒有車的，想買車的消費者，老實講也沒有這
樣的一個效果，或者是沒有能力換車的消費者，那事實上他也沒有這樣的
所謂的補貼，那當然整體這樣去看，這樣的措施看起來好像並不是很公平
。政府救車市、想刺激消費，但怎麼讓錢花在刀口上，達到實際效果，可
能還需要再研商。記者冉瑞雯沈志明台北報導汽車展示門市冷冷清清，景
氣不佳，平均一天來看車的民眾也只有個位數。為了挽救汽車產業，行政
院將修改貨物稅條例，2009年底以前，車主報廢舊車換新車，持報廢
證明就可以享受折抵三萬元貨物稅的補助。只是政府的美意，立委覺得成
效不佳。經濟部長尹啟銘vs立委李慶華：因為考慮到政府的財政，貨物
稅也是政府的財政。部長你既然推出一個幫助老百姓的政策，如果你達不
到效果，就沒有意義嘛。只有舊車換新車，才能抵貨物稅3萬元，而這個
限制又摒除掉許多潛在的購車族群，讓車商都搖頭。因為，只有車齡15
年以上的老爺車，或是已不堪使用的報廢車去申請，這樣才划算。台灣區
車輛工會理事長陳國榮：殘值是低於三萬，這對他們來講，他們願意來換
車，那至於對原來不願意買車的，我想他也不會因為三萬塊來買車。但就
實際面來看，補助的3萬元還不到一輛車的十分之一，報廢舊車的民眾，
究竟有沒有能力再買新車，都是個問題。而且這次也只補助到有車階級。
消基會董事長謝天仁：對於原來沒有車的，想買車的消費者，老實講也沒
有這樣的一個效果，或者是沒有能力換車的消費者，那事實上他也沒有這
樣的所謂的補貼，那當然整體這樣去看，這樣的措施看起來好像並不是很
公平。政府救車市、想刺激消費，但怎麼讓錢花在刀口上，達到實際效果
，可能還需要再研商。記者冉瑞雯沈志明台北報導汽車展示門市冷冷清清
，景氣不佳，平均一天來看車的民眾也只有個位數。為了挽救汽車產業，
行政院將修改貨物稅條例，2009年底以前，車主報廢舊車換新車，持
報廢證明就可以享受折抵三萬元貨物稅的補助。只是政府的美意，立委覺
得成效不佳。經濟部長尹啟銘vs立委李慶華：因為考慮到政府的財政，
貨物稅也是政府的財政。部長你既然推出一個幫助老百姓的政策，如果你
達不到效果，就沒有意義嘛。只有舊車換新車，才能抵貨物稅3萬元，而
這個限制又摒除掉許多潛在的購車族群，讓車商都搖頭。因為，只有車齡
15年以上的老爺車，或是已不堪使用的報廢車去申請，這樣才划算。台
灣區車輛工會理事長陳國榮：殘值是低於三萬，這對他們來講，他們願意
來換車，那至於對原來不願意買車的，我想他也不會因為三萬塊來買車。
但就實際面來看，補助的3萬元還不到一輛車的十分之一，報廢舊車的民
眾，究竟有沒有能力再買新車，都是個問題。而且這次也只補助到有車階
級。消基會董事長謝天仁：對於原來沒有車的，想買車的消費者，老實講
也沒有這樣的一個效果，或者是沒有能力換車的消費者，那事實上他也沒
有這樣的所謂的補貼，那當然整體這樣去看，這樣的措施看起來好像並不
是很公平。政府救車市、想刺激消費，但怎麼讓錢花在刀口上，達到實際
效果，可能還需要再研商。記者冉瑞雯沈志明台北報導汽車展示門市冷冷
清清，景氣不佳，平均一天來看車的民眾也只有個位數。為了挽救汽車產
業，行政院將修改貨物稅條例，2009年底以前，車主報廢舊車換新車
，持報廢證明就可以享受折抵三萬元貨物稅的補助。只是政府的美意，立
委覺得成效不佳。經濟部長尹啟銘vs立委李慶華：因為考慮到政府的財
政，貨物稅也是政府的財政。部長你既然推出一個幫助老百姓的政策，如
果你達不到效果，就沒有意義嘛。只有舊車換新車，才能抵貨物稅3萬元
，而這個限制又摒除掉許多潛在的購車族群，讓車商都搖頭。因為，只有
車齡15年以上的老爺車，或是已不堪使用的報廢車去申請，這樣才划算
。台灣區車輛工會理事長陳國榮：殘值是低於三萬，這對他們來講，他們
願意來換車，那至於對原來不願意買車的，我想他也不會因為三萬塊來買
車。但就實際面來看，補助的3萬元還不到一輛車的十分之一，報廢舊車
的民眾，究竟有沒有能力再買新車，都是個問題。而且這次也只補助到有
車階級。消基會董事長謝天仁：對於原來沒有車的，想買車的消費者，老
實講也沒有這樣的一個效果，或者是沒有能力換車的消費者，那事實上他
也沒有這樣的所謂的補貼，那當然整體這樣去看，這樣的措施看起來好像
並不是很公平。政府救車市、想刺激消費，但怎麼讓錢花在刀口上，達到
實際效果，可能還需要再研商。記者冉瑞雯沈志明台北報導
