受困泰國之英國旅客，馬文尼：我們昨天接獲泰航的告知，說今天國際
機場會有前往倫敦的班機，我們被通知要提早六個小時來這裡，當我
們到達櫃台，卻被通知航班取消了。
由於蘇凡納布國際機場，還沒辦法恢復登記劃位的作業，泰國當局在曼
谷國際貿易會展中心，另外成立了登機劃位中心，不過，由於機場能
夠處理的起降班機數量有限，讓急著想回家的國際旅客相當著急。
為此，泰航四號發了新聞稿，表示午夜之前會有24架航班起降，從歐
洲、亞洲、澳洲等地飛抵曼谷，或是離開曼谷。
但機場全部恢復正常營運，恐怕還要等一、兩天的時間。
除了疏散受困多日的30多萬旅客之外，泰國經濟的主要支柱觀光業，
馬上就要面臨接下來的耶誕節和新年檔期，客源可能會大幅流失的問
題。
亞太旅遊協會，勞倫斯：很明顯的就短期來看，影響非常嚴峻，如果你
看一下，曼谷市區市郊的主要飯店，他們的客人數量低到令人擔憂，
非常低的住客率。
國際評等機構史坦普爾這個星期初，已經將泰國經濟的展望，從穩定改
為負成長，而泰國銀行的首席經濟學家也估計，如果政治僵局還是無
解的話，明年泰國觀光業會損失40億美元的進帳，這還不包括外銷
泰國央行三號宣佈主要利率調降一百個基點，來到2.75%，正反應
了全國經濟為這場政治危機所付出的代價。
