東部出好米，果然名不虛傳，現在名聲更遠播到國際，今年日本舉辦第十
屆國際「米．食味分析鑑定」比賽，共有十二名金賞獎得主，台灣有四名
獲獎，花東就佔了三位，日本代表特地到東部頒發證書。三位花東金賞獎
得主之一的王國權，他種的米，帶有獨特的花生味，經過鑑賞拿來做成咖
哩飯最棒，去年他種的米也獲選全國十大經典好米，今年又得到國際大獎
，讓他對自己種的米很有信心。農民王國權：我種的這個台農７４號，香
度它不像一般的那個７１號跟４號的香度，它因為它很獨特，它又多了一
個花生味，就是說它的香度跟色澤外觀都很漂亮。其實東部好米，深受日
本人喜愛，去年進口了兩百多公噸，這次比賽過後，訂單可能會破紀錄。
台東縣農業處長廖復山：去年是說日本要向我們買一百八十公噸，我們運
到日本以後，日本的消費者跟業者認為說我們台東縣的米的品質很好，又
跟我們增加六十公噸，今年我們可能會超過三百公噸以上。獲得米食金賞
獎的王國權是阿美族人，巧合的是，今年全國十大經典好米，台東的米后
也是阿美族人，現在阿美族人成了種好米的高手。記者章明哲台東報導東
部出好米，果然名不虛傳，現在名聲更遠播到國際，今年日本舉辦第十屆
國際「米．食味分析鑑定」比賽，共有十二名金賞獎得主，台灣有四名獲
獎，花東就佔了三位，日本代表特地到東部頒發證書。三位花東金賞獎得
主之一的王國權，他種的米，帶有獨特的花生味，經過鑑賞拿來做成咖哩
飯最棒，去年他種的米也獲選全國十大經典好米，今年又得到國際大獎，
讓他對自己種的米很有信心。農民王國權：我種的這個台農７４號，香度
它不像一般的那個７１號跟４號的香度，它因為它很獨特，它又多了一個
花生味，就是說它的香度跟色澤外觀都很漂亮。其實東部好米，深受日本
人喜愛，去年進口了兩百多公噸，這次比賽過後，訂單可能會破紀錄。台
東縣農業處長廖復山：去年是說日本要向我們買一百八十公噸，我們運到
日本以後，日本的消費者跟業者認為說我們台東縣的米的品質很好，又跟
我們增加六十公噸，今年我們可能會超過三百公噸以上。獲得米食金賞獎
的王國權是阿美族人，巧合的是，今年全國十大經典好米，台東的米后也
是阿美族人，現在阿美族人成了種好米的高手。記者章明哲台東報導東部
出好米，果然名不虛傳，現在名聲更遠播到國際，今年日本舉辦第十屆國
際「米．食味分析鑑定」比賽，共有十二名金賞獎得主，台灣有四名獲獎
，花東就佔了三位，日本代表特地到東部頒發證書。三位花東金賞獎得主
之一的王國權，他種的米，帶有獨特的花生味，經過鑑賞拿來做成咖哩飯
最棒，去年他種的米也獲選全國十大經典好米，今年又得到國際大獎，讓
他對自己種的米很有信心。農民王國權：我種的這個台農７４號，香度它
不像一般的那個７１號跟４號的香度，它因為它很獨特，它又多了一個花
生味，就是說它的香度跟色澤外觀都很漂亮。其實東部好米，深受日本人
喜愛，去年進口了兩百多公噸，這次比賽過後，訂單可能會破紀錄。台東
縣農業處長廖復山：去年是說日本要向我們買一百八十公噸，我們運到日
本以後，日本的消費者跟業者認為說我們台東縣的米的品質很好，又跟我
們增加六十公噸，今年我們可能會超過三百公噸以上。獲得米食金賞獎的
王國權是阿美族人，巧合的是，今年全國十大經典好米，台東的米后也是
阿美族人，現在阿美族人成了種好米的高手。記者章明哲台東報導東部出
好米，果然名不虛傳，現在名聲更遠播到國際，今年日本舉辦第十屆國際
「米．食味分析鑑定」比賽，共有十二名金賞獎得主，台灣有四名獲獎，
花東就佔了三位，日本代表特地到東部頒發證書。三位花東金賞獎得主之
一的王國權，他種的米，帶有獨特的花生味，經過鑑賞拿來做成咖哩飯最
棒，去年他種的米也獲選全國十大經典好米，今年又得到國際大獎，讓他
對自己種的米很有信心。農民王國權：我種的這個台農７４號，香度它不
像一般的那個７１號跟４號的香度，它因為它很獨特，它又多了一個花生
味，就是說它的香度跟色澤外觀都很漂亮。其實東部好米，深受日本人喜
愛，去年進口了兩百多公噸，這次比賽過後，訂單可能會破紀錄。台東縣
農業處長廖復山：去年是說日本要向我們買一百八十公噸，我們運到日本
以後，日本的消費者跟業者認為說我們台東縣的米的品質很好，又跟我們
增加六十公噸，今年我們可能會超過三百公噸以上。獲得米食金賞獎的王
國權是阿美族人，巧合的是，今年全國十大經典好米，台東的米后也是阿
美族人，現在阿美族人成了種好米的高手。記者章明哲台東報導東部出好
米，果然名不虛傳，現在名聲更遠播到國際，今年日本舉辦第十屆國際「
米．食味分析鑑定」比賽，共有十二名金賞獎得主，台灣有四名獲獎，花
東就佔了三位，日本代表特地到東部頒發證書。三位花東金賞獎得主之一
的王國權，他種的米，帶有獨特的花生味，經過鑑賞拿來做成咖哩飯最棒
，去年他種的米也獲選全國十大經典好米，今年又得到國際大獎，讓他對
自己種的米很有信心。農民王國權：我種的這個台農７４號，香度它不像
一般的那個７１號跟４號的香度，它因為它很獨特，它又多了一個花生味
，就是說它的香度跟色澤外觀都很漂亮。其實東部好米，深受日本人喜愛
，去年進口了兩百多公噸，這次比賽過後，訂單可能會破紀錄。台東縣農
業處長廖復山：去年是說日本要向我們買一百八十公噸，我們運到日本以
後，日本的消費者跟業者認為說我們台東縣的米的品質很好，又跟我們增
加六十公噸，今年我們可能會超過三百公噸以上。獲得米食金賞獎的王國
權是阿美族人，巧合的是，今年全國十大經典好米，台東的米后也是阿美
族人，現在阿美族人成了種好米的高手。記者章明哲台東報導東部出好米
，果然名不虛傳，現在名聲更遠播到國際，今年日本舉辦第十屆國際「米
．食味分析鑑定」比賽，共有十二名金賞獎得主，台灣有四名獲獎，花東
就佔了三位，日本代表特地到東部頒發證書。三位花東金賞獎得主之一的
王國權，他種的米，帶有獨特的花生味，經過鑑賞拿來做成咖哩飯最棒，
去年他種的米也獲選全國十大經典好米，今年又得到國際大獎，讓他對自
己種的米很有信心。農民王國權：我種的這個台農７４號，香度它不像一
般的那個７１號跟４號的香度，它因為它很獨特，它又多了一個花生味，
就是說它的香度跟色澤外觀都很漂亮。其實東部好米，深受日本人喜愛，
去年進口了兩百多公噸，這次比賽過後，訂單可能會破紀錄。台東縣農業
處長廖復山：去年是說日本要向我們買一百八十公噸，我們運到日本以後
，日本的消費者跟業者認為說我們台東縣的米的品質很好，又跟我們增加
六十公噸，今年我們可能會超過三百公噸以上。獲得米食金賞獎的王國權
是阿美族人，巧合的是，今年全國十大經典好米，台東的米后也是阿美族
人，現在阿美族人成了種好米的高手。記者章明哲台東報導東部出好米，
果然名不虛傳，現在名聲更遠播到國際，今年日本舉辦第十屆國際「米．
食味分析鑑定」比賽，共有十二名金賞獎得主，台灣有四名獲獎，花東就
佔了三位，日本代表特地到東部頒發證書。三位花東金賞獎得主之一的王
國權，他種的米，帶有獨特的花生味，經過鑑賞拿來做成咖哩飯最棒，去
年他種的米也獲選全國十大經典好米，今年又得到國際大獎，讓他對自己
種的米很有信心。農民王國權：我種的這個台農７４號，香度它不像一般
的那個７１號跟４號的香度，它因為它很獨特，它又多了一個花生味，就
是說它的香度跟色澤外觀都很漂亮。其實東部好米，深受日本人喜愛，去
年進口了兩百多公噸，這次比賽過後，訂單可能會破紀錄。台東縣農業處
長廖復山：去年是說日本要向我們買一百八十公噸，我們運到日本以後，
日本的消費者跟業者認為說我們台東縣的米的品質很好，又跟我們增加六
十公噸，今年我們可能會超過三百公噸以上。獲得米食金賞獎的王國權是
阿美族人，巧合的是，今年全國十大經典好米，台東的米后也是阿美族人
，現在阿美族人成了種好米的高手。記者章明哲台東報導
