劉媽媽的大女兒比比，在三歲時，有一次嚴重腹瀉，一天就跑廁所十多次
，還住院九天，瘦了1.5公斤，後來才知道得到了輪狀病毒。不過，比
比的妹妹就很幸運，因為服用了輪狀病毒的口服疫苗，沒有感染。輪狀病
毒好發於秋冬，幾乎所有五歲前的小朋友都會得到一次，而且容易群體感
染，輪狀病毒的表現症狀主要是拉肚子、嘔吐、發燒還有脫水。除了自費
服用口服疫苗外，其實小朋友也可以多洗手來預防，而家長也可以觀察小
朋友的糞便，來推斷是否感染到輪狀病毒。如果小朋友糞便形狀糊糊水水
，一天解便二到三次，代表正常。如果解便次數變多，含水量較多，就要
注意是否有腹瀉情形。而如果每天拉肚子8到10次以上，糞便完全液狀
，就可能是受到輪狀病毒感染，這時一定要馬上看醫生接受治療。劉媽媽
的大女兒比比，在三歲時，有一次嚴重腹瀉，一天就跑廁所十多次，還住
院九天，瘦了1.5公斤，後來才知道得到了輪狀病毒。不過，比比的妹
妹就很幸運，因為服用了輪狀病毒的口服疫苗，沒有感染。輪狀病毒好發
於秋冬，幾乎所有五歲前的小朋友都會得到一次，而且容易群體感染，輪
狀病毒的表現症狀主要是拉肚子、嘔吐、發燒還有脫水。除了自費服用口
服疫苗外，其實小朋友也可以多洗手來預防，而家長也可以觀察小朋友的
糞便，來推斷是否感染到輪狀病毒。如果小朋友糞便形狀糊糊水水，一天
解便二到三次，代表正常。如果解便次數變多，含水量較多，就要注意是
否有腹瀉情形。而如果每天拉肚子8到10次以上，糞便完全液狀，就可
能是受到輪狀病毒感染，這時一定要馬上看醫生接受治療。劉媽媽的大女
兒比比，在三歲時，有一次嚴重腹瀉，一天就跑廁所十多次，還住院九天
，瘦了1.5公斤，後來才知道得到了輪狀病毒。不過，比比的妹妹就很
幸運，因為服用了輪狀病毒的口服疫苗，沒有感染。輪狀病毒好發於秋冬
，幾乎所有五歲前的小朋友都會得到一次，而且容易群體感染，輪狀病毒
的表現症狀主要是拉肚子、嘔吐、發燒還有脫水。除了自費服用口服疫苗
外，其實小朋友也可以多洗手來預防，而家長也可以觀察小朋友的糞便，
來推斷是否感染到輪狀病毒。如果小朋友糞便形狀糊糊水水，一天解便二
到三次，代表正常。如果解便次數變多，含水量較多，就要注意是否有腹
瀉情形。而如果每天拉肚子8到10次以上，糞便完全液狀，就可能是受
到輪狀病毒感染，這時一定要馬上看醫生接受治療。劉媽媽的大女兒比比
，在三歲時，有一次嚴重腹瀉，一天就跑廁所十多次，還住院九天，瘦了
1.5公斤，後來才知道得到了輪狀病毒。不過，比比的妹妹就很幸運，
因為服用了輪狀病毒的口服疫苗，沒有感染。輪狀病毒好發於秋冬，幾乎
所有五歲前的小朋友都會得到一次，而且容易群體感染，輪狀病毒的表現
症狀主要是拉肚子、嘔吐、發燒還有脫水。除了自費服用口服疫苗外，其
實小朋友也可以多洗手來預防，而家長也可以觀察小朋友的糞便，來推斷
是否感染到輪狀病毒。如果小朋友糞便形狀糊糊水水，一天解便二到三次
，代表正常。如果解便次數變多，含水量較多，就要注意是否有腹瀉情形
。而如果每天拉肚子8到10次以上，糞便完全液狀，就可能是受到輪狀
病毒感染，這時一定要馬上看醫生接受治療。劉媽媽的大女兒比比，在三
歲時，有一次嚴重腹瀉，一天就跑廁所十多次，還住院九天，瘦了1.5
公斤，後來才知道得到了輪狀病毒。不過，比比的妹妹就很幸運，因為服
用了輪狀病毒的口服疫苗，沒有感染。輪狀病毒好發於秋冬，幾乎所有五
歲前的小朋友都會得到一次，而且容易群體感染，輪狀病毒的表現症狀主
要是拉肚子、嘔吐、發燒還有脫水。除了自費服用口服疫苗外，其實小朋
友也可以多洗手來預防，而家長也可以觀察小朋友的糞便，來推斷是否感
染到輪狀病毒。如果小朋友糞便形狀糊糊水水，一天解便二到三次，代表
正常。如果解便次數變多，含水量較多，就要注意是否有腹瀉情形。而如
果每天拉肚子8到10次以上，糞便完全液狀，就可能是受到輪狀病毒感
染，這時一定要馬上看醫生接受治療。劉媽媽的大女兒比比，在三歲時，
有一次嚴重腹瀉，一天就跑廁所十多次，還住院九天，瘦了1.5公斤，
後來才知道得到了輪狀病毒。不過，比比的妹妹就很幸運，因為服用了輪
狀病毒的口服疫苗，沒有感染。輪狀病毒好發於秋冬，幾乎所有五歲前的
小朋友都會得到一次，而且容易群體感染，輪狀病毒的表現症狀主要是拉
肚子、嘔吐、發燒還有脫水。除了自費服用口服疫苗外，其實小朋友也可
以多洗手來預防，而家長也可以觀察小朋友的糞便，來推斷是否感染到輪
狀病毒。如果小朋友糞便形狀糊糊水水，一天解便二到三次，代表正常。
如果解便次數變多，含水量較多，就要注意是否有腹瀉情形。而如果每天
拉肚子8到10次以上，糞便完全液狀，就可能是受到輪狀病毒感染，這
時一定要馬上看醫生接受治療。劉媽媽的大女兒比比，在三歲時，有一次
嚴重腹瀉，一天就跑廁所十多次，還住院九天，瘦了1.5公斤，後來才
知道得到了輪狀病毒。不過，比比的妹妹就很幸運，因為服用了輪狀病毒
的口服疫苗，沒有感染。輪狀病毒好發於秋冬，幾乎所有五歲前的小朋友
都會得到一次，而且容易群體感染，輪狀病毒的表現症狀主要是拉肚子、
嘔吐、發燒還有脫水。除了自費服用口服疫苗外，其實小朋友也可以多洗
手來預防，而家長也可以觀察小朋友的糞便，來推斷是否感染到輪狀病毒
。如果小朋友糞便形狀糊糊水水，一天解便二到三次，代表正常。如果解
便次數變多，含水量較多，就要注意是否有腹瀉情形。而如果每天拉肚子
8到10次以上，糞便完全液狀，就可能是受到輪狀病毒感染，這時一定
要馬上看醫生接受治療。
