因應創業風，店研創意應運而生，你要開店所需要的任何東西，在這裡通
通找得到走進店裡，立刻感受到濃厚節慶氛圍，耶誕樹，裝飾品，都是最
應景的商品。歲末年終大特價，各種折扣標語，顏色大小任你挑選。服飾
店需要的模特兒，不同尺寸，應有盡有。陳列貨架也可以依照想要的尺寸
訂做。另外像是標籤機、收銀機，也有很多選擇。賣商品，也賣創意，店
家還提供燈光，設計等店面整體企劃，像是日本名連鎖漢堡店，就是她們
的代表作。社長：我們提供備品、家具、雜貨、裝飾品等，便宜與快速的
供貨。創業風潮下，從源頭找商機，其實這家"店研創意"商店，母公司
是衣料批發商，現在除了賣衣服給零售商，還可以賣開店用品給同業，從
本業延伸，在不景氣的年代中多元經營，找出生存之道。記者薛宜家林志
堅日本大阪採訪報導因應創業風，店研創意應運而生，你要開店所需要的
任何東西，在這裡通通找得到走進店裡，立刻感受到濃厚節慶氛圍，耶誕
樹，裝飾品，都是最應景的商品。歲末年終大特價，各種折扣標語，顏色
大小任你挑選。服飾店需要的模特兒，不同尺寸，應有盡有。陳列貨架也
可以依照想要的尺寸訂做。另外像是標籤機、收銀機，也有很多選擇。賣
商品，也賣創意，店家還提供燈光，設計等店面整體企劃，像是日本名連
鎖漢堡店，就是她們的代表作。社長：我們提供備品、家具、雜貨、裝飾
品等，便宜與快速的供貨。創業風潮下，從源頭找商機，其實這家"店研
創意"商店，母公司是衣料批發商，現在除了賣衣服給零售商，還可以賣
開店用品給同業，從本業延伸，在不景氣的年代中多元經營，找出生存之
道。記者薛宜家林志堅日本大阪採訪報導因應創業風，店研創意應運而生
，你要開店所需要的任何東西，在這裡通通找得到走進店裡，立刻感受到
濃厚節慶氛圍，耶誕樹，裝飾品，都是最應景的商品。歲末年終大特價，
各種折扣標語，顏色大小任你挑選。服飾店需要的模特兒，不同尺寸，應
有盡有。陳列貨架也可以依照想要的尺寸訂做。另外像是標籤機、收銀機
，也有很多選擇。賣商品，也賣創意，店家還提供燈光，設計等店面整體
企劃，像是日本名連鎖漢堡店，就是她們的代表作。社長：我們提供備品
、家具、雜貨、裝飾品等，便宜與快速的供貨。創業風潮下，從源頭找商
機，其實這家"店研創意"商店，母公司是衣料批發商，現在除了賣衣服
給零售商，還可以賣開店用品給同業，從本業延伸，在不景氣的年代中多
元經營，找出生存之道。記者薛宜家林志堅日本大阪採訪報導因應創業風
，店研創意應運而生，你要開店所需要的任何東西，在這裡通通找得到走
進店裡，立刻感受到濃厚節慶氛圍，耶誕樹，裝飾品，都是最應景的商品
。歲末年終大特價，各種折扣標語，顏色大小任你挑選。服飾店需要的模
特兒，不同尺寸，應有盡有。陳列貨架也可以依照想要的尺寸訂做。另外
像是標籤機、收銀機，也有很多選擇。賣商品，也賣創意，店家還提供燈
光，設計等店面整體企劃，像是日本名連鎖漢堡店，就是她們的代表作。
社長：我們提供備品、家具、雜貨、裝飾品等，便宜與快速的供貨。創業
風潮下，從源頭找商機，其實這家"店研創意"商店，母公司是衣料批發
商，現在除了賣衣服給零售商，還可以賣開店用品給同業，從本業延伸，
在不景氣的年代中多元經營，找出生存之道。記者薛宜家林志堅日本大阪
採訪報導因應創業風，店研創意應運而生，你要開店所需要的任何東西，
在這裡通通找得到走進店裡，立刻感受到濃厚節慶氛圍，耶誕樹，裝飾品
，都是最應景的商品。歲末年終大特價，各種折扣標語，顏色大小任你挑
選。服飾店需要的模特兒，不同尺寸，應有盡有。陳列貨架也可以依照想
要的尺寸訂做。另外像是標籤機、收銀機，也有很多選擇。賣商品，也賣
創意，店家還提供燈光，設計等店面整體企劃，像是日本名連鎖漢堡店，
就是她們的代表作。社長：我們提供備品、家具、雜貨、裝飾品等，便宜
與快速的供貨。創業風潮下，從源頭找商機，其實這家"店研創意"商店
，母公司是衣料批發商，現在除了賣衣服給零售商，還可以賣開店用品給
同業，從本業延伸，在不景氣的年代中多元經營，找出生存之道。記者薛
宜家林志堅日本大阪採訪報導因應創業風，店研創意應運而生，你要開店
所需要的任何東西，在這裡通通找得到走進店裡，立刻感受到濃厚節慶氛
圍，耶誕樹，裝飾品，都是最應景的商品。歲末年終大特價，各種折扣標
語，顏色大小任你挑選。服飾店需要的模特兒，不同尺寸，應有盡有。陳
列貨架也可以依照想要的尺寸訂做。另外像是標籤機、收銀機，也有很多
選擇。賣商品，也賣創意，店家還提供燈光，設計等店面整體企劃，像是
日本名連鎖漢堡店，就是她們的代表作。社長：我們提供備品、家具、雜
貨、裝飾品等，便宜與快速的供貨。創業風潮下，從源頭找商機，其實這
家"店研創意"商店，母公司是衣料批發商，現在除了賣衣服給零售商，
還可以賣開店用品給同業，從本業延伸，在不景氣的年代中多元經營，找
出生存之道。記者薛宜家林志堅日本大阪採訪報導因應創業風，店研創意
應運而生，你要開店所需要的任何東西，在這裡通通找得到走進店裡，立
刻感受到濃厚節慶氛圍，耶誕樹，裝飾品，都是最應景的商品。歲末年終
大特價，各種折扣標語，顏色大小任你挑選。服飾店需要的模特兒，不同
尺寸，應有盡有。陳列貨架也可以依照想要的尺寸訂做。另外像是標籤機
、收銀機，也有很多選擇。賣商品，也賣創意，店家還提供燈光，設計等
店面整體企劃，像是日本名連鎖漢堡店，就是她們的代表作。社長：我們
提供備品、家具、雜貨、裝飾品等，便宜與快速的供貨。創業風潮下，從
源頭找商機，其實這家"店研創意"商店，母公司是衣料批發商，現在除
了賣衣服給零售商，還可以賣開店用品給同業，從本業延伸，在不景氣的
年代中多元經營，找出生存之道。記者薛宜家林志堅日本大阪採訪報導因
應創業風，店研創意應運而生，你要開店所需要的任何東西，在這裡通通
找得到走進店裡，立刻感受到濃厚節慶氛圍，耶誕樹，裝飾品，都是最應
景的商品。歲末年終大特價，各種折扣標語，顏色大小任你挑選。服飾店
需要的模特兒，不同尺寸，應有盡有。陳列貨架也可以依照想要的尺寸訂
做。另外像是標籤機、收銀機，也有很多選擇。賣商品，也賣創意，店家
還提供燈光，設計等店面整體企劃，像是日本名連鎖漢堡店，就是她們的
代表作。社長：我們提供備品、家具、雜貨、裝飾品等，便宜與快速的供
貨。創業風潮下，從源頭找商機，其實這家"店研創意"商店，母公司是
衣料批發商，現在除了賣衣服給零售商，還可以賣開店用品給同業，從本
業延伸，在不景氣的年代中多元經營，找出生存之道。記者薛宜家林志堅
日本大阪採訪報導因應創業風，店研創意應運而生，你要開店所需要的任
何東西，在這裡通通找得到走進店裡，立刻感受到濃厚節慶氛圍，耶誕樹
，裝飾品，都是最應景的商品。歲末年終大特價，各種折扣標語，顏色大
小任你挑選。服飾店需要的模特兒，不同尺寸，應有盡有。陳列貨架也可
以依照想要的尺寸訂做。另外像是標籤機、收銀機，也有很多選擇。賣商
品，也賣創意，店家還提供燈光，設計等店面整體企劃，像是日本名連鎖
漢堡店，就是她們的代表作。社長：我們提供備品、家具、雜貨、裝飾品
等，便宜與快速的供貨。創業風潮下，從源頭找商機，其實這家"店研創
意"商店，母公司是衣料批發商，現在除了賣衣服給零售商，還可以賣開
店用品給同業，從本業延伸，在不景氣的年代中多元經營，找出生存之道
。記者薛宜家林志堅日本大阪採訪報導
