第62屆威尼斯影展，31號晚間盛大開幕，由於影展的主席馬可穆勒向
來偏好亞洲電影，今年的威尼斯洋溢濃濃中國風，星光大道上，出現許多
亞洲明星面孔，就連評審也邀請曾寫過電影劇本的華人作家阿城。來看看
開幕盛況。第62屆威尼斯影展於31號晚間，在威尼斯的麗都島開幕，
今年威尼斯影展共有十九部競賽片，參與最高榮譽金獅獎的角逐，其中包
括香港導演關錦鵬的長恨歌，影星喬治克隆尼的晚安祝好運，李安的斷背
山等等，競爭十分激烈。而儘管當地媒體大肆鼓吹，要將金獅獎留在義大
利，但其實華語電影和影星，才是本屆影展最閃亮的焦點。香港導演徐克
帶著開幕片七劍的演員們盛大出席，一字排開的影星裡頭，有韓國的金素
妍，香港的甄子丹和楊采妮，大陸的孫紅雷和張靜初等人，恰巧和本屆影
展，評審團成員的結構十分類似，在影展主席MarcoMuller的
堅持下，這一屆的評審委員不再像以往一般，淨找些主流派的電影名人擔
任，而更著眼於評審多樣的眼光和才華，因此大陸作家阿城，和來自以色
列，冰島，德國法國和美國的五位導演和演員雀屏中選，評審團主席則由
神鬼玩家的製片，DanteFeretti擔任，無巧不巧也是七個人
。除了開幕片是七劍之外，閉幕片也由華語電影，大陸歌舞片如果愛擔綱
，這一回的威尼斯，充滿了濃濃的華語情調。第62屆威尼斯影展，31
號晚間盛大開幕，由於影展的主席馬可穆勒向來偏好亞洲電影，今年的威
尼斯洋溢濃濃中國風，星光大道上，出現許多亞洲明星面孔，就連評審也
邀請曾寫過電影劇本的華人作家阿城。來看看開幕盛況。第62屆威尼斯
影展於31號晚間，在威尼斯的麗都島開幕，今年威尼斯影展共有十九部
競賽片，參與最高榮譽金獅獎的角逐，其中包括香港導演關錦鵬的長恨歌
，影星喬治克隆尼的晚安祝好運，李安的斷背山等等，競爭十分激烈。而
儘管當地媒體大肆鼓吹，要將金獅獎留在義大利，但其實華語電影和影星
，才是本屆影展最閃亮的焦點。香港導演徐克帶著開幕片七劍的演員們盛
大出席，一字排開的影星裡頭，有韓國的金素妍，香港的甄子丹和楊采妮
，大陸的孫紅雷和張靜初等人，恰巧和本屆影展，評審團成員的結構十分
類似，在影展主席MarcoMuller的堅持下，這一屆的評審委員
不再像以往一般，淨找些主流派的電影名人擔任，而更著眼於評審多樣的
眼光和才華，因此大陸作家阿城，和來自以色列，冰島，德國法國和美國
的五位導演和演員雀屏中選，評審團主席則由神鬼玩家的製片，Dant
eFeretti擔任，無巧不巧也是七個人。除了開幕片是七劍之外，
閉幕片也由華語電影，大陸歌舞片如果愛擔綱，這一回的威尼斯，充滿了
濃濃的華語情調。第62屆威尼斯影展，31號晚間盛大開幕，由於影展
的主席馬可穆勒向來偏好亞洲電影，今年的威尼斯洋溢濃濃中國風，星光
大道上，出現許多亞洲明星面孔，就連評審也邀請曾寫過電影劇本的華人
作家阿城。來看看開幕盛況。第62屆威尼斯影展於31號晚間，在威尼
斯的麗都島開幕，今年威尼斯影展共有十九部競賽片，參與最高榮譽金獅
獎的角逐，其中包括香港導演關錦鵬的長恨歌，影星喬治克隆尼的晚安祝
好運，李安的斷背山等等，競爭十分激烈。而儘管當地媒體大肆鼓吹，要
將金獅獎留在義大利，但其實華語電影和影星，才是本屆影展最閃亮的焦
點。香港導演徐克帶著開幕片七劍的演員們盛大出席，一字排開的影星裡
頭，有韓國的金素妍，香港的甄子丹和楊采妮，大陸的孫紅雷和張靜初等
人，恰巧和本屆影展，評審團成員的結構十分類似，在影展主席Marc
oMuller的堅持下，這一屆的評審委員不再像以往一般，淨找些主
流派的電影名人擔任，而更著眼於評審多樣的眼光和才華，因此大陸作家
阿城，和來自以色列，冰島，德國法國和美國的五位導演和演員雀屏中選
，評審團主席則由神鬼玩家的製片，DanteFeretti擔任，無
巧不巧也是七個人。除了開幕片是七劍之外，閉幕片也由華語電影，大陸
歌舞片如果愛擔綱，這一回的威尼斯，充滿了濃濃的華語情調。第62屆
威尼斯影展，31號晚間盛大開幕，由於影展的主席馬可穆勒向來偏好亞
洲電影，今年的威尼斯洋溢濃濃中國風，星光大道上，出現許多亞洲明星
面孔，就連評審也邀請曾寫過電影劇本的華人作家阿城。來看看開幕盛況
。第62屆威尼斯影展於31號晚間，在威尼斯的麗都島開幕，今年威尼
斯影展共有十九部競賽片，參與最高榮譽金獅獎的角逐，其中包括香港導
演關錦鵬的長恨歌，影星喬治克隆尼的晚安祝好運，李安的斷背山等等，
競爭十分激烈。而儘管當地媒體大肆鼓吹，要將金獅獎留在義大利，但其
實華語電影和影星，才是本屆影展最閃亮的焦點。香港導演徐克帶著開幕
片七劍的演員們盛大出席，一字排開的影星裡頭，有韓國的金素妍，香港
的甄子丹和楊采妮，大陸的孫紅雷和張靜初等人，恰巧和本屆影展，評審
團成員的結構十分類似，在影展主席MarcoMuller的堅持下，
這一屆的評審委員不再像以往一般，淨找些主流派的電影名人擔任，而更
著眼於評審多樣的眼光和才華，因此大陸作家阿城，和來自以色列，冰島
，德國法國和美國的五位導演和演員雀屏中選，評審團主席則由神鬼玩家
的製片，DanteFeretti擔任，無巧不巧也是七個人。除了開
幕片是七劍之外，閉幕片也由華語電影，大陸歌舞片如果愛擔綱，這一回
的威尼斯，充滿了濃濃的華語情調。第62屆威尼斯影展，31號晚間盛
大開幕，由於影展的主席馬可穆勒向來偏好亞洲電影，今年的威尼斯洋溢
濃濃中國風，星光大道上，出現許多亞洲明星面孔，就連評審也邀請曾寫
過電影劇本的華人作家阿城。來看看開幕盛況。第62屆威尼斯影展於3
1號晚間，在威尼斯的麗都島開幕，今年威尼斯影展共有十九部競賽片，
參與最高榮譽金獅獎的角逐，其中包括香港導演關錦鵬的長恨歌，影星喬
治克隆尼的晚安祝好運，李安的斷背山等等，競爭十分激烈。而儘管當地
媒體大肆鼓吹，要將金獅獎留在義大利，但其實華語電影和影星，才是本
屆影展最閃亮的焦點。香港導演徐克帶著開幕片七劍的演員們盛大出席，
一字排開的影星裡頭，有韓國的金素妍，香港的甄子丹和楊采妮，大陸的
孫紅雷和張靜初等人，恰巧和本屆影展，評審團成員的結構十分類似，在
影展主席MarcoMuller的堅持下，這一屆的評審委員不再像以
往一般，淨找些主流派的電影名人擔任，而更著眼於評審多樣的眼光和才
華，因此大陸作家阿城，和來自以色列，冰島，德國法國和美國的五位導
演和演員雀屏中選，評審團主席則由神鬼玩家的製片，DanteFer
etti擔任，無巧不巧也是七個人。除了開幕片是七劍之外，閉幕片也
由華語電影，大陸歌舞片如果愛擔綱，這一回的威尼斯，充滿了濃濃的華
語情調。第62屆威尼斯影展，31號晚間盛大開幕，由於影展的主席馬
可穆勒向來偏好亞洲電影，今年的威尼斯洋溢濃濃中國風，星光大道上，
出現許多亞洲明星面孔，就連評審也邀請曾寫過電影劇本的華人作家阿城
。來看看開幕盛況。第62屆威尼斯影展於31號晚間，在威尼斯的麗都
島開幕，今年威尼斯影展共有十九部競賽片，參與最高榮譽金獅獎的角逐
，其中包括香港導演關錦鵬的長恨歌，影星喬治克隆尼的晚安祝好運，李
安的斷背山等等，競爭十分激烈。而儘管當地媒體大肆鼓吹，要將金獅獎
留在義大利，但其實華語電影和影星，才是本屆影展最閃亮的焦點。香港
導演徐克帶著開幕片七劍的演員們盛大出席，一字排開的影星裡頭，有韓
國的金素妍，香港的甄子丹和楊采妮，大陸的孫紅雷和張靜初等人，恰巧
和本屆影展，評審團成員的結構十分類似，在影展主席MarcoMul
ler的堅持下，這一屆的評審委員不再像以往一般，淨找些主流派的電
影名人擔任，而更著眼於評審多樣的眼光和才華，因此大陸作家阿城，和
來自以色列，冰島，德國法國和美國的五位導演和演員雀屏中選，評審團
主席則由神鬼玩家的製片，DanteFeretti擔任，無巧不巧也
是七個人。除了開幕片是七劍之外，閉幕片也由華語電影，大陸歌舞片如
果愛擔綱，這一回的威尼斯，充滿了濃濃的華語情調。
