最近醫院門診，出現不少幼童，因為腸胃炎掛病號，醫師發現，幾乎都是
感染了輪狀病毒。提醒您，輪狀病毒傳染力強，一個小朋友感染，平均會
傳染給兩個人，家長要特別小心。劉媽媽的大女兒比比，在三歲時，有一
次嚴重腹瀉，一天就跑廁所十多次，還住院九天，瘦了1.5公斤，後來
才知道得到了輪狀病毒。不過，比比的妹妹就很幸運，因為服用了輪狀病
毒的口服疫苗，沒有感染。輪狀病毒好發於秋冬，幾乎所有五歲前的小朋
友都會得到一次，而且容易群體感染，輪狀病毒的表現症狀主要是拉肚子
、嘔吐、發燒還有脫水。除了自費服用口服疫苗外，其實小朋友也可以多
洗手來預防，而家長也可以觀察小朋友的糞便，來推斷是否感染到輪狀病
毒。如果小朋友糞便形狀糊糊水水，一天解便二到三次，代表正常。如果
解便次數變多，含水量較多，就要注意是否有腹瀉情形。而如果每天拉肚
子8到10次以上，糞便完全液狀，就可能是受到輪狀病毒感染，這時一
定要馬上看醫生接受治療。最近醫院門診，出現不少幼童，因為腸胃炎掛
病號，醫師發現，幾乎都是感染了輪狀病毒。提醒您，輪狀病毒傳染力強
，一個小朋友感染，平均會傳染給兩個人，家長要特別小心。劉媽媽的大
女兒比比，在三歲時，有一次嚴重腹瀉，一天就跑廁所十多次，還住院九
天，瘦了1.5公斤，後來才知道得到了輪狀病毒。不過，比比的妹妹就
很幸運，因為服用了輪狀病毒的口服疫苗，沒有感染。輪狀病毒好發於秋
冬，幾乎所有五歲前的小朋友都會得到一次，而且容易群體感染，輪狀病
毒的表現症狀主要是拉肚子、嘔吐、發燒還有脫水。除了自費服用口服疫
苗外，其實小朋友也可以多洗手來預防，而家長也可以觀察小朋友的糞便
，來推斷是否感染到輪狀病毒。如果小朋友糞便形狀糊糊水水，一天解便
二到三次，代表正常。如果解便次數變多，含水量較多，就要注意是否有
腹瀉情形。而如果每天拉肚子8到10次以上，糞便完全液狀，就可能是
受到輪狀病毒感染，這時一定要馬上看醫生接受治療。最近醫院門診，出
現不少幼童，因為腸胃炎掛病號，醫師發現，幾乎都是感染了輪狀病毒。
提醒您，輪狀病毒傳染力強，一個小朋友感染，平均會傳染給兩個人，家
長要特別小心。劉媽媽的大女兒比比，在三歲時，有一次嚴重腹瀉，一天
就跑廁所十多次，還住院九天，瘦了1.5公斤，後來才知道得到了輪狀
病毒。不過，比比的妹妹就很幸運，因為服用了輪狀病毒的口服疫苗，沒
有感染。輪狀病毒好發於秋冬，幾乎所有五歲前的小朋友都會得到一次，
而且容易群體感染，輪狀病毒的表現症狀主要是拉肚子、嘔吐、發燒還有
脫水。除了自費服用口服疫苗外，其實小朋友也可以多洗手來預防，而家
長也可以觀察小朋友的糞便，來推斷是否感染到輪狀病毒。如果小朋友糞
便形狀糊糊水水，一天解便二到三次，代表正常。如果解便次數變多，含
水量較多，就要注意是否有腹瀉情形。而如果每天拉肚子8到10次以上
，糞便完全液狀，就可能是受到輪狀病毒感染，這時一定要馬上看醫生接
受治療。最近醫院門診，出現不少幼童，因為腸胃炎掛病號，醫師發現，
幾乎都是感染了輪狀病毒。提醒您，輪狀病毒傳染力強，一個小朋友感染
，平均會傳染給兩個人，家長要特別小心。劉媽媽的大女兒比比，在三歲
時，有一次嚴重腹瀉，一天就跑廁所十多次，還住院九天，瘦了1.5公
斤，後來才知道得到了輪狀病毒。不過，比比的妹妹就很幸運，因為服用
了輪狀病毒的口服疫苗，沒有感染。輪狀病毒好發於秋冬，幾乎所有五歲
前的小朋友都會得到一次，而且容易群體感染，輪狀病毒的表現症狀主要
是拉肚子、嘔吐、發燒還有脫水。除了自費服用口服疫苗外，其實小朋友
也可以多洗手來預防，而家長也可以觀察小朋友的糞便，來推斷是否感染
到輪狀病毒。如果小朋友糞便形狀糊糊水水，一天解便二到三次，代表正
常。如果解便次數變多，含水量較多，就要注意是否有腹瀉情形。而如果
每天拉肚子8到10次以上，糞便完全液狀，就可能是受到輪狀病毒感染
，這時一定要馬上看醫生接受治療。最近醫院門診，出現不少幼童，因為
腸胃炎掛病號，醫師發現，幾乎都是感染了輪狀病毒。提醒您，輪狀病毒
傳染力強，一個小朋友感染，平均會傳染給兩個人，家長要特別小心。劉
媽媽的大女兒比比，在三歲時，有一次嚴重腹瀉，一天就跑廁所十多次，
還住院九天，瘦了1.5公斤，後來才知道得到了輪狀病毒。不過，比比
的妹妹就很幸運，因為服用了輪狀病毒的口服疫苗，沒有感染。輪狀病毒
好發於秋冬，幾乎所有五歲前的小朋友都會得到一次，而且容易群體感染
，輪狀病毒的表現症狀主要是拉肚子、嘔吐、發燒還有脫水。除了自費服
用口服疫苗外，其實小朋友也可以多洗手來預防，而家長也可以觀察小朋
友的糞便，來推斷是否感染到輪狀病毒。如果小朋友糞便形狀糊糊水水，
一天解便二到三次，代表正常。如果解便次數變多，含水量較多，就要注
意是否有腹瀉情形。而如果每天拉肚子8到10次以上，糞便完全液狀，
就可能是受到輪狀病毒感染，這時一定要馬上看醫生接受治療。最近醫院
門診，出現不少幼童，因為腸胃炎掛病號，醫師發現，幾乎都是感染了輪
狀病毒。提醒您，輪狀病毒傳染力強，一個小朋友感染，平均會傳染給兩
個人，家長要特別小心。劉媽媽的大女兒比比，在三歲時，有一次嚴重腹
瀉，一天就跑廁所十多次，還住院九天，瘦了1.5公斤，後來才知道得
到了輪狀病毒。不過，比比的妹妹就很幸運，因為服用了輪狀病毒的口服
疫苗，沒有感染。輪狀病毒好發於秋冬，幾乎所有五歲前的小朋友都會得
到一次，而且容易群體感染，輪狀病毒的表現症狀主要是拉肚子、嘔吐、
發燒還有脫水。除了自費服用口服疫苗外，其實小朋友也可以多洗手來預
防，而家長也可以觀察小朋友的糞便，來推斷是否感染到輪狀病毒。如果
小朋友糞便形狀糊糊水水，一天解便二到三次，代表正常。如果解便次數
變多，含水量較多，就要注意是否有腹瀉情形。而如果每天拉肚子8到1
0次以上，糞便完全液狀，就可能是受到輪狀病毒感染，這時一定要馬上
看醫生接受治療。最近醫院門診，出現不少幼童，因為腸胃炎掛病號，醫
師發現，幾乎都是感染了輪狀病毒。提醒您，輪狀病毒傳染力強，一個小
朋友感染，平均會傳染給兩個人，家長要特別小心。劉媽媽的大女兒比比
，在三歲時，有一次嚴重腹瀉，一天就跑廁所十多次，還住院九天，瘦了
1.5公斤，後來才知道得到了輪狀病毒。不過，比比的妹妹就很幸運，
因為服用了輪狀病毒的口服疫苗，沒有感染。輪狀病毒好發於秋冬，幾乎
所有五歲前的小朋友都會得到一次，而且容易群體感染，輪狀病毒的表現
症狀主要是拉肚子、嘔吐、發燒還有脫水。除了自費服用口服疫苗外，其
實小朋友也可以多洗手來預防，而家長也可以觀察小朋友的糞便，來推斷
是否感染到輪狀病毒。如果小朋友糞便形狀糊糊水水，一天解便二到三次
，代表正常。如果解便次數變多，含水量較多，就要注意是否有腹瀉情形
。而如果每天拉肚子8到10次以上，糞便完全液狀，就可能是受到輪狀
病毒感染，這時一定要馬上看醫生接受治療。最近醫院門診，出現不少幼
童，因為腸胃炎掛病號，醫師發現，幾乎都是感染了輪狀病毒。提醒您，
輪狀病毒傳染力強，一個小朋友感染，平均會傳染給兩個人，家長要特別
小心。劉媽媽的大女兒比比，在三歲時，有一次嚴重腹瀉，一天就跑廁所
十多次，還住院九天，瘦了1.5公斤，後來才知道得到了輪狀病毒。不
過，比比的妹妹就很幸運，因為服用了輪狀病毒的口服疫苗，沒有感染。
輪狀病毒好發於秋冬，幾乎所有五歲前的小朋友都會得到一次，而且容易
群體感染，輪狀病毒的表現症狀主要是拉肚子、嘔吐、發燒還有脫水。除
了自費服用口服疫苗外，其實小朋友也可以多洗手來預防，而家長也可以
觀察小朋友的糞便，來推斷是否感染到輪狀病毒。如果小朋友糞便形狀糊
糊水水，一天解便二到三次，代表正常。如果解便次數變多，含水量較多
，就要注意是否有腹瀉情形。而如果每天拉肚子8到10次以上，糞便完
全液狀，就可能是受到輪狀病毒感染，這時一定要馬上看醫生接受治療。
最近醫院門診，出現不少幼童，因為腸胃炎掛病號，醫師發現，幾乎都是
感染了輪狀病毒。提醒您，輪狀病毒傳染力強，一個小朋友感染，平均會
傳染給兩個人，家長要特別小心。劉媽媽的大女兒比比，在三歲時，有一
次嚴重腹瀉，一天就跑廁所十多次，還住院九天，瘦了1.5公斤，後來
才知道得到了輪狀病毒。不過，比比的妹妹就很幸運，因為服用了輪狀病
毒的口服疫苗，沒有感染。輪狀病毒好發於秋冬，幾乎所有五歲前的小朋
友都會得到一次，而且容易群體感染，輪狀病毒的表現症狀主要是拉肚子
、嘔吐、發燒還有脫水。除了自費服用口服疫苗外，其實小朋友也可以多
洗手來預防，而家長也可以觀察小朋友的糞便，來推斷是否感染到輪狀病
毒。如果小朋友糞便形狀糊糊水水，一天解便二到三次，代表正常。如果
解便次數變多，含水量較多，就要注意是否有腹瀉情形。而如果每天拉肚
子8到10次以上，糞便完全液狀，就可能是受到輪狀病毒感染，這時一
定要馬上看醫生接受治療。
