泰國反政府示威民眾，雖然已經結束，沒再霸佔機場動，不過因為航班的
起降太少，還是無法馬上疏散30多萬在泰國的旅客。受困泰國之英國旅
客，馬文尼：我們昨天接獲泰航的告知，說今天國際機場會有前往倫敦的
班機，我們被通知要提早六個小時來這裡，當我們到達櫃台，卻被通知航
班取消了。由於蘇凡納布國際機場，還沒辦法恢復登記劃位的作業，泰國
當局在曼谷國際貿易會展中心，另外成立了登機劃位中心，不過，由於機
場能夠處理的起降班機數量有限，讓急著想回家的國際旅客相當著急。為
此，泰航四號發了新聞稿，表示午夜之前會有24架航班起降，從歐洲、
亞洲、澳洲等地飛抵曼谷，或是離開曼谷。但機場全部恢復正常營運，恐
怕還要等一、兩天的時間。除了疏散受困多日的30多萬旅客之外，泰國
經濟的主要支柱觀光業，馬上就要面臨接下來的耶誕節和新年檔期，客源
可能會大幅流失的問題。亞太旅遊協會，勞倫斯：很明顯的就短期來看，
影響非常嚴峻，如果你看一下，曼谷市區市郊的主要飯店，他們的客人數
量低到令人擔憂，非常低的住客率。國際評等機構史坦普爾這個星期初，
已經將泰國經濟的展望，從穩定改為負成長，而泰國銀行的首席經濟學家
也估計，如果政治僵局還是無解的話，明年泰國觀光業會損失40億美元
的進帳，這還不包括外銷。泰國央行三號宣佈主要利率調降一百個基點，
來到2.75%，正反應了全國經濟為這場政治危機所付出的代價。泰國
反政府示威民眾，雖然已經結束，沒再霸佔機場動，不過因為航班的起降
太少，還是無法馬上疏散30多萬在泰國的旅客。受困泰國之英國旅客，
馬文尼：我們昨天接獲泰航的告知，說今天國際機場會有前往倫敦的班機
，我們被通知要提早六個小時來這裡，當我們到達櫃台，卻被通知航班取
消了。由於蘇凡納布國際機場，還沒辦法恢復登記劃位的作業，泰國當局
在曼谷國際貿易會展中心，另外成立了登機劃位中心，不過，由於機場能
夠處理的起降班機數量有限，讓急著想回家的國際旅客相當著急。為此，
泰航四號發了新聞稿，表示午夜之前會有24架航班起降，從歐洲、亞洲
、澳洲等地飛抵曼谷，或是離開曼谷。但機場全部恢復正常營運，恐怕還
要等一、兩天的時間。除了疏散受困多日的30多萬旅客之外，泰國經濟
的主要支柱觀光業，馬上就要面臨接下來的耶誕節和新年檔期，客源可能
會大幅流失的問題。亞太旅遊協會，勞倫斯：很明顯的就短期來看，影響
非常嚴峻，如果你看一下，曼谷市區市郊的主要飯店，他們的客人數量低
到令人擔憂，非常低的住客率。國際評等機構史坦普爾這個星期初，已經
將泰國經濟的展望，從穩定改為負成長，而泰國銀行的首席經濟學家也估
計，如果政治僵局還是無解的話，明年泰國觀光業會損失40億美元的進
帳，這還不包括外銷。泰國央行三號宣佈主要利率調降一百個基點，來到
2.75%，正反應了全國經濟為這場政治危機所付出的代價。泰國反政
府示威民眾，雖然已經結束，沒再霸佔機場動，不過因為航班的起降太少
，還是無法馬上疏散30多萬在泰國的旅客。受困泰國之英國旅客，馬文
尼：我們昨天接獲泰航的告知，說今天國際機場會有前往倫敦的班機，我
們被通知要提早六個小時來這裡，當我們到達櫃台，卻被通知航班取消了
。由於蘇凡納布國際機場，還沒辦法恢復登記劃位的作業，泰國當局在曼
谷國際貿易會展中心，另外成立了登機劃位中心，不過，由於機場能夠處
理的起降班機數量有限，讓急著想回家的國際旅客相當著急。為此，泰航
四號發了新聞稿，表示午夜之前會有24架航班起降，從歐洲、亞洲、澳
洲等地飛抵曼谷，或是離開曼谷。但機場全部恢復正常營運，恐怕還要等
一、兩天的時間。除了疏散受困多日的30多萬旅客之外，泰國經濟的主
要支柱觀光業，馬上就要面臨接下來的耶誕節和新年檔期，客源可能會大
幅流失的問題。亞太旅遊協會，勞倫斯：很明顯的就短期來看，影響非常
嚴峻，如果你看一下，曼谷市區市郊的主要飯店，他們的客人數量低到令
人擔憂，非常低的住客率。國際評等機構史坦普爾這個星期初，已經將泰
國經濟的展望，從穩定改為負成長，而泰國銀行的首席經濟學家也估計，
如果政治僵局還是無解的話，明年泰國觀光業會損失40億美元的進帳，
這還不包括外銷。泰國央行三號宣佈主要利率調降一百個基點，來到2.
75%，正反應了全國經濟為這場政治危機所付出的代價。泰國反政府示
威民眾，雖然已經結束，沒再霸佔機場動，不過因為航班的起降太少，還
是無法馬上疏散30多萬在泰國的旅客。受困泰國之英國旅客，馬文尼：
我們昨天接獲泰航的告知，說今天國際機場會有前往倫敦的班機，我們被
通知要提早六個小時來這裡，當我們到達櫃台，卻被通知航班取消了。由
於蘇凡納布國際機場，還沒辦法恢復登記劃位的作業，泰國當局在曼谷國
際貿易會展中心，另外成立了登機劃位中心，不過，由於機場能夠處理的
起降班機數量有限，讓急著想回家的國際旅客相當著急。為此，泰航四號
發了新聞稿，表示午夜之前會有24架航班起降，從歐洲、亞洲、澳洲等
地飛抵曼谷，或是離開曼谷。但機場全部恢復正常營運，恐怕還要等一、
兩天的時間。除了疏散受困多日的30多萬旅客之外，泰國經濟的主要支
柱觀光業，馬上就要面臨接下來的耶誕節和新年檔期，客源可能會大幅流
失的問題。亞太旅遊協會，勞倫斯：很明顯的就短期來看，影響非常嚴峻
，如果你看一下，曼谷市區市郊的主要飯店，他們的客人數量低到令人擔
憂，非常低的住客率。國際評等機構史坦普爾這個星期初，已經將泰國經
濟的展望，從穩定改為負成長，而泰國銀行的首席經濟學家也估計，如果
政治僵局還是無解的話，明年泰國觀光業會損失40億美元的進帳，這還
不包括外銷。泰國央行三號宣佈主要利率調降一百個基點，來到2.75
%，正反應了全國經濟為這場政治危機所付出的代價。泰國反政府示威民
眾，雖然已經結束，沒再霸佔機場動，不過因為航班的起降太少，還是無
法馬上疏散30多萬在泰國的旅客。受困泰國之英國旅客，馬文尼：我們
昨天接獲泰航的告知，說今天國際機場會有前往倫敦的班機，我們被通知
要提早六個小時來這裡，當我們到達櫃台，卻被通知航班取消了。由於蘇
凡納布國際機場，還沒辦法恢復登記劃位的作業，泰國當局在曼谷國際貿
易會展中心，另外成立了登機劃位中心，不過，由於機場能夠處理的起降
班機數量有限，讓急著想回家的國際旅客相當著急。為此，泰航四號發了
新聞稿，表示午夜之前會有24架航班起降，從歐洲、亞洲、澳洲等地飛
抵曼谷，或是離開曼谷。但機場全部恢復正常營運，恐怕還要等一、兩天
的時間。除了疏散受困多日的30多萬旅客之外，泰國經濟的主要支柱觀
光業，馬上就要面臨接下來的耶誕節和新年檔期，客源可能會大幅流失的
問題。亞太旅遊協會，勞倫斯：很明顯的就短期來看，影響非常嚴峻，如
果你看一下，曼谷市區市郊的主要飯店，他們的客人數量低到令人擔憂，
非常低的住客率。國際評等機構史坦普爾這個星期初，已經將泰國經濟的
展望，從穩定改為負成長，而泰國銀行的首席經濟學家也估計，如果政治
僵局還是無解的話，明年泰國觀光業會損失40億美元的進帳，這還不包
括外銷。泰國央行三號宣佈主要利率調降一百個基點，來到2.75%，
正反應了全國經濟為這場政治危機所付出的代價。泰國反政府示威民眾，
雖然已經結束，沒再霸佔機場動，不過因為航班的起降太少，還是無法馬
上疏散30多萬在泰國的旅客。受困泰國之英國旅客，馬文尼：我們昨天
接獲泰航的告知，說今天國際機場會有前往倫敦的班機，我們被通知要提
早六個小時來這裡，當我們到達櫃台，卻被通知航班取消了。由於蘇凡納
布國際機場，還沒辦法恢復登記劃位的作業，泰國當局在曼谷國際貿易會
展中心，另外成立了登機劃位中心，不過，由於機場能夠處理的起降班機
數量有限，讓急著想回家的國際旅客相當著急。為此，泰航四號發了新聞
稿，表示午夜之前會有24架航班起降，從歐洲、亞洲、澳洲等地飛抵曼
谷，或是離開曼谷。但機場全部恢復正常營運，恐怕還要等一、兩天的時
間。除了疏散受困多日的30多萬旅客之外，泰國經濟的主要支柱觀光業
，馬上就要面臨接下來的耶誕節和新年檔期，客源可能會大幅流失的問題
。亞太旅遊協會，勞倫斯：很明顯的就短期來看，影響非常嚴峻，如果你
看一下，曼谷市區市郊的主要飯店，他們的客人數量低到令人擔憂，非常
低的住客率。國際評等機構史坦普爾這個星期初，已經將泰國經濟的展望
，從穩定改為負成長，而泰國銀行的首席經濟學家也估計，如果政治僵局
還是無解的話，明年泰國觀光業會損失40億美元的進帳，這還不包括外
銷。泰國央行三號宣佈主要利率調降一百個基點，來到2.75%，正反
應了全國經濟為這場政治危機所付出的代價。泰國反政府示威民眾，雖然
已經結束，沒再霸佔機場動，不過因為航班的起降太少，還是無法馬上疏
散30多萬在泰國的旅客。受困泰國之英國旅客，馬文尼：我們昨天接獲
泰航的告知，說今天國際機場會有前往倫敦的班機，我們被通知要提早六
個小時來這裡，當我們到達櫃台，卻被通知航班取消了。由於蘇凡納布國
際機場，還沒辦法恢復登記劃位的作業，泰國當局在曼谷國際貿易會展中
心，另外成立了登機劃位中心，不過，由於機場能夠處理的起降班機數量
有限，讓急著想回家的國際旅客相當著急。為此，泰航四號發了新聞稿，
表示午夜之前會有24架航班起降，從歐洲、亞洲、澳洲等地飛抵曼谷，
或是離開曼谷。但機場全部恢復正常營運，恐怕還要等一、兩天的時間。
除了疏散受困多日的30多萬旅客之外，泰國經濟的主要支柱觀光業，馬
上就要面臨接下來的耶誕節和新年檔期，客源可能會大幅流失的問題。亞
太旅遊協會，勞倫斯：很明顯的就短期來看，影響非常嚴峻，如果你看一
下，曼谷市區市郊的主要飯店，他們的客人數量低到令人擔憂，非常低的
住客率。國際評等機構史坦普爾這個星期初，已經將泰國經濟的展望，從
穩定改為負成長，而泰國銀行的首席經濟學家也估計，如果政治僵局還是
無解的話，明年泰國觀光業會損失40億美元的進帳，這還不包括外銷。
泰國央行三號宣佈主要利率調降一百個基點，來到2.75%，正反應了
全國經濟為這場政治危機所付出的代價。泰國反政府示威民眾，雖然已經
結束，沒再霸佔機場動，不過因為航班的起降太少，還是無法馬上疏散3
0多萬在泰國的旅客。受困泰國之英國旅客，馬文尼：我們昨天接獲泰航
的告知，說今天國際機場會有前往倫敦的班機，我們被通知要提早六個小
時來這裡，當我們到達櫃台，卻被通知航班取消了。由於蘇凡納布國際機
場，還沒辦法恢復登記劃位的作業，泰國當局在曼谷國際貿易會展中心，
另外成立了登機劃位中心，不過，由於機場能夠處理的起降班機數量有限
，讓急著想回家的國際旅客相當著急。為此，泰航四號發了新聞稿，表示
午夜之前會有24架航班起降，從歐洲、亞洲、澳洲等地飛抵曼谷，或是
離開曼谷。但機場全部恢復正常營運，恐怕還要等一、兩天的時間。除了
疏散受困多日的30多萬旅客之外，泰國經濟的主要支柱觀光業，馬上就
要面臨接下來的耶誕節和新年檔期，客源可能會大幅流失的問題。亞太旅
遊協會，勞倫斯：很明顯的就短期來看，影響非常嚴峻，如果你看一下，
曼谷市區市郊的主要飯店，他們的客人數量低到令人擔憂，非常低的住客
率。國際評等機構史坦普爾這個星期初，已經將泰國經濟的展望，從穩定
改為負成長，而泰國銀行的首席經濟學家也估計，如果政治僵局還是無解
的話，明年泰國觀光業會損失40億美元的進帳，這還不包括外銷。泰國
央行三號宣佈主要利率調降一百個基點，來到2.75%，正反應了全國
經濟為這場政治危機所付出的代價。泰國反政府示威民眾，雖然已經結束
，沒再霸佔機場動，不過因為航班的起降太少，還是無法馬上疏散30多
萬在泰國的旅客。受困泰國之英國旅客，馬文尼：我們昨天接獲泰航的告
知，說今天國際機場會有前往倫敦的班機，我們被通知要提早六個小時來
這裡，當我們到達櫃台，卻被通知航班取消了。由於蘇凡納布國際機場，
還沒辦法恢復登記劃位的作業，泰國當局在曼谷國際貿易會展中心，另外
成立了登機劃位中心，不過，由於機場能夠處理的起降班機數量有限，讓
急著想回家的國際旅客相當著急。為此，泰航四號發了新聞稿，表示午夜
之前會有24架航班起降，從歐洲、亞洲、澳洲等地飛抵曼谷，或是離開
曼谷。但機場全部恢復正常營運，恐怕還要等一、兩天的時間。除了疏散
受困多日的30多萬旅客之外，泰國經濟的主要支柱觀光業，馬上就要面
臨接下來的耶誕節和新年檔期，客源可能會大幅流失的問題。亞太旅遊協
會，勞倫斯：很明顯的就短期來看，影響非常嚴峻，如果你看一下，曼谷
市區市郊的主要飯店，他們的客人數量低到令人擔憂，非常低的住客率。
國際評等機構史坦普爾這個星期初，已經將泰國經濟的展望，從穩定改為
負成長，而泰國銀行的首席經濟學家也估計，如果政治僵局還是無解的話
，明年泰國觀光業會損失40億美元的進帳，這還不包括外銷。泰國央行
三號宣佈主要利率調降一百個基點，來到2.75%，正反應了全國經濟
為這場政治危機所付出的代價。
