現在的科技實在是、越來越進步，像是現在小朋友只要身上帶著手機，家
長就能夠用【GPS】定位、隨時追蹤！另外，若是受傷做復健很無聊，
也可以讓，做復健就像打電動一樣，很厲害喔！這位先生您說啥？再說一
遍！不錯喔，這次順多了，就連電腦都給90分的高分，全世界都在學中
國話，可是中國話可是超級難學，資策會就研發出這套軟體，各種硬體都
通用。資策會組長謝文泰電腦不但可以教人學語文，還可以幫人找小孩，
只要小朋友身上帶著手機，不管人是在公園玩耍、還是在街上亂晃，室內
室外、爸爸媽媽都可以隨時監控！資策會經理蔡淇文可監控的還有這套監
視系統，只要有人踏入紅色警戒區，馬上被鎖定！另外一架攝影機，就牢
牢對準！讓歹徒無所遁形。電腦還可以復健用，受傷復健機械化的動作很
無聊，但是透過遊戲，抬腿可以打壞人還可以玩釣魚。販賣機也有新革命
，透過網路連線，可以刷卡買，還可以隨時補充新鮮貨，就連蛋糕都是當
天現做。資策會主任李漢超科技時代新發明，讓生活越來越便利！記者曾
馨霈張晃維台北報導。現在的科技實在是、越來越進步，像是現在小朋友
只要身上帶著手機，家長就能夠用【GPS】定位、隨時追蹤！另外，若
是受傷做復健很無聊，也可以讓，做復健就像打電動一樣，很厲害喔！這
位先生您說啥？再說一遍！不錯喔，這次順多了，就連電腦都給90分的
高分，全世界都在學中國話，可是中國話可是超級難學，資策會就研發出
這套軟體，各種硬體都通用。資策會組長謝文泰電腦不但可以教人學語文
，還可以幫人找小孩，只要小朋友身上帶著手機，不管人是在公園玩耍、
還是在街上亂晃，室內室外、爸爸媽媽都可以隨時監控！資策會經理蔡淇
文可監控的還有這套監視系統，只要有人踏入紅色警戒區，馬上被鎖定！
另外一架攝影機，就牢牢對準！讓歹徒無所遁形。電腦還可以復健用，受
傷復健機械化的動作很無聊，但是透過遊戲，抬腿可以打壞人還可以玩釣
魚。販賣機也有新革命，透過網路連線，可以刷卡買，還可以隨時補充新
鮮貨，就連蛋糕都是當天現做。資策會主任李漢超科技時代新發明，讓生
活越來越便利！記者曾馨霈張晃維台北報導。現在的科技實在是、越來越
進步，像是現在小朋友只要身上帶著手機，家長就能夠用【GPS】定位
、隨時追蹤！另外，若是受傷做復健很無聊，也可以讓，做復健就像打電
動一樣，很厲害喔！這位先生您說啥？再說一遍！不錯喔，這次順多了，
就連電腦都給90分的高分，全世界都在學中國話，可是中國話可是超級
難學，資策會就研發出這套軟體，各種硬體都通用。資策會組長謝文泰電
腦不但可以教人學語文，還可以幫人找小孩，只要小朋友身上帶著手機，
不管人是在公園玩耍、還是在街上亂晃，室內室外、爸爸媽媽都可以隨時
監控！資策會經理蔡淇文可監控的還有這套監視系統，只要有人踏入紅色
警戒區，馬上被鎖定！另外一架攝影機，就牢牢對準！讓歹徒無所遁形。
電腦還可以復健用，受傷復健機械化的動作很無聊，但是透過遊戲，抬腿
可以打壞人還可以玩釣魚。販賣機也有新革命，透過網路連線，可以刷卡
買，還可以隨時補充新鮮貨，就連蛋糕都是當天現做。資策會主任李漢超
科技時代新發明，讓生活越來越便利！記者曾馨霈張晃維台北報導。現在
的科技實在是、越來越進步，像是現在小朋友只要身上帶著手機，家長就
能夠用【GPS】定位、隨時追蹤！另外，若是受傷做復健很無聊，也可
以讓，做復健就像打電動一樣，很厲害喔！這位先生您說啥？再說一遍！
不錯喔，這次順多了，就連電腦都給90分的高分，全世界都在學中國話
，可是中國話可是超級難學，資策會就研發出這套軟體，各種硬體都通用
。資策會組長謝文泰電腦不但可以教人學語文，還可以幫人找小孩，只要
小朋友身上帶著手機，不管人是在公園玩耍、還是在街上亂晃，室內室外
、爸爸媽媽都可以隨時監控！資策會經理蔡淇文可監控的還有這套監視系
統，只要有人踏入紅色警戒區，馬上被鎖定！另外一架攝影機，就牢牢對
準！讓歹徒無所遁形。電腦還可以復健用，受傷復健機械化的動作很無聊
，但是透過遊戲，抬腿可以打壞人還可以玩釣魚。販賣機也有新革命，透
過網路連線，可以刷卡買，還可以隨時補充新鮮貨，就連蛋糕都是當天現
做。資策會主任李漢超科技時代新發明，讓生活越來越便利！記者曾馨霈
張晃維台北報導。現在的科技實在是、越來越進步，像是現在小朋友只要
身上帶著手機，家長就能夠用【GPS】定位、隨時追蹤！另外，若是受
傷做復健很無聊，也可以讓，做復健就像打電動一樣，很厲害喔！這位先
生您說啥？再說一遍！不錯喔，這次順多了，就連電腦都給90分的高分
，全世界都在學中國話，可是中國話可是超級難學，資策會就研發出這套
軟體，各種硬體都通用。資策會組長謝文泰電腦不但可以教人學語文，還
可以幫人找小孩，只要小朋友身上帶著手機，不管人是在公園玩耍、還是
在街上亂晃，室內室外、爸爸媽媽都可以隨時監控！資策會經理蔡淇文可
監控的還有這套監視系統，只要有人踏入紅色警戒區，馬上被鎖定！另外
一架攝影機，就牢牢對準！讓歹徒無所遁形。電腦還可以復健用，受傷復
健機械化的動作很無聊，但是透過遊戲，抬腿可以打壞人還可以玩釣魚。
販賣機也有新革命，透過網路連線，可以刷卡買，還可以隨時補充新鮮貨
，就連蛋糕都是當天現做。資策會主任李漢超科技時代新發明，讓生活越
來越便利！記者曾馨霈張晃維台北報導。
