，越來越多人，過年圍爐會叫菜,五星級飯店和超商，也都有推，不過價
格差很多。五星級飯店的水餃，20粒要900元，普通超商，一個菜3
00塊就買得到大廚熟練桿麵,再放入龍蝦,包成一顆顆的水餃,象徵金
元寶,五星級飯店推出外帶年菜,水餃20個888元,一個要價將近5
0塊錢,還有圍爐年菜,不論是新鮮黃魚,還是酥炸大明蝦,全都走精緻
路線.這樣的價位，不是每個人都出得起，同樣是外帶年菜,便利商店就
是走平價路線,單品三百元起跳,買滿三樣還可以再九五折,五人份合菜
,四千有找,還附湯和甜品.如果自己到店裡取貨更便宜.在不景氣的今
天,平價年菜受到更多青睞。難得圍爐團聚,有民眾還是覺得,過年吃的
好一點,花大錢沒關係.不過在不景氣當中,也是有不少人縮減年菜預算
,市場需求兩極化,也難怪年菜市場呈現m型化.記者薛宜家邱福財台北
報導，越來越多人，過年圍爐會叫菜,五星級飯店和超商，也都有推，不
過價格差很多。五星級飯店的水餃，20粒要900元，普通超商，一個
菜300塊就買得到大廚熟練桿麵,再放入龍蝦,包成一顆顆的水餃,象
徵金元寶,五星級飯店推出外帶年菜,水餃20個888元,一個要價將
近50塊錢,還有圍爐年菜,不論是新鮮黃魚,還是酥炸大明蝦,全都走
精緻路線.這樣的價位，不是每個人都出得起，同樣是外帶年菜,便利商
店就是走平價路線,單品三百元起跳,買滿三樣還可以再九五折,五人份
合菜,四千有找,還附湯和甜品.如果自己到店裡取貨更便宜.在不景氣
的今天,平價年菜受到更多青睞。難得圍爐團聚,有民眾還是覺得,過年
吃的好一點,花大錢沒關係.不過在不景氣當中,也是有不少人縮減年菜
預算,市場需求兩極化,也難怪年菜市場呈現m型化.記者薛宜家邱福財
台北報導，越來越多人，過年圍爐會叫菜,五星級飯店和超商，也都有推
，不過價格差很多。五星級飯店的水餃，20粒要900元，普通超商，
一個菜300塊就買得到大廚熟練桿麵,再放入龍蝦,包成一顆顆的水餃
,象徵金元寶,五星級飯店推出外帶年菜,水餃20個888元,一個要
價將近50塊錢,還有圍爐年菜,不論是新鮮黃魚,還是酥炸大明蝦,全
都走精緻路線.這樣的價位，不是每個人都出得起，同樣是外帶年菜,便
利商店就是走平價路線,單品三百元起跳,買滿三樣還可以再九五折,五
人份合菜,四千有找,還附湯和甜品.如果自己到店裡取貨更便宜.在不
景氣的今天,平價年菜受到更多青睞。難得圍爐團聚,有民眾還是覺得,
過年吃的好一點,花大錢沒關係.不過在不景氣當中,也是有不少人縮減
年菜預算,市場需求兩極化,也難怪年菜市場呈現m型化.記者薛宜家邱
福財台北報導
