性交易到底該不該罰?這項議題。而在上個月22號舉辦的公民會議，一
致認為要廢除罰娼條款。不過，政府卻都沒正面回應。因此，今天日日春
以及十多個民間團去行政院前抗議。敲警鐘，蓋血腳印，大聲吶喊，日日
春以及十多個民間團體，陪同性工作者，上午在行政院前，要求馬政府兌
現競選承諾，落實公民會議共識，廢除罰娼條款。日日春表示，今年總統
大選時，馬英九面對是否廢除罰娼條款議題時，曾經承諾先進行公民會議
尋求共識，再對是否廢除罰娼條款進行修法，不過，上個月22號，公民
會議中，18位公民一致認為罰娼條款應該要廢除，但是公民會議結束到
現在已經兩個星期，政府到現在卻都還沒有任何回應。日日春協會表示，
罰娼條款要不要廢除的爭議已經11年了，希望政府能夠真正頃聽這些來
自底層的聲音。黃琦涵邱福財台北報導性交易到底該不該罰?這項議題。
而在上個月22號舉辦的公民會議，一致認為要廢除罰娼條款。不過，政
府卻都沒正面回應。因此，今天日日春以及十多個民間團去行政院前抗議
。敲警鐘，蓋血腳印，大聲吶喊，日日春以及十多個民間團體，陪同性工
作者，上午在行政院前，要求馬政府兌現競選承諾，落實公民會議共識，
廢除罰娼條款。日日春表示，今年總統大選時，馬英九面對是否廢除罰娼
條款議題時，曾經承諾先進行公民會議尋求共識，再對是否廢除罰娼條款
進行修法，不過，上個月22號，公民會議中，18位公民一致認為罰娼
條款應該要廢除，但是公民會議結束到現在已經兩個星期，政府到現在卻
都還沒有任何回應。日日春協會表示，罰娼條款要不要廢除的爭議已經1
1年了，希望政府能夠真正頃聽這些來自底層的聲音。黃琦涵邱福財台北
報導性交易到底該不該罰?這項議題。而在上個月22號舉辦的公民會議
，一致認為要廢除罰娼條款。不過，政府卻都沒正面回應。因此，今天日
日春以及十多個民間團去行政院前抗議。敲警鐘，蓋血腳印，大聲吶喊，
日日春以及十多個民間團體，陪同性工作者，上午在行政院前，要求馬政
府兌現競選承諾，落實公民會議共識，廢除罰娼條款。日日春表示，今年
總統大選時，馬英九面對是否廢除罰娼條款議題時，曾經承諾先進行公民
會議尋求共識，再對是否廢除罰娼條款進行修法，不過，上個月22號，
公民會議中，18位公民一致認為罰娼條款應該要廢除，但是公民會議結
束到現在已經兩個星期，政府到現在卻都還沒有任何回應。日日春協會表
示，罰娼條款要不要廢除的爭議已經11年了，希望政府能夠真正頃聽這
些來自底層的聲音。黃琦涵邱福財台北報導性交易到底該不該罰?這項議
題。而在上個月22號舉辦的公民會議，一致認為要廢除罰娼條款。不過
，政府卻都沒正面回應。因此，今天日日春以及十多個民間團去行政院前
抗議。敲警鐘，蓋血腳印，大聲吶喊，日日春以及十多個民間團體，陪同
性工作者，上午在行政院前，要求馬政府兌現競選承諾，落實公民會議共
識，廢除罰娼條款。日日春表示，今年總統大選時，馬英九面對是否廢除
罰娼條款議題時，曾經承諾先進行公民會議尋求共識，再對是否廢除罰娼
條款進行修法，不過，上個月22號，公民會議中，18位公民一致認為
罰娼條款應該要廢除，但是公民會議結束到現在已經兩個星期，政府到現
在卻都還沒有任何回應。日日春協會表示，罰娼條款要不要廢除的爭議已
經11年了，希望政府能夠真正頃聽這些來自底層的聲音。黃琦涵邱福財
台北報導性交易到底該不該罰?這項議題。而在上個月22號舉辦的公民
會議，一致認為要廢除罰娼條款。不過，政府卻都沒正面回應。因此，今
天日日春以及十多個民間團去行政院前抗議。敲警鐘，蓋血腳印，大聲吶
喊，日日春以及十多個民間團體，陪同性工作者，上午在行政院前，要求
馬政府兌現競選承諾，落實公民會議共識，廢除罰娼條款。日日春表示，
今年總統大選時，馬英九面對是否廢除罰娼條款議題時，曾經承諾先進行
公民會議尋求共識，再對是否廢除罰娼條款進行修法，不過，上個月22
號，公民會議中，18位公民一致認為罰娼條款應該要廢除，但是公民會
議結束到現在已經兩個星期，政府到現在卻都還沒有任何回應。日日春協
會表示，罰娼條款要不要廢除的爭議已經11年了，希望政府能夠真正頃
聽這些來自底層的聲音。黃琦涵邱福財台北報導性交易到底該不該罰?這
項議題。而在上個月22號舉辦的公民會議，一致認為要廢除罰娼條款。
不過，政府卻都沒正面回應。因此，今天日日春以及十多個民間團去行政
院前抗議。敲警鐘，蓋血腳印，大聲吶喊，日日春以及十多個民間團體，
陪同性工作者，上午在行政院前，要求馬政府兌現競選承諾，落實公民會
議共識，廢除罰娼條款。日日春表示，今年總統大選時，馬英九面對是否
廢除罰娼條款議題時，曾經承諾先進行公民會議尋求共識，再對是否廢除
罰娼條款進行修法，不過，上個月22號，公民會議中，18位公民一致
認為罰娼條款應該要廢除，但是公民會議結束到現在已經兩個星期，政府
到現在卻都還沒有任何回應。日日春協會表示，罰娼條款要不要廢除的爭
議已經11年了，希望政府能夠真正頃聽這些來自底層的聲音。黃琦涵邱
福財台北報導性交易到底該不該罰?這項議題。而在上個月22號舉辦的
公民會議，一致認為要廢除罰娼條款。不過，政府卻都沒正面回應。因此
，今天日日春以及十多個民間團去行政院前抗議。敲警鐘，蓋血腳印，大
聲吶喊，日日春以及十多個民間團體，陪同性工作者，上午在行政院前，
要求馬政府兌現競選承諾，落實公民會議共識，廢除罰娼條款。日日春表
示，今年總統大選時，馬英九面對是否廢除罰娼條款議題時，曾經承諾先
進行公民會議尋求共識，再對是否廢除罰娼條款進行修法，不過，上個月
22號，公民會議中，18位公民一致認為罰娼條款應該要廢除，但是公
民會議結束到現在已經兩個星期，政府到現在卻都還沒有任何回應。日日
春協會表示，罰娼條款要不要廢除的爭議已經11年了，希望政府能夠真
正頃聽這些來自底層的聲音。黃琦涵邱福財台北報導性交易到底該不該罰
?這項議題。而在上個月22號舉辦的公民會議，一致認為要廢除罰娼條
款。不過，政府卻都沒正面回應。因此，今天日日春以及十多個民間團去
行政院前抗議。敲警鐘，蓋血腳印，大聲吶喊，日日春以及十多個民間團
體，陪同性工作者，上午在行政院前，要求馬政府兌現競選承諾，落實公
民會議共識，廢除罰娼條款。日日春表示，今年總統大選時，馬英九面對
是否廢除罰娼條款議題時，曾經承諾先進行公民會議尋求共識，再對是否
廢除罰娼條款進行修法，不過，上個月22號，公民會議中，18位公民
一致認為罰娼條款應該要廢除，但是公民會議結束到現在已經兩個星期，
政府到現在卻都還沒有任何回應。日日春協會表示，罰娼條款要不要廢除
的爭議已經11年了，希望政府能夠真正頃聽這些來自底層的聲音。黃琦
涵邱福財台北報導
