就在美伊瀕臨開戰之際，阿拉伯半島南部的葉門，星期一傳出美國人遭到
殺害事件。一名葉門男子持槍掃射，殺害了三名美國醫護人員。另外在法
國，警方從一名行李搬運工人的座車，搜出大批槍械和爆裂物，以下是我
們的綜合報導。攻擊發生後，葉門政府派出大批軍警前往案發地點加強安
全警戒。這起發生星期一的攻擊事件，地點是在葉門艾伯省的一家屬於美
國浸信派教會的醫院。目擊者指出，凶手進入醫院時喬裝成病患，並把槍
枝藏在外套裡，不料之後卻大開殺戒。他(凶手)進來後對醫護人員開槍
，之後並到藥房射殺其他人。結束後他回到這裡，就被警察捉住帶走。他
被捉時不發一語，放下武器後就被帶走葉門政府表示，槍擊案凶手是一名
三十歲的葉門人。他在被捕後曾經表示，這麼做是為了更接近上帝。攻擊
發生後，美國國務院立即發表聲明譴責。(我們絕無法認同這麼一起攻擊
提供葉門民眾重要人道援助機構的事件)對於這起攻擊是否和賓拉登蓋達
組織有關，美國官員表示，目前還言之過早。另外在法國戴高樂機場，星
期一警察接獲民眾密報，有一名機場行季搬運工行縱可疑。經盤查詢問後
，警方在這名法藉阿爾及利亞裔男子的車上，搜出大批爆裂物，其中包括
一支自動手槍和機槍，五包塑膠炸彈，兩只引爆器和一條安全引線。雖然
目前還沒發現這名男子和恐怖組織有關連，不過法國警方仍將做進一步調
查。除此之外，在新年前夕將舉行新年倒數的美國紐約市和澳洲雪梨，也
都加強安檢措施，防止恐怖分子蠢動。就在美伊瀕臨開戰之際，阿拉伯半
島南部的葉門，星期一傳出美國人遭到殺害事件。一名葉門男子持槍掃射
，殺害了三名美國醫護人員。另外在法國，警方從一名行李搬運工人的座
車，搜出大批槍械和爆裂物，以下是我們的綜合報導。攻擊發生後，葉門
政府派出大批軍警前往案發地點加強安全警戒。這起發生星期一的攻擊事
件，地點是在葉門艾伯省的一家屬於美國浸信派教會的醫院。目擊者指出
，凶手進入醫院時喬裝成病患，並把槍枝藏在外套裡，不料之後卻大開殺
戒。他(凶手)進來後對醫護人員開槍，之後並到藥房射殺其他人。結束
後他回到這裡，就被警察捉住帶走。他被捉時不發一語，放下武器後就被
帶走葉門政府表示，槍擊案凶手是一名三十歲的葉門人。他在被捕後曾經
表示，這麼做是為了更接近上帝。攻擊發生後，美國國務院立即發表聲明
譴責。(我們絕無法認同這麼一起攻擊提供葉門民眾重要人道援助機構的
事件)對於這起攻擊是否和賓拉登蓋達組織有關，美國官員表示，目前還
言之過早。另外在法國戴高樂機場，星期一警察接獲民眾密報，有一名機
場行季搬運工行縱可疑。經盤查詢問後，警方在這名法藉阿爾及利亞裔男
子的車上，搜出大批爆裂物，其中包括一支自動手槍和機槍，五包塑膠炸
彈，兩只引爆器和一條安全引線。雖然目前還沒發現這名男子和恐怖組織
有關連，不過法國警方仍將做進一步調查。除此之外，在新年前夕將舉行
新年倒數的美國紐約市和澳洲雪梨，也都加強安檢措施，防止恐怖分子蠢
動。就在美伊瀕臨開戰之際，阿拉伯半島南部的葉門，星期一傳出美國人
遭到殺害事件。一名葉門男子持槍掃射，殺害了三名美國醫護人員。另外
在法國，警方從一名行李搬運工人的座車，搜出大批槍械和爆裂物，以下
是我們的綜合報導。攻擊發生後，葉門政府派出大批軍警前往案發地點加
強安全警戒。這起發生星期一的攻擊事件，地點是在葉門艾伯省的一家屬
於美國浸信派教會的醫院。目擊者指出，凶手進入醫院時喬裝成病患，並
把槍枝藏在外套裡，不料之後卻大開殺戒。他(凶手)進來後對醫護人員
開槍，之後並到藥房射殺其他人。結束後他回到這裡，就被警察捉住帶走
。他被捉時不發一語，放下武器後就被帶走葉門政府表示，槍擊案凶手是
一名三十歲的葉門人。他在被捕後曾經表示，這麼做是為了更接近上帝。
攻擊發生後，美國國務院立即發表聲明譴責。(我們絕無法認同這麼一起
攻擊提供葉門民眾重要人道援助機構的事件)對於這起攻擊是否和賓拉登
蓋達組織有關，美國官員表示，目前還言之過早。另外在法國戴高樂機場
，星期一警察接獲民眾密報，有一名機場行季搬運工行縱可疑。經盤查詢
問後，警方在這名法藉阿爾及利亞裔男子的車上，搜出大批爆裂物，其中
包括一支自動手槍和機槍，五包塑膠炸彈，兩只引爆器和一條安全引線。
雖然目前還沒發現這名男子和恐怖組織有關連，不過法國警方仍將做進一
步調查。除此之外，在新年前夕將舉行新年倒數的美國紐約市和澳洲雪梨
，也都加強安檢措施，防止恐怖分子蠢動。就在美伊瀕臨開戰之際，阿拉
伯半島南部的葉門，星期一傳出美國人遭到殺害事件。一名葉門男子持槍
掃射，殺害了三名美國醫護人員。另外在法國，警方從一名行李搬運工人
的座車，搜出大批槍械和爆裂物，以下是我們的綜合報導。攻擊發生後，
葉門政府派出大批軍警前往案發地點加強安全警戒。這起發生星期一的攻
擊事件，地點是在葉門艾伯省的一家屬於美國浸信派教會的醫院。目擊者
指出，凶手進入醫院時喬裝成病患，並把槍枝藏在外套裡，不料之後卻大
開殺戒。他(凶手)進來後對醫護人員開槍，之後並到藥房射殺其他人。
結束後他回到這裡，就被警察捉住帶走。他被捉時不發一語，放下武器後
就被帶走葉門政府表示，槍擊案凶手是一名三十歲的葉門人。他在被捕後
曾經表示，這麼做是為了更接近上帝。攻擊發生後，美國國務院立即發表
聲明譴責。(我們絕無法認同這麼一起攻擊提供葉門民眾重要人道援助機
構的事件)對於這起攻擊是否和賓拉登蓋達組織有關，美國官員表示，目
前還言之過早。另外在法國戴高樂機場，星期一警察接獲民眾密報，有一
名機場行季搬運工行縱可疑。經盤查詢問後，警方在這名法藉阿爾及利亞
裔男子的車上，搜出大批爆裂物，其中包括一支自動手槍和機槍，五包塑
膠炸彈，兩只引爆器和一條安全引線。雖然目前還沒發現這名男子和恐怖
組織有關連，不過法國警方仍將做進一步調查。除此之外，在新年前夕將
舉行新年倒數的美國紐約市和澳洲雪梨，也都加強安檢措施，防止恐怖分
子蠢動。就在美伊瀕臨開戰之際，阿拉伯半島南部的葉門，星期一傳出美
國人遭到殺害事件。一名葉門男子持槍掃射，殺害了三名美國醫護人員。
另外在法國，警方從一名行李搬運工人的座車，搜出大批槍械和爆裂物，
以下是我們的綜合報導。攻擊發生後，葉門政府派出大批軍警前往案發地
點加強安全警戒。這起發生星期一的攻擊事件，地點是在葉門艾伯省的一
家屬於美國浸信派教會的醫院。目擊者指出，凶手進入醫院時喬裝成病患
，並把槍枝藏在外套裡，不料之後卻大開殺戒。他(凶手)進來後對醫護
人員開槍，之後並到藥房射殺其他人。結束後他回到這裡，就被警察捉住
帶走。他被捉時不發一語，放下武器後就被帶走葉門政府表示，槍擊案凶
手是一名三十歲的葉門人。他在被捕後曾經表示，這麼做是為了更接近上
帝。攻擊發生後，美國國務院立即發表聲明譴責。(我們絕無法認同這麼
一起攻擊提供葉門民眾重要人道援助機構的事件)對於這起攻擊是否和賓
拉登蓋達組織有關，美國官員表示，目前還言之過早。另外在法國戴高樂
機場，星期一警察接獲民眾密報，有一名機場行季搬運工行縱可疑。經盤
查詢問後，警方在這名法藉阿爾及利亞裔男子的車上，搜出大批爆裂物，
其中包括一支自動手槍和機槍，五包塑膠炸彈，兩只引爆器和一條安全引
線。雖然目前還沒發現這名男子和恐怖組織有關連，不過法國警方仍將做
進一步調查。除此之外，在新年前夕將舉行新年倒數的美國紐約市和澳洲
雪梨，也都加強安檢措施，防止恐怖分子蠢動。就在美伊瀕臨開戰之際，
阿拉伯半島南部的葉門，星期一傳出美國人遭到殺害事件。一名葉門男子
持槍掃射，殺害了三名美國醫護人員。另外在法國，警方從一名行李搬運
工人的座車，搜出大批槍械和爆裂物，以下是我們的綜合報導。攻擊發生
後，葉門政府派出大批軍警前往案發地點加強安全警戒。這起發生星期一
的攻擊事件，地點是在葉門艾伯省的一家屬於美國浸信派教會的醫院。目
擊者指出，凶手進入醫院時喬裝成病患，並把槍枝藏在外套裡，不料之後
卻大開殺戒。他(凶手)進來後對醫護人員開槍，之後並到藥房射殺其他
人。結束後他回到這裡，就被警察捉住帶走。他被捉時不發一語，放下武
器後就被帶走葉門政府表示，槍擊案凶手是一名三十歲的葉門人。他在被
捕後曾經表示，這麼做是為了更接近上帝。攻擊發生後，美國國務院立即
發表聲明譴責。(我們絕無法認同這麼一起攻擊提供葉門民眾重要人道援
助機構的事件)對於這起攻擊是否和賓拉登蓋達組織有關，美國官員表示
，目前還言之過早。另外在法國戴高樂機場，星期一警察接獲民眾密報，
有一名機場行季搬運工行縱可疑。經盤查詢問後，警方在這名法藉阿爾及
利亞裔男子的車上，搜出大批爆裂物，其中包括一支自動手槍和機槍，五
包塑膠炸彈，兩只引爆器和一條安全引線。雖然目前還沒發現這名男子和
恐怖組織有關連，不過法國警方仍將做進一步調查。除此之外，在新年前
夕將舉行新年倒數的美國紐約市和澳洲雪梨，也都加強安檢措施，防止恐
怖分子蠢動。就在美伊瀕臨開戰之際，阿拉伯半島南部的葉門，星期一傳
出美國人遭到殺害事件。一名葉門男子持槍掃射，殺害了三名美國醫護人
員。另外在法國，警方從一名行李搬運工人的座車，搜出大批槍械和爆裂
物，以下是我們的綜合報導。攻擊發生後，葉門政府派出大批軍警前往案
發地點加強安全警戒。這起發生星期一的攻擊事件，地點是在葉門艾伯省
的一家屬於美國浸信派教會的醫院。目擊者指出，凶手進入醫院時喬裝成
病患，並把槍枝藏在外套裡，不料之後卻大開殺戒。他(凶手)進來後對
醫護人員開槍，之後並到藥房射殺其他人。結束後他回到這裡，就被警察
捉住帶走。他被捉時不發一語，放下武器後就被帶走葉門政府表示，槍擊
案凶手是一名三十歲的葉門人。他在被捕後曾經表示，這麼做是為了更接
近上帝。攻擊發生後，美國國務院立即發表聲明譴責。(我們絕無法認同
這麼一起攻擊提供葉門民眾重要人道援助機構的事件)對於這起攻擊是否
和賓拉登蓋達組織有關，美國官員表示，目前還言之過早。另外在法國戴
高樂機場，星期一警察接獲民眾密報，有一名機場行季搬運工行縱可疑。
經盤查詢問後，警方在這名法藉阿爾及利亞裔男子的車上，搜出大批爆裂
物，其中包括一支自動手槍和機槍，五包塑膠炸彈，兩只引爆器和一條安
全引線。雖然目前還沒發現這名男子和恐怖組織有關連，不過法國警方仍
將做進一步調查。除此之外，在新年前夕將舉行新年倒數的美國紐約市和
澳洲雪梨，也都加強安檢措施，防止恐怖分子蠢動。就在美伊瀕臨開戰之
際，阿拉伯半島南部的葉門，星期一傳出美國人遭到殺害事件。一名葉門
男子持槍掃射，殺害了三名美國醫護人員。另外在法國，警方從一名行李
搬運工人的座車，搜出大批槍械和爆裂物，以下是我們的綜合報導。攻擊
發生後，葉門政府派出大批軍警前往案發地點加強安全警戒。這起發生星
期一的攻擊事件，地點是在葉門艾伯省的一家屬於美國浸信派教會的醫院
。目擊者指出，凶手進入醫院時喬裝成病患，並把槍枝藏在外套裡，不料
之後卻大開殺戒。他(凶手)進來後對醫護人員開槍，之後並到藥房射殺
其他人。結束後他回到這裡，就被警察捉住帶走。他被捉時不發一語，放
下武器後就被帶走葉門政府表示，槍擊案凶手是一名三十歲的葉門人。他
在被捕後曾經表示，這麼做是為了更接近上帝。攻擊發生後，美國國務院
立即發表聲明譴責。(我們絕無法認同這麼一起攻擊提供葉門民眾重要人
道援助機構的事件)對於這起攻擊是否和賓拉登蓋達組織有關，美國官員
表示，目前還言之過早。另外在法國戴高樂機場，星期一警察接獲民眾密
報，有一名機場行季搬運工行縱可疑。經盤查詢問後，警方在這名法藉阿
爾及利亞裔男子的車上，搜出大批爆裂物，其中包括一支自動手槍和機槍
，五包塑膠炸彈，兩只引爆器和一條安全引線。雖然目前還沒發現這名男
子和恐怖組織有關連，不過法國警方仍將做進一步調查。除此之外，在新
年前夕將舉行新年倒數的美國紐約市和澳洲雪梨，也都加強安檢措施，防
止恐怖分子蠢動。就在美伊瀕臨開戰之際，阿拉伯半島南部的葉門，星期
一傳出美國人遭到殺害事件。一名葉門男子持槍掃射，殺害了三名美國醫
護人員。另外在法國，警方從一名行李搬運工人的座車，搜出大批槍械和
爆裂物，以下是我們的綜合報導。攻擊發生後，葉門政府派出大批軍警前
往案發地點加強安全警戒。這起發生星期一的攻擊事件，地點是在葉門艾
伯省的一家屬於美國浸信派教會的醫院。目擊者指出，凶手進入醫院時喬
裝成病患，並把槍枝藏在外套裡，不料之後卻大開殺戒。他(凶手)進來
後對醫護人員開槍，之後並到藥房射殺其他人。結束後他回到這裡，就被
警察捉住帶走。他被捉時不發一語，放下武器後就被帶走葉門政府表示，
槍擊案凶手是一名三十歲的葉門人。他在被捕後曾經表示，這麼做是為了
更接近上帝。攻擊發生後，美國國務院立即發表聲明譴責。(我們絕無法
認同這麼一起攻擊提供葉門民眾重要人道援助機構的事件)對於這起攻擊
是否和賓拉登蓋達組織有關，美國官員表示，目前還言之過早。另外在法
國戴高樂機場，星期一警察接獲民眾密報，有一名機場行季搬運工行縱可
疑。經盤查詢問後，警方在這名法藉阿爾及利亞裔男子的車上，搜出大批
爆裂物，其中包括一支自動手槍和機槍，五包塑膠炸彈，兩只引爆器和一
條安全引線。雖然目前還沒發現這名男子和恐怖組織有關連，不過法國警
方仍將做進一步調查。除此之外，在新年前夕將舉行新年倒數的美國紐約
市和澳洲雪梨，也都加強安檢措施，防止恐怖分子蠢動。就在美伊瀕臨開
戰之際，阿拉伯半島南部的葉門，星期一傳出美國人遭到殺害事件。一名
葉門男子持槍掃射，殺害了三名美國醫護人員。另外在法國，警方從一名
行李搬運工人的座車，搜出大批槍械和爆裂物，以下是我們的綜合報導。
攻擊發生後，葉門政府派出大批軍警前往案發地點加強安全警戒。這起發
生星期一的攻擊事件，地點是在葉門艾伯省的一家屬於美國浸信派教會的
醫院。目擊者指出，凶手進入醫院時喬裝成病患，並把槍枝藏在外套裡，
不料之後卻大開殺戒。他(凶手)進來後對醫護人員開槍，之後並到藥房
射殺其他人。結束後他回到這裡，就被警察捉住帶走。他被捉時不發一語
，放下武器後就被帶走葉門政府表示，槍擊案凶手是一名三十歲的葉門人
。他在被捕後曾經表示，這麼做是為了更接近上帝。攻擊發生後，美國國
務院立即發表聲明譴責。(我們絕無法認同這麼一起攻擊提供葉門民眾重
要人道援助機構的事件)對於這起攻擊是否和賓拉登蓋達組織有關，美國
官員表示，目前還言之過早。另外在法國戴高樂機場，星期一警察接獲民
眾密報，有一名機場行季搬運工行縱可疑。經盤查詢問後，警方在這名法
藉阿爾及利亞裔男子的車上，搜出大批爆裂物，其中包括一支自動手槍和
機槍，五包塑膠炸彈，兩只引爆器和一條安全引線。雖然目前還沒發現這
名男子和恐怖組織有關連，不過法國警方仍將做進一步調查。除此之外，
在新年前夕將舉行新年倒數的美國紐約市和澳洲雪梨，也都加強安檢措施
，防止恐怖分子蠢動。就在美伊瀕臨開戰之際，阿拉伯半島南部的葉門，
星期一傳出美國人遭到殺害事件。一名葉門男子持槍掃射，殺害了三名美
國醫護人員。另外在法國，警方從一名行李搬運工人的座車，搜出大批槍
械和爆裂物，以下是我們的綜合報導。攻擊發生後，葉門政府派出大批軍
警前往案發地點加強安全警戒。這起發生星期一的攻擊事件，地點是在葉
門艾伯省的一家屬於美國浸信派教會的醫院。目擊者指出，凶手進入醫院
時喬裝成病患，並把槍枝藏在外套裡，不料之後卻大開殺戒。他(凶手)
進來後對醫護人員開槍，之後並到藥房射殺其他人。結束後他回到這裡，
就被警察捉住帶走。他被捉時不發一語，放下武器後就被帶走葉門政府表
示，槍擊案凶手是一名三十歲的葉門人。他在被捕後曾經表示，這麼做是
為了更接近上帝。攻擊發生後，美國國務院立即發表聲明譴責。(我們絕
無法認同這麼一起攻擊提供葉門民眾重要人道援助機構的事件)對於這起
攻擊是否和賓拉登蓋達組織有關，美國官員表示，目前還言之過早。另外
在法國戴高樂機場，星期一警察接獲民眾密報，有一名機場行季搬運工行
縱可疑。經盤查詢問後，警方在這名法藉阿爾及利亞裔男子的車上，搜出
大批爆裂物，其中包括一支自動手槍和機槍，五包塑膠炸彈，兩只引爆器
和一條安全引線。雖然目前還沒發現這名男子和恐怖組織有關連，不過法
國警方仍將做進一步調查。除此之外，在新年前夕將舉行新年倒數的美國
紐約市和澳洲雪梨，也都加強安檢措施，防止恐怖分子蠢動。就在美伊瀕
臨開戰之際，阿拉伯半島南部的葉門，星期一傳出美國人遭到殺害事件。
一名葉門男子持槍掃射，殺害了三名美國醫護人員。另外在法國，警方從
一名行李搬運工人的座車，搜出大批槍械和爆裂物，以下是我們的綜合報
導。攻擊發生後，葉門政府派出大批軍警前往案發地點加強安全警戒。這
起發生星期一的攻擊事件，地點是在葉門艾伯省的一家屬於美國浸信派教
會的醫院。目擊者指出，凶手進入醫院時喬裝成病患，並把槍枝藏在外套
裡，不料之後卻大開殺戒。他(凶手)進來後對醫護人員開槍，之後並到
藥房射殺其他人。結束後他回到這裡，就被警察捉住帶走。他被捉時不發
一語，放下武器後就被帶走葉門政府表示，槍擊案凶手是一名三十歲的葉
門人。他在被捕後曾經表示，這麼做是為了更接近上帝。攻擊發生後，美
國國務院立即發表聲明譴責。(我們絕無法認同這麼一起攻擊提供葉門民
眾重要人道援助機構的事件)對於這起攻擊是否和賓拉登蓋達組織有關，
美國官員表示，目前還言之過早。另外在法國戴高樂機場，星期一警察接
獲民眾密報，有一名機場行季搬運工行縱可疑。經盤查詢問後，警方在這
名法藉阿爾及利亞裔男子的車上，搜出大批爆裂物，其中包括一支自動手
槍和機槍，五包塑膠炸彈，兩只引爆器和一條安全引線。雖然目前還沒發
現這名男子和恐怖組織有關連，不過法國警方仍將做進一步調查。除此之
外，在新年前夕將舉行新年倒數的美國紐約市和澳洲雪梨，也都加強安檢
措施，防止恐怖分子蠢動。就在美伊瀕臨開戰之際，阿拉伯半島南部的葉
門，星期一傳出美國人遭到殺害事件。一名葉門男子持槍掃射，殺害了三
名美國醫護人員。另外在法國，警方從一名行李搬運工人的座車，搜出大
批槍械和爆裂物，以下是我們的綜合報導。攻擊發生後，葉門政府派出大
批軍警前往案發地點加強安全警戒。這起發生星期一的攻擊事件，地點是
在葉門艾伯省的一家屬於美國浸信派教會的醫院。目擊者指出，凶手進入
醫院時喬裝成病患，並把槍枝藏在外套裡，不料之後卻大開殺戒。他(凶
手)進來後對醫護人員開槍，之後並到藥房射殺其他人。結束後他回到這
裡，就被警察捉住帶走。他被捉時不發一語，放下武器後就被帶走葉門政
府表示，槍擊案凶手是一名三十歲的葉門人。他在被捕後曾經表示，這麼
做是為了更接近上帝。攻擊發生後，美國國務院立即發表聲明譴責。(我
們絕無法認同這麼一起攻擊提供葉門民眾重要人道援助機構的事件)對於
這起攻擊是否和賓拉登蓋達組織有關，美國官員表示，目前還言之過早。
另外在法國戴高樂機場，星期一警察接獲民眾密報，有一名機場行季搬運
工行縱可疑。經盤查詢問後，警方在這名法藉阿爾及利亞裔男子的車上，
搜出大批爆裂物，其中包括一支自動手槍和機槍，五包塑膠炸彈，兩只引
爆器和一條安全引線。雖然目前還沒發現這名男子和恐怖組織有關連，不
過法國警方仍將做進一步調查。除此之外，在新年前夕將舉行新年倒數的
美國紐約市和澳洲雪梨，也都加強安檢措施，防止恐怖分子蠢動。就在美
伊瀕臨開戰之際，阿拉伯半島南部的葉門，星期一傳出美國人遭到殺害事
件。一名葉門男子持槍掃射，殺害了三名美國醫護人員。另外在法國，警
方從一名行李搬運工人的座車，搜出大批槍械和爆裂物，以下是我們的綜
合報導。攻擊發生後，葉門政府派出大批軍警前往案發地點加強安全警戒
。這起發生星期一的攻擊事件，地點是在葉門艾伯省的一家屬於美國浸信
派教會的醫院。目擊者指出，凶手進入醫院時喬裝成病患，並把槍枝藏在
外套裡，不料之後卻大開殺戒。他(凶手)進來後對醫護人員開槍，之後
並到藥房射殺其他人。結束後他回到這裡，就被警察捉住帶走。他被捉時
不發一語，放下武器後就被帶走葉門政府表示，槍擊案凶手是一名三十歲
的葉門人。他在被捕後曾經表示，這麼做是為了更接近上帝。攻擊發生後
，美國國務院立即發表聲明譴責。(我們絕無法認同這麼一起攻擊提供葉
門民眾重要人道援助機構的事件)對於這起攻擊是否和賓拉登蓋達組織有
關，美國官員表示，目前還言之過早。另外在法國戴高樂機場，星期一警
察接獲民眾密報，有一名機場行季搬運工行縱可疑。經盤查詢問後，警方
在這名法藉阿爾及利亞裔男子的車上，搜出大批爆裂物，其中包括一支自
動手槍和機槍，五包塑膠炸彈，兩只引爆器和一條安全引線。雖然目前還
沒發現這名男子和恐怖組織有關連，不過法國警方仍將做進一步調查。除
此之外，在新年前夕將舉行新年倒數的美國紐約市和澳洲雪梨，也都加強
安檢措施，防止恐怖分子蠢動。就在美伊瀕臨開戰之際，阿拉伯半島南部
的葉門，星期一傳出美國人遭到殺害事件。一名葉門男子持槍掃射，殺害
了三名美國醫護人員。另外在法國，警方從一名行李搬運工人的座車，搜
出大批槍械和爆裂物，以下是我們的綜合報導。攻擊發生後，葉門政府派
出大批軍警前往案發地點加強安全警戒。這起發生星期一的攻擊事件，地
點是在葉門艾伯省的一家屬於美國浸信派教會的醫院。目擊者指出，凶手
進入醫院時喬裝成病患，並把槍枝藏在外套裡，不料之後卻大開殺戒。他
(凶手)進來後對醫護人員開槍，之後並到藥房射殺其他人。結束後他回
到這裡，就被警察捉住帶走。他被捉時不發一語，放下武器後就被帶走葉
門政府表示，槍擊案凶手是一名三十歲的葉門人。他在被捕後曾經表示，
這麼做是為了更接近上帝。攻擊發生後，美國國務院立即發表聲明譴責。
(我們絕無法認同這麼一起攻擊提供葉門民眾重要人道援助機構的事件)
對於這起攻擊是否和賓拉登蓋達組織有關，美國官員表示，目前還言之過
早。另外在法國戴高樂機場，星期一警察接獲民眾密報，有一名機場行季
搬運工行縱可疑。經盤查詢問後，警方在這名法藉阿爾及利亞裔男子的車
上，搜出大批爆裂物，其中包括一支自動手槍和機槍，五包塑膠炸彈，兩
只引爆器和一條安全引線。雖然目前還沒發現這名男子和恐怖組織有關連
，不過法國警方仍將做進一步調查。除此之外，在新年前夕將舉行新年倒
數的美國紐約市和澳洲雪梨，也都加強安檢措施，防止恐怖分子蠢動。就
在美伊瀕臨開戰之際，阿拉伯半島南部的葉門，星期一傳出美國人遭到殺
害事件。一名葉門男子持槍掃射，殺害了三名美國醫護人員。另外在法國
，警方從一名行李搬運工人的座車，搜出大批槍械和爆裂物，以下是我們
的綜合報導。攻擊發生後，葉門政府派出大批軍警前往案發地點加強安全
警戒。這起發生星期一的攻擊事件，地點是在葉門艾伯省的一家屬於美國
浸信派教會的醫院。目擊者指出，凶手進入醫院時喬裝成病患，並把槍枝
藏在外套裡，不料之後卻大開殺戒。他(凶手)進來後對醫護人員開槍，
之後並到藥房射殺其他人。結束後他回到這裡，就被警察捉住帶走。他被
捉時不發一語，放下武器後就被帶走葉門政府表示，槍擊案凶手是一名三
十歲的葉門人。他在被捕後曾經表示，這麼做是為了更接近上帝。攻擊發
生後，美國國務院立即發表聲明譴責。(我們絕無法認同這麼一起攻擊提
供葉門民眾重要人道援助機構的事件)對於這起攻擊是否和賓拉登蓋達組
織有關，美國官員表示，目前還言之過早。另外在法國戴高樂機場，星期
一警察接獲民眾密報，有一名機場行季搬運工行縱可疑。經盤查詢問後，
警方在這名法藉阿爾及利亞裔男子的車上，搜出大批爆裂物，其中包括一
支自動手槍和機槍，五包塑膠炸彈，兩只引爆器和一條安全引線。雖然目
前還沒發現這名男子和恐怖組織有關連，不過法國警方仍將做進一步調查
。除此之外，在新年前夕將舉行新年倒數的美國紐約市和澳洲雪梨，也都
加強安檢措施，防止恐怖分子蠢動。
