今天是俄羅斯中小學新學期開學的第一天，而原本應該開開心心的上學
日，卻迷漫著一股哀傷的氣氛。
因為今天是巴斯蘭小學人質挾持事件屆滿週年的日子。
儘管官方在這一天舉行了追悼儀式，卻還是有罹難者家屬，控告當初政
府的攻堅行動，害死了他們的孩子。
2004年9月1號，車臣武裝份子在巴斯蘭小學開學日的當天，持槍
進入學校，挾持將近1300名人質，三天後政府軍強力攻堅，結束
整個人質危機。
一年後，大家再度聚集在巴斯蘭小學，舉行紀念儀式。
追悼犧牲的331位罹難者。
警方擔心車臣武裝游擊隊可能又會在事件週年這一天發動攻擊，於是在
各進出口架設了金屬探測器，要求所有人必須接受檢查。
罹難者的親屬以及當初逃過一劫的民眾，帶著鮮花排隊進入當時監禁人
質的學校體育館，即使經過一年，不少人仍難掩心中的痛苦，看著牆
上的照片啜泣。
而在莫斯科，各所小學也同時為這個事件默哀。
不過即使經過一年，仍有家長認為政府並沒有對學校的安全措施做出多
少改善。
學生家長瓦汀哀悼同時，也有人把矛頭指向俄羅斯當局，認為政府隱瞞
了事件的真相，同時指控當初的攻堅行動太過粗糙，造成很多人無辜
喪命。
一群罹難者家屬組成的團體準備2號前往莫斯科與總統蒲亭會面時，將
當面向蒲亭表達他們的遺憾。
而在此同時，美聯社公佈了一捲錄影帶，顯示出車臣獨立武裝份子巴薩
耶夫等人，當時準備攻擊巴斯蘭小學前，展示強大武力的畫面，有關
當局目前還無法辨識出影帶的真偽。
但表示這是武裝份子常見的宣傳手法。
