近年來極力推廣生態廁所的台灣建築師謝英俊，在今年四川地震後，不但
進入災區協助災民重建家園，更在災區幫災民蓋了兩百多處的生態廁所，
獲得今年台北文化獎的他，要在熱鬧的台北信義商圈廣場上、蓋一座生態
廁所，向台灣人推廣這項新觀念。熱鬧的百貨公司旁，正在蓋這麼一棟很
特別的廁所，架高的台面上，看得出即將成型的糞坑，不但建材簡單，就
連尿斗，更是採用便宜的汽油桶作成，因為採用的是尿糞分離的方式，所
以收集的糞便還可以拿來當作肥料，環保的概念，讓謝英俊把這種廁所稱
之人類的下一代廁所。九二一大地震之後，謝英俊就帶著他的團隊進駐日
月潭邊的邵族部落，以建材便宜又永續的協力造屋方式，幫助原住民部落
重建家園，這幾年更深入中國河北，在農村推廣生態廁所，四川大地震後
，他更進入災區，計畫要幫災民蓋兩百處的生態廁所，因為在普遍沒有下
水道設備的農村，生態廁所是簡便又能兼顧環境的衛生設備。長期在生態
建築上的努力，讓謝英俊榮獲了今年的「台北文化獎」，不過，他認為眼
前生態廁所要推廣、並不容易，因為要早已習慣使用沖水式廁所的現代人
，改變生活方式的確很難，因此，目前全世界也只有在北歐國家的農村，
比較普遍。不過，他希望透過災區的重建，讓這種先進的生態廁所，逐漸
被現代人接受。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導近年來極力推廣生態廁所的
台灣建築師謝英俊，在今年四川地震後，不但進入災區協助災民重建家園
，更在災區幫災民蓋了兩百多處的生態廁所，獲得今年台北文化獎的他，
要在熱鬧的台北信義商圈廣場上、蓋一座生態廁所，向台灣人推廣這項新
觀念。熱鬧的百貨公司旁，正在蓋這麼一棟很特別的廁所，架高的台面上
，看得出即將成型的糞坑，不但建材簡單，就連尿斗，更是採用便宜的汽
油桶作成，因為採用的是尿糞分離的方式，所以收集的糞便還可以拿來當
作肥料，環保的概念，讓謝英俊把這種廁所稱之人類的下一代廁所。九二
一大地震之後，謝英俊就帶著他的團隊進駐日月潭邊的邵族部落，以建材
便宜又永續的協力造屋方式，幫助原住民部落重建家園，這幾年更深入中
國河北，在農村推廣生態廁所，四川大地震後，他更進入災區，計畫要幫
災民蓋兩百處的生態廁所，因為在普遍沒有下水道設備的農村，生態廁所
是簡便又能兼顧環境的衛生設備。長期在生態建築上的努力，讓謝英俊榮
獲了今年的「台北文化獎」，不過，他認為眼前生態廁所要推廣、並不容
易，因為要早已習慣使用沖水式廁所的現代人，改變生活方式的確很難，
因此，目前全世界也只有在北歐國家的農村，比較普遍。不過，他希望透
過災區的重建，讓這種先進的生態廁所，逐漸被現代人接受。記者蘇玲瑤
、莊志成台北報導近年來極力推廣生態廁所的台灣建築師謝英俊，在今年
四川地震後，不但進入災區協助災民重建家園，更在災區幫災民蓋了兩百
多處的生態廁所，獲得今年台北文化獎的他，要在熱鬧的台北信義商圈廣
場上、蓋一座生態廁所，向台灣人推廣這項新觀念。熱鬧的百貨公司旁，
正在蓋這麼一棟很特別的廁所，架高的台面上，看得出即將成型的糞坑，
不但建材簡單，就連尿斗，更是採用便宜的汽油桶作成，因為採用的是尿
糞分離的方式，所以收集的糞便還可以拿來當作肥料，環保的概念，讓謝
英俊把這種廁所稱之人類的下一代廁所。九二一大地震之後，謝英俊就帶
著他的團隊進駐日月潭邊的邵族部落，以建材便宜又永續的協力造屋方式
，幫助原住民部落重建家園，這幾年更深入中國河北，在農村推廣生態廁
所，四川大地震後，他更進入災區，計畫要幫災民蓋兩百處的生態廁所，
因為在普遍沒有下水道設備的農村，生態廁所是簡便又能兼顧環境的衛生
設備。長期在生態建築上的努力，讓謝英俊榮獲了今年的「台北文化獎」
，不過，他認為眼前生態廁所要推廣、並不容易，因為要早已習慣使用沖
水式廁所的現代人，改變生活方式的確很難，因此，目前全世界也只有在
北歐國家的農村，比較普遍。不過，他希望透過災區的重建，讓這種先進
的生態廁所，逐漸被現代人接受。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導近年來極
力推廣生態廁所的台灣建築師謝英俊，在今年四川地震後，不但進入災區
協助災民重建家園，更在災區幫災民蓋了兩百多處的生態廁所，獲得今年
台北文化獎的他，要在熱鬧的台北信義商圈廣場上、蓋一座生態廁所，向
台灣人推廣這項新觀念。熱鬧的百貨公司旁，正在蓋這麼一棟很特別的廁
所，架高的台面上，看得出即將成型的糞坑，不但建材簡單，就連尿斗，
更是採用便宜的汽油桶作成，因為採用的是尿糞分離的方式，所以收集的
糞便還可以拿來當作肥料，環保的概念，讓謝英俊把這種廁所稱之人類的
下一代廁所。九二一大地震之後，謝英俊就帶著他的團隊進駐日月潭邊的
邵族部落，以建材便宜又永續的協力造屋方式，幫助原住民部落重建家園
，這幾年更深入中國河北，在農村推廣生態廁所，四川大地震後，他更進
入災區，計畫要幫災民蓋兩百處的生態廁所，因為在普遍沒有下水道設備
的農村，生態廁所是簡便又能兼顧環境的衛生設備。長期在生態建築上的
努力，讓謝英俊榮獲了今年的「台北文化獎」，不過，他認為眼前生態廁
所要推廣、並不容易，因為要早已習慣使用沖水式廁所的現代人，改變生
活方式的確很難，因此，目前全世界也只有在北歐國家的農村，比較普遍
。不過，他希望透過災區的重建，讓這種先進的生態廁所，逐漸被現代人
接受。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導近年來極力推廣生態廁所的台灣建築
師謝英俊，在今年四川地震後，不但進入災區協助災民重建家園，更在災
區幫災民蓋了兩百多處的生態廁所，獲得今年台北文化獎的他，要在熱鬧
的台北信義商圈廣場上、蓋一座生態廁所，向台灣人推廣這項新觀念。熱
鬧的百貨公司旁，正在蓋這麼一棟很特別的廁所，架高的台面上，看得出
即將成型的糞坑，不但建材簡單，就連尿斗，更是採用便宜的汽油桶作成
，因為採用的是尿糞分離的方式，所以收集的糞便還可以拿來當作肥料，
環保的概念，讓謝英俊把這種廁所稱之人類的下一代廁所。九二一大地震
之後，謝英俊就帶著他的團隊進駐日月潭邊的邵族部落，以建材便宜又永
續的協力造屋方式，幫助原住民部落重建家園，這幾年更深入中國河北，
在農村推廣生態廁所，四川大地震後，他更進入災區，計畫要幫災民蓋兩
百處的生態廁所，因為在普遍沒有下水道設備的農村，生態廁所是簡便又
能兼顧環境的衛生設備。長期在生態建築上的努力，讓謝英俊榮獲了今年
的「台北文化獎」，不過，他認為眼前生態廁所要推廣、並不容易，因為
要早已習慣使用沖水式廁所的現代人，改變生活方式的確很難，因此，目
前全世界也只有在北歐國家的農村，比較普遍。不過，他希望透過災區的
重建，讓這種先進的生態廁所，逐漸被現代人接受。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導近年來極力推廣生態廁所的台灣建築師謝英俊，在今年四川地震
後，不但進入災區協助災民重建家園，更在災區幫災民蓋了兩百多處的生
態廁所，獲得今年台北文化獎的他，要在熱鬧的台北信義商圈廣場上、蓋
一座生態廁所，向台灣人推廣這項新觀念。熱鬧的百貨公司旁，正在蓋這
麼一棟很特別的廁所，架高的台面上，看得出即將成型的糞坑，不但建材
簡單，就連尿斗，更是採用便宜的汽油桶作成，因為採用的是尿糞分離的
方式，所以收集的糞便還可以拿來當作肥料，環保的概念，讓謝英俊把這
種廁所稱之人類的下一代廁所。九二一大地震之後，謝英俊就帶著他的團
隊進駐日月潭邊的邵族部落，以建材便宜又永續的協力造屋方式，幫助原
住民部落重建家園，這幾年更深入中國河北，在農村推廣生態廁所，四川
大地震後，他更進入災區，計畫要幫災民蓋兩百處的生態廁所，因為在普
遍沒有下水道設備的農村，生態廁所是簡便又能兼顧環境的衛生設備。長
期在生態建築上的努力，讓謝英俊榮獲了今年的「台北文化獎」，不過，
他認為眼前生態廁所要推廣、並不容易，因為要早已習慣使用沖水式廁所
的現代人，改變生活方式的確很難，因此，目前全世界也只有在北歐國家
的農村，比較普遍。不過，他希望透過災區的重建，讓這種先進的生態廁
所，逐漸被現代人接受。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導
