歡迎回到手語新聞的現場，明天又是周末假期，雖然天氣冷颼颼，休閒藝
文活動還是要進行，一起來看本周的一起樂活趣。到台中谷關，除了泡溫
泉，更有一項特色農業"五葉松"，現在正盛大舉辦的"五葉松產業文化
觀光季"不但展示許多價值不斐的五葉松盆栽，更能以便宜的價錢帶回家
。現場也有甜柿、蜜梨以及各種農產品的特賣活動，而且還有許多免費的
住宿券以及溫泉券，要讓您滿載而歸。北部的坪林也很熱鬧。台北縣政府
和當地業者合作，推出199遊坪林的優惠行程，悠閒的踩著腳踏車，來
趟低碳之旅吧。不僅可以享用道地的坪林茶餐、品嘗著名的文山包種茶，
特殊的梯田景觀，更讓人流連忘返。除了戶外旅遊，更有難得一見的新疆
文物大展可以讓你的氣質加分。一百五十多件出土文物，週末起，將在國
立歷史博物館展出，其中最受矚目的，就是存在於三千多年前、被稱為樓
蘭美女的木乃伊。另外，這件純金打造的獅形金牌，更是兩千五百多年前
、戰國時期的文物。這些展品個個都有一段動人的故事，邀請您一起進入
絲路之旅。歡迎回到手語新聞的現場，明天又是周末假期，雖然天氣冷颼
颼，休閒藝文活動還是要進行，一起來看本周的一起樂活趣。到台中谷關
，除了泡溫泉，更有一項特色農業"五葉松"，現在正盛大舉辦的"五葉
松產業文化觀光季"不但展示許多價值不斐的五葉松盆栽，更能以便宜的
價錢帶回家。現場也有甜柿、蜜梨以及各種農產品的特賣活動，而且還有
許多免費的住宿券以及溫泉券，要讓您滿載而歸。北部的坪林也很熱鬧。
台北縣政府和當地業者合作，推出199遊坪林的優惠行程，悠閒的踩著
腳踏車，來趟低碳之旅吧。不僅可以享用道地的坪林茶餐、品嘗著名的文
山包種茶，特殊的梯田景觀，更讓人流連忘返。除了戶外旅遊，更有難得
一見的新疆文物大展可以讓你的氣質加分。一百五十多件出土文物，週末
起，將在國立歷史博物館展出，其中最受矚目的，就是存在於三千多年前
、被稱為樓蘭美女的木乃伊。另外，這件純金打造的獅形金牌，更是兩千
五百多年前、戰國時期的文物。這些展品個個都有一段動人的故事，邀請
您一起進入絲路之旅。歡迎回到手語新聞的現場，明天又是周末假期，雖
然天氣冷颼颼，休閒藝文活動還是要進行，一起來看本周的一起樂活趣。
到台中谷關，除了泡溫泉，更有一項特色農業"五葉松"，現在正盛大舉
辦的"五葉松產業文化觀光季"不但展示許多價值不斐的五葉松盆栽，更
能以便宜的價錢帶回家。現場也有甜柿、蜜梨以及各種農產品的特賣活動
，而且還有許多免費的住宿券以及溫泉券，要讓您滿載而歸。北部的坪林
也很熱鬧。台北縣政府和當地業者合作，推出199遊坪林的優惠行程，
悠閒的踩著腳踏車，來趟低碳之旅吧。不僅可以享用道地的坪林茶餐、品
嘗著名的文山包種茶，特殊的梯田景觀，更讓人流連忘返。除了戶外旅遊
，更有難得一見的新疆文物大展可以讓你的氣質加分。一百五十多件出土
文物，週末起，將在國立歷史博物館展出，其中最受矚目的，就是存在於
三千多年前、被稱為樓蘭美女的木乃伊。另外，這件純金打造的獅形金牌
，更是兩千五百多年前、戰國時期的文物。這些展品個個都有一段動人的
故事，邀請您一起進入絲路之旅。歡迎回到手語新聞的現場，明天又是周
末假期，雖然天氣冷颼颼，休閒藝文活動還是要進行，一起來看本周的一
起樂活趣。到台中谷關，除了泡溫泉，更有一項特色農業"五葉松"，現
在正盛大舉辦的"五葉松產業文化觀光季"不但展示許多價值不斐的五葉
松盆栽，更能以便宜的價錢帶回家。現場也有甜柿、蜜梨以及各種農產品
的特賣活動，而且還有許多免費的住宿券以及溫泉券，要讓您滿載而歸。
北部的坪林也很熱鬧。台北縣政府和當地業者合作，推出199遊坪林的
優惠行程，悠閒的踩著腳踏車，來趟低碳之旅吧。不僅可以享用道地的坪
林茶餐、品嘗著名的文山包種茶，特殊的梯田景觀，更讓人流連忘返。除
了戶外旅遊，更有難得一見的新疆文物大展可以讓你的氣質加分。一百五
十多件出土文物，週末起，將在國立歷史博物館展出，其中最受矚目的，
就是存在於三千多年前、被稱為樓蘭美女的木乃伊。另外，這件純金打造
的獅形金牌，更是兩千五百多年前、戰國時期的文物。這些展品個個都有
一段動人的故事，邀請您一起進入絲路之旅。歡迎回到手語新聞的現場，
明天又是周末假期，雖然天氣冷颼颼，休閒藝文活動還是要進行，一起來
看本周的一起樂活趣。到台中谷關，除了泡溫泉，更有一項特色農業"五
葉松"，現在正盛大舉辦的"五葉松產業文化觀光季"不但展示許多價值
不斐的五葉松盆栽，更能以便宜的價錢帶回家。現場也有甜柿、蜜梨以及
各種農產品的特賣活動，而且還有許多免費的住宿券以及溫泉券，要讓您
滿載而歸。北部的坪林也很熱鬧。台北縣政府和當地業者合作，推出19
9遊坪林的優惠行程，悠閒的踩著腳踏車，來趟低碳之旅吧。不僅可以享
用道地的坪林茶餐、品嘗著名的文山包種茶，特殊的梯田景觀，更讓人流
連忘返。除了戶外旅遊，更有難得一見的新疆文物大展可以讓你的氣質加
分。一百五十多件出土文物，週末起，將在國立歷史博物館展出，其中最
受矚目的，就是存在於三千多年前、被稱為樓蘭美女的木乃伊。另外，這
件純金打造的獅形金牌，更是兩千五百多年前、戰國時期的文物。這些展
品個個都有一段動人的故事，邀請您一起進入絲路之旅。歡迎回到手語新
聞的現場，明天又是周末假期，雖然天氣冷颼颼，休閒藝文活動還是要進
行，一起來看本周的一起樂活趣。到台中谷關，除了泡溫泉，更有一項特
色農業"五葉松"，現在正盛大舉辦的"五葉松產業文化觀光季"不但展
示許多價值不斐的五葉松盆栽，更能以便宜的價錢帶回家。現場也有甜柿
、蜜梨以及各種農產品的特賣活動，而且還有許多免費的住宿券以及溫泉
券，要讓您滿載而歸。北部的坪林也很熱鬧。台北縣政府和當地業者合作
，推出199遊坪林的優惠行程，悠閒的踩著腳踏車，來趟低碳之旅吧。
不僅可以享用道地的坪林茶餐、品嘗著名的文山包種茶，特殊的梯田景觀
，更讓人流連忘返。除了戶外旅遊，更有難得一見的新疆文物大展可以讓
你的氣質加分。一百五十多件出土文物，週末起，將在國立歷史博物館展
出，其中最受矚目的，就是存在於三千多年前、被稱為樓蘭美女的木乃伊
。另外，這件純金打造的獅形金牌，更是兩千五百多年前、戰國時期的文
物。這些展品個個都有一段動人的故事，邀請您一起進入絲路之旅。歡迎
回到手語新聞的現場，明天又是周末假期，雖然天氣冷颼颼，休閒藝文活
動還是要進行，一起來看本周的一起樂活趣。到台中谷關，除了泡溫泉，
更有一項特色農業"五葉松"，現在正盛大舉辦的"五葉松產業文化觀光
季"不但展示許多價值不斐的五葉松盆栽，更能以便宜的價錢帶回家。現
場也有甜柿、蜜梨以及各種農產品的特賣活動，而且還有許多免費的住宿
券以及溫泉券，要讓您滿載而歸。北部的坪林也很熱鬧。台北縣政府和當
地業者合作，推出199遊坪林的優惠行程，悠閒的踩著腳踏車，來趟低
碳之旅吧。不僅可以享用道地的坪林茶餐、品嘗著名的文山包種茶，特殊
的梯田景觀，更讓人流連忘返。除了戶外旅遊，更有難得一見的新疆文物
大展可以讓你的氣質加分。一百五十多件出土文物，週末起，將在國立歷
史博物館展出，其中最受矚目的，就是存在於三千多年前、被稱為樓蘭美
女的木乃伊。另外，這件純金打造的獅形金牌，更是兩千五百多年前、戰
國時期的文物。這些展品個個都有一段動人的故事，邀請您一起進入絲路
之旅。歡迎回到手語新聞的現場，明天又是周末假期，雖然天氣冷颼颼，
休閒藝文活動還是要進行，一起來看本周的一起樂活趣。到台中谷關，除
了泡溫泉，更有一項特色農業"五葉松"，現在正盛大舉辦的"五葉松產
業文化觀光季"不但展示許多價值不斐的五葉松盆栽，更能以便宜的價錢
帶回家。現場也有甜柿、蜜梨以及各種農產品的特賣活動，而且還有許多
免費的住宿券以及溫泉券，要讓您滿載而歸。北部的坪林也很熱鬧。台北
縣政府和當地業者合作，推出199遊坪林的優惠行程，悠閒的踩著腳踏
車，來趟低碳之旅吧。不僅可以享用道地的坪林茶餐、品嘗著名的文山包
種茶，特殊的梯田景觀，更讓人流連忘返。除了戶外旅遊，更有難得一見
的新疆文物大展可以讓你的氣質加分。一百五十多件出土文物，週末起，
將在國立歷史博物館展出，其中最受矚目的，就是存在於三千多年前、被
稱為樓蘭美女的木乃伊。另外，這件純金打造的獅形金牌，更是兩千五百
多年前、戰國時期的文物。這些展品個個都有一段動人的故事，邀請您一
起進入絲路之旅。歡迎回到手語新聞的現場，明天又是周末假期，雖然天
氣冷颼颼，休閒藝文活動還是要進行，一起來看本周的一起樂活趣。到台
中谷關，除了泡溫泉，更有一項特色農業"五葉松"，現在正盛大舉辦的
"五葉松產業文化觀光季"不但展示許多價值不斐的五葉松盆栽，更能以
便宜的價錢帶回家。現場也有甜柿、蜜梨以及各種農產品的特賣活動，而
且還有許多免費的住宿券以及溫泉券，要讓您滿載而歸。北部的坪林也很
熱鬧。台北縣政府和當地業者合作，推出199遊坪林的優惠行程，悠閒
的踩著腳踏車，來趟低碳之旅吧。不僅可以享用道地的坪林茶餐、品嘗著
名的文山包種茶，特殊的梯田景觀，更讓人流連忘返。除了戶外旅遊，更
有難得一見的新疆文物大展可以讓你的氣質加分。一百五十多件出土文物
，週末起，將在國立歷史博物館展出，其中最受矚目的，就是存在於三千
多年前、被稱為樓蘭美女的木乃伊。另外，這件純金打造的獅形金牌，更
是兩千五百多年前、戰國時期的文物。這些展品個個都有一段動人的故事
，邀請您一起進入絲路之旅。歡迎回到手語新聞的現場，明天又是周末假
期，雖然天氣冷颼颼，休閒藝文活動還是要進行，一起來看本周的一起樂
活趣。到台中谷關，除了泡溫泉，更有一項特色農業"五葉松"，現在正
盛大舉辦的"五葉松產業文化觀光季"不但展示許多價值不斐的五葉松盆
栽，更能以便宜的價錢帶回家。現場也有甜柿、蜜梨以及各種農產品的特
賣活動，而且還有許多免費的住宿券以及溫泉券，要讓您滿載而歸。北部
的坪林也很熱鬧。台北縣政府和當地業者合作，推出199遊坪林的優惠
行程，悠閒的踩著腳踏車，來趟低碳之旅吧。不僅可以享用道地的坪林茶
餐、品嘗著名的文山包種茶，特殊的梯田景觀，更讓人流連忘返。除了戶
外旅遊，更有難得一見的新疆文物大展可以讓你的氣質加分。一百五十多
件出土文物，週末起，將在國立歷史博物館展出，其中最受矚目的，就是
存在於三千多年前、被稱為樓蘭美女的木乃伊。另外，這件純金打造的獅
形金牌，更是兩千五百多年前、戰國時期的文物。這些展品個個都有一段
動人的故事，邀請您一起進入絲路之旅。
