最近金融風暴，有越來越多的家庭支柱，失去了工作，小朋友更面臨了失
去受教育的權利。台灣師範大學發起捐助貧童的活動，呼籲全國20萬教
師，每人捐出3600元，共同凝聚7億資金，幫助全國十四萬名窮困學
童。山坡上的破房子，是阿偉和阿嬤相依為命的家，一碗白飯淋上一點醬
油，就是他們最豐盛的一餐。連飯都吃不飽，想唸書，更是阿偉說不出的
夢。九歲的小國，媽媽離家出走，爸爸在外工作，沒人照顧的他，常常要
假裝睡覺了，才能忘記自己還沒吃飯。教育部統計，這樣的孩子，全國有
超過十四萬個。師大校長郭義雄南投山地部落的雙龍國小，九十多個孩子
和老師玩成一團，他們臉上的笑容，就是來自各界的幫助，一個學期只要
五十萬，就能讓全校小朋友每天有熱騰騰的營養午餐吃。搶救貧童師大先
開跑，寒假有80個學生，要到偏遠地區當家教。接下來，更要呼籲教師
們慷慨解囊，一人3600元，希望募集到七億元，足夠35萬個學童一
學期的教科書費用，14萬個小朋友的營養午餐有著落，讓這些孩子上學
的路不再這麼辛苦。最近金融風暴，有越來越多的家庭支柱，失去了工作
，小朋友更面臨了失去受教育的權利。台灣師範大學發起捐助貧童的活動
，呼籲全國20萬教師，每人捐出3600元，共同凝聚7億資金，幫助
全國十四萬名窮困學童。山坡上的破房子，是阿偉和阿嬤相依為命的家，
一碗白飯淋上一點醬油，就是他們最豐盛的一餐。連飯都吃不飽，想唸書
，更是阿偉說不出的夢。九歲的小國，媽媽離家出走，爸爸在外工作，沒
人照顧的他，常常要假裝睡覺了，才能忘記自己還沒吃飯。教育部統計，
這樣的孩子，全國有超過十四萬個。師大校長郭義雄南投山地部落的雙龍
國小，九十多個孩子和老師玩成一團，他們臉上的笑容，就是來自各界的
幫助，一個學期只要五十萬，就能讓全校小朋友每天有熱騰騰的營養午餐
吃。搶救貧童師大先開跑，寒假有80個學生，要到偏遠地區當家教。接
下來，更要呼籲教師們慷慨解囊，一人3600元，希望募集到七億元，
足夠35萬個學童一學期的教科書費用，14萬個小朋友的營養午餐有著
落，讓這些孩子上學的路不再這麼辛苦。最近金融風暴，有越來越多的家
庭支柱，失去了工作，小朋友更面臨了失去受教育的權利。台灣師範大學
發起捐助貧童的活動，呼籲全國20萬教師，每人捐出3600元，共同
凝聚7億資金，幫助全國十四萬名窮困學童。山坡上的破房子，是阿偉和
阿嬤相依為命的家，一碗白飯淋上一點醬油，就是他們最豐盛的一餐。連
飯都吃不飽，想唸書，更是阿偉說不出的夢。九歲的小國，媽媽離家出走
，爸爸在外工作，沒人照顧的他，常常要假裝睡覺了，才能忘記自己還沒
吃飯。教育部統計，這樣的孩子，全國有超過十四萬個。師大校長郭義雄
南投山地部落的雙龍國小，九十多個孩子和老師玩成一團，他們臉上的笑
容，就是來自各界的幫助，一個學期只要五十萬，就能讓全校小朋友每天
有熱騰騰的營養午餐吃。搶救貧童師大先開跑，寒假有80個學生，要到
偏遠地區當家教。接下來，更要呼籲教師們慷慨解囊，一人3600元，
希望募集到七億元，足夠35萬個學童一學期的教科書費用，14萬個小
朋友的營養午餐有著落，讓這些孩子上學的路不再這麼辛苦。最近金融風
暴，有越來越多的家庭支柱，失去了工作，小朋友更面臨了失去受教育的
權利。台灣師範大學發起捐助貧童的活動，呼籲全國20萬教師，每人捐
出3600元，共同凝聚7億資金，幫助全國十四萬名窮困學童。山坡上
的破房子，是阿偉和阿嬤相依為命的家，一碗白飯淋上一點醬油，就是他
們最豐盛的一餐。連飯都吃不飽，想唸書，更是阿偉說不出的夢。九歲的
小國，媽媽離家出走，爸爸在外工作，沒人照顧的他，常常要假裝睡覺了
，才能忘記自己還沒吃飯。教育部統計，這樣的孩子，全國有超過十四萬
個。師大校長郭義雄南投山地部落的雙龍國小，九十多個孩子和老師玩成
一團，他們臉上的笑容，就是來自各界的幫助，一個學期只要五十萬，就
能讓全校小朋友每天有熱騰騰的營養午餐吃。搶救貧童師大先開跑，寒假
有80個學生，要到偏遠地區當家教。接下來，更要呼籲教師們慷慨解囊
，一人3600元，希望募集到七億元，足夠35萬個學童一學期的教科
書費用，14萬個小朋友的營養午餐有著落，讓這些孩子上學的路不再這
麼辛苦。最近金融風暴，有越來越多的家庭支柱，失去了工作，小朋友更
面臨了失去受教育的權利。台灣師範大學發起捐助貧童的活動，呼籲全國
20萬教師，每人捐出3600元，共同凝聚7億資金，幫助全國十四萬
名窮困學童。山坡上的破房子，是阿偉和阿嬤相依為命的家，一碗白飯淋
上一點醬油，就是他們最豐盛的一餐。連飯都吃不飽，想唸書，更是阿偉
說不出的夢。九歲的小國，媽媽離家出走，爸爸在外工作，沒人照顧的他
，常常要假裝睡覺了，才能忘記自己還沒吃飯。教育部統計，這樣的孩子
，全國有超過十四萬個。師大校長郭義雄南投山地部落的雙龍國小，九十
多個孩子和老師玩成一團，他們臉上的笑容，就是來自各界的幫助，一個
學期只要五十萬，就能讓全校小朋友每天有熱騰騰的營養午餐吃。搶救貧
童師大先開跑，寒假有80個學生，要到偏遠地區當家教。接下來，更要
呼籲教師們慷慨解囊，一人3600元，希望募集到七億元，足夠35萬
個學童一學期的教科書費用，14萬個小朋友的營養午餐有著落，讓這些
孩子上學的路不再這麼辛苦。最近金融風暴，有越來越多的家庭支柱，失
去了工作，小朋友更面臨了失去受教育的權利。台灣師範大學發起捐助貧
童的活動，呼籲全國20萬教師，每人捐出3600元，共同凝聚7億資
金，幫助全國十四萬名窮困學童。山坡上的破房子，是阿偉和阿嬤相依為
命的家，一碗白飯淋上一點醬油，就是他們最豐盛的一餐。連飯都吃不飽
，想唸書，更是阿偉說不出的夢。九歲的小國，媽媽離家出走，爸爸在外
工作，沒人照顧的他，常常要假裝睡覺了，才能忘記自己還沒吃飯。教育
部統計，這樣的孩子，全國有超過十四萬個。師大校長郭義雄南投山地部
落的雙龍國小，九十多個孩子和老師玩成一團，他們臉上的笑容，就是來
自各界的幫助，一個學期只要五十萬，就能讓全校小朋友每天有熱騰騰的
營養午餐吃。搶救貧童師大先開跑，寒假有80個學生，要到偏遠地區當
家教。接下來，更要呼籲教師們慷慨解囊，一人3600元，希望募集到
七億元，足夠35萬個學童一學期的教科書費用，14萬個小朋友的營養
午餐有著落，讓這些孩子上學的路不再這麼辛苦。最近金融風暴，有越來
越多的家庭支柱，失去了工作，小朋友更面臨了失去受教育的權利。台灣
師範大學發起捐助貧童的活動，呼籲全國20萬教師，每人捐出3600
元，共同凝聚7億資金，幫助全國十四萬名窮困學童。山坡上的破房子，
是阿偉和阿嬤相依為命的家，一碗白飯淋上一點醬油，就是他們最豐盛的
一餐。連飯都吃不飽，想唸書，更是阿偉說不出的夢。九歲的小國，媽媽
離家出走，爸爸在外工作，沒人照顧的他，常常要假裝睡覺了，才能忘記
自己還沒吃飯。教育部統計，這樣的孩子，全國有超過十四萬個。師大校
長郭義雄南投山地部落的雙龍國小，九十多個孩子和老師玩成一團，他們
臉上的笑容，就是來自各界的幫助，一個學期只要五十萬，就能讓全校小
朋友每天有熱騰騰的營養午餐吃。搶救貧童師大先開跑，寒假有80個學
生，要到偏遠地區當家教。接下來，更要呼籲教師們慷慨解囊，一人36
00元，希望募集到七億元，足夠35萬個學童一學期的教科書費用，1
4萬個小朋友的營養午餐有著落，讓這些孩子上學的路不再這麼辛苦。最
近金融風暴，有越來越多的家庭支柱，失去了工作，小朋友更面臨了失去
受教育的權利。台灣師範大學發起捐助貧童的活動，呼籲全國20萬教師
，每人捐出3600元，共同凝聚7億資金，幫助全國十四萬名窮困學童
。山坡上的破房子，是阿偉和阿嬤相依為命的家，一碗白飯淋上一點醬油
，就是他們最豐盛的一餐。連飯都吃不飽，想唸書，更是阿偉說不出的夢
。九歲的小國，媽媽離家出走，爸爸在外工作，沒人照顧的他，常常要假
裝睡覺了，才能忘記自己還沒吃飯。教育部統計，這樣的孩子，全國有超
過十四萬個。師大校長郭義雄南投山地部落的雙龍國小，九十多個孩子和
老師玩成一團，他們臉上的笑容，就是來自各界的幫助，一個學期只要五
十萬，就能讓全校小朋友每天有熱騰騰的營養午餐吃。搶救貧童師大先開
跑，寒假有80個學生，要到偏遠地區當家教。接下來，更要呼籲教師們
慷慨解囊，一人3600元，希望募集到七億元，足夠35萬個學童一學
期的教科書費用，14萬個小朋友的營養午餐有著落，讓這些孩子上學的
路不再這麼辛苦。最近金融風暴，有越來越多的家庭支柱，失去了工作，
小朋友更面臨了失去受教育的權利。台灣師範大學發起捐助貧童的活動，
呼籲全國20萬教師，每人捐出3600元，共同凝聚7億資金，幫助全
國十四萬名窮困學童。山坡上的破房子，是阿偉和阿嬤相依為命的家，一
碗白飯淋上一點醬油，就是他們最豐盛的一餐。連飯都吃不飽，想唸書，
更是阿偉說不出的夢。九歲的小國，媽媽離家出走，爸爸在外工作，沒人
照顧的他，常常要假裝睡覺了，才能忘記自己還沒吃飯。教育部統計，這
樣的孩子，全國有超過十四萬個。師大校長郭義雄南投山地部落的雙龍國
小，九十多個孩子和老師玩成一團，他們臉上的笑容，就是來自各界的幫
助，一個學期只要五十萬，就能讓全校小朋友每天有熱騰騰的營養午餐吃
。搶救貧童師大先開跑，寒假有80個學生，要到偏遠地區當家教。接下
來，更要呼籲教師們慷慨解囊，一人3600元，希望募集到七億元，足
夠35萬個學童一學期的教科書費用，14萬個小朋友的營養午餐有著落
，讓這些孩子上學的路不再這麼辛苦。
