最近天氣忽冷忽熱，很多小孩都因為胃腸炎、去看醫生。醫師發現，症頭
都是壞肚子、想要吐、發燒，而且傳染很厲害，一個感染到，就會傳染給
兩個，家長要特別小心。劉媽媽的大女兒比比，在三歲時，有一次嚴重腹
瀉，一天就跑廁所十多次，還住院九天，瘦了1.5公斤，後來才知道得
到了輪狀病毒。不過，比比的妹妹就很幸運，因為服用了輪狀病毒的口服
疫苗，沒有感染。劉媽媽輪狀病毒好發於秋冬，幾乎所有五歲前的小朋友
都會得到一次，而且容易群體感染，輪狀病毒的表現症狀主要是拉肚子、
嘔吐、發燒還有脫水。台大小兒感染科呂俊毅除了自費服用口服疫苗外，
其實小朋友也可以多洗手來預防，而家長也可以觀察小朋友的糞便，來推
斷是否感染到輪狀病毒。Cgin如果小朋友糞便形狀糊糊水水，一天解
便二到三次，代表正常。如果解便次數變多，含水量較多，就要注意是否
有腹瀉情形。而如果每天拉肚子8到10次以上，糞便完全液狀，　ｏｕ
ｔ就可能是受到輪狀病毒感染，這時一定要馬上看醫生接受治療。最近天
氣忽冷忽熱，很多小孩都因為胃腸炎、去看醫生。醫師發現，症頭都是壞
肚子、想要吐、發燒，而且傳染很厲害，一個感染到，就會傳染給兩個，
家長要特別小心。劉媽媽的大女兒比比，在三歲時，有一次嚴重腹瀉，一
天就跑廁所十多次，還住院九天，瘦了1.5公斤，後來才知道得到了輪
狀病毒。不過，比比的妹妹就很幸運，因為服用了輪狀病毒的口服疫苗，
沒有感染。劉媽媽輪狀病毒好發於秋冬，幾乎所有五歲前的小朋友都會得
到一次，而且容易群體感染，輪狀病毒的表現症狀主要是拉肚子、嘔吐、
發燒還有脫水。台大小兒感染科呂俊毅除了自費服用口服疫苗外，其實小
朋友也可以多洗手來預防，而家長也可以觀察小朋友的糞便，來推斷是否
感染到輪狀病毒。Cgin如果小朋友糞便形狀糊糊水水，一天解便二到
三次，代表正常。如果解便次數變多，含水量較多，就要注意是否有腹瀉
情形。而如果每天拉肚子8到10次以上，糞便完全液狀，　ｏｕｔ就可
能是受到輪狀病毒感染，這時一定要馬上看醫生接受治療。最近天氣忽冷
忽熱，很多小孩都因為胃腸炎、去看醫生。醫師發現，症頭都是壞肚子、
想要吐、發燒，而且傳染很厲害，一個感染到，就會傳染給兩個，家長要
特別小心。劉媽媽的大女兒比比，在三歲時，有一次嚴重腹瀉，一天就跑
廁所十多次，還住院九天，瘦了1.5公斤，後來才知道得到了輪狀病毒
。不過，比比的妹妹就很幸運，因為服用了輪狀病毒的口服疫苗，沒有感
染。劉媽媽輪狀病毒好發於秋冬，幾乎所有五歲前的小朋友都會得到一次
，而且容易群體感染，輪狀病毒的表現症狀主要是拉肚子、嘔吐、發燒還
有脫水。台大小兒感染科呂俊毅除了自費服用口服疫苗外，其實小朋友也
可以多洗手來預防，而家長也可以觀察小朋友的糞便，來推斷是否感染到
輪狀病毒。Cgin如果小朋友糞便形狀糊糊水水，一天解便二到三次，
代表正常。如果解便次數變多，含水量較多，就要注意是否有腹瀉情形。
而如果每天拉肚子8到10次以上，糞便完全液狀，　ｏｕｔ就可能是受
到輪狀病毒感染，這時一定要馬上看醫生接受治療。最近天氣忽冷忽熱，
很多小孩都因為胃腸炎、去看醫生。醫師發現，症頭都是壞肚子、想要吐
、發燒，而且傳染很厲害，一個感染到，就會傳染給兩個，家長要特別小
心。劉媽媽的大女兒比比，在三歲時，有一次嚴重腹瀉，一天就跑廁所十
多次，還住院九天，瘦了1.5公斤，後來才知道得到了輪狀病毒。不過
，比比的妹妹就很幸運，因為服用了輪狀病毒的口服疫苗，沒有感染。劉
媽媽輪狀病毒好發於秋冬，幾乎所有五歲前的小朋友都會得到一次，而且
容易群體感染，輪狀病毒的表現症狀主要是拉肚子、嘔吐、發燒還有脫水
。台大小兒感染科呂俊毅除了自費服用口服疫苗外，其實小朋友也可以多
洗手來預防，而家長也可以觀察小朋友的糞便，來推斷是否感染到輪狀病
毒。Cgin如果小朋友糞便形狀糊糊水水，一天解便二到三次，代表正
常。如果解便次數變多，含水量較多，就要注意是否有腹瀉情形。而如果
每天拉肚子8到10次以上，糞便完全液狀，　ｏｕｔ就可能是受到輪狀
病毒感染，這時一定要馬上看醫生接受治療。最近天氣忽冷忽熱，很多小
孩都因為胃腸炎、去看醫生。醫師發現，症頭都是壞肚子、想要吐、發燒
，而且傳染很厲害，一個感染到，就會傳染給兩個，家長要特別小心。劉
媽媽的大女兒比比，在三歲時，有一次嚴重腹瀉，一天就跑廁所十多次，
還住院九天，瘦了1.5公斤，後來才知道得到了輪狀病毒。不過，比比
的妹妹就很幸運，因為服用了輪狀病毒的口服疫苗，沒有感染。劉媽媽輪
狀病毒好發於秋冬，幾乎所有五歲前的小朋友都會得到一次，而且容易群
體感染，輪狀病毒的表現症狀主要是拉肚子、嘔吐、發燒還有脫水。台大
小兒感染科呂俊毅除了自費服用口服疫苗外，其實小朋友也可以多洗手來
預防，而家長也可以觀察小朋友的糞便，來推斷是否感染到輪狀病毒。C
gin如果小朋友糞便形狀糊糊水水，一天解便二到三次，代表正常。如
果解便次數變多，含水量較多，就要注意是否有腹瀉情形。而如果每天拉
肚子8到10次以上，糞便完全液狀，　ｏｕｔ就可能是受到輪狀病毒感
染，這時一定要馬上看醫生接受治療。最近天氣忽冷忽熱，很多小孩都因
為胃腸炎、去看醫生。醫師發現，症頭都是壞肚子、想要吐、發燒，而且
傳染很厲害，一個感染到，就會傳染給兩個，家長要特別小心。劉媽媽的
大女兒比比，在三歲時，有一次嚴重腹瀉，一天就跑廁所十多次，還住院
九天，瘦了1.5公斤，後來才知道得到了輪狀病毒。不過，比比的妹妹
就很幸運，因為服用了輪狀病毒的口服疫苗，沒有感染。劉媽媽輪狀病毒
好發於秋冬，幾乎所有五歲前的小朋友都會得到一次，而且容易群體感染
，輪狀病毒的表現症狀主要是拉肚子、嘔吐、發燒還有脫水。台大小兒感
染科呂俊毅除了自費服用口服疫苗外，其實小朋友也可以多洗手來預防，
而家長也可以觀察小朋友的糞便，來推斷是否感染到輪狀病毒。Cgin
如果小朋友糞便形狀糊糊水水，一天解便二到三次，代表正常。如果解便
次數變多，含水量較多，就要注意是否有腹瀉情形。而如果每天拉肚子8
到10次以上，糞便完全液狀，　ｏｕｔ就可能是受到輪狀病毒感染，這
時一定要馬上看醫生接受治療。最近天氣忽冷忽熱，很多小孩都因為胃腸
炎、去看醫生。醫師發現，症頭都是壞肚子、想要吐、發燒，而且傳染很
厲害，一個感染到，就會傳染給兩個，家長要特別小心。劉媽媽的大女兒
比比，在三歲時，有一次嚴重腹瀉，一天就跑廁所十多次，還住院九天，
瘦了1.5公斤，後來才知道得到了輪狀病毒。不過，比比的妹妹就很幸
運，因為服用了輪狀病毒的口服疫苗，沒有感染。劉媽媽輪狀病毒好發於
秋冬，幾乎所有五歲前的小朋友都會得到一次，而且容易群體感染，輪狀
病毒的表現症狀主要是拉肚子、嘔吐、發燒還有脫水。台大小兒感染科呂
俊毅除了自費服用口服疫苗外，其實小朋友也可以多洗手來預防，而家長
也可以觀察小朋友的糞便，來推斷是否感染到輪狀病毒。Cgin如果小
朋友糞便形狀糊糊水水，一天解便二到三次，代表正常。如果解便次數變
多，含水量較多，就要注意是否有腹瀉情形。而如果每天拉肚子8到10
次以上，糞便完全液狀，　ｏｕｔ就可能是受到輪狀病毒感染，這時一定
要馬上看醫生接受治療。最近天氣忽冷忽熱，很多小孩都因為胃腸炎、去
看醫生。醫師發現，症頭都是壞肚子、想要吐、發燒，而且傳染很厲害，
一個感染到，就會傳染給兩個，家長要特別小心。劉媽媽的大女兒比比，
在三歲時，有一次嚴重腹瀉，一天就跑廁所十多次，還住院九天，瘦了1
.5公斤，後來才知道得到了輪狀病毒。不過，比比的妹妹就很幸運，因
為服用了輪狀病毒的口服疫苗，沒有感染。劉媽媽輪狀病毒好發於秋冬，
幾乎所有五歲前的小朋友都會得到一次，而且容易群體感染，輪狀病毒的
表現症狀主要是拉肚子、嘔吐、發燒還有脫水。台大小兒感染科呂俊毅除
了自費服用口服疫苗外，其實小朋友也可以多洗手來預防，而家長也可以
觀察小朋友的糞便，來推斷是否感染到輪狀病毒。Cgin如果小朋友糞
便形狀糊糊水水，一天解便二到三次，代表正常。如果解便次數變多，含
水量較多，就要注意是否有腹瀉情形。而如果每天拉肚子8到10次以上
，糞便完全液狀，　ｏｕｔ就可能是受到輪狀病毒感染，這時一定要馬上
看醫生接受治療。最近天氣忽冷忽熱，很多小孩都因為胃腸炎、去看醫生
。醫師發現，症頭都是壞肚子、想要吐、發燒，而且傳染很厲害，一個感
染到，就會傳染給兩個，家長要特別小心。劉媽媽的大女兒比比，在三歲
時，有一次嚴重腹瀉，一天就跑廁所十多次，還住院九天，瘦了1.5公
斤，後來才知道得到了輪狀病毒。不過，比比的妹妹就很幸運，因為服用
了輪狀病毒的口服疫苗，沒有感染。劉媽媽輪狀病毒好發於秋冬，幾乎所
有五歲前的小朋友都會得到一次，而且容易群體感染，輪狀病毒的表現症
狀主要是拉肚子、嘔吐、發燒還有脫水。台大小兒感染科呂俊毅除了自費
服用口服疫苗外，其實小朋友也可以多洗手來預防，而家長也可以觀察小
朋友的糞便，來推斷是否感染到輪狀病毒。Cgin如果小朋友糞便形狀
糊糊水水，一天解便二到三次，代表正常。如果解便次數變多，含水量較
多，就要注意是否有腹瀉情形。而如果每天拉肚子8到10次以上，糞便
完全液狀，　ｏｕｔ就可能是受到輪狀病毒感染，這時一定要馬上看醫生
接受治療。
