全台第一支，由遊民街友組成的新聞團隊，去年十月成立，從主播記者到
受訪者，都是街友，希望表現他們的真實生活，還有他們眼中的世界。街
友小王,流浪街頭的他,這回參與新聞製作,當起電視主播,把街友的生
活,報導給觀眾.小王看到的世界,沒有歧視和同情的眼光，大家只求溫
飽，沒有太多的理想和抱負。而從街友看到的世界，透過去年十月成立的
漂泊新聞網,開始一一呈現在大家眼前,希望能逐漸扭轉社會大眾的一般
刻板印象.而新聞網也發現,隨著不景氣,街友也有年輕化的趨勢,甚至
有七年級街友,其中甚至還有大學文憑.照相則是另一項新的嘗試,街友
以二手相機記錄街頭生活的點滴,透過相機看世界,在不景氣的寒冬，街
友心靈上多了一份踏實感,彼此也增進瞭解與溝通的空間.記者陳曉卿王
威雄台北報導全台第一支，由遊民街友組成的新聞團隊，去年十月成立，
從主播記者到受訪者，都是街友，希望表現他們的真實生活，還有他們眼
中的世界。街友小王,流浪街頭的他,這回參與新聞製作,當起電視主播
,把街友的生活,報導給觀眾.小王看到的世界,沒有歧視和同情的眼光
，大家只求溫飽，沒有太多的理想和抱負。而從街友看到的世界，透過去
年十月成立的漂泊新聞網,開始一一呈現在大家眼前,希望能逐漸扭轉社
會大眾的一般刻板印象.而新聞網也發現,隨著不景氣,街友也有年輕化
的趨勢,甚至有七年級街友,其中甚至還有大學文憑.照相則是另一項新
的嘗試,街友以二手相機記錄街頭生活的點滴,透過相機看世界,在不景
氣的寒冬，街友心靈上多了一份踏實感,彼此也增進瞭解與溝通的空間.
記者陳曉卿王威雄台北報導全台第一支，由遊民街友組成的新聞團隊，去
年十月成立，從主播記者到受訪者，都是街友，希望表現他們的真實生活
，還有他們眼中的世界。街友小王,流浪街頭的他,這回參與新聞製作,
當起電視主播,把街友的生活,報導給觀眾.小王看到的世界,沒有歧視
和同情的眼光，大家只求溫飽，沒有太多的理想和抱負。而從街友看到的
世界，透過去年十月成立的漂泊新聞網,開始一一呈現在大家眼前,希望
能逐漸扭轉社會大眾的一般刻板印象.而新聞網也發現,隨著不景氣,街
友也有年輕化的趨勢,甚至有七年級街友,其中甚至還有大學文憑.照相
則是另一項新的嘗試,街友以二手相機記錄街頭生活的點滴,透過相機看
世界,在不景氣的寒冬，街友心靈上多了一份踏實感,彼此也增進瞭解與
溝通的空間.記者陳曉卿王威雄台北報導
