前總統陳水扁委任律師鄭文龍，因為發言不當遭函送台北地檢署偵辦，甚
至傳出有檢查事務官全程監控律師及陳水扁的談話，今天多個司法人權團
體出面抨擊，這根本是只許州官放火、人權嚴重倒退。走出看守所，面對
媒體侃侃而談，就因為這樣，陳水扁委任律師鄭文龍，遭函送台北地檢署
偵辦，看在司改團體眼中、非常不可思議。陳水扁的前委任律師顧立雄強
調，自己身為律師公會理事長，實在看不下去，因為法務部早就承諾發函
看守所，保障被告接見律師的權利，而且聯合國早有明文規定，被拘留人
有權利與律師磋商，而且監所官員對囚犯跟律師之間的會談，只能看、不
能聽。司改團體認為，真正該檢討的，是特偵組有沒有違反偵查不公開原
則。司改團體認為，國務機要費案受到全國關注，檢方做法都已經違返國
際人權標準，更何況是其他被告。記者林珍汝郭俊麟台北報導.前總統陳
水扁委任律師鄭文龍，因為發言不當遭函送台北地檢署偵辦，甚至傳出有
檢查事務官全程監控律師及陳水扁的談話，今天多個司法人權團體出面抨
擊，這根本是只許州官放火、人權嚴重倒退。走出看守所，面對媒體侃侃
而談，就因為這樣，陳水扁委任律師鄭文龍，遭函送台北地檢署偵辦，看
在司改團體眼中、非常不可思議。陳水扁的前委任律師顧立雄強調，自己
身為律師公會理事長，實在看不下去，因為法務部早就承諾發函看守所，
保障被告接見律師的權利，而且聯合國早有明文規定，被拘留人有權利與
律師磋商，而且監所官員對囚犯跟律師之間的會談，只能看、不能聽。司
改團體認為，真正該檢討的，是特偵組有沒有違反偵查不公開原則。司改
團體認為，國務機要費案受到全國關注，檢方做法都已經違返國際人權標
準，更何況是其他被告。記者林珍汝郭俊麟台北報導.前總統陳水扁委任
律師鄭文龍，因為發言不當遭函送台北地檢署偵辦，甚至傳出有檢查事務
官全程監控律師及陳水扁的談話，今天多個司法人權團體出面抨擊，這根
本是只許州官放火、人權嚴重倒退。走出看守所，面對媒體侃侃而談，就
因為這樣，陳水扁委任律師鄭文龍，遭函送台北地檢署偵辦，看在司改團
體眼中、非常不可思議。陳水扁的前委任律師顧立雄強調，自己身為律師
公會理事長，實在看不下去，因為法務部早就承諾發函看守所，保障被告
接見律師的權利，而且聯合國早有明文規定，被拘留人有權利與律師磋商
，而且監所官員對囚犯跟律師之間的會談，只能看、不能聽。司改團體認
為，真正該檢討的，是特偵組有沒有違反偵查不公開原則。司改團體認為
，國務機要費案受到全國關注，檢方做法都已經違返國際人權標準，更何
況是其他被告。記者林珍汝郭俊麟台北報導.前總統陳水扁委任律師鄭文
龍，因為發言不當遭函送台北地檢署偵辦，甚至傳出有檢查事務官全程監
控律師及陳水扁的談話，今天多個司法人權團體出面抨擊，這根本是只許
州官放火、人權嚴重倒退。走出看守所，面對媒體侃侃而談，就因為這樣
，陳水扁委任律師鄭文龍，遭函送台北地檢署偵辦，看在司改團體眼中、
非常不可思議。陳水扁的前委任律師顧立雄強調，自己身為律師公會理事
長，實在看不下去，因為法務部早就承諾發函看守所，保障被告接見律師
的權利，而且聯合國早有明文規定，被拘留人有權利與律師磋商，而且監
所官員對囚犯跟律師之間的會談，只能看、不能聽。司改團體認為，真正
該檢討的，是特偵組有沒有違反偵查不公開原則。司改團體認為，國務機
要費案受到全國關注，檢方做法都已經違返國際人權標準，更何況是其他
被告。記者林珍汝郭俊麟台北報導.前總統陳水扁委任律師鄭文龍，因為
發言不當遭函送台北地檢署偵辦，甚至傳出有檢查事務官全程監控律師及
陳水扁的談話，今天多個司法人權團體出面抨擊，這根本是只許州官放火
、人權嚴重倒退。走出看守所，面對媒體侃侃而談，就因為這樣，陳水扁
委任律師鄭文龍，遭函送台北地檢署偵辦，看在司改團體眼中、非常不可
思議。陳水扁的前委任律師顧立雄強調，自己身為律師公會理事長，實在
看不下去，因為法務部早就承諾發函看守所，保障被告接見律師的權利，
而且聯合國早有明文規定，被拘留人有權利與律師磋商，而且監所官員對
囚犯跟律師之間的會談，只能看、不能聽。司改團體認為，真正該檢討的
，是特偵組有沒有違反偵查不公開原則。司改團體認為，國務機要費案受
到全國關注，檢方做法都已經違返國際人權標準，更何況是其他被告。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.前總統陳水扁委任律師鄭文龍，因為發言不當
遭函送台北地檢署偵辦，甚至傳出有檢查事務官全程監控律師及陳水扁的
談話，今天多個司法人權團體出面抨擊，這根本是只許州官放火、人權嚴
重倒退。走出看守所，面對媒體侃侃而談，就因為這樣，陳水扁委任律師
鄭文龍，遭函送台北地檢署偵辦，看在司改團體眼中、非常不可思議。陳
水扁的前委任律師顧立雄強調，自己身為律師公會理事長，實在看不下去
，因為法務部早就承諾發函看守所，保障被告接見律師的權利，而且聯合
國早有明文規定，被拘留人有權利與律師磋商，而且監所官員對囚犯跟律
師之間的會談，只能看、不能聽。司改團體認為，真正該檢討的，是特偵
組有沒有違反偵查不公開原則。司改團體認為，國務機要費案受到全國關
注，檢方做法都已經違返國際人權標準，更何況是其他被告。記者林珍汝
郭俊麟台北報導.
