為了反映國際油氣價格調降，中油週二宣佈、要調降天然氣2.99%，
不過朝野立委還是認為，降幅太少，所以立法院也決議，拒絕審中油的預
算。國際天然氣價格降幅已超過五成，但國內卻降不到3%，朝野立委4
號上午，在立法院炮火猛批中油沒有苦民所苦，要求提高降幅，確實反映
成本。中油解釋，天然氣有97%都要仰賴進口，光是上個月都還虧損1
5億元，因為預期下個月進入冬季，天然氣用量大，應有比較多的盈餘，
所以在權限範圍內先調降2.99%，已展現最大誠意。由於雙方各說各
話，沒有交集，朝野立委因此提出程序問題，會議中斷，中油董事長潘文
炎趕緊和立委進行協調。經過半小時協商，經濟部最後允諾，下週一之前
將召開氣價諮詢委員會決定降幅，而且立委決議，在降價之前不審中油預
算，中油董事長潘文炎也因此被請出場外。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為
了反映國際油氣價格調降，中油週二宣佈、要調降天然氣2.99%，不
過朝野立委還是認為，降幅太少，所以立法院也決議，拒絕審中油的預算
。國際天然氣價格降幅已超過五成，但國內卻降不到3%，朝野立委4號
上午，在立法院炮火猛批中油沒有苦民所苦，要求提高降幅，確實反映成
本。中油解釋，天然氣有97%都要仰賴進口，光是上個月都還虧損15
億元，因為預期下個月進入冬季，天然氣用量大，應有比較多的盈餘，所
以在權限範圍內先調降2.99%，已展現最大誠意。由於雙方各說各話
，沒有交集，朝野立委因此提出程序問題，會議中斷，中油董事長潘文炎
趕緊和立委進行協調。經過半小時協商，經濟部最後允諾，下週一之前將
召開氣價諮詢委員會決定降幅，而且立委決議，在降價之前不審中油預算
，中油董事長潘文炎也因此被請出場外。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了
反映國際油氣價格調降，中油週二宣佈、要調降天然氣2.99%，不過
朝野立委還是認為，降幅太少，所以立法院也決議，拒絕審中油的預算。
國際天然氣價格降幅已超過五成，但國內卻降不到3%，朝野立委4號上
午，在立法院炮火猛批中油沒有苦民所苦，要求提高降幅，確實反映成本
。中油解釋，天然氣有97%都要仰賴進口，光是上個月都還虧損15億
元，因為預期下個月進入冬季，天然氣用量大，應有比較多的盈餘，所以
在權限範圍內先調降2.99%，已展現最大誠意。由於雙方各說各話，
沒有交集，朝野立委因此提出程序問題，會議中斷，中油董事長潘文炎趕
緊和立委進行協調。經過半小時協商，經濟部最後允諾，下週一之前將召
開氣價諮詢委員會決定降幅，而且立委決議，在降價之前不審中油預算，
中油董事長潘文炎也因此被請出場外。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了反
映國際油氣價格調降，中油週二宣佈、要調降天然氣2.99%，不過朝
野立委還是認為，降幅太少，所以立法院也決議，拒絕審中油的預算。國
際天然氣價格降幅已超過五成，但國內卻降不到3%，朝野立委4號上午
，在立法院炮火猛批中油沒有苦民所苦，要求提高降幅，確實反映成本。
中油解釋，天然氣有97%都要仰賴進口，光是上個月都還虧損15億元
，因為預期下個月進入冬季，天然氣用量大，應有比較多的盈餘，所以在
權限範圍內先調降2.99%，已展現最大誠意。由於雙方各說各話，沒
有交集，朝野立委因此提出程序問題，會議中斷，中油董事長潘文炎趕緊
和立委進行協調。經過半小時協商，經濟部最後允諾，下週一之前將召開
氣價諮詢委員會決定降幅，而且立委決議，在降價之前不審中油預算，中
油董事長潘文炎也因此被請出場外。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了反映
國際油氣價格調降，中油週二宣佈、要調降天然氣2.99%，不過朝野
立委還是認為，降幅太少，所以立法院也決議，拒絕審中油的預算。國際
天然氣價格降幅已超過五成，但國內卻降不到3%，朝野立委4號上午，
在立法院炮火猛批中油沒有苦民所苦，要求提高降幅，確實反映成本。中
油解釋，天然氣有97%都要仰賴進口，光是上個月都還虧損15億元，
因為預期下個月進入冬季，天然氣用量大，應有比較多的盈餘，所以在權
限範圍內先調降2.99%，已展現最大誠意。由於雙方各說各話，沒有
交集，朝野立委因此提出程序問題，會議中斷，中油董事長潘文炎趕緊和
立委進行協調。經過半小時協商，經濟部最後允諾，下週一之前將召開氣
價諮詢委員會決定降幅，而且立委決議，在降價之前不審中油預算，中油
董事長潘文炎也因此被請出場外。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了反映國
際油氣價格調降，中油週二宣佈、要調降天然氣2.99%，不過朝野立
委還是認為，降幅太少，所以立法院也決議，拒絕審中油的預算。國際天
然氣價格降幅已超過五成，但國內卻降不到3%，朝野立委4號上午，在
立法院炮火猛批中油沒有苦民所苦，要求提高降幅，確實反映成本。中油
解釋，天然氣有97%都要仰賴進口，光是上個月都還虧損15億元，因
為預期下個月進入冬季，天然氣用量大，應有比較多的盈餘，所以在權限
範圍內先調降2.99%，已展現最大誠意。由於雙方各說各話，沒有交
集，朝野立委因此提出程序問題，會議中斷，中油董事長潘文炎趕緊和立
委進行協調。經過半小時協商，經濟部最後允諾，下週一之前將召開氣價
諮詢委員會決定降幅，而且立委決議，在降價之前不審中油預算，中油董
事長潘文炎也因此被請出場外。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
