達賴喇嘛表達希望再度來台訪問,馬總統說不適宜,引起政壇譁然,不過
對台灣的西藏民間組織來說,並不意外曾經2度造訪台灣,達賴第1次在
1997年,和當時擔任總統的李登輝會面,引起國際高度關注;第2次
在2001年民進黨執政時期,陳前總統也曾接見,當時還引起中國反彈
,認為達賴蓄意操作"台獨"和"藏獨",兩岸關係一度緊張!只是這陣
子西藏流亡政府代表和中國在最新一回合的談判又破裂,讓達賴不再顧忌
訪台效應,卻碰上馬總統表態婉拒,有學者表示理解馬總統站在國家利益
考量，但研究國際政治的學者卻認為，馬總統婉拒達賴來訪，對台灣的國
際形象會有負面影響。林正義認為,馬總統對達賴訪台,做如此過於明確
表述,不僅會引起國際質疑,台灣的民主評價及國際形象,恐怕會成為馬
政府兩岸政策走向的犧牲品。記者李曉儒彭耀祖台北報導達賴喇嘛表達希
望再度來台訪問,馬總統說不適宜,引起政壇譁然,不過對台灣的西藏民
間組織來說,並不意外曾經2度造訪台灣,達賴第1次在1997年,和
當時擔任總統的李登輝會面,引起國際高度關注;第2次在2001年民
進黨執政時期,陳前總統也曾接見,當時還引起中國反彈,認為達賴蓄意
操作"台獨"和"藏獨",兩岸關係一度緊張!只是這陣子西藏流亡政府
代表和中國在最新一回合的談判又破裂,讓達賴不再顧忌訪台效應,卻碰
上馬總統表態婉拒,有學者表示理解馬總統站在國家利益考量，但研究國
際政治的學者卻認為，馬總統婉拒達賴來訪，對台灣的國際形象會有負面
影響。林正義認為,馬總統對達賴訪台,做如此過於明確表述,不僅會引
起國際質疑,台灣的民主評價及國際形象,恐怕會成為馬政府兩岸政策走
向的犧牲品。記者李曉儒彭耀祖台北報導達賴喇嘛表達希望再度來台訪問
,馬總統說不適宜,引起政壇譁然,不過對台灣的西藏民間組織來說,並
不意外曾經2度造訪台灣,達賴第1次在1997年,和當時擔任總統的
李登輝會面,引起國際高度關注;第2次在2001年民進黨執政時期,
陳前總統也曾接見,當時還引起中國反彈,認為達賴蓄意操作"台獨"和
"藏獨",兩岸關係一度緊張!只是這陣子西藏流亡政府代表和中國在最
新一回合的談判又破裂,讓達賴不再顧忌訪台效應,卻碰上馬總統表態婉
拒,有學者表示理解馬總統站在國家利益考量，但研究國際政治的學者卻
認為，馬總統婉拒達賴來訪，對台灣的國際形象會有負面影響。林正義認
為,馬總統對達賴訪台,做如此過於明確表述,不僅會引起國際質疑,台
灣的民主評價及國際形象,恐怕會成為馬政府兩岸政策走向的犧牲品。記
者李曉儒彭耀祖台北報導
