雖然美國科學家曾樂觀的表示，地球臭氧層減少的狀況已有改善。不過歐
洲太空總署的報告卻剛好相反，歐洲最大環境衛星的觀測顯示，今年臭氧
層破洞擴大的情況，是五年來最嚴重，面積已經達到一整個歐洲那麼大。
在豔陽下的海灘上享受日光浴，是許多人喜愛的度假方式。不過歐洲太空
總署宣布，可以阻隔陽光中紫外線危害的臭氧層，出現五年來最大破洞的
消息之後，做日光浴可就有了致命的危險。(臭氧的好處在於它可以吸收
日光中有害的紫外線臭氧的存在讓我們不用擔心會得到皮膚癌植物不會因
為強烈的日照受到傷害或導致DNA改變)歐洲最大的環境衛星，在八月
中旬拍攝到的地球衛星照片顯示，南極洲上空的臭氧層破洞，出現異常擴
大的現象，消失的臭氧層面積，已經達到一千萬平方公里，相當一個歐洲
的大小，而且這個缺口，還在持續擴大當中。這是臭氧層第三次出現破洞
急速擴大的現象，而且情況比兩千年那一次，更為嚴重。長期監測臭氧層
活動的荷蘭皇家氣象研究所指出，南極洲臭氧層破洞擴大與氣候、溫度、
人類活動等多種因素有關。不過人工合成的氟氯碳化合物，還是導致臭氧
臭減少的罪魁禍首。化學性質安定，價格便宜的氟氯碳化合物，從195
0年代開始，被大量應用來製造冷煤，噴霧推進劑，以及清潔劑。雖然後
來科學家發現它是導致地球臭氧層出現破洞的元兇，國際上也制定條約限
制使用氟氯碳化合物，但從最新的研究數據研判，這些化學物品所造成的
傷害，恐怕還要花上好幾個十年，才能補救。雖然美國科學家曾樂觀的表
示，地球臭氧層減少的狀況已有改善。不過歐洲太空總署的報告卻剛好相
反，歐洲最大環境衛星的觀測顯示，今年臭氧層破洞擴大的情況，是五年
來最嚴重，面積已經達到一整個歐洲那麼大。在豔陽下的海灘上享受日光
浴，是許多人喜愛的度假方式。不過歐洲太空總署宣布，可以阻隔陽光中
紫外線危害的臭氧層，出現五年來最大破洞的消息之後，做日光浴可就有
了致命的危險。(臭氧的好處在於它可以吸收日光中有害的紫外線臭氧的
存在讓我們不用擔心會得到皮膚癌植物不會因為強烈的日照受到傷害或導
致DNA改變)歐洲最大的環境衛星，在八月中旬拍攝到的地球衛星照片
顯示，南極洲上空的臭氧層破洞，出現異常擴大的現象，消失的臭氧層面
積，已經達到一千萬平方公里，相當一個歐洲的大小，而且這個缺口，還
在持續擴大當中。這是臭氧層第三次出現破洞急速擴大的現象，而且情況
比兩千年那一次，更為嚴重。長期監測臭氧層活動的荷蘭皇家氣象研究所
指出，南極洲臭氧層破洞擴大與氣候、溫度、人類活動等多種因素有關。
不過人工合成的氟氯碳化合物，還是導致臭氧臭減少的罪魁禍首。化學性
質安定，價格便宜的氟氯碳化合物，從1950年代開始，被大量應用來
製造冷煤，噴霧推進劑，以及清潔劑。雖然後來科學家發現它是導致地球
臭氧層出現破洞的元兇，國際上也制定條約限制使用氟氯碳化合物，但從
最新的研究數據研判，這些化學物品所造成的傷害，恐怕還要花上好幾個
十年，才能補救。雖然美國科學家曾樂觀的表示，地球臭氧層減少的狀況
已有改善。不過歐洲太空總署的報告卻剛好相反，歐洲最大環境衛星的觀
測顯示，今年臭氧層破洞擴大的情況，是五年來最嚴重，面積已經達到一
整個歐洲那麼大。在豔陽下的海灘上享受日光浴，是許多人喜愛的度假方
式。不過歐洲太空總署宣布，可以阻隔陽光中紫外線危害的臭氧層，出現
五年來最大破洞的消息之後，做日光浴可就有了致命的危險。(臭氧的好
處在於它可以吸收日光中有害的紫外線臭氧的存在讓我們不用擔心會得到
皮膚癌植物不會因為強烈的日照受到傷害或導致DNA改變)歐洲最大的
環境衛星，在八月中旬拍攝到的地球衛星照片顯示，南極洲上空的臭氧層
破洞，出現異常擴大的現象，消失的臭氧層面積，已經達到一千萬平方公
里，相當一個歐洲的大小，而且這個缺口，還在持續擴大當中。這是臭氧
層第三次出現破洞急速擴大的現象，而且情況比兩千年那一次，更為嚴重
。長期監測臭氧層活動的荷蘭皇家氣象研究所指出，南極洲臭氧層破洞擴
大與氣候、溫度、人類活動等多種因素有關。不過人工合成的氟氯碳化合
物，還是導致臭氧臭減少的罪魁禍首。化學性質安定，價格便宜的氟氯碳
化合物，從1950年代開始，被大量應用來製造冷煤，噴霧推進劑，以
及清潔劑。雖然後來科學家發現它是導致地球臭氧層出現破洞的元兇，國
際上也制定條約限制使用氟氯碳化合物，但從最新的研究數據研判，這些
化學物品所造成的傷害，恐怕還要花上好幾個十年，才能補救。雖然美國
科學家曾樂觀的表示，地球臭氧層減少的狀況已有改善。不過歐洲太空總
署的報告卻剛好相反，歐洲最大環境衛星的觀測顯示，今年臭氧層破洞擴
大的情況，是五年來最嚴重，面積已經達到一整個歐洲那麼大。在豔陽下
的海灘上享受日光浴，是許多人喜愛的度假方式。不過歐洲太空總署宣布
，可以阻隔陽光中紫外線危害的臭氧層，出現五年來最大破洞的消息之後
，做日光浴可就有了致命的危險。(臭氧的好處在於它可以吸收日光中有
害的紫外線臭氧的存在讓我們不用擔心會得到皮膚癌植物不會因為強烈的
日照受到傷害或導致DNA改變)歐洲最大的環境衛星，在八月中旬拍攝
到的地球衛星照片顯示，南極洲上空的臭氧層破洞，出現異常擴大的現象
，消失的臭氧層面積，已經達到一千萬平方公里，相當一個歐洲的大小，
而且這個缺口，還在持續擴大當中。這是臭氧層第三次出現破洞急速擴大
的現象，而且情況比兩千年那一次，更為嚴重。長期監測臭氧層活動的荷
蘭皇家氣象研究所指出，南極洲臭氧層破洞擴大與氣候、溫度、人類活動
等多種因素有關。不過人工合成的氟氯碳化合物，還是導致臭氧臭減少的
罪魁禍首。化學性質安定，價格便宜的氟氯碳化合物，從1950年代開
始，被大量應用來製造冷煤，噴霧推進劑，以及清潔劑。雖然後來科學家
發現它是導致地球臭氧層出現破洞的元兇，國際上也制定條約限制使用氟
氯碳化合物，但從最新的研究數據研判，這些化學物品所造成的傷害，恐
怕還要花上好幾個十年，才能補救。雖然美國科學家曾樂觀的表示，地球
臭氧層減少的狀況已有改善。不過歐洲太空總署的報告卻剛好相反，歐洲
最大環境衛星的觀測顯示，今年臭氧層破洞擴大的情況，是五年來最嚴重
，面積已經達到一整個歐洲那麼大。在豔陽下的海灘上享受日光浴，是許
多人喜愛的度假方式。不過歐洲太空總署宣布，可以阻隔陽光中紫外線危
害的臭氧層，出現五年來最大破洞的消息之後，做日光浴可就有了致命的
危險。(臭氧的好處在於它可以吸收日光中有害的紫外線臭氧的存在讓我
們不用擔心會得到皮膚癌植物不會因為強烈的日照受到傷害或導致DNA
改變)歐洲最大的環境衛星，在八月中旬拍攝到的地球衛星照片顯示，南
極洲上空的臭氧層破洞，出現異常擴大的現象，消失的臭氧層面積，已經
達到一千萬平方公里，相當一個歐洲的大小，而且這個缺口，還在持續擴
大當中。這是臭氧層第三次出現破洞急速擴大的現象，而且情況比兩千年
那一次，更為嚴重。長期監測臭氧層活動的荷蘭皇家氣象研究所指出，南
極洲臭氧層破洞擴大與氣候、溫度、人類活動等多種因素有關。不過人工
合成的氟氯碳化合物，還是導致臭氧臭減少的罪魁禍首。化學性質安定，
價格便宜的氟氯碳化合物，從1950年代開始，被大量應用來製造冷煤
，噴霧推進劑，以及清潔劑。雖然後來科學家發現它是導致地球臭氧層出
現破洞的元兇，國際上也制定條約限制使用氟氯碳化合物，但從最新的研
究數據研判，這些化學物品所造成的傷害，恐怕還要花上好幾個十年，才
能補救。雖然美國科學家曾樂觀的表示，地球臭氧層減少的狀況已有改善
。不過歐洲太空總署的報告卻剛好相反，歐洲最大環境衛星的觀測顯示，
今年臭氧層破洞擴大的情況，是五年來最嚴重，面積已經達到一整個歐洲
那麼大。在豔陽下的海灘上享受日光浴，是許多人喜愛的度假方式。不過
歐洲太空總署宣布，可以阻隔陽光中紫外線危害的臭氧層，出現五年來最
大破洞的消息之後，做日光浴可就有了致命的危險。(臭氧的好處在於它
可以吸收日光中有害的紫外線臭氧的存在讓我們不用擔心會得到皮膚癌植
物不會因為強烈的日照受到傷害或導致DNA改變)歐洲最大的環境衛星
，在八月中旬拍攝到的地球衛星照片顯示，南極洲上空的臭氧層破洞，出
現異常擴大的現象，消失的臭氧層面積，已經達到一千萬平方公里，相當
一個歐洲的大小，而且這個缺口，還在持續擴大當中。這是臭氧層第三次
出現破洞急速擴大的現象，而且情況比兩千年那一次，更為嚴重。長期監
測臭氧層活動的荷蘭皇家氣象研究所指出，南極洲臭氧層破洞擴大與氣候
、溫度、人類活動等多種因素有關。不過人工合成的氟氯碳化合物，還是
導致臭氧臭減少的罪魁禍首。化學性質安定，價格便宜的氟氯碳化合物，
從1950年代開始，被大量應用來製造冷煤，噴霧推進劑，以及清潔劑
。雖然後來科學家發現它是導致地球臭氧層出現破洞的元兇，國際上也制
定條約限制使用氟氯碳化合物，但從最新的研究數據研判，這些化學物品
所造成的傷害，恐怕還要花上好幾個十年，才能補救。雖然美國科學家曾
樂觀的表示，地球臭氧層減少的狀況已有改善。不過歐洲太空總署的報告
卻剛好相反，歐洲最大環境衛星的觀測顯示，今年臭氧層破洞擴大的情況
，是五年來最嚴重，面積已經達到一整個歐洲那麼大。在豔陽下的海灘上
享受日光浴，是許多人喜愛的度假方式。不過歐洲太空總署宣布，可以阻
隔陽光中紫外線危害的臭氧層，出現五年來最大破洞的消息之後，做日光
浴可就有了致命的危險。(臭氧的好處在於它可以吸收日光中有害的紫外
線臭氧的存在讓我們不用擔心會得到皮膚癌植物不會因為強烈的日照受到
傷害或導致DNA改變)歐洲最大的環境衛星，在八月中旬拍攝到的地球
衛星照片顯示，南極洲上空的臭氧層破洞，出現異常擴大的現象，消失的
臭氧層面積，已經達到一千萬平方公里，相當一個歐洲的大小，而且這個
缺口，還在持續擴大當中。這是臭氧層第三次出現破洞急速擴大的現象，
而且情況比兩千年那一次，更為嚴重。長期監測臭氧層活動的荷蘭皇家氣
象研究所指出，南極洲臭氧層破洞擴大與氣候、溫度、人類活動等多種因
素有關。不過人工合成的氟氯碳化合物，還是導致臭氧臭減少的罪魁禍首
。化學性質安定，價格便宜的氟氯碳化合物，從1950年代開始，被大
量應用來製造冷煤，噴霧推進劑，以及清潔劑。雖然後來科學家發現它是
導致地球臭氧層出現破洞的元兇，國際上也制定條約限制使用氟氯碳化合
物，但從最新的研究數據研判，這些化學物品所造成的傷害，恐怕還要花
上好幾個十年，才能補救。雖然美國科學家曾樂觀的表示，地球臭氧層減
少的狀況已有改善。不過歐洲太空總署的報告卻剛好相反，歐洲最大環境
衛星的觀測顯示，今年臭氧層破洞擴大的情況，是五年來最嚴重，面積已
經達到一整個歐洲那麼大。在豔陽下的海灘上享受日光浴，是許多人喜愛
的度假方式。不過歐洲太空總署宣布，可以阻隔陽光中紫外線危害的臭氧
層，出現五年來最大破洞的消息之後，做日光浴可就有了致命的危險。(
臭氧的好處在於它可以吸收日光中有害的紫外線臭氧的存在讓我們不用擔
心會得到皮膚癌植物不會因為強烈的日照受到傷害或導致DNA改變)歐
洲最大的環境衛星，在八月中旬拍攝到的地球衛星照片顯示，南極洲上空
的臭氧層破洞，出現異常擴大的現象，消失的臭氧層面積，已經達到一千
萬平方公里，相當一個歐洲的大小，而且這個缺口，還在持續擴大當中。
這是臭氧層第三次出現破洞急速擴大的現象，而且情況比兩千年那一次，
更為嚴重。長期監測臭氧層活動的荷蘭皇家氣象研究所指出，南極洲臭氧
層破洞擴大與氣候、溫度、人類活動等多種因素有關。不過人工合成的氟
氯碳化合物，還是導致臭氧臭減少的罪魁禍首。化學性質安定，價格便宜
的氟氯碳化合物，從1950年代開始，被大量應用來製造冷煤，噴霧推
進劑，以及清潔劑。雖然後來科學家發現它是導致地球臭氧層出現破洞的
元兇，國際上也制定條約限制使用氟氯碳化合物，但從最新的研究數據研
判，這些化學物品所造成的傷害，恐怕還要花上好幾個十年，才能補救。
雖然美國科學家曾樂觀的表示，地球臭氧層減少的狀況已有改善。不過歐
洲太空總署的報告卻剛好相反，歐洲最大環境衛星的觀測顯示，今年臭氧
層破洞擴大的情況，是五年來最嚴重，面積已經達到一整個歐洲那麼大。
在豔陽下的海灘上享受日光浴，是許多人喜愛的度假方式。不過歐洲太空
總署宣布，可以阻隔陽光中紫外線危害的臭氧層，出現五年來最大破洞的
消息之後，做日光浴可就有了致命的危險。(臭氧的好處在於它可以吸收
日光中有害的紫外線臭氧的存在讓我們不用擔心會得到皮膚癌植物不會因
為強烈的日照受到傷害或導致DNA改變)歐洲最大的環境衛星，在八月
中旬拍攝到的地球衛星照片顯示，南極洲上空的臭氧層破洞，出現異常擴
大的現象，消失的臭氧層面積，已經達到一千萬平方公里，相當一個歐洲
的大小，而且這個缺口，還在持續擴大當中。這是臭氧層第三次出現破洞
急速擴大的現象，而且情況比兩千年那一次，更為嚴重。長期監測臭氧層
活動的荷蘭皇家氣象研究所指出，南極洲臭氧層破洞擴大與氣候、溫度、
人類活動等多種因素有關。不過人工合成的氟氯碳化合物，還是導致臭氧
臭減少的罪魁禍首。化學性質安定，價格便宜的氟氯碳化合物，從195
0年代開始，被大量應用來製造冷煤，噴霧推進劑，以及清潔劑。雖然後
來科學家發現它是導致地球臭氧層出現破洞的元兇，國際上也制定條約限
制使用氟氯碳化合物，但從最新的研究數據研判，這些化學物品所造成的
傷害，恐怕還要花上好幾個十年，才能補救。雖然美國科學家曾樂觀的表
示，地球臭氧層減少的狀況已有改善。不過歐洲太空總署的報告卻剛好相
反，歐洲最大環境衛星的觀測顯示，今年臭氧層破洞擴大的情況，是五年
來最嚴重，面積已經達到一整個歐洲那麼大。在豔陽下的海灘上享受日光
浴，是許多人喜愛的度假方式。不過歐洲太空總署宣布，可以阻隔陽光中
紫外線危害的臭氧層，出現五年來最大破洞的消息之後，做日光浴可就有
了致命的危險。(臭氧的好處在於它可以吸收日光中有害的紫外線臭氧的
存在讓我們不用擔心會得到皮膚癌植物不會因為強烈的日照受到傷害或導
致DNA改變)歐洲最大的環境衛星，在八月中旬拍攝到的地球衛星照片
顯示，南極洲上空的臭氧層破洞，出現異常擴大的現象，消失的臭氧層面
積，已經達到一千萬平方公里，相當一個歐洲的大小，而且這個缺口，還
在持續擴大當中。這是臭氧層第三次出現破洞急速擴大的現象，而且情況
比兩千年那一次，更為嚴重。長期監測臭氧層活動的荷蘭皇家氣象研究所
指出，南極洲臭氧層破洞擴大與氣候、溫度、人類活動等多種因素有關。
不過人工合成的氟氯碳化合物，還是導致臭氧臭減少的罪魁禍首。化學性
質安定，價格便宜的氟氯碳化合物，從1950年代開始，被大量應用來
製造冷煤，噴霧推進劑，以及清潔劑。雖然後來科學家發現它是導致地球
臭氧層出現破洞的元兇，國際上也制定條約限制使用氟氯碳化合物，但從
最新的研究數據研判，這些化學物品所造成的傷害，恐怕還要花上好幾個
十年，才能補救。
