前調查局長葉盛茂洩密案，台北地方法院今天一審判決重判有期徒刑10
年、禠奪公權5年，法官同時裁定葉盛茂繼續羈押不得交保。法官認定葉
盛茂依職務之便，違法亂紀，因此重判，不過律師表示不滿判決，將上訴
到底。當了七年的調查局長，葉盛茂卻在卸任後被發現，私下向陳前總統
通風報信，把調查局接獲的扁家海外洗錢情資，通報給陳水扁，而遭檢方
起訴，北院4號一審宣判，葉盛茂被重判10年有期徒刑。檢方是以隱匿
公文和洩密罪名，起訴葉盛茂，而法院在審理後，還追訴圖利扁家人，及
使公務員登載不實，四項罪名一審結果出爐，葉盛茂合併洩密和圖利兩項
罪名，判處10年重刑。，而親自出席聆聽判決的葉盛茂妻子，聽到宣判
結果完全不能接受，臉色沉重步出法庭，痛批台灣已經是個沒有人權的國
家。由於葉盛茂在10月6號收押台北看守所，12月5號羈押期滿，合
議庭4號再駁回葉盛茂律師提出的交保申請，裁定續押。葉盛茂律師表示
不滿判決，將上訴到底。前調查局長葉盛茂洩密案，台北地方法院今天一
審判決重判有期徒刑10年、禠奪公權5年，法官同時裁定葉盛茂繼續羈
押不得交保。法官認定葉盛茂依職務之便，違法亂紀，因此重判，不過律
師表示不滿判決，將上訴到底。當了七年的調查局長，葉盛茂卻在卸任後
被發現，私下向陳前總統通風報信，把調查局接獲的扁家海外洗錢情資，
通報給陳水扁，而遭檢方起訴，北院4號一審宣判，葉盛茂被重判10年
有期徒刑。檢方是以隱匿公文和洩密罪名，起訴葉盛茂，而法院在審理後
，還追訴圖利扁家人，及使公務員登載不實，四項罪名一審結果出爐，葉
盛茂合併洩密和圖利兩項罪名，判處10年重刑。，而親自出席聆聽判決
的葉盛茂妻子，聽到宣判結果完全不能接受，臉色沉重步出法庭，痛批台
灣已經是個沒有人權的國家。由於葉盛茂在10月6號收押台北看守所，
12月5號羈押期滿，合議庭4號再駁回葉盛茂律師提出的交保申請，裁
定續押。葉盛茂律師表示不滿判決，將上訴到底。前調查局長葉盛茂洩密
案，台北地方法院今天一審判決重判有期徒刑10年、禠奪公權5年，法
官同時裁定葉盛茂繼續羈押不得交保。法官認定葉盛茂依職務之便，違法
亂紀，因此重判，不過律師表示不滿判決，將上訴到底。當了七年的調查
局長，葉盛茂卻在卸任後被發現，私下向陳前總統通風報信，把調查局接
獲的扁家海外洗錢情資，通報給陳水扁，而遭檢方起訴，北院4號一審宣
判，葉盛茂被重判10年有期徒刑。檢方是以隱匿公文和洩密罪名，起訴
葉盛茂，而法院在審理後，還追訴圖利扁家人，及使公務員登載不實，四
項罪名一審結果出爐，葉盛茂合併洩密和圖利兩項罪名，判處10年重刑
。，而親自出席聆聽判決的葉盛茂妻子，聽到宣判結果完全不能接受，臉
色沉重步出法庭，痛批台灣已經是個沒有人權的國家。由於葉盛茂在10
月6號收押台北看守所，12月5號羈押期滿，合議庭4號再駁回葉盛茂
律師提出的交保申請，裁定續押。葉盛茂律師表示不滿判決，將上訴到底
。前調查局長葉盛茂洩密案，台北地方法院今天一審判決重判有期徒刑1
0年、禠奪公權5年，法官同時裁定葉盛茂繼續羈押不得交保。法官認定
葉盛茂依職務之便，違法亂紀，因此重判，不過律師表示不滿判決，將上
訴到底。當了七年的調查局長，葉盛茂卻在卸任後被發現，私下向陳前總
統通風報信，把調查局接獲的扁家海外洗錢情資，通報給陳水扁，而遭檢
方起訴，北院4號一審宣判，葉盛茂被重判10年有期徒刑。檢方是以隱
匿公文和洩密罪名，起訴葉盛茂，而法院在審理後，還追訴圖利扁家人，
及使公務員登載不實，四項罪名一審結果出爐，葉盛茂合併洩密和圖利兩
項罪名，判處10年重刑。，而親自出席聆聽判決的葉盛茂妻子，聽到宣
判結果完全不能接受，臉色沉重步出法庭，痛批台灣已經是個沒有人權的
國家。由於葉盛茂在10月6號收押台北看守所，12月5號羈押期滿，
合議庭4號再駁回葉盛茂律師提出的交保申請，裁定續押。葉盛茂律師表
示不滿判決，將上訴到底。前調查局長葉盛茂洩密案，台北地方法院今天
一審判決重判有期徒刑10年、禠奪公權5年，法官同時裁定葉盛茂繼續
羈押不得交保。法官認定葉盛茂依職務之便，違法亂紀，因此重判，不過
律師表示不滿判決，將上訴到底。當了七年的調查局長，葉盛茂卻在卸任
後被發現，私下向陳前總統通風報信，把調查局接獲的扁家海外洗錢情資
，通報給陳水扁，而遭檢方起訴，北院4號一審宣判，葉盛茂被重判10
年有期徒刑。檢方是以隱匿公文和洩密罪名，起訴葉盛茂，而法院在審理
後，還追訴圖利扁家人，及使公務員登載不實，四項罪名一審結果出爐，
葉盛茂合併洩密和圖利兩項罪名，判處10年重刑。，而親自出席聆聽判
決的葉盛茂妻子，聽到宣判結果完全不能接受，臉色沉重步出法庭，痛批
台灣已經是個沒有人權的國家。由於葉盛茂在10月6號收押台北看守所
，12月5號羈押期滿，合議庭4號再駁回葉盛茂律師提出的交保申請，
裁定續押。葉盛茂律師表示不滿判決，將上訴到底。前調查局長葉盛茂洩
密案，台北地方法院今天一審判決重判有期徒刑10年、禠奪公權5年，
法官同時裁定葉盛茂繼續羈押不得交保。法官認定葉盛茂依職務之便，違
法亂紀，因此重判，不過律師表示不滿判決，將上訴到底。當了七年的調
查局長，葉盛茂卻在卸任後被發現，私下向陳前總統通風報信，把調查局
接獲的扁家海外洗錢情資，通報給陳水扁，而遭檢方起訴，北院4號一審
宣判，葉盛茂被重判10年有期徒刑。檢方是以隱匿公文和洩密罪名，起
訴葉盛茂，而法院在審理後，還追訴圖利扁家人，及使公務員登載不實，
四項罪名一審結果出爐，葉盛茂合併洩密和圖利兩項罪名，判處10年重
刑。，而親自出席聆聽判決的葉盛茂妻子，聽到宣判結果完全不能接受，
臉色沉重步出法庭，痛批台灣已經是個沒有人權的國家。由於葉盛茂在1
0月6號收押台北看守所，12月5號羈押期滿，合議庭4號再駁回葉盛
茂律師提出的交保申請，裁定續押。葉盛茂律師表示不滿判決，將上訴到
底。前調查局長葉盛茂洩密案，台北地方法院今天一審判決重判有期徒刑
10年、禠奪公權5年，法官同時裁定葉盛茂繼續羈押不得交保。法官認
定葉盛茂依職務之便，違法亂紀，因此重判，不過律師表示不滿判決，將
上訴到底。當了七年的調查局長，葉盛茂卻在卸任後被發現，私下向陳前
總統通風報信，把調查局接獲的扁家海外洗錢情資，通報給陳水扁，而遭
檢方起訴，北院4號一審宣判，葉盛茂被重判10年有期徒刑。檢方是以
隱匿公文和洩密罪名，起訴葉盛茂，而法院在審理後，還追訴圖利扁家人
，及使公務員登載不實，四項罪名一審結果出爐，葉盛茂合併洩密和圖利
兩項罪名，判處10年重刑。，而親自出席聆聽判決的葉盛茂妻子，聽到
宣判結果完全不能接受，臉色沉重步出法庭，痛批台灣已經是個沒有人權
的國家。由於葉盛茂在10月6號收押台北看守所，12月5號羈押期滿
，合議庭4號再駁回葉盛茂律師提出的交保申請，裁定續押。葉盛茂律師
表示不滿判決，將上訴到底。
