現在在日本就出現各式各樣的寵物咖啡店，消費者只要點杯飲料，就可以
在店裡和寵物消磨一段時間。日本京都這家貓咪咖啡店，裡頭有13隻各
具特色的貓咪，陪上門的消費者玩耍，客人點上一杯飲料，還可以看看書
報雜誌，就和一般的日本咖啡館沒有兩樣。唯一不同的是，除了餐飲費用
之外，還得額外付800日幣的鐘點費，相當於新台幣280元，而且店
裡最多只服務15名的客人。雖然索費不茲，但這店從七月開幕以來，生
意都很不錯。可以證明住在都會區的人，有多麼響往這種可以和寵物在一
起共處的時光。神戶這家狗狗咖啡店是另一個好例子，這間店歡迎愛狗人
士，帶家中的愛犬來和同好聚會，此外之外，還有寵物出租的服務，無論
是大型的黃金獵犬，還是中小體型的狗，這家店一應俱全。在這種不景氣
的時代，民眾居然還願意花錢到寵物咖啡店消費，也難怪日本一年的寵物
市場相關產品，市值可以高達80億美元。現在在日本就出現各式各樣的
寵物咖啡店，消費者只要點杯飲料，就可以在店裡和寵物消磨一段時間。
日本京都這家貓咪咖啡店，裡頭有13隻各具特色的貓咪，陪上門的消費
者玩耍，客人點上一杯飲料，還可以看看書報雜誌，就和一般的日本咖啡
館沒有兩樣。唯一不同的是，除了餐飲費用之外，還得額外付800日幣
的鐘點費，相當於新台幣280元，而且店裡最多只服務15名的客人。
雖然索費不茲，但這店從七月開幕以來，生意都很不錯。可以證明住在都
會區的人，有多麼響往這種可以和寵物在一起共處的時光。神戶這家狗狗
咖啡店是另一個好例子，這間店歡迎愛狗人士，帶家中的愛犬來和同好聚
會，此外之外，還有寵物出租的服務，無論是大型的黃金獵犬，還是中小
體型的狗，這家店一應俱全。在這種不景氣的時代，民眾居然還願意花錢
到寵物咖啡店消費，也難怪日本一年的寵物市場相關產品，市值可以高達
80億美元。現在在日本就出現各式各樣的寵物咖啡店，消費者只要點杯
飲料，就可以在店裡和寵物消磨一段時間。日本京都這家貓咪咖啡店，裡
頭有13隻各具特色的貓咪，陪上門的消費者玩耍，客人點上一杯飲料，
還可以看看書報雜誌，就和一般的日本咖啡館沒有兩樣。唯一不同的是，
除了餐飲費用之外，還得額外付800日幣的鐘點費，相當於新台幣28
0元，而且店裡最多只服務15名的客人。雖然索費不茲，但這店從七月
開幕以來，生意都很不錯。可以證明住在都會區的人，有多麼響往這種可
以和寵物在一起共處的時光。神戶這家狗狗咖啡店是另一個好例子，這間
店歡迎愛狗人士，帶家中的愛犬來和同好聚會，此外之外，還有寵物出租
的服務，無論是大型的黃金獵犬，還是中小體型的狗，這家店一應俱全。
在這種不景氣的時代，民眾居然還願意花錢到寵物咖啡店消費，也難怪日
本一年的寵物市場相關產品，市值可以高達80億美元。現在在日本就出
現各式各樣的寵物咖啡店，消費者只要點杯飲料，就可以在店裡和寵物消
磨一段時間。日本京都這家貓咪咖啡店，裡頭有13隻各具特色的貓咪，
陪上門的消費者玩耍，客人點上一杯飲料，還可以看看書報雜誌，就和一
般的日本咖啡館沒有兩樣。唯一不同的是，除了餐飲費用之外，還得額外
付800日幣的鐘點費，相當於新台幣280元，而且店裡最多只服務1
5名的客人。雖然索費不茲，但這店從七月開幕以來，生意都很不錯。可
以證明住在都會區的人，有多麼響往這種可以和寵物在一起共處的時光。
神戶這家狗狗咖啡店是另一個好例子，這間店歡迎愛狗人士，帶家中的愛
犬來和同好聚會，此外之外，還有寵物出租的服務，無論是大型的黃金獵
犬，還是中小體型的狗，這家店一應俱全。在這種不景氣的時代，民眾居
然還願意花錢到寵物咖啡店消費，也難怪日本一年的寵物市場相關產品，
市值可以高達80億美元。現在在日本就出現各式各樣的寵物咖啡店，消
費者只要點杯飲料，就可以在店裡和寵物消磨一段時間。日本京都這家貓
咪咖啡店，裡頭有13隻各具特色的貓咪，陪上門的消費者玩耍，客人點
上一杯飲料，還可以看看書報雜誌，就和一般的日本咖啡館沒有兩樣。唯
一不同的是，除了餐飲費用之外，還得額外付800日幣的鐘點費，相當
於新台幣280元，而且店裡最多只服務15名的客人。雖然索費不茲，
但這店從七月開幕以來，生意都很不錯。可以證明住在都會區的人，有多
麼響往這種可以和寵物在一起共處的時光。神戶這家狗狗咖啡店是另一個
好例子，這間店歡迎愛狗人士，帶家中的愛犬來和同好聚會，此外之外，
還有寵物出租的服務，無論是大型的黃金獵犬，還是中小體型的狗，這家
店一應俱全。在這種不景氣的時代，民眾居然還願意花錢到寵物咖啡店消
費，也難怪日本一年的寵物市場相關產品，市值可以高達80億美元。現
在在日本就出現各式各樣的寵物咖啡店，消費者只要點杯飲料，就可以在
店裡和寵物消磨一段時間。日本京都這家貓咪咖啡店，裡頭有13隻各具
特色的貓咪，陪上門的消費者玩耍，客人點上一杯飲料，還可以看看書報
雜誌，就和一般的日本咖啡館沒有兩樣。唯一不同的是，除了餐飲費用之
外，還得額外付800日幣的鐘點費，相當於新台幣280元，而且店裡
最多只服務15名的客人。雖然索費不茲，但這店從七月開幕以來，生意
都很不錯。可以證明住在都會區的人，有多麼響往這種可以和寵物在一起
共處的時光。神戶這家狗狗咖啡店是另一個好例子，這間店歡迎愛狗人士
，帶家中的愛犬來和同好聚會，此外之外，還有寵物出租的服務，無論是
大型的黃金獵犬，還是中小體型的狗，這家店一應俱全。在這種不景氣的
時代，民眾居然還願意花錢到寵物咖啡店消費，也難怪日本一年的寵物市
場相關產品，市值可以高達80億美元。現在在日本就出現各式各樣的寵
物咖啡店，消費者只要點杯飲料，就可以在店裡和寵物消磨一段時間。日
本京都這家貓咪咖啡店，裡頭有13隻各具特色的貓咪，陪上門的消費者
玩耍，客人點上一杯飲料，還可以看看書報雜誌，就和一般的日本咖啡館
沒有兩樣。唯一不同的是，除了餐飲費用之外，還得額外付800日幣的
鐘點費，相當於新台幣280元，而且店裡最多只服務15名的客人。雖
然索費不茲，但這店從七月開幕以來，生意都很不錯。可以證明住在都會
區的人，有多麼響往這種可以和寵物在一起共處的時光。神戶這家狗狗咖
啡店是另一個好例子，這間店歡迎愛狗人士，帶家中的愛犬來和同好聚會
，此外之外，還有寵物出租的服務，無論是大型的黃金獵犬，還是中小體
型的狗，這家店一應俱全。在這種不景氣的時代，民眾居然還願意花錢到
寵物咖啡店消費，也難怪日本一年的寵物市場相關產品，市值可以高達8
0億美元。
