這些造型可愛的巧克力，都含有瑞士知名巧克力製造廠所研發不會蛀牙的
特殊成分，而比利時兩家巧克力公司，已經同意將使用在今年聖誕巧克力
當中。這種吃了不會蛀牙的巧克力，也含有糖分，但關鍵就在於它所採用
的是酸性較低的糖類，異麥芽酮糖，對牙齒不會造成腐蝕。唯一的差別就
在於吃了異麥芽酮糖，在口中細菌不會發動攻擊，但細菌會攻擊蔗糖或其
他糖類，這是最主要的差別，但同樣都是糖類，有趣的就是都有相同的特
性，都很甜，這是巧克力的基本要素。這些不會蛀牙的巧克力，都經過嚴
格減測，並獲得國際牙齒健保機構的認證，未來將會貼上這個專有的標籤
，目前全球已有75個國家可以買得到該機構認證不傷牙齒產品。歐洲零
售商對於在耶誕節前夕能夠推出這種巧克力都相當歡迎，但巧克力公司表
示，由於大環境不景氣，資金有限，因此想要推出吃了能保護牙齒的巧克
力，還要再過一段時間。這些造型可愛的巧克力，都含有瑞士知名巧克力
製造廠所研發不會蛀牙的特殊成分，而比利時兩家巧克力公司，已經同意
將使用在今年聖誕巧克力當中。這種吃了不會蛀牙的巧克力，也含有糖分
，但關鍵就在於它所採用的是酸性較低的糖類，異麥芽酮糖，對牙齒不會
造成腐蝕。唯一的差別就在於吃了異麥芽酮糖，在口中細菌不會發動攻擊
，但細菌會攻擊蔗糖或其他糖類，這是最主要的差別，但同樣都是糖類，
有趣的就是都有相同的特性，都很甜，這是巧克力的基本要素。這些不會
蛀牙的巧克力，都經過嚴格減測，並獲得國際牙齒健保機構的認證，未來
將會貼上這個專有的標籤，目前全球已有75個國家可以買得到該機構認
證不傷牙齒產品。歐洲零售商對於在耶誕節前夕能夠推出這種巧克力都相
當歡迎，但巧克力公司表示，由於大環境不景氣，資金有限，因此想要推
出吃了能保護牙齒的巧克力，還要再過一段時間。這些造型可愛的巧克力
，都含有瑞士知名巧克力製造廠所研發不會蛀牙的特殊成分，而比利時兩
家巧克力公司，已經同意將使用在今年聖誕巧克力當中。這種吃了不會蛀
牙的巧克力，也含有糖分，但關鍵就在於它所採用的是酸性較低的糖類，
異麥芽酮糖，對牙齒不會造成腐蝕。唯一的差別就在於吃了異麥芽酮糖，
在口中細菌不會發動攻擊，但細菌會攻擊蔗糖或其他糖類，這是最主要的
差別，但同樣都是糖類，有趣的就是都有相同的特性，都很甜，這是巧克
力的基本要素。這些不會蛀牙的巧克力，都經過嚴格減測，並獲得國際牙
齒健保機構的認證，未來將會貼上這個專有的標籤，目前全球已有75個
國家可以買得到該機構認證不傷牙齒產品。歐洲零售商對於在耶誕節前夕
能夠推出這種巧克力都相當歡迎，但巧克力公司表示，由於大環境不景氣
，資金有限，因此想要推出吃了能保護牙齒的巧克力，還要再過一段時間
。這些造型可愛的巧克力，都含有瑞士知名巧克力製造廠所研發不會蛀牙
的特殊成分，而比利時兩家巧克力公司，已經同意將使用在今年聖誕巧克
力當中。這種吃了不會蛀牙的巧克力，也含有糖分，但關鍵就在於它所採
用的是酸性較低的糖類，異麥芽酮糖，對牙齒不會造成腐蝕。唯一的差別
就在於吃了異麥芽酮糖，在口中細菌不會發動攻擊，但細菌會攻擊蔗糖或
其他糖類，這是最主要的差別，但同樣都是糖類，有趣的就是都有相同的
特性，都很甜，這是巧克力的基本要素。這些不會蛀牙的巧克力，都經過
嚴格減測，並獲得國際牙齒健保機構的認證，未來將會貼上這個專有的標
籤，目前全球已有75個國家可以買得到該機構認證不傷牙齒產品。歐洲
零售商對於在耶誕節前夕能夠推出這種巧克力都相當歡迎，但巧克力公司
表示，由於大環境不景氣，資金有限，因此想要推出吃了能保護牙齒的巧
克力，還要再過一段時間。這些造型可愛的巧克力，都含有瑞士知名巧克
力製造廠所研發不會蛀牙的特殊成分，而比利時兩家巧克力公司，已經同
意將使用在今年聖誕巧克力當中。這種吃了不會蛀牙的巧克力，也含有糖
分，但關鍵就在於它所採用的是酸性較低的糖類，異麥芽酮糖，對牙齒不
會造成腐蝕。唯一的差別就在於吃了異麥芽酮糖，在口中細菌不會發動攻
擊，但細菌會攻擊蔗糖或其他糖類，這是最主要的差別，但同樣都是糖類
，有趣的就是都有相同的特性，都很甜，這是巧克力的基本要素。這些不
會蛀牙的巧克力，都經過嚴格減測，並獲得國際牙齒健保機構的認證，未
來將會貼上這個專有的標籤，目前全球已有75個國家可以買得到該機構
認證不傷牙齒產品。歐洲零售商對於在耶誕節前夕能夠推出這種巧克力都
相當歡迎，但巧克力公司表示，由於大環境不景氣，資金有限，因此想要
推出吃了能保護牙齒的巧克力，還要再過一段時間。
