為了防止7分就可以上大學，教育部委託、大考中心、規劃高中畢業會
考，要來把關學生的素質，不過，有校長認為，教育不能只是看到一
個現象，就想要解決一個問題，應該全面思考。
若是要當做畢業考試，時間點也很重要。
為了防堵七分上大學，對高中生品質做好把關，但又不希望加重學生課
業負擔，教育部研擬高中畢業資格會考的可能性，聽到這個消息，學
生的反應是？高三學生：那我之前有聽到教育部長說，可能要把兩個
高三學生：都在準備考試，假如說你要考指考的話，你一方面也在準備
指考的東西。
可以為學生品質做把關，老師和學生都不反對，但也有高中老師認為，
除了考試內容要考量城鄉差距，考試的時間點也很重要。
高三老師徐建國：如果考試的時間點是在下學期，那可能連三年級上學
期的內容都要包含進去，否則的話學生呢可能就不願學習，老師也認
為沒有必要教。
建中校長蔡炳坤：可以把現在二月份的學測往後延一點，譬如說延到四
月五月，這樣的話它就可以去考察整個高三的課程。
蔡校長認為不要看到一個現象，就想要解決一個問題，教育問題要全盤
考量，不只要兼顧升學，更要以學生學習完整為前提。
而目前教育部已經委託大考中心研擬六個方案，徵詢各方意見。
預計12月底或明年1月，會把結果交升學制度審議委員會討論。
記者冉瑞雯沈志明台北報導
