今天是俄羅斯中小學新學期開學的第一天，而原本應該開開心心的上學日
，卻迷漫著一股哀傷的氣氛。因為今天是巴斯蘭小學人質挾持事件屆滿週
年的日子。儘管官方在這一天舉行了追悼儀式，卻還是有罹難者家屬，控
告當初政府的攻堅行動，害死了他們的孩子。2004年9月1號，車臣
武裝份子在巴斯蘭小學開學日的當天，持槍進入學校，挾持將近1300
名人質，三天後政府軍強力攻堅，結束整個人質危機。一年後，大家再度
聚集在巴斯蘭小學，舉行紀念儀式。追悼犧牲的331位罹難者。警方擔
心車臣武裝游擊隊可能又會在事件週年這一天發動攻擊，於是在各進出口
架設了金屬探測器，要求所有人必須接受檢查。罹難者的親屬以及當初逃
過一劫的民眾，帶著鮮花排隊進入當時監禁人質的學校體育館，即使經過
一年，不少人仍難掩心中的痛苦，看著牆上的照片啜泣。而在莫斯科，各
所小學也同時為這個事件默哀。不過即使經過一年，仍有家長認為政府並
沒有對學校的安全措施做出多少改善。學生家長瓦汀哀悼同時，也有人把
矛頭指向俄羅斯當局，認為政府隱瞞了事件的真相，同時指控當初的攻堅
行動太過粗糙，造成很多人無辜喪命。一群罹難者家屬組成的團體準備2
號前往莫斯科與總統蒲亭會面時，將當面向蒲亭表達他們的遺憾。而在此
同時，美聯社公佈了一捲錄影帶，顯示出車臣獨立武裝份子巴薩耶夫等人
，當時準備攻擊巴斯蘭小學前，展示強大武力的畫面，有關當局目前還無
法辨識出影帶的真偽。但表示這是武裝份子常見的宣傳手法。今天是俄羅
斯中小學新學期開學的第一天，而原本應該開開心心的上學日，卻迷漫著
一股哀傷的氣氛。因為今天是巴斯蘭小學人質挾持事件屆滿週年的日子。
儘管官方在這一天舉行了追悼儀式，卻還是有罹難者家屬，控告當初政府
的攻堅行動，害死了他們的孩子。2004年9月1號，車臣武裝份子在
巴斯蘭小學開學日的當天，持槍進入學校，挾持將近1300名人質，三
天後政府軍強力攻堅，結束整個人質危機。一年後，大家再度聚集在巴斯
蘭小學，舉行紀念儀式。追悼犧牲的331位罹難者。警方擔心車臣武裝
游擊隊可能又會在事件週年這一天發動攻擊，於是在各進出口架設了金屬
探測器，要求所有人必須接受檢查。罹難者的親屬以及當初逃過一劫的民
眾，帶著鮮花排隊進入當時監禁人質的學校體育館，即使經過一年，不少
人仍難掩心中的痛苦，看著牆上的照片啜泣。而在莫斯科，各所小學也同
時為這個事件默哀。不過即使經過一年，仍有家長認為政府並沒有對學校
的安全措施做出多少改善。學生家長瓦汀哀悼同時，也有人把矛頭指向俄
羅斯當局，認為政府隱瞞了事件的真相，同時指控當初的攻堅行動太過粗
糙，造成很多人無辜喪命。一群罹難者家屬組成的團體準備2號前往莫斯
科與總統蒲亭會面時，將當面向蒲亭表達他們的遺憾。而在此同時，美聯
社公佈了一捲錄影帶，顯示出車臣獨立武裝份子巴薩耶夫等人，當時準備
攻擊巴斯蘭小學前，展示強大武力的畫面，有關當局目前還無法辨識出影
帶的真偽。但表示這是武裝份子常見的宣傳手法。今天是俄羅斯中小學新
學期開學的第一天，而原本應該開開心心的上學日，卻迷漫著一股哀傷的
氣氛。因為今天是巴斯蘭小學人質挾持事件屆滿週年的日子。儘管官方在
這一天舉行了追悼儀式，卻還是有罹難者家屬，控告當初政府的攻堅行動
，害死了他們的孩子。2004年9月1號，車臣武裝份子在巴斯蘭小學
開學日的當天，持槍進入學校，挾持將近1300名人質，三天後政府軍
強力攻堅，結束整個人質危機。一年後，大家再度聚集在巴斯蘭小學，舉
行紀念儀式。追悼犧牲的331位罹難者。警方擔心車臣武裝游擊隊可能
又會在事件週年這一天發動攻擊，於是在各進出口架設了金屬探測器，要
求所有人必須接受檢查。罹難者的親屬以及當初逃過一劫的民眾，帶著鮮
花排隊進入當時監禁人質的學校體育館，即使經過一年，不少人仍難掩心
中的痛苦，看著牆上的照片啜泣。而在莫斯科，各所小學也同時為這個事
件默哀。不過即使經過一年，仍有家長認為政府並沒有對學校的安全措施
做出多少改善。學生家長瓦汀哀悼同時，也有人把矛頭指向俄羅斯當局，
認為政府隱瞞了事件的真相，同時指控當初的攻堅行動太過粗糙，造成很
多人無辜喪命。一群罹難者家屬組成的團體準備2號前往莫斯科與總統蒲
亭會面時，將當面向蒲亭表達他們的遺憾。而在此同時，美聯社公佈了一
捲錄影帶，顯示出車臣獨立武裝份子巴薩耶夫等人，當時準備攻擊巴斯蘭
小學前，展示強大武力的畫面，有關當局目前還無法辨識出影帶的真偽。
但表示這是武裝份子常見的宣傳手法。今天是俄羅斯中小學新學期開學的
第一天，而原本應該開開心心的上學日，卻迷漫著一股哀傷的氣氛。因為
今天是巴斯蘭小學人質挾持事件屆滿週年的日子。儘管官方在這一天舉行
了追悼儀式，卻還是有罹難者家屬，控告當初政府的攻堅行動，害死了他
們的孩子。2004年9月1號，車臣武裝份子在巴斯蘭小學開學日的當
天，持槍進入學校，挾持將近1300名人質，三天後政府軍強力攻堅，
結束整個人質危機。一年後，大家再度聚集在巴斯蘭小學，舉行紀念儀式
。追悼犧牲的331位罹難者。警方擔心車臣武裝游擊隊可能又會在事件
週年這一天發動攻擊，於是在各進出口架設了金屬探測器，要求所有人必
須接受檢查。罹難者的親屬以及當初逃過一劫的民眾，帶著鮮花排隊進入
當時監禁人質的學校體育館，即使經過一年，不少人仍難掩心中的痛苦，
看著牆上的照片啜泣。而在莫斯科，各所小學也同時為這個事件默哀。不
過即使經過一年，仍有家長認為政府並沒有對學校的安全措施做出多少改
善。學生家長瓦汀哀悼同時，也有人把矛頭指向俄羅斯當局，認為政府隱
瞞了事件的真相，同時指控當初的攻堅行動太過粗糙，造成很多人無辜喪
命。一群罹難者家屬組成的團體準備2號前往莫斯科與總統蒲亭會面時，
將當面向蒲亭表達他們的遺憾。而在此同時，美聯社公佈了一捲錄影帶，
顯示出車臣獨立武裝份子巴薩耶夫等人，當時準備攻擊巴斯蘭小學前，展
示強大武力的畫面，有關當局目前還無法辨識出影帶的真偽。但表示這是
武裝份子常見的宣傳手法。今天是俄羅斯中小學新學期開學的第一天，而
原本應該開開心心的上學日，卻迷漫著一股哀傷的氣氛。因為今天是巴斯
蘭小學人質挾持事件屆滿週年的日子。儘管官方在這一天舉行了追悼儀式
，卻還是有罹難者家屬，控告當初政府的攻堅行動，害死了他們的孩子。
2004年9月1號，車臣武裝份子在巴斯蘭小學開學日的當天，持槍進
入學校，挾持將近1300名人質，三天後政府軍強力攻堅，結束整個人
質危機。一年後，大家再度聚集在巴斯蘭小學，舉行紀念儀式。追悼犧牲
的331位罹難者。警方擔心車臣武裝游擊隊可能又會在事件週年這一天
發動攻擊，於是在各進出口架設了金屬探測器，要求所有人必須接受檢查
。罹難者的親屬以及當初逃過一劫的民眾，帶著鮮花排隊進入當時監禁人
質的學校體育館，即使經過一年，不少人仍難掩心中的痛苦，看著牆上的
照片啜泣。而在莫斯科，各所小學也同時為這個事件默哀。不過即使經過
一年，仍有家長認為政府並沒有對學校的安全措施做出多少改善。學生家
長瓦汀哀悼同時，也有人把矛頭指向俄羅斯當局，認為政府隱瞞了事件的
真相，同時指控當初的攻堅行動太過粗糙，造成很多人無辜喪命。一群罹
難者家屬組成的團體準備2號前往莫斯科與總統蒲亭會面時，將當面向蒲
亭表達他們的遺憾。而在此同時，美聯社公佈了一捲錄影帶，顯示出車臣
獨立武裝份子巴薩耶夫等人，當時準備攻擊巴斯蘭小學前，展示強大武力
的畫面，有關當局目前還無法辨識出影帶的真偽。但表示這是武裝份子常
見的宣傳手法。今天是俄羅斯中小學新學期開學的第一天，而原本應該開
開心心的上學日，卻迷漫著一股哀傷的氣氛。因為今天是巴斯蘭小學人質
挾持事件屆滿週年的日子。儘管官方在這一天舉行了追悼儀式，卻還是有
罹難者家屬，控告當初政府的攻堅行動，害死了他們的孩子。2004年
9月1號，車臣武裝份子在巴斯蘭小學開學日的當天，持槍進入學校，挾
持將近1300名人質，三天後政府軍強力攻堅，結束整個人質危機。一
年後，大家再度聚集在巴斯蘭小學，舉行紀念儀式。追悼犧牲的331位
罹難者。警方擔心車臣武裝游擊隊可能又會在事件週年這一天發動攻擊，
於是在各進出口架設了金屬探測器，要求所有人必須接受檢查。罹難者的
親屬以及當初逃過一劫的民眾，帶著鮮花排隊進入當時監禁人質的學校體
育館，即使經過一年，不少人仍難掩心中的痛苦，看著牆上的照片啜泣。
而在莫斯科，各所小學也同時為這個事件默哀。不過即使經過一年，仍有
家長認為政府並沒有對學校的安全措施做出多少改善。學生家長瓦汀哀悼
同時，也有人把矛頭指向俄羅斯當局，認為政府隱瞞了事件的真相，同時
指控當初的攻堅行動太過粗糙，造成很多人無辜喪命。一群罹難者家屬組
成的團體準備2號前往莫斯科與總統蒲亭會面時，將當面向蒲亭表達他們
的遺憾。而在此同時，美聯社公佈了一捲錄影帶，顯示出車臣獨立武裝份
子巴薩耶夫等人，當時準備攻擊巴斯蘭小學前，展示強大武力的畫面，有
關當局目前還無法辨識出影帶的真偽。但表示這是武裝份子常見的宣傳手
法。今天是俄羅斯中小學新學期開學的第一天，而原本應該開開心心的上
學日，卻迷漫著一股哀傷的氣氛。因為今天是巴斯蘭小學人質挾持事件屆
滿週年的日子。儘管官方在這一天舉行了追悼儀式，卻還是有罹難者家屬
，控告當初政府的攻堅行動，害死了他們的孩子。2004年9月1號，
車臣武裝份子在巴斯蘭小學開學日的當天，持槍進入學校，挾持將近13
00名人質，三天後政府軍強力攻堅，結束整個人質危機。一年後，大家
再度聚集在巴斯蘭小學，舉行紀念儀式。追悼犧牲的331位罹難者。警
方擔心車臣武裝游擊隊可能又會在事件週年這一天發動攻擊，於是在各進
出口架設了金屬探測器，要求所有人必須接受檢查。罹難者的親屬以及當
初逃過一劫的民眾，帶著鮮花排隊進入當時監禁人質的學校體育館，即使
經過一年，不少人仍難掩心中的痛苦，看著牆上的照片啜泣。而在莫斯科
，各所小學也同時為這個事件默哀。不過即使經過一年，仍有家長認為政
府並沒有對學校的安全措施做出多少改善。學生家長瓦汀哀悼同時，也有
人把矛頭指向俄羅斯當局，認為政府隱瞞了事件的真相，同時指控當初的
攻堅行動太過粗糙，造成很多人無辜喪命。一群罹難者家屬組成的團體準
備2號前往莫斯科與總統蒲亭會面時，將當面向蒲亭表達他們的遺憾。而
在此同時，美聯社公佈了一捲錄影帶，顯示出車臣獨立武裝份子巴薩耶夫
等人，當時準備攻擊巴斯蘭小學前，展示強大武力的畫面，有關當局目前
還無法辨識出影帶的真偽。但表示這是武裝份子常見的宣傳手法。今天是
俄羅斯中小學新學期開學的第一天，而原本應該開開心心的上學日，卻迷
漫著一股哀傷的氣氛。因為今天是巴斯蘭小學人質挾持事件屆滿週年的日
子。儘管官方在這一天舉行了追悼儀式，卻還是有罹難者家屬，控告當初
政府的攻堅行動，害死了他們的孩子。2004年9月1號，車臣武裝份
子在巴斯蘭小學開學日的當天，持槍進入學校，挾持將近1300名人質
，三天後政府軍強力攻堅，結束整個人質危機。一年後，大家再度聚集在
巴斯蘭小學，舉行紀念儀式。追悼犧牲的331位罹難者。警方擔心車臣
武裝游擊隊可能又會在事件週年這一天發動攻擊，於是在各進出口架設了
金屬探測器，要求所有人必須接受檢查。罹難者的親屬以及當初逃過一劫
的民眾，帶著鮮花排隊進入當時監禁人質的學校體育館，即使經過一年，
不少人仍難掩心中的痛苦，看著牆上的照片啜泣。而在莫斯科，各所小學
也同時為這個事件默哀。不過即使經過一年，仍有家長認為政府並沒有對
學校的安全措施做出多少改善。學生家長瓦汀哀悼同時，也有人把矛頭指
向俄羅斯當局，認為政府隱瞞了事件的真相，同時指控當初的攻堅行動太
過粗糙，造成很多人無辜喪命。一群罹難者家屬組成的團體準備2號前往
莫斯科與總統蒲亭會面時，將當面向蒲亭表達他們的遺憾。而在此同時，
美聯社公佈了一捲錄影帶，顯示出車臣獨立武裝份子巴薩耶夫等人，當時
準備攻擊巴斯蘭小學前，展示強大武力的畫面，有關當局目前還無法辨識
出影帶的真偽。但表示這是武裝份子常見的宣傳手法。今天是俄羅斯中小
學新學期開學的第一天，而原本應該開開心心的上學日，卻迷漫著一股哀
傷的氣氛。因為今天是巴斯蘭小學人質挾持事件屆滿週年的日子。儘管官
方在這一天舉行了追悼儀式，卻還是有罹難者家屬，控告當初政府的攻堅
行動，害死了他們的孩子。2004年9月1號，車臣武裝份子在巴斯蘭
小學開學日的當天，持槍進入學校，挾持將近1300名人質，三天後政
府軍強力攻堅，結束整個人質危機。一年後，大家再度聚集在巴斯蘭小學
，舉行紀念儀式。追悼犧牲的331位罹難者。警方擔心車臣武裝游擊隊
可能又會在事件週年這一天發動攻擊，於是在各進出口架設了金屬探測器
，要求所有人必須接受檢查。罹難者的親屬以及當初逃過一劫的民眾，帶
著鮮花排隊進入當時監禁人質的學校體育館，即使經過一年，不少人仍難
掩心中的痛苦，看著牆上的照片啜泣。而在莫斯科，各所小學也同時為這
個事件默哀。不過即使經過一年，仍有家長認為政府並沒有對學校的安全
措施做出多少改善。學生家長瓦汀哀悼同時，也有人把矛頭指向俄羅斯當
局，認為政府隱瞞了事件的真相，同時指控當初的攻堅行動太過粗糙，造
成很多人無辜喪命。一群罹難者家屬組成的團體準備2號前往莫斯科與總
統蒲亭會面時，將當面向蒲亭表達他們的遺憾。而在此同時，美聯社公佈
了一捲錄影帶，顯示出車臣獨立武裝份子巴薩耶夫等人，當時準備攻擊巴
斯蘭小學前，展示強大武力的畫面，有關當局目前還無法辨識出影帶的真
偽。但表示這是武裝份子常見的宣傳手法。今天是俄羅斯中小學新學期開
學的第一天，而原本應該開開心心的上學日，卻迷漫著一股哀傷的氣氛。
因為今天是巴斯蘭小學人質挾持事件屆滿週年的日子。儘管官方在這一天
舉行了追悼儀式，卻還是有罹難者家屬，控告當初政府的攻堅行動，害死
了他們的孩子。2004年9月1號，車臣武裝份子在巴斯蘭小學開學日
的當天，持槍進入學校，挾持將近1300名人質，三天後政府軍強力攻
堅，結束整個人質危機。一年後，大家再度聚集在巴斯蘭小學，舉行紀念
儀式。追悼犧牲的331位罹難者。警方擔心車臣武裝游擊隊可能又會在
事件週年這一天發動攻擊，於是在各進出口架設了金屬探測器，要求所有
人必須接受檢查。罹難者的親屬以及當初逃過一劫的民眾，帶著鮮花排隊
進入當時監禁人質的學校體育館，即使經過一年，不少人仍難掩心中的痛
苦，看著牆上的照片啜泣。而在莫斯科，各所小學也同時為這個事件默哀
。不過即使經過一年，仍有家長認為政府並沒有對學校的安全措施做出多
少改善。學生家長瓦汀哀悼同時，也有人把矛頭指向俄羅斯當局，認為政
府隱瞞了事件的真相，同時指控當初的攻堅行動太過粗糙，造成很多人無
辜喪命。一群罹難者家屬組成的團體準備2號前往莫斯科與總統蒲亭會面
時，將當面向蒲亭表達他們的遺憾。而在此同時，美聯社公佈了一捲錄影
帶，顯示出車臣獨立武裝份子巴薩耶夫等人，當時準備攻擊巴斯蘭小學前
，展示強大武力的畫面，有關當局目前還無法辨識出影帶的真偽。但表示
這是武裝份子常見的宣傳手法。今天是俄羅斯中小學新學期開學的第一天
，而原本應該開開心心的上學日，卻迷漫著一股哀傷的氣氛。因為今天是
巴斯蘭小學人質挾持事件屆滿週年的日子。儘管官方在這一天舉行了追悼
儀式，卻還是有罹難者家屬，控告當初政府的攻堅行動，害死了他們的孩
子。2004年9月1號，車臣武裝份子在巴斯蘭小學開學日的當天，持
槍進入學校，挾持將近1300名人質，三天後政府軍強力攻堅，結束整
個人質危機。一年後，大家再度聚集在巴斯蘭小學，舉行紀念儀式。追悼
犧牲的331位罹難者。警方擔心車臣武裝游擊隊可能又會在事件週年這
一天發動攻擊，於是在各進出口架設了金屬探測器，要求所有人必須接受
檢查。罹難者的親屬以及當初逃過一劫的民眾，帶著鮮花排隊進入當時監
禁人質的學校體育館，即使經過一年，不少人仍難掩心中的痛苦，看著牆
上的照片啜泣。而在莫斯科，各所小學也同時為這個事件默哀。不過即使
經過一年，仍有家長認為政府並沒有對學校的安全措施做出多少改善。學
生家長瓦汀哀悼同時，也有人把矛頭指向俄羅斯當局，認為政府隱瞞了事
件的真相，同時指控當初的攻堅行動太過粗糙，造成很多人無辜喪命。一
群罹難者家屬組成的團體準備2號前往莫斯科與總統蒲亭會面時，將當面
向蒲亭表達他們的遺憾。而在此同時，美聯社公佈了一捲錄影帶，顯示出
車臣獨立武裝份子巴薩耶夫等人，當時準備攻擊巴斯蘭小學前，展示強大
武力的畫面，有關當局目前還無法辨識出影帶的真偽。但表示這是武裝份
子常見的宣傳手法。今天是俄羅斯中小學新學期開學的第一天，而原本應
該開開心心的上學日，卻迷漫著一股哀傷的氣氛。因為今天是巴斯蘭小學
人質挾持事件屆滿週年的日子。儘管官方在這一天舉行了追悼儀式，卻還
是有罹難者家屬，控告當初政府的攻堅行動，害死了他們的孩子。200
4年9月1號，車臣武裝份子在巴斯蘭小學開學日的當天，持槍進入學校
，挾持將近1300名人質，三天後政府軍強力攻堅，結束整個人質危機
。一年後，大家再度聚集在巴斯蘭小學，舉行紀念儀式。追悼犧牲的33
1位罹難者。警方擔心車臣武裝游擊隊可能又會在事件週年這一天發動攻
擊，於是在各進出口架設了金屬探測器，要求所有人必須接受檢查。罹難
者的親屬以及當初逃過一劫的民眾，帶著鮮花排隊進入當時監禁人質的學
校體育館，即使經過一年，不少人仍難掩心中的痛苦，看著牆上的照片啜
泣。而在莫斯科，各所小學也同時為這個事件默哀。不過即使經過一年，
仍有家長認為政府並沒有對學校的安全措施做出多少改善。學生家長瓦汀
哀悼同時，也有人把矛頭指向俄羅斯當局，認為政府隱瞞了事件的真相，
同時指控當初的攻堅行動太過粗糙，造成很多人無辜喪命。一群罹難者家
屬組成的團體準備2號前往莫斯科與總統蒲亭會面時，將當面向蒲亭表達
他們的遺憾。而在此同時，美聯社公佈了一捲錄影帶，顯示出車臣獨立武
裝份子巴薩耶夫等人，當時準備攻擊巴斯蘭小學前，展示強大武力的畫面
，有關當局目前還無法辨識出影帶的真偽。但表示這是武裝份子常見的宣
傳手法。今天是俄羅斯中小學新學期開學的第一天，而原本應該開開心心
的上學日，卻迷漫著一股哀傷的氣氛。因為今天是巴斯蘭小學人質挾持事
件屆滿週年的日子。儘管官方在這一天舉行了追悼儀式，卻還是有罹難者
家屬，控告當初政府的攻堅行動，害死了他們的孩子。2004年9月1
號，車臣武裝份子在巴斯蘭小學開學日的當天，持槍進入學校，挾持將近
1300名人質，三天後政府軍強力攻堅，結束整個人質危機。一年後，
大家再度聚集在巴斯蘭小學，舉行紀念儀式。追悼犧牲的331位罹難者
。警方擔心車臣武裝游擊隊可能又會在事件週年這一天發動攻擊，於是在
各進出口架設了金屬探測器，要求所有人必須接受檢查。罹難者的親屬以
及當初逃過一劫的民眾，帶著鮮花排隊進入當時監禁人質的學校體育館，
即使經過一年，不少人仍難掩心中的痛苦，看著牆上的照片啜泣。而在莫
斯科，各所小學也同時為這個事件默哀。不過即使經過一年，仍有家長認
為政府並沒有對學校的安全措施做出多少改善。學生家長瓦汀哀悼同時，
也有人把矛頭指向俄羅斯當局，認為政府隱瞞了事件的真相，同時指控當
初的攻堅行動太過粗糙，造成很多人無辜喪命。一群罹難者家屬組成的團
體準備2號前往莫斯科與總統蒲亭會面時，將當面向蒲亭表達他們的遺憾
。而在此同時，美聯社公佈了一捲錄影帶，顯示出車臣獨立武裝份子巴薩
耶夫等人，當時準備攻擊巴斯蘭小學前，展示強大武力的畫面，有關當局
目前還無法辨識出影帶的真偽。但表示這是武裝份子常見的宣傳手法。今
天是俄羅斯中小學新學期開學的第一天，而原本應該開開心心的上學日，
卻迷漫著一股哀傷的氣氛。因為今天是巴斯蘭小學人質挾持事件屆滿週年
的日子。儘管官方在這一天舉行了追悼儀式，卻還是有罹難者家屬，控告
當初政府的攻堅行動，害死了他們的孩子。2004年9月1號，車臣武
裝份子在巴斯蘭小學開學日的當天，持槍進入學校，挾持將近1300名
人質，三天後政府軍強力攻堅，結束整個人質危機。一年後，大家再度聚
集在巴斯蘭小學，舉行紀念儀式。追悼犧牲的331位罹難者。警方擔心
車臣武裝游擊隊可能又會在事件週年這一天發動攻擊，於是在各進出口架
設了金屬探測器，要求所有人必須接受檢查。罹難者的親屬以及當初逃過
一劫的民眾，帶著鮮花排隊進入當時監禁人質的學校體育館，即使經過一
年，不少人仍難掩心中的痛苦，看著牆上的照片啜泣。而在莫斯科，各所
小學也同時為這個事件默哀。不過即使經過一年，仍有家長認為政府並沒
有對學校的安全措施做出多少改善。學生家長瓦汀哀悼同時，也有人把矛
頭指向俄羅斯當局，認為政府隱瞞了事件的真相，同時指控當初的攻堅行
動太過粗糙，造成很多人無辜喪命。一群罹難者家屬組成的團體準備2號
前往莫斯科與總統蒲亭會面時，將當面向蒲亭表達他們的遺憾。而在此同
時，美聯社公佈了一捲錄影帶，顯示出車臣獨立武裝份子巴薩耶夫等人，
當時準備攻擊巴斯蘭小學前，展示強大武力的畫面，有關當局目前還無法
辨識出影帶的真偽。但表示這是武裝份子常見的宣傳手法。
