雖然事隔7年多，這些景象仍舊讓人怵目驚心。
7年多來，美國設立了國土安全部，發布過許多次恐怖攻擊警告，到美
國的安檢也越來越嚴格。
那麼，美國更安全了嗎？美國會反恐委員會主席葛拉漢：在許多領域，
我們的國家安全獲得改善。
但在此同時，大環境也有了改變，特別是在生物武器這方面。
由葛拉漢率領的委員會，經過調查後發現，蓋達組織等恐怖團體，獲得
生化武器更加容易，而未來發生生化恐怖攻擊的時間，可能就在20
13年之前，也就是5年以內。
同時，調查報告認為，巴基斯坦是全球反恐網路的大漏洞。
美國會反恐委員會副主席塔倫特：巴基斯坦是許多危險事物的"震央"
，不只是恐怖主義來自當地，也有國家可能使用核武，因為印巴核武
競賽方興未艾。
這些觀點和歐巴瑪主張抽離駐伊拉克美軍，轉而投入阿富汗巴基斯坦邊
界的外交政策方針不謀而合。
法新社的報導指出，歐巴瑪將會採納委員會的建議，設立一個統籌因應
生化恐怖攻擊的專責單位。
但也有國安專家提出質疑。
他們認為，更應該防範的是類似2002年峇里島爆炸案，或是不久前
的孟買恐怖事件這種傳統武器攻擊。
印度孟買的恐怖攻擊事件還在調查當中，當地有漁民向媒體表示，幾個
月前就向警方報告，但是被忽視，結果造成數百人死傷的悲劇。
也因此葛拉漢等人的報告備受美國關注。
記者徐家仁報導
