儘管美國經濟持續傳出負面消息，但3號美國華爾街股市持續上揚，道瓊
工業指數終場上漲172.60點。儘管最新數據顯示，美國私人企業就
業人數減少，服務業生產指數下滑以及聯準會各區經濟情況惡化，但投資
人似乎已有心理準備，促使華爾街股市持續反彈。而受到美股牽引，4號
亞洲早盤股市，包括日本日經，香港恆生根南韓綜合指數，也都暫時維持
小漲盤勢。儘管美國經濟持續傳出負面消息，但3號美國華爾街股市持續
上揚，道瓊工業指數終場上漲172.60點。儘管最新數據顯示，美國
私人企業就業人數減少，服務業生產指數下滑以及聯準會各區經濟情況惡
化，但投資人似乎已有心理準備，促使華爾街股市持續反彈。而受到美股
牽引，4號亞洲早盤股市，包括日本日經，香港恆生根南韓綜合指數，也
都暫時維持小漲盤勢。儘管美國經濟持續傳出負面消息，但3號美國華爾
街股市持續上揚，道瓊工業指數終場上漲172.60點。儘管最新數據
顯示，美國私人企業就業人數減少，服務業生產指數下滑以及聯準會各區
經濟情況惡化，但投資人似乎已有心理準備，促使華爾街股市持續反彈。
而受到美股牽引，4號亞洲早盤股市，包括日本日經，香港恆生根南韓綜
合指數，也都暫時維持小漲盤勢。
