就在美伊瀕臨開戰之際，阿拉伯半島南部的葉門，星期一傳出美國人遭
到殺害事件。
一名葉門男子持槍掃射，殺害了三名美國醫護人員。
另外在法國，警方從一名行李搬運工人的座車，搜出大批槍械和爆裂物
，以下是我們的綜合報導。
攻擊發生後，葉門政府派出大批軍警前往案發地點加強安全警戒。
這起發生星期一的攻擊事件，地點是在葉門艾伯省的一家屬於美國浸信
派教會的醫院。
目擊者指出，凶手進入醫院時喬裝成病患，並把槍枝藏在外套裡，不料
之後卻大開殺戒。
他(凶手)進來後對醫護人員開槍，之後並到藥房射殺其他人。
結束後他回到這裡，就被警察捉住帶走。
他被捉時不發一語，放下武器後就被帶走葉門政府表示，槍擊案凶手是
一名三十歲的葉門人。
他在被捕後曾經表示，這麼做是為了更接近上帝。
攻擊發生後，美國國務院立即發表聲明譴責。
(我們絕無法認同這麼一起攻擊提供葉門民眾重要人道援助機構的事件
)對於這起攻擊是否和賓拉登蓋達組織有關，美國官員表示，目前還
言之過早。
另外在法國戴高樂機場，星期一警察接獲民眾密報，有一名機場行季搬
運工行縱可疑。
經盤查詢問後，警方在這名法藉阿爾及利亞裔男子的車上，搜出大批爆
裂物，其中包括一支自動手槍和機槍，五包塑膠炸彈，兩只引爆器和
一條安全引線。
雖然目前還沒發現這名男子和恐怖組織有關連，不過法國警方仍將做進
一步調查。
除此之外，在新年前夕將舉行新年倒數的美國紐約市和澳洲雪梨，也都
加強安檢措施，防止恐怖分子蠢動。
