西藏精神領袖達賴喇嘛日前公開表達他希望再度來台灣訪問的意願，不過
馬英九總統3號在和外國媒體茶敘時卻表示,台灣歡迎世界各地宗教領袖
來訪,但他認為達賴喇嘛要來台灣訪問,此時此刻時機並不適當。對於馬
總統婉拒達賴的來訪，今天不只藍綠立委都批評,連立法院長王金平也認
為,馬總統這番話,似乎不太妥當。西藏精神領袖達賴喇嘛日前表達希望
再度來台訪問，不過總統馬英九卻表態說,現在不適宜!只是此話一出,
引起政壇譁然，連立法院長王金平都無法認同!由於馬總統公開婉拒達賴
訪台,引起外界聯想,是和敏感的兩岸關係有關係,這讓陸委會主委賴幸
媛在立院備詢時,受到藍綠立委的關切聽到來自立法院的批評聲浪，總統
府上午趕緊舉行記者會說明，但還是重申了馬總統的看法。在接任總統前
，過去曾經兩度與達賴喇嘛會面的馬英九，如今當上總統後，卻公開婉拒
達賴的再度來訪，馬總統的這項決定，不僅引起外界質疑，朝野政治人物
似乎也都無法接受。記者李曉儒彭耀祖陳信隆台北報導西藏精神領袖達賴
喇嘛日前公開表達他希望再度來台灣訪問的意願，不過馬英九總統3號在
和外國媒體茶敘時卻表示,台灣歡迎世界各地宗教領袖來訪,但他認為達
賴喇嘛要來台灣訪問,此時此刻時機並不適當。對於馬總統婉拒達賴的來
訪，今天不只藍綠立委都批評,連立法院長王金平也認為,馬總統這番話
,似乎不太妥當。西藏精神領袖達賴喇嘛日前表達希望再度來台訪問，不
過總統馬英九卻表態說,現在不適宜!只是此話一出,引起政壇譁然，連
立法院長王金平都無法認同!由於馬總統公開婉拒達賴訪台,引起外界聯
想,是和敏感的兩岸關係有關係,這讓陸委會主委賴幸媛在立院備詢時,
受到藍綠立委的關切聽到來自立法院的批評聲浪，總統府上午趕緊舉行記
者會說明，但還是重申了馬總統的看法。在接任總統前，過去曾經兩度與
達賴喇嘛會面的馬英九，如今當上總統後，卻公開婉拒達賴的再度來訪，
馬總統的這項決定，不僅引起外界質疑，朝野政治人物似乎也都無法接受
。記者李曉儒彭耀祖陳信隆台北報導西藏精神領袖達賴喇嘛日前公開表達
他希望再度來台灣訪問的意願，不過馬英九總統3號在和外國媒體茶敘時
卻表示,台灣歡迎世界各地宗教領袖來訪,但他認為達賴喇嘛要來台灣訪
問,此時此刻時機並不適當。對於馬總統婉拒達賴的來訪，今天不只藍綠
立委都批評,連立法院長王金平也認為,馬總統這番話,似乎不太妥當。
西藏精神領袖達賴喇嘛日前表達希望再度來台訪問，不過總統馬英九卻表
態說,現在不適宜!只是此話一出,引起政壇譁然，連立法院長王金平都
無法認同!由於馬總統公開婉拒達賴訪台,引起外界聯想,是和敏感的兩
岸關係有關係,這讓陸委會主委賴幸媛在立院備詢時,受到藍綠立委的關
切聽到來自立法院的批評聲浪，總統府上午趕緊舉行記者會說明，但還是
重申了馬總統的看法。在接任總統前，過去曾經兩度與達賴喇嘛會面的馬
英九，如今當上總統後，卻公開婉拒達賴的再度來訪，馬總統的這項決定
，不僅引起外界質疑，朝野政治人物似乎也都無法接受。記者李曉儒彭耀
祖陳信隆台北報導西藏精神領袖達賴喇嘛日前公開表達他希望再度來台灣
訪問的意願，不過馬英九總統3號在和外國媒體茶敘時卻表示,台灣歡迎
世界各地宗教領袖來訪,但他認為達賴喇嘛要來台灣訪問,此時此刻時機
並不適當。對於馬總統婉拒達賴的來訪，今天不只藍綠立委都批評,連立
法院長王金平也認為,馬總統這番話,似乎不太妥當。西藏精神領袖達賴
喇嘛日前表達希望再度來台訪問，不過總統馬英九卻表態說,現在不適宜
!只是此話一出,引起政壇譁然，連立法院長王金平都無法認同!由於馬
總統公開婉拒達賴訪台,引起外界聯想,是和敏感的兩岸關係有關係,這
讓陸委會主委賴幸媛在立院備詢時,受到藍綠立委的關切聽到來自立法院
的批評聲浪，總統府上午趕緊舉行記者會說明，但還是重申了馬總統的看
法。在接任總統前，過去曾經兩度與達賴喇嘛會面的馬英九，如今當上總
統後，卻公開婉拒達賴的再度來訪，馬總統的這項決定，不僅引起外界質
疑，朝野政治人物似乎也都無法接受。記者李曉儒彭耀祖陳信隆台北報導
西藏精神領袖達賴喇嘛日前公開表達他希望再度來台灣訪問的意願，不過
馬英九總統3號在和外國媒體茶敘時卻表示,台灣歡迎世界各地宗教領袖
來訪,但他認為達賴喇嘛要來台灣訪問,此時此刻時機並不適當。對於馬
總統婉拒達賴的來訪，今天不只藍綠立委都批評,連立法院長王金平也認
為,馬總統這番話,似乎不太妥當。西藏精神領袖達賴喇嘛日前表達希望
再度來台訪問，不過總統馬英九卻表態說,現在不適宜!只是此話一出,
引起政壇譁然，連立法院長王金平都無法認同!由於馬總統公開婉拒達賴
訪台,引起外界聯想,是和敏感的兩岸關係有關係,這讓陸委會主委賴幸
媛在立院備詢時,受到藍綠立委的關切聽到來自立法院的批評聲浪，總統
府上午趕緊舉行記者會說明，但還是重申了馬總統的看法。在接任總統前
，過去曾經兩度與達賴喇嘛會面的馬英九，如今當上總統後，卻公開婉拒
達賴的再度來訪，馬總統的這項決定，不僅引起外界質疑，朝野政治人物
似乎也都無法接受。記者李曉儒彭耀祖陳信隆台北報導
