雖然美國科學家曾樂觀的表示，地球臭氧層減少的狀況已有改善。
不過歐洲太空總署的報告卻剛好相反，歐洲最大環境衛星的觀測顯示，
今年臭氧層破洞擴大的情況，是五年來最嚴重，面積已經達到一整個
歐洲那麼大。
在豔陽下的海灘上享受日光浴，是許多人喜愛的度假方式。
不過歐洲太空總署宣布，可以阻隔陽光中紫外線危害的臭氧層，出現五
年來最大破洞的消息之後，做日光浴可就有了致命的危險。
(臭氧的好處在於它可以吸收日光中有害的紫外線臭氧的存在讓我們不
用擔心會得到皮膚癌植物不會因為強烈的日照受到傷害或導致DNA
改變)歐洲最大的環境衛星，在八月中旬拍攝到的地球衛星照片顯示
這是臭氧層第三次出現破洞急速擴大的現象，而且情況比兩千年那一次
，更為嚴重。
長期監測臭氧層活動的荷蘭皇家氣象研究所指出，南極洲臭氧層破洞擴
大與氣候、溫度、人類活動等多種因素有關。
不過人工合成的氟氯碳化合物，還是導致臭氧臭減少的罪魁禍首。
化學性質安定，價格便宜的氟氯碳化合物，從1950年代開始，被大
量應用來製造冷煤，噴霧推進劑，以及清潔劑。
雖然後來科學家發現它是導致地球臭氧層出現破洞的元兇，國際上也制
定條約限制使用氟氯碳化合物，但從最新的研究數據研判，這些化學
物品所造成的傷害，恐怕還要花上好幾個十年，才能補救。
