屏東林邊的蓮霧園，是國內黑珍珠主要產地，不過最近卻有嚴重的病蟲害
，大約只有兩成的果實，能夠上市販賣，農民損失慘重!果園裡原本應該
可以採收的蓮霧掉了滿地，連套袋裡的果實也都腐爛。屏東林邊、佳冬和
枋寮的蓮霧園最近遭受嚴重的病蟲害，原本預計年底上市的黑珍珠，產量
少了七八成。林邊鄉農會表示，蓮霧售價不會受到產量影響，而是依照不
同等級，目前拍賣價格每台斤從二十元到兩百塊錢都有。不過這樣一來，
農民損失難以估計，不只滿園落果，僅存能夠採收的蓮霧個頭也只有去年
的一半大，果農越看越心酸。果農余坤玉去年這樣大小是最差的今年這樣
算不錯了這個一斤35元那個只有20元高雄區農改場副研究員賴榮茂這
是因為受到炭疽病和果腐病九月颱風影響噴藥防治不徹底專家表示，這次
的病蟲害雖然嚴重，但並不是新的傳染病，原本採用的防治藥品都還有效
。只是農民必須儘快將腐爛的果實移出果園，或者是挖掘深度三十公分左
右的坑洞，儘速掩埋，才不會讓病菌擴散到正在開花的果樹，影響到下一
批果實的收成。記者呂宗芬孟昭權屏東報導屏東林邊的蓮霧園，是國內黑
珍珠主要產地，不過最近卻有嚴重的病蟲害，大約只有兩成的果實，能夠
上市販賣，農民損失慘重!果園裡原本應該可以採收的蓮霧掉了滿地，連
套袋裡的果實也都腐爛。屏東林邊、佳冬和枋寮的蓮霧園最近遭受嚴重的
病蟲害，原本預計年底上市的黑珍珠，產量少了七八成。林邊鄉農會表示
，蓮霧售價不會受到產量影響，而是依照不同等級，目前拍賣價格每台斤
從二十元到兩百塊錢都有。不過這樣一來，農民損失難以估計，不只滿園
落果，僅存能夠採收的蓮霧個頭也只有去年的一半大，果農越看越心酸。
果農余坤玉去年這樣大小是最差的今年這樣算不錯了這個一斤35元那個
只有20元高雄區農改場副研究員賴榮茂這是因為受到炭疽病和果腐病九
月颱風影響噴藥防治不徹底專家表示，這次的病蟲害雖然嚴重，但並不是
新的傳染病，原本採用的防治藥品都還有效。只是農民必須儘快將腐爛的
果實移出果園，或者是挖掘深度三十公分左右的坑洞，儘速掩埋，才不會
讓病菌擴散到正在開花的果樹，影響到下一批果實的收成。記者呂宗芬孟
昭權屏東報導屏東林邊的蓮霧園，是國內黑珍珠主要產地，不過最近卻有
嚴重的病蟲害，大約只有兩成的果實，能夠上市販賣，農民損失慘重!果
園裡原本應該可以採收的蓮霧掉了滿地，連套袋裡的果實也都腐爛。屏東
林邊、佳冬和枋寮的蓮霧園最近遭受嚴重的病蟲害，原本預計年底上市的
黑珍珠，產量少了七八成。林邊鄉農會表示，蓮霧售價不會受到產量影響
，而是依照不同等級，目前拍賣價格每台斤從二十元到兩百塊錢都有。不
過這樣一來，農民損失難以估計，不只滿園落果，僅存能夠採收的蓮霧個
頭也只有去年的一半大，果農越看越心酸。果農余坤玉去年這樣大小是最
差的今年這樣算不錯了這個一斤35元那個只有20元高雄區農改場副研
究員賴榮茂這是因為受到炭疽病和果腐病九月颱風影響噴藥防治不徹底專
家表示，這次的病蟲害雖然嚴重，但並不是新的傳染病，原本採用的防治
藥品都還有效。只是農民必須儘快將腐爛的果實移出果園，或者是挖掘深
度三十公分左右的坑洞，儘速掩埋，才不會讓病菌擴散到正在開花的果樹
，影響到下一批果實的收成。記者呂宗芬孟昭權屏東報導屏東林邊的蓮霧
園，是國內黑珍珠主要產地，不過最近卻有嚴重的病蟲害，大約只有兩成
的果實，能夠上市販賣，農民損失慘重!果園裡原本應該可以採收的蓮霧
掉了滿地，連套袋裡的果實也都腐爛。屏東林邊、佳冬和枋寮的蓮霧園最
近遭受嚴重的病蟲害，原本預計年底上市的黑珍珠，產量少了七八成。林
邊鄉農會表示，蓮霧售價不會受到產量影響，而是依照不同等級，目前拍
賣價格每台斤從二十元到兩百塊錢都有。不過這樣一來，農民損失難以估
計，不只滿園落果，僅存能夠採收的蓮霧個頭也只有去年的一半大，果農
越看越心酸。果農余坤玉去年這樣大小是最差的今年這樣算不錯了這個一
斤35元那個只有20元高雄區農改場副研究員賴榮茂這是因為受到炭疽
病和果腐病九月颱風影響噴藥防治不徹底專家表示，這次的病蟲害雖然嚴
重，但並不是新的傳染病，原本採用的防治藥品都還有效。只是農民必須
儘快將腐爛的果實移出果園，或者是挖掘深度三十公分左右的坑洞，儘速
掩埋，才不會讓病菌擴散到正在開花的果樹，影響到下一批果實的收成。
記者呂宗芬孟昭權屏東報導屏東林邊的蓮霧園，是國內黑珍珠主要產地，
不過最近卻有嚴重的病蟲害，大約只有兩成的果實，能夠上市販賣，農民
損失慘重!果園裡原本應該可以採收的蓮霧掉了滿地，連套袋裡的果實也
都腐爛。屏東林邊、佳冬和枋寮的蓮霧園最近遭受嚴重的病蟲害，原本預
計年底上市的黑珍珠，產量少了七八成。林邊鄉農會表示，蓮霧售價不會
受到產量影響，而是依照不同等級，目前拍賣價格每台斤從二十元到兩百
塊錢都有。不過這樣一來，農民損失難以估計，不只滿園落果，僅存能夠
採收的蓮霧個頭也只有去年的一半大，果農越看越心酸。果農余坤玉去年
這樣大小是最差的今年這樣算不錯了這個一斤35元那個只有20元高雄
區農改場副研究員賴榮茂這是因為受到炭疽病和果腐病九月颱風影響噴藥
防治不徹底專家表示，這次的病蟲害雖然嚴重，但並不是新的傳染病，原
本採用的防治藥品都還有效。只是農民必須儘快將腐爛的果實移出果園，
或者是挖掘深度三十公分左右的坑洞，儘速掩埋，才不會讓病菌擴散到正
在開花的果樹，影響到下一批果實的收成。記者呂宗芬孟昭權屏東報導屏
東林邊的蓮霧園，是國內黑珍珠主要產地，不過最近卻有嚴重的病蟲害，
大約只有兩成的果實，能夠上市販賣，農民損失慘重!果園裡原本應該可
以採收的蓮霧掉了滿地，連套袋裡的果實也都腐爛。屏東林邊、佳冬和枋
寮的蓮霧園最近遭受嚴重的病蟲害，原本預計年底上市的黑珍珠，產量少
了七八成。林邊鄉農會表示，蓮霧售價不會受到產量影響，而是依照不同
等級，目前拍賣價格每台斤從二十元到兩百塊錢都有。不過這樣一來，農
民損失難以估計，不只滿園落果，僅存能夠採收的蓮霧個頭也只有去年的
一半大，果農越看越心酸。果農余坤玉去年這樣大小是最差的今年這樣算
不錯了這個一斤35元那個只有20元高雄區農改場副研究員賴榮茂這是
因為受到炭疽病和果腐病九月颱風影響噴藥防治不徹底專家表示，這次的
病蟲害雖然嚴重，但並不是新的傳染病，原本採用的防治藥品都還有效。
只是農民必須儘快將腐爛的果實移出果園，或者是挖掘深度三十公分左右
的坑洞，儘速掩埋，才不會讓病菌擴散到正在開花的果樹，影響到下一批
果實的收成。記者呂宗芬孟昭權屏東報導屏東林邊的蓮霧園，是國內黑珍
珠主要產地，不過最近卻有嚴重的病蟲害，大約只有兩成的果實，能夠上
市販賣，農民損失慘重!果園裡原本應該可以採收的蓮霧掉了滿地，連套
袋裡的果實也都腐爛。屏東林邊、佳冬和枋寮的蓮霧園最近遭受嚴重的病
蟲害，原本預計年底上市的黑珍珠，產量少了七八成。林邊鄉農會表示，
蓮霧售價不會受到產量影響，而是依照不同等級，目前拍賣價格每台斤從
二十元到兩百塊錢都有。不過這樣一來，農民損失難以估計，不只滿園落
果，僅存能夠採收的蓮霧個頭也只有去年的一半大，果農越看越心酸。果
農余坤玉去年這樣大小是最差的今年這樣算不錯了這個一斤35元那個只
有20元高雄區農改場副研究員賴榮茂這是因為受到炭疽病和果腐病九月
颱風影響噴藥防治不徹底專家表示，這次的病蟲害雖然嚴重，但並不是新
的傳染病，原本採用的防治藥品都還有效。只是農民必須儘快將腐爛的果
實移出果園，或者是挖掘深度三十公分左右的坑洞，儘速掩埋，才不會讓
病菌擴散到正在開花的果樹，影響到下一批果實的收成。記者呂宗芬孟昭
權屏東報導
