卡崔娜颶風重創美國南部三州，爵士樂之城紐奧良現在八成的面積泡在
水中，災後第四天積水仍然不退，暴民趁亂打劫的情形有增無減，缺
水缺電又缺物資的災民叫苦連天，連警察也因無法控制混亂局面，紛
ns援助援助。
。
。
。
。
在紐奧良的會議中心外，無家可歸的災民不斷向外界發出求援的怒吼，
因為他們不僅缺水缺電缺乏民生物資，甚至連小嬰兒都衣不蔽體，s
b我在做一件新衣給寶貝因為我沒有衣服他全身髒兮兮的他只有兩個
而在醫院也是人滿為患，在缺乏醫療用品彈盡援絕的情況下，只能眼睜
睜看著重病患者一一死去。
慘遭卡崔娜蹂躪的紐奧良，目前積水還有兩三公尺高，有關當局預估，
積水要完全消退，恐怕還要一個月。
昨天路易斯安那州州長宣布棄守紐奧良全城撤離後，所有災民都擁向巨
蛋，部份災民陸續被送往休士頓的體育場安置，不過由於發生有人向
軍用直昇機開槍的意外，導致撤離行動一度中斷，加上重症病患也無
而不少失去家園一無所有的災民，像遊民似的在街頭等待流竄，打劫掠
奪的情形越來越猖獗，街頭不時有槍聲傳出，也有人故意縱火。
讓軍警疲於奔命，sb昨晚發生了槍戰在黑暗中有一名軍警跟民眾發生
衝突是為了搶奪武器槍枝走火打傷了一位國民兵的腿有些基層警察，
眼看場面失控，紛紛萌生辭意。
也有救難單位抱怨後續支援遲遲未到，災情已經讓他們無法負荷。
美國眾院雖然在1號連夜通過了105億美元，號稱美史上最大的緊急
紓困計畫，一時也無法平息紐奧良的混亂局面，目前有關當局已經對
暴民發出格殺勿論的警告，將由300名剛從伊拉克返鄉的軍隊來執
