膩，騎機車回復，高雄公司紀錄發現，11月上車民眾縮小近70萬，再
放假、平常時間，民眾上車觀光旅遊，嫌少。)油價回跌，加上接駁不方
便，不少高雄捷運族，又變回機車族，高捷統計11月搭乘人次，少了將
近70萬，假日和離峰時段的觀光搭乘人次，也明顯減少了。帶著小摺搭
捷運，高雄市的許先生，因為公司休無薪假，打算到高雄縣走走，原本是
捷運通勤族的他，現在只有放假時，才會利用出遊。不景氣，加上油價回
跌，陸續有民眾像許先生這樣，從捷運族變回機車族，捷運族已經明顯感
覺，搭乘人數變少了。高捷原本就虧損連連，如今搭乘人次出現下滑，更
是雪上加霜，根據高捷統計，11月份搭乘人次已經滑落15%，而且減
少的不只是通勤族，會在假日或離峰時段利用捷運旅遊的人口，更明顯減
少。損失67萬人次，一個月至少短收1千多萬元，捷運公司已經在評估
是否透過票價優惠的方式，穩固民眾的搭乘意願，而高雄市政府明年也要
加碼，把接駁公車的班距，由現在的15到20分鐘一班，縮短到6到1
0分鐘，這些做法能否拉回高雄市民的心，將是高捷的存亡關鍵。記者王
介村李岦昌高雄報導膩，騎機車回復，高雄公司紀錄發現，11月上車民
眾縮小近70萬，再放假、平常時間，民眾上車觀光旅遊，嫌少。)油價
回跌，加上接駁不方便，不少高雄捷運族，又變回機車族，高捷統計11
月搭乘人次，少了將近70萬，假日和離峰時段的觀光搭乘人次，也明顯
減少了。帶著小摺搭捷運，高雄市的許先生，因為公司休無薪假，打算到
高雄縣走走，原本是捷運通勤族的他，現在只有放假時，才會利用出遊。
不景氣，加上油價回跌，陸續有民眾像許先生這樣，從捷運族變回機車族
，捷運族已經明顯感覺，搭乘人數變少了。高捷原本就虧損連連，如今搭
乘人次出現下滑，更是雪上加霜，根據高捷統計，11月份搭乘人次已經
滑落15%，而且減少的不只是通勤族，會在假日或離峰時段利用捷運旅
遊的人口，更明顯減少。損失67萬人次，一個月至少短收1千多萬元，
捷運公司已經在評估是否透過票價優惠的方式，穩固民眾的搭乘意願，而
高雄市政府明年也要加碼，把接駁公車的班距，由現在的15到20分鐘
一班，縮短到6到10分鐘，這些做法能否拉回高雄市民的心，將是高捷
的存亡關鍵。記者王介村李岦昌高雄報導膩，騎機車回復，高雄公司紀錄
發現，11月上車民眾縮小近70萬，再放假、平常時間，民眾上車觀光
旅遊，嫌少。)油價回跌，加上接駁不方便，不少高雄捷運族，又變回機
車族，高捷統計11月搭乘人次，少了將近70萬，假日和離峰時段的觀
光搭乘人次，也明顯減少了。帶著小摺搭捷運，高雄市的許先生，因為公
司休無薪假，打算到高雄縣走走，原本是捷運通勤族的他，現在只有放假
時，才會利用出遊。不景氣，加上油價回跌，陸續有民眾像許先生這樣，
從捷運族變回機車族，捷運族已經明顯感覺，搭乘人數變少了。高捷原本
就虧損連連，如今搭乘人次出現下滑，更是雪上加霜，根據高捷統計，1
1月份搭乘人次已經滑落15%，而且減少的不只是通勤族，會在假日或
離峰時段利用捷運旅遊的人口，更明顯減少。損失67萬人次，一個月至
少短收1千多萬元，捷運公司已經在評估是否透過票價優惠的方式，穩固
民眾的搭乘意願，而高雄市政府明年也要加碼，把接駁公車的班距，由現
在的15到20分鐘一班，縮短到6到10分鐘，這些做法能否拉回高雄
市民的心，將是高捷的存亡關鍵。記者王介村李岦昌高雄報導膩，騎機車
回復，高雄公司紀錄發現，11月上車民眾縮小近70萬，再放假、平常
時間，民眾上車觀光旅遊，嫌少。)油價回跌，加上接駁不方便，不少高
雄捷運族，又變回機車族，高捷統計11月搭乘人次，少了將近70萬，
假日和離峰時段的觀光搭乘人次，也明顯減少了。帶著小摺搭捷運，高雄
市的許先生，因為公司休無薪假，打算到高雄縣走走，原本是捷運通勤族
的他，現在只有放假時，才會利用出遊。不景氣，加上油價回跌，陸續有
民眾像許先生這樣，從捷運族變回機車族，捷運族已經明顯感覺，搭乘人
數變少了。高捷原本就虧損連連，如今搭乘人次出現下滑，更是雪上加霜
，根據高捷統計，11月份搭乘人次已經滑落15%，而且減少的不只是
通勤族，會在假日或離峰時段利用捷運旅遊的人口，更明顯減少。損失6
7萬人次，一個月至少短收1千多萬元，捷運公司已經在評估是否透過票
價優惠的方式，穩固民眾的搭乘意願，而高雄市政府明年也要加碼，把接
駁公車的班距，由現在的15到20分鐘一班，縮短到6到10分鐘，這
些做法能否拉回高雄市民的心，將是高捷的存亡關鍵。記者王介村李岦昌
高雄報導膩，騎機車回復，高雄公司紀錄發現，11月上車民眾縮小近7
0萬，再放假、平常時間，民眾上車觀光旅遊，嫌少。)油價回跌，加上
接駁不方便，不少高雄捷運族，又變回機車族，高捷統計11月搭乘人次
，少了將近70萬，假日和離峰時段的觀光搭乘人次，也明顯減少了。帶
著小摺搭捷運，高雄市的許先生，因為公司休無薪假，打算到高雄縣走走
，原本是捷運通勤族的他，現在只有放假時，才會利用出遊。不景氣，加
上油價回跌，陸續有民眾像許先生這樣，從捷運族變回機車族，捷運族已
經明顯感覺，搭乘人數變少了。高捷原本就虧損連連，如今搭乘人次出現
下滑，更是雪上加霜，根據高捷統計，11月份搭乘人次已經滑落15%
，而且減少的不只是通勤族，會在假日或離峰時段利用捷運旅遊的人口，
更明顯減少。損失67萬人次，一個月至少短收1千多萬元，捷運公司已
經在評估是否透過票價優惠的方式，穩固民眾的搭乘意願，而高雄市政府
明年也要加碼，把接駁公車的班距，由現在的15到20分鐘一班，縮短
到6到10分鐘，這些做法能否拉回高雄市民的心，將是高捷的存亡關鍵
。記者王介村李岦昌高雄報導膩，騎機車回復，高雄公司紀錄發現，11
月上車民眾縮小近70萬，再放假、平常時間，民眾上車觀光旅遊，嫌少
。)油價回跌，加上接駁不方便，不少高雄捷運族，又變回機車族，高捷
統計11月搭乘人次，少了將近70萬，假日和離峰時段的觀光搭乘人次
，也明顯減少了。帶著小摺搭捷運，高雄市的許先生，因為公司休無薪假
，打算到高雄縣走走，原本是捷運通勤族的他，現在只有放假時，才會利
用出遊。不景氣，加上油價回跌，陸續有民眾像許先生這樣，從捷運族變
回機車族，捷運族已經明顯感覺，搭乘人數變少了。高捷原本就虧損連連
，如今搭乘人次出現下滑，更是雪上加霜，根據高捷統計，11月份搭乘
人次已經滑落15%，而且減少的不只是通勤族，會在假日或離峰時段利
用捷運旅遊的人口，更明顯減少。損失67萬人次，一個月至少短收1千
多萬元，捷運公司已經在評估是否透過票價優惠的方式，穩固民眾的搭乘
意願，而高雄市政府明年也要加碼，把接駁公車的班距，由現在的15到
20分鐘一班，縮短到6到10分鐘，這些做法能否拉回高雄市民的心，
將是高捷的存亡關鍵。記者王介村李岦昌高雄報導膩，騎機車回復，高雄
公司紀錄發現，11月上車民眾縮小近70萬，再放假、平常時間，民眾
上車觀光旅遊，嫌少。)油價回跌，加上接駁不方便，不少高雄捷運族，
又變回機車族，高捷統計11月搭乘人次，少了將近70萬，假日和離峰
時段的觀光搭乘人次，也明顯減少了。帶著小摺搭捷運，高雄市的許先生
，因為公司休無薪假，打算到高雄縣走走，原本是捷運通勤族的他，現在
只有放假時，才會利用出遊。不景氣，加上油價回跌，陸續有民眾像許先
生這樣，從捷運族變回機車族，捷運族已經明顯感覺，搭乘人數變少了。
高捷原本就虧損連連，如今搭乘人次出現下滑，更是雪上加霜，根據高捷
統計，11月份搭乘人次已經滑落15%，而且減少的不只是通勤族，會
在假日或離峰時段利用捷運旅遊的人口，更明顯減少。損失67萬人次，
一個月至少短收1千多萬元，捷運公司已經在評估是否透過票價優惠的方
式，穩固民眾的搭乘意願，而高雄市政府明年也要加碼，把接駁公車的班
距，由現在的15到20分鐘一班，縮短到6到10分鐘，這些做法能否
拉回高雄市民的心，將是高捷的存亡關鍵。記者王介村李岦昌高雄報導
