經濟不景氣，連高雄捷運也受衝擊，民眾為了省錢，加上油價回跌，有捷
運族又變回機車族，高捷統計11月搭乘人次，已經比平常少了67萬人
，佔原本總運量的15%，其中包括，假日和離峰時段的觀光搭乘人次，
也很明顯的減少了。帶著小摺搭捷運，高雄市的許先生，因為公司休無薪
假，打算到高雄縣走走，原本是捷運通勤族的他，現在只有放假時，才會
利用出遊。不景氣，加上油價回跌，陸續有民眾像許先生這樣，從捷運族
變回機車族，捷運族已經明顯感覺，搭乘人數變少了。高捷原本就虧損連
連，如今搭乘人次出現下滑，更是雪上加霜，根據高捷統計，11月份搭
乘人次已經滑落15%，而且減少的不只是通勤族，會在假日或離峰時段
利用捷運旅遊的人口，更明顯減少。損失67萬人次，一個月至少短收1
千多萬元，捷運公司已經在評估是否透過票價優惠的方式，穩固民眾的搭
乘意願，而高雄市政府明年也要加碼，把接駁公車的班距，由現在的15
到20分鐘一班，縮短到6到10分鐘，這些做法能否拉回高雄市民的心
，將是高捷的存亡關鍵。記者王介村李岦昌高雄報導經濟不景氣，連高雄
捷運也受衝擊，民眾為了省錢，加上油價回跌，有捷運族又變回機車族，
高捷統計11月搭乘人次，已經比平常少了67萬人，佔原本總運量的1
5%，其中包括，假日和離峰時段的觀光搭乘人次，也很明顯的減少了。
帶著小摺搭捷運，高雄市的許先生，因為公司休無薪假，打算到高雄縣走
走，原本是捷運通勤族的他，現在只有放假時，才會利用出遊。不景氣，
加上油價回跌，陸續有民眾像許先生這樣，從捷運族變回機車族，捷運族
已經明顯感覺，搭乘人數變少了。高捷原本就虧損連連，如今搭乘人次出
現下滑，更是雪上加霜，根據高捷統計，11月份搭乘人次已經滑落15
%，而且減少的不只是通勤族，會在假日或離峰時段利用捷運旅遊的人口
，更明顯減少。損失67萬人次，一個月至少短收1千多萬元，捷運公司
已經在評估是否透過票價優惠的方式，穩固民眾的搭乘意願，而高雄市政
府明年也要加碼，把接駁公車的班距，由現在的15到20分鐘一班，縮
短到6到10分鐘，這些做法能否拉回高雄市民的心，將是高捷的存亡關
鍵。記者王介村李岦昌高雄報導經濟不景氣，連高雄捷運也受衝擊，民眾
為了省錢，加上油價回跌，有捷運族又變回機車族，高捷統計11月搭乘
人次，已經比平常少了67萬人，佔原本總運量的15%，其中包括，假
日和離峰時段的觀光搭乘人次，也很明顯的減少了。帶著小摺搭捷運，高
雄市的許先生，因為公司休無薪假，打算到高雄縣走走，原本是捷運通勤
族的他，現在只有放假時，才會利用出遊。不景氣，加上油價回跌，陸續
有民眾像許先生這樣，從捷運族變回機車族，捷運族已經明顯感覺，搭乘
人數變少了。高捷原本就虧損連連，如今搭乘人次出現下滑，更是雪上加
霜，根據高捷統計，11月份搭乘人次已經滑落15%，而且減少的不只
是通勤族，會在假日或離峰時段利用捷運旅遊的人口，更明顯減少。損失
67萬人次，一個月至少短收1千多萬元，捷運公司已經在評估是否透過
票價優惠的方式，穩固民眾的搭乘意願，而高雄市政府明年也要加碼，把
接駁公車的班距，由現在的15到20分鐘一班，縮短到6到10分鐘，
這些做法能否拉回高雄市民的心，將是高捷的存亡關鍵。記者王介村李岦
昌高雄報導經濟不景氣，連高雄捷運也受衝擊，民眾為了省錢，加上油價
回跌，有捷運族又變回機車族，高捷統計11月搭乘人次，已經比平常少
了67萬人，佔原本總運量的15%，其中包括，假日和離峰時段的觀光
搭乘人次，也很明顯的減少了。帶著小摺搭捷運，高雄市的許先生，因為
公司休無薪假，打算到高雄縣走走，原本是捷運通勤族的他，現在只有放
假時，才會利用出遊。不景氣，加上油價回跌，陸續有民眾像許先生這樣
，從捷運族變回機車族，捷運族已經明顯感覺，搭乘人數變少了。高捷原
本就虧損連連，如今搭乘人次出現下滑，更是雪上加霜，根據高捷統計，
11月份搭乘人次已經滑落15%，而且減少的不只是通勤族，會在假日
或離峰時段利用捷運旅遊的人口，更明顯減少。損失67萬人次，一個月
至少短收1千多萬元，捷運公司已經在評估是否透過票價優惠的方式，穩
固民眾的搭乘意願，而高雄市政府明年也要加碼，把接駁公車的班距，由
現在的15到20分鐘一班，縮短到6到10分鐘，這些做法能否拉回高
雄市民的心，將是高捷的存亡關鍵。記者王介村李岦昌高雄報導經濟不景
氣，連高雄捷運也受衝擊，民眾為了省錢，加上油價回跌，有捷運族又變
回機車族，高捷統計11月搭乘人次，已經比平常少了67萬人，佔原本
總運量的15%，其中包括，假日和離峰時段的觀光搭乘人次，也很明顯
的減少了。帶著小摺搭捷運，高雄市的許先生，因為公司休無薪假，打算
到高雄縣走走，原本是捷運通勤族的他，現在只有放假時，才會利用出遊
。不景氣，加上油價回跌，陸續有民眾像許先生這樣，從捷運族變回機車
族，捷運族已經明顯感覺，搭乘人數變少了。高捷原本就虧損連連，如今
搭乘人次出現下滑，更是雪上加霜，根據高捷統計，11月份搭乘人次已
經滑落15%，而且減少的不只是通勤族，會在假日或離峰時段利用捷運
旅遊的人口，更明顯減少。損失67萬人次，一個月至少短收1千多萬元
，捷運公司已經在評估是否透過票價優惠的方式，穩固民眾的搭乘意願，
而高雄市政府明年也要加碼，把接駁公車的班距，由現在的15到20分
鐘一班，縮短到6到10分鐘，這些做法能否拉回高雄市民的心，將是高
捷的存亡關鍵。記者王介村李岦昌高雄報導經濟不景氣，連高雄捷運也受
衝擊，民眾為了省錢，加上油價回跌，有捷運族又變回機車族，高捷統計
11月搭乘人次，已經比平常少了67萬人，佔原本總運量的15%，其
中包括，假日和離峰時段的觀光搭乘人次，也很明顯的減少了。帶著小摺
搭捷運，高雄市的許先生，因為公司休無薪假，打算到高雄縣走走，原本
是捷運通勤族的他，現在只有放假時，才會利用出遊。不景氣，加上油價
回跌，陸續有民眾像許先生這樣，從捷運族變回機車族，捷運族已經明顯
感覺，搭乘人數變少了。高捷原本就虧損連連，如今搭乘人次出現下滑，
更是雪上加霜，根據高捷統計，11月份搭乘人次已經滑落15%，而且
減少的不只是通勤族，會在假日或離峰時段利用捷運旅遊的人口，更明顯
減少。損失67萬人次，一個月至少短收1千多萬元，捷運公司已經在評
估是否透過票價優惠的方式，穩固民眾的搭乘意願，而高雄市政府明年也
要加碼，把接駁公車的班距，由現在的15到20分鐘一班，縮短到6到
10分鐘，這些做法能否拉回高雄市民的心，將是高捷的存亡關鍵。記者
王介村李岦昌高雄報導
