景氣寒冬，澎湖商店卻愈開愈多，比兩年前增加了170家，就是因為看
好澎湖未來商機，許多人紛紛回鄉來投資創業。紅色的彩球開掛在店門口
，這家小吃店昨天剛剛開張，老闆娘在台灣本來是做衣服大批發，因為老
公是澎湖人，夫妻倆看好澎湖未來的商機，於是跟著老公回鄉來創業。還
有在澎湖開名產店已經十多年的王先生，因為景氣不好，生意受到影響，
不過他也看好澎湖的遠景。在澎湖縣馬公市最熱鬧的商圈，大小商店林立
，完全看不出景氣低迷。澎湖縣政府統計，前年全縣商店數為5252家
，不過到今年十月底，已經增加到了5422家，其中以住宿以及餐飲業
還有批發零售業最多，大家都抱持著預期心裡，看好澎湖未來的發展，在
全台一片景氣低迷的現況澎湖算是異軍突起！景氣寒冬，澎湖商店卻愈開
愈多，比兩年前增加了170家，就是因為看好澎湖未來商機，許多人紛
紛回鄉來投資創業。紅色的彩球開掛在店門口，這家小吃店昨天剛剛開張
，老闆娘在台灣本來是做衣服大批發，因為老公是澎湖人，夫妻倆看好澎
湖未來的商機，於是跟著老公回鄉來創業。還有在澎湖開名產店已經十多
年的王先生，因為景氣不好，生意受到影響，不過他也看好澎湖的遠景。
在澎湖縣馬公市最熱鬧的商圈，大小商店林立，完全看不出景氣低迷。澎
湖縣政府統計，前年全縣商店數為5252家，不過到今年十月底，已經
增加到了5422家，其中以住宿以及餐飲業還有批發零售業最多，大家
都抱持著預期心裡，看好澎湖未來的發展，在全台一片景氣低迷的現況澎
湖算是異軍突起！景氣寒冬，澎湖商店卻愈開愈多，比兩年前增加了17
0家，就是因為看好澎湖未來商機，許多人紛紛回鄉來投資創業。紅色的
彩球開掛在店門口，這家小吃店昨天剛剛開張，老闆娘在台灣本來是做衣
服大批發，因為老公是澎湖人，夫妻倆看好澎湖未來的商機，於是跟著老
公回鄉來創業。還有在澎湖開名產店已經十多年的王先生，因為景氣不好
，生意受到影響，不過他也看好澎湖的遠景。在澎湖縣馬公市最熱鬧的商
圈，大小商店林立，完全看不出景氣低迷。澎湖縣政府統計，前年全縣商
店數為5252家，不過到今年十月底，已經增加到了5422家，其中
以住宿以及餐飲業還有批發零售業最多，大家都抱持著預期心裡，看好澎
湖未來的發展，在全台一片景氣低迷的現況澎湖算是異軍突起！景氣寒冬
，澎湖商店卻愈開愈多，比兩年前增加了170家，就是因為看好澎湖未
來商機，許多人紛紛回鄉來投資創業。紅色的彩球開掛在店門口，這家小
吃店昨天剛剛開張，老闆娘在台灣本來是做衣服大批發，因為老公是澎湖
人，夫妻倆看好澎湖未來的商機，於是跟著老公回鄉來創業。還有在澎湖
開名產店已經十多年的王先生，因為景氣不好，生意受到影響，不過他也
看好澎湖的遠景。在澎湖縣馬公市最熱鬧的商圈，大小商店林立，完全看
不出景氣低迷。澎湖縣政府統計，前年全縣商店數為5252家，不過到
今年十月底，已經增加到了5422家，其中以住宿以及餐飲業還有批發
零售業最多，大家都抱持著預期心裡，看好澎湖未來的發展，在全台一片
景氣低迷的現況澎湖算是異軍突起！景氣寒冬，澎湖商店卻愈開愈多，比
兩年前增加了170家，就是因為看好澎湖未來商機，許多人紛紛回鄉來
投資創業。紅色的彩球開掛在店門口，這家小吃店昨天剛剛開張，老闆娘
在台灣本來是做衣服大批發，因為老公是澎湖人，夫妻倆看好澎湖未來的
商機，於是跟著老公回鄉來創業。還有在澎湖開名產店已經十多年的王先
生，因為景氣不好，生意受到影響，不過他也看好澎湖的遠景。在澎湖縣
馬公市最熱鬧的商圈，大小商店林立，完全看不出景氣低迷。澎湖縣政府
統計，前年全縣商店數為5252家，不過到今年十月底，已經增加到了
5422家，其中以住宿以及餐飲業還有批發零售業最多，大家都抱持著
預期心裡，看好澎湖未來的發展，在全台一片景氣低迷的現況澎湖算是異
軍突起！
