美國財長鮑爾森，趁著即將下個月卸任前夕，最後一次參加美中戰略經濟
對話，還帶領大批美國政府官員，來到北京跟中國副總理王歧山進行晤談
，陣仗不小，面對全球經濟走下坡,雙方的焦點,不約而同擺在救經濟除
了討論管理宏觀經濟風險,促進經濟平衡成長以及加強能源和環境合作等
議題,美國方面,也在會議中,敦促中國減少依賴出口帶動經濟成長，呼
籲北京繼續推動人民幣升值。人民幣自從2005年七月採取浮動匯率以
來,升值了20%,不過最近中國央行採取一連串行動刺激經濟，從九月
以來連續四次降息,上個星期更一口氣降息一點零八個百分點,接著人民
幣匯率在週一急貶將近1%,這種保出口保成長的做法,引起了美國的關
注,中國央行在會談中承諾,將會繼續推動人民幣升值,同時也將透過擴
大內需,維持經濟成長來穩定全球經濟.美國財長鮑爾森，趁著即將下個
月卸任前夕，最後一次參加美中戰略經濟對話，還帶領大批美國政府官員
，來到北京跟中國副總理王歧山進行晤談，陣仗不小，面對全球經濟走下
坡,雙方的焦點,不約而同擺在救經濟除了討論管理宏觀經濟風險,促進
經濟平衡成長以及加強能源和環境合作等議題,美國方面,也在會議中,
敦促中國減少依賴出口帶動經濟成長，呼籲北京繼續推動人民幣升值。人
民幣自從2005年七月採取浮動匯率以來,升值了20%,不過最近中
國央行採取一連串行動刺激經濟，從九月以來連續四次降息,上個星期更
一口氣降息一點零八個百分點,接著人民幣匯率在週一急貶將近1%,這
種保出口保成長的做法,引起了美國的關注,中國央行在會談中承諾,將
會繼續推動人民幣升值,同時也將透過擴大內需,維持經濟成長來穩定全
球經濟.
