汽車業也是苦哈哈，行政院提出救車市方案，舊車換新車可抵貨物稅三
萬元，但是這一項政策，不只朝野立委不滿意，連車商也有意見，他
們呼籲政府要簡化程序，才能活絡車市。
汽車展示門市冷冷清清，景氣不佳，平均一天來看車的民眾也只有個位
數。
為了挽救汽車產業，行政院將修改貨物稅條例，2009年底以前，車
主報廢舊車換新車，持報廢證明就可以享受折抵三萬元貨物稅的補助
。
只是政府的美意，立委覺得成效不佳。
經濟部長尹啟銘vs立委李慶華：因為考慮到政府的財政，貨物稅也是
政府的財政。
部長你既然推出一個幫助老百姓的政策，如果你達不到效果，就沒有意
義嘛。
只有舊車換新車，才能抵貨物稅3萬元，而這個限制又摒除掉許多潛在
的購車族群，讓車商都搖頭。
因為，只有車齡15年以上的老爺車，或是已不堪使用的報廢車去申請
，這樣才划算。
台灣區車輛工會理事長陳國榮：殘值是低於三萬，這對他們來講，他們
願意來換車，那至於對原來不願意買車的，我想他也不會因為三萬塊
來買車。
但就實際面來看，補助的3萬元還不到一輛車的十分之一，報廢舊車的
民眾，究竟有沒有能力再買新車，都是個問題。
而且這次也只補助到有車階級。
消基會董事長謝天仁：對於原來沒有車的，想買車的消費者，老實講也
沒有這樣的一個效果，或者是沒有能力換車的消費者，那事實上他也
沒有這樣的所謂的補貼，那當然整體這樣去看，這樣的措施看起來好
政府救車市、想刺激消費，但怎麼讓錢花在刀口上，達到實際效果，可
能還需要再研商。
記者冉瑞雯沈志明台北報導
