十一月二十二號，全球藏人集結在印度的達蘭莎拉舉辦大會，共謀西藏未
來。沒參加會議的精神領袖、達賴喇嘛，接受台灣媒體專訪，談到兩岸海
基海協兩會，重啟對話，開展新的互動模式，達賴喇嘛強調台灣和西藏不
同，但以他和中國當局互動的經驗，讓他對於兩岸的進展、態度有所保留
。他也認為，兩岸談一個中國要成功，可能要建立在民主的基礎上面。被
問到是不是會再來台灣，達賴喇嘛表示，他一直沒有忘記這裡，也認為趁
兩岸關係有進展來台灣，是個不錯的機會。達賴喇嘛高度肯定台灣的民主
精神，而他也認為，中國一直說要解放台灣，也許台灣也可以用民主，回
過頭來解放中國的專制。記者台北綜合報導。十一月二十二號，全球藏人
集結在印度的達蘭莎拉舉辦大會，共謀西藏未來。沒參加會議的精神領袖
、達賴喇嘛，接受台灣媒體專訪，談到兩岸海基海協兩會，重啟對話，開
展新的互動模式，達賴喇嘛強調台灣和西藏不同，但以他和中國當局互動
的經驗，讓他對於兩岸的進展、態度有所保留。他也認為，兩岸談一個中
國要成功，可能要建立在民主的基礎上面。被問到是不是會再來台灣，達
賴喇嘛表示，他一直沒有忘記這裡，也認為趁兩岸關係有進展來台灣，是
個不錯的機會。達賴喇嘛高度肯定台灣的民主精神，而他也認為，中國一
直說要解放台灣，也許台灣也可以用民主，回過頭來解放中國的專制。記
者台北綜合報導。十一月二十二號，全球藏人集結在印度的達蘭莎拉舉辦
大會，共謀西藏未來。沒參加會議的精神領袖、達賴喇嘛，接受台灣媒體
專訪，談到兩岸海基海協兩會，重啟對話，開展新的互動模式，達賴喇嘛
強調台灣和西藏不同，但以他和中國當局互動的經驗，讓他對於兩岸的進
展、態度有所保留。他也認為，兩岸談一個中國要成功，可能要建立在民
主的基礎上面。被問到是不是會再來台灣，達賴喇嘛表示，他一直沒有忘
記這裡，也認為趁兩岸關係有進展來台灣，是個不錯的機會。達賴喇嘛高
度肯定台灣的民主精神，而他也認為，中國一直說要解放台灣，也許台灣
也可以用民主，回過頭來解放中國的專制。記者台北綜合報導。十一月二
十二號，全球藏人集結在印度的達蘭莎拉舉辦大會，共謀西藏未來。沒參
加會議的精神領袖、達賴喇嘛，接受台灣媒體專訪，談到兩岸海基海協兩
會，重啟對話，開展新的互動模式，達賴喇嘛強調台灣和西藏不同，但以
他和中國當局互動的經驗，讓他對於兩岸的進展、態度有所保留。他也認
為，兩岸談一個中國要成功，可能要建立在民主的基礎上面。被問到是不
是會再來台灣，達賴喇嘛表示，他一直沒有忘記這裡，也認為趁兩岸關係
有進展來台灣，是個不錯的機會。達賴喇嘛高度肯定台灣的民主精神，而
他也認為，中國一直說要解放台灣，也許台灣也可以用民主，回過頭來解
放中國的專制。記者台北綜合報導。十一月二十二號，全球藏人集結在印
度的達蘭莎拉舉辦大會，共謀西藏未來。沒參加會議的精神領袖、達賴喇
嘛，接受台灣媒體專訪，談到兩岸海基海協兩會，重啟對話，開展新的互
動模式，達賴喇嘛強調台灣和西藏不同，但以他和中國當局互動的經驗，
讓他對於兩岸的進展、態度有所保留。他也認為，兩岸談一個中國要成功
，可能要建立在民主的基礎上面。被問到是不是會再來台灣，達賴喇嘛表
示，他一直沒有忘記這裡，也認為趁兩岸關係有進展來台灣，是個不錯的
機會。達賴喇嘛高度肯定台灣的民主精神，而他也認為，中國一直說要解
放台灣，也許台灣也可以用民主，回過頭來解放中國的專制。記者台北綜
合報導。十一月二十二號，全球藏人集結在印度的達蘭莎拉舉辦大會，共
謀西藏未來。沒參加會議的精神領袖、達賴喇嘛，接受台灣媒體專訪，談
到兩岸海基海協兩會，重啟對話，開展新的互動模式，達賴喇嘛強調台灣
和西藏不同，但以他和中國當局互動的經驗，讓他對於兩岸的進展、態度
有所保留。他也認為，兩岸談一個中國要成功，可能要建立在民主的基礎
上面。被問到是不是會再來台灣，達賴喇嘛表示，他一直沒有忘記這裡，
也認為趁兩岸關係有進展來台灣，是個不錯的機會。達賴喇嘛高度肯定台
灣的民主精神，而他也認為，中國一直說要解放台灣，也許台灣也可以用
民主，回過頭來解放中國的專制。記者台北綜合報導。
