突如其來四天連假，想返鄉小心高速公路大塞車，為了分散車流，交通部
決定，在假期的第一天及最後一天晚上七點到12點，以及一號到四號每
天凌晨零點到七點，國道全線都免收費。鐵路運輸，台鐵也緊急調派司機
員，12月31到一月五號一共加開113列車，12月17號起開放預
定，高鐵也將加開超過90列車，並且取消雙色優惠，四號以前還會實施
全車對號座，訂票時間從18號開始。交通部火速做出元旦疏運計畫，另
外針對月中即將上路的兩岸平日包機票價，也對航空公司展開降價勸說。
10%的降幅，遠不及消基會所主張的調降40%，民航局解釋，是因為
航空燃油降幅比一般原油來得少，而且部分已經反映在燃油附加費的調降
，這樣的說法，就看消費者能不能接受了。記者林珍汝郭俊麟台北報導突
如其來四天連假，想返鄉小心高速公路大塞車，為了分散車流，交通部決
定，在假期的第一天及最後一天晚上七點到12點，以及一號到四號每天
凌晨零點到七點，國道全線都免收費。鐵路運輸，台鐵也緊急調派司機員
，12月31到一月五號一共加開113列車，12月17號起開放預定
，高鐵也將加開超過90列車，並且取消雙色優惠，四號以前還會實施全
車對號座，訂票時間從18號開始。交通部火速做出元旦疏運計畫，另外
針對月中即將上路的兩岸平日包機票價，也對航空公司展開降價勸說。1
0%的降幅，遠不及消基會所主張的調降40%，民航局解釋，是因為航
空燃油降幅比一般原油來得少，而且部分已經反映在燃油附加費的調降，
這樣的說法，就看消費者能不能接受了。記者林珍汝郭俊麟台北報導突如
其來四天連假，想返鄉小心高速公路大塞車，為了分散車流，交通部決定
，在假期的第一天及最後一天晚上七點到12點，以及一號到四號每天凌
晨零點到七點，國道全線都免收費。鐵路運輸，台鐵也緊急調派司機員，
12月31到一月五號一共加開113列車，12月17號起開放預定，
高鐵也將加開超過90列車，並且取消雙色優惠，四號以前還會實施全車
對號座，訂票時間從18號開始。交通部火速做出元旦疏運計畫，另外針
對月中即將上路的兩岸平日包機票價，也對航空公司展開降價勸說。10
%的降幅，遠不及消基會所主張的調降40%，民航局解釋，是因為航空
燃油降幅比一般原油來得少，而且部分已經反映在燃油附加費的調降，這
樣的說法，就看消費者能不能接受了。記者林珍汝郭俊麟台北報導突如其
來四天連假，想返鄉小心高速公路大塞車，為了分散車流，交通部決定，
在假期的第一天及最後一天晚上七點到12點，以及一號到四號每天凌晨
零點到七點，國道全線都免收費。鐵路運輸，台鐵也緊急調派司機員，1
2月31到一月五號一共加開113列車，12月17號起開放預定，高
鐵也將加開超過90列車，並且取消雙色優惠，四號以前還會實施全車對
號座，訂票時間從18號開始。交通部火速做出元旦疏運計畫，另外針對
月中即將上路的兩岸平日包機票價，也對航空公司展開降價勸說。10%
的降幅，遠不及消基會所主張的調降40%，民航局解釋，是因為航空燃
油降幅比一般原油來得少，而且部分已經反映在燃油附加費的調降，這樣
的說法，就看消費者能不能接受了。記者林珍汝郭俊麟台北報導突如其來
四天連假，想返鄉小心高速公路大塞車，為了分散車流，交通部決定，在
假期的第一天及最後一天晚上七點到12點，以及一號到四號每天凌晨零
點到七點，國道全線都免收費。鐵路運輸，台鐵也緊急調派司機員，12
月31到一月五號一共加開113列車，12月17號起開放預定，高鐵
也將加開超過90列車，並且取消雙色優惠，四號以前還會實施全車對號
座，訂票時間從18號開始。交通部火速做出元旦疏運計畫，另外針對月
中即將上路的兩岸平日包機票價，也對航空公司展開降價勸說。10%的
降幅，遠不及消基會所主張的調降40%，民航局解釋，是因為航空燃油
降幅比一般原油來得少，而且部分已經反映在燃油附加費的調降，這樣的
說法，就看消費者能不能接受了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
