為了反映國際油氣價格調降，中油週二宣佈將調降天然氣2.99%，不
過朝野立委還是認為，降幅太少，因此在立法院決議，拒絕審中油的預算
。國際天然氣價格降幅已超過五成，但國內卻降不到3%，朝野立委4號
上午，在立法院炮火猛批中油沒有苦民所苦，要求提高降幅，確實反映成
本。中油解釋，天然氣有97%都要仰賴進口，光是上個月都還虧損15
億元，因為預期下個月進入冬季，天然氣用量大，應有比較多的盈餘，所
以在權限範圍內先調降2.99%，已展現最大誠意。由於雙方各說各話
，沒有交集，朝野立委因此提出程序問題，會議中斷，中油董事長潘文炎
趕緊和立委進行協調。經過半小時協商，經濟部最後允諾，下週一之前將
召開氣價諮詢委員會決定降幅，而且立委決議，在降價之前不審中油預算
，中油董事長潘文炎也因此被請出場外。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了
反映國際油氣價格調降，中油週二宣佈將調降天然氣2.99%，不過朝
野立委還是認為，降幅太少，因此在立法院決議，拒絕審中油的預算。國
際天然氣價格降幅已超過五成，但國內卻降不到3%，朝野立委4號上午
，在立法院炮火猛批中油沒有苦民所苦，要求提高降幅，確實反映成本。
中油解釋，天然氣有97%都要仰賴進口，光是上個月都還虧損15億元
，因為預期下個月進入冬季，天然氣用量大，應有比較多的盈餘，所以在
權限範圍內先調降2.99%，已展現最大誠意。由於雙方各說各話，沒
有交集，朝野立委因此提出程序問題，會議中斷，中油董事長潘文炎趕緊
和立委進行協調。經過半小時協商，經濟部最後允諾，下週一之前將召開
氣價諮詢委員會決定降幅，而且立委決議，在降價之前不審中油預算，中
油董事長潘文炎也因此被請出場外。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了反映
國際油氣價格調降，中油週二宣佈將調降天然氣2.99%，不過朝野立
委還是認為，降幅太少，因此在立法院決議，拒絕審中油的預算。國際天
然氣價格降幅已超過五成，但國內卻降不到3%，朝野立委4號上午，在
立法院炮火猛批中油沒有苦民所苦，要求提高降幅，確實反映成本。中油
解釋，天然氣有97%都要仰賴進口，光是上個月都還虧損15億元，因
為預期下個月進入冬季，天然氣用量大，應有比較多的盈餘，所以在權限
範圍內先調降2.99%，已展現最大誠意。由於雙方各說各話，沒有交
集，朝野立委因此提出程序問題，會議中斷，中油董事長潘文炎趕緊和立
委進行協調。經過半小時協商，經濟部最後允諾，下週一之前將召開氣價
諮詢委員會決定降幅，而且立委決議，在降價之前不審中油預算，中油董
事長潘文炎也因此被請出場外。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了反映國際
油氣價格調降，中油週二宣佈將調降天然氣2.99%，不過朝野立委還
是認為，降幅太少，因此在立法院決議，拒絕審中油的預算。國際天然氣
價格降幅已超過五成，但國內卻降不到3%，朝野立委4號上午，在立法
院炮火猛批中油沒有苦民所苦，要求提高降幅，確實反映成本。中油解釋
，天然氣有97%都要仰賴進口，光是上個月都還虧損15億元，因為預
期下個月進入冬季，天然氣用量大，應有比較多的盈餘，所以在權限範圍
內先調降2.99%，已展現最大誠意。由於雙方各說各話，沒有交集，
朝野立委因此提出程序問題，會議中斷，中油董事長潘文炎趕緊和立委進
行協調。經過半小時協商，經濟部最後允諾，下週一之前將召開氣價諮詢
委員會決定降幅，而且立委決議，在降價之前不審中油預算，中油董事長
潘文炎也因此被請出場外。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了反映國際油氣
價格調降，中油週二宣佈將調降天然氣2.99%，不過朝野立委還是認
為，降幅太少，因此在立法院決議，拒絕審中油的預算。國際天然氣價格
降幅已超過五成，但國內卻降不到3%，朝野立委4號上午，在立法院炮
火猛批中油沒有苦民所苦，要求提高降幅，確實反映成本。中油解釋，天
然氣有97%都要仰賴進口，光是上個月都還虧損15億元，因為預期下
個月進入冬季，天然氣用量大，應有比較多的盈餘，所以在權限範圍內先
調降2.99%，已展現最大誠意。由於雙方各說各話，沒有交集，朝野
立委因此提出程序問題，會議中斷，中油董事長潘文炎趕緊和立委進行協
調。經過半小時協商，經濟部最後允諾，下週一之前將召開氣價諮詢委員
會決定降幅，而且立委決議，在降價之前不審中油預算，中油董事長潘文
炎也因此被請出場外。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了反映國際油氣價格
調降，中油週二宣佈將調降天然氣2.99%，不過朝野立委還是認為，
降幅太少，因此在立法院決議，拒絕審中油的預算。國際天然氣價格降幅
已超過五成，但國內卻降不到3%，朝野立委4號上午，在立法院炮火猛
批中油沒有苦民所苦，要求提高降幅，確實反映成本。中油解釋，天然氣
有97%都要仰賴進口，光是上個月都還虧損15億元，因為預期下個月
進入冬季，天然氣用量大，應有比較多的盈餘，所以在權限範圍內先調降
2.99%，已展現最大誠意。由於雙方各說各話，沒有交集，朝野立委
因此提出程序問題，會議中斷，中油董事長潘文炎趕緊和立委進行協調。
經過半小時協商，經濟部最後允諾，下週一之前將召開氣價諮詢委員會決
定降幅，而且立委決議，在降價之前不審中油預算，中油董事長潘文炎也
因此被請出場外。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
