元旦四天連假，很多民眾可能計畫返鄉或出遊，交通部昨天拍板定案，國
道連續四天，將在凌晨採取免收費措施。突如其來四天連假，想返鄉小心
高速公路大塞車，為了分散車流，交通部決定，在假期的第一天及最後一
天晚上七點到12點，以及一號到四號每天凌晨零點到七點，國道全線都
免收費。鐵路運輸，台鐵也緊急調派司機員，12月31到一月五號一共
加開113列車，12月17號起開放預定，高鐵也將加開超過90列車
，並且取消雙色優惠，四號以前還會實施全車對號座，訂票時間從18號
開始。交通部火速做出元旦疏運計畫，另外針對月中即將上路的兩岸平日
包機票價，也對航空公司展開降價勸說。10%的降幅，遠不及消基會所
主張的調降40%，民航局解釋，是因為航空燃油降幅比一般原油來得少
，而且部分已經反映在燃油附加費的調降，這樣的說法，就看消費者能不
能接受了。記者林珍汝郭俊麟台北報導元旦四天連假，很多民眾可能計畫
返鄉或出遊，交通部昨天拍板定案，國道連續四天，將在凌晨採取免收費
措施。突如其來四天連假，想返鄉小心高速公路大塞車，為了分散車流，
交通部決定，在假期的第一天及最後一天晚上七點到12點，以及一號到
四號每天凌晨零點到七點，國道全線都免收費。鐵路運輸，台鐵也緊急調
派司機員，12月31到一月五號一共加開113列車，12月17號起
開放預定，高鐵也將加開超過90列車，並且取消雙色優惠，四號以前還
會實施全車對號座，訂票時間從18號開始。交通部火速做出元旦疏運計
畫，另外針對月中即將上路的兩岸平日包機票價，也對航空公司展開降價
勸說。10%的降幅，遠不及消基會所主張的調降40%，民航局解釋，
是因為航空燃油降幅比一般原油來得少，而且部分已經反映在燃油附加費
的調降，這樣的說法，就看消費者能不能接受了。記者林珍汝郭俊麟台北
報導元旦四天連假，很多民眾可能計畫返鄉或出遊，交通部昨天拍板定案
，國道連續四天，將在凌晨採取免收費措施。突如其來四天連假，想返鄉
小心高速公路大塞車，為了分散車流，交通部決定，在假期的第一天及最
後一天晚上七點到12點，以及一號到四號每天凌晨零點到七點，國道全
線都免收費。鐵路運輸，台鐵也緊急調派司機員，12月31到一月五號
一共加開113列車，12月17號起開放預定，高鐵也將加開超過90
列車，並且取消雙色優惠，四號以前還會實施全車對號座，訂票時間從1
8號開始。交通部火速做出元旦疏運計畫，另外針對月中即將上路的兩岸
平日包機票價，也對航空公司展開降價勸說。10%的降幅，遠不及消基
會所主張的調降40%，民航局解釋，是因為航空燃油降幅比一般原油來
得少，而且部分已經反映在燃油附加費的調降，這樣的說法，就看消費者
能不能接受了。記者林珍汝郭俊麟台北報導元旦四天連假，很多民眾可能
計畫返鄉或出遊，交通部昨天拍板定案，國道連續四天，將在凌晨採取免
收費措施。突如其來四天連假，想返鄉小心高速公路大塞車，為了分散車
流，交通部決定，在假期的第一天及最後一天晚上七點到12點，以及一
號到四號每天凌晨零點到七點，國道全線都免收費。鐵路運輸，台鐵也緊
急調派司機員，12月31到一月五號一共加開113列車，12月17
號起開放預定，高鐵也將加開超過90列車，並且取消雙色優惠，四號以
前還會實施全車對號座，訂票時間從18號開始。交通部火速做出元旦疏
運計畫，另外針對月中即將上路的兩岸平日包機票價，也對航空公司展開
降價勸說。10%的降幅，遠不及消基會所主張的調降40%，民航局解
釋，是因為航空燃油降幅比一般原油來得少，而且部分已經反映在燃油附
加費的調降，這樣的說法，就看消費者能不能接受了。記者林珍汝郭俊麟
台北報導元旦四天連假，很多民眾可能計畫返鄉或出遊，交通部昨天拍板
定案，國道連續四天，將在凌晨採取免收費措施。突如其來四天連假，想
返鄉小心高速公路大塞車，為了分散車流，交通部決定，在假期的第一天
及最後一天晚上七點到12點，以及一號到四號每天凌晨零點到七點，國
道全線都免收費。鐵路運輸，台鐵也緊急調派司機員，12月31到一月
五號一共加開113列車，12月17號起開放預定，高鐵也將加開超過
90列車，並且取消雙色優惠，四號以前還會實施全車對號座，訂票時間
從18號開始。交通部火速做出元旦疏運計畫，另外針對月中即將上路的
兩岸平日包機票價，也對航空公司展開降價勸說。10%的降幅，遠不及
消基會所主張的調降40%，民航局解釋，是因為航空燃油降幅比一般原
油來得少，而且部分已經反映在燃油附加費的調降，這樣的說法，就看消
費者能不能接受了。記者林珍汝郭俊麟台北報導元旦四天連假，很多民眾
可能計畫返鄉或出遊，交通部昨天拍板定案，國道連續四天，將在凌晨採
取免收費措施。突如其來四天連假，想返鄉小心高速公路大塞車，為了分
散車流，交通部決定，在假期的第一天及最後一天晚上七點到12點，以
及一號到四號每天凌晨零點到七點，國道全線都免收費。鐵路運輸，台鐵
也緊急調派司機員，12月31到一月五號一共加開113列車，12月
17號起開放預定，高鐵也將加開超過90列車，並且取消雙色優惠，四
號以前還會實施全車對號座，訂票時間從18號開始。交通部火速做出元
旦疏運計畫，另外針對月中即將上路的兩岸平日包機票價，也對航空公司
展開降價勸說。10%的降幅，遠不及消基會所主張的調降40%，民航
局解釋，是因為航空燃油降幅比一般原油來得少，而且部分已經反映在燃
油附加費的調降，這樣的說法，就看消費者能不能接受了。記者林珍汝郭
俊麟台北報導
