一群泰雅族的婦女，花了二十年的時間，重新研究尋找幾乎失傳的古老泰
雅織布技術，為了展現成果，他們和台灣史前博物館合作，不但實際作出
兩百多套傳統泰雅服飾，還出了一本書，要來紀錄這項珍貴的古老技藝。
在溫柔的織布歌聲中，這群泰雅媽媽，從抽絲、整線、到開始織布，一個
步驟一個步驟，完整呈現出最傳統的泰雅織工。被稱作是泰雅織女的這群
婦女，花了二十年的時間，研究找回幾近失傳的古老技法，織出了最原味
的泰雅服飾。為了找回祖先們的智慧，這群以苗栗泰安鄉、象鼻部落為主
的婦女，甚至遠赴日本、到有收藏泰雅文物的博物館去研究，不過，要從
堅硬的苧麻上剝出絲來，再用純手工的方法來織布，對她們來說，也是一
大挑戰。不管是大人還是小孩，甚至是部落裡的長老，身上穿的這些色彩
艷麗的傳統服飾，都是依照古老織工作出來的，在國立史前博物館的幫助
下，這群媽媽們不但製作了217件泰雅服飾、和器物標本，還重新完成
泛泰雅族群、八個系統傳統服飾的調查，全都收錄在這本新出版的書裡，
要讓祖先的美麗與智慧，在她們雙手中重現。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導一群泰雅族的婦女，花了二十年的時間，重新研究尋找幾乎失傳的古
老泰雅織布技術，為了展現成果，他們和台灣史前博物館合作，不但實際
作出兩百多套傳統泰雅服飾，還出了一本書，要來紀錄這項珍貴的古老技
藝。在溫柔的織布歌聲中，這群泰雅媽媽，從抽絲、整線、到開始織布，
一個步驟一個步驟，完整呈現出最傳統的泰雅織工。被稱作是泰雅織女的
這群婦女，花了二十年的時間，研究找回幾近失傳的古老技法，織出了最
原味的泰雅服飾。為了找回祖先們的智慧，這群以苗栗泰安鄉、象鼻部落
為主的婦女，甚至遠赴日本、到有收藏泰雅文物的博物館去研究，不過，
要從堅硬的苧麻上剝出絲來，再用純手工的方法來織布，對她們來說，也
是一大挑戰。不管是大人還是小孩，甚至是部落裡的長老，身上穿的這些
色彩艷麗的傳統服飾，都是依照古老織工作出來的，在國立史前博物館的
幫助下，這群媽媽們不但製作了217件泰雅服飾、和器物標本，還重新
完成泛泰雅族群、八個系統傳統服飾的調查，全都收錄在這本新出版的書
裡，要讓祖先的美麗與智慧，在她們雙手中重現。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導一群泰雅族的婦女，花了二十年的時間，重新研究尋找幾乎失傳
的古老泰雅織布技術，為了展現成果，他們和台灣史前博物館合作，不但
實際作出兩百多套傳統泰雅服飾，還出了一本書，要來紀錄這項珍貴的古
老技藝。在溫柔的織布歌聲中，這群泰雅媽媽，從抽絲、整線、到開始織
布，一個步驟一個步驟，完整呈現出最傳統的泰雅織工。被稱作是泰雅織
女的這群婦女，花了二十年的時間，研究找回幾近失傳的古老技法，織出
了最原味的泰雅服飾。為了找回祖先們的智慧，這群以苗栗泰安鄉、象鼻
部落為主的婦女，甚至遠赴日本、到有收藏泰雅文物的博物館去研究，不
過，要從堅硬的苧麻上剝出絲來，再用純手工的方法來織布，對她們來說
，也是一大挑戰。不管是大人還是小孩，甚至是部落裡的長老，身上穿的
這些色彩艷麗的傳統服飾，都是依照古老織工作出來的，在國立史前博物
館的幫助下，這群媽媽們不但製作了217件泰雅服飾、和器物標本，還
重新完成泛泰雅族群、八個系統傳統服飾的調查，全都收錄在這本新出版
的書裡，要讓祖先的美麗與智慧，在她們雙手中重現。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導一群泰雅族的婦女，花了二十年的時間，重新研究尋找幾乎
失傳的古老泰雅織布技術，為了展現成果，他們和台灣史前博物館合作，
不但實際作出兩百多套傳統泰雅服飾，還出了一本書，要來紀錄這項珍貴
的古老技藝。在溫柔的織布歌聲中，這群泰雅媽媽，從抽絲、整線、到開
始織布，一個步驟一個步驟，完整呈現出最傳統的泰雅織工。被稱作是泰
雅織女的這群婦女，花了二十年的時間，研究找回幾近失傳的古老技法，
織出了最原味的泰雅服飾。為了找回祖先們的智慧，這群以苗栗泰安鄉、
象鼻部落為主的婦女，甚至遠赴日本、到有收藏泰雅文物的博物館去研究
，不過，要從堅硬的苧麻上剝出絲來，再用純手工的方法來織布，對她們
來說，也是一大挑戰。不管是大人還是小孩，甚至是部落裡的長老，身上
穿的這些色彩艷麗的傳統服飾，都是依照古老織工作出來的，在國立史前
博物館的幫助下，這群媽媽們不但製作了217件泰雅服飾、和器物標本
，還重新完成泛泰雅族群、八個系統傳統服飾的調查，全都收錄在這本新
出版的書裡，要讓祖先的美麗與智慧，在她們雙手中重現。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導一群泰雅族的婦女，花了二十年的時間，重新研究尋找
幾乎失傳的古老泰雅織布技術，為了展現成果，他們和台灣史前博物館合
作，不但實際作出兩百多套傳統泰雅服飾，還出了一本書，要來紀錄這項
珍貴的古老技藝。在溫柔的織布歌聲中，這群泰雅媽媽，從抽絲、整線、
到開始織布，一個步驟一個步驟，完整呈現出最傳統的泰雅織工。被稱作
是泰雅織女的這群婦女，花了二十年的時間，研究找回幾近失傳的古老技
法，織出了最原味的泰雅服飾。為了找回祖先們的智慧，這群以苗栗泰安
鄉、象鼻部落為主的婦女，甚至遠赴日本、到有收藏泰雅文物的博物館去
研究，不過，要從堅硬的苧麻上剝出絲來，再用純手工的方法來織布，對
她們來說，也是一大挑戰。不管是大人還是小孩，甚至是部落裡的長老，
身上穿的這些色彩艷麗的傳統服飾，都是依照古老織工作出來的，在國立
史前博物館的幫助下，這群媽媽們不但製作了217件泰雅服飾、和器物
標本，還重新完成泛泰雅族群、八個系統傳統服飾的調查，全都收錄在這
本新出版的書裡，要讓祖先的美麗與智慧，在她們雙手中重現。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導一群泰雅族的婦女，花了二十年的時間，重新研究
尋找幾乎失傳的古老泰雅織布技術，為了展現成果，他們和台灣史前博物
館合作，不但實際作出兩百多套傳統泰雅服飾，還出了一本書，要來紀錄
這項珍貴的古老技藝。在溫柔的織布歌聲中，這群泰雅媽媽，從抽絲、整
線、到開始織布，一個步驟一個步驟，完整呈現出最傳統的泰雅織工。被
稱作是泰雅織女的這群婦女，花了二十年的時間，研究找回幾近失傳的古
老技法，織出了最原味的泰雅服飾。為了找回祖先們的智慧，這群以苗栗
泰安鄉、象鼻部落為主的婦女，甚至遠赴日本、到有收藏泰雅文物的博物
館去研究，不過，要從堅硬的苧麻上剝出絲來，再用純手工的方法來織布
，對她們來說，也是一大挑戰。不管是大人還是小孩，甚至是部落裡的長
老，身上穿的這些色彩艷麗的傳統服飾，都是依照古老織工作出來的，在
國立史前博物館的幫助下，這群媽媽們不但製作了217件泰雅服飾、和
器物標本，還重新完成泛泰雅族群、八個系統傳統服飾的調查，全都收錄
在這本新出版的書裡，要讓祖先的美麗與智慧，在她們雙手中重現。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導
