在台灣造成三死五十九傷的泰利颱風，一號在中國東南浙江福建沿海登陸
，至少造成十二人死亡，六十萬人被迫緊急疏散。而太平洋上另一個颱風
娜比，也已發展成強烈颱風，目前正朝台灣北方前進。泰利颱風一號下午
從中國福建省的莆田登陸之後，持續帶來驚人的雨量，造成浙江溫州的山
區發生土石流災情，目前已知有十人死亡，15人失蹤。，另外福建的福
州市也有一棟老舊的民宅，禁不起強風吹襲倒塌，在屋內熟睡的父子兩人
來不及逃生，慘遭活埋。福建寧德則有六千人受到山洪爆發的威脅，漏夜
疏散到安全的地方避難。受到泰利正面衝擊的福建有許多地區停電。水庫
也緊急洩洪，嚴防持續的豪雨帶來災情。從一號下午以後，福建機場停飛
所有航班。另外有部份高速公路路段，因為強風暫時關閉，造成許多車輛
塞在半路動彈不得。各級學校也把開學時間延後到5號。鄰近的浙江省則
在泰利來襲之前，緊急疏散了居住在危險地區的29萬人，三萬艘的漁船
也進到港口避風。不過在泰利逐漸遠離之後，太平洋地區又面臨今年第十
四個颱風娜比的威脅，目前娜比已經增強為強烈颱風，在關島西北方大約
1100公里的海面上，向西北移動，朝琉球東南方的海面接近中。根據
英國倫敦大學熱帶風暴研究中心的預測，娜比可能會發展成強烈颱風。在
台灣造成三死五十九傷的泰利颱風，一號在中國東南浙江福建沿海登陸，
至少造成十二人死亡，六十萬人被迫緊急疏散。而太平洋上另一個颱風娜
比，也已發展成強烈颱風，目前正朝台灣北方前進。泰利颱風一號下午從
中國福建省的莆田登陸之後，持續帶來驚人的雨量，造成浙江溫州的山區
發生土石流災情，目前已知有十人死亡，15人失蹤。，另外福建的福州
市也有一棟老舊的民宅，禁不起強風吹襲倒塌，在屋內熟睡的父子兩人來
不及逃生，慘遭活埋。福建寧德則有六千人受到山洪爆發的威脅，漏夜疏
散到安全的地方避難。受到泰利正面衝擊的福建有許多地區停電。水庫也
緊急洩洪，嚴防持續的豪雨帶來災情。從一號下午以後，福建機場停飛所
有航班。另外有部份高速公路路段，因為強風暫時關閉，造成許多車輛塞
在半路動彈不得。各級學校也把開學時間延後到5號。鄰近的浙江省則在
泰利來襲之前，緊急疏散了居住在危險地區的29萬人，三萬艘的漁船也
進到港口避風。不過在泰利逐漸遠離之後，太平洋地區又面臨今年第十四
個颱風娜比的威脅，目前娜比已經增強為強烈颱風，在關島西北方大約1
100公里的海面上，向西北移動，朝琉球東南方的海面接近中。根據英
國倫敦大學熱帶風暴研究中心的預測，娜比可能會發展成強烈颱風。在台
灣造成三死五十九傷的泰利颱風，一號在中國東南浙江福建沿海登陸，至
少造成十二人死亡，六十萬人被迫緊急疏散。而太平洋上另一個颱風娜比
，也已發展成強烈颱風，目前正朝台灣北方前進。泰利颱風一號下午從中
國福建省的莆田登陸之後，持續帶來驚人的雨量，造成浙江溫州的山區發
生土石流災情，目前已知有十人死亡，15人失蹤。，另外福建的福州市
也有一棟老舊的民宅，禁不起強風吹襲倒塌，在屋內熟睡的父子兩人來不
及逃生，慘遭活埋。福建寧德則有六千人受到山洪爆發的威脅，漏夜疏散
到安全的地方避難。受到泰利正面衝擊的福建有許多地區停電。水庫也緊
急洩洪，嚴防持續的豪雨帶來災情。從一號下午以後，福建機場停飛所有
航班。另外有部份高速公路路段，因為強風暫時關閉，造成許多車輛塞在
半路動彈不得。各級學校也把開學時間延後到5號。鄰近的浙江省則在泰
利來襲之前，緊急疏散了居住在危險地區的29萬人，三萬艘的漁船也進
到港口避風。不過在泰利逐漸遠離之後，太平洋地區又面臨今年第十四個
颱風娜比的威脅，目前娜比已經增強為強烈颱風，在關島西北方大約11
00公里的海面上，向西北移動，朝琉球東南方的海面接近中。根據英國
倫敦大學熱帶風暴研究中心的預測，娜比可能會發展成強烈颱風。在台灣
造成三死五十九傷的泰利颱風，一號在中國東南浙江福建沿海登陸，至少
造成十二人死亡，六十萬人被迫緊急疏散。而太平洋上另一個颱風娜比，
也已發展成強烈颱風，目前正朝台灣北方前進。泰利颱風一號下午從中國
福建省的莆田登陸之後，持續帶來驚人的雨量，造成浙江溫州的山區發生
土石流災情，目前已知有十人死亡，15人失蹤。，另外福建的福州市也
有一棟老舊的民宅，禁不起強風吹襲倒塌，在屋內熟睡的父子兩人來不及
逃生，慘遭活埋。福建寧德則有六千人受到山洪爆發的威脅，漏夜疏散到
安全的地方避難。受到泰利正面衝擊的福建有許多地區停電。水庫也緊急
洩洪，嚴防持續的豪雨帶來災情。從一號下午以後，福建機場停飛所有航
班。另外有部份高速公路路段，因為強風暫時關閉，造成許多車輛塞在半
路動彈不得。各級學校也把開學時間延後到5號。鄰近的浙江省則在泰利
來襲之前，緊急疏散了居住在危險地區的29萬人，三萬艘的漁船也進到
港口避風。不過在泰利逐漸遠離之後，太平洋地區又面臨今年第十四個颱
風娜比的威脅，目前娜比已經增強為強烈颱風，在關島西北方大約110
0公里的海面上，向西北移動，朝琉球東南方的海面接近中。根據英國倫
敦大學熱帶風暴研究中心的預測，娜比可能會發展成強烈颱風。在台灣造
成三死五十九傷的泰利颱風，一號在中國東南浙江福建沿海登陸，至少造
成十二人死亡，六十萬人被迫緊急疏散。而太平洋上另一個颱風娜比，也
已發展成強烈颱風，目前正朝台灣北方前進。泰利颱風一號下午從中國福
建省的莆田登陸之後，持續帶來驚人的雨量，造成浙江溫州的山區發生土
石流災情，目前已知有十人死亡，15人失蹤。，另外福建的福州市也有
一棟老舊的民宅，禁不起強風吹襲倒塌，在屋內熟睡的父子兩人來不及逃
生，慘遭活埋。福建寧德則有六千人受到山洪爆發的威脅，漏夜疏散到安
全的地方避難。受到泰利正面衝擊的福建有許多地區停電。水庫也緊急洩
洪，嚴防持續的豪雨帶來災情。從一號下午以後，福建機場停飛所有航班
。另外有部份高速公路路段，因為強風暫時關閉，造成許多車輛塞在半路
動彈不得。各級學校也把開學時間延後到5號。鄰近的浙江省則在泰利來
襲之前，緊急疏散了居住在危險地區的29萬人，三萬艘的漁船也進到港
口避風。不過在泰利逐漸遠離之後，太平洋地區又面臨今年第十四個颱風
娜比的威脅，目前娜比已經增強為強烈颱風，在關島西北方大約1100
公里的海面上，向西北移動，朝琉球東南方的海面接近中。根據英國倫敦
大學熱帶風暴研究中心的預測，娜比可能會發展成強烈颱風。在台灣造成
三死五十九傷的泰利颱風，一號在中國東南浙江福建沿海登陸，至少造成
十二人死亡，六十萬人被迫緊急疏散。而太平洋上另一個颱風娜比，也已
發展成強烈颱風，目前正朝台灣北方前進。泰利颱風一號下午從中國福建
省的莆田登陸之後，持續帶來驚人的雨量，造成浙江溫州的山區發生土石
流災情，目前已知有十人死亡，15人失蹤。，另外福建的福州市也有一
棟老舊的民宅，禁不起強風吹襲倒塌，在屋內熟睡的父子兩人來不及逃生
，慘遭活埋。福建寧德則有六千人受到山洪爆發的威脅，漏夜疏散到安全
的地方避難。受到泰利正面衝擊的福建有許多地區停電。水庫也緊急洩洪
，嚴防持續的豪雨帶來災情。從一號下午以後，福建機場停飛所有航班。
另外有部份高速公路路段，因為強風暫時關閉，造成許多車輛塞在半路動
彈不得。各級學校也把開學時間延後到5號。鄰近的浙江省則在泰利來襲
之前，緊急疏散了居住在危險地區的29萬人，三萬艘的漁船也進到港口
避風。不過在泰利逐漸遠離之後，太平洋地區又面臨今年第十四個颱風娜
比的威脅，目前娜比已經增強為強烈颱風，在關島西北方大約1100公
里的海面上，向西北移動，朝琉球東南方的海面接近中。根據英國倫敦大
學熱帶風暴研究中心的預測，娜比可能會發展成強烈颱風。在台灣造成三
死五十九傷的泰利颱風，一號在中國東南浙江福建沿海登陸，至少造成十
二人死亡，六十萬人被迫緊急疏散。而太平洋上另一個颱風娜比，也已發
展成強烈颱風，目前正朝台灣北方前進。泰利颱風一號下午從中國福建省
的莆田登陸之後，持續帶來驚人的雨量，造成浙江溫州的山區發生土石流
災情，目前已知有十人死亡，15人失蹤。，另外福建的福州市也有一棟
老舊的民宅，禁不起強風吹襲倒塌，在屋內熟睡的父子兩人來不及逃生，
慘遭活埋。福建寧德則有六千人受到山洪爆發的威脅，漏夜疏散到安全的
地方避難。受到泰利正面衝擊的福建有許多地區停電。水庫也緊急洩洪，
嚴防持續的豪雨帶來災情。從一號下午以後，福建機場停飛所有航班。另
外有部份高速公路路段，因為強風暫時關閉，造成許多車輛塞在半路動彈
不得。各級學校也把開學時間延後到5號。鄰近的浙江省則在泰利來襲之
前，緊急疏散了居住在危險地區的29萬人，三萬艘的漁船也進到港口避
風。不過在泰利逐漸遠離之後，太平洋地區又面臨今年第十四個颱風娜比
的威脅，目前娜比已經增強為強烈颱風，在關島西北方大約1100公里
的海面上，向西北移動，朝琉球東南方的海面接近中。根據英國倫敦大學
熱帶風暴研究中心的預測，娜比可能會發展成強烈颱風。在台灣造成三死
五十九傷的泰利颱風，一號在中國東南浙江福建沿海登陸，至少造成十二
人死亡，六十萬人被迫緊急疏散。而太平洋上另一個颱風娜比，也已發展
成強烈颱風，目前正朝台灣北方前進。泰利颱風一號下午從中國福建省的
莆田登陸之後，持續帶來驚人的雨量，造成浙江溫州的山區發生土石流災
情，目前已知有十人死亡，15人失蹤。，另外福建的福州市也有一棟老
舊的民宅，禁不起強風吹襲倒塌，在屋內熟睡的父子兩人來不及逃生，慘
遭活埋。福建寧德則有六千人受到山洪爆發的威脅，漏夜疏散到安全的地
方避難。受到泰利正面衝擊的福建有許多地區停電。水庫也緊急洩洪，嚴
防持續的豪雨帶來災情。從一號下午以後，福建機場停飛所有航班。另外
有部份高速公路路段，因為強風暫時關閉，造成許多車輛塞在半路動彈不
得。各級學校也把開學時間延後到5號。鄰近的浙江省則在泰利來襲之前
，緊急疏散了居住在危險地區的29萬人，三萬艘的漁船也進到港口避風
。不過在泰利逐漸遠離之後，太平洋地區又面臨今年第十四個颱風娜比的
威脅，目前娜比已經增強為強烈颱風，在關島西北方大約1100公里的
海面上，向西北移動，朝琉球東南方的海面接近中。根據英國倫敦大學熱
帶風暴研究中心的預測，娜比可能會發展成強烈颱風。在台灣造成三死五
十九傷的泰利颱風，一號在中國東南浙江福建沿海登陸，至少造成十二人
死亡，六十萬人被迫緊急疏散。而太平洋上另一個颱風娜比，也已發展成
強烈颱風，目前正朝台灣北方前進。泰利颱風一號下午從中國福建省的莆
田登陸之後，持續帶來驚人的雨量，造成浙江溫州的山區發生土石流災情
，目前已知有十人死亡，15人失蹤。，另外福建的福州市也有一棟老舊
的民宅，禁不起強風吹襲倒塌，在屋內熟睡的父子兩人來不及逃生，慘遭
活埋。福建寧德則有六千人受到山洪爆發的威脅，漏夜疏散到安全的地方
避難。受到泰利正面衝擊的福建有許多地區停電。水庫也緊急洩洪，嚴防
持續的豪雨帶來災情。從一號下午以後，福建機場停飛所有航班。另外有
部份高速公路路段，因為強風暫時關閉，造成許多車輛塞在半路動彈不得
。各級學校也把開學時間延後到5號。鄰近的浙江省則在泰利來襲之前，
緊急疏散了居住在危險地區的29萬人，三萬艘的漁船也進到港口避風。
不過在泰利逐漸遠離之後，太平洋地區又面臨今年第十四個颱風娜比的威
脅，目前娜比已經增強為強烈颱風，在關島西北方大約1100公里的海
面上，向西北移動，朝琉球東南方的海面接近中。根據英國倫敦大學熱帶
風暴研究中心的預測，娜比可能會發展成強烈颱風。在台灣造成三死五十
九傷的泰利颱風，一號在中國東南浙江福建沿海登陸，至少造成十二人死
亡，六十萬人被迫緊急疏散。而太平洋上另一個颱風娜比，也已發展成強
烈颱風，目前正朝台灣北方前進。泰利颱風一號下午從中國福建省的莆田
登陸之後，持續帶來驚人的雨量，造成浙江溫州的山區發生土石流災情，
目前已知有十人死亡，15人失蹤。，另外福建的福州市也有一棟老舊的
民宅，禁不起強風吹襲倒塌，在屋內熟睡的父子兩人來不及逃生，慘遭活
埋。福建寧德則有六千人受到山洪爆發的威脅，漏夜疏散到安全的地方避
難。受到泰利正面衝擊的福建有許多地區停電。水庫也緊急洩洪，嚴防持
續的豪雨帶來災情。從一號下午以後，福建機場停飛所有航班。另外有部
份高速公路路段，因為強風暫時關閉，造成許多車輛塞在半路動彈不得。
各級學校也把開學時間延後到5號。鄰近的浙江省則在泰利來襲之前，緊
急疏散了居住在危險地區的29萬人，三萬艘的漁船也進到港口避風。不
過在泰利逐漸遠離之後，太平洋地區又面臨今年第十四個颱風娜比的威脅
，目前娜比已經增強為強烈颱風，在關島西北方大約1100公里的海面
上，向西北移動，朝琉球東南方的海面接近中。根據英國倫敦大學熱帶風
暴研究中心的預測，娜比可能會發展成強烈颱風。在台灣造成三死五十九
傷的泰利颱風，一號在中國東南浙江福建沿海登陸，至少造成十二人死亡
，六十萬人被迫緊急疏散。而太平洋上另一個颱風娜比，也已發展成強烈
颱風，目前正朝台灣北方前進。泰利颱風一號下午從中國福建省的莆田登
陸之後，持續帶來驚人的雨量，造成浙江溫州的山區發生土石流災情，目
前已知有十人死亡，15人失蹤。，另外福建的福州市也有一棟老舊的民
宅，禁不起強風吹襲倒塌，在屋內熟睡的父子兩人來不及逃生，慘遭活埋
。福建寧德則有六千人受到山洪爆發的威脅，漏夜疏散到安全的地方避難
。受到泰利正面衝擊的福建有許多地區停電。水庫也緊急洩洪，嚴防持續
的豪雨帶來災情。從一號下午以後，福建機場停飛所有航班。另外有部份
高速公路路段，因為強風暫時關閉，造成許多車輛塞在半路動彈不得。各
級學校也把開學時間延後到5號。鄰近的浙江省則在泰利來襲之前，緊急
疏散了居住在危險地區的29萬人，三萬艘的漁船也進到港口避風。不過
在泰利逐漸遠離之後，太平洋地區又面臨今年第十四個颱風娜比的威脅，
目前娜比已經增強為強烈颱風，在關島西北方大約1100公里的海面上
，向西北移動，朝琉球東南方的海面接近中。根據英國倫敦大學熱帶風暴
研究中心的預測，娜比可能會發展成強烈颱風。在台灣造成三死五十九傷
的泰利颱風，一號在中國東南浙江福建沿海登陸，至少造成十二人死亡，
六十萬人被迫緊急疏散。而太平洋上另一個颱風娜比，也已發展成強烈颱
風，目前正朝台灣北方前進。泰利颱風一號下午從中國福建省的莆田登陸
之後，持續帶來驚人的雨量，造成浙江溫州的山區發生土石流災情，目前
已知有十人死亡，15人失蹤。，另外福建的福州市也有一棟老舊的民宅
，禁不起強風吹襲倒塌，在屋內熟睡的父子兩人來不及逃生，慘遭活埋。
福建寧德則有六千人受到山洪爆發的威脅，漏夜疏散到安全的地方避難。
受到泰利正面衝擊的福建有許多地區停電。水庫也緊急洩洪，嚴防持續的
豪雨帶來災情。從一號下午以後，福建機場停飛所有航班。另外有部份高
速公路路段，因為強風暫時關閉，造成許多車輛塞在半路動彈不得。各級
學校也把開學時間延後到5號。鄰近的浙江省則在泰利來襲之前，緊急疏
散了居住在危險地區的29萬人，三萬艘的漁船也進到港口避風。不過在
泰利逐漸遠離之後，太平洋地區又面臨今年第十四個颱風娜比的威脅，目
前娜比已經增強為強烈颱風，在關島西北方大約1100公里的海面上，
向西北移動，朝琉球東南方的海面接近中。根據英國倫敦大學熱帶風暴研
究中心的預測，娜比可能會發展成強烈颱風。在台灣造成三死五十九傷的
泰利颱風，一號在中國東南浙江福建沿海登陸，至少造成十二人死亡，六
十萬人被迫緊急疏散。而太平洋上另一個颱風娜比，也已發展成強烈颱風
，目前正朝台灣北方前進。泰利颱風一號下午從中國福建省的莆田登陸之
後，持續帶來驚人的雨量，造成浙江溫州的山區發生土石流災情，目前已
知有十人死亡，15人失蹤。，另外福建的福州市也有一棟老舊的民宅，
禁不起強風吹襲倒塌，在屋內熟睡的父子兩人來不及逃生，慘遭活埋。福
建寧德則有六千人受到山洪爆發的威脅，漏夜疏散到安全的地方避難。受
到泰利正面衝擊的福建有許多地區停電。水庫也緊急洩洪，嚴防持續的豪
雨帶來災情。從一號下午以後，福建機場停飛所有航班。另外有部份高速
公路路段，因為強風暫時關閉，造成許多車輛塞在半路動彈不得。各級學
校也把開學時間延後到5號。鄰近的浙江省則在泰利來襲之前，緊急疏散
了居住在危險地區的29萬人，三萬艘的漁船也進到港口避風。不過在泰
利逐漸遠離之後，太平洋地區又面臨今年第十四個颱風娜比的威脅，目前
娜比已經增強為強烈颱風，在關島西北方大約1100公里的海面上，向
西北移動，朝琉球東南方的海面接近中。根據英國倫敦大學熱帶風暴研究
中心的預測，娜比可能會發展成強烈颱風。
