觀眾朋友，您好，我是葉明蘭，歡迎收看今天，十二月五號、公視晚間新
聞。新聞一開始，首先來看，消費券預定在明年農曆前發放，立法院今天
三讀通過，消費券發放特別條例草案，確定98年3月31日之前出生，
在國內設有戶籍，或是取得居留許可的外籍配偶，都有資格領取，使用期
限到98年9月30日立法院三讀通過「消費券發放特別條例草案」，不
分藍綠，立委齊聲叫好，儘管部份條文不符合民進黨團期待，但能在過年
前送給全民這個大紅包，立法院展現難得的朝野一心。條文中規定，在國
內設有戶籍的人，和取得居留許可的外籍配偶，加上明年3月31日前辦
理出生登記的嬰兒，都可以領消費券，不過，得在4月30日以前領取；
每個人3600元，可以使用到98年9月30日。在一片掌聲中，確定
通過消費券發放，雖然沒有出現議事杯葛，但立委也提醒政府必須做好萬
全準備，譬如發放秩序、偽券問題等都應該有防範對策，等12月26號
消費券預算案三讀通過，1月18號開始，民眾就可以領到消費券了。記
者王琪如吳嘉堡台北報導觀眾朋友，您好，我是葉明蘭，歡迎收看今天，
十二月五號、公視晚間新聞。新聞一開始，首先來看，消費券預定在明年
農曆前發放，立法院今天三讀通過，消費券發放特別條例草案，確定98
年3月31日之前出生，在國內設有戶籍，或是取得居留許可的外籍配偶
，都有資格領取，使用期限到98年9月30日立法院三讀通過「消費券
發放特別條例草案」，不分藍綠，立委齊聲叫好，儘管部份條文不符合民
進黨團期待，但能在過年前送給全民這個大紅包，立法院展現難得的朝野
一心。條文中規定，在國內設有戶籍的人，和取得居留許可的外籍配偶，
加上明年3月31日前辦理出生登記的嬰兒，都可以領消費券，不過，得
在4月30日以前領取；每個人3600元，可以使用到98年9月30
日。在一片掌聲中，確定通過消費券發放，雖然沒有出現議事杯葛，但立
委也提醒政府必須做好萬全準備，譬如發放秩序、偽券問題等都應該有防
範對策，等12月26號消費券預算案三讀通過，1月18號開始，民眾
就可以領到消費券了。記者王琪如吳嘉堡台北報導觀眾朋友，您好，我是
葉明蘭，歡迎收看今天，十二月五號、公視晚間新聞。新聞一開始，首先
來看，消費券預定在明年農曆前發放，立法院今天三讀通過，消費券發放
特別條例草案，確定98年3月31日之前出生，在國內設有戶籍，或是
取得居留許可的外籍配偶，都有資格領取，使用期限到98年9月30日
立法院三讀通過「消費券發放特別條例草案」，不分藍綠，立委齊聲叫好
，儘管部份條文不符合民進黨團期待，但能在過年前送給全民這個大紅包
，立法院展現難得的朝野一心。條文中規定，在國內設有戶籍的人，和取
得居留許可的外籍配偶，加上明年3月31日前辦理出生登記的嬰兒，都
可以領消費券，不過，得在4月30日以前領取；每個人3600元，可
以使用到98年9月30日。在一片掌聲中，確定通過消費券發放，雖然
沒有出現議事杯葛，但立委也提醒政府必須做好萬全準備，譬如發放秩序
、偽券問題等都應該有防範對策，等12月26號消費券預算案三讀通過
，1月18號開始，民眾就可以領到消費券了。記者王琪如吳嘉堡台北報
導觀眾朋友，您好，我是葉明蘭，歡迎收看今天，十二月五號、公視晚間
新聞。新聞一開始，首先來看，消費券預定在明年農曆前發放，立法院今
天三讀通過，消費券發放特別條例草案，確定98年3月31日之前出生
，在國內設有戶籍，或是取得居留許可的外籍配偶，都有資格領取，使用
期限到98年9月30日立法院三讀通過「消費券發放特別條例草案」，
不分藍綠，立委齊聲叫好，儘管部份條文不符合民進黨團期待，但能在過
年前送給全民這個大紅包，立法院展現難得的朝野一心。條文中規定，在
國內設有戶籍的人，和取得居留許可的外籍配偶，加上明年3月31日前
辦理出生登記的嬰兒，都可以領消費券，不過，得在4月30日以前領取
；每個人3600元，可以使用到98年9月30日。在一片掌聲中，確
定通過消費券發放，雖然沒有出現議事杯葛，但立委也提醒政府必須做好
萬全準備，譬如發放秩序、偽券問題等都應該有防範對策，等12月26
號消費券預算案三讀通過，1月18號開始，民眾就可以領到消費券了。
記者王琪如吳嘉堡台北報導觀眾朋友，您好，我是葉明蘭，歡迎收看今天
，十二月五號、公視晚間新聞。新聞一開始，首先來看，消費券預定在明
年農曆前發放，立法院今天三讀通過，消費券發放特別條例草案，確定9
8年3月31日之前出生，在國內設有戶籍，或是取得居留許可的外籍配
偶，都有資格領取，使用期限到98年9月30日立法院三讀通過「消費
券發放特別條例草案」，不分藍綠，立委齊聲叫好，儘管部份條文不符合
民進黨團期待，但能在過年前送給全民這個大紅包，立法院展現難得的朝
野一心。條文中規定，在國內設有戶籍的人，和取得居留許可的外籍配偶
，加上明年3月31日前辦理出生登記的嬰兒，都可以領消費券，不過，
得在4月30日以前領取；每個人3600元，可以使用到98年9月3
0日。在一片掌聲中，確定通過消費券發放，雖然沒有出現議事杯葛，但
立委也提醒政府必須做好萬全準備，譬如發放秩序、偽券問題等都應該有
防範對策，等12月26號消費券預算案三讀通過，1月18號開始，民
眾就可以領到消費券了。記者王琪如吳嘉堡台北報導
