擁有220年歷史的新竹【褒忠義民廟】，二十年一次的大【建醮】活動
，開始囉，出動36人抬【武轎】繞桃園、和新竹的15個客家庄建於西
元1788年的褒忠義民廟，為了擴大慶典，廟方今年除了例行性的，義
民祭典之外，還將恭請義民爺在12月4日早上，以14天步行繞境的方
式，為各地客家庄祈福，而範圍包含了桃竹兩縣15大庄。這次義民爺繞
境的範圍，包含了新竹縣的新埔到新竹市，再到桃園縣的楊梅、新屋等地
最後再繞行回新埔枋寮庄。一般文轎只要四人，義民爺在上，卻需出動3
6人抬武轎。褒忠義民廟，是北台灣的客家信仰中心，不僅主廟香火鼎盛
，而分香廟更是遍及全台，各地供奉的義民爺，也將在繞境當日，回到新
埔枋寮庄，一同參與這場的大盛會。每20年擴大舉辦一次的建醮活動，
將於12月17日返回義民廟外，也將舉辦建醮眾神安座法會，同時在義
民廟廣場，也會有一連串的活動，要將濃濃的客家精神，透過義民慶典，
再次在全國觀眾面前呈現。擁有220年歷史的新竹【褒忠義民廟】，二
十年一次的大【建醮】活動，開始囉，出動36人抬【武轎】繞桃園、和
新竹的15個客家庄建於西元1788年的褒忠義民廟，為了擴大慶典，
廟方今年除了例行性的，義民祭典之外，還將恭請義民爺在12月4日早
上，以14天步行繞境的方式，為各地客家庄祈福，而範圍包含了桃竹兩
縣15大庄。這次義民爺繞境的範圍，包含了新竹縣的新埔到新竹市，再
到桃園縣的楊梅、新屋等地最後再繞行回新埔枋寮庄。一般文轎只要四人
，義民爺在上，卻需出動36人抬武轎。褒忠義民廟，是北台灣的客家信
仰中心，不僅主廟香火鼎盛，而分香廟更是遍及全台，各地供奉的義民爺
，也將在繞境當日，回到新埔枋寮庄，一同參與這場的大盛會。每20年
擴大舉辦一次的建醮活動，將於12月17日返回義民廟外，也將舉辦建
醮眾神安座法會，同時在義民廟廣場，也會有一連串的活動，要將濃濃的
客家精神，透過義民慶典，再次在全國觀眾面前呈現。擁有220年歷史
的新竹【褒忠義民廟】，二十年一次的大【建醮】活動，開始囉，出動3
6人抬【武轎】繞桃園、和新竹的15個客家庄建於西元1788年的褒
忠義民廟，為了擴大慶典，廟方今年除了例行性的，義民祭典之外，還將
恭請義民爺在12月4日早上，以14天步行繞境的方式，為各地客家庄
祈福，而範圍包含了桃竹兩縣15大庄。這次義民爺繞境的範圍，包含了
新竹縣的新埔到新竹市，再到桃園縣的楊梅、新屋等地最後再繞行回新埔
枋寮庄。一般文轎只要四人，義民爺在上，卻需出動36人抬武轎。褒忠
義民廟，是北台灣的客家信仰中心，不僅主廟香火鼎盛，而分香廟更是遍
及全台，各地供奉的義民爺，也將在繞境當日，回到新埔枋寮庄，一同參
與這場的大盛會。每20年擴大舉辦一次的建醮活動，將於12月17日
返回義民廟外，也將舉辦建醮眾神安座法會，同時在義民廟廣場，也會有
一連串的活動，要將濃濃的客家精神，透過義民慶典，再次在全國觀眾面
前呈現。擁有220年歷史的新竹【褒忠義民廟】，二十年一次的大【建
醮】活動，開始囉，出動36人抬【武轎】繞桃園、和新竹的15個客家
庄建於西元1788年的褒忠義民廟，為了擴大慶典，廟方今年除了例行
性的，義民祭典之外，還將恭請義民爺在12月4日早上，以14天步行
繞境的方式，為各地客家庄祈福，而範圍包含了桃竹兩縣15大庄。這次
義民爺繞境的範圍，包含了新竹縣的新埔到新竹市，再到桃園縣的楊梅、
新屋等地最後再繞行回新埔枋寮庄。一般文轎只要四人，義民爺在上，卻
需出動36人抬武轎。褒忠義民廟，是北台灣的客家信仰中心，不僅主廟
香火鼎盛，而分香廟更是遍及全台，各地供奉的義民爺，也將在繞境當日
，回到新埔枋寮庄，一同參與這場的大盛會。每20年擴大舉辦一次的建
醮活動，將於12月17日返回義民廟外，也將舉辦建醮眾神安座法會，
同時在義民廟廣場，也會有一連串的活動，要將濃濃的客家精神，透過義
民慶典，再次在全國觀眾面前呈現。擁有220年歷史的新竹【褒忠義民
廟】，二十年一次的大【建醮】活動，開始囉，出動36人抬【武轎】繞
桃園、和新竹的15個客家庄建於西元1788年的褒忠義民廟，為了擴
大慶典，廟方今年除了例行性的，義民祭典之外，還將恭請義民爺在12
月4日早上，以14天步行繞境的方式，為各地客家庄祈福，而範圍包含
了桃竹兩縣15大庄。這次義民爺繞境的範圍，包含了新竹縣的新埔到新
竹市，再到桃園縣的楊梅、新屋等地最後再繞行回新埔枋寮庄。一般文轎
只要四人，義民爺在上，卻需出動36人抬武轎。褒忠義民廟，是北台灣
的客家信仰中心，不僅主廟香火鼎盛，而分香廟更是遍及全台，各地供奉
的義民爺，也將在繞境當日，回到新埔枋寮庄，一同參與這場的大盛會。
每20年擴大舉辦一次的建醮活動，將於12月17日返回義民廟外，也
將舉辦建醮眾神安座法會，同時在義民廟廣場，也會有一連串的活動，要
將濃濃的客家精神，透過義民慶典，再次在全國觀眾面前呈現。
