樂透到處都有，但是義大利南部西西里島的菜市場裡，有一種不發獎金，
只發獎品的樂透，而頭彩的獎品，是足夠吃一到兩星期的食物。狹窄的巷
道，此起彼落的吆喝聲，這種場景無論是台灣人還是義大利人都不會陌生
。55歲的菲力普，推著推車到處採買，不過這可不是他自己要賣或是要
吃的食物。而是這一期樂透的獎品。也就是說，只要花新台幣80多塊到
200出頭，就有機會贏得價值新台幣4200多到6300多塊的食物
，難怪無論是來買菜的婆婆媽媽，還是擺攤的市場同業們都趨之若鶩。菲
力普繞著市場大聲吆喝，終於找到這位穿著紅衣服的幸運得主。事實上，
以前這個市場裡也有別人在辦樂透，但是因為還沒開獎就捲款潛逃，而堅
持給客戶最好獎品的菲力普，靠著誠實贏得老鄰居老朋友們的信任。這也
難怪，這座市場就位於地方法院大樓後面，童叟無欺是理所當然的啦！記
者徐家仁報導樂透到處都有，但是義大利南部西西里島的菜市場裡，有一
種不發獎金，只發獎品的樂透，而頭彩的獎品，是足夠吃一到兩星期的食
物。狹窄的巷道，此起彼落的吆喝聲，這種場景無論是台灣人還是義大利
人都不會陌生。55歲的菲力普，推著推車到處採買，不過這可不是他自
己要賣或是要吃的食物。而是這一期樂透的獎品。也就是說，只要花新台
幣80多塊到200出頭，就有機會贏得價值新台幣4200多到630
0多塊的食物，難怪無論是來買菜的婆婆媽媽，還是擺攤的市場同業們都
趨之若鶩。菲力普繞著市場大聲吆喝，終於找到這位穿著紅衣服的幸運得
主。事實上，以前這個市場裡也有別人在辦樂透，但是因為還沒開獎就捲
款潛逃，而堅持給客戶最好獎品的菲力普，靠著誠實贏得老鄰居老朋友們
的信任。這也難怪，這座市場就位於地方法院大樓後面，童叟無欺是理所
當然的啦！記者徐家仁報導樂透到處都有，但是義大利南部西西里島的菜
市場裡，有一種不發獎金，只發獎品的樂透，而頭彩的獎品，是足夠吃一
到兩星期的食物。狹窄的巷道，此起彼落的吆喝聲，這種場景無論是台灣
人還是義大利人都不會陌生。55歲的菲力普，推著推車到處採買，不過
這可不是他自己要賣或是要吃的食物。而是這一期樂透的獎品。也就是說
，只要花新台幣80多塊到200出頭，就有機會贏得價值新台幣420
0多到6300多塊的食物，難怪無論是來買菜的婆婆媽媽，還是擺攤的
市場同業們都趨之若鶩。菲力普繞著市場大聲吆喝，終於找到這位穿著紅
衣服的幸運得主。事實上，以前這個市場裡也有別人在辦樂透，但是因為
還沒開獎就捲款潛逃，而堅持給客戶最好獎品的菲力普，靠著誠實贏得老
鄰居老朋友們的信任。這也難怪，這座市場就位於地方法院大樓後面，童
叟無欺是理所當然的啦！記者徐家仁報導樂透到處都有，但是義大利南部
西西里島的菜市場裡，有一種不發獎金，只發獎品的樂透，而頭彩的獎品
，是足夠吃一到兩星期的食物。狹窄的巷道，此起彼落的吆喝聲，這種場
景無論是台灣人還是義大利人都不會陌生。55歲的菲力普，推著推車到
處採買，不過這可不是他自己要賣或是要吃的食物。而是這一期樂透的獎
品。也就是說，只要花新台幣80多塊到200出頭，就有機會贏得價值
新台幣4200多到6300多塊的食物，難怪無論是來買菜的婆婆媽媽
，還是擺攤的市場同業們都趨之若鶩。菲力普繞著市場大聲吆喝，終於找
到這位穿著紅衣服的幸運得主。事實上，以前這個市場裡也有別人在辦樂
透，但是因為還沒開獎就捲款潛逃，而堅持給客戶最好獎品的菲力普，靠
著誠實贏得老鄰居老朋友們的信任。這也難怪，這座市場就位於地方法院
大樓後面，童叟無欺是理所當然的啦！記者徐家仁報導樂透到處都有，但
是義大利南部西西里島的菜市場裡，有一種不發獎金，只發獎品的樂透，
而頭彩的獎品，是足夠吃一到兩星期的食物。狹窄的巷道，此起彼落的吆
喝聲，這種場景無論是台灣人還是義大利人都不會陌生。55歲的菲力普
，推著推車到處採買，不過這可不是他自己要賣或是要吃的食物。而是這
一期樂透的獎品。也就是說，只要花新台幣80多塊到200出頭，就有
機會贏得價值新台幣4200多到6300多塊的食物，難怪無論是來買
菜的婆婆媽媽，還是擺攤的市場同業們都趨之若鶩。菲力普繞著市場大聲
吆喝，終於找到這位穿著紅衣服的幸運得主。事實上，以前這個市場裡也
有別人在辦樂透，但是因為還沒開獎就捲款潛逃，而堅持給客戶最好獎品
的菲力普，靠著誠實贏得老鄰居老朋友們的信任。這也難怪，這座市場就
位於地方法院大樓後面，童叟無欺是理所當然的啦！記者徐家仁報導樂透
到處都有，但是義大利南部西西里島的菜市場裡，有一種不發獎金，只發
獎品的樂透，而頭彩的獎品，是足夠吃一到兩星期的食物。狹窄的巷道，
此起彼落的吆喝聲，這種場景無論是台灣人還是義大利人都不會陌生。5
5歲的菲力普，推著推車到處採買，不過這可不是他自己要賣或是要吃的
食物。而是這一期樂透的獎品。也就是說，只要花新台幣80多塊到20
0出頭，就有機會贏得價值新台幣4200多到6300多塊的食物，難
怪無論是來買菜的婆婆媽媽，還是擺攤的市場同業們都趨之若鶩。菲力普
繞著市場大聲吆喝，終於找到這位穿著紅衣服的幸運得主。事實上，以前
這個市場裡也有別人在辦樂透，但是因為還沒開獎就捲款潛逃，而堅持給
客戶最好獎品的菲力普，靠著誠實贏得老鄰居老朋友們的信任。這也難怪
，這座市場就位於地方法院大樓後面，童叟無欺是理所當然的啦！記者徐
家仁報導樂透到處都有，但是義大利南部西西里島的菜市場裡，有一種不
發獎金，只發獎品的樂透，而頭彩的獎品，是足夠吃一到兩星期的食物。
狹窄的巷道，此起彼落的吆喝聲，這種場景無論是台灣人還是義大利人都
不會陌生。55歲的菲力普，推著推車到處採買，不過這可不是他自己要
賣或是要吃的食物。而是這一期樂透的獎品。也就是說，只要花新台幣8
0多塊到200出頭，就有機會贏得價值新台幣4200多到6300多
塊的食物，難怪無論是來買菜的婆婆媽媽，還是擺攤的市場同業們都趨之
若鶩。菲力普繞著市場大聲吆喝，終於找到這位穿著紅衣服的幸運得主。
事實上，以前這個市場裡也有別人在辦樂透，但是因為還沒開獎就捲款潛
逃，而堅持給客戶最好獎品的菲力普，靠著誠實贏得老鄰居老朋友們的信
任。這也難怪，這座市場就位於地方法院大樓後面，童叟無欺是理所當然
的啦！記者徐家仁報導樂透到處都有，但是義大利南部西西里島的菜市場
裡，有一種不發獎金，只發獎品的樂透，而頭彩的獎品，是足夠吃一到兩
星期的食物。狹窄的巷道，此起彼落的吆喝聲，這種場景無論是台灣人還
是義大利人都不會陌生。55歲的菲力普，推著推車到處採買，不過這可
不是他自己要賣或是要吃的食物。而是這一期樂透的獎品。也就是說，只
要花新台幣80多塊到200出頭，就有機會贏得價值新台幣4200多
到6300多塊的食物，難怪無論是來買菜的婆婆媽媽，還是擺攤的市場
同業們都趨之若鶩。菲力普繞著市場大聲吆喝，終於找到這位穿著紅衣服
的幸運得主。事實上，以前這個市場裡也有別人在辦樂透，但是因為還沒
開獎就捲款潛逃，而堅持給客戶最好獎品的菲力普，靠著誠實贏得老鄰居
老朋友們的信任。這也難怪，這座市場就位於地方法院大樓後面，童叟無
欺是理所當然的啦！記者徐家仁報導
