前調查局長葉盛茂被求刑十年，特偵組繼續偵辦前第一家庭的弊案，這一
年來有很多件大案，有人開始對司法有信心，也人有開始檢討偵辦過程有
傷害人權麼,來看這份報告。前調查局長葉盛茂因為隱匿公文案件，被台
北地方法院判刑十年，他的妻子走出法院，第一句就說台灣變作沒人權的
國家。根據一份人權的報告，因為最近這一年來，司法偵辦社會關注的案
件，民眾對司法人權的看法也差很多。學者認為，因為這些案件，也讓台
灣人民開始思考司法的問題，包括羈押是否合理，看守所的環境是否要改
善，才會出現兩級化的結果，這也代表民眾對司法人權的想法進步了。雖
然司法人權是否有進步，社會看法不一，不過對這一年來台灣經濟人權退
步，大家都沒有爭議。在這份2008年台灣人權調查裡頭，經濟人權是
表現最差的一個，也是退步最多的一個，因為景氣差、荷包縮水，大家感
受最直接。前調查局長葉盛茂被求刑十年，特偵組繼續偵辦前第一家庭的
弊案，這一年來有很多件大案，有人開始對司法有信心，也人有開始檢討
偵辦過程有傷害人權麼,來看這份報告。前調查局長葉盛茂因為隱匿公文
案件，被台北地方法院判刑十年，他的妻子走出法院，第一句就說台灣變
作沒人權的國家。根據一份人權的報告，因為最近這一年來，司法偵辦社
會關注的案件，民眾對司法人權的看法也差很多。學者認為，因為這些案
件，也讓台灣人民開始思考司法的問題，包括羈押是否合理，看守所的環
境是否要改善，才會出現兩級化的結果，這也代表民眾對司法人權的想法
進步了。雖然司法人權是否有進步，社會看法不一，不過對這一年來台灣
經濟人權退步，大家都沒有爭議。在這份2008年台灣人權調查裡頭，
經濟人權是表現最差的一個，也是退步最多的一個，因為景氣差、荷包縮
水，大家感受最直接。前調查局長葉盛茂被求刑十年，特偵組繼續偵辦前
第一家庭的弊案，這一年來有很多件大案，有人開始對司法有信心，也人
有開始檢討偵辦過程有傷害人權麼,來看這份報告。前調查局長葉盛茂因
為隱匿公文案件，被台北地方法院判刑十年，他的妻子走出法院，第一句
就說台灣變作沒人權的國家。根據一份人權的報告，因為最近這一年來，
司法偵辦社會關注的案件，民眾對司法人權的看法也差很多。學者認為，
因為這些案件，也讓台灣人民開始思考司法的問題，包括羈押是否合理，
看守所的環境是否要改善，才會出現兩級化的結果，這也代表民眾對司法
人權的想法進步了。雖然司法人權是否有進步，社會看法不一，不過對這
一年來台灣經濟人權退步，大家都沒有爭議。在這份2008年台灣人權
調查裡頭，經濟人權是表現最差的一個，也是退步最多的一個，因為景氣
差、荷包縮水，大家感受最直接。前調查局長葉盛茂被求刑十年，特偵組
繼續偵辦前第一家庭的弊案，這一年來有很多件大案，有人開始對司法有
信心，也人有開始檢討偵辦過程有傷害人權麼,來看這份報告。前調查局
長葉盛茂因為隱匿公文案件，被台北地方法院判刑十年，他的妻子走出法
院，第一句就說台灣變作沒人權的國家。根據一份人權的報告，因為最近
這一年來，司法偵辦社會關注的案件，民眾對司法人權的看法也差很多。
學者認為，因為這些案件，也讓台灣人民開始思考司法的問題，包括羈押
是否合理，看守所的環境是否要改善，才會出現兩級化的結果，這也代表
民眾對司法人權的想法進步了。雖然司法人權是否有進步，社會看法不一
，不過對這一年來台灣經濟人權退步，大家都沒有爭議。在這份2008
年台灣人權調查裡頭，經濟人權是表現最差的一個，也是退步最多的一個
，因為景氣差、荷包縮水，大家感受最直接。前調查局長葉盛茂被求刑十
年，特偵組繼續偵辦前第一家庭的弊案，這一年來有很多件大案，有人開
始對司法有信心，也人有開始檢討偵辦過程有傷害人權麼,來看這份報告
。前調查局長葉盛茂因為隱匿公文案件，被台北地方法院判刑十年，他的
妻子走出法院，第一句就說台灣變作沒人權的國家。根據一份人權的報告
，因為最近這一年來，司法偵辦社會關注的案件，民眾對司法人權的看法
也差很多。學者認為，因為這些案件，也讓台灣人民開始思考司法的問題
，包括羈押是否合理，看守所的環境是否要改善，才會出現兩級化的結果
，這也代表民眾對司法人權的想法進步了。雖然司法人權是否有進步，社
會看法不一，不過對這一年來台灣經濟人權退步，大家都沒有爭議。在這
份2008年台灣人權調查裡頭，經濟人權是表現最差的一個，也是退步
最多的一個，因為景氣差、荷包縮水，大家感受最直接。前調查局長葉盛
茂被求刑十年，特偵組繼續偵辦前第一家庭的弊案，這一年來有很多件大
案，有人開始對司法有信心，也人有開始檢討偵辦過程有傷害人權麼,來
看這份報告。前調查局長葉盛茂因為隱匿公文案件，被台北地方法院判刑
十年，他的妻子走出法院，第一句就說台灣變作沒人權的國家。根據一份
人權的報告，因為最近這一年來，司法偵辦社會關注的案件，民眾對司法
人權的看法也差很多。學者認為，因為這些案件，也讓台灣人民開始思考
司法的問題，包括羈押是否合理，看守所的環境是否要改善，才會出現兩
級化的結果，這也代表民眾對司法人權的想法進步了。雖然司法人權是否
有進步，社會看法不一，不過對這一年來台灣經濟人權退步，大家都沒有
爭議。在這份2008年台灣人權調查裡頭，經濟人權是表現最差的一個
，也是退步最多的一個，因為景氣差、荷包縮水，大家感受最直接。
