創業系列報導，今天來看，面臨不景氣，日本大阪傳統批貨區，有批貨廠
商，腦筋動得很快，在批貨街附近，賣開店所需的物品。因應創業風，店
研創意應運而生，你要開店所需要的任何東西，在這裡通通找得到走進店
裡，立刻感受到濃厚節慶氛圍，耶誕樹，裝飾品，都是最應景的商品。歲
末年終大特價，各種折扣標語，顏色大小任你挑選。服飾店需要的模特兒
，不同尺寸，應有盡有。陳列貨架也可以依照想要的尺寸訂做。另外像是
標籤機、收銀機，也有很多選擇。賣商品，也賣創意，店家還提供燈光，
設計等店面整體企劃，像是日本名連鎖漢堡店，就是她們的代表作。社長
：我們提供備品、家具、雜貨、裝飾品等，便宜與快速的供貨。創業風潮
下，從源頭找商機，其實這家"店研創意"商店，母公司是衣料批發商，
現在除了賣衣服給零售商，還可以賣開店用品給同業，從本業延伸，在不
景氣的年代中多元經營，找出生存之道。記者薛宜家林志堅日本大阪採訪
報導創業系列報導，今天來看，面臨不景氣，日本大阪傳統批貨區，有批
貨廠商，腦筋動得很快，在批貨街附近，賣開店所需的物品。因應創業風
，店研創意應運而生，你要開店所需要的任何東西，在這裡通通找得到走
進店裡，立刻感受到濃厚節慶氛圍，耶誕樹，裝飾品，都是最應景的商品
。歲末年終大特價，各種折扣標語，顏色大小任你挑選。服飾店需要的模
特兒，不同尺寸，應有盡有。陳列貨架也可以依照想要的尺寸訂做。另外
像是標籤機、收銀機，也有很多選擇。賣商品，也賣創意，店家還提供燈
光，設計等店面整體企劃，像是日本名連鎖漢堡店，就是她們的代表作。
社長：我們提供備品、家具、雜貨、裝飾品等，便宜與快速的供貨。創業
風潮下，從源頭找商機，其實這家"店研創意"商店，母公司是衣料批發
商，現在除了賣衣服給零售商，還可以賣開店用品給同業，從本業延伸，
在不景氣的年代中多元經營，找出生存之道。記者薛宜家林志堅日本大阪
採訪報導創業系列報導，今天來看，面臨不景氣，日本大阪傳統批貨區，
有批貨廠商，腦筋動得很快，在批貨街附近，賣開店所需的物品。因應創
業風，店研創意應運而生，你要開店所需要的任何東西，在這裡通通找得
到走進店裡，立刻感受到濃厚節慶氛圍，耶誕樹，裝飾品，都是最應景的
商品。歲末年終大特價，各種折扣標語，顏色大小任你挑選。服飾店需要
的模特兒，不同尺寸，應有盡有。陳列貨架也可以依照想要的尺寸訂做。
另外像是標籤機、收銀機，也有很多選擇。賣商品，也賣創意，店家還提
供燈光，設計等店面整體企劃，像是日本名連鎖漢堡店，就是她們的代表
作。社長：我們提供備品、家具、雜貨、裝飾品等，便宜與快速的供貨。
創業風潮下，從源頭找商機，其實這家"店研創意"商店，母公司是衣料
批發商，現在除了賣衣服給零售商，還可以賣開店用品給同業，從本業延
伸，在不景氣的年代中多元經營，找出生存之道。記者薛宜家林志堅日本
大阪採訪報導創業系列報導，今天來看，面臨不景氣，日本大阪傳統批貨
區，有批貨廠商，腦筋動得很快，在批貨街附近，賣開店所需的物品。因
應創業風，店研創意應運而生，你要開店所需要的任何東西，在這裡通通
找得到走進店裡，立刻感受到濃厚節慶氛圍，耶誕樹，裝飾品，都是最應
景的商品。歲末年終大特價，各種折扣標語，顏色大小任你挑選。服飾店
需要的模特兒，不同尺寸，應有盡有。陳列貨架也可以依照想要的尺寸訂
做。另外像是標籤機、收銀機，也有很多選擇。賣商品，也賣創意，店家
還提供燈光，設計等店面整體企劃，像是日本名連鎖漢堡店，就是她們的
代表作。社長：我們提供備品、家具、雜貨、裝飾品等，便宜與快速的供
貨。創業風潮下，從源頭找商機，其實這家"店研創意"商店，母公司是
衣料批發商，現在除了賣衣服給零售商，還可以賣開店用品給同業，從本
業延伸，在不景氣的年代中多元經營，找出生存之道。記者薛宜家林志堅
日本大阪採訪報導創業系列報導，今天來看，面臨不景氣，日本大阪傳統
批貨區，有批貨廠商，腦筋動得很快，在批貨街附近，賣開店所需的物品
。因應創業風，店研創意應運而生，你要開店所需要的任何東西，在這裡
通通找得到走進店裡，立刻感受到濃厚節慶氛圍，耶誕樹，裝飾品，都是
最應景的商品。歲末年終大特價，各種折扣標語，顏色大小任你挑選。服
飾店需要的模特兒，不同尺寸，應有盡有。陳列貨架也可以依照想要的尺
寸訂做。另外像是標籤機、收銀機，也有很多選擇。賣商品，也賣創意，
店家還提供燈光，設計等店面整體企劃，像是日本名連鎖漢堡店，就是她
們的代表作。社長：我們提供備品、家具、雜貨、裝飾品等，便宜與快速
的供貨。創業風潮下，從源頭找商機，其實這家"店研創意"商店，母公
司是衣料批發商，現在除了賣衣服給零售商，還可以賣開店用品給同業，
從本業延伸，在不景氣的年代中多元經營，找出生存之道。記者薛宜家林
志堅日本大阪採訪報導創業系列報導，今天來看，面臨不景氣，日本大阪
傳統批貨區，有批貨廠商，腦筋動得很快，在批貨街附近，賣開店所需的
物品。因應創業風，店研創意應運而生，你要開店所需要的任何東西，在
這裡通通找得到走進店裡，立刻感受到濃厚節慶氛圍，耶誕樹，裝飾品，
都是最應景的商品。歲末年終大特價，各種折扣標語，顏色大小任你挑選
。服飾店需要的模特兒，不同尺寸，應有盡有。陳列貨架也可以依照想要
的尺寸訂做。另外像是標籤機、收銀機，也有很多選擇。賣商品，也賣創
意，店家還提供燈光，設計等店面整體企劃，像是日本名連鎖漢堡店，就
是她們的代表作。社長：我們提供備品、家具、雜貨、裝飾品等，便宜與
快速的供貨。創業風潮下，從源頭找商機，其實這家"店研創意"商店，
母公司是衣料批發商，現在除了賣衣服給零售商，還可以賣開店用品給同
業，從本業延伸，在不景氣的年代中多元經營，找出生存之道。記者薛宜
家林志堅日本大阪採訪報導創業系列報導，今天來看，面臨不景氣，日本
大阪傳統批貨區，有批貨廠商，腦筋動得很快，在批貨街附近，賣開店所
需的物品。因應創業風，店研創意應運而生，你要開店所需要的任何東西
，在這裡通通找得到走進店裡，立刻感受到濃厚節慶氛圍，耶誕樹，裝飾
品，都是最應景的商品。歲末年終大特價，各種折扣標語，顏色大小任你
挑選。服飾店需要的模特兒，不同尺寸，應有盡有。陳列貨架也可以依照
想要的尺寸訂做。另外像是標籤機、收銀機，也有很多選擇。賣商品，也
賣創意，店家還提供燈光，設計等店面整體企劃，像是日本名連鎖漢堡店
，就是她們的代表作。社長：我們提供備品、家具、雜貨、裝飾品等，便
宜與快速的供貨。創業風潮下，從源頭找商機，其實這家"店研創意"商
店，母公司是衣料批發商，現在除了賣衣服給零售商，還可以賣開店用品
給同業，從本業延伸，在不景氣的年代中多元經營，找出生存之道。記者
薛宜家林志堅日本大阪採訪報導創業系列報導，今天來看，面臨不景氣，
日本大阪傳統批貨區，有批貨廠商，腦筋動得很快，在批貨街附近，賣開
店所需的物品。因應創業風，店研創意應運而生，你要開店所需要的任何
東西，在這裡通通找得到走進店裡，立刻感受到濃厚節慶氛圍，耶誕樹，
裝飾品，都是最應景的商品。歲末年終大特價，各種折扣標語，顏色大小
任你挑選。服飾店需要的模特兒，不同尺寸，應有盡有。陳列貨架也可以
依照想要的尺寸訂做。另外像是標籤機、收銀機，也有很多選擇。賣商品
，也賣創意，店家還提供燈光，設計等店面整體企劃，像是日本名連鎖漢
堡店，就是她們的代表作。社長：我們提供備品、家具、雜貨、裝飾品等
，便宜與快速的供貨。創業風潮下，從源頭找商機，其實這家"店研創意
"商店，母公司是衣料批發商，現在除了賣衣服給零售商，還可以賣開店
用品給同業，從本業延伸，在不景氣的年代中多元經營，找出生存之道。
記者薛宜家林志堅日本大阪採訪報導創業系列報導，今天來看，面臨不景
氣，日本大阪傳統批貨區，有批貨廠商，腦筋動得很快，在批貨街附近，
賣開店所需的物品。因應創業風，店研創意應運而生，你要開店所需要的
任何東西，在這裡通通找得到走進店裡，立刻感受到濃厚節慶氛圍，耶誕
樹，裝飾品，都是最應景的商品。歲末年終大特價，各種折扣標語，顏色
大小任你挑選。服飾店需要的模特兒，不同尺寸，應有盡有。陳列貨架也
可以依照想要的尺寸訂做。另外像是標籤機、收銀機，也有很多選擇。賣
商品，也賣創意，店家還提供燈光，設計等店面整體企劃，像是日本名連
鎖漢堡店，就是她們的代表作。社長：我們提供備品、家具、雜貨、裝飾
品等，便宜與快速的供貨。創業風潮下，從源頭找商機，其實這家"店研
創意"商店，母公司是衣料批發商，現在除了賣衣服給零售商，還可以賣
開店用品給同業，從本業延伸，在不景氣的年代中多元經營，找出生存之
道。記者薛宜家林志堅日本大阪採訪報導創業系列報導，今天來看，面臨
不景氣，日本大阪傳統批貨區，有批貨廠商，腦筋動得很快，在批貨街附
近，賣開店所需的物品。因應創業風，店研創意應運而生，你要開店所需
要的任何東西，在這裡通通找得到走進店裡，立刻感受到濃厚節慶氛圍，
耶誕樹，裝飾品，都是最應景的商品。歲末年終大特價，各種折扣標語，
顏色大小任你挑選。服飾店需要的模特兒，不同尺寸，應有盡有。陳列貨
架也可以依照想要的尺寸訂做。另外像是標籤機、收銀機，也有很多選擇
。賣商品，也賣創意，店家還提供燈光，設計等店面整體企劃，像是日本
名連鎖漢堡店，就是她們的代表作。社長：我們提供備品、家具、雜貨、
裝飾品等，便宜與快速的供貨。創業風潮下，從源頭找商機，其實這家"
店研創意"商店，母公司是衣料批發商，現在除了賣衣服給零售商，還可
以賣開店用品給同業，從本業延伸，在不景氣的年代中多元經營，找出生
存之道。記者薛宜家林志堅日本大阪採訪報導
