今年八月間國際發生五起重大空難，在這個月五號又多添一樁悲劇。
一架波音七三七客機，五號上午在印尼西北部大城棉蘭起飛後不久，就
失事墜毀在附近一個人口密集的住宅區。
機上112名乘客和5名機組員，一度傳出全部罹難，稍晚又有消息證
實，陸續救出15名生還者。
而住宅區內有三十人因為遭到飛機的爆炸燃燒波及，不幸罹難。
這架載著117名乘客和機組員的波音七三七客機，五號上午從北蘇門
達臘省首府棉蘭起飛，準備前往印尼首都雅加達後不久，就失事墜毀
在機場附近一個人口稠密的住宅區。
意外發生後，當地的消防人員緊急趕往現場救援。
現場滿目瘡痍，大火不僅把飛機燒得焦黑，也波及到事故現場的房屋和
車輛。
濃濃的黑煙不斷從飛機殘骸中冒出。
大批消防人員使用水柱全力滅火，不過根據一名醫師表示，由於現場溫
度相當高，阻礙了他們救人的進度。
另外根據當地電台報導，這架失事班機的乘客中還有數名政府高級官員
，包括北蘇門答臘省省長諾汀，以及亞齊省代理省長阿布貝卡失事地
點的棉蘭是印尼第三大城，也是去年底南亞大海嘯發生的時候，各國
這架失事的飛機屬於印尼民營的曼達拉航空公司。
這家航空公司成立於1969年，主要飛印尼國內航線。
印尼軍方擁有部分經營權。
曼達拉航空公司近年來經營不善，不斷縮減服務和支出來維持生存。
事故發生後，曼達拉航空公司表示，這架飛機在六月才經過全面的維修
檢查，而且預計到2016年才會退休。
目前印尼總統尤多約諾已經下令，對事故的原因進行徹底的調查。
