中國的一胎化政策，每個家庭裡唯一的孩子，變成若皇帝，孩子難管。
全中國近年來成立許多寄宿學校，用軍事管理的方式，希望能改變這些
孩子。
寄宿學校老師李冠德：..向右.....轉...隨著老師的口令，
這批年紀在13歲到18歲之間的學生，逐次參觀位在北京市豐台區
抗日戰爭紀念園區的各個景點。
每到一處，帶隊的老師就會進行講解。
寄宿學校老師李冠德：在一座城市裡...看我們的左側，真是白骨累
累...當然，這群學生和帶隊老師，不會閑著沒事來這裡進行愛國
教育。
事實上，這是河北省一所寄宿學校，為糾正青少年偏差行為所設計的課
程。
寄宿學校學生郭燕妮：因為在家裡好像比較叛逆，跟父母...經常吵
架，比較喜歡上網，然後....父母覺得這樣比較影響學習，就把
我送到這裡來。
寄宿學校設計的課程，比照國共內戰時期所謂的兩萬五千里長征，要求
學生每天走40到60公里，途中除了走路參觀抗日紀念園區，還有
這樣走過吊橋的課目。
寄宿學校老師李冠德：真正的用意是在"感悟"，讓孩子通過體驗式的
感悟，做人的道理。
這些在一胎化政策下出生，在中國經濟快速發展下長大的所謂「小皇帝
」們，不僅長時間缺乏運動，也有沉迷網路電玩的問題。
而像這樣的寄宿學校，能發揮多少效果，就要靠時間來證明了。
記者徐家仁報導
