一個多月後，就可以領到消費券，有些民眾已經開始在問，拿消費券買東
西，可不可以退貨？如果在期限最後一天才使用，又能不能退錢？不少店
家也在考量因應對策。消基會呼籲相關單位，為了避免消費糾紛，應該趕
快訂出規則。即將到手的消費券，有人還沒想到買什麼，就已經開始擔心
使用問題。消費券發放草案條文規定，消費券使用不得找零、不得兌換現
金，因此，就算民眾跟店家買了東西，不滿意想退，可能可以拿回消費券
或換貨，詳細規則，經建會也還要擬定，但避免消費糾紛，有賣場業者已
經有對策。賣場業者表示，以折讓單來提供民眾換貨，或扣抵下一次購物
金額，即使九月三十號消費券使用期限到了，仍可以憑折讓單來延續消費
券的價值；但消基會認為，當消費券不再流通，想退貨的民眾應該有權拿
回現金。更多的消費券使用問題，現在也許看不見，消基會呼籲政府推動
政策的同時應多方考量，而民眾使用消費券就像花現金，也得慎選店家，
了解售後服務。記者王琪如吳嘉堡台北報導一個多月後，就可以領到消費
券，有些民眾已經開始在問，拿消費券買東西，可不可以退貨？如果在期
限最後一天才使用，又能不能退錢？不少店家也在考量因應對策。消基會
呼籲相關單位，為了避免消費糾紛，應該趕快訂出規則。即將到手的消費
券，有人還沒想到買什麼，就已經開始擔心使用問題。消費券發放草案條
文規定，消費券使用不得找零、不得兌換現金，因此，就算民眾跟店家買
了東西，不滿意想退，可能可以拿回消費券或換貨，詳細規則，經建會也
還要擬定，但避免消費糾紛，有賣場業者已經有對策。賣場業者表示，以
折讓單來提供民眾換貨，或扣抵下一次購物金額，即使九月三十號消費券
使用期限到了，仍可以憑折讓單來延續消費券的價值；但消基會認為，當
消費券不再流通，想退貨的民眾應該有權拿回現金。更多的消費券使用問
題，現在也許看不見，消基會呼籲政府推動政策的同時應多方考量，而民
眾使用消費券就像花現金，也得慎選店家，了解售後服務。記者王琪如吳
嘉堡台北報導一個多月後，就可以領到消費券，有些民眾已經開始在問，
拿消費券買東西，可不可以退貨？如果在期限最後一天才使用，又能不能
退錢？不少店家也在考量因應對策。消基會呼籲相關單位，為了避免消費
糾紛，應該趕快訂出規則。即將到手的消費券，有人還沒想到買什麼，就
已經開始擔心使用問題。消費券發放草案條文規定，消費券使用不得找零
、不得兌換現金，因此，就算民眾跟店家買了東西，不滿意想退，可能可
以拿回消費券或換貨，詳細規則，經建會也還要擬定，但避免消費糾紛，
有賣場業者已經有對策。賣場業者表示，以折讓單來提供民眾換貨，或扣
抵下一次購物金額，即使九月三十號消費券使用期限到了，仍可以憑折讓
單來延續消費券的價值；但消基會認為，當消費券不再流通，想退貨的民
眾應該有權拿回現金。更多的消費券使用問題，現在也許看不見，消基會
呼籲政府推動政策的同時應多方考量，而民眾使用消費券就像花現金，也
得慎選店家，了解售後服務。記者王琪如吳嘉堡台北報導一個多月後，就
可以領到消費券，有些民眾已經開始在問，拿消費券買東西，可不可以退
貨？如果在期限最後一天才使用，又能不能退錢？不少店家也在考量因應
對策。消基會呼籲相關單位，為了避免消費糾紛，應該趕快訂出規則。即
將到手的消費券，有人還沒想到買什麼，就已經開始擔心使用問題。消費
券發放草案條文規定，消費券使用不得找零、不得兌換現金，因此，就算
民眾跟店家買了東西，不滿意想退，可能可以拿回消費券或換貨，詳細規
則，經建會也還要擬定，但避免消費糾紛，有賣場業者已經有對策。賣場
業者表示，以折讓單來提供民眾換貨，或扣抵下一次購物金額，即使九月
三十號消費券使用期限到了，仍可以憑折讓單來延續消費券的價值；但消
基會認為，當消費券不再流通，想退貨的民眾應該有權拿回現金。更多的
消費券使用問題，現在也許看不見，消基會呼籲政府推動政策的同時應多
方考量，而民眾使用消費券就像花現金，也得慎選店家，了解售後服務。
記者王琪如吳嘉堡台北報導一個多月後，就可以領到消費券，有些民眾已
經開始在問，拿消費券買東西，可不可以退貨？如果在期限最後一天才使
用，又能不能退錢？不少店家也在考量因應對策。消基會呼籲相關單位，
為了避免消費糾紛，應該趕快訂出規則。即將到手的消費券，有人還沒想
到買什麼，就已經開始擔心使用問題。消費券發放草案條文規定，消費券
使用不得找零、不得兌換現金，因此，就算民眾跟店家買了東西，不滿意
想退，可能可以拿回消費券或換貨，詳細規則，經建會也還要擬定，但避
免消費糾紛，有賣場業者已經有對策。賣場業者表示，以折讓單來提供民
眾換貨，或扣抵下一次購物金額，即使九月三十號消費券使用期限到了，
仍可以憑折讓單來延續消費券的價值；但消基會認為，當消費券不再流通
，想退貨的民眾應該有權拿回現金。更多的消費券使用問題，現在也許看
不見，消基會呼籲政府推動政策的同時應多方考量，而民眾使用消費券就
像花現金，也得慎選店家，了解售後服務。記者王琪如吳嘉堡台北報導一
個多月後，就可以領到消費券，有些民眾已經開始在問，拿消費券買東西
，可不可以退貨？如果在期限最後一天才使用，又能不能退錢？不少店家
也在考量因應對策。消基會呼籲相關單位，為了避免消費糾紛，應該趕快
訂出規則。即將到手的消費券，有人還沒想到買什麼，就已經開始擔心使
用問題。消費券發放草案條文規定，消費券使用不得找零、不得兌換現金
，因此，就算民眾跟店家買了東西，不滿意想退，可能可以拿回消費券或
換貨，詳細規則，經建會也還要擬定，但避免消費糾紛，有賣場業者已經
有對策。賣場業者表示，以折讓單來提供民眾換貨，或扣抵下一次購物金
額，即使九月三十號消費券使用期限到了，仍可以憑折讓單來延續消費券
的價值；但消基會認為，當消費券不再流通，想退貨的民眾應該有權拿回
現金。更多的消費券使用問題，現在也許看不見，消基會呼籲政府推動政
策的同時應多方考量，而民眾使用消費券就像花現金，也得慎選店家，了
解售後服務。記者王琪如吳嘉堡台北報導一個多月後，就可以領到消費券
，有些民眾已經開始在問，拿消費券買東西，可不可以退貨？如果在期限
最後一天才使用，又能不能退錢？不少店家也在考量因應對策。消基會呼
籲相關單位，為了避免消費糾紛，應該趕快訂出規則。即將到手的消費券
，有人還沒想到買什麼，就已經開始擔心使用問題。消費券發放草案條文
規定，消費券使用不得找零、不得兌換現金，因此，就算民眾跟店家買了
東西，不滿意想退，可能可以拿回消費券或換貨，詳細規則，經建會也還
要擬定，但避免消費糾紛，有賣場業者已經有對策。賣場業者表示，以折
讓單來提供民眾換貨，或扣抵下一次購物金額，即使九月三十號消費券使
用期限到了，仍可以憑折讓單來延續消費券的價值；但消基會認為，當消
費券不再流通，想退貨的民眾應該有權拿回現金。更多的消費券使用問題
，現在也許看不見，消基會呼籲政府推動政策的同時應多方考量，而民眾
使用消費券就像花現金，也得慎選店家，了解售後服務。記者王琪如吳嘉
堡台北報導
