前副總統呂秀蓮公開要集資辦報，大選後就鮮少出現的前行政院長謝長廷
，也開始在廣播電台主持節目，要和聽眾談時事，就連馬總統最近也密集
接受電子媒體專訪，最近政治人物不分藍綠，搶攻媒體發聲的機會，似乎
變成了一股熱潮。這個好久沒聽見的聲音，是總統大選失利後，就很少出
現的謝長廷，為了要和民眾談談國家社會發生的新聞發展，他決定要重出
江湖，主持廣播節目。那他第一集節目準備要邀請那些特別來賓呢?不只
謝長廷主持節目，呂秀蓮要辦報紙，馬總統最近也是連續接受好幾家媒體
專訪，說明馬政府的政策。就像王郁琦所說的，上媒體確實對政策宣導有
所幫助，也難怪最近政治人物頻頻登上媒體，要來宣傳自己的政治主張。
記者張志雄張國樑台北報導前副總統呂秀蓮公開要集資辦報，大選後就鮮
少出現的前行政院長謝長廷，也開始在廣播電台主持節目，要和聽眾談時
事，就連馬總統最近也密集接受電子媒體專訪，最近政治人物不分藍綠，
搶攻媒體發聲的機會，似乎變成了一股熱潮。這個好久沒聽見的聲音，是
總統大選失利後，就很少出現的謝長廷，為了要和民眾談談國家社會發生
的新聞發展，他決定要重出江湖，主持廣播節目。那他第一集節目準備要
邀請那些特別來賓呢?不只謝長廷主持節目，呂秀蓮要辦報紙，馬總統最
近也是連續接受好幾家媒體專訪，說明馬政府的政策。就像王郁琦所說的
，上媒體確實對政策宣導有所幫助，也難怪最近政治人物頻頻登上媒體，
要來宣傳自己的政治主張。記者張志雄張國樑台北報導前副總統呂秀蓮公
開要集資辦報，大選後就鮮少出現的前行政院長謝長廷，也開始在廣播電
台主持節目，要和聽眾談時事，就連馬總統最近也密集接受電子媒體專訪
，最近政治人物不分藍綠，搶攻媒體發聲的機會，似乎變成了一股熱潮。
這個好久沒聽見的聲音，是總統大選失利後，就很少出現的謝長廷，為了
要和民眾談談國家社會發生的新聞發展，他決定要重出江湖，主持廣播節
目。那他第一集節目準備要邀請那些特別來賓呢?不只謝長廷主持節目，
呂秀蓮要辦報紙，馬總統最近也是連續接受好幾家媒體專訪，說明馬政府
的政策。就像王郁琦所說的，上媒體確實對政策宣導有所幫助，也難怪最
近政治人物頻頻登上媒體，要來宣傳自己的政治主張。記者張志雄張國樑
台北報導前副總統呂秀蓮公開要集資辦報，大選後就鮮少出現的前行政院
長謝長廷，也開始在廣播電台主持節目，要和聽眾談時事，就連馬總統最
近也密集接受電子媒體專訪，最近政治人物不分藍綠，搶攻媒體發聲的機
會，似乎變成了一股熱潮。這個好久沒聽見的聲音，是總統大選失利後，
就很少出現的謝長廷，為了要和民眾談談國家社會發生的新聞發展，他決
定要重出江湖，主持廣播節目。那他第一集節目準備要邀請那些特別來賓
呢?不只謝長廷主持節目，呂秀蓮要辦報紙，馬總統最近也是連續接受好
幾家媒體專訪，說明馬政府的政策。就像王郁琦所說的，上媒體確實對政
策宣導有所幫助，也難怪最近政治人物頻頻登上媒體，要來宣傳自己的政
治主張。記者張志雄張國樑台北報導前副總統呂秀蓮公開要集資辦報，大
選後就鮮少出現的前行政院長謝長廷，也開始在廣播電台主持節目，要和
聽眾談時事，就連馬總統最近也密集接受電子媒體專訪，最近政治人物不
分藍綠，搶攻媒體發聲的機會，似乎變成了一股熱潮。這個好久沒聽見的
聲音，是總統大選失利後，就很少出現的謝長廷，為了要和民眾談談國家
社會發生的新聞發展，他決定要重出江湖，主持廣播節目。那他第一集節
目準備要邀請那些特別來賓呢?不只謝長廷主持節目，呂秀蓮要辦報紙，
馬總統最近也是連續接受好幾家媒體專訪，說明馬政府的政策。就像王郁
琦所說的，上媒體確實對政策宣導有所幫助，也難怪最近政治人物頻頻登
上媒體，要來宣傳自己的政治主張。記者張志雄張國樑台北報導
