超級颶風卡崔娜重創美國南部墨西哥灣的煉油設備，油氣開採和生產都被
迫中斷，缺油預期加上業者哄抬，美國部份地區出現搶油現象，儘管油價
已三級跳漲了兩番，排隊加油的車陣還是綿延好幾百公尺。卡崔娜風災後
，美國部份地區的加油站出現排隊車陣，由於墨西哥灣沿岸供應全美三分
之一汽油的產油煉油設備嚴重受損，導致美國東南部各州供油吃緊，喬治
亞首府亞特蘭大缺油傳言尤其驚人，再加上業者趁機哄抬價格，有些地方
油價幾乎每隔一個小時就調漲一次，甚至還出現每加崙六美元的天價，比
上個星期平均每加崙約2.6美元的價格，高了216%，排隊加油的車
還是沒有少過。還有人拿著大桶子來儲油，美國總統布希緊急呼籲大家除
非必要，否則不要搶購汽油，由於大家瘋狂排隊加油，已經影響民眾心理
和社會秩序，喬治亞州州長緊急簽署一項行政命令，針對哄抬油價的加油
站最高處以一萬五千美元的重罰，為了解決缺油，全球最大的艾克森美孚
石油已經向能源部緊急借調六百萬桶戰略儲油，讓煉油廠能夠維持正常生
產，而歐洲目前約有一億六千八百萬桶緊急用油，其中儲油量最大的德國
已經向國際能源署表示，願意釋出緊急用油，協助美國度過難關。超級颶
風卡崔娜重創美國南部墨西哥灣的煉油設備，油氣開採和生產都被迫中斷
，缺油預期加上業者哄抬，美國部份地區出現搶油現象，儘管油價已三級
跳漲了兩番，排隊加油的車陣還是綿延好幾百公尺。卡崔娜風災後，美國
部份地區的加油站出現排隊車陣，由於墨西哥灣沿岸供應全美三分之一汽
油的產油煉油設備嚴重受損，導致美國東南部各州供油吃緊，喬治亞首府
亞特蘭大缺油傳言尤其驚人，再加上業者趁機哄抬價格，有些地方油價幾
乎每隔一個小時就調漲一次，甚至還出現每加崙六美元的天價，比上個星
期平均每加崙約2.6美元的價格，高了216%，排隊加油的車還是沒
有少過。還有人拿著大桶子來儲油，美國總統布希緊急呼籲大家除非必要
，否則不要搶購汽油，由於大家瘋狂排隊加油，已經影響民眾心理和社會
秩序，喬治亞州州長緊急簽署一項行政命令，針對哄抬油價的加油站最高
處以一萬五千美元的重罰，為了解決缺油，全球最大的艾克森美孚石油已
經向能源部緊急借調六百萬桶戰略儲油，讓煉油廠能夠維持正常生產，而
歐洲目前約有一億六千八百萬桶緊急用油，其中儲油量最大的德國已經向
國際能源署表示，願意釋出緊急用油，協助美國度過難關。超級颶風卡崔
娜重創美國南部墨西哥灣的煉油設備，油氣開採和生產都被迫中斷，缺油
預期加上業者哄抬，美國部份地區出現搶油現象，儘管油價已三級跳漲了
兩番，排隊加油的車陣還是綿延好幾百公尺。卡崔娜風災後，美國部份地
區的加油站出現排隊車陣，由於墨西哥灣沿岸供應全美三分之一汽油的產
油煉油設備嚴重受損，導致美國東南部各州供油吃緊，喬治亞首府亞特蘭
大缺油傳言尤其驚人，再加上業者趁機哄抬價格，有些地方油價幾乎每隔
一個小時就調漲一次，甚至還出現每加崙六美元的天價，比上個星期平均
每加崙約2.6美元的價格，高了216%，排隊加油的車還是沒有少過
。還有人拿著大桶子來儲油，美國總統布希緊急呼籲大家除非必要，否則
不要搶購汽油，由於大家瘋狂排隊加油，已經影響民眾心理和社會秩序，
喬治亞州州長緊急簽署一項行政命令，針對哄抬油價的加油站最高處以一
萬五千美元的重罰，為了解決缺油，全球最大的艾克森美孚石油已經向能
源部緊急借調六百萬桶戰略儲油，讓煉油廠能夠維持正常生產，而歐洲目
前約有一億六千八百萬桶緊急用油，其中儲油量最大的德國已經向國際能
源署表示，願意釋出緊急用油，協助美國度過難關。
