元旦四天連假，很多民眾可能計畫返鄉或出遊，交通部決定高速公路連續
四天，將在凌晨採取免收費措施。突如其來四天連假，想返鄉小心高速公
路大塞車，為了分散車流，交通部決定，在假期的第一天及最後一天晚上
七點到12點，以及一號到四號每天凌晨零點到七點，國道全線都免收費
。鐵路運輸，台鐵也緊急調派司機員，12月31到一月五號一共加開1
13列車，12月17號起開放預定，高鐵也將加開超過90列車，並且
取消雙色優惠，四號以前還會實施全車對號座，訂票時間從18號開始。
交通部火速做出元旦疏運計畫，另外針對月中即將上路的兩岸平日包機票
價，也對航空公司展開降價勸說。10%的降幅，遠不及消基會所主張的
調降40%，民航局解釋，是因為航空燃油降幅比一般原油來得少，而且
部分已經反映在燃油附加費的調降，這樣的說法，就看消費者能不能接受
了。記者林珍汝郭俊麟台北報導元旦四天連假，很多民眾可能計畫返鄉或
出遊，交通部決定高速公路連續四天，將在凌晨採取免收費措施。突如其
來四天連假，想返鄉小心高速公路大塞車，為了分散車流，交通部決定，
在假期的第一天及最後一天晚上七點到12點，以及一號到四號每天凌晨
零點到七點，國道全線都免收費。鐵路運輸，台鐵也緊急調派司機員，1
2月31到一月五號一共加開113列車，12月17號起開放預定，高
鐵也將加開超過90列車，並且取消雙色優惠，四號以前還會實施全車對
號座，訂票時間從18號開始。交通部火速做出元旦疏運計畫，另外針對
月中即將上路的兩岸平日包機票價，也對航空公司展開降價勸說。10%
的降幅，遠不及消基會所主張的調降40%，民航局解釋，是因為航空燃
油降幅比一般原油來得少，而且部分已經反映在燃油附加費的調降，這樣
的說法，就看消費者能不能接受了。記者林珍汝郭俊麟台北報導元旦四天
連假，很多民眾可能計畫返鄉或出遊，交通部決定高速公路連續四天，將
在凌晨採取免收費措施。突如其來四天連假，想返鄉小心高速公路大塞車
，為了分散車流，交通部決定，在假期的第一天及最後一天晚上七點到1
2點，以及一號到四號每天凌晨零點到七點，國道全線都免收費。鐵路運
輸，台鐵也緊急調派司機員，12月31到一月五號一共加開113列車
，12月17號起開放預定，高鐵也將加開超過90列車，並且取消雙色
優惠，四號以前還會實施全車對號座，訂票時間從18號開始。交通部火
速做出元旦疏運計畫，另外針對月中即將上路的兩岸平日包機票價，也對
航空公司展開降價勸說。10%的降幅，遠不及消基會所主張的調降40
%，民航局解釋，是因為航空燃油降幅比一般原油來得少，而且部分已經
反映在燃油附加費的調降，這樣的說法，就看消費者能不能接受了。記者
林珍汝郭俊麟台北報導元旦四天連假，很多民眾可能計畫返鄉或出遊，交
通部決定高速公路連續四天，將在凌晨採取免收費措施。突如其來四天連
假，想返鄉小心高速公路大塞車，為了分散車流，交通部決定，在假期的
第一天及最後一天晚上七點到12點，以及一號到四號每天凌晨零點到七
點，國道全線都免收費。鐵路運輸，台鐵也緊急調派司機員，12月31
到一月五號一共加開113列車，12月17號起開放預定，高鐵也將加
開超過90列車，並且取消雙色優惠，四號以前還會實施全車對號座，訂
票時間從18號開始。交通部火速做出元旦疏運計畫，另外針對月中即將
上路的兩岸平日包機票價，也對航空公司展開降價勸說。10%的降幅，
遠不及消基會所主張的調降40%，民航局解釋，是因為航空燃油降幅比
一般原油來得少，而且部分已經反映在燃油附加費的調降，這樣的說法，
就看消費者能不能接受了。記者林珍汝郭俊麟台北報導元旦四天連假，很
多民眾可能計畫返鄉或出遊，交通部決定高速公路連續四天，將在凌晨採
取免收費措施。突如其來四天連假，想返鄉小心高速公路大塞車，為了分
散車流，交通部決定，在假期的第一天及最後一天晚上七點到12點，以
及一號到四號每天凌晨零點到七點，國道全線都免收費。鐵路運輸，台鐵
也緊急調派司機員，12月31到一月五號一共加開113列車，12月
17號起開放預定，高鐵也將加開超過90列車，並且取消雙色優惠，四
號以前還會實施全車對號座，訂票時間從18號開始。交通部火速做出元
旦疏運計畫，另外針對月中即將上路的兩岸平日包機票價，也對航空公司
展開降價勸說。10%的降幅，遠不及消基會所主張的調降40%，民航
局解釋，是因為航空燃油降幅比一般原油來得少，而且部分已經反映在燃
油附加費的調降，這樣的說法，就看消費者能不能接受了。記者林珍汝郭
俊麟台北報導元旦四天連假，很多民眾可能計畫返鄉或出遊，交通部決定
高速公路連續四天，將在凌晨採取免收費措施。突如其來四天連假，想返
鄉小心高速公路大塞車，為了分散車流，交通部決定，在假期的第一天及
最後一天晚上七點到12點，以及一號到四號每天凌晨零點到七點，國道
全線都免收費。鐵路運輸，台鐵也緊急調派司機員，12月31到一月五
號一共加開113列車，12月17號起開放預定，高鐵也將加開超過9
0列車，並且取消雙色優惠，四號以前還會實施全車對號座，訂票時間從
18號開始。交通部火速做出元旦疏運計畫，另外針對月中即將上路的兩
岸平日包機票價，也對航空公司展開降價勸說。10%的降幅，遠不及消
基會所主張的調降40%，民航局解釋，是因為航空燃油降幅比一般原油
來得少，而且部分已經反映在燃油附加費的調降，這樣的說法，就看消費
者能不能接受了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
