經濟不景氣，南北貨市場同樣受到影響。高雄市的三鳳中街，從中秋節以
來，整體銷售量，至少跌了三成，最近傳出高雄市，舉辦年貨大街的活動
預算，又將刪減，店家很擔心，沒有促銷活動吸引人潮，這個年恐怕不好
過。經濟差，民眾採購很謹慎。很多人在專賣南北貨的三鳳中街逛了又逛
，結果什麼都沒買。這位先生則是精打細算，跟店員議價了好一陣子，才
出手買了兩包茶葉，花了六百塊錢。原本從年底就會慢慢湧現的採購人潮
，到現在還三三兩兩，最近又傳出高雄市建設局投注在年貨大街推廣活動
的預算，從去年的一千萬縮減為四百萬。店家擔心，沒有活動帶來人氣、
就無法帶動買氣。由於消費券農曆年前就會開始發放，三鳳中街的業者也
規劃，民眾只要拿消費券，就可以以批發價格採買年貨，國產糖果便宜四
成，過年應景的花生、瓜子也可以便宜兩成，只寄望薄利多銷，以打折戰
勝不景氣。記者呂宗芬孟昭權高雄報導．經濟不景氣，南北貨市場同樣受
到影響。高雄市的三鳳中街，從中秋節以來，整體銷售量，至少跌了三成
，最近傳出高雄市，舉辦年貨大街的活動預算，又將刪減，店家很擔心，
沒有促銷活動吸引人潮，這個年恐怕不好過。經濟差，民眾採購很謹慎。
很多人在專賣南北貨的三鳳中街逛了又逛，結果什麼都沒買。這位先生則
是精打細算，跟店員議價了好一陣子，才出手買了兩包茶葉，花了六百塊
錢。原本從年底就會慢慢湧現的採購人潮，到現在還三三兩兩，最近又傳
出高雄市建設局投注在年貨大街推廣活動的預算，從去年的一千萬縮減為
四百萬。店家擔心，沒有活動帶來人氣、就無法帶動買氣。由於消費券農
曆年前就會開始發放，三鳳中街的業者也規劃，民眾只要拿消費券，就可
以以批發價格採買年貨，國產糖果便宜四成，過年應景的花生、瓜子也可
以便宜兩成，只寄望薄利多銷，以打折戰勝不景氣。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導．經濟不景氣，南北貨市場同樣受到影響。高雄市的三鳳中街，從
中秋節以來，整體銷售量，至少跌了三成，最近傳出高雄市，舉辦年貨大
街的活動預算，又將刪減，店家很擔心，沒有促銷活動吸引人潮，這個年
恐怕不好過。經濟差，民眾採購很謹慎。很多人在專賣南北貨的三鳳中街
逛了又逛，結果什麼都沒買。這位先生則是精打細算，跟店員議價了好一
陣子，才出手買了兩包茶葉，花了六百塊錢。原本從年底就會慢慢湧現的
採購人潮，到現在還三三兩兩，最近又傳出高雄市建設局投注在年貨大街
推廣活動的預算，從去年的一千萬縮減為四百萬。店家擔心，沒有活動帶
來人氣、就無法帶動買氣。由於消費券農曆年前就會開始發放，三鳳中街
的業者也規劃，民眾只要拿消費券，就可以以批發價格採買年貨，國產糖
果便宜四成，過年應景的花生、瓜子也可以便宜兩成，只寄望薄利多銷，
以打折戰勝不景氣。記者呂宗芬孟昭權高雄報導．經濟不景氣，南北貨市
場同樣受到影響。高雄市的三鳳中街，從中秋節以來，整體銷售量，至少
跌了三成，最近傳出高雄市，舉辦年貨大街的活動預算，又將刪減，店家
很擔心，沒有促銷活動吸引人潮，這個年恐怕不好過。經濟差，民眾採購
很謹慎。很多人在專賣南北貨的三鳳中街逛了又逛，結果什麼都沒買。這
位先生則是精打細算，跟店員議價了好一陣子，才出手買了兩包茶葉，花
了六百塊錢。原本從年底就會慢慢湧現的採購人潮，到現在還三三兩兩，
最近又傳出高雄市建設局投注在年貨大街推廣活動的預算，從去年的一千
萬縮減為四百萬。店家擔心，沒有活動帶來人氣、就無法帶動買氣。由於
消費券農曆年前就會開始發放，三鳳中街的業者也規劃，民眾只要拿消費
券，就可以以批發價格採買年貨，國產糖果便宜四成，過年應景的花生、
瓜子也可以便宜兩成，只寄望薄利多銷，以打折戰勝不景氣。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導．經濟不景氣，南北貨市場同樣受到影響。高雄市的三鳳
中街，從中秋節以來，整體銷售量，至少跌了三成，最近傳出高雄市，舉
辦年貨大街的活動預算，又將刪減，店家很擔心，沒有促銷活動吸引人潮
，這個年恐怕不好過。經濟差，民眾採購很謹慎。很多人在專賣南北貨的
三鳳中街逛了又逛，結果什麼都沒買。這位先生則是精打細算，跟店員議
價了好一陣子，才出手買了兩包茶葉，花了六百塊錢。原本從年底就會慢
慢湧現的採購人潮，到現在還三三兩兩，最近又傳出高雄市建設局投注在
年貨大街推廣活動的預算，從去年的一千萬縮減為四百萬。店家擔心，沒
有活動帶來人氣、就無法帶動買氣。由於消費券農曆年前就會開始發放，
三鳳中街的業者也規劃，民眾只要拿消費券，就可以以批發價格採買年貨
，國產糖果便宜四成，過年應景的花生、瓜子也可以便宜兩成，只寄望薄
利多銷，以打折戰勝不景氣。記者呂宗芬孟昭權高雄報導．經濟不景氣，
南北貨市場同樣受到影響。高雄市的三鳳中街，從中秋節以來，整體銷售
量，至少跌了三成，最近傳出高雄市，舉辦年貨大街的活動預算，又將刪
減，店家很擔心，沒有促銷活動吸引人潮，這個年恐怕不好過。經濟差，
民眾採購很謹慎。很多人在專賣南北貨的三鳳中街逛了又逛，結果什麼都
沒買。這位先生則是精打細算，跟店員議價了好一陣子，才出手買了兩包
茶葉，花了六百塊錢。原本從年底就會慢慢湧現的採購人潮，到現在還三
三兩兩，最近又傳出高雄市建設局投注在年貨大街推廣活動的預算，從去
年的一千萬縮減為四百萬。店家擔心，沒有活動帶來人氣、就無法帶動買
氣。由於消費券農曆年前就會開始發放，三鳳中街的業者也規劃，民眾只
要拿消費券，就可以以批發價格採買年貨，國產糖果便宜四成，過年應景
的花生、瓜子也可以便宜兩成，只寄望薄利多銷，以打折戰勝不景氣。記
者呂宗芬孟昭權高雄報導．經濟不景氣，南北貨市場同樣受到影響。高雄
市的三鳳中街，從中秋節以來，整體銷售量，至少跌了三成，最近傳出高
雄市，舉辦年貨大街的活動預算，又將刪減，店家很擔心，沒有促銷活動
吸引人潮，這個年恐怕不好過。經濟差，民眾採購很謹慎。很多人在專賣
南北貨的三鳳中街逛了又逛，結果什麼都沒買。這位先生則是精打細算，
跟店員議價了好一陣子，才出手買了兩包茶葉，花了六百塊錢。原本從年
底就會慢慢湧現的採購人潮，到現在還三三兩兩，最近又傳出高雄市建設
局投注在年貨大街推廣活動的預算，從去年的一千萬縮減為四百萬。店家
擔心，沒有活動帶來人氣、就無法帶動買氣。由於消費券農曆年前就會開
始發放，三鳳中街的業者也規劃，民眾只要拿消費券，就可以以批發價格
採買年貨，國產糖果便宜四成，過年應景的花生、瓜子也可以便宜兩成，
只寄望薄利多銷，以打折戰勝不景氣。記者呂宗芬孟昭權高雄報導．經濟
不景氣，南北貨市場同樣受到影響。高雄市的三鳳中街，從中秋節以來，
整體銷售量，至少跌了三成，最近傳出高雄市，舉辦年貨大街的活動預算
，又將刪減，店家很擔心，沒有促銷活動吸引人潮，這個年恐怕不好過。
經濟差，民眾採購很謹慎。很多人在專賣南北貨的三鳳中街逛了又逛，結
果什麼都沒買。這位先生則是精打細算，跟店員議價了好一陣子，才出手
買了兩包茶葉，花了六百塊錢。原本從年底就會慢慢湧現的採購人潮，到
現在還三三兩兩，最近又傳出高雄市建設局投注在年貨大街推廣活動的預
算，從去年的一千萬縮減為四百萬。店家擔心，沒有活動帶來人氣、就無
法帶動買氣。由於消費券農曆年前就會開始發放，三鳳中街的業者也規劃
，民眾只要拿消費券，就可以以批發價格採買年貨，國產糖果便宜四成，
過年應景的花生、瓜子也可以便宜兩成，只寄望薄利多銷，以打折戰勝不
景氣。記者呂宗芬孟昭權高雄報導．經濟不景氣，南北貨市場同樣受到影
響。高雄市的三鳳中街，從中秋節以來，整體銷售量，至少跌了三成，最
近傳出高雄市，舉辦年貨大街的活動預算，又將刪減，店家很擔心，沒有
促銷活動吸引人潮，這個年恐怕不好過。經濟差，民眾採購很謹慎。很多
人在專賣南北貨的三鳳中街逛了又逛，結果什麼都沒買。這位先生則是精
打細算，跟店員議價了好一陣子，才出手買了兩包茶葉，花了六百塊錢。
原本從年底就會慢慢湧現的採購人潮，到現在還三三兩兩，最近又傳出高
雄市建設局投注在年貨大街推廣活動的預算，從去年的一千萬縮減為四百
萬。店家擔心，沒有活動帶來人氣、就無法帶動買氣。由於消費券農曆年
前就會開始發放，三鳳中街的業者也規劃，民眾只要拿消費券，就可以以
批發價格採買年貨，國產糖果便宜四成，過年應景的花生、瓜子也可以便
宜兩成，只寄望薄利多銷，以打折戰勝不景氣。記者呂宗芬孟昭權高雄報
導．
