根據估計、強烈颶風卡崔娜造成的災情、恐怕是將近一百年以來，美國
境內最嚴重的天災。
原本堅持不需要外國援助的布希總統，態度也出現了轉變，改由國務院
出面表示、歡迎國際社會提供援助。
而台灣方面很快就伸出援手、宣布捐款兩百萬美元、協助救災工作。
美國總統布希計畫將在二號，前往墨西哥灣沿岸的颶風受災區巡視，但
在行前布希又在白宮橢圓形辦公室，召見柯林頓和老布希兩位前總統
，表示將借重倆人為南亞大海嘯災民募集到十億美元的經驗，託付兩
美國總統，布希:未來(兩位)前總統將邀請美國人打開心胸和錢包，
以幫助需要幫助的人。
原先表明不需要外界援助的布希，態度也出現了改變。
一號國務院發言人表示，歡迎國際社會任何形式的援助，在美國最需要
幫助的時候，來自其它國家的溫情，讓美國深感鼓舞。
而統籌國際援助工作有五十多年經驗的聯合國，一號也由秘書長安南出
面，向美國伸出援手。
聯合國秘書長，安南:我們很樂意與國際社會其它國家幫助布希總統及
其政府，美國紅十字會，和過去我們合作過的，其它美國的救援組織
。
據了解，已經至少有二十多個國家提供物資，陸海空交通運輸工具，以
及金錢等各種援助給美國。
但就在各界為了援助災民，重建紐奧良等問題，忙得焦頭爛額之際，檢
討救災速度過慢，以及防災工作做得不夠的聲浪也浮現台面。
柯林頓政府時期的官員，甚至還投書德國鏡報，表示早在2001年初
，聯邦緊急災難處理署就公佈了一份報告，把颶風襲擊紐奧良列為美
國最可能遭遇到的三大災害，2003年還還為了防洪計畫列了經費
