在台灣造成三死五十九傷的泰利颱風，一號在中國東南浙江福建沿海登
陸，至少造成十二人死亡，六十萬人被迫緊急疏散。
而太平洋上另一個颱風娜比，也已發展成強烈颱風，目前正朝台灣北方
前進。
泰利颱風一號下午從中國福建省的莆田登陸之後，持續帶來驚人的雨量
，造成浙江溫州的山區發生土石流災情，目前已知有十人死亡，15
人失蹤。
，另外福建的福州市也有一棟老舊的民宅，禁不起強風吹襲倒塌，在屋
內熟睡的父子兩人來不及逃生，慘遭活埋。
福建寧德則有六千人受到山洪爆發的威脅，漏夜疏散到安全的地方避難
。
受到泰利正面衝擊的福建有許多地區停電。
水庫也緊急洩洪，嚴防持續的豪雨帶來災情。
從一號下午以後，福建機場停飛所有航班。
另外有部份高速公路路段，因為強風暫時關閉，造成許多車輛塞在半路
動彈不得。
各級學校也把開學時間延後到5號。
鄰近的浙江省則在泰利來襲之前，緊急疏散了居住在危險地區的29萬
人，三萬艘的漁船也進到港口避風。
不過在泰利逐漸遠離之後，太平洋地區又面臨今年第十四個颱風娜比的
威脅，目前娜比已經增強為強烈颱風，在關島西北方大約1100公
里的海面上，向西北移動，朝琉球東南方的海面接近中。
根據英國倫敦大學熱帶風暴研究中心的預測，娜比可能會發展成強烈颱
風。
