監察院要求要退還虧損企業，或是承包政府工程企業給政治人物的政治獻
金，引來國、民兩黨立委、縣市議員抱怨連連，民進黨希望能促成修法，
刪除這項規定。不過國民黨認為，目前的解決之道不在修法，而是希望先
成立政治獻金資料庫，未來參選人在收受政治獻金之前，可以先了解企業
的背景，確定可不可以接受捐款。民進黨立委蔡煌瑯滿腹委屈，因為監察
院要他繳回高達180萬的政治獻金，原來政治獻金法有規定，政治人物
不可以收受來自虧損企業或是承包政府相關工程企業的捐款。不管是民進
黨、還是國民黨，很多立委、縣市議員都面臨被催繳的情況，目前民進黨
決定提案修改政治獻金法。其實，民進黨團總召柯建銘10月就已經連署
提出政治獻金法修正案，希望將虧損企業捐款除罪化，但最後遭到封殺，
相較於民進黨提案修法，國民黨則認為，修法不是最好的辦法。林益世表
示，建立政治獻金資料庫，最能幫助參選人了解可以收受哪些企業的捐款
，也強調國民黨內從沒討論過要取消現行法律的某些款項。雖然國民黨無
意修法，但民進黨還是不放棄希望就政治獻金的部分，再找國民黨研究商
量。記者林欣儀蔣龍祥台北報導監察院要求要退還虧損企業，或是承包政
府工程企業給政治人物的政治獻金，引來國、民兩黨立委、縣市議員抱怨
連連，民進黨希望能促成修法，刪除這項規定。不過國民黨認為，目前的
解決之道不在修法，而是希望先成立政治獻金資料庫，未來參選人在收受
政治獻金之前，可以先了解企業的背景，確定可不可以接受捐款。民進黨
立委蔡煌瑯滿腹委屈，因為監察院要他繳回高達180萬的政治獻金，原
來政治獻金法有規定，政治人物不可以收受來自虧損企業或是承包政府相
關工程企業的捐款。不管是民進黨、還是國民黨，很多立委、縣市議員都
面臨被催繳的情況，目前民進黨決定提案修改政治獻金法。其實，民進黨
團總召柯建銘10月就已經連署提出政治獻金法修正案，希望將虧損企業
捐款除罪化，但最後遭到封殺，相較於民進黨提案修法，國民黨則認為，
修法不是最好的辦法。林益世表示，建立政治獻金資料庫，最能幫助參選
人了解可以收受哪些企業的捐款，也強調國民黨內從沒討論過要取消現行
法律的某些款項。雖然國民黨無意修法，但民進黨還是不放棄希望就政治
獻金的部分，再找國民黨研究商量。記者林欣儀蔣龍祥台北報導監察院要
求要退還虧損企業，或是承包政府工程企業給政治人物的政治獻金，引來
國、民兩黨立委、縣市議員抱怨連連，民進黨希望能促成修法，刪除這項
規定。不過國民黨認為，目前的解決之道不在修法，而是希望先成立政治
獻金資料庫，未來參選人在收受政治獻金之前，可以先了解企業的背景，
確定可不可以接受捐款。民進黨立委蔡煌瑯滿腹委屈，因為監察院要他繳
回高達180萬的政治獻金，原來政治獻金法有規定，政治人物不可以收
受來自虧損企業或是承包政府相關工程企業的捐款。不管是民進黨、還是
國民黨，很多立委、縣市議員都面臨被催繳的情況，目前民進黨決定提案
修改政治獻金法。其實，民進黨團總召柯建銘10月就已經連署提出政治
獻金法修正案，希望將虧損企業捐款除罪化，但最後遭到封殺，相較於民
進黨提案修法，國民黨則認為，修法不是最好的辦法。林益世表示，建立
政治獻金資料庫，最能幫助參選人了解可以收受哪些企業的捐款，也強調
國民黨內從沒討論過要取消現行法律的某些款項。雖然國民黨無意修法，
但民進黨還是不放棄希望就政治獻金的部分，再找國民黨研究商量。記者
林欣儀蔣龍祥台北報導監察院要求要退還虧損企業，或是承包政府工程企
業給政治人物的政治獻金，引來國、民兩黨立委、縣市議員抱怨連連，民
進黨希望能促成修法，刪除這項規定。不過國民黨認為，目前的解決之道
不在修法，而是希望先成立政治獻金資料庫，未來參選人在收受政治獻金
之前，可以先了解企業的背景，確定可不可以接受捐款。民進黨立委蔡煌
瑯滿腹委屈，因為監察院要他繳回高達180萬的政治獻金，原來政治獻
金法有規定，政治人物不可以收受來自虧損企業或是承包政府相關工程企
業的捐款。不管是民進黨、還是國民黨，很多立委、縣市議員都面臨被催
繳的情況，目前民進黨決定提案修改政治獻金法。其實，民進黨團總召柯
建銘10月就已經連署提出政治獻金法修正案，希望將虧損企業捐款除罪
化，但最後遭到封殺，相較於民進黨提案修法，國民黨則認為，修法不是
最好的辦法。林益世表示，建立政治獻金資料庫，最能幫助參選人了解可
以收受哪些企業的捐款，也強調國民黨內從沒討論過要取消現行法律的某
些款項。雖然國民黨無意修法，但民進黨還是不放棄希望就政治獻金的部
分，再找國民黨研究商量。記者林欣儀蔣龍祥台北報導監察院要求要退還
虧損企業，或是承包政府工程企業給政治人物的政治獻金，引來國、民兩
黨立委、縣市議員抱怨連連，民進黨希望能促成修法，刪除這項規定。不
過國民黨認為，目前的解決之道不在修法，而是希望先成立政治獻金資料
庫，未來參選人在收受政治獻金之前，可以先了解企業的背景，確定可不
可以接受捐款。民進黨立委蔡煌瑯滿腹委屈，因為監察院要他繳回高達1
80萬的政治獻金，原來政治獻金法有規定，政治人物不可以收受來自虧
損企業或是承包政府相關工程企業的捐款。不管是民進黨、還是國民黨，
很多立委、縣市議員都面臨被催繳的情況，目前民進黨決定提案修改政治
獻金法。其實，民進黨團總召柯建銘10月就已經連署提出政治獻金法修
正案，希望將虧損企業捐款除罪化，但最後遭到封殺，相較於民進黨提案
修法，國民黨則認為，修法不是最好的辦法。林益世表示，建立政治獻金
資料庫，最能幫助參選人了解可以收受哪些企業的捐款，也強調國民黨內
從沒討論過要取消現行法律的某些款項。雖然國民黨無意修法，但民進黨
還是不放棄希望就政治獻金的部分，再找國民黨研究商量。記者林欣儀蔣
龍祥台北報導監察院要求要退還虧損企業，或是承包政府工程企業給政治
人物的政治獻金，引來國、民兩黨立委、縣市議員抱怨連連，民進黨希望
能促成修法，刪除這項規定。不過國民黨認為，目前的解決之道不在修法
，而是希望先成立政治獻金資料庫，未來參選人在收受政治獻金之前，可
以先了解企業的背景，確定可不可以接受捐款。民進黨立委蔡煌瑯滿腹委
屈，因為監察院要他繳回高達180萬的政治獻金，原來政治獻金法有規
定，政治人物不可以收受來自虧損企業或是承包政府相關工程企業的捐款
。不管是民進黨、還是國民黨，很多立委、縣市議員都面臨被催繳的情況
，目前民進黨決定提案修改政治獻金法。其實，民進黨團總召柯建銘10
月就已經連署提出政治獻金法修正案，希望將虧損企業捐款除罪化，但最
後遭到封殺，相較於民進黨提案修法，國民黨則認為，修法不是最好的辦
法。林益世表示，建立政治獻金資料庫，最能幫助參選人了解可以收受哪
些企業的捐款，也強調國民黨內從沒討論過要取消現行法律的某些款項。
雖然國民黨無意修法，但民進黨還是不放棄希望就政治獻金的部分，再找
國民黨研究商量。記者林欣儀蔣龍祥台北報導監察院要求要退還虧損企業
，或是承包政府工程企業給政治人物的政治獻金，引來國、民兩黨立委、
縣市議員抱怨連連，民進黨希望能促成修法，刪除這項規定。不過國民黨
認為，目前的解決之道不在修法，而是希望先成立政治獻金資料庫，未來
參選人在收受政治獻金之前，可以先了解企業的背景，確定可不可以接受
捐款。民進黨立委蔡煌瑯滿腹委屈，因為監察院要他繳回高達180萬的
政治獻金，原來政治獻金法有規定，政治人物不可以收受來自虧損企業或
是承包政府相關工程企業的捐款。不管是民進黨、還是國民黨，很多立委
、縣市議員都面臨被催繳的情況，目前民進黨決定提案修改政治獻金法。
其實，民進黨團總召柯建銘10月就已經連署提出政治獻金法修正案，希
望將虧損企業捐款除罪化，但最後遭到封殺，相較於民進黨提案修法，國
民黨則認為，修法不是最好的辦法。林益世表示，建立政治獻金資料庫，
最能幫助參選人了解可以收受哪些企業的捐款，也強調國民黨內從沒討論
過要取消現行法律的某些款項。雖然國民黨無意修法，但民進黨還是不放
棄希望就政治獻金的部分，再找國民黨研究商量。記者林欣儀蔣龍祥台北
報導監察院要求要退還虧損企業，或是承包政府工程企業給政治人物的政
治獻金，引來國、民兩黨立委、縣市議員抱怨連連，民進黨希望能促成修
法，刪除這項規定。不過國民黨認為，目前的解決之道不在修法，而是希
望先成立政治獻金資料庫，未來參選人在收受政治獻金之前，可以先了解
企業的背景，確定可不可以接受捐款。民進黨立委蔡煌瑯滿腹委屈，因為
監察院要他繳回高達180萬的政治獻金，原來政治獻金法有規定，政治
人物不可以收受來自虧損企業或是承包政府相關工程企業的捐款。不管是
民進黨、還是國民黨，很多立委、縣市議員都面臨被催繳的情況，目前民
進黨決定提案修改政治獻金法。其實，民進黨團總召柯建銘10月就已經
連署提出政治獻金法修正案，希望將虧損企業捐款除罪化，但最後遭到封
殺，相較於民進黨提案修法，國民黨則認為，修法不是最好的辦法。林益
世表示，建立政治獻金資料庫，最能幫助參選人了解可以收受哪些企業的
捐款，也強調國民黨內從沒討論過要取消現行法律的某些款項。雖然國民
黨無意修法，但民進黨還是不放棄希望就政治獻金的部分，再找國民黨研
究商量。記者林欣儀蔣龍祥台北報導
