恐怖組織蓋達第二號人物札瓦西里，在倫敦爆炸案發生近兩個月後，透
過卡達的半島衛星電視台對外宣稱，該組織犯下7月7號的倫敦地鐵
連環爆炸案。
半島電視台同時也播出了七七自殺炸彈客之一的薩迪克汗，生前錄製的
遺言。
卡達的半島衛星電視台1號晚間，播出蓋達組織第二號人物札瓦西里的
談話錄影帶，首次證實該組織犯下7月7號的倫敦連環爆炸案，當時
造成52人死亡。
蓋達組織第二領導人札瓦西里札瓦西里在影帶中也強調，已經給過英國
機會從伊拉克撤軍，但英國卻當作耳邊風，為了報復美國布希跟英國
布萊爾政府的錯誤政策，西方國家將再嚐惡果。
半島電視台另外還播出已經在爆炸中死亡的自殺炸彈客薩迪克汗，生前
錄製的遺言。
薩迪克汗原本是住在英國里茲，巴基斯坦裔的英國公民，他在最後的錄
影帶中表示，受到蓋達首腦賓拉登的啟發後覺悟，決定犧牲自己對抗
西方國家的暴行。
自殺炸彈客薩迪克汗目前無法得知這捲錄影帶拍攝的時間與地點，不過
美國官員指出，就算蓋達宣稱犯案也不代表就是事實。
而即將角逐英國保守黨黨魁的前財政大臣克拉克，1號也抨擊布萊爾捏
造謊言出兵伊拉克，導致英國遭受恐怖攻擊，根本不符合國家利益，
也讓英國民眾生命安全備受威脅。
