景氣差錢難賺，夜市小吃很多人愛吃，羅東鎮公所特別幫【羅東夜市】編
了一本書，跟著地圖地保証可以吃到最對味的宜蘭小吃。寒冷的冬天，看
到這一顆顆跟貢丸一樣大的包心粉圓，真想一口咬下去，還有紅糟魷魚，
和一大盤的蚵仔煎，覺得很眼熟嗎，還看不出來，再看看這一串心，總該
想起來了吧，這都是羅東夜市最出名的小吃，羅東鎮公所就把他們全部放
進這本小吃書裡頭！書裡頭有地圖還附上照片,像是添丁伯的紅糟魷魚,
添丁伯就是我啦,隔壁的這位大姐很眼熟嗎,我是賣羊肉的啦,他們都是
羅東夜市的小吃達人,雖然說經濟不景氣,只要有創意,小鎮也可以拚經
濟!。景氣差錢難賺，夜市小吃很多人愛吃，羅東鎮公所特別幫【羅東夜
市】編了一本書，跟著地圖地保証可以吃到最對味的宜蘭小吃。寒冷的冬
天，看到這一顆顆跟貢丸一樣大的包心粉圓，真想一口咬下去，還有紅糟
魷魚，和一大盤的蚵仔煎，覺得很眼熟嗎，還看不出來，再看看這一串心
，總該想起來了吧，這都是羅東夜市最出名的小吃，羅東鎮公所就把他們
全部放進這本小吃書裡頭！書裡頭有地圖還附上照片,像是添丁伯的紅糟
魷魚,添丁伯就是我啦,隔壁的這位大姐很眼熟嗎,我是賣羊肉的啦,他
們都是羅東夜市的小吃達人,雖然說經濟不景氣,只要有創意,小鎮也可
以拚經濟!。
