台北縣也雇用了15位遊民，專門撕除街頭小廣告，每張五角，遊民拚命
「工作」，每人每天都撕上千張，可以領到好幾百元。貼在柱子上的賣屋
小廣告，一瞬間就被阿良清除乾淨，一手張動作十分熟練，阿良把傳單撕
光後，連地上的三角型廣告也不放過，全部收集起來放到回收袋裡，這些
一般人眼中的垃圾廢物，可是阿良的經濟來源，一張五毛錢，每收集二張
就可以換一塊錢。四十六歲的阿良，長期患有糖尿病，滄桑的外表看起來
比實際年齡老了許多，不過他的工作績效最好，經常每天領一千元，為了
賺錢他還「跨區」，跑到蘆洲、林口建案密集的地區撕廣告，但是太認真
，也惹火業者，阿良就在半夜撕廣告時，就被四、五名房仲業務員出言恐
嚇，差點被揍。為了防止意外發生，台北縣社會局要求聘僱遊民穿上制服
，揹上環保袋幫助辨認，希望房仲業者不要暴力相向，也讓脫離社會許久
的遊民養成「勞動才有錢用」的習慣，再慢慢協助他們重返社會。台北縣
也雇用了15位遊民，專門撕除街頭小廣告，每張五角，遊民拚命「工作
」，每人每天都撕上千張，可以領到好幾百元。貼在柱子上的賣屋小廣告
，一瞬間就被阿良清除乾淨，一手張動作十分熟練，阿良把傳單撕光後，
連地上的三角型廣告也不放過，全部收集起來放到回收袋裡，這些一般人
眼中的垃圾廢物，可是阿良的經濟來源，一張五毛錢，每收集二張就可以
換一塊錢。四十六歲的阿良，長期患有糖尿病，滄桑的外表看起來比實際
年齡老了許多，不過他的工作績效最好，經常每天領一千元，為了賺錢他
還「跨區」，跑到蘆洲、林口建案密集的地區撕廣告，但是太認真，也惹
火業者，阿良就在半夜撕廣告時，就被四、五名房仲業務員出言恐嚇，差
點被揍。為了防止意外發生，台北縣社會局要求聘僱遊民穿上制服，揹上
環保袋幫助辨認，希望房仲業者不要暴力相向，也讓脫離社會許久的遊民
養成「勞動才有錢用」的習慣，再慢慢協助他們重返社會。台北縣也雇用
了15位遊民，專門撕除街頭小廣告，每張五角，遊民拚命「工作」，每
人每天都撕上千張，可以領到好幾百元。貼在柱子上的賣屋小廣告，一瞬
間就被阿良清除乾淨，一手張動作十分熟練，阿良把傳單撕光後，連地上
的三角型廣告也不放過，全部收集起來放到回收袋裡，這些一般人眼中的
垃圾廢物，可是阿良的經濟來源，一張五毛錢，每收集二張就可以換一塊
錢。四十六歲的阿良，長期患有糖尿病，滄桑的外表看起來比實際年齡老
了許多，不過他的工作績效最好，經常每天領一千元，為了賺錢他還「跨
區」，跑到蘆洲、林口建案密集的地區撕廣告，但是太認真，也惹火業者
，阿良就在半夜撕廣告時，就被四、五名房仲業務員出言恐嚇，差點被揍
。為了防止意外發生，台北縣社會局要求聘僱遊民穿上制服，揹上環保袋
幫助辨認，希望房仲業者不要暴力相向，也讓脫離社會許久的遊民養成「
勞動才有錢用」的習慣，再慢慢協助他們重返社會。台北縣也雇用了15
位遊民，專門撕除街頭小廣告，每張五角，遊民拚命「工作」，每人每天
都撕上千張，可以領到好幾百元。貼在柱子上的賣屋小廣告，一瞬間就被
阿良清除乾淨，一手張動作十分熟練，阿良把傳單撕光後，連地上的三角
型廣告也不放過，全部收集起來放到回收袋裡，這些一般人眼中的垃圾廢
物，可是阿良的經濟來源，一張五毛錢，每收集二張就可以換一塊錢。四
十六歲的阿良，長期患有糖尿病，滄桑的外表看起來比實際年齡老了許多
，不過他的工作績效最好，經常每天領一千元，為了賺錢他還「跨區」，
跑到蘆洲、林口建案密集的地區撕廣告，但是太認真，也惹火業者，阿良
就在半夜撕廣告時，就被四、五名房仲業務員出言恐嚇，差點被揍。為了
防止意外發生，台北縣社會局要求聘僱遊民穿上制服，揹上環保袋幫助辨
認，希望房仲業者不要暴力相向，也讓脫離社會許久的遊民養成「勞動才
有錢用」的習慣，再慢慢協助他們重返社會。
