正在歐洲訪問的達賴喇嘛，4號應邀在歐洲議會演說，他重申藏人尋求的
是，體制內的自治，藉此反駁中國官方有關搞分裂的指控。達賴也說，中
國要成為真正的超級大國，在道德層面，還有很大一段差距。西藏精神領
袖達賴喇嘛：太多的壓力、太多的猜疑還有太多的野心以及貪念，也是摧
毀我們內心平安的因素。大老遠到歐洲訪問，達賴當然不會只是來談哲學
與人生大道理。針對中國一再指責他搞分裂活動，達賴再次提出反駁。西
藏精神領袖達賴喇嘛：事實上不是嘛，完全錯誤。大家都知道我們追求的
，是真正的自治，是在中華人民共和國之內，尋求我們自己的利益。達賴
在演講中指出，留在中華人民共和國的架構內，對於圖博，也就是一般人
習慣稱呼的西藏來說，是有利的。達賴也批評北京當局一味相信武力鎮壓
、拒絕對話的做法。西藏精神領袖達賴喇嘛：他們相信只要用鎮壓和槍桿
子，就能解決問題，這是完全錯誤的。在演說後的這場記者會上，達賴指
出，中國在軍事與經濟上的崛起，已經有了超級大國的架式，但是中國在
人權、宗教自由、言論自由和新聞自由方面，還處於不及格的狀態。達賴
認為，如果中國不改變它面對西藏新疆，以及香港與台灣的態度，中國就
不具備一個超級大國所需要的道德權威。記者徐家仁報導正在歐洲訪問的
達賴喇嘛，4號應邀在歐洲議會演說，他重申藏人尋求的是，體制內的自
治，藉此反駁中國官方有關搞分裂的指控。達賴也說，中國要成為真正的
超級大國，在道德層面，還有很大一段差距。西藏精神領袖達賴喇嘛：太
多的壓力、太多的猜疑還有太多的野心以及貪念，也是摧毀我們內心平安
的因素。大老遠到歐洲訪問，達賴當然不會只是來談哲學與人生大道理。
針對中國一再指責他搞分裂活動，達賴再次提出反駁。西藏精神領袖達賴
喇嘛：事實上不是嘛，完全錯誤。大家都知道我們追求的，是真正的自治
，是在中華人民共和國之內，尋求我們自己的利益。達賴在演講中指出，
留在中華人民共和國的架構內，對於圖博，也就是一般人習慣稱呼的西藏
來說，是有利的。達賴也批評北京當局一味相信武力鎮壓、拒絕對話的做
法。西藏精神領袖達賴喇嘛：他們相信只要用鎮壓和槍桿子，就能解決問
題，這是完全錯誤的。在演說後的這場記者會上，達賴指出，中國在軍事
與經濟上的崛起，已經有了超級大國的架式，但是中國在人權、宗教自由
、言論自由和新聞自由方面，還處於不及格的狀態。達賴認為，如果中國
不改變它面對西藏新疆，以及香港與台灣的態度，中國就不具備一個超級
大國所需要的道德權威。記者徐家仁報導正在歐洲訪問的達賴喇嘛，4號
應邀在歐洲議會演說，他重申藏人尋求的是，體制內的自治，藉此反駁中
國官方有關搞分裂的指控。達賴也說，中國要成為真正的超級大國，在道
德層面，還有很大一段差距。西藏精神領袖達賴喇嘛：太多的壓力、太多
的猜疑還有太多的野心以及貪念，也是摧毀我們內心平安的因素。大老遠
到歐洲訪問，達賴當然不會只是來談哲學與人生大道理。針對中國一再指
責他搞分裂活動，達賴再次提出反駁。西藏精神領袖達賴喇嘛：事實上不
是嘛，完全錯誤。大家都知道我們追求的，是真正的自治，是在中華人民
共和國之內，尋求我們自己的利益。達賴在演講中指出，留在中華人民共
和國的架構內，對於圖博，也就是一般人習慣稱呼的西藏來說，是有利的
。達賴也批評北京當局一味相信武力鎮壓、拒絕對話的做法。西藏精神領
袖達賴喇嘛：他們相信只要用鎮壓和槍桿子，就能解決問題，這是完全錯
誤的。在演說後的這場記者會上，達賴指出，中國在軍事與經濟上的崛起
，已經有了超級大國的架式，但是中國在人權、宗教自由、言論自由和新
聞自由方面，還處於不及格的狀態。達賴認為，如果中國不改變它面對西
藏新疆，以及香港與台灣的態度，中國就不具備一個超級大國所需要的道
德權威。記者徐家仁報導正在歐洲訪問的達賴喇嘛，4號應邀在歐洲議會
演說，他重申藏人尋求的是，體制內的自治，藉此反駁中國官方有關搞分
裂的指控。達賴也說，中國要成為真正的超級大國，在道德層面，還有很
大一段差距。西藏精神領袖達賴喇嘛：太多的壓力、太多的猜疑還有太多
的野心以及貪念，也是摧毀我們內心平安的因素。大老遠到歐洲訪問，達
賴當然不會只是來談哲學與人生大道理。針對中國一再指責他搞分裂活動
，達賴再次提出反駁。西藏精神領袖達賴喇嘛：事實上不是嘛，完全錯誤
。大家都知道我們追求的，是真正的自治，是在中華人民共和國之內，尋
求我們自己的利益。達賴在演講中指出，留在中華人民共和國的架構內，
對於圖博，也就是一般人習慣稱呼的西藏來說，是有利的。達賴也批評北
京當局一味相信武力鎮壓、拒絕對話的做法。西藏精神領袖達賴喇嘛：他
們相信只要用鎮壓和槍桿子，就能解決問題，這是完全錯誤的。在演說後
的這場記者會上，達賴指出，中國在軍事與經濟上的崛起，已經有了超級
大國的架式，但是中國在人權、宗教自由、言論自由和新聞自由方面，還
處於不及格的狀態。達賴認為，如果中國不改變它面對西藏新疆，以及香
港與台灣的態度，中國就不具備一個超級大國所需要的道德權威。記者徐
家仁報導正在歐洲訪問的達賴喇嘛，4號應邀在歐洲議會演說，他重申藏
人尋求的是，體制內的自治，藉此反駁中國官方有關搞分裂的指控。達賴
也說，中國要成為真正的超級大國，在道德層面，還有很大一段差距。西
藏精神領袖達賴喇嘛：太多的壓力、太多的猜疑還有太多的野心以及貪念
，也是摧毀我們內心平安的因素。大老遠到歐洲訪問，達賴當然不會只是
來談哲學與人生大道理。針對中國一再指責他搞分裂活動，達賴再次提出
反駁。西藏精神領袖達賴喇嘛：事實上不是嘛，完全錯誤。大家都知道我
們追求的，是真正的自治，是在中華人民共和國之內，尋求我們自己的利
益。達賴在演講中指出，留在中華人民共和國的架構內，對於圖博，也就
是一般人習慣稱呼的西藏來說，是有利的。達賴也批評北京當局一味相信
武力鎮壓、拒絕對話的做法。西藏精神領袖達賴喇嘛：他們相信只要用鎮
壓和槍桿子，就能解決問題，這是完全錯誤的。在演說後的這場記者會上
，達賴指出，中國在軍事與經濟上的崛起，已經有了超級大國的架式，但
是中國在人權、宗教自由、言論自由和新聞自由方面，還處於不及格的狀
態。達賴認為，如果中國不改變它面對西藏新疆，以及香港與台灣的態度
，中國就不具備一個超級大國所需要的道德權威。記者徐家仁報導正在歐
洲訪問的達賴喇嘛，4號應邀在歐洲議會演說，他重申藏人尋求的是，體
制內的自治，藉此反駁中國官方有關搞分裂的指控。達賴也說，中國要成
為真正的超級大國，在道德層面，還有很大一段差距。西藏精神領袖達賴
喇嘛：太多的壓力、太多的猜疑還有太多的野心以及貪念，也是摧毀我們
內心平安的因素。大老遠到歐洲訪問，達賴當然不會只是來談哲學與人生
大道理。針對中國一再指責他搞分裂活動，達賴再次提出反駁。西藏精神
領袖達賴喇嘛：事實上不是嘛，完全錯誤。大家都知道我們追求的，是真
正的自治，是在中華人民共和國之內，尋求我們自己的利益。達賴在演講
中指出，留在中華人民共和國的架構內，對於圖博，也就是一般人習慣稱
呼的西藏來說，是有利的。達賴也批評北京當局一味相信武力鎮壓、拒絕
對話的做法。西藏精神領袖達賴喇嘛：他們相信只要用鎮壓和槍桿子，就
能解決問題，這是完全錯誤的。在演說後的這場記者會上，達賴指出，中
國在軍事與經濟上的崛起，已經有了超級大國的架式，但是中國在人權、
宗教自由、言論自由和新聞自由方面，還處於不及格的狀態。達賴認為，
如果中國不改變它面對西藏新疆，以及香港與台灣的態度，中國就不具備
一個超級大國所需要的道德權威。記者徐家仁報導正在歐洲訪問的達賴喇
嘛，4號應邀在歐洲議會演說，他重申藏人尋求的是，體制內的自治，藉
此反駁中國官方有關搞分裂的指控。達賴也說，中國要成為真正的超級大
國，在道德層面，還有很大一段差距。西藏精神領袖達賴喇嘛：太多的壓
力、太多的猜疑還有太多的野心以及貪念，也是摧毀我們內心平安的因素
。大老遠到歐洲訪問，達賴當然不會只是來談哲學與人生大道理。針對中
國一再指責他搞分裂活動，達賴再次提出反駁。西藏精神領袖達賴喇嘛：
事實上不是嘛，完全錯誤。大家都知道我們追求的，是真正的自治，是在
中華人民共和國之內，尋求我們自己的利益。達賴在演講中指出，留在中
華人民共和國的架構內，對於圖博，也就是一般人習慣稱呼的西藏來說，
是有利的。達賴也批評北京當局一味相信武力鎮壓、拒絕對話的做法。西
藏精神領袖達賴喇嘛：他們相信只要用鎮壓和槍桿子，就能解決問題，這
是完全錯誤的。在演說後的這場記者會上，達賴指出，中國在軍事與經濟
上的崛起，已經有了超級大國的架式，但是中國在人權、宗教自由、言論
自由和新聞自由方面，還處於不及格的狀態。達賴認為，如果中國不改變
它面對西藏新疆，以及香港與台灣的態度，中國就不具備一個超級大國所
需要的道德權威。記者徐家仁報導正在歐洲訪問的達賴喇嘛，4號應邀在
歐洲議會演說，他重申藏人尋求的是，體制內的自治，藉此反駁中國官方
有關搞分裂的指控。達賴也說，中國要成為真正的超級大國，在道德層面
，還有很大一段差距。西藏精神領袖達賴喇嘛：太多的壓力、太多的猜疑
還有太多的野心以及貪念，也是摧毀我們內心平安的因素。大老遠到歐洲
訪問，達賴當然不會只是來談哲學與人生大道理。針對中國一再指責他搞
分裂活動，達賴再次提出反駁。西藏精神領袖達賴喇嘛：事實上不是嘛，
完全錯誤。大家都知道我們追求的，是真正的自治，是在中華人民共和國
之內，尋求我們自己的利益。達賴在演講中指出，留在中華人民共和國的
架構內，對於圖博，也就是一般人習慣稱呼的西藏來說，是有利的。達賴
也批評北京當局一味相信武力鎮壓、拒絕對話的做法。西藏精神領袖達賴
喇嘛：他們相信只要用鎮壓和槍桿子，就能解決問題，這是完全錯誤的。
在演說後的這場記者會上，達賴指出，中國在軍事與經濟上的崛起，已經
有了超級大國的架式，但是中國在人權、宗教自由、言論自由和新聞自由
方面，還處於不及格的狀態。達賴認為，如果中國不改變它面對西藏新疆
，以及香港與台灣的態度，中國就不具備一個超級大國所需要的道德權威
。記者徐家仁報導正在歐洲訪問的達賴喇嘛，4號應邀在歐洲議會演說，
他重申藏人尋求的是，體制內的自治，藉此反駁中國官方有關搞分裂的指
控。達賴也說，中國要成為真正的超級大國，在道德層面，還有很大一段
差距。西藏精神領袖達賴喇嘛：太多的壓力、太多的猜疑還有太多的野心
以及貪念，也是摧毀我們內心平安的因素。大老遠到歐洲訪問，達賴當然
不會只是來談哲學與人生大道理。針對中國一再指責他搞分裂活動，達賴
再次提出反駁。西藏精神領袖達賴喇嘛：事實上不是嘛，完全錯誤。大家
都知道我們追求的，是真正的自治，是在中華人民共和國之內，尋求我們
自己的利益。達賴在演講中指出，留在中華人民共和國的架構內，對於圖
博，也就是一般人習慣稱呼的西藏來說，是有利的。達賴也批評北京當局
一味相信武力鎮壓、拒絕對話的做法。西藏精神領袖達賴喇嘛：他們相信
只要用鎮壓和槍桿子，就能解決問題，這是完全錯誤的。在演說後的這場
記者會上，達賴指出，中國在軍事與經濟上的崛起，已經有了超級大國的
架式，但是中國在人權、宗教自由、言論自由和新聞自由方面，還處於不
及格的狀態。達賴認為，如果中國不改變它面對西藏新疆，以及香港與台
灣的態度，中國就不具備一個超級大國所需要的道德權威。記者徐家仁報
導正在歐洲訪問的達賴喇嘛，4號應邀在歐洲議會演說，他重申藏人尋求
的是，體制內的自治，藉此反駁中國官方有關搞分裂的指控。達賴也說，
中國要成為真正的超級大國，在道德層面，還有很大一段差距。西藏精神
領袖達賴喇嘛：太多的壓力、太多的猜疑還有太多的野心以及貪念，也是
摧毀我們內心平安的因素。大老遠到歐洲訪問，達賴當然不會只是來談哲
學與人生大道理。針對中國一再指責他搞分裂活動，達賴再次提出反駁。
西藏精神領袖達賴喇嘛：事實上不是嘛，完全錯誤。大家都知道我們追求
的，是真正的自治，是在中華人民共和國之內，尋求我們自己的利益。達
賴在演講中指出，留在中華人民共和國的架構內，對於圖博，也就是一般
人習慣稱呼的西藏來說，是有利的。達賴也批評北京當局一味相信武力鎮
壓、拒絕對話的做法。西藏精神領袖達賴喇嘛：他們相信只要用鎮壓和槍
桿子，就能解決問題，這是完全錯誤的。在演說後的這場記者會上，達賴
指出，中國在軍事與經濟上的崛起，已經有了超級大國的架式，但是中國
在人權、宗教自由、言論自由和新聞自由方面，還處於不及格的狀態。達
賴認為，如果中國不改變它面對西藏新疆，以及香港與台灣的態度，中國
就不具備一個超級大國所需要的道德權威。記者徐家仁報導正在歐洲訪問
的達賴喇嘛，4號應邀在歐洲議會演說，他重申藏人尋求的是，體制內的
自治，藉此反駁中國官方有關搞分裂的指控。達賴也說，中國要成為真正
的超級大國，在道德層面，還有很大一段差距。西藏精神領袖達賴喇嘛：
太多的壓力、太多的猜疑還有太多的野心以及貪念，也是摧毀我們內心平
安的因素。大老遠到歐洲訪問，達賴當然不會只是來談哲學與人生大道理
。針對中國一再指責他搞分裂活動，達賴再次提出反駁。西藏精神領袖達
賴喇嘛：事實上不是嘛，完全錯誤。大家都知道我們追求的，是真正的自
治，是在中華人民共和國之內，尋求我們自己的利益。達賴在演講中指出
，留在中華人民共和國的架構內，對於圖博，也就是一般人習慣稱呼的西
藏來說，是有利的。達賴也批評北京當局一味相信武力鎮壓、拒絕對話的
做法。西藏精神領袖達賴喇嘛：他們相信只要用鎮壓和槍桿子，就能解決
問題，這是完全錯誤的。在演說後的這場記者會上，達賴指出，中國在軍
事與經濟上的崛起，已經有了超級大國的架式，但是中國在人權、宗教自
由、言論自由和新聞自由方面，還處於不及格的狀態。達賴認為，如果中
國不改變它面對西藏新疆，以及香港與台灣的態度，中國就不具備一個超
級大國所需要的道德權威。記者徐家仁報導正在歐洲訪問的達賴喇嘛，4
號應邀在歐洲議會演說，他重申藏人尋求的是，體制內的自治，藉此反駁
中國官方有關搞分裂的指控。達賴也說，中國要成為真正的超級大國，在
道德層面，還有很大一段差距。西藏精神領袖達賴喇嘛：太多的壓力、太
多的猜疑還有太多的野心以及貪念，也是摧毀我們內心平安的因素。大老
遠到歐洲訪問，達賴當然不會只是來談哲學與人生大道理。針對中國一再
指責他搞分裂活動，達賴再次提出反駁。西藏精神領袖達賴喇嘛：事實上
不是嘛，完全錯誤。大家都知道我們追求的，是真正的自治，是在中華人
民共和國之內，尋求我們自己的利益。達賴在演講中指出，留在中華人民
共和國的架構內，對於圖博，也就是一般人習慣稱呼的西藏來說，是有利
的。達賴也批評北京當局一味相信武力鎮壓、拒絕對話的做法。西藏精神
領袖達賴喇嘛：他們相信只要用鎮壓和槍桿子，就能解決問題，這是完全
錯誤的。在演說後的這場記者會上，達賴指出，中國在軍事與經濟上的崛
起，已經有了超級大國的架式，但是中國在人權、宗教自由、言論自由和
新聞自由方面，還處於不及格的狀態。達賴認為，如果中國不改變它面對
西藏新疆，以及香港與台灣的態度，中國就不具備一個超級大國所需要的
道德權威。記者徐家仁報導正在歐洲訪問的達賴喇嘛，4號應邀在歐洲議
會演說，他重申藏人尋求的是，體制內的自治，藉此反駁中國官方有關搞
分裂的指控。達賴也說，中國要成為真正的超級大國，在道德層面，還有
很大一段差距。西藏精神領袖達賴喇嘛：太多的壓力、太多的猜疑還有太
多的野心以及貪念，也是摧毀我們內心平安的因素。大老遠到歐洲訪問，
達賴當然不會只是來談哲學與人生大道理。針對中國一再指責他搞分裂活
動，達賴再次提出反駁。西藏精神領袖達賴喇嘛：事實上不是嘛，完全錯
誤。大家都知道我們追求的，是真正的自治，是在中華人民共和國之內，
尋求我們自己的利益。達賴在演講中指出，留在中華人民共和國的架構內
，對於圖博，也就是一般人習慣稱呼的西藏來說，是有利的。達賴也批評
北京當局一味相信武力鎮壓、拒絕對話的做法。西藏精神領袖達賴喇嘛：
他們相信只要用鎮壓和槍桿子，就能解決問題，這是完全錯誤的。在演說
後的這場記者會上，達賴指出，中國在軍事與經濟上的崛起，已經有了超
級大國的架式，但是中國在人權、宗教自由、言論自由和新聞自由方面，
還處於不及格的狀態。達賴認為，如果中國不改變它面對西藏新疆，以及
香港與台灣的態度，中國就不具備一個超級大國所需要的道德權威。記者
徐家仁報導
