美國新總統當選人歐巴馬就職典禮即將到來，台灣朝野兩黨也將派出代表
前往觀禮祝賀，國、民兩黨協調後，民進黨可以派出三位代表，民進黨預
計請前副總統呂秀蓮、台南市長許添財和立委蔡同榮隨團前往，名單送到
外交部，卻遭到外交部提出限縮名額的要求，外交部表示，目前名單還沒
有確定，但會尊重各黨推薦的人選。為了慶祝歐巴馬當選新任美國總統，
台灣朝野兩黨各派出代表，由立法院長王金平率團前往參加就職典禮，目
前，民進黨規劃由前副總統呂秀蓮、台南市長許添財和立委蔡同榮三人參
加，不過因為呂秀蓮曾經擔任副總統身分敏感，遭到外交部緊急通知縮減
名額。民進黨一致肯定推派呂秀蓮參加，甚至還表示，如果只剩一個名額
，還是要讓呂秀蓮代表參加，到底外交部有沒有做出緊急限縮名額或是撤
換名單的動作，外交部作出澄清。外交部再三強調，會尊重各黨派推選的
代表，民進黨到底會有幾人、由誰代表參加，這幾天就會有答案。記者林
欣儀蔣龍祥台北報導美國新總統當選人歐巴馬就職典禮即將到來，台灣朝
野兩黨也將派出代表前往觀禮祝賀，國、民兩黨協調後，民進黨可以派出
三位代表，民進黨預計請前副總統呂秀蓮、台南市長許添財和立委蔡同榮
隨團前往，名單送到外交部，卻遭到外交部提出限縮名額的要求，外交部
表示，目前名單還沒有確定，但會尊重各黨推薦的人選。為了慶祝歐巴馬
當選新任美國總統，台灣朝野兩黨各派出代表，由立法院長王金平率團前
往參加就職典禮，目前，民進黨規劃由前副總統呂秀蓮、台南市長許添財
和立委蔡同榮三人參加，不過因為呂秀蓮曾經擔任副總統身分敏感，遭到
外交部緊急通知縮減名額。民進黨一致肯定推派呂秀蓮參加，甚至還表示
，如果只剩一個名額，還是要讓呂秀蓮代表參加，到底外交部有沒有做出
緊急限縮名額或是撤換名單的動作，外交部作出澄清。外交部再三強調，
會尊重各黨派推選的代表，民進黨到底會有幾人、由誰代表參加，這幾天
就會有答案。記者林欣儀蔣龍祥台北報導美國新總統當選人歐巴馬就職典
禮即將到來，台灣朝野兩黨也將派出代表前往觀禮祝賀，國、民兩黨協調
後，民進黨可以派出三位代表，民進黨預計請前副總統呂秀蓮、台南市長
許添財和立委蔡同榮隨團前往，名單送到外交部，卻遭到外交部提出限縮
名額的要求，外交部表示，目前名單還沒有確定，但會尊重各黨推薦的人
選。為了慶祝歐巴馬當選新任美國總統，台灣朝野兩黨各派出代表，由立
法院長王金平率團前往參加就職典禮，目前，民進黨規劃由前副總統呂秀
蓮、台南市長許添財和立委蔡同榮三人參加，不過因為呂秀蓮曾經擔任副
總統身分敏感，遭到外交部緊急通知縮減名額。民進黨一致肯定推派呂秀
蓮參加，甚至還表示，如果只剩一個名額，還是要讓呂秀蓮代表參加，到
底外交部有沒有做出緊急限縮名額或是撤換名單的動作，外交部作出澄清
。外交部再三強調，會尊重各黨派推選的代表，民進黨到底會有幾人、由
誰代表參加，這幾天就會有答案。記者林欣儀蔣龍祥台北報導美國新總統
當選人歐巴馬就職典禮即將到來，台灣朝野兩黨也將派出代表前往觀禮祝
賀，國、民兩黨協調後，民進黨可以派出三位代表，民進黨預計請前副總
統呂秀蓮、台南市長許添財和立委蔡同榮隨團前往，名單送到外交部，卻
遭到外交部提出限縮名額的要求，外交部表示，目前名單還沒有確定，但
會尊重各黨推薦的人選。為了慶祝歐巴馬當選新任美國總統，台灣朝野兩
黨各派出代表，由立法院長王金平率團前往參加就職典禮，目前，民進黨
規劃由前副總統呂秀蓮、台南市長許添財和立委蔡同榮三人參加，不過因
為呂秀蓮曾經擔任副總統身分敏感，遭到外交部緊急通知縮減名額。民進
黨一致肯定推派呂秀蓮參加，甚至還表示，如果只剩一個名額，還是要讓
呂秀蓮代表參加，到底外交部有沒有做出緊急限縮名額或是撤換名單的動
作，外交部作出澄清。外交部再三強調，會尊重各黨派推選的代表，民進
黨到底會有幾人、由誰代表參加，這幾天就會有答案。記者林欣儀蔣龍祥
台北報導美國新總統當選人歐巴馬就職典禮即將到來，台灣朝野兩黨也將
派出代表前往觀禮祝賀，國、民兩黨協調後，民進黨可以派出三位代表，
民進黨預計請前副總統呂秀蓮、台南市長許添財和立委蔡同榮隨團前往，
名單送到外交部，卻遭到外交部提出限縮名額的要求，外交部表示，目前
名單還沒有確定，但會尊重各黨推薦的人選。為了慶祝歐巴馬當選新任美
國總統，台灣朝野兩黨各派出代表，由立法院長王金平率團前往參加就職
典禮，目前，民進黨規劃由前副總統呂秀蓮、台南市長許添財和立委蔡同
榮三人參加，不過因為呂秀蓮曾經擔任副總統身分敏感，遭到外交部緊急
通知縮減名額。民進黨一致肯定推派呂秀蓮參加，甚至還表示，如果只剩
一個名額，還是要讓呂秀蓮代表參加，到底外交部有沒有做出緊急限縮名
額或是撤換名單的動作，外交部作出澄清。外交部再三強調，會尊重各黨
派推選的代表，民進黨到底會有幾人、由誰代表參加，這幾天就會有答案
。記者林欣儀蔣龍祥台北報導
