在立委的壓力之下，天然氣價格下週一可望再降七個百分點，不過消基會
認為這樣的降幅還不夠，從購油成本來看，應該還有30％的降價空間。
民眾也覺得，之前油價上漲，天然氣一口氣跟著上漲，現在原油價格已經
回跌，天然氣也應該調降才公平。影響台灣天然氣供應價格的日本進口原
油價格，這個月比起九月份，跌幅超過六成，但是中油只宣佈降價2.9
9％，不論是做生意的攤商或是家庭用戶，都覺得很不公平。因為不滿意
中油提出的天然氣降價幅度，立法院經濟委員會藍綠委員一致，退回中油
公司的預算。中油內部重新估計，天然氣應該還有六至七個百分點的降價
空間，累積降幅大約一成、每度天然氣大約降價將近兩塊錢，預定下週一
送到經濟部審查。不過消基會認為，這樣還不夠。中油公司上個月虧損達
十五億，已經降低的天然氣採購成本能不能回饋給消費者，要到下週一才
能確定。不過原本堅持天然氣不降價的態度，在立委的壓力之下，又出現
降價空間，決策反覆，恐怕影響民眾對政府的信任。記者高雄台北綜合報
導在立委的壓力之下，天然氣價格下週一可望再降七個百分點，不過消基
會認為這樣的降幅還不夠，從購油成本來看，應該還有30％的降價空間
。民眾也覺得，之前油價上漲，天然氣一口氣跟著上漲，現在原油價格已
經回跌，天然氣也應該調降才公平。影響台灣天然氣供應價格的日本進口
原油價格，這個月比起九月份，跌幅超過六成，但是中油只宣佈降價2.
99％，不論是做生意的攤商或是家庭用戶，都覺得很不公平。因為不滿
意中油提出的天然氣降價幅度，立法院經濟委員會藍綠委員一致，退回中
油公司的預算。中油內部重新估計，天然氣應該還有六至七個百分點的降
價空間，累積降幅大約一成、每度天然氣大約降價將近兩塊錢，預定下週
一送到經濟部審查。不過消基會認為，這樣還不夠。中油公司上個月虧損
達十五億，已經降低的天然氣採購成本能不能回饋給消費者，要到下週一
才能確定。不過原本堅持天然氣不降價的態度，在立委的壓力之下，又出
現降價空間，決策反覆，恐怕影響民眾對政府的信任。記者高雄台北綜合
報導在立委的壓力之下，天然氣價格下週一可望再降七個百分點，不過消
基會認為這樣的降幅還不夠，從購油成本來看，應該還有30％的降價空
間。民眾也覺得，之前油價上漲，天然氣一口氣跟著上漲，現在原油價格
已經回跌，天然氣也應該調降才公平。影響台灣天然氣供應價格的日本進
口原油價格，這個月比起九月份，跌幅超過六成，但是中油只宣佈降價2
.99％，不論是做生意的攤商或是家庭用戶，都覺得很不公平。因為不
滿意中油提出的天然氣降價幅度，立法院經濟委員會藍綠委員一致，退回
中油公司的預算。中油內部重新估計，天然氣應該還有六至七個百分點的
降價空間，累積降幅大約一成、每度天然氣大約降價將近兩塊錢，預定下
週一送到經濟部審查。不過消基會認為，這樣還不夠。中油公司上個月虧
損達十五億，已經降低的天然氣採購成本能不能回饋給消費者，要到下週
一才能確定。不過原本堅持天然氣不降價的態度，在立委的壓力之下，又
出現降價空間，決策反覆，恐怕影響民眾對政府的信任。記者高雄台北綜
合報導在立委的壓力之下，天然氣價格下週一可望再降七個百分點，不過
消基會認為這樣的降幅還不夠，從購油成本來看，應該還有30％的降價
空間。民眾也覺得，之前油價上漲，天然氣一口氣跟著上漲，現在原油價
格已經回跌，天然氣也應該調降才公平。影響台灣天然氣供應價格的日本
進口原油價格，這個月比起九月份，跌幅超過六成，但是中油只宣佈降價
2.99％，不論是做生意的攤商或是家庭用戶，都覺得很不公平。因為
不滿意中油提出的天然氣降價幅度，立法院經濟委員會藍綠委員一致，退
回中油公司的預算。中油內部重新估計，天然氣應該還有六至七個百分點
的降價空間，累積降幅大約一成、每度天然氣大約降價將近兩塊錢，預定
下週一送到經濟部審查。不過消基會認為，這樣還不夠。中油公司上個月
虧損達十五億，已經降低的天然氣採購成本能不能回饋給消費者，要到下
週一才能確定。不過原本堅持天然氣不降價的態度，在立委的壓力之下，
又出現降價空間，決策反覆，恐怕影響民眾對政府的信任。記者高雄台北
綜合報導在立委的壓力之下，天然氣價格下週一可望再降七個百分點，不
過消基會認為這樣的降幅還不夠，從購油成本來看，應該還有30％的降
價空間。民眾也覺得，之前油價上漲，天然氣一口氣跟著上漲，現在原油
價格已經回跌，天然氣也應該調降才公平。影響台灣天然氣供應價格的日
本進口原油價格，這個月比起九月份，跌幅超過六成，但是中油只宣佈降
價2.99％，不論是做生意的攤商或是家庭用戶，都覺得很不公平。因
為不滿意中油提出的天然氣降價幅度，立法院經濟委員會藍綠委員一致，
退回中油公司的預算。中油內部重新估計，天然氣應該還有六至七個百分
點的降價空間，累積降幅大約一成、每度天然氣大約降價將近兩塊錢，預
定下週一送到經濟部審查。不過消基會認為，這樣還不夠。中油公司上個
月虧損達十五億，已經降低的天然氣採購成本能不能回饋給消費者，要到
下週一才能確定。不過原本堅持天然氣不降價的態度，在立委的壓力之下
，又出現降價空間，決策反覆，恐怕影響民眾對政府的信任。記者高雄台
北綜合報導在立委的壓力之下，天然氣價格下週一可望再降七個百分點，
不過消基會認為這樣的降幅還不夠，從購油成本來看，應該還有30％的
降價空間。民眾也覺得，之前油價上漲，天然氣一口氣跟著上漲，現在原
油價格已經回跌，天然氣也應該調降才公平。影響台灣天然氣供應價格的
日本進口原油價格，這個月比起九月份，跌幅超過六成，但是中油只宣佈
降價2.99％，不論是做生意的攤商或是家庭用戶，都覺得很不公平。
因為不滿意中油提出的天然氣降價幅度，立法院經濟委員會藍綠委員一致
，退回中油公司的預算。中油內部重新估計，天然氣應該還有六至七個百
分點的降價空間，累積降幅大約一成、每度天然氣大約降價將近兩塊錢，
預定下週一送到經濟部審查。不過消基會認為，這樣還不夠。中油公司上
個月虧損達十五億，已經降低的天然氣採購成本能不能回饋給消費者，要
到下週一才能確定。不過原本堅持天然氣不降價的態度，在立委的壓力之
下，又出現降價空間，決策反覆，恐怕影響民眾對政府的信任。記者高雄
台北綜合報導在立委的壓力之下，天然氣價格下週一可望再降七個百分點
，不過消基會認為這樣的降幅還不夠，從購油成本來看，應該還有30％
的降價空間。民眾也覺得，之前油價上漲，天然氣一口氣跟著上漲，現在
原油價格已經回跌，天然氣也應該調降才公平。影響台灣天然氣供應價格
的日本進口原油價格，這個月比起九月份，跌幅超過六成，但是中油只宣
佈降價2.99％，不論是做生意的攤商或是家庭用戶，都覺得很不公平
。因為不滿意中油提出的天然氣降價幅度，立法院經濟委員會藍綠委員一
致，退回中油公司的預算。中油內部重新估計，天然氣應該還有六至七個
百分點的降價空間，累積降幅大約一成、每度天然氣大約降價將近兩塊錢
，預定下週一送到經濟部審查。不過消基會認為，這樣還不夠。中油公司
上個月虧損達十五億，已經降低的天然氣採購成本能不能回饋給消費者，
要到下週一才能確定。不過原本堅持天然氣不降價的態度，在立委的壓力
之下，又出現降價空間，決策反覆，恐怕影響民眾對政府的信任。記者高
雄台北綜合報導在立委的壓力之下，天然氣價格下週一可望再降七個百分
點，不過消基會認為這樣的降幅還不夠，從購油成本來看，應該還有30
％的降價空間。民眾也覺得，之前油價上漲，天然氣一口氣跟著上漲，現
在原油價格已經回跌，天然氣也應該調降才公平。影響台灣天然氣供應價
格的日本進口原油價格，這個月比起九月份，跌幅超過六成，但是中油只
宣佈降價2.99％，不論是做生意的攤商或是家庭用戶，都覺得很不公
平。因為不滿意中油提出的天然氣降價幅度，立法院經濟委員會藍綠委員
一致，退回中油公司的預算。中油內部重新估計，天然氣應該還有六至七
個百分點的降價空間，累積降幅大約一成、每度天然氣大約降價將近兩塊
錢，預定下週一送到經濟部審查。不過消基會認為，這樣還不夠。中油公
司上個月虧損達十五億，已經降低的天然氣採購成本能不能回饋給消費者
，要到下週一才能確定。不過原本堅持天然氣不降價的態度，在立委的壓
力之下，又出現降價空間，決策反覆，恐怕影響民眾對政府的信任。記者
高雄台北綜合報導在立委的壓力之下，天然氣價格下週一可望再降七個百
分點，不過消基會認為這樣的降幅還不夠，從購油成本來看，應該還有3
0％的降價空間。民眾也覺得，之前油價上漲，天然氣一口氣跟著上漲，
現在原油價格已經回跌，天然氣也應該調降才公平。影響台灣天然氣供應
價格的日本進口原油價格，這個月比起九月份，跌幅超過六成，但是中油
只宣佈降價2.99％，不論是做生意的攤商或是家庭用戶，都覺得很不
公平。因為不滿意中油提出的天然氣降價幅度，立法院經濟委員會藍綠委
員一致，退回中油公司的預算。中油內部重新估計，天然氣應該還有六至
七個百分點的降價空間，累積降幅大約一成、每度天然氣大約降價將近兩
塊錢，預定下週一送到經濟部審查。不過消基會認為，這樣還不夠。中油
公司上個月虧損達十五億，已經降低的天然氣採購成本能不能回饋給消費
者，要到下週一才能確定。不過原本堅持天然氣不降價的態度，在立委的
壓力之下，又出現降價空間，決策反覆，恐怕影響民眾對政府的信任。記
者高雄台北綜合報導
