新的健保保費改革方案，也就是被稱之為1.5代健保的推動，似乎勢在
必行。衛生署長葉金川上午在參加一場戒菸活動時表示，截至今年底，預
估的健保財務赤字，將會有268億，明年底更可能高達600億，如果
新的健保方案不能執行，健保就會倒。葉金川表示，為了增加健保收入，
新的健保方案是讓收入多的人多付一些保費。也就是說，目前健保保費只
按薪資來計算，而新的規畫方案是將其它股利、租金、獎金、利息等收入
，也都納人個人所得來計算。葉金川也強調，如果新的健保方案在立法院
過不了關，健保就會縮水。葉金川表示，這項改革方案，還要經過行政院
、立法院通過，詳細方案會在月底向立院提出，不過即使這項新的健保改
革方案通過，最快也要等到經濟好轉時，才會實施。新的健保保費改革方
案，也就是被稱之為1.5代健保的推動，似乎勢在必行。衛生署長葉金
川上午在參加一場戒菸活動時表示，截至今年底，預估的健保財務赤字，
將會有268億，明年底更可能高達600億，如果新的健保方案不能執
行，健保就會倒。葉金川表示，為了增加健保收入，新的健保方案是讓收
入多的人多付一些保費。也就是說，目前健保保費只按薪資來計算，而新
的規畫方案是將其它股利、租金、獎金、利息等收入，也都納人個人所得
來計算。葉金川也強調，如果新的健保方案在立法院過不了關，健保就會
縮水。葉金川表示，這項改革方案，還要經過行政院、立法院通過，詳細
方案會在月底向立院提出，不過即使這項新的健保改革方案通過，最快也
要等到經濟好轉時，才會實施。新的健保保費改革方案，也就是被稱之為
1.5代健保的推動，似乎勢在必行。衛生署長葉金川上午在參加一場戒
菸活動時表示，截至今年底，預估的健保財務赤字，將會有268億，明
年底更可能高達600億，如果新的健保方案不能執行，健保就會倒。葉
金川表示，為了增加健保收入，新的健保方案是讓收入多的人多付一些保
費。也就是說，目前健保保費只按薪資來計算，而新的規畫方案是將其它
股利、租金、獎金、利息等收入，也都納人個人所得來計算。葉金川也強
調，如果新的健保方案在立法院過不了關，健保就會縮水。葉金川表示，
這項改革方案，還要經過行政院、立法院通過，詳細方案會在月底向立院
提出，不過即使這項新的健保改革方案通過，最快也要等到經濟好轉時，
才會實施。新的健保保費改革方案，也就是被稱之為1.5代健保的推動
，似乎勢在必行。衛生署長葉金川上午在參加一場戒菸活動時表示，截至
今年底，預估的健保財務赤字，將會有268億，明年底更可能高達60
0億，如果新的健保方案不能執行，健保就會倒。葉金川表示，為了增加
健保收入，新的健保方案是讓收入多的人多付一些保費。也就是說，目前
健保保費只按薪資來計算，而新的規畫方案是將其它股利、租金、獎金、
利息等收入，也都納人個人所得來計算。葉金川也強調，如果新的健保方
案在立法院過不了關，健保就會縮水。葉金川表示，這項改革方案，還要
經過行政院、立法院通過，詳細方案會在月底向立院提出，不過即使這項
新的健保改革方案通過，最快也要等到經濟好轉時，才會實施。新的健保
保費改革方案，也就是被稱之為1.5代健保的推動，似乎勢在必行。衛
生署長葉金川上午在參加一場戒菸活動時表示，截至今年底，預估的健保
財務赤字，將會有268億，明年底更可能高達600億，如果新的健保
方案不能執行，健保就會倒。葉金川表示，為了增加健保收入，新的健保
方案是讓收入多的人多付一些保費。也就是說，目前健保保費只按薪資來
計算，而新的規畫方案是將其它股利、租金、獎金、利息等收入，也都納
人個人所得來計算。葉金川也強調，如果新的健保方案在立法院過不了關
，健保就會縮水。葉金川表示，這項改革方案，還要經過行政院、立法院
通過，詳細方案會在月底向立院提出，不過即使這項新的健保改革方案通
過，最快也要等到經濟好轉時，才會實施。新的健保保費改革方案，也就
是被稱之為1.5代健保的推動，似乎勢在必行。衛生署長葉金川上午在
參加一場戒菸活動時表示，截至今年底，預估的健保財務赤字，將會有2
68億，明年底更可能高達600億，如果新的健保方案不能執行，健保
就會倒。葉金川表示，為了增加健保收入，新的健保方案是讓收入多的人
多付一些保費。也就是說，目前健保保費只按薪資來計算，而新的規畫方
案是將其它股利、租金、獎金、利息等收入，也都納人個人所得來計算。
葉金川也強調，如果新的健保方案在立法院過不了關，健保就會縮水。葉
金川表示，這項改革方案，還要經過行政院、立法院通過，詳細方案會在
月底向立院提出，不過即使這項新的健保改革方案通過，最快也要等到經
濟好轉時，才會實施。
