又到了歲末寒冬時節，有許多的貧戶正在愁如何渡過，一個網路上的愛心
團體，發起募集白米送花東的活動，這次共募集了一萬多台斤的白米送到
台東，幫助七百多名貧戶渡過寒冬，這個團體相當特別，成員多半是司法
人員。─ｓｕｐｅｒ──ｎｓ─寒冷的冬天來臨，台東縣豐榮里的里長拜
訪貧戶，患有帕金森氏症的林老阿嬤，平常就靠社會福利贊助，又到了年
底，她的米桶只剩下三分之一不到的米，其實還有很多貧戶也像她一樣。
─ｓｏ─台東市豐榮里里長林松柏：不過就算現在經濟不景氣，還是有很
多有愛心的人願意為這些貧戶奉獻，網路太陽神和風店發起的募捐白米幫
助花東貧戶，這次募集了一萬多斤的池上米，要捐給台東縣的社會福利團
體，協助弱勢貧戶渡過寒冬。─ｓｏ─發起人太陽神和風店負責人李?：
這個團體裡有十多位司法界的人士，平常他們執法勿枉勿縱，但是愛心不
落人後，這次捐贈的白米，可以幫助七百多名貧戶渡過寒冬。記者章明哲
台東報導又到了歲末寒冬時節，有許多的貧戶正在愁如何渡過，一個網路
上的愛心團體，發起募集白米送花東的活動，這次共募集了一萬多台斤的
白米送到台東，幫助七百多名貧戶渡過寒冬，這個團體相當特別，成員多
半是司法人員。─ｓｕｐｅｒ──ｎｓ─寒冷的冬天來臨，台東縣豐榮里
的里長拜訪貧戶，患有帕金森氏症的林老阿嬤，平常就靠社會福利贊助，
又到了年底，她的米桶只剩下三分之一不到的米，其實還有很多貧戶也像
她一樣。─ｓｏ─台東市豐榮里里長林松柏：不過就算現在經濟不景氣，
還是有很多有愛心的人願意為這些貧戶奉獻，網路太陽神和風店發起的募
捐白米幫助花東貧戶，這次募集了一萬多斤的池上米，要捐給台東縣的社
會福利團體，協助弱勢貧戶渡過寒冬。─ｓｏ─發起人太陽神和風店負責
人李?：這個團體裡有十多位司法界的人士，平常他們執法勿枉勿縱，但
是愛心不落人後，這次捐贈的白米，可以幫助七百多名貧戶渡過寒冬。記
者章明哲台東報導又到了歲末寒冬時節，有許多的貧戶正在愁如何渡過，
一個網路上的愛心團體，發起募集白米送花東的活動，這次共募集了一萬
多台斤的白米送到台東，幫助七百多名貧戶渡過寒冬，這個團體相當特別
，成員多半是司法人員。─ｓｕｐｅｒ──ｎｓ─寒冷的冬天來臨，台東
縣豐榮里的里長拜訪貧戶，患有帕金森氏症的林老阿嬤，平常就靠社會福
利贊助，又到了年底，她的米桶只剩下三分之一不到的米，其實還有很多
貧戶也像她一樣。─ｓｏ─台東市豐榮里里長林松柏：不過就算現在經濟
不景氣，還是有很多有愛心的人願意為這些貧戶奉獻，網路太陽神和風店
發起的募捐白米幫助花東貧戶，這次募集了一萬多斤的池上米，要捐給台
東縣的社會福利團體，協助弱勢貧戶渡過寒冬。─ｓｏ─發起人太陽神和
風店負責人李?：這個團體裡有十多位司法界的人士，平常他們執法勿枉
勿縱，但是愛心不落人後，這次捐贈的白米，可以幫助七百多名貧戶渡過
寒冬。記者章明哲台東報導又到了歲末寒冬時節，有許多的貧戶正在愁如
何渡過，一個網路上的愛心團體，發起募集白米送花東的活動，這次共募
集了一萬多台斤的白米送到台東，幫助七百多名貧戶渡過寒冬，這個團體
相當特別，成員多半是司法人員。─ｓｕｐｅｒ──ｎｓ─寒冷的冬天來
臨，台東縣豐榮里的里長拜訪貧戶，患有帕金森氏症的林老阿嬤，平常就
靠社會福利贊助，又到了年底，她的米桶只剩下三分之一不到的米，其實
還有很多貧戶也像她一樣。─ｓｏ─台東市豐榮里里長林松柏：不過就算
現在經濟不景氣，還是有很多有愛心的人願意為這些貧戶奉獻，網路太陽
神和風店發起的募捐白米幫助花東貧戶，這次募集了一萬多斤的池上米，
要捐給台東縣的社會福利團體，協助弱勢貧戶渡過寒冬。─ｓｏ─發起人
太陽神和風店負責人李?：這個團體裡有十多位司法界的人士，平常他們
執法勿枉勿縱，但是愛心不落人後，這次捐贈的白米，可以幫助七百多名
貧戶渡過寒冬。記者章明哲台東報導又到了歲末寒冬時節，有許多的貧戶
正在愁如何渡過，一個網路上的愛心團體，發起募集白米送花東的活動，
這次共募集了一萬多台斤的白米送到台東，幫助七百多名貧戶渡過寒冬，
這個團體相當特別，成員多半是司法人員。─ｓｕｐｅｒ──ｎｓ─寒冷
的冬天來臨，台東縣豐榮里的里長拜訪貧戶，患有帕金森氏症的林老阿嬤
，平常就靠社會福利贊助，又到了年底，她的米桶只剩下三分之一不到的
米，其實還有很多貧戶也像她一樣。─ｓｏ─台東市豐榮里里長林松柏：
不過就算現在經濟不景氣，還是有很多有愛心的人願意為這些貧戶奉獻，
網路太陽神和風店發起的募捐白米幫助花東貧戶，這次募集了一萬多斤的
池上米，要捐給台東縣的社會福利團體，協助弱勢貧戶渡過寒冬。─ｓｏ
─發起人太陽神和風店負責人李?：這個團體裡有十多位司法界的人士，
平常他們執法勿枉勿縱，但是愛心不落人後，這次捐贈的白米，可以幫助
七百多名貧戶渡過寒冬。記者章明哲台東報導
