美國總統當選人歐巴瑪宣佈，上任後將推出價值五千億美元的，全國性基
礎建設投資計畫。紐約股市三大指數在這項消息的激勵下，週一開高走高
，以紅盤作收。歐巴瑪這項基礎建設投資計畫，光是道路建設方面預計將
創造180萬個工作機會，投資人認為將有助於就業市場、有助於振興經
濟。因此和大型建設有關係的都跟著漲，收盤大漲了將近三百點，來到8
934點。美國總統當選人歐巴瑪宣佈，上任後將推出價值五千億美元的
，全國性基礎建設投資計畫。紐約股市三大指數在這項消息的激勵下，週
一開高走高，以紅盤作收。歐巴瑪這項基礎建設投資計畫，光是道路建設
方面預計將創造180萬個工作機會，投資人認為將有助於就業市場、有
助於振興經濟。因此和大型建設有關係的都跟著漲，收盤大漲了將近三百
點，來到8934點。美國總統當選人歐巴瑪宣佈，上任後將推出價值五
千億美元的，全國性基礎建設投資計畫。紐約股市三大指數在這項消息的
激勵下，週一開高走高，以紅盤作收。歐巴瑪這項基礎建設投資計畫，光
是道路建設方面預計將創造180萬個工作機會，投資人認為將有助於就
業市場、有助於振興經濟。因此和大型建設有關係的都跟著漲，收盤大漲
了將近三百點，來到8934點。美國總統當選人歐巴瑪宣佈，上任後將
推出價值五千億美元的，全國性基礎建設投資計畫。紐約股市三大指數在
這項消息的激勵下，週一開高走高，以紅盤作收。歐巴瑪這項基礎建設投
資計畫，光是道路建設方面預計將創造180萬個工作機會，投資人認為
將有助於就業市場、有助於振興經濟。因此和大型建設有關係的都跟著漲
，收盤大漲了將近三百點，來到8934點。
