台中縣大雅鄉'原住民活動中心運動場，舉辦了一年一次的豐年祭活動，
大台中地區，三千多位的都市原住民，一起熱鬧。不畏低溫打著赤膊跳著
舞，就是為了展演傳統的原住民舞蹈，台中縣大雅鄉原住民活動中心的運
動場，吸引了將近3000位來自大台中及彰化地區的都市原住民族人，
一同參加一年一度的歲時祭儀及民俗文化活動，人數眾多，居住在都會區
的族人都把握每年參加祭儀活動。台中市原住民族婦幼協會理事長陳冠廷
阿美族每年辦這個豐年祭也就要傳承我們原住民原有的豐年祭的文化豐年
祭活動中,也特別重現傳統排灣族婚禮，從展演的過程，讓民眾更了解各
族的文化，主要目的還是要讓長期在都市生活的族人了解文化台中市頭目
羅翌裼阿美族像在都市的原住民子弟來講已經離鄉背井的情況之下已經在
沒有接觸到我們部落文化的情況之下希望各個協進會耆老以及各個協進會
的那個負責人希望能夠在平常的聚會當中能夠宣導這樣文化的傳承}平時
分散在各地工作的族人，在都市裡很少有機會接觸傳統文化的相關活動，
但是盛大的豐年祭典,卻又難免流於觀光化，該如何拿捏不要將祭儀淪為
表演活動，也讓策劃活動的族人傷透腦筋。台中大雅綜合報導台中縣大雅
鄉'原住民活動中心運動場，舉辦了一年一次的豐年祭活動，大台中地區
，三千多位的都市原住民，一起熱鬧。不畏低溫打著赤膊跳著舞，就是為
了展演傳統的原住民舞蹈，台中縣大雅鄉原住民活動中心的運動場，吸引
了將近3000位來自大台中及彰化地區的都市原住民族人，一同參加一
年一度的歲時祭儀及民俗文化活動，人數眾多，居住在都會區的族人都把
握每年參加祭儀活動。台中市原住民族婦幼協會理事長陳冠廷阿美族每年
辦這個豐年祭也就要傳承我們原住民原有的豐年祭的文化豐年祭活動中,
也特別重現傳統排灣族婚禮，從展演的過程，讓民眾更了解各族的文化，
主要目的還是要讓長期在都市生活的族人了解文化台中市頭目羅翌裼阿美
族像在都市的原住民子弟來講已經離鄉背井的情況之下已經在沒有接觸到
我們部落文化的情況之下希望各個協進會耆老以及各個協進會的那個負責
人希望能夠在平常的聚會當中能夠宣導這樣文化的傳承}平時分散在各地
工作的族人，在都市裡很少有機會接觸傳統文化的相關活動，但是盛大的
豐年祭典,卻又難免流於觀光化，該如何拿捏不要將祭儀淪為表演活動，
也讓策劃活動的族人傷透腦筋。台中大雅綜合報導台中縣大雅鄉'原住民
活動中心運動場，舉辦了一年一次的豐年祭活動，大台中地區，三千多位
的都市原住民，一起熱鬧。不畏低溫打著赤膊跳著舞，就是為了展演傳統
的原住民舞蹈，台中縣大雅鄉原住民活動中心的運動場，吸引了將近30
00位來自大台中及彰化地區的都市原住民族人，一同參加一年一度的歲
時祭儀及民俗文化活動，人數眾多，居住在都會區的族人都把握每年參加
祭儀活動。台中市原住民族婦幼協會理事長陳冠廷阿美族每年辦這個豐年
祭也就要傳承我們原住民原有的豐年祭的文化豐年祭活動中,也特別重現
傳統排灣族婚禮，從展演的過程，讓民眾更了解各族的文化，主要目的還
是要讓長期在都市生活的族人了解文化台中市頭目羅翌裼阿美族像在都市
的原住民子弟來講已經離鄉背井的情況之下已經在沒有接觸到我們部落文
化的情況之下希望各個協進會耆老以及各個協進會的那個負責人希望能夠
在平常的聚會當中能夠宣導這樣文化的傳承}平時分散在各地工作的族人
，在都市裡很少有機會接觸傳統文化的相關活動，但是盛大的豐年祭典,
卻又難免流於觀光化，該如何拿捏不要將祭儀淪為表演活動，也讓策劃活
動的族人傷透腦筋。台中大雅綜合報導台中縣大雅鄉'原住民活動中心運
動場，舉辦了一年一次的豐年祭活動，大台中地區，三千多位的都市原住
民，一起熱鬧。不畏低溫打著赤膊跳著舞，就是為了展演傳統的原住民舞
蹈，台中縣大雅鄉原住民活動中心的運動場，吸引了將近3000位來自
大台中及彰化地區的都市原住民族人，一同參加一年一度的歲時祭儀及民
俗文化活動，人數眾多，居住在都會區的族人都把握每年參加祭儀活動。
台中市原住民族婦幼協會理事長陳冠廷阿美族每年辦這個豐年祭也就要傳
承我們原住民原有的豐年祭的文化豐年祭活動中,也特別重現傳統排灣族
婚禮，從展演的過程，讓民眾更了解各族的文化，主要目的還是要讓長期
在都市生活的族人了解文化台中市頭目羅翌裼阿美族像在都市的原住民子
弟來講已經離鄉背井的情況之下已經在沒有接觸到我們部落文化的情況之
下希望各個協進會耆老以及各個協進會的那個負責人希望能夠在平常的聚
會當中能夠宣導這樣文化的傳承}平時分散在各地工作的族人，在都市裡
很少有機會接觸傳統文化的相關活動，但是盛大的豐年祭典,卻又難免流
於觀光化，該如何拿捏不要將祭儀淪為表演活動，也讓策劃活動的族人傷
透腦筋。台中大雅綜合報導
