許多家長也趁這個時候，替小朋友採買童裝童鞋。不過，有些童裝有化學
物質，而有的童鞋也含有重金屬。對孩子恐怕有不好的影響。聖誕節就快
到了，緊接著就是農曆新年，許多家長都會趁這時候，幫家中小朋友買新
衣服.想幫小朋友挑選比較鮮艷的衣服，因為穿起來比較漂亮，不過這些
鮮艷的衣服卻有可能潛藏有害的螢光劑物質和甲醛。專家建議，在選購童
裝時，先注意服裝上各種標識，像是廠名、成分等，有填充料的服?還要
注意填充料的成分和含量。盡量選全棉和天然纖維的布料。其次，再聞一
聞服裝上有沒有刺激性的氣味。衣服買回來後先下水洗，放置一段時間再
穿，可以?少甲醛的含量。許多家長也趁這個時候，替小朋友採買童裝童
鞋。不過，有些童裝有化學物質，而有的童鞋也含有重金屬。對孩子恐怕
有不好的影響。聖誕節就快到了，緊接著就是農曆新年，許多家長都會趁
這時候，幫家中小朋友買新衣服.想幫小朋友挑選比較鮮艷的衣服，因為
穿起來比較漂亮，不過這些鮮艷的衣服卻有可能潛藏有害的螢光劑物質和
甲醛。專家建議，在選購童裝時，先注意服裝上各種標識，像是廠名、成
分等，有填充料的服?還要注意填充料的成分和含量。盡量選全棉和天然
纖維的布料。其次，再聞一聞服裝上有沒有刺激性的氣味。衣服買回來後
先下水洗，放置一段時間再穿，可以?少甲醛的含量。許多家長也趁這個
時候，替小朋友採買童裝童鞋。不過，有些童裝有化學物質，而有的童鞋
也含有重金屬。對孩子恐怕有不好的影響。聖誕節就快到了，緊接著就是
農曆新年，許多家長都會趁這時候，幫家中小朋友買新衣服.想幫小朋友
挑選比較鮮艷的衣服，因為穿起來比較漂亮，不過這些鮮艷的衣服卻有可
能潛藏有害的螢光劑物質和甲醛。專家建議，在選購童裝時，先注意服裝
上各種標識，像是廠名、成分等，有填充料的服?還要注意填充料的成分
和含量。盡量選全棉和天然纖維的布料。其次，再聞一聞服裝上有沒有刺
激性的氣味。衣服買回來後先下水洗，放置一段時間再穿，可以?少甲醛
的含量。許多家長也趁這個時候，替小朋友採買童裝童鞋。不過，有些童
裝有化學物質，而有的童鞋也含有重金屬。對孩子恐怕有不好的影響。聖
誕節就快到了，緊接著就是農曆新年，許多家長都會趁這時候，幫家中小
朋友買新衣服.想幫小朋友挑選比較鮮艷的衣服，因為穿起來比較漂亮，
不過這些鮮艷的衣服卻有可能潛藏有害的螢光劑物質和甲醛。專家建議，
在選購童裝時，先注意服裝上各種標識，像是廠名、成分等，有填充料的
服?還要注意填充料的成分和含量。盡量選全棉和天然纖維的布料。其次
，再聞一聞服裝上有沒有刺激性的氣味。衣服買回來後先下水洗，放置一
段時間再穿，可以?少甲醛的含量。許多家長也趁這個時候，替小朋友採
買童裝童鞋。不過，有些童裝有化學物質，而有的童鞋也含有重金屬。對
孩子恐怕有不好的影響。聖誕節就快到了，緊接著就是農曆新年，許多家
長都會趁這時候，幫家中小朋友買新衣服.想幫小朋友挑選比較鮮艷的衣
服，因為穿起來比較漂亮，不過這些鮮艷的衣服卻有可能潛藏有害的螢光
劑物質和甲醛。專家建議，在選購童裝時，先注意服裝上各種標識，像是
廠名、成分等，有填充料的服?還要注意填充料的成分和含量。盡量選全
棉和天然纖維的布料。其次，再聞一聞服裝上有沒有刺激性的氣味。衣服
買回來後先下水洗，放置一段時間再穿，可以?少甲醛的含量。許多家長
也趁這個時候，替小朋友採買童裝童鞋。不過，有些童裝有化學物質，而
有的童鞋也含有重金屬。對孩子恐怕有不好的影響。聖誕節就快到了，緊
接著就是農曆新年，許多家長都會趁這時候，幫家中小朋友買新衣服.想
幫小朋友挑選比較鮮艷的衣服，因為穿起來比較漂亮，不過這些鮮艷的衣
服卻有可能潛藏有害的螢光劑物質和甲醛。專家建議，在選購童裝時，先
注意服裝上各種標識，像是廠名、成分等，有填充料的服?還要注意填充
料的成分和含量。盡量選全棉和天然纖維的布料。其次，再聞一聞服裝上
有沒有刺激性的氣味。衣服買回來後先下水洗，放置一段時間再穿，可以
?少甲醛的含量。許多家長也趁這個時候，替小朋友採買童裝童鞋。不過
，有些童裝有化學物質，而有的童鞋也含有重金屬。對孩子恐怕有不好的
影響。聖誕節就快到了，緊接著就是農曆新年，許多家長都會趁這時候，
幫家中小朋友買新衣服.想幫小朋友挑選比較鮮艷的衣服，因為穿起來比
較漂亮，不過這些鮮艷的衣服卻有可能潛藏有害的螢光劑物質和甲醛。專
家建議，在選購童裝時，先注意服裝上各種標識，像是廠名、成分等，有
填充料的服?還要注意填充料的成分和含量。盡量選全棉和天然纖維的布
料。其次，再聞一聞服裝上有沒有刺激性的氣味。衣服買回來後先下水洗
，放置一段時間再穿，可以?少甲醛的含量。許多家長也趁這個時候，替
小朋友採買童裝童鞋。不過，有些童裝有化學物質，而有的童鞋也含有重
金屬。對孩子恐怕有不好的影響。聖誕節就快到了，緊接著就是農曆新年
，許多家長都會趁這時候，幫家中小朋友買新衣服.想幫小朋友挑選比較
鮮艷的衣服，因為穿起來比較漂亮，不過這些鮮艷的衣服卻有可能潛藏有
害的螢光劑物質和甲醛。專家建議，在選購童裝時，先注意服裝上各種標
識，像是廠名、成分等，有填充料的服?還要注意填充料的成分和含量。
盡量選全棉和天然纖維的布料。其次，再聞一聞服裝上有沒有刺激性的氣
味。衣服買回來後先下水洗，放置一段時間再穿，可以?少甲醛的含量。
