苗栗縣政府從明年開始，要辦免費的學校安親班，一年級到四年級的學生
，下課之後、可以免費留在學校學寫功課學東西。但是一刮開安親班的聽
到這個消息、笑不出來一到下課時間,學校門口擠滿各家安親班車輛,這
種情形未來恐怕很難見到,因為苗栗縣從下學期開始就要在各個學校開辦
免費安親班,家長聽了都很開心苗栗縣政府統計,全縣有三萬名學童,縣
政府將編列七千萬元,聘請校外專業老師到校教才藝,學生也不必跑來跑
去,不過,原本就經營困難的安親業班業者聽到這消息就笑不出來了,他
們恐怕面臨歇業命運但至少對學生和家長來講,也多了一個選擇,畢竟出
發點都是為了下一代.苗栗縣政府從明年開始，要辦免費的學校安親班，
一年級到四年級的學生，下課之後、可以免費留在學校學寫功課學東西。
但是一刮開安親班的聽到這個消息、笑不出來一到下課時間,學校門口擠
滿各家安親班車輛,這種情形未來恐怕很難見到,因為苗栗縣從下學期開
始就要在各個學校開辦免費安親班,家長聽了都很開心苗栗縣政府統計,
全縣有三萬名學童,縣政府將編列七千萬元,聘請校外專業老師到校教才
藝,學生也不必跑來跑去,不過,原本就經營困難的安親業班業者聽到這
消息就笑不出來了,他們恐怕面臨歇業命運但至少對學生和家長來講,也
多了一個選擇,畢竟出發點都是為了下一代.
