今年景氣差，到年底、可能會有五十萬人失業,有失業勞工到立法院控訴
，因為擔任工會幹部，被公司資遣，他們不知道，這個年，該怎麼過。王
先生今年46歲，在桃園某工廠服務了17年，因為是資深員工所以擔任
工會幹部，但他控訴上個月因為公司被其他公司整併，新公司擔心工會會
阻礙發展，就無預警遭資遣，王先生憂慮未來該怎麼養家糊口因為不滿被
資遣，失業勞工向立委陳情爆料說，現在很多企業過去的加班津貼變成了
特休假，如果特休休完就成了無薪特休，接著就是資遣，勞工代表批評政
府與其提出失業貸款，應該花更多心思搶救經營陷入困境的企業只是失業
變成既定事實，王先生沒錢打官司，低著頭臉上竟是無奈的表情，問他會
因此而悲觀嗎，他說不會，因為為了家庭為了小孩，他會一直找工作，直
到渡過難關。今年景氣差，到年底、可能會有五十萬人失業,有失業勞工
到立法院控訴，因為擔任工會幹部，被公司資遣，他們不知道，這個年，
該怎麼過。王先生今年46歲，在桃園某工廠服務了17年，因為是資深
員工所以擔任工會幹部，但他控訴上個月因為公司被其他公司整併，新公
司擔心工會會阻礙發展，就無預警遭資遣，王先生憂慮未來該怎麼養家糊
口因為不滿被資遣，失業勞工向立委陳情爆料說，現在很多企業過去的加
班津貼變成了特休假，如果特休休完就成了無薪特休，接著就是資遣，勞
工代表批評政府與其提出失業貸款，應該花更多心思搶救經營陷入困境的
企業只是失業變成既定事實，王先生沒錢打官司，低著頭臉上竟是無奈的
表情，問他會因此而悲觀嗎，他說不會，因為為了家庭為了小孩，他會一
直找工作，直到渡過難關。
