美軍一架F/A18大黃蜂式戰鬥攻擊機，八號在加州聖地牙哥市，一個
人口密集的住宅區墜毀，不幸造成三位平民死亡，而駕駛戰機的飛行員安
然無事。這架失事的戰鬥攻擊機，原先準備降落在南加州的陸戰隊航空站
，不料卻發生意外。飛行員在墜毀地面前，安全逃生，不過，地面卻有三
棟住家遭到大火的波及，造成三人死亡。當地政府並封鎖了附近地區造成
大塞車。美軍一架F/A18大黃蜂式戰鬥攻擊機，八號在加州聖地牙哥
市，一個人口密集的住宅區墜毀，不幸造成三位平民死亡，而駕駛戰機的
飛行員安然無事。這架失事的戰鬥攻擊機，原先準備降落在南加州的陸戰
隊航空站，不料卻發生意外。飛行員在墜毀地面前，安全逃生，不過，地
面卻有三棟住家遭到大火的波及，造成三人死亡。當地政府並封鎖了附近
地區造成大塞車。美軍一架F/A18大黃蜂式戰鬥攻擊機，八號在加州
聖地牙哥市，一個人口密集的住宅區墜毀，不幸造成三位平民死亡，而駕
駛戰機的飛行員安然無事。這架失事的戰鬥攻擊機，原先準備降落在南加
州的陸戰隊航空站，不料卻發生意外。飛行員在墜毀地面前，安全逃生，
不過，地面卻有三棟住家遭到大火的波及，造成三人死亡。當地政府並封
鎖了附近地區造成大塞車。美軍一架F/A18大黃蜂式戰鬥攻擊機，八
號在加州聖地牙哥市，一個人口密集的住宅區墜毀，不幸造成三位平民死
亡，而駕駛戰機的飛行員安然無事。這架失事的戰鬥攻擊機，原先準備降
落在南加州的陸戰隊航空站，不料卻發生意外。飛行員在墜毀地面前，安
全逃生，不過，地面卻有三棟住家遭到大火的波及，造成三人死亡。當地
政府並封鎖了附近地區造成大塞車。
