日本眾議院這次改選，被視為首相小泉純一郎推動郵政民營化政策的公民
投票。為了有效削弱反對派聲勢，小泉一面宣佈，因為投反對票而離開自
民黨的老同志，如果當選後改投贊成票，就可以回到自民黨。另一方面也
打出名人牌，在出走議員所在的選區，提名或推薦33位主播或名嘴出身
的候選人，根據當地媒體觀察，這一招對年輕選民相當有效。小林興起懇
求您的支持！非常感謝您！新黨日本的小林感謝您！跑遍大街小巷，小林
興起雖然是個政壇老手，但也不敢掉以輕心，因為在他所屬的東京都第1
0選區，來了個難纏的對手，現任環境大臣的小池百合子。兩人的競選總
部就在這家麥當勞旁邊，一個樓上一個樓下。小林興起因為反對郵政民營
化，離開自民黨另創新黨日本。這次改選，自民黨推出日本電視台主播出
身的小池百合子，希望一舉打垮反對郵政民營化的勢力。即使毀掉自民黨
，也要改革。郵政民營化是我對全體國民的承諾。依照民主主義的結果，
就是這樣來獲得贊成票。只要遵守組織和制度，這是很自然的事情。我希
望成為贊成(郵政民營化)的候選人。備受威脅的小林興起，對於老東家
自民黨的招數，十分不以為然。真是沒品，老套了啦！就像在看日本黑道
電影一樣，外國媒體會把它當成笨蛋笑話。至於選民的反應也很兩極化。
這一招太露骨了吧，就是要把反對派做掉啊！我是贊成郵政民營化的啦。
這樣很好啊！我會投給贊成民營化的候選人。由此可見，小泉的娘子軍戰
術，對向來不太熱中政治、投票率偏低的年輕族群，有一定的吸引力。而
這會不會造成日本政治板塊的移動，再過9天就見分曉。日本眾議院這次
改選，被視為首相小泉純一郎推動郵政民營化政策的公民投票。為了有效
削弱反對派聲勢，小泉一面宣佈，因為投反對票而離開自民黨的老同志，
如果當選後改投贊成票，就可以回到自民黨。另一方面也打出名人牌，在
出走議員所在的選區，提名或推薦33位主播或名嘴出身的候選人，根據
當地媒體觀察，這一招對年輕選民相當有效。小林興起懇求您的支持！非
常感謝您！新黨日本的小林感謝您！跑遍大街小巷，小林興起雖然是個政
壇老手，但也不敢掉以輕心，因為在他所屬的東京都第10選區，來了個
難纏的對手，現任環境大臣的小池百合子。兩人的競選總部就在這家麥當
勞旁邊，一個樓上一個樓下。小林興起因為反對郵政民營化，離開自民黨
另創新黨日本。這次改選，自民黨推出日本電視台主播出身的小池百合子
，希望一舉打垮反對郵政民營化的勢力。即使毀掉自民黨，也要改革。郵
政民營化是我對全體國民的承諾。依照民主主義的結果，就是這樣來獲得
贊成票。只要遵守組織和制度，這是很自然的事情。我希望成為贊成(郵
政民營化)的候選人。備受威脅的小林興起，對於老東家自民黨的招數，
十分不以為然。真是沒品，老套了啦！就像在看日本黑道電影一樣，外國
媒體會把它當成笨蛋笑話。至於選民的反應也很兩極化。這一招太露骨了
吧，就是要把反對派做掉啊！我是贊成郵政民營化的啦。這樣很好啊！我
會投給贊成民營化的候選人。由此可見，小泉的娘子軍戰術，對向來不太
熱中政治、投票率偏低的年輕族群，有一定的吸引力。而這會不會造成日
本政治板塊的移動，再過9天就見分曉。日本眾議院這次改選，被視為首
相小泉純一郎推動郵政民營化政策的公民投票。為了有效削弱反對派聲勢
，小泉一面宣佈，因為投反對票而離開自民黨的老同志，如果當選後改投
贊成票，就可以回到自民黨。另一方面也打出名人牌，在出走議員所在的
選區，提名或推薦33位主播或名嘴出身的候選人，根據當地媒體觀察，
這一招對年輕選民相當有效。小林興起懇求您的支持！非常感謝您！新黨
日本的小林感謝您！跑遍大街小巷，小林興起雖然是個政壇老手，但也不
敢掉以輕心，因為在他所屬的東京都第10選區，來了個難纏的對手，現
任環境大臣的小池百合子。兩人的競選總部就在這家麥當勞旁邊，一個樓
上一個樓下。小林興起因為反對郵政民營化，離開自民黨另創新黨日本。
這次改選，自民黨推出日本電視台主播出身的小池百合子，希望一舉打垮
反對郵政民營化的勢力。即使毀掉自民黨，也要改革。郵政民營化是我對
全體國民的承諾。依照民主主義的結果，就是這樣來獲得贊成票。只要遵
守組織和制度，這是很自然的事情。我希望成為贊成(郵政民營化)的候
選人。備受威脅的小林興起，對於老東家自民黨的招數，十分不以為然。
真是沒品，老套了啦！就像在看日本黑道電影一樣，外國媒體會把它當成
笨蛋笑話。至於選民的反應也很兩極化。這一招太露骨了吧，就是要把反
對派做掉啊！我是贊成郵政民營化的啦。這樣很好啊！我會投給贊成民營
化的候選人。由此可見，小泉的娘子軍戰術，對向來不太熱中政治、投票
率偏低的年輕族群，有一定的吸引力。而這會不會造成日本政治板塊的移
動，再過9天就見分曉。日本眾議院這次改選，被視為首相小泉純一郎推
動郵政民營化政策的公民投票。為了有效削弱反對派聲勢，小泉一面宣佈
，因為投反對票而離開自民黨的老同志，如果當選後改投贊成票，就可以
回到自民黨。另一方面也打出名人牌，在出走議員所在的選區，提名或推
薦33位主播或名嘴出身的候選人，根據當地媒體觀察，這一招對年輕選
民相當有效。小林興起懇求您的支持！非常感謝您！新黨日本的小林感謝
您！跑遍大街小巷，小林興起雖然是個政壇老手，但也不敢掉以輕心，因
為在他所屬的東京都第10選區，來了個難纏的對手，現任環境大臣的小
池百合子。兩人的競選總部就在這家麥當勞旁邊，一個樓上一個樓下。小
林興起因為反對郵政民營化，離開自民黨另創新黨日本。這次改選，自民
黨推出日本電視台主播出身的小池百合子，希望一舉打垮反對郵政民營化
的勢力。即使毀掉自民黨，也要改革。郵政民營化是我對全體國民的承諾
。依照民主主義的結果，就是這樣來獲得贊成票。只要遵守組織和制度，
這是很自然的事情。我希望成為贊成(郵政民營化)的候選人。備受威脅
的小林興起，對於老東家自民黨的招數，十分不以為然。真是沒品，老套
了啦！就像在看日本黑道電影一樣，外國媒體會把它當成笨蛋笑話。至於
選民的反應也很兩極化。這一招太露骨了吧，就是要把反對派做掉啊！我
是贊成郵政民營化的啦。這樣很好啊！我會投給贊成民營化的候選人。由
此可見，小泉的娘子軍戰術，對向來不太熱中政治、投票率偏低的年輕族
群，有一定的吸引力。而這會不會造成日本政治板塊的移動，再過9天就
見分曉。日本眾議院這次改選，被視為首相小泉純一郎推動郵政民營化政
策的公民投票。為了有效削弱反對派聲勢，小泉一面宣佈，因為投反對票
而離開自民黨的老同志，如果當選後改投贊成票，就可以回到自民黨。另
一方面也打出名人牌，在出走議員所在的選區，提名或推薦33位主播或
名嘴出身的候選人，根據當地媒體觀察，這一招對年輕選民相當有效。小
林興起懇求您的支持！非常感謝您！新黨日本的小林感謝您！跑遍大街小
巷，小林興起雖然是個政壇老手，但也不敢掉以輕心，因為在他所屬的東
京都第10選區，來了個難纏的對手，現任環境大臣的小池百合子。兩人
的競選總部就在這家麥當勞旁邊，一個樓上一個樓下。小林興起因為反對
郵政民營化，離開自民黨另創新黨日本。這次改選，自民黨推出日本電視
台主播出身的小池百合子，希望一舉打垮反對郵政民營化的勢力。即使毀
掉自民黨，也要改革。郵政民營化是我對全體國民的承諾。依照民主主義
的結果，就是這樣來獲得贊成票。只要遵守組織和制度，這是很自然的事
情。我希望成為贊成(郵政民營化)的候選人。備受威脅的小林興起，對
於老東家自民黨的招數，十分不以為然。真是沒品，老套了啦！就像在看
日本黑道電影一樣，外國媒體會把它當成笨蛋笑話。至於選民的反應也很
兩極化。這一招太露骨了吧，就是要把反對派做掉啊！我是贊成郵政民營
化的啦。這樣很好啊！我會投給贊成民營化的候選人。由此可見，小泉的
娘子軍戰術，對向來不太熱中政治、投票率偏低的年輕族群，有一定的吸
引力。而這會不會造成日本政治板塊的移動，再過9天就見分曉。日本眾
議院這次改選，被視為首相小泉純一郎推動郵政民營化政策的公民投票。
為了有效削弱反對派聲勢，小泉一面宣佈，因為投反對票而離開自民黨的
老同志，如果當選後改投贊成票，就可以回到自民黨。另一方面也打出名
人牌，在出走議員所在的選區，提名或推薦33位主播或名嘴出身的候選
人，根據當地媒體觀察，這一招對年輕選民相當有效。小林興起懇求您的
支持！非常感謝您！新黨日本的小林感謝您！跑遍大街小巷，小林興起雖
然是個政壇老手，但也不敢掉以輕心，因為在他所屬的東京都第10選區
，來了個難纏的對手，現任環境大臣的小池百合子。兩人的競選總部就在
這家麥當勞旁邊，一個樓上一個樓下。小林興起因為反對郵政民營化，離
開自民黨另創新黨日本。這次改選，自民黨推出日本電視台主播出身的小
池百合子，希望一舉打垮反對郵政民營化的勢力。即使毀掉自民黨，也要
改革。郵政民營化是我對全體國民的承諾。依照民主主義的結果，就是這
樣來獲得贊成票。只要遵守組織和制度，這是很自然的事情。我希望成為
贊成(郵政民營化)的候選人。備受威脅的小林興起，對於老東家自民黨
的招數，十分不以為然。真是沒品，老套了啦！就像在看日本黑道電影一
樣，外國媒體會把它當成笨蛋笑話。至於選民的反應也很兩極化。這一招
太露骨了吧，就是要把反對派做掉啊！我是贊成郵政民營化的啦。這樣很
好啊！我會投給贊成民營化的候選人。由此可見，小泉的娘子軍戰術，對
向來不太熱中政治、投票率偏低的年輕族群，有一定的吸引力。而這會不
會造成日本政治板塊的移動，再過9天就見分曉。日本眾議院這次改選，
被視為首相小泉純一郎推動郵政民營化政策的公民投票。為了有效削弱反
對派聲勢，小泉一面宣佈，因為投反對票而離開自民黨的老同志，如果當
選後改投贊成票，就可以回到自民黨。另一方面也打出名人牌，在出走議
員所在的選區，提名或推薦33位主播或名嘴出身的候選人，根據當地媒
體觀察，這一招對年輕選民相當有效。小林興起懇求您的支持！非常感謝
您！新黨日本的小林感謝您！跑遍大街小巷，小林興起雖然是個政壇老手
，但也不敢掉以輕心，因為在他所屬的東京都第10選區，來了個難纏的
對手，現任環境大臣的小池百合子。兩人的競選總部就在這家麥當勞旁邊
，一個樓上一個樓下。小林興起因為反對郵政民營化，離開自民黨另創新
黨日本。這次改選，自民黨推出日本電視台主播出身的小池百合子，希望
一舉打垮反對郵政民營化的勢力。即使毀掉自民黨，也要改革。郵政民營
化是我對全體國民的承諾。依照民主主義的結果，就是這樣來獲得贊成票
。只要遵守組織和制度，這是很自然的事情。我希望成為贊成(郵政民營
化)的候選人。備受威脅的小林興起，對於老東家自民黨的招數，十分不
以為然。真是沒品，老套了啦！就像在看日本黑道電影一樣，外國媒體會
把它當成笨蛋笑話。至於選民的反應也很兩極化。這一招太露骨了吧，就
是要把反對派做掉啊！我是贊成郵政民營化的啦。這樣很好啊！我會投給
贊成民營化的候選人。由此可見，小泉的娘子軍戰術，對向來不太熱中政
治、投票率偏低的年輕族群，有一定的吸引力。而這會不會造成日本政治
板塊的移動，再過9天就見分曉。日本眾議院這次改選，被視為首相小泉
純一郎推動郵政民營化政策的公民投票。為了有效削弱反對派聲勢，小泉
一面宣佈，因為投反對票而離開自民黨的老同志，如果當選後改投贊成票
，就可以回到自民黨。另一方面也打出名人牌，在出走議員所在的選區，
提名或推薦33位主播或名嘴出身的候選人，根據當地媒體觀察，這一招
對年輕選民相當有效。小林興起懇求您的支持！非常感謝您！新黨日本的
小林感謝您！跑遍大街小巷，小林興起雖然是個政壇老手，但也不敢掉以
輕心，因為在他所屬的東京都第10選區，來了個難纏的對手，現任環境
大臣的小池百合子。兩人的競選總部就在這家麥當勞旁邊，一個樓上一個
樓下。小林興起因為反對郵政民營化，離開自民黨另創新黨日本。這次改
選，自民黨推出日本電視台主播出身的小池百合子，希望一舉打垮反對郵
政民營化的勢力。即使毀掉自民黨，也要改革。郵政民營化是我對全體國
民的承諾。依照民主主義的結果，就是這樣來獲得贊成票。只要遵守組織
和制度，這是很自然的事情。我希望成為贊成(郵政民營化)的候選人。
備受威脅的小林興起，對於老東家自民黨的招數，十分不以為然。真是沒
品，老套了啦！就像在看日本黑道電影一樣，外國媒體會把它當成笨蛋笑
話。至於選民的反應也很兩極化。這一招太露骨了吧，就是要把反對派做
掉啊！我是贊成郵政民營化的啦。這樣很好啊！我會投給贊成民營化的候
選人。由此可見，小泉的娘子軍戰術，對向來不太熱中政治、投票率偏低
的年輕族群，有一定的吸引力。而這會不會造成日本政治板塊的移動，再
過9天就見分曉。日本眾議院這次改選，被視為首相小泉純一郎推動郵政
民營化政策的公民投票。為了有效削弱反對派聲勢，小泉一面宣佈，因為
投反對票而離開自民黨的老同志，如果當選後改投贊成票，就可以回到自
民黨。另一方面也打出名人牌，在出走議員所在的選區，提名或推薦33
位主播或名嘴出身的候選人，根據當地媒體觀察，這一招對年輕選民相當
有效。小林興起懇求您的支持！非常感謝您！新黨日本的小林感謝您！跑
遍大街小巷，小林興起雖然是個政壇老手，但也不敢掉以輕心，因為在他
所屬的東京都第10選區，來了個難纏的對手，現任環境大臣的小池百合
子。兩人的競選總部就在這家麥當勞旁邊，一個樓上一個樓下。小林興起
因為反對郵政民營化，離開自民黨另創新黨日本。這次改選，自民黨推出
日本電視台主播出身的小池百合子，希望一舉打垮反對郵政民營化的勢力
。即使毀掉自民黨，也要改革。郵政民營化是我對全體國民的承諾。依照
民主主義的結果，就是這樣來獲得贊成票。只要遵守組織和制度，這是很
自然的事情。我希望成為贊成(郵政民營化)的候選人。備受威脅的小林
興起，對於老東家自民黨的招數，十分不以為然。真是沒品，老套了啦！
就像在看日本黑道電影一樣，外國媒體會把它當成笨蛋笑話。至於選民的
反應也很兩極化。這一招太露骨了吧，就是要把反對派做掉啊！我是贊成
郵政民營化的啦。這樣很好啊！我會投給贊成民營化的候選人。由此可見
，小泉的娘子軍戰術，對向來不太熱中政治、投票率偏低的年輕族群，有
一定的吸引力。而這會不會造成日本政治板塊的移動，再過9天就見分曉
。日本眾議院這次改選，被視為首相小泉純一郎推動郵政民營化政策的公
民投票。為了有效削弱反對派聲勢，小泉一面宣佈，因為投反對票而離開
自民黨的老同志，如果當選後改投贊成票，就可以回到自民黨。另一方面
也打出名人牌，在出走議員所在的選區，提名或推薦33位主播或名嘴出
身的候選人，根據當地媒體觀察，這一招對年輕選民相當有效。小林興起
懇求您的支持！非常感謝您！新黨日本的小林感謝您！跑遍大街小巷，小
林興起雖然是個政壇老手，但也不敢掉以輕心，因為在他所屬的東京都第
10選區，來了個難纏的對手，現任環境大臣的小池百合子。兩人的競選
總部就在這家麥當勞旁邊，一個樓上一個樓下。小林興起因為反對郵政民
營化，離開自民黨另創新黨日本。這次改選，自民黨推出日本電視台主播
出身的小池百合子，希望一舉打垮反對郵政民營化的勢力。即使毀掉自民
黨，也要改革。郵政民營化是我對全體國民的承諾。依照民主主義的結果
，就是這樣來獲得贊成票。只要遵守組織和制度，這是很自然的事情。我
希望成為贊成(郵政民營化)的候選人。備受威脅的小林興起，對於老東
家自民黨的招數，十分不以為然。真是沒品，老套了啦！就像在看日本黑
道電影一樣，外國媒體會把它當成笨蛋笑話。至於選民的反應也很兩極化
。這一招太露骨了吧，就是要把反對派做掉啊！我是贊成郵政民營化的啦
。這樣很好啊！我會投給贊成民營化的候選人。由此可見，小泉的娘子軍
戰術，對向來不太熱中政治、投票率偏低的年輕族群，有一定的吸引力。
而這會不會造成日本政治板塊的移動，再過9天就見分曉。日本眾議院這
次改選，被視為首相小泉純一郎推動郵政民營化政策的公民投票。為了有
效削弱反對派聲勢，小泉一面宣佈，因為投反對票而離開自民黨的老同志
，如果當選後改投贊成票，就可以回到自民黨。另一方面也打出名人牌，
在出走議員所在的選區，提名或推薦33位主播或名嘴出身的候選人，根
據當地媒體觀察，這一招對年輕選民相當有效。小林興起懇求您的支持！
非常感謝您！新黨日本的小林感謝您！跑遍大街小巷，小林興起雖然是個
政壇老手，但也不敢掉以輕心，因為在他所屬的東京都第10選區，來了
個難纏的對手，現任環境大臣的小池百合子。兩人的競選總部就在這家麥
當勞旁邊，一個樓上一個樓下。小林興起因為反對郵政民營化，離開自民
黨另創新黨日本。這次改選，自民黨推出日本電視台主播出身的小池百合
子，希望一舉打垮反對郵政民營化的勢力。即使毀掉自民黨，也要改革。
郵政民營化是我對全體國民的承諾。依照民主主義的結果，就是這樣來獲
得贊成票。只要遵守組織和制度，這是很自然的事情。我希望成為贊成(
郵政民營化)的候選人。備受威脅的小林興起，對於老東家自民黨的招數
，十分不以為然。真是沒品，老套了啦！就像在看日本黑道電影一樣，外
國媒體會把它當成笨蛋笑話。至於選民的反應也很兩極化。這一招太露骨
了吧，就是要把反對派做掉啊！我是贊成郵政民營化的啦。這樣很好啊！
我會投給贊成民營化的候選人。由此可見，小泉的娘子軍戰術，對向來不
太熱中政治、投票率偏低的年輕族群，有一定的吸引力。而這會不會造成
日本政治板塊的移動，再過9天就見分曉。日本眾議院這次改選，被視為
首相小泉純一郎推動郵政民營化政策的公民投票。為了有效削弱反對派聲
勢，小泉一面宣佈，因為投反對票而離開自民黨的老同志，如果當選後改
投贊成票，就可以回到自民黨。另一方面也打出名人牌，在出走議員所在
的選區，提名或推薦33位主播或名嘴出身的候選人，根據當地媒體觀察
，這一招對年輕選民相當有效。小林興起懇求您的支持！非常感謝您！新
黨日本的小林感謝您！跑遍大街小巷，小林興起雖然是個政壇老手，但也
不敢掉以輕心，因為在他所屬的東京都第10選區，來了個難纏的對手，
現任環境大臣的小池百合子。兩人的競選總部就在這家麥當勞旁邊，一個
樓上一個樓下。小林興起因為反對郵政民營化，離開自民黨另創新黨日本
。這次改選，自民黨推出日本電視台主播出身的小池百合子，希望一舉打
垮反對郵政民營化的勢力。即使毀掉自民黨，也要改革。郵政民營化是我
對全體國民的承諾。依照民主主義的結果，就是這樣來獲得贊成票。只要
遵守組織和制度，這是很自然的事情。我希望成為贊成(郵政民營化)的
候選人。備受威脅的小林興起，對於老東家自民黨的招數，十分不以為然
。真是沒品，老套了啦！就像在看日本黑道電影一樣，外國媒體會把它當
成笨蛋笑話。至於選民的反應也很兩極化。這一招太露骨了吧，就是要把
反對派做掉啊！我是贊成郵政民營化的啦。這樣很好啊！我會投給贊成民
營化的候選人。由此可見，小泉的娘子軍戰術，對向來不太熱中政治、投
票率偏低的年輕族群，有一定的吸引力。而這會不會造成日本政治板塊的
移動，再過9天就見分曉。日本眾議院這次改選，被視為首相小泉純一郎
推動郵政民營化政策的公民投票。為了有效削弱反對派聲勢，小泉一面宣
佈，因為投反對票而離開自民黨的老同志，如果當選後改投贊成票，就可
以回到自民黨。另一方面也打出名人牌，在出走議員所在的選區，提名或
推薦33位主播或名嘴出身的候選人，根據當地媒體觀察，這一招對年輕
選民相當有效。小林興起懇求您的支持！非常感謝您！新黨日本的小林感
謝您！跑遍大街小巷，小林興起雖然是個政壇老手，但也不敢掉以輕心，
因為在他所屬的東京都第10選區，來了個難纏的對手，現任環境大臣的
小池百合子。兩人的競選總部就在這家麥當勞旁邊，一個樓上一個樓下。
小林興起因為反對郵政民營化，離開自民黨另創新黨日本。這次改選，自
民黨推出日本電視台主播出身的小池百合子，希望一舉打垮反對郵政民營
化的勢力。即使毀掉自民黨，也要改革。郵政民營化是我對全體國民的承
諾。依照民主主義的結果，就是這樣來獲得贊成票。只要遵守組織和制度
，這是很自然的事情。我希望成為贊成(郵政民營化)的候選人。備受威
脅的小林興起，對於老東家自民黨的招數，十分不以為然。真是沒品，老
套了啦！就像在看日本黑道電影一樣，外國媒體會把它當成笨蛋笑話。至
於選民的反應也很兩極化。這一招太露骨了吧，就是要把反對派做掉啊！
我是贊成郵政民營化的啦。這樣很好啊！我會投給贊成民營化的候選人。
由此可見，小泉的娘子軍戰術，對向來不太熱中政治、投票率偏低的年輕
族群，有一定的吸引力。而這會不會造成日本政治板塊的移動，再過9天
就見分曉。日本眾議院這次改選，被視為首相小泉純一郎推動郵政民營化
政策的公民投票。為了有效削弱反對派聲勢，小泉一面宣佈，因為投反對
票而離開自民黨的老同志，如果當選後改投贊成票，就可以回到自民黨。
另一方面也打出名人牌，在出走議員所在的選區，提名或推薦33位主播
或名嘴出身的候選人，根據當地媒體觀察，這一招對年輕選民相當有效。
小林興起懇求您的支持！非常感謝您！新黨日本的小林感謝您！跑遍大街
小巷，小林興起雖然是個政壇老手，但也不敢掉以輕心，因為在他所屬的
東京都第10選區，來了個難纏的對手，現任環境大臣的小池百合子。兩
人的競選總部就在這家麥當勞旁邊，一個樓上一個樓下。小林興起因為反
對郵政民營化，離開自民黨另創新黨日本。這次改選，自民黨推出日本電
視台主播出身的小池百合子，希望一舉打垮反對郵政民營化的勢力。即使
毀掉自民黨，也要改革。郵政民營化是我對全體國民的承諾。依照民主主
義的結果，就是這樣來獲得贊成票。只要遵守組織和制度，這是很自然的
事情。我希望成為贊成(郵政民營化)的候選人。備受威脅的小林興起，
對於老東家自民黨的招數，十分不以為然。真是沒品，老套了啦！就像在
看日本黑道電影一樣，外國媒體會把它當成笨蛋笑話。至於選民的反應也
很兩極化。這一招太露骨了吧，就是要把反對派做掉啊！我是贊成郵政民
營化的啦。這樣很好啊！我會投給贊成民營化的候選人。由此可見，小泉
的娘子軍戰術，對向來不太熱中政治、投票率偏低的年輕族群，有一定的
吸引力。而這會不會造成日本政治板塊的移動，再過9天就見分曉。日本
眾議院這次改選，被視為首相小泉純一郎推動郵政民營化政策的公民投票
。為了有效削弱反對派聲勢，小泉一面宣佈，因為投反對票而離開自民黨
的老同志，如果當選後改投贊成票，就可以回到自民黨。另一方面也打出
名人牌，在出走議員所在的選區，提名或推薦33位主播或名嘴出身的候
選人，根據當地媒體觀察，這一招對年輕選民相當有效。小林興起懇求您
的支持！非常感謝您！新黨日本的小林感謝您！跑遍大街小巷，小林興起
雖然是個政壇老手，但也不敢掉以輕心，因為在他所屬的東京都第10選
區，來了個難纏的對手，現任環境大臣的小池百合子。兩人的競選總部就
在這家麥當勞旁邊，一個樓上一個樓下。小林興起因為反對郵政民營化，
離開自民黨另創新黨日本。這次改選，自民黨推出日本電視台主播出身的
小池百合子，希望一舉打垮反對郵政民營化的勢力。即使毀掉自民黨，也
要改革。郵政民營化是我對全體國民的承諾。依照民主主義的結果，就是
這樣來獲得贊成票。只要遵守組織和制度，這是很自然的事情。我希望成
為贊成(郵政民營化)的候選人。備受威脅的小林興起，對於老東家自民
黨的招數，十分不以為然。真是沒品，老套了啦！就像在看日本黑道電影
一樣，外國媒體會把它當成笨蛋笑話。至於選民的反應也很兩極化。這一
招太露骨了吧，就是要把反對派做掉啊！我是贊成郵政民營化的啦。這樣
很好啊！我會投給贊成民營化的候選人。由此可見，小泉的娘子軍戰術，
對向來不太熱中政治、投票率偏低的年輕族群，有一定的吸引力。而這會
不會造成日本政治板塊的移動，再過9天就見分曉。日本眾議院這次改選
，被視為首相小泉純一郎推動郵政民營化政策的公民投票。為了有效削弱
反對派聲勢，小泉一面宣佈，因為投反對票而離開自民黨的老同志，如果
當選後改投贊成票，就可以回到自民黨。另一方面也打出名人牌，在出走
議員所在的選區，提名或推薦33位主播或名嘴出身的候選人，根據當地
媒體觀察，這一招對年輕選民相當有效。小林興起懇求您的支持！非常感
謝您！新黨日本的小林感謝您！跑遍大街小巷，小林興起雖然是個政壇老
手，但也不敢掉以輕心，因為在他所屬的東京都第10選區，來了個難纏
的對手，現任環境大臣的小池百合子。兩人的競選總部就在這家麥當勞旁
邊，一個樓上一個樓下。小林興起因為反對郵政民營化，離開自民黨另創
新黨日本。這次改選，自民黨推出日本電視台主播出身的小池百合子，希
望一舉打垮反對郵政民營化的勢力。即使毀掉自民黨，也要改革。郵政民
營化是我對全體國民的承諾。依照民主主義的結果，就是這樣來獲得贊成
票。只要遵守組織和制度，這是很自然的事情。我希望成為贊成(郵政民
營化)的候選人。備受威脅的小林興起，對於老東家自民黨的招數，十分
不以為然。真是沒品，老套了啦！就像在看日本黑道電影一樣，外國媒體
會把它當成笨蛋笑話。至於選民的反應也很兩極化。這一招太露骨了吧，
就是要把反對派做掉啊！我是贊成郵政民營化的啦。這樣很好啊！我會投
給贊成民營化的候選人。由此可見，小泉的娘子軍戰術，對向來不太熱中
政治、投票率偏低的年輕族群，有一定的吸引力。而這會不會造成日本政
治板塊的移動，再過9天就見分曉。日本眾議院這次改選，被視為首相小
泉純一郎推動郵政民營化政策的公民投票。為了有效削弱反對派聲勢，小
泉一面宣佈，因為投反對票而離開自民黨的老同志，如果當選後改投贊成
票，就可以回到自民黨。另一方面也打出名人牌，在出走議員所在的選區
，提名或推薦33位主播或名嘴出身的候選人，根據當地媒體觀察，這一
招對年輕選民相當有效。小林興起懇求您的支持！非常感謝您！新黨日本
的小林感謝您！跑遍大街小巷，小林興起雖然是個政壇老手，但也不敢掉
以輕心，因為在他所屬的東京都第10選區，來了個難纏的對手，現任環
境大臣的小池百合子。兩人的競選總部就在這家麥當勞旁邊，一個樓上一
個樓下。小林興起因為反對郵政民營化，離開自民黨另創新黨日本。這次
改選，自民黨推出日本電視台主播出身的小池百合子，希望一舉打垮反對
郵政民營化的勢力。即使毀掉自民黨，也要改革。郵政民營化是我對全體
國民的承諾。依照民主主義的結果，就是這樣來獲得贊成票。只要遵守組
織和制度，這是很自然的事情。我希望成為贊成(郵政民營化)的候選人
。備受威脅的小林興起，對於老東家自民黨的招數，十分不以為然。真是
沒品，老套了啦！就像在看日本黑道電影一樣，外國媒體會把它當成笨蛋
笑話。至於選民的反應也很兩極化。這一招太露骨了吧，就是要把反對派
做掉啊！我是贊成郵政民營化的啦。這樣很好啊！我會投給贊成民營化的
候選人。由此可見，小泉的娘子軍戰術，對向來不太熱中政治、投票率偏
低的年輕族群，有一定的吸引力。而這會不會造成日本政治板塊的移動，
再過9天就見分曉。日本眾議院這次改選，被視為首相小泉純一郎推動郵
政民營化政策的公民投票。為了有效削弱反對派聲勢，小泉一面宣佈，因
為投反對票而離開自民黨的老同志，如果當選後改投贊成票，就可以回到
自民黨。另一方面也打出名人牌，在出走議員所在的選區，提名或推薦3
3位主播或名嘴出身的候選人，根據當地媒體觀察，這一招對年輕選民相
當有效。小林興起懇求您的支持！非常感謝您！新黨日本的小林感謝您！
跑遍大街小巷，小林興起雖然是個政壇老手，但也不敢掉以輕心，因為在
他所屬的東京都第10選區，來了個難纏的對手，現任環境大臣的小池百
合子。兩人的競選總部就在這家麥當勞旁邊，一個樓上一個樓下。小林興
起因為反對郵政民營化，離開自民黨另創新黨日本。這次改選，自民黨推
出日本電視台主播出身的小池百合子，希望一舉打垮反對郵政民營化的勢
力。即使毀掉自民黨，也要改革。郵政民營化是我對全體國民的承諾。依
照民主主義的結果，就是這樣來獲得贊成票。只要遵守組織和制度，這是
很自然的事情。我希望成為贊成(郵政民營化)的候選人。備受威脅的小
林興起，對於老東家自民黨的招數，十分不以為然。真是沒品，老套了啦
！就像在看日本黑道電影一樣，外國媒體會把它當成笨蛋笑話。至於選民
的反應也很兩極化。這一招太露骨了吧，就是要把反對派做掉啊！我是贊
成郵政民營化的啦。這樣很好啊！我會投給贊成民營化的候選人。由此可
見，小泉的娘子軍戰術，對向來不太熱中政治、投票率偏低的年輕族群，
有一定的吸引力。而這會不會造成日本政治板塊的移動，再過9天就見分
曉。日本眾議院這次改選，被視為首相小泉純一郎推動郵政民營化政策的
公民投票。為了有效削弱反對派聲勢，小泉一面宣佈，因為投反對票而離
開自民黨的老同志，如果當選後改投贊成票，就可以回到自民黨。另一方
面也打出名人牌，在出走議員所在的選區，提名或推薦33位主播或名嘴
出身的候選人，根據當地媒體觀察，這一招對年輕選民相當有效。小林興
起懇求您的支持！非常感謝您！新黨日本的小林感謝您！跑遍大街小巷，
小林興起雖然是個政壇老手，但也不敢掉以輕心，因為在他所屬的東京都
第10選區，來了個難纏的對手，現任環境大臣的小池百合子。兩人的競
選總部就在這家麥當勞旁邊，一個樓上一個樓下。小林興起因為反對郵政
民營化，離開自民黨另創新黨日本。這次改選，自民黨推出日本電視台主
播出身的小池百合子，希望一舉打垮反對郵政民營化的勢力。即使毀掉自
民黨，也要改革。郵政民營化是我對全體國民的承諾。依照民主主義的結
果，就是這樣來獲得贊成票。只要遵守組織和制度，這是很自然的事情。
我希望成為贊成(郵政民營化)的候選人。備受威脅的小林興起，對於老
東家自民黨的招數，十分不以為然。真是沒品，老套了啦！就像在看日本
黑道電影一樣，外國媒體會把它當成笨蛋笑話。至於選民的反應也很兩極
化。這一招太露骨了吧，就是要把反對派做掉啊！我是贊成郵政民營化的
啦。這樣很好啊！我會投給贊成民營化的候選人。由此可見，小泉的娘子
軍戰術，對向來不太熱中政治、投票率偏低的年輕族群，有一定的吸引力
。而這會不會造成日本政治板塊的移動，再過9天就見分曉。
