兩岸直航即將在本月中旬開航，會不會影響金門小三通，不少目前以小三
通往來兩岸的民眾說，已經打算改搭直航班機，不過也有民眾認為，小三
通的費用相對便宜，未來還是會以小三通為主。在江陳會談協議之下，1
5號兩岸就要開始直航，對於希望快速往來兩岸的民眾來說，將可以節省
轉機與等候的時間，像這名在廈門上班，利用金門小三通往來的旅客就表
示，將會改搭直航班機。但是還是會有一些民眾因為經濟的考量所以選擇
以金門小三通的方式往來台灣與中國大陸之間船運業者也坦承直航必定會
讓部份小三通旅客流失，但是他們相信在價格的優勢下，還是可以維持一
定的運量。兩岸直航確實帶來旅客時間成本的降低，但是在消費者價格接
受度不同的狀況下，直航與小三通業者也各自尋求不同的消費市場。記者
張志雄張國樑金門報導兩岸直航即將在本月中旬開航，會不會影響金門小
三通，不少目前以小三通往來兩岸的民眾說，已經打算改搭直航班機，不
過也有民眾認為，小三通的費用相對便宜，未來還是會以小三通為主。在
江陳會談協議之下，15號兩岸就要開始直航，對於希望快速往來兩岸的
民眾來說，將可以節省轉機與等候的時間，像這名在廈門上班，利用金門
小三通往來的旅客就表示，將會改搭直航班機。但是還是會有一些民眾因
為經濟的考量所以選擇以金門小三通的方式往來台灣與中國大陸之間船運
業者也坦承直航必定會讓部份小三通旅客流失，但是他們相信在價格的優
勢下，還是可以維持一定的運量。兩岸直航確實帶來旅客時間成本的降低
，但是在消費者價格接受度不同的狀況下，直航與小三通業者也各自尋求
不同的消費市場。記者張志雄張國樑金門報導兩岸直航即將在本月中旬開
航，會不會影響金門小三通，不少目前以小三通往來兩岸的民眾說，已經
打算改搭直航班機，不過也有民眾認為，小三通的費用相對便宜，未來還
是會以小三通為主。在江陳會談協議之下，15號兩岸就要開始直航，對
於希望快速往來兩岸的民眾來說，將可以節省轉機與等候的時間，像這名
在廈門上班，利用金門小三通往來的旅客就表示，將會改搭直航班機。但
是還是會有一些民眾因為經濟的考量所以選擇以金門小三通的方式往來台
灣與中國大陸之間船運業者也坦承直航必定會讓部份小三通旅客流失，但
是他們相信在價格的優勢下，還是可以維持一定的運量。兩岸直航確實帶
來旅客時間成本的降低，但是在消費者價格接受度不同的狀況下，直航與
小三通業者也各自尋求不同的消費市場。記者張志雄張國樑金門報導兩岸
直航即將在本月中旬開航，會不會影響金門小三通，不少目前以小三通往
來兩岸的民眾說，已經打算改搭直航班機，不過也有民眾認為，小三通的
費用相對便宜，未來還是會以小三通為主。在江陳會談協議之下，15號
兩岸就要開始直航，對於希望快速往來兩岸的民眾來說，將可以節省轉機
與等候的時間，像這名在廈門上班，利用金門小三通往來的旅客就表示，
將會改搭直航班機。但是還是會有一些民眾因為經濟的考量所以選擇以金
門小三通的方式往來台灣與中國大陸之間船運業者也坦承直航必定會讓部
份小三通旅客流失，但是他們相信在價格的優勢下，還是可以維持一定的
運量。兩岸直航確實帶來旅客時間成本的降低，但是在消費者價格接受度
不同的狀況下，直航與小三通業者也各自尋求不同的消費市場。記者張志
雄張國樑金門報導兩岸直航即將在本月中旬開航，會不會影響金門小三通
，不少目前以小三通往來兩岸的民眾說，已經打算改搭直航班機，不過也
有民眾認為，小三通的費用相對便宜，未來還是會以小三通為主。在江陳
會談協議之下，15號兩岸就要開始直航，對於希望快速往來兩岸的民眾
來說，將可以節省轉機與等候的時間，像這名在廈門上班，利用金門小三
通往來的旅客就表示，將會改搭直航班機。但是還是會有一些民眾因為經
濟的考量所以選擇以金門小三通的方式往來台灣與中國大陸之間船運業者
也坦承直航必定會讓部份小三通旅客流失，但是他們相信在價格的優勢下
，還是可以維持一定的運量。兩岸直航確實帶來旅客時間成本的降低，但
是在消費者價格接受度不同的狀況下，直航與小三通業者也各自尋求不同
的消費市場。記者張志雄張國樑金門報導
