前調查局長葉盛茂被求刑十年，特偵組偵辦前第一家庭的弊案，也繼續進
行中，這些眾所矚目的司法案件，在這一年陸續發生，有人開始對司法有
信心，也有人開始檢討，偵辦過程有沒有侵害人權，今天公佈的一份人權
報告，司法人權分數，就呈現兩級化。前調查局長葉盛茂因為隱匿公文案
件，被台北地方法院判刑十年，他的妻子走出法院，第一句就說台灣變作
沒人權的國家。根據一份人權的報告，因為最近這一年來，司法偵辦社會
關注的案件，民眾對司法人權的看法也差很多。學者認為，因為這些案件
，也讓台灣人民開始思考司法的問題，包括羈押是否合理，看守所的環境
是否要改善，才會出現兩級化的結果，這也代表民眾對司法人權的想法進
步了。雖然司法人權是否有進步，社會看法不一，不過對這一年來台灣經
濟人權退步，大家都沒有爭議。在這份2008年台灣人權調查裡頭，經
濟人權是表現最差的一個，也是退步最多的一個，因為景氣差、荷包縮水
，大家感受最直接。前調查局長葉盛茂被求刑十年，特偵組偵辦前第一家
庭的弊案，也繼續進行中，這些眾所矚目的司法案件，在這一年陸續發生
，有人開始對司法有信心，也有人開始檢討，偵辦過程有沒有侵害人權，
今天公佈的一份人權報告，司法人權分數，就呈現兩級化。前調查局長葉
盛茂因為隱匿公文案件，被台北地方法院判刑十年，他的妻子走出法院，
第一句就說台灣變作沒人權的國家。根據一份人權的報告，因為最近這一
年來，司法偵辦社會關注的案件，民眾對司法人權的看法也差很多。學者
認為，因為這些案件，也讓台灣人民開始思考司法的問題，包括羈押是否
合理，看守所的環境是否要改善，才會出現兩級化的結果，這也代表民眾
對司法人權的想法進步了。雖然司法人權是否有進步，社會看法不一，不
過對這一年來台灣經濟人權退步，大家都沒有爭議。在這份2008年台
灣人權調查裡頭，經濟人權是表現最差的一個，也是退步最多的一個，因
為景氣差、荷包縮水，大家感受最直接。前調查局長葉盛茂被求刑十年，
特偵組偵辦前第一家庭的弊案，也繼續進行中，這些眾所矚目的司法案件
，在這一年陸續發生，有人開始對司法有信心，也有人開始檢討，偵辦過
程有沒有侵害人權，今天公佈的一份人權報告，司法人權分數，就呈現兩
級化。前調查局長葉盛茂因為隱匿公文案件，被台北地方法院判刑十年，
他的妻子走出法院，第一句就說台灣變作沒人權的國家。根據一份人權的
報告，因為最近這一年來，司法偵辦社會關注的案件，民眾對司法人權的
看法也差很多。學者認為，因為這些案件，也讓台灣人民開始思考司法的
問題，包括羈押是否合理，看守所的環境是否要改善，才會出現兩級化的
結果，這也代表民眾對司法人權的想法進步了。雖然司法人權是否有進步
，社會看法不一，不過對這一年來台灣經濟人權退步，大家都沒有爭議。
在這份2008年台灣人權調查裡頭，經濟人權是表現最差的一個，也是
退步最多的一個，因為景氣差、荷包縮水，大家感受最直接。前調查局長
葉盛茂被求刑十年，特偵組偵辦前第一家庭的弊案，也繼續進行中，這些
眾所矚目的司法案件，在這一年陸續發生，有人開始對司法有信心，也有
人開始檢討，偵辦過程有沒有侵害人權，今天公佈的一份人權報告，司法
人權分數，就呈現兩級化。前調查局長葉盛茂因為隱匿公文案件，被台北
地方法院判刑十年，他的妻子走出法院，第一句就說台灣變作沒人權的國
家。根據一份人權的報告，因為最近這一年來，司法偵辦社會關注的案件
，民眾對司法人權的看法也差很多。學者認為，因為這些案件，也讓台灣
人民開始思考司法的問題，包括羈押是否合理，看守所的環境是否要改善
，才會出現兩級化的結果，這也代表民眾對司法人權的想法進步了。雖然
司法人權是否有進步，社會看法不一，不過對這一年來台灣經濟人權退步
，大家都沒有爭議。在這份2008年台灣人權調查裡頭，經濟人權是表
現最差的一個，也是退步最多的一個，因為景氣差、荷包縮水，大家感受
最直接。前調查局長葉盛茂被求刑十年，特偵組偵辦前第一家庭的弊案，
也繼續進行中，這些眾所矚目的司法案件，在這一年陸續發生，有人開始
對司法有信心，也有人開始檢討，偵辦過程有沒有侵害人權，今天公佈的
一份人權報告，司法人權分數，就呈現兩級化。前調查局長葉盛茂因為隱
匿公文案件，被台北地方法院判刑十年，他的妻子走出法院，第一句就說
台灣變作沒人權的國家。根據一份人權的報告，因為最近這一年來，司法
偵辦社會關注的案件，民眾對司法人權的看法也差很多。學者認為，因為
這些案件，也讓台灣人民開始思考司法的問題，包括羈押是否合理，看守
所的環境是否要改善，才會出現兩級化的結果，這也代表民眾對司法人權
的想法進步了。雖然司法人權是否有進步，社會看法不一，不過對這一年
來台灣經濟人權退步，大家都沒有爭議。在這份2008年台灣人權調查
裡頭，經濟人權是表現最差的一個，也是退步最多的一個，因為景氣差、
荷包縮水，大家感受最直接。前調查局長葉盛茂被求刑十年，特偵組偵辦
前第一家庭的弊案，也繼續進行中，這些眾所矚目的司法案件，在這一年
陸續發生，有人開始對司法有信心，也有人開始檢討，偵辦過程有沒有侵
害人權，今天公佈的一份人權報告，司法人權分數，就呈現兩級化。前調
查局長葉盛茂因為隱匿公文案件，被台北地方法院判刑十年，他的妻子走
出法院，第一句就說台灣變作沒人權的國家。根據一份人權的報告，因為
最近這一年來，司法偵辦社會關注的案件，民眾對司法人權的看法也差很
多。學者認為，因為這些案件，也讓台灣人民開始思考司法的問題，包括
羈押是否合理，看守所的環境是否要改善，才會出現兩級化的結果，這也
代表民眾對司法人權的想法進步了。雖然司法人權是否有進步，社會看法
不一，不過對這一年來台灣經濟人權退步，大家都沒有爭議。在這份20
08年台灣人權調查裡頭，經濟人權是表現最差的一個，也是退步最多的
一個，因為景氣差、荷包縮水，大家感受最直接。
