才19歲的台灣高爾夫球選手曾雅妮，在美國第一年的職業賽，成績表現
很好，不僅拿下美國職業女子高爾夫協會的年度新人獎，世界排名也衝到
第二。沉著冷靜的推桿，這是年僅19歲的台灣高球女將曾雅妮，在今年
6月，拿下生涯第一座LPGA錦標賽冠軍的精彩畫面。才剛轉入職業高
球的第一年，她就拿到美國LPGA年度新人獎的頭銜，世界排名也衝到
第二名，不過她對自己期望，可不只這樣。高球女將曾雅妮：明年我有一
個目標，就是希望說我可以當第一個華人，拿到最佳球員這個頭銜。曾雅
妮說，最希望能在自己的故鄉、台灣，舉辦台灣女子公開賽，讓台灣站上
國際的舞台。現階段，她將捐出部分獎金，協助國內培訓高球人才，未來
她還希望能辦學校。高球女將曾雅妮：我是希望我可以在台灣蓋一所高爾
夫球學校，希望以基金會或什麼名義，就是希望我可以幫助台灣的青少年
，這個高爾夫球這東西，希望可以把它帶動起來。再過幾天，曾雅妮又要
飛到美國練習，人小志氣高的她，今年才加入美國職業賽LPGA，表現
就很出色，在新人輩出的競爭環境中，打出了明日之星的架勢，也打響了
台灣的名號。記者冉瑞雯林國煌台北報導.才19歲的台灣高爾夫球選手
曾雅妮，在美國第一年的職業賽，成績表現很好，不僅拿下美國職業女子
高爾夫協會的年度新人獎，世界排名也衝到第二。沉著冷靜的推桿，這是
年僅19歲的台灣高球女將曾雅妮，在今年6月，拿下生涯第一座LPG
A錦標賽冠軍的精彩畫面。才剛轉入職業高球的第一年，她就拿到美國L
PGA年度新人獎的頭銜，世界排名也衝到第二名，不過她對自己期望，
可不只這樣。高球女將曾雅妮：明年我有一個目標，就是希望說我可以當
第一個華人，拿到最佳球員這個頭銜。曾雅妮說，最希望能在自己的故鄉
、台灣，舉辦台灣女子公開賽，讓台灣站上國際的舞台。現階段，她將捐
出部分獎金，協助國內培訓高球人才，未來她還希望能辦學校。高球女將
曾雅妮：我是希望我可以在台灣蓋一所高爾夫球學校，希望以基金會或什
麼名義，就是希望我可以幫助台灣的青少年，這個高爾夫球這東西，希望
可以把它帶動起來。再過幾天，曾雅妮又要飛到美國練習，人小志氣高的
她，今年才加入美國職業賽LPGA，表現就很出色，在新人輩出的競爭
環境中，打出了明日之星的架勢，也打響了台灣的名號。記者冉瑞雯林國
煌台北報導.才19歲的台灣高爾夫球選手曾雅妮，在美國第一年的職業
賽，成績表現很好，不僅拿下美國職業女子高爾夫協會的年度新人獎，世
界排名也衝到第二。沉著冷靜的推桿，這是年僅19歲的台灣高球女將曾
雅妮，在今年6月，拿下生涯第一座LPGA錦標賽冠軍的精彩畫面。才
剛轉入職業高球的第一年，她就拿到美國LPGA年度新人獎的頭銜，世
界排名也衝到第二名，不過她對自己期望，可不只這樣。高球女將曾雅妮
：明年我有一個目標，就是希望說我可以當第一個華人，拿到最佳球員這
個頭銜。曾雅妮說，最希望能在自己的故鄉、台灣，舉辦台灣女子公開賽
，讓台灣站上國際的舞台。現階段，她將捐出部分獎金，協助國內培訓高
球人才，未來她還希望能辦學校。高球女將曾雅妮：我是希望我可以在台
灣蓋一所高爾夫球學校，希望以基金會或什麼名義，就是希望我可以幫助
台灣的青少年，這個高爾夫球這東西，希望可以把它帶動起來。再過幾天
，曾雅妮又要飛到美國練習，人小志氣高的她，今年才加入美國職業賽L
PGA，表現就很出色，在新人輩出的競爭環境中，打出了明日之星的架
勢，也打響了台灣的名號。記者冉瑞雯林國煌台北報導.才19歲的台灣
高爾夫球選手曾雅妮，在美國第一年的職業賽，成績表現很好，不僅拿下
美國職業女子高爾夫協會的年度新人獎，世界排名也衝到第二。沉著冷靜
的推桿，這是年僅19歲的台灣高球女將曾雅妮，在今年6月，拿下生涯
第一座LPGA錦標賽冠軍的精彩畫面。才剛轉入職業高球的第一年，她
就拿到美國LPGA年度新人獎的頭銜，世界排名也衝到第二名，不過她
對自己期望，可不只這樣。高球女將曾雅妮：明年我有一個目標，就是希
望說我可以當第一個華人，拿到最佳球員這個頭銜。曾雅妮說，最希望能
在自己的故鄉、台灣，舉辦台灣女子公開賽，讓台灣站上國際的舞台。現
階段，她將捐出部分獎金，協助國內培訓高球人才，未來她還希望能辦學
校。高球女將曾雅妮：我是希望我可以在台灣蓋一所高爾夫球學校，希望
以基金會或什麼名義，就是希望我可以幫助台灣的青少年，這個高爾夫球
這東西，希望可以把它帶動起來。再過幾天，曾雅妮又要飛到美國練習，
人小志氣高的她，今年才加入美國職業賽LPGA，表現就很出色，在新
人輩出的競爭環境中，打出了明日之星的架勢，也打響了台灣的名號。記
者冉瑞雯林國煌台北報導.才19歲的台灣高爾夫球選手曾雅妮，在美國
第一年的職業賽，成績表現很好，不僅拿下美國職業女子高爾夫協會的年
度新人獎，世界排名也衝到第二。沉著冷靜的推桿，這是年僅19歲的台
灣高球女將曾雅妮，在今年6月，拿下生涯第一座LPGA錦標賽冠軍的
精彩畫面。才剛轉入職業高球的第一年，她就拿到美國LPGA年度新人
獎的頭銜，世界排名也衝到第二名，不過她對自己期望，可不只這樣。高
球女將曾雅妮：明年我有一個目標，就是希望說我可以當第一個華人，拿
到最佳球員這個頭銜。曾雅妮說，最希望能在自己的故鄉、台灣，舉辦台
灣女子公開賽，讓台灣站上國際的舞台。現階段，她將捐出部分獎金，協
助國內培訓高球人才，未來她還希望能辦學校。高球女將曾雅妮：我是希
望我可以在台灣蓋一所高爾夫球學校，希望以基金會或什麼名義，就是希
望我可以幫助台灣的青少年，這個高爾夫球這東西，希望可以把它帶動起
來。再過幾天，曾雅妮又要飛到美國練習，人小志氣高的她，今年才加入
美國職業賽LPGA，表現就很出色，在新人輩出的競爭環境中，打出了
明日之星的架勢，也打響了台灣的名號。記者冉瑞雯林國煌台北報導.才
19歲的台灣高爾夫球選手曾雅妮，在美國第一年的職業賽，成績表現很
好，不僅拿下美國職業女子高爾夫協會的年度新人獎，世界排名也衝到第
二。沉著冷靜的推桿，這是年僅19歲的台灣高球女將曾雅妮，在今年6
月，拿下生涯第一座LPGA錦標賽冠軍的精彩畫面。才剛轉入職業高球
的第一年，她就拿到美國LPGA年度新人獎的頭銜，世界排名也衝到第
二名，不過她對自己期望，可不只這樣。高球女將曾雅妮：明年我有一個
目標，就是希望說我可以當第一個華人，拿到最佳球員這個頭銜。曾雅妮
說，最希望能在自己的故鄉、台灣，舉辦台灣女子公開賽，讓台灣站上國
際的舞台。現階段，她將捐出部分獎金，協助國內培訓高球人才，未來她
還希望能辦學校。高球女將曾雅妮：我是希望我可以在台灣蓋一所高爾夫
球學校，希望以基金會或什麼名義，就是希望我可以幫助台灣的青少年，
這個高爾夫球這東西，希望可以把它帶動起來。再過幾天，曾雅妮又要飛
到美國練習，人小志氣高的她，今年才加入美國職業賽LPGA，表現就
很出色，在新人輩出的競爭環境中，打出了明日之星的架勢，也打響了台
灣的名號。記者冉瑞雯林國煌台北報導.才19歲的台灣高爾夫球選手曾
雅妮，在美國第一年的職業賽，成績表現很好，不僅拿下美國職業女子高
爾夫協會的年度新人獎，世界排名也衝到第二。沉著冷靜的推桿，這是年
僅19歲的台灣高球女將曾雅妮，在今年6月，拿下生涯第一座LPGA
錦標賽冠軍的精彩畫面。才剛轉入職業高球的第一年，她就拿到美國LP
GA年度新人獎的頭銜，世界排名也衝到第二名，不過她對自己期望，可
不只這樣。高球女將曾雅妮：明年我有一個目標，就是希望說我可以當第
一個華人，拿到最佳球員這個頭銜。曾雅妮說，最希望能在自己的故鄉、
台灣，舉辦台灣女子公開賽，讓台灣站上國際的舞台。現階段，她將捐出
部分獎金，協助國內培訓高球人才，未來她還希望能辦學校。高球女將曾
雅妮：我是希望我可以在台灣蓋一所高爾夫球學校，希望以基金會或什麼
名義，就是希望我可以幫助台灣的青少年，這個高爾夫球這東西，希望可
以把它帶動起來。再過幾天，曾雅妮又要飛到美國練習，人小志氣高的她
，今年才加入美國職業賽LPGA，表現就很出色，在新人輩出的競爭環
境中，打出了明日之星的架勢，也打響了台灣的名號。記者冉瑞雯林國煌
台北報導.才19歲的台灣高爾夫球選手曾雅妮，在美國第一年的職業賽
，成績表現很好，不僅拿下美國職業女子高爾夫協會的年度新人獎，世界
排名也衝到第二。沉著冷靜的推桿，這是年僅19歲的台灣高球女將曾雅
妮，在今年6月，拿下生涯第一座LPGA錦標賽冠軍的精彩畫面。才剛
轉入職業高球的第一年，她就拿到美國LPGA年度新人獎的頭銜，世界
排名也衝到第二名，不過她對自己期望，可不只這樣。高球女將曾雅妮：
明年我有一個目標，就是希望說我可以當第一個華人，拿到最佳球員這個
頭銜。曾雅妮說，最希望能在自己的故鄉、台灣，舉辦台灣女子公開賽，
讓台灣站上國際的舞台。現階段，她將捐出部分獎金，協助國內培訓高球
人才，未來她還希望能辦學校。高球女將曾雅妮：我是希望我可以在台灣
蓋一所高爾夫球學校，希望以基金會或什麼名義，就是希望我可以幫助台
灣的青少年，這個高爾夫球這東西，希望可以把它帶動起來。再過幾天，
曾雅妮又要飛到美國練習，人小志氣高的她，今年才加入美國職業賽LP
GA，表現就很出色，在新人輩出的競爭環境中，打出了明日之星的架勢
，也打響了台灣的名號。記者冉瑞雯林國煌台北報導.才19歲的台灣高
爾夫球選手曾雅妮，在美國第一年的職業賽，成績表現很好，不僅拿下美
國職業女子高爾夫協會的年度新人獎，世界排名也衝到第二。沉著冷靜的
推桿，這是年僅19歲的台灣高球女將曾雅妮，在今年6月，拿下生涯第
一座LPGA錦標賽冠軍的精彩畫面。才剛轉入職業高球的第一年，她就
拿到美國LPGA年度新人獎的頭銜，世界排名也衝到第二名，不過她對
自己期望，可不只這樣。高球女將曾雅妮：明年我有一個目標，就是希望
說我可以當第一個華人，拿到最佳球員這個頭銜。曾雅妮說，最希望能在
自己的故鄉、台灣，舉辦台灣女子公開賽，讓台灣站上國際的舞台。現階
段，她將捐出部分獎金，協助國內培訓高球人才，未來她還希望能辦學校
。高球女將曾雅妮：我是希望我可以在台灣蓋一所高爾夫球學校，希望以
基金會或什麼名義，就是希望我可以幫助台灣的青少年，這個高爾夫球這
東西，希望可以把它帶動起來。再過幾天，曾雅妮又要飛到美國練習，人
小志氣高的她，今年才加入美國職業賽LPGA，表現就很出色，在新人
輩出的競爭環境中，打出了明日之星的架勢，也打響了台灣的名號。記者
冉瑞雯林國煌台北報導.
