為了拚經濟行政院提出了救車市方案，表示民眾舊車換新車，只要持報廢
證明就可以抵貨物稅三萬元，不過立委跟連車商都有意見，他們說這太過
複雜。汽車展示門市冷冷清清，景氣不佳，平均一天來看車的民眾也只有
個位數。為了挽救汽車產業，行政院將修改貨物稅條例，2009年底以
前，車主報廢舊車換新車，持報廢證明就可以享受折抵三萬元貨物稅的補
助。只是政府的美意，立委覺得成效不佳。經濟部長尹啟銘vs立委李慶
華：因為考慮到政府的財政，貨物稅也是政府的財政。部長你既然推出一
個幫助老百姓的政策，如果你達不到效果，就沒有意義嘛。只有舊車換新
車，才能抵貨物稅3萬元，而這個限制又摒除掉許多潛在的購車族群，讓
車商都搖頭。因為，只有車齡15年以上的老爺車，或是已不堪使用的報
廢車去申請，這樣才划算。台灣區車輛工會理事長陳國榮：殘值是低於三
萬，這對他們來講，他們願意來換車，那至於對原來不願意買車的，我想
他也不會因為三萬塊來買車。但就實際面來看，補助的3萬元還不到一輛
車的十分之一，報廢舊車的民眾，究竟有沒有能力再買新車，都是個問題
。而且這次也只補助到有車階級。消基會董事長謝天仁：對於原來沒有車
的，想買車的消費者，老實講也沒有這樣的一個效果，或者是沒有能力換
車的消費者，那事實上他也沒有這樣的所謂的補貼，那當然整體這樣去看
，這樣的措施看起來好像並不是很公平。政府救車市、想刺激消費，但怎
麼讓錢花在刀口上，達到實際效果，可能還需要再研商。記者冉瑞雯沈志
明台北報導為了拚經濟行政院提出了救車市方案，表示民眾舊車換新車，
只要持報廢證明就可以抵貨物稅三萬元，不過立委跟連車商都有意見，他
們說這太過複雜。汽車展示門市冷冷清清，景氣不佳，平均一天來看車的
民眾也只有個位數。為了挽救汽車產業，行政院將修改貨物稅條例，20
09年底以前，車主報廢舊車換新車，持報廢證明就可以享受折抵三萬元
貨物稅的補助。只是政府的美意，立委覺得成效不佳。經濟部長尹啟銘v
s立委李慶華：因為考慮到政府的財政，貨物稅也是政府的財政。部長你
既然推出一個幫助老百姓的政策，如果你達不到效果，就沒有意義嘛。只
有舊車換新車，才能抵貨物稅3萬元，而這個限制又摒除掉許多潛在的購
車族群，讓車商都搖頭。因為，只有車齡15年以上的老爺車，或是已不
堪使用的報廢車去申請，這樣才划算。台灣區車輛工會理事長陳國榮：殘
值是低於三萬，這對他們來講，他們願意來換車，那至於對原來不願意買
車的，我想他也不會因為三萬塊來買車。但就實際面來看，補助的3萬元
還不到一輛車的十分之一，報廢舊車的民眾，究竟有沒有能力再買新車，
都是個問題。而且這次也只補助到有車階級。消基會董事長謝天仁：對於
原來沒有車的，想買車的消費者，老實講也沒有這樣的一個效果，或者是
沒有能力換車的消費者，那事實上他也沒有這樣的所謂的補貼，那當然整
體這樣去看，這樣的措施看起來好像並不是很公平。政府救車市、想刺激
消費，但怎麼讓錢花在刀口上，達到實際效果，可能還需要再研商。記者
冉瑞雯沈志明台北報導為了拚經濟行政院提出了救車市方案，表示民眾舊
車換新車，只要持報廢證明就可以抵貨物稅三萬元，不過立委跟連車商都
有意見，他們說這太過複雜。汽車展示門市冷冷清清，景氣不佳，平均一
天來看車的民眾也只有個位數。為了挽救汽車產業，行政院將修改貨物稅
條例，2009年底以前，車主報廢舊車換新車，持報廢證明就可以享受
折抵三萬元貨物稅的補助。只是政府的美意，立委覺得成效不佳。經濟部
長尹啟銘vs立委李慶華：因為考慮到政府的財政，貨物稅也是政府的財
政。部長你既然推出一個幫助老百姓的政策，如果你達不到效果，就沒有
意義嘛。只有舊車換新車，才能抵貨物稅3萬元，而這個限制又摒除掉許
多潛在的購車族群，讓車商都搖頭。因為，只有車齡15年以上的老爺車
，或是已不堪使用的報廢車去申請，這樣才划算。台灣區車輛工會理事長
陳國榮：殘值是低於三萬，這對他們來講，他們願意來換車，那至於對原
來不願意買車的，我想他也不會因為三萬塊來買車。但就實際面來看，補
助的3萬元還不到一輛車的十分之一，報廢舊車的民眾，究竟有沒有能力
再買新車，都是個問題。而且這次也只補助到有車階級。消基會董事長謝
天仁：對於原來沒有車的，想買車的消費者，老實講也沒有這樣的一個效
果，或者是沒有能力換車的消費者，那事實上他也沒有這樣的所謂的補貼
，那當然整體這樣去看，這樣的措施看起來好像並不是很公平。政府救車
市、想刺激消費，但怎麼讓錢花在刀口上，達到實際效果，可能還需要再
研商。記者冉瑞雯沈志明台北報導為了拚經濟行政院提出了救車市方案，
表示民眾舊車換新車，只要持報廢證明就可以抵貨物稅三萬元，不過立委
跟連車商都有意見，他們說這太過複雜。汽車展示門市冷冷清清，景氣不
佳，平均一天來看車的民眾也只有個位數。為了挽救汽車產業，行政院將
修改貨物稅條例，2009年底以前，車主報廢舊車換新車，持報廢證明
就可以享受折抵三萬元貨物稅的補助。只是政府的美意，立委覺得成效不
佳。經濟部長尹啟銘vs立委李慶華：因為考慮到政府的財政，貨物稅也
是政府的財政。部長你既然推出一個幫助老百姓的政策，如果你達不到效
果，就沒有意義嘛。只有舊車換新車，才能抵貨物稅3萬元，而這個限制
又摒除掉許多潛在的購車族群，讓車商都搖頭。因為，只有車齡15年以
上的老爺車，或是已不堪使用的報廢車去申請，這樣才划算。台灣區車輛
工會理事長陳國榮：殘值是低於三萬，這對他們來講，他們願意來換車，
那至於對原來不願意買車的，我想他也不會因為三萬塊來買車。但就實際
面來看，補助的3萬元還不到一輛車的十分之一，報廢舊車的民眾，究竟
有沒有能力再買新車，都是個問題。而且這次也只補助到有車階級。消基
會董事長謝天仁：對於原來沒有車的，想買車的消費者，老實講也沒有這
樣的一個效果，或者是沒有能力換車的消費者，那事實上他也沒有這樣的
所謂的補貼，那當然整體這樣去看，這樣的措施看起來好像並不是很公平
。政府救車市、想刺激消費，但怎麼讓錢花在刀口上，達到實際效果，可
能還需要再研商。記者冉瑞雯沈志明台北報導為了拚經濟行政院提出了救
車市方案，表示民眾舊車換新車，只要持報廢證明就可以抵貨物稅三萬元
，不過立委跟連車商都有意見，他們說這太過複雜。汽車展示門市冷冷清
清，景氣不佳，平均一天來看車的民眾也只有個位數。為了挽救汽車產業
，行政院將修改貨物稅條例，2009年底以前，車主報廢舊車換新車，
持報廢證明就可以享受折抵三萬元貨物稅的補助。只是政府的美意，立委
覺得成效不佳。經濟部長尹啟銘vs立委李慶華：因為考慮到政府的財政
，貨物稅也是政府的財政。部長你既然推出一個幫助老百姓的政策，如果
你達不到效果，就沒有意義嘛。只有舊車換新車，才能抵貨物稅3萬元，
而這個限制又摒除掉許多潛在的購車族群，讓車商都搖頭。因為，只有車
齡15年以上的老爺車，或是已不堪使用的報廢車去申請，這樣才划算。
台灣區車輛工會理事長陳國榮：殘值是低於三萬，這對他們來講，他們願
意來換車，那至於對原來不願意買車的，我想他也不會因為三萬塊來買車
。但就實際面來看，補助的3萬元還不到一輛車的十分之一，報廢舊車的
民眾，究竟有沒有能力再買新車，都是個問題。而且這次也只補助到有車
階級。消基會董事長謝天仁：對於原來沒有車的，想買車的消費者，老實
講也沒有這樣的一個效果，或者是沒有能力換車的消費者，那事實上他也
沒有這樣的所謂的補貼，那當然整體這樣去看，這樣的措施看起來好像並
不是很公平。政府救車市、想刺激消費，但怎麼讓錢花在刀口上，達到實
際效果，可能還需要再研商。記者冉瑞雯沈志明台北報導為了拚經濟行政
院提出了救車市方案，表示民眾舊車換新車，只要持報廢證明就可以抵貨
物稅三萬元，不過立委跟連車商都有意見，他們說這太過複雜。汽車展示
門市冷冷清清，景氣不佳，平均一天來看車的民眾也只有個位數。為了挽
救汽車產業，行政院將修改貨物稅條例，2009年底以前，車主報廢舊
車換新車，持報廢證明就可以享受折抵三萬元貨物稅的補助。只是政府的
美意，立委覺得成效不佳。經濟部長尹啟銘vs立委李慶華：因為考慮到
政府的財政，貨物稅也是政府的財政。部長你既然推出一個幫助老百姓的
政策，如果你達不到效果，就沒有意義嘛。只有舊車換新車，才能抵貨物
稅3萬元，而這個限制又摒除掉許多潛在的購車族群，讓車商都搖頭。因
為，只有車齡15年以上的老爺車，或是已不堪使用的報廢車去申請，這
樣才划算。台灣區車輛工會理事長陳國榮：殘值是低於三萬，這對他們來
講，他們願意來換車，那至於對原來不願意買車的，我想他也不會因為三
萬塊來買車。但就實際面來看，補助的3萬元還不到一輛車的十分之一，
報廢舊車的民眾，究竟有沒有能力再買新車，都是個問題。而且這次也只
補助到有車階級。消基會董事長謝天仁：對於原來沒有車的，想買車的消
費者，老實講也沒有這樣的一個效果，或者是沒有能力換車的消費者，那
事實上他也沒有這樣的所謂的補貼，那當然整體這樣去看，這樣的措施看
起來好像並不是很公平。政府救車市、想刺激消費，但怎麼讓錢花在刀口
上，達到實際效果，可能還需要再研商。記者冉瑞雯沈志明台北報導為了
拚經濟行政院提出了救車市方案，表示民眾舊車換新車，只要持報廢證明
就可以抵貨物稅三萬元，不過立委跟連車商都有意見，他們說這太過複雜
。汽車展示門市冷冷清清，景氣不佳，平均一天來看車的民眾也只有個位
數。為了挽救汽車產業，行政院將修改貨物稅條例，2009年底以前，
車主報廢舊車換新車，持報廢證明就可以享受折抵三萬元貨物稅的補助。
只是政府的美意，立委覺得成效不佳。經濟部長尹啟銘vs立委李慶華：
因為考慮到政府的財政，貨物稅也是政府的財政。部長你既然推出一個幫
助老百姓的政策，如果你達不到效果，就沒有意義嘛。只有舊車換新車，
才能抵貨物稅3萬元，而這個限制又摒除掉許多潛在的購車族群，讓車商
都搖頭。因為，只有車齡15年以上的老爺車，或是已不堪使用的報廢車
去申請，這樣才划算。台灣區車輛工會理事長陳國榮：殘值是低於三萬，
這對他們來講，他們願意來換車，那至於對原來不願意買車的，我想他也
不會因為三萬塊來買車。但就實際面來看，補助的3萬元還不到一輛車的
十分之一，報廢舊車的民眾，究竟有沒有能力再買新車，都是個問題。而
且這次也只補助到有車階級。消基會董事長謝天仁：對於原來沒有車的，
想買車的消費者，老實講也沒有這樣的一個效果，或者是沒有能力換車的
消費者，那事實上他也沒有這樣的所謂的補貼，那當然整體這樣去看，這
樣的措施看起來好像並不是很公平。政府救車市、想刺激消費，但怎麼讓
錢花在刀口上，達到實際效果，可能還需要再研商。記者冉瑞雯沈志明台
北報導為了拚經濟行政院提出了救車市方案，表示民眾舊車換新車，只要
持報廢證明就可以抵貨物稅三萬元，不過立委跟連車商都有意見，他們說
這太過複雜。汽車展示門市冷冷清清，景氣不佳，平均一天來看車的民眾
也只有個位數。為了挽救汽車產業，行政院將修改貨物稅條例，2009
年底以前，車主報廢舊車換新車，持報廢證明就可以享受折抵三萬元貨物
稅的補助。只是政府的美意，立委覺得成效不佳。經濟部長尹啟銘vs立
委李慶華：因為考慮到政府的財政，貨物稅也是政府的財政。部長你既然
推出一個幫助老百姓的政策，如果你達不到效果，就沒有意義嘛。只有舊
車換新車，才能抵貨物稅3萬元，而這個限制又摒除掉許多潛在的購車族
群，讓車商都搖頭。因為，只有車齡15年以上的老爺車，或是已不堪使
用的報廢車去申請，這樣才划算。台灣區車輛工會理事長陳國榮：殘值是
低於三萬，這對他們來講，他們願意來換車，那至於對原來不願意買車的
，我想他也不會因為三萬塊來買車。但就實際面來看，補助的3萬元還不
到一輛車的十分之一，報廢舊車的民眾，究竟有沒有能力再買新車，都是
個問題。而且這次也只補助到有車階級。消基會董事長謝天仁：對於原來
沒有車的，想買車的消費者，老實講也沒有這樣的一個效果，或者是沒有
能力換車的消費者，那事實上他也沒有這樣的所謂的補貼，那當然整體這
樣去看，這樣的措施看起來好像並不是很公平。政府救車市、想刺激消費
，但怎麼讓錢花在刀口上，達到實際效果，可能還需要再研商。記者冉瑞
雯沈志明台北報導為了拚經濟行政院提出了救車市方案，表示民眾舊車換
新車，只要持報廢證明就可以抵貨物稅三萬元，不過立委跟連車商都有意
見，他們說這太過複雜。汽車展示門市冷冷清清，景氣不佳，平均一天來
看車的民眾也只有個位數。為了挽救汽車產業，行政院將修改貨物稅條例
，2009年底以前，車主報廢舊車換新車，持報廢證明就可以享受折抵
三萬元貨物稅的補助。只是政府的美意，立委覺得成效不佳。經濟部長尹
啟銘vs立委李慶華：因為考慮到政府的財政，貨物稅也是政府的財政。
部長你既然推出一個幫助老百姓的政策，如果你達不到效果，就沒有意義
嘛。只有舊車換新車，才能抵貨物稅3萬元，而這個限制又摒除掉許多潛
在的購車族群，讓車商都搖頭。因為，只有車齡15年以上的老爺車，或
是已不堪使用的報廢車去申請，這樣才划算。台灣區車輛工會理事長陳國
榮：殘值是低於三萬，這對他們來講，他們願意來換車，那至於對原來不
願意買車的，我想他也不會因為三萬塊來買車。但就實際面來看，補助的
3萬元還不到一輛車的十分之一，報廢舊車的民眾，究竟有沒有能力再買
新車，都是個問題。而且這次也只補助到有車階級。消基會董事長謝天仁
：對於原來沒有車的，想買車的消費者，老實講也沒有這樣的一個效果，
或者是沒有能力換車的消費者，那事實上他也沒有這樣的所謂的補貼，那
當然整體這樣去看，這樣的措施看起來好像並不是很公平。政府救車市、
想刺激消費，但怎麼讓錢花在刀口上，達到實際效果，可能還需要再研商
。記者冉瑞雯沈志明台北報導為了拚經濟行政院提出了救車市方案，表示
民眾舊車換新車，只要持報廢證明就可以抵貨物稅三萬元，不過立委跟連
車商都有意見，他們說這太過複雜。汽車展示門市冷冷清清，景氣不佳，
平均一天來看車的民眾也只有個位數。為了挽救汽車產業，行政院將修改
貨物稅條例，2009年底以前，車主報廢舊車換新車，持報廢證明就可
以享受折抵三萬元貨物稅的補助。只是政府的美意，立委覺得成效不佳。
經濟部長尹啟銘vs立委李慶華：因為考慮到政府的財政，貨物稅也是政
府的財政。部長你既然推出一個幫助老百姓的政策，如果你達不到效果，
就沒有意義嘛。只有舊車換新車，才能抵貨物稅3萬元，而這個限制又摒
除掉許多潛在的購車族群，讓車商都搖頭。因為，只有車齡15年以上的
老爺車，或是已不堪使用的報廢車去申請，這樣才划算。台灣區車輛工會
理事長陳國榮：殘值是低於三萬，這對他們來講，他們願意來換車，那至
於對原來不願意買車的，我想他也不會因為三萬塊來買車。但就實際面來
看，補助的3萬元還不到一輛車的十分之一，報廢舊車的民眾，究竟有沒
有能力再買新車，都是個問題。而且這次也只補助到有車階級。消基會董
事長謝天仁：對於原來沒有車的，想買車的消費者，老實講也沒有這樣的
一個效果，或者是沒有能力換車的消費者，那事實上他也沒有這樣的所謂
的補貼，那當然整體這樣去看，這樣的措施看起來好像並不是很公平。政
府救車市、想刺激消費，但怎麼讓錢花在刀口上，達到實際效果，可能還
需要再研商。記者冉瑞雯沈志明台北報導為了拚經濟行政院提出了救車市
方案，表示民眾舊車換新車，只要持報廢證明就可以抵貨物稅三萬元，不
過立委跟連車商都有意見，他們說這太過複雜。汽車展示門市冷冷清清，
景氣不佳，平均一天來看車的民眾也只有個位數。為了挽救汽車產業，行
政院將修改貨物稅條例，2009年底以前，車主報廢舊車換新車，持報
廢證明就可以享受折抵三萬元貨物稅的補助。只是政府的美意，立委覺得
成效不佳。經濟部長尹啟銘vs立委李慶華：因為考慮到政府的財政，貨
物稅也是政府的財政。部長你既然推出一個幫助老百姓的政策，如果你達
不到效果，就沒有意義嘛。只有舊車換新車，才能抵貨物稅3萬元，而這
個限制又摒除掉許多潛在的購車族群，讓車商都搖頭。因為，只有車齡1
5年以上的老爺車，或是已不堪使用的報廢車去申請，這樣才划算。台灣
區車輛工會理事長陳國榮：殘值是低於三萬，這對他們來講，他們願意來
換車，那至於對原來不願意買車的，我想他也不會因為三萬塊來買車。但
就實際面來看，補助的3萬元還不到一輛車的十分之一，報廢舊車的民眾
，究竟有沒有能力再買新車，都是個問題。而且這次也只補助到有車階級
。消基會董事長謝天仁：對於原來沒有車的，想買車的消費者，老實講也
沒有這樣的一個效果，或者是沒有能力換車的消費者，那事實上他也沒有
這樣的所謂的補貼，那當然整體這樣去看，這樣的措施看起來好像並不是
很公平。政府救車市、想刺激消費，但怎麼讓錢花在刀口上，達到實際效
果，可能還需要再研商。記者冉瑞雯沈志明台北報導為了拚經濟行政院提
出了救車市方案，表示民眾舊車換新車，只要持報廢證明就可以抵貨物稅
三萬元，不過立委跟連車商都有意見，他們說這太過複雜。汽車展示門市
冷冷清清，景氣不佳，平均一天來看車的民眾也只有個位數。為了挽救汽
車產業，行政院將修改貨物稅條例，2009年底以前，車主報廢舊車換
新車，持報廢證明就可以享受折抵三萬元貨物稅的補助。只是政府的美意
，立委覺得成效不佳。經濟部長尹啟銘vs立委李慶華：因為考慮到政府
的財政，貨物稅也是政府的財政。部長你既然推出一個幫助老百姓的政策
，如果你達不到效果，就沒有意義嘛。只有舊車換新車，才能抵貨物稅3
萬元，而這個限制又摒除掉許多潛在的購車族群，讓車商都搖頭。因為，
只有車齡15年以上的老爺車，或是已不堪使用的報廢車去申請，這樣才
划算。台灣區車輛工會理事長陳國榮：殘值是低於三萬，這對他們來講，
他們願意來換車，那至於對原來不願意買車的，我想他也不會因為三萬塊
來買車。但就實際面來看，補助的3萬元還不到一輛車的十分之一，報廢
舊車的民眾，究竟有沒有能力再買新車，都是個問題。而且這次也只補助
到有車階級。消基會董事長謝天仁：對於原來沒有車的，想買車的消費者
，老實講也沒有這樣的一個效果，或者是沒有能力換車的消費者，那事實
上他也沒有這樣的所謂的補貼，那當然整體這樣去看，這樣的措施看起來
好像並不是很公平。政府救車市、想刺激消費，但怎麼讓錢花在刀口上，
達到實際效果，可能還需要再研商。記者冉瑞雯沈志明台北報導為了拚經
濟行政院提出了救車市方案，表示民眾舊車換新車，只要持報廢證明就可
以抵貨物稅三萬元，不過立委跟連車商都有意見，他們說這太過複雜。汽
車展示門市冷冷清清，景氣不佳，平均一天來看車的民眾也只有個位數。
為了挽救汽車產業，行政院將修改貨物稅條例，2009年底以前，車主
報廢舊車換新車，持報廢證明就可以享受折抵三萬元貨物稅的補助。只是
政府的美意，立委覺得成效不佳。經濟部長尹啟銘vs立委李慶華：因為
考慮到政府的財政，貨物稅也是政府的財政。部長你既然推出一個幫助老
百姓的政策，如果你達不到效果，就沒有意義嘛。只有舊車換新車，才能
抵貨物稅3萬元，而這個限制又摒除掉許多潛在的購車族群，讓車商都搖
頭。因為，只有車齡15年以上的老爺車，或是已不堪使用的報廢車去申
請，這樣才划算。台灣區車輛工會理事長陳國榮：殘值是低於三萬，這對
他們來講，他們願意來換車，那至於對原來不願意買車的，我想他也不會
因為三萬塊來買車。但就實際面來看，補助的3萬元還不到一輛車的十分
之一，報廢舊車的民眾，究竟有沒有能力再買新車，都是個問題。而且這
次也只補助到有車階級。消基會董事長謝天仁：對於原來沒有車的，想買
車的消費者，老實講也沒有這樣的一個效果，或者是沒有能力換車的消費
者，那事實上他也沒有這樣的所謂的補貼，那當然整體這樣去看，這樣的
措施看起來好像並不是很公平。政府救車市、想刺激消費，但怎麼讓錢花
在刀口上，達到實際效果，可能還需要再研商。記者冉瑞雯沈志明台北報
導為了拚經濟行政院提出了救車市方案，表示民眾舊車換新車，只要持報
廢證明就可以抵貨物稅三萬元，不過立委跟連車商都有意見，他們說這太
過複雜。汽車展示門市冷冷清清，景氣不佳，平均一天來看車的民眾也只
有個位數。為了挽救汽車產業，行政院將修改貨物稅條例，2009年底
以前，車主報廢舊車換新車，持報廢證明就可以享受折抵三萬元貨物稅的
補助。只是政府的美意，立委覺得成效不佳。經濟部長尹啟銘vs立委李
慶華：因為考慮到政府的財政，貨物稅也是政府的財政。部長你既然推出
一個幫助老百姓的政策，如果你達不到效果，就沒有意義嘛。只有舊車換
新車，才能抵貨物稅3萬元，而這個限制又摒除掉許多潛在的購車族群，
讓車商都搖頭。因為，只有車齡15年以上的老爺車，或是已不堪使用的
報廢車去申請，這樣才划算。台灣區車輛工會理事長陳國榮：殘值是低於
三萬，這對他們來講，他們願意來換車，那至於對原來不願意買車的，我
想他也不會因為三萬塊來買車。但就實際面來看，補助的3萬元還不到一
輛車的十分之一，報廢舊車的民眾，究竟有沒有能力再買新車，都是個問
題。而且這次也只補助到有車階級。消基會董事長謝天仁：對於原來沒有
車的，想買車的消費者，老實講也沒有這樣的一個效果，或者是沒有能力
換車的消費者，那事實上他也沒有這樣的所謂的補貼，那當然整體這樣去
看，這樣的措施看起來好像並不是很公平。政府救車市、想刺激消費，但
怎麼讓錢花在刀口上，達到實際效果，可能還需要再研商。記者冉瑞雯沈
志明台北報導
