最近日本舉辦一場，國際米食比賽，從東南亞各地找好米評比，結果台灣
有四位得獎人，其中東部就佔了三位。東部出好米，果然名不虛傳，現在
名聲更遠播到國際，今年日本舉辦第十屆國際「米．食味分析鑑定」比賽
，共有十二名金賞獎得主，台灣有四名獲獎，花東就佔了三位，日本代表
特地到東部頒發證書。三位花東金賞獎得主之一的王國權，他種的米，帶
有獨特的花生味，經過鑑賞拿來做成咖哩飯最棒，去年他種的米也獲選全
國十大經典好米，今年又得到國際大獎，讓他對自己種的米很有信心。農
民王國權：我種的這個台農７４號，香度它不像一般的那個７１號跟４號
的香度，它因為它很獨特，它又多了一個花生味，就是說它的香度跟色澤
外觀都很漂亮。其實東部好米，深受日本人喜愛，去年進口了兩百多公噸
，這次比賽過後，訂單可能會破紀錄。台東縣農業處長廖復山：去年是說
日本要向我們買一百八十公噸，我們運到日本以後，日本的消費者跟業者
認為說我們台東縣的米的品質很好，又跟我們增加六十公噸，今年我們可
能會超過三百公噸以上。獲得米食金賞獎的王國權是阿美族人，巧合的是
，今年全國十大經典好米，台東的米后也是阿美族人，現在阿美族人成了
種好米的高手。記者章明哲台東報導.最近日本舉辦一場，國際米食比賽
，從東南亞各地找好米評比，結果台灣有四位得獎人，其中東部就佔了三
位。東部出好米，果然名不虛傳，現在名聲更遠播到國際，今年日本舉辦
第十屆國際「米．食味分析鑑定」比賽，共有十二名金賞獎得主，台灣有
四名獲獎，花東就佔了三位，日本代表特地到東部頒發證書。三位花東金
賞獎得主之一的王國權，他種的米，帶有獨特的花生味，經過鑑賞拿來做
成咖哩飯最棒，去年他種的米也獲選全國十大經典好米，今年又得到國際
大獎，讓他對自己種的米很有信心。農民王國權：我種的這個台農７４號
，香度它不像一般的那個７１號跟４號的香度，它因為它很獨特，它又多
了一個花生味，就是說它的香度跟色澤外觀都很漂亮。其實東部好米，深
受日本人喜愛，去年進口了兩百多公噸，這次比賽過後，訂單可能會破紀
錄。台東縣農業處長廖復山：去年是說日本要向我們買一百八十公噸，我
們運到日本以後，日本的消費者跟業者認為說我們台東縣的米的品質很好
，又跟我們增加六十公噸，今年我們可能會超過三百公噸以上。獲得米食
金賞獎的王國權是阿美族人，巧合的是，今年全國十大經典好米，台東的
米后也是阿美族人，現在阿美族人成了種好米的高手。記者章明哲台東報
導.最近日本舉辦一場，國際米食比賽，從東南亞各地找好米評比，結果
台灣有四位得獎人，其中東部就佔了三位。東部出好米，果然名不虛傳，
現在名聲更遠播到國際，今年日本舉辦第十屆國際「米．食味分析鑑定」
比賽，共有十二名金賞獎得主，台灣有四名獲獎，花東就佔了三位，日本
代表特地到東部頒發證書。三位花東金賞獎得主之一的王國權，他種的米
，帶有獨特的花生味，經過鑑賞拿來做成咖哩飯最棒，去年他種的米也獲
選全國十大經典好米，今年又得到國際大獎，讓他對自己種的米很有信心
。農民王國權：我種的這個台農７４號，香度它不像一般的那個７１號跟
４號的香度，它因為它很獨特，它又多了一個花生味，就是說它的香度跟
色澤外觀都很漂亮。其實東部好米，深受日本人喜愛，去年進口了兩百多
公噸，這次比賽過後，訂單可能會破紀錄。台東縣農業處長廖復山：去年
是說日本要向我們買一百八十公噸，我們運到日本以後，日本的消費者跟
業者認為說我們台東縣的米的品質很好，又跟我們增加六十公噸，今年我
們可能會超過三百公噸以上。獲得米食金賞獎的王國權是阿美族人，巧合
的是，今年全國十大經典好米，台東的米后也是阿美族人，現在阿美族人
成了種好米的高手。記者章明哲台東報導.最近日本舉辦一場，國際米食
比賽，從東南亞各地找好米評比，結果台灣有四位得獎人，其中東部就佔
了三位。東部出好米，果然名不虛傳，現在名聲更遠播到國際，今年日本
舉辦第十屆國際「米．食味分析鑑定」比賽，共有十二名金賞獎得主，台
灣有四名獲獎，花東就佔了三位，日本代表特地到東部頒發證書。三位花
東金賞獎得主之一的王國權，他種的米，帶有獨特的花生味，經過鑑賞拿
來做成咖哩飯最棒，去年他種的米也獲選全國十大經典好米，今年又得到
國際大獎，讓他對自己種的米很有信心。農民王國權：我種的這個台農７
４號，香度它不像一般的那個７１號跟４號的香度，它因為它很獨特，它
又多了一個花生味，就是說它的香度跟色澤外觀都很漂亮。其實東部好米
，深受日本人喜愛，去年進口了兩百多公噸，這次比賽過後，訂單可能會
破紀錄。台東縣農業處長廖復山：去年是說日本要向我們買一百八十公噸
，我們運到日本以後，日本的消費者跟業者認為說我們台東縣的米的品質
很好，又跟我們增加六十公噸，今年我們可能會超過三百公噸以上。獲得
米食金賞獎的王國權是阿美族人，巧合的是，今年全國十大經典好米，台
東的米后也是阿美族人，現在阿美族人成了種好米的高手。記者章明哲台
東報導.最近日本舉辦一場，國際米食比賽，從東南亞各地找好米評比，
結果台灣有四位得獎人，其中東部就佔了三位。東部出好米，果然名不虛
傳，現在名聲更遠播到國際，今年日本舉辦第十屆國際「米．食味分析鑑
定」比賽，共有十二名金賞獎得主，台灣有四名獲獎，花東就佔了三位，
日本代表特地到東部頒發證書。三位花東金賞獎得主之一的王國權，他種
的米，帶有獨特的花生味，經過鑑賞拿來做成咖哩飯最棒，去年他種的米
也獲選全國十大經典好米，今年又得到國際大獎，讓他對自己種的米很有
信心。農民王國權：我種的這個台農７４號，香度它不像一般的那個７１
號跟４號的香度，它因為它很獨特，它又多了一個花生味，就是說它的香
度跟色澤外觀都很漂亮。其實東部好米，深受日本人喜愛，去年進口了兩
百多公噸，這次比賽過後，訂單可能會破紀錄。台東縣農業處長廖復山：
去年是說日本要向我們買一百八十公噸，我們運到日本以後，日本的消費
者跟業者認為說我們台東縣的米的品質很好，又跟我們增加六十公噸，今
年我們可能會超過三百公噸以上。獲得米食金賞獎的王國權是阿美族人，
巧合的是，今年全國十大經典好米，台東的米后也是阿美族人，現在阿美
族人成了種好米的高手。記者章明哲台東報導.最近日本舉辦一場，國際
米食比賽，從東南亞各地找好米評比，結果台灣有四位得獎人，其中東部
就佔了三位。東部出好米，果然名不虛傳，現在名聲更遠播到國際，今年
日本舉辦第十屆國際「米．食味分析鑑定」比賽，共有十二名金賞獎得主
，台灣有四名獲獎，花東就佔了三位，日本代表特地到東部頒發證書。三
位花東金賞獎得主之一的王國權，他種的米，帶有獨特的花生味，經過鑑
賞拿來做成咖哩飯最棒，去年他種的米也獲選全國十大經典好米，今年又
得到國際大獎，讓他對自己種的米很有信心。農民王國權：我種的這個台
農７４號，香度它不像一般的那個７１號跟４號的香度，它因為它很獨特
，它又多了一個花生味，就是說它的香度跟色澤外觀都很漂亮。其實東部
好米，深受日本人喜愛，去年進口了兩百多公噸，這次比賽過後，訂單可
能會破紀錄。台東縣農業處長廖復山：去年是說日本要向我們買一百八十
公噸，我們運到日本以後，日本的消費者跟業者認為說我們台東縣的米的
品質很好，又跟我們增加六十公噸，今年我們可能會超過三百公噸以上。
獲得米食金賞獎的王國權是阿美族人，巧合的是，今年全國十大經典好米
，台東的米后也是阿美族人，現在阿美族人成了種好米的高手。記者章明
哲台東報導.最近日本舉辦一場，國際米食比賽，從東南亞各地找好米評
比，結果台灣有四位得獎人，其中東部就佔了三位。東部出好米，果然名
不虛傳，現在名聲更遠播到國際，今年日本舉辦第十屆國際「米．食味分
析鑑定」比賽，共有十二名金賞獎得主，台灣有四名獲獎，花東就佔了三
位，日本代表特地到東部頒發證書。三位花東金賞獎得主之一的王國權，
他種的米，帶有獨特的花生味，經過鑑賞拿來做成咖哩飯最棒，去年他種
的米也獲選全國十大經典好米，今年又得到國際大獎，讓他對自己種的米
很有信心。農民王國權：我種的這個台農７４號，香度它不像一般的那個
７１號跟４號的香度，它因為它很獨特，它又多了一個花生味，就是說它
的香度跟色澤外觀都很漂亮。其實東部好米，深受日本人喜愛，去年進口
了兩百多公噸，這次比賽過後，訂單可能會破紀錄。台東縣農業處長廖復
山：去年是說日本要向我們買一百八十公噸，我們運到日本以後，日本的
消費者跟業者認為說我們台東縣的米的品質很好，又跟我們增加六十公噸
，今年我們可能會超過三百公噸以上。獲得米食金賞獎的王國權是阿美族
人，巧合的是，今年全國十大經典好米，台東的米后也是阿美族人，現在
阿美族人成了種好米的高手。記者章明哲台東報導.最近日本舉辦一場，
國際米食比賽，從東南亞各地找好米評比，結果台灣有四位得獎人，其中
東部就佔了三位。東部出好米，果然名不虛傳，現在名聲更遠播到國際，
今年日本舉辦第十屆國際「米．食味分析鑑定」比賽，共有十二名金賞獎
得主，台灣有四名獲獎，花東就佔了三位，日本代表特地到東部頒發證書
。三位花東金賞獎得主之一的王國權，他種的米，帶有獨特的花生味，經
過鑑賞拿來做成咖哩飯最棒，去年他種的米也獲選全國十大經典好米，今
年又得到國際大獎，讓他對自己種的米很有信心。農民王國權：我種的這
個台農７４號，香度它不像一般的那個７１號跟４號的香度，它因為它很
獨特，它又多了一個花生味，就是說它的香度跟色澤外觀都很漂亮。其實
東部好米，深受日本人喜愛，去年進口了兩百多公噸，這次比賽過後，訂
單可能會破紀錄。台東縣農業處長廖復山：去年是說日本要向我們買一百
八十公噸，我們運到日本以後，日本的消費者跟業者認為說我們台東縣的
米的品質很好，又跟我們增加六十公噸，今年我們可能會超過三百公噸以
上。獲得米食金賞獎的王國權是阿美族人，巧合的是，今年全國十大經典
好米，台東的米后也是阿美族人，現在阿美族人成了種好米的高手。記者
章明哲台東報導.
