而這次運動會也結合了台北聽奧，不止有吉祥物WOW到場，主辦單位之
一立農國小全體六年級，還將他們學到的國際手語，第一次公開表演，贏
得滿堂彩。宣傳台北明年要辦聽障奧運的宣傳列車已經開進校園，這次台
北市北區國小運動會主辦單位之一，立農國小動員全校六年級185位小
朋友，將他們學到的國際手語，秀給大家看。到十一月為止已經有81個
國家要參加明年台北聽奧，要讓外國聽障選手感受到台灣的熱情，台北市
各級學校都要動起來。家長團體樂見學校支援台北聽奧，雖然現在小朋友
手語比的不是很順手，但是真誠的心看得見，這群小學生只要再多了解無
聲世界，明年一定能成為台北聽奧的最佳親善大使。而這次運動會也結合
了台北聽奧，不止有吉祥物WOW到場，主辦單位之一立農國小全體六年
級，還將他們學到的國際手語，第一次公開表演，贏得滿堂彩。宣傳台北
明年要辦聽障奧運的宣傳列車已經開進校園，這次台北市北區國小運動會
主辦單位之一，立農國小動員全校六年級185位小朋友，將他們學到的
國際手語，秀給大家看。到十一月為止已經有81個國家要參加明年台北
聽奧，要讓外國聽障選手感受到台灣的熱情，台北市各級學校都要動起來
。家長團體樂見學校支援台北聽奧，雖然現在小朋友手語比的不是很順手
，但是真誠的心看得見，這群小學生只要再多了解無聲世界，明年一定能
成為台北聽奧的最佳親善大使。而這次運動會也結合了台北聽奧，不止有
吉祥物WOW到場，主辦單位之一立農國小全體六年級，還將他們學到的
國際手語，第一次公開表演，贏得滿堂彩。宣傳台北明年要辦聽障奧運的
宣傳列車已經開進校園，這次台北市北區國小運動會主辦單位之一，立農
國小動員全校六年級185位小朋友，將他們學到的國際手語，秀給大家
看。到十一月為止已經有81個國家要參加明年台北聽奧，要讓外國聽障
選手感受到台灣的熱情，台北市各級學校都要動起來。家長團體樂見學校
支援台北聽奧，雖然現在小朋友手語比的不是很順手，但是真誠的心看得
見，這群小學生只要再多了解無聲世界，明年一定能成為台北聽奧的最佳
親善大使。而這次運動會也結合了台北聽奧，不止有吉祥物WOW到場，
主辦單位之一立農國小全體六年級，還將他們學到的國際手語，第一次公
開表演，贏得滿堂彩。宣傳台北明年要辦聽障奧運的宣傳列車已經開進校
園，這次台北市北區國小運動會主辦單位之一，立農國小動員全校六年級
185位小朋友，將他們學到的國際手語，秀給大家看。到十一月為止已
經有81個國家要參加明年台北聽奧，要讓外國聽障選手感受到台灣的熱
情，台北市各級學校都要動起來。家長團體樂見學校支援台北聽奧，雖然
現在小朋友手語比的不是很順手，但是真誠的心看得見，這群小學生只要
再多了解無聲世界，明年一定能成為台北聽奧的最佳親善大使。
