首先為您報導美國紐奧良災區最新的情況！遭颶風卡崔娜重創的紐奧良市
，二號驚傳一連串的大爆炸，大火加上濃烈的黑煙，讓飽受洪水之苦的災
民，又再度受驚嚇。紐奧良的河岸區清晨傳出一連串強大的爆炸聲響，由
於爆炸地點可能是一座化學工廠，使得紐奧良上空迷漫刺鼻的濃煙，當局
已經緊急調派毒物處理小組趕赴現場。另一方面，災後的第五天，美國總
統布希，終於親自要前往災區巡視。而眾議院也連夜通過了價值105億
美元的緊急紓困方案。儘管如此，紐奧良的救災指揮官還是抨擊政府的救
援行動讓美國蒙羞。此外，趁亂打劫的不法行為也依然不減，為此，當局
從伊拉克戰場調派了三百名士兵，執行格殺維安令，二號早上已經有狙擊
手佈署在置高點，執行任務。首先為您報導美國紐奧良災區最新的情況！
遭颶風卡崔娜重創的紐奧良市，二號驚傳一連串的大爆炸，大火加上濃烈
的黑煙，讓飽受洪水之苦的災民，又再度受驚嚇。紐奧良的河岸區清晨傳
出一連串強大的爆炸聲響，由於爆炸地點可能是一座化學工廠，使得紐奧
良上空迷漫刺鼻的濃煙，當局已經緊急調派毒物處理小組趕赴現場。另一
方面，災後的第五天，美國總統布希，終於親自要前往災區巡視。而眾議
院也連夜通過了價值105億美元的緊急紓困方案。儘管如此，紐奧良的
救災指揮官還是抨擊政府的救援行動讓美國蒙羞。此外，趁亂打劫的不法
行為也依然不減，為此，當局從伊拉克戰場調派了三百名士兵，執行格殺
維安令，二號早上已經有狙擊手佈署在置高點，執行任務。首先為您報導
美國紐奧良災區最新的情況！遭颶風卡崔娜重創的紐奧良市，二號驚傳一
連串的大爆炸，大火加上濃烈的黑煙，讓飽受洪水之苦的災民，又再度受
驚嚇。紐奧良的河岸區清晨傳出一連串強大的爆炸聲響，由於爆炸地點可
能是一座化學工廠，使得紐奧良上空迷漫刺鼻的濃煙，當局已經緊急調派
毒物處理小組趕赴現場。另一方面，災後的第五天，美國總統布希，終於
親自要前往災區巡視。而眾議院也連夜通過了價值105億美元的緊急紓
困方案。儘管如此，紐奧良的救災指揮官還是抨擊政府的救援行動讓美國
蒙羞。此外，趁亂打劫的不法行為也依然不減，為此，當局從伊拉克戰場
調派了三百名士兵，執行格殺維安令，二號早上已經有狙擊手佈署在置高
點，執行任務。首先為您報導美國紐奧良災區最新的情況！遭颶風卡崔娜
重創的紐奧良市，二號驚傳一連串的大爆炸，大火加上濃烈的黑煙，讓飽
受洪水之苦的災民，又再度受驚嚇。紐奧良的河岸區清晨傳出一連串強大
的爆炸聲響，由於爆炸地點可能是一座化學工廠，使得紐奧良上空迷漫刺
鼻的濃煙，當局已經緊急調派毒物處理小組趕赴現場。另一方面，災後的
第五天，美國總統布希，終於親自要前往災區巡視。而眾議院也連夜通過
了價值105億美元的緊急紓困方案。儘管如此，紐奧良的救災指揮官還
是抨擊政府的救援行動讓美國蒙羞。此外，趁亂打劫的不法行為也依然不
減，為此，當局從伊拉克戰場調派了三百名士兵，執行格殺維安令，二號
早上已經有狙擊手佈署在置高點，執行任務。首先為您報導美國紐奧良災
區最新的情況！遭颶風卡崔娜重創的紐奧良市，二號驚傳一連串的大爆炸
，大火加上濃烈的黑煙，讓飽受洪水之苦的災民，又再度受驚嚇。紐奧良
的河岸區清晨傳出一連串強大的爆炸聲響，由於爆炸地點可能是一座化學
工廠，使得紐奧良上空迷漫刺鼻的濃煙，當局已經緊急調派毒物處理小組
趕赴現場。另一方面，災後的第五天，美國總統布希，終於親自要前往災
區巡視。而眾議院也連夜通過了價值105億美元的緊急紓困方案。儘管
如此，紐奧良的救災指揮官還是抨擊政府的救援行動讓美國蒙羞。此外，
趁亂打劫的不法行為也依然不減，為此，當局從伊拉克戰場調派了三百名
士兵，執行格殺維安令，二號早上已經有狙擊手佈署在置高點，執行任務
。首先為您報導美國紐奧良災區最新的情況！遭颶風卡崔娜重創的紐奧良
市，二號驚傳一連串的大爆炸，大火加上濃烈的黑煙，讓飽受洪水之苦的
災民，又再度受驚嚇。紐奧良的河岸區清晨傳出一連串強大的爆炸聲響，
由於爆炸地點可能是一座化學工廠，使得紐奧良上空迷漫刺鼻的濃煙，當
局已經緊急調派毒物處理小組趕赴現場。另一方面，災後的第五天，美國
總統布希，終於親自要前往災區巡視。而眾議院也連夜通過了價值105
億美元的緊急紓困方案。儘管如此，紐奧良的救災指揮官還是抨擊政府的
救援行動讓美國蒙羞。此外，趁亂打劫的不法行為也依然不減，為此，當
局從伊拉克戰場調派了三百名士兵，執行格殺維安令，二號早上已經有狙
擊手佈署在置高點，執行任務。
