台北縣政府近來整頓碧潭風景區，但渡船頭搖搖晃晃，還有遊客被橋崎嶇
的地面絆倒。踩著天鵝船悠哉遊碧潭，穿了救生衣，遊湖安全沒問題，不
過危險的卻是在踏上碼頭後。才剛剛走上浮桶搭起的浮動橋，馬上就被凹
凸不平的表面給絆了一跤，心有餘悸還是得要繼續踩著這搖搖晃晃的浮桶
慢慢上岸。大人還能自己一步一步慢慢保持平衡，但如果牽了孩子來玩，
卻是連靠近都不敢。看看一旁由縣府規劃的浮動橋，孩子走上去都會忍不
住靠著邊邊往外探頭，雖然搖晃但至少還有護欄可以抓，但這一種由業者
自己搭建的渡船碼頭，卻是連一點防護措施都沒有。台北縣政府大力整頓
碧潭景觀，但與遊客最直接相關的浮動碼頭，安全規劃卻還在計畫階段，
讓人不免想問，到底景觀和安全規劃的優先順序，那一個才比較重要？台
北縣政府近來整頓碧潭風景區，但渡船頭搖搖晃晃，還有遊客被橋崎嶇的
地面絆倒。踩著天鵝船悠哉遊碧潭，穿了救生衣，遊湖安全沒問題，不過
危險的卻是在踏上碼頭後。才剛剛走上浮桶搭起的浮動橋，馬上就被凹凸
不平的表面給絆了一跤，心有餘悸還是得要繼續踩著這搖搖晃晃的浮桶慢
慢上岸。大人還能自己一步一步慢慢保持平衡，但如果牽了孩子來玩，卻
是連靠近都不敢。看看一旁由縣府規劃的浮動橋，孩子走上去都會忍不住
靠著邊邊往外探頭，雖然搖晃但至少還有護欄可以抓，但這一種由業者自
己搭建的渡船碼頭，卻是連一點防護措施都沒有。台北縣政府大力整頓碧
潭景觀，但與遊客最直接相關的浮動碼頭，安全規劃卻還在計畫階段，讓
人不免想問，到底景觀和安全規劃的優先順序，那一個才比較重要？台北
縣政府近來整頓碧潭風景區，但渡船頭搖搖晃晃，還有遊客被橋崎嶇的地
面絆倒。踩著天鵝船悠哉遊碧潭，穿了救生衣，遊湖安全沒問題，不過危
險的卻是在踏上碼頭後。才剛剛走上浮桶搭起的浮動橋，馬上就被凹凸不
平的表面給絆了一跤，心有餘悸還是得要繼續踩著這搖搖晃晃的浮桶慢慢
上岸。大人還能自己一步一步慢慢保持平衡，但如果牽了孩子來玩，卻是
連靠近都不敢。看看一旁由縣府規劃的浮動橋，孩子走上去都會忍不住靠
著邊邊往外探頭，雖然搖晃但至少還有護欄可以抓，但這一種由業者自己
搭建的渡船碼頭，卻是連一點防護措施都沒有。台北縣政府大力整頓碧潭
景觀，但與遊客最直接相關的浮動碼頭，安全規劃卻還在計畫階段，讓人
不免想問，到底景觀和安全規劃的優先順序，那一個才比較重要？台北縣
政府近來整頓碧潭風景區，但渡船頭搖搖晃晃，還有遊客被橋崎嶇的地面
絆倒。踩著天鵝船悠哉遊碧潭，穿了救生衣，遊湖安全沒問題，不過危險
的卻是在踏上碼頭後。才剛剛走上浮桶搭起的浮動橋，馬上就被凹凸不平
的表面給絆了一跤，心有餘悸還是得要繼續踩著這搖搖晃晃的浮桶慢慢上
岸。大人還能自己一步一步慢慢保持平衡，但如果牽了孩子來玩，卻是連
靠近都不敢。看看一旁由縣府規劃的浮動橋，孩子走上去都會忍不住靠著
邊邊往外探頭，雖然搖晃但至少還有護欄可以抓，但這一種由業者自己搭
建的渡船碼頭，卻是連一點防護措施都沒有。台北縣政府大力整頓碧潭景
觀，但與遊客最直接相關的浮動碼頭，安全規劃卻還在計畫階段，讓人不
免想問，到底景觀和安全規劃的優先順序，那一個才比較重要？台北縣政
府近來整頓碧潭風景區，但渡船頭搖搖晃晃，還有遊客被橋崎嶇的地面絆
倒。踩著天鵝船悠哉遊碧潭，穿了救生衣，遊湖安全沒問題，不過危險的
卻是在踏上碼頭後。才剛剛走上浮桶搭起的浮動橋，馬上就被凹凸不平的
表面給絆了一跤，心有餘悸還是得要繼續踩著這搖搖晃晃的浮桶慢慢上岸
。大人還能自己一步一步慢慢保持平衡，但如果牽了孩子來玩，卻是連靠
近都不敢。看看一旁由縣府規劃的浮動橋，孩子走上去都會忍不住靠著邊
邊往外探頭，雖然搖晃但至少還有護欄可以抓，但這一種由業者自己搭建
的渡船碼頭，卻是連一點防護措施都沒有。台北縣政府大力整頓碧潭景觀
，但與遊客最直接相關的浮動碼頭，安全規劃卻還在計畫階段，讓人不免
想問，到底景觀和安全規劃的優先順序，那一個才比較重要？台北縣政府
近來整頓碧潭風景區，但渡船頭搖搖晃晃，還有遊客被橋崎嶇的地面絆倒
。踩著天鵝船悠哉遊碧潭，穿了救生衣，遊湖安全沒問題，不過危險的卻
是在踏上碼頭後。才剛剛走上浮桶搭起的浮動橋，馬上就被凹凸不平的表
面給絆了一跤，心有餘悸還是得要繼續踩著這搖搖晃晃的浮桶慢慢上岸。
大人還能自己一步一步慢慢保持平衡，但如果牽了孩子來玩，卻是連靠近
都不敢。看看一旁由縣府規劃的浮動橋，孩子走上去都會忍不住靠著邊邊
往外探頭，雖然搖晃但至少還有護欄可以抓，但這一種由業者自己搭建的
渡船碼頭，卻是連一點防護措施都沒有。台北縣政府大力整頓碧潭景觀，
但與遊客最直接相關的浮動碼頭，安全規劃卻還在計畫階段，讓人不免想
問，到底景觀和安全規劃的優先順序，那一個才比較重要？
