全力搶救企業，財政部宣布，將提撥九千億紓困貸款給中小企業，並且要
求八大公股行庫配合辦理，金管會也規劃，協調中華郵政將4.2兆的郵
政儲金，轉存到中小型民營銀行，希望擴大銀行授信能量，不過有學者擔
心，這樣恐怕會重蹈1997年，亞洲金融風暴覆轍，造成銀行更多呆帳
。在台銀總經理親自率領下，全台59家分行經理全員到齊，討論中小企
業貸款方案，因為財政部4號宣佈，將提撥九千億給企業紓困，並要求八
大公股行庫配合辦理，因此台銀率先推出，到期本金自動展延半年的優惠
措施。政府釋放利多，中小企業表示肯定，因為自從金融風暴之後，信貸
緊縮導致許多中小型企業資金週轉不靈，像去年銀行對中小企業放款，只
有3.1兆，佔總放款比例大約18%左右，因此希望能再提高放款額度
及展延期限。除了紓困貸款，金管會還規劃協調中華郵政動用郵政儲金4
.2兆元，轉存到中小型民營銀行，以擴大銀行授信能量，避免企業被抽
銀根，不過財經學者擔心，這樣恐怕會重蹈1997年亞洲金融風暴覆轍
，造成銀行呆帳大幅升高。學者認為，政府應該把錢花在刀口上，針對比
較具有競爭力，或大型勞力密集的傳統產業、來提供紓困協助，否則最後
不僅達不到振興經濟效果，也間接造成更多弱勢勞工的失業問題。記者賴
淑敏郭俊麟台北報導全力搶救企業，財政部宣布，將提撥九千億紓困貸款
給中小企業，並且要求八大公股行庫配合辦理，金管會也規劃，協調中華
郵政將4.2兆的郵政儲金，轉存到中小型民營銀行，希望擴大銀行授信
能量，不過有學者擔心，這樣恐怕會重蹈1997年，亞洲金融風暴覆轍
，造成銀行更多呆帳。在台銀總經理親自率領下，全台59家分行經理全
員到齊，討論中小企業貸款方案，因為財政部4號宣佈，將提撥九千億給
企業紓困，並要求八大公股行庫配合辦理，因此台銀率先推出，到期本金
自動展延半年的優惠措施。政府釋放利多，中小企業表示肯定，因為自從
金融風暴之後，信貸緊縮導致許多中小型企業資金週轉不靈，像去年銀行
對中小企業放款，只有3.1兆，佔總放款比例大約18%左右，因此希
望能再提高放款額度及展延期限。除了紓困貸款，金管會還規劃協調中華
郵政動用郵政儲金4.2兆元，轉存到中小型民營銀行，以擴大銀行授信
能量，避免企業被抽銀根，不過財經學者擔心，這樣恐怕會重蹈1997
年亞洲金融風暴覆轍，造成銀行呆帳大幅升高。學者認為，政府應該把錢
花在刀口上，針對比較具有競爭力，或大型勞力密集的傳統產業、來提供
紓困協助，否則最後不僅達不到振興經濟效果，也間接造成更多弱勢勞工
的失業問題。記者賴淑敏郭俊麟台北報導全力搶救企業，財政部宣布，將
提撥九千億紓困貸款給中小企業，並且要求八大公股行庫配合辦理，金管
會也規劃，協調中華郵政將4.2兆的郵政儲金，轉存到中小型民營銀行
，希望擴大銀行授信能量，不過有學者擔心，這樣恐怕會重蹈1997年
，亞洲金融風暴覆轍，造成銀行更多呆帳。在台銀總經理親自率領下，全
台59家分行經理全員到齊，討論中小企業貸款方案，因為財政部4號宣
佈，將提撥九千億給企業紓困，並要求八大公股行庫配合辦理，因此台銀
率先推出，到期本金自動展延半年的優惠措施。政府釋放利多，中小企業
表示肯定，因為自從金融風暴之後，信貸緊縮導致許多中小型企業資金週
轉不靈，像去年銀行對中小企業放款，只有3.1兆，佔總放款比例大約
18%左右，因此希望能再提高放款額度及展延期限。除了紓困貸款，金
管會還規劃協調中華郵政動用郵政儲金4.2兆元，轉存到中小型民營銀
行，以擴大銀行授信能量，避免企業被抽銀根，不過財經學者擔心，這樣
恐怕會重蹈1997年亞洲金融風暴覆轍，造成銀行呆帳大幅升高。學者
認為，政府應該把錢花在刀口上，針對比較具有競爭力，或大型勞力密集
的傳統產業、來提供紓困協助，否則最後不僅達不到振興經濟效果，也間
接造成更多弱勢勞工的失業問題。記者賴淑敏郭俊麟台北報導全力搶救企
業，財政部宣布，將提撥九千億紓困貸款給中小企業，並且要求八大公股
行庫配合辦理，金管會也規劃，協調中華郵政將4.2兆的郵政儲金，轉
存到中小型民營銀行，希望擴大銀行授信能量，不過有學者擔心，這樣恐
怕會重蹈1997年，亞洲金融風暴覆轍，造成銀行更多呆帳。在台銀總
經理親自率領下，全台59家分行經理全員到齊，討論中小企業貸款方案
，因為財政部4號宣佈，將提撥九千億給企業紓困，並要求八大公股行庫
配合辦理，因此台銀率先推出，到期本金自動展延半年的優惠措施。政府
釋放利多，中小企業表示肯定，因為自從金融風暴之後，信貸緊縮導致許
多中小型企業資金週轉不靈，像去年銀行對中小企業放款，只有3.1兆
，佔總放款比例大約18%左右，因此希望能再提高放款額度及展延期限
。除了紓困貸款，金管會還規劃協調中華郵政動用郵政儲金4.2兆元，
轉存到中小型民營銀行，以擴大銀行授信能量，避免企業被抽銀根，不過
財經學者擔心，這樣恐怕會重蹈1997年亞洲金融風暴覆轍，造成銀行
呆帳大幅升高。學者認為，政府應該把錢花在刀口上，針對比較具有競爭
力，或大型勞力密集的傳統產業、來提供紓困協助，否則最後不僅達不到
振興經濟效果，也間接造成更多弱勢勞工的失業問題。記者賴淑敏郭俊麟
台北報導全力搶救企業，財政部宣布，將提撥九千億紓困貸款給中小企業
，並且要求八大公股行庫配合辦理，金管會也規劃，協調中華郵政將4.
2兆的郵政儲金，轉存到中小型民營銀行，希望擴大銀行授信能量，不過
有學者擔心，這樣恐怕會重蹈1997年，亞洲金融風暴覆轍，造成銀行
更多呆帳。在台銀總經理親自率領下，全台59家分行經理全員到齊，討
論中小企業貸款方案，因為財政部4號宣佈，將提撥九千億給企業紓困，
並要求八大公股行庫配合辦理，因此台銀率先推出，到期本金自動展延半
年的優惠措施。政府釋放利多，中小企業表示肯定，因為自從金融風暴之
後，信貸緊縮導致許多中小型企業資金週轉不靈，像去年銀行對中小企業
放款，只有3.1兆，佔總放款比例大約18%左右，因此希望能再提高
放款額度及展延期限。除了紓困貸款，金管會還規劃協調中華郵政動用郵
政儲金4.2兆元，轉存到中小型民營銀行，以擴大銀行授信能量，避免
企業被抽銀根，不過財經學者擔心，這樣恐怕會重蹈1997年亞洲金融
風暴覆轍，造成銀行呆帳大幅升高。學者認為，政府應該把錢花在刀口上
，針對比較具有競爭力，或大型勞力密集的傳統產業、來提供紓困協助，
否則最後不僅達不到振興經濟效果，也間接造成更多弱勢勞工的失業問題
。記者賴淑敏郭俊麟台北報導全力搶救企業，財政部宣布，將提撥九千億
紓困貸款給中小企業，並且要求八大公股行庫配合辦理，金管會也規劃，
協調中華郵政將4.2兆的郵政儲金，轉存到中小型民營銀行，希望擴大
銀行授信能量，不過有學者擔心，這樣恐怕會重蹈1997年，亞洲金融
風暴覆轍，造成銀行更多呆帳。在台銀總經理親自率領下，全台59家分
行經理全員到齊，討論中小企業貸款方案，因為財政部4號宣佈，將提撥
九千億給企業紓困，並要求八大公股行庫配合辦理，因此台銀率先推出，
到期本金自動展延半年的優惠措施。政府釋放利多，中小企業表示肯定，
因為自從金融風暴之後，信貸緊縮導致許多中小型企業資金週轉不靈，像
去年銀行對中小企業放款，只有3.1兆，佔總放款比例大約18%左右
，因此希望能再提高放款額度及展延期限。除了紓困貸款，金管會還規劃
協調中華郵政動用郵政儲金4.2兆元，轉存到中小型民營銀行，以擴大
銀行授信能量，避免企業被抽銀根，不過財經學者擔心，這樣恐怕會重蹈
1997年亞洲金融風暴覆轍，造成銀行呆帳大幅升高。學者認為，政府
應該把錢花在刀口上，針對比較具有競爭力，或大型勞力密集的傳統產業
、來提供紓困協助，否則最後不僅達不到振興經濟效果，也間接造成更多
弱勢勞工的失業問題。記者賴淑敏郭俊麟台北報導
