馬總統3號公開表示，西藏精神領袖達賴喇嘛，如果要訪問台灣，目前不
是適當時機，上午馬總統接見義大利國會議員時，被當面問到這個問題，
馬總統再度重申了時機不宜的立場，總統也解釋，不是不歡迎達賴喇嘛來
，而是希望在最適當的時機，再歡迎達賴來台灣訪問。不滿馬總統說現階
段達賴喇嘛不適宜來台灣，民進黨立委手持標語，高喊歡迎達賴口號，還
要發起一人一信，邀請達賴喇嘛來台訪問，民進黨主席蔡英文也將以最大
在野黨領袖的身分，希望跟宗教團體共同擔任邀請人，邀請達賴來台弘法
，同時也藉此突顯台灣重視人權的價值。達賴究竟能否來台這議題不但在
國內政壇引發討論，台灣在維護宗教自由的努力，如今也引發了國際社會
關心。上午馬總統在總統府內接見義大利參議員費雷斯，國際友人就當面
表達關切，馬總統趕緊澄清解釋。達賴來台不但成為台灣是否尊重人權的
指標意涵，還衍生為更複雜的兩岸政治問題，面對國內外質疑聲浪的壓力
下，馬總統親自澄清只要時機適當，非常歡迎達賴來台，希望能將負面效
應減至最低。馬總統3號公開表示，西藏精神領袖達賴喇嘛，如果要訪問
台灣，目前不是適當時機，上午馬總統接見義大利國會議員時，被當面問
到這個問題，馬總統再度重申了時機不宜的立場，總統也解釋，不是不歡
迎達賴喇嘛來，而是希望在最適當的時機，再歡迎達賴來台灣訪問。不滿
馬總統說現階段達賴喇嘛不適宜來台灣，民進黨立委手持標語，高喊歡迎
達賴口號，還要發起一人一信，邀請達賴喇嘛來台訪問，民進黨主席蔡英
文也將以最大在野黨領袖的身分，希望跟宗教團體共同擔任邀請人，邀請
達賴來台弘法，同時也藉此突顯台灣重視人權的價值。達賴究竟能否來台
這議題不但在國內政壇引發討論，台灣在維護宗教自由的努力，如今也引
發了國際社會關心。上午馬總統在總統府內接見義大利參議員費雷斯，國
際友人就當面表達關切，馬總統趕緊澄清解釋。達賴來台不但成為台灣是
否尊重人權的指標意涵，還衍生為更複雜的兩岸政治問題，面對國內外質
疑聲浪的壓力下，馬總統親自澄清只要時機適當，非常歡迎達賴來台，希
望能將負面效應減至最低。馬總統3號公開表示，西藏精神領袖達賴喇嘛
，如果要訪問台灣，目前不是適當時機，上午馬總統接見義大利國會議員
時，被當面問到這個問題，馬總統再度重申了時機不宜的立場，總統也解
釋，不是不歡迎達賴喇嘛來，而是希望在最適當的時機，再歡迎達賴來台
灣訪問。不滿馬總統說現階段達賴喇嘛不適宜來台灣，民進黨立委手持標
語，高喊歡迎達賴口號，還要發起一人一信，邀請達賴喇嘛來台訪問，民
進黨主席蔡英文也將以最大在野黨領袖的身分，希望跟宗教團體共同擔任
邀請人，邀請達賴來台弘法，同時也藉此突顯台灣重視人權的價值。達賴
究竟能否來台這議題不但在國內政壇引發討論，台灣在維護宗教自由的努
力，如今也引發了國際社會關心。上午馬總統在總統府內接見義大利參議
員費雷斯，國際友人就當面表達關切，馬總統趕緊澄清解釋。達賴來台不
但成為台灣是否尊重人權的指標意涵，還衍生為更複雜的兩岸政治問題，
面對國內外質疑聲浪的壓力下，馬總統親自澄清只要時機適當，非常歡迎
達賴來台，希望能將負面效應減至最低。馬總統3號公開表示，西藏精神
領袖達賴喇嘛，如果要訪問台灣，目前不是適當時機，上午馬總統接見義
大利國會議員時，被當面問到這個問題，馬總統再度重申了時機不宜的立
場，總統也解釋，不是不歡迎達賴喇嘛來，而是希望在最適當的時機，再
歡迎達賴來台灣訪問。不滿馬總統說現階段達賴喇嘛不適宜來台灣，民進
黨立委手持標語，高喊歡迎達賴口號，還要發起一人一信，邀請達賴喇嘛
來台訪問，民進黨主席蔡英文也將以最大在野黨領袖的身分，希望跟宗教
團體共同擔任邀請人，邀請達賴來台弘法，同時也藉此突顯台灣重視人權
的價值。達賴究竟能否來台這議題不但在國內政壇引發討論，台灣在維護
宗教自由的努力，如今也引發了國際社會關心。上午馬總統在總統府內接
見義大利參議員費雷斯，國際友人就當面表達關切，馬總統趕緊澄清解釋
。達賴來台不但成為台灣是否尊重人權的指標意涵，還衍生為更複雜的兩
岸政治問題，面對國內外質疑聲浪的壓力下，馬總統親自澄清只要時機適
當，非常歡迎達賴來台，希望能將負面效應減至最低。馬總統3號公開表
示，西藏精神領袖達賴喇嘛，如果要訪問台灣，目前不是適當時機，上午
馬總統接見義大利國會議員時，被當面問到這個問題，馬總統再度重申了
時機不宜的立場，總統也解釋，不是不歡迎達賴喇嘛來，而是希望在最適
當的時機，再歡迎達賴來台灣訪問。不滿馬總統說現階段達賴喇嘛不適宜
來台灣，民進黨立委手持標語，高喊歡迎達賴口號，還要發起一人一信，
邀請達賴喇嘛來台訪問，民進黨主席蔡英文也將以最大在野黨領袖的身分
，希望跟宗教團體共同擔任邀請人，邀請達賴來台弘法，同時也藉此突顯
台灣重視人權的價值。達賴究竟能否來台這議題不但在國內政壇引發討論
，台灣在維護宗教自由的努力，如今也引發了國際社會關心。上午馬總統
在總統府內接見義大利參議員費雷斯，國際友人就當面表達關切，馬總統
趕緊澄清解釋。達賴來台不但成為台灣是否尊重人權的指標意涵，還衍生
為更複雜的兩岸政治問題，面對國內外質疑聲浪的壓力下，馬總統親自澄
清只要時機適當，非常歡迎達賴來台，希望能將負面效應減至最低。
