年底到了，本來都會收到一些廠商送的明年年曆或是桌曆，今年卻好像變
少了，事實上，受到不景氣影響，今年各行各業都大砍印製年曆的預算，
印刷業者就說，業績比往年掉了三分之一，尤其以電子廠商和銀行撤單的
最多，如果有印，不是尺寸變小就是頁數少一半，讓他們今年的生意很難
做。印刷廠裡機器不停運轉，原本每年的10月之後，這家印刷廠都是2
4小時不停機，趕著印製明年的年曆或桌曆，不過今年只開機16小時，
因為訂單變少了。大環境有多不景氣，這裡感受最明顯，今年電子廠商超
過一半都不印年曆，金融業更慘，只剩四分之一的公司繼續印製，而且有
印的，預算幾乎都砍了一半以上。民眾以往是收年曆收到手軟，今年則是
很多人到了現在，連保險公司的桌曆都沒收到，不景氣廠商省開銷，也苦
了印刷業者，原本佔了全年業績超過一半的年曆生意，足足掉了三分之一
，而且至少有兩成的印刷業者乾脆停機歲休，就等景氣好轉，訂單才有機
會上門。年底到了，本來都會收到一些廠商送的明年年曆或是桌曆，今年
卻好像變少了，事實上，受到不景氣影響，今年各行各業都大砍印製年曆
的預算，印刷業者就說，業績比往年掉了三分之一，尤其以電子廠商和銀
行撤單的最多，如果有印，不是尺寸變小就是頁數少一半，讓他們今年的
生意很難做。印刷廠裡機器不停運轉，原本每年的10月之後，這家印刷
廠都是24小時不停機，趕著印製明年的年曆或桌曆，不過今年只開機1
6小時，因為訂單變少了。大環境有多不景氣，這裡感受最明顯，今年電
子廠商超過一半都不印年曆，金融業更慘，只剩四分之一的公司繼續印製
，而且有印的，預算幾乎都砍了一半以上。民眾以往是收年曆收到手軟，
今年則是很多人到了現在，連保險公司的桌曆都沒收到，不景氣廠商省開
銷，也苦了印刷業者，原本佔了全年業績超過一半的年曆生意，足足掉了
三分之一，而且至少有兩成的印刷業者乾脆停機歲休，就等景氣好轉，訂
單才有機會上門。年底到了，本來都會收到一些廠商送的明年年曆或是桌
曆，今年卻好像變少了，事實上，受到不景氣影響，今年各行各業都大砍
印製年曆的預算，印刷業者就說，業績比往年掉了三分之一，尤其以電子
廠商和銀行撤單的最多，如果有印，不是尺寸變小就是頁數少一半，讓他
們今年的生意很難做。印刷廠裡機器不停運轉，原本每年的10月之後，
這家印刷廠都是24小時不停機，趕著印製明年的年曆或桌曆，不過今年
只開機16小時，因為訂單變少了。大環境有多不景氣，這裡感受最明顯
，今年電子廠商超過一半都不印年曆，金融業更慘，只剩四分之一的公司
繼續印製，而且有印的，預算幾乎都砍了一半以上。民眾以往是收年曆收
到手軟，今年則是很多人到了現在，連保險公司的桌曆都沒收到，不景氣
廠商省開銷，也苦了印刷業者，原本佔了全年業績超過一半的年曆生意，
足足掉了三分之一，而且至少有兩成的印刷業者乾脆停機歲休，就等景氣
好轉，訂單才有機會上門。年底到了，本來都會收到一些廠商送的明年年
曆或是桌曆，今年卻好像變少了，事實上，受到不景氣影響，今年各行各
業都大砍印製年曆的預算，印刷業者就說，業績比往年掉了三分之一，尤
其以電子廠商和銀行撤單的最多，如果有印，不是尺寸變小就是頁數少一
半，讓他們今年的生意很難做。印刷廠裡機器不停運轉，原本每年的10
月之後，這家印刷廠都是24小時不停機，趕著印製明年的年曆或桌曆，
不過今年只開機16小時，因為訂單變少了。大環境有多不景氣，這裡感
受最明顯，今年電子廠商超過一半都不印年曆，金融業更慘，只剩四分之
一的公司繼續印製，而且有印的，預算幾乎都砍了一半以上。民眾以往是
收年曆收到手軟，今年則是很多人到了現在，連保險公司的桌曆都沒收到
，不景氣廠商省開銷，也苦了印刷業者，原本佔了全年業績超過一半的年
曆生意，足足掉了三分之一，而且至少有兩成的印刷業者乾脆停機歲休，
就等景氣好轉，訂單才有機會上門。
