表演工作坊的新戲「寶島一村」，在國家劇院演出，這齣舞台劇，改編了
不少發生在眷村的真實故事，要讓觀眾了解眷村文化。聽著留聲機，跟著
唱上一段京劇，這是從小在眷村裡長大的孩子，都有的共同經驗。這幾年
投入在眷村文化保存工作的電視製作人王偉忠，找上了劇場才子賴聲川的
「表演工作坊」，充滿創意的兩人、合力編導了這齣寶島一村，為的、就
是想保留住最後的眷村記憶。像這樣全村人守在電視機前，看歌唱比賽節
目的情景，相信很多人同樣是印象深刻。1949年撤退來台的六十萬軍
人，從四面八方、不同省份，講著不同方言卻在各地的眷村裡，共同生活
了一輩子，酸甜苦辣的情境，全都濃縮在這齣舞台劇裡，而從小在眷村長
大的台中市長胡自強、他的女兒胡婷婷，也參與了這場演出。依據眷村改
建條例，全台的老舊眷村、在明年年底前，除了幾個保存的區域之外，其
餘都會被拆光，或許就因為眷村文化即將消逝，讓這齣戲還未上演，票房
卻早在一個月前賣光，能在近來表演藝術的寒冬中，開出如此亮麗的成績
，似乎證明了眷村文化在很多人心中，真的有很多難以磨滅的記憶。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導表演工作坊的新戲「寶島一村」，在國家劇院
演出，這齣舞台劇，改編了不少發生在眷村的真實故事，要讓觀眾了解眷
村文化。聽著留聲機，跟著唱上一段京劇，這是從小在眷村裡長大的孩子
，都有的共同經驗。這幾年投入在眷村文化保存工作的電視製作人王偉忠
，找上了劇場才子賴聲川的「表演工作坊」，充滿創意的兩人、合力編導
了這齣寶島一村，為的、就是想保留住最後的眷村記憶。像這樣全村人守
在電視機前，看歌唱比賽節目的情景，相信很多人同樣是印象深刻。19
49年撤退來台的六十萬軍人，從四面八方、不同省份，講著不同方言卻
在各地的眷村裡，共同生活了一輩子，酸甜苦辣的情境，全都濃縮在這齣
舞台劇裡，而從小在眷村長大的台中市長胡自強、他的女兒胡婷婷，也參
與了這場演出。依據眷村改建條例，全台的老舊眷村、在明年年底前，除
了幾個保存的區域之外，其餘都會被拆光，或許就因為眷村文化即將消逝
，讓這齣戲還未上演，票房卻早在一個月前賣光，能在近來表演藝術的寒
冬中，開出如此亮麗的成績，似乎證明了眷村文化在很多人心中，真的有
很多難以磨滅的記憶。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導表演工作坊的新戲
「寶島一村」，在國家劇院演出，這齣舞台劇，改編了不少發生在眷村的
真實故事，要讓觀眾了解眷村文化。聽著留聲機，跟著唱上一段京劇，這
是從小在眷村裡長大的孩子，都有的共同經驗。這幾年投入在眷村文化保
存工作的電視製作人王偉忠，找上了劇場才子賴聲川的「表演工作坊」，
充滿創意的兩人、合力編導了這齣寶島一村，為的、就是想保留住最後的
眷村記憶。像這樣全村人守在電視機前，看歌唱比賽節目的情景，相信很
多人同樣是印象深刻。1949年撤退來台的六十萬軍人，從四面八方、
不同省份，講著不同方言卻在各地的眷村裡，共同生活了一輩子，酸甜苦
辣的情境，全都濃縮在這齣舞台劇裡，而從小在眷村長大的台中市長胡自
強、他的女兒胡婷婷，也參與了這場演出。依據眷村改建條例，全台的老
舊眷村、在明年年底前，除了幾個保存的區域之外，其餘都會被拆光，或
許就因為眷村文化即將消逝，讓這齣戲還未上演，票房卻早在一個月前賣
光，能在近來表演藝術的寒冬中，開出如此亮麗的成績，似乎證明了眷村
文化在很多人心中，真的有很多難以磨滅的記憶。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導表演工作坊的新戲「寶島一村」，在國家劇院演出，這齣舞台劇
，改編了不少發生在眷村的真實故事，要讓觀眾了解眷村文化。聽著留聲
機，跟著唱上一段京劇，這是從小在眷村裡長大的孩子，都有的共同經驗
。這幾年投入在眷村文化保存工作的電視製作人王偉忠，找上了劇場才子
賴聲川的「表演工作坊」，充滿創意的兩人、合力編導了這齣寶島一村，
為的、就是想保留住最後的眷村記憶。像這樣全村人守在電視機前，看歌
唱比賽節目的情景，相信很多人同樣是印象深刻。1949年撤退來台的
六十萬軍人，從四面八方、不同省份，講著不同方言卻在各地的眷村裡，
共同生活了一輩子，酸甜苦辣的情境，全都濃縮在這齣舞台劇裡，而從小
在眷村長大的台中市長胡自強、他的女兒胡婷婷，也參與了這場演出。依
據眷村改建條例，全台的老舊眷村、在明年年底前，除了幾個保存的區域
之外，其餘都會被拆光，或許就因為眷村文化即將消逝，讓這齣戲還未上
演，票房卻早在一個月前賣光，能在近來表演藝術的寒冬中，開出如此亮
麗的成績，似乎證明了眷村文化在很多人心中，真的有很多難以磨滅的記
憶。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導表演工作坊的新戲「寶島一村」，在
國家劇院演出，這齣舞台劇，改編了不少發生在眷村的真實故事，要讓觀
眾了解眷村文化。聽著留聲機，跟著唱上一段京劇，這是從小在眷村裡長
大的孩子，都有的共同經驗。這幾年投入在眷村文化保存工作的電視製作
人王偉忠，找上了劇場才子賴聲川的「表演工作坊」，充滿創意的兩人、
合力編導了這齣寶島一村，為的、就是想保留住最後的眷村記憶。像這樣
全村人守在電視機前，看歌唱比賽節目的情景，相信很多人同樣是印象深
刻。1949年撤退來台的六十萬軍人，從四面八方、不同省份，講著不
同方言卻在各地的眷村裡，共同生活了一輩子，酸甜苦辣的情境，全都濃
縮在這齣舞台劇裡，而從小在眷村長大的台中市長胡自強、他的女兒胡婷
婷，也參與了這場演出。依據眷村改建條例，全台的老舊眷村、在明年年
底前，除了幾個保存的區域之外，其餘都會被拆光，或許就因為眷村文化
即將消逝，讓這齣戲還未上演，票房卻早在一個月前賣光，能在近來表演
藝術的寒冬中，開出如此亮麗的成績，似乎證明了眷村文化在很多人心中
，真的有很多難以磨滅的記憶。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導表演工作
坊的新戲「寶島一村」，在國家劇院演出，這齣舞台劇，改編了不少發生
在眷村的真實故事，要讓觀眾了解眷村文化。聽著留聲機，跟著唱上一段
京劇，這是從小在眷村裡長大的孩子，都有的共同經驗。這幾年投入在眷
村文化保存工作的電視製作人王偉忠，找上了劇場才子賴聲川的「表演工
作坊」，充滿創意的兩人、合力編導了這齣寶島一村，為的、就是想保留
住最後的眷村記憶。像這樣全村人守在電視機前，看歌唱比賽節目的情景
，相信很多人同樣是印象深刻。1949年撤退來台的六十萬軍人，從四
面八方、不同省份，講著不同方言卻在各地的眷村裡，共同生活了一輩子
，酸甜苦辣的情境，全都濃縮在這齣舞台劇裡，而從小在眷村長大的台中
市長胡自強、他的女兒胡婷婷，也參與了這場演出。依據眷村改建條例，
全台的老舊眷村、在明年年底前，除了幾個保存的區域之外，其餘都會被
拆光，或許就因為眷村文化即將消逝，讓這齣戲還未上演，票房卻早在一
個月前賣光，能在近來表演藝術的寒冬中，開出如此亮麗的成績，似乎證
明了眷村文化在很多人心中，真的有很多難以磨滅的記憶。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導表演工作坊的新戲「寶島一村」，在國家劇院演出，這
齣舞台劇，改編了不少發生在眷村的真實故事，要讓觀眾了解眷村文化。
聽著留聲機，跟著唱上一段京劇，這是從小在眷村裡長大的孩子，都有的
共同經驗。這幾年投入在眷村文化保存工作的電視製作人王偉忠，找上了
劇場才子賴聲川的「表演工作坊」，充滿創意的兩人、合力編導了這齣寶
島一村，為的、就是想保留住最後的眷村記憶。像這樣全村人守在電視機
前，看歌唱比賽節目的情景，相信很多人同樣是印象深刻。1949年撤
退來台的六十萬軍人，從四面八方、不同省份，講著不同方言卻在各地的
眷村裡，共同生活了一輩子，酸甜苦辣的情境，全都濃縮在這齣舞台劇裡
，而從小在眷村長大的台中市長胡自強、他的女兒胡婷婷，也參與了這場
演出。依據眷村改建條例，全台的老舊眷村、在明年年底前，除了幾個保
存的區域之外，其餘都會被拆光，或許就因為眷村文化即將消逝，讓這齣
戲還未上演，票房卻早在一個月前賣光，能在近來表演藝術的寒冬中，開
出如此亮麗的成績，似乎證明了眷村文化在很多人心中，真的有很多難以
磨滅的記憶。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
