消費券發放特別條例草案排入今天立法院會議程，民進黨團已經表明不杯
葛，順利的話下午就可以三讀通過。一旦通過，包括在國內設有戶籍的國
民，和擁有台灣居留許可的外籍配偶，就可以在98年一月18號全台發
放所領券，當天未領的人就到指定郵局領取，截止日到4月30號。因此
朝野黨團也協商，提出附帶決議，98年3月31號前出生的嬰兒，只要
辦妥出生登記，也應該可以領消費券，但能不能過關，還要看下午院會決
議。記者王琪如吳嘉堡報導消費券發放特別條例草案排入今天立法院會議
程，民進黨團已經表明不杯葛，順利的話下午就可以三讀通過。一旦通過
，包括在國內設有戶籍的國民，和擁有台灣居留許可的外籍配偶，就可以
在98年一月18號全台發放所領券，當天未領的人就到指定郵局領取，
截止日到4月30號。因此朝野黨團也協商，提出附帶決議，98年3月
31號前出生的嬰兒，只要辦妥出生登記，也應該可以領消費券，但能不
能過關，還要看下午院會決議。記者王琪如吳嘉堡報導消費券發放特別條
例草案排入今天立法院會議程，民進黨團已經表明不杯葛，順利的話下午
就可以三讀通過。一旦通過，包括在國內設有戶籍的國民，和擁有台灣居
留許可的外籍配偶，就可以在98年一月18號全台發放所領券，當天未
領的人就到指定郵局領取，截止日到4月30號。因此朝野黨團也協商，
提出附帶決議，98年3月31號前出生的嬰兒，只要辦妥出生登記，也
應該可以領消費券，但能不能過關，還要看下午院會決議。記者王琪如吳
嘉堡報導消費券發放特別條例草案排入今天立法院會議程，民進黨團已經
表明不杯葛，順利的話下午就可以三讀通過。一旦通過，包括在國內設有
戶籍的國民，和擁有台灣居留許可的外籍配偶，就可以在98年一月18
號全台發放所領券，當天未領的人就到指定郵局領取，截止日到4月30
號。因此朝野黨團也協商，提出附帶決議，98年3月31號前出生的嬰
兒，只要辦妥出生登記，也應該可以領消費券，但能不能過關，還要看下
午院會決議。記者王琪如吳嘉堡報導
