正在歐洲訪問的達賴喇嘛，4號應邀在歐洲議會演說，他重申藏人尋求
的是，體制內的自治，藉此反駁中國官方有關搞分裂的指控。
達賴也說，中國要成為真正的超級大國，在道德層面，還有很大一段差
距。
西藏精神領袖達賴喇嘛：太多的壓力、太多的猜疑還有太多的野心以及
貪念，也是摧毀我們內心平安的因素。
大老遠到歐洲訪問，達賴當然不會只是來談哲學與人生大道理。
針對中國一再指責他搞分裂活動，達賴再次提出反駁。
西藏精神領袖達賴喇嘛：事實上不是嘛，完全錯誤。
大家都知道我們追求的，是真正的自治，是在中華人民共和國之內，尋
求我們自己的利益。
達賴在演講中指出，留在中華人民共和國的架構內，對於圖博，也就是
一般人習慣稱呼的西藏來說，是有利的。
達賴也批評北京當局一味相信武力鎮壓、拒絕對話的做法。
西藏精神領袖達賴喇嘛：他們相信只要用鎮壓和槍桿子，就能解決問題
，這是完全錯誤的。
在演說後的這場記者會上，達賴指出，中國在軍事與經濟上的崛起，已
經有了超級大國的架式，但是中國在人權、宗教自由、言論自由和新
聞自由方面，還處於不及格的狀態。
達賴認為，如果中國不改變它面對西藏新疆，以及香港與台灣的態度，
中國就不具備一個超級大國所需要的道德權威。
記者徐家仁報導
