位在加勒比海的古巴，雖然是共產國家，觀光業卻很發達。
今年雖然有金融海嘯跟好幾個颶風，去觀光的人還是很多，飯店幾乎都
客滿。
熱帶陽光灑在古巴美麗的海岸線，遊客悠閒的喝著飲料，享受慵懶的度
假時光。
有人搭著巴士四處探險，有人在大街小巷穿梭採購。
在國際爆發金融海嘯，消費者荷包大縮水，許多渡假小島已經開始裁員
求生的時刻，古巴觀光業今年卻逆勢成長11%。
原來，古巴觀光業的主要客源來自加拿大，而加國在這波金融風暴當中
受害相對比較小，所以無論人數或消費能力，都還保持原有水準。
官方數據顯示，各旅遊景點到今年底之前已經完全訂滿，預計今年的觀
光客總數將達到234萬人的歷史新高。
除了金融海嘯，今年有好幾個颶風登陸古巴，所幸主要觀光區受創不深
，加上政府承諾全力協助重建，很快恢復了元氣。
當地民眾則是對國家有充分的信心。
就算旅遊業垮了也不會有什麼改變這裡不久之前也沒什麼觀光業我們日
子還是照樣過所以就算觀光業垮了古巴也不會垮除了加拿大之外，俄
羅斯旅客今年也大量增加，其他包括英國，義大利，西班牙和德國，
至於一水之隔的美國，因為禁運政策反而無法前來，不過觀光業者寄望
新總統歐巴瑪上台後，能放寬古巴裔民眾返鄉探親的規定，從現行的
三年一次放寬到一年一次，就能帶來可觀的收益。
