在立法院審二次江陳會四項協議，民進黨不敵國民黨人數優勢，全體退席
表達抗議。四項協議，將送院會處理。立法院聯席會議審查二次江陳會四
項協議，藍綠甲級動員對決氣氛緊繃。審查過程在國民黨多數優勢下，民
進黨提出的十九項提案，幾乎都遭封殺，只有六項獲致共識，民進黨舉牌
大表不滿，民進黨質疑，四項協議內容，有部分條文牴觸現行法律，提案
要求修改條文，不過，國民黨反批綠營是要以修法之名行拖延之實，仍舊
全面封殺提案，最後民進黨退席抗議，聯席委員會通過四項協議的審查。
由於四項協議是在11月4號完成簽署，依據兩岸人民關係條例，立法院
如果在一個月內沒達成決議，則視為同意，條例自動生效，也讓民進黨立
委痛批立法院淪為橡皮圖章，不願為四項協議背書。在立法院審二次江陳
會四項協議，民進黨不敵國民黨人數優勢，全體退席表達抗議。四項協議
，將送院會處理。立法院聯席會議審查二次江陳會四項協議，藍綠甲級動
員對決氣氛緊繃。審查過程在國民黨多數優勢下，民進黨提出的十九項提
案，幾乎都遭封殺，只有六項獲致共識，民進黨舉牌大表不滿，民進黨質
疑，四項協議內容，有部分條文牴觸現行法律，提案要求修改條文，不過
，國民黨反批綠營是要以修法之名行拖延之實，仍舊全面封殺提案，最後
民進黨退席抗議，聯席委員會通過四項協議的審查。由於四項協議是在1
1月4號完成簽署，依據兩岸人民關係條例，立法院如果在一個月內沒達
成決議，則視為同意，條例自動生效，也讓民進黨立委痛批立法院淪為橡
皮圖章，不願為四項協議背書。在立法院審二次江陳會四項協議，民進黨
不敵國民黨人數優勢，全體退席表達抗議。四項協議，將送院會處理。立
法院聯席會議審查二次江陳會四項協議，藍綠甲級動員對決氣氛緊繃。審
查過程在國民黨多數優勢下，民進黨提出的十九項提案，幾乎都遭封殺，
只有六項獲致共識，民進黨舉牌大表不滿，民進黨質疑，四項協議內容，
有部分條文牴觸現行法律，提案要求修改條文，不過，國民黨反批綠營是
要以修法之名行拖延之實，仍舊全面封殺提案，最後民進黨退席抗議，聯
席委員會通過四項協議的審查。由於四項協議是在11月4號完成簽署，
依據兩岸人民關係條例，立法院如果在一個月內沒達成決議，則視為同意
，條例自動生效，也讓民進黨立委痛批立法院淪為橡皮圖章，不願為四項
協議背書。在立法院審二次江陳會四項協議，民進黨不敵國民黨人數優勢
，全體退席表達抗議。四項協議，將送院會處理。立法院聯席會議審查二
次江陳會四項協議，藍綠甲級動員對決氣氛緊繃。審查過程在國民黨多數
優勢下，民進黨提出的十九項提案，幾乎都遭封殺，只有六項獲致共識，
民進黨舉牌大表不滿，民進黨質疑，四項協議內容，有部分條文牴觸現行
法律，提案要求修改條文，不過，國民黨反批綠營是要以修法之名行拖延
之實，仍舊全面封殺提案，最後民進黨退席抗議，聯席委員會通過四項協
議的審查。由於四項協議是在11月4號完成簽署，依據兩岸人民關係條
例，立法院如果在一個月內沒達成決議，則視為同意，條例自動生效，也
讓民進黨立委痛批立法院淪為橡皮圖章，不願為四項協議背書。在立法院
審二次江陳會四項協議，民進黨不敵國民黨人數優勢，全體退席表達抗議
。四項協議，將送院會處理。立法院聯席會議審查二次江陳會四項協議，
藍綠甲級動員對決氣氛緊繃。審查過程在國民黨多數優勢下，民進黨提出
的十九項提案，幾乎都遭封殺，只有六項獲致共識，民進黨舉牌大表不滿
，民進黨質疑，四項協議內容，有部分條文牴觸現行法律，提案要求修改
條文，不過，國民黨反批綠營是要以修法之名行拖延之實，仍舊全面封殺
提案，最後民進黨退席抗議，聯席委員會通過四項協議的審查。由於四項
協議是在11月4號完成簽署，依據兩岸人民關係條例，立法院如果在一
個月內沒達成決議，則視為同意，條例自動生效，也讓民進黨立委痛批立
法院淪為橡皮圖章，不願為四項協議背書。
