為了避免更多房子因為繳不出房貸被查封,美國政府計畫推動調降房貸利
率等措施,減輕屋主還款壓力.美國次貸風暴越演越烈,聯準會主席柏南
基,在一項房市會議上坦承,今年無力償還貸款,被查封的房子,將上看
225萬戶,比金融危機爆發前,足足多了一倍以上,為了防止情勢惡化
,柏南基說,一定設法減輕屋主負擔柏南基認為可以從降低房貸保險,調
降貸款利率等方式來著手,美國財政部也正在進行相關規劃.聯準會也準
備向房利美與房地美買下高達五千億元的房貸證券。另一方面,法國則提
出330億美元的刺激景氣方案,,其中82億將花在公共建設,讓鐵路
,學校和醫院設施升級,16億將用來拯救汽車業而包括英國、歐盟、紐
西蘭、瑞典、印度和泰國等歐亞央行則是在昨天同步宣布降息，幅度從三
碼到七碼,大膽做法前所未見，目的也是希望挽救衰退的經濟。為了避免
更多房子因為繳不出房貸被查封,美國政府計畫推動調降房貸利率等措施
,減輕屋主還款壓力.美國次貸風暴越演越烈,聯準會主席柏南基,在一
項房市會議上坦承,今年無力償還貸款,被查封的房子,將上看225萬
戶,比金融危機爆發前,足足多了一倍以上,為了防止情勢惡化,柏南基
說,一定設法減輕屋主負擔柏南基認為可以從降低房貸保險,調降貸款利
率等方式來著手,美國財政部也正在進行相關規劃.聯準會也準備向房利
美與房地美買下高達五千億元的房貸證券。另一方面,法國則提出330
億美元的刺激景氣方案,,其中82億將花在公共建設,讓鐵路,學校和
醫院設施升級,16億將用來拯救汽車業而包括英國、歐盟、紐西蘭、瑞
典、印度和泰國等歐亞央行則是在昨天同步宣布降息，幅度從三碼到七碼
,大膽做法前所未見，目的也是希望挽救衰退的經濟。
