薇閣國小的祥獅獻瑞。北投國小展現的是活力健康、超越極限。為了這次
運動會，同學們不止在表演節目卯足全力，運動場上也是全力以赴。台北
市北區小學聯合運動會4號、5號接連兩天在北投政戰學校比賽，800
多個小學生要在田徑場上比高下，不過輸贏並不重要，重要的是要讓這群
未來國家主人翁更愛運動、身體更健康。記者程修玲鄭凱文台北報導薇閣
國小的祥獅獻瑞。北投國小展現的是活力健康、超越極限。為了這次運動
會，同學們不止在表演節目卯足全力，運動場上也是全力以赴。台北市北
區小學聯合運動會4號、5號接連兩天在北投政戰學校比賽，800多個
小學生要在田徑場上比高下，不過輸贏並不重要，重要的是要讓這群未來
國家主人翁更愛運動、身體更健康。記者程修玲鄭凱文台北報導薇閣國小
的祥獅獻瑞。北投國小展現的是活力健康、超越極限。為了這次運動會，
同學們不止在表演節目卯足全力，運動場上也是全力以赴。台北市北區小
學聯合運動會4號、5號接連兩天在北投政戰學校比賽，800多個小學
生要在田徑場上比高下，不過輸贏並不重要，重要的是要讓這群未來國家
主人翁更愛運動、身體更健康。記者程修玲鄭凱文台北報導薇閣國小的祥
獅獻瑞。北投國小展現的是活力健康、超越極限。為了這次運動會，同學
們不止在表演節目卯足全力，運動場上也是全力以赴。台北市北區小學聯
合運動會4號、5號接連兩天在北投政戰學校比賽，800多個小學生要
在田徑場上比高下，不過輸贏並不重要，重要的是要讓這群未來國家主人
翁更愛運動、身體更健康。記者程修玲鄭凱文台北報導薇閣國小的祥獅獻
瑞。北投國小展現的是活力健康、超越極限。為了這次運動會，同學們不
止在表演節目卯足全力，運動場上也是全力以赴。台北市北區小學聯合運
動會4號、5號接連兩天在北投政戰學校比賽，800多個小學生要在田
徑場上比高下，不過輸贏並不重要，重要的是要讓這群未來國家主人翁更
愛運動、身體更健康。記者程修玲鄭凱文台北報導
