菲律賓最高法院1號裁定艾若玉政府的加稅方案合法，讓菲國政府一年
可以增加15億美元的稅收，不過加稅引發的民怨已開始發酵。
另外中國和聯合國簽署一份備忘錄，同意讓聯合國協助改善一直頗受批
評的司法體系。
詳細內容來看今天的國際掃描。
菲律賓最高法院1號裁定一項廣泛提高商品加值稅的法律合法。
這項裁定讓菲律賓政府可以從明年一月開始，將加值稅從原來的10%
調高到12%，等於一年可以增加15億美元的稅收，來彌補目前菲
律賓政府的預算赤字。
已經飽受國際油價不斷高漲衝擊的菲律賓人，聽到又要加稅的消息，相
當氣憤，大罵政府只照顧企業根本不顧一般民眾。
(艾若玉總統選擇照顧投資人而不是菲律賓的窮人我們譴責這項加稅行
動)提高加值稅是艾若玉政府進行經濟和財政改革的重要步驟，這項
新稅法在七月一號獲得國會通過，並由艾若玉簽署實施，反對派隨即
不過最後還是敗訴。
聯合國人權事務高級專員阿伯爾，2號結束中國行程。
阿伯爾這次主要是針對中國備受批評的司法體制進行了解。
希望中國改善警察刑求，司法不透明以及死刑過多等情況。
另外她也對中國干涉西藏和新疆地區宗教自由一事，提出關切。
阿伯爾並和中國外交部部長助理沈國放，簽署一份備忘錄。
未來聯合國將協助中國修訂刑事訴訟法、律師法和其他有關法規，並協
助各級學校進行人權教育，以及協助建立國家人權研究機構。
越南2號以盛大的閱兵典禮，慶祝脫離法國獨立建國六十週年。
越南國家主席陳德良，在上台致詞時，坦承越南仍有嚴重的貧窮和貪污
問題，急需解決。
。
越南這幾年採取改革開放政策，經濟成長每年達到7%，但還是世界最
貧窮的國家之一，越南人一年平均所得還不到美金五百元。
另外越南嚴重的貪污問題，也造成許多有意到當地投資的外國企業，裹
足不前。
