日本眾議院這次改選，被視為首相小泉純一郎推動郵政民營化政策的公
民投票。
為了有效削弱反對派聲勢，小泉一面宣佈，因為投反對票而離開自民黨
的老同志，如果當選後改投贊成票，就可以回到自民黨。
另一方面也打出名人牌，在出走議員所在的選區，提名或推薦33位主
播或名嘴出身的候選人，根據當地媒體觀察，這一招對年輕選民相當
有效。
小林興起懇求您的支持！非常感謝您！新黨日本的小林感謝您！跑遍大
街小巷，小林興起雖然是個政壇老手，但也不敢掉以輕心，因為在他
所屬的東京都第10選區，來了個難纏的對手，現任環境大臣的小池
兩人的競選總部就在這家麥當勞旁邊，一個樓上一個樓下。
小林興起因為反對郵政民營化，離開自民黨另創新黨日本。
這次改選，自民黨推出日本電視台主播出身的小池百合子，希望一舉打
垮反對郵政民營化的勢力。
即使毀掉自民黨，也要改革。
郵政民營化是我對全體國民的承諾。
依照民主主義的結果，就是這樣來獲得贊成票。
只要遵守組織和制度，這是很自然的事情。
我希望成為贊成(郵政民營化)的候選人。
備受威脅的小林興起，對於老東家自民黨的招數，十分不以為然。
真是沒品，老套了啦！就像在看日本黑道電影一樣，外國媒體會把它當
成笨蛋笑話。
至於選民的反應也很兩極化。
這一招太露骨了吧，就是要把反對派做掉啊！我是贊成郵政民營化的啦
。
這樣很好啊！我會投給贊成民營化的候選人。
由此可見，小泉的娘子軍戰術，對向來不太熱中政治、投票率偏低的年
輕族群，有一定的吸引力。
而這會不會造成日本政治板塊的移動，再過9天就見分曉。
