日前因公出國卻遭到民進黨市議員批評藐視議會的台中市長胡志強,昨天
回國後，上午立刻出席市議會臨時會備詢,但民進黨市議員還是不放過他
，要求胡志強道歉。胡志強解釋他這次出國參加國際會議是三個月前就請
好的假，他也呼籲民進黨市議員不要再杯葛議事，否則對台中市府會關係
及台中市民都是傷害。台中市議會加開臨時會,主角胡志強市長到場備詢
,綠營議員不滿胡志強開會期間出國,要胡志強道歉開議期間人不在國內
,綠營議員要市長向市民道歉,藍營力挺胡志強拚城市外交的表現,雙方
各有攻防,不過綠營議員質疑胡志強在今年就出國五次,期間一共52天
在國外,甚至人到了土耳其才向議會提出請假,胡志強強調請假符合程序
,在三個月前就已經提出給議長另外胡志強出國期間,綠營議員大動作抗
議,不僅會議無法進行,也使得府會關係緊張,胡志強要議員多多體諒胡
志強說，3個月前就向台中市議會請假，當時議會的議程也預計在11月
底結束，同時也不會影響總質詢，當時是在這些條件下才決定出席國際會
議，但不曉得議會期間有了變化，但參加國際會議不能更改,才會決定出
國,面對不同意見，胡志強說，會予以尊重,希望五天的臨時會可以順利
進行日前因公出國卻遭到民進黨市議員批評藐視議會的台中市長胡志強,
昨天回國後，上午立刻出席市議會臨時會備詢,但民進黨市議員還是不放
過他，要求胡志強道歉。胡志強解釋他這次出國參加國際會議是三個月前
就請好的假，他也呼籲民進黨市議員不要再杯葛議事，否則對台中市府會
關係及台中市民都是傷害。台中市議會加開臨時會,主角胡志強市長到場
備詢,綠營議員不滿胡志強開會期間出國,要胡志強道歉開議期間人不在
國內,綠營議員要市長向市民道歉,藍營力挺胡志強拚城市外交的表現,
雙方各有攻防,不過綠營議員質疑胡志強在今年就出國五次,期間一共5
2天在國外,甚至人到了土耳其才向議會提出請假,胡志強強調請假符合
程序,在三個月前就已經提出給議長另外胡志強出國期間,綠營議員大動
作抗議,不僅會議無法進行,也使得府會關係緊張,胡志強要議員多多體
諒胡志強說，3個月前就向台中市議會請假，當時議會的議程也預計在1
1月底結束，同時也不會影響總質詢，當時是在這些條件下才決定出席國
際會議，但不曉得議會期間有了變化，但參加國際會議不能更改,才會決
定出國,面對不同意見，胡志強說，會予以尊重,希望五天的臨時會可以
順利進行日前因公出國卻遭到民進黨市議員批評藐視議會的台中市長胡志
強,昨天回國後，上午立刻出席市議會臨時會備詢,但民進黨市議員還是
不放過他，要求胡志強道歉。胡志強解釋他這次出國參加國際會議是三個
月前就請好的假，他也呼籲民進黨市議員不要再杯葛議事，否則對台中市
府會關係及台中市民都是傷害。台中市議會加開臨時會,主角胡志強市長
到場備詢,綠營議員不滿胡志強開會期間出國,要胡志強道歉開議期間人
不在國內,綠營議員要市長向市民道歉,藍營力挺胡志強拚城市外交的表
現,雙方各有攻防,不過綠營議員質疑胡志強在今年就出國五次,期間一
共52天在國外,甚至人到了土耳其才向議會提出請假,胡志強強調請假
符合程序,在三個月前就已經提出給議長另外胡志強出國期間,綠營議員
大動作抗議,不僅會議無法進行,也使得府會關係緊張,胡志強要議員多
多體諒胡志強說，3個月前就向台中市議會請假，當時議會的議程也預計
在11月底結束，同時也不會影響總質詢，當時是在這些條件下才決定出
席國際會議，但不曉得議會期間有了變化，但參加國際會議不能更改,才
會決定出國,面對不同意見，胡志強說，會予以尊重,希望五天的臨時會
可以順利進行
