特偵組偵辦扁家海外密帳案，今天又有進展，將包括吳淑珍友人蔡美利，
以及吳淑珍的大嫂陳俊英，都改列被告。另一方面，因為洗錢疑案，台北
地方法院4號告發，前總統府資政吳澧培，協助陳水扁海外洗錢。吳澧培
今天出面喊冤，強調自己最痛恨貪污，不可能協助扁家洗錢。大陣仗在民
進黨立委的陪同下，前總統府資政吳澧培打破沉默，對於法官將他列為陳
水扁洗錢共犯，大聲喊冤。吳澧培強調自己絕對不會貪骯髒的錢，和陳水
扁更是只有公誼沒有私交，吳澧培更進一步澄清，當時收取陳水扁191
萬美元，並不了解錢的來源可能不法。吳澧培和陳水扁切割的意圖明顯，
不過其他涉入扁家族洗錢疑案的被告又再添兩名，包括吳淑珍友人蔡美利
以及吳景茂妻子陳俊英都改列被告，洗錢疑案檢方已經告發12名被告，
顯示特偵組偵辦此案將逐漸收網。而人在看守所的陳水扁下午透過律師鄭
文龍，則是針對葉盛茂被重判十年發表看法，陳水扁表達不滿判決裡面提
及一些不應該公開的秘密，有違偵查不公開原則，扁辦也進一步發表聲明
，要求監察院應立即主動進行調查，並追洩密相關人責任。特偵組偵辦扁
家海外密帳案，今天又有進展，將包括吳淑珍友人蔡美利，以及吳淑珍的
大嫂陳俊英，都改列被告。另一方面，因為洗錢疑案，台北地方法院4號
告發，前總統府資政吳澧培，協助陳水扁海外洗錢。吳澧培今天出面喊冤
，強調自己最痛恨貪污，不可能協助扁家洗錢。大陣仗在民進黨立委的陪
同下，前總統府資政吳澧培打破沉默，對於法官將他列為陳水扁洗錢共犯
，大聲喊冤。吳澧培強調自己絕對不會貪骯髒的錢，和陳水扁更是只有公
誼沒有私交，吳澧培更進一步澄清，當時收取陳水扁191萬美元，並不
了解錢的來源可能不法。吳澧培和陳水扁切割的意圖明顯，不過其他涉入
扁家族洗錢疑案的被告又再添兩名，包括吳淑珍友人蔡美利以及吳景茂妻
子陳俊英都改列被告，洗錢疑案檢方已經告發12名被告，顯示特偵組偵
辦此案將逐漸收網。而人在看守所的陳水扁下午透過律師鄭文龍，則是針
對葉盛茂被重判十年發表看法，陳水扁表達不滿判決裡面提及一些不應該
公開的秘密，有違偵查不公開原則，扁辦也進一步發表聲明，要求監察院
應立即主動進行調查，並追洩密相關人責任。特偵組偵辦扁家海外密帳案
，今天又有進展，將包括吳淑珍友人蔡美利，以及吳淑珍的大嫂陳俊英，
都改列被告。另一方面，因為洗錢疑案，台北地方法院4號告發，前總統
府資政吳澧培，協助陳水扁海外洗錢。吳澧培今天出面喊冤，強調自己最
痛恨貪污，不可能協助扁家洗錢。大陣仗在民進黨立委的陪同下，前總統
府資政吳澧培打破沉默，對於法官將他列為陳水扁洗錢共犯，大聲喊冤。
吳澧培強調自己絕對不會貪骯髒的錢，和陳水扁更是只有公誼沒有私交，
吳澧培更進一步澄清，當時收取陳水扁191萬美元，並不了解錢的來源
可能不法。吳澧培和陳水扁切割的意圖明顯，不過其他涉入扁家族洗錢疑
案的被告又再添兩名，包括吳淑珍友人蔡美利以及吳景茂妻子陳俊英都改
列被告，洗錢疑案檢方已經告發12名被告，顯示特偵組偵辦此案將逐漸
收網。而人在看守所的陳水扁下午透過律師鄭文龍，則是針對葉盛茂被重
判十年發表看法，陳水扁表達不滿判決裡面提及一些不應該公開的秘密，
有違偵查不公開原則，扁辦也進一步發表聲明，要求監察院應立即主動進
行調查，並追洩密相關人責任。特偵組偵辦扁家海外密帳案，今天又有進
展，將包括吳淑珍友人蔡美利，以及吳淑珍的大嫂陳俊英，都改列被告。
另一方面，因為洗錢疑案，台北地方法院4號告發，前總統府資政吳澧培
，協助陳水扁海外洗錢。吳澧培今天出面喊冤，強調自己最痛恨貪污，不
可能協助扁家洗錢。大陣仗在民進黨立委的陪同下，前總統府資政吳澧培
打破沉默，對於法官將他列為陳水扁洗錢共犯，大聲喊冤。吳澧培強調自
己絕對不會貪骯髒的錢，和陳水扁更是只有公誼沒有私交，吳澧培更進一
步澄清，當時收取陳水扁191萬美元，並不了解錢的來源可能不法。吳
澧培和陳水扁切割的意圖明顯，不過其他涉入扁家族洗錢疑案的被告又再
添兩名，包括吳淑珍友人蔡美利以及吳景茂妻子陳俊英都改列被告，洗錢
疑案檢方已經告發12名被告，顯示特偵組偵辦此案將逐漸收網。而人在
看守所的陳水扁下午透過律師鄭文龍，則是針對葉盛茂被重判十年發表看
法，陳水扁表達不滿判決裡面提及一些不應該公開的秘密，有違偵查不公
開原則，扁辦也進一步發表聲明，要求監察院應立即主動進行調查，並追
洩密相關人責任。特偵組偵辦扁家海外密帳案，今天又有進展，將包括吳
淑珍友人蔡美利，以及吳淑珍的大嫂陳俊英，都改列被告。另一方面，因
為洗錢疑案，台北地方法院4號告發，前總統府資政吳澧培，協助陳水扁
海外洗錢。吳澧培今天出面喊冤，強調自己最痛恨貪污，不可能協助扁家
洗錢。大陣仗在民進黨立委的陪同下，前總統府資政吳澧培打破沉默，對
於法官將他列為陳水扁洗錢共犯，大聲喊冤。吳澧培強調自己絕對不會貪
骯髒的錢，和陳水扁更是只有公誼沒有私交，吳澧培更進一步澄清，當時
收取陳水扁191萬美元，並不了解錢的來源可能不法。吳澧培和陳水扁
切割的意圖明顯，不過其他涉入扁家族洗錢疑案的被告又再添兩名，包括
吳淑珍友人蔡美利以及吳景茂妻子陳俊英都改列被告，洗錢疑案檢方已經
告發12名被告，顯示特偵組偵辦此案將逐漸收網。而人在看守所的陳水
扁下午透過律師鄭文龍，則是針對葉盛茂被重判十年發表看法，陳水扁表
達不滿判決裡面提及一些不應該公開的秘密，有違偵查不公開原則，扁辦
也進一步發表聲明，要求監察院應立即主動進行調查，並追洩密相關人責
任。特偵組偵辦扁家海外密帳案，今天又有進展，將包括吳淑珍友人蔡美
利，以及吳淑珍的大嫂陳俊英，都改列被告。另一方面，因為洗錢疑案，
台北地方法院4號告發，前總統府資政吳澧培，協助陳水扁海外洗錢。吳
澧培今天出面喊冤，強調自己最痛恨貪污，不可能協助扁家洗錢。大陣仗
在民進黨立委的陪同下，前總統府資政吳澧培打破沉默，對於法官將他列
為陳水扁洗錢共犯，大聲喊冤。吳澧培強調自己絕對不會貪骯髒的錢，和
陳水扁更是只有公誼沒有私交，吳澧培更進一步澄清，當時收取陳水扁1
91萬美元，並不了解錢的來源可能不法。吳澧培和陳水扁切割的意圖明
顯，不過其他涉入扁家族洗錢疑案的被告又再添兩名，包括吳淑珍友人蔡
美利以及吳景茂妻子陳俊英都改列被告，洗錢疑案檢方已經告發12名被
告，顯示特偵組偵辦此案將逐漸收網。而人在看守所的陳水扁下午透過律
師鄭文龍，則是針對葉盛茂被重判十年發表看法，陳水扁表達不滿判決裡
面提及一些不應該公開的秘密，有違偵查不公開原則，扁辦也進一步發表
聲明，要求監察院應立即主動進行調查，並追洩密相關人責任。特偵組偵
辦扁家海外密帳案，今天又有進展，將包括吳淑珍友人蔡美利，以及吳淑
珍的大嫂陳俊英，都改列被告。另一方面，因為洗錢疑案，台北地方法院
4號告發，前總統府資政吳澧培，協助陳水扁海外洗錢。吳澧培今天出面
喊冤，強調自己最痛恨貪污，不可能協助扁家洗錢。大陣仗在民進黨立委
的陪同下，前總統府資政吳澧培打破沉默，對於法官將他列為陳水扁洗錢
共犯，大聲喊冤。吳澧培強調自己絕對不會貪骯髒的錢，和陳水扁更是只
有公誼沒有私交，吳澧培更進一步澄清，當時收取陳水扁191萬美元，
並不了解錢的來源可能不法。吳澧培和陳水扁切割的意圖明顯，不過其他
涉入扁家族洗錢疑案的被告又再添兩名，包括吳淑珍友人蔡美利以及吳景
茂妻子陳俊英都改列被告，洗錢疑案檢方已經告發12名被告，顯示特偵
組偵辦此案將逐漸收網。而人在看守所的陳水扁下午透過律師鄭文龍，則
是針對葉盛茂被重判十年發表看法，陳水扁表達不滿判決裡面提及一些不
應該公開的秘密，有違偵查不公開原則，扁辦也進一步發表聲明，要求監
察院應立即主動進行調查，並追洩密相關人責任。
