超級颶風卡崔娜吹高了油價走勢，讓這幾天的亞洲金融市場臉色相當難看
，但是今天在聯準會可能會停止漸進式升息腳步的預期心理下，讓亞洲股
市恢復血色，主要指數連續第二天收高。油價驚驚漲，讓亞洲股市飽受驚
嚇，不過在美國同意釋出戰略儲油，油價稍稍回落，讓亞洲股市連續第二
天收高，特別是市場預期，為了不讓油價傷及經濟，市場預期，聯準會今
年可能再升息一碼，將利率提升到3.75%的水準後，漸進式升息的腳
步將告一段落，以免利率持續走高，影響民間消費受到影響，相關預期心
理激勵亞洲股市全面收高，而美元則是反應升息可能喊停的利空，對歐元
跌到三個月以來的最低水準，累計本週美元貶值了2.3%，創下兩年多
以來的單週最大貶值幅度。至於日圓則是反應日股近期走勢，以及首相小
泉純一郎在大選前聲勢持續看漲的利多，全週對美元升值0.7%，累計
過去五週，日圓已經有四週週線收紅。超級颶風卡崔娜吹高了油價走勢，
讓這幾天的亞洲金融市場臉色相當難看，但是今天在聯準會可能會停止漸
進式升息腳步的預期心理下，讓亞洲股市恢復血色，主要指數連續第二天
收高。油價驚驚漲，讓亞洲股市飽受驚嚇，不過在美國同意釋出戰略儲油
，油價稍稍回落，讓亞洲股市連續第二天收高，特別是市場預期，為了不
讓油價傷及經濟，市場預期，聯準會今年可能再升息一碼，將利率提升到
3.75%的水準後，漸進式升息的腳步將告一段落，以免利率持續走高
，影響民間消費受到影響，相關預期心理激勵亞洲股市全面收高，而美元
則是反應升息可能喊停的利空，對歐元跌到三個月以來的最低水準，累計
本週美元貶值了2.3%，創下兩年多以來的單週最大貶值幅度。至於日
圓則是反應日股近期走勢，以及首相小泉純一郎在大選前聲勢持續看漲的
利多，全週對美元升值0.7%，累計過去五週，日圓已經有四週週線收
紅。超級颶風卡崔娜吹高了油價走勢，讓這幾天的亞洲金融市場臉色相當
難看，但是今天在聯準會可能會停止漸進式升息腳步的預期心理下，讓亞
洲股市恢復血色，主要指數連續第二天收高。油價驚驚漲，讓亞洲股市飽
受驚嚇，不過在美國同意釋出戰略儲油，油價稍稍回落，讓亞洲股市連續
第二天收高，特別是市場預期，為了不讓油價傷及經濟，市場預期，聯準
會今年可能再升息一碼，將利率提升到3.75%的水準後，漸進式升息
的腳步將告一段落，以免利率持續走高，影響民間消費受到影響，相關預
期心理激勵亞洲股市全面收高，而美元則是反應升息可能喊停的利空，對
歐元跌到三個月以來的最低水準，累計本週美元貶值了2.3%，創下兩
年多以來的單週最大貶值幅度。至於日圓則是反應日股近期走勢，以及首
相小泉純一郎在大選前聲勢持續看漲的利多，全週對美元升值0.7%，
累計過去五週，日圓已經有四週週線收紅。
