恐怖組織蓋達第二號人物札瓦西里，在倫敦爆炸案發生近兩個月後，透過
卡達的半島衛星電視台對外宣稱，該組織犯下7月7號的倫敦地鐵連環爆
炸案。半島電視台同時也播出了七七自殺炸彈客之一的薩迪克汗，生前錄
製的遺言。卡達的半島衛星電視台1號晚間，播出蓋達組織第二號人物札
瓦西里的談話錄影帶，首次證實該組織犯下7月7號的倫敦連環爆炸案，
當時造成52人死亡。蓋達組織第二領導人札瓦西里札瓦西里在影帶中也
強調，已經給過英國機會從伊拉克撤軍，但英國卻當作耳邊風，為了報復
美國布希跟英國布萊爾政府的錯誤政策，西方國家將再嚐惡果。半島電視
台另外還播出已經在爆炸中死亡的自殺炸彈客薩迪克汗，生前錄製的遺言
。薩迪克汗原本是住在英國里茲，巴基斯坦裔的英國公民，他在最後的錄
影帶中表示，受到蓋達首腦賓拉登的啟發後覺悟，決定犧牲自己對抗西方
國家的暴行。自殺炸彈客薩迪克汗目前無法得知這捲錄影帶拍攝的時間與
地點，不過美國官員指出，就算蓋達宣稱犯案也不代表就是事實。而即將
角逐英國保守黨黨魁的前財政大臣克拉克，1號也抨擊布萊爾捏造謊言出
兵伊拉克，導致英國遭受恐怖攻擊，根本不符合國家利益，也讓英國民眾
生命安全備受威脅。恐怖組織蓋達第二號人物札瓦西里，在倫敦爆炸案發
生近兩個月後，透過卡達的半島衛星電視台對外宣稱，該組織犯下7月7
號的倫敦地鐵連環爆炸案。半島電視台同時也播出了七七自殺炸彈客之一
的薩迪克汗，生前錄製的遺言。卡達的半島衛星電視台1號晚間，播出蓋
達組織第二號人物札瓦西里的談話錄影帶，首次證實該組織犯下7月7號
的倫敦連環爆炸案，當時造成52人死亡。蓋達組織第二領導人札瓦西里
札瓦西里在影帶中也強調，已經給過英國機會從伊拉克撤軍，但英國卻當
作耳邊風，為了報復美國布希跟英國布萊爾政府的錯誤政策，西方國家將
再嚐惡果。半島電視台另外還播出已經在爆炸中死亡的自殺炸彈客薩迪克
汗，生前錄製的遺言。薩迪克汗原本是住在英國里茲，巴基斯坦裔的英國
公民，他在最後的錄影帶中表示，受到蓋達首腦賓拉登的啟發後覺悟，決
定犧牲自己對抗西方國家的暴行。自殺炸彈客薩迪克汗目前無法得知這捲
錄影帶拍攝的時間與地點，不過美國官員指出，就算蓋達宣稱犯案也不代
表就是事實。而即將角逐英國保守黨黨魁的前財政大臣克拉克，1號也抨
擊布萊爾捏造謊言出兵伊拉克，導致英國遭受恐怖攻擊，根本不符合國家
利益，也讓英國民眾生命安全備受威脅。恐怖組織蓋達第二號人物札瓦西
里，在倫敦爆炸案發生近兩個月後，透過卡達的半島衛星電視台對外宣稱
，該組織犯下7月7號的倫敦地鐵連環爆炸案。半島電視台同時也播出了
七七自殺炸彈客之一的薩迪克汗，生前錄製的遺言。卡達的半島衛星電視
台1號晚間，播出蓋達組織第二號人物札瓦西里的談話錄影帶，首次證實
該組織犯下7月7號的倫敦連環爆炸案，當時造成52人死亡。蓋達組織
第二領導人札瓦西里札瓦西里在影帶中也強調，已經給過英國機會從伊拉
克撤軍，但英國卻當作耳邊風，為了報復美國布希跟英國布萊爾政府的錯
誤政策，西方國家將再嚐惡果。半島電視台另外還播出已經在爆炸中死亡
的自殺炸彈客薩迪克汗，生前錄製的遺言。薩迪克汗原本是住在英國里茲
，巴基斯坦裔的英國公民，他在最後的錄影帶中表示，受到蓋達首腦賓拉
登的啟發後覺悟，決定犧牲自己對抗西方國家的暴行。自殺炸彈客薩迪克
汗目前無法得知這捲錄影帶拍攝的時間與地點，不過美國官員指出，就算
蓋達宣稱犯案也不代表就是事實。而即將角逐英國保守黨黨魁的前財政大
臣克拉克，1號也抨擊布萊爾捏造謊言出兵伊拉克，導致英國遭受恐怖攻
擊，根本不符合國家利益，也讓英國民眾生命安全備受威脅。恐怖組織蓋
達第二號人物札瓦西里，在倫敦爆炸案發生近兩個月後，透過卡達的半島
衛星電視台對外宣稱，該組織犯下7月7號的倫敦地鐵連環爆炸案。半島
電視台同時也播出了七七自殺炸彈客之一的薩迪克汗，生前錄製的遺言。
卡達的半島衛星電視台1號晚間，播出蓋達組織第二號人物札瓦西里的談
話錄影帶，首次證實該組織犯下7月7號的倫敦連環爆炸案，當時造成5
2人死亡。蓋達組織第二領導人札瓦西里札瓦西里在影帶中也強調，已經
給過英國機會從伊拉克撤軍，但英國卻當作耳邊風，為了報復美國布希跟
英國布萊爾政府的錯誤政策，西方國家將再嚐惡果。半島電視台另外還播
出已經在爆炸中死亡的自殺炸彈客薩迪克汗，生前錄製的遺言。薩迪克汗
原本是住在英國里茲，巴基斯坦裔的英國公民，他在最後的錄影帶中表示
，受到蓋達首腦賓拉登的啟發後覺悟，決定犧牲自己對抗西方國家的暴行
。自殺炸彈客薩迪克汗目前無法得知這捲錄影帶拍攝的時間與地點，不過
美國官員指出，就算蓋達宣稱犯案也不代表就是事實。而即將角逐英國保
守黨黨魁的前財政大臣克拉克，1號也抨擊布萊爾捏造謊言出兵伊拉克，
導致英國遭受恐怖攻擊，根本不符合國家利益，也讓英國民眾生命安全備
受威脅。恐怖組織蓋達第二號人物札瓦西里，在倫敦爆炸案發生近兩個月
後，透過卡達的半島衛星電視台對外宣稱，該組織犯下7月7號的倫敦地
鐵連環爆炸案。半島電視台同時也播出了七七自殺炸彈客之一的薩迪克汗
，生前錄製的遺言。卡達的半島衛星電視台1號晚間，播出蓋達組織第二
號人物札瓦西里的談話錄影帶，首次證實該組織犯下7月7號的倫敦連環
爆炸案，當時造成52人死亡。蓋達組織第二領導人札瓦西里札瓦西里在
影帶中也強調，已經給過英國機會從伊拉克撤軍，但英國卻當作耳邊風，
為了報復美國布希跟英國布萊爾政府的錯誤政策，西方國家將再嚐惡果。
半島電視台另外還播出已經在爆炸中死亡的自殺炸彈客薩迪克汗，生前錄
製的遺言。薩迪克汗原本是住在英國里茲，巴基斯坦裔的英國公民，他在
最後的錄影帶中表示，受到蓋達首腦賓拉登的啟發後覺悟，決定犧牲自己
對抗西方國家的暴行。自殺炸彈客薩迪克汗目前無法得知這捲錄影帶拍攝
的時間與地點，不過美國官員指出，就算蓋達宣稱犯案也不代表就是事實
。而即將角逐英國保守黨黨魁的前財政大臣克拉克，1號也抨擊布萊爾捏
造謊言出兵伊拉克，導致英國遭受恐怖攻擊，根本不符合國家利益，也讓
英國民眾生命安全備受威脅。恐怖組織蓋達第二號人物札瓦西里，在倫敦
爆炸案發生近兩個月後，透過卡達的半島衛星電視台對外宣稱，該組織犯
下7月7號的倫敦地鐵連環爆炸案。半島電視台同時也播出了七七自殺炸
彈客之一的薩迪克汗，生前錄製的遺言。卡達的半島衛星電視台1號晚間
，播出蓋達組織第二號人物札瓦西里的談話錄影帶，首次證實該組織犯下
7月7號的倫敦連環爆炸案，當時造成52人死亡。蓋達組織第二領導人
札瓦西里札瓦西里在影帶中也強調，已經給過英國機會從伊拉克撤軍，但
英國卻當作耳邊風，為了報復美國布希跟英國布萊爾政府的錯誤政策，西
方國家將再嚐惡果。半島電視台另外還播出已經在爆炸中死亡的自殺炸彈
客薩迪克汗，生前錄製的遺言。薩迪克汗原本是住在英國里茲，巴基斯坦
裔的英國公民，他在最後的錄影帶中表示，受到蓋達首腦賓拉登的啟發後
覺悟，決定犧牲自己對抗西方國家的暴行。自殺炸彈客薩迪克汗目前無法
得知這捲錄影帶拍攝的時間與地點，不過美國官員指出，就算蓋達宣稱犯
案也不代表就是事實。而即將角逐英國保守黨黨魁的前財政大臣克拉克，
1號也抨擊布萊爾捏造謊言出兵伊拉克，導致英國遭受恐怖攻擊，根本不
符合國家利益，也讓英國民眾生命安全備受威脅。恐怖組織蓋達第二號人
物札瓦西里，在倫敦爆炸案發生近兩個月後，透過卡達的半島衛星電視台
對外宣稱，該組織犯下7月7號的倫敦地鐵連環爆炸案。半島電視台同時
也播出了七七自殺炸彈客之一的薩迪克汗，生前錄製的遺言。卡達的半島
衛星電視台1號晚間，播出蓋達組織第二號人物札瓦西里的談話錄影帶，
首次證實該組織犯下7月7號的倫敦連環爆炸案，當時造成52人死亡。
蓋達組織第二領導人札瓦西里札瓦西里在影帶中也強調，已經給過英國機
會從伊拉克撤軍，但英國卻當作耳邊風，為了報復美國布希跟英國布萊爾
政府的錯誤政策，西方國家將再嚐惡果。半島電視台另外還播出已經在爆
炸中死亡的自殺炸彈客薩迪克汗，生前錄製的遺言。薩迪克汗原本是住在
英國里茲，巴基斯坦裔的英國公民，他在最後的錄影帶中表示，受到蓋達
首腦賓拉登的啟發後覺悟，決定犧牲自己對抗西方國家的暴行。自殺炸彈
客薩迪克汗目前無法得知這捲錄影帶拍攝的時間與地點，不過美國官員指
出，就算蓋達宣稱犯案也不代表就是事實。而即將角逐英國保守黨黨魁的
前財政大臣克拉克，1號也抨擊布萊爾捏造謊言出兵伊拉克，導致英國遭
受恐怖攻擊，根本不符合國家利益，也讓英國民眾生命安全備受威脅。恐
怖組織蓋達第二號人物札瓦西里，在倫敦爆炸案發生近兩個月後，透過卡
達的半島衛星電視台對外宣稱，該組織犯下7月7號的倫敦地鐵連環爆炸
案。半島電視台同時也播出了七七自殺炸彈客之一的薩迪克汗，生前錄製
的遺言。卡達的半島衛星電視台1號晚間，播出蓋達組織第二號人物札瓦
西里的談話錄影帶，首次證實該組織犯下7月7號的倫敦連環爆炸案，當
時造成52人死亡。蓋達組織第二領導人札瓦西里札瓦西里在影帶中也強
調，已經給過英國機會從伊拉克撤軍，但英國卻當作耳邊風，為了報復美
國布希跟英國布萊爾政府的錯誤政策，西方國家將再嚐惡果。半島電視台
另外還播出已經在爆炸中死亡的自殺炸彈客薩迪克汗，生前錄製的遺言。
薩迪克汗原本是住在英國里茲，巴基斯坦裔的英國公民，他在最後的錄影
帶中表示，受到蓋達首腦賓拉登的啟發後覺悟，決定犧牲自己對抗西方國
家的暴行。自殺炸彈客薩迪克汗目前無法得知這捲錄影帶拍攝的時間與地
點，不過美國官員指出，就算蓋達宣稱犯案也不代表就是事實。而即將角
逐英國保守黨黨魁的前財政大臣克拉克，1號也抨擊布萊爾捏造謊言出兵
伊拉克，導致英國遭受恐怖攻擊，根本不符合國家利益，也讓英國民眾生
命安全備受威脅。
