台灣民俗陣頭藝術官將首，一般都給人恐怖陰森的形象；這項「台灣傳統
民俗」這幾年在文化界人士的努力下，提升表演藝術的價值和層次，甚至
出國表演也得到不少肯定，為了迎接這個週末的台灣陣頭─官將首匯演，
還請來小朋友親身體驗「畫臉的樂趣」。頭一次在臉上作畫，小朋友覺得
既新鮮又好玩，官將首的臉譜，對他們來說，就像是有趣的線條。官將首
的臉譜，頭一次和小朋友作「親密接觸」，就是要讓這個「望而生畏」的
台灣民俗傳統藝術，向下紮根。有那麼一點京劇臉譜的神韻，但是畫風畫
法更自由多元，也呈現台灣民間的「創作力」。+動作、神韻再加上改編
過的配樂，舞蹈多了力與美的元素。這個源自於台灣民間信仰的官將首舞
蹈，原本代表陰間刑事警察的公權力象徵，勸人不可為惡，在文化界人士
的努力下，現在已經走上國際表演舞台，這個週末來自全台灣的官將首團
體大匯演，更要讓民眾從新認識台灣民俗之美。台灣民俗陣頭藝術官將首
，一般都給人恐怖陰森的形象；這項「台灣傳統民俗」這幾年在文化界人
士的努力下，提升表演藝術的價值和層次，甚至出國表演也得到不少肯定
，為了迎接這個週末的台灣陣頭─官將首匯演，還請來小朋友親身體驗「
畫臉的樂趣」。頭一次在臉上作畫，小朋友覺得既新鮮又好玩，官將首的
臉譜，對他們來說，就像是有趣的線條。官將首的臉譜，頭一次和小朋友
作「親密接觸」，就是要讓這個「望而生畏」的台灣民俗傳統藝術，向下
紮根。有那麼一點京劇臉譜的神韻，但是畫風畫法更自由多元，也呈現台
灣民間的「創作力」。+動作、神韻再加上改編過的配樂，舞蹈多了力與
美的元素。這個源自於台灣民間信仰的官將首舞蹈，原本代表陰間刑事警
察的公權力象徵，勸人不可為惡，在文化界人士的努力下，現在已經走上
國際表演舞台，這個週末來自全台灣的官將首團體大匯演，更要讓民眾從
新認識台灣民俗之美。台灣民俗陣頭藝術官將首，一般都給人恐怖陰森的
形象；這項「台灣傳統民俗」這幾年在文化界人士的努力下，提升表演藝
術的價值和層次，甚至出國表演也得到不少肯定，為了迎接這個週末的台
灣陣頭─官將首匯演，還請來小朋友親身體驗「畫臉的樂趣」。頭一次在
臉上作畫，小朋友覺得既新鮮又好玩，官將首的臉譜，對他們來說，就像
是有趣的線條。官將首的臉譜，頭一次和小朋友作「親密接觸」，就是要
讓這個「望而生畏」的台灣民俗傳統藝術，向下紮根。有那麼一點京劇臉
譜的神韻，但是畫風畫法更自由多元，也呈現台灣民間的「創作力」。+
動作、神韻再加上改編過的配樂，舞蹈多了力與美的元素。這個源自於台
灣民間信仰的官將首舞蹈，原本代表陰間刑事警察的公權力象徵，勸人不
可為惡，在文化界人士的努力下，現在已經走上國際表演舞台，這個週末
來自全台灣的官將首團體大匯演，更要讓民眾從新認識台灣民俗之美。台
灣民俗陣頭藝術官將首，一般都給人恐怖陰森的形象；這項「台灣傳統民
俗」這幾年在文化界人士的努力下，提升表演藝術的價值和層次，甚至出
國表演也得到不少肯定，為了迎接這個週末的台灣陣頭─官將首匯演，還
請來小朋友親身體驗「畫臉的樂趣」。頭一次在臉上作畫，小朋友覺得既
新鮮又好玩，官將首的臉譜，對他們來說，就像是有趣的線條。官將首的
臉譜，頭一次和小朋友作「親密接觸」，就是要讓這個「望而生畏」的台
灣民俗傳統藝術，向下紮根。有那麼一點京劇臉譜的神韻，但是畫風畫法
更自由多元，也呈現台灣民間的「創作力」。+動作、神韻再加上改編過
的配樂，舞蹈多了力與美的元素。這個源自於台灣民間信仰的官將首舞蹈
，原本代表陰間刑事警察的公權力象徵，勸人不可為惡，在文化界人士的
努力下，現在已經走上國際表演舞台，這個週末來自全台灣的官將首團體
大匯演，更要讓民眾從新認識台灣民俗之美。台灣民俗陣頭藝術官將首，
一般都給人恐怖陰森的形象；這項「台灣傳統民俗」這幾年在文化界人士
的努力下，提升表演藝術的價值和層次，甚至出國表演也得到不少肯定，
為了迎接這個週末的台灣陣頭─官將首匯演，還請來小朋友親身體驗「畫
臉的樂趣」。頭一次在臉上作畫，小朋友覺得既新鮮又好玩，官將首的臉
譜，對他們來說，就像是有趣的線條。官將首的臉譜，頭一次和小朋友作
「親密接觸」，就是要讓這個「望而生畏」的台灣民俗傳統藝術，向下紮
根。有那麼一點京劇臉譜的神韻，但是畫風畫法更自由多元，也呈現台灣
民間的「創作力」。+動作、神韻再加上改編過的配樂，舞蹈多了力與美
的元素。這個源自於台灣民間信仰的官將首舞蹈，原本代表陰間刑事警察
的公權力象徵，勸人不可為惡，在文化界人士的努力下，現在已經走上國
際表演舞台，這個週末來自全台灣的官將首團體大匯演，更要讓民眾從新
認識台灣民俗之美。台灣民俗陣頭藝術官將首，一般都給人恐怖陰森的形
象；這項「台灣傳統民俗」這幾年在文化界人士的努力下，提升表演藝術
的價值和層次，甚至出國表演也得到不少肯定，為了迎接這個週末的台灣
陣頭─官將首匯演，還請來小朋友親身體驗「畫臉的樂趣」。頭一次在臉
上作畫，小朋友覺得既新鮮又好玩，官將首的臉譜，對他們來說，就像是
有趣的線條。官將首的臉譜，頭一次和小朋友作「親密接觸」，就是要讓
這個「望而生畏」的台灣民俗傳統藝術，向下紮根。有那麼一點京劇臉譜
的神韻，但是畫風畫法更自由多元，也呈現台灣民間的「創作力」。+動
作、神韻再加上改編過的配樂，舞蹈多了力與美的元素。這個源自於台灣
民間信仰的官將首舞蹈，原本代表陰間刑事警察的公權力象徵，勸人不可
為惡，在文化界人士的努力下，現在已經走上國際表演舞台，這個週末來
自全台灣的官將首團體大匯演，更要讓民眾從新認識台灣民俗之美。
