在立委要求下，中油的天然氣要大落價囉,家庭用戶每度調降2.5元，
以平均一家四口每月用40度計算，大約可省下一百塊。魏媽媽拿出兩個
月繳納一次的天然氣帳單，發覺到這一年來，天然氣費用真的貴了不少。
小孩都成家了，家裡只有兩個人，最近一期帳單用了37度，繳了826
元，看看去年同期的帳單，一樣是37度，但才繳676元。這也難怪，
因為今年以來油價飆漲，天然氣價格每度就多了4.06元，現在國際油
價大幅回跌，中油公司面臨降價壓力，不得不宣布天然氣降價，只不過，
12月1號宣佈調降2.99%，被外界批評降得不夠多之後，週一召開
諮詢委員會議，宣布進一步調降方案。每度調降2.5元，降幅約在12
.99%，這還包含了中油在12月1號所宣布的2.99%，以平均一
家四口每月用40度來計算，每個月天然氣就可少繳100元。即使如此
，經濟部強調，中油還是虧錢在賣。降價溯及12月1號，但也有民眾質
疑，政府鼓勵大家節能，但以天然氣用戶來說，即使每個月用不到基本度
36度，還是照樣要繳將近400元，對少用的人來說一點都不公平，也
達不到鼓勵少用的目的，因此希望政府能降低基本度數的限制。在立委要
求下，中油的天然氣要大落價囉,家庭用戶每度調降2.5元，以平均一
家四口每月用40度計算，大約可省下一百塊。魏媽媽拿出兩個月繳納一
次的天然氣帳單，發覺到這一年來，天然氣費用真的貴了不少。小孩都成
家了，家裡只有兩個人，最近一期帳單用了37度，繳了826元，看看
去年同期的帳單，一樣是37度，但才繳676元。這也難怪，因為今年
以來油價飆漲，天然氣價格每度就多了4.06元，現在國際油價大幅回
跌，中油公司面臨降價壓力，不得不宣布天然氣降價，只不過，12月1
號宣佈調降2.99%，被外界批評降得不夠多之後，週一召開諮詢委員
會議，宣布進一步調降方案。每度調降2.5元，降幅約在12.99%
，這還包含了中油在12月1號所宣布的2.99%，以平均一家四口每
月用40度來計算，每個月天然氣就可少繳100元。即使如此，經濟部
強調，中油還是虧錢在賣。降價溯及12月1號，但也有民眾質疑，政府
鼓勵大家節能，但以天然氣用戶來說，即使每個月用不到基本度36度，
還是照樣要繳將近400元，對少用的人來說一點都不公平，也達不到鼓
勵少用的目的，因此希望政府能降低基本度數的限制。在立委要求下，中
油的天然氣要大落價囉,家庭用戶每度調降2.5元，以平均一家四口每
月用40度計算，大約可省下一百塊。魏媽媽拿出兩個月繳納一次的天然
氣帳單，發覺到這一年來，天然氣費用真的貴了不少。小孩都成家了，家
裡只有兩個人，最近一期帳單用了37度，繳了826元，看看去年同期
的帳單，一樣是37度，但才繳676元。這也難怪，因為今年以來油價
飆漲，天然氣價格每度就多了4.06元，現在國際油價大幅回跌，中油
公司面臨降價壓力，不得不宣布天然氣降價，只不過，12月1號宣佈調
降2.99%，被外界批評降得不夠多之後，週一召開諮詢委員會議，宣
布進一步調降方案。每度調降2.5元，降幅約在12.99%，這還包
含了中油在12月1號所宣布的2.99%，以平均一家四口每月用40
度來計算，每個月天然氣就可少繳100元。即使如此，經濟部強調，中
油還是虧錢在賣。降價溯及12月1號，但也有民眾質疑，政府鼓勵大家
節能，但以天然氣用戶來說，即使每個月用不到基本度36度，還是照樣
要繳將近400元，對少用的人來說一點都不公平，也達不到鼓勵少用的
目的，因此希望政府能降低基本度數的限制。在立委要求下，中油的天然
氣要大落價囉,家庭用戶每度調降2.5元，以平均一家四口每月用40
度計算，大約可省下一百塊。魏媽媽拿出兩個月繳納一次的天然氣帳單，
發覺到這一年來，天然氣費用真的貴了不少。小孩都成家了，家裡只有兩
個人，最近一期帳單用了37度，繳了826元，看看去年同期的帳單，
一樣是37度，但才繳676元。這也難怪，因為今年以來油價飆漲，天
然氣價格每度就多了4.06元，現在國際油價大幅回跌，中油公司面臨
降價壓力，不得不宣布天然氣降價，只不過，12月1號宣佈調降2.9
9%，被外界批評降得不夠多之後，週一召開諮詢委員會議，宣布進一步
調降方案。每度調降2.5元，降幅約在12.99%，這還包含了中油
在12月1號所宣布的2.99%，以平均一家四口每月用40度來計算
，每個月天然氣就可少繳100元。即使如此，經濟部強調，中油還是虧
錢在賣。降價溯及12月1號，但也有民眾質疑，政府鼓勵大家節能，但
以天然氣用戶來說，即使每個月用不到基本度36度，還是照樣要繳將近
400元，對少用的人來說一點都不公平，也達不到鼓勵少用的目的，因
此希望政府能降低基本度數的限制。在立委要求下，中油的天然氣要大落
價囉,家庭用戶每度調降2.5元，以平均一家四口每月用40度計算，
大約可省下一百塊。魏媽媽拿出兩個月繳納一次的天然氣帳單，發覺到這
一年來，天然氣費用真的貴了不少。小孩都成家了，家裡只有兩個人，最
近一期帳單用了37度，繳了826元，看看去年同期的帳單，一樣是3
7度，但才繳676元。這也難怪，因為今年以來油價飆漲，天然氣價格
每度就多了4.06元，現在國際油價大幅回跌，中油公司面臨降價壓力
，不得不宣布天然氣降價，只不過，12月1號宣佈調降2.99%，被
外界批評降得不夠多之後，週一召開諮詢委員會議，宣布進一步調降方案
。每度調降2.5元，降幅約在12.99%，這還包含了中油在12月
1號所宣布的2.99%，以平均一家四口每月用40度來計算，每個月
天然氣就可少繳100元。即使如此，經濟部強調，中油還是虧錢在賣。
降價溯及12月1號，但也有民眾質疑，政府鼓勵大家節能，但以天然氣
用戶來說，即使每個月用不到基本度36度，還是照樣要繳將近400元
，對少用的人來說一點都不公平，也達不到鼓勵少用的目的，因此希望政
府能降低基本度數的限制。在立委要求下，中油的天然氣要大落價囉,家
庭用戶每度調降2.5元，以平均一家四口每月用40度計算，大約可省
下一百塊。魏媽媽拿出兩個月繳納一次的天然氣帳單，發覺到這一年來，
天然氣費用真的貴了不少。小孩都成家了，家裡只有兩個人，最近一期帳
單用了37度，繳了826元，看看去年同期的帳單，一樣是37度，但
才繳676元。這也難怪，因為今年以來油價飆漲，天然氣價格每度就多
了4.06元，現在國際油價大幅回跌，中油公司面臨降價壓力，不得不
宣布天然氣降價，只不過，12月1號宣佈調降2.99%，被外界批評
降得不夠多之後，週一召開諮詢委員會議，宣布進一步調降方案。每度調
降2.5元，降幅約在12.99%，這還包含了中油在12月1號所宣
布的2.99%，以平均一家四口每月用40度來計算，每個月天然氣就
可少繳100元。即使如此，經濟部強調，中油還是虧錢在賣。降價溯及
12月1號，但也有民眾質疑，政府鼓勵大家節能，但以天然氣用戶來說
，即使每個月用不到基本度36度，還是照樣要繳將近400元，對少用
的人來說一點都不公平，也達不到鼓勵少用的目的，因此希望政府能降低
基本度數的限制。在立委要求下，中油的天然氣要大落價囉,家庭用戶每
度調降2.5元，以平均一家四口每月用40度計算，大約可省下一百塊
。魏媽媽拿出兩個月繳納一次的天然氣帳單，發覺到這一年來，天然氣費
用真的貴了不少。小孩都成家了，家裡只有兩個人，最近一期帳單用了3
7度，繳了826元，看看去年同期的帳單，一樣是37度，但才繳67
6元。這也難怪，因為今年以來油價飆漲，天然氣價格每度就多了4.0
6元，現在國際油價大幅回跌，中油公司面臨降價壓力，不得不宣布天然
氣降價，只不過，12月1號宣佈調降2.99%，被外界批評降得不夠
多之後，週一召開諮詢委員會議，宣布進一步調降方案。每度調降2.5
元，降幅約在12.99%，這還包含了中油在12月1號所宣布的2.
99%，以平均一家四口每月用40度來計算，每個月天然氣就可少繳1
00元。即使如此，經濟部強調，中油還是虧錢在賣。降價溯及12月1
號，但也有民眾質疑，政府鼓勵大家節能，但以天然氣用戶來說，即使每
個月用不到基本度36度，還是照樣要繳將近400元，對少用的人來說
一點都不公平，也達不到鼓勵少用的目的，因此希望政府能降低基本度數
的限制。
