台北縣要升格，消防局就要增加五百個缺，雖然打火這行風險大，不過景
氣差，有這麼多公家的缺，每個月的薪水又有五萬多元，消防局最近電話
接不完。災難現場拉水線灌救，或是緊急救護傷患，這是消防隊員必備技
能，水裡來火裡去，隨時待命，儘管辛苦又有高風險，不過台北縣最近招
募500名消防隊員，報名情況很踴躍，每天還有不少人打電話詢問。因
應台北縣升格，才有這史無前例，一次500名職缺的機會，其中還有5
0名女性保障名額，錄取之後一樣都得從事外勤救護和救災的工作。三到
五年之後才有機會轉調內勤，不過還是得日夜輪班。儘管消防隊員的本薪
四萬元，加上津貼每個月收入超過五萬，但幾乎得付出所有時間來交換。
四年前考進北縣消防隊的洪秀昇，因為興趣才投入，他認為有意願報考的
人應該先了解消防隊員的工作性質，畢竟這份工作時間很長又很辛苦，如
果只是為了賺錢沒有熱忱支撐，不只無法樂在其中，也可能支撐不久。記
者薛宜家邱福財台北報導.台北縣要升格，消防局就要增加五百個缺，雖
然打火這行風險大，不過景氣差，有這麼多公家的缺，每個月的薪水又有
五萬多元，消防局最近電話接不完。災難現場拉水線灌救，或是緊急救護
傷患，這是消防隊員必備技能，水裡來火裡去，隨時待命，儘管辛苦又有
高風險，不過台北縣最近招募500名消防隊員，報名情況很踴躍，每天
還有不少人打電話詢問。因應台北縣升格，才有這史無前例，一次500
名職缺的機會，其中還有50名女性保障名額，錄取之後一樣都得從事外
勤救護和救災的工作。三到五年之後才有機會轉調內勤，不過還是得日夜
輪班。儘管消防隊員的本薪四萬元，加上津貼每個月收入超過五萬，但幾
乎得付出所有時間來交換。四年前考進北縣消防隊的洪秀昇，因為興趣才
投入，他認為有意願報考的人應該先了解消防隊員的工作性質，畢竟這份
工作時間很長又很辛苦，如果只是為了賺錢沒有熱忱支撐，不只無法樂在
其中，也可能支撐不久。記者薛宜家邱福財台北報導.台北縣要升格，消
防局就要增加五百個缺，雖然打火這行風險大，不過景氣差，有這麼多公
家的缺，每個月的薪水又有五萬多元，消防局最近電話接不完。災難現場
拉水線灌救，或是緊急救護傷患，這是消防隊員必備技能，水裡來火裡去
，隨時待命，儘管辛苦又有高風險，不過台北縣最近招募500名消防隊
員，報名情況很踴躍，每天還有不少人打電話詢問。因應台北縣升格，才
有這史無前例，一次500名職缺的機會，其中還有50名女性保障名額
，錄取之後一樣都得從事外勤救護和救災的工作。三到五年之後才有機會
轉調內勤，不過還是得日夜輪班。儘管消防隊員的本薪四萬元，加上津貼
每個月收入超過五萬，但幾乎得付出所有時間來交換。四年前考進北縣消
防隊的洪秀昇，因為興趣才投入，他認為有意願報考的人應該先了解消防
隊員的工作性質，畢竟這份工作時間很長又很辛苦，如果只是為了賺錢沒
有熱忱支撐，不只無法樂在其中，也可能支撐不久。記者薛宜家邱福財台
北報導.台北縣要升格，消防局就要增加五百個缺，雖然打火這行風險大
，不過景氣差，有這麼多公家的缺，每個月的薪水又有五萬多元，消防局
最近電話接不完。災難現場拉水線灌救，或是緊急救護傷患，這是消防隊
員必備技能，水裡來火裡去，隨時待命，儘管辛苦又有高風險，不過台北
縣最近招募500名消防隊員，報名情況很踴躍，每天還有不少人打電話
詢問。因應台北縣升格，才有這史無前例，一次500名職缺的機會，其
中還有50名女性保障名額，錄取之後一樣都得從事外勤救護和救災的工
作。三到五年之後才有機會轉調內勤，不過還是得日夜輪班。儘管消防隊
員的本薪四萬元，加上津貼每個月收入超過五萬，但幾乎得付出所有時間
來交換。四年前考進北縣消防隊的洪秀昇，因為興趣才投入，他認為有意
願報考的人應該先了解消防隊員的工作性質，畢竟這份工作時間很長又很
辛苦，如果只是為了賺錢沒有熱忱支撐，不只無法樂在其中，也可能支撐
不久。記者薛宜家邱福財台北報導.台北縣要升格，消防局就要增加五百
個缺，雖然打火這行風險大，不過景氣差，有這麼多公家的缺，每個月的
薪水又有五萬多元，消防局最近電話接不完。災難現場拉水線灌救，或是
緊急救護傷患，這是消防隊員必備技能，水裡來火裡去，隨時待命，儘管
辛苦又有高風險，不過台北縣最近招募500名消防隊員，報名情況很踴
躍，每天還有不少人打電話詢問。因應台北縣升格，才有這史無前例，一
次500名職缺的機會，其中還有50名女性保障名額，錄取之後一樣都
得從事外勤救護和救災的工作。三到五年之後才有機會轉調內勤，不過還
是得日夜輪班。儘管消防隊員的本薪四萬元，加上津貼每個月收入超過五
萬，但幾乎得付出所有時間來交換。四年前考進北縣消防隊的洪秀昇，因
為興趣才投入，他認為有意願報考的人應該先了解消防隊員的工作性質，
畢竟這份工作時間很長又很辛苦，如果只是為了賺錢沒有熱忱支撐，不只
無法樂在其中，也可能支撐不久。記者薛宜家邱福財台北報導.台北縣要
升格，消防局就要增加五百個缺，雖然打火這行風險大，不過景氣差，有
這麼多公家的缺，每個月的薪水又有五萬多元，消防局最近電話接不完。
災難現場拉水線灌救，或是緊急救護傷患，這是消防隊員必備技能，水裡
來火裡去，隨時待命，儘管辛苦又有高風險，不過台北縣最近招募500
名消防隊員，報名情況很踴躍，每天還有不少人打電話詢問。因應台北縣
升格，才有這史無前例，一次500名職缺的機會，其中還有50名女性
保障名額，錄取之後一樣都得從事外勤救護和救災的工作。三到五年之後
才有機會轉調內勤，不過還是得日夜輪班。儘管消防隊員的本薪四萬元，
加上津貼每個月收入超過五萬，但幾乎得付出所有時間來交換。四年前考
進北縣消防隊的洪秀昇，因為興趣才投入，他認為有意願報考的人應該先
了解消防隊員的工作性質，畢竟這份工作時間很長又很辛苦，如果只是為
了賺錢沒有熱忱支撐，不只無法樂在其中，也可能支撐不久。記者薛宜家
邱福財台北報導.台北縣要升格，消防局就要增加五百個缺，雖然打火這
行風險大，不過景氣差，有這麼多公家的缺，每個月的薪水又有五萬多元
，消防局最近電話接不完。災難現場拉水線灌救，或是緊急救護傷患，這
是消防隊員必備技能，水裡來火裡去，隨時待命，儘管辛苦又有高風險，
不過台北縣最近招募500名消防隊員，報名情況很踴躍，每天還有不少
人打電話詢問。因應台北縣升格，才有這史無前例，一次500名職缺的
機會，其中還有50名女性保障名額，錄取之後一樣都得從事外勤救護和
救災的工作。三到五年之後才有機會轉調內勤，不過還是得日夜輪班。儘
管消防隊員的本薪四萬元，加上津貼每個月收入超過五萬，但幾乎得付出
所有時間來交換。四年前考進北縣消防隊的洪秀昇，因為興趣才投入，他
認為有意願報考的人應該先了解消防隊員的工作性質，畢竟這份工作時間
很長又很辛苦，如果只是為了賺錢沒有熱忱支撐，不只無法樂在其中，也
可能支撐不久。記者薛宜家邱福財台北報導.
