您會注意家裡使用的桶裝瓦斯，重量符合標準嗎？台南地檢署接到民眾檢
舉，查獲南部有七家桶裝瓦斯業者，在灌裝的時候動手腳，以家用瓦斯2
0公斤來說，平均每一桶偷工減料300公克，這樣業者每個月就能多獲
利上千萬，涉及詐欺。在一旁的業者很緊張，檢察官突然登門抽查，想躲
也躲不掉，台南地檢署接到民眾檢舉，有黑心的瓦斯行業者涉及偷工減料
，每桶20斤的家用瓦斯，重量有問題。業者在磅秤上動手腳，每一桶2
0公斤的瓦斯少300公克，瓦斯業者一個月大約能賣出5千噸的瓦斯，
每個月偷工減料百分之15，就能少賣75噸，以每公斤16.5元的牌
價來算，一個月竟然就能獲利將近1千240萬元。根據經濟部的規定，
每桶瓦斯重量可以有百分之1的誤差，不過業者卻利用這樣的規定，鑽法
律漏洞，這有問題的7家瓦斯行業者，不只傷害自己，也影響消費者對全
體業者的信心。您會注意家裡使用的桶裝瓦斯，重量符合標準嗎？台南地
檢署接到民眾檢舉，查獲南部有七家桶裝瓦斯業者，在灌裝的時候動手腳
，以家用瓦斯20公斤來說，平均每一桶偷工減料300公克，這樣業者
每個月就能多獲利上千萬，涉及詐欺。在一旁的業者很緊張，檢察官突然
登門抽查，想躲也躲不掉，台南地檢署接到民眾檢舉，有黑心的瓦斯行業
者涉及偷工減料，每桶20斤的家用瓦斯，重量有問題。業者在磅秤上動
手腳，每一桶20公斤的瓦斯少300公克，瓦斯業者一個月大約能賣出
5千噸的瓦斯，每個月偷工減料百分之15，就能少賣75噸，以每公斤
16.5元的牌價來算，一個月竟然就能獲利將近1千240萬元。根據
經濟部的規定，每桶瓦斯重量可以有百分之1的誤差，不過業者卻利用這
樣的規定，鑽法律漏洞，這有問題的7家瓦斯行業者，不只傷害自己，也
影響消費者對全體業者的信心。您會注意家裡使用的桶裝瓦斯，重量符合
標準嗎？台南地檢署接到民眾檢舉，查獲南部有七家桶裝瓦斯業者，在灌
裝的時候動手腳，以家用瓦斯20公斤來說，平均每一桶偷工減料300
公克，這樣業者每個月就能多獲利上千萬，涉及詐欺。在一旁的業者很緊
張，檢察官突然登門抽查，想躲也躲不掉，台南地檢署接到民眾檢舉，有
黑心的瓦斯行業者涉及偷工減料，每桶20斤的家用瓦斯，重量有問題。
業者在磅秤上動手腳，每一桶20公斤的瓦斯少300公克，瓦斯業者一
個月大約能賣出5千噸的瓦斯，每個月偷工減料百分之15，就能少賣7
5噸，以每公斤16.5元的牌價來算，一個月竟然就能獲利將近1千2
40萬元。根據經濟部的規定，每桶瓦斯重量可以有百分之1的誤差，不
過業者卻利用這樣的規定，鑽法律漏洞，這有問題的7家瓦斯行業者，不
只傷害自己，也影響消費者對全體業者的信心。您會注意家裡使用的桶裝
瓦斯，重量符合標準嗎？台南地檢署接到民眾檢舉，查獲南部有七家桶裝
瓦斯業者，在灌裝的時候動手腳，以家用瓦斯20公斤來說，平均每一桶
偷工減料300公克，這樣業者每個月就能多獲利上千萬，涉及詐欺。在
一旁的業者很緊張，檢察官突然登門抽查，想躲也躲不掉，台南地檢署接
到民眾檢舉，有黑心的瓦斯行業者涉及偷工減料，每桶20斤的家用瓦斯
，重量有問題。業者在磅秤上動手腳，每一桶20公斤的瓦斯少300公
克，瓦斯業者一個月大約能賣出5千噸的瓦斯，每個月偷工減料百分之1
5，就能少賣75噸，以每公斤16.5元的牌價來算，一個月竟然就能
獲利將近1千240萬元。根據經濟部的規定，每桶瓦斯重量可以有百分
之1的誤差，不過業者卻利用這樣的規定，鑽法律漏洞，這有問題的7家
瓦斯行業者，不只傷害自己，也影響消費者對全體業者的信心。
