行政院院會，昨天通過，集會遊行法修正草案，未來集會遊行，由現行
的許可制，改為五天前報備制。
預定在12月7號，發起全台串連大遊行的，野草莓學運，學生上午到
台北中正一分局，遞交遊行路線規畫，希望警方協助交通管制，學生
也決定，遊行後的一星期內，就要撤離自由廣場，以其他型態繼續進
即將在12月7號舉行全台串連大遊行的野草莓學運，學生在5號早上
，到中正一分局遞交活動企畫書，希望警方能夠協助當天的交通管制
。
雖然行政院院會四號已經通過集會遊行法的修正草案，預計將現行的許
可制改為五天前報備制，但立法院還沒審議通過，因此警方表示，遊
行集會還沒被許可，就是違法的遊行，警方會嚴格執法，也無法給予
從11月6號開始的野草莓靜坐，學生已經持續靜坐超過700個小時
，快要滿月了，行政院在5號回應抗爭學生的訴求，不過學生認為，
修正後的草案是在玩文字遊戲，換湯不換藥。
學生表示，7號的遊行會照常舉行，展現和平理性的公民自律，如果警
方強制驅離，到時候學生將會阻擋在警方和民眾之間，避免衝突．而
學界也呼籲政府應該尊重野草莓學生遊行的權利。
此外，學生也決定，在全台大遊行結束後的一星期，就要撤離自由廣場
，讓學運以別的型態繼續下去。
記者陳姝君陳保羅台北報導。
