最近日本舉辦一場，國際米食比賽，從東南亞各地找好米評比，結果台
灣有四位得獎人，其中東部就佔了三位。
東部出好米，果然名不虛傳，現在名聲更遠播到國際，今年日本舉辦第
十屆國際「米．食味分析鑑定」比賽，共有十二名金賞獎得主，台灣
有四名獲獎，花東就佔了三位，日本代表特地到東部頒發證書。
三位花東金賞獎得主之一的王國權，他種的米，帶有獨特的花生味，經
過鑑賞拿來做成咖哩飯最棒，去年他種的米也獲選全國十大經典好米
，今年又得到國際大獎，讓他對自己種的米很有信心。
農民王國權：我種的這個台農７４號，香度它不像一般的那個７１號跟
４號的香度，它因為它很獨特，它又多了一個花生味，就是說它的香
度跟色澤外觀都很漂亮。
其實東部好米，深受日本人喜愛，去年進口了兩百多公噸，這次比賽過
後，訂單可能會破紀錄。
台東縣農業處長廖復山：去年是說日本要向我們買一百八十公噸，我們
運到日本以後，日本的消費者跟業者認為說我們台東縣的米的品質很
好，又跟我們增加六十公噸，今年我們可能會超過三百公噸以上。
獲得米食金賞獎的王國權是阿美族人，巧合的是，今年全國十大經典好
米，台東的米后也是阿美族人，現在阿美族人成了種好米的高手。
記者章明哲台東報導.
