菲律賓最高法院1號裁定艾若玉政府的加稅方案合法，讓菲國政府一年可
以增加15億美元的稅收，不過加稅引發的民怨已開始發酵。另外中國和
聯合國簽署一份備忘錄，同意讓聯合國協助改善一直頗受批評的司法體系
。詳細內容來看今天的國際掃描。菲律賓最高法院1號裁定一項廣泛提高
商品加值稅的法律合法。這項裁定讓菲律賓政府可以從明年一月開始，將
加值稅從原來的10%調高到12%，等於一年可以增加15億美元的稅
收，來彌補目前菲律賓政府的預算赤字。已經飽受國際油價不斷高漲衝擊
的菲律賓人，聽到又要加稅的消息，相當氣憤，大罵政府只照顧企業根本
不顧一般民眾。(艾若玉總統選擇照顧投資人而不是菲律賓的窮人我們譴
責這項加稅行動)提高加值稅是艾若玉政府進行經濟和財政改革的重要步
驟，這項新稅法在七月一號獲得國會通過，並由艾若玉簽署實施，反對派
隨即向最高法院提出申訴，表示這項法案授與總統過大權限，違反憲法。
不過最後還是敗訴。聯合國人權事務高級專員阿伯爾，2號結束中國行程
。阿伯爾這次主要是針對中國備受批評的司法體制進行了解。希望中國改
善警察刑求，司法不透明以及死刑過多等情況。另外她也對中國干涉西藏
和新疆地區宗教自由一事，提出關切。阿伯爾並和中國外交部部長助理沈
國放，簽署一份備忘錄。未來聯合國將協助中國修訂刑事訴訟法、律師法
和其他有關法規，並協助各級學校進行人權教育，以及協助建立國家人權
研究機構。越南2號以盛大的閱兵典禮，慶祝脫離法國獨立建國六十週年
。越南國家主席陳德良，在上台致詞時，坦承越南仍有嚴重的貧窮和貪污
問題，急需解決。。越南這幾年採取改革開放政策，經濟成長每年達到7
%，但還是世界最貧窮的國家之一，越南人一年平均所得還不到美金五百
元。另外越南嚴重的貪污問題，也造成許多有意到當地投資的外國企業，
裹足不前。菲律賓最高法院1號裁定艾若玉政府的加稅方案合法，讓菲國
政府一年可以增加15億美元的稅收，不過加稅引發的民怨已開始發酵。
另外中國和聯合國簽署一份備忘錄，同意讓聯合國協助改善一直頗受批評
的司法體系。詳細內容來看今天的國際掃描。菲律賓最高法院1號裁定一
項廣泛提高商品加值稅的法律合法。這項裁定讓菲律賓政府可以從明年一
月開始，將加值稅從原來的10%調高到12%，等於一年可以增加15
億美元的稅收，來彌補目前菲律賓政府的預算赤字。已經飽受國際油價不
斷高漲衝擊的菲律賓人，聽到又要加稅的消息，相當氣憤，大罵政府只照
顧企業根本不顧一般民眾。(艾若玉總統選擇照顧投資人而不是菲律賓的
窮人我們譴責這項加稅行動)提高加值稅是艾若玉政府進行經濟和財政改
革的重要步驟，這項新稅法在七月一號獲得國會通過，並由艾若玉簽署實
施，反對派隨即向最高法院提出申訴，表示這項法案授與總統過大權限，
違反憲法。不過最後還是敗訴。聯合國人權事務高級專員阿伯爾，2號結
束中國行程。阿伯爾這次主要是針對中國備受批評的司法體制進行了解。
希望中國改善警察刑求，司法不透明以及死刑過多等情況。另外她也對中
國干涉西藏和新疆地區宗教自由一事，提出關切。阿伯爾並和中國外交部
部長助理沈國放，簽署一份備忘錄。未來聯合國將協助中國修訂刑事訴訟
法、律師法和其他有關法規，並協助各級學校進行人權教育，以及協助建
立國家人權研究機構。越南2號以盛大的閱兵典禮，慶祝脫離法國獨立建
國六十週年。越南國家主席陳德良，在上台致詞時，坦承越南仍有嚴重的
貧窮和貪污問題，急需解決。。越南這幾年採取改革開放政策，經濟成長
每年達到7%，但還是世界最貧窮的國家之一，越南人一年平均所得還不
到美金五百元。另外越南嚴重的貪污問題，也造成許多有意到當地投資的
外國企業，裹足不前。菲律賓最高法院1號裁定艾若玉政府的加稅方案合
法，讓菲國政府一年可以增加15億美元的稅收，不過加稅引發的民怨已
開始發酵。另外中國和聯合國簽署一份備忘錄，同意讓聯合國協助改善一
直頗受批評的司法體系。詳細內容來看今天的國際掃描。菲律賓最高法院
1號裁定一項廣泛提高商品加值稅的法律合法。這項裁定讓菲律賓政府可
以從明年一月開始，將加值稅從原來的10%調高到12%，等於一年可
以增加15億美元的稅收，來彌補目前菲律賓政府的預算赤字。已經飽受
國際油價不斷高漲衝擊的菲律賓人，聽到又要加稅的消息，相當氣憤，大
罵政府只照顧企業根本不顧一般民眾。(艾若玉總統選擇照顧投資人而不
是菲律賓的窮人我們譴責這項加稅行動)提高加值稅是艾若玉政府進行經
濟和財政改革的重要步驟，這項新稅法在七月一號獲得國會通過，並由艾
若玉簽署實施，反對派隨即向最高法院提出申訴，表示這項法案授與總統
過大權限，違反憲法。不過最後還是敗訴。聯合國人權事務高級專員阿伯
爾，2號結束中國行程。阿伯爾這次主要是針對中國備受批評的司法體制
進行了解。希望中國改善警察刑求，司法不透明以及死刑過多等情況。另
外她也對中國干涉西藏和新疆地區宗教自由一事，提出關切。阿伯爾並和
中國外交部部長助理沈國放，簽署一份備忘錄。未來聯合國將協助中國修
訂刑事訴訟法、律師法和其他有關法規，並協助各級學校進行人權教育，
以及協助建立國家人權研究機構。越南2號以盛大的閱兵典禮，慶祝脫離
法國獨立建國六十週年。越南國家主席陳德良，在上台致詞時，坦承越南
仍有嚴重的貧窮和貪污問題，急需解決。。越南這幾年採取改革開放政策
，經濟成長每年達到7%，但還是世界最貧窮的國家之一，越南人一年平
均所得還不到美金五百元。另外越南嚴重的貪污問題，也造成許多有意到
當地投資的外國企業，裹足不前。菲律賓最高法院1號裁定艾若玉政府的
加稅方案合法，讓菲國政府一年可以增加15億美元的稅收，不過加稅引
發的民怨已開始發酵。另外中國和聯合國簽署一份備忘錄，同意讓聯合國
協助改善一直頗受批評的司法體系。詳細內容來看今天的國際掃描。菲律
賓最高法院1號裁定一項廣泛提高商品加值稅的法律合法。這項裁定讓菲
律賓政府可以從明年一月開始，將加值稅從原來的10%調高到12%，
等於一年可以增加15億美元的稅收，來彌補目前菲律賓政府的預算赤字
。已經飽受國際油價不斷高漲衝擊的菲律賓人，聽到又要加稅的消息，相
當氣憤，大罵政府只照顧企業根本不顧一般民眾。(艾若玉總統選擇照顧
投資人而不是菲律賓的窮人我們譴責這項加稅行動)提高加值稅是艾若玉
政府進行經濟和財政改革的重要步驟，這項新稅法在七月一號獲得國會通
過，並由艾若玉簽署實施，反對派隨即向最高法院提出申訴，表示這項法
案授與總統過大權限，違反憲法。不過最後還是敗訴。聯合國人權事務高
級專員阿伯爾，2號結束中國行程。阿伯爾這次主要是針對中國備受批評
的司法體制進行了解。希望中國改善警察刑求，司法不透明以及死刑過多
等情況。另外她也對中國干涉西藏和新疆地區宗教自由一事，提出關切。
阿伯爾並和中國外交部部長助理沈國放，簽署一份備忘錄。未來聯合國將
協助中國修訂刑事訴訟法、律師法和其他有關法規，並協助各級學校進行
人權教育，以及協助建立國家人權研究機構。越南2號以盛大的閱兵典禮
，慶祝脫離法國獨立建國六十週年。越南國家主席陳德良，在上台致詞時
，坦承越南仍有嚴重的貧窮和貪污問題，急需解決。。越南這幾年採取改
革開放政策，經濟成長每年達到7%，但還是世界最貧窮的國家之一，越
南人一年平均所得還不到美金五百元。另外越南嚴重的貪污問題，也造成
許多有意到當地投資的外國企業，裹足不前。菲律賓最高法院1號裁定艾
若玉政府的加稅方案合法，讓菲國政府一年可以增加15億美元的稅收，
不過加稅引發的民怨已開始發酵。另外中國和聯合國簽署一份備忘錄，同
意讓聯合國協助改善一直頗受批評的司法體系。詳細內容來看今天的國際
掃描。菲律賓最高法院1號裁定一項廣泛提高商品加值稅的法律合法。這
項裁定讓菲律賓政府可以從明年一月開始，將加值稅從原來的10%調高
到12%，等於一年可以增加15億美元的稅收，來彌補目前菲律賓政府
的預算赤字。已經飽受國際油價不斷高漲衝擊的菲律賓人，聽到又要加稅
的消息，相當氣憤，大罵政府只照顧企業根本不顧一般民眾。(艾若玉總
統選擇照顧投資人而不是菲律賓的窮人我們譴責這項加稅行動)提高加值
稅是艾若玉政府進行經濟和財政改革的重要步驟，這項新稅法在七月一號
獲得國會通過，並由艾若玉簽署實施，反對派隨即向最高法院提出申訴，
表示這項法案授與總統過大權限，違反憲法。不過最後還是敗訴。聯合國
人權事務高級專員阿伯爾，2號結束中國行程。阿伯爾這次主要是針對中
國備受批評的司法體制進行了解。希望中國改善警察刑求，司法不透明以
及死刑過多等情況。另外她也對中國干涉西藏和新疆地區宗教自由一事，
提出關切。阿伯爾並和中國外交部部長助理沈國放，簽署一份備忘錄。未
來聯合國將協助中國修訂刑事訴訟法、律師法和其他有關法規，並協助各
級學校進行人權教育，以及協助建立國家人權研究機構。越南2號以盛大
的閱兵典禮，慶祝脫離法國獨立建國六十週年。越南國家主席陳德良，在
上台致詞時，坦承越南仍有嚴重的貧窮和貪污問題，急需解決。。越南這
幾年採取改革開放政策，經濟成長每年達到7%，但還是世界最貧窮的國
家之一，越南人一年平均所得還不到美金五百元。另外越南嚴重的貪污問
題，也造成許多有意到當地投資的外國企業，裹足不前。菲律賓最高法院
1號裁定艾若玉政府的加稅方案合法，讓菲國政府一年可以增加15億美
元的稅收，不過加稅引發的民怨已開始發酵。另外中國和聯合國簽署一份
備忘錄，同意讓聯合國協助改善一直頗受批評的司法體系。詳細內容來看
今天的國際掃描。菲律賓最高法院1號裁定一項廣泛提高商品加值稅的法
律合法。這項裁定讓菲律賓政府可以從明年一月開始，將加值稅從原來的
10%調高到12%，等於一年可以增加15億美元的稅收，來彌補目前
菲律賓政府的預算赤字。已經飽受國際油價不斷高漲衝擊的菲律賓人，聽
到又要加稅的消息，相當氣憤，大罵政府只照顧企業根本不顧一般民眾。
(艾若玉總統選擇照顧投資人而不是菲律賓的窮人我們譴責這項加稅行動
)提高加值稅是艾若玉政府進行經濟和財政改革的重要步驟，這項新稅法
在七月一號獲得國會通過，並由艾若玉簽署實施，反對派隨即向最高法院
提出申訴，表示這項法案授與總統過大權限，違反憲法。不過最後還是敗
訴。聯合國人權事務高級專員阿伯爾，2號結束中國行程。阿伯爾這次主
要是針對中國備受批評的司法體制進行了解。希望中國改善警察刑求，司
法不透明以及死刑過多等情況。另外她也對中國干涉西藏和新疆地區宗教
自由一事，提出關切。阿伯爾並和中國外交部部長助理沈國放，簽署一份
備忘錄。未來聯合國將協助中國修訂刑事訴訟法、律師法和其他有關法規
，並協助各級學校進行人權教育，以及協助建立國家人權研究機構。越南
2號以盛大的閱兵典禮，慶祝脫離法國獨立建國六十週年。越南國家主席
陳德良，在上台致詞時，坦承越南仍有嚴重的貧窮和貪污問題，急需解決
。。越南這幾年採取改革開放政策，經濟成長每年達到7%，但還是世界
最貧窮的國家之一，越南人一年平均所得還不到美金五百元。另外越南嚴
重的貪污問題，也造成許多有意到當地投資的外國企業，裹足不前。菲律
賓最高法院1號裁定艾若玉政府的加稅方案合法，讓菲國政府一年可以增
加15億美元的稅收，不過加稅引發的民怨已開始發酵。另外中國和聯合
國簽署一份備忘錄，同意讓聯合國協助改善一直頗受批評的司法體系。詳
細內容來看今天的國際掃描。菲律賓最高法院1號裁定一項廣泛提高商品
加值稅的法律合法。這項裁定讓菲律賓政府可以從明年一月開始，將加值
稅從原來的10%調高到12%，等於一年可以增加15億美元的稅收，
來彌補目前菲律賓政府的預算赤字。已經飽受國際油價不斷高漲衝擊的菲
律賓人，聽到又要加稅的消息，相當氣憤，大罵政府只照顧企業根本不顧
一般民眾。(艾若玉總統選擇照顧投資人而不是菲律賓的窮人我們譴責這
項加稅行動)提高加值稅是艾若玉政府進行經濟和財政改革的重要步驟，
這項新稅法在七月一號獲得國會通過，並由艾若玉簽署實施，反對派隨即
向最高法院提出申訴，表示這項法案授與總統過大權限，違反憲法。不過
最後還是敗訴。聯合國人權事務高級專員阿伯爾，2號結束中國行程。阿
伯爾這次主要是針對中國備受批評的司法體制進行了解。希望中國改善警
察刑求，司法不透明以及死刑過多等情況。另外她也對中國干涉西藏和新
疆地區宗教自由一事，提出關切。阿伯爾並和中國外交部部長助理沈國放
，簽署一份備忘錄。未來聯合國將協助中國修訂刑事訴訟法、律師法和其
他有關法規，並協助各級學校進行人權教育，以及協助建立國家人權研究
機構。越南2號以盛大的閱兵典禮，慶祝脫離法國獨立建國六十週年。越
南國家主席陳德良，在上台致詞時，坦承越南仍有嚴重的貧窮和貪污問題
，急需解決。。越南這幾年採取改革開放政策，經濟成長每年達到7%，
但還是世界最貧窮的國家之一，越南人一年平均所得還不到美金五百元。
另外越南嚴重的貪污問題，也造成許多有意到當地投資的外國企業，裹足
不前。菲律賓最高法院1號裁定艾若玉政府的加稅方案合法，讓菲國政府
一年可以增加15億美元的稅收，不過加稅引發的民怨已開始發酵。另外
中國和聯合國簽署一份備忘錄，同意讓聯合國協助改善一直頗受批評的司
法體系。詳細內容來看今天的國際掃描。菲律賓最高法院1號裁定一項廣
泛提高商品加值稅的法律合法。這項裁定讓菲律賓政府可以從明年一月開
始，將加值稅從原來的10%調高到12%，等於一年可以增加15億美
元的稅收，來彌補目前菲律賓政府的預算赤字。已經飽受國際油價不斷高
漲衝擊的菲律賓人，聽到又要加稅的消息，相當氣憤，大罵政府只照顧企
業根本不顧一般民眾。(艾若玉總統選擇照顧投資人而不是菲律賓的窮人
我們譴責這項加稅行動)提高加值稅是艾若玉政府進行經濟和財政改革的
重要步驟，這項新稅法在七月一號獲得國會通過，並由艾若玉簽署實施，
反對派隨即向最高法院提出申訴，表示這項法案授與總統過大權限，違反
憲法。不過最後還是敗訴。聯合國人權事務高級專員阿伯爾，2號結束中
國行程。阿伯爾這次主要是針對中國備受批評的司法體制進行了解。希望
中國改善警察刑求，司法不透明以及死刑過多等情況。另外她也對中國干
涉西藏和新疆地區宗教自由一事，提出關切。阿伯爾並和中國外交部部長
助理沈國放，簽署一份備忘錄。未來聯合國將協助中國修訂刑事訴訟法、
律師法和其他有關法規，並協助各級學校進行人權教育，以及協助建立國
家人權研究機構。越南2號以盛大的閱兵典禮，慶祝脫離法國獨立建國六
十週年。越南國家主席陳德良，在上台致詞時，坦承越南仍有嚴重的貧窮
和貪污問題，急需解決。。越南這幾年採取改革開放政策，經濟成長每年
達到7%，但還是世界最貧窮的國家之一，越南人一年平均所得還不到美
金五百元。另外越南嚴重的貪污問題，也造成許多有意到當地投資的外國
企業，裹足不前。菲律賓最高法院1號裁定艾若玉政府的加稅方案合法，
讓菲國政府一年可以增加15億美元的稅收，不過加稅引發的民怨已開始
發酵。另外中國和聯合國簽署一份備忘錄，同意讓聯合國協助改善一直頗
受批評的司法體系。詳細內容來看今天的國際掃描。菲律賓最高法院1號
裁定一項廣泛提高商品加值稅的法律合法。這項裁定讓菲律賓政府可以從
明年一月開始，將加值稅從原來的10%調高到12%，等於一年可以增
加15億美元的稅收，來彌補目前菲律賓政府的預算赤字。已經飽受國際
油價不斷高漲衝擊的菲律賓人，聽到又要加稅的消息，相當氣憤，大罵政
府只照顧企業根本不顧一般民眾。(艾若玉總統選擇照顧投資人而不是菲
律賓的窮人我們譴責這項加稅行動)提高加值稅是艾若玉政府進行經濟和
財政改革的重要步驟，這項新稅法在七月一號獲得國會通過，並由艾若玉
簽署實施，反對派隨即向最高法院提出申訴，表示這項法案授與總統過大
權限，違反憲法。不過最後還是敗訴。聯合國人權事務高級專員阿伯爾，
2號結束中國行程。阿伯爾這次主要是針對中國備受批評的司法體制進行
了解。希望中國改善警察刑求，司法不透明以及死刑過多等情況。另外她
也對中國干涉西藏和新疆地區宗教自由一事，提出關切。阿伯爾並和中國
外交部部長助理沈國放，簽署一份備忘錄。未來聯合國將協助中國修訂刑
事訴訟法、律師法和其他有關法規，並協助各級學校進行人權教育，以及
協助建立國家人權研究機構。越南2號以盛大的閱兵典禮，慶祝脫離法國
獨立建國六十週年。越南國家主席陳德良，在上台致詞時，坦承越南仍有
嚴重的貧窮和貪污問題，急需解決。。越南這幾年採取改革開放政策，經
濟成長每年達到7%，但還是世界最貧窮的國家之一，越南人一年平均所
得還不到美金五百元。另外越南嚴重的貪污問題，也造成許多有意到當地
投資的外國企業，裹足不前。菲律賓最高法院1號裁定艾若玉政府的加稅
方案合法，讓菲國政府一年可以增加15億美元的稅收，不過加稅引發的
民怨已開始發酵。另外中國和聯合國簽署一份備忘錄，同意讓聯合國協助
改善一直頗受批評的司法體系。詳細內容來看今天的國際掃描。菲律賓最
高法院1號裁定一項廣泛提高商品加值稅的法律合法。這項裁定讓菲律賓
政府可以從明年一月開始，將加值稅從原來的10%調高到12%，等於
一年可以增加15億美元的稅收，來彌補目前菲律賓政府的預算赤字。已
經飽受國際油價不斷高漲衝擊的菲律賓人，聽到又要加稅的消息，相當氣
憤，大罵政府只照顧企業根本不顧一般民眾。(艾若玉總統選擇照顧投資
人而不是菲律賓的窮人我們譴責這項加稅行動)提高加值稅是艾若玉政府
進行經濟和財政改革的重要步驟，這項新稅法在七月一號獲得國會通過，
並由艾若玉簽署實施，反對派隨即向最高法院提出申訴，表示這項法案授
與總統過大權限，違反憲法。不過最後還是敗訴。聯合國人權事務高級專
員阿伯爾，2號結束中國行程。阿伯爾這次主要是針對中國備受批評的司
法體制進行了解。希望中國改善警察刑求，司法不透明以及死刑過多等情
況。另外她也對中國干涉西藏和新疆地區宗教自由一事，提出關切。阿伯
爾並和中國外交部部長助理沈國放，簽署一份備忘錄。未來聯合國將協助
中國修訂刑事訴訟法、律師法和其他有關法規，並協助各級學校進行人權
教育，以及協助建立國家人權研究機構。越南2號以盛大的閱兵典禮，慶
祝脫離法國獨立建國六十週年。越南國家主席陳德良，在上台致詞時，坦
承越南仍有嚴重的貧窮和貪污問題，急需解決。。越南這幾年採取改革開
放政策，經濟成長每年達到7%，但還是世界最貧窮的國家之一，越南人
一年平均所得還不到美金五百元。另外越南嚴重的貪污問題，也造成許多
有意到當地投資的外國企業，裹足不前。菲律賓最高法院1號裁定艾若玉
政府的加稅方案合法，讓菲國政府一年可以增加15億美元的稅收，不過
加稅引發的民怨已開始發酵。另外中國和聯合國簽署一份備忘錄，同意讓
聯合國協助改善一直頗受批評的司法體系。詳細內容來看今天的國際掃描
。菲律賓最高法院1號裁定一項廣泛提高商品加值稅的法律合法。這項裁
定讓菲律賓政府可以從明年一月開始，將加值稅從原來的10%調高到1
2%，等於一年可以增加15億美元的稅收，來彌補目前菲律賓政府的預
算赤字。已經飽受國際油價不斷高漲衝擊的菲律賓人，聽到又要加稅的消
息，相當氣憤，大罵政府只照顧企業根本不顧一般民眾。(艾若玉總統選
擇照顧投資人而不是菲律賓的窮人我們譴責這項加稅行動)提高加值稅是
艾若玉政府進行經濟和財政改革的重要步驟，這項新稅法在七月一號獲得
國會通過，並由艾若玉簽署實施，反對派隨即向最高法院提出申訴，表示
這項法案授與總統過大權限，違反憲法。不過最後還是敗訴。聯合國人權
事務高級專員阿伯爾，2號結束中國行程。阿伯爾這次主要是針對中國備
受批評的司法體制進行了解。希望中國改善警察刑求，司法不透明以及死
刑過多等情況。另外她也對中國干涉西藏和新疆地區宗教自由一事，提出
關切。阿伯爾並和中國外交部部長助理沈國放，簽署一份備忘錄。未來聯
合國將協助中國修訂刑事訴訟法、律師法和其他有關法規，並協助各級學
校進行人權教育，以及協助建立國家人權研究機構。越南2號以盛大的閱
兵典禮，慶祝脫離法國獨立建國六十週年。越南國家主席陳德良，在上台
致詞時，坦承越南仍有嚴重的貧窮和貪污問題，急需解決。。越南這幾年
採取改革開放政策，經濟成長每年達到7%，但還是世界最貧窮的國家之
一，越南人一年平均所得還不到美金五百元。另外越南嚴重的貪污問題，
也造成許多有意到當地投資的外國企業，裹足不前。菲律賓最高法院1號
裁定艾若玉政府的加稅方案合法，讓菲國政府一年可以增加15億美元的
稅收，不過加稅引發的民怨已開始發酵。另外中國和聯合國簽署一份備忘
錄，同意讓聯合國協助改善一直頗受批評的司法體系。詳細內容來看今天
的國際掃描。菲律賓最高法院1號裁定一項廣泛提高商品加值稅的法律合
法。這項裁定讓菲律賓政府可以從明年一月開始，將加值稅從原來的10
%調高到12%，等於一年可以增加15億美元的稅收，來彌補目前菲律
賓政府的預算赤字。已經飽受國際油價不斷高漲衝擊的菲律賓人，聽到又
要加稅的消息，相當氣憤，大罵政府只照顧企業根本不顧一般民眾。(艾
若玉總統選擇照顧投資人而不是菲律賓的窮人我們譴責這項加稅行動)提
高加值稅是艾若玉政府進行經濟和財政改革的重要步驟，這項新稅法在七
月一號獲得國會通過，並由艾若玉簽署實施，反對派隨即向最高法院提出
申訴，表示這項法案授與總統過大權限，違反憲法。不過最後還是敗訴。
聯合國人權事務高級專員阿伯爾，2號結束中國行程。阿伯爾這次主要是
針對中國備受批評的司法體制進行了解。希望中國改善警察刑求，司法不
透明以及死刑過多等情況。另外她也對中國干涉西藏和新疆地區宗教自由
一事，提出關切。阿伯爾並和中國外交部部長助理沈國放，簽署一份備忘
錄。未來聯合國將協助中國修訂刑事訴訟法、律師法和其他有關法規，並
協助各級學校進行人權教育，以及協助建立國家人權研究機構。越南2號
以盛大的閱兵典禮，慶祝脫離法國獨立建國六十週年。越南國家主席陳德
良，在上台致詞時，坦承越南仍有嚴重的貧窮和貪污問題，急需解決。。
越南這幾年採取改革開放政策，經濟成長每年達到7%，但還是世界最貧
窮的國家之一，越南人一年平均所得還不到美金五百元。另外越南嚴重的
貪污問題，也造成許多有意到當地投資的外國企業，裹足不前。菲律賓最
高法院1號裁定艾若玉政府的加稅方案合法，讓菲國政府一年可以增加1
5億美元的稅收，不過加稅引發的民怨已開始發酵。另外中國和聯合國簽
署一份備忘錄，同意讓聯合國協助改善一直頗受批評的司法體系。詳細內
容來看今天的國際掃描。菲律賓最高法院1號裁定一項廣泛提高商品加值
稅的法律合法。這項裁定讓菲律賓政府可以從明年一月開始，將加值稅從
原來的10%調高到12%，等於一年可以增加15億美元的稅收，來彌
補目前菲律賓政府的預算赤字。已經飽受國際油價不斷高漲衝擊的菲律賓
人，聽到又要加稅的消息，相當氣憤，大罵政府只照顧企業根本不顧一般
民眾。(艾若玉總統選擇照顧投資人而不是菲律賓的窮人我們譴責這項加
稅行動)提高加值稅是艾若玉政府進行經濟和財政改革的重要步驟，這項
新稅法在七月一號獲得國會通過，並由艾若玉簽署實施，反對派隨即向最
高法院提出申訴，表示這項法案授與總統過大權限，違反憲法。不過最後
還是敗訴。聯合國人權事務高級專員阿伯爾，2號結束中國行程。阿伯爾
這次主要是針對中國備受批評的司法體制進行了解。希望中國改善警察刑
求，司法不透明以及死刑過多等情況。另外她也對中國干涉西藏和新疆地
區宗教自由一事，提出關切。阿伯爾並和中國外交部部長助理沈國放，簽
署一份備忘錄。未來聯合國將協助中國修訂刑事訴訟法、律師法和其他有
關法規，並協助各級學校進行人權教育，以及協助建立國家人權研究機構
。越南2號以盛大的閱兵典禮，慶祝脫離法國獨立建國六十週年。越南國
家主席陳德良，在上台致詞時，坦承越南仍有嚴重的貧窮和貪污問題，急
需解決。。越南這幾年採取改革開放政策，經濟成長每年達到7%，但還
是世界最貧窮的國家之一，越南人一年平均所得還不到美金五百元。另外
越南嚴重的貪污問題，也造成許多有意到當地投資的外國企業，裹足不前
。菲律賓最高法院1號裁定艾若玉政府的加稅方案合法，讓菲國政府一年
可以增加15億美元的稅收，不過加稅引發的民怨已開始發酵。另外中國
和聯合國簽署一份備忘錄，同意讓聯合國協助改善一直頗受批評的司法體
系。詳細內容來看今天的國際掃描。菲律賓最高法院1號裁定一項廣泛提
高商品加值稅的法律合法。這項裁定讓菲律賓政府可以從明年一月開始，
將加值稅從原來的10%調高到12%，等於一年可以增加15億美元的
稅收，來彌補目前菲律賓政府的預算赤字。已經飽受國際油價不斷高漲衝
擊的菲律賓人，聽到又要加稅的消息，相當氣憤，大罵政府只照顧企業根
本不顧一般民眾。(艾若玉總統選擇照顧投資人而不是菲律賓的窮人我們
譴責這項加稅行動)提高加值稅是艾若玉政府進行經濟和財政改革的重要
步驟，這項新稅法在七月一號獲得國會通過，並由艾若玉簽署實施，反對
派隨即向最高法院提出申訴，表示這項法案授與總統過大權限，違反憲法
。不過最後還是敗訴。聯合國人權事務高級專員阿伯爾，2號結束中國行
程。阿伯爾這次主要是針對中國備受批評的司法體制進行了解。希望中國
改善警察刑求，司法不透明以及死刑過多等情況。另外她也對中國干涉西
藏和新疆地區宗教自由一事，提出關切。阿伯爾並和中國外交部部長助理
沈國放，簽署一份備忘錄。未來聯合國將協助中國修訂刑事訴訟法、律師
法和其他有關法規，並協助各級學校進行人權教育，以及協助建立國家人
權研究機構。越南2號以盛大的閱兵典禮，慶祝脫離法國獨立建國六十週
年。越南國家主席陳德良，在上台致詞時，坦承越南仍有嚴重的貧窮和貪
污問題，急需解決。。越南這幾年採取改革開放政策，經濟成長每年達到
7%，但還是世界最貧窮的國家之一，越南人一年平均所得還不到美金五
百元。另外越南嚴重的貪污問題，也造成許多有意到當地投資的外國企業
，裹足不前。菲律賓最高法院1號裁定艾若玉政府的加稅方案合法，讓菲
國政府一年可以增加15億美元的稅收，不過加稅引發的民怨已開始發酵
。另外中國和聯合國簽署一份備忘錄，同意讓聯合國協助改善一直頗受批
評的司法體系。詳細內容來看今天的國際掃描。菲律賓最高法院1號裁定
一項廣泛提高商品加值稅的法律合法。這項裁定讓菲律賓政府可以從明年
一月開始，將加值稅從原來的10%調高到12%，等於一年可以增加1
5億美元的稅收，來彌補目前菲律賓政府的預算赤字。已經飽受國際油價
不斷高漲衝擊的菲律賓人，聽到又要加稅的消息，相當氣憤，大罵政府只
照顧企業根本不顧一般民眾。(艾若玉總統選擇照顧投資人而不是菲律賓
的窮人我們譴責這項加稅行動)提高加值稅是艾若玉政府進行經濟和財政
改革的重要步驟，這項新稅法在七月一號獲得國會通過，並由艾若玉簽署
實施，反對派隨即向最高法院提出申訴，表示這項法案授與總統過大權限
，違反憲法。不過最後還是敗訴。聯合國人權事務高級專員阿伯爾，2號
結束中國行程。阿伯爾這次主要是針對中國備受批評的司法體制進行了解
。希望中國改善警察刑求，司法不透明以及死刑過多等情況。另外她也對
中國干涉西藏和新疆地區宗教自由一事，提出關切。阿伯爾並和中國外交
部部長助理沈國放，簽署一份備忘錄。未來聯合國將協助中國修訂刑事訴
訟法、律師法和其他有關法規，並協助各級學校進行人權教育，以及協助
建立國家人權研究機構。越南2號以盛大的閱兵典禮，慶祝脫離法國獨立
建國六十週年。越南國家主席陳德良，在上台致詞時，坦承越南仍有嚴重
的貧窮和貪污問題，急需解決。。越南這幾年採取改革開放政策，經濟成
長每年達到7%，但還是世界最貧窮的國家之一，越南人一年平均所得還
不到美金五百元。另外越南嚴重的貪污問題，也造成許多有意到當地投資
的外國企業，裹足不前。菲律賓最高法院1號裁定艾若玉政府的加稅方案
合法，讓菲國政府一年可以增加15億美元的稅收，不過加稅引發的民怨
已開始發酵。另外中國和聯合國簽署一份備忘錄，同意讓聯合國協助改善
一直頗受批評的司法體系。詳細內容來看今天的國際掃描。菲律賓最高法
院1號裁定一項廣泛提高商品加值稅的法律合法。這項裁定讓菲律賓政府
可以從明年一月開始，將加值稅從原來的10%調高到12%，等於一年
可以增加15億美元的稅收，來彌補目前菲律賓政府的預算赤字。已經飽
受國際油價不斷高漲衝擊的菲律賓人，聽到又要加稅的消息，相當氣憤，
大罵政府只照顧企業根本不顧一般民眾。(艾若玉總統選擇照顧投資人而
不是菲律賓的窮人我們譴責這項加稅行動)提高加值稅是艾若玉政府進行
經濟和財政改革的重要步驟，這項新稅法在七月一號獲得國會通過，並由
艾若玉簽署實施，反對派隨即向最高法院提出申訴，表示這項法案授與總
統過大權限，違反憲法。不過最後還是敗訴。聯合國人權事務高級專員阿
伯爾，2號結束中國行程。阿伯爾這次主要是針對中國備受批評的司法體
制進行了解。希望中國改善警察刑求，司法不透明以及死刑過多等情況。
另外她也對中國干涉西藏和新疆地區宗教自由一事，提出關切。阿伯爾並
和中國外交部部長助理沈國放，簽署一份備忘錄。未來聯合國將協助中國
修訂刑事訴訟法、律師法和其他有關法規，並協助各級學校進行人權教育
，以及協助建立國家人權研究機構。越南2號以盛大的閱兵典禮，慶祝脫
離法國獨立建國六十週年。越南國家主席陳德良，在上台致詞時，坦承越
南仍有嚴重的貧窮和貪污問題，急需解決。。越南這幾年採取改革開放政
策，經濟成長每年達到7%，但還是世界最貧窮的國家之一，越南人一年
平均所得還不到美金五百元。另外越南嚴重的貪污問題，也造成許多有意
到當地投資的外國企業，裹足不前。菲律賓最高法院1號裁定艾若玉政府
的加稅方案合法，讓菲國政府一年可以增加15億美元的稅收，不過加稅
引發的民怨已開始發酵。另外中國和聯合國簽署一份備忘錄，同意讓聯合
國協助改善一直頗受批評的司法體系。詳細內容來看今天的國際掃描。菲
律賓最高法院1號裁定一項廣泛提高商品加值稅的法律合法。這項裁定讓
菲律賓政府可以從明年一月開始，將加值稅從原來的10%調高到12%
，等於一年可以增加15億美元的稅收，來彌補目前菲律賓政府的預算赤
字。已經飽受國際油價不斷高漲衝擊的菲律賓人，聽到又要加稅的消息，
相當氣憤，大罵政府只照顧企業根本不顧一般民眾。(艾若玉總統選擇照
顧投資人而不是菲律賓的窮人我們譴責這項加稅行動)提高加值稅是艾若
玉政府進行經濟和財政改革的重要步驟，這項新稅法在七月一號獲得國會
通過，並由艾若玉簽署實施，反對派隨即向最高法院提出申訴，表示這項
法案授與總統過大權限，違反憲法。不過最後還是敗訴。聯合國人權事務
高級專員阿伯爾，2號結束中國行程。阿伯爾這次主要是針對中國備受批
評的司法體制進行了解。希望中國改善警察刑求，司法不透明以及死刑過
多等情況。另外她也對中國干涉西藏和新疆地區宗教自由一事，提出關切
。阿伯爾並和中國外交部部長助理沈國放，簽署一份備忘錄。未來聯合國
將協助中國修訂刑事訴訟法、律師法和其他有關法規，並協助各級學校進
行人權教育，以及協助建立國家人權研究機構。越南2號以盛大的閱兵典
禮，慶祝脫離法國獨立建國六十週年。越南國家主席陳德良，在上台致詞
時，坦承越南仍有嚴重的貧窮和貪污問題，急需解決。。越南這幾年採取
改革開放政策，經濟成長每年達到7%，但還是世界最貧窮的國家之一，
越南人一年平均所得還不到美金五百元。另外越南嚴重的貪污問題，也造
成許多有意到當地投資的外國企業，裹足不前。菲律賓最高法院1號裁定
艾若玉政府的加稅方案合法，讓菲國政府一年可以增加15億美元的稅收
，不過加稅引發的民怨已開始發酵。另外中國和聯合國簽署一份備忘錄，
同意讓聯合國協助改善一直頗受批評的司法體系。詳細內容來看今天的國
際掃描。菲律賓最高法院1號裁定一項廣泛提高商品加值稅的法律合法。
這項裁定讓菲律賓政府可以從明年一月開始，將加值稅從原來的10%調
高到12%，等於一年可以增加15億美元的稅收，來彌補目前菲律賓政
府的預算赤字。已經飽受國際油價不斷高漲衝擊的菲律賓人，聽到又要加
稅的消息，相當氣憤，大罵政府只照顧企業根本不顧一般民眾。(艾若玉
總統選擇照顧投資人而不是菲律賓的窮人我們譴責這項加稅行動)提高加
值稅是艾若玉政府進行經濟和財政改革的重要步驟，這項新稅法在七月一
號獲得國會通過，並由艾若玉簽署實施，反對派隨即向最高法院提出申訴
，表示這項法案授與總統過大權限，違反憲法。不過最後還是敗訴。聯合
國人權事務高級專員阿伯爾，2號結束中國行程。阿伯爾這次主要是針對
中國備受批評的司法體制進行了解。希望中國改善警察刑求，司法不透明
以及死刑過多等情況。另外她也對中國干涉西藏和新疆地區宗教自由一事
，提出關切。阿伯爾並和中國外交部部長助理沈國放，簽署一份備忘錄。
未來聯合國將協助中國修訂刑事訴訟法、律師法和其他有關法規，並協助
各級學校進行人權教育，以及協助建立國家人權研究機構。越南2號以盛
大的閱兵典禮，慶祝脫離法國獨立建國六十週年。越南國家主席陳德良，
在上台致詞時，坦承越南仍有嚴重的貧窮和貪污問題，急需解決。。越南
這幾年採取改革開放政策，經濟成長每年達到7%，但還是世界最貧窮的
國家之一，越南人一年平均所得還不到美金五百元。另外越南嚴重的貪污
問題，也造成許多有意到當地投資的外國企業，裹足不前。菲律賓最高法
院1號裁定艾若玉政府的加稅方案合法，讓菲國政府一年可以增加15億
美元的稅收，不過加稅引發的民怨已開始發酵。另外中國和聯合國簽署一
份備忘錄，同意讓聯合國協助改善一直頗受批評的司法體系。詳細內容來
看今天的國際掃描。菲律賓最高法院1號裁定一項廣泛提高商品加值稅的
法律合法。這項裁定讓菲律賓政府可以從明年一月開始，將加值稅從原來
的10%調高到12%，等於一年可以增加15億美元的稅收，來彌補目
前菲律賓政府的預算赤字。已經飽受國際油價不斷高漲衝擊的菲律賓人，
聽到又要加稅的消息，相當氣憤，大罵政府只照顧企業根本不顧一般民眾
。(艾若玉總統選擇照顧投資人而不是菲律賓的窮人我們譴責這項加稅行
動)提高加值稅是艾若玉政府進行經濟和財政改革的重要步驟，這項新稅
法在七月一號獲得國會通過，並由艾若玉簽署實施，反對派隨即向最高法
院提出申訴，表示這項法案授與總統過大權限，違反憲法。不過最後還是
敗訴。聯合國人權事務高級專員阿伯爾，2號結束中國行程。阿伯爾這次
主要是針對中國備受批評的司法體制進行了解。希望中國改善警察刑求，
司法不透明以及死刑過多等情況。另外她也對中國干涉西藏和新疆地區宗
教自由一事，提出關切。阿伯爾並和中國外交部部長助理沈國放，簽署一
份備忘錄。未來聯合國將協助中國修訂刑事訴訟法、律師法和其他有關法
規，並協助各級學校進行人權教育，以及協助建立國家人權研究機構。越
南2號以盛大的閱兵典禮，慶祝脫離法國獨立建國六十週年。越南國家主
席陳德良，在上台致詞時，坦承越南仍有嚴重的貧窮和貪污問題，急需解
決。。越南這幾年採取改革開放政策，經濟成長每年達到7%，但還是世
界最貧窮的國家之一，越南人一年平均所得還不到美金五百元。另外越南
嚴重的貪污問題，也造成許多有意到當地投資的外國企業，裹足不前。
