經濟不景氣，不只讓高捷運量下滑15%，連最大股東中鋼公司，也傳出
不會無條件接受虧損，高雄市長陳菊得知後表示，高捷是大眾運輸，中鋼
不應放棄社會責任，但回歸到市民不使用捷運的問題，也有民眾認為，搭
捷運花費比騎機車高，實用性不高，沒有似乎也沒關係。空盪盪的車廂，
原本就虧損的高雄捷運，因為景氣差，最近搭乘人數更少，11月份運量
下滑了15%，最近更傳出最大股東中鋼公司，不會無條件承受高捷的虧
損。根據高雄捷運局統計，高捷興建到營運，已經虧損24億，因為高捷
是民間建設民間經營，如果虧損加上股東不繼續浥注資金，將嚴重影響高
捷整體品質，高雄市長陳菊知情後，認為就算虧損也不代表中鋼可以放棄
社會責任。有民眾認為，高捷是很重要的運輸系統，希望企業和政府都不
能放棄，但也有高雄市民說，搭捷運比騎機車貴，沒有捷運也沒關係。明
年市政府會增加接駁公車的班次，也希望加速建設輕軌，讓整個大眾運輸
系統的便利性提高，吸引市民搭乘，但是高捷的營運品質，還是需要高捷
公司背後的股東支持，市政府表示，最近會再與中鋼協調。記者王介村李
岦昌高雄報導經濟不景氣，不只讓高捷運量下滑15%，連最大股東中鋼
公司，也傳出不會無條件接受虧損，高雄市長陳菊得知後表示，高捷是大
眾運輸，中鋼不應放棄社會責任，但回歸到市民不使用捷運的問題，也有
民眾認為，搭捷運花費比騎機車高，實用性不高，沒有似乎也沒關係。空
盪盪的車廂，原本就虧損的高雄捷運，因為景氣差，最近搭乘人數更少，
11月份運量下滑了15%，最近更傳出最大股東中鋼公司，不會無條件
承受高捷的虧損。根據高雄捷運局統計，高捷興建到營運，已經虧損24
億，因為高捷是民間建設民間經營，如果虧損加上股東不繼續浥注資金，
將嚴重影響高捷整體品質，高雄市長陳菊知情後，認為就算虧損也不代表
中鋼可以放棄社會責任。有民眾認為，高捷是很重要的運輸系統，希望企
業和政府都不能放棄，但也有高雄市民說，搭捷運比騎機車貴，沒有捷運
也沒關係。明年市政府會增加接駁公車的班次，也希望加速建設輕軌，讓
整個大眾運輸系統的便利性提高，吸引市民搭乘，但是高捷的營運品質，
還是需要高捷公司背後的股東支持，市政府表示，最近會再與中鋼協調。
記者王介村李岦昌高雄報導經濟不景氣，不只讓高捷運量下滑15%，連
最大股東中鋼公司，也傳出不會無條件接受虧損，高雄市長陳菊得知後表
示，高捷是大眾運輸，中鋼不應放棄社會責任，但回歸到市民不使用捷運
的問題，也有民眾認為，搭捷運花費比騎機車高，實用性不高，沒有似乎
也沒關係。空盪盪的車廂，原本就虧損的高雄捷運，因為景氣差，最近搭
乘人數更少，11月份運量下滑了15%，最近更傳出最大股東中鋼公司
，不會無條件承受高捷的虧損。根據高雄捷運局統計，高捷興建到營運，
已經虧損24億，因為高捷是民間建設民間經營，如果虧損加上股東不繼
續浥注資金，將嚴重影響高捷整體品質，高雄市長陳菊知情後，認為就算
虧損也不代表中鋼可以放棄社會責任。有民眾認為，高捷是很重要的運輸
系統，希望企業和政府都不能放棄，但也有高雄市民說，搭捷運比騎機車
貴，沒有捷運也沒關係。明年市政府會增加接駁公車的班次，也希望加速
建設輕軌，讓整個大眾運輸系統的便利性提高，吸引市民搭乘，但是高捷
的營運品質，還是需要高捷公司背後的股東支持，市政府表示，最近會再
與中鋼協調。記者王介村李岦昌高雄報導經濟不景氣，不只讓高捷運量下
滑15%，連最大股東中鋼公司，也傳出不會無條件接受虧損，高雄市長
陳菊得知後表示，高捷是大眾運輸，中鋼不應放棄社會責任，但回歸到市
民不使用捷運的問題，也有民眾認為，搭捷運花費比騎機車高，實用性不
高，沒有似乎也沒關係。空盪盪的車廂，原本就虧損的高雄捷運，因為景
氣差，最近搭乘人數更少，11月份運量下滑了15%，最近更傳出最大
股東中鋼公司，不會無條件承受高捷的虧損。根據高雄捷運局統計，高捷
興建到營運，已經虧損24億，因為高捷是民間建設民間經營，如果虧損
加上股東不繼續浥注資金，將嚴重影響高捷整體品質，高雄市長陳菊知情
後，認為就算虧損也不代表中鋼可以放棄社會責任。有民眾認為，高捷是
很重要的運輸系統，希望企業和政府都不能放棄，但也有高雄市民說，搭
捷運比騎機車貴，沒有捷運也沒關係。明年市政府會增加接駁公車的班次
，也希望加速建設輕軌，讓整個大眾運輸系統的便利性提高，吸引市民搭
乘，但是高捷的營運品質，還是需要高捷公司背後的股東支持，市政府表
示，最近會再與中鋼協調。記者王介村李岦昌高雄報導經濟不景氣，不只
讓高捷運量下滑15%，連最大股東中鋼公司，也傳出不會無條件接受虧
損，高雄市長陳菊得知後表示，高捷是大眾運輸，中鋼不應放棄社會責任
，但回歸到市民不使用捷運的問題，也有民眾認為，搭捷運花費比騎機車
高，實用性不高，沒有似乎也沒關係。空盪盪的車廂，原本就虧損的高雄
捷運，因為景氣差，最近搭乘人數更少，11月份運量下滑了15%，最
近更傳出最大股東中鋼公司，不會無條件承受高捷的虧損。根據高雄捷運
局統計，高捷興建到營運，已經虧損24億，因為高捷是民間建設民間經
營，如果虧損加上股東不繼續浥注資金，將嚴重影響高捷整體品質，高雄
市長陳菊知情後，認為就算虧損也不代表中鋼可以放棄社會責任。有民眾
認為，高捷是很重要的運輸系統，希望企業和政府都不能放棄，但也有高
雄市民說，搭捷運比騎機車貴，沒有捷運也沒關係。明年市政府會增加接
駁公車的班次，也希望加速建設輕軌，讓整個大眾運輸系統的便利性提高
，吸引市民搭乘，但是高捷的營運品質，還是需要高捷公司背後的股東支
持，市政府表示，最近會再與中鋼協調。記者王介村李岦昌高雄報導經濟
不景氣，不只讓高捷運量下滑15%，連最大股東中鋼公司，也傳出不會
無條件接受虧損，高雄市長陳菊得知後表示，高捷是大眾運輸，中鋼不應
放棄社會責任，但回歸到市民不使用捷運的問題，也有民眾認為，搭捷運
花費比騎機車高，實用性不高，沒有似乎也沒關係。空盪盪的車廂，原本
就虧損的高雄捷運，因為景氣差，最近搭乘人數更少，11月份運量下滑
了15%，最近更傳出最大股東中鋼公司，不會無條件承受高捷的虧損。
根據高雄捷運局統計，高捷興建到營運，已經虧損24億，因為高捷是民
間建設民間經營，如果虧損加上股東不繼續浥注資金，將嚴重影響高捷整
體品質，高雄市長陳菊知情後，認為就算虧損也不代表中鋼可以放棄社會
責任。有民眾認為，高捷是很重要的運輸系統，希望企業和政府都不能放
棄，但也有高雄市民說，搭捷運比騎機車貴，沒有捷運也沒關係。明年市
政府會增加接駁公車的班次，也希望加速建設輕軌，讓整個大眾運輸系統
的便利性提高，吸引市民搭乘，但是高捷的營運品質，還是需要高捷公司
背後的股東支持，市政府表示，最近會再與中鋼協調。記者王介村李岦昌
高雄報導
