貓纜因為T16塔柱問題停駛，現在爆出其他塔柱也可能有問題，今天就
有附近居民指出，早在民國94年，就曾經跟交通局反應過附近地質的問
題，但卻沒有人聽得進去。T16塔柱怎麼會變這付模樣，原來附近根本
就是舊有崩塌地，而早在貓纜興建之前，居民就已經跟交通局反應，但卻
沒人理會。貓纜公聽會中，居民甚至點名，當初的交通局副局長以及科長
，欺上瞞下才導致嚴重後果。追究責任還得等台北市政風處的報告，但接
下來貓纜的命運呢?如果照居民所說，附近都是崩塌地，T16塔柱到底
該遷往何處?其他塔柱是不是也有類似問題?釐清責任後的大難題是，貓
纜該何去何從。記者林珍汝郭俊麟台北報導貓纜因為T16塔柱問題停駛
，現在爆出其他塔柱也可能有問題，今天就有附近居民指出，早在民國9
4年，就曾經跟交通局反應過附近地質的問題，但卻沒有人聽得進去。T
16塔柱怎麼會變這付模樣，原來附近根本就是舊有崩塌地，而早在貓纜
興建之前，居民就已經跟交通局反應，但卻沒人理會。貓纜公聽會中，居
民甚至點名，當初的交通局副局長以及科長，欺上瞞下才導致嚴重後果。
追究責任還得等台北市政風處的報告，但接下來貓纜的命運呢?如果照居
民所說，附近都是崩塌地，T16塔柱到底該遷往何處?其他塔柱是不是
也有類似問題?釐清責任後的大難題是，貓纜該何去何從。記者林珍汝郭
俊麟台北報導貓纜因為T16塔柱問題停駛，現在爆出其他塔柱也可能有
問題，今天就有附近居民指出，早在民國94年，就曾經跟交通局反應過
附近地質的問題，但卻沒有人聽得進去。T16塔柱怎麼會變這付模樣，
原來附近根本就是舊有崩塌地，而早在貓纜興建之前，居民就已經跟交通
局反應，但卻沒人理會。貓纜公聽會中，居民甚至點名，當初的交通局副
局長以及科長，欺上瞞下才導致嚴重後果。追究責任還得等台北市政風處
的報告，但接下來貓纜的命運呢?如果照居民所說，附近都是崩塌地，T
16塔柱到底該遷往何處?其他塔柱是不是也有類似問題?釐清責任後的
大難題是，貓纜該何去何從。記者林珍汝郭俊麟台北報導貓纜因為T16
塔柱問題停駛，現在爆出其他塔柱也可能有問題，今天就有附近居民指出
，早在民國94年，就曾經跟交通局反應過附近地質的問題，但卻沒有人
聽得進去。T16塔柱怎麼會變這付模樣，原來附近根本就是舊有崩塌地
，而早在貓纜興建之前，居民就已經跟交通局反應，但卻沒人理會。貓纜
公聽會中，居民甚至點名，當初的交通局副局長以及科長，欺上瞞下才導
致嚴重後果。追究責任還得等台北市政風處的報告，但接下來貓纜的命運
呢?如果照居民所說，附近都是崩塌地，T16塔柱到底該遷往何處?其
他塔柱是不是也有類似問題?釐清責任後的大難題是，貓纜該何去何從。
記者林珍汝郭俊麟台北報導貓纜因為T16塔柱問題停駛，現在爆出其他
塔柱也可能有問題，今天就有附近居民指出，早在民國94年，就曾經跟
交通局反應過附近地質的問題，但卻沒有人聽得進去。T16塔柱怎麼會
變這付模樣，原來附近根本就是舊有崩塌地，而早在貓纜興建之前，居民
就已經跟交通局反應，但卻沒人理會。貓纜公聽會中，居民甚至點名，當
初的交通局副局長以及科長，欺上瞞下才導致嚴重後果。追究責任還得等
台北市政風處的報告，但接下來貓纜的命運呢?如果照居民所說，附近都
是崩塌地，T16塔柱到底該遷往何處?其他塔柱是不是也有類似問題?
釐清責任後的大難題是，貓纜該何去何從。記者林珍汝郭俊麟台北報導
