印度歷經孟買恐怖攻擊後。4號晚間傳出一座國際機場發生槍擊，但國安
單位調查後，證實為謊報，但最新情報顯示，恐怖份子可能透過劫機，再
次發動恐怖攻擊。印度殷蒂拉甘地國際機場，4號晚間獲暴傳出槍擊，包
括CNN等國際媒體及時報導，但印度警察總長稍晚證實，機場一切正常
，沒有目擊者，更沒有人員傷亡。但印度情報單位4號證實接獲情資，顯
示恐怖份子可能透過空中途徑進入印度，並在12月6號當天發動攻擊。
印度六個國際機場已經提升警戒。印度歷經孟買恐怖攻擊後。4號晚間傳
出一座國際機場發生槍擊，但國安單位調查後，證實為謊報，但最新情報
顯示，恐怖份子可能透過劫機，再次發動恐怖攻擊。印度殷蒂拉甘地國際
機場，4號晚間獲暴傳出槍擊，包括CNN等國際媒體及時報導，但印度
警察總長稍晚證實，機場一切正常，沒有目擊者，更沒有人員傷亡。但印
度情報單位4號證實接獲情資，顯示恐怖份子可能透過空中途徑進入印度
，並在12月6號當天發動攻擊。印度六個國際機場已經提升警戒。印度
歷經孟買恐怖攻擊後。4號晚間傳出一座國際機場發生槍擊，但國安單位
調查後，證實為謊報，但最新情報顯示，恐怖份子可能透過劫機，再次發
動恐怖攻擊。印度殷蒂拉甘地國際機場，4號晚間獲暴傳出槍擊，包括C
NN等國際媒體及時報導，但印度警察總長稍晚證實，機場一切正常，沒
有目擊者，更沒有人員傷亡。但印度情報單位4號證實接獲情資，顯示恐
怖份子可能透過空中途徑進入印度，並在12月6號當天發動攻擊。印度
六個國際機場已經提升警戒。印度歷經孟買恐怖攻擊後。4號晚間傳出一
座國際機場發生槍擊，但國安單位調查後，證實為謊報，但最新情報顯示
，恐怖份子可能透過劫機，再次發動恐怖攻擊。印度殷蒂拉甘地國際機場
，4號晚間獲暴傳出槍擊，包括CNN等國際媒體及時報導，但印度警察
總長稍晚證實，機場一切正常，沒有目擊者，更沒有人員傷亡。但印度情
報單位4號證實接獲情資，顯示恐怖份子可能透過空中途徑進入印度，並
在12月6號當天發動攻擊。印度六個國際機場已經提升警戒。印度歷經
孟買恐怖攻擊後。4號晚間傳出一座國際機場發生槍擊，但國安單位調查
後，證實為謊報，但最新情報顯示，恐怖份子可能透過劫機，再次發動恐
怖攻擊。印度殷蒂拉甘地國際機場，4號晚間獲暴傳出槍擊，包括CNN
等國際媒體及時報導，但印度警察總長稍晚證實，機場一切正常，沒有目
擊者，更沒有人員傷亡。但印度情報單位4號證實接獲情資，顯示恐怖份
子可能透過空中途徑進入印度，並在12月6號當天發動攻擊。印度六個
國際機場已經提升警戒。
