素有歐洲奧斯卡稱號的，歐洲電影獎，六號在丹麥首都哥本哈根舉行，義
大利黑幫題材電影，罪惡之城蛾摩拉，拿下入圍最佳影片、導演以及男主
角等五大獎項，成為今年最大贏家。2008年歐洲電影獎最佳導演得主
罪惡之城蛾摩拉馬泰奧加羅內最佳男主角罪惡之城蛾摩拉托尼瑟維洛最佳
劇本獎...義大利黑幫電影罪惡之城蛾摩拉的製作團隊，成為頒獎典禮
最忙碌的一群，接連上台五次，羨煞其他國家的電影人。蛾摩拉改編自義
大利作家薩維亞諾的暢銷書，以寫實手法，大膽揭露義大利南部，那不勒
斯黑社會，從時尚到垃圾處理行業通通包辦的囂張行逕。原著作家還因此
遭到當地黑幫下達追殺令，必須在警方保護下過日子。蛾摩拉之前已經獲
得坎城影展，僅次於金棕櫚獎的評審團大獎肯定，接下來還要角逐奧斯卡
最佳外語片。在其他獎項方面，演出英倫情人受到矚目的史考特湯瑪斯，
這次因為演活法國電影我一直深愛著你當中，謎樣般的女主角，獲得歐洲
電影獎最佳女主角的肯定，不過她並沒有親自到現場領獎。哈利波特第五
集，鳳凰會的命令，則是獲得觀眾票選為最佳影片。另外以實力派演技，
揚名國際影壇的英國老牌女星，茱蒂丹契獲頒終身成就獎。現場音被稱為
歐洲奧斯卡的歐洲電影獎，是在已故瑞典導演柏格曼的提議下，從198
8年開始舉辦，知名度雖然比不上坎城、柏林跟威尼斯三大影展，不過嚴
格的專業評選過程，使得歐洲電影獎仍具有相當的權威性。素有歐洲奧斯
卡稱號的，歐洲電影獎，六號在丹麥首都哥本哈根舉行，義大利黑幫題材
電影，罪惡之城蛾摩拉，拿下入圍最佳影片、導演以及男主角等五大獎項
，成為今年最大贏家。2008年歐洲電影獎最佳導演得主罪惡之城蛾摩
拉馬泰奧加羅內最佳男主角罪惡之城蛾摩拉托尼瑟維洛最佳劇本獎...
義大利黑幫電影罪惡之城蛾摩拉的製作團隊，成為頒獎典禮最忙碌的一群
，接連上台五次，羨煞其他國家的電影人。蛾摩拉改編自義大利作家薩維
亞諾的暢銷書，以寫實手法，大膽揭露義大利南部，那不勒斯黑社會，從
時尚到垃圾處理行業通通包辦的囂張行逕。原著作家還因此遭到當地黑幫
下達追殺令，必須在警方保護下過日子。蛾摩拉之前已經獲得坎城影展，
僅次於金棕櫚獎的評審團大獎肯定，接下來還要角逐奧斯卡最佳外語片。
在其他獎項方面，演出英倫情人受到矚目的史考特湯瑪斯，這次因為演活
法國電影我一直深愛著你當中，謎樣般的女主角，獲得歐洲電影獎最佳女
主角的肯定，不過她並沒有親自到現場領獎。哈利波特第五集，鳳凰會的
命令，則是獲得觀眾票選為最佳影片。另外以實力派演技，揚名國際影壇
的英國老牌女星，茱蒂丹契獲頒終身成就獎。現場音被稱為歐洲奧斯卡的
歐洲電影獎，是在已故瑞典導演柏格曼的提議下，從1988年開始舉辦
，知名度雖然比不上坎城、柏林跟威尼斯三大影展，不過嚴格的專業評選
過程，使得歐洲電影獎仍具有相當的權威性。素有歐洲奧斯卡稱號的，歐
洲電影獎，六號在丹麥首都哥本哈根舉行，義大利黑幫題材電影，罪惡之
城蛾摩拉，拿下入圍最佳影片、導演以及男主角等五大獎項，成為今年最
大贏家。2008年歐洲電影獎最佳導演得主罪惡之城蛾摩拉馬泰奧加羅
內最佳男主角罪惡之城蛾摩拉托尼瑟維洛最佳劇本獎...義大利黑幫電
影罪惡之城蛾摩拉的製作團隊，成為頒獎典禮最忙碌的一群，接連上台五
次，羨煞其他國家的電影人。蛾摩拉改編自義大利作家薩維亞諾的暢銷書
，以寫實手法，大膽揭露義大利南部，那不勒斯黑社會，從時尚到垃圾處
理行業通通包辦的囂張行逕。原著作家還因此遭到當地黑幫下達追殺令，
必須在警方保護下過日子。蛾摩拉之前已經獲得坎城影展，僅次於金棕櫚
獎的評審團大獎肯定，接下來還要角逐奧斯卡最佳外語片。在其他獎項方
面，演出英倫情人受到矚目的史考特湯瑪斯，這次因為演活法國電影我一
直深愛著你當中，謎樣般的女主角，獲得歐洲電影獎最佳女主角的肯定，
不過她並沒有親自到現場領獎。哈利波特第五集，鳳凰會的命令，則是獲
得觀眾票選為最佳影片。另外以實力派演技，揚名國際影壇的英國老牌女
星，茱蒂丹契獲頒終身成就獎。現場音被稱為歐洲奧斯卡的歐洲電影獎，
是在已故瑞典導演柏格曼的提議下，從1988年開始舉辦，知名度雖然
比不上坎城、柏林跟威尼斯三大影展，不過嚴格的專業評選過程，使得歐
洲電影獎仍具有相當的權威性。素有歐洲奧斯卡稱號的，歐洲電影獎，六
號在丹麥首都哥本哈根舉行，義大利黑幫題材電影，罪惡之城蛾摩拉，拿
下入圍最佳影片、導演以及男主角等五大獎項，成為今年最大贏家。20
08年歐洲電影獎最佳導演得主罪惡之城蛾摩拉馬泰奧加羅內最佳男主角
罪惡之城蛾摩拉托尼瑟維洛最佳劇本獎...義大利黑幫電影罪惡之城蛾
摩拉的製作團隊，成為頒獎典禮最忙碌的一群，接連上台五次，羨煞其他
國家的電影人。蛾摩拉改編自義大利作家薩維亞諾的暢銷書，以寫實手法
，大膽揭露義大利南部，那不勒斯黑社會，從時尚到垃圾處理行業通通包
辦的囂張行逕。原著作家還因此遭到當地黑幫下達追殺令，必須在警方保
護下過日子。蛾摩拉之前已經獲得坎城影展，僅次於金棕櫚獎的評審團大
獎肯定，接下來還要角逐奧斯卡最佳外語片。在其他獎項方面，演出英倫
情人受到矚目的史考特湯瑪斯，這次因為演活法國電影我一直深愛著你當
中，謎樣般的女主角，獲得歐洲電影獎最佳女主角的肯定，不過她並沒有
親自到現場領獎。哈利波特第五集，鳳凰會的命令，則是獲得觀眾票選為
最佳影片。另外以實力派演技，揚名國際影壇的英國老牌女星，茱蒂丹契
獲頒終身成就獎。現場音被稱為歐洲奧斯卡的歐洲電影獎，是在已故瑞典
導演柏格曼的提議下，從1988年開始舉辦，知名度雖然比不上坎城、
柏林跟威尼斯三大影展，不過嚴格的專業評選過程，使得歐洲電影獎仍具
有相當的權威性。素有歐洲奧斯卡稱號的，歐洲電影獎，六號在丹麥首都
哥本哈根舉行，義大利黑幫題材電影，罪惡之城蛾摩拉，拿下入圍最佳影
片、導演以及男主角等五大獎項，成為今年最大贏家。2008年歐洲電
影獎最佳導演得主罪惡之城蛾摩拉馬泰奧加羅內最佳男主角罪惡之城蛾摩
拉托尼瑟維洛最佳劇本獎...義大利黑幫電影罪惡之城蛾摩拉的製作團
隊，成為頒獎典禮最忙碌的一群，接連上台五次，羨煞其他國家的電影人
。蛾摩拉改編自義大利作家薩維亞諾的暢銷書，以寫實手法，大膽揭露義
大利南部，那不勒斯黑社會，從時尚到垃圾處理行業通通包辦的囂張行逕
。原著作家還因此遭到當地黑幫下達追殺令，必須在警方保護下過日子。
蛾摩拉之前已經獲得坎城影展，僅次於金棕櫚獎的評審團大獎肯定，接下
來還要角逐奧斯卡最佳外語片。在其他獎項方面，演出英倫情人受到矚目
的史考特湯瑪斯，這次因為演活法國電影我一直深愛著你當中，謎樣般的
女主角，獲得歐洲電影獎最佳女主角的肯定，不過她並沒有親自到現場領
獎。哈利波特第五集，鳳凰會的命令，則是獲得觀眾票選為最佳影片。另
外以實力派演技，揚名國際影壇的英國老牌女星，茱蒂丹契獲頒終身成就
獎。現場音被稱為歐洲奧斯卡的歐洲電影獎，是在已故瑞典導演柏格曼的
提議下，從1988年開始舉辦，知名度雖然比不上坎城、柏林跟威尼斯
三大影展，不過嚴格的專業評選過程，使得歐洲電影獎仍具有相當的權威
性。素有歐洲奧斯卡稱號的，歐洲電影獎，六號在丹麥首都哥本哈根舉行
，義大利黑幫題材電影，罪惡之城蛾摩拉，拿下入圍最佳影片、導演以及
男主角等五大獎項，成為今年最大贏家。2008年歐洲電影獎最佳導演
得主罪惡之城蛾摩拉馬泰奧加羅內最佳男主角罪惡之城蛾摩拉托尼瑟維洛
最佳劇本獎...義大利黑幫電影罪惡之城蛾摩拉的製作團隊，成為頒獎
典禮最忙碌的一群，接連上台五次，羨煞其他國家的電影人。蛾摩拉改編
自義大利作家薩維亞諾的暢銷書，以寫實手法，大膽揭露義大利南部，那
不勒斯黑社會，從時尚到垃圾處理行業通通包辦的囂張行逕。原著作家還
因此遭到當地黑幫下達追殺令，必須在警方保護下過日子。蛾摩拉之前已
經獲得坎城影展，僅次於金棕櫚獎的評審團大獎肯定，接下來還要角逐奧
斯卡最佳外語片。在其他獎項方面，演出英倫情人受到矚目的史考特湯瑪
斯，這次因為演活法國電影我一直深愛著你當中，謎樣般的女主角，獲得
歐洲電影獎最佳女主角的肯定，不過她並沒有親自到現場領獎。哈利波特
第五集，鳳凰會的命令，則是獲得觀眾票選為最佳影片。另外以實力派演
技，揚名國際影壇的英國老牌女星，茱蒂丹契獲頒終身成就獎。現場音被
稱為歐洲奧斯卡的歐洲電影獎，是在已故瑞典導演柏格曼的提議下，從1
988年開始舉辦，知名度雖然比不上坎城、柏林跟威尼斯三大影展，不
過嚴格的專業評選過程，使得歐洲電影獎仍具有相當的權威性。素有歐洲
奧斯卡稱號的，歐洲電影獎，六號在丹麥首都哥本哈根舉行，義大利黑幫
題材電影，罪惡之城蛾摩拉，拿下入圍最佳影片、導演以及男主角等五大
獎項，成為今年最大贏家。2008年歐洲電影獎最佳導演得主罪惡之城
蛾摩拉馬泰奧加羅內最佳男主角罪惡之城蛾摩拉托尼瑟維洛最佳劇本獎.
..義大利黑幫電影罪惡之城蛾摩拉的製作團隊，成為頒獎典禮最忙碌的
一群，接連上台五次，羨煞其他國家的電影人。蛾摩拉改編自義大利作家
薩維亞諾的暢銷書，以寫實手法，大膽揭露義大利南部，那不勒斯黑社會
，從時尚到垃圾處理行業通通包辦的囂張行逕。原著作家還因此遭到當地
黑幫下達追殺令，必須在警方保護下過日子。蛾摩拉之前已經獲得坎城影
展，僅次於金棕櫚獎的評審團大獎肯定，接下來還要角逐奧斯卡最佳外語
片。在其他獎項方面，演出英倫情人受到矚目的史考特湯瑪斯，這次因為
演活法國電影我一直深愛著你當中，謎樣般的女主角，獲得歐洲電影獎最
佳女主角的肯定，不過她並沒有親自到現場領獎。哈利波特第五集，鳳凰
會的命令，則是獲得觀眾票選為最佳影片。另外以實力派演技，揚名國際
影壇的英國老牌女星，茱蒂丹契獲頒終身成就獎。現場音被稱為歐洲奧斯
卡的歐洲電影獎，是在已故瑞典導演柏格曼的提議下，從1988年開始
舉辦，知名度雖然比不上坎城、柏林跟威尼斯三大影展，不過嚴格的專業
評選過程，使得歐洲電影獎仍具有相當的權威性。素有歐洲奧斯卡稱號的
，歐洲電影獎，六號在丹麥首都哥本哈根舉行，義大利黑幫題材電影，罪
惡之城蛾摩拉，拿下入圍最佳影片、導演以及男主角等五大獎項，成為今
年最大贏家。2008年歐洲電影獎最佳導演得主罪惡之城蛾摩拉馬泰奧
加羅內最佳男主角罪惡之城蛾摩拉托尼瑟維洛最佳劇本獎...義大利黑
幫電影罪惡之城蛾摩拉的製作團隊，成為頒獎典禮最忙碌的一群，接連上
台五次，羨煞其他國家的電影人。蛾摩拉改編自義大利作家薩維亞諾的暢
銷書，以寫實手法，大膽揭露義大利南部，那不勒斯黑社會，從時尚到垃
圾處理行業通通包辦的囂張行逕。原著作家還因此遭到當地黑幫下達追殺
令，必須在警方保護下過日子。蛾摩拉之前已經獲得坎城影展，僅次於金
棕櫚獎的評審團大獎肯定，接下來還要角逐奧斯卡最佳外語片。在其他獎
項方面，演出英倫情人受到矚目的史考特湯瑪斯，這次因為演活法國電影
我一直深愛著你當中，謎樣般的女主角，獲得歐洲電影獎最佳女主角的肯
定，不過她並沒有親自到現場領獎。哈利波特第五集，鳳凰會的命令，則
是獲得觀眾票選為最佳影片。另外以實力派演技，揚名國際影壇的英國老
牌女星，茱蒂丹契獲頒終身成就獎。現場音被稱為歐洲奧斯卡的歐洲電影
獎，是在已故瑞典導演柏格曼的提議下，從1988年開始舉辦，知名度
雖然比不上坎城、柏林跟威尼斯三大影展，不過嚴格的專業評選過程，使
得歐洲電影獎仍具有相當的權威性。素有歐洲奧斯卡稱號的，歐洲電影獎
，六號在丹麥首都哥本哈根舉行，義大利黑幫題材電影，罪惡之城蛾摩拉
，拿下入圍最佳影片、導演以及男主角等五大獎項，成為今年最大贏家。
2008年歐洲電影獎最佳導演得主罪惡之城蛾摩拉馬泰奧加羅內最佳男
主角罪惡之城蛾摩拉托尼瑟維洛最佳劇本獎...義大利黑幫電影罪惡之
城蛾摩拉的製作團隊，成為頒獎典禮最忙碌的一群，接連上台五次，羨煞
其他國家的電影人。蛾摩拉改編自義大利作家薩維亞諾的暢銷書，以寫實
手法，大膽揭露義大利南部，那不勒斯黑社會，從時尚到垃圾處理行業通
通包辦的囂張行逕。原著作家還因此遭到當地黑幫下達追殺令，必須在警
方保護下過日子。蛾摩拉之前已經獲得坎城影展，僅次於金棕櫚獎的評審
團大獎肯定，接下來還要角逐奧斯卡最佳外語片。在其他獎項方面，演出
英倫情人受到矚目的史考特湯瑪斯，這次因為演活法國電影我一直深愛著
你當中，謎樣般的女主角，獲得歐洲電影獎最佳女主角的肯定，不過她並
沒有親自到現場領獎。哈利波特第五集，鳳凰會的命令，則是獲得觀眾票
選為最佳影片。另外以實力派演技，揚名國際影壇的英國老牌女星，茱蒂
丹契獲頒終身成就獎。現場音被稱為歐洲奧斯卡的歐洲電影獎，是在已故
瑞典導演柏格曼的提議下，從1988年開始舉辦，知名度雖然比不上坎
城、柏林跟威尼斯三大影展，不過嚴格的專業評選過程，使得歐洲電影獎
仍具有相當的權威性。
