新連發36號等3艘我國籍漁船，在東非被索馬利亞叛軍挾持，叛軍威脅
48小時後，如果拿不到每艘船五十萬美金的贖款，就會開始殺害船長，
外交部發言人呂慶龍表示，已經透過外交管道與叛軍取得聯繫，目前人船
都平安，正積極交涉談判，希望叛軍能儘快釋放三艘漁船。三艘被挾持漁
船的家屬，面對索馬利亞叛軍不付錢就殺害船長及漁工的威脅，焦急惶恐
全寫在臉上，為了顧及家人的安全，寧願忍受煎熬也不要發言刺激叛軍外
交部透過國際管道和叛軍取得聯繫，目前確定人船都平安。不過由於三艘
漁船的船務都由馬來西亞代理，漁工則分屬印尼，中國及菲律賓籍，再加
上索馬利亞叛軍作風不定，情勢相當複雜，外交部目前透過各種管道進行
談判，希望能爭取最有利的條件索馬利亞所屬的東非海域因為內戰不斷被
視為最危險的海域之一，不過台灣漁船最近第一次與索馬利亞政府合作，
就發生被叛軍挾持的意外，據了解，叛軍內部也在思考要加入政府軍還是
拿錢走人，這起意外能不能和平落幕，未來兩天將是關鍵新連發36號等
3艘我國籍漁船，在東非被索馬利亞叛軍挾持，叛軍威脅48小時後，如
果拿不到每艘船五十萬美金的贖款，就會開始殺害船長，外交部發言人呂
慶龍表示，已經透過外交管道與叛軍取得聯繫，目前人船都平安，正積極
交涉談判，希望叛軍能儘快釋放三艘漁船。三艘被挾持漁船的家屬，面對
索馬利亞叛軍不付錢就殺害船長及漁工的威脅，焦急惶恐全寫在臉上，為
了顧及家人的安全，寧願忍受煎熬也不要發言刺激叛軍外交部透過國際管
道和叛軍取得聯繫，目前確定人船都平安。不過由於三艘漁船的船務都由
馬來西亞代理，漁工則分屬印尼，中國及菲律賓籍，再加上索馬利亞叛軍
作風不定，情勢相當複雜，外交部目前透過各種管道進行談判，希望能爭
取最有利的條件索馬利亞所屬的東非海域因為內戰不斷被視為最危險的海
域之一，不過台灣漁船最近第一次與索馬利亞政府合作，就發生被叛軍挾
持的意外，據了解，叛軍內部也在思考要加入政府軍還是拿錢走人，這起
意外能不能和平落幕，未來兩天將是關鍵新連發36號等3艘我國籍漁船
，在東非被索馬利亞叛軍挾持，叛軍威脅48小時後，如果拿不到每艘船
五十萬美金的贖款，就會開始殺害船長，外交部發言人呂慶龍表示，已經
透過外交管道與叛軍取得聯繫，目前人船都平安，正積極交涉談判，希望
叛軍能儘快釋放三艘漁船。三艘被挾持漁船的家屬，面對索馬利亞叛軍不
付錢就殺害船長及漁工的威脅，焦急惶恐全寫在臉上，為了顧及家人的安
全，寧願忍受煎熬也不要發言刺激叛軍外交部透過國際管道和叛軍取得聯
繫，目前確定人船都平安。不過由於三艘漁船的船務都由馬來西亞代理，
漁工則分屬印尼，中國及菲律賓籍，再加上索馬利亞叛軍作風不定，情勢
相當複雜，外交部目前透過各種管道進行談判，希望能爭取最有利的條件
索馬利亞所屬的東非海域因為內戰不斷被視為最危險的海域之一，不過台
灣漁船最近第一次與索馬利亞政府合作，就發生被叛軍挾持的意外，據了
解，叛軍內部也在思考要加入政府軍還是拿錢走人，這起意外能不能和平
落幕，未來兩天將是關鍵
