台中港的港區現在正在進行整地的工程，所以,東北季風一來,附近的沙
鹿縣梧棲都是風吹沙.。拿起抹布這裡擦那裡抹,經營茶店的顏先生不知
道一天要這樣擦過幾次,看著抹布上厚厚的一層灰,讓他又氣又無奈玻璃
積了厚厚的沙塵,茶磚每天都要被沙塵蓋上好幾回,車庫裡的黑色轎車幾
乎被佈滿,已經看不出原色,原本這裡可是熱鬧的商店街,就因為沙塵嚴
重,不得不拉下鐵門不做生意,近百戶的商店街等不到客人,民眾說每年
9月到隔年一月,強勁東北季風帶進大量沙塵,就已經讓當地民眾苦不堪
言,這片114公頃的重劃區工程正在施工,讓台中港區空氣品質雪上加
霜,民眾說入冬以來陣風強勁,彷彿就像沙塵暴由於施工面積廣大,加上
東北季風吹襲,沿海的清水,沙鹿,梧棲等鄉鎮飽受沙塵之苦,儘管工程
單位在路面灑水降低揚塵,不過大型車通過反而變成一片泥水,環保局也
針對施工包商祭出空氣污染罰則,目前已經開出三張各十萬元的罰單,不
過似乎效果有限,環保局說會主動稽查,不過距離工期完成還有八個多月
,這樣的苦日子恐怕還得忍一陣子。台中港的港區現在正在進行整地的工
程，所以,東北季風一來,附近的沙鹿縣梧棲都是風吹沙.。拿起抹布這
裡擦那裡抹,經營茶店的顏先生不知道一天要這樣擦過幾次,看著抹布上
厚厚的一層灰,讓他又氣又無奈玻璃積了厚厚的沙塵,茶磚每天都要被沙
塵蓋上好幾回,車庫裡的黑色轎車幾乎被佈滿,已經看不出原色,原本這
裡可是熱鬧的商店街,就因為沙塵嚴重,不得不拉下鐵門不做生意,近百
戶的商店街等不到客人,民眾說每年9月到隔年一月,強勁東北季風帶進
大量沙塵,就已經讓當地民眾苦不堪言,這片114公頃的重劃區工程正
在施工,讓台中港區空氣品質雪上加霜,民眾說入冬以來陣風強勁,彷彿
就像沙塵暴由於施工面積廣大,加上東北季風吹襲,沿海的清水,沙鹿,
梧棲等鄉鎮飽受沙塵之苦,儘管工程單位在路面灑水降低揚塵,不過大型
車通過反而變成一片泥水,環保局也針對施工包商祭出空氣污染罰則,目
前已經開出三張各十萬元的罰單,不過似乎效果有限,環保局說會主動稽
查,不過距離工期完成還有八個多月,這樣的苦日子恐怕還得忍一陣子。
