西藏精神領袖達賴喇嘛想來台灣訪問，日前馬英九總統曾說現階段不適合
，高雄市長陳菊則以人權活動為由，想邀請達賴來高雄訪問，不過，達賴
則派人送信，拒絕囉。雙手合十，禮貌性的向高雄市長陳菊致意，達賴喇
嘛派出的代表，親手送上信函，婉拒高雄市12月10號人權活動的邀請
。日前馬英九總統在接受媒體訪問時，曾公開表示，達賴喇嘛現階段不適
合來台訪問，引發各界議論，現在陳菊邀請達賴喇嘛來訪不成，是否和日
前被拒絕有關，達賴喇嘛的代表極力澄清。雖然達賴喇嘛不能來，但陳菊
還是表示高度支持西藏流亡政府，甚至打算把每年的3月10號定為西藏
日。陳菊也表示，高雄市大門永遠為達賴而開，只不過，達賴的代表說，
短時間內，達賴不會有訪台的規劃。記者王介村李岦昌高雄報導西藏精神
領袖達賴喇嘛想來台灣訪問，日前馬英九總統曾說現階段不適合，高雄市
長陳菊則以人權活動為由，想邀請達賴來高雄訪問，不過，達賴則派人送
信，拒絕囉。雙手合十，禮貌性的向高雄市長陳菊致意，達賴喇嘛派出的
代表，親手送上信函，婉拒高雄市12月10號人權活動的邀請。日前馬
英九總統在接受媒體訪問時，曾公開表示，達賴喇嘛現階段不適合來台訪
問，引發各界議論，現在陳菊邀請達賴喇嘛來訪不成，是否和日前被拒絕
有關，達賴喇嘛的代表極力澄清。雖然達賴喇嘛不能來，但陳菊還是表示
高度支持西藏流亡政府，甚至打算把每年的3月10號定為西藏日。陳菊
也表示，高雄市大門永遠為達賴而開，只不過，達賴的代表說，短時間內
，達賴不會有訪台的規劃。記者王介村李岦昌高雄報導西藏精神領袖達賴
喇嘛想來台灣訪問，日前馬英九總統曾說現階段不適合，高雄市長陳菊則
以人權活動為由，想邀請達賴來高雄訪問，不過，達賴則派人送信，拒絕
囉。雙手合十，禮貌性的向高雄市長陳菊致意，達賴喇嘛派出的代表，親
手送上信函，婉拒高雄市12月10號人權活動的邀請。日前馬英九總統
在接受媒體訪問時，曾公開表示，達賴喇嘛現階段不適合來台訪問，引發
各界議論，現在陳菊邀請達賴喇嘛來訪不成，是否和日前被拒絕有關，達
賴喇嘛的代表極力澄清。雖然達賴喇嘛不能來，但陳菊還是表示高度支持
西藏流亡政府，甚至打算把每年的3月10號定為西藏日。陳菊也表示，
高雄市大門永遠為達賴而開，只不過，達賴的代表說，短時間內，達賴不
會有訪台的規劃。記者王介村李岦昌高雄報導西藏精神領袖達賴喇嘛想來
台灣訪問，日前馬英九總統曾說現階段不適合，高雄市長陳菊則以人權活
動為由，想邀請達賴來高雄訪問，不過，達賴則派人送信，拒絕囉。雙手
合十，禮貌性的向高雄市長陳菊致意，達賴喇嘛派出的代表，親手送上信
函，婉拒高雄市12月10號人權活動的邀請。日前馬英九總統在接受媒
體訪問時，曾公開表示，達賴喇嘛現階段不適合來台訪問，引發各界議論
，現在陳菊邀請達賴喇嘛來訪不成，是否和日前被拒絕有關，達賴喇嘛的
代表極力澄清。雖然達賴喇嘛不能來，但陳菊還是表示高度支持西藏流亡
政府，甚至打算把每年的3月10號定為西藏日。陳菊也表示，高雄市大
門永遠為達賴而開，只不過，達賴的代表說，短時間內，達賴不會有訪台
的規劃。記者王介村李岦昌高雄報導西藏精神領袖達賴喇嘛想來台灣訪問
，日前馬英九總統曾說現階段不適合，高雄市長陳菊則以人權活動為由，
想邀請達賴來高雄訪問，不過，達賴則派人送信，拒絕囉。雙手合十，禮
貌性的向高雄市長陳菊致意，達賴喇嘛派出的代表，親手送上信函，婉拒
高雄市12月10號人權活動的邀請。日前馬英九總統在接受媒體訪問時
，曾公開表示，達賴喇嘛現階段不適合來台訪問，引發各界議論，現在陳
菊邀請達賴喇嘛來訪不成，是否和日前被拒絕有關，達賴喇嘛的代表極力
澄清。雖然達賴喇嘛不能來，但陳菊還是表示高度支持西藏流亡政府，甚
至打算把每年的3月10號定為西藏日。陳菊也表示，高雄市大門永遠為
達賴而開，只不過，達賴的代表說，短時間內，達賴不會有訪台的規劃。
記者王介村李岦昌高雄報導西藏精神領袖達賴喇嘛想來台灣訪問，日前馬
英九總統曾說現階段不適合，高雄市長陳菊則以人權活動為由，想邀請達
賴來高雄訪問，不過，達賴則派人送信，拒絕囉。雙手合十，禮貌性的向
高雄市長陳菊致意，達賴喇嘛派出的代表，親手送上信函，婉拒高雄市1
2月10號人權活動的邀請。日前馬英九總統在接受媒體訪問時，曾公開
表示，達賴喇嘛現階段不適合來台訪問，引發各界議論，現在陳菊邀請達
賴喇嘛來訪不成，是否和日前被拒絕有關，達賴喇嘛的代表極力澄清。雖
然達賴喇嘛不能來，但陳菊還是表示高度支持西藏流亡政府，甚至打算把
每年的3月10號定為西藏日。陳菊也表示，高雄市大門永遠為達賴而開
，只不過，達賴的代表說，短時間內，達賴不會有訪台的規劃。記者王介
村李岦昌高雄報導
