迎接新的一年，許多家長會替小朋友採買新衣新鞋，提醒您選購時，要特
別注意，因為有些童裝，含有可遷移性螢光物質，會讓小朋友的皮膚過敏
。而有的玩具，也含有重金屬。聖誕節就快到了，緊接著就是農曆新年，
許多家長都會趁這個時候，幫家中小朋友買新衣服.想幫小朋友挑選比較
鮮艷的衣服，因為穿起來比較漂亮，不過這些鮮艷的衣服，卻有可能潛藏
有害的螢光劑物質和甲醛。專家建議，選購童裝時，先注意服裝上各種標
識，如果有填充料服裝，還要注意填充料的成分與含量。其次，再聞一聞
服裝上有沒有刺激性的氣味。不只添購新衣有要領，小朋友的玩具也得注
意，消基會最近抽查市面42件玩具就發現，不符合中文標示的有4件,
而當中甚至有一件玩具的重金屬鉛含量，超過標準值的9倍。消基會指出
，鉛為毒性物質，如果誤食會造成兒童神經系統受損或急性中毒，嚴重還
會影響小孩的智力發展，提醒家長在買玩具時，選購有貼附商品檢驗標識
的產品，比較安全。黃琦涵邱福財林國煌台北報導迎接新的一年，許多家
長會替小朋友採買新衣新鞋，提醒您選購時，要特別注意，因為有些童裝
，含有可遷移性螢光物質，會讓小朋友的皮膚過敏。而有的玩具，也含有
重金屬。聖誕節就快到了，緊接著就是農曆新年，許多家長都會趁這個時
候，幫家中小朋友買新衣服.想幫小朋友挑選比較鮮艷的衣服，因為穿起
來比較漂亮，不過這些鮮艷的衣服，卻有可能潛藏有害的螢光劑物質和甲
醛。專家建議，選購童裝時，先注意服裝上各種標識，如果有填充料服裝
，還要注意填充料的成分與含量。其次，再聞一聞服裝上有沒有刺激性的
氣味。不只添購新衣有要領，小朋友的玩具也得注意，消基會最近抽查市
面42件玩具就發現，不符合中文標示的有4件,而當中甚至有一件玩具
的重金屬鉛含量，超過標準值的9倍。消基會指出，鉛為毒性物質，如果
誤食會造成兒童神經系統受損或急性中毒，嚴重還會影響小孩的智力發展
，提醒家長在買玩具時，選購有貼附商品檢驗標識的產品，比較安全。黃
琦涵邱福財林國煌台北報導迎接新的一年，許多家長會替小朋友採買新衣
新鞋，提醒您選購時，要特別注意，因為有些童裝，含有可遷移性螢光物
質，會讓小朋友的皮膚過敏。而有的玩具，也含有重金屬。聖誕節就快到
了，緊接著就是農曆新年，許多家長都會趁這個時候，幫家中小朋友買新
衣服.想幫小朋友挑選比較鮮艷的衣服，因為穿起來比較漂亮，不過這些
鮮艷的衣服，卻有可能潛藏有害的螢光劑物質和甲醛。專家建議，選購童
裝時，先注意服裝上各種標識，如果有填充料服裝，還要注意填充料的成
分與含量。其次，再聞一聞服裝上有沒有刺激性的氣味。不只添購新衣有
要領，小朋友的玩具也得注意，消基會最近抽查市面42件玩具就發現，
不符合中文標示的有4件,而當中甚至有一件玩具的重金屬鉛含量，超過
標準值的9倍。消基會指出，鉛為毒性物質，如果誤食會造成兒童神經系
統受損或急性中毒，嚴重還會影響小孩的智力發展，提醒家長在買玩具時
，選購有貼附商品檢驗標識的產品，比較安全。黃琦涵邱福財林國煌台北
報導迎接新的一年，許多家長會替小朋友採買新衣新鞋，提醒您選購時，
要特別注意，因為有些童裝，含有可遷移性螢光物質，會讓小朋友的皮膚
過敏。而有的玩具，也含有重金屬。聖誕節就快到了，緊接著就是農曆新
年，許多家長都會趁這個時候，幫家中小朋友買新衣服.想幫小朋友挑選
比較鮮艷的衣服，因為穿起來比較漂亮，不過這些鮮艷的衣服，卻有可能
潛藏有害的螢光劑物質和甲醛。專家建議，選購童裝時，先注意服裝上各
種標識，如果有填充料服裝，還要注意填充料的成分與含量。其次，再聞
一聞服裝上有沒有刺激性的氣味。不只添購新衣有要領，小朋友的玩具也
得注意，消基會最近抽查市面42件玩具就發現，不符合中文標示的有4
件,而當中甚至有一件玩具的重金屬鉛含量，超過標準值的9倍。消基會
指出，鉛為毒性物質，如果誤食會造成兒童神經系統受損或急性中毒，嚴
重還會影響小孩的智力發展，提醒家長在買玩具時，選購有貼附商品檢驗
標識的產品，比較安全。黃琦涵邱福財林國煌台北報導迎接新的一年，許
多家長會替小朋友採買新衣新鞋，提醒您選購時，要特別注意，因為有些
童裝，含有可遷移性螢光物質，會讓小朋友的皮膚過敏。而有的玩具，也
含有重金屬。聖誕節就快到了，緊接著就是農曆新年，許多家長都會趁這
個時候，幫家中小朋友買新衣服.想幫小朋友挑選比較鮮艷的衣服，因為
穿起來比較漂亮，不過這些鮮艷的衣服，卻有可能潛藏有害的螢光劑物質
和甲醛。專家建議，選購童裝時，先注意服裝上各種標識，如果有填充料
服裝，還要注意填充料的成分與含量。其次，再聞一聞服裝上有沒有刺激
性的氣味。不只添購新衣有要領，小朋友的玩具也得注意，消基會最近抽
查市面42件玩具就發現，不符合中文標示的有4件,而當中甚至有一件
玩具的重金屬鉛含量，超過標準值的9倍。消基會指出，鉛為毒性物質，
如果誤食會造成兒童神經系統受損或急性中毒，嚴重還會影響小孩的智力
發展，提醒家長在買玩具時，選購有貼附商品檢驗標識的產品，比較安全
。黃琦涵邱福財林國煌台北報導迎接新的一年，許多家長會替小朋友採買
新衣新鞋，提醒您選購時，要特別注意，因為有些童裝，含有可遷移性螢
光物質，會讓小朋友的皮膚過敏。而有的玩具，也含有重金屬。聖誕節就
快到了，緊接著就是農曆新年，許多家長都會趁這個時候，幫家中小朋友
買新衣服.想幫小朋友挑選比較鮮艷的衣服，因為穿起來比較漂亮，不過
這些鮮艷的衣服，卻有可能潛藏有害的螢光劑物質和甲醛。專家建議，選
購童裝時，先注意服裝上各種標識，如果有填充料服裝，還要注意填充料
的成分與含量。其次，再聞一聞服裝上有沒有刺激性的氣味。不只添購新
衣有要領，小朋友的玩具也得注意，消基會最近抽查市面42件玩具就發
現，不符合中文標示的有4件,而當中甚至有一件玩具的重金屬鉛含量，
超過標準值的9倍。消基會指出，鉛為毒性物質，如果誤食會造成兒童神
經系統受損或急性中毒，嚴重還會影響小孩的智力發展，提醒家長在買玩
具時，選購有貼附商品檢驗標識的產品，比較安全。黃琦涵邱福財林國煌
台北報導迎接新的一年，許多家長會替小朋友採買新衣新鞋，提醒您選購
時，要特別注意，因為有些童裝，含有可遷移性螢光物質，會讓小朋友的
皮膚過敏。而有的玩具，也含有重金屬。聖誕節就快到了，緊接著就是農
曆新年，許多家長都會趁這個時候，幫家中小朋友買新衣服.想幫小朋友
挑選比較鮮艷的衣服，因為穿起來比較漂亮，不過這些鮮艷的衣服，卻有
可能潛藏有害的螢光劑物質和甲醛。專家建議，選購童裝時，先注意服裝
上各種標識，如果有填充料服裝，還要注意填充料的成分與含量。其次，
再聞一聞服裝上有沒有刺激性的氣味。不只添購新衣有要領，小朋友的玩
具也得注意，消基會最近抽查市面42件玩具就發現，不符合中文標示的
有4件,而當中甚至有一件玩具的重金屬鉛含量，超過標準值的9倍。消
基會指出，鉛為毒性物質，如果誤食會造成兒童神經系統受損或急性中毒
，嚴重還會影響小孩的智力發展，提醒家長在買玩具時，選購有貼附商品
檢驗標識的產品，比較安全。黃琦涵邱福財林國煌台北報導迎接新的一年
，許多家長會替小朋友採買新衣新鞋，提醒您選購時，要特別注意，因為
有些童裝，含有可遷移性螢光物質，會讓小朋友的皮膚過敏。而有的玩具
，也含有重金屬。聖誕節就快到了，緊接著就是農曆新年，許多家長都會
趁這個時候，幫家中小朋友買新衣服.想幫小朋友挑選比較鮮艷的衣服，
因為穿起來比較漂亮，不過這些鮮艷的衣服，卻有可能潛藏有害的螢光劑
物質和甲醛。專家建議，選購童裝時，先注意服裝上各種標識，如果有填
充料服裝，還要注意填充料的成分與含量。其次，再聞一聞服裝上有沒有
刺激性的氣味。不只添購新衣有要領，小朋友的玩具也得注意，消基會最
近抽查市面42件玩具就發現，不符合中文標示的有4件,而當中甚至有
一件玩具的重金屬鉛含量，超過標準值的9倍。消基會指出，鉛為毒性物
質，如果誤食會造成兒童神經系統受損或急性中毒，嚴重還會影響小孩的
智力發展，提醒家長在買玩具時，選購有貼附商品檢驗標識的產品，比較
安全。黃琦涵邱福財林國煌台北報導
