行政院院會，昨天通過，集會遊行法修正草案，未來集會遊行，由現行的
許可制，改為五天前報備制。預定在12月7號，發起全台串連大遊行的
，野草莓學運，學生上午到台北中正一分局，遞交遊行路線規畫，希望警
方協助交通管制，學生也決定，遊行後的一星期內，就要撤離自由廣場，
以其他型態繼續進行。即將在12月7號舉行全台串連大遊行的野草莓學
運，學生在5號早上，到中正一分局遞交活動企畫書，希望警方能夠協助
當天的交通管制。雖然行政院院會四號已經通過集會遊行法的修正草案，
預計將現行的許可制改為五天前報備制，但立法院還沒審議通過，因此警
方表示，遊行集會還沒被許可，就是違法的遊行，警方會嚴格執法，也無
法給予任何協助。從11月6號開始的野草莓靜坐，學生已經持續靜坐超
過700個小時，快要滿月了，行政院在5號回應抗爭學生的訴求，不過
學生認為，修正後的草案是在玩文字遊戲，換湯不換藥。學生表示，7號
的遊行會照常舉行，展現和平理性的公民自律，如果警方強制驅離，到時
候學生將會阻擋在警方和民眾之間，避免衝突．而學界也呼籲政府應該尊
重野草莓學生遊行的權利。此外，學生也決定，在全台大遊行結束後的一
星期，就要撤離自由廣場，讓學運以別的型態繼續下去。記者陳姝君陳保
羅台北報導。行政院院會，昨天通過，集會遊行法修正草案，未來集會遊
行，由現行的許可制，改為五天前報備制。預定在12月7號，發起全台
串連大遊行的，野草莓學運，學生上午到台北中正一分局，遞交遊行路線
規畫，希望警方協助交通管制，學生也決定，遊行後的一星期內，就要撤
離自由廣場，以其他型態繼續進行。即將在12月7號舉行全台串連大遊
行的野草莓學運，學生在5號早上，到中正一分局遞交活動企畫書，希望
警方能夠協助當天的交通管制。雖然行政院院會四號已經通過集會遊行法
的修正草案，預計將現行的許可制改為五天前報備制，但立法院還沒審議
通過，因此警方表示，遊行集會還沒被許可，就是違法的遊行，警方會嚴
格執法，也無法給予任何協助。從11月6號開始的野草莓靜坐，學生已
經持續靜坐超過700個小時，快要滿月了，行政院在5號回應抗爭學生
的訴求，不過學生認為，修正後的草案是在玩文字遊戲，換湯不換藥。學
生表示，7號的遊行會照常舉行，展現和平理性的公民自律，如果警方強
制驅離，到時候學生將會阻擋在警方和民眾之間，避免衝突．而學界也呼
籲政府應該尊重野草莓學生遊行的權利。此外，學生也決定，在全台大遊
行結束後的一星期，就要撤離自由廣場，讓學運以別的型態繼續下去。記
者陳姝君陳保羅台北報導。行政院院會，昨天通過，集會遊行法修正草案
，未來集會遊行，由現行的許可制，改為五天前報備制。預定在12月7
號，發起全台串連大遊行的，野草莓學運，學生上午到台北中正一分局，
遞交遊行路線規畫，希望警方協助交通管制，學生也決定，遊行後的一星
期內，就要撤離自由廣場，以其他型態繼續進行。即將在12月7號舉行
全台串連大遊行的野草莓學運，學生在5號早上，到中正一分局遞交活動
企畫書，希望警方能夠協助當天的交通管制。雖然行政院院會四號已經通
過集會遊行法的修正草案，預計將現行的許可制改為五天前報備制，但立
法院還沒審議通過，因此警方表示，遊行集會還沒被許可，就是違法的遊
行，警方會嚴格執法，也無法給予任何協助。從11月6號開始的野草莓
靜坐，學生已經持續靜坐超過700個小時，快要滿月了，行政院在5號
回應抗爭學生的訴求，不過學生認為，修正後的草案是在玩文字遊戲，換
湯不換藥。學生表示，7號的遊行會照常舉行，展現和平理性的公民自律
，如果警方強制驅離，到時候學生將會阻擋在警方和民眾之間，避免衝突
．而學界也呼籲政府應該尊重野草莓學生遊行的權利。此外，學生也決定
，在全台大遊行結束後的一星期，就要撤離自由廣場，讓學運以別的型態
繼續下去。記者陳姝君陳保羅台北報導。行政院院會，昨天通過，集會遊
行法修正草案，未來集會遊行，由現行的許可制，改為五天前報備制。預
定在12月7號，發起全台串連大遊行的，野草莓學運，學生上午到台北
中正一分局，遞交遊行路線規畫，希望警方協助交通管制，學生也決定，
遊行後的一星期內，就要撤離自由廣場，以其他型態繼續進行。即將在1
2月7號舉行全台串連大遊行的野草莓學運，學生在5號早上，到中正一
分局遞交活動企畫書，希望警方能夠協助當天的交通管制。雖然行政院院
會四號已經通過集會遊行法的修正草案，預計將現行的許可制改為五天前
報備制，但立法院還沒審議通過，因此警方表示，遊行集會還沒被許可，
就是違法的遊行，警方會嚴格執法，也無法給予任何協助。從11月6號
開始的野草莓靜坐，學生已經持續靜坐超過700個小時，快要滿月了，
行政院在5號回應抗爭學生的訴求，不過學生認為，修正後的草案是在玩
文字遊戲，換湯不換藥。學生表示，7號的遊行會照常舉行，展現和平理
性的公民自律，如果警方強制驅離，到時候學生將會阻擋在警方和民眾之
間，避免衝突．而學界也呼籲政府應該尊重野草莓學生遊行的權利。此外
，學生也決定，在全台大遊行結束後的一星期，就要撤離自由廣場，讓學
運以別的型態繼續下去。記者陳姝君陳保羅台北報導。行政院院會，昨天
通過，集會遊行法修正草案，未來集會遊行，由現行的許可制，改為五天
前報備制。預定在12月7號，發起全台串連大遊行的，野草莓學運，學
生上午到台北中正一分局，遞交遊行路線規畫，希望警方協助交通管制，
學生也決定，遊行後的一星期內，就要撤離自由廣場，以其他型態繼續進
行。即將在12月7號舉行全台串連大遊行的野草莓學運，學生在5號早
上，到中正一分局遞交活動企畫書，希望警方能夠協助當天的交通管制。
雖然行政院院會四號已經通過集會遊行法的修正草案，預計將現行的許可
制改為五天前報備制，但立法院還沒審議通過，因此警方表示，遊行集會
還沒被許可，就是違法的遊行，警方會嚴格執法，也無法給予任何協助。
從11月6號開始的野草莓靜坐，學生已經持續靜坐超過700個小時，
快要滿月了，行政院在5號回應抗爭學生的訴求，不過學生認為，修正後
的草案是在玩文字遊戲，換湯不換藥。學生表示，7號的遊行會照常舉行
，展現和平理性的公民自律，如果警方強制驅離，到時候學生將會阻擋在
警方和民眾之間，避免衝突．而學界也呼籲政府應該尊重野草莓學生遊行
的權利。此外，學生也決定，在全台大遊行結束後的一星期，就要撤離自
由廣場，讓學運以別的型態繼續下去。記者陳姝君陳保羅台北報導。行政
院院會，昨天通過，集會遊行法修正草案，未來集會遊行，由現行的許可
制，改為五天前報備制。預定在12月7號，發起全台串連大遊行的，野
草莓學運，學生上午到台北中正一分局，遞交遊行路線規畫，希望警方協
助交通管制，學生也決定，遊行後的一星期內，就要撤離自由廣場，以其
他型態繼續進行。即將在12月7號舉行全台串連大遊行的野草莓學運，
學生在5號早上，到中正一分局遞交活動企畫書，希望警方能夠協助當天
的交通管制。雖然行政院院會四號已經通過集會遊行法的修正草案，預計
將現行的許可制改為五天前報備制，但立法院還沒審議通過，因此警方表
示，遊行集會還沒被許可，就是違法的遊行，警方會嚴格執法，也無法給
予任何協助。從11月6號開始的野草莓靜坐，學生已經持續靜坐超過7
00個小時，快要滿月了，行政院在5號回應抗爭學生的訴求，不過學生
認為，修正後的草案是在玩文字遊戲，換湯不換藥。學生表示，7號的遊
行會照常舉行，展現和平理性的公民自律，如果警方強制驅離，到時候學
生將會阻擋在警方和民眾之間，避免衝突．而學界也呼籲政府應該尊重野
草莓學生遊行的權利。此外，學生也決定，在全台大遊行結束後的一星期
，就要撤離自由廣場，讓學運以別的型態繼續下去。記者陳姝君陳保羅台
北報導。行政院院會，昨天通過，集會遊行法修正草案，未來集會遊行，
由現行的許可制，改為五天前報備制。預定在12月7號，發起全台串連
大遊行的，野草莓學運，學生上午到台北中正一分局，遞交遊行路線規畫
，希望警方協助交通管制，學生也決定，遊行後的一星期內，就要撤離自
由廣場，以其他型態繼續進行。即將在12月7號舉行全台串連大遊行的
野草莓學運，學生在5號早上，到中正一分局遞交活動企畫書，希望警方
能夠協助當天的交通管制。雖然行政院院會四號已經通過集會遊行法的修
正草案，預計將現行的許可制改為五天前報備制，但立法院還沒審議通過
，因此警方表示，遊行集會還沒被許可，就是違法的遊行，警方會嚴格執
法，也無法給予任何協助。從11月6號開始的野草莓靜坐，學生已經持
續靜坐超過700個小時，快要滿月了，行政院在5號回應抗爭學生的訴
求，不過學生認為，修正後的草案是在玩文字遊戲，換湯不換藥。學生表
示，7號的遊行會照常舉行，展現和平理性的公民自律，如果警方強制驅
離，到時候學生將會阻擋在警方和民眾之間，避免衝突．而學界也呼籲政
府應該尊重野草莓學生遊行的權利。此外，學生也決定，在全台大遊行結
束後的一星期，就要撤離自由廣場，讓學運以別的型態繼續下去。記者陳
姝君陳保羅台北報導。行政院院會，昨天通過，集會遊行法修正草案，未
來集會遊行，由現行的許可制，改為五天前報備制。預定在12月7號，
發起全台串連大遊行的，野草莓學運，學生上午到台北中正一分局，遞交
遊行路線規畫，希望警方協助交通管制，學生也決定，遊行後的一星期內
，就要撤離自由廣場，以其他型態繼續進行。即將在12月7號舉行全台
串連大遊行的野草莓學運，學生在5號早上，到中正一分局遞交活動企畫
書，希望警方能夠協助當天的交通管制。雖然行政院院會四號已經通過集
會遊行法的修正草案，預計將現行的許可制改為五天前報備制，但立法院
還沒審議通過，因此警方表示，遊行集會還沒被許可，就是違法的遊行，
警方會嚴格執法，也無法給予任何協助。從11月6號開始的野草莓靜坐
，學生已經持續靜坐超過700個小時，快要滿月了，行政院在5號回應
抗爭學生的訴求，不過學生認為，修正後的草案是在玩文字遊戲，換湯不
換藥。學生表示，7號的遊行會照常舉行，展現和平理性的公民自律，如
果警方強制驅離，到時候學生將會阻擋在警方和民眾之間，避免衝突．而
學界也呼籲政府應該尊重野草莓學生遊行的權利。此外，學生也決定，在
全台大遊行結束後的一星期，就要撤離自由廣場，讓學運以別的型態繼續
下去。記者陳姝君陳保羅台北報導。
