綜觀2002年，可以說是反恐年，美國在遭受九一一恐怖攻擊後，展
開全球反恐大作戰。
但是威脅卻絲毫沒有消除，非洲，亞洲，中東各地紛紛傳出恐怖攻擊，
反恐目標的實現，還有一段距離。
從年初到年底，美軍在阿富汗等地，持續追緝蓋達組織，但是首腦賓拉
登等高層人物，卻始終沒有下落。
十月初法國籍油輪林伯號在葉門外海爆炸；十一月肯亞一間以色列人經
營的旅館遭受自殺炸彈攻擊，17人喪生，同時還有一架以色列班機
遭受飛彈攻擊，所幸機長及時閃躲，沒有釀成悲劇，事後蓋達組織高
這一連串挑釁行動暴露出美國的反恐行動，對化整為零的恐怖份子，並
沒有發揮太大的效果。
美國現在很清楚了解反恐必需做到滴水不漏在許多地區和國家都必需尋
求合作十月份印尼渡假勝地峇里島遭到自殺炸彈攻擊，將近兩百人死
亡，東南亞成為反恐新戰場。
在這之前，美國只和菲律賓合作，協助掃蕩和蓋達組織相關的回教游擊
隊阿布薩耶夫。
現場音峇里島攻擊後，全球才驚覺，回教徒眾多的亞洲區域，埋伏著許
多不定時炸彈，賓拉登麾下蓋達組織的殘餘勢力仍分散在中亞的阿富
汗南亞的巴基斯坦，印度，孟加拉。
在東南亞的菲律賓，則有和蓋達密不可分的阿布薩耶夫。
而峇里島爆炸案主嫌，由巴錫爾領導的回教祈禱團，除了在印尼境內殺
害基督教徒，觸角還延伸到馬來西亞，新加坡，泰國，以及印尼的鄰
國澳洲。
反恐也造成國際摩擦。
峇里島爆炸人員傷亡最慘重的澳洲，因為揚言要先發制人，突襲海外恐
怖分子，結果引發鄰國和政治對手排山倒海而來的譴責和抗議。
東吳大學政治系副教授羅致政:澳洲這次因為受到最直接的傷害因此得
扮演更積極的角色，不過不可否認，每個盟邦都會和美國的政策一致
。
今年美國領導的反恐聯盟在世界各地打擊恐怖主義的成效，有得有失，
而在2003年，伊拉克是否成為阿富汗之後，美國第二個攻打的國
家，將是明年開春，國際局勢最值得關注的焦點。
