一早，文化大學教授，也是常常上電視的政治名嘴【姚立明】，就出現在
台北地檢署，因為他在電視上面說扁家在日本藏了300億新台幣，被陳
水扁辦公室控告加重誹謗。另外，檢方偵辦扁家相關弊案，特偵組也證實
，扁家海外的資金，部分已經匯回來台灣，不過在瑞士的七億，目前還沒
。針對外界傳言，國務機要費、跟扁家海外洗錢案，這禮拜五之前就會起
訴，特偵組說沒這回事。早上特偵組再度提訊馬永成，下午，針對二次金
改，也要傳喚、前財政部長林全，因為檢方發現，在二次金改裡頭，相關
的金控業者，都曾經拿大筆的政治獻金，送進去扁家，檢方想要了解金控
業者合併的過程，也包括台北101的董事長【陳敏薰】，擔任這個職位
，是否有立委質疑、有所謂「高層」的指示。一早，文化大學教授，也是
常常上電視的政治名嘴【姚立明】，就出現在台北地檢署，因為他在電視
上面說扁家在日本藏了300億新台幣，被陳水扁辦公室控告加重誹謗。
另外，檢方偵辦扁家相關弊案，特偵組也證實，扁家海外的資金，部分已
經匯回來台灣，不過在瑞士的七億，目前還沒。針對外界傳言，國務機要
費、跟扁家海外洗錢案，這禮拜五之前就會起訴，特偵組說沒這回事。早
上特偵組再度提訊馬永成，下午，針對二次金改，也要傳喚、前財政部長
林全，因為檢方發現，在二次金改裡頭，相關的金控業者，都曾經拿大筆
的政治獻金，送進去扁家，檢方想要了解金控業者合併的過程，也包括台
北101的董事長【陳敏薰】，擔任這個職位，是否有立委質疑、有所謂
「高層」的指示。一早，文化大學教授，也是常常上電視的政治名嘴【姚
立明】，就出現在台北地檢署，因為他在電視上面說扁家在日本藏了30
0億新台幣，被陳水扁辦公室控告加重誹謗。另外，檢方偵辦扁家相關弊
案，特偵組也證實，扁家海外的資金，部分已經匯回來台灣，不過在瑞士
的七億，目前還沒。針對外界傳言，國務機要費、跟扁家海外洗錢案，這
禮拜五之前就會起訴，特偵組說沒這回事。早上特偵組再度提訊馬永成，
下午，針對二次金改，也要傳喚、前財政部長林全，因為檢方發現，在二
次金改裡頭，相關的金控業者，都曾經拿大筆的政治獻金，送進去扁家，
檢方想要了解金控業者合併的過程，也包括台北101的董事長【陳敏薰
】，擔任這個職位，是否有立委質疑、有所謂「高層」的指示。一早，文
化大學教授，也是常常上電視的政治名嘴【姚立明】，就出現在台北地檢
署，因為他在電視上面說扁家在日本藏了300億新台幣，被陳水扁辦公
室控告加重誹謗。另外，檢方偵辦扁家相關弊案，特偵組也證實，扁家海
外的資金，部分已經匯回來台灣，不過在瑞士的七億，目前還沒。針對外
界傳言，國務機要費、跟扁家海外洗錢案，這禮拜五之前就會起訴，特偵
組說沒這回事。早上特偵組再度提訊馬永成，下午，針對二次金改，也要
傳喚、前財政部長林全，因為檢方發現，在二次金改裡頭，相關的金控業
者，都曾經拿大筆的政治獻金，送進去扁家，檢方想要了解金控業者合併
的過程，也包括台北101的董事長【陳敏薰】，擔任這個職位，是否有
立委質疑、有所謂「高層」的指示。
