行政院會已經通過，集會遊行法修正草案，未來集會遊行，將會改為報備
制，限制警察命令解散權。不過面對政院版本，野草莓學運認為，不符合
他們的訴求，他們12月7號的照常遊行抗議爭議了好一陣子的集會遊行
法,行政院版的集遊法修正案終於出爐,集會遊行在現行法規定必須採許
可的方式,實施了20多年後,行政院版的草案改為五天前向主管機關以
書面報備,至於現行包括總統府政院等重要政府機關禁制集會遊行的限制
也取消,但是還是賦予主管機關劃定管制線,而逾越者必須強制驅離,此
外,在眾所關切的警察命令解散方面,限縮在使用暴力,違反安全距離以
及交通壅塞這種情況下才能使用,至於原來法條當中的行政刑罰,政院版
當中完全廢除,回歸民主國家的普通刑法.儘管行政院版的集遊法修正案
搶在野草莓宣布在12月7號的遊行前出爐,不過野草莓學運認為行政院
誠意不足,學生們還是決定要繼續抗議.野草莓並批評行政院版限制人民
集遊的精神不變,他們要求警察解散命令權應該完全取消,而不是限縮,
因此12/7他們還是會發動北中南的學生遊行抗議.行政院會已經通過
，集會遊行法修正草案，未來集會遊行，將會改為報備制，限制警察命令
解散權。不過面對政院版本，野草莓學運認為，不符合他們的訴求，他們
12月7號的照常遊行抗議爭議了好一陣子的集會遊行法,行政院版的集
遊法修正案終於出爐,集會遊行在現行法規定必須採許可的方式,實施了
20多年後,行政院版的草案改為五天前向主管機關以書面報備,至於現
行包括總統府政院等重要政府機關禁制集會遊行的限制也取消,但是還是
賦予主管機關劃定管制線,而逾越者必須強制驅離,此外,在眾所關切的
警察命令解散方面,限縮在使用暴力,違反安全距離以及交通壅塞這種情
況下才能使用,至於原來法條當中的行政刑罰,政院版當中完全廢除,回
歸民主國家的普通刑法.儘管行政院版的集遊法修正案搶在野草莓宣布在
12月7號的遊行前出爐,不過野草莓學運認為行政院誠意不足,學生們
還是決定要繼續抗議.野草莓並批評行政院版限制人民集遊的精神不變,
他們要求警察解散命令權應該完全取消,而不是限縮,因此12/7他們
還是會發動北中南的學生遊行抗議.
