4號美國道瓊工業指數是下跌超過200點。道瓊工業指數收在8376
.24點。由於最近美國企業恐怕會再傳出裁員計畫，加上即將公佈的1
1月就業報告不被看好，迫使投資人信心下滑。不過亞洲主要股市，5號
早盤卻沒有受到美股拖累，包括日本日經，南韓綜合跟香港恆生，早盤都
暫時維持小幅上漲的局面。4號美國道瓊工業指數是下跌超過200點。
道瓊工業指數收在8376.24點。由於最近美國企業恐怕會再傳出裁
員計畫，加上即將公佈的11月就業報告不被看好，迫使投資人信心下滑
。不過亞洲主要股市，5號早盤卻沒有受到美股拖累，包括日本日經，南
韓綜合跟香港恆生，早盤都暫時維持小幅上漲的局面。4號美國道瓊工業
指數是下跌超過200點。道瓊工業指數收在8376.24點。由於最
近美國企業恐怕會再傳出裁員計畫，加上即將公佈的11月就業報告不被
看好，迫使投資人信心下滑。不過亞洲主要股市，5號早盤卻沒有受到美
股拖累，包括日本日經，南韓綜合跟香港恆生，早盤都暫時維持小幅上漲
的局面。4號美國道瓊工業指數是下跌超過200點。道瓊工業指數收在
8376.24點。由於最近美國企業恐怕會再傳出裁員計畫，加上即將
公佈的11月就業報告不被看好，迫使投資人信心下滑。不過亞洲主要股
市，5號早盤卻沒有受到美股拖累，包括日本日經，南韓綜合跟香港恆生
，早盤都暫時維持小幅上漲的局面。
