陳雲林來台，台北市出動了七千警力，用拒馬和蛇籠將圓山飯店層層戒護
，前來表達心聲的民眾被驅趕，記者採訪也受限制，有人權團體認為，這
已經違反憲法保障的基本權利，警方執法粗暴，這不只是侵犯人權，還有
赤裸裸的國家暴力。台灣人權促進會副會長林佳範：所謂淨空，其實就是
行戒嚴之實，那不准任何的抗議的言論出現在陳雲林的面前，我想這不是
一個民主社會應該有的表現。不滿集遊法讓人民的言論自由被限制，野草
莓學運走上街頭，抬棺木諷刺台灣人權已死。台權會表示，馬總統在競選
時承諾要把街頭還人民，但行政院提出的版本，卻是比原先更嚴格。台灣
人權促進會副會長林佳範：行政院提出的版本裡面有很多的規定，大法官
都曾經宣告違憲它仍然還維持著，我想這個不是一個民主法治國家應該有
的政府的表現。省視世界人權宣言的同時，人權團體認為，台灣要與國際
標準接軌，還有很大的努力空間。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導陳雲林來台
，台北市出動了七千警力，用拒馬和蛇籠將圓山飯店層層戒護，前來表達
心聲的民眾被驅趕，記者採訪也受限制，有人權團體認為，這已經違反憲
法保障的基本權利，警方執法粗暴，這不只是侵犯人權，還有赤裸裸的國
家暴力。台灣人權促進會副會長林佳範：所謂淨空，其實就是行戒嚴之實
，那不准任何的抗議的言論出現在陳雲林的面前，我想這不是一個民主社
會應該有的表現。不滿集遊法讓人民的言論自由被限制，野草莓學運走上
街頭，抬棺木諷刺台灣人權已死。台權會表示，馬總統在競選時承諾要把
街頭還人民，但行政院提出的版本，卻是比原先更嚴格。台灣人權促進會
副會長林佳範：行政院提出的版本裡面有很多的規定，大法官都曾經宣告
違憲它仍然還維持著，我想這個不是一個民主法治國家應該有的政府的表
現。省視世界人權宣言的同時，人權團體認為，台灣要與國際標準接軌，
還有很大的努力空間。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導陳雲林來台，台北市出
動了七千警力，用拒馬和蛇籠將圓山飯店層層戒護，前來表達心聲的民眾
被驅趕，記者採訪也受限制，有人權團體認為，這已經違反憲法保障的基
本權利，警方執法粗暴，這不只是侵犯人權，還有赤裸裸的國家暴力。台
灣人權促進會副會長林佳範：所謂淨空，其實就是行戒嚴之實，那不准任
何的抗議的言論出現在陳雲林的面前，我想這不是一個民主社會應該有的
表現。不滿集遊法讓人民的言論自由被限制，野草莓學運走上街頭，抬棺
木諷刺台灣人權已死。台權會表示，馬總統在競選時承諾要把街頭還人民
，但行政院提出的版本，卻是比原先更嚴格。台灣人權促進會副會長林佳
範：行政院提出的版本裡面有很多的規定，大法官都曾經宣告違憲它仍然
還維持著，我想這個不是一個民主法治國家應該有的政府的表現。省視世
界人權宣言的同時，人權團體認為，台灣要與國際標準接軌，還有很大的
努力空間。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導陳雲林來台，台北市出動了七千警
力，用拒馬和蛇籠將圓山飯店層層戒護，前來表達心聲的民眾被驅趕，記
者採訪也受限制，有人權團體認為，這已經違反憲法保障的基本權利，警
方執法粗暴，這不只是侵犯人權，還有赤裸裸的國家暴力。台灣人權促進
會副會長林佳範：所謂淨空，其實就是行戒嚴之實，那不准任何的抗議的
言論出現在陳雲林的面前，我想這不是一個民主社會應該有的表現。不滿
集遊法讓人民的言論自由被限制，野草莓學運走上街頭，抬棺木諷刺台灣
人權已死。台權會表示，馬總統在競選時承諾要把街頭還人民，但行政院
提出的版本，卻是比原先更嚴格。台灣人權促進會副會長林佳範：行政院
提出的版本裡面有很多的規定，大法官都曾經宣告違憲它仍然還維持著，
我想這個不是一個民主法治國家應該有的政府的表現。省視世界人權宣言
的同時，人權團體認為，台灣要與國際標準接軌，還有很大的努力空間。
記者冉瑞雯張梓嘉台北報導陳雲林來台，台北市出動了七千警力，用拒馬
和蛇籠將圓山飯店層層戒護，前來表達心聲的民眾被驅趕，記者採訪也受
限制，有人權團體認為，這已經違反憲法保障的基本權利，警方執法粗暴
，這不只是侵犯人權，還有赤裸裸的國家暴力。台灣人權促進會副會長林
佳範：所謂淨空，其實就是行戒嚴之實，那不准任何的抗議的言論出現在
陳雲林的面前，我想這不是一個民主社會應該有的表現。不滿集遊法讓人
民的言論自由被限制，野草莓學運走上街頭，抬棺木諷刺台灣人權已死。
台權會表示，馬總統在競選時承諾要把街頭還人民，但行政院提出的版本
，卻是比原先更嚴格。台灣人權促進會副會長林佳範：行政院提出的版本
裡面有很多的規定，大法官都曾經宣告違憲它仍然還維持著，我想這個不
是一個民主法治國家應該有的政府的表現。省視世界人權宣言的同時，人
權團體認為，台灣要與國際標準接軌，還有很大的努力空間。記者冉瑞雯
張梓嘉台北報導陳雲林來台，台北市出動了七千警力，用拒馬和蛇籠將圓
山飯店層層戒護，前來表達心聲的民眾被驅趕，記者採訪也受限制，有人
權團體認為，這已經違反憲法保障的基本權利，警方執法粗暴，這不只是
侵犯人權，還有赤裸裸的國家暴力。台灣人權促進會副會長林佳範：所謂
淨空，其實就是行戒嚴之實，那不准任何的抗議的言論出現在陳雲林的面
前，我想這不是一個民主社會應該有的表現。不滿集遊法讓人民的言論自
由被限制，野草莓學運走上街頭，抬棺木諷刺台灣人權已死。台權會表示
，馬總統在競選時承諾要把街頭還人民，但行政院提出的版本，卻是比原
先更嚴格。台灣人權促進會副會長林佳範：行政院提出的版本裡面有很多
的規定，大法官都曾經宣告違憲它仍然還維持著，我想這個不是一個民主
法治國家應該有的政府的表現。省視世界人權宣言的同時，人權團體認為
，台灣要與國際標準接軌，還有很大的努力空間。記者冉瑞雯張梓嘉台北
報導陳雲林來台，台北市出動了七千警力，用拒馬和蛇籠將圓山飯店層層
戒護，前來表達心聲的民眾被驅趕，記者採訪也受限制，有人權團體認為
，這已經違反憲法保障的基本權利，警方執法粗暴，這不只是侵犯人權，
還有赤裸裸的國家暴力。台灣人權促進會副會長林佳範：所謂淨空，其實
就是行戒嚴之實，那不准任何的抗議的言論出現在陳雲林的面前，我想這
不是一個民主社會應該有的表現。不滿集遊法讓人民的言論自由被限制，
野草莓學運走上街頭，抬棺木諷刺台灣人權已死。台權會表示，馬總統在
競選時承諾要把街頭還人民，但行政院提出的版本，卻是比原先更嚴格。
台灣人權促進會副會長林佳範：行政院提出的版本裡面有很多的規定，大
法官都曾經宣告違憲它仍然還維持著，我想這個不是一個民主法治國家應
該有的政府的表現。省視世界人權宣言的同時，人權團體認為，台灣要與
國際標準接軌，還有很大的努力空間。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導
