很多年輕人為了造型，都會去找又酷又炫的安全帽來戴，但有民眾檢舉,
市面上有一種聲稱"飛行專用帽"，也混充在機車安全帽中販賣，容易誤
導消費者，而這個造型帥氣的飛行帽還隱藏危機，民眾要特別小心。桌上
這一排帽子，你看得出哪一頂不是安全帽？這一頂造型帥氣、名為幻象2
000的飛行帽，看起來真的是帥氣極了，但它一點都不安全！頭頂上方
的這個螺絲、就隱藏著致命危機。它不是安全帽，廠商標榜它是"飛行專
用帽"，所以不受標檢局的規範，當然也不會貼有商品檢驗標示。雖然廠
商有標明"禁止機車使用"，但要把帽子的內襯挖出來，才看得到。不合
格卻混雜在合格的安全帽中販賣，在坊間安全帽店、網路上都買得到，還
在機車專屬雜誌中大打廣告，很容易誤導消費者。消保官除了立即要求通
路商全面下架，等待有關單位清查，消費者也可以透過舉證請消保官協助
要求廠商退款。而標檢局除了立即派人調查，也請消費者先不要選用這種
不合格的安全帽，同時呼籲，從明年1月1號以後，安全帽將正名為"騎
乘機車專用防護頭盔"。記者冉瑞雯莊志成台北報導很多年輕人為了造型
，都會去找又酷又炫的安全帽來戴，但有民眾檢舉,市面上有一種聲稱"
飛行專用帽"，也混充在機車安全帽中販賣，容易誤導消費者，而這個造
型帥氣的飛行帽還隱藏危機，民眾要特別小心。桌上這一排帽子，你看得
出哪一頂不是安全帽？這一頂造型帥氣、名為幻象2000的飛行帽，看
起來真的是帥氣極了，但它一點都不安全！頭頂上方的這個螺絲、就隱藏
著致命危機。它不是安全帽，廠商標榜它是"飛行專用帽"，所以不受標
檢局的規範，當然也不會貼有商品檢驗標示。雖然廠商有標明"禁止機車
使用"，但要把帽子的內襯挖出來，才看得到。不合格卻混雜在合格的安
全帽中販賣，在坊間安全帽店、網路上都買得到，還在機車專屬雜誌中大
打廣告，很容易誤導消費者。消保官除了立即要求通路商全面下架，等待
有關單位清查，消費者也可以透過舉證請消保官協助要求廠商退款。而標
檢局除了立即派人調查，也請消費者先不要選用這種不合格的安全帽，同
時呼籲，從明年1月1號以後，安全帽將正名為"騎乘機車專用防護頭盔
"。記者冉瑞雯莊志成台北報導很多年輕人為了造型，都會去找又酷又炫
的安全帽來戴，但有民眾檢舉,市面上有一種聲稱"飛行專用帽"，也混
充在機車安全帽中販賣，容易誤導消費者，而這個造型帥氣的飛行帽還隱
藏危機，民眾要特別小心。桌上這一排帽子，你看得出哪一頂不是安全帽
？這一頂造型帥氣、名為幻象2000的飛行帽，看起來真的是帥氣極了
，但它一點都不安全！頭頂上方的這個螺絲、就隱藏著致命危機。它不是
安全帽，廠商標榜它是"飛行專用帽"，所以不受標檢局的規範，當然也
不會貼有商品檢驗標示。雖然廠商有標明"禁止機車使用"，但要把帽子
的內襯挖出來，才看得到。不合格卻混雜在合格的安全帽中販賣，在坊間
安全帽店、網路上都買得到，還在機車專屬雜誌中大打廣告，很容易誤導
消費者。消保官除了立即要求通路商全面下架，等待有關單位清查，消費
者也可以透過舉證請消保官協助要求廠商退款。而標檢局除了立即派人調
查，也請消費者先不要選用這種不合格的安全帽，同時呼籲，從明年1月
1號以後，安全帽將正名為"騎乘機車專用防護頭盔"。記者冉瑞雯莊志
成台北報導很多年輕人為了造型，都會去找又酷又炫的安全帽來戴，但有
民眾檢舉,市面上有一種聲稱"飛行專用帽"，也混充在機車安全帽中販
賣，容易誤導消費者，而這個造型帥氣的飛行帽還隱藏危機，民眾要特別
小心。桌上這一排帽子，你看得出哪一頂不是安全帽？這一頂造型帥氣、
名為幻象2000的飛行帽，看起來真的是帥氣極了，但它一點都不安全
！頭頂上方的這個螺絲、就隱藏著致命危機。它不是安全帽，廠商標榜它
是"飛行專用帽"，所以不受標檢局的規範，當然也不會貼有商品檢驗標
示。雖然廠商有標明"禁止機車使用"，但要把帽子的內襯挖出來，才看
得到。不合格卻混雜在合格的安全帽中販賣，在坊間安全帽店、網路上都
買得到，還在機車專屬雜誌中大打廣告，很容易誤導消費者。消保官除了
立即要求通路商全面下架，等待有關單位清查，消費者也可以透過舉證請
消保官協助要求廠商退款。而標檢局除了立即派人調查，也請消費者先不
要選用這種不合格的安全帽，同時呼籲，從明年1月1號以後，安全帽將
正名為"騎乘機車專用防護頭盔"。記者冉瑞雯莊志成台北報導很多年輕
人為了造型，都會去找又酷又炫的安全帽來戴，但有民眾檢舉,市面上有
一種聲稱"飛行專用帽"，也混充在機車安全帽中販賣，容易誤導消費者
，而這個造型帥氣的飛行帽還隱藏危機，民眾要特別小心。桌上這一排帽
子，你看得出哪一頂不是安全帽？這一頂造型帥氣、名為幻象2000的
飛行帽，看起來真的是帥氣極了，但它一點都不安全！頭頂上方的這個螺
絲、就隱藏著致命危機。它不是安全帽，廠商標榜它是"飛行專用帽"，
所以不受標檢局的規範，當然也不會貼有商品檢驗標示。雖然廠商有標明
"禁止機車使用"，但要把帽子的內襯挖出來，才看得到。不合格卻混雜
在合格的安全帽中販賣，在坊間安全帽店、網路上都買得到，還在機車專
屬雜誌中大打廣告，很容易誤導消費者。消保官除了立即要求通路商全面
下架，等待有關單位清查，消費者也可以透過舉證請消保官協助要求廠商
退款。而標檢局除了立即派人調查，也請消費者先不要選用這種不合格的
安全帽，同時呼籲，從明年1月1號以後，安全帽將正名為"騎乘機車專
用防護頭盔"。記者冉瑞雯莊志成台北報導很多年輕人為了造型，都會去
找又酷又炫的安全帽來戴，但有民眾檢舉,市面上有一種聲稱"飛行專用
帽"，也混充在機車安全帽中販賣，容易誤導消費者，而這個造型帥氣的
飛行帽還隱藏危機，民眾要特別小心。桌上這一排帽子，你看得出哪一頂
不是安全帽？這一頂造型帥氣、名為幻象2000的飛行帽，看起來真的
是帥氣極了，但它一點都不安全！頭頂上方的這個螺絲、就隱藏著致命危
機。它不是安全帽，廠商標榜它是"飛行專用帽"，所以不受標檢局的規
範，當然也不會貼有商品檢驗標示。雖然廠商有標明"禁止機車使用"，
但要把帽子的內襯挖出來，才看得到。不合格卻混雜在合格的安全帽中販
賣，在坊間安全帽店、網路上都買得到，還在機車專屬雜誌中大打廣告，
很容易誤導消費者。消保官除了立即要求通路商全面下架，等待有關單位
清查，消費者也可以透過舉證請消保官協助要求廠商退款。而標檢局除了
立即派人調查，也請消費者先不要選用這種不合格的安全帽，同時呼籲，
從明年1月1號以後，安全帽將正名為"騎乘機車專用防護頭盔"。記者
冉瑞雯莊志成台北報導很多年輕人為了造型，都會去找又酷又炫的安全帽
來戴，但有民眾檢舉,市面上有一種聲稱"飛行專用帽"，也混充在機車
安全帽中販賣，容易誤導消費者，而這個造型帥氣的飛行帽還隱藏危機，
民眾要特別小心。桌上這一排帽子，你看得出哪一頂不是安全帽？這一頂
造型帥氣、名為幻象2000的飛行帽，看起來真的是帥氣極了，但它一
點都不安全！頭頂上方的這個螺絲、就隱藏著致命危機。它不是安全帽，
廠商標榜它是"飛行專用帽"，所以不受標檢局的規範，當然也不會貼有
商品檢驗標示。雖然廠商有標明"禁止機車使用"，但要把帽子的內襯挖
出來，才看得到。不合格卻混雜在合格的安全帽中販賣，在坊間安全帽店
、網路上都買得到，還在機車專屬雜誌中大打廣告，很容易誤導消費者。
消保官除了立即要求通路商全面下架，等待有關單位清查，消費者也可以
透過舉證請消保官協助要求廠商退款。而標檢局除了立即派人調查，也請
消費者先不要選用這種不合格的安全帽，同時呼籲，從明年1月1號以後
，安全帽將正名為"騎乘機車專用防護頭盔"。記者冉瑞雯莊志成台北報
導很多年輕人為了造型，都會去找又酷又炫的安全帽來戴，但有民眾檢舉
,市面上有一種聲稱"飛行專用帽"，也混充在機車安全帽中販賣，容易
誤導消費者，而這個造型帥氣的飛行帽還隱藏危機，民眾要特別小心。桌
上這一排帽子，你看得出哪一頂不是安全帽？這一頂造型帥氣、名為幻象
2000的飛行帽，看起來真的是帥氣極了，但它一點都不安全！頭頂上
方的這個螺絲、就隱藏著致命危機。它不是安全帽，廠商標榜它是"飛行
專用帽"，所以不受標檢局的規範，當然也不會貼有商品檢驗標示。雖然
廠商有標明"禁止機車使用"，但要把帽子的內襯挖出來，才看得到。不
合格卻混雜在合格的安全帽中販賣，在坊間安全帽店、網路上都買得到，
還在機車專屬雜誌中大打廣告，很容易誤導消費者。消保官除了立即要求
通路商全面下架，等待有關單位清查，消費者也可以透過舉證請消保官協
助要求廠商退款。而標檢局除了立即派人調查，也請消費者先不要選用這
種不合格的安全帽，同時呼籲，從明年1月1號以後，安全帽將正名為"
騎乘機車專用防護頭盔"。記者冉瑞雯莊志成台北報導
