2009年第一道日頭，今年台灣本島的地點在墾丁，時間在清晨六點3
5分，接著是台東太麻里，差一分鐘。日出天天都有，這道陽光一年卻只
有一次。迎接新年第一道曙光，離島蘭嶼拔得頭籌，而本島的第一道曙光
，就在最火紅的墾丁，接著就到台東太麻里。日出從海平面慢慢浮出水面
，緩緩上升，美景令人難忘。阿里山的跳躍日出，一瞬間綻放的太陽突然
冒出來，呈現在所有人面前。2009年迎接第一道曙光，離島蘭嶼將是
全台第一名，出現在元旦當天六點33分，兩分鐘後墾丁接力，台東太麻
里只差一分鐘，著名的阿里山曙光，預計出現在上午七點零四分。東部快
樂迎接曙光，西部則有2008年的最後一道夕陽，十二月三十一號，傍
晚五點25分，台南安平，高雄旗津、貓鼻頭，都可以看到這最後一抹金
光燦爛送舊迎新，迎接2009曙光的旅遊行程，已經起跑，台東太麻里
一日遊，加上泡湯行程，一人1788元，阿里山夜未眠兩天一夜，只要
1299，想要迎接跨年第一道曙光，現在就可以開始行動。2009年
第一道日頭，今年台灣本島的地點在墾丁，時間在清晨六點35分，接著
是台東太麻里，差一分鐘。日出天天都有，這道陽光一年卻只有一次。迎
接新年第一道曙光，離島蘭嶼拔得頭籌，而本島的第一道曙光，就在最火
紅的墾丁，接著就到台東太麻里。日出從海平面慢慢浮出水面，緩緩上升
，美景令人難忘。阿里山的跳躍日出，一瞬間綻放的太陽突然冒出來，呈
現在所有人面前。2009年迎接第一道曙光，離島蘭嶼將是全台第一名
，出現在元旦當天六點33分，兩分鐘後墾丁接力，台東太麻里只差一分
鐘，著名的阿里山曙光，預計出現在上午七點零四分。東部快樂迎接曙光
，西部則有2008年的最後一道夕陽，十二月三十一號，傍晚五點25
分，台南安平，高雄旗津、貓鼻頭，都可以看到這最後一抹金光燦爛送舊
迎新，迎接2009曙光的旅遊行程，已經起跑，台東太麻里一日遊，加
上泡湯行程，一人1788元，阿里山夜未眠兩天一夜，只要1299，
想要迎接跨年第一道曙光，現在就可以開始行動。2009年第一道日頭
，今年台灣本島的地點在墾丁，時間在清晨六點35分，接著是台東太麻
里，差一分鐘。日出天天都有，這道陽光一年卻只有一次。迎接新年第一
道曙光，離島蘭嶼拔得頭籌，而本島的第一道曙光，就在最火紅的墾丁，
接著就到台東太麻里。日出從海平面慢慢浮出水面，緩緩上升，美景令人
難忘。阿里山的跳躍日出，一瞬間綻放的太陽突然冒出來，呈現在所有人
面前。2009年迎接第一道曙光，離島蘭嶼將是全台第一名，出現在元
旦當天六點33分，兩分鐘後墾丁接力，台東太麻里只差一分鐘，著名的
阿里山曙光，預計出現在上午七點零四分。東部快樂迎接曙光，西部則有
2008年的最後一道夕陽，十二月三十一號，傍晚五點25分，台南安
平，高雄旗津、貓鼻頭，都可以看到這最後一抹金光燦爛送舊迎新，迎接
2009曙光的旅遊行程，已經起跑，台東太麻里一日遊，加上泡湯行程
，一人1788元，阿里山夜未眠兩天一夜，只要1299，想要迎接跨
年第一道曙光，現在就可以開始行動。2009年第一道日頭，今年台灣
本島的地點在墾丁，時間在清晨六點35分，接著是台東太麻里，差一分
鐘。日出天天都有，這道陽光一年卻只有一次。迎接新年第一道曙光，離
島蘭嶼拔得頭籌，而本島的第一道曙光，就在最火紅的墾丁，接著就到台
東太麻里。日出從海平面慢慢浮出水面，緩緩上升，美景令人難忘。阿里
山的跳躍日出，一瞬間綻放的太陽突然冒出來，呈現在所有人面前。20
09年迎接第一道曙光，離島蘭嶼將是全台第一名，出現在元旦當天六點
33分，兩分鐘後墾丁接力，台東太麻里只差一分鐘，著名的阿里山曙光
，預計出現在上午七點零四分。東部快樂迎接曙光，西部則有2008年
的最後一道夕陽，十二月三十一號，傍晚五點25分，台南安平，高雄旗
津、貓鼻頭，都可以看到這最後一抹金光燦爛送舊迎新，迎接2009曙
光的旅遊行程，已經起跑，台東太麻里一日遊，加上泡湯行程，一人17
88元，阿里山夜未眠兩天一夜，只要1299，想要迎接跨年第一道曙
光，現在就可以開始行動。2009年第一道日頭，今年台灣本島的地點
在墾丁，時間在清晨六點35分，接著是台東太麻里，差一分鐘。日出天
天都有，這道陽光一年卻只有一次。迎接新年第一道曙光，離島蘭嶼拔得
頭籌，而本島的第一道曙光，就在最火紅的墾丁，接著就到台東太麻里。
日出從海平面慢慢浮出水面，緩緩上升，美景令人難忘。阿里山的跳躍日
出，一瞬間綻放的太陽突然冒出來，呈現在所有人面前。2009年迎接
第一道曙光，離島蘭嶼將是全台第一名，出現在元旦當天六點33分，兩
分鐘後墾丁接力，台東太麻里只差一分鐘，著名的阿里山曙光，預計出現
在上午七點零四分。東部快樂迎接曙光，西部則有2008年的最後一道
夕陽，十二月三十一號，傍晚五點25分，台南安平，高雄旗津、貓鼻頭
，都可以看到這最後一抹金光燦爛送舊迎新，迎接2009曙光的旅遊行
程，已經起跑，台東太麻里一日遊，加上泡湯行程，一人1788元，阿
里山夜未眠兩天一夜，只要1299，想要迎接跨年第一道曙光，現在就
可以開始行動。2009年第一道日頭，今年台灣本島的地點在墾丁，時
間在清晨六點35分，接著是台東太麻里，差一分鐘。日出天天都有，這
道陽光一年卻只有一次。迎接新年第一道曙光，離島蘭嶼拔得頭籌，而本
島的第一道曙光，就在最火紅的墾丁，接著就到台東太麻里。日出從海平
面慢慢浮出水面，緩緩上升，美景令人難忘。阿里山的跳躍日出，一瞬間
綻放的太陽突然冒出來，呈現在所有人面前。2009年迎接第一道曙光
，離島蘭嶼將是全台第一名，出現在元旦當天六點33分，兩分鐘後墾丁
接力，台東太麻里只差一分鐘，著名的阿里山曙光，預計出現在上午七點
零四分。東部快樂迎接曙光，西部則有2008年的最後一道夕陽，十二
月三十一號，傍晚五點25分，台南安平，高雄旗津、貓鼻頭，都可以看
到這最後一抹金光燦爛送舊迎新，迎接2009曙光的旅遊行程，已經起
跑，台東太麻里一日遊，加上泡湯行程，一人1788元，阿里山夜未眠
兩天一夜，只要1299，想要迎接跨年第一道曙光，現在就可以開始行
動。2009年第一道日頭，今年台灣本島的地點在墾丁，時間在清晨六
點35分，接著是台東太麻里，差一分鐘。日出天天都有，這道陽光一年
卻只有一次。迎接新年第一道曙光，離島蘭嶼拔得頭籌，而本島的第一道
曙光，就在最火紅的墾丁，接著就到台東太麻里。日出從海平面慢慢浮出
水面，緩緩上升，美景令人難忘。阿里山的跳躍日出，一瞬間綻放的太陽
突然冒出來，呈現在所有人面前。2009年迎接第一道曙光，離島蘭嶼
將是全台第一名，出現在元旦當天六點33分，兩分鐘後墾丁接力，台東
太麻里只差一分鐘，著名的阿里山曙光，預計出現在上午七點零四分。東
部快樂迎接曙光，西部則有2008年的最後一道夕陽，十二月三十一號
，傍晚五點25分，台南安平，高雄旗津、貓鼻頭，都可以看到這最後一
抹金光燦爛送舊迎新，迎接2009曙光的旅遊行程，已經起跑，台東太
麻里一日遊，加上泡湯行程，一人1788元，阿里山夜未眠兩天一夜，
只要1299，想要迎接跨年第一道曙光，現在就可以開始行動。
