今年的金融風暴不僅重創民生經濟，也衝擊民眾的精神健康，根據精神基
金會調查，有高達四成三的20歲以上的國人，將近是700萬的成人，
對於未來的生活環境相當不樂觀，還有將近三成五的國人對於自己的成就
相當不滿意。61歲的陳先生，原本能退休享清福，卻在今年投資股票和
基金失利，慘賠近八位數字的資本，個人資產頓時就少了一半，讓他生活
備受打擊。今年這波金融海嘯，不僅造成投資人金錢損失、產生大量的失
業率問題，也嚴重影響了國人的精神健康，根據精神基金會調查發現，2
008年的總體健康分數為80.1分，勉強在80分的及格邊緣，不過
卻有高達四成三、20歲以上的國人，將近700萬的成人，對於未來生
活相當不樂觀。另外，失業率持續攀高的影響，導致有近35%的民眾，
不滿意自己現在的成就，數據比往年提高超過10%，種種的生活的壓力
，讓部份人開始出現煩燥、焦慮，醫生建議，民眾除了平時可以深呼吸，
來安定心情，更要學習如何面對大環境挑戰，未來才能從挫折中重新站起
來。今年的金融風暴不僅重創民生經濟，也衝擊民眾的精神健康，根據精
神基金會調查，有高達四成三的20歲以上的國人，將近是700萬的成
人，對於未來的生活環境相當不樂觀，還有將近三成五的國人對於自己的
成就相當不滿意。61歲的陳先生，原本能退休享清福，卻在今年投資股
票和基金失利，慘賠近八位數字的資本，個人資產頓時就少了一半，讓他
生活備受打擊。今年這波金融海嘯，不僅造成投資人金錢損失、產生大量
的失業率問題，也嚴重影響了國人的精神健康，根據精神基金會調查發現
，2008年的總體健康分數為80.1分，勉強在80分的及格邊緣，
不過卻有高達四成三、20歲以上的國人，將近700萬的成人，對於未
來生活相當不樂觀。另外，失業率持續攀高的影響，導致有近35%的民
眾，不滿意自己現在的成就，數據比往年提高超過10%，種種的生活的
壓力，讓部份人開始出現煩燥、焦慮，醫生建議，民眾除了平時可以深呼
吸，來安定心情，更要學習如何面對大環境挑戰，未來才能從挫折中重新
站起來。今年的金融風暴不僅重創民生經濟，也衝擊民眾的精神健康，根
據精神基金會調查，有高達四成三的20歲以上的國人，將近是700萬
的成人，對於未來的生活環境相當不樂觀，還有將近三成五的國人對於自
己的成就相當不滿意。61歲的陳先生，原本能退休享清福，卻在今年投
資股票和基金失利，慘賠近八位數字的資本，個人資產頓時就少了一半，
讓他生活備受打擊。今年這波金融海嘯，不僅造成投資人金錢損失、產生
大量的失業率問題，也嚴重影響了國人的精神健康，根據精神基金會調查
發現，2008年的總體健康分數為80.1分，勉強在80分的及格邊
緣，不過卻有高達四成三、20歲以上的國人，將近700萬的成人，對
於未來生活相當不樂觀。另外，失業率持續攀高的影響，導致有近35%
的民眾，不滿意自己現在的成就，數據比往年提高超過10%，種種的生
活的壓力，讓部份人開始出現煩燥、焦慮，醫生建議，民眾除了平時可以
深呼吸，來安定心情，更要學習如何面對大環境挑戰，未來才能從挫折中
重新站起來。今年的金融風暴不僅重創民生經濟，也衝擊民眾的精神健康
，根據精神基金會調查，有高達四成三的20歲以上的國人，將近是70
0萬的成人，對於未來的生活環境相當不樂觀，還有將近三成五的國人對
於自己的成就相當不滿意。61歲的陳先生，原本能退休享清福，卻在今
年投資股票和基金失利，慘賠近八位數字的資本，個人資產頓時就少了一
半，讓他生活備受打擊。今年這波金融海嘯，不僅造成投資人金錢損失、
產生大量的失業率問題，也嚴重影響了國人的精神健康，根據精神基金會
調查發現，2008年的總體健康分數為80.1分，勉強在80分的及
格邊緣，不過卻有高達四成三、20歲以上的國人，將近700萬的成人
，對於未來生活相當不樂觀。另外，失業率持續攀高的影響，導致有近3
5%的民眾，不滿意自己現在的成就，數據比往年提高超過10%，種種
的生活的壓力，讓部份人開始出現煩燥、焦慮，醫生建議，民眾除了平時
可以深呼吸，來安定心情，更要學習如何面對大環境挑戰，未來才能從挫
折中重新站起來。
