還有，到花蓮玩，不用先做功課，因為花蓮有11個火車站，現在多了觀
光導覽系統，只要手指點一點，就可以看到花蓮的資訊！坐火車到花蓮光
復火車站下車，該到哪裡玩？又該怎麼玩？沒有地圖沒關係，這套觀光導
覽系統，只要你手指點一點，就有花蓮的觀光資訊。想到馬太鞍溼地，一
陽指點一下，路線圖、園區資訊通通跳出來，連3D衛星空照圖都清楚標
示，園區的豐富生態就等你去探索，想到光復糖廠吃冰餵魚也沒問題，花
蓮的好山好水，都能讓你玩透透。照一下條碼，資訊還能下載到手機裡，
想要了解風土民情，到處趴趴走都可以，花蓮拼觀光，11個火車站放置
導覽系統，讓你到花蓮玩不用找資料、做功課，人到了就行。記者張益鈞
彭佳芸花蓮報導還有，到花蓮玩，不用先做功課，因為花蓮有11個火車
站，現在多了觀光導覽系統，只要手指點一點，就可以看到花蓮的資訊！
坐火車到花蓮光復火車站下車，該到哪裡玩？又該怎麼玩？沒有地圖沒關
係，這套觀光導覽系統，只要你手指點一點，就有花蓮的觀光資訊。想到
馬太鞍溼地，一陽指點一下，路線圖、園區資訊通通跳出來，連3D衛星
空照圖都清楚標示，園區的豐富生態就等你去探索，想到光復糖廠吃冰餵
魚也沒問題，花蓮的好山好水，都能讓你玩透透。照一下條碼，資訊還能
下載到手機裡，想要了解風土民情，到處趴趴走都可以，花蓮拼觀光，1
1個火車站放置導覽系統，讓你到花蓮玩不用找資料、做功課，人到了就
行。記者張益鈞彭佳芸花蓮報導還有，到花蓮玩，不用先做功課，因為花
蓮有11個火車站，現在多了觀光導覽系統，只要手指點一點，就可以看
到花蓮的資訊！坐火車到花蓮光復火車站下車，該到哪裡玩？又該怎麼玩
？沒有地圖沒關係，這套觀光導覽系統，只要你手指點一點，就有花蓮的
觀光資訊。想到馬太鞍溼地，一陽指點一下，路線圖、園區資訊通通跳出
來，連3D衛星空照圖都清楚標示，園區的豐富生態就等你去探索，想到
光復糖廠吃冰餵魚也沒問題，花蓮的好山好水，都能讓你玩透透。照一下
條碼，資訊還能下載到手機裡，想要了解風土民情，到處趴趴走都可以，
花蓮拼觀光，11個火車站放置導覽系統，讓你到花蓮玩不用找資料、做
功課，人到了就行。記者張益鈞彭佳芸花蓮報導還有，到花蓮玩，不用先
做功課，因為花蓮有11個火車站，現在多了觀光導覽系統，只要手指點
一點，就可以看到花蓮的資訊！坐火車到花蓮光復火車站下車，該到哪裡
玩？又該怎麼玩？沒有地圖沒關係，這套觀光導覽系統，只要你手指點一
點，就有花蓮的觀光資訊。想到馬太鞍溼地，一陽指點一下，路線圖、園
區資訊通通跳出來，連3D衛星空照圖都清楚標示，園區的豐富生態就等
你去探索，想到光復糖廠吃冰餵魚也沒問題，花蓮的好山好水，都能讓你
玩透透。照一下條碼，資訊還能下載到手機裡，想要了解風土民情，到處
趴趴走都可以，花蓮拼觀光，11個火車站放置導覽系統，讓你到花蓮玩
不用找資料、做功課，人到了就行。記者張益鈞彭佳芸花蓮報導
