持續關心天氣，中午過後，各地氣溫急速下降，氣象局表示，受到大陸冷
氣團影響，今天晚上到後天清晨，還會越來越冷，嘉義以北空曠地區，低
溫下探十度，要到星期天，溫度才會稍稍回升圍巾、手套、大衣，大陸冷
團發威，從民眾的穿著就能看得出來。強烈大陸冷氣團南下，各地氣溫明
顯下降，今天最低溫出現在淡水，只有13.7度，不過在南部，中午還
有24度，不但出太陽、民眾也穿短袖，不過氣象局提醒，從星期五晚上
到星期天清晨，會越來越冷。氣象局表示，這波冷氣團屬於乾冷，在嘉義
以北空曠地區還可能出現十度以下低溫，中南部日夜溫差大，到了星期天
白天，溫度才會慢慢回升，不過到了星期一又有一波鋒面來報到。氣象局
預估，週休二日假期應該不會下雨，民眾出遊記得添加衣服，也因為水氣
不足，高山下雪機率並不大。持續關心天氣，中午過後，各地氣溫急速下
降，氣象局表示，受到大陸冷氣團影響，今天晚上到後天清晨，還會越來
越冷，嘉義以北空曠地區，低溫下探十度，要到星期天，溫度才會稍稍回
升圍巾、手套、大衣，大陸冷團發威，從民眾的穿著就能看得出來。強烈
大陸冷氣團南下，各地氣溫明顯下降，今天最低溫出現在淡水，只有13
.7度，不過在南部，中午還有24度，不但出太陽、民眾也穿短袖，不
過氣象局提醒，從星期五晚上到星期天清晨，會越來越冷。氣象局表示，
這波冷氣團屬於乾冷，在嘉義以北空曠地區還可能出現十度以下低溫，中
南部日夜溫差大，到了星期天白天，溫度才會慢慢回升，不過到了星期一
又有一波鋒面來報到。氣象局預估，週休二日假期應該不會下雨，民眾出
遊記得添加衣服，也因為水氣不足，高山下雪機率並不大。持續關心天氣
，中午過後，各地氣溫急速下降，氣象局表示，受到大陸冷氣團影響，今
天晚上到後天清晨，還會越來越冷，嘉義以北空曠地區，低溫下探十度，
要到星期天，溫度才會稍稍回升圍巾、手套、大衣，大陸冷團發威，從民
眾的穿著就能看得出來。強烈大陸冷氣團南下，各地氣溫明顯下降，今天
最低溫出現在淡水，只有13.7度，不過在南部，中午還有24度，不
但出太陽、民眾也穿短袖，不過氣象局提醒，從星期五晚上到星期天清晨
，會越來越冷。氣象局表示，這波冷氣團屬於乾冷，在嘉義以北空曠地區
還可能出現十度以下低溫，中南部日夜溫差大，到了星期天白天，溫度才
會慢慢回升，不過到了星期一又有一波鋒面來報到。氣象局預估，週休二
日假期應該不會下雨，民眾出遊記得添加衣服，也因為水氣不足，高山下
雪機率並不大。持續關心天氣，中午過後，各地氣溫急速下降，氣象局表
示，受到大陸冷氣團影響，今天晚上到後天清晨，還會越來越冷，嘉義以
北空曠地區，低溫下探十度，要到星期天，溫度才會稍稍回升圍巾、手套
、大衣，大陸冷團發威，從民眾的穿著就能看得出來。強烈大陸冷氣團南
下，各地氣溫明顯下降，今天最低溫出現在淡水，只有13.7度，不過
在南部，中午還有24度，不但出太陽、民眾也穿短袖，不過氣象局提醒
，從星期五晚上到星期天清晨，會越來越冷。氣象局表示，這波冷氣團屬
於乾冷，在嘉義以北空曠地區還可能出現十度以下低溫，中南部日夜溫差
大，到了星期天白天，溫度才會慢慢回升，不過到了星期一又有一波鋒面
來報到。氣象局預估，週休二日假期應該不會下雨，民眾出遊記得添加衣
服，也因為水氣不足，高山下雪機率並不大。
