尊重每一個人的差異，第八屆圓缺之間，身心障礙者巡迴影展，目前正
在全台巡迴播放，今天開始一連五天，我們有系列報導，首先來看，
加拿大紀錄片心靈戰士，以長達三年的時間紀錄，精神分裂患者和家
藍帝的父親艾倫：藍帝說每天24小時，都有聲音在跟他說話，聲音是
真實的，它們說我有多壞，多沒有價值，只要他醒著，這些聲音就一
直不停地講下去，精神疾病就是種疾病，如果你的孩子患有腎臟病，
藍帝：如果你想找一個工作，精神焦慮的人也能做的差事，這份工作最
適合了，在雜貨店裡，非常沒壓力。
藥物治療並非長久之計，因為除了會造成運動神經的損害，還會讓藍帝
出現情緒暴躁、失憶等副作用，並進而影響到工作，因此除了藥物治
療，藍帝也尋求團體協助，參加集體治療。
意志力機構執行長蘇喜門：我希望我們的介入，能幫助他們逐步建立生
活獨立性，自決能力。
最終能幫助他們過自己努力爭取來的生活。
現在藍帝在超市有一份穩定的工作，有自己的公寓，有女友，生活就與
一般人沒兩樣。
而透過藍帝的經驗也了解到，精神分裂者要面對現實生活中的挑戰，需
要的不只是親友支持，還得有社會大眾的接納，才能創造出心靈無障
礙的生活環境。
記者綜合報導．
