如果你常懷念已經過世的親友，現在藉著現代科技幫助，「音容宛在」
已並非不可能。
美國佛羅里達州一家墓碑公司，打算推出附有小銀幕的墓碑，親友掃墓
時，可以播放親友生前的影像和聲音。
這是美軍一等兵布朗的葬禮，兩年來，他的母親如果要看看兒子的臉，
只能翻開相片簿，回憶往日時光。
為了讓往生者家屬有不一樣的體驗，美國佛羅里達州一家製作墓碑的業
者，就想到把LCD液晶顯示器和墓碑結合起來。
艾奎列家屬要做的，就是走上前來，打開顯示器、按一下，就這麼簡單
。
按下電鈕，打開顯示器後幾秒，它就會自動播放影片，來紀念死者的一
生。
事實上，在葬禮儀式或個人網站上，以家庭錄影帶或幻燈片展示來紀念
往生者，已經不是新鮮事。
現在這家業者，則是利用太陽能電池做為墓碑LCD顯示幕的電源，讓
家屬更為方便。
不過，看過無數葬禮的墓園管理人，認為墓碑上播影片可能會讓家屬有
被冒犯的感覺，因此對這新點子並不贊同。
不是每個人都適用紀念影片。
大家都各有各的偏好和品味。
不少人是非常傳統的，特別是在葬禮這方面。
其實，愛德金斯4年前過世的小女兒，生前就留下不少錄影畫面。
愛德金斯表示，儘管他自己不太看好墓碑上裝螢幕這門生意，但他自己
很可能就是第一個這樣做的人。
