歡迎回到新聞現場，提醒台北捷運族特別注意，捷運木柵線因為要和內湖
線，進行機電整合測試，從12月6號，也就是明天開始，一直到明年1
月18號，將近兩個月的時間，每個週六日全面停駛。搭乘木柵線來往動
物園方向的旅客注意了，12月6號開始一連七個星期的周末，木柵線將
全面停駛。木柵線週末停駛，是為了配合內湖線的測試工程，12月6號
到98年1月18號每個周六、日，還有明年1月2號的星期五，木柵線
將配合全面停駛。不過，其中98年1月10號和17號,這兩個禮拜六
，因為是彈性上班日，因此木柵線還是正常營運。木柵線停駛期間，台北
市將提供兩線免費接駁專車紓運捷運乘客。「辛亥線」由中山國中發車，
經忠孝復興，萬芳醫院、最後到動物園。而軍功線也是在中山國中發車，
經科技大樓,六張犛，最後也是到動物園。市府表示，接駁公車班次密集
，尖峰班距1到2分鐘、離峰班距5分鐘，民眾可以多加利用。歡迎回到
新聞現場，提醒台北捷運族特別注意，捷運木柵線因為要和內湖線，進行
機電整合測試，從12月6號，也就是明天開始，一直到明年1月18號
，將近兩個月的時間，每個週六日全面停駛。搭乘木柵線來往動物園方向
的旅客注意了，12月6號開始一連七個星期的周末，木柵線將全面停駛
。木柵線週末停駛，是為了配合內湖線的測試工程，12月6號到98年
1月18號每個周六、日，還有明年1月2號的星期五，木柵線將配合全
面停駛。不過，其中98年1月10號和17號,這兩個禮拜六，因為是
彈性上班日，因此木柵線還是正常營運。木柵線停駛期間，台北市將提供
兩線免費接駁專車紓運捷運乘客。「辛亥線」由中山國中發車，經忠孝復
興，萬芳醫院、最後到動物園。而軍功線也是在中山國中發車，經科技大
樓,六張犛，最後也是到動物園。市府表示，接駁公車班次密集，尖峰班
距1到2分鐘、離峰班距5分鐘，民眾可以多加利用。歡迎回到新聞現場
，提醒台北捷運族特別注意，捷運木柵線因為要和內湖線，進行機電整合
測試，從12月6號，也就是明天開始，一直到明年1月18號，將近兩
個月的時間，每個週六日全面停駛。搭乘木柵線來往動物園方向的旅客注
意了，12月6號開始一連七個星期的周末，木柵線將全面停駛。木柵線
週末停駛，是為了配合內湖線的測試工程，12月6號到98年1月18
號每個周六、日，還有明年1月2號的星期五，木柵線將配合全面停駛。
不過，其中98年1月10號和17號,這兩個禮拜六，因為是彈性上班
日，因此木柵線還是正常營運。木柵線停駛期間，台北市將提供兩線免費
接駁專車紓運捷運乘客。「辛亥線」由中山國中發車，經忠孝復興，萬芳
醫院、最後到動物園。而軍功線也是在中山國中發車，經科技大樓,六張
犛，最後也是到動物園。市府表示，接駁公車班次密集，尖峰班距1到2
分鐘、離峰班距5分鐘，民眾可以多加利用。歡迎回到新聞現場，提醒台
北捷運族特別注意，捷運木柵線因為要和內湖線，進行機電整合測試，從
12月6號，也就是明天開始，一直到明年1月18號，將近兩個月的時
間，每個週六日全面停駛。搭乘木柵線來往動物園方向的旅客注意了，1
2月6號開始一連七個星期的周末，木柵線將全面停駛。木柵線週末停駛
，是為了配合內湖線的測試工程，12月6號到98年1月18號每個周
六、日，還有明年1月2號的星期五，木柵線將配合全面停駛。不過，其
中98年1月10號和17號,這兩個禮拜六，因為是彈性上班日，因此
木柵線還是正常營運。木柵線停駛期間，台北市將提供兩線免費接駁專車
紓運捷運乘客。「辛亥線」由中山國中發車，經忠孝復興，萬芳醫院、最
後到動物園。而軍功線也是在中山國中發車，經科技大樓,六張犛，最後
也是到動物園。市府表示，接駁公車班次密集，尖峰班距1到2分鐘、離
峰班距5分鐘，民眾可以多加利用。歡迎回到新聞現場，提醒台北捷運族
特別注意，捷運木柵線因為要和內湖線，進行機電整合測試，從12月6
號，也就是明天開始，一直到明年1月18號，將近兩個月的時間，每個
週六日全面停駛。搭乘木柵線來往動物園方向的旅客注意了，12月6號
開始一連七個星期的周末，木柵線將全面停駛。木柵線週末停駛，是為了
配合內湖線的測試工程，12月6號到98年1月18號每個周六、日，
還有明年1月2號的星期五，木柵線將配合全面停駛。不過，其中98年
1月10號和17號,這兩個禮拜六，因為是彈性上班日，因此木柵線還
是正常營運。木柵線停駛期間，台北市將提供兩線免費接駁專車紓運捷運
乘客。「辛亥線」由中山國中發車，經忠孝復興，萬芳醫院、最後到動物
園。而軍功線也是在中山國中發車，經科技大樓,六張犛，最後也是到動
物園。市府表示，接駁公車班次密集，尖峰班距1到2分鐘、離峰班距5
分鐘，民眾可以多加利用。歡迎回到新聞現場，提醒台北捷運族特別注意
，捷運木柵線因為要和內湖線，進行機電整合測試，從12月6號，也就
是明天開始，一直到明年1月18號，將近兩個月的時間，每個週六日全
面停駛。搭乘木柵線來往動物園方向的旅客注意了，12月6號開始一連
七個星期的周末，木柵線將全面停駛。木柵線週末停駛，是為了配合內湖
線的測試工程，12月6號到98年1月18號每個周六、日，還有明年
1月2號的星期五，木柵線將配合全面停駛。不過，其中98年1月10
號和17號,這兩個禮拜六，因為是彈性上班日，因此木柵線還是正常營
運。木柵線停駛期間，台北市將提供兩線免費接駁專車紓運捷運乘客。「
辛亥線」由中山國中發車，經忠孝復興，萬芳醫院、最後到動物園。而軍
功線也是在中山國中發車，經科技大樓,六張犛，最後也是到動物園。市
府表示，接駁公車班次密集，尖峰班距1到2分鐘、離峰班距5分鐘，民
眾可以多加利用。歡迎回到新聞現場，提醒台北捷運族特別注意，捷運木
柵線因為要和內湖線，進行機電整合測試，從12月6號，也就是明天開
始，一直到明年1月18號，將近兩個月的時間，每個週六日全面停駛。
搭乘木柵線來往動物園方向的旅客注意了，12月6號開始一連七個星期
的周末，木柵線將全面停駛。木柵線週末停駛，是為了配合內湖線的測試
工程，12月6號到98年1月18號每個周六、日，還有明年1月2號
的星期五，木柵線將配合全面停駛。不過，其中98年1月10號和17
號,這兩個禮拜六，因為是彈性上班日，因此木柵線還是正常營運。木柵
線停駛期間，台北市將提供兩線免費接駁專車紓運捷運乘客。「辛亥線」
由中山國中發車，經忠孝復興，萬芳醫院、最後到動物園。而軍功線也是
在中山國中發車，經科技大樓,六張犛，最後也是到動物園。市府表示，
接駁公車班次密集，尖峰班距1到2分鐘、離峰班距5分鐘，民眾可以多
加利用。歡迎回到新聞現場，提醒台北捷運族特別注意，捷運木柵線因為
要和內湖線，進行機電整合測試，從12月6號，也就是明天開始，一直
到明年1月18號，將近兩個月的時間，每個週六日全面停駛。搭乘木柵
線來往動物園方向的旅客注意了，12月6號開始一連七個星期的周末，
木柵線將全面停駛。木柵線週末停駛，是為了配合內湖線的測試工程，1
2月6號到98年1月18號每個周六、日，還有明年1月2號的星期五
，木柵線將配合全面停駛。不過，其中98年1月10號和17號,這兩
個禮拜六，因為是彈性上班日，因此木柵線還是正常營運。木柵線停駛期
間，台北市將提供兩線免費接駁專車紓運捷運乘客。「辛亥線」由中山國
中發車，經忠孝復興，萬芳醫院、最後到動物園。而軍功線也是在中山國
中發車，經科技大樓,六張犛，最後也是到動物園。市府表示，接駁公車
班次密集，尖峰班距1到2分鐘、離峰班距5分鐘，民眾可以多加利用。
