繼陳金鋒，曹錦輝和王建民後，台灣又有第四名選手升上了大聯盟，他就
是能投出近159公里快速球的左臂奇才郭泓志，他今天被道奇隊徵召前
往丹佛，可能在本週末的道奇落磯三連戰中，以中繼投手身分登場。經過
了異地六年浮沉，三次開刀，台灣的強力左投代言人郭泓志，終於在九月
一號球員名單擴編的第一時間，如願升上了大聯盟，有可能會在本週的道
奇落磯三連戰中，以中繼投手的身分，在丹佛的CoorsField登
板。bite袁定文郭泓志從2000到2004年因手傷所苦，只出賽
了十八場，投了四十二局，自責分率3.61，但到了這個球季，健康狀
況達到顛峰的小小郭，便在2A繳出1.91超低自責分率的成績，最叫
人驚艷的，便是他在28.1局的投球中，三振了44個人次，K功十分
了得。bite袁定文美國夢之路走來最為顛簸的郭泓志，總算一償夙願
，期待在距離季後賽剩下一個月的時間裡，我們能看到他的身影。繼陳金
鋒，曹錦輝和王建民後，台灣又有第四名選手升上了大聯盟，他就是能投
出近159公里快速球的左臂奇才郭泓志，他今天被道奇隊徵召前往丹佛
，可能在本週末的道奇落磯三連戰中，以中繼投手身分登場。經過了異地
六年浮沉，三次開刀，台灣的強力左投代言人郭泓志，終於在九月一號球
員名單擴編的第一時間，如願升上了大聯盟，有可能會在本週的道奇落磯
三連戰中，以中繼投手的身分，在丹佛的CoorsField登板。b
ite袁定文郭泓志從2000到2004年因手傷所苦，只出賽了十八
場，投了四十二局，自責分率3.61，但到了這個球季，健康狀況達到
顛峰的小小郭，便在2A繳出1.91超低自責分率的成績，最叫人驚艷
的，便是他在28.1局的投球中，三振了44個人次，K功十分了得。
bite袁定文美國夢之路走來最為顛簸的郭泓志，總算一償夙願，期待
在距離季後賽剩下一個月的時間裡，我們能看到他的身影。繼陳金鋒，曹
錦輝和王建民後，台灣又有第四名選手升上了大聯盟，他就是能投出近1
59公里快速球的左臂奇才郭泓志，他今天被道奇隊徵召前往丹佛，可能
在本週末的道奇落磯三連戰中，以中繼投手身分登場。經過了異地六年浮
沉，三次開刀，台灣的強力左投代言人郭泓志，終於在九月一號球員名單
擴編的第一時間，如願升上了大聯盟，有可能會在本週的道奇落磯三連戰
中，以中繼投手的身分，在丹佛的CoorsField登板。bite
袁定文郭泓志從2000到2004年因手傷所苦，只出賽了十八場，投
了四十二局，自責分率3.61，但到了這個球季，健康狀況達到顛峰的
小小郭，便在2A繳出1.91超低自責分率的成績，最叫人驚艷的，便
是他在28.1局的投球中，三振了44個人次，K功十分了得。bit
e袁定文美國夢之路走來最為顛簸的郭泓志，總算一償夙願，期待在距離
季後賽剩下一個月的時間裡，我們能看到他的身影。繼陳金鋒，曹錦輝和
王建民後，台灣又有第四名選手升上了大聯盟，他就是能投出近159公
里快速球的左臂奇才郭泓志，他今天被道奇隊徵召前往丹佛，可能在本週
末的道奇落磯三連戰中，以中繼投手身分登場。經過了異地六年浮沉，三
次開刀，台灣的強力左投代言人郭泓志，終於在九月一號球員名單擴編的
第一時間，如願升上了大聯盟，有可能會在本週的道奇落磯三連戰中，以
中繼投手的身分，在丹佛的CoorsField登板。bite袁定文
郭泓志從2000到2004年因手傷所苦，只出賽了十八場，投了四十
二局，自責分率3.61，但到了這個球季，健康狀況達到顛峰的小小郭
，便在2A繳出1.91超低自責分率的成績，最叫人驚艷的，便是他在
28.1局的投球中，三振了44個人次，K功十分了得。bite袁定
文美國夢之路走來最為顛簸的郭泓志，總算一償夙願，期待在距離季後賽
剩下一個月的時間裡，我們能看到他的身影。
