位在台北的鳳甲美術館，正在舉辦一項國際錄像藝術展，邀請七個國家
、別具意義的錄像作品，透過攝影這項越來越普及化的當代媒介，要
來反省在全球化的浪潮下，人類對於家園和土地的關係，是越來越淡
因為興建三峽大壩，被迫移民的四川人民，心情就如同京劇的「霸王別
姬」一般，哀戚又感傷，這件中國藝術家的作品，以虛實交錯的情境
，呈現出四川人的無奈心境。
同樣來自中國，這位藝術家也用攝影機紀錄自己的行為藝術，他在背上
畫了一張地圖，每旅行到一個地方，就以刺青的方式、刺上一個地點
。
錄像藝術在中國可以說是方興未艾，不少藝術家用這種方式，對社會提
出批判，像這件「無望的土地」，講的就是北京郊區的農民，在城內
現代化的過程中，被迫在成為垃圾場的農田上拾荒過活。
全球發展錄像藝術至今、已有五十年的歷史，隨著科技不斷進步，攝影
機越來越普及化，讓這項當代藝術能發揮的範圍、以及可使用的媒介
，越來越多元，像這位德國藝術家，就利用時下最夯的Webcam
當代藝術家認為，錄像藝術和新聞報導、紀錄片不同，它提供的是不同
層面的反省和批判。
還有這件台灣的作品也很有趣，藝術家頂著不同造型的房子，在不同景
點移動，要來突顯現代人必須常在不同的城市之間遷徙，這項國際錄
像藝術展、展出了七個國家，20件的錄像作品，呈現出全球化之下
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
