再把鏡頭轉到中國,中國的身障人士,通常都是由政府支助的機構來收容
照料，不過也有很多人流落街頭,靠乞討維生。而為了幫助身障朋友自力
更生,一位來自馬來西亞的女性,今年初在上海成立了一家學習工廠，不
但訓練身障朋友職業技能，還提供他們很不錯的待遇,。小小的廠房裏頭
，有人拿著針線低著頭專心縫縫補補，有人則忙著把做好的提袋，用熨斗
燙平。儘管行動不如一般人方便，這名男性員工，還是手腳並用熟練地剪
裁著布料。這家不起眼的工廠，改變了20名身障朋友的人生，他們用勞
力換取每個月1200塊人民幣，約台幣5800元的收入，不僅足夠支
付三餐還能在工廠附近租間公寓，從此不用在街頭餐風露宿。這家名為甜
蜜之家的學習工廠，是來自馬來西亞的諾拉尼，今年年初在上海創辦，希
望協助有心改變的身障人士，培養融入社會的就業能力。目前學習工廠裏
，除了有志工教導身障朋友職業技能，附近大學也義務幫員工開設英文課
，提高競爭力。不過最重要的目標，還是要讓畢業的身障朋友，在踏出這
裡的大門後，都能有尊嚴的靠自己的能力謀生。再把鏡頭轉到中國,中國
的身障人士,通常都是由政府支助的機構來收容照料，不過也有很多人流
落街頭,靠乞討維生。而為了幫助身障朋友自力更生,一位來自馬來西亞
的女性,今年初在上海成立了一家學習工廠，不但訓練身障朋友職業技能
，還提供他們很不錯的待遇,。小小的廠房裏頭，有人拿著針線低著頭專
心縫縫補補，有人則忙著把做好的提袋，用熨斗燙平。儘管行動不如一般
人方便，這名男性員工，還是手腳並用熟練地剪裁著布料。這家不起眼的
工廠，改變了20名身障朋友的人生，他們用勞力換取每個月1200塊
人民幣，約台幣5800元的收入，不僅足夠支付三餐還能在工廠附近租
間公寓，從此不用在街頭餐風露宿。這家名為甜蜜之家的學習工廠，是來
自馬來西亞的諾拉尼，今年年初在上海創辦，希望協助有心改變的身障人
士，培養融入社會的就業能力。目前學習工廠裏，除了有志工教導身障朋
友職業技能，附近大學也義務幫員工開設英文課，提高競爭力。不過最重
要的目標，還是要讓畢業的身障朋友，在踏出這裡的大門後，都能有尊嚴
的靠自己的能力謀生。再把鏡頭轉到中國,中國的身障人士,通常都是由
政府支助的機構來收容照料，不過也有很多人流落街頭,靠乞討維生。而
為了幫助身障朋友自力更生,一位來自馬來西亞的女性,今年初在上海成
立了一家學習工廠，不但訓練身障朋友職業技能，還提供他們很不錯的待
遇,。小小的廠房裏頭，有人拿著針線低著頭專心縫縫補補，有人則忙著
把做好的提袋，用熨斗燙平。儘管行動不如一般人方便，這名男性員工，
還是手腳並用熟練地剪裁著布料。這家不起眼的工廠，改變了20名身障
朋友的人生，他們用勞力換取每個月1200塊人民幣，約台幣5800
元的收入，不僅足夠支付三餐還能在工廠附近租間公寓，從此不用在街頭
餐風露宿。這家名為甜蜜之家的學習工廠，是來自馬來西亞的諾拉尼，今
年年初在上海創辦，希望協助有心改變的身障人士，培養融入社會的就業
能力。目前學習工廠裏，除了有志工教導身障朋友職業技能，附近大學也
義務幫員工開設英文課，提高競爭力。不過最重要的目標，還是要讓畢業
的身障朋友，在踏出這裡的大門後，都能有尊嚴的靠自己的能力謀生。再
把鏡頭轉到中國,中國的身障人士,通常都是由政府支助的機構來收容照
料，不過也有很多人流落街頭,靠乞討維生。而為了幫助身障朋友自力更
生,一位來自馬來西亞的女性,今年初在上海成立了一家學習工廠，不但
訓練身障朋友職業技能，還提供他們很不錯的待遇,。小小的廠房裏頭，
有人拿著針線低著頭專心縫縫補補，有人則忙著把做好的提袋，用熨斗燙
平。儘管行動不如一般人方便，這名男性員工，還是手腳並用熟練地剪裁
著布料。這家不起眼的工廠，改變了20名身障朋友的人生，他們用勞力
換取每個月1200塊人民幣，約台幣5800元的收入，不僅足夠支付
三餐還能在工廠附近租間公寓，從此不用在街頭餐風露宿。這家名為甜蜜
之家的學習工廠，是來自馬來西亞的諾拉尼，今年年初在上海創辦，希望
協助有心改變的身障人士，培養融入社會的就業能力。目前學習工廠裏，
除了有志工教導身障朋友職業技能，附近大學也義務幫員工開設英文課，
提高競爭力。不過最重要的目標，還是要讓畢業的身障朋友，在踏出這裡
的大門後，都能有尊嚴的靠自己的能力謀生。再把鏡頭轉到中國,中國的
身障人士,通常都是由政府支助的機構來收容照料，不過也有很多人流落
街頭,靠乞討維生。而為了幫助身障朋友自力更生,一位來自馬來西亞的
女性,今年初在上海成立了一家學習工廠，不但訓練身障朋友職業技能，
還提供他們很不錯的待遇,。小小的廠房裏頭，有人拿著針線低著頭專心
縫縫補補，有人則忙著把做好的提袋，用熨斗燙平。儘管行動不如一般人
方便，這名男性員工，還是手腳並用熟練地剪裁著布料。這家不起眼的工
廠，改變了20名身障朋友的人生，他們用勞力換取每個月1200塊人
民幣，約台幣5800元的收入，不僅足夠支付三餐還能在工廠附近租間
公寓，從此不用在街頭餐風露宿。這家名為甜蜜之家的學習工廠，是來自
馬來西亞的諾拉尼，今年年初在上海創辦，希望協助有心改變的身障人士
，培養融入社會的就業能力。目前學習工廠裏，除了有志工教導身障朋友
職業技能，附近大學也義務幫員工開設英文課，提高競爭力。不過最重要
的目標，還是要讓畢業的身障朋友，在踏出這裡的大門後，都能有尊嚴的
靠自己的能力謀生。再把鏡頭轉到中國,中國的身障人士,通常都是由政
府支助的機構來收容照料，不過也有很多人流落街頭,靠乞討維生。而為
了幫助身障朋友自力更生,一位來自馬來西亞的女性,今年初在上海成立
了一家學習工廠，不但訓練身障朋友職業技能，還提供他們很不錯的待遇
,。小小的廠房裏頭，有人拿著針線低著頭專心縫縫補補，有人則忙著把
做好的提袋，用熨斗燙平。儘管行動不如一般人方便，這名男性員工，還
是手腳並用熟練地剪裁著布料。這家不起眼的工廠，改變了20名身障朋
友的人生，他們用勞力換取每個月1200塊人民幣，約台幣5800元
的收入，不僅足夠支付三餐還能在工廠附近租間公寓，從此不用在街頭餐
風露宿。這家名為甜蜜之家的學習工廠，是來自馬來西亞的諾拉尼，今年
年初在上海創辦，希望協助有心改變的身障人士，培養融入社會的就業能
力。目前學習工廠裏，除了有志工教導身障朋友職業技能，附近大學也義
務幫員工開設英文課，提高競爭力。不過最重要的目標，還是要讓畢業的
身障朋友，在踏出這裡的大門後，都能有尊嚴的靠自己的能力謀生。再把
鏡頭轉到中國,中國的身障人士,通常都是由政府支助的機構來收容照料
，不過也有很多人流落街頭,靠乞討維生。而為了幫助身障朋友自力更生
,一位來自馬來西亞的女性,今年初在上海成立了一家學習工廠，不但訓
練身障朋友職業技能，還提供他們很不錯的待遇,。小小的廠房裏頭，有
人拿著針線低著頭專心縫縫補補，有人則忙著把做好的提袋，用熨斗燙平
。儘管行動不如一般人方便，這名男性員工，還是手腳並用熟練地剪裁著
布料。這家不起眼的工廠，改變了20名身障朋友的人生，他們用勞力換
取每個月1200塊人民幣，約台幣5800元的收入，不僅足夠支付三
餐還能在工廠附近租間公寓，從此不用在街頭餐風露宿。這家名為甜蜜之
家的學習工廠，是來自馬來西亞的諾拉尼，今年年初在上海創辦，希望協
助有心改變的身障人士，培養融入社會的就業能力。目前學習工廠裏，除
了有志工教導身障朋友職業技能，附近大學也義務幫員工開設英文課，提
高競爭力。不過最重要的目標，還是要讓畢業的身障朋友，在踏出這裡的
大門後，都能有尊嚴的靠自己的能力謀生。再把鏡頭轉到中國,中國的身
障人士,通常都是由政府支助的機構來收容照料，不過也有很多人流落街
頭,靠乞討維生。而為了幫助身障朋友自力更生,一位來自馬來西亞的女
性,今年初在上海成立了一家學習工廠，不但訓練身障朋友職業技能，還
提供他們很不錯的待遇,。小小的廠房裏頭，有人拿著針線低著頭專心縫
縫補補，有人則忙著把做好的提袋，用熨斗燙平。儘管行動不如一般人方
便，這名男性員工，還是手腳並用熟練地剪裁著布料。這家不起眼的工廠
，改變了20名身障朋友的人生，他們用勞力換取每個月1200塊人民
幣，約台幣5800元的收入，不僅足夠支付三餐還能在工廠附近租間公
寓，從此不用在街頭餐風露宿。這家名為甜蜜之家的學習工廠，是來自馬
來西亞的諾拉尼，今年年初在上海創辦，希望協助有心改變的身障人士，
培養融入社會的就業能力。目前學習工廠裏，除了有志工教導身障朋友職
業技能，附近大學也義務幫員工開設英文課，提高競爭力。不過最重要的
目標，還是要讓畢業的身障朋友，在踏出這裡的大門後，都能有尊嚴的靠
自己的能力謀生。
