為了推廣明年即將舉行的世界運動會，高雄市的各個國小在這個學期，把
歌手楊培安主唱的世運主題曲「看見全世界」，拿來當作課間韻律操的配
樂。也有學校以啦啦隊的表演方式，展現體育競賽的活力，並且將各種世
運比賽項目的基本動作，融入韻律操中，希望讓學生更了解世運會有哪些
競賽項目。保齡球、划龍舟，還有拿著彩帶的體操比賽，老師把世運會各
種運動項目的基本動作，全都編到韻律操裡。為了加強推廣世運，這學期
高雄市各個國小把世運主題曲「看見全世界」，拿來當做課間韻律操的配
樂。有學校從運動精神出發，以啦啦隊的形式，表現體育競賽的活力。也
有學校發揮創意，把象徵全世界的地球，當成道具。高雄明年即將舉辦世
界運動會，但是大部分世運的競賽項目在台灣並不普遍，推廣上也遭遇很
多困難。教育局這次把世運宣傳和校園的體能活動結合，甚至還考慮要把
這些充滿創意的韻律操，推廣到校園之外，要讓世運會變成真正的全民運
動，但成效如何，就要看接下來民眾捧不捧場了。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導為了推廣明年即將舉行的世界運動會，高雄市的各個國小在這個學期
，把歌手楊培安主唱的世運主題曲「看見全世界」，拿來當作課間韻律操
的配樂。也有學校以啦啦隊的表演方式，展現體育競賽的活力，並且將各
種世運比賽項目的基本動作，融入韻律操中，希望讓學生更了解世運會有
哪些競賽項目。保齡球、划龍舟，還有拿著彩帶的體操比賽，老師把世運
會各種運動項目的基本動作，全都編到韻律操裡。為了加強推廣世運，這
學期高雄市各個國小把世運主題曲「看見全世界」，拿來當做課間韻律操
的配樂。有學校從運動精神出發，以啦啦隊的形式，表現體育競賽的活力
。也有學校發揮創意，把象徵全世界的地球，當成道具。高雄明年即將舉
辦世界運動會，但是大部分世運的競賽項目在台灣並不普遍，推廣上也遭
遇很多困難。教育局這次把世運宣傳和校園的體能活動結合，甚至還考慮
要把這些充滿創意的韻律操，推廣到校園之外，要讓世運會變成真正的全
民運動，但成效如何，就要看接下來民眾捧不捧場了。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導為了推廣明年即將舉行的世界運動會，高雄市的各個國小在這個
學期，把歌手楊培安主唱的世運主題曲「看見全世界」，拿來當作課間韻
律操的配樂。也有學校以啦啦隊的表演方式，展現體育競賽的活力，並且
將各種世運比賽項目的基本動作，融入韻律操中，希望讓學生更了解世運
會有哪些競賽項目。保齡球、划龍舟，還有拿著彩帶的體操比賽，老師把
世運會各種運動項目的基本動作，全都編到韻律操裡。為了加強推廣世運
，這學期高雄市各個國小把世運主題曲「看見全世界」，拿來當做課間韻
律操的配樂。有學校從運動精神出發，以啦啦隊的形式，表現體育競賽的
活力。也有學校發揮創意，把象徵全世界的地球，當成道具。高雄明年即
將舉辦世界運動會，但是大部分世運的競賽項目在台灣並不普遍，推廣上
也遭遇很多困難。教育局這次把世運宣傳和校園的體能活動結合，甚至還
考慮要把這些充滿創意的韻律操，推廣到校園之外，要讓世運會變成真正
的全民運動，但成效如何，就要看接下來民眾捧不捧場了。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導為了推廣明年即將舉行的世界運動會，高雄市的各個國小在
這個學期，把歌手楊培安主唱的世運主題曲「看見全世界」，拿來當作課
間韻律操的配樂。也有學校以啦啦隊的表演方式，展現體育競賽的活力，
並且將各種世運比賽項目的基本動作，融入韻律操中，希望讓學生更了解
世運會有哪些競賽項目。保齡球、划龍舟，還有拿著彩帶的體操比賽，老
師把世運會各種運動項目的基本動作，全都編到韻律操裡。為了加強推廣
世運，這學期高雄市各個國小把世運主題曲「看見全世界」，拿來當做課
間韻律操的配樂。有學校從運動精神出發，以啦啦隊的形式，表現體育競
賽的活力。也有學校發揮創意，把象徵全世界的地球，當成道具。高雄明
年即將舉辦世界運動會，但是大部分世運的競賽項目在台灣並不普遍，推
廣上也遭遇很多困難。教育局這次把世運宣傳和校園的體能活動結合，甚
至還考慮要把這些充滿創意的韻律操，推廣到校園之外，要讓世運會變成
真正的全民運動，但成效如何，就要看接下來民眾捧不捧場了。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導為了推廣明年即將舉行的世界運動會，高雄市的各個國
小在這個學期，把歌手楊培安主唱的世運主題曲「看見全世界」，拿來當
作課間韻律操的配樂。也有學校以啦啦隊的表演方式，展現體育競賽的活
力，並且將各種世運比賽項目的基本動作，融入韻律操中，希望讓學生更
了解世運會有哪些競賽項目。保齡球、划龍舟，還有拿著彩帶的體操比賽
，老師把世運會各種運動項目的基本動作，全都編到韻律操裡。為了加強
推廣世運，這學期高雄市各個國小把世運主題曲「看見全世界」，拿來當
做課間韻律操的配樂。有學校從運動精神出發，以啦啦隊的形式，表現體
育競賽的活力。也有學校發揮創意，把象徵全世界的地球，當成道具。高
雄明年即將舉辦世界運動會，但是大部分世運的競賽項目在台灣並不普遍
，推廣上也遭遇很多困難。教育局這次把世運宣傳和校園的體能活動結合
，甚至還考慮要把這些充滿創意的韻律操，推廣到校園之外，要讓世運會
變成真正的全民運動，但成效如何，就要看接下來民眾捧不捧場了。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導為了推廣明年即將舉行的世界運動會，高雄市的各
個國小在這個學期，把歌手楊培安主唱的世運主題曲「看見全世界」，拿
來當作課間韻律操的配樂。也有學校以啦啦隊的表演方式，展現體育競賽
的活力，並且將各種世運比賽項目的基本動作，融入韻律操中，希望讓學
生更了解世運會有哪些競賽項目。保齡球、划龍舟，還有拿著彩帶的體操
比賽，老師把世運會各種運動項目的基本動作，全都編到韻律操裡。為了
加強推廣世運，這學期高雄市各個國小把世運主題曲「看見全世界」，拿
來當做課間韻律操的配樂。有學校從運動精神出發，以啦啦隊的形式，表
現體育競賽的活力。也有學校發揮創意，把象徵全世界的地球，當成道具
。高雄明年即將舉辦世界運動會，但是大部分世運的競賽項目在台灣並不
普遍，推廣上也遭遇很多困難。教育局這次把世運宣傳和校園的體能活動
結合，甚至還考慮要把這些充滿創意的韻律操，推廣到校園之外，要讓世
運會變成真正的全民運動，但成效如何，就要看接下來民眾捧不捧場了。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導為了推廣明年即將舉行的世界運動會，高雄市
的各個國小在這個學期，把歌手楊培安主唱的世運主題曲「看見全世界」
，拿來當作課間韻律操的配樂。也有學校以啦啦隊的表演方式，展現體育
競賽的活力，並且將各種世運比賽項目的基本動作，融入韻律操中，希望
讓學生更了解世運會有哪些競賽項目。保齡球、划龍舟，還有拿著彩帶的
體操比賽，老師把世運會各種運動項目的基本動作，全都編到韻律操裡。
為了加強推廣世運，這學期高雄市各個國小把世運主題曲「看見全世界」
，拿來當做課間韻律操的配樂。有學校從運動精神出發，以啦啦隊的形式
，表現體育競賽的活力。也有學校發揮創意，把象徵全世界的地球，當成
道具。高雄明年即將舉辦世界運動會，但是大部分世運的競賽項目在台灣
並不普遍，推廣上也遭遇很多困難。教育局這次把世運宣傳和校園的體能
活動結合，甚至還考慮要把這些充滿創意的韻律操，推廣到校園之外，要
讓世運會變成真正的全民運動，但成效如何，就要看接下來民眾捧不捧場
了。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導為了推廣明年即將舉行的世界運動會，高
雄市的各個國小在這個學期，把歌手楊培安主唱的世運主題曲「看見全世
界」，拿來當作課間韻律操的配樂。也有學校以啦啦隊的表演方式，展現
體育競賽的活力，並且將各種世運比賽項目的基本動作，融入韻律操中，
希望讓學生更了解世運會有哪些競賽項目。保齡球、划龍舟，還有拿著彩
帶的體操比賽，老師把世運會各種運動項目的基本動作，全都編到韻律操
裡。為了加強推廣世運，這學期高雄市各個國小把世運主題曲「看見全世
界」，拿來當做課間韻律操的配樂。有學校從運動精神出發，以啦啦隊的
形式，表現體育競賽的活力。也有學校發揮創意，把象徵全世界的地球，
當成道具。高雄明年即將舉辦世界運動會，但是大部分世運的競賽項目在
台灣並不普遍，推廣上也遭遇很多困難。教育局這次把世運宣傳和校園的
體能活動結合，甚至還考慮要把這些充滿創意的韻律操，推廣到校園之外
，要讓世運會變成真正的全民運動，但成效如何，就要看接下來民眾捧不
捧場了。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導為了推廣明年即將舉行的世界運動會
，高雄市的各個國小在這個學期，把歌手楊培安主唱的世運主題曲「看見
全世界」，拿來當作課間韻律操的配樂。也有學校以啦啦隊的表演方式，
展現體育競賽的活力，並且將各種世運比賽項目的基本動作，融入韻律操
中，希望讓學生更了解世運會有哪些競賽項目。保齡球、划龍舟，還有拿
著彩帶的體操比賽，老師把世運會各種運動項目的基本動作，全都編到韻
律操裡。為了加強推廣世運，這學期高雄市各個國小把世運主題曲「看見
全世界」，拿來當做課間韻律操的配樂。有學校從運動精神出發，以啦啦
隊的形式，表現體育競賽的活力。也有學校發揮創意，把象徵全世界的地
球，當成道具。高雄明年即將舉辦世界運動會，但是大部分世運的競賽項
目在台灣並不普遍，推廣上也遭遇很多困難。教育局這次把世運宣傳和校
園的體能活動結合，甚至還考慮要把這些充滿創意的韻律操，推廣到校園
之外，要讓世運會變成真正的全民運動，但成效如何，就要看接下來民眾
捧不捧場了。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
