跑道上長長的煞車痕跡，飛機的四個輪胎破到面目全非，這是復興航空昨
天發生在馬公機場的意外，事故原因不是煞車失常，竟然是正駕駛在飛行
途中，對副駕駛做模擬訓練，忘記把手煞車放掉，導致輪胎卡死、一降落
就爆胎。所幸當時飛機沒有衝出跑道，經過緊急疏散，機上的68名乘客
也都平安，正駕駛目前已經被復興航空暫時停飛，而在載客途中做模擬訓
練也已經違規，民航局將做出處分。飛機爆胎時有所聞，甚至可能釀成嚴
重後果，但過去大多是機械因素所造成，這回竟然是因為駕駛員忘記放掉
手煞車，所幸沒有人員傷亡，可以說是有驚無險。記者林珍汝郭俊麟台北
報導跑道上長長的煞車痕跡，飛機的四個輪胎破到面目全非，這是復興航
空昨天發生在馬公機場的意外，事故原因不是煞車失常，竟然是正駕駛在
飛行途中，對副駕駛做模擬訓練，忘記把手煞車放掉，導致輪胎卡死、一
降落就爆胎。所幸當時飛機沒有衝出跑道，經過緊急疏散，機上的68名
乘客也都平安，正駕駛目前已經被復興航空暫時停飛，而在載客途中做模
擬訓練也已經違規，民航局將做出處分。飛機爆胎時有所聞，甚至可能釀
成嚴重後果，但過去大多是機械因素所造成，這回竟然是因為駕駛員忘記
放掉手煞車，所幸沒有人員傷亡，可以說是有驚無險。記者林珍汝郭俊麟
台北報導跑道上長長的煞車痕跡，飛機的四個輪胎破到面目全非，這是復
興航空昨天發生在馬公機場的意外，事故原因不是煞車失常，竟然是正駕
駛在飛行途中，對副駕駛做模擬訓練，忘記把手煞車放掉，導致輪胎卡死
、一降落就爆胎。所幸當時飛機沒有衝出跑道，經過緊急疏散，機上的6
8名乘客也都平安，正駕駛目前已經被復興航空暫時停飛，而在載客途中
做模擬訓練也已經違規，民航局將做出處分。飛機爆胎時有所聞，甚至可
能釀成嚴重後果，但過去大多是機械因素所造成，這回竟然是因為駕駛員
忘記放掉手煞車，所幸沒有人員傷亡，可以說是有驚無險。記者林珍汝郭
俊麟台北報導跑道上長長的煞車痕跡，飛機的四個輪胎破到面目全非，這
是復興航空昨天發生在馬公機場的意外，事故原因不是煞車失常，竟然是
正駕駛在飛行途中，對副駕駛做模擬訓練，忘記把手煞車放掉，導致輪胎
卡死、一降落就爆胎。所幸當時飛機沒有衝出跑道，經過緊急疏散，機上
的68名乘客也都平安，正駕駛目前已經被復興航空暫時停飛，而在載客
途中做模擬訓練也已經違規，民航局將做出處分。飛機爆胎時有所聞，甚
至可能釀成嚴重後果，但過去大多是機械因素所造成，這回竟然是因為駕
駛員忘記放掉手煞車，所幸沒有人員傷亡，可以說是有驚無險。記者林珍
汝郭俊麟台北報導
