國際知名導演李安，今天拜會新聞局長史亞平，除了對今年台灣電影，出
現蓬勃新氣象感到興奮，他也期盼，政府能提供好的環境，栽培好電影和
好演員。李安也承諾，將提供海角七號導演魏德聖，下一部新片技術協助
。票房五億的海角七號，一舉拿下金馬獎六項大獎，讓長久低迷的國片出
現了新氣象！把台灣很本土又多元的文化，用台灣自己的聲音講出來，回
國參加金馬獎的國際大導演李安，就覺得很感動。為了鼓勵魏德聖，李安
也承諾將提供他下一部新片「賽德克‧巴萊」的技術協助。因為，每一位
成名導演的下一部新作，都將是最嚴苛的考驗！而面對海角七號，是否能
進軍國際，李安的看法也很直接。李安說，國片的未來並不只有海角七號
，還有很多年輕導演需要鼓勵和政府補助，因為票房高低絕對不是檢視優
秀導演的唯一標準。國際知名導演李安，今天拜會新聞局長史亞平，除了
對今年台灣電影，出現蓬勃新氣象感到興奮，他也期盼，政府能提供好的
環境，栽培好電影和好演員。李安也承諾，將提供海角七號導演魏德聖，
下一部新片技術協助。票房五億的海角七號，一舉拿下金馬獎六項大獎，
讓長久低迷的國片出現了新氣象！把台灣很本土又多元的文化，用台灣自
己的聲音講出來，回國參加金馬獎的國際大導演李安，就覺得很感動。為
了鼓勵魏德聖，李安也承諾將提供他下一部新片「賽德克‧巴萊」的技術
協助。因為，每一位成名導演的下一部新作，都將是最嚴苛的考驗！而面
對海角七號，是否能進軍國際，李安的看法也很直接。李安說，國片的未
來並不只有海角七號，還有很多年輕導演需要鼓勵和政府補助，因為票房
高低絕對不是檢視優秀導演的唯一標準。國際知名導演李安，今天拜會新
聞局長史亞平，除了對今年台灣電影，出現蓬勃新氣象感到興奮，他也期
盼，政府能提供好的環境，栽培好電影和好演員。李安也承諾，將提供海
角七號導演魏德聖，下一部新片技術協助。票房五億的海角七號，一舉拿
下金馬獎六項大獎，讓長久低迷的國片出現了新氣象！把台灣很本土又多
元的文化，用台灣自己的聲音講出來，回國參加金馬獎的國際大導演李安
，就覺得很感動。為了鼓勵魏德聖，李安也承諾將提供他下一部新片「賽
德克‧巴萊」的技術協助。因為，每一位成名導演的下一部新作，都將是
最嚴苛的考驗！而面對海角七號，是否能進軍國際，李安的看法也很直接
。李安說，國片的未來並不只有海角七號，還有很多年輕導演需要鼓勵和
政府補助，因為票房高低絕對不是檢視優秀導演的唯一標準。國際知名導
演李安，今天拜會新聞局長史亞平，除了對今年台灣電影，出現蓬勃新氣
象感到興奮，他也期盼，政府能提供好的環境，栽培好電影和好演員。李
安也承諾，將提供海角七號導演魏德聖，下一部新片技術協助。票房五億
的海角七號，一舉拿下金馬獎六項大獎，讓長久低迷的國片出現了新氣象
！把台灣很本土又多元的文化，用台灣自己的聲音講出來，回國參加金馬
獎的國際大導演李安，就覺得很感動。為了鼓勵魏德聖，李安也承諾將提
供他下一部新片「賽德克‧巴萊」的技術協助。因為，每一位成名導演的
下一部新作，都將是最嚴苛的考驗！而面對海角七號，是否能進軍國際，
李安的看法也很直接。李安說，國片的未來並不只有海角七號，還有很多
年輕導演需要鼓勵和政府補助，因為票房高低絕對不是檢視優秀導演的唯
一標準。國際知名導演李安，今天拜會新聞局長史亞平，除了對今年台灣
電影，出現蓬勃新氣象感到興奮，他也期盼，政府能提供好的環境，栽培
好電影和好演員。李安也承諾，將提供海角七號導演魏德聖，下一部新片
技術協助。票房五億的海角七號，一舉拿下金馬獎六項大獎，讓長久低迷
的國片出現了新氣象！把台灣很本土又多元的文化，用台灣自己的聲音講
出來，回國參加金馬獎的國際大導演李安，就覺得很感動。為了鼓勵魏德
聖，李安也承諾將提供他下一部新片「賽德克‧巴萊」的技術協助。因為
，每一位成名導演的下一部新作，都將是最嚴苛的考驗！而面對海角七號
，是否能進軍國際，李安的看法也很直接。李安說，國片的未來並不只有
海角七號，還有很多年輕導演需要鼓勵和政府補助，因為票房高低絕對不
是檢視優秀導演的唯一標準。國際知名導演李安，今天拜會新聞局長史亞
平，除了對今年台灣電影，出現蓬勃新氣象感到興奮，他也期盼，政府能
提供好的環境，栽培好電影和好演員。李安也承諾，將提供海角七號導演
魏德聖，下一部新片技術協助。票房五億的海角七號，一舉拿下金馬獎六
項大獎，讓長久低迷的國片出現了新氣象！把台灣很本土又多元的文化，
用台灣自己的聲音講出來，回國參加金馬獎的國際大導演李安，就覺得很
感動。為了鼓勵魏德聖，李安也承諾將提供他下一部新片「賽德克‧巴萊
」的技術協助。因為，每一位成名導演的下一部新作，都將是最嚴苛的考
驗！而面對海角七號，是否能進軍國際，李安的看法也很直接。李安說，
國片的未來並不只有海角七號，還有很多年輕導演需要鼓勵和政府補助，
因為票房高低絕對不是檢視優秀導演的唯一標準。
