全球經濟狀況不好，但政治情勢在印度也不安定。孟買11月底爆發的恐
怖攻擊，奪走超過170條生命，堪稱印度版的911事件，震驚國際社
會。而印度內政部長5號首度公開坦承，印度當局在事前的情報處理跟行
動上，確實有疏失。印度媒體最近踢爆，在襲擊發生前，印度情報部門，
已得知恐怖分子將展開行動，但安全部門態度鬆懈，遲遲沒有採取行動。
由於孟買攻擊的恐怖份子，是從巴基斯坦南部「喀拉蚩」港口搭船潛入印
度，因此印度當局已加強各港口警戒，而美國聯邦調查局FBI，也已介
入協助調查。全球經濟狀況不好，但政治情勢在印度也不安定。孟買11
月底爆發的恐怖攻擊，奪走超過170條生命，堪稱印度版的911事件
，震驚國際社會。而印度內政部長5號首度公開坦承，印度當局在事前的
情報處理跟行動上，確實有疏失。印度媒體最近踢爆，在襲擊發生前，印
度情報部門，已得知恐怖分子將展開行動，但安全部門態度鬆懈，遲遲沒
有採取行動。由於孟買攻擊的恐怖份子，是從巴基斯坦南部「喀拉蚩」港
口搭船潛入印度，因此印度當局已加強各港口警戒，而美國聯邦調查局F
BI，也已介入協助調查。全球經濟狀況不好，但政治情勢在印度也不安
定。孟買11月底爆發的恐怖攻擊，奪走超過170條生命，堪稱印度版
的911事件，震驚國際社會。而印度內政部長5號首度公開坦承，印度
當局在事前的情報處理跟行動上，確實有疏失。印度媒體最近踢爆，在襲
擊發生前，印度情報部門，已得知恐怖分子將展開行動，但安全部門態度
鬆懈，遲遲沒有採取行動。由於孟買攻擊的恐怖份子，是從巴基斯坦南部
「喀拉蚩」港口搭船潛入印度，因此印度當局已加強各港口警戒，而美國
聯邦調查局FBI，也已介入協助調查。全球經濟狀況不好，但政治情勢
在印度也不安定。孟買11月底爆發的恐怖攻擊，奪走超過170條生命
，堪稱印度版的911事件，震驚國際社會。而印度內政部長5號首度公
開坦承，印度當局在事前的情報處理跟行動上，確實有疏失。印度媒體最
近踢爆，在襲擊發生前，印度情報部門，已得知恐怖分子將展開行動，但
安全部門態度鬆懈，遲遲沒有採取行動。由於孟買攻擊的恐怖份子，是從
巴基斯坦南部「喀拉蚩」港口搭船潛入印度，因此印度當局已加強各港口
警戒，而美國聯邦調查局FBI，也已介入協助調查。全球經濟狀況不好
，但政治情勢在印度也不安定。孟買11月底爆發的恐怖攻擊，奪走超過
170條生命，堪稱印度版的911事件，震驚國際社會。而印度內政部
長5號首度公開坦承，印度當局在事前的情報處理跟行動上，確實有疏失
。印度媒體最近踢爆，在襲擊發生前，印度情報部門，已得知恐怖分子將
展開行動，但安全部門態度鬆懈，遲遲沒有採取行動。由於孟買攻擊的恐
怖份子，是從巴基斯坦南部「喀拉蚩」港口搭船潛入印度，因此印度當局
已加強各港口警戒，而美國聯邦調查局FBI，也已介入協助調查。
