騎單車的休閒風氣愈來愈流行，在台南市安南區有一家民宿的主人，為了
提倡社區休閒發展的風氣，把民宿打造成單車族聚會的場所，希望以後提
到安南區，不再只是工業區的刻板印象，還會多一份環保休閒的生活態度
。騎單車的休閒風氣愈來愈流行，台南市安南區的單車愛好者，經常在這
裡的一家單車民宿交流分享，原來民宿主人許榮裕也是愛騎單車的同好，
希望在自己的家鄉發展地方文化。民宿主人許榮裕我們想在安南區這個地
方建立一個單車公園如果有機會在這個地方變成是一種單車族聚會場所我
相信對安南區當地的社區發展也有一定的幫助安南區地處濱海、比較偏遠
，社區發展也較為緩慢，許榮裕希望藉著單車民宿，打造地方特色與環保
休閒場所，為了提倡環保，民宿裡面的家具，也都是利用回收的廢木頭打
造而成的。他跟妻子熱情投入，就是希望以後提到安南區，不再只是工業
區的刻板印象，還會多一份環保休閒的生活態度。公民記者南台資傳新聞
網報導騎單車的休閒風氣愈來愈流行，在台南市安南區有一家民宿的主人
，為了提倡社區休閒發展的風氣，把民宿打造成單車族聚會的場所，希望
以後提到安南區，不再只是工業區的刻板印象，還會多一份環保休閒的生
活態度。騎單車的休閒風氣愈來愈流行，台南市安南區的單車愛好者，經
常在這裡的一家單車民宿交流分享，原來民宿主人許榮裕也是愛騎單車的
同好，希望在自己的家鄉發展地方文化。民宿主人許榮裕我們想在安南區
這個地方建立一個單車公園如果有機會在這個地方變成是一種單車族聚會
場所我相信對安南區當地的社區發展也有一定的幫助安南區地處濱海、比
較偏遠，社區發展也較為緩慢，許榮裕希望藉著單車民宿，打造地方特色
與環保休閒場所，為了提倡環保，民宿裡面的家具，也都是利用回收的廢
木頭打造而成的。他跟妻子熱情投入，就是希望以後提到安南區，不再只
是工業區的刻板印象，還會多一份環保休閒的生活態度。公民記者南台資
傳新聞網報導騎單車的休閒風氣愈來愈流行，在台南市安南區有一家民宿
的主人，為了提倡社區休閒發展的風氣，把民宿打造成單車族聚會的場所
，希望以後提到安南區，不再只是工業區的刻板印象，還會多一份環保休
閒的生活態度。騎單車的休閒風氣愈來愈流行，台南市安南區的單車愛好
者，經常在這裡的一家單車民宿交流分享，原來民宿主人許榮裕也是愛騎
單車的同好，希望在自己的家鄉發展地方文化。民宿主人許榮裕我們想在
安南區這個地方建立一個單車公園如果有機會在這個地方變成是一種單車
族聚會場所我相信對安南區當地的社區發展也有一定的幫助安南區地處濱
海、比較偏遠，社區發展也較為緩慢，許榮裕希望藉著單車民宿，打造地
方特色與環保休閒場所，為了提倡環保，民宿裡面的家具，也都是利用回
收的廢木頭打造而成的。他跟妻子熱情投入，就是希望以後提到安南區，
不再只是工業區的刻板印象，還會多一份環保休閒的生活態度。公民記者
南台資傳新聞網報導騎單車的休閒風氣愈來愈流行，在台南市安南區有一
家民宿的主人，為了提倡社區休閒發展的風氣，把民宿打造成單車族聚會
的場所，希望以後提到安南區，不再只是工業區的刻板印象，還會多一份
環保休閒的生活態度。騎單車的休閒風氣愈來愈流行，台南市安南區的單
車愛好者，經常在這裡的一家單車民宿交流分享，原來民宿主人許榮裕也
是愛騎單車的同好，希望在自己的家鄉發展地方文化。民宿主人許榮裕我
們想在安南區這個地方建立一個單車公園如果有機會在這個地方變成是一
種單車族聚會場所我相信對安南區當地的社區發展也有一定的幫助安南區
地處濱海、比較偏遠，社區發展也較為緩慢，許榮裕希望藉著單車民宿，
打造地方特色與環保休閒場所，為了提倡環保，民宿裡面的家具，也都是
利用回收的廢木頭打造而成的。他跟妻子熱情投入，就是希望以後提到安
南區，不再只是工業區的刻板印象，還會多一份環保休閒的生活態度。公
民記者南台資傳新聞網報導騎單車的休閒風氣愈來愈流行，在台南市安南
區有一家民宿的主人，為了提倡社區休閒發展的風氣，把民宿打造成單車
族聚會的場所，希望以後提到安南區，不再只是工業區的刻板印象，還會
多一份環保休閒的生活態度。騎單車的休閒風氣愈來愈流行，台南市安南
區的單車愛好者，經常在這裡的一家單車民宿交流分享，原來民宿主人許
榮裕也是愛騎單車的同好，希望在自己的家鄉發展地方文化。民宿主人許
榮裕我們想在安南區這個地方建立一個單車公園如果有機會在這個地方變
成是一種單車族聚會場所我相信對安南區當地的社區發展也有一定的幫助
安南區地處濱海、比較偏遠，社區發展也較為緩慢，許榮裕希望藉著單車
民宿，打造地方特色與環保休閒場所，為了提倡環保，民宿裡面的家具，
也都是利用回收的廢木頭打造而成的。他跟妻子熱情投入，就是希望以後
提到安南區，不再只是工業區的刻板印象，還會多一份環保休閒的生活態
度。公民記者南台資傳新聞網報導
