今天是農曆結婚的好日子，有一對新人別出心裁，租了一列火車來當結婚
禮車。從車廂佈置到印有結婚照的車票，通通一手包辦。您可能很好奇，
為什麼要在火車上結婚呢？因為，兩個人都是鐵道迷，所有的相識相戀都
跟火車有關係。台灣怎麼有火車叫做大呆愛小呆號?原來這是一對新人特
別租的柴油車，因為兩個人都愛火車，所以選在火車上完成終身大事。新
人掛著滿滿的笑容，選在兩人最愛的鐵道上結婚，不只車廂佈置特別，路
上還會吃鐵道便當，車票則是兩人的結婚照，還印上時刻表，年輕人創意
的設計，一開始可沒得到長輩的支持。現在看到兩個人幸福的笑容，父母
也跟著開心起來，載著兩車滿滿的賓客，火車婚禮要一路從台北幸福到台
南。記者林珍汝郭俊麟台北報導今天是農曆結婚的好日子，有一對新人別
出心裁，租了一列火車來當結婚禮車。從車廂佈置到印有結婚照的車票，
通通一手包辦。您可能很好奇，為什麼要在火車上結婚呢？因為，兩個人
都是鐵道迷，所有的相識相戀都跟火車有關係。台灣怎麼有火車叫做大呆
愛小呆號?原來這是一對新人特別租的柴油車，因為兩個人都愛火車，所
以選在火車上完成終身大事。新人掛著滿滿的笑容，選在兩人最愛的鐵道
上結婚，不只車廂佈置特別，路上還會吃鐵道便當，車票則是兩人的結婚
照，還印上時刻表，年輕人創意的設計，一開始可沒得到長輩的支持。現
在看到兩個人幸福的笑容，父母也跟著開心起來，載著兩車滿滿的賓客，
火車婚禮要一路從台北幸福到台南。記者林珍汝郭俊麟台北報導今天是農
曆結婚的好日子，有一對新人別出心裁，租了一列火車來當結婚禮車。從
車廂佈置到印有結婚照的車票，通通一手包辦。您可能很好奇，為什麼要
在火車上結婚呢？因為，兩個人都是鐵道迷，所有的相識相戀都跟火車有
關係。台灣怎麼有火車叫做大呆愛小呆號?原來這是一對新人特別租的柴
油車，因為兩個人都愛火車，所以選在火車上完成終身大事。新人掛著滿
滿的笑容，選在兩人最愛的鐵道上結婚，不只車廂佈置特別，路上還會吃
鐵道便當，車票則是兩人的結婚照，還印上時刻表，年輕人創意的設計，
一開始可沒得到長輩的支持。現在看到兩個人幸福的笑容，父母也跟著開
心起來，載著兩車滿滿的賓客，火車婚禮要一路從台北幸福到台南。記者
林珍汝郭俊麟台北報導今天是農曆結婚的好日子，有一對新人別出心裁，
租了一列火車來當結婚禮車。從車廂佈置到印有結婚照的車票，通通一手
包辦。您可能很好奇，為什麼要在火車上結婚呢？因為，兩個人都是鐵道
迷，所有的相識相戀都跟火車有關係。台灣怎麼有火車叫做大呆愛小呆號
?原來這是一對新人特別租的柴油車，因為兩個人都愛火車，所以選在火
車上完成終身大事。新人掛著滿滿的笑容，選在兩人最愛的鐵道上結婚，
不只車廂佈置特別，路上還會吃鐵道便當，車票則是兩人的結婚照，還印
上時刻表，年輕人創意的設計，一開始可沒得到長輩的支持。現在看到兩
個人幸福的笑容，父母也跟著開心起來，載著兩車滿滿的賓客，火車婚禮
要一路從台北幸福到台南。記者林珍汝郭俊麟台北報導今天是農曆結婚的
好日子，有一對新人別出心裁，租了一列火車來當結婚禮車。從車廂佈置
到印有結婚照的車票，通通一手包辦。您可能很好奇，為什麼要在火車上
結婚呢？因為，兩個人都是鐵道迷，所有的相識相戀都跟火車有關係。台
灣怎麼有火車叫做大呆愛小呆號?原來這是一對新人特別租的柴油車，因
為兩個人都愛火車，所以選在火車上完成終身大事。新人掛著滿滿的笑容
，選在兩人最愛的鐵道上結婚，不只車廂佈置特別，路上還會吃鐵道便當
，車票則是兩人的結婚照，還印上時刻表，年輕人創意的設計，一開始可
沒得到長輩的支持。現在看到兩個人幸福的笑容，父母也跟著開心起來，
載著兩車滿滿的賓客，火車婚禮要一路從台北幸福到台南。記者林珍汝郭
俊麟台北報導今天是農曆結婚的好日子，有一對新人別出心裁，租了一列
火車來當結婚禮車。從車廂佈置到印有結婚照的車票，通通一手包辦。您
可能很好奇，為什麼要在火車上結婚呢？因為，兩個人都是鐵道迷，所有
的相識相戀都跟火車有關係。台灣怎麼有火車叫做大呆愛小呆號?原來這
是一對新人特別租的柴油車，因為兩個人都愛火車，所以選在火車上完成
終身大事。新人掛著滿滿的笑容，選在兩人最愛的鐵道上結婚，不只車廂
佈置特別，路上還會吃鐵道便當，車票則是兩人的結婚照，還印上時刻表
，年輕人創意的設計，一開始可沒得到長輩的支持。現在看到兩個人幸福
的笑容，父母也跟著開心起來，載著兩車滿滿的賓客，火車婚禮要一路從
台北幸福到台南。記者林珍汝郭俊麟台北報導今天是農曆結婚的好日子，
有一對新人別出心裁，租了一列火車來當結婚禮車。從車廂佈置到印有結
婚照的車票，通通一手包辦。您可能很好奇，為什麼要在火車上結婚呢？
因為，兩個人都是鐵道迷，所有的相識相戀都跟火車有關係。台灣怎麼有
火車叫做大呆愛小呆號?原來這是一對新人特別租的柴油車，因為兩個人
都愛火車，所以選在火車上完成終身大事。新人掛著滿滿的笑容，選在兩
人最愛的鐵道上結婚，不只車廂佈置特別，路上還會吃鐵道便當，車票則
是兩人的結婚照，還印上時刻表，年輕人創意的設計，一開始可沒得到長
輩的支持。現在看到兩個人幸福的笑容，父母也跟著開心起來，載著兩車
滿滿的賓客，火車婚禮要一路從台北幸福到台南。記者林珍汝郭俊麟台北
報導
