貓空纜車停駛後，到貓空遊客也少了一大半，附近店家生意，更是掉了八
成左右，為了幫貓空地區帶來人潮，台北市公共運輸處從今天開始，恢復
貓空遊園公車假日行駛，不過一整天下來，搭乘人數卻只有十幾個人。貓
空纜車停駛，遊客在纜車貓空站排長龍的景象現在已經看不到，而貓空山
區更是冷清，儘管是週末假期，上山的遊客卻是稀稀落落。民眾:少了貓
纜觀光有差民眾:少了貓纜，遊玩變得比較有品質貓纜停駛二個月，附近
商家首當其衝，因為少了人潮，一間間的茶館、餐廳變得門可羅雀，只剩
下一兩桌客人，生意一落千丈，加上經濟不景氣，過去自己開車騎車上門
的老客戶也大減，讓店家更是雪上加霜。業者:生意少了七八成為了方便
民眾上山，挽救貓空觀光，台北市已經增加前往貓空的公車班次，並且從
週六開始，貓空的遊園公車在假日重新行駛，讓遊客只要花十五元，就能
坐車環繞貓空欣賞美景，不過復駛第一天，卻沒有什麼人來搭車。司機:
沒有人啊，一天下來才載十幾個人……貓纜從去年七月份開始營運，為貓
空帶來超過500萬的人潮，現在貓纜一停，頓時讓貓空的觀光陷入困境
，雖然當地商家已經開始自力救濟，舉辦奉茶、促銷活動要來吸引買氣，
但他們還是希望貓纜的問題能趕快解決，早點復駛，讓人潮回籠。貓空纜
車停駛後，到貓空遊客也少了一大半，附近店家生意，更是掉了八成左右
，為了幫貓空地區帶來人潮，台北市公共運輸處從今天開始，恢復貓空遊
園公車假日行駛，不過一整天下來，搭乘人數卻只有十幾個人。貓空纜車
停駛，遊客在纜車貓空站排長龍的景象現在已經看不到，而貓空山區更是
冷清，儘管是週末假期，上山的遊客卻是稀稀落落。民眾:少了貓纜觀光
有差民眾:少了貓纜，遊玩變得比較有品質貓纜停駛二個月，附近商家首
當其衝，因為少了人潮，一間間的茶館、餐廳變得門可羅雀，只剩下一兩
桌客人，生意一落千丈，加上經濟不景氣，過去自己開車騎車上門的老客
戶也大減，讓店家更是雪上加霜。業者:生意少了七八成為了方便民眾上
山，挽救貓空觀光，台北市已經增加前往貓空的公車班次，並且從週六開
始，貓空的遊園公車在假日重新行駛，讓遊客只要花十五元，就能坐車環
繞貓空欣賞美景，不過復駛第一天，卻沒有什麼人來搭車。司機:沒有人
啊，一天下來才載十幾個人……貓纜從去年七月份開始營運，為貓空帶來
超過500萬的人潮，現在貓纜一停，頓時讓貓空的觀光陷入困境，雖然
當地商家已經開始自力救濟，舉辦奉茶、促銷活動要來吸引買氣，但他們
還是希望貓纜的問題能趕快解決，早點復駛，讓人潮回籠。貓空纜車停駛
後，到貓空遊客也少了一大半，附近店家生意，更是掉了八成左右，為了
幫貓空地區帶來人潮，台北市公共運輸處從今天開始，恢復貓空遊園公車
假日行駛，不過一整天下來，搭乘人數卻只有十幾個人。貓空纜車停駛，
遊客在纜車貓空站排長龍的景象現在已經看不到，而貓空山區更是冷清，
儘管是週末假期，上山的遊客卻是稀稀落落。民眾:少了貓纜觀光有差民
眾:少了貓纜，遊玩變得比較有品質貓纜停駛二個月，附近商家首當其衝
，因為少了人潮，一間間的茶館、餐廳變得門可羅雀，只剩下一兩桌客人
，生意一落千丈，加上經濟不景氣，過去自己開車騎車上門的老客戶也大
減，讓店家更是雪上加霜。業者:生意少了七八成為了方便民眾上山，挽
救貓空觀光，台北市已經增加前往貓空的公車班次，並且從週六開始，貓
空的遊園公車在假日重新行駛，讓遊客只要花十五元，就能坐車環繞貓空
欣賞美景，不過復駛第一天，卻沒有什麼人來搭車。司機:沒有人啊，一
天下來才載十幾個人……貓纜從去年七月份開始營運，為貓空帶來超過5
00萬的人潮，現在貓纜一停，頓時讓貓空的觀光陷入困境，雖然當地商
家已經開始自力救濟，舉辦奉茶、促銷活動要來吸引買氣，但他們還是希
望貓纜的問題能趕快解決，早點復駛，讓人潮回籠。貓空纜車停駛後，到
貓空遊客也少了一大半，附近店家生意，更是掉了八成左右，為了幫貓空
地區帶來人潮，台北市公共運輸處從今天開始，恢復貓空遊園公車假日行
駛，不過一整天下來，搭乘人數卻只有十幾個人。貓空纜車停駛，遊客在
纜車貓空站排長龍的景象現在已經看不到，而貓空山區更是冷清，儘管是
週末假期，上山的遊客卻是稀稀落落。民眾:少了貓纜觀光有差民眾:少
了貓纜，遊玩變得比較有品質貓纜停駛二個月，附近商家首當其衝，因為
少了人潮，一間間的茶館、餐廳變得門可羅雀，只剩下一兩桌客人，生意
一落千丈，加上經濟不景氣，過去自己開車騎車上門的老客戶也大減，讓
店家更是雪上加霜。業者:生意少了七八成為了方便民眾上山，挽救貓空
觀光，台北市已經增加前往貓空的公車班次，並且從週六開始，貓空的遊
園公車在假日重新行駛，讓遊客只要花十五元，就能坐車環繞貓空欣賞美
景，不過復駛第一天，卻沒有什麼人來搭車。司機:沒有人啊，一天下來
才載十幾個人……貓纜從去年七月份開始營運，為貓空帶來超過500萬
的人潮，現在貓纜一停，頓時讓貓空的觀光陷入困境，雖然當地商家已經
開始自力救濟，舉辦奉茶、促銷活動要來吸引買氣，但他們還是希望貓纜
的問題能趕快解決，早點復駛，讓人潮回籠。貓空纜車停駛後，到貓空遊
客也少了一大半，附近店家生意，更是掉了八成左右，為了幫貓空地區帶
來人潮，台北市公共運輸處從今天開始，恢復貓空遊園公車假日行駛，不
過一整天下來，搭乘人數卻只有十幾個人。貓空纜車停駛，遊客在纜車貓
空站排長龍的景象現在已經看不到，而貓空山區更是冷清，儘管是週末假
期，上山的遊客卻是稀稀落落。民眾:少了貓纜觀光有差民眾:少了貓纜
，遊玩變得比較有品質貓纜停駛二個月，附近商家首當其衝，因為少了人
潮，一間間的茶館、餐廳變得門可羅雀，只剩下一兩桌客人，生意一落千
丈，加上經濟不景氣，過去自己開車騎車上門的老客戶也大減，讓店家更
是雪上加霜。業者:生意少了七八成為了方便民眾上山，挽救貓空觀光，
台北市已經增加前往貓空的公車班次，並且從週六開始，貓空的遊園公車
在假日重新行駛，讓遊客只要花十五元，就能坐車環繞貓空欣賞美景，不
過復駛第一天，卻沒有什麼人來搭車。司機:沒有人啊，一天下來才載十
幾個人……貓纜從去年七月份開始營運，為貓空帶來超過500萬的人潮
，現在貓纜一停，頓時讓貓空的觀光陷入困境，雖然當地商家已經開始自
力救濟，舉辦奉茶、促銷活動要來吸引買氣，但他們還是希望貓纜的問題
能趕快解決，早點復駛，讓人潮回籠。
