天氣冷，昨天待在家裡看電視的民眾，應該比較多。第45屆金馬獎昨天
晚上揭曉，『海角七號』最風光，囊括了年度最佳台灣電影等六項大獎，
不過最佳導演和最佳劇情片這兩項大獎，則是由香港導演陳可辛，以及他
所拍攝的『投名狀』獲得。當陽光再次....備受矚目的海角七號，在
金馬獎的後台，男主角范逸臣現場清唱國片海角七號裡的主題曲『國境之
南』，從沒得過金曲獎的范逸臣，靠著這首國境之南，擊敗了周杰倫的周
大俠，獲得金馬獎最佳電影原創歌曲，海角七號不只在音樂獲得肯定，還
是這屆金馬獎最風光的電影，入圍九項，囊括了六項大獎，包含了最佳男
配角、最佳電影原創音樂和歌曲、觀眾票選最佳影片、年度台灣傑出電影
，導演魏德聖還獲得年度傑出電影工作者獎，風風光光摘下六匹小金馬，
卻有點遺珠之憾，因為，最佳導演和最佳劇情片這兩項大獎，是由香港導
演陳可辛的『投名狀』獲得。長達四個多小時的頒獎典禮，終於產生第4
5屆的金馬影帝和影后，電影集結號的大陸演員張涵予獲得最佳男主角、
最佳女主角是由演出我不賣身我賣子宮的香港女星劉美君獲得，而在老婆
沛小嵐的鼓勵下，馬如龍第一次拍電影，就以海角七號的鎮民代表，一舉
拿下最佳男配角，最佳女配角則是演出冏男孩的資深演員梅芳。值得注意
的是，這次的最佳男女配角都由本土資深演員獲得，海角七號在這次金馬
中大放異彩，不但票房破紀錄，也帶動國內的國片市場，期盼下一屆的金
馬獎，國片能再次引領風騷。記者林欣儀陳柏諭台北報導天氣冷，昨天待
在家裡看電視的民眾，應該比較多。第45屆金馬獎昨天晚上揭曉，『海
角七號』最風光，囊括了年度最佳台灣電影等六項大獎，不過最佳導演和
最佳劇情片這兩項大獎，則是由香港導演陳可辛，以及他所拍攝的『投名
狀』獲得。當陽光再次....備受矚目的海角七號，在金馬獎的後台，
男主角范逸臣現場清唱國片海角七號裡的主題曲『國境之南』，從沒得過
金曲獎的范逸臣，靠著這首國境之南，擊敗了周杰倫的周大俠，獲得金馬
獎最佳電影原創歌曲，海角七號不只在音樂獲得肯定，還是這屆金馬獎最
風光的電影，入圍九項，囊括了六項大獎，包含了最佳男配角、最佳電影
原創音樂和歌曲、觀眾票選最佳影片、年度台灣傑出電影，導演魏德聖還
獲得年度傑出電影工作者獎，風風光光摘下六匹小金馬，卻有點遺珠之憾
，因為，最佳導演和最佳劇情片這兩項大獎，是由香港導演陳可辛的『投
名狀』獲得。長達四個多小時的頒獎典禮，終於產生第45屆的金馬影帝
和影后，電影集結號的大陸演員張涵予獲得最佳男主角、最佳女主角是由
演出我不賣身我賣子宮的香港女星劉美君獲得，而在老婆沛小嵐的鼓勵下
，馬如龍第一次拍電影，就以海角七號的鎮民代表，一舉拿下最佳男配角
，最佳女配角則是演出冏男孩的資深演員梅芳。值得注意的是，這次的最
佳男女配角都由本土資深演員獲得，海角七號在這次金馬中大放異彩，不
但票房破紀錄，也帶動國內的國片市場，期盼下一屆的金馬獎，國片能再
次引領風騷。記者林欣儀陳柏諭台北報導天氣冷，昨天待在家裡看電視的
民眾，應該比較多。第45屆金馬獎昨天晚上揭曉，『海角七號』最風光
，囊括了年度最佳台灣電影等六項大獎，不過最佳導演和最佳劇情片這兩
項大獎，則是由香港導演陳可辛，以及他所拍攝的『投名狀』獲得。當陽
光再次....備受矚目的海角七號，在金馬獎的後台，男主角范逸臣現
場清唱國片海角七號裡的主題曲『國境之南』，從沒得過金曲獎的范逸臣
，靠著這首國境之南，擊敗了周杰倫的周大俠，獲得金馬獎最佳電影原創
歌曲，海角七號不只在音樂獲得肯定，還是這屆金馬獎最風光的電影，入
圍九項，囊括了六項大獎，包含了最佳男配角、最佳電影原創音樂和歌曲
、觀眾票選最佳影片、年度台灣傑出電影，導演魏德聖還獲得年度傑出電
影工作者獎，風風光光摘下六匹小金馬，卻有點遺珠之憾，因為，最佳導
演和最佳劇情片這兩項大獎，是由香港導演陳可辛的『投名狀』獲得。長
達四個多小時的頒獎典禮，終於產生第45屆的金馬影帝和影后，電影集
結號的大陸演員張涵予獲得最佳男主角、最佳女主角是由演出我不賣身我
賣子宮的香港女星劉美君獲得，而在老婆沛小嵐的鼓勵下，馬如龍第一次
拍電影，就以海角七號的鎮民代表，一舉拿下最佳男配角，最佳女配角則
是演出冏男孩的資深演員梅芳。值得注意的是，這次的最佳男女配角都由
本土資深演員獲得，海角七號在這次金馬中大放異彩，不但票房破紀錄，
也帶動國內的國片市場，期盼下一屆的金馬獎，國片能再次引領風騷。記
者林欣儀陳柏諭台北報導天氣冷，昨天待在家裡看電視的民眾，應該比較
多。第45屆金馬獎昨天晚上揭曉，『海角七號』最風光，囊括了年度最
佳台灣電影等六項大獎，不過最佳導演和最佳劇情片這兩項大獎，則是由
香港導演陳可辛，以及他所拍攝的『投名狀』獲得。當陽光再次....
備受矚目的海角七號，在金馬獎的後台，男主角范逸臣現場清唱國片海角
七號裡的主題曲『國境之南』，從沒得過金曲獎的范逸臣，靠著這首國境
之南，擊敗了周杰倫的周大俠，獲得金馬獎最佳電影原創歌曲，海角七號
不只在音樂獲得肯定，還是這屆金馬獎最風光的電影，入圍九項，囊括了
六項大獎，包含了最佳男配角、最佳電影原創音樂和歌曲、觀眾票選最佳
影片、年度台灣傑出電影，導演魏德聖還獲得年度傑出電影工作者獎，風
風光光摘下六匹小金馬，卻有點遺珠之憾，因為，最佳導演和最佳劇情片
這兩項大獎，是由香港導演陳可辛的『投名狀』獲得。長達四個多小時的
頒獎典禮，終於產生第45屆的金馬影帝和影后，電影集結號的大陸演員
張涵予獲得最佳男主角、最佳女主角是由演出我不賣身我賣子宮的香港女
星劉美君獲得，而在老婆沛小嵐的鼓勵下，馬如龍第一次拍電影，就以海
角七號的鎮民代表，一舉拿下最佳男配角，最佳女配角則是演出冏男孩的
資深演員梅芳。值得注意的是，這次的最佳男女配角都由本土資深演員獲
得，海角七號在這次金馬中大放異彩，不但票房破紀錄，也帶動國內的國
片市場，期盼下一屆的金馬獎，國片能再次引領風騷。記者林欣儀陳柏諭
台北報導天氣冷，昨天待在家裡看電視的民眾，應該比較多。第45屆金
馬獎昨天晚上揭曉，『海角七號』最風光，囊括了年度最佳台灣電影等六
項大獎，不過最佳導演和最佳劇情片這兩項大獎，則是由香港導演陳可辛
，以及他所拍攝的『投名狀』獲得。當陽光再次....備受矚目的海角
七號，在金馬獎的後台，男主角范逸臣現場清唱國片海角七號裡的主題曲
『國境之南』，從沒得過金曲獎的范逸臣，靠著這首國境之南，擊敗了周
杰倫的周大俠，獲得金馬獎最佳電影原創歌曲，海角七號不只在音樂獲得
肯定，還是這屆金馬獎最風光的電影，入圍九項，囊括了六項大獎，包含
了最佳男配角、最佳電影原創音樂和歌曲、觀眾票選最佳影片、年度台灣
傑出電影，導演魏德聖還獲得年度傑出電影工作者獎，風風光光摘下六匹
小金馬，卻有點遺珠之憾，因為，最佳導演和最佳劇情片這兩項大獎，是
由香港導演陳可辛的『投名狀』獲得。長達四個多小時的頒獎典禮，終於
產生第45屆的金馬影帝和影后，電影集結號的大陸演員張涵予獲得最佳
男主角、最佳女主角是由演出我不賣身我賣子宮的香港女星劉美君獲得，
而在老婆沛小嵐的鼓勵下，馬如龍第一次拍電影，就以海角七號的鎮民代
表，一舉拿下最佳男配角，最佳女配角則是演出冏男孩的資深演員梅芳。
值得注意的是，這次的最佳男女配角都由本土資深演員獲得，海角七號在
這次金馬中大放異彩，不但票房破紀錄，也帶動國內的國片市場，期盼下
一屆的金馬獎，國片能再次引領風騷。記者林欣儀陳柏諭台北報導天氣冷
，昨天待在家裡看電視的民眾，應該比較多。第45屆金馬獎昨天晚上揭
曉，『海角七號』最風光，囊括了年度最佳台灣電影等六項大獎，不過最
佳導演和最佳劇情片這兩項大獎，則是由香港導演陳可辛，以及他所拍攝
的『投名狀』獲得。當陽光再次....備受矚目的海角七號，在金馬獎
的後台，男主角范逸臣現場清唱國片海角七號裡的主題曲『國境之南』，
從沒得過金曲獎的范逸臣，靠著這首國境之南，擊敗了周杰倫的周大俠，
獲得金馬獎最佳電影原創歌曲，海角七號不只在音樂獲得肯定，還是這屆
金馬獎最風光的電影，入圍九項，囊括了六項大獎，包含了最佳男配角、
最佳電影原創音樂和歌曲、觀眾票選最佳影片、年度台灣傑出電影，導演
魏德聖還獲得年度傑出電影工作者獎，風風光光摘下六匹小金馬，卻有點
遺珠之憾，因為，最佳導演和最佳劇情片這兩項大獎，是由香港導演陳可
辛的『投名狀』獲得。長達四個多小時的頒獎典禮，終於產生第45屆的
金馬影帝和影后，電影集結號的大陸演員張涵予獲得最佳男主角、最佳女
主角是由演出我不賣身我賣子宮的香港女星劉美君獲得，而在老婆沛小嵐
的鼓勵下，馬如龍第一次拍電影，就以海角七號的鎮民代表，一舉拿下最
佳男配角，最佳女配角則是演出冏男孩的資深演員梅芳。值得注意的是，
這次的最佳男女配角都由本土資深演員獲得，海角七號在這次金馬中大放
異彩，不但票房破紀錄，也帶動國內的國片市場，期盼下一屆的金馬獎，
國片能再次引領風騷。記者林欣儀陳柏諭台北報導
