樂生自救會上午到文建會，要求文建會立即將樂生院，進行暫定古蹟，因
為還沒有看到，台北縣文化局有完整的拆遷計劃，擔心古蹟被粗糙的拆遷
毀壞。自救會還到監察院陳情，希望監察院能確實監督。樂生自救會在文
建會前高喊口號，要求文建會趕緊介入，將樂生院暫定為古蹟，他們擔心
原訂九棟要拆遷重組的建物受到工程破壞，無法恢復。中原大學景觀系主
任喻肇青：我們現在看到的那個計劃書，是非常草率，是絕對沒有可能把
它放回去的。翻著薄薄的拆遷計劃書，自救會表示，台北縣文化局到現在
還沒有完整的拆遷重建計劃，而且按照台北縣11月24號的公文，拆除
範圍只有六棟建物，另外九棟要拆遷重組的房舍，並不在這一次的拆除範
圍。自救會呼籲文建會趕在星期三北縣文化局拆除行動展開前，把這九棟
房舍暫定為古蹟，為樂生守住最後一道防線。文建會文資總處主任王壽來
：工程的問題我們會詳細的了解，儘快的協調相關單位。雖然有了文建會
的口頭承諾，但自救會還是不放心，隨即到監察院遞陳情書，對文建會、
台北縣文化局及衛生署，在樂生保留案中的失職行為，向監委報告，期待
監察院能確實監督。監察委員程仁宏：我們目前已經有委員進行調查當中
，會加快腳步，那麼來進行相關的處理。擔心樂生院老建築不保，自救會
急得像熱鍋上的螞蟻，他們希望好不容易才爭取到保留的房舍，別毀在即
將到來的拆除工程中。記者冉瑞雯林國煌台北報導.樂生自救會上午到文
建會，要求文建會立即將樂生院，進行暫定古蹟，因為還沒有看到，台北
縣文化局有完整的拆遷計劃，擔心古蹟被粗糙的拆遷毀壞。自救會還到監
察院陳情，希望監察院能確實監督。樂生自救會在文建會前高喊口號，要
求文建會趕緊介入，將樂生院暫定為古蹟，他們擔心原訂九棟要拆遷重組
的建物受到工程破壞，無法恢復。中原大學景觀系主任喻肇青：我們現在
看到的那個計劃書，是非常草率，是絕對沒有可能把它放回去的。翻著薄
薄的拆遷計劃書，自救會表示，台北縣文化局到現在還沒有完整的拆遷重
建計劃，而且按照台北縣11月24號的公文，拆除範圍只有六棟建物，
另外九棟要拆遷重組的房舍，並不在這一次的拆除範圍。自救會呼籲文建
會趕在星期三北縣文化局拆除行動展開前，把這九棟房舍暫定為古蹟，為
樂生守住最後一道防線。文建會文資總處主任王壽來：工程的問題我們會
詳細的了解，儘快的協調相關單位。雖然有了文建會的口頭承諾，但自救
會還是不放心，隨即到監察院遞陳情書，對文建會、台北縣文化局及衛生
署，在樂生保留案中的失職行為，向監委報告，期待監察院能確實監督。
監察委員程仁宏：我們目前已經有委員進行調查當中，會加快腳步，那麼
來進行相關的處理。擔心樂生院老建築不保，自救會急得像熱鍋上的螞蟻
，他們希望好不容易才爭取到保留的房舍，別毀在即將到來的拆除工程中
。記者冉瑞雯林國煌台北報導.樂生自救會上午到文建會，要求文建會立
即將樂生院，進行暫定古蹟，因為還沒有看到，台北縣文化局有完整的拆
遷計劃，擔心古蹟被粗糙的拆遷毀壞。自救會還到監察院陳情，希望監察
院能確實監督。樂生自救會在文建會前高喊口號，要求文建會趕緊介入，
將樂生院暫定為古蹟，他們擔心原訂九棟要拆遷重組的建物受到工程破壞
，無法恢復。中原大學景觀系主任喻肇青：我們現在看到的那個計劃書，
是非常草率，是絕對沒有可能把它放回去的。翻著薄薄的拆遷計劃書，自
救會表示，台北縣文化局到現在還沒有完整的拆遷重建計劃，而且按照台
北縣11月24號的公文，拆除範圍只有六棟建物，另外九棟要拆遷重組
的房舍，並不在這一次的拆除範圍。自救會呼籲文建會趕在星期三北縣文
化局拆除行動展開前，把這九棟房舍暫定為古蹟，為樂生守住最後一道防
線。文建會文資總處主任王壽來：工程的問題我們會詳細的了解，儘快的
協調相關單位。雖然有了文建會的口頭承諾，但自救會還是不放心，隨即
到監察院遞陳情書，對文建會、台北縣文化局及衛生署，在樂生保留案中
的失職行為，向監委報告，期待監察院能確實監督。監察委員程仁宏：我
們目前已經有委員進行調查當中，會加快腳步，那麼來進行相關的處理。
擔心樂生院老建築不保，自救會急得像熱鍋上的螞蟻，他們希望好不容易
才爭取到保留的房舍，別毀在即將到來的拆除工程中。記者冉瑞雯林國煌
台北報導.樂生自救會上午到文建會，要求文建會立即將樂生院，進行暫
定古蹟，因為還沒有看到，台北縣文化局有完整的拆遷計劃，擔心古蹟被
粗糙的拆遷毀壞。自救會還到監察院陳情，希望監察院能確實監督。樂生
自救會在文建會前高喊口號，要求文建會趕緊介入，將樂生院暫定為古蹟
，他們擔心原訂九棟要拆遷重組的建物受到工程破壞，無法恢復。中原大
學景觀系主任喻肇青：我們現在看到的那個計劃書，是非常草率，是絕對
沒有可能把它放回去的。翻著薄薄的拆遷計劃書，自救會表示，台北縣文
化局到現在還沒有完整的拆遷重建計劃，而且按照台北縣11月24號的
公文，拆除範圍只有六棟建物，另外九棟要拆遷重組的房舍，並不在這一
次的拆除範圍。自救會呼籲文建會趕在星期三北縣文化局拆除行動展開前
，把這九棟房舍暫定為古蹟，為樂生守住最後一道防線。文建會文資總處
主任王壽來：工程的問題我們會詳細的了解，儘快的協調相關單位。雖然
有了文建會的口頭承諾，但自救會還是不放心，隨即到監察院遞陳情書，
對文建會、台北縣文化局及衛生署，在樂生保留案中的失職行為，向監委
報告，期待監察院能確實監督。監察委員程仁宏：我們目前已經有委員進
行調查當中，會加快腳步，那麼來進行相關的處理。擔心樂生院老建築不
保，自救會急得像熱鍋上的螞蟻，他們希望好不容易才爭取到保留的房舍
，別毀在即將到來的拆除工程中。記者冉瑞雯林國煌台北報導.樂生自救
會上午到文建會，要求文建會立即將樂生院，進行暫定古蹟，因為還沒有
看到，台北縣文化局有完整的拆遷計劃，擔心古蹟被粗糙的拆遷毀壞。自
救會還到監察院陳情，希望監察院能確實監督。樂生自救會在文建會前高
喊口號，要求文建會趕緊介入，將樂生院暫定為古蹟，他們擔心原訂九棟
要拆遷重組的建物受到工程破壞，無法恢復。中原大學景觀系主任喻肇青
：我們現在看到的那個計劃書，是非常草率，是絕對沒有可能把它放回去
的。翻著薄薄的拆遷計劃書，自救會表示，台北縣文化局到現在還沒有完
整的拆遷重建計劃，而且按照台北縣11月24號的公文，拆除範圍只有
六棟建物，另外九棟要拆遷重組的房舍，並不在這一次的拆除範圍。自救
會呼籲文建會趕在星期三北縣文化局拆除行動展開前，把這九棟房舍暫定
為古蹟，為樂生守住最後一道防線。文建會文資總處主任王壽來：工程的
問題我們會詳細的了解，儘快的協調相關單位。雖然有了文建會的口頭承
諾，但自救會還是不放心，隨即到監察院遞陳情書，對文建會、台北縣文
化局及衛生署，在樂生保留案中的失職行為，向監委報告，期待監察院能
確實監督。監察委員程仁宏：我們目前已經有委員進行調查當中，會加快
腳步，那麼來進行相關的處理。擔心樂生院老建築不保，自救會急得像熱
鍋上的螞蟻，他們希望好不容易才爭取到保留的房舍，別毀在即將到來的
拆除工程中。記者冉瑞雯林國煌台北報導.樂生自救會上午到文建會，要
求文建會立即將樂生院，進行暫定古蹟，因為還沒有看到，台北縣文化局
有完整的拆遷計劃，擔心古蹟被粗糙的拆遷毀壞。自救會還到監察院陳情
，希望監察院能確實監督。樂生自救會在文建會前高喊口號，要求文建會
趕緊介入，將樂生院暫定為古蹟，他們擔心原訂九棟要拆遷重組的建物受
到工程破壞，無法恢復。中原大學景觀系主任喻肇青：我們現在看到的那
個計劃書，是非常草率，是絕對沒有可能把它放回去的。翻著薄薄的拆遷
計劃書，自救會表示，台北縣文化局到現在還沒有完整的拆遷重建計劃，
而且按照台北縣11月24號的公文，拆除範圍只有六棟建物，另外九棟
要拆遷重組的房舍，並不在這一次的拆除範圍。自救會呼籲文建會趕在星
期三北縣文化局拆除行動展開前，把這九棟房舍暫定為古蹟，為樂生守住
最後一道防線。文建會文資總處主任王壽來：工程的問題我們會詳細的了
解，儘快的協調相關單位。雖然有了文建會的口頭承諾，但自救會還是不
放心，隨即到監察院遞陳情書，對文建會、台北縣文化局及衛生署，在樂
生保留案中的失職行為，向監委報告，期待監察院能確實監督。監察委員
程仁宏：我們目前已經有委員進行調查當中，會加快腳步，那麼來進行相
關的處理。擔心樂生院老建築不保，自救會急得像熱鍋上的螞蟻，他們希
望好不容易才爭取到保留的房舍，別毀在即將到來的拆除工程中。記者冉
瑞雯林國煌台北報導.樂生自救會上午到文建會，要求文建會立即將樂生
院，進行暫定古蹟，因為還沒有看到，台北縣文化局有完整的拆遷計劃，
擔心古蹟被粗糙的拆遷毀壞。自救會還到監察院陳情，希望監察院能確實
監督。樂生自救會在文建會前高喊口號，要求文建會趕緊介入，將樂生院
暫定為古蹟，他們擔心原訂九棟要拆遷重組的建物受到工程破壞，無法恢
復。中原大學景觀系主任喻肇青：我們現在看到的那個計劃書，是非常草
率，是絕對沒有可能把它放回去的。翻著薄薄的拆遷計劃書，自救會表示
，台北縣文化局到現在還沒有完整的拆遷重建計劃，而且按照台北縣11
月24號的公文，拆除範圍只有六棟建物，另外九棟要拆遷重組的房舍，
並不在這一次的拆除範圍。自救會呼籲文建會趕在星期三北縣文化局拆除
行動展開前，把這九棟房舍暫定為古蹟，為樂生守住最後一道防線。文建
會文資總處主任王壽來：工程的問題我們會詳細的了解，儘快的協調相關
單位。雖然有了文建會的口頭承諾，但自救會還是不放心，隨即到監察院
遞陳情書，對文建會、台北縣文化局及衛生署，在樂生保留案中的失職行
為，向監委報告，期待監察院能確實監督。監察委員程仁宏：我們目前已
經有委員進行調查當中，會加快腳步，那麼來進行相關的處理。擔心樂生
院老建築不保，自救會急得像熱鍋上的螞蟻，他們希望好不容易才爭取到
保留的房舍，別毀在即將到來的拆除工程中。記者冉瑞雯林國煌台北報導
.樂生自救會上午到文建會，要求文建會立即將樂生院，進行暫定古蹟，
因為還沒有看到，台北縣文化局有完整的拆遷計劃，擔心古蹟被粗糙的拆
遷毀壞。自救會還到監察院陳情，希望監察院能確實監督。樂生自救會在
文建會前高喊口號，要求文建會趕緊介入，將樂生院暫定為古蹟，他們擔
心原訂九棟要拆遷重組的建物受到工程破壞，無法恢復。中原大學景觀系
主任喻肇青：我們現在看到的那個計劃書，是非常草率，是絕對沒有可能
把它放回去的。翻著薄薄的拆遷計劃書，自救會表示，台北縣文化局到現
在還沒有完整的拆遷重建計劃，而且按照台北縣11月24號的公文，拆
除範圍只有六棟建物，另外九棟要拆遷重組的房舍，並不在這一次的拆除
範圍。自救會呼籲文建會趕在星期三北縣文化局拆除行動展開前，把這九
棟房舍暫定為古蹟，為樂生守住最後一道防線。文建會文資總處主任王壽
來：工程的問題我們會詳細的了解，儘快的協調相關單位。雖然有了文建
會的口頭承諾，但自救會還是不放心，隨即到監察院遞陳情書，對文建會
、台北縣文化局及衛生署，在樂生保留案中的失職行為，向監委報告，期
待監察院能確實監督。監察委員程仁宏：我們目前已經有委員進行調查當
中，會加快腳步，那麼來進行相關的處理。擔心樂生院老建築不保，自救
會急得像熱鍋上的螞蟻，他們希望好不容易才爭取到保留的房舍，別毀在
即將到來的拆除工程中。記者冉瑞雯林國煌台北報導.樂生自救會上午到
文建會，要求文建會立即將樂生院，進行暫定古蹟，因為還沒有看到，台
北縣文化局有完整的拆遷計劃，擔心古蹟被粗糙的拆遷毀壞。自救會還到
監察院陳情，希望監察院能確實監督。樂生自救會在文建會前高喊口號，
要求文建會趕緊介入，將樂生院暫定為古蹟，他們擔心原訂九棟要拆遷重
組的建物受到工程破壞，無法恢復。中原大學景觀系主任喻肇青：我們現
在看到的那個計劃書，是非常草率，是絕對沒有可能把它放回去的。翻著
薄薄的拆遷計劃書，自救會表示，台北縣文化局到現在還沒有完整的拆遷
重建計劃，而且按照台北縣11月24號的公文，拆除範圍只有六棟建物
，另外九棟要拆遷重組的房舍，並不在這一次的拆除範圍。自救會呼籲文
建會趕在星期三北縣文化局拆除行動展開前，把這九棟房舍暫定為古蹟，
為樂生守住最後一道防線。文建會文資總處主任王壽來：工程的問題我們
會詳細的了解，儘快的協調相關單位。雖然有了文建會的口頭承諾，但自
救會還是不放心，隨即到監察院遞陳情書，對文建會、台北縣文化局及衛
生署，在樂生保留案中的失職行為，向監委報告，期待監察院能確實監督
。監察委員程仁宏：我們目前已經有委員進行調查當中，會加快腳步，那
麼來進行相關的處理。擔心樂生院老建築不保，自救會急得像熱鍋上的螞
蟻，他們希望好不容易才爭取到保留的房舍，別毀在即將到來的拆除工程
中。記者冉瑞雯林國煌台北報導.樂生自救會上午到文建會，要求文建會
立即將樂生院，進行暫定古蹟，因為還沒有看到，台北縣文化局有完整的
拆遷計劃，擔心古蹟被粗糙的拆遷毀壞。自救會還到監察院陳情，希望監
察院能確實監督。樂生自救會在文建會前高喊口號，要求文建會趕緊介入
，將樂生院暫定為古蹟，他們擔心原訂九棟要拆遷重組的建物受到工程破
壞，無法恢復。中原大學景觀系主任喻肇青：我們現在看到的那個計劃書
，是非常草率，是絕對沒有可能把它放回去的。翻著薄薄的拆遷計劃書，
自救會表示，台北縣文化局到現在還沒有完整的拆遷重建計劃，而且按照
台北縣11月24號的公文，拆除範圍只有六棟建物，另外九棟要拆遷重
組的房舍，並不在這一次的拆除範圍。自救會呼籲文建會趕在星期三北縣
文化局拆除行動展開前，把這九棟房舍暫定為古蹟，為樂生守住最後一道
防線。文建會文資總處主任王壽來：工程的問題我們會詳細的了解，儘快
的協調相關單位。雖然有了文建會的口頭承諾，但自救會還是不放心，隨
即到監察院遞陳情書，對文建會、台北縣文化局及衛生署，在樂生保留案
中的失職行為，向監委報告，期待監察院能確實監督。監察委員程仁宏：
我們目前已經有委員進行調查當中，會加快腳步，那麼來進行相關的處理
。擔心樂生院老建築不保，自救會急得像熱鍋上的螞蟻，他們希望好不容
易才爭取到保留的房舍，別毀在即將到來的拆除工程中。記者冉瑞雯林國
煌台北報導.樂生自救會上午到文建會，要求文建會立即將樂生院，進行
暫定古蹟，因為還沒有看到，台北縣文化局有完整的拆遷計劃，擔心古蹟
被粗糙的拆遷毀壞。自救會還到監察院陳情，希望監察院能確實監督。樂
生自救會在文建會前高喊口號，要求文建會趕緊介入，將樂生院暫定為古
蹟，他們擔心原訂九棟要拆遷重組的建物受到工程破壞，無法恢復。中原
大學景觀系主任喻肇青：我們現在看到的那個計劃書，是非常草率，是絕
對沒有可能把它放回去的。翻著薄薄的拆遷計劃書，自救會表示，台北縣
文化局到現在還沒有完整的拆遷重建計劃，而且按照台北縣11月24號
的公文，拆除範圍只有六棟建物，另外九棟要拆遷重組的房舍，並不在這
一次的拆除範圍。自救會呼籲文建會趕在星期三北縣文化局拆除行動展開
前，把這九棟房舍暫定為古蹟，為樂生守住最後一道防線。文建會文資總
處主任王壽來：工程的問題我們會詳細的了解，儘快的協調相關單位。雖
然有了文建會的口頭承諾，但自救會還是不放心，隨即到監察院遞陳情書
，對文建會、台北縣文化局及衛生署，在樂生保留案中的失職行為，向監
委報告，期待監察院能確實監督。監察委員程仁宏：我們目前已經有委員
進行調查當中，會加快腳步，那麼來進行相關的處理。擔心樂生院老建築
不保，自救會急得像熱鍋上的螞蟻，他們希望好不容易才爭取到保留的房
舍，別毀在即將到來的拆除工程中。記者冉瑞雯林國煌台北報導.
