民進黨與台聯黨決定共同發起民間國是會議，針對經濟與政治改革議題向
政府提出建言，至於馬總統一直希望與民進黨主席蔡英文進行會談，蔡英
文表示，在民間國是會議之後再來討論。民進黨主席蔡英文與台聯黨主席
黃昆輝共同宣佈，兩黨將聯合發起民間國是會議，希望透過在野黨與民間
的力量，對馬政府半年多以來的施政缺失提出對策。對於馬總統表示，已
經有立院監督機制，還是希望透過與蔡英文的朝野會談，或是由總統府秘
書長與民進黨秘書長會談，溝通雙方意見；蔡英文回應，等到民間國是會
議之後再說。民進黨秘書長王拓則表示，如果馬總統真的急著要和在野黨
對話，歡迎他來參加民間國是國會議，直接與在野黨溝通對話。記者張志
雄蔣龍祥民進黨與台聯黨決定共同發起民間國是會議，針對經濟與政治改
革議題向政府提出建言，至於馬總統一直希望與民進黨主席蔡英文進行會
談，蔡英文表示，在民間國是會議之後再來討論。民進黨主席蔡英文與台
聯黨主席黃昆輝共同宣佈，兩黨將聯合發起民間國是會議，希望透過在野
黨與民間的力量，對馬政府半年多以來的施政缺失提出對策。對於馬總統
表示，已經有立院監督機制，還是希望透過與蔡英文的朝野會談，或是由
總統府秘書長與民進黨秘書長會談，溝通雙方意見；蔡英文回應，等到民
間國是會議之後再說。民進黨秘書長王拓則表示，如果馬總統真的急著要
和在野黨對話，歡迎他來參加民間國是國會議，直接與在野黨溝通對話。
記者張志雄蔣龍祥民進黨與台聯黨決定共同發起民間國是會議，針對經濟
與政治改革議題向政府提出建言，至於馬總統一直希望與民進黨主席蔡英
文進行會談，蔡英文表示，在民間國是會議之後再來討論。民進黨主席蔡
英文與台聯黨主席黃昆輝共同宣佈，兩黨將聯合發起民間國是會議，希望
透過在野黨與民間的力量，對馬政府半年多以來的施政缺失提出對策。對
於馬總統表示，已經有立院監督機制，還是希望透過與蔡英文的朝野會談
，或是由總統府秘書長與民進黨秘書長會談，溝通雙方意見；蔡英文回應
，等到民間國是會議之後再說。民進黨秘書長王拓則表示，如果馬總統真
的急著要和在野黨對話，歡迎他來參加民間國是國會議，直接與在野黨溝
通對話。記者張志雄蔣龍祥民進黨與台聯黨決定共同發起民間國是會議，
針對經濟與政治改革議題向政府提出建言，至於馬總統一直希望與民進黨
主席蔡英文進行會談，蔡英文表示，在民間國是會議之後再來討論。民進
黨主席蔡英文與台聯黨主席黃昆輝共同宣佈，兩黨將聯合發起民間國是會
議，希望透過在野黨與民間的力量，對馬政府半年多以來的施政缺失提出
對策。對於馬總統表示，已經有立院監督機制，還是希望透過與蔡英文的
朝野會談，或是由總統府秘書長與民進黨秘書長會談，溝通雙方意見；蔡
英文回應，等到民間國是會議之後再說。民進黨秘書長王拓則表示，如果
馬總統真的急著要和在野黨對話，歡迎他來參加民間國是國會議，直接與
在野黨溝通對話。記者張志雄蔣龍祥民進黨與台聯黨決定共同發起民間國
是會議，針對經濟與政治改革議題向政府提出建言，至於馬總統一直希望
與民進黨主席蔡英文進行會談，蔡英文表示，在民間國是會議之後再來討
論。民進黨主席蔡英文與台聯黨主席黃昆輝共同宣佈，兩黨將聯合發起民
間國是會議，希望透過在野黨與民間的力量，對馬政府半年多以來的施政
缺失提出對策。對於馬總統表示，已經有立院監督機制，還是希望透過與
蔡英文的朝野會談，或是由總統府秘書長與民進黨秘書長會談，溝通雙方
意見；蔡英文回應，等到民間國是會議之後再說。民進黨秘書長王拓則表
示，如果馬總統真的急著要和在野黨對話，歡迎他來參加民間國是國會議
，直接與在野黨溝通對話。記者張志雄蔣龍祥
