位在台北的鳳甲美術館，正在舉辦一項國際錄像藝術展，邀請七個國家、
別具意義的錄像作品，透過攝影這項越來越普及化的當代媒介，要來反省
在全球化的浪潮下，人類對於家園和土地的關係，是越來越淡薄了。因為
興建三峽大壩，被迫移民的四川人民，心情就如同京劇的「霸王別姬」一
般，哀戚又感傷，這件中國藝術家的作品，以虛實交錯的情境，呈現出四
川人的無奈心境。同樣來自中國，這位藝術家也用攝影機紀錄自己的行為
藝術，他在背上畫了一張地圖，每旅行到一個地方，就以刺青的方式、刺
上一個地點。錄像藝術在中國可以說是方興未艾，不少藝術家用這種方式
，對社會提出批判，像這件「無望的土地」，講的就是北京郊區的農民，
在城內現代化的過程中，被迫在成為垃圾場的農田上拾荒過活。全球發展
錄像藝術至今、已有五十年的歷史，隨著科技不斷進步，攝影機越來越普
及化，讓這項當代藝術能發揮的範圍、以及可使用的媒介，越來越多元，
像這位德國藝術家，就利用時下最夯的Webcam，透過網路，遠從丹
麥、荷蘭等地，取得及時影像，投射在建築模型上，形成了有趣的立體錄
像藝術。當代藝術家認為，錄像藝術和新聞報導、紀錄片不同，它提供的
是不同層面的反省和批判。還有這件台灣的作品也很有趣，藝術家頂著不
同造型的房子，在不同景點移動，要來突顯現代人必須常在不同的城市之
間遷徙，這項國際錄像藝術展、展出了七個國家，20件的錄像作品，呈
現出全球化之下，現代人越來越居無定所的感覺。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導位在台北的鳳甲美術館，正在舉辦一項國際錄像藝術展，邀請七
個國家、別具意義的錄像作品，透過攝影這項越來越普及化的當代媒介，
要來反省在全球化的浪潮下，人類對於家園和土地的關係，是越來越淡薄
了。因為興建三峽大壩，被迫移民的四川人民，心情就如同京劇的「霸王
別姬」一般，哀戚又感傷，這件中國藝術家的作品，以虛實交錯的情境，
呈現出四川人的無奈心境。同樣來自中國，這位藝術家也用攝影機紀錄自
己的行為藝術，他在背上畫了一張地圖，每旅行到一個地方，就以刺青的
方式、刺上一個地點。錄像藝術在中國可以說是方興未艾，不少藝術家用
這種方式，對社會提出批判，像這件「無望的土地」，講的就是北京郊區
的農民，在城內現代化的過程中，被迫在成為垃圾場的農田上拾荒過活。
全球發展錄像藝術至今、已有五十年的歷史，隨著科技不斷進步，攝影機
越來越普及化，讓這項當代藝術能發揮的範圍、以及可使用的媒介，越來
越多元，像這位德國藝術家，就利用時下最夯的Webcam，透過網路
，遠從丹麥、荷蘭等地，取得及時影像，投射在建築模型上，形成了有趣
的立體錄像藝術。當代藝術家認為，錄像藝術和新聞報導、紀錄片不同，
它提供的是不同層面的反省和批判。還有這件台灣的作品也很有趣，藝術
家頂著不同造型的房子，在不同景點移動，要來突顯現代人必須常在不同
的城市之間遷徙，這項國際錄像藝術展、展出了七個國家，20件的錄像
作品，呈現出全球化之下，現代人越來越居無定所的感覺。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導位在台北的鳳甲美術館，正在舉辦一項國際錄像藝術展
，邀請七個國家、別具意義的錄像作品，透過攝影這項越來越普及化的當
代媒介，要來反省在全球化的浪潮下，人類對於家園和土地的關係，是越
來越淡薄了。因為興建三峽大壩，被迫移民的四川人民，心情就如同京劇
的「霸王別姬」一般，哀戚又感傷，這件中國藝術家的作品，以虛實交錯
的情境，呈現出四川人的無奈心境。同樣來自中國，這位藝術家也用攝影
機紀錄自己的行為藝術，他在背上畫了一張地圖，每旅行到一個地方，就
以刺青的方式、刺上一個地點。錄像藝術在中國可以說是方興未艾，不少
藝術家用這種方式，對社會提出批判，像這件「無望的土地」，講的就是
北京郊區的農民，在城內現代化的過程中，被迫在成為垃圾場的農田上拾
荒過活。全球發展錄像藝術至今、已有五十年的歷史，隨著科技不斷進步
，攝影機越來越普及化，讓這項當代藝術能發揮的範圍、以及可使用的媒
介，越來越多元，像這位德國藝術家，就利用時下最夯的Webcam，
透過網路，遠從丹麥、荷蘭等地，取得及時影像，投射在建築模型上，形
成了有趣的立體錄像藝術。當代藝術家認為，錄像藝術和新聞報導、紀錄
片不同，它提供的是不同層面的反省和批判。還有這件台灣的作品也很有
趣，藝術家頂著不同造型的房子，在不同景點移動，要來突顯現代人必須
常在不同的城市之間遷徙，這項國際錄像藝術展、展出了七個國家，20
件的錄像作品，呈現出全球化之下，現代人越來越居無定所的感覺。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導位在台北的鳳甲美術館，正在舉辦一項國際錄
像藝術展，邀請七個國家、別具意義的錄像作品，透過攝影這項越來越普
及化的當代媒介，要來反省在全球化的浪潮下，人類對於家園和土地的關
係，是越來越淡薄了。因為興建三峽大壩，被迫移民的四川人民，心情就
如同京劇的「霸王別姬」一般，哀戚又感傷，這件中國藝術家的作品，以
虛實交錯的情境，呈現出四川人的無奈心境。同樣來自中國，這位藝術家
也用攝影機紀錄自己的行為藝術，他在背上畫了一張地圖，每旅行到一個
地方，就以刺青的方式、刺上一個地點。錄像藝術在中國可以說是方興未
艾，不少藝術家用這種方式，對社會提出批判，像這件「無望的土地」，
講的就是北京郊區的農民，在城內現代化的過程中，被迫在成為垃圾場的
農田上拾荒過活。全球發展錄像藝術至今、已有五十年的歷史，隨著科技
不斷進步，攝影機越來越普及化，讓這項當代藝術能發揮的範圍、以及可
使用的媒介，越來越多元，像這位德國藝術家，就利用時下最夯的Web
cam，透過網路，遠從丹麥、荷蘭等地，取得及時影像，投射在建築模
型上，形成了有趣的立體錄像藝術。當代藝術家認為，錄像藝術和新聞報
導、紀錄片不同，它提供的是不同層面的反省和批判。還有這件台灣的作
品也很有趣，藝術家頂著不同造型的房子，在不同景點移動，要來突顯現
代人必須常在不同的城市之間遷徙，這項國際錄像藝術展、展出了七個國
家，20件的錄像作品，呈現出全球化之下，現代人越來越居無定所的感
覺。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導位在台北的鳳甲美術館，正在舉辦一
項國際錄像藝術展，邀請七個國家、別具意義的錄像作品，透過攝影這項
越來越普及化的當代媒介，要來反省在全球化的浪潮下，人類對於家園和
土地的關係，是越來越淡薄了。因為興建三峽大壩，被迫移民的四川人民
，心情就如同京劇的「霸王別姬」一般，哀戚又感傷，這件中國藝術家的
作品，以虛實交錯的情境，呈現出四川人的無奈心境。同樣來自中國，這
位藝術家也用攝影機紀錄自己的行為藝術，他在背上畫了一張地圖，每旅
行到一個地方，就以刺青的方式、刺上一個地點。錄像藝術在中國可以說
是方興未艾，不少藝術家用這種方式，對社會提出批判，像這件「無望的
土地」，講的就是北京郊區的農民，在城內現代化的過程中，被迫在成為
垃圾場的農田上拾荒過活。全球發展錄像藝術至今、已有五十年的歷史，
隨著科技不斷進步，攝影機越來越普及化，讓這項當代藝術能發揮的範圍
、以及可使用的媒介，越來越多元，像這位德國藝術家，就利用時下最夯
的Webcam，透過網路，遠從丹麥、荷蘭等地，取得及時影像，投射
在建築模型上，形成了有趣的立體錄像藝術。當代藝術家認為，錄像藝術
和新聞報導、紀錄片不同，它提供的是不同層面的反省和批判。還有這件
台灣的作品也很有趣，藝術家頂著不同造型的房子，在不同景點移動，要
來突顯現代人必須常在不同的城市之間遷徙，這項國際錄像藝術展、展出
了七個國家，20件的錄像作品，呈現出全球化之下，現代人越來越居無
定所的感覺。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導位在台北的鳳甲美術館，正
在舉辦一項國際錄像藝術展，邀請七個國家、別具意義的錄像作品，透過
攝影這項越來越普及化的當代媒介，要來反省在全球化的浪潮下，人類對
於家園和土地的關係，是越來越淡薄了。因為興建三峽大壩，被迫移民的
四川人民，心情就如同京劇的「霸王別姬」一般，哀戚又感傷，這件中國
藝術家的作品，以虛實交錯的情境，呈現出四川人的無奈心境。同樣來自
中國，這位藝術家也用攝影機紀錄自己的行為藝術，他在背上畫了一張地
圖，每旅行到一個地方，就以刺青的方式、刺上一個地點。錄像藝術在中
國可以說是方興未艾，不少藝術家用這種方式，對社會提出批判，像這件
「無望的土地」，講的就是北京郊區的農民，在城內現代化的過程中，被
迫在成為垃圾場的農田上拾荒過活。全球發展錄像藝術至今、已有五十年
的歷史，隨著科技不斷進步，攝影機越來越普及化，讓這項當代藝術能發
揮的範圍、以及可使用的媒介，越來越多元，像這位德國藝術家，就利用
時下最夯的Webcam，透過網路，遠從丹麥、荷蘭等地，取得及時影
像，投射在建築模型上，形成了有趣的立體錄像藝術。當代藝術家認為，
錄像藝術和新聞報導、紀錄片不同，它提供的是不同層面的反省和批判。
還有這件台灣的作品也很有趣，藝術家頂著不同造型的房子，在不同景點
移動，要來突顯現代人必須常在不同的城市之間遷徙，這項國際錄像藝術
展、展出了七個國家，20件的錄像作品，呈現出全球化之下，現代人越
來越居無定所的感覺。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導位在台北的鳳甲美
術館，正在舉辦一項國際錄像藝術展，邀請七個國家、別具意義的錄像作
品，透過攝影這項越來越普及化的當代媒介，要來反省在全球化的浪潮下
，人類對於家園和土地的關係，是越來越淡薄了。因為興建三峽大壩，被
迫移民的四川人民，心情就如同京劇的「霸王別姬」一般，哀戚又感傷，
這件中國藝術家的作品，以虛實交錯的情境，呈現出四川人的無奈心境。
同樣來自中國，這位藝術家也用攝影機紀錄自己的行為藝術，他在背上畫
了一張地圖，每旅行到一個地方，就以刺青的方式、刺上一個地點。錄像
藝術在中國可以說是方興未艾，不少藝術家用這種方式，對社會提出批判
，像這件「無望的土地」，講的就是北京郊區的農民，在城內現代化的過
程中，被迫在成為垃圾場的農田上拾荒過活。全球發展錄像藝術至今、已
有五十年的歷史，隨著科技不斷進步，攝影機越來越普及化，讓這項當代
藝術能發揮的範圍、以及可使用的媒介，越來越多元，像這位德國藝術家
，就利用時下最夯的Webcam，透過網路，遠從丹麥、荷蘭等地，取
得及時影像，投射在建築模型上，形成了有趣的立體錄像藝術。當代藝術
家認為，錄像藝術和新聞報導、紀錄片不同，它提供的是不同層面的反省
和批判。還有這件台灣的作品也很有趣，藝術家頂著不同造型的房子，在
不同景點移動，要來突顯現代人必須常在不同的城市之間遷徙，這項國際
錄像藝術展、展出了七個國家，20件的錄像作品，呈現出全球化之下，
現代人越來越居無定所的感覺。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導位在台北
的鳳甲美術館，正在舉辦一項國際錄像藝術展，邀請七個國家、別具意義
的錄像作品，透過攝影這項越來越普及化的當代媒介，要來反省在全球化
的浪潮下，人類對於家園和土地的關係，是越來越淡薄了。因為興建三峽
大壩，被迫移民的四川人民，心情就如同京劇的「霸王別姬」一般，哀戚
又感傷，這件中國藝術家的作品，以虛實交錯的情境，呈現出四川人的無
奈心境。同樣來自中國，這位藝術家也用攝影機紀錄自己的行為藝術，他
在背上畫了一張地圖，每旅行到一個地方，就以刺青的方式、刺上一個地
點。錄像藝術在中國可以說是方興未艾，不少藝術家用這種方式，對社會
提出批判，像這件「無望的土地」，講的就是北京郊區的農民，在城內現
代化的過程中，被迫在成為垃圾場的農田上拾荒過活。全球發展錄像藝術
至今、已有五十年的歷史，隨著科技不斷進步，攝影機越來越普及化，讓
這項當代藝術能發揮的範圍、以及可使用的媒介，越來越多元，像這位德
國藝術家，就利用時下最夯的Webcam，透過網路，遠從丹麥、荷蘭
等地，取得及時影像，投射在建築模型上，形成了有趣的立體錄像藝術。
當代藝術家認為，錄像藝術和新聞報導、紀錄片不同，它提供的是不同層
面的反省和批判。還有這件台灣的作品也很有趣，藝術家頂著不同造型的
房子，在不同景點移動，要來突顯現代人必須常在不同的城市之間遷徙，
這項國際錄像藝術展、展出了七個國家，20件的錄像作品，呈現出全球
化之下，現代人越來越居無定所的感覺。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
