國民黨立委李乙廷當選無效二審定讞，在黨內掀起波瀾，國民黨立委林滄
敏提案修改選罷法，將選舉訴訟由二審終結改為三審終結，另外也提出將
一審判決有罪必須停職的規定，改為三審有罪確定才停職的修正草案，將
在今天下午的院會中進行審理。林益世強調，也要等主席吳伯雄回來之後
，黨和黨團對選罷法會進行討論，不過，民進黨認為，國民黨是在玩兩面
手法，表面低調，實際上偷偷運作。民進黨特別發動甲級動員，就為了不
讓選罷法通過，場內民進黨立委奮力對抗，場外也有許多民進黨支持者聲
援，民進黨表示，如果國民黨運用國會優勢強渡過關，將發動群眾包圍立
法院。記者林欣儀沈志明台北報導國民黨立委李乙廷當選無效二審定讞，
在黨內掀起波瀾，國民黨立委林滄敏提案修改選罷法，將選舉訴訟由二審
終結改為三審終結，另外也提出將一審判決有罪必須停職的規定，改為三
審有罪確定才停職的修正草案，將在今天下午的院會中進行審理。林益世
強調，也要等主席吳伯雄回來之後，黨和黨團對選罷法會進行討論，不過
，民進黨認為，國民黨是在玩兩面手法，表面低調，實際上偷偷運作。民
進黨特別發動甲級動員，就為了不讓選罷法通過，場內民進黨立委奮力對
抗，場外也有許多民進黨支持者聲援，民進黨表示，如果國民黨運用國會
優勢強渡過關，將發動群眾包圍立法院。記者林欣儀沈志明台北報導國民
黨立委李乙廷當選無效二審定讞，在黨內掀起波瀾，國民黨立委林滄敏提
案修改選罷法，將選舉訴訟由二審終結改為三審終結，另外也提出將一審
判決有罪必須停職的規定，改為三審有罪確定才停職的修正草案，將在今
天下午的院會中進行審理。林益世強調，也要等主席吳伯雄回來之後，黨
和黨團對選罷法會進行討論，不過，民進黨認為，國民黨是在玩兩面手法
，表面低調，實際上偷偷運作。民進黨特別發動甲級動員，就為了不讓選
罷法通過，場內民進黨立委奮力對抗，場外也有許多民進黨支持者聲援，
民進黨表示，如果國民黨運用國會優勢強渡過關，將發動群眾包圍立法院
。記者林欣儀沈志明台北報導國民黨立委李乙廷當選無效二審定讞，在黨
內掀起波瀾，國民黨立委林滄敏提案修改選罷法，將選舉訴訟由二審終結
改為三審終結，另外也提出將一審判決有罪必須停職的規定，改為三審有
罪確定才停職的修正草案，將在今天下午的院會中進行審理。林益世強調
，也要等主席吳伯雄回來之後，黨和黨團對選罷法會進行討論，不過，民
進黨認為，國民黨是在玩兩面手法，表面低調，實際上偷偷運作。民進黨
特別發動甲級動員，就為了不讓選罷法通過，場內民進黨立委奮力對抗，
場外也有許多民進黨支持者聲援，民進黨表示，如果國民黨運用國會優勢
強渡過關，將發動群眾包圍立法院。記者林欣儀沈志明台北報導
