找不到工作的人是越來越多，美國勞工部5號公佈最新數據，顯示十一月
的失業人口暴增53萬多人，創下34年新高。看壞景氣，美國企業也增
加裁員人數，有五大企業就宣佈要裁員1萬6千人。紐約證交所的開盤儀
式，5號移師到科羅拉多州滑雪聖地舉行，不過當天的美國股市，就跟雪
地一樣冷，三大指數跌幅都超過1%，主要原因是美國勞工部的最新報告
，顯示11月美國又有53萬3千人失業。創下34年新高，失業率也因
此攀升到6.7%。11月有53萬3千名遭到資遣各行各業都有大幅廣
泛裁員的現象失業率因此攀升到6.7%也就是說從2007年12月經
濟衰退以來失業率增加1.7%美國今年以來已經有190萬人失業，憂
心經濟衰退影響層面可能更廣，時間更長，美國企業開始加快裁員步伐。
單是四號一天，就有全美第一大電話公司ATT，宣佈將大舉裁員1萬2
000人，大約占員工總數的4%。另外杜邦、維康等大企業也宣佈裁員
四千人。經濟學家因此悲觀地預測，美國失業率即將在年底突破8%。找
不到工作的人是越來越多，美國勞工部5號公佈最新數據，顯示十一月的
失業人口暴增53萬多人，創下34年新高。看壞景氣，美國企業也增加
裁員人數，有五大企業就宣佈要裁員1萬6千人。紐約證交所的開盤儀式
，5號移師到科羅拉多州滑雪聖地舉行，不過當天的美國股市，就跟雪地
一樣冷，三大指數跌幅都超過1%，主要原因是美國勞工部的最新報告，
顯示11月美國又有53萬3千人失業。創下34年新高，失業率也因此
攀升到6.7%。11月有53萬3千名遭到資遣各行各業都有大幅廣泛
裁員的現象失業率因此攀升到6.7%也就是說從2007年12月經濟
衰退以來失業率增加1.7%美國今年以來已經有190萬人失業，憂心
經濟衰退影響層面可能更廣，時間更長，美國企業開始加快裁員步伐。單
是四號一天，就有全美第一大電話公司ATT，宣佈將大舉裁員1萬20
00人，大約占員工總數的4%。另外杜邦、維康等大企業也宣佈裁員四
千人。經濟學家因此悲觀地預測，美國失業率即將在年底突破8%。找不
到工作的人是越來越多，美國勞工部5號公佈最新數據，顯示十一月的失
業人口暴增53萬多人，創下34年新高。看壞景氣，美國企業也增加裁
員人數，有五大企業就宣佈要裁員1萬6千人。紐約證交所的開盤儀式，
5號移師到科羅拉多州滑雪聖地舉行，不過當天的美國股市，就跟雪地一
樣冷，三大指數跌幅都超過1%，主要原因是美國勞工部的最新報告，顯
示11月美國又有53萬3千人失業。創下34年新高，失業率也因此攀
升到6.7%。11月有53萬3千名遭到資遣各行各業都有大幅廣泛裁
員的現象失業率因此攀升到6.7%也就是說從2007年12月經濟衰
退以來失業率增加1.7%美國今年以來已經有190萬人失業，憂心經
濟衰退影響層面可能更廣，時間更長，美國企業開始加快裁員步伐。單是
四號一天，就有全美第一大電話公司ATT，宣佈將大舉裁員1萬200
0人，大約占員工總數的4%。另外杜邦、維康等大企業也宣佈裁員四千
人。經濟學家因此悲觀地預測，美國失業率即將在年底突破8%。找不到
工作的人是越來越多，美國勞工部5號公佈最新數據，顯示十一月的失業
人口暴增53萬多人，創下34年新高。看壞景氣，美國企業也增加裁員
人數，有五大企業就宣佈要裁員1萬6千人。紐約證交所的開盤儀式，5
號移師到科羅拉多州滑雪聖地舉行，不過當天的美國股市，就跟雪地一樣
冷，三大指數跌幅都超過1%，主要原因是美國勞工部的最新報告，顯示
11月美國又有53萬3千人失業。創下34年新高，失業率也因此攀升
到6.7%。11月有53萬3千名遭到資遣各行各業都有大幅廣泛裁員
的現象失業率因此攀升到6.7%也就是說從2007年12月經濟衰退
以來失業率增加1.7%美國今年以來已經有190萬人失業，憂心經濟
衰退影響層面可能更廣，時間更長，美國企業開始加快裁員步伐。單是四
號一天，就有全美第一大電話公司ATT，宣佈將大舉裁員1萬2000
人，大約占員工總數的4%。另外杜邦、維康等大企業也宣佈裁員四千人
。經濟學家因此悲觀地預測，美國失業率即將在年底突破8%。找不到工
作的人是越來越多，美國勞工部5號公佈最新數據，顯示十一月的失業人
口暴增53萬多人，創下34年新高。看壞景氣，美國企業也增加裁員人
數，有五大企業就宣佈要裁員1萬6千人。紐約證交所的開盤儀式，5號
移師到科羅拉多州滑雪聖地舉行，不過當天的美國股市，就跟雪地一樣冷
，三大指數跌幅都超過1%，主要原因是美國勞工部的最新報告，顯示1
1月美國又有53萬3千人失業。創下34年新高，失業率也因此攀升到
6.7%。11月有53萬3千名遭到資遣各行各業都有大幅廣泛裁員的
現象失業率因此攀升到6.7%也就是說從2007年12月經濟衰退以
來失業率增加1.7%美國今年以來已經有190萬人失業，憂心經濟衰
退影響層面可能更廣，時間更長，美國企業開始加快裁員步伐。單是四號
一天，就有全美第一大電話公司ATT，宣佈將大舉裁員1萬2000人
，大約占員工總數的4%。另外杜邦、維康等大企業也宣佈裁員四千人。
經濟學家因此悲觀地預測，美國失業率即將在年底突破8%。找不到工作
的人是越來越多，美國勞工部5號公佈最新數據，顯示十一月的失業人口
暴增53萬多人，創下34年新高。看壞景氣，美國企業也增加裁員人數
，有五大企業就宣佈要裁員1萬6千人。紐約證交所的開盤儀式，5號移
師到科羅拉多州滑雪聖地舉行，不過當天的美國股市，就跟雪地一樣冷，
三大指數跌幅都超過1%，主要原因是美國勞工部的最新報告，顯示11
月美國又有53萬3千人失業。創下34年新高，失業率也因此攀升到6
.7%。11月有53萬3千名遭到資遣各行各業都有大幅廣泛裁員的現
象失業率因此攀升到6.7%也就是說從2007年12月經濟衰退以來
失業率增加1.7%美國今年以來已經有190萬人失業，憂心經濟衰退
影響層面可能更廣，時間更長，美國企業開始加快裁員步伐。單是四號一
天，就有全美第一大電話公司ATT，宣佈將大舉裁員1萬2000人，
大約占員工總數的4%。另外杜邦、維康等大企業也宣佈裁員四千人。經
濟學家因此悲觀地預測，美國失業率即將在年底突破8%。找不到工作的
人是越來越多，美國勞工部5號公佈最新數據，顯示十一月的失業人口暴
增53萬多人，創下34年新高。看壞景氣，美國企業也增加裁員人數，
有五大企業就宣佈要裁員1萬6千人。紐約證交所的開盤儀式，5號移師
到科羅拉多州滑雪聖地舉行，不過當天的美國股市，就跟雪地一樣冷，三
大指數跌幅都超過1%，主要原因是美國勞工部的最新報告，顯示11月
美國又有53萬3千人失業。創下34年新高，失業率也因此攀升到6.
7%。11月有53萬3千名遭到資遣各行各業都有大幅廣泛裁員的現象
失業率因此攀升到6.7%也就是說從2007年12月經濟衰退以來失
業率增加1.7%美國今年以來已經有190萬人失業，憂心經濟衰退影
響層面可能更廣，時間更長，美國企業開始加快裁員步伐。單是四號一天
，就有全美第一大電話公司ATT，宣佈將大舉裁員1萬2000人，大
約占員工總數的4%。另外杜邦、維康等大企業也宣佈裁員四千人。經濟
學家因此悲觀地預測，美國失業率即將在年底突破8%。找不到工作的人
是越來越多，美國勞工部5號公佈最新數據，顯示十一月的失業人口暴增
53萬多人，創下34年新高。看壞景氣，美國企業也增加裁員人數，有
五大企業就宣佈要裁員1萬6千人。紐約證交所的開盤儀式，5號移師到
科羅拉多州滑雪聖地舉行，不過當天的美國股市，就跟雪地一樣冷，三大
指數跌幅都超過1%，主要原因是美國勞工部的最新報告，顯示11月美
國又有53萬3千人失業。創下34年新高，失業率也因此攀升到6.7
%。11月有53萬3千名遭到資遣各行各業都有大幅廣泛裁員的現象失
業率因此攀升到6.7%也就是說從2007年12月經濟衰退以來失業
率增加1.7%美國今年以來已經有190萬人失業，憂心經濟衰退影響
層面可能更廣，時間更長，美國企業開始加快裁員步伐。單是四號一天，
就有全美第一大電話公司ATT，宣佈將大舉裁員1萬2000人，大約
占員工總數的4%。另外杜邦、維康等大企業也宣佈裁員四千人。經濟學
家因此悲觀地預測，美國失業率即將在年底突破8%。
