政府確定在農曆過年前，發放消費券，並且在全台設置一萬四千多個『發
放所』，民眾只要像投票一樣，攜帶通知單、身分證，還有印章，就可以
領到消費券，不過未滿18歲的未成年人，必須要由法定代理人來領，內
政部今天也派出一百名員工先模擬，要做為一月十八號，發券日當天的參
考。民眾要領消費券，就跟去投票一樣簡單。只要記得帶通知單、身分證
、還有印章，進到發放所，先查驗身分，就可以領到五百元六張，二百元
三張、裝在福袋裡，總共三千六的消費券，而且為了便民，通知單跟委託
書也會合在同一張。為了讓全國頭一次發放消費券能夠順利進行，內政部
也找員工先來模擬，還推出一首消費頌，希望到時候發放所都能用辦喜事
的心情來辦理。現場也出狀況模擬，要提醒民眾先注意，包括發放所不能
抽菸，拿駕照、健保卡來領也不行，一定要新式身分證，一旦發現冒領，
馬上會被警察帶出去，如果要代領，必須攜帶委託書還有戶口名簿，跟選
舉不同，消費券多了可以委託代領，也讓第一線工作人員很擔心。內政部
也提醒，未滿18歲的未成年人，一定要由法定代理人來領，此外領消費
券的對象是一般民眾，比投票的選民人數還要多，以前選舉是領選票，現
在領的消費券等同於鈔票，包括安全問題，發放所的人員也都不敢掉以輕
心。政府確定在農曆過年前，發放消費券，並且在全台設置一萬四千多個
『發放所』，民眾只要像投票一樣，攜帶通知單、身分證，還有印章，就
可以領到消費券，不過未滿18歲的未成年人，必須要由法定代理人來領
，內政部今天也派出一百名員工先模擬，要做為一月十八號，發券日當天
的參考。民眾要領消費券，就跟去投票一樣簡單。只要記得帶通知單、身
分證、還有印章，進到發放所，先查驗身分，就可以領到五百元六張，二
百元三張、裝在福袋裡，總共三千六的消費券，而且為了便民，通知單跟
委託書也會合在同一張。為了讓全國頭一次發放消費券能夠順利進行，內
政部也找員工先來模擬，還推出一首消費頌，希望到時候發放所都能用辦
喜事的心情來辦理。現場也出狀況模擬，要提醒民眾先注意，包括發放所
不能抽菸，拿駕照、健保卡來領也不行，一定要新式身分證，一旦發現冒
領，馬上會被警察帶出去，如果要代領，必須攜帶委託書還有戶口名簿，
跟選舉不同，消費券多了可以委託代領，也讓第一線工作人員很擔心。內
政部也提醒，未滿18歲的未成年人，一定要由法定代理人來領，此外領
消費券的對象是一般民眾，比投票的選民人數還要多，以前選舉是領選票
，現在領的消費券等同於鈔票，包括安全問題，發放所的人員也都不敢掉
以輕心。政府確定在農曆過年前，發放消費券，並且在全台設置一萬四千
多個『發放所』，民眾只要像投票一樣，攜帶通知單、身分證，還有印章
，就可以領到消費券，不過未滿18歲的未成年人，必須要由法定代理人
來領，內政部今天也派出一百名員工先模擬，要做為一月十八號，發券日
當天的參考。民眾要領消費券，就跟去投票一樣簡單。只要記得帶通知單
、身分證、還有印章，進到發放所，先查驗身分，就可以領到五百元六張
，二百元三張、裝在福袋裡，總共三千六的消費券，而且為了便民，通知
單跟委託書也會合在同一張。為了讓全國頭一次發放消費券能夠順利進行
，內政部也找員工先來模擬，還推出一首消費頌，希望到時候發放所都能
用辦喜事的心情來辦理。現場也出狀況模擬，要提醒民眾先注意，包括發
放所不能抽菸，拿駕照、健保卡來領也不行，一定要新式身分證，一旦發
現冒領，馬上會被警察帶出去，如果要代領，必須攜帶委託書還有戶口名
簿，跟選舉不同，消費券多了可以委託代領，也讓第一線工作人員很擔心
。內政部也提醒，未滿18歲的未成年人，一定要由法定代理人來領，此
外領消費券的對象是一般民眾，比投票的選民人數還要多，以前選舉是領
選票，現在領的消費券等同於鈔票，包括安全問題，發放所的人員也都不
敢掉以輕心。政府確定在農曆過年前，發放消費券，並且在全台設置一萬
四千多個『發放所』，民眾只要像投票一樣，攜帶通知單、身分證，還有
印章，就可以領到消費券，不過未滿18歲的未成年人，必須要由法定代
理人來領，內政部今天也派出一百名員工先模擬，要做為一月十八號，發
券日當天的參考。民眾要領消費券，就跟去投票一樣簡單。只要記得帶通
知單、身分證、還有印章，進到發放所，先查驗身分，就可以領到五百元
六張，二百元三張、裝在福袋裡，總共三千六的消費券，而且為了便民，
通知單跟委託書也會合在同一張。為了讓全國頭一次發放消費券能夠順利
進行，內政部也找員工先來模擬，還推出一首消費頌，希望到時候發放所
都能用辦喜事的心情來辦理。現場也出狀況模擬，要提醒民眾先注意，包
括發放所不能抽菸，拿駕照、健保卡來領也不行，一定要新式身分證，一
旦發現冒領，馬上會被警察帶出去，如果要代領，必須攜帶委託書還有戶
口名簿，跟選舉不同，消費券多了可以委託代領，也讓第一線工作人員很
擔心。內政部也提醒，未滿18歲的未成年人，一定要由法定代理人來領
，此外領消費券的對象是一般民眾，比投票的選民人數還要多，以前選舉
是領選票，現在領的消費券等同於鈔票，包括安全問題，發放所的人員也
都不敢掉以輕心。政府確定在農曆過年前，發放消費券，並且在全台設置
一萬四千多個『發放所』，民眾只要像投票一樣，攜帶通知單、身分證，
還有印章，就可以領到消費券，不過未滿18歲的未成年人，必須要由法
定代理人來領，內政部今天也派出一百名員工先模擬，要做為一月十八號
，發券日當天的參考。民眾要領消費券，就跟去投票一樣簡單。只要記得
帶通知單、身分證、還有印章，進到發放所，先查驗身分，就可以領到五
百元六張，二百元三張、裝在福袋裡，總共三千六的消費券，而且為了便
民，通知單跟委託書也會合在同一張。為了讓全國頭一次發放消費券能夠
順利進行，內政部也找員工先來模擬，還推出一首消費頌，希望到時候發
放所都能用辦喜事的心情來辦理。現場也出狀況模擬，要提醒民眾先注意
，包括發放所不能抽菸，拿駕照、健保卡來領也不行，一定要新式身分證
，一旦發現冒領，馬上會被警察帶出去，如果要代領，必須攜帶委託書還
有戶口名簿，跟選舉不同，消費券多了可以委託代領，也讓第一線工作人
員很擔心。內政部也提醒，未滿18歲的未成年人，一定要由法定代理人
來領，此外領消費券的對象是一般民眾，比投票的選民人數還要多，以前
選舉是領選票，現在領的消費券等同於鈔票，包括安全問題，發放所的人
員也都不敢掉以輕心。政府確定在農曆過年前，發放消費券，並且在全台
設置一萬四千多個『發放所』，民眾只要像投票一樣，攜帶通知單、身分
證，還有印章，就可以領到消費券，不過未滿18歲的未成年人，必須要
由法定代理人來領，內政部今天也派出一百名員工先模擬，要做為一月十
八號，發券日當天的參考。民眾要領消費券，就跟去投票一樣簡單。只要
記得帶通知單、身分證、還有印章，進到發放所，先查驗身分，就可以領
到五百元六張，二百元三張、裝在福袋裡，總共三千六的消費券，而且為
了便民，通知單跟委託書也會合在同一張。為了讓全國頭一次發放消費券
能夠順利進行，內政部也找員工先來模擬，還推出一首消費頌，希望到時
候發放所都能用辦喜事的心情來辦理。現場也出狀況模擬，要提醒民眾先
注意，包括發放所不能抽菸，拿駕照、健保卡來領也不行，一定要新式身
分證，一旦發現冒領，馬上會被警察帶出去，如果要代領，必須攜帶委託
書還有戶口名簿，跟選舉不同，消費券多了可以委託代領，也讓第一線工
作人員很擔心。內政部也提醒，未滿18歲的未成年人，一定要由法定代
理人來領，此外領消費券的對象是一般民眾，比投票的選民人數還要多，
以前選舉是領選票，現在領的消費券等同於鈔票，包括安全問題，發放所
的人員也都不敢掉以輕心。
