尊重每一個人的差異，第八屆圓缺之間，身心障礙者巡迴影展，目前正在
全台巡迴播放，今天開始一連五天，我們有系列報導，首先來看，加拿大
紀錄片心靈戰士，以長達三年的時間紀錄，精神分裂患者和家人，努力尋
求正常生活的過程兒子一張張笑容燦爛照片的背後，卻是被同學霸凌，導
致產生精神分裂症的現實，做為父親唯一能做的，就是面對並且幫助他。
藍帝的父親艾倫：藍帝說每天24小時，都有聲音在跟他說話，聲音是真
實的，它們說我有多壞，多沒有價值，只要他醒著，這些聲音就一直不停
地講下去，精神疾病就是種疾病，如果你的孩子患有腎臟病，你會幫他，
那為什麼不幫患有精神疾病的孩子呢？藍帝在16歲那年被診斷出患有精
神分裂症，必須靠藥物控制病情，但他還是努力過生活，擁有一份、自己
很喜歡的工作，證明自己的價值。藍帝：如果你想找一個工作，精神焦慮
的人也能做的差事，這份工作最適合了，在雜貨店裡，非常沒壓力。藥物
治療並非長久之計，因為除了會造成運動神經的損害，還會讓藍帝出現情
緒暴躁、失憶等副作用，並進而影響到工作，因此除了藥物治療，藍帝也
尋求團體協助，參加集體治療。意志力機構執行長蘇喜門：我希望我們的
介入，能幫助他們逐步建立生活獨立性，自決能力。最終能幫助他們過自
己努力爭取來的生活。現在藍帝在超市有一份穩定的工作，有自己的公寓
，有女友，生活就與一般人沒兩樣。而透過藍帝的經驗也了解到，精神分
裂者要面對現實生活中的挑戰，需要的不只是親友支持，還得有社會大眾
的接納，才能創造出心靈無障礙的生活環境。記者綜合報導．尊重每一個
人的差異，第八屆圓缺之間，身心障礙者巡迴影展，目前正在全台巡迴播
放，今天開始一連五天，我們有系列報導，首先來看，加拿大紀錄片心靈
戰士，以長達三年的時間紀錄，精神分裂患者和家人，努力尋求正常生活
的過程兒子一張張笑容燦爛照片的背後，卻是被同學霸凌，導致產生精神
分裂症的現實，做為父親唯一能做的，就是面對並且幫助他。藍帝的父親
艾倫：藍帝說每天24小時，都有聲音在跟他說話，聲音是真實的，它們
說我有多壞，多沒有價值，只要他醒著，這些聲音就一直不停地講下去，
精神疾病就是種疾病，如果你的孩子患有腎臟病，你會幫他，那為什麼不
幫患有精神疾病的孩子呢？藍帝在16歲那年被診斷出患有精神分裂症，
必須靠藥物控制病情，但他還是努力過生活，擁有一份、自己很喜歡的工
作，證明自己的價值。藍帝：如果你想找一個工作，精神焦慮的人也能做
的差事，這份工作最適合了，在雜貨店裡，非常沒壓力。藥物治療並非長
久之計，因為除了會造成運動神經的損害，還會讓藍帝出現情緒暴躁、失
憶等副作用，並進而影響到工作，因此除了藥物治療，藍帝也尋求團體協
助，參加集體治療。意志力機構執行長蘇喜門：我希望我們的介入，能幫
助他們逐步建立生活獨立性，自決能力。最終能幫助他們過自己努力爭取
來的生活。現在藍帝在超市有一份穩定的工作，有自己的公寓，有女友，
生活就與一般人沒兩樣。而透過藍帝的經驗也了解到，精神分裂者要面對
現實生活中的挑戰，需要的不只是親友支持，還得有社會大眾的接納，才
能創造出心靈無障礙的生活環境。記者綜合報導．尊重每一個人的差異，
第八屆圓缺之間，身心障礙者巡迴影展，目前正在全台巡迴播放，今天開
始一連五天，我們有系列報導，首先來看，加拿大紀錄片心靈戰士，以長
達三年的時間紀錄，精神分裂患者和家人，努力尋求正常生活的過程兒子
一張張笑容燦爛照片的背後，卻是被同學霸凌，導致產生精神分裂症的現
實，做為父親唯一能做的，就是面對並且幫助他。藍帝的父親艾倫：藍帝
說每天24小時，都有聲音在跟他說話，聲音是真實的，它們說我有多壞
，多沒有價值，只要他醒著，這些聲音就一直不停地講下去，精神疾病就
是種疾病，如果你的孩子患有腎臟病，你會幫他，那為什麼不幫患有精神
疾病的孩子呢？藍帝在16歲那年被診斷出患有精神分裂症，必須靠藥物
控制病情，但他還是努力過生活，擁有一份、自己很喜歡的工作，證明自
己的價值。藍帝：如果你想找一個工作，精神焦慮的人也能做的差事，這
份工作最適合了，在雜貨店裡，非常沒壓力。藥物治療並非長久之計，因
為除了會造成運動神經的損害，還會讓藍帝出現情緒暴躁、失憶等副作用
，並進而影響到工作，因此除了藥物治療，藍帝也尋求團體協助，參加集
體治療。意志力機構執行長蘇喜門：我希望我們的介入，能幫助他們逐步
建立生活獨立性，自決能力。最終能幫助他們過自己努力爭取來的生活。
現在藍帝在超市有一份穩定的工作，有自己的公寓，有女友，生活就與一
般人沒兩樣。而透過藍帝的經驗也了解到，精神分裂者要面對現實生活中
的挑戰，需要的不只是親友支持，還得有社會大眾的接納，才能創造出心
靈無障礙的生活環境。記者綜合報導．尊重每一個人的差異，第八屆圓缺
之間，身心障礙者巡迴影展，目前正在全台巡迴播放，今天開始一連五天
，我們有系列報導，首先來看，加拿大紀錄片心靈戰士，以長達三年的時
間紀錄，精神分裂患者和家人，努力尋求正常生活的過程兒子一張張笑容
燦爛照片的背後，卻是被同學霸凌，導致產生精神分裂症的現實，做為父
親唯一能做的，就是面對並且幫助他。藍帝的父親艾倫：藍帝說每天24
小時，都有聲音在跟他說話，聲音是真實的，它們說我有多壞，多沒有價
值，只要他醒著，這些聲音就一直不停地講下去，精神疾病就是種疾病，
如果你的孩子患有腎臟病，你會幫他，那為什麼不幫患有精神疾病的孩子
呢？藍帝在16歲那年被診斷出患有精神分裂症，必須靠藥物控制病情，
但他還是努力過生活，擁有一份、自己很喜歡的工作，證明自己的價值。
藍帝：如果你想找一個工作，精神焦慮的人也能做的差事，這份工作最適
合了，在雜貨店裡，非常沒壓力。藥物治療並非長久之計，因為除了會造
成運動神經的損害，還會讓藍帝出現情緒暴躁、失憶等副作用，並進而影
響到工作，因此除了藥物治療，藍帝也尋求團體協助，參加集體治療。意
志力機構執行長蘇喜門：我希望我們的介入，能幫助他們逐步建立生活獨
立性，自決能力。最終能幫助他們過自己努力爭取來的生活。現在藍帝在
超市有一份穩定的工作，有自己的公寓，有女友，生活就與一般人沒兩樣
。而透過藍帝的經驗也了解到，精神分裂者要面對現實生活中的挑戰，需
要的不只是親友支持，還得有社會大眾的接納，才能創造出心靈無障礙的
生活環境。記者綜合報導．尊重每一個人的差異，第八屆圓缺之間，身心
障礙者巡迴影展，目前正在全台巡迴播放，今天開始一連五天，我們有系
列報導，首先來看，加拿大紀錄片心靈戰士，以長達三年的時間紀錄，精
神分裂患者和家人，努力尋求正常生活的過程兒子一張張笑容燦爛照片的
背後，卻是被同學霸凌，導致產生精神分裂症的現實，做為父親唯一能做
的，就是面對並且幫助他。藍帝的父親艾倫：藍帝說每天24小時，都有
聲音在跟他說話，聲音是真實的，它們說我有多壞，多沒有價值，只要他
醒著，這些聲音就一直不停地講下去，精神疾病就是種疾病，如果你的孩
子患有腎臟病，你會幫他，那為什麼不幫患有精神疾病的孩子呢？藍帝在
16歲那年被診斷出患有精神分裂症，必須靠藥物控制病情，但他還是努
力過生活，擁有一份、自己很喜歡的工作，證明自己的價值。藍帝：如果
你想找一個工作，精神焦慮的人也能做的差事，這份工作最適合了，在雜
貨店裡，非常沒壓力。藥物治療並非長久之計，因為除了會造成運動神經
的損害，還會讓藍帝出現情緒暴躁、失憶等副作用，並進而影響到工作，
因此除了藥物治療，藍帝也尋求團體協助，參加集體治療。意志力機構執
行長蘇喜門：我希望我們的介入，能幫助他們逐步建立生活獨立性，自決
能力。最終能幫助他們過自己努力爭取來的生活。現在藍帝在超市有一份
穩定的工作，有自己的公寓，有女友，生活就與一般人沒兩樣。而透過藍
帝的經驗也了解到，精神分裂者要面對現實生活中的挑戰，需要的不只是
親友支持，還得有社會大眾的接納，才能創造出心靈無障礙的生活環境。
記者綜合報導．尊重每一個人的差異，第八屆圓缺之間，身心障礙者巡迴
影展，目前正在全台巡迴播放，今天開始一連五天，我們有系列報導，首
先來看，加拿大紀錄片心靈戰士，以長達三年的時間紀錄，精神分裂患者
和家人，努力尋求正常生活的過程兒子一張張笑容燦爛照片的背後，卻是
被同學霸凌，導致產生精神分裂症的現實，做為父親唯一能做的，就是面
對並且幫助他。藍帝的父親艾倫：藍帝說每天24小時，都有聲音在跟他
說話，聲音是真實的，它們說我有多壞，多沒有價值，只要他醒著，這些
聲音就一直不停地講下去，精神疾病就是種疾病，如果你的孩子患有腎臟
病，你會幫他，那為什麼不幫患有精神疾病的孩子呢？藍帝在16歲那年
被診斷出患有精神分裂症，必須靠藥物控制病情，但他還是努力過生活，
擁有一份、自己很喜歡的工作，證明自己的價值。藍帝：如果你想找一個
工作，精神焦慮的人也能做的差事，這份工作最適合了，在雜貨店裡，非
常沒壓力。藥物治療並非長久之計，因為除了會造成運動神經的損害，還
會讓藍帝出現情緒暴躁、失憶等副作用，並進而影響到工作，因此除了藥
物治療，藍帝也尋求團體協助，參加集體治療。意志力機構執行長蘇喜門
：我希望我們的介入，能幫助他們逐步建立生活獨立性，自決能力。最終
能幫助他們過自己努力爭取來的生活。現在藍帝在超市有一份穩定的工作
，有自己的公寓，有女友，生活就與一般人沒兩樣。而透過藍帝的經驗也
了解到，精神分裂者要面對現實生活中的挑戰，需要的不只是親友支持，
還得有社會大眾的接納，才能創造出心靈無障礙的生活環境。記者綜合報
導．尊重每一個人的差異，第八屆圓缺之間，身心障礙者巡迴影展，目前
正在全台巡迴播放，今天開始一連五天，我們有系列報導，首先來看，加
拿大紀錄片心靈戰士，以長達三年的時間紀錄，精神分裂患者和家人，努
力尋求正常生活的過程兒子一張張笑容燦爛照片的背後，卻是被同學霸凌
，導致產生精神分裂症的現實，做為父親唯一能做的，就是面對並且幫助
他。藍帝的父親艾倫：藍帝說每天24小時，都有聲音在跟他說話，聲音
是真實的，它們說我有多壞，多沒有價值，只要他醒著，這些聲音就一直
不停地講下去，精神疾病就是種疾病，如果你的孩子患有腎臟病，你會幫
他，那為什麼不幫患有精神疾病的孩子呢？藍帝在16歲那年被診斷出患
有精神分裂症，必須靠藥物控制病情，但他還是努力過生活，擁有一份、
自己很喜歡的工作，證明自己的價值。藍帝：如果你想找一個工作，精神
焦慮的人也能做的差事，這份工作最適合了，在雜貨店裡，非常沒壓力。
藥物治療並非長久之計，因為除了會造成運動神經的損害，還會讓藍帝出
現情緒暴躁、失憶等副作用，並進而影響到工作，因此除了藥物治療，藍
帝也尋求團體協助，參加集體治療。意志力機構執行長蘇喜門：我希望我
們的介入，能幫助他們逐步建立生活獨立性，自決能力。最終能幫助他們
過自己努力爭取來的生活。現在藍帝在超市有一份穩定的工作，有自己的
公寓，有女友，生活就與一般人沒兩樣。而透過藍帝的經驗也了解到，精
神分裂者要面對現實生活中的挑戰，需要的不只是親友支持，還得有社會
大眾的接納，才能創造出心靈無障礙的生活環境。記者綜合報導．尊重每
一個人的差異，第八屆圓缺之間，身心障礙者巡迴影展，目前正在全台巡
迴播放，今天開始一連五天，我們有系列報導，首先來看，加拿大紀錄片
心靈戰士，以長達三年的時間紀錄，精神分裂患者和家人，努力尋求正常
生活的過程兒子一張張笑容燦爛照片的背後，卻是被同學霸凌，導致產生
精神分裂症的現實，做為父親唯一能做的，就是面對並且幫助他。藍帝的
父親艾倫：藍帝說每天24小時，都有聲音在跟他說話，聲音是真實的，
它們說我有多壞，多沒有價值，只要他醒著，這些聲音就一直不停地講下
去，精神疾病就是種疾病，如果你的孩子患有腎臟病，你會幫他，那為什
麼不幫患有精神疾病的孩子呢？藍帝在16歲那年被診斷出患有精神分裂
症，必須靠藥物控制病情，但他還是努力過生活，擁有一份、自己很喜歡
的工作，證明自己的價值。藍帝：如果你想找一個工作，精神焦慮的人也
能做的差事，這份工作最適合了，在雜貨店裡，非常沒壓力。藥物治療並
非長久之計，因為除了會造成運動神經的損害，還會讓藍帝出現情緒暴躁
、失憶等副作用，並進而影響到工作，因此除了藥物治療，藍帝也尋求團
體協助，參加集體治療。意志力機構執行長蘇喜門：我希望我們的介入，
能幫助他們逐步建立生活獨立性，自決能力。最終能幫助他們過自己努力
爭取來的生活。現在藍帝在超市有一份穩定的工作，有自己的公寓，有女
友，生活就與一般人沒兩樣。而透過藍帝的經驗也了解到，精神分裂者要
面對現實生活中的挑戰，需要的不只是親友支持，還得有社會大眾的接納
，才能創造出心靈無障礙的生活環境。記者綜合報導．尊重每一個人的差
異，第八屆圓缺之間，身心障礙者巡迴影展，目前正在全台巡迴播放，今
天開始一連五天，我們有系列報導，首先來看，加拿大紀錄片心靈戰士，
以長達三年的時間紀錄，精神分裂患者和家人，努力尋求正常生活的過程
兒子一張張笑容燦爛照片的背後，卻是被同學霸凌，導致產生精神分裂症
的現實，做為父親唯一能做的，就是面對並且幫助他。藍帝的父親艾倫：
藍帝說每天24小時，都有聲音在跟他說話，聲音是真實的，它們說我有
多壞，多沒有價值，只要他醒著，這些聲音就一直不停地講下去，精神疾
病就是種疾病，如果你的孩子患有腎臟病，你會幫他，那為什麼不幫患有
精神疾病的孩子呢？藍帝在16歲那年被診斷出患有精神分裂症，必須靠
藥物控制病情，但他還是努力過生活，擁有一份、自己很喜歡的工作，證
明自己的價值。藍帝：如果你想找一個工作，精神焦慮的人也能做的差事
，這份工作最適合了，在雜貨店裡，非常沒壓力。藥物治療並非長久之計
，因為除了會造成運動神經的損害，還會讓藍帝出現情緒暴躁、失憶等副
作用，並進而影響到工作，因此除了藥物治療，藍帝也尋求團體協助，參
加集體治療。意志力機構執行長蘇喜門：我希望我們的介入，能幫助他們
逐步建立生活獨立性，自決能力。最終能幫助他們過自己努力爭取來的生
活。現在藍帝在超市有一份穩定的工作，有自己的公寓，有女友，生活就
與一般人沒兩樣。而透過藍帝的經驗也了解到，精神分裂者要面對現實生
活中的挑戰，需要的不只是親友支持，還得有社會大眾的接納，才能創造
出心靈無障礙的生活環境。記者綜合報導．
