想寄包裹給外縣市親友,許多民眾都會選擇快遞,但最近油價不斷下跌,
快遞和貨運運費卻沒跟著調降,公路總局已經發函要求核定運費,這個月
15號開始,以每公噸貨物運送一公里距離來說,從原本的7.19元,
調降為6.83元,降幅5%,如果尺寸60公分以下包裹,同縣市運費
,將可調降10元到20元.受惠最多的是消費者.不過,快遞業者卻認
為,雖然油價已經調降,但是先前油價高漲時候卻已經支出過多的運輸成
本.公路總局表示，這個星期一已發函給貨運公會,要求調降運費費率.
但貨運公會卻認為,今年上半年油價上漲可以申請漲價,但政府卻不同意
.公路總局表示，如果業者沒有依規定調降核定費率,將依公路法要求限
期改善,否則將處九千到九萬元罰鍰。記者陳曉卿王威雄台北報導想寄包
裹給外縣市親友,許多民眾都會選擇快遞,但最近油價不斷下跌,快遞和
貨運運費卻沒跟著調降,公路總局已經發函要求核定運費,這個月15號
開始,以每公噸貨物運送一公里距離來說,從原本的7.19元,調降為
6.83元,降幅5%,如果尺寸60公分以下包裹,同縣市運費,將可
調降10元到20元.受惠最多的是消費者.不過,快遞業者卻認為,雖
然油價已經調降,但是先前油價高漲時候卻已經支出過多的運輸成本.公
路總局表示，這個星期一已發函給貨運公會,要求調降運費費率.但貨運
公會卻認為,今年上半年油價上漲可以申請漲價,但政府卻不同意.公路
總局表示，如果業者沒有依規定調降核定費率,將依公路法要求限期改善
,否則將處九千到九萬元罰鍰。記者陳曉卿王威雄台北報導
