強烈冷氣團南下，氣溫下降，台東縣剛好舉辦全國校際溜冰比賽，首先登
場的是，國小學童競速溜冰，在寒冷的天氣下比賽，小選手們因為常運動
，一點也不怕冷，賣力向前衝。戶外的天氣冷颼颼，溜冰場上比賽的小學
童，個個精神抖擻，全力往前衝。台東縣今天起舉辦三天的全國校際直排
輪溜冰比賽，剛好遇到強烈冷氣團南下，低溫又吹著東北季風，寒冷的天
氣，讓人受不了，還真有點像在冰上溜冰，可是這群經常運動的小朋友們
可是不怕冷。（會不會冷今天）小朋友：不會。（小孩子學溜冰你覺得他
最大的改變是什麼）家長：就是身體變好，然後那個比較有上進心。熱愛
運動的小朋友，身體自然會比較健康，但是遇到在寒冷的戶外比賽，教練
也不敢掉以輕心，督促做好暖身運動，以免受傷。直排輪教練林振欣：首
先我們熱身的話一定要做到足夠，然後再來就是說小朋友要比賽之前的話
他一定要把外套都穿著做好保暖的動作，不要說，身體太過於僵硬的時候
下去跑，這樣子。（這種天氣會不會很難溜）小朋友：會（很難溜的感覺
怎麼樣）蠻緊張怕會溜不好。天氣寒冷可是小朋友們專注的參加比賽，場
內加油聲不斷，趕走了寒冷的氣氛。記者章明哲台東報導．強烈冷氣團南
下，氣溫下降，台東縣剛好舉辦全國校際溜冰比賽，首先登場的是，國小
學童競速溜冰，在寒冷的天氣下比賽，小選手們因為常運動，一點也不怕
冷，賣力向前衝。戶外的天氣冷颼颼，溜冰場上比賽的小學童，個個精神
抖擻，全力往前衝。台東縣今天起舉辦三天的全國校際直排輪溜冰比賽，
剛好遇到強烈冷氣團南下，低溫又吹著東北季風，寒冷的天氣，讓人受不
了，還真有點像在冰上溜冰，可是這群經常運動的小朋友們可是不怕冷。
（會不會冷今天）小朋友：不會。（小孩子學溜冰你覺得他最大的改變是
什麼）家長：就是身體變好，然後那個比較有上進心。熱愛運動的小朋友
，身體自然會比較健康，但是遇到在寒冷的戶外比賽，教練也不敢掉以輕
心，督促做好暖身運動，以免受傷。直排輪教練林振欣：首先我們熱身的
話一定要做到足夠，然後再來就是說小朋友要比賽之前的話他一定要把外
套都穿著做好保暖的動作，不要說，身體太過於僵硬的時候下去跑，這樣
子。（這種天氣會不會很難溜）小朋友：會（很難溜的感覺怎麼樣）蠻緊
張怕會溜不好。天氣寒冷可是小朋友們專注的參加比賽，場內加油聲不斷
，趕走了寒冷的氣氛。記者章明哲台東報導．強烈冷氣團南下，氣溫下降
，台東縣剛好舉辦全國校際溜冰比賽，首先登場的是，國小學童競速溜冰
，在寒冷的天氣下比賽，小選手們因為常運動，一點也不怕冷，賣力向前
衝。戶外的天氣冷颼颼，溜冰場上比賽的小學童，個個精神抖擻，全力往
前衝。台東縣今天起舉辦三天的全國校際直排輪溜冰比賽，剛好遇到強烈
冷氣團南下，低溫又吹著東北季風，寒冷的天氣，讓人受不了，還真有點
像在冰上溜冰，可是這群經常運動的小朋友們可是不怕冷。（會不會冷今
天）小朋友：不會。（小孩子學溜冰你覺得他最大的改變是什麼）家長：
就是身體變好，然後那個比較有上進心。熱愛運動的小朋友，身體自然會
比較健康，但是遇到在寒冷的戶外比賽，教練也不敢掉以輕心，督促做好
暖身運動，以免受傷。直排輪教練林振欣：首先我們熱身的話一定要做到
足夠，然後再來就是說小朋友要比賽之前的話他一定要把外套都穿著做好
保暖的動作，不要說，身體太過於僵硬的時候下去跑，這樣子。（這種天
氣會不會很難溜）小朋友：會（很難溜的感覺怎麼樣）蠻緊張怕會溜不好
。天氣寒冷可是小朋友們專注的參加比賽，場內加油聲不斷，趕走了寒冷
的氣氛。記者章明哲台東報導．強烈冷氣團南下，氣溫下降，台東縣剛好
舉辦全國校際溜冰比賽，首先登場的是，國小學童競速溜冰，在寒冷的天
氣下比賽，小選手們因為常運動，一點也不怕冷，賣力向前衝。戶外的天
氣冷颼颼，溜冰場上比賽的小學童，個個精神抖擻，全力往前衝。台東縣
今天起舉辦三天的全國校際直排輪溜冰比賽，剛好遇到強烈冷氣團南下，
低溫又吹著東北季風，寒冷的天氣，讓人受不了，還真有點像在冰上溜冰
，可是這群經常運動的小朋友們可是不怕冷。（會不會冷今天）小朋友：
不會。（小孩子學溜冰你覺得他最大的改變是什麼）家長：就是身體變好
，然後那個比較有上進心。熱愛運動的小朋友，身體自然會比較健康，但
是遇到在寒冷的戶外比賽，教練也不敢掉以輕心，督促做好暖身運動，以
免受傷。直排輪教練林振欣：首先我們熱身的話一定要做到足夠，然後再
來就是說小朋友要比賽之前的話他一定要把外套都穿著做好保暖的動作，
不要說，身體太過於僵硬的時候下去跑，這樣子。（這種天氣會不會很難
溜）小朋友：會（很難溜的感覺怎麼樣）蠻緊張怕會溜不好。天氣寒冷可
是小朋友們專注的參加比賽，場內加油聲不斷，趕走了寒冷的氣氛。記者
章明哲台東報導．強烈冷氣團南下，氣溫下降，台東縣剛好舉辦全國校際
溜冰比賽，首先登場的是，國小學童競速溜冰，在寒冷的天氣下比賽，小
選手們因為常運動，一點也不怕冷，賣力向前衝。戶外的天氣冷颼颼，溜
冰場上比賽的小學童，個個精神抖擻，全力往前衝。台東縣今天起舉辦三
天的全國校際直排輪溜冰比賽，剛好遇到強烈冷氣團南下，低溫又吹著東
北季風，寒冷的天氣，讓人受不了，還真有點像在冰上溜冰，可是這群經
常運動的小朋友們可是不怕冷。（會不會冷今天）小朋友：不會。（小孩
子學溜冰你覺得他最大的改變是什麼）家長：就是身體變好，然後那個比
較有上進心。熱愛運動的小朋友，身體自然會比較健康，但是遇到在寒冷
的戶外比賽，教練也不敢掉以輕心，督促做好暖身運動，以免受傷。直排
輪教練林振欣：首先我們熱身的話一定要做到足夠，然後再來就是說小朋
友要比賽之前的話他一定要把外套都穿著做好保暖的動作，不要說，身體
太過於僵硬的時候下去跑，這樣子。（這種天氣會不會很難溜）小朋友：
會（很難溜的感覺怎麼樣）蠻緊張怕會溜不好。天氣寒冷可是小朋友們專
注的參加比賽，場內加油聲不斷，趕走了寒冷的氣氛。記者章明哲台東報
導．強烈冷氣團南下，氣溫下降，台東縣剛好舉辦全國校際溜冰比賽，首
先登場的是，國小學童競速溜冰，在寒冷的天氣下比賽，小選手們因為常
運動，一點也不怕冷，賣力向前衝。戶外的天氣冷颼颼，溜冰場上比賽的
小學童，個個精神抖擻，全力往前衝。台東縣今天起舉辦三天的全國校際
直排輪溜冰比賽，剛好遇到強烈冷氣團南下，低溫又吹著東北季風，寒冷
的天氣，讓人受不了，還真有點像在冰上溜冰，可是這群經常運動的小朋
友們可是不怕冷。（會不會冷今天）小朋友：不會。（小孩子學溜冰你覺
得他最大的改變是什麼）家長：就是身體變好，然後那個比較有上進心。
熱愛運動的小朋友，身體自然會比較健康，但是遇到在寒冷的戶外比賽，
教練也不敢掉以輕心，督促做好暖身運動，以免受傷。直排輪教練林振欣
：首先我們熱身的話一定要做到足夠，然後再來就是說小朋友要比賽之前
的話他一定要把外套都穿著做好保暖的動作，不要說，身體太過於僵硬的
時候下去跑，這樣子。（這種天氣會不會很難溜）小朋友：會（很難溜的
感覺怎麼樣）蠻緊張怕會溜不好。天氣寒冷可是小朋友們專注的參加比賽
，場內加油聲不斷，趕走了寒冷的氣氛。記者章明哲台東報導．強烈冷氣
團南下，氣溫下降，台東縣剛好舉辦全國校際溜冰比賽，首先登場的是，
國小學童競速溜冰，在寒冷的天氣下比賽，小選手們因為常運動，一點也
不怕冷，賣力向前衝。戶外的天氣冷颼颼，溜冰場上比賽的小學童，個個
精神抖擻，全力往前衝。台東縣今天起舉辦三天的全國校際直排輪溜冰比
賽，剛好遇到強烈冷氣團南下，低溫又吹著東北季風，寒冷的天氣，讓人
受不了，還真有點像在冰上溜冰，可是這群經常運動的小朋友們可是不怕
冷。（會不會冷今天）小朋友：不會。（小孩子學溜冰你覺得他最大的改
變是什麼）家長：就是身體變好，然後那個比較有上進心。熱愛運動的小
朋友，身體自然會比較健康，但是遇到在寒冷的戶外比賽，教練也不敢掉
以輕心，督促做好暖身運動，以免受傷。直排輪教練林振欣：首先我們熱
身的話一定要做到足夠，然後再來就是說小朋友要比賽之前的話他一定要
把外套都穿著做好保暖的動作，不要說，身體太過於僵硬的時候下去跑，
這樣子。（這種天氣會不會很難溜）小朋友：會（很難溜的感覺怎麼樣）
蠻緊張怕會溜不好。天氣寒冷可是小朋友們專注的參加比賽，場內加油聲
不斷，趕走了寒冷的氣氛。記者章明哲台東報導．強烈冷氣團南下，氣溫
下降，台東縣剛好舉辦全國校際溜冰比賽，首先登場的是，國小學童競速
溜冰，在寒冷的天氣下比賽，小選手們因為常運動，一點也不怕冷，賣力
向前衝。戶外的天氣冷颼颼，溜冰場上比賽的小學童，個個精神抖擻，全
力往前衝。台東縣今天起舉辦三天的全國校際直排輪溜冰比賽，剛好遇到
強烈冷氣團南下，低溫又吹著東北季風，寒冷的天氣，讓人受不了，還真
有點像在冰上溜冰，可是這群經常運動的小朋友們可是不怕冷。（會不會
冷今天）小朋友：不會。（小孩子學溜冰你覺得他最大的改變是什麼）家
長：就是身體變好，然後那個比較有上進心。熱愛運動的小朋友，身體自
然會比較健康，但是遇到在寒冷的戶外比賽，教練也不敢掉以輕心，督促
做好暖身運動，以免受傷。直排輪教練林振欣：首先我們熱身的話一定要
做到足夠，然後再來就是說小朋友要比賽之前的話他一定要把外套都穿著
做好保暖的動作，不要說，身體太過於僵硬的時候下去跑，這樣子。（這
種天氣會不會很難溜）小朋友：會（很難溜的感覺怎麼樣）蠻緊張怕會溜
不好。天氣寒冷可是小朋友們專注的參加比賽，場內加油聲不斷，趕走了
寒冷的氣氛。記者章明哲台東報導．強烈冷氣團南下，氣溫下降，台東縣
剛好舉辦全國校際溜冰比賽，首先登場的是，國小學童競速溜冰，在寒冷
的天氣下比賽，小選手們因為常運動，一點也不怕冷，賣力向前衝。戶外
的天氣冷颼颼，溜冰場上比賽的小學童，個個精神抖擻，全力往前衝。台
東縣今天起舉辦三天的全國校際直排輪溜冰比賽，剛好遇到強烈冷氣團南
下，低溫又吹著東北季風，寒冷的天氣，讓人受不了，還真有點像在冰上
溜冰，可是這群經常運動的小朋友們可是不怕冷。（會不會冷今天）小朋
友：不會。（小孩子學溜冰你覺得他最大的改變是什麼）家長：就是身體
變好，然後那個比較有上進心。熱愛運動的小朋友，身體自然會比較健康
，但是遇到在寒冷的戶外比賽，教練也不敢掉以輕心，督促做好暖身運動
，以免受傷。直排輪教練林振欣：首先我們熱身的話一定要做到足夠，然
後再來就是說小朋友要比賽之前的話他一定要把外套都穿著做好保暖的動
作，不要說，身體太過於僵硬的時候下去跑，這樣子。（這種天氣會不會
很難溜）小朋友：會（很難溜的感覺怎麼樣）蠻緊張怕會溜不好。天氣寒
冷可是小朋友們專注的參加比賽，場內加油聲不斷，趕走了寒冷的氣氛。
記者章明哲台東報導．強烈冷氣團南下，氣溫下降，台東縣剛好舉辦全國
校際溜冰比賽，首先登場的是，國小學童競速溜冰，在寒冷的天氣下比賽
，小選手們因為常運動，一點也不怕冷，賣力向前衝。戶外的天氣冷颼颼
，溜冰場上比賽的小學童，個個精神抖擻，全力往前衝。台東縣今天起舉
辦三天的全國校際直排輪溜冰比賽，剛好遇到強烈冷氣團南下，低溫又吹
著東北季風，寒冷的天氣，讓人受不了，還真有點像在冰上溜冰，可是這
群經常運動的小朋友們可是不怕冷。（會不會冷今天）小朋友：不會。（
小孩子學溜冰你覺得他最大的改變是什麼）家長：就是身體變好，然後那
個比較有上進心。熱愛運動的小朋友，身體自然會比較健康，但是遇到在
寒冷的戶外比賽，教練也不敢掉以輕心，督促做好暖身運動，以免受傷。
直排輪教練林振欣：首先我們熱身的話一定要做到足夠，然後再來就是說
小朋友要比賽之前的話他一定要把外套都穿著做好保暖的動作，不要說，
身體太過於僵硬的時候下去跑，這樣子。（這種天氣會不會很難溜）小朋
友：會（很難溜的感覺怎麼樣）蠻緊張怕會溜不好。天氣寒冷可是小朋友
們專注的參加比賽，場內加油聲不斷，趕走了寒冷的氣氛。記者章明哲台
東報導．
