趁著平日沒有班機，松山機場正在最後趕工，大門往外推、裡面也設立免
稅店，因為下週開始直航包機天天飛，中國方面除了上海等原本航點，還
新增杭州、深圳、大連、重慶、成都等，一共有13個直航點。下週已經
確定我國籍班機要飛54班，中國籍飛47班，一共會有101班直航包
機。兩岸平日包機，由復興航空搶得頭香，週一上午八點將從松山沿著截
彎取直的航路直飛上海，華航也會在八點半從桃園直飛杭州，對岸航空公
司則是新加入的深圳航空，由深圳直航松山。海運方面，高雄港下週也準
備迎接開港以來最大的一艘貨輪。高雄港準備迎接最大貨輪，基隆港也不
缺席，15號當天也會有四家航商的貨輪從這裡出發、直航中國，並盛大
舉辦直航儀式。記者林珍汝郭俊麟台北報導趁著平日沒有班機，松山機場
正在最後趕工，大門往外推、裡面也設立免稅店，因為下週開始直航包機
天天飛，中國方面除了上海等原本航點，還新增杭州、深圳、大連、重慶
、成都等，一共有13個直航點。下週已經確定我國籍班機要飛54班，
中國籍飛47班，一共會有101班直航包機。兩岸平日包機，由復興航
空搶得頭香，週一上午八點將從松山沿著截彎取直的航路直飛上海，華航
也會在八點半從桃園直飛杭州，對岸航空公司則是新加入的深圳航空，由
深圳直航松山。海運方面，高雄港下週也準備迎接開港以來最大的一艘貨
輪。高雄港準備迎接最大貨輪，基隆港也不缺席，15號當天也會有四家
航商的貨輪從這裡出發、直航中國，並盛大舉辦直航儀式。記者林珍汝郭
俊麟台北報導趁著平日沒有班機，松山機場正在最後趕工，大門往外推、
裡面也設立免稅店，因為下週開始直航包機天天飛，中國方面除了上海等
原本航點，還新增杭州、深圳、大連、重慶、成都等，一共有13個直航
點。下週已經確定我國籍班機要飛54班，中國籍飛47班，一共會有1
01班直航包機。兩岸平日包機，由復興航空搶得頭香，週一上午八點將
從松山沿著截彎取直的航路直飛上海，華航也會在八點半從桃園直飛杭州
，對岸航空公司則是新加入的深圳航空，由深圳直航松山。海運方面，高
雄港下週也準備迎接開港以來最大的一艘貨輪。高雄港準備迎接最大貨輪
，基隆港也不缺席，15號當天也會有四家航商的貨輪從這裡出發、直航
中國，並盛大舉辦直航儀式。記者林珍汝郭俊麟台北報導趁著平日沒有班
機，松山機場正在最後趕工，大門往外推、裡面也設立免稅店，因為下週
開始直航包機天天飛，中國方面除了上海等原本航點，還新增杭州、深圳
、大連、重慶、成都等，一共有13個直航點。下週已經確定我國籍班機
要飛54班，中國籍飛47班，一共會有101班直航包機。兩岸平日包
機，由復興航空搶得頭香，週一上午八點將從松山沿著截彎取直的航路直
飛上海，華航也會在八點半從桃園直飛杭州，對岸航空公司則是新加入的
深圳航空，由深圳直航松山。海運方面，高雄港下週也準備迎接開港以來
最大的一艘貨輪。高雄港準備迎接最大貨輪，基隆港也不缺席，15號當
天也會有四家航商的貨輪從這裡出發、直航中國，並盛大舉辦直航儀式。
記者林珍汝郭俊麟台北報導趁著平日沒有班機，松山機場正在最後趕工，
大門往外推、裡面也設立免稅店，因為下週開始直航包機天天飛，中國方
面除了上海等原本航點，還新增杭州、深圳、大連、重慶、成都等，一共
有13個直航點。下週已經確定我國籍班機要飛54班，中國籍飛47班
，一共會有101班直航包機。兩岸平日包機，由復興航空搶得頭香，週
一上午八點將從松山沿著截彎取直的航路直飛上海，華航也會在八點半從
桃園直飛杭州，對岸航空公司則是新加入的深圳航空，由深圳直航松山。
海運方面，高雄港下週也準備迎接開港以來最大的一艘貨輪。高雄港準備
迎接最大貨輪，基隆港也不缺席，15號當天也會有四家航商的貨輪從這
裡出發、直航中國，並盛大舉辦直航儀式。記者林珍汝郭俊麟台北報導趁
著平日沒有班機，松山機場正在最後趕工，大門往外推、裡面也設立免稅
店，因為下週開始直航包機天天飛，中國方面除了上海等原本航點，還新
增杭州、深圳、大連、重慶、成都等，一共有13個直航點。下週已經確
定我國籍班機要飛54班，中國籍飛47班，一共會有101班直航包機
。兩岸平日包機，由復興航空搶得頭香，週一上午八點將從松山沿著截彎
取直的航路直飛上海，華航也會在八點半從桃園直飛杭州，對岸航空公司
則是新加入的深圳航空，由深圳直航松山。海運方面，高雄港下週也準備
迎接開港以來最大的一艘貨輪。高雄港準備迎接最大貨輪，基隆港也不缺
席，15號當天也會有四家航商的貨輪從這裡出發、直航中國，並盛大舉
辦直航儀式。記者林珍汝郭俊麟台北報導
