美國總統當選人歐巴瑪即將在下個月二十號宣誓就職,我方的觀禮團按照
慣例將由朝野推派代表參加,之前傳出外交部對民進黨將會推派前副總統
呂秀蓮參加、有意見，不過，今天總統府明確表態歡迎，表示如果民進黨
推派呂秀蓮,總統府將樂觀其成。民進黨將推派前副總統呂秀蓮參加美國
新當選總統歐巴瑪明年一月的就職典禮觀禮團,一度傳出受到外交部阻撓
,在外交部澄清絕無此事後,呂秀蓮表達出訪華府的意願,並呼籲馬總統
從這次的觀禮團名單,建立國內的朝野和諧.至於總統府方面,雖然強調
觀禮團名單還沒有確定,但公開歡迎呂秀蓮加入明年一月的華府觀禮團.
總統府正面表態,如果美方沒有意見,呂秀蓮的華府行幾乎宣告確定,除
了關心外交,呂秀蓮還表示她計畫辦報,已經募集了一億資金,等籌到三
億,就要開辦新報紙。至於報紙的名稱是不是外傳的新民報,呂秀蓮說還
沒有決定,並歡迎各界提供意見以及捐款,此外呂秀蓮也透露,如果赴華
府能成行,也計畫向達賴喇嘛駐華府代表,邀請達賴訪台.美國總統當選
人歐巴瑪即將在下個月二十號宣誓就職,我方的觀禮團按照慣例將由朝野
推派代表參加,之前傳出外交部對民進黨將會推派前副總統呂秀蓮參加、
有意見，不過，今天總統府明確表態歡迎，表示如果民進黨推派呂秀蓮,
總統府將樂觀其成。民進黨將推派前副總統呂秀蓮參加美國新當選總統歐
巴瑪明年一月的就職典禮觀禮團,一度傳出受到外交部阻撓,在外交部澄
清絕無此事後,呂秀蓮表達出訪華府的意願,並呼籲馬總統從這次的觀禮
團名單,建立國內的朝野和諧.至於總統府方面,雖然強調觀禮團名單還
沒有確定,但公開歡迎呂秀蓮加入明年一月的華府觀禮團.總統府正面表
態,如果美方沒有意見,呂秀蓮的華府行幾乎宣告確定,除了關心外交,
呂秀蓮還表示她計畫辦報,已經募集了一億資金,等籌到三億,就要開辦
新報紙。至於報紙的名稱是不是外傳的新民報,呂秀蓮說還沒有決定,並
歡迎各界提供意見以及捐款,此外呂秀蓮也透露,如果赴華府能成行,也
計畫向達賴喇嘛駐華府代表,邀請達賴訪台.美國總統當選人歐巴瑪即將
在下個月二十號宣誓就職,我方的觀禮團按照慣例將由朝野推派代表參加
,之前傳出外交部對民進黨將會推派前副總統呂秀蓮參加、有意見，不過
，今天總統府明確表態歡迎，表示如果民進黨推派呂秀蓮,總統府將樂觀
其成。民進黨將推派前副總統呂秀蓮參加美國新當選總統歐巴瑪明年一月
的就職典禮觀禮團,一度傳出受到外交部阻撓,在外交部澄清絕無此事後
,呂秀蓮表達出訪華府的意願,並呼籲馬總統從這次的觀禮團名單,建立
國內的朝野和諧.至於總統府方面,雖然強調觀禮團名單還沒有確定,但
公開歡迎呂秀蓮加入明年一月的華府觀禮團.總統府正面表態,如果美方
沒有意見,呂秀蓮的華府行幾乎宣告確定,除了關心外交,呂秀蓮還表示
她計畫辦報,已經募集了一億資金,等籌到三億,就要開辦新報紙。至於
報紙的名稱是不是外傳的新民報,呂秀蓮說還沒有決定,並歡迎各界提供
意見以及捐款,此外呂秀蓮也透露,如果赴華府能成行,也計畫向達賴喇
嘛駐華府代表,邀請達賴訪台.
