客運拼低價，台北捷運木柵線則要暫停行駛。因為從這個星期假日開始，
到明年1月18日，每逢六日休假，捷運木柵線都會進行與內湖線接軌的
機電測試，暫停行駛；不少民眾一早到捷運站才發現要改搭公車，還好兩
分鐘就有一班免費接駁車，但到達目的地，可能會比搭捷運，還要多花一
倍時間。習慣搭乘的捷運，竟然沒開，這位小姐有點錯愕，但趕時間，在
站務人員引導下還是趕快坐上接駁車；不少民眾一早來到木柵線捷運站也
才知道，班車停駛。因為要與預定在明年六月底通車的捷運內湖線，進行
接軌測試，捷運木柵線從這個星期假日開始，直到明年1月18日，每逢
休假日都暫停行駛；為疏解運量，站前的免費接駁車，分兩條路線，尖峰
時間每兩分鐘就有一班。不過，即使接駁車不必等太久，但公車比捷運開
得慢，民眾最好還是提早出門。捷運木柵線假日時間平均一天有1萬74
00人次的運量，尤其近幾個假日有不少國家考試和檢定考試登場，為避
免耽誤民眾時間，只要遇考試就會加派接駁公車，甚至交通大隊也會出動
重機接送考生，民眾可以多加留意。記者王琪如吳嘉堡台北報導客運拼低
價，台北捷運木柵線則要暫停行駛。因為從這個星期假日開始，到明年1
月18日，每逢六日休假，捷運木柵線都會進行與內湖線接軌的機電測試
，暫停行駛；不少民眾一早到捷運站才發現要改搭公車，還好兩分鐘就有
一班免費接駁車，但到達目的地，可能會比搭捷運，還要多花一倍時間。
習慣搭乘的捷運，竟然沒開，這位小姐有點錯愕，但趕時間，在站務人員
引導下還是趕快坐上接駁車；不少民眾一早來到木柵線捷運站也才知道，
班車停駛。因為要與預定在明年六月底通車的捷運內湖線，進行接軌測試
，捷運木柵線從這個星期假日開始，直到明年1月18日，每逢休假日都
暫停行駛；為疏解運量，站前的免費接駁車，分兩條路線，尖峰時間每兩
分鐘就有一班。不過，即使接駁車不必等太久，但公車比捷運開得慢，民
眾最好還是提早出門。捷運木柵線假日時間平均一天有1萬7400人次
的運量，尤其近幾個假日有不少國家考試和檢定考試登場，為避免耽誤民
眾時間，只要遇考試就會加派接駁公車，甚至交通大隊也會出動重機接送
考生，民眾可以多加留意。記者王琪如吳嘉堡台北報導客運拼低價，台北
捷運木柵線則要暫停行駛。因為從這個星期假日開始，到明年1月18日
，每逢六日休假，捷運木柵線都會進行與內湖線接軌的機電測試，暫停行
駛；不少民眾一早到捷運站才發現要改搭公車，還好兩分鐘就有一班免費
接駁車，但到達目的地，可能會比搭捷運，還要多花一倍時間。習慣搭乘
的捷運，竟然沒開，這位小姐有點錯愕，但趕時間，在站務人員引導下還
是趕快坐上接駁車；不少民眾一早來到木柵線捷運站也才知道，班車停駛
。因為要與預定在明年六月底通車的捷運內湖線，進行接軌測試，捷運木
柵線從這個星期假日開始，直到明年1月18日，每逢休假日都暫停行駛
；為疏解運量，站前的免費接駁車，分兩條路線，尖峰時間每兩分鐘就有
一班。不過，即使接駁車不必等太久，但公車比捷運開得慢，民眾最好還
是提早出門。捷運木柵線假日時間平均一天有1萬7400人次的運量，
尤其近幾個假日有不少國家考試和檢定考試登場，為避免耽誤民眾時間，
只要遇考試就會加派接駁公車，甚至交通大隊也會出動重機接送考生，民
眾可以多加留意。記者王琪如吳嘉堡台北報導客運拼低價，台北捷運木柵
線則要暫停行駛。因為從這個星期假日開始，到明年1月18日，每逢六
日休假，捷運木柵線都會進行與內湖線接軌的機電測試，暫停行駛；不少
民眾一早到捷運站才發現要改搭公車，還好兩分鐘就有一班免費接駁車，
但到達目的地，可能會比搭捷運，還要多花一倍時間。習慣搭乘的捷運，
竟然沒開，這位小姐有點錯愕，但趕時間，在站務人員引導下還是趕快坐
上接駁車；不少民眾一早來到木柵線捷運站也才知道，班車停駛。因為要
與預定在明年六月底通車的捷運內湖線，進行接軌測試，捷運木柵線從這
個星期假日開始，直到明年1月18日，每逢休假日都暫停行駛；為疏解
運量，站前的免費接駁車，分兩條路線，尖峰時間每兩分鐘就有一班。不
過，即使接駁車不必等太久，但公車比捷運開得慢，民眾最好還是提早出
門。捷運木柵線假日時間平均一天有1萬7400人次的運量，尤其近幾
個假日有不少國家考試和檢定考試登場，為避免耽誤民眾時間，只要遇考
試就會加派接駁公車，甚至交通大隊也會出動重機接送考生，民眾可以多
加留意。記者王琪如吳嘉堡台北報導客運拼低價，台北捷運木柵線則要暫
停行駛。因為從這個星期假日開始，到明年1月18日，每逢六日休假，
捷運木柵線都會進行與內湖線接軌的機電測試，暫停行駛；不少民眾一早
到捷運站才發現要改搭公車，還好兩分鐘就有一班免費接駁車，但到達目
的地，可能會比搭捷運，還要多花一倍時間。習慣搭乘的捷運，竟然沒開
，這位小姐有點錯愕，但趕時間，在站務人員引導下還是趕快坐上接駁車
；不少民眾一早來到木柵線捷運站也才知道，班車停駛。因為要與預定在
明年六月底通車的捷運內湖線，進行接軌測試，捷運木柵線從這個星期假
日開始，直到明年1月18日，每逢休假日都暫停行駛；為疏解運量，站
前的免費接駁車，分兩條路線，尖峰時間每兩分鐘就有一班。不過，即使
接駁車不必等太久，但公車比捷運開得慢，民眾最好還是提早出門。捷運
木柵線假日時間平均一天有1萬7400人次的運量，尤其近幾個假日有
不少國家考試和檢定考試登場，為避免耽誤民眾時間，只要遇考試就會加
派接駁公車，甚至交通大隊也會出動重機接送考生，民眾可以多加留意。
記者王琪如吳嘉堡台北報導客運拼低價，台北捷運木柵線則要暫停行駛。
因為從這個星期假日開始，到明年1月18日，每逢六日休假，捷運木柵
線都會進行與內湖線接軌的機電測試，暫停行駛；不少民眾一早到捷運站
才發現要改搭公車，還好兩分鐘就有一班免費接駁車，但到達目的地，可
能會比搭捷運，還要多花一倍時間。習慣搭乘的捷運，竟然沒開，這位小
姐有點錯愕，但趕時間，在站務人員引導下還是趕快坐上接駁車；不少民
眾一早來到木柵線捷運站也才知道，班車停駛。因為要與預定在明年六月
底通車的捷運內湖線，進行接軌測試，捷運木柵線從這個星期假日開始，
直到明年1月18日，每逢休假日都暫停行駛；為疏解運量，站前的免費
接駁車，分兩條路線，尖峰時間每兩分鐘就有一班。不過，即使接駁車不
必等太久，但公車比捷運開得慢，民眾最好還是提早出門。捷運木柵線假
日時間平均一天有1萬7400人次的運量，尤其近幾個假日有不少國家
考試和檢定考試登場，為避免耽誤民眾時間，只要遇考試就會加派接駁公
車，甚至交通大隊也會出動重機接送考生，民眾可以多加留意。記者王琪
如吳嘉堡台北報導客運拼低價，台北捷運木柵線則要暫停行駛。因為從這
個星期假日開始，到明年1月18日，每逢六日休假，捷運木柵線都會進
行與內湖線接軌的機電測試，暫停行駛；不少民眾一早到捷運站才發現要
改搭公車，還好兩分鐘就有一班免費接駁車，但到達目的地，可能會比搭
捷運，還要多花一倍時間。習慣搭乘的捷運，竟然沒開，這位小姐有點錯
愕，但趕時間，在站務人員引導下還是趕快坐上接駁車；不少民眾一早來
到木柵線捷運站也才知道，班車停駛。因為要與預定在明年六月底通車的
捷運內湖線，進行接軌測試，捷運木柵線從這個星期假日開始，直到明年
1月18日，每逢休假日都暫停行駛；為疏解運量，站前的免費接駁車，
分兩條路線，尖峰時間每兩分鐘就有一班。不過，即使接駁車不必等太久
，但公車比捷運開得慢，民眾最好還是提早出門。捷運木柵線假日時間平
均一天有1萬7400人次的運量，尤其近幾個假日有不少國家考試和檢
定考試登場，為避免耽誤民眾時間，只要遇考試就會加派接駁公車，甚至
交通大隊也會出動重機接送考生，民眾可以多加留意。記者王琪如吳嘉堡
台北報導
