南非開普敦有一所，成立了16年的馬戲學校，提供給兒童免費的週末訓
練課程，一方面鍛鍊他們的體魄，另一方面，也可以阻斷，他們被捲入街
頭犯罪的機會。開普敦這所馬戲表演學校，最熱鬧的時段是週末，來自南
非各地的小朋友，在這裡學習高空鞦韆、攀繩、或是單輪腳踏車，大家玩
的不亦樂乎。這所學校的創辦人16年前，在南非種族隔離政策取消後，
和太太決定搬來南非，將他自己的馬戲技藝，和這塊土地的新生代一起分
享，16年來，有超過一千名的學童來這裡渡過週末時光。有些學童最後
一待就是十年以上，成了職業的馬戲表演者，又回來學校培訓後進。像這
位南非祖魯族的20歲青年，11歲就加入這個學校，現在正在大學的電
機系就讀，對他來說這所學校讓他有了不一樣的人生。這個馬戲團人材濟
濟，每年除了會在開普敦定期的舉行表演之外，也曾多次受邀前往德國、
丹麥、加拿大等國巡迴演出，次數有22次之多。南非開普敦有一所，成
立了16年的馬戲學校，提供給兒童免費的週末訓練課程，一方面鍛鍊他
們的體魄，另一方面，也可以阻斷，他們被捲入街頭犯罪的機會。開普敦
這所馬戲表演學校，最熱鬧的時段是週末，來自南非各地的小朋友，在這
裡學習高空鞦韆、攀繩、或是單輪腳踏車，大家玩的不亦樂乎。這所學校
的創辦人16年前，在南非種族隔離政策取消後，和太太決定搬來南非，
將他自己的馬戲技藝，和這塊土地的新生代一起分享，16年來，有超過
一千名的學童來這裡渡過週末時光。有些學童最後一待就是十年以上，成
了職業的馬戲表演者，又回來學校培訓後進。像這位南非祖魯族的20歲
青年，11歲就加入這個學校，現在正在大學的電機系就讀，對他來說這
所學校讓他有了不一樣的人生。這個馬戲團人材濟濟，每年除了會在開普
敦定期的舉行表演之外，也曾多次受邀前往德國、丹麥、加拿大等國巡迴
演出，次數有22次之多。南非開普敦有一所，成立了16年的馬戲學校
，提供給兒童免費的週末訓練課程，一方面鍛鍊他們的體魄，另一方面，
也可以阻斷，他們被捲入街頭犯罪的機會。開普敦這所馬戲表演學校，最
熱鬧的時段是週末，來自南非各地的小朋友，在這裡學習高空鞦韆、攀繩
、或是單輪腳踏車，大家玩的不亦樂乎。這所學校的創辦人16年前，在
南非種族隔離政策取消後，和太太決定搬來南非，將他自己的馬戲技藝，
和這塊土地的新生代一起分享，16年來，有超過一千名的學童來這裡渡
過週末時光。有些學童最後一待就是十年以上，成了職業的馬戲表演者，
又回來學校培訓後進。像這位南非祖魯族的20歲青年，11歲就加入這
個學校，現在正在大學的電機系就讀，對他來說這所學校讓他有了不一樣
的人生。這個馬戲團人材濟濟，每年除了會在開普敦定期的舉行表演之外
，也曾多次受邀前往德國、丹麥、加拿大等國巡迴演出，次數有22次之
多。南非開普敦有一所，成立了16年的馬戲學校，提供給兒童免費的週
末訓練課程，一方面鍛鍊他們的體魄，另一方面，也可以阻斷，他們被捲
入街頭犯罪的機會。開普敦這所馬戲表演學校，最熱鬧的時段是週末，來
自南非各地的小朋友，在這裡學習高空鞦韆、攀繩、或是單輪腳踏車，大
家玩的不亦樂乎。這所學校的創辦人16年前，在南非種族隔離政策取消
後，和太太決定搬來南非，將他自己的馬戲技藝，和這塊土地的新生代一
起分享，16年來，有超過一千名的學童來這裡渡過週末時光。有些學童
最後一待就是十年以上，成了職業的馬戲表演者，又回來學校培訓後進。
像這位南非祖魯族的20歲青年，11歲就加入這個學校，現在正在大學
的電機系就讀，對他來說這所學校讓他有了不一樣的人生。這個馬戲團人
材濟濟，每年除了會在開普敦定期的舉行表演之外，也曾多次受邀前往德
國、丹麥、加拿大等國巡迴演出，次數有22次之多。南非開普敦有一所
，成立了16年的馬戲學校，提供給兒童免費的週末訓練課程，一方面鍛
鍊他們的體魄，另一方面，也可以阻斷，他們被捲入街頭犯罪的機會。開
普敦這所馬戲表演學校，最熱鬧的時段是週末，來自南非各地的小朋友，
在這裡學習高空鞦韆、攀繩、或是單輪腳踏車，大家玩的不亦樂乎。這所
學校的創辦人16年前，在南非種族隔離政策取消後，和太太決定搬來南
非，將他自己的馬戲技藝，和這塊土地的新生代一起分享，16年來，有
超過一千名的學童來這裡渡過週末時光。有些學童最後一待就是十年以上
，成了職業的馬戲表演者，又回來學校培訓後進。像這位南非祖魯族的2
0歲青年，11歲就加入這個學校，現在正在大學的電機系就讀，對他來
說這所學校讓他有了不一樣的人生。這個馬戲團人材濟濟，每年除了會在
開普敦定期的舉行表演之外，也曾多次受邀前往德國、丹麥、加拿大等國
巡迴演出，次數有22次之多。南非開普敦有一所，成立了16年的馬戲
學校，提供給兒童免費的週末訓練課程，一方面鍛鍊他們的體魄，另一方
面，也可以阻斷，他們被捲入街頭犯罪的機會。開普敦這所馬戲表演學校
，最熱鬧的時段是週末，來自南非各地的小朋友，在這裡學習高空鞦韆、
攀繩、或是單輪腳踏車，大家玩的不亦樂乎。這所學校的創辦人16年前
，在南非種族隔離政策取消後，和太太決定搬來南非，將他自己的馬戲技
藝，和這塊土地的新生代一起分享，16年來，有超過一千名的學童來這
裡渡過週末時光。有些學童最後一待就是十年以上，成了職業的馬戲表演
者，又回來學校培訓後進。像這位南非祖魯族的20歲青年，11歲就加
入這個學校，現在正在大學的電機系就讀，對他來說這所學校讓他有了不
一樣的人生。這個馬戲團人材濟濟，每年除了會在開普敦定期的舉行表演
之外，也曾多次受邀前往德國、丹麥、加拿大等國巡迴演出，次數有22
次之多。
