如果說，把學校當作火舞的表演場地，會是什麼樣的景象呢？最近在台北
的啟聰學校，就有一場很特別的火舞表演。當時整棟教室從一樓到四樓，
火光點點，令人目眩神迷。夜幕低垂，台北啟聰學校一角閃，出現了火光
，不一會兒一樓到四樓都出現舞者，瞬間場中的火堆點燃，宣告火舞祭正
式開始。啟聰學校街舞社開場，在老師的指導下，同學盡情舞動。啟聰學
校學生陳凱如：就感覺可以盡量放鬆自己的壓力，然後就可以讓自己變得
更快樂、更喜歡跳舞。緊接著火舞表演者登場，絢麗的火舌在夜空裡畫出
美麗的線條，氣勢磅礡，更有舞者彷彿把大型的仙女棒拿在手中甩動，令
人目眩神迷。除了單純的火舞表演，更結合了非洲鼓的演出，讓表演更加
多元。主辦單位表示，這是台灣首度將所有火舞團體集合在一起作一個大
型的演出。火舞這種視覺藝術，不需要言語，就可以傳達到每位觀眾的心
裡。不管是大朋友小朋友都看的如癡如醉。首度將火舞呈現在聽障朋友面
前，獲得廣大迴響，而他們更希望，能有機會登上明年台北聽奧的舞台，
用火舞的生命力?聽障選手加油。記者歐姵君鄭凱文台北報導如果說，把
學校當作火舞的表演場地，會是什麼樣的景象呢？最近在台北的啟聰學校
，就有一場很特別的火舞表演。當時整棟教室從一樓到四樓，火光點點，
令人目眩神迷。夜幕低垂，台北啟聰學校一角閃，出現了火光，不一會兒
一樓到四樓都出現舞者，瞬間場中的火堆點燃，宣告火舞祭正式開始。啟
聰學校街舞社開場，在老師的指導下，同學盡情舞動。啟聰學校學生陳凱
如：就感覺可以盡量放鬆自己的壓力，然後就可以讓自己變得更快樂、更
喜歡跳舞。緊接著火舞表演者登場，絢麗的火舌在夜空裡畫出美麗的線條
，氣勢磅礡，更有舞者彷彿把大型的仙女棒拿在手中甩動，令人目眩神迷
。除了單純的火舞表演，更結合了非洲鼓的演出，讓表演更加多元。主辦
單位表示，這是台灣首度將所有火舞團體集合在一起作一個大型的演出。
火舞這種視覺藝術，不需要言語，就可以傳達到每位觀眾的心裡。不管是
大朋友小朋友都看的如癡如醉。首度將火舞呈現在聽障朋友面前，獲得廣
大迴響，而他們更希望，能有機會登上明年台北聽奧的舞台，用火舞的生
命力?聽障選手加油。記者歐姵君鄭凱文台北報導如果說，把學校當作火
舞的表演場地，會是什麼樣的景象呢？最近在台北的啟聰學校，就有一場
很特別的火舞表演。當時整棟教室從一樓到四樓，火光點點，令人目眩神
迷。夜幕低垂，台北啟聰學校一角閃，出現了火光，不一會兒一樓到四樓
都出現舞者，瞬間場中的火堆點燃，宣告火舞祭正式開始。啟聰學校街舞
社開場，在老師的指導下，同學盡情舞動。啟聰學校學生陳凱如：就感覺
可以盡量放鬆自己的壓力，然後就可以讓自己變得更快樂、更喜歡跳舞。
緊接著火舞表演者登場，絢麗的火舌在夜空裡畫出美麗的線條，氣勢磅礡
，更有舞者彷彿把大型的仙女棒拿在手中甩動，令人目眩神迷。除了單純
的火舞表演，更結合了非洲鼓的演出，讓表演更加多元。主辦單位表示，
這是台灣首度將所有火舞團體集合在一起作一個大型的演出。火舞這種視
覺藝術，不需要言語，就可以傳達到每位觀眾的心裡。不管是大朋友小朋
友都看的如癡如醉。首度將火舞呈現在聽障朋友面前，獲得廣大迴響，而
他們更希望，能有機會登上明年台北聽奧的舞台，用火舞的生命力?聽障
選手加油。記者歐姵君鄭凱文台北報導如果說，把學校當作火舞的表演場
地，會是什麼樣的景象呢？最近在台北的啟聰學校，就有一場很特別的火
舞表演。當時整棟教室從一樓到四樓，火光點點，令人目眩神迷。夜幕低
垂，台北啟聰學校一角閃，出現了火光，不一會兒一樓到四樓都出現舞者
，瞬間場中的火堆點燃，宣告火舞祭正式開始。啟聰學校街舞社開場，在
老師的指導下，同學盡情舞動。啟聰學校學生陳凱如：就感覺可以盡量放
鬆自己的壓力，然後就可以讓自己變得更快樂、更喜歡跳舞。緊接著火舞
表演者登場，絢麗的火舌在夜空裡畫出美麗的線條，氣勢磅礡，更有舞者
彷彿把大型的仙女棒拿在手中甩動，令人目眩神迷。除了單純的火舞表演
，更結合了非洲鼓的演出，讓表演更加多元。主辦單位表示，這是台灣首
度將所有火舞團體集合在一起作一個大型的演出。火舞這種視覺藝術，不
需要言語，就可以傳達到每位觀眾的心裡。不管是大朋友小朋友都看的如
癡如醉。首度將火舞呈現在聽障朋友面前，獲得廣大迴響，而他們更希望
，能有機會登上明年台北聽奧的舞台，用火舞的生命力?聽障選手加油。
記者歐姵君鄭凱文台北報導如果說，把學校當作火舞的表演場地，會是什
麼樣的景象呢？最近在台北的啟聰學校，就有一場很特別的火舞表演。當
時整棟教室從一樓到四樓，火光點點，令人目眩神迷。夜幕低垂，台北啟
聰學校一角閃，出現了火光，不一會兒一樓到四樓都出現舞者，瞬間場中
的火堆點燃，宣告火舞祭正式開始。啟聰學校街舞社開場，在老師的指導
下，同學盡情舞動。啟聰學校學生陳凱如：就感覺可以盡量放鬆自己的壓
力，然後就可以讓自己變得更快樂、更喜歡跳舞。緊接著火舞表演者登場
，絢麗的火舌在夜空裡畫出美麗的線條，氣勢磅礡，更有舞者彷彿把大型
的仙女棒拿在手中甩動，令人目眩神迷。除了單純的火舞表演，更結合了
非洲鼓的演出，讓表演更加多元。主辦單位表示，這是台灣首度將所有火
舞團體集合在一起作一個大型的演出。火舞這種視覺藝術，不需要言語，
就可以傳達到每位觀眾的心裡。不管是大朋友小朋友都看的如癡如醉。首
度將火舞呈現在聽障朋友面前，獲得廣大迴響，而他們更希望，能有機會
登上明年台北聽奧的舞台，用火舞的生命力?聽障選手加油。記者歐姵君
鄭凱文台北報導如果說，把學校當作火舞的表演場地，會是什麼樣的景象
呢？最近在台北的啟聰學校，就有一場很特別的火舞表演。當時整棟教室
從一樓到四樓，火光點點，令人目眩神迷。夜幕低垂，台北啟聰學校一角
閃，出現了火光，不一會兒一樓到四樓都出現舞者，瞬間場中的火堆點燃
，宣告火舞祭正式開始。啟聰學校街舞社開場，在老師的指導下，同學盡
情舞動。啟聰學校學生陳凱如：就感覺可以盡量放鬆自己的壓力，然後就
可以讓自己變得更快樂、更喜歡跳舞。緊接著火舞表演者登場，絢麗的火
舌在夜空裡畫出美麗的線條，氣勢磅礡，更有舞者彷彿把大型的仙女棒拿
在手中甩動，令人目眩神迷。除了單純的火舞表演，更結合了非洲鼓的演
出，讓表演更加多元。主辦單位表示，這是台灣首度將所有火舞團體集合
在一起作一個大型的演出。火舞這種視覺藝術，不需要言語，就可以傳達
到每位觀眾的心裡。不管是大朋友小朋友都看的如癡如醉。首度將火舞呈
現在聽障朋友面前，獲得廣大迴響，而他們更希望，能有機會登上明年台
北聽奧的舞台，用火舞的生命力?聽障選手加油。記者歐姵君鄭凱文台北
報導如果說，把學校當作火舞的表演場地，會是什麼樣的景象呢？最近在
台北的啟聰學校，就有一場很特別的火舞表演。當時整棟教室從一樓到四
樓，火光點點，令人目眩神迷。夜幕低垂，台北啟聰學校一角閃，出現了
火光，不一會兒一樓到四樓都出現舞者，瞬間場中的火堆點燃，宣告火舞
祭正式開始。啟聰學校街舞社開場，在老師的指導下，同學盡情舞動。啟
聰學校學生陳凱如：就感覺可以盡量放鬆自己的壓力，然後就可以讓自己
變得更快樂、更喜歡跳舞。緊接著火舞表演者登場，絢麗的火舌在夜空裡
畫出美麗的線條，氣勢磅礡，更有舞者彷彿把大型的仙女棒拿在手中甩動
，令人目眩神迷。除了單純的火舞表演，更結合了非洲鼓的演出，讓表演
更加多元。主辦單位表示，這是台灣首度將所有火舞團體集合在一起作一
個大型的演出。火舞這種視覺藝術，不需要言語，就可以傳達到每位觀眾
的心裡。不管是大朋友小朋友都看的如癡如醉。首度將火舞呈現在聽障朋
友面前，獲得廣大迴響，而他們更希望，能有機會登上明年台北聽奧的舞
台，用火舞的生命力?聽障選手加油。記者歐姵君鄭凱文台北報導如果說
，把學校當作火舞的表演場地，會是什麼樣的景象呢？最近在台北的啟聰
學校，就有一場很特別的火舞表演。當時整棟教室從一樓到四樓，火光點
點，令人目眩神迷。夜幕低垂，台北啟聰學校一角閃，出現了火光，不一
會兒一樓到四樓都出現舞者，瞬間場中的火堆點燃，宣告火舞祭正式開始
。啟聰學校街舞社開場，在老師的指導下，同學盡情舞動。啟聰學校學生
陳凱如：就感覺可以盡量放鬆自己的壓力，然後就可以讓自己變得更快樂
、更喜歡跳舞。緊接著火舞表演者登場，絢麗的火舌在夜空裡畫出美麗的
線條，氣勢磅礡，更有舞者彷彿把大型的仙女棒拿在手中甩動，令人目眩
神迷。除了單純的火舞表演，更結合了非洲鼓的演出，讓表演更加多元。
主辦單位表示，這是台灣首度將所有火舞團體集合在一起作一個大型的演
出。火舞這種視覺藝術，不需要言語，就可以傳達到每位觀眾的心裡。不
管是大朋友小朋友都看的如癡如醉。首度將火舞呈現在聽障朋友面前，獲
得廣大迴響，而他們更希望，能有機會登上明年台北聽奧的舞台，用火舞
的生命力?聽障選手加油。記者歐姵君鄭凱文台北報導如果說，把學校當
作火舞的表演場地，會是什麼樣的景象呢？最近在台北的啟聰學校，就有
一場很特別的火舞表演。當時整棟教室從一樓到四樓，火光點點，令人目
眩神迷。夜幕低垂，台北啟聰學校一角閃，出現了火光，不一會兒一樓到
四樓都出現舞者，瞬間場中的火堆點燃，宣告火舞祭正式開始。啟聰學校
街舞社開場，在老師的指導下，同學盡情舞動。啟聰學校學生陳凱如：就
感覺可以盡量放鬆自己的壓力，然後就可以讓自己變得更快樂、更喜歡跳
舞。緊接著火舞表演者登場，絢麗的火舌在夜空裡畫出美麗的線條，氣勢
磅礡，更有舞者彷彿把大型的仙女棒拿在手中甩動，令人目眩神迷。除了
單純的火舞表演，更結合了非洲鼓的演出，讓表演更加多元。主辦單位表
示，這是台灣首度將所有火舞團體集合在一起作一個大型的演出。火舞這
種視覺藝術，不需要言語，就可以傳達到每位觀眾的心裡。不管是大朋友
小朋友都看的如癡如醉。首度將火舞呈現在聽障朋友面前，獲得廣大迴響
，而他們更希望，能有機會登上明年台北聽奧的舞台，用火舞的生命力?
聽障選手加油。記者歐姵君鄭凱文台北報導如果說，把學校當作火舞的表
演場地，會是什麼樣的景象呢？最近在台北的啟聰學校，就有一場很特別
的火舞表演。當時整棟教室從一樓到四樓，火光點點，令人目眩神迷。夜
幕低垂，台北啟聰學校一角閃，出現了火光，不一會兒一樓到四樓都出現
舞者，瞬間場中的火堆點燃，宣告火舞祭正式開始。啟聰學校街舞社開場
，在老師的指導下，同學盡情舞動。啟聰學校學生陳凱如：就感覺可以盡
量放鬆自己的壓力，然後就可以讓自己變得更快樂、更喜歡跳舞。緊接著
火舞表演者登場，絢麗的火舌在夜空裡畫出美麗的線條，氣勢磅礡，更有
舞者彷彿把大型的仙女棒拿在手中甩動，令人目眩神迷。除了單純的火舞
表演，更結合了非洲鼓的演出，讓表演更加多元。主辦單位表示，這是台
灣首度將所有火舞團體集合在一起作一個大型的演出。火舞這種視覺藝術
，不需要言語，就可以傳達到每位觀眾的心裡。不管是大朋友小朋友都看
的如癡如醉。首度將火舞呈現在聽障朋友面前，獲得廣大迴響，而他們更
希望，能有機會登上明年台北聽奧的舞台，用火舞的生命力?聽障選手加
油。記者歐姵君鄭凱文台北報導如果說，把學校當作火舞的表演場地，會
是什麼樣的景象呢？最近在台北的啟聰學校，就有一場很特別的火舞表演
。當時整棟教室從一樓到四樓，火光點點，令人目眩神迷。夜幕低垂，台
北啟聰學校一角閃，出現了火光，不一會兒一樓到四樓都出現舞者，瞬間
場中的火堆點燃，宣告火舞祭正式開始。啟聰學校街舞社開場，在老師的
指導下，同學盡情舞動。啟聰學校學生陳凱如：就感覺可以盡量放鬆自己
的壓力，然後就可以讓自己變得更快樂、更喜歡跳舞。緊接著火舞表演者
登場，絢麗的火舌在夜空裡畫出美麗的線條，氣勢磅礡，更有舞者彷彿把
大型的仙女棒拿在手中甩動，令人目眩神迷。除了單純的火舞表演，更結
合了非洲鼓的演出，讓表演更加多元。主辦單位表示，這是台灣首度將所
有火舞團體集合在一起作一個大型的演出。火舞這種視覺藝術，不需要言
語，就可以傳達到每位觀眾的心裡。不管是大朋友小朋友都看的如癡如醉
。首度將火舞呈現在聽障朋友面前，獲得廣大迴響，而他們更希望，能有
機會登上明年台北聽奧的舞台，用火舞的生命力?聽障選手加油。記者歐
姵君鄭凱文台北報導如果說，把學校當作火舞的表演場地，會是什麼樣的
景象呢？最近在台北的啟聰學校，就有一場很特別的火舞表演。當時整棟
教室從一樓到四樓，火光點點，令人目眩神迷。夜幕低垂，台北啟聰學校
一角閃，出現了火光，不一會兒一樓到四樓都出現舞者，瞬間場中的火堆
點燃，宣告火舞祭正式開始。啟聰學校街舞社開場，在老師的指導下，同
學盡情舞動。啟聰學校學生陳凱如：就感覺可以盡量放鬆自己的壓力，然
後就可以讓自己變得更快樂、更喜歡跳舞。緊接著火舞表演者登場，絢麗
的火舌在夜空裡畫出美麗的線條，氣勢磅礡，更有舞者彷彿把大型的仙女
棒拿在手中甩動，令人目眩神迷。除了單純的火舞表演，更結合了非洲鼓
的演出，讓表演更加多元。主辦單位表示，這是台灣首度將所有火舞團體
集合在一起作一個大型的演出。火舞這種視覺藝術，不需要言語，就可以
傳達到每位觀眾的心裡。不管是大朋友小朋友都看的如癡如醉。首度將火
舞呈現在聽障朋友面前，獲得廣大迴響，而他們更希望，能有機會登上明
年台北聽奧的舞台，用火舞的生命力?聽障選手加油。記者歐姵君鄭凱文
台北報導
