另一場競技，是在台北登場的，亞洲運動舞蹈錦標賽，來自世界29國的
選手齊聚台灣，大跳拉丁舞還有國際標準舞，而最年輕的我國選手，只有
小學三年級。不管是熱情的森巴，還是結合力與美的鬥牛舞，小小選手們
跳起來架式十足，其中最年輕的，就是來自台灣、只有三年級的林易酉。
小小兄妹檔成了全場焦點，成人組更是競爭激烈。從充滿力量的探戈，到
行雲流水的狐步，29國高手同台較勁，歐美選手優雅的體態、流暢的舞
步，讓觀眾大開眼界，也讓我國選手非常驚艷。趙群倫、高嘉璘情侶檔，
是我國參賽選手實力最強的一組，他們感嘆歐美日政府對運動舞蹈的資源
投入，遠遠高於台灣，我國選手也只能靠經驗，才能在國際比賽中嶄露頭
角了。記者林珍汝郭俊麟台北報導另一場競技，是在台北登場的，亞洲運
動舞蹈錦標賽，來自世界29國的選手齊聚台灣，大跳拉丁舞還有國際標
準舞，而最年輕的我國選手，只有小學三年級。不管是熱情的森巴，還是
結合力與美的鬥牛舞，小小選手們跳起來架式十足，其中最年輕的，就是
來自台灣、只有三年級的林易酉。小小兄妹檔成了全場焦點，成人組更是
競爭激烈。從充滿力量的探戈，到行雲流水的狐步，29國高手同台較勁
，歐美選手優雅的體態、流暢的舞步，讓觀眾大開眼界，也讓我國選手非
常驚艷。趙群倫、高嘉璘情侶檔，是我國參賽選手實力最強的一組，他們
感嘆歐美日政府對運動舞蹈的資源投入，遠遠高於台灣，我國選手也只能
靠經驗，才能在國際比賽中嶄露頭角了。記者林珍汝郭俊麟台北報導另一
場競技，是在台北登場的，亞洲運動舞蹈錦標賽，來自世界29國的選手
齊聚台灣，大跳拉丁舞還有國際標準舞，而最年輕的我國選手，只有小學
三年級。不管是熱情的森巴，還是結合力與美的鬥牛舞，小小選手們跳起
來架式十足，其中最年輕的，就是來自台灣、只有三年級的林易酉。小小
兄妹檔成了全場焦點，成人組更是競爭激烈。從充滿力量的探戈，到行雲
流水的狐步，29國高手同台較勁，歐美選手優雅的體態、流暢的舞步，
讓觀眾大開眼界，也讓我國選手非常驚艷。趙群倫、高嘉璘情侶檔，是我
國參賽選手實力最強的一組，他們感嘆歐美日政府對運動舞蹈的資源投入
，遠遠高於台灣，我國選手也只能靠經驗，才能在國際比賽中嶄露頭角了
。記者林珍汝郭俊麟台北報導另一場競技，是在台北登場的，亞洲運動舞
蹈錦標賽，來自世界29國的選手齊聚台灣，大跳拉丁舞還有國際標準舞
，而最年輕的我國選手，只有小學三年級。不管是熱情的森巴，還是結合
力與美的鬥牛舞，小小選手們跳起來架式十足，其中最年輕的，就是來自
台灣、只有三年級的林易酉。小小兄妹檔成了全場焦點，成人組更是競爭
激烈。從充滿力量的探戈，到行雲流水的狐步，29國高手同台較勁，歐
美選手優雅的體態、流暢的舞步，讓觀眾大開眼界，也讓我國選手非常驚
艷。趙群倫、高嘉璘情侶檔，是我國參賽選手實力最強的一組，他們感嘆
歐美日政府對運動舞蹈的資源投入，遠遠高於台灣，我國選手也只能靠經
驗，才能在國際比賽中嶄露頭角了。記者林珍汝郭俊麟台北報導另一場競
技，是在台北登場的，亞洲運動舞蹈錦標賽，來自世界29國的選手齊聚
台灣，大跳拉丁舞還有國際標準舞，而最年輕的我國選手，只有小學三年
級。不管是熱情的森巴，還是結合力與美的鬥牛舞，小小選手們跳起來架
式十足，其中最年輕的，就是來自台灣、只有三年級的林易酉。小小兄妹
檔成了全場焦點，成人組更是競爭激烈。從充滿力量的探戈，到行雲流水
的狐步，29國高手同台較勁，歐美選手優雅的體態、流暢的舞步，讓觀
眾大開眼界，也讓我國選手非常驚艷。趙群倫、高嘉璘情侶檔，是我國參
賽選手實力最強的一組，他們感嘆歐美日政府對運動舞蹈的資源投入，遠
遠高於台灣，我國選手也只能靠經驗，才能在國際比賽中嶄露頭角了。記
者林珍汝郭俊麟台北報導另一場競技，是在台北登場的，亞洲運動舞蹈錦
標賽，來自世界29國的選手齊聚台灣，大跳拉丁舞還有國際標準舞，而
最年輕的我國選手，只有小學三年級。不管是熱情的森巴，還是結合力與
美的鬥牛舞，小小選手們跳起來架式十足，其中最年輕的，就是來自台灣
、只有三年級的林易酉。小小兄妹檔成了全場焦點，成人組更是競爭激烈
。從充滿力量的探戈，到行雲流水的狐步，29國高手同台較勁，歐美選
手優雅的體態、流暢的舞步，讓觀眾大開眼界，也讓我國選手非常驚艷。
趙群倫、高嘉璘情侶檔，是我國參賽選手實力最強的一組，他們感嘆歐美
日政府對運動舞蹈的資源投入，遠遠高於台灣，我國選手也只能靠經驗，
才能在國際比賽中嶄露頭角了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
