國道客運搶攻市場，祭出超低優惠價格！從下週一開始，有業者推出台北
到台中最低只要88元，不過促銷時段限於星期一到星期五早上六點到十
二點的離峰時間，客運業者表示，最近因為不景氣，加上油價下跌，希望
能藉此增加載客率。從12/8星期一開始，從台北搭客運到台中100
元有找，創下近年來最低價，統聯、和欣雙雙降到88元，不過國光和阿
羅哈客運還是維持原本的優惠價格，暫時不跟進。客運業者鎖定星期一到
星期五、早上六點到十二點的離峰時段，進行大促銷，還換上三排座椅的
新車，就是為了促銷台北台中88元的破盤價，有民眾對此相當樂觀其成
。便宜歸便宜，但安全和品質上，民眾還是有顧慮。經濟不景氣，不管怎
麼樣只要便宜就好，但客運業者保證，雖然價格變了，但是品質不變。記
者林欣儀謝其文台北報導國道客運搶攻市場，祭出超低優惠價格！從下週
一開始，有業者推出台北到台中最低只要88元，不過促銷時段限於星期
一到星期五早上六點到十二點的離峰時間，客運業者表示，最近因為不景
氣，加上油價下跌，希望能藉此增加載客率。從12/8星期一開始，從
台北搭客運到台中100元有找，創下近年來最低價，統聯、和欣雙雙降
到88元，不過國光和阿羅哈客運還是維持原本的優惠價格，暫時不跟進
。客運業者鎖定星期一到星期五、早上六點到十二點的離峰時段，進行大
促銷，還換上三排座椅的新車，就是為了促銷台北台中88元的破盤價，
有民眾對此相當樂觀其成。便宜歸便宜，但安全和品質上，民眾還是有顧
慮。經濟不景氣，不管怎麼樣只要便宜就好，但客運業者保證，雖然價格
變了，但是品質不變。記者林欣儀謝其文台北報導國道客運搶攻市場，祭
出超低優惠價格！從下週一開始，有業者推出台北到台中最低只要88元
，不過促銷時段限於星期一到星期五早上六點到十二點的離峰時間，客運
業者表示，最近因為不景氣，加上油價下跌，希望能藉此增加載客率。從
12/8星期一開始，從台北搭客運到台中100元有找，創下近年來最
低價，統聯、和欣雙雙降到88元，不過國光和阿羅哈客運還是維持原本
的優惠價格，暫時不跟進。客運業者鎖定星期一到星期五、早上六點到十
二點的離峰時段，進行大促銷，還換上三排座椅的新車，就是為了促銷台
北台中88元的破盤價，有民眾對此相當樂觀其成。便宜歸便宜，但安全
和品質上，民眾還是有顧慮。經濟不景氣，不管怎麼樣只要便宜就好，但
客運業者保證，雖然價格變了，但是品質不變。記者林欣儀謝其文台北報
導國道客運搶攻市場，祭出超低優惠價格！從下週一開始，有業者推出台
北到台中最低只要88元，不過促銷時段限於星期一到星期五早上六點到
十二點的離峰時間，客運業者表示，最近因為不景氣，加上油價下跌，希
望能藉此增加載客率。從12/8星期一開始，從台北搭客運到台中10
0元有找，創下近年來最低價，統聯、和欣雙雙降到88元，不過國光和
阿羅哈客運還是維持原本的優惠價格，暫時不跟進。客運業者鎖定星期一
到星期五、早上六點到十二點的離峰時段，進行大促銷，還換上三排座椅
的新車，就是為了促銷台北台中88元的破盤價，有民眾對此相當樂觀其
成。便宜歸便宜，但安全和品質上，民眾還是有顧慮。經濟不景氣，不管
怎麼樣只要便宜就好，但客運業者保證，雖然價格變了，但是品質不變。
記者林欣儀謝其文台北報導國道客運搶攻市場，祭出超低優惠價格！從下
週一開始，有業者推出台北到台中最低只要88元，不過促銷時段限於星
期一到星期五早上六點到十二點的離峰時間，客運業者表示，最近因為不
景氣，加上油價下跌，希望能藉此增加載客率。從12/8星期一開始，
從台北搭客運到台中100元有找，創下近年來最低價，統聯、和欣雙雙
降到88元，不過國光和阿羅哈客運還是維持原本的優惠價格，暫時不跟
進。客運業者鎖定星期一到星期五、早上六點到十二點的離峰時段，進行
大促銷，還換上三排座椅的新車，就是為了促銷台北台中88元的破盤價
，有民眾對此相當樂觀其成。便宜歸便宜，但安全和品質上，民眾還是有
顧慮。經濟不景氣，不管怎麼樣只要便宜就好，但客運業者保證，雖然價
格變了，但是品質不變。記者林欣儀謝其文台北報導國道客運搶攻市場，
祭出超低優惠價格！從下週一開始，有業者推出台北到台中最低只要88
元，不過促銷時段限於星期一到星期五早上六點到十二點的離峰時間，客
運業者表示，最近因為不景氣，加上油價下跌，希望能藉此增加載客率。
從12/8星期一開始，從台北搭客運到台中100元有找，創下近年來
最低價，統聯、和欣雙雙降到88元，不過國光和阿羅哈客運還是維持原
本的優惠價格，暫時不跟進。客運業者鎖定星期一到星期五、早上六點到
十二點的離峰時段，進行大促銷，還換上三排座椅的新車，就是為了促銷
台北台中88元的破盤價，有民眾對此相當樂觀其成。便宜歸便宜，但安
全和品質上，民眾還是有顧慮。經濟不景氣，不管怎麼樣只要便宜就好，
但客運業者保證，雖然價格變了，但是品質不變。記者林欣儀謝其文台北
報導
