另外根據社福單位的統計，遊民不僅人數增加了二，也有年輕化的趨勢。
像是這幾天寒流來襲，台中市專門提供，街友吃住的街友中心，上門求助
的人也變多了，不少中高齡的街友，除了打零工之外，大部分的時候，他
們就露宿街頭，天冷只要有地方吃住，他們就很感激。鍋子裡還有熱騰騰
的白米飯，三餐還有熱食可以吃，外頭冷颼颼，只要有床棉被，有個地方
避風雨，對吳先生來說，已經心滿意足。住進宿舍一個禮拜，吳先生是街
友也是義工，之前的日子是過著睡騎樓，打零工的日子，不知道自己能住
多久，但是沒工作讓他對未來很茫然。門上貼著「就職」兩個字，對其它
街友來說是很讓人羨慕的一件事，這裡的街友來來去去，找得到工作的卻
不多，龔先生就是貧病交迫的情形下，從台北的街頭被送到台中來安置，
這裡是他第二個家，有個地方吃住，也能幫助其它的街友。根據社福單位
粗估，不景氣讓街友人數增加二成左右，不過在台中市倒是沒有明顯增加
趨勢，社會處研判，可能與公共場所淨空和落實安置有關。目前在台中火
車站周邊的四大安置機構提供90床的空位；這幾天天氣寒冷，如果您發
現需要協助的街友，可別吝嗇發揮愛心，也許一通電話，就能救一條寶貴
的性命。另外根據社福單位的統計，遊民不僅人數增加了二，也有年輕化
的趨勢。像是這幾天寒流來襲，台中市專門提供，街友吃住的街友中心，
上門求助的人也變多了，不少中高齡的街友，除了打零工之外，大部分的
時候，他們就露宿街頭，天冷只要有地方吃住，他們就很感激。鍋子裡還
有熱騰騰的白米飯，三餐還有熱食可以吃，外頭冷颼颼，只要有床棉被，
有個地方避風雨，對吳先生來說，已經心滿意足。住進宿舍一個禮拜，吳
先生是街友也是義工，之前的日子是過著睡騎樓，打零工的日子，不知道
自己能住多久，但是沒工作讓他對未來很茫然。門上貼著「就職」兩個字
，對其它街友來說是很讓人羨慕的一件事，這裡的街友來來去去，找得到
工作的卻不多，龔先生就是貧病交迫的情形下，從台北的街頭被送到台中
來安置，這裡是他第二個家，有個地方吃住，也能幫助其它的街友。根據
社福單位粗估，不景氣讓街友人數增加二成左右，不過在台中市倒是沒有
明顯增加趨勢，社會處研判，可能與公共場所淨空和落實安置有關。目前
在台中火車站周邊的四大安置機構提供90床的空位；這幾天天氣寒冷，
如果您發現需要協助的街友，可別吝嗇發揮愛心，也許一通電話，就能救
一條寶貴的性命。另外根據社福單位的統計，遊民不僅人數增加了二，也
有年輕化的趨勢。像是這幾天寒流來襲，台中市專門提供，街友吃住的街
友中心，上門求助的人也變多了，不少中高齡的街友，除了打零工之外，
大部分的時候，他們就露宿街頭，天冷只要有地方吃住，他們就很感激。
鍋子裡還有熱騰騰的白米飯，三餐還有熱食可以吃，外頭冷颼颼，只要有
床棉被，有個地方避風雨，對吳先生來說，已經心滿意足。住進宿舍一個
禮拜，吳先生是街友也是義工，之前的日子是過著睡騎樓，打零工的日子
，不知道自己能住多久，但是沒工作讓他對未來很茫然。門上貼著「就職
」兩個字，對其它街友來說是很讓人羨慕的一件事，這裡的街友來來去去
，找得到工作的卻不多，龔先生就是貧病交迫的情形下，從台北的街頭被
送到台中來安置，這裡是他第二個家，有個地方吃住，也能幫助其它的街
友。根據社福單位粗估，不景氣讓街友人數增加二成左右，不過在台中市
倒是沒有明顯增加趨勢，社會處研判，可能與公共場所淨空和落實安置有
關。目前在台中火車站周邊的四大安置機構提供90床的空位；這幾天天
氣寒冷，如果您發現需要協助的街友，可別吝嗇發揮愛心，也許一通電話
，就能救一條寶貴的性命。另外根據社福單位的統計，遊民不僅人數增加
了二，也有年輕化的趨勢。像是這幾天寒流來襲，台中市專門提供，街友
吃住的街友中心，上門求助的人也變多了，不少中高齡的街友，除了打零
工之外，大部分的時候，他們就露宿街頭，天冷只要有地方吃住，他們就
很感激。鍋子裡還有熱騰騰的白米飯，三餐還有熱食可以吃，外頭冷颼颼
，只要有床棉被，有個地方避風雨，對吳先生來說，已經心滿意足。住進
宿舍一個禮拜，吳先生是街友也是義工，之前的日子是過著睡騎樓，打零
工的日子，不知道自己能住多久，但是沒工作讓他對未來很茫然。門上貼
著「就職」兩個字，對其它街友來說是很讓人羨慕的一件事，這裡的街友
來來去去，找得到工作的卻不多，龔先生就是貧病交迫的情形下，從台北
的街頭被送到台中來安置，這裡是他第二個家，有個地方吃住，也能幫助
其它的街友。根據社福單位粗估，不景氣讓街友人數增加二成左右，不過
在台中市倒是沒有明顯增加趨勢，社會處研判，可能與公共場所淨空和落
實安置有關。目前在台中火車站周邊的四大安置機構提供90床的空位；
這幾天天氣寒冷，如果您發現需要協助的街友，可別吝嗇發揮愛心，也許
一通電話，就能救一條寶貴的性命。另外根據社福單位的統計，遊民不僅
人數增加了二，也有年輕化的趨勢。像是這幾天寒流來襲，台中市專門提
供，街友吃住的街友中心，上門求助的人也變多了，不少中高齡的街友，
除了打零工之外，大部分的時候，他們就露宿街頭，天冷只要有地方吃住
，他們就很感激。鍋子裡還有熱騰騰的白米飯，三餐還有熱食可以吃，外
頭冷颼颼，只要有床棉被，有個地方避風雨，對吳先生來說，已經心滿意
足。住進宿舍一個禮拜，吳先生是街友也是義工，之前的日子是過著睡騎
樓，打零工的日子，不知道自己能住多久，但是沒工作讓他對未來很茫然
。門上貼著「就職」兩個字，對其它街友來說是很讓人羨慕的一件事，這
裡的街友來來去去，找得到工作的卻不多，龔先生就是貧病交迫的情形下
，從台北的街頭被送到台中來安置，這裡是他第二個家，有個地方吃住，
也能幫助其它的街友。根據社福單位粗估，不景氣讓街友人數增加二成左
右，不過在台中市倒是沒有明顯增加趨勢，社會處研判，可能與公共場所
淨空和落實安置有關。目前在台中火車站周邊的四大安置機構提供90床
的空位；這幾天天氣寒冷，如果您發現需要協助的街友，可別吝嗇發揮愛
心，也許一通電話，就能救一條寶貴的性命。另外根據社福單位的統計，
遊民不僅人數增加了二，也有年輕化的趨勢。像是這幾天寒流來襲，台中
市專門提供，街友吃住的街友中心，上門求助的人也變多了，不少中高齡
的街友，除了打零工之外，大部分的時候，他們就露宿街頭，天冷只要有
地方吃住，他們就很感激。鍋子裡還有熱騰騰的白米飯，三餐還有熱食可
以吃，外頭冷颼颼，只要有床棉被，有個地方避風雨，對吳先生來說，已
經心滿意足。住進宿舍一個禮拜，吳先生是街友也是義工，之前的日子是
過著睡騎樓，打零工的日子，不知道自己能住多久，但是沒工作讓他對未
來很茫然。門上貼著「就職」兩個字，對其它街友來說是很讓人羨慕的一
件事，這裡的街友來來去去，找得到工作的卻不多，龔先生就是貧病交迫
的情形下，從台北的街頭被送到台中來安置，這裡是他第二個家，有個地
方吃住，也能幫助其它的街友。根據社福單位粗估，不景氣讓街友人數增
加二成左右，不過在台中市倒是沒有明顯增加趨勢，社會處研判，可能與
公共場所淨空和落實安置有關。目前在台中火車站周邊的四大安置機構提
供90床的空位；這幾天天氣寒冷，如果您發現需要協助的街友，可別吝
嗇發揮愛心，也許一通電話，就能救一條寶貴的性命。另外根據社福單位
的統計，遊民不僅人數增加了二，也有年輕化的趨勢。像是這幾天寒流來
襲，台中市專門提供，街友吃住的街友中心，上門求助的人也變多了，不
少中高齡的街友，除了打零工之外，大部分的時候，他們就露宿街頭，天
冷只要有地方吃住，他們就很感激。鍋子裡還有熱騰騰的白米飯，三餐還
有熱食可以吃，外頭冷颼颼，只要有床棉被，有個地方避風雨，對吳先生
來說，已經心滿意足。住進宿舍一個禮拜，吳先生是街友也是義工，之前
的日子是過著睡騎樓，打零工的日子，不知道自己能住多久，但是沒工作
讓他對未來很茫然。門上貼著「就職」兩個字，對其它街友來說是很讓人
羨慕的一件事，這裡的街友來來去去，找得到工作的卻不多，龔先生就是
貧病交迫的情形下，從台北的街頭被送到台中來安置，這裡是他第二個家
，有個地方吃住，也能幫助其它的街友。根據社福單位粗估，不景氣讓街
友人數增加二成左右，不過在台中市倒是沒有明顯增加趨勢，社會處研判
，可能與公共場所淨空和落實安置有關。目前在台中火車站周邊的四大安
置機構提供90床的空位；這幾天天氣寒冷，如果您發現需要協助的街友
，可別吝嗇發揮愛心，也許一通電話，就能救一條寶貴的性命。
