開車經過西海岸，可以看到風力發電機，數量越來越多，如果把預計要興
建的算進去，台灣將會有三百多支風機，風力發電可以說是，台灣新能源
的希望，不過，風力發電，卻也可能對環境造成傷害，今天晚上十點，公
視頻道我們的島節目，深入探討，台灣風力發電政策西海岸強勁的風勢是
最被看好的風資源，在桃竹苗一帶紛紛都矗立起一支支的風機，形成特殊
景觀。不過在桃園縣新屋鄉的居民們，卻不太歡迎風機的來到。茂密的防
風林是海邊村落的守護者，海岸的開發讓防風林帶逐漸消失，目前北部只
剩下新屋這一帶還存有完整的防風林相，德商英華威公司預計在這裡設立
十八座風機，很可能會讓防風林出現風洞效應。面對村民的不安，英華威
表示將會補植樹木並在年底前召開說明會，村民則希望英華威能夠修改風
機設立的位置，不要破壞防風林的完整林相。發展風力發電與生態保育的
目的都是希望環境更好，兩者之間不應該是對立的局面，台灣的風力發電
政策需要找出適合台灣的方向，未來才能夠走得長久。開車經過西海岸，
可以看到風力發電機，數量越來越多，如果把預計要興建的算進去，台灣
將會有三百多支風機，風力發電可以說是，台灣新能源的希望，不過，風
力發電，卻也可能對環境造成傷害，今天晚上十點，公視頻道我們的島節
目，深入探討，台灣風力發電政策西海岸強勁的風勢是最被看好的風資源
，在桃竹苗一帶紛紛都矗立起一支支的風機，形成特殊景觀。不過在桃園
縣新屋鄉的居民們，卻不太歡迎風機的來到。茂密的防風林是海邊村落的
守護者，海岸的開發讓防風林帶逐漸消失，目前北部只剩下新屋這一帶還
存有完整的防風林相，德商英華威公司預計在這裡設立十八座風機，很可
能會讓防風林出現風洞效應。面對村民的不安，英華威表示將會補植樹木
並在年底前召開說明會，村民則希望英華威能夠修改風機設立的位置，不
要破壞防風林的完整林相。發展風力發電與生態保育的目的都是希望環境
更好，兩者之間不應該是對立的局面，台灣的風力發電政策需要找出適合
台灣的方向，未來才能夠走得長久。開車經過西海岸，可以看到風力發電
機，數量越來越多，如果把預計要興建的算進去，台灣將會有三百多支風
機，風力發電可以說是，台灣新能源的希望，不過，風力發電，卻也可能
對環境造成傷害，今天晚上十點，公視頻道我們的島節目，深入探討，台
灣風力發電政策西海岸強勁的風勢是最被看好的風資源，在桃竹苗一帶紛
紛都矗立起一支支的風機，形成特殊景觀。不過在桃園縣新屋鄉的居民們
，卻不太歡迎風機的來到。茂密的防風林是海邊村落的守護者，海岸的開
發讓防風林帶逐漸消失，目前北部只剩下新屋這一帶還存有完整的防風林
相，德商英華威公司預計在這裡設立十八座風機，很可能會讓防風林出現
風洞效應。面對村民的不安，英華威表示將會補植樹木並在年底前召開說
明會，村民則希望英華威能夠修改風機設立的位置，不要破壞防風林的完
整林相。發展風力發電與生態保育的目的都是希望環境更好，兩者之間不
應該是對立的局面，台灣的風力發電政策需要找出適合台灣的方向，未來
才能夠走得長久。開車經過西海岸，可以看到風力發電機，數量越來越多
，如果把預計要興建的算進去，台灣將會有三百多支風機，風力發電可以
說是，台灣新能源的希望，不過，風力發電，卻也可能對環境造成傷害，
今天晚上十點，公視頻道我們的島節目，深入探討，台灣風力發電政策西
海岸強勁的風勢是最被看好的風資源，在桃竹苗一帶紛紛都矗立起一支支
的風機，形成特殊景觀。不過在桃園縣新屋鄉的居民們，卻不太歡迎風機
的來到。茂密的防風林是海邊村落的守護者，海岸的開發讓防風林帶逐漸
消失，目前北部只剩下新屋這一帶還存有完整的防風林相，德商英華威公
司預計在這裡設立十八座風機，很可能會讓防風林出現風洞效應。面對村
民的不安，英華威表示將會補植樹木並在年底前召開說明會，村民則希望
英華威能夠修改風機設立的位置，不要破壞防風林的完整林相。發展風力
發電與生態保育的目的都是希望環境更好，兩者之間不應該是對立的局面
，台灣的風力發電政策需要找出適合台灣的方向，未來才能夠走得長久。
開車經過西海岸，可以看到風力發電機，數量越來越多，如果把預計要興
建的算進去，台灣將會有三百多支風機，風力發電可以說是，台灣新能源
的希望，不過，風力發電，卻也可能對環境造成傷害，今天晚上十點，公
視頻道我們的島節目，深入探討，台灣風力發電政策西海岸強勁的風勢是
最被看好的風資源，在桃竹苗一帶紛紛都矗立起一支支的風機，形成特殊
景觀。不過在桃園縣新屋鄉的居民們，卻不太歡迎風機的來到。茂密的防
風林是海邊村落的守護者，海岸的開發讓防風林帶逐漸消失，目前北部只
剩下新屋這一帶還存有完整的防風林相，德商英華威公司預計在這裡設立
十八座風機，很可能會讓防風林出現風洞效應。面對村民的不安，英華威
表示將會補植樹木並在年底前召開說明會，村民則希望英華威能夠修改風
機設立的位置，不要破壞防風林的完整林相。發展風力發電與生態保育的
目的都是希望環境更好，兩者之間不應該是對立的局面，台灣的風力發電
政策需要找出適合台灣的方向，未來才能夠走得長久。
