天氣一冷，感冒的人就會變多，疾管局監測發現，最近流感的病例越來越
多，除了老年人和小孩之外，最近還出現，今年入秋以來，第一起青壯年
感染流感重症的病例。疾管局提醒民眾，在農曆春節之前，將是流感疫情
的高峰期，民眾一定要多加小心，如果抵抗力比較差，還是要打疫苗比較
好。冷氣團和鋒面，一波緊接著一波，最近的氣溫讓許多民眾感冒，門診
類流感病患也多了一成，而且不只是抵抗力較差的小孩，連青壯年病例也
增加不少。因為病毒會擴散~很多是全家一起感冒流感發威，一名住在北
部的39?男子，就因為A型感冒併發嚴重肺炎，是入秋以來首例的青壯
年流感重症病例，目前還在加護病房治療。疾管局表示，根據疫情監測顯
示，流感病例持續攀升，預料在下個月將達到最高峰，提醒抵抗力較弱的
民眾可以施打疫苗。施打疫苗之外，醫生也建議，由於流感是飛沫傳染，
外出返家後記得要洗手，也不要柔眼睛和口鼻，以免感染。記者薛宜家林
國煌台北報導天氣一冷，感冒的人就會變多，疾管局監測發現，最近流感
的病例越來越多，除了老年人和小孩之外，最近還出現，今年入秋以來，
第一起青壯年感染流感重症的病例。疾管局提醒民眾，在農曆春節之前，
將是流感疫情的高峰期，民眾一定要多加小心，如果抵抗力比較差，還是
要打疫苗比較好。冷氣團和鋒面，一波緊接著一波，最近的氣溫讓許多民
眾感冒，門診類流感病患也多了一成，而且不只是抵抗力較差的小孩，連
青壯年病例也增加不少。因為病毒會擴散~很多是全家一起感冒流感發威
，一名住在北部的39?男子，就因為A型感冒併發嚴重肺炎，是入秋以
來首例的青壯年流感重症病例，目前還在加護病房治療。疾管局表示，根
據疫情監測顯示，流感病例持續攀升，預料在下個月將達到最高峰，提醒
抵抗力較弱的民眾可以施打疫苗。施打疫苗之外，醫生也建議，由於流感
是飛沫傳染，外出返家後記得要洗手，也不要柔眼睛和口鼻，以免感染。
記者薛宜家林國煌台北報導天氣一冷，感冒的人就會變多，疾管局監測發
現，最近流感的病例越來越多，除了老年人和小孩之外，最近還出現，今
年入秋以來，第一起青壯年感染流感重症的病例。疾管局提醒民眾，在農
曆春節之前，將是流感疫情的高峰期，民眾一定要多加小心，如果抵抗力
比較差，還是要打疫苗比較好。冷氣團和鋒面，一波緊接著一波，最近的
氣溫讓許多民眾感冒，門診類流感病患也多了一成，而且不只是抵抗力較
差的小孩，連青壯年病例也增加不少。因為病毒會擴散~很多是全家一起
感冒流感發威，一名住在北部的39?男子，就因為A型感冒併發嚴重肺
炎，是入秋以來首例的青壯年流感重症病例，目前還在加護病房治療。疾
管局表示，根據疫情監測顯示，流感病例持續攀升，預料在下個月將達到
最高峰，提醒抵抗力較弱的民眾可以施打疫苗。施打疫苗之外，醫生也建
議，由於流感是飛沫傳染，外出返家後記得要洗手，也不要柔眼睛和口鼻
，以免感染。記者薛宜家林國煌台北報導天氣一冷，感冒的人就會變多，
疾管局監測發現，最近流感的病例越來越多，除了老年人和小孩之外，最
近還出現，今年入秋以來，第一起青壯年感染流感重症的病例。疾管局提
醒民眾，在農曆春節之前，將是流感疫情的高峰期，民眾一定要多加小心
，如果抵抗力比較差，還是要打疫苗比較好。冷氣團和鋒面，一波緊接著
一波，最近的氣溫讓許多民眾感冒，門診類流感病患也多了一成，而且不
只是抵抗力較差的小孩，連青壯年病例也增加不少。因為病毒會擴散~很
多是全家一起感冒流感發威，一名住在北部的39?男子，就因為A型感
冒併發嚴重肺炎，是入秋以來首例的青壯年流感重症病例，目前還在加護
病房治療。疾管局表示，根據疫情監測顯示，流感病例持續攀升，預料在
下個月將達到最高峰，提醒抵抗力較弱的民眾可以施打疫苗。施打疫苗之
外，醫生也建議，由於流感是飛沫傳染，外出返家後記得要洗手，也不要
柔眼睛和口鼻，以免感染。記者薛宜家林國煌台北報導天氣一冷，感冒的
人就會變多，疾管局監測發現，最近流感的病例越來越多，除了老年人和
小孩之外，最近還出現，今年入秋以來，第一起青壯年感染流感重症的病
例。疾管局提醒民眾，在農曆春節之前，將是流感疫情的高峰期，民眾一
定要多加小心，如果抵抗力比較差，還是要打疫苗比較好。冷氣團和鋒面
，一波緊接著一波，最近的氣溫讓許多民眾感冒，門診類流感病患也多了
一成，而且不只是抵抗力較差的小孩，連青壯年病例也增加不少。因為病
毒會擴散~很多是全家一起感冒流感發威，一名住在北部的39?男子，
就因為A型感冒併發嚴重肺炎，是入秋以來首例的青壯年流感重症病例，
目前還在加護病房治療。疾管局表示，根據疫情監測顯示，流感病例持續
攀升，預料在下個月將達到最高峰，提醒抵抗力較弱的民眾可以施打疫苗
。施打疫苗之外，醫生也建議，由於流感是飛沫傳染，外出返家後記得要
洗手，也不要柔眼睛和口鼻，以免感染。記者薛宜家林國煌台北報導天氣
一冷，感冒的人就會變多，疾管局監測發現，最近流感的病例越來越多，
除了老年人和小孩之外，最近還出現，今年入秋以來，第一起青壯年感染
流感重症的病例。疾管局提醒民眾，在農曆春節之前，將是流感疫情的高
峰期，民眾一定要多加小心，如果抵抗力比較差，還是要打疫苗比較好。
冷氣團和鋒面，一波緊接著一波，最近的氣溫讓許多民眾感冒，門診類流
感病患也多了一成，而且不只是抵抗力較差的小孩，連青壯年病例也增加
不少。因為病毒會擴散~很多是全家一起感冒流感發威，一名住在北部的
39?男子，就因為A型感冒併發嚴重肺炎，是入秋以來首例的青壯年流
感重症病例，目前還在加護病房治療。疾管局表示，根據疫情監測顯示，
流感病例持續攀升，預料在下個月將達到最高峰，提醒抵抗力較弱的民眾
可以施打疫苗。施打疫苗之外，醫生也建議，由於流感是飛沫傳染，外出
返家後記得要洗手，也不要柔眼睛和口鼻，以免感染。記者薛宜家林國煌
台北報導天氣一冷，感冒的人就會變多，疾管局監測發現，最近流感的病
例越來越多，除了老年人和小孩之外，最近還出現，今年入秋以來，第一
起青壯年感染流感重症的病例。疾管局提醒民眾，在農曆春節之前，將是
流感疫情的高峰期，民眾一定要多加小心，如果抵抗力比較差，還是要打
疫苗比較好。冷氣團和鋒面，一波緊接著一波，最近的氣溫讓許多民眾感
冒，門診類流感病患也多了一成，而且不只是抵抗力較差的小孩，連青壯
年病例也增加不少。因為病毒會擴散~很多是全家一起感冒流感發威，一
名住在北部的39?男子，就因為A型感冒併發嚴重肺炎，是入秋以來首
例的青壯年流感重症病例，目前還在加護病房治療。疾管局表示，根據疫
情監測顯示，流感病例持續攀升，預料在下個月將達到最高峰，提醒抵抗
力較弱的民眾可以施打疫苗。施打疫苗之外，醫生也建議，由於流感是飛
沫傳染，外出返家後記得要洗手，也不要柔眼睛和口鼻，以免感染。記者
薛宜家林國煌台北報導
