匡瑯一聲，玻璃應聲破裂！就是這名男子！把手上預先藏好的玻璃瓶，奮
力砸向特偵組辦公室的窗戶。男子頭戴白色鴨舌帽，身穿深色衣褲，淺色
布鞋！瘦削的臉龐、帶著眼鏡，附近看到的民眾，先是被玻璃碎裂聲嚇了
一大跳，隨即竊竊私語表示，這名男子的外貌、神情、都長得很像陳水扁
的兒子陳致中。這只是民眾猜測，事實上警方已經掌握特定嫌犯。晚間7
點40分除了這名帶著白色鴨舌帽的男子，拿玻璃瓶砸特偵組之外，其實
還有另一名男子騎著摩托車接應落跑，這兩名男子總共丟了五支玻璃瓶，
特偵組總共有三片辦公室玻璃遭到砸毀，碎片散落在特偵組前方的大馬路
上。被丟玻璃瓶的是檢察官辦公室，未造成人員受傷，只是內部辦公人員
被嚇到。這名男子在砸毀玻璃後，從容往228公園方向離去，並沒有特
別慌張。由於扁家案件，國務費陳水扁部份、洗錢、龍潭以及南港等案，
列為首波結案範圍，最快有可能今天就會偵結起訴，男子砸玻璃的時間點
敏感，警方正在積極追查嫌犯下落。記者綜合報導。匡瑯一聲，玻璃應聲
破裂！就是這名男子！把手上預先藏好的玻璃瓶，奮力砸向特偵組辦公室
的窗戶。男子頭戴白色鴨舌帽，身穿深色衣褲，淺色布鞋！瘦削的臉龐、
帶著眼鏡，附近看到的民眾，先是被玻璃碎裂聲嚇了一大跳，隨即竊竊私
語表示，這名男子的外貌、神情、都長得很像陳水扁的兒子陳致中。這只
是民眾猜測，事實上警方已經掌握特定嫌犯。晚間7點40分除了這名帶
著白色鴨舌帽的男子，拿玻璃瓶砸特偵組之外，其實還有另一名男子騎著
摩托車接應落跑，這兩名男子總共丟了五支玻璃瓶，特偵組總共有三片辦
公室玻璃遭到砸毀，碎片散落在特偵組前方的大馬路上。被丟玻璃瓶的是
檢察官辦公室，未造成人員受傷，只是內部辦公人員被嚇到。這名男子在
砸毀玻璃後，從容往228公園方向離去，並沒有特別慌張。由於扁家案
件，國務費陳水扁部份、洗錢、龍潭以及南港等案，列為首波結案範圍，
最快有可能今天就會偵結起訴，男子砸玻璃的時間點敏感，警方正在積極
追查嫌犯下落。記者綜合報導。匡瑯一聲，玻璃應聲破裂！就是這名男子
！把手上預先藏好的玻璃瓶，奮力砸向特偵組辦公室的窗戶。男子頭戴白
色鴨舌帽，身穿深色衣褲，淺色布鞋！瘦削的臉龐、帶著眼鏡，附近看到
的民眾，先是被玻璃碎裂聲嚇了一大跳，隨即竊竊私語表示，這名男子的
外貌、神情、都長得很像陳水扁的兒子陳致中。這只是民眾猜測，事實上
警方已經掌握特定嫌犯。晚間7點40分除了這名帶著白色鴨舌帽的男子
，拿玻璃瓶砸特偵組之外，其實還有另一名男子騎著摩托車接應落跑，這
兩名男子總共丟了五支玻璃瓶，特偵組總共有三片辦公室玻璃遭到砸毀，
碎片散落在特偵組前方的大馬路上。被丟玻璃瓶的是檢察官辦公室，未造
成人員受傷，只是內部辦公人員被嚇到。這名男子在砸毀玻璃後，從容往
228公園方向離去，並沒有特別慌張。由於扁家案件，國務費陳水扁部
份、洗錢、龍潭以及南港等案，列為首波結案範圍，最快有可能今天就會
偵結起訴，男子砸玻璃的時間點敏感，警方正在積極追查嫌犯下落。記者
綜合報導。匡瑯一聲，玻璃應聲破裂！就是這名男子！把手上預先藏好的
玻璃瓶，奮力砸向特偵組辦公室的窗戶。男子頭戴白色鴨舌帽，身穿深色
衣褲，淺色布鞋！瘦削的臉龐、帶著眼鏡，附近看到的民眾，先是被玻璃
碎裂聲嚇了一大跳，隨即竊竊私語表示，這名男子的外貌、神情、都長得
很像陳水扁的兒子陳致中。這只是民眾猜測，事實上警方已經掌握特定嫌
犯。晚間7點40分除了這名帶著白色鴨舌帽的男子，拿玻璃瓶砸特偵組
之外，其實還有另一名男子騎著摩托車接應落跑，這兩名男子總共丟了五
支玻璃瓶，特偵組總共有三片辦公室玻璃遭到砸毀，碎片散落在特偵組前
方的大馬路上。被丟玻璃瓶的是檢察官辦公室，未造成人員受傷，只是內
部辦公人員被嚇到。這名男子在砸毀玻璃後，從容往228公園方向離去
，並沒有特別慌張。由於扁家案件，國務費陳水扁部份、洗錢、龍潭以及
南港等案，列為首波結案範圍，最快有可能今天就會偵結起訴，男子砸玻
璃的時間點敏感，警方正在積極追查嫌犯下落。記者綜合報導。匡瑯一聲
，玻璃應聲破裂！就是這名男子！把手上預先藏好的玻璃瓶，奮力砸向特
偵組辦公室的窗戶。男子頭戴白色鴨舌帽，身穿深色衣褲，淺色布鞋！瘦
削的臉龐、帶著眼鏡，附近看到的民眾，先是被玻璃碎裂聲嚇了一大跳，
隨即竊竊私語表示，這名男子的外貌、神情、都長得很像陳水扁的兒子陳
致中。這只是民眾猜測，事實上警方已經掌握特定嫌犯。晚間7點40分
除了這名帶著白色鴨舌帽的男子，拿玻璃瓶砸特偵組之外，其實還有另一
名男子騎著摩托車接應落跑，這兩名男子總共丟了五支玻璃瓶，特偵組總
共有三片辦公室玻璃遭到砸毀，碎片散落在特偵組前方的大馬路上。被丟
玻璃瓶的是檢察官辦公室，未造成人員受傷，只是內部辦公人員被嚇到。
這名男子在砸毀玻璃後，從容往228公園方向離去，並沒有特別慌張。
由於扁家案件，國務費陳水扁部份、洗錢、龍潭以及南港等案，列為首波
結案範圍，最快有可能今天就會偵結起訴，男子砸玻璃的時間點敏感，警
方正在積極追查嫌犯下落。記者綜合報導。匡瑯一聲，玻璃應聲破裂！就
是這名男子！把手上預先藏好的玻璃瓶，奮力砸向特偵組辦公室的窗戶。
男子頭戴白色鴨舌帽，身穿深色衣褲，淺色布鞋！瘦削的臉龐、帶著眼鏡
，附近看到的民眾，先是被玻璃碎裂聲嚇了一大跳，隨即竊竊私語表示，
這名男子的外貌、神情、都長得很像陳水扁的兒子陳致中。這只是民眾猜
測，事實上警方已經掌握特定嫌犯。晚間7點40分除了這名帶著白色鴨
舌帽的男子，拿玻璃瓶砸特偵組之外，其實還有另一名男子騎著摩托車接
應落跑，這兩名男子總共丟了五支玻璃瓶，特偵組總共有三片辦公室玻璃
遭到砸毀，碎片散落在特偵組前方的大馬路上。被丟玻璃瓶的是檢察官辦
公室，未造成人員受傷，只是內部辦公人員被嚇到。這名男子在砸毀玻璃
後，從容往228公園方向離去，並沒有特別慌張。由於扁家案件，國務
費陳水扁部份、洗錢、龍潭以及南港等案，列為首波結案範圍，最快有可
能今天就會偵結起訴，男子砸玻璃的時間點敏感，警方正在積極追查嫌犯
下落。記者綜合報導。匡瑯一聲，玻璃應聲破裂！就是這名男子！把手上
預先藏好的玻璃瓶，奮力砸向特偵組辦公室的窗戶。男子頭戴白色鴨舌帽
，身穿深色衣褲，淺色布鞋！瘦削的臉龐、帶著眼鏡，附近看到的民眾，
先是被玻璃碎裂聲嚇了一大跳，隨即竊竊私語表示，這名男子的外貌、神
情、都長得很像陳水扁的兒子陳致中。這只是民眾猜測，事實上警方已經
掌握特定嫌犯。晚間7點40分除了這名帶著白色鴨舌帽的男子，拿玻璃
瓶砸特偵組之外，其實還有另一名男子騎著摩托車接應落跑，這兩名男子
總共丟了五支玻璃瓶，特偵組總共有三片辦公室玻璃遭到砸毀，碎片散落
在特偵組前方的大馬路上。被丟玻璃瓶的是檢察官辦公室，未造成人員受
傷，只是內部辦公人員被嚇到。這名男子在砸毀玻璃後，從容往228公
園方向離去，並沒有特別慌張。由於扁家案件，國務費陳水扁部份、洗錢
、龍潭以及南港等案，列為首波結案範圍，最快有可能今天就會偵結起訴
，男子砸玻璃的時間點敏感，警方正在積極追查嫌犯下落。記者綜合報導
。匡瑯一聲，玻璃應聲破裂！就是這名男子！把手上預先藏好的玻璃瓶，
奮力砸向特偵組辦公室的窗戶。男子頭戴白色鴨舌帽，身穿深色衣褲，淺
色布鞋！瘦削的臉龐、帶著眼鏡，附近看到的民眾，先是被玻璃碎裂聲嚇
了一大跳，隨即竊竊私語表示，這名男子的外貌、神情、都長得很像陳水
扁的兒子陳致中。這只是民眾猜測，事實上警方已經掌握特定嫌犯。晚間
7點40分除了這名帶著白色鴨舌帽的男子，拿玻璃瓶砸特偵組之外，其
實還有另一名男子騎著摩托車接應落跑，這兩名男子總共丟了五支玻璃瓶
，特偵組總共有三片辦公室玻璃遭到砸毀，碎片散落在特偵組前方的大馬
路上。被丟玻璃瓶的是檢察官辦公室，未造成人員受傷，只是內部辦公人
員被嚇到。這名男子在砸毀玻璃後，從容往228公園方向離去，並沒有
特別慌張。由於扁家案件，國務費陳水扁部份、洗錢、龍潭以及南港等案
，列為首波結案範圍，最快有可能今天就會偵結起訴，男子砸玻璃的時間
點敏感，警方正在積極追查嫌犯下落。記者綜合報導。
