原本應該可以盡情揮棒的壘球場，現在整片全壘打牆都不見了，光禿禿的
河岸看起來怵目驚心。這麼嚴重的崩塌原來是因為高屏溪下游的河水沖刷
，掏空地基。主管機關表示，崩塌的原因是高屏溪河道流向改變，在明年
颱風季之前，這裡的護坡工程就會完成，堤岸後方的林園工業區和民宅都
不會有安全威脅。不過環保團體認為河川下游流速緩慢，不應該出現這麼
嚴重的沖刷。環保團體指出，高屏溪從斜張橋以下，私人開闢的漁塭和耕
地，佔去河川一半以上的河道，左岸佔用情形嚴重，才會在下游的右岸形
成嚴重的沖刷。事實上高屏溪沿岸違法佔用情形的調查已經進行五年之久
，雖然第七河川局表示，明年起將著手整頓，但是佔用情況由來已久，整
頓阻力不小。能不能從根本解決下游崩塌的問題，就看政府執行公權力的
決心。記者呂宗芬李岦昌高雄屏東報導原本應該可以盡情揮棒的壘球場，
現在整片全壘打牆都不見了，光禿禿的河岸看起來怵目驚心。這麼嚴重的
崩塌原來是因為高屏溪下游的河水沖刷，掏空地基。主管機關表示，崩塌
的原因是高屏溪河道流向改變，在明年颱風季之前，這裡的護坡工程就會
完成，堤岸後方的林園工業區和民宅都不會有安全威脅。不過環保團體認
為河川下游流速緩慢，不應該出現這麼嚴重的沖刷。環保團體指出，高屏
溪從斜張橋以下，私人開闢的漁塭和耕地，佔去河川一半以上的河道，左
岸佔用情形嚴重，才會在下游的右岸形成嚴重的沖刷。事實上高屏溪沿岸
違法佔用情形的調查已經進行五年之久，雖然第七河川局表示，明年起將
著手整頓，但是佔用情況由來已久，整頓阻力不小。能不能從根本解決下
游崩塌的問題，就看政府執行公權力的決心。記者呂宗芬李岦昌高雄屏東
報導原本應該可以盡情揮棒的壘球場，現在整片全壘打牆都不見了，光禿
禿的河岸看起來怵目驚心。這麼嚴重的崩塌原來是因為高屏溪下游的河水
沖刷，掏空地基。主管機關表示，崩塌的原因是高屏溪河道流向改變，在
明年颱風季之前，這裡的護坡工程就會完成，堤岸後方的林園工業區和民
宅都不會有安全威脅。不過環保團體認為河川下游流速緩慢，不應該出現
這麼嚴重的沖刷。環保團體指出，高屏溪從斜張橋以下，私人開闢的漁塭
和耕地，佔去河川一半以上的河道，左岸佔用情形嚴重，才會在下游的右
岸形成嚴重的沖刷。事實上高屏溪沿岸違法佔用情形的調查已經進行五年
之久，雖然第七河川局表示，明年起將著手整頓，但是佔用情況由來已久
，整頓阻力不小。能不能從根本解決下游崩塌的問題，就看政府執行公權
力的決心。記者呂宗芬李岦昌高雄屏東報導原本應該可以盡情揮棒的壘球
場，現在整片全壘打牆都不見了，光禿禿的河岸看起來怵目驚心。這麼嚴
重的崩塌原來是因為高屏溪下游的河水沖刷，掏空地基。主管機關表示，
崩塌的原因是高屏溪河道流向改變，在明年颱風季之前，這裡的護坡工程
就會完成，堤岸後方的林園工業區和民宅都不會有安全威脅。不過環保團
體認為河川下游流速緩慢，不應該出現這麼嚴重的沖刷。環保團體指出，
高屏溪從斜張橋以下，私人開闢的漁塭和耕地，佔去河川一半以上的河道
，左岸佔用情形嚴重，才會在下游的右岸形成嚴重的沖刷。事實上高屏溪
沿岸違法佔用情形的調查已經進行五年之久，雖然第七河川局表示，明年
起將著手整頓，但是佔用情況由來已久，整頓阻力不小。能不能從根本解
決下游崩塌的問題，就看政府執行公權力的決心。記者呂宗芬李岦昌高雄
屏東報導原本應該可以盡情揮棒的壘球場，現在整片全壘打牆都不見了，
光禿禿的河岸看起來怵目驚心。這麼嚴重的崩塌原來是因為高屏溪下游的
河水沖刷，掏空地基。主管機關表示，崩塌的原因是高屏溪河道流向改變
，在明年颱風季之前，這裡的護坡工程就會完成，堤岸後方的林園工業區
和民宅都不會有安全威脅。不過環保團體認為河川下游流速緩慢，不應該
出現這麼嚴重的沖刷。環保團體指出，高屏溪從斜張橋以下，私人開闢的
漁塭和耕地，佔去河川一半以上的河道，左岸佔用情形嚴重，才會在下游
的右岸形成嚴重的沖刷。事實上高屏溪沿岸違法佔用情形的調查已經進行
五年之久，雖然第七河川局表示，明年起將著手整頓，但是佔用情況由來
已久，整頓阻力不小。能不能從根本解決下游崩塌的問題，就看政府執行
公權力的決心。記者呂宗芬李岦昌高雄屏東報導原本應該可以盡情揮棒的
壘球場，現在整片全壘打牆都不見了，光禿禿的河岸看起來怵目驚心。這
麼嚴重的崩塌原來是因為高屏溪下游的河水沖刷，掏空地基。主管機關表
示，崩塌的原因是高屏溪河道流向改變，在明年颱風季之前，這裡的護坡
工程就會完成，堤岸後方的林園工業區和民宅都不會有安全威脅。不過環
保團體認為河川下游流速緩慢，不應該出現這麼嚴重的沖刷。環保團體指
出，高屏溪從斜張橋以下，私人開闢的漁塭和耕地，佔去河川一半以上的
河道，左岸佔用情形嚴重，才會在下游的右岸形成嚴重的沖刷。事實上高
屏溪沿岸違法佔用情形的調查已經進行五年之久，雖然第七河川局表示，
明年起將著手整頓，但是佔用情況由來已久，整頓阻力不小。能不能從根
本解決下游崩塌的問題，就看政府執行公權力的決心。記者呂宗芬李岦昌
高雄屏東報導原本應該可以盡情揮棒的壘球場，現在整片全壘打牆都不見
了，光禿禿的河岸看起來怵目驚心。這麼嚴重的崩塌原來是因為高屏溪下
游的河水沖刷，掏空地基。主管機關表示，崩塌的原因是高屏溪河道流向
改變，在明年颱風季之前，這裡的護坡工程就會完成，堤岸後方的林園工
業區和民宅都不會有安全威脅。不過環保團體認為河川下游流速緩慢，不
應該出現這麼嚴重的沖刷。環保團體指出，高屏溪從斜張橋以下，私人開
闢的漁塭和耕地，佔去河川一半以上的河道，左岸佔用情形嚴重，才會在
下游的右岸形成嚴重的沖刷。事實上高屏溪沿岸違法佔用情形的調查已經
進行五年之久，雖然第七河川局表示，明年起將著手整頓，但是佔用情況
由來已久，整頓阻力不小。能不能從根本解決下游崩塌的問題，就看政府
執行公權力的決心。記者呂宗芬李岦昌高雄屏東報導原本應該可以盡情揮
棒的壘球場，現在整片全壘打牆都不見了，光禿禿的河岸看起來怵目驚心
。這麼嚴重的崩塌原來是因為高屏溪下游的河水沖刷，掏空地基。主管機
關表示，崩塌的原因是高屏溪河道流向改變，在明年颱風季之前，這裡的
護坡工程就會完成，堤岸後方的林園工業區和民宅都不會有安全威脅。不
過環保團體認為河川下游流速緩慢，不應該出現這麼嚴重的沖刷。環保團
體指出，高屏溪從斜張橋以下，私人開闢的漁塭和耕地，佔去河川一半以
上的河道，左岸佔用情形嚴重，才會在下游的右岸形成嚴重的沖刷。事實
上高屏溪沿岸違法佔用情形的調查已經進行五年之久，雖然第七河川局表
示，明年起將著手整頓，但是佔用情況由來已久，整頓阻力不小。能不能
從根本解決下游崩塌的問題，就看政府執行公權力的決心。記者呂宗芬李
岦昌高雄屏東報導
