繼續來看的這位新聞人物，是一位來自苗栗卓蘭的油畫家－詹阿水，他畫
得油畫和別人不一樣，他把整個畫布浸在水裡來作畫，非常特別，一起來
看如何水中作畫。將油墨緩緩倒入水中，從滴滴墨珠，展開成一片彩色紋
路，不時還要在一旁搧風，製造出色濃度的變化，待油墨凝固，再順著它
呈現出的自然肌理抓出想要的線條，光是材料準備就煞費苦心。由於十幾
年前，詹阿水從事雕塑時無意間將油墨滴入了水中，意外被水創造出的肌
理線條吸引，從此投入水中作畫無法自拔，但由於完全無法掌握水的變化
，加上畫法難度高，失敗率也高達70%，因此每幅畫作完成之後都是全
球獨一無二的經典。立體的皺摺，讓樹的枝芽更有生命力，朦朧的漸層呈
現出夢幻之感，特殊的肌理紋路，更是大自然無法複製的佳作，堅持自然
最美的他，作畫前總讓心留白，再藉由一次次，水中自然呈現的肌理拼貼
出主題，跑遍世界20多個國家，將自然美景作為靈感來源，希望能以獨
特的水中作畫技巧，在藝術界留下不朽的名作。記者張孟涵鍾至瑋徐宏智
台北繼續來看的這位新聞人物，是一位來自苗栗卓蘭的油畫家－詹阿水，
他畫得油畫和別人不一樣，他把整個畫布浸在水裡來作畫，非常特別，一
起來看如何水中作畫。將油墨緩緩倒入水中，從滴滴墨珠，展開成一片彩
色紋路，不時還要在一旁搧風，製造出色濃度的變化，待油墨凝固，再順
著它呈現出的自然肌理抓出想要的線條，光是材料準備就煞費苦心。由於
十幾年前，詹阿水從事雕塑時無意間將油墨滴入了水中，意外被水創造出
的肌理線條吸引，從此投入水中作畫無法自拔，但由於完全無法掌握水的
變化，加上畫法難度高，失敗率也高達70%，因此每幅畫作完成之後都
是全球獨一無二的經典。立體的皺摺，讓樹的枝芽更有生命力，朦朧的漸
層呈現出夢幻之感，特殊的肌理紋路，更是大自然無法複製的佳作，堅持
自然最美的他，作畫前總讓心留白，再藉由一次次，水中自然呈現的肌理
拼貼出主題，跑遍世界20多個國家，將自然美景作為靈感來源，希望能
以獨特的水中作畫技巧，在藝術界留下不朽的名作。記者張孟涵鍾至瑋徐
宏智台北繼續來看的這位新聞人物，是一位來自苗栗卓蘭的油畫家－詹阿
水，他畫得油畫和別人不一樣，他把整個畫布浸在水裡來作畫，非常特別
，一起來看如何水中作畫。將油墨緩緩倒入水中，從滴滴墨珠，展開成一
片彩色紋路，不時還要在一旁搧風，製造出色濃度的變化，待油墨凝固，
再順著它呈現出的自然肌理抓出想要的線條，光是材料準備就煞費苦心。
由於十幾年前，詹阿水從事雕塑時無意間將油墨滴入了水中，意外被水創
造出的肌理線條吸引，從此投入水中作畫無法自拔，但由於完全無法掌握
水的變化，加上畫法難度高，失敗率也高達70%，因此每幅畫作完成之
後都是全球獨一無二的經典。立體的皺摺，讓樹的枝芽更有生命力，朦朧
的漸層呈現出夢幻之感，特殊的肌理紋路，更是大自然無法複製的佳作，
堅持自然最美的他，作畫前總讓心留白，再藉由一次次，水中自然呈現的
肌理拼貼出主題，跑遍世界20多個國家，將自然美景作為靈感來源，希
望能以獨特的水中作畫技巧，在藝術界留下不朽的名作。記者張孟涵鍾至
瑋徐宏智台北繼續來看的這位新聞人物，是一位來自苗栗卓蘭的油畫家－
詹阿水，他畫得油畫和別人不一樣，他把整個畫布浸在水裡來作畫，非常
特別，一起來看如何水中作畫。將油墨緩緩倒入水中，從滴滴墨珠，展開
成一片彩色紋路，不時還要在一旁搧風，製造出色濃度的變化，待油墨凝
固，再順著它呈現出的自然肌理抓出想要的線條，光是材料準備就煞費苦
心。由於十幾年前，詹阿水從事雕塑時無意間將油墨滴入了水中，意外被
水創造出的肌理線條吸引，從此投入水中作畫無法自拔，但由於完全無法
掌握水的變化，加上畫法難度高，失敗率也高達70%，因此每幅畫作完
成之後都是全球獨一無二的經典。立體的皺摺，讓樹的枝芽更有生命力，
朦朧的漸層呈現出夢幻之感，特殊的肌理紋路，更是大自然無法複製的佳
作，堅持自然最美的他，作畫前總讓心留白，再藉由一次次，水中自然呈
現的肌理拼貼出主題，跑遍世界20多個國家，將自然美景作為靈感來源
，希望能以獨特的水中作畫技巧，在藝術界留下不朽的名作。記者張孟涵
鍾至瑋徐宏智台北繼續來看的這位新聞人物，是一位來自苗栗卓蘭的油畫
家－詹阿水，他畫得油畫和別人不一樣，他把整個畫布浸在水裡來作畫，
非常特別，一起來看如何水中作畫。將油墨緩緩倒入水中，從滴滴墨珠，
展開成一片彩色紋路，不時還要在一旁搧風，製造出色濃度的變化，待油
墨凝固，再順著它呈現出的自然肌理抓出想要的線條，光是材料準備就煞
費苦心。由於十幾年前，詹阿水從事雕塑時無意間將油墨滴入了水中，意
外被水創造出的肌理線條吸引，從此投入水中作畫無法自拔，但由於完全
無法掌握水的變化，加上畫法難度高，失敗率也高達70%，因此每幅畫
作完成之後都是全球獨一無二的經典。立體的皺摺，讓樹的枝芽更有生命
力，朦朧的漸層呈現出夢幻之感，特殊的肌理紋路，更是大自然無法複製
的佳作，堅持自然最美的他，作畫前總讓心留白，再藉由一次次，水中自
然呈現的肌理拼貼出主題，跑遍世界20多個國家，將自然美景作為靈感
來源，希望能以獨特的水中作畫技巧，在藝術界留下不朽的名作。記者張
孟涵鍾至瑋徐宏智台北
