儘管洋基隊在與水手隊的四連戰裡，表現不盡理想，只打出兩勝兩負的平
手局面，但是洋基全體隊職員，卻已經感到滿意，因為今天他們的先發投
手萊特，遭到打者的強襲球，直接命中頭部，卻幸運的只有頸部受到擦傷
，教練表示輸了球賽再贏回來就好，但是選手的性命，可比什麼都重要。
也許JaretWright在這個球季運氣並不好老是受傷，但是今天
他可是福大命大。Wright被水手隊第三棒Ibanez一個強襲球
，直接打回身上隨即倒地，還好在倒地的一瞬間，Wright就明白，
這顆球沒打在臉上，受傷不會很嚴重，不過雖然Wright只有頸部遭
到擦傷，卻也因為頭暈，在投完5.1局只被打出三支安打丟掉一分的理
想狀況中退場，如此一來水手就不客氣啦，在Sturtze手中，先將
比數超前。Wright退場之後的峰迴路轉還不僅於此，鮮少上場的M
endoza八局下半，又被對手追加了一支兩分砲。洋基1:5敗給水
手，四連戰中誰也不欠誰的，各拿下兩勝兩負。在洋基全隊，為了五大先
發之一的Wright，沒有被KO倒地，最多缺賽一場的好運沾沾自喜
之際，西區的天使和運動家，可是為了外卡和分區排頭汲汲營營，靠著有
效安打串聯，天使在打完前八局以2:0領先死敵運動家，而天使今天的
先發投手ErvinSantana更是焦點中的焦點，8.1局的投球
裡只讓對手敲出六支安打，最後更和陣中的終結者KRod聯手完封了運
動家，天使2:0勝出，目前兩隊不只在美聯西區並列第一名，連在外卡
也和洋基，三隊一起雄踞龍頭寶座。畫面來到亞特蘭大，作客的國民隊靠
著七局上半一輪猛攻灌進四分，將勇士逼近了延長賽，兩隊7:7平手，
十局下半AndruwJones要用最華麗的方式，提醒大家誰才是全
壘打王。在Jones本季第44發全壘打，同時也是再見全壘打的絢爛
中，勇士8:7氣走國民隊，國聯東區的王座屹立不搖。儘管洋基隊在與
水手隊的四連戰裡，表現不盡理想，只打出兩勝兩負的平手局面，但是洋
基全體隊職員，卻已經感到滿意，因為今天他們的先發投手萊特，遭到打
者的強襲球，直接命中頭部，卻幸運的只有頸部受到擦傷，教練表示輸了
球賽再贏回來就好，但是選手的性命，可比什麼都重要。也許Jaret
Wright在這個球季運氣並不好老是受傷，但是今天他可是福大命大
。Wright被水手隊第三棒Ibanez一個強襲球，直接打回身上
隨即倒地，還好在倒地的一瞬間，Wright就明白，這顆球沒打在臉
上，受傷不會很嚴重，不過雖然Wright只有頸部遭到擦傷，卻也因
為頭暈，在投完5.1局只被打出三支安打丟掉一分的理想狀況中退場，
如此一來水手就不客氣啦，在Sturtze手中，先將比數超前。Wr
ight退場之後的峰迴路轉還不僅於此，鮮少上場的Mendoza八
局下半，又被對手追加了一支兩分砲。洋基1:5敗給水手，四連戰中誰
也不欠誰的，各拿下兩勝兩負。在洋基全隊，為了五大先發之一的Wri
ght，沒有被KO倒地，最多缺賽一場的好運沾沾自喜之際，西區的天
使和運動家，可是為了外卡和分區排頭汲汲營營，靠著有效安打串聯，天
使在打完前八局以2:0領先死敵運動家，而天使今天的先發投手Erv
inSantana更是焦點中的焦點，8.1局的投球裡只讓對手敲出
六支安打，最後更和陣中的終結者KRod聯手完封了運動家，天使2:
0勝出，目前兩隊不只在美聯西區並列第一名，連在外卡也和洋基，三隊
一起雄踞龍頭寶座。畫面來到亞特蘭大，作客的國民隊靠著七局上半一輪
猛攻灌進四分，將勇士逼近了延長賽，兩隊7:7平手，十局下半And
ruwJones要用最華麗的方式，提醒大家誰才是全壘打王。在Jo
nes本季第44發全壘打，同時也是再見全壘打的絢爛中，勇士8:7
氣走國民隊，國聯東區的王座屹立不搖。儘管洋基隊在與水手隊的四連戰
裡，表現不盡理想，只打出兩勝兩負的平手局面，但是洋基全體隊職員，
卻已經感到滿意，因為今天他們的先發投手萊特，遭到打者的強襲球，直
接命中頭部，卻幸運的只有頸部受到擦傷，教練表示輸了球賽再贏回來就
好，但是選手的性命，可比什麼都重要。也許JaretWright在
這個球季運氣並不好老是受傷，但是今天他可是福大命大。Wright
被水手隊第三棒Ibanez一個強襲球，直接打回身上隨即倒地，還好
在倒地的一瞬間，Wright就明白，這顆球沒打在臉上，受傷不會很
嚴重，不過雖然Wright只有頸部遭到擦傷，卻也因為頭暈，在投完
5.1局只被打出三支安打丟掉一分的理想狀況中退場，如此一來水手就
不客氣啦，在Sturtze手中，先將比數超前。Wright退場之
後的峰迴路轉還不僅於此，鮮少上場的Mendoza八局下半，又被對
手追加了一支兩分砲。洋基1:5敗給水手，四連戰中誰也不欠誰的，各
拿下兩勝兩負。在洋基全隊，為了五大先發之一的Wright，沒有被
KO倒地，最多缺賽一場的好運沾沾自喜之際，西區的天使和運動家，可
是為了外卡和分區排頭汲汲營營，靠著有效安打串聯，天使在打完前八局
以2:0領先死敵運動家，而天使今天的先發投手ErvinSanta
na更是焦點中的焦點，8.1局的投球裡只讓對手敲出六支安打，最後
更和陣中的終結者KRod聯手完封了運動家，天使2:0勝出，目前兩
隊不只在美聯西區並列第一名，連在外卡也和洋基，三隊一起雄踞龍頭寶
座。畫面來到亞特蘭大，作客的國民隊靠著七局上半一輪猛攻灌進四分，
將勇士逼近了延長賽，兩隊7:7平手，十局下半AndruwJone
s要用最華麗的方式，提醒大家誰才是全壘打王。在Jones本季第4
4發全壘打，同時也是再見全壘打的絢爛中，勇士8:7氣走國民隊，國
聯東區的王座屹立不搖。儘管洋基隊在與水手隊的四連戰裡，表現不盡理
想，只打出兩勝兩負的平手局面，但是洋基全體隊職員，卻已經感到滿意
，因為今天他們的先發投手萊特，遭到打者的強襲球，直接命中頭部，卻
幸運的只有頸部受到擦傷，教練表示輸了球賽再贏回來就好，但是選手的
性命，可比什麼都重要。也許JaretWright在這個球季運氣並
不好老是受傷，但是今天他可是福大命大。Wright被水手隊第三棒
Ibanez一個強襲球，直接打回身上隨即倒地，還好在倒地的一瞬間
，Wright就明白，這顆球沒打在臉上，受傷不會很嚴重，不過雖然
Wright只有頸部遭到擦傷，卻也因為頭暈，在投完5.1局只被打
出三支安打丟掉一分的理想狀況中退場，如此一來水手就不客氣啦，在S
turtze手中，先將比數超前。Wright退場之後的峰迴路轉還
不僅於此，鮮少上場的Mendoza八局下半，又被對手追加了一支兩
分砲。洋基1:5敗給水手，四連戰中誰也不欠誰的，各拿下兩勝兩負。
在洋基全隊，為了五大先發之一的Wright，沒有被KO倒地，最多
缺賽一場的好運沾沾自喜之際，西區的天使和運動家，可是為了外卡和分
區排頭汲汲營營，靠著有效安打串聯，天使在打完前八局以2:0領先死
敵運動家，而天使今天的先發投手ErvinSantana更是焦點中
的焦點，8.1局的投球裡只讓對手敲出六支安打，最後更和陣中的終結
者KRod聯手完封了運動家，天使2:0勝出，目前兩隊不只在美聯西
區並列第一名，連在外卡也和洋基，三隊一起雄踞龍頭寶座。畫面來到亞
特蘭大，作客的國民隊靠著七局上半一輪猛攻灌進四分，將勇士逼近了延
長賽，兩隊7:7平手，十局下半AndruwJones要用最華麗的
方式，提醒大家誰才是全壘打王。在Jones本季第44發全壘打，同
時也是再見全壘打的絢爛中，勇士8:7氣走國民隊，國聯東區的王座屹
立不搖。儘管洋基隊在與水手隊的四連戰裡，表現不盡理想，只打出兩勝
兩負的平手局面，但是洋基全體隊職員，卻已經感到滿意，因為今天他們
的先發投手萊特，遭到打者的強襲球，直接命中頭部，卻幸運的只有頸部
受到擦傷，教練表示輸了球賽再贏回來就好，但是選手的性命，可比什麼
都重要。也許JaretWright在這個球季運氣並不好老是受傷，
但是今天他可是福大命大。Wright被水手隊第三棒Ibanez一
個強襲球，直接打回身上隨即倒地，還好在倒地的一瞬間，Wright
就明白，這顆球沒打在臉上，受傷不會很嚴重，不過雖然Wright只
有頸部遭到擦傷，卻也因為頭暈，在投完5.1局只被打出三支安打丟掉
一分的理想狀況中退場，如此一來水手就不客氣啦，在Sturtze手
中，先將比數超前。Wright退場之後的峰迴路轉還不僅於此，鮮少
上場的Mendoza八局下半，又被對手追加了一支兩分砲。洋基1:
5敗給水手，四連戰中誰也不欠誰的，各拿下兩勝兩負。在洋基全隊，為
了五大先發之一的Wright，沒有被KO倒地，最多缺賽一場的好運
沾沾自喜之際，西區的天使和運動家，可是為了外卡和分區排頭汲汲營營
，靠著有效安打串聯，天使在打完前八局以2:0領先死敵運動家，而天
使今天的先發投手ErvinSantana更是焦點中的焦點，8.1
局的投球裡只讓對手敲出六支安打，最後更和陣中的終結者KRod聯手
完封了運動家，天使2:0勝出，目前兩隊不只在美聯西區並列第一名，
連在外卡也和洋基，三隊一起雄踞龍頭寶座。畫面來到亞特蘭大，作客的
國民隊靠著七局上半一輪猛攻灌進四分，將勇士逼近了延長賽，兩隊7:
7平手，十局下半AndruwJones要用最華麗的方式，提醒大家
誰才是全壘打王。在Jones本季第44發全壘打，同時也是再見全壘
打的絢爛中，勇士8:7氣走國民隊，國聯東區的王座屹立不搖。儘管洋
基隊在與水手隊的四連戰裡，表現不盡理想，只打出兩勝兩負的平手局面
，但是洋基全體隊職員，卻已經感到滿意，因為今天他們的先發投手萊特
，遭到打者的強襲球，直接命中頭部，卻幸運的只有頸部受到擦傷，教練
表示輸了球賽再贏回來就好，但是選手的性命，可比什麼都重要。也許J
aretWright在這個球季運氣並不好老是受傷，但是今天他可是
福大命大。Wright被水手隊第三棒Ibanez一個強襲球，直接
打回身上隨即倒地，還好在倒地的一瞬間，Wright就明白，這顆球
沒打在臉上，受傷不會很嚴重，不過雖然Wright只有頸部遭到擦傷
，卻也因為頭暈，在投完5.1局只被打出三支安打丟掉一分的理想狀況
中退場，如此一來水手就不客氣啦，在Sturtze手中，先將比數超
前。Wright退場之後的峰迴路轉還不僅於此，鮮少上場的Mend
oza八局下半，又被對手追加了一支兩分砲。洋基1:5敗給水手，四
連戰中誰也不欠誰的，各拿下兩勝兩負。在洋基全隊，為了五大先發之一
的Wright，沒有被KO倒地，最多缺賽一場的好運沾沾自喜之際，
西區的天使和運動家，可是為了外卡和分區排頭汲汲營營，靠著有效安打
串聯，天使在打完前八局以2:0領先死敵運動家，而天使今天的先發投
手ErvinSantana更是焦點中的焦點，8.1局的投球裡只讓
對手敲出六支安打，最後更和陣中的終結者KRod聯手完封了運動家，
天使2:0勝出，目前兩隊不只在美聯西區並列第一名，連在外卡也和洋
基，三隊一起雄踞龍頭寶座。畫面來到亞特蘭大，作客的國民隊靠著七局
上半一輪猛攻灌進四分，將勇士逼近了延長賽，兩隊7:7平手，十局下
半AndruwJones要用最華麗的方式，提醒大家誰才是全壘打王
。在Jones本季第44發全壘打，同時也是再見全壘打的絢爛中，勇
士8:7氣走國民隊，國聯東區的王座屹立不搖。儘管洋基隊在與水手隊
的四連戰裡，表現不盡理想，只打出兩勝兩負的平手局面，但是洋基全體
隊職員，卻已經感到滿意，因為今天他們的先發投手萊特，遭到打者的強
襲球，直接命中頭部，卻幸運的只有頸部受到擦傷，教練表示輸了球賽再
贏回來就好，但是選手的性命，可比什麼都重要。也許JaretWri
ght在這個球季運氣並不好老是受傷，但是今天他可是福大命大。Wr
ight被水手隊第三棒Ibanez一個強襲球，直接打回身上隨即倒
地，還好在倒地的一瞬間，Wright就明白，這顆球沒打在臉上，受
傷不會很嚴重，不過雖然Wright只有頸部遭到擦傷，卻也因為頭暈
，在投完5.1局只被打出三支安打丟掉一分的理想狀況中退場，如此一
來水手就不客氣啦，在Sturtze手中，先將比數超前。Wrigh
t退場之後的峰迴路轉還不僅於此，鮮少上場的Mendoza八局下半
，又被對手追加了一支兩分砲。洋基1:5敗給水手，四連戰中誰也不欠
誰的，各拿下兩勝兩負。在洋基全隊，為了五大先發之一的Wright
，沒有被KO倒地，最多缺賽一場的好運沾沾自喜之際，西區的天使和運
動家，可是為了外卡和分區排頭汲汲營營，靠著有效安打串聯，天使在打
完前八局以2:0領先死敵運動家，而天使今天的先發投手ErvinS
antana更是焦點中的焦點，8.1局的投球裡只讓對手敲出六支安
打，最後更和陣中的終結者KRod聯手完封了運動家，天使2:0勝出
，目前兩隊不只在美聯西區並列第一名，連在外卡也和洋基，三隊一起雄
踞龍頭寶座。畫面來到亞特蘭大，作客的國民隊靠著七局上半一輪猛攻灌
進四分，將勇士逼近了延長賽，兩隊7:7平手，十局下半Andruw
Jones要用最華麗的方式，提醒大家誰才是全壘打王。在Jones
本季第44發全壘打，同時也是再見全壘打的絢爛中，勇士8:7氣走國
民隊，國聯東區的王座屹立不搖。儘管洋基隊在與水手隊的四連戰裡，表
現不盡理想，只打出兩勝兩負的平手局面，但是洋基全體隊職員，卻已經
感到滿意，因為今天他們的先發投手萊特，遭到打者的強襲球，直接命中
頭部，卻幸運的只有頸部受到擦傷，教練表示輸了球賽再贏回來就好，但
是選手的性命，可比什麼都重要。也許JaretWright在這個球
季運氣並不好老是受傷，但是今天他可是福大命大。Wright被水手
隊第三棒Ibanez一個強襲球，直接打回身上隨即倒地，還好在倒地
的一瞬間，Wright就明白，這顆球沒打在臉上，受傷不會很嚴重，
不過雖然Wright只有頸部遭到擦傷，卻也因為頭暈，在投完5.1
局只被打出三支安打丟掉一分的理想狀況中退場，如此一來水手就不客氣
啦，在Sturtze手中，先將比數超前。Wright退場之後的峰
迴路轉還不僅於此，鮮少上場的Mendoza八局下半，又被對手追加
了一支兩分砲。洋基1:5敗給水手，四連戰中誰也不欠誰的，各拿下兩
勝兩負。在洋基全隊，為了五大先發之一的Wright，沒有被KO倒
地，最多缺賽一場的好運沾沾自喜之際，西區的天使和運動家，可是為了
外卡和分區排頭汲汲營營，靠著有效安打串聯，天使在打完前八局以2:
0領先死敵運動家，而天使今天的先發投手ErvinSantana更
是焦點中的焦點，8.1局的投球裡只讓對手敲出六支安打，最後更和陣
中的終結者KRod聯手完封了運動家，天使2:0勝出，目前兩隊不只
在美聯西區並列第一名，連在外卡也和洋基，三隊一起雄踞龍頭寶座。畫
面來到亞特蘭大，作客的國民隊靠著七局上半一輪猛攻灌進四分，將勇士
逼近了延長賽，兩隊7:7平手，十局下半AndruwJones要用
最華麗的方式，提醒大家誰才是全壘打王。在Jones本季第44發全
壘打，同時也是再見全壘打的絢爛中，勇士8:7氣走國民隊，國聯東區
的王座屹立不搖。
