貓熊來台的確定日期，海基海協兩會還在協商，台北市立動物園表示，兩
名有經驗的飼養員，會先到中國四川，與貓熊培養感情，如果一切順利，
貓熊有機會，在農曆春節前後，與國人見面。為了迎接貓熊來台，台北市
政府特別成立了大貓熊保育網，讓民眾可以透過網路先了解貓熊，雖然海
基會已經釋放出貓熊將會在聖誕節前來台，不過確定日期還在協商中，不
過貓熊在台灣的家，台北市立動物園為了迎接貓熊，已經選定了兩位專屬
保母。貓熊來台後，不只有貼心保母，還有獸醫團隊協助照護貓熊，園方
為了希望貓熊能夠在台灣繁衍後代，也設立攀爬架訓練貓熊站立。為了飼
養貓熊，動物園一年編列食物竹子的經費大約102萬，再加上貓熊館各
種經費，每年約3000多萬元。動物園表示，未來貓熊一送來台灣，會
辦理快速通關，直接送到木柵動物園展開一個月的檢疫，如果一切順利的
話，貓熊有機會在農曆春節前後與國人見面。記者綜合報導．貓熊來台的
確定日期，海基海協兩會還在協商，台北市立動物園表示，兩名有經驗的
飼養員，會先到中國四川，與貓熊培養感情，如果一切順利，貓熊有機會
，在農曆春節前後，與國人見面。為了迎接貓熊來台，台北市政府特別成
立了大貓熊保育網，讓民眾可以透過網路先了解貓熊，雖然海基會已經釋
放出貓熊將會在聖誕節前來台，不過確定日期還在協商中，不過貓熊在台
灣的家，台北市立動物園為了迎接貓熊，已經選定了兩位專屬保母。貓熊
來台後，不只有貼心保母，還有獸醫團隊協助照護貓熊，園方為了希望貓
熊能夠在台灣繁衍後代，也設立攀爬架訓練貓熊站立。為了飼養貓熊，動
物園一年編列食物竹子的經費大約102萬，再加上貓熊館各種經費，每
年約3000多萬元。動物園表示，未來貓熊一送來台灣，會辦理快速通
關，直接送到木柵動物園展開一個月的檢疫，如果一切順利的話，貓熊有
機會在農曆春節前後與國人見面。記者綜合報導．貓熊來台的確定日期，
海基海協兩會還在協商，台北市立動物園表示，兩名有經驗的飼養員，會
先到中國四川，與貓熊培養感情，如果一切順利，貓熊有機會，在農曆春
節前後，與國人見面。為了迎接貓熊來台，台北市政府特別成立了大貓熊
保育網，讓民眾可以透過網路先了解貓熊，雖然海基會已經釋放出貓熊將
會在聖誕節前來台，不過確定日期還在協商中，不過貓熊在台灣的家，台
北市立動物園為了迎接貓熊，已經選定了兩位專屬保母。貓熊來台後，不
只有貼心保母，還有獸醫團隊協助照護貓熊，園方為了希望貓熊能夠在台
灣繁衍後代，也設立攀爬架訓練貓熊站立。為了飼養貓熊，動物園一年編
列食物竹子的經費大約102萬，再加上貓熊館各種經費，每年約300
0多萬元。動物園表示，未來貓熊一送來台灣，會辦理快速通關，直接送
到木柵動物園展開一個月的檢疫，如果一切順利的話，貓熊有機會在農曆
春節前後與國人見面。記者綜合報導．貓熊來台的確定日期，海基海協兩
會還在協商，台北市立動物園表示，兩名有經驗的飼養員，會先到中國四
川，與貓熊培養感情，如果一切順利，貓熊有機會，在農曆春節前後，與
國人見面。為了迎接貓熊來台，台北市政府特別成立了大貓熊保育網，讓
民眾可以透過網路先了解貓熊，雖然海基會已經釋放出貓熊將會在聖誕節
前來台，不過確定日期還在協商中，不過貓熊在台灣的家，台北市立動物
園為了迎接貓熊，已經選定了兩位專屬保母。貓熊來台後，不只有貼心保
母，還有獸醫團隊協助照護貓熊，園方為了希望貓熊能夠在台灣繁衍後代
，也設立攀爬架訓練貓熊站立。為了飼養貓熊，動物園一年編列食物竹子
的經費大約102萬，再加上貓熊館各種經費，每年約3000多萬元。
動物園表示，未來貓熊一送來台灣，會辦理快速通關，直接送到木柵動物
園展開一個月的檢疫，如果一切順利的話，貓熊有機會在農曆春節前後與
國人見面。記者綜合報導．貓熊來台的確定日期，海基海協兩會還在協商
，台北市立動物園表示，兩名有經驗的飼養員，會先到中國四川，與貓熊
培養感情，如果一切順利，貓熊有機會，在農曆春節前後，與國人見面。
為了迎接貓熊來台，台北市政府特別成立了大貓熊保育網，讓民眾可以透
過網路先了解貓熊，雖然海基會已經釋放出貓熊將會在聖誕節前來台，不
過確定日期還在協商中，不過貓熊在台灣的家，台北市立動物園為了迎接
貓熊，已經選定了兩位專屬保母。貓熊來台後，不只有貼心保母，還有獸
醫團隊協助照護貓熊，園方為了希望貓熊能夠在台灣繁衍後代，也設立攀
爬架訓練貓熊站立。為了飼養貓熊，動物園一年編列食物竹子的經費大約
102萬，再加上貓熊館各種經費，每年約3000多萬元。動物園表示
，未來貓熊一送來台灣，會辦理快速通關，直接送到木柵動物園展開一個
月的檢疫，如果一切順利的話，貓熊有機會在農曆春節前後與國人見面。
記者綜合報導．貓熊來台的確定日期，海基海協兩會還在協商，台北市立
動物園表示，兩名有經驗的飼養員，會先到中國四川，與貓熊培養感情，
如果一切順利，貓熊有機會，在農曆春節前後，與國人見面。為了迎接貓
熊來台，台北市政府特別成立了大貓熊保育網，讓民眾可以透過網路先了
解貓熊，雖然海基會已經釋放出貓熊將會在聖誕節前來台，不過確定日期
還在協商中，不過貓熊在台灣的家，台北市立動物園為了迎接貓熊，已經
選定了兩位專屬保母。貓熊來台後，不只有貼心保母，還有獸醫團隊協助
照護貓熊，園方為了希望貓熊能夠在台灣繁衍後代，也設立攀爬架訓練貓
熊站立。為了飼養貓熊，動物園一年編列食物竹子的經費大約102萬，
再加上貓熊館各種經費，每年約3000多萬元。動物園表示，未來貓熊
一送來台灣，會辦理快速通關，直接送到木柵動物園展開一個月的檢疫，
如果一切順利的話，貓熊有機會在農曆春節前後與國人見面。記者綜合報
導．
