歐洲豬肉，重要生產國愛爾蘭，日前爆發豬肉受到致癌物質戴奧辛污染的
危機，緊急召回所有的生肉，以及火腿等肉製品。不過這批問題肉，可能
已經出口到，全球25個國家。愛爾蘭政府，六號發現，境內宰殺的豬隻
，受到戴奧辛污染之後，已經下令回收，所有在境內製造的生肉，以及火
腿，培根等等相關產品。回收令的涵蓋範圍，包括九月一號起，內外銷的
所有豬肉產品。愛爾蘭是主要的豬肉出口國，主要外銷英國。其他包括日
本、德國、俄羅斯、法國、美國，甚至中國和香港，都有進口。愛爾蘭畜
產主管機關表示，遭到汙染的豬肉，可能已經出口到，多達25個其他國
家。至於汙染原因，疑似是飼料出了問題。歐洲豬肉，重要生產國愛爾蘭
，日前爆發豬肉受到致癌物質戴奧辛污染的危機，緊急召回所有的生肉，
以及火腿等肉製品。不過這批問題肉，可能已經出口到，全球25個國家
。愛爾蘭政府，六號發現，境內宰殺的豬隻，受到戴奧辛污染之後，已經
下令回收，所有在境內製造的生肉，以及火腿，培根等等相關產品。回收
令的涵蓋範圍，包括九月一號起，內外銷的所有豬肉產品。愛爾蘭是主要
的豬肉出口國，主要外銷英國。其他包括日本、德國、俄羅斯、法國、美
國，甚至中國和香港，都有進口。愛爾蘭畜產主管機關表示，遭到汙染的
豬肉，可能已經出口到，多達25個其他國家。至於汙染原因，疑似是飼
料出了問題。歐洲豬肉，重要生產國愛爾蘭，日前爆發豬肉受到致癌物質
戴奧辛污染的危機，緊急召回所有的生肉，以及火腿等肉製品。不過這批
問題肉，可能已經出口到，全球25個國家。愛爾蘭政府，六號發現，境
內宰殺的豬隻，受到戴奧辛污染之後，已經下令回收，所有在境內製造的
生肉，以及火腿，培根等等相關產品。回收令的涵蓋範圍，包括九月一號
起，內外銷的所有豬肉產品。愛爾蘭是主要的豬肉出口國，主要外銷英國
。其他包括日本、德國、俄羅斯、法國、美國，甚至中國和香港，都有進
口。愛爾蘭畜產主管機關表示，遭到汙染的豬肉，可能已經出口到，多達
25個其他國家。至於汙染原因，疑似是飼料出了問題。歐洲豬肉，重要
生產國愛爾蘭，日前爆發豬肉受到致癌物質戴奧辛污染的危機，緊急召回
所有的生肉，以及火腿等肉製品。不過這批問題肉，可能已經出口到，全
球25個國家。愛爾蘭政府，六號發現，境內宰殺的豬隻，受到戴奧辛污
染之後，已經下令回收，所有在境內製造的生肉，以及火腿，培根等等相
關產品。回收令的涵蓋範圍，包括九月一號起，內外銷的所有豬肉產品。
愛爾蘭是主要的豬肉出口國，主要外銷英國。其他包括日本、德國、俄羅
斯、法國、美國，甚至中國和香港，都有進口。愛爾蘭畜產主管機關表示
，遭到汙染的豬肉，可能已經出口到，多達25個其他國家。至於汙染原
因，疑似是飼料出了問題。歐洲豬肉，重要生產國愛爾蘭，日前爆發豬肉
受到致癌物質戴奧辛污染的危機，緊急召回所有的生肉，以及火腿等肉製
品。不過這批問題肉，可能已經出口到，全球25個國家。愛爾蘭政府，
六號發現，境內宰殺的豬隻，受到戴奧辛污染之後，已經下令回收，所有
在境內製造的生肉，以及火腿，培根等等相關產品。回收令的涵蓋範圍，
包括九月一號起，內外銷的所有豬肉產品。愛爾蘭是主要的豬肉出口國，
主要外銷英國。其他包括日本、德國、俄羅斯、法國、美國，甚至中國和
香港，都有進口。愛爾蘭畜產主管機關表示，遭到汙染的豬肉，可能已經
出口到，多達25個其他國家。至於汙染原因，疑似是飼料出了問題。歐
洲豬肉，重要生產國愛爾蘭，日前爆發豬肉受到致癌物質戴奧辛污染的危
機，緊急召回所有的生肉，以及火腿等肉製品。不過這批問題肉，可能已
經出口到，全球25個國家。愛爾蘭政府，六號發現，境內宰殺的豬隻，
受到戴奧辛污染之後，已經下令回收，所有在境內製造的生肉，以及火腿
，培根等等相關產品。回收令的涵蓋範圍，包括九月一號起，內外銷的所
有豬肉產品。愛爾蘭是主要的豬肉出口國，主要外銷英國。其他包括日本
、德國、俄羅斯、法國、美國，甚至中國和香港，都有進口。愛爾蘭畜產
主管機關表示，遭到汙染的豬肉，可能已經出口到，多達25個其他國家
。至於汙染原因，疑似是飼料出了問題。歐洲豬肉，重要生產國愛爾蘭，
日前爆發豬肉受到致癌物質戴奧辛污染的危機，緊急召回所有的生肉，以
及火腿等肉製品。不過這批問題肉，可能已經出口到，全球25個國家。
愛爾蘭政府，六號發現，境內宰殺的豬隻，受到戴奧辛污染之後，已經下
令回收，所有在境內製造的生肉，以及火腿，培根等等相關產品。回收令
的涵蓋範圍，包括九月一號起，內外銷的所有豬肉產品。愛爾蘭是主要的
豬肉出口國，主要外銷英國。其他包括日本、德國、俄羅斯、法國、美國
，甚至中國和香港，都有進口。愛爾蘭畜產主管機關表示，遭到汙染的豬
肉，可能已經出口到，多達25個其他國家。至於汙染原因，疑似是飼料
出了問題。歐洲豬肉，重要生產國愛爾蘭，日前爆發豬肉受到致癌物質戴
奧辛污染的危機，緊急召回所有的生肉，以及火腿等肉製品。不過這批問
題肉，可能已經出口到，全球25個國家。愛爾蘭政府，六號發現，境內
宰殺的豬隻，受到戴奧辛污染之後，已經下令回收，所有在境內製造的生
肉，以及火腿，培根等等相關產品。回收令的涵蓋範圍，包括九月一號起
，內外銷的所有豬肉產品。愛爾蘭是主要的豬肉出口國，主要外銷英國。
其他包括日本、德國、俄羅斯、法國、美國，甚至中國和香港，都有進口
。愛爾蘭畜產主管機關表示，遭到汙染的豬肉，可能已經出口到，多達2
5個其他國家。至於汙染原因，疑似是飼料出了問題。
