希臘首都雅典市中心，爆發近年來最嚴重的警民衝突事件。因為不滿警方
誤殺一名少年，數百名青年，上街頭示威抗議，群眾情緒激動，還縱火燒
車，砸毀商店銀行，甚至攻擊警察。可以看到，雅典市中心就像戰場，路
邊的車輛、巴士停靠站，街角的書報攤，以及銀行的自動提款機，都遭殃
，全被憤怒的群眾縱火燒毀。示威青年還向鎮暴警察丟石塊、汽油彈，不
過遭到警方以催淚瓦斯驅離。目前暴動已經從雅典，迅速往其他城市擴散
，而這次暴動的導火線，是因為警方開槍還擊，一名攻擊巡邏車的15歲
青少年，這名青少年送醫不治死亡。而涉案的兩名員警，也已經遭到逮捕
。。希臘首都雅典市中心，爆發近年來最嚴重的警民衝突事件。因為不滿
警方誤殺一名少年，數百名青年，上街頭示威抗議，群眾情緒激動，還縱
火燒車，砸毀商店銀行，甚至攻擊警察。可以看到，雅典市中心就像戰場
，路邊的車輛、巴士停靠站，街角的書報攤，以及銀行的自動提款機，都
遭殃，全被憤怒的群眾縱火燒毀。示威青年還向鎮暴警察丟石塊、汽油彈
，不過遭到警方以催淚瓦斯驅離。目前暴動已經從雅典，迅速往其他城市
擴散，而這次暴動的導火線，是因為警方開槍還擊，一名攻擊巡邏車的1
5歲青少年，這名青少年送醫不治死亡。而涉案的兩名員警，也已經遭到
逮捕。。希臘首都雅典市中心，爆發近年來最嚴重的警民衝突事件。因為
不滿警方誤殺一名少年，數百名青年，上街頭示威抗議，群眾情緒激動，
還縱火燒車，砸毀商店銀行，甚至攻擊警察。可以看到，雅典市中心就像
戰場，路邊的車輛、巴士停靠站，街角的書報攤，以及銀行的自動提款機
，都遭殃，全被憤怒的群眾縱火燒毀。示威青年還向鎮暴警察丟石塊、汽
油彈，不過遭到警方以催淚瓦斯驅離。目前暴動已經從雅典，迅速往其他
城市擴散，而這次暴動的導火線，是因為警方開槍還擊，一名攻擊巡邏車
的15歲青少年，這名青少年送醫不治死亡。而涉案的兩名員警，也已經
遭到逮捕。。希臘首都雅典市中心，爆發近年來最嚴重的警民衝突事件。
因為不滿警方誤殺一名少年，數百名青年，上街頭示威抗議，群眾情緒激
動，還縱火燒車，砸毀商店銀行，甚至攻擊警察。可以看到，雅典市中心
就像戰場，路邊的車輛、巴士停靠站，街角的書報攤，以及銀行的自動提
款機，都遭殃，全被憤怒的群眾縱火燒毀。示威青年還向鎮暴警察丟石塊
、汽油彈，不過遭到警方以催淚瓦斯驅離。目前暴動已經從雅典，迅速往
其他城市擴散，而這次暴動的導火線，是因為警方開槍還擊，一名攻擊巡
邏車的15歲青少年，這名青少年送醫不治死亡。而涉案的兩名員警，也
已經遭到逮捕。。希臘首都雅典市中心，爆發近年來最嚴重的警民衝突事
件。因為不滿警方誤殺一名少年，數百名青年，上街頭示威抗議，群眾情
緒激動，還縱火燒車，砸毀商店銀行，甚至攻擊警察。可以看到，雅典市
中心就像戰場，路邊的車輛、巴士停靠站，街角的書報攤，以及銀行的自
動提款機，都遭殃，全被憤怒的群眾縱火燒毀。示威青年還向鎮暴警察丟
石塊、汽油彈，不過遭到警方以催淚瓦斯驅離。目前暴動已經從雅典，迅
速往其他城市擴散，而這次暴動的導火線，是因為警方開槍還擊，一名攻
擊巡邏車的15歲青少年，這名青少年送醫不治死亡。而涉案的兩名員警
，也已經遭到逮捕。。希臘首都雅典市中心，爆發近年來最嚴重的警民衝
突事件。因為不滿警方誤殺一名少年，數百名青年，上街頭示威抗議，群
眾情緒激動，還縱火燒車，砸毀商店銀行，甚至攻擊警察。可以看到，雅
典市中心就像戰場，路邊的車輛、巴士停靠站，街角的書報攤，以及銀行
的自動提款機，都遭殃，全被憤怒的群眾縱火燒毀。示威青年還向鎮暴警
察丟石塊、汽油彈，不過遭到警方以催淚瓦斯驅離。目前暴動已經從雅典
，迅速往其他城市擴散，而這次暴動的導火線，是因為警方開槍還擊，一
名攻擊巡邏車的15歲青少年，這名青少年送醫不治死亡。而涉案的兩名
員警，也已經遭到逮捕。。希臘首都雅典市中心，爆發近年來最嚴重的警
民衝突事件。因為不滿警方誤殺一名少年，數百名青年，上街頭示威抗議
，群眾情緒激動，還縱火燒車，砸毀商店銀行，甚至攻擊警察。可以看到
，雅典市中心就像戰場，路邊的車輛、巴士停靠站，街角的書報攤，以及
銀行的自動提款機，都遭殃，全被憤怒的群眾縱火燒毀。示威青年還向鎮
暴警察丟石塊、汽油彈，不過遭到警方以催淚瓦斯驅離。目前暴動已經從
雅典，迅速往其他城市擴散，而這次暴動的導火線，是因為警方開槍還擊
，一名攻擊巡邏車的15歲青少年，這名青少年送醫不治死亡。而涉案的
兩名員警，也已經遭到逮捕。。
