嘉義縣的竹崎鄉是一個福佬客占了大多數人口的鄉鎮，這幾年在竹崎鄉幾
個村興起了學客語和唱客家歌的風潮，當地地方首長和鄉親們，還希望能
把蒸氣火車重新帶回地方的老車站，以吸引外地遊客，前來體驗在地的鄉
野風情。週末假日一大早，一列小火車從嘉義火車站出發，將在竹崎車站
與鹿滿村的鹿麻產車站兩地展開地方行銷活動，為期兩天的活動，不但出
動了百歲老火車頭，連原木車廂也出現了。火車重現竹崎鐵道，而竹崎站
與鹿麻產站間長達3公里，和鐵軌平行的自行車道也同時開通，竹崎鄉長
帶領著鄉親與遊客們，一起騎上鐵馬來追火車。一鄉鎮一特色觀光競賽中
，擁有一望無際的山巒田野，兩座老車站與阿里山鐵道自行車道的竹崎鄉
，已算是贏了一大步，該如何經營，且進行更有效的行銷，也將是地方官
員，將要面對的一大課題。李一凡彭晉祿嘉義嘉義縣的竹崎鄉是一個福佬
客占了大多數人口的鄉鎮，這幾年在竹崎鄉幾個村興起了學客語和唱客家
歌的風潮，當地地方首長和鄉親們，還希望能把蒸氣火車重新帶回地方的
老車站，以吸引外地遊客，前來體驗在地的鄉野風情。週末假日一大早，
一列小火車從嘉義火車站出發，將在竹崎車站與鹿滿村的鹿麻產車站兩地
展開地方行銷活動，為期兩天的活動，不但出動了百歲老火車頭，連原木
車廂也出現了。火車重現竹崎鐵道，而竹崎站與鹿麻產站間長達3公里，
和鐵軌平行的自行車道也同時開通，竹崎鄉長帶領著鄉親與遊客們，一起
騎上鐵馬來追火車。一鄉鎮一特色觀光競賽中，擁有一望無際的山巒田野
，兩座老車站與阿里山鐵道自行車道的竹崎鄉，已算是贏了一大步，該如
何經營，且進行更有效的行銷，也將是地方官員，將要面對的一大課題。
李一凡彭晉祿嘉義嘉義縣的竹崎鄉是一個福佬客占了大多數人口的鄉鎮，
這幾年在竹崎鄉幾個村興起了學客語和唱客家歌的風潮，當地地方首長和
鄉親們，還希望能把蒸氣火車重新帶回地方的老車站，以吸引外地遊客，
前來體驗在地的鄉野風情。週末假日一大早，一列小火車從嘉義火車站出
發，將在竹崎車站與鹿滿村的鹿麻產車站兩地展開地方行銷活動，為期兩
天的活動，不但出動了百歲老火車頭，連原木車廂也出現了。火車重現竹
崎鐵道，而竹崎站與鹿麻產站間長達3公里，和鐵軌平行的自行車道也同
時開通，竹崎鄉長帶領著鄉親與遊客們，一起騎上鐵馬來追火車。一鄉鎮
一特色觀光競賽中，擁有一望無際的山巒田野，兩座老車站與阿里山鐵道
自行車道的竹崎鄉，已算是贏了一大步，該如何經營，且進行更有效的行
銷，也將是地方官員，將要面對的一大課題。李一凡彭晉祿嘉義嘉義縣的
竹崎鄉是一個福佬客占了大多數人口的鄉鎮，這幾年在竹崎鄉幾個村興起
了學客語和唱客家歌的風潮，當地地方首長和鄉親們，還希望能把蒸氣火
車重新帶回地方的老車站，以吸引外地遊客，前來體驗在地的鄉野風情。
週末假日一大早，一列小火車從嘉義火車站出發，將在竹崎車站與鹿滿村
的鹿麻產車站兩地展開地方行銷活動，為期兩天的活動，不但出動了百歲
老火車頭，連原木車廂也出現了。火車重現竹崎鐵道，而竹崎站與鹿麻產
站間長達3公里，和鐵軌平行的自行車道也同時開通，竹崎鄉長帶領著鄉
親與遊客們，一起騎上鐵馬來追火車。一鄉鎮一特色觀光競賽中，擁有一
望無際的山巒田野，兩座老車站與阿里山鐵道自行車道的竹崎鄉，已算是
贏了一大步，該如何經營，且進行更有效的行銷，也將是地方官員，將要
面對的一大課題。李一凡彭晉祿嘉義嘉義縣的竹崎鄉是一個福佬客占了大
多數人口的鄉鎮，這幾年在竹崎鄉幾個村興起了學客語和唱客家歌的風潮
，當地地方首長和鄉親們，還希望能把蒸氣火車重新帶回地方的老車站，
以吸引外地遊客，前來體驗在地的鄉野風情。週末假日一大早，一列小火
車從嘉義火車站出發，將在竹崎車站與鹿滿村的鹿麻產車站兩地展開地方
行銷活動，為期兩天的活動，不但出動了百歲老火車頭，連原木車廂也出
現了。火車重現竹崎鐵道，而竹崎站與鹿麻產站間長達3公里，和鐵軌平
行的自行車道也同時開通，竹崎鄉長帶領著鄉親與遊客們，一起騎上鐵馬
來追火車。一鄉鎮一特色觀光競賽中，擁有一望無際的山巒田野，兩座老
車站與阿里山鐵道自行車道的竹崎鄉，已算是贏了一大步，該如何經營，
且進行更有效的行銷，也將是地方官員，將要面對的一大課題。李一凡彭
晉祿嘉義
