創業系列報導，今天來看，最近市面上出現，所謂的批貨教學團，這種
教導如何出國批貨的課程，比一般旅行團來得貴，因為實際帶領出國
批貨的種種細節，開辦到現在，每個月都在出團。
機場集合，講解行程，這不是出國旅遊，而是教你做生意。
這就是目前市面上正熱門的批貨教學團，領隊郭先生，專批日本貨，已
經開了五家店，批貨經驗超過六年，兼職教學團領隊，帶著團員出國
，實地操演。
從搭巴士，到尋找接近批發區的便宜住宿地點，一一解說，五天四夜的
行程，帶著團員到批貨區選貨，介紹哪裡可以買便宜好貨，以及注意
事項。
這樣的教學團可不便宜，價格比起同樣天數的旅行團，多了將近一倍，
但是從開辦以來，每個月都有人報名，市場反應不錯，創下月月出團
的好成績。
很難想到，創辦這個批貨教學團的，是一家只有兩位正職員工的網路公
司。
不到五坪的辦公室，做生意全靠這幾部電腦，兩個人合夥創業開辦過各
式網站，不過都失敗，沒想到為了朋友批貨成立的買賣資訊交流平台
，意外成功。
從網路交流平台到開辦批貨教學團，也看到許多創業人的起起落落，兩
人以過來人身分提醒，儘管創業可以自己當老闆，但是一定要能承擔
風險，也要作出特色和差異，才有機會異軍突起。
記者薛宜家林志堅日本大阪報導
