美國中部，堪薩斯和聖路易，最近出現神秘的耶誕老公公，有神秘人士，
到處散發100美元現金，給有需要的人。民眾vs神秘耶誕老人：..
.哇..謝謝...是誰這麼大方，到處送100美元大鈔給別人呢？神
秘耶誕老人：這是隨機的慈善行動，沒有先決條件，也不挑剔。完全是一
種沒有恐懼的愛。這些民眾原本收入就不高，又碰到景氣蕭條，養家活口
十分辛苦。而在耶誕節即將來臨的時刻，收到這樣天外飛來的禮物，許多
人當場感動得掉下眼淚。受益人史尼德：我媽昨天才去世，我當時想一切
都完了。而現在這有如上帝賞賜的神秘耶老找上我。受益人卡蘿耳：我不
知道該怎麼想。世界上總有好人吧，但我沒想到會有這個....事實上
，這個慈善活動，是由堪薩斯出身的慈善家賴瑞史都華所發起。直到他去
年1月癌症去世前，總共捐助了130萬美元，讓13000位貧苦的民
眾受益。而他的一位朋友答應繼承遺志，商請不願在鏡頭前曝光的志工，
到處散發100美元大鈔，而民眾接受的唯一條件就是，如果發現更需要
這筆錢的人，就必須把錢給對方，讓愛心能達到最需要的角落。記者徐家
仁報導美國中部，堪薩斯和聖路易，最近出現神秘的耶誕老公公，有神秘
人士，到處散發100美元現金，給有需要的人。民眾vs神秘耶誕老人
：...哇..謝謝...是誰這麼大方，到處送100美元大鈔給別人
呢？神秘耶誕老人：這是隨機的慈善行動，沒有先決條件，也不挑剔。完
全是一種沒有恐懼的愛。這些民眾原本收入就不高，又碰到景氣蕭條，養
家活口十分辛苦。而在耶誕節即將來臨的時刻，收到這樣天外飛來的禮物
，許多人當場感動得掉下眼淚。受益人史尼德：我媽昨天才去世，我當時
想一切都完了。而現在這有如上帝賞賜的神秘耶老找上我。受益人卡蘿耳
：我不知道該怎麼想。世界上總有好人吧，但我沒想到會有這個....
事實上，這個慈善活動，是由堪薩斯出身的慈善家賴瑞史都華所發起。直
到他去年1月癌症去世前，總共捐助了130萬美元，讓13000位貧
苦的民眾受益。而他的一位朋友答應繼承遺志，商請不願在鏡頭前曝光的
志工，到處散發100美元大鈔，而民眾接受的唯一條件就是，如果發現
更需要這筆錢的人，就必須把錢給對方，讓愛心能達到最需要的角落。記
者徐家仁報導美國中部，堪薩斯和聖路易，最近出現神秘的耶誕老公公，
有神秘人士，到處散發100美元現金，給有需要的人。民眾vs神秘耶
誕老人：...哇..謝謝...是誰這麼大方，到處送100美元大鈔
給別人呢？神秘耶誕老人：這是隨機的慈善行動，沒有先決條件，也不挑
剔。完全是一種沒有恐懼的愛。這些民眾原本收入就不高，又碰到景氣蕭
條，養家活口十分辛苦。而在耶誕節即將來臨的時刻，收到這樣天外飛來
的禮物，許多人當場感動得掉下眼淚。受益人史尼德：我媽昨天才去世，
我當時想一切都完了。而現在這有如上帝賞賜的神秘耶老找上我。受益人
卡蘿耳：我不知道該怎麼想。世界上總有好人吧，但我沒想到會有這個.
...事實上，這個慈善活動，是由堪薩斯出身的慈善家賴瑞史都華所發
起。直到他去年1月癌症去世前，總共捐助了130萬美元，讓1300
0位貧苦的民眾受益。而他的一位朋友答應繼承遺志，商請不願在鏡頭前
曝光的志工，到處散發100美元大鈔，而民眾接受的唯一條件就是，如
果發現更需要這筆錢的人，就必須把錢給對方，讓愛心能達到最需要的角
落。記者徐家仁報導美國中部，堪薩斯和聖路易，最近出現神秘的耶誕老
公公，有神秘人士，到處散發100美元現金，給有需要的人。民眾vs
神秘耶誕老人：...哇..謝謝...是誰這麼大方，到處送100美
元大鈔給別人呢？神秘耶誕老人：這是隨機的慈善行動，沒有先決條件，
也不挑剔。完全是一種沒有恐懼的愛。這些民眾原本收入就不高，又碰到
景氣蕭條，養家活口十分辛苦。而在耶誕節即將來臨的時刻，收到這樣天
外飛來的禮物，許多人當場感動得掉下眼淚。受益人史尼德：我媽昨天才
去世，我當時想一切都完了。而現在這有如上帝賞賜的神秘耶老找上我。
受益人卡蘿耳：我不知道該怎麼想。世界上總有好人吧，但我沒想到會有
這個....事實上，這個慈善活動，是由堪薩斯出身的慈善家賴瑞史都
華所發起。直到他去年1月癌症去世前，總共捐助了130萬美元，讓1
3000位貧苦的民眾受益。而他的一位朋友答應繼承遺志，商請不願在
鏡頭前曝光的志工，到處散發100美元大鈔，而民眾接受的唯一條件就
是，如果發現更需要這筆錢的人，就必須把錢給對方，讓愛心能達到最需
要的角落。記者徐家仁報導美國中部，堪薩斯和聖路易，最近出現神秘的
耶誕老公公，有神秘人士，到處散發100美元現金，給有需要的人。民
眾vs神秘耶誕老人：...哇..謝謝...是誰這麼大方，到處送1
00美元大鈔給別人呢？神秘耶誕老人：這是隨機的慈善行動，沒有先決
條件，也不挑剔。完全是一種沒有恐懼的愛。這些民眾原本收入就不高，
又碰到景氣蕭條，養家活口十分辛苦。而在耶誕節即將來臨的時刻，收到
這樣天外飛來的禮物，許多人當場感動得掉下眼淚。受益人史尼德：我媽
昨天才去世，我當時想一切都完了。而現在這有如上帝賞賜的神秘耶老找
上我。受益人卡蘿耳：我不知道該怎麼想。世界上總有好人吧，但我沒想
到會有這個....事實上，這個慈善活動，是由堪薩斯出身的慈善家賴
瑞史都華所發起。直到他去年1月癌症去世前，總共捐助了130萬美元
，讓13000位貧苦的民眾受益。而他的一位朋友答應繼承遺志，商請
不願在鏡頭前曝光的志工，到處散發100美元大鈔，而民眾接受的唯一
條件就是，如果發現更需要這筆錢的人，就必須把錢給對方，讓愛心能達
到最需要的角落。記者徐家仁報導美國中部，堪薩斯和聖路易，最近出現
神秘的耶誕老公公，有神秘人士，到處散發100美元現金，給有需要的
人。民眾vs神秘耶誕老人：...哇..謝謝...是誰這麼大方，到
處送100美元大鈔給別人呢？神秘耶誕老人：這是隨機的慈善行動，沒
有先決條件，也不挑剔。完全是一種沒有恐懼的愛。這些民眾原本收入就
不高，又碰到景氣蕭條，養家活口十分辛苦。而在耶誕節即將來臨的時刻
，收到這樣天外飛來的禮物，許多人當場感動得掉下眼淚。受益人史尼德
：我媽昨天才去世，我當時想一切都完了。而現在這有如上帝賞賜的神秘
耶老找上我。受益人卡蘿耳：我不知道該怎麼想。世界上總有好人吧，但
我沒想到會有這個....事實上，這個慈善活動，是由堪薩斯出身的慈
善家賴瑞史都華所發起。直到他去年1月癌症去世前，總共捐助了130
萬美元，讓13000位貧苦的民眾受益。而他的一位朋友答應繼承遺志
，商請不願在鏡頭前曝光的志工，到處散發100美元大鈔，而民眾接受
的唯一條件就是，如果發現更需要這筆錢的人，就必須把錢給對方，讓愛
心能達到最需要的角落。記者徐家仁報導美國中部，堪薩斯和聖路易，最
近出現神秘的耶誕老公公，有神秘人士，到處散發100美元現金，給有
需要的人。民眾vs神秘耶誕老人：...哇..謝謝...是誰這麼大
方，到處送100美元大鈔給別人呢？神秘耶誕老人：這是隨機的慈善行
動，沒有先決條件，也不挑剔。完全是一種沒有恐懼的愛。這些民眾原本
收入就不高，又碰到景氣蕭條，養家活口十分辛苦。而在耶誕節即將來臨
的時刻，收到這樣天外飛來的禮物，許多人當場感動得掉下眼淚。受益人
史尼德：我媽昨天才去世，我當時想一切都完了。而現在這有如上帝賞賜
的神秘耶老找上我。受益人卡蘿耳：我不知道該怎麼想。世界上總有好人
吧，但我沒想到會有這個....事實上，這個慈善活動，是由堪薩斯出
身的慈善家賴瑞史都華所發起。直到他去年1月癌症去世前，總共捐助了
130萬美元，讓13000位貧苦的民眾受益。而他的一位朋友答應繼
承遺志，商請不願在鏡頭前曝光的志工，到處散發100美元大鈔，而民
眾接受的唯一條件就是，如果發現更需要這筆錢的人，就必須把錢給對方
，讓愛心能達到最需要的角落。記者徐家仁報導美國中部，堪薩斯和聖路
易，最近出現神秘的耶誕老公公，有神秘人士，到處散發100美元現金
，給有需要的人。民眾vs神秘耶誕老人：...哇..謝謝...是誰
這麼大方，到處送100美元大鈔給別人呢？神秘耶誕老人：這是隨機的
慈善行動，沒有先決條件，也不挑剔。完全是一種沒有恐懼的愛。這些民
眾原本收入就不高，又碰到景氣蕭條，養家活口十分辛苦。而在耶誕節即
將來臨的時刻，收到這樣天外飛來的禮物，許多人當場感動得掉下眼淚。
受益人史尼德：我媽昨天才去世，我當時想一切都完了。而現在這有如上
帝賞賜的神秘耶老找上我。受益人卡蘿耳：我不知道該怎麼想。世界上總
有好人吧，但我沒想到會有這個....事實上，這個慈善活動，是由堪
薩斯出身的慈善家賴瑞史都華所發起。直到他去年1月癌症去世前，總共
捐助了130萬美元，讓13000位貧苦的民眾受益。而他的一位朋友
答應繼承遺志，商請不願在鏡頭前曝光的志工，到處散發100美元大鈔
，而民眾接受的唯一條件就是，如果發現更需要這筆錢的人，就必須把錢
給對方，讓愛心能達到最需要的角落。記者徐家仁報導美國中部，堪薩斯
和聖路易，最近出現神秘的耶誕老公公，有神秘人士，到處散發100美
元現金，給有需要的人。民眾vs神秘耶誕老人：...哇..謝謝..
.是誰這麼大方，到處送100美元大鈔給別人呢？神秘耶誕老人：這是
隨機的慈善行動，沒有先決條件，也不挑剔。完全是一種沒有恐懼的愛。
這些民眾原本收入就不高，又碰到景氣蕭條，養家活口十分辛苦。而在耶
誕節即將來臨的時刻，收到這樣天外飛來的禮物，許多人當場感動得掉下
眼淚。受益人史尼德：我媽昨天才去世，我當時想一切都完了。而現在這
有如上帝賞賜的神秘耶老找上我。受益人卡蘿耳：我不知道該怎麼想。世
界上總有好人吧，但我沒想到會有這個....事實上，這個慈善活動，
是由堪薩斯出身的慈善家賴瑞史都華所發起。直到他去年1月癌症去世前
，總共捐助了130萬美元，讓13000位貧苦的民眾受益。而他的一
位朋友答應繼承遺志，商請不願在鏡頭前曝光的志工，到處散發100美
元大鈔，而民眾接受的唯一條件就是，如果發現更需要這筆錢的人，就必
須把錢給對方，讓愛心能達到最需要的角落。記者徐家仁報導美國中部，
堪薩斯和聖路易，最近出現神秘的耶誕老公公，有神秘人士，到處散發1
00美元現金，給有需要的人。民眾vs神秘耶誕老人：...哇..謝
謝...是誰這麼大方，到處送100美元大鈔給別人呢？神秘耶誕老人
：這是隨機的慈善行動，沒有先決條件，也不挑剔。完全是一種沒有恐懼
的愛。這些民眾原本收入就不高，又碰到景氣蕭條，養家活口十分辛苦。
而在耶誕節即將來臨的時刻，收到這樣天外飛來的禮物，許多人當場感動
得掉下眼淚。受益人史尼德：我媽昨天才去世，我當時想一切都完了。而
現在這有如上帝賞賜的神秘耶老找上我。受益人卡蘿耳：我不知道該怎麼
想。世界上總有好人吧，但我沒想到會有這個....事實上，這個慈善
活動，是由堪薩斯出身的慈善家賴瑞史都華所發起。直到他去年1月癌症
去世前，總共捐助了130萬美元，讓13000位貧苦的民眾受益。而
他的一位朋友答應繼承遺志，商請不願在鏡頭前曝光的志工，到處散發1
00美元大鈔，而民眾接受的唯一條件就是，如果發現更需要這筆錢的人
，就必須把錢給對方，讓愛心能達到最需要的角落。記者徐家仁報導美國
中部，堪薩斯和聖路易，最近出現神秘的耶誕老公公，有神秘人士，到處
散發100美元現金，給有需要的人。民眾vs神秘耶誕老人：...哇
..謝謝...是誰這麼大方，到處送100美元大鈔給別人呢？神秘耶
誕老人：這是隨機的慈善行動，沒有先決條件，也不挑剔。完全是一種沒
有恐懼的愛。這些民眾原本收入就不高，又碰到景氣蕭條，養家活口十分
辛苦。而在耶誕節即將來臨的時刻，收到這樣天外飛來的禮物，許多人當
場感動得掉下眼淚。受益人史尼德：我媽昨天才去世，我當時想一切都完
了。而現在這有如上帝賞賜的神秘耶老找上我。受益人卡蘿耳：我不知道
該怎麼想。世界上總有好人吧，但我沒想到會有這個....事實上，這
個慈善活動，是由堪薩斯出身的慈善家賴瑞史都華所發起。直到他去年1
月癌症去世前，總共捐助了130萬美元，讓13000位貧苦的民眾受
益。而他的一位朋友答應繼承遺志，商請不願在鏡頭前曝光的志工，到處
散發100美元大鈔，而民眾接受的唯一條件就是，如果發現更需要這筆
錢的人，就必須把錢給對方，讓愛心能達到最需要的角落。記者徐家仁報
導美國中部，堪薩斯和聖路易，最近出現神秘的耶誕老公公，有神秘人士
，到處散發100美元現金，給有需要的人。民眾vs神秘耶誕老人：.
..哇..謝謝...是誰這麼大方，到處送100美元大鈔給別人呢？
神秘耶誕老人：這是隨機的慈善行動，沒有先決條件，也不挑剔。完全是
一種沒有恐懼的愛。這些民眾原本收入就不高，又碰到景氣蕭條，養家活
口十分辛苦。而在耶誕節即將來臨的時刻，收到這樣天外飛來的禮物，許
多人當場感動得掉下眼淚。受益人史尼德：我媽昨天才去世，我當時想一
切都完了。而現在這有如上帝賞賜的神秘耶老找上我。受益人卡蘿耳：我
不知道該怎麼想。世界上總有好人吧，但我沒想到會有這個....事實
上，這個慈善活動，是由堪薩斯出身的慈善家賴瑞史都華所發起。直到他
去年1月癌症去世前，總共捐助了130萬美元，讓13000位貧苦的
民眾受益。而他的一位朋友答應繼承遺志，商請不願在鏡頭前曝光的志工
，到處散發100美元大鈔，而民眾接受的唯一條件就是，如果發現更需
要這筆錢的人，就必須把錢給對方，讓愛心能達到最需要的角落。記者徐
家仁報導
