強烈颱風娜比5號直撲日本南部九州地區，狂風暴雨，造成許多地區面臨
淹水停電的窘境。另外受到外圍環流影響的東京地區，，則是出現幾十年
來最嚴重的淹水災情。強烈颱風娜比以每小時162公里的速度直撲日本
南部人口稠密的九州地區。由於娜比的暴風圈有三百公里，關西地區的大
阪、京都，甚至北方的北海道稍晚也都會受到影響。娜比在鹿耳島沿海地
區掀起九公尺高的巨浪，市區內許多路樹禁不起強風的吹襲斷裂。驚人的
雨量也讓九州許多地區陸續出現淹水災情，受到娜比影響，五號進出九州
的兩百多架航班全部取消。九州部分高速公路路段也因為安全考量全面封
閉。另外受到娜比外圍環流的影響，東京4號出現大雷雨，在短短一個小
時內，累積雨量就突破110毫米，整個東京地區瞬間成為一片汪洋。地
勢比較低的地方，甚至淹到一層樓的高度。(我從小在這裡長大已經住了
三十幾年第一次看到淹水這麼嚴重)這場大雷雨造成東京有一人不幸溺斃
，一人遭到雷擊喪生。另外還有數千戶淹水停電。根據日本氣象廳的預測
，日本要完全脫離娜比的威脅，得等到七號以後。強烈颱風娜比5號直撲
日本南部九州地區，狂風暴雨，造成許多地區面臨淹水停電的窘境。另外
受到外圍環流影響的東京地區，，則是出現幾十年來最嚴重的淹水災情。
強烈颱風娜比以每小時162公里的速度直撲日本南部人口稠密的九州地
區。由於娜比的暴風圈有三百公里，關西地區的大阪、京都，甚至北方的
北海道稍晚也都會受到影響。娜比在鹿耳島沿海地區掀起九公尺高的巨浪
，市區內許多路樹禁不起強風的吹襲斷裂。驚人的雨量也讓九州許多地區
陸續出現淹水災情，受到娜比影響，五號進出九州的兩百多架航班全部取
消。九州部分高速公路路段也因為安全考量全面封閉。另外受到娜比外圍
環流的影響，東京4號出現大雷雨，在短短一個小時內，累積雨量就突破
110毫米，整個東京地區瞬間成為一片汪洋。地勢比較低的地方，甚至
淹到一層樓的高度。(我從小在這裡長大已經住了三十幾年第一次看到淹
水這麼嚴重)這場大雷雨造成東京有一人不幸溺斃，一人遭到雷擊喪生。
另外還有數千戶淹水停電。根據日本氣象廳的預測，日本要完全脫離娜比
的威脅，得等到七號以後。強烈颱風娜比5號直撲日本南部九州地區，狂
風暴雨，造成許多地區面臨淹水停電的窘境。另外受到外圍環流影響的東
京地區，，則是出現幾十年來最嚴重的淹水災情。強烈颱風娜比以每小時
162公里的速度直撲日本南部人口稠密的九州地區。由於娜比的暴風圈
有三百公里，關西地區的大阪、京都，甚至北方的北海道稍晚也都會受到
影響。娜比在鹿耳島沿海地區掀起九公尺高的巨浪，市區內許多路樹禁不
起強風的吹襲斷裂。驚人的雨量也讓九州許多地區陸續出現淹水災情，受
到娜比影響，五號進出九州的兩百多架航班全部取消。九州部分高速公路
路段也因為安全考量全面封閉。另外受到娜比外圍環流的影響，東京4號
出現大雷雨，在短短一個小時內，累積雨量就突破110毫米，整個東京
地區瞬間成為一片汪洋。地勢比較低的地方，甚至淹到一層樓的高度。(
我從小在這裡長大已經住了三十幾年第一次看到淹水這麼嚴重)這場大雷
雨造成東京有一人不幸溺斃，一人遭到雷擊喪生。另外還有數千戶淹水停
電。根據日本氣象廳的預測，日本要完全脫離娜比的威脅，得等到七號以
後。強烈颱風娜比5號直撲日本南部九州地區，狂風暴雨，造成許多地區
面臨淹水停電的窘境。另外受到外圍環流影響的東京地區，，則是出現幾
十年來最嚴重的淹水災情。強烈颱風娜比以每小時162公里的速度直撲
日本南部人口稠密的九州地區。由於娜比的暴風圈有三百公里，關西地區
的大阪、京都，甚至北方的北海道稍晚也都會受到影響。娜比在鹿耳島沿
海地區掀起九公尺高的巨浪，市區內許多路樹禁不起強風的吹襲斷裂。驚
人的雨量也讓九州許多地區陸續出現淹水災情，受到娜比影響，五號進出
九州的兩百多架航班全部取消。九州部分高速公路路段也因為安全考量全
面封閉。另外受到娜比外圍環流的影響，東京4號出現大雷雨，在短短一
個小時內，累積雨量就突破110毫米，整個東京地區瞬間成為一片汪洋
。地勢比較低的地方，甚至淹到一層樓的高度。(我從小在這裡長大已經
住了三十幾年第一次看到淹水這麼嚴重)這場大雷雨造成東京有一人不幸
溺斃，一人遭到雷擊喪生。另外還有數千戶淹水停電。根據日本氣象廳的
預測，日本要完全脫離娜比的威脅，得等到七號以後。強烈颱風娜比5號
直撲日本南部九州地區，狂風暴雨，造成許多地區面臨淹水停電的窘境。
另外受到外圍環流影響的東京地區，，則是出現幾十年來最嚴重的淹水災
情。強烈颱風娜比以每小時162公里的速度直撲日本南部人口稠密的九
州地區。由於娜比的暴風圈有三百公里，關西地區的大阪、京都，甚至北
方的北海道稍晚也都會受到影響。娜比在鹿耳島沿海地區掀起九公尺高的
巨浪，市區內許多路樹禁不起強風的吹襲斷裂。驚人的雨量也讓九州許多
地區陸續出現淹水災情，受到娜比影響，五號進出九州的兩百多架航班全
部取消。九州部分高速公路路段也因為安全考量全面封閉。另外受到娜比
外圍環流的影響，東京4號出現大雷雨，在短短一個小時內，累積雨量就
突破110毫米，整個東京地區瞬間成為一片汪洋。地勢比較低的地方，
甚至淹到一層樓的高度。(我從小在這裡長大已經住了三十幾年第一次看
到淹水這麼嚴重)這場大雷雨造成東京有一人不幸溺斃，一人遭到雷擊喪
生。另外還有數千戶淹水停電。根據日本氣象廳的預測，日本要完全脫離
娜比的威脅，得等到七號以後。強烈颱風娜比5號直撲日本南部九州地區
，狂風暴雨，造成許多地區面臨淹水停電的窘境。另外受到外圍環流影響
的東京地區，，則是出現幾十年來最嚴重的淹水災情。強烈颱風娜比以每
小時162公里的速度直撲日本南部人口稠密的九州地區。由於娜比的暴
風圈有三百公里，關西地區的大阪、京都，甚至北方的北海道稍晚也都會
受到影響。娜比在鹿耳島沿海地區掀起九公尺高的巨浪，市區內許多路樹
禁不起強風的吹襲斷裂。驚人的雨量也讓九州許多地區陸續出現淹水災情
，受到娜比影響，五號進出九州的兩百多架航班全部取消。九州部分高速
公路路段也因為安全考量全面封閉。另外受到娜比外圍環流的影響，東京
4號出現大雷雨，在短短一個小時內，累積雨量就突破110毫米，整個
東京地區瞬間成為一片汪洋。地勢比較低的地方，甚至淹到一層樓的高度
。(我從小在這裡長大已經住了三十幾年第一次看到淹水這麼嚴重)這場
大雷雨造成東京有一人不幸溺斃，一人遭到雷擊喪生。另外還有數千戶淹
水停電。根據日本氣象廳的預測，日本要完全脫離娜比的威脅，得等到七
號以後。強烈颱風娜比5號直撲日本南部九州地區，狂風暴雨，造成許多
地區面臨淹水停電的窘境。另外受到外圍環流影響的東京地區，，則是出
現幾十年來最嚴重的淹水災情。強烈颱風娜比以每小時162公里的速度
直撲日本南部人口稠密的九州地區。由於娜比的暴風圈有三百公里，關西
地區的大阪、京都，甚至北方的北海道稍晚也都會受到影響。娜比在鹿耳
島沿海地區掀起九公尺高的巨浪，市區內許多路樹禁不起強風的吹襲斷裂
。驚人的雨量也讓九州許多地區陸續出現淹水災情，受到娜比影響，五號
進出九州的兩百多架航班全部取消。九州部分高速公路路段也因為安全考
量全面封閉。另外受到娜比外圍環流的影響，東京4號出現大雷雨，在短
短一個小時內，累積雨量就突破110毫米，整個東京地區瞬間成為一片
汪洋。地勢比較低的地方，甚至淹到一層樓的高度。(我從小在這裡長大
已經住了三十幾年第一次看到淹水這麼嚴重)這場大雷雨造成東京有一人
不幸溺斃，一人遭到雷擊喪生。另外還有數千戶淹水停電。根據日本氣象
廳的預測，日本要完全脫離娜比的威脅，得等到七號以後。強烈颱風娜比
5號直撲日本南部九州地區，狂風暴雨，造成許多地區面臨淹水停電的窘
境。另外受到外圍環流影響的東京地區，，則是出現幾十年來最嚴重的淹
水災情。強烈颱風娜比以每小時162公里的速度直撲日本南部人口稠密
的九州地區。由於娜比的暴風圈有三百公里，關西地區的大阪、京都，甚
至北方的北海道稍晚也都會受到影響。娜比在鹿耳島沿海地區掀起九公尺
高的巨浪，市區內許多路樹禁不起強風的吹襲斷裂。驚人的雨量也讓九州
許多地區陸續出現淹水災情，受到娜比影響，五號進出九州的兩百多架航
班全部取消。九州部分高速公路路段也因為安全考量全面封閉。另外受到
娜比外圍環流的影響，東京4號出現大雷雨，在短短一個小時內，累積雨
量就突破110毫米，整個東京地區瞬間成為一片汪洋。地勢比較低的地
方，甚至淹到一層樓的高度。(我從小在這裡長大已經住了三十幾年第一
次看到淹水這麼嚴重)這場大雷雨造成東京有一人不幸溺斃，一人遭到雷
擊喪生。另外還有數千戶淹水停電。根據日本氣象廳的預測，日本要完全
脫離娜比的威脅，得等到七號以後。強烈颱風娜比5號直撲日本南部九州
地區，狂風暴雨，造成許多地區面臨淹水停電的窘境。另外受到外圍環流
影響的東京地區，，則是出現幾十年來最嚴重的淹水災情。強烈颱風娜比
以每小時162公里的速度直撲日本南部人口稠密的九州地區。由於娜比
的暴風圈有三百公里，關西地區的大阪、京都，甚至北方的北海道稍晚也
都會受到影響。娜比在鹿耳島沿海地區掀起九公尺高的巨浪，市區內許多
路樹禁不起強風的吹襲斷裂。驚人的雨量也讓九州許多地區陸續出現淹水
災情，受到娜比影響，五號進出九州的兩百多架航班全部取消。九州部分
高速公路路段也因為安全考量全面封閉。另外受到娜比外圍環流的影響，
東京4號出現大雷雨，在短短一個小時內，累積雨量就突破110毫米，
整個東京地區瞬間成為一片汪洋。地勢比較低的地方，甚至淹到一層樓的
高度。(我從小在這裡長大已經住了三十幾年第一次看到淹水這麼嚴重)
這場大雷雨造成東京有一人不幸溺斃，一人遭到雷擊喪生。另外還有數千
戶淹水停電。根據日本氣象廳的預測，日本要完全脫離娜比的威脅，得等
到七號以後。強烈颱風娜比5號直撲日本南部九州地區，狂風暴雨，造成
許多地區面臨淹水停電的窘境。另外受到外圍環流影響的東京地區，，則
是出現幾十年來最嚴重的淹水災情。強烈颱風娜比以每小時162公里的
速度直撲日本南部人口稠密的九州地區。由於娜比的暴風圈有三百公里，
關西地區的大阪、京都，甚至北方的北海道稍晚也都會受到影響。娜比在
鹿耳島沿海地區掀起九公尺高的巨浪，市區內許多路樹禁不起強風的吹襲
斷裂。驚人的雨量也讓九州許多地區陸續出現淹水災情，受到娜比影響，
五號進出九州的兩百多架航班全部取消。九州部分高速公路路段也因為安
全考量全面封閉。另外受到娜比外圍環流的影響，東京4號出現大雷雨，
在短短一個小時內，累積雨量就突破110毫米，整個東京地區瞬間成為
一片汪洋。地勢比較低的地方，甚至淹到一層樓的高度。(我從小在這裡
長大已經住了三十幾年第一次看到淹水這麼嚴重)這場大雷雨造成東京有
一人不幸溺斃，一人遭到雷擊喪生。另外還有數千戶淹水停電。根據日本
氣象廳的預測，日本要完全脫離娜比的威脅，得等到七號以後。強烈颱風
娜比5號直撲日本南部九州地區，狂風暴雨，造成許多地區面臨淹水停電
的窘境。另外受到外圍環流影響的東京地區，，則是出現幾十年來最嚴重
的淹水災情。強烈颱風娜比以每小時162公里的速度直撲日本南部人口
稠密的九州地區。由於娜比的暴風圈有三百公里，關西地區的大阪、京都
，甚至北方的北海道稍晚也都會受到影響。娜比在鹿耳島沿海地區掀起九
公尺高的巨浪，市區內許多路樹禁不起強風的吹襲斷裂。驚人的雨量也讓
九州許多地區陸續出現淹水災情，受到娜比影響，五號進出九州的兩百多
架航班全部取消。九州部分高速公路路段也因為安全考量全面封閉。另外
受到娜比外圍環流的影響，東京4號出現大雷雨，在短短一個小時內，累
積雨量就突破110毫米，整個東京地區瞬間成為一片汪洋。地勢比較低
的地方，甚至淹到一層樓的高度。(我從小在這裡長大已經住了三十幾年
第一次看到淹水這麼嚴重)這場大雷雨造成東京有一人不幸溺斃，一人遭
到雷擊喪生。另外還有數千戶淹水停電。根據日本氣象廳的預測，日本要
完全脫離娜比的威脅，得等到七號以後。強烈颱風娜比5號直撲日本南部
九州地區，狂風暴雨，造成許多地區面臨淹水停電的窘境。另外受到外圍
環流影響的東京地區，，則是出現幾十年來最嚴重的淹水災情。強烈颱風
娜比以每小時162公里的速度直撲日本南部人口稠密的九州地區。由於
娜比的暴風圈有三百公里，關西地區的大阪、京都，甚至北方的北海道稍
晚也都會受到影響。娜比在鹿耳島沿海地區掀起九公尺高的巨浪，市區內
許多路樹禁不起強風的吹襲斷裂。驚人的雨量也讓九州許多地區陸續出現
淹水災情，受到娜比影響，五號進出九州的兩百多架航班全部取消。九州
部分高速公路路段也因為安全考量全面封閉。另外受到娜比外圍環流的影
響，東京4號出現大雷雨，在短短一個小時內，累積雨量就突破110毫
米，整個東京地區瞬間成為一片汪洋。地勢比較低的地方，甚至淹到一層
樓的高度。(我從小在這裡長大已經住了三十幾年第一次看到淹水這麼嚴
重)這場大雷雨造成東京有一人不幸溺斃，一人遭到雷擊喪生。另外還有
數千戶淹水停電。根據日本氣象廳的預測，日本要完全脫離娜比的威脅，
得等到七號以後。
