年僅19歲的台灣高爾夫球女將曾雅妮，在美國第一年的職業賽，成績表
現突出，不僅拿下美國職業女子，高爾夫協會年度新人獎，世界排名也衝
到第二，而她明年的目標就是，成為第一個華人，拿下最佳女球員獎，為
國爭光。沉著冷靜的推桿，這是年僅19歲的台灣高球女將曾雅妮，在今
年6月，拿下生涯第一座LPGA錦標賽冠軍的精彩畫面。才剛轉入職業
高球的第一年，她就拿到美國LPGA年度新人獎的頭銜，世界排名也衝
到第二名，不過她對自己期望，可不只這樣。高球女將曾雅妮：明年我有
一個目標，就是希望說我可以當第一個華人，拿到最佳球員這個頭銜。曾
雅妮說，最希望能在自己的故鄉、台灣，舉辦台灣女子公開賽，讓台灣站
上國際的舞台。現階段，她將捐出部分獎金，協助國內培訓高球人才，未
來她還希望能辦學校。高球女將曾雅妮：我是希望我可以在台灣蓋一所高
爾夫球學校，希望以基金會或什麼名義，就是希望我可以幫助台灣的青少
年，這個高爾夫球這東西，希望可以把它帶動起來。再過幾天，曾雅妮又
要飛到美國練習，人小志氣高的她，今年才加入美國職業賽LPGA，表
現就很出色，在新人輩出的競爭環境中，打出了明日之星的架勢，也打響
了台灣的名號。記者冉瑞雯林國煌台北報導.年僅19歲的台灣高爾夫球
女將曾雅妮，在美國第一年的職業賽，成績表現突出，不僅拿下美國職業
女子，高爾夫協會年度新人獎，世界排名也衝到第二，而她明年的目標就
是，成為第一個華人，拿下最佳女球員獎，為國爭光。沉著冷靜的推桿，
這是年僅19歲的台灣高球女將曾雅妮，在今年6月，拿下生涯第一座L
PGA錦標賽冠軍的精彩畫面。才剛轉入職業高球的第一年，她就拿到美
國LPGA年度新人獎的頭銜，世界排名也衝到第二名，不過她對自己期
望，可不只這樣。高球女將曾雅妮：明年我有一個目標，就是希望說我可
以當第一個華人，拿到最佳球員這個頭銜。曾雅妮說，最希望能在自己的
故鄉、台灣，舉辦台灣女子公開賽，讓台灣站上國際的舞台。現階段，她
將捐出部分獎金，協助國內培訓高球人才，未來她還希望能辦學校。高球
女將曾雅妮：我是希望我可以在台灣蓋一所高爾夫球學校，希望以基金會
或什麼名義，就是希望我可以幫助台灣的青少年，這個高爾夫球這東西，
希望可以把它帶動起來。再過幾天，曾雅妮又要飛到美國練習，人小志氣
高的她，今年才加入美國職業賽LPGA，表現就很出色，在新人輩出的
競爭環境中，打出了明日之星的架勢，也打響了台灣的名號。記者冉瑞雯
林國煌台北報導.年僅19歲的台灣高爾夫球女將曾雅妮，在美國第一年
的職業賽，成績表現突出，不僅拿下美國職業女子，高爾夫協會年度新人
獎，世界排名也衝到第二，而她明年的目標就是，成為第一個華人，拿下
最佳女球員獎，為國爭光。沉著冷靜的推桿，這是年僅19歲的台灣高球
女將曾雅妮，在今年6月，拿下生涯第一座LPGA錦標賽冠軍的精彩畫
面。才剛轉入職業高球的第一年，她就拿到美國LPGA年度新人獎的頭
銜，世界排名也衝到第二名，不過她對自己期望，可不只這樣。高球女將
曾雅妮：明年我有一個目標，就是希望說我可以當第一個華人，拿到最佳
球員這個頭銜。曾雅妮說，最希望能在自己的故鄉、台灣，舉辦台灣女子
公開賽，讓台灣站上國際的舞台。現階段，她將捐出部分獎金，協助國內
培訓高球人才，未來她還希望能辦學校。高球女將曾雅妮：我是希望我可
以在台灣蓋一所高爾夫球學校，希望以基金會或什麼名義，就是希望我可
以幫助台灣的青少年，這個高爾夫球這東西，希望可以把它帶動起來。再
過幾天，曾雅妮又要飛到美國練習，人小志氣高的她，今年才加入美國職
業賽LPGA，表現就很出色，在新人輩出的競爭環境中，打出了明日之
星的架勢，也打響了台灣的名號。記者冉瑞雯林國煌台北報導.年僅19
歲的台灣高爾夫球女將曾雅妮，在美國第一年的職業賽，成績表現突出，
不僅拿下美國職業女子，高爾夫協會年度新人獎，世界排名也衝到第二，
而她明年的目標就是，成為第一個華人，拿下最佳女球員獎，為國爭光。
沉著冷靜的推桿，這是年僅19歲的台灣高球女將曾雅妮，在今年6月，
拿下生涯第一座LPGA錦標賽冠軍的精彩畫面。才剛轉入職業高球的第
一年，她就拿到美國LPGA年度新人獎的頭銜，世界排名也衝到第二名
，不過她對自己期望，可不只這樣。高球女將曾雅妮：明年我有一個目標
，就是希望說我可以當第一個華人，拿到最佳球員這個頭銜。曾雅妮說，
最希望能在自己的故鄉、台灣，舉辦台灣女子公開賽，讓台灣站上國際的
舞台。現階段，她將捐出部分獎金，協助國內培訓高球人才，未來她還希
望能辦學校。高球女將曾雅妮：我是希望我可以在台灣蓋一所高爾夫球學
校，希望以基金會或什麼名義，就是希望我可以幫助台灣的青少年，這個
高爾夫球這東西，希望可以把它帶動起來。再過幾天，曾雅妮又要飛到美
國練習，人小志氣高的她，今年才加入美國職業賽LPGA，表現就很出
色，在新人輩出的競爭環境中，打出了明日之星的架勢，也打響了台灣的
名號。記者冉瑞雯林國煌台北報導.年僅19歲的台灣高爾夫球女將曾雅
妮，在美國第一年的職業賽，成績表現突出，不僅拿下美國職業女子，高
爾夫協會年度新人獎，世界排名也衝到第二，而她明年的目標就是，成為
第一個華人，拿下最佳女球員獎，為國爭光。沉著冷靜的推桿，這是年僅
19歲的台灣高球女將曾雅妮，在今年6月，拿下生涯第一座LPGA錦
標賽冠軍的精彩畫面。才剛轉入職業高球的第一年，她就拿到美國LPG
A年度新人獎的頭銜，世界排名也衝到第二名，不過她對自己期望，可不
只這樣。高球女將曾雅妮：明年我有一個目標，就是希望說我可以當第一
個華人，拿到最佳球員這個頭銜。曾雅妮說，最希望能在自己的故鄉、台
灣，舉辦台灣女子公開賽，讓台灣站上國際的舞台。現階段，她將捐出部
分獎金，協助國內培訓高球人才，未來她還希望能辦學校。高球女將曾雅
妮：我是希望我可以在台灣蓋一所高爾夫球學校，希望以基金會或什麼名
義，就是希望我可以幫助台灣的青少年，這個高爾夫球這東西，希望可以
把它帶動起來。再過幾天，曾雅妮又要飛到美國練習，人小志氣高的她，
今年才加入美國職業賽LPGA，表現就很出色，在新人輩出的競爭環境
中，打出了明日之星的架勢，也打響了台灣的名號。記者冉瑞雯林國煌台
北報導.年僅19歲的台灣高爾夫球女將曾雅妮，在美國第一年的職業賽
，成績表現突出，不僅拿下美國職業女子，高爾夫協會年度新人獎，世界
排名也衝到第二，而她明年的目標就是，成為第一個華人，拿下最佳女球
員獎，為國爭光。沉著冷靜的推桿，這是年僅19歲的台灣高球女將曾雅
妮，在今年6月，拿下生涯第一座LPGA錦標賽冠軍的精彩畫面。才剛
轉入職業高球的第一年，她就拿到美國LPGA年度新人獎的頭銜，世界
排名也衝到第二名，不過她對自己期望，可不只這樣。高球女將曾雅妮：
明年我有一個目標，就是希望說我可以當第一個華人，拿到最佳球員這個
頭銜。曾雅妮說，最希望能在自己的故鄉、台灣，舉辦台灣女子公開賽，
讓台灣站上國際的舞台。現階段，她將捐出部分獎金，協助國內培訓高球
人才，未來她還希望能辦學校。高球女將曾雅妮：我是希望我可以在台灣
蓋一所高爾夫球學校，希望以基金會或什麼名義，就是希望我可以幫助台
灣的青少年，這個高爾夫球這東西，希望可以把它帶動起來。再過幾天，
曾雅妮又要飛到美國練習，人小志氣高的她，今年才加入美國職業賽LP
GA，表現就很出色，在新人輩出的競爭環境中，打出了明日之星的架勢
，也打響了台灣的名號。記者冉瑞雯林國煌台北報導.年僅19歲的台灣
高爾夫球女將曾雅妮，在美國第一年的職業賽，成績表現突出，不僅拿下
美國職業女子，高爾夫協會年度新人獎，世界排名也衝到第二，而她明年
的目標就是，成為第一個華人，拿下最佳女球員獎，為國爭光。沉著冷靜
的推桿，這是年僅19歲的台灣高球女將曾雅妮，在今年6月，拿下生涯
第一座LPGA錦標賽冠軍的精彩畫面。才剛轉入職業高球的第一年，她
就拿到美國LPGA年度新人獎的頭銜，世界排名也衝到第二名，不過她
對自己期望，可不只這樣。高球女將曾雅妮：明年我有一個目標，就是希
望說我可以當第一個華人，拿到最佳球員這個頭銜。曾雅妮說，最希望能
在自己的故鄉、台灣，舉辦台灣女子公開賽，讓台灣站上國際的舞台。現
階段，她將捐出部分獎金，協助國內培訓高球人才，未來她還希望能辦學
校。高球女將曾雅妮：我是希望我可以在台灣蓋一所高爾夫球學校，希望
以基金會或什麼名義，就是希望我可以幫助台灣的青少年，這個高爾夫球
這東西，希望可以把它帶動起來。再過幾天，曾雅妮又要飛到美國練習，
人小志氣高的她，今年才加入美國職業賽LPGA，表現就很出色，在新
人輩出的競爭環境中，打出了明日之星的架勢，也打響了台灣的名號。記
者冉瑞雯林國煌台北報導.年僅19歲的台灣高爾夫球女將曾雅妮，在美
國第一年的職業賽，成績表現突出，不僅拿下美國職業女子，高爾夫協會
年度新人獎，世界排名也衝到第二，而她明年的目標就是，成為第一個華
人，拿下最佳女球員獎，為國爭光。沉著冷靜的推桿，這是年僅19歲的
台灣高球女將曾雅妮，在今年6月，拿下生涯第一座LPGA錦標賽冠軍
的精彩畫面。才剛轉入職業高球的第一年，她就拿到美國LPGA年度新
人獎的頭銜，世界排名也衝到第二名，不過她對自己期望，可不只這樣。
高球女將曾雅妮：明年我有一個目標，就是希望說我可以當第一個華人，
拿到最佳球員這個頭銜。曾雅妮說，最希望能在自己的故鄉、台灣，舉辦
台灣女子公開賽，讓台灣站上國際的舞台。現階段，她將捐出部分獎金，
協助國內培訓高球人才，未來她還希望能辦學校。高球女將曾雅妮：我是
希望我可以在台灣蓋一所高爾夫球學校，希望以基金會或什麼名義，就是
希望我可以幫助台灣的青少年，這個高爾夫球這東西，希望可以把它帶動
起來。再過幾天，曾雅妮又要飛到美國練習，人小志氣高的她，今年才加
入美國職業賽LPGA，表現就很出色，在新人輩出的競爭環境中，打出
了明日之星的架勢，也打響了台灣的名號。記者冉瑞雯林國煌台北報導.
年僅19歲的台灣高爾夫球女將曾雅妮，在美國第一年的職業賽，成績表
現突出，不僅拿下美國職業女子，高爾夫協會年度新人獎，世界排名也衝
到第二，而她明年的目標就是，成為第一個華人，拿下最佳女球員獎，為
國爭光。沉著冷靜的推桿，這是年僅19歲的台灣高球女將曾雅妮，在今
年6月，拿下生涯第一座LPGA錦標賽冠軍的精彩畫面。才剛轉入職業
高球的第一年，她就拿到美國LPGA年度新人獎的頭銜，世界排名也衝
到第二名，不過她對自己期望，可不只這樣。高球女將曾雅妮：明年我有
一個目標，就是希望說我可以當第一個華人，拿到最佳球員這個頭銜。曾
雅妮說，最希望能在自己的故鄉、台灣，舉辦台灣女子公開賽，讓台灣站
上國際的舞台。現階段，她將捐出部分獎金，協助國內培訓高球人才，未
來她還希望能辦學校。高球女將曾雅妮：我是希望我可以在台灣蓋一所高
爾夫球學校，希望以基金會或什麼名義，就是希望我可以幫助台灣的青少
年，這個高爾夫球這東西，希望可以把它帶動起來。再過幾天，曾雅妮又
要飛到美國練習，人小志氣高的她，今年才加入美國職業賽LPGA，表
現就很出色，在新人輩出的競爭環境中，打出了明日之星的架勢，也打響
了台灣的名號。記者冉瑞雯林國煌台北報導.
