寒假快到了，國內也有些大專院校學生會利用假期做社區服務，在屏東縣
恆春鎮，有民間團體就推出公益旅行活動，利用墾丁適合旅遊的特點，希
望吸引每年到這裡來玩的學子們，也能自願投入社區志工，幫助恆春的小
朋友課輔，或接送上下學。老奶奶們手指沾上顏料，體驗最原始的畫畫方
式，不只是屏東縣牡丹鄉這些社區民眾玩得很開心，志工們也很高興。除
了陪伴老人，志工也幫助恆春的小朋友課輔，還接受上下學，不過這些志
工可不是社區裡的青年學子，而是從全國各地來到恆春的遊客。因為恆春
當地人口外流嚴重，缺乏年輕人協助社區工作，在地的民間團體就以提供
食宿的方式，希望吸引背包客邊玩邊當志工，活動從今年十月啟動後，因
為每梯次只開放二名志工，結果全部爆滿，志工們也對這樣的經驗，印象
深刻。公益，讓旅行多了新的意義，這兩件原本很難聯結在一起的事，現
在卻獲得熱烈迴響，協會打算明年繼續加開梯次，也增加名額，讓社區獲
得更多人力資源，而這樣的方式，或許也值得其它社區一試。記者王介村
孟昭權陳顯坤屏東報導寒假快到了，國內也有些大專院校學生會利用假期
做社區服務，在屏東縣恆春鎮，有民間團體就推出公益旅行活動，利用墾
丁適合旅遊的特點，希望吸引每年到這裡來玩的學子們，也能自願投入社
區志工，幫助恆春的小朋友課輔，或接送上下學。老奶奶們手指沾上顏料
，體驗最原始的畫畫方式，不只是屏東縣牡丹鄉這些社區民眾玩得很開心
，志工們也很高興。除了陪伴老人，志工也幫助恆春的小朋友課輔，還接
受上下學，不過這些志工可不是社區裡的青年學子，而是從全國各地來到
恆春的遊客。因為恆春當地人口外流嚴重，缺乏年輕人協助社區工作，在
地的民間團體就以提供食宿的方式，希望吸引背包客邊玩邊當志工，活動
從今年十月啟動後，因為每梯次只開放二名志工，結果全部爆滿，志工們
也對這樣的經驗，印象深刻。公益，讓旅行多了新的意義，這兩件原本很
難聯結在一起的事，現在卻獲得熱烈迴響，協會打算明年繼續加開梯次，
也增加名額，讓社區獲得更多人力資源，而這樣的方式，或許也值得其它
社區一試。記者王介村孟昭權陳顯坤屏東報導寒假快到了，國內也有些大
專院校學生會利用假期做社區服務，在屏東縣恆春鎮，有民間團體就推出
公益旅行活動，利用墾丁適合旅遊的特點，希望吸引每年到這裡來玩的學
子們，也能自願投入社區志工，幫助恆春的小朋友課輔，或接送上下學。
老奶奶們手指沾上顏料，體驗最原始的畫畫方式，不只是屏東縣牡丹鄉這
些社區民眾玩得很開心，志工們也很高興。除了陪伴老人，志工也幫助恆
春的小朋友課輔，還接受上下學，不過這些志工可不是社區裡的青年學子
，而是從全國各地來到恆春的遊客。因為恆春當地人口外流嚴重，缺乏年
輕人協助社區工作，在地的民間團體就以提供食宿的方式，希望吸引背包
客邊玩邊當志工，活動從今年十月啟動後，因為每梯次只開放二名志工，
結果全部爆滿，志工們也對這樣的經驗，印象深刻。公益，讓旅行多了新
的意義，這兩件原本很難聯結在一起的事，現在卻獲得熱烈迴響，協會打
算明年繼續加開梯次，也增加名額，讓社區獲得更多人力資源，而這樣的
方式，或許也值得其它社區一試。記者王介村孟昭權陳顯坤屏東報導寒假
快到了，國內也有些大專院校學生會利用假期做社區服務，在屏東縣恆春
鎮，有民間團體就推出公益旅行活動，利用墾丁適合旅遊的特點，希望吸
引每年到這裡來玩的學子們，也能自願投入社區志工，幫助恆春的小朋友
課輔，或接送上下學。老奶奶們手指沾上顏料，體驗最原始的畫畫方式，
不只是屏東縣牡丹鄉這些社區民眾玩得很開心，志工們也很高興。除了陪
伴老人，志工也幫助恆春的小朋友課輔，還接受上下學，不過這些志工可
不是社區裡的青年學子，而是從全國各地來到恆春的遊客。因為恆春當地
人口外流嚴重，缺乏年輕人協助社區工作，在地的民間團體就以提供食宿
的方式，希望吸引背包客邊玩邊當志工，活動從今年十月啟動後，因為每
梯次只開放二名志工，結果全部爆滿，志工們也對這樣的經驗，印象深刻
。公益，讓旅行多了新的意義，這兩件原本很難聯結在一起的事，現在卻
獲得熱烈迴響，協會打算明年繼續加開梯次，也增加名額，讓社區獲得更
多人力資源，而這樣的方式，或許也值得其它社區一試。記者王介村孟昭
權陳顯坤屏東報導寒假快到了，國內也有些大專院校學生會利用假期做社
區服務，在屏東縣恆春鎮，有民間團體就推出公益旅行活動，利用墾丁適
合旅遊的特點，希望吸引每年到這裡來玩的學子們，也能自願投入社區志
工，幫助恆春的小朋友課輔，或接送上下學。老奶奶們手指沾上顏料，體
驗最原始的畫畫方式，不只是屏東縣牡丹鄉這些社區民眾玩得很開心，志
工們也很高興。除了陪伴老人，志工也幫助恆春的小朋友課輔，還接受上
下學，不過這些志工可不是社區裡的青年學子，而是從全國各地來到恆春
的遊客。因為恆春當地人口外流嚴重，缺乏年輕人協助社區工作，在地的
民間團體就以提供食宿的方式，希望吸引背包客邊玩邊當志工，活動從今
年十月啟動後，因為每梯次只開放二名志工，結果全部爆滿，志工們也對
這樣的經驗，印象深刻。公益，讓旅行多了新的意義，這兩件原本很難聯
結在一起的事，現在卻獲得熱烈迴響，協會打算明年繼續加開梯次，也增
加名額，讓社區獲得更多人力資源，而這樣的方式，或許也值得其它社區
一試。記者王介村孟昭權陳顯坤屏東報導寒假快到了，國內也有些大專院
校學生會利用假期做社區服務，在屏東縣恆春鎮，有民間團體就推出公益
旅行活動，利用墾丁適合旅遊的特點，希望吸引每年到這裡來玩的學子們
，也能自願投入社區志工，幫助恆春的小朋友課輔，或接送上下學。老奶
奶們手指沾上顏料，體驗最原始的畫畫方式，不只是屏東縣牡丹鄉這些社
區民眾玩得很開心，志工們也很高興。除了陪伴老人，志工也幫助恆春的
小朋友課輔，還接受上下學，不過這些志工可不是社區裡的青年學子，而
是從全國各地來到恆春的遊客。因為恆春當地人口外流嚴重，缺乏年輕人
協助社區工作，在地的民間團體就以提供食宿的方式，希望吸引背包客邊
玩邊當志工，活動從今年十月啟動後，因為每梯次只開放二名志工，結果
全部爆滿，志工們也對這樣的經驗，印象深刻。公益，讓旅行多了新的意
義，這兩件原本很難聯結在一起的事，現在卻獲得熱烈迴響，協會打算明
年繼續加開梯次，也增加名額，讓社區獲得更多人力資源，而這樣的方式
，或許也值得其它社區一試。記者王介村孟昭權陳顯坤屏東報導
