最近這兩年物價跟著油價不斷攀高，不過最近油價已經跌破50美元大關
，降到四年最低點，包括桶裝瓦斯、天然氣以及部份大宗物資等價格，也
陸續調降了，很多民眾就在問，為何先前調漲的物價，沒有跟著降回來?
終於有部分店家最近降價了，業績在不景氣中逆勢成長，但如果折扣不多
，吸引的買氣其實還是有限。蓬鬆的麵皮慢搓細揉,送進烤爐烤上十多分
,金黃色的外皮裡頭卻是鬆鬆軟軟,麵包店裡人潮滿滿,業者忙到手都沒
停過,不景氣這當時業績卻是逆勢成長兩成,衝買氣業者祭出促銷方案每
日一物促銷之外,麵包價格也往下殺,白吐司從最高點的一條八十元降到
70元,法國麵包一條四十元降到25元,不僅降幅至少2成以上,還推
出消費折價券,就是為了衝買氣,不過場景換到量販店裡,民眾出手似乎
還是保守許多油價已經跌破50美元,到了四年來的最低點,不過當初跟
著飆的民生物資並沒有跟著反應,民眾買東西比了再比,看了再看,再放
回架上的大有人在,買東西可得考慮再考慮,業者表示,除了食用油和麵
粉,有近一成五的降幅之外,其他民生物資包括泡麵,衛生紙等等,卻遲
遲不見上游反應,為了刺激買氣,業者只好推出折扣方案，但目前看起來
效果有限除了祭出促銷之外,有量販業者還成立抗漲專區,希望刺激消費
,但這些商品便宜的幅度還是有限，就實際業績來看，似乎還是無法無法
拉抬民眾買氣。最近這兩年物價跟著油價不斷攀高，不過最近油價已經跌
破50美元大關，降到四年最低點，包括桶裝瓦斯、天然氣以及部份大宗
物資等價格，也陸續調降了，很多民眾就在問，為何先前調漲的物價，沒
有跟著降回來?終於有部分店家最近降價了，業績在不景氣中逆勢成長，
但如果折扣不多，吸引的買氣其實還是有限。蓬鬆的麵皮慢搓細揉,送進
烤爐烤上十多分,金黃色的外皮裡頭卻是鬆鬆軟軟,麵包店裡人潮滿滿,
業者忙到手都沒停過,不景氣這當時業績卻是逆勢成長兩成,衝買氣業者
祭出促銷方案每日一物促銷之外,麵包價格也往下殺,白吐司從最高點的
一條八十元降到70元,法國麵包一條四十元降到25元,不僅降幅至少
2成以上,還推出消費折價券,就是為了衝買氣,不過場景換到量販店裡
,民眾出手似乎還是保守許多油價已經跌破50美元,到了四年來的最低
點,不過當初跟著飆的民生物資並沒有跟著反應,民眾買東西比了再比,
看了再看,再放回架上的大有人在,買東西可得考慮再考慮,業者表示,
除了食用油和麵粉,有近一成五的降幅之外,其他民生物資包括泡麵,衛
生紙等等,卻遲遲不見上游反應,為了刺激買氣,業者只好推出折扣方案
，但目前看起來效果有限除了祭出促銷之外,有量販業者還成立抗漲專區
,希望刺激消費,但這些商品便宜的幅度還是有限，就實際業績來看，似
乎還是無法無法拉抬民眾買氣。
