野草莓2000野草莓遊行h學運，到今天已經邁入第31天了，學生們
決定走上街頭，進行最後一次大遊行。他們強調和平理性，他們更舉行人
權出殯儀式，用國旗覆蓋棺材，來諷刺集會遊行法限制人民自由，台灣人
權已死！集遊法惡法靜坐了一個月，要求修改集會遊行法的野草苺學運學
生，決定再次走上街頭，學生們堅持，遊行已經報備，而且為了確保遊行
順利，還在出發前，宣示非暴力，不引發衝突的決心。下午兩點鐘，集結
了北中南的學生，大約數千的野草苺學生正式展開大遊行，隊伍從自由廣
場出發，沿路經過了立法院、行政院，接下來抵達警政署對街，學生們對
於陳雲林來台，認為警方執法過當，因此大喊要署長王卓鈞下台。為了展
現人民集會可以自由發聲，於是遊行隊伍前往凱達格蘭大道的管制區，他
們穿上校服，手上拿著寫上人權的神主牌，在現場舉行人權出殯的儀式。
學生們抬棺覆蓋國旗，諷刺台灣人權已死。整個遊行歷時兩個半小時，學
生離開凱達格蘭大道後，繼續回到自由廣場，活動預計晚上十點才要結束
，再慢慢撤離。一個月來的靜坐，儘管還沒有讓集遊法成功，但學生們走
上街頭，要證明自由表達意見可以和平理性，也是人民不應該被剝奪與限
制的權利。記者林靜梅邱福財台北報導野草莓2000野草莓遊行h學運
，到今天已經邁入第31天了，學生們決定走上街頭，進行最後一次大遊
行。他們強調和平理性，他們更舉行人權出殯儀式，用國旗覆蓋棺材，來
諷刺集會遊行法限制人民自由，台灣人權已死！集遊法惡法靜坐了一個月
，要求修改集會遊行法的野草苺學運學生，決定再次走上街頭，學生們堅
持，遊行已經報備，而且為了確保遊行順利，還在出發前，宣示非暴力，
不引發衝突的決心。下午兩點鐘，集結了北中南的學生，大約數千的野草
苺學生正式展開大遊行，隊伍從自由廣場出發，沿路經過了立法院、行政
院，接下來抵達警政署對街，學生們對於陳雲林來台，認為警方執法過當
，因此大喊要署長王卓鈞下台。為了展現人民集會可以自由發聲，於是遊
行隊伍前往凱達格蘭大道的管制區，他們穿上校服，手上拿著寫上人權的
神主牌，在現場舉行人權出殯的儀式。學生們抬棺覆蓋國旗，諷刺台灣人
權已死。整個遊行歷時兩個半小時，學生離開凱達格蘭大道後，繼續回到
自由廣場，活動預計晚上十點才要結束，再慢慢撤離。一個月來的靜坐，
儘管還沒有讓集遊法成功，但學生們走上街頭，要證明自由表達意見可以
和平理性，也是人民不應該被剝奪與限制的權利。記者林靜梅邱福財台北
報導野草莓2000野草莓遊行h學運，到今天已經邁入第31天了，學
生們決定走上街頭，進行最後一次大遊行。他們強調和平理性，他們更舉
行人權出殯儀式，用國旗覆蓋棺材，來諷刺集會遊行法限制人民自由，台
灣人權已死！集遊法惡法靜坐了一個月，要求修改集會遊行法的野草苺學
運學生，決定再次走上街頭，學生們堅持，遊行已經報備，而且為了確保
遊行順利，還在出發前，宣示非暴力，不引發衝突的決心。下午兩點鐘，
集結了北中南的學生，大約數千的野草苺學生正式展開大遊行，隊伍從自
由廣場出發，沿路經過了立法院、行政院，接下來抵達警政署對街，學生
們對於陳雲林來台，認為警方執法過當，因此大喊要署長王卓鈞下台。為
了展現人民集會可以自由發聲，於是遊行隊伍前往凱達格蘭大道的管制區
，他們穿上校服，手上拿著寫上人權的神主牌，在現場舉行人權出殯的儀
式。學生們抬棺覆蓋國旗，諷刺台灣人權已死。整個遊行歷時兩個半小時
，學生離開凱達格蘭大道後，繼續回到自由廣場，活動預計晚上十點才要
結束，再慢慢撤離。一個月來的靜坐，儘管還沒有讓集遊法成功，但學生
們走上街頭，要證明自由表達意見可以和平理性，也是人民不應該被剝奪
與限制的權利。記者林靜梅邱福財台北報導野草莓2000野草莓遊行h
學運，到今天已經邁入第31天了，學生們決定走上街頭，進行最後一次
大遊行。他們強調和平理性，他們更舉行人權出殯儀式，用國旗覆蓋棺材
，來諷刺集會遊行法限制人民自由，台灣人權已死！集遊法惡法靜坐了一
個月，要求修改集會遊行法的野草苺學運學生，決定再次走上街頭，學生
們堅持，遊行已經報備，而且為了確保遊行順利，還在出發前，宣示非暴
力，不引發衝突的決心。下午兩點鐘，集結了北中南的學生，大約數千的
野草苺學生正式展開大遊行，隊伍從自由廣場出發，沿路經過了立法院、
行政院，接下來抵達警政署對街，學生們對於陳雲林來台，認為警方執法
過當，因此大喊要署長王卓鈞下台。為了展現人民集會可以自由發聲，於
是遊行隊伍前往凱達格蘭大道的管制區，他們穿上校服，手上拿著寫上人
權的神主牌，在現場舉行人權出殯的儀式。學生們抬棺覆蓋國旗，諷刺台
灣人權已死。整個遊行歷時兩個半小時，學生離開凱達格蘭大道後，繼續
回到自由廣場，活動預計晚上十點才要結束，再慢慢撤離。一個月來的靜
坐，儘管還沒有讓集遊法成功，但學生們走上街頭，要證明自由表達意見
可以和平理性，也是人民不應該被剝奪與限制的權利。記者林靜梅邱福財
台北報導野草莓2000野草莓遊行h學運，到今天已經邁入第31天了
，學生們決定走上街頭，進行最後一次大遊行。他們強調和平理性，他們
更舉行人權出殯儀式，用國旗覆蓋棺材，來諷刺集會遊行法限制人民自由
，台灣人權已死！集遊法惡法靜坐了一個月，要求修改集會遊行法的野草
苺學運學生，決定再次走上街頭，學生們堅持，遊行已經報備，而且為了
確保遊行順利，還在出發前，宣示非暴力，不引發衝突的決心。下午兩點
鐘，集結了北中南的學生，大約數千的野草苺學生正式展開大遊行，隊伍
從自由廣場出發，沿路經過了立法院、行政院，接下來抵達警政署對街，
學生們對於陳雲林來台，認為警方執法過當，因此大喊要署長王卓鈞下台
。為了展現人民集會可以自由發聲，於是遊行隊伍前往凱達格蘭大道的管
制區，他們穿上校服，手上拿著寫上人權的神主牌，在現場舉行人權出殯
的儀式。學生們抬棺覆蓋國旗，諷刺台灣人權已死。整個遊行歷時兩個半
小時，學生離開凱達格蘭大道後，繼續回到自由廣場，活動預計晚上十點
才要結束，再慢慢撤離。一個月來的靜坐，儘管還沒有讓集遊法成功，但
學生們走上街頭，要證明自由表達意見可以和平理性，也是人民不應該被
剝奪與限制的權利。記者林靜梅邱福財台北報導野草莓2000野草莓遊
行h學運，到今天已經邁入第31天了，學生們決定走上街頭，進行最後
一次大遊行。他們強調和平理性，他們更舉行人權出殯儀式，用國旗覆蓋
棺材，來諷刺集會遊行法限制人民自由，台灣人權已死！集遊法惡法靜坐
了一個月，要求修改集會遊行法的野草苺學運學生，決定再次走上街頭，
學生們堅持，遊行已經報備，而且為了確保遊行順利，還在出發前，宣示
非暴力，不引發衝突的決心。下午兩點鐘，集結了北中南的學生，大約數
千的野草苺學生正式展開大遊行，隊伍從自由廣場出發，沿路經過了立法
院、行政院，接下來抵達警政署對街，學生們對於陳雲林來台，認為警方
執法過當，因此大喊要署長王卓鈞下台。為了展現人民集會可以自由發聲
，於是遊行隊伍前往凱達格蘭大道的管制區，他們穿上校服，手上拿著寫
上人權的神主牌，在現場舉行人權出殯的儀式。學生們抬棺覆蓋國旗，諷
刺台灣人權已死。整個遊行歷時兩個半小時，學生離開凱達格蘭大道後，
繼續回到自由廣場，活動預計晚上十點才要結束，再慢慢撤離。一個月來
的靜坐，儘管還沒有讓集遊法成功，但學生們走上街頭，要證明自由表達
意見可以和平理性，也是人民不應該被剝奪與限制的權利。記者林靜梅邱
福財台北報導野草莓2000野草莓遊行h學運，到今天已經邁入第31
天了，學生們決定走上街頭，進行最後一次大遊行。他們強調和平理性，
他們更舉行人權出殯儀式，用國旗覆蓋棺材，來諷刺集會遊行法限制人民
自由，台灣人權已死！集遊法惡法靜坐了一個月，要求修改集會遊行法的
野草苺學運學生，決定再次走上街頭，學生們堅持，遊行已經報備，而且
為了確保遊行順利，還在出發前，宣示非暴力，不引發衝突的決心。下午
兩點鐘，集結了北中南的學生，大約數千的野草苺學生正式展開大遊行，
隊伍從自由廣場出發，沿路經過了立法院、行政院，接下來抵達警政署對
街，學生們對於陳雲林來台，認為警方執法過當，因此大喊要署長王卓鈞
下台。為了展現人民集會可以自由發聲，於是遊行隊伍前往凱達格蘭大道
的管制區，他們穿上校服，手上拿著寫上人權的神主牌，在現場舉行人權
出殯的儀式。學生們抬棺覆蓋國旗，諷刺台灣人權已死。整個遊行歷時兩
個半小時，學生離開凱達格蘭大道後，繼續回到自由廣場，活動預計晚上
十點才要結束，再慢慢撤離。一個月來的靜坐，儘管還沒有讓集遊法成功
，但學生們走上街頭，要證明自由表達意見可以和平理性，也是人民不應
該被剝奪與限制的權利。記者林靜梅邱福財台北報導野草莓2000野草
莓遊行h學運，到今天已經邁入第31天了，學生們決定走上街頭，進行
最後一次大遊行。他們強調和平理性，他們更舉行人權出殯儀式，用國旗
覆蓋棺材，來諷刺集會遊行法限制人民自由，台灣人權已死！集遊法惡法
靜坐了一個月，要求修改集會遊行法的野草苺學運學生，決定再次走上街
頭，學生們堅持，遊行已經報備，而且為了確保遊行順利，還在出發前，
宣示非暴力，不引發衝突的決心。下午兩點鐘，集結了北中南的學生，大
約數千的野草苺學生正式展開大遊行，隊伍從自由廣場出發，沿路經過了
立法院、行政院，接下來抵達警政署對街，學生們對於陳雲林來台，認為
警方執法過當，因此大喊要署長王卓鈞下台。為了展現人民集會可以自由
發聲，於是遊行隊伍前往凱達格蘭大道的管制區，他們穿上校服，手上拿
著寫上人權的神主牌，在現場舉行人權出殯的儀式。學生們抬棺覆蓋國旗
，諷刺台灣人權已死。整個遊行歷時兩個半小時，學生離開凱達格蘭大道
後，繼續回到自由廣場，活動預計晚上十點才要結束，再慢慢撤離。一個
月來的靜坐，儘管還沒有讓集遊法成功，但學生們走上街頭，要證明自由
表達意見可以和平理性，也是人民不應該被剝奪與限制的權利。記者林靜
梅邱福財台北報導
