您好，各位觀眾，歡迎您收看今天十二月六號、公視晚間新聞。受到強烈
冷氣團的影響，太平山、合歡山和玉山都降下了入冬以來的第一場雪！在
合歡山低窪處，還累積超過20公分的積雪，這也是合歡山3年以來，最
早下雪的一年，氣象局表示，雖然冷氣團逐漸減弱，全台溫度有些微的回
升，但是，嘉義以北都有機會出現10度左右的低溫。下雪了，清晨的合
歡山變成一片銀色世界，連小草也冰凍成一根根細小的冰柱，讓第一次看
到雪的民眾，興奮極了。今年入冬以來，第一次下雪，合歡山最低漥處還
累積了超過20公分的積雪，創下3年來最早下雪的紀錄，其實，除了合
歡山之外，位在宜蘭的太平山和玉山也紛紛下起雪來，玉山甚至出現最低
溫，只有零下6.5度。不過，這波冷氣團的威力將會逐漸減弱，只影響
到星期一上半天為止，這樣乾冷穩定的天氣型態，將隨著星期一鋒面的到
來，轉為有雨的天氣，嘉義以北，還是有機會出現10度左右的低溫，提
醒您出門時，除了注意保暖之外，還要攜帶雨具。記者林欣儀謝其文台北
報導您好，各位觀眾，歡迎您收看今天十二月六號、公視晚間新聞。受到
強烈冷氣團的影響，太平山、合歡山和玉山都降下了入冬以來的第一場雪
！在合歡山低窪處，還累積超過20公分的積雪，這也是合歡山3年以來
，最早下雪的一年，氣象局表示，雖然冷氣團逐漸減弱，全台溫度有些微
的回升，但是，嘉義以北都有機會出現10度左右的低溫。下雪了，清晨
的合歡山變成一片銀色世界，連小草也冰凍成一根根細小的冰柱，讓第一
次看到雪的民眾，興奮極了。今年入冬以來，第一次下雪，合歡山最低漥
處還累積了超過20公分的積雪，創下3年來最早下雪的紀錄，其實，除
了合歡山之外，位在宜蘭的太平山和玉山也紛紛下起雪來，玉山甚至出現
最低溫，只有零下6.5度。不過，這波冷氣團的威力將會逐漸減弱，只
影響到星期一上半天為止，這樣乾冷穩定的天氣型態，將隨著星期一鋒面
的到來，轉為有雨的天氣，嘉義以北，還是有機會出現10度左右的低溫
，提醒您出門時，除了注意保暖之外，還要攜帶雨具。記者林欣儀謝其文
台北報導您好，各位觀眾，歡迎您收看今天十二月六號、公視晚間新聞。
受到強烈冷氣團的影響，太平山、合歡山和玉山都降下了入冬以來的第一
場雪！在合歡山低窪處，還累積超過20公分的積雪，這也是合歡山3年
以來，最早下雪的一年，氣象局表示，雖然冷氣團逐漸減弱，全台溫度有
些微的回升，但是，嘉義以北都有機會出現10度左右的低溫。下雪了，
清晨的合歡山變成一片銀色世界，連小草也冰凍成一根根細小的冰柱，讓
第一次看到雪的民眾，興奮極了。今年入冬以來，第一次下雪，合歡山最
低漥處還累積了超過20公分的積雪，創下3年來最早下雪的紀錄，其實
，除了合歡山之外，位在宜蘭的太平山和玉山也紛紛下起雪來，玉山甚至
出現最低溫，只有零下6.5度。不過，這波冷氣團的威力將會逐漸減弱
，只影響到星期一上半天為止，這樣乾冷穩定的天氣型態，將隨著星期一
鋒面的到來，轉為有雨的天氣，嘉義以北，還是有機會出現10度左右的
低溫，提醒您出門時，除了注意保暖之外，還要攜帶雨具。記者林欣儀謝
其文台北報導您好，各位觀眾，歡迎您收看今天十二月六號、公視晚間新
聞。受到強烈冷氣團的影響，太平山、合歡山和玉山都降下了入冬以來的
第一場雪！在合歡山低窪處，還累積超過20公分的積雪，這也是合歡山
3年以來，最早下雪的一年，氣象局表示，雖然冷氣團逐漸減弱，全台溫
度有些微的回升，但是，嘉義以北都有機會出現10度左右的低溫。下雪
了，清晨的合歡山變成一片銀色世界，連小草也冰凍成一根根細小的冰柱
，讓第一次看到雪的民眾，興奮極了。今年入冬以來，第一次下雪，合歡
山最低漥處還累積了超過20公分的積雪，創下3年來最早下雪的紀錄，
其實，除了合歡山之外，位在宜蘭的太平山和玉山也紛紛下起雪來，玉山
甚至出現最低溫，只有零下6.5度。不過，這波冷氣團的威力將會逐漸
減弱，只影響到星期一上半天為止，這樣乾冷穩定的天氣型態，將隨著星
期一鋒面的到來，轉為有雨的天氣，嘉義以北，還是有機會出現10度左
右的低溫，提醒您出門時，除了注意保暖之外，還要攜帶雨具。記者林欣
儀謝其文台北報導您好，各位觀眾，歡迎您收看今天十二月六號、公視晚
間新聞。受到強烈冷氣團的影響，太平山、合歡山和玉山都降下了入冬以
來的第一場雪！在合歡山低窪處，還累積超過20公分的積雪，這也是合
歡山3年以來，最早下雪的一年，氣象局表示，雖然冷氣團逐漸減弱，全
台溫度有些微的回升，但是，嘉義以北都有機會出現10度左右的低溫。
下雪了，清晨的合歡山變成一片銀色世界，連小草也冰凍成一根根細小的
冰柱，讓第一次看到雪的民眾，興奮極了。今年入冬以來，第一次下雪，
合歡山最低漥處還累積了超過20公分的積雪，創下3年來最早下雪的紀
錄，其實，除了合歡山之外，位在宜蘭的太平山和玉山也紛紛下起雪來，
玉山甚至出現最低溫，只有零下6.5度。不過，這波冷氣團的威力將會
逐漸減弱，只影響到星期一上半天為止，這樣乾冷穩定的天氣型態，將隨
著星期一鋒面的到來，轉為有雨的天氣，嘉義以北，還是有機會出現10
度左右的低溫，提醒您出門時，除了注意保暖之外，還要攜帶雨具。記者
林欣儀謝其文台北報導您好，各位觀眾，歡迎您收看今天十二月六號、公
視晚間新聞。受到強烈冷氣團的影響，太平山、合歡山和玉山都降下了入
冬以來的第一場雪！在合歡山低窪處，還累積超過20公分的積雪，這也
是合歡山3年以來，最早下雪的一年，氣象局表示，雖然冷氣團逐漸減弱
，全台溫度有些微的回升，但是，嘉義以北都有機會出現10度左右的低
溫。下雪了，清晨的合歡山變成一片銀色世界，連小草也冰凍成一根根細
小的冰柱，讓第一次看到雪的民眾，興奮極了。今年入冬以來，第一次下
雪，合歡山最低漥處還累積了超過20公分的積雪，創下3年來最早下雪
的紀錄，其實，除了合歡山之外，位在宜蘭的太平山和玉山也紛紛下起雪
來，玉山甚至出現最低溫，只有零下6.5度。不過，這波冷氣團的威力
將會逐漸減弱，只影響到星期一上半天為止，這樣乾冷穩定的天氣型態，
將隨著星期一鋒面的到來，轉為有雨的天氣，嘉義以北，還是有機會出現
10度左右的低溫，提醒您出門時，除了注意保暖之外，還要攜帶雨具。
記者林欣儀謝其文台北報導
