想到拉K那一段的黑暗日子，賴小姐輕微抖著雙手，語氣也跟著顫抖，因
為那種痛，會讓人活不下去。高中時到PUB狂歡，一時好奇接觸了K他
命，一天要吸上4、5公克，長達一年的吸食，身體開始出現變化，先是
半個鐘頭上一次廁所，到後來時時刻刻都痛到像是萬針刺心一樣。同樣走
過黑暗人生的，還有這位媽媽，兒子高中時染上K他命，一度想放棄生命
，媽媽天天夜裡抱著兒子流淚入眠。拉K得到一時的麻痺和快感，代價就
是罹患「間質性膀胱炎」，痛起來達到十級疼痛指數的八、九級，膀胱整
個壞死，一旦完全佈滿血絲，這個器官就再也救不回來，嚴重的還會造成
腎衰竭。目前醫學上已經證實拉K和引發間質性膀胱炎的高度相關證據，
治療方法是採用玻尿酸，膀胱一旦損毀，幾乎一輩子都難以脫離泌尿系統
疾病的惡夢，過來人用自己的痛苦經驗，提醒年輕人不要因為無知和好奇
，誤了自己一生。想到拉K那一段的黑暗日子，賴小姐輕微抖著雙手，語
氣也跟著顫抖，因為那種痛，會讓人活不下去。高中時到PUB狂歡，一
時好奇接觸了K他命，一天要吸上4、5公克，長達一年的吸食，身體開
始出現變化，先是半個鐘頭上一次廁所，到後來時時刻刻都痛到像是萬針
刺心一樣。同樣走過黑暗人生的，還有這位媽媽，兒子高中時染上K他命
，一度想放棄生命，媽媽天天夜裡抱著兒子流淚入眠。拉K得到一時的麻
痺和快感，代價就是罹患「間質性膀胱炎」，痛起來達到十級疼痛指數的
八、九級，膀胱整個壞死，一旦完全佈滿血絲，這個器官就再也救不回來
，嚴重的還會造成腎衰竭。目前醫學上已經證實拉K和引發間質性膀胱炎
的高度相關證據，治療方法是採用玻尿酸，膀胱一旦損毀，幾乎一輩子都
難以脫離泌尿系統疾病的惡夢，過來人用自己的痛苦經驗，提醒年輕人不
要因為無知和好奇，誤了自己一生。想到拉K那一段的黑暗日子，賴小姐
輕微抖著雙手，語氣也跟著顫抖，因為那種痛，會讓人活不下去。高中時
到PUB狂歡，一時好奇接觸了K他命，一天要吸上4、5公克，長達一
年的吸食，身體開始出現變化，先是半個鐘頭上一次廁所，到後來時時刻
刻都痛到像是萬針刺心一樣。同樣走過黑暗人生的，還有這位媽媽，兒子
高中時染上K他命，一度想放棄生命，媽媽天天夜裡抱著兒子流淚入眠。
拉K得到一時的麻痺和快感，代價就是罹患「間質性膀胱炎」，痛起來達
到十級疼痛指數的八、九級，膀胱整個壞死，一旦完全佈滿血絲，這個器
官就再也救不回來，嚴重的還會造成腎衰竭。目前醫學上已經證實拉K和
引發間質性膀胱炎的高度相關證據，治療方法是採用玻尿酸，膀胱一旦損
毀，幾乎一輩子都難以脫離泌尿系統疾病的惡夢，過來人用自己的痛苦經
驗，提醒年輕人不要因為無知和好奇，誤了自己一生。想到拉K那一段的
黑暗日子，賴小姐輕微抖著雙手，語氣也跟著顫抖，因為那種痛，會讓人
活不下去。高中時到PUB狂歡，一時好奇接觸了K他命，一天要吸上4
、5公克，長達一年的吸食，身體開始出現變化，先是半個鐘頭上一次廁
所，到後來時時刻刻都痛到像是萬針刺心一樣。同樣走過黑暗人生的，還
有這位媽媽，兒子高中時染上K他命，一度想放棄生命，媽媽天天夜裡抱
著兒子流淚入眠。拉K得到一時的麻痺和快感，代價就是罹患「間質性膀
胱炎」，痛起來達到十級疼痛指數的八、九級，膀胱整個壞死，一旦完全
佈滿血絲，這個器官就再也救不回來，嚴重的還會造成腎衰竭。目前醫學
上已經證實拉K和引發間質性膀胱炎的高度相關證據，治療方法是採用玻
尿酸，膀胱一旦損毀，幾乎一輩子都難以脫離泌尿系統疾病的惡夢，過來
人用自己的痛苦經驗，提醒年輕人不要因為無知和好奇，誤了自己一生。
想到拉K那一段的黑暗日子，賴小姐輕微抖著雙手，語氣也跟著顫抖，因
為那種痛，會讓人活不下去。高中時到PUB狂歡，一時好奇接觸了K他
命，一天要吸上4、5公克，長達一年的吸食，身體開始出現變化，先是
半個鐘頭上一次廁所，到後來時時刻刻都痛到像是萬針刺心一樣。同樣走
過黑暗人生的，還有這位媽媽，兒子高中時染上K他命，一度想放棄生命
，媽媽天天夜裡抱著兒子流淚入眠。拉K得到一時的麻痺和快感，代價就
是罹患「間質性膀胱炎」，痛起來達到十級疼痛指數的八、九級，膀胱整
個壞死，一旦完全佈滿血絲，這個器官就再也救不回來，嚴重的還會造成
腎衰竭。目前醫學上已經證實拉K和引發間質性膀胱炎的高度相關證據，
治療方法是採用玻尿酸，膀胱一旦損毀，幾乎一輩子都難以脫離泌尿系統
疾病的惡夢，過來人用自己的痛苦經驗，提醒年輕人不要因為無知和好奇
，誤了自己一生。
