回到白天的消息。馬英九總統出席母校建國中學一百一十年校慶,和學弟
一起高唱校歌,而美國新當選總統歐巴瑪的傳記,也成了總統的活教材,
他引述歐巴瑪母親曾對歐巴瑪說過的一段話，而這一段話話影響了歐巴瑪
的一生,馬總統藉此勉勵學弟不要限制自己的夢想.建中樂儀隊表演,熱
鬧揭開慶祝建國中學創校110年的序幕,每逢建中校慶,不管多忙都一
定會出席的校友馬英九總統,再度回到母校,雖然不像去年穿起校服出席
活動,但是唱起建中校歌,一點也不輸給學弟.馬總統並以美國總統當選
人歐巴瑪的傳記,勉勵學弟要有無限的夢想.除了到母校勉勵學弟,不要
限制自己,好建立遠大的願景,馬總統隨後轉往中研院主辦的全球科學學
院院長論壇,他向國際貴賓表示,台灣商業環境的國際評比,從今年的一
月排名第十五名,到了九月大幅躍進到第五名,是因為政府不再限制兩岸
交流的成果.馬英九還呼籲貴賓來台灣,除了開會外,在台灣期間還要多
多消費,趁機拉抬台灣目前低迷的經濟.回到白天的消息。馬英九總統出
席母校建國中學一百一十年校慶,和學弟一起高唱校歌,而美國新當選總
統歐巴瑪的傳記,也成了總統的活教材,他引述歐巴瑪母親曾對歐巴瑪說
過的一段話，而這一段話話影響了歐巴瑪的一生,馬總統藉此勉勵學弟不
要限制自己的夢想.建中樂儀隊表演,熱鬧揭開慶祝建國中學創校110
年的序幕,每逢建中校慶,不管多忙都一定會出席的校友馬英九總統,再
度回到母校,雖然不像去年穿起校服出席活動,但是唱起建中校歌,一點
也不輸給學弟.馬總統並以美國總統當選人歐巴瑪的傳記,勉勵學弟要有
無限的夢想.除了到母校勉勵學弟,不要限制自己,好建立遠大的願景,
馬總統隨後轉往中研院主辦的全球科學學院院長論壇,他向國際貴賓表示
,台灣商業環境的國際評比,從今年的一月排名第十五名,到了九月大幅
躍進到第五名,是因為政府不再限制兩岸交流的成果.馬英九還呼籲貴賓
來台灣,除了開會外,在台灣期間還要多多消費,趁機拉抬台灣目前低迷
的經濟.
