明晚十點，我們的島節目，將帶觀眾朋友一起去看，目前台灣風力發電的
發展。在國內就有業者研發，生產小型的風力發電機，並且準備擴充產能
，進軍歐洲市場。台灣風力資源豐富，政府打算在2010年將風力發電
的裝置容量提高到215萬瓩，然而沿海的大型風機都是國外進口，對產
業幫助有限。目前有國內業者發展出小型垂直軸的風機，可以應用在都會
區，克服地形風雨亂流的問題。目前政府對於家戶裝設小型風機並沒有任
何補助，國內業者只好把眼光放在國外，準備大舉進軍歐洲市場。環保人
士認為，政府補助一般住宅裝小型再生能源，或許比發放消費券更能創造
商機與就業機會。對於沒有自產能源的台灣來說，發展再生能源是必然的
選擇。但是在快速移植國外風機的同時，如何建立自己的再生能源產業，
鼓勵小型分散化的發電系統，是振興經濟的另一條出路。明晚十點，我們
的島節目，將帶觀眾朋友一起去看，目前台灣風力發電的發展。在國內就
有業者研發，生產小型的風力發電機，並且準備擴充產能，進軍歐洲市場
。台灣風力資源豐富，政府打算在2010年將風力發電的裝置容量提高
到215萬瓩，然而沿海的大型風機都是國外進口，對產業幫助有限。目
前有國內業者發展出小型垂直軸的風機，可以應用在都會區，克服地形風
雨亂流的問題。目前政府對於家戶裝設小型風機並沒有任何補助，國內業
者只好把眼光放在國外，準備大舉進軍歐洲市場。環保人士認為，政府補
助一般住宅裝小型再生能源，或許比發放消費券更能創造商機與就業機會
。對於沒有自產能源的台灣來說，發展再生能源是必然的選擇。但是在快
速移植國外風機的同時，如何建立自己的再生能源產業，鼓勵小型分散化
的發電系統，是振興經濟的另一條出路。明晚十點，我們的島節目，將帶
觀眾朋友一起去看，目前台灣風力發電的發展。在國內就有業者研發，生
產小型的風力發電機，並且準備擴充產能，進軍歐洲市場。台灣風力資源
豐富，政府打算在2010年將風力發電的裝置容量提高到215萬瓩，
然而沿海的大型風機都是國外進口，對產業幫助有限。目前有國內業者發
展出小型垂直軸的風機，可以應用在都會區，克服地形風雨亂流的問題。
目前政府對於家戶裝設小型風機並沒有任何補助，國內業者只好把眼光放
在國外，準備大舉進軍歐洲市場。環保人士認為，政府補助一般住宅裝小
型再生能源，或許比發放消費券更能創造商機與就業機會。對於沒有自產
能源的台灣來說，發展再生能源是必然的選擇。但是在快速移植國外風機
的同時，如何建立自己的再生能源產業，鼓勵小型分散化的發電系統，是
振興經濟的另一條出路。明晚十點，我們的島節目，將帶觀眾朋友一起去
看，目前台灣風力發電的發展。在國內就有業者研發，生產小型的風力發
電機，並且準備擴充產能，進軍歐洲市場。台灣風力資源豐富，政府打算
在2010年將風力發電的裝置容量提高到215萬瓩，然而沿海的大型
風機都是國外進口，對產業幫助有限。目前有國內業者發展出小型垂直軸
的風機，可以應用在都會區，克服地形風雨亂流的問題。目前政府對於家
戶裝設小型風機並沒有任何補助，國內業者只好把眼光放在國外，準備大
舉進軍歐洲市場。環保人士認為，政府補助一般住宅裝小型再生能源，或
許比發放消費券更能創造商機與就業機會。對於沒有自產能源的台灣來說
，發展再生能源是必然的選擇。但是在快速移植國外風機的同時，如何建
立自己的再生能源產業，鼓勵小型分散化的發電系統，是振興經濟的另一
條出路。明晚十點，我們的島節目，將帶觀眾朋友一起去看，目前台灣風
力發電的發展。在國內就有業者研發，生產小型的風力發電機，並且準備
擴充產能，進軍歐洲市場。台灣風力資源豐富，政府打算在2010年將
風力發電的裝置容量提高到215萬瓩，然而沿海的大型風機都是國外進
口，對產業幫助有限。目前有國內業者發展出小型垂直軸的風機，可以應
用在都會區，克服地形風雨亂流的問題。目前政府對於家戶裝設小型風機
並沒有任何補助，國內業者只好把眼光放在國外，準備大舉進軍歐洲市場
。環保人士認為，政府補助一般住宅裝小型再生能源，或許比發放消費券
更能創造商機與就業機會。對於沒有自產能源的台灣來說，發展再生能源
是必然的選擇。但是在快速移植國外風機的同時，如何建立自己的再生能
源產業，鼓勵小型分散化的發電系統，是振興經濟的另一條出路。明晚十
點，我們的島節目，將帶觀眾朋友一起去看，目前台灣風力發電的發展。
在國內就有業者研發，生產小型的風力發電機，並且準備擴充產能，進軍
歐洲市場。台灣風力資源豐富，政府打算在2010年將風力發電的裝置
容量提高到215萬瓩，然而沿海的大型風機都是國外進口，對產業幫助
有限。目前有國內業者發展出小型垂直軸的風機，可以應用在都會區，克
服地形風雨亂流的問題。目前政府對於家戶裝設小型風機並沒有任何補助
，國內業者只好把眼光放在國外，準備大舉進軍歐洲市場。環保人士認為
，政府補助一般住宅裝小型再生能源，或許比發放消費券更能創造商機與
就業機會。對於沒有自產能源的台灣來說，發展再生能源是必然的選擇。
但是在快速移植國外風機的同時，如何建立自己的再生能源產業，鼓勵小
型分散化的發電系統，是振興經濟的另一條出路。明晚十點，我們的島節
目，將帶觀眾朋友一起去看，目前台灣風力發電的發展。在國內就有業者
研發，生產小型的風力發電機，並且準備擴充產能，進軍歐洲市場。台灣
風力資源豐富，政府打算在2010年將風力發電的裝置容量提高到21
5萬瓩，然而沿海的大型風機都是國外進口，對產業幫助有限。目前有國
內業者發展出小型垂直軸的風機，可以應用在都會區，克服地形風雨亂流
的問題。目前政府對於家戶裝設小型風機並沒有任何補助，國內業者只好
把眼光放在國外，準備大舉進軍歐洲市場。環保人士認為，政府補助一般
住宅裝小型再生能源，或許比發放消費券更能創造商機與就業機會。對於
沒有自產能源的台灣來說，發展再生能源是必然的選擇。但是在快速移植
國外風機的同時，如何建立自己的再生能源產業，鼓勵小型分散化的發電
系統，是振興經濟的另一條出路。明晚十點，我們的島節目，將帶觀眾朋
友一起去看，目前台灣風力發電的發展。在國內就有業者研發，生產小型
的風力發電機，並且準備擴充產能，進軍歐洲市場。台灣風力資源豐富，
政府打算在2010年將風力發電的裝置容量提高到215萬瓩，然而沿
海的大型風機都是國外進口，對產業幫助有限。目前有國內業者發展出小
型垂直軸的風機，可以應用在都會區，克服地形風雨亂流的問題。目前政
府對於家戶裝設小型風機並沒有任何補助，國內業者只好把眼光放在國外
，準備大舉進軍歐洲市場。環保人士認為，政府補助一般住宅裝小型再生
能源，或許比發放消費券更能創造商機與就業機會。對於沒有自產能源的
台灣來說，發展再生能源是必然的選擇。但是在快速移植國外風機的同時
，如何建立自己的再生能源產業，鼓勵小型分散化的發電系統，是振興經
濟的另一條出路。
