國民黨主席吳伯雄，今天率團前往日本訪問。吳伯雄表示，在兩岸關係改
善後，台日關係也是馬英九總統非常重視的，因此馬總統希望他代為，向
日方傳達，台日兩國間的關係，應該定位在「特別夥伴關係」。江陳會簽
下四項協議,兩岸經貿關係更加緊密,然而兩岸簽署海空運直航等協議,
卻也影響到日本的利益,在馬總統的指示下,國民黨主席吳伯雄率團前往
日本訪問,除了說明馬總統改善兩岸關係並不影響台日友好關係針對兩岸
海運直航取消繞行日本琉球石垣島,日本因此損失一年台幣十二億左右的
權益金,吳伯雄說,此行將協助尋求替代的台日經濟利益.除了吳伯雄等
一行人前往日本,海基會董事長,同時也擔任國民黨副主席的江丙坤目前
人也在日本,雙方分別努力和日方各界溝通,學者認為,儘管兩岸關係穩
定有助於日本的安全利益,但在區域安全戰略上,馬政府並未表明究竟是
站在美日同盟這一邊,還是站在未來一中架構的另一邊,引發日本憂慮.
學者認為馬總統釋出,台日屬於夥伴關係的訊息,應有助於降低日方疑慮
,但還是要看台日之間實際的互動,才會增進對馬政府的信心.國民黨主
席吳伯雄，今天率團前往日本訪問。吳伯雄表示，在兩岸關係改善後，台
日關係也是馬英九總統非常重視的，因此馬總統希望他代為，向日方傳達
，台日兩國間的關係，應該定位在「特別夥伴關係」。江陳會簽下四項協
議,兩岸經貿關係更加緊密,然而兩岸簽署海空運直航等協議,卻也影響
到日本的利益,在馬總統的指示下,國民黨主席吳伯雄率團前往日本訪問
,除了說明馬總統改善兩岸關係並不影響台日友好關係針對兩岸海運直航
取消繞行日本琉球石垣島,日本因此損失一年台幣十二億左右的權益金,
吳伯雄說,此行將協助尋求替代的台日經濟利益.除了吳伯雄等一行人前
往日本,海基會董事長,同時也擔任國民黨副主席的江丙坤目前人也在日
本,雙方分別努力和日方各界溝通,學者認為,儘管兩岸關係穩定有助於
日本的安全利益,但在區域安全戰略上,馬政府並未表明究竟是站在美日
同盟這一邊,還是站在未來一中架構的另一邊,引發日本憂慮.學者認為
馬總統釋出,台日屬於夥伴關係的訊息,應有助於降低日方疑慮,但還是
要看台日之間實際的互動,才會增進對馬政府的信心.國民黨主席吳伯雄
，今天率團前往日本訪問。吳伯雄表示，在兩岸關係改善後，台日關係也
是馬英九總統非常重視的，因此馬總統希望他代為，向日方傳達，台日兩
國間的關係，應該定位在「特別夥伴關係」。江陳會簽下四項協議,兩岸
經貿關係更加緊密,然而兩岸簽署海空運直航等協議,卻也影響到日本的
利益,在馬總統的指示下,國民黨主席吳伯雄率團前往日本訪問,除了說
明馬總統改善兩岸關係並不影響台日友好關係針對兩岸海運直航取消繞行
日本琉球石垣島,日本因此損失一年台幣十二億左右的權益金,吳伯雄說
,此行將協助尋求替代的台日經濟利益.除了吳伯雄等一行人前往日本,
海基會董事長,同時也擔任國民黨副主席的江丙坤目前人也在日本,雙方
分別努力和日方各界溝通,學者認為,儘管兩岸關係穩定有助於日本的安
全利益,但在區域安全戰略上,馬政府並未表明究竟是站在美日同盟這一
邊,還是站在未來一中架構的另一邊,引發日本憂慮.學者認為馬總統釋
出,台日屬於夥伴關係的訊息,應有助於降低日方疑慮,但還是要看台日
之間實際的互動,才會增進對馬政府的信心.
