因為不景氣，失業又高，在台中東光路的假日環保市集，最近攤販也跟著
變多了。這一年多來，從四百多攤變成現在的八百多攤，有的是家庭主婦
，趁著假日來擺攤，貼補家用，也有快遞人員希望假日能多賺點錢，其中
還有街友也都來這裡擺攤。陳先生今天的身份是「頭家」，不過他平常週
一到週五，身份是「薪勞」，在快遞公司送貨，時機歹歹，假日擺攤賣皮
帶，日子才過得下去。林媽媽是中國配偶，來台灣二十多年了，不過現在
她得要趁著假日出來擺攤賣「特色產品」，幫忙貼補家用。800多個攤
位，什麼都賣什麼都有，價格也很彈性，鐵馬組的挖寶區，東西更是多元
，他們多半是街友，住在這裡，撿回來的二手物，整理之後，在這裡也可
以賣個價錢，至少一家人不至於餓肚子。隨著經濟不景氣，假日環保市集
的攤販人數愈來愈多，這一兩年來迅速從400攤增加到800攤，兼差
族則是佔了一到兩成。不論是兼差的、經商失敗的、或是被裁員的，來這
裡渡時機的人人都是「頭家」，用自己的力量，希望把人生低潮轉化契機
。因為不景氣，失業又高，在台中東光路的假日環保市集，最近攤販也跟
著變多了。這一年多來，從四百多攤變成現在的八百多攤，有的是家庭主
婦，趁著假日來擺攤，貼補家用，也有快遞人員希望假日能多賺點錢，其
中還有街友也都來這裡擺攤。陳先生今天的身份是「頭家」，不過他平常
週一到週五，身份是「薪勞」，在快遞公司送貨，時機歹歹，假日擺攤賣
皮帶，日子才過得下去。林媽媽是中國配偶，來台灣二十多年了，不過現
在她得要趁著假日出來擺攤賣「特色產品」，幫忙貼補家用。800多個
攤位，什麼都賣什麼都有，價格也很彈性，鐵馬組的挖寶區，東西更是多
元，他們多半是街友，住在這裡，撿回來的二手物，整理之後，在這裡也
可以賣個價錢，至少一家人不至於餓肚子。隨著經濟不景氣，假日環保市
集的攤販人數愈來愈多，這一兩年來迅速從400攤增加到800攤，兼
差族則是佔了一到兩成。不論是兼差的、經商失敗的、或是被裁員的，來
這裡渡時機的人人都是「頭家」，用自己的力量，希望把人生低潮轉化契
機。因為不景氣，失業又高，在台中東光路的假日環保市集，最近攤販也
跟著變多了。這一年多來，從四百多攤變成現在的八百多攤，有的是家庭
主婦，趁著假日來擺攤，貼補家用，也有快遞人員希望假日能多賺點錢，
其中還有街友也都來這裡擺攤。陳先生今天的身份是「頭家」，不過他平
常週一到週五，身份是「薪勞」，在快遞公司送貨，時機歹歹，假日擺攤
賣皮帶，日子才過得下去。林媽媽是中國配偶，來台灣二十多年了，不過
現在她得要趁著假日出來擺攤賣「特色產品」，幫忙貼補家用。800多
個攤位，什麼都賣什麼都有，價格也很彈性，鐵馬組的挖寶區，東西更是
多元，他們多半是街友，住在這裡，撿回來的二手物，整理之後，在這裡
也可以賣個價錢，至少一家人不至於餓肚子。隨著經濟不景氣，假日環保
市集的攤販人數愈來愈多，這一兩年來迅速從400攤增加到800攤，
兼差族則是佔了一到兩成。不論是兼差的、經商失敗的、或是被裁員的，
來這裡渡時機的人人都是「頭家」，用自己的力量，希望把人生低潮轉化
契機。因為不景氣，失業又高，在台中東光路的假日環保市集，最近攤販
也跟著變多了。這一年多來，從四百多攤變成現在的八百多攤，有的是家
庭主婦，趁著假日來擺攤，貼補家用，也有快遞人員希望假日能多賺點錢
，其中還有街友也都來這裡擺攤。陳先生今天的身份是「頭家」，不過他
平常週一到週五，身份是「薪勞」，在快遞公司送貨，時機歹歹，假日擺
攤賣皮帶，日子才過得下去。林媽媽是中國配偶，來台灣二十多年了，不
過現在她得要趁著假日出來擺攤賣「特色產品」，幫忙貼補家用。800
多個攤位，什麼都賣什麼都有，價格也很彈性，鐵馬組的挖寶區，東西更
是多元，他們多半是街友，住在這裡，撿回來的二手物，整理之後，在這
裡也可以賣個價錢，至少一家人不至於餓肚子。隨著經濟不景氣，假日環
保市集的攤販人數愈來愈多，這一兩年來迅速從400攤增加到800攤
，兼差族則是佔了一到兩成。不論是兼差的、經商失敗的、或是被裁員的
，來這裡渡時機的人人都是「頭家」，用自己的力量，希望把人生低潮轉
化契機。因為不景氣，失業又高，在台中東光路的假日環保市集，最近攤
販也跟著變多了。這一年多來，從四百多攤變成現在的八百多攤，有的是
家庭主婦，趁著假日來擺攤，貼補家用，也有快遞人員希望假日能多賺點
錢，其中還有街友也都來這裡擺攤。陳先生今天的身份是「頭家」，不過
他平常週一到週五，身份是「薪勞」，在快遞公司送貨，時機歹歹，假日
擺攤賣皮帶，日子才過得下去。林媽媽是中國配偶，來台灣二十多年了，
不過現在她得要趁著假日出來擺攤賣「特色產品」，幫忙貼補家用。80
0多個攤位，什麼都賣什麼都有，價格也很彈性，鐵馬組的挖寶區，東西
更是多元，他們多半是街友，住在這裡，撿回來的二手物，整理之後，在
這裡也可以賣個價錢，至少一家人不至於餓肚子。隨著經濟不景氣，假日
環保市集的攤販人數愈來愈多，這一兩年來迅速從400攤增加到800
攤，兼差族則是佔了一到兩成。不論是兼差的、經商失敗的、或是被裁員
的，來這裡渡時機的人人都是「頭家」，用自己的力量，希望把人生低潮
轉化契機。因為不景氣，失業又高，在台中東光路的假日環保市集，最近
攤販也跟著變多了。這一年多來，從四百多攤變成現在的八百多攤，有的
是家庭主婦，趁著假日來擺攤，貼補家用，也有快遞人員希望假日能多賺
點錢，其中還有街友也都來這裡擺攤。陳先生今天的身份是「頭家」，不
過他平常週一到週五，身份是「薪勞」，在快遞公司送貨，時機歹歹，假
日擺攤賣皮帶，日子才過得下去。林媽媽是中國配偶，來台灣二十多年了
，不過現在她得要趁著假日出來擺攤賣「特色產品」，幫忙貼補家用。8
00多個攤位，什麼都賣什麼都有，價格也很彈性，鐵馬組的挖寶區，東
西更是多元，他們多半是街友，住在這裡，撿回來的二手物，整理之後，
在這裡也可以賣個價錢，至少一家人不至於餓肚子。隨著經濟不景氣，假
日環保市集的攤販人數愈來愈多，這一兩年來迅速從400攤增加到80
0攤，兼差族則是佔了一到兩成。不論是兼差的、經商失敗的、或是被裁
員的，來這裡渡時機的人人都是「頭家」，用自己的力量，希望把人生低
潮轉化契機。因為不景氣，失業又高，在台中東光路的假日環保市集，最
近攤販也跟著變多了。這一年多來，從四百多攤變成現在的八百多攤，有
的是家庭主婦，趁著假日來擺攤，貼補家用，也有快遞人員希望假日能多
賺點錢，其中還有街友也都來這裡擺攤。陳先生今天的身份是「頭家」，
不過他平常週一到週五，身份是「薪勞」，在快遞公司送貨，時機歹歹，
假日擺攤賣皮帶，日子才過得下去。林媽媽是中國配偶，來台灣二十多年
了，不過現在她得要趁著假日出來擺攤賣「特色產品」，幫忙貼補家用。
800多個攤位，什麼都賣什麼都有，價格也很彈性，鐵馬組的挖寶區，
東西更是多元，他們多半是街友，住在這裡，撿回來的二手物，整理之後
，在這裡也可以賣個價錢，至少一家人不至於餓肚子。隨著經濟不景氣，
假日環保市集的攤販人數愈來愈多，這一兩年來迅速從400攤增加到8
00攤，兼差族則是佔了一到兩成。不論是兼差的、經商失敗的、或是被
裁員的，來這裡渡時機的人人都是「頭家」，用自己的力量，希望把人生
低潮轉化契機。
