景氣差，自己填飽三餐都有問題，怎麼還敢生孩子！台中市不少婦產科醫
師就發現，有不少新婚的夫妻，因為工作被減薪，或是被強迫放無薪假，
所以想要孩子的比率也大為降低，有醫師就擔心，今年的新生兒恐怕不到
20萬人。不景氣寒風冷颼颼,生不生寶寶可也得精打細算,不少做媽媽
的生了第一胎,剛好遇上景氣寒冬,生不生下一胎可得好好考慮要不要再
生下一胎,有做媽媽的直說一胎就夠了,不景氣什麼都省了,就連生寶寶
也得精打細算,原因就在不少人遭到企業減薪裁員,或是被迫休無薪假,
荷包縮水也影響到生產意願,婦產科醫師表示,最近不孕症求子的比率降
低了三成,而根據內政部的人口統計,今年到11月為止，健康胎兒的人
工流產人數約兩萬人,比去年增加了三成，出生率也由前年每對夫妻兩個
小孩,到今年比率降為一點二個有醫師擔心，今年新生兒會不到20萬人
,增加人口老化危機,不景氣就連小孩子都不敢生,也凸顯小老百姓的無
奈。景氣差，自己填飽三餐都有問題，怎麼還敢生孩子！台中市不少婦產
科醫師就發現，有不少新婚的夫妻，因為工作被減薪，或是被強迫放無薪
假，所以想要孩子的比率也大為降低，有醫師就擔心，今年的新生兒恐怕
不到20萬人。不景氣寒風冷颼颼,生不生寶寶可也得精打細算,不少做
媽媽的生了第一胎,剛好遇上景氣寒冬,生不生下一胎可得好好考慮要不
要再生下一胎,有做媽媽的直說一胎就夠了,不景氣什麼都省了,就連生
寶寶也得精打細算,原因就在不少人遭到企業減薪裁員,或是被迫休無薪
假,荷包縮水也影響到生產意願,婦產科醫師表示,最近不孕症求子的比
率降低了三成,而根據內政部的人口統計,今年到11月為止，健康胎兒
的人工流產人數約兩萬人,比去年增加了三成，出生率也由前年每對夫妻
兩個小孩,到今年比率降為一點二個有醫師擔心，今年新生兒會不到20
萬人,增加人口老化危機,不景氣就連小孩子都不敢生,也凸顯小老百姓
的無奈。
