思瑋是私人企業的客服人員，上班時間從早上九點到晚上六點，不但要電
話行銷還要被客人罵，一個月底薪大約22000，一聽到消費券的客服
人員可以領到5萬6千元，思瑋眼睛都亮了起來。為了順利發放消費券，
經建會打算成立電話諮詢部門，電話客服人員月薪35000＋保險＋津
貼＋獎金56000，但是一般公司行情約22000～26000』主
管更離譜，月薪50000＋保險＋津貼＋獎金，一個月可以領到800
00，光是0800服務專線，期間10個月邀要花超過一千萬。消費券
明年才要發放，但是引發的爭議卻不少，經建會下午說明表示諮詢中心將
採取外包制，歡迎有興趣的業者參與投標，但是預算書上超高的薪水標準
如果不改變，難以平息外界冤大頭的批評。思瑋是私人企業的客服人員，
上班時間從早上九點到晚上六點，不但要電話行銷還要被客人罵，一個月
底薪大約22000，一聽到消費券的客服人員可以領到5萬6千元，思
瑋眼睛都亮了起來。為了順利發放消費券，經建會打算成立電話諮詢部門
，電話客服人員月薪35000＋保險＋津貼＋獎金56000，但是一
般公司行情約22000～26000』主管更離譜，月薪50000＋
保險＋津貼＋獎金，一個月可以領到80000，光是0800服務專線
，期間10個月邀要花超過一千萬。消費券明年才要發放，但是引發的爭
議卻不少，經建會下午說明表示諮詢中心將採取外包制，歡迎有興趣的業
者參與投標，但是預算書上超高的薪水標準如果不改變，難以平息外界冤
大頭的批評。思瑋是私人企業的客服人員，上班時間從早上九點到晚上六
點，不但要電話行銷還要被客人罵，一個月底薪大約22000，一聽到
消費券的客服人員可以領到5萬6千元，思瑋眼睛都亮了起來。為了順利
發放消費券，經建會打算成立電話諮詢部門，電話客服人員月薪3500
0＋保險＋津貼＋獎金56000，但是一般公司行情約22000～2
6000』主管更離譜，月薪50000＋保險＋津貼＋獎金，一個月可
以領到80000，光是0800服務專線，期間10個月邀要花超過一
千萬。消費券明年才要發放，但是引發的爭議卻不少，經建會下午說明表
示諮詢中心將採取外包制，歡迎有興趣的業者參與投標，但是預算書上超
高的薪水標準如果不改變，難以平息外界冤大頭的批評。
