在台北世貿一館以及三館舉行的資訊月，本週末進入最後兩天，一整天會
場就擁入大批人潮，廠商也紛紛推出加碼促銷來搶攻買氣，儘管不景氣，
低價的筆電型電腦和相機依然成為搶手貨，讓相關廠商業績比去年還成長
了將近20%。天氣冷颼颼，世貿會館裡的人潮卻熱鬧滾滾，資訊展進入
最後週末，民眾趁機進場找好康。民眾:經濟不景氣，主要來比較找便宜
民眾:看看就看有什麼便宜消費者精打細算，都專攻便宜商品下手，因此
一萬元上下的小筆電，以及三千多元就能買到液晶螢幕等低價的3C產品
，都是相當熱銷。台北市電腦公會專案經理王明玉:筆記型電腦、液晶螢
幕和低價相機，…..有成長為了搶攻消費者荷包，廠商還舉辦一元競標
和買大送小的活動，不過價格方面，不少業者在資訊開展時，就已經祭出
超低價，因此許多產品，現場議價空間大約剩二、三千元。民眾:相機，
有便宜二千多元吧業者:價格已很低，用送贈品的方式來剌激買氣由於資
訊展期開始進入倒數，加上廠商不斷打出加碼優惠，讓原本低迷的買氣陸
續回籠，業者打算把握年終最後機會，趁勢追擊強力促銷，希望在景氣寒
冬能拼出一波好業績。在台北世貿一館以及三館舉行的資訊月，本週末進
入最後兩天，一整天會場就擁入大批人潮，廠商也紛紛推出加碼促銷來搶
攻買氣，儘管不景氣，低價的筆電型電腦和相機依然成為搶手貨，讓相關
廠商業績比去年還成長了將近20%。天氣冷颼颼，世貿會館裡的人潮卻
熱鬧滾滾，資訊展進入最後週末，民眾趁機進場找好康。民眾:經濟不景
氣，主要來比較找便宜民眾:看看就看有什麼便宜消費者精打細算，都專
攻便宜商品下手，因此一萬元上下的小筆電，以及三千多元就能買到液晶
螢幕等低價的3C產品，都是相當熱銷。台北市電腦公會專案經理王明玉
:筆記型電腦、液晶螢幕和低價相機，…..有成長為了搶攻消費者荷包
，廠商還舉辦一元競標和買大送小的活動，不過價格方面，不少業者在資
訊開展時，就已經祭出超低價，因此許多產品，現場議價空間大約剩二、
三千元。民眾:相機，有便宜二千多元吧業者:價格已很低，用送贈品的
方式來剌激買氣由於資訊展期開始進入倒數，加上廠商不斷打出加碼優惠
，讓原本低迷的買氣陸續回籠，業者打算把握年終最後機會，趁勢追擊強
力促銷，希望在景氣寒冬能拼出一波好業績。在台北世貿一館以及三館舉
行的資訊月，本週末進入最後兩天，一整天會場就擁入大批人潮，廠商也
紛紛推出加碼促銷來搶攻買氣，儘管不景氣，低價的筆電型電腦和相機依
然成為搶手貨，讓相關廠商業績比去年還成長了將近20%。天氣冷颼颼
，世貿會館裡的人潮卻熱鬧滾滾，資訊展進入最後週末，民眾趁機進場找
好康。民眾:經濟不景氣，主要來比較找便宜民眾:看看就看有什麼便宜
消費者精打細算，都專攻便宜商品下手，因此一萬元上下的小筆電，以及
三千多元就能買到液晶螢幕等低價的3C產品，都是相當熱銷。台北市電
腦公會專案經理王明玉:筆記型電腦、液晶螢幕和低價相機，…..有成
長為了搶攻消費者荷包，廠商還舉辦一元競標和買大送小的活動，不過價
格方面，不少業者在資訊開展時，就已經祭出超低價，因此許多產品，現
場議價空間大約剩二、三千元。民眾:相機，有便宜二千多元吧業者:價
格已很低，用送贈品的方式來剌激買氣由於資訊展期開始進入倒數，加上
廠商不斷打出加碼優惠，讓原本低迷的買氣陸續回籠，業者打算把握年終
最後機會，趁勢追擊強力促銷，希望在景氣寒冬能拼出一波好業績。在台
北世貿一館以及三館舉行的資訊月，本週末進入最後兩天，一整天會場就
擁入大批人潮，廠商也紛紛推出加碼促銷來搶攻買氣，儘管不景氣，低價
的筆電型電腦和相機依然成為搶手貨，讓相關廠商業績比去年還成長了將
近20%。天氣冷颼颼，世貿會館裡的人潮卻熱鬧滾滾，資訊展進入最後
週末，民眾趁機進場找好康。民眾:經濟不景氣，主要來比較找便宜民眾
:看看就看有什麼便宜消費者精打細算，都專攻便宜商品下手，因此一萬
元上下的小筆電，以及三千多元就能買到液晶螢幕等低價的3C產品，都
是相當熱銷。台北市電腦公會專案經理王明玉:筆記型電腦、液晶螢幕和
低價相機，…..有成長為了搶攻消費者荷包，廠商還舉辦一元競標和買
大送小的活動，不過價格方面，不少業者在資訊開展時，就已經祭出超低
價，因此許多產品，現場議價空間大約剩二、三千元。民眾:相機，有便
宜二千多元吧業者:價格已很低，用送贈品的方式來剌激買氣由於資訊展
期開始進入倒數，加上廠商不斷打出加碼優惠，讓原本低迷的買氣陸續回
籠，業者打算把握年終最後機會，趁勢追擊強力促銷，希望在景氣寒冬能
拼出一波好業績。在台北世貿一館以及三館舉行的資訊月，本週末進入最
後兩天，一整天會場就擁入大批人潮，廠商也紛紛推出加碼促銷來搶攻買
氣，儘管不景氣，低價的筆電型電腦和相機依然成為搶手貨，讓相關廠商
業績比去年還成長了將近20%。天氣冷颼颼，世貿會館裡的人潮卻熱鬧
滾滾，資訊展進入最後週末，民眾趁機進場找好康。民眾:經濟不景氣，
主要來比較找便宜民眾:看看就看有什麼便宜消費者精打細算，都專攻便
宜商品下手，因此一萬元上下的小筆電，以及三千多元就能買到液晶螢幕
等低價的3C產品，都是相當熱銷。台北市電腦公會專案經理王明玉:筆
記型電腦、液晶螢幕和低價相機，…..有成長為了搶攻消費者荷包，廠
商還舉辦一元競標和買大送小的活動，不過價格方面，不少業者在資訊開
展時，就已經祭出超低價，因此許多產品，現場議價空間大約剩二、三千
元。民眾:相機，有便宜二千多元吧業者:價格已很低，用送贈品的方式
來剌激買氣由於資訊展期開始進入倒數，加上廠商不斷打出加碼優惠，讓
原本低迷的買氣陸續回籠，業者打算把握年終最後機會，趁勢追擊強力促
銷，希望在景氣寒冬能拼出一波好業績。
