美國總統布希被各界抨擊救災不力，5號第二次前往紐奧良視察災區。而
當地救援跟撤離工作持續進行，同時也開始清點屍體，美國官方首次證實
，罹難者人數跟911事件不相上下，可能達到三千人左右。美軍4號持
續派出救援直昇機在紐奧良各地，協助災民離開這片傷心地。一架海岸巡
防隊的直昇機在任務中不慎墜毀，目前無法得知是否有人員傷亡。紐奧良
4號終於開始清點屍體的工作，官方數字確認尋獲59具遺體，但國土安
全部部長契杜夫強調，罹難者人數將跟911事件的三千人不相上下。美
國國土安全部長契杜夫由於海水不斷從堤防缺口湧入，部分地區甚至還是
積水深達6公尺，工兵試圖用沙包堵住缺口卻不奏效，目前計畫改用鋼板
。爵士樂故鄉如今已成廢墟，4號上午又傳出槍響，警方在一座橋上擊斃
6名攜帶武器的歹徒，顯示當地治安早已亮起紅燈。另一方面，搭載救援
設備的海軍氣墊船在4號抵達已經有161人罹難的密西西比州靠岸，儘
管官方坦承無法讓每位災民都能獲救，但布希依舊強調要增派人手全力搶
救。美國總統布希面對連日來各界猛烈抨擊聯邦政府救災不力，國防部長
倫斯斐跟國務卿萊斯4號紛紛前往災區，同時解釋各種質疑的問題，布希
5號也再度前往紐奧良視察救災進度，與此同時，美國也正式向歐盟與北
約提出緊急援助的需求，而歐盟表示，多數成員國的團隊正在待命，隨時
可以奉命立即部署。美國總統布希被各界抨擊救災不力，5號第二次前往
紐奧良視察災區。而當地救援跟撤離工作持續進行，同時也開始清點屍體
，美國官方首次證實，罹難者人數跟911事件不相上下，可能達到三千
人左右。美軍4號持續派出救援直昇機在紐奧良各地，協助災民離開這片
傷心地。一架海岸巡防隊的直昇機在任務中不慎墜毀，目前無法得知是否
有人員傷亡。紐奧良4號終於開始清點屍體的工作，官方數字確認尋獲5
9具遺體，但國土安全部部長契杜夫強調，罹難者人數將跟911事件的
三千人不相上下。美國國土安全部長契杜夫由於海水不斷從堤防缺口湧入
，部分地區甚至還是積水深達6公尺，工兵試圖用沙包堵住缺口卻不奏效
，目前計畫改用鋼板。爵士樂故鄉如今已成廢墟，4號上午又傳出槍響，
警方在一座橋上擊斃6名攜帶武器的歹徒，顯示當地治安早已亮起紅燈。
另一方面，搭載救援設備的海軍氣墊船在4號抵達已經有161人罹難的
密西西比州靠岸，儘管官方坦承無法讓每位災民都能獲救，但布希依舊強
調要增派人手全力搶救。美國總統布希面對連日來各界猛烈抨擊聯邦政府
救災不力，國防部長倫斯斐跟國務卿萊斯4號紛紛前往災區，同時解釋各
種質疑的問題，布希5號也再度前往紐奧良視察救災進度，與此同時，美
國也正式向歐盟與北約提出緊急援助的需求，而歐盟表示，多數成員國的
團隊正在待命，隨時可以奉命立即部署。美國總統布希被各界抨擊救災不
力，5號第二次前往紐奧良視察災區。而當地救援跟撤離工作持續進行，
同時也開始清點屍體，美國官方首次證實，罹難者人數跟911事件不相
上下，可能達到三千人左右。美軍4號持續派出救援直昇機在紐奧良各地
，協助災民離開這片傷心地。一架海岸巡防隊的直昇機在任務中不慎墜毀
，目前無法得知是否有人員傷亡。紐奧良4號終於開始清點屍體的工作，
官方數字確認尋獲59具遺體，但國土安全部部長契杜夫強調，罹難者人
數將跟911事件的三千人不相上下。美國國土安全部長契杜夫由於海水
不斷從堤防缺口湧入，部分地區甚至還是積水深達6公尺，工兵試圖用沙
包堵住缺口卻不奏效，目前計畫改用鋼板。爵士樂故鄉如今已成廢墟，4
號上午又傳出槍響，警方在一座橋上擊斃6名攜帶武器的歹徒，顯示當地
治安早已亮起紅燈。另一方面，搭載救援設備的海軍氣墊船在4號抵達已
經有161人罹難的密西西比州靠岸，儘管官方坦承無法讓每位災民都能
獲救，但布希依舊強調要增派人手全力搶救。美國總統布希面對連日來各
界猛烈抨擊聯邦政府救災不力，國防部長倫斯斐跟國務卿萊斯4號紛紛前
往災區，同時解釋各種質疑的問題，布希5號也再度前往紐奧良視察救災
進度，與此同時，美國也正式向歐盟與北約提出緊急援助的需求，而歐盟
表示，多數成員國的團隊正在待命，隨時可以奉命立即部署。美國總統布
希被各界抨擊救災不力，5號第二次前往紐奧良視察災區。而當地救援跟
撤離工作持續進行，同時也開始清點屍體，美國官方首次證實，罹難者人
數跟911事件不相上下，可能達到三千人左右。美軍4號持續派出救援
直昇機在紐奧良各地，協助災民離開這片傷心地。一架海岸巡防隊的直昇
機在任務中不慎墜毀，目前無法得知是否有人員傷亡。紐奧良4號終於開
始清點屍體的工作，官方數字確認尋獲59具遺體，但國土安全部部長契
杜夫強調，罹難者人數將跟911事件的三千人不相上下。美國國土安全
部長契杜夫由於海水不斷從堤防缺口湧入，部分地區甚至還是積水深達6
公尺，工兵試圖用沙包堵住缺口卻不奏效，目前計畫改用鋼板。爵士樂故
鄉如今已成廢墟，4號上午又傳出槍響，警方在一座橋上擊斃6名攜帶武
器的歹徒，顯示當地治安早已亮起紅燈。另一方面，搭載救援設備的海軍
氣墊船在4號抵達已經有161人罹難的密西西比州靠岸，儘管官方坦承
無法讓每位災民都能獲救，但布希依舊強調要增派人手全力搶救。美國總
統布希面對連日來各界猛烈抨擊聯邦政府救災不力，國防部長倫斯斐跟國
務卿萊斯4號紛紛前往災區，同時解釋各種質疑的問題，布希5號也再度
前往紐奧良視察救災進度，與此同時，美國也正式向歐盟與北約提出緊急
援助的需求，而歐盟表示，多數成員國的團隊正在待命，隨時可以奉命立
即部署。美國總統布希被各界抨擊救災不力，5號第二次前往紐奧良視察
災區。而當地救援跟撤離工作持續進行，同時也開始清點屍體，美國官方
首次證實，罹難者人數跟911事件不相上下，可能達到三千人左右。美
軍4號持續派出救援直昇機在紐奧良各地，協助災民離開這片傷心地。一
架海岸巡防隊的直昇機在任務中不慎墜毀，目前無法得知是否有人員傷亡
。紐奧良4號終於開始清點屍體的工作，官方數字確認尋獲59具遺體，
但國土安全部部長契杜夫強調，罹難者人數將跟911事件的三千人不相
上下。美國國土安全部長契杜夫由於海水不斷從堤防缺口湧入，部分地區
甚至還是積水深達6公尺，工兵試圖用沙包堵住缺口卻不奏效，目前計畫
改用鋼板。爵士樂故鄉如今已成廢墟，4號上午又傳出槍響，警方在一座
橋上擊斃6名攜帶武器的歹徒，顯示當地治安早已亮起紅燈。另一方面，
搭載救援設備的海軍氣墊船在4號抵達已經有161人罹難的密西西比州
靠岸，儘管官方坦承無法讓每位災民都能獲救，但布希依舊強調要增派人
手全力搶救。美國總統布希面對連日來各界猛烈抨擊聯邦政府救災不力，
國防部長倫斯斐跟國務卿萊斯4號紛紛前往災區，同時解釋各種質疑的問
題，布希5號也再度前往紐奧良視察救災進度，與此同時，美國也正式向
歐盟與北約提出緊急援助的需求，而歐盟表示，多數成員國的團隊正在待
命，隨時可以奉命立即部署。美國總統布希被各界抨擊救災不力，5號第
二次前往紐奧良視察災區。而當地救援跟撤離工作持續進行，同時也開始
清點屍體，美國官方首次證實，罹難者人數跟911事件不相上下，可能
達到三千人左右。美軍4號持續派出救援直昇機在紐奧良各地，協助災民
離開這片傷心地。一架海岸巡防隊的直昇機在任務中不慎墜毀，目前無法
得知是否有人員傷亡。紐奧良4號終於開始清點屍體的工作，官方數字確
認尋獲59具遺體，但國土安全部部長契杜夫強調，罹難者人數將跟91
1事件的三千人不相上下。美國國土安全部長契杜夫由於海水不斷從堤防
缺口湧入，部分地區甚至還是積水深達6公尺，工兵試圖用沙包堵住缺口
卻不奏效，目前計畫改用鋼板。爵士樂故鄉如今已成廢墟，4號上午又傳
出槍響，警方在一座橋上擊斃6名攜帶武器的歹徒，顯示當地治安早已亮
起紅燈。另一方面，搭載救援設備的海軍氣墊船在4號抵達已經有161
人罹難的密西西比州靠岸，儘管官方坦承無法讓每位災民都能獲救，但布
希依舊強調要增派人手全力搶救。美國總統布希面對連日來各界猛烈抨擊
聯邦政府救災不力，國防部長倫斯斐跟國務卿萊斯4號紛紛前往災區，同
時解釋各種質疑的問題，布希5號也再度前往紐奧良視察救災進度，與此
同時，美國也正式向歐盟與北約提出緊急援助的需求，而歐盟表示，多數
成員國的團隊正在待命，隨時可以奉命立即部署。美國總統布希被各界抨
擊救災不力，5號第二次前往紐奧良視察災區。而當地救援跟撤離工作持
續進行，同時也開始清點屍體，美國官方首次證實，罹難者人數跟911
事件不相上下，可能達到三千人左右。美軍4號持續派出救援直昇機在紐
奧良各地，協助災民離開這片傷心地。一架海岸巡防隊的直昇機在任務中
不慎墜毀，目前無法得知是否有人員傷亡。紐奧良4號終於開始清點屍體
的工作，官方數字確認尋獲59具遺體，但國土安全部部長契杜夫強調，
罹難者人數將跟911事件的三千人不相上下。美國國土安全部長契杜夫
由於海水不斷從堤防缺口湧入，部分地區甚至還是積水深達6公尺，工兵
試圖用沙包堵住缺口卻不奏效，目前計畫改用鋼板。爵士樂故鄉如今已成
廢墟，4號上午又傳出槍響，警方在一座橋上擊斃6名攜帶武器的歹徒，
顯示當地治安早已亮起紅燈。另一方面，搭載救援設備的海軍氣墊船在4
號抵達已經有161人罹難的密西西比州靠岸，儘管官方坦承無法讓每位
災民都能獲救，但布希依舊強調要增派人手全力搶救。美國總統布希面對
連日來各界猛烈抨擊聯邦政府救災不力，國防部長倫斯斐跟國務卿萊斯4
號紛紛前往災區，同時解釋各種質疑的問題，布希5號也再度前往紐奧良
視察救災進度，與此同時，美國也正式向歐盟與北約提出緊急援助的需求
，而歐盟表示，多數成員國的團隊正在待命，隨時可以奉命立即部署。美
國總統布希被各界抨擊救災不力，5號第二次前往紐奧良視察災區。而當
地救援跟撤離工作持續進行，同時也開始清點屍體，美國官方首次證實，
罹難者人數跟911事件不相上下，可能達到三千人左右。美軍4號持續
派出救援直昇機在紐奧良各地，協助災民離開這片傷心地。一架海岸巡防
隊的直昇機在任務中不慎墜毀，目前無法得知是否有人員傷亡。紐奧良4
號終於開始清點屍體的工作，官方數字確認尋獲59具遺體，但國土安全
部部長契杜夫強調，罹難者人數將跟911事件的三千人不相上下。美國
國土安全部長契杜夫由於海水不斷從堤防缺口湧入，部分地區甚至還是積
水深達6公尺，工兵試圖用沙包堵住缺口卻不奏效，目前計畫改用鋼板。
爵士樂故鄉如今已成廢墟，4號上午又傳出槍響，警方在一座橋上擊斃6
名攜帶武器的歹徒，顯示當地治安早已亮起紅燈。另一方面，搭載救援設
備的海軍氣墊船在4號抵達已經有161人罹難的密西西比州靠岸，儘管
官方坦承無法讓每位災民都能獲救，但布希依舊強調要增派人手全力搶救
。美國總統布希面對連日來各界猛烈抨擊聯邦政府救災不力，國防部長倫
斯斐跟國務卿萊斯4號紛紛前往災區，同時解釋各種質疑的問題，布希5
號也再度前往紐奧良視察救災進度，與此同時，美國也正式向歐盟與北約
提出緊急援助的需求，而歐盟表示，多數成員國的團隊正在待命，隨時可
以奉命立即部署。美國總統布希被各界抨擊救災不力，5號第二次前往紐
奧良視察災區。而當地救援跟撤離工作持續進行，同時也開始清點屍體，
美國官方首次證實，罹難者人數跟911事件不相上下，可能達到三千人
左右。美軍4號持續派出救援直昇機在紐奧良各地，協助災民離開這片傷
心地。一架海岸巡防隊的直昇機在任務中不慎墜毀，目前無法得知是否有
人員傷亡。紐奧良4號終於開始清點屍體的工作，官方數字確認尋獲59
具遺體，但國土安全部部長契杜夫強調，罹難者人數將跟911事件的三
千人不相上下。美國國土安全部長契杜夫由於海水不斷從堤防缺口湧入，
部分地區甚至還是積水深達6公尺，工兵試圖用沙包堵住缺口卻不奏效，
目前計畫改用鋼板。爵士樂故鄉如今已成廢墟，4號上午又傳出槍響，警
方在一座橋上擊斃6名攜帶武器的歹徒，顯示當地治安早已亮起紅燈。另
一方面，搭載救援設備的海軍氣墊船在4號抵達已經有161人罹難的密
西西比州靠岸，儘管官方坦承無法讓每位災民都能獲救，但布希依舊強調
要增派人手全力搶救。美國總統布希面對連日來各界猛烈抨擊聯邦政府救
災不力，國防部長倫斯斐跟國務卿萊斯4號紛紛前往災區，同時解釋各種
質疑的問題，布希5號也再度前往紐奧良視察救災進度，與此同時，美國
也正式向歐盟與北約提出緊急援助的需求，而歐盟表示，多數成員國的團
隊正在待命，隨時可以奉命立即部署。
