過去25年，阿富汗戰火連綿，蘇聯結束佔領後，塔利班政權崛起，當地
人民生活依舊一窮二白。曾經引以為傲的歷史文化資產巴米揚大佛，也被
伊斯蘭基本教義派的塔利班政權，用大砲摧毀。今天的關愛無國界專題，
就要藉鏡頭帶您深入了解阿富汗民眾的生活。八歲的阿富汗男童米爾沒有
太多玩具，他們一家就住在著名的巴米揚大佛旁邊的山洞中。這些被塔利
班政權毀壞的佛像遺跡，也就成了他的遊樂場阿富汗少年米爾阿富汗在經
過連年內戰後，一度由一群保守強勢的伊斯蘭神學士，也就是塔利班掌控
政權。他們強調極度純粹的伊斯蘭信仰，因此在2001年3月，不顧全
球反對，將已經有千年歷史，世界最高的石雕佛像，巴米揚大佛給炸燬。
但塔利班並沒有給阿富汗人民帶來比較富裕的生活，災民流離失所。加上
連續幾年嚴重的乾旱問題，使得即使已經進入21世紀，有人也只能將就
在山洞中過日子。米爾母親除了居住條件差之外，這些居民連食物都少的
可憐。米爾父親然而日子雖然過的苦，該有的教育依然不能少。米爾每天
還是要認真去上學。平常他也喜歡和其他朋友踢踢足球。一顆不起眼的小
球，為當地的兒童帶來超乎想像的快樂。物質生活雖然不富裕，不過小小
年紀的米爾，對未來還是有著夢想。阿富汗少年米爾而即使每天日子過的
這麼苦，這些信仰虔誠的阿富汗民眾，仍然相信阿拉不會遺忘他們，有天
會達成他們擁有自己的家的願望。米爾父親過去25年，阿富汗戰火連綿
，蘇聯結束佔領後，塔利班政權崛起，當地人民生活依舊一窮二白。曾經
引以為傲的歷史文化資產巴米揚大佛，也被伊斯蘭基本教義派的塔利班政
權，用大砲摧毀。今天的關愛無國界專題，就要藉鏡頭帶您深入了解阿富
汗民眾的生活。八歲的阿富汗男童米爾沒有太多玩具，他們一家就住在著
名的巴米揚大佛旁邊的山洞中。這些被塔利班政權毀壞的佛像遺跡，也就
成了他的遊樂場阿富汗少年米爾阿富汗在經過連年內戰後，一度由一群保
守強勢的伊斯蘭神學士，也就是塔利班掌控政權。他們強調極度純粹的伊
斯蘭信仰，因此在2001年3月，不顧全球反對，將已經有千年歷史，
世界最高的石雕佛像，巴米揚大佛給炸燬。但塔利班並沒有給阿富汗人民
帶來比較富裕的生活，災民流離失所。加上連續幾年嚴重的乾旱問題，使
得即使已經進入21世紀，有人也只能將就在山洞中過日子。米爾母親除
了居住條件差之外，這些居民連食物都少的可憐。米爾父親然而日子雖然
過的苦，該有的教育依然不能少。米爾每天還是要認真去上學。平常他也
喜歡和其他朋友踢踢足球。一顆不起眼的小球，為當地的兒童帶來超乎想
像的快樂。物質生活雖然不富裕，不過小小年紀的米爾，對未來還是有著
夢想。阿富汗少年米爾而即使每天日子過的這麼苦，這些信仰虔誠的阿富
汗民眾，仍然相信阿拉不會遺忘他們，有天會達成他們擁有自己的家的願
望。米爾父親過去25年，阿富汗戰火連綿，蘇聯結束佔領後，塔利班政
權崛起，當地人民生活依舊一窮二白。曾經引以為傲的歷史文化資產巴米
揚大佛，也被伊斯蘭基本教義派的塔利班政權，用大砲摧毀。今天的關愛
無國界專題，就要藉鏡頭帶您深入了解阿富汗民眾的生活。八歲的阿富汗
男童米爾沒有太多玩具，他們一家就住在著名的巴米揚大佛旁邊的山洞中
。這些被塔利班政權毀壞的佛像遺跡，也就成了他的遊樂場阿富汗少年米
爾阿富汗在經過連年內戰後，一度由一群保守強勢的伊斯蘭神學士，也就
是塔利班掌控政權。他們強調極度純粹的伊斯蘭信仰，因此在2001年
3月，不顧全球反對，將已經有千年歷史，世界最高的石雕佛像，巴米揚
大佛給炸燬。但塔利班並沒有給阿富汗人民帶來比較富裕的生活，災民流
離失所。加上連續幾年嚴重的乾旱問題，使得即使已經進入21世紀，有
人也只能將就在山洞中過日子。米爾母親除了居住條件差之外，這些居民
連食物都少的可憐。米爾父親然而日子雖然過的苦，該有的教育依然不能
少。米爾每天還是要認真去上學。平常他也喜歡和其他朋友踢踢足球。一
顆不起眼的小球，為當地的兒童帶來超乎想像的快樂。物質生活雖然不富
裕，不過小小年紀的米爾，對未來還是有著夢想。阿富汗少年米爾而即使
每天日子過的這麼苦，這些信仰虔誠的阿富汗民眾，仍然相信阿拉不會遺
忘他們，有天會達成他們擁有自己的家的願望。米爾父親過去25年，阿
富汗戰火連綿，蘇聯結束佔領後，塔利班政權崛起，當地人民生活依舊一
窮二白。曾經引以為傲的歷史文化資產巴米揚大佛，也被伊斯蘭基本教義
派的塔利班政權，用大砲摧毀。今天的關愛無國界專題，就要藉鏡頭帶您
深入了解阿富汗民眾的生活。八歲的阿富汗男童米爾沒有太多玩具，他們
一家就住在著名的巴米揚大佛旁邊的山洞中。這些被塔利班政權毀壞的佛
像遺跡，也就成了他的遊樂場阿富汗少年米爾阿富汗在經過連年內戰後，
一度由一群保守強勢的伊斯蘭神學士，也就是塔利班掌控政權。他們強調
極度純粹的伊斯蘭信仰，因此在2001年3月，不顧全球反對，將已經
有千年歷史，世界最高的石雕佛像，巴米揚大佛給炸燬。但塔利班並沒有
給阿富汗人民帶來比較富裕的生活，災民流離失所。加上連續幾年嚴重的
乾旱問題，使得即使已經進入21世紀，有人也只能將就在山洞中過日子
。米爾母親除了居住條件差之外，這些居民連食物都少的可憐。米爾父親
然而日子雖然過的苦，該有的教育依然不能少。米爾每天還是要認真去上
學。平常他也喜歡和其他朋友踢踢足球。一顆不起眼的小球，為當地的兒
童帶來超乎想像的快樂。物質生活雖然不富裕，不過小小年紀的米爾，對
未來還是有著夢想。阿富汗少年米爾而即使每天日子過的這麼苦，這些信
仰虔誠的阿富汗民眾，仍然相信阿拉不會遺忘他們，有天會達成他們擁有
自己的家的願望。米爾父親過去25年，阿富汗戰火連綿，蘇聯結束佔領
後，塔利班政權崛起，當地人民生活依舊一窮二白。曾經引以為傲的歷史
文化資產巴米揚大佛，也被伊斯蘭基本教義派的塔利班政權，用大砲摧毀
。今天的關愛無國界專題，就要藉鏡頭帶您深入了解阿富汗民眾的生活。
八歲的阿富汗男童米爾沒有太多玩具，他們一家就住在著名的巴米揚大佛
旁邊的山洞中。這些被塔利班政權毀壞的佛像遺跡，也就成了他的遊樂場
阿富汗少年米爾阿富汗在經過連年內戰後，一度由一群保守強勢的伊斯蘭
神學士，也就是塔利班掌控政權。他們強調極度純粹的伊斯蘭信仰，因此
在2001年3月，不顧全球反對，將已經有千年歷史，世界最高的石雕
佛像，巴米揚大佛給炸燬。但塔利班並沒有給阿富汗人民帶來比較富裕的
生活，災民流離失所。加上連續幾年嚴重的乾旱問題，使得即使已經進入
21世紀，有人也只能將就在山洞中過日子。米爾母親除了居住條件差之
外，這些居民連食物都少的可憐。米爾父親然而日子雖然過的苦，該有的
教育依然不能少。米爾每天還是要認真去上學。平常他也喜歡和其他朋友
踢踢足球。一顆不起眼的小球，為當地的兒童帶來超乎想像的快樂。物質
生活雖然不富裕，不過小小年紀的米爾，對未來還是有著夢想。阿富汗少
年米爾而即使每天日子過的這麼苦，這些信仰虔誠的阿富汗民眾，仍然相
信阿拉不會遺忘他們，有天會達成他們擁有自己的家的願望。米爾父親過
去25年，阿富汗戰火連綿，蘇聯結束佔領後，塔利班政權崛起，當地人
民生活依舊一窮二白。曾經引以為傲的歷史文化資產巴米揚大佛，也被伊
斯蘭基本教義派的塔利班政權，用大砲摧毀。今天的關愛無國界專題，就
要藉鏡頭帶您深入了解阿富汗民眾的生活。八歲的阿富汗男童米爾沒有太
多玩具，他們一家就住在著名的巴米揚大佛旁邊的山洞中。這些被塔利班
政權毀壞的佛像遺跡，也就成了他的遊樂場阿富汗少年米爾阿富汗在經過
連年內戰後，一度由一群保守強勢的伊斯蘭神學士，也就是塔利班掌控政
權。他們強調極度純粹的伊斯蘭信仰，因此在2001年3月，不顧全球
反對，將已經有千年歷史，世界最高的石雕佛像，巴米揚大佛給炸燬。但
塔利班並沒有給阿富汗人民帶來比較富裕的生活，災民流離失所。加上連
續幾年嚴重的乾旱問題，使得即使已經進入21世紀，有人也只能將就在
山洞中過日子。米爾母親除了居住條件差之外，這些居民連食物都少的可
憐。米爾父親然而日子雖然過的苦，該有的教育依然不能少。米爾每天還
是要認真去上學。平常他也喜歡和其他朋友踢踢足球。一顆不起眼的小球
，為當地的兒童帶來超乎想像的快樂。物質生活雖然不富裕，不過小小年
紀的米爾，對未來還是有著夢想。阿富汗少年米爾而即使每天日子過的這
麼苦，這些信仰虔誠的阿富汗民眾，仍然相信阿拉不會遺忘他們，有天會
達成他們擁有自己的家的願望。米爾父親過去25年，阿富汗戰火連綿，
蘇聯結束佔領後，塔利班政權崛起，當地人民生活依舊一窮二白。曾經引
以為傲的歷史文化資產巴米揚大佛，也被伊斯蘭基本教義派的塔利班政權
，用大砲摧毀。今天的關愛無國界專題，就要藉鏡頭帶您深入了解阿富汗
民眾的生活。八歲的阿富汗男童米爾沒有太多玩具，他們一家就住在著名
的巴米揚大佛旁邊的山洞中。這些被塔利班政權毀壞的佛像遺跡，也就成
了他的遊樂場阿富汗少年米爾阿富汗在經過連年內戰後，一度由一群保守
強勢的伊斯蘭神學士，也就是塔利班掌控政權。他們強調極度純粹的伊斯
蘭信仰，因此在2001年3月，不顧全球反對，將已經有千年歷史，世
界最高的石雕佛像，巴米揚大佛給炸燬。但塔利班並沒有給阿富汗人民帶
來比較富裕的生活，災民流離失所。加上連續幾年嚴重的乾旱問題，使得
即使已經進入21世紀，有人也只能將就在山洞中過日子。米爾母親除了
居住條件差之外，這些居民連食物都少的可憐。米爾父親然而日子雖然過
的苦，該有的教育依然不能少。米爾每天還是要認真去上學。平常他也喜
歡和其他朋友踢踢足球。一顆不起眼的小球，為當地的兒童帶來超乎想像
的快樂。物質生活雖然不富裕，不過小小年紀的米爾，對未來還是有著夢
想。阿富汗少年米爾而即使每天日子過的這麼苦，這些信仰虔誠的阿富汗
民眾，仍然相信阿拉不會遺忘他們，有天會達成他們擁有自己的家的願望
。米爾父親過去25年，阿富汗戰火連綿，蘇聯結束佔領後，塔利班政權
崛起，當地人民生活依舊一窮二白。曾經引以為傲的歷史文化資產巴米揚
大佛，也被伊斯蘭基本教義派的塔利班政權，用大砲摧毀。今天的關愛無
國界專題，就要藉鏡頭帶您深入了解阿富汗民眾的生活。八歲的阿富汗男
童米爾沒有太多玩具，他們一家就住在著名的巴米揚大佛旁邊的山洞中。
這些被塔利班政權毀壞的佛像遺跡，也就成了他的遊樂場阿富汗少年米爾
阿富汗在經過連年內戰後，一度由一群保守強勢的伊斯蘭神學士，也就是
塔利班掌控政權。他們強調極度純粹的伊斯蘭信仰，因此在2001年3
月，不顧全球反對，將已經有千年歷史，世界最高的石雕佛像，巴米揚大
佛給炸燬。但塔利班並沒有給阿富汗人民帶來比較富裕的生活，災民流離
失所。加上連續幾年嚴重的乾旱問題，使得即使已經進入21世紀，有人
也只能將就在山洞中過日子。米爾母親除了居住條件差之外，這些居民連
食物都少的可憐。米爾父親然而日子雖然過的苦，該有的教育依然不能少
。米爾每天還是要認真去上學。平常他也喜歡和其他朋友踢踢足球。一顆
不起眼的小球，為當地的兒童帶來超乎想像的快樂。物質生活雖然不富裕
，不過小小年紀的米爾，對未來還是有著夢想。阿富汗少年米爾而即使每
天日子過的這麼苦，這些信仰虔誠的阿富汗民眾，仍然相信阿拉不會遺忘
他們，有天會達成他們擁有自己的家的願望。米爾父親過去25年，阿富
汗戰火連綿，蘇聯結束佔領後，塔利班政權崛起，當地人民生活依舊一窮
二白。曾經引以為傲的歷史文化資產巴米揚大佛，也被伊斯蘭基本教義派
的塔利班政權，用大砲摧毀。今天的關愛無國界專題，就要藉鏡頭帶您深
入了解阿富汗民眾的生活。八歲的阿富汗男童米爾沒有太多玩具，他們一
家就住在著名的巴米揚大佛旁邊的山洞中。這些被塔利班政權毀壞的佛像
遺跡，也就成了他的遊樂場阿富汗少年米爾阿富汗在經過連年內戰後，一
度由一群保守強勢的伊斯蘭神學士，也就是塔利班掌控政權。他們強調極
度純粹的伊斯蘭信仰，因此在2001年3月，不顧全球反對，將已經有
千年歷史，世界最高的石雕佛像，巴米揚大佛給炸燬。但塔利班並沒有給
阿富汗人民帶來比較富裕的生活，災民流離失所。加上連續幾年嚴重的乾
旱問題，使得即使已經進入21世紀，有人也只能將就在山洞中過日子。
米爾母親除了居住條件差之外，這些居民連食物都少的可憐。米爾父親然
而日子雖然過的苦，該有的教育依然不能少。米爾每天還是要認真去上學
。平常他也喜歡和其他朋友踢踢足球。一顆不起眼的小球，為當地的兒童
帶來超乎想像的快樂。物質生活雖然不富裕，不過小小年紀的米爾，對未
來還是有著夢想。阿富汗少年米爾而即使每天日子過的這麼苦，這些信仰
虔誠的阿富汗民眾，仍然相信阿拉不會遺忘他們，有天會達成他們擁有自
己的家的願望。米爾父親過去25年，阿富汗戰火連綿，蘇聯結束佔領後
，塔利班政權崛起，當地人民生活依舊一窮二白。曾經引以為傲的歷史文
化資產巴米揚大佛，也被伊斯蘭基本教義派的塔利班政權，用大砲摧毀。
今天的關愛無國界專題，就要藉鏡頭帶您深入了解阿富汗民眾的生活。八
歲的阿富汗男童米爾沒有太多玩具，他們一家就住在著名的巴米揚大佛旁
邊的山洞中。這些被塔利班政權毀壞的佛像遺跡，也就成了他的遊樂場阿
富汗少年米爾阿富汗在經過連年內戰後，一度由一群保守強勢的伊斯蘭神
學士，也就是塔利班掌控政權。他們強調極度純粹的伊斯蘭信仰，因此在
2001年3月，不顧全球反對，將已經有千年歷史，世界最高的石雕佛
像，巴米揚大佛給炸燬。但塔利班並沒有給阿富汗人民帶來比較富裕的生
活，災民流離失所。加上連續幾年嚴重的乾旱問題，使得即使已經進入2
1世紀，有人也只能將就在山洞中過日子。米爾母親除了居住條件差之外
，這些居民連食物都少的可憐。米爾父親然而日子雖然過的苦，該有的教
育依然不能少。米爾每天還是要認真去上學。平常他也喜歡和其他朋友踢
踢足球。一顆不起眼的小球，為當地的兒童帶來超乎想像的快樂。物質生
活雖然不富裕，不過小小年紀的米爾，對未來還是有著夢想。阿富汗少年
米爾而即使每天日子過的這麼苦，這些信仰虔誠的阿富汗民眾，仍然相信
阿拉不會遺忘他們，有天會達成他們擁有自己的家的願望。米爾父親過去
25年，阿富汗戰火連綿，蘇聯結束佔領後，塔利班政權崛起，當地人民
生活依舊一窮二白。曾經引以為傲的歷史文化資產巴米揚大佛，也被伊斯
蘭基本教義派的塔利班政權，用大砲摧毀。今天的關愛無國界專題，就要
藉鏡頭帶您深入了解阿富汗民眾的生活。八歲的阿富汗男童米爾沒有太多
玩具，他們一家就住在著名的巴米揚大佛旁邊的山洞中。這些被塔利班政
權毀壞的佛像遺跡，也就成了他的遊樂場阿富汗少年米爾阿富汗在經過連
年內戰後，一度由一群保守強勢的伊斯蘭神學士，也就是塔利班掌控政權
。他們強調極度純粹的伊斯蘭信仰，因此在2001年3月，不顧全球反
對，將已經有千年歷史，世界最高的石雕佛像，巴米揚大佛給炸燬。但塔
利班並沒有給阿富汗人民帶來比較富裕的生活，災民流離失所。加上連續
幾年嚴重的乾旱問題，使得即使已經進入21世紀，有人也只能將就在山
洞中過日子。米爾母親除了居住條件差之外，這些居民連食物都少的可憐
。米爾父親然而日子雖然過的苦，該有的教育依然不能少。米爾每天還是
要認真去上學。平常他也喜歡和其他朋友踢踢足球。一顆不起眼的小球，
為當地的兒童帶來超乎想像的快樂。物質生活雖然不富裕，不過小小年紀
的米爾，對未來還是有著夢想。阿富汗少年米爾而即使每天日子過的這麼
苦，這些信仰虔誠的阿富汗民眾，仍然相信阿拉不會遺忘他們，有天會達
成他們擁有自己的家的願望。米爾父親過去25年，阿富汗戰火連綿，蘇
聯結束佔領後，塔利班政權崛起，當地人民生活依舊一窮二白。曾經引以
為傲的歷史文化資產巴米揚大佛，也被伊斯蘭基本教義派的塔利班政權，
用大砲摧毀。今天的關愛無國界專題，就要藉鏡頭帶您深入了解阿富汗民
眾的生活。八歲的阿富汗男童米爾沒有太多玩具，他們一家就住在著名的
巴米揚大佛旁邊的山洞中。這些被塔利班政權毀壞的佛像遺跡，也就成了
他的遊樂場阿富汗少年米爾阿富汗在經過連年內戰後，一度由一群保守強
勢的伊斯蘭神學士，也就是塔利班掌控政權。他們強調極度純粹的伊斯蘭
信仰，因此在2001年3月，不顧全球反對，將已經有千年歷史，世界
最高的石雕佛像，巴米揚大佛給炸燬。但塔利班並沒有給阿富汗人民帶來
比較富裕的生活，災民流離失所。加上連續幾年嚴重的乾旱問題，使得即
使已經進入21世紀，有人也只能將就在山洞中過日子。米爾母親除了居
住條件差之外，這些居民連食物都少的可憐。米爾父親然而日子雖然過的
苦，該有的教育依然不能少。米爾每天還是要認真去上學。平常他也喜歡
和其他朋友踢踢足球。一顆不起眼的小球，為當地的兒童帶來超乎想像的
快樂。物質生活雖然不富裕，不過小小年紀的米爾，對未來還是有著夢想
。阿富汗少年米爾而即使每天日子過的這麼苦，這些信仰虔誠的阿富汗民
眾，仍然相信阿拉不會遺忘他們，有天會達成他們擁有自己的家的願望。
米爾父親過去25年，阿富汗戰火連綿，蘇聯結束佔領後，塔利班政權崛
起，當地人民生活依舊一窮二白。曾經引以為傲的歷史文化資產巴米揚大
佛，也被伊斯蘭基本教義派的塔利班政權，用大砲摧毀。今天的關愛無國
界專題，就要藉鏡頭帶您深入了解阿富汗民眾的生活。八歲的阿富汗男童
米爾沒有太多玩具，他們一家就住在著名的巴米揚大佛旁邊的山洞中。這
些被塔利班政權毀壞的佛像遺跡，也就成了他的遊樂場阿富汗少年米爾阿
富汗在經過連年內戰後，一度由一群保守強勢的伊斯蘭神學士，也就是塔
利班掌控政權。他們強調極度純粹的伊斯蘭信仰，因此在2001年3月
，不顧全球反對，將已經有千年歷史，世界最高的石雕佛像，巴米揚大佛
給炸燬。但塔利班並沒有給阿富汗人民帶來比較富裕的生活，災民流離失
所。加上連續幾年嚴重的乾旱問題，使得即使已經進入21世紀，有人也
只能將就在山洞中過日子。米爾母親除了居住條件差之外，這些居民連食
物都少的可憐。米爾父親然而日子雖然過的苦，該有的教育依然不能少。
米爾每天還是要認真去上學。平常他也喜歡和其他朋友踢踢足球。一顆不
起眼的小球，為當地的兒童帶來超乎想像的快樂。物質生活雖然不富裕，
不過小小年紀的米爾，對未來還是有著夢想。阿富汗少年米爾而即使每天
日子過的這麼苦，這些信仰虔誠的阿富汗民眾，仍然相信阿拉不會遺忘他
們，有天會達成他們擁有自己的家的願望。米爾父親過去25年，阿富汗
戰火連綿，蘇聯結束佔領後，塔利班政權崛起，當地人民生活依舊一窮二
白。曾經引以為傲的歷史文化資產巴米揚大佛，也被伊斯蘭基本教義派的
塔利班政權，用大砲摧毀。今天的關愛無國界專題，就要藉鏡頭帶您深入
了解阿富汗民眾的生活。八歲的阿富汗男童米爾沒有太多玩具，他們一家
就住在著名的巴米揚大佛旁邊的山洞中。這些被塔利班政權毀壞的佛像遺
跡，也就成了他的遊樂場阿富汗少年米爾阿富汗在經過連年內戰後，一度
由一群保守強勢的伊斯蘭神學士，也就是塔利班掌控政權。他們強調極度
純粹的伊斯蘭信仰，因此在2001年3月，不顧全球反對，將已經有千
年歷史，世界最高的石雕佛像，巴米揚大佛給炸燬。但塔利班並沒有給阿
富汗人民帶來比較富裕的生活，災民流離失所。加上連續幾年嚴重的乾旱
問題，使得即使已經進入21世紀，有人也只能將就在山洞中過日子。米
爾母親除了居住條件差之外，這些居民連食物都少的可憐。米爾父親然而
日子雖然過的苦，該有的教育依然不能少。米爾每天還是要認真去上學。
平常他也喜歡和其他朋友踢踢足球。一顆不起眼的小球，為當地的兒童帶
來超乎想像的快樂。物質生活雖然不富裕，不過小小年紀的米爾，對未來
還是有著夢想。阿富汗少年米爾而即使每天日子過的這麼苦，這些信仰虔
誠的阿富汗民眾，仍然相信阿拉不會遺忘他們，有天會達成他們擁有自己
的家的願望。米爾父親過去25年，阿富汗戰火連綿，蘇聯結束佔領後，
塔利班政權崛起，當地人民生活依舊一窮二白。曾經引以為傲的歷史文化
資產巴米揚大佛，也被伊斯蘭基本教義派的塔利班政權，用大砲摧毀。今
天的關愛無國界專題，就要藉鏡頭帶您深入了解阿富汗民眾的生活。八歲
的阿富汗男童米爾沒有太多玩具，他們一家就住在著名的巴米揚大佛旁邊
的山洞中。這些被塔利班政權毀壞的佛像遺跡，也就成了他的遊樂場阿富
汗少年米爾阿富汗在經過連年內戰後，一度由一群保守強勢的伊斯蘭神學
士，也就是塔利班掌控政權。他們強調極度純粹的伊斯蘭信仰，因此在2
001年3月，不顧全球反對，將已經有千年歷史，世界最高的石雕佛像
，巴米揚大佛給炸燬。但塔利班並沒有給阿富汗人民帶來比較富裕的生活
，災民流離失所。加上連續幾年嚴重的乾旱問題，使得即使已經進入21
世紀，有人也只能將就在山洞中過日子。米爾母親除了居住條件差之外，
這些居民連食物都少的可憐。米爾父親然而日子雖然過的苦，該有的教育
依然不能少。米爾每天還是要認真去上學。平常他也喜歡和其他朋友踢踢
足球。一顆不起眼的小球，為當地的兒童帶來超乎想像的快樂。物質生活
雖然不富裕，不過小小年紀的米爾，對未來還是有著夢想。阿富汗少年米
爾而即使每天日子過的這麼苦，這些信仰虔誠的阿富汗民眾，仍然相信阿
拉不會遺忘他們，有天會達成他們擁有自己的家的願望。米爾父親過去2
5年，阿富汗戰火連綿，蘇聯結束佔領後，塔利班政權崛起，當地人民生
活依舊一窮二白。曾經引以為傲的歷史文化資產巴米揚大佛，也被伊斯蘭
基本教義派的塔利班政權，用大砲摧毀。今天的關愛無國界專題，就要藉
鏡頭帶您深入了解阿富汗民眾的生活。八歲的阿富汗男童米爾沒有太多玩
具，他們一家就住在著名的巴米揚大佛旁邊的山洞中。這些被塔利班政權
毀壞的佛像遺跡，也就成了他的遊樂場阿富汗少年米爾阿富汗在經過連年
內戰後，一度由一群保守強勢的伊斯蘭神學士，也就是塔利班掌控政權。
他們強調極度純粹的伊斯蘭信仰，因此在2001年3月，不顧全球反對
，將已經有千年歷史，世界最高的石雕佛像，巴米揚大佛給炸燬。但塔利
班並沒有給阿富汗人民帶來比較富裕的生活，災民流離失所。加上連續幾
年嚴重的乾旱問題，使得即使已經進入21世紀，有人也只能將就在山洞
中過日子。米爾母親除了居住條件差之外，這些居民連食物都少的可憐。
米爾父親然而日子雖然過的苦，該有的教育依然不能少。米爾每天還是要
認真去上學。平常他也喜歡和其他朋友踢踢足球。一顆不起眼的小球，為
當地的兒童帶來超乎想像的快樂。物質生活雖然不富裕，不過小小年紀的
米爾，對未來還是有著夢想。阿富汗少年米爾而即使每天日子過的這麼苦
，這些信仰虔誠的阿富汗民眾，仍然相信阿拉不會遺忘他們，有天會達成
他們擁有自己的家的願望。米爾父親
