災後第七天，被困在紐奧良會議中心和巨蛋體育館，為數將近四萬名的
受災居民，終於全部被遷移到安全地點棲身。
許多經歷這場百年浩劫的災民，身心都遭到極大的傷害，而他們的遭遇
更是讓人聞之鼻酸。
世界超級強國的美國，為什麼會發生這種人間煉獄的悲劇？這起事件恐
怕將對美國社會產生嚴重衝擊。
畫面上看到的，是紐奧良的會議中心，過去一個星期，這裡是兩萬五千
名颶風受災民眾的棲身之地，災後的第七天，也就是四號，這裡和巨
蛋球場一萬三千名的災民，總算被疏散到其它州其它城市棲身。
德州的休士頓已經收留了二十四萬颶風災民，包括數千名嗷嗷待哺的嬰
幼兒，而在逃過大洪水之後，他們還面臨缺乏乾淨飲用水的危機。
抵達休士頓的災民:我一年前有個嬰兒猝死了，我知道情況是怎樣。
看看他(體溫)有多熱，他醒來的狀況不太好。
全美伊斯蘭聯盟的領袖四號巡視休士頓巨蛋時，也針對救災緩慢的問題
做出抨擊。
全美伊斯蘭聯盟，默罕莫德:紐奧良有四十八萬人，68%是非洲裔美
國人，當中有四分之一人活在貧窮水準之下。
這顯示了城市邊緣人遭到遺棄，我真的相信如果換成一群不同的公民階
層不同公民族群，得到的待遇將會大不相同。
面對這樣的指控，四號前往老家阿拉巴馬州巡視災情的，美國國務卿萊
斯做出了反駁。
美國國務卿，萊斯:我是一個非洲裔美國人，我是出身自阿拉巴馬州，
我可以告訴大家這樣的處理與膚色無關，這樣的處理是美國人幫助美
國人。
但種種指證救災速度牛步化的控訴，卻不斷出現在媒體。
傑佛遜郡郡長，布朗薩德:救援沒有來！沒有人來！國務卿保證過，每
個人都提保證，他們不斷舉行記者會，我實在受不了這些記者會，老
天爺！閉嘴快派人來吧。
聯邦政府已經增派了五萬四千名兵士，在災區進行救災，以紐奧良為例
，現在最重要的是盡早抽乾市區的積水，同時清理泡在水中的屍體，
否則公共衛生與國民的健康又將面臨嚴峻的挑戰。
