全台第一條鐵道自行車道，即將產生，有90年歷史，玉里到東里段的花
東線，去年走入歷史之後，正在改建成為自行車道，全長5公里，預計今
年底完工，明年開放。花蓮玉里到東里段的鐵道，從日治時代通車至今，
去年因為截彎取直改道，正式走入歷史，為了有效利用空間，玉里鎮公所
內政部營建署爭取經費，玉山國家公園管理處與花東縱谷管理處同意協助
興建，進行銜接富里、瑞穗的自行車道，與舊安通車站空間利用規劃及周
邊綠美化工程，打造一條全國唯一的Railbike，極具特色。玉里
鎮鎮長劉德貞兩種功能，一個是腳踏車可以騎，一個是鐵軌上可以騎的腳
踏車，在全國來講的話唯一一個在鐵軌上騎的，叫做railbike，
在鐵軌上期腳踏車，世界應該排名是第六個國家有，所以蠻具有特色的。
受到樂活生活盛行影響，國內掀起一股自行車風潮，對於舊鐵道改建為自
行車廊道，連結安通溫泉，部落族人態度樂觀。玉里樂合部落頭目莊進隆
/阿美族是的我們部落非常的期待,大家認為我們樂合部落可以成為觀光
的部落,舊鐵道的改建今天我很樂觀,因為我們到山上的路都修建好了,
我們樂合部落的山上有一座聖母樂園,天主教的聖殿,聖母樂園是在山上
一個聚會的地方,路程差不多五公里,很多遊客會前往。由於位在大陸板
塊與歐亞板塊交界，造成鐵路的高低差有八公分之多，成為天然的地理教
材，自行車道還連結安通溫泉，玉長公路開通後，改善了地方交通，帶來
觀光人潮，鐵道改建自行車道的工程，預計今年底完工，明年開放，提供
旅遊民眾另一項選擇，居民希望能夠藉此吸引遊客，帶動地方商機。Fa
wl/巴浩花蓮玉里報導全台第一條鐵道自行車道，即將產生，有90年
歷史，玉里到東里段的花東線，去年走入歷史之後，正在改建成為自行車
道，全長5公里，預計今年底完工，明年開放。花蓮玉里到東里段的鐵道
，從日治時代通車至今，去年因為截彎取直改道，正式走入歷史，為了有
效利用空間，玉里鎮公所內政部營建署爭取經費，玉山國家公園管理處與
花東縱谷管理處同意協助興建，進行銜接富里、瑞穗的自行車道，與舊安
通車站空間利用規劃及周邊綠美化工程，打造一條全國唯一的Railb
ike，極具特色。玉里鎮鎮長劉德貞兩種功能，一個是腳踏車可以騎，
一個是鐵軌上可以騎的腳踏車，在全國來講的話唯一一個在鐵軌上騎的，
叫做railbike，在鐵軌上期腳踏車，世界應該排名是第六個國家
有，所以蠻具有特色的。受到樂活生活盛行影響，國內掀起一股自行車風
潮，對於舊鐵道改建為自行車廊道，連結安通溫泉，部落族人態度樂觀。
玉里樂合部落頭目莊進隆/阿美族是的我們部落非常的期待,大家認為我
們樂合部落可以成為觀光的部落,舊鐵道的改建今天我很樂觀,因為我們
到山上的路都修建好了,我們樂合部落的山上有一座聖母樂園,天主教的
聖殿,聖母樂園是在山上一個聚會的地方,路程差不多五公里,很多遊客
會前往。由於位在大陸板塊與歐亞板塊交界，造成鐵路的高低差有八公分
之多，成為天然的地理教材，自行車道還連結安通溫泉，玉長公路開通後
，改善了地方交通，帶來觀光人潮，鐵道改建自行車道的工程，預計今年
底完工，明年開放，提供旅遊民眾另一項選擇，居民希望能夠藉此吸引遊
客，帶動地方商機。Fawl/巴浩花蓮玉里報導全台第一條鐵道自行車
道，即將產生，有90年歷史，玉里到東里段的花東線，去年走入歷史之
後，正在改建成為自行車道，全長5公里，預計今年底完工，明年開放。
花蓮玉里到東里段的鐵道，從日治時代通車至今，去年因為截彎取直改道
，正式走入歷史，為了有效利用空間，玉里鎮公所內政部營建署爭取經費
，玉山國家公園管理處與花東縱谷管理處同意協助興建，進行銜接富里、
瑞穗的自行車道，與舊安通車站空間利用規劃及周邊綠美化工程，打造一
條全國唯一的Railbike，極具特色。玉里鎮鎮長劉德貞兩種功能
，一個是腳踏車可以騎，一個是鐵軌上可以騎的腳踏車，在全國來講的話
唯一一個在鐵軌上騎的，叫做railbike，在鐵軌上期腳踏車，世
界應該排名是第六個國家有，所以蠻具有特色的。受到樂活生活盛行影響
，國內掀起一股自行車風潮，對於舊鐵道改建為自行車廊道，連結安通溫
泉，部落族人態度樂觀。玉里樂合部落頭目莊進隆/阿美族是的我們部落
非常的期待,大家認為我們樂合部落可以成為觀光的部落,舊鐵道的改建
今天我很樂觀,因為我們到山上的路都修建好了,我們樂合部落的山上有
一座聖母樂園,天主教的聖殿,聖母樂園是在山上一個聚會的地方,路程
差不多五公里,很多遊客會前往。由於位在大陸板塊與歐亞板塊交界，造
成鐵路的高低差有八公分之多，成為天然的地理教材，自行車道還連結安
通溫泉，玉長公路開通後，改善了地方交通，帶來觀光人潮，鐵道改建自
行車道的工程，預計今年底完工，明年開放，提供旅遊民眾另一項選擇，
居民希望能夠藉此吸引遊客，帶動地方商機。Fawl/巴浩花蓮玉里報
導全台第一條鐵道自行車道，即將產生，有90年歷史，玉里到東里段的
花東線，去年走入歷史之後，正在改建成為自行車道，全長5公里，預計
今年底完工，明年開放。花蓮玉里到東里段的鐵道，從日治時代通車至今
，去年因為截彎取直改道，正式走入歷史，為了有效利用空間，玉里鎮公
所內政部營建署爭取經費，玉山國家公園管理處與花東縱谷管理處同意協
助興建，進行銜接富里、瑞穗的自行車道，與舊安通車站空間利用規劃及
周邊綠美化工程，打造一條全國唯一的Railbike，極具特色。玉
里鎮鎮長劉德貞兩種功能，一個是腳踏車可以騎，一個是鐵軌上可以騎的
腳踏車，在全國來講的話唯一一個在鐵軌上騎的，叫做railbike
，在鐵軌上期腳踏車，世界應該排名是第六個國家有，所以蠻具有特色的
。受到樂活生活盛行影響，國內掀起一股自行車風潮，對於舊鐵道改建為
自行車廊道，連結安通溫泉，部落族人態度樂觀。玉里樂合部落頭目莊進
隆/阿美族是的我們部落非常的期待,大家認為我們樂合部落可以成為觀
光的部落,舊鐵道的改建今天我很樂觀,因為我們到山上的路都修建好了
,我們樂合部落的山上有一座聖母樂園,天主教的聖殿,聖母樂園是在山
上一個聚會的地方,路程差不多五公里,很多遊客會前往。由於位在大陸
板塊與歐亞板塊交界，造成鐵路的高低差有八公分之多，成為天然的地理
教材，自行車道還連結安通溫泉，玉長公路開通後，改善了地方交通，帶
來觀光人潮，鐵道改建自行車道的工程，預計今年底完工，明年開放，提
供旅遊民眾另一項選擇，居民希望能夠藉此吸引遊客，帶動地方商機。F
awl/巴浩花蓮玉里報導全台第一條鐵道自行車道，即將產生，有90
年歷史，玉里到東里段的花東線，去年走入歷史之後，正在改建成為自行
車道，全長5公里，預計今年底完工，明年開放。花蓮玉里到東里段的鐵
道，從日治時代通車至今，去年因為截彎取直改道，正式走入歷史，為了
有效利用空間，玉里鎮公所內政部營建署爭取經費，玉山國家公園管理處
與花東縱谷管理處同意協助興建，進行銜接富里、瑞穗的自行車道，與舊
安通車站空間利用規劃及周邊綠美化工程，打造一條全國唯一的Rail
bike，極具特色。玉里鎮鎮長劉德貞兩種功能，一個是腳踏車可以騎
，一個是鐵軌上可以騎的腳踏車，在全國來講的話唯一一個在鐵軌上騎的
，叫做railbike，在鐵軌上期腳踏車，世界應該排名是第六個國
家有，所以蠻具有特色的。受到樂活生活盛行影響，國內掀起一股自行車
風潮，對於舊鐵道改建為自行車廊道，連結安通溫泉，部落族人態度樂觀
。玉里樂合部落頭目莊進隆/阿美族是的我們部落非常的期待,大家認為
我們樂合部落可以成為觀光的部落,舊鐵道的改建今天我很樂觀,因為我
們到山上的路都修建好了,我們樂合部落的山上有一座聖母樂園,天主教
的聖殿,聖母樂園是在山上一個聚會的地方,路程差不多五公里,很多遊
客會前往。由於位在大陸板塊與歐亞板塊交界，造成鐵路的高低差有八公
分之多，成為天然的地理教材，自行車道還連結安通溫泉，玉長公路開通
後，改善了地方交通，帶來觀光人潮，鐵道改建自行車道的工程，預計今
年底完工，明年開放，提供旅遊民眾另一項選擇，居民希望能夠藉此吸引
遊客，帶動地方商機。Fawl/巴浩花蓮玉里報導全台第一條鐵道自行
車道，即將產生，有90年歷史，玉里到東里段的花東線，去年走入歷史
之後，正在改建成為自行車道，全長5公里，預計今年底完工，明年開放
。花蓮玉里到東里段的鐵道，從日治時代通車至今，去年因為截彎取直改
道，正式走入歷史，為了有效利用空間，玉里鎮公所內政部營建署爭取經
費，玉山國家公園管理處與花東縱谷管理處同意協助興建，進行銜接富里
、瑞穗的自行車道，與舊安通車站空間利用規劃及周邊綠美化工程，打造
一條全國唯一的Railbike，極具特色。玉里鎮鎮長劉德貞兩種功
能，一個是腳踏車可以騎，一個是鐵軌上可以騎的腳踏車，在全國來講的
話唯一一個在鐵軌上騎的，叫做railbike，在鐵軌上期腳踏車，
世界應該排名是第六個國家有，所以蠻具有特色的。受到樂活生活盛行影
響，國內掀起一股自行車風潮，對於舊鐵道改建為自行車廊道，連結安通
溫泉，部落族人態度樂觀。玉里樂合部落頭目莊進隆/阿美族是的我們部
落非常的期待,大家認為我們樂合部落可以成為觀光的部落,舊鐵道的改
建今天我很樂觀,因為我們到山上的路都修建好了,我們樂合部落的山上
有一座聖母樂園,天主教的聖殿,聖母樂園是在山上一個聚會的地方,路
程差不多五公里,很多遊客會前往。由於位在大陸板塊與歐亞板塊交界，
造成鐵路的高低差有八公分之多，成為天然的地理教材，自行車道還連結
安通溫泉，玉長公路開通後，改善了地方交通，帶來觀光人潮，鐵道改建
自行車道的工程，預計今年底完工，明年開放，提供旅遊民眾另一項選擇
，居民希望能夠藉此吸引遊客，帶動地方商機。Fawl/巴浩花蓮玉里
報導全台第一條鐵道自行車道，即將產生，有90年歷史，玉里到東里段
的花東線，去年走入歷史之後，正在改建成為自行車道，全長5公里，預
計今年底完工，明年開放。花蓮玉里到東里段的鐵道，從日治時代通車至
今，去年因為截彎取直改道，正式走入歷史，為了有效利用空間，玉里鎮
公所內政部營建署爭取經費，玉山國家公園管理處與花東縱谷管理處同意
協助興建，進行銜接富里、瑞穗的自行車道，與舊安通車站空間利用規劃
及周邊綠美化工程，打造一條全國唯一的Railbike，極具特色。
玉里鎮鎮長劉德貞兩種功能，一個是腳踏車可以騎，一個是鐵軌上可以騎
的腳踏車，在全國來講的話唯一一個在鐵軌上騎的，叫做railbik
e，在鐵軌上期腳踏車，世界應該排名是第六個國家有，所以蠻具有特色
的。受到樂活生活盛行影響，國內掀起一股自行車風潮，對於舊鐵道改建
為自行車廊道，連結安通溫泉，部落族人態度樂觀。玉里樂合部落頭目莊
進隆/阿美族是的我們部落非常的期待,大家認為我們樂合部落可以成為
觀光的部落,舊鐵道的改建今天我很樂觀,因為我們到山上的路都修建好
了,我們樂合部落的山上有一座聖母樂園,天主教的聖殿,聖母樂園是在
山上一個聚會的地方,路程差不多五公里,很多遊客會前往。由於位在大
陸板塊與歐亞板塊交界，造成鐵路的高低差有八公分之多，成為天然的地
理教材，自行車道還連結安通溫泉，玉長公路開通後，改善了地方交通，
帶來觀光人潮，鐵道改建自行車道的工程，預計今年底完工，明年開放，
提供旅遊民眾另一項選擇，居民希望能夠藉此吸引遊客，帶動地方商機。
Fawl/巴浩花蓮玉里報導
