其實做任何運動，都可能會引起運動傷害，就像最近很流行的騎單車，如
果一不小心，不僅會受傷，還可能因為心肌梗塞而死亡，今天在高雄市，
就有一場很特別的騎單車活動，復健師教大家如何正確騎車。星期假日，
路上滿是早起騎單車的民眾，不過，很多民眾可能不知道，騎單車看似休
閒、溫和的運動，但其實常造成運動傷害。騎上20分鐘，膝蓋就會酸痛
，也有民眾一趟騎下來，腰部或手腕都會痛得受不了，高雄市醫師公會特
別在假日舉辦單車騎乘活動，還在活動中請復健醫生，教現場2千多名車
友，如何健康地騎車。除了透過良好的保護設施，預防傷害，民眾可能也
不清楚，座墊要高還是低，也有黃金比例。由於日前在屏東曾經發生民眾
參加公路單車運動，卻不幸喪命的悲劇，醫師提醒，除了運動前要暖身和
伸展運動，最重要的還是量力而為，不勉強運動。記者王介村孟昭權高雄
報導其實做任何運動，都可能會引起運動傷害，就像最近很流行的騎單車
，如果一不小心，不僅會受傷，還可能因為心肌梗塞而死亡，今天在高雄
市，就有一場很特別的騎單車活動，復健師教大家如何正確騎車。星期假
日，路上滿是早起騎單車的民眾，不過，很多民眾可能不知道，騎單車看
似休閒、溫和的運動，但其實常造成運動傷害。騎上20分鐘，膝蓋就會
酸痛，也有民眾一趟騎下來，腰部或手腕都會痛得受不了，高雄市醫師公
會特別在假日舉辦單車騎乘活動，還在活動中請復健醫生，教現場2千多
名車友，如何健康地騎車。除了透過良好的保護設施，預防傷害，民眾可
能也不清楚，座墊要高還是低，也有黃金比例。由於日前在屏東曾經發生
民眾參加公路單車運動，卻不幸喪命的悲劇，醫師提醒，除了運動前要暖
身和伸展運動，最重要的還是量力而為，不勉強運動。記者王介村孟昭權
高雄報導其實做任何運動，都可能會引起運動傷害，就像最近很流行的騎
單車，如果一不小心，不僅會受傷，還可能因為心肌梗塞而死亡，今天在
高雄市，就有一場很特別的騎單車活動，復健師教大家如何正確騎車。星
期假日，路上滿是早起騎單車的民眾，不過，很多民眾可能不知道，騎單
車看似休閒、溫和的運動，但其實常造成運動傷害。騎上20分鐘，膝蓋
就會酸痛，也有民眾一趟騎下來，腰部或手腕都會痛得受不了，高雄市醫
師公會特別在假日舉辦單車騎乘活動，還在活動中請復健醫生，教現場2
千多名車友，如何健康地騎車。除了透過良好的保護設施，預防傷害，民
眾可能也不清楚，座墊要高還是低，也有黃金比例。由於日前在屏東曾經
發生民眾參加公路單車運動，卻不幸喪命的悲劇，醫師提醒，除了運動前
要暖身和伸展運動，最重要的還是量力而為，不勉強運動。記者王介村孟
昭權高雄報導其實做任何運動，都可能會引起運動傷害，就像最近很流行
的騎單車，如果一不小心，不僅會受傷，還可能因為心肌梗塞而死亡，今
天在高雄市，就有一場很特別的騎單車活動，復健師教大家如何正確騎車
。星期假日，路上滿是早起騎單車的民眾，不過，很多民眾可能不知道，
騎單車看似休閒、溫和的運動，但其實常造成運動傷害。騎上20分鐘，
膝蓋就會酸痛，也有民眾一趟騎下來，腰部或手腕都會痛得受不了，高雄
市醫師公會特別在假日舉辦單車騎乘活動，還在活動中請復健醫生，教現
場2千多名車友，如何健康地騎車。除了透過良好的保護設施，預防傷害
，民眾可能也不清楚，座墊要高還是低，也有黃金比例。由於日前在屏東
曾經發生民眾參加公路單車運動，卻不幸喪命的悲劇，醫師提醒，除了運
動前要暖身和伸展運動，最重要的還是量力而為，不勉強運動。記者王介
村孟昭權高雄報導其實做任何運動，都可能會引起運動傷害，就像最近很
流行的騎單車，如果一不小心，不僅會受傷，還可能因為心肌梗塞而死亡
，今天在高雄市，就有一場很特別的騎單車活動，復健師教大家如何正確
騎車。星期假日，路上滿是早起騎單車的民眾，不過，很多民眾可能不知
道，騎單車看似休閒、溫和的運動，但其實常造成運動傷害。騎上20分
鐘，膝蓋就會酸痛，也有民眾一趟騎下來，腰部或手腕都會痛得受不了，
高雄市醫師公會特別在假日舉辦單車騎乘活動，還在活動中請復健醫生，
教現場2千多名車友，如何健康地騎車。除了透過良好的保護設施，預防
傷害，民眾可能也不清楚，座墊要高還是低，也有黃金比例。由於日前在
屏東曾經發生民眾參加公路單車運動，卻不幸喪命的悲劇，醫師提醒，除
了運動前要暖身和伸展運動，最重要的還是量力而為，不勉強運動。記者
王介村孟昭權高雄報導其實做任何運動，都可能會引起運動傷害，就像最
近很流行的騎單車，如果一不小心，不僅會受傷，還可能因為心肌梗塞而
死亡，今天在高雄市，就有一場很特別的騎單車活動，復健師教大家如何
正確騎車。星期假日，路上滿是早起騎單車的民眾，不過，很多民眾可能
不知道，騎單車看似休閒、溫和的運動，但其實常造成運動傷害。騎上2
0分鐘，膝蓋就會酸痛，也有民眾一趟騎下來，腰部或手腕都會痛得受不
了，高雄市醫師公會特別在假日舉辦單車騎乘活動，還在活動中請復健醫
生，教現場2千多名車友，如何健康地騎車。除了透過良好的保護設施，
預防傷害，民眾可能也不清楚，座墊要高還是低，也有黃金比例。由於日
前在屏東曾經發生民眾參加公路單車運動，卻不幸喪命的悲劇，醫師提醒
，除了運動前要暖身和伸展運動，最重要的還是量力而為，不勉強運動。
記者王介村孟昭權高雄報導
