歡迎回到新聞現場，漁民眼中的烏金來了！梧棲漁港的漁船，捕到今年冬
天，第一批烏魚群，總計有一千多尾，創下今年單日最大量，成績比兩年
前好，不過由於中國漁民大量濫捕，這一兩年烏魚漁貨量，足足少了2/
3，也讓漁民很擔心。簍子裡的烏魚，都是今天剛撈回來的新鮮貨！隨便
一切，裡頭就是肥碩飽滿的「烏魚子」。簍子的烏魚大部份都是「二、三
歲」大，一隻都有二台斤重，這幾天台中梧棲港的海象不佳，不過漁民還
是冒險出海，果然收獲豐碩，四艘漁船總計捕獲一千多尾烏魚，四成是母
烏魚，創今年單日最大量；但是比起二、三年前，幾乎出海就有收獲，主
要還是中國漁民濫捕，有四十年製作烏魚子經驗的老行家，感受最深。這
幾年烏魚數量銳減2/3，，漁民出海一趟運氣好，可能就是十幾萬元現
金進帳，卻也可能兩手空空，這幾年養殖烏魚也有成效，不過也有民眾擔
心人工飼養有施打荷爾蒙的問題，市場上的搶手貨，還是洄游的野生烏魚
。漁民歡喜迎烏金的同時，也擔心中國和台灣兩邊搶撈烏魚，已經開始出
現漁源枯竭的問題，也盼望政府透過協商的方式，兩岸進行合理捕撈，否
則台灣漁民，未來只能捕中國抓剩的魚。歡迎回到新聞現場，漁民眼中的
烏金來了！梧棲漁港的漁船，捕到今年冬天，第一批烏魚群，總計有一千
多尾，創下今年單日最大量，成績比兩年前好，不過由於中國漁民大量濫
捕，這一兩年烏魚漁貨量，足足少了2/3，也讓漁民很擔心。簍子裡的
烏魚，都是今天剛撈回來的新鮮貨！隨便一切，裡頭就是肥碩飽滿的「烏
魚子」。簍子的烏魚大部份都是「二、三歲」大，一隻都有二台斤重，這
幾天台中梧棲港的海象不佳，不過漁民還是冒險出海，果然收獲豐碩，四
艘漁船總計捕獲一千多尾烏魚，四成是母烏魚，創今年單日最大量；但是
比起二、三年前，幾乎出海就有收獲，主要還是中國漁民濫捕，有四十年
製作烏魚子經驗的老行家，感受最深。這幾年烏魚數量銳減2/3，，漁
民出海一趟運氣好，可能就是十幾萬元現金進帳，卻也可能兩手空空，這
幾年養殖烏魚也有成效，不過也有民眾擔心人工飼養有施打荷爾蒙的問題
，市場上的搶手貨，還是洄游的野生烏魚。漁民歡喜迎烏金的同時，也擔
心中國和台灣兩邊搶撈烏魚，已經開始出現漁源枯竭的問題，也盼望政府
透過協商的方式，兩岸進行合理捕撈，否則台灣漁民，未來只能捕中國抓
剩的魚。歡迎回到新聞現場，漁民眼中的烏金來了！梧棲漁港的漁船，捕
到今年冬天，第一批烏魚群，總計有一千多尾，創下今年單日最大量，成
績比兩年前好，不過由於中國漁民大量濫捕，這一兩年烏魚漁貨量，足足
少了2/3，也讓漁民很擔心。簍子裡的烏魚，都是今天剛撈回來的新鮮
貨！隨便一切，裡頭就是肥碩飽滿的「烏魚子」。簍子的烏魚大部份都是
「二、三歲」大，一隻都有二台斤重，這幾天台中梧棲港的海象不佳，不
過漁民還是冒險出海，果然收獲豐碩，四艘漁船總計捕獲一千多尾烏魚，
四成是母烏魚，創今年單日最大量；但是比起二、三年前，幾乎出海就有
收獲，主要還是中國漁民濫捕，有四十年製作烏魚子經驗的老行家，感受
最深。這幾年烏魚數量銳減2/3，，漁民出海一趟運氣好，可能就是十
幾萬元現金進帳，卻也可能兩手空空，這幾年養殖烏魚也有成效，不過也
有民眾擔心人工飼養有施打荷爾蒙的問題，市場上的搶手貨，還是洄游的
野生烏魚。漁民歡喜迎烏金的同時，也擔心中國和台灣兩邊搶撈烏魚，已
經開始出現漁源枯竭的問題，也盼望政府透過協商的方式，兩岸進行合理
捕撈，否則台灣漁民，未來只能捕中國抓剩的魚。歡迎回到新聞現場，漁
民眼中的烏金來了！梧棲漁港的漁船，捕到今年冬天，第一批烏魚群，總
計有一千多尾，創下今年單日最大量，成績比兩年前好，不過由於中國漁
民大量濫捕，這一兩年烏魚漁貨量，足足少了2/3，也讓漁民很擔心。
簍子裡的烏魚，都是今天剛撈回來的新鮮貨！隨便一切，裡頭就是肥碩飽
滿的「烏魚子」。簍子的烏魚大部份都是「二、三歲」大，一隻都有二台
斤重，這幾天台中梧棲港的海象不佳，不過漁民還是冒險出海，果然收獲
豐碩，四艘漁船總計捕獲一千多尾烏魚，四成是母烏魚，創今年單日最大
量；但是比起二、三年前，幾乎出海就有收獲，主要還是中國漁民濫捕，
有四十年製作烏魚子經驗的老行家，感受最深。這幾年烏魚數量銳減2/
3，，漁民出海一趟運氣好，可能就是十幾萬元現金進帳，卻也可能兩手
空空，這幾年養殖烏魚也有成效，不過也有民眾擔心人工飼養有施打荷爾
蒙的問題，市場上的搶手貨，還是洄游的野生烏魚。漁民歡喜迎烏金的同
時，也擔心中國和台灣兩邊搶撈烏魚，已經開始出現漁源枯竭的問題，也
盼望政府透過協商的方式，兩岸進行合理捕撈，否則台灣漁民，未來只能
捕中國抓剩的魚。歡迎回到新聞現場，漁民眼中的烏金來了！梧棲漁港的
漁船，捕到今年冬天，第一批烏魚群，總計有一千多尾，創下今年單日最
大量，成績比兩年前好，不過由於中國漁民大量濫捕，這一兩年烏魚漁貨
量，足足少了2/3，也讓漁民很擔心。簍子裡的烏魚，都是今天剛撈回
來的新鮮貨！隨便一切，裡頭就是肥碩飽滿的「烏魚子」。簍子的烏魚大
部份都是「二、三歲」大，一隻都有二台斤重，這幾天台中梧棲港的海象
不佳，不過漁民還是冒險出海，果然收獲豐碩，四艘漁船總計捕獲一千多
尾烏魚，四成是母烏魚，創今年單日最大量；但是比起二、三年前，幾乎
出海就有收獲，主要還是中國漁民濫捕，有四十年製作烏魚子經驗的老行
家，感受最深。這幾年烏魚數量銳減2/3，，漁民出海一趟運氣好，可
能就是十幾萬元現金進帳，卻也可能兩手空空，這幾年養殖烏魚也有成效
，不過也有民眾擔心人工飼養有施打荷爾蒙的問題，市場上的搶手貨，還
是洄游的野生烏魚。漁民歡喜迎烏金的同時，也擔心中國和台灣兩邊搶撈
烏魚，已經開始出現漁源枯竭的問題，也盼望政府透過協商的方式，兩岸
進行合理捕撈，否則台灣漁民，未來只能捕中國抓剩的魚。
