樂透到處都有，但是義大利南部，西西里島首府帕勒莫傳統市場裡，有一
種不發獎金，只發獎品的樂透，頭彩的獎品，是足夠吃一到兩星期的食物
。由於全球景氣低迷，大家擔心鈔票越來越薄，這種樂透，很受歡迎。狹
窄的巷道，此起彼落的吆喝聲，這種場景無論是台灣人還是義大利人都不
會陌生。55歲的菲力普，推著推車到處採買，不過這可不是他自己要賣
或是要吃的食物。而是這一期樂透的獎品。樂透主辦人菲力普：就是因為
這次金融大危機，人們買了我的彩券，有機會拿到價值100到150歐
元的獎品，夠吃1個星期到15天。也就是說，只要花新台幣80多塊到
200出頭，就有機會贏得價值新台幣4200多到6300多塊的食物
，難怪無論是來買菜的婆婆媽媽，還是擺攤的市場同業們都趨之若鶩。這
一期的幸運得主到底是誰呢？菲力普繞著市場大聲吆喝，終於找到這位穿
著紅衣服的幸運得主。事實上，以前這個市場裡也有別人在辦樂透，但是
因為還沒開獎就捲款潛逃，而堅持給客戶最好獎品的菲力普，靠著誠實贏
得老鄰居老朋友們的信任。這也難怪，這座市場就位於地方法院大樓後面
，童叟無欺是理所當然的啦！記者徐家仁報導樂透到處都有，但是義大利
南部，西西里島首府帕勒莫傳統市場裡，有一種不發獎金，只發獎品的樂
透，頭彩的獎品，是足夠吃一到兩星期的食物。由於全球景氣低迷，大家
擔心鈔票越來越薄，這種樂透，很受歡迎。狹窄的巷道，此起彼落的吆喝
聲，這種場景無論是台灣人還是義大利人都不會陌生。55歲的菲力普，
推著推車到處採買，不過這可不是他自己要賣或是要吃的食物。而是這一
期樂透的獎品。樂透主辦人菲力普：就是因為這次金融大危機，人們買了
我的彩券，有機會拿到價值100到150歐元的獎品，夠吃1個星期到
15天。也就是說，只要花新台幣80多塊到200出頭，就有機會贏得
價值新台幣4200多到6300多塊的食物，難怪無論是來買菜的婆婆
媽媽，還是擺攤的市場同業們都趨之若鶩。這一期的幸運得主到底是誰呢
？菲力普繞著市場大聲吆喝，終於找到這位穿著紅衣服的幸運得主。事實
上，以前這個市場裡也有別人在辦樂透，但是因為還沒開獎就捲款潛逃，
而堅持給客戶最好獎品的菲力普，靠著誠實贏得老鄰居老朋友們的信任。
這也難怪，這座市場就位於地方法院大樓後面，童叟無欺是理所當然的啦
！記者徐家仁報導樂透到處都有，但是義大利南部，西西里島首府帕勒莫
傳統市場裡，有一種不發獎金，只發獎品的樂透，頭彩的獎品，是足夠吃
一到兩星期的食物。由於全球景氣低迷，大家擔心鈔票越來越薄，這種樂
透，很受歡迎。狹窄的巷道，此起彼落的吆喝聲，這種場景無論是台灣人
還是義大利人都不會陌生。55歲的菲力普，推著推車到處採買，不過這
可不是他自己要賣或是要吃的食物。而是這一期樂透的獎品。樂透主辦人
菲力普：就是因為這次金融大危機，人們買了我的彩券，有機會拿到價值
100到150歐元的獎品，夠吃1個星期到15天。也就是說，只要花
新台幣80多塊到200出頭，就有機會贏得價值新台幣4200多到6
300多塊的食物，難怪無論是來買菜的婆婆媽媽，還是擺攤的市場同業
們都趨之若鶩。這一期的幸運得主到底是誰呢？菲力普繞著市場大聲吆喝
，終於找到這位穿著紅衣服的幸運得主。事實上，以前這個市場裡也有別
人在辦樂透，但是因為還沒開獎就捲款潛逃，而堅持給客戶最好獎品的菲
力普，靠著誠實贏得老鄰居老朋友們的信任。這也難怪，這座市場就位於
地方法院大樓後面，童叟無欺是理所當然的啦！記者徐家仁報導樂透到處
都有，但是義大利南部，西西里島首府帕勒莫傳統市場裡，有一種不發獎
金，只發獎品的樂透，頭彩的獎品，是足夠吃一到兩星期的食物。由於全
球景氣低迷，大家擔心鈔票越來越薄，這種樂透，很受歡迎。狹窄的巷道
，此起彼落的吆喝聲，這種場景無論是台灣人還是義大利人都不會陌生。
55歲的菲力普，推著推車到處採買，不過這可不是他自己要賣或是要吃
的食物。而是這一期樂透的獎品。樂透主辦人菲力普：就是因為這次金融
大危機，人們買了我的彩券，有機會拿到價值100到150歐元的獎品
，夠吃1個星期到15天。也就是說，只要花新台幣80多塊到200出
頭，就有機會贏得價值新台幣4200多到6300多塊的食物，難怪無
論是來買菜的婆婆媽媽，還是擺攤的市場同業們都趨之若鶩。這一期的幸
運得主到底是誰呢？菲力普繞著市場大聲吆喝，終於找到這位穿著紅衣服
的幸運得主。事實上，以前這個市場裡也有別人在辦樂透，但是因為還沒
開獎就捲款潛逃，而堅持給客戶最好獎品的菲力普，靠著誠實贏得老鄰居
老朋友們的信任。這也難怪，這座市場就位於地方法院大樓後面，童叟無
欺是理所當然的啦！記者徐家仁報導樂透到處都有，但是義大利南部，西
西里島首府帕勒莫傳統市場裡，有一種不發獎金，只發獎品的樂透，頭彩
的獎品，是足夠吃一到兩星期的食物。由於全球景氣低迷，大家擔心鈔票
越來越薄，這種樂透，很受歡迎。狹窄的巷道，此起彼落的吆喝聲，這種
場景無論是台灣人還是義大利人都不會陌生。55歲的菲力普，推著推車
到處採買，不過這可不是他自己要賣或是要吃的食物。而是這一期樂透的
獎品。樂透主辦人菲力普：就是因為這次金融大危機，人們買了我的彩券
，有機會拿到價值100到150歐元的獎品，夠吃1個星期到15天。
也就是說，只要花新台幣80多塊到200出頭，就有機會贏得價值新台
幣4200多到6300多塊的食物，難怪無論是來買菜的婆婆媽媽，還
是擺攤的市場同業們都趨之若鶩。這一期的幸運得主到底是誰呢？菲力普
繞著市場大聲吆喝，終於找到這位穿著紅衣服的幸運得主。事實上，以前
這個市場裡也有別人在辦樂透，但是因為還沒開獎就捲款潛逃，而堅持給
客戶最好獎品的菲力普，靠著誠實贏得老鄰居老朋友們的信任。這也難怪
，這座市場就位於地方法院大樓後面，童叟無欺是理所當然的啦！記者徐
家仁報導樂透到處都有，但是義大利南部，西西里島首府帕勒莫傳統市場
裡，有一種不發獎金，只發獎品的樂透，頭彩的獎品，是足夠吃一到兩星
期的食物。由於全球景氣低迷，大家擔心鈔票越來越薄，這種樂透，很受
歡迎。狹窄的巷道，此起彼落的吆喝聲，這種場景無論是台灣人還是義大
利人都不會陌生。55歲的菲力普，推著推車到處採買，不過這可不是他
自己要賣或是要吃的食物。而是這一期樂透的獎品。樂透主辦人菲力普：
就是因為這次金融大危機，人們買了我的彩券，有機會拿到價值100到
150歐元的獎品，夠吃1個星期到15天。也就是說，只要花新台幣8
0多塊到200出頭，就有機會贏得價值新台幣4200多到6300多
塊的食物，難怪無論是來買菜的婆婆媽媽，還是擺攤的市場同業們都趨之
若鶩。這一期的幸運得主到底是誰呢？菲力普繞著市場大聲吆喝，終於找
到這位穿著紅衣服的幸運得主。事實上，以前這個市場裡也有別人在辦樂
透，但是因為還沒開獎就捲款潛逃，而堅持給客戶最好獎品的菲力普，靠
著誠實贏得老鄰居老朋友們的信任。這也難怪，這座市場就位於地方法院
大樓後面，童叟無欺是理所當然的啦！記者徐家仁報導樂透到處都有，但
是義大利南部，西西里島首府帕勒莫傳統市場裡，有一種不發獎金，只發
獎品的樂透，頭彩的獎品，是足夠吃一到兩星期的食物。由於全球景氣低
迷，大家擔心鈔票越來越薄，這種樂透，很受歡迎。狹窄的巷道，此起彼
落的吆喝聲，這種場景無論是台灣人還是義大利人都不會陌生。55歲的
菲力普，推著推車到處採買，不過這可不是他自己要賣或是要吃的食物。
而是這一期樂透的獎品。樂透主辦人菲力普：就是因為這次金融大危機，
人們買了我的彩券，有機會拿到價值100到150歐元的獎品，夠吃1
個星期到15天。也就是說，只要花新台幣80多塊到200出頭，就有
機會贏得價值新台幣4200多到6300多塊的食物，難怪無論是來買
菜的婆婆媽媽，還是擺攤的市場同業們都趨之若鶩。這一期的幸運得主到
底是誰呢？菲力普繞著市場大聲吆喝，終於找到這位穿著紅衣服的幸運得
主。事實上，以前這個市場裡也有別人在辦樂透，但是因為還沒開獎就捲
款潛逃，而堅持給客戶最好獎品的菲力普，靠著誠實贏得老鄰居老朋友們
的信任。這也難怪，這座市場就位於地方法院大樓後面，童叟無欺是理所
當然的啦！記者徐家仁報導樂透到處都有，但是義大利南部，西西里島首
府帕勒莫傳統市場裡，有一種不發獎金，只發獎品的樂透，頭彩的獎品，
是足夠吃一到兩星期的食物。由於全球景氣低迷，大家擔心鈔票越來越薄
，這種樂透，很受歡迎。狹窄的巷道，此起彼落的吆喝聲，這種場景無論
是台灣人還是義大利人都不會陌生。55歲的菲力普，推著推車到處採買
，不過這可不是他自己要賣或是要吃的食物。而是這一期樂透的獎品。樂
透主辦人菲力普：就是因為這次金融大危機，人們買了我的彩券，有機會
拿到價值100到150歐元的獎品，夠吃1個星期到15天。也就是說
，只要花新台幣80多塊到200出頭，就有機會贏得價值新台幣420
0多到6300多塊的食物，難怪無論是來買菜的婆婆媽媽，還是擺攤的
市場同業們都趨之若鶩。這一期的幸運得主到底是誰呢？菲力普繞著市場
大聲吆喝，終於找到這位穿著紅衣服的幸運得主。事實上，以前這個市場
裡也有別人在辦樂透，但是因為還沒開獎就捲款潛逃，而堅持給客戶最好
獎品的菲力普，靠著誠實贏得老鄰居老朋友們的信任。這也難怪，這座市
場就位於地方法院大樓後面，童叟無欺是理所當然的啦！記者徐家仁報導
樂透到處都有，但是義大利南部，西西里島首府帕勒莫傳統市場裡，有一
種不發獎金，只發獎品的樂透，頭彩的獎品，是足夠吃一到兩星期的食物
。由於全球景氣低迷，大家擔心鈔票越來越薄，這種樂透，很受歡迎。狹
窄的巷道，此起彼落的吆喝聲，這種場景無論是台灣人還是義大利人都不
會陌生。55歲的菲力普，推著推車到處採買，不過這可不是他自己要賣
或是要吃的食物。而是這一期樂透的獎品。樂透主辦人菲力普：就是因為
這次金融大危機，人們買了我的彩券，有機會拿到價值100到150歐
元的獎品，夠吃1個星期到15天。也就是說，只要花新台幣80多塊到
200出頭，就有機會贏得價值新台幣4200多到6300多塊的食物
，難怪無論是來買菜的婆婆媽媽，還是擺攤的市場同業們都趨之若鶩。這
一期的幸運得主到底是誰呢？菲力普繞著市場大聲吆喝，終於找到這位穿
著紅衣服的幸運得主。事實上，以前這個市場裡也有別人在辦樂透，但是
因為還沒開獎就捲款潛逃，而堅持給客戶最好獎品的菲力普，靠著誠實贏
得老鄰居老朋友們的信任。這也難怪，這座市場就位於地方法院大樓後面
，童叟無欺是理所當然的啦！記者徐家仁報導樂透到處都有，但是義大利
南部，西西里島首府帕勒莫傳統市場裡，有一種不發獎金，只發獎品的樂
透，頭彩的獎品，是足夠吃一到兩星期的食物。由於全球景氣低迷，大家
擔心鈔票越來越薄，這種樂透，很受歡迎。狹窄的巷道，此起彼落的吆喝
聲，這種場景無論是台灣人還是義大利人都不會陌生。55歲的菲力普，
推著推車到處採買，不過這可不是他自己要賣或是要吃的食物。而是這一
期樂透的獎品。樂透主辦人菲力普：就是因為這次金融大危機，人們買了
我的彩券，有機會拿到價值100到150歐元的獎品，夠吃1個星期到
15天。也就是說，只要花新台幣80多塊到200出頭，就有機會贏得
價值新台幣4200多到6300多塊的食物，難怪無論是來買菜的婆婆
媽媽，還是擺攤的市場同業們都趨之若鶩。這一期的幸運得主到底是誰呢
？菲力普繞著市場大聲吆喝，終於找到這位穿著紅衣服的幸運得主。事實
上，以前這個市場裡也有別人在辦樂透，但是因為還沒開獎就捲款潛逃，
而堅持給客戶最好獎品的菲力普，靠著誠實贏得老鄰居老朋友們的信任。
這也難怪，這座市場就位於地方法院大樓後面，童叟無欺是理所當然的啦
！記者徐家仁報導
