為了推廣台灣豬肉，今天有一場總舖師辦桌大車拚，席開五百桌，全部要
求用豬肉來料理，不管是彈牙的蹄膀肉，還是切得晶瑩剔透的大薄片，都
叫人十指大動。淋上湯汁，經過滷、炸、蒸多道程序的芋頭排骨，飄出濃
郁香味，十名總舖師在高雄市光榮碼頭大顯身手，進行只限定使用台灣豬
肉的料理。Q彈的蹄膀肉，還有晶瑩剔透的大薄片，除了鼓勵廚師多使用
台灣豬肉當食材，現場席開500桌，宴請5000位民眾免費品嚐豬肉
料理，希望大家多吃豬肉，南部的養豬戶也到場響應。雖然目前豬肉價格
每百公斤平均6000元以上，價格不算低，但因為上一波飼料價格上漲
後，豬肉成本約每百公斤6500元，養豬戶不敷成本，全國養豬協會表
示，除了透過活動刺激買氣，也正協調農委會，要減產豬隻2萬頭。不過
，景氣不好，豬肉價格如果上揚，也可能影響買氣，養豬戶還是希望，飼
料價格能再下跌。記者王介村孟昭權高雄報導為了推廣台灣豬肉，今天有
一場總舖師辦桌大車拚，席開五百桌，全部要求用豬肉來料理，不管是彈
牙的蹄膀肉，還是切得晶瑩剔透的大薄片，都叫人十指大動。淋上湯汁，
經過滷、炸、蒸多道程序的芋頭排骨，飄出濃郁香味，十名總舖師在高雄
市光榮碼頭大顯身手，進行只限定使用台灣豬肉的料理。Q彈的蹄膀肉，
還有晶瑩剔透的大薄片，除了鼓勵廚師多使用台灣豬肉當食材，現場席開
500桌，宴請5000位民眾免費品嚐豬肉料理，希望大家多吃豬肉，
南部的養豬戶也到場響應。雖然目前豬肉價格每百公斤平均6000元以
上，價格不算低，但因為上一波飼料價格上漲後，豬肉成本約每百公斤6
500元，養豬戶不敷成本，全國養豬協會表示，除了透過活動刺激買氣
，也正協調農委會，要減產豬隻2萬頭。不過，景氣不好，豬肉價格如果
上揚，也可能影響買氣，養豬戶還是希望，飼料價格能再下跌。記者王介
村孟昭權高雄報導為了推廣台灣豬肉，今天有一場總舖師辦桌大車拚，席
開五百桌，全部要求用豬肉來料理，不管是彈牙的蹄膀肉，還是切得晶瑩
剔透的大薄片，都叫人十指大動。淋上湯汁，經過滷、炸、蒸多道程序的
芋頭排骨，飄出濃郁香味，十名總舖師在高雄市光榮碼頭大顯身手，進行
只限定使用台灣豬肉的料理。Q彈的蹄膀肉，還有晶瑩剔透的大薄片，除
了鼓勵廚師多使用台灣豬肉當食材，現場席開500桌，宴請5000位
民眾免費品嚐豬肉料理，希望大家多吃豬肉，南部的養豬戶也到場響應。
雖然目前豬肉價格每百公斤平均6000元以上，價格不算低，但因為上
一波飼料價格上漲後，豬肉成本約每百公斤6500元，養豬戶不敷成本
，全國養豬協會表示，除了透過活動刺激買氣，也正協調農委會，要減產
豬隻2萬頭。不過，景氣不好，豬肉價格如果上揚，也可能影響買氣，養
豬戶還是希望，飼料價格能再下跌。記者王介村孟昭權高雄報導為了推廣
台灣豬肉，今天有一場總舖師辦桌大車拚，席開五百桌，全部要求用豬肉
來料理，不管是彈牙的蹄膀肉，還是切得晶瑩剔透的大薄片，都叫人十指
大動。淋上湯汁，經過滷、炸、蒸多道程序的芋頭排骨，飄出濃郁香味，
十名總舖師在高雄市光榮碼頭大顯身手，進行只限定使用台灣豬肉的料理
。Q彈的蹄膀肉，還有晶瑩剔透的大薄片，除了鼓勵廚師多使用台灣豬肉
當食材，現場席開500桌，宴請5000位民眾免費品嚐豬肉料理，希
望大家多吃豬肉，南部的養豬戶也到場響應。雖然目前豬肉價格每百公斤
平均6000元以上，價格不算低，但因為上一波飼料價格上漲後，豬肉
成本約每百公斤6500元，養豬戶不敷成本，全國養豬協會表示，除了
透過活動刺激買氣，也正協調農委會，要減產豬隻2萬頭。不過，景氣不
好，豬肉價格如果上揚，也可能影響買氣，養豬戶還是希望，飼料價格能
再下跌。記者王介村孟昭權高雄報導為了推廣台灣豬肉，今天有一場總舖
師辦桌大車拚，席開五百桌，全部要求用豬肉來料理，不管是彈牙的蹄膀
肉，還是切得晶瑩剔透的大薄片，都叫人十指大動。淋上湯汁，經過滷、
炸、蒸多道程序的芋頭排骨，飄出濃郁香味，十名總舖師在高雄市光榮碼
頭大顯身手，進行只限定使用台灣豬肉的料理。Q彈的蹄膀肉，還有晶瑩
剔透的大薄片，除了鼓勵廚師多使用台灣豬肉當食材，現場席開500桌
，宴請5000位民眾免費品嚐豬肉料理，希望大家多吃豬肉，南部的養
豬戶也到場響應。雖然目前豬肉價格每百公斤平均6000元以上，價格
不算低，但因為上一波飼料價格上漲後，豬肉成本約每百公斤6500元
，養豬戶不敷成本，全國養豬協會表示，除了透過活動刺激買氣，也正協
調農委會，要減產豬隻2萬頭。不過，景氣不好，豬肉價格如果上揚，也
可能影響買氣，養豬戶還是希望，飼料價格能再下跌。記者王介村孟昭權
高雄報導為了推廣台灣豬肉，今天有一場總舖師辦桌大車拚，席開五百桌
，全部要求用豬肉來料理，不管是彈牙的蹄膀肉，還是切得晶瑩剔透的大
薄片，都叫人十指大動。淋上湯汁，經過滷、炸、蒸多道程序的芋頭排骨
，飄出濃郁香味，十名總舖師在高雄市光榮碼頭大顯身手，進行只限定使
用台灣豬肉的料理。Q彈的蹄膀肉，還有晶瑩剔透的大薄片，除了鼓勵廚
師多使用台灣豬肉當食材，現場席開500桌，宴請5000位民眾免費
品嚐豬肉料理，希望大家多吃豬肉，南部的養豬戶也到場響應。雖然目前
豬肉價格每百公斤平均6000元以上，價格不算低，但因為上一波飼料
價格上漲後，豬肉成本約每百公斤6500元，養豬戶不敷成本，全國養
豬協會表示，除了透過活動刺激買氣，也正協調農委會，要減產豬隻2萬
頭。不過，景氣不好，豬肉價格如果上揚，也可能影響買氣，養豬戶還是
希望，飼料價格能再下跌。記者王介村孟昭權高雄報導
