經濟不景氣，連體育競賽也受到影響。日本第二大車廠【本田Honda
】因為獲利和銷售量下滑，因此決定從明年開始，不參加一級方程式F1
賽車，現有的車隊將予以出售。明年的日本F1大獎賽，將在於三重縣鈴
鹿市，也就是本田汽車的根據地進行賽事，但這個時候卻傳出，本田車隊
要退賽的消息。本田汽車社長福井威夫：為了使將來的資源最最有效的分
配，這包括未來的投資等等，我們決定退出一級方程式賽車。本田汽車表
示，這一波的金融風暴導致汽車業銷售下滑，到明年3月底截止的200
9會計年度，利潤會比前一年度下滑百分之42.3，下個年度的產量將
減少14萬台。同時，本田車隊今年賽季在11支車隊中，排名第9，成
績相當難看。在股東的壓力下，公司高層決定退出。這不僅讓業界和車迷
震驚，連日本政府也感到可惜。日本內閣官房長官河村建夫：這是在緊急
狀況下做的決定，如果未來渡過這波不景氣，他們還是會復出的。事實上
，本田在1968和1992年兩度退出F1賽事，這次在不景氣之下為
了降低成本三度退賽，將使明年的日本F1大獎賽的日本車隊，只剩下豐
田孤軍奮戰。記者徐家仁報導經濟不景氣，連體育競賽也受到影響。日本
第二大車廠【本田Honda】因為獲利和銷售量下滑，因此決定從明年
開始，不參加一級方程式F1賽車，現有的車隊將予以出售。明年的日本
F1大獎賽，將在於三重縣鈴鹿市，也就是本田汽車的根據地進行賽事，
但這個時候卻傳出，本田車隊要退賽的消息。本田汽車社長福井威夫：為
了使將來的資源最最有效的分配，這包括未來的投資等等，我們決定退出
一級方程式賽車。本田汽車表示，這一波的金融風暴導致汽車業銷售下滑
，到明年3月底截止的2009會計年度，利潤會比前一年度下滑百分之
42.3，下個年度的產量將減少14萬台。同時，本田車隊今年賽季在
11支車隊中，排名第9，成績相當難看。在股東的壓力下，公司高層決
定退出。這不僅讓業界和車迷震驚，連日本政府也感到可惜。日本內閣官
房長官河村建夫：這是在緊急狀況下做的決定，如果未來渡過這波不景氣
，他們還是會復出的。事實上，本田在1968和1992年兩度退出F
1賽事，這次在不景氣之下為了降低成本三度退賽，將使明年的日本F1
大獎賽的日本車隊，只剩下豐田孤軍奮戰。記者徐家仁報導經濟不景氣，
連體育競賽也受到影響。日本第二大車廠【本田Honda】因為獲利和
銷售量下滑，因此決定從明年開始，不參加一級方程式F1賽車，現有的
車隊將予以出售。明年的日本F1大獎賽，將在於三重縣鈴鹿市，也就是
本田汽車的根據地進行賽事，但這個時候卻傳出，本田車隊要退賽的消息
。本田汽車社長福井威夫：為了使將來的資源最最有效的分配，這包括未
來的投資等等，我們決定退出一級方程式賽車。本田汽車表示，這一波的
金融風暴導致汽車業銷售下滑，到明年3月底截止的2009會計年度，
利潤會比前一年度下滑百分之42.3，下個年度的產量將減少14萬台
。同時，本田車隊今年賽季在11支車隊中，排名第9，成績相當難看。
在股東的壓力下，公司高層決定退出。這不僅讓業界和車迷震驚，連日本
政府也感到可惜。日本內閣官房長官河村建夫：這是在緊急狀況下做的決
定，如果未來渡過這波不景氣，他們還是會復出的。事實上，本田在19
68和1992年兩度退出F1賽事，這次在不景氣之下為了降低成本三
度退賽，將使明年的日本F1大獎賽的日本車隊，只剩下豐田孤軍奮戰。
記者徐家仁報導經濟不景氣，連體育競賽也受到影響。日本第二大車廠【
本田Honda】因為獲利和銷售量下滑，因此決定從明年開始，不參加
一級方程式F1賽車，現有的車隊將予以出售。明年的日本F1大獎賽，
將在於三重縣鈴鹿市，也就是本田汽車的根據地進行賽事，但這個時候卻
傳出，本田車隊要退賽的消息。本田汽車社長福井威夫：為了使將來的資
源最最有效的分配，這包括未來的投資等等，我們決定退出一級方程式賽
車。本田汽車表示，這一波的金融風暴導致汽車業銷售下滑，到明年3月
底截止的2009會計年度，利潤會比前一年度下滑百分之42.3，下
個年度的產量將減少14萬台。同時，本田車隊今年賽季在11支車隊中
，排名第9，成績相當難看。在股東的壓力下，公司高層決定退出。這不
僅讓業界和車迷震驚，連日本政府也感到可惜。日本內閣官房長官河村建
夫：這是在緊急狀況下做的決定，如果未來渡過這波不景氣，他們還是會
復出的。事實上，本田在1968和1992年兩度退出F1賽事，這次
在不景氣之下為了降低成本三度退賽，將使明年的日本F1大獎賽的日本
車隊，只剩下豐田孤軍奮戰。記者徐家仁報導經濟不景氣，連體育競賽也
受到影響。日本第二大車廠【本田Honda】因為獲利和銷售量下滑，
因此決定從明年開始，不參加一級方程式F1賽車，現有的車隊將予以出
售。明年的日本F1大獎賽，將在於三重縣鈴鹿市，也就是本田汽車的根
據地進行賽事，但這個時候卻傳出，本田車隊要退賽的消息。本田汽車社
長福井威夫：為了使將來的資源最最有效的分配，這包括未來的投資等等
，我們決定退出一級方程式賽車。本田汽車表示，這一波的金融風暴導致
汽車業銷售下滑，到明年3月底截止的2009會計年度，利潤會比前一
年度下滑百分之42.3，下個年度的產量將減少14萬台。同時，本田
車隊今年賽季在11支車隊中，排名第9，成績相當難看。在股東的壓力
下，公司高層決定退出。這不僅讓業界和車迷震驚，連日本政府也感到可
惜。日本內閣官房長官河村建夫：這是在緊急狀況下做的決定，如果未來
渡過這波不景氣，他們還是會復出的。事實上，本田在1968和199
2年兩度退出F1賽事，這次在不景氣之下為了降低成本三度退賽，將使
明年的日本F1大獎賽的日本車隊，只剩下豐田孤軍奮戰。記者徐家仁報
導經濟不景氣，連體育競賽也受到影響。日本第二大車廠【本田Hond
a】因為獲利和銷售量下滑，因此決定從明年開始，不參加一級方程式F
1賽車，現有的車隊將予以出售。明年的日本F1大獎賽，將在於三重縣
鈴鹿市，也就是本田汽車的根據地進行賽事，但這個時候卻傳出，本田車
隊要退賽的消息。本田汽車社長福井威夫：為了使將來的資源最最有效的
分配，這包括未來的投資等等，我們決定退出一級方程式賽車。本田汽車
表示，這一波的金融風暴導致汽車業銷售下滑，到明年3月底截止的20
09會計年度，利潤會比前一年度下滑百分之42.3，下個年度的產量
將減少14萬台。同時，本田車隊今年賽季在11支車隊中，排名第9，
成績相當難看。在股東的壓力下，公司高層決定退出。這不僅讓業界和車
迷震驚，連日本政府也感到可惜。日本內閣官房長官河村建夫：這是在緊
急狀況下做的決定，如果未來渡過這波不景氣，他們還是會復出的。事實
上，本田在1968和1992年兩度退出F1賽事，這次在不景氣之下
為了降低成本三度退賽，將使明年的日本F1大獎賽的日本車隊，只剩下
豐田孤軍奮戰。記者徐家仁報導經濟不景氣，連體育競賽也受到影響。日
本第二大車廠【本田Honda】因為獲利和銷售量下滑，因此決定從明
年開始，不參加一級方程式F1賽車，現有的車隊將予以出售。明年的日
本F1大獎賽，將在於三重縣鈴鹿市，也就是本田汽車的根據地進行賽事
，但這個時候卻傳出，本田車隊要退賽的消息。本田汽車社長福井威夫：
為了使將來的資源最最有效的分配，這包括未來的投資等等，我們決定退
出一級方程式賽車。本田汽車表示，這一波的金融風暴導致汽車業銷售下
滑，到明年3月底截止的2009會計年度，利潤會比前一年度下滑百分
之42.3，下個年度的產量將減少14萬台。同時，本田車隊今年賽季
在11支車隊中，排名第9，成績相當難看。在股東的壓力下，公司高層
決定退出。這不僅讓業界和車迷震驚，連日本政府也感到可惜。日本內閣
官房長官河村建夫：這是在緊急狀況下做的決定，如果未來渡過這波不景
氣，他們還是會復出的。事實上，本田在1968和1992年兩度退出
F1賽事，這次在不景氣之下為了降低成本三度退賽，將使明年的日本F
1大獎賽的日本車隊，只剩下豐田孤軍奮戰。記者徐家仁報導經濟不景氣
，連體育競賽也受到影響。日本第二大車廠【本田Honda】因為獲利
和銷售量下滑，因此決定從明年開始，不參加一級方程式F1賽車，現有
的車隊將予以出售。明年的日本F1大獎賽，將在於三重縣鈴鹿市，也就
是本田汽車的根據地進行賽事，但這個時候卻傳出，本田車隊要退賽的消
息。本田汽車社長福井威夫：為了使將來的資源最最有效的分配，這包括
未來的投資等等，我們決定退出一級方程式賽車。本田汽車表示，這一波
的金融風暴導致汽車業銷售下滑，到明年3月底截止的2009會計年度
，利潤會比前一年度下滑百分之42.3，下個年度的產量將減少14萬
台。同時，本田車隊今年賽季在11支車隊中，排名第9，成績相當難看
。在股東的壓力下，公司高層決定退出。這不僅讓業界和車迷震驚，連日
本政府也感到可惜。日本內閣官房長官河村建夫：這是在緊急狀況下做的
決定，如果未來渡過這波不景氣，他們還是會復出的。事實上，本田在1
968和1992年兩度退出F1賽事，這次在不景氣之下為了降低成本
三度退賽，將使明年的日本F1大獎賽的日本車隊，只剩下豐田孤軍奮戰
。記者徐家仁報導經濟不景氣，連體育競賽也受到影響。日本第二大車廠
【本田Honda】因為獲利和銷售量下滑，因此決定從明年開始，不參
加一級方程式F1賽車，現有的車隊將予以出售。明年的日本F1大獎賽
，將在於三重縣鈴鹿市，也就是本田汽車的根據地進行賽事，但這個時候
卻傳出，本田車隊要退賽的消息。本田汽車社長福井威夫：為了使將來的
資源最最有效的分配，這包括未來的投資等等，我們決定退出一級方程式
賽車。本田汽車表示，這一波的金融風暴導致汽車業銷售下滑，到明年3
月底截止的2009會計年度，利潤會比前一年度下滑百分之42.3，
下個年度的產量將減少14萬台。同時，本田車隊今年賽季在11支車隊
中，排名第9，成績相當難看。在股東的壓力下，公司高層決定退出。這
不僅讓業界和車迷震驚，連日本政府也感到可惜。日本內閣官房長官河村
建夫：這是在緊急狀況下做的決定，如果未來渡過這波不景氣，他們還是
會復出的。事實上，本田在1968和1992年兩度退出F1賽事，這
次在不景氣之下為了降低成本三度退賽，將使明年的日本F1大獎賽的日
本車隊，只剩下豐田孤軍奮戰。記者徐家仁報導經濟不景氣，連體育競賽
也受到影響。日本第二大車廠【本田Honda】因為獲利和銷售量下滑
，因此決定從明年開始，不參加一級方程式F1賽車，現有的車隊將予以
出售。明年的日本F1大獎賽，將在於三重縣鈴鹿市，也就是本田汽車的
根據地進行賽事，但這個時候卻傳出，本田車隊要退賽的消息。本田汽車
社長福井威夫：為了使將來的資源最最有效的分配，這包括未來的投資等
等，我們決定退出一級方程式賽車。本田汽車表示，這一波的金融風暴導
致汽車業銷售下滑，到明年3月底截止的2009會計年度，利潤會比前
一年度下滑百分之42.3，下個年度的產量將減少14萬台。同時，本
田車隊今年賽季在11支車隊中，排名第9，成績相當難看。在股東的壓
力下，公司高層決定退出。這不僅讓業界和車迷震驚，連日本政府也感到
可惜。日本內閣官房長官河村建夫：這是在緊急狀況下做的決定，如果未
來渡過這波不景氣，他們還是會復出的。事實上，本田在1968和19
92年兩度退出F1賽事，這次在不景氣之下為了降低成本三度退賽，將
使明年的日本F1大獎賽的日本車隊，只剩下豐田孤軍奮戰。記者徐家仁
報導經濟不景氣，連體育競賽也受到影響。日本第二大車廠【本田Hon
da】因為獲利和銷售量下滑，因此決定從明年開始，不參加一級方程式
F1賽車，現有的車隊將予以出售。明年的日本F1大獎賽，將在於三重
縣鈴鹿市，也就是本田汽車的根據地進行賽事，但這個時候卻傳出，本田
車隊要退賽的消息。本田汽車社長福井威夫：為了使將來的資源最最有效
的分配，這包括未來的投資等等，我們決定退出一級方程式賽車。本田汽
車表示，這一波的金融風暴導致汽車業銷售下滑，到明年3月底截止的2
009會計年度，利潤會比前一年度下滑百分之42.3，下個年度的產
量將減少14萬台。同時，本田車隊今年賽季在11支車隊中，排名第9
，成績相當難看。在股東的壓力下，公司高層決定退出。這不僅讓業界和
車迷震驚，連日本政府也感到可惜。日本內閣官房長官河村建夫：這是在
緊急狀況下做的決定，如果未來渡過這波不景氣，他們還是會復出的。事
實上，本田在1968和1992年兩度退出F1賽事，這次在不景氣之
下為了降低成本三度退賽，將使明年的日本F1大獎賽的日本車隊，只剩
下豐田孤軍奮戰。記者徐家仁報導
