法國巴黎市區，最熱鬧的精品區，香榭大道附近的蒙田大道，在稍早發生
一起，搶匪持槍搶劫珠寶店案，搶走價值將近台幣35億元的珠寶。巴黎
警方表示，大約有四名歹徒，包括兩名男扮女裝的搶匪，進入這家知名的
，美國哈利溫斯頓珠寶連鎖店，隨即拿出槍枝表明搶劫，搜括店內珠寶、
項鍊與手錶，隨即揚長而去，歹徒手法專業，還知道店員的名字，警方正
在循線追查。這起搶案搶走了，大約台幣35億元的珠寶，可能是法國史
上，最大一起搶案。法國巴黎市區，最熱鬧的精品區，香榭大道附近的蒙
田大道，在稍早發生一起，搶匪持槍搶劫珠寶店案，搶走價值將近台幣3
5億元的珠寶。巴黎警方表示，大約有四名歹徒，包括兩名男扮女裝的搶
匪，進入這家知名的，美國哈利溫斯頓珠寶連鎖店，隨即拿出槍枝表明搶
劫，搜括店內珠寶、項鍊與手錶，隨即揚長而去，歹徒手法專業，還知道
店員的名字，警方正在循線追查。這起搶案搶走了，大約台幣35億元的
珠寶，可能是法國史上，最大一起搶案。法國巴黎市區，最熱鬧的精品區
，香榭大道附近的蒙田大道，在稍早發生一起，搶匪持槍搶劫珠寶店案，
搶走價值將近台幣35億元的珠寶。巴黎警方表示，大約有四名歹徒，包
括兩名男扮女裝的搶匪，進入這家知名的，美國哈利溫斯頓珠寶連鎖店，
隨即拿出槍枝表明搶劫，搜括店內珠寶、項鍊與手錶，隨即揚長而去，歹
徒手法專業，還知道店員的名字，警方正在循線追查。這起搶案搶走了，
大約台幣35億元的珠寶，可能是法國史上，最大一起搶案。
