而在股市方面，美國股市三大指數，禮拜五同步上揚，漲幅將近3%，對
明天的台股，會不會有激勵的作用呢？分析師和學者認為，台股可能會因
此出現反彈，不過，在景氣和各項經濟數字都看壞下，台股未來走勢，也
不要太過樂觀。美國才公佈失業率高達6.7個百分點，創下15年來的
新高，不過5號的美國股市卻不受影響，三大指數逆勢上漲，有將近3%
漲幅，分析師預測，受到美股上漲的影響，台股星期一也可能出現反彈。
美：航空金融好台：電子金融拉抬反彈分析師預估，星期一的大盤大概會
在150點之內上下震盪，因為上週五台股小跌29點，收在4225點
，距離月線的4375點，有150點的震盪空間，但雖然分析師看好台
股反彈行情，不過學者卻提醒，在景氣和各項經濟數字都看壞的情況之下
，還是不要太樂觀。台灣經濟不理想如第二季落底明年初才會回穩學者強
調，目前台股處於相對低點，不適合短期投資，如果要投資的話，應選擇
體質良好的企業，以長期投資的方式比較保險，不過做任何投資之前，還
是要再三思。記者林欣儀陳柏諭台北報導而在股市方面，美國股市三大指
數，禮拜五同步上揚，漲幅將近3%，對明天的台股，會不會有激勵的作
用呢？分析師和學者認為，台股可能會因此出現反彈，不過，在景氣和各
項經濟數字都看壞下，台股未來走勢，也不要太過樂觀。美國才公佈失業
率高達6.7個百分點，創下15年來的新高，不過5號的美國股市卻不
受影響，三大指數逆勢上漲，有將近3%漲幅，分析師預測，受到美股上
漲的影響，台股星期一也可能出現反彈。美：航空金融好台：電子金融拉
抬反彈分析師預估，星期一的大盤大概會在150點之內上下震盪，因為
上週五台股小跌29點，收在4225點，距離月線的4375點，有1
50點的震盪空間，但雖然分析師看好台股反彈行情，不過學者卻提醒，
在景氣和各項經濟數字都看壞的情況之下，還是不要太樂觀。台灣經濟不
理想如第二季落底明年初才會回穩學者強調，目前台股處於相對低點，不
適合短期投資，如果要投資的話，應選擇體質良好的企業，以長期投資的
方式比較保險，不過做任何投資之前，還是要再三思。記者林欣儀陳柏諭
台北報導而在股市方面，美國股市三大指數，禮拜五同步上揚，漲幅將近
3%，對明天的台股，會不會有激勵的作用呢？分析師和學者認為，台股
可能會因此出現反彈，不過，在景氣和各項經濟數字都看壞下，台股未來
走勢，也不要太過樂觀。美國才公佈失業率高達6.7個百分點，創下1
5年來的新高，不過5號的美國股市卻不受影響，三大指數逆勢上漲，有
將近3%漲幅，分析師預測，受到美股上漲的影響，台股星期一也可能出
現反彈。美：航空金融好台：電子金融拉抬反彈分析師預估，星期一的大
盤大概會在150點之內上下震盪，因為上週五台股小跌29點，收在4
225點，距離月線的4375點，有150點的震盪空間，但雖然分析
師看好台股反彈行情，不過學者卻提醒，在景氣和各項經濟數字都看壞的
情況之下，還是不要太樂觀。台灣經濟不理想如第二季落底明年初才會回
穩學者強調，目前台股處於相對低點，不適合短期投資，如果要投資的話
，應選擇體質良好的企業，以長期投資的方式比較保險，不過做任何投資
之前，還是要再三思。記者林欣儀陳柏諭台北報導而在股市方面，美國股
市三大指數，禮拜五同步上揚，漲幅將近3%，對明天的台股，會不會有
激勵的作用呢？分析師和學者認為，台股可能會因此出現反彈，不過，在
景氣和各項經濟數字都看壞下，台股未來走勢，也不要太過樂觀。美國才
公佈失業率高達6.7個百分點，創下15年來的新高，不過5號的美國
股市卻不受影響，三大指數逆勢上漲，有將近3%漲幅，分析師預測，受
到美股上漲的影響，台股星期一也可能出現反彈。美：航空金融好台：電
子金融拉抬反彈分析師預估，星期一的大盤大概會在150點之內上下震
盪，因為上週五台股小跌29點，收在4225點，距離月線的4375
點，有150點的震盪空間，但雖然分析師看好台股反彈行情，不過學者
卻提醒，在景氣和各項經濟數字都看壞的情況之下，還是不要太樂觀。台
灣經濟不理想如第二季落底明年初才會回穩學者強調，目前台股處於相對
低點，不適合短期投資，如果要投資的話，應選擇體質良好的企業，以長
期投資的方式比較保險，不過做任何投資之前，還是要再三思。記者林欣
儀陳柏諭台北報導而在股市方面，美國股市三大指數，禮拜五同步上揚，
漲幅將近3%，對明天的台股，會不會有激勵的作用呢？分析師和學者認
為，台股可能會因此出現反彈，不過，在景氣和各項經濟數字都看壞下，
台股未來走勢，也不要太過樂觀。美國才公佈失業率高達6.7個百分點
，創下15年來的新高，不過5號的美國股市卻不受影響，三大指數逆勢
上漲，有將近3%漲幅，分析師預測，受到美股上漲的影響，台股星期一
也可能出現反彈。美：航空金融好台：電子金融拉抬反彈分析師預估，星
期一的大盤大概會在150點之內上下震盪，因為上週五台股小跌29點
，收在4225點，距離月線的4375點，有150點的震盪空間，但
雖然分析師看好台股反彈行情，不過學者卻提醒，在景氣和各項經濟數字
都看壞的情況之下，還是不要太樂觀。台灣經濟不理想如第二季落底明年
初才會回穩學者強調，目前台股處於相對低點，不適合短期投資，如果要
投資的話，應選擇體質良好的企業，以長期投資的方式比較保險，不過做
任何投資之前，還是要再三思。記者林欣儀陳柏諭台北報導
