日本沖繩，在今天舉行了第24屆的那霸馬拉松大賽。台灣報名參賽的選
手，就有兩百多位，其中還有十位是視障選手。他們在陪跑員的帶領下，
有八位選手，在指定時間之內完成比賽，成績也達到了水準之上。當沖繩
市長敲下和平鐘,那霸馬拉松正式開跑,一年一度的沖繩馬拉松總是吸引
上萬人參賽,不僅路上擠滿了人,沖繩居民更是熱情參與,沿路加油人群
沒有間斷過已經舉辦了24年的那霸馬拉松,許多人還奇裝異服搞怪裝扮
,不只吸引眾人目光,許多當地人還在自家門前,擺起小桌子,免費提供
茶水,還有香蕉,冰塊等補給物品,讓選手能及時補充能量,超級貼心,
甚至,當地華僑也組成啦啦隊,每年都會為台灣選手加油而這一次來自台
灣的參賽者,就有200多位,其中還有10位視障參賽者,在陪跑員的
帶領下,大家卯足全力,跑完全程42公里,平均成績4個多小時,不只
跑出水準,更是毅力過人拿著極具意義的參賽證明和獎牌,大家笑得好開
心,第24屆沖繩馬拉松大賽,台灣視障選手挑戰成功,不只意義非凡,
他們也堅持,未來還要繼續跑下去記者李曉儒彭耀祖日本沖繩採訪報導日
本沖繩，在今天舉行了第24屆的那霸馬拉松大賽。台灣報名參賽的選手
，就有兩百多位，其中還有十位是視障選手。他們在陪跑員的帶領下，有
八位選手，在指定時間之內完成比賽，成績也達到了水準之上。當沖繩市
長敲下和平鐘,那霸馬拉松正式開跑,一年一度的沖繩馬拉松總是吸引上
萬人參賽,不僅路上擠滿了人,沖繩居民更是熱情參與,沿路加油人群沒
有間斷過已經舉辦了24年的那霸馬拉松,許多人還奇裝異服搞怪裝扮,
不只吸引眾人目光,許多當地人還在自家門前,擺起小桌子,免費提供茶
水,還有香蕉,冰塊等補給物品,讓選手能及時補充能量,超級貼心,甚
至,當地華僑也組成啦啦隊,每年都會為台灣選手加油而這一次來自台灣
的參賽者,就有200多位,其中還有10位視障參賽者,在陪跑員的帶
領下,大家卯足全力,跑完全程42公里,平均成績4個多小時,不只跑
出水準,更是毅力過人拿著極具意義的參賽證明和獎牌,大家笑得好開心
,第24屆沖繩馬拉松大賽,台灣視障選手挑戰成功,不只意義非凡,他
們也堅持,未來還要繼續跑下去記者李曉儒彭耀祖日本沖繩採訪報導日本
沖繩，在今天舉行了第24屆的那霸馬拉松大賽。台灣報名參賽的選手，
就有兩百多位，其中還有十位是視障選手。他們在陪跑員的帶領下，有八
位選手，在指定時間之內完成比賽，成績也達到了水準之上。當沖繩市長
敲下和平鐘,那霸馬拉松正式開跑,一年一度的沖繩馬拉松總是吸引上萬
人參賽,不僅路上擠滿了人,沖繩居民更是熱情參與,沿路加油人群沒有
間斷過已經舉辦了24年的那霸馬拉松,許多人還奇裝異服搞怪裝扮,不
只吸引眾人目光,許多當地人還在自家門前,擺起小桌子,免費提供茶水
,還有香蕉,冰塊等補給物品,讓選手能及時補充能量,超級貼心,甚至
,當地華僑也組成啦啦隊,每年都會為台灣選手加油而這一次來自台灣的
參賽者,就有200多位,其中還有10位視障參賽者,在陪跑員的帶領
下,大家卯足全力,跑完全程42公里,平均成績4個多小時,不只跑出
水準,更是毅力過人拿著極具意義的參賽證明和獎牌,大家笑得好開心,
第24屆沖繩馬拉松大賽,台灣視障選手挑戰成功,不只意義非凡,他們
也堅持,未來還要繼續跑下去記者李曉儒彭耀祖日本沖繩採訪報導日本沖
繩，在今天舉行了第24屆的那霸馬拉松大賽。台灣報名參賽的選手，就
有兩百多位，其中還有十位是視障選手。他們在陪跑員的帶領下，有八位
選手，在指定時間之內完成比賽，成績也達到了水準之上。當沖繩市長敲
下和平鐘,那霸馬拉松正式開跑,一年一度的沖繩馬拉松總是吸引上萬人
參賽,不僅路上擠滿了人,沖繩居民更是熱情參與,沿路加油人群沒有間
斷過已經舉辦了24年的那霸馬拉松,許多人還奇裝異服搞怪裝扮,不只
吸引眾人目光,許多當地人還在自家門前,擺起小桌子,免費提供茶水,
還有香蕉,冰塊等補給物品,讓選手能及時補充能量,超級貼心,甚至,
當地華僑也組成啦啦隊,每年都會為台灣選手加油而這一次來自台灣的參
賽者,就有200多位,其中還有10位視障參賽者,在陪跑員的帶領下
,大家卯足全力,跑完全程42公里,平均成績4個多小時,不只跑出水
準,更是毅力過人拿著極具意義的參賽證明和獎牌,大家笑得好開心,第
24屆沖繩馬拉松大賽,台灣視障選手挑戰成功,不只意義非凡,他們也
堅持,未來還要繼續跑下去記者李曉儒彭耀祖日本沖繩採訪報導
