景氣寒冬，失業率創新高，今天臺北市有一場徵才博覽會，一千五百個工
作機會，來了三千多人，找工作的人，老少都有，而且真的很不景氣，有
些電子業開出職缺，結果臨時放鴿子，不徵才了。拿履歷表的手，一隻接
著一隻，要寫履歷表還不見得有位子。景氣不好工作難找，這場徵才博覽
會一千五百個工作機會，吸引三千人前來，中年的黃先生跟著年輕人一起
排隊等面試，只想有一份工作就好。找工作的人，老的少的都有，還有遠
從台北上來的李小姐。因為投履歷投到手軟，就是沒下文，才會特地北上
來試試看。而這個應徵15個飯店房務員，來了上百人，連雇主都嚇一跳
。為了促進就業，台北市勞工局才會走出就業服務站，找雇主舉辦徵才博
覽會，希望搶救失業率，但是辛苦找來的廠商，有些竟然臨時抽腿。放鴿
子的大都是電子業，主辦單位被放得措手不及，攤位公告只能先用貼紙貼
起來應急，只能說經濟不景氣，企業人事凍結，也選擇先顧自己。景氣寒
冬，失業率創新高，今天臺北市有一場徵才博覽會，一千五百個工作機會
，來了三千多人，找工作的人，老少都有，而且真的很不景氣，有些電子
業開出職缺，結果臨時放鴿子，不徵才了。拿履歷表的手，一隻接著一隻
，要寫履歷表還不見得有位子。景氣不好工作難找，這場徵才博覽會一千
五百個工作機會，吸引三千人前來，中年的黃先生跟著年輕人一起排隊等
面試，只想有一份工作就好。找工作的人，老的少的都有，還有遠從台北
上來的李小姐。因為投履歷投到手軟，就是沒下文，才會特地北上來試試
看。而這個應徵15個飯店房務員，來了上百人，連雇主都嚇一跳。為了
促進就業，台北市勞工局才會走出就業服務站，找雇主舉辦徵才博覽會，
希望搶救失業率，但是辛苦找來的廠商，有些竟然臨時抽腿。放鴿子的大
都是電子業，主辦單位被放得措手不及，攤位公告只能先用貼紙貼起來應
急，只能說經濟不景氣，企業人事凍結，也選擇先顧自己。景氣寒冬，失
業率創新高，今天臺北市有一場徵才博覽會，一千五百個工作機會，來了
三千多人，找工作的人，老少都有，而且真的很不景氣，有些電子業開出
職缺，結果臨時放鴿子，不徵才了。拿履歷表的手，一隻接著一隻，要寫
履歷表還不見得有位子。景氣不好工作難找，這場徵才博覽會一千五百個
工作機會，吸引三千人前來，中年的黃先生跟著年輕人一起排隊等面試，
只想有一份工作就好。找工作的人，老的少的都有，還有遠從台北上來的
李小姐。因為投履歷投到手軟，就是沒下文，才會特地北上來試試看。而
這個應徵15個飯店房務員，來了上百人，連雇主都嚇一跳。為了促進就
業，台北市勞工局才會走出就業服務站，找雇主舉辦徵才博覽會，希望搶
救失業率，但是辛苦找來的廠商，有些竟然臨時抽腿。放鴿子的大都是電
子業，主辦單位被放得措手不及，攤位公告只能先用貼紙貼起來應急，只
能說經濟不景氣，企業人事凍結，也選擇先顧自己。景氣寒冬，失業率創
新高，今天臺北市有一場徵才博覽會，一千五百個工作機會，來了三千多
人，找工作的人，老少都有，而且真的很不景氣，有些電子業開出職缺，
結果臨時放鴿子，不徵才了。拿履歷表的手，一隻接著一隻，要寫履歷表
還不見得有位子。景氣不好工作難找，這場徵才博覽會一千五百個工作機
會，吸引三千人前來，中年的黃先生跟著年輕人一起排隊等面試，只想有
一份工作就好。找工作的人，老的少的都有，還有遠從台北上來的李小姐
。因為投履歷投到手軟，就是沒下文，才會特地北上來試試看。而這個應
徵15個飯店房務員，來了上百人，連雇主都嚇一跳。為了促進就業，台
北市勞工局才會走出就業服務站，找雇主舉辦徵才博覽會，希望搶救失業
率，但是辛苦找來的廠商，有些竟然臨時抽腿。放鴿子的大都是電子業，
主辦單位被放得措手不及，攤位公告只能先用貼紙貼起來應急，只能說經
濟不景氣，企業人事凍結，也選擇先顧自己。景氣寒冬，失業率創新高，
今天臺北市有一場徵才博覽會，一千五百個工作機會，來了三千多人，找
工作的人，老少都有，而且真的很不景氣，有些電子業開出職缺，結果臨
時放鴿子，不徵才了。拿履歷表的手，一隻接著一隻，要寫履歷表還不見
得有位子。景氣不好工作難找，這場徵才博覽會一千五百個工作機會，吸
引三千人前來，中年的黃先生跟著年輕人一起排隊等面試，只想有一份工
作就好。找工作的人，老的少的都有，還有遠從台北上來的李小姐。因為
投履歷投到手軟，就是沒下文，才會特地北上來試試看。而這個應徵15
個飯店房務員，來了上百人，連雇主都嚇一跳。為了促進就業，台北市勞
工局才會走出就業服務站，找雇主舉辦徵才博覽會，希望搶救失業率，但
是辛苦找來的廠商，有些竟然臨時抽腿。放鴿子的大都是電子業，主辦單
位被放得措手不及，攤位公告只能先用貼紙貼起來應急，只能說經濟不景
氣，企業人事凍結，也選擇先顧自己。景氣寒冬，失業率創新高，今天臺
北市有一場徵才博覽會，一千五百個工作機會，來了三千多人，找工作的
人，老少都有，而且真的很不景氣，有些電子業開出職缺，結果臨時放鴿
子，不徵才了。拿履歷表的手，一隻接著一隻，要寫履歷表還不見得有位
子。景氣不好工作難找，這場徵才博覽會一千五百個工作機會，吸引三千
人前來，中年的黃先生跟著年輕人一起排隊等面試，只想有一份工作就好
。找工作的人，老的少的都有，還有遠從台北上來的李小姐。因為投履歷
投到手軟，就是沒下文，才會特地北上來試試看。而這個應徵15個飯店
房務員，來了上百人，連雇主都嚇一跳。為了促進就業，台北市勞工局才
會走出就業服務站，找雇主舉辦徵才博覽會，希望搶救失業率，但是辛苦
找來的廠商，有些竟然臨時抽腿。放鴿子的大都是電子業，主辦單位被放
得措手不及，攤位公告只能先用貼紙貼起來應急，只能說經濟不景氣，企
業人事凍結，也選擇先顧自己。景氣寒冬，失業率創新高，今天臺北市有
一場徵才博覽會，一千五百個工作機會，來了三千多人，找工作的人，老
少都有，而且真的很不景氣，有些電子業開出職缺，結果臨時放鴿子，不
徵才了。拿履歷表的手，一隻接著一隻，要寫履歷表還不見得有位子。景
氣不好工作難找，這場徵才博覽會一千五百個工作機會，吸引三千人前來
，中年的黃先生跟著年輕人一起排隊等面試，只想有一份工作就好。找工
作的人，老的少的都有，還有遠從台北上來的李小姐。因為投履歷投到手
軟，就是沒下文，才會特地北上來試試看。而這個應徵15個飯店房務員
，來了上百人，連雇主都嚇一跳。為了促進就業，台北市勞工局才會走出
就業服務站，找雇主舉辦徵才博覽會，希望搶救失業率，但是辛苦找來的
廠商，有些竟然臨時抽腿。放鴿子的大都是電子業，主辦單位被放得措手
不及，攤位公告只能先用貼紙貼起來應急，只能說經濟不景氣，企業人事
凍結，也選擇先顧自己。景氣寒冬，失業率創新高，今天臺北市有一場徵
才博覽會，一千五百個工作機會，來了三千多人，找工作的人，老少都有
，而且真的很不景氣，有些電子業開出職缺，結果臨時放鴿子，不徵才了
。拿履歷表的手，一隻接著一隻，要寫履歷表還不見得有位子。景氣不好
工作難找，這場徵才博覽會一千五百個工作機會，吸引三千人前來，中年
的黃先生跟著年輕人一起排隊等面試，只想有一份工作就好。找工作的人
，老的少的都有，還有遠從台北上來的李小姐。因為投履歷投到手軟，就
是沒下文，才會特地北上來試試看。而這個應徵15個飯店房務員，來了
上百人，連雇主都嚇一跳。為了促進就業，台北市勞工局才會走出就業服
務站，找雇主舉辦徵才博覽會，希望搶救失業率，但是辛苦找來的廠商，
有些竟然臨時抽腿。放鴿子的大都是電子業，主辦單位被放得措手不及，
攤位公告只能先用貼紙貼起來應急，只能說經濟不景氣，企業人事凍結，
也選擇先顧自己。
