我們剛剛看到，這次野草莓學生舉行大遊行，雖然已經事先向警方報備，
不過警方還是認定違法。過程當中，警方三次舉牌，要求解散。修改不了
集會遊行法的野草莓學生，只好自己組成糾察隊，指揮交通。而警方也沒
有做出任何驅離的動作。修改不了集遊法，野草莓的學生決定用身體力行
自己的版本，那就是自願報備，自由進入管制區，由於警方不承認學生的
事先報備，因此也沒有派出員警指揮交通，學生自己組成糾察隊維持秩序
只不過沒有警方協助，學生遊行還是得等紅綠燈，導致走走停停，行進速
度很慢，另外遊行隊伍，還要和汽機車搶馬路，車子呼嘯而過相當危險，
更免不了造成交通混亂，讓行經的民眾不禁抱怨，這時候怎麼看不到任何
警察。學生走自己的路警方認定非法，過程中三次舉牌，要求解散隊伍，
只不過都舉了三次牌，學生依然繼續前進，警方還是沒有任何驅離的動作
。野草莓大遊行挑戰現有的集會遊行法，學生沿路更喊出謝謝警察的口號
，希望塑造不與警方對立的形象，不過警方不驅離卻沿路蒐證，並強調集
會遊行法沒有修法之前，這樣的遊行不管有多和平理性，終究還是違法的
。林靜梅邱福財台北報導我們剛剛看到，這次野草莓學生舉行大遊行，雖
然已經事先向警方報備，不過警方還是認定違法。過程當中，警方三次舉
牌，要求解散。修改不了集會遊行法的野草莓學生，只好自己組成糾察隊
，指揮交通。而警方也沒有做出任何驅離的動作。修改不了集遊法，野草
莓的學生決定用身體力行自己的版本，那就是自願報備，自由進入管制區
，由於警方不承認學生的事先報備，因此也沒有派出員警指揮交通，學生
自己組成糾察隊維持秩序只不過沒有警方協助，學生遊行還是得等紅綠燈
，導致走走停停，行進速度很慢，另外遊行隊伍，還要和汽機車搶馬路，
車子呼嘯而過相當危險，更免不了造成交通混亂，讓行經的民眾不禁抱怨
，這時候怎麼看不到任何警察。學生走自己的路警方認定非法，過程中三
次舉牌，要求解散隊伍，只不過都舉了三次牌，學生依然繼續前進，警方
還是沒有任何驅離的動作。野草莓大遊行挑戰現有的集會遊行法，學生沿
路更喊出謝謝警察的口號，希望塑造不與警方對立的形象，不過警方不驅
離卻沿路蒐證，並強調集會遊行法沒有修法之前，這樣的遊行不管有多和
平理性，終究還是違法的。林靜梅邱福財台北報導我們剛剛看到，這次野
草莓學生舉行大遊行，雖然已經事先向警方報備，不過警方還是認定違法
。過程當中，警方三次舉牌，要求解散。修改不了集會遊行法的野草莓學
生，只好自己組成糾察隊，指揮交通。而警方也沒有做出任何驅離的動作
。修改不了集遊法，野草莓的學生決定用身體力行自己的版本，那就是自
願報備，自由進入管制區，由於警方不承認學生的事先報備，因此也沒有
派出員警指揮交通，學生自己組成糾察隊維持秩序只不過沒有警方協助，
學生遊行還是得等紅綠燈，導致走走停停，行進速度很慢，另外遊行隊伍
，還要和汽機車搶馬路，車子呼嘯而過相當危險，更免不了造成交通混亂
，讓行經的民眾不禁抱怨，這時候怎麼看不到任何警察。學生走自己的路
警方認定非法，過程中三次舉牌，要求解散隊伍，只不過都舉了三次牌，
學生依然繼續前進，警方還是沒有任何驅離的動作。野草莓大遊行挑戰現
有的集會遊行法，學生沿路更喊出謝謝警察的口號，希望塑造不與警方對
立的形象，不過警方不驅離卻沿路蒐證，並強調集會遊行法沒有修法之前
，這樣的遊行不管有多和平理性，終究還是違法的。林靜梅邱福財台北報
導我們剛剛看到，這次野草莓學生舉行大遊行，雖然已經事先向警方報備
，不過警方還是認定違法。過程當中，警方三次舉牌，要求解散。修改不
了集會遊行法的野草莓學生，只好自己組成糾察隊，指揮交通。而警方也
沒有做出任何驅離的動作。修改不了集遊法，野草莓的學生決定用身體力
行自己的版本，那就是自願報備，自由進入管制區，由於警方不承認學生
的事先報備，因此也沒有派出員警指揮交通，學生自己組成糾察隊維持秩
序只不過沒有警方協助，學生遊行還是得等紅綠燈，導致走走停停，行進
速度很慢，另外遊行隊伍，還要和汽機車搶馬路，車子呼嘯而過相當危險
，更免不了造成交通混亂，讓行經的民眾不禁抱怨，這時候怎麼看不到任
何警察。學生走自己的路警方認定非法，過程中三次舉牌，要求解散隊伍
，只不過都舉了三次牌，學生依然繼續前進，警方還是沒有任何驅離的動
作。野草莓大遊行挑戰現有的集會遊行法，學生沿路更喊出謝謝警察的口
號，希望塑造不與警方對立的形象，不過警方不驅離卻沿路蒐證，並強調
集會遊行法沒有修法之前，這樣的遊行不管有多和平理性，終究還是違法
的。林靜梅邱福財台北報導我們剛剛看到，這次野草莓學生舉行大遊行，
雖然已經事先向警方報備，不過警方還是認定違法。過程當中，警方三次
舉牌，要求解散。修改不了集會遊行法的野草莓學生，只好自己組成糾察
隊，指揮交通。而警方也沒有做出任何驅離的動作。修改不了集遊法，野
草莓的學生決定用身體力行自己的版本，那就是自願報備，自由進入管制
區，由於警方不承認學生的事先報備，因此也沒有派出員警指揮交通，學
生自己組成糾察隊維持秩序只不過沒有警方協助，學生遊行還是得等紅綠
燈，導致走走停停，行進速度很慢，另外遊行隊伍，還要和汽機車搶馬路
，車子呼嘯而過相當危險，更免不了造成交通混亂，讓行經的民眾不禁抱
怨，這時候怎麼看不到任何警察。學生走自己的路警方認定非法，過程中
三次舉牌，要求解散隊伍，只不過都舉了三次牌，學生依然繼續前進，警
方還是沒有任何驅離的動作。野草莓大遊行挑戰現有的集會遊行法，學生
沿路更喊出謝謝警察的口號，希望塑造不與警方對立的形象，不過警方不
驅離卻沿路蒐證，並強調集會遊行法沒有修法之前，這樣的遊行不管有多
和平理性，終究還是違法的。林靜梅邱福財台北報導我們剛剛看到，這次
野草莓學生舉行大遊行，雖然已經事先向警方報備，不過警方還是認定違
法。過程當中，警方三次舉牌，要求解散。修改不了集會遊行法的野草莓
學生，只好自己組成糾察隊，指揮交通。而警方也沒有做出任何驅離的動
作。修改不了集遊法，野草莓的學生決定用身體力行自己的版本，那就是
自願報備，自由進入管制區，由於警方不承認學生的事先報備，因此也沒
有派出員警指揮交通，學生自己組成糾察隊維持秩序只不過沒有警方協助
，學生遊行還是得等紅綠燈，導致走走停停，行進速度很慢，另外遊行隊
伍，還要和汽機車搶馬路，車子呼嘯而過相當危險，更免不了造成交通混
亂，讓行經的民眾不禁抱怨，這時候怎麼看不到任何警察。學生走自己的
路警方認定非法，過程中三次舉牌，要求解散隊伍，只不過都舉了三次牌
，學生依然繼續前進，警方還是沒有任何驅離的動作。野草莓大遊行挑戰
現有的集會遊行法，學生沿路更喊出謝謝警察的口號，希望塑造不與警方
對立的形象，不過警方不驅離卻沿路蒐證，並強調集會遊行法沒有修法之
前，這樣的遊行不管有多和平理性，終究還是違法的。林靜梅邱福財台北
報導我們剛剛看到，這次野草莓學生舉行大遊行，雖然已經事先向警方報
備，不過警方還是認定違法。過程當中，警方三次舉牌，要求解散。修改
不了集會遊行法的野草莓學生，只好自己組成糾察隊，指揮交通。而警方
也沒有做出任何驅離的動作。修改不了集遊法，野草莓的學生決定用身體
力行自己的版本，那就是自願報備，自由進入管制區，由於警方不承認學
生的事先報備，因此也沒有派出員警指揮交通，學生自己組成糾察隊維持
秩序只不過沒有警方協助，學生遊行還是得等紅綠燈，導致走走停停，行
進速度很慢，另外遊行隊伍，還要和汽機車搶馬路，車子呼嘯而過相當危
險，更免不了造成交通混亂，讓行經的民眾不禁抱怨，這時候怎麼看不到
任何警察。學生走自己的路警方認定非法，過程中三次舉牌，要求解散隊
伍，只不過都舉了三次牌，學生依然繼續前進，警方還是沒有任何驅離的
動作。野草莓大遊行挑戰現有的集會遊行法，學生沿路更喊出謝謝警察的
口號，希望塑造不與警方對立的形象，不過警方不驅離卻沿路蒐證，並強
調集會遊行法沒有修法之前，這樣的遊行不管有多和平理性，終究還是違
法的。林靜梅邱福財台北報導我們剛剛看到，這次野草莓學生舉行大遊行
，雖然已經事先向警方報備，不過警方還是認定違法。過程當中，警方三
次舉牌，要求解散。修改不了集會遊行法的野草莓學生，只好自己組成糾
察隊，指揮交通。而警方也沒有做出任何驅離的動作。修改不了集遊法，
野草莓的學生決定用身體力行自己的版本，那就是自願報備，自由進入管
制區，由於警方不承認學生的事先報備，因此也沒有派出員警指揮交通，
學生自己組成糾察隊維持秩序只不過沒有警方協助，學生遊行還是得等紅
綠燈，導致走走停停，行進速度很慢，另外遊行隊伍，還要和汽機車搶馬
路，車子呼嘯而過相當危險，更免不了造成交通混亂，讓行經的民眾不禁
抱怨，這時候怎麼看不到任何警察。學生走自己的路警方認定非法，過程
中三次舉牌，要求解散隊伍，只不過都舉了三次牌，學生依然繼續前進，
警方還是沒有任何驅離的動作。野草莓大遊行挑戰現有的集會遊行法，學
生沿路更喊出謝謝警察的口號，希望塑造不與警方對立的形象，不過警方
不驅離卻沿路蒐證，並強調集會遊行法沒有修法之前，這樣的遊行不管有
多和平理性，終究還是違法的。林靜梅邱福財台北報導
