過去25年，阿富汗戰火連綿，蘇聯結束佔領後，塔利班政權崛起，當
地人民生活依舊一窮二白。
曾經引以為傲的歷史文化資產巴米揚大佛，也被伊斯蘭基本教義派的塔
利班政權，用大砲摧毀。
今天的關愛無國界專題，就要藉鏡頭帶您深入了解阿富汗民眾的生活。
八歲的阿富汗男童米爾沒有太多玩具，他們一家就住在著名的巴米揚大
佛旁邊的山洞中。
這些被塔利班政權毀壞的佛像遺跡，也就成了他的遊樂場阿富汗少年米
爾阿富汗在經過連年內戰後，一度由一群保守強勢的伊斯蘭神學士，
也就是塔利班掌控政權。
他們強調極度純粹的伊斯蘭信仰，因此在2001年3月，不顧全球反
對，將已經有千年歷史，世界最高的石雕佛像，巴米揚大佛給炸燬。
但塔利班並沒有給阿富汗人民帶來比較富裕的生活，災民流離失所。
加上連續幾年嚴重的乾旱問題，使得即使已經進入21世紀，有人也只
能將就在山洞中過日子。
米爾母親除了居住條件差之外，這些居民連食物都少的可憐。
米爾父親然而日子雖然過的苦，該有的教育依然不能少。
米爾每天還是要認真去上學。
平常他也喜歡和其他朋友踢踢足球。
一顆不起眼的小球，為當地的兒童帶來超乎想像的快樂。
物質生活雖然不富裕，不過小小年紀的米爾，對未來還是有著夢想。
阿富汗少年米爾而即使每天日子過的這麼苦，這些信仰虔誠的阿富汗民
眾，仍然相信阿拉不會遺忘他們，有天會達成他們擁有自己的家的願
望。
米爾父親
