美國總統布希被各界抨擊救災不力，5號第二次前往紐奧良視察災區。
而當地救援跟撤離工作持續進行，同時也開始清點屍體，美國官方首次
證實，罹難者人數跟911事件不相上下，可能達到三千人左右。
美軍4號持續派出救援直昇機在紐奧良各地，協助災民離開這片傷心地
。
一架海岸巡防隊的直昇機在任務中不慎墜毀，目前無法得知是否有人員
傷亡。
紐奧良4號終於開始清點屍體的工作，官方數字確認尋獲59具遺體，
但國土安全部部長契杜夫強調，罹難者人數將跟911事件的三千人
不相上下。
美國國土安全部長契杜夫由於海水不斷從堤防缺口湧入，部分地區甚至
還是積水深達6公尺，工兵試圖用沙包堵住缺口卻不奏效，目前計畫
改用鋼板。
爵士樂故鄉如今已成廢墟，4號上午又傳出槍響，警方在一座橋上擊斃
6名攜帶武器的歹徒，顯示當地治安早已亮起紅燈。
另一方面，搭載救援設備的海軍氣墊船在4號抵達已經有161人罹難
的密西西比州靠岸，儘管官方坦承無法讓每位災民都能獲救，但布希
依舊強調要增派人手全力搶救。
美國總統布希面對連日來各界猛烈抨擊聯邦政府救災不力，國防部長倫
斯斐跟國務卿萊斯4號紛紛前往災區，同時解釋各種質疑的問題，布
希5號也再度前往紐奧良視察救災進度，與此同時，美國也正式向歐
