創業系列報導，今天來看，最近市面上出現，所謂的批貨教學團，這種教
導如何出國批貨的課程，比一般旅行團來得貴，因為實際帶領出國批貨的
種種細節，開辦到現在，每個月都在出團。機場集合，講解行程，這不是
出國旅遊，而是教你做生意。這就是目前市面上正熱門的批貨教學團，領
隊郭先生，專批日本貨，已經開了五家店，批貨經驗超過六年，兼職教學
團領隊，帶著團員出國，實地操演。從搭巴士，到尋找接近批發區的便宜
住宿地點，一一解說，五天四夜的行程，帶著團員到批貨區選貨，介紹哪
裡可以買便宜好貨，以及注意事項。這樣的教學團可不便宜，價格比起同
樣天數的旅行團，多了將近一倍，但是從開辦以來，每個月都有人報名，
市場反應不錯，創下月月出團的好成績。很難想到，創辦這個批貨教學團
的，是一家只有兩位正職員工的網路公司。不到五坪的辦公室，做生意全
靠這幾部電腦，兩個人合夥創業開辦過各式網站，不過都失敗，沒想到為
了朋友批貨成立的買賣資訊交流平台，意外成功。從網路交流平台到開辦
批貨教學團，也看到許多創業人的起起落落，兩人以過來人身分提醒，儘
管創業可以自己當老闆，但是一定要能承擔風險，也要作出特色和差異，
才有機會異軍突起。記者薛宜家林志堅日本大阪報導創業系列報導，今天
來看，最近市面上出現，所謂的批貨教學團，這種教導如何出國批貨的課
程，比一般旅行團來得貴，因為實際帶領出國批貨的種種細節，開辦到現
在，每個月都在出團。機場集合，講解行程，這不是出國旅遊，而是教你
做生意。這就是目前市面上正熱門的批貨教學團，領隊郭先生，專批日本
貨，已經開了五家店，批貨經驗超過六年，兼職教學團領隊，帶著團員出
國，實地操演。從搭巴士，到尋找接近批發區的便宜住宿地點，一一解說
，五天四夜的行程，帶著團員到批貨區選貨，介紹哪裡可以買便宜好貨，
以及注意事項。這樣的教學團可不便宜，價格比起同樣天數的旅行團，多
了將近一倍，但是從開辦以來，每個月都有人報名，市場反應不錯，創下
月月出團的好成績。很難想到，創辦這個批貨教學團的，是一家只有兩位
正職員工的網路公司。不到五坪的辦公室，做生意全靠這幾部電腦，兩個
人合夥創業開辦過各式網站，不過都失敗，沒想到為了朋友批貨成立的買
賣資訊交流平台，意外成功。從網路交流平台到開辦批貨教學團，也看到
許多創業人的起起落落，兩人以過來人身分提醒，儘管創業可以自己當老
闆，但是一定要能承擔風險，也要作出特色和差異，才有機會異軍突起。
記者薛宜家林志堅日本大阪報導創業系列報導，今天來看，最近市面上出
現，所謂的批貨教學團，這種教導如何出國批貨的課程，比一般旅行團來
得貴，因為實際帶領出國批貨的種種細節，開辦到現在，每個月都在出團
。機場集合，講解行程，這不是出國旅遊，而是教你做生意。這就是目前
市面上正熱門的批貨教學團，領隊郭先生，專批日本貨，已經開了五家店
，批貨經驗超過六年，兼職教學團領隊，帶著團員出國，實地操演。從搭
巴士，到尋找接近批發區的便宜住宿地點，一一解說，五天四夜的行程，
帶著團員到批貨區選貨，介紹哪裡可以買便宜好貨，以及注意事項。這樣
的教學團可不便宜，價格比起同樣天數的旅行團，多了將近一倍，但是從
開辦以來，每個月都有人報名，市場反應不錯，創下月月出團的好成績。
很難想到，創辦這個批貨教學團的，是一家只有兩位正職員工的網路公司
。不到五坪的辦公室，做生意全靠這幾部電腦，兩個人合夥創業開辦過各
式網站，不過都失敗，沒想到為了朋友批貨成立的買賣資訊交流平台，意
外成功。從網路交流平台到開辦批貨教學團，也看到許多創業人的起起落
落，兩人以過來人身分提醒，儘管創業可以自己當老闆，但是一定要能承
擔風險，也要作出特色和差異，才有機會異軍突起。記者薛宜家林志堅日
本大阪報導創業系列報導，今天來看，最近市面上出現，所謂的批貨教學
團，這種教導如何出國批貨的課程，比一般旅行團來得貴，因為實際帶領
出國批貨的種種細節，開辦到現在，每個月都在出團。機場集合，講解行
程，這不是出國旅遊，而是教你做生意。這就是目前市面上正熱門的批貨
教學團，領隊郭先生，專批日本貨，已經開了五家店，批貨經驗超過六年
，兼職教學團領隊，帶著團員出國，實地操演。從搭巴士，到尋找接近批
發區的便宜住宿地點，一一解說，五天四夜的行程，帶著團員到批貨區選
貨，介紹哪裡可以買便宜好貨，以及注意事項。這樣的教學團可不便宜，
價格比起同樣天數的旅行團，多了將近一倍，但是從開辦以來，每個月都
有人報名，市場反應不錯，創下月月出團的好成績。很難想到，創辦這個
批貨教學團的，是一家只有兩位正職員工的網路公司。不到五坪的辦公室
，做生意全靠這幾部電腦，兩個人合夥創業開辦過各式網站，不過都失敗
，沒想到為了朋友批貨成立的買賣資訊交流平台，意外成功。從網路交流
平台到開辦批貨教學團，也看到許多創業人的起起落落，兩人以過來人身
分提醒，儘管創業可以自己當老闆，但是一定要能承擔風險，也要作出特
色和差異，才有機會異軍突起。記者薛宜家林志堅日本大阪報導創業系列
報導，今天來看，最近市面上出現，所謂的批貨教學團，這種教導如何出
國批貨的課程，比一般旅行團來得貴，因為實際帶領出國批貨的種種細節
，開辦到現在，每個月都在出團。機場集合，講解行程，這不是出國旅遊
，而是教你做生意。這就是目前市面上正熱門的批貨教學團，領隊郭先生
，專批日本貨，已經開了五家店，批貨經驗超過六年，兼職教學團領隊，
帶著團員出國，實地操演。從搭巴士，到尋找接近批發區的便宜住宿地點
，一一解說，五天四夜的行程，帶著團員到批貨區選貨，介紹哪裡可以買
便宜好貨，以及注意事項。這樣的教學團可不便宜，價格比起同樣天數的
旅行團，多了將近一倍，但是從開辦以來，每個月都有人報名，市場反應
不錯，創下月月出團的好成績。很難想到，創辦這個批貨教學團的，是一
家只有兩位正職員工的網路公司。不到五坪的辦公室，做生意全靠這幾部
電腦，兩個人合夥創業開辦過各式網站，不過都失敗，沒想到為了朋友批
貨成立的買賣資訊交流平台，意外成功。從網路交流平台到開辦批貨教學
團，也看到許多創業人的起起落落，兩人以過來人身分提醒，儘管創業可
以自己當老闆，但是一定要能承擔風險，也要作出特色和差異，才有機會
異軍突起。記者薛宜家林志堅日本大阪報導創業系列報導，今天來看，最
近市面上出現，所謂的批貨教學團，這種教導如何出國批貨的課程，比一
般旅行團來得貴，因為實際帶領出國批貨的種種細節，開辦到現在，每個
月都在出團。機場集合，講解行程，這不是出國旅遊，而是教你做生意。
這就是目前市面上正熱門的批貨教學團，領隊郭先生，專批日本貨，已經
開了五家店，批貨經驗超過六年，兼職教學團領隊，帶著團員出國，實地
操演。從搭巴士，到尋找接近批發區的便宜住宿地點，一一解說，五天四
夜的行程，帶著團員到批貨區選貨，介紹哪裡可以買便宜好貨，以及注意
事項。這樣的教學團可不便宜，價格比起同樣天數的旅行團，多了將近一
倍，但是從開辦以來，每個月都有人報名，市場反應不錯，創下月月出團
的好成績。很難想到，創辦這個批貨教學團的，是一家只有兩位正職員工
的網路公司。不到五坪的辦公室，做生意全靠這幾部電腦，兩個人合夥創
業開辦過各式網站，不過都失敗，沒想到為了朋友批貨成立的買賣資訊交
流平台，意外成功。從網路交流平台到開辦批貨教學團，也看到許多創業
人的起起落落，兩人以過來人身分提醒，儘管創業可以自己當老闆，但是
一定要能承擔風險，也要作出特色和差異，才有機會異軍突起。記者薛宜
家林志堅日本大阪報導創業系列報導，今天來看，最近市面上出現，所謂
的批貨教學團，這種教導如何出國批貨的課程，比一般旅行團來得貴，因
為實際帶領出國批貨的種種細節，開辦到現在，每個月都在出團。機場集
合，講解行程，這不是出國旅遊，而是教你做生意。這就是目前市面上正
熱門的批貨教學團，領隊郭先生，專批日本貨，已經開了五家店，批貨經
驗超過六年，兼職教學團領隊，帶著團員出國，實地操演。從搭巴士，到
尋找接近批發區的便宜住宿地點，一一解說，五天四夜的行程，帶著團員
到批貨區選貨，介紹哪裡可以買便宜好貨，以及注意事項。這樣的教學團
可不便宜，價格比起同樣天數的旅行團，多了將近一倍，但是從開辦以來
，每個月都有人報名，市場反應不錯，創下月月出團的好成績。很難想到
，創辦這個批貨教學團的，是一家只有兩位正職員工的網路公司。不到五
坪的辦公室，做生意全靠這幾部電腦，兩個人合夥創業開辦過各式網站，
不過都失敗，沒想到為了朋友批貨成立的買賣資訊交流平台，意外成功。
從網路交流平台到開辦批貨教學團，也看到許多創業人的起起落落，兩人
以過來人身分提醒，儘管創業可以自己當老闆，但是一定要能承擔風險，
也要作出特色和差異，才有機會異軍突起。記者薛宜家林志堅日本大阪報
導創業系列報導，今天來看，最近市面上出現，所謂的批貨教學團，這種
教導如何出國批貨的課程，比一般旅行團來得貴，因為實際帶領出國批貨
的種種細節，開辦到現在，每個月都在出團。機場集合，講解行程，這不
是出國旅遊，而是教你做生意。這就是目前市面上正熱門的批貨教學團，
領隊郭先生，專批日本貨，已經開了五家店，批貨經驗超過六年，兼職教
學團領隊，帶著團員出國，實地操演。從搭巴士，到尋找接近批發區的便
宜住宿地點，一一解說，五天四夜的行程，帶著團員到批貨區選貨，介紹
哪裡可以買便宜好貨，以及注意事項。這樣的教學團可不便宜，價格比起
同樣天數的旅行團，多了將近一倍，但是從開辦以來，每個月都有人報名
，市場反應不錯，創下月月出團的好成績。很難想到，創辦這個批貨教學
團的，是一家只有兩位正職員工的網路公司。不到五坪的辦公室，做生意
全靠這幾部電腦，兩個人合夥創業開辦過各式網站，不過都失敗，沒想到
為了朋友批貨成立的買賣資訊交流平台，意外成功。從網路交流平台到開
辦批貨教學團，也看到許多創業人的起起落落，兩人以過來人身分提醒，
儘管創業可以自己當老闆，但是一定要能承擔風險，也要作出特色和差異
，才有機會異軍突起。記者薛宜家林志堅日本大阪報導創業系列報導，今
天來看，最近市面上出現，所謂的批貨教學團，這種教導如何出國批貨的
課程，比一般旅行團來得貴，因為實際帶領出國批貨的種種細節，開辦到
現在，每個月都在出團。機場集合，講解行程，這不是出國旅遊，而是教
你做生意。這就是目前市面上正熱門的批貨教學團，領隊郭先生，專批日
本貨，已經開了五家店，批貨經驗超過六年，兼職教學團領隊，帶著團員
出國，實地操演。從搭巴士，到尋找接近批發區的便宜住宿地點，一一解
說，五天四夜的行程，帶著團員到批貨區選貨，介紹哪裡可以買便宜好貨
，以及注意事項。這樣的教學團可不便宜，價格比起同樣天數的旅行團，
多了將近一倍，但是從開辦以來，每個月都有人報名，市場反應不錯，創
下月月出團的好成績。很難想到，創辦這個批貨教學團的，是一家只有兩
位正職員工的網路公司。不到五坪的辦公室，做生意全靠這幾部電腦，兩
個人合夥創業開辦過各式網站，不過都失敗，沒想到為了朋友批貨成立的
買賣資訊交流平台，意外成功。從網路交流平台到開辦批貨教學團，也看
到許多創業人的起起落落，兩人以過來人身分提醒，儘管創業可以自己當
老闆，但是一定要能承擔風險，也要作出特色和差異，才有機會異軍突起
。記者薛宜家林志堅日本大阪報導
