印度歷經孟買恐怖攻擊後，草木皆兵。4號晚間，就傳出一座國際機場發
生槍擊，經過國安單位調查，證實為謊報，但是最新情報也顯示，恐怖份
子可能在6號，透過劫機等空中途徑，再次發動恐怖攻擊，印度當局已經
全面提升，國內機場警戒。印度殷蒂拉甘地國際機場，4號晚間獲報傳出
槍擊，包括CNN等國際媒體即時報導，但是印度警察總長稍晚證實，機
場一切正常，沒有目擊者，更沒有人員傷亡。不過印度情報單位4號，也
證實接獲情資，顯示恐怖份子，可能透過空中途徑進入印度，並且在12
月6號當天發動攻擊。目前包括首都新德里，孟買，等六座國際機場，已
經全面提升警戒層級，印度歷經孟買恐怖攻擊後，草木皆兵。4號晚間，
就傳出一座國際機場發生槍擊，經過國安單位調查，證實為謊報，但是最
新情報也顯示，恐怖份子可能在6號，透過劫機等空中途徑，再次發動恐
怖攻擊，印度當局已經全面提升，國內機場警戒。印度殷蒂拉甘地國際機
場，4號晚間獲報傳出槍擊，包括CNN等國際媒體即時報導，但是印度
警察總長稍晚證實，機場一切正常，沒有目擊者，更沒有人員傷亡。不過
印度情報單位4號，也證實接獲情資，顯示恐怖份子，可能透過空中途徑
進入印度，並且在12月6號當天發動攻擊。目前包括首都新德里，孟買
，等六座國際機場，已經全面提升警戒層級，印度歷經孟買恐怖攻擊後，
草木皆兵。4號晚間，就傳出一座國際機場發生槍擊，經過國安單位調查
，證實為謊報，但是最新情報也顯示，恐怖份子可能在6號，透過劫機等
空中途徑，再次發動恐怖攻擊，印度當局已經全面提升，國內機場警戒。
印度殷蒂拉甘地國際機場，4號晚間獲報傳出槍擊，包括CNN等國際媒
體即時報導，但是印度警察總長稍晚證實，機場一切正常，沒有目擊者，
更沒有人員傷亡。不過印度情報單位4號，也證實接獲情資，顯示恐怖份
子，可能透過空中途徑進入印度，並且在12月6號當天發動攻擊。目前
包括首都新德里，孟買，等六座國際機場，已經全面提升警戒層級，印度
歷經孟買恐怖攻擊後，草木皆兵。4號晚間，就傳出一座國際機場發生槍
擊，經過國安單位調查，證實為謊報，但是最新情報也顯示，恐怖份子可
能在6號，透過劫機等空中途徑，再次發動恐怖攻擊，印度當局已經全面
提升，國內機場警戒。印度殷蒂拉甘地國際機場，4號晚間獲報傳出槍擊
，包括CNN等國際媒體即時報導，但是印度警察總長稍晚證實，機場一
切正常，沒有目擊者，更沒有人員傷亡。不過印度情報單位4號，也證實
接獲情資，顯示恐怖份子，可能透過空中途徑進入印度，並且在12月6
號當天發動攻擊。目前包括首都新德里，孟買，等六座國際機場，已經全
面提升警戒層級，印度歷經孟買恐怖攻擊後，草木皆兵。4號晚間，就傳
出一座國際機場發生槍擊，經過國安單位調查，證實為謊報，但是最新情
報也顯示，恐怖份子可能在6號，透過劫機等空中途徑，再次發動恐怖攻
擊，印度當局已經全面提升，國內機場警戒。印度殷蒂拉甘地國際機場，
4號晚間獲報傳出槍擊，包括CNN等國際媒體即時報導，但是印度警察
總長稍晚證實，機場一切正常，沒有目擊者，更沒有人員傷亡。不過印度
情報單位4號，也證實接獲情資，顯示恐怖份子，可能透過空中途徑進入
印度，並且在12月6號當天發動攻擊。目前包括首都新德里，孟買，等
六座國際機場，已經全面提升警戒層級，
