很多人都在問，景氣不好的苦日子，到底還要多久？總統馬英九今天到屏
東，和中小企業舉行座談時表示，今年第三季，台灣的經濟成長率還是出
現負成長，可能一直到明年第一季「都還是負的」，要到明年第二季，才
可能回升到正成長，所以還要再撐一段時間。馬總統南下屏東和中小企業
座談,面對國內攀升的失業率,總統指出政府就算是預算赤字也會全力投
入公共建設,好帶動就業機會,不過總統也說,今年第三季呈現經濟負成
長,一直到明年第一季還是無法逆轉,但是到了明年第二季,我國經濟就
可以轉為正成長.在這段期間,大家要咬緊牙根才能度過難關.總統還表
示,政府已經計畫改善國內老舊工業區,甚至要設立專區,鼓勵台商回國
投資.座談中不少企業要求政府增加融資貸款度過困境,財政部表示,已
經奉令研議針對公營和民營銀行，對於放款企業的績效考核的獎懲措施,
嚴格要求所有銀行不要在雨天收傘.主計處預估，今年第三季起至明年第
一季經濟成長率都是負成長，明年全年經濟成長約2.12%，但其中振
興經濟新方案貢獻約1.6個百分點，而中國觀光客來台只佔0.5個百
分點，也就說,明年經濟成長率,幾乎全都要仰賴政府拉抬了.很多人都
在問，景氣不好的苦日子，到底還要多久？總統馬英九今天到屏東，和中
小企業舉行座談時表示，今年第三季，台灣的經濟成長率還是出現負成長
，可能一直到明年第一季「都還是負的」，要到明年第二季，才可能回升
到正成長，所以還要再撐一段時間。馬總統南下屏東和中小企業座談,面
對國內攀升的失業率,總統指出政府就算是預算赤字也會全力投入公共建
設,好帶動就業機會,不過總統也說,今年第三季呈現經濟負成長,一直
到明年第一季還是無法逆轉,但是到了明年第二季,我國經濟就可以轉為
正成長.在這段期間,大家要咬緊牙根才能度過難關.總統還表示,政府
已經計畫改善國內老舊工業區,甚至要設立專區,鼓勵台商回國投資.座
談中不少企業要求政府增加融資貸款度過困境,財政部表示,已經奉令研
議針對公營和民營銀行，對於放款企業的績效考核的獎懲措施,嚴格要求
所有銀行不要在雨天收傘.主計處預估，今年第三季起至明年第一季經濟
成長率都是負成長，明年全年經濟成長約2.12%，但其中振興經濟新
方案貢獻約1.6個百分點，而中國觀光客來台只佔0.5個百分點，也
就說,明年經濟成長率,幾乎全都要仰賴政府拉抬了.
