景氣遇上寒冬，跆拳國手朱木炎、楊淑君，以及旅美投手郭泓志，都全力
為公益團體發聲。兩位跆拳道國手用跑步為勵馨基金會募款，郭泓志則是
關懷流浪動物球場上霸氣十足的豪情左腕，逗起小狗來，純熟又親切，請
他來為動物保護協會發聲，最恰當，因為，郭泓志本來就是愛狗人士！在
美國也養狗，呼籲大家不要隨便棄養寵物，其實對家的感覺越來越有期待
，郭泓志透露，3年內，應該會結婚了！追求幸福，也不忘努力傳遞幸福
的還有朱木炎、楊淑君這對跆拳道情侶檔，他們用跑步，來為勵馨基金會
募款，跑得越多，募得越多。所以是利己也利他，三位台灣之光，都從自
己最熟悉的項目，貢獻心力，做好事，就跟他們表現出來的成績一樣，不
落人後！景氣遇上寒冬，跆拳國手朱木炎、楊淑君，以及旅美投手郭泓志
，都全力為公益團體發聲。兩位跆拳道國手用跑步為勵馨基金會募款，郭
泓志則是關懷流浪動物球場上霸氣十足的豪情左腕，逗起小狗來，純熟又
親切，請他來為動物保護協會發聲，最恰當，因為，郭泓志本來就是愛狗
人士！在美國也養狗，呼籲大家不要隨便棄養寵物，其實對家的感覺越來
越有期待，郭泓志透露，3年內，應該會結婚了！追求幸福，也不忘努力
傳遞幸福的還有朱木炎、楊淑君這對跆拳道情侶檔，他們用跑步，來為勵
馨基金會募款，跑得越多，募得越多。所以是利己也利他，三位台灣之光
，都從自己最熟悉的項目，貢獻心力，做好事，就跟他們表現出來的成績
一樣，不落人後！景氣遇上寒冬，跆拳國手朱木炎、楊淑君，以及旅美投
手郭泓志，都全力為公益團體發聲。兩位跆拳道國手用跑步為勵馨基金會
募款，郭泓志則是關懷流浪動物球場上霸氣十足的豪情左腕，逗起小狗來
，純熟又親切，請他來為動物保護協會發聲，最恰當，因為，郭泓志本來
就是愛狗人士！在美國也養狗，呼籲大家不要隨便棄養寵物，其實對家的
感覺越來越有期待，郭泓志透露，3年內，應該會結婚了！追求幸福，也
不忘努力傳遞幸福的還有朱木炎、楊淑君這對跆拳道情侶檔，他們用跑步
，來為勵馨基金會募款，跑得越多，募得越多。所以是利己也利他，三位
台灣之光，都從自己最熟悉的項目，貢獻心力，做好事，就跟他們表現出
來的成績一樣，不落人後！
