樂生自救會上午到文建會，要求文建會立即將樂生院，進行暫定古蹟，
因為還沒有看到，台北縣文化局有完整的拆遷計劃，擔心古蹟被粗糙
的拆遷毀壞。
自救會還到監察院陳情，希望監察院能確實監督。
樂生自救會在文建會前高喊口號，要求文建會趕緊介入，將樂生院暫定
為古蹟，他們擔心原訂九棟要拆遷重組的建物受到工程破壞，無法恢
復。
中原大學景觀系主任喻肇青：我們現在看到的那個計劃書，是非常草率
，是絕對沒有可能把它放回去的。
翻著薄薄的拆遷計劃書，自救會表示，台北縣文化局到現在還沒有完整
的拆遷重建計劃，而且按照台北縣11月24號的公文，拆除範圍只
有六棟建物，另外九棟要拆遷重組的房舍，並不在這一次的拆除範圍
自救會呼籲文建會趕在星期三北縣文化局拆除行動展開前，把這九棟房
舍暫定為古蹟，為樂生守住最後一道防線。
文建會文資總處主任王壽來：工程的問題我們會詳細的了解，儘快的協
調相關單位。
雖然有了文建會的口頭承諾，但自救會還是不放心，隨即到監察院遞陳
情書，對文建會、台北縣文化局及衛生署，在樂生保留案中的失職行
為，向監委報告，期待監察院能確實監督。
監察委員程仁宏：我們目前已經有委員進行調查當中，會加快腳步，那
麼來進行相關的處理。
擔心樂生院老建築不保，自救會急得像熱鍋上的螞蟻，他們希望好不容
易才爭取到保留的房舍，別毀在即將到來的拆除工程中。
記者冉瑞雯林國煌台北報導.
