加拿大政局，目前正陷入近百年來，罕見的動盪。加拿大總理哈珀，為了
執政的保守黨持續執政，避免倒閣危機，四號獲得總督同意，解散國會，
直到明年的1月26號。加拿大總理哈珀所領導的保守黨，兩年前上台，
一直屬於少數政府。上個月30號，哈珀企圖提案封殺在野黨補助經費的
法案，引發三大在野黨，強烈反彈，在野黨原本將在本月8號，發動不信
任投票，這也迫使哈珀提前緊急解散國會，延長戰線。而加拿大上次發生
，由數個少數黨，聯合起來組多數政府，推翻現任少數黨政府，已經是9
3年前的事。加拿大政局，目前正陷入近百年來，罕見的動盪。加拿大總
理哈珀，為了執政的保守黨持續執政，避免倒閣危機，四號獲得總督同意
，解散國會，直到明年的1月26號。加拿大總理哈珀所領導的保守黨，
兩年前上台，一直屬於少數政府。上個月30號，哈珀企圖提案封殺在野
黨補助經費的法案，引發三大在野黨，強烈反彈，在野黨原本將在本月8
號，發動不信任投票，這也迫使哈珀提前緊急解散國會，延長戰線。而加
拿大上次發生，由數個少數黨，聯合起來組多數政府，推翻現任少數黨政
府，已經是93年前的事。加拿大政局，目前正陷入近百年來，罕見的動
盪。加拿大總理哈珀，為了執政的保守黨持續執政，避免倒閣危機，四號
獲得總督同意，解散國會，直到明年的1月26號。加拿大總理哈珀所領
導的保守黨，兩年前上台，一直屬於少數政府。上個月30號，哈珀企圖
提案封殺在野黨補助經費的法案，引發三大在野黨，強烈反彈，在野黨原
本將在本月8號，發動不信任投票，這也迫使哈珀提前緊急解散國會，延
長戰線。而加拿大上次發生，由數個少數黨，聯合起來組多數政府，推翻
現任少數黨政府，已經是93年前的事。加拿大政局，目前正陷入近百年
來，罕見的動盪。加拿大總理哈珀，為了執政的保守黨持續執政，避免倒
閣危機，四號獲得總督同意，解散國會，直到明年的1月26號。加拿大
總理哈珀所領導的保守黨，兩年前上台，一直屬於少數政府。上個月30
號，哈珀企圖提案封殺在野黨補助經費的法案，引發三大在野黨，強烈反
彈，在野黨原本將在本月8號，發動不信任投票，這也迫使哈珀提前緊急
解散國會，延長戰線。而加拿大上次發生，由數個少數黨，聯合起來組多
數政府，推翻現任少數黨政府，已經是93年前的事。加拿大政局，目前
正陷入近百年來，罕見的動盪。加拿大總理哈珀，為了執政的保守黨持續
執政，避免倒閣危機，四號獲得總督同意，解散國會，直到明年的1月2
6號。加拿大總理哈珀所領導的保守黨，兩年前上台，一直屬於少數政府
。上個月30號，哈珀企圖提案封殺在野黨補助經費的法案，引發三大在
野黨，強烈反彈，在野黨原本將在本月8號，發動不信任投票，這也迫使
哈珀提前緊急解散國會，延長戰線。而加拿大上次發生，由數個少數黨，
聯合起來組多數政府，推翻現任少數黨政府，已經是93年前的事。
