素有歐洲奧斯卡稱號的，歐洲電影獎，六號在丹麥首都哥本哈根舉行，
義大利黑幫題材電影，罪惡之城蛾摩拉，拿下最佳影片、導演以及男
主角等五大獎項，成為今年最大贏家。
2008年歐洲電影獎最佳導演得主罪惡之城蛾摩拉馬泰奧加羅內最佳
男主角罪惡之城蛾摩拉托尼瑟維洛最佳劇本獎...義大利黑幫電影
罪惡之城蛾摩拉的製作團隊，成為頒獎典禮最忙碌的一群，接連上台
蛾摩拉改編自義大利作家薩維亞諾的暢銷書，以寫實手法，大膽揭露義
大利南部，那不勒斯黑社會，從時尚到垃圾處理行業通通包辦的囂張
行逕。
原著作家還因此遭到當地黑幫下達追殺令，必須在警方保護下過日子。
蛾摩拉之前已經獲得坎城影展，僅次於金棕櫚獎的評審團大獎肯定，接
下來還要角逐奧斯卡最佳外語片。
在其他獎項方面，演出英倫情人受到矚目的史考特湯瑪斯，這次因為演
活法國電影我一直深愛著你當中，謎樣般的女主角，獲得歐洲電影獎
最佳女主角的肯定，不過她並沒有親自到現場領獎。
哈利波特第五集，鳳凰會的命令，則是獲得觀眾票選為最佳影片。
另外以實力派演技，揚名國際影壇的英國老牌女星，茱蒂丹契獲頒終身
成就獎。
現場音被稱為歐洲奧斯卡的歐洲電影獎，是在已故瑞典導演柏格曼的提
議下，從1988年開始舉辦，知名度雖然比不上坎城、柏林跟威尼
斯三大影展，不過嚴格的專業評選過程，使得歐洲電影獎仍具有相當
