展現絲路歷史傳奇的新疆文物大展，今天起在國立歷史博物館展出，為了
一睹其中最受矚目的樓蘭美女、也就是三千八百年前的新疆女屍，不少人
是一大早，就趕來看展。一大早，不少觀眾擠進了歷史博物館，就為了要
來看這位，傳說中的樓蘭美女。根據考證，她可是個白種人，有152公
分高，死時大約四十多歲，如果用電腦來復原，這位新疆美女生前、大概
長得就是這樣，濃眉大眼，相當清秀。而在樓蘭美女旁邊的，還有一具小
型木乃伊，是一名差不多八個月大的嬰兒，頭戴毛線帽，眼睛用石頭蓋住
，距今大約有兩千八百年。來自新疆博物館一百五十多件文物，呈現出早
從新石器時代、一直到盛唐時期，西域地區早與和中亞與歐洲大陸，有著
密切的往來，出土的人俑中，就有不少像這種高鼻大眼的陶俑，也有這個
有趣的人面豹身、但腳卻是馬蹄的鎮墓獸。而這組勞動婦女俑，則是栩栩
如生地呈現出唐代婦女忙著煮東西的情景，而同時出土的，還有這些早已
風乾的千年餃子、春捲等食物，保存完整的鞋子，更呈現出當時西域人的
生活面貌，也證實了數千年前的絲路、有著豐富又多元的文化。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導展現絲路歷史傳奇的新疆文物大展，今天起在國立
歷史博物館展出，為了一睹其中最受矚目的樓蘭美女、也就是三千八百年
前的新疆女屍，不少人是一大早，就趕來看展。一大早，不少觀眾擠進了
歷史博物館，就為了要來看這位，傳說中的樓蘭美女。根據考證，她可是
個白種人，有152公分高，死時大約四十多歲，如果用電腦來復原，這
位新疆美女生前、大概長得就是這樣，濃眉大眼，相當清秀。而在樓蘭美
女旁邊的，還有一具小型木乃伊，是一名差不多八個月大的嬰兒，頭戴毛
線帽，眼睛用石頭蓋住，距今大約有兩千八百年。來自新疆博物館一百五
十多件文物，呈現出早從新石器時代、一直到盛唐時期，西域地區早與和
中亞與歐洲大陸，有著密切的往來，出土的人俑中，就有不少像這種高鼻
大眼的陶俑，也有這個有趣的人面豹身、但腳卻是馬蹄的鎮墓獸。而這組
勞動婦女俑，則是栩栩如生地呈現出唐代婦女忙著煮東西的情景，而同時
出土的，還有這些早已風乾的千年餃子、春捲等食物，保存完整的鞋子，
更呈現出當時西域人的生活面貌，也證實了數千年前的絲路、有著豐富又
多元的文化。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導展現絲路歷史傳奇的新疆文
物大展，今天起在國立歷史博物館展出，為了一睹其中最受矚目的樓蘭美
女、也就是三千八百年前的新疆女屍，不少人是一大早，就趕來看展。一
大早，不少觀眾擠進了歷史博物館，就為了要來看這位，傳說中的樓蘭美
女。根據考證，她可是個白種人，有152公分高，死時大約四十多歲，
如果用電腦來復原，這位新疆美女生前、大概長得就是這樣，濃眉大眼，
相當清秀。而在樓蘭美女旁邊的，還有一具小型木乃伊，是一名差不多八
個月大的嬰兒，頭戴毛線帽，眼睛用石頭蓋住，距今大約有兩千八百年。
來自新疆博物館一百五十多件文物，呈現出早從新石器時代、一直到盛唐
時期，西域地區早與和中亞與歐洲大陸，有著密切的往來，出土的人俑中
，就有不少像這種高鼻大眼的陶俑，也有這個有趣的人面豹身、但腳卻是
馬蹄的鎮墓獸。而這組勞動婦女俑，則是栩栩如生地呈現出唐代婦女忙著
煮東西的情景，而同時出土的，還有這些早已風乾的千年餃子、春捲等食
物，保存完整的鞋子，更呈現出當時西域人的生活面貌，也證實了數千年
前的絲路、有著豐富又多元的文化。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導展現
絲路歷史傳奇的新疆文物大展，今天起在國立歷史博物館展出，為了一睹
其中最受矚目的樓蘭美女、也就是三千八百年前的新疆女屍，不少人是一
大早，就趕來看展。一大早，不少觀眾擠進了歷史博物館，就為了要來看
這位，傳說中的樓蘭美女。根據考證，她可是個白種人，有152公分高
，死時大約四十多歲，如果用電腦來復原，這位新疆美女生前、大概長得
就是這樣，濃眉大眼，相當清秀。而在樓蘭美女旁邊的，還有一具小型木
乃伊，是一名差不多八個月大的嬰兒，頭戴毛線帽，眼睛用石頭蓋住，距
今大約有兩千八百年。來自新疆博物館一百五十多件文物，呈現出早從新
石器時代、一直到盛唐時期，西域地區早與和中亞與歐洲大陸，有著密切
的往來，出土的人俑中，就有不少像這種高鼻大眼的陶俑，也有這個有趣
的人面豹身、但腳卻是馬蹄的鎮墓獸。而這組勞動婦女俑，則是栩栩如生
地呈現出唐代婦女忙著煮東西的情景，而同時出土的，還有這些早已風乾
的千年餃子、春捲等食物，保存完整的鞋子，更呈現出當時西域人的生活
面貌，也證實了數千年前的絲路、有著豐富又多元的文化。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導展現絲路歷史傳奇的新疆文物大展，今天起在國立歷史
博物館展出，為了一睹其中最受矚目的樓蘭美女、也就是三千八百年前的
新疆女屍，不少人是一大早，就趕來看展。一大早，不少觀眾擠進了歷史
博物館，就為了要來看這位，傳說中的樓蘭美女。根據考證，她可是個白
種人，有152公分高，死時大約四十多歲，如果用電腦來復原，這位新
疆美女生前、大概長得就是這樣，濃眉大眼，相當清秀。而在樓蘭美女旁
邊的，還有一具小型木乃伊，是一名差不多八個月大的嬰兒，頭戴毛線帽
，眼睛用石頭蓋住，距今大約有兩千八百年。來自新疆博物館一百五十多
件文物，呈現出早從新石器時代、一直到盛唐時期，西域地區早與和中亞
與歐洲大陸，有著密切的往來，出土的人俑中，就有不少像這種高鼻大眼
的陶俑，也有這個有趣的人面豹身、但腳卻是馬蹄的鎮墓獸。而這組勞動
婦女俑，則是栩栩如生地呈現出唐代婦女忙著煮東西的情景，而同時出土
的，還有這些早已風乾的千年餃子、春捲等食物，保存完整的鞋子，更呈
現出當時西域人的生活面貌，也證實了數千年前的絲路、有著豐富又多元
的文化。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導展現絲路歷史傳奇的新疆文物大
展，今天起在國立歷史博物館展出，為了一睹其中最受矚目的樓蘭美女、
也就是三千八百年前的新疆女屍，不少人是一大早，就趕來看展。一大早
，不少觀眾擠進了歷史博物館，就為了要來看這位，傳說中的樓蘭美女。
根據考證，她可是個白種人，有152公分高，死時大約四十多歲，如果
用電腦來復原，這位新疆美女生前、大概長得就是這樣，濃眉大眼，相當
清秀。而在樓蘭美女旁邊的，還有一具小型木乃伊，是一名差不多八個月
大的嬰兒，頭戴毛線帽，眼睛用石頭蓋住，距今大約有兩千八百年。來自
新疆博物館一百五十多件文物，呈現出早從新石器時代、一直到盛唐時期
，西域地區早與和中亞與歐洲大陸，有著密切的往來，出土的人俑中，就
有不少像這種高鼻大眼的陶俑，也有這個有趣的人面豹身、但腳卻是馬蹄
的鎮墓獸。而這組勞動婦女俑，則是栩栩如生地呈現出唐代婦女忙著煮東
西的情景，而同時出土的，還有這些早已風乾的千年餃子、春捲等食物，
保存完整的鞋子，更呈現出當時西域人的生活面貌，也證實了數千年前的
絲路、有著豐富又多元的文化。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導展現絲路
歷史傳奇的新疆文物大展，今天起在國立歷史博物館展出，為了一睹其中
最受矚目的樓蘭美女、也就是三千八百年前的新疆女屍，不少人是一大早
，就趕來看展。一大早，不少觀眾擠進了歷史博物館，就為了要來看這位
，傳說中的樓蘭美女。根據考證，她可是個白種人，有152公分高，死
時大約四十多歲，如果用電腦來復原，這位新疆美女生前、大概長得就是
這樣，濃眉大眼，相當清秀。而在樓蘭美女旁邊的，還有一具小型木乃伊
，是一名差不多八個月大的嬰兒，頭戴毛線帽，眼睛用石頭蓋住，距今大
約有兩千八百年。來自新疆博物館一百五十多件文物，呈現出早從新石器
時代、一直到盛唐時期，西域地區早與和中亞與歐洲大陸，有著密切的往
來，出土的人俑中，就有不少像這種高鼻大眼的陶俑，也有這個有趣的人
面豹身、但腳卻是馬蹄的鎮墓獸。而這組勞動婦女俑，則是栩栩如生地呈
現出唐代婦女忙著煮東西的情景，而同時出土的，還有這些早已風乾的千
年餃子、春捲等食物，保存完整的鞋子，更呈現出當時西域人的生活面貌
，也證實了數千年前的絲路、有著豐富又多元的文化。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導
