如果你常懷念已經過世的親友，現在藉著現代科技幫助，「音容宛在」已
並非不可能。美國佛羅里達州一家墓碑公司，打算推出附有小銀幕的墓碑
，親友掃墓時，可以播放親友生前的影像和聲音。這是美軍一等兵布朗的
葬禮，兩年來，他的母親如果要看看兒子的臉，只能翻開相片簿，回憶往
日時光。為了讓往生者家屬有不一樣的體驗，美國佛羅里達州一家製作墓
碑的業者，就想到把LCD液晶顯示器和墓碑結合起來。艾奎列家屬要做
的，就是走上前來，打開顯示器、按一下，就這麼簡單。按下電鈕，打開
顯示器後幾秒，它就會自動播放影片，來紀念死者的一生。事實上，在葬
禮儀式或個人網站上，以家庭錄影帶或幻燈片展示來紀念往生者，已經不
是新鮮事。現在這家業者，則是利用太陽能電池做為墓碑LCD顯示幕的
電源，讓家屬更為方便。不過，看過無數葬禮的墓園管理人，認為墓碑上
播影片可能會讓家屬有被冒犯的感覺，因此對這新點子並不贊同。不是每
個人都適用紀念影片。大家都各有各的偏好和品味。不少人是非常傳統的
，特別是在葬禮這方面。其實，愛德金斯4年前過世的小女兒，生前就留
下不少錄影畫面。愛德金斯表示，儘管他自己不太看好墓碑上裝螢幕這門
生意，但他自己很可能就是第一個這樣做的人。如果你常懷念已經過世的
親友，現在藉著現代科技幫助，「音容宛在」已並非不可能。美國佛羅里
達州一家墓碑公司，打算推出附有小銀幕的墓碑，親友掃墓時，可以播放
親友生前的影像和聲音。這是美軍一等兵布朗的葬禮，兩年來，他的母親
如果要看看兒子的臉，只能翻開相片簿，回憶往日時光。為了讓往生者家
屬有不一樣的體驗，美國佛羅里達州一家製作墓碑的業者，就想到把LC
D液晶顯示器和墓碑結合起來。艾奎列家屬要做的，就是走上前來，打開
顯示器、按一下，就這麼簡單。按下電鈕，打開顯示器後幾秒，它就會自
動播放影片，來紀念死者的一生。事實上，在葬禮儀式或個人網站上，以
家庭錄影帶或幻燈片展示來紀念往生者，已經不是新鮮事。現在這家業者
，則是利用太陽能電池做為墓碑LCD顯示幕的電源，讓家屬更為方便。
不過，看過無數葬禮的墓園管理人，認為墓碑上播影片可能會讓家屬有被
冒犯的感覺，因此對這新點子並不贊同。不是每個人都適用紀念影片。大
家都各有各的偏好和品味。不少人是非常傳統的，特別是在葬禮這方面。
其實，愛德金斯4年前過世的小女兒，生前就留下不少錄影畫面。愛德金
斯表示，儘管他自己不太看好墓碑上裝螢幕這門生意，但他自己很可能就
是第一個這樣做的人。如果你常懷念已經過世的親友，現在藉著現代科技
幫助，「音容宛在」已並非不可能。美國佛羅里達州一家墓碑公司，打算
推出附有小銀幕的墓碑，親友掃墓時，可以播放親友生前的影像和聲音。
這是美軍一等兵布朗的葬禮，兩年來，他的母親如果要看看兒子的臉，只
能翻開相片簿，回憶往日時光。為了讓往生者家屬有不一樣的體驗，美國
佛羅里達州一家製作墓碑的業者，就想到把LCD液晶顯示器和墓碑結合
起來。艾奎列家屬要做的，就是走上前來，打開顯示器、按一下，就這麼
簡單。按下電鈕，打開顯示器後幾秒，它就會自動播放影片，來紀念死者
的一生。事實上，在葬禮儀式或個人網站上，以家庭錄影帶或幻燈片展示
來紀念往生者，已經不是新鮮事。現在這家業者，則是利用太陽能電池做
為墓碑LCD顯示幕的電源，讓家屬更為方便。不過，看過無數葬禮的墓
園管理人，認為墓碑上播影片可能會讓家屬有被冒犯的感覺，因此對這新
點子並不贊同。不是每個人都適用紀念影片。大家都各有各的偏好和品味
。不少人是非常傳統的，特別是在葬禮這方面。其實，愛德金斯4年前過
世的小女兒，生前就留下不少錄影畫面。愛德金斯表示，儘管他自己不太
看好墓碑上裝螢幕這門生意，但他自己很可能就是第一個這樣做的人。如
果你常懷念已經過世的親友，現在藉著現代科技幫助，「音容宛在」已並
非不可能。美國佛羅里達州一家墓碑公司，打算推出附有小銀幕的墓碑，
親友掃墓時，可以播放親友生前的影像和聲音。這是美軍一等兵布朗的葬
禮，兩年來，他的母親如果要看看兒子的臉，只能翻開相片簿，回憶往日
時光。為了讓往生者家屬有不一樣的體驗，美國佛羅里達州一家製作墓碑
的業者，就想到把LCD液晶顯示器和墓碑結合起來。艾奎列家屬要做的
，就是走上前來，打開顯示器、按一下，就這麼簡單。按下電鈕，打開顯
示器後幾秒，它就會自動播放影片，來紀念死者的一生。事實上，在葬禮
儀式或個人網站上，以家庭錄影帶或幻燈片展示來紀念往生者，已經不是
新鮮事。現在這家業者，則是利用太陽能電池做為墓碑LCD顯示幕的電
源，讓家屬更為方便。不過，看過無數葬禮的墓園管理人，認為墓碑上播
影片可能會讓家屬有被冒犯的感覺，因此對這新點子並不贊同。不是每個
人都適用紀念影片。大家都各有各的偏好和品味。不少人是非常傳統的，
特別是在葬禮這方面。其實，愛德金斯4年前過世的小女兒，生前就留下
不少錄影畫面。愛德金斯表示，儘管他自己不太看好墓碑上裝螢幕這門生
意，但他自己很可能就是第一個這樣做的人。如果你常懷念已經過世的親
友，現在藉著現代科技幫助，「音容宛在」已並非不可能。美國佛羅里達
州一家墓碑公司，打算推出附有小銀幕的墓碑，親友掃墓時，可以播放親
友生前的影像和聲音。這是美軍一等兵布朗的葬禮，兩年來，他的母親如
果要看看兒子的臉，只能翻開相片簿，回憶往日時光。為了讓往生者家屬
有不一樣的體驗，美國佛羅里達州一家製作墓碑的業者，就想到把LCD
液晶顯示器和墓碑結合起來。艾奎列家屬要做的，就是走上前來，打開顯
示器、按一下，就這麼簡單。按下電鈕，打開顯示器後幾秒，它就會自動
播放影片，來紀念死者的一生。事實上，在葬禮儀式或個人網站上，以家
庭錄影帶或幻燈片展示來紀念往生者，已經不是新鮮事。現在這家業者，
則是利用太陽能電池做為墓碑LCD顯示幕的電源，讓家屬更為方便。不
過，看過無數葬禮的墓園管理人，認為墓碑上播影片可能會讓家屬有被冒
犯的感覺，因此對這新點子並不贊同。不是每個人都適用紀念影片。大家
都各有各的偏好和品味。不少人是非常傳統的，特別是在葬禮這方面。其
實，愛德金斯4年前過世的小女兒，生前就留下不少錄影畫面。愛德金斯
表示，儘管他自己不太看好墓碑上裝螢幕這門生意，但他自己很可能就是
第一個這樣做的人。如果你常懷念已經過世的親友，現在藉著現代科技幫
助，「音容宛在」已並非不可能。美國佛羅里達州一家墓碑公司，打算推
出附有小銀幕的墓碑，親友掃墓時，可以播放親友生前的影像和聲音。這
是美軍一等兵布朗的葬禮，兩年來，他的母親如果要看看兒子的臉，只能
翻開相片簿，回憶往日時光。為了讓往生者家屬有不一樣的體驗，美國佛
羅里達州一家製作墓碑的業者，就想到把LCD液晶顯示器和墓碑結合起
來。艾奎列家屬要做的，就是走上前來，打開顯示器、按一下，就這麼簡
單。按下電鈕，打開顯示器後幾秒，它就會自動播放影片，來紀念死者的
一生。事實上，在葬禮儀式或個人網站上，以家庭錄影帶或幻燈片展示來
紀念往生者，已經不是新鮮事。現在這家業者，則是利用太陽能電池做為
墓碑LCD顯示幕的電源，讓家屬更為方便。不過，看過無數葬禮的墓園
管理人，認為墓碑上播影片可能會讓家屬有被冒犯的感覺，因此對這新點
子並不贊同。不是每個人都適用紀念影片。大家都各有各的偏好和品味。
不少人是非常傳統的，特別是在葬禮這方面。其實，愛德金斯4年前過世
的小女兒，生前就留下不少錄影畫面。愛德金斯表示，儘管他自己不太看
好墓碑上裝螢幕這門生意，但他自己很可能就是第一個這樣做的人。如果
你常懷念已經過世的親友，現在藉著現代科技幫助，「音容宛在」已並非
不可能。美國佛羅里達州一家墓碑公司，打算推出附有小銀幕的墓碑，親
友掃墓時，可以播放親友生前的影像和聲音。這是美軍一等兵布朗的葬禮
，兩年來，他的母親如果要看看兒子的臉，只能翻開相片簿，回憶往日時
光。為了讓往生者家屬有不一樣的體驗，美國佛羅里達州一家製作墓碑的
業者，就想到把LCD液晶顯示器和墓碑結合起來。艾奎列家屬要做的，
就是走上前來，打開顯示器、按一下，就這麼簡單。按下電鈕，打開顯示
器後幾秒，它就會自動播放影片，來紀念死者的一生。事實上，在葬禮儀
式或個人網站上，以家庭錄影帶或幻燈片展示來紀念往生者，已經不是新
鮮事。現在這家業者，則是利用太陽能電池做為墓碑LCD顯示幕的電源
，讓家屬更為方便。不過，看過無數葬禮的墓園管理人，認為墓碑上播影
片可能會讓家屬有被冒犯的感覺，因此對這新點子並不贊同。不是每個人
都適用紀念影片。大家都各有各的偏好和品味。不少人是非常傳統的，特
別是在葬禮這方面。其實，愛德金斯4年前過世的小女兒，生前就留下不
少錄影畫面。愛德金斯表示，儘管他自己不太看好墓碑上裝螢幕這門生意
，但他自己很可能就是第一個這樣做的人。如果你常懷念已經過世的親友
，現在藉著現代科技幫助，「音容宛在」已並非不可能。美國佛羅里達州
一家墓碑公司，打算推出附有小銀幕的墓碑，親友掃墓時，可以播放親友
生前的影像和聲音。這是美軍一等兵布朗的葬禮，兩年來，他的母親如果
要看看兒子的臉，只能翻開相片簿，回憶往日時光。為了讓往生者家屬有
不一樣的體驗，美國佛羅里達州一家製作墓碑的業者，就想到把LCD液
晶顯示器和墓碑結合起來。艾奎列家屬要做的，就是走上前來，打開顯示
器、按一下，就這麼簡單。按下電鈕，打開顯示器後幾秒，它就會自動播
放影片，來紀念死者的一生。事實上，在葬禮儀式或個人網站上，以家庭
錄影帶或幻燈片展示來紀念往生者，已經不是新鮮事。現在這家業者，則
是利用太陽能電池做為墓碑LCD顯示幕的電源，讓家屬更為方便。不過
，看過無數葬禮的墓園管理人，認為墓碑上播影片可能會讓家屬有被冒犯
的感覺，因此對這新點子並不贊同。不是每個人都適用紀念影片。大家都
各有各的偏好和品味。不少人是非常傳統的，特別是在葬禮這方面。其實
，愛德金斯4年前過世的小女兒，生前就留下不少錄影畫面。愛德金斯表
示，儘管他自己不太看好墓碑上裝螢幕這門生意，但他自己很可能就是第
一個這樣做的人。如果你常懷念已經過世的親友，現在藉著現代科技幫助
，「音容宛在」已並非不可能。美國佛羅里達州一家墓碑公司，打算推出
附有小銀幕的墓碑，親友掃墓時，可以播放親友生前的影像和聲音。這是
美軍一等兵布朗的葬禮，兩年來，他的母親如果要看看兒子的臉，只能翻
開相片簿，回憶往日時光。為了讓往生者家屬有不一樣的體驗，美國佛羅
里達州一家製作墓碑的業者，就想到把LCD液晶顯示器和墓碑結合起來
。艾奎列家屬要做的，就是走上前來，打開顯示器、按一下，就這麼簡單
。按下電鈕，打開顯示器後幾秒，它就會自動播放影片，來紀念死者的一
生。事實上，在葬禮儀式或個人網站上，以家庭錄影帶或幻燈片展示來紀
念往生者，已經不是新鮮事。現在這家業者，則是利用太陽能電池做為墓
碑LCD顯示幕的電源，讓家屬更為方便。不過，看過無數葬禮的墓園管
理人，認為墓碑上播影片可能會讓家屬有被冒犯的感覺，因此對這新點子
並不贊同。不是每個人都適用紀念影片。大家都各有各的偏好和品味。不
少人是非常傳統的，特別是在葬禮這方面。其實，愛德金斯4年前過世的
小女兒，生前就留下不少錄影畫面。愛德金斯表示，儘管他自己不太看好
墓碑上裝螢幕這門生意，但他自己很可能就是第一個這樣做的人。如果你
常懷念已經過世的親友，現在藉著現代科技幫助，「音容宛在」已並非不
可能。美國佛羅里達州一家墓碑公司，打算推出附有小銀幕的墓碑，親友
掃墓時，可以播放親友生前的影像和聲音。這是美軍一等兵布朗的葬禮，
兩年來，他的母親如果要看看兒子的臉，只能翻開相片簿，回憶往日時光
。為了讓往生者家屬有不一樣的體驗，美國佛羅里達州一家製作墓碑的業
者，就想到把LCD液晶顯示器和墓碑結合起來。艾奎列家屬要做的，就
是走上前來，打開顯示器、按一下，就這麼簡單。按下電鈕，打開顯示器
後幾秒，它就會自動播放影片，來紀念死者的一生。事實上，在葬禮儀式
或個人網站上，以家庭錄影帶或幻燈片展示來紀念往生者，已經不是新鮮
事。現在這家業者，則是利用太陽能電池做為墓碑LCD顯示幕的電源，
讓家屬更為方便。不過，看過無數葬禮的墓園管理人，認為墓碑上播影片
可能會讓家屬有被冒犯的感覺，因此對這新點子並不贊同。不是每個人都
適用紀念影片。大家都各有各的偏好和品味。不少人是非常傳統的，特別
是在葬禮這方面。其實，愛德金斯4年前過世的小女兒，生前就留下不少
錄影畫面。愛德金斯表示，儘管他自己不太看好墓碑上裝螢幕這門生意，
但他自己很可能就是第一個這樣做的人。如果你常懷念已經過世的親友，
現在藉著現代科技幫助，「音容宛在」已並非不可能。美國佛羅里達州一
家墓碑公司，打算推出附有小銀幕的墓碑，親友掃墓時，可以播放親友生
前的影像和聲音。這是美軍一等兵布朗的葬禮，兩年來，他的母親如果要
看看兒子的臉，只能翻開相片簿，回憶往日時光。為了讓往生者家屬有不
一樣的體驗，美國佛羅里達州一家製作墓碑的業者，就想到把LCD液晶
顯示器和墓碑結合起來。艾奎列家屬要做的，就是走上前來，打開顯示器
、按一下，就這麼簡單。按下電鈕，打開顯示器後幾秒，它就會自動播放
影片，來紀念死者的一生。事實上，在葬禮儀式或個人網站上，以家庭錄
影帶或幻燈片展示來紀念往生者，已經不是新鮮事。現在這家業者，則是
利用太陽能電池做為墓碑LCD顯示幕的電源，讓家屬更為方便。不過，
看過無數葬禮的墓園管理人，認為墓碑上播影片可能會讓家屬有被冒犯的
感覺，因此對這新點子並不贊同。不是每個人都適用紀念影片。大家都各
有各的偏好和品味。不少人是非常傳統的，特別是在葬禮這方面。其實，
愛德金斯4年前過世的小女兒，生前就留下不少錄影畫面。愛德金斯表示
，儘管他自己不太看好墓碑上裝螢幕這門生意，但他自己很可能就是第一
個這樣做的人。如果你常懷念已經過世的親友，現在藉著現代科技幫助，
「音容宛在」已並非不可能。美國佛羅里達州一家墓碑公司，打算推出附
有小銀幕的墓碑，親友掃墓時，可以播放親友生前的影像和聲音。這是美
軍一等兵布朗的葬禮，兩年來，他的母親如果要看看兒子的臉，只能翻開
相片簿，回憶往日時光。為了讓往生者家屬有不一樣的體驗，美國佛羅里
達州一家製作墓碑的業者，就想到把LCD液晶顯示器和墓碑結合起來。
艾奎列家屬要做的，就是走上前來，打開顯示器、按一下，就這麼簡單。
按下電鈕，打開顯示器後幾秒，它就會自動播放影片，來紀念死者的一生
。事實上，在葬禮儀式或個人網站上，以家庭錄影帶或幻燈片展示來紀念
往生者，已經不是新鮮事。現在這家業者，則是利用太陽能電池做為墓碑
LCD顯示幕的電源，讓家屬更為方便。不過，看過無數葬禮的墓園管理
人，認為墓碑上播影片可能會讓家屬有被冒犯的感覺，因此對這新點子並
不贊同。不是每個人都適用紀念影片。大家都各有各的偏好和品味。不少
人是非常傳統的，特別是在葬禮這方面。其實，愛德金斯4年前過世的小
女兒，生前就留下不少錄影畫面。愛德金斯表示，儘管他自己不太看好墓
碑上裝螢幕這門生意，但他自己很可能就是第一個這樣做的人。如果你常
懷念已經過世的親友，現在藉著現代科技幫助，「音容宛在」已並非不可
能。美國佛羅里達州一家墓碑公司，打算推出附有小銀幕的墓碑，親友掃
墓時，可以播放親友生前的影像和聲音。這是美軍一等兵布朗的葬禮，兩
年來，他的母親如果要看看兒子的臉，只能翻開相片簿，回憶往日時光。
為了讓往生者家屬有不一樣的體驗，美國佛羅里達州一家製作墓碑的業者
，就想到把LCD液晶顯示器和墓碑結合起來。艾奎列家屬要做的，就是
走上前來，打開顯示器、按一下，就這麼簡單。按下電鈕，打開顯示器後
幾秒，它就會自動播放影片，來紀念死者的一生。事實上，在葬禮儀式或
個人網站上，以家庭錄影帶或幻燈片展示來紀念往生者，已經不是新鮮事
。現在這家業者，則是利用太陽能電池做為墓碑LCD顯示幕的電源，讓
家屬更為方便。不過，看過無數葬禮的墓園管理人，認為墓碑上播影片可
能會讓家屬有被冒犯的感覺，因此對這新點子並不贊同。不是每個人都適
用紀念影片。大家都各有各的偏好和品味。不少人是非常傳統的，特別是
在葬禮這方面。其實，愛德金斯4年前過世的小女兒，生前就留下不少錄
影畫面。愛德金斯表示，儘管他自己不太看好墓碑上裝螢幕這門生意，但
他自己很可能就是第一個這樣做的人。如果你常懷念已經過世的親友，現
在藉著現代科技幫助，「音容宛在」已並非不可能。美國佛羅里達州一家
墓碑公司，打算推出附有小銀幕的墓碑，親友掃墓時，可以播放親友生前
的影像和聲音。這是美軍一等兵布朗的葬禮，兩年來，他的母親如果要看
看兒子的臉，只能翻開相片簿，回憶往日時光。為了讓往生者家屬有不一
樣的體驗，美國佛羅里達州一家製作墓碑的業者，就想到把LCD液晶顯
示器和墓碑結合起來。艾奎列家屬要做的，就是走上前來，打開顯示器、
按一下，就這麼簡單。按下電鈕，打開顯示器後幾秒，它就會自動播放影
片，來紀念死者的一生。事實上，在葬禮儀式或個人網站上，以家庭錄影
帶或幻燈片展示來紀念往生者，已經不是新鮮事。現在這家業者，則是利
用太陽能電池做為墓碑LCD顯示幕的電源，讓家屬更為方便。不過，看
過無數葬禮的墓園管理人，認為墓碑上播影片可能會讓家屬有被冒犯的感
覺，因此對這新點子並不贊同。不是每個人都適用紀念影片。大家都各有
各的偏好和品味。不少人是非常傳統的，特別是在葬禮這方面。其實，愛
德金斯4年前過世的小女兒，生前就留下不少錄影畫面。愛德金斯表示，
儘管他自己不太看好墓碑上裝螢幕這門生意，但他自己很可能就是第一個
這樣做的人。
