儘管洋基隊在與水手隊的四連戰裡，表現不盡理想，只打出兩勝兩負的
平手局面，但是洋基全體隊職員，卻已經感到滿意，因為今天他們的
先發投手萊特，遭到打者的強襲球，直接命中頭部，卻幸運的只有頸
也許JaretWright在這個球季運氣並不好老是受傷，但是今
天他可是福大命大。
Wright被水手隊第三棒Ibanez一個強襲球，直接打回身上
隨即倒地，還好在倒地的一瞬間，Wright就明白，這顆球沒打
在臉上，受傷不會很嚴重，不過雖然Wright只有頸部遭到擦傷
Wright退場之後的峰迴路轉還不僅於此，鮮少上場的Mendo
za八局下半，又被對手追加了一支兩分砲。
洋基1:5敗給水手，四連戰中誰也不欠誰的，各拿下兩勝兩負。
在洋基全隊，為了五大先發之一的Wright，沒有被KO倒地，最
多缺賽一場的好運沾沾自喜之際，西區的天使和運動家，可是為了外
卡和分區排頭汲汲營營，靠著有效安打串聯，天使在打完前八局以2
畫面來到亞特蘭大，作客的國民隊靠著七局上半一輪猛攻灌進四分，將
勇士逼近了延長賽，兩隊7:7平手，十局下半AndruwJon
es要用最華麗的方式，提醒大家誰才是全壘打王。
在Jones本季第44發全壘打，同時也是再見全壘打的絢爛中，勇
士8:7氣走國民隊，國聯東區的王座屹立不搖。
