美國最高法院首席大法官，芮恩奎斯特，三號因甲狀腺癌病逝家中，享年
八十歲。由於另一位最高法院法官歐康諾七月已經以家庭因素提出辭職，
如今再加上首席大法的病逝，使得最高法院出現三十四年來，首次有兩個
懸缺的局面。美國總統布希四號在華府，對最高法院首席大法官芮恩奎斯
特的病逝表達了哀悼之意。美國總統，布希:他是一個品德高尚犧牲奉獻
的人，如今他的辭世對法院乃至於全國都是一大損失。立場傾向共和黨保
守派的芮恩奎斯特，1972年由尼克森總統提名，出任最高法院法官;
1986年由雷根總統任命為美國第十六任，最高法院首席大法官。在位
33年期間，堅持反對墮胎合法化、同性戀人權;也辦過彈核柯林頓總統
，以及2000年布希和高爾選票爭議的案子。芮恩奎斯特的遺體六號起
，將暫厝在最高法院大廳，供民眾追悼，七號下午將在華府天主教堂舉行
追思會，隨後安葬在阿靈頓國家公墓。而最高法院的歐康諾法官，才在七
月以丈夫病重需要人照顧為由提出辭呈，如今又發生芮恩奎斯特病逝，使
得最高法院一下子出現兩個懸缺，是過去三十四年來從未發生過情況。對
此，布希表示他將儘快提名接替人選。美國最高法院首席大法官，芮恩奎
斯特，三號因甲狀腺癌病逝家中，享年八十歲。由於另一位最高法院法官
歐康諾七月已經以家庭因素提出辭職，如今再加上首席大法的病逝，使得
最高法院出現三十四年來，首次有兩個懸缺的局面。美國總統布希四號在
華府，對最高法院首席大法官芮恩奎斯特的病逝表達了哀悼之意。美國總
統，布希:他是一個品德高尚犧牲奉獻的人，如今他的辭世對法院乃至於
全國都是一大損失。立場傾向共和黨保守派的芮恩奎斯特，1972年由
尼克森總統提名，出任最高法院法官;1986年由雷根總統任命為美國
第十六任，最高法院首席大法官。在位33年期間，堅持反對墮胎合法化
、同性戀人權;也辦過彈核柯林頓總統，以及2000年布希和高爾選票
爭議的案子。芮恩奎斯特的遺體六號起，將暫厝在最高法院大廳，供民眾
追悼，七號下午將在華府天主教堂舉行追思會，隨後安葬在阿靈頓國家公
墓。而最高法院的歐康諾法官，才在七月以丈夫病重需要人照顧為由提出
辭呈，如今又發生芮恩奎斯特病逝，使得最高法院一下子出現兩個懸缺，
是過去三十四年來從未發生過情況。對此，布希表示他將儘快提名接替人
選。美國最高法院首席大法官，芮恩奎斯特，三號因甲狀腺癌病逝家中，
享年八十歲。由於另一位最高法院法官歐康諾七月已經以家庭因素提出辭
職，如今再加上首席大法的病逝，使得最高法院出現三十四年來，首次有
兩個懸缺的局面。美國總統布希四號在華府，對最高法院首席大法官芮恩
奎斯特的病逝表達了哀悼之意。美國總統，布希:他是一個品德高尚犧牲
奉獻的人，如今他的辭世對法院乃至於全國都是一大損失。立場傾向共和
黨保守派的芮恩奎斯特，1972年由尼克森總統提名，出任最高法院法
官;1986年由雷根總統任命為美國第十六任，最高法院首席大法官。
在位33年期間，堅持反對墮胎合法化、同性戀人權;也辦過彈核柯林頓
總統，以及2000年布希和高爾選票爭議的案子。芮恩奎斯特的遺體六
號起，將暫厝在最高法院大廳，供民眾追悼，七號下午將在華府天主教堂
舉行追思會，隨後安葬在阿靈頓國家公墓。而最高法院的歐康諾法官，才
在七月以丈夫病重需要人照顧為由提出辭呈，如今又發生芮恩奎斯特病逝
，使得最高法院一下子出現兩個懸缺，是過去三十四年來從未發生過情況
。對此，布希表示他將儘快提名接替人選。美國最高法院首席大法官，芮
恩奎斯特，三號因甲狀腺癌病逝家中，享年八十歲。由於另一位最高法院
法官歐康諾七月已經以家庭因素提出辭職，如今再加上首席大法的病逝，
使得最高法院出現三十四年來，首次有兩個懸缺的局面。美國總統布希四
號在華府，對最高法院首席大法官芮恩奎斯特的病逝表達了哀悼之意。美
國總統，布希:他是一個品德高尚犧牲奉獻的人，如今他的辭世對法院乃
至於全國都是一大損失。立場傾向共和黨保守派的芮恩奎斯特，1972
年由尼克森總統提名，出任最高法院法官;1986年由雷根總統任命為
美國第十六任，最高法院首席大法官。在位33年期間，堅持反對墮胎合
法化、同性戀人權;也辦過彈核柯林頓總統，以及2000年布希和高爾
選票爭議的案子。芮恩奎斯特的遺體六號起，將暫厝在最高法院大廳，供
民眾追悼，七號下午將在華府天主教堂舉行追思會，隨後安葬在阿靈頓國
家公墓。而最高法院的歐康諾法官，才在七月以丈夫病重需要人照顧為由
提出辭呈，如今又發生芮恩奎斯特病逝，使得最高法院一下子出現兩個懸
缺，是過去三十四年來從未發生過情況。對此，布希表示他將儘快提名接
替人選。美國最高法院首席大法官，芮恩奎斯特，三號因甲狀腺癌病逝家
中，享年八十歲。由於另一位最高法院法官歐康諾七月已經以家庭因素提
出辭職，如今再加上首席大法的病逝，使得最高法院出現三十四年來，首
次有兩個懸缺的局面。美國總統布希四號在華府，對最高法院首席大法官
芮恩奎斯特的病逝表達了哀悼之意。美國總統，布希:他是一個品德高尚
犧牲奉獻的人，如今他的辭世對法院乃至於全國都是一大損失。立場傾向
共和黨保守派的芮恩奎斯特，1972年由尼克森總統提名，出任最高法
院法官;1986年由雷根總統任命為美國第十六任，最高法院首席大法
官。在位33年期間，堅持反對墮胎合法化、同性戀人權;也辦過彈核柯
林頓總統，以及2000年布希和高爾選票爭議的案子。芮恩奎斯特的遺
體六號起，將暫厝在最高法院大廳，供民眾追悼，七號下午將在華府天主
教堂舉行追思會，隨後安葬在阿靈頓國家公墓。而最高法院的歐康諾法官
，才在七月以丈夫病重需要人照顧為由提出辭呈，如今又發生芮恩奎斯特
病逝，使得最高法院一下子出現兩個懸缺，是過去三十四年來從未發生過
情況。對此，布希表示他將儘快提名接替人選。美國最高法院首席大法官
，芮恩奎斯特，三號因甲狀腺癌病逝家中，享年八十歲。由於另一位最高
法院法官歐康諾七月已經以家庭因素提出辭職，如今再加上首席大法的病
逝，使得最高法院出現三十四年來，首次有兩個懸缺的局面。美國總統布
希四號在華府，對最高法院首席大法官芮恩奎斯特的病逝表達了哀悼之意
。美國總統，布希:他是一個品德高尚犧牲奉獻的人，如今他的辭世對法
院乃至於全國都是一大損失。立場傾向共和黨保守派的芮恩奎斯特，19
72年由尼克森總統提名，出任最高法院法官;1986年由雷根總統任
命為美國第十六任，最高法院首席大法官。在位33年期間，堅持反對墮
胎合法化、同性戀人權;也辦過彈核柯林頓總統，以及2000年布希和
高爾選票爭議的案子。芮恩奎斯特的遺體六號起，將暫厝在最高法院大廳
，供民眾追悼，七號下午將在華府天主教堂舉行追思會，隨後安葬在阿靈
頓國家公墓。而最高法院的歐康諾法官，才在七月以丈夫病重需要人照顧
為由提出辭呈，如今又發生芮恩奎斯特病逝，使得最高法院一下子出現兩
個懸缺，是過去三十四年來從未發生過情況。對此，布希表示他將儘快提
名接替人選。美國最高法院首席大法官，芮恩奎斯特，三號因甲狀腺癌病
逝家中，享年八十歲。由於另一位最高法院法官歐康諾七月已經以家庭因
素提出辭職，如今再加上首席大法的病逝，使得最高法院出現三十四年來
，首次有兩個懸缺的局面。美國總統布希四號在華府，對最高法院首席大
法官芮恩奎斯特的病逝表達了哀悼之意。美國總統，布希:他是一個品德
高尚犧牲奉獻的人，如今他的辭世對法院乃至於全國都是一大損失。立場
傾向共和黨保守派的芮恩奎斯特，1972年由尼克森總統提名，出任最
高法院法官;1986年由雷根總統任命為美國第十六任，最高法院首席
大法官。在位33年期間，堅持反對墮胎合法化、同性戀人權;也辦過彈
核柯林頓總統，以及2000年布希和高爾選票爭議的案子。芮恩奎斯特
的遺體六號起，將暫厝在最高法院大廳，供民眾追悼，七號下午將在華府
天主教堂舉行追思會，隨後安葬在阿靈頓國家公墓。而最高法院的歐康諾
法官，才在七月以丈夫病重需要人照顧為由提出辭呈，如今又發生芮恩奎
斯特病逝，使得最高法院一下子出現兩個懸缺，是過去三十四年來從未發
生過情況。對此，布希表示他將儘快提名接替人選。美國最高法院首席大
法官，芮恩奎斯特，三號因甲狀腺癌病逝家中，享年八十歲。由於另一位
最高法院法官歐康諾七月已經以家庭因素提出辭職，如今再加上首席大法
的病逝，使得最高法院出現三十四年來，首次有兩個懸缺的局面。美國總
統布希四號在華府，對最高法院首席大法官芮恩奎斯特的病逝表達了哀悼
之意。美國總統，布希:他是一個品德高尚犧牲奉獻的人，如今他的辭世
對法院乃至於全國都是一大損失。立場傾向共和黨保守派的芮恩奎斯特，
1972年由尼克森總統提名，出任最高法院法官;1986年由雷根總
統任命為美國第十六任，最高法院首席大法官。在位33年期間，堅持反
對墮胎合法化、同性戀人權;也辦過彈核柯林頓總統，以及2000年布
希和高爾選票爭議的案子。芮恩奎斯特的遺體六號起，將暫厝在最高法院
大廳，供民眾追悼，七號下午將在華府天主教堂舉行追思會，隨後安葬在
阿靈頓國家公墓。而最高法院的歐康諾法官，才在七月以丈夫病重需要人
照顧為由提出辭呈，如今又發生芮恩奎斯特病逝，使得最高法院一下子出
現兩個懸缺，是過去三十四年來從未發生過情況。對此，布希表示他將儘
快提名接替人選。美國最高法院首席大法官，芮恩奎斯特，三號因甲狀腺
癌病逝家中，享年八十歲。由於另一位最高法院法官歐康諾七月已經以家
庭因素提出辭職，如今再加上首席大法的病逝，使得最高法院出現三十四
年來，首次有兩個懸缺的局面。美國總統布希四號在華府，對最高法院首
席大法官芮恩奎斯特的病逝表達了哀悼之意。美國總統，布希:他是一個
品德高尚犧牲奉獻的人，如今他的辭世對法院乃至於全國都是一大損失。
立場傾向共和黨保守派的芮恩奎斯特，1972年由尼克森總統提名，出
任最高法院法官;1986年由雷根總統任命為美國第十六任，最高法院
首席大法官。在位33年期間，堅持反對墮胎合法化、同性戀人權;也辦
過彈核柯林頓總統，以及2000年布希和高爾選票爭議的案子。芮恩奎
斯特的遺體六號起，將暫厝在最高法院大廳，供民眾追悼，七號下午將在
華府天主教堂舉行追思會，隨後安葬在阿靈頓國家公墓。而最高法院的歐
康諾法官，才在七月以丈夫病重需要人照顧為由提出辭呈，如今又發生芮
恩奎斯特病逝，使得最高法院一下子出現兩個懸缺，是過去三十四年來從
未發生過情況。對此，布希表示他將儘快提名接替人選。
