一生主張台灣文學主體性的老作家葉石濤，昨天病逝，葉石濤出生在台南
，但他定居高雄市，長達四十年，高雄市政府表示，將以市葬的儀式，表
達對他的尊敬，而南部的藝文界，也決定要以文學和音樂的形式，追思這
位，台灣文學大老。出生台南市、壯年以後定居在高雄左營的作家葉石濤
，經歷日本皇民化統治，也曾經在白色恐怖時代因為「知匪不報」的罪名
，坐牢三年。在八零年代，他寫出『台灣文學史綱』，這也是第一部台灣
人自己撰寫的台灣文學史。葉石濤主張台灣文學應該有自己的主體性，1
999年國立台灣文學館成立，葉石濤二話不說，捐出將近六千件的手稿
和藏書。從短篇小說,文學評論到文學史，葉石濤無一不精,為了維持生
活，他也翻譯了不少非文學類的圖書。葉石濤一生寫作超過一千萬字，今
年四月，台灣文學館和高雄市立圖書館合作出版葉石濤全集，不過當時他
人已經住進加護病房，無法出席新書發表會。11號葉石濤過世，台灣文
學界痛失大老，南部藝文界也和他的家屬決定、將在十二月二十八號舉辦
告別式，要以文學和音樂的形式，追思這位一生心繫台灣文學發展的作家
。記者呂宗芬孟昭權高雄報導一生主張台灣文學主體性的老作家葉石濤，
昨天病逝，葉石濤出生在台南，但他定居高雄市，長達四十年，高雄市政
府表示，將以市葬的儀式，表達對他的尊敬，而南部的藝文界，也決定要
以文學和音樂的形式，追思這位，台灣文學大老。出生台南市、壯年以後
定居在高雄左營的作家葉石濤，經歷日本皇民化統治，也曾經在白色恐怖
時代因為「知匪不報」的罪名，坐牢三年。在八零年代，他寫出『台灣文
學史綱』，這也是第一部台灣人自己撰寫的台灣文學史。葉石濤主張台灣
文學應該有自己的主體性，1999年國立台灣文學館成立，葉石濤二話
不說，捐出將近六千件的手稿和藏書。從短篇小說,文學評論到文學史，
葉石濤無一不精,為了維持生活，他也翻譯了不少非文學類的圖書。葉石
濤一生寫作超過一千萬字，今年四月，台灣文學館和高雄市立圖書館合作
出版葉石濤全集，不過當時他人已經住進加護病房，無法出席新書發表會
。11號葉石濤過世，台灣文學界痛失大老，南部藝文界也和他的家屬決
定、將在十二月二十八號舉辦告別式，要以文學和音樂的形式，追思這位
一生心繫台灣文學發展的作家。記者呂宗芬孟昭權高雄報導一生主張台灣
文學主體性的老作家葉石濤，昨天病逝，葉石濤出生在台南，但他定居高
雄市，長達四十年，高雄市政府表示，將以市葬的儀式，表達對他的尊敬
，而南部的藝文界，也決定要以文學和音樂的形式，追思這位，台灣文學
大老。出生台南市、壯年以後定居在高雄左營的作家葉石濤，經歷日本皇
民化統治，也曾經在白色恐怖時代因為「知匪不報」的罪名，坐牢三年。
在八零年代，他寫出『台灣文學史綱』，這也是第一部台灣人自己撰寫的
台灣文學史。葉石濤主張台灣文學應該有自己的主體性，1999年國立
台灣文學館成立，葉石濤二話不說，捐出將近六千件的手稿和藏書。從短
篇小說,文學評論到文學史，葉石濤無一不精,為了維持生活，他也翻譯
了不少非文學類的圖書。葉石濤一生寫作超過一千萬字，今年四月，台灣
文學館和高雄市立圖書館合作出版葉石濤全集，不過當時他人已經住進加
護病房，無法出席新書發表會。11號葉石濤過世，台灣文學界痛失大老
，南部藝文界也和他的家屬決定、將在十二月二十八號舉辦告別式，要以
文學和音樂的形式，追思這位一生心繫台灣文學發展的作家。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導一生主張台灣文學主體性的老作家葉石濤，昨天病逝，葉
石濤出生在台南，但他定居高雄市，長達四十年，高雄市政府表示，將以
市葬的儀式，表達對他的尊敬，而南部的藝文界，也決定要以文學和音樂
的形式，追思這位，台灣文學大老。出生台南市、壯年以後定居在高雄左
營的作家葉石濤，經歷日本皇民化統治，也曾經在白色恐怖時代因為「知
匪不報」的罪名，坐牢三年。在八零年代，他寫出『台灣文學史綱』，這
也是第一部台灣人自己撰寫的台灣文學史。葉石濤主張台灣文學應該有自
己的主體性，1999年國立台灣文學館成立，葉石濤二話不說，捐出將
近六千件的手稿和藏書。從短篇小說,文學評論到文學史，葉石濤無一不
精,為了維持生活，他也翻譯了不少非文學類的圖書。葉石濤一生寫作超
過一千萬字，今年四月，台灣文學館和高雄市立圖書館合作出版葉石濤全
集，不過當時他人已經住進加護病房，無法出席新書發表會。11號葉石
濤過世，台灣文學界痛失大老，南部藝文界也和他的家屬決定、將在十二
月二十八號舉辦告別式，要以文學和音樂的形式，追思這位一生心繫台灣
文學發展的作家。記者呂宗芬孟昭權高雄報導一生主張台灣文學主體性的
老作家葉石濤，昨天病逝，葉石濤出生在台南，但他定居高雄市，長達四
十年，高雄市政府表示，將以市葬的儀式，表達對他的尊敬，而南部的藝
文界，也決定要以文學和音樂的形式，追思這位，台灣文學大老。出生台
南市、壯年以後定居在高雄左營的作家葉石濤，經歷日本皇民化統治，也
曾經在白色恐怖時代因為「知匪不報」的罪名，坐牢三年。在八零年代，
他寫出『台灣文學史綱』，這也是第一部台灣人自己撰寫的台灣文學史。
葉石濤主張台灣文學應該有自己的主體性，1999年國立台灣文學館成
立，葉石濤二話不說，捐出將近六千件的手稿和藏書。從短篇小說,文學
評論到文學史，葉石濤無一不精,為了維持生活，他也翻譯了不少非文學
類的圖書。葉石濤一生寫作超過一千萬字，今年四月，台灣文學館和高雄
市立圖書館合作出版葉石濤全集，不過當時他人已經住進加護病房，無法
出席新書發表會。11號葉石濤過世，台灣文學界痛失大老，南部藝文界
也和他的家屬決定、將在十二月二十八號舉辦告別式，要以文學和音樂的
形式，追思這位一生心繫台灣文學發展的作家。記者呂宗芬孟昭權高雄報
導一生主張台灣文學主體性的老作家葉石濤，昨天病逝，葉石濤出生在台
南，但他定居高雄市，長達四十年，高雄市政府表示，將以市葬的儀式，
表達對他的尊敬，而南部的藝文界，也決定要以文學和音樂的形式，追思
這位，台灣文學大老。出生台南市、壯年以後定居在高雄左營的作家葉石
濤，經歷日本皇民化統治，也曾經在白色恐怖時代因為「知匪不報」的罪
名，坐牢三年。在八零年代，他寫出『台灣文學史綱』，這也是第一部台
灣人自己撰寫的台灣文學史。葉石濤主張台灣文學應該有自己的主體性，
1999年國立台灣文學館成立，葉石濤二話不說，捐出將近六千件的手
稿和藏書。從短篇小說,文學評論到文學史，葉石濤無一不精,為了維持
生活，他也翻譯了不少非文學類的圖書。葉石濤一生寫作超過一千萬字，
今年四月，台灣文學館和高雄市立圖書館合作出版葉石濤全集，不過當時
他人已經住進加護病房，無法出席新書發表會。11號葉石濤過世，台灣
文學界痛失大老，南部藝文界也和他的家屬決定、將在十二月二十八號舉
辦告別式，要以文學和音樂的形式，追思這位一生心繫台灣文學發展的作
家。記者呂宗芬孟昭權高雄報導一生主張台灣文學主體性的老作家葉石濤
，昨天病逝，葉石濤出生在台南，但他定居高雄市，長達四十年，高雄市
政府表示，將以市葬的儀式，表達對他的尊敬，而南部的藝文界，也決定
要以文學和音樂的形式，追思這位，台灣文學大老。出生台南市、壯年以
後定居在高雄左營的作家葉石濤，經歷日本皇民化統治，也曾經在白色恐
怖時代因為「知匪不報」的罪名，坐牢三年。在八零年代，他寫出『台灣
文學史綱』，這也是第一部台灣人自己撰寫的台灣文學史。葉石濤主張台
灣文學應該有自己的主體性，1999年國立台灣文學館成立，葉石濤二
話不說，捐出將近六千件的手稿和藏書。從短篇小說,文學評論到文學史
，葉石濤無一不精,為了維持生活，他也翻譯了不少非文學類的圖書。葉
石濤一生寫作超過一千萬字，今年四月，台灣文學館和高雄市立圖書館合
作出版葉石濤全集，不過當時他人已經住進加護病房，無法出席新書發表
會。11號葉石濤過世，台灣文學界痛失大老，南部藝文界也和他的家屬
決定、將在十二月二十八號舉辦告別式，要以文學和音樂的形式，追思這
位一生心繫台灣文學發展的作家。記者呂宗芬孟昭權高雄報導一生主張台
灣文學主體性的老作家葉石濤，昨天病逝，葉石濤出生在台南，但他定居
高雄市，長達四十年，高雄市政府表示，將以市葬的儀式，表達對他的尊
敬，而南部的藝文界，也決定要以文學和音樂的形式，追思這位，台灣文
學大老。出生台南市、壯年以後定居在高雄左營的作家葉石濤，經歷日本
皇民化統治，也曾經在白色恐怖時代因為「知匪不報」的罪名，坐牢三年
。在八零年代，他寫出『台灣文學史綱』，這也是第一部台灣人自己撰寫
的台灣文學史。葉石濤主張台灣文學應該有自己的主體性，1999年國
立台灣文學館成立，葉石濤二話不說，捐出將近六千件的手稿和藏書。從
短篇小說,文學評論到文學史，葉石濤無一不精,為了維持生活，他也翻
譯了不少非文學類的圖書。葉石濤一生寫作超過一千萬字，今年四月，台
灣文學館和高雄市立圖書館合作出版葉石濤全集，不過當時他人已經住進
加護病房，無法出席新書發表會。11號葉石濤過世，台灣文學界痛失大
老，南部藝文界也和他的家屬決定、將在十二月二十八號舉辦告別式，要
以文學和音樂的形式，追思這位一生心繫台灣文學發展的作家。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導
