數位化時代的來臨，讓傳統唱片逐漸凋零，MP3數位音樂大行其道，英
國唱片業者也決定加入戰場，推出了線上音樂下載服務，打出一個月大約
10英鎊，新台幣不到六百元的價格，就可以下載130多萬首音樂的優
惠方案，吸引數位音樂好愛者的目光。這裡是維京唱片在英國倫敦的專賣
店，每年從這裡賣出去的唱片量超過好幾百萬張，但是數位音樂的風行，
也讓這家傳統唱片行生意大受影響，維京集團的大老闆布蘭森爵士，決定
迎向這股數位化潮流，搶攻數位音樂市場。繼之前推出的音樂下載服務，
維京更創新的推出音樂出租服務，只要月付9.99英鎊，不到新台幣六
百元的價格，就可以無限量的收聽一百三十多萬首有版權的歌曲。維京這
項音樂下載服務顯然是衝著蘋果電腦的iTunes而來，下載的音樂可
以儲存在任何MP3播放器內，唯獨蘋果的iPod除外，只要持續付費
，就可以永久收聽，維京估計，今年英國線上音樂的銷售量將達到340
0萬英鎊，五年後，這個數字將成長七倍，超過兩億六千萬英鎊，音樂數
位化的潮流已經成為大勢所趨。數位化時代的來臨，讓傳統唱片逐漸凋零
，MP3數位音樂大行其道，英國唱片業者也決定加入戰場，推出了線上
音樂下載服務，打出一個月大約10英鎊，新台幣不到六百元的價格，就
可以下載130多萬首音樂的優惠方案，吸引數位音樂好愛者的目光。這
裡是維京唱片在英國倫敦的專賣店，每年從這裡賣出去的唱片量超過好幾
百萬張，但是數位音樂的風行，也讓這家傳統唱片行生意大受影響，維京
集團的大老闆布蘭森爵士，決定迎向這股數位化潮流，搶攻數位音樂市場
。繼之前推出的音樂下載服務，維京更創新的推出音樂出租服務，只要月
付9.99英鎊，不到新台幣六百元的價格，就可以無限量的收聽一百三
十多萬首有版權的歌曲。維京這項音樂下載服務顯然是衝著蘋果電腦的i
Tunes而來，下載的音樂可以儲存在任何MP3播放器內，唯獨蘋果
的iPod除外，只要持續付費，就可以永久收聽，維京估計，今年英國
線上音樂的銷售量將達到3400萬英鎊，五年後，這個數字將成長七倍
，超過兩億六千萬英鎊，音樂數位化的潮流已經成為大勢所趨。數位化時
代的來臨，讓傳統唱片逐漸凋零，MP3數位音樂大行其道，英國唱片業
者也決定加入戰場，推出了線上音樂下載服務，打出一個月大約10英鎊
，新台幣不到六百元的價格，就可以下載130多萬首音樂的優惠方案，
吸引數位音樂好愛者的目光。這裡是維京唱片在英國倫敦的專賣店，每年
從這裡賣出去的唱片量超過好幾百萬張，但是數位音樂的風行，也讓這家
傳統唱片行生意大受影響，維京集團的大老闆布蘭森爵士，決定迎向這股
數位化潮流，搶攻數位音樂市場。繼之前推出的音樂下載服務，維京更創
新的推出音樂出租服務，只要月付9.99英鎊，不到新台幣六百元的價
格，就可以無限量的收聽一百三十多萬首有版權的歌曲。維京這項音樂下
載服務顯然是衝著蘋果電腦的iTunes而來，下載的音樂可以儲存在
任何MP3播放器內，唯獨蘋果的iPod除外，只要持續付費，就可以
永久收聽，維京估計，今年英國線上音樂的銷售量將達到3400萬英鎊
，五年後，這個數字將成長七倍，超過兩億六千萬英鎊，音樂數位化的潮
流已經成為大勢所趨。數位化時代的來臨，讓傳統唱片逐漸凋零，MP3
數位音樂大行其道，英國唱片業者也決定加入戰場，推出了線上音樂下載
服務，打出一個月大約10英鎊，新台幣不到六百元的價格，就可以下載
130多萬首音樂的優惠方案，吸引數位音樂好愛者的目光。這裡是維京
唱片在英國倫敦的專賣店，每年從這裡賣出去的唱片量超過好幾百萬張，
但是數位音樂的風行，也讓這家傳統唱片行生意大受影響，維京集團的大
老闆布蘭森爵士，決定迎向這股數位化潮流，搶攻數位音樂市場。繼之前
推出的音樂下載服務，維京更創新的推出音樂出租服務，只要月付9.9
9英鎊，不到新台幣六百元的價格，就可以無限量的收聽一百三十多萬首
有版權的歌曲。維京這項音樂下載服務顯然是衝著蘋果電腦的iTune
s而來，下載的音樂可以儲存在任何MP3播放器內，唯獨蘋果的iPo
d除外，只要持續付費，就可以永久收聽，維京估計，今年英國線上音樂
的銷售量將達到3400萬英鎊，五年後，這個數字將成長七倍，超過兩
億六千萬英鎊，音樂數位化的潮流已經成為大勢所趨。
