特偵組偵辦扁家洗錢案下午正式起訴陳水扁吳淑珍，對於起訴理由，陳水
扁律師提出強烈質疑，認為特偵組起訴陳水扁貪污一案，根本不實，因為
龍潭南港等案件的直屬主管是行政院和內政部，和總統的職權完全不相干
。另外，身為吳淑珍和陳致中辯護律師的李勝雄也認為，特偵組說吳淑珍
以總統夫人身份大肆干政，根本就是把她妖魔化。而在記者會結束後，陳
水扁吳淑珍等辯護律師也一同前往地方法院，就撤消羈押陳水扁一事進行
商討。特偵組偵辦扁家洗錢案下午正式起訴陳水扁吳淑珍，對於起訴理由
，陳水扁律師提出強烈質疑，認為特偵組起訴陳水扁貪污一案，根本不實
，因為龍潭南港等案件的直屬主管是行政院和內政部，和總統的職權完全
不相干。另外，身為吳淑珍和陳致中辯護律師的李勝雄也認為，特偵組說
吳淑珍以總統夫人身份大肆干政，根本就是把她妖魔化。而在記者會結束
後，陳水扁吳淑珍等辯護律師也一同前往地方法院，就撤消羈押陳水扁一
事進行商討。特偵組偵辦扁家洗錢案下午正式起訴陳水扁吳淑珍，對於起
訴理由，陳水扁律師提出強烈質疑，認為特偵組起訴陳水扁貪污一案，根
本不實，因為龍潭南港等案件的直屬主管是行政院和內政部，和總統的職
權完全不相干。另外，身為吳淑珍和陳致中辯護律師的李勝雄也認為，特
偵組說吳淑珍以總統夫人身份大肆干政，根本就是把她妖魔化。而在記者
會結束後，陳水扁吳淑珍等辯護律師也一同前往地方法院，就撤消羈押陳
水扁一事進行商討。
