雲南地區發現了古老的紅色穀子，一群年輕人積極地培育這種有機的品種
，但卻得面對龐大的市場壓力，一位台灣紀錄片工者帶著攝影機，深入雲
南，記錄下這群年輕人培育紅穀子的過程，堪稱是中國版的無米樂。還有
這位香港導演，更花了六年時間，長期記錄一位鋼琴小天才的成長，呈現
出紀錄片的多元廣度。新浪網創辦人蔣顯斌，為了要幫華人紀錄片工作者
圓夢，從去年開始，創立了這個十年拍一百部紀錄片的計畫，要以影像，
來書寫歷史，記錄下兩岸三地，甚至美加地區的華人面貌。有年輕人的街
舞熱潮，也有蒙古草原上、失學女孩的生命情境，除了這十部去年剛完成
的紀錄片之外，這個取名為「癡人說夢」的影展，還邀請到來自世界各地
的五十部影片，要一同來呈現紀錄片工作者，是如何藉由影片，來實踐自
己的夢想。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導雲南地區發現了古老的紅色穀
子，一群年輕人積極地培育這種有機的品種，但卻得面對龐大的市場壓力
，一位台灣紀錄片工者帶著攝影機，深入雲南，記錄下這群年輕人培育紅
穀子的過程，堪稱是中國版的無米樂。還有這位香港導演，更花了六年時
間，長期記錄一位鋼琴小天才的成長，呈現出紀錄片的多元廣度。新浪網
創辦人蔣顯斌，為了要幫華人紀錄片工作者圓夢，從去年開始，創立了這
個十年拍一百部紀錄片的計畫，要以影像，來書寫歷史，記錄下兩岸三地
，甚至美加地區的華人面貌。有年輕人的街舞熱潮，也有蒙古草原上、失
學女孩的生命情境，除了這十部去年剛完成的紀錄片之外，這個取名為「
癡人說夢」的影展，還邀請到來自世界各地的五十部影片，要一同來呈現
紀錄片工作者，是如何藉由影片，來實踐自己的夢想。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導雲南地區發現了古老的紅色穀子，一群年輕人積極地培育這
種有機的品種，但卻得面對龐大的市場壓力，一位台灣紀錄片工者帶著攝
影機，深入雲南，記錄下這群年輕人培育紅穀子的過程，堪稱是中國版的
無米樂。還有這位香港導演，更花了六年時間，長期記錄一位鋼琴小天才
的成長，呈現出紀錄片的多元廣度。新浪網創辦人蔣顯斌，為了要幫華人
紀錄片工作者圓夢，從去年開始，創立了這個十年拍一百部紀錄片的計畫
，要以影像，來書寫歷史，記錄下兩岸三地，甚至美加地區的華人面貌。
有年輕人的街舞熱潮，也有蒙古草原上、失學女孩的生命情境，除了這十
部去年剛完成的紀錄片之外，這個取名為「癡人說夢」的影展，還邀請到
來自世界各地的五十部影片，要一同來呈現紀錄片工作者，是如何藉由影
片，來實踐自己的夢想。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導雲南地區發現了
古老的紅色穀子，一群年輕人積極地培育這種有機的品種，但卻得面對龐
大的市場壓力，一位台灣紀錄片工者帶著攝影機，深入雲南，記錄下這群
年輕人培育紅穀子的過程，堪稱是中國版的無米樂。還有這位香港導演，
更花了六年時間，長期記錄一位鋼琴小天才的成長，呈現出紀錄片的多元
廣度。新浪網創辦人蔣顯斌，為了要幫華人紀錄片工作者圓夢，從去年開
始，創立了這個十年拍一百部紀錄片的計畫，要以影像，來書寫歷史，記
錄下兩岸三地，甚至美加地區的華人面貌。有年輕人的街舞熱潮，也有蒙
古草原上、失學女孩的生命情境，除了這十部去年剛完成的紀錄片之外，
這個取名為「癡人說夢」的影展，還邀請到來自世界各地的五十部影片，
要一同來呈現紀錄片工作者，是如何藉由影片，來實踐自己的夢想。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導雲南地區發現了古老的紅色穀子，一群年輕人
積極地培育這種有機的品種，但卻得面對龐大的市場壓力，一位台灣紀錄
片工者帶著攝影機，深入雲南，記錄下這群年輕人培育紅穀子的過程，堪
稱是中國版的無米樂。還有這位香港導演，更花了六年時間，長期記錄一
位鋼琴小天才的成長，呈現出紀錄片的多元廣度。新浪網創辦人蔣顯斌，
為了要幫華人紀錄片工作者圓夢，從去年開始，創立了這個十年拍一百部
紀錄片的計畫，要以影像，來書寫歷史，記錄下兩岸三地，甚至美加地區
的華人面貌。有年輕人的街舞熱潮，也有蒙古草原上、失學女孩的生命情
境，除了這十部去年剛完成的紀錄片之外，這個取名為「癡人說夢」的影
展，還邀請到來自世界各地的五十部影片，要一同來呈現紀錄片工作者，
是如何藉由影片，來實踐自己的夢想。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
