3歲的夏姆絲和哥哥們隨著音樂擺動身體，但事實上，夏姆絲卻完全看不
到哥哥臉上的笑容。她悲慘的遭遇要從兩年前說起。2006年11月2
3號，巴格達的什葉派社區遭到遜尼派游擊隊炸彈攻擊，造成將近160
人死亡，當時夏姆絲的爸爸正開車載著老婆和女兒回家，車身因為爆炸陷
入火海，夏姆絲的母親不久之後去世，而夏姆絲也被大火在臉上留下傷痕
，並奪去了她雙眼的視力。夏姆絲的爺爺法狄爾：她的名字"夏姆絲"，
在阿拉伯文的意思是光明，但這個光明卻變成了黑暗。同樣劫後餘生的夏
姆絲的父親，去年帶著她到約旦看醫生，得到的答案是，受傷當時沒有妥
善處理，所以沒辦法醫治。後來他們又去了伊朗，醫生建議他們到歐洲去
看看。以夏姆絲的家境，這根本沒有辦法。現在的夏姆絲，只能像這樣摸
著牆壁或房間裡的廚櫃，憑感覺走她未來的人生道路。記者徐家仁報導3
歲的夏姆絲和哥哥們隨著音樂擺動身體，但事實上，夏姆絲卻完全看不到
哥哥臉上的笑容。她悲慘的遭遇要從兩年前說起。2006年11月23
號，巴格達的什葉派社區遭到遜尼派游擊隊炸彈攻擊，造成將近160人
死亡，當時夏姆絲的爸爸正開車載著老婆和女兒回家，車身因為爆炸陷入
火海，夏姆絲的母親不久之後去世，而夏姆絲也被大火在臉上留下傷痕，
並奪去了她雙眼的視力。夏姆絲的爺爺法狄爾：她的名字"夏姆絲"，在
阿拉伯文的意思是光明，但這個光明卻變成了黑暗。同樣劫後餘生的夏姆
絲的父親，去年帶著她到約旦看醫生，得到的答案是，受傷當時沒有妥善
處理，所以沒辦法醫治。後來他們又去了伊朗，醫生建議他們到歐洲去看
看。以夏姆絲的家境，這根本沒有辦法。現在的夏姆絲，只能像這樣摸著
牆壁或房間裡的廚櫃，憑感覺走她未來的人生道路。記者徐家仁報導3歲
的夏姆絲和哥哥們隨著音樂擺動身體，但事實上，夏姆絲卻完全看不到哥
哥臉上的笑容。她悲慘的遭遇要從兩年前說起。2006年11月23號
，巴格達的什葉派社區遭到遜尼派游擊隊炸彈攻擊，造成將近160人死
亡，當時夏姆絲的爸爸正開車載著老婆和女兒回家，車身因為爆炸陷入火
海，夏姆絲的母親不久之後去世，而夏姆絲也被大火在臉上留下傷痕，並
奪去了她雙眼的視力。夏姆絲的爺爺法狄爾：她的名字"夏姆絲"，在阿
拉伯文的意思是光明，但這個光明卻變成了黑暗。同樣劫後餘生的夏姆絲
的父親，去年帶著她到約旦看醫生，得到的答案是，受傷當時沒有妥善處
理，所以沒辦法醫治。後來他們又去了伊朗，醫生建議他們到歐洲去看看
。以夏姆絲的家境，這根本沒有辦法。現在的夏姆絲，只能像這樣摸著牆
壁或房間裡的廚櫃，憑感覺走她未來的人生道路。記者徐家仁報導3歲的
夏姆絲和哥哥們隨著音樂擺動身體，但事實上，夏姆絲卻完全看不到哥哥
臉上的笑容。她悲慘的遭遇要從兩年前說起。2006年11月23號，
巴格達的什葉派社區遭到遜尼派游擊隊炸彈攻擊，造成將近160人死亡
，當時夏姆絲的爸爸正開車載著老婆和女兒回家，車身因為爆炸陷入火海
，夏姆絲的母親不久之後去世，而夏姆絲也被大火在臉上留下傷痕，並奪
去了她雙眼的視力。夏姆絲的爺爺法狄爾：她的名字"夏姆絲"，在阿拉
伯文的意思是光明，但這個光明卻變成了黑暗。同樣劫後餘生的夏姆絲的
父親，去年帶著她到約旦看醫生，得到的答案是，受傷當時沒有妥善處理
，所以沒辦法醫治。後來他們又去了伊朗，醫生建議他們到歐洲去看看。
以夏姆絲的家境，這根本沒有辦法。現在的夏姆絲，只能像這樣摸著牆壁
或房間裡的廚櫃，憑感覺走她未來的人生道路。記者徐家仁報導3歲的夏
姆絲和哥哥們隨著音樂擺動身體，但事實上，夏姆絲卻完全看不到哥哥臉
上的笑容。她悲慘的遭遇要從兩年前說起。2006年11月23號，巴
格達的什葉派社區遭到遜尼派游擊隊炸彈攻擊，造成將近160人死亡，
當時夏姆絲的爸爸正開車載著老婆和女兒回家，車身因為爆炸陷入火海，
夏姆絲的母親不久之後去世，而夏姆絲也被大火在臉上留下傷痕，並奪去
了她雙眼的視力。夏姆絲的爺爺法狄爾：她的名字"夏姆絲"，在阿拉伯
文的意思是光明，但這個光明卻變成了黑暗。同樣劫後餘生的夏姆絲的父
親，去年帶著她到約旦看醫生，得到的答案是，受傷當時沒有妥善處理，
所以沒辦法醫治。後來他們又去了伊朗，醫生建議他們到歐洲去看看。以
夏姆絲的家境，這根本沒有辦法。現在的夏姆絲，只能像這樣摸著牆壁或
房間裡的廚櫃，憑感覺走她未來的人生道路。記者徐家仁報導3歲的夏姆
絲和哥哥們隨著音樂擺動身體，但事實上，夏姆絲卻完全看不到哥哥臉上
的笑容。她悲慘的遭遇要從兩年前說起。2006年11月23號，巴格
達的什葉派社區遭到遜尼派游擊隊炸彈攻擊，造成將近160人死亡，當
時夏姆絲的爸爸正開車載著老婆和女兒回家，車身因為爆炸陷入火海，夏
姆絲的母親不久之後去世，而夏姆絲也被大火在臉上留下傷痕，並奪去了
她雙眼的視力。夏姆絲的爺爺法狄爾：她的名字"夏姆絲"，在阿拉伯文
的意思是光明，但這個光明卻變成了黑暗。同樣劫後餘生的夏姆絲的父親
，去年帶著她到約旦看醫生，得到的答案是，受傷當時沒有妥善處理，所
以沒辦法醫治。後來他們又去了伊朗，醫生建議他們到歐洲去看看。以夏
姆絲的家境，這根本沒有辦法。現在的夏姆絲，只能像這樣摸著牆壁或房
間裡的廚櫃，憑感覺走她未來的人生道路。記者徐家仁報導3歲的夏姆絲
和哥哥們隨著音樂擺動身體，但事實上，夏姆絲卻完全看不到哥哥臉上的
笑容。她悲慘的遭遇要從兩年前說起。2006年11月23號，巴格達
的什葉派社區遭到遜尼派游擊隊炸彈攻擊，造成將近160人死亡，當時
夏姆絲的爸爸正開車載著老婆和女兒回家，車身因為爆炸陷入火海，夏姆
絲的母親不久之後去世，而夏姆絲也被大火在臉上留下傷痕，並奪去了她
雙眼的視力。夏姆絲的爺爺法狄爾：她的名字"夏姆絲"，在阿拉伯文的
意思是光明，但這個光明卻變成了黑暗。同樣劫後餘生的夏姆絲的父親，
去年帶著她到約旦看醫生，得到的答案是，受傷當時沒有妥善處理，所以
沒辦法醫治。後來他們又去了伊朗，醫生建議他們到歐洲去看看。以夏姆
絲的家境，這根本沒有辦法。現在的夏姆絲，只能像這樣摸著牆壁或房間
裡的廚櫃，憑感覺走她未來的人生道路。記者徐家仁報導3歲的夏姆絲和
哥哥們隨著音樂擺動身體，但事實上，夏姆絲卻完全看不到哥哥臉上的笑
容。她悲慘的遭遇要從兩年前說起。2006年11月23號，巴格達的
什葉派社區遭到遜尼派游擊隊炸彈攻擊，造成將近160人死亡，當時夏
姆絲的爸爸正開車載著老婆和女兒回家，車身因為爆炸陷入火海，夏姆絲
的母親不久之後去世，而夏姆絲也被大火在臉上留下傷痕，並奪去了她雙
眼的視力。夏姆絲的爺爺法狄爾：她的名字"夏姆絲"，在阿拉伯文的意
思是光明，但這個光明卻變成了黑暗。同樣劫後餘生的夏姆絲的父親，去
年帶著她到約旦看醫生，得到的答案是，受傷當時沒有妥善處理，所以沒
辦法醫治。後來他們又去了伊朗，醫生建議他們到歐洲去看看。以夏姆絲
的家境，這根本沒有辦法。現在的夏姆絲，只能像這樣摸著牆壁或房間裡
的廚櫃，憑感覺走她未來的人生道路。記者徐家仁報導3歲的夏姆絲和哥
哥們隨著音樂擺動身體，但事實上，夏姆絲卻完全看不到哥哥臉上的笑容
。她悲慘的遭遇要從兩年前說起。2006年11月23號，巴格達的什
葉派社區遭到遜尼派游擊隊炸彈攻擊，造成將近160人死亡，當時夏姆
絲的爸爸正開車載著老婆和女兒回家，車身因為爆炸陷入火海，夏姆絲的
母親不久之後去世，而夏姆絲也被大火在臉上留下傷痕，並奪去了她雙眼
的視力。夏姆絲的爺爺法狄爾：她的名字"夏姆絲"，在阿拉伯文的意思
是光明，但這個光明卻變成了黑暗。同樣劫後餘生的夏姆絲的父親，去年
帶著她到約旦看醫生，得到的答案是，受傷當時沒有妥善處理，所以沒辦
法醫治。後來他們又去了伊朗，醫生建議他們到歐洲去看看。以夏姆絲的
家境，這根本沒有辦法。現在的夏姆絲，只能像這樣摸著牆壁或房間裡的
廚櫃，憑感覺走她未來的人生道路。記者徐家仁報導
