國際紅十字會11號發表報告指出，東非洲包括肯亞，索馬利亞，吉布地
和衣索比亞等國家，由於乾旱導致糧食價格飆漲，七成的游牧民族失去了
自己的牲口，加上國際油價攀升，非洲之角陷入的飢荒危機，調查小組負
責人羅傑‧布萊克到這些國家進行了兩個月的實地調查，發現受害民眾超
過兩千萬人，數字遠高於聯合國先前估計的1700萬人。調查人員表示
，目前情況還不算太嚴重，但是接下來的雨季水量如果不符預期，情況可
能很快會惡化。他們呼籲各國在未來五年內，捐助1億3500萬美元，
才能幫助災民度過難關。鏡頭往南來到辛巴威，當地的霍亂疫情已經至少
奪走八百條人命。南非政府也緊急把跟辛巴威的邊境宣布為災區，派出大
量醫護人員，防止疫情擴散入境。不過辛巴威的自來水和衛生體系幾乎已
經崩潰，大量災民都試圖逃到南非，防疫工作相當吃重。辛巴威的霍亂疫
情，加上不斷惡化的飢荒和經濟問題，已經引起國際關注。不過辛巴威總
統穆加比聲稱，情況已經獲得控制，拒絕英美干預。國際紅十字會11號
發表報告指出，東非洲包括肯亞，索馬利亞，吉布地和衣索比亞等國家，
由於乾旱導致糧食價格飆漲，七成的游牧民族失去了自己的牲口，加上國
際油價攀升，非洲之角陷入的飢荒危機，調查小組負責人羅傑‧布萊克到
這些國家進行了兩個月的實地調查，發現受害民眾超過兩千萬人，數字遠
高於聯合國先前估計的1700萬人。調查人員表示，目前情況還不算太
嚴重，但是接下來的雨季水量如果不符預期，情況可能很快會惡化。他們
呼籲各國在未來五年內，捐助1億3500萬美元，才能幫助災民度過難
關。鏡頭往南來到辛巴威，當地的霍亂疫情已經至少奪走八百條人命。南
非政府也緊急把跟辛巴威的邊境宣布為災區，派出大量醫護人員，防止疫
情擴散入境。不過辛巴威的自來水和衛生體系幾乎已經崩潰，大量災民都
試圖逃到南非，防疫工作相當吃重。辛巴威的霍亂疫情，加上不斷惡化的
飢荒和經濟問題，已經引起國際關注。不過辛巴威總統穆加比聲稱，情況
已經獲得控制，拒絕英美干預。國際紅十字會11號發表報告指出，東非
洲包括肯亞，索馬利亞，吉布地和衣索比亞等國家，由於乾旱導致糧食價
格飆漲，七成的游牧民族失去了自己的牲口，加上國際油價攀升，非洲之
角陷入的飢荒危機，調查小組負責人羅傑‧布萊克到這些國家進行了兩個
月的實地調查，發現受害民眾超過兩千萬人，數字遠高於聯合國先前估計
的1700萬人。調查人員表示，目前情況還不算太嚴重，但是接下來的
雨季水量如果不符預期，情況可能很快會惡化。他們呼籲各國在未來五年
內，捐助1億3500萬美元，才能幫助災民度過難關。鏡頭往南來到辛
巴威，當地的霍亂疫情已經至少奪走八百條人命。南非政府也緊急把跟辛
巴威的邊境宣布為災區，派出大量醫護人員，防止疫情擴散入境。不過辛
巴威的自來水和衛生體系幾乎已經崩潰，大量災民都試圖逃到南非，防疫
工作相當吃重。辛巴威的霍亂疫情，加上不斷惡化的飢荒和經濟問題，已
經引起國際關注。不過辛巴威總統穆加比聲稱，情況已經獲得控制，拒絕
英美干預。國際紅十字會11號發表報告指出，東非洲包括肯亞，索馬利
亞，吉布地和衣索比亞等國家，由於乾旱導致糧食價格飆漲，七成的游牧
民族失去了自己的牲口，加上國際油價攀升，非洲之角陷入的飢荒危機，
調查小組負責人羅傑‧布萊克到這些國家進行了兩個月的實地調查，發現
受害民眾超過兩千萬人，數字遠高於聯合國先前估計的1700萬人。調
查人員表示，目前情況還不算太嚴重，但是接下來的雨季水量如果不符預
期，情況可能很快會惡化。他們呼籲各國在未來五年內，捐助1億350
0萬美元，才能幫助災民度過難關。鏡頭往南來到辛巴威，當地的霍亂疫
情已經至少奪走八百條人命。南非政府也緊急把跟辛巴威的邊境宣布為災
區，派出大量醫護人員，防止疫情擴散入境。不過辛巴威的自來水和衛生
體系幾乎已經崩潰，大量災民都試圖逃到南非，防疫工作相當吃重。辛巴
威的霍亂疫情，加上不斷惡化的飢荒和經濟問題，已經引起國際關注。不
過辛巴威總統穆加比聲稱，情況已經獲得控制，拒絕英美干預。國際紅十
字會11號發表報告指出，東非洲包括肯亞，索馬利亞，吉布地和衣索比
亞等國家，由於乾旱導致糧食價格飆漲，七成的游牧民族失去了自己的牲
口，加上國際油價攀升，非洲之角陷入的飢荒危機，調查小組負責人羅傑
‧布萊克到這些國家進行了兩個月的實地調查，發現受害民眾超過兩千萬
人，數字遠高於聯合國先前估計的1700萬人。調查人員表示，目前情
況還不算太嚴重，但是接下來的雨季水量如果不符預期，情況可能很快會
惡化。他們呼籲各國在未來五年內，捐助1億3500萬美元，才能幫助
災民度過難關。鏡頭往南來到辛巴威，當地的霍亂疫情已經至少奪走八百
條人命。南非政府也緊急把跟辛巴威的邊境宣布為災區，派出大量醫護人
員，防止疫情擴散入境。不過辛巴威的自來水和衛生體系幾乎已經崩潰，
大量災民都試圖逃到南非，防疫工作相當吃重。辛巴威的霍亂疫情，加上
不斷惡化的飢荒和經濟問題，已經引起國際關注。不過辛巴威總統穆加比
聲稱，情況已經獲得控制，拒絕英美干預。國際紅十字會11號發表報告
指出，東非洲包括肯亞，索馬利亞，吉布地和衣索比亞等國家，由於乾旱
導致糧食價格飆漲，七成的游牧民族失去了自己的牲口，加上國際油價攀
升，非洲之角陷入的飢荒危機，調查小組負責人羅傑‧布萊克到這些國家
進行了兩個月的實地調查，發現受害民眾超過兩千萬人，數字遠高於聯合
國先前估計的1700萬人。調查人員表示，目前情況還不算太嚴重，但
是接下來的雨季水量如果不符預期，情況可能很快會惡化。他們呼籲各國
在未來五年內，捐助1億3500萬美元，才能幫助災民度過難關。鏡頭
往南來到辛巴威，當地的霍亂疫情已經至少奪走八百條人命。南非政府也
緊急把跟辛巴威的邊境宣布為災區，派出大量醫護人員，防止疫情擴散入
境。不過辛巴威的自來水和衛生體系幾乎已經崩潰，大量災民都試圖逃到
南非，防疫工作相當吃重。辛巴威的霍亂疫情，加上不斷惡化的飢荒和經
濟問題，已經引起國際關注。不過辛巴威總統穆加比聲稱，情況已經獲得
控制，拒絕英美干預。國際紅十字會11號發表報告指出，東非洲包括肯
亞，索馬利亞，吉布地和衣索比亞等國家，由於乾旱導致糧食價格飆漲，
七成的游牧民族失去了自己的牲口，加上國際油價攀升，非洲之角陷入的
飢荒危機，調查小組負責人羅傑‧布萊克到這些國家進行了兩個月的實地
調查，發現受害民眾超過兩千萬人，數字遠高於聯合國先前估計的170
0萬人。調查人員表示，目前情況還不算太嚴重，但是接下來的雨季水量
如果不符預期，情況可能很快會惡化。他們呼籲各國在未來五年內，捐助
1億3500萬美元，才能幫助災民度過難關。鏡頭往南來到辛巴威，當
地的霍亂疫情已經至少奪走八百條人命。南非政府也緊急把跟辛巴威的邊
境宣布為災區，派出大量醫護人員，防止疫情擴散入境。不過辛巴威的自
來水和衛生體系幾乎已經崩潰，大量災民都試圖逃到南非，防疫工作相當
吃重。辛巴威的霍亂疫情，加上不斷惡化的飢荒和經濟問題，已經引起國
際關注。不過辛巴威總統穆加比聲稱，情況已經獲得控制，拒絕英美干預
。國際紅十字會11號發表報告指出，東非洲包括肯亞，索馬利亞，吉布
地和衣索比亞等國家，由於乾旱導致糧食價格飆漲，七成的游牧民族失去
了自己的牲口，加上國際油價攀升，非洲之角陷入的飢荒危機，調查小組
負責人羅傑‧布萊克到這些國家進行了兩個月的實地調查，發現受害民眾
超過兩千萬人，數字遠高於聯合國先前估計的1700萬人。調查人員表
示，目前情況還不算太嚴重，但是接下來的雨季水量如果不符預期，情況
可能很快會惡化。他們呼籲各國在未來五年內，捐助1億3500萬美元
，才能幫助災民度過難關。鏡頭往南來到辛巴威，當地的霍亂疫情已經至
少奪走八百條人命。南非政府也緊急把跟辛巴威的邊境宣布為災區，派出
大量醫護人員，防止疫情擴散入境。不過辛巴威的自來水和衛生體系幾乎
已經崩潰，大量災民都試圖逃到南非，防疫工作相當吃重。辛巴威的霍亂
疫情，加上不斷惡化的飢荒和經濟問題，已經引起國際關注。不過辛巴威
總統穆加比聲稱，情況已經獲得控制，拒絕英美干預。
