在土耳其國內屬於少數的庫德族人，昨天走上街頭抗議庫德工人黨領袖遭
到監禁，結果爆發警民衝突，另外在印度跟巴基斯坦也都出現暴力攻擊或
示威的場面，來看以下的綜合報導。ns由於不滿庫德族工人黨領袖歐加
蘭被監禁在西北部荒島的監獄裏，遲遲沒有獲得釋放，好幾千名庫德族人
，昨天走上拜耳錫克市街頭抗爭，他們向鎮暴警察丟擲汽油彈，警方則以
催淚瓦斯強制驅離，雙方爆發激烈衝突，，示威群眾甚至放火燒了警方設
下的路障，場面幾乎失控。也為上個月19號才達成的停火協議蒙上陰影
。庫德族工人黨為了在土耳其東南部獨立建國，多年來不斷從事武裝抗爭
，不過土耳其政府的強力鎮壓，也引來壓迫人權批評。鏡頭轉到南亞，同
樣也為了爭取權益起而抗爭的印度毛派叛軍，週末在印度中部省份以地雷
攻擊警車，造成23名警察跟一名平民死亡，由於爆炸威力強大，地面被
炸出一個大洞，車輛也被炸得面目全非。警方表示，這部反雷警車，剛剛
完成清查任務，準備返回工作基地，沒想到還是遭到毛派叛軍埋伏攻擊。
毛派叛軍為了替窮苦農民爭取權益，三十年來在印度八個省份展開游擊戰
，已經造成好幾千人喪命。而印度的鄰國巴基斯坦，也不平靜，有上百名
學生走上喀拉蚩街頭，抗議巴基斯坦當局跟以色列政府展開外交接觸。他
們高舉決不跟以色列做朋友，等標語，企圖跟以色列劃清界線。在以色列
撤出加薩後，巴基斯坦外長跟以色列外長上個星期曾在土耳其進行歷史性
的會面，巴基斯坦總統穆夏拉夫接著宣布，只有在巴勒斯坦建國後，才會
跟以色列建交，不過雙方的友好舉動，仍然引發民眾反彈。在土耳其國內
屬於少數的庫德族人，昨天走上街頭抗議庫德工人黨領袖遭到監禁，結果
爆發警民衝突，另外在印度跟巴基斯坦也都出現暴力攻擊或示威的場面，
來看以下的綜合報導。ns由於不滿庫德族工人黨領袖歐加蘭被監禁在西
北部荒島的監獄裏，遲遲沒有獲得釋放，好幾千名庫德族人，昨天走上拜
耳錫克市街頭抗爭，他們向鎮暴警察丟擲汽油彈，警方則以催淚瓦斯強制
驅離，雙方爆發激烈衝突，，示威群眾甚至放火燒了警方設下的路障，場
面幾乎失控。也為上個月19號才達成的停火協議蒙上陰影。庫德族工人
黨為了在土耳其東南部獨立建國，多年來不斷從事武裝抗爭，不過土耳其
政府的強力鎮壓，也引來壓迫人權批評。鏡頭轉到南亞，同樣也為了爭取
權益起而抗爭的印度毛派叛軍，週末在印度中部省份以地雷攻擊警車，造
成23名警察跟一名平民死亡，由於爆炸威力強大，地面被炸出一個大洞
，車輛也被炸得面目全非。警方表示，這部反雷警車，剛剛完成清查任務
，準備返回工作基地，沒想到還是遭到毛派叛軍埋伏攻擊。毛派叛軍為了
替窮苦農民爭取權益，三十年來在印度八個省份展開游擊戰，已經造成好
幾千人喪命。而印度的鄰國巴基斯坦，也不平靜，有上百名學生走上喀拉
蚩街頭，抗議巴基斯坦當局跟以色列政府展開外交接觸。他們高舉決不跟
以色列做朋友，等標語，企圖跟以色列劃清界線。在以色列撤出加薩後，
巴基斯坦外長跟以色列外長上個星期曾在土耳其進行歷史性的會面，巴基
斯坦總統穆夏拉夫接著宣布，只有在巴勒斯坦建國後，才會跟以色列建交
，不過雙方的友好舉動，仍然引發民眾反彈。在土耳其國內屬於少數的庫
德族人，昨天走上街頭抗議庫德工人黨領袖遭到監禁，結果爆發警民衝突
，另外在印度跟巴基斯坦也都出現暴力攻擊或示威的場面，來看以下的綜
合報導。ns由於不滿庫德族工人黨領袖歐加蘭被監禁在西北部荒島的監
獄裏，遲遲沒有獲得釋放，好幾千名庫德族人，昨天走上拜耳錫克市街頭
抗爭，他們向鎮暴警察丟擲汽油彈，警方則以催淚瓦斯強制驅離，雙方爆
發激烈衝突，，示威群眾甚至放火燒了警方設下的路障，場面幾乎失控。
也為上個月19號才達成的停火協議蒙上陰影。庫德族工人黨為了在土耳
其東南部獨立建國，多年來不斷從事武裝抗爭，不過土耳其政府的強力鎮
壓，也引來壓迫人權批評。鏡頭轉到南亞，同樣也為了爭取權益起而抗爭
的印度毛派叛軍，週末在印度中部省份以地雷攻擊警車，造成23名警察
跟一名平民死亡，由於爆炸威力強大，地面被炸出一個大洞，車輛也被炸
得面目全非。警方表示，這部反雷警車，剛剛完成清查任務，準備返回工
作基地，沒想到還是遭到毛派叛軍埋伏攻擊。毛派叛軍為了替窮苦農民爭
取權益，三十年來在印度八個省份展開游擊戰，已經造成好幾千人喪命。
而印度的鄰國巴基斯坦，也不平靜，有上百名學生走上喀拉蚩街頭，抗議
巴基斯坦當局跟以色列政府展開外交接觸。他們高舉決不跟以色列做朋友
，等標語，企圖跟以色列劃清界線。在以色列撤出加薩後，巴基斯坦外長
跟以色列外長上個星期曾在土耳其進行歷史性的會面，巴基斯坦總統穆夏
拉夫接著宣布，只有在巴勒斯坦建國後，才會跟以色列建交，不過雙方的
友好舉動，仍然引發民眾反彈。在土耳其國內屬於少數的庫德族人，昨天
走上街頭抗議庫德工人黨領袖遭到監禁，結果爆發警民衝突，另外在印度
跟巴基斯坦也都出現暴力攻擊或示威的場面，來看以下的綜合報導。ns
由於不滿庫德族工人黨領袖歐加蘭被監禁在西北部荒島的監獄裏，遲遲沒
有獲得釋放，好幾千名庫德族人，昨天走上拜耳錫克市街頭抗爭，他們向
鎮暴警察丟擲汽油彈，警方則以催淚瓦斯強制驅離，雙方爆發激烈衝突，
，示威群眾甚至放火燒了警方設下的路障，場面幾乎失控。也為上個月1
9號才達成的停火協議蒙上陰影。庫德族工人黨為了在土耳其東南部獨立
建國，多年來不斷從事武裝抗爭，不過土耳其政府的強力鎮壓，也引來壓
迫人權批評。鏡頭轉到南亞，同樣也為了爭取權益起而抗爭的印度毛派叛
軍，週末在印度中部省份以地雷攻擊警車，造成23名警察跟一名平民死
亡，由於爆炸威力強大，地面被炸出一個大洞，車輛也被炸得面目全非。
警方表示，這部反雷警車，剛剛完成清查任務，準備返回工作基地，沒想
到還是遭到毛派叛軍埋伏攻擊。毛派叛軍為了替窮苦農民爭取權益，三十
年來在印度八個省份展開游擊戰，已經造成好幾千人喪命。而印度的鄰國
巴基斯坦，也不平靜，有上百名學生走上喀拉蚩街頭，抗議巴基斯坦當局
跟以色列政府展開外交接觸。他們高舉決不跟以色列做朋友，等標語，企
圖跟以色列劃清界線。在以色列撤出加薩後，巴基斯坦外長跟以色列外長
上個星期曾在土耳其進行歷史性的會面，巴基斯坦總統穆夏拉夫接著宣布
，只有在巴勒斯坦建國後，才會跟以色列建交，不過雙方的友好舉動，仍
然引發民眾反彈。在土耳其國內屬於少數的庫德族人，昨天走上街頭抗議
庫德工人黨領袖遭到監禁，結果爆發警民衝突，另外在印度跟巴基斯坦也
都出現暴力攻擊或示威的場面，來看以下的綜合報導。ns由於不滿庫德
族工人黨領袖歐加蘭被監禁在西北部荒島的監獄裏，遲遲沒有獲得釋放，
好幾千名庫德族人，昨天走上拜耳錫克市街頭抗爭，他們向鎮暴警察丟擲
汽油彈，警方則以催淚瓦斯強制驅離，雙方爆發激烈衝突，，示威群眾甚
至放火燒了警方設下的路障，場面幾乎失控。也為上個月19號才達成的
停火協議蒙上陰影。庫德族工人黨為了在土耳其東南部獨立建國，多年來
不斷從事武裝抗爭，不過土耳其政府的強力鎮壓，也引來壓迫人權批評。
鏡頭轉到南亞，同樣也為了爭取權益起而抗爭的印度毛派叛軍，週末在印
度中部省份以地雷攻擊警車，造成23名警察跟一名平民死亡，由於爆炸
威力強大，地面被炸出一個大洞，車輛也被炸得面目全非。警方表示，這
部反雷警車，剛剛完成清查任務，準備返回工作基地，沒想到還是遭到毛
派叛軍埋伏攻擊。毛派叛軍為了替窮苦農民爭取權益，三十年來在印度八
個省份展開游擊戰，已經造成好幾千人喪命。而印度的鄰國巴基斯坦，也
不平靜，有上百名學生走上喀拉蚩街頭，抗議巴基斯坦當局跟以色列政府
展開外交接觸。他們高舉決不跟以色列做朋友，等標語，企圖跟以色列劃
清界線。在以色列撤出加薩後，巴基斯坦外長跟以色列外長上個星期曾在
土耳其進行歷史性的會面，巴基斯坦總統穆夏拉夫接著宣布，只有在巴勒
斯坦建國後，才會跟以色列建交，不過雙方的友好舉動，仍然引發民眾反
彈。在土耳其國內屬於少數的庫德族人，昨天走上街頭抗議庫德工人黨領
袖遭到監禁，結果爆發警民衝突，另外在印度跟巴基斯坦也都出現暴力攻
擊或示威的場面，來看以下的綜合報導。ns由於不滿庫德族工人黨領袖
歐加蘭被監禁在西北部荒島的監獄裏，遲遲沒有獲得釋放，好幾千名庫德
族人，昨天走上拜耳錫克市街頭抗爭，他們向鎮暴警察丟擲汽油彈，警方
則以催淚瓦斯強制驅離，雙方爆發激烈衝突，，示威群眾甚至放火燒了警
方設下的路障，場面幾乎失控。也為上個月19號才達成的停火協議蒙上
陰影。庫德族工人黨為了在土耳其東南部獨立建國，多年來不斷從事武裝
抗爭，不過土耳其政府的強力鎮壓，也引來壓迫人權批評。鏡頭轉到南亞
，同樣也為了爭取權益起而抗爭的印度毛派叛軍，週末在印度中部省份以
地雷攻擊警車，造成23名警察跟一名平民死亡，由於爆炸威力強大，地
面被炸出一個大洞，車輛也被炸得面目全非。警方表示，這部反雷警車，
剛剛完成清查任務，準備返回工作基地，沒想到還是遭到毛派叛軍埋伏攻
擊。毛派叛軍為了替窮苦農民爭取權益，三十年來在印度八個省份展開游
擊戰，已經造成好幾千人喪命。而印度的鄰國巴基斯坦，也不平靜，有上
百名學生走上喀拉蚩街頭，抗議巴基斯坦當局跟以色列政府展開外交接觸
。他們高舉決不跟以色列做朋友，等標語，企圖跟以色列劃清界線。在以
色列撤出加薩後，巴基斯坦外長跟以色列外長上個星期曾在土耳其進行歷
史性的會面，巴基斯坦總統穆夏拉夫接著宣布，只有在巴勒斯坦建國後，
才會跟以色列建交，不過雙方的友好舉動，仍然引發民眾反彈。在土耳其
國內屬於少數的庫德族人，昨天走上街頭抗議庫德工人黨領袖遭到監禁，
結果爆發警民衝突，另外在印度跟巴基斯坦也都出現暴力攻擊或示威的場
面，來看以下的綜合報導。ns由於不滿庫德族工人黨領袖歐加蘭被監禁
在西北部荒島的監獄裏，遲遲沒有獲得釋放，好幾千名庫德族人，昨天走
上拜耳錫克市街頭抗爭，他們向鎮暴警察丟擲汽油彈，警方則以催淚瓦斯
強制驅離，雙方爆發激烈衝突，，示威群眾甚至放火燒了警方設下的路障
，場面幾乎失控。也為上個月19號才達成的停火協議蒙上陰影。庫德族
工人黨為了在土耳其東南部獨立建國，多年來不斷從事武裝抗爭，不過土
耳其政府的強力鎮壓，也引來壓迫人權批評。鏡頭轉到南亞，同樣也為了
爭取權益起而抗爭的印度毛派叛軍，週末在印度中部省份以地雷攻擊警車
，造成23名警察跟一名平民死亡，由於爆炸威力強大，地面被炸出一個
大洞，車輛也被炸得面目全非。警方表示，這部反雷警車，剛剛完成清查
任務，準備返回工作基地，沒想到還是遭到毛派叛軍埋伏攻擊。毛派叛軍
為了替窮苦農民爭取權益，三十年來在印度八個省份展開游擊戰，已經造
成好幾千人喪命。而印度的鄰國巴基斯坦，也不平靜，有上百名學生走上
喀拉蚩街頭，抗議巴基斯坦當局跟以色列政府展開外交接觸。他們高舉決
不跟以色列做朋友，等標語，企圖跟以色列劃清界線。在以色列撤出加薩
後，巴基斯坦外長跟以色列外長上個星期曾在土耳其進行歷史性的會面，
巴基斯坦總統穆夏拉夫接著宣布，只有在巴勒斯坦建國後，才會跟以色列
建交，不過雙方的友好舉動，仍然引發民眾反彈。在土耳其國內屬於少數
的庫德族人，昨天走上街頭抗議庫德工人黨領袖遭到監禁，結果爆發警民
衝突，另外在印度跟巴基斯坦也都出現暴力攻擊或示威的場面，來看以下
的綜合報導。ns由於不滿庫德族工人黨領袖歐加蘭被監禁在西北部荒島
的監獄裏，遲遲沒有獲得釋放，好幾千名庫德族人，昨天走上拜耳錫克市
街頭抗爭，他們向鎮暴警察丟擲汽油彈，警方則以催淚瓦斯強制驅離，雙
方爆發激烈衝突，，示威群眾甚至放火燒了警方設下的路障，場面幾乎失
控。也為上個月19號才達成的停火協議蒙上陰影。庫德族工人黨為了在
土耳其東南部獨立建國，多年來不斷從事武裝抗爭，不過土耳其政府的強
力鎮壓，也引來壓迫人權批評。鏡頭轉到南亞，同樣也為了爭取權益起而
抗爭的印度毛派叛軍，週末在印度中部省份以地雷攻擊警車，造成23名
警察跟一名平民死亡，由於爆炸威力強大，地面被炸出一個大洞，車輛也
被炸得面目全非。警方表示，這部反雷警車，剛剛完成清查任務，準備返
回工作基地，沒想到還是遭到毛派叛軍埋伏攻擊。毛派叛軍為了替窮苦農
民爭取權益，三十年來在印度八個省份展開游擊戰，已經造成好幾千人喪
命。而印度的鄰國巴基斯坦，也不平靜，有上百名學生走上喀拉蚩街頭，
抗議巴基斯坦當局跟以色列政府展開外交接觸。他們高舉決不跟以色列做
朋友，等標語，企圖跟以色列劃清界線。在以色列撤出加薩後，巴基斯坦
外長跟以色列外長上個星期曾在土耳其進行歷史性的會面，巴基斯坦總統
穆夏拉夫接著宣布，只有在巴勒斯坦建國後，才會跟以色列建交，不過雙
方的友好舉動，仍然引發民眾反彈。在土耳其國內屬於少數的庫德族人，
昨天走上街頭抗議庫德工人黨領袖遭到監禁，結果爆發警民衝突，另外在
印度跟巴基斯坦也都出現暴力攻擊或示威的場面，來看以下的綜合報導。
ns由於不滿庫德族工人黨領袖歐加蘭被監禁在西北部荒島的監獄裏，遲
遲沒有獲得釋放，好幾千名庫德族人，昨天走上拜耳錫克市街頭抗爭，他
們向鎮暴警察丟擲汽油彈，警方則以催淚瓦斯強制驅離，雙方爆發激烈衝
突，，示威群眾甚至放火燒了警方設下的路障，場面幾乎失控。也為上個
月19號才達成的停火協議蒙上陰影。庫德族工人黨為了在土耳其東南部
獨立建國，多年來不斷從事武裝抗爭，不過土耳其政府的強力鎮壓，也引
來壓迫人權批評。鏡頭轉到南亞，同樣也為了爭取權益起而抗爭的印度毛
派叛軍，週末在印度中部省份以地雷攻擊警車，造成23名警察跟一名平
民死亡，由於爆炸威力強大，地面被炸出一個大洞，車輛也被炸得面目全
非。警方表示，這部反雷警車，剛剛完成清查任務，準備返回工作基地，
沒想到還是遭到毛派叛軍埋伏攻擊。毛派叛軍為了替窮苦農民爭取權益，
三十年來在印度八個省份展開游擊戰，已經造成好幾千人喪命。而印度的
鄰國巴基斯坦，也不平靜，有上百名學生走上喀拉蚩街頭，抗議巴基斯坦
當局跟以色列政府展開外交接觸。他們高舉決不跟以色列做朋友，等標語
，企圖跟以色列劃清界線。在以色列撤出加薩後，巴基斯坦外長跟以色列
外長上個星期曾在土耳其進行歷史性的會面，巴基斯坦總統穆夏拉夫接著
宣布，只有在巴勒斯坦建國後，才會跟以色列建交，不過雙方的友好舉動
，仍然引發民眾反彈。在土耳其國內屬於少數的庫德族人，昨天走上街頭
抗議庫德工人黨領袖遭到監禁，結果爆發警民衝突，另外在印度跟巴基斯
坦也都出現暴力攻擊或示威的場面，來看以下的綜合報導。ns由於不滿
庫德族工人黨領袖歐加蘭被監禁在西北部荒島的監獄裏，遲遲沒有獲得釋
放，好幾千名庫德族人，昨天走上拜耳錫克市街頭抗爭，他們向鎮暴警察
丟擲汽油彈，警方則以催淚瓦斯強制驅離，雙方爆發激烈衝突，，示威群
眾甚至放火燒了警方設下的路障，場面幾乎失控。也為上個月19號才達
成的停火協議蒙上陰影。庫德族工人黨為了在土耳其東南部獨立建國，多
年來不斷從事武裝抗爭，不過土耳其政府的強力鎮壓，也引來壓迫人權批
評。鏡頭轉到南亞，同樣也為了爭取權益起而抗爭的印度毛派叛軍，週末
在印度中部省份以地雷攻擊警車，造成23名警察跟一名平民死亡，由於
爆炸威力強大，地面被炸出一個大洞，車輛也被炸得面目全非。警方表示
，這部反雷警車，剛剛完成清查任務，準備返回工作基地，沒想到還是遭
到毛派叛軍埋伏攻擊。毛派叛軍為了替窮苦農民爭取權益，三十年來在印
度八個省份展開游擊戰，已經造成好幾千人喪命。而印度的鄰國巴基斯坦
，也不平靜，有上百名學生走上喀拉蚩街頭，抗議巴基斯坦當局跟以色列
政府展開外交接觸。他們高舉決不跟以色列做朋友，等標語，企圖跟以色
列劃清界線。在以色列撤出加薩後，巴基斯坦外長跟以色列外長上個星期
曾在土耳其進行歷史性的會面，巴基斯坦總統穆夏拉夫接著宣布，只有在
巴勒斯坦建國後，才會跟以色列建交，不過雙方的友好舉動，仍然引發民
眾反彈。
