景氣不佳，許多企業紛紛裁員、放無薪假，為了因應金融風暴帶來的關廠
及失業潮，勞委會推出了立即充電計劃，鼓勵企業利用這段時間做人才培
訓，勞委會還會提供補助。勞委會主委王如玄：不要裁員，而用職業訓練
的方式，那麼讓勞工能夠繼續留在職場裡面，我們可以提供到百分之百訓
練費用的補助。為了幫勞工保飯碗，勞委會大手筆。企業在這段過渡時期
，以專案方式申請職訓補助，可獲得百分之百的補助，最高可補助到19
0萬元，就是希望不要造成更嚴重的失業潮。勞委會主委王如玄：利用這
一段低迷的期間，那麼跟員工用進修的方式，那麼讓員工可以提升他的工
作能力，另外一方面也讓企業的整個勞工就業機會能夠保留。一方面保留
工作機會，勞工把握時機充電學習，另一方面企業也可以為景氣回春儲存
能量。勞委會共編列了27億573萬來推動各項職訓專案，預計訓練2
0萬人，期望和企業攜手，共渡不景氣。記者冉瑞雯劉漢麟台北報導景氣
不佳，許多企業紛紛裁員、放無薪假，為了因應金融風暴帶來的關廠及失
業潮，勞委會推出了立即充電計劃，鼓勵企業利用這段時間做人才培訓，
勞委會還會提供補助。勞委會主委王如玄：不要裁員，而用職業訓練的方
式，那麼讓勞工能夠繼續留在職場裡面，我們可以提供到百分之百訓練費
用的補助。為了幫勞工保飯碗，勞委會大手筆。企業在這段過渡時期，以
專案方式申請職訓補助，可獲得百分之百的補助，最高可補助到190萬
元，就是希望不要造成更嚴重的失業潮。勞委會主委王如玄：利用這一段
低迷的期間，那麼跟員工用進修的方式，那麼讓員工可以提升他的工作能
力，另外一方面也讓企業的整個勞工就業機會能夠保留。一方面保留工作
機會，勞工把握時機充電學習，另一方面企業也可以為景氣回春儲存能量
。勞委會共編列了27億573萬來推動各項職訓專案，預計訓練20萬
人，期望和企業攜手，共渡不景氣。記者冉瑞雯劉漢麟台北報導景氣不佳
，許多企業紛紛裁員、放無薪假，為了因應金融風暴帶來的關廠及失業潮
，勞委會推出了立即充電計劃，鼓勵企業利用這段時間做人才培訓，勞委
會還會提供補助。勞委會主委王如玄：不要裁員，而用職業訓練的方式，
那麼讓勞工能夠繼續留在職場裡面，我們可以提供到百分之百訓練費用的
補助。為了幫勞工保飯碗，勞委會大手筆。企業在這段過渡時期，以專案
方式申請職訓補助，可獲得百分之百的補助，最高可補助到190萬元，
就是希望不要造成更嚴重的失業潮。勞委會主委王如玄：利用這一段低迷
的期間，那麼跟員工用進修的方式，那麼讓員工可以提升他的工作能力，
另外一方面也讓企業的整個勞工就業機會能夠保留。一方面保留工作機會
，勞工把握時機充電學習，另一方面企業也可以為景氣回春儲存能量。勞
委會共編列了27億573萬來推動各項職訓專案，預計訓練20萬人，
期望和企業攜手，共渡不景氣。記者冉瑞雯劉漢麟台北報導景氣不佳，許
多企業紛紛裁員、放無薪假，為了因應金融風暴帶來的關廠及失業潮，勞
委會推出了立即充電計劃，鼓勵企業利用這段時間做人才培訓，勞委會還
會提供補助。勞委會主委王如玄：不要裁員，而用職業訓練的方式，那麼
讓勞工能夠繼續留在職場裡面，我們可以提供到百分之百訓練費用的補助
。為了幫勞工保飯碗，勞委會大手筆。企業在這段過渡時期，以專案方式
申請職訓補助，可獲得百分之百的補助，最高可補助到190萬元，就是
希望不要造成更嚴重的失業潮。勞委會主委王如玄：利用這一段低迷的期
間，那麼跟員工用進修的方式，那麼讓員工可以提升他的工作能力，另外
一方面也讓企業的整個勞工就業機會能夠保留。一方面保留工作機會，勞
工把握時機充電學習，另一方面企業也可以為景氣回春儲存能量。勞委會
共編列了27億573萬來推動各項職訓專案，預計訓練20萬人，期望
和企業攜手，共渡不景氣。記者冉瑞雯劉漢麟台北報導景氣不佳，許多企
業紛紛裁員、放無薪假，為了因應金融風暴帶來的關廠及失業潮，勞委會
推出了立即充電計劃，鼓勵企業利用這段時間做人才培訓，勞委會還會提
供補助。勞委會主委王如玄：不要裁員，而用職業訓練的方式，那麼讓勞
工能夠繼續留在職場裡面，我們可以提供到百分之百訓練費用的補助。為
了幫勞工保飯碗，勞委會大手筆。企業在這段過渡時期，以專案方式申請
職訓補助，可獲得百分之百的補助，最高可補助到190萬元，就是希望
不要造成更嚴重的失業潮。勞委會主委王如玄：利用這一段低迷的期間，
那麼跟員工用進修的方式，那麼讓員工可以提升他的工作能力，另外一方
面也讓企業的整個勞工就業機會能夠保留。一方面保留工作機會，勞工把
握時機充電學習，另一方面企業也可以為景氣回春儲存能量。勞委會共編
列了27億573萬來推動各項職訓專案，預計訓練20萬人，期望和企
業攜手，共渡不景氣。記者冉瑞雯劉漢麟台北報導景氣不佳，許多企業紛
紛裁員、放無薪假，為了因應金融風暴帶來的關廠及失業潮，勞委會推出
了立即充電計劃，鼓勵企業利用這段時間做人才培訓，勞委會還會提供補
助。勞委會主委王如玄：不要裁員，而用職業訓練的方式，那麼讓勞工能
夠繼續留在職場裡面，我們可以提供到百分之百訓練費用的補助。為了幫
勞工保飯碗，勞委會大手筆。企業在這段過渡時期，以專案方式申請職訓
補助，可獲得百分之百的補助，最高可補助到190萬元，就是希望不要
造成更嚴重的失業潮。勞委會主委王如玄：利用這一段低迷的期間，那麼
跟員工用進修的方式，那麼讓員工可以提升他的工作能力，另外一方面也
讓企業的整個勞工就業機會能夠保留。一方面保留工作機會，勞工把握時
機充電學習，另一方面企業也可以為景氣回春儲存能量。勞委會共編列了
27億573萬來推動各項職訓專案，預計訓練20萬人，期望和企業攜
手，共渡不景氣。記者冉瑞雯劉漢麟台北報導景氣不佳，許多企業紛紛裁
員、放無薪假，為了因應金融風暴帶來的關廠及失業潮，勞委會推出了立
即充電計劃，鼓勵企業利用這段時間做人才培訓，勞委會還會提供補助。
勞委會主委王如玄：不要裁員，而用職業訓練的方式，那麼讓勞工能夠繼
續留在職場裡面，我們可以提供到百分之百訓練費用的補助。為了幫勞工
保飯碗，勞委會大手筆。企業在這段過渡時期，以專案方式申請職訓補助
，可獲得百分之百的補助，最高可補助到190萬元，就是希望不要造成
更嚴重的失業潮。勞委會主委王如玄：利用這一段低迷的期間，那麼跟員
工用進修的方式，那麼讓員工可以提升他的工作能力，另外一方面也讓企
業的整個勞工就業機會能夠保留。一方面保留工作機會，勞工把握時機充
電學習，另一方面企業也可以為景氣回春儲存能量。勞委會共編列了27
億573萬來推動各項職訓專案，預計訓練20萬人，期望和企業攜手，
共渡不景氣。記者冉瑞雯劉漢麟台北報導景氣不佳，許多企業紛紛裁員、
放無薪假，為了因應金融風暴帶來的關廠及失業潮，勞委會推出了立即充
電計劃，鼓勵企業利用這段時間做人才培訓，勞委會還會提供補助。勞委
會主委王如玄：不要裁員，而用職業訓練的方式，那麼讓勞工能夠繼續留
在職場裡面，我們可以提供到百分之百訓練費用的補助。為了幫勞工保飯
碗，勞委會大手筆。企業在這段過渡時期，以專案方式申請職訓補助，可
獲得百分之百的補助，最高可補助到190萬元，就是希望不要造成更嚴
重的失業潮。勞委會主委王如玄：利用這一段低迷的期間，那麼跟員工用
進修的方式，那麼讓員工可以提升他的工作能力，另外一方面也讓企業的
整個勞工就業機會能夠保留。一方面保留工作機會，勞工把握時機充電學
習，另一方面企業也可以為景氣回春儲存能量。勞委會共編列了27億5
73萬來推動各項職訓專案，預計訓練20萬人，期望和企業攜手，共渡
不景氣。記者冉瑞雯劉漢麟台北報導
