巴黎南部一棟18層樓的公寓在四號凌晨發生火災，造成至少14人死亡
，其中有3名兒童。另外還有35人受傷，這是巴黎10天以來所發生的
第三場奪命大火，警方初步認定，這是一起人為縱火事件，並帶回四名嫌
犯進行偵訊。(稍早前已經證實這是一起縱火事件火舌在4號凌晨一點鐘
時從一樓樓梯口和大門竄出)根據目擊者表示，當時有四名年輕人，故意
在公寓入口的信箱上縱火，隨後火勢就迅速向上竄燒，許多在睡夢中被驚
醒的住戶，急著打開大門，想往外面逃生，不料卻反而吸入過多濃煙窒息
死亡或是嗆傷。反倒是許多留在屋內的民眾安然無恙，逃過一劫。而在消
防隊趕到現場之後，部份住戶不滿救援速度太慢，還拿東西朝著消防隊亂
丟。在火勢被撲滅之後，政府目前正設法安置大約500位驚魂甫定的居
民。巴黎南部一棟18層樓的公寓在四號凌晨發生火災，造成至少14人
死亡，其中有3名兒童。另外還有35人受傷，這是巴黎10天以來所發
生的第三場奪命大火，警方初步認定，這是一起人為縱火事件，並帶回四
名嫌犯進行偵訊。(稍早前已經證實這是一起縱火事件火舌在4號凌晨一
點鐘時從一樓樓梯口和大門竄出)根據目擊者表示，當時有四名年輕人，
故意在公寓入口的信箱上縱火，隨後火勢就迅速向上竄燒，許多在睡夢中
被驚醒的住戶，急著打開大門，想往外面逃生，不料卻反而吸入過多濃煙
窒息死亡或是嗆傷。反倒是許多留在屋內的民眾安然無恙，逃過一劫。而
在消防隊趕到現場之後，部份住戶不滿救援速度太慢，還拿東西朝著消防
隊亂丟。在火勢被撲滅之後，政府目前正設法安置大約500位驚魂甫定
的居民。巴黎南部一棟18層樓的公寓在四號凌晨發生火災，造成至少1
4人死亡，其中有3名兒童。另外還有35人受傷，這是巴黎10天以來
所發生的第三場奪命大火，警方初步認定，這是一起人為縱火事件，並帶
回四名嫌犯進行偵訊。(稍早前已經證實這是一起縱火事件火舌在4號凌
晨一點鐘時從一樓樓梯口和大門竄出)根據目擊者表示，當時有四名年輕
人，故意在公寓入口的信箱上縱火，隨後火勢就迅速向上竄燒，許多在睡
夢中被驚醒的住戶，急著打開大門，想往外面逃生，不料卻反而吸入過多
濃煙窒息死亡或是嗆傷。反倒是許多留在屋內的民眾安然無恙，逃過一劫
。而在消防隊趕到現場之後，部份住戶不滿救援速度太慢，還拿東西朝著
消防隊亂丟。在火勢被撲滅之後，政府目前正設法安置大約500位驚魂
甫定的居民。巴黎南部一棟18層樓的公寓在四號凌晨發生火災，造成至
少14人死亡，其中有3名兒童。另外還有35人受傷，這是巴黎10天
以來所發生的第三場奪命大火，警方初步認定，這是一起人為縱火事件，
並帶回四名嫌犯進行偵訊。(稍早前已經證實這是一起縱火事件火舌在4
號凌晨一點鐘時從一樓樓梯口和大門竄出)根據目擊者表示，當時有四名
年輕人，故意在公寓入口的信箱上縱火，隨後火勢就迅速向上竄燒，許多
在睡夢中被驚醒的住戶，急著打開大門，想往外面逃生，不料卻反而吸入
過多濃煙窒息死亡或是嗆傷。反倒是許多留在屋內的民眾安然無恙，逃過
一劫。而在消防隊趕到現場之後，部份住戶不滿救援速度太慢，還拿東西
朝著消防隊亂丟。在火勢被撲滅之後，政府目前正設法安置大約500位
驚魂甫定的居民。巴黎南部一棟18層樓的公寓在四號凌晨發生火災，造
成至少14人死亡，其中有3名兒童。另外還有35人受傷，這是巴黎1
0天以來所發生的第三場奪命大火，警方初步認定，這是一起人為縱火事
件，並帶回四名嫌犯進行偵訊。(稍早前已經證實這是一起縱火事件火舌
在4號凌晨一點鐘時從一樓樓梯口和大門竄出)根據目擊者表示，當時有
四名年輕人，故意在公寓入口的信箱上縱火，隨後火勢就迅速向上竄燒，
許多在睡夢中被驚醒的住戶，急著打開大門，想往外面逃生，不料卻反而
吸入過多濃煙窒息死亡或是嗆傷。反倒是許多留在屋內的民眾安然無恙，
逃過一劫。而在消防隊趕到現場之後，部份住戶不滿救援速度太慢，還拿
東西朝著消防隊亂丟。在火勢被撲滅之後，政府目前正設法安置大約50
0位驚魂甫定的居民。巴黎南部一棟18層樓的公寓在四號凌晨發生火災
，造成至少14人死亡，其中有3名兒童。另外還有35人受傷，這是巴
黎10天以來所發生的第三場奪命大火，警方初步認定，這是一起人為縱
火事件，並帶回四名嫌犯進行偵訊。(稍早前已經證實這是一起縱火事件
火舌在4號凌晨一點鐘時從一樓樓梯口和大門竄出)根據目擊者表示，當
時有四名年輕人，故意在公寓入口的信箱上縱火，隨後火勢就迅速向上竄
燒，許多在睡夢中被驚醒的住戶，急著打開大門，想往外面逃生，不料卻
反而吸入過多濃煙窒息死亡或是嗆傷。反倒是許多留在屋內的民眾安然無
恙，逃過一劫。而在消防隊趕到現場之後，部份住戶不滿救援速度太慢，
還拿東西朝著消防隊亂丟。在火勢被撲滅之後，政府目前正設法安置大約
500位驚魂甫定的居民。
