德國在18號就要舉行國會大選，陷入苦戰的德國總理施若德，昨天跟來
勢洶洶的基民黨女性黨魁梅克爾，進行唯一一場的電視辯論，梅克爾緊咬
失業率居高不下，以及經濟衰退等議題不放，施若德則全力為自己的政策
護航。事後民調顯示，施若德的表現略勝一籌，不過要挽回民調落後的頹
勢，施若德顯然還有一場硬仗要打。ns德國大選的重頭戲電視辯論昨天
登場，在長達90分鐘的時間裡，施若德跟梅克爾就高失業率，財政赤字
，經濟衰退等問題展開激烈交鋒，sb施若德上台時曾承諾如果他無法有
效降低失業率就不配再次競選在紅綠聯盟執政七年後七月份失業率比前總
理柯爾執政時期還高sb妳總是把德國說成是個落後國家那真是大錯特錯
就國際競爭力而言也是非常危險的因為這樣的態度不對拿出口來說我們的
專利項目跟法英兩國合起來一樣多談到創新我們無疑是歐洲的佼佼者德國
目前的失業率為11.4%，失業人口達500萬人，雖然施若德在辯論
中堅持繼續走他的經改路線，不過他所推出的改革方案，不僅在社民黨內
存在很大的爭議，也無法得到由社民黨和綠黨組成的執政聯盟的全力支持
，因此才會迫使他決定提前舉行大選，這也成為施若德在競選中的最大負
擔。而梅克爾不如施若德有個人魅力，缺乏必要的執政經驗，也引起不少
選民對她的領導能力存有疑慮，不過基民黨最近幾年在地方議會選舉中接
連獲勝，表現亮眼，此外，基民黨提出以提高增值稅來降低工資附加成本
，以解決德國當前高失業問題，也受到了德國企業界的支持。電視辯論後
的民調則顯示，施若德的表現略勝一籌，梅克爾的表現則比預期的好，基
民黨目前的民調領先執政的社民黨超過10個百分點，分析家評估，由於
兩人在辯論中所提出的主張都缺乏新意，因此電視辯論對選民的投票意願
影響有限，誰能掌握30%中間選民的游離票，將是最後致勝的關鍵。德
國在18號就要舉行國會大選，陷入苦戰的德國總理施若德，昨天跟來勢
洶洶的基民黨女性黨魁梅克爾，進行唯一一場的電視辯論，梅克爾緊咬失
業率居高不下，以及經濟衰退等議題不放，施若德則全力為自己的政策護
航。事後民調顯示，施若德的表現略勝一籌，不過要挽回民調落後的頹勢
，施若德顯然還有一場硬仗要打。ns德國大選的重頭戲電視辯論昨天登
場，在長達90分鐘的時間裡，施若德跟梅克爾就高失業率，財政赤字，
經濟衰退等問題展開激烈交鋒，sb施若德上台時曾承諾如果他無法有效
降低失業率就不配再次競選在紅綠聯盟執政七年後七月份失業率比前總理
柯爾執政時期還高sb妳總是把德國說成是個落後國家那真是大錯特錯就
國際競爭力而言也是非常危險的因為這樣的態度不對拿出口來說我們的專
利項目跟法英兩國合起來一樣多談到創新我們無疑是歐洲的佼佼者德國目
前的失業率為11.4%，失業人口達500萬人，雖然施若德在辯論中
堅持繼續走他的經改路線，不過他所推出的改革方案，不僅在社民黨內存
在很大的爭議，也無法得到由社民黨和綠黨組成的執政聯盟的全力支持，
因此才會迫使他決定提前舉行大選，這也成為施若德在競選中的最大負擔
。而梅克爾不如施若德有個人魅力，缺乏必要的執政經驗，也引起不少選
民對她的領導能力存有疑慮，不過基民黨最近幾年在地方議會選舉中接連
獲勝，表現亮眼，此外，基民黨提出以提高增值稅來降低工資附加成本，
以解決德國當前高失業問題，也受到了德國企業界的支持。電視辯論後的
民調則顯示，施若德的表現略勝一籌，梅克爾的表現則比預期的好，基民
黨目前的民調領先執政的社民黨超過10個百分點，分析家評估，由於兩
人在辯論中所提出的主張都缺乏新意，因此電視辯論對選民的投票意願影
響有限，誰能掌握30%中間選民的游離票，將是最後致勝的關鍵。德國
在18號就要舉行國會大選，陷入苦戰的德國總理施若德，昨天跟來勢洶
洶的基民黨女性黨魁梅克爾，進行唯一一場的電視辯論，梅克爾緊咬失業
率居高不下，以及經濟衰退等議題不放，施若德則全力為自己的政策護航
。事後民調顯示，施若德的表現略勝一籌，不過要挽回民調落後的頹勢，
施若德顯然還有一場硬仗要打。ns德國大選的重頭戲電視辯論昨天登場
，在長達90分鐘的時間裡，施若德跟梅克爾就高失業率，財政赤字，經
濟衰退等問題展開激烈交鋒，sb施若德上台時曾承諾如果他無法有效降
低失業率就不配再次競選在紅綠聯盟執政七年後七月份失業率比前總理柯
爾執政時期還高sb妳總是把德國說成是個落後國家那真是大錯特錯就國
際競爭力而言也是非常危險的因為這樣的態度不對拿出口來說我們的專利
項目跟法英兩國合起來一樣多談到創新我們無疑是歐洲的佼佼者德國目前
的失業率為11.4%，失業人口達500萬人，雖然施若德在辯論中堅
持繼續走他的經改路線，不過他所推出的改革方案，不僅在社民黨內存在
很大的爭議，也無法得到由社民黨和綠黨組成的執政聯盟的全力支持，因
此才會迫使他決定提前舉行大選，這也成為施若德在競選中的最大負擔。
而梅克爾不如施若德有個人魅力，缺乏必要的執政經驗，也引起不少選民
對她的領導能力存有疑慮，不過基民黨最近幾年在地方議會選舉中接連獲
勝，表現亮眼，此外，基民黨提出以提高增值稅來降低工資附加成本，以
解決德國當前高失業問題，也受到了德國企業界的支持。電視辯論後的民
調則顯示，施若德的表現略勝一籌，梅克爾的表現則比預期的好，基民黨
目前的民調領先執政的社民黨超過10個百分點，分析家評估，由於兩人
在辯論中所提出的主張都缺乏新意，因此電視辯論對選民的投票意願影響
有限，誰能掌握30%中間選民的游離票，將是最後致勝的關鍵。德國在
18號就要舉行國會大選，陷入苦戰的德國總理施若德，昨天跟來勢洶洶
的基民黨女性黨魁梅克爾，進行唯一一場的電視辯論，梅克爾緊咬失業率
居高不下，以及經濟衰退等議題不放，施若德則全力為自己的政策護航。
事後民調顯示，施若德的表現略勝一籌，不過要挽回民調落後的頹勢，施
若德顯然還有一場硬仗要打。ns德國大選的重頭戲電視辯論昨天登場，
在長達90分鐘的時間裡，施若德跟梅克爾就高失業率，財政赤字，經濟
衰退等問題展開激烈交鋒，sb施若德上台時曾承諾如果他無法有效降低
失業率就不配再次競選在紅綠聯盟執政七年後七月份失業率比前總理柯爾
執政時期還高sb妳總是把德國說成是個落後國家那真是大錯特錯就國際
競爭力而言也是非常危險的因為這樣的態度不對拿出口來說我們的專利項
目跟法英兩國合起來一樣多談到創新我們無疑是歐洲的佼佼者德國目前的
失業率為11.4%，失業人口達500萬人，雖然施若德在辯論中堅持
繼續走他的經改路線，不過他所推出的改革方案，不僅在社民黨內存在很
大的爭議，也無法得到由社民黨和綠黨組成的執政聯盟的全力支持，因此
才會迫使他決定提前舉行大選，這也成為施若德在競選中的最大負擔。而
梅克爾不如施若德有個人魅力，缺乏必要的執政經驗，也引起不少選民對
她的領導能力存有疑慮，不過基民黨最近幾年在地方議會選舉中接連獲勝
，表現亮眼，此外，基民黨提出以提高增值稅來降低工資附加成本，以解
決德國當前高失業問題，也受到了德國企業界的支持。電視辯論後的民調
則顯示，施若德的表現略勝一籌，梅克爾的表現則比預期的好，基民黨目
前的民調領先執政的社民黨超過10個百分點，分析家評估，由於兩人在
辯論中所提出的主張都缺乏新意，因此電視辯論對選民的投票意願影響有
限，誰能掌握30%中間選民的游離票，將是最後致勝的關鍵。德國在1
8號就要舉行國會大選，陷入苦戰的德國總理施若德，昨天跟來勢洶洶的
基民黨女性黨魁梅克爾，進行唯一一場的電視辯論，梅克爾緊咬失業率居
高不下，以及經濟衰退等議題不放，施若德則全力為自己的政策護航。事
後民調顯示，施若德的表現略勝一籌，不過要挽回民調落後的頹勢，施若
德顯然還有一場硬仗要打。ns德國大選的重頭戲電視辯論昨天登場，在
長達90分鐘的時間裡，施若德跟梅克爾就高失業率，財政赤字，經濟衰
退等問題展開激烈交鋒，sb施若德上台時曾承諾如果他無法有效降低失
業率就不配再次競選在紅綠聯盟執政七年後七月份失業率比前總理柯爾執
政時期還高sb妳總是把德國說成是個落後國家那真是大錯特錯就國際競
爭力而言也是非常危險的因為這樣的態度不對拿出口來說我們的專利項目
跟法英兩國合起來一樣多談到創新我們無疑是歐洲的佼佼者德國目前的失
業率為11.4%，失業人口達500萬人，雖然施若德在辯論中堅持繼
續走他的經改路線，不過他所推出的改革方案，不僅在社民黨內存在很大
的爭議，也無法得到由社民黨和綠黨組成的執政聯盟的全力支持，因此才
會迫使他決定提前舉行大選，這也成為施若德在競選中的最大負擔。而梅
克爾不如施若德有個人魅力，缺乏必要的執政經驗，也引起不少選民對她
的領導能力存有疑慮，不過基民黨最近幾年在地方議會選舉中接連獲勝，
表現亮眼，此外，基民黨提出以提高增值稅來降低工資附加成本，以解決
德國當前高失業問題，也受到了德國企業界的支持。電視辯論後的民調則
顯示，施若德的表現略勝一籌，梅克爾的表現則比預期的好，基民黨目前
的民調領先執政的社民黨超過10個百分點，分析家評估，由於兩人在辯
論中所提出的主張都缺乏新意，因此電視辯論對選民的投票意願影響有限
，誰能掌握30%中間選民的游離票，將是最後致勝的關鍵。
