厚厚兩大本鑑定報告出爐，貓纜T16塔柱到底何去何從，四大技師公會
做出結論。之所以建議遷移，是因為T16下方的邊坡是舊有崩塌地，而
且向源侵蝕的作用未來還會持續，塔柱本身的基礎雖然有16.8公尺，
但只有3.5公尺打入底下比較硬的砂岩層，有13.3米是位於硬度較
低的頁岩層，很可能因為侵蝕、影響塔柱安全。因此如果要遷移，技師公
會建議最好沿著砂岩層，往東北或西南方延伸。除了遷移T16塔柱，技
師公會並建議，要全面體檢其他塔柱，台北市府也宣布，貓纜將繼續停駛
。北市府表示，目前已經會同技師及法國POMA纜車公司，尋找T16
的遷移地點，也會儘快先將上方的鋼樑及纜索卸除下來。記者林珍汝郭俊
麟台北報導.厚厚兩大本鑑定報告出爐，貓纜T16塔柱到底何去何從，
四大技師公會做出結論。之所以建議遷移，是因為T16下方的邊坡是舊
有崩塌地，而且向源侵蝕的作用未來還會持續，塔柱本身的基礎雖然有1
6.8公尺，但只有3.5公尺打入底下比較硬的砂岩層，有13.3米
是位於硬度較低的頁岩層，很可能因為侵蝕、影響塔柱安全。因此如果要
遷移，技師公會建議最好沿著砂岩層，往東北或西南方延伸。除了遷移T
16塔柱，技師公會並建議，要全面體檢其他塔柱，台北市府也宣布，貓
纜將繼續停駛。北市府表示，目前已經會同技師及法國POMA纜車公司
，尋找T16的遷移地點，也會儘快先將上方的鋼樑及纜索卸除下來。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.厚厚兩大本鑑定報告出爐，貓纜T16塔柱到
底何去何從，四大技師公會做出結論。之所以建議遷移，是因為T16下
方的邊坡是舊有崩塌地，而且向源侵蝕的作用未來還會持續，塔柱本身的
基礎雖然有16.8公尺，但只有3.5公尺打入底下比較硬的砂岩層，
有13.3米是位於硬度較低的頁岩層，很可能因為侵蝕、影響塔柱安全
。因此如果要遷移，技師公會建議最好沿著砂岩層，往東北或西南方延伸
。除了遷移T16塔柱，技師公會並建議，要全面體檢其他塔柱，台北市
府也宣布，貓纜將繼續停駛。北市府表示，目前已經會同技師及法國PO
MA纜車公司，尋找T16的遷移地點，也會儘快先將上方的鋼樑及纜索
卸除下來。記者林珍汝郭俊麟台北報導.厚厚兩大本鑑定報告出爐，貓纜
T16塔柱到底何去何從，四大技師公會做出結論。之所以建議遷移，是
因為T16下方的邊坡是舊有崩塌地，而且向源侵蝕的作用未來還會持續
，塔柱本身的基礎雖然有16.8公尺，但只有3.5公尺打入底下比較
硬的砂岩層，有13.3米是位於硬度較低的頁岩層，很可能因為侵蝕、
影響塔柱安全。因此如果要遷移，技師公會建議最好沿著砂岩層，往東北
或西南方延伸。除了遷移T16塔柱，技師公會並建議，要全面體檢其他
塔柱，台北市府也宣布，貓纜將繼續停駛。北市府表示，目前已經會同技
師及法國POMA纜車公司，尋找T16的遷移地點，也會儘快先將上方
的鋼樑及纜索卸除下來。記者林珍汝郭俊麟台北報導.厚厚兩大本鑑定報
告出爐，貓纜T16塔柱到底何去何從，四大技師公會做出結論。之所以
建議遷移，是因為T16下方的邊坡是舊有崩塌地，而且向源侵蝕的作用
未來還會持續，塔柱本身的基礎雖然有16.8公尺，但只有3.5公尺
打入底下比較硬的砂岩層，有13.3米是位於硬度較低的頁岩層，很可
能因為侵蝕、影響塔柱安全。因此如果要遷移，技師公會建議最好沿著砂
岩層，往東北或西南方延伸。除了遷移T16塔柱，技師公會並建議，要
全面體檢其他塔柱，台北市府也宣布，貓纜將繼續停駛。北市府表示，目
前已經會同技師及法國POMA纜車公司，尋找T16的遷移地點，也會
儘快先將上方的鋼樑及纜索卸除下來。記者林珍汝郭俊麟台北報導.厚厚
兩大本鑑定報告出爐，貓纜T16塔柱到底何去何從，四大技師公會做出
結論。之所以建議遷移，是因為T16下方的邊坡是舊有崩塌地，而且向
源侵蝕的作用未來還會持續，塔柱本身的基礎雖然有16.8公尺，但只
有3.5公尺打入底下比較硬的砂岩層，有13.3米是位於硬度較低的
頁岩層，很可能因為侵蝕、影響塔柱安全。因此如果要遷移，技師公會建
議最好沿著砂岩層，往東北或西南方延伸。除了遷移T16塔柱，技師公
會並建議，要全面體檢其他塔柱，台北市府也宣布，貓纜將繼續停駛。北
市府表示，目前已經會同技師及法國POMA纜車公司，尋找T16的遷
移地點，也會儘快先將上方的鋼樑及纜索卸除下來。記者林珍汝郭俊麟台
北報導.
