張學良故居重建後，對外開放的第一天，就有不少遊客慕名而來。這棟重
建的日式黑瓦建築，所有擺設和佈置都和原來故居一模一樣，除了張學良
閱讀使用的文物，還有張學良和妻子趙四小姐，最常喝茶聊天的桌椅，而
事實上不只台灣遊客對張學良故居有興趣，不少中國觀光客，也對張學良
在台的幽居歲月充滿好奇。除了張學良故居，清泉部落還有許多觀光景點
，其中最有名的，就是從日據時代就有清泉溫泉，是當年張學良遊憩的地
方，如今改建成現代化的SPA和露天大眾池；順著溫泉往上走，有一間
磚瓦平房，就是知名作家三毛的故居，新竹縣政府希望在整體觀光行銷上
，結合五峰當地特色，提供遊客完整的套裝旅遊行程。張學良故居，一直
是中國觀光客嚮往參觀的景點，新竹縣政府這次重建張少帥的故居，再搭
配周邊的景點，就是希望這個已被世人遺忘的世外桃源，重新讓觀光客回
流。記者賴淑敏林志堅新竹報導張學良故居重建後，對外開放的第一天，
就有不少遊客慕名而來。這棟重建的日式黑瓦建築，所有擺設和佈置都和
原來故居一模一樣，除了張學良閱讀使用的文物，還有張學良和妻子趙四
小姐，最常喝茶聊天的桌椅，而事實上不只台灣遊客對張學良故居有興趣
，不少中國觀光客，也對張學良在台的幽居歲月充滿好奇。除了張學良故
居，清泉部落還有許多觀光景點，其中最有名的，就是從日據時代就有清
泉溫泉，是當年張學良遊憩的地方，如今改建成現代化的SPA和露天大
眾池；順著溫泉往上走，有一間磚瓦平房，就是知名作家三毛的故居，新
竹縣政府希望在整體觀光行銷上，結合五峰當地特色，提供遊客完整的套
裝旅遊行程。張學良故居，一直是中國觀光客嚮往參觀的景點，新竹縣政
府這次重建張少帥的故居，再搭配周邊的景點，就是希望這個已被世人遺
忘的世外桃源，重新讓觀光客回流。記者賴淑敏林志堅新竹報導張學良故
居重建後，對外開放的第一天，就有不少遊客慕名而來。這棟重建的日式
黑瓦建築，所有擺設和佈置都和原來故居一模一樣，除了張學良閱讀使用
的文物，還有張學良和妻子趙四小姐，最常喝茶聊天的桌椅，而事實上不
只台灣遊客對張學良故居有興趣，不少中國觀光客，也對張學良在台的幽
居歲月充滿好奇。除了張學良故居，清泉部落還有許多觀光景點，其中最
有名的，就是從日據時代就有清泉溫泉，是當年張學良遊憩的地方，如今
改建成現代化的SPA和露天大眾池；順著溫泉往上走，有一間磚瓦平房
，就是知名作家三毛的故居，新竹縣政府希望在整體觀光行銷上，結合五
峰當地特色，提供遊客完整的套裝旅遊行程。張學良故居，一直是中國觀
光客嚮往參觀的景點，新竹縣政府這次重建張少帥的故居，再搭配周邊的
景點，就是希望這個已被世人遺忘的世外桃源，重新讓觀光客回流。記者
賴淑敏林志堅新竹報導張學良故居重建後，對外開放的第一天，就有不少
遊客慕名而來。這棟重建的日式黑瓦建築，所有擺設和佈置都和原來故居
一模一樣，除了張學良閱讀使用的文物，還有張學良和妻子趙四小姐，最
常喝茶聊天的桌椅，而事實上不只台灣遊客對張學良故居有興趣，不少中
國觀光客，也對張學良在台的幽居歲月充滿好奇。除了張學良故居，清泉
部落還有許多觀光景點，其中最有名的，就是從日據時代就有清泉溫泉，
是當年張學良遊憩的地方，如今改建成現代化的SPA和露天大眾池；順
著溫泉往上走，有一間磚瓦平房，就是知名作家三毛的故居，新竹縣政府
希望在整體觀光行銷上，結合五峰當地特色，提供遊客完整的套裝旅遊行
程。張學良故居，一直是中國觀光客嚮往參觀的景點，新竹縣政府這次重
建張少帥的故居，再搭配周邊的景點，就是希望這個已被世人遺忘的世外
桃源，重新讓觀光客回流。記者賴淑敏林志堅新竹報導張學良故居重建後
，對外開放的第一天，就有不少遊客慕名而來。這棟重建的日式黑瓦建築
，所有擺設和佈置都和原來故居一模一樣，除了張學良閱讀使用的文物，
還有張學良和妻子趙四小姐，最常喝茶聊天的桌椅，而事實上不只台灣遊
客對張學良故居有興趣，不少中國觀光客，也對張學良在台的幽居歲月充
滿好奇。除了張學良故居，清泉部落還有許多觀光景點，其中最有名的，
就是從日據時代就有清泉溫泉，是當年張學良遊憩的地方，如今改建成現
代化的SPA和露天大眾池；順著溫泉往上走，有一間磚瓦平房，就是知
名作家三毛的故居，新竹縣政府希望在整體觀光行銷上，結合五峰當地特
色，提供遊客完整的套裝旅遊行程。張學良故居，一直是中國觀光客嚮往
參觀的景點，新竹縣政府這次重建張少帥的故居，再搭配周邊的景點，就
是希望這個已被世人遺忘的世外桃源，重新讓觀光客回流。記者賴淑敏林
志堅新竹報導
