在台南縣白河鎮有一家飼料行，專門替顧客『代客孵蛋』，利用孵蛋機替
飼養家禽的民眾孵出小雞來。不過這項特殊的傳統行業，因為工作量繁重
，加上加上飼養家禽的民眾減少，已經很少可以見到了。這一隻隻可愛的
小雞，都是老闆吳柏源努力工作的心血成果，他在台南縣白河鎮開設飼料
行，主要替客人「代客孵蛋」，這項另類的行業，過去盛及一時，但是因
為工作量繁重，加上飼養家禽的民眾減少，現在當地只剩吳柏源一個人在
做了。老闆?，孵蛋的過程首先要先分類，把雞蛋作記號，然後用機器檢
驗，挑出沒有受精的雞蛋，再把雞蛋放到孵蛋機裡面受熱，過三到四周就
會孵化。做了四十多年，吳柏源固定在週三跟周六讓客人來領小雞，叫做
出雞，雖然每天都要不斷重覆相同的工作，不過他說，還是會盡力而為，
傳承這一項另類的傳統行業。公民記者馮少菲、林婉茹報導在台南縣白河
鎮有一家飼料行，專門替顧客『代客孵蛋』，利用孵蛋機替飼養家禽的民
眾孵出小雞來。不過這項特殊的傳統行業，因為工作量繁重，加上加上飼
養家禽的民眾減少，已經很少可以見到了。這一隻隻可愛的小雞，都是老
闆吳柏源努力工作的心血成果，他在台南縣白河鎮開設飼料行，主要替客
人「代客孵蛋」，這項另類的行業，過去盛及一時，但是因為工作量繁重
，加上飼養家禽的民眾減少，現在當地只剩吳柏源一個人在做了。老闆?
，孵蛋的過程首先要先分類，把雞蛋作記號，然後用機器檢驗，挑出沒有
受精的雞蛋，再把雞蛋放到孵蛋機裡面受熱，過三到四周就會孵化。做了
四十多年，吳柏源固定在週三跟周六讓客人來領小雞，叫做出雞，雖然每
天都要不斷重覆相同的工作，不過他說，還是會盡力而為，傳承這一項另
類的傳統行業。公民記者馮少菲、林婉茹報導在台南縣白河鎮有一家飼料
行，專門替顧客『代客孵蛋』，利用孵蛋機替飼養家禽的民眾孵出小雞來
。不過這項特殊的傳統行業，因為工作量繁重，加上加上飼養家禽的民眾
減少，已經很少可以見到了。這一隻隻可愛的小雞，都是老闆吳柏源努力
工作的心血成果，他在台南縣白河鎮開設飼料行，主要替客人「代客孵蛋
」，這項另類的行業，過去盛及一時，但是因為工作量繁重，加上飼養家
禽的民眾減少，現在當地只剩吳柏源一個人在做了。老闆?，孵蛋的過程
首先要先分類，把雞蛋作記號，然後用機器檢驗，挑出沒有受精的雞蛋，
再把雞蛋放到孵蛋機裡面受熱，過三到四周就會孵化。做了四十多年，吳
柏源固定在週三跟周六讓客人來領小雞，叫做出雞，雖然每天都要不斷重
覆相同的工作，不過他說，還是會盡力而為，傳承這一項另類的傳統行業
。公民記者馮少菲、林婉茹報導在台南縣白河鎮有一家飼料行，專門替顧
客『代客孵蛋』，利用孵蛋機替飼養家禽的民眾孵出小雞來。不過這項特
殊的傳統行業，因為工作量繁重，加上加上飼養家禽的民眾減少，已經很
少可以見到了。這一隻隻可愛的小雞，都是老闆吳柏源努力工作的心血成
果，他在台南縣白河鎮開設飼料行，主要替客人「代客孵蛋」，這項另類
的行業，過去盛及一時，但是因為工作量繁重，加上飼養家禽的民眾減少
，現在當地只剩吳柏源一個人在做了。老闆?，孵蛋的過程首先要先分類
，把雞蛋作記號，然後用機器檢驗，挑出沒有受精的雞蛋，再把雞蛋放到
孵蛋機裡面受熱，過三到四周就會孵化。做了四十多年，吳柏源固定在週
三跟周六讓客人來領小雞，叫做出雞，雖然每天都要不斷重覆相同的工作
，不過他說，還是會盡力而為，傳承這一項另類的傳統行業。公民記者馮
少菲、林婉茹報導在台南縣白河鎮有一家飼料行，專門替顧客『代客孵蛋
』，利用孵蛋機替飼養家禽的民眾孵出小雞來。不過這項特殊的傳統行業
，因為工作量繁重，加上加上飼養家禽的民眾減少，已經很少可以見到了
。這一隻隻可愛的小雞，都是老闆吳柏源努力工作的心血成果，他在台南
縣白河鎮開設飼料行，主要替客人「代客孵蛋」，這項另類的行業，過去
盛及一時，但是因為工作量繁重，加上飼養家禽的民眾減少，現在當地只
剩吳柏源一個人在做了。老闆?，孵蛋的過程首先要先分類，把雞蛋作記
號，然後用機器檢驗，挑出沒有受精的雞蛋，再把雞蛋放到孵蛋機裡面受
熱，過三到四周就會孵化。做了四十多年，吳柏源固定在週三跟周六讓客
人來領小雞，叫做出雞，雖然每天都要不斷重覆相同的工作，不過他說，
還是會盡力而為，傳承這一項另類的傳統行業。公民記者馮少菲、林婉茹
報導在台南縣白河鎮有一家飼料行，專門替顧客『代客孵蛋』，利用孵蛋
機替飼養家禽的民眾孵出小雞來。不過這項特殊的傳統行業，因為工作量
繁重，加上加上飼養家禽的民眾減少，已經很少可以見到了。這一隻隻可
愛的小雞，都是老闆吳柏源努力工作的心血成果，他在台南縣白河鎮開設
飼料行，主要替客人「代客孵蛋」，這項另類的行業，過去盛及一時，但
是因為工作量繁重，加上飼養家禽的民眾減少，現在當地只剩吳柏源一個
人在做了。老闆?，孵蛋的過程首先要先分類，把雞蛋作記號，然後用機
器檢驗，挑出沒有受精的雞蛋，再把雞蛋放到孵蛋機裡面受熱，過三到四
周就會孵化。做了四十多年，吳柏源固定在週三跟周六讓客人來領小雞，
叫做出雞，雖然每天都要不斷重覆相同的工作，不過他說，還是會盡力而
為，傳承這一項另類的傳統行業。公民記者馮少菲、林婉茹報導
