羈押了32天之後，前總統陳水扁終於在今天凌晨獲得釋放，總統府祕書
長詹春柏表示，府方尊重司法的決定，不過國民黨立委表示，這樣的裁定
和社會期待有落差，民進黨立委則認為，無保釋放是對陳前總統人權的保
障。陳水扁凌晨獲釋，對於台北地院的裁定，總統府表示尊重。府方強調
尊重司法的決定，但是國、民兩黨的立委卻有不同的意見。李俊毅表示，
陳前總統的釋放，可以減少社會的對立，也可以讓陳水扁，好好的面對未
來的這場官司。記者林欣儀沈志明台北報導羈押了32天之後，前總統陳
水扁終於在今天凌晨獲得釋放，總統府祕書長詹春柏表示，府方尊重司法
的決定，不過國民黨立委表示，這樣的裁定和社會期待有落差，民進黨立
委則認為，無保釋放是對陳前總統人權的保障。陳水扁凌晨獲釋，對於台
北地院的裁定，總統府表示尊重。府方強調尊重司法的決定，但是國、民
兩黨的立委卻有不同的意見。李俊毅表示，陳前總統的釋放，可以減少社
會的對立，也可以讓陳水扁，好好的面對未來的這場官司。記者林欣儀沈
志明台北報導羈押了32天之後，前總統陳水扁終於在今天凌晨獲得釋放
，總統府祕書長詹春柏表示，府方尊重司法的決定，不過國民黨立委表示
，這樣的裁定和社會期待有落差，民進黨立委則認為，無保釋放是對陳前
總統人權的保障。陳水扁凌晨獲釋，對於台北地院的裁定，總統府表示尊
重。府方強調尊重司法的決定，但是國、民兩黨的立委卻有不同的意見。
李俊毅表示，陳前總統的釋放，可以減少社會的對立，也可以讓陳水扁，
好好的面對未來的這場官司。記者林欣儀沈志明台北報導羈押了32天之
後，前總統陳水扁終於在今天凌晨獲得釋放，總統府祕書長詹春柏表示，
府方尊重司法的決定，不過國民黨立委表示，這樣的裁定和社會期待有落
差，民進黨立委則認為，無保釋放是對陳前總統人權的保障。陳水扁凌晨
獲釋，對於台北地院的裁定，總統府表示尊重。府方強調尊重司法的決定
，但是國、民兩黨的立委卻有不同的意見。李俊毅表示，陳前總統的釋放
，可以減少社會的對立，也可以讓陳水扁，好好的面對未來的這場官司。
記者林欣儀沈志明台北報導羈押了32天之後，前總統陳水扁終於在今天
凌晨獲得釋放，總統府祕書長詹春柏表示，府方尊重司法的決定，不過國
民黨立委表示，這樣的裁定和社會期待有落差，民進黨立委則認為，無保
釋放是對陳前總統人權的保障。陳水扁凌晨獲釋，對於台北地院的裁定，
總統府表示尊重。府方強調尊重司法的決定，但是國、民兩黨的立委卻有
不同的意見。李俊毅表示，陳前總統的釋放，可以減少社會的對立，也可
以讓陳水扁，好好的面對未來的這場官司。記者林欣儀沈志明台北報導
