在土耳其國內屬於少數的庫德族人，昨天走上街頭抗議庫德工人黨領袖
遭到監禁，結果爆發警民衝突，另外在印度跟巴基斯坦也都出現暴力
攻擊或示威的場面，來看以下的綜合報導。
ns由於不滿庫德族工人黨領袖歐加蘭被監禁在西北部荒島的監獄裏，
遲遲沒有獲得釋放，好幾千名庫德族人，昨天走上拜耳錫克市街頭抗
爭，他們向鎮暴警察丟擲汽油彈，警方則以催淚瓦斯強制驅離，雙方
也為上個月19號才達成的停火協議蒙上陰影。
庫德族工人黨為了在土耳其東南部獨立建國，多年來不斷從事武裝抗爭
，不過土耳其政府的強力鎮壓，也引來壓迫人權批評。
鏡頭轉到南亞，同樣也為了爭取權益起而抗爭的印度毛派叛軍，週末在
印度中部省份以地雷攻擊警車，造成23名警察跟一名平民死亡，由
於爆炸威力強大，地面被炸出一個大洞，車輛也被炸得面目全非。
警方表示，這部反雷警車，剛剛完成清查任務，準備返回工作基地，沒
想到還是遭到毛派叛軍埋伏攻擊。
毛派叛軍為了替窮苦農民爭取權益，三十年來在印度八個省份展開游擊
戰，已經造成好幾千人喪命。
而印度的鄰國巴基斯坦，也不平靜，有上百名學生走上喀拉蚩街頭，抗
議巴基斯坦當局跟以色列政府展開外交接觸。
他們高舉決不跟以色列做朋友，等標語，企圖跟以色列劃清界線。
在以色列撤出加薩後，巴基斯坦外長跟以色列外長上個星期曾在土耳其
進行歷史性的會面，巴基斯坦總統穆夏拉夫接著宣布，只有在巴勒斯
坦建國後，才會跟以色列建交，不過雙方的友好舉動，仍然引發民眾
