這段影片是11月5號中國海協會會長陳雲林來台訪問，在晶華酒店外巷
子，警察驅離圍觀民眾時發生衝突的畫面。林小姐說這輩子沒看過這麼多
警察，她左手擋盾牌，右手拿相機拍下當時的影片，現在看到、還心有餘
悸。這三個女生互不認識，但想見證歷史性的一刻，不約而同跑到晶華酒
店旁。他們說，沒有挑釁警方，也沒有聽到警察說不可以站在那裡，可是
卻遭到替代役男持盾牌驅離，被推擠、壓在精品店的鐵門上，造成指骨骨
折、及多處挫傷和擦傷，被這樣粗暴對待，她們向當時案發現場指官黃嘉
祿，提出傷害和妨害自由的自訴案，控訴警方執法不當。陳雲林來台，類
似這樣的暴力事件不只一椿，目前司改會已協助五件、讓警方施暴案進入
司法程序。司改會希望藉由司法判例，定出警方該有的執法標準。司改會
協助的五個案件，這三位女生的自訴案是第一個開庭的，也將是一連串控
訴的起點。記者冉瑞雯劉漢麟台北報導．這段影片是11月5號中國海協
會會長陳雲林來台訪問，在晶華酒店外巷子，警察驅離圍觀民眾時發生衝
突的畫面。林小姐說這輩子沒看過這麼多警察，她左手擋盾牌，右手拿相
機拍下當時的影片，現在看到、還心有餘悸。這三個女生互不認識，但想
見證歷史性的一刻，不約而同跑到晶華酒店旁。他們說，沒有挑釁警方，
也沒有聽到警察說不可以站在那裡，可是卻遭到替代役男持盾牌驅離，被
推擠、壓在精品店的鐵門上，造成指骨骨折、及多處挫傷和擦傷，被這樣
粗暴對待，她們向當時案發現場指官黃嘉祿，提出傷害和妨害自由的自訴
案，控訴警方執法不當。陳雲林來台，類似這樣的暴力事件不只一椿，目
前司改會已協助五件、讓警方施暴案進入司法程序。司改會希望藉由司法
判例，定出警方該有的執法標準。司改會協助的五個案件，這三位女生的
自訴案是第一個開庭的，也將是一連串控訴的起點。記者冉瑞雯劉漢麟台
北報導．這段影片是11月5號中國海協會會長陳雲林來台訪問，在晶華
酒店外巷子，警察驅離圍觀民眾時發生衝突的畫面。林小姐說這輩子沒看
過這麼多警察，她左手擋盾牌，右手拿相機拍下當時的影片，現在看到、
還心有餘悸。這三個女生互不認識，但想見證歷史性的一刻，不約而同跑
到晶華酒店旁。他們說，沒有挑釁警方，也沒有聽到警察說不可以站在那
裡，可是卻遭到替代役男持盾牌驅離，被推擠、壓在精品店的鐵門上，造
成指骨骨折、及多處挫傷和擦傷，被這樣粗暴對待，她們向當時案發現場
指官黃嘉祿，提出傷害和妨害自由的自訴案，控訴警方執法不當。陳雲林
來台，類似這樣的暴力事件不只一椿，目前司改會已協助五件、讓警方施
暴案進入司法程序。司改會希望藉由司法判例，定出警方該有的執法標準
。司改會協助的五個案件，這三位女生的自訴案是第一個開庭的，也將是
一連串控訴的起點。記者冉瑞雯劉漢麟台北報導．這段影片是11月5號
中國海協會會長陳雲林來台訪問，在晶華酒店外巷子，警察驅離圍觀民眾
時發生衝突的畫面。林小姐說這輩子沒看過這麼多警察，她左手擋盾牌，
右手拿相機拍下當時的影片，現在看到、還心有餘悸。這三個女生互不認
識，但想見證歷史性的一刻，不約而同跑到晶華酒店旁。他們說，沒有挑
釁警方，也沒有聽到警察說不可以站在那裡，可是卻遭到替代役男持盾牌
驅離，被推擠、壓在精品店的鐵門上，造成指骨骨折、及多處挫傷和擦傷
，被這樣粗暴對待，她們向當時案發現場指官黃嘉祿，提出傷害和妨害自
由的自訴案，控訴警方執法不當。陳雲林來台，類似這樣的暴力事件不只
一椿，目前司改會已協助五件、讓警方施暴案進入司法程序。司改會希望
藉由司法判例，定出警方該有的執法標準。司改會協助的五個案件，這三
位女生的自訴案是第一個開庭的，也將是一連串控訴的起點。記者冉瑞雯
劉漢麟台北報導．這段影片是11月5號中國海協會會長陳雲林來台訪問
，在晶華酒店外巷子，警察驅離圍觀民眾時發生衝突的畫面。林小姐說這
輩子沒看過這麼多警察，她左手擋盾牌，右手拿相機拍下當時的影片，現
在看到、還心有餘悸。這三個女生互不認識，但想見證歷史性的一刻，不
約而同跑到晶華酒店旁。他們說，沒有挑釁警方，也沒有聽到警察說不可
以站在那裡，可是卻遭到替代役男持盾牌驅離，被推擠、壓在精品店的鐵
門上，造成指骨骨折、及多處挫傷和擦傷，被這樣粗暴對待，她們向當時
案發現場指官黃嘉祿，提出傷害和妨害自由的自訴案，控訴警方執法不當
。陳雲林來台，類似這樣的暴力事件不只一椿，目前司改會已協助五件、
讓警方施暴案進入司法程序。司改會希望藉由司法判例，定出警方該有的
執法標準。司改會協助的五個案件，這三位女生的自訴案是第一個開庭的
，也將是一連串控訴的起點。記者冉瑞雯劉漢麟台北報導．這段影片是1
1月5號中國海協會會長陳雲林來台訪問，在晶華酒店外巷子，警察驅離
圍觀民眾時發生衝突的畫面。林小姐說這輩子沒看過這麼多警察，她左手
擋盾牌，右手拿相機拍下當時的影片，現在看到、還心有餘悸。這三個女
生互不認識，但想見證歷史性的一刻，不約而同跑到晶華酒店旁。他們說
，沒有挑釁警方，也沒有聽到警察說不可以站在那裡，可是卻遭到替代役
男持盾牌驅離，被推擠、壓在精品店的鐵門上，造成指骨骨折、及多處挫
傷和擦傷，被這樣粗暴對待，她們向當時案發現場指官黃嘉祿，提出傷害
和妨害自由的自訴案，控訴警方執法不當。陳雲林來台，類似這樣的暴力
事件不只一椿，目前司改會已協助五件、讓警方施暴案進入司法程序。司
改會希望藉由司法判例，定出警方該有的執法標準。司改會協助的五個案
件，這三位女生的自訴案是第一個開庭的，也將是一連串控訴的起點。記
者冉瑞雯劉漢麟台北報導．這段影片是11月5號中國海協會會長陳雲林
來台訪問，在晶華酒店外巷子，警察驅離圍觀民眾時發生衝突的畫面。林
小姐說這輩子沒看過這麼多警察，她左手擋盾牌，右手拿相機拍下當時的
影片，現在看到、還心有餘悸。這三個女生互不認識，但想見證歷史性的
一刻，不約而同跑到晶華酒店旁。他們說，沒有挑釁警方，也沒有聽到警
察說不可以站在那裡，可是卻遭到替代役男持盾牌驅離，被推擠、壓在精
品店的鐵門上，造成指骨骨折、及多處挫傷和擦傷，被這樣粗暴對待，她
們向當時案發現場指官黃嘉祿，提出傷害和妨害自由的自訴案，控訴警方
執法不當。陳雲林來台，類似這樣的暴力事件不只一椿，目前司改會已協
助五件、讓警方施暴案進入司法程序。司改會希望藉由司法判例，定出警
方該有的執法標準。司改會協助的五個案件，這三位女生的自訴案是第一
個開庭的，也將是一連串控訴的起點。記者冉瑞雯劉漢麟台北報導．這段
影片是11月5號中國海協會會長陳雲林來台訪問，在晶華酒店外巷子，
警察驅離圍觀民眾時發生衝突的畫面。林小姐說這輩子沒看過這麼多警察
，她左手擋盾牌，右手拿相機拍下當時的影片，現在看到、還心有餘悸。
這三個女生互不認識，但想見證歷史性的一刻，不約而同跑到晶華酒店旁
。他們說，沒有挑釁警方，也沒有聽到警察說不可以站在那裡，可是卻遭
到替代役男持盾牌驅離，被推擠、壓在精品店的鐵門上，造成指骨骨折、
及多處挫傷和擦傷，被這樣粗暴對待，她們向當時案發現場指官黃嘉祿，
提出傷害和妨害自由的自訴案，控訴警方執法不當。陳雲林來台，類似這
樣的暴力事件不只一椿，目前司改會已協助五件、讓警方施暴案進入司法
程序。司改會希望藉由司法判例，定出警方該有的執法標準。司改會協助
的五個案件，這三位女生的自訴案是第一個開庭的，也將是一連串控訴的
起點。記者冉瑞雯劉漢麟台北報導．
