來自世界各地的遊客，登上了雅典西南方的衛城，欣賞三千多年前，古希
臘輝煌的建築成就。希臘不僅是眾神的國度，也是許多人夢想的旅遊地點
。不過對於最近來到希臘的遊客來說，夢想變成了夢魘。原本最吸引遊客
的憲法廣場禮兵交接，以及血拼旅遊戰利品的舊城區波卡拉，都因為位在
發生暴動的市區，讓觀光客退避三舍。根據雅典工商會的初步評估，這波
暴動總計造成，五千萬歐元，大約新台幣22億元的經濟損失。不過也有
業者樂觀表示，影響可能不大，畢竟現不是希臘的旅遊旺季。希臘這場1
7年來最嚴重的暴動，表面上是警方用槍過當，造成一名15歲少年喪生
所引爆，但希臘青年對於失業率攀升、經濟衰退，官員醜聞不斷的不滿情
緒，也藉此爆發。而示威行動還透過網路串連，獲得20多個歐洲國家反
全球化人士，以及對經濟前景不滿的失業青年，上街聲援。對於情勢可能
進一步升高，歐洲政府正密切觀察當中。來自世界各地的遊客，登上了雅
典西南方的衛城，欣賞三千多年前，古希臘輝煌的建築成就。希臘不僅是
眾神的國度，也是許多人夢想的旅遊地點。不過對於最近來到希臘的遊客
來說，夢想變成了夢魘。原本最吸引遊客的憲法廣場禮兵交接，以及血拼
旅遊戰利品的舊城區波卡拉，都因為位在發生暴動的市區，讓觀光客退避
三舍。根據雅典工商會的初步評估，這波暴動總計造成，五千萬歐元，大
約新台幣22億元的經濟損失。不過也有業者樂觀表示，影響可能不大，
畢竟現不是希臘的旅遊旺季。希臘這場17年來最嚴重的暴動，表面上是
警方用槍過當，造成一名15歲少年喪生所引爆，但希臘青年對於失業率
攀升、經濟衰退，官員醜聞不斷的不滿情緒，也藉此爆發。而示威行動還
透過網路串連，獲得20多個歐洲國家反全球化人士，以及對經濟前景不
滿的失業青年，上街聲援。對於情勢可能進一步升高，歐洲政府正密切觀
察當中。來自世界各地的遊客，登上了雅典西南方的衛城，欣賞三千多年
前，古希臘輝煌的建築成就。希臘不僅是眾神的國度，也是許多人夢想的
旅遊地點。不過對於最近來到希臘的遊客來說，夢想變成了夢魘。原本最
吸引遊客的憲法廣場禮兵交接，以及血拼旅遊戰利品的舊城區波卡拉，都
因為位在發生暴動的市區，讓觀光客退避三舍。根據雅典工商會的初步評
估，這波暴動總計造成，五千萬歐元，大約新台幣22億元的經濟損失。
不過也有業者樂觀表示，影響可能不大，畢竟現不是希臘的旅遊旺季。希
臘這場17年來最嚴重的暴動，表面上是警方用槍過當，造成一名15歲
少年喪生所引爆，但希臘青年對於失業率攀升、經濟衰退，官員醜聞不斷
的不滿情緒，也藉此爆發。而示威行動還透過網路串連，獲得20多個歐
洲國家反全球化人士，以及對經濟前景不滿的失業青年，上街聲援。對於
情勢可能進一步升高，歐洲政府正密切觀察當中。來自世界各地的遊客，
登上了雅典西南方的衛城，欣賞三千多年前，古希臘輝煌的建築成就。希
臘不僅是眾神的國度，也是許多人夢想的旅遊地點。不過對於最近來到希
臘的遊客來說，夢想變成了夢魘。原本最吸引遊客的憲法廣場禮兵交接，
以及血拼旅遊戰利品的舊城區波卡拉，都因為位在發生暴動的市區，讓觀
光客退避三舍。根據雅典工商會的初步評估，這波暴動總計造成，五千萬
歐元，大約新台幣22億元的經濟損失。不過也有業者樂觀表示，影響可
能不大，畢竟現不是希臘的旅遊旺季。希臘這場17年來最嚴重的暴動，
表面上是警方用槍過當，造成一名15歲少年喪生所引爆，但希臘青年對
於失業率攀升、經濟衰退，官員醜聞不斷的不滿情緒，也藉此爆發。而示
威行動還透過網路串連，獲得20多個歐洲國家反全球化人士，以及對經
濟前景不滿的失業青年，上街聲援。對於情勢可能進一步升高，歐洲政府
正密切觀察當中。來自世界各地的遊客，登上了雅典西南方的衛城，欣賞
三千多年前，古希臘輝煌的建築成就。希臘不僅是眾神的國度，也是許多
人夢想的旅遊地點。不過對於最近來到希臘的遊客來說，夢想變成了夢魘
。原本最吸引遊客的憲法廣場禮兵交接，以及血拼旅遊戰利品的舊城區波
卡拉，都因為位在發生暴動的市區，讓觀光客退避三舍。根據雅典工商會
的初步評估，這波暴動總計造成，五千萬歐元，大約新台幣22億元的經
濟損失。不過也有業者樂觀表示，影響可能不大，畢竟現不是希臘的旅遊
旺季。希臘這場17年來最嚴重的暴動，表面上是警方用槍過當，造成一
名15歲少年喪生所引爆，但希臘青年對於失業率攀升、經濟衰退，官員
醜聞不斷的不滿情緒，也藉此爆發。而示威行動還透過網路串連，獲得2
0多個歐洲國家反全球化人士，以及對經濟前景不滿的失業青年，上街聲
援。對於情勢可能進一步升高，歐洲政府正密切觀察當中。來自世界各地
的遊客，登上了雅典西南方的衛城，欣賞三千多年前，古希臘輝煌的建築
成就。希臘不僅是眾神的國度，也是許多人夢想的旅遊地點。不過對於最
近來到希臘的遊客來說，夢想變成了夢魘。原本最吸引遊客的憲法廣場禮
兵交接，以及血拼旅遊戰利品的舊城區波卡拉，都因為位在發生暴動的市
區，讓觀光客退避三舍。根據雅典工商會的初步評估，這波暴動總計造成
，五千萬歐元，大約新台幣22億元的經濟損失。不過也有業者樂觀表示
，影響可能不大，畢竟現不是希臘的旅遊旺季。希臘這場17年來最嚴重
的暴動，表面上是警方用槍過當，造成一名15歲少年喪生所引爆，但希
臘青年對於失業率攀升、經濟衰退，官員醜聞不斷的不滿情緒，也藉此爆
發。而示威行動還透過網路串連，獲得20多個歐洲國家反全球化人士，
以及對經濟前景不滿的失業青年，上街聲援。對於情勢可能進一步升高，
歐洲政府正密切觀察當中。來自世界各地的遊客，登上了雅典西南方的衛
城，欣賞三千多年前，古希臘輝煌的建築成就。希臘不僅是眾神的國度，
也是許多人夢想的旅遊地點。不過對於最近來到希臘的遊客來說，夢想變
成了夢魘。原本最吸引遊客的憲法廣場禮兵交接，以及血拼旅遊戰利品的
舊城區波卡拉，都因為位在發生暴動的市區，讓觀光客退避三舍。根據雅
典工商會的初步評估，這波暴動總計造成，五千萬歐元，大約新台幣22
億元的經濟損失。不過也有業者樂觀表示，影響可能不大，畢竟現不是希
臘的旅遊旺季。希臘這場17年來最嚴重的暴動，表面上是警方用槍過當
，造成一名15歲少年喪生所引爆，但希臘青年對於失業率攀升、經濟衰
退，官員醜聞不斷的不滿情緒，也藉此爆發。而示威行動還透過網路串連
，獲得20多個歐洲國家反全球化人士，以及對經濟前景不滿的失業青年
，上街聲援。對於情勢可能進一步升高，歐洲政府正密切觀察當中。來自
世界各地的遊客，登上了雅典西南方的衛城，欣賞三千多年前，古希臘輝
煌的建築成就。希臘不僅是眾神的國度，也是許多人夢想的旅遊地點。不
過對於最近來到希臘的遊客來說，夢想變成了夢魘。原本最吸引遊客的憲
法廣場禮兵交接，以及血拼旅遊戰利品的舊城區波卡拉，都因為位在發生
暴動的市區，讓觀光客退避三舍。根據雅典工商會的初步評估，這波暴動
總計造成，五千萬歐元，大約新台幣22億元的經濟損失。不過也有業者
樂觀表示，影響可能不大，畢竟現不是希臘的旅遊旺季。希臘這場17年
來最嚴重的暴動，表面上是警方用槍過當，造成一名15歲少年喪生所引
爆，但希臘青年對於失業率攀升、經濟衰退，官員醜聞不斷的不滿情緒，
也藉此爆發。而示威行動還透過網路串連，獲得20多個歐洲國家反全球
化人士，以及對經濟前景不滿的失業青年，上街聲援。對於情勢可能進一
步升高，歐洲政府正密切觀察當中。來自世界各地的遊客，登上了雅典西
南方的衛城，欣賞三千多年前，古希臘輝煌的建築成就。希臘不僅是眾神
的國度，也是許多人夢想的旅遊地點。不過對於最近來到希臘的遊客來說
，夢想變成了夢魘。原本最吸引遊客的憲法廣場禮兵交接，以及血拼旅遊
戰利品的舊城區波卡拉，都因為位在發生暴動的市區，讓觀光客退避三舍
。根據雅典工商會的初步評估，這波暴動總計造成，五千萬歐元，大約新
台幣22億元的經濟損失。不過也有業者樂觀表示，影響可能不大，畢竟
現不是希臘的旅遊旺季。希臘這場17年來最嚴重的暴動，表面上是警方
用槍過當，造成一名15歲少年喪生所引爆，但希臘青年對於失業率攀升
、經濟衰退，官員醜聞不斷的不滿情緒，也藉此爆發。而示威行動還透過
網路串連，獲得20多個歐洲國家反全球化人士，以及對經濟前景不滿的
失業青年，上街聲援。對於情勢可能進一步升高，歐洲政府正密切觀察當
中。
