舞台上開心唱著童謠的小朋友、Annie，現在可是公益代言人，雖然
才七歲，不過從小到大的零用錢和紅包，她全都大方的捐出來給育幼院的
小朋友。Annie的愛心感動許多人，因此有家唱片公司出資一百萬，
製作一千套聖誕音樂有聲書，讓Annie用自己的聲音，說故事和唱遊
給這些弱勢小朋友聽，而這些有聲書將捐贈給家扶、兒童癌症、玻璃娃娃
、愛盲等社福團體。事實上不少社福機構都表示，受到全球經濟不景氣的
影響，今年募款金額都大幅下滑。雖然是小小的捐款，不過Annie化
小愛為大愛，藉由Annie的拋磚引玉，希望讓更多人發揮愛心，幫助
社福團體度過這個最不景氣的募款寒冬。記者賴淑敏林志堅台北報導舞台
上開心唱著童謠的小朋友、Annie，現在可是公益代言人，雖然才七
歲，不過從小到大的零用錢和紅包，她全都大方的捐出來給育幼院的小朋
友。Annie的愛心感動許多人，因此有家唱片公司出資一百萬，製作
一千套聖誕音樂有聲書，讓Annie用自己的聲音，說故事和唱遊給這
些弱勢小朋友聽，而這些有聲書將捐贈給家扶、兒童癌症、玻璃娃娃、愛
盲等社福團體。事實上不少社福機構都表示，受到全球經濟不景氣的影響
，今年募款金額都大幅下滑。雖然是小小的捐款，不過Annie化小愛
為大愛，藉由Annie的拋磚引玉，希望讓更多人發揮愛心，幫助社福
團體度過這個最不景氣的募款寒冬。記者賴淑敏林志堅台北報導舞台上開
心唱著童謠的小朋友、Annie，現在可是公益代言人，雖然才七歲，
不過從小到大的零用錢和紅包，她全都大方的捐出來給育幼院的小朋友。
Annie的愛心感動許多人，因此有家唱片公司出資一百萬，製作一千
套聖誕音樂有聲書，讓Annie用自己的聲音，說故事和唱遊給這些弱
勢小朋友聽，而這些有聲書將捐贈給家扶、兒童癌症、玻璃娃娃、愛盲等
社福團體。事實上不少社福機構都表示，受到全球經濟不景氣的影響，今
年募款金額都大幅下滑。雖然是小小的捐款，不過Annie化小愛為大
愛，藉由Annie的拋磚引玉，希望讓更多人發揮愛心，幫助社福團體
度過這個最不景氣的募款寒冬。記者賴淑敏林志堅台北報導舞台上開心唱
著童謠的小朋友、Annie，現在可是公益代言人，雖然才七歲，不過
從小到大的零用錢和紅包，她全都大方的捐出來給育幼院的小朋友。An
nie的愛心感動許多人，因此有家唱片公司出資一百萬，製作一千套聖
誕音樂有聲書，讓Annie用自己的聲音，說故事和唱遊給這些弱勢小
朋友聽，而這些有聲書將捐贈給家扶、兒童癌症、玻璃娃娃、愛盲等社福
團體。事實上不少社福機構都表示，受到全球經濟不景氣的影響，今年募
款金額都大幅下滑。雖然是小小的捐款，不過Annie化小愛為大愛，
藉由Annie的拋磚引玉，希望讓更多人發揮愛心，幫助社福團體度過
這個最不景氣的募款寒冬。記者賴淑敏林志堅台北報導舞台上開心唱著童
謠的小朋友、Annie，現在可是公益代言人，雖然才七歲，不過從小
到大的零用錢和紅包，她全都大方的捐出來給育幼院的小朋友。Anni
e的愛心感動許多人，因此有家唱片公司出資一百萬，製作一千套聖誕音
樂有聲書，讓Annie用自己的聲音，說故事和唱遊給這些弱勢小朋友
聽，而這些有聲書將捐贈給家扶、兒童癌症、玻璃娃娃、愛盲等社福團體
。事實上不少社福機構都表示，受到全球經濟不景氣的影響，今年募款金
額都大幅下滑。雖然是小小的捐款，不過Annie化小愛為大愛，藉由
Annie的拋磚引玉，希望讓更多人發揮愛心，幫助社福團體度過這個
最不景氣的募款寒冬。記者賴淑敏林志堅台北報導
