昨天發生的印尼棉蘭空難，罹難人數到目前為止攀升為150人，另外有
15名坐在機尾段的乘客，奇蹟式生還，其中還包括一名要來台灣就學的
僑生。罹難者家屬忙著確認死者身分，總統尤多約諾也將前往空難地點，
關切災情，至於這起印尼八年來最嚴重的空難，事故原因，目前初步排除
是恐怖攻擊在起飛後幾秒鐘，就失事墜毀在棉蘭機場附近鬧區的這架波音
七三七客機，被大火吞噬化為灰燼後，造成班機旅客與地面民眾總共15
0人罹難的慘劇，其中在地面上的民眾有47人是被活活燒死。旅客罹難
者中，包括北蘇門達臘省長諾汀，諾汀的家屬趕到現場了解情況，不禁痛
哭失聲，sb我的堂兄弟(北蘇門達臘省長)有個女兒懷孕住在雅加達他
的老婆也在雅加達我的堂兄弟原本是要來雅加達會見總統的而其他罹難者
家屬從死亡名單上確認親人身分時，也難掩心中的悲痛。印尼總統尤多約
諾，今天特地來到棉蘭參加諾汀的葬禮，並將前往出事地點了解這起印尼
八年來最慘重的空難災情。至於僥倖逃過一劫的人，有的被嚴重燒傷，目
前還在醫院治療，回想起出事的情景，仍然心有餘悸sb飛機起飛時感覺
很沉重搖晃得很厲害引擎的噪音真的很大然後突然間飛機就划向左側接著
就墜落地面到處都是火至於事故發生原因，曼達拉航空目前初步排除是恐
怖攻擊，sb在調查結果還沒出爐前我們不能妄下斷論不過有必要告知各
位的是曼達拉航空狀況良好也經過核可有關當局目前正積極朝人為疏失或
機械故障的方向調查，而已經尋獲的兩具黑盒子，也將有助於進一步了解
失事原因。昨天發生的印尼棉蘭空難，罹難人數到目前為止攀升為150
人，另外有15名坐在機尾段的乘客，奇蹟式生還，其中還包括一名要來
台灣就學的僑生。罹難者家屬忙著確認死者身分，總統尤多約諾也將前往
空難地點，關切災情，至於這起印尼八年來最嚴重的空難，事故原因，目
前初步排除是恐怖攻擊在起飛後幾秒鐘，就失事墜毀在棉蘭機場附近鬧區
的這架波音七三七客機，被大火吞噬化為灰燼後，造成班機旅客與地面民
眾總共150人罹難的慘劇，其中在地面上的民眾有47人是被活活燒死
。旅客罹難者中，包括北蘇門達臘省長諾汀，諾汀的家屬趕到現場了解情
況，不禁痛哭失聲，sb我的堂兄弟(北蘇門達臘省長)有個女兒懷孕住
在雅加達他的老婆也在雅加達我的堂兄弟原本是要來雅加達會見總統的而
其他罹難者家屬從死亡名單上確認親人身分時，也難掩心中的悲痛。印尼
總統尤多約諾，今天特地來到棉蘭參加諾汀的葬禮，並將前往出事地點了
解這起印尼八年來最慘重的空難災情。至於僥倖逃過一劫的人，有的被嚴
重燒傷，目前還在醫院治療，回想起出事的情景，仍然心有餘悸sb飛機
起飛時感覺很沉重搖晃得很厲害引擎的噪音真的很大然後突然間飛機就划
向左側接著就墜落地面到處都是火至於事故發生原因，曼達拉航空目前初
步排除是恐怖攻擊，sb在調查結果還沒出爐前我們不能妄下斷論不過有
必要告知各位的是曼達拉航空狀況良好也經過核可有關當局目前正積極朝
人為疏失或機械故障的方向調查，而已經尋獲的兩具黑盒子，也將有助於
進一步了解失事原因。昨天發生的印尼棉蘭空難，罹難人數到目前為止攀
升為150人，另外有15名坐在機尾段的乘客，奇蹟式生還，其中還包
括一名要來台灣就學的僑生。罹難者家屬忙著確認死者身分，總統尤多約
諾也將前往空難地點，關切災情，至於這起印尼八年來最嚴重的空難，事
故原因，目前初步排除是恐怖攻擊在起飛後幾秒鐘，就失事墜毀在棉蘭機
場附近鬧區的這架波音七三七客機，被大火吞噬化為灰燼後，造成班機旅
客與地面民眾總共150人罹難的慘劇，其中在地面上的民眾有47人是
被活活燒死。旅客罹難者中，包括北蘇門達臘省長諾汀，諾汀的家屬趕到
現場了解情況，不禁痛哭失聲，sb我的堂兄弟(北蘇門達臘省長)有個
女兒懷孕住在雅加達他的老婆也在雅加達我的堂兄弟原本是要來雅加達會
見總統的而其他罹難者家屬從死亡名單上確認親人身分時，也難掩心中的
悲痛。印尼總統尤多約諾，今天特地來到棉蘭參加諾汀的葬禮，並將前往
出事地點了解這起印尼八年來最慘重的空難災情。至於僥倖逃過一劫的人
，有的被嚴重燒傷，目前還在醫院治療，回想起出事的情景，仍然心有餘
悸sb飛機起飛時感覺很沉重搖晃得很厲害引擎的噪音真的很大然後突然
間飛機就划向左側接著就墜落地面到處都是火至於事故發生原因，曼達拉
航空目前初步排除是恐怖攻擊，sb在調查結果還沒出爐前我們不能妄下
斷論不過有必要告知各位的是曼達拉航空狀況良好也經過核可有關當局目
前正積極朝人為疏失或機械故障的方向調查，而已經尋獲的兩具黑盒子，
也將有助於進一步了解失事原因。昨天發生的印尼棉蘭空難，罹難人數到
目前為止攀升為150人，另外有15名坐在機尾段的乘客，奇蹟式生還
，其中還包括一名要來台灣就學的僑生。罹難者家屬忙著確認死者身分，
總統尤多約諾也將前往空難地點，關切災情，至於這起印尼八年來最嚴重
的空難，事故原因，目前初步排除是恐怖攻擊在起飛後幾秒鐘，就失事墜
毀在棉蘭機場附近鬧區的這架波音七三七客機，被大火吞噬化為灰燼後，
造成班機旅客與地面民眾總共150人罹難的慘劇，其中在地面上的民眾
有47人是被活活燒死。旅客罹難者中，包括北蘇門達臘省長諾汀，諾汀
的家屬趕到現場了解情況，不禁痛哭失聲，sb我的堂兄弟(北蘇門達臘
省長)有個女兒懷孕住在雅加達他的老婆也在雅加達我的堂兄弟原本是要
來雅加達會見總統的而其他罹難者家屬從死亡名單上確認親人身分時，也
難掩心中的悲痛。印尼總統尤多約諾，今天特地來到棉蘭參加諾汀的葬禮
，並將前往出事地點了解這起印尼八年來最慘重的空難災情。至於僥倖逃
過一劫的人，有的被嚴重燒傷，目前還在醫院治療，回想起出事的情景，
仍然心有餘悸sb飛機起飛時感覺很沉重搖晃得很厲害引擎的噪音真的很
大然後突然間飛機就划向左側接著就墜落地面到處都是火至於事故發生原
因，曼達拉航空目前初步排除是恐怖攻擊，sb在調查結果還沒出爐前我
們不能妄下斷論不過有必要告知各位的是曼達拉航空狀況良好也經過核可
有關當局目前正積極朝人為疏失或機械故障的方向調查，而已經尋獲的兩
具黑盒子，也將有助於進一步了解失事原因。昨天發生的印尼棉蘭空難，
罹難人數到目前為止攀升為150人，另外有15名坐在機尾段的乘客，
奇蹟式生還，其中還包括一名要來台灣就學的僑生。罹難者家屬忙著確認
死者身分，總統尤多約諾也將前往空難地點，關切災情，至於這起印尼八
年來最嚴重的空難，事故原因，目前初步排除是恐怖攻擊在起飛後幾秒鐘
，就失事墜毀在棉蘭機場附近鬧區的這架波音七三七客機，被大火吞噬化
為灰燼後，造成班機旅客與地面民眾總共150人罹難的慘劇，其中在地
面上的民眾有47人是被活活燒死。旅客罹難者中，包括北蘇門達臘省長
諾汀，諾汀的家屬趕到現場了解情況，不禁痛哭失聲，sb我的堂兄弟(
北蘇門達臘省長)有個女兒懷孕住在雅加達他的老婆也在雅加達我的堂兄
弟原本是要來雅加達會見總統的而其他罹難者家屬從死亡名單上確認親人
身分時，也難掩心中的悲痛。印尼總統尤多約諾，今天特地來到棉蘭參加
諾汀的葬禮，並將前往出事地點了解這起印尼八年來最慘重的空難災情。
至於僥倖逃過一劫的人，有的被嚴重燒傷，目前還在醫院治療，回想起出
事的情景，仍然心有餘悸sb飛機起飛時感覺很沉重搖晃得很厲害引擎的
噪音真的很大然後突然間飛機就划向左側接著就墜落地面到處都是火至於
事故發生原因，曼達拉航空目前初步排除是恐怖攻擊，sb在調查結果還
沒出爐前我們不能妄下斷論不過有必要告知各位的是曼達拉航空狀況良好
也經過核可有關當局目前正積極朝人為疏失或機械故障的方向調查，而已
經尋獲的兩具黑盒子，也將有助於進一步了解失事原因。
