員警排排站，一個一個的把手中的盤子用力摔向牆壁，盤子破碎的聲音四
處響起，這可不是丟盤子比賽，而是舒解壓力的方式。台東縣警察局為了
讓基層員警消減平日工作的壓力，特別舉辦舒解壓力課程，而且安排了摔
盤子的活動，講師先讓員警在課堂上把心中的壓力來源寫在盤子上，再一
一的把它摔掉，透過用力發洩和聽著盤子的破碎聲，讓心中的壓力也跟著
破碎。警察是人民的褓姆，人民對他們的期待很高，造成員警心中的情緒
長期被壓抑，無法消除，不過適當安排舒解壓力的課程和活動，可以讓基
層員警的情緒有個發洩的管道。記者章明哲台東報導員警排排站，一個一
個的把手中的盤子用力摔向牆壁，盤子破碎的聲音四處響起，這可不是丟
盤子比賽，而是舒解壓力的方式。台東縣警察局為了讓基層員警消減平日
工作的壓力，特別舉辦舒解壓力課程，而且安排了摔盤子的活動，講師先
讓員警在課堂上把心中的壓力來源寫在盤子上，再一一的把它摔掉，透過
用力發洩和聽著盤子的破碎聲，讓心中的壓力也跟著破碎。警察是人民的
褓姆，人民對他們的期待很高，造成員警心中的情緒長期被壓抑，無法消
除，不過適當安排舒解壓力的課程和活動，可以讓基層員警的情緒有個發
洩的管道。記者章明哲台東報導員警排排站，一個一個的把手中的盤子用
力摔向牆壁，盤子破碎的聲音四處響起，這可不是丟盤子比賽，而是舒解
壓力的方式。台東縣警察局為了讓基層員警消減平日工作的壓力，特別舉
辦舒解壓力課程，而且安排了摔盤子的活動，講師先讓員警在課堂上把心
中的壓力來源寫在盤子上，再一一的把它摔掉，透過用力發洩和聽著盤子
的破碎聲，讓心中的壓力也跟著破碎。警察是人民的褓姆，人民對他們的
期待很高，造成員警心中的情緒長期被壓抑，無法消除，不過適當安排舒
解壓力的課程和活動，可以讓基層員警的情緒有個發洩的管道。記者章明
哲台東報導員警排排站，一個一個的把手中的盤子用力摔向牆壁，盤子破
碎的聲音四處響起，這可不是丟盤子比賽，而是舒解壓力的方式。台東縣
警察局為了讓基層員警消減平日工作的壓力，特別舉辦舒解壓力課程，而
且安排了摔盤子的活動，講師先讓員警在課堂上把心中的壓力來源寫在盤
子上，再一一的把它摔掉，透過用力發洩和聽著盤子的破碎聲，讓心中的
壓力也跟著破碎。警察是人民的褓姆，人民對他們的期待很高，造成員警
心中的情緒長期被壓抑，無法消除，不過適當安排舒解壓力的課程和活動
，可以讓基層員警的情緒有個發洩的管道。記者章明哲台東報導
