阿根廷高等法院星期一爆發示威抗議事件，憤怒的群眾在停車場追打法院
職員砸毀停放車輛。另外，以巴在約旦河西岸持續爆發流血衝突，2名巴
勒斯坦人遭射殺死亡。來看今天的全球掃描。當全球各地欣喜迎接新年，
南美洲的阿根廷人則忙著在高等法院前為荷包問題抗爭。之前阿根廷政府
凍結民眾提領存款，強行把民眾的美金存款換成披索。憤怒的阿根廷民眾
因此一狀告到法院，控告政府，不過案子在政府和法院的政治角力下遭到
擱置，最近臨時總統杜哈德乾脆指派自己人，擔任承辦法官，引發民眾強
烈不滿，憤怒民眾甚至一路追打法院的職員，砸毀停車廠的車輛。一名3
7歲的巴勒斯坦教師星期一在傑寧遭到以色列士兵槍殺死亡。以色列軍方
表示，他們認為這名巴勒斯坦人手上握有可疑物品又朝停放一旁的軍用吉
普車衝撞，因此才會將他射殺。另外在西岸城市那不勒斯，則有一名20
歲的巴勒斯坦人在以石塊攻擊以色列軍隊時遭到射殺。以色列右翼政府星
期天決定不顧美國的勸阻，對巴勒斯坦民兵團體採取更強硬態度。使得以
巴緊張局勢再度升高。巴勒斯坦領袖阿拉法特希望雙方展開和平談判，停
止你來我往的報復攻擊聯合國安理會星期一以13票對零票同意增加禁運
到伊拉克的民生用品。包括治療炭疽病的抗生素，廣播設備以及快艇等必
須獲得聯合國許可，才可以賣給伊拉克。在投票時棄權的俄國和敘利亞認
為擴大禁運項目，會影響伊拉克的平民取得必要的民生物資。俄國對於他
們製造的重型卡車被列在禁運名單相當不滿。分析家認為美國這次要求聯
合國擴大禁運項目顯然是要在動武前削弱伊拉克的軍事實力。阿根廷高等
法院星期一爆發示威抗議事件，憤怒的群眾在停車場追打法院職員砸毀停
放車輛。另外，以巴在約旦河西岸持續爆發流血衝突，2名巴勒斯坦人遭
射殺死亡。來看今天的全球掃描。當全球各地欣喜迎接新年，南美洲的阿
根廷人則忙著在高等法院前為荷包問題抗爭。之前阿根廷政府凍結民眾提
領存款，強行把民眾的美金存款換成披索。憤怒的阿根廷民眾因此一狀告
到法院，控告政府，不過案子在政府和法院的政治角力下遭到擱置，最近
臨時總統杜哈德乾脆指派自己人，擔任承辦法官，引發民眾強烈不滿，憤
怒民眾甚至一路追打法院的職員，砸毀停車廠的車輛。一名37歲的巴勒
斯坦教師星期一在傑寧遭到以色列士兵槍殺死亡。以色列軍方表示，他們
認為這名巴勒斯坦人手上握有可疑物品又朝停放一旁的軍用吉普車衝撞，
因此才會將他射殺。另外在西岸城市那不勒斯，則有一名20歲的巴勒斯
坦人在以石塊攻擊以色列軍隊時遭到射殺。以色列右翼政府星期天決定不
顧美國的勸阻，對巴勒斯坦民兵團體採取更強硬態度。使得以巴緊張局勢
再度升高。巴勒斯坦領袖阿拉法特希望雙方展開和平談判，停止你來我往
的報復攻擊聯合國安理會星期一以13票對零票同意增加禁運到伊拉克的
民生用品。包括治療炭疽病的抗生素，廣播設備以及快艇等必須獲得聯合
國許可，才可以賣給伊拉克。在投票時棄權的俄國和敘利亞認為擴大禁運
項目，會影響伊拉克的平民取得必要的民生物資。俄國對於他們製造的重
型卡車被列在禁運名單相當不滿。分析家認為美國這次要求聯合國擴大禁
運項目顯然是要在動武前削弱伊拉克的軍事實力。阿根廷高等法院星期一
爆發示威抗議事件，憤怒的群眾在停車場追打法院職員砸毀停放車輛。另
外，以巴在約旦河西岸持續爆發流血衝突，2名巴勒斯坦人遭射殺死亡。
來看今天的全球掃描。當全球各地欣喜迎接新年，南美洲的阿根廷人則忙
著在高等法院前為荷包問題抗爭。之前阿根廷政府凍結民眾提領存款，強
行把民眾的美金存款換成披索。憤怒的阿根廷民眾因此一狀告到法院，控
告政府，不過案子在政府和法院的政治角力下遭到擱置，最近臨時總統杜
哈德乾脆指派自己人，擔任承辦法官，引發民眾強烈不滿，憤怒民眾甚至
一路追打法院的職員，砸毀停車廠的車輛。一名37歲的巴勒斯坦教師星
期一在傑寧遭到以色列士兵槍殺死亡。以色列軍方表示，他們認為這名巴
勒斯坦人手上握有可疑物品又朝停放一旁的軍用吉普車衝撞，因此才會將
他射殺。另外在西岸城市那不勒斯，則有一名20歲的巴勒斯坦人在以石
塊攻擊以色列軍隊時遭到射殺。以色列右翼政府星期天決定不顧美國的勸
阻，對巴勒斯坦民兵團體採取更強硬態度。使得以巴緊張局勢再度升高。
巴勒斯坦領袖阿拉法特希望雙方展開和平談判，停止你來我往的報復攻擊
聯合國安理會星期一以13票對零票同意增加禁運到伊拉克的民生用品。
包括治療炭疽病的抗生素，廣播設備以及快艇等必須獲得聯合國許可，才
可以賣給伊拉克。在投票時棄權的俄國和敘利亞認為擴大禁運項目，會影
響伊拉克的平民取得必要的民生物資。俄國對於他們製造的重型卡車被列
在禁運名單相當不滿。分析家認為美國這次要求聯合國擴大禁運項目顯然
是要在動武前削弱伊拉克的軍事實力。阿根廷高等法院星期一爆發示威抗
議事件，憤怒的群眾在停車場追打法院職員砸毀停放車輛。另外，以巴在
約旦河西岸持續爆發流血衝突，2名巴勒斯坦人遭射殺死亡。來看今天的
全球掃描。當全球各地欣喜迎接新年，南美洲的阿根廷人則忙著在高等法
院前為荷包問題抗爭。之前阿根廷政府凍結民眾提領存款，強行把民眾的
美金存款換成披索。憤怒的阿根廷民眾因此一狀告到法院，控告政府，不
過案子在政府和法院的政治角力下遭到擱置，最近臨時總統杜哈德乾脆指
派自己人，擔任承辦法官，引發民眾強烈不滿，憤怒民眾甚至一路追打法
院的職員，砸毀停車廠的車輛。一名37歲的巴勒斯坦教師星期一在傑寧
遭到以色列士兵槍殺死亡。以色列軍方表示，他們認為這名巴勒斯坦人手
上握有可疑物品又朝停放一旁的軍用吉普車衝撞，因此才會將他射殺。另
外在西岸城市那不勒斯，則有一名20歲的巴勒斯坦人在以石塊攻擊以色
列軍隊時遭到射殺。以色列右翼政府星期天決定不顧美國的勸阻，對巴勒
斯坦民兵團體採取更強硬態度。使得以巴緊張局勢再度升高。巴勒斯坦領
袖阿拉法特希望雙方展開和平談判，停止你來我往的報復攻擊聯合國安理
會星期一以13票對零票同意增加禁運到伊拉克的民生用品。包括治療炭
疽病的抗生素，廣播設備以及快艇等必須獲得聯合國許可，才可以賣給伊
拉克。在投票時棄權的俄國和敘利亞認為擴大禁運項目，會影響伊拉克的
平民取得必要的民生物資。俄國對於他們製造的重型卡車被列在禁運名單
相當不滿。分析家認為美國這次要求聯合國擴大禁運項目顯然是要在動武
前削弱伊拉克的軍事實力。阿根廷高等法院星期一爆發示威抗議事件，憤
怒的群眾在停車場追打法院職員砸毀停放車輛。另外，以巴在約旦河西岸
持續爆發流血衝突，2名巴勒斯坦人遭射殺死亡。來看今天的全球掃描。
當全球各地欣喜迎接新年，南美洲的阿根廷人則忙著在高等法院前為荷包
問題抗爭。之前阿根廷政府凍結民眾提領存款，強行把民眾的美金存款換
成披索。憤怒的阿根廷民眾因此一狀告到法院，控告政府，不過案子在政
府和法院的政治角力下遭到擱置，最近臨時總統杜哈德乾脆指派自己人，
擔任承辦法官，引發民眾強烈不滿，憤怒民眾甚至一路追打法院的職員，
砸毀停車廠的車輛。一名37歲的巴勒斯坦教師星期一在傑寧遭到以色列
士兵槍殺死亡。以色列軍方表示，他們認為這名巴勒斯坦人手上握有可疑
物品又朝停放一旁的軍用吉普車衝撞，因此才會將他射殺。另外在西岸城
市那不勒斯，則有一名20歲的巴勒斯坦人在以石塊攻擊以色列軍隊時遭
到射殺。以色列右翼政府星期天決定不顧美國的勸阻，對巴勒斯坦民兵團
體採取更強硬態度。使得以巴緊張局勢再度升高。巴勒斯坦領袖阿拉法特
希望雙方展開和平談判，停止你來我往的報復攻擊聯合國安理會星期一以
13票對零票同意增加禁運到伊拉克的民生用品。包括治療炭疽病的抗生
素，廣播設備以及快艇等必須獲得聯合國許可，才可以賣給伊拉克。在投
票時棄權的俄國和敘利亞認為擴大禁運項目，會影響伊拉克的平民取得必
要的民生物資。俄國對於他們製造的重型卡車被列在禁運名單相當不滿。
分析家認為美國這次要求聯合國擴大禁運項目顯然是要在動武前削弱伊拉
克的軍事實力。阿根廷高等法院星期一爆發示威抗議事件，憤怒的群眾在
停車場追打法院職員砸毀停放車輛。另外，以巴在約旦河西岸持續爆發流
血衝突，2名巴勒斯坦人遭射殺死亡。來看今天的全球掃描。當全球各地
欣喜迎接新年，南美洲的阿根廷人則忙著在高等法院前為荷包問題抗爭。
之前阿根廷政府凍結民眾提領存款，強行把民眾的美金存款換成披索。憤
怒的阿根廷民眾因此一狀告到法院，控告政府，不過案子在政府和法院的
政治角力下遭到擱置，最近臨時總統杜哈德乾脆指派自己人，擔任承辦法
官，引發民眾強烈不滿，憤怒民眾甚至一路追打法院的職員，砸毀停車廠
的車輛。一名37歲的巴勒斯坦教師星期一在傑寧遭到以色列士兵槍殺死
亡。以色列軍方表示，他們認為這名巴勒斯坦人手上握有可疑物品又朝停
放一旁的軍用吉普車衝撞，因此才會將他射殺。另外在西岸城市那不勒斯
，則有一名20歲的巴勒斯坦人在以石塊攻擊以色列軍隊時遭到射殺。以
色列右翼政府星期天決定不顧美國的勸阻，對巴勒斯坦民兵團體採取更強
硬態度。使得以巴緊張局勢再度升高。巴勒斯坦領袖阿拉法特希望雙方展
開和平談判，停止你來我往的報復攻擊聯合國安理會星期一以13票對零
票同意增加禁運到伊拉克的民生用品。包括治療炭疽病的抗生素，廣播設
備以及快艇等必須獲得聯合國許可，才可以賣給伊拉克。在投票時棄權的
俄國和敘利亞認為擴大禁運項目，會影響伊拉克的平民取得必要的民生物
資。俄國對於他們製造的重型卡車被列在禁運名單相當不滿。分析家認為
美國這次要求聯合國擴大禁運項目顯然是要在動武前削弱伊拉克的軍事實
力。阿根廷高等法院星期一爆發示威抗議事件，憤怒的群眾在停車場追打
法院職員砸毀停放車輛。另外，以巴在約旦河西岸持續爆發流血衝突，2
名巴勒斯坦人遭射殺死亡。來看今天的全球掃描。當全球各地欣喜迎接新
年，南美洲的阿根廷人則忙著在高等法院前為荷包問題抗爭。之前阿根廷
政府凍結民眾提領存款，強行把民眾的美金存款換成披索。憤怒的阿根廷
民眾因此一狀告到法院，控告政府，不過案子在政府和法院的政治角力下
遭到擱置，最近臨時總統杜哈德乾脆指派自己人，擔任承辦法官，引發民
眾強烈不滿，憤怒民眾甚至一路追打法院的職員，砸毀停車廠的車輛。一
名37歲的巴勒斯坦教師星期一在傑寧遭到以色列士兵槍殺死亡。以色列
軍方表示，他們認為這名巴勒斯坦人手上握有可疑物品又朝停放一旁的軍
用吉普車衝撞，因此才會將他射殺。另外在西岸城市那不勒斯，則有一名
20歲的巴勒斯坦人在以石塊攻擊以色列軍隊時遭到射殺。以色列右翼政
府星期天決定不顧美國的勸阻，對巴勒斯坦民兵團體採取更強硬態度。使
得以巴緊張局勢再度升高。巴勒斯坦領袖阿拉法特希望雙方展開和平談判
，停止你來我往的報復攻擊聯合國安理會星期一以13票對零票同意增加
禁運到伊拉克的民生用品。包括治療炭疽病的抗生素，廣播設備以及快艇
等必須獲得聯合國許可，才可以賣給伊拉克。在投票時棄權的俄國和敘利
亞認為擴大禁運項目，會影響伊拉克的平民取得必要的民生物資。俄國對
於他們製造的重型卡車被列在禁運名單相當不滿。分析家認為美國這次要
求聯合國擴大禁運項目顯然是要在動武前削弱伊拉克的軍事實力。阿根廷
高等法院星期一爆發示威抗議事件，憤怒的群眾在停車場追打法院職員砸
毀停放車輛。另外，以巴在約旦河西岸持續爆發流血衝突，2名巴勒斯坦
人遭射殺死亡。來看今天的全球掃描。當全球各地欣喜迎接新年，南美洲
的阿根廷人則忙著在高等法院前為荷包問題抗爭。之前阿根廷政府凍結民
眾提領存款，強行把民眾的美金存款換成披索。憤怒的阿根廷民眾因此一
狀告到法院，控告政府，不過案子在政府和法院的政治角力下遭到擱置，
最近臨時總統杜哈德乾脆指派自己人，擔任承辦法官，引發民眾強烈不滿
，憤怒民眾甚至一路追打法院的職員，砸毀停車廠的車輛。一名37歲的
巴勒斯坦教師星期一在傑寧遭到以色列士兵槍殺死亡。以色列軍方表示，
他們認為這名巴勒斯坦人手上握有可疑物品又朝停放一旁的軍用吉普車衝
撞，因此才會將他射殺。另外在西岸城市那不勒斯，則有一名20歲的巴
勒斯坦人在以石塊攻擊以色列軍隊時遭到射殺。以色列右翼政府星期天決
定不顧美國的勸阻，對巴勒斯坦民兵團體採取更強硬態度。使得以巴緊張
局勢再度升高。巴勒斯坦領袖阿拉法特希望雙方展開和平談判，停止你來
我往的報復攻擊聯合國安理會星期一以13票對零票同意增加禁運到伊拉
克的民生用品。包括治療炭疽病的抗生素，廣播設備以及快艇等必須獲得
聯合國許可，才可以賣給伊拉克。在投票時棄權的俄國和敘利亞認為擴大
禁運項目，會影響伊拉克的平民取得必要的民生物資。俄國對於他們製造
的重型卡車被列在禁運名單相當不滿。分析家認為美國這次要求聯合國擴
大禁運項目顯然是要在動武前削弱伊拉克的軍事實力。阿根廷高等法院星
期一爆發示威抗議事件，憤怒的群眾在停車場追打法院職員砸毀停放車輛
。另外，以巴在約旦河西岸持續爆發流血衝突，2名巴勒斯坦人遭射殺死
亡。來看今天的全球掃描。當全球各地欣喜迎接新年，南美洲的阿根廷人
則忙著在高等法院前為荷包問題抗爭。之前阿根廷政府凍結民眾提領存款
，強行把民眾的美金存款換成披索。憤怒的阿根廷民眾因此一狀告到法院
，控告政府，不過案子在政府和法院的政治角力下遭到擱置，最近臨時總
統杜哈德乾脆指派自己人，擔任承辦法官，引發民眾強烈不滿，憤怒民眾
甚至一路追打法院的職員，砸毀停車廠的車輛。一名37歲的巴勒斯坦教
師星期一在傑寧遭到以色列士兵槍殺死亡。以色列軍方表示，他們認為這
名巴勒斯坦人手上握有可疑物品又朝停放一旁的軍用吉普車衝撞，因此才
會將他射殺。另外在西岸城市那不勒斯，則有一名20歲的巴勒斯坦人在
以石塊攻擊以色列軍隊時遭到射殺。以色列右翼政府星期天決定不顧美國
的勸阻，對巴勒斯坦民兵團體採取更強硬態度。使得以巴緊張局勢再度升
高。巴勒斯坦領袖阿拉法特希望雙方展開和平談判，停止你來我往的報復
攻擊聯合國安理會星期一以13票對零票同意增加禁運到伊拉克的民生用
品。包括治療炭疽病的抗生素，廣播設備以及快艇等必須獲得聯合國許可
，才可以賣給伊拉克。在投票時棄權的俄國和敘利亞認為擴大禁運項目，
會影響伊拉克的平民取得必要的民生物資。俄國對於他們製造的重型卡車
被列在禁運名單相當不滿。分析家認為美國這次要求聯合國擴大禁運項目
顯然是要在動武前削弱伊拉克的軍事實力。阿根廷高等法院星期一爆發示
威抗議事件，憤怒的群眾在停車場追打法院職員砸毀停放車輛。另外，以
巴在約旦河西岸持續爆發流血衝突，2名巴勒斯坦人遭射殺死亡。來看今
天的全球掃描。當全球各地欣喜迎接新年，南美洲的阿根廷人則忙著在高
等法院前為荷包問題抗爭。之前阿根廷政府凍結民眾提領存款，強行把民
眾的美金存款換成披索。憤怒的阿根廷民眾因此一狀告到法院，控告政府
，不過案子在政府和法院的政治角力下遭到擱置，最近臨時總統杜哈德乾
脆指派自己人，擔任承辦法官，引發民眾強烈不滿，憤怒民眾甚至一路追
打法院的職員，砸毀停車廠的車輛。一名37歲的巴勒斯坦教師星期一在
傑寧遭到以色列士兵槍殺死亡。以色列軍方表示，他們認為這名巴勒斯坦
人手上握有可疑物品又朝停放一旁的軍用吉普車衝撞，因此才會將他射殺
。另外在西岸城市那不勒斯，則有一名20歲的巴勒斯坦人在以石塊攻擊
以色列軍隊時遭到射殺。以色列右翼政府星期天決定不顧美國的勸阻，對
巴勒斯坦民兵團體採取更強硬態度。使得以巴緊張局勢再度升高。巴勒斯
坦領袖阿拉法特希望雙方展開和平談判，停止你來我往的報復攻擊聯合國
安理會星期一以13票對零票同意增加禁運到伊拉克的民生用品。包括治
療炭疽病的抗生素，廣播設備以及快艇等必須獲得聯合國許可，才可以賣
給伊拉克。在投票時棄權的俄國和敘利亞認為擴大禁運項目，會影響伊拉
克的平民取得必要的民生物資。俄國對於他們製造的重型卡車被列在禁運
名單相當不滿。分析家認為美國這次要求聯合國擴大禁運項目顯然是要在
動武前削弱伊拉克的軍事實力。阿根廷高等法院星期一爆發示威抗議事件
，憤怒的群眾在停車場追打法院職員砸毀停放車輛。另外，以巴在約旦河
西岸持續爆發流血衝突，2名巴勒斯坦人遭射殺死亡。來看今天的全球掃
描。當全球各地欣喜迎接新年，南美洲的阿根廷人則忙著在高等法院前為
荷包問題抗爭。之前阿根廷政府凍結民眾提領存款，強行把民眾的美金存
款換成披索。憤怒的阿根廷民眾因此一狀告到法院，控告政府，不過案子
在政府和法院的政治角力下遭到擱置，最近臨時總統杜哈德乾脆指派自己
人，擔任承辦法官，引發民眾強烈不滿，憤怒民眾甚至一路追打法院的職
員，砸毀停車廠的車輛。一名37歲的巴勒斯坦教師星期一在傑寧遭到以
色列士兵槍殺死亡。以色列軍方表示，他們認為這名巴勒斯坦人手上握有
可疑物品又朝停放一旁的軍用吉普車衝撞，因此才會將他射殺。另外在西
岸城市那不勒斯，則有一名20歲的巴勒斯坦人在以石塊攻擊以色列軍隊
時遭到射殺。以色列右翼政府星期天決定不顧美國的勸阻，對巴勒斯坦民
兵團體採取更強硬態度。使得以巴緊張局勢再度升高。巴勒斯坦領袖阿拉
法特希望雙方展開和平談判，停止你來我往的報復攻擊聯合國安理會星期
一以13票對零票同意增加禁運到伊拉克的民生用品。包括治療炭疽病的
抗生素，廣播設備以及快艇等必須獲得聯合國許可，才可以賣給伊拉克。
在投票時棄權的俄國和敘利亞認為擴大禁運項目，會影響伊拉克的平民取
得必要的民生物資。俄國對於他們製造的重型卡車被列在禁運名單相當不
滿。分析家認為美國這次要求聯合國擴大禁運項目顯然是要在動武前削弱
伊拉克的軍事實力。阿根廷高等法院星期一爆發示威抗議事件，憤怒的群
眾在停車場追打法院職員砸毀停放車輛。另外，以巴在約旦河西岸持續爆
發流血衝突，2名巴勒斯坦人遭射殺死亡。來看今天的全球掃描。當全球
各地欣喜迎接新年，南美洲的阿根廷人則忙著在高等法院前為荷包問題抗
爭。之前阿根廷政府凍結民眾提領存款，強行把民眾的美金存款換成披索
。憤怒的阿根廷民眾因此一狀告到法院，控告政府，不過案子在政府和法
院的政治角力下遭到擱置，最近臨時總統杜哈德乾脆指派自己人，擔任承
辦法官，引發民眾強烈不滿，憤怒民眾甚至一路追打法院的職員，砸毀停
車廠的車輛。一名37歲的巴勒斯坦教師星期一在傑寧遭到以色列士兵槍
殺死亡。以色列軍方表示，他們認為這名巴勒斯坦人手上握有可疑物品又
朝停放一旁的軍用吉普車衝撞，因此才會將他射殺。另外在西岸城市那不
勒斯，則有一名20歲的巴勒斯坦人在以石塊攻擊以色列軍隊時遭到射殺
。以色列右翼政府星期天決定不顧美國的勸阻，對巴勒斯坦民兵團體採取
更強硬態度。使得以巴緊張局勢再度升高。巴勒斯坦領袖阿拉法特希望雙
方展開和平談判，停止你來我往的報復攻擊聯合國安理會星期一以13票
對零票同意增加禁運到伊拉克的民生用品。包括治療炭疽病的抗生素，廣
播設備以及快艇等必須獲得聯合國許可，才可以賣給伊拉克。在投票時棄
權的俄國和敘利亞認為擴大禁運項目，會影響伊拉克的平民取得必要的民
生物資。俄國對於他們製造的重型卡車被列在禁運名單相當不滿。分析家
認為美國這次要求聯合國擴大禁運項目顯然是要在動武前削弱伊拉克的軍
事實力。阿根廷高等法院星期一爆發示威抗議事件，憤怒的群眾在停車場
追打法院職員砸毀停放車輛。另外，以巴在約旦河西岸持續爆發流血衝突
，2名巴勒斯坦人遭射殺死亡。來看今天的全球掃描。當全球各地欣喜迎
接新年，南美洲的阿根廷人則忙著在高等法院前為荷包問題抗爭。之前阿
根廷政府凍結民眾提領存款，強行把民眾的美金存款換成披索。憤怒的阿
根廷民眾因此一狀告到法院，控告政府，不過案子在政府和法院的政治角
力下遭到擱置，最近臨時總統杜哈德乾脆指派自己人，擔任承辦法官，引
發民眾強烈不滿，憤怒民眾甚至一路追打法院的職員，砸毀停車廠的車輛
。一名37歲的巴勒斯坦教師星期一在傑寧遭到以色列士兵槍殺死亡。以
色列軍方表示，他們認為這名巴勒斯坦人手上握有可疑物品又朝停放一旁
的軍用吉普車衝撞，因此才會將他射殺。另外在西岸城市那不勒斯，則有
一名20歲的巴勒斯坦人在以石塊攻擊以色列軍隊時遭到射殺。以色列右
翼政府星期天決定不顧美國的勸阻，對巴勒斯坦民兵團體採取更強硬態度
。使得以巴緊張局勢再度升高。巴勒斯坦領袖阿拉法特希望雙方展開和平
談判，停止你來我往的報復攻擊聯合國安理會星期一以13票對零票同意
增加禁運到伊拉克的民生用品。包括治療炭疽病的抗生素，廣播設備以及
快艇等必須獲得聯合國許可，才可以賣給伊拉克。在投票時棄權的俄國和
敘利亞認為擴大禁運項目，會影響伊拉克的平民取得必要的民生物資。俄
國對於他們製造的重型卡車被列在禁運名單相當不滿。分析家認為美國這
次要求聯合國擴大禁運項目顯然是要在動武前削弱伊拉克的軍事實力。阿
根廷高等法院星期一爆發示威抗議事件，憤怒的群眾在停車場追打法院職
員砸毀停放車輛。另外，以巴在約旦河西岸持續爆發流血衝突，2名巴勒
斯坦人遭射殺死亡。來看今天的全球掃描。當全球各地欣喜迎接新年，南
美洲的阿根廷人則忙著在高等法院前為荷包問題抗爭。之前阿根廷政府凍
結民眾提領存款，強行把民眾的美金存款換成披索。憤怒的阿根廷民眾因
此一狀告到法院，控告政府，不過案子在政府和法院的政治角力下遭到擱
置，最近臨時總統杜哈德乾脆指派自己人，擔任承辦法官，引發民眾強烈
不滿，憤怒民眾甚至一路追打法院的職員，砸毀停車廠的車輛。一名37
歲的巴勒斯坦教師星期一在傑寧遭到以色列士兵槍殺死亡。以色列軍方表
示，他們認為這名巴勒斯坦人手上握有可疑物品又朝停放一旁的軍用吉普
車衝撞，因此才會將他射殺。另外在西岸城市那不勒斯，則有一名20歲
的巴勒斯坦人在以石塊攻擊以色列軍隊時遭到射殺。以色列右翼政府星期
天決定不顧美國的勸阻，對巴勒斯坦民兵團體採取更強硬態度。使得以巴
緊張局勢再度升高。巴勒斯坦領袖阿拉法特希望雙方展開和平談判，停止
你來我往的報復攻擊聯合國安理會星期一以13票對零票同意增加禁運到
伊拉克的民生用品。包括治療炭疽病的抗生素，廣播設備以及快艇等必須
獲得聯合國許可，才可以賣給伊拉克。在投票時棄權的俄國和敘利亞認為
擴大禁運項目，會影響伊拉克的平民取得必要的民生物資。俄國對於他們
製造的重型卡車被列在禁運名單相當不滿。分析家認為美國這次要求聯合
國擴大禁運項目顯然是要在動武前削弱伊拉克的軍事實力。阿根廷高等法
院星期一爆發示威抗議事件，憤怒的群眾在停車場追打法院職員砸毀停放
車輛。另外，以巴在約旦河西岸持續爆發流血衝突，2名巴勒斯坦人遭射
殺死亡。來看今天的全球掃描。當全球各地欣喜迎接新年，南美洲的阿根
廷人則忙著在高等法院前為荷包問題抗爭。之前阿根廷政府凍結民眾提領
存款，強行把民眾的美金存款換成披索。憤怒的阿根廷民眾因此一狀告到
法院，控告政府，不過案子在政府和法院的政治角力下遭到擱置，最近臨
時總統杜哈德乾脆指派自己人，擔任承辦法官，引發民眾強烈不滿，憤怒
民眾甚至一路追打法院的職員，砸毀停車廠的車輛。一名37歲的巴勒斯
坦教師星期一在傑寧遭到以色列士兵槍殺死亡。以色列軍方表示，他們認
為這名巴勒斯坦人手上握有可疑物品又朝停放一旁的軍用吉普車衝撞，因
此才會將他射殺。另外在西岸城市那不勒斯，則有一名20歲的巴勒斯坦
人在以石塊攻擊以色列軍隊時遭到射殺。以色列右翼政府星期天決定不顧
美國的勸阻，對巴勒斯坦民兵團體採取更強硬態度。使得以巴緊張局勢再
度升高。巴勒斯坦領袖阿拉法特希望雙方展開和平談判，停止你來我往的
報復攻擊聯合國安理會星期一以13票對零票同意增加禁運到伊拉克的民
生用品。包括治療炭疽病的抗生素，廣播設備以及快艇等必須獲得聯合國
許可，才可以賣給伊拉克。在投票時棄權的俄國和敘利亞認為擴大禁運項
目，會影響伊拉克的平民取得必要的民生物資。俄國對於他們製造的重型
卡車被列在禁運名單相當不滿。分析家認為美國這次要求聯合國擴大禁運
項目顯然是要在動武前削弱伊拉克的軍事實力。阿根廷高等法院星期一爆
發示威抗議事件，憤怒的群眾在停車場追打法院職員砸毀停放車輛。另外
，以巴在約旦河西岸持續爆發流血衝突，2名巴勒斯坦人遭射殺死亡。來
看今天的全球掃描。當全球各地欣喜迎接新年，南美洲的阿根廷人則忙著
在高等法院前為荷包問題抗爭。之前阿根廷政府凍結民眾提領存款，強行
把民眾的美金存款換成披索。憤怒的阿根廷民眾因此一狀告到法院，控告
政府，不過案子在政府和法院的政治角力下遭到擱置，最近臨時總統杜哈
德乾脆指派自己人，擔任承辦法官，引發民眾強烈不滿，憤怒民眾甚至一
路追打法院的職員，砸毀停車廠的車輛。一名37歲的巴勒斯坦教師星期
一在傑寧遭到以色列士兵槍殺死亡。以色列軍方表示，他們認為這名巴勒
斯坦人手上握有可疑物品又朝停放一旁的軍用吉普車衝撞，因此才會將他
射殺。另外在西岸城市那不勒斯，則有一名20歲的巴勒斯坦人在以石塊
攻擊以色列軍隊時遭到射殺。以色列右翼政府星期天決定不顧美國的勸阻
，對巴勒斯坦民兵團體採取更強硬態度。使得以巴緊張局勢再度升高。巴
勒斯坦領袖阿拉法特希望雙方展開和平談判，停止你來我往的報復攻擊聯
合國安理會星期一以13票對零票同意增加禁運到伊拉克的民生用品。包
括治療炭疽病的抗生素，廣播設備以及快艇等必須獲得聯合國許可，才可
以賣給伊拉克。在投票時棄權的俄國和敘利亞認為擴大禁運項目，會影響
伊拉克的平民取得必要的民生物資。俄國對於他們製造的重型卡車被列在
禁運名單相當不滿。分析家認為美國這次要求聯合國擴大禁運項目顯然是
要在動武前削弱伊拉克的軍事實力。
