有鑒於卡崔娜颶風造成的嚴重災情，許多國家紛紛表示願意幫忙，不論是
美國的堅定盟友，或是常和美國唱反調的國家，都表示將提供金錢或物資
的援助。看到卡崔娜颶風造成的重大災情，教宗本篤十六世四號為所有災
民祈禱。也說教廷將會提供援助。而一向是美國堅定盟友的科威特，將捐
助價值五億美元的油品給所有需要的受災各州。歐盟則承諾提供毯子，藥
品，飲水食物給災民。至於經常和美國唱反調的伊朗、委內瑞拉，古巴，
也拋開政治立場，願意伸出援手。至於中東地區的網站上，出現一篇署名
為蓋達組織，嘲笑美國終於得到報應的文章，目前還無法確定真偽。有鑒
於卡崔娜颶風造成的嚴重災情，許多國家紛紛表示願意幫忙，不論是美國
的堅定盟友，或是常和美國唱反調的國家，都表示將提供金錢或物資的援
助。看到卡崔娜颶風造成的重大災情，教宗本篤十六世四號為所有災民祈
禱。也說教廷將會提供援助。而一向是美國堅定盟友的科威特，將捐助價
值五億美元的油品給所有需要的受災各州。歐盟則承諾提供毯子，藥品，
飲水食物給災民。至於經常和美國唱反調的伊朗、委內瑞拉，古巴，也拋
開政治立場，願意伸出援手。至於中東地區的網站上，出現一篇署名為蓋
達組織，嘲笑美國終於得到報應的文章，目前還無法確定真偽。有鑒於卡
崔娜颶風造成的嚴重災情，許多國家紛紛表示願意幫忙，不論是美國的堅
定盟友，或是常和美國唱反調的國家，都表示將提供金錢或物資的援助。
看到卡崔娜颶風造成的重大災情，教宗本篤十六世四號為所有災民祈禱。
也說教廷將會提供援助。而一向是美國堅定盟友的科威特，將捐助價值五
億美元的油品給所有需要的受災各州。歐盟則承諾提供毯子，藥品，飲水
食物給災民。至於經常和美國唱反調的伊朗、委內瑞拉，古巴，也拋開政
治立場，願意伸出援手。至於中東地區的網站上，出現一篇署名為蓋達組
織，嘲笑美國終於得到報應的文章，目前還無法確定真偽。有鑒於卡崔娜
颶風造成的嚴重災情，許多國家紛紛表示願意幫忙，不論是美國的堅定盟
友，或是常和美國唱反調的國家，都表示將提供金錢或物資的援助。看到
卡崔娜颶風造成的重大災情，教宗本篤十六世四號為所有災民祈禱。也說
教廷將會提供援助。而一向是美國堅定盟友的科威特，將捐助價值五億美
元的油品給所有需要的受災各州。歐盟則承諾提供毯子，藥品，飲水食物
給災民。至於經常和美國唱反調的伊朗、委內瑞拉，古巴，也拋開政治立
場，願意伸出援手。至於中東地區的網站上，出現一篇署名為蓋達組織，
嘲笑美國終於得到報應的文章，目前還無法確定真偽。有鑒於卡崔娜颶風
造成的嚴重災情，許多國家紛紛表示願意幫忙，不論是美國的堅定盟友，
或是常和美國唱反調的國家，都表示將提供金錢或物資的援助。看到卡崔
娜颶風造成的重大災情，教宗本篤十六世四號為所有災民祈禱。也說教廷
將會提供援助。而一向是美國堅定盟友的科威特，將捐助價值五億美元的
油品給所有需要的受災各州。歐盟則承諾提供毯子，藥品，飲水食物給災
民。至於經常和美國唱反調的伊朗、委內瑞拉，古巴，也拋開政治立場，
願意伸出援手。至於中東地區的網站上，出現一篇署名為蓋達組織，嘲笑
美國終於得到報應的文章，目前還無法確定真偽。有鑒於卡崔娜颶風造成
的嚴重災情，許多國家紛紛表示願意幫忙，不論是美國的堅定盟友，或是
常和美國唱反調的國家，都表示將提供金錢或物資的援助。看到卡崔娜颶
風造成的重大災情，教宗本篤十六世四號為所有災民祈禱。也說教廷將會
提供援助。而一向是美國堅定盟友的科威特，將捐助價值五億美元的油品
給所有需要的受災各州。歐盟則承諾提供毯子，藥品，飲水食物給災民。
至於經常和美國唱反調的伊朗、委內瑞拉，古巴，也拋開政治立場，願意
伸出援手。至於中東地區的網站上，出現一篇署名為蓋達組織，嘲笑美國
終於得到報應的文章，目前還無法確定真偽。有鑒於卡崔娜颶風造成的嚴
重災情，許多國家紛紛表示願意幫忙，不論是美國的堅定盟友，或是常和
美國唱反調的國家，都表示將提供金錢或物資的援助。看到卡崔娜颶風造
成的重大災情，教宗本篤十六世四號為所有災民祈禱。也說教廷將會提供
援助。而一向是美國堅定盟友的科威特，將捐助價值五億美元的油品給所
有需要的受災各州。歐盟則承諾提供毯子，藥品，飲水食物給災民。至於
經常和美國唱反調的伊朗、委內瑞拉，古巴，也拋開政治立場，願意伸出
援手。至於中東地區的網站上，出現一篇署名為蓋達組織，嘲笑美國終於
得到報應的文章，目前還無法確定真偽。
