2008年8月14號，陳水扁召開記者會承認，扁家有上億資金匯往海
外帳戶，原本偵辦陳水扁國務機要費案的特偵組，將陳水扁列為洗錢案被
告進行調查。特偵組也要求在海外的陳致中、黃睿靚兩人回國到案說明，
不過兩人回台後堅稱，他們只是受支配的人頭。後來更發現，早在95年
底國際艾格蒙洗錢組織，就已經告知調查局，扁家在海外疑似洗錢的情資
，前調查局局長葉盛茂將這情資公文洩密給陳水扁，造成洗錢案偵辦不易
，在外界質疑下，特偵組八名檢察官更一字排開舉行記者會，向國人宣布
徹查的決心。但在這時候，特偵組辦案也開始有了斬獲，特偵組從扁家會
計陳鎮慧的電腦中發現，部份扁家資金調度紀錄，並開始聲押三名陳水扁
的幕僚陳鎮慧、林德訓、馬永成，以及扁家海外帳戶白手套吳景茂與蔡銘
哲，案情也擴大偵辦到扁家疑似收賄的南港展覽館案等四大案件。並收押
了前國安會秘書長邱義仁、前內政部長余政憲、與前竹科管理局局長李界
木。另外也約談多位企業界人士、臺泥董事長辜成允更坦承曾經匯款到扁
家海外帳戶。11月11號特偵組約談陳水扁，在偵訊之後，陳水扁被特
偵組聲押。特偵組之後又有驚人突破，前元大證券董事杜麗萍承認幫元大
馬家轉交二億現金給扁家，並陪同扁家將7.4億現金帶往元大金控存放
。外界算一算扁家曝光的資金不再只是海角七億，而是超過十億。到了最
後扁家案件準備起訴的重要階段，檢察官們更是日夜加班，全力趕工起訴
書，終於在今天將扁家洗錢案的來龍去脈，向國人完整報告。記者張志雄
蔣龍祥台北報導2008年8月14號，陳水扁召開記者會承認，扁家有
上億資金匯往海外帳戶，原本偵辦陳水扁國務機要費案的特偵組，將陳水
扁列為洗錢案被告進行調查。特偵組也要求在海外的陳致中、黃睿靚兩人
回國到案說明，不過兩人回台後堅稱，他們只是受支配的人頭。後來更發
現，早在95年底國際艾格蒙洗錢組織，就已經告知調查局，扁家在海外
疑似洗錢的情資，前調查局局長葉盛茂將這情資公文洩密給陳水扁，造成
洗錢案偵辦不易，在外界質疑下，特偵組八名檢察官更一字排開舉行記者
會，向國人宣布徹查的決心。但在這時候，特偵組辦案也開始有了斬獲，
特偵組從扁家會計陳鎮慧的電腦中發現，部份扁家資金調度紀錄，並開始
聲押三名陳水扁的幕僚陳鎮慧、林德訓、馬永成，以及扁家海外帳戶白手
套吳景茂與蔡銘哲，案情也擴大偵辦到扁家疑似收賄的南港展覽館案等四
大案件。並收押了前國安會秘書長邱義仁、前內政部長余政憲、與前竹科
管理局局長李界木。另外也約談多位企業界人士、臺泥董事長辜成允更坦
承曾經匯款到扁家海外帳戶。11月11號特偵組約談陳水扁，在偵訊之
後，陳水扁被特偵組聲押。特偵組之後又有驚人突破，前元大證券董事杜
麗萍承認幫元大馬家轉交二億現金給扁家，並陪同扁家將7.4億現金帶
往元大金控存放。外界算一算扁家曝光的資金不再只是海角七億，而是超
過十億。到了最後扁家案件準備起訴的重要階段，檢察官們更是日夜加班
，全力趕工起訴書，終於在今天將扁家洗錢案的來龍去脈，向國人完整報
告。記者張志雄蔣龍祥台北報導2008年8月14號，陳水扁召開記者
會承認，扁家有上億資金匯往海外帳戶，原本偵辦陳水扁國務機要費案的
特偵組，將陳水扁列為洗錢案被告進行調查。特偵組也要求在海外的陳致
中、黃睿靚兩人回國到案說明，不過兩人回台後堅稱，他們只是受支配的
人頭。後來更發現，早在95年底國際艾格蒙洗錢組織，就已經告知調查
局，扁家在海外疑似洗錢的情資，前調查局局長葉盛茂將這情資公文洩密
給陳水扁，造成洗錢案偵辦不易，在外界質疑下，特偵組八名檢察官更一
字排開舉行記者會，向國人宣布徹查的決心。但在這時候，特偵組辦案也
開始有了斬獲，特偵組從扁家會計陳鎮慧的電腦中發現，部份扁家資金調
度紀錄，並開始聲押三名陳水扁的幕僚陳鎮慧、林德訓、馬永成，以及扁
家海外帳戶白手套吳景茂與蔡銘哲，案情也擴大偵辦到扁家疑似收賄的南
港展覽館案等四大案件。並收押了前國安會秘書長邱義仁、前內政部長余
政憲、與前竹科管理局局長李界木。另外也約談多位企業界人士、臺泥董
事長辜成允更坦承曾經匯款到扁家海外帳戶。11月11號特偵組約談陳
水扁，在偵訊之後，陳水扁被特偵組聲押。特偵組之後又有驚人突破，前
元大證券董事杜麗萍承認幫元大馬家轉交二億現金給扁家，並陪同扁家將
7.4億現金帶往元大金控存放。外界算一算扁家曝光的資金不再只是海
角七億，而是超過十億。到了最後扁家案件準備起訴的重要階段，檢察官
們更是日夜加班，全力趕工起訴書，終於在今天將扁家洗錢案的來龍去脈
，向國人完整報告。記者張志雄蔣龍祥台北報導2008年8月14號，
陳水扁召開記者會承認，扁家有上億資金匯往海外帳戶，原本偵辦陳水扁
國務機要費案的特偵組，將陳水扁列為洗錢案被告進行調查。特偵組也要
求在海外的陳致中、黃睿靚兩人回國到案說明，不過兩人回台後堅稱，他
們只是受支配的人頭。後來更發現，早在95年底國際艾格蒙洗錢組織，
就已經告知調查局，扁家在海外疑似洗錢的情資，前調查局局長葉盛茂將
這情資公文洩密給陳水扁，造成洗錢案偵辦不易，在外界質疑下，特偵組
八名檢察官更一字排開舉行記者會，向國人宣布徹查的決心。但在這時候
，特偵組辦案也開始有了斬獲，特偵組從扁家會計陳鎮慧的電腦中發現，
部份扁家資金調度紀錄，並開始聲押三名陳水扁的幕僚陳鎮慧、林德訓、
馬永成，以及扁家海外帳戶白手套吳景茂與蔡銘哲，案情也擴大偵辦到扁
家疑似收賄的南港展覽館案等四大案件。並收押了前國安會秘書長邱義仁
、前內政部長余政憲、與前竹科管理局局長李界木。另外也約談多位企業
界人士、臺泥董事長辜成允更坦承曾經匯款到扁家海外帳戶。11月11
號特偵組約談陳水扁，在偵訊之後，陳水扁被特偵組聲押。特偵組之後又
有驚人突破，前元大證券董事杜麗萍承認幫元大馬家轉交二億現金給扁家
，並陪同扁家將7.4億現金帶往元大金控存放。外界算一算扁家曝光的
資金不再只是海角七億，而是超過十億。到了最後扁家案件準備起訴的重
要階段，檢察官們更是日夜加班，全力趕工起訴書，終於在今天將扁家洗
錢案的來龍去脈，向國人完整報告。記者張志雄蔣龍祥台北報導2008
年8月14號，陳水扁召開記者會承認，扁家有上億資金匯往海外帳戶，
原本偵辦陳水扁國務機要費案的特偵組，將陳水扁列為洗錢案被告進行調
查。特偵組也要求在海外的陳致中、黃睿靚兩人回國到案說明，不過兩人
回台後堅稱，他們只是受支配的人頭。後來更發現，早在95年底國際艾
格蒙洗錢組織，就已經告知調查局，扁家在海外疑似洗錢的情資，前調查
局局長葉盛茂將這情資公文洩密給陳水扁，造成洗錢案偵辦不易，在外界
質疑下，特偵組八名檢察官更一字排開舉行記者會，向國人宣布徹查的決
心。但在這時候，特偵組辦案也開始有了斬獲，特偵組從扁家會計陳鎮慧
的電腦中發現，部份扁家資金調度紀錄，並開始聲押三名陳水扁的幕僚陳
鎮慧、林德訓、馬永成，以及扁家海外帳戶白手套吳景茂與蔡銘哲，案情
也擴大偵辦到扁家疑似收賄的南港展覽館案等四大案件。並收押了前國安
會秘書長邱義仁、前內政部長余政憲、與前竹科管理局局長李界木。另外
也約談多位企業界人士、臺泥董事長辜成允更坦承曾經匯款到扁家海外帳
戶。11月11號特偵組約談陳水扁，在偵訊之後，陳水扁被特偵組聲押
。特偵組之後又有驚人突破，前元大證券董事杜麗萍承認幫元大馬家轉交
二億現金給扁家，並陪同扁家將7.4億現金帶往元大金控存放。外界算
一算扁家曝光的資金不再只是海角七億，而是超過十億。到了最後扁家案
件準備起訴的重要階段，檢察官們更是日夜加班，全力趕工起訴書，終於
在今天將扁家洗錢案的來龍去脈，向國人完整報告。記者張志雄蔣龍祥台
北報導2008年8月14號，陳水扁召開記者會承認，扁家有上億資金
匯往海外帳戶，原本偵辦陳水扁國務機要費案的特偵組，將陳水扁列為洗
錢案被告進行調查。特偵組也要求在海外的陳致中、黃睿靚兩人回國到案
說明，不過兩人回台後堅稱，他們只是受支配的人頭。後來更發現，早在
95年底國際艾格蒙洗錢組織，就已經告知調查局，扁家在海外疑似洗錢
的情資，前調查局局長葉盛茂將這情資公文洩密給陳水扁，造成洗錢案偵
辦不易，在外界質疑下，特偵組八名檢察官更一字排開舉行記者會，向國
人宣布徹查的決心。但在這時候，特偵組辦案也開始有了斬獲，特偵組從
扁家會計陳鎮慧的電腦中發現，部份扁家資金調度紀錄，並開始聲押三名
陳水扁的幕僚陳鎮慧、林德訓、馬永成，以及扁家海外帳戶白手套吳景茂
與蔡銘哲，案情也擴大偵辦到扁家疑似收賄的南港展覽館案等四大案件。
並收押了前國安會秘書長邱義仁、前內政部長余政憲、與前竹科管理局局
長李界木。另外也約談多位企業界人士、臺泥董事長辜成允更坦承曾經匯
款到扁家海外帳戶。11月11號特偵組約談陳水扁，在偵訊之後，陳水
扁被特偵組聲押。特偵組之後又有驚人突破，前元大證券董事杜麗萍承認
幫元大馬家轉交二億現金給扁家，並陪同扁家將7.4億現金帶往元大金
控存放。外界算一算扁家曝光的資金不再只是海角七億，而是超過十億。
到了最後扁家案件準備起訴的重要階段，檢察官們更是日夜加班，全力趕
工起訴書，終於在今天將扁家洗錢案的來龍去脈，向國人完整報告。記者
張志雄蔣龍祥台北報導2008年8月14號，陳水扁召開記者會承認，
扁家有上億資金匯往海外帳戶，原本偵辦陳水扁國務機要費案的特偵組，
將陳水扁列為洗錢案被告進行調查。特偵組也要求在海外的陳致中、黃睿
靚兩人回國到案說明，不過兩人回台後堅稱，他們只是受支配的人頭。後
來更發現，早在95年底國際艾格蒙洗錢組織，就已經告知調查局，扁家
在海外疑似洗錢的情資，前調查局局長葉盛茂將這情資公文洩密給陳水扁
，造成洗錢案偵辦不易，在外界質疑下，特偵組八名檢察官更一字排開舉
行記者會，向國人宣布徹查的決心。但在這時候，特偵組辦案也開始有了
斬獲，特偵組從扁家會計陳鎮慧的電腦中發現，部份扁家資金調度紀錄，
並開始聲押三名陳水扁的幕僚陳鎮慧、林德訓、馬永成，以及扁家海外帳
戶白手套吳景茂與蔡銘哲，案情也擴大偵辦到扁家疑似收賄的南港展覽館
案等四大案件。並收押了前國安會秘書長邱義仁、前內政部長余政憲、與
前竹科管理局局長李界木。另外也約談多位企業界人士、臺泥董事長辜成
允更坦承曾經匯款到扁家海外帳戶。11月11號特偵組約談陳水扁，在
偵訊之後，陳水扁被特偵組聲押。特偵組之後又有驚人突破，前元大證券
董事杜麗萍承認幫元大馬家轉交二億現金給扁家，並陪同扁家將7.4億
現金帶往元大金控存放。外界算一算扁家曝光的資金不再只是海角七億，
而是超過十億。到了最後扁家案件準備起訴的重要階段，檢察官們更是日
夜加班，全力趕工起訴書，終於在今天將扁家洗錢案的來龍去脈，向國人
完整報告。記者張志雄蔣龍祥台北報導2008年8月14號，陳水扁召
開記者會承認，扁家有上億資金匯往海外帳戶，原本偵辦陳水扁國務機要
費案的特偵組，將陳水扁列為洗錢案被告進行調查。特偵組也要求在海外
的陳致中、黃睿靚兩人回國到案說明，不過兩人回台後堅稱，他們只是受
支配的人頭。後來更發現，早在95年底國際艾格蒙洗錢組織，就已經告
知調查局，扁家在海外疑似洗錢的情資，前調查局局長葉盛茂將這情資公
文洩密給陳水扁，造成洗錢案偵辦不易，在外界質疑下，特偵組八名檢察
官更一字排開舉行記者會，向國人宣布徹查的決心。但在這時候，特偵組
辦案也開始有了斬獲，特偵組從扁家會計陳鎮慧的電腦中發現，部份扁家
資金調度紀錄，並開始聲押三名陳水扁的幕僚陳鎮慧、林德訓、馬永成，
以及扁家海外帳戶白手套吳景茂與蔡銘哲，案情也擴大偵辦到扁家疑似收
賄的南港展覽館案等四大案件。並收押了前國安會秘書長邱義仁、前內政
部長余政憲、與前竹科管理局局長李界木。另外也約談多位企業界人士、
臺泥董事長辜成允更坦承曾經匯款到扁家海外帳戶。11月11號特偵組
約談陳水扁，在偵訊之後，陳水扁被特偵組聲押。特偵組之後又有驚人突
破，前元大證券董事杜麗萍承認幫元大馬家轉交二億現金給扁家，並陪同
扁家將7.4億現金帶往元大金控存放。外界算一算扁家曝光的資金不再
只是海角七億，而是超過十億。到了最後扁家案件準備起訴的重要階段，
檢察官們更是日夜加班，全力趕工起訴書，終於在今天將扁家洗錢案的來
龍去脈，向國人完整報告。記者張志雄蔣龍祥台北報導2008年8月1
4號，陳水扁召開記者會承認，扁家有上億資金匯往海外帳戶，原本偵辦
陳水扁國務機要費案的特偵組，將陳水扁列為洗錢案被告進行調查。特偵
組也要求在海外的陳致中、黃睿靚兩人回國到案說明，不過兩人回台後堅
稱，他們只是受支配的人頭。後來更發現，早在95年底國際艾格蒙洗錢
組織，就已經告知調查局，扁家在海外疑似洗錢的情資，前調查局局長葉
盛茂將這情資公文洩密給陳水扁，造成洗錢案偵辦不易，在外界質疑下，
特偵組八名檢察官更一字排開舉行記者會，向國人宣布徹查的決心。但在
這時候，特偵組辦案也開始有了斬獲，特偵組從扁家會計陳鎮慧的電腦中
發現，部份扁家資金調度紀錄，並開始聲押三名陳水扁的幕僚陳鎮慧、林
德訓、馬永成，以及扁家海外帳戶白手套吳景茂與蔡銘哲，案情也擴大偵
辦到扁家疑似收賄的南港展覽館案等四大案件。並收押了前國安會秘書長
邱義仁、前內政部長余政憲、與前竹科管理局局長李界木。另外也約談多
位企業界人士、臺泥董事長辜成允更坦承曾經匯款到扁家海外帳戶。11
月11號特偵組約談陳水扁，在偵訊之後，陳水扁被特偵組聲押。特偵組
之後又有驚人突破，前元大證券董事杜麗萍承認幫元大馬家轉交二億現金
給扁家，並陪同扁家將7.4億現金帶往元大金控存放。外界算一算扁家
曝光的資金不再只是海角七億，而是超過十億。到了最後扁家案件準備起
訴的重要階段，檢察官們更是日夜加班，全力趕工起訴書，終於在今天將
扁家洗錢案的來龍去脈，向國人完整報告。記者張志雄蔣龍祥台北報導2
008年8月14號，陳水扁召開記者會承認，扁家有上億資金匯往海外
帳戶，原本偵辦陳水扁國務機要費案的特偵組，將陳水扁列為洗錢案被告
進行調查。特偵組也要求在海外的陳致中、黃睿靚兩人回國到案說明，不
過兩人回台後堅稱，他們只是受支配的人頭。後來更發現，早在95年底
國際艾格蒙洗錢組織，就已經告知調查局，扁家在海外疑似洗錢的情資，
前調查局局長葉盛茂將這情資公文洩密給陳水扁，造成洗錢案偵辦不易，
在外界質疑下，特偵組八名檢察官更一字排開舉行記者會，向國人宣布徹
查的決心。但在這時候，特偵組辦案也開始有了斬獲，特偵組從扁家會計
陳鎮慧的電腦中發現，部份扁家資金調度紀錄，並開始聲押三名陳水扁的
幕僚陳鎮慧、林德訓、馬永成，以及扁家海外帳戶白手套吳景茂與蔡銘哲
，案情也擴大偵辦到扁家疑似收賄的南港展覽館案等四大案件。並收押了
前國安會秘書長邱義仁、前內政部長余政憲、與前竹科管理局局長李界木
。另外也約談多位企業界人士、臺泥董事長辜成允更坦承曾經匯款到扁家
海外帳戶。11月11號特偵組約談陳水扁，在偵訊之後，陳水扁被特偵
組聲押。特偵組之後又有驚人突破，前元大證券董事杜麗萍承認幫元大馬
家轉交二億現金給扁家，並陪同扁家將7.4億現金帶往元大金控存放。
外界算一算扁家曝光的資金不再只是海角七億，而是超過十億。到了最後
扁家案件準備起訴的重要階段，檢察官們更是日夜加班，全力趕工起訴書
，終於在今天將扁家洗錢案的來龍去脈，向國人完整報告。記者張志雄蔣
龍祥台北報導2008年8月14號，陳水扁召開記者會承認，扁家有上
億資金匯往海外帳戶，原本偵辦陳水扁國務機要費案的特偵組，將陳水扁
列為洗錢案被告進行調查。特偵組也要求在海外的陳致中、黃睿靚兩人回
國到案說明，不過兩人回台後堅稱，他們只是受支配的人頭。後來更發現
，早在95年底國際艾格蒙洗錢組織，就已經告知調查局，扁家在海外疑
似洗錢的情資，前調查局局長葉盛茂將這情資公文洩密給陳水扁，造成洗
錢案偵辦不易，在外界質疑下，特偵組八名檢察官更一字排開舉行記者會
，向國人宣布徹查的決心。但在這時候，特偵組辦案也開始有了斬獲，特
偵組從扁家會計陳鎮慧的電腦中發現，部份扁家資金調度紀錄，並開始聲
押三名陳水扁的幕僚陳鎮慧、林德訓、馬永成，以及扁家海外帳戶白手套
吳景茂與蔡銘哲，案情也擴大偵辦到扁家疑似收賄的南港展覽館案等四大
案件。並收押了前國安會秘書長邱義仁、前內政部長余政憲、與前竹科管
理局局長李界木。另外也約談多位企業界人士、臺泥董事長辜成允更坦承
曾經匯款到扁家海外帳戶。11月11號特偵組約談陳水扁，在偵訊之後
，陳水扁被特偵組聲押。特偵組之後又有驚人突破，前元大證券董事杜麗
萍承認幫元大馬家轉交二億現金給扁家，並陪同扁家將7.4億現金帶往
元大金控存放。外界算一算扁家曝光的資金不再只是海角七億，而是超過
十億。到了最後扁家案件準備起訴的重要階段，檢察官們更是日夜加班，
全力趕工起訴書，終於在今天將扁家洗錢案的來龍去脈，向國人完整報告
。記者張志雄蔣龍祥台北報導
