從法院樓梯走下的是，被特偵組以貪污罪名起訴的前總統陳水扁，被羈押
32天，看起來臉瘦了些，頭髮變長，但是他的手並沒有銬著手銬，因為
他在星期六透早1時左右被台北地方法院裁示當庭釋放，但限制住居、出
境及出海，陳水扁一下來就向支持者以及兩名辯護律師表示感謝。陳水扁
也感謝法官的裁定，另外法官希望他未來演講的言詞要有所節制，陳水扁
也表示他有聽進去。陳水扁的辯護律師也表示，法官的裁定讓陳水扁能夠
公平面對官司。因為陳水扁被裁定釋放已經是半夜，並且他看起來有點累
，所以沒有對案情來做辯護，不過也被請求從重量刑的吳淑珍有發出聲明
表示，完全無法接受特偵組的起訴，她會為了清白，向法官來說清楚。記
者張梓嘉張國樑張志雄台北報導從法院樓梯走下的是，被特偵組以貪污罪
名起訴的前總統陳水扁，被羈押32天，看起來臉瘦了些，頭髮變長，但
是他的手並沒有銬著手銬，因為他在星期六透早1時左右被台北地方法院
裁示當庭釋放，但限制住居、出境及出海，陳水扁一下來就向支持者以及
兩名辯護律師表示感謝。陳水扁也感謝法官的裁定，另外法官希望他未來
演講的言詞要有所節制，陳水扁也表示他有聽進去。陳水扁的辯護律師也
表示，法官的裁定讓陳水扁能夠公平面對官司。因為陳水扁被裁定釋放已
經是半夜，並且他看起來有點累，所以沒有對案情來做辯護，不過也被請
求從重量刑的吳淑珍有發出聲明表示，完全無法接受特偵組的起訴，她會
為了清白，向法官來說清楚。記者張梓嘉張國樑張志雄台北報導從法院樓
梯走下的是，被特偵組以貪污罪名起訴的前總統陳水扁，被羈押32天，
看起來臉瘦了些，頭髮變長，但是他的手並沒有銬著手銬，因為他在星期
六透早1時左右被台北地方法院裁示當庭釋放，但限制住居、出境及出海
，陳水扁一下來就向支持者以及兩名辯護律師表示感謝。陳水扁也感謝法
官的裁定，另外法官希望他未來演講的言詞要有所節制，陳水扁也表示他
有聽進去。陳水扁的辯護律師也表示，法官的裁定讓陳水扁能夠公平面對
官司。因為陳水扁被裁定釋放已經是半夜，並且他看起來有點累，所以沒
有對案情來做辯護，不過也被請求從重量刑的吳淑珍有發出聲明表示，完
全無法接受特偵組的起訴，她會為了清白，向法官來說清楚。記者張梓嘉
張國樑張志雄台北報導從法院樓梯走下的是，被特偵組以貪污罪名起訴的
前總統陳水扁，被羈押32天，看起來臉瘦了些，頭髮變長，但是他的手
並沒有銬著手銬，因為他在星期六透早1時左右被台北地方法院裁示當庭
釋放，但限制住居、出境及出海，陳水扁一下來就向支持者以及兩名辯護
律師表示感謝。陳水扁也感謝法官的裁定，另外法官希望他未來演講的言
詞要有所節制，陳水扁也表示他有聽進去。陳水扁的辯護律師也表示，法
官的裁定讓陳水扁能夠公平面對官司。因為陳水扁被裁定釋放已經是半夜
，並且他看起來有點累，所以沒有對案情來做辯護，不過也被請求從重量
刑的吳淑珍有發出聲明表示，完全無法接受特偵組的起訴，她會為了清白
，向法官來說清楚。記者張梓嘉張國樑張志雄台北報導從法院樓梯走下的
是，被特偵組以貪污罪名起訴的前總統陳水扁，被羈押32天，看起來臉
瘦了些，頭髮變長，但是他的手並沒有銬著手銬，因為他在星期六透早1
時左右被台北地方法院裁示當庭釋放，但限制住居、出境及出海，陳水扁
一下來就向支持者以及兩名辯護律師表示感謝。陳水扁也感謝法官的裁定
，另外法官希望他未來演講的言詞要有所節制，陳水扁也表示他有聽進去
。陳水扁的辯護律師也表示，法官的裁定讓陳水扁能夠公平面對官司。因
為陳水扁被裁定釋放已經是半夜，並且他看起來有點累，所以沒有對案情
來做辯護，不過也被請求從重量刑的吳淑珍有發出聲明表示，完全無法接
受特偵組的起訴，她會為了清白，向法官來說清楚。記者張梓嘉張國樑張
志雄台北報導
