2008年8月14號，陳水扁召開記者會承認，扁家有上億資金匯往
海外帳戶，原本偵辦陳水扁國務機要費案的特偵組，將陳水扁列為洗
錢案被告進行調查。
特偵組也要求在海外的陳致中、黃睿靚兩人回國到案說明，不過兩人回
台後堅稱，他們只是受支配的人頭。
後來更發現，早在95年底國際艾格蒙洗錢組織，就已經告知調查局，
扁家在海外疑似洗錢的情資，前調查局局長葉盛茂將這情資公文洩密
給陳水扁，造成洗錢案偵辦不易，在外界質疑下，特偵組八名檢察官
但在這時候，特偵組辦案也開始有了斬獲，特偵組從扁家會計陳鎮慧的
電腦中發現，部份扁家資金調度紀錄，並開始聲押三名陳水扁的幕僚
陳鎮慧、林德訓、馬永成，以及扁家海外帳戶白手套吳景茂與蔡銘哲
並收押了前國安會秘書長邱義仁、前內政部長余政憲、與前竹科管理局
局長李界木。
另外也約談多位企業界人士、臺泥董事長辜成允更坦承曾經匯款到扁家
海外帳戶。
11月11號特偵組約談陳水扁，在偵訊之後，陳水扁被特偵組聲押。
特偵組之後又有驚人突破，前元大證券董事杜麗萍承認幫元大馬家轉交
二億現金給扁家，並陪同扁家將7.4億現金帶往元大金控存放。
外界算一算扁家曝光的資金不再只是海角七億，而是超過十億。
到了最後扁家案件準備起訴的重要階段，檢察官們更是日夜加班，全力
趕工起訴書，終於在今天將扁家洗錢案的來龍去脈，向國人完整報告
。
記者張志雄蔣龍祥台北報導
