台灣文學大老葉石濤，昨天早上病逝高雄榮總。葉石濤晚年定居高雄市，
和高雄在地許多作家交往密切，今天包括文學評論家彭瑞金和詩人鄭?明
、曾貴海等人也主動召集藝文界，和家屬共同商討葉石濤的紀念會舉辦方
式。撰寫『台灣文學史綱』為臺灣文學的主體性建立重要基礎的作家葉石
濤，在十一號的早上，因為大腸癌病逝在高雄榮總。葉石濤從去年底就因
為健康不佳，幾度進出醫院，病逝的消息傳出，藝文圈大嘆大師殞落。葉
石濤經歷日本皇民化統治，也曾經在白色恐怖時代坐牢三年。在本土意識
受到壓抑的八零年代，他就寫出『台灣文學史綱』。除了文學評論，葉石
濤也創作大量的短篇小說，一直到八十歲還有作品出版。如果要說還有什
麼遺憾，可能是還沒提筆的長篇小說。葉石濤晚年定居高雄左營，和南部
藝文圈交往密切，也相當提攜後輩。十二號文學界也主動與葉石濤的家屬
聯繫，商討如何紀念大師的典範。記者呂宗芬孟昭權高雄報導台灣文學大
老葉石濤，昨天早上病逝高雄榮總。葉石濤晚年定居高雄市，和高雄在地
許多作家交往密切，今天包括文學評論家彭瑞金和詩人鄭?明、曾貴海等
人也主動召集藝文界，和家屬共同商討葉石濤的紀念會舉辦方式。撰寫『
台灣文學史綱』為臺灣文學的主體性建立重要基礎的作家葉石濤，在十一
號的早上，因為大腸癌病逝在高雄榮總。葉石濤從去年底就因為健康不佳
，幾度進出醫院，病逝的消息傳出，藝文圈大嘆大師殞落。葉石濤經歷日
本皇民化統治，也曾經在白色恐怖時代坐牢三年。在本土意識受到壓抑的
八零年代，他就寫出『台灣文學史綱』。除了文學評論，葉石濤也創作大
量的短篇小說，一直到八十歲還有作品出版。如果要說還有什麼遺憾，可
能是還沒提筆的長篇小說。葉石濤晚年定居高雄左營，和南部藝文圈交往
密切，也相當提攜後輩。十二號文學界也主動與葉石濤的家屬聯繫，商討
如何紀念大師的典範。記者呂宗芬孟昭權高雄報導台灣文學大老葉石濤，
昨天早上病逝高雄榮總。葉石濤晚年定居高雄市，和高雄在地許多作家交
往密切，今天包括文學評論家彭瑞金和詩人鄭?明、曾貴海等人也主動召
集藝文界，和家屬共同商討葉石濤的紀念會舉辦方式。撰寫『台灣文學史
綱』為臺灣文學的主體性建立重要基礎的作家葉石濤，在十一號的早上，
因為大腸癌病逝在高雄榮總。葉石濤從去年底就因為健康不佳，幾度進出
醫院，病逝的消息傳出，藝文圈大嘆大師殞落。葉石濤經歷日本皇民化統
治，也曾經在白色恐怖時代坐牢三年。在本土意識受到壓抑的八零年代，
他就寫出『台灣文學史綱』。除了文學評論，葉石濤也創作大量的短篇小
說，一直到八十歲還有作品出版。如果要說還有什麼遺憾，可能是還沒提
筆的長篇小說。葉石濤晚年定居高雄左營，和南部藝文圈交往密切，也相
當提攜後輩。十二號文學界也主動與葉石濤的家屬聯繫，商討如何紀念大
師的典範。記者呂宗芬孟昭權高雄報導台灣文學大老葉石濤，昨天早上病
逝高雄榮總。葉石濤晚年定居高雄市，和高雄在地許多作家交往密切，今
天包括文學評論家彭瑞金和詩人鄭?明、曾貴海等人也主動召集藝文界，
和家屬共同商討葉石濤的紀念會舉辦方式。撰寫『台灣文學史綱』為臺灣
文學的主體性建立重要基礎的作家葉石濤，在十一號的早上，因為大腸癌
病逝在高雄榮總。葉石濤從去年底就因為健康不佳，幾度進出醫院，病逝
的消息傳出，藝文圈大嘆大師殞落。葉石濤經歷日本皇民化統治，也曾經
在白色恐怖時代坐牢三年。在本土意識受到壓抑的八零年代，他就寫出『
台灣文學史綱』。除了文學評論，葉石濤也創作大量的短篇小說，一直到
八十歲還有作品出版。如果要說還有什麼遺憾，可能是還沒提筆的長篇小
說。葉石濤晚年定居高雄左營，和南部藝文圈交往密切，也相當提攜後輩
。十二號文學界也主動與葉石濤的家屬聯繫，商討如何紀念大師的典範。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導台灣文學大老葉石濤，昨天早上病逝高雄榮總
。葉石濤晚年定居高雄市，和高雄在地許多作家交往密切，今天包括文學
評論家彭瑞金和詩人鄭?明、曾貴海等人也主動召集藝文界，和家屬共同
商討葉石濤的紀念會舉辦方式。撰寫『台灣文學史綱』為臺灣文學的主體
性建立重要基礎的作家葉石濤，在十一號的早上，因為大腸癌病逝在高雄
榮總。葉石濤從去年底就因為健康不佳，幾度進出醫院，病逝的消息傳出
，藝文圈大嘆大師殞落。葉石濤經歷日本皇民化統治，也曾經在白色恐怖
時代坐牢三年。在本土意識受到壓抑的八零年代，他就寫出『台灣文學史
綱』。除了文學評論，葉石濤也創作大量的短篇小說，一直到八十歲還有
作品出版。如果要說還有什麼遺憾，可能是還沒提筆的長篇小說。葉石濤
晚年定居高雄左營，和南部藝文圈交往密切，也相當提攜後輩。十二號文
學界也主動與葉石濤的家屬聯繫，商討如何紀念大師的典範。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導台灣文學大老葉石濤，昨天早上病逝高雄榮總。葉石濤晚
年定居高雄市，和高雄在地許多作家交往密切，今天包括文學評論家彭瑞
金和詩人鄭?明、曾貴海等人也主動召集藝文界，和家屬共同商討葉石濤
的紀念會舉辦方式。撰寫『台灣文學史綱』為臺灣文學的主體性建立重要
基礎的作家葉石濤，在十一號的早上，因為大腸癌病逝在高雄榮總。葉石
濤從去年底就因為健康不佳，幾度進出醫院，病逝的消息傳出，藝文圈大
嘆大師殞落。葉石濤經歷日本皇民化統治，也曾經在白色恐怖時代坐牢三
年。在本土意識受到壓抑的八零年代，他就寫出『台灣文學史綱』。除了
文學評論，葉石濤也創作大量的短篇小說，一直到八十歲還有作品出版。
如果要說還有什麼遺憾，可能是還沒提筆的長篇小說。葉石濤晚年定居高
雄左營，和南部藝文圈交往密切，也相當提攜後輩。十二號文學界也主動
與葉石濤的家屬聯繫，商討如何紀念大師的典範。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導台灣文學大老葉石濤，昨天早上病逝高雄榮總。葉石濤晚年定居高雄
市，和高雄在地許多作家交往密切，今天包括文學評論家彭瑞金和詩人鄭
?明、曾貴海等人也主動召集藝文界，和家屬共同商討葉石濤的紀念會舉
辦方式。撰寫『台灣文學史綱』為臺灣文學的主體性建立重要基礎的作家
葉石濤，在十一號的早上，因為大腸癌病逝在高雄榮總。葉石濤從去年底
就因為健康不佳，幾度進出醫院，病逝的消息傳出，藝文圈大嘆大師殞落
。葉石濤經歷日本皇民化統治，也曾經在白色恐怖時代坐牢三年。在本土
意識受到壓抑的八零年代，他就寫出『台灣文學史綱』。除了文學評論，
葉石濤也創作大量的短篇小說，一直到八十歲還有作品出版。如果要說還
有什麼遺憾，可能是還沒提筆的長篇小說。葉石濤晚年定居高雄左營，和
南部藝文圈交往密切，也相當提攜後輩。十二號文學界也主動與葉石濤的
家屬聯繫，商討如何紀念大師的典範。記者呂宗芬孟昭權高雄報導台灣文
學大老葉石濤，昨天早上病逝高雄榮總。葉石濤晚年定居高雄市，和高雄
在地許多作家交往密切，今天包括文學評論家彭瑞金和詩人鄭?明、曾貴
海等人也主動召集藝文界，和家屬共同商討葉石濤的紀念會舉辦方式。撰
寫『台灣文學史綱』為臺灣文學的主體性建立重要基礎的作家葉石濤，在
十一號的早上，因為大腸癌病逝在高雄榮總。葉石濤從去年底就因為健康
不佳，幾度進出醫院，病逝的消息傳出，藝文圈大嘆大師殞落。葉石濤經
歷日本皇民化統治，也曾經在白色恐怖時代坐牢三年。在本土意識受到壓
抑的八零年代，他就寫出『台灣文學史綱』。除了文學評論，葉石濤也創
作大量的短篇小說，一直到八十歲還有作品出版。如果要說還有什麼遺憾
，可能是還沒提筆的長篇小說。葉石濤晚年定居高雄左營，和南部藝文圈
交往密切，也相當提攜後輩。十二號文學界也主動與葉石濤的家屬聯繫，
商討如何紀念大師的典範。記者呂宗芬孟昭權高雄報導台灣文學大老葉石
濤，昨天早上病逝高雄榮總。葉石濤晚年定居高雄市，和高雄在地許多作
家交往密切，今天包括文學評論家彭瑞金和詩人鄭?明、曾貴海等人也主
動召集藝文界，和家屬共同商討葉石濤的紀念會舉辦方式。撰寫『台灣文
學史綱』為臺灣文學的主體性建立重要基礎的作家葉石濤，在十一號的早
上，因為大腸癌病逝在高雄榮總。葉石濤從去年底就因為健康不佳，幾度
進出醫院，病逝的消息傳出，藝文圈大嘆大師殞落。葉石濤經歷日本皇民
化統治，也曾經在白色恐怖時代坐牢三年。在本土意識受到壓抑的八零年
代，他就寫出『台灣文學史綱』。除了文學評論，葉石濤也創作大量的短
篇小說，一直到八十歲還有作品出版。如果要說還有什麼遺憾，可能是還
沒提筆的長篇小說。葉石濤晚年定居高雄左營，和南部藝文圈交往密切，
也相當提攜後輩。十二號文學界也主動與葉石濤的家屬聯繫，商討如何紀
念大師的典範。記者呂宗芬孟昭權高雄報導台灣文學大老葉石濤，昨天早
上病逝高雄榮總。葉石濤晚年定居高雄市，和高雄在地許多作家交往密切
，今天包括文學評論家彭瑞金和詩人鄭?明、曾貴海等人也主動召集藝文
界，和家屬共同商討葉石濤的紀念會舉辦方式。撰寫『台灣文學史綱』為
臺灣文學的主體性建立重要基礎的作家葉石濤，在十一號的早上，因為大
腸癌病逝在高雄榮總。葉石濤從去年底就因為健康不佳，幾度進出醫院，
病逝的消息傳出，藝文圈大嘆大師殞落。葉石濤經歷日本皇民化統治，也
曾經在白色恐怖時代坐牢三年。在本土意識受到壓抑的八零年代，他就寫
出『台灣文學史綱』。除了文學評論，葉石濤也創作大量的短篇小說，一
直到八十歲還有作品出版。如果要說還有什麼遺憾，可能是還沒提筆的長
篇小說。葉石濤晚年定居高雄左營，和南部藝文圈交往密切，也相當提攜
後輩。十二號文學界也主動與葉石濤的家屬聯繫，商討如何紀念大師的典
範。記者呂宗芬孟昭權高雄報導台灣文學大老葉石濤，昨天早上病逝高雄
榮總。葉石濤晚年定居高雄市，和高雄在地許多作家交往密切，今天包括
文學評論家彭瑞金和詩人鄭?明、曾貴海等人也主動召集藝文界，和家屬
共同商討葉石濤的紀念會舉辦方式。撰寫『台灣文學史綱』為臺灣文學的
主體性建立重要基礎的作家葉石濤，在十一號的早上，因為大腸癌病逝在
高雄榮總。葉石濤從去年底就因為健康不佳，幾度進出醫院，病逝的消息
傳出，藝文圈大嘆大師殞落。葉石濤經歷日本皇民化統治，也曾經在白色
恐怖時代坐牢三年。在本土意識受到壓抑的八零年代，他就寫出『台灣文
學史綱』。除了文學評論，葉石濤也創作大量的短篇小說，一直到八十歲
還有作品出版。如果要說還有什麼遺憾，可能是還沒提筆的長篇小說。葉
石濤晚年定居高雄左營，和南部藝文圈交往密切，也相當提攜後輩。十二
號文學界也主動與葉石濤的家屬聯繫，商討如何紀念大師的典範。記者呂
宗芬孟昭權高雄報導
