連動債問題該如何善後，銀行公會理事會昨天通過相關處理原則，要求銀
行業者，必須設置專責單位，針對有爭議的個案，主動給予投資人慰問金
、補償金或以其他方式和解。在金管會的要求之下，銀行公會11號通過
雷曼連動債處理原則，要求會員銀行必須負起社會道義責任，針對有爭議
個案，主動與客戶進行和解。不過這份處理原則只限定購買「雷曼兄弟連
動債」目前還沒有贖回的客戶，而且必須經過銀行認可是爭議個案，和解
的方式也沒有具體規定，讓運動債自救會不抱希望。自救會成員已經做好
最壞準備，自己請律師討論案情，可能提告對象包括主管機關金管會，以
及販售連動債的銀行，打算展開漫長的訴訟之路。記者薛宜家張梓嘉台北
報導.連動債問題該如何善後，銀行公會理事會昨天通過相關處理原則，
要求銀行業者，必須設置專責單位，針對有爭議的個案，主動給予投資人
慰問金、補償金或以其他方式和解。在金管會的要求之下，銀行公會11
號通過雷曼連動債處理原則，要求會員銀行必須負起社會道義責任，針對
有爭議個案，主動與客戶進行和解。不過這份處理原則只限定購買「雷曼
兄弟連動債」目前還沒有贖回的客戶，而且必須經過銀行認可是爭議個案
，和解的方式也沒有具體規定，讓運動債自救會不抱希望。自救會成員已
經做好最壞準備，自己請律師討論案情，可能提告對象包括主管機關金管
會，以及販售連動債的銀行，打算展開漫長的訴訟之路。記者薛宜家張梓
嘉台北報導.連動債問題該如何善後，銀行公會理事會昨天通過相關處理
原則，要求銀行業者，必須設置專責單位，針對有爭議的個案，主動給予
投資人慰問金、補償金或以其他方式和解。在金管會的要求之下，銀行公
會11號通過雷曼連動債處理原則，要求會員銀行必須負起社會道義責任
，針對有爭議個案，主動與客戶進行和解。不過這份處理原則只限定購買
「雷曼兄弟連動債」目前還沒有贖回的客戶，而且必須經過銀行認可是爭
議個案，和解的方式也沒有具體規定，讓運動債自救會不抱希望。自救會
成員已經做好最壞準備，自己請律師討論案情，可能提告對象包括主管機
關金管會，以及販售連動債的銀行，打算展開漫長的訴訟之路。記者薛宜
家張梓嘉台北報導.連動債問題該如何善後，銀行公會理事會昨天通過相
關處理原則，要求銀行業者，必須設置專責單位，針對有爭議的個案，主
動給予投資人慰問金、補償金或以其他方式和解。在金管會的要求之下，
銀行公會11號通過雷曼連動債處理原則，要求會員銀行必須負起社會道
義責任，針對有爭議個案，主動與客戶進行和解。不過這份處理原則只限
定購買「雷曼兄弟連動債」目前還沒有贖回的客戶，而且必須經過銀行認
可是爭議個案，和解的方式也沒有具體規定，讓運動債自救會不抱希望。
自救會成員已經做好最壞準備，自己請律師討論案情，可能提告對象包括
主管機關金管會，以及販售連動債的銀行，打算展開漫長的訴訟之路。記
者薛宜家張梓嘉台北報導.連動債問題該如何善後，銀行公會理事會昨天
通過相關處理原則，要求銀行業者，必須設置專責單位，針對有爭議的個
案，主動給予投資人慰問金、補償金或以其他方式和解。在金管會的要求
之下，銀行公會11號通過雷曼連動債處理原則，要求會員銀行必須負起
社會道義責任，針對有爭議個案，主動與客戶進行和解。不過這份處理原
則只限定購買「雷曼兄弟連動債」目前還沒有贖回的客戶，而且必須經過
銀行認可是爭議個案，和解的方式也沒有具體規定，讓運動債自救會不抱
希望。自救會成員已經做好最壞準備，自己請律師討論案情，可能提告對
象包括主管機關金管會，以及販售連動債的銀行，打算展開漫長的訴訟之
路。記者薛宜家張梓嘉台北報導.
