阿根廷高等法院星期一爆發示威抗議事件，憤怒的群眾在停車場追打法
院職員砸毀停放車輛。
另外，以巴在約旦河西岸持續爆發流血衝突，2名巴勒斯坦人遭射殺死
亡。
來看今天的全球掃描。
當全球各地欣喜迎接新年，南美洲的阿根廷人則忙著在高等法院前為荷
包問題抗爭。
之前阿根廷政府凍結民眾提領存款，強行把民眾的美金存款換成披索。
憤怒的阿根廷民眾因此一狀告到法院，控告政府，不過案子在政府和法
院的政治角力下遭到擱置，最近臨時總統杜哈德乾脆指派自己人，擔
任承辦法官，引發民眾強烈不滿，憤怒民眾甚至一路追打法院的職員
一名37歲的巴勒斯坦教師星期一在傑寧遭到以色列士兵槍殺死亡。
以色列軍方表示，他們認為這名巴勒斯坦人手上握有可疑物品又朝停放
一旁的軍用吉普車衝撞，因此才會將他射殺。
另外在西岸城市那不勒斯，則有一名20歲的巴勒斯坦人在以石塊攻擊
以色列軍隊時遭到射殺。
以色列右翼政府星期天決定不顧美國的勸阻，對巴勒斯坦民兵團體採取
更強硬態度。
使得以巴緊張局勢再度升高。
巴勒斯坦領袖阿拉法特希望雙方展開和平談判，停止你來我往的報復攻
擊聯合國安理會星期一以13票對零票同意增加禁運到伊拉克的民生
用品。
包括治療炭疽病的抗生素，廣播設備以及快艇等必須獲得聯合國許可，
才可以賣給伊拉克。
在投票時棄權的俄國和敘利亞認為擴大禁運項目，會影響伊拉克的平民
取得必要的民生物資。
俄國對於他們製造的重型卡車被列在禁運名單相當不滿。
分析家認為美國這次要求聯合國擴大禁運項目顯然是要在動武前削弱伊
拉克的軍事實力。
