在總統馬英九和新竹縣長鄭永金共同揭幕下，「西安事變」主角張學良，
在新竹被幽禁的故居，重建後對外開放，選擇在12月12號「西安事變
」七十二周年這一天正式啟用。民國25年，當時東三省最高統帥張學良
，扣押前去東北的國民政府領袖蔣介石，企圖逼蔣停止剿共、全力抗日，
這就是史上有名的「西安事變」，後來張學良隨著國民政府來台，被長期
幽禁，民國35年到48年期間，和伴侶趙四小姐被軟禁在新竹五峰的清
泉部落，張學良的外甥提起這段往事，還是感到相當心疼與不捨。由於故
居舊址，在93年艾莉颱風來襲全部沖垮，在張學良姪女提供五百多張老
照片幫忙下，新竹縣政府花了半年時間、總共6500萬，重建昔日風貌
，也讓後人可以藉由故居，追憶張學良在清泉部落、幽居歲月的點點滴滴
。記者賴淑敏林志堅新竹報導在總統馬英九和新竹縣長鄭永金共同揭幕下
，「西安事變」主角張學良，在新竹被幽禁的故居，重建後對外開放，選
擇在12月12號「西安事變」七十二周年這一天正式啟用。民國25年
，當時東三省最高統帥張學良，扣押前去東北的國民政府領袖蔣介石，企
圖逼蔣停止剿共、全力抗日，這就是史上有名的「西安事變」，後來張學
良隨著國民政府來台，被長期幽禁，民國35年到48年期間，和伴侶趙
四小姐被軟禁在新竹五峰的清泉部落，張學良的外甥提起這段往事，還是
感到相當心疼與不捨。由於故居舊址，在93年艾莉颱風來襲全部沖垮，
在張學良姪女提供五百多張老照片幫忙下，新竹縣政府花了半年時間、總
共6500萬，重建昔日風貌，也讓後人可以藉由故居，追憶張學良在清
泉部落、幽居歲月的點點滴滴。記者賴淑敏林志堅新竹報導在總統馬英九
和新竹縣長鄭永金共同揭幕下，「西安事變」主角張學良，在新竹被幽禁
的故居，重建後對外開放，選擇在12月12號「西安事變」七十二周年
這一天正式啟用。民國25年，當時東三省最高統帥張學良，扣押前去東
北的國民政府領袖蔣介石，企圖逼蔣停止剿共、全力抗日，這就是史上有
名的「西安事變」，後來張學良隨著國民政府來台，被長期幽禁，民國3
5年到48年期間，和伴侶趙四小姐被軟禁在新竹五峰的清泉部落，張學
良的外甥提起這段往事，還是感到相當心疼與不捨。由於故居舊址，在9
3年艾莉颱風來襲全部沖垮，在張學良姪女提供五百多張老照片幫忙下，
新竹縣政府花了半年時間、總共6500萬，重建昔日風貌，也讓後人可
以藉由故居，追憶張學良在清泉部落、幽居歲月的點點滴滴。記者賴淑敏
林志堅新竹報導在總統馬英九和新竹縣長鄭永金共同揭幕下，「西安事變
」主角張學良，在新竹被幽禁的故居，重建後對外開放，選擇在12月1
2號「西安事變」七十二周年這一天正式啟用。民國25年，當時東三省
最高統帥張學良，扣押前去東北的國民政府領袖蔣介石，企圖逼蔣停止剿
共、全力抗日，這就是史上有名的「西安事變」，後來張學良隨著國民政
府來台，被長期幽禁，民國35年到48年期間，和伴侶趙四小姐被軟禁
在新竹五峰的清泉部落，張學良的外甥提起這段往事，還是感到相當心疼
與不捨。由於故居舊址，在93年艾莉颱風來襲全部沖垮，在張學良姪女
提供五百多張老照片幫忙下，新竹縣政府花了半年時間、總共6500萬
，重建昔日風貌，也讓後人可以藉由故居，追憶張學良在清泉部落、幽居
歲月的點點滴滴。記者賴淑敏林志堅新竹報導
