特偵組偵查陳前總統，涉及國務機要費等四大弊案，今天下午首波偵結
，特偵組將陳前總統，及扁家等相關被告共14人，依貪污治罪條例
、侵占公款罪、利用職務詐取財物等罪嫌，提起公訴，檢察官也請求
檢察官調查後發現，陳水扁、吳淑珍涉嫌共同詐領及侵占國務機要費，
新台幣1億415萬2395元。
另外竹科龍潭購地案，檢察官認為陳水扁利用總統職權，與吳淑珍、前
科學園區管理局長李界木，以及居中牽線的蔡銘哲、共同收受來自辜
家美金1198萬的賄款。
另外南港展覽館案，吳淑珍一樣透過蔡銘哲居間牽線，收受力拓公司董
事長郭銓慶交付美金273萬5500元賄款，並要求前內政部長余
政憲洩漏評審委員名單，協助郭銓慶取得展覽館新建工程，因此檢察
總計陳水扁夫婦從以上三個案件的不法所得，總計新台幣約4億900
0多萬元，並匯出海外進行洗錢，這部分則是觸犯了洗錢罪。
而檢察官也認為陳水扁在就職時曾經宣誓，要盡忠職務，否則願意接受
國家最嚴厲之制裁，因此也請求法院予以最嚴厲之制裁，並對吳淑珍
有失總統夫人身份的行為請法院從重量刑。
特偵組也表示，由於未來還有第二階段的偵查，因此並沒有具體求刑，
將在進入法院審判時，才會具體求刑。
另外特偵組也證實，扁家除了海外二千多萬的美金，還有之前曝光存放
的元大金控7.4億現金，在加上透過前國策顧問吳澧培保管的美金
191萬元。
算一算扁家曝光的資金不再只是海角七億，而是超過十億。
檢察官表示，下一波將會針對企業賄款與二次金改的部份做進一步調查
，一定要將所有的案情查清楚，向全國國民做清楚交待。
記者張志雄蔣龍祥台北報導
