在金管會的要求之下，銀行公會11號通過雷曼連動債處理原則，要求會
員銀行必須負起社會道義責任，針對有爭議個案，主動與客戶進行和解。
不過這份處理原則只限定購買「雷曼兄弟連動債」目前還沒有贖回的客戶
，而且必須經過銀行認可是爭議個案，和解的方式也沒有具體規定，讓運
動債自救會不抱希望。自救會成員已經做好最壞準備，自己請律師討論案
情，可能提告對象包括主管機關金管會，以及販售連動債的銀行，打算展
開漫長的訴訟之路。記者薛宜家張梓嘉台北報導.在金管會的要求之下，
銀行公會11號通過雷曼連動債處理原則，要求會員銀行必須負起社會道
義責任，針對有爭議個案，主動與客戶進行和解。不過這份處理原則只限
定購買「雷曼兄弟連動債」目前還沒有贖回的客戶，而且必須經過銀行認
可是爭議個案，和解的方式也沒有具體規定，讓運動債自救會不抱希望。
自救會成員已經做好最壞準備，自己請律師討論案情，可能提告對象包括
主管機關金管會，以及販售連動債的銀行，打算展開漫長的訴訟之路。記
者薛宜家張梓嘉台北報導.在金管會的要求之下，銀行公會11號通過雷
曼連動債處理原則，要求會員銀行必須負起社會道義責任，針對有爭議個
案，主動與客戶進行和解。不過這份處理原則只限定購買「雷曼兄弟連動
債」目前還沒有贖回的客戶，而且必須經過銀行認可是爭議個案，和解的
方式也沒有具體規定，讓運動債自救會不抱希望。自救會成員已經做好最
壞準備，自己請律師討論案情，可能提告對象包括主管機關金管會，以及
販售連動債的銀行，打算展開漫長的訴訟之路。記者薛宜家張梓嘉台北報
導.在金管會的要求之下，銀行公會11號通過雷曼連動債處理原則，要
求會員銀行必須負起社會道義責任，針對有爭議個案，主動與客戶進行和
解。不過這份處理原則只限定購買「雷曼兄弟連動債」目前還沒有贖回的
客戶，而且必須經過銀行認可是爭議個案，和解的方式也沒有具體規定，
讓運動債自救會不抱希望。自救會成員已經做好最壞準備，自己請律師討
論案情，可能提告對象包括主管機關金管會，以及販售連動債的銀行，打
算展開漫長的訴訟之路。記者薛宜家張梓嘉台北報導.
