一出生就被領養的Joe，在結婚生子後，激發起他想找回自己原生家庭
的渴望，歷經幾番波折的尋覓後，才在不同的身障者養護中心找到他的親
生父母。當Joe發現親生父母都是弱智身障者，不但早已忘記年輕時做
過的糊塗事，更不知道自己有孩子，這樣的事實讓Joe的人生像被撕成
碎片，內心承受相當大的衝擊。因為剪不斷的親情，讓喬選擇坦然面對，
將自己的親生父母介紹給家人朋友認識，但由於從未接觸過身障者，卻讓
彼此在相處時，產生懷疑和磨擦。因為不了解身障者特質，才會產生抗拒
，英國電影「我的爸爸媽媽」，呈現出身障者在人際互動最常遭遇的困境
，而影片藉由男主角喬的心態轉折，突顯尊重差異的重要性，希望帶領觀
眾，學習擺脫既有成見，能從內心真正的去關懷、去接納身邊的身障朋友
。一出生就被領養的Joe，在結婚生子後，激發起他想找回自己原生家
庭的渴望，歷經幾番波折的尋覓後，才在不同的身障者養護中心找到他的
親生父母。當Joe發現親生父母都是弱智身障者，不但早已忘記年輕時
做過的糊塗事，更不知道自己有孩子，這樣的事實讓Joe的人生像被撕
成碎片，內心承受相當大的衝擊。因為剪不斷的親情，讓喬選擇坦然面對
，將自己的親生父母介紹給家人朋友認識，但由於從未接觸過身障者，卻
讓彼此在相處時，產生懷疑和磨擦。因為不了解身障者特質，才會產生抗
拒，英國電影「我的爸爸媽媽」，呈現出身障者在人際互動最常遭遇的困
境，而影片藉由男主角喬的心態轉折，突顯尊重差異的重要性，希望帶領
觀眾，學習擺脫既有成見，能從內心真正的去關懷、去接納身邊的身障朋
友。一出生就被領養的Joe，在結婚生子後，激發起他想找回自己原生
家庭的渴望，歷經幾番波折的尋覓後，才在不同的身障者養護中心找到他
的親生父母。當Joe發現親生父母都是弱智身障者，不但早已忘記年輕
時做過的糊塗事，更不知道自己有孩子，這樣的事實讓Joe的人生像被
撕成碎片，內心承受相當大的衝擊。因為剪不斷的親情，讓喬選擇坦然面
對，將自己的親生父母介紹給家人朋友認識，但由於從未接觸過身障者，
卻讓彼此在相處時，產生懷疑和磨擦。因為不了解身障者特質，才會產生
抗拒，英國電影「我的爸爸媽媽」，呈現出身障者在人際互動最常遭遇的
困境，而影片藉由男主角喬的心態轉折，突顯尊重差異的重要性，希望帶
領觀眾，學習擺脫既有成見，能從內心真正的去關懷、去接納身邊的身障
朋友。一出生就被領養的Joe，在結婚生子後，激發起他想找回自己原
生家庭的渴望，歷經幾番波折的尋覓後，才在不同的身障者養護中心找到
他的親生父母。當Joe發現親生父母都是弱智身障者，不但早已忘記年
輕時做過的糊塗事，更不知道自己有孩子，這樣的事實讓Joe的人生像
被撕成碎片，內心承受相當大的衝擊。因為剪不斷的親情，讓喬選擇坦然
面對，將自己的親生父母介紹給家人朋友認識，但由於從未接觸過身障者
，卻讓彼此在相處時，產生懷疑和磨擦。因為不了解身障者特質，才會產
生抗拒，英國電影「我的爸爸媽媽」，呈現出身障者在人際互動最常遭遇
的困境，而影片藉由男主角喬的心態轉折，突顯尊重差異的重要性，希望
帶領觀眾，學習擺脫既有成見，能從內心真正的去關懷、去接納身邊的身
障朋友。
