最新研究發現，洗腎患者身邊共同生活的家屬極有可能是慢性腎臟病的高
危險群！因為在過去臨床尚，在洗腎腎族群中，兄弟、夫妻、父子，屢見
不鮮，醫界推測可能和家庭成員之間的家庭成員間的飲食習慣、用藥觀念
相近有關。最新醫學研究發現，家中如果有洗腎患者，他的配偶和二等親
以內的家屬，可能得到腎臟病的機率，配偶會比一般人高2成；二等親以
內的家屬，則會高出1成。醫生說，很多洗腎的患者因為家庭成員間的飲
食習慣、用藥觀念相近，像是平時烹調習慣吃重鹹或是生病習慣尋求偏方
，所以一旦家裡有人洗腎，家中其他成員也有可能有腎功能不好的問題。
糖尿病和高血壓還有長期服用藥物，多半都是導致腎臟衰竭而洗腎的原因
，因此醫生建議有慢性疾病長期服藥的病患，要每三個月到醫院做一次尿
液和腎功能的檢查。洗腎家庭的成員，最好每半年也能做一次腎功能檢查
，以利腎臟病防治。最新研究發現，洗腎患者身邊共同生活的家屬極有可
能是慢性腎臟病的高危險群！因為在過去臨床尚，在洗腎腎族群中，兄弟
、夫妻、父子，屢見不鮮，醫界推測可能和家庭成員之間的家庭成員間的
飲食習慣、用藥觀念相近有關。最新醫學研究發現，家中如果有洗腎患者
，他的配偶和二等親以內的家屬，可能得到腎臟病的機率，配偶會比一般
人高2成；二等親以內的家屬，則會高出1成。醫生說，很多洗腎的患者
因為家庭成員間的飲食習慣、用藥觀念相近，像是平時烹調習慣吃重鹹或
是生病習慣尋求偏方，所以一旦家裡有人洗腎，家中其他成員也有可能有
腎功能不好的問題。糖尿病和高血壓還有長期服用藥物，多半都是導致腎
臟衰竭而洗腎的原因，因此醫生建議有慢性疾病長期服藥的病患，要每三
個月到醫院做一次尿液和腎功能的檢查。洗腎家庭的成員，最好每半年也
能做一次腎功能檢查，以利腎臟病防治。最新研究發現，洗腎患者身邊共
同生活的家屬極有可能是慢性腎臟病的高危險群！因為在過去臨床尚，在
洗腎腎族群中，兄弟、夫妻、父子，屢見不鮮，醫界推測可能和家庭成員
之間的家庭成員間的飲食習慣、用藥觀念相近有關。最新醫學研究發現，
家中如果有洗腎患者，他的配偶和二等親以內的家屬，可能得到腎臟病的
機率，配偶會比一般人高2成；二等親以內的家屬，則會高出1成。醫生
說，很多洗腎的患者因為家庭成員間的飲食習慣、用藥觀念相近，像是平
時烹調習慣吃重鹹或是生病習慣尋求偏方，所以一旦家裡有人洗腎，家中
其他成員也有可能有腎功能不好的問題。糖尿病和高血壓還有長期服用藥
物，多半都是導致腎臟衰竭而洗腎的原因，因此醫生建議有慢性疾病長期
服藥的病患，要每三個月到醫院做一次尿液和腎功能的檢查。洗腎家庭的
成員，最好每半年也能做一次腎功能檢查，以利腎臟病防治。最新研究發
現，洗腎患者身邊共同生活的家屬極有可能是慢性腎臟病的高危險群！因
為在過去臨床尚，在洗腎腎族群中，兄弟、夫妻、父子，屢見不鮮，醫界
推測可能和家庭成員之間的家庭成員間的飲食習慣、用藥觀念相近有關。
最新醫學研究發現，家中如果有洗腎患者，他的配偶和二等親以內的家屬
，可能得到腎臟病的機率，配偶會比一般人高2成；二等親以內的家屬，
則會高出1成。醫生說，很多洗腎的患者因為家庭成員間的飲食習慣、用
藥觀念相近，像是平時烹調習慣吃重鹹或是生病習慣尋求偏方，所以一旦
家裡有人洗腎，家中其他成員也有可能有腎功能不好的問題。糖尿病和高
血壓還有長期服用藥物，多半都是導致腎臟衰竭而洗腎的原因，因此醫生
建議有慢性疾病長期服藥的病患，要每三個月到醫院做一次尿液和腎功能
的檢查。洗腎家庭的成員，最好每半年也能做一次腎功能檢查，以利腎臟
病防治。最新研究發現，洗腎患者身邊共同生活的家屬極有可能是慢性腎
臟病的高危險群！因為在過去臨床尚，在洗腎腎族群中，兄弟、夫妻、父
子，屢見不鮮，醫界推測可能和家庭成員之間的家庭成員間的飲食習慣、
用藥觀念相近有關。最新醫學研究發現，家中如果有洗腎患者，他的配偶
和二等親以內的家屬，可能得到腎臟病的機率，配偶會比一般人高2成；
二等親以內的家屬，則會高出1成。醫生說，很多洗腎的患者因為家庭成
員間的飲食習慣、用藥觀念相近，像是平時烹調習慣吃重鹹或是生病習慣
尋求偏方，所以一旦家裡有人洗腎，家中其他成員也有可能有腎功能不好
的問題。糖尿病和高血壓還有長期服用藥物，多半都是導致腎臟衰竭而洗
腎的原因，因此醫生建議有慢性疾病長期服藥的病患，要每三個月到醫院
做一次尿液和腎功能的檢查。洗腎家庭的成員，最好每半年也能做一次腎
功能檢查，以利腎臟病防治。
