經過一個多禮拜的努力，歐盟與中國就紡織品爭議的協商，在五號達成初
步協議。不過這份協議還要經過歐盟25個會員國同意後才會正式生效。
另外歐盟新任輪值主席布萊爾，在今天抵達北京，除了要跟中國商談區域
合作之外，還要為紡織品爭議尋求解套方法，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。經過好幾天的談判，歐盟貿易代表曼德森率領的歐盟代表
團，和由中國商務部長薄熙來領軍的中國代表，星期天繼續就就紡織品爭
議進行談判，經過漫長的努力，雙方總算在五號達成初步的協議。只要經
過歐盟25個會員國通過，將近八千萬件中國生產的紡織品，就不會繼續
堆積在歐洲各港口。在此同時，英國首相布萊爾星期一以歐盟新任輪值主
席身分造訪北京，參加中歐峰會，討論的議題除了區域安全、氣候變遷、
金融開放，以及軍售等，當然也少不了經貿問題。而歐盟代表團則樂觀的
相信，這份協議能獲得歐盟成員國的通過。上週五國際油市受到美國和國
際能源署證實將釋出戰略儲油舒緩市場供需吃緊的消息影響，近月交割的
10月原油期貨收盤大跌將近兩美元，但是對消除美國國內預期油不夠用
的預期心理，仍然沒有多大的作用，等待加油的車陣依舊大排長龍，當局
祭出重罰嚴懲哄抬油價，已經有部分加油站不堪虧損宣告歇業，佛蒙特州
甚至有兩百座油槍，因為太過老舊，無法計算每加崙超過三美元的油價而
關閉。經過一個多禮拜的努力，歐盟與中國就紡織品爭議的協商，在五號
達成初步協議。不過這份協議還要經過歐盟25個會員國同意後才會正式
生效。另外歐盟新任輪值主席布萊爾，在今天抵達北京，除了要跟中國商
談區域合作之外，還要為紡織品爭議尋求解套方法，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。經過好幾天的談判，歐盟貿易代表曼德森率領的歐
盟代表團，和由中國商務部長薄熙來領軍的中國代表，星期天繼續就就紡
織品爭議進行談判，經過漫長的努力，雙方總算在五號達成初步的協議。
只要經過歐盟25個會員國通過，將近八千萬件中國生產的紡織品，就不
會繼續堆積在歐洲各港口。在此同時，英國首相布萊爾星期一以歐盟新任
輪值主席身分造訪北京，參加中歐峰會，討論的議題除了區域安全、氣候
變遷、金融開放，以及軍售等，當然也少不了經貿問題。而歐盟代表團則
樂觀的相信，這份協議能獲得歐盟成員國的通過。上週五國際油市受到美
國和國際能源署證實將釋出戰略儲油舒緩市場供需吃緊的消息影響，近月
交割的10月原油期貨收盤大跌將近兩美元，但是對消除美國國內預期油
不夠用的預期心理，仍然沒有多大的作用，等待加油的車陣依舊大排長龍
，當局祭出重罰嚴懲哄抬油價，已經有部分加油站不堪虧損宣告歇業，佛
蒙特州甚至有兩百座油槍，因為太過老舊，無法計算每加崙超過三美元的
油價而關閉。經過一個多禮拜的努力，歐盟與中國就紡織品爭議的協商，
在五號達成初步協議。不過這份協議還要經過歐盟25個會員國同意後才
會正式生效。另外歐盟新任輪值主席布萊爾，在今天抵達北京，除了要跟
中國商談區域合作之外，還要為紡織品爭議尋求解套方法，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。經過好幾天的談判，歐盟貿易代表曼德森率
領的歐盟代表團，和由中國商務部長薄熙來領軍的中國代表，星期天繼續
就就紡織品爭議進行談判，經過漫長的努力，雙方總算在五號達成初步的
協議。只要經過歐盟25個會員國通過，將近八千萬件中國生產的紡織品
，就不會繼續堆積在歐洲各港口。在此同時，英國首相布萊爾星期一以歐
盟新任輪值主席身分造訪北京，參加中歐峰會，討論的議題除了區域安全
、氣候變遷、金融開放，以及軍售等，當然也少不了經貿問題。而歐盟代
表團則樂觀的相信，這份協議能獲得歐盟成員國的通過。上週五國際油市
受到美國和國際能源署證實將釋出戰略儲油舒緩市場供需吃緊的消息影響
，近月交割的10月原油期貨收盤大跌將近兩美元，但是對消除美國國內
預期油不夠用的預期心理，仍然沒有多大的作用，等待加油的車陣依舊大
排長龍，當局祭出重罰嚴懲哄抬油價，已經有部分加油站不堪虧損宣告歇
業，佛蒙特州甚至有兩百座油槍，因為太過老舊，無法計算每加崙超過三
美元的油價而關閉。經過一個多禮拜的努力，歐盟與中國就紡織品爭議的
協商，在五號達成初步協議。不過這份協議還要經過歐盟25個會員國同
意後才會正式生效。另外歐盟新任輪值主席布萊爾，在今天抵達北京，除
了要跟中國商談區域合作之外，還要為紡織品爭議尋求解套方法，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。經過好幾天的談判，歐盟貿易代表曼
德森率領的歐盟代表團，和由中國商務部長薄熙來領軍的中國代表，星期
天繼續就就紡織品爭議進行談判，經過漫長的努力，雙方總算在五號達成
初步的協議。只要經過歐盟25個會員國通過，將近八千萬件中國生產的
紡織品，就不會繼續堆積在歐洲各港口。在此同時，英國首相布萊爾星期
一以歐盟新任輪值主席身分造訪北京，參加中歐峰會，討論的議題除了區
域安全、氣候變遷、金融開放，以及軍售等，當然也少不了經貿問題。而
歐盟代表團則樂觀的相信，這份協議能獲得歐盟成員國的通過。上週五國
際油市受到美國和國際能源署證實將釋出戰略儲油舒緩市場供需吃緊的消
息影響，近月交割的10月原油期貨收盤大跌將近兩美元，但是對消除美
國國內預期油不夠用的預期心理，仍然沒有多大的作用，等待加油的車陣
依舊大排長龍，當局祭出重罰嚴懲哄抬油價，已經有部分加油站不堪虧損
宣告歇業，佛蒙特州甚至有兩百座油槍，因為太過老舊，無法計算每加崙
超過三美元的油價而關閉。經過一個多禮拜的努力，歐盟與中國就紡織品
爭議的協商，在五號達成初步協議。不過這份協議還要經過歐盟25個會
員國同意後才會正式生效。另外歐盟新任輪值主席布萊爾，在今天抵達北
京，除了要跟中國商談區域合作之外，還要為紡織品爭議尋求解套方法，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。經過好幾天的談判，歐盟貿易
代表曼德森率領的歐盟代表團，和由中國商務部長薄熙來領軍的中國代表
，星期天繼續就就紡織品爭議進行談判，經過漫長的努力，雙方總算在五
號達成初步的協議。只要經過歐盟25個會員國通過，將近八千萬件中國
生產的紡織品，就不會繼續堆積在歐洲各港口。在此同時，英國首相布萊
爾星期一以歐盟新任輪值主席身分造訪北京，參加中歐峰會，討論的議題
除了區域安全、氣候變遷、金融開放，以及軍售等，當然也少不了經貿問
題。而歐盟代表團則樂觀的相信，這份協議能獲得歐盟成員國的通過。上
週五國際油市受到美國和國際能源署證實將釋出戰略儲油舒緩市場供需吃
緊的消息影響，近月交割的10月原油期貨收盤大跌將近兩美元，但是對
消除美國國內預期油不夠用的預期心理，仍然沒有多大的作用，等待加油
的車陣依舊大排長龍，當局祭出重罰嚴懲哄抬油價，已經有部分加油站不
堪虧損宣告歇業，佛蒙特州甚至有兩百座油槍，因為太過老舊，無法計算
每加崙超過三美元的油價而關閉。經過一個多禮拜的努力，歐盟與中國就
紡織品爭議的協商，在五號達成初步協議。不過這份協議還要經過歐盟2
5個會員國同意後才會正式生效。另外歐盟新任輪值主席布萊爾，在今天
抵達北京，除了要跟中國商談區域合作之外，還要為紡織品爭議尋求解套
方法，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。經過好幾天的談判，歐
盟貿易代表曼德森率領的歐盟代表團，和由中國商務部長薄熙來領軍的中
國代表，星期天繼續就就紡織品爭議進行談判，經過漫長的努力，雙方總
算在五號達成初步的協議。只要經過歐盟25個會員國通過，將近八千萬
件中國生產的紡織品，就不會繼續堆積在歐洲各港口。在此同時，英國首
相布萊爾星期一以歐盟新任輪值主席身分造訪北京，參加中歐峰會，討論
的議題除了區域安全、氣候變遷、金融開放，以及軍售等，當然也少不了
經貿問題。而歐盟代表團則樂觀的相信，這份協議能獲得歐盟成員國的通
過。上週五國際油市受到美國和國際能源署證實將釋出戰略儲油舒緩市場
供需吃緊的消息影響，近月交割的10月原油期貨收盤大跌將近兩美元，
但是對消除美國國內預期油不夠用的預期心理，仍然沒有多大的作用，等
待加油的車陣依舊大排長龍，當局祭出重罰嚴懲哄抬油價，已經有部分加
油站不堪虧損宣告歇業，佛蒙特州甚至有兩百座油槍，因為太過老舊，無
法計算每加崙超過三美元的油價而關閉。經過一個多禮拜的努力，歐盟與
中國就紡織品爭議的協商，在五號達成初步協議。不過這份協議還要經過
歐盟25個會員國同意後才會正式生效。另外歐盟新任輪值主席布萊爾，
在今天抵達北京，除了要跟中國商談區域合作之外，還要為紡織品爭議尋
求解套方法，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。經過好幾天的談
判，歐盟貿易代表曼德森率領的歐盟代表團，和由中國商務部長薄熙來領
軍的中國代表，星期天繼續就就紡織品爭議進行談判，經過漫長的努力，
雙方總算在五號達成初步的協議。只要經過歐盟25個會員國通過，將近
八千萬件中國生產的紡織品，就不會繼續堆積在歐洲各港口。在此同時，
英國首相布萊爾星期一以歐盟新任輪值主席身分造訪北京，參加中歐峰會
，討論的議題除了區域安全、氣候變遷、金融開放，以及軍售等，當然也
少不了經貿問題。而歐盟代表團則樂觀的相信，這份協議能獲得歐盟成員
國的通過。上週五國際油市受到美國和國際能源署證實將釋出戰略儲油舒
緩市場供需吃緊的消息影響，近月交割的10月原油期貨收盤大跌將近兩
美元，但是對消除美國國內預期油不夠用的預期心理，仍然沒有多大的作
用，等待加油的車陣依舊大排長龍，當局祭出重罰嚴懲哄抬油價，已經有
部分加油站不堪虧損宣告歇業，佛蒙特州甚至有兩百座油槍，因為太過老
舊，無法計算每加崙超過三美元的油價而關閉。經過一個多禮拜的努力，
歐盟與中國就紡織品爭議的協商，在五號達成初步協議。不過這份協議還
要經過歐盟25個會員國同意後才會正式生效。另外歐盟新任輪值主席布
萊爾，在今天抵達北京，除了要跟中國商談區域合作之外，還要為紡織品
爭議尋求解套方法，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。經過好幾
天的談判，歐盟貿易代表曼德森率領的歐盟代表團，和由中國商務部長薄
熙來領軍的中國代表，星期天繼續就就紡織品爭議進行談判，經過漫長的
努力，雙方總算在五號達成初步的協議。只要經過歐盟25個會員國通過
，將近八千萬件中國生產的紡織品，就不會繼續堆積在歐洲各港口。在此
同時，英國首相布萊爾星期一以歐盟新任輪值主席身分造訪北京，參加中
歐峰會，討論的議題除了區域安全、氣候變遷、金融開放，以及軍售等，
當然也少不了經貿問題。而歐盟代表團則樂觀的相信，這份協議能獲得歐
盟成員國的通過。上週五國際油市受到美國和國際能源署證實將釋出戰略
儲油舒緩市場供需吃緊的消息影響，近月交割的10月原油期貨收盤大跌
將近兩美元，但是對消除美國國內預期油不夠用的預期心理，仍然沒有多
大的作用，等待加油的車陣依舊大排長龍，當局祭出重罰嚴懲哄抬油價，
已經有部分加油站不堪虧損宣告歇業，佛蒙特州甚至有兩百座油槍，因為
太過老舊，無法計算每加崙超過三美元的油價而關閉。
