瑪姬:你可以告訴我，我們角色名字是什麼嗎?不，說真的，你行嗎?他
們都跟我說是小矮人七號。被分配扮演「小矮人」的角色，瑪姬的心情盪
到谷底，患有侏儒症的她，自認是個專業演員，無法忍受自己的外型，被
貼上刻板標籤，成為別人眼中的「賣點」，而劇團中，飾演女巫的男演員
，是個自認為是女人的雙性人，這樣性別傾向，也讓他工作中遭到譏諷。
你想拿薪水就必須正確填寫文件，別耍花樣我沒時間理你，你沒有填性別
一欄，，得了吧，這只是整個體系的紙上作業，機器無法辯識「其他類」
。故事中的兩人，分別因為外表和內在，常遭受異樣眼光和不平等的待遇
，但對於自我的認同感，兩人卻有不同的看法。你不覺得我們被倒進，「
無憂無慮」的刻板模型，這其實防礙我們成為嚴肅的演員，電影心的綠野
仙蹤，以劇團環境作為社會的縮影，來諷剌的劇情社會大眾常以「外表」
來判斷一個人的能力，也藉由主角的對話，希望喚醒身障者對於自我外形
的認同感，學習換個角度思考，讓生命能有不同的發展。瑪姬:你可以告
訴我，我們角色名字是什麼嗎?不，說真的，你行嗎?他們都跟我說是小
矮人七號。被分配扮演「小矮人」的角色，瑪姬的心情盪到谷底，患有侏
儒症的她，自認是個專業演員，無法忍受自己的外型，被貼上刻板標籤，
成為別人眼中的「賣點」，而劇團中，飾演女巫的男演員，是個自認為是
女人的雙性人，這樣性別傾向，也讓他工作中遭到譏諷。你想拿薪水就必
須正確填寫文件，別耍花樣我沒時間理你，你沒有填性別一欄，，得了吧
，這只是整個體系的紙上作業，機器無法辯識「其他類」。故事中的兩人
，分別因為外表和內在，常遭受異樣眼光和不平等的待遇，但對於自我的
認同感，兩人卻有不同的看法。你不覺得我們被倒進，「無憂無慮」的刻
板模型，這其實防礙我們成為嚴肅的演員，電影心的綠野仙蹤，以劇團環
境作為社會的縮影，來諷剌的劇情社會大眾常以「外表」來判斷一個人的
能力，也藉由主角的對話，希望喚醒身障者對於自我外形的認同感，學習
換個角度思考，讓生命能有不同的發展。瑪姬:你可以告訴我，我們角色
名字是什麼嗎?不，說真的，你行嗎?他們都跟我說是小矮人七號。被分
配扮演「小矮人」的角色，瑪姬的心情盪到谷底，患有侏儒症的她，自認
是個專業演員，無法忍受自己的外型，被貼上刻板標籤，成為別人眼中的
「賣點」，而劇團中，飾演女巫的男演員，是個自認為是女人的雙性人，
這樣性別傾向，也讓他工作中遭到譏諷。你想拿薪水就必須正確填寫文件
，別耍花樣我沒時間理你，你沒有填性別一欄，，得了吧，這只是整個體
系的紙上作業，機器無法辯識「其他類」。故事中的兩人，分別因為外表
和內在，常遭受異樣眼光和不平等的待遇，但對於自我的認同感，兩人卻
有不同的看法。你不覺得我們被倒進，「無憂無慮」的刻板模型，這其實
防礙我們成為嚴肅的演員，電影心的綠野仙蹤，以劇團環境作為社會的縮
影，來諷剌的劇情社會大眾常以「外表」來判斷一個人的能力，也藉由主
角的對話，希望喚醒身障者對於自我外形的認同感，學習換個角度思考，
讓生命能有不同的發展。瑪姬:你可以告訴我，我們角色名字是什麼嗎?
不，說真的，你行嗎?他們都跟我說是小矮人七號。被分配扮演「小矮人
」的角色，瑪姬的心情盪到谷底，患有侏儒症的她，自認是個專業演員，
無法忍受自己的外型，被貼上刻板標籤，成為別人眼中的「賣點」，而劇
團中，飾演女巫的男演員，是個自認為是女人的雙性人，這樣性別傾向，
也讓他工作中遭到譏諷。你想拿薪水就必須正確填寫文件，別耍花樣我沒
時間理你，你沒有填性別一欄，，得了吧，這只是整個體系的紙上作業，
機器無法辯識「其他類」。故事中的兩人，分別因為外表和內在，常遭受
異樣眼光和不平等的待遇，但對於自我的認同感，兩人卻有不同的看法。
你不覺得我們被倒進，「無憂無慮」的刻板模型，這其實防礙我們成為嚴
肅的演員，電影心的綠野仙蹤，以劇團環境作為社會的縮影，來諷剌的劇
情社會大眾常以「外表」來判斷一個人的能力，也藉由主角的對話，希望
喚醒身障者對於自我外形的認同感，學習換個角度思考，讓生命能有不同
的發展。瑪姬:你可以告訴我，我們角色名字是什麼嗎?不，說真的，你
行嗎?他們都跟我說是小矮人七號。被分配扮演「小矮人」的角色，瑪姬
的心情盪到谷底，患有侏儒症的她，自認是個專業演員，無法忍受自己的
外型，被貼上刻板標籤，成為別人眼中的「賣點」，而劇團中，飾演女巫
的男演員，是個自認為是女人的雙性人，這樣性別傾向，也讓他工作中遭
到譏諷。你想拿薪水就必須正確填寫文件，別耍花樣我沒時間理你，你沒
有填性別一欄，，得了吧，這只是整個體系的紙上作業，機器無法辯識「
其他類」。故事中的兩人，分別因為外表和內在，常遭受異樣眼光和不平
等的待遇，但對於自我的認同感，兩人卻有不同的看法。你不覺得我們被
倒進，「無憂無慮」的刻板模型，這其實防礙我們成為嚴肅的演員，電影
心的綠野仙蹤，以劇團環境作為社會的縮影，來諷剌的劇情社會大眾常以
「外表」來判斷一個人的能力，也藉由主角的對話，希望喚醒身障者對於
自我外形的認同感，學習換個角度思考，讓生命能有不同的發展。
