小朋友在充滿色彩的遊戲區，專注玩耍，豐富多元的設計，讓小朋友幾乎
忘了這裡就是醫院。這所專為兒童打造的台大兒童醫療大樓，找來設計師
，把醫院打造的像是遊樂場一樣，要減少小朋友看病的恐懼，更要對家長
教育小朋友就應該看小兒科的正確觀念。孩子容易哭鬧，又不見得能說出
自己哪裡不舒服，造成小兒科看診時間長、還要投入更多人力，是一個不
賺錢的專科，即便是台大兒童醫院有政府補助，也是要面臨經營的壓力。
兒童佔人口的20%，不過能分到的健保資源就只有10%，再加上少子
化的影響，小兒科的經營、面臨極大考驗，小兒科醫師呼籲孩子是未來的
主人翁，政府應該更重視兒童醫療問題，並投入更多的資源。記者林靜梅
王威雄台北報導。小朋友在充滿色彩的遊戲區，專注玩耍，豐富多元的設
計，讓小朋友幾乎忘了這裡就是醫院。這所專為兒童打造的台大兒童醫療
大樓，找來設計師，把醫院打造的像是遊樂場一樣，要減少小朋友看病的
恐懼，更要對家長教育小朋友就應該看小兒科的正確觀念。孩子容易哭鬧
，又不見得能說出自己哪裡不舒服，造成小兒科看診時間長、還要投入更
多人力，是一個不賺錢的專科，即便是台大兒童醫院有政府補助，也是要
面臨經營的壓力。兒童佔人口的20%，不過能分到的健保資源就只有1
0%，再加上少子化的影響，小兒科的經營、面臨極大考驗，小兒科醫師
呼籲孩子是未來的主人翁，政府應該更重視兒童醫療問題，並投入更多的
資源。記者林靜梅王威雄台北報導。小朋友在充滿色彩的遊戲區，專注玩
耍，豐富多元的設計，讓小朋友幾乎忘了這裡就是醫院。這所專為兒童打
造的台大兒童醫療大樓，找來設計師，把醫院打造的像是遊樂場一樣，要
減少小朋友看病的恐懼，更要對家長教育小朋友就應該看小兒科的正確觀
念。孩子容易哭鬧，又不見得能說出自己哪裡不舒服，造成小兒科看診時
間長、還要投入更多人力，是一個不賺錢的專科，即便是台大兒童醫院有
政府補助，也是要面臨經營的壓力。兒童佔人口的20%，不過能分到的
健保資源就只有10%，再加上少子化的影響，小兒科的經營、面臨極大
考驗，小兒科醫師呼籲孩子是未來的主人翁，政府應該更重視兒童醫療問
題，並投入更多的資源。記者林靜梅王威雄台北報導。小朋友在充滿色彩
的遊戲區，專注玩耍，豐富多元的設計，讓小朋友幾乎忘了這裡就是醫院
。這所專為兒童打造的台大兒童醫療大樓，找來設計師，把醫院打造的像
是遊樂場一樣，要減少小朋友看病的恐懼，更要對家長教育小朋友就應該
看小兒科的正確觀念。孩子容易哭鬧，又不見得能說出自己哪裡不舒服，
造成小兒科看診時間長、還要投入更多人力，是一個不賺錢的專科，即便
是台大兒童醫院有政府補助，也是要面臨經營的壓力。兒童佔人口的20
%，不過能分到的健保資源就只有10%，再加上少子化的影響，小兒科
的經營、面臨極大考驗，小兒科醫師呼籲孩子是未來的主人翁，政府應該
更重視兒童醫療問題，並投入更多的資源。記者林靜梅王威雄台北報導。
小朋友在充滿色彩的遊戲區，專注玩耍，豐富多元的設計，讓小朋友幾乎
忘了這裡就是醫院。這所專為兒童打造的台大兒童醫療大樓，找來設計師
，把醫院打造的像是遊樂場一樣，要減少小朋友看病的恐懼，更要對家長
教育小朋友就應該看小兒科的正確觀念。孩子容易哭鬧，又不見得能說出
自己哪裡不舒服，造成小兒科看診時間長、還要投入更多人力，是一個不
賺錢的專科，即便是台大兒童醫院有政府補助，也是要面臨經營的壓力。
兒童佔人口的20%，不過能分到的健保資源就只有10%，再加上少子
化的影響，小兒科的經營、面臨極大考驗，小兒科醫師呼籲孩子是未來的
主人翁，政府應該更重視兒童醫療問題，並投入更多的資源。記者林靜梅
王威雄台北報導。
