為期兩天的歐盟高峰會，11號在比利時登場。討論振興經濟以及對抗全
球暖化的提案，不過當天比利時警方兵分兩路，在布魯塞爾以及列日展開
突擊行動，逮捕到14名跟蓋達恐怖組織有關的嫌犯，這些人策劃在比利
時發動攻擊，與會的歐盟領袖極有可能也是攻擊目標。這次被捕的嫌犯曾
經寄錄影帶給比利時電視台，表示因為比利時派遣戰機前往阿富汗跟塔利
班對抗，因此將對比利時採取報復攻擊。阿富汗目前已經被美國總統當選
人歐巴瑪，列為反恐重點，打算增派兩萬兵力前往當地，獲得歐巴瑪留任
的國防部長，11號親自前往塔利班南部據點勘達哈視察，蓋茲表示，增
兵行動將在明年夏天之前陸續展開。而在美軍即將撤離的伊拉克，11號
又傳出爆炸聲響。北部吉爾庫克一家餐廳，遭自殺炸彈攻擊，由於當時許
多民眾正在店內慶祝伊斯蘭重要節慶，宰牲節，因此造成50多人喪生，
上百人受傷。為期兩天的歐盟高峰會，11號在比利時登場。討論振興經
濟以及對抗全球暖化的提案，不過當天比利時警方兵分兩路，在布魯塞爾
以及列日展開突擊行動，逮捕到14名跟蓋達恐怖組織有關的嫌犯，這些
人策劃在比利時發動攻擊，與會的歐盟領袖極有可能也是攻擊目標。這次
被捕的嫌犯曾經寄錄影帶給比利時電視台，表示因為比利時派遣戰機前往
阿富汗跟塔利班對抗，因此將對比利時採取報復攻擊。阿富汗目前已經被
美國總統當選人歐巴瑪，列為反恐重點，打算增派兩萬兵力前往當地，獲
得歐巴瑪留任的國防部長，11號親自前往塔利班南部據點勘達哈視察，
蓋茲表示，增兵行動將在明年夏天之前陸續展開。而在美軍即將撤離的伊
拉克，11號又傳出爆炸聲響。北部吉爾庫克一家餐廳，遭自殺炸彈攻擊
，由於當時許多民眾正在店內慶祝伊斯蘭重要節慶，宰牲節，因此造成5
0多人喪生，上百人受傷。為期兩天的歐盟高峰會，11號在比利時登場
。討論振興經濟以及對抗全球暖化的提案，不過當天比利時警方兵分兩路
，在布魯塞爾以及列日展開突擊行動，逮捕到14名跟蓋達恐怖組織有關
的嫌犯，這些人策劃在比利時發動攻擊，與會的歐盟領袖極有可能也是攻
擊目標。這次被捕的嫌犯曾經寄錄影帶給比利時電視台，表示因為比利時
派遣戰機前往阿富汗跟塔利班對抗，因此將對比利時採取報復攻擊。阿富
汗目前已經被美國總統當選人歐巴瑪，列為反恐重點，打算增派兩萬兵力
前往當地，獲得歐巴瑪留任的國防部長，11號親自前往塔利班南部據點
勘達哈視察，蓋茲表示，增兵行動將在明年夏天之前陸續展開。而在美軍
即將撤離的伊拉克，11號又傳出爆炸聲響。北部吉爾庫克一家餐廳，遭
自殺炸彈攻擊，由於當時許多民眾正在店內慶祝伊斯蘭重要節慶，宰牲節
，因此造成50多人喪生，上百人受傷。為期兩天的歐盟高峰會，11號
在比利時登場。討論振興經濟以及對抗全球暖化的提案，不過當天比利時
警方兵分兩路，在布魯塞爾以及列日展開突擊行動，逮捕到14名跟蓋達
恐怖組織有關的嫌犯，這些人策劃在比利時發動攻擊，與會的歐盟領袖極
有可能也是攻擊目標。這次被捕的嫌犯曾經寄錄影帶給比利時電視台，表
示因為比利時派遣戰機前往阿富汗跟塔利班對抗，因此將對比利時採取報
復攻擊。阿富汗目前已經被美國總統當選人歐巴瑪，列為反恐重點，打算
增派兩萬兵力前往當地，獲得歐巴瑪留任的國防部長，11號親自前往塔
利班南部據點勘達哈視察，蓋茲表示，增兵行動將在明年夏天之前陸續展
開。而在美軍即將撤離的伊拉克，11號又傳出爆炸聲響。北部吉爾庫克
一家餐廳，遭自殺炸彈攻擊，由於當時許多民眾正在店內慶祝伊斯蘭重要
節慶，宰牲節，因此造成50多人喪生，上百人受傷。為期兩天的歐盟高
峰會，11號在比利時登場。討論振興經濟以及對抗全球暖化的提案，不
過當天比利時警方兵分兩路，在布魯塞爾以及列日展開突擊行動，逮捕到
14名跟蓋達恐怖組織有關的嫌犯，這些人策劃在比利時發動攻擊，與會
的歐盟領袖極有可能也是攻擊目標。這次被捕的嫌犯曾經寄錄影帶給比利
時電視台，表示因為比利時派遣戰機前往阿富汗跟塔利班對抗，因此將對
比利時採取報復攻擊。阿富汗目前已經被美國總統當選人歐巴瑪，列為反
恐重點，打算增派兩萬兵力前往當地，獲得歐巴瑪留任的國防部長，11
號親自前往塔利班南部據點勘達哈視察，蓋茲表示，增兵行動將在明年夏
天之前陸續展開。而在美軍即將撤離的伊拉克，11號又傳出爆炸聲響。
北部吉爾庫克一家餐廳，遭自殺炸彈攻擊，由於當時許多民眾正在店內慶
祝伊斯蘭重要節慶，宰牲節，因此造成50多人喪生，上百人受傷。為期
兩天的歐盟高峰會，11號在比利時登場。討論振興經濟以及對抗全球暖
化的提案，不過當天比利時警方兵分兩路，在布魯塞爾以及列日展開突擊
行動，逮捕到14名跟蓋達恐怖組織有關的嫌犯，這些人策劃在比利時發
動攻擊，與會的歐盟領袖極有可能也是攻擊目標。這次被捕的嫌犯曾經寄
錄影帶給比利時電視台，表示因為比利時派遣戰機前往阿富汗跟塔利班對
抗，因此將對比利時採取報復攻擊。阿富汗目前已經被美國總統當選人歐
巴瑪，列為反恐重點，打算增派兩萬兵力前往當地，獲得歐巴瑪留任的國
防部長，11號親自前往塔利班南部據點勘達哈視察，蓋茲表示，增兵行
動將在明年夏天之前陸續展開。而在美軍即將撤離的伊拉克，11號又傳
出爆炸聲響。北部吉爾庫克一家餐廳，遭自殺炸彈攻擊，由於當時許多民
眾正在店內慶祝伊斯蘭重要節慶，宰牲節，因此造成50多人喪生，上百
人受傷。
