70歲的馬多夫是華爾街傳奇股票經紀人，專門幫富豪、避險基金以及銀
行承作避險基金。他坦承自己在2005年成立的一檔對沖基金，其實是
一場騙局，他用類似老鼠會的手法，標榜高報酬成功吸金，但沒有做實質
投資獲取利潤，而是以後來投資人的錢支付厚利給早期投資人。最近因為
有客戶想要贖回70億美元，付不出錢的馬多夫，才向員工坦承自己的漫
天大謊。縱橫華爾街半世紀的馬多夫，是以5千美元的存款白手起家，一
直爬到那斯達克主席的職位，他所創立的馬多夫投資公司，還被列名在全
美最頂級的證券公司名單，每天經手5000萬股，經管的資產總額大約
171億美元，服務的主要客戶約11到25家，台灣國泰人壽以及宏泰
人壽投資的美國老牌避險基金，FairfieldSentry可能是
最大受害人，其他重要客戶則有奇異公司、花旗集團，以及紐約跟佛羅里
達的富豪。目前美國證管會正在為投資人尋求緊急救援，包括凍結馬多夫
投資證券公司的資產以及任命其他人接收該公司。70歲的馬多夫是華爾
街傳奇股票經紀人，專門幫富豪、避險基金以及銀行承作避險基金。他坦
承自己在2005年成立的一檔對沖基金，其實是一場騙局，他用類似老
鼠會的手法，標榜高報酬成功吸金，但沒有做實質投資獲取利潤，而是以
後來投資人的錢支付厚利給早期投資人。最近因為有客戶想要贖回70億
美元，付不出錢的馬多夫，才向員工坦承自己的漫天大謊。縱橫華爾街半
世紀的馬多夫，是以5千美元的存款白手起家，一直爬到那斯達克主席的
職位，他所創立的馬多夫投資公司，還被列名在全美最頂級的證券公司名
單，每天經手5000萬股，經管的資產總額大約171億美元，服務的
主要客戶約11到25家，台灣國泰人壽以及宏泰人壽投資的美國老牌避
險基金，FairfieldSentry可能是最大受害人，其他重要
客戶則有奇異公司、花旗集團，以及紐約跟佛羅里達的富豪。目前美國證
管會正在為投資人尋求緊急救援，包括凍結馬多夫投資證券公司的資產以
及任命其他人接收該公司。70歲的馬多夫是華爾街傳奇股票經紀人，專
門幫富豪、避險基金以及銀行承作避險基金。他坦承自己在2005年成
立的一檔對沖基金，其實是一場騙局，他用類似老鼠會的手法，標榜高報
酬成功吸金，但沒有做實質投資獲取利潤，而是以後來投資人的錢支付厚
利給早期投資人。最近因為有客戶想要贖回70億美元，付不出錢的馬多
夫，才向員工坦承自己的漫天大謊。縱橫華爾街半世紀的馬多夫，是以5
千美元的存款白手起家，一直爬到那斯達克主席的職位，他所創立的馬多
夫投資公司，還被列名在全美最頂級的證券公司名單，每天經手5000
萬股，經管的資產總額大約171億美元，服務的主要客戶約11到25
家，台灣國泰人壽以及宏泰人壽投資的美國老牌避險基金，Fairfi
eldSentry可能是最大受害人，其他重要客戶則有奇異公司、花
旗集團，以及紐約跟佛羅里達的富豪。目前美國證管會正在為投資人尋求
緊急救援，包括凍結馬多夫投資證券公司的資產以及任命其他人接收該公
司。70歲的馬多夫是華爾街傳奇股票經紀人，專門幫富豪、避險基金以
及銀行承作避險基金。他坦承自己在2005年成立的一檔對沖基金，其
實是一場騙局，他用類似老鼠會的手法，標榜高報酬成功吸金，但沒有做
實質投資獲取利潤，而是以後來投資人的錢支付厚利給早期投資人。最近
因為有客戶想要贖回70億美元，付不出錢的馬多夫，才向員工坦承自己
的漫天大謊。縱橫華爾街半世紀的馬多夫，是以5千美元的存款白手起家
，一直爬到那斯達克主席的職位，他所創立的馬多夫投資公司，還被列名
在全美最頂級的證券公司名單，每天經手5000萬股，經管的資產總額
大約171億美元，服務的主要客戶約11到25家，台灣國泰人壽以及
宏泰人壽投資的美國老牌避險基金，FairfieldSentry可
能是最大受害人，其他重要客戶則有奇異公司、花旗集團，以及紐約跟佛
羅里達的富豪。目前美國證管會正在為投資人尋求緊急救援，包括凍結馬
多夫投資證券公司的資產以及任命其他人接收該公司。70歲的馬多夫是
華爾街傳奇股票經紀人，專門幫富豪、避險基金以及銀行承作避險基金。
他坦承自己在2005年成立的一檔對沖基金，其實是一場騙局，他用類
似老鼠會的手法，標榜高報酬成功吸金，但沒有做實質投資獲取利潤，而
是以後來投資人的錢支付厚利給早期投資人。最近因為有客戶想要贖回7
0億美元，付不出錢的馬多夫，才向員工坦承自己的漫天大謊。縱橫華爾
街半世紀的馬多夫，是以5千美元的存款白手起家，一直爬到那斯達克主
席的職位，他所創立的馬多夫投資公司，還被列名在全美最頂級的證券公
司名單，每天經手5000萬股，經管的資產總額大約171億美元，服
務的主要客戶約11到25家，台灣國泰人壽以及宏泰人壽投資的美國老
牌避險基金，FairfieldSentry可能是最大受害人，其他
重要客戶則有奇異公司、花旗集團，以及紐約跟佛羅里達的富豪。目前美
國證管會正在為投資人尋求緊急救援，包括凍結馬多夫投資證券公司的資
產以及任命其他人接收該公司。
