七月十九號才被美國總統布希，提名接任最高法院大法官的，聯邦上訴
法院法官約翰羅勃茲。
五號又更上一層樓，被改提名接任上週末病逝的最高法院首席大法官，
芮恩奎斯特，出任美國第十七任首席大法官。
美國總統布希一如媒體所料的，改提名聯邦上訴法院法官約翰羅勃茲，
接任上週末以八十歲高齡病逝的芮恩奎斯特，擔任美國第十七任最高
法院首席大法官。
美國總統，布希:羅勃茲贏得了全國的信任，我很高興宣佈我將提名他
出任最高法院第十七任首席大法官。
事實上，現年50歲的羅勃玆曾經是芮恩奎斯特的書記官，使得整個提
名案還頗帶有傳承的意味。
美國總統，布希:25年前約翰羅勃茲來到華府，擔任威廉芮恩奎斯特
法官的書記，這位長官是當時這位年輕書記的行為模範，專業上的導
師，同時也是一生的朋友。
聯邦上訴法院法官，羅勃茲:我深知如果提名獲得確認。
我將接替一個我非常景仰的人，一個過去25年來對我非常仁慈的人。
感謝你總統先生，給我這個特別的機會。
至於原先早在七月提出辭呈的歐康諾大法官，在和布希總統溝通後，也
同意將留在最高法院，直到接替她的人選確定後再離開。
最高法院新會期將在十月三號展開，但由於首席大法官的病逝，一下子
出現兩個懸缺，使得原本就已經是各方角力的大法官提名審查，變得
更加複雜。
而有鑑於過去一個半月以來，民主黨以及自由派陣營，始終無法在羅勃
茲的背景和經歷找出有力的杯葛議題，也因此布希便進而改提名羅勃
茲，接任首席大法官。
如果提名獲得通過，羅勃茲將成為美國近兩百年來，最年輕的首席大法
官，而他的溫和保守派立場，勢必也將對美國未來半個世紀的司法走
向，產生決定性的影響。
