這棟兒童醫療大樓，打造的像遊樂場一樣。雖然強調整合各科專業的小兒
科，就是專為小朋友看病的，不過似乎並不是所有家長，都有這樣的認知
，因為多數小孩感冒，還是會先往耳鼻喉科診所送，所以醫院小兒科也面
臨病人流失的狀況。再加上孩子容易哭鬧，不太會說自己哪裡不舒服，造
成小兒科看診時間長、還要投入更多人力，是一個不賺錢的專科，即便是
台大兒童醫院有政府補助，經濟壓力還是非常大。兒童佔人口的20%，
不過能分到的健保資源就只有10%，再加上少子化的影響，小兒科變成
賠錢單位，不過小兒科醫師還是呼籲，孩子是未來的主人翁，社會應該投
入更多資源，讓兒童能夠得到完善的醫療照顧。記者林靜梅王威雄台北報
導。這棟兒童醫療大樓，打造的像遊樂場一樣。雖然強調整合各科專業的
小兒科，就是專為小朋友看病的，不過似乎並不是所有家長，都有這樣的
認知，因為多數小孩感冒，還是會先往耳鼻喉科診所送，所以醫院小兒科
也面臨病人流失的狀況。再加上孩子容易哭鬧，不太會說自己哪裡不舒服
，造成小兒科看診時間長、還要投入更多人力，是一個不賺錢的專科，即
便是台大兒童醫院有政府補助，經濟壓力還是非常大。兒童佔人口的20
%，不過能分到的健保資源就只有10%，再加上少子化的影響，小兒科
變成賠錢單位，不過小兒科醫師還是呼籲，孩子是未來的主人翁，社會應
該投入更多資源，讓兒童能夠得到完善的醫療照顧。記者林靜梅王威雄台
北報導。這棟兒童醫療大樓，打造的像遊樂場一樣。雖然強調整合各科專
業的小兒科，就是專為小朋友看病的，不過似乎並不是所有家長，都有這
樣的認知，因為多數小孩感冒，還是會先往耳鼻喉科診所送，所以醫院小
兒科也面臨病人流失的狀況。再加上孩子容易哭鬧，不太會說自己哪裡不
舒服，造成小兒科看診時間長、還要投入更多人力，是一個不賺錢的專科
，即便是台大兒童醫院有政府補助，經濟壓力還是非常大。兒童佔人口的
20%，不過能分到的健保資源就只有10%，再加上少子化的影響，小
兒科變成賠錢單位，不過小兒科醫師還是呼籲，孩子是未來的主人翁，社
會應該投入更多資源，讓兒童能夠得到完善的醫療照顧。記者林靜梅王威
雄台北報導。這棟兒童醫療大樓，打造的像遊樂場一樣。雖然強調整合各
科專業的小兒科，就是專為小朋友看病的，不過似乎並不是所有家長，都
有這樣的認知，因為多數小孩感冒，還是會先往耳鼻喉科診所送，所以醫
院小兒科也面臨病人流失的狀況。再加上孩子容易哭鬧，不太會說自己哪
裡不舒服，造成小兒科看診時間長、還要投入更多人力，是一個不賺錢的
專科，即便是台大兒童醫院有政府補助，經濟壓力還是非常大。兒童佔人
口的20%，不過能分到的健保資源就只有10%，再加上少子化的影響
，小兒科變成賠錢單位，不過小兒科醫師還是呼籲，孩子是未來的主人翁
，社會應該投入更多資源，讓兒童能夠得到完善的醫療照顧。記者林靜梅
王威雄台北報導。這棟兒童醫療大樓，打造的像遊樂場一樣。雖然強調整
合各科專業的小兒科，就是專為小朋友看病的，不過似乎並不是所有家長
，都有這樣的認知，因為多數小孩感冒，還是會先往耳鼻喉科診所送，所
以醫院小兒科也面臨病人流失的狀況。再加上孩子容易哭鬧，不太會說自
己哪裡不舒服，造成小兒科看診時間長、還要投入更多人力，是一個不賺
錢的專科，即便是台大兒童醫院有政府補助，經濟壓力還是非常大。兒童
佔人口的20%，不過能分到的健保資源就只有10%，再加上少子化的
影響，小兒科變成賠錢單位，不過小兒科醫師還是呼籲，孩子是未來的主
人翁，社會應該投入更多資源，讓兒童能夠得到完善的醫療照顧。記者林
靜梅王威雄台北報導。
