將近二十年前，蘇聯車諾比核電廠發生反應爐爆炸的意外，震驚全球。而
這場浩劫所造成的危害，例如人命的損失多寡，卻一直眾說紛紜。聯合國
在五號發表一份研究報告指出，因為這個災變的死亡人數估計有四千人。
比一般認為的數據低很多。1986年的4月26號凌晨，位在烏克蘭的
車諾比核電廠四號反應爐突然發生爆炸。這個歷史上最嚴重的核能意外震
驚全球，鄰近的歐洲也受到輻射線的威脅。在事故發生將近20年後，聯
合國在五號發表一份研究報告指出，儘管受影響的人數可能高達60萬人
，但真正因為車諾比核電廠意外而喪生的人數，大約只有4000人。比
多年來不同報告提出，死亡人數可能高達一萬五千人低很多。世衛組織參
與車諾比報告專家麥勒醫師反應爐爆炸事發之後，很多附近的兒童或青少
年都罹患甲狀腺癌。儘管專家認為，這些病患的存活率有99%。但聯合
國的這份報告指出，車諾比核電廠意外，對倖存者造成最大的傷害，不一
定是生理層面，而是心理問題。世衛組織車諾比報告專家麥勒醫師這份報
告也指出，目前在核電廠周圍三十公里內的土地輻射含量，已經下降到可
以接受的標準。不過當初建造用來掩蓋四號反應爐的水泥建物，現在有倒
塌的危險。將近二十年前，蘇聯車諾比核電廠發生反應爐爆炸的意外，震
驚全球。而這場浩劫所造成的危害，例如人命的損失多寡，卻一直眾說紛
紜。聯合國在五號發表一份研究報告指出，因為這個災變的死亡人數估計
有四千人。比一般認為的數據低很多。1986年的4月26號凌晨，位
在烏克蘭的車諾比核電廠四號反應爐突然發生爆炸。這個歷史上最嚴重的
核能意外震驚全球，鄰近的歐洲也受到輻射線的威脅。在事故發生將近2
0年後，聯合國在五號發表一份研究報告指出，儘管受影響的人數可能高
達60萬人，但真正因為車諾比核電廠意外而喪生的人數，大約只有40
00人。比多年來不同報告提出，死亡人數可能高達一萬五千人低很多。
世衛組織參與車諾比報告專家麥勒醫師反應爐爆炸事發之後，很多附近的
兒童或青少年都罹患甲狀腺癌。儘管專家認為，這些病患的存活率有99
%。但聯合國的這份報告指出，車諾比核電廠意外，對倖存者造成最大的
傷害，不一定是生理層面，而是心理問題。世衛組織車諾比報告專家麥勒
醫師這份報告也指出，目前在核電廠周圍三十公里內的土地輻射含量，已
經下降到可以接受的標準。不過當初建造用來掩蓋四號反應爐的水泥建物
，現在有倒塌的危險。將近二十年前，蘇聯車諾比核電廠發生反應爐爆炸
的意外，震驚全球。而這場浩劫所造成的危害，例如人命的損失多寡，卻
一直眾說紛紜。聯合國在五號發表一份研究報告指出，因為這個災變的死
亡人數估計有四千人。比一般認為的數據低很多。1986年的4月26
號凌晨，位在烏克蘭的車諾比核電廠四號反應爐突然發生爆炸。這個歷史
上最嚴重的核能意外震驚全球，鄰近的歐洲也受到輻射線的威脅。在事故
發生將近20年後，聯合國在五號發表一份研究報告指出，儘管受影響的
人數可能高達60萬人，但真正因為車諾比核電廠意外而喪生的人數，大
約只有4000人。比多年來不同報告提出，死亡人數可能高達一萬五千
人低很多。世衛組織參與車諾比報告專家麥勒醫師反應爐爆炸事發之後，
很多附近的兒童或青少年都罹患甲狀腺癌。儘管專家認為，這些病患的存
活率有99%。但聯合國的這份報告指出，車諾比核電廠意外，對倖存者
造成最大的傷害，不一定是生理層面，而是心理問題。世衛組織車諾比報
告專家麥勒醫師這份報告也指出，目前在核電廠周圍三十公里內的土地輻
射含量，已經下降到可以接受的標準。不過當初建造用來掩蓋四號反應爐
的水泥建物，現在有倒塌的危險。將近二十年前，蘇聯車諾比核電廠發生
反應爐爆炸的意外，震驚全球。而這場浩劫所造成的危害，例如人命的損
失多寡，卻一直眾說紛紜。聯合國在五號發表一份研究報告指出，因為這
個災變的死亡人數估計有四千人。比一般認為的數據低很多。1986年
的4月26號凌晨，位在烏克蘭的車諾比核電廠四號反應爐突然發生爆炸
。這個歷史上最嚴重的核能意外震驚全球，鄰近的歐洲也受到輻射線的威
脅。在事故發生將近20年後，聯合國在五號發表一份研究報告指出，儘
管受影響的人數可能高達60萬人，但真正因為車諾比核電廠意外而喪生
的人數，大約只有4000人。比多年來不同報告提出，死亡人數可能高
達一萬五千人低很多。世衛組織參與車諾比報告專家麥勒醫師反應爐爆炸
事發之後，很多附近的兒童或青少年都罹患甲狀腺癌。儘管專家認為，這
些病患的存活率有99%。但聯合國的這份報告指出，車諾比核電廠意外
，對倖存者造成最大的傷害，不一定是生理層面，而是心理問題。世衛組
織車諾比報告專家麥勒醫師這份報告也指出，目前在核電廠周圍三十公里
內的土地輻射含量，已經下降到可以接受的標準。不過當初建造用來掩蓋
四號反應爐的水泥建物，現在有倒塌的危險。將近二十年前，蘇聯車諾比
核電廠發生反應爐爆炸的意外，震驚全球。而這場浩劫所造成的危害，例
如人命的損失多寡，卻一直眾說紛紜。聯合國在五號發表一份研究報告指
出，因為這個災變的死亡人數估計有四千人。比一般認為的數據低很多。
1986年的4月26號凌晨，位在烏克蘭的車諾比核電廠四號反應爐突
然發生爆炸。這個歷史上最嚴重的核能意外震驚全球，鄰近的歐洲也受到
輻射線的威脅。在事故發生將近20年後，聯合國在五號發表一份研究報
告指出，儘管受影響的人數可能高達60萬人，但真正因為車諾比核電廠
意外而喪生的人數，大約只有4000人。比多年來不同報告提出，死亡
人數可能高達一萬五千人低很多。世衛組織參與車諾比報告專家麥勒醫師
反應爐爆炸事發之後，很多附近的兒童或青少年都罹患甲狀腺癌。儘管專
家認為，這些病患的存活率有99%。但聯合國的這份報告指出，車諾比
核電廠意外，對倖存者造成最大的傷害，不一定是生理層面，而是心理問
題。世衛組織車諾比報告專家麥勒醫師這份報告也指出，目前在核電廠周
圍三十公里內的土地輻射含量，已經下降到可以接受的標準。不過當初建
造用來掩蓋四號反應爐的水泥建物，現在有倒塌的危險。將近二十年前，
蘇聯車諾比核電廠發生反應爐爆炸的意外，震驚全球。而這場浩劫所造成
的危害，例如人命的損失多寡，卻一直眾說紛紜。聯合國在五號發表一份
研究報告指出，因為這個災變的死亡人數估計有四千人。比一般認為的數
據低很多。1986年的4月26號凌晨，位在烏克蘭的車諾比核電廠四
號反應爐突然發生爆炸。這個歷史上最嚴重的核能意外震驚全球，鄰近的
歐洲也受到輻射線的威脅。在事故發生將近20年後，聯合國在五號發表
一份研究報告指出，儘管受影響的人數可能高達60萬人，但真正因為車
諾比核電廠意外而喪生的人數，大約只有4000人。比多年來不同報告
提出，死亡人數可能高達一萬五千人低很多。世衛組織參與車諾比報告專
家麥勒醫師反應爐爆炸事發之後，很多附近的兒童或青少年都罹患甲狀腺
癌。儘管專家認為，這些病患的存活率有99%。但聯合國的這份報告指
出，車諾比核電廠意外，對倖存者造成最大的傷害，不一定是生理層面，
而是心理問題。世衛組織車諾比報告專家麥勒醫師這份報告也指出，目前
在核電廠周圍三十公里內的土地輻射含量，已經下降到可以接受的標準。
不過當初建造用來掩蓋四號反應爐的水泥建物，現在有倒塌的危險。將近
二十年前，蘇聯車諾比核電廠發生反應爐爆炸的意外，震驚全球。而這場
浩劫所造成的危害，例如人命的損失多寡，卻一直眾說紛紜。聯合國在五
號發表一份研究報告指出，因為這個災變的死亡人數估計有四千人。比一
般認為的數據低很多。1986年的4月26號凌晨，位在烏克蘭的車諾
比核電廠四號反應爐突然發生爆炸。這個歷史上最嚴重的核能意外震驚全
球，鄰近的歐洲也受到輻射線的威脅。在事故發生將近20年後，聯合國
在五號發表一份研究報告指出，儘管受影響的人數可能高達60萬人，但
真正因為車諾比核電廠意外而喪生的人數，大約只有4000人。比多年
來不同報告提出，死亡人數可能高達一萬五千人低很多。世衛組織參與車
諾比報告專家麥勒醫師反應爐爆炸事發之後，很多附近的兒童或青少年都
罹患甲狀腺癌。儘管專家認為，這些病患的存活率有99%。但聯合國的
這份報告指出，車諾比核電廠意外，對倖存者造成最大的傷害，不一定是
生理層面，而是心理問題。世衛組織車諾比報告專家麥勒醫師這份報告也
指出，目前在核電廠周圍三十公里內的土地輻射含量，已經下降到可以接
受的標準。不過當初建造用來掩蓋四號反應爐的水泥建物，現在有倒塌的
危險。將近二十年前，蘇聯車諾比核電廠發生反應爐爆炸的意外，震驚全
球。而這場浩劫所造成的危害，例如人命的損失多寡，卻一直眾說紛紜。
聯合國在五號發表一份研究報告指出，因為這個災變的死亡人數估計有四
千人。比一般認為的數據低很多。1986年的4月26號凌晨，位在烏
克蘭的車諾比核電廠四號反應爐突然發生爆炸。這個歷史上最嚴重的核能
意外震驚全球，鄰近的歐洲也受到輻射線的威脅。在事故發生將近20年
後，聯合國在五號發表一份研究報告指出，儘管受影響的人數可能高達6
0萬人，但真正因為車諾比核電廠意外而喪生的人數，大約只有4000
人。比多年來不同報告提出，死亡人數可能高達一萬五千人低很多。世衛
組織參與車諾比報告專家麥勒醫師反應爐爆炸事發之後，很多附近的兒童
或青少年都罹患甲狀腺癌。儘管專家認為，這些病患的存活率有99%。
但聯合國的這份報告指出，車諾比核電廠意外，對倖存者造成最大的傷害
，不一定是生理層面，而是心理問題。世衛組織車諾比報告專家麥勒醫師
這份報告也指出，目前在核電廠周圍三十公里內的土地輻射含量，已經下
降到可以接受的標準。不過當初建造用來掩蓋四號反應爐的水泥建物，現
在有倒塌的危險。將近二十年前，蘇聯車諾比核電廠發生反應爐爆炸的意
外，震驚全球。而這場浩劫所造成的危害，例如人命的損失多寡，卻一直
眾說紛紜。聯合國在五號發表一份研究報告指出，因為這個災變的死亡人
數估計有四千人。比一般認為的數據低很多。1986年的4月26號凌
晨，位在烏克蘭的車諾比核電廠四號反應爐突然發生爆炸。這個歷史上最
嚴重的核能意外震驚全球，鄰近的歐洲也受到輻射線的威脅。在事故發生
將近20年後，聯合國在五號發表一份研究報告指出，儘管受影響的人數
可能高達60萬人，但真正因為車諾比核電廠意外而喪生的人數，大約只
有4000人。比多年來不同報告提出，死亡人數可能高達一萬五千人低
很多。世衛組織參與車諾比報告專家麥勒醫師反應爐爆炸事發之後，很多
附近的兒童或青少年都罹患甲狀腺癌。儘管專家認為，這些病患的存活率
有99%。但聯合國的這份報告指出，車諾比核電廠意外，對倖存者造成
最大的傷害，不一定是生理層面，而是心理問題。世衛組織車諾比報告專
家麥勒醫師這份報告也指出，目前在核電廠周圍三十公里內的土地輻射含
量，已經下降到可以接受的標準。不過當初建造用來掩蓋四號反應爐的水
泥建物，現在有倒塌的危險。將近二十年前，蘇聯車諾比核電廠發生反應
爐爆炸的意外，震驚全球。而這場浩劫所造成的危害，例如人命的損失多
寡，卻一直眾說紛紜。聯合國在五號發表一份研究報告指出，因為這個災
變的死亡人數估計有四千人。比一般認為的數據低很多。1986年的4
月26號凌晨，位在烏克蘭的車諾比核電廠四號反應爐突然發生爆炸。這
個歷史上最嚴重的核能意外震驚全球，鄰近的歐洲也受到輻射線的威脅。
在事故發生將近20年後，聯合國在五號發表一份研究報告指出，儘管受
影響的人數可能高達60萬人，但真正因為車諾比核電廠意外而喪生的人
數，大約只有4000人。比多年來不同報告提出，死亡人數可能高達一
萬五千人低很多。世衛組織參與車諾比報告專家麥勒醫師反應爐爆炸事發
之後，很多附近的兒童或青少年都罹患甲狀腺癌。儘管專家認為，這些病
患的存活率有99%。但聯合國的這份報告指出，車諾比核電廠意外，對
倖存者造成最大的傷害，不一定是生理層面，而是心理問題。世衛組織車
諾比報告專家麥勒醫師這份報告也指出，目前在核電廠周圍三十公里內的
土地輻射含量，已經下降到可以接受的標準。不過當初建造用來掩蓋四號
反應爐的水泥建物，現在有倒塌的危險。將近二十年前，蘇聯車諾比核電
廠發生反應爐爆炸的意外，震驚全球。而這場浩劫所造成的危害，例如人
命的損失多寡，卻一直眾說紛紜。聯合國在五號發表一份研究報告指出，
因為這個災變的死亡人數估計有四千人。比一般認為的數據低很多。19
86年的4月26號凌晨，位在烏克蘭的車諾比核電廠四號反應爐突然發
生爆炸。這個歷史上最嚴重的核能意外震驚全球，鄰近的歐洲也受到輻射
線的威脅。在事故發生將近20年後，聯合國在五號發表一份研究報告指
出，儘管受影響的人數可能高達60萬人，但真正因為車諾比核電廠意外
而喪生的人數，大約只有4000人。比多年來不同報告提出，死亡人數
可能高達一萬五千人低很多。世衛組織參與車諾比報告專家麥勒醫師反應
爐爆炸事發之後，很多附近的兒童或青少年都罹患甲狀腺癌。儘管專家認
為，這些病患的存活率有99%。但聯合國的這份報告指出，車諾比核電
廠意外，對倖存者造成最大的傷害，不一定是生理層面，而是心理問題。
世衛組織車諾比報告專家麥勒醫師這份報告也指出，目前在核電廠周圍三
十公里內的土地輻射含量，已經下降到可以接受的標準。不過當初建造用
來掩蓋四號反應爐的水泥建物，現在有倒塌的危險。將近二十年前，蘇聯
車諾比核電廠發生反應爐爆炸的意外，震驚全球。而這場浩劫所造成的危
害，例如人命的損失多寡，卻一直眾說紛紜。聯合國在五號發表一份研究
報告指出，因為這個災變的死亡人數估計有四千人。比一般認為的數據低
很多。1986年的4月26號凌晨，位在烏克蘭的車諾比核電廠四號反
應爐突然發生爆炸。這個歷史上最嚴重的核能意外震驚全球，鄰近的歐洲
也受到輻射線的威脅。在事故發生將近20年後，聯合國在五號發表一份
研究報告指出，儘管受影響的人數可能高達60萬人，但真正因為車諾比
核電廠意外而喪生的人數，大約只有4000人。比多年來不同報告提出
，死亡人數可能高達一萬五千人低很多。世衛組織參與車諾比報告專家麥
勒醫師反應爐爆炸事發之後，很多附近的兒童或青少年都罹患甲狀腺癌。
儘管專家認為，這些病患的存活率有99%。但聯合國的這份報告指出，
車諾比核電廠意外，對倖存者造成最大的傷害，不一定是生理層面，而是
心理問題。世衛組織車諾比報告專家麥勒醫師這份報告也指出，目前在核
電廠周圍三十公里內的土地輻射含量，已經下降到可以接受的標準。不過
當初建造用來掩蓋四號反應爐的水泥建物，現在有倒塌的危險。將近二十
年前，蘇聯車諾比核電廠發生反應爐爆炸的意外，震驚全球。而這場浩劫
所造成的危害，例如人命的損失多寡，卻一直眾說紛紜。聯合國在五號發
表一份研究報告指出，因為這個災變的死亡人數估計有四千人。比一般認
為的數據低很多。1986年的4月26號凌晨，位在烏克蘭的車諾比核
電廠四號反應爐突然發生爆炸。這個歷史上最嚴重的核能意外震驚全球，
鄰近的歐洲也受到輻射線的威脅。在事故發生將近20年後，聯合國在五
號發表一份研究報告指出，儘管受影響的人數可能高達60萬人，但真正
因為車諾比核電廠意外而喪生的人數，大約只有4000人。比多年來不
同報告提出，死亡人數可能高達一萬五千人低很多。世衛組織參與車諾比
報告專家麥勒醫師反應爐爆炸事發之後，很多附近的兒童或青少年都罹患
甲狀腺癌。儘管專家認為，這些病患的存活率有99%。但聯合國的這份
報告指出，車諾比核電廠意外，對倖存者造成最大的傷害，不一定是生理
層面，而是心理問題。世衛組織車諾比報告專家麥勒醫師這份報告也指出
，目前在核電廠周圍三十公里內的土地輻射含量，已經下降到可以接受的
標準。不過當初建造用來掩蓋四號反應爐的水泥建物，現在有倒塌的危險
。
