反應國際油價下跌，國道客運再降價，比上個星期再少一成，離峰時段，
由最低88元，降到只要80元，幾乎是一個便當錢，就能從台北坐到台
中。客運業者說，不景氣薄利多銷，自上個星期調降後，短短一個禮拜業
績就成長兩成，未來看油價走勢，還可能更便宜。紅布條高高掛，台北到
台中只要80元，客運業者經營將近20年，第一次打出這麼便宜的票價
。反應國際油價調降，搶客源，國內客運業者大打票價割喉戰，從上個星
期推出台北到台中88元，短短一個星期，至少三家業者又同步下殺一成
。一樣的三排座椅，乘客認為服務依舊不打折，但這樣的優惠票價也只限
周一早上6點，到周五中午12點的離峰時段，未必能吸引大批人潮。儘
管，乘客反應不一，但業者說不景氣，薄利多銷，總比沒人坐車好，自打
出優惠票價，短短一個星期業績就成長兩成，如果國際油價再降，國道客
運的票價還可能再調降，可能比買一個雞腿便當還便宜。記者王琪如陳信
隆台北報導反應國際油價下跌，國道客運再降價，比上個星期再少一成，
離峰時段，由最低88元，降到只要80元，幾乎是一個便當錢，就能從
台北坐到台中。客運業者說，不景氣薄利多銷，自上個星期調降後，短短
一個禮拜業績就成長兩成，未來看油價走勢，還可能更便宜。紅布條高高
掛，台北到台中只要80元，客運業者經營將近20年，第一次打出這麼
便宜的票價。反應國際油價調降，搶客源，國內客運業者大打票價割喉戰
，從上個星期推出台北到台中88元，短短一個星期，至少三家業者又同
步下殺一成。一樣的三排座椅，乘客認為服務依舊不打折，但這樣的優惠
票價也只限周一早上6點，到周五中午12點的離峰時段，未必能吸引大
批人潮。儘管，乘客反應不一，但業者說不景氣，薄利多銷，總比沒人坐
車好，自打出優惠票價，短短一個星期業績就成長兩成，如果國際油價再
降，國道客運的票價還可能再調降，可能比買一個雞腿便當還便宜。記者
王琪如陳信隆台北報導反應國際油價下跌，國道客運再降價，比上個星期
再少一成，離峰時段，由最低88元，降到只要80元，幾乎是一個便當
錢，就能從台北坐到台中。客運業者說，不景氣薄利多銷，自上個星期調
降後，短短一個禮拜業績就成長兩成，未來看油價走勢，還可能更便宜。
紅布條高高掛，台北到台中只要80元，客運業者經營將近20年，第一
次打出這麼便宜的票價。反應國際油價調降，搶客源，國內客運業者大打
票價割喉戰，從上個星期推出台北到台中88元，短短一個星期，至少三
家業者又同步下殺一成。一樣的三排座椅，乘客認為服務依舊不打折，但
這樣的優惠票價也只限周一早上6點，到周五中午12點的離峰時段，未
必能吸引大批人潮。儘管，乘客反應不一，但業者說不景氣，薄利多銷，
總比沒人坐車好，自打出優惠票價，短短一個星期業績就成長兩成，如果
國際油價再降，國道客運的票價還可能再調降，可能比買一個雞腿便當還
便宜。記者王琪如陳信隆台北報導反應國際油價下跌，國道客運再降價，
比上個星期再少一成，離峰時段，由最低88元，降到只要80元，幾乎
是一個便當錢，就能從台北坐到台中。客運業者說，不景氣薄利多銷，自
上個星期調降後，短短一個禮拜業績就成長兩成，未來看油價走勢，還可
能更便宜。紅布條高高掛，台北到台中只要80元，客運業者經營將近2
0年，第一次打出這麼便宜的票價。反應國際油價調降，搶客源，國內客
運業者大打票價割喉戰，從上個星期推出台北到台中88元，短短一個星
期，至少三家業者又同步下殺一成。一樣的三排座椅，乘客認為服務依舊
不打折，但這樣的優惠票價也只限周一早上6點，到周五中午12點的離
峰時段，未必能吸引大批人潮。儘管，乘客反應不一，但業者說不景氣，
薄利多銷，總比沒人坐車好，自打出優惠票價，短短一個星期業績就成長
兩成，如果國際油價再降，國道客運的票價還可能再調降，可能比買一個
雞腿便當還便宜。記者王琪如陳信隆台北報導反應國際油價下跌，國道客
運再降價，比上個星期再少一成，離峰時段，由最低88元，降到只要8
0元，幾乎是一個便當錢，就能從台北坐到台中。客運業者說，不景氣薄
利多銷，自上個星期調降後，短短一個禮拜業績就成長兩成，未來看油價
走勢，還可能更便宜。紅布條高高掛，台北到台中只要80元，客運業者
經營將近20年，第一次打出這麼便宜的票價。反應國際油價調降，搶客
源，國內客運業者大打票價割喉戰，從上個星期推出台北到台中88元，
短短一個星期，至少三家業者又同步下殺一成。一樣的三排座椅，乘客認
為服務依舊不打折，但這樣的優惠票價也只限周一早上6點，到周五中午
12點的離峰時段，未必能吸引大批人潮。儘管，乘客反應不一，但業者
說不景氣，薄利多銷，總比沒人坐車好，自打出優惠票價，短短一個星期
業績就成長兩成，如果國際油價再降，國道客運的票價還可能再調降，可
能比買一個雞腿便當還便宜。記者王琪如陳信隆台北報導反應國際油價下
跌，國道客運再降價，比上個星期再少一成，離峰時段，由最低88元，
降到只要80元，幾乎是一個便當錢，就能從台北坐到台中。客運業者說
，不景氣薄利多銷，自上個星期調降後，短短一個禮拜業績就成長兩成，
未來看油價走勢，還可能更便宜。紅布條高高掛，台北到台中只要80元
，客運業者經營將近20年，第一次打出這麼便宜的票價。反應國際油價
調降，搶客源，國內客運業者大打票價割喉戰，從上個星期推出台北到台
中88元，短短一個星期，至少三家業者又同步下殺一成。一樣的三排座
椅，乘客認為服務依舊不打折，但這樣的優惠票價也只限周一早上6點，
到周五中午12點的離峰時段，未必能吸引大批人潮。儘管，乘客反應不
一，但業者說不景氣，薄利多銷，總比沒人坐車好，自打出優惠票價，短
短一個星期業績就成長兩成，如果國際油價再降，國道客運的票價還可能
再調降，可能比買一個雞腿便當還便宜。記者王琪如陳信隆台北報導反應
國際油價下跌，國道客運再降價，比上個星期再少一成，離峰時段，由最
低88元，降到只要80元，幾乎是一個便當錢，就能從台北坐到台中。
客運業者說，不景氣薄利多銷，自上個星期調降後，短短一個禮拜業績就
成長兩成，未來看油價走勢，還可能更便宜。紅布條高高掛，台北到台中
只要80元，客運業者經營將近20年，第一次打出這麼便宜的票價。反
應國際油價調降，搶客源，國內客運業者大打票價割喉戰，從上個星期推
出台北到台中88元，短短一個星期，至少三家業者又同步下殺一成。一
樣的三排座椅，乘客認為服務依舊不打折，但這樣的優惠票價也只限周一
早上6點，到周五中午12點的離峰時段，未必能吸引大批人潮。儘管，
乘客反應不一，但業者說不景氣，薄利多銷，總比沒人坐車好，自打出優
惠票價，短短一個星期業績就成長兩成，如果國際油價再降，國道客運的
票價還可能再調降，可能比買一個雞腿便當還便宜。記者王琪如陳信隆台
北報導
