前總統陳水扁13號凌晨，獲得合議庭裁定，沒有羈押必要，直接當庭釋
放，原本特偵組表示尊重法院判決。不過，事隔一天後，特偵組考量扁相
關案件仍持續偵辦，陳水扁解除羈押後，將影響後續偵查，因此原則決定
將向高院提出抗告。特偵組發言人陳雲南以抗告為原則啦禮拜一我們還會
再邀請同仁跟相關的公訴檢察官來充分討論特偵組起訴陳水扁後再度出擊
，不過，陳水扁本人重獲自由後的第二天，在台北寶徠住處與家人團聚，
沒有公開露面，只有台南老家的家人忙進忙出，陳水扁胞弟表示，陳水扁
一回到家，就打了電話給母親報平安。陳文狩陳水扁胞弟陳文狩謝謝關心
啦這樣就好有而台南老家鄰居和支持者都相當關心，陳水扁何時能安排下
鄉，扁辦表示還需進一步規劃，倒是前副總統呂秀蓮一改日前為扁叫屈的
態度，要為民進黨支持者討公道，要求扁家應該公開道歉。前副總統呂秀
蓮前第一家庭成員所作所為對台灣造成一定傷害對支持造成很大的傷心我
希望能夠勇敢地和你的全體成員來跟社會做一個道歉陳水扁幕僚表示，陳
水扁週一將會進辦公室，與相關人士開會討論後續事宜，是否正面回應呂
秀蓮的道歉說，各界都在關注陳水扁再次回到扁辦後，對政壇帶來的影響
。前總統陳水扁13號凌晨，獲得合議庭裁定，沒有羈押必要，直接當庭
釋放，原本特偵組表示尊重法院判決。不過，事隔一天後，特偵組考量扁
相關案件仍持續偵辦，陳水扁解除羈押後，將影響後續偵查，因此原則決
定將向高院提出抗告。特偵組發言人陳雲南以抗告為原則啦禮拜一我們還
會再邀請同仁跟相關的公訴檢察官來充分討論特偵組起訴陳水扁後再度出
擊，不過，陳水扁本人重獲自由後的第二天，在台北寶徠住處與家人團聚
，沒有公開露面，只有台南老家的家人忙進忙出，陳水扁胞弟表示，陳水
扁一回到家，就打了電話給母親報平安。陳文狩陳水扁胞弟陳文狩謝謝關
心啦這樣就好有而台南老家鄰居和支持者都相當關心，陳水扁何時能安排
下鄉，扁辦表示還需進一步規劃，倒是前副總統呂秀蓮一改日前為扁叫屈
的態度，要為民進黨支持者討公道，要求扁家應該公開道歉。前副總統呂
秀蓮前第一家庭成員所作所為對台灣造成一定傷害對支持造成很大的傷心
我希望能夠勇敢地和你的全體成員來跟社會做一個道歉陳水扁幕僚表示，
陳水扁週一將會進辦公室，與相關人士開會討論後續事宜，是否正面回應
呂秀蓮的道歉說，各界都在關注陳水扁再次回到扁辦後，對政壇帶來的影
響。前總統陳水扁13號凌晨，獲得合議庭裁定，沒有羈押必要，直接當
庭釋放，原本特偵組表示尊重法院判決。不過，事隔一天後，特偵組考量
扁相關案件仍持續偵辦，陳水扁解除羈押後，將影響後續偵查，因此原則
決定將向高院提出抗告。特偵組發言人陳雲南以抗告為原則啦禮拜一我們
還會再邀請同仁跟相關的公訴檢察官來充分討論特偵組起訴陳水扁後再度
出擊，不過，陳水扁本人重獲自由後的第二天，在台北寶徠住處與家人團
聚，沒有公開露面，只有台南老家的家人忙進忙出，陳水扁胞弟表示，陳
水扁一回到家，就打了電話給母親報平安。陳文狩陳水扁胞弟陳文狩謝謝
關心啦這樣就好有而台南老家鄰居和支持者都相當關心，陳水扁何時能安
排下鄉，扁辦表示還需進一步規劃，倒是前副總統呂秀蓮一改日前為扁叫
屈的態度，要為民進黨支持者討公道，要求扁家應該公開道歉。前副總統
呂秀蓮前第一家庭成員所作所為對台灣造成一定傷害對支持造成很大的傷
心我希望能夠勇敢地和你的全體成員來跟社會做一個道歉陳水扁幕僚表示
，陳水扁週一將會進辦公室，與相關人士開會討論後續事宜，是否正面回
應呂秀蓮的道歉說，各界都在關注陳水扁再次回到扁辦後，對政壇帶來的
影響。前總統陳水扁13號凌晨，獲得合議庭裁定，沒有羈押必要，直接
當庭釋放，原本特偵組表示尊重法院判決。不過，事隔一天後，特偵組考
量扁相關案件仍持續偵辦，陳水扁解除羈押後，將影響後續偵查，因此原
則決定將向高院提出抗告。特偵組發言人陳雲南以抗告為原則啦禮拜一我
們還會再邀請同仁跟相關的公訴檢察官來充分討論特偵組起訴陳水扁後再
度出擊，不過，陳水扁本人重獲自由後的第二天，在台北寶徠住處與家人
團聚，沒有公開露面，只有台南老家的家人忙進忙出，陳水扁胞弟表示，
陳水扁一回到家，就打了電話給母親報平安。陳文狩陳水扁胞弟陳文狩謝
謝關心啦這樣就好有而台南老家鄰居和支持者都相當關心，陳水扁何時能
安排下鄉，扁辦表示還需進一步規劃，倒是前副總統呂秀蓮一改日前為扁
叫屈的態度，要為民進黨支持者討公道，要求扁家應該公開道歉。前副總
統呂秀蓮前第一家庭成員所作所為對台灣造成一定傷害對支持造成很大的
傷心我希望能夠勇敢地和你的全體成員來跟社會做一個道歉陳水扁幕僚表
示，陳水扁週一將會進辦公室，與相關人士開會討論後續事宜，是否正面
回應呂秀蓮的道歉說，各界都在關注陳水扁再次回到扁辦後，對政壇帶來
的影響。前總統陳水扁13號凌晨，獲得合議庭裁定，沒有羈押必要，直
接當庭釋放，原本特偵組表示尊重法院判決。不過，事隔一天後，特偵組
考量扁相關案件仍持續偵辦，陳水扁解除羈押後，將影響後續偵查，因此
原則決定將向高院提出抗告。特偵組發言人陳雲南以抗告為原則啦禮拜一
我們還會再邀請同仁跟相關的公訴檢察官來充分討論特偵組起訴陳水扁後
再度出擊，不過，陳水扁本人重獲自由後的第二天，在台北寶徠住處與家
人團聚，沒有公開露面，只有台南老家的家人忙進忙出，陳水扁胞弟表示
，陳水扁一回到家，就打了電話給母親報平安。陳文狩陳水扁胞弟陳文狩
謝謝關心啦這樣就好有而台南老家鄰居和支持者都相當關心，陳水扁何時
能安排下鄉，扁辦表示還需進一步規劃，倒是前副總統呂秀蓮一改日前為
扁叫屈的態度，要為民進黨支持者討公道，要求扁家應該公開道歉。前副
總統呂秀蓮前第一家庭成員所作所為對台灣造成一定傷害對支持造成很大
的傷心我希望能夠勇敢地和你的全體成員來跟社會做一個道歉陳水扁幕僚
表示，陳水扁週一將會進辦公室，與相關人士開會討論後續事宜，是否正
面回應呂秀蓮的道歉說，各界都在關注陳水扁再次回到扁辦後，對政壇帶
來的影響。
