台南地檢署檢調人員，前往這一家統泰興業的飼料公司，發現這七十五公
斤的「易而狀A」原料，業者坦承這就是禁藥瘦肉精，並且把它違法加入
豬飼料，七十五公斤可以添加做成至少七十五公噸以上的飼料，另外還有
一家鎰泰公司也被查獲，而且大部分流入了市面。去年八月，因為政府有
意要開放美國含有瘦肉精的豬肉進口，豬農上街頭抗議、還蛋洗衛生署，
最後農委會承諾，瘦肉精一樣列為禁藥，才平息風波。而農委會強調，之
所以還是列為禁藥，就是擔心對人體有害。吃了摻有瘦肉精的飼料，豬隻
的脂肪會變少，會促進瘦肉的生長，也因此很多農民才發現這兩家公司賣
的飼料很好用。南檢表示，目前只知道上游的供貨商應該在桃園，至於含
有瘦肉精的飼料流到哪裡，還要繼續追查。記者台南台北綜合報導。台南
地檢署檢調人員，前往這一家統泰興業的飼料公司，發現這七十五公斤的
「易而狀A」原料，業者坦承這就是禁藥瘦肉精，並且把它違法加入豬飼
料，七十五公斤可以添加做成至少七十五公噸以上的飼料，另外還有一家
鎰泰公司也被查獲，而且大部分流入了市面。去年八月，因為政府有意要
開放美國含有瘦肉精的豬肉進口，豬農上街頭抗議、還蛋洗衛生署，最後
農委會承諾，瘦肉精一樣列為禁藥，才平息風波。而農委會強調，之所以
還是列為禁藥，就是擔心對人體有害。吃了摻有瘦肉精的飼料，豬隻的脂
肪會變少，會促進瘦肉的生長，也因此很多農民才發現這兩家公司賣的飼
料很好用。南檢表示，目前只知道上游的供貨商應該在桃園，至於含有瘦
肉精的飼料流到哪裡，還要繼續追查。記者台南台北綜合報導。台南地檢
署檢調人員，前往這一家統泰興業的飼料公司，發現這七十五公斤的「易
而狀A」原料，業者坦承這就是禁藥瘦肉精，並且把它違法加入豬飼料，
七十五公斤可以添加做成至少七十五公噸以上的飼料，另外還有一家鎰泰
公司也被查獲，而且大部分流入了市面。去年八月，因為政府有意要開放
美國含有瘦肉精的豬肉進口，豬農上街頭抗議、還蛋洗衛生署，最後農委
會承諾，瘦肉精一樣列為禁藥，才平息風波。而農委會強調，之所以還是
列為禁藥，就是擔心對人體有害。吃了摻有瘦肉精的飼料，豬隻的脂肪會
變少，會促進瘦肉的生長，也因此很多農民才發現這兩家公司賣的飼料很
好用。南檢表示，目前只知道上游的供貨商應該在桃園，至於含有瘦肉精
的飼料流到哪裡，還要繼續追查。記者台南台北綜合報導。台南地檢署檢
調人員，前往這一家統泰興業的飼料公司，發現這七十五公斤的「易而狀
A」原料，業者坦承這就是禁藥瘦肉精，並且把它違法加入豬飼料，七十
五公斤可以添加做成至少七十五公噸以上的飼料，另外還有一家鎰泰公司
也被查獲，而且大部分流入了市面。去年八月，因為政府有意要開放美國
含有瘦肉精的豬肉進口，豬農上街頭抗議、還蛋洗衛生署，最後農委會承
諾，瘦肉精一樣列為禁藥，才平息風波。而農委會強調，之所以還是列為
禁藥，就是擔心對人體有害。吃了摻有瘦肉精的飼料，豬隻的脂肪會變少
，會促進瘦肉的生長，也因此很多農民才發現這兩家公司賣的飼料很好用
。南檢表示，目前只知道上游的供貨商應該在桃園，至於含有瘦肉精的飼
料流到哪裡，還要繼續追查。記者台南台北綜合報導。台南地檢署檢調人
員，前往這一家統泰興業的飼料公司，發現這七十五公斤的「易而狀A」
原料，業者坦承這就是禁藥瘦肉精，並且把它違法加入豬飼料，七十五公
斤可以添加做成至少七十五公噸以上的飼料，另外還有一家鎰泰公司也被
查獲，而且大部分流入了市面。去年八月，因為政府有意要開放美國含有
瘦肉精的豬肉進口，豬農上街頭抗議、還蛋洗衛生署，最後農委會承諾，
瘦肉精一樣列為禁藥，才平息風波。而農委會強調，之所以還是列為禁藥
，就是擔心對人體有害。吃了摻有瘦肉精的飼料，豬隻的脂肪會變少，會
促進瘦肉的生長，也因此很多農民才發現這兩家公司賣的飼料很好用。南
檢表示，目前只知道上游的供貨商應該在桃園，至於含有瘦肉精的飼料流
到哪裡，還要繼續追查。記者台南台北綜合報導。台南地檢署檢調人員，
前往這一家統泰興業的飼料公司，發現這七十五公斤的「易而狀A」原料
，業者坦承這就是禁藥瘦肉精，並且把它違法加入豬飼料，七十五公斤可
以添加做成至少七十五公噸以上的飼料，另外還有一家鎰泰公司也被查獲
，而且大部分流入了市面。去年八月，因為政府有意要開放美國含有瘦肉
精的豬肉進口，豬農上街頭抗議、還蛋洗衛生署，最後農委會承諾，瘦肉
精一樣列為禁藥，才平息風波。而農委會強調，之所以還是列為禁藥，就
是擔心對人體有害。吃了摻有瘦肉精的飼料，豬隻的脂肪會變少，會促進
瘦肉的生長，也因此很多農民才發現這兩家公司賣的飼料很好用。南檢表
示，目前只知道上游的供貨商應該在桃園，至於含有瘦肉精的飼料流到哪
裡，還要繼續追查。記者台南台北綜合報導。
