最新醫學研究發現，家中如果有洗腎患者，他的配偶和二等親以內的家屬
，可能得到腎臟病的機率，配偶會比一般人高2成；二等親以內的家屬，
則會高出1成。醫生說，很多洗腎的患者因為家庭成員間的飲食習慣、用
藥觀念相近，像是平時烹調習慣吃重鹹或是生病習慣尋求偏方，所以一旦
家裡有人洗腎，家中其他成員也有可能有腎功能不好的問題。糖尿病和高
血壓還有長期服用藥物，多半都是導致腎臟衰竭而洗腎的原因，因此醫生
建議有慢性疾病長期服藥的病患，要每三個月到醫院做一次尿液和腎功能
的檢查。洗腎家庭的成員，最好每半年也能做一次腎功能檢查，以利腎臟
病防治。最新醫學研究發現，家中如果有洗腎患者，他的配偶和二等親以
內的家屬，可能得到腎臟病的機率，配偶會比一般人高2成；二等親以內
的家屬，則會高出1成。醫生說，很多洗腎的患者因為家庭成員間的飲食
習慣、用藥觀念相近，像是平時烹調習慣吃重鹹或是生病習慣尋求偏方，
所以一旦家裡有人洗腎，家中其他成員也有可能有腎功能不好的問題。糖
尿病和高血壓還有長期服用藥物，多半都是導致腎臟衰竭而洗腎的原因，
因此醫生建議有慢性疾病長期服藥的病患，要每三個月到醫院做一次尿液
和腎功能的檢查。洗腎家庭的成員，最好每半年也能做一次腎功能檢查，
以利腎臟病防治。最新醫學研究發現，家中如果有洗腎患者，他的配偶和
二等親以內的家屬，可能得到腎臟病的機率，配偶會比一般人高2成；二
等親以內的家屬，則會高出1成。醫生說，很多洗腎的患者因為家庭成員
間的飲食習慣、用藥觀念相近，像是平時烹調習慣吃重鹹或是生病習慣尋
求偏方，所以一旦家裡有人洗腎，家中其他成員也有可能有腎功能不好的
問題。糖尿病和高血壓還有長期服用藥物，多半都是導致腎臟衰竭而洗腎
的原因，因此醫生建議有慢性疾病長期服藥的病患，要每三個月到醫院做
一次尿液和腎功能的檢查。洗腎家庭的成員，最好每半年也能做一次腎功
能檢查，以利腎臟病防治。最新醫學研究發現，家中如果有洗腎患者，他
的配偶和二等親以內的家屬，可能得到腎臟病的機率，配偶會比一般人高
2成；二等親以內的家屬，則會高出1成。醫生說，很多洗腎的患者因為
家庭成員間的飲食習慣、用藥觀念相近，像是平時烹調習慣吃重鹹或是生
病習慣尋求偏方，所以一旦家裡有人洗腎，家中其他成員也有可能有腎功
能不好的問題。糖尿病和高血壓還有長期服用藥物，多半都是導致腎臟衰
竭而洗腎的原因，因此醫生建議有慢性疾病長期服藥的病患，要每三個月
到醫院做一次尿液和腎功能的檢查。洗腎家庭的成員，最好每半年也能做
一次腎功能檢查，以利腎臟病防治。
