重獲自由，被羈押32天的前總統陳水扁，沒有保釋金，當庭釋放，厚厚
一疊，長達15萬字的起訴書載明被告犯行，陳水扁、吳淑珍等14名被
告依貪污等罪名提起公訴，但卻未具體求刑。前台北地檢署檢察官鄭克盛
認為，距離審判還有一段時間，目前檢察官全面實施到庭公訴，較能掌握
具體證據和案件進行狀況，再來定奪較妥當；而特偵組向法院建請對陳水
扁處以「最嚴厲制裁」，司法界表示依法律層面解釋，最嚴厲之制裁指的
就是無期徒刑。司改會執行長林峰正表示，起訴書內容相當嚴謹，肯定檢
方做法，但卻對偵辦過程，疑似有洩密、押人取供的做法不表認同，期待
扁案審理過程仍要遵守公正公平原則。記者王琪如吳嘉堡台北報導重獲自
由，被羈押32天的前總統陳水扁，沒有保釋金，當庭釋放，厚厚一疊，
長達15萬字的起訴書載明被告犯行，陳水扁、吳淑珍等14名被告依貪
污等罪名提起公訴，但卻未具體求刑。前台北地檢署檢察官鄭克盛認為，
距離審判還有一段時間，目前檢察官全面實施到庭公訴，較能掌握具體證
據和案件進行狀況，再來定奪較妥當；而特偵組向法院建請對陳水扁處以
「最嚴厲制裁」，司法界表示依法律層面解釋，最嚴厲之制裁指的就是無
期徒刑。司改會執行長林峰正表示，起訴書內容相當嚴謹，肯定檢方做法
，但卻對偵辦過程，疑似有洩密、押人取供的做法不表認同，期待扁案審
理過程仍要遵守公正公平原則。記者王琪如吳嘉堡台北報導重獲自由，被
羈押32天的前總統陳水扁，沒有保釋金，當庭釋放，厚厚一疊，長達1
5萬字的起訴書載明被告犯行，陳水扁、吳淑珍等14名被告依貪污等罪
名提起公訴，但卻未具體求刑。前台北地檢署檢察官鄭克盛認為，距離審
判還有一段時間，目前檢察官全面實施到庭公訴，較能掌握具體證據和案
件進行狀況，再來定奪較妥當；而特偵組向法院建請對陳水扁處以「最嚴
厲制裁」，司法界表示依法律層面解釋，最嚴厲之制裁指的就是無期徒刑
。司改會執行長林峰正表示，起訴書內容相當嚴謹，肯定檢方做法，但卻
對偵辦過程，疑似有洩密、押人取供的做法不表認同，期待扁案審理過程
仍要遵守公正公平原則。記者王琪如吳嘉堡台北報導重獲自由，被羈押3
2天的前總統陳水扁，沒有保釋金，當庭釋放，厚厚一疊，長達15萬字
的起訴書載明被告犯行，陳水扁、吳淑珍等14名被告依貪污等罪名提起
公訴，但卻未具體求刑。前台北地檢署檢察官鄭克盛認為，距離審判還有
一段時間，目前檢察官全面實施到庭公訴，較能掌握具體證據和案件進行
狀況，再來定奪較妥當；而特偵組向法院建請對陳水扁處以「最嚴厲制裁
」，司法界表示依法律層面解釋，最嚴厲之制裁指的就是無期徒刑。司改
會執行長林峰正表示，起訴書內容相當嚴謹，肯定檢方做法，但卻對偵辦
過程，疑似有洩密、押人取供的做法不表認同，期待扁案審理過程仍要遵
守公正公平原則。記者王琪如吳嘉堡台北報導
