菲律賓反對黨提出彈劾總統艾若玉的提案，六號遭到眾議院駁回，提案失
敗的反對黨表示將上訴到最高法院，同時發動群眾運動繼續要求艾若玉下
台，不過艾若玉仍然主張推動菲律賓改採聯邦制，以及經改措施，改變現
有總統制問題所帶來的政治不穩定。經過通宵達旦的辯論之後，菲律賓眾
議院236名議員，六號下午以158票對51票，駁回反對黨彈劾總統
艾若玉的議案。(國會被這些議員毀了因為他們只服務一個人的利益那個
人就是艾若玉)在透過國會彈劾艾若玉的行動宣告失敗之後，菲律賓反對
派表示仍將繼續上訴到最高法院或是透過群眾運動，將艾若玉拉下台。菲
律賓反對派，以艾若玉唆使選務人員協助在去年總統大選中作票為理由，
向眾議院提出彈劾。只是彈劾案一開始就沒有達到眾議院至少三分之一議
員連署的門檻，如今又在眾議院的表決中被推翻，根據菲律賓憲法，一名
公務人員一年只能被彈劾一次的規定。艾若玉的壓力，可以稍微緩解，不
過菲律賓學者認為，如果艾若玉無法對自己做票一事，提出讓菲律賓人信
服的解釋，未來這一年，也只能當個跛鴨總統。(接下來的一年她很難有
效治理國家首先是她已經失去菲律賓民心八成的菲律賓人不再相信她七成
的菲律賓人想換總統)艾若玉認為菲律賓現行的總統制，是導致政治不穩
定以及貪污問題嚴重的主因，因此在上個月發表國情咨文時，把全面推動
聯邦議會制，列為未來一年的施政重點。不過這項政治革新被反對陣營批
評只是為了轉移焦點。另外艾若玉政府將從明年一月開始，全面提高商品
的加值稅，勢必會造成基本的民生物資價格飆漲，帶來社會的不安。因此
對於艾若玉來說，接下來這一年仍不輕鬆。菲律賓反對黨提出彈劾總統艾
若玉的提案，六號遭到眾議院駁回，提案失敗的反對黨表示將上訴到最高
法院，同時發動群眾運動繼續要求艾若玉下台，不過艾若玉仍然主張推動
菲律賓改採聯邦制，以及經改措施，改變現有總統制問題所帶來的政治不
穩定。經過通宵達旦的辯論之後，菲律賓眾議院236名議員，六號下午
以158票對51票，駁回反對黨彈劾總統艾若玉的議案。(國會被這些
議員毀了因為他們只服務一個人的利益那個人就是艾若玉)在透過國會彈
劾艾若玉的行動宣告失敗之後，菲律賓反對派表示仍將繼續上訴到最高法
院或是透過群眾運動，將艾若玉拉下台。菲律賓反對派，以艾若玉唆使選
務人員協助在去年總統大選中作票為理由，向眾議院提出彈劾。只是彈劾
案一開始就沒有達到眾議院至少三分之一議員連署的門檻，如今又在眾議
院的表決中被推翻，根據菲律賓憲法，一名公務人員一年只能被彈劾一次
的規定。艾若玉的壓力，可以稍微緩解，不過菲律賓學者認為，如果艾若
玉無法對自己做票一事，提出讓菲律賓人信服的解釋，未來這一年，也只
能當個跛鴨總統。(接下來的一年她很難有效治理國家首先是她已經失去
菲律賓民心八成的菲律賓人不再相信她七成的菲律賓人想換總統)艾若玉
認為菲律賓現行的總統制，是導致政治不穩定以及貪污問題嚴重的主因，
因此在上個月發表國情咨文時，把全面推動聯邦議會制，列為未來一年的
施政重點。不過這項政治革新被反對陣營批評只是為了轉移焦點。另外艾
若玉政府將從明年一月開始，全面提高商品的加值稅，勢必會造成基本的
民生物資價格飆漲，帶來社會的不安。因此對於艾若玉來說，接下來這一
年仍不輕鬆。菲律賓反對黨提出彈劾總統艾若玉的提案，六號遭到眾議院
駁回，提案失敗的反對黨表示將上訴到最高法院，同時發動群眾運動繼續
要求艾若玉下台，不過艾若玉仍然主張推動菲律賓改採聯邦制，以及經改
措施，改變現有總統制問題所帶來的政治不穩定。經過通宵達旦的辯論之
後，菲律賓眾議院236名議員，六號下午以158票對51票，駁回反
對黨彈劾總統艾若玉的議案。(國會被這些議員毀了因為他們只服務一個
人的利益那個人就是艾若玉)在透過國會彈劾艾若玉的行動宣告失敗之後
，菲律賓反對派表示仍將繼續上訴到最高法院或是透過群眾運動，將艾若
玉拉下台。菲律賓反對派，以艾若玉唆使選務人員協助在去年總統大選中
作票為理由，向眾議院提出彈劾。只是彈劾案一開始就沒有達到眾議院至
少三分之一議員連署的門檻，如今又在眾議院的表決中被推翻，根據菲律
賓憲法，一名公務人員一年只能被彈劾一次的規定。艾若玉的壓力，可以
稍微緩解，不過菲律賓學者認為，如果艾若玉無法對自己做票一事，提出
讓菲律賓人信服的解釋，未來這一年，也只能當個跛鴨總統。(接下來的
一年她很難有效治理國家首先是她已經失去菲律賓民心八成的菲律賓人不
再相信她七成的菲律賓人想換總統)艾若玉認為菲律賓現行的總統制，是
導致政治不穩定以及貪污問題嚴重的主因，因此在上個月發表國情咨文時
，把全面推動聯邦議會制，列為未來一年的施政重點。不過這項政治革新
被反對陣營批評只是為了轉移焦點。另外艾若玉政府將從明年一月開始，
全面提高商品的加值稅，勢必會造成基本的民生物資價格飆漲，帶來社會
的不安。因此對於艾若玉來說，接下來這一年仍不輕鬆。菲律賓反對黨提
出彈劾總統艾若玉的提案，六號遭到眾議院駁回，提案失敗的反對黨表示
將上訴到最高法院，同時發動群眾運動繼續要求艾若玉下台，不過艾若玉
仍然主張推動菲律賓改採聯邦制，以及經改措施，改變現有總統制問題所
帶來的政治不穩定。經過通宵達旦的辯論之後，菲律賓眾議院236名議
員，六號下午以158票對51票，駁回反對黨彈劾總統艾若玉的議案。
(國會被這些議員毀了因為他們只服務一個人的利益那個人就是艾若玉)
在透過國會彈劾艾若玉的行動宣告失敗之後，菲律賓反對派表示仍將繼續
上訴到最高法院或是透過群眾運動，將艾若玉拉下台。菲律賓反對派，以
艾若玉唆使選務人員協助在去年總統大選中作票為理由，向眾議院提出彈
劾。只是彈劾案一開始就沒有達到眾議院至少三分之一議員連署的門檻，
如今又在眾議院的表決中被推翻，根據菲律賓憲法，一名公務人員一年只
能被彈劾一次的規定。艾若玉的壓力，可以稍微緩解，不過菲律賓學者認
為，如果艾若玉無法對自己做票一事，提出讓菲律賓人信服的解釋，未來
這一年，也只能當個跛鴨總統。(接下來的一年她很難有效治理國家首先
是她已經失去菲律賓民心八成的菲律賓人不再相信她七成的菲律賓人想換
總統)艾若玉認為菲律賓現行的總統制，是導致政治不穩定以及貪污問題
嚴重的主因，因此在上個月發表國情咨文時，把全面推動聯邦議會制，列
為未來一年的施政重點。不過這項政治革新被反對陣營批評只是為了轉移
焦點。另外艾若玉政府將從明年一月開始，全面提高商品的加值稅，勢必
會造成基本的民生物資價格飆漲，帶來社會的不安。因此對於艾若玉來說
，接下來這一年仍不輕鬆。菲律賓反對黨提出彈劾總統艾若玉的提案，六
號遭到眾議院駁回，提案失敗的反對黨表示將上訴到最高法院，同時發動
群眾運動繼續要求艾若玉下台，不過艾若玉仍然主張推動菲律賓改採聯邦
制，以及經改措施，改變現有總統制問題所帶來的政治不穩定。經過通宵
達旦的辯論之後，菲律賓眾議院236名議員，六號下午以158票對5
1票，駁回反對黨彈劾總統艾若玉的議案。(國會被這些議員毀了因為他
們只服務一個人的利益那個人就是艾若玉)在透過國會彈劾艾若玉的行動
宣告失敗之後，菲律賓反對派表示仍將繼續上訴到最高法院或是透過群眾
運動，將艾若玉拉下台。菲律賓反對派，以艾若玉唆使選務人員協助在去
年總統大選中作票為理由，向眾議院提出彈劾。只是彈劾案一開始就沒有
達到眾議院至少三分之一議員連署的門檻，如今又在眾議院的表決中被推
翻，根據菲律賓憲法，一名公務人員一年只能被彈劾一次的規定。艾若玉
的壓力，可以稍微緩解，不過菲律賓學者認為，如果艾若玉無法對自己做
票一事，提出讓菲律賓人信服的解釋，未來這一年，也只能當個跛鴨總統
。(接下來的一年她很難有效治理國家首先是她已經失去菲律賓民心八成
的菲律賓人不再相信她七成的菲律賓人想換總統)艾若玉認為菲律賓現行
的總統制，是導致政治不穩定以及貪污問題嚴重的主因，因此在上個月發
表國情咨文時，把全面推動聯邦議會制，列為未來一年的施政重點。不過
這項政治革新被反對陣營批評只是為了轉移焦點。另外艾若玉政府將從明
年一月開始，全面提高商品的加值稅，勢必會造成基本的民生物資價格飆
漲，帶來社會的不安。因此對於艾若玉來說，接下來這一年仍不輕鬆。菲
律賓反對黨提出彈劾總統艾若玉的提案，六號遭到眾議院駁回，提案失敗
的反對黨表示將上訴到最高法院，同時發動群眾運動繼續要求艾若玉下台
，不過艾若玉仍然主張推動菲律賓改採聯邦制，以及經改措施，改變現有
總統制問題所帶來的政治不穩定。經過通宵達旦的辯論之後，菲律賓眾議
院236名議員，六號下午以158票對51票，駁回反對黨彈劾總統艾
若玉的議案。(國會被這些議員毀了因為他們只服務一個人的利益那個人
就是艾若玉)在透過國會彈劾艾若玉的行動宣告失敗之後，菲律賓反對派
表示仍將繼續上訴到最高法院或是透過群眾運動，將艾若玉拉下台。菲律
賓反對派，以艾若玉唆使選務人員協助在去年總統大選中作票為理由，向
眾議院提出彈劾。只是彈劾案一開始就沒有達到眾議院至少三分之一議員
連署的門檻，如今又在眾議院的表決中被推翻，根據菲律賓憲法，一名公
務人員一年只能被彈劾一次的規定。艾若玉的壓力，可以稍微緩解，不過
菲律賓學者認為，如果艾若玉無法對自己做票一事，提出讓菲律賓人信服
的解釋，未來這一年，也只能當個跛鴨總統。(接下來的一年她很難有效
治理國家首先是她已經失去菲律賓民心八成的菲律賓人不再相信她七成的
菲律賓人想換總統)艾若玉認為菲律賓現行的總統制，是導致政治不穩定
以及貪污問題嚴重的主因，因此在上個月發表國情咨文時，把全面推動聯
邦議會制，列為未來一年的施政重點。不過這項政治革新被反對陣營批評
只是為了轉移焦點。另外艾若玉政府將從明年一月開始，全面提高商品的
加值稅，勢必會造成基本的民生物資價格飆漲，帶來社會的不安。因此對
於艾若玉來說，接下來這一年仍不輕鬆。菲律賓反對黨提出彈劾總統艾若
玉的提案，六號遭到眾議院駁回，提案失敗的反對黨表示將上訴到最高法
院，同時發動群眾運動繼續要求艾若玉下台，不過艾若玉仍然主張推動菲
律賓改採聯邦制，以及經改措施，改變現有總統制問題所帶來的政治不穩
定。經過通宵達旦的辯論之後，菲律賓眾議院236名議員，六號下午以
158票對51票，駁回反對黨彈劾總統艾若玉的議案。(國會被這些議
員毀了因為他們只服務一個人的利益那個人就是艾若玉)在透過國會彈劾
艾若玉的行動宣告失敗之後，菲律賓反對派表示仍將繼續上訴到最高法院
或是透過群眾運動，將艾若玉拉下台。菲律賓反對派，以艾若玉唆使選務
人員協助在去年總統大選中作票為理由，向眾議院提出彈劾。只是彈劾案
一開始就沒有達到眾議院至少三分之一議員連署的門檻，如今又在眾議院
的表決中被推翻，根據菲律賓憲法，一名公務人員一年只能被彈劾一次的
規定。艾若玉的壓力，可以稍微緩解，不過菲律賓學者認為，如果艾若玉
無法對自己做票一事，提出讓菲律賓人信服的解釋，未來這一年，也只能
當個跛鴨總統。(接下來的一年她很難有效治理國家首先是她已經失去菲
律賓民心八成的菲律賓人不再相信她七成的菲律賓人想換總統)艾若玉認
為菲律賓現行的總統制，是導致政治不穩定以及貪污問題嚴重的主因，因
此在上個月發表國情咨文時，把全面推動聯邦議會制，列為未來一年的施
政重點。不過這項政治革新被反對陣營批評只是為了轉移焦點。另外艾若
玉政府將從明年一月開始，全面提高商品的加值稅，勢必會造成基本的民
生物資價格飆漲，帶來社會的不安。因此對於艾若玉來說，接下來這一年
仍不輕鬆。菲律賓反對黨提出彈劾總統艾若玉的提案，六號遭到眾議院駁
回，提案失敗的反對黨表示將上訴到最高法院，同時發動群眾運動繼續要
求艾若玉下台，不過艾若玉仍然主張推動菲律賓改採聯邦制，以及經改措
施，改變現有總統制問題所帶來的政治不穩定。經過通宵達旦的辯論之後
，菲律賓眾議院236名議員，六號下午以158票對51票，駁回反對
黨彈劾總統艾若玉的議案。(國會被這些議員毀了因為他們只服務一個人
的利益那個人就是艾若玉)在透過國會彈劾艾若玉的行動宣告失敗之後，
菲律賓反對派表示仍將繼續上訴到最高法院或是透過群眾運動，將艾若玉
拉下台。菲律賓反對派，以艾若玉唆使選務人員協助在去年總統大選中作
票為理由，向眾議院提出彈劾。只是彈劾案一開始就沒有達到眾議院至少
三分之一議員連署的門檻，如今又在眾議院的表決中被推翻，根據菲律賓
憲法，一名公務人員一年只能被彈劾一次的規定。艾若玉的壓力，可以稍
微緩解，不過菲律賓學者認為，如果艾若玉無法對自己做票一事，提出讓
菲律賓人信服的解釋，未來這一年，也只能當個跛鴨總統。(接下來的一
年她很難有效治理國家首先是她已經失去菲律賓民心八成的菲律賓人不再
相信她七成的菲律賓人想換總統)艾若玉認為菲律賓現行的總統制，是導
致政治不穩定以及貪污問題嚴重的主因，因此在上個月發表國情咨文時，
把全面推動聯邦議會制，列為未來一年的施政重點。不過這項政治革新被
反對陣營批評只是為了轉移焦點。另外艾若玉政府將從明年一月開始，全
面提高商品的加值稅，勢必會造成基本的民生物資價格飆漲，帶來社會的
不安。因此對於艾若玉來說，接下來這一年仍不輕鬆。菲律賓反對黨提出
彈劾總統艾若玉的提案，六號遭到眾議院駁回，提案失敗的反對黨表示將
上訴到最高法院，同時發動群眾運動繼續要求艾若玉下台，不過艾若玉仍
然主張推動菲律賓改採聯邦制，以及經改措施，改變現有總統制問題所帶
來的政治不穩定。經過通宵達旦的辯論之後，菲律賓眾議院236名議員
，六號下午以158票對51票，駁回反對黨彈劾總統艾若玉的議案。(
國會被這些議員毀了因為他們只服務一個人的利益那個人就是艾若玉)在
透過國會彈劾艾若玉的行動宣告失敗之後，菲律賓反對派表示仍將繼續上
訴到最高法院或是透過群眾運動，將艾若玉拉下台。菲律賓反對派，以艾
若玉唆使選務人員協助在去年總統大選中作票為理由，向眾議院提出彈劾
。只是彈劾案一開始就沒有達到眾議院至少三分之一議員連署的門檻，如
今又在眾議院的表決中被推翻，根據菲律賓憲法，一名公務人員一年只能
被彈劾一次的規定。艾若玉的壓力，可以稍微緩解，不過菲律賓學者認為
，如果艾若玉無法對自己做票一事，提出讓菲律賓人信服的解釋，未來這
一年，也只能當個跛鴨總統。(接下來的一年她很難有效治理國家首先是
她已經失去菲律賓民心八成的菲律賓人不再相信她七成的菲律賓人想換總
統)艾若玉認為菲律賓現行的總統制，是導致政治不穩定以及貪污問題嚴
重的主因，因此在上個月發表國情咨文時，把全面推動聯邦議會制，列為
未來一年的施政重點。不過這項政治革新被反對陣營批評只是為了轉移焦
點。另外艾若玉政府將從明年一月開始，全面提高商品的加值稅，勢必會
造成基本的民生物資價格飆漲，帶來社會的不安。因此對於艾若玉來說，
接下來這一年仍不輕鬆。菲律賓反對黨提出彈劾總統艾若玉的提案，六號
遭到眾議院駁回，提案失敗的反對黨表示將上訴到最高法院，同時發動群
眾運動繼續要求艾若玉下台，不過艾若玉仍然主張推動菲律賓改採聯邦制
，以及經改措施，改變現有總統制問題所帶來的政治不穩定。經過通宵達
旦的辯論之後，菲律賓眾議院236名議員，六號下午以158票對51
票，駁回反對黨彈劾總統艾若玉的議案。(國會被這些議員毀了因為他們
只服務一個人的利益那個人就是艾若玉)在透過國會彈劾艾若玉的行動宣
告失敗之後，菲律賓反對派表示仍將繼續上訴到最高法院或是透過群眾運
動，將艾若玉拉下台。菲律賓反對派，以艾若玉唆使選務人員協助在去年
總統大選中作票為理由，向眾議院提出彈劾。只是彈劾案一開始就沒有達
到眾議院至少三分之一議員連署的門檻，如今又在眾議院的表決中被推翻
，根據菲律賓憲法，一名公務人員一年只能被彈劾一次的規定。艾若玉的
壓力，可以稍微緩解，不過菲律賓學者認為，如果艾若玉無法對自己做票
一事，提出讓菲律賓人信服的解釋，未來這一年，也只能當個跛鴨總統。
(接下來的一年她很難有效治理國家首先是她已經失去菲律賓民心八成的
菲律賓人不再相信她七成的菲律賓人想換總統)艾若玉認為菲律賓現行的
總統制，是導致政治不穩定以及貪污問題嚴重的主因，因此在上個月發表
國情咨文時，把全面推動聯邦議會制，列為未來一年的施政重點。不過這
項政治革新被反對陣營批評只是為了轉移焦點。另外艾若玉政府將從明年
一月開始，全面提高商品的加值稅，勢必會造成基本的民生物資價格飆漲
，帶來社會的不安。因此對於艾若玉來說，接下來這一年仍不輕鬆。
