明天開始，兩岸將進入海空天天直航的新里程！首航第一天就有16班次
班機，對岸新開放的航點深圳，上午七點就會有班機出發飛往台北松山；
海運方面，基隆台中高雄港也都會舉辦盛大的首航儀式。從12/15週
一起，兩岸交流進入新紀元，平日包機首航，復興航空拔得頭籌，八點由
松山機場飛往上海；備受矚目的對岸新航點部分，華航八點半將由桃園飛
往杭州，深圳航空班機在七點二十由深圳飛往松山。首航當天16班次班
機，訂位幾乎客滿，其中又以上海和杭州最熱門。而同一天，海運貨輪也
開始直航，從北到南都有首航儀式，基隆港將有貨輪開往上海，以及福建
的廈門和江陰港口，台中港首航黃浦港，高雄港則是首航天津港。官員表
示，兩岸三通固然受到全球不景氣影響，不論是航空載客量，或是貨船往
來，難免都受衝擊。不過為了讓兩岸交流更加方便，還是要全面開放，讓
市場機制來決定最後的航路航點。薛宜家徐啟峰台北報導明天開始，兩岸
將進入海空天天直航的新里程！首航第一天就有16班次班機，對岸新開
放的航點深圳，上午七點就會有班機出發飛往台北松山；海運方面，基隆
台中高雄港也都會舉辦盛大的首航儀式。從12/15週一起，兩岸交流
進入新紀元，平日包機首航，復興航空拔得頭籌，八點由松山機場飛往上
海；備受矚目的對岸新航點部分，華航八點半將由桃園飛往杭州，深圳航
空班機在七點二十由深圳飛往松山。首航當天16班次班機，訂位幾乎客
滿，其中又以上海和杭州最熱門。而同一天，海運貨輪也開始直航，從北
到南都有首航儀式，基隆港將有貨輪開往上海，以及福建的廈門和江陰港
口，台中港首航黃浦港，高雄港則是首航天津港。官員表示，兩岸三通固
然受到全球不景氣影響，不論是航空載客量，或是貨船往來，難免都受衝
擊。不過為了讓兩岸交流更加方便，還是要全面開放，讓市場機制來決定
最後的航路航點。薛宜家徐啟峰台北報導明天開始，兩岸將進入海空天天
直航的新里程！首航第一天就有16班次班機，對岸新開放的航點深圳，
上午七點就會有班機出發飛往台北松山；海運方面，基隆台中高雄港也都
會舉辦盛大的首航儀式。從12/15週一起，兩岸交流進入新紀元，平
日包機首航，復興航空拔得頭籌，八點由松山機場飛往上海；備受矚目的
對岸新航點部分，華航八點半將由桃園飛往杭州，深圳航空班機在七點二
十由深圳飛往松山。首航當天16班次班機，訂位幾乎客滿，其中又以上
海和杭州最熱門。而同一天，海運貨輪也開始直航，從北到南都有首航儀
式，基隆港將有貨輪開往上海，以及福建的廈門和江陰港口，台中港首航
黃浦港，高雄港則是首航天津港。官員表示，兩岸三通固然受到全球不景
氣影響，不論是航空載客量，或是貨船往來，難免都受衝擊。不過為了讓
兩岸交流更加方便，還是要全面開放，讓市場機制來決定最後的航路航點
。薛宜家徐啟峰台北報導明天開始，兩岸將進入海空天天直航的新里程！
首航第一天就有16班次班機，對岸新開放的航點深圳，上午七點就會有
班機出發飛往台北松山；海運方面，基隆台中高雄港也都會舉辦盛大的首
航儀式。從12/15週一起，兩岸交流進入新紀元，平日包機首航，復
興航空拔得頭籌，八點由松山機場飛往上海；備受矚目的對岸新航點部分
，華航八點半將由桃園飛往杭州，深圳航空班機在七點二十由深圳飛往松
山。首航當天16班次班機，訂位幾乎客滿，其中又以上海和杭州最熱門
。而同一天，海運貨輪也開始直航，從北到南都有首航儀式，基隆港將有
貨輪開往上海，以及福建的廈門和江陰港口，台中港首航黃浦港，高雄港
則是首航天津港。官員表示，兩岸三通固然受到全球不景氣影響，不論是
航空載客量，或是貨船往來，難免都受衝擊。不過為了讓兩岸交流更加方
便，還是要全面開放，讓市場機制來決定最後的航路航點。薛宜家徐啟峰
台北報導明天開始，兩岸將進入海空天天直航的新里程！首航第一天就有
16班次班機，對岸新開放的航點深圳，上午七點就會有班機出發飛往台
北松山；海運方面，基隆台中高雄港也都會舉辦盛大的首航儀式。從12
/15週一起，兩岸交流進入新紀元，平日包機首航，復興航空拔得頭籌
，八點由松山機場飛往上海；備受矚目的對岸新航點部分，華航八點半將
由桃園飛往杭州，深圳航空班機在七點二十由深圳飛往松山。首航當天1
6班次班機，訂位幾乎客滿，其中又以上海和杭州最熱門。而同一天，海
運貨輪也開始直航，從北到南都有首航儀式，基隆港將有貨輪開往上海，
以及福建的廈門和江陰港口，台中港首航黃浦港，高雄港則是首航天津港
。官員表示，兩岸三通固然受到全球不景氣影響，不論是航空載客量，或
是貨船往來，難免都受衝擊。不過為了讓兩岸交流更加方便，還是要全面
開放，讓市場機制來決定最後的航路航點。薛宜家徐啟峰台北報導明天開
始，兩岸將進入海空天天直航的新里程！首航第一天就有16班次班機，
對岸新開放的航點深圳，上午七點就會有班機出發飛往台北松山；海運方
面，基隆台中高雄港也都會舉辦盛大的首航儀式。從12/15週一起，
兩岸交流進入新紀元，平日包機首航，復興航空拔得頭籌，八點由松山機
場飛往上海；備受矚目的對岸新航點部分，華航八點半將由桃園飛往杭州
，深圳航空班機在七點二十由深圳飛往松山。首航當天16班次班機，訂
位幾乎客滿，其中又以上海和杭州最熱門。而同一天，海運貨輪也開始直
航，從北到南都有首航儀式，基隆港將有貨輪開往上海，以及福建的廈門
和江陰港口，台中港首航黃浦港，高雄港則是首航天津港。官員表示，兩
岸三通固然受到全球不景氣影響，不論是航空載客量，或是貨船往來，難
免都受衝擊。不過為了讓兩岸交流更加方便，還是要全面開放，讓市場機
制來決定最後的航路航點。薛宜家徐啟峰台北報導明天開始，兩岸將進入
海空天天直航的新里程！首航第一天就有16班次班機，對岸新開放的航
點深圳，上午七點就會有班機出發飛往台北松山；海運方面，基隆台中高
雄港也都會舉辦盛大的首航儀式。從12/15週一起，兩岸交流進入新
紀元，平日包機首航，復興航空拔得頭籌，八點由松山機場飛往上海；備
受矚目的對岸新航點部分，華航八點半將由桃園飛往杭州，深圳航空班機
在七點二十由深圳飛往松山。首航當天16班次班機，訂位幾乎客滿，其
中又以上海和杭州最熱門。而同一天，海運貨輪也開始直航，從北到南都
有首航儀式，基隆港將有貨輪開往上海，以及福建的廈門和江陰港口，台
中港首航黃浦港，高雄港則是首航天津港。官員表示，兩岸三通固然受到
全球不景氣影響，不論是航空載客量，或是貨船往來，難免都受衝擊。不
過為了讓兩岸交流更加方便，還是要全面開放，讓市場機制來決定最後的
航路航點。薛宜家徐啟峰台北報導
