美國東北部，包括紐約等七個州，12號遭到30多年來最強烈的冰風暴
襲擊，造成上百萬戶停電，鐵公路停擺，並有至少一人死亡。路旁的樹木
，電線桿，全都結了一層厚厚的冰。這場冰風暴造成7個州，125萬個
家庭跟商店大停電。受災最嚴重的【麻薩諸塞州】已經宣佈進入緊急狀態
，出動500名國民兵，負責搶通道路並協助居民清理家園。【麻州】州
長表示，星期一之前應該可以完全恢復供電。不過【新罕布夏州】的居民
，可能要過一個禮拜沒有電的生活。為了度過酷寒的天氣，居民只能設法
用發電機發電取暖，或是前往旅館以及紅十字會的收容所暫時棲身。美國
東北部，包括紐約等七個州，12號遭到30多年來最強烈的冰風暴襲擊
，造成上百萬戶停電，鐵公路停擺，並有至少一人死亡。路旁的樹木，電
線桿，全都結了一層厚厚的冰。這場冰風暴造成7個州，125萬個家庭
跟商店大停電。受災最嚴重的【麻薩諸塞州】已經宣佈進入緊急狀態，出
動500名國民兵，負責搶通道路並協助居民清理家園。【麻州】州長表
示，星期一之前應該可以完全恢復供電。不過【新罕布夏州】的居民，可
能要過一個禮拜沒有電的生活。為了度過酷寒的天氣，居民只能設法用發
電機發電取暖，或是前往旅館以及紅十字會的收容所暫時棲身。美國東北
部，包括紐約等七個州，12號遭到30多年來最強烈的冰風暴襲擊，造
成上百萬戶停電，鐵公路停擺，並有至少一人死亡。路旁的樹木，電線桿
，全都結了一層厚厚的冰。這場冰風暴造成7個州，125萬個家庭跟商
店大停電。受災最嚴重的【麻薩諸塞州】已經宣佈進入緊急狀態，出動5
00名國民兵，負責搶通道路並協助居民清理家園。【麻州】州長表示，
星期一之前應該可以完全恢復供電。不過【新罕布夏州】的居民，可能要
過一個禮拜沒有電的生活。為了度過酷寒的天氣，居民只能設法用發電機
發電取暖，或是前往旅館以及紅十字會的收容所暫時棲身。美國東北部，
包括紐約等七個州，12號遭到30多年來最強烈的冰風暴襲擊，造成上
百萬戶停電，鐵公路停擺，並有至少一人死亡。路旁的樹木，電線桿，全
都結了一層厚厚的冰。這場冰風暴造成7個州，125萬個家庭跟商店大
停電。受災最嚴重的【麻薩諸塞州】已經宣佈進入緊急狀態，出動500
名國民兵，負責搶通道路並協助居民清理家園。【麻州】州長表示，星期
一之前應該可以完全恢復供電。不過【新罕布夏州】的居民，可能要過一
個禮拜沒有電的生活。為了度過酷寒的天氣，居民只能設法用發電機發電
取暖，或是前往旅館以及紅十字會的收容所暫時棲身。美國東北部，包括
紐約等七個州，12號遭到30多年來最強烈的冰風暴襲擊，造成上百萬
戶停電，鐵公路停擺，並有至少一人死亡。路旁的樹木，電線桿，全都結
了一層厚厚的冰。這場冰風暴造成7個州，125萬個家庭跟商店大停電
。受災最嚴重的【麻薩諸塞州】已經宣佈進入緊急狀態，出動500名國
民兵，負責搶通道路並協助居民清理家園。【麻州】州長表示，星期一之
前應該可以完全恢復供電。不過【新罕布夏州】的居民，可能要過一個禮
拜沒有電的生活。為了度過酷寒的天氣，居民只能設法用發電機發電取暖
，或是前往旅館以及紅十字會的收容所暫時棲身。美國東北部，包括紐約
等七個州，12號遭到30多年來最強烈的冰風暴襲擊，造成上百萬戶停
電，鐵公路停擺，並有至少一人死亡。路旁的樹木，電線桿，全都結了一
層厚厚的冰。這場冰風暴造成7個州，125萬個家庭跟商店大停電。受
災最嚴重的【麻薩諸塞州】已經宣佈進入緊急狀態，出動500名國民兵
，負責搶通道路並協助居民清理家園。【麻州】州長表示，星期一之前應
該可以完全恢復供電。不過【新罕布夏州】的居民，可能要過一個禮拜沒
有電的生活。為了度過酷寒的天氣，居民只能設法用發電機發電取暖，或
是前往旅館以及紅十字會的收容所暫時棲身。美國東北部，包括紐約等七
個州，12號遭到30多年來最強烈的冰風暴襲擊，造成上百萬戶停電，
鐵公路停擺，並有至少一人死亡。路旁的樹木，電線桿，全都結了一層厚
厚的冰。這場冰風暴造成7個州，125萬個家庭跟商店大停電。受災最
嚴重的【麻薩諸塞州】已經宣佈進入緊急狀態，出動500名國民兵，負
責搶通道路並協助居民清理家園。【麻州】州長表示，星期一之前應該可
以完全恢復供電。不過【新罕布夏州】的居民，可能要過一個禮拜沒有電
的生活。為了度過酷寒的天氣，居民只能設法用發電機發電取暖，或是前
往旅館以及紅十字會的收容所暫時棲身。
