在上個星期誕生，號稱全球第一個複製的女嬰，取名夏娃，她已經在3
0號回家，並將進行DNA測試。
這名女嬰究竟是不是複製人，一星期後，就可以真相大白。
繼27號宣佈製造出第一個複製人後，神秘宗教團體雷爾教派所經營的
複製協助會，30號公開表示，這名取名夏娃的複製女嬰已經返家，
並將進行DNA測試以驗明正身SB即使我告訴你所有複製的細節你
為了證實所言不假，複製協助會表示，進行DNA測試時，會有一名立
場中立的記者在場，測試結果將會在下個禮拜內出爐。
不過問題是即使證明這個女嬰是複製人，依照美國法律規定，女嬰也不
見得能留在父母身邊SB依照每個州的法律規定除了加州之外這個新
生兒並不歸生她的女子所有而必須接受收養所以這個生她的家庭必須
雷爾教派在南韓的複製人公司，近來成了南韓司法單位追查的對象。
據了解，南韓境內共有十人申請複製人，而申請充當複製嬰兒的借腹代
理孕母的也有三人。
其中一人已經前往海外，接受複製胚胎子宮著床手術。
雷爾教派的創辦人克勞德沃里龍，在接受邁阿密先驅報訪問時表示，複
製科技是人類追求永生的辦法，目前已經有兩千人，願意花20萬美
元，也就是相當於台幣六百八十萬元，進行複製。
