颶風卡崔娜肆虐美國南部一個星期，受創嚴重的紐奧良市在修補堤防以及
持續抽水之後，積水已經慢慢消退，但留在市區的大量積水，仍然充滿垃
圾油污，漂浮著屍體，不但開始發臭，也驗出含有有毒物質，市長下令民
眾必須全部撤離。面對美國這場世紀風災，全球超過90個國家組織已經
承諾伸出援手，協助救災。災後一周，紐奧良市區的積水在工兵與技術人
員日以繼夜的搶抽下，已經出現消退跡象。抽水工人偉恩根據估計，紐奧
良至今大約還有1萬人遲遲不肯撤離，由於沒水沒電，6號有居民使用蠟
燭不慎引發火災，警消出動直昇機從空中投水滅火。市長納金表示，儘管
市區積水只剩60%，但等全部抽乾起碼要花3個星期，而水中浸泡屍體
排泄物，充滿毒物，衛生條件相當惡劣。外傳市府開始拒發糧食飲水給不
願撤離的居民，對此納金展開反擊。紐奧良市長納金軍方跟國民衛隊持續
挨家挨戶提供民眾必要的援助，國防部也開始從第82空降師調派5千名
傘兵，在紐奧良展開新一波的搜救任務。而在國際方面，至今全球共有超
過90個國家跟組織承諾提供援助，墨西哥6號派出35輛軍車載運飲水
，醫療物資以及行動廚房，加上195位專家，準備加入救災行列，德國
也陸續送出55公噸的糧食，希望能協助災民度過難關。颶風卡崔娜肆虐
美國南部一個星期，受創嚴重的紐奧良市在修補堤防以及持續抽水之後，
積水已經慢慢消退，但留在市區的大量積水，仍然充滿垃圾油污，漂浮著
屍體，不但開始發臭，也驗出含有有毒物質，市長下令民眾必須全部撤離
。面對美國這場世紀風災，全球超過90個國家組織已經承諾伸出援手，
協助救災。災後一周，紐奧良市區的積水在工兵與技術人員日以繼夜的搶
抽下，已經出現消退跡象。抽水工人偉恩根據估計，紐奧良至今大約還有
1萬人遲遲不肯撤離，由於沒水沒電，6號有居民使用蠟燭不慎引發火災
，警消出動直昇機從空中投水滅火。市長納金表示，儘管市區積水只剩6
0%，但等全部抽乾起碼要花3個星期，而水中浸泡屍體排泄物，充滿毒
物，衛生條件相當惡劣。外傳市府開始拒發糧食飲水給不願撤離的居民，
對此納金展開反擊。紐奧良市長納金軍方跟國民衛隊持續挨家挨戶提供民
眾必要的援助，國防部也開始從第82空降師調派5千名傘兵，在紐奧良
展開新一波的搜救任務。而在國際方面，至今全球共有超過90個國家跟
組織承諾提供援助，墨西哥6號派出35輛軍車載運飲水，醫療物資以及
行動廚房，加上195位專家，準備加入救災行列，德國也陸續送出55
公噸的糧食，希望能協助災民度過難關。颶風卡崔娜肆虐美國南部一個星
期，受創嚴重的紐奧良市在修補堤防以及持續抽水之後，積水已經慢慢消
退，但留在市區的大量積水，仍然充滿垃圾油污，漂浮著屍體，不但開始
發臭，也驗出含有有毒物質，市長下令民眾必須全部撤離。面對美國這場
世紀風災，全球超過90個國家組織已經承諾伸出援手，協助救災。災後
一周，紐奧良市區的積水在工兵與技術人員日以繼夜的搶抽下，已經出現
消退跡象。抽水工人偉恩根據估計，紐奧良至今大約還有1萬人遲遲不肯
撤離，由於沒水沒電，6號有居民使用蠟燭不慎引發火災，警消出動直昇
機從空中投水滅火。市長納金表示，儘管市區積水只剩60%，但等全部
抽乾起碼要花3個星期，而水中浸泡屍體排泄物，充滿毒物，衛生條件相
當惡劣。外傳市府開始拒發糧食飲水給不願撤離的居民，對此納金展開反
擊。紐奧良市長納金軍方跟國民衛隊持續挨家挨戶提供民眾必要的援助，
國防部也開始從第82空降師調派5千名傘兵，在紐奧良展開新一波的搜
救任務。而在國際方面，至今全球共有超過90個國家跟組織承諾提供援
助，墨西哥6號派出35輛軍車載運飲水，醫療物資以及行動廚房，加上
195位專家，準備加入救災行列，德國也陸續送出55公噸的糧食，希
望能協助災民度過難關。颶風卡崔娜肆虐美國南部一個星期，受創嚴重的
紐奧良市在修補堤防以及持續抽水之後，積水已經慢慢消退，但留在市區
的大量積水，仍然充滿垃圾油污，漂浮著屍體，不但開始發臭，也驗出含
有有毒物質，市長下令民眾必須全部撤離。面對美國這場世紀風災，全球
超過90個國家組織已經承諾伸出援手，協助救災。災後一周，紐奧良市
區的積水在工兵與技術人員日以繼夜的搶抽下，已經出現消退跡象。抽水
工人偉恩根據估計，紐奧良至今大約還有1萬人遲遲不肯撤離，由於沒水
沒電，6號有居民使用蠟燭不慎引發火災，警消出動直昇機從空中投水滅
火。市長納金表示，儘管市區積水只剩60%，但等全部抽乾起碼要花3
個星期，而水中浸泡屍體排泄物，充滿毒物，衛生條件相當惡劣。外傳市
府開始拒發糧食飲水給不願撤離的居民，對此納金展開反擊。紐奧良市長
納金軍方跟國民衛隊持續挨家挨戶提供民眾必要的援助，國防部也開始從
第82空降師調派5千名傘兵，在紐奧良展開新一波的搜救任務。而在國
際方面，至今全球共有超過90個國家跟組織承諾提供援助，墨西哥6號
派出35輛軍車載運飲水，醫療物資以及行動廚房，加上195位專家，
準備加入救災行列，德國也陸續送出55公噸的糧食，希望能協助災民度
過難關。颶風卡崔娜肆虐美國南部一個星期，受創嚴重的紐奧良市在修補
堤防以及持續抽水之後，積水已經慢慢消退，但留在市區的大量積水，仍
然充滿垃圾油污，漂浮著屍體，不但開始發臭，也驗出含有有毒物質，市
長下令民眾必須全部撤離。面對美國這場世紀風災，全球超過90個國家
組織已經承諾伸出援手，協助救災。災後一周，紐奧良市區的積水在工兵
與技術人員日以繼夜的搶抽下，已經出現消退跡象。抽水工人偉恩根據估
計，紐奧良至今大約還有1萬人遲遲不肯撤離，由於沒水沒電，6號有居
民使用蠟燭不慎引發火災，警消出動直昇機從空中投水滅火。市長納金表
示，儘管市區積水只剩60%，但等全部抽乾起碼要花3個星期，而水中
浸泡屍體排泄物，充滿毒物，衛生條件相當惡劣。外傳市府開始拒發糧食
飲水給不願撤離的居民，對此納金展開反擊。紐奧良市長納金軍方跟國民
衛隊持續挨家挨戶提供民眾必要的援助，國防部也開始從第82空降師調
派5千名傘兵，在紐奧良展開新一波的搜救任務。而在國際方面，至今全
球共有超過90個國家跟組織承諾提供援助，墨西哥6號派出35輛軍車
載運飲水，醫療物資以及行動廚房，加上195位專家，準備加入救災行
列，德國也陸續送出55公噸的糧食，希望能協助災民度過難關。颶風卡
崔娜肆虐美國南部一個星期，受創嚴重的紐奧良市在修補堤防以及持續抽
水之後，積水已經慢慢消退，但留在市區的大量積水，仍然充滿垃圾油污
，漂浮著屍體，不但開始發臭，也驗出含有有毒物質，市長下令民眾必須
全部撤離。面對美國這場世紀風災，全球超過90個國家組織已經承諾伸
出援手，協助救災。災後一周，紐奧良市區的積水在工兵與技術人員日以
繼夜的搶抽下，已經出現消退跡象。抽水工人偉恩根據估計，紐奧良至今
大約還有1萬人遲遲不肯撤離，由於沒水沒電，6號有居民使用蠟燭不慎
引發火災，警消出動直昇機從空中投水滅火。市長納金表示，儘管市區積
水只剩60%，但等全部抽乾起碼要花3個星期，而水中浸泡屍體排泄物
，充滿毒物，衛生條件相當惡劣。外傳市府開始拒發糧食飲水給不願撤離
的居民，對此納金展開反擊。紐奧良市長納金軍方跟國民衛隊持續挨家挨
戶提供民眾必要的援助，國防部也開始從第82空降師調派5千名傘兵，
在紐奧良展開新一波的搜救任務。而在國際方面，至今全球共有超過90
個國家跟組織承諾提供援助，墨西哥6號派出35輛軍車載運飲水，醫療
物資以及行動廚房，加上195位專家，準備加入救災行列，德國也陸續
送出55公噸的糧食，希望能協助災民度過難關。颶風卡崔娜肆虐美國南
部一個星期，受創嚴重的紐奧良市在修補堤防以及持續抽水之後，積水已
經慢慢消退，但留在市區的大量積水，仍然充滿垃圾油污，漂浮著屍體，
不但開始發臭，也驗出含有有毒物質，市長下令民眾必須全部撤離。面對
美國這場世紀風災，全球超過90個國家組織已經承諾伸出援手，協助救
災。災後一周，紐奧良市區的積水在工兵與技術人員日以繼夜的搶抽下，
已經出現消退跡象。抽水工人偉恩根據估計，紐奧良至今大約還有1萬人
遲遲不肯撤離，由於沒水沒電，6號有居民使用蠟燭不慎引發火災，警消
出動直昇機從空中投水滅火。市長納金表示，儘管市區積水只剩60%，
但等全部抽乾起碼要花3個星期，而水中浸泡屍體排泄物，充滿毒物，衛
生條件相當惡劣。外傳市府開始拒發糧食飲水給不願撤離的居民，對此納
金展開反擊。紐奧良市長納金軍方跟國民衛隊持續挨家挨戶提供民眾必要
的援助，國防部也開始從第82空降師調派5千名傘兵，在紐奧良展開新
一波的搜救任務。而在國際方面，至今全球共有超過90個國家跟組織承
諾提供援助，墨西哥6號派出35輛軍車載運飲水，醫療物資以及行動廚
房，加上195位專家，準備加入救災行列，德國也陸續送出55公噸的
糧食，希望能協助災民度過難關。颶風卡崔娜肆虐美國南部一個星期，受
創嚴重的紐奧良市在修補堤防以及持續抽水之後，積水已經慢慢消退，但
留在市區的大量積水，仍然充滿垃圾油污，漂浮著屍體，不但開始發臭，
也驗出含有有毒物質，市長下令民眾必須全部撤離。面對美國這場世紀風
災，全球超過90個國家組織已經承諾伸出援手，協助救災。災後一周，
紐奧良市區的積水在工兵與技術人員日以繼夜的搶抽下，已經出現消退跡
象。抽水工人偉恩根據估計，紐奧良至今大約還有1萬人遲遲不肯撤離，
由於沒水沒電，6號有居民使用蠟燭不慎引發火災，警消出動直昇機從空
中投水滅火。市長納金表示，儘管市區積水只剩60%，但等全部抽乾起
碼要花3個星期，而水中浸泡屍體排泄物，充滿毒物，衛生條件相當惡劣
。外傳市府開始拒發糧食飲水給不願撤離的居民，對此納金展開反擊。紐
奧良市長納金軍方跟國民衛隊持續挨家挨戶提供民眾必要的援助，國防部
也開始從第82空降師調派5千名傘兵，在紐奧良展開新一波的搜救任務
。而在國際方面，至今全球共有超過90個國家跟組織承諾提供援助，墨
西哥6號派出35輛軍車載運飲水，醫療物資以及行動廚房，加上195
位專家，準備加入救災行列，德國也陸續送出55公噸的糧食，希望能協
助災民度過難關。
