景氣差，寵物也出現棄養潮，高雄市今天有一場飛盤狗大賽，透過主人和
狗狗合作競賽，希望民眾感染現場歡樂的氣氛後，都能把狗狗當做自己的
生活伙伴，而不是家庭犬，減少棄養情形。狗狗奮力一跳，在飛盤落地之
前，高空攔截飛盤，另外這隻狗狗，衝過頭來不及減速，現場轉兩圈，也
順利接到飛盤，搏得現場民眾熱烈掌聲。景氣差，國內出現寵物棄養潮，
高雄市舉辦飛盤狗大賽，希望透過現場狗狗逗趣又認真的比賽模樣，增加
民眾對寵物的感情，也宣導民眾，別只把狗狗當成單純的家庭犬。除了比
賽，高雄市家畜衛生檢驗所也到場，免費為民眾的寵物植晶片，預防棄養
情形增加。目前國內只有大都會地區，寵物植晶片的比率到達3成，活動
除了宣導別棄養寵物，也希望民眾多響應寵物晶片種植，為自己的寵物盡
責。記者王介村孟昭權高雄報導景氣差，寵物也出現棄養潮，高雄市今天
有一場飛盤狗大賽，透過主人和狗狗合作競賽，希望民眾感染現場歡樂的
氣氛後，都能把狗狗當做自己的生活伙伴，而不是家庭犬，減少棄養情形
。狗狗奮力一跳，在飛盤落地之前，高空攔截飛盤，另外這隻狗狗，衝過
頭來不及減速，現場轉兩圈，也順利接到飛盤，搏得現場民眾熱烈掌聲。
景氣差，國內出現寵物棄養潮，高雄市舉辦飛盤狗大賽，希望透過現場狗
狗逗趣又認真的比賽模樣，增加民眾對寵物的感情，也宣導民眾，別只把
狗狗當成單純的家庭犬。除了比賽，高雄市家畜衛生檢驗所也到場，免費
為民眾的寵物植晶片，預防棄養情形增加。目前國內只有大都會地區，寵
物植晶片的比率到達3成，活動除了宣導別棄養寵物，也希望民眾多響應
寵物晶片種植，為自己的寵物盡責。記者王介村孟昭權高雄報導景氣差，
寵物也出現棄養潮，高雄市今天有一場飛盤狗大賽，透過主人和狗狗合作
競賽，希望民眾感染現場歡樂的氣氛後，都能把狗狗當做自己的生活伙伴
，而不是家庭犬，減少棄養情形。狗狗奮力一跳，在飛盤落地之前，高空
攔截飛盤，另外這隻狗狗，衝過頭來不及減速，現場轉兩圈，也順利接到
飛盤，搏得現場民眾熱烈掌聲。景氣差，國內出現寵物棄養潮，高雄市舉
辦飛盤狗大賽，希望透過現場狗狗逗趣又認真的比賽模樣，增加民眾對寵
物的感情，也宣導民眾，別只把狗狗當成單純的家庭犬。除了比賽，高雄
市家畜衛生檢驗所也到場，免費為民眾的寵物植晶片，預防棄養情形增加
。目前國內只有大都會地區，寵物植晶片的比率到達3成，活動除了宣導
別棄養寵物，也希望民眾多響應寵物晶片種植，為自己的寵物盡責。記者
王介村孟昭權高雄報導景氣差，寵物也出現棄養潮，高雄市今天有一場飛
盤狗大賽，透過主人和狗狗合作競賽，希望民眾感染現場歡樂的氣氛後，
都能把狗狗當做自己的生活伙伴，而不是家庭犬，減少棄養情形。狗狗奮
力一跳，在飛盤落地之前，高空攔截飛盤，另外這隻狗狗，衝過頭來不及
減速，現場轉兩圈，也順利接到飛盤，搏得現場民眾熱烈掌聲。景氣差，
國內出現寵物棄養潮，高雄市舉辦飛盤狗大賽，希望透過現場狗狗逗趣又
認真的比賽模樣，增加民眾對寵物的感情，也宣導民眾，別只把狗狗當成
單純的家庭犬。除了比賽，高雄市家畜衛生檢驗所也到場，免費為民眾的
寵物植晶片，預防棄養情形增加。目前國內只有大都會地區，寵物植晶片
的比率到達3成，活動除了宣導別棄養寵物，也希望民眾多響應寵物晶片
種植，為自己的寵物盡責。記者王介村孟昭權高雄報導景氣差，寵物也出
現棄養潮，高雄市今天有一場飛盤狗大賽，透過主人和狗狗合作競賽，希
望民眾感染現場歡樂的氣氛後，都能把狗狗當做自己的生活伙伴，而不是
家庭犬，減少棄養情形。狗狗奮力一跳，在飛盤落地之前，高空攔截飛盤
，另外這隻狗狗，衝過頭來不及減速，現場轉兩圈，也順利接到飛盤，搏
得現場民眾熱烈掌聲。景氣差，國內出現寵物棄養潮，高雄市舉辦飛盤狗
大賽，希望透過現場狗狗逗趣又認真的比賽模樣，增加民眾對寵物的感情
，也宣導民眾，別只把狗狗當成單純的家庭犬。除了比賽，高雄市家畜衛
生檢驗所也到場，免費為民眾的寵物植晶片，預防棄養情形增加。目前國
內只有大都會地區，寵物植晶片的比率到達3成，活動除了宣導別棄養寵
物，也希望民眾多響應寵物晶片種植，為自己的寵物盡責。記者王介村孟
昭權高雄報導景氣差，寵物也出現棄養潮，高雄市今天有一場飛盤狗大賽
，透過主人和狗狗合作競賽，希望民眾感染現場歡樂的氣氛後，都能把狗
狗當做自己的生活伙伴，而不是家庭犬，減少棄養情形。狗狗奮力一跳，
在飛盤落地之前，高空攔截飛盤，另外這隻狗狗，衝過頭來不及減速，現
場轉兩圈，也順利接到飛盤，搏得現場民眾熱烈掌聲。景氣差，國內出現
寵物棄養潮，高雄市舉辦飛盤狗大賽，希望透過現場狗狗逗趣又認真的比
賽模樣，增加民眾對寵物的感情，也宣導民眾，別只把狗狗當成單純的家
庭犬。除了比賽，高雄市家畜衛生檢驗所也到場，免費為民眾的寵物植晶
片，預防棄養情形增加。目前國內只有大都會地區，寵物植晶片的比率到
達3成，活動除了宣導別棄養寵物，也希望民眾多響應寵物晶片種植，為
自己的寵物盡責。記者王介村孟昭權高雄報導
