從昨天傍晚開始，天氣就變得比較冷了。受到東北季風的影響，今天全台
各地氣溫明顯下降，今天清晨，在台北跟宜蘭只有攝氏15.8度，中央
氣象局說，今天晚上中部以北地區，在入夜後，將可能只有13度，這樣
的天氣要到星期三，才有可能回暖。外頭天氣冷颼颼，走在馬路上，民眾
帽子、圍巾、外套又出籠，隨著東北季風增強，各地的氣溫都明顯往下降
，迎風面的北部及東北部還轉為有雨的天氣。中央氣象局預報員黃椿喜：
明天之後台北市這邊可能還是陰陰的，有時候下雨的機會會比較小一點，
不過在北部地區比較靠東北邊還有山區的地方可能還是有下雨的一個狀況
週日清晨全台最低溫出現在台北及宜蘭只有15.8度，預計入夜之後天
氣還會更冷，中部及南部沿海空曠地區都有機會下探到13度。中央氣象
局預報員黃椿喜：從今天開始大家可以感受到溫度有比較明顯的往下掉的
狀況，溫度最低的時候大概是會落在明天清晨跟後天清晨氣象局表示，這
樣濕冷的天氣將維持2天，要到下星期三，也就是12月17號，鋒面才
會減弱，氣溫才有可能回升，而週五在關島西方形成的22號颱風多爾芬
，氣象局表示，受到冷空氣的影響也會慢慢被減弱破壞，因此對台灣影響
不大，請民眾不必擔心。吳雅瑜林國煌台北報導從昨天傍晚開始，天氣就
變得比較冷了。受到東北季風的影響，今天全台各地氣溫明顯下降，今天
清晨，在台北跟宜蘭只有攝氏15.8度，中央氣象局說，今天晚上中部
以北地區，在入夜後，將可能只有13度，這樣的天氣要到星期三，才有
可能回暖。外頭天氣冷颼颼，走在馬路上，民眾帽子、圍巾、外套又出籠
，隨著東北季風增強，各地的氣溫都明顯往下降，迎風面的北部及東北部
還轉為有雨的天氣。中央氣象局預報員黃椿喜：明天之後台北市這邊可能
還是陰陰的，有時候下雨的機會會比較小一點，不過在北部地區比較靠東
北邊還有山區的地方可能還是有下雨的一個狀況週日清晨全台最低溫出現
在台北及宜蘭只有15.8度，預計入夜之後天氣還會更冷，中部及南部
沿海空曠地區都有機會下探到13度。中央氣象局預報員黃椿喜：從今天
開始大家可以感受到溫度有比較明顯的往下掉的狀況，溫度最低的時候大
概是會落在明天清晨跟後天清晨氣象局表示，這樣濕冷的天氣將維持2天
，要到下星期三，也就是12月17號，鋒面才會減弱，氣溫才有可能回
升，而週五在關島西方形成的22號颱風多爾芬，氣象局表示，受到冷空
氣的影響也會慢慢被減弱破壞，因此對台灣影響不大，請民眾不必擔心。
吳雅瑜林國煌台北報導從昨天傍晚開始，天氣就變得比較冷了。受到東北
季風的影響，今天全台各地氣溫明顯下降，今天清晨，在台北跟宜蘭只有
攝氏15.8度，中央氣象局說，今天晚上中部以北地區，在入夜後，將
可能只有13度，這樣的天氣要到星期三，才有可能回暖。外頭天氣冷颼
颼，走在馬路上，民眾帽子、圍巾、外套又出籠，隨著東北季風增強，各
地的氣溫都明顯往下降，迎風面的北部及東北部還轉為有雨的天氣。中央
氣象局預報員黃椿喜：明天之後台北市這邊可能還是陰陰的，有時候下雨
的機會會比較小一點，不過在北部地區比較靠東北邊還有山區的地方可能
還是有下雨的一個狀況週日清晨全台最低溫出現在台北及宜蘭只有15.
8度，預計入夜之後天氣還會更冷，中部及南部沿海空曠地區都有機會下
探到13度。中央氣象局預報員黃椿喜：從今天開始大家可以感受到溫度
有比較明顯的往下掉的狀況，溫度最低的時候大概是會落在明天清晨跟後
天清晨氣象局表示，這樣濕冷的天氣將維持2天，要到下星期三，也就是
12月17號，鋒面才會減弱，氣溫才有可能回升，而週五在關島西方形
成的22號颱風多爾芬，氣象局表示，受到冷空氣的影響也會慢慢被減弱
破壞，因此對台灣影響不大，請民眾不必擔心。吳雅瑜林國煌台北報導從
昨天傍晚開始，天氣就變得比較冷了。受到東北季風的影響，今天全台各
地氣溫明顯下降，今天清晨，在台北跟宜蘭只有攝氏15.8度，中央氣
象局說，今天晚上中部以北地區，在入夜後，將可能只有13度，這樣的
天氣要到星期三，才有可能回暖。外頭天氣冷颼颼，走在馬路上，民眾帽
子、圍巾、外套又出籠，隨著東北季風增強，各地的氣溫都明顯往下降，
迎風面的北部及東北部還轉為有雨的天氣。中央氣象局預報員黃椿喜：明
天之後台北市這邊可能還是陰陰的，有時候下雨的機會會比較小一點，不
過在北部地區比較靠東北邊還有山區的地方可能還是有下雨的一個狀況週
日清晨全台最低溫出現在台北及宜蘭只有15.8度，預計入夜之後天氣
還會更冷，中部及南部沿海空曠地區都有機會下探到13度。中央氣象局
預報員黃椿喜：從今天開始大家可以感受到溫度有比較明顯的往下掉的狀
況，溫度最低的時候大概是會落在明天清晨跟後天清晨氣象局表示，這樣
濕冷的天氣將維持2天，要到下星期三，也就是12月17號，鋒面才會
減弱，氣溫才有可能回升，而週五在關島西方形成的22號颱風多爾芬，
氣象局表示，受到冷空氣的影響也會慢慢被減弱破壞，因此對台灣影響不
大，請民眾不必擔心。吳雅瑜林國煌台北報導從昨天傍晚開始，天氣就變
得比較冷了。受到東北季風的影響，今天全台各地氣溫明顯下降，今天清
晨，在台北跟宜蘭只有攝氏15.8度，中央氣象局說，今天晚上中部以
北地區，在入夜後，將可能只有13度，這樣的天氣要到星期三，才有可
能回暖。外頭天氣冷颼颼，走在馬路上，民眾帽子、圍巾、外套又出籠，
隨著東北季風增強，各地的氣溫都明顯往下降，迎風面的北部及東北部還
轉為有雨的天氣。中央氣象局預報員黃椿喜：明天之後台北市這邊可能還
是陰陰的，有時候下雨的機會會比較小一點，不過在北部地區比較靠東北
邊還有山區的地方可能還是有下雨的一個狀況週日清晨全台最低溫出現在
台北及宜蘭只有15.8度，預計入夜之後天氣還會更冷，中部及南部沿
海空曠地區都有機會下探到13度。中央氣象局預報員黃椿喜：從今天開
始大家可以感受到溫度有比較明顯的往下掉的狀況，溫度最低的時候大概
是會落在明天清晨跟後天清晨氣象局表示，這樣濕冷的天氣將維持2天，
要到下星期三，也就是12月17號，鋒面才會減弱，氣溫才有可能回升
，而週五在關島西方形成的22號颱風多爾芬，氣象局表示，受到冷空氣
的影響也會慢慢被減弱破壞，因此對台灣影響不大，請民眾不必擔心。吳
雅瑜林國煌台北報導從昨天傍晚開始，天氣就變得比較冷了。受到東北季
風的影響，今天全台各地氣溫明顯下降，今天清晨，在台北跟宜蘭只有攝
氏15.8度，中央氣象局說，今天晚上中部以北地區，在入夜後，將可
能只有13度，這樣的天氣要到星期三，才有可能回暖。外頭天氣冷颼颼
，走在馬路上，民眾帽子、圍巾、外套又出籠，隨著東北季風增強，各地
的氣溫都明顯往下降，迎風面的北部及東北部還轉為有雨的天氣。中央氣
象局預報員黃椿喜：明天之後台北市這邊可能還是陰陰的，有時候下雨的
機會會比較小一點，不過在北部地區比較靠東北邊還有山區的地方可能還
是有下雨的一個狀況週日清晨全台最低溫出現在台北及宜蘭只有15.8
度，預計入夜之後天氣還會更冷，中部及南部沿海空曠地區都有機會下探
到13度。中央氣象局預報員黃椿喜：從今天開始大家可以感受到溫度有
比較明顯的往下掉的狀況，溫度最低的時候大概是會落在明天清晨跟後天
清晨氣象局表示，這樣濕冷的天氣將維持2天，要到下星期三，也就是1
2月17號，鋒面才會減弱，氣溫才有可能回升，而週五在關島西方形成
的22號颱風多爾芬，氣象局表示，受到冷空氣的影響也會慢慢被減弱破
壞，因此對台灣影響不大，請民眾不必擔心。吳雅瑜林國煌台北報導
