前總統陳水扁被台北地院裁定當庭釋放後，在今天的週日假期，一整個上
午都待在寶徠住處與家人團聚，包括扁辦公室人員，以及多位黨內挺扁人
士也都暫時沒和陳水扁聯絡，希望扁能夠好好休息。不過，民進黨台北市
黨部主委黃慶林強烈表達，希望在週一之後陳水扁能儘快安排下鄉行程，
與支持者見面講講話。而原本說不提抗告的特偵組，剛才發言人陳雲南也
改口表示，將考慮以提抗告為原則。被羈押達一個月後獲得釋放的第二天
，陳水扁一整個上午都在家，住所外頭也相當平靜，不見黨內人士拜訪，
或是支持者加油打氣。不過，經過這連續兩天的休息後，陳水扁安排將在
週一回到辦公室，重新擬定後續與法院的攻防策略。而外界關心，陳水扁
會不會再安排下鄉，是否發表激烈言論，陳水扁話中透露，不排除安排對
外演講的計畫。陳水扁強調將會謹記節制言行的承諾，不過，黨內大力挺
扁的台北市黨部主委黃慶林表示，希望陳水扁一定要向支持者表達無罪的
言論。黃慶林表示，只要陳水扁以和平感謝為演講主軸，就不會違反和法
官的承諾，只是過去扁式風格的演說，會不會因為下鄉的演講內容，違反
了當初在法庭內的承諾，也將成為未來與法官攻防的重點。前總統陳水扁
被台北地院裁定當庭釋放後，在今天的週日假期，一整個上午都待在寶徠
住處與家人團聚，包括扁辦公室人員，以及多位黨內挺扁人士也都暫時沒
和陳水扁聯絡，希望扁能夠好好休息。不過，民進黨台北市黨部主委黃慶
林強烈表達，希望在週一之後陳水扁能儘快安排下鄉行程，與支持者見面
講講話。而原本說不提抗告的特偵組，剛才發言人陳雲南也改口表示，將
考慮以提抗告為原則。被羈押達一個月後獲得釋放的第二天，陳水扁一整
個上午都在家，住所外頭也相當平靜，不見黨內人士拜訪，或是支持者加
油打氣。不過，經過這連續兩天的休息後，陳水扁安排將在週一回到辦公
室，重新擬定後續與法院的攻防策略。而外界關心，陳水扁會不會再安排
下鄉，是否發表激烈言論，陳水扁話中透露，不排除安排對外演講的計畫
。陳水扁強調將會謹記節制言行的承諾，不過，黨內大力挺扁的台北市黨
部主委黃慶林表示，希望陳水扁一定要向支持者表達無罪的言論。黃慶林
表示，只要陳水扁以和平感謝為演講主軸，就不會違反和法官的承諾，只
是過去扁式風格的演說，會不會因為下鄉的演講內容，違反了當初在法庭
內的承諾，也將成為未來與法官攻防的重點。前總統陳水扁被台北地院裁
定當庭釋放後，在今天的週日假期，一整個上午都待在寶徠住處與家人團
聚，包括扁辦公室人員，以及多位黨內挺扁人士也都暫時沒和陳水扁聯絡
，希望扁能夠好好休息。不過，民進黨台北市黨部主委黃慶林強烈表達，
希望在週一之後陳水扁能儘快安排下鄉行程，與支持者見面講講話。而原
本說不提抗告的特偵組，剛才發言人陳雲南也改口表示，將考慮以提抗告
為原則。被羈押達一個月後獲得釋放的第二天，陳水扁一整個上午都在家
，住所外頭也相當平靜，不見黨內人士拜訪，或是支持者加油打氣。不過
，經過這連續兩天的休息後，陳水扁安排將在週一回到辦公室，重新擬定
後續與法院的攻防策略。而外界關心，陳水扁會不會再安排下鄉，是否發
表激烈言論，陳水扁話中透露，不排除安排對外演講的計畫。陳水扁強調
將會謹記節制言行的承諾，不過，黨內大力挺扁的台北市黨部主委黃慶林
表示，希望陳水扁一定要向支持者表達無罪的言論。黃慶林表示，只要陳
水扁以和平感謝為演講主軸，就不會違反和法官的承諾，只是過去扁式風
格的演說，會不會因為下鄉的演講內容，違反了當初在法庭內的承諾，也
將成為未來與法官攻防的重點。前總統陳水扁被台北地院裁定當庭釋放後
，在今天的週日假期，一整個上午都待在寶徠住處與家人團聚，包括扁辦
公室人員，以及多位黨內挺扁人士也都暫時沒和陳水扁聯絡，希望扁能夠
好好休息。不過，民進黨台北市黨部主委黃慶林強烈表達，希望在週一之
後陳水扁能儘快安排下鄉行程，與支持者見面講講話。而原本說不提抗告
的特偵組，剛才發言人陳雲南也改口表示，將考慮以提抗告為原則。被羈
押達一個月後獲得釋放的第二天，陳水扁一整個上午都在家，住所外頭也
相當平靜，不見黨內人士拜訪，或是支持者加油打氣。不過，經過這連續
兩天的休息後，陳水扁安排將在週一回到辦公室，重新擬定後續與法院的
攻防策略。而外界關心，陳水扁會不會再安排下鄉，是否發表激烈言論，
陳水扁話中透露，不排除安排對外演講的計畫。陳水扁強調將會謹記節制
言行的承諾，不過，黨內大力挺扁的台北市黨部主委黃慶林表示，希望陳
水扁一定要向支持者表達無罪的言論。黃慶林表示，只要陳水扁以和平感
謝為演講主軸，就不會違反和法官的承諾，只是過去扁式風格的演說，會
不會因為下鄉的演講內容，違反了當初在法庭內的承諾，也將成為未來與
法官攻防的重點。前總統陳水扁被台北地院裁定當庭釋放後，在今天的週
日假期，一整個上午都待在寶徠住處與家人團聚，包括扁辦公室人員，以
及多位黨內挺扁人士也都暫時沒和陳水扁聯絡，希望扁能夠好好休息。不
過，民進黨台北市黨部主委黃慶林強烈表達，希望在週一之後陳水扁能儘
快安排下鄉行程，與支持者見面講講話。而原本說不提抗告的特偵組，剛
才發言人陳雲南也改口表示，將考慮以提抗告為原則。被羈押達一個月後
獲得釋放的第二天，陳水扁一整個上午都在家，住所外頭也相當平靜，不
見黨內人士拜訪，或是支持者加油打氣。不過，經過這連續兩天的休息後
，陳水扁安排將在週一回到辦公室，重新擬定後續與法院的攻防策略。而
外界關心，陳水扁會不會再安排下鄉，是否發表激烈言論，陳水扁話中透
露，不排除安排對外演講的計畫。陳水扁強調將會謹記節制言行的承諾，
不過，黨內大力挺扁的台北市黨部主委黃慶林表示，希望陳水扁一定要向
支持者表達無罪的言論。黃慶林表示，只要陳水扁以和平感謝為演講主軸
，就不會違反和法官的承諾，只是過去扁式風格的演說，會不會因為下鄉
的演講內容，違反了當初在法庭內的承諾，也將成為未來與法官攻防的重
點。前總統陳水扁被台北地院裁定當庭釋放後，在今天的週日假期，一整
個上午都待在寶徠住處與家人團聚，包括扁辦公室人員，以及多位黨內挺
扁人士也都暫時沒和陳水扁聯絡，希望扁能夠好好休息。不過，民進黨台
北市黨部主委黃慶林強烈表達，希望在週一之後陳水扁能儘快安排下鄉行
程，與支持者見面講講話。而原本說不提抗告的特偵組，剛才發言人陳雲
南也改口表示，將考慮以提抗告為原則。被羈押達一個月後獲得釋放的第
二天，陳水扁一整個上午都在家，住所外頭也相當平靜，不見黨內人士拜
訪，或是支持者加油打氣。不過，經過這連續兩天的休息後，陳水扁安排
將在週一回到辦公室，重新擬定後續與法院的攻防策略。而外界關心，陳
水扁會不會再安排下鄉，是否發表激烈言論，陳水扁話中透露，不排除安
排對外演講的計畫。陳水扁強調將會謹記節制言行的承諾，不過，黨內大
力挺扁的台北市黨部主委黃慶林表示，希望陳水扁一定要向支持者表達無
罪的言論。黃慶林表示，只要陳水扁以和平感謝為演講主軸，就不會違反
和法官的承諾，只是過去扁式風格的演說，會不會因為下鄉的演講內容，
違反了當初在法庭內的承諾，也將成為未來與法官攻防的重點。前總統陳
水扁被台北地院裁定當庭釋放後，在今天的週日假期，一整個上午都待在
寶徠住處與家人團聚，包括扁辦公室人員，以及多位黨內挺扁人士也都暫
時沒和陳水扁聯絡，希望扁能夠好好休息。不過，民進黨台北市黨部主委
黃慶林強烈表達，希望在週一之後陳水扁能儘快安排下鄉行程，與支持者
見面講講話。而原本說不提抗告的特偵組，剛才發言人陳雲南也改口表示
，將考慮以提抗告為原則。被羈押達一個月後獲得釋放的第二天，陳水扁
一整個上午都在家，住所外頭也相當平靜，不見黨內人士拜訪，或是支持
者加油打氣。不過，經過這連續兩天的休息後，陳水扁安排將在週一回到
辦公室，重新擬定後續與法院的攻防策略。而外界關心，陳水扁會不會再
安排下鄉，是否發表激烈言論，陳水扁話中透露，不排除安排對外演講的
計畫。陳水扁強調將會謹記節制言行的承諾，不過，黨內大力挺扁的台北
市黨部主委黃慶林表示，希望陳水扁一定要向支持者表達無罪的言論。黃
慶林表示，只要陳水扁以和平感謝為演講主軸，就不會違反和法官的承諾
，只是過去扁式風格的演說，會不會因為下鄉的演講內容，違反了當初在
法庭內的承諾，也將成為未來與法官攻防的重點。前總統陳水扁被台北地
院裁定當庭釋放後，在今天的週日假期，一整個上午都待在寶徠住處與家
人團聚，包括扁辦公室人員，以及多位黨內挺扁人士也都暫時沒和陳水扁
聯絡，希望扁能夠好好休息。不過，民進黨台北市黨部主委黃慶林強烈表
達，希望在週一之後陳水扁能儘快安排下鄉行程，與支持者見面講講話。
而原本說不提抗告的特偵組，剛才發言人陳雲南也改口表示，將考慮以提
抗告為原則。被羈押達一個月後獲得釋放的第二天，陳水扁一整個上午都
在家，住所外頭也相當平靜，不見黨內人士拜訪，或是支持者加油打氣。
不過，經過這連續兩天的休息後，陳水扁安排將在週一回到辦公室，重新
擬定後續與法院的攻防策略。而外界關心，陳水扁會不會再安排下鄉，是
否發表激烈言論，陳水扁話中透露，不排除安排對外演講的計畫。陳水扁
強調將會謹記節制言行的承諾，不過，黨內大力挺扁的台北市黨部主委黃
慶林表示，希望陳水扁一定要向支持者表達無罪的言論。黃慶林表示，只
要陳水扁以和平感謝為演講主軸，就不會違反和法官的承諾，只是過去扁
式風格的演說，會不會因為下鄉的演講內容，違反了當初在法庭內的承諾
，也將成為未來與法官攻防的重點。
