印度總理辛格與喀什米爾主張分離運動的團體，五號舉行會談，希望能
停止境內的暴力活動。
另外中國國務院總理溫家寶，六號在北京與英國首相布萊爾會談，簽訂
了四項協議。
更多詳細內容請看今天的國際掃描。
在和喀什米爾分離團體的領導人會談之後，印度總理辛格的發言人表示
，如果境內的伊斯蘭教武裝份子能停止暴力活動，並且不再從巴基斯
坦邊境滲入印度，印度政府會考慮從喀什米爾撤出部分安全部隊。
另外也會重審被拘禁的喀什米爾人士，改善人權狀況。
雙方同意將舉行下一輪會談，討論更多細節。
喀什米爾分離團體長期以來要求喀什米爾省的獨立。
從1989年開始採行暴力方式，殺害了六萬多人，多數是平民。
中國國務院總理溫家寶和英國首相布萊爾，六號舉行雙邊會談，簽訂四
項協議，包括中國南方航空公司將購買十架空中巴士A330客機。
以及兩國文化交流計畫，大英博物館和中國國家博物館文物租借計畫，
還有銀行投資計畫等。
雙方也就聯合國改革，反恐，持續擴大雙邊經貿合作等議題交換意見。
布萊爾中國行結束後將前往印度訪問。
鏡頭轉到中東。
加薩市靠近以色列邊界的一棟房屋，五號發生爆炸，造成四人死亡，至
少三十人受傷。
這棟房屋屬於當地一個著名的哈瑪斯支持者，目前還不清楚爆炸發生的
原因。
哈瑪斯指控這是以色列所為。
不過以色列軍方否認。
巴勒斯坦自治區主席阿巴斯則對這起意外表示遺憾，並且指示進行調查
。
