台東監獄十位受刑人，把原住民達悟族文化，用台灣傳統藺草編織工藝，
做出栩栩如生的作品，拿到今年台灣工藝競賽第二名，不過第一名卻從缺
，讓受刑人非常高興，沒想到他們獄中創作，也能獲得評審的青睞。在監
獄的技能訓練工廠，受刑人用一根根的藺草編織成飛龍在天、農村大宅院
和草帽等手工藝品，他們粗曠的手，竟然能編織出這麼細膩的作品，令人
對他們刮目相看。這一件作品叫做「驅邪祈福－新船祭」，是十位受刑人
把蘭嶼達悟族的文化和漢人的藺草編織技藝融合在一起的創意，花了半年
時間才把他編織完成，從大船到草人祈福的一舉一動，都做得栩栩如生，
拿到今年台灣工藝競賽傳統工藝組第二名，但是第一名從缺，給受刑人非
常大的鼓勵。來到監獄的受刑人，不知道自己有這種創作能力，沒想到在
監獄下苦心學習，一樣有出人頭地的一天。記者章明哲台東報導台東監獄
十位受刑人，把原住民達悟族文化，用台灣傳統藺草編織工藝，做出栩栩
如生的作品，拿到今年台灣工藝競賽第二名，不過第一名卻從缺，讓受刑
人非常高興，沒想到他們獄中創作，也能獲得評審的青睞。在監獄的技能
訓練工廠，受刑人用一根根的藺草編織成飛龍在天、農村大宅院和草帽等
手工藝品，他們粗曠的手，竟然能編織出這麼細膩的作品，令人對他們刮
目相看。這一件作品叫做「驅邪祈福－新船祭」，是十位受刑人把蘭嶼達
悟族的文化和漢人的藺草編織技藝融合在一起的創意，花了半年時間才把
他編織完成，從大船到草人祈福的一舉一動，都做得栩栩如生，拿到今年
台灣工藝競賽傳統工藝組第二名，但是第一名從缺，給受刑人非常大的鼓
勵。來到監獄的受刑人，不知道自己有這種創作能力，沒想到在監獄下苦
心學習，一樣有出人頭地的一天。記者章明哲台東報導台東監獄十位受刑
人，把原住民達悟族文化，用台灣傳統藺草編織工藝，做出栩栩如生的作
品，拿到今年台灣工藝競賽第二名，不過第一名卻從缺，讓受刑人非常高
興，沒想到他們獄中創作，也能獲得評審的青睞。在監獄的技能訓練工廠
，受刑人用一根根的藺草編織成飛龍在天、農村大宅院和草帽等手工藝品
，他們粗曠的手，竟然能編織出這麼細膩的作品，令人對他們刮目相看。
這一件作品叫做「驅邪祈福－新船祭」，是十位受刑人把蘭嶼達悟族的文
化和漢人的藺草編織技藝融合在一起的創意，花了半年時間才把他編織完
成，從大船到草人祈福的一舉一動，都做得栩栩如生，拿到今年台灣工藝
競賽傳統工藝組第二名，但是第一名從缺，給受刑人非常大的鼓勵。來到
監獄的受刑人，不知道自己有這種創作能力，沒想到在監獄下苦心學習，
一樣有出人頭地的一天。記者章明哲台東報導台東監獄十位受刑人，把原
住民達悟族文化，用台灣傳統藺草編織工藝，做出栩栩如生的作品，拿到
今年台灣工藝競賽第二名，不過第一名卻從缺，讓受刑人非常高興，沒想
到他們獄中創作，也能獲得評審的青睞。在監獄的技能訓練工廠，受刑人
用一根根的藺草編織成飛龍在天、農村大宅院和草帽等手工藝品，他們粗
曠的手，竟然能編織出這麼細膩的作品，令人對他們刮目相看。這一件作
品叫做「驅邪祈福－新船祭」，是十位受刑人把蘭嶼達悟族的文化和漢人
的藺草編織技藝融合在一起的創意，花了半年時間才把他編織完成，從大
船到草人祈福的一舉一動，都做得栩栩如生，拿到今年台灣工藝競賽傳統
工藝組第二名，但是第一名從缺，給受刑人非常大的鼓勵。來到監獄的受
刑人，不知道自己有這種創作能力，沒想到在監獄下苦心學習，一樣有出
人頭地的一天。記者章明哲台東報導台東監獄十位受刑人，把原住民達悟
族文化，用台灣傳統藺草編織工藝，做出栩栩如生的作品，拿到今年台灣
工藝競賽第二名，不過第一名卻從缺，讓受刑人非常高興，沒想到他們獄
中創作，也能獲得評審的青睞。在監獄的技能訓練工廠，受刑人用一根根
的藺草編織成飛龍在天、農村大宅院和草帽等手工藝品，他們粗曠的手，
竟然能編織出這麼細膩的作品，令人對他們刮目相看。這一件作品叫做「
驅邪祈福－新船祭」，是十位受刑人把蘭嶼達悟族的文化和漢人的藺草編
織技藝融合在一起的創意，花了半年時間才把他編織完成，從大船到草人
祈福的一舉一動，都做得栩栩如生，拿到今年台灣工藝競賽傳統工藝組第
二名，但是第一名從缺，給受刑人非常大的鼓勵。來到監獄的受刑人，不
知道自己有這種創作能力，沒想到在監獄下苦心學習，一樣有出人頭地的
一天。記者章明哲台東報導
