一整年都飄著裊裊白煙，湖水透著浪漫粉藍色，讓人宛如置身仙境的場景
，是冰島最出名的地熱溫泉藍湖。泡在熱騰騰的湖水中，除了可以盡情欣
賞四周醉人的美景，水質中含量豐富的矽，比死海高出四倍的鎂離子，還
會讓人皮膚細緻，腰酸背痛全消失。更令人心動的是，現在想體驗，泡在
這座全世界最大露天溫泉的滋味，花費只要過去的一半。原本高價的冰島
珠寶以及名牌服飾，現在也因為冰島克朗大幅貶值，只要用三、五折的價
錢就可以買到。不過也有外國旅客擔心，冰島金融體系崩塌之後，到當地
旅遊可能無法使用信用卡，或是擔心旅行社會突然倒閉，對此旅遊官員保
證，冰島旅遊業一切運作正常，除了價格打折扣，服務絕對不打折。畢竟
這可是冰島度過經濟黑暗期的一線生機一整年都飄著裊裊白煙，湖水透著
浪漫粉藍色，讓人宛如置身仙境的場景，是冰島最出名的地熱溫泉藍湖。
泡在熱騰騰的湖水中，除了可以盡情欣賞四周醉人的美景，水質中含量豐
富的矽，比死海高出四倍的鎂離子，還會讓人皮膚細緻，腰酸背痛全消失
。更令人心動的是，現在想體驗，泡在這座全世界最大露天溫泉的滋味，
花費只要過去的一半。原本高價的冰島珠寶以及名牌服飾，現在也因為冰
島克朗大幅貶值，只要用三、五折的價錢就可以買到。不過也有外國旅客
擔心，冰島金融體系崩塌之後，到當地旅遊可能無法使用信用卡，或是擔
心旅行社會突然倒閉，對此旅遊官員保證，冰島旅遊業一切運作正常，除
了價格打折扣，服務絕對不打折。畢竟這可是冰島度過經濟黑暗期的一線
生機一整年都飄著裊裊白煙，湖水透著浪漫粉藍色，讓人宛如置身仙境的
場景，是冰島最出名的地熱溫泉藍湖。泡在熱騰騰的湖水中，除了可以盡
情欣賞四周醉人的美景，水質中含量豐富的矽，比死海高出四倍的鎂離子
，還會讓人皮膚細緻，腰酸背痛全消失。更令人心動的是，現在想體驗，
泡在這座全世界最大露天溫泉的滋味，花費只要過去的一半。原本高價的
冰島珠寶以及名牌服飾，現在也因為冰島克朗大幅貶值，只要用三、五折
的價錢就可以買到。不過也有外國旅客擔心，冰島金融體系崩塌之後，到
當地旅遊可能無法使用信用卡，或是擔心旅行社會突然倒閉，對此旅遊官
員保證，冰島旅遊業一切運作正常，除了價格打折扣，服務絕對不打折。
畢竟這可是冰島度過經濟黑暗期的一線生機一整年都飄著裊裊白煙，湖水
透著浪漫粉藍色，讓人宛如置身仙境的場景，是冰島最出名的地熱溫泉藍
湖。泡在熱騰騰的湖水中，除了可以盡情欣賞四周醉人的美景，水質中含
量豐富的矽，比死海高出四倍的鎂離子，還會讓人皮膚細緻，腰酸背痛全
消失。更令人心動的是，現在想體驗，泡在這座全世界最大露天溫泉的滋
味，花費只要過去的一半。原本高價的冰島珠寶以及名牌服飾，現在也因
為冰島克朗大幅貶值，只要用三、五折的價錢就可以買到。不過也有外國
旅客擔心，冰島金融體系崩塌之後，到當地旅遊可能無法使用信用卡，或
是擔心旅行社會突然倒閉，對此旅遊官員保證，冰島旅遊業一切運作正常
，除了價格打折扣，服務絕對不打折。畢竟這可是冰島度過經濟黑暗期的
一線生機一整年都飄著裊裊白煙，湖水透著浪漫粉藍色，讓人宛如置身仙
境的場景，是冰島最出名的地熱溫泉藍湖。泡在熱騰騰的湖水中，除了可
以盡情欣賞四周醉人的美景，水質中含量豐富的矽，比死海高出四倍的鎂
離子，還會讓人皮膚細緻，腰酸背痛全消失。更令人心動的是，現在想體
驗，泡在這座全世界最大露天溫泉的滋味，花費只要過去的一半。原本高
價的冰島珠寶以及名牌服飾，現在也因為冰島克朗大幅貶值，只要用三、
五折的價錢就可以買到。不過也有外國旅客擔心，冰島金融體系崩塌之後
，到當地旅遊可能無法使用信用卡，或是擔心旅行社會突然倒閉，對此旅
遊官員保證，冰島旅遊業一切運作正常，除了價格打折扣，服務絕對不打
折。畢竟這可是冰島度過經濟黑暗期的一線生機一整年都飄著裊裊白煙，
湖水透著浪漫粉藍色，讓人宛如置身仙境的場景，是冰島最出名的地熱溫
泉藍湖。泡在熱騰騰的湖水中，除了可以盡情欣賞四周醉人的美景，水質
中含量豐富的矽，比死海高出四倍的鎂離子，還會讓人皮膚細緻，腰酸背
痛全消失。更令人心動的是，現在想體驗，泡在這座全世界最大露天溫泉
的滋味，花費只要過去的一半。原本高價的冰島珠寶以及名牌服飾，現在
也因為冰島克朗大幅貶值，只要用三、五折的價錢就可以買到。不過也有
外國旅客擔心，冰島金融體系崩塌之後，到當地旅遊可能無法使用信用卡
，或是擔心旅行社會突然倒閉，對此旅遊官員保證，冰島旅遊業一切運作
正常，除了價格打折扣，服務絕對不打折。畢竟這可是冰島度過經濟黑暗
期的一線生機
