全球景氣不佳，耶誕零售業買氣大幅下滑，不過網路購物卻夾著採購方便
，價格便宜的優勢，業績仍舊搶搶滾，英國一家專賣CD和DVD的網路
購物中心，甚至在旺季時，一分鐘可以接到750張訂單。英國這家CD
網路城的倉庫裡,員工個個就像訓練有素的線上作業員,馬不停蹄的包裹
裝箱,網購業者說,週一通常是最忙的時候,尤其是接近耶誕的超級星期
一,也就是12月的第一個星期一。業者透露,超級星期一業績最好的時
候,還曾經創下每分鐘消化上千張訂單的紀錄.而根據銀行業者的調查,
上網購物的消費者,過半數是女性.像是這位女性上班族,就是不折不扣
的網購愛用者。網購行家分析,消費者通常會利用午休時間,上網購物,
而老闆們也越來越能接受這種模式,因為網購便捷快速,總比員工在上班
時間,偷溜出去逛街來得好.這也讓網購業者,得以在景氣寒冬中,享受
到有錢可賺的溫暖。全球景氣不佳，耶誕零售業買氣大幅下滑，不過網路
購物卻夾著採購方便，價格便宜的優勢，業績仍舊搶搶滾，英國一家專賣
CD和DVD的網路購物中心，甚至在旺季時，一分鐘可以接到750張
訂單。英國這家CD網路城的倉庫裡,員工個個就像訓練有素的線上作業
員,馬不停蹄的包裹裝箱,網購業者說,週一通常是最忙的時候,尤其是
接近耶誕的超級星期一,也就是12月的第一個星期一。業者透露,超級
星期一業績最好的時候,還曾經創下每分鐘消化上千張訂單的紀錄.而根
據銀行業者的調查,上網購物的消費者,過半數是女性.像是這位女性上
班族,就是不折不扣的網購愛用者。網購行家分析,消費者通常會利用午
休時間,上網購物,而老闆們也越來越能接受這種模式,因為網購便捷快
速,總比員工在上班時間,偷溜出去逛街來得好.這也讓網購業者,得以
在景氣寒冬中,享受到有錢可賺的溫暖。全球景氣不佳，耶誕零售業買氣
大幅下滑，不過網路購物卻夾著採購方便，價格便宜的優勢，業績仍舊搶
搶滾，英國一家專賣CD和DVD的網路購物中心，甚至在旺季時，一分
鐘可以接到750張訂單。英國這家CD網路城的倉庫裡,員工個個就像
訓練有素的線上作業員,馬不停蹄的包裹裝箱,網購業者說,週一通常是
最忙的時候,尤其是接近耶誕的超級星期一,也就是12月的第一個星期
一。業者透露,超級星期一業績最好的時候,還曾經創下每分鐘消化上千
張訂單的紀錄.而根據銀行業者的調查,上網購物的消費者,過半數是女
性.像是這位女性上班族,就是不折不扣的網購愛用者。網購行家分析,
消費者通常會利用午休時間,上網購物,而老闆們也越來越能接受這種模
式,因為網購便捷快速,總比員工在上班時間,偷溜出去逛街來得好.這
也讓網購業者,得以在景氣寒冬中,享受到有錢可賺的溫暖。全球景氣不
佳，耶誕零售業買氣大幅下滑，不過網路購物卻夾著採購方便，價格便宜
的優勢，業績仍舊搶搶滾，英國一家專賣CD和DVD的網路購物中心，
甚至在旺季時，一分鐘可以接到750張訂單。英國這家CD網路城的倉
庫裡,員工個個就像訓練有素的線上作業員,馬不停蹄的包裹裝箱,網購
業者說,週一通常是最忙的時候,尤其是接近耶誕的超級星期一,也就是
12月的第一個星期一。業者透露,超級星期一業績最好的時候,還曾經
創下每分鐘消化上千張訂單的紀錄.而根據銀行業者的調查,上網購物的
消費者,過半數是女性.像是這位女性上班族,就是不折不扣的網購愛用
者。網購行家分析,消費者通常會利用午休時間,上網購物,而老闆們也
越來越能接受這種模式,因為網購便捷快速,總比員工在上班時間,偷溜
出去逛街來得好.這也讓網購業者,得以在景氣寒冬中,享受到有錢可賺
的溫暖。
