走進這座專為寵物狗打造的五星級旅館，一眼看到的不是華麗的佈置，而
是自然野趣的小木屋，以及寬廣的活動空間。與其說是豪華飯店，更像是
量身打造的狗狗托兒渡假村。這裡有20位訓練有素的保母，對待狗旅客
就像對待自己家的寵物一樣，細心的刷毛呵護，撫摸親吻，用心陪他們玩
耍，讓每一隻入住的天之驕犬，都能感覺到充分的關心，以及舒適安心的
感覺。在這裡，小型犬有小型犬的活動空間，大型犬也有更寬闊的庭院可
以奔跑。當然，狗主人也可以指定獨棟的狗屋，不過價錢可就相對更高。
這家狗旅館的位置，就在慕尼黑機場附近。主人出遠門之前，可以順路來
寄放愛犬，或者把狗帶到機場，由旅館負責接送。業者表示，這樣一來，
主人還可以享受到，一走出機場就看到自己的愛犬等在門口，這種窩心的
感覺。走進這座專為寵物狗打造的五星級旅館，一眼看到的不是華麗的佈
置，而是自然野趣的小木屋，以及寬廣的活動空間。與其說是豪華飯店，
更像是量身打造的狗狗托兒渡假村。這裡有20位訓練有素的保母，對待
狗旅客就像對待自己家的寵物一樣，細心的刷毛呵護，撫摸親吻，用心陪
他們玩耍，讓每一隻入住的天之驕犬，都能感覺到充分的關心，以及舒適
安心的感覺。在這裡，小型犬有小型犬的活動空間，大型犬也有更寬闊的
庭院可以奔跑。當然，狗主人也可以指定獨棟的狗屋，不過價錢可就相對
更高。這家狗旅館的位置，就在慕尼黑機場附近。主人出遠門之前，可以
順路來寄放愛犬，或者把狗帶到機場，由旅館負責接送。業者表示，這樣
一來，主人還可以享受到，一走出機場就看到自己的愛犬等在門口，這種
窩心的感覺。走進這座專為寵物狗打造的五星級旅館，一眼看到的不是華
麗的佈置，而是自然野趣的小木屋，以及寬廣的活動空間。與其說是豪華
飯店，更像是量身打造的狗狗托兒渡假村。這裡有20位訓練有素的保母
，對待狗旅客就像對待自己家的寵物一樣，細心的刷毛呵護，撫摸親吻，
用心陪他們玩耍，讓每一隻入住的天之驕犬，都能感覺到充分的關心，以
及舒適安心的感覺。在這裡，小型犬有小型犬的活動空間，大型犬也有更
寬闊的庭院可以奔跑。當然，狗主人也可以指定獨棟的狗屋，不過價錢可
就相對更高。這家狗旅館的位置，就在慕尼黑機場附近。主人出遠門之前
，可以順路來寄放愛犬，或者把狗帶到機場，由旅館負責接送。業者表示
，這樣一來，主人還可以享受到，一走出機場就看到自己的愛犬等在門口
，這種窩心的感覺。走進這座專為寵物狗打造的五星級旅館，一眼看到的
不是華麗的佈置，而是自然野趣的小木屋，以及寬廣的活動空間。與其說
是豪華飯店，更像是量身打造的狗狗托兒渡假村。這裡有20位訓練有素
的保母，對待狗旅客就像對待自己家的寵物一樣，細心的刷毛呵護，撫摸
親吻，用心陪他們玩耍，讓每一隻入住的天之驕犬，都能感覺到充分的關
心，以及舒適安心的感覺。在這裡，小型犬有小型犬的活動空間，大型犬
也有更寬闊的庭院可以奔跑。當然，狗主人也可以指定獨棟的狗屋，不過
價錢可就相對更高。這家狗旅館的位置，就在慕尼黑機場附近。主人出遠
門之前，可以順路來寄放愛犬，或者把狗帶到機場，由旅館負責接送。業
者表示，這樣一來，主人還可以享受到，一走出機場就看到自己的愛犬等
在門口，這種窩心的感覺。走進這座專為寵物狗打造的五星級旅館，一眼
看到的不是華麗的佈置，而是自然野趣的小木屋，以及寬廣的活動空間。
與其說是豪華飯店，更像是量身打造的狗狗托兒渡假村。這裡有20位訓
練有素的保母，對待狗旅客就像對待自己家的寵物一樣，細心的刷毛呵護
，撫摸親吻，用心陪他們玩耍，讓每一隻入住的天之驕犬，都能感覺到充
分的關心，以及舒適安心的感覺。在這裡，小型犬有小型犬的活動空間，
大型犬也有更寬闊的庭院可以奔跑。當然，狗主人也可以指定獨棟的狗屋
，不過價錢可就相對更高。這家狗旅館的位置，就在慕尼黑機場附近。主
人出遠門之前，可以順路來寄放愛犬，或者把狗帶到機場，由旅館負責接
送。業者表示，這樣一來，主人還可以享受到，一走出機場就看到自己的
愛犬等在門口，這種窩心的感覺。走進這座專為寵物狗打造的五星級旅館
，一眼看到的不是華麗的佈置，而是自然野趣的小木屋，以及寬廣的活動
空間。與其說是豪華飯店，更像是量身打造的狗狗托兒渡假村。這裡有2
0位訓練有素的保母，對待狗旅客就像對待自己家的寵物一樣，細心的刷
毛呵護，撫摸親吻，用心陪他們玩耍，讓每一隻入住的天之驕犬，都能感
覺到充分的關心，以及舒適安心的感覺。在這裡，小型犬有小型犬的活動
空間，大型犬也有更寬闊的庭院可以奔跑。當然，狗主人也可以指定獨棟
的狗屋，不過價錢可就相對更高。這家狗旅館的位置，就在慕尼黑機場附
近。主人出遠門之前，可以順路來寄放愛犬，或者把狗帶到機場，由旅館
負責接送。業者表示，這樣一來，主人還可以享受到，一走出機場就看到
自己的愛犬等在門口，這種窩心的感覺。走進這座專為寵物狗打造的五星
級旅館，一眼看到的不是華麗的佈置，而是自然野趣的小木屋，以及寬廣
的活動空間。與其說是豪華飯店，更像是量身打造的狗狗托兒渡假村。這
裡有20位訓練有素的保母，對待狗旅客就像對待自己家的寵物一樣，細
心的刷毛呵護，撫摸親吻，用心陪他們玩耍，讓每一隻入住的天之驕犬，
都能感覺到充分的關心，以及舒適安心的感覺。在這裡，小型犬有小型犬
的活動空間，大型犬也有更寬闊的庭院可以奔跑。當然，狗主人也可以指
定獨棟的狗屋，不過價錢可就相對更高。這家狗旅館的位置，就在慕尼黑
機場附近。主人出遠門之前，可以順路來寄放愛犬，或者把狗帶到機場，
由旅館負責接送。業者表示，這樣一來，主人還可以享受到，一走出機場
就看到自己的愛犬等在門口，這種窩心的感覺。走進這座專為寵物狗打造
的五星級旅館，一眼看到的不是華麗的佈置，而是自然野趣的小木屋，以
及寬廣的活動空間。與其說是豪華飯店，更像是量身打造的狗狗托兒渡假
村。這裡有20位訓練有素的保母，對待狗旅客就像對待自己家的寵物一
樣，細心的刷毛呵護，撫摸親吻，用心陪他們玩耍，讓每一隻入住的天之
驕犬，都能感覺到充分的關心，以及舒適安心的感覺。在這裡，小型犬有
小型犬的活動空間，大型犬也有更寬闊的庭院可以奔跑。當然，狗主人也
可以指定獨棟的狗屋，不過價錢可就相對更高。這家狗旅館的位置，就在
慕尼黑機場附近。主人出遠門之前，可以順路來寄放愛犬，或者把狗帶到
機場，由旅館負責接送。業者表示，這樣一來，主人還可以享受到，一走
出機場就看到自己的愛犬等在門口，這種窩心的感覺。
