倒數計時，太空梭載著小宇離開地球，第一次的新鮮體驗，原本心情有些
緊張，但在登上月球插上旗子，完成任務後，小宇開心的笑了。靠著輔助
器自行走出太空門，小宇完成了心中的夢想。因為患有腦性麻痺，小宇無
法自行走路，卻希望自己能飛上天；而他的雙胞胎弟弟，外表活潑好動，
內心更樂於助人。來自單親家庭，媽媽靠打零工撫養他們，或許是感受到
社會的幫忙，兩個小孩對於這只有半小時的職業體驗很滿足，也想到要回
饋社會；拿到職業體驗的薪水，十塊錢，他們說要存到銀行，能夠早點長
大、幫媽媽賺錢又是另一個夢想。記者王琪如吳嘉堡台北報導倒數計時，
太空梭載著小宇離開地球，第一次的新鮮體驗，原本心情有些緊張，但在
登上月球插上旗子，完成任務後，小宇開心的笑了。靠著輔助器自行走出
太空門，小宇完成了心中的夢想。因為患有腦性麻痺，小宇無法自行走路
，卻希望自己能飛上天；而他的雙胞胎弟弟，外表活潑好動，內心更樂於
助人。來自單親家庭，媽媽靠打零工撫養他們，或許是感受到社會的幫忙
，兩個小孩對於這只有半小時的職業體驗很滿足，也想到要回饋社會；拿
到職業體驗的薪水，十塊錢，他們說要存到銀行，能夠早點長大、幫媽媽
賺錢又是另一個夢想。記者王琪如吳嘉堡台北報導倒數計時，太空梭載著
小宇離開地球，第一次的新鮮體驗，原本心情有些緊張，但在登上月球插
上旗子，完成任務後，小宇開心的笑了。靠著輔助器自行走出太空門，小
宇完成了心中的夢想。因為患有腦性麻痺，小宇無法自行走路，卻希望自
己能飛上天；而他的雙胞胎弟弟，外表活潑好動，內心更樂於助人。來自
單親家庭，媽媽靠打零工撫養他們，或許是感受到社會的幫忙，兩個小孩
對於這只有半小時的職業體驗很滿足，也想到要回饋社會；拿到職業體驗
的薪水，十塊錢，他們說要存到銀行，能夠早點長大、幫媽媽賺錢又是另
一個夢想。記者王琪如吳嘉堡台北報導倒數計時，太空梭載著小宇離開地
球，第一次的新鮮體驗，原本心情有些緊張，但在登上月球插上旗子，完
成任務後，小宇開心的笑了。靠著輔助器自行走出太空門，小宇完成了心
中的夢想。因為患有腦性麻痺，小宇無法自行走路，卻希望自己能飛上天
；而他的雙胞胎弟弟，外表活潑好動，內心更樂於助人。來自單親家庭，
媽媽靠打零工撫養他們，或許是感受到社會的幫忙，兩個小孩對於這只有
半小時的職業體驗很滿足，也想到要回饋社會；拿到職業體驗的薪水，十
塊錢，他們說要存到銀行，能夠早點長大、幫媽媽賺錢又是另一個夢想。
記者王琪如吳嘉堡台北報導倒數計時，太空梭載著小宇離開地球，第一次
的新鮮體驗，原本心情有些緊張，但在登上月球插上旗子，完成任務後，
小宇開心的笑了。靠著輔助器自行走出太空門，小宇完成了心中的夢想。
因為患有腦性麻痺，小宇無法自行走路，卻希望自己能飛上天；而他的雙
胞胎弟弟，外表活潑好動，內心更樂於助人。來自單親家庭，媽媽靠打零
工撫養他們，或許是感受到社會的幫忙，兩個小孩對於這只有半小時的職
業體驗很滿足，也想到要回饋社會；拿到職業體驗的薪水，十塊錢，他們
說要存到銀行，能夠早點長大、幫媽媽賺錢又是另一個夢想。記者王琪如
吳嘉堡台北報導
