從起訴,羈押到無保釋金獲釋,前總統陳水扁涉嫌多起貪瀆案被起訴,除
了創下司法史上的紀錄,也讓國內司法制度出現檢討聲浪!不論總統或一
般民眾,戴上手拷,在法律上意義,是最極端的限制人身自由,然而拷手
拷卻也是我國檢方處理羈押案件,最常見的方式!有法界人士認為,如果
嫌疑人沒有逃亡串證及湮滅證據之虞,檢方動不動就聲請羈押,已經違背
憲法第8條,保障人民身體自由的基本人權灣婦女團體全國聯合會創會會
長尤美女一個制度規定得不完善不周延再加上執法的人他不曉得拿捏的標
準在哪裡毫無標準那他標準在哪裡就是為了我辦案方便嘛所以你會看到說
在外國他的所謂的羈押是為了審判而羈押但是我們都是為了追訴而羈押羈
押制度運作40多年以來,法律規定與實務運作可能已經有脫節的情況,
一般民眾在因羈押遭受權利侵害時,多半是無可奈何!不過現在有學者認
為,藉由陳水扁案例的能見度,或可趁機推動，國內羈押制度的改革中研
院法律研究所副研究員廖福特你或許可以更明確加強加一些條件如果這個
人可以選擇的話可以提高他的保釋金可以限制他的居住可以甚至用電子來
監控等部分當這些都不可能形成的時候我們才去限制他的人身自由除了在
羈押規定上,加強釋放措施的修法,另外,對於法院以無逃亡之虞,裁定
陳水扁"無保釋放",就人權保障觀點,有法界人士肯定這項裁量,但更
希望能以同樣的裁決標準,套用在未來每一件檢察官的聲押案上，法務部
最近正檢討審前羈押修法，法界也希望能把這些考量納入。記者李曉儒張
國樑台北報導從起訴,羈押到無保釋金獲釋,前總統陳水扁涉嫌多起貪瀆
案被起訴,除了創下司法史上的紀錄,也讓國內司法制度出現檢討聲浪!
不論總統或一般民眾,戴上手拷,在法律上意義,是最極端的限制人身自
由,然而拷手拷卻也是我國檢方處理羈押案件,最常見的方式!有法界人
士認為,如果嫌疑人沒有逃亡串證及湮滅證據之虞,檢方動不動就聲請羈
押,已經違背憲法第8條,保障人民身體自由的基本人權灣婦女團體全國
聯合會創會會長尤美女一個制度規定得不完善不周延再加上執法的人他不
曉得拿捏的標準在哪裡毫無標準那他標準在哪裡就是為了我辦案方便嘛所
以你會看到說在外國他的所謂的羈押是為了審判而羈押但是我們都是為了
追訴而羈押羈押制度運作40多年以來,法律規定與實務運作可能已經有
脫節的情況,一般民眾在因羈押遭受權利侵害時,多半是無可奈何!不過
現在有學者認為,藉由陳水扁案例的能見度,或可趁機推動，國內羈押制
度的改革中研院法律研究所副研究員廖福特你或許可以更明確加強加一些
條件如果這個人可以選擇的話可以提高他的保釋金可以限制他的居住可以
甚至用電子來監控等部分當這些都不可能形成的時候我們才去限制他的人
身自由除了在羈押規定上,加強釋放措施的修法,另外,對於法院以無逃
亡之虞,裁定陳水扁"無保釋放",就人權保障觀點,有法界人士肯定這
項裁量,但更希望能以同樣的裁決標準,套用在未來每一件檢察官的聲押
案上，法務部最近正檢討審前羈押修法，法界也希望能把這些考量納入。
記者李曉儒張國樑台北報導
