輕快的音樂聲裡，舞者來回穿梭，11個國家的舞者，在國標舞比賽會場
快速又小心的踏出每個步伐，尤其這一組來自紐西蘭的選手，挪動步伐的
速度，更是驚艷全場。國標舞就是世運比賽中的運動舞蹈，明年高雄辦世
運，高雄市體育會也首度試著自己舉辦第一屆國際盃國標舞錦標賽，當做
世運會之前的民間暖身賽。除了正規的比賽方式，大會還安排了融合京劇
與國標舞的表演，過程驚艷全場。把來自西方世界的國標舞，加入霸王別
姬的劇情和元素，各項精彩賽事，高雄民眾看得很過癮。雖然這場高雄市
自辦的國際賽，只有紐西蘭的選手具有明年世運的選拔資格，但高潮不斷
的賽事，已經成功讓民眾開始期待明年的世運會。記者王介村陳顯坤高雄
報導輕快的音樂聲裡，舞者來回穿梭，11個國家的舞者，在國標舞比賽
會場快速又小心的踏出每個步伐，尤其這一組來自紐西蘭的選手，挪動步
伐的速度，更是驚艷全場。國標舞就是世運比賽中的運動舞蹈，明年高雄
辦世運，高雄市體育會也首度試著自己舉辦第一屆國際盃國標舞錦標賽，
當做世運會之前的民間暖身賽。除了正規的比賽方式，大會還安排了融合
京劇與國標舞的表演，過程驚艷全場。把來自西方世界的國標舞，加入霸
王別姬的劇情和元素，各項精彩賽事，高雄民眾看得很過癮。雖然這場高
雄市自辦的國際賽，只有紐西蘭的選手具有明年世運的選拔資格，但高潮
不斷的賽事，已經成功讓民眾開始期待明年的世運會。記者王介村陳顯坤
高雄報導輕快的音樂聲裡，舞者來回穿梭，11個國家的舞者，在國標舞
比賽會場快速又小心的踏出每個步伐，尤其這一組來自紐西蘭的選手，挪
動步伐的速度，更是驚艷全場。國標舞就是世運比賽中的運動舞蹈，明年
高雄辦世運，高雄市體育會也首度試著自己舉辦第一屆國際盃國標舞錦標
賽，當做世運會之前的民間暖身賽。除了正規的比賽方式，大會還安排了
融合京劇與國標舞的表演，過程驚艷全場。把來自西方世界的國標舞，加
入霸王別姬的劇情和元素，各項精彩賽事，高雄民眾看得很過癮。雖然這
場高雄市自辦的國際賽，只有紐西蘭的選手具有明年世運的選拔資格，但
高潮不斷的賽事，已經成功讓民眾開始期待明年的世運會。記者王介村陳
顯坤高雄報導輕快的音樂聲裡，舞者來回穿梭，11個國家的舞者，在國
標舞比賽會場快速又小心的踏出每個步伐，尤其這一組來自紐西蘭的選手
，挪動步伐的速度，更是驚艷全場。國標舞就是世運比賽中的運動舞蹈，
明年高雄辦世運，高雄市體育會也首度試著自己舉辦第一屆國際盃國標舞
錦標賽，當做世運會之前的民間暖身賽。除了正規的比賽方式，大會還安
排了融合京劇與國標舞的表演，過程驚艷全場。把來自西方世界的國標舞
，加入霸王別姬的劇情和元素，各項精彩賽事，高雄民眾看得很過癮。雖
然這場高雄市自辦的國際賽，只有紐西蘭的選手具有明年世運的選拔資格
，但高潮不斷的賽事，已經成功讓民眾開始期待明年的世運會。記者王介
村陳顯坤高雄報導輕快的音樂聲裡，舞者來回穿梭，11個國家的舞者，
在國標舞比賽會場快速又小心的踏出每個步伐，尤其這一組來自紐西蘭的
選手，挪動步伐的速度，更是驚艷全場。國標舞就是世運比賽中的運動舞
蹈，明年高雄辦世運，高雄市體育會也首度試著自己舉辦第一屆國際盃國
標舞錦標賽，當做世運會之前的民間暖身賽。除了正規的比賽方式，大會
還安排了融合京劇與國標舞的表演，過程驚艷全場。把來自西方世界的國
標舞，加入霸王別姬的劇情和元素，各項精彩賽事，高雄民眾看得很過癮
。雖然這場高雄市自辦的國際賽，只有紐西蘭的選手具有明年世運的選拔
資格，但高潮不斷的賽事，已經成功讓民眾開始期待明年的世運會。記者
王介村陳顯坤高雄報導輕快的音樂聲裡，舞者來回穿梭，11個國家的舞
者，在國標舞比賽會場快速又小心的踏出每個步伐，尤其這一組來自紐西
蘭的選手，挪動步伐的速度，更是驚艷全場。國標舞就是世運比賽中的運
動舞蹈，明年高雄辦世運，高雄市體育會也首度試著自己舉辦第一屆國際
盃國標舞錦標賽，當做世運會之前的民間暖身賽。除了正規的比賽方式，
大會還安排了融合京劇與國標舞的表演，過程驚艷全場。把來自西方世界
的國標舞，加入霸王別姬的劇情和元素，各項精彩賽事，高雄民眾看得很
過癮。雖然這場高雄市自辦的國際賽，只有紐西蘭的選手具有明年世運的
選拔資格，但高潮不斷的賽事，已經成功讓民眾開始期待明年的世運會。
記者王介村陳顯坤高雄報導
