科技園區的職缺看板，您沒看錯，這是科技業在徵才，要應徵行銷、業務
人才、還有研發工程師等等。科技業面臨景氣寒冬，不過周日在台北市，
卻有一場科技徵才博覽會，一口氣釋出200多個工作機會。北市科技產
業服務中心主任江美玲這邊的話大概就是比較屬於應該是knowhow
方面的研發設計方面的人才我想這部分的話應該是比較不會受到影響寫履
歷、面談，把握難得的機會，許多人趕緊來應徵，因為現在要找工作真的
很難。求職者施先生感覺就是人事凍結然後面試機會都不多大家都在凍結
人事，為什麼還有科技業者要徵才，原因很簡單，就是想趁著不景氣，儲
備優秀人才。徵才科技業者張世勇等景氣反轉之後然後我們這些專業人才
可以訓練到某一定的程度那時候他們的工作表現就會展現出來等待下一波
景氣好轉，優秀人才剛好派上用場，同樣的道理，也出現在休無薪假的科
技人身上，因此在職進修課程變得很熱門，詢問度也一下子增加好幾成。
明德推廣教育中心主任汪洋增加的詢問度的話大概二到三成是有的但是也
因為這波的不景氣所以造成就是說大家在選擇課程的時候可能會去審慎評
估包括國際認證考照課程、電腦資訊軟體課程、還有人力資源管理課程，
都很受歡迎，科技業者也表示，國際業務還有研發這些專業人才，在科技
業還是很搶手，利用無薪假在職進修，增加競爭力，或許在職場上也能柳
暗花明又一村。科技園區的職缺看板，您沒看錯，這是科技業在徵才，要
應徵行銷、業務人才、還有研發工程師等等。科技業面臨景氣寒冬，不過
周日在台北市，卻有一場科技徵才博覽會，一口氣釋出200多個工作機
會。北市科技產業服務中心主任江美玲這邊的話大概就是比較屬於應該是
knowhow方面的研發設計方面的人才我想這部分的話應該是比較不
會受到影響寫履歷、面談，把握難得的機會，許多人趕緊來應徵，因為現
在要找工作真的很難。求職者施先生感覺就是人事凍結然後面試機會都不
多大家都在凍結人事，為什麼還有科技業者要徵才，原因很簡單，就是想
趁著不景氣，儲備優秀人才。徵才科技業者張世勇等景氣反轉之後然後我
們這些專業人才可以訓練到某一定的程度那時候他們的工作表現就會展現
出來等待下一波景氣好轉，優秀人才剛好派上用場，同樣的道理，也出現
在休無薪假的科技人身上，因此在職進修課程變得很熱門，詢問度也一下
子增加好幾成。明德推廣教育中心主任汪洋增加的詢問度的話大概二到三
成是有的但是也因為這波的不景氣所以造成就是說大家在選擇課程的時候
可能會去審慎評估包括國際認證考照課程、電腦資訊軟體課程、還有人力
資源管理課程，都很受歡迎，科技業者也表示，國際業務還有研發這些專
業人才，在科技業還是很搶手，利用無薪假在職進修，增加競爭力，或許
在職場上也能柳暗花明又一村。科技園區的職缺看板，您沒看錯，這是科
技業在徵才，要應徵行銷、業務人才、還有研發工程師等等。科技業面臨
景氣寒冬，不過周日在台北市，卻有一場科技徵才博覽會，一口氣釋出2
00多個工作機會。北市科技產業服務中心主任江美玲這邊的話大概就是
比較屬於應該是knowhow方面的研發設計方面的人才我想這部分的
話應該是比較不會受到影響寫履歷、面談，把握難得的機會，許多人趕緊
來應徵，因為現在要找工作真的很難。求職者施先生感覺就是人事凍結然
後面試機會都不多大家都在凍結人事，為什麼還有科技業者要徵才，原因
很簡單，就是想趁著不景氣，儲備優秀人才。徵才科技業者張世勇等景氣
反轉之後然後我們這些專業人才可以訓練到某一定的程度那時候他們的工
作表現就會展現出來等待下一波景氣好轉，優秀人才剛好派上用場，同樣
的道理，也出現在休無薪假的科技人身上，因此在職進修課程變得很熱門
，詢問度也一下子增加好幾成。明德推廣教育中心主任汪洋增加的詢問度
的話大概二到三成是有的但是也因為這波的不景氣所以造成就是說大家在
選擇課程的時候可能會去審慎評估包括國際認證考照課程、電腦資訊軟體
課程、還有人力資源管理課程，都很受歡迎，科技業者也表示，國際業務
還有研發這些專業人才，在科技業還是很搶手，利用無薪假在職進修，增
加競爭力，或許在職場上也能柳暗花明又一村。科技園區的職缺看板，您
沒看錯，這是科技業在徵才，要應徵行銷、業務人才、還有研發工程師等
等。科技業面臨景氣寒冬，不過周日在台北市，卻有一場科技徵才博覽會
，一口氣釋出200多個工作機會。北市科技產業服務中心主任江美玲這
邊的話大概就是比較屬於應該是knowhow方面的研發設計方面的人
才我想這部分的話應該是比較不會受到影響寫履歷、面談，把握難得的機
會，許多人趕緊來應徵，因為現在要找工作真的很難。求職者施先生感覺
就是人事凍結然後面試機會都不多大家都在凍結人事，為什麼還有科技業
者要徵才，原因很簡單，就是想趁著不景氣，儲備優秀人才。徵才科技業
者張世勇等景氣反轉之後然後我們這些專業人才可以訓練到某一定的程度
那時候他們的工作表現就會展現出來等待下一波景氣好轉，優秀人才剛好
派上用場，同樣的道理，也出現在休無薪假的科技人身上，因此在職進修
課程變得很熱門，詢問度也一下子增加好幾成。明德推廣教育中心主任汪
洋增加的詢問度的話大概二到三成是有的但是也因為這波的不景氣所以造
成就是說大家在選擇課程的時候可能會去審慎評估包括國際認證考照課程
、電腦資訊軟體課程、還有人力資源管理課程，都很受歡迎，科技業者也
表示，國際業務還有研發這些專業人才，在科技業還是很搶手，利用無薪
假在職進修，增加競爭力，或許在職場上也能柳暗花明又一村。科技園區
的職缺看板，您沒看錯，這是科技業在徵才，要應徵行銷、業務人才、還
有研發工程師等等。科技業面臨景氣寒冬，不過周日在台北市，卻有一場
科技徵才博覽會，一口氣釋出200多個工作機會。北市科技產業服務中
心主任江美玲這邊的話大概就是比較屬於應該是knowhow方面的研
發設計方面的人才我想這部分的話應該是比較不會受到影響寫履歷、面談
，把握難得的機會，許多人趕緊來應徵，因為現在要找工作真的很難。求
職者施先生感覺就是人事凍結然後面試機會都不多大家都在凍結人事，為
什麼還有科技業者要徵才，原因很簡單，就是想趁著不景氣，儲備優秀人
才。徵才科技業者張世勇等景氣反轉之後然後我們這些專業人才可以訓練
到某一定的程度那時候他們的工作表現就會展現出來等待下一波景氣好轉
，優秀人才剛好派上用場，同樣的道理，也出現在休無薪假的科技人身上
，因此在職進修課程變得很熱門，詢問度也一下子增加好幾成。明德推廣
教育中心主任汪洋增加的詢問度的話大概二到三成是有的但是也因為這波
的不景氣所以造成就是說大家在選擇課程的時候可能會去審慎評估包括國
際認證考照課程、電腦資訊軟體課程、還有人力資源管理課程，都很受歡
迎，科技業者也表示，國際業務還有研發這些專業人才，在科技業還是很
搶手，利用無薪假在職進修，增加競爭力，或許在職場上也能柳暗花明又
一村。科技園區的職缺看板，您沒看錯，這是科技業在徵才，要應徵行銷
、業務人才、還有研發工程師等等。科技業面臨景氣寒冬，不過周日在台
北市，卻有一場科技徵才博覽會，一口氣釋出200多個工作機會。北市
科技產業服務中心主任江美玲這邊的話大概就是比較屬於應該是know
how方面的研發設計方面的人才我想這部分的話應該是比較不會受到影
響寫履歷、面談，把握難得的機會，許多人趕緊來應徵，因為現在要找工
作真的很難。求職者施先生感覺就是人事凍結然後面試機會都不多大家都
在凍結人事，為什麼還有科技業者要徵才，原因很簡單，就是想趁著不景
氣，儲備優秀人才。徵才科技業者張世勇等景氣反轉之後然後我們這些專
業人才可以訓練到某一定的程度那時候他們的工作表現就會展現出來等待
下一波景氣好轉，優秀人才剛好派上用場，同樣的道理，也出現在休無薪
假的科技人身上，因此在職進修課程變得很熱門，詢問度也一下子增加好
幾成。明德推廣教育中心主任汪洋增加的詢問度的話大概二到三成是有的
但是也因為這波的不景氣所以造成就是說大家在選擇課程的時候可能會去
審慎評估包括國際認證考照課程、電腦資訊軟體課程、還有人力資源管理
課程，都很受歡迎，科技業者也表示，國際業務還有研發這些專業人才，
在科技業還是很搶手，利用無薪假在職進修，增加競爭力，或許在職場上
也能柳暗花明又一村。
