檢方大動作開記者會，宣佈前總統陳水扁涉及四大案件偵查終結，對陳水
扁提起公訴，而四大案之一的南港展覽館弊案，也在同一天宣告偵查終結
。當時，因為前內政部長余政憲涉嫌將評委名單，交由中間人，前第一夫
人吳淑珍的大學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲，洩漏給力拓建設董事長郭銓慶
，行賄金額高達九千萬元，讓郭銓慶標到南港展覽館興建工程，余政憲遭
到檢方聲請羈押獲准，羈押期長達44天，最後以一百萬元獲得交保。一
個半月的羈押期，余政憲明顯消瘦，目前，前第一夫人吳淑珍、和蔡美利
的弟弟蔡銘哲等17人被列為本案被告，不過，余政憲的自白與郭銓慶認
罪並供出重大案情，兩人紛紛從被告轉為污點證人。北檢表示，前內政部
長余政憲以及行賄的郭銓慶雖然遭到起訴，因為已經轉為污點證人，請求
法官從輕量刑，但是遭到起訴參與評審的學者，檢方認為部分被告犯後沒
有悔意，請求從重量刑。記者林欣儀沈志明台北報導檢方大動作開記者會
，宣佈前總統陳水扁涉及四大案件偵查終結，對陳水扁提起公訴，而四大
案之一的南港展覽館弊案，也在同一天宣告偵查終結。當時，因為前內政
部長余政憲涉嫌將評委名單，交由中間人，前第一夫人吳淑珍的大學同學
蔡美利的弟弟蔡銘哲，洩漏給力拓建設董事長郭銓慶，行賄金額高達九千
萬元，讓郭銓慶標到南港展覽館興建工程，余政憲遭到檢方聲請羈押獲准
，羈押期長達44天，最後以一百萬元獲得交保。一個半月的羈押期，余
政憲明顯消瘦，目前，前第一夫人吳淑珍、和蔡美利的弟弟蔡銘哲等17
人被列為本案被告，不過，余政憲的自白與郭銓慶認罪並供出重大案情，
兩人紛紛從被告轉為污點證人。北檢表示，前內政部長余政憲以及行賄的
郭銓慶雖然遭到起訴，因為已經轉為污點證人，請求法官從輕量刑，但是
遭到起訴參與評審的學者，檢方認為部分被告犯後沒有悔意，請求從重量
刑。記者林欣儀沈志明台北報導檢方大動作開記者會，宣佈前總統陳水扁
涉及四大案件偵查終結，對陳水扁提起公訴，而四大案之一的南港展覽館
弊案，也在同一天宣告偵查終結。當時，因為前內政部長余政憲涉嫌將評
委名單，交由中間人，前第一夫人吳淑珍的大學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲
，洩漏給力拓建設董事長郭銓慶，行賄金額高達九千萬元，讓郭銓慶標到
南港展覽館興建工程，余政憲遭到檢方聲請羈押獲准，羈押期長達44天
，最後以一百萬元獲得交保。一個半月的羈押期，余政憲明顯消瘦，目前
，前第一夫人吳淑珍、和蔡美利的弟弟蔡銘哲等17人被列為本案被告，
不過，余政憲的自白與郭銓慶認罪並供出重大案情，兩人紛紛從被告轉為
污點證人。北檢表示，前內政部長余政憲以及行賄的郭銓慶雖然遭到起訴
，因為已經轉為污點證人，請求法官從輕量刑，但是遭到起訴參與評審的
學者，檢方認為部分被告犯後沒有悔意，請求從重量刑。記者林欣儀沈志
明台北報導檢方大動作開記者會，宣佈前總統陳水扁涉及四大案件偵查終
結，對陳水扁提起公訴，而四大案之一的南港展覽館弊案，也在同一天宣
告偵查終結。當時，因為前內政部長余政憲涉嫌將評委名單，交由中間人
，前第一夫人吳淑珍的大學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲，洩漏給力拓建設董
事長郭銓慶，行賄金額高達九千萬元，讓郭銓慶標到南港展覽館興建工程
，余政憲遭到檢方聲請羈押獲准，羈押期長達44天，最後以一百萬元獲
得交保。一個半月的羈押期，余政憲明顯消瘦，目前，前第一夫人吳淑珍
、和蔡美利的弟弟蔡銘哲等17人被列為本案被告，不過，余政憲的自白
與郭銓慶認罪並供出重大案情，兩人紛紛從被告轉為污點證人。北檢表示
，前內政部長余政憲以及行賄的郭銓慶雖然遭到起訴，因為已經轉為污點
證人，請求法官從輕量刑，但是遭到起訴參與評審的學者，檢方認為部分
被告犯後沒有悔意，請求從重量刑。記者林欣儀沈志明台北報導檢方大動
作開記者會，宣佈前總統陳水扁涉及四大案件偵查終結，對陳水扁提起公
訴，而四大案之一的南港展覽館弊案，也在同一天宣告偵查終結。當時，
因為前內政部長余政憲涉嫌將評委名單，交由中間人，前第一夫人吳淑珍
的大學同學蔡美利的弟弟蔡銘哲，洩漏給力拓建設董事長郭銓慶，行賄金
額高達九千萬元，讓郭銓慶標到南港展覽館興建工程，余政憲遭到檢方聲
請羈押獲准，羈押期長達44天，最後以一百萬元獲得交保。一個半月的
羈押期，余政憲明顯消瘦，目前，前第一夫人吳淑珍、和蔡美利的弟弟蔡
銘哲等17人被列為本案被告，不過，余政憲的自白與郭銓慶認罪並供出
重大案情，兩人紛紛從被告轉為污點證人。北檢表示，前內政部長余政憲
以及行賄的郭銓慶雖然遭到起訴，因為已經轉為污點證人，請求法官從輕
量刑，但是遭到起訴參與評審的學者，檢方認為部分被告犯後沒有悔意，
請求從重量刑。記者林欣儀沈志明台北報導
