東北季風帶來的風浪，是最佳的衝浪時機。台東縣東河鄉馬武窟溪出海口
，最近來了一群日本和美國的職業衝浪好手，因為這裡是很理想的衝浪地
點，而且水溫適合冬季衝浪，吸引他們到這裡來練習。東海岸的衝浪地點
，這幾年來才被開發出來，而且海岸景色美麗，可以一面衝浪一面欣賞風
景，同時也是舉辦比賽的好地點。外國的選手已經先到這裡熱身，準備明
年的比賽，現在衝浪運動又可以為台東掀起一波運動觀光的熱潮。記者章
明哲台東報導.東北季風帶來的風浪，是最佳的衝浪時機。台東縣東河鄉
馬武窟溪出海口，最近來了一群日本和美國的職業衝浪好手，因為這裡是
很理想的衝浪地點，而且水溫適合冬季衝浪，吸引他們到這裡來練習。東
海岸的衝浪地點，這幾年來才被開發出來，而且海岸景色美麗，可以一面
衝浪一面欣賞風景，同時也是舉辦比賽的好地點。外國的選手已經先到這
裡熱身，準備明年的比賽，現在衝浪運動又可以為台東掀起一波運動觀光
的熱潮。記者章明哲台東報導.東北季風帶來的風浪，是最佳的衝浪時機
。台東縣東河鄉馬武窟溪出海口，最近來了一群日本和美國的職業衝浪好
手，因為這裡是很理想的衝浪地點，而且水溫適合冬季衝浪，吸引他們到
這裡來練習。東海岸的衝浪地點，這幾年來才被開發出來，而且海岸景色
美麗，可以一面衝浪一面欣賞風景，同時也是舉辦比賽的好地點。外國的
選手已經先到這裡熱身，準備明年的比賽，現在衝浪運動又可以為台東掀
起一波運動觀光的熱潮。記者章明哲台東報導.東北季風帶來的風浪，是
最佳的衝浪時機。台東縣東河鄉馬武窟溪出海口，最近來了一群日本和美
國的職業衝浪好手，因為這裡是很理想的衝浪地點，而且水溫適合冬季衝
浪，吸引他們到這裡來練習。東海岸的衝浪地點，這幾年來才被開發出來
，而且海岸景色美麗，可以一面衝浪一面欣賞風景，同時也是舉辦比賽的
好地點。外國的選手已經先到這裡熱身，準備明年的比賽，現在衝浪運動
又可以為台東掀起一波運動觀光的熱潮。記者章明哲台東報導.東北季風
帶來的風浪，是最佳的衝浪時機。台東縣東河鄉馬武窟溪出海口，最近來
了一群日本和美國的職業衝浪好手，因為這裡是很理想的衝浪地點，而且
水溫適合冬季衝浪，吸引他們到這裡來練習。東海岸的衝浪地點，這幾年
來才被開發出來，而且海岸景色美麗，可以一面衝浪一面欣賞風景，同時
也是舉辦比賽的好地點。外國的選手已經先到這裡熱身，準備明年的比賽
，現在衝浪運動又可以為台東掀起一波運動觀光的熱潮。記者章明哲台東
報導.
