香港傳出5年來第一起大規模的禽流感疫情，香港政府證實，有一處養雞
場有高達60多隻雞隻死亡，證實感染H5N1病毒，當地衛生局將撲殺
8萬多隻雞隻。由於H5N1是最可能引發人傳人的禽流感病毒，醫界擔
心，將來很可能會突變，如果防疫出現漏洞，將出現人傳人的新型流感病
毒。醫師表示，如果禽流感病毒發生突變，未來將可能出現人傳人的新型
變種流感病毒，到時候一般人都沒有抗體，不僅容易感染，還可能在人體
內複製出現併發症。根據國外經驗，接種疫苗是目前最有效的預防方法。
目前像是比利時等歐洲國家，禽流感疫苗已經是全民免費接種，但是在亞
太地區，目前還在臨床實驗階段，不過已經有9成以上的受試者都能產生
抗體，即使病毒發生突變，4成5的人仍能從疫苗得到預防保護效果。不
過禽流感疫苗最快要兩年後才會在台灣上市，在此之前，民眾要做好個人
衛生，流感高峰期也要盡量避免出入公共場所。香港傳出5年來第一起大
規模的禽流感疫情，香港政府證實，有一處養雞場有高達60多隻雞隻死
亡，證實感染H5N1病毒，當地衛生局將撲殺8萬多隻雞隻。由於H5
N1是最可能引發人傳人的禽流感病毒，醫界擔心，將來很可能會突變，
如果防疫出現漏洞，將出現人傳人的新型流感病毒。醫師表示，如果禽流
感病毒發生突變，未來將可能出現人傳人的新型變種流感病毒，到時候一
般人都沒有抗體，不僅容易感染，還可能在人體內複製出現併發症。根據
國外經驗，接種疫苗是目前最有效的預防方法。目前像是比利時等歐洲國
家，禽流感疫苗已經是全民免費接種，但是在亞太地區，目前還在臨床實
驗階段，不過已經有9成以上的受試者都能產生抗體，即使病毒發生突變
，4成5的人仍能從疫苗得到預防保護效果。不過禽流感疫苗最快要兩年
後才會在台灣上市，在此之前，民眾要做好個人衛生，流感高峰期也要盡
量避免出入公共場所。香港傳出5年來第一起大規模的禽流感疫情，香港
政府證實，有一處養雞場有高達60多隻雞隻死亡，證實感染H5N1病
毒，當地衛生局將撲殺8萬多隻雞隻。由於H5N1是最可能引發人傳人
的禽流感病毒，醫界擔心，將來很可能會突變，如果防疫出現漏洞，將出
現人傳人的新型流感病毒。醫師表示，如果禽流感病毒發生突變，未來將
可能出現人傳人的新型變種流感病毒，到時候一般人都沒有抗體，不僅容
易感染，還可能在人體內複製出現併發症。根據國外經驗，接種疫苗是目
前最有效的預防方法。目前像是比利時等歐洲國家，禽流感疫苗已經是全
民免費接種，但是在亞太地區，目前還在臨床實驗階段，不過已經有9成
以上的受試者都能產生抗體，即使病毒發生突變，4成5的人仍能從疫苗
得到預防保護效果。不過禽流感疫苗最快要兩年後才會在台灣上市，在此
之前，民眾要做好個人衛生，流感高峰期也要盡量避免出入公共場所。香
港傳出5年來第一起大規模的禽流感疫情，香港政府證實，有一處養雞場
有高達60多隻雞隻死亡，證實感染H5N1病毒，當地衛生局將撲殺8
萬多隻雞隻。由於H5N1是最可能引發人傳人的禽流感病毒，醫界擔心
，將來很可能會突變，如果防疫出現漏洞，將出現人傳人的新型流感病毒
。醫師表示，如果禽流感病毒發生突變，未來將可能出現人傳人的新型變
種流感病毒，到時候一般人都沒有抗體，不僅容易感染，還可能在人體內
複製出現併發症。根據國外經驗，接種疫苗是目前最有效的預防方法。目
前像是比利時等歐洲國家，禽流感疫苗已經是全民免費接種，但是在亞太
地區，目前還在臨床實驗階段，不過已經有9成以上的受試者都能產生抗
體，即使病毒發生突變，4成5的人仍能從疫苗得到預防保護效果。不過
禽流感疫苗最快要兩年後才會在台灣上市，在此之前，民眾要做好個人衛
生，流感高峰期也要盡量避免出入公共場所。香港傳出5年來第一起大規
模的禽流感疫情，香港政府證實，有一處養雞場有高達60多隻雞隻死亡
，證實感染H5N1病毒，當地衛生局將撲殺8萬多隻雞隻。由於H5N
1是最可能引發人傳人的禽流感病毒，醫界擔心，將來很可能會突變，如
果防疫出現漏洞，將出現人傳人的新型流感病毒。醫師表示，如果禽流感
病毒發生突變，未來將可能出現人傳人的新型變種流感病毒，到時候一般
人都沒有抗體，不僅容易感染，還可能在人體內複製出現併發症。根據國
外經驗，接種疫苗是目前最有效的預防方法。目前像是比利時等歐洲國家
，禽流感疫苗已經是全民免費接種，但是在亞太地區，目前還在臨床實驗
階段，不過已經有9成以上的受試者都能產生抗體，即使病毒發生突變，
4成5的人仍能從疫苗得到預防保護效果。不過禽流感疫苗最快要兩年後
才會在台灣上市，在此之前，民眾要做好個人衛生，流感高峰期也要盡量
避免出入公共場所。香港傳出5年來第一起大規模的禽流感疫情，香港政
府證實，有一處養雞場有高達60多隻雞隻死亡，證實感染H5N1病毒
，當地衛生局將撲殺8萬多隻雞隻。由於H5N1是最可能引發人傳人的
禽流感病毒，醫界擔心，將來很可能會突變，如果防疫出現漏洞，將出現
人傳人的新型流感病毒。醫師表示，如果禽流感病毒發生突變，未來將可
能出現人傳人的新型變種流感病毒，到時候一般人都沒有抗體，不僅容易
感染，還可能在人體內複製出現併發症。根據國外經驗，接種疫苗是目前
最有效的預防方法。目前像是比利時等歐洲國家，禽流感疫苗已經是全民
免費接種，但是在亞太地區，目前還在臨床實驗階段，不過已經有9成以
上的受試者都能產生抗體，即使病毒發生突變，4成5的人仍能從疫苗得
到預防保護效果。不過禽流感疫苗最快要兩年後才會在台灣上市，在此之
前，民眾要做好個人衛生，流感高峰期也要盡量避免出入公共場所。
