明年世運在高雄，為了在各項世運比賽項目，都做好先前準備和推廣，高
雄市舉辦有史以來、第一次國標舞的國際賽事，也就是世運中的運動舞蹈
，總共有11個國家來到高雄市參賽，精采比賽，讓民眾大開眼界。輕快
的音樂聲裡，舞者來回穿梭，11個國家的舞者，在國標舞比賽會場快速
又小心的踏出每個步伐，尤其這一組來自紐西蘭的選手，挪動步伐的速度
，更是驚艷全場。國標舞就是世運比賽中的運動舞蹈，明年高雄辦世運，
高雄市體育會也首度試著自己舉辦第一屆國際盃國標舞錦標賽，當做世運
會之前的民間暖身賽。除了正規的比賽方式，大會還安排了融合京劇與國
標舞的表演，過程驚艷全場。把來自西方世界的國標舞，加入霸王別姬的
劇情和元素，各項精彩賽事，高雄民眾看得很過癮。國際的好像是第一次
吧!第一次。呵呵!對呀!很期待啊、很期待。鼓勵小孩、年紀大的一起
來運動。一直在鼓勵我們大家共同參與這個東西。雖然這場高雄市自辦的
國際賽，只有紐西蘭的選手具有明年世運的選拔資格，但高潮不斷的賽事
，已經成功讓民眾開始期待明年的世運會。記者王介村陳顯坤高雄報導明
年世運在高雄，為了在各項世運比賽項目，都做好先前準備和推廣，高雄
市舉辦有史以來、第一次國標舞的國際賽事，也就是世運中的運動舞蹈，
總共有11個國家來到高雄市參賽，精采比賽，讓民眾大開眼界。輕快的
音樂聲裡，舞者來回穿梭，11個國家的舞者，在國標舞比賽會場快速又
小心的踏出每個步伐，尤其這一組來自紐西蘭的選手，挪動步伐的速度，
更是驚艷全場。國標舞就是世運比賽中的運動舞蹈，明年高雄辦世運，高
雄市體育會也首度試著自己舉辦第一屆國際盃國標舞錦標賽，當做世運會
之前的民間暖身賽。除了正規的比賽方式，大會還安排了融合京劇與國標
舞的表演，過程驚艷全場。把來自西方世界的國標舞，加入霸王別姬的劇
情和元素，各項精彩賽事，高雄民眾看得很過癮。國際的好像是第一次吧
!第一次。呵呵!對呀!很期待啊、很期待。鼓勵小孩、年紀大的一起來
運動。一直在鼓勵我們大家共同參與這個東西。雖然這場高雄市自辦的國
際賽，只有紐西蘭的選手具有明年世運的選拔資格，但高潮不斷的賽事，
已經成功讓民眾開始期待明年的世運會。記者王介村陳顯坤高雄報導明年
世運在高雄，為了在各項世運比賽項目，都做好先前準備和推廣，高雄市
舉辦有史以來、第一次國標舞的國際賽事，也就是世運中的運動舞蹈，總
共有11個國家來到高雄市參賽，精采比賽，讓民眾大開眼界。輕快的音
樂聲裡，舞者來回穿梭，11個國家的舞者，在國標舞比賽會場快速又小
心的踏出每個步伐，尤其這一組來自紐西蘭的選手，挪動步伐的速度，更
是驚艷全場。國標舞就是世運比賽中的運動舞蹈，明年高雄辦世運，高雄
市體育會也首度試著自己舉辦第一屆國際盃國標舞錦標賽，當做世運會之
前的民間暖身賽。除了正規的比賽方式，大會還安排了融合京劇與國標舞
的表演，過程驚艷全場。把來自西方世界的國標舞，加入霸王別姬的劇情
和元素，各項精彩賽事，高雄民眾看得很過癮。國際的好像是第一次吧!
第一次。呵呵!對呀!很期待啊、很期待。鼓勵小孩、年紀大的一起來運
動。一直在鼓勵我們大家共同參與這個東西。雖然這場高雄市自辦的國際
賽，只有紐西蘭的選手具有明年世運的選拔資格，但高潮不斷的賽事，已
經成功讓民眾開始期待明年的世運會。記者王介村陳顯坤高雄報導明年世
運在高雄，為了在各項世運比賽項目，都做好先前準備和推廣，高雄市舉
辦有史以來、第一次國標舞的國際賽事，也就是世運中的運動舞蹈，總共
有11個國家來到高雄市參賽，精采比賽，讓民眾大開眼界。輕快的音樂
聲裡，舞者來回穿梭，11個國家的舞者，在國標舞比賽會場快速又小心
的踏出每個步伐，尤其這一組來自紐西蘭的選手，挪動步伐的速度，更是
驚艷全場。國標舞就是世運比賽中的運動舞蹈，明年高雄辦世運，高雄市
體育會也首度試著自己舉辦第一屆國際盃國標舞錦標賽，當做世運會之前
的民間暖身賽。除了正規的比賽方式，大會還安排了融合京劇與國標舞的
表演，過程驚艷全場。把來自西方世界的國標舞，加入霸王別姬的劇情和
元素，各項精彩賽事，高雄民眾看得很過癮。國際的好像是第一次吧!第
一次。呵呵!對呀!很期待啊、很期待。鼓勵小孩、年紀大的一起來運動
。一直在鼓勵我們大家共同參與這個東西。雖然這場高雄市自辦的國際賽
，只有紐西蘭的選手具有明年世運的選拔資格，但高潮不斷的賽事，已經
成功讓民眾開始期待明年的世運會。記者王介村陳顯坤高雄報導明年世運
在高雄，為了在各項世運比賽項目，都做好先前準備和推廣，高雄市舉辦
有史以來、第一次國標舞的國際賽事，也就是世運中的運動舞蹈，總共有
11個國家來到高雄市參賽，精采比賽，讓民眾大開眼界。輕快的音樂聲
裡，舞者來回穿梭，11個國家的舞者，在國標舞比賽會場快速又小心的
踏出每個步伐，尤其這一組來自紐西蘭的選手，挪動步伐的速度，更是驚
艷全場。國標舞就是世運比賽中的運動舞蹈，明年高雄辦世運，高雄市體
育會也首度試著自己舉辦第一屆國際盃國標舞錦標賽，當做世運會之前的
民間暖身賽。除了正規的比賽方式，大會還安排了融合京劇與國標舞的表
演，過程驚艷全場。把來自西方世界的國標舞，加入霸王別姬的劇情和元
素，各項精彩賽事，高雄民眾看得很過癮。國際的好像是第一次吧!第一
次。呵呵!對呀!很期待啊、很期待。鼓勵小孩、年紀大的一起來運動。
一直在鼓勵我們大家共同參與這個東西。雖然這場高雄市自辦的國際賽，
只有紐西蘭的選手具有明年世運的選拔資格，但高潮不斷的賽事，已經成
功讓民眾開始期待明年的世運會。記者王介村陳顯坤高雄報導明年世運在
高雄，為了在各項世運比賽項目，都做好先前準備和推廣，高雄市舉辦有
史以來、第一次國標舞的國際賽事，也就是世運中的運動舞蹈，總共有1
1個國家來到高雄市參賽，精采比賽，讓民眾大開眼界。輕快的音樂聲裡
，舞者來回穿梭，11個國家的舞者，在國標舞比賽會場快速又小心的踏
出每個步伐，尤其這一組來自紐西蘭的選手，挪動步伐的速度，更是驚艷
全場。國標舞就是世運比賽中的運動舞蹈，明年高雄辦世運，高雄市體育
會也首度試著自己舉辦第一屆國際盃國標舞錦標賽，當做世運會之前的民
間暖身賽。除了正規的比賽方式，大會還安排了融合京劇與國標舞的表演
，過程驚艷全場。把來自西方世界的國標舞，加入霸王別姬的劇情和元素
，各項精彩賽事，高雄民眾看得很過癮。國際的好像是第一次吧!第一次
。呵呵!對呀!很期待啊、很期待。鼓勵小孩、年紀大的一起來運動。一
直在鼓勵我們大家共同參與這個東西。雖然這場高雄市自辦的國際賽，只
有紐西蘭的選手具有明年世運的選拔資格，但高潮不斷的賽事，已經成功
讓民眾開始期待明年的世運會。記者王介村陳顯坤高雄報導明年世運在高
雄，為了在各項世運比賽項目，都做好先前準備和推廣，高雄市舉辦有史
以來、第一次國標舞的國際賽事，也就是世運中的運動舞蹈，總共有11
個國家來到高雄市參賽，精采比賽，讓民眾大開眼界。輕快的音樂聲裡，
舞者來回穿梭，11個國家的舞者，在國標舞比賽會場快速又小心的踏出
每個步伐，尤其這一組來自紐西蘭的選手，挪動步伐的速度，更是驚艷全
場。國標舞就是世運比賽中的運動舞蹈，明年高雄辦世運，高雄市體育會
也首度試著自己舉辦第一屆國際盃國標舞錦標賽，當做世運會之前的民間
暖身賽。除了正規的比賽方式，大會還安排了融合京劇與國標舞的表演，
過程驚艷全場。把來自西方世界的國標舞，加入霸王別姬的劇情和元素，
各項精彩賽事，高雄民眾看得很過癮。國際的好像是第一次吧!第一次。
呵呵!對呀!很期待啊、很期待。鼓勵小孩、年紀大的一起來運動。一直
在鼓勵我們大家共同參與這個東西。雖然這場高雄市自辦的國際賽，只有
紐西蘭的選手具有明年世運的選拔資格，但高潮不斷的賽事，已經成功讓
民眾開始期待明年的世運會。記者王介村陳顯坤高雄報導明年世運在高雄
，為了在各項世運比賽項目，都做好先前準備和推廣，高雄市舉辦有史以
來、第一次國標舞的國際賽事，也就是世運中的運動舞蹈，總共有11個
國家來到高雄市參賽，精采比賽，讓民眾大開眼界。輕快的音樂聲裡，舞
者來回穿梭，11個國家的舞者，在國標舞比賽會場快速又小心的踏出每
個步伐，尤其這一組來自紐西蘭的選手，挪動步伐的速度，更是驚艷全場
。國標舞就是世運比賽中的運動舞蹈，明年高雄辦世運，高雄市體育會也
首度試著自己舉辦第一屆國際盃國標舞錦標賽，當做世運會之前的民間暖
身賽。除了正規的比賽方式，大會還安排了融合京劇與國標舞的表演，過
程驚艷全場。把來自西方世界的國標舞，加入霸王別姬的劇情和元素，各
項精彩賽事，高雄民眾看得很過癮。國際的好像是第一次吧!第一次。呵
呵!對呀!很期待啊、很期待。鼓勵小孩、年紀大的一起來運動。一直在
鼓勵我們大家共同參與這個東西。雖然這場高雄市自辦的國際賽，只有紐
西蘭的選手具有明年世運的選拔資格，但高潮不斷的賽事，已經成功讓民
眾開始期待明年的世運會。記者王介村陳顯坤高雄報導明年世運在高雄，
為了在各項世運比賽項目，都做好先前準備和推廣，高雄市舉辦有史以來
、第一次國標舞的國際賽事，也就是世運中的運動舞蹈，總共有11個國
家來到高雄市參賽，精采比賽，讓民眾大開眼界。輕快的音樂聲裡，舞者
來回穿梭，11個國家的舞者，在國標舞比賽會場快速又小心的踏出每個
步伐，尤其這一組來自紐西蘭的選手，挪動步伐的速度，更是驚艷全場。
國標舞就是世運比賽中的運動舞蹈，明年高雄辦世運，高雄市體育會也首
度試著自己舉辦第一屆國際盃國標舞錦標賽，當做世運會之前的民間暖身
賽。除了正規的比賽方式，大會還安排了融合京劇與國標舞的表演，過程
驚艷全場。把來自西方世界的國標舞，加入霸王別姬的劇情和元素，各項
精彩賽事，高雄民眾看得很過癮。國際的好像是第一次吧!第一次。呵呵
!對呀!很期待啊、很期待。鼓勵小孩、年紀大的一起來運動。一直在鼓
勵我們大家共同參與這個東西。雖然這場高雄市自辦的國際賽，只有紐西
蘭的選手具有明年世運的選拔資格，但高潮不斷的賽事，已經成功讓民眾
開始期待明年的世運會。記者王介村陳顯坤高雄報導明年世運在高雄，為
了在各項世運比賽項目，都做好先前準備和推廣，高雄市舉辦有史以來、
第一次國標舞的國際賽事，也就是世運中的運動舞蹈，總共有11個國家
來到高雄市參賽，精采比賽，讓民眾大開眼界。輕快的音樂聲裡，舞者來
回穿梭，11個國家的舞者，在國標舞比賽會場快速又小心的踏出每個步
伐，尤其這一組來自紐西蘭的選手，挪動步伐的速度，更是驚艷全場。國
標舞就是世運比賽中的運動舞蹈，明年高雄辦世運，高雄市體育會也首度
試著自己舉辦第一屆國際盃國標舞錦標賽，當做世運會之前的民間暖身賽
。除了正規的比賽方式，大會還安排了融合京劇與國標舞的表演，過程驚
艷全場。把來自西方世界的國標舞，加入霸王別姬的劇情和元素，各項精
彩賽事，高雄民眾看得很過癮。國際的好像是第一次吧!第一次。呵呵!
對呀!很期待啊、很期待。鼓勵小孩、年紀大的一起來運動。一直在鼓勵
我們大家共同參與這個東西。雖然這場高雄市自辦的國際賽，只有紐西蘭
的選手具有明年世運的選拔資格，但高潮不斷的賽事，已經成功讓民眾開
始期待明年的世運會。記者王介村陳顯坤高雄報導明年世運在高雄，為了
在各項世運比賽項目，都做好先前準備和推廣，高雄市舉辦有史以來、第
一次國標舞的國際賽事，也就是世運中的運動舞蹈，總共有11個國家來
到高雄市參賽，精采比賽，讓民眾大開眼界。輕快的音樂聲裡，舞者來回
穿梭，11個國家的舞者，在國標舞比賽會場快速又小心的踏出每個步伐
，尤其這一組來自紐西蘭的選手，挪動步伐的速度，更是驚艷全場。國標
舞就是世運比賽中的運動舞蹈，明年高雄辦世運，高雄市體育會也首度試
著自己舉辦第一屆國際盃國標舞錦標賽，當做世運會之前的民間暖身賽。
除了正規的比賽方式，大會還安排了融合京劇與國標舞的表演，過程驚艷
全場。把來自西方世界的國標舞，加入霸王別姬的劇情和元素，各項精彩
賽事，高雄民眾看得很過癮。國際的好像是第一次吧!第一次。呵呵!對
呀!很期待啊、很期待。鼓勵小孩、年紀大的一起來運動。一直在鼓勵我
們大家共同參與這個東西。雖然這場高雄市自辦的國際賽，只有紐西蘭的
選手具有明年世運的選拔資格，但高潮不斷的賽事，已經成功讓民眾開始
期待明年的世運會。記者王介村陳顯坤高雄報導
