檢察總長陳聰明在昨天扁家案件起訴記者會中表示，特偵組還要繼續追查
扁家的其他案件。陳聰明提到的二次金改部份是關於，特偵組在清查扁家
資金流向時，意外發現一些企業界與金融界人士與扁家有資金往來，加上
約談中信金控董事長辜濂松、前中信金控副董事長辜仲亮、開發金控總經
理辜仲瑩、前兆豐金控董事長鄭深池、101董事長陳敏薰、與前元大證
券董事杜麗萍，以及其他證人的說法，檢方懷疑這些大筆資金往來，並不
單純，加上過去二次金改的時候，幾件金控合併案，像是元大併購復華金
、辜仲瑩和陳敏薰爭奪開發金控、與中信金插旗兆豐金控等等案件，都有
政府高層介入的傳聞，特偵組接下來會進一步，就目前掌握的證據，進行
調查。另外機密外交的部份，目前在押的前國安會秘書長邱義仁，特偵組
將會在就他所涉入弊端的「安亞」、「拉美」、與「醫和」三大機密外交
專案進行調查。另外特偵組先前搜查陳水扁與邱義仁兩人的辦公室與住處
時，也查扣了大批機密外交文件，特偵組也將一併追究兩人違反國家機密
保護法的刑責。記者張志雄張國樑台北報導檢察總長陳聰明在昨天扁家案
件起訴記者會中表示，特偵組還要繼續追查扁家的其他案件。陳聰明提到
的二次金改部份是關於，特偵組在清查扁家資金流向時，意外發現一些企
業界與金融界人士與扁家有資金往來，加上約談中信金控董事長辜濂松、
前中信金控副董事長辜仲亮、開發金控總經理辜仲瑩、前兆豐金控董事長
鄭深池、101董事長陳敏薰、與前元大證券董事杜麗萍，以及其他證人
的說法，檢方懷疑這些大筆資金往來，並不單純，加上過去二次金改的時
候，幾件金控合併案，像是元大併購復華金、辜仲瑩和陳敏薰爭奪開發金
控、與中信金插旗兆豐金控等等案件，都有政府高層介入的傳聞，特偵組
接下來會進一步，就目前掌握的證據，進行調查。另外機密外交的部份，
目前在押的前國安會秘書長邱義仁，特偵組將會在就他所涉入弊端的「安
亞」、「拉美」、與「醫和」三大機密外交專案進行調查。另外特偵組先
前搜查陳水扁與邱義仁兩人的辦公室與住處時，也查扣了大批機密外交文
件，特偵組也將一併追究兩人違反國家機密保護法的刑責。記者張志雄張
國樑台北報導檢察總長陳聰明在昨天扁家案件起訴記者會中表示，特偵組
還要繼續追查扁家的其他案件。陳聰明提到的二次金改部份是關於，特偵
組在清查扁家資金流向時，意外發現一些企業界與金融界人士與扁家有資
金往來，加上約談中信金控董事長辜濂松、前中信金控副董事長辜仲亮、
開發金控總經理辜仲瑩、前兆豐金控董事長鄭深池、101董事長陳敏薰
、與前元大證券董事杜麗萍，以及其他證人的說法，檢方懷疑這些大筆資
金往來，並不單純，加上過去二次金改的時候，幾件金控合併案，像是元
大併購復華金、辜仲瑩和陳敏薰爭奪開發金控、與中信金插旗兆豐金控等
等案件，都有政府高層介入的傳聞，特偵組接下來會進一步，就目前掌握
的證據，進行調查。另外機密外交的部份，目前在押的前國安會秘書長邱
義仁，特偵組將會在就他所涉入弊端的「安亞」、「拉美」、與「醫和」
三大機密外交專案進行調查。另外特偵組先前搜查陳水扁與邱義仁兩人的
辦公室與住處時，也查扣了大批機密外交文件，特偵組也將一併追究兩人
違反國家機密保護法的刑責。記者張志雄張國樑台北報導檢察總長陳聰明
在昨天扁家案件起訴記者會中表示，特偵組還要繼續追查扁家的其他案件
。陳聰明提到的二次金改部份是關於，特偵組在清查扁家資金流向時，意
外發現一些企業界與金融界人士與扁家有資金往來，加上約談中信金控董
事長辜濂松、前中信金控副董事長辜仲亮、開發金控總經理辜仲瑩、前兆
豐金控董事長鄭深池、101董事長陳敏薰、與前元大證券董事杜麗萍，
以及其他證人的說法，檢方懷疑這些大筆資金往來，並不單純，加上過去
二次金改的時候，幾件金控合併案，像是元大併購復華金、辜仲瑩和陳敏
薰爭奪開發金控、與中信金插旗兆豐金控等等案件，都有政府高層介入的
傳聞，特偵組接下來會進一步，就目前掌握的證據，進行調查。另外機密
外交的部份，目前在押的前國安會秘書長邱義仁，特偵組將會在就他所涉
入弊端的「安亞」、「拉美」、與「醫和」三大機密外交專案進行調查。
另外特偵組先前搜查陳水扁與邱義仁兩人的辦公室與住處時，也查扣了大
批機密外交文件，特偵組也將一併追究兩人違反國家機密保護法的刑責。
記者張志雄張國樑台北報導檢察總長陳聰明在昨天扁家案件起訴記者會中
表示，特偵組還要繼續追查扁家的其他案件。陳聰明提到的二次金改部份
是關於，特偵組在清查扁家資金流向時，意外發現一些企業界與金融界人
士與扁家有資金往來，加上約談中信金控董事長辜濂松、前中信金控副董
事長辜仲亮、開發金控總經理辜仲瑩、前兆豐金控董事長鄭深池、101
董事長陳敏薰、與前元大證券董事杜麗萍，以及其他證人的說法，檢方懷
疑這些大筆資金往來，並不單純，加上過去二次金改的時候，幾件金控合
併案，像是元大併購復華金、辜仲瑩和陳敏薰爭奪開發金控、與中信金插
旗兆豐金控等等案件，都有政府高層介入的傳聞，特偵組接下來會進一步
，就目前掌握的證據，進行調查。另外機密外交的部份，目前在押的前國
安會秘書長邱義仁，特偵組將會在就他所涉入弊端的「安亞」、「拉美」
、與「醫和」三大機密外交專案進行調查。另外特偵組先前搜查陳水扁與
邱義仁兩人的辦公室與住處時，也查扣了大批機密外交文件，特偵組也將
一併追究兩人違反國家機密保護法的刑責。記者張志雄張國樑台北報導
