香港爆發雞隻感染禽流感疫情，香港政府證實，有一處養雞場有高達6
0多隻雞隻死亡，證實感染H5N1病毒。
由於H5N1病毒是最可能引發人傳人禽流感大流行，因此世界衛生組
織表示，各國現在應該要發展未來因應大流行的防疫計畫，而在國內
還沒有種疫苗可接種以前，民眾還是要做好個人衛生，流感高峰期時
香港傳出5年來第一起大規模的禽流感疫情，香港政府證實，有一處養
雞場有高達60多隻雞隻死亡，證實感染H5N1病毒，當地衛生局
將撲殺8萬多隻雞隻。
由於H5N1是最可能引發人傳人的禽流感病毒，醫界擔心，將來很可
能會突變，如果防疫出現漏洞，將出現人傳人的新型流感病毒。
台大醫院副院長張上淳醫師表示，如果禽流感病毒發生突變，未來將可
能出現人傳人的新型變種流感病毒，到時候一般人都沒有抗體，不僅
容易感染，還可能在人體內複製出現併發症。
根據國外經驗，接種疫苗是目前最有效的預防方法。
比利時魯汶大學病毒學教授汎瑞聖目前像是比利時等歐洲國家，禽流感
疫苗已經是全民免費接種，但是在亞太地區，目前還在臨床實驗階段
，不過已經有9成以上的受試者都能產生抗體，即使病毒發生突變，
不過禽流感疫苗最快要兩年後才會在台灣上市，在此之前，民眾要做好
個人衛生，流感高峰期也要盡量避免出入公共場所。
