開車門、親切問候，遇上叫車的乘客，這只是基本禮貌，丘先生面對各種
客人都有一套，要聊天可以天南地北、想休息他就不多話，如果帶小孩，
他也有法寶。計程車司機丘濟鄉給小朋友當皇冠就這樣戴著沿路上小朋友
就會很乖為了留住客人，丘先生還在車上裝數位電視，甚至提供刷卡服務
，目的就是吸引顧客再回流，從前做業務的他，現在每天行程都被熟客卡
滿滿，PDA整理顧客資料，逢年過節一定送上問候。計程車司機丘濟鄉
像生日過年過節我都會發電子郵件簡訊給我主要顧客朋友再加上銷售健康
食品、車身貼廣告，丘先生不放棄任何賺錢機會，月收入至少八萬起跳。
計程車司機丘濟鄉現在車子外面很多如果你的服務你的感受都是讓你的乘
客感覺你跟別人一樣那我覺得你就沒有什麼競爭力丘先生說，越是不景氣
越要逆境求生，只要多用心，運將也能賺大錢。記者林珍汝郭俊麟台北報
導開車門、親切問候，遇上叫車的乘客，這只是基本禮貌，丘先生面對各
種客人都有一套，要聊天可以天南地北、想休息他就不多話，如果帶小孩
，他也有法寶。計程車司機丘濟鄉給小朋友當皇冠就這樣戴著沿路上小朋
友就會很乖為了留住客人，丘先生還在車上裝數位電視，甚至提供刷卡服
務，目的就是吸引顧客再回流，從前做業務的他，現在每天行程都被熟客
卡滿滿，PDA整理顧客資料，逢年過節一定送上問候。計程車司機丘濟
鄉像生日過年過節我都會發電子郵件簡訊給我主要顧客朋友再加上銷售健
康食品、車身貼廣告，丘先生不放棄任何賺錢機會，月收入至少八萬起跳
。計程車司機丘濟鄉現在車子外面很多如果你的服務你的感受都是讓你的
乘客感覺你跟別人一樣那我覺得你就沒有什麼競爭力丘先生說，越是不景
氣越要逆境求生，只要多用心，運將也能賺大錢。記者林珍汝郭俊麟台北
報導開車門、親切問候，遇上叫車的乘客，這只是基本禮貌，丘先生面對
各種客人都有一套，要聊天可以天南地北、想休息他就不多話，如果帶小
孩，他也有法寶。計程車司機丘濟鄉給小朋友當皇冠就這樣戴著沿路上小
朋友就會很乖為了留住客人，丘先生還在車上裝數位電視，甚至提供刷卡
服務，目的就是吸引顧客再回流，從前做業務的他，現在每天行程都被熟
客卡滿滿，PDA整理顧客資料，逢年過節一定送上問候。計程車司機丘
濟鄉像生日過年過節我都會發電子郵件簡訊給我主要顧客朋友再加上銷售
健康食品、車身貼廣告，丘先生不放棄任何賺錢機會，月收入至少八萬起
跳。計程車司機丘濟鄉現在車子外面很多如果你的服務你的感受都是讓你
的乘客感覺你跟別人一樣那我覺得你就沒有什麼競爭力丘先生說，越是不
景氣越要逆境求生，只要多用心，運將也能賺大錢。記者林珍汝郭俊麟台
北報導開車門、親切問候，遇上叫車的乘客，這只是基本禮貌，丘先生面
對各種客人都有一套，要聊天可以天南地北、想休息他就不多話，如果帶
小孩，他也有法寶。計程車司機丘濟鄉給小朋友當皇冠就這樣戴著沿路上
小朋友就會很乖為了留住客人，丘先生還在車上裝數位電視，甚至提供刷
卡服務，目的就是吸引顧客再回流，從前做業務的他，現在每天行程都被
熟客卡滿滿，PDA整理顧客資料，逢年過節一定送上問候。計程車司機
丘濟鄉像生日過年過節我都會發電子郵件簡訊給我主要顧客朋友再加上銷
售健康食品、車身貼廣告，丘先生不放棄任何賺錢機會，月收入至少八萬
起跳。計程車司機丘濟鄉現在車子外面很多如果你的服務你的感受都是讓
你的乘客感覺你跟別人一樣那我覺得你就沒有什麼競爭力丘先生說，越是
不景氣越要逆境求生，只要多用心，運將也能賺大錢。記者林珍汝郭俊麟
台北報導開車門、親切問候，遇上叫車的乘客，這只是基本禮貌，丘先生
面對各種客人都有一套，要聊天可以天南地北、想休息他就不多話，如果
帶小孩，他也有法寶。計程車司機丘濟鄉給小朋友當皇冠就這樣戴著沿路
上小朋友就會很乖為了留住客人，丘先生還在車上裝數位電視，甚至提供
刷卡服務，目的就是吸引顧客再回流，從前做業務的他，現在每天行程都
被熟客卡滿滿，PDA整理顧客資料，逢年過節一定送上問候。計程車司
機丘濟鄉像生日過年過節我都會發電子郵件簡訊給我主要顧客朋友再加上
銷售健康食品、車身貼廣告，丘先生不放棄任何賺錢機會，月收入至少八
萬起跳。計程車司機丘濟鄉現在車子外面很多如果你的服務你的感受都是
讓你的乘客感覺你跟別人一樣那我覺得你就沒有什麼競爭力丘先生說，越
是不景氣越要逆境求生，只要多用心，運將也能賺大錢。記者林珍汝郭俊
麟台北報導
