一出生就雙腳畸形，沒有生命跡象的塔姬，在修女誠心的施洗下，竟然奇
蹟似的存活下來，而這個好消息，也讓他的父母親雀躍不已。在塔姬雙腿
變形的10年裡，她一共動過5次手術，但由於母親的過度保護，讓兩人
的衝突不斷。反觀父親則是全力支持女兒想做的事就這樣塔姬參加生平的
第一場棒球比賽，當她奮力的奔跑、接到球的那一刻，全場歡聲雷動，隊
友們甚至開心的將她舉起為她喝采，此時母親又出面制止這個動作，再度
讓塔姬陷入低潮，。最後塔姬跑到聖城落茲，希望奇蹟能夠再次降臨，不
過幸運之神並沒有到來，最後塔姬才恍然大悟，原來自己才是母親心目中
，永遠的驕傲，她能存活下來，就是幸運之神的眷顧。在現實生活中，許
多父母親可能都因為害怕孩子受到傷害而過度保護，其實只要換個角度思
考，試著放手讓孩子去做，也許能讓生命有更不一樣的發展。一出生就雙
腳畸形，沒有生命跡象的塔姬，在修女誠心的施洗下，竟然奇蹟似的存活
下來，而這個好消息，也讓他的父母親雀躍不已。在塔姬雙腿變形的10
年裡，她一共動過5次手術，但由於母親的過度保護，讓兩人的衝突不斷
。反觀父親則是全力支持女兒想做的事就這樣塔姬參加生平的第一場棒球
比賽，當她奮力的奔跑、接到球的那一刻，全場歡聲雷動，隊友們甚至開
心的將她舉起為她喝采，此時母親又出面制止這個動作，再度讓塔姬陷入
低潮，。最後塔姬跑到聖城落茲，希望奇蹟能夠再次降臨，不過幸運之神
並沒有到來，最後塔姬才恍然大悟，原來自己才是母親心目中，永遠的驕
傲，她能存活下來，就是幸運之神的眷顧。在現實生活中，許多父母親可
能都因為害怕孩子受到傷害而過度保護，其實只要換個角度思考，試著放
手讓孩子去做，也許能讓生命有更不一樣的發展。一出生就雙腳畸形，沒
有生命跡象的塔姬，在修女誠心的施洗下，竟然奇蹟似的存活下來，而這
個好消息，也讓他的父母親雀躍不已。在塔姬雙腿變形的10年裡，她一
共動過5次手術，但由於母親的過度保護，讓兩人的衝突不斷。反觀父親
則是全力支持女兒想做的事就這樣塔姬參加生平的第一場棒球比賽，當她
奮力的奔跑、接到球的那一刻，全場歡聲雷動，隊友們甚至開心的將她舉
起為她喝采，此時母親又出面制止這個動作，再度讓塔姬陷入低潮，。最
後塔姬跑到聖城落茲，希望奇蹟能夠再次降臨，不過幸運之神並沒有到來
，最後塔姬才恍然大悟，原來自己才是母親心目中，永遠的驕傲，她能存
活下來，就是幸運之神的眷顧。在現實生活中，許多父母親可能都因為害
怕孩子受到傷害而過度保護，其實只要換個角度思考，試著放手讓孩子去
做，也許能讓生命有更不一樣的發展。一出生就雙腳畸形，沒有生命跡象
的塔姬，在修女誠心的施洗下，竟然奇蹟似的存活下來，而這個好消息，
也讓他的父母親雀躍不已。在塔姬雙腿變形的10年裡，她一共動過5次
手術，但由於母親的過度保護，讓兩人的衝突不斷。反觀父親則是全力支
持女兒想做的事就這樣塔姬參加生平的第一場棒球比賽，當她奮力的奔跑
、接到球的那一刻，全場歡聲雷動，隊友們甚至開心的將她舉起為她喝采
，此時母親又出面制止這個動作，再度讓塔姬陷入低潮，。最後塔姬跑到
聖城落茲，希望奇蹟能夠再次降臨，不過幸運之神並沒有到來，最後塔姬
才恍然大悟，原來自己才是母親心目中，永遠的驕傲，她能存活下來，就
是幸運之神的眷顧。在現實生活中，許多父母親可能都因為害怕孩子受到
傷害而過度保護，其實只要換個角度思考，試著放手讓孩子去做，也許能
讓生命有更不一樣的發展。一出生就雙腳畸形，沒有生命跡象的塔姬，在
修女誠心的施洗下，竟然奇蹟似的存活下來，而這個好消息，也讓他的父
母親雀躍不已。在塔姬雙腿變形的10年裡，她一共動過5次手術，但由
於母親的過度保護，讓兩人的衝突不斷。反觀父親則是全力支持女兒想做
的事就這樣塔姬參加生平的第一場棒球比賽，當她奮力的奔跑、接到球的
那一刻，全場歡聲雷動，隊友們甚至開心的將她舉起為她喝采，此時母親
又出面制止這個動作，再度讓塔姬陷入低潮，。最後塔姬跑到聖城落茲，
希望奇蹟能夠再次降臨，不過幸運之神並沒有到來，最後塔姬才恍然大悟
，原來自己才是母親心目中，永遠的驕傲，她能存活下來，就是幸運之神
的眷顧。在現實生活中，許多父母親可能都因為害怕孩子受到傷害而過度
保護，其實只要換個角度思考，試著放手讓孩子去做，也許能讓生命有更
不一樣的發展。
