歐洲的義大利，因為一直下大雨，首都【羅馬】的【台伯河】，已經漲水
，隨時可能溢出來，市長也宣布，進入緊急狀況，要住比較低的民眾、撤
離。你可以看見，水位越來越高，警消人員、透眠堆砂包，要民眾撤離，
因為怕作大水，造成嚴重的傷亡。不過，卻出現三艘20公尺長的大船，
被沖離開岸邊，其中一艘，還卡在橋下面。這場大雨，至少造成四人死亡
。也造成很多地方淹水，壞消息是，雨還會下一陣子。歐洲的義大利，因
為一直下大雨，首都【羅馬】的【台伯河】，已經漲水，隨時可能溢出來
，市長也宣布，進入緊急狀況，要住比較低的民眾、撤離。你可以看見，
水位越來越高，警消人員、透眠堆砂包，要民眾撤離，因為怕作大水，造
成嚴重的傷亡。不過，卻出現三艘20公尺長的大船，被沖離開岸邊，其
中一艘，還卡在橋下面。這場大雨，至少造成四人死亡。也造成很多地方
淹水，壞消息是，雨還會下一陣子。歐洲的義大利，因為一直下大雨，首
都【羅馬】的【台伯河】，已經漲水，隨時可能溢出來，市長也宣布，進
入緊急狀況，要住比較低的民眾、撤離。你可以看見，水位越來越高，警
消人員、透眠堆砂包，要民眾撤離，因為怕作大水，造成嚴重的傷亡。不
過，卻出現三艘20公尺長的大船，被沖離開岸邊，其中一艘，還卡在橋
下面。這場大雨，至少造成四人死亡。也造成很多地方淹水，壞消息是，
雨還會下一陣子。歐洲的義大利，因為一直下大雨，首都【羅馬】的【台
伯河】，已經漲水，隨時可能溢出來，市長也宣布，進入緊急狀況，要住
比較低的民眾、撤離。你可以看見，水位越來越高，警消人員、透眠堆砂
包，要民眾撤離，因為怕作大水，造成嚴重的傷亡。不過，卻出現三艘2
0公尺長的大船，被沖離開岸邊，其中一艘，還卡在橋下面。這場大雨，
至少造成四人死亡。也造成很多地方淹水，壞消息是，雨還會下一陣子。
歐洲的義大利，因為一直下大雨，首都【羅馬】的【台伯河】，已經漲水
，隨時可能溢出來，市長也宣布，進入緊急狀況，要住比較低的民眾、撤
離。你可以看見，水位越來越高，警消人員、透眠堆砂包，要民眾撤離，
因為怕作大水，造成嚴重的傷亡。不過，卻出現三艘20公尺長的大船，
被沖離開岸邊，其中一艘，還卡在橋下面。這場大雨，至少造成四人死亡
。也造成很多地方淹水，壞消息是，雨還會下一陣子。
