景氣不好，失業率創下新高，很多人失業，有些轉去做『家事管理員』，
就是幫人家打掃房子、照顧老人、小孩。彭婉如基金會就發現，十月份有
500多人來報名，創下單月新高。打掃家裡，這個看起來很簡單卻很累
的工作，其實很不簡單，也很專業。受到景氣不好的影響，不少人被裁員
，所以有很多失業的婦女，就轉行，加入彭婉如基金會，作一位家事管理
員，本來當會計的楊小姐，就是其中一個。不只楊小姐，彭婉如基金會也
發現，十月份一個月就有500多人來報名，創下新高，像本來自己作生
意開餐廳的蔡女士，也放軟身段，從老闆娘變作一個幫人家打掃家裡的家
事管理員。這個被看作是幫傭的工作其實很專業，他們不只打掃，也會修
理水電、照顧老人、小孩，甚至照顧寵物、植物，每樣都要學、也要上課
，服務別人的家庭就像服務家人一樣，也為很多人創下，事業第二春。彭
婉如基金會表示，雖然不景氣，不過照顧家裡的工作，一樣要有人做，而
且一個月薪水平均都有三萬以上，在不景氣的時代，專業的家事管理員，
也是一個新的選擇。景氣不好，失業率創下新高，很多人失業，有些轉去
做『家事管理員』，就是幫人家打掃房子、照顧老人、小孩。彭婉如基金
會就發現，十月份有500多人來報名，創下單月新高。打掃家裡，這個
看起來很簡單卻很累的工作，其實很不簡單，也很專業。受到景氣不好的
影響，不少人被裁員，所以有很多失業的婦女，就轉行，加入彭婉如基金
會，作一位家事管理員，本來當會計的楊小姐，就是其中一個。不只楊小
姐，彭婉如基金會也發現，十月份一個月就有500多人來報名，創下新
高，像本來自己作生意開餐廳的蔡女士，也放軟身段，從老闆娘變作一個
幫人家打掃家裡的家事管理員。這個被看作是幫傭的工作其實很專業，他
們不只打掃，也會修理水電、照顧老人、小孩，甚至照顧寵物、植物，每
樣都要學、也要上課，服務別人的家庭就像服務家人一樣，也為很多人創
下，事業第二春。彭婉如基金會表示，雖然不景氣，不過照顧家裡的工作
，一樣要有人做，而且一個月薪水平均都有三萬以上，在不景氣的時代，
專業的家事管理員，也是一個新的選擇。景氣不好，失業率創下新高，很
多人失業，有些轉去做『家事管理員』，就是幫人家打掃房子、照顧老人
、小孩。彭婉如基金會就發現，十月份有500多人來報名，創下單月新
高。打掃家裡，這個看起來很簡單卻很累的工作，其實很不簡單，也很專
業。受到景氣不好的影響，不少人被裁員，所以有很多失業的婦女，就轉
行，加入彭婉如基金會，作一位家事管理員，本來當會計的楊小姐，就是
其中一個。不只楊小姐，彭婉如基金會也發現，十月份一個月就有500
多人來報名，創下新高，像本來自己作生意開餐廳的蔡女士，也放軟身段
，從老闆娘變作一個幫人家打掃家裡的家事管理員。這個被看作是幫傭的
工作其實很專業，他們不只打掃，也會修理水電、照顧老人、小孩，甚至
照顧寵物、植物，每樣都要學、也要上課，服務別人的家庭就像服務家人
一樣，也為很多人創下，事業第二春。彭婉如基金會表示，雖然不景氣，
不過照顧家裡的工作，一樣要有人做，而且一個月薪水平均都有三萬以上
，在不景氣的時代，專業的家事管理員，也是一個新的選擇。景氣不好，
失業率創下新高，很多人失業，有些轉去做『家事管理員』，就是幫人家
打掃房子、照顧老人、小孩。彭婉如基金會就發現，十月份有500多人
來報名，創下單月新高。打掃家裡，這個看起來很簡單卻很累的工作，其
實很不簡單，也很專業。受到景氣不好的影響，不少人被裁員，所以有很
多失業的婦女，就轉行，加入彭婉如基金會，作一位家事管理員，本來當
會計的楊小姐，就是其中一個。不只楊小姐，彭婉如基金會也發現，十月
份一個月就有500多人來報名，創下新高，像本來自己作生意開餐廳的
蔡女士，也放軟身段，從老闆娘變作一個幫人家打掃家裡的家事管理員。
這個被看作是幫傭的工作其實很專業，他們不只打掃，也會修理水電、照
顧老人、小孩，甚至照顧寵物、植物，每樣都要學、也要上課，服務別人
的家庭就像服務家人一樣，也為很多人創下，事業第二春。彭婉如基金會
表示，雖然不景氣，不過照顧家裡的工作，一樣要有人做，而且一個月薪
水平均都有三萬以上，在不景氣的時代，專業的家事管理員，也是一個新
的選擇。景氣不好，失業率創下新高，很多人失業，有些轉去做『家事管
理員』，就是幫人家打掃房子、照顧老人、小孩。彭婉如基金會就發現，
十月份有500多人來報名，創下單月新高。打掃家裡，這個看起來很簡
單卻很累的工作，其實很不簡單，也很專業。受到景氣不好的影響，不少
人被裁員，所以有很多失業的婦女，就轉行，加入彭婉如基金會，作一位
家事管理員，本來當會計的楊小姐，就是其中一個。不只楊小姐，彭婉如
基金會也發現，十月份一個月就有500多人來報名，創下新高，像本來
自己作生意開餐廳的蔡女士，也放軟身段，從老闆娘變作一個幫人家打掃
家裡的家事管理員。這個被看作是幫傭的工作其實很專業，他們不只打掃
，也會修理水電、照顧老人、小孩，甚至照顧寵物、植物，每樣都要學、
也要上課，服務別人的家庭就像服務家人一樣，也為很多人創下，事業第
二春。彭婉如基金會表示，雖然不景氣，不過照顧家裡的工作，一樣要有
人做，而且一個月薪水平均都有三萬以上，在不景氣的時代，專業的家事
管理員，也是一個新的選擇。景氣不好，失業率創下新高，很多人失業，
有些轉去做『家事管理員』，就是幫人家打掃房子、照顧老人、小孩。彭
婉如基金會就發現，十月份有500多人來報名，創下單月新高。打掃家
裡，這個看起來很簡單卻很累的工作，其實很不簡單，也很專業。受到景
氣不好的影響，不少人被裁員，所以有很多失業的婦女，就轉行，加入彭
婉如基金會，作一位家事管理員，本來當會計的楊小姐，就是其中一個。
不只楊小姐，彭婉如基金會也發現，十月份一個月就有500多人來報名
，創下新高，像本來自己作生意開餐廳的蔡女士，也放軟身段，從老闆娘
變作一個幫人家打掃家裡的家事管理員。這個被看作是幫傭的工作其實很
專業，他們不只打掃，也會修理水電、照顧老人、小孩，甚至照顧寵物、
植物，每樣都要學、也要上課，服務別人的家庭就像服務家人一樣，也為
很多人創下，事業第二春。彭婉如基金會表示，雖然不景氣，不過照顧家
裡的工作，一樣要有人做，而且一個月薪水平均都有三萬以上，在不景氣
的時代，專業的家事管理員，也是一個新的選擇。景氣不好，失業率創下
新高，很多人失業，有些轉去做『家事管理員』，就是幫人家打掃房子、
照顧老人、小孩。彭婉如基金會就發現，十月份有500多人來報名，創
下單月新高。打掃家裡，這個看起來很簡單卻很累的工作，其實很不簡單
，也很專業。受到景氣不好的影響，不少人被裁員，所以有很多失業的婦
女，就轉行，加入彭婉如基金會，作一位家事管理員，本來當會計的楊小
姐，就是其中一個。不只楊小姐，彭婉如基金會也發現，十月份一個月就
有500多人來報名，創下新高，像本來自己作生意開餐廳的蔡女士，也
放軟身段，從老闆娘變作一個幫人家打掃家裡的家事管理員。這個被看作
是幫傭的工作其實很專業，他們不只打掃，也會修理水電、照顧老人、小
孩，甚至照顧寵物、植物，每樣都要學、也要上課，服務別人的家庭就像
服務家人一樣，也為很多人創下，事業第二春。彭婉如基金會表示，雖然
不景氣，不過照顧家裡的工作，一樣要有人做，而且一個月薪水平均都有
三萬以上，在不景氣的時代，專業的家事管理員，也是一個新的選擇。
