繼先前台積電宣佈無薪休假之後，目前又傳出，有另一家上市電子公司，
從明天開始，將大規模裁員，預計裁掉八百名作業員。張先生原本擔任助
理工程師，失業的他最近到處應徵，卻仍音訊全無，找不到工作。求職者
張先生因為政府會補助企業這樣子想說看會不會好找一些工作機會不但
變少，甚至目前有許多公司正大量裁員，像新竹科學園區一家知名電子公
司，預計週一開始，將一口氣裁掉800名作業員。人力銀行表示，因為
不景氣，接不到訂單，不少科技公司為了精簡人事，大都裁薪資低，替代
率高的基層員工。人力銀行業者邱文仁在第一線的現場操作人員他如果沒
有工作的話當然就是第一個可能會被裁再來就是說其實資遣這個部份跟他
的薪水有關因為公司有要會付資遣費嘛所以如果這個員工是屬於薪水比較
低的話當然資遣費這樣計算起來就是說的話會比較低一點而以往科技界景
氣好的時候，平均一名求職者都會有三個工作機會，但是最近卻相反，像
線上作業和行政等基層工作，幾乎都遇缺不補，所以被裁掉的員工很難找
到工作，人力銀行說，目前可說是科技界的寒冬，而這股寒冬恐怕還要再
一年的時間才會過去。記者陳曉卿蔣龍祥台北報導繼先前台積電宣佈無薪
休假之後，目前又傳出，有另一家上市電子公司，從明天開始，將大規模
裁員，預計裁掉八百名作業員。張先生原本擔任助理工程師，失業的他最
近到處應徵，卻仍音訊全無，找不到工作。求職者　張先生因為政府會補
助企業這樣子想說看會不會好找一些工作機會不但變少，甚至目前有許多
公司正大量裁員，像新竹科學園區一家知名電子公司，預計週一開始，將
一口氣裁掉800名作業員。人力銀行表示，因為不景氣，接不到訂單，
不少科技公司為了精簡人事，大都裁薪資低，替代率高的基層員工。人力
銀行業者邱文仁在第一線的現場操作人員他如果沒有工作的話當然就是第
一個可能會被裁再來就是說其實資遣這個部份跟他的薪水有關因為公司有
要會付資遣費嘛所以如果這個員工是屬於薪水比較低的話當然資遣費這樣
計算起來就是說的話會比較低一點而以往科技界景氣好的時候，平均一名
求職者都會有三個工作機會，但是最近卻相反，像線上作業和行政等基層
工作，幾乎都遇缺不補，所以被裁掉的員工很難找到工作，人力銀行說，
目前可說是科技界的寒冬，而這股寒冬恐怕還要再一年的時間才會過去。
記者陳曉卿蔣龍祥台北報導繼先前台積電宣佈無薪休假之後，目前又傳出
，有另一家上市電子公司，從明天開始，將大規模裁員，預計裁掉八百名
作業員。張先生原本擔任助理工程師，失業的他最近到處應徵，卻仍音訊
全無，找不到工作。求職者　張先生因為政府會補助企業這樣子想說看會
不會好找一些工作機會不但變少，甚至目前有許多公司正大量裁員，像新
竹科學園區一家知名電子公司，預計週一開始，將一口氣裁掉800名作
業員。人力銀行表示，因為不景氣，接不到訂單，不少科技公司為了精簡
人事，大都裁薪資低，替代率高的基層員工。人力銀行業者邱文仁在第一
線的現場操作人員他如果沒有工作的話當然就是第一個可能會被裁再來就
是說其實資遣這個部份跟他的薪水有關因為公司有要會付資遣費嘛所以如
果這個員工是屬於薪水比較低的話當然資遣費這樣計算起來就是說的話會
比較低一點而以往科技界景氣好的時候，平均一名求職者都會有三個工作
機會，但是最近卻相反，像線上作業和行政等基層工作，幾乎都遇缺不補
，所以被裁掉的員工很難找到工作，人力銀行說，目前可說是科技界的寒
冬，而這股寒冬恐怕還要再一年的時間才會過去。記者陳曉卿蔣龍祥台北
報導繼先前台積電宣佈無薪休假之後，目前又傳出，有另一家上市電子公
司，從明天開始，將大規模裁員，預計裁掉八百名作業員。張先生原本擔
任助理工程師，失業的他最近到處應徵，卻仍音訊全無，找不到工作。求
職者　張先生因為政府會補助企業這樣子想說看會不會好找一些工作機會
不但變少，甚至目前有許多公司正大量裁員，像新竹科學園區一家知名電
子公司，預計週一開始，將一口氣裁掉800名作業員。人力銀行表示，
因為不景氣，接不到訂單，不少科技公司為了精簡人事，大都裁薪資低，
替代率高的基層員工。人力銀行業者邱文仁在第一線的現場操作人員他如
果沒有工作的話當然就是第一個可能會被裁再來就是說其實資遣這個部份
跟他的薪水有關因為公司有要會付資遣費嘛所以如果這個員工是屬於薪水
比較低的話當然資遣費這樣計算起來就是說的話會比較低一點而以往科技
界景氣好的時候，平均一名求職者都會有三個工作機會，但是最近卻相反
，像線上作業和行政等基層工作，幾乎都遇缺不補，所以被裁掉的員工很
難找到工作，人力銀行說，目前可說是科技界的寒冬，而這股寒冬恐怕還
要再一年的時間才會過去。記者陳曉卿蔣龍祥台北報導繼先前台積電宣佈
無薪休假之後，目前又傳出，有另一家上市電子公司，從明天開始，將大
規模裁員，預計裁掉八百名作業員。張先生原本擔任助理工程師，失業的
他最近到處應徵，卻仍音訊全無，找不到工作。求職者　張先生因為政府
會補助企業這樣子想說看會不會好找一些工作機會不但變少，甚至目前有
許多公司正大量裁員，像新竹科學園區一家知名電子公司，預計週一開始
，將一口氣裁掉800名作業員。人力銀行表示，因為不景氣，接不到訂
單，不少科技公司為了精簡人事，大都裁薪資低，替代率高的基層員工。
人力銀行業者邱文仁在第一線的現場操作人員他如果沒有工作的話當然就
是第一個可能會被裁再來就是說其實資遣這個部份跟他的薪水有關因為公
司有要會付資遣費嘛所以如果這個員工是屬於薪水比較低的話當然資遣費
這樣計算起來就是說的話會比較低一點而以往科技界景氣好的時候，平均
一名求職者都會有三個工作機會，但是最近卻相反，像線上作業和行政等
基層工作，幾乎都遇缺不補，所以被裁掉的員工很難找到工作，人力銀行
說，目前可說是科技界的寒冬，而這股寒冬恐怕還要再一年的時間才會過
去。記者陳曉卿蔣龍祥台北報導繼先前台積電宣佈無薪休假之後，目前又
傳出，有另一家上市電子公司，從明天開始，將大規模裁員，預計裁掉八
百名作業員。張先生原本擔任助理工程師，失業的他最近到處應徵，卻仍
音訊全無，找不到工作。求職者　張先生因為政府會補助企業這樣子想說
看會不會好找一些工作機會不但變少，甚至目前有許多公司正大量裁員，
像新竹科學園區一家知名電子公司，預計週一開始，將一口氣裁掉800
名作業員。人力銀行表示，因為不景氣，接不到訂單，不少科技公司為了
精簡人事，大都裁薪資低，替代率高的基層員工。人力銀行業者邱文仁在
第一線的現場操作人員他如果沒有工作的話當然就是第一個可能會被裁再
來就是說其實資遣這個部份跟他的薪水有關因為公司有要會付資遣費嘛所
以如果這個員工是屬於薪水比較低的話當然資遣費這樣計算起來就是說的
話會比較低一點而以往科技界景氣好的時候，平均一名求職者都會有三個
工作機會，但是最近卻相反，像線上作業和行政等基層工作，幾乎都遇缺
不補，所以被裁掉的員工很難找到工作，人力銀行說，目前可說是科技界
的寒冬，而這股寒冬恐怕還要再一年的時間才會過去。記者陳曉卿蔣龍祥
台北報導
