中國、南韓與日本三國領導人，13號在日本福岡舉行三邊高峰會，會後
發表一份聯合聲明，指出亞洲是世界經濟成長的引擎，三個國家將定期集
會，討論區域性的經濟挑戰。中國總理溫家寶、日本首相麻生太郎與南韓
總統李明博，13號在日本福岡舉行為期一天的高峰會談，就當前金融危
機交換意見。這三個國家的國內生產毛額GDP，合計占全亞洲GDP的
四分之三，在全球經濟佔20%以上，角色非常吃重。三國領袖會談中指
出，亞洲是世界經濟成長的引擎，將以擴大內需，增加國內基礎建設項目
的方式，提振經濟。聯合聲明中指出，未來一年不設置新的貿易壁壘，並
支持擴大地區貨幣互換機制，確保亞洲金融穩定。南韓與日本的貨幣互換
金額將達200億美元，中國人民銀行與南韓央行，也達成260億美元
的互換協議。此外，三方還就各自關心的議題，如北韓核武計畫、自然災
害、以及地球暖化的問題，舉行了雙邊會談。中國、南韓與日本三國領導
人，13號在日本福岡舉行三邊高峰會，會後發表一份聯合聲明，指出亞
洲是世界經濟成長的引擎，三個國家將定期集會，討論區域性的經濟挑戰
。中國總理溫家寶、日本首相麻生太郎與南韓總統李明博，13號在日本
福岡舉行為期一天的高峰會談，就當前金融危機交換意見。這三個國家的
國內生產毛額GDP，合計占全亞洲GDP的四分之三，在全球經濟佔2
0%以上，角色非常吃重。三國領袖會談中指出，亞洲是世界經濟成長的
引擎，將以擴大內需，增加國內基礎建設項目的方式，提振經濟。聯合聲
明中指出，未來一年不設置新的貿易壁壘，並支持擴大地區貨幣互換機制
，確保亞洲金融穩定。南韓與日本的貨幣互換金額將達200億美元，中
國人民銀行與南韓央行，也達成260億美元的互換協議。此外，三方還
就各自關心的議題，如北韓核武計畫、自然災害、以及地球暖化的問題，
舉行了雙邊會談。中國、南韓與日本三國領導人，13號在日本福岡舉行
三邊高峰會，會後發表一份聯合聲明，指出亞洲是世界經濟成長的引擎，
三個國家將定期集會，討論區域性的經濟挑戰。中國總理溫家寶、日本首
相麻生太郎與南韓總統李明博，13號在日本福岡舉行為期一天的高峰會
談，就當前金融危機交換意見。這三個國家的國內生產毛額GDP，合計
占全亞洲GDP的四分之三，在全球經濟佔20%以上，角色非常吃重。
三國領袖會談中指出，亞洲是世界經濟成長的引擎，將以擴大內需，增加
國內基礎建設項目的方式，提振經濟。聯合聲明中指出，未來一年不設置
新的貿易壁壘，並支持擴大地區貨幣互換機制，確保亞洲金融穩定。南韓
與日本的貨幣互換金額將達200億美元，中國人民銀行與南韓央行，也
達成260億美元的互換協議。此外，三方還就各自關心的議題，如北韓
核武計畫、自然災害、以及地球暖化的問題，舉行了雙邊會談。中國、南
韓與日本三國領導人，13號在日本福岡舉行三邊高峰會，會後發表一份
聯合聲明，指出亞洲是世界經濟成長的引擎，三個國家將定期集會，討論
區域性的經濟挑戰。中國總理溫家寶、日本首相麻生太郎與南韓總統李明
博，13號在日本福岡舉行為期一天的高峰會談，就當前金融危機交換意
見。這三個國家的國內生產毛額GDP，合計占全亞洲GDP的四分之三
，在全球經濟佔20%以上，角色非常吃重。三國領袖會談中指出，亞洲
是世界經濟成長的引擎，將以擴大內需，增加國內基礎建設項目的方式，
提振經濟。聯合聲明中指出，未來一年不設置新的貿易壁壘，並支持擴大
地區貨幣互換機制，確保亞洲金融穩定。南韓與日本的貨幣互換金額將達
200億美元，中國人民銀行與南韓央行，也達成260億美元的互換協
議。此外，三方還就各自關心的議題，如北韓核武計畫、自然災害、以及
地球暖化的問題，舉行了雙邊會談。中國、南韓與日本三國領導人，13
號在日本福岡舉行三邊高峰會，會後發表一份聯合聲明，指出亞洲是世界
經濟成長的引擎，三個國家將定期集會，討論區域性的經濟挑戰。中國總
理溫家寶、日本首相麻生太郎與南韓總統李明博，13號在日本福岡舉行
為期一天的高峰會談，就當前金融危機交換意見。這三個國家的國內生產
毛額GDP，合計占全亞洲GDP的四分之三，在全球經濟佔20%以上
，角色非常吃重。三國領袖會談中指出，亞洲是世界經濟成長的引擎，將
以擴大內需，增加國內基礎建設項目的方式，提振經濟。聯合聲明中指出
，未來一年不設置新的貿易壁壘，並支持擴大地區貨幣互換機制，確保亞
洲金融穩定。南韓與日本的貨幣互換金額將達200億美元，中國人民銀
行與南韓央行，也達成260億美元的互換協議。此外，三方還就各自關
心的議題，如北韓核武計畫、自然災害、以及地球暖化的問題，舉行了雙
邊會談。中國、南韓與日本三國領導人，13號在日本福岡舉行三邊高峰
會，會後發表一份聯合聲明，指出亞洲是世界經濟成長的引擎，三個國家
將定期集會，討論區域性的經濟挑戰。中國總理溫家寶、日本首相麻生太
郎與南韓總統李明博，13號在日本福岡舉行為期一天的高峰會談，就當
前金融危機交換意見。這三個國家的國內生產毛額GDP，合計占全亞洲
GDP的四分之三，在全球經濟佔20%以上，角色非常吃重。三國領袖
會談中指出，亞洲是世界經濟成長的引擎，將以擴大內需，增加國內基礎
建設項目的方式，提振經濟。聯合聲明中指出，未來一年不設置新的貿易
壁壘，並支持擴大地區貨幣互換機制，確保亞洲金融穩定。南韓與日本的
貨幣互換金額將達200億美元，中國人民銀行與南韓央行，也達成26
0億美元的互換協議。此外，三方還就各自關心的議題，如北韓核武計畫
、自然災害、以及地球暖化的問題，舉行了雙邊會談。中國、南韓與日本
三國領導人，13號在日本福岡舉行三邊高峰會，會後發表一份聯合聲明
，指出亞洲是世界經濟成長的引擎，三個國家將定期集會，討論區域性的
經濟挑戰。中國總理溫家寶、日本首相麻生太郎與南韓總統李明博，13
號在日本福岡舉行為期一天的高峰會談，就當前金融危機交換意見。這三
個國家的國內生產毛額GDP，合計占全亞洲GDP的四分之三，在全球
經濟佔20%以上，角色非常吃重。三國領袖會談中指出，亞洲是世界經
濟成長的引擎，將以擴大內需，增加國內基礎建設項目的方式，提振經濟
。聯合聲明中指出，未來一年不設置新的貿易壁壘，並支持擴大地區貨幣
互換機制，確保亞洲金融穩定。南韓與日本的貨幣互換金額將達200億
美元，中國人民銀行與南韓央行，也達成260億美元的互換協議。此外
，三方還就各自關心的議題，如北韓核武計畫、自然災害、以及地球暖化
的問題，舉行了雙邊會談。
