埃及貝尼蘇夫市的劇院，在台灣時間今天清晨四點45分，發生大火，由
於當時劇院正在進行演出，裡面坐滿了近千名的觀眾，大家驚惶失措的逃
生，還發生了人踩死人的慘劇。目前已知的死亡人數有29人，而傷者可
能多達六十人。埃及貝尼蘇夫市的文化宮戲劇院，晚間正在演出戲劇節的
節目，不料，演員所使用的蠟燭，意外的跌落到木製的舞台，引發了這起
大火。由於現場佈滿了紙做的道具，火苗一下子就延燒到觀眾席。現場一
千名原本看戲看得入迷的觀眾，被突如其來的大火嚇得驚慌失挫，個個猛
力的推擠，往唯一的出入口逃生。僥倖逃過這一劫的觀眾表示，當時劇院
就好像一個烤箱一樣悶熱，大家為了逃命，不顧一切的往外衝，現場有不
少人，因此不幸被踩死。醫生:有37個受傷的病例。燒傷的程度介乎於
30%到90%，有些病例十分危急，人數約在18人，另外已經有29
人死亡。當地這座四層樓的醫院，一下子湧入大批被救難人員，從火場中
救出來的傷患，把病房擠得水洩不通，所有人都是嚴重的燒燙傷，讓醫護
人員忙得不可開交。至於失火的文化宮，在消防人員奮力的搶救下，一小
時左右，終於把火勢控制下來，但整個建築物已經遭到嚴重損壞，原本為
期九天的戲劇節，恐怕已經不能在這裡繼續演出了。埃及貝尼蘇夫市的劇
院，在台灣時間今天清晨四點45分，發生大火，由於當時劇院正在進行
演出，裡面坐滿了近千名的觀眾，大家驚惶失措的逃生，還發生了人踩死
人的慘劇。目前已知的死亡人數有29人，而傷者可能多達六十人。埃及
貝尼蘇夫市的文化宮戲劇院，晚間正在演出戲劇節的節目，不料，演員所
使用的蠟燭，意外的跌落到木製的舞台，引發了這起大火。由於現場佈滿
了紙做的道具，火苗一下子就延燒到觀眾席。現場一千名原本看戲看得入
迷的觀眾，被突如其來的大火嚇得驚慌失挫，個個猛力的推擠，往唯一的
出入口逃生。僥倖逃過這一劫的觀眾表示，當時劇院就好像一個烤箱一樣
悶熱，大家為了逃命，不顧一切的往外衝，現場有不少人，因此不幸被踩
死。醫生:有37個受傷的病例。燒傷的程度介乎於30%到90%，有
些病例十分危急，人數約在18人，另外已經有29人死亡。當地這座四
層樓的醫院，一下子湧入大批被救難人員，從火場中救出來的傷患，把病
房擠得水洩不通，所有人都是嚴重的燒燙傷，讓醫護人員忙得不可開交。
至於失火的文化宮，在消防人員奮力的搶救下，一小時左右，終於把火勢
控制下來，但整個建築物已經遭到嚴重損壞，原本為期九天的戲劇節，恐
怕已經不能在這裡繼續演出了。埃及貝尼蘇夫市的劇院，在台灣時間今天
清晨四點45分，發生大火，由於當時劇院正在進行演出，裡面坐滿了近
千名的觀眾，大家驚惶失措的逃生，還發生了人踩死人的慘劇。目前已知
的死亡人數有29人，而傷者可能多達六十人。埃及貝尼蘇夫市的文化宮
戲劇院，晚間正在演出戲劇節的節目，不料，演員所使用的蠟燭，意外的
跌落到木製的舞台，引發了這起大火。由於現場佈滿了紙做的道具，火苗
一下子就延燒到觀眾席。現場一千名原本看戲看得入迷的觀眾，被突如其
來的大火嚇得驚慌失挫，個個猛力的推擠，往唯一的出入口逃生。僥倖逃
過這一劫的觀眾表示，當時劇院就好像一個烤箱一樣悶熱，大家為了逃命
，不顧一切的往外衝，現場有不少人，因此不幸被踩死。醫生:有37個
受傷的病例。燒傷的程度介乎於30%到90%，有些病例十分危急，人
數約在18人，另外已經有29人死亡。當地這座四層樓的醫院，一下子
湧入大批被救難人員，從火場中救出來的傷患，把病房擠得水洩不通，所
有人都是嚴重的燒燙傷，讓醫護人員忙得不可開交。至於失火的文化宮，
在消防人員奮力的搶救下，一小時左右，終於把火勢控制下來，但整個建
築物已經遭到嚴重損壞，原本為期九天的戲劇節，恐怕已經不能在這裡繼
續演出了。埃及貝尼蘇夫市的劇院，在台灣時間今天清晨四點45分，發
生大火，由於當時劇院正在進行演出，裡面坐滿了近千名的觀眾，大家驚
惶失措的逃生，還發生了人踩死人的慘劇。目前已知的死亡人數有29人
，而傷者可能多達六十人。埃及貝尼蘇夫市的文化宮戲劇院，晚間正在演
出戲劇節的節目，不料，演員所使用的蠟燭，意外的跌落到木製的舞台，
引發了這起大火。由於現場佈滿了紙做的道具，火苗一下子就延燒到觀眾
席。現場一千名原本看戲看得入迷的觀眾，被突如其來的大火嚇得驚慌失
挫，個個猛力的推擠，往唯一的出入口逃生。僥倖逃過這一劫的觀眾表示
，當時劇院就好像一個烤箱一樣悶熱，大家為了逃命，不顧一切的往外衝
，現場有不少人，因此不幸被踩死。醫生:有37個受傷的病例。燒傷的
程度介乎於30%到90%，有些病例十分危急，人數約在18人，另外
已經有29人死亡。當地這座四層樓的醫院，一下子湧入大批被救難人員
，從火場中救出來的傷患，把病房擠得水洩不通，所有人都是嚴重的燒燙
傷，讓醫護人員忙得不可開交。至於失火的文化宮，在消防人員奮力的搶
救下，一小時左右，終於把火勢控制下來，但整個建築物已經遭到嚴重損
壞，原本為期九天的戲劇節，恐怕已經不能在這裡繼續演出了。埃及貝尼
蘇夫市的劇院，在台灣時間今天清晨四點45分，發生大火，由於當時劇
院正在進行演出，裡面坐滿了近千名的觀眾，大家驚惶失措的逃生，還發
生了人踩死人的慘劇。目前已知的死亡人數有29人，而傷者可能多達六
十人。埃及貝尼蘇夫市的文化宮戲劇院，晚間正在演出戲劇節的節目，不
料，演員所使用的蠟燭，意外的跌落到木製的舞台，引發了這起大火。由
於現場佈滿了紙做的道具，火苗一下子就延燒到觀眾席。現場一千名原本
看戲看得入迷的觀眾，被突如其來的大火嚇得驚慌失挫，個個猛力的推擠
，往唯一的出入口逃生。僥倖逃過這一劫的觀眾表示，當時劇院就好像一
個烤箱一樣悶熱，大家為了逃命，不顧一切的往外衝，現場有不少人，因
此不幸被踩死。醫生:有37個受傷的病例。燒傷的程度介乎於30%到
90%，有些病例十分危急，人數約在18人，另外已經有29人死亡。
當地這座四層樓的醫院，一下子湧入大批被救難人員，從火場中救出來的
傷患，把病房擠得水洩不通，所有人都是嚴重的燒燙傷，讓醫護人員忙得
不可開交。至於失火的文化宮，在消防人員奮力的搶救下，一小時左右，
終於把火勢控制下來，但整個建築物已經遭到嚴重損壞，原本為期九天的
戲劇節，恐怕已經不能在這裡繼續演出了。埃及貝尼蘇夫市的劇院，在台
灣時間今天清晨四點45分，發生大火，由於當時劇院正在進行演出，裡
面坐滿了近千名的觀眾，大家驚惶失措的逃生，還發生了人踩死人的慘劇
。目前已知的死亡人數有29人，而傷者可能多達六十人。埃及貝尼蘇夫
市的文化宮戲劇院，晚間正在演出戲劇節的節目，不料，演員所使用的蠟
燭，意外的跌落到木製的舞台，引發了這起大火。由於現場佈滿了紙做的
道具，火苗一下子就延燒到觀眾席。現場一千名原本看戲看得入迷的觀眾
，被突如其來的大火嚇得驚慌失挫，個個猛力的推擠，往唯一的出入口逃
生。僥倖逃過這一劫的觀眾表示，當時劇院就好像一個烤箱一樣悶熱，大
家為了逃命，不顧一切的往外衝，現場有不少人，因此不幸被踩死。醫生
:有37個受傷的病例。燒傷的程度介乎於30%到90%，有些病例十
分危急，人數約在18人，另外已經有29人死亡。當地這座四層樓的醫
院，一下子湧入大批被救難人員，從火場中救出來的傷患，把病房擠得水
洩不通，所有人都是嚴重的燒燙傷，讓醫護人員忙得不可開交。至於失火
的文化宮，在消防人員奮力的搶救下，一小時左右，終於把火勢控制下來
，但整個建築物已經遭到嚴重損壞，原本為期九天的戲劇節，恐怕已經不
能在這裡繼續演出了。埃及貝尼蘇夫市的劇院，在台灣時間今天清晨四點
45分，發生大火，由於當時劇院正在進行演出，裡面坐滿了近千名的觀
眾，大家驚惶失措的逃生，還發生了人踩死人的慘劇。目前已知的死亡人
數有29人，而傷者可能多達六十人。埃及貝尼蘇夫市的文化宮戲劇院，
晚間正在演出戲劇節的節目，不料，演員所使用的蠟燭，意外的跌落到木
製的舞台，引發了這起大火。由於現場佈滿了紙做的道具，火苗一下子就
延燒到觀眾席。現場一千名原本看戲看得入迷的觀眾，被突如其來的大火
嚇得驚慌失挫，個個猛力的推擠，往唯一的出入口逃生。僥倖逃過這一劫
的觀眾表示，當時劇院就好像一個烤箱一樣悶熱，大家為了逃命，不顧一
切的往外衝，現場有不少人，因此不幸被踩死。醫生:有37個受傷的病
例。燒傷的程度介乎於30%到90%，有些病例十分危急，人數約在1
8人，另外已經有29人死亡。當地這座四層樓的醫院，一下子湧入大批
被救難人員，從火場中救出來的傷患，把病房擠得水洩不通，所有人都是
嚴重的燒燙傷，讓醫護人員忙得不可開交。至於失火的文化宮，在消防人
員奮力的搶救下，一小時左右，終於把火勢控制下來，但整個建築物已經
遭到嚴重損壞，原本為期九天的戲劇節，恐怕已經不能在這裡繼續演出了
。埃及貝尼蘇夫市的劇院，在台灣時間今天清晨四點45分，發生大火，
由於當時劇院正在進行演出，裡面坐滿了近千名的觀眾，大家驚惶失措的
逃生，還發生了人踩死人的慘劇。目前已知的死亡人數有29人，而傷者
可能多達六十人。埃及貝尼蘇夫市的文化宮戲劇院，晚間正在演出戲劇節
的節目，不料，演員所使用的蠟燭，意外的跌落到木製的舞台，引發了這
起大火。由於現場佈滿了紙做的道具，火苗一下子就延燒到觀眾席。現場
一千名原本看戲看得入迷的觀眾，被突如其來的大火嚇得驚慌失挫，個個
猛力的推擠，往唯一的出入口逃生。僥倖逃過這一劫的觀眾表示，當時劇
院就好像一個烤箱一樣悶熱，大家為了逃命，不顧一切的往外衝，現場有
不少人，因此不幸被踩死。醫生:有37個受傷的病例。燒傷的程度介乎
於30%到90%，有些病例十分危急，人數約在18人，另外已經有2
9人死亡。當地這座四層樓的醫院，一下子湧入大批被救難人員，從火場
中救出來的傷患，把病房擠得水洩不通，所有人都是嚴重的燒燙傷，讓醫
護人員忙得不可開交。至於失火的文化宮，在消防人員奮力的搶救下，一
小時左右，終於把火勢控制下來，但整個建築物已經遭到嚴重損壞，原本
為期九天的戲劇節，恐怕已經不能在這裡繼續演出了。埃及貝尼蘇夫市的
劇院，在台灣時間今天清晨四點45分，發生大火，由於當時劇院正在進
行演出，裡面坐滿了近千名的觀眾，大家驚惶失措的逃生，還發生了人踩
死人的慘劇。目前已知的死亡人數有29人，而傷者可能多達六十人。埃
及貝尼蘇夫市的文化宮戲劇院，晚間正在演出戲劇節的節目，不料，演員
所使用的蠟燭，意外的跌落到木製的舞台，引發了這起大火。由於現場佈
滿了紙做的道具，火苗一下子就延燒到觀眾席。現場一千名原本看戲看得
入迷的觀眾，被突如其來的大火嚇得驚慌失挫，個個猛力的推擠，往唯一
的出入口逃生。僥倖逃過這一劫的觀眾表示，當時劇院就好像一個烤箱一
樣悶熱，大家為了逃命，不顧一切的往外衝，現場有不少人，因此不幸被
踩死。醫生:有37個受傷的病例。燒傷的程度介乎於30%到90%，
有些病例十分危急，人數約在18人，另外已經有29人死亡。當地這座
四層樓的醫院，一下子湧入大批被救難人員，從火場中救出來的傷患，把
病房擠得水洩不通，所有人都是嚴重的燒燙傷，讓醫護人員忙得不可開交
。至於失火的文化宮，在消防人員奮力的搶救下，一小時左右，終於把火
勢控制下來，但整個建築物已經遭到嚴重損壞，原本為期九天的戲劇節，
恐怕已經不能在這裡繼續演出了。埃及貝尼蘇夫市的劇院，在台灣時間今
天清晨四點45分，發生大火，由於當時劇院正在進行演出，裡面坐滿了
近千名的觀眾，大家驚惶失措的逃生，還發生了人踩死人的慘劇。目前已
知的死亡人數有29人，而傷者可能多達六十人。埃及貝尼蘇夫市的文化
宮戲劇院，晚間正在演出戲劇節的節目，不料，演員所使用的蠟燭，意外
的跌落到木製的舞台，引發了這起大火。由於現場佈滿了紙做的道具，火
苗一下子就延燒到觀眾席。現場一千名原本看戲看得入迷的觀眾，被突如
其來的大火嚇得驚慌失挫，個個猛力的推擠，往唯一的出入口逃生。僥倖
逃過這一劫的觀眾表示，當時劇院就好像一個烤箱一樣悶熱，大家為了逃
命，不顧一切的往外衝，現場有不少人，因此不幸被踩死。醫生:有37
個受傷的病例。燒傷的程度介乎於30%到90%，有些病例十分危急，
人數約在18人，另外已經有29人死亡。當地這座四層樓的醫院，一下
子湧入大批被救難人員，從火場中救出來的傷患，把病房擠得水洩不通，
所有人都是嚴重的燒燙傷，讓醫護人員忙得不可開交。至於失火的文化宮
，在消防人員奮力的搶救下，一小時左右，終於把火勢控制下來，但整個
建築物已經遭到嚴重損壞，原本為期九天的戲劇節，恐怕已經不能在這裡
繼續演出了。
