香港爆發雞隻感染禽流感疫情，香港政府證實，有一處養雞場有高達60
多隻雞隻死亡，證實感染H5N1病毒。由於H5N1病毒是最可能引發
人傳人禽流感大流行，因此世界衛生組織表示，各國現在應該要發展未來
因應大流行的防疫計畫，而在國內還沒有種疫苗可接種以前，民眾還是要
做好個人衛生，流感高峰期時盡量避免出入公共場所。香港傳出5年來第
一起大規模的禽流感疫情，香港政府證實，有一處養雞場有高達60多隻
雞隻死亡，證實感染H5N1病毒，當地衛生局將撲殺8萬多隻雞隻。由
於H5N1是最可能引發人傳人的禽流感病毒，醫界擔心，將來很可能會
突變，如果防疫出現漏洞，將出現人傳人的新型流感病毒。台大醫院副院
長張上淳醫師表示，如果禽流感病毒發生突變，未來將可能出現人傳人的
新型變種流感病毒，到時候一般人都沒有抗體，不僅容易感染，還可能在
人體內複製出現併發症。根據國外經驗，接種疫苗是目前最有效的預防方
法。比利時魯汶大學病毒學教授汎瑞聖目前像是比利時等歐洲國家，禽流
感疫苗已經是全民免費接種，但是在亞太地區，目前還在臨床實驗階段，
不過已經有9成以上的受試者都能產生抗體，即使病毒發生突變，4成5
的人仍能從疫苗得到預防保護效果。不過禽流感疫苗最快要兩年後才會在
台灣上市，在此之前，民眾要做好個人衛生，流感高峰期也要盡量避免出
入公共場所。香港爆發雞隻感染禽流感疫情，香港政府證實，有一處養雞
場有高達60多隻雞隻死亡，證實感染H5N1病毒。由於H5N1病毒
是最可能引發人傳人禽流感大流行，因此世界衛生組織表示，各國現在應
該要發展未來因應大流行的防疫計畫，而在國內還沒有種疫苗可接種以前
，民眾還是要做好個人衛生，流感高峰期時盡量避免出入公共場所。香港
傳出5年來第一起大規模的禽流感疫情，香港政府證實，有一處養雞場有
高達60多隻雞隻死亡，證實感染H5N1病毒，當地衛生局將撲殺8萬
多隻雞隻。由於H5N1是最可能引發人傳人的禽流感病毒，醫界擔心，
將來很可能會突變，如果防疫出現漏洞，將出現人傳人的新型流感病毒。
台大醫院副院長張上淳醫師表示，如果禽流感病毒發生突變，未來將可能
出現人傳人的新型變種流感病毒，到時候一般人都沒有抗體，不僅容易感
染，還可能在人體內複製出現併發症。根據國外經驗，接種疫苗是目前最
有效的預防方法。比利時魯汶大學病毒學教授汎瑞聖目前像是比利時等歐
洲國家，禽流感疫苗已經是全民免費接種，但是在亞太地區，目前還在臨
床實驗階段，不過已經有9成以上的受試者都能產生抗體，即使病毒發生
突變，4成5的人仍能從疫苗得到預防保護效果。不過禽流感疫苗最快要
兩年後才會在台灣上市，在此之前，民眾要做好個人衛生，流感高峰期也
要盡量避免出入公共場所。香港爆發雞隻感染禽流感疫情，香港政府證實
，有一處養雞場有高達60多隻雞隻死亡，證實感染H5N1病毒。由於
H5N1病毒是最可能引發人傳人禽流感大流行，因此世界衛生組織表示
，各國現在應該要發展未來因應大流行的防疫計畫，而在國內還沒有種疫
苗可接種以前，民眾還是要做好個人衛生，流感高峰期時盡量避免出入公
共場所。香港傳出5年來第一起大規模的禽流感疫情，香港政府證實，有
一處養雞場有高達60多隻雞隻死亡，證實感染H5N1病毒，當地衛生
局將撲殺8萬多隻雞隻。由於H5N1是最可能引發人傳人的禽流感病毒
，醫界擔心，將來很可能會突變，如果防疫出現漏洞，將出現人傳人的新
型流感病毒。台大醫院副院長張上淳醫師表示，如果禽流感病毒發生突變
，未來將可能出現人傳人的新型變種流感病毒，到時候一般人都沒有抗體
，不僅容易感染，還可能在人體內複製出現併發症。根據國外經驗，接種
疫苗是目前最有效的預防方法。比利時魯汶大學病毒學教授汎瑞聖目前像
是比利時等歐洲國家，禽流感疫苗已經是全民免費接種，但是在亞太地區
，目前還在臨床實驗階段，不過已經有9成以上的受試者都能產生抗體，
即使病毒發生突變，4成5的人仍能從疫苗得到預防保護效果。不過禽流
感疫苗最快要兩年後才會在台灣上市，在此之前，民眾要做好個人衛生，
流感高峰期也要盡量避免出入公共場所。香港爆發雞隻感染禽流感疫情，
香港政府證實，有一處養雞場有高達60多隻雞隻死亡，證實感染H5N
1病毒。由於H5N1病毒是最可能引發人傳人禽流感大流行，因此世界
衛生組織表示，各國現在應該要發展未來因應大流行的防疫計畫，而在國
內還沒有種疫苗可接種以前，民眾還是要做好個人衛生，流感高峰期時盡
量避免出入公共場所。香港傳出5年來第一起大規模的禽流感疫情，香港
政府證實，有一處養雞場有高達60多隻雞隻死亡，證實感染H5N1病
毒，當地衛生局將撲殺8萬多隻雞隻。由於H5N1是最可能引發人傳人
的禽流感病毒，醫界擔心，將來很可能會突變，如果防疫出現漏洞，將出
現人傳人的新型流感病毒。台大醫院副院長張上淳醫師表示，如果禽流感
病毒發生突變，未來將可能出現人傳人的新型變種流感病毒，到時候一般
人都沒有抗體，不僅容易感染，還可能在人體內複製出現併發症。根據國
外經驗，接種疫苗是目前最有效的預防方法。比利時魯汶大學病毒學教授
汎瑞聖目前像是比利時等歐洲國家，禽流感疫苗已經是全民免費接種，但
是在亞太地區，目前還在臨床實驗階段，不過已經有9成以上的受試者都
能產生抗體，即使病毒發生突變，4成5的人仍能從疫苗得到預防保護效
果。不過禽流感疫苗最快要兩年後才會在台灣上市，在此之前，民眾要做
好個人衛生，流感高峰期也要盡量避免出入公共場所。香港爆發雞隻感染
禽流感疫情，香港政府證實，有一處養雞場有高達60多隻雞隻死亡，證
實感染H5N1病毒。由於H5N1病毒是最可能引發人傳人禽流感大流
行，因此世界衛生組織表示，各國現在應該要發展未來因應大流行的防疫
計畫，而在國內還沒有種疫苗可接種以前，民眾還是要做好個人衛生，流
感高峰期時盡量避免出入公共場所。香港傳出5年來第一起大規模的禽流
感疫情，香港政府證實，有一處養雞場有高達60多隻雞隻死亡，證實感
染H5N1病毒，當地衛生局將撲殺8萬多隻雞隻。由於H5N1是最可
能引發人傳人的禽流感病毒，醫界擔心，將來很可能會突變，如果防疫出
現漏洞，將出現人傳人的新型流感病毒。台大醫院副院長張上淳醫師表示
，如果禽流感病毒發生突變，未來將可能出現人傳人的新型變種流感病毒
，到時候一般人都沒有抗體，不僅容易感染，還可能在人體內複製出現併
發症。根據國外經驗，接種疫苗是目前最有效的預防方法。比利時魯汶大
學病毒學教授汎瑞聖目前像是比利時等歐洲國家，禽流感疫苗已經是全民
免費接種，但是在亞太地區，目前還在臨床實驗階段，不過已經有9成以
上的受試者都能產生抗體，即使病毒發生突變，4成5的人仍能從疫苗得
到預防保護效果。不過禽流感疫苗最快要兩年後才會在台灣上市，在此之
前，民眾要做好個人衛生，流感高峰期也要盡量避免出入公共場所。香港
爆發雞隻感染禽流感疫情，香港政府證實，有一處養雞場有高達60多隻
雞隻死亡，證實感染H5N1病毒。由於H5N1病毒是最可能引發人傳
人禽流感大流行，因此世界衛生組織表示，各國現在應該要發展未來因應
大流行的防疫計畫，而在國內還沒有種疫苗可接種以前，民眾還是要做好
個人衛生，流感高峰期時盡量避免出入公共場所。香港傳出5年來第一起
大規模的禽流感疫情，香港政府證實，有一處養雞場有高達60多隻雞隻
死亡，證實感染H5N1病毒，當地衛生局將撲殺8萬多隻雞隻。由於H
5N1是最可能引發人傳人的禽流感病毒，醫界擔心，將來很可能會突變
，如果防疫出現漏洞，將出現人傳人的新型流感病毒。台大醫院副院長張
上淳醫師表示，如果禽流感病毒發生突變，未來將可能出現人傳人的新型
變種流感病毒，到時候一般人都沒有抗體，不僅容易感染，還可能在人體
內複製出現併發症。根據國外經驗，接種疫苗是目前最有效的預防方法。
比利時魯汶大學病毒學教授汎瑞聖目前像是比利時等歐洲國家，禽流感疫
苗已經是全民免費接種，但是在亞太地區，目前還在臨床實驗階段，不過
已經有9成以上的受試者都能產生抗體，即使病毒發生突變，4成5的人
仍能從疫苗得到預防保護效果。不過禽流感疫苗最快要兩年後才會在台灣
上市，在此之前，民眾要做好個人衛生，流感高峰期也要盡量避免出入公
共場所。香港爆發雞隻感染禽流感疫情，香港政府證實，有一處養雞場有
高達60多隻雞隻死亡，證實感染H5N1病毒。由於H5N1病毒是最
可能引發人傳人禽流感大流行，因此世界衛生組織表示，各國現在應該要
發展未來因應大流行的防疫計畫，而在國內還沒有種疫苗可接種以前，民
眾還是要做好個人衛生，流感高峰期時盡量避免出入公共場所。香港傳出
5年來第一起大規模的禽流感疫情，香港政府證實，有一處養雞場有高達
60多隻雞隻死亡，證實感染H5N1病毒，當地衛生局將撲殺8萬多隻
雞隻。由於H5N1是最可能引發人傳人的禽流感病毒，醫界擔心，將來
很可能會突變，如果防疫出現漏洞，將出現人傳人的新型流感病毒。台大
醫院副院長張上淳醫師表示，如果禽流感病毒發生突變，未來將可能出現
人傳人的新型變種流感病毒，到時候一般人都沒有抗體，不僅容易感染，
還可能在人體內複製出現併發症。根據國外經驗，接種疫苗是目前最有效
的預防方法。比利時魯汶大學病毒學教授汎瑞聖目前像是比利時等歐洲國
家，禽流感疫苗已經是全民免費接種，但是在亞太地區，目前還在臨床實
驗階段，不過已經有9成以上的受試者都能產生抗體，即使病毒發生突變
，4成5的人仍能從疫苗得到預防保護效果。不過禽流感疫苗最快要兩年
後才會在台灣上市，在此之前，民眾要做好個人衛生，流感高峰期也要盡
量避免出入公共場所。香港爆發雞隻感染禽流感疫情，香港政府證實，有
一處養雞場有高達60多隻雞隻死亡，證實感染H5N1病毒。由於H5
N1病毒是最可能引發人傳人禽流感大流行，因此世界衛生組織表示，各
國現在應該要發展未來因應大流行的防疫計畫，而在國內還沒有種疫苗可
接種以前，民眾還是要做好個人衛生，流感高峰期時盡量避免出入公共場
所。香港傳出5年來第一起大規模的禽流感疫情，香港政府證實，有一處
養雞場有高達60多隻雞隻死亡，證實感染H5N1病毒，當地衛生局將
撲殺8萬多隻雞隻。由於H5N1是最可能引發人傳人的禽流感病毒，醫
界擔心，將來很可能會突變，如果防疫出現漏洞，將出現人傳人的新型流
感病毒。台大醫院副院長張上淳醫師表示，如果禽流感病毒發生突變，未
來將可能出現人傳人的新型變種流感病毒，到時候一般人都沒有抗體，不
僅容易感染，還可能在人體內複製出現併發症。根據國外經驗，接種疫苗
是目前最有效的預防方法。比利時魯汶大學病毒學教授汎瑞聖目前像是比
利時等歐洲國家，禽流感疫苗已經是全民免費接種，但是在亞太地區，目
前還在臨床實驗階段，不過已經有9成以上的受試者都能產生抗體，即使
病毒發生突變，4成5的人仍能從疫苗得到預防保護效果。不過禽流感疫
苗最快要兩年後才會在台灣上市，在此之前，民眾要做好個人衛生，流感
高峰期也要盡量避免出入公共場所。
