卡崔娜災後第八天，美國南部各州搜救和援助工作同步進行當中，但是
隨著時間過去，要在已經滅頂的城市裡尋找生還者，希望越來越渺茫
，紐奧良市長悲觀的估計，這場世紀浩劫，死亡人數可能超過一萬人
從空中俯瞰，陸軍工兵團已經將紐奧良一處堤防缺口封住，抽水機開始
運作，全力抽乾市區淹水。
搭乘氣墊船，記者深入在這次風災中受創最重的紐奧良，已經泡在水裡
一個多星期的紐奧良，漂浮在水上的盡是浮屍和垃圾，救難人員存著
最後一線希望，挨家挨戶搜尋可能生還者，等待救援已經等一個星期
現在紐奧良彷彿死城，市長納金悲觀地估計，死亡人數可能超過一萬人
，對此，美國國土安全部長契杜夫謹慎的表示，目前評斷死亡人數還
為之過早。
從紐奧良運出的屍體，將暫時放置在距離紐奧良一百多公里遠的聖加百
列鎮，這裡曾經是痲瘋村，一輛輛的冷凍貨櫃車從星期一開始充當臨
臨時太平間，辨識小組已經投入辨識遺體工作。
在另一方面，援助工作也在同步進行中，美國兩位前總統布希和柯林頓
發起的賑災基金正式投入運作。
面對外界一面倒地譴責政府官僚，延緩救災的聲浪，老布希挺身為兒子
說話，希望大家慷慨解囊，美國企業和好萊塢影星響應熱烈，但是痛
陳布希救援不力的分貝並沒有因此降低，為了讓救援更有效率，影星
