在被羈押32天之後獲得釋放，陳水扁一整個上午在家好好休息，下午在
隨扈保護下，前往理容中心修剪頭髮，可以看到剪完頭髮的陳水扁，精神
和氣色明顯好了許多。而理容業者也提到服務陳水扁的過程中，陳水扁說
他很高興終於可以回家、看到可愛的小孫子。時間回到今天凌晨，陳水扁
剛被釋放離開法庭，一下來就向支持者以及兩名辯護律師表示感謝。陳水
扁也感謝法官的裁定，另外法官希望他未來公開言行要有所節制，陳水扁
表示他有聽進去。陳水扁的辯護律師也表示，法官的裁定讓陳水扁能夠公
平面對官司。因為陳水扁被裁定釋放已經是凌晨一點多，他看起來有點疲
累，所以沒有對案情多做辯護，不過也被請求從重量刑的吳淑珍昨晚則是
透過扁辦發出聲明表示，她完全無法接受特偵組的起訴，會為了清白，未
來會出庭向法官來說清楚。記者張梓嘉張國樑張志雄台北報導在被羈押3
2天之後獲得釋放，陳水扁一整個上午在家好好休息，下午在隨扈保護下
，前往理容中心修剪頭髮，可以看到剪完頭髮的陳水扁，精神和氣色明顯
好了許多。而理容業者也提到服務陳水扁的過程中，陳水扁說他很高興終
於可以回家、看到可愛的小孫子。時間回到今天凌晨，陳水扁剛被釋放離
開法庭，一下來就向支持者以及兩名辯護律師表示感謝。陳水扁也感謝法
官的裁定，另外法官希望他未來公開言行要有所節制，陳水扁表示他有聽
進去。陳水扁的辯護律師也表示，法官的裁定讓陳水扁能夠公平面對官司
。因為陳水扁被裁定釋放已經是凌晨一點多，他看起來有點疲累，所以沒
有對案情多做辯護，不過也被請求從重量刑的吳淑珍昨晚則是透過扁辦發
出聲明表示，她完全無法接受特偵組的起訴，會為了清白，未來會出庭向
法官來說清楚。記者張梓嘉張國樑張志雄台北報導在被羈押32天之後獲
得釋放，陳水扁一整個上午在家好好休息，下午在隨扈保護下，前往理容
中心修剪頭髮，可以看到剪完頭髮的陳水扁，精神和氣色明顯好了許多。
而理容業者也提到服務陳水扁的過程中，陳水扁說他很高興終於可以回家
、看到可愛的小孫子。時間回到今天凌晨，陳水扁剛被釋放離開法庭，一
下來就向支持者以及兩名辯護律師表示感謝。陳水扁也感謝法官的裁定，
另外法官希望他未來公開言行要有所節制，陳水扁表示他有聽進去。陳水
扁的辯護律師也表示，法官的裁定讓陳水扁能夠公平面對官司。因為陳水
扁被裁定釋放已經是凌晨一點多，他看起來有點疲累，所以沒有對案情多
做辯護，不過也被請求從重量刑的吳淑珍昨晚則是透過扁辦發出聲明表示
，她完全無法接受特偵組的起訴，會為了清白，未來會出庭向法官來說清
楚。記者張梓嘉張國樑張志雄台北報導在被羈押32天之後獲得釋放，陳
水扁一整個上午在家好好休息，下午在隨扈保護下，前往理容中心修剪頭
髮，可以看到剪完頭髮的陳水扁，精神和氣色明顯好了許多。而理容業者
也提到服務陳水扁的過程中，陳水扁說他很高興終於可以回家、看到可愛
的小孫子。時間回到今天凌晨，陳水扁剛被釋放離開法庭，一下來就向支
持者以及兩名辯護律師表示感謝。陳水扁也感謝法官的裁定，另外法官希
望他未來公開言行要有所節制，陳水扁表示他有聽進去。陳水扁的辯護律
師也表示，法官的裁定讓陳水扁能夠公平面對官司。因為陳水扁被裁定釋
放已經是凌晨一點多，他看起來有點疲累，所以沒有對案情多做辯護，不
過也被請求從重量刑的吳淑珍昨晚則是透過扁辦發出聲明表示，她完全無
法接受特偵組的起訴，會為了清白，未來會出庭向法官來說清楚。記者張
梓嘉張國樑張志雄台北報導在被羈押32天之後獲得釋放，陳水扁一整個
上午在家好好休息，下午在隨扈保護下，前往理容中心修剪頭髮，可以看
到剪完頭髮的陳水扁，精神和氣色明顯好了許多。而理容業者也提到服務
陳水扁的過程中，陳水扁說他很高興終於可以回家、看到可愛的小孫子。
時間回到今天凌晨，陳水扁剛被釋放離開法庭，一下來就向支持者以及兩
名辯護律師表示感謝。陳水扁也感謝法官的裁定，另外法官希望他未來公
開言行要有所節制，陳水扁表示他有聽進去。陳水扁的辯護律師也表示，
法官的裁定讓陳水扁能夠公平面對官司。因為陳水扁被裁定釋放已經是凌
晨一點多，他看起來有點疲累，所以沒有對案情多做辯護，不過也被請求
從重量刑的吳淑珍昨晚則是透過扁辦發出聲明表示，她完全無法接受特偵
組的起訴，會為了清白，未來會出庭向法官來說清楚。記者張梓嘉張國樑
張志雄台北報導在被羈押32天之後獲得釋放，陳水扁一整個上午在家好
好休息，下午在隨扈保護下，前往理容中心修剪頭髮，可以看到剪完頭髮
的陳水扁，精神和氣色明顯好了許多。而理容業者也提到服務陳水扁的過
程中，陳水扁說他很高興終於可以回家、看到可愛的小孫子。時間回到今
天凌晨，陳水扁剛被釋放離開法庭，一下來就向支持者以及兩名辯護律師
表示感謝。陳水扁也感謝法官的裁定，另外法官希望他未來公開言行要有
所節制，陳水扁表示他有聽進去。陳水扁的辯護律師也表示，法官的裁定
讓陳水扁能夠公平面對官司。因為陳水扁被裁定釋放已經是凌晨一點多，
他看起來有點疲累，所以沒有對案情多做辯護，不過也被請求從重量刑的
吳淑珍昨晚則是透過扁辦發出聲明表示，她完全無法接受特偵組的起訴，
會為了清白，未來會出庭向法官來說清楚。記者張梓嘉張國樑張志雄台北
報導在被羈押32天之後獲得釋放，陳水扁一整個上午在家好好休息，下
午在隨扈保護下，前往理容中心修剪頭髮，可以看到剪完頭髮的陳水扁，
精神和氣色明顯好了許多。而理容業者也提到服務陳水扁的過程中，陳水
扁說他很高興終於可以回家、看到可愛的小孫子。時間回到今天凌晨，陳
水扁剛被釋放離開法庭，一下來就向支持者以及兩名辯護律師表示感謝。
陳水扁也感謝法官的裁定，另外法官希望他未來公開言行要有所節制，陳
水扁表示他有聽進去。陳水扁的辯護律師也表示，法官的裁定讓陳水扁能
夠公平面對官司。因為陳水扁被裁定釋放已經是凌晨一點多，他看起來有
點疲累，所以沒有對案情多做辯護，不過也被請求從重量刑的吳淑珍昨晚
則是透過扁辦發出聲明表示，她完全無法接受特偵組的起訴，會為了清白
，未來會出庭向法官來說清楚。記者張梓嘉張國樑張志雄台北報導
