走在古厝的穿堂和內埕裡，罕見的八卦門和書卷窗古色古香，讓遊客流連
忘返。連廚房裡的古井都還保留著，屏東縣佳冬鄉的蕭家古厝，是台灣保
留最完整的客家古厝，也是三級古蹟，不只本身建築美麗，加上附近的洋
樓和其它古厝，整個社區都很具傳統美，但是因為沒規劃，古厝前有攤販
市場，也堆放雜物的空地，景觀很不協調。現在社區有共識，要恢復古厝
附近景觀的原貌，也向政府申請經費復建，喜愛佳冬古厝的遊客，也很認
同這個做法。未來和古厝風水很有關聯的水池，都會重新恢復，社區民眾
希望，不只讓古厝的風貌更加完整，也整體提昇這個古厝社區的價值。記
者王介村孟昭權陳顯坤屏東報導走在古厝的穿堂和內埕裡，罕見的八卦門
和書卷窗古色古香，讓遊客流連忘返。連廚房裡的古井都還保留著，屏東
縣佳冬鄉的蕭家古厝，是台灣保留最完整的客家古厝，也是三級古蹟，不
只本身建築美麗，加上附近的洋樓和其它古厝，整個社區都很具傳統美，
但是因為沒規劃，古厝前有攤販市場，也堆放雜物的空地，景觀很不協調
。現在社區有共識，要恢復古厝附近景觀的原貌，也向政府申請經費復建
，喜愛佳冬古厝的遊客，也很認同這個做法。未來和古厝風水很有關聯的
水池，都會重新恢復，社區民眾希望，不只讓古厝的風貌更加完整，也整
體提昇這個古厝社區的價值。記者王介村孟昭權陳顯坤屏東報導走在古厝
的穿堂和內埕裡，罕見的八卦門和書卷窗古色古香，讓遊客流連忘返。連
廚房裡的古井都還保留著，屏東縣佳冬鄉的蕭家古厝，是台灣保留最完整
的客家古厝，也是三級古蹟，不只本身建築美麗，加上附近的洋樓和其它
古厝，整個社區都很具傳統美，但是因為沒規劃，古厝前有攤販市場，也
堆放雜物的空地，景觀很不協調。現在社區有共識，要恢復古厝附近景觀
的原貌，也向政府申請經費復建，喜愛佳冬古厝的遊客，也很認同這個做
法。未來和古厝風水很有關聯的水池，都會重新恢復，社區民眾希望，不
只讓古厝的風貌更加完整，也整體提昇這個古厝社區的價值。記者王介村
孟昭權陳顯坤屏東報導走在古厝的穿堂和內埕裡，罕見的八卦門和書卷窗
古色古香，讓遊客流連忘返。連廚房裡的古井都還保留著，屏東縣佳冬鄉
的蕭家古厝，是台灣保留最完整的客家古厝，也是三級古蹟，不只本身建
築美麗，加上附近的洋樓和其它古厝，整個社區都很具傳統美，但是因為
沒規劃，古厝前有攤販市場，也堆放雜物的空地，景觀很不協調。現在社
區有共識，要恢復古厝附近景觀的原貌，也向政府申請經費復建，喜愛佳
冬古厝的遊客，也很認同這個做法。未來和古厝風水很有關聯的水池，都
會重新恢復，社區民眾希望，不只讓古厝的風貌更加完整，也整體提昇這
個古厝社區的價值。記者王介村孟昭權陳顯坤屏東報導走在古厝的穿堂和
內埕裡，罕見的八卦門和書卷窗古色古香，讓遊客流連忘返。連廚房裡的
古井都還保留著，屏東縣佳冬鄉的蕭家古厝，是台灣保留最完整的客家古
厝，也是三級古蹟，不只本身建築美麗，加上附近的洋樓和其它古厝，整
個社區都很具傳統美，但是因為沒規劃，古厝前有攤販市場，也堆放雜物
的空地，景觀很不協調。現在社區有共識，要恢復古厝附近景觀的原貌，
也向政府申請經費復建，喜愛佳冬古厝的遊客，也很認同這個做法。未來
和古厝風水很有關聯的水池，都會重新恢復，社區民眾希望，不只讓古厝
的風貌更加完整，也整體提昇這個古厝社區的價值。記者王介村孟昭權陳
顯坤屏東報導
