不景氣的寒冬，還是有人送暖。在高雄縣有一間廟宇，每年都會送民生物
資，給鄰近鄉鎮的低收入家庭，今年需要救助的家庭，從原本3百多戶，
變成6百戶，光是今天一個下午，就發出將近兩百萬元的物資。工作人員
把一桌一桌祈福過的民生物資，裝進布袋裡，希望讓鄰近三個鄉的低收入
民眾，領了物資，也多點福氣。位在高雄縣大樹鄉的這間廟宇，每年這個
時候，都會舉辦寒冬送暖活動，不過，今年物價上漲，加上景氣越來越差
，低收入戶生活更是困難，廟方擴大救助的對象，從3百多戶增加到6百
多戶，民眾一袋一袋扛走的物資，就將近200萬元。景氣不好，不只低
收入戶要關心，地方政府更擔心，在半年內呈倍數成長的新貧及近貧家庭
。目前中低收入戶的兒童生活津貼，正以1.5倍到2倍的速度成長，社
會局表示，如果景氣沒好轉，近貧和新貧家庭倍增的現象，將是另一個隱
憂。記者王介村孟昭權高雄報導不景氣的寒冬，還是有人送暖。在高雄縣
有一間廟宇，每年都會送民生物資，給鄰近鄉鎮的低收入家庭，今年需要
救助的家庭，從原本3百多戶，變成6百戶，光是今天一個下午，就發出
將近兩百萬元的物資。工作人員把一桌一桌祈福過的民生物資，裝進布袋
裡，希望讓鄰近三個鄉的低收入民眾，領了物資，也多點福氣。位在高雄
縣大樹鄉的這間廟宇，每年這個時候，都會舉辦寒冬送暖活動，不過，今
年物價上漲，加上景氣越來越差，低收入戶生活更是困難，廟方擴大救助
的對象，從3百多戶增加到6百多戶，民眾一袋一袋扛走的物資，就將近
200萬元。景氣不好，不只低收入戶要關心，地方政府更擔心，在半年
內呈倍數成長的新貧及近貧家庭。目前中低收入戶的兒童生活津貼，正以
1.5倍到2倍的速度成長，社會局表示，如果景氣沒好轉，近貧和新貧
家庭倍增的現象，將是另一個隱憂。記者王介村孟昭權高雄報導不景氣的
寒冬，還是有人送暖。在高雄縣有一間廟宇，每年都會送民生物資，給鄰
近鄉鎮的低收入家庭，今年需要救助的家庭，從原本3百多戶，變成6百
戶，光是今天一個下午，就發出將近兩百萬元的物資。工作人員把一桌一
桌祈福過的民生物資，裝進布袋裡，希望讓鄰近三個鄉的低收入民眾，領
了物資，也多點福氣。位在高雄縣大樹鄉的這間廟宇，每年這個時候，都
會舉辦寒冬送暖活動，不過，今年物價上漲，加上景氣越來越差，低收入
戶生活更是困難，廟方擴大救助的對象，從3百多戶增加到6百多戶，民
眾一袋一袋扛走的物資，就將近200萬元。景氣不好，不只低收入戶要
關心，地方政府更擔心，在半年內呈倍數成長的新貧及近貧家庭。目前中
低收入戶的兒童生活津貼，正以1.5倍到2倍的速度成長，社會局表示
，如果景氣沒好轉，近貧和新貧家庭倍增的現象，將是另一個隱憂。記者
王介村孟昭權高雄報導不景氣的寒冬，還是有人送暖。在高雄縣有一間廟
宇，每年都會送民生物資，給鄰近鄉鎮的低收入家庭，今年需要救助的家
庭，從原本3百多戶，變成6百戶，光是今天一個下午，就發出將近兩百
萬元的物資。工作人員把一桌一桌祈福過的民生物資，裝進布袋裡，希望
讓鄰近三個鄉的低收入民眾，領了物資，也多點福氣。位在高雄縣大樹鄉
的這間廟宇，每年這個時候，都會舉辦寒冬送暖活動，不過，今年物價上
漲，加上景氣越來越差，低收入戶生活更是困難，廟方擴大救助的對象，
從3百多戶增加到6百多戶，民眾一袋一袋扛走的物資，就將近200萬
元。景氣不好，不只低收入戶要關心，地方政府更擔心，在半年內呈倍數
成長的新貧及近貧家庭。目前中低收入戶的兒童生活津貼，正以1.5倍
到2倍的速度成長，社會局表示，如果景氣沒好轉，近貧和新貧家庭倍增
的現象，將是另一個隱憂。記者王介村孟昭權高雄報導不景氣的寒冬，還
是有人送暖。在高雄縣有一間廟宇，每年都會送民生物資，給鄰近鄉鎮的
低收入家庭，今年需要救助的家庭，從原本3百多戶，變成6百戶，光是
今天一個下午，就發出將近兩百萬元的物資。工作人員把一桌一桌祈福過
的民生物資，裝進布袋裡，希望讓鄰近三個鄉的低收入民眾，領了物資，
也多點福氣。位在高雄縣大樹鄉的這間廟宇，每年這個時候，都會舉辦寒
冬送暖活動，不過，今年物價上漲，加上景氣越來越差，低收入戶生活更
是困難，廟方擴大救助的對象，從3百多戶增加到6百多戶，民眾一袋一
袋扛走的物資，就將近200萬元。景氣不好，不只低收入戶要關心，地
方政府更擔心，在半年內呈倍數成長的新貧及近貧家庭。目前中低收入戶
的兒童生活津貼，正以1.5倍到2倍的速度成長，社會局表示，如果景
氣沒好轉，近貧和新貧家庭倍增的現象，將是另一個隱憂。記者王介村孟
昭權高雄報導不景氣的寒冬，還是有人送暖。在高雄縣有一間廟宇，每年
都會送民生物資，給鄰近鄉鎮的低收入家庭，今年需要救助的家庭，從原
本3百多戶，變成6百戶，光是今天一個下午，就發出將近兩百萬元的物
資。工作人員把一桌一桌祈福過的民生物資，裝進布袋裡，希望讓鄰近三
個鄉的低收入民眾，領了物資，也多點福氣。位在高雄縣大樹鄉的這間廟
宇，每年這個時候，都會舉辦寒冬送暖活動，不過，今年物價上漲，加上
景氣越來越差，低收入戶生活更是困難，廟方擴大救助的對象，從3百多
戶增加到6百多戶，民眾一袋一袋扛走的物資，就將近200萬元。景氣
不好，不只低收入戶要關心，地方政府更擔心，在半年內呈倍數成長的新
貧及近貧家庭。目前中低收入戶的兒童生活津貼，正以1.5倍到2倍的
速度成長，社會局表示，如果景氣沒好轉，近貧和新貧家庭倍增的現象，
將是另一個隱憂。記者王介村孟昭權高雄報導不景氣的寒冬，還是有人送
暖。在高雄縣有一間廟宇，每年都會送民生物資，給鄰近鄉鎮的低收入家
庭，今年需要救助的家庭，從原本3百多戶，變成6百戶，光是今天一個
下午，就發出將近兩百萬元的物資。工作人員把一桌一桌祈福過的民生物
資，裝進布袋裡，希望讓鄰近三個鄉的低收入民眾，領了物資，也多點福
氣。位在高雄縣大樹鄉的這間廟宇，每年這個時候，都會舉辦寒冬送暖活
動，不過，今年物價上漲，加上景氣越來越差，低收入戶生活更是困難，
廟方擴大救助的對象，從3百多戶增加到6百多戶，民眾一袋一袋扛走的
物資，就將近200萬元。景氣不好，不只低收入戶要關心，地方政府更
擔心，在半年內呈倍數成長的新貧及近貧家庭。目前中低收入戶的兒童生
活津貼，正以1.5倍到2倍的速度成長，社會局表示，如果景氣沒好轉
，近貧和新貧家庭倍增的現象，將是另一個隱憂。記者王介村孟昭權高雄
報導
