12月15號，兩岸進入大三通新紀元，平日包機啟動，採用新的飛航
路線，截彎取直不再繞道香港飛航情報區，平均省下大約一個小時的
時間。
15號一早復興航空拔得每日包機頭籌，八點由松山機場飛往上海；對
岸新航點備受關注，華航八點半將由桃園飛往杭州，深圳航空班機在
七點二十由深圳飛往松山。
首航當天16架次班機，訂位幾乎客滿，其中又以上海和杭州最熱門。
而同一天，兩岸貨輪也正式通航，基隆港將有貨輪開往上海，以及福建
的廈門和江陰港口，台中港首航廣州黃浦港，高雄港首航貨輪開往天
津港。
交通部航政司長尹承蓬現在船比較多的就是基隆高雄那你必須有進出口
的需要才會有船不是每天有啊你不開放也不曉得哪一天會有人去申請
啊官員表示，兩岸三通固然受到全球不景氣影響，不論是航空載客量
不過為了讓兩岸交流更加方便，還是全面開放，讓市場機制來決定最後
的航路航點，海運直航初期儘管不是每個港口都熱門，但是比起以往
必須經過第三地點，粗估一年下來可以省下12億元的成本。
除了海空運直航，還有兩岸全面直接通郵，包括郵件、快捷以及包裹，
都將搭兩岸包機往來兩岸，其中平信的價格，跟現在經由香港澳門轉
寄同價，但快捷和包裹可以便宜約一成左右，如果是寄往上海，預計
薛宜家徐啟峰台北報導
