東北季風帶來的風浪，是最佳的衝浪時機。台東縣東河鄉馬武窟溪出海口
，最近來了一群日本和美國的職業衝浪好手，因為這裡是很理想的衝浪地
點，而且水溫適合冬季衝浪，吸引他們到這裡來練習。台東縣衝浪運動協
會總幹事阿俊：這邊的浪很好（跟日本來比呢）日本職業衝浪選手森哲太
：比較常有浪常常有浪。美國衝浪選手尼爾阿姆斯壯：台東在冬季衝浪季
節的時候浪非常漂亮非常好玩。衝浪女子選手王怡人：台東這個地方的地
理環境非常特別，就每年冬季的時候海浪的起浪都非常頻繁，所以我們常
常會來這邊旅行。東海岸的衝浪地點，這幾年來才被開發出來，而且海岸
景色美麗，可以一面衝浪一面欣賞風景，同時也是舉辦比賽的好地點。台
東縣衝浪運動協會理事長衣布：我們這次在2009年３月1415號我
們會辦國際衝浪比賽，他們這次來是拍雜誌跟DVD為了在1月27號先
行上市，讓我們在3月14號15號的比賽能夠有更多人來參加。外國的
選手已經先到這裡熱身，準備明年的比賽，現在衝浪運動又可以為台東掀
起一波運動觀光的熱潮。記者章明哲台東報導.東北季風帶來的風浪，是
最佳的衝浪時機。台東縣東河鄉馬武窟溪出海口，最近來了一群日本和美
國的職業衝浪好手，因為這裡是很理想的衝浪地點，而且水溫適合冬季衝
浪，吸引他們到這裡來練習。台東縣衝浪運動協會總幹事阿俊：這邊的浪
很好（跟日本來比呢）日本職業衝浪選手森哲太：比較常有浪常常有浪。
美國衝浪選手尼爾阿姆斯壯：台東在冬季衝浪季節的時候浪非常漂亮非常
好玩。衝浪女子選手王怡人：台東這個地方的地理環境非常特別，就每年
冬季的時候海浪的起浪都非常頻繁，所以我們常常會來這邊旅行。東海岸
的衝浪地點，這幾年來才被開發出來，而且海岸景色美麗，可以一面衝浪
一面欣賞風景，同時也是舉辦比賽的好地點。台東縣衝浪運動協會理事長
衣布：我們這次在2009年３月1415號我們會辦國際衝浪比賽，他
們這次來是拍雜誌跟DVD為了在1月27號先行上市，讓我們在3月1
4號15號的比賽能夠有更多人來參加。外國的選手已經先到這裡熱身，
準備明年的比賽，現在衝浪運動又可以為台東掀起一波運動觀光的熱潮。
記者章明哲台東報導.東北季風帶來的風浪，是最佳的衝浪時機。台東縣
東河鄉馬武窟溪出海口，最近來了一群日本和美國的職業衝浪好手，因為
這裡是很理想的衝浪地點，而且水溫適合冬季衝浪，吸引他們到這裡來練
習。台東縣衝浪運動協會總幹事阿俊：這邊的浪很好（跟日本來比呢）日
本職業衝浪選手森哲太：比較常有浪常常有浪。美國衝浪選手尼爾阿姆斯
壯：台東在冬季衝浪季節的時候浪非常漂亮非常好玩。衝浪女子選手王怡
人：台東這個地方的地理環境非常特別，就每年冬季的時候海浪的起浪都
非常頻繁，所以我們常常會來這邊旅行。東海岸的衝浪地點，這幾年來才
被開發出來，而且海岸景色美麗，可以一面衝浪一面欣賞風景，同時也是
舉辦比賽的好地點。台東縣衝浪運動協會理事長衣布：我們這次在200
9年３月1415號我們會辦國際衝浪比賽，他們這次來是拍雜誌跟DV
D為了在1月27號先行上市，讓我們在3月14號15號的比賽能夠有
更多人來參加。外國的選手已經先到這裡熱身，準備明年的比賽，現在衝
浪運動又可以為台東掀起一波運動觀光的熱潮。記者章明哲台東報導.東
北季風帶來的風浪，是最佳的衝浪時機。台東縣東河鄉馬武窟溪出海口，
最近來了一群日本和美國的職業衝浪好手，因為這裡是很理想的衝浪地點
，而且水溫適合冬季衝浪，吸引他們到這裡來練習。台東縣衝浪運動協會
總幹事阿俊：這邊的浪很好（跟日本來比呢）日本職業衝浪選手森哲太：
比較常有浪常常有浪。美國衝浪選手尼爾阿姆斯壯：台東在冬季衝浪季節
的時候浪非常漂亮非常好玩。衝浪女子選手王怡人：台東這個地方的地理
環境非常特別，就每年冬季的時候海浪的起浪都非常頻繁，所以我們常常
會來這邊旅行。東海岸的衝浪地點，這幾年來才被開發出來，而且海岸景
色美麗，可以一面衝浪一面欣賞風景，同時也是舉辦比賽的好地點。台東
縣衝浪運動協會理事長衣布：我們這次在2009年３月1415號我們
會辦國際衝浪比賽，他們這次來是拍雜誌跟DVD為了在1月27號先行
上市，讓我們在3月14號15號的比賽能夠有更多人來參加。外國的選
手已經先到這裡熱身，準備明年的比賽，現在衝浪運動又可以為台東掀起
一波運動觀光的熱潮。記者章明哲台東報導.東北季風帶來的風浪，是最
佳的衝浪時機。台東縣東河鄉馬武窟溪出海口，最近來了一群日本和美國
的職業衝浪好手，因為這裡是很理想的衝浪地點，而且水溫適合冬季衝浪
，吸引他們到這裡來練習。台東縣衝浪運動協會總幹事阿俊：這邊的浪很
好（跟日本來比呢）日本職業衝浪選手森哲太：比較常有浪常常有浪。美
國衝浪選手尼爾阿姆斯壯：台東在冬季衝浪季節的時候浪非常漂亮非常好
玩。衝浪女子選手王怡人：台東這個地方的地理環境非常特別，就每年冬
季的時候海浪的起浪都非常頻繁，所以我們常常會來這邊旅行。東海岸的
衝浪地點，這幾年來才被開發出來，而且海岸景色美麗，可以一面衝浪一
面欣賞風景，同時也是舉辦比賽的好地點。台東縣衝浪運動協會理事長衣
布：我們這次在2009年３月1415號我們會辦國際衝浪比賽，他們
這次來是拍雜誌跟DVD為了在1月27號先行上市，讓我們在3月14
號15號的比賽能夠有更多人來參加。外國的選手已經先到這裡熱身，準
備明年的比賽，現在衝浪運動又可以為台東掀起一波運動觀光的熱潮。記
者章明哲台東報導.東北季風帶來的風浪，是最佳的衝浪時機。台東縣東
河鄉馬武窟溪出海口，最近來了一群日本和美國的職業衝浪好手，因為這
裡是很理想的衝浪地點，而且水溫適合冬季衝浪，吸引他們到這裡來練習
。台東縣衝浪運動協會總幹事阿俊：這邊的浪很好（跟日本來比呢）日本
職業衝浪選手森哲太：比較常有浪常常有浪。美國衝浪選手尼爾阿姆斯壯
：台東在冬季衝浪季節的時候浪非常漂亮非常好玩。衝浪女子選手王怡人
：台東這個地方的地理環境非常特別，就每年冬季的時候海浪的起浪都非
常頻繁，所以我們常常會來這邊旅行。東海岸的衝浪地點，這幾年來才被
開發出來，而且海岸景色美麗，可以一面衝浪一面欣賞風景，同時也是舉
辦比賽的好地點。台東縣衝浪運動協會理事長衣布：我們這次在2009
年３月1415號我們會辦國際衝浪比賽，他們這次來是拍雜誌跟DVD
為了在1月27號先行上市，讓我們在3月14號15號的比賽能夠有更
多人來參加。外國的選手已經先到這裡熱身，準備明年的比賽，現在衝浪
運動又可以為台東掀起一波運動觀光的熱潮。記者章明哲台東報導.東北
季風帶來的風浪，是最佳的衝浪時機。台東縣東河鄉馬武窟溪出海口，最
近來了一群日本和美國的職業衝浪好手，因為這裡是很理想的衝浪地點，
而且水溫適合冬季衝浪，吸引他們到這裡來練習。台東縣衝浪運動協會總
幹事阿俊：這邊的浪很好（跟日本來比呢）日本職業衝浪選手森哲太：比
較常有浪常常有浪。美國衝浪選手尼爾阿姆斯壯：台東在冬季衝浪季節的
時候浪非常漂亮非常好玩。衝浪女子選手王怡人：台東這個地方的地理環
境非常特別，就每年冬季的時候海浪的起浪都非常頻繁，所以我們常常會
來這邊旅行。東海岸的衝浪地點，這幾年來才被開發出來，而且海岸景色
美麗，可以一面衝浪一面欣賞風景，同時也是舉辦比賽的好地點。台東縣
衝浪運動協會理事長衣布：我們這次在2009年３月1415號我們會
辦國際衝浪比賽，他們這次來是拍雜誌跟DVD為了在1月27號先行上
市，讓我們在3月14號15號的比賽能夠有更多人來參加。外國的選手
已經先到這裡熱身，準備明年的比賽，現在衝浪運動又可以為台東掀起一
波運動觀光的熱潮。記者章明哲台東報導.東北季風帶來的風浪，是最佳
的衝浪時機。台東縣東河鄉馬武窟溪出海口，最近來了一群日本和美國的
職業衝浪好手，因為這裡是很理想的衝浪地點，而且水溫適合冬季衝浪，
吸引他們到這裡來練習。台東縣衝浪運動協會總幹事阿俊：這邊的浪很好
（跟日本來比呢）日本職業衝浪選手森哲太：比較常有浪常常有浪。美國
衝浪選手尼爾阿姆斯壯：台東在冬季衝浪季節的時候浪非常漂亮非常好玩
。衝浪女子選手王怡人：台東這個地方的地理環境非常特別，就每年冬季
的時候海浪的起浪都非常頻繁，所以我們常常會來這邊旅行。東海岸的衝
浪地點，這幾年來才被開發出來，而且海岸景色美麗，可以一面衝浪一面
欣賞風景，同時也是舉辦比賽的好地點。台東縣衝浪運動協會理事長衣布
：我們這次在2009年３月1415號我們會辦國際衝浪比賽，他們這
次來是拍雜誌跟DVD為了在1月27號先行上市，讓我們在3月14號
15號的比賽能夠有更多人來參加。外國的選手已經先到這裡熱身，準備
明年的比賽，現在衝浪運動又可以為台東掀起一波運動觀光的熱潮。記者
章明哲台東報導.東北季風帶來的風浪，是最佳的衝浪時機。台東縣東河
鄉馬武窟溪出海口，最近來了一群日本和美國的職業衝浪好手，因為這裡
是很理想的衝浪地點，而且水溫適合冬季衝浪，吸引他們到這裡來練習。
台東縣衝浪運動協會總幹事阿俊：這邊的浪很好（跟日本來比呢）日本職
業衝浪選手森哲太：比較常有浪常常有浪。美國衝浪選手尼爾阿姆斯壯：
台東在冬季衝浪季節的時候浪非常漂亮非常好玩。衝浪女子選手王怡人：
台東這個地方的地理環境非常特別，就每年冬季的時候海浪的起浪都非常
頻繁，所以我們常常會來這邊旅行。東海岸的衝浪地點，這幾年來才被開
發出來，而且海岸景色美麗，可以一面衝浪一面欣賞風景，同時也是舉辦
比賽的好地點。台東縣衝浪運動協會理事長衣布：我們這次在2009年
３月1415號我們會辦國際衝浪比賽，他們這次來是拍雜誌跟DVD為
了在1月27號先行上市，讓我們在3月14號15號的比賽能夠有更多
人來參加。外國的選手已經先到這裡熱身，準備明年的比賽，現在衝浪運
動又可以為台東掀起一波運動觀光的熱潮。記者章明哲台東報導.
