嘉義縣番社民生社區，二十位中老輩居民，苦練十二婆姐陣舞，有別於一
般土風舞蹈，十二婆姐陣不僅只是民俗技藝，還加入了現代舞元素。扭腰
擺臀踢著小碎步，臉上表情維妙維肖，學員中還加入兩位男性扮演十二婆
姐，模樣相當生動有趣。除了逗趣的內容、生動的舞步外，學員們各個更
是笑容滿面，一點也不輸給外面專業的傳統舞團。十二婆姐陣，不僅只是
社區單純的傳統舞蹈，最重要的是，這些用心的阿公阿媽，它們舞出了現
代感、還舞出了一個快樂社區。公民記者陳方如林宥豪嘉義報導嘉義縣番
社民生社區，二十位中老輩居民，苦練十二婆姐陣舞，有別於一般土風舞
蹈，十二婆姐陣不僅只是民俗技藝，還加入了現代舞元素。扭腰擺臀踢著
小碎步，臉上表情維妙維肖，學員中還加入兩位男性扮演十二婆姐，模樣
相當生動有趣。除了逗趣的內容、生動的舞步外，學員們各個更是笑容滿
面，一點也不輸給外面專業的傳統舞團。十二婆姐陣，不僅只是社區單純
的傳統舞蹈，最重要的是，這些用心的阿公阿媽，它們舞出了現代感、還
舞出了一個快樂社區。公民記者陳方如林宥豪嘉義報導嘉義縣番社民生社
區，二十位中老輩居民，苦練十二婆姐陣舞，有別於一般土風舞蹈，十二
婆姐陣不僅只是民俗技藝，還加入了現代舞元素。扭腰擺臀踢著小碎步，
臉上表情維妙維肖，學員中還加入兩位男性扮演十二婆姐，模樣相當生動
有趣。除了逗趣的內容、生動的舞步外，學員們各個更是笑容滿面，一點
也不輸給外面專業的傳統舞團。十二婆姐陣，不僅只是社區單純的傳統舞
蹈，最重要的是，這些用心的阿公阿媽，它們舞出了現代感、還舞出了一
個快樂社區。公民記者陳方如林宥豪嘉義報導嘉義縣番社民生社區，二十
位中老輩居民，苦練十二婆姐陣舞，有別於一般土風舞蹈，十二婆姐陣不
僅只是民俗技藝，還加入了現代舞元素。扭腰擺臀踢著小碎步，臉上表情
維妙維肖，學員中還加入兩位男性扮演十二婆姐，模樣相當生動有趣。除
了逗趣的內容、生動的舞步外，學員們各個更是笑容滿面，一點也不輸給
外面專業的傳統舞團。十二婆姐陣，不僅只是社區單純的傳統舞蹈，最重
要的是，這些用心的阿公阿媽，它們舞出了現代感、還舞出了一個快樂社
區。公民記者陳方如林宥豪嘉義報導嘉義縣番社民生社區，二十位中老輩
居民，苦練十二婆姐陣舞，有別於一般土風舞蹈，十二婆姐陣不僅只是民
俗技藝，還加入了現代舞元素。扭腰擺臀踢著小碎步，臉上表情維妙維肖
，學員中還加入兩位男性扮演十二婆姐，模樣相當生動有趣。除了逗趣的
內容、生動的舞步外，學員們各個更是笑容滿面，一點也不輸給外面專業
的傳統舞團。十二婆姐陣，不僅只是社區單純的傳統舞蹈，最重要的是，
這些用心的阿公阿媽，它們舞出了現代感、還舞出了一個快樂社區。公民
記者陳方如林宥豪嘉義報導
