電影『海角七號』裡面，一段批評台灣什麼都可以BOT的話，發人省思
。最近內政部也因此有了動作。主管機關營建署表示，所有在國家公園內
，要進行的BOT案，都必須嚴格遵守規定。拉出底線，就是要讓業者知
道，不得隨意變更或擴大開發案。山也BOT、海也BOT，什麼都可以
BOT，這句電影「海角七號」中，最引發社會迴響的對話，似乎也讓政
府重新思考，台灣的BOT政策。最近內政部營建署決定，把保護國家公
園的底線畫出來，任何打算要開發的業者，都必須要嚴格遵守法律，不可
以隨便變更設計，擴大開發範圍。這幾年引發質疑的BOT開發案，包括
會經過陽明山國家公園內的北投纜車，還有墾丁國家公園內的關山生態文
化藝術園區，都引發破壞環境的爭議。一聽到內政部出面畫出底線，環保
團體認為政府總算是做正確的決定。國家公園的成立，本來就是要保護台
灣珍貴的自然環境和生態資源，現在內政部向開發單位宣示立場，環保團
體表示支持，認為這樣做，才能讓台灣的環境走上一條永續的正確道路。
記者林靜梅邱福財台北報導。電影『海角七號』裡面，一段批評台灣什麼
都可以BOT的話，發人省思。最近內政部也因此有了動作。主管機關營
建署表示，所有在國家公園內，要進行的BOT案，都必須嚴格遵守規定
。拉出底線，就是要讓業者知道，不得隨意變更或擴大開發案。山也BO
T、海也BOT，什麼都可以BOT，這句電影「海角七號」中，最引發
社會迴響的對話，似乎也讓政府重新思考，台灣的BOT政策。最近內政
部營建署決定，把保護國家公園的底線畫出來，任何打算要開發的業者，
都必須要嚴格遵守法律，不可以隨便變更設計，擴大開發範圍。這幾年引
發質疑的BOT開發案，包括會經過陽明山國家公園內的北投纜車，還有
墾丁國家公園內的關山生態文化藝術園區，都引發破壞環境的爭議。一聽
到內政部出面畫出底線，環保團體認為政府總算是做正確的決定。國家公
園的成立，本來就是要保護台灣珍貴的自然環境和生態資源，現在內政部
向開發單位宣示立場，環保團體表示支持，認為這樣做，才能讓台灣的環
境走上一條永續的正確道路。記者林靜梅邱福財台北報導。電影『海角七
號』裡面，一段批評台灣什麼都可以BOT的話，發人省思。最近內政部
也因此有了動作。主管機關營建署表示，所有在國家公園內，要進行的B
OT案，都必須嚴格遵守規定。拉出底線，就是要讓業者知道，不得隨意
變更或擴大開發案。山也BOT、海也BOT，什麼都可以BOT，這句
電影「海角七號」中，最引發社會迴響的對話，似乎也讓政府重新思考，
台灣的BOT政策。最近內政部營建署決定，把保護國家公園的底線畫出
來，任何打算要開發的業者，都必須要嚴格遵守法律，不可以隨便變更設
計，擴大開發範圍。這幾年引發質疑的BOT開發案，包括會經過陽明山
國家公園內的北投纜車，還有墾丁國家公園內的關山生態文化藝術園區，
都引發破壞環境的爭議。一聽到內政部出面畫出底線，環保團體認為政府
總算是做正確的決定。國家公園的成立，本來就是要保護台灣珍貴的自然
環境和生態資源，現在內政部向開發單位宣示立場，環保團體表示支持，
認為這樣做，才能讓台灣的環境走上一條永續的正確道路。記者林靜梅邱
福財台北報導。電影『海角七號』裡面，一段批評台灣什麼都可以BOT
的話，發人省思。最近內政部也因此有了動作。主管機關營建署表示，所
有在國家公園內，要進行的BOT案，都必須嚴格遵守規定。拉出底線，
就是要讓業者知道，不得隨意變更或擴大開發案。山也BOT、海也BO
T，什麼都可以BOT，這句電影「海角七號」中，最引發社會迴響的對
話，似乎也讓政府重新思考，台灣的BOT政策。最近內政部營建署決定
，把保護國家公園的底線畫出來，任何打算要開發的業者，都必須要嚴格
遵守法律，不可以隨便變更設計，擴大開發範圍。這幾年引發質疑的BO
T開發案，包括會經過陽明山國家公園內的北投纜車，還有墾丁國家公園
內的關山生態文化藝術園區，都引發破壞環境的爭議。一聽到內政部出面
畫出底線，環保團體認為政府總算是做正確的決定。國家公園的成立，本
來就是要保護台灣珍貴的自然環境和生態資源，現在內政部向開發單位宣
示立場，環保團體表示支持，認為這樣做，才能讓台灣的環境走上一條永
續的正確道路。記者林靜梅邱福財台北報導。電影『海角七號』裡面，一
段批評台灣什麼都可以BOT的話，發人省思。最近內政部也因此有了動
作。主管機關營建署表示，所有在國家公園內，要進行的BOT案，都必
須嚴格遵守規定。拉出底線，就是要讓業者知道，不得隨意變更或擴大開
發案。山也BOT、海也BOT，什麼都可以BOT，這句電影「海角七
號」中，最引發社會迴響的對話，似乎也讓政府重新思考，台灣的BOT
政策。最近內政部營建署決定，把保護國家公園的底線畫出來，任何打算
要開發的業者，都必須要嚴格遵守法律，不可以隨便變更設計，擴大開發
範圍。這幾年引發質疑的BOT開發案，包括會經過陽明山國家公園內的
北投纜車，還有墾丁國家公園內的關山生態文化藝術園區，都引發破壞環
境的爭議。一聽到內政部出面畫出底線，環保團體認為政府總算是做正確
的決定。國家公園的成立，本來就是要保護台灣珍貴的自然環境和生態資
源，現在內政部向開發單位宣示立場，環保團體表示支持，認為這樣做，
才能讓台灣的環境走上一條永續的正確道路。記者林靜梅邱福財台北報導
。電影『海角七號』裡面，一段批評台灣什麼都可以BOT的話，發人省
思。最近內政部也因此有了動作。主管機關營建署表示，所有在國家公園
內，要進行的BOT案，都必須嚴格遵守規定。拉出底線，就是要讓業者
知道，不得隨意變更或擴大開發案。山也BOT、海也BOT，什麼都可
以BOT，這句電影「海角七號」中，最引發社會迴響的對話，似乎也讓
政府重新思考，台灣的BOT政策。最近內政部營建署決定，把保護國家
公園的底線畫出來，任何打算要開發的業者，都必須要嚴格遵守法律，不
可以隨便變更設計，擴大開發範圍。這幾年引發質疑的BOT開發案，包
括會經過陽明山國家公園內的北投纜車，還有墾丁國家公園內的關山生態
文化藝術園區，都引發破壞環境的爭議。一聽到內政部出面畫出底線，環
保團體認為政府總算是做正確的決定。國家公園的成立，本來就是要保護
台灣珍貴的自然環境和生態資源，現在內政部向開發單位宣示立場，環保
團體表示支持，認為這樣做，才能讓台灣的環境走上一條永續的正確道路
。記者林靜梅邱福財台北報導。電影『海角七號』裡面，一段批評台灣什
麼都可以BOT的話，發人省思。最近內政部也因此有了動作。主管機關
營建署表示，所有在國家公園內，要進行的BOT案，都必須嚴格遵守規
定。拉出底線，就是要讓業者知道，不得隨意變更或擴大開發案。山也B
OT、海也BOT，什麼都可以BOT，這句電影「海角七號」中，最引
發社會迴響的對話，似乎也讓政府重新思考，台灣的BOT政策。最近內
政部營建署決定，把保護國家公園的底線畫出來，任何打算要開發的業者
，都必須要嚴格遵守法律，不可以隨便變更設計，擴大開發範圍。這幾年
引發質疑的BOT開發案，包括會經過陽明山國家公園內的北投纜車，還
有墾丁國家公園內的關山生態文化藝術園區，都引發破壞環境的爭議。一
聽到內政部出面畫出底線，環保團體認為政府總算是做正確的決定。國家
公園的成立，本來就是要保護台灣珍貴的自然環境和生態資源，現在內政
部向開發單位宣示立場，環保團體表示支持，認為這樣做，才能讓台灣的
環境走上一條永續的正確道路。記者林靜梅邱福財台北報導。電影『海角
七號』裡面，一段批評台灣什麼都可以BOT的話，發人省思。最近內政
部也因此有了動作。主管機關營建署表示，所有在國家公園內，要進行的
BOT案，都必須嚴格遵守規定。拉出底線，就是要讓業者知道，不得隨
意變更或擴大開發案。山也BOT、海也BOT，什麼都可以BOT，這
句電影「海角七號」中，最引發社會迴響的對話，似乎也讓政府重新思考
，台灣的BOT政策。最近內政部營建署決定，把保護國家公園的底線畫
出來，任何打算要開發的業者，都必須要嚴格遵守法律，不可以隨便變更
設計，擴大開發範圍。這幾年引發質疑的BOT開發案，包括會經過陽明
山國家公園內的北投纜車，還有墾丁國家公園內的關山生態文化藝術園區
，都引發破壞環境的爭議。一聽到內政部出面畫出底線，環保團體認為政
府總算是做正確的決定。國家公園的成立，本來就是要保護台灣珍貴的自
然環境和生態資源，現在內政部向開發單位宣示立場，環保團體表示支持
，認為這樣做，才能讓台灣的環境走上一條永續的正確道路。記者林靜梅
邱福財台北報導。電影『海角七號』裡面，一段批評台灣什麼都可以BO
T的話，發人省思。最近內政部也因此有了動作。主管機關營建署表示，
所有在國家公園內，要進行的BOT案，都必須嚴格遵守規定。拉出底線
，就是要讓業者知道，不得隨意變更或擴大開發案。山也BOT、海也B
OT，什麼都可以BOT，這句電影「海角七號」中，最引發社會迴響的
對話，似乎也讓政府重新思考，台灣的BOT政策。最近內政部營建署決
定，把保護國家公園的底線畫出來，任何打算要開發的業者，都必須要嚴
格遵守法律，不可以隨便變更設計，擴大開發範圍。這幾年引發質疑的B
OT開發案，包括會經過陽明山國家公園內的北投纜車，還有墾丁國家公
園內的關山生態文化藝術園區，都引發破壞環境的爭議。一聽到內政部出
面畫出底線，環保團體認為政府總算是做正確的決定。國家公園的成立，
本來就是要保護台灣珍貴的自然環境和生態資源，現在內政部向開發單位
宣示立場，環保團體表示支持，認為這樣做，才能讓台灣的環境走上一條
永續的正確道路。記者林靜梅邱福財台北報導。電影『海角七號』裡面，
一段批評台灣什麼都可以BOT的話，發人省思。最近內政部也因此有了
動作。主管機關營建署表示，所有在國家公園內，要進行的BOT案，都
必須嚴格遵守規定。拉出底線，就是要讓業者知道，不得隨意變更或擴大
開發案。山也BOT、海也BOT，什麼都可以BOT，這句電影「海角
七號」中，最引發社會迴響的對話，似乎也讓政府重新思考，台灣的BO
T政策。最近內政部營建署決定，把保護國家公園的底線畫出來，任何打
算要開發的業者，都必須要嚴格遵守法律，不可以隨便變更設計，擴大開
發範圍。這幾年引發質疑的BOT開發案，包括會經過陽明山國家公園內
的北投纜車，還有墾丁國家公園內的關山生態文化藝術園區，都引發破壞
環境的爭議。一聽到內政部出面畫出底線，環保團體認為政府總算是做正
確的決定。國家公園的成立，本來就是要保護台灣珍貴的自然環境和生態
資源，現在內政部向開發單位宣示立場，環保團體表示支持，認為這樣做
，才能讓台灣的環境走上一條永續的正確道路。記者林靜梅邱福財台北報
導。
