中國、南韓與日本三國領導人，13號在日本福岡，舉行三邊高峰會，他
們在會後，發表一份聯合聲明，表示亞洲是世界經濟成長的引擎，三個國
家將以擴大內需，增加國內基礎建設，來提振經濟。中國總理溫家寶、日
本首相麻生太郎與南韓總統李明博，13號在日本福岡舉行為期一天的高
峰會談，就當前金融危機交換意見。這三個國家的國內生產毛額GDP，
合計占全亞洲GDP的四分之三，在全球經濟佔20%以上，角色非常吃
重。三國領袖會談中指出，亞洲是世界經濟成長的引擎，將以擴大內需，
增加國內基礎建設項目的方式，提振經濟。日本首相，麻生太郎：金融危
機促使我們舉行這場三邊高峰會，三個國家將會攜手合作，就這一點來看
意義重大，我們未來將會啟動一個三邊對話的架構，就這一點來看真的很
重要。聯合聲明中指出，未來一年不設置新的貿易壁壘，並支持擴大地區
貨幣互換機制，確保亞洲金融穩定。南韓與日本的貨幣互換金額將達20
0億美元，中國人民銀行與南韓央行，也達成260億美元的互換協議。
此外，三方還就各自關心的議題，如北韓核武計畫、自然災害、以及地球
暖化的問題，舉行了雙邊會談。中國、南韓與日本三國領導人，13號在
日本福岡，舉行三邊高峰會，他們在會後，發表一份聯合聲明，表示亞洲
是世界經濟成長的引擎，三個國家將以擴大內需，增加國內基礎建設，來
提振經濟。中國總理溫家寶、日本首相麻生太郎與南韓總統李明博，13
號在日本福岡舉行為期一天的高峰會談，就當前金融危機交換意見。這三
個國家的國內生產毛額GDP，合計占全亞洲GDP的四分之三，在全球
經濟佔20%以上，角色非常吃重。三國領袖會談中指出，亞洲是世界經
濟成長的引擎，將以擴大內需，增加國內基礎建設項目的方式，提振經濟
。日本首相，麻生太郎：金融危機促使我們舉行這場三邊高峰會，三個國
家將會攜手合作，就這一點來看意義重大，我們未來將會啟動一個三邊對
話的架構，就這一點來看真的很重要。聯合聲明中指出，未來一年不設置
新的貿易壁壘，並支持擴大地區貨幣互換機制，確保亞洲金融穩定。南韓
與日本的貨幣互換金額將達200億美元，中國人民銀行與南韓央行，也
達成260億美元的互換協議。此外，三方還就各自關心的議題，如北韓
核武計畫、自然災害、以及地球暖化的問題，舉行了雙邊會談。中國、南
韓與日本三國領導人，13號在日本福岡，舉行三邊高峰會，他們在會後
，發表一份聯合聲明，表示亞洲是世界經濟成長的引擎，三個國家將以擴
大內需，增加國內基礎建設，來提振經濟。中國總理溫家寶、日本首相麻
生太郎與南韓總統李明博，13號在日本福岡舉行為期一天的高峰會談，
就當前金融危機交換意見。這三個國家的國內生產毛額GDP，合計占全
亞洲GDP的四分之三，在全球經濟佔20%以上，角色非常吃重。三國
領袖會談中指出，亞洲是世界經濟成長的引擎，將以擴大內需，增加國內
基礎建設項目的方式，提振經濟。日本首相，麻生太郎：金融危機促使我
們舉行這場三邊高峰會，三個國家將會攜手合作，就這一點來看意義重大
，我們未來將會啟動一個三邊對話的架構，就這一點來看真的很重要。聯
合聲明中指出，未來一年不設置新的貿易壁壘，並支持擴大地區貨幣互換
機制，確保亞洲金融穩定。南韓與日本的貨幣互換金額將達200億美元
，中國人民銀行與南韓央行，也達成260億美元的互換協議。此外，三
方還就各自關心的議題，如北韓核武計畫、自然災害、以及地球暖化的問
題，舉行了雙邊會談。中國、南韓與日本三國領導人，13號在日本福岡
，舉行三邊高峰會，他們在會後，發表一份聯合聲明，表示亞洲是世界經
濟成長的引擎，三個國家將以擴大內需，增加國內基礎建設，來提振經濟
。中國總理溫家寶、日本首相麻生太郎與南韓總統李明博，13號在日本
福岡舉行為期一天的高峰會談，就當前金融危機交換意見。這三個國家的
國內生產毛額GDP，合計占全亞洲GDP的四分之三，在全球經濟佔2
0%以上，角色非常吃重。三國領袖會談中指出，亞洲是世界經濟成長的
引擎，將以擴大內需，增加國內基礎建設項目的方式，提振經濟。日本首
相，麻生太郎：金融危機促使我們舉行這場三邊高峰會，三個國家將會攜
手合作，就這一點來看意義重大，我們未來將會啟動一個三邊對話的架構
，就這一點來看真的很重要。聯合聲明中指出，未來一年不設置新的貿易
壁壘，並支持擴大地區貨幣互換機制，確保亞洲金融穩定。南韓與日本的
貨幣互換金額將達200億美元，中國人民銀行與南韓央行，也達成26
0億美元的互換協議。此外，三方還就各自關心的議題，如北韓核武計畫
、自然災害、以及地球暖化的問題，舉行了雙邊會談。中國、南韓與日本
三國領導人，13號在日本福岡，舉行三邊高峰會，他們在會後，發表一
份聯合聲明，表示亞洲是世界經濟成長的引擎，三個國家將以擴大內需，
增加國內基礎建設，來提振經濟。中國總理溫家寶、日本首相麻生太郎與
南韓總統李明博，13號在日本福岡舉行為期一天的高峰會談，就當前金
融危機交換意見。這三個國家的國內生產毛額GDP，合計占全亞洲GD
P的四分之三，在全球經濟佔20%以上，角色非常吃重。三國領袖會談
中指出，亞洲是世界經濟成長的引擎，將以擴大內需，增加國內基礎建設
項目的方式，提振經濟。日本首相，麻生太郎：金融危機促使我們舉行這
場三邊高峰會，三個國家將會攜手合作，就這一點來看意義重大，我們未
來將會啟動一個三邊對話的架構，就這一點來看真的很重要。聯合聲明中
指出，未來一年不設置新的貿易壁壘，並支持擴大地區貨幣互換機制，確
保亞洲金融穩定。南韓與日本的貨幣互換金額將達200億美元，中國人
民銀行與南韓央行，也達成260億美元的互換協議。此外，三方還就各
自關心的議題，如北韓核武計畫、自然災害、以及地球暖化的問題，舉行
了雙邊會談。中國、南韓與日本三國領導人，13號在日本福岡，舉行三
邊高峰會，他們在會後，發表一份聯合聲明，表示亞洲是世界經濟成長的
引擎，三個國家將以擴大內需，增加國內基礎建設，來提振經濟。中國總
理溫家寶、日本首相麻生太郎與南韓總統李明博，13號在日本福岡舉行
為期一天的高峰會談，就當前金融危機交換意見。這三個國家的國內生產
毛額GDP，合計占全亞洲GDP的四分之三，在全球經濟佔20%以上
，角色非常吃重。三國領袖會談中指出，亞洲是世界經濟成長的引擎，將
以擴大內需，增加國內基礎建設項目的方式，提振經濟。日本首相，麻生
太郎：金融危機促使我們舉行這場三邊高峰會，三個國家將會攜手合作，
就這一點來看意義重大，我們未來將會啟動一個三邊對話的架構，就這一
點來看真的很重要。聯合聲明中指出，未來一年不設置新的貿易壁壘，並
支持擴大地區貨幣互換機制，確保亞洲金融穩定。南韓與日本的貨幣互換
金額將達200億美元，中國人民銀行與南韓央行，也達成260億美元
的互換協議。此外，三方還就各自關心的議題，如北韓核武計畫、自然災
害、以及地球暖化的問題，舉行了雙邊會談。中國、南韓與日本三國領導
人，13號在日本福岡，舉行三邊高峰會，他們在會後，發表一份聯合聲
明，表示亞洲是世界經濟成長的引擎，三個國家將以擴大內需，增加國內
基礎建設，來提振經濟。中國總理溫家寶、日本首相麻生太郎與南韓總統
李明博，13號在日本福岡舉行為期一天的高峰會談，就當前金融危機交
換意見。這三個國家的國內生產毛額GDP，合計占全亞洲GDP的四分
之三，在全球經濟佔20%以上，角色非常吃重。三國領袖會談中指出，
亞洲是世界經濟成長的引擎，將以擴大內需，增加國內基礎建設項目的方
式，提振經濟。日本首相，麻生太郎：金融危機促使我們舉行這場三邊高
峰會，三個國家將會攜手合作，就這一點來看意義重大，我們未來將會啟
動一個三邊對話的架構，就這一點來看真的很重要。聯合聲明中指出，未
來一年不設置新的貿易壁壘，並支持擴大地區貨幣互換機制，確保亞洲金
融穩定。南韓與日本的貨幣互換金額將達200億美元，中國人民銀行與
南韓央行，也達成260億美元的互換協議。此外，三方還就各自關心的
議題，如北韓核武計畫、自然災害、以及地球暖化的問題，舉行了雙邊會
談。中國、南韓與日本三國領導人，13號在日本福岡，舉行三邊高峰會
，他們在會後，發表一份聯合聲明，表示亞洲是世界經濟成長的引擎，三
個國家將以擴大內需，增加國內基礎建設，來提振經濟。中國總理溫家寶
、日本首相麻生太郎與南韓總統李明博，13號在日本福岡舉行為期一天
的高峰會談，就當前金融危機交換意見。這三個國家的國內生產毛額GD
P，合計占全亞洲GDP的四分之三，在全球經濟佔20%以上，角色非
常吃重。三國領袖會談中指出，亞洲是世界經濟成長的引擎，將以擴大內
需，增加國內基礎建設項目的方式，提振經濟。日本首相，麻生太郎：金
融危機促使我們舉行這場三邊高峰會，三個國家將會攜手合作，就這一點
來看意義重大，我們未來將會啟動一個三邊對話的架構，就這一點來看真
的很重要。聯合聲明中指出，未來一年不設置新的貿易壁壘，並支持擴大
地區貨幣互換機制，確保亞洲金融穩定。南韓與日本的貨幣互換金額將達
200億美元，中國人民銀行與南韓央行，也達成260億美元的互換協
議。此外，三方還就各自關心的議題，如北韓核武計畫、自然災害、以及
地球暖化的問題，舉行了雙邊會談。
