還有一種行業，也越來越多人加入。那就是，幫人打掃房子，照顧小孩老
人的家事管理員。不少失業的婦女，最後都選擇這樣的工作。光是十月份
來報名的人，就創下單月新高。打掃家裡，這個看起來很簡單卻很累的工
作，其實很不簡單，也很專業。受到景氣不好的影響，不少人被裁員，所
以有很多失業的婦女，就轉行，加入彭婉如基金會，作一位家事管理員，
本來當會計的楊小姐，就是其中一個。家事管理員楊珠玉當初也是想說試
試看因為這本身也是不同的途本來是拿文具現在拿的是工具這差別很大所
以我也是很耐心去做不只楊小姐，彭婉如基金會也發現，十月份一個月就
有500多人來報名，創下新高，像本來自己作生意開餐廳的蔡女士，也
放軟身段，從老闆娘變作一個幫人家打掃家裡的家事管理員。家事管理員
蔡春霞我覺得做什麼要像什麼我做什麼我就像什麼然後我覺得我在這邊做
得很快樂雖然辛苦這個被看作是幫傭的工作，其實很專業，他們不只打掃
，也會修理水電、照顧老人、小孩，甚至照顧寵物、植物，每樣都要學、
也要上課，服務別人的家庭就像服務家人一樣，也為很多人創下，事業第
二春。台灣社區照顧協會理事長劉毓秀來的人有主要兩個族群一個是非自
願失業者另外一個就是本來在做小生意現在生意不好做了年齡層也下降彭
婉如基金會表示，雖然不景氣，不過照顧家裡的工作，一樣要有人做，而
且一個月薪水平均都有三萬以上，在不景氣的時代，專業的家事管理員，
也是一個新的選擇。還有一種行業，也越來越多人加入。那就是，幫人打
掃房子，照顧小孩老人的家事管理員。不少失業的婦女，最後都選擇這樣
的工作。光是十月份來報名的人，就創下單月新高。打掃家裡，這個看起
來很簡單卻很累的工作，其實很不簡單，也很專業。受到景氣不好的影響
，不少人被裁員，所以有很多失業的婦女，就轉行，加入彭婉如基金會，
作一位家事管理員，本來當會計的楊小姐，就是其中一個。家事管理員楊
珠玉當初也是想說試試看因為這本身也是不同的途本來是拿文具現在拿的
是工具這差別很大所以我也是很耐心去做不只楊小姐，彭婉如基金會也發
現，十月份一個月就有500多人來報名，創下新高，像本來自己作生意
開餐廳的蔡女士，也放軟身段，從老闆娘變作一個幫人家打掃家裡的家事
管理員。家事管理員蔡春霞我覺得做什麼要像什麼我做什麼我就像什麼然
後我覺得我在這邊做得很快樂雖然辛苦這個被看作是幫傭的工作，其實很
專業，他們不只打掃，也會修理水電、照顧老人、小孩，甚至照顧寵物、
植物，每樣都要學、也要上課，服務別人的家庭就像服務家人一樣，也為
很多人創下，事業第二春。台灣社區照顧協會理事長劉毓秀來的人有主要
兩個族群一個是非自願失業者另外一個就是本來在做小生意現在生意不好
做了年齡層也下降彭婉如基金會表示，雖然不景氣，不過照顧家裡的工作
，一樣要有人做，而且一個月薪水平均都有三萬以上，在不景氣的時代，
專業的家事管理員，也是一個新的選擇。還有一種行業，也越來越多人加
入。那就是，幫人打掃房子，照顧小孩老人的家事管理員。不少失業的婦
女，最後都選擇這樣的工作。光是十月份來報名的人，就創下單月新高。
打掃家裡，這個看起來很簡單卻很累的工作，其實很不簡單，也很專業。
受到景氣不好的影響，不少人被裁員，所以有很多失業的婦女，就轉行，
加入彭婉如基金會，作一位家事管理員，本來當會計的楊小姐，就是其中
一個。家事管理員楊珠玉當初也是想說試試看因為這本身也是不同的途本
來是拿文具現在拿的是工具這差別很大所以我也是很耐心去做不只楊小姐
，彭婉如基金會也發現，十月份一個月就有500多人來報名，創下新高
，像本來自己作生意開餐廳的蔡女士，也放軟身段，從老闆娘變作一個幫
人家打掃家裡的家事管理員。家事管理員蔡春霞我覺得做什麼要像什麼我
做什麼我就像什麼然後我覺得我在這邊做得很快樂雖然辛苦這個被看作是
幫傭的工作，其實很專業，他們不只打掃，也會修理水電、照顧老人、小
孩，甚至照顧寵物、植物，每樣都要學、也要上課，服務別人的家庭就像
服務家人一樣，也為很多人創下，事業第二春。台灣社區照顧協會理事長
劉毓秀來的人有主要兩個族群一個是非自願失業者另外一個就是本來在做
小生意現在生意不好做了年齡層也下降彭婉如基金會表示，雖然不景氣，
不過照顧家裡的工作，一樣要有人做，而且一個月薪水平均都有三萬以上
，在不景氣的時代，專業的家事管理員，也是一個新的選擇。還有一種行
業，也越來越多人加入。那就是，幫人打掃房子，照顧小孩老人的家事管
理員。不少失業的婦女，最後都選擇這樣的工作。光是十月份來報名的人
，就創下單月新高。打掃家裡，這個看起來很簡單卻很累的工作，其實很
不簡單，也很專業。受到景氣不好的影響，不少人被裁員，所以有很多失
業的婦女，就轉行，加入彭婉如基金會，作一位家事管理員，本來當會計
的楊小姐，就是其中一個。家事管理員楊珠玉當初也是想說試試看因為這
本身也是不同的途本來是拿文具現在拿的是工具這差別很大所以我也是很
耐心去做不只楊小姐，彭婉如基金會也發現，十月份一個月就有500多
人來報名，創下新高，像本來自己作生意開餐廳的蔡女士，也放軟身段，
從老闆娘變作一個幫人家打掃家裡的家事管理員。家事管理員蔡春霞我覺
得做什麼要像什麼我做什麼我就像什麼然後我覺得我在這邊做得很快樂雖
然辛苦這個被看作是幫傭的工作，其實很專業，他們不只打掃，也會修理
水電、照顧老人、小孩，甚至照顧寵物、植物，每樣都要學、也要上課，
服務別人的家庭就像服務家人一樣，也為很多人創下，事業第二春。台灣
社區照顧協會理事長劉毓秀來的人有主要兩個族群一個是非自願失業者另
外一個就是本來在做小生意現在生意不好做了年齡層也下降彭婉如基金會
表示，雖然不景氣，不過照顧家裡的工作，一樣要有人做，而且一個月薪
水平均都有三萬以上，在不景氣的時代，專業的家事管理員，也是一個新
的選擇。還有一種行業，也越來越多人加入。那就是，幫人打掃房子，照
顧小孩老人的家事管理員。不少失業的婦女，最後都選擇這樣的工作。光
是十月份來報名的人，就創下單月新高。打掃家裡，這個看起來很簡單卻
很累的工作，其實很不簡單，也很專業。受到景氣不好的影響，不少人被
裁員，所以有很多失業的婦女，就轉行，加入彭婉如基金會，作一位家事
管理員，本來當會計的楊小姐，就是其中一個。家事管理員楊珠玉當初也
是想說試試看因為這本身也是不同的途本來是拿文具現在拿的是工具這差
別很大所以我也是很耐心去做不只楊小姐，彭婉如基金會也發現，十月份
一個月就有500多人來報名，創下新高，像本來自己作生意開餐廳的蔡
女士，也放軟身段，從老闆娘變作一個幫人家打掃家裡的家事管理員。家
事管理員蔡春霞我覺得做什麼要像什麼我做什麼我就像什麼然後我覺得我
在這邊做得很快樂雖然辛苦這個被看作是幫傭的工作，其實很專業，他們
不只打掃，也會修理水電、照顧老人、小孩，甚至照顧寵物、植物，每樣
都要學、也要上課，服務別人的家庭就像服務家人一樣，也為很多人創下
，事業第二春。台灣社區照顧協會理事長劉毓秀來的人有主要兩個族群一
個是非自願失業者另外一個就是本來在做小生意現在生意不好做了年齡層
也下降彭婉如基金會表示，雖然不景氣，不過照顧家裡的工作，一樣要有
人做，而且一個月薪水平均都有三萬以上，在不景氣的時代，專業的家事
管理員，也是一個新的選擇。還有一種行業，也越來越多人加入。那就是
，幫人打掃房子，照顧小孩老人的家事管理員。不少失業的婦女，最後都
選擇這樣的工作。光是十月份來報名的人，就創下單月新高。打掃家裡，
這個看起來很簡單卻很累的工作，其實很不簡單，也很專業。受到景氣不
好的影響，不少人被裁員，所以有很多失業的婦女，就轉行，加入彭婉如
基金會，作一位家事管理員，本來當會計的楊小姐，就是其中一個。家事
管理員楊珠玉當初也是想說試試看因為這本身也是不同的途本來是拿文具
現在拿的是工具這差別很大所以我也是很耐心去做不只楊小姐，彭婉如基
金會也發現，十月份一個月就有500多人來報名，創下新高，像本來自
己作生意開餐廳的蔡女士，也放軟身段，從老闆娘變作一個幫人家打掃家
裡的家事管理員。家事管理員蔡春霞我覺得做什麼要像什麼我做什麼我就
像什麼然後我覺得我在這邊做得很快樂雖然辛苦這個被看作是幫傭的工作
，其實很專業，他們不只打掃，也會修理水電、照顧老人、小孩，甚至照
顧寵物、植物，每樣都要學、也要上課，服務別人的家庭就像服務家人一
樣，也為很多人創下，事業第二春。台灣社區照顧協會理事長劉毓秀來的
人有主要兩個族群一個是非自願失業者另外一個就是本來在做小生意現在
生意不好做了年齡層也下降彭婉如基金會表示，雖然不景氣，不過照顧家
裡的工作，一樣要有人做，而且一個月薪水平均都有三萬以上，在不景氣
的時代，專業的家事管理員，也是一個新的選擇。還有一種行業，也越來
越多人加入。那就是，幫人打掃房子，照顧小孩老人的家事管理員。不少
失業的婦女，最後都選擇這樣的工作。光是十月份來報名的人，就創下單
月新高。打掃家裡，這個看起來很簡單卻很累的工作，其實很不簡單，也
很專業。受到景氣不好的影響，不少人被裁員，所以有很多失業的婦女，
就轉行，加入彭婉如基金會，作一位家事管理員，本來當會計的楊小姐，
就是其中一個。家事管理員楊珠玉當初也是想說試試看因為這本身也是不
同的途本來是拿文具現在拿的是工具這差別很大所以我也是很耐心去做不
只楊小姐，彭婉如基金會也發現，十月份一個月就有500多人來報名，
創下新高，像本來自己作生意開餐廳的蔡女士，也放軟身段，從老闆娘變
作一個幫人家打掃家裡的家事管理員。家事管理員蔡春霞我覺得做什麼要
像什麼我做什麼我就像什麼然後我覺得我在這邊做得很快樂雖然辛苦這個
被看作是幫傭的工作，其實很專業，他們不只打掃，也會修理水電、照顧
老人、小孩，甚至照顧寵物、植物，每樣都要學、也要上課，服務別人的
家庭就像服務家人一樣，也為很多人創下，事業第二春。台灣社區照顧協
會理事長劉毓秀來的人有主要兩個族群一個是非自願失業者另外一個就是
本來在做小生意現在生意不好做了年齡層也下降彭婉如基金會表示，雖然
不景氣，不過照顧家裡的工作，一樣要有人做，而且一個月薪水平均都有
三萬以上，在不景氣的時代，專業的家事管理員，也是一個新的選擇。還
有一種行業，也越來越多人加入。那就是，幫人打掃房子，照顧小孩老人
的家事管理員。不少失業的婦女，最後都選擇這樣的工作。光是十月份來
報名的人，就創下單月新高。打掃家裡，這個看起來很簡單卻很累的工作
，其實很不簡單，也很專業。受到景氣不好的影響，不少人被裁員，所以
有很多失業的婦女，就轉行，加入彭婉如基金會，作一位家事管理員，本
來當會計的楊小姐，就是其中一個。家事管理員楊珠玉當初也是想說試試
看因為這本身也是不同的途本來是拿文具現在拿的是工具這差別很大所以
我也是很耐心去做不只楊小姐，彭婉如基金會也發現，十月份一個月就有
500多人來報名，創下新高，像本來自己作生意開餐廳的蔡女士，也放
軟身段，從老闆娘變作一個幫人家打掃家裡的家事管理員。家事管理員蔡
春霞我覺得做什麼要像什麼我做什麼我就像什麼然後我覺得我在這邊做得
很快樂雖然辛苦這個被看作是幫傭的工作，其實很專業，他們不只打掃，
也會修理水電、照顧老人、小孩，甚至照顧寵物、植物，每樣都要學、也
要上課，服務別人的家庭就像服務家人一樣，也為很多人創下，事業第二
春。台灣社區照顧協會理事長劉毓秀來的人有主要兩個族群一個是非自願
失業者另外一個就是本來在做小生意現在生意不好做了年齡層也下降彭婉
如基金會表示，雖然不景氣，不過照顧家裡的工作，一樣要有人做，而且
一個月薪水平均都有三萬以上，在不景氣的時代，專業的家事管理員，也
是一個新的選擇。還有一種行業，也越來越多人加入。那就是，幫人打掃
房子，照顧小孩老人的家事管理員。不少失業的婦女，最後都選擇這樣的
工作。光是十月份來報名的人，就創下單月新高。打掃家裡，這個看起來
很簡單卻很累的工作，其實很不簡單，也很專業。受到景氣不好的影響，
不少人被裁員，所以有很多失業的婦女，就轉行，加入彭婉如基金會，作
一位家事管理員，本來當會計的楊小姐，就是其中一個。家事管理員楊珠
玉當初也是想說試試看因為這本身也是不同的途本來是拿文具現在拿的是
工具這差別很大所以我也是很耐心去做不只楊小姐，彭婉如基金會也發現
，十月份一個月就有500多人來報名，創下新高，像本來自己作生意開
餐廳的蔡女士，也放軟身段，從老闆娘變作一個幫人家打掃家裡的家事管
理員。家事管理員蔡春霞我覺得做什麼要像什麼我做什麼我就像什麼然後
我覺得我在這邊做得很快樂雖然辛苦這個被看作是幫傭的工作，其實很專
業，他們不只打掃，也會修理水電、照顧老人、小孩，甚至照顧寵物、植
物，每樣都要學、也要上課，服務別人的家庭就像服務家人一樣，也為很
多人創下，事業第二春。台灣社區照顧協會理事長劉毓秀來的人有主要兩
個族群一個是非自願失業者另外一個就是本來在做小生意現在生意不好做
了年齡層也下降彭婉如基金會表示，雖然不景氣，不過照顧家裡的工作，
一樣要有人做，而且一個月薪水平均都有三萬以上，在不景氣的時代，專
業的家事管理員，也是一個新的選擇。
