台中市北屯圖書館的兒童借書區，出現「性暗示」的漫畫！有民眾檢舉，
一位十歲女童借了「腦筋急轉彎」的漫畫回家看，發現書中充斥性暗示的
漫畫內容，家長質疑「兒童圖書」怎麼會出現這樣的書刊，圖書館方面則
是坦承疏失，承諾未來會做好把關工作。才翻了幾頁，這位家長笑得好尷
尬，因為這本名為「腦筋急轉彎」的漫畫書，裡頭充斥著性暗示的隱喻。
小學生看這本漫畫，低年級的不了解白雪公主為變得這麼「醜陋」，高年
級的就知道，這應該是成人漫畫。「腦筋急轉彎」這本書目的在「博君一
笑」，但像是白雪公主與七個小矮人這一類的「急轉彎」笑話，似乎不適
合小朋友閱讀，台中市北屯圖書館強調，這本民眾捐贈的書從民國90年
就進入館藏，坦承沒有落實查核的疏失。少了定期全面稽核書刊的機制，
才會讓成人漫畫出現在童書區，台中市北屯圖書館這個事件是個案？還是
問題也普遍存在其它的市立圖書館？主管機關應該查個清楚。台中市北屯
圖書館的兒童借書區，出現「性暗示」的漫畫！有民眾檢舉，一位十歲女
童借了「腦筋急轉彎」的漫畫回家看，發現書中充斥性暗示的漫畫內容，
家長質疑「兒童圖書」怎麼會出現這樣的書刊，圖書館方面則是坦承疏失
，承諾未來會做好把關工作。才翻了幾頁，這位家長笑得好尷尬，因為這
本名為「腦筋急轉彎」的漫畫書，裡頭充斥著性暗示的隱喻。小學生看這
本漫畫，低年級的不了解白雪公主為變得這麼「醜陋」，高年級的就知道
，這應該是成人漫畫。「腦筋急轉彎」這本書目的在「博君一笑」，但像
是白雪公主與七個小矮人這一類的「急轉彎」笑話，似乎不適合小朋友閱
讀，台中市北屯圖書館強調，這本民眾捐贈的書從民國90年就進入館藏
，坦承沒有落實查核的疏失。少了定期全面稽核書刊的機制，才會讓成人
漫畫出現在童書區，台中市北屯圖書館這個事件是個案？還是問題也普遍
存在其它的市立圖書館？主管機關應該查個清楚。台中市北屯圖書館的兒
童借書區，出現「性暗示」的漫畫！有民眾檢舉，一位十歲女童借了「腦
筋急轉彎」的漫畫回家看，發現書中充斥性暗示的漫畫內容，家長質疑「
兒童圖書」怎麼會出現這樣的書刊，圖書館方面則是坦承疏失，承諾未來
會做好把關工作。才翻了幾頁，這位家長笑得好尷尬，因為這本名為「腦
筋急轉彎」的漫畫書，裡頭充斥著性暗示的隱喻。小學生看這本漫畫，低
年級的不了解白雪公主為變得這麼「醜陋」，高年級的就知道，這應該是
成人漫畫。「腦筋急轉彎」這本書目的在「博君一笑」，但像是白雪公主
與七個小矮人這一類的「急轉彎」笑話，似乎不適合小朋友閱讀，台中市
北屯圖書館強調，這本民眾捐贈的書從民國90年就進入館藏，坦承沒有
落實查核的疏失。少了定期全面稽核書刊的機制，才會讓成人漫畫出現在
童書區，台中市北屯圖書館這個事件是個案？還是問題也普遍存在其它的
市立圖書館？主管機關應該查個清楚。台中市北屯圖書館的兒童借書區，
出現「性暗示」的漫畫！有民眾檢舉，一位十歲女童借了「腦筋急轉彎」
的漫畫回家看，發現書中充斥性暗示的漫畫內容，家長質疑「兒童圖書」
怎麼會出現這樣的書刊，圖書館方面則是坦承疏失，承諾未來會做好把關
工作。才翻了幾頁，這位家長笑得好尷尬，因為這本名為「腦筋急轉彎」
的漫畫書，裡頭充斥著性暗示的隱喻。小學生看這本漫畫，低年級的不了
解白雪公主為變得這麼「醜陋」，高年級的就知道，這應該是成人漫畫。
「腦筋急轉彎」這本書目的在「博君一笑」，但像是白雪公主與七個小矮
人這一類的「急轉彎」笑話，似乎不適合小朋友閱讀，台中市北屯圖書館
強調，這本民眾捐贈的書從民國90年就進入館藏，坦承沒有落實查核的
疏失。少了定期全面稽核書刊的機制，才會讓成人漫畫出現在童書區，台
中市北屯圖書館這個事件是個案？還是問題也普遍存在其它的市立圖書館
？主管機關應該查個清楚。台中市北屯圖書館的兒童借書區，出現「性暗
示」的漫畫！有民眾檢舉，一位十歲女童借了「腦筋急轉彎」的漫畫回家
看，發現書中充斥性暗示的漫畫內容，家長質疑「兒童圖書」怎麼會出現
這樣的書刊，圖書館方面則是坦承疏失，承諾未來會做好把關工作。才翻
了幾頁，這位家長笑得好尷尬，因為這本名為「腦筋急轉彎」的漫畫書，
裡頭充斥著性暗示的隱喻。小學生看這本漫畫，低年級的不了解白雪公主
為變得這麼「醜陋」，高年級的就知道，這應該是成人漫畫。「腦筋急轉
彎」這本書目的在「博君一笑」，但像是白雪公主與七個小矮人這一類的
「急轉彎」笑話，似乎不適合小朋友閱讀，台中市北屯圖書館強調，這本
民眾捐贈的書從民國90年就進入館藏，坦承沒有落實查核的疏失。少了
定期全面稽核書刊的機制，才會讓成人漫畫出現在童書區，台中市北屯圖
書館這個事件是個案？還是問題也普遍存在其它的市立圖書館？主管機關
應該查個清楚。
