公平稅改聯盟週日下午，發起國內首次「反財團減稅大遊行」，有上千位
民眾一同為「反對劫貧濟富、要求公平稅制、拒絕債留子孫」走上街頭。
民進黨主席蔡英文也到現場表達支持。政府稅改缺乏整體規劃，沒有照顧
到弱勢族群馬政府上台後，提出10多項減稅方案，一年稅收損失超過1
254億元，尤其遺贈稅和證交稅一降再降，缺乏配套又沒有替代財源，
民間團體認為，將擴大稅制不公與貧富差距，嚴重債留子孫。但對於稅改
聯盟的批評，財政部以新聞稿回應，強調目前國民租稅負擔率不到14%
，已經比其他絕大多數先進國家低，此外，財政部也提出調降遺贈稅的理
由，是為了因應國際租稅改革的趨勢，鼓勵資金根留台灣，以吸引更多外
資回流台灣，不過稅改聯盟還是不滿意，打算在明年五月報稅時，發動更
大規模的全民抗稅運動，就是希望政府聽到他們的聲音。記者賴淑敏林志
堅台北報導公平稅改聯盟週日下午，發起國內首次「反財團減稅大遊行」
，有上千位民眾一同為「反對劫貧濟富、要求公平稅制、拒絕債留子孫」
走上街頭。民進黨主席蔡英文也到現場表達支持。政府稅改缺乏整體規劃
，沒有照顧到弱勢族群馬政府上台後，提出10多項減稅方案，一年稅收
損失超過1254億元，尤其遺贈稅和證交稅一降再降，缺乏配套又沒有
替代財源，民間團體認為，將擴大稅制不公與貧富差距，嚴重債留子孫。
但對於稅改聯盟的批評，財政部以新聞稿回應，強調目前國民租稅負擔率
不到14%，已經比其他絕大多數先進國家低，此外，財政部也提出調降
遺贈稅的理由，是為了因應國際租稅改革的趨勢，鼓勵資金根留台灣，以
吸引更多外資回流台灣，不過稅改聯盟還是不滿意，打算在明年五月報稅
時，發動更大規模的全民抗稅運動，就是希望政府聽到他們的聲音。記者
賴淑敏林志堅台北報導公平稅改聯盟週日下午，發起國內首次「反財團減
稅大遊行」，有上千位民眾一同為「反對劫貧濟富、要求公平稅制、拒絕
債留子孫」走上街頭。民進黨主席蔡英文也到現場表達支持。政府稅改缺
乏整體規劃，沒有照顧到弱勢族群馬政府上台後，提出10多項減稅方案
，一年稅收損失超過1254億元，尤其遺贈稅和證交稅一降再降，缺乏
配套又沒有替代財源，民間團體認為，將擴大稅制不公與貧富差距，嚴重
債留子孫。但對於稅改聯盟的批評，財政部以新聞稿回應，強調目前國民
租稅負擔率不到14%，已經比其他絕大多數先進國家低，此外，財政部
也提出調降遺贈稅的理由，是為了因應國際租稅改革的趨勢，鼓勵資金根
留台灣，以吸引更多外資回流台灣，不過稅改聯盟還是不滿意，打算在明
年五月報稅時，發動更大規模的全民抗稅運動，就是希望政府聽到他們的
聲音。記者賴淑敏林志堅台北報導公平稅改聯盟週日下午，發起國內首次
「反財團減稅大遊行」，有上千位民眾一同為「反對劫貧濟富、要求公平
稅制、拒絕債留子孫」走上街頭。民進黨主席蔡英文也到現場表達支持。
政府稅改缺乏整體規劃，沒有照顧到弱勢族群馬政府上台後，提出10多
項減稅方案，一年稅收損失超過1254億元，尤其遺贈稅和證交稅一降
再降，缺乏配套又沒有替代財源，民間團體認為，將擴大稅制不公與貧富
差距，嚴重債留子孫。但對於稅改聯盟的批評，財政部以新聞稿回應，強
調目前國民租稅負擔率不到14%，已經比其他絕大多數先進國家低，此
外，財政部也提出調降遺贈稅的理由，是為了因應國際租稅改革的趨勢，
鼓勵資金根留台灣，以吸引更多外資回流台灣，不過稅改聯盟還是不滿意
，打算在明年五月報稅時，發動更大規模的全民抗稅運動，就是希望政府
聽到他們的聲音。記者賴淑敏林志堅台北報導公平稅改聯盟週日下午，發
起國內首次「反財團減稅大遊行」，有上千位民眾一同為「反對劫貧濟富
、要求公平稅制、拒絕債留子孫」走上街頭。民進黨主席蔡英文也到現場
表達支持。政府稅改缺乏整體規劃，沒有照顧到弱勢族群馬政府上台後，
提出10多項減稅方案，一年稅收損失超過1254億元，尤其遺贈稅和
證交稅一降再降，缺乏配套又沒有替代財源，民間團體認為，將擴大稅制
不公與貧富差距，嚴重債留子孫。但對於稅改聯盟的批評，財政部以新聞
稿回應，強調目前國民租稅負擔率不到14%，已經比其他絕大多數先進
國家低，此外，財政部也提出調降遺贈稅的理由，是為了因應國際租稅改
革的趨勢，鼓勵資金根留台灣，以吸引更多外資回流台灣，不過稅改聯盟
還是不滿意，打算在明年五月報稅時，發動更大規模的全民抗稅運動，就
是希望政府聽到他們的聲音。記者賴淑敏林志堅台北報導
