美國總統當選人－歐巴瑪，這個月13號，在周末廣播上，提名他的住宅
暨都市發展部的部長。也就是，推動紐約平價住宅有功成的杜諾文被提名
的42歲杜諾文，擁有哈佛大學建築文憑，他在擔任紐約市政府，住宅保
護及發展局局長期間，完成一項75億美元的平價住宅計畫，讓紐約50
萬的無殼蝸牛，有能力買房子。另外，他還幫將近1萬7千戶的中低收入
，保住房子，避免遭到法拍。而受到次級房貸風暴的影響，美國11月份
遭到查封的房子，增加25萬9千戶，比去年同期，暴增將近三成，有十
分之一的美國人，正面臨房子不保。而這些，都將成為杜諾文上任之後，
就要面對的棘手挑戰。美國總統當選人－歐巴瑪，這個月13號，在周末
廣播上，提名他的住宅暨都市發展部的部長。也就是，推動紐約平價住宅
有功成的杜諾文被提名的42歲杜諾文，擁有哈佛大學建築文憑，他在擔
任紐約市政府，住宅保護及發展局局長期間，完成一項75億美元的平價
住宅計畫，讓紐約50萬的無殼蝸牛，有能力買房子。另外，他還幫將近
1萬7千戶的中低收入，保住房子，避免遭到法拍。而受到次級房貸風暴
的影響，美國11月份遭到查封的房子，增加25萬9千戶，比去年同期
，暴增將近三成，有十分之一的美國人，正面臨房子不保。而這些，都將
成為杜諾文上任之後，就要面對的棘手挑戰。美國總統當選人－歐巴瑪，
這個月13號，在周末廣播上，提名他的住宅暨都市發展部的部長。也就
是，推動紐約平價住宅有功成的杜諾文被提名的42歲杜諾文，擁有哈佛
大學建築文憑，他在擔任紐約市政府，住宅保護及發展局局長期間，完成
一項75億美元的平價住宅計畫，讓紐約50萬的無殼蝸牛，有能力買房
子。另外，他還幫將近1萬7千戶的中低收入，保住房子，避免遭到法拍
。而受到次級房貸風暴的影響，美國11月份遭到查封的房子，增加25
萬9千戶，比去年同期，暴增將近三成，有十分之一的美國人，正面臨房
子不保。而這些，都將成為杜諾文上任之後，就要面對的棘手挑戰。美國
總統當選人－歐巴瑪，這個月13號，在周末廣播上，提名他的住宅暨都
市發展部的部長。也就是，推動紐約平價住宅有功成的杜諾文被提名的4
2歲杜諾文，擁有哈佛大學建築文憑，他在擔任紐約市政府，住宅保護及
發展局局長期間，完成一項75億美元的平價住宅計畫，讓紐約50萬的
無殼蝸牛，有能力買房子。另外，他還幫將近1萬7千戶的中低收入，保
住房子，避免遭到法拍。而受到次級房貸風暴的影響，美國11月份遭到
查封的房子，增加25萬9千戶，比去年同期，暴增將近三成，有十分之
一的美國人，正面臨房子不保。而這些，都將成為杜諾文上任之後，就要
面對的棘手挑戰。美國總統當選人－歐巴瑪，這個月13號，在周末廣播
上，提名他的住宅暨都市發展部的部長。也就是，推動紐約平價住宅有功
成的杜諾文被提名的42歲杜諾文，擁有哈佛大學建築文憑，他在擔任紐
約市政府，住宅保護及發展局局長期間，完成一項75億美元的平價住宅
計畫，讓紐約50萬的無殼蝸牛，有能力買房子。另外，他還幫將近1萬
7千戶的中低收入，保住房子，避免遭到法拍。而受到次級房貸風暴的影
響，美國11月份遭到查封的房子，增加25萬9千戶，比去年同期，暴
增將近三成，有十分之一的美國人，正面臨房子不保。而這些，都將成為
杜諾文上任之後，就要面對的棘手挑戰。
