海空直航，加上兩岸通郵，週一全面啟動，和三通相關的航空觀光業者，
無不引頸企盼後續商機，就連低迷的台股，也希望能因此受到激勵。分析
師賴建承值得去留意的一些族群來看除了兩岸間的一些概念股從過去的航
空航運觀光類股甚至到了一些基礎建設百貨類股這些還是會維持良性的輪
動不過經濟學者卻認為，早在陳雲林訪台，兩岸正式簽下三通文件的時候
，相關類股就已經反應過這一波行情，所以長期來看，台股恐怕還是跟著
國際和國內的經濟情勢波動，表現並不樂觀。學者楊家彥明年的失業問題
會變得更嚴重我想接下來一兩季之內大家還會再陸續聽到一些比較負面的
失業率惡化的消息目前比較樂觀的看法大致上都認為明年落底是一個大致
上合理的推測學者預計全球不景氣還要持續到明年中，才會漸漸復甦，不
過由於金融海嘯風暴讓各國面臨前所未有地重挫，一旦股市落底，重整期
恐怕也會拉長，投資人操作還是得密切注意國際經濟情勢.記者薛宜家徐
啟峰台北報導海空直航，加上兩岸通郵，週一全面啟動，和三通相關的航
空觀光業者，無不引頸企盼後續商機，就連低迷的台股，也希望能因此受
到激勵。分析師賴建承值得去留意的一些族群來看除了兩岸間的一些概念
股從過去的航空航運觀光類股甚至到了一些基礎建設百貨類股這些還是會
維持良性的輪動不過經濟學者卻認為，早在陳雲林訪台，兩岸正式簽下三
通文件的時候，相關類股就已經反應過這一波行情，所以長期來看，台股
恐怕還是跟著國際和國內的經濟情勢波動，表現並不樂觀。學者楊家彥明
年的失業問題會變得更嚴重我想接下來一兩季之內大家還會再陸續聽到一
些比較負面的失業率惡化的消息目前比較樂觀的看法大致上都認為明年落
底是一個大致上合理的推測學者預計全球不景氣還要持續到明年中，才會
漸漸復甦，不過由於金融海嘯風暴讓各國面臨前所未有地重挫，一旦股市
落底，重整期恐怕也會拉長，投資人操作還是得密切注意國際經濟情勢.
記者薛宜家徐啟峰台北報導海空直航，加上兩岸通郵，週一全面啟動，和
三通相關的航空觀光業者，無不引頸企盼後續商機，就連低迷的台股，也
希望能因此受到激勵。分析師賴建承值得去留意的一些族群來看除了兩岸
間的一些概念股從過去的航空航運觀光類股甚至到了一些基礎建設百貨類
股這些還是會維持良性的輪動不過經濟學者卻認為，早在陳雲林訪台，兩
岸正式簽下三通文件的時候，相關類股就已經反應過這一波行情，所以長
期來看，台股恐怕還是跟著國際和國內的經濟情勢波動，表現並不樂觀。
學者楊家彥明年的失業問題會變得更嚴重我想接下來一兩季之內大家還會
再陸續聽到一些比較負面的失業率惡化的消息目前比較樂觀的看法大致上
都認為明年落底是一個大致上合理的推測學者預計全球不景氣還要持續到
明年中，才會漸漸復甦，不過由於金融海嘯風暴讓各國面臨前所未有地重
挫，一旦股市落底，重整期恐怕也會拉長，投資人操作還是得密切注意國
際經濟情勢.記者薛宜家徐啟峰台北報導
