將近二十年前，蘇聯車諾比核電廠發生反應爐爆炸的意外，震驚全球。
而這場浩劫所造成的危害，例如人命的損失多寡，卻一直眾說紛紜。
聯合國在五號發表一份研究報告指出，因為這個災變的死亡人數估計有
四千人。
比一般認為的數據低很多。
1986年的4月26號凌晨，位在烏克蘭的車諾比核電廠四號反應爐
突然發生爆炸。
這個歷史上最嚴重的核能意外震驚全球，鄰近的歐洲也受到輻射線的威
脅。
在事故發生將近20年後，聯合國在五號發表一份研究報告指出，儘管
受影響的人數可能高達60萬人，但真正因為車諾比核電廠意外而喪
生的人數，大約只有4000人。
比多年來不同報告提出，死亡人數可能高達一萬五千人低很多。
世衛組織參與車諾比報告專家麥勒醫師反應爐爆炸事發之後，很多附近
的兒童或青少年都罹患甲狀腺癌。
儘管專家認為，這些病患的存活率有99%。
但聯合國的這份報告指出，車諾比核電廠意外，對倖存者造成最大的傷
害，不一定是生理層面，而是心理問題。
世衛組織車諾比報告專家麥勒醫師這份報告也指出，目前在核電廠周圍
三十公里內的土地輻射含量，已經下降到可以接受的標準。
不過當初建造用來掩蓋四號反應爐的水泥建物，現在有倒塌的危險。
