聯合國氣候變遷框架小組會議，12號在波蘭落幕，各國敲定了新的工作
計畫，也決定啟動一筆基金，幫助明年底預定在丹麥簽署的「抗暖化新約
」。這筆為數八千萬美元的基金，是為了在《京都議定書》之下，資助開
發中國家，推動抗暖化的具體項目和計劃，好讓各國明年底，能在哥本哈
根，順利簽下新的氣候變遷協定，取代已經失效的京都議定書。不過，各
國對於新約的形式、和談判進程都有歧見，會議上不斷激辯，加上全球景
氣衰退，也讓各國對抗暖化標準的配合程度，以及撥款意願大為降低。聯
合國氣候變遷框架小組會議，12號在波蘭落幕，各國敲定了新的工作計
畫，也決定啟動一筆基金，幫助明年底預定在丹麥簽署的「抗暖化新約」
。這筆為數八千萬美元的基金，是為了在《京都議定書》之下，資助開發
中國家，推動抗暖化的具體項目和計劃，好讓各國明年底，能在哥本哈根
，順利簽下新的氣候變遷協定，取代已經失效的京都議定書。不過，各國
對於新約的形式、和談判進程都有歧見，會議上不斷激辯，加上全球景氣
衰退，也讓各國對抗暖化標準的配合程度，以及撥款意願大為降低。聯合
國氣候變遷框架小組會議，12號在波蘭落幕，各國敲定了新的工作計畫
，也決定啟動一筆基金，幫助明年底預定在丹麥簽署的「抗暖化新約」。
這筆為數八千萬美元的基金，是為了在《京都議定書》之下，資助開發中
國家，推動抗暖化的具體項目和計劃，好讓各國明年底，能在哥本哈根，
順利簽下新的氣候變遷協定，取代已經失效的京都議定書。不過，各國對
於新約的形式、和談判進程都有歧見，會議上不斷激辯，加上全球景氣衰
退，也讓各國對抗暖化標準的配合程度，以及撥款意願大為降低。
