陳水扁前總統,遭到特偵組以涉嫌貪污洗錢等罪名,從重量刑起訴,時代
週刊網站報導,這已經在台灣史上創下先例.不過對還算年輕的台灣民主
而言，也將產生複雜的效應。報導引用台灣政治評論家的看法指出,這起
案例,替台灣法治，上了寶貴的一課。但是對於民進黨所帶動的民主運動
，則是重大打擊。英國的BBC則報導,陳水扁所有貪污罪名如果成立,
恐怕會被判處無期徒刑.香港各大中英文報章今天也都在頭版,報導陳水
扁的貪瀆案，認為這起案件,將為台灣的法治精神寫下新頁。明報社論指
出，這個案子給人重大啟示,就是民主制度不足以解決貪腐問題，必須以
法治為基礎，同時也肯定台灣執法人員公正獨立。日本產經新聞則報導，
陳水扁被起訴,短時間內會衝擊明年地方選舉，長期的話則會影響台灣政
局發展。中東的卡達「半島電視台」,也認為扁案不利民進黨選情.至於
大陸中央台也對這個案子高度關注,報導引用台灣媒體的民調,強調有5
2%的台灣民眾反對讓陳水扁交保,也有將近八成受訪民眾,不相信陳水
扁是清白的.中央台還透過駐台記者的衛星連線,大幅報導台灣各界反應
.此外美國國務院針對陳水扁被起訴,則表示應由台灣的司法制度去解決
。美國對台灣的民主和司法制度有信心，他們充分預期審判過程將會透明
、公正和不偏不倚。陳水扁前總統,遭到特偵組以涉嫌貪污洗錢等罪名,
從重量刑起訴,時代週刊網站報導,這已經在台灣史上創下先例.不過對
還算年輕的台灣民主而言，也將產生複雜的效應。報導引用台灣政治評論
家的看法指出,這起案例,替台灣法治，上了寶貴的一課。但是對於民進
黨所帶動的民主運動，則是重大打擊。英國的BBC則報導,陳水扁所有
貪污罪名如果成立,恐怕會被判處無期徒刑.香港各大中英文報章今天也
都在頭版,報導陳水扁的貪瀆案，認為這起案件,將為台灣的法治精神寫
下新頁。明報社論指出，這個案子給人重大啟示,就是民主制度不足以解
決貪腐問題，必須以法治為基礎，同時也肯定台灣執法人員公正獨立。日
本產經新聞則報導，陳水扁被起訴,短時間內會衝擊明年地方選舉，長期
的話則會影響台灣政局發展。中東的卡達「半島電視台」,也認為扁案不
利民進黨選情.至於大陸中央台也對這個案子高度關注,報導引用台灣媒
體的民調,強調有52%的台灣民眾反對讓陳水扁交保,也有將近八成受
訪民眾,不相信陳水扁是清白的.中央台還透過駐台記者的衛星連線,大
幅報導台灣各界反應.此外美國國務院針對陳水扁被起訴,則表示應由台
灣的司法制度去解決。美國對台灣的民主和司法制度有信心，他們充分預
期審判過程將會透明、公正和不偏不倚。陳水扁前總統,遭到特偵組以涉
嫌貪污洗錢等罪名,從重量刑起訴,時代週刊網站報導,這已經在台灣史
上創下先例.不過對還算年輕的台灣民主而言，也將產生複雜的效應。報
導引用台灣政治評論家的看法指出,這起案例,替台灣法治，上了寶貴的
一課。但是對於民進黨所帶動的民主運動，則是重大打擊。英國的BBC
則報導,陳水扁所有貪污罪名如果成立,恐怕會被判處無期徒刑.香港各
大中英文報章今天也都在頭版,報導陳水扁的貪瀆案，認為這起案件,將
為台灣的法治精神寫下新頁。明報社論指出，這個案子給人重大啟示,就
是民主制度不足以解決貪腐問題，必須以法治為基礎，同時也肯定台灣執
法人員公正獨立。日本產經新聞則報導，陳水扁被起訴,短時間內會衝擊
明年地方選舉，長期的話則會影響台灣政局發展。中東的卡達「半島電視
台」,也認為扁案不利民進黨選情.至於大陸中央台也對這個案子高度關
注,報導引用台灣媒體的民調,強調有52%的台灣民眾反對讓陳水扁交
保,也有將近八成受訪民眾,不相信陳水扁是清白的.中央台還透過駐台
記者的衛星連線,大幅報導台灣各界反應.此外美國國務院針對陳水扁被
起訴,則表示應由台灣的司法制度去解決。美國對台灣的民主和司法制度
有信心，他們充分預期審判過程將會透明、公正和不偏不倚。陳水扁前總
統,遭到特偵組以涉嫌貪污洗錢等罪名,從重量刑起訴,時代週刊網站報
導,這已經在台灣史上創下先例.不過對還算年輕的台灣民主而言，也將
產生複雜的效應。報導引用台灣政治評論家的看法指出,這起案例,替台
灣法治，上了寶貴的一課。但是對於民進黨所帶動的民主運動，則是重大
打擊。英國的BBC則報導,陳水扁所有貪污罪名如果成立,恐怕會被判
處無期徒刑.香港各大中英文報章今天也都在頭版,報導陳水扁的貪瀆案
，認為這起案件,將為台灣的法治精神寫下新頁。明報社論指出，這個案
子給人重大啟示,就是民主制度不足以解決貪腐問題，必須以法治為基礎
，同時也肯定台灣執法人員公正獨立。日本產經新聞則報導，陳水扁被起
訴,短時間內會衝擊明年地方選舉，長期的話則會影響台灣政局發展。中
東的卡達「半島電視台」,也認為扁案不利民進黨選情.至於大陸中央台
也對這個案子高度關注,報導引用台灣媒體的民調,強調有52%的台灣
民眾反對讓陳水扁交保,也有將近八成受訪民眾,不相信陳水扁是清白的
.中央台還透過駐台記者的衛星連線,大幅報導台灣各界反應.此外美國
國務院針對陳水扁被起訴,則表示應由台灣的司法制度去解決。美國對台
灣的民主和司法制度有信心，他們充分預期審判過程將會透明、公正和不
偏不倚。陳水扁前總統,遭到特偵組以涉嫌貪污洗錢等罪名,從重量刑起
訴,時代週刊網站報導,這已經在台灣史上創下先例.不過對還算年輕的
台灣民主而言，也將產生複雜的效應。報導引用台灣政治評論家的看法指
出,這起案例,替台灣法治，上了寶貴的一課。但是對於民進黨所帶動的
民主運動，則是重大打擊。英國的BBC則報導,陳水扁所有貪污罪名如
果成立,恐怕會被判處無期徒刑.香港各大中英文報章今天也都在頭版,
報導陳水扁的貪瀆案，認為這起案件,將為台灣的法治精神寫下新頁。明
報社論指出，這個案子給人重大啟示,就是民主制度不足以解決貪腐問題
，必須以法治為基礎，同時也肯定台灣執法人員公正獨立。日本產經新聞
則報導，陳水扁被起訴,短時間內會衝擊明年地方選舉，長期的話則會影
響台灣政局發展。中東的卡達「半島電視台」,也認為扁案不利民進黨選
情.至於大陸中央台也對這個案子高度關注,報導引用台灣媒體的民調,
強調有52%的台灣民眾反對讓陳水扁交保,也有將近八成受訪民眾,不
相信陳水扁是清白的.中央台還透過駐台記者的衛星連線,大幅報導台灣
各界反應.此外美國國務院針對陳水扁被起訴,則表示應由台灣的司法制
度去解決。美國對台灣的民主和司法制度有信心，他們充分預期審判過程
將會透明、公正和不偏不倚。陳水扁前總統,遭到特偵組以涉嫌貪污洗錢
等罪名,從重量刑起訴,時代週刊網站報導,這已經在台灣史上創下先例
.不過對還算年輕的台灣民主而言，也將產生複雜的效應。報導引用台灣
政治評論家的看法指出,這起案例,替台灣法治，上了寶貴的一課。但是
對於民進黨所帶動的民主運動，則是重大打擊。英國的BBC則報導,陳
水扁所有貪污罪名如果成立,恐怕會被判處無期徒刑.香港各大中英文報
章今天也都在頭版,報導陳水扁的貪瀆案，認為這起案件,將為台灣的法
治精神寫下新頁。明報社論指出，這個案子給人重大啟示,就是民主制度
不足以解決貪腐問題，必須以法治為基礎，同時也肯定台灣執法人員公正
獨立。日本產經新聞則報導，陳水扁被起訴,短時間內會衝擊明年地方選
舉，長期的話則會影響台灣政局發展。中東的卡達「半島電視台」,也認
為扁案不利民進黨選情.至於大陸中央台也對這個案子高度關注,報導引
用台灣媒體的民調,強調有52%的台灣民眾反對讓陳水扁交保,也有將
近八成受訪民眾,不相信陳水扁是清白的.中央台還透過駐台記者的衛星
連線,大幅報導台灣各界反應.此外美國國務院針對陳水扁被起訴,則表
示應由台灣的司法制度去解決。美國對台灣的民主和司法制度有信心，他
們充分預期審判過程將會透明、公正和不偏不倚。陳水扁前總統,遭到特
偵組以涉嫌貪污洗錢等罪名,從重量刑起訴,時代週刊網站報導,這已經
在台灣史上創下先例.不過對還算年輕的台灣民主而言，也將產生複雜的
效應。報導引用台灣政治評論家的看法指出,這起案例,替台灣法治，上
了寶貴的一課。但是對於民進黨所帶動的民主運動，則是重大打擊。英國
的BBC則報導,陳水扁所有貪污罪名如果成立,恐怕會被判處無期徒刑
.香港各大中英文報章今天也都在頭版,報導陳水扁的貪瀆案，認為這起
案件,將為台灣的法治精神寫下新頁。明報社論指出，這個案子給人重大
啟示,就是民主制度不足以解決貪腐問題，必須以法治為基礎，同時也肯
定台灣執法人員公正獨立。日本產經新聞則報導，陳水扁被起訴,短時間
內會衝擊明年地方選舉，長期的話則會影響台灣政局發展。中東的卡達「
半島電視台」,也認為扁案不利民進黨選情.至於大陸中央台也對這個案
子高度關注,報導引用台灣媒體的民調,強調有52%的台灣民眾反對讓
陳水扁交保,也有將近八成受訪民眾,不相信陳水扁是清白的.中央台還
透過駐台記者的衛星連線,大幅報導台灣各界反應.此外美國國務院針對
陳水扁被起訴,則表示應由台灣的司法制度去解決。美國對台灣的民主和
司法制度有信心，他們充分預期審判過程將會透明、公正和不偏不倚。陳
水扁前總統,遭到特偵組以涉嫌貪污洗錢等罪名,從重量刑起訴,時代週
刊網站報導,這已經在台灣史上創下先例.不過對還算年輕的台灣民主而
言，也將產生複雜的效應。報導引用台灣政治評論家的看法指出,這起案
例,替台灣法治，上了寶貴的一課。但是對於民進黨所帶動的民主運動，
則是重大打擊。英國的BBC則報導,陳水扁所有貪污罪名如果成立,恐
怕會被判處無期徒刑.香港各大中英文報章今天也都在頭版,報導陳水扁
的貪瀆案，認為這起案件,將為台灣的法治精神寫下新頁。明報社論指出
，這個案子給人重大啟示,就是民主制度不足以解決貪腐問題，必須以法
治為基礎，同時也肯定台灣執法人員公正獨立。日本產經新聞則報導，陳
水扁被起訴,短時間內會衝擊明年地方選舉，長期的話則會影響台灣政局
發展。中東的卡達「半島電視台」,也認為扁案不利民進黨選情.至於大
陸中央台也對這個案子高度關注,報導引用台灣媒體的民調,強調有52
%的台灣民眾反對讓陳水扁交保,也有將近八成受訪民眾,不相信陳水扁
是清白的.中央台還透過駐台記者的衛星連線,大幅報導台灣各界反應.
此外美國國務院針對陳水扁被起訴,則表示應由台灣的司法制度去解決。
美國對台灣的民主和司法制度有信心，他們充分預期審判過程將會透明、
公正和不偏不倚。
