菲律賓反對黨提出彈劾總統艾若玉的提案，六號遭到眾議院駁回，提案
失敗的反對黨表示將上訴到最高法院，同時發動群眾運動繼續要求艾
若玉下台，不過艾若玉仍然主張推動菲律賓改採聯邦制，以及經改措
經過通宵達旦的辯論之後，菲律賓眾議院236名議員，六號下午以1
58票對51票，駁回反對黨彈劾總統艾若玉的議案。
(國會被這些議員毀了因為他們只服務一個人的利益那個人就是艾若玉
)在透過國會彈劾艾若玉的行動宣告失敗之後，菲律賓反對派表示仍
將繼續上訴到最高法院或是透過群眾運動，將艾若玉拉下台。
菲律賓反對派，以艾若玉唆使選務人員協助在去年總統大選中作票為理
由，向眾議院提出彈劾。
只是彈劾案一開始就沒有達到眾議院至少三分之一議員連署的門檻，如
今又在眾議院的表決中被推翻，根據菲律賓憲法，一名公務人員一年
只能被彈劾一次的規定。
艾若玉的壓力，可以稍微緩解，不過菲律賓學者認為，如果艾若玉無法
對自己做票一事，提出讓菲律賓人信服的解釋，未來這一年，也只能
當個跛鴨總統。
(接下來的一年她很難有效治理國家首先是她已經失去菲律賓民心八成
的菲律賓人不再相信她七成的菲律賓人想換總統)艾若玉認為菲律賓
現行的總統制，是導致政治不穩定以及貪污問題嚴重的主因，因此在
不過這項政治革新被反對陣營批評只是為了轉移焦點。
另外艾若玉政府將從明年一月開始，全面提高商品的加值稅，勢必會造
成基本的民生物資價格飆漲，帶來社會的不安。
因此對於艾若玉來說，接下來這一年仍不輕鬆。
