才翻了幾頁，這位家長笑得好尷尬，因為這本名為「腦筋急轉彎」的漫畫
書，裡頭充斥著性暗示的隱喻。民眾呂小姐有時候覺得小朋友的詞很奇怪
他可能在別的地方也會看到這種書啊那與其這樣子倒不如跟他一起看給他
一些正確知識小學生看這本漫畫，低年級的不了解白雪公主為變得這麼「
醜陋」，高年級的就知道，這應該是成人漫畫。小學五年級學童胡小弟不
小心看到啊就是幾乎前面那幾篇就是感覺有點成人啊「腦筋急轉彎」這本
書目的在「博君一笑」，但像是白雪公主與七個小矮人這一類的「急轉彎
」笑話，似乎不適合小朋友閱讀，台中市北屯圖書館強調，這本民眾捐贈
的書從民國90年就進入館藏，坦承沒有落實查核的疏失。台中市北屯圖
書館長李金聰一年到二年我們會做一個盤點至於兒童室的書其實我們之前
已經檢查過很多次了這套書的部份的話家長有這樣的看法我們會再整理一
下少了定期全面稽核書刊的機制，才會讓成人漫畫出現在童書區，台中市
北屯圖書館這個事件是個案？還是問題也普遍存在其它的市立圖書館？主
管機關應該查個清楚。才翻了幾頁，這位家長笑得好尷尬，因為這本名為
「腦筋急轉彎」的漫畫書，裡頭充斥著性暗示的隱喻。民眾呂小姐有時候
覺得小朋友的詞很奇怪他可能在別的地方也會看到這種書啊那與其這樣子
倒不如跟他一起看給他一些正確知識小學生看這本漫畫，低年級的不了解
白雪公主為變得這麼「醜陋」，高年級的就知道，這應該是成人漫畫。小
學五年級學童胡小弟不小心看到啊就是幾乎前面那幾篇就是感覺有點成人
啊「腦筋急轉彎」這本書目的在「博君一笑」，但像是白雪公主與七個小
矮人這一類的「急轉彎」笑話，似乎不適合小朋友閱讀，台中市北屯圖書
館強調，這本民眾捐贈的書從民國90年就進入館藏，坦承沒有落實查核
的疏失。台中市北屯圖書館長李金聰一年到二年我們會做一個盤點至於兒
童室的書其實我們之前已經檢查過很多次了這套書的部份的話家長有這樣
的看法我們會再整理一下少了定期全面稽核書刊的機制，才會讓成人漫畫
出現在童書區，台中市北屯圖書館這個事件是個案？還是問題也普遍存在
其它的市立圖書館？主管機關應該查個清楚。才翻了幾頁，這位家長笑得
好尷尬，因為這本名為「腦筋急轉彎」的漫畫書，裡頭充斥著性暗示的隱
喻。民眾呂小姐有時候覺得小朋友的詞很奇怪他可能在別的地方也會看到
這種書啊那與其這樣子倒不如跟他一起看給他一些正確知識小學生看這本
漫畫，低年級的不了解白雪公主為變得這麼「醜陋」，高年級的就知道，
這應該是成人漫畫。小學五年級學童胡小弟不小心看到啊就是幾乎前面那
幾篇就是感覺有點成人啊「腦筋急轉彎」這本書目的在「博君一笑」，但
像是白雪公主與七個小矮人這一類的「急轉彎」笑話，似乎不適合小朋友
閱讀，台中市北屯圖書館強調，這本民眾捐贈的書從民國90年就進入館
藏，坦承沒有落實查核的疏失。台中市北屯圖書館長李金聰一年到二年我
們會做一個盤點至於兒童室的書其實我們之前已經檢查過很多次了這套書
的部份的話家長有這樣的看法我們會再整理一下少了定期全面稽核書刊的
機制，才會讓成人漫畫出現在童書區，台中市北屯圖書館這個事件是個案
？還是問題也普遍存在其它的市立圖書館？主管機關應該查個清楚。才翻
了幾頁，這位家長笑得好尷尬，因為這本名為「腦筋急轉彎」的漫畫書，
裡頭充斥著性暗示的隱喻。民眾呂小姐有時候覺得小朋友的詞很奇怪他可
能在別的地方也會看到這種書啊那與其這樣子倒不如跟他一起看給他一些
正確知識小學生看這本漫畫，低年級的不了解白雪公主為變得這麼「醜陋
」，高年級的就知道，這應該是成人漫畫。小學五年級學童胡小弟不小心
看到啊就是幾乎前面那幾篇就是感覺有點成人啊「腦筋急轉彎」這本書目
的在「博君一笑」，但像是白雪公主與七個小矮人這一類的「急轉彎」笑
話，似乎不適合小朋友閱讀，台中市北屯圖書館強調，這本民眾捐贈的書
從民國90年就進入館藏，坦承沒有落實查核的疏失。台中市北屯圖書館
長李金聰一年到二年我們會做一個盤點至於兒童室的書其實我們之前已經
檢查過很多次了這套書的部份的話家長有這樣的看法我們會再整理一下少
了定期全面稽核書刊的機制，才會讓成人漫畫出現在童書區，台中市北屯
圖書館這個事件是個案？還是問題也普遍存在其它的市立圖書館？主管機
關應該查個清楚。
