隨著卡崔娜颶風遠颺，部分比較外圍的災區積水消退，災民陸續返回家園
善後，不過木造房屋經過風雨摧殘，幾乎只剩下搖搖欲墜的空殼子。另外
還有許多家園全毀的災民，繼續在各個安置中心之間，找尋失散的親人，
也有部分志工，主動收留災民，在患難中給了他們家庭的溫暖。傑佛森郡
現在開放歡迎回家災區封閉一整個星期之後終於重新開放，焦急的災民們
顧不得深夜，還下著大雨，趕緊踏上歸途，幾千輛汽車塞滿道路。等太陽
升起，民眾親眼見到家園變成什麼模樣，都傻了眼。我真的不知道情況會
這麼糟我想也沒人料得到當水開始漲起來的時候情況就變得很恐怖因為你
完全無法控制瑞納一家人還算幸運，磚造房屋受損輕微。不過來到密西西
比三角洲的波因特港，情況變得悽慘。這棟木造房屋結構嚴重受損，寬敞
的主臥房，溫馨的花壁紙，全變了樣，只剩牆上的家庭照片，訴說著這家
人過去的快樂時光。我們知道至少有五個鄰居在這個十五六戶的小社區裡
沒能逃出來他們死了另外一個災民，心有餘悸的說出一家人驚險逃生的經
過。屋頂開始飄動把我們帶到了這棵樹上到那個角落的那根樹枝當時我告
訴孩子們快點跳到那樹枝上我們緊緊的抓住樹枝後來這一家人，靠著繩索
把彼此緊緊綁在一起，守在樹上等救援，終於全數生還。而在各地的收容
中心裡，還有更多悲喜交織的故事。畫面上這個颶風夜裡早產的寶寶，出
生時體重只有一點三六公斤，他的父母隨後跟他失散，經過多日尋找，救
援人員終於把寶寶送往休士頓的兒童醫院，跟父母團聚，當地一名來自紐
奧良的地產商人，更好心提供了一棟房屋給這家人暫時免費居住，附近的
鄰居也主動來幫忙，讓夫妻倆感動不已。另外還有不少的志工，在自己家
裡收容了大批無家可歸的災民和兒童，毫無條件的，向這些陌生人提供家
的溫暖。有人覓得棲身之所，有的人則是在患難中締結連理。星期一在密
西西比傑克遜的收容中心，舉行了一場克難的婚禮，星期一克難的舉行。
雖然失去了新房，不過穿著好心人捐贈的禮服，這對新人決定勇敢面對未
來，災民們也都開心的參加這場婚禮，獻上誠摯的祝福。隨著卡崔娜颶風
遠颺，部分比較外圍的災區積水消退，災民陸續返回家園善後，不過木造
房屋經過風雨摧殘，幾乎只剩下搖搖欲墜的空殼子。另外還有許多家園全
毀的災民，繼續在各個安置中心之間，找尋失散的親人，也有部分志工，
主動收留災民，在患難中給了他們家庭的溫暖。傑佛森郡現在開放歡迎回
家災區封閉一整個星期之後終於重新開放，焦急的災民們顧不得深夜，還
下著大雨，趕緊踏上歸途，幾千輛汽車塞滿道路。等太陽升起，民眾親眼
見到家園變成什麼模樣，都傻了眼。我真的不知道情況會這麼糟我想也沒
人料得到當水開始漲起來的時候情況就變得很恐怖因為你完全無法控制瑞
納一家人還算幸運，磚造房屋受損輕微。不過來到密西西比三角洲的波因
特港，情況變得悽慘。這棟木造房屋結構嚴重受損，寬敞的主臥房，溫馨
的花壁紙，全變了樣，只剩牆上的家庭照片，訴說著這家人過去的快樂時
光。我們知道至少有五個鄰居在這個十五六戶的小社區裡沒能逃出來他們
死了另外一個災民，心有餘悸的說出一家人驚險逃生的經過。屋頂開始飄
動把我們帶到了這棵樹上到那個角落的那根樹枝當時我告訴孩子們快點跳
到那樹枝上我們緊緊的抓住樹枝後來這一家人，靠著繩索把彼此緊緊綁在
一起，守在樹上等救援，終於全數生還。而在各地的收容中心裡，還有更
多悲喜交織的故事。畫面上這個颶風夜裡早產的寶寶，出生時體重只有一
點三六公斤，他的父母隨後跟他失散，經過多日尋找，救援人員終於把寶
寶送往休士頓的兒童醫院，跟父母團聚，當地一名來自紐奧良的地產商人
，更好心提供了一棟房屋給這家人暫時免費居住，附近的鄰居也主動來幫
忙，讓夫妻倆感動不已。另外還有不少的志工，在自己家裡收容了大批無
家可歸的災民和兒童，毫無條件的，向這些陌生人提供家的溫暖。有人覓
得棲身之所，有的人則是在患難中締結連理。星期一在密西西比傑克遜的
收容中心，舉行了一場克難的婚禮，星期一克難的舉行。雖然失去了新房
，不過穿著好心人捐贈的禮服，這對新人決定勇敢面對未來，災民們也都
開心的參加這場婚禮，獻上誠摯的祝福。隨著卡崔娜颶風遠颺，部分比較
外圍的災區積水消退，災民陸續返回家園善後，不過木造房屋經過風雨摧
殘，幾乎只剩下搖搖欲墜的空殼子。另外還有許多家園全毀的災民，繼續
在各個安置中心之間，找尋失散的親人，也有部分志工，主動收留災民，
在患難中給了他們家庭的溫暖。傑佛森郡現在開放歡迎回家災區封閉一整
個星期之後終於重新開放，焦急的災民們顧不得深夜，還下著大雨，趕緊
踏上歸途，幾千輛汽車塞滿道路。等太陽升起，民眾親眼見到家園變成什
麼模樣，都傻了眼。我真的不知道情況會這麼糟我想也沒人料得到當水開
始漲起來的時候情況就變得很恐怖因為你完全無法控制瑞納一家人還算幸
運，磚造房屋受損輕微。不過來到密西西比三角洲的波因特港，情況變得
悽慘。這棟木造房屋結構嚴重受損，寬敞的主臥房，溫馨的花壁紙，全變
了樣，只剩牆上的家庭照片，訴說著這家人過去的快樂時光。我們知道至
少有五個鄰居在這個十五六戶的小社區裡沒能逃出來他們死了另外一個災
民，心有餘悸的說出一家人驚險逃生的經過。屋頂開始飄動把我們帶到了
這棵樹上到那個角落的那根樹枝當時我告訴孩子們快點跳到那樹枝上我們
緊緊的抓住樹枝後來這一家人，靠著繩索把彼此緊緊綁在一起，守在樹上
等救援，終於全數生還。而在各地的收容中心裡，還有更多悲喜交織的故
事。畫面上這個颶風夜裡早產的寶寶，出生時體重只有一點三六公斤，他
的父母隨後跟他失散，經過多日尋找，救援人員終於把寶寶送往休士頓的
兒童醫院，跟父母團聚，當地一名來自紐奧良的地產商人，更好心提供了
一棟房屋給這家人暫時免費居住，附近的鄰居也主動來幫忙，讓夫妻倆感
動不已。另外還有不少的志工，在自己家裡收容了大批無家可歸的災民和
兒童，毫無條件的，向這些陌生人提供家的溫暖。有人覓得棲身之所，有
的人則是在患難中締結連理。星期一在密西西比傑克遜的收容中心，舉行
了一場克難的婚禮，星期一克難的舉行。雖然失去了新房，不過穿著好心
人捐贈的禮服，這對新人決定勇敢面對未來，災民們也都開心的參加這場
婚禮，獻上誠摯的祝福。隨著卡崔娜颶風遠颺，部分比較外圍的災區積水
消退，災民陸續返回家園善後，不過木造房屋經過風雨摧殘，幾乎只剩下
搖搖欲墜的空殼子。另外還有許多家園全毀的災民，繼續在各個安置中心
之間，找尋失散的親人，也有部分志工，主動收留災民，在患難中給了他
們家庭的溫暖。傑佛森郡現在開放歡迎回家災區封閉一整個星期之後終於
重新開放，焦急的災民們顧不得深夜，還下著大雨，趕緊踏上歸途，幾千
輛汽車塞滿道路。等太陽升起，民眾親眼見到家園變成什麼模樣，都傻了
眼。我真的不知道情況會這麼糟我想也沒人料得到當水開始漲起來的時候
情況就變得很恐怖因為你完全無法控制瑞納一家人還算幸運，磚造房屋受
損輕微。不過來到密西西比三角洲的波因特港，情況變得悽慘。這棟木造
房屋結構嚴重受損，寬敞的主臥房，溫馨的花壁紙，全變了樣，只剩牆上
的家庭照片，訴說著這家人過去的快樂時光。我們知道至少有五個鄰居在
這個十五六戶的小社區裡沒能逃出來他們死了另外一個災民，心有餘悸的
說出一家人驚險逃生的經過。屋頂開始飄動把我們帶到了這棵樹上到那個
角落的那根樹枝當時我告訴孩子們快點跳到那樹枝上我們緊緊的抓住樹枝
後來這一家人，靠著繩索把彼此緊緊綁在一起，守在樹上等救援，終於全
數生還。而在各地的收容中心裡，還有更多悲喜交織的故事。畫面上這個
颶風夜裡早產的寶寶，出生時體重只有一點三六公斤，他的父母隨後跟他
失散，經過多日尋找，救援人員終於把寶寶送往休士頓的兒童醫院，跟父
母團聚，當地一名來自紐奧良的地產商人，更好心提供了一棟房屋給這家
人暫時免費居住，附近的鄰居也主動來幫忙，讓夫妻倆感動不已。另外還
有不少的志工，在自己家裡收容了大批無家可歸的災民和兒童，毫無條件
的，向這些陌生人提供家的溫暖。有人覓得棲身之所，有的人則是在患難
中締結連理。星期一在密西西比傑克遜的收容中心，舉行了一場克難的婚
禮，星期一克難的舉行。雖然失去了新房，不過穿著好心人捐贈的禮服，
這對新人決定勇敢面對未來，災民們也都開心的參加這場婚禮，獻上誠摯
的祝福。隨著卡崔娜颶風遠颺，部分比較外圍的災區積水消退，災民陸續
返回家園善後，不過木造房屋經過風雨摧殘，幾乎只剩下搖搖欲墜的空殼
子。另外還有許多家園全毀的災民，繼續在各個安置中心之間，找尋失散
的親人，也有部分志工，主動收留災民，在患難中給了他們家庭的溫暖。
傑佛森郡現在開放歡迎回家災區封閉一整個星期之後終於重新開放，焦急
的災民們顧不得深夜，還下著大雨，趕緊踏上歸途，幾千輛汽車塞滿道路
。等太陽升起，民眾親眼見到家園變成什麼模樣，都傻了眼。我真的不知
道情況會這麼糟我想也沒人料得到當水開始漲起來的時候情況就變得很恐
怖因為你完全無法控制瑞納一家人還算幸運，磚造房屋受損輕微。不過來
到密西西比三角洲的波因特港，情況變得悽慘。這棟木造房屋結構嚴重受
損，寬敞的主臥房，溫馨的花壁紙，全變了樣，只剩牆上的家庭照片，訴
說著這家人過去的快樂時光。我們知道至少有五個鄰居在這個十五六戶的
小社區裡沒能逃出來他們死了另外一個災民，心有餘悸的說出一家人驚險
逃生的經過。屋頂開始飄動把我們帶到了這棵樹上到那個角落的那根樹枝
當時我告訴孩子們快點跳到那樹枝上我們緊緊的抓住樹枝後來這一家人，
靠著繩索把彼此緊緊綁在一起，守在樹上等救援，終於全數生還。而在各
地的收容中心裡，還有更多悲喜交織的故事。畫面上這個颶風夜裡早產的
寶寶，出生時體重只有一點三六公斤，他的父母隨後跟他失散，經過多日
尋找，救援人員終於把寶寶送往休士頓的兒童醫院，跟父母團聚，當地一
名來自紐奧良的地產商人，更好心提供了一棟房屋給這家人暫時免費居住
，附近的鄰居也主動來幫忙，讓夫妻倆感動不已。另外還有不少的志工，
在自己家裡收容了大批無家可歸的災民和兒童，毫無條件的，向這些陌生
人提供家的溫暖。有人覓得棲身之所，有的人則是在患難中締結連理。星
期一在密西西比傑克遜的收容中心，舉行了一場克難的婚禮，星期一克難
的舉行。雖然失去了新房，不過穿著好心人捐贈的禮服，這對新人決定勇
敢面對未來，災民們也都開心的參加這場婚禮，獻上誠摯的祝福。隨著卡
崔娜颶風遠颺，部分比較外圍的災區積水消退，災民陸續返回家園善後，
不過木造房屋經過風雨摧殘，幾乎只剩下搖搖欲墜的空殼子。另外還有許
多家園全毀的災民，繼續在各個安置中心之間，找尋失散的親人，也有部
分志工，主動收留災民，在患難中給了他們家庭的溫暖。傑佛森郡現在開
放歡迎回家災區封閉一整個星期之後終於重新開放，焦急的災民們顧不得
深夜，還下著大雨，趕緊踏上歸途，幾千輛汽車塞滿道路。等太陽升起，
民眾親眼見到家園變成什麼模樣，都傻了眼。我真的不知道情況會這麼糟
我想也沒人料得到當水開始漲起來的時候情況就變得很恐怖因為你完全無
法控制瑞納一家人還算幸運，磚造房屋受損輕微。不過來到密西西比三角
洲的波因特港，情況變得悽慘。這棟木造房屋結構嚴重受損，寬敞的主臥
房，溫馨的花壁紙，全變了樣，只剩牆上的家庭照片，訴說著這家人過去
的快樂時光。我們知道至少有五個鄰居在這個十五六戶的小社區裡沒能逃
出來他們死了另外一個災民，心有餘悸的說出一家人驚險逃生的經過。屋
頂開始飄動把我們帶到了這棵樹上到那個角落的那根樹枝當時我告訴孩子
們快點跳到那樹枝上我們緊緊的抓住樹枝後來這一家人，靠著繩索把彼此
緊緊綁在一起，守在樹上等救援，終於全數生還。而在各地的收容中心裡
，還有更多悲喜交織的故事。畫面上這個颶風夜裡早產的寶寶，出生時體
重只有一點三六公斤，他的父母隨後跟他失散，經過多日尋找，救援人員
終於把寶寶送往休士頓的兒童醫院，跟父母團聚，當地一名來自紐奧良的
地產商人，更好心提供了一棟房屋給這家人暫時免費居住，附近的鄰居也
主動來幫忙，讓夫妻倆感動不已。另外還有不少的志工，在自己家裡收容
了大批無家可歸的災民和兒童，毫無條件的，向這些陌生人提供家的溫暖
。有人覓得棲身之所，有的人則是在患難中締結連理。星期一在密西西比
傑克遜的收容中心，舉行了一場克難的婚禮，星期一克難的舉行。雖然失
去了新房，不過穿著好心人捐贈的禮服，這對新人決定勇敢面對未來，災
民們也都開心的參加這場婚禮，獻上誠摯的祝福。隨著卡崔娜颶風遠颺，
部分比較外圍的災區積水消退，災民陸續返回家園善後，不過木造房屋經
過風雨摧殘，幾乎只剩下搖搖欲墜的空殼子。另外還有許多家園全毀的災
民，繼續在各個安置中心之間，找尋失散的親人，也有部分志工，主動收
留災民，在患難中給了他們家庭的溫暖。傑佛森郡現在開放歡迎回家災區
封閉一整個星期之後終於重新開放，焦急的災民們顧不得深夜，還下著大
雨，趕緊踏上歸途，幾千輛汽車塞滿道路。等太陽升起，民眾親眼見到家
園變成什麼模樣，都傻了眼。我真的不知道情況會這麼糟我想也沒人料得
到當水開始漲起來的時候情況就變得很恐怖因為你完全無法控制瑞納一家
人還算幸運，磚造房屋受損輕微。不過來到密西西比三角洲的波因特港，
情況變得悽慘。這棟木造房屋結構嚴重受損，寬敞的主臥房，溫馨的花壁
紙，全變了樣，只剩牆上的家庭照片，訴說著這家人過去的快樂時光。我
們知道至少有五個鄰居在這個十五六戶的小社區裡沒能逃出來他們死了另
外一個災民，心有餘悸的說出一家人驚險逃生的經過。屋頂開始飄動把我
們帶到了這棵樹上到那個角落的那根樹枝當時我告訴孩子們快點跳到那樹
枝上我們緊緊的抓住樹枝後來這一家人，靠著繩索把彼此緊緊綁在一起，
守在樹上等救援，終於全數生還。而在各地的收容中心裡，還有更多悲喜
交織的故事。畫面上這個颶風夜裡早產的寶寶，出生時體重只有一點三六
公斤，他的父母隨後跟他失散，經過多日尋找，救援人員終於把寶寶送往
休士頓的兒童醫院，跟父母團聚，當地一名來自紐奧良的地產商人，更好
心提供了一棟房屋給這家人暫時免費居住，附近的鄰居也主動來幫忙，讓
夫妻倆感動不已。另外還有不少的志工，在自己家裡收容了大批無家可歸
的災民和兒童，毫無條件的，向這些陌生人提供家的溫暖。有人覓得棲身
之所，有的人則是在患難中締結連理。星期一在密西西比傑克遜的收容中
心，舉行了一場克難的婚禮，星期一克難的舉行。雖然失去了新房，不過
穿著好心人捐贈的禮服，這對新人決定勇敢面對未來，災民們也都開心的
參加這場婚禮，獻上誠摯的祝福。隨著卡崔娜颶風遠颺，部分比較外圍的
災區積水消退，災民陸續返回家園善後，不過木造房屋經過風雨摧殘，幾
乎只剩下搖搖欲墜的空殼子。另外還有許多家園全毀的災民，繼續在各個
安置中心之間，找尋失散的親人，也有部分志工，主動收留災民，在患難
中給了他們家庭的溫暖。傑佛森郡現在開放歡迎回家災區封閉一整個星期
之後終於重新開放，焦急的災民們顧不得深夜，還下著大雨，趕緊踏上歸
途，幾千輛汽車塞滿道路。等太陽升起，民眾親眼見到家園變成什麼模樣
，都傻了眼。我真的不知道情況會這麼糟我想也沒人料得到當水開始漲起
來的時候情況就變得很恐怖因為你完全無法控制瑞納一家人還算幸運，磚
造房屋受損輕微。不過來到密西西比三角洲的波因特港，情況變得悽慘。
這棟木造房屋結構嚴重受損，寬敞的主臥房，溫馨的花壁紙，全變了樣，
只剩牆上的家庭照片，訴說著這家人過去的快樂時光。我們知道至少有五
個鄰居在這個十五六戶的小社區裡沒能逃出來他們死了另外一個災民，心
有餘悸的說出一家人驚險逃生的經過。屋頂開始飄動把我們帶到了這棵樹
上到那個角落的那根樹枝當時我告訴孩子們快點跳到那樹枝上我們緊緊的
抓住樹枝後來這一家人，靠著繩索把彼此緊緊綁在一起，守在樹上等救援
，終於全數生還。而在各地的收容中心裡，還有更多悲喜交織的故事。畫
面上這個颶風夜裡早產的寶寶，出生時體重只有一點三六公斤，他的父母
隨後跟他失散，經過多日尋找，救援人員終於把寶寶送往休士頓的兒童醫
院，跟父母團聚，當地一名來自紐奧良的地產商人，更好心提供了一棟房
屋給這家人暫時免費居住，附近的鄰居也主動來幫忙，讓夫妻倆感動不已
。另外還有不少的志工，在自己家裡收容了大批無家可歸的災民和兒童，
毫無條件的，向這些陌生人提供家的溫暖。有人覓得棲身之所，有的人則
是在患難中締結連理。星期一在密西西比傑克遜的收容中心，舉行了一場
克難的婚禮，星期一克難的舉行。雖然失去了新房，不過穿著好心人捐贈
的禮服，這對新人決定勇敢面對未來，災民們也都開心的參加這場婚禮，
獻上誠摯的祝福。隨著卡崔娜颶風遠颺，部分比較外圍的災區積水消退，
災民陸續返回家園善後，不過木造房屋經過風雨摧殘，幾乎只剩下搖搖欲
墜的空殼子。另外還有許多家園全毀的災民，繼續在各個安置中心之間，
找尋失散的親人，也有部分志工，主動收留災民，在患難中給了他們家庭
的溫暖。傑佛森郡現在開放歡迎回家災區封閉一整個星期之後終於重新開
放，焦急的災民們顧不得深夜，還下著大雨，趕緊踏上歸途，幾千輛汽車
塞滿道路。等太陽升起，民眾親眼見到家園變成什麼模樣，都傻了眼。我
真的不知道情況會這麼糟我想也沒人料得到當水開始漲起來的時候情況就
變得很恐怖因為你完全無法控制瑞納一家人還算幸運，磚造房屋受損輕微
。不過來到密西西比三角洲的波因特港，情況變得悽慘。這棟木造房屋結
構嚴重受損，寬敞的主臥房，溫馨的花壁紙，全變了樣，只剩牆上的家庭
照片，訴說著這家人過去的快樂時光。我們知道至少有五個鄰居在這個十
五六戶的小社區裡沒能逃出來他們死了另外一個災民，心有餘悸的說出一
家人驚險逃生的經過。屋頂開始飄動把我們帶到了這棵樹上到那個角落的
那根樹枝當時我告訴孩子們快點跳到那樹枝上我們緊緊的抓住樹枝後來這
一家人，靠著繩索把彼此緊緊綁在一起，守在樹上等救援，終於全數生還
。而在各地的收容中心裡，還有更多悲喜交織的故事。畫面上這個颶風夜
裡早產的寶寶，出生時體重只有一點三六公斤，他的父母隨後跟他失散，
經過多日尋找，救援人員終於把寶寶送往休士頓的兒童醫院，跟父母團聚
，當地一名來自紐奧良的地產商人，更好心提供了一棟房屋給這家人暫時
免費居住，附近的鄰居也主動來幫忙，讓夫妻倆感動不已。另外還有不少
的志工，在自己家裡收容了大批無家可歸的災民和兒童，毫無條件的，向
這些陌生人提供家的溫暖。有人覓得棲身之所，有的人則是在患難中締結
連理。星期一在密西西比傑克遜的收容中心，舉行了一場克難的婚禮，星
期一克難的舉行。雖然失去了新房，不過穿著好心人捐贈的禮服，這對新
人決定勇敢面對未來，災民們也都開心的參加這場婚禮，獻上誠摯的祝福
。隨著卡崔娜颶風遠颺，部分比較外圍的災區積水消退，災民陸續返回家
園善後，不過木造房屋經過風雨摧殘，幾乎只剩下搖搖欲墜的空殼子。另
外還有許多家園全毀的災民，繼續在各個安置中心之間，找尋失散的親人
，也有部分志工，主動收留災民，在患難中給了他們家庭的溫暖。傑佛森
郡現在開放歡迎回家災區封閉一整個星期之後終於重新開放，焦急的災民
們顧不得深夜，還下著大雨，趕緊踏上歸途，幾千輛汽車塞滿道路。等太
陽升起，民眾親眼見到家園變成什麼模樣，都傻了眼。我真的不知道情況
會這麼糟我想也沒人料得到當水開始漲起來的時候情況就變得很恐怖因為
你完全無法控制瑞納一家人還算幸運，磚造房屋受損輕微。不過來到密西
西比三角洲的波因特港，情況變得悽慘。這棟木造房屋結構嚴重受損，寬
敞的主臥房，溫馨的花壁紙，全變了樣，只剩牆上的家庭照片，訴說著這
家人過去的快樂時光。我們知道至少有五個鄰居在這個十五六戶的小社區
裡沒能逃出來他們死了另外一個災民，心有餘悸的說出一家人驚險逃生的
經過。屋頂開始飄動把我們帶到了這棵樹上到那個角落的那根樹枝當時我
告訴孩子們快點跳到那樹枝上我們緊緊的抓住樹枝後來這一家人，靠著繩
索把彼此緊緊綁在一起，守在樹上等救援，終於全數生還。而在各地的收
容中心裡，還有更多悲喜交織的故事。畫面上這個颶風夜裡早產的寶寶，
出生時體重只有一點三六公斤，他的父母隨後跟他失散，經過多日尋找，
救援人員終於把寶寶送往休士頓的兒童醫院，跟父母團聚，當地一名來自
紐奧良的地產商人，更好心提供了一棟房屋給這家人暫時免費居住，附近
的鄰居也主動來幫忙，讓夫妻倆感動不已。另外還有不少的志工，在自己
家裡收容了大批無家可歸的災民和兒童，毫無條件的，向這些陌生人提供
家的溫暖。有人覓得棲身之所，有的人則是在患難中締結連理。星期一在
密西西比傑克遜的收容中心，舉行了一場克難的婚禮，星期一克難的舉行
。雖然失去了新房，不過穿著好心人捐贈的禮服，這對新人決定勇敢面對
未來，災民們也都開心的參加這場婚禮，獻上誠摯的祝福。隨著卡崔娜颶
風遠颺，部分比較外圍的災區積水消退，災民陸續返回家園善後，不過木
造房屋經過風雨摧殘，幾乎只剩下搖搖欲墜的空殼子。另外還有許多家園
全毀的災民，繼續在各個安置中心之間，找尋失散的親人，也有部分志工
，主動收留災民，在患難中給了他們家庭的溫暖。傑佛森郡現在開放歡迎
回家災區封閉一整個星期之後終於重新開放，焦急的災民們顧不得深夜，
還下著大雨，趕緊踏上歸途，幾千輛汽車塞滿道路。等太陽升起，民眾親
眼見到家園變成什麼模樣，都傻了眼。我真的不知道情況會這麼糟我想也
沒人料得到當水開始漲起來的時候情況就變得很恐怖因為你完全無法控制
瑞納一家人還算幸運，磚造房屋受損輕微。不過來到密西西比三角洲的波
因特港，情況變得悽慘。這棟木造房屋結構嚴重受損，寬敞的主臥房，溫
馨的花壁紙，全變了樣，只剩牆上的家庭照片，訴說著這家人過去的快樂
時光。我們知道至少有五個鄰居在這個十五六戶的小社區裡沒能逃出來他
們死了另外一個災民，心有餘悸的說出一家人驚險逃生的經過。屋頂開始
飄動把我們帶到了這棵樹上到那個角落的那根樹枝當時我告訴孩子們快點
跳到那樹枝上我們緊緊的抓住樹枝後來這一家人，靠著繩索把彼此緊緊綁
在一起，守在樹上等救援，終於全數生還。而在各地的收容中心裡，還有
更多悲喜交織的故事。畫面上這個颶風夜裡早產的寶寶，出生時體重只有
一點三六公斤，他的父母隨後跟他失散，經過多日尋找，救援人員終於把
寶寶送往休士頓的兒童醫院，跟父母團聚，當地一名來自紐奧良的地產商
人，更好心提供了一棟房屋給這家人暫時免費居住，附近的鄰居也主動來
幫忙，讓夫妻倆感動不已。另外還有不少的志工，在自己家裡收容了大批
無家可歸的災民和兒童，毫無條件的，向這些陌生人提供家的溫暖。有人
覓得棲身之所，有的人則是在患難中締結連理。星期一在密西西比傑克遜
的收容中心，舉行了一場克難的婚禮，星期一克難的舉行。雖然失去了新
房，不過穿著好心人捐贈的禮服，這對新人決定勇敢面對未來，災民們也
都開心的參加這場婚禮，獻上誠摯的祝福。隨著卡崔娜颶風遠颺，部分比
較外圍的災區積水消退，災民陸續返回家園善後，不過木造房屋經過風雨
摧殘，幾乎只剩下搖搖欲墜的空殼子。另外還有許多家園全毀的災民，繼
續在各個安置中心之間，找尋失散的親人，也有部分志工，主動收留災民
，在患難中給了他們家庭的溫暖。傑佛森郡現在開放歡迎回家災區封閉一
整個星期之後終於重新開放，焦急的災民們顧不得深夜，還下著大雨，趕
緊踏上歸途，幾千輛汽車塞滿道路。等太陽升起，民眾親眼見到家園變成
什麼模樣，都傻了眼。我真的不知道情況會這麼糟我想也沒人料得到當水
開始漲起來的時候情況就變得很恐怖因為你完全無法控制瑞納一家人還算
幸運，磚造房屋受損輕微。不過來到密西西比三角洲的波因特港，情況變
得悽慘。這棟木造房屋結構嚴重受損，寬敞的主臥房，溫馨的花壁紙，全
變了樣，只剩牆上的家庭照片，訴說著這家人過去的快樂時光。我們知道
至少有五個鄰居在這個十五六戶的小社區裡沒能逃出來他們死了另外一個
災民，心有餘悸的說出一家人驚險逃生的經過。屋頂開始飄動把我們帶到
了這棵樹上到那個角落的那根樹枝當時我告訴孩子們快點跳到那樹枝上我
們緊緊的抓住樹枝後來這一家人，靠著繩索把彼此緊緊綁在一起，守在樹
上等救援，終於全數生還。而在各地的收容中心裡，還有更多悲喜交織的
故事。畫面上這個颶風夜裡早產的寶寶，出生時體重只有一點三六公斤，
他的父母隨後跟他失散，經過多日尋找，救援人員終於把寶寶送往休士頓
的兒童醫院，跟父母團聚，當地一名來自紐奧良的地產商人，更好心提供
了一棟房屋給這家人暫時免費居住，附近的鄰居也主動來幫忙，讓夫妻倆
感動不已。另外還有不少的志工，在自己家裡收容了大批無家可歸的災民
和兒童，毫無條件的，向這些陌生人提供家的溫暖。有人覓得棲身之所，
有的人則是在患難中締結連理。星期一在密西西比傑克遜的收容中心，舉
行了一場克難的婚禮，星期一克難的舉行。雖然失去了新房，不過穿著好
心人捐贈的禮服，這對新人決定勇敢面對未來，災民們也都開心的參加這
場婚禮，獻上誠摯的祝福。隨著卡崔娜颶風遠颺，部分比較外圍的災區積
水消退，災民陸續返回家園善後，不過木造房屋經過風雨摧殘，幾乎只剩
下搖搖欲墜的空殼子。另外還有許多家園全毀的災民，繼續在各個安置中
心之間，找尋失散的親人，也有部分志工，主動收留災民，在患難中給了
他們家庭的溫暖。傑佛森郡現在開放歡迎回家災區封閉一整個星期之後終
於重新開放，焦急的災民們顧不得深夜，還下著大雨，趕緊踏上歸途，幾
千輛汽車塞滿道路。等太陽升起，民眾親眼見到家園變成什麼模樣，都傻
了眼。我真的不知道情況會這麼糟我想也沒人料得到當水開始漲起來的時
候情況就變得很恐怖因為你完全無法控制瑞納一家人還算幸運，磚造房屋
受損輕微。不過來到密西西比三角洲的波因特港，情況變得悽慘。這棟木
造房屋結構嚴重受損，寬敞的主臥房，溫馨的花壁紙，全變了樣，只剩牆
上的家庭照片，訴說著這家人過去的快樂時光。我們知道至少有五個鄰居
在這個十五六戶的小社區裡沒能逃出來他們死了另外一個災民，心有餘悸
的說出一家人驚險逃生的經過。屋頂開始飄動把我們帶到了這棵樹上到那
個角落的那根樹枝當時我告訴孩子們快點跳到那樹枝上我們緊緊的抓住樹
枝後來這一家人，靠著繩索把彼此緊緊綁在一起，守在樹上等救援，終於
全數生還。而在各地的收容中心裡，還有更多悲喜交織的故事。畫面上這
個颶風夜裡早產的寶寶，出生時體重只有一點三六公斤，他的父母隨後跟
他失散，經過多日尋找，救援人員終於把寶寶送往休士頓的兒童醫院，跟
父母團聚，當地一名來自紐奧良的地產商人，更好心提供了一棟房屋給這
家人暫時免費居住，附近的鄰居也主動來幫忙，讓夫妻倆感動不已。另外
還有不少的志工，在自己家裡收容了大批無家可歸的災民和兒童，毫無條
件的，向這些陌生人提供家的溫暖。有人覓得棲身之所，有的人則是在患
難中締結連理。星期一在密西西比傑克遜的收容中心，舉行了一場克難的
婚禮，星期一克難的舉行。雖然失去了新房，不過穿著好心人捐贈的禮服
，這對新人決定勇敢面對未來，災民們也都開心的參加這場婚禮，獻上誠
摯的祝福。隨著卡崔娜颶風遠颺，部分比較外圍的災區積水消退，災民陸
續返回家園善後，不過木造房屋經過風雨摧殘，幾乎只剩下搖搖欲墜的空
殼子。另外還有許多家園全毀的災民，繼續在各個安置中心之間，找尋失
散的親人，也有部分志工，主動收留災民，在患難中給了他們家庭的溫暖
。傑佛森郡現在開放歡迎回家災區封閉一整個星期之後終於重新開放，焦
急的災民們顧不得深夜，還下著大雨，趕緊踏上歸途，幾千輛汽車塞滿道
路。等太陽升起，民眾親眼見到家園變成什麼模樣，都傻了眼。我真的不
知道情況會這麼糟我想也沒人料得到當水開始漲起來的時候情況就變得很
恐怖因為你完全無法控制瑞納一家人還算幸運，磚造房屋受損輕微。不過
來到密西西比三角洲的波因特港，情況變得悽慘。這棟木造房屋結構嚴重
受損，寬敞的主臥房，溫馨的花壁紙，全變了樣，只剩牆上的家庭照片，
訴說著這家人過去的快樂時光。我們知道至少有五個鄰居在這個十五六戶
的小社區裡沒能逃出來他們死了另外一個災民，心有餘悸的說出一家人驚
險逃生的經過。屋頂開始飄動把我們帶到了這棵樹上到那個角落的那根樹
枝當時我告訴孩子們快點跳到那樹枝上我們緊緊的抓住樹枝後來這一家人
，靠著繩索把彼此緊緊綁在一起，守在樹上等救援，終於全數生還。而在
各地的收容中心裡，還有更多悲喜交織的故事。畫面上這個颶風夜裡早產
的寶寶，出生時體重只有一點三六公斤，他的父母隨後跟他失散，經過多
日尋找，救援人員終於把寶寶送往休士頓的兒童醫院，跟父母團聚，當地
一名來自紐奧良的地產商人，更好心提供了一棟房屋給這家人暫時免費居
住，附近的鄰居也主動來幫忙，讓夫妻倆感動不已。另外還有不少的志工
，在自己家裡收容了大批無家可歸的災民和兒童，毫無條件的，向這些陌
生人提供家的溫暖。有人覓得棲身之所，有的人則是在患難中締結連理。
星期一在密西西比傑克遜的收容中心，舉行了一場克難的婚禮，星期一克
難的舉行。雖然失去了新房，不過穿著好心人捐贈的禮服，這對新人決定
勇敢面對未來，災民們也都開心的參加這場婚禮，獻上誠摯的祝福。隨著
卡崔娜颶風遠颺，部分比較外圍的災區積水消退，災民陸續返回家園善後
，不過木造房屋經過風雨摧殘，幾乎只剩下搖搖欲墜的空殼子。另外還有
許多家園全毀的災民，繼續在各個安置中心之間，找尋失散的親人，也有
部分志工，主動收留災民，在患難中給了他們家庭的溫暖。傑佛森郡現在
開放歡迎回家災區封閉一整個星期之後終於重新開放，焦急的災民們顧不
得深夜，還下著大雨，趕緊踏上歸途，幾千輛汽車塞滿道路。等太陽升起
，民眾親眼見到家園變成什麼模樣，都傻了眼。我真的不知道情況會這麼
糟我想也沒人料得到當水開始漲起來的時候情況就變得很恐怖因為你完全
無法控制瑞納一家人還算幸運，磚造房屋受損輕微。不過來到密西西比三
角洲的波因特港，情況變得悽慘。這棟木造房屋結構嚴重受損，寬敞的主
臥房，溫馨的花壁紙，全變了樣，只剩牆上的家庭照片，訴說著這家人過
去的快樂時光。我們知道至少有五個鄰居在這個十五六戶的小社區裡沒能
逃出來他們死了另外一個災民，心有餘悸的說出一家人驚險逃生的經過。
屋頂開始飄動把我們帶到了這棵樹上到那個角落的那根樹枝當時我告訴孩
子們快點跳到那樹枝上我們緊緊的抓住樹枝後來這一家人，靠著繩索把彼
此緊緊綁在一起，守在樹上等救援，終於全數生還。而在各地的收容中心
裡，還有更多悲喜交織的故事。畫面上這個颶風夜裡早產的寶寶，出生時
體重只有一點三六公斤，他的父母隨後跟他失散，經過多日尋找，救援人
員終於把寶寶送往休士頓的兒童醫院，跟父母團聚，當地一名來自紐奧良
的地產商人，更好心提供了一棟房屋給這家人暫時免費居住，附近的鄰居
也主動來幫忙，讓夫妻倆感動不已。另外還有不少的志工，在自己家裡收
容了大批無家可歸的災民和兒童，毫無條件的，向這些陌生人提供家的溫
暖。有人覓得棲身之所，有的人則是在患難中締結連理。星期一在密西西
比傑克遜的收容中心，舉行了一場克難的婚禮，星期一克難的舉行。雖然
失去了新房，不過穿著好心人捐贈的禮服，這對新人決定勇敢面對未來，
災民們也都開心的參加這場婚禮，獻上誠摯的祝福。
