義大利由於連日豪雨不斷，流經首都羅馬的台伯河，水位兩天內暴漲五公
尺，隨時可能溢出堤防，市長已經宣布，羅馬進入緊急狀態，並疏散沿岸
低窪地區的居民。警消人員漏夜堆砂包，疏散居民，就怕潰堤造成嚴重傷
亡。12號稍早，台伯河已經有三艘20公尺長的大船，被沖離岸邊，其
中一艘卡在橋面和橋墩之間動彈不得，警消人員趕緊拖吊，防止河水堵塞
，淹得更快。這場大雨從北到南，幾乎全面籠罩義大利，至少造成四人死
亡。北部水都威尼斯的地標，聖馬可廣場再次被水淹沒，部分地區積水已
經超過一公尺，由於壞天氣暫時還會持續，各地警消人員都積極戒備，不
敢放鬆。義大利由於連日豪雨不斷，流經首都羅馬的台伯河，水位兩天內
暴漲五公尺，隨時可能溢出堤防，市長已經宣布，羅馬進入緊急狀態，並
疏散沿岸低窪地區的居民。警消人員漏夜堆砂包，疏散居民，就怕潰堤造
成嚴重傷亡。12號稍早，台伯河已經有三艘20公尺長的大船，被沖離
岸邊，其中一艘卡在橋面和橋墩之間動彈不得，警消人員趕緊拖吊，防止
河水堵塞，淹得更快。這場大雨從北到南，幾乎全面籠罩義大利，至少造
成四人死亡。北部水都威尼斯的地標，聖馬可廣場再次被水淹沒，部分地
區積水已經超過一公尺，由於壞天氣暫時還會持續，各地警消人員都積極
戒備，不敢放鬆。義大利由於連日豪雨不斷，流經首都羅馬的台伯河，水
位兩天內暴漲五公尺，隨時可能溢出堤防，市長已經宣布，羅馬進入緊急
狀態，並疏散沿岸低窪地區的居民。警消人員漏夜堆砂包，疏散居民，就
怕潰堤造成嚴重傷亡。12號稍早，台伯河已經有三艘20公尺長的大船
，被沖離岸邊，其中一艘卡在橋面和橋墩之間動彈不得，警消人員趕緊拖
吊，防止河水堵塞，淹得更快。這場大雨從北到南，幾乎全面籠罩義大利
，至少造成四人死亡。北部水都威尼斯的地標，聖馬可廣場再次被水淹沒
，部分地區積水已經超過一公尺，由於壞天氣暫時還會持續，各地警消人
員都積極戒備，不敢放鬆。義大利由於連日豪雨不斷，流經首都羅馬的台
伯河，水位兩天內暴漲五公尺，隨時可能溢出堤防，市長已經宣布，羅馬
進入緊急狀態，並疏散沿岸低窪地區的居民。警消人員漏夜堆砂包，疏散
居民，就怕潰堤造成嚴重傷亡。12號稍早，台伯河已經有三艘20公尺
長的大船，被沖離岸邊，其中一艘卡在橋面和橋墩之間動彈不得，警消人
員趕緊拖吊，防止河水堵塞，淹得更快。這場大雨從北到南，幾乎全面籠
罩義大利，至少造成四人死亡。北部水都威尼斯的地標，聖馬可廣場再次
被水淹沒，部分地區積水已經超過一公尺，由於壞天氣暫時還會持續，各
地警消人員都積極戒備，不敢放鬆。義大利由於連日豪雨不斷，流經首都
羅馬的台伯河，水位兩天內暴漲五公尺，隨時可能溢出堤防，市長已經宣
布，羅馬進入緊急狀態，並疏散沿岸低窪地區的居民。警消人員漏夜堆砂
包，疏散居民，就怕潰堤造成嚴重傷亡。12號稍早，台伯河已經有三艘
20公尺長的大船，被沖離岸邊，其中一艘卡在橋面和橋墩之間動彈不得
，警消人員趕緊拖吊，防止河水堵塞，淹得更快。這場大雨從北到南，幾
乎全面籠罩義大利，至少造成四人死亡。北部水都威尼斯的地標，聖馬可
廣場再次被水淹沒，部分地區積水已經超過一公尺，由於壞天氣暫時還會
持續，各地警消人員都積極戒備，不敢放鬆。
