以後兩岸的往返，將越來越方便。就是因為天天都有直航包機，而且像是
從台北飛上海，只要一個半鐘頭就可以到達。確實非常吸引，兩岸民眾旅
遊的意願。現在就有業者推出，飛上海團費，六天五夜，不到台幣8千塊
。旅展攤位貼出搶眼的海報,上面主打兩岸天天包機後,平均六天五夜,
到上海的團費不到8千塊,吸引不少消費者前來詢問.消費者有直航之後
開始會變得比較便宜現在網路上有很多旅行社他們有一些優惠的活動就好
像是我看到的什麼3999元4999元的優惠那真的超便宜的消費者時
間變短了價錢又便宜所以會想去兩岸飛行時間隨著包機直航也跟著縮小,
以台北飛上海來說，原本轉往港澳飛行要6個小時,包機後最快一個半鐘
頭就到！而台北到上海的原本週末包機團費,要16800元,以後平日
包機只要7999元,費用足足少了一半.旅行社業者陳克英因為它航點
擴充得比較多後以航班數最明顯增加的是在上海華東地區除了上海還有杭
州還有南京也因為平日包機直航加了許多班次,又碰上冬天下雪,因此,
目前東北省份成了熱門景點,有意願到中國旅遊的人變多了,但明天開始
中國來台觀光人數，移民署目前還沒有統計,只表示要等到中國人士入境
後才會知道,但儘管人數還沒確定,觀光局仍然希望中國來台旅客能從現
在每天的300人增加到600人,能如願成長一倍.記者陳曉卿蔣龍祥
台北報導以後兩岸的往返，將越來越方便。就是因為天天都有直航包機，
而且像是從台北飛上海，只要一個半鐘頭就可以到達。確實非常吸引，兩
岸民眾旅遊的意願。現在就有業者推出，飛上海團費，六天五夜，不到台
幣8千塊。旅展攤位貼出搶眼的海報,上面主打兩岸天天包機後,平均六
天五夜,到上海的團費不到8千塊,吸引不少消費者前來詢問.消費者有
直航之後開始會變得比較便宜現在網路上有很多旅行社他們有一些優惠的
活動就好像是我看到的什麼3999元4999元的優惠那真的超便宜的
消費者時間變短了價錢又便宜所以會想去兩岸飛行時間隨著包機直航也跟
著縮小,以台北飛上海來說，原本轉往港澳飛行要6個小時,包機後最快
一個半鐘頭就到！而台北到上海的原本週末包機團費,要16800元,
以後平日包機只要7999元,費用足足少了一半.旅行社業者陳克英因
為它航點擴充得比較多後以航班數最明顯增加的是在上海華東地區除了上
海還有杭州還有南京也因為平日包機直航加了許多班次,又碰上冬天下雪
,因此,目前東北省份成了熱門景點,有意願到中國旅遊的人變多了,但
明天開始中國來台觀光人數，移民署目前還沒有統計,只表示要等到中國
人士入境後才會知道,但儘管人數還沒確定,觀光局仍然希望中國來台旅
客能從現在每天的300人增加到600人,能如願成長一倍.記者陳曉
卿蔣龍祥台北報導以後兩岸的往返，將越來越方便。就是因為天天都有直
航包機，而且像是從台北飛上海，只要一個半鐘頭就可以到達。確實非常
吸引，兩岸民眾旅遊的意願。現在就有業者推出，飛上海團費，六天五夜
，不到台幣8千塊。旅展攤位貼出搶眼的海報,上面主打兩岸天天包機後
,平均六天五夜,到上海的團費不到8千塊,吸引不少消費者前來詢問.
消費者有直航之後開始會變得比較便宜現在網路上有很多旅行社他們有一
些優惠的活動就好像是我看到的什麼3999元4999元的優惠那真的
超便宜的消費者時間變短了價錢又便宜所以會想去兩岸飛行時間隨著包機
直航也跟著縮小,以台北飛上海來說，原本轉往港澳飛行要6個小時,包
機後最快一個半鐘頭就到！而台北到上海的原本週末包機團費,要168
00元,以後平日包機只要7999元,費用足足少了一半.旅行社業者
陳克英因為它航點擴充得比較多後以航班數最明顯增加的是在上海華東地
區除了上海還有杭州還有南京也因為平日包機直航加了許多班次,又碰上
冬天下雪,因此,目前東北省份成了熱門景點,有意願到中國旅遊的人變
多了,但明天開始中國來台觀光人數，移民署目前還沒有統計,只表示要
等到中國人士入境後才會知道,但儘管人數還沒確定,觀光局仍然希望中
國來台旅客能從現在每天的300人增加到600人,能如願成長一倍.
記者陳曉卿蔣龍祥台北報導以後兩岸的往返，將越來越方便。就是因為天
天都有直航包機，而且像是從台北飛上海，只要一個半鐘頭就可以到達。
確實非常吸引，兩岸民眾旅遊的意願。現在就有業者推出，飛上海團費，
六天五夜，不到台幣8千塊。旅展攤位貼出搶眼的海報,上面主打兩岸天
天包機後,平均六天五夜,到上海的團費不到8千塊,吸引不少消費者前
來詢問.消費者有直航之後開始會變得比較便宜現在網路上有很多旅行社
他們有一些優惠的活動就好像是我看到的什麼3999元4999元的優
惠那真的超便宜的消費者時間變短了價錢又便宜所以會想去兩岸飛行時間
隨著包機直航也跟著縮小,以台北飛上海來說，原本轉往港澳飛行要6個
小時,包機後最快一個半鐘頭就到！而台北到上海的原本週末包機團費,
要16800元,以後平日包機只要7999元,費用足足少了一半.旅
行社業者陳克英因為它航點擴充得比較多後以航班數最明顯增加的是在上
海華東地區除了上海還有杭州還有南京也因為平日包機直航加了許多班次
,又碰上冬天下雪,因此,目前東北省份成了熱門景點,有意願到中國旅
遊的人變多了,但明天開始中國來台觀光人數，移民署目前還沒有統計,
只表示要等到中國人士入境後才會知道,但儘管人數還沒確定,觀光局仍
然希望中國來台旅客能從現在每天的300人增加到600人,能如願成
長一倍.記者陳曉卿蔣龍祥台北報導以後兩岸的往返，將越來越方便。就
是因為天天都有直航包機，而且像是從台北飛上海，只要一個半鐘頭就可
以到達。確實非常吸引，兩岸民眾旅遊的意願。現在就有業者推出，飛上
海團費，六天五夜，不到台幣8千塊。旅展攤位貼出搶眼的海報,上面主
打兩岸天天包機後,平均六天五夜,到上海的團費不到8千塊,吸引不少
消費者前來詢問.消費者有直航之後開始會變得比較便宜現在網路上有很
多旅行社他們有一些優惠的活動就好像是我看到的什麼3999元499
9元的優惠那真的超便宜的消費者時間變短了價錢又便宜所以會想去兩岸
飛行時間隨著包機直航也跟著縮小,以台北飛上海來說，原本轉往港澳飛
行要6個小時,包機後最快一個半鐘頭就到！而台北到上海的原本週末包
機團費,要16800元,以後平日包機只要7999元,費用足足少了
一半.旅行社業者陳克英因為它航點擴充得比較多後以航班數最明顯增加
的是在上海華東地區除了上海還有杭州還有南京也因為平日包機直航加了
許多班次,又碰上冬天下雪,因此,目前東北省份成了熱門景點,有意願
到中國旅遊的人變多了,但明天開始中國來台觀光人數，移民署目前還沒
有統計,只表示要等到中國人士入境後才會知道,但儘管人數還沒確定,
觀光局仍然希望中國來台旅客能從現在每天的300人增加到600人,
能如願成長一倍.記者陳曉卿蔣龍祥台北報導
