貓空纜車吵得沸沸揚揚，不過台北市政府卻沒有對纜車興建、因此卻步，
最近又把北投纜車的開發案，送進陽明山國家公園管理處審查。這次營建
署明白指出，前內政部次長顏萬進，因為涉及收賄被法院判刑，證實當初
的規劃有問題，因此開發單位想要繼續蓋北投纜車可以，但要提出合法的
新方案。內政部營建署長葉世文在山上站3.5公頃這塊土地上上面你蓋
了大量的所謂研習宿舍其實就是旅館啦還有餐飲設施這個不符合國家公園
的目的也不符合纜車當初設計纜車的一個目標也就是說，當初引發最大爭
議的部分，也就是在終點、山上站進行的素地開發，蓋186間研習宿舍
和64間溫泉遊憩設施的計畫，現在營建署直接跳出來喊cut，已經追
查北投纜車好幾年的環保團體也表示，如果只能蓋纜車，沒辦法蓋旅館，
這案子可能會無利可圖。蠻野心足協會秘書長林子淩廠商當初在相關的會
議上面很明確的講說北纜這個案子如果只有做纜車他們是會虧損的他們應
該會有所很利益明確導向的去做重新的調整去面對開發單位、台北市新工
處表示，目前已經將新的營運計畫送出去，業者也沒有表示不想繼續投資
。不過內政部營建署只強調，這次會從嚴審查，該環評的就要環評。記者
林靜梅邱福財台北報導。貓空纜車吵得沸沸揚揚，不過台北市政府卻沒有
對纜車興建、因此卻步，最近又把北投纜車的開發案，送進陽明山國家公
園管理處審查。這次營建署明白指出，前內政部次長顏萬進，因為涉及收
賄被法院判刑，證實當初的規劃有問題，因此開發單位想要繼續蓋北投纜
車可以，但要提出合法的新方案。內政部營建署長葉世文在山上站3.5
公頃這塊土地上上面你蓋了大量的所謂研習宿舍其實就是旅館啦還有餐飲
設施這個不符合國家公園的目的也不符合纜車當初設計纜車的一個目標也
就是說，當初引發最大爭議的部分，也就是在終點、山上站進行的素地開
發，蓋186間研習宿舍和64間溫泉遊憩設施的計畫，現在營建署直接
跳出來喊cut，已經追查北投纜車好幾年的環保團體也表示，如果只能
蓋纜車，沒辦法蓋旅館，這案子可能會無利可圖。蠻野心足協會秘書長林
子淩廠商當初在相關的會議上面很明確的講說北纜這個案子如果只有做纜
車他們是會虧損的他們應該會有所很利益明確導向的去做重新的調整去面
對開發單位、台北市新工處表示，目前已經將新的營運計畫送出去，業者
也沒有表示不想繼續投資。不過內政部營建署只強調，這次會從嚴審查，
該環評的就要環評。記者林靜梅邱福財台北報導。貓空纜車吵得沸沸揚揚
，不過台北市政府卻沒有對纜車興建、因此卻步，最近又把北投纜車的開
發案，送進陽明山國家公園管理處審查。這次營建署明白指出，前內政部
次長顏萬進，因為涉及收賄被法院判刑，證實當初的規劃有問題，因此開
發單位想要繼續蓋北投纜車可以，但要提出合法的新方案。內政部營建署
長葉世文在山上站3.5公頃這塊土地上上面你蓋了大量的所謂研習宿舍
其實就是旅館啦還有餐飲設施這個不符合國家公園的目的也不符合纜車當
初設計纜車的一個目標也就是說，當初引發最大爭議的部分，也就是在終
點、山上站進行的素地開發，蓋186間研習宿舍和64間溫泉遊憩設施
的計畫，現在營建署直接跳出來喊cut，已經追查北投纜車好幾年的環
保團體也表示，如果只能蓋纜車，沒辦法蓋旅館，這案子可能會無利可圖
。蠻野心足協會秘書長林子淩廠商當初在相關的會議上面很明確的講說北
纜這個案子如果只有做纜車他們是會虧損的他們應該會有所很利益明確導
向的去做重新的調整去面對開發單位、台北市新工處表示，目前已經將新
的營運計畫送出去，業者也沒有表示不想繼續投資。不過內政部營建署只
強調，這次會從嚴審查，該環評的就要環評。記者林靜梅邱福財台北報導
。貓空纜車吵得沸沸揚揚，不過台北市政府卻沒有對纜車興建、因此卻步
，最近又把北投纜車的開發案，送進陽明山國家公園管理處審查。這次營
建署明白指出，前內政部次長顏萬進，因為涉及收賄被法院判刑，證實當
初的規劃有問題，因此開發單位想要繼續蓋北投纜車可以，但要提出合法
的新方案。內政部營建署長葉世文在山上站3.5公頃這塊土地上上面你
蓋了大量的所謂研習宿舍其實就是旅館啦還有餐飲設施這個不符合國家公
園的目的也不符合纜車當初設計纜車的一個目標也就是說，當初引發最大
爭議的部分，也就是在終點、山上站進行的素地開發，蓋186間研習宿
舍和64間溫泉遊憩設施的計畫，現在營建署直接跳出來喊cut，已經
追查北投纜車好幾年的環保團體也表示，如果只能蓋纜車，沒辦法蓋旅館
，這案子可能會無利可圖。蠻野心足協會秘書長林子淩廠商當初在相關的
會議上面很明確的講說北纜這個案子如果只有做纜車他們是會虧損的他們
應該會有所很利益明確導向的去做重新的調整去面對開發單位、台北市新
工處表示，目前已經將新的營運計畫送出去，業者也沒有表示不想繼續投
資。不過內政部營建署只強調，這次會從嚴審查，該環評的就要環評。記
者林靜梅邱福財台北報導。貓空纜車吵得沸沸揚揚，不過台北市政府卻沒
有對纜車興建、因此卻步，最近又把北投纜車的開發案，送進陽明山國家
公園管理處審查。這次營建署明白指出，前內政部次長顏萬進，因為涉及
收賄被法院判刑，證實當初的規劃有問題，因此開發單位想要繼續蓋北投
纜車可以，但要提出合法的新方案。內政部營建署長葉世文在山上站3.
5公頃這塊土地上上面你蓋了大量的所謂研習宿舍其實就是旅館啦還有餐
飲設施這個不符合國家公園的目的也不符合纜車當初設計纜車的一個目標
也就是說，當初引發最大爭議的部分，也就是在終點、山上站進行的素地
開發，蓋186間研習宿舍和64間溫泉遊憩設施的計畫，現在營建署直
接跳出來喊cut，已經追查北投纜車好幾年的環保團體也表示，如果只
能蓋纜車，沒辦法蓋旅館，這案子可能會無利可圖。蠻野心足協會秘書長
林子淩廠商當初在相關的會議上面很明確的講說北纜這個案子如果只有做
纜車他們是會虧損的他們應該會有所很利益明確導向的去做重新的調整去
面對開發單位、台北市新工處表示，目前已經將新的營運計畫送出去，業
者也沒有表示不想繼續投資。不過內政部營建署只強調，這次會從嚴審查
，該環評的就要環評。記者林靜梅邱福財台北報導。貓空纜車吵得沸沸揚
揚，不過台北市政府卻沒有對纜車興建、因此卻步，最近又把北投纜車的
開發案，送進陽明山國家公園管理處審查。這次營建署明白指出，前內政
部次長顏萬進，因為涉及收賄被法院判刑，證實當初的規劃有問題，因此
開發單位想要繼續蓋北投纜車可以，但要提出合法的新方案。內政部營建
署長葉世文在山上站3.5公頃這塊土地上上面你蓋了大量的所謂研習宿
舍其實就是旅館啦還有餐飲設施這個不符合國家公園的目的也不符合纜車
當初設計纜車的一個目標也就是說，當初引發最大爭議的部分，也就是在
終點、山上站進行的素地開發，蓋186間研習宿舍和64間溫泉遊憩設
施的計畫，現在營建署直接跳出來喊cut，已經追查北投纜車好幾年的
環保團體也表示，如果只能蓋纜車，沒辦法蓋旅館，這案子可能會無利可
圖。蠻野心足協會秘書長林子淩廠商當初在相關的會議上面很明確的講說
北纜這個案子如果只有做纜車他們是會虧損的他們應該會有所很利益明確
導向的去做重新的調整去面對開發單位、台北市新工處表示，目前已經將
新的營運計畫送出去，業者也沒有表示不想繼續投資。不過內政部營建署
只強調，這次會從嚴審查，該環評的就要環評。記者林靜梅邱福財台北報
導。
