瘦肉精又重出江湖，不過這次不是在進口的美國豬肉上檢出來，而是國內
的飼料業者非法使用。台南地檢署查獲台南一家業者販賣的飼料加入大量
的瘦肉精，由於瘦肉精在國內還是禁藥，所以不准添加，至於瘦肉精飼料
流入哪裡？檢方仍持續追查。台南地檢署檢調人員，前往這一家統泰興業
的飼料公司，發現這七十五公斤的「易而狀A」原料，業者坦承這就是禁
藥瘦肉精，並且把它違法加入豬飼料，七十五公斤可以添加做成至少七十
五公噸以上的飼料，另外還有一家鎰泰公司也被查獲，而且大部分流入了
市面。去年八月，因為政府有意要開放美國含有瘦肉精的豬肉進口，豬農
上街頭抗議、還蛋洗衛生署，最後農委會承諾，瘦肉精一樣列為禁藥，才
平息風波。而農委會強調，之所以還是列為禁藥，就是擔心對人體有害。
吃了摻有瘦肉精的飼料，豬隻的脂肪會變少，會促進瘦肉的生長，也因此
很多農民才發現這兩家公司賣的飼料很好用。南檢表示，目前只知道上游
的供貨商應該在桃園，至於含有瘦肉精的飼料流到哪裡，還要繼續追查。
記者台南台北綜合報導。瘦肉精又重出江湖，不過這次不是在進口的美國
豬肉上檢出來，而是國內的飼料業者非法使用。台南地檢署查獲台南一家
業者販賣的飼料加入大量的瘦肉精，由於瘦肉精在國內還是禁藥，所以不
准添加，至於瘦肉精飼料流入哪裡？檢方仍持續追查。台南地檢署檢調人
員，前往這一家統泰興業的飼料公司，發現這七十五公斤的「易而狀A」
原料，業者坦承這就是禁藥瘦肉精，並且把它違法加入豬飼料，七十五公
斤可以添加做成至少七十五公噸以上的飼料，另外還有一家鎰泰公司也被
查獲，而且大部分流入了市面。去年八月，因為政府有意要開放美國含有
瘦肉精的豬肉進口，豬農上街頭抗議、還蛋洗衛生署，最後農委會承諾，
瘦肉精一樣列為禁藥，才平息風波。而農委會強調，之所以還是列為禁藥
，就是擔心對人體有害。吃了摻有瘦肉精的飼料，豬隻的脂肪會變少，會
促進瘦肉的生長，也因此很多農民才發現這兩家公司賣的飼料很好用。南
檢表示，目前只知道上游的供貨商應該在桃園，至於含有瘦肉精的飼料流
到哪裡，還要繼續追查。記者台南台北綜合報導。瘦肉精又重出江湖，不
過這次不是在進口的美國豬肉上檢出來，而是國內的飼料業者非法使用。
台南地檢署查獲台南一家業者販賣的飼料加入大量的瘦肉精，由於瘦肉精
在國內還是禁藥，所以不准添加，至於瘦肉精飼料流入哪裡？檢方仍持續
追查。台南地檢署檢調人員，前往這一家統泰興業的飼料公司，發現這七
十五公斤的「易而狀A」原料，業者坦承這就是禁藥瘦肉精，並且把它違
法加入豬飼料，七十五公斤可以添加做成至少七十五公噸以上的飼料，另
外還有一家鎰泰公司也被查獲，而且大部分流入了市面。去年八月，因為
政府有意要開放美國含有瘦肉精的豬肉進口，豬農上街頭抗議、還蛋洗衛
生署，最後農委會承諾，瘦肉精一樣列為禁藥，才平息風波。而農委會強
調，之所以還是列為禁藥，就是擔心對人體有害。吃了摻有瘦肉精的飼料
，豬隻的脂肪會變少，會促進瘦肉的生長，也因此很多農民才發現這兩家
公司賣的飼料很好用。南檢表示，目前只知道上游的供貨商應該在桃園，
至於含有瘦肉精的飼料流到哪裡，還要繼續追查。記者台南台北綜合報導
。瘦肉精又重出江湖，不過這次不是在進口的美國豬肉上檢出來，而是國
內的飼料業者非法使用。台南地檢署查獲台南一家業者販賣的飼料加入大
量的瘦肉精，由於瘦肉精在國內還是禁藥，所以不准添加，至於瘦肉精飼
料流入哪裡？檢方仍持續追查。台南地檢署檢調人員，前往這一家統泰興
業的飼料公司，發現這七十五公斤的「易而狀A」原料，業者坦承這就是
禁藥瘦肉精，並且把它違法加入豬飼料，七十五公斤可以添加做成至少七
十五公噸以上的飼料，另外還有一家鎰泰公司也被查獲，而且大部分流入
了市面。去年八月，因為政府有意要開放美國含有瘦肉精的豬肉進口，豬
農上街頭抗議、還蛋洗衛生署，最後農委會承諾，瘦肉精一樣列為禁藥，
才平息風波。而農委會強調，之所以還是列為禁藥，就是擔心對人體有害
。吃了摻有瘦肉精的飼料，豬隻的脂肪會變少，會促進瘦肉的生長，也因
此很多農民才發現這兩家公司賣的飼料很好用。南檢表示，目前只知道上
游的供貨商應該在桃園，至於含有瘦肉精的飼料流到哪裡，還要繼續追查
。記者台南台北綜合報導。瘦肉精又重出江湖，不過這次不是在進口的美
國豬肉上檢出來，而是國內的飼料業者非法使用。台南地檢署查獲台南一
家業者販賣的飼料加入大量的瘦肉精，由於瘦肉精在國內還是禁藥，所以
不准添加，至於瘦肉精飼料流入哪裡？檢方仍持續追查。台南地檢署檢調
人員，前往這一家統泰興業的飼料公司，發現這七十五公斤的「易而狀A
」原料，業者坦承這就是禁藥瘦肉精，並且把它違法加入豬飼料，七十五
公斤可以添加做成至少七十五公噸以上的飼料，另外還有一家鎰泰公司也
被查獲，而且大部分流入了市面。去年八月，因為政府有意要開放美國含
有瘦肉精的豬肉進口，豬農上街頭抗議、還蛋洗衛生署，最後農委會承諾
，瘦肉精一樣列為禁藥，才平息風波。而農委會強調，之所以還是列為禁
藥，就是擔心對人體有害。吃了摻有瘦肉精的飼料，豬隻的脂肪會變少，
會促進瘦肉的生長，也因此很多農民才發現這兩家公司賣的飼料很好用。
南檢表示，目前只知道上游的供貨商應該在桃園，至於含有瘦肉精的飼料
流到哪裡，還要繼續追查。記者台南台北綜合報導。瘦肉精又重出江湖，
不過這次不是在進口的美國豬肉上檢出來，而是國內的飼料業者非法使用
。台南地檢署查獲台南一家業者販賣的飼料加入大量的瘦肉精，由於瘦肉
精在國內還是禁藥，所以不准添加，至於瘦肉精飼料流入哪裡？檢方仍持
續追查。台南地檢署檢調人員，前往這一家統泰興業的飼料公司，發現這
七十五公斤的「易而狀A」原料，業者坦承這就是禁藥瘦肉精，並且把它
違法加入豬飼料，七十五公斤可以添加做成至少七十五公噸以上的飼料，
另外還有一家鎰泰公司也被查獲，而且大部分流入了市面。去年八月，因
為政府有意要開放美國含有瘦肉精的豬肉進口，豬農上街頭抗議、還蛋洗
衛生署，最後農委會承諾，瘦肉精一樣列為禁藥，才平息風波。而農委會
強調，之所以還是列為禁藥，就是擔心對人體有害。吃了摻有瘦肉精的飼
料，豬隻的脂肪會變少，會促進瘦肉的生長，也因此很多農民才發現這兩
家公司賣的飼料很好用。南檢表示，目前只知道上游的供貨商應該在桃園
，至於含有瘦肉精的飼料流到哪裡，還要繼續追查。記者台南台北綜合報
導。瘦肉精又重出江湖，不過這次不是在進口的美國豬肉上檢出來，而是
國內的飼料業者非法使用。台南地檢署查獲台南一家業者販賣的飼料加入
大量的瘦肉精，由於瘦肉精在國內還是禁藥，所以不准添加，至於瘦肉精
飼料流入哪裡？檢方仍持續追查。台南地檢署檢調人員，前往這一家統泰
興業的飼料公司，發現這七十五公斤的「易而狀A」原料，業者坦承這就
是禁藥瘦肉精，並且把它違法加入豬飼料，七十五公斤可以添加做成至少
七十五公噸以上的飼料，另外還有一家鎰泰公司也被查獲，而且大部分流
入了市面。去年八月，因為政府有意要開放美國含有瘦肉精的豬肉進口，
豬農上街頭抗議、還蛋洗衛生署，最後農委會承諾，瘦肉精一樣列為禁藥
，才平息風波。而農委會強調，之所以還是列為禁藥，就是擔心對人體有
害。吃了摻有瘦肉精的飼料，豬隻的脂肪會變少，會促進瘦肉的生長，也
因此很多農民才發現這兩家公司賣的飼料很好用。南檢表示，目前只知道
上游的供貨商應該在桃園，至於含有瘦肉精的飼料流到哪裡，還要繼續追
查。記者台南台北綜合報導。瘦肉精又重出江湖，不過這次不是在進口的
美國豬肉上檢出來，而是國內的飼料業者非法使用。台南地檢署查獲台南
一家業者販賣的飼料加入大量的瘦肉精，由於瘦肉精在國內還是禁藥，所
以不准添加，至於瘦肉精飼料流入哪裡？檢方仍持續追查。台南地檢署檢
調人員，前往這一家統泰興業的飼料公司，發現這七十五公斤的「易而狀
A」原料，業者坦承這就是禁藥瘦肉精，並且把它違法加入豬飼料，七十
五公斤可以添加做成至少七十五公噸以上的飼料，另外還有一家鎰泰公司
也被查獲，而且大部分流入了市面。去年八月，因為政府有意要開放美國
含有瘦肉精的豬肉進口，豬農上街頭抗議、還蛋洗衛生署，最後農委會承
諾，瘦肉精一樣列為禁藥，才平息風波。而農委會強調，之所以還是列為
禁藥，就是擔心對人體有害。吃了摻有瘦肉精的飼料，豬隻的脂肪會變少
，會促進瘦肉的生長，也因此很多農民才發現這兩家公司賣的飼料很好用
。南檢表示，目前只知道上游的供貨商應該在桃園，至於含有瘦肉精的飼
料流到哪裡，還要繼續追查。記者台南台北綜合報導。
