七月十九號才被美國總統布希，提名接任最高法院大法官的，聯邦上訴法
院法官約翰羅勃茲。五號又更上一層樓，被改提名接任上週末病逝的最高
法院首席大法官，芮恩奎斯特，出任美國第十七任首席大法官。美國總統
布希一如媒體所料的，改提名聯邦上訴法院法官約翰羅勃茲，接任上週末
以八十歲高齡病逝的芮恩奎斯特，擔任美國第十七任最高法院首席大法官
。美國總統，布希:羅勃茲贏得了全國的信任，我很高興宣佈我將提名他
出任最高法院第十七任首席大法官。事實上，現年50歲的羅勃玆曾經是
芮恩奎斯特的書記官，使得整個提名案還頗帶有傳承的意味。美國總統，
布希:25年前約翰羅勃茲來到華府，擔任威廉芮恩奎斯特法官的書記，
這位長官是當時這位年輕書記的行為模範，專業上的導師，同時也是一生
的朋友。聯邦上訴法院法官，羅勃茲:我深知如果提名獲得確認。我將接
替一個我非常景仰的人，一個過去25年來對我非常仁慈的人。感謝你總
統先生，給我這個特別的機會。至於原先早在七月提出辭呈的歐康諾大法
官，在和布希總統溝通後，也同意將留在最高法院，直到接替她的人選確
定後再離開。最高法院新會期將在十月三號展開，但由於首席大法官的病
逝，一下子出現兩個懸缺，使得原本就已經是各方角力的大法官提名審查
，變得更加複雜。而有鑑於過去一個半月以來，民主黨以及自由派陣營，
始終無法在羅勃茲的背景和經歷找出有力的杯葛議題，也因此布希便進而
改提名羅勃茲，接任首席大法官。如果提名獲得通過，羅勃茲將成為美國
近兩百年來，最年輕的首席大法官，而他的溫和保守派立場，勢必也將對
美國未來半個世紀的司法走向，產生決定性的影響。七月十九號才被美國
總統布希，提名接任最高法院大法官的，聯邦上訴法院法官約翰羅勃茲。
五號又更上一層樓，被改提名接任上週末病逝的最高法院首席大法官，芮
恩奎斯特，出任美國第十七任首席大法官。美國總統布希一如媒體所料的
，改提名聯邦上訴法院法官約翰羅勃茲，接任上週末以八十歲高齡病逝的
芮恩奎斯特，擔任美國第十七任最高法院首席大法官。美國總統，布希:
羅勃茲贏得了全國的信任，我很高興宣佈我將提名他出任最高法院第十七
任首席大法官。事實上，現年50歲的羅勃玆曾經是芮恩奎斯特的書記官
，使得整個提名案還頗帶有傳承的意味。美國總統，布希:25年前約翰
羅勃茲來到華府，擔任威廉芮恩奎斯特法官的書記，這位長官是當時這位
年輕書記的行為模範，專業上的導師，同時也是一生的朋友。聯邦上訴法
院法官，羅勃茲:我深知如果提名獲得確認。我將接替一個我非常景仰的
人，一個過去25年來對我非常仁慈的人。感謝你總統先生，給我這個特
別的機會。至於原先早在七月提出辭呈的歐康諾大法官，在和布希總統溝
通後，也同意將留在最高法院，直到接替她的人選確定後再離開。最高法
院新會期將在十月三號展開，但由於首席大法官的病逝，一下子出現兩個
懸缺，使得原本就已經是各方角力的大法官提名審查，變得更加複雜。而
有鑑於過去一個半月以來，民主黨以及自由派陣營，始終無法在羅勃茲的
背景和經歷找出有力的杯葛議題，也因此布希便進而改提名羅勃茲，接任
首席大法官。如果提名獲得通過，羅勃茲將成為美國近兩百年來，最年輕
的首席大法官，而他的溫和保守派立場，勢必也將對美國未來半個世紀的
司法走向，產生決定性的影響。七月十九號才被美國總統布希，提名接任
最高法院大法官的，聯邦上訴法院法官約翰羅勃茲。五號又更上一層樓，
被改提名接任上週末病逝的最高法院首席大法官，芮恩奎斯特，出任美國
第十七任首席大法官。美國總統布希一如媒體所料的，改提名聯邦上訴法
院法官約翰羅勃茲，接任上週末以八十歲高齡病逝的芮恩奎斯特，擔任美
國第十七任最高法院首席大法官。美國總統，布希:羅勃茲贏得了全國的
信任，我很高興宣佈我將提名他出任最高法院第十七任首席大法官。事實
上，現年50歲的羅勃玆曾經是芮恩奎斯特的書記官，使得整個提名案還
頗帶有傳承的意味。美國總統，布希:25年前約翰羅勃茲來到華府，擔
任威廉芮恩奎斯特法官的書記，這位長官是當時這位年輕書記的行為模範
，專業上的導師，同時也是一生的朋友。聯邦上訴法院法官，羅勃茲:我
深知如果提名獲得確認。我將接替一個我非常景仰的人，一個過去25年
來對我非常仁慈的人。感謝你總統先生，給我這個特別的機會。至於原先
早在七月提出辭呈的歐康諾大法官，在和布希總統溝通後，也同意將留在
最高法院，直到接替她的人選確定後再離開。最高法院新會期將在十月三
號展開，但由於首席大法官的病逝，一下子出現兩個懸缺，使得原本就已
經是各方角力的大法官提名審查，變得更加複雜。而有鑑於過去一個半月
以來，民主黨以及自由派陣營，始終無法在羅勃茲的背景和經歷找出有力
的杯葛議題，也因此布希便進而改提名羅勃茲，接任首席大法官。如果提
名獲得通過，羅勃茲將成為美國近兩百年來，最年輕的首席大法官，而他
的溫和保守派立場，勢必也將對美國未來半個世紀的司法走向，產生決定
性的影響。七月十九號才被美國總統布希，提名接任最高法院大法官的，
聯邦上訴法院法官約翰羅勃茲。五號又更上一層樓，被改提名接任上週末
病逝的最高法院首席大法官，芮恩奎斯特，出任美國第十七任首席大法官
。美國總統布希一如媒體所料的，改提名聯邦上訴法院法官約翰羅勃茲，
接任上週末以八十歲高齡病逝的芮恩奎斯特，擔任美國第十七任最高法院
首席大法官。美國總統，布希:羅勃茲贏得了全國的信任，我很高興宣佈
我將提名他出任最高法院第十七任首席大法官。事實上，現年50歲的羅
勃玆曾經是芮恩奎斯特的書記官，使得整個提名案還頗帶有傳承的意味。
美國總統，布希:25年前約翰羅勃茲來到華府，擔任威廉芮恩奎斯特法
官的書記，這位長官是當時這位年輕書記的行為模範，專業上的導師，同
時也是一生的朋友。聯邦上訴法院法官，羅勃茲:我深知如果提名獲得確
認。我將接替一個我非常景仰的人，一個過去25年來對我非常仁慈的人
。感謝你總統先生，給我這個特別的機會。至於原先早在七月提出辭呈的
歐康諾大法官，在和布希總統溝通後，也同意將留在最高法院，直到接替
她的人選確定後再離開。最高法院新會期將在十月三號展開，但由於首席
大法官的病逝，一下子出現兩個懸缺，使得原本就已經是各方角力的大法
官提名審查，變得更加複雜。而有鑑於過去一個半月以來，民主黨以及自
由派陣營，始終無法在羅勃茲的背景和經歷找出有力的杯葛議題，也因此
布希便進而改提名羅勃茲，接任首席大法官。如果提名獲得通過，羅勃茲
將成為美國近兩百年來，最年輕的首席大法官，而他的溫和保守派立場，
勢必也將對美國未來半個世紀的司法走向，產生決定性的影響。七月十九
號才被美國總統布希，提名接任最高法院大法官的，聯邦上訴法院法官約
翰羅勃茲。五號又更上一層樓，被改提名接任上週末病逝的最高法院首席
大法官，芮恩奎斯特，出任美國第十七任首席大法官。美國總統布希一如
媒體所料的，改提名聯邦上訴法院法官約翰羅勃茲，接任上週末以八十歲
高齡病逝的芮恩奎斯特，擔任美國第十七任最高法院首席大法官。美國總
統，布希:羅勃茲贏得了全國的信任，我很高興宣佈我將提名他出任最高
法院第十七任首席大法官。事實上，現年50歲的羅勃玆曾經是芮恩奎斯
特的書記官，使得整個提名案還頗帶有傳承的意味。美國總統，布希:2
5年前約翰羅勃茲來到華府，擔任威廉芮恩奎斯特法官的書記，這位長官
是當時這位年輕書記的行為模範，專業上的導師，同時也是一生的朋友。
聯邦上訴法院法官，羅勃茲:我深知如果提名獲得確認。我將接替一個我
非常景仰的人，一個過去25年來對我非常仁慈的人。感謝你總統先生，
給我這個特別的機會。至於原先早在七月提出辭呈的歐康諾大法官，在和
布希總統溝通後，也同意將留在最高法院，直到接替她的人選確定後再離
開。最高法院新會期將在十月三號展開，但由於首席大法官的病逝，一下
子出現兩個懸缺，使得原本就已經是各方角力的大法官提名審查，變得更
加複雜。而有鑑於過去一個半月以來，民主黨以及自由派陣營，始終無法
在羅勃茲的背景和經歷找出有力的杯葛議題，也因此布希便進而改提名羅
勃茲，接任首席大法官。如果提名獲得通過，羅勃茲將成為美國近兩百年
來，最年輕的首席大法官，而他的溫和保守派立場，勢必也將對美國未來
半個世紀的司法走向，產生決定性的影響。七月十九號才被美國總統布希
，提名接任最高法院大法官的，聯邦上訴法院法官約翰羅勃茲。五號又更
上一層樓，被改提名接任上週末病逝的最高法院首席大法官，芮恩奎斯特
，出任美國第十七任首席大法官。美國總統布希一如媒體所料的，改提名
聯邦上訴法院法官約翰羅勃茲，接任上週末以八十歲高齡病逝的芮恩奎斯
特，擔任美國第十七任最高法院首席大法官。美國總統，布希:羅勃茲贏
得了全國的信任，我很高興宣佈我將提名他出任最高法院第十七任首席大
法官。事實上，現年50歲的羅勃玆曾經是芮恩奎斯特的書記官，使得整
個提名案還頗帶有傳承的意味。美國總統，布希:25年前約翰羅勃茲來
到華府，擔任威廉芮恩奎斯特法官的書記，這位長官是當時這位年輕書記
的行為模範，專業上的導師，同時也是一生的朋友。聯邦上訴法院法官，
羅勃茲:我深知如果提名獲得確認。我將接替一個我非常景仰的人，一個
過去25年來對我非常仁慈的人。感謝你總統先生，給我這個特別的機會
。至於原先早在七月提出辭呈的歐康諾大法官，在和布希總統溝通後，也
同意將留在最高法院，直到接替她的人選確定後再離開。最高法院新會期
將在十月三號展開，但由於首席大法官的病逝，一下子出現兩個懸缺，使
得原本就已經是各方角力的大法官提名審查，變得更加複雜。而有鑑於過
去一個半月以來，民主黨以及自由派陣營，始終無法在羅勃茲的背景和經
歷找出有力的杯葛議題，也因此布希便進而改提名羅勃茲，接任首席大法
官。如果提名獲得通過，羅勃茲將成為美國近兩百年來，最年輕的首席大
法官，而他的溫和保守派立場，勢必也將對美國未來半個世紀的司法走向
，產生決定性的影響。七月十九號才被美國總統布希，提名接任最高法院
大法官的，聯邦上訴法院法官約翰羅勃茲。五號又更上一層樓，被改提名
接任上週末病逝的最高法院首席大法官，芮恩奎斯特，出任美國第十七任
首席大法官。美國總統布希一如媒體所料的，改提名聯邦上訴法院法官約
翰羅勃茲，接任上週末以八十歲高齡病逝的芮恩奎斯特，擔任美國第十七
任最高法院首席大法官。美國總統，布希:羅勃茲贏得了全國的信任，我
很高興宣佈我將提名他出任最高法院第十七任首席大法官。事實上，現年
50歲的羅勃玆曾經是芮恩奎斯特的書記官，使得整個提名案還頗帶有傳
承的意味。美國總統，布希:25年前約翰羅勃茲來到華府，擔任威廉芮
恩奎斯特法官的書記，這位長官是當時這位年輕書記的行為模範，專業上
的導師，同時也是一生的朋友。聯邦上訴法院法官，羅勃茲:我深知如果
提名獲得確認。我將接替一個我非常景仰的人，一個過去25年來對我非
常仁慈的人。感謝你總統先生，給我這個特別的機會。至於原先早在七月
提出辭呈的歐康諾大法官，在和布希總統溝通後，也同意將留在最高法院
，直到接替她的人選確定後再離開。最高法院新會期將在十月三號展開，
但由於首席大法官的病逝，一下子出現兩個懸缺，使得原本就已經是各方
角力的大法官提名審查，變得更加複雜。而有鑑於過去一個半月以來，民
主黨以及自由派陣營，始終無法在羅勃茲的背景和經歷找出有力的杯葛議
題，也因此布希便進而改提名羅勃茲，接任首席大法官。如果提名獲得通
過，羅勃茲將成為美國近兩百年來，最年輕的首席大法官，而他的溫和保
守派立場，勢必也將對美國未來半個世紀的司法走向，產生決定性的影響
。七月十九號才被美國總統布希，提名接任最高法院大法官的，聯邦上訴
法院法官約翰羅勃茲。五號又更上一層樓，被改提名接任上週末病逝的最
高法院首席大法官，芮恩奎斯特，出任美國第十七任首席大法官。美國總
統布希一如媒體所料的，改提名聯邦上訴法院法官約翰羅勃茲，接任上週
末以八十歲高齡病逝的芮恩奎斯特，擔任美國第十七任最高法院首席大法
官。美國總統，布希:羅勃茲贏得了全國的信任，我很高興宣佈我將提名
他出任最高法院第十七任首席大法官。事實上，現年50歲的羅勃玆曾經
是芮恩奎斯特的書記官，使得整個提名案還頗帶有傳承的意味。美國總統
，布希:25年前約翰羅勃茲來到華府，擔任威廉芮恩奎斯特法官的書記
，這位長官是當時這位年輕書記的行為模範，專業上的導師，同時也是一
生的朋友。聯邦上訴法院法官，羅勃茲:我深知如果提名獲得確認。我將
接替一個我非常景仰的人，一個過去25年來對我非常仁慈的人。感謝你
總統先生，給我這個特別的機會。至於原先早在七月提出辭呈的歐康諾大
法官，在和布希總統溝通後，也同意將留在最高法院，直到接替她的人選
確定後再離開。最高法院新會期將在十月三號展開，但由於首席大法官的
病逝，一下子出現兩個懸缺，使得原本就已經是各方角力的大法官提名審
查，變得更加複雜。而有鑑於過去一個半月以來，民主黨以及自由派陣營
，始終無法在羅勃茲的背景和經歷找出有力的杯葛議題，也因此布希便進
而改提名羅勃茲，接任首席大法官。如果提名獲得通過，羅勃茲將成為美
國近兩百年來，最年輕的首席大法官，而他的溫和保守派立場，勢必也將
對美國未來半個世紀的司法走向，產生決定性的影響。七月十九號才被美
國總統布希，提名接任最高法院大法官的，聯邦上訴法院法官約翰羅勃茲
。五號又更上一層樓，被改提名接任上週末病逝的最高法院首席大法官，
芮恩奎斯特，出任美國第十七任首席大法官。美國總統布希一如媒體所料
的，改提名聯邦上訴法院法官約翰羅勃茲，接任上週末以八十歲高齡病逝
的芮恩奎斯特，擔任美國第十七任最高法院首席大法官。美國總統，布希
:羅勃茲贏得了全國的信任，我很高興宣佈我將提名他出任最高法院第十
七任首席大法官。事實上，現年50歲的羅勃玆曾經是芮恩奎斯特的書記
官，使得整個提名案還頗帶有傳承的意味。美國總統，布希:25年前約
翰羅勃茲來到華府，擔任威廉芮恩奎斯特法官的書記，這位長官是當時這
位年輕書記的行為模範，專業上的導師，同時也是一生的朋友。聯邦上訴
法院法官，羅勃茲:我深知如果提名獲得確認。我將接替一個我非常景仰
的人，一個過去25年來對我非常仁慈的人。感謝你總統先生，給我這個
特別的機會。至於原先早在七月提出辭呈的歐康諾大法官，在和布希總統
溝通後，也同意將留在最高法院，直到接替她的人選確定後再離開。最高
法院新會期將在十月三號展開，但由於首席大法官的病逝，一下子出現兩
個懸缺，使得原本就已經是各方角力的大法官提名審查，變得更加複雜。
而有鑑於過去一個半月以來，民主黨以及自由派陣營，始終無法在羅勃茲
的背景和經歷找出有力的杯葛議題，也因此布希便進而改提名羅勃茲，接
任首席大法官。如果提名獲得通過，羅勃茲將成為美國近兩百年來，最年
輕的首席大法官，而他的溫和保守派立場，勢必也將對美國未來半個世紀
的司法走向，產生決定性的影響。七月十九號才被美國總統布希，提名接
任最高法院大法官的，聯邦上訴法院法官約翰羅勃茲。五號又更上一層樓
，被改提名接任上週末病逝的最高法院首席大法官，芮恩奎斯特，出任美
國第十七任首席大法官。美國總統布希一如媒體所料的，改提名聯邦上訴
法院法官約翰羅勃茲，接任上週末以八十歲高齡病逝的芮恩奎斯特，擔任
美國第十七任最高法院首席大法官。美國總統，布希:羅勃茲贏得了全國
的信任，我很高興宣佈我將提名他出任最高法院第十七任首席大法官。事
實上，現年50歲的羅勃玆曾經是芮恩奎斯特的書記官，使得整個提名案
還頗帶有傳承的意味。美國總統，布希:25年前約翰羅勃茲來到華府，
擔任威廉芮恩奎斯特法官的書記，這位長官是當時這位年輕書記的行為模
範，專業上的導師，同時也是一生的朋友。聯邦上訴法院法官，羅勃茲:
我深知如果提名獲得確認。我將接替一個我非常景仰的人，一個過去25
年來對我非常仁慈的人。感謝你總統先生，給我這個特別的機會。至於原
先早在七月提出辭呈的歐康諾大法官，在和布希總統溝通後，也同意將留
在最高法院，直到接替她的人選確定後再離開。最高法院新會期將在十月
三號展開，但由於首席大法官的病逝，一下子出現兩個懸缺，使得原本就
已經是各方角力的大法官提名審查，變得更加複雜。而有鑑於過去一個半
月以來，民主黨以及自由派陣營，始終無法在羅勃茲的背景和經歷找出有
力的杯葛議題，也因此布希便進而改提名羅勃茲，接任首席大法官。如果
提名獲得通過，羅勃茲將成為美國近兩百年來，最年輕的首席大法官，而
他的溫和保守派立場，勢必也將對美國未來半個世紀的司法走向，產生決
定性的影響。七月十九號才被美國總統布希，提名接任最高法院大法官的
，聯邦上訴法院法官約翰羅勃茲。五號又更上一層樓，被改提名接任上週
末病逝的最高法院首席大法官，芮恩奎斯特，出任美國第十七任首席大法
官。美國總統布希一如媒體所料的，改提名聯邦上訴法院法官約翰羅勃茲
，接任上週末以八十歲高齡病逝的芮恩奎斯特，擔任美國第十七任最高法
院首席大法官。美國總統，布希:羅勃茲贏得了全國的信任，我很高興宣
佈我將提名他出任最高法院第十七任首席大法官。事實上，現年50歲的
羅勃玆曾經是芮恩奎斯特的書記官，使得整個提名案還頗帶有傳承的意味
。美國總統，布希:25年前約翰羅勃茲來到華府，擔任威廉芮恩奎斯特
法官的書記，這位長官是當時這位年輕書記的行為模範，專業上的導師，
同時也是一生的朋友。聯邦上訴法院法官，羅勃茲:我深知如果提名獲得
確認。我將接替一個我非常景仰的人，一個過去25年來對我非常仁慈的
人。感謝你總統先生，給我這個特別的機會。至於原先早在七月提出辭呈
的歐康諾大法官，在和布希總統溝通後，也同意將留在最高法院，直到接
替她的人選確定後再離開。最高法院新會期將在十月三號展開，但由於首
席大法官的病逝，一下子出現兩個懸缺，使得原本就已經是各方角力的大
法官提名審查，變得更加複雜。而有鑑於過去一個半月以來，民主黨以及
自由派陣營，始終無法在羅勃茲的背景和經歷找出有力的杯葛議題，也因
此布希便進而改提名羅勃茲，接任首席大法官。如果提名獲得通過，羅勃
茲將成為美國近兩百年來，最年輕的首席大法官，而他的溫和保守派立場
，勢必也將對美國未來半個世紀的司法走向，產生決定性的影響。七月十
九號才被美國總統布希，提名接任最高法院大法官的，聯邦上訴法院法官
約翰羅勃茲。五號又更上一層樓，被改提名接任上週末病逝的最高法院首
席大法官，芮恩奎斯特，出任美國第十七任首席大法官。美國總統布希一
如媒體所料的，改提名聯邦上訴法院法官約翰羅勃茲，接任上週末以八十
歲高齡病逝的芮恩奎斯特，擔任美國第十七任最高法院首席大法官。美國
總統，布希:羅勃茲贏得了全國的信任，我很高興宣佈我將提名他出任最
高法院第十七任首席大法官。事實上，現年50歲的羅勃玆曾經是芮恩奎
斯特的書記官，使得整個提名案還頗帶有傳承的意味。美國總統，布希:
25年前約翰羅勃茲來到華府，擔任威廉芮恩奎斯特法官的書記，這位長
官是當時這位年輕書記的行為模範，專業上的導師，同時也是一生的朋友
。聯邦上訴法院法官，羅勃茲:我深知如果提名獲得確認。我將接替一個
我非常景仰的人，一個過去25年來對我非常仁慈的人。感謝你總統先生
，給我這個特別的機會。至於原先早在七月提出辭呈的歐康諾大法官，在
和布希總統溝通後，也同意將留在最高法院，直到接替她的人選確定後再
離開。最高法院新會期將在十月三號展開，但由於首席大法官的病逝，一
下子出現兩個懸缺，使得原本就已經是各方角力的大法官提名審查，變得
更加複雜。而有鑑於過去一個半月以來，民主黨以及自由派陣營，始終無
法在羅勃茲的背景和經歷找出有力的杯葛議題，也因此布希便進而改提名
羅勃茲，接任首席大法官。如果提名獲得通過，羅勃茲將成為美國近兩百
年來，最年輕的首席大法官，而他的溫和保守派立場，勢必也將對美國未
來半個世紀的司法走向，產生決定性的影響。七月十九號才被美國總統布
希，提名接任最高法院大法官的，聯邦上訴法院法官約翰羅勃茲。五號又
更上一層樓，被改提名接任上週末病逝的最高法院首席大法官，芮恩奎斯
特，出任美國第十七任首席大法官。美國總統布希一如媒體所料的，改提
名聯邦上訴法院法官約翰羅勃茲，接任上週末以八十歲高齡病逝的芮恩奎
斯特，擔任美國第十七任最高法院首席大法官。美國總統，布希:羅勃茲
贏得了全國的信任，我很高興宣佈我將提名他出任最高法院第十七任首席
大法官。事實上，現年50歲的羅勃玆曾經是芮恩奎斯特的書記官，使得
整個提名案還頗帶有傳承的意味。美國總統，布希:25年前約翰羅勃茲
來到華府，擔任威廉芮恩奎斯特法官的書記，這位長官是當時這位年輕書
記的行為模範，專業上的導師，同時也是一生的朋友。聯邦上訴法院法官
，羅勃茲:我深知如果提名獲得確認。我將接替一個我非常景仰的人，一
個過去25年來對我非常仁慈的人。感謝你總統先生，給我這個特別的機
會。至於原先早在七月提出辭呈的歐康諾大法官，在和布希總統溝通後，
也同意將留在最高法院，直到接替她的人選確定後再離開。最高法院新會
期將在十月三號展開，但由於首席大法官的病逝，一下子出現兩個懸缺，
使得原本就已經是各方角力的大法官提名審查，變得更加複雜。而有鑑於
過去一個半月以來，民主黨以及自由派陣營，始終無法在羅勃茲的背景和
經歷找出有力的杯葛議題，也因此布希便進而改提名羅勃茲，接任首席大
法官。如果提名獲得通過，羅勃茲將成為美國近兩百年來，最年輕的首席
大法官，而他的溫和保守派立場，勢必也將對美國未來半個世紀的司法走
向，產生決定性的影響。
