生長在澳洲西北方的鯨鯊，是全球體型最大的鯊魚，每年吸引大批的觀光
客前來觀賞。而澳洲海洋科學家最近在六條鯨鯊的身上裝上衛星追蹤器，
期盼能更了解牠們的習性。澳洲海洋科學家在黃金海岸沿海的珊瑚礁群，
替六條鯨鯊裝上衛星追蹤器，將有效的紀錄牠們出沒的水域深度，位置，
水溫等等資訊，時間可長達18個月。生物學家米坎科學家指出，根據追
蹤的結果顯示，鯨鯊比想中活躍，有些甚至會潛到海面1000公尺以下
，當然他們也擔心這些大型鯨鯊會成為亞洲漁民的獵物。生物學家米坎而
這種灰鯊也是科學家追蹤的對象之一，因為牠們棲息在淺水域，與人類接
觸的機會最大，專家認為，目前全世界的灰鯊大約剩下不到500條，幾
乎瀕臨絕種的命運。生長在澳洲西北方的鯨鯊，是全球體型最大的鯊魚，
每年吸引大批的觀光客前來觀賞。而澳洲海洋科學家最近在六條鯨鯊的身
上裝上衛星追蹤器，期盼能更了解牠們的習性。澳洲海洋科學家在黃金海
岸沿海的珊瑚礁群，替六條鯨鯊裝上衛星追蹤器，將有效的紀錄牠們出沒
的水域深度，位置，水溫等等資訊，時間可長達18個月。生物學家米坎
科學家指出，根據追蹤的結果顯示，鯨鯊比想中活躍，有些甚至會潛到海
面1000公尺以下，當然他們也擔心這些大型鯨鯊會成為亞洲漁民的獵
物。生物學家米坎而這種灰鯊也是科學家追蹤的對象之一，因為牠們棲息
在淺水域，與人類接觸的機會最大，專家認為，目前全世界的灰鯊大約剩
下不到500條，幾乎瀕臨絕種的命運。生長在澳洲西北方的鯨鯊，是全
球體型最大的鯊魚，每年吸引大批的觀光客前來觀賞。而澳洲海洋科學家
最近在六條鯨鯊的身上裝上衛星追蹤器，期盼能更了解牠們的習性。澳洲
海洋科學家在黃金海岸沿海的珊瑚礁群，替六條鯨鯊裝上衛星追蹤器，將
有效的紀錄牠們出沒的水域深度，位置，水溫等等資訊，時間可長達18
個月。生物學家米坎科學家指出，根據追蹤的結果顯示，鯨鯊比想中活躍
，有些甚至會潛到海面1000公尺以下，當然他們也擔心這些大型鯨鯊
會成為亞洲漁民的獵物。生物學家米坎而這種灰鯊也是科學家追蹤的對象
之一，因為牠們棲息在淺水域，與人類接觸的機會最大，專家認為，目前
全世界的灰鯊大約剩下不到500條，幾乎瀕臨絕種的命運。生長在澳洲
西北方的鯨鯊，是全球體型最大的鯊魚，每年吸引大批的觀光客前來觀賞
。而澳洲海洋科學家最近在六條鯨鯊的身上裝上衛星追蹤器，期盼能更了
解牠們的習性。澳洲海洋科學家在黃金海岸沿海的珊瑚礁群，替六條鯨鯊
裝上衛星追蹤器，將有效的紀錄牠們出沒的水域深度，位置，水溫等等資
訊，時間可長達18個月。生物學家米坎科學家指出，根據追蹤的結果顯
示，鯨鯊比想中活躍，有些甚至會潛到海面1000公尺以下，當然他們
也擔心這些大型鯨鯊會成為亞洲漁民的獵物。生物學家米坎而這種灰鯊也
是科學家追蹤的對象之一，因為牠們棲息在淺水域，與人類接觸的機會最
大，專家認為，目前全世界的灰鯊大約剩下不到500條，幾乎瀕臨絕種
的命運。生長在澳洲西北方的鯨鯊，是全球體型最大的鯊魚，每年吸引大
批的觀光客前來觀賞。而澳洲海洋科學家最近在六條鯨鯊的身上裝上衛星
追蹤器，期盼能更了解牠們的習性。澳洲海洋科學家在黃金海岸沿海的珊
瑚礁群，替六條鯨鯊裝上衛星追蹤器，將有效的紀錄牠們出沒的水域深度
，位置，水溫等等資訊，時間可長達18個月。生物學家米坎科學家指出
，根據追蹤的結果顯示，鯨鯊比想中活躍，有些甚至會潛到海面1000
公尺以下，當然他們也擔心這些大型鯨鯊會成為亞洲漁民的獵物。生物學
家米坎而這種灰鯊也是科學家追蹤的對象之一，因為牠們棲息在淺水域，
與人類接觸的機會最大，專家認為，目前全世界的灰鯊大約剩下不到50
0條，幾乎瀕臨絕種的命運。
