公平稅改聯盟週日下午，發起國內首次「反財團減稅大遊行」，有上千位
民眾一同為「反對劫貧濟富、要求公平稅制、拒絕債留子孫」走上街頭。
民進黨主席蔡英文也到現場表達支持。馬政府上台後，提出10多項減稅
方案，一年稅收損失超過1254億元，尤其遺贈稅和證交稅一降再降，
缺乏配套又沒有替代財源，民間團體認為，將擴大稅制不公與貧富差距，
嚴重債留子孫。但對於稅改聯盟的批評，財政部以新聞稿回應，強調目前
國民租稅負擔率不到14%，已經比其他絕大多數先進國家低，此外，財
政部也提出調降遺贈稅的理由，是為了因應國際租稅改革的趨勢，鼓勵資
金根留台灣，以吸引更多外資回流台灣，不過稅改聯盟還是不滿意，打算
在明年五月報稅時，發動更大規模的全民抗稅運動，就是希望政府聽到他
們的聲音。記者賴淑敏林志堅台北報導公平稅改聯盟週日下午，發起國內
首次「反財團減稅大遊行」，有上千位民眾一同為「反對劫貧濟富、要求
公平稅制、拒絕債留子孫」走上街頭。民進黨主席蔡英文也到現場表達支
持。馬政府上台後，提出10多項減稅方案，一年稅收損失超過1254
億元，尤其遺贈稅和證交稅一降再降，缺乏配套又沒有替代財源，民間團
體認為，將擴大稅制不公與貧富差距，嚴重債留子孫。但對於稅改聯盟的
批評，財政部以新聞稿回應，強調目前國民租稅負擔率不到14%，已經
比其他絕大多數先進國家低，此外，財政部也提出調降遺贈稅的理由，是
為了因應國際租稅改革的趨勢，鼓勵資金根留台灣，以吸引更多外資回流
台灣，不過稅改聯盟還是不滿意，打算在明年五月報稅時，發動更大規模
的全民抗稅運動，就是希望政府聽到他們的聲音。記者賴淑敏林志堅台北
報導公平稅改聯盟週日下午，發起國內首次「反財團減稅大遊行」，有上
千位民眾一同為「反對劫貧濟富、要求公平稅制、拒絕債留子孫」走上街
頭。民進黨主席蔡英文也到現場表達支持。馬政府上台後，提出10多項
減稅方案，一年稅收損失超過1254億元，尤其遺贈稅和證交稅一降再
降，缺乏配套又沒有替代財源，民間團體認為，將擴大稅制不公與貧富差
距，嚴重債留子孫。但對於稅改聯盟的批評，財政部以新聞稿回應，強調
目前國民租稅負擔率不到14%，已經比其他絕大多數先進國家低，此外
，財政部也提出調降遺贈稅的理由，是為了因應國際租稅改革的趨勢，鼓
勵資金根留台灣，以吸引更多外資回流台灣，不過稅改聯盟還是不滿意，
打算在明年五月報稅時，發動更大規模的全民抗稅運動，就是希望政府聽
到他們的聲音。記者賴淑敏林志堅台北報導公平稅改聯盟週日下午，發起
國內首次「反財團減稅大遊行」，有上千位民眾一同為「反對劫貧濟富、
要求公平稅制、拒絕債留子孫」走上街頭。民進黨主席蔡英文也到現場表
達支持。馬政府上台後，提出10多項減稅方案，一年稅收損失超過12
54億元，尤其遺贈稅和證交稅一降再降，缺乏配套又沒有替代財源，民
間團體認為，將擴大稅制不公與貧富差距，嚴重債留子孫。但對於稅改聯
盟的批評，財政部以新聞稿回應，強調目前國民租稅負擔率不到14%，
已經比其他絕大多數先進國家低，此外，財政部也提出調降遺贈稅的理由
，是為了因應國際租稅改革的趨勢，鼓勵資金根留台灣，以吸引更多外資
回流台灣，不過稅改聯盟還是不滿意，打算在明年五月報稅時，發動更大
規模的全民抗稅運動，就是希望政府聽到他們的聲音。記者賴淑敏林志堅
台北報導公平稅改聯盟週日下午，發起國內首次「反財團減稅大遊行」，
有上千位民眾一同為「反對劫貧濟富、要求公平稅制、拒絕債留子孫」走
上街頭。民進黨主席蔡英文也到現場表達支持。馬政府上台後，提出10
多項減稅方案，一年稅收損失超過1254億元，尤其遺贈稅和證交稅一
降再降，缺乏配套又沒有替代財源，民間團體認為，將擴大稅制不公與貧
富差距，嚴重債留子孫。但對於稅改聯盟的批評，財政部以新聞稿回應，
強調目前國民租稅負擔率不到14%，已經比其他絕大多數先進國家低，
此外，財政部也提出調降遺贈稅的理由，是為了因應國際租稅改革的趨勢
，鼓勵資金根留台灣，以吸引更多外資回流台灣，不過稅改聯盟還是不滿
意，打算在明年五月報稅時，發動更大規模的全民抗稅運動，就是希望政
府聽到他們的聲音。記者賴淑敏林志堅台北報導
