奧地利一處滑雪場發生纜車墜落的意外，造成至少九人喪生。
另外日本跟喬治亞則分別遭到颱風跟豪雨的侵襲，居民飽受水患之苦。
來看以下有關災難的綜合報導。
奧地利的滑雪勝地索爾頓，昨天發生一起纜車墜落的死亡意外，事故現
場可以看到纜車橫倒在佈滿大石頭的路面，罹難者的屍體則暫時用白
布掩蓋。
事故原因初步了解是因為一架載有750公斤重水泥塊的直升機，在飛
往山頂工地途中，水泥塊意外掉落，砸中底下的纜車，導致纜車墜落
地面，車內九名德國旅客全部罹難，其中包括六名小孩。
另外還有10人受傷。
至於意外原因是人為疏失還是機械故障，有關單位正在深入調查當中。
ns鏡頭轉到日本，強烈颱風娜比，6號夾帶著強風豪雨，侵襲日本九
州以及本州西部地區，造成至少5人死亡或失蹤的災情，娜比以最大
陣風每小時144公里的威力，將鹿兒島路樹吹得東倒西歪，在岸邊
此外海陸空交通也受到嚴重影響，有500多班航班取消，部份渡輪停
開，西部的子彈列車也被迫停駛。
無獨有偶的，中亞的喬治亞共和國這幾天，也因為豪雨不斷，迫使黑海
沿岸地區陷入汪洋一片，其中最嚴重的要算是巴圖米市，突如其來的
洪水，導致土石崩塌，房舍遭到嚴重破壞，居民紛紛撤離sb積水太
