兩岸平日包機明天即將啟航,由於班次增加,加上時間又縮短不少,因此
,吸引不少民眾想到中國旅遊的意願,而業者現在也推出飛上海團費不到
8千塊,和週末包機團費相比,足足少了一半。旅展攤位貼出搶眼的海報
,上面主打兩岸天天包機後,平均六天五夜,到上海的團費不到8千塊,
吸引不少消費者前來詢問.兩岸飛行時間隨著包機直航也跟著縮小,以台
北飛上海來說，原本轉往港澳飛行要6個小時,包機後最快一個半鐘頭！
而台北到上海的原本週末包機團費,要16800元,以後平日包機只要
7999元,費用足足少了一半。也因為平日包機直航加了許多班次,又
碰上冬天下雪,因此,目前東北省份成了熱門景點,看中這股新商機,業
者趕緊推出一個星期東北團費19999元,已經有不少民眾已經報名參
加。記者陳曉卿蔣龍祥台北報導兩岸平日包機明天即將啟航,由於班次增
加,加上時間又縮短不少,因此,吸引不少民眾想到中國旅遊的意願,而
業者現在也推出飛上海團費不到8千塊,和週末包機團費相比,足足少了
一半。旅展攤位貼出搶眼的海報,上面主打兩岸天天包機後,平均六天五
夜,到上海的團費不到8千塊,吸引不少消費者前來詢問.兩岸飛行時間
隨著包機直航也跟著縮小,以台北飛上海來說，原本轉往港澳飛行要6個
小時,包機後最快一個半鐘頭！而台北到上海的原本週末包機團費,要1
6800元,以後平日包機只要7999元,費用足足少了一半。也因為
平日包機直航加了許多班次,又碰上冬天下雪,因此,目前東北省份成了
熱門景點,看中這股新商機,業者趕緊推出一個星期東北團費19999
元,已經有不少民眾已經報名參加。記者陳曉卿蔣龍祥台北報導兩岸平日
包機明天即將啟航,由於班次增加,加上時間又縮短不少,因此,吸引不
少民眾想到中國旅遊的意願,而業者現在也推出飛上海團費不到8千塊,
和週末包機團費相比,足足少了一半。旅展攤位貼出搶眼的海報,上面主
打兩岸天天包機後,平均六天五夜,到上海的團費不到8千塊,吸引不少
消費者前來詢問.兩岸飛行時間隨著包機直航也跟著縮小,以台北飛上海
來說，原本轉往港澳飛行要6個小時,包機後最快一個半鐘頭！而台北到
上海的原本週末包機團費,要16800元,以後平日包機只要7999
元,費用足足少了一半。也因為平日包機直航加了許多班次,又碰上冬天
下雪,因此,目前東北省份成了熱門景點,看中這股新商機,業者趕緊推
出一個星期東北團費19999元,已經有不少民眾已經報名參加。記者
陳曉卿蔣龍祥台北報導兩岸平日包機明天即將啟航,由於班次增加,加上
時間又縮短不少,因此,吸引不少民眾想到中國旅遊的意願,而業者現在
也推出飛上海團費不到8千塊,和週末包機團費相比,足足少了一半。旅
展攤位貼出搶眼的海報,上面主打兩岸天天包機後,平均六天五夜,到上
海的團費不到8千塊,吸引不少消費者前來詢問.兩岸飛行時間隨著包機
直航也跟著縮小,以台北飛上海來說，原本轉往港澳飛行要6個小時,包
機後最快一個半鐘頭！而台北到上海的原本週末包機團費,要16800
元,以後平日包機只要7999元,費用足足少了一半。也因為平日包機
直航加了許多班次,又碰上冬天下雪,因此,目前東北省份成了熱門景點
,看中這股新商機,業者趕緊推出一個星期東北團費19999元,已經
有不少民眾已經報名參加。記者陳曉卿蔣龍祥台北報導
