為了增加新生高架橋的耐震度，從今天開始到明年的3月31號，封橋、
要進行第一階段的、橋面改善工程。所以從今天上午開始，濟南路到民生
東路、往北的車道、都封起來，會一直封到明年3月底。接下來，還有第
二階段的施工，民生東路到圓山，往北、全部的車道，還有濟南路至圓山
，往南、全部的車道，都會封起來，時間很長，要到明年九月底，提醒常
常走這段路的民眾，要注意喔。為了增加新生高架橋的耐震度，從今天開
始到明年的3月31號，封橋、要進行第一階段的、橋面改善工程。所以
從今天上午開始，濟南路到民生東路、往北的車道、都封起來，會一直封
到明年3月底。接下來，還有第二階段的施工，民生東路到圓山，往北、
全部的車道，還有濟南路至圓山，往南、全部的車道，都會封起來，時間
很長，要到明年九月底，提醒常常走這段路的民眾，要注意喔。為了增加
新生高架橋的耐震度，從今天開始到明年的3月31號，封橋、要進行第
一階段的、橋面改善工程。所以從今天上午開始，濟南路到民生東路、往
北的車道、都封起來，會一直封到明年3月底。接下來，還有第二階段的
施工，民生東路到圓山，往北、全部的車道，還有濟南路至圓山，往南、
全部的車道，都會封起來，時間很長，要到明年九月底，提醒常常走這段
路的民眾，要注意喔。
