受到東北季風的影響，全台各地的氣溫都明顯下降，今天最低溫出現在台
北及宜蘭只有攝氏15.8度，中部以北入夜後更可能下探到13度，這
樣的天氣要下星期三，氣溫才有可能回升。天空一片灰濛濛，還下起陣陣
小雨，民眾趕緊撐起傘，受到東北季風的影響，全台各地氣溫明顯往下降
，中央氣象局說，今天清晨最低溫出現在台北及宜蘭只有15.8度。由
於鋒面南下帶來水氣，北部及東北部地區都將轉為有雨的天氣，至於中南
部的民眾還是可以看到太陽，不過日夜溫差很大，低溫有機會下探13度
。氣象局表示，這樣濕冷的天氣將維持2天，要到下星期三，也就是12
月17號，鋒面才會減弱，氣溫才有可能回升，而週五在關島西方形成的
22號颱風多爾芬，氣象局表示，受到冷空氣的影響也會慢慢被減弱破壞
，因此對台灣影響不大，請民眾不必擔心。吳雅瑜林國煌台北報導受到東
北季風的影響，全台各地的氣溫都明顯下降，今天最低溫出現在台北及宜
蘭只有攝氏15.8度，中部以北入夜後更可能下探到13度，這樣的天
氣要下星期三，氣溫才有可能回升。天空一片灰濛濛，還下起陣陣小雨，
民眾趕緊撐起傘，受到東北季風的影響，全台各地氣溫明顯往下降，中央
氣象局說，今天清晨最低溫出現在台北及宜蘭只有15.8度。由於鋒面
南下帶來水氣，北部及東北部地區都將轉為有雨的天氣，至於中南部的民
眾還是可以看到太陽，不過日夜溫差很大，低溫有機會下探13度。氣象
局表示，這樣濕冷的天氣將維持2天，要到下星期三，也就是12月17
號，鋒面才會減弱，氣溫才有可能回升，而週五在關島西方形成的22號
颱風多爾芬，氣象局表示，受到冷空氣的影響也會慢慢被減弱破壞，因此
對台灣影響不大，請民眾不必擔心。吳雅瑜林國煌台北報導受到東北季風
的影響，全台各地的氣溫都明顯下降，今天最低溫出現在台北及宜蘭只有
攝氏15.8度，中部以北入夜後更可能下探到13度，這樣的天氣要下
星期三，氣溫才有可能回升。天空一片灰濛濛，還下起陣陣小雨，民眾趕
緊撐起傘，受到東北季風的影響，全台各地氣溫明顯往下降，中央氣象局
說，今天清晨最低溫出現在台北及宜蘭只有15.8度。由於鋒面南下帶
來水氣，北部及東北部地區都將轉為有雨的天氣，至於中南部的民眾還是
可以看到太陽，不過日夜溫差很大，低溫有機會下探13度。氣象局表示
，這樣濕冷的天氣將維持2天，要到下星期三，也就是12月17號，鋒
面才會減弱，氣溫才有可能回升，而週五在關島西方形成的22號颱風多
爾芬，氣象局表示，受到冷空氣的影響也會慢慢被減弱破壞，因此對台灣
影響不大，請民眾不必擔心。吳雅瑜林國煌台北報導受到東北季風的影響
，全台各地的氣溫都明顯下降，今天最低溫出現在台北及宜蘭只有攝氏1
5.8度，中部以北入夜後更可能下探到13度，這樣的天氣要下星期三
，氣溫才有可能回升。天空一片灰濛濛，還下起陣陣小雨，民眾趕緊撐起
傘，受到東北季風的影響，全台各地氣溫明顯往下降，中央氣象局說，今
天清晨最低溫出現在台北及宜蘭只有15.8度。由於鋒面南下帶來水氣
，北部及東北部地區都將轉為有雨的天氣，至於中南部的民眾還是可以看
到太陽，不過日夜溫差很大，低溫有機會下探13度。氣象局表示，這樣
濕冷的天氣將維持2天，要到下星期三，也就是12月17號，鋒面才會
減弱，氣溫才有可能回升，而週五在關島西方形成的22號颱風多爾芬，
氣象局表示，受到冷空氣的影響也會慢慢被減弱破壞，因此對台灣影響不
大，請民眾不必擔心。吳雅瑜林國煌台北報導受到東北季風的影響，全台
各地的氣溫都明顯下降，今天最低溫出現在台北及宜蘭只有攝氏15.8
度，中部以北入夜後更可能下探到13度，這樣的天氣要下星期三，氣溫
才有可能回升。天空一片灰濛濛，還下起陣陣小雨，民眾趕緊撐起傘，受
到東北季風的影響，全台各地氣溫明顯往下降，中央氣象局說，今天清晨
最低溫出現在台北及宜蘭只有15.8度。由於鋒面南下帶來水氣，北部
及東北部地區都將轉為有雨的天氣，至於中南部的民眾還是可以看到太陽
，不過日夜溫差很大，低溫有機會下探13度。氣象局表示，這樣濕冷的
天氣將維持2天，要到下星期三，也就是12月17號，鋒面才會減弱，
氣溫才有可能回升，而週五在關島西方形成的22號颱風多爾芬，氣象局
表示，受到冷空氣的影響也會慢慢被減弱破壞，因此對台灣影響不大，請
民眾不必擔心。吳雅瑜林國煌台北報導
