由於國際油價繼續下跌，為了吸引更多消費者，現在國道客運，再降價，
推出離峰時段，從最低88元，降到只要80元，等於是一個便當錢，就
可以從台北坐車到台中。業者薄利多銷，從上個禮拜調降以後，短短一個
禮拜，業績就成長了兩成。紅布條高高掛，台北到台中只要80元，客運
業者經營將近20年，第一次打出這麼便宜的票價。客運業者王永志因為
這禮拜開始柴油價格降0.4元我們希望多一些乘客再回流因為現在畢竟
高鐵已經打出雙色優惠了反應國際油價調降，搶客源，國內客運業者大打
票價割喉戰，從上個星期推出台北到台中88元，短短一個星期，至少三
家業者又同步下殺一成。乘客洪先生滿划算的這樣就能花比較少的錢一樣
的三排座椅，乘客認為服務依舊不打折，但這樣的優惠票價也只限周一早
上6點，到周五中午12點的離峰時段，未必能吸引大批人潮。儘管，乘
客反應不一，但業者說不景氣，薄利多銷，總比沒人坐車好，自打出優惠
票價，短短一個星期業績就成長兩成，如果國際油價再降，國道客運的票
價還可能再調降，可能比買一個雞腿便當還便宜。記者王琪如陳信隆台北
報導由於國際油價繼續下跌，為了吸引更多消費者，現在國道客運，再降
價，推出離峰時段，從最低88元，降到只要80元，等於是一個便當錢
，就可以從台北坐車到台中。業者薄利多銷，從上個禮拜調降以後，短短
一個禮拜，業績就成長了兩成。紅布條高高掛，台北到台中只要80元，
客運業者經營將近20年，第一次打出這麼便宜的票價。客運業者王永志
因為這禮拜開始柴油價格降0.4元我們希望多一些乘客再回流因為現在
畢竟高鐵已經打出雙色優惠了反應國際油價調降，搶客源，國內客運業者
大打票價割喉戰，從上個星期推出台北到台中88元，短短一個星期，至
少三家業者又同步下殺一成。乘客洪先生滿划算的這樣就能花比較少的錢
一樣的三排座椅，乘客認為服務依舊不打折，但這樣的優惠票價也只限周
一早上6點，到周五中午12點的離峰時段，未必能吸引大批人潮。儘管
，乘客反應不一，但業者說不景氣，薄利多銷，總比沒人坐車好，自打出
優惠票價，短短一個星期業績就成長兩成，如果國際油價再降，國道客運
的票價還可能再調降，可能比買一個雞腿便當還便宜。記者王琪如陳信隆
台北報導由於國際油價繼續下跌，為了吸引更多消費者，現在國道客運，
再降價，推出離峰時段，從最低88元，降到只要80元，等於是一個便
當錢，就可以從台北坐車到台中。業者薄利多銷，從上個禮拜調降以後，
短短一個禮拜，業績就成長了兩成。紅布條高高掛，台北到台中只要80
元，客運業者經營將近20年，第一次打出這麼便宜的票價。客運業者王
永志因為這禮拜開始柴油價格降0.4元我們希望多一些乘客再回流因為
現在畢竟高鐵已經打出雙色優惠了反應國際油價調降，搶客源，國內客運
業者大打票價割喉戰，從上個星期推出台北到台中88元，短短一個星期
，至少三家業者又同步下殺一成。乘客洪先生滿划算的這樣就能花比較少
的錢一樣的三排座椅，乘客認為服務依舊不打折，但這樣的優惠票價也只
限周一早上6點，到周五中午12點的離峰時段，未必能吸引大批人潮。
儘管，乘客反應不一，但業者說不景氣，薄利多銷，總比沒人坐車好，自
打出優惠票價，短短一個星期業績就成長兩成，如果國際油價再降，國道
客運的票價還可能再調降，可能比買一個雞腿便當還便宜。記者王琪如陳
信隆台北報導由於國際油價繼續下跌，為了吸引更多消費者，現在國道客
運，再降價，推出離峰時段，從最低88元，降到只要80元，等於是一
個便當錢，就可以從台北坐車到台中。業者薄利多銷，從上個禮拜調降以
後，短短一個禮拜，業績就成長了兩成。紅布條高高掛，台北到台中只要
80元，客運業者經營將近20年，第一次打出這麼便宜的票價。客運業
者王永志因為這禮拜開始柴油價格降0.4元我們希望多一些乘客再回流
因為現在畢竟高鐵已經打出雙色優惠了反應國際油價調降，搶客源，國內
客運業者大打票價割喉戰，從上個星期推出台北到台中88元，短短一個
星期，至少三家業者又同步下殺一成。乘客洪先生滿划算的這樣就能花比
較少的錢一樣的三排座椅，乘客認為服務依舊不打折，但這樣的優惠票價
也只限周一早上6點，到周五中午12點的離峰時段，未必能吸引大批人
潮。儘管，乘客反應不一，但業者說不景氣，薄利多銷，總比沒人坐車好
，自打出優惠票價，短短一個星期業績就成長兩成，如果國際油價再降，
國道客運的票價還可能再調降，可能比買一個雞腿便當還便宜。記者王琪
如陳信隆台北報導由於國際油價繼續下跌，為了吸引更多消費者，現在國
道客運，再降價，推出離峰時段，從最低88元，降到只要80元，等於
是一個便當錢，就可以從台北坐車到台中。業者薄利多銷，從上個禮拜調
降以後，短短一個禮拜，業績就成長了兩成。紅布條高高掛，台北到台中
只要80元，客運業者經營將近20年，第一次打出這麼便宜的票價。客
運業者王永志因為這禮拜開始柴油價格降0.4元我們希望多一些乘客再
回流因為現在畢竟高鐵已經打出雙色優惠了反應國際油價調降，搶客源，
國內客運業者大打票價割喉戰，從上個星期推出台北到台中88元，短短
一個星期，至少三家業者又同步下殺一成。乘客洪先生滿划算的這樣就能
花比較少的錢一樣的三排座椅，乘客認為服務依舊不打折，但這樣的優惠
票價也只限周一早上6點，到周五中午12點的離峰時段，未必能吸引大
批人潮。儘管，乘客反應不一，但業者說不景氣，薄利多銷，總比沒人坐
車好，自打出優惠票價，短短一個星期業績就成長兩成，如果國際油價再
降，國道客運的票價還可能再調降，可能比買一個雞腿便當還便宜。記者
王琪如陳信隆台北報導由於國際油價繼續下跌，為了吸引更多消費者，現
在國道客運，再降價，推出離峰時段，從最低88元，降到只要80元，
等於是一個便當錢，就可以從台北坐車到台中。業者薄利多銷，從上個禮
拜調降以後，短短一個禮拜，業績就成長了兩成。紅布條高高掛，台北到
台中只要80元，客運業者經營將近20年，第一次打出這麼便宜的票價
。客運業者王永志因為這禮拜開始柴油價格降0.4元我們希望多一些乘
客再回流因為現在畢竟高鐵已經打出雙色優惠了反應國際油價調降，搶客
源，國內客運業者大打票價割喉戰，從上個星期推出台北到台中88元，
短短一個星期，至少三家業者又同步下殺一成。乘客洪先生滿划算的這樣
就能花比較少的錢一樣的三排座椅，乘客認為服務依舊不打折，但這樣的
優惠票價也只限周一早上6點，到周五中午12點的離峰時段，未必能吸
引大批人潮。儘管，乘客反應不一，但業者說不景氣，薄利多銷，總比沒
人坐車好，自打出優惠票價，短短一個星期業績就成長兩成，如果國際油
價再降，國道客運的票價還可能再調降，可能比買一個雞腿便當還便宜。
記者王琪如陳信隆台北報導由於國際油價繼續下跌，為了吸引更多消費者
，現在國道客運，再降價，推出離峰時段，從最低88元，降到只要80
元，等於是一個便當錢，就可以從台北坐車到台中。業者薄利多銷，從上
個禮拜調降以後，短短一個禮拜，業績就成長了兩成。紅布條高高掛，台
北到台中只要80元，客運業者經營將近20年，第一次打出這麼便宜的
票價。客運業者王永志因為這禮拜開始柴油價格降0.4元我們希望多一
些乘客再回流因為現在畢竟高鐵已經打出雙色優惠了反應國際油價調降，
搶客源，國內客運業者大打票價割喉戰，從上個星期推出台北到台中88
元，短短一個星期，至少三家業者又同步下殺一成。乘客洪先生滿划算的
這樣就能花比較少的錢一樣的三排座椅，乘客認為服務依舊不打折，但這
樣的優惠票價也只限周一早上6點，到周五中午12點的離峰時段，未必
能吸引大批人潮。儘管，乘客反應不一，但業者說不景氣，薄利多銷，總
比沒人坐車好，自打出優惠票價，短短一個星期業績就成長兩成，如果國
際油價再降，國道客運的票價還可能再調降，可能比買一個雞腿便當還便
宜。記者王琪如陳信隆台北報導
