大批遊客你一言我一語地指指點點，還有人拿著數位相機或手機大拍特拍
。而拍照的背景令人覺得相當眼熟。孟加拉大學生坦吉拉：我沒有看過原
本的泰姬瑪哈陵，看了這個之後覺得很好。沒錯，這個在孟加拉引起話題
的，就是以1比1比例複製的孟加拉版泰姬瑪哈陵。複製品建造者莫尼：
我是為了孟加拉同胞而建造，為了讓學生、孩子們和年輕人可以欣賞。本
業是電影導演的莫尼，在1980年到印度，參觀了位於阿格拉的泰姬瑪
哈陵，當時就下定決心，為了讓窮苦而無法親自到印度的孟加拉同胞，也
有機會親眼看看這個世界級的古蹟，耗資超過新台幣19億，花了5年時
間，建造這座1比1比例的複製品。雖然還在進行最後的趕工，但是開放
參觀依舊吸引大批人潮。泰姬瑪哈陵興建於17世紀的印度蒙兀兒王朝，
是當時皇帝沙迦罕，為了紀念死於生產過程的皇后，花了22年建造。莫
尼表示，孟加拉也曾經被蒙兀兒王朝統治，因此用這座複製品來紀念沙迦
罕，沒有什麼不妥。但是印度政府可不這麼認為，駐孟加拉大使館發表聲
明指出，正在研究是否要以侵犯智慧財產權的罪名，對莫尼提出法律訴訟
。記者徐家仁大批遊客你一言我一語地指指點點，還有人拿著數位相機或
手機大拍特拍。而拍照的背景令人覺得相當眼熟。孟加拉大學生坦吉拉：
我沒有看過原本的泰姬瑪哈陵，看了這個之後覺得很好。沒錯，這個在孟
加拉引起話題的，就是以1比1比例複製的孟加拉版泰姬瑪哈陵。複製品
建造者莫尼：我是為了孟加拉同胞而建造，為了讓學生、孩子們和年輕人
可以欣賞。本業是電影導演的莫尼，在1980年到印度，參觀了位於阿
格拉的泰姬瑪哈陵，當時就下定決心，為了讓窮苦而無法親自到印度的孟
加拉同胞，也有機會親眼看看這個世界級的古蹟，耗資超過新台幣19億
，花了5年時間，建造這座1比1比例的複製品。雖然還在進行最後的趕
工，但是開放參觀依舊吸引大批人潮。泰姬瑪哈陵興建於17世紀的印度
蒙兀兒王朝，是當時皇帝沙迦罕，為了紀念死於生產過程的皇后，花了2
2年建造。莫尼表示，孟加拉也曾經被蒙兀兒王朝統治，因此用這座複製
品來紀念沙迦罕，沒有什麼不妥。但是印度政府可不這麼認為，駐孟加拉
大使館發表聲明指出，正在研究是否要以侵犯智慧財產權的罪名，對莫尼
提出法律訴訟。記者徐家仁大批遊客你一言我一語地指指點點，還有人拿
著數位相機或手機大拍特拍。而拍照的背景令人覺得相當眼熟。孟加拉大
學生坦吉拉：我沒有看過原本的泰姬瑪哈陵，看了這個之後覺得很好。沒
錯，這個在孟加拉引起話題的，就是以1比1比例複製的孟加拉版泰姬瑪
哈陵。複製品建造者莫尼：我是為了孟加拉同胞而建造，為了讓學生、孩
子們和年輕人可以欣賞。本業是電影導演的莫尼，在1980年到印度，
參觀了位於阿格拉的泰姬瑪哈陵，當時就下定決心，為了讓窮苦而無法親
自到印度的孟加拉同胞，也有機會親眼看看這個世界級的古蹟，耗資超過
新台幣19億，花了5年時間，建造這座1比1比例的複製品。雖然還在
進行最後的趕工，但是開放參觀依舊吸引大批人潮。泰姬瑪哈陵興建於1
7世紀的印度蒙兀兒王朝，是當時皇帝沙迦罕，為了紀念死於生產過程的
皇后，花了22年建造。莫尼表示，孟加拉也曾經被蒙兀兒王朝統治，因
此用這座複製品來紀念沙迦罕，沒有什麼不妥。但是印度政府可不這麼認
為，駐孟加拉大使館發表聲明指出，正在研究是否要以侵犯智慧財產權的
罪名，對莫尼提出法律訴訟。記者徐家仁大批遊客你一言我一語地指指點
點，還有人拿著數位相機或手機大拍特拍。而拍照的背景令人覺得相當眼
熟。孟加拉大學生坦吉拉：我沒有看過原本的泰姬瑪哈陵，看了這個之後
覺得很好。沒錯，這個在孟加拉引起話題的，就是以1比1比例複製的孟
加拉版泰姬瑪哈陵。複製品建造者莫尼：我是為了孟加拉同胞而建造，為
了讓學生、孩子們和年輕人可以欣賞。本業是電影導演的莫尼，在198
0年到印度，參觀了位於阿格拉的泰姬瑪哈陵，當時就下定決心，為了讓
窮苦而無法親自到印度的孟加拉同胞，也有機會親眼看看這個世界級的古
蹟，耗資超過新台幣19億，花了5年時間，建造這座1比1比例的複製
品。雖然還在進行最後的趕工，但是開放參觀依舊吸引大批人潮。泰姬瑪
哈陵興建於17世紀的印度蒙兀兒王朝，是當時皇帝沙迦罕，為了紀念死
於生產過程的皇后，花了22年建造。莫尼表示，孟加拉也曾經被蒙兀兒
王朝統治，因此用這座複製品來紀念沙迦罕，沒有什麼不妥。但是印度政
府可不這麼認為，駐孟加拉大使館發表聲明指出，正在研究是否要以侵犯
智慧財產權的罪名，對莫尼提出法律訴訟。記者徐家仁大批遊客你一言我
一語地指指點點，還有人拿著數位相機或手機大拍特拍。而拍照的背景令
人覺得相當眼熟。孟加拉大學生坦吉拉：我沒有看過原本的泰姬瑪哈陵，
看了這個之後覺得很好。沒錯，這個在孟加拉引起話題的，就是以1比1
比例複製的孟加拉版泰姬瑪哈陵。複製品建造者莫尼：我是為了孟加拉同
胞而建造，為了讓學生、孩子們和年輕人可以欣賞。本業是電影導演的莫
尼，在1980年到印度，參觀了位於阿格拉的泰姬瑪哈陵，當時就下定
決心，為了讓窮苦而無法親自到印度的孟加拉同胞，也有機會親眼看看這
個世界級的古蹟，耗資超過新台幣19億，花了5年時間，建造這座1比
1比例的複製品。雖然還在進行最後的趕工，但是開放參觀依舊吸引大批
人潮。泰姬瑪哈陵興建於17世紀的印度蒙兀兒王朝，是當時皇帝沙迦罕
，為了紀念死於生產過程的皇后，花了22年建造。莫尼表示，孟加拉也
曾經被蒙兀兒王朝統治，因此用這座複製品來紀念沙迦罕，沒有什麼不妥
。但是印度政府可不這麼認為，駐孟加拉大使館發表聲明指出，正在研究
是否要以侵犯智慧財產權的罪名，對莫尼提出法律訴訟。記者徐家仁大批
遊客你一言我一語地指指點點，還有人拿著數位相機或手機大拍特拍。而
拍照的背景令人覺得相當眼熟。孟加拉大學生坦吉拉：我沒有看過原本的
泰姬瑪哈陵，看了這個之後覺得很好。沒錯，這個在孟加拉引起話題的，
就是以1比1比例複製的孟加拉版泰姬瑪哈陵。複製品建造者莫尼：我是
為了孟加拉同胞而建造，為了讓學生、孩子們和年輕人可以欣賞。本業是
電影導演的莫尼，在1980年到印度，參觀了位於阿格拉的泰姬瑪哈陵
，當時就下定決心，為了讓窮苦而無法親自到印度的孟加拉同胞，也有機
會親眼看看這個世界級的古蹟，耗資超過新台幣19億，花了5年時間，
建造這座1比1比例的複製品。雖然還在進行最後的趕工，但是開放參觀
依舊吸引大批人潮。泰姬瑪哈陵興建於17世紀的印度蒙兀兒王朝，是當
時皇帝沙迦罕，為了紀念死於生產過程的皇后，花了22年建造。莫尼表
示，孟加拉也曾經被蒙兀兒王朝統治，因此用這座複製品來紀念沙迦罕，
沒有什麼不妥。但是印度政府可不這麼認為，駐孟加拉大使館發表聲明指
出，正在研究是否要以侵犯智慧財產權的罪名，對莫尼提出法律訴訟。記
者徐家仁大批遊客你一言我一語地指指點點，還有人拿著數位相機或手機
大拍特拍。而拍照的背景令人覺得相當眼熟。孟加拉大學生坦吉拉：我沒
有看過原本的泰姬瑪哈陵，看了這個之後覺得很好。沒錯，這個在孟加拉
引起話題的，就是以1比1比例複製的孟加拉版泰姬瑪哈陵。複製品建造
者莫尼：我是為了孟加拉同胞而建造，為了讓學生、孩子們和年輕人可以
欣賞。本業是電影導演的莫尼，在1980年到印度，參觀了位於阿格拉
的泰姬瑪哈陵，當時就下定決心，為了讓窮苦而無法親自到印度的孟加拉
同胞，也有機會親眼看看這個世界級的古蹟，耗資超過新台幣19億，花
了5年時間，建造這座1比1比例的複製品。雖然還在進行最後的趕工，
但是開放參觀依舊吸引大批人潮。泰姬瑪哈陵興建於17世紀的印度蒙兀
兒王朝，是當時皇帝沙迦罕，為了紀念死於生產過程的皇后，花了22年
建造。莫尼表示，孟加拉也曾經被蒙兀兒王朝統治，因此用這座複製品來
紀念沙迦罕，沒有什麼不妥。但是印度政府可不這麼認為，駐孟加拉大使
館發表聲明指出，正在研究是否要以侵犯智慧財產權的罪名，對莫尼提出
法律訴訟。記者徐家仁大批遊客你一言我一語地指指點點，還有人拿著數
位相機或手機大拍特拍。而拍照的背景令人覺得相當眼熟。孟加拉大學生
坦吉拉：我沒有看過原本的泰姬瑪哈陵，看了這個之後覺得很好。沒錯，
這個在孟加拉引起話題的，就是以1比1比例複製的孟加拉版泰姬瑪哈陵
。複製品建造者莫尼：我是為了孟加拉同胞而建造，為了讓學生、孩子們
和年輕人可以欣賞。本業是電影導演的莫尼，在1980年到印度，參觀
了位於阿格拉的泰姬瑪哈陵，當時就下定決心，為了讓窮苦而無法親自到
印度的孟加拉同胞，也有機會親眼看看這個世界級的古蹟，耗資超過新台
幣19億，花了5年時間，建造這座1比1比例的複製品。雖然還在進行
最後的趕工，但是開放參觀依舊吸引大批人潮。泰姬瑪哈陵興建於17世
紀的印度蒙兀兒王朝，是當時皇帝沙迦罕，為了紀念死於生產過程的皇后
，花了22年建造。莫尼表示，孟加拉也曾經被蒙兀兒王朝統治，因此用
這座複製品來紀念沙迦罕，沒有什麼不妥。但是印度政府可不這麼認為，
駐孟加拉大使館發表聲明指出，正在研究是否要以侵犯智慧財產權的罪名
，對莫尼提出法律訴訟。記者徐家仁大批遊客你一言我一語地指指點點，
還有人拿著數位相機或手機大拍特拍。而拍照的背景令人覺得相當眼熟。
孟加拉大學生坦吉拉：我沒有看過原本的泰姬瑪哈陵，看了這個之後覺得
很好。沒錯，這個在孟加拉引起話題的，就是以1比1比例複製的孟加拉
版泰姬瑪哈陵。複製品建造者莫尼：我是為了孟加拉同胞而建造，為了讓
學生、孩子們和年輕人可以欣賞。本業是電影導演的莫尼，在1980年
到印度，參觀了位於阿格拉的泰姬瑪哈陵，當時就下定決心，為了讓窮苦
而無法親自到印度的孟加拉同胞，也有機會親眼看看這個世界級的古蹟，
耗資超過新台幣19億，花了5年時間，建造這座1比1比例的複製品。
雖然還在進行最後的趕工，但是開放參觀依舊吸引大批人潮。泰姬瑪哈陵
興建於17世紀的印度蒙兀兒王朝，是當時皇帝沙迦罕，為了紀念死於生
產過程的皇后，花了22年建造。莫尼表示，孟加拉也曾經被蒙兀兒王朝
統治，因此用這座複製品來紀念沙迦罕，沒有什麼不妥。但是印度政府可
不這麼認為，駐孟加拉大使館發表聲明指出，正在研究是否要以侵犯智慧
財產權的罪名，對莫尼提出法律訴訟。記者徐家仁大批遊客你一言我一語
地指指點點，還有人拿著數位相機或手機大拍特拍。而拍照的背景令人覺
得相當眼熟。孟加拉大學生坦吉拉：我沒有看過原本的泰姬瑪哈陵，看了
這個之後覺得很好。沒錯，這個在孟加拉引起話題的，就是以1比1比例
複製的孟加拉版泰姬瑪哈陵。複製品建造者莫尼：我是為了孟加拉同胞而
建造，為了讓學生、孩子們和年輕人可以欣賞。本業是電影導演的莫尼，
在1980年到印度，參觀了位於阿格拉的泰姬瑪哈陵，當時就下定決心
，為了讓窮苦而無法親自到印度的孟加拉同胞，也有機會親眼看看這個世
界級的古蹟，耗資超過新台幣19億，花了5年時間，建造這座1比1比
例的複製品。雖然還在進行最後的趕工，但是開放參觀依舊吸引大批人潮
。泰姬瑪哈陵興建於17世紀的印度蒙兀兒王朝，是當時皇帝沙迦罕，為
了紀念死於生產過程的皇后，花了22年建造。莫尼表示，孟加拉也曾經
被蒙兀兒王朝統治，因此用這座複製品來紀念沙迦罕，沒有什麼不妥。但
是印度政府可不這麼認為，駐孟加拉大使館發表聲明指出，正在研究是否
要以侵犯智慧財產權的罪名，對莫尼提出法律訴訟。記者徐家仁大批遊客
你一言我一語地指指點點，還有人拿著數位相機或手機大拍特拍。而拍照
的背景令人覺得相當眼熟。孟加拉大學生坦吉拉：我沒有看過原本的泰姬
瑪哈陵，看了這個之後覺得很好。沒錯，這個在孟加拉引起話題的，就是
以1比1比例複製的孟加拉版泰姬瑪哈陵。複製品建造者莫尼：我是為了
孟加拉同胞而建造，為了讓學生、孩子們和年輕人可以欣賞。本業是電影
導演的莫尼，在1980年到印度，參觀了位於阿格拉的泰姬瑪哈陵，當
時就下定決心，為了讓窮苦而無法親自到印度的孟加拉同胞，也有機會親
眼看看這個世界級的古蹟，耗資超過新台幣19億，花了5年時間，建造
這座1比1比例的複製品。雖然還在進行最後的趕工，但是開放參觀依舊
吸引大批人潮。泰姬瑪哈陵興建於17世紀的印度蒙兀兒王朝，是當時皇
帝沙迦罕，為了紀念死於生產過程的皇后，花了22年建造。莫尼表示，
孟加拉也曾經被蒙兀兒王朝統治，因此用這座複製品來紀念沙迦罕，沒有
什麼不妥。但是印度政府可不這麼認為，駐孟加拉大使館發表聲明指出，
正在研究是否要以侵犯智慧財產權的罪名，對莫尼提出法律訴訟。記者徐
家仁
