在上個星期誕生，號稱全球第一個複製的女嬰，取名夏娃，她已經在30
號回家，並將進行DNA測試。這名女嬰究竟是不是複製人，一星期後，
就可以真相大白。繼27號宣佈製造出第一個複製人後，神秘宗教團體雷
爾教派所經營的複製協助會，30號公開表示，這名取名夏娃的複製女嬰
已經返家，並將進行DNA測試以驗明正身SB即使我告訴你所有複製的
細節你也會認為這都是我捏造出來的所以唯一證明的方法就是找一個獨立
的專家取得複製嬰兒與母親的細胞樣本用眾所周知的測試來進行比較然後
就可以得到答案複製協助會宣稱這名複製女嬰出生時，重達3150公克
，母親是一名31歲的美國人，女嬰跟母親簡直是同一個模子印出來的。
為了證實所言不假，複製協助會表示，進行DNA測試時，會有一名立場
中立的記者在場，測試結果將會在下個禮拜內出爐。不過問題是即使證明
這個女嬰是複製人，依照美國法律規定，女嬰也不見得能留在父母身邊S
B依照每個州的法律規定除了加州之外這個新生兒並不歸生她的女子所有
而必須接受收養所以這個生她的家庭必須向法院提出申訴來決定是否能撫
養所生的小孩美國參院目前還沒有通過禁止複製人的法律，而這名複製女
嬰的母親如果要替女兒申請美國護照，美國國務院也承認將是一個棘手問
題。雷爾教派在南韓的複製人公司，近來成了南韓司法單位追查的對象。
據了解，南韓境內共有十人申請複製人，而申請充當複製嬰兒的借腹代理
孕母的也有三人。其中一人已經前往海外，接受複製胚胎子宮著床手術。
雷爾教派的創辦人克勞德沃里龍，在接受邁阿密先驅報訪問時表示，複製
科技是人類追求永生的辦法，目前已經有兩千人，願意花20萬美元，也
就是相當於台幣六百八十萬元，進行複製。在上個星期誕生，號稱全球第
一個複製的女嬰，取名夏娃，她已經在30號回家，並將進行DNA測試
。這名女嬰究竟是不是複製人，一星期後，就可以真相大白。繼27號宣
佈製造出第一個複製人後，神秘宗教團體雷爾教派所經營的複製協助會，
30號公開表示，這名取名夏娃的複製女嬰已經返家，並將進行DNA測
試以驗明正身SB即使我告訴你所有複製的細節你也會認為這都是我捏造
出來的所以唯一證明的方法就是找一個獨立的專家取得複製嬰兒與母親的
細胞樣本用眾所周知的測試來進行比較然後就可以得到答案複製協助會宣
稱這名複製女嬰出生時，重達3150公克，母親是一名31歲的美國人
，女嬰跟母親簡直是同一個模子印出來的。為了證實所言不假，複製協助
會表示，進行DNA測試時，會有一名立場中立的記者在場，測試結果將
會在下個禮拜內出爐。不過問題是即使證明這個女嬰是複製人，依照美國
法律規定，女嬰也不見得能留在父母身邊SB依照每個州的法律規定除了
加州之外這個新生兒並不歸生她的女子所有而必須接受收養所以這個生她
的家庭必須向法院提出申訴來決定是否能撫養所生的小孩美國參院目前還
沒有通過禁止複製人的法律，而這名複製女嬰的母親如果要替女兒申請美
國護照，美國國務院也承認將是一個棘手問題。雷爾教派在南韓的複製人
公司，近來成了南韓司法單位追查的對象。據了解，南韓境內共有十人申
請複製人，而申請充當複製嬰兒的借腹代理孕母的也有三人。其中一人已
經前往海外，接受複製胚胎子宮著床手術。雷爾教派的創辦人克勞德沃里
龍，在接受邁阿密先驅報訪問時表示，複製科技是人類追求永生的辦法，
目前已經有兩千人，願意花20萬美元，也就是相當於台幣六百八十萬元
，進行複製。在上個星期誕生，號稱全球第一個複製的女嬰，取名夏娃，
她已經在30號回家，並將進行DNA測試。這名女嬰究竟是不是複製人
，一星期後，就可以真相大白。繼27號宣佈製造出第一個複製人後，神
秘宗教團體雷爾教派所經營的複製協助會，30號公開表示，這名取名夏
娃的複製女嬰已經返家，並將進行DNA測試以驗明正身SB即使我告訴
你所有複製的細節你也會認為這都是我捏造出來的所以唯一證明的方法就
是找一個獨立的專家取得複製嬰兒與母親的細胞樣本用眾所周知的測試來
進行比較然後就可以得到答案複製協助會宣稱這名複製女嬰出生時，重達
3150公克，母親是一名31歲的美國人，女嬰跟母親簡直是同一個模
子印出來的。為了證實所言不假，複製協助會表示，進行DNA測試時，
會有一名立場中立的記者在場，測試結果將會在下個禮拜內出爐。不過問
題是即使證明這個女嬰是複製人，依照美國法律規定，女嬰也不見得能留
在父母身邊SB依照每個州的法律規定除了加州之外這個新生兒並不歸生
她的女子所有而必須接受收養所以這個生她的家庭必須向法院提出申訴來
決定是否能撫養所生的小孩美國參院目前還沒有通過禁止複製人的法律，
而這名複製女嬰的母親如果要替女兒申請美國護照，美國國務院也承認將
是一個棘手問題。雷爾教派在南韓的複製人公司，近來成了南韓司法單位
追查的對象。據了解，南韓境內共有十人申請複製人，而申請充當複製嬰
兒的借腹代理孕母的也有三人。其中一人已經前往海外，接受複製胚胎子
宮著床手術。雷爾教派的創辦人克勞德沃里龍，在接受邁阿密先驅報訪問
時表示，複製科技是人類追求永生的辦法，目前已經有兩千人，願意花2
0萬美元，也就是相當於台幣六百八十萬元，進行複製。在上個星期誕生
，號稱全球第一個複製的女嬰，取名夏娃，她已經在30號回家，並將進
行DNA測試。這名女嬰究竟是不是複製人，一星期後，就可以真相大白
。繼27號宣佈製造出第一個複製人後，神秘宗教團體雷爾教派所經營的
複製協助會，30號公開表示，這名取名夏娃的複製女嬰已經返家，並將
進行DNA測試以驗明正身SB即使我告訴你所有複製的細節你也會認為
這都是我捏造出來的所以唯一證明的方法就是找一個獨立的專家取得複製
嬰兒與母親的細胞樣本用眾所周知的測試來進行比較然後就可以得到答案
複製協助會宣稱這名複製女嬰出生時，重達3150公克，母親是一名3
1歲的美國人，女嬰跟母親簡直是同一個模子印出來的。為了證實所言不
假，複製協助會表示，進行DNA測試時，會有一名立場中立的記者在場
，測試結果將會在下個禮拜內出爐。不過問題是即使證明這個女嬰是複製
人，依照美國法律規定，女嬰也不見得能留在父母身邊SB依照每個州的
法律規定除了加州之外這個新生兒並不歸生她的女子所有而必須接受收養
所以這個生她的家庭必須向法院提出申訴來決定是否能撫養所生的小孩美
國參院目前還沒有通過禁止複製人的法律，而這名複製女嬰的母親如果要
替女兒申請美國護照，美國國務院也承認將是一個棘手問題。雷爾教派在
南韓的複製人公司，近來成了南韓司法單位追查的對象。據了解，南韓境
內共有十人申請複製人，而申請充當複製嬰兒的借腹代理孕母的也有三人
。其中一人已經前往海外，接受複製胚胎子宮著床手術。雷爾教派的創辦
人克勞德沃里龍，在接受邁阿密先驅報訪問時表示，複製科技是人類追求
永生的辦法，目前已經有兩千人，願意花20萬美元，也就是相當於台幣
六百八十萬元，進行複製。在上個星期誕生，號稱全球第一個複製的女嬰
，取名夏娃，她已經在30號回家，並將進行DNA測試。這名女嬰究竟
是不是複製人，一星期後，就可以真相大白。繼27號宣佈製造出第一個
複製人後，神秘宗教團體雷爾教派所經營的複製協助會，30號公開表示
，這名取名夏娃的複製女嬰已經返家，並將進行DNA測試以驗明正身S
B即使我告訴你所有複製的細節你也會認為這都是我捏造出來的所以唯一
證明的方法就是找一個獨立的專家取得複製嬰兒與母親的細胞樣本用眾所
周知的測試來進行比較然後就可以得到答案複製協助會宣稱這名複製女嬰
出生時，重達3150公克，母親是一名31歲的美國人，女嬰跟母親簡
直是同一個模子印出來的。為了證實所言不假，複製協助會表示，進行D
NA測試時，會有一名立場中立的記者在場，測試結果將會在下個禮拜內
出爐。不過問題是即使證明這個女嬰是複製人，依照美國法律規定，女嬰
也不見得能留在父母身邊SB依照每個州的法律規定除了加州之外這個新
生兒並不歸生她的女子所有而必須接受收養所以這個生她的家庭必須向法
院提出申訴來決定是否能撫養所生的小孩美國參院目前還沒有通過禁止複
製人的法律，而這名複製女嬰的母親如果要替女兒申請美國護照，美國國
務院也承認將是一個棘手問題。雷爾教派在南韓的複製人公司，近來成了
南韓司法單位追查的對象。據了解，南韓境內共有十人申請複製人，而申
請充當複製嬰兒的借腹代理孕母的也有三人。其中一人已經前往海外，接
受複製胚胎子宮著床手術。雷爾教派的創辦人克勞德沃里龍，在接受邁阿
密先驅報訪問時表示，複製科技是人類追求永生的辦法，目前已經有兩千
人，願意花20萬美元，也就是相當於台幣六百八十萬元，進行複製。在
上個星期誕生，號稱全球第一個複製的女嬰，取名夏娃，她已經在30號
回家，並將進行DNA測試。這名女嬰究竟是不是複製人，一星期後，就
可以真相大白。繼27號宣佈製造出第一個複製人後，神秘宗教團體雷爾
教派所經營的複製協助會，30號公開表示，這名取名夏娃的複製女嬰已
經返家，並將進行DNA測試以驗明正身SB即使我告訴你所有複製的細
節你也會認為這都是我捏造出來的所以唯一證明的方法就是找一個獨立的
專家取得複製嬰兒與母親的細胞樣本用眾所周知的測試來進行比較然後就
可以得到答案複製協助會宣稱這名複製女嬰出生時，重達3150公克，
母親是一名31歲的美國人，女嬰跟母親簡直是同一個模子印出來的。為
了證實所言不假，複製協助會表示，進行DNA測試時，會有一名立場中
立的記者在場，測試結果將會在下個禮拜內出爐。不過問題是即使證明這
個女嬰是複製人，依照美國法律規定，女嬰也不見得能留在父母身邊SB
依照每個州的法律規定除了加州之外這個新生兒並不歸生她的女子所有而
必須接受收養所以這個生她的家庭必須向法院提出申訴來決定是否能撫養
所生的小孩美國參院目前還沒有通過禁止複製人的法律，而這名複製女嬰
的母親如果要替女兒申請美國護照，美國國務院也承認將是一個棘手問題
。雷爾教派在南韓的複製人公司，近來成了南韓司法單位追查的對象。據
了解，南韓境內共有十人申請複製人，而申請充當複製嬰兒的借腹代理孕
母的也有三人。其中一人已經前往海外，接受複製胚胎子宮著床手術。雷
爾教派的創辦人克勞德沃里龍，在接受邁阿密先驅報訪問時表示，複製科
技是人類追求永生的辦法，目前已經有兩千人，願意花20萬美元，也就
是相當於台幣六百八十萬元，進行複製。在上個星期誕生，號稱全球第一
個複製的女嬰，取名夏娃，她已經在30號回家，並將進行DNA測試。
這名女嬰究竟是不是複製人，一星期後，就可以真相大白。繼27號宣佈
製造出第一個複製人後，神秘宗教團體雷爾教派所經營的複製協助會，3
0號公開表示，這名取名夏娃的複製女嬰已經返家，並將進行DNA測試
以驗明正身SB即使我告訴你所有複製的細節你也會認為這都是我捏造出
來的所以唯一證明的方法就是找一個獨立的專家取得複製嬰兒與母親的細
胞樣本用眾所周知的測試來進行比較然後就可以得到答案複製協助會宣稱
這名複製女嬰出生時，重達3150公克，母親是一名31歲的美國人，
女嬰跟母親簡直是同一個模子印出來的。為了證實所言不假，複製協助會
表示，進行DNA測試時，會有一名立場中立的記者在場，測試結果將會
在下個禮拜內出爐。不過問題是即使證明這個女嬰是複製人，依照美國法
律規定，女嬰也不見得能留在父母身邊SB依照每個州的法律規定除了加
州之外這個新生兒並不歸生她的女子所有而必須接受收養所以這個生她的
家庭必須向法院提出申訴來決定是否能撫養所生的小孩美國參院目前還沒
有通過禁止複製人的法律，而這名複製女嬰的母親如果要替女兒申請美國
護照，美國國務院也承認將是一個棘手問題。雷爾教派在南韓的複製人公
司，近來成了南韓司法單位追查的對象。據了解，南韓境內共有十人申請
複製人，而申請充當複製嬰兒的借腹代理孕母的也有三人。其中一人已經
前往海外，接受複製胚胎子宮著床手術。雷爾教派的創辦人克勞德沃里龍
，在接受邁阿密先驅報訪問時表示，複製科技是人類追求永生的辦法，目
前已經有兩千人，願意花20萬美元，也就是相當於台幣六百八十萬元，
進行複製。在上個星期誕生，號稱全球第一個複製的女嬰，取名夏娃，她
已經在30號回家，並將進行DNA測試。這名女嬰究竟是不是複製人，
一星期後，就可以真相大白。繼27號宣佈製造出第一個複製人後，神秘
宗教團體雷爾教派所經營的複製協助會，30號公開表示，這名取名夏娃
的複製女嬰已經返家，並將進行DNA測試以驗明正身SB即使我告訴你
所有複製的細節你也會認為這都是我捏造出來的所以唯一證明的方法就是
找一個獨立的專家取得複製嬰兒與母親的細胞樣本用眾所周知的測試來進
行比較然後就可以得到答案複製協助會宣稱這名複製女嬰出生時，重達3
150公克，母親是一名31歲的美國人，女嬰跟母親簡直是同一個模子
印出來的。為了證實所言不假，複製協助會表示，進行DNA測試時，會
有一名立場中立的記者在場，測試結果將會在下個禮拜內出爐。不過問題
是即使證明這個女嬰是複製人，依照美國法律規定，女嬰也不見得能留在
父母身邊SB依照每個州的法律規定除了加州之外這個新生兒並不歸生她
的女子所有而必須接受收養所以這個生她的家庭必須向法院提出申訴來決
定是否能撫養所生的小孩美國參院目前還沒有通過禁止複製人的法律，而
這名複製女嬰的母親如果要替女兒申請美國護照，美國國務院也承認將是
一個棘手問題。雷爾教派在南韓的複製人公司，近來成了南韓司法單位追
查的對象。據了解，南韓境內共有十人申請複製人，而申請充當複製嬰兒
的借腹代理孕母的也有三人。其中一人已經前往海外，接受複製胚胎子宮
著床手術。雷爾教派的創辦人克勞德沃里龍，在接受邁阿密先驅報訪問時
表示，複製科技是人類追求永生的辦法，目前已經有兩千人，願意花20
萬美元，也就是相當於台幣六百八十萬元，進行複製。在上個星期誕生，
號稱全球第一個複製的女嬰，取名夏娃，她已經在30號回家，並將進行
DNA測試。這名女嬰究竟是不是複製人，一星期後，就可以真相大白。
繼27號宣佈製造出第一個複製人後，神秘宗教團體雷爾教派所經營的複
製協助會，30號公開表示，這名取名夏娃的複製女嬰已經返家，並將進
行DNA測試以驗明正身SB即使我告訴你所有複製的細節你也會認為這
都是我捏造出來的所以唯一證明的方法就是找一個獨立的專家取得複製嬰
兒與母親的細胞樣本用眾所周知的測試來進行比較然後就可以得到答案複
製協助會宣稱這名複製女嬰出生時，重達3150公克，母親是一名31
歲的美國人，女嬰跟母親簡直是同一個模子印出來的。為了證實所言不假
，複製協助會表示，進行DNA測試時，會有一名立場中立的記者在場，
測試結果將會在下個禮拜內出爐。不過問題是即使證明這個女嬰是複製人
，依照美國法律規定，女嬰也不見得能留在父母身邊SB依照每個州的法
律規定除了加州之外這個新生兒並不歸生她的女子所有而必須接受收養所
以這個生她的家庭必須向法院提出申訴來決定是否能撫養所生的小孩美國
參院目前還沒有通過禁止複製人的法律，而這名複製女嬰的母親如果要替
女兒申請美國護照，美國國務院也承認將是一個棘手問題。雷爾教派在南
韓的複製人公司，近來成了南韓司法單位追查的對象。據了解，南韓境內
共有十人申請複製人，而申請充當複製嬰兒的借腹代理孕母的也有三人。
其中一人已經前往海外，接受複製胚胎子宮著床手術。雷爾教派的創辦人
克勞德沃里龍，在接受邁阿密先驅報訪問時表示，複製科技是人類追求永
生的辦法，目前已經有兩千人，願意花20萬美元，也就是相當於台幣六
百八十萬元，進行複製。
