基隆外海發生一起重大翻船意外，一艘我國砂石船，從花蓮要開到基隆港
，沒想到昨天晚間在外海，因風浪過大，因此翻船,有七個人被救起，不
過還有3人還沒找到。深夜的大海上，數名載浮載沈的船員，一看到救生
挺立刻游過去，儘管身上穿著救生衣，臉上的驚恐還是藏不住。海巡人員
先拋出繩索，叫船員快點抓牢，不過風浪實在太大，船身不停搖晃，海巡
人員一邊救人，還要一邊注意自己的安全。這艘總重1177噸的砂石船
聯盟號，週六傍晚六點左右，從花蓮港載運砂石，預計14號晚間要抵達
基隆港卸貨，沒想到在進港時，疑似因為海象太差，在基隆外海七海浬處
不幸翻船。獲救的船員因為失溫，臉色蒼白，包著睡袋被送到醫院，但包
括船長李基地和大副陳隆平在內的3名船員，因為沒穿救生衣，至今下落
不明，而海巡隊以及聯合空勤總隊，把握黃金72小時的救援時間，持續
在外海進行海空搜救。基隆外海發生一起重大翻船意外，一艘我國砂石船
，從花蓮要開到基隆港，沒想到昨天晚間在外海，因風浪過大，因此翻船
,有七個人被救起，不過還有3人還沒找到。深夜的大海上，數名載浮載
沈的船員，一看到救生挺立刻游過去，儘管身上穿著救生衣，臉上的驚恐
還是藏不住。海巡人員先拋出繩索，叫船員快點抓牢，不過風浪實在太大
，船身不停搖晃，海巡人員一邊救人，還要一邊注意自己的安全。這艘總
重1177噸的砂石船聯盟號，週六傍晚六點左右，從花蓮港載運砂石，
預計14號晚間要抵達基隆港卸貨，沒想到在進港時，疑似因為海象太差
，在基隆外海七海浬處不幸翻船。獲救的船員因為失溫，臉色蒼白，包著
睡袋被送到醫院，但包括船長李基地和大副陳隆平在內的3名船員，因為
沒穿救生衣，至今下落不明，而海巡隊以及聯合空勤總隊，把握黃金72
小時的救援時間，持續在外海進行海空搜救。基隆外海發生一起重大翻船
意外，一艘我國砂石船，從花蓮要開到基隆港，沒想到昨天晚間在外海，
因風浪過大，因此翻船,有七個人被救起，不過還有3人還沒找到。深夜
的大海上，數名載浮載沈的船員，一看到救生挺立刻游過去，儘管身上穿
著救生衣，臉上的驚恐還是藏不住。海巡人員先拋出繩索，叫船員快點抓
牢，不過風浪實在太大，船身不停搖晃，海巡人員一邊救人，還要一邊注
意自己的安全。這艘總重1177噸的砂石船聯盟號，週六傍晚六點左右
，從花蓮港載運砂石，預計14號晚間要抵達基隆港卸貨，沒想到在進港
時，疑似因為海象太差，在基隆外海七海浬處不幸翻船。獲救的船員因為
失溫，臉色蒼白，包著睡袋被送到醫院，但包括船長李基地和大副陳隆平
在內的3名船員，因為沒穿救生衣，至今下落不明，而海巡隊以及聯合空
勤總隊，把握黃金72小時的救援時間，持續在外海進行海空搜救。基隆
外海發生一起重大翻船意外，一艘我國砂石船，從花蓮要開到基隆港，沒
想到昨天晚間在外海，因風浪過大，因此翻船,有七個人被救起，不過還
有3人還沒找到。深夜的大海上，數名載浮載沈的船員，一看到救生挺立
刻游過去，儘管身上穿著救生衣，臉上的驚恐還是藏不住。海巡人員先拋
出繩索，叫船員快點抓牢，不過風浪實在太大，船身不停搖晃，海巡人員
一邊救人，還要一邊注意自己的安全。這艘總重1177噸的砂石船聯盟
號，週六傍晚六點左右，從花蓮港載運砂石，預計14號晚間要抵達基隆
港卸貨，沒想到在進港時，疑似因為海象太差，在基隆外海七海浬處不幸
翻船。獲救的船員因為失溫，臉色蒼白，包著睡袋被送到醫院，但包括船
長李基地和大副陳隆平在內的3名船員，因為沒穿救生衣，至今下落不明
，而海巡隊以及聯合空勤總隊，把握黃金72小時的救援時間，持續在外
海進行海空搜救。基隆外海發生一起重大翻船意外，一艘我國砂石船，從
花蓮要開到基隆港，沒想到昨天晚間在外海，因風浪過大，因此翻船,有
七個人被救起，不過還有3人還沒找到。深夜的大海上，數名載浮載沈的
船員，一看到救生挺立刻游過去，儘管身上穿著救生衣，臉上的驚恐還是
藏不住。海巡人員先拋出繩索，叫船員快點抓牢，不過風浪實在太大，船
身不停搖晃，海巡人員一邊救人，還要一邊注意自己的安全。這艘總重1
177噸的砂石船聯盟號，週六傍晚六點左右，從花蓮港載運砂石，預計
14號晚間要抵達基隆港卸貨，沒想到在進港時，疑似因為海象太差，在
基隆外海七海浬處不幸翻船。獲救的船員因為失溫，臉色蒼白，包著睡袋
被送到醫院，但包括船長李基地和大副陳隆平在內的3名船員，因為沒穿
救生衣，至今下落不明，而海巡隊以及聯合空勤總隊，把握黃金72小時
的救援時間，持續在外海進行海空搜救。
