所謂官將首，就好像陰間執法的刑警一樣，是台灣民間特有的廟會文化風
俗。今天台中就有一場「官將首大匯演」，來自全國十五個官將首團體，
一起比武競技。臉上的彩繪看起來很威風,腳踏七星步,手拿代表陰間執
法的法器,十多個來自全台各地的官將表演團,匯集在台中拼場,要來呈
現這項融合武術,彩繪和舞蹈的表演,官將首代表陰間的神明護衛,有鎮
煞驅魔的涵義,以三到六個為主,動作看起來比較武身,和一般八家將有
很大不同靜宜大學教授林茂賢八家將的動作比較陰柔官將首動作比較陽剛
所以不管是八家將或是官將首基本上都是司法類神明部將任務是緝捕凶神
惡煞官將首和八家將一樣,大部分由青少年組成,成了一個一個的表演團
體,大部分在廟會陣頭表演,學者表示社會的刻板印象,不只使得青少年
信心減低,傳統文化保存也更不容易靜宜大學教授林茂賢其實我們應該加
以正視因為不僅是宗教表演也是民間特有的表演藝術兼具神聖和世俗部份
融合武術,彩繪和舞蹈的官將首,在近年漸漸受到重視,文建會也專責輔
導補助,希望官將手可以成為代表性的在地文化所謂官將首，就好像陰間
執法的刑警一樣，是台灣民間特有的廟會文化風俗。今天台中就有一場「
官將首大匯演」，來自全國十五個官將首團體，一起比武競技。臉上的彩
繪看起來很威風,腳踏七星步,手拿代表陰間執法的法器,十多個來自全
台各地的官將表演團,匯集在台中拼場,要來呈現這項融合武術,彩繪和
舞蹈的表演,官將首代表陰間的神明護衛,有鎮煞驅魔的涵義,以三到六
個為主,動作看起來比較武身,和一般八家將有很大不同靜宜大學教授林
茂賢八家將的動作比較陰柔官將首動作比較陽剛所以不管是八家將或是官
將首基本上都是司法類神明部將任務是緝捕凶神惡煞官將首和八家將一樣
,大部分由青少年組成,成了一個一個的表演團體,大部分在廟會陣頭表
演,學者表示社會的刻板印象,不只使得青少年信心減低,傳統文化保存
也更不容易靜宜大學教授林茂賢其實我們應該加以正視因為不僅是宗教表
演也是民間特有的表演藝術兼具神聖和世俗部份融合武術,彩繪和舞蹈的
官將首,在近年漸漸受到重視,文建會也專責輔導補助,希望官將手可以
成為代表性的在地文化所謂官將首，就好像陰間執法的刑警一樣，是台灣
民間特有的廟會文化風俗。今天台中就有一場「官將首大匯演」，來自全
國十五個官將首團體，一起比武競技。臉上的彩繪看起來很威風,腳踏七
星步,手拿代表陰間執法的法器,十多個來自全台各地的官將表演團,匯
集在台中拼場,要來呈現這項融合武術,彩繪和舞蹈的表演,官將首代表
陰間的神明護衛,有鎮煞驅魔的涵義,以三到六個為主,動作看起來比較
武身,和一般八家將有很大不同靜宜大學教授林茂賢八家將的動作比較陰
柔官將首動作比較陽剛所以不管是八家將或是官將首基本上都是司法類神
明部將任務是緝捕凶神惡煞官將首和八家將一樣,大部分由青少年組成,
成了一個一個的表演團體,大部分在廟會陣頭表演,學者表示社會的刻板
印象,不只使得青少年信心減低,傳統文化保存也更不容易靜宜大學教授
林茂賢其實我們應該加以正視因為不僅是宗教表演也是民間特有的表演藝
術兼具神聖和世俗部份融合武術,彩繪和舞蹈的官將首,在近年漸漸受到
重視,文建會也專責輔導補助,希望官將手可以成為代表性的在地文化
