很多聾朋友習慣把這裡稱為老五的日本料理店相約來這裡吃飯因為老闆是
老五排名老五。聽障朋友說的老闆就是他洪健能、堅持好料理還有服務親
切，洪老闆把他父親留下來的日本料理店經營的更有聲有色。假日生意好
到要十幾個員工才能應付的過來。而吸引聽障朋友愛來這裡用餐的就是他
們。因為本身是聽障，洪老闆知道聽障朋友不好找工作，店內需要人手，
就把工作機會給了他們，現在聽障員工有四位。剛被裁員的黃榮吉，很感
恩有這份工作可以做，所以工作起來特別勤奮。同樣也是負責外場服務的
林立人，年紀輕輕就懂得要存錢，白天有工作，晚上還到這裡來打工，已
經做了兩年多。因為穩定性夠，現在也開始負責燒烤的工作。聽障員工最
佳典範就是她童金菊，在這裡工作已經11年了，其間除非有重大事情，
絕不請假，也因為這份認真贏得洪老闆的信任。樂在工作、他們工作表現
，讓年輕的第三代老闆刮目相看打破外界對無聲世界工作不認真的刻板印
象，這幾位聽障朋友證明只要肯努力，就算經濟不景氣，雙手一樣可以拚
出好未來。很多聾朋友習慣把這裡稱為老五的日本料理店相約來這裡吃飯
因為老闆是老五排名老五。聽障朋友說的老闆就是他洪健能、堅持好料理
還有服務親切，洪老闆把他父親留下來的日本料理店經營的更有聲有色。
假日生意好到要十幾個員工才能應付的過來。而吸引聽障朋友愛來這裡用
餐的就是他們。因為本身是聽障，洪老闆知道聽障朋友不好找工作，店內
需要人手，就把工作機會給了他們，現在聽障員工有四位。剛被裁員的黃
榮吉，很感恩有這份工作可以做，所以工作起來特別勤奮。同樣也是負責
外場服務的林立人，年紀輕輕就懂得要存錢，白天有工作，晚上還到這裡
來打工，已經做了兩年多。因為穩定性夠，現在也開始負責燒烤的工作。
聽障員工最佳典範就是她童金菊，在這裡工作已經11年了，其間除非有
重大事情，絕不請假，也因為這份認真贏得洪老闆的信任。樂在工作、他
們工作表現，讓年輕的第三代老闆刮目相看打破外界對無聲世界工作不認
真的刻板印象，這幾位聽障朋友證明只要肯努力，就算經濟不景氣，雙手
一樣可以拚出好未來。很多聾朋友習慣把這裡稱為老五的日本料理店相約
來這裡吃飯因為老闆是老五排名老五。聽障朋友說的老闆就是他洪健能、
堅持好料理還有服務親切，洪老闆把他父親留下來的日本料理店經營的更
有聲有色。假日生意好到要十幾個員工才能應付的過來。而吸引聽障朋友
愛來這裡用餐的就是他們。因為本身是聽障，洪老闆知道聽障朋友不好找
工作，店內需要人手，就把工作機會給了他們，現在聽障員工有四位。剛
被裁員的黃榮吉，很感恩有這份工作可以做，所以工作起來特別勤奮。同
樣也是負責外場服務的林立人，年紀輕輕就懂得要存錢，白天有工作，晚
上還到這裡來打工，已經做了兩年多。因為穩定性夠，現在也開始負責燒
烤的工作。聽障員工最佳典範就是她童金菊，在這裡工作已經11年了，
其間除非有重大事情，絕不請假，也因為這份認真贏得洪老闆的信任。樂
在工作、他們工作表現，讓年輕的第三代老闆刮目相看打破外界對無聲世
界工作不認真的刻板印象，這幾位聽障朋友證明只要肯努力，就算經濟不
景氣，雙手一樣可以拚出好未來。很多聾朋友習慣把這裡稱為老五的日本
料理店相約來這裡吃飯因為老闆是老五排名老五。聽障朋友說的老闆就是
他洪健能、堅持好料理還有服務親切，洪老闆把他父親留下來的日本料理
店經營的更有聲有色。假日生意好到要十幾個員工才能應付的過來。而吸
引聽障朋友愛來這裡用餐的就是他們。因為本身是聽障，洪老闆知道聽障
朋友不好找工作，店內需要人手，就把工作機會給了他們，現在聽障員工
有四位。剛被裁員的黃榮吉，很感恩有這份工作可以做，所以工作起來特
別勤奮。同樣也是負責外場服務的林立人，年紀輕輕就懂得要存錢，白天
有工作，晚上還到這裡來打工，已經做了兩年多。因為穩定性夠，現在也
開始負責燒烤的工作。聽障員工最佳典範就是她童金菊，在這裡工作已經
11年了，其間除非有重大事情，絕不請假，也因為這份認真贏得洪老闆
的信任。樂在工作、他們工作表現，讓年輕的第三代老闆刮目相看打破外
界對無聲世界工作不認真的刻板印象，這幾位聽障朋友證明只要肯努力，
就算經濟不景氣，雙手一樣可以拚出好未來。很多聾朋友習慣把這裡稱為
老五的日本料理店相約來這裡吃飯因為老闆是老五排名老五。聽障朋友說
的老闆就是他洪健能、堅持好料理還有服務親切，洪老闆把他父親留下來
的日本料理店經營的更有聲有色。假日生意好到要十幾個員工才能應付的
過來。而吸引聽障朋友愛來這裡用餐的就是他們。因為本身是聽障，洪老
闆知道聽障朋友不好找工作，店內需要人手，就把工作機會給了他們，現
在聽障員工有四位。剛被裁員的黃榮吉，很感恩有這份工作可以做，所以
工作起來特別勤奮。同樣也是負責外場服務的林立人，年紀輕輕就懂得要
存錢，白天有工作，晚上還到這裡來打工，已經做了兩年多。因為穩定性
夠，現在也開始負責燒烤的工作。聽障員工最佳典範就是她童金菊，在這
裡工作已經11年了，其間除非有重大事情，絕不請假，也因為這份認真
贏得洪老闆的信任。樂在工作、他們工作表現，讓年輕的第三代老闆刮目
相看打破外界對無聲世界工作不認真的刻板印象，這幾位聽障朋友證明只
要肯努力，就算經濟不景氣，雙手一樣可以拚出好未來。很多聾朋友習慣
把這裡稱為老五的日本料理店相約來這裡吃飯因為老闆是老五排名老五。
聽障朋友說的老闆就是他洪健能、堅持好料理還有服務親切，洪老闆把他
父親留下來的日本料理店經營的更有聲有色。假日生意好到要十幾個員工
才能應付的過來。而吸引聽障朋友愛來這裡用餐的就是他們。因為本身是
聽障，洪老闆知道聽障朋友不好找工作，店內需要人手，就把工作機會給
了他們，現在聽障員工有四位。剛被裁員的黃榮吉，很感恩有這份工作可
以做，所以工作起來特別勤奮。同樣也是負責外場服務的林立人，年紀輕
輕就懂得要存錢，白天有工作，晚上還到這裡來打工，已經做了兩年多。
因為穩定性夠，現在也開始負責燒烤的工作。聽障員工最佳典範就是她童
金菊，在這裡工作已經11年了，其間除非有重大事情，絕不請假，也因
為這份認真贏得洪老闆的信任。樂在工作、他們工作表現，讓年輕的第三
代老闆刮目相看打破外界對無聲世界工作不認真的刻板印象，這幾位聽障
朋友證明只要肯努力，就算經濟不景氣，雙手一樣可以拚出好未來。很多
聾朋友習慣把這裡稱為老五的日本料理店相約來這裡吃飯因為老闆是老五
排名老五。聽障朋友說的老闆就是他洪健能、堅持好料理還有服務親切，
洪老闆把他父親留下來的日本料理店經營的更有聲有色。假日生意好到要
十幾個員工才能應付的過來。而吸引聽障朋友愛來這裡用餐的就是他們。
因為本身是聽障，洪老闆知道聽障朋友不好找工作，店內需要人手，就把
工作機會給了他們，現在聽障員工有四位。剛被裁員的黃榮吉，很感恩有
這份工作可以做，所以工作起來特別勤奮。同樣也是負責外場服務的林立
人，年紀輕輕就懂得要存錢，白天有工作，晚上還到這裡來打工，已經做
了兩年多。因為穩定性夠，現在也開始負責燒烤的工作。聽障員工最佳典
範就是她童金菊，在這裡工作已經11年了，其間除非有重大事情，絕不
請假，也因為這份認真贏得洪老闆的信任。樂在工作、他們工作表現，讓
年輕的第三代老闆刮目相看打破外界對無聲世界工作不認真的刻板印象，
這幾位聽障朋友證明只要肯努力，就算經濟不景氣，雙手一樣可以拚出好
未來。很多聾朋友習慣把這裡稱為老五的日本料理店相約來這裡吃飯因為
老闆是老五排名老五。聽障朋友說的老闆就是他洪健能、堅持好料理還有
服務親切，洪老闆把他父親留下來的日本料理店經營的更有聲有色。假日
生意好到要十幾個員工才能應付的過來。而吸引聽障朋友愛來這裡用餐的
就是他們。因為本身是聽障，洪老闆知道聽障朋友不好找工作，店內需要
人手，就把工作機會給了他們，現在聽障員工有四位。剛被裁員的黃榮吉
，很感恩有這份工作可以做，所以工作起來特別勤奮。同樣也是負責外場
服務的林立人，年紀輕輕就懂得要存錢，白天有工作，晚上還到這裡來打
工，已經做了兩年多。因為穩定性夠，現在也開始負責燒烤的工作。聽障
員工最佳典範就是她童金菊，在這裡工作已經11年了，其間除非有重大
事情，絕不請假，也因為這份認真贏得洪老闆的信任。樂在工作、他們工
作表現，讓年輕的第三代老闆刮目相看打破外界對無聲世界工作不認真的
刻板印象，這幾位聽障朋友證明只要肯努力，就算經濟不景氣，雙手一樣
可以拚出好未來。很多聾朋友習慣把這裡稱為老五的日本料理店相約來這
裡吃飯因為老闆是老五排名老五。聽障朋友說的老闆就是他洪健能、堅持
好料理還有服務親切，洪老闆把他父親留下來的日本料理店經營的更有聲
有色。假日生意好到要十幾個員工才能應付的過來。而吸引聽障朋友愛來
這裡用餐的就是他們。因為本身是聽障，洪老闆知道聽障朋友不好找工作
，店內需要人手，就把工作機會給了他們，現在聽障員工有四位。剛被裁
員的黃榮吉，很感恩有這份工作可以做，所以工作起來特別勤奮。同樣也
是負責外場服務的林立人，年紀輕輕就懂得要存錢，白天有工作，晚上還
到這裡來打工，已經做了兩年多。因為穩定性夠，現在也開始負責燒烤的
工作。聽障員工最佳典範就是她童金菊，在這裡工作已經11年了，其間
除非有重大事情，絕不請假，也因為這份認真贏得洪老闆的信任。樂在工
作、他們工作表現，讓年輕的第三代老闆刮目相看打破外界對無聲世界工
作不認真的刻板印象，這幾位聽障朋友證明只要肯努力，就算經濟不景氣
，雙手一樣可以拚出好未來。很多聾朋友習慣把這裡稱為老五的日本料理
店相約來這裡吃飯因為老闆是老五排名老五。聽障朋友說的老闆就是他洪
健能、堅持好料理還有服務親切，洪老闆把他父親留下來的日本料理店經
營的更有聲有色。假日生意好到要十幾個員工才能應付的過來。而吸引聽
障朋友愛來這裡用餐的就是他們。因為本身是聽障，洪老闆知道聽障朋友
不好找工作，店內需要人手，就把工作機會給了他們，現在聽障員工有四
位。剛被裁員的黃榮吉，很感恩有這份工作可以做，所以工作起來特別勤
奮。同樣也是負責外場服務的林立人，年紀輕輕就懂得要存錢，白天有工
作，晚上還到這裡來打工，已經做了兩年多。因為穩定性夠，現在也開始
負責燒烤的工作。聽障員工最佳典範就是她童金菊，在這裡工作已經11
年了，其間除非有重大事情，絕不請假，也因為這份認真贏得洪老闆的信
任。樂在工作、他們工作表現，讓年輕的第三代老闆刮目相看打破外界對
無聲世界工作不認真的刻板印象，這幾位聽障朋友證明只要肯努力，就算
經濟不景氣，雙手一樣可以拚出好未來。
