前總統陳水扁在上周六凌晨、法官裁定釋放之後，星期一恢復上班，上午
十點多在國安車隊的前導保護下，進入他的辦公室。陳水扁除了和幕僚討
論未來要推動的計畫，像是籌辦中的台灣建國會議，另外也有支持人士和
民進黨立委，先後前往拜會。對於外界質疑陳水扁如果下鄉演講，會違反
跟法官的承諾，民進黨立院黨團總召柯建銘轉述，陳水扁認為法官只是要
他不要挾群眾而不出庭，沒有限制演講。陳水扁也質疑，整起案件是一連
串的政治壓力。而陳水扁的辯護律師也代替他，前往看守所取回皮鞋與手
稿。對於特偵組提出抗告，律師則認為，是因為政治力介入。鄭文龍也希
望大家能夠給法院、檢察官、與律師，一個沒有政治壓力的審判空間，來
公平進行這場訴訟。記者張志雄莊志成台北報導前總統陳水扁在上周六凌
晨、法官裁定釋放之後，星期一恢復上班，上午十點多在國安車隊的前導
保護下，進入他的辦公室。陳水扁除了和幕僚討論未來要推動的計畫，像
是籌辦中的台灣建國會議，另外也有支持人士和民進黨立委，先後前往拜
會。對於外界質疑陳水扁如果下鄉演講，會違反跟法官的承諾，民進黨立
院黨團總召柯建銘轉述，陳水扁認為法官只是要他不要挾群眾而不出庭，
沒有限制演講。陳水扁也質疑，整起案件是一連串的政治壓力。而陳水扁
的辯護律師也代替他，前往看守所取回皮鞋與手稿。對於特偵組提出抗告
，律師則認為，是因為政治力介入。鄭文龍也希望大家能夠給法院、檢察
官、與律師，一個沒有政治壓力的審判空間，來公平進行這場訴訟。記者
張志雄莊志成台北報導前總統陳水扁在上周六凌晨、法官裁定釋放之後，
星期一恢復上班，上午十點多在國安車隊的前導保護下，進入他的辦公室
。陳水扁除了和幕僚討論未來要推動的計畫，像是籌辦中的台灣建國會議
，另外也有支持人士和民進黨立委，先後前往拜會。對於外界質疑陳水扁
如果下鄉演講，會違反跟法官的承諾，民進黨立院黨團總召柯建銘轉述，
陳水扁認為法官只是要他不要挾群眾而不出庭，沒有限制演講。陳水扁也
質疑，整起案件是一連串的政治壓力。而陳水扁的辯護律師也代替他，前
往看守所取回皮鞋與手稿。對於特偵組提出抗告，律師則認為，是因為政
治力介入。鄭文龍也希望大家能夠給法院、檢察官、與律師，一個沒有政
治壓力的審判空間，來公平進行這場訴訟。記者張志雄莊志成台北報導前
總統陳水扁在上周六凌晨、法官裁定釋放之後，星期一恢復上班，上午十
點多在國安車隊的前導保護下，進入他的辦公室。陳水扁除了和幕僚討論
未來要推動的計畫，像是籌辦中的台灣建國會議，另外也有支持人士和民
進黨立委，先後前往拜會。對於外界質疑陳水扁如果下鄉演講，會違反跟
法官的承諾，民進黨立院黨團總召柯建銘轉述，陳水扁認為法官只是要他
不要挾群眾而不出庭，沒有限制演講。陳水扁也質疑，整起案件是一連串
的政治壓力。而陳水扁的辯護律師也代替他，前往看守所取回皮鞋與手稿
。對於特偵組提出抗告，律師則認為，是因為政治力介入。鄭文龍也希望
大家能夠給法院、檢察官、與律師，一個沒有政治壓力的審判空間，來公
平進行這場訴訟。記者張志雄莊志成台北報導前總統陳水扁在上周六凌晨
、法官裁定釋放之後，星期一恢復上班，上午十點多在國安車隊的前導保
護下，進入他的辦公室。陳水扁除了和幕僚討論未來要推動的計畫，像是
籌辦中的台灣建國會議，另外也有支持人士和民進黨立委，先後前往拜會
。對於外界質疑陳水扁如果下鄉演講，會違反跟法官的承諾，民進黨立院
黨團總召柯建銘轉述，陳水扁認為法官只是要他不要挾群眾而不出庭，沒
有限制演講。陳水扁也質疑，整起案件是一連串的政治壓力。而陳水扁的
辯護律師也代替他，前往看守所取回皮鞋與手稿。對於特偵組提出抗告，
律師則認為，是因為政治力介入。鄭文龍也希望大家能夠給法院、檢察官
、與律師，一個沒有政治壓力的審判空間，來公平進行這場訴訟。記者張
志雄莊志成台北報導前總統陳水扁在上周六凌晨、法官裁定釋放之後，星
期一恢復上班，上午十點多在國安車隊的前導保護下，進入他的辦公室。
陳水扁除了和幕僚討論未來要推動的計畫，像是籌辦中的台灣建國會議，
另外也有支持人士和民進黨立委，先後前往拜會。對於外界質疑陳水扁如
果下鄉演講，會違反跟法官的承諾，民進黨立院黨團總召柯建銘轉述，陳
水扁認為法官只是要他不要挾群眾而不出庭，沒有限制演講。陳水扁也質
疑，整起案件是一連串的政治壓力。而陳水扁的辯護律師也代替他，前往
看守所取回皮鞋與手稿。對於特偵組提出抗告，律師則認為，是因為政治
力介入。鄭文龍也希望大家能夠給法院、檢察官、與律師，一個沒有政治
壓力的審判空間，來公平進行這場訴訟。記者張志雄莊志成台北報導前總
統陳水扁在上周六凌晨、法官裁定釋放之後，星期一恢復上班，上午十點
多在國安車隊的前導保護下，進入他的辦公室。陳水扁除了和幕僚討論未
來要推動的計畫，像是籌辦中的台灣建國會議，另外也有支持人士和民進
黨立委，先後前往拜會。對於外界質疑陳水扁如果下鄉演講，會違反跟法
官的承諾，民進黨立院黨團總召柯建銘轉述，陳水扁認為法官只是要他不
要挾群眾而不出庭，沒有限制演講。陳水扁也質疑，整起案件是一連串的
政治壓力。而陳水扁的辯護律師也代替他，前往看守所取回皮鞋與手稿。
對於特偵組提出抗告，律師則認為，是因為政治力介入。鄭文龍也希望大
家能夠給法院、檢察官、與律師，一個沒有政治壓力的審判空間，來公平
進行這場訴訟。記者張志雄莊志成台北報導前總統陳水扁在上周六凌晨、
法官裁定釋放之後，星期一恢復上班，上午十點多在國安車隊的前導保護
下，進入他的辦公室。陳水扁除了和幕僚討論未來要推動的計畫，像是籌
辦中的台灣建國會議，另外也有支持人士和民進黨立委，先後前往拜會。
對於外界質疑陳水扁如果下鄉演講，會違反跟法官的承諾，民進黨立院黨
團總召柯建銘轉述，陳水扁認為法官只是要他不要挾群眾而不出庭，沒有
限制演講。陳水扁也質疑，整起案件是一連串的政治壓力。而陳水扁的辯
護律師也代替他，前往看守所取回皮鞋與手稿。對於特偵組提出抗告，律
師則認為，是因為政治力介入。鄭文龍也希望大家能夠給法院、檢察官、
與律師，一個沒有政治壓力的審判空間，來公平進行這場訴訟。記者張志
雄莊志成台北報導
