不景氣，二手商品也很熱門。最近有不少二手玩具交換，以及二手衣服包
包的拍賣會，都有很多人去搶便宜。家長帶著小朋友,提著玩具,參加二
手交換,小妹妹用舊玩具換到貼紙,很開心.還有這位小弟,提著幾輛小
汽車來交換;不過換到的禮物,是四個娃娃,他不喜歡,打算再換一次.
不過擔心玩具交換有衛生疑慮,主辦單位把舊玩具都整理乾淨再包裝好,
一整屋子繽紛的禮物,讓小朋友享受以物易物的樂趣;除了二手玩具,另
外這個二手拍賣會也吸引很多人.二手名牌包百滿桌,售價都不到市價的
一折,這是民間團體發起的名牌義賣活動,所得將全部捐給弱勢團體.有
老先生一大早就來排隊替女兒撿便宜.經濟不景氣,民間團體捐出這些東
西,希望民眾可以省錢也作公益.看看拍賣會場上選購的人,一買就是好
幾件,有越來越多人不在意物品新舊,用交換或是便宜價格買到自己所需
的東西,多少省點荷包.記者薛宜家林國煌台北報導不景氣，二手商品也
很熱門。最近有不少二手玩具交換，以及二手衣服包包的拍賣會，都有很
多人去搶便宜。家長帶著小朋友,提著玩具,參加二手交換,小妹妹用舊
玩具換到貼紙,很開心.還有這位小弟,提著幾輛小汽車來交換;不過換
到的禮物,是四個娃娃,他不喜歡,打算再換一次.不過擔心玩具交換有
衛生疑慮,主辦單位把舊玩具都整理乾淨再包裝好,一整屋子繽紛的禮物
,讓小朋友享受以物易物的樂趣;除了二手玩具,另外這個二手拍賣會也
吸引很多人.二手名牌包百滿桌,售價都不到市價的一折,這是民間團體
發起的名牌義賣活動,所得將全部捐給弱勢團體.有老先生一大早就來排
隊替女兒撿便宜.經濟不景氣,民間團體捐出這些東西,希望民眾可以省
錢也作公益.看看拍賣會場上選購的人,一買就是好幾件,有越來越多人
不在意物品新舊,用交換或是便宜價格買到自己所需的東西,多少省點荷
包.記者薛宜家林國煌台北報導不景氣，二手商品也很熱門。最近有不少
二手玩具交換，以及二手衣服包包的拍賣會，都有很多人去搶便宜。家長
帶著小朋友,提著玩具,參加二手交換,小妹妹用舊玩具換到貼紙,很開
心.還有這位小弟,提著幾輛小汽車來交換;不過換到的禮物,是四個娃
娃,他不喜歡,打算再換一次.不過擔心玩具交換有衛生疑慮,主辦單位
把舊玩具都整理乾淨再包裝好,一整屋子繽紛的禮物,讓小朋友享受以物
易物的樂趣;除了二手玩具,另外這個二手拍賣會也吸引很多人.二手名
牌包百滿桌,售價都不到市價的一折,這是民間團體發起的名牌義賣活動
,所得將全部捐給弱勢團體.有老先生一大早就來排隊替女兒撿便宜.經
濟不景氣,民間團體捐出這些東西,希望民眾可以省錢也作公益.看看拍
賣會場上選購的人,一買就是好幾件,有越來越多人不在意物品新舊,用
交換或是便宜價格買到自己所需的東西,多少省點荷包.記者薛宜家林國
煌台北報導
