不景氣的寒冬，還是有人送暖。在高雄縣有一間廟宇，每年都會送民生物
資，給低收入家庭，今年需要救助的家庭從原本3百多戶，變成6百戶。
工作人員把一桌一桌祈福過的民生物資，裝進布袋裡，希望讓鄰近三個鄉
的低收入民眾，領了物資，也多點福氣。位在高雄縣大樹鄉的這間廟宇，
每年這個時候，都會舉辦寒冬送暖活動，不過，今年物價上漲，加上景氣
越來越差，低收入戶生活更是困難，廟方擴大救助的對象，從3百多戶增
加到6百多戶，民眾一袋一袋扛走的物資，就將近200萬元。景氣不好
，不只低收入戶要關心，地方政府更擔心，在半年內呈倍數成長的新貧及
近貧家庭。目前中低收入戶的兒童生活津貼，正以1.5倍到2倍的速度
成長，社會局表示，如果景氣沒好轉，近貧和新貧家庭倍增的現象，將是
另一個隱憂。記者王介村孟昭權高雄報導不景氣的寒冬，還是有人送暖。
在高雄縣有一間廟宇，每年都會送民生物資，給低收入家庭，今年需要救
助的家庭從原本3百多戶，變成6百戶。工作人員把一桌一桌祈福過的民
生物資，裝進布袋裡，希望讓鄰近三個鄉的低收入民眾，領了物資，也多
點福氣。位在高雄縣大樹鄉的這間廟宇，每年這個時候，都會舉辦寒冬送
暖活動，不過，今年物價上漲，加上景氣越來越差，低收入戶生活更是困
難，廟方擴大救助的對象，從3百多戶增加到6百多戶，民眾一袋一袋扛
走的物資，就將近200萬元。景氣不好，不只低收入戶要關心，地方政
府更擔心，在半年內呈倍數成長的新貧及近貧家庭。目前中低收入戶的兒
童生活津貼，正以1.5倍到2倍的速度成長，社會局表示，如果景氣沒
好轉，近貧和新貧家庭倍增的現象，將是另一個隱憂。記者王介村孟昭權
高雄報導不景氣的寒冬，還是有人送暖。在高雄縣有一間廟宇，每年都會
送民生物資，給低收入家庭，今年需要救助的家庭從原本3百多戶，變成
6百戶。工作人員把一桌一桌祈福過的民生物資，裝進布袋裡，希望讓鄰
近三個鄉的低收入民眾，領了物資，也多點福氣。位在高雄縣大樹鄉的這
間廟宇，每年這個時候，都會舉辦寒冬送暖活動，不過，今年物價上漲，
加上景氣越來越差，低收入戶生活更是困難，廟方擴大救助的對象，從3
百多戶增加到6百多戶，民眾一袋一袋扛走的物資，就將近200萬元。
景氣不好，不只低收入戶要關心，地方政府更擔心，在半年內呈倍數成長
的新貧及近貧家庭。目前中低收入戶的兒童生活津貼，正以1.5倍到2
倍的速度成長，社會局表示，如果景氣沒好轉，近貧和新貧家庭倍增的現
象，將是另一個隱憂。記者王介村孟昭權高雄報導不景氣的寒冬，還是有
人送暖。在高雄縣有一間廟宇，每年都會送民生物資，給低收入家庭，今
年需要救助的家庭從原本3百多戶，變成6百戶。工作人員把一桌一桌祈
福過的民生物資，裝進布袋裡，希望讓鄰近三個鄉的低收入民眾，領了物
資，也多點福氣。位在高雄縣大樹鄉的這間廟宇，每年這個時候，都會舉
辦寒冬送暖活動，不過，今年物價上漲，加上景氣越來越差，低收入戶生
活更是困難，廟方擴大救助的對象，從3百多戶增加到6百多戶，民眾一
袋一袋扛走的物資，就將近200萬元。景氣不好，不只低收入戶要關心
，地方政府更擔心，在半年內呈倍數成長的新貧及近貧家庭。目前中低收
入戶的兒童生活津貼，正以1.5倍到2倍的速度成長，社會局表示，如
果景氣沒好轉，近貧和新貧家庭倍增的現象，將是另一個隱憂。記者王介
村孟昭權高雄報導不景氣的寒冬，還是有人送暖。在高雄縣有一間廟宇，
每年都會送民生物資，給低收入家庭，今年需要救助的家庭從原本3百多
戶，變成6百戶。工作人員把一桌一桌祈福過的民生物資，裝進布袋裡，
希望讓鄰近三個鄉的低收入民眾，領了物資，也多點福氣。位在高雄縣大
樹鄉的這間廟宇，每年這個時候，都會舉辦寒冬送暖活動，不過，今年物
價上漲，加上景氣越來越差，低收入戶生活更是困難，廟方擴大救助的對
象，從3百多戶增加到6百多戶，民眾一袋一袋扛走的物資，就將近20
0萬元。景氣不好，不只低收入戶要關心，地方政府更擔心，在半年內呈
倍數成長的新貧及近貧家庭。目前中低收入戶的兒童生活津貼，正以1.
5倍到2倍的速度成長，社會局表示，如果景氣沒好轉，近貧和新貧家庭
倍增的現象，將是另一個隱憂。記者王介村孟昭權高雄報導不景氣的寒冬
，還是有人送暖。在高雄縣有一間廟宇，每年都會送民生物資，給低收入
家庭，今年需要救助的家庭從原本3百多戶，變成6百戶。工作人員把一
桌一桌祈福過的民生物資，裝進布袋裡，希望讓鄰近三個鄉的低收入民眾
，領了物資，也多點福氣。位在高雄縣大樹鄉的這間廟宇，每年這個時候
，都會舉辦寒冬送暖活動，不過，今年物價上漲，加上景氣越來越差，低
收入戶生活更是困難，廟方擴大救助的對象，從3百多戶增加到6百多戶
，民眾一袋一袋扛走的物資，就將近200萬元。景氣不好，不只低收入
戶要關心，地方政府更擔心，在半年內呈倍數成長的新貧及近貧家庭。目
前中低收入戶的兒童生活津貼，正以1.5倍到2倍的速度成長，社會局
表示，如果景氣沒好轉，近貧和新貧家庭倍增的現象，將是另一個隱憂。
記者王介村孟昭權高雄報導不景氣的寒冬，還是有人送暖。在高雄縣有一
間廟宇，每年都會送民生物資，給低收入家庭，今年需要救助的家庭從原
本3百多戶，變成6百戶。工作人員把一桌一桌祈福過的民生物資，裝進
布袋裡，希望讓鄰近三個鄉的低收入民眾，領了物資，也多點福氣。位在
高雄縣大樹鄉的這間廟宇，每年這個時候，都會舉辦寒冬送暖活動，不過
，今年物價上漲，加上景氣越來越差，低收入戶生活更是困難，廟方擴大
救助的對象，從3百多戶增加到6百多戶，民眾一袋一袋扛走的物資，就
將近200萬元。景氣不好，不只低收入戶要關心，地方政府更擔心，在
半年內呈倍數成長的新貧及近貧家庭。目前中低收入戶的兒童生活津貼，
正以1.5倍到2倍的速度成長，社會局表示，如果景氣沒好轉，近貧和
新貧家庭倍增的現象，將是另一個隱憂。記者王介村孟昭權高雄報導
