經濟環境惡劣，政府部門當前目標就是拼經濟，只是全球經濟都在衰退，
明年國內復甦的情況恐怕有限。經建會公佈2009年國家建設的總體經
濟目標，將經濟成長率的目標值設定在2.5%，這個數字比主計處日前
公佈的預估值2.12%略高，不過，看看其他研究機構的數字，中研院
預估相對保守，只有0.56%，中經院1.24%，台綜院1.53，
台經院最樂觀，預估4.11%。由於經建會所公佈的是國家建設目標，
將政府打算要做的各項政策，包括愛台十二項建設、促進就業方案以及稅
改政策等等的效益都放進去評估，因此數據通常較樂觀。不過明年的失業
率數字不太好看，比10月份創下的4.37%還要高，平均為4.5%
，至於未來四年，經建會也設了目標值。失業率要降到3%，也是201
2年以前必須達到的目標。經建會未來四年的國家經濟建設目標，和63
3緊緊相扣，但在目標之外，民眾最關心的是接下來，政府究竟要怎麼去
達成。經濟環境惡劣，政府部門當前目標就是拼經濟，只是全球經濟都在
衰退，明年國內復甦的情況恐怕有限。經建會公佈2009年國家建設的
總體經濟目標，將經濟成長率的目標值設定在2.5%，這個數字比主計
處日前公佈的預估值2.12%略高，不過，看看其他研究機構的數字，
中研院預估相對保守，只有0.56%，中經院1.24%，台綜院1.
53，台經院最樂觀，預估4.11%。由於經建會所公佈的是國家建設
目標，將政府打算要做的各項政策，包括愛台十二項建設、促進就業方案
以及稅改政策等等的效益都放進去評估，因此數據通常較樂觀。不過明年
的失業率數字不太好看，比10月份創下的4.37%還要高，平均為4
.5%，至於未來四年，經建會也設了目標值。失業率要降到3%，也是
2012年以前必須達到的目標。經建會未來四年的國家經濟建設目標，
和633緊緊相扣，但在目標之外，民眾最關心的是接下來，政府究竟要
怎麼去達成。經濟環境惡劣，政府部門當前目標就是拼經濟，只是全球經
濟都在衰退，明年國內復甦的情況恐怕有限。經建會公佈2009年國家
建設的總體經濟目標，將經濟成長率的目標值設定在2.5%，這個數字
比主計處日前公佈的預估值2.12%略高，不過，看看其他研究機構的
數字，中研院預估相對保守，只有0.56%，中經院1.24%，台綜
院1.53，台經院最樂觀，預估4.11%。由於經建會所公佈的是國
家建設目標，將政府打算要做的各項政策，包括愛台十二項建設、促進就
業方案以及稅改政策等等的效益都放進去評估，因此數據通常較樂觀。不
過明年的失業率數字不太好看，比10月份創下的4.37%還要高，平
均為4.5%，至於未來四年，經建會也設了目標值。失業率要降到3%
，也是2012年以前必須達到的目標。經建會未來四年的國家經濟建設
目標，和633緊緊相扣，但在目標之外，民眾最關心的是接下來，政府
究竟要怎麼去達成。經濟環境惡劣，政府部門當前目標就是拼經濟，只是
全球經濟都在衰退，明年國內復甦的情況恐怕有限。經建會公佈2009
年國家建設的總體經濟目標，將經濟成長率的目標值設定在2.5%，這
個數字比主計處日前公佈的預估值2.12%略高，不過，看看其他研究
機構的數字，中研院預估相對保守，只有0.56%，中經院1.24%
，台綜院1.53，台經院最樂觀，預估4.11%。由於經建會所公佈
的是國家建設目標，將政府打算要做的各項政策，包括愛台十二項建設、
促進就業方案以及稅改政策等等的效益都放進去評估，因此數據通常較樂
觀。不過明年的失業率數字不太好看，比10月份創下的4.37%還要
高，平均為4.5%，至於未來四年，經建會也設了目標值。失業率要降
到3%，也是2012年以前必須達到的目標。經建會未來四年的國家經
濟建設目標，和633緊緊相扣，但在目標之外，民眾最關心的是接下來
，政府究竟要怎麼去達成。經濟環境惡劣，政府部門當前目標就是拼經濟
，只是全球經濟都在衰退，明年國內復甦的情況恐怕有限。經建會公佈2
009年國家建設的總體經濟目標，將經濟成長率的目標值設定在2.5
%，這個數字比主計處日前公佈的預估值2.12%略高，不過，看看其
他研究機構的數字，中研院預估相對保守，只有0.56%，中經院1.
24%，台綜院1.53，台經院最樂觀，預估4.11%。由於經建會
所公佈的是國家建設目標，將政府打算要做的各項政策，包括愛台十二項
建設、促進就業方案以及稅改政策等等的效益都放進去評估，因此數據通
常較樂觀。不過明年的失業率數字不太好看，比10月份創下的4.37
%還要高，平均為4.5%，至於未來四年，經建會也設了目標值。失業
率要降到3%，也是2012年以前必須達到的目標。經建會未來四年的
國家經濟建設目標，和633緊緊相扣，但在目標之外，民眾最關心的是
接下來，政府究竟要怎麼去達成。經濟環境惡劣，政府部門當前目標就是
拼經濟，只是全球經濟都在衰退，明年國內復甦的情況恐怕有限。經建會
公佈2009年國家建設的總體經濟目標，將經濟成長率的目標值設定在
2.5%，這個數字比主計處日前公佈的預估值2.12%略高，不過，
看看其他研究機構的數字，中研院預估相對保守，只有0.56%，中經
院1.24%，台綜院1.53，台經院最樂觀，預估4.11%。由於
經建會所公佈的是國家建設目標，將政府打算要做的各項政策，包括愛台
十二項建設、促進就業方案以及稅改政策等等的效益都放進去評估，因此
數據通常較樂觀。不過明年的失業率數字不太好看，比10月份創下的4
.37%還要高，平均為4.5%，至於未來四年，經建會也設了目標值
。失業率要降到3%，也是2012年以前必須達到的目標。經建會未來
四年的國家經濟建設目標，和633緊緊相扣，但在目標之外，民眾最關
心的是接下來，政府究竟要怎麼去達成。
