要來介紹台鐵專門在修理火車的台北機廠,這個地方還有一個很有名的古
蹟澡堂，來看今天台灣記事。好幾噸的天車忙著在吊車廂，看起來很有氣
勢，不過這只是火車維修的第一步，要把車殼和引擎分開，然後才是把一
萬多個零件一個一個拆下來檢查保養。這裡是台鐵台北機廠，興建於19
35年，占地十七公頃，是台鐵三大機廠裡最大的一個，從最早的蒸汽火
車、柴油火車、到現在的電力火車，都在這裡維修，已經有七十三年的歷
史。早期都是接受日本人的技術，現在從零件到技術，可說是聯合國台鐵
台北機廠還有一個很有名的古蹟，就是員工澡堂，圓形的屋頂是日本建築
師速水和彥的作品，水龍頭也是日本時代就用到現在，因為早期的蒸汽火
車，得用蒸汽來洗，工作人員洗完自己也黑抹抹，於是把蒸汽導入澡堂，
下班前把自己洗乾淨再回家，也成為台鐵員工才有的回憶台鐵台北機廠將
在2011年搬到楊梅富岡，澡堂已經是台北市定古蹟，不會搬動，而台
北機廠，就真的要走入歷史。記者黃亦如鄭凱文台北報導要來介紹台鐵專
門在修理火車的台北機廠,這個地方還有一個很有名的古蹟澡堂，來看今
天台灣記事。好幾噸的天車忙著在吊車廂，看起來很有氣勢，不過這只是
火車維修的第一步，要把車殼和引擎分開，然後才是把一萬多個零件一個
一個拆下來檢查保養。這裡是台鐵台北機廠，興建於1935年，占地十
七公頃，是台鐵三大機廠裡最大的一個，從最早的蒸汽火車、柴油火車、
到現在的電力火車，都在這裡維修，已經有七十三年的歷史。早期都是接
受日本人的技術，現在從零件到技術，可說是聯合國台鐵台北機廠還有一
個很有名的古蹟，就是員工澡堂，圓形的屋頂是日本建築師速水和彥的作
品，水龍頭也是日本時代就用到現在，因為早期的蒸汽火車，得用蒸汽來
洗，工作人員洗完自己也黑抹抹，於是把蒸汽導入澡堂，下班前把自己洗
乾淨再回家，也成為台鐵員工才有的回憶台鐵台北機廠將在2011年搬
到楊梅富岡，澡堂已經是台北市定古蹟，不會搬動，而台北機廠，就真的
要走入歷史。記者黃亦如鄭凱文台北報導要來介紹台鐵專門在修理火車的
台北機廠,這個地方還有一個很有名的古蹟澡堂，來看今天台灣記事。好
幾噸的天車忙著在吊車廂，看起來很有氣勢，不過這只是火車維修的第一
步，要把車殼和引擎分開，然後才是把一萬多個零件一個一個拆下來檢查
保養。這裡是台鐵台北機廠，興建於1935年，占地十七公頃，是台鐵
三大機廠裡最大的一個，從最早的蒸汽火車、柴油火車、到現在的電力火
車，都在這裡維修，已經有七十三年的歷史。早期都是接受日本人的技術
，現在從零件到技術，可說是聯合國台鐵台北機廠還有一個很有名的古蹟
，就是員工澡堂，圓形的屋頂是日本建築師速水和彥的作品，水龍頭也是
日本時代就用到現在，因為早期的蒸汽火車，得用蒸汽來洗，工作人員洗
完自己也黑抹抹，於是把蒸汽導入澡堂，下班前把自己洗乾淨再回家，也
成為台鐵員工才有的回憶台鐵台北機廠將在2011年搬到楊梅富岡，澡
堂已經是台北市定古蹟，不會搬動，而台北機廠，就真的要走入歷史。記
者黃亦如鄭凱文台北報導要來介紹台鐵專門在修理火車的台北機廠,這個
地方還有一個很有名的古蹟澡堂，來看今天台灣記事。好幾噸的天車忙著
在吊車廂，看起來很有氣勢，不過這只是火車維修的第一步，要把車殼和
引擎分開，然後才是把一萬多個零件一個一個拆下來檢查保養。這裡是台
鐵台北機廠，興建於1935年，占地十七公頃，是台鐵三大機廠裡最大
的一個，從最早的蒸汽火車、柴油火車、到現在的電力火車，都在這裡維
修，已經有七十三年的歷史。早期都是接受日本人的技術，現在從零件到
技術，可說是聯合國台鐵台北機廠還有一個很有名的古蹟，就是員工澡堂
，圓形的屋頂是日本建築師速水和彥的作品，水龍頭也是日本時代就用到
現在，因為早期的蒸汽火車，得用蒸汽來洗，工作人員洗完自己也黑抹抹
，於是把蒸汽導入澡堂，下班前把自己洗乾淨再回家，也成為台鐵員工才
有的回憶台鐵台北機廠將在2011年搬到楊梅富岡，澡堂已經是台北市
定古蹟，不會搬動，而台北機廠，就真的要走入歷史。記者黃亦如鄭凱文
台北報導要來介紹台鐵專門在修理火車的台北機廠,這個地方還有一個很
有名的古蹟澡堂，來看今天台灣記事。好幾噸的天車忙著在吊車廂，看起
來很有氣勢，不過這只是火車維修的第一步，要把車殼和引擎分開，然後
才是把一萬多個零件一個一個拆下來檢查保養。這裡是台鐵台北機廠，興
建於1935年，占地十七公頃，是台鐵三大機廠裡最大的一個，從最早
的蒸汽火車、柴油火車、到現在的電力火車，都在這裡維修，已經有七十
三年的歷史。早期都是接受日本人的技術，現在從零件到技術，可說是聯
合國台鐵台北機廠還有一個很有名的古蹟，就是員工澡堂，圓形的屋頂是
日本建築師速水和彥的作品，水龍頭也是日本時代就用到現在，因為早期
的蒸汽火車，得用蒸汽來洗，工作人員洗完自己也黑抹抹，於是把蒸汽導
入澡堂，下班前把自己洗乾淨再回家，也成為台鐵員工才有的回憶台鐵台
北機廠將在2011年搬到楊梅富岡，澡堂已經是台北市定古蹟，不會搬
動，而台北機廠，就真的要走入歷史。記者黃亦如鄭凱文台北報導
