兩岸海運直航今天正式啟動，台灣北中南三大港口都有國內航運業者搶頭
香，今天的首航儀式。在高雄港是總統馬英九主持,基隆港是行政院長劉
兆玄主持。隆重的首航儀式中，上午1030分，全台灣北中南港口直航
兩岸的貨輪，鳴笛啟航，船上的船員興奮的揮著手，為這一段突破性的航
程，做歷史見證。而總統馬英九也特別南下高雄港親自主持首航儀式，總
統公開宣示，希望海運直航，能讓台灣成為亞太營運中心的新契機。至於
人在基隆港的行政院長劉兆玄，則強調兩岸直航後預計可節省16到27
個小時，以後不管是水果還是海鮮，只要1天就能送到中國．不過，等待
了半世紀終於啟動海運直航，劉兆玄也說出心中的感慨．全國首航貨輪都
以辦喜事的心情掛上大大的紅布條，慶祝海運直航，船首上更可以看到，
宣示主權的中華民國國旗，只是這國旗到了對岸就得拆下。被綠營質疑為
「朝貢式大三通」，陸委會主委賴幸媛親上火線駁斥．隨著一艘艘載著上
千個貨櫃的貨輪開往中國，預估海運直航的效益每年可替航商至少省下1
0多億元，另外光是高雄港，未來一年就可增加1百萬個貨櫃的吞吐量，
如果能達到目標，官方也樂觀評估，高雄港可再重新拿下世界前十大港口
地位，也大大增加台灣的國際競爭力。兩岸海運直航今天正式啟動，台灣
北中南三大港口都有國內航運業者搶頭香，今天的首航儀式。在高雄港是
總統馬英九主持,基隆港是行政院長劉兆玄主持。隆重的首航儀式中，上
午1030分，全台灣北中南港口直航兩岸的貨輪，鳴笛啟航，船上的船
員興奮的揮著手，為這一段突破性的航程，做歷史見證。而總統馬英九也
特別南下高雄港親自主持首航儀式，總統公開宣示，希望海運直航，能讓
台灣成為亞太營運中心的新契機。至於人在基隆港的行政院長劉兆玄，則
強調兩岸直航後預計可節省16到27個小時，以後不管是水果還是海鮮
，只要1天就能送到中國．不過，等待了半世紀終於啟動海運直航，劉兆
玄也說出心中的感慨．全國首航貨輪都以辦喜事的心情掛上大大的紅布條
，慶祝海運直航，船首上更可以看到，宣示主權的中華民國國旗，只是這
國旗到了對岸就得拆下。被綠營質疑為「朝貢式大三通」，陸委會主委賴
幸媛親上火線駁斥．隨著一艘艘載著上千個貨櫃的貨輪開往中國，預估海
運直航的效益每年可替航商至少省下10多億元，另外光是高雄港，未來
一年就可增加1百萬個貨櫃的吞吐量，如果能達到目標，官方也樂觀評估
，高雄港可再重新拿下世界前十大港口地位，也大大增加台灣的國際競爭
力。兩岸海運直航今天正式啟動，台灣北中南三大港口都有國內航運業者
搶頭香，今天的首航儀式。在高雄港是總統馬英九主持,基隆港是行政院
長劉兆玄主持。隆重的首航儀式中，上午1030分，全台灣北中南港口
直航兩岸的貨輪，鳴笛啟航，船上的船員興奮的揮著手，為這一段突破性
的航程，做歷史見證。而總統馬英九也特別南下高雄港親自主持首航儀式
，總統公開宣示，希望海運直航，能讓台灣成為亞太營運中心的新契機。
至於人在基隆港的行政院長劉兆玄，則強調兩岸直航後預計可節省16到
27個小時，以後不管是水果還是海鮮，只要1天就能送到中國．不過，
等待了半世紀終於啟動海運直航，劉兆玄也說出心中的感慨．全國首航貨
輪都以辦喜事的心情掛上大大的紅布條，慶祝海運直航，船首上更可以看
到，宣示主權的中華民國國旗，只是這國旗到了對岸就得拆下。被綠營質
疑為「朝貢式大三通」，陸委會主委賴幸媛親上火線駁斥．隨著一艘艘載
著上千個貨櫃的貨輪開往中國，預估海運直航的效益每年可替航商至少省
下10多億元，另外光是高雄港，未來一年就可增加1百萬個貨櫃的吞吐
量，如果能達到目標，官方也樂觀評估，高雄港可再重新拿下世界前十大
港口地位，也大大增加台灣的國際競爭力。兩岸海運直航今天正式啟動，
台灣北中南三大港口都有國內航運業者搶頭香，今天的首航儀式。在高雄
港是總統馬英九主持,基隆港是行政院長劉兆玄主持。隆重的首航儀式中
，上午1030分，全台灣北中南港口直航兩岸的貨輪，鳴笛啟航，船上
的船員興奮的揮著手，為這一段突破性的航程，做歷史見證。而總統馬英
九也特別南下高雄港親自主持首航儀式，總統公開宣示，希望海運直航，
能讓台灣成為亞太營運中心的新契機。至於人在基隆港的行政院長劉兆玄
，則強調兩岸直航後預計可節省16到27個小時，以後不管是水果還是
海鮮，只要1天就能送到中國．不過，等待了半世紀終於啟動海運直航，
劉兆玄也說出心中的感慨．全國首航貨輪都以辦喜事的心情掛上大大的紅
布條，慶祝海運直航，船首上更可以看到，宣示主權的中華民國國旗，只
是這國旗到了對岸就得拆下。被綠營質疑為「朝貢式大三通」，陸委會主
委賴幸媛親上火線駁斥．隨著一艘艘載著上千個貨櫃的貨輪開往中國，預
估海運直航的效益每年可替航商至少省下10多億元，另外光是高雄港，
未來一年就可增加1百萬個貨櫃的吞吐量，如果能達到目標，官方也樂觀
評估，高雄港可再重新拿下世界前十大港口地位，也大大增加台灣的國際
競爭力。兩岸海運直航今天正式啟動，台灣北中南三大港口都有國內航運
業者搶頭香，今天的首航儀式。在高雄港是總統馬英九主持,基隆港是行
政院長劉兆玄主持。隆重的首航儀式中，上午1030分，全台灣北中南
港口直航兩岸的貨輪，鳴笛啟航，船上的船員興奮的揮著手，為這一段突
破性的航程，做歷史見證。而總統馬英九也特別南下高雄港親自主持首航
儀式，總統公開宣示，希望海運直航，能讓台灣成為亞太營運中心的新契
機。至於人在基隆港的行政院長劉兆玄，則強調兩岸直航後預計可節省1
6到27個小時，以後不管是水果還是海鮮，只要1天就能送到中國．不
過，等待了半世紀終於啟動海運直航，劉兆玄也說出心中的感慨．全國首
航貨輪都以辦喜事的心情掛上大大的紅布條，慶祝海運直航，船首上更可
以看到，宣示主權的中華民國國旗，只是這國旗到了對岸就得拆下。被綠
營質疑為「朝貢式大三通」，陸委會主委賴幸媛親上火線駁斥．隨著一艘
艘載著上千個貨櫃的貨輪開往中國，預估海運直航的效益每年可替航商至
少省下10多億元，另外光是高雄港，未來一年就可增加1百萬個貨櫃的
吞吐量，如果能達到目標，官方也樂觀評估，高雄港可再重新拿下世界前
十大港口地位，也大大增加台灣的國際競爭力。兩岸海運直航今天正式啟
動，台灣北中南三大港口都有國內航運業者搶頭香，今天的首航儀式。在
高雄港是總統馬英九主持,基隆港是行政院長劉兆玄主持。隆重的首航儀
式中，上午1030分，全台灣北中南港口直航兩岸的貨輪，鳴笛啟航，
船上的船員興奮的揮著手，為這一段突破性的航程，做歷史見證。而總統
馬英九也特別南下高雄港親自主持首航儀式，總統公開宣示，希望海運直
航，能讓台灣成為亞太營運中心的新契機。至於人在基隆港的行政院長劉
兆玄，則強調兩岸直航後預計可節省16到27個小時，以後不管是水果
還是海鮮，只要1天就能送到中國．不過，等待了半世紀終於啟動海運直
航，劉兆玄也說出心中的感慨．全國首航貨輪都以辦喜事的心情掛上大大
的紅布條，慶祝海運直航，船首上更可以看到，宣示主權的中華民國國旗
，只是這國旗到了對岸就得拆下。被綠營質疑為「朝貢式大三通」，陸委
會主委賴幸媛親上火線駁斥．隨著一艘艘載著上千個貨櫃的貨輪開往中國
，預估海運直航的效益每年可替航商至少省下10多億元，另外光是高雄
港，未來一年就可增加1百萬個貨櫃的吞吐量，如果能達到目標，官方也
樂觀評估，高雄港可再重新拿下世界前十大港口地位，也大大增加台灣的
國際競爭力。
