美國總統布希所領導的行政團隊，過去一個星期以來，被各界批評救災
不力。
參議院的兩個委員會，已經開始針對這次卡崔娜颶風的救災疏失展開調
查。
而無獨有偶的，布希也在六號召開內閣會議，宣佈他將親自進行調查，
釐清責任歸屬，同時也盼望各界不要在這個緊要關頭，大打口水戰。
一個四級的颶風卡崔娜，把美國南部三個州，吹得天翻地覆，上至聯邦
政府下至州和地方的種種缺失，一下子全都曝了光。
災後四天，紐奧良的災民遲遲等不到救援物資，年輕力壯的於是闖到超
商打劫，老的幼的只能擠在庇難所，餓著肚子忍受高溫的煎熬。
這些景象一而再再而三的，每天在媒體螢光幕前播放，使得聯邦緊急災
難處理署成了眾矢之的，甚至出現撤換署長布朗的聲浪。
對此，布希總統在六號的內閣會議上做出了宣示。
美國總統，布希:我想現在有些人希望看到我們互相責怪，我們得解決
問題，我們是問題的解決者。
布希同時還指派副總統錢尼，前往災區評估重建工作，消除種種阻礙救
援行動的官僚措施。
此外，還將向國會提交一份價值四百億到五百億美元的緊急預算，以便
救災。
不僅如此，他還將親自展開調查釐清救災疏失的責任歸屬。
美國總統，布希:這個世界仍不太平，我們得確定萬一遭遇大規模毀滅
性武器攻擊，或是另一場大暴風我們能適當處理，所以我要查清楚到
底那裡做對的，那裡做錯了。
另一方面，參議院的國土安全委員會，以及政府事務委員會，也都將展
開調查。
而開罵的不光是民主黨議員，就連共和黨議員也看不下去。
蘇珊柯林斯參議員就質疑怎麼一個老早就有預言會發生的天災，真的發
生時，整個政府從上到下居然毫無招架之力。
就連向來對布希政府語多讚揚的華爾街日報社論，也預言卡崔娜對布希
總統的第二任期產生極大的威脅;紐約時報也指出伊拉克戰爭，最高
法院大法官提名，再加上卡崔娜颶風，三重政治考驗接踵而至，布希
