什麼身材搭什麼衣服，這些技巧，小莉是到這間提供「單親媽媽」二度就
業的服飾店才開始學習。丈夫經商失敗逃跑，留下大筆債務；從家庭主婦
，變成扛起養育二名子女責任的職業婦女。雖然現在還只是店員，一個月
領兩萬多元，不過至少有一個「未來創業的夢」，消費券的發放，小莉期
待能夠衝高業績，早一天達到自己創業的夢想。配合勞委會「多元就業方
案」，輔導弱勢媽媽創業，服飾店就成了訓練的平台，單親媽媽們在沒有
業績壓力下，學習重回職場社會的技能，消費券這個大利多當然不能錯過
，基金會打出用3600元創造4500元的價值，希望能幫這些單親婦
女，一起開創事業商機。幫失業者搶消費券大餅，「中彰投就業服務中心
」推出了一、二日旅遊套裝行程，還有300多款「多元就業對象」開發
出的特色商品，消費者購買就享有900元的折扣價，把消費券的使用，
集中在弱勢及需要的輔導對象身上，幫助失業家庭一起度過景氣寒冬。什
麼身材搭什麼衣服，這些技巧，小莉是到這間提供「單親媽媽」二度就業
的服飾店才開始學習。丈夫經商失敗逃跑，留下大筆債務；從家庭主婦，
變成扛起養育二名子女責任的職業婦女。雖然現在還只是店員，一個月領
兩萬多元，不過至少有一個「未來創業的夢」，消費券的發放，小莉期待
能夠衝高業績，早一天達到自己創業的夢想。配合勞委會「多元就業方案
」，輔導弱勢媽媽創業，服飾店就成了訓練的平台，單親媽媽們在沒有業
績壓力下，學習重回職場社會的技能，消費券這個大利多當然不能錯過，
基金會打出用3600元創造4500元的價值，希望能幫這些單親婦女
，一起開創事業商機。幫失業者搶消費券大餅，「中彰投就業服務中心」
推出了一、二日旅遊套裝行程，還有300多款「多元就業對象」開發出
的特色商品，消費者購買就享有900元的折扣價，把消費券的使用，集
中在弱勢及需要的輔導對象身上，幫助失業家庭一起度過景氣寒冬。什麼
身材搭什麼衣服，這些技巧，小莉是到這間提供「單親媽媽」二度就業的
服飾店才開始學習。丈夫經商失敗逃跑，留下大筆債務；從家庭主婦，變
成扛起養育二名子女責任的職業婦女。雖然現在還只是店員，一個月領兩
萬多元，不過至少有一個「未來創業的夢」，消費券的發放，小莉期待能
夠衝高業績，早一天達到自己創業的夢想。配合勞委會「多元就業方案」
，輔導弱勢媽媽創業，服飾店就成了訓練的平台，單親媽媽們在沒有業績
壓力下，學習重回職場社會的技能，消費券這個大利多當然不能錯過，基
金會打出用3600元創造4500元的價值，希望能幫這些單親婦女，
一起開創事業商機。幫失業者搶消費券大餅，「中彰投就業服務中心」推
出了一、二日旅遊套裝行程，還有300多款「多元就業對象」開發出的
特色商品，消費者購買就享有900元的折扣價，把消費券的使用，集中
在弱勢及需要的輔導對象身上，幫助失業家庭一起度過景氣寒冬。什麼身
材搭什麼衣服，這些技巧，小莉是到這間提供「單親媽媽」二度就業的服
飾店才開始學習。丈夫經商失敗逃跑，留下大筆債務；從家庭主婦，變成
扛起養育二名子女責任的職業婦女。雖然現在還只是店員，一個月領兩萬
多元，不過至少有一個「未來創業的夢」，消費券的發放，小莉期待能夠
衝高業績，早一天達到自己創業的夢想。配合勞委會「多元就業方案」，
輔導弱勢媽媽創業，服飾店就成了訓練的平台，單親媽媽們在沒有業績壓
力下，學習重回職場社會的技能，消費券這個大利多當然不能錯過，基金
會打出用3600元創造4500元的價值，希望能幫這些單親婦女，一
起開創事業商機。幫失業者搶消費券大餅，「中彰投就業服務中心」推出
了一、二日旅遊套裝行程，還有300多款「多元就業對象」開發出的特
色商品，消費者購買就享有900元的折扣價，把消費券的使用，集中在
弱勢及需要的輔導對象身上，幫助失業家庭一起度過景氣寒冬。什麼身材
搭什麼衣服，這些技巧，小莉是到這間提供「單親媽媽」二度就業的服飾
店才開始學習。丈夫經商失敗逃跑，留下大筆債務；從家庭主婦，變成扛
起養育二名子女責任的職業婦女。雖然現在還只是店員，一個月領兩萬多
元，不過至少有一個「未來創業的夢」，消費券的發放，小莉期待能夠衝
高業績，早一天達到自己創業的夢想。配合勞委會「多元就業方案」，輔
導弱勢媽媽創業，服飾店就成了訓練的平台，單親媽媽們在沒有業績壓力
下，學習重回職場社會的技能，消費券這個大利多當然不能錯過，基金會
打出用3600元創造4500元的價值，希望能幫這些單親婦女，一起
開創事業商機。幫失業者搶消費券大餅，「中彰投就業服務中心」推出了
一、二日旅遊套裝行程，還有300多款「多元就業對象」開發出的特色
商品，消費者購買就享有900元的折扣價，把消費券的使用，集中在弱
勢及需要的輔導對象身上，幫助失業家庭一起度過景氣寒冬。
