還有一種行業，也越來越多人加入。就是幫人打掃房子，照顧小孩老人的
【家事管理員】。不少失業的婦女選擇這樣的工作。光是十月份的報名人
收，就創下單月新高。打掃家裡，這個看起來很簡單卻很累的工作，其實
很不簡單，也很專業。受到景氣不好的影響，不少人被裁員，所以有很多
失業的婦女，就轉行，加入彭婉如基金會，作一位家事管理員，本來當會
計的楊小姐，就是其中一個。家事管理員楊珠玉當初也是想說試試看因為
這本身也是不同的途本來是拿文具現在拿的是工具這差別很大所以我也是
很耐心去做不只楊小姐，彭婉如基金會也發現，十月份一個月就有500
多人來報名，創下新高，像本來自己作生意開餐廳的蔡女士，也放軟身段
，從老闆娘變作一個幫人家打掃家裡的家事管理員。家事管理員蔡春霞我
覺得做什麼要像什麼我做什麼我就像什麼然後我覺得我在這邊做得很快樂
雖然辛苦這個被看作是幫傭的工作，其實很專業，他們不只打掃，也會修
理水電、照顧老人、小孩，甚至照顧寵物、植物，每樣都要學、也要上課
，服務別人的家庭就像服務家人一樣，也為很多人創下，事業第二春。台
灣社區照顧協會理事長劉毓秀來的人有主要兩個族群一個是非自願失業者
另外一個就是本來在做小生意現在生意不好做了年齡層也下降彭婉如基金
會表示，雖然不景氣，不過照顧家裡的工作，一樣要有人做，而且一個月
薪水平均都有三萬以上，在不景氣的時代，專業的家事管理員，也是一個
新的選擇。還有一種行業，也越來越多人加入。就是幫人打掃房子，照顧
小孩老人的【家事管理員】。不少失業的婦女選擇這樣的工作。光是十月
份的報名人收，就創下單月新高。打掃家裡，這個看起來很簡單卻很累的
工作，其實很不簡單，也很專業。受到景氣不好的影響，不少人被裁員，
所以有很多失業的婦女，就轉行，加入彭婉如基金會，作一位家事管理員
，本來當會計的楊小姐，就是其中一個。家事管理員楊珠玉當初也是想說
試試看因為這本身也是不同的途本來是拿文具現在拿的是工具這差別很大
所以我也是很耐心去做不只楊小姐，彭婉如基金會也發現，十月份一個月
就有500多人來報名，創下新高，像本來自己作生意開餐廳的蔡女士，
也放軟身段，從老闆娘變作一個幫人家打掃家裡的家事管理員。家事管理
員蔡春霞我覺得做什麼要像什麼我做什麼我就像什麼然後我覺得我在這邊
做得很快樂雖然辛苦這個被看作是幫傭的工作，其實很專業，他們不只打
掃，也會修理水電、照顧老人、小孩，甚至照顧寵物、植物，每樣都要學
、也要上課，服務別人的家庭就像服務家人一樣，也為很多人創下，事業
第二春。台灣社區照顧協會理事長劉毓秀來的人有主要兩個族群一個是非
自願失業者另外一個就是本來在做小生意現在生意不好做了年齡層也下降
彭婉如基金會表示，雖然不景氣，不過照顧家裡的工作，一樣要有人做，
而且一個月薪水平均都有三萬以上，在不景氣的時代，專業的家事管理員
，也是一個新的選擇。還有一種行業，也越來越多人加入。就是幫人打掃
房子，照顧小孩老人的【家事管理員】。不少失業的婦女選擇這樣的工作
。光是十月份的報名人收，就創下單月新高。打掃家裡，這個看起來很簡
單卻很累的工作，其實很不簡單，也很專業。受到景氣不好的影響，不少
人被裁員，所以有很多失業的婦女，就轉行，加入彭婉如基金會，作一位
家事管理員，本來當會計的楊小姐，就是其中一個。家事管理員楊珠玉當
初也是想說試試看因為這本身也是不同的途本來是拿文具現在拿的是工具
這差別很大所以我也是很耐心去做不只楊小姐，彭婉如基金會也發現，十
月份一個月就有500多人來報名，創下新高，像本來自己作生意開餐廳
的蔡女士，也放軟身段，從老闆娘變作一個幫人家打掃家裡的家事管理員
。家事管理員蔡春霞我覺得做什麼要像什麼我做什麼我就像什麼然後我覺
得我在這邊做得很快樂雖然辛苦這個被看作是幫傭的工作，其實很專業，
他們不只打掃，也會修理水電、照顧老人、小孩，甚至照顧寵物、植物，
每樣都要學、也要上課，服務別人的家庭就像服務家人一樣，也為很多人
創下，事業第二春。台灣社區照顧協會理事長劉毓秀來的人有主要兩個族
群一個是非自願失業者另外一個就是本來在做小生意現在生意不好做了年
齡層也下降彭婉如基金會表示，雖然不景氣，不過照顧家裡的工作，一樣
要有人做，而且一個月薪水平均都有三萬以上，在不景氣的時代，專業的
家事管理員，也是一個新的選擇。還有一種行業，也越來越多人加入。就
是幫人打掃房子，照顧小孩老人的【家事管理員】。不少失業的婦女選擇
這樣的工作。光是十月份的報名人收，就創下單月新高。打掃家裡，這個
看起來很簡單卻很累的工作，其實很不簡單，也很專業。受到景氣不好的
影響，不少人被裁員，所以有很多失業的婦女，就轉行，加入彭婉如基金
會，作一位家事管理員，本來當會計的楊小姐，就是其中一個。家事管理
員楊珠玉當初也是想說試試看因為這本身也是不同的途本來是拿文具現在
拿的是工具這差別很大所以我也是很耐心去做不只楊小姐，彭婉如基金會
也發現，十月份一個月就有500多人來報名，創下新高，像本來自己作
生意開餐廳的蔡女士，也放軟身段，從老闆娘變作一個幫人家打掃家裡的
家事管理員。家事管理員蔡春霞我覺得做什麼要像什麼我做什麼我就像什
麼然後我覺得我在這邊做得很快樂雖然辛苦這個被看作是幫傭的工作，其
實很專業，他們不只打掃，也會修理水電、照顧老人、小孩，甚至照顧寵
物、植物，每樣都要學、也要上課，服務別人的家庭就像服務家人一樣，
也為很多人創下，事業第二春。台灣社區照顧協會理事長劉毓秀來的人有
主要兩個族群一個是非自願失業者另外一個就是本來在做小生意現在生意
不好做了年齡層也下降彭婉如基金會表示，雖然不景氣，不過照顧家裡的
工作，一樣要有人做，而且一個月薪水平均都有三萬以上，在不景氣的時
代，專業的家事管理員，也是一個新的選擇。還有一種行業，也越來越多
人加入。就是幫人打掃房子，照顧小孩老人的【家事管理員】。不少失業
的婦女選擇這樣的工作。光是十月份的報名人收，就創下單月新高。打掃
家裡，這個看起來很簡單卻很累的工作，其實很不簡單，也很專業。受到
景氣不好的影響，不少人被裁員，所以有很多失業的婦女，就轉行，加入
彭婉如基金會，作一位家事管理員，本來當會計的楊小姐，就是其中一個
。家事管理員楊珠玉當初也是想說試試看因為這本身也是不同的途本來是
拿文具現在拿的是工具這差別很大所以我也是很耐心去做不只楊小姐，彭
婉如基金會也發現，十月份一個月就有500多人來報名，創下新高，像
本來自己作生意開餐廳的蔡女士，也放軟身段，從老闆娘變作一個幫人家
打掃家裡的家事管理員。家事管理員蔡春霞我覺得做什麼要像什麼我做什
麼我就像什麼然後我覺得我在這邊做得很快樂雖然辛苦這個被看作是幫傭
的工作，其實很專業，他們不只打掃，也會修理水電、照顧老人、小孩，
甚至照顧寵物、植物，每樣都要學、也要上課，服務別人的家庭就像服務
家人一樣，也為很多人創下，事業第二春。台灣社區照顧協會理事長劉毓
秀來的人有主要兩個族群一個是非自願失業者另外一個就是本來在做小生
意現在生意不好做了年齡層也下降彭婉如基金會表示，雖然不景氣，不過
照顧家裡的工作，一樣要有人做，而且一個月薪水平均都有三萬以上，在
不景氣的時代，專業的家事管理員，也是一個新的選擇。還有一種行業，
也越來越多人加入。就是幫人打掃房子，照顧小孩老人的【家事管理員】
。不少失業的婦女選擇這樣的工作。光是十月份的報名人收，就創下單月
新高。打掃家裡，這個看起來很簡單卻很累的工作，其實很不簡單，也很
專業。受到景氣不好的影響，不少人被裁員，所以有很多失業的婦女，就
轉行，加入彭婉如基金會，作一位家事管理員，本來當會計的楊小姐，就
是其中一個。家事管理員楊珠玉當初也是想說試試看因為這本身也是不同
的途本來是拿文具現在拿的是工具這差別很大所以我也是很耐心去做不只
楊小姐，彭婉如基金會也發現，十月份一個月就有500多人來報名，創
下新高，像本來自己作生意開餐廳的蔡女士，也放軟身段，從老闆娘變作
一個幫人家打掃家裡的家事管理員。家事管理員蔡春霞我覺得做什麼要像
什麼我做什麼我就像什麼然後我覺得我在這邊做得很快樂雖然辛苦這個被
看作是幫傭的工作，其實很專業，他們不只打掃，也會修理水電、照顧老
人、小孩，甚至照顧寵物、植物，每樣都要學、也要上課，服務別人的家
庭就像服務家人一樣，也為很多人創下，事業第二春。台灣社區照顧協會
理事長劉毓秀來的人有主要兩個族群一個是非自願失業者另外一個就是本
來在做小生意現在生意不好做了年齡層也下降彭婉如基金會表示，雖然不
景氣，不過照顧家裡的工作，一樣要有人做，而且一個月薪水平均都有三
萬以上，在不景氣的時代，專業的家事管理員，也是一個新的選擇。還有
一種行業，也越來越多人加入。就是幫人打掃房子，照顧小孩老人的【家
事管理員】。不少失業的婦女選擇這樣的工作。光是十月份的報名人收，
就創下單月新高。打掃家裡，這個看起來很簡單卻很累的工作，其實很不
簡單，也很專業。受到景氣不好的影響，不少人被裁員，所以有很多失業
的婦女，就轉行，加入彭婉如基金會，作一位家事管理員，本來當會計的
楊小姐，就是其中一個。家事管理員楊珠玉當初也是想說試試看因為這本
身也是不同的途本來是拿文具現在拿的是工具這差別很大所以我也是很耐
心去做不只楊小姐，彭婉如基金會也發現，十月份一個月就有500多人
來報名，創下新高，像本來自己作生意開餐廳的蔡女士，也放軟身段，從
老闆娘變作一個幫人家打掃家裡的家事管理員。家事管理員蔡春霞我覺得
做什麼要像什麼我做什麼我就像什麼然後我覺得我在這邊做得很快樂雖然
辛苦這個被看作是幫傭的工作，其實很專業，他們不只打掃，也會修理水
電、照顧老人、小孩，甚至照顧寵物、植物，每樣都要學、也要上課，服
務別人的家庭就像服務家人一樣，也為很多人創下，事業第二春。台灣社
區照顧協會理事長劉毓秀來的人有主要兩個族群一個是非自願失業者另外
一個就是本來在做小生意現在生意不好做了年齡層也下降彭婉如基金會表
示，雖然不景氣，不過照顧家裡的工作，一樣要有人做，而且一個月薪水
平均都有三萬以上，在不景氣的時代，專業的家事管理員，也是一個新的
選擇。還有一種行業，也越來越多人加入。就是幫人打掃房子，照顧小孩
老人的【家事管理員】。不少失業的婦女選擇這樣的工作。光是十月份的
報名人收，就創下單月新高。打掃家裡，這個看起來很簡單卻很累的工作
，其實很不簡單，也很專業。受到景氣不好的影響，不少人被裁員，所以
有很多失業的婦女，就轉行，加入彭婉如基金會，作一位家事管理員，本
來當會計的楊小姐，就是其中一個。家事管理員楊珠玉當初也是想說試試
看因為這本身也是不同的途本來是拿文具現在拿的是工具這差別很大所以
我也是很耐心去做不只楊小姐，彭婉如基金會也發現，十月份一個月就有
500多人來報名，創下新高，像本來自己作生意開餐廳的蔡女士，也放
軟身段，從老闆娘變作一個幫人家打掃家裡的家事管理員。家事管理員蔡
春霞我覺得做什麼要像什麼我做什麼我就像什麼然後我覺得我在這邊做得
很快樂雖然辛苦這個被看作是幫傭的工作，其實很專業，他們不只打掃，
也會修理水電、照顧老人、小孩，甚至照顧寵物、植物，每樣都要學、也
要上課，服務別人的家庭就像服務家人一樣，也為很多人創下，事業第二
春。台灣社區照顧協會理事長劉毓秀來的人有主要兩個族群一個是非自願
失業者另外一個就是本來在做小生意現在生意不好做了年齡層也下降彭婉
如基金會表示，雖然不景氣，不過照顧家裡的工作，一樣要有人做，而且
一個月薪水平均都有三萬以上，在不景氣的時代，專業的家事管理員，也
是一個新的選擇。還有一種行業，也越來越多人加入。就是幫人打掃房子
，照顧小孩老人的【家事管理員】。不少失業的婦女選擇這樣的工作。光
是十月份的報名人收，就創下單月新高。打掃家裡，這個看起來很簡單卻
很累的工作，其實很不簡單，也很專業。受到景氣不好的影響，不少人被
裁員，所以有很多失業的婦女，就轉行，加入彭婉如基金會，作一位家事
管理員，本來當會計的楊小姐，就是其中一個。家事管理員楊珠玉當初也
是想說試試看因為這本身也是不同的途本來是拿文具現在拿的是工具這差
別很大所以我也是很耐心去做不只楊小姐，彭婉如基金會也發現，十月份
一個月就有500多人來報名，創下新高，像本來自己作生意開餐廳的蔡
女士，也放軟身段，從老闆娘變作一個幫人家打掃家裡的家事管理員。家
事管理員蔡春霞我覺得做什麼要像什麼我做什麼我就像什麼然後我覺得我
在這邊做得很快樂雖然辛苦這個被看作是幫傭的工作，其實很專業，他們
不只打掃，也會修理水電、照顧老人、小孩，甚至照顧寵物、植物，每樣
都要學、也要上課，服務別人的家庭就像服務家人一樣，也為很多人創下
，事業第二春。台灣社區照顧協會理事長劉毓秀來的人有主要兩個族群一
個是非自願失業者另外一個就是本來在做小生意現在生意不好做了年齡層
也下降彭婉如基金會表示，雖然不景氣，不過照顧家裡的工作，一樣要有
人做，而且一個月薪水平均都有三萬以上，在不景氣的時代，專業的家事
管理員，也是一個新的選擇。
