美國總統布希所領導的行政團隊，過去一個星期以來，被各界批評救災不
力。參議院的兩個委員會，已經開始針對這次卡崔娜颶風的救災疏失展開
調查。而無獨有偶的，布希也在六號召開內閣會議，宣佈他將親自進行調
查，釐清責任歸屬，同時也盼望各界不要在這個緊要關頭，大打口水戰。
一個四級的颶風卡崔娜，把美國南部三個州，吹得天翻地覆，上至聯邦政
府下至州和地方的種種缺失，一下子全都曝了光。災後四天，紐奧良的災
民遲遲等不到救援物資，年輕力壯的於是闖到超商打劫，老的幼的只能擠
在庇難所，餓著肚子忍受高溫的煎熬。這些景象一而再再而三的，每天在
媒體螢光幕前播放，使得聯邦緊急災難處理署成了眾矢之的，甚至出現撤
換署長布朗的聲浪。對此，布希總統在六號的內閣會議上做出了宣示。美
國總統，布希:我想現在有些人希望看到我們互相責怪，我們得解決問題
，我們是問題的解決者。布希同時還指派副總統錢尼，前往災區評估重建
工作，消除種種阻礙救援行動的官僚措施。此外，還將向國會提交一份價
值四百億到五百億美元的緊急預算，以便救災。不僅如此，他還將親自展
開調查釐清救災疏失的責任歸屬。美國總統，布希:這個世界仍不太平，
我們得確定萬一遭遇大規模毀滅性武器攻擊，或是另一場大暴風我們能適
當處理，所以我要查清楚到底那裡做對的，那裡做錯了。另一方面，參議
院的國土安全委員會，以及政府事務委員會，也都將展開調查。而開罵的
不光是民主黨議員，就連共和黨議員也看不下去。蘇珊柯林斯參議員就質
疑怎麼一個老早就有預言會發生的天災，真的發生時，整個政府從上到下
居然毫無招架之力。就連向來對布希政府語多讚揚的華爾街日報社論，也
預言卡崔娜對布希總統的第二任期產生極大的威脅;紐約時報也指出伊拉
克戰爭，最高法院大法官提名，再加上卡崔娜颶風，三重政治考驗接踵而
至，布希恐怕將成為越戰結束以來，面臨的棘手問題最多，壓力最大的總
統。美國總統布希所領導的行政團隊，過去一個星期以來，被各界批評救
災不力。參議院的兩個委員會，已經開始針對這次卡崔娜颶風的救災疏失
展開調查。而無獨有偶的，布希也在六號召開內閣會議，宣佈他將親自進
行調查，釐清責任歸屬，同時也盼望各界不要在這個緊要關頭，大打口水
戰。一個四級的颶風卡崔娜，把美國南部三個州，吹得天翻地覆，上至聯
邦政府下至州和地方的種種缺失，一下子全都曝了光。災後四天，紐奧良
的災民遲遲等不到救援物資，年輕力壯的於是闖到超商打劫，老的幼的只
能擠在庇難所，餓著肚子忍受高溫的煎熬。這些景象一而再再而三的，每
天在媒體螢光幕前播放，使得聯邦緊急災難處理署成了眾矢之的，甚至出
現撤換署長布朗的聲浪。對此，布希總統在六號的內閣會議上做出了宣示
。美國總統，布希:我想現在有些人希望看到我們互相責怪，我們得解決
問題，我們是問題的解決者。布希同時還指派副總統錢尼，前往災區評估
重建工作，消除種種阻礙救援行動的官僚措施。此外，還將向國會提交一
份價值四百億到五百億美元的緊急預算，以便救災。不僅如此，他還將親
自展開調查釐清救災疏失的責任歸屬。美國總統，布希:這個世界仍不太
平，我們得確定萬一遭遇大規模毀滅性武器攻擊，或是另一場大暴風我們
能適當處理，所以我要查清楚到底那裡做對的，那裡做錯了。另一方面，
參議院的國土安全委員會，以及政府事務委員會，也都將展開調查。而開
罵的不光是民主黨議員，就連共和黨議員也看不下去。蘇珊柯林斯參議員
就質疑怎麼一個老早就有預言會發生的天災，真的發生時，整個政府從上
到下居然毫無招架之力。就連向來對布希政府語多讚揚的華爾街日報社論
，也預言卡崔娜對布希總統的第二任期產生極大的威脅;紐約時報也指出
伊拉克戰爭，最高法院大法官提名，再加上卡崔娜颶風，三重政治考驗接
踵而至，布希恐怕將成為越戰結束以來，面臨的棘手問題最多，壓力最大
的總統。美國總統布希所領導的行政團隊，過去一個星期以來，被各界批
評救災不力。參議院的兩個委員會，已經開始針對這次卡崔娜颶風的救災
疏失展開調查。而無獨有偶的，布希也在六號召開內閣會議，宣佈他將親
自進行調查，釐清責任歸屬，同時也盼望各界不要在這個緊要關頭，大打
口水戰。一個四級的颶風卡崔娜，把美國南部三個州，吹得天翻地覆，上
至聯邦政府下至州和地方的種種缺失，一下子全都曝了光。災後四天，紐
奧良的災民遲遲等不到救援物資，年輕力壯的於是闖到超商打劫，老的幼
的只能擠在庇難所，餓著肚子忍受高溫的煎熬。這些景象一而再再而三的
，每天在媒體螢光幕前播放，使得聯邦緊急災難處理署成了眾矢之的，甚
至出現撤換署長布朗的聲浪。對此，布希總統在六號的內閣會議上做出了
宣示。美國總統，布希:我想現在有些人希望看到我們互相責怪，我們得
解決問題，我們是問題的解決者。布希同時還指派副總統錢尼，前往災區
評估重建工作，消除種種阻礙救援行動的官僚措施。此外，還將向國會提
交一份價值四百億到五百億美元的緊急預算，以便救災。不僅如此，他還
將親自展開調查釐清救災疏失的責任歸屬。美國總統，布希:這個世界仍
不太平，我們得確定萬一遭遇大規模毀滅性武器攻擊，或是另一場大暴風
我們能適當處理，所以我要查清楚到底那裡做對的，那裡做錯了。另一方
面，參議院的國土安全委員會，以及政府事務委員會，也都將展開調查。
而開罵的不光是民主黨議員，就連共和黨議員也看不下去。蘇珊柯林斯參
議員就質疑怎麼一個老早就有預言會發生的天災，真的發生時，整個政府
從上到下居然毫無招架之力。就連向來對布希政府語多讚揚的華爾街日報
社論，也預言卡崔娜對布希總統的第二任期產生極大的威脅;紐約時報也
指出伊拉克戰爭，最高法院大法官提名，再加上卡崔娜颶風，三重政治考
驗接踵而至，布希恐怕將成為越戰結束以來，面臨的棘手問題最多，壓力
最大的總統。美國總統布希所領導的行政團隊，過去一個星期以來，被各
界批評救災不力。參議院的兩個委員會，已經開始針對這次卡崔娜颶風的
救災疏失展開調查。而無獨有偶的，布希也在六號召開內閣會議，宣佈他
將親自進行調查，釐清責任歸屬，同時也盼望各界不要在這個緊要關頭，
大打口水戰。一個四級的颶風卡崔娜，把美國南部三個州，吹得天翻地覆
，上至聯邦政府下至州和地方的種種缺失，一下子全都曝了光。災後四天
，紐奧良的災民遲遲等不到救援物資，年輕力壯的於是闖到超商打劫，老
的幼的只能擠在庇難所，餓著肚子忍受高溫的煎熬。這些景象一而再再而
三的，每天在媒體螢光幕前播放，使得聯邦緊急災難處理署成了眾矢之的
，甚至出現撤換署長布朗的聲浪。對此，布希總統在六號的內閣會議上做
出了宣示。美國總統，布希:我想現在有些人希望看到我們互相責怪，我
們得解決問題，我們是問題的解決者。布希同時還指派副總統錢尼，前往
災區評估重建工作，消除種種阻礙救援行動的官僚措施。此外，還將向國
會提交一份價值四百億到五百億美元的緊急預算，以便救災。不僅如此，
他還將親自展開調查釐清救災疏失的責任歸屬。美國總統，布希:這個世
界仍不太平，我們得確定萬一遭遇大規模毀滅性武器攻擊，或是另一場大
暴風我們能適當處理，所以我要查清楚到底那裡做對的，那裡做錯了。另
一方面，參議院的國土安全委員會，以及政府事務委員會，也都將展開調
查。而開罵的不光是民主黨議員，就連共和黨議員也看不下去。蘇珊柯林
斯參議員就質疑怎麼一個老早就有預言會發生的天災，真的發生時，整個
政府從上到下居然毫無招架之力。就連向來對布希政府語多讚揚的華爾街
日報社論，也預言卡崔娜對布希總統的第二任期產生極大的威脅;紐約時
報也指出伊拉克戰爭，最高法院大法官提名，再加上卡崔娜颶風，三重政
治考驗接踵而至，布希恐怕將成為越戰結束以來，面臨的棘手問題最多，
壓力最大的總統。美國總統布希所領導的行政團隊，過去一個星期以來，
被各界批評救災不力。參議院的兩個委員會，已經開始針對這次卡崔娜颶
風的救災疏失展開調查。而無獨有偶的，布希也在六號召開內閣會議，宣
佈他將親自進行調查，釐清責任歸屬，同時也盼望各界不要在這個緊要關
頭，大打口水戰。一個四級的颶風卡崔娜，把美國南部三個州，吹得天翻
地覆，上至聯邦政府下至州和地方的種種缺失，一下子全都曝了光。災後
四天，紐奧良的災民遲遲等不到救援物資，年輕力壯的於是闖到超商打劫
，老的幼的只能擠在庇難所，餓著肚子忍受高溫的煎熬。這些景象一而再
再而三的，每天在媒體螢光幕前播放，使得聯邦緊急災難處理署成了眾矢
之的，甚至出現撤換署長布朗的聲浪。對此，布希總統在六號的內閣會議
上做出了宣示。美國總統，布希:我想現在有些人希望看到我們互相責怪
，我們得解決問題，我們是問題的解決者。布希同時還指派副總統錢尼，
前往災區評估重建工作，消除種種阻礙救援行動的官僚措施。此外，還將
向國會提交一份價值四百億到五百億美元的緊急預算，以便救災。不僅如
此，他還將親自展開調查釐清救災疏失的責任歸屬。美國總統，布希:這
個世界仍不太平，我們得確定萬一遭遇大規模毀滅性武器攻擊，或是另一
場大暴風我們能適當處理，所以我要查清楚到底那裡做對的，那裡做錯了
。另一方面，參議院的國土安全委員會，以及政府事務委員會，也都將展
開調查。而開罵的不光是民主黨議員，就連共和黨議員也看不下去。蘇珊
柯林斯參議員就質疑怎麼一個老早就有預言會發生的天災，真的發生時，
整個政府從上到下居然毫無招架之力。就連向來對布希政府語多讚揚的華
爾街日報社論，也預言卡崔娜對布希總統的第二任期產生極大的威脅;紐
約時報也指出伊拉克戰爭，最高法院大法官提名，再加上卡崔娜颶風，三
重政治考驗接踵而至，布希恐怕將成為越戰結束以來，面臨的棘手問題最
多，壓力最大的總統。美國總統布希所領導的行政團隊，過去一個星期以
來，被各界批評救災不力。參議院的兩個委員會，已經開始針對這次卡崔
娜颶風的救災疏失展開調查。而無獨有偶的，布希也在六號召開內閣會議
，宣佈他將親自進行調查，釐清責任歸屬，同時也盼望各界不要在這個緊
要關頭，大打口水戰。一個四級的颶風卡崔娜，把美國南部三個州，吹得
天翻地覆，上至聯邦政府下至州和地方的種種缺失，一下子全都曝了光。
災後四天，紐奧良的災民遲遲等不到救援物資，年輕力壯的於是闖到超商
打劫，老的幼的只能擠在庇難所，餓著肚子忍受高溫的煎熬。這些景象一
而再再而三的，每天在媒體螢光幕前播放，使得聯邦緊急災難處理署成了
眾矢之的，甚至出現撤換署長布朗的聲浪。對此，布希總統在六號的內閣
會議上做出了宣示。美國總統，布希:我想現在有些人希望看到我們互相
責怪，我們得解決問題，我們是問題的解決者。布希同時還指派副總統錢
尼，前往災區評估重建工作，消除種種阻礙救援行動的官僚措施。此外，
還將向國會提交一份價值四百億到五百億美元的緊急預算，以便救災。不
僅如此，他還將親自展開調查釐清救災疏失的責任歸屬。美國總統，布希
:這個世界仍不太平，我們得確定萬一遭遇大規模毀滅性武器攻擊，或是
另一場大暴風我們能適當處理，所以我要查清楚到底那裡做對的，那裡做
錯了。另一方面，參議院的國土安全委員會，以及政府事務委員會，也都
將展開調查。而開罵的不光是民主黨議員，就連共和黨議員也看不下去。
蘇珊柯林斯參議員就質疑怎麼一個老早就有預言會發生的天災，真的發生
時，整個政府從上到下居然毫無招架之力。就連向來對布希政府語多讚揚
的華爾街日報社論，也預言卡崔娜對布希總統的第二任期產生極大的威脅
;紐約時報也指出伊拉克戰爭，最高法院大法官提名，再加上卡崔娜颶風
，三重政治考驗接踵而至，布希恐怕將成為越戰結束以來，面臨的棘手問
題最多，壓力最大的總統。美國總統布希所領導的行政團隊，過去一個星
期以來，被各界批評救災不力。參議院的兩個委員會，已經開始針對這次
卡崔娜颶風的救災疏失展開調查。而無獨有偶的，布希也在六號召開內閣
會議，宣佈他將親自進行調查，釐清責任歸屬，同時也盼望各界不要在這
個緊要關頭，大打口水戰。一個四級的颶風卡崔娜，把美國南部三個州，
吹得天翻地覆，上至聯邦政府下至州和地方的種種缺失，一下子全都曝了
光。災後四天，紐奧良的災民遲遲等不到救援物資，年輕力壯的於是闖到
超商打劫，老的幼的只能擠在庇難所，餓著肚子忍受高溫的煎熬。這些景
象一而再再而三的，每天在媒體螢光幕前播放，使得聯邦緊急災難處理署
成了眾矢之的，甚至出現撤換署長布朗的聲浪。對此，布希總統在六號的
內閣會議上做出了宣示。美國總統，布希:我想現在有些人希望看到我們
互相責怪，我們得解決問題，我們是問題的解決者。布希同時還指派副總
統錢尼，前往災區評估重建工作，消除種種阻礙救援行動的官僚措施。此
外，還將向國會提交一份價值四百億到五百億美元的緊急預算，以便救災
。不僅如此，他還將親自展開調查釐清救災疏失的責任歸屬。美國總統，
布希:這個世界仍不太平，我們得確定萬一遭遇大規模毀滅性武器攻擊，
或是另一場大暴風我們能適當處理，所以我要查清楚到底那裡做對的，那
裡做錯了。另一方面，參議院的國土安全委員會，以及政府事務委員會，
也都將展開調查。而開罵的不光是民主黨議員，就連共和黨議員也看不下
去。蘇珊柯林斯參議員就質疑怎麼一個老早就有預言會發生的天災，真的
發生時，整個政府從上到下居然毫無招架之力。就連向來對布希政府語多
讚揚的華爾街日報社論，也預言卡崔娜對布希總統的第二任期產生極大的
威脅;紐約時報也指出伊拉克戰爭，最高法院大法官提名，再加上卡崔娜
颶風，三重政治考驗接踵而至，布希恐怕將成為越戰結束以來，面臨的棘
手問題最多，壓力最大的總統。美國總統布希所領導的行政團隊，過去一
個星期以來，被各界批評救災不力。參議院的兩個委員會，已經開始針對
這次卡崔娜颶風的救災疏失展開調查。而無獨有偶的，布希也在六號召開
內閣會議，宣佈他將親自進行調查，釐清責任歸屬，同時也盼望各界不要
在這個緊要關頭，大打口水戰。一個四級的颶風卡崔娜，把美國南部三個
州，吹得天翻地覆，上至聯邦政府下至州和地方的種種缺失，一下子全都
曝了光。災後四天，紐奧良的災民遲遲等不到救援物資，年輕力壯的於是
闖到超商打劫，老的幼的只能擠在庇難所，餓著肚子忍受高溫的煎熬。這
些景象一而再再而三的，每天在媒體螢光幕前播放，使得聯邦緊急災難處
理署成了眾矢之的，甚至出現撤換署長布朗的聲浪。對此，布希總統在六
號的內閣會議上做出了宣示。美國總統，布希:我想現在有些人希望看到
我們互相責怪，我們得解決問題，我們是問題的解決者。布希同時還指派
副總統錢尼，前往災區評估重建工作，消除種種阻礙救援行動的官僚措施
。此外，還將向國會提交一份價值四百億到五百億美元的緊急預算，以便
救災。不僅如此，他還將親自展開調查釐清救災疏失的責任歸屬。美國總
統，布希:這個世界仍不太平，我們得確定萬一遭遇大規模毀滅性武器攻
擊，或是另一場大暴風我們能適當處理，所以我要查清楚到底那裡做對的
，那裡做錯了。另一方面，參議院的國土安全委員會，以及政府事務委員
會，也都將展開調查。而開罵的不光是民主黨議員，就連共和黨議員也看
不下去。蘇珊柯林斯參議員就質疑怎麼一個老早就有預言會發生的天災，
真的發生時，整個政府從上到下居然毫無招架之力。就連向來對布希政府
語多讚揚的華爾街日報社論，也預言卡崔娜對布希總統的第二任期產生極
大的威脅;紐約時報也指出伊拉克戰爭，最高法院大法官提名，再加上卡
崔娜颶風，三重政治考驗接踵而至，布希恐怕將成為越戰結束以來，面臨
的棘手問題最多，壓力最大的總統。美國總統布希所領導的行政團隊，過
去一個星期以來，被各界批評救災不力。參議院的兩個委員會，已經開始
針對這次卡崔娜颶風的救災疏失展開調查。而無獨有偶的，布希也在六號
召開內閣會議，宣佈他將親自進行調查，釐清責任歸屬，同時也盼望各界
不要在這個緊要關頭，大打口水戰。一個四級的颶風卡崔娜，把美國南部
三個州，吹得天翻地覆，上至聯邦政府下至州和地方的種種缺失，一下子
全都曝了光。災後四天，紐奧良的災民遲遲等不到救援物資，年輕力壯的
於是闖到超商打劫，老的幼的只能擠在庇難所，餓著肚子忍受高溫的煎熬
。這些景象一而再再而三的，每天在媒體螢光幕前播放，使得聯邦緊急災
難處理署成了眾矢之的，甚至出現撤換署長布朗的聲浪。對此，布希總統
在六號的內閣會議上做出了宣示。美國總統，布希:我想現在有些人希望
看到我們互相責怪，我們得解決問題，我們是問題的解決者。布希同時還
指派副總統錢尼，前往災區評估重建工作，消除種種阻礙救援行動的官僚
措施。此外，還將向國會提交一份價值四百億到五百億美元的緊急預算，
以便救災。不僅如此，他還將親自展開調查釐清救災疏失的責任歸屬。美
國總統，布希:這個世界仍不太平，我們得確定萬一遭遇大規模毀滅性武
器攻擊，或是另一場大暴風我們能適當處理，所以我要查清楚到底那裡做
對的，那裡做錯了。另一方面，參議院的國土安全委員會，以及政府事務
委員會，也都將展開調查。而開罵的不光是民主黨議員，就連共和黨議員
也看不下去。蘇珊柯林斯參議員就質疑怎麼一個老早就有預言會發生的天
災，真的發生時，整個政府從上到下居然毫無招架之力。就連向來對布希
政府語多讚揚的華爾街日報社論，也預言卡崔娜對布希總統的第二任期產
生極大的威脅;紐約時報也指出伊拉克戰爭，最高法院大法官提名，再加
上卡崔娜颶風，三重政治考驗接踵而至，布希恐怕將成為越戰結束以來，
面臨的棘手問題最多，壓力最大的總統。美國總統布希所領導的行政團隊
，過去一個星期以來，被各界批評救災不力。參議院的兩個委員會，已經
開始針對這次卡崔娜颶風的救災疏失展開調查。而無獨有偶的，布希也在
六號召開內閣會議，宣佈他將親自進行調查，釐清責任歸屬，同時也盼望
各界不要在這個緊要關頭，大打口水戰。一個四級的颶風卡崔娜，把美國
南部三個州，吹得天翻地覆，上至聯邦政府下至州和地方的種種缺失，一
下子全都曝了光。災後四天，紐奧良的災民遲遲等不到救援物資，年輕力
壯的於是闖到超商打劫，老的幼的只能擠在庇難所，餓著肚子忍受高溫的
煎熬。這些景象一而再再而三的，每天在媒體螢光幕前播放，使得聯邦緊
急災難處理署成了眾矢之的，甚至出現撤換署長布朗的聲浪。對此，布希
總統在六號的內閣會議上做出了宣示。美國總統，布希:我想現在有些人
希望看到我們互相責怪，我們得解決問題，我們是問題的解決者。布希同
時還指派副總統錢尼，前往災區評估重建工作，消除種種阻礙救援行動的
官僚措施。此外，還將向國會提交一份價值四百億到五百億美元的緊急預
算，以便救災。不僅如此，他還將親自展開調查釐清救災疏失的責任歸屬
。美國總統，布希:這個世界仍不太平，我們得確定萬一遭遇大規模毀滅
性武器攻擊，或是另一場大暴風我們能適當處理，所以我要查清楚到底那
裡做對的，那裡做錯了。另一方面，參議院的國土安全委員會，以及政府
事務委員會，也都將展開調查。而開罵的不光是民主黨議員，就連共和黨
議員也看不下去。蘇珊柯林斯參議員就質疑怎麼一個老早就有預言會發生
的天災，真的發生時，整個政府從上到下居然毫無招架之力。就連向來對
布希政府語多讚揚的華爾街日報社論，也預言卡崔娜對布希總統的第二任
期產生極大的威脅;紐約時報也指出伊拉克戰爭，最高法院大法官提名，
再加上卡崔娜颶風，三重政治考驗接踵而至，布希恐怕將成為越戰結束以
來，面臨的棘手問題最多，壓力最大的總統。美國總統布希所領導的行政
團隊，過去一個星期以來，被各界批評救災不力。參議院的兩個委員會，
已經開始針對這次卡崔娜颶風的救災疏失展開調查。而無獨有偶的，布希
也在六號召開內閣會議，宣佈他將親自進行調查，釐清責任歸屬，同時也
盼望各界不要在這個緊要關頭，大打口水戰。一個四級的颶風卡崔娜，把
美國南部三個州，吹得天翻地覆，上至聯邦政府下至州和地方的種種缺失
，一下子全都曝了光。災後四天，紐奧良的災民遲遲等不到救援物資，年
輕力壯的於是闖到超商打劫，老的幼的只能擠在庇難所，餓著肚子忍受高
溫的煎熬。這些景象一而再再而三的，每天在媒體螢光幕前播放，使得聯
邦緊急災難處理署成了眾矢之的，甚至出現撤換署長布朗的聲浪。對此，
布希總統在六號的內閣會議上做出了宣示。美國總統，布希:我想現在有
些人希望看到我們互相責怪，我們得解決問題，我們是問題的解決者。布
希同時還指派副總統錢尼，前往災區評估重建工作，消除種種阻礙救援行
動的官僚措施。此外，還將向國會提交一份價值四百億到五百億美元的緊
急預算，以便救災。不僅如此，他還將親自展開調查釐清救災疏失的責任
歸屬。美國總統，布希:這個世界仍不太平，我們得確定萬一遭遇大規模
毀滅性武器攻擊，或是另一場大暴風我們能適當處理，所以我要查清楚到
底那裡做對的，那裡做錯了。另一方面，參議院的國土安全委員會，以及
政府事務委員會，也都將展開調查。而開罵的不光是民主黨議員，就連共
和黨議員也看不下去。蘇珊柯林斯參議員就質疑怎麼一個老早就有預言會
發生的天災，真的發生時，整個政府從上到下居然毫無招架之力。就連向
來對布希政府語多讚揚的華爾街日報社論，也預言卡崔娜對布希總統的第
二任期產生極大的威脅;紐約時報也指出伊拉克戰爭，最高法院大法官提
名，再加上卡崔娜颶風，三重政治考驗接踵而至，布希恐怕將成為越戰結
束以來，面臨的棘手問題最多，壓力最大的總統。美國總統布希所領導的
行政團隊，過去一個星期以來，被各界批評救災不力。參議院的兩個委員
會，已經開始針對這次卡崔娜颶風的救災疏失展開調查。而無獨有偶的，
布希也在六號召開內閣會議，宣佈他將親自進行調查，釐清責任歸屬，同
時也盼望各界不要在這個緊要關頭，大打口水戰。一個四級的颶風卡崔娜
，把美國南部三個州，吹得天翻地覆，上至聯邦政府下至州和地方的種種
缺失，一下子全都曝了光。災後四天，紐奧良的災民遲遲等不到救援物資
，年輕力壯的於是闖到超商打劫，老的幼的只能擠在庇難所，餓著肚子忍
受高溫的煎熬。這些景象一而再再而三的，每天在媒體螢光幕前播放，使
得聯邦緊急災難處理署成了眾矢之的，甚至出現撤換署長布朗的聲浪。對
此，布希總統在六號的內閣會議上做出了宣示。美國總統，布希:我想現
在有些人希望看到我們互相責怪，我們得解決問題，我們是問題的解決者
。布希同時還指派副總統錢尼，前往災區評估重建工作，消除種種阻礙救
援行動的官僚措施。此外，還將向國會提交一份價值四百億到五百億美元
的緊急預算，以便救災。不僅如此，他還將親自展開調查釐清救災疏失的
責任歸屬。美國總統，布希:這個世界仍不太平，我們得確定萬一遭遇大
規模毀滅性武器攻擊，或是另一場大暴風我們能適當處理，所以我要查清
楚到底那裡做對的，那裡做錯了。另一方面，參議院的國土安全委員會，
以及政府事務委員會，也都將展開調查。而開罵的不光是民主黨議員，就
連共和黨議員也看不下去。蘇珊柯林斯參議員就質疑怎麼一個老早就有預
言會發生的天災，真的發生時，整個政府從上到下居然毫無招架之力。就
連向來對布希政府語多讚揚的華爾街日報社論，也預言卡崔娜對布希總統
的第二任期產生極大的威脅;紐約時報也指出伊拉克戰爭，最高法院大法
官提名，再加上卡崔娜颶風，三重政治考驗接踵而至，布希恐怕將成為越
戰結束以來，面臨的棘手問題最多，壓力最大的總統。美國總統布希所領
導的行政團隊，過去一個星期以來，被各界批評救災不力。參議院的兩個
委員會，已經開始針對這次卡崔娜颶風的救災疏失展開調查。而無獨有偶
的，布希也在六號召開內閣會議，宣佈他將親自進行調查，釐清責任歸屬
，同時也盼望各界不要在這個緊要關頭，大打口水戰。一個四級的颶風卡
崔娜，把美國南部三個州，吹得天翻地覆，上至聯邦政府下至州和地方的
種種缺失，一下子全都曝了光。災後四天，紐奧良的災民遲遲等不到救援
物資，年輕力壯的於是闖到超商打劫，老的幼的只能擠在庇難所，餓著肚
子忍受高溫的煎熬。這些景象一而再再而三的，每天在媒體螢光幕前播放
，使得聯邦緊急災難處理署成了眾矢之的，甚至出現撤換署長布朗的聲浪
。對此，布希總統在六號的內閣會議上做出了宣示。美國總統，布希:我
想現在有些人希望看到我們互相責怪，我們得解決問題，我們是問題的解
決者。布希同時還指派副總統錢尼，前往災區評估重建工作，消除種種阻
礙救援行動的官僚措施。此外，還將向國會提交一份價值四百億到五百億
美元的緊急預算，以便救災。不僅如此，他還將親自展開調查釐清救災疏
失的責任歸屬。美國總統，布希:這個世界仍不太平，我們得確定萬一遭
遇大規模毀滅性武器攻擊，或是另一場大暴風我們能適當處理，所以我要
查清楚到底那裡做對的，那裡做錯了。另一方面，參議院的國土安全委員
會，以及政府事務委員會，也都將展開調查。而開罵的不光是民主黨議員
，就連共和黨議員也看不下去。蘇珊柯林斯參議員就質疑怎麼一個老早就
有預言會發生的天災，真的發生時，整個政府從上到下居然毫無招架之力
。就連向來對布希政府語多讚揚的華爾街日報社論，也預言卡崔娜對布希
總統的第二任期產生極大的威脅;紐約時報也指出伊拉克戰爭，最高法院
大法官提名，再加上卡崔娜颶風，三重政治考驗接踵而至，布希恐怕將成
為越戰結束以來，面臨的棘手問題最多，壓力最大的總統。美國總統布希
所領導的行政團隊，過去一個星期以來，被各界批評救災不力。參議院的
兩個委員會，已經開始針對這次卡崔娜颶風的救災疏失展開調查。而無獨
有偶的，布希也在六號召開內閣會議，宣佈他將親自進行調查，釐清責任
歸屬，同時也盼望各界不要在這個緊要關頭，大打口水戰。一個四級的颶
風卡崔娜，把美國南部三個州，吹得天翻地覆，上至聯邦政府下至州和地
方的種種缺失，一下子全都曝了光。災後四天，紐奧良的災民遲遲等不到
救援物資，年輕力壯的於是闖到超商打劫，老的幼的只能擠在庇難所，餓
著肚子忍受高溫的煎熬。這些景象一而再再而三的，每天在媒體螢光幕前
播放，使得聯邦緊急災難處理署成了眾矢之的，甚至出現撤換署長布朗的
聲浪。對此，布希總統在六號的內閣會議上做出了宣示。美國總統，布希
:我想現在有些人希望看到我們互相責怪，我們得解決問題，我們是問題
的解決者。布希同時還指派副總統錢尼，前往災區評估重建工作，消除種
種阻礙救援行動的官僚措施。此外，還將向國會提交一份價值四百億到五
百億美元的緊急預算，以便救災。不僅如此，他還將親自展開調查釐清救
災疏失的責任歸屬。美國總統，布希:這個世界仍不太平，我們得確定萬
一遭遇大規模毀滅性武器攻擊，或是另一場大暴風我們能適當處理，所以
我要查清楚到底那裡做對的，那裡做錯了。另一方面，參議院的國土安全
委員會，以及政府事務委員會，也都將展開調查。而開罵的不光是民主黨
議員，就連共和黨議員也看不下去。蘇珊柯林斯參議員就質疑怎麼一個老
早就有預言會發生的天災，真的發生時，整個政府從上到下居然毫無招架
之力。就連向來對布希政府語多讚揚的華爾街日報社論，也預言卡崔娜對
布希總統的第二任期產生極大的威脅;紐約時報也指出伊拉克戰爭，最高
法院大法官提名，再加上卡崔娜颶風，三重政治考驗接踵而至，布希恐怕
將成為越戰結束以來，面臨的棘手問題最多，壓力最大的總統。美國總統
布希所領導的行政團隊，過去一個星期以來，被各界批評救災不力。參議
院的兩個委員會，已經開始針對這次卡崔娜颶風的救災疏失展開調查。而
無獨有偶的，布希也在六號召開內閣會議，宣佈他將親自進行調查，釐清
責任歸屬，同時也盼望各界不要在這個緊要關頭，大打口水戰。一個四級
的颶風卡崔娜，把美國南部三個州，吹得天翻地覆，上至聯邦政府下至州
和地方的種種缺失，一下子全都曝了光。災後四天，紐奧良的災民遲遲等
不到救援物資，年輕力壯的於是闖到超商打劫，老的幼的只能擠在庇難所
，餓著肚子忍受高溫的煎熬。這些景象一而再再而三的，每天在媒體螢光
幕前播放，使得聯邦緊急災難處理署成了眾矢之的，甚至出現撤換署長布
朗的聲浪。對此，布希總統在六號的內閣會議上做出了宣示。美國總統，
布希:我想現在有些人希望看到我們互相責怪，我們得解決問題，我們是
問題的解決者。布希同時還指派副總統錢尼，前往災區評估重建工作，消
除種種阻礙救援行動的官僚措施。此外，還將向國會提交一份價值四百億
到五百億美元的緊急預算，以便救災。不僅如此，他還將親自展開調查釐
清救災疏失的責任歸屬。美國總統，布希:這個世界仍不太平，我們得確
定萬一遭遇大規模毀滅性武器攻擊，或是另一場大暴風我們能適當處理，
所以我要查清楚到底那裡做對的，那裡做錯了。另一方面，參議院的國土
安全委員會，以及政府事務委員會，也都將展開調查。而開罵的不光是民
主黨議員，就連共和黨議員也看不下去。蘇珊柯林斯參議員就質疑怎麼一
個老早就有預言會發生的天災，真的發生時，整個政府從上到下居然毫無
招架之力。就連向來對布希政府語多讚揚的華爾街日報社論，也預言卡崔
娜對布希總統的第二任期產生極大的威脅;紐約時報也指出伊拉克戰爭，
最高法院大法官提名，再加上卡崔娜颶風，三重政治考驗接踵而至，布希
恐怕將成為越戰結束以來，面臨的棘手問題最多，壓力最大的總統。美國
總統布希所領導的行政團隊，過去一個星期以來，被各界批評救災不力。
參議院的兩個委員會，已經開始針對這次卡崔娜颶風的救災疏失展開調查
。而無獨有偶的，布希也在六號召開內閣會議，宣佈他將親自進行調查，
釐清責任歸屬，同時也盼望各界不要在這個緊要關頭，大打口水戰。一個
四級的颶風卡崔娜，把美國南部三個州，吹得天翻地覆，上至聯邦政府下
至州和地方的種種缺失，一下子全都曝了光。災後四天，紐奧良的災民遲
遲等不到救援物資，年輕力壯的於是闖到超商打劫，老的幼的只能擠在庇
難所，餓著肚子忍受高溫的煎熬。這些景象一而再再而三的，每天在媒體
螢光幕前播放，使得聯邦緊急災難處理署成了眾矢之的，甚至出現撤換署
長布朗的聲浪。對此，布希總統在六號的內閣會議上做出了宣示。美國總
統，布希:我想現在有些人希望看到我們互相責怪，我們得解決問題，我
們是問題的解決者。布希同時還指派副總統錢尼，前往災區評估重建工作
，消除種種阻礙救援行動的官僚措施。此外，還將向國會提交一份價值四
百億到五百億美元的緊急預算，以便救災。不僅如此，他還將親自展開調
查釐清救災疏失的責任歸屬。美國總統，布希:這個世界仍不太平，我們
得確定萬一遭遇大規模毀滅性武器攻擊，或是另一場大暴風我們能適當處
理，所以我要查清楚到底那裡做對的，那裡做錯了。另一方面，參議院的
國土安全委員會，以及政府事務委員會，也都將展開調查。而開罵的不光
是民主黨議員，就連共和黨議員也看不下去。蘇珊柯林斯參議員就質疑怎
麼一個老早就有預言會發生的天災，真的發生時，整個政府從上到下居然
毫無招架之力。就連向來對布希政府語多讚揚的華爾街日報社論，也預言
卡崔娜對布希總統的第二任期產生極大的威脅;紐約時報也指出伊拉克戰
爭，最高法院大法官提名，再加上卡崔娜颶風，三重政治考驗接踵而至，
布希恐怕將成為越戰結束以來，面臨的棘手問題最多，壓力最大的總統。
