以色列月底就要進行國會大選，不過總理夏隆所屬的聯合黨，卻傳出黨內
賄選醜聞，一名內閣副部長遭到開除。另外以色列中央選委會，還拒絕兩
名阿拉伯裔議員參選，引發爭議。以色列總理夏隆31號宣佈，開除基層
建設部副部長布魯曼秀，理由是布魯曼秀拒絕協助警方調查賄選。聯合黨
上個月進行國會大選提名，結果傳出黨員賄賂中央委員會，爭取出線機會
，由於擔心影響聯合黨選情，夏隆決定嚴懲涉嫌人員。夏隆的聯合黨，雖
然篤定能贏得國會大選，讓夏隆穩坐總理寶座，但是賄選醜聞，恐怕會影
響聯合黨在國會的席次。除此之外，以色列中央選委會，三十一號表決通
過，拒絕阿拉伯裔議員比沙拉和他率領的政黨，參加國會大選，理由是比
沙拉支持巴勒斯坦激進團體真主黨。我認為這是個意識型態，政治取向的
審議，和證據全然無關前一天，曾擔任阿拉法特顧問的阿拉伯裔議員提比
，也被剔除參選資格。不過一名猶太極右派領袖，卻獲准參選。比沙拉和
提比已經決定，下週訴請最高法院裁決。但這個事件無疑加深了以色列猶
太人與阿拉伯裔之間的摩擦。另一方面，巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，三
十一號慶祝所屬的法塔組織，成立三十八週年。阿拉法特再三重申反對暴
力攻擊，並對聯合國，歐盟、美國和俄羅斯提出的和平計畫表示歡迎。但
對於巴勒斯坦是否會配合計畫中的要求，阿拉法特並沒有多說，只表示擔
心以色列趁著美國可能出兵伊拉克的機會，加強鎮壓巴勒斯坦人。以色列
月底就要進行國會大選，不過總理夏隆所屬的聯合黨，卻傳出黨內賄選醜
聞，一名內閣副部長遭到開除。另外以色列中央選委會，還拒絕兩名阿拉
伯裔議員參選，引發爭議。以色列總理夏隆31號宣佈，開除基層建設部
副部長布魯曼秀，理由是布魯曼秀拒絕協助警方調查賄選。聯合黨上個月
進行國會大選提名，結果傳出黨員賄賂中央委員會，爭取出線機會，由於
擔心影響聯合黨選情，夏隆決定嚴懲涉嫌人員。夏隆的聯合黨，雖然篤定
能贏得國會大選，讓夏隆穩坐總理寶座，但是賄選醜聞，恐怕會影響聯合
黨在國會的席次。除此之外，以色列中央選委會，三十一號表決通過，拒
絕阿拉伯裔議員比沙拉和他率領的政黨，參加國會大選，理由是比沙拉支
持巴勒斯坦激進團體真主黨。我認為這是個意識型態，政治取向的審議，
和證據全然無關前一天，曾擔任阿拉法特顧問的阿拉伯裔議員提比，也被
剔除參選資格。不過一名猶太極右派領袖，卻獲准參選。比沙拉和提比已
經決定，下週訴請最高法院裁決。但這個事件無疑加深了以色列猶太人與
阿拉伯裔之間的摩擦。另一方面，巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，三十一號
慶祝所屬的法塔組織，成立三十八週年。阿拉法特再三重申反對暴力攻擊
，並對聯合國，歐盟、美國和俄羅斯提出的和平計畫表示歡迎。但對於巴
勒斯坦是否會配合計畫中的要求，阿拉法特並沒有多說，只表示擔心以色
列趁著美國可能出兵伊拉克的機會，加強鎮壓巴勒斯坦人。以色列月底就
要進行國會大選，不過總理夏隆所屬的聯合黨，卻傳出黨內賄選醜聞，一
名內閣副部長遭到開除。另外以色列中央選委會，還拒絕兩名阿拉伯裔議
員參選，引發爭議。以色列總理夏隆31號宣佈，開除基層建設部副部長
布魯曼秀，理由是布魯曼秀拒絕協助警方調查賄選。聯合黨上個月進行國
會大選提名，結果傳出黨員賄賂中央委員會，爭取出線機會，由於擔心影
響聯合黨選情，夏隆決定嚴懲涉嫌人員。夏隆的聯合黨，雖然篤定能贏得
國會大選，讓夏隆穩坐總理寶座，但是賄選醜聞，恐怕會影響聯合黨在國
會的席次。除此之外，以色列中央選委會，三十一號表決通過，拒絕阿拉
伯裔議員比沙拉和他率領的政黨，參加國會大選，理由是比沙拉支持巴勒
斯坦激進團體真主黨。我認為這是個意識型態，政治取向的審議，和證據
全然無關前一天，曾擔任阿拉法特顧問的阿拉伯裔議員提比，也被剔除參
選資格。不過一名猶太極右派領袖，卻獲准參選。比沙拉和提比已經決定
，下週訴請最高法院裁決。但這個事件無疑加深了以色列猶太人與阿拉伯
裔之間的摩擦。另一方面，巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，三十一號慶祝所
屬的法塔組織，成立三十八週年。阿拉法特再三重申反對暴力攻擊，並對
聯合國，歐盟、美國和俄羅斯提出的和平計畫表示歡迎。但對於巴勒斯坦
是否會配合計畫中的要求，阿拉法特並沒有多說，只表示擔心以色列趁著
美國可能出兵伊拉克的機會，加強鎮壓巴勒斯坦人。以色列月底就要進行
國會大選，不過總理夏隆所屬的聯合黨，卻傳出黨內賄選醜聞，一名內閣
副部長遭到開除。另外以色列中央選委會，還拒絕兩名阿拉伯裔議員參選
，引發爭議。以色列總理夏隆31號宣佈，開除基層建設部副部長布魯曼
秀，理由是布魯曼秀拒絕協助警方調查賄選。聯合黨上個月進行國會大選
提名，結果傳出黨員賄賂中央委員會，爭取出線機會，由於擔心影響聯合
黨選情，夏隆決定嚴懲涉嫌人員。夏隆的聯合黨，雖然篤定能贏得國會大
選，讓夏隆穩坐總理寶座，但是賄選醜聞，恐怕會影響聯合黨在國會的席
次。除此之外，以色列中央選委會，三十一號表決通過，拒絕阿拉伯裔議
員比沙拉和他率領的政黨，參加國會大選，理由是比沙拉支持巴勒斯坦激
進團體真主黨。我認為這是個意識型態，政治取向的審議，和證據全然無
關前一天，曾擔任阿拉法特顧問的阿拉伯裔議員提比，也被剔除參選資格
。不過一名猶太極右派領袖，卻獲准參選。比沙拉和提比已經決定，下週
訴請最高法院裁決。但這個事件無疑加深了以色列猶太人與阿拉伯裔之間
的摩擦。另一方面，巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，三十一號慶祝所屬的法
塔組織，成立三十八週年。阿拉法特再三重申反對暴力攻擊，並對聯合國
，歐盟、美國和俄羅斯提出的和平計畫表示歡迎。但對於巴勒斯坦是否會
配合計畫中的要求，阿拉法特並沒有多說，只表示擔心以色列趁著美國可
能出兵伊拉克的機會，加強鎮壓巴勒斯坦人。以色列月底就要進行國會大
選，不過總理夏隆所屬的聯合黨，卻傳出黨內賄選醜聞，一名內閣副部長
遭到開除。另外以色列中央選委會，還拒絕兩名阿拉伯裔議員參選，引發
爭議。以色列總理夏隆31號宣佈，開除基層建設部副部長布魯曼秀，理
由是布魯曼秀拒絕協助警方調查賄選。聯合黨上個月進行國會大選提名，
結果傳出黨員賄賂中央委員會，爭取出線機會，由於擔心影響聯合黨選情
，夏隆決定嚴懲涉嫌人員。夏隆的聯合黨，雖然篤定能贏得國會大選，讓
夏隆穩坐總理寶座，但是賄選醜聞，恐怕會影響聯合黨在國會的席次。除
此之外，以色列中央選委會，三十一號表決通過，拒絕阿拉伯裔議員比沙
拉和他率領的政黨，參加國會大選，理由是比沙拉支持巴勒斯坦激進團體
真主黨。我認為這是個意識型態，政治取向的審議，和證據全然無關前一
天，曾擔任阿拉法特顧問的阿拉伯裔議員提比，也被剔除參選資格。不過
一名猶太極右派領袖，卻獲准參選。比沙拉和提比已經決定，下週訴請最
高法院裁決。但這個事件無疑加深了以色列猶太人與阿拉伯裔之間的摩擦
。另一方面，巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，三十一號慶祝所屬的法塔組織
，成立三十八週年。阿拉法特再三重申反對暴力攻擊，並對聯合國，歐盟
、美國和俄羅斯提出的和平計畫表示歡迎。但對於巴勒斯坦是否會配合計
畫中的要求，阿拉法特並沒有多說，只表示擔心以色列趁著美國可能出兵
伊拉克的機會，加強鎮壓巴勒斯坦人。以色列月底就要進行國會大選，不
過總理夏隆所屬的聯合黨，卻傳出黨內賄選醜聞，一名內閣副部長遭到開
除。另外以色列中央選委會，還拒絕兩名阿拉伯裔議員參選，引發爭議。
以色列總理夏隆31號宣佈，開除基層建設部副部長布魯曼秀，理由是布
魯曼秀拒絕協助警方調查賄選。聯合黨上個月進行國會大選提名，結果傳
出黨員賄賂中央委員會，爭取出線機會，由於擔心影響聯合黨選情，夏隆
決定嚴懲涉嫌人員。夏隆的聯合黨，雖然篤定能贏得國會大選，讓夏隆穩
坐總理寶座，但是賄選醜聞，恐怕會影響聯合黨在國會的席次。除此之外
，以色列中央選委會，三十一號表決通過，拒絕阿拉伯裔議員比沙拉和他
率領的政黨，參加國會大選，理由是比沙拉支持巴勒斯坦激進團體真主黨
。我認為這是個意識型態，政治取向的審議，和證據全然無關前一天，曾
擔任阿拉法特顧問的阿拉伯裔議員提比，也被剔除參選資格。不過一名猶
太極右派領袖，卻獲准參選。比沙拉和提比已經決定，下週訴請最高法院
裁決。但這個事件無疑加深了以色列猶太人與阿拉伯裔之間的摩擦。另一
方面，巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，三十一號慶祝所屬的法塔組織，成立
三十八週年。阿拉法特再三重申反對暴力攻擊，並對聯合國，歐盟、美國
和俄羅斯提出的和平計畫表示歡迎。但對於巴勒斯坦是否會配合計畫中的
要求，阿拉法特並沒有多說，只表示擔心以色列趁著美國可能出兵伊拉克
的機會，加強鎮壓巴勒斯坦人。以色列月底就要進行國會大選，不過總理
夏隆所屬的聯合黨，卻傳出黨內賄選醜聞，一名內閣副部長遭到開除。另
外以色列中央選委會，還拒絕兩名阿拉伯裔議員參選，引發爭議。以色列
總理夏隆31號宣佈，開除基層建設部副部長布魯曼秀，理由是布魯曼秀
拒絕協助警方調查賄選。聯合黨上個月進行國會大選提名，結果傳出黨員
賄賂中央委員會，爭取出線機會，由於擔心影響聯合黨選情，夏隆決定嚴
懲涉嫌人員。夏隆的聯合黨，雖然篤定能贏得國會大選，讓夏隆穩坐總理
寶座，但是賄選醜聞，恐怕會影響聯合黨在國會的席次。除此之外，以色
列中央選委會，三十一號表決通過，拒絕阿拉伯裔議員比沙拉和他率領的
政黨，參加國會大選，理由是比沙拉支持巴勒斯坦激進團體真主黨。我認
為這是個意識型態，政治取向的審議，和證據全然無關前一天，曾擔任阿
拉法特顧問的阿拉伯裔議員提比，也被剔除參選資格。不過一名猶太極右
派領袖，卻獲准參選。比沙拉和提比已經決定，下週訴請最高法院裁決。
但這個事件無疑加深了以色列猶太人與阿拉伯裔之間的摩擦。另一方面，
巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，三十一號慶祝所屬的法塔組織，成立三十八
週年。阿拉法特再三重申反對暴力攻擊，並對聯合國，歐盟、美國和俄羅
斯提出的和平計畫表示歡迎。但對於巴勒斯坦是否會配合計畫中的要求，
阿拉法特並沒有多說，只表示擔心以色列趁著美國可能出兵伊拉克的機會
，加強鎮壓巴勒斯坦人。以色列月底就要進行國會大選，不過總理夏隆所
屬的聯合黨，卻傳出黨內賄選醜聞，一名內閣副部長遭到開除。另外以色
列中央選委會，還拒絕兩名阿拉伯裔議員參選，引發爭議。以色列總理夏
隆31號宣佈，開除基層建設部副部長布魯曼秀，理由是布魯曼秀拒絕協
助警方調查賄選。聯合黨上個月進行國會大選提名，結果傳出黨員賄賂中
央委員會，爭取出線機會，由於擔心影響聯合黨選情，夏隆決定嚴懲涉嫌
人員。夏隆的聯合黨，雖然篤定能贏得國會大選，讓夏隆穩坐總理寶座，
但是賄選醜聞，恐怕會影響聯合黨在國會的席次。除此之外，以色列中央
選委會，三十一號表決通過，拒絕阿拉伯裔議員比沙拉和他率領的政黨，
參加國會大選，理由是比沙拉支持巴勒斯坦激進團體真主黨。我認為這是
個意識型態，政治取向的審議，和證據全然無關前一天，曾擔任阿拉法特
顧問的阿拉伯裔議員提比，也被剔除參選資格。不過一名猶太極右派領袖
，卻獲准參選。比沙拉和提比已經決定，下週訴請最高法院裁決。但這個
事件無疑加深了以色列猶太人與阿拉伯裔之間的摩擦。另一方面，巴勒斯
坦自治領袖阿拉法特，三十一號慶祝所屬的法塔組織，成立三十八週年。
阿拉法特再三重申反對暴力攻擊，並對聯合國，歐盟、美國和俄羅斯提出
的和平計畫表示歡迎。但對於巴勒斯坦是否會配合計畫中的要求，阿拉法
特並沒有多說，只表示擔心以色列趁著美國可能出兵伊拉克的機會，加強
鎮壓巴勒斯坦人。以色列月底就要進行國會大選，不過總理夏隆所屬的聯
合黨，卻傳出黨內賄選醜聞，一名內閣副部長遭到開除。另外以色列中央
選委會，還拒絕兩名阿拉伯裔議員參選，引發爭議。以色列總理夏隆31
號宣佈，開除基層建設部副部長布魯曼秀，理由是布魯曼秀拒絕協助警方
調查賄選。聯合黨上個月進行國會大選提名，結果傳出黨員賄賂中央委員
會，爭取出線機會，由於擔心影響聯合黨選情，夏隆決定嚴懲涉嫌人員。
夏隆的聯合黨，雖然篤定能贏得國會大選，讓夏隆穩坐總理寶座，但是賄
選醜聞，恐怕會影響聯合黨在國會的席次。除此之外，以色列中央選委會
，三十一號表決通過，拒絕阿拉伯裔議員比沙拉和他率領的政黨，參加國
會大選，理由是比沙拉支持巴勒斯坦激進團體真主黨。我認為這是個意識
型態，政治取向的審議，和證據全然無關前一天，曾擔任阿拉法特顧問的
阿拉伯裔議員提比，也被剔除參選資格。不過一名猶太極右派領袖，卻獲
准參選。比沙拉和提比已經決定，下週訴請最高法院裁決。但這個事件無
疑加深了以色列猶太人與阿拉伯裔之間的摩擦。另一方面，巴勒斯坦自治
領袖阿拉法特，三十一號慶祝所屬的法塔組織，成立三十八週年。阿拉法
特再三重申反對暴力攻擊，並對聯合國，歐盟、美國和俄羅斯提出的和平
計畫表示歡迎。但對於巴勒斯坦是否會配合計畫中的要求，阿拉法特並沒
有多說，只表示擔心以色列趁著美國可能出兵伊拉克的機會，加強鎮壓巴
勒斯坦人。以色列月底就要進行國會大選，不過總理夏隆所屬的聯合黨，
卻傳出黨內賄選醜聞，一名內閣副部長遭到開除。另外以色列中央選委會
，還拒絕兩名阿拉伯裔議員參選，引發爭議。以色列總理夏隆31號宣佈
，開除基層建設部副部長布魯曼秀，理由是布魯曼秀拒絕協助警方調查賄
選。聯合黨上個月進行國會大選提名，結果傳出黨員賄賂中央委員會，爭
取出線機會，由於擔心影響聯合黨選情，夏隆決定嚴懲涉嫌人員。夏隆的
聯合黨，雖然篤定能贏得國會大選，讓夏隆穩坐總理寶座，但是賄選醜聞
，恐怕會影響聯合黨在國會的席次。除此之外，以色列中央選委會，三十
一號表決通過，拒絕阿拉伯裔議員比沙拉和他率領的政黨，參加國會大選
，理由是比沙拉支持巴勒斯坦激進團體真主黨。我認為這是個意識型態，
政治取向的審議，和證據全然無關前一天，曾擔任阿拉法特顧問的阿拉伯
裔議員提比，也被剔除參選資格。不過一名猶太極右派領袖，卻獲准參選
。比沙拉和提比已經決定，下週訴請最高法院裁決。但這個事件無疑加深
了以色列猶太人與阿拉伯裔之間的摩擦。另一方面，巴勒斯坦自治領袖阿
拉法特，三十一號慶祝所屬的法塔組織，成立三十八週年。阿拉法特再三
重申反對暴力攻擊，並對聯合國，歐盟、美國和俄羅斯提出的和平計畫表
示歡迎。但對於巴勒斯坦是否會配合計畫中的要求，阿拉法特並沒有多說
，只表示擔心以色列趁著美國可能出兵伊拉克的機會，加強鎮壓巴勒斯坦
人。以色列月底就要進行國會大選，不過總理夏隆所屬的聯合黨，卻傳出
黨內賄選醜聞，一名內閣副部長遭到開除。另外以色列中央選委會，還拒
絕兩名阿拉伯裔議員參選，引發爭議。以色列總理夏隆31號宣佈，開除
基層建設部副部長布魯曼秀，理由是布魯曼秀拒絕協助警方調查賄選。聯
合黨上個月進行國會大選提名，結果傳出黨員賄賂中央委員會，爭取出線
機會，由於擔心影響聯合黨選情，夏隆決定嚴懲涉嫌人員。夏隆的聯合黨
，雖然篤定能贏得國會大選，讓夏隆穩坐總理寶座，但是賄選醜聞，恐怕
會影響聯合黨在國會的席次。除此之外，以色列中央選委會，三十一號表
決通過，拒絕阿拉伯裔議員比沙拉和他率領的政黨，參加國會大選，理由
是比沙拉支持巴勒斯坦激進團體真主黨。我認為這是個意識型態，政治取
向的審議，和證據全然無關前一天，曾擔任阿拉法特顧問的阿拉伯裔議員
提比，也被剔除參選資格。不過一名猶太極右派領袖，卻獲准參選。比沙
拉和提比已經決定，下週訴請最高法院裁決。但這個事件無疑加深了以色
列猶太人與阿拉伯裔之間的摩擦。另一方面，巴勒斯坦自治領袖阿拉法特
，三十一號慶祝所屬的法塔組織，成立三十八週年。阿拉法特再三重申反
對暴力攻擊，並對聯合國，歐盟、美國和俄羅斯提出的和平計畫表示歡迎
。但對於巴勒斯坦是否會配合計畫中的要求，阿拉法特並沒有多說，只表
示擔心以色列趁著美國可能出兵伊拉克的機會，加強鎮壓巴勒斯坦人。以
色列月底就要進行國會大選，不過總理夏隆所屬的聯合黨，卻傳出黨內賄
選醜聞，一名內閣副部長遭到開除。另外以色列中央選委會，還拒絕兩名
阿拉伯裔議員參選，引發爭議。以色列總理夏隆31號宣佈，開除基層建
設部副部長布魯曼秀，理由是布魯曼秀拒絕協助警方調查賄選。聯合黨上
個月進行國會大選提名，結果傳出黨員賄賂中央委員會，爭取出線機會，
由於擔心影響聯合黨選情，夏隆決定嚴懲涉嫌人員。夏隆的聯合黨，雖然
篤定能贏得國會大選，讓夏隆穩坐總理寶座，但是賄選醜聞，恐怕會影響
聯合黨在國會的席次。除此之外，以色列中央選委會，三十一號表決通過
，拒絕阿拉伯裔議員比沙拉和他率領的政黨，參加國會大選，理由是比沙
拉支持巴勒斯坦激進團體真主黨。我認為這是個意識型態，政治取向的審
議，和證據全然無關前一天，曾擔任阿拉法特顧問的阿拉伯裔議員提比，
也被剔除參選資格。不過一名猶太極右派領袖，卻獲准參選。比沙拉和提
比已經決定，下週訴請最高法院裁決。但這個事件無疑加深了以色列猶太
人與阿拉伯裔之間的摩擦。另一方面，巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，三十
一號慶祝所屬的法塔組織，成立三十八週年。阿拉法特再三重申反對暴力
攻擊，並對聯合國，歐盟、美國和俄羅斯提出的和平計畫表示歡迎。但對
於巴勒斯坦是否會配合計畫中的要求，阿拉法特並沒有多說，只表示擔心
以色列趁著美國可能出兵伊拉克的機會，加強鎮壓巴勒斯坦人。以色列月
底就要進行國會大選，不過總理夏隆所屬的聯合黨，卻傳出黨內賄選醜聞
，一名內閣副部長遭到開除。另外以色列中央選委會，還拒絕兩名阿拉伯
裔議員參選，引發爭議。以色列總理夏隆31號宣佈，開除基層建設部副
部長布魯曼秀，理由是布魯曼秀拒絕協助警方調查賄選。聯合黨上個月進
行國會大選提名，結果傳出黨員賄賂中央委員會，爭取出線機會，由於擔
心影響聯合黨選情，夏隆決定嚴懲涉嫌人員。夏隆的聯合黨，雖然篤定能
贏得國會大選，讓夏隆穩坐總理寶座，但是賄選醜聞，恐怕會影響聯合黨
在國會的席次。除此之外，以色列中央選委會，三十一號表決通過，拒絕
阿拉伯裔議員比沙拉和他率領的政黨，參加國會大選，理由是比沙拉支持
巴勒斯坦激進團體真主黨。我認為這是個意識型態，政治取向的審議，和
證據全然無關前一天，曾擔任阿拉法特顧問的阿拉伯裔議員提比，也被剔
除參選資格。不過一名猶太極右派領袖，卻獲准參選。比沙拉和提比已經
決定，下週訴請最高法院裁決。但這個事件無疑加深了以色列猶太人與阿
拉伯裔之間的摩擦。另一方面，巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，三十一號慶
祝所屬的法塔組織，成立三十八週年。阿拉法特再三重申反對暴力攻擊，
並對聯合國，歐盟、美國和俄羅斯提出的和平計畫表示歡迎。但對於巴勒
斯坦是否會配合計畫中的要求，阿拉法特並沒有多說，只表示擔心以色列
趁著美國可能出兵伊拉克的機會，加強鎮壓巴勒斯坦人。
