埃及南部14號發生嚴重交通意外。一輛搭載70名乘客的巴士，為了閃
避超速的貨車，不慎墜落運河，超過50人罹難。事發後，埃及救難人員
緊急趕往現場，把這輛墜河巴士打撈上岸，目前已知至少有53名乘客罹
難，其餘9人送醫急救。由於當地適逢穆斯林節慶假期結束，因此搭車返
鄉的信徒眾多。埃及由於超速，路況差，導致重大車禍頻傳，根據官方統
計，光是2006年就有8000人在車禍中喪生。埃及南部14號發生
嚴重交通意外。一輛搭載70名乘客的巴士，為了閃避超速的貨車，不慎
墜落運河，超過50人罹難。事發後，埃及救難人員緊急趕往現場，把這
輛墜河巴士打撈上岸，目前已知至少有53名乘客罹難，其餘9人送醫急
救。由於當地適逢穆斯林節慶假期結束，因此搭車返鄉的信徒眾多。埃及
由於超速，路況差，導致重大車禍頻傳，根據官方統計，光是2006年
就有8000人在車禍中喪生。埃及南部14號發生嚴重交通意外。一輛
搭載70名乘客的巴士，為了閃避超速的貨車，不慎墜落運河，超過50
人罹難。事發後，埃及救難人員緊急趕往現場，把這輛墜河巴士打撈上岸
，目前已知至少有53名乘客罹難，其餘9人送醫急救。由於當地適逢穆
斯林節慶假期結束，因此搭車返鄉的信徒眾多。埃及由於超速，路況差，
導致重大車禍頻傳，根據官方統計，光是2006年就有8000人在車
禍中喪生。埃及南部14號發生嚴重交通意外。一輛搭載70名乘客的巴
士，為了閃避超速的貨車，不慎墜落運河，超過50人罹難。事發後，埃
及救難人員緊急趕往現場，把這輛墜河巴士打撈上岸，目前已知至少有5
3名乘客罹難，其餘9人送醫急救。由於當地適逢穆斯林節慶假期結束，
因此搭車返鄉的信徒眾多。埃及由於超速，路況差，導致重大車禍頻傳，
根據官方統計，光是2006年就有8000人在車禍中喪生。埃及南部
14號發生嚴重交通意外。一輛搭載70名乘客的巴士，為了閃避超速的
貨車，不慎墜落運河，超過50人罹難。事發後，埃及救難人員緊急趕往
現場，把這輛墜河巴士打撈上岸，目前已知至少有53名乘客罹難，其餘
9人送醫急救。由於當地適逢穆斯林節慶假期結束，因此搭車返鄉的信徒
眾多。埃及由於超速，路況差，導致重大車禍頻傳，根據官方統計，光是
2006年就有8000人在車禍中喪生。
