寫部落格以能夠賺錢囉，全台總共有六百萬人有自己的部落格，只要人氣
旺人愛看，就能吸引代言、演講和網路廣告！不到四十歲的他，大家都叫
他工頭堅，是位明星導遊，有很長一段時間，都是靠著帶團的小費過日子
。直到這兩年，他的部落格在網路竄紅。這位才二十出頭的年輕人，他叫
做發條，是個專職部落格的圖文作家。因為搞笑的漫畫和寫作，讓他的部
落格在人氣排名，不斷的往上竄。部落格紅了，人也跟著紅，網路廣告、
代言、演講、邀稿不斷找上門，收入自然比以前多了。目前全台灣有六百
萬人擁有部落格，原本只是抒發心情的虛擬空間，現在卻成了另類的交流
社群，只要有一定的人氣，部落格就會有商機。寫部落格以能夠賺錢囉，
全台總共有六百萬人有自己的部落格，只要人氣旺人愛看，就能吸引代言
、演講和網路廣告！不到四十歲的他，大家都叫他工頭堅，是位明星導遊
，有很長一段時間，都是靠著帶團的小費過日子。直到這兩年，他的部落
格在網路竄紅。這位才二十出頭的年輕人，他叫做發條，是個專職部落格
的圖文作家。因為搞笑的漫畫和寫作，讓他的部落格在人氣排名，不斷的
往上竄。部落格紅了，人也跟著紅，網路廣告、代言、演講、邀稿不斷找
上門，收入自然比以前多了。目前全台灣有六百萬人擁有部落格，原本只
是抒發心情的虛擬空間，現在卻成了另類的交流社群，只要有一定的人氣
，部落格就會有商機。寫部落格以能夠賺錢囉，全台總共有六百萬人有自
己的部落格，只要人氣旺人愛看，就能吸引代言、演講和網路廣告！不到
四十歲的他，大家都叫他工頭堅，是位明星導遊，有很長一段時間，都是
靠著帶團的小費過日子。直到這兩年，他的部落格在網路竄紅。這位才二
十出頭的年輕人，他叫做發條，是個專職部落格的圖文作家。因為搞笑的
漫畫和寫作，讓他的部落格在人氣排名，不斷的往上竄。部落格紅了，人
也跟著紅，網路廣告、代言、演講、邀稿不斷找上門，收入自然比以前多
了。目前全台灣有六百萬人擁有部落格，原本只是抒發心情的虛擬空間，
現在卻成了另類的交流社群，只要有一定的人氣，部落格就會有商機。寫
部落格以能夠賺錢囉，全台總共有六百萬人有自己的部落格，只要人氣旺
人愛看，就能吸引代言、演講和網路廣告！不到四十歲的他，大家都叫他
工頭堅，是位明星導遊，有很長一段時間，都是靠著帶團的小費過日子。
直到這兩年，他的部落格在網路竄紅。這位才二十出頭的年輕人，他叫做
發條，是個專職部落格的圖文作家。因為搞笑的漫畫和寫作，讓他的部落
格在人氣排名，不斷的往上竄。部落格紅了，人也跟著紅，網路廣告、代
言、演講、邀稿不斷找上門，收入自然比以前多了。目前全台灣有六百萬
人擁有部落格，原本只是抒發心情的虛擬空間，現在卻成了另類的交流社
群，只要有一定的人氣，部落格就會有商機。寫部落格以能夠賺錢囉，全
台總共有六百萬人有自己的部落格，只要人氣旺人愛看，就能吸引代言、
演講和網路廣告！不到四十歲的他，大家都叫他工頭堅，是位明星導遊，
有很長一段時間，都是靠著帶團的小費過日子。直到這兩年，他的部落格
在網路竄紅。這位才二十出頭的年輕人，他叫做發條，是個專職部落格的
圖文作家。因為搞笑的漫畫和寫作，讓他的部落格在人氣排名，不斷的往
上竄。部落格紅了，人也跟著紅，網路廣告、代言、演講、邀稿不斷找上
門，收入自然比以前多了。目前全台灣有六百萬人擁有部落格，原本只是
抒發心情的虛擬空間，現在卻成了另類的交流社群，只要有一定的人氣，
部落格就會有商機。寫部落格以能夠賺錢囉，全台總共有六百萬人有自己
的部落格，只要人氣旺人愛看，就能吸引代言、演講和網路廣告！不到四
十歲的他，大家都叫他工頭堅，是位明星導遊，有很長一段時間，都是靠
著帶團的小費過日子。直到這兩年，他的部落格在網路竄紅。這位才二十
出頭的年輕人，他叫做發條，是個專職部落格的圖文作家。因為搞笑的漫
畫和寫作，讓他的部落格在人氣排名，不斷的往上竄。部落格紅了，人也
跟著紅，網路廣告、代言、演講、邀稿不斷找上門，收入自然比以前多了
。目前全台灣有六百萬人擁有部落格，原本只是抒發心情的虛擬空間，現
在卻成了另類的交流社群，只要有一定的人氣，部落格就會有商機。
