泰國國會今天投票選出第27任總理，由具有華人血統的民主黨議員【艾
比希】選到。這次因為艾比希票數只有一半過一點點，分析家認為，泰國
仍舊會繼續亂。聽到自己黨派的候選人總理競爭當中落敗，大約200名
穿著紅色上衣的民眾，氣憤的聚集在國會大樓前，以活動柵欄猛砸國會大
門，還企圖追打議員的座車。時間回到稍早的國會投票，民主黨候選人【
艾比希】，以235票比198票，打敗執政黨候選人【普拉查】，也跨
過219票的過半門檻，當選第27任泰國總理。現年44歲的艾比希出
生於英國，並在牛津大學受教育。本身是第4代華裔移民的他，具有客家
人血統。1992年，不到30歲的艾比希開始了政治生涯，在國會議員
選舉中屢戰屢勝，37歲當上民主黨發言人，40出頭就成為黨魁。朱拉
隆恭大學政治學者帕尼譚；他是民主黨的新一代領袖。當然，他還沒有受
過考驗，但前途看好。幾個月的政局動盪，讓這位年輕英俊的政壇明星登
上總理寶座。但是親政府跟反政府勢力，激烈對峙撕裂泰國社會，是他上
任後重大的考驗之一。泰國總理當選人艾比希：這是整個國家的重大考驗
，重要的是我們要重拾團結，讓泰國恢復信心。另一個重大考驗就是經濟
，明年經濟成長預估只有百分之二，同時泰國賴以維生的航空轉運與觀光
，因為過去幾個月的動盪嚴重受損。要怎麼讓泰國早日走出陰霾，艾比希
可得大傷腦筋。記者徐家仁報導泰國國會今天投票選出第27任總理，由
具有華人血統的民主黨議員【艾比希】選到。這次因為艾比希票數只有一
半過一點點，分析家認為，泰國仍舊會繼續亂。聽到自己黨派的候選人總
理競爭當中落敗，大約200名穿著紅色上衣的民眾，氣憤的聚集在國會
大樓前，以活動柵欄猛砸國會大門，還企圖追打議員的座車。時間回到稍
早的國會投票，民主黨候選人【艾比希】，以235票比198票，打敗
執政黨候選人【普拉查】，也跨過219票的過半門檻，當選第27任泰
國總理。現年44歲的艾比希出生於英國，並在牛津大學受教育。本身是
第4代華裔移民的他，具有客家人血統。1992年，不到30歲的艾比
希開始了政治生涯，在國會議員選舉中屢戰屢勝，37歲當上民主黨發言
人，40出頭就成為黨魁。朱拉隆恭大學政治學者帕尼譚；他是民主黨的
新一代領袖。當然，他還沒有受過考驗，但前途看好。幾個月的政局動盪
，讓這位年輕英俊的政壇明星登上總理寶座。但是親政府跟反政府勢力，
激烈對峙撕裂泰國社會，是他上任後重大的考驗之一。泰國總理當選人艾
比希：這是整個國家的重大考驗，重要的是我們要重拾團結，讓泰國恢復
信心。另一個重大考驗就是經濟，明年經濟成長預估只有百分之二，同時
泰國賴以維生的航空轉運與觀光，因為過去幾個月的動盪嚴重受損。要怎
麼讓泰國早日走出陰霾，艾比希可得大傷腦筋。記者徐家仁報導泰國國會
今天投票選出第27任總理，由具有華人血統的民主黨議員【艾比希】選
到。這次因為艾比希票數只有一半過一點點，分析家認為，泰國仍舊會繼
續亂。聽到自己黨派的候選人總理競爭當中落敗，大約200名穿著紅色
上衣的民眾，氣憤的聚集在國會大樓前，以活動柵欄猛砸國會大門，還企
圖追打議員的座車。時間回到稍早的國會投票，民主黨候選人【艾比希】
，以235票比198票，打敗執政黨候選人【普拉查】，也跨過219
票的過半門檻，當選第27任泰國總理。現年44歲的艾比希出生於英國
，並在牛津大學受教育。本身是第4代華裔移民的他，具有客家人血統。
1992年，不到30歲的艾比希開始了政治生涯，在國會議員選舉中屢
戰屢勝，37歲當上民主黨發言人，40出頭就成為黨魁。朱拉隆恭大學
政治學者帕尼譚；他是民主黨的新一代領袖。當然，他還沒有受過考驗，
但前途看好。幾個月的政局動盪，讓這位年輕英俊的政壇明星登上總理寶
座。但是親政府跟反政府勢力，激烈對峙撕裂泰國社會，是他上任後重大
的考驗之一。泰國總理當選人艾比希：這是整個國家的重大考驗，重要的
是我們要重拾團結，讓泰國恢復信心。另一個重大考驗就是經濟，明年經
濟成長預估只有百分之二，同時泰國賴以維生的航空轉運與觀光，因為過
去幾個月的動盪嚴重受損。要怎麼讓泰國早日走出陰霾，艾比希可得大傷
腦筋。記者徐家仁報導泰國國會今天投票選出第27任總理，由具有華人
血統的民主黨議員【艾比希】選到。這次因為艾比希票數只有一半過一點
點，分析家認為，泰國仍舊會繼續亂。聽到自己黨派的候選人總理競爭當
中落敗，大約200名穿著紅色上衣的民眾，氣憤的聚集在國會大樓前，
以活動柵欄猛砸國會大門，還企圖追打議員的座車。時間回到稍早的國會
投票，民主黨候選人【艾比希】，以235票比198票，打敗執政黨候
選人【普拉查】，也跨過219票的過半門檻，當選第27任泰國總理。
現年44歲的艾比希出生於英國，並在牛津大學受教育。本身是第4代華
裔移民的他，具有客家人血統。1992年，不到30歲的艾比希開始了
政治生涯，在國會議員選舉中屢戰屢勝，37歲當上民主黨發言人，40
出頭就成為黨魁。朱拉隆恭大學政治學者帕尼譚；他是民主黨的新一代領
袖。當然，他還沒有受過考驗，但前途看好。幾個月的政局動盪，讓這位
年輕英俊的政壇明星登上總理寶座。但是親政府跟反政府勢力，激烈對峙
撕裂泰國社會，是他上任後重大的考驗之一。泰國總理當選人艾比希：這
是整個國家的重大考驗，重要的是我們要重拾團結，讓泰國恢復信心。另
一個重大考驗就是經濟，明年經濟成長預估只有百分之二，同時泰國賴以
維生的航空轉運與觀光，因為過去幾個月的動盪嚴重受損。要怎麼讓泰國
早日走出陰霾，艾比希可得大傷腦筋。記者徐家仁報導泰國國會今天投票
選出第27任總理，由具有華人血統的民主黨議員【艾比希】選到。這次
因為艾比希票數只有一半過一點點，分析家認為，泰國仍舊會繼續亂。聽
到自己黨派的候選人總理競爭當中落敗，大約200名穿著紅色上衣的民
眾，氣憤的聚集在國會大樓前，以活動柵欄猛砸國會大門，還企圖追打議
員的座車。時間回到稍早的國會投票，民主黨候選人【艾比希】，以23
5票比198票，打敗執政黨候選人【普拉查】，也跨過219票的過半
門檻，當選第27任泰國總理。現年44歲的艾比希出生於英國，並在牛
津大學受教育。本身是第4代華裔移民的他，具有客家人血統。1992
年，不到30歲的艾比希開始了政治生涯，在國會議員選舉中屢戰屢勝，
37歲當上民主黨發言人，40出頭就成為黨魁。朱拉隆恭大學政治學者
帕尼譚；他是民主黨的新一代領袖。當然，他還沒有受過考驗，但前途看
好。幾個月的政局動盪，讓這位年輕英俊的政壇明星登上總理寶座。但是
親政府跟反政府勢力，激烈對峙撕裂泰國社會，是他上任後重大的考驗之
一。泰國總理當選人艾比希：這是整個國家的重大考驗，重要的是我們要
重拾團結，讓泰國恢復信心。另一個重大考驗就是經濟，明年經濟成長預
估只有百分之二，同時泰國賴以維生的航空轉運與觀光，因為過去幾個月
的動盪嚴重受損。要怎麼讓泰國早日走出陰霾，艾比希可得大傷腦筋。記
者徐家仁報導泰國國會今天投票選出第27任總理，由具有華人血統的民
主黨議員【艾比希】選到。這次因為艾比希票數只有一半過一點點，分析
家認為，泰國仍舊會繼續亂。聽到自己黨派的候選人總理競爭當中落敗，
大約200名穿著紅色上衣的民眾，氣憤的聚集在國會大樓前，以活動柵
欄猛砸國會大門，還企圖追打議員的座車。時間回到稍早的國會投票，民
主黨候選人【艾比希】，以235票比198票，打敗執政黨候選人【普
拉查】，也跨過219票的過半門檻，當選第27任泰國總理。現年44
歲的艾比希出生於英國，並在牛津大學受教育。本身是第4代華裔移民的
他，具有客家人血統。1992年，不到30歲的艾比希開始了政治生涯
，在國會議員選舉中屢戰屢勝，37歲當上民主黨發言人，40出頭就成
為黨魁。朱拉隆恭大學政治學者帕尼譚；他是民主黨的新一代領袖。當然
，他還沒有受過考驗，但前途看好。幾個月的政局動盪，讓這位年輕英俊
的政壇明星登上總理寶座。但是親政府跟反政府勢力，激烈對峙撕裂泰國
社會，是他上任後重大的考驗之一。泰國總理當選人艾比希：這是整個國
家的重大考驗，重要的是我們要重拾團結，讓泰國恢復信心。另一個重大
考驗就是經濟，明年經濟成長預估只有百分之二，同時泰國賴以維生的航
空轉運與觀光，因為過去幾個月的動盪嚴重受損。要怎麼讓泰國早日走出
陰霾，艾比希可得大傷腦筋。記者徐家仁報導泰國國會今天投票選出第2
7任總理，由具有華人血統的民主黨議員【艾比希】選到。這次因為艾比
希票數只有一半過一點點，分析家認為，泰國仍舊會繼續亂。聽到自己黨
派的候選人總理競爭當中落敗，大約200名穿著紅色上衣的民眾，氣憤
的聚集在國會大樓前，以活動柵欄猛砸國會大門，還企圖追打議員的座車
。時間回到稍早的國會投票，民主黨候選人【艾比希】，以235票比1
98票，打敗執政黨候選人【普拉查】，也跨過219票的過半門檻，當
選第27任泰國總理。現年44歲的艾比希出生於英國，並在牛津大學受
教育。本身是第4代華裔移民的他，具有客家人血統。1992年，不到
30歲的艾比希開始了政治生涯，在國會議員選舉中屢戰屢勝，37歲當
上民主黨發言人，40出頭就成為黨魁。朱拉隆恭大學政治學者帕尼譚；
他是民主黨的新一代領袖。當然，他還沒有受過考驗，但前途看好。幾個
月的政局動盪，讓這位年輕英俊的政壇明星登上總理寶座。但是親政府跟
反政府勢力，激烈對峙撕裂泰國社會，是他上任後重大的考驗之一。泰國
總理當選人艾比希：這是整個國家的重大考驗，重要的是我們要重拾團結
，讓泰國恢復信心。另一個重大考驗就是經濟，明年經濟成長預估只有百
分之二，同時泰國賴以維生的航空轉運與觀光，因為過去幾個月的動盪嚴
重受損。要怎麼讓泰國早日走出陰霾，艾比希可得大傷腦筋。記者徐家仁
報導泰國國會今天投票選出第27任總理，由具有華人血統的民主黨議員
【艾比希】選到。這次因為艾比希票數只有一半過一點點，分析家認為，
泰國仍舊會繼續亂。聽到自己黨派的候選人總理競爭當中落敗，大約20
0名穿著紅色上衣的民眾，氣憤的聚集在國會大樓前，以活動柵欄猛砸國
會大門，還企圖追打議員的座車。時間回到稍早的國會投票，民主黨候選
人【艾比希】，以235票比198票，打敗執政黨候選人【普拉查】，
也跨過219票的過半門檻，當選第27任泰國總理。現年44歲的艾比
希出生於英國，並在牛津大學受教育。本身是第4代華裔移民的他，具有
客家人血統。1992年，不到30歲的艾比希開始了政治生涯，在國會
議員選舉中屢戰屢勝，37歲當上民主黨發言人，40出頭就成為黨魁。
朱拉隆恭大學政治學者帕尼譚；他是民主黨的新一代領袖。當然，他還沒
有受過考驗，但前途看好。幾個月的政局動盪，讓這位年輕英俊的政壇明
星登上總理寶座。但是親政府跟反政府勢力，激烈對峙撕裂泰國社會，是
他上任後重大的考驗之一。泰國總理當選人艾比希：這是整個國家的重大
考驗，重要的是我們要重拾團結，讓泰國恢復信心。另一個重大考驗就是
經濟，明年經濟成長預估只有百分之二，同時泰國賴以維生的航空轉運與
觀光，因為過去幾個月的動盪嚴重受損。要怎麼讓泰國早日走出陰霾，艾
比希可得大傷腦筋。記者徐家仁報導泰國國會今天投票選出第27任總理
，由具有華人血統的民主黨議員【艾比希】選到。這次因為艾比希票數只
有一半過一點點，分析家認為，泰國仍舊會繼續亂。聽到自己黨派的候選
人總理競爭當中落敗，大約200名穿著紅色上衣的民眾，氣憤的聚集在
國會大樓前，以活動柵欄猛砸國會大門，還企圖追打議員的座車。時間回
到稍早的國會投票，民主黨候選人【艾比希】，以235票比198票，
打敗執政黨候選人【普拉查】，也跨過219票的過半門檻，當選第27
任泰國總理。現年44歲的艾比希出生於英國，並在牛津大學受教育。本
身是第4代華裔移民的他，具有客家人血統。1992年，不到30歲的
艾比希開始了政治生涯，在國會議員選舉中屢戰屢勝，37歲當上民主黨
發言人，40出頭就成為黨魁。朱拉隆恭大學政治學者帕尼譚；他是民主
黨的新一代領袖。當然，他還沒有受過考驗，但前途看好。幾個月的政局
動盪，讓這位年輕英俊的政壇明星登上總理寶座。但是親政府跟反政府勢
力，激烈對峙撕裂泰國社會，是他上任後重大的考驗之一。泰國總理當選
人艾比希：這是整個國家的重大考驗，重要的是我們要重拾團結，讓泰國
恢復信心。另一個重大考驗就是經濟，明年經濟成長預估只有百分之二，
同時泰國賴以維生的航空轉運與觀光，因為過去幾個月的動盪嚴重受損。
要怎麼讓泰國早日走出陰霾，艾比希可得大傷腦筋。記者徐家仁報導泰國
國會今天投票選出第27任總理，由具有華人血統的民主黨議員【艾比希
】選到。這次因為艾比希票數只有一半過一點點，分析家認為，泰國仍舊
會繼續亂。聽到自己黨派的候選人總理競爭當中落敗，大約200名穿著
紅色上衣的民眾，氣憤的聚集在國會大樓前，以活動柵欄猛砸國會大門，
還企圖追打議員的座車。時間回到稍早的國會投票，民主黨候選人【艾比
希】，以235票比198票，打敗執政黨候選人【普拉查】，也跨過2
19票的過半門檻，當選第27任泰國總理。現年44歲的艾比希出生於
英國，並在牛津大學受教育。本身是第4代華裔移民的他，具有客家人血
統。1992年，不到30歲的艾比希開始了政治生涯，在國會議員選舉
中屢戰屢勝，37歲當上民主黨發言人，40出頭就成為黨魁。朱拉隆恭
大學政治學者帕尼譚；他是民主黨的新一代領袖。當然，他還沒有受過考
驗，但前途看好。幾個月的政局動盪，讓這位年輕英俊的政壇明星登上總
理寶座。但是親政府跟反政府勢力，激烈對峙撕裂泰國社會，是他上任後
重大的考驗之一。泰國總理當選人艾比希：這是整個國家的重大考驗，重
要的是我們要重拾團結，讓泰國恢復信心。另一個重大考驗就是經濟，明
年經濟成長預估只有百分之二，同時泰國賴以維生的航空轉運與觀光，因
為過去幾個月的動盪嚴重受損。要怎麼讓泰國早日走出陰霾，艾比希可得
大傷腦筋。記者徐家仁報導泰國國會今天投票選出第27任總理，由具有
華人血統的民主黨議員【艾比希】選到。這次因為艾比希票數只有一半過
一點點，分析家認為，泰國仍舊會繼續亂。聽到自己黨派的候選人總理競
爭當中落敗，大約200名穿著紅色上衣的民眾，氣憤的聚集在國會大樓
前，以活動柵欄猛砸國會大門，還企圖追打議員的座車。時間回到稍早的
國會投票，民主黨候選人【艾比希】，以235票比198票，打敗執政
黨候選人【普拉查】，也跨過219票的過半門檻，當選第27任泰國總
理。現年44歲的艾比希出生於英國，並在牛津大學受教育。本身是第4
代華裔移民的他，具有客家人血統。1992年，不到30歲的艾比希開
始了政治生涯，在國會議員選舉中屢戰屢勝，37歲當上民主黨發言人，
40出頭就成為黨魁。朱拉隆恭大學政治學者帕尼譚；他是民主黨的新一
代領袖。當然，他還沒有受過考驗，但前途看好。幾個月的政局動盪，讓
這位年輕英俊的政壇明星登上總理寶座。但是親政府跟反政府勢力，激烈
對峙撕裂泰國社會，是他上任後重大的考驗之一。泰國總理當選人艾比希
：這是整個國家的重大考驗，重要的是我們要重拾團結，讓泰國恢復信心
。另一個重大考驗就是經濟，明年經濟成長預估只有百分之二，同時泰國
賴以維生的航空轉運與觀光，因為過去幾個月的動盪嚴重受損。要怎麼讓
泰國早日走出陰霾，艾比希可得大傷腦筋。記者徐家仁報導泰國國會今天
投票選出第27任總理，由具有華人血統的民主黨議員【艾比希】選到。
這次因為艾比希票數只有一半過一點點，分析家認為，泰國仍舊會繼續亂
。聽到自己黨派的候選人總理競爭當中落敗，大約200名穿著紅色上衣
的民眾，氣憤的聚集在國會大樓前，以活動柵欄猛砸國會大門，還企圖追
打議員的座車。時間回到稍早的國會投票，民主黨候選人【艾比希】，以
235票比198票，打敗執政黨候選人【普拉查】，也跨過219票的
過半門檻，當選第27任泰國總理。現年44歲的艾比希出生於英國，並
在牛津大學受教育。本身是第4代華裔移民的他，具有客家人血統。19
92年，不到30歲的艾比希開始了政治生涯，在國會議員選舉中屢戰屢
勝，37歲當上民主黨發言人，40出頭就成為黨魁。朱拉隆恭大學政治
學者帕尼譚；他是民主黨的新一代領袖。當然，他還沒有受過考驗，但前
途看好。幾個月的政局動盪，讓這位年輕英俊的政壇明星登上總理寶座。
但是親政府跟反政府勢力，激烈對峙撕裂泰國社會，是他上任後重大的考
驗之一。泰國總理當選人艾比希：這是整個國家的重大考驗，重要的是我
們要重拾團結，讓泰國恢復信心。另一個重大考驗就是經濟，明年經濟成
長預估只有百分之二，同時泰國賴以維生的航空轉運與觀光，因為過去幾
個月的動盪嚴重受損。要怎麼讓泰國早日走出陰霾，艾比希可得大傷腦筋
。記者徐家仁報導泰國國會今天投票選出第27任總理，由具有華人血統
的民主黨議員【艾比希】選到。這次因為艾比希票數只有一半過一點點，
分析家認為，泰國仍舊會繼續亂。聽到自己黨派的候選人總理競爭當中落
敗，大約200名穿著紅色上衣的民眾，氣憤的聚集在國會大樓前，以活
動柵欄猛砸國會大門，還企圖追打議員的座車。時間回到稍早的國會投票
，民主黨候選人【艾比希】，以235票比198票，打敗執政黨候選人
【普拉查】，也跨過219票的過半門檻，當選第27任泰國總理。現年
44歲的艾比希出生於英國，並在牛津大學受教育。本身是第4代華裔移
民的他，具有客家人血統。1992年，不到30歲的艾比希開始了政治
生涯，在國會議員選舉中屢戰屢勝，37歲當上民主黨發言人，40出頭
就成為黨魁。朱拉隆恭大學政治學者帕尼譚；他是民主黨的新一代領袖。
當然，他還沒有受過考驗，但前途看好。幾個月的政局動盪，讓這位年輕
英俊的政壇明星登上總理寶座。但是親政府跟反政府勢力，激烈對峙撕裂
泰國社會，是他上任後重大的考驗之一。泰國總理當選人艾比希：這是整
個國家的重大考驗，重要的是我們要重拾團結，讓泰國恢復信心。另一個
重大考驗就是經濟，明年經濟成長預估只有百分之二，同時泰國賴以維生
的航空轉運與觀光，因為過去幾個月的動盪嚴重受損。要怎麼讓泰國早日
走出陰霾，艾比希可得大傷腦筋。記者徐家仁報導泰國國會今天投票選出
第27任總理，由具有華人血統的民主黨議員【艾比希】選到。這次因為
艾比希票數只有一半過一點點，分析家認為，泰國仍舊會繼續亂。聽到自
己黨派的候選人總理競爭當中落敗，大約200名穿著紅色上衣的民眾，
氣憤的聚集在國會大樓前，以活動柵欄猛砸國會大門，還企圖追打議員的
座車。時間回到稍早的國會投票，民主黨候選人【艾比希】，以235票
比198票，打敗執政黨候選人【普拉查】，也跨過219票的過半門檻
，當選第27任泰國總理。現年44歲的艾比希出生於英國，並在牛津大
學受教育。本身是第4代華裔移民的他，具有客家人血統。1992年，
不到30歲的艾比希開始了政治生涯，在國會議員選舉中屢戰屢勝，37
歲當上民主黨發言人，40出頭就成為黨魁。朱拉隆恭大學政治學者帕尼
譚；他是民主黨的新一代領袖。當然，他還沒有受過考驗，但前途看好。
幾個月的政局動盪，讓這位年輕英俊的政壇明星登上總理寶座。但是親政
府跟反政府勢力，激烈對峙撕裂泰國社會，是他上任後重大的考驗之一。
泰國總理當選人艾比希：這是整個國家的重大考驗，重要的是我們要重拾
團結，讓泰國恢復信心。另一個重大考驗就是經濟，明年經濟成長預估只
有百分之二，同時泰國賴以維生的航空轉運與觀光，因為過去幾個月的動
盪嚴重受損。要怎麼讓泰國早日走出陰霾，艾比希可得大傷腦筋。記者徐
家仁報導泰國國會今天投票選出第27任總理，由具有華人血統的民主黨
議員【艾比希】選到。這次因為艾比希票數只有一半過一點點，分析家認
為，泰國仍舊會繼續亂。聽到自己黨派的候選人總理競爭當中落敗，大約
200名穿著紅色上衣的民眾，氣憤的聚集在國會大樓前，以活動柵欄猛
砸國會大門，還企圖追打議員的座車。時間回到稍早的國會投票，民主黨
候選人【艾比希】，以235票比198票，打敗執政黨候選人【普拉查
】，也跨過219票的過半門檻，當選第27任泰國總理。現年44歲的
艾比希出生於英國，並在牛津大學受教育。本身是第4代華裔移民的他，
具有客家人血統。1992年，不到30歲的艾比希開始了政治生涯，在
國會議員選舉中屢戰屢勝，37歲當上民主黨發言人，40出頭就成為黨
魁。朱拉隆恭大學政治學者帕尼譚；他是民主黨的新一代領袖。當然，他
還沒有受過考驗，但前途看好。幾個月的政局動盪，讓這位年輕英俊的政
壇明星登上總理寶座。但是親政府跟反政府勢力，激烈對峙撕裂泰國社會
，是他上任後重大的考驗之一。泰國總理當選人艾比希：這是整個國家的
重大考驗，重要的是我們要重拾團結，讓泰國恢復信心。另一個重大考驗
就是經濟，明年經濟成長預估只有百分之二，同時泰國賴以維生的航空轉
運與觀光，因為過去幾個月的動盪嚴重受損。要怎麼讓泰國早日走出陰霾
，艾比希可得大傷腦筋。記者徐家仁報導
