因為景氣差，寵物現在也出現了棄養潮，高雄市今天有一場飛盤狗大賽，
希望透過主人和狗狗合作競賽，培養民眾和狗狗的感情，進而減少棄養的
情形。狗狗奮力一跳，在飛盤落地之前，高空攔截飛盤，另外這隻狗狗，
衝過頭來不及減速，現場轉兩圈，也順利接到飛盤，搏得現場民眾熱烈掌
聲。景氣差，國內出現寵物棄養潮，高雄市舉辦飛盤狗大賽，希望透過現
場狗狗逗趣又認真的比賽模樣，增加民眾對寵物的感情，也宣導民眾，別
只把狗狗當成單純的家庭犬。台灣飛盤狗協會祕書長林祐邦狗狗從家庭的
伴侶犬提昇在一個運動的伙伴的關係層次上以至於你不會去遺棄你的伙伴
在提升對於寵物的棄養我們有明顯的改善除了比賽，高雄市家畜衛生檢驗
所也到場，免費為民眾的寵物植晶片，預防棄養情形增加。高市家畜衛檢
驗所所長朱家德這四、五個月左右大型犬的比例增加我們在推優惠措施鼓
勵民眾植晶片使街頭流浪狗能夠減少目前國內只有大都會地區，寵物植晶
片的比率到達3成，活動除了宣導別棄養寵物，也希望民眾多響應寵物晶
片種植，為自己的寵物盡責。記者王介村孟昭權高雄報導因為景氣差，寵
物現在也出現了棄養潮，高雄市今天有一場飛盤狗大賽，希望透過主人和
狗狗合作競賽，培養民眾和狗狗的感情，進而減少棄養的情形。狗狗奮力
一跳，在飛盤落地之前，高空攔截飛盤，另外這隻狗狗，衝過頭來不及減
速，現場轉兩圈，也順利接到飛盤，搏得現場民眾熱烈掌聲。景氣差，國
內出現寵物棄養潮，高雄市舉辦飛盤狗大賽，希望透過現場狗狗逗趣又認
真的比賽模樣，增加民眾對寵物的感情，也宣導民眾，別只把狗狗當成單
純的家庭犬。台灣飛盤狗協會祕書長林祐邦狗狗從家庭的伴侶犬提昇在一
個運動的伙伴的關係層次上以至於你不會去遺棄你的伙伴在提升對於寵物
的棄養我們有明顯的改善除了比賽，高雄市家畜衛生檢驗所也到場，免費
為民眾的寵物植晶片，預防棄養情形增加。高市家畜衛檢驗所所長朱家德
這四、五個月左右大型犬的比例增加我們在推優惠措施鼓勵民眾植晶片使
街頭流浪狗能夠減少目前國內只有大都會地區，寵物植晶片的比率到達3
成，活動除了宣導別棄養寵物，也希望民眾多響應寵物晶片種植，為自己
的寵物盡責。記者王介村孟昭權高雄報導因為景氣差，寵物現在也出現了
棄養潮，高雄市今天有一場飛盤狗大賽，希望透過主人和狗狗合作競賽，
培養民眾和狗狗的感情，進而減少棄養的情形。狗狗奮力一跳，在飛盤落
地之前，高空攔截飛盤，另外這隻狗狗，衝過頭來不及減速，現場轉兩圈
，也順利接到飛盤，搏得現場民眾熱烈掌聲。景氣差，國內出現寵物棄養
潮，高雄市舉辦飛盤狗大賽，希望透過現場狗狗逗趣又認真的比賽模樣，
增加民眾對寵物的感情，也宣導民眾，別只把狗狗當成單純的家庭犬。台
灣飛盤狗協會祕書長林祐邦狗狗從家庭的伴侶犬提昇在一個運動的伙伴的
關係層次上以至於你不會去遺棄你的伙伴在提升對於寵物的棄養我們有明
顯的改善除了比賽，高雄市家畜衛生檢驗所也到場，免費為民眾的寵物植
晶片，預防棄養情形增加。高市家畜衛檢驗所所長朱家德這四、五個月左
右大型犬的比例增加我們在推優惠措施鼓勵民眾植晶片使街頭流浪狗能夠
減少目前國內只有大都會地區，寵物植晶片的比率到達3成，活動除了宣
導別棄養寵物，也希望民眾多響應寵物晶片種植，為自己的寵物盡責。記
者王介村孟昭權高雄報導因為景氣差，寵物現在也出現了棄養潮，高雄市
今天有一場飛盤狗大賽，希望透過主人和狗狗合作競賽，培養民眾和狗狗
的感情，進而減少棄養的情形。狗狗奮力一跳，在飛盤落地之前，高空攔
截飛盤，另外這隻狗狗，衝過頭來不及減速，現場轉兩圈，也順利接到飛
盤，搏得現場民眾熱烈掌聲。景氣差，國內出現寵物棄養潮，高雄市舉辦
飛盤狗大賽，希望透過現場狗狗逗趣又認真的比賽模樣，增加民眾對寵物
的感情，也宣導民眾，別只把狗狗當成單純的家庭犬。台灣飛盤狗協會祕
書長林祐邦狗狗從家庭的伴侶犬提昇在一個運動的伙伴的關係層次上以至
於你不會去遺棄你的伙伴在提升對於寵物的棄養我們有明顯的改善除了比
賽，高雄市家畜衛生檢驗所也到場，免費為民眾的寵物植晶片，預防棄養
情形增加。高市家畜衛檢驗所所長朱家德這四、五個月左右大型犬的比例
增加我們在推優惠措施鼓勵民眾植晶片使街頭流浪狗能夠減少目前國內只
有大都會地區，寵物植晶片的比率到達3成，活動除了宣導別棄養寵物，
也希望民眾多響應寵物晶片種植，為自己的寵物盡責。記者王介村孟昭權
高雄報導因為景氣差，寵物現在也出現了棄養潮，高雄市今天有一場飛盤
狗大賽，希望透過主人和狗狗合作競賽，培養民眾和狗狗的感情，進而減
少棄養的情形。狗狗奮力一跳，在飛盤落地之前，高空攔截飛盤，另外這
隻狗狗，衝過頭來不及減速，現場轉兩圈，也順利接到飛盤，搏得現場民
眾熱烈掌聲。景氣差，國內出現寵物棄養潮，高雄市舉辦飛盤狗大賽，希
望透過現場狗狗逗趣又認真的比賽模樣，增加民眾對寵物的感情，也宣導
民眾，別只把狗狗當成單純的家庭犬。台灣飛盤狗協會祕書長林祐邦狗狗
從家庭的伴侶犬提昇在一個運動的伙伴的關係層次上以至於你不會去遺棄
你的伙伴在提升對於寵物的棄養我們有明顯的改善除了比賽，高雄市家畜
衛生檢驗所也到場，免費為民眾的寵物植晶片，預防棄養情形增加。高市
家畜衛檢驗所所長朱家德這四、五個月左右大型犬的比例增加我們在推優
惠措施鼓勵民眾植晶片使街頭流浪狗能夠減少目前國內只有大都會地區，
寵物植晶片的比率到達3成，活動除了宣導別棄養寵物，也希望民眾多響
應寵物晶片種植，為自己的寵物盡責。記者王介村孟昭權高雄報導因為景
氣差，寵物現在也出現了棄養潮，高雄市今天有一場飛盤狗大賽，希望透
過主人和狗狗合作競賽，培養民眾和狗狗的感情，進而減少棄養的情形。
狗狗奮力一跳，在飛盤落地之前，高空攔截飛盤，另外這隻狗狗，衝過頭
來不及減速，現場轉兩圈，也順利接到飛盤，搏得現場民眾熱烈掌聲。景
氣差，國內出現寵物棄養潮，高雄市舉辦飛盤狗大賽，希望透過現場狗狗
逗趣又認真的比賽模樣，增加民眾對寵物的感情，也宣導民眾，別只把狗
狗當成單純的家庭犬。台灣飛盤狗協會祕書長林祐邦狗狗從家庭的伴侶犬
提昇在一個運動的伙伴的關係層次上以至於你不會去遺棄你的伙伴在提升
對於寵物的棄養我們有明顯的改善除了比賽，高雄市家畜衛生檢驗所也到
場，免費為民眾的寵物植晶片，預防棄養情形增加。高市家畜衛檢驗所所
長朱家德這四、五個月左右大型犬的比例增加我們在推優惠措施鼓勵民眾
植晶片使街頭流浪狗能夠減少目前國內只有大都會地區，寵物植晶片的比
率到達3成，活動除了宣導別棄養寵物，也希望民眾多響應寵物晶片種植
，為自己的寵物盡責。記者王介村孟昭權高雄報導
