中華郵政今天開始,調降各天期存款利率0.1%到0.75%,而這也
是郵局第五次調降利率,預估全台2300萬郵局活儲戶受到影響.以1
百萬元存款來說,一年少了一千元利息收入。58歲的洪小姐,把養老金
200萬放在郵局定存,不過,隨著利率不斷的調降,她能拿回的利息也
越來越少.中華郵政週一起調降各天期存款利率,調降幅度為0.1%到
0.75%,而這也是郵局今年來第5次降息,累計降幅1.15%.目
前全台大約有2300萬個郵局活儲戶,郵政存簿儲金年利率,最低只剩
0.5%,也就是1百萬元的存款,存在郵局一年少了1000元利息收
入.利息調降,定存戶叫苦連天,但房貸戶卻剛好相反,壓力減輕不少,
因為今年的累計降幅1.15%,所以100萬元房貸戶,一年可以少付
6600多元利息,受惠的房貸戶約有1萬多戶.郵局的利率調整,主要
是參考央行所公佈的利率,只要央行有所調整,郵局也會跟著變動,因此
,未來央行如果再有調降動作,郵局也會跟進.記者陳曉卿王威雄台北報
導中華郵政今天開始,調降各天期存款利率0.1%到0.75%,而這
也是郵局第五次調降利率,預估全台2300萬郵局活儲戶受到影響.以
1百萬元存款來說,一年少了一千元利息收入。58歲的洪小姐,把養老
金200萬放在郵局定存,不過,隨著利率不斷的調降,她能拿回的利息
也越來越少.中華郵政週一起調降各天期存款利率,調降幅度為0.1%
到0.75%,而這也是郵局今年來第5次降息,累計降幅1.15%.
目前全台大約有2300萬個郵局活儲戶,郵政存簿儲金年利率,最低只
剩0.5%,也就是1百萬元的存款,存在郵局一年少了1000元利息
收入.利息調降,定存戶叫苦連天,但房貸戶卻剛好相反,壓力減輕不少
,因為今年的累計降幅1.15%,所以100萬元房貸戶,一年可以少
付6600多元利息,受惠的房貸戶約有1萬多戶.郵局的利率調整,主
要是參考央行所公佈的利率,只要央行有所調整,郵局也會跟著變動,因
此,未來央行如果再有調降動作,郵局也會跟進.記者陳曉卿王威雄台北
報導
