高雄市摩托車的數量，是台灣第一名,高雄環保局今年總共開出2萬多張
的機車放黑煙的罰單，一張罰單就要兩千元，在此提醒,摩托車一定要定
期檢查，才不會嗆黑煙又了錢馬路上一輛又一輛的摩托車，高雄市是全台
機車量最多的地方，因此，廢氣的排放量也高的驚人。為此，高雄市環保
局今年度就開出了2萬多張的罰單，一張2000元，一年下來就有四千
多萬的罰緩，比起去年多出了7倍多。雖然引起一些民怨，但是，環保局
表示只要按照規定就不會受罰。高雄市環保局示，每年度都會有機車廢氣
排放量的檢驗，只要通過檢察就會在在車牌上貼上合格標籤，並且在監理
站的電腦裡留下資料，若是沒有檢驗，就會先寄出催告函，兩個星期內沒
有改善，就會開罰，因此，提醒民眾，不論機車或汽車都要定期檢驗，才
不會吃上罰單。高雄市摩托車的數量，是台灣第一名,高雄環保局今年總
共開出2萬多張的機車放黑煙的罰單，一張罰單就要兩千元，在此提醒,
摩托車一定要定期檢查，才不會嗆黑煙又了錢馬路上一輛又一輛的摩托車
，高雄市是全台機車量最多的地方，因此，廢氣的排放量也高的驚人。為
此，高雄市環保局今年度就開出了2萬多張的罰單，一張2000元，一
年下來就有四千多萬的罰緩，比起去年多出了7倍多。雖然引起一些民怨
，但是，環保局表示只要按照規定就不會受罰。高雄市環保局示，每年度
都會有機車廢氣排放量的檢驗，只要通過檢察就會在在車牌上貼上合格標
籤，並且在監理站的電腦裡留下資料，若是沒有檢驗，就會先寄出催告函
，兩個星期內沒有改善，就會開罰，因此，提醒民眾，不論機車或汽車都
要定期檢驗，才不會吃上罰單。高雄市摩托車的數量，是台灣第一名,高
雄環保局今年總共開出2萬多張的機車放黑煙的罰單，一張罰單就要兩千
元，在此提醒,摩托車一定要定期檢查，才不會嗆黑煙又了錢馬路上一輛
又一輛的摩托車，高雄市是全台機車量最多的地方，因此，廢氣的排放量
也高的驚人。為此，高雄市環保局今年度就開出了2萬多張的罰單，一張
2000元，一年下來就有四千多萬的罰緩，比起去年多出了7倍多。雖
然引起一些民怨，但是，環保局表示只要按照規定就不會受罰。高雄市環
保局示，每年度都會有機車廢氣排放量的檢驗，只要通過檢察就會在在車
牌上貼上合格標籤，並且在監理站的電腦裡留下資料，若是沒有檢驗，就
會先寄出催告函，兩個星期內沒有改善，就會開罰，因此，提醒民眾，不
論機車或汽車都要定期檢驗，才不會吃上罰單。高雄市摩托車的數量，是
台灣第一名,高雄環保局今年總共開出2萬多張的機車放黑煙的罰單，一
張罰單就要兩千元，在此提醒,摩托車一定要定期檢查，才不會嗆黑煙又
了錢馬路上一輛又一輛的摩托車，高雄市是全台機車量最多的地方，因此
，廢氣的排放量也高的驚人。為此，高雄市環保局今年度就開出了2萬多
張的罰單，一張2000元，一年下來就有四千多萬的罰緩，比起去年多
出了7倍多。雖然引起一些民怨，但是，環保局表示只要按照規定就不會
受罰。高雄市環保局示，每年度都會有機車廢氣排放量的檢驗，只要通過
檢察就會在在車牌上貼上合格標籤，並且在監理站的電腦裡留下資料，若
是沒有檢驗，就會先寄出催告函，兩個星期內沒有改善，就會開罰，因此
，提醒民眾，不論機車或汽車都要定期檢驗，才不會吃上罰單。
