前總統陳水扁獲釋之後，今天第一天回到扁辦上班，除了要和幕僚討論公
事，確認下一步行程，也將接見多位綠營人士，但是也有部份過去挺扁人
士，一改過去相挺立場，不願對陳水扁的案件表示意見。前總統陳水扁被
收押32天，日前獲得釋放之後，週一上午恢復上班，在九點半左右，警
方就已經派人前往扁辦進行維安，上午十點多在國安車隊的前導保護下，
陳水扁直接坐車進入大樓停車場，搭乘專屬電梯到他的辦公室上班。由於
被羈押超過一個月，在週日陳水扁的幕僚就已經前往寶徠住處和陳水扁討
論接下來的行程，陳水扁上班後，也將進一步確認下一步要推動計畫，包
括籌辦中的台灣建國會議。另外也有許多民進黨人士和立委準備前往拜會
。但是在離扁辦不遠處，有另一場由多個本土社團主辦的記者會，多位過
去曾經挺扁的人士質疑，馬政府上任六個多月以來，已造成台灣的全面性
危機。但是當被問到與扁有關的議題時，大家都不願回應，只表示希望司
法要更加公正。扁獲釋之後，接下來包括深綠以及民進黨人士的反應，雙
方將如何互動，都是外界矚目的焦點。記者張志雄莊志成台北報導前總統
陳水扁獲釋之後，今天第一天回到扁辦上班，除了要和幕僚討論公事，確
認下一步行程，也將接見多位綠營人士，但是也有部份過去挺扁人士，一
改過去相挺立場，不願對陳水扁的案件表示意見。前總統陳水扁被收押3
2天，日前獲得釋放之後，週一上午恢復上班，在九點半左右，警方就已
經派人前往扁辦進行維安，上午十點多在國安車隊的前導保護下，陳水扁
直接坐車進入大樓停車場，搭乘專屬電梯到他的辦公室上班。由於被羈押
超過一個月，在週日陳水扁的幕僚就已經前往寶徠住處和陳水扁討論接下
來的行程，陳水扁上班後，也將進一步確認下一步要推動計畫，包括籌辦
中的台灣建國會議。另外也有許多民進黨人士和立委準備前往拜會。但是
在離扁辦不遠處，有另一場由多個本土社團主辦的記者會，多位過去曾經
挺扁的人士質疑，馬政府上任六個多月以來，已造成台灣的全面性危機。
但是當被問到與扁有關的議題時，大家都不願回應，只表示希望司法要更
加公正。扁獲釋之後，接下來包括深綠以及民進黨人士的反應，雙方將如
何互動，都是外界矚目的焦點。記者張志雄莊志成台北報導前總統陳水扁
獲釋之後，今天第一天回到扁辦上班，除了要和幕僚討論公事，確認下一
步行程，也將接見多位綠營人士，但是也有部份過去挺扁人士，一改過去
相挺立場，不願對陳水扁的案件表示意見。前總統陳水扁被收押32天，
日前獲得釋放之後，週一上午恢復上班，在九點半左右，警方就已經派人
前往扁辦進行維安，上午十點多在國安車隊的前導保護下，陳水扁直接坐
車進入大樓停車場，搭乘專屬電梯到他的辦公室上班。由於被羈押超過一
個月，在週日陳水扁的幕僚就已經前往寶徠住處和陳水扁討論接下來的行
程，陳水扁上班後，也將進一步確認下一步要推動計畫，包括籌辦中的台
灣建國會議。另外也有許多民進黨人士和立委準備前往拜會。但是在離扁
辦不遠處，有另一場由多個本土社團主辦的記者會，多位過去曾經挺扁的
人士質疑，馬政府上任六個多月以來，已造成台灣的全面性危機。但是當
被問到與扁有關的議題時，大家都不願回應，只表示希望司法要更加公正
。扁獲釋之後，接下來包括深綠以及民進黨人士的反應，雙方將如何互動
，都是外界矚目的焦點。記者張志雄莊志成台北報導前總統陳水扁獲釋之
後，今天第一天回到扁辦上班，除了要和幕僚討論公事，確認下一步行程
，也將接見多位綠營人士，但是也有部份過去挺扁人士，一改過去相挺立
場，不願對陳水扁的案件表示意見。前總統陳水扁被收押32天，日前獲
得釋放之後，週一上午恢復上班，在九點半左右，警方就已經派人前往扁
辦進行維安，上午十點多在國安車隊的前導保護下，陳水扁直接坐車進入
大樓停車場，搭乘專屬電梯到他的辦公室上班。由於被羈押超過一個月，
在週日陳水扁的幕僚就已經前往寶徠住處和陳水扁討論接下來的行程，陳
水扁上班後，也將進一步確認下一步要推動計畫，包括籌辦中的台灣建國
會議。另外也有許多民進黨人士和立委準備前往拜會。但是在離扁辦不遠
處，有另一場由多個本土社團主辦的記者會，多位過去曾經挺扁的人士質
疑，馬政府上任六個多月以來，已造成台灣的全面性危機。但是當被問到
與扁有關的議題時，大家都不願回應，只表示希望司法要更加公正。扁獲
釋之後，接下來包括深綠以及民進黨人士的反應，雙方將如何互動，都是
外界矚目的焦點。記者張志雄莊志成台北報導前總統陳水扁獲釋之後，今
天第一天回到扁辦上班，除了要和幕僚討論公事，確認下一步行程，也將
接見多位綠營人士，但是也有部份過去挺扁人士，一改過去相挺立場，不
願對陳水扁的案件表示意見。前總統陳水扁被收押32天，日前獲得釋放
之後，週一上午恢復上班，在九點半左右，警方就已經派人前往扁辦進行
維安，上午十點多在國安車隊的前導保護下，陳水扁直接坐車進入大樓停
車場，搭乘專屬電梯到他的辦公室上班。由於被羈押超過一個月，在週日
陳水扁的幕僚就已經前往寶徠住處和陳水扁討論接下來的行程，陳水扁上
班後，也將進一步確認下一步要推動計畫，包括籌辦中的台灣建國會議。
另外也有許多民進黨人士和立委準備前往拜會。但是在離扁辦不遠處，有
另一場由多個本土社團主辦的記者會，多位過去曾經挺扁的人士質疑，馬
政府上任六個多月以來，已造成台灣的全面性危機。但是當被問到與扁有
關的議題時，大家都不願回應，只表示希望司法要更加公正。扁獲釋之後
，接下來包括深綠以及民進黨人士的反應，雙方將如何互動，都是外界矚
目的焦點。記者張志雄莊志成台北報導前總統陳水扁獲釋之後，今天第一
天回到扁辦上班，除了要和幕僚討論公事，確認下一步行程，也將接見多
位綠營人士，但是也有部份過去挺扁人士，一改過去相挺立場，不願對陳
水扁的案件表示意見。前總統陳水扁被收押32天，日前獲得釋放之後，
週一上午恢復上班，在九點半左右，警方就已經派人前往扁辦進行維安，
上午十點多在國安車隊的前導保護下，陳水扁直接坐車進入大樓停車場，
搭乘專屬電梯到他的辦公室上班。由於被羈押超過一個月，在週日陳水扁
的幕僚就已經前往寶徠住處和陳水扁討論接下來的行程，陳水扁上班後，
也將進一步確認下一步要推動計畫，包括籌辦中的台灣建國會議。另外也
有許多民進黨人士和立委準備前往拜會。但是在離扁辦不遠處，有另一場
由多個本土社團主辦的記者會，多位過去曾經挺扁的人士質疑，馬政府上
任六個多月以來，已造成台灣的全面性危機。但是當被問到與扁有關的議
題時，大家都不願回應，只表示希望司法要更加公正。扁獲釋之後，接下
來包括深綠以及民進黨人士的反應，雙方將如何互動，都是外界矚目的焦
點。記者張志雄莊志成台北報導前總統陳水扁獲釋之後，今天第一天回到
扁辦上班，除了要和幕僚討論公事，確認下一步行程，也將接見多位綠營
人士，但是也有部份過去挺扁人士，一改過去相挺立場，不願對陳水扁的
案件表示意見。前總統陳水扁被收押32天，日前獲得釋放之後，週一上
午恢復上班，在九點半左右，警方就已經派人前往扁辦進行維安，上午十
點多在國安車隊的前導保護下，陳水扁直接坐車進入大樓停車場，搭乘專
屬電梯到他的辦公室上班。由於被羈押超過一個月，在週日陳水扁的幕僚
就已經前往寶徠住處和陳水扁討論接下來的行程，陳水扁上班後，也將進
一步確認下一步要推動計畫，包括籌辦中的台灣建國會議。另外也有許多
民進黨人士和立委準備前往拜會。但是在離扁辦不遠處，有另一場由多個
本土社團主辦的記者會，多位過去曾經挺扁的人士質疑，馬政府上任六個
多月以來，已造成台灣的全面性危機。但是當被問到與扁有關的議題時，
大家都不願回應，只表示希望司法要更加公正。扁獲釋之後，接下來包括
深綠以及民進黨人士的反應，雙方將如何互動，都是外界矚目的焦點。記
者張志雄莊志成台北報導前總統陳水扁獲釋之後，今天第一天回到扁辦上
班，除了要和幕僚討論公事，確認下一步行程，也將接見多位綠營人士，
但是也有部份過去挺扁人士，一改過去相挺立場，不願對陳水扁的案件表
示意見。前總統陳水扁被收押32天，日前獲得釋放之後，週一上午恢復
上班，在九點半左右，警方就已經派人前往扁辦進行維安，上午十點多在
國安車隊的前導保護下，陳水扁直接坐車進入大樓停車場，搭乘專屬電梯
到他的辦公室上班。由於被羈押超過一個月，在週日陳水扁的幕僚就已經
前往寶徠住處和陳水扁討論接下來的行程，陳水扁上班後，也將進一步確
認下一步要推動計畫，包括籌辦中的台灣建國會議。另外也有許多民進黨
人士和立委準備前往拜會。但是在離扁辦不遠處，有另一場由多個本土社
團主辦的記者會，多位過去曾經挺扁的人士質疑，馬政府上任六個多月以
來，已造成台灣的全面性危機。但是當被問到與扁有關的議題時，大家都
不願回應，只表示希望司法要更加公正。扁獲釋之後，接下來包括深綠以
及民進黨人士的反應，雙方將如何互動，都是外界矚目的焦點。記者張志
雄莊志成台北報導
