搶「消費券」大餅救失業，輔導「單親媽媽」創業的弱勢團體，現在也透
過活動，要讓三千六的消費券，有四千五的價值！也有就業站喊出「一張
訂單，救一個失業家庭」。什麼身材搭什麼衣服，這些技巧，小莉是到這
間提供「單親媽媽」二度就業的服飾店才開始學習。丈夫經商失敗逃跑，
留下大筆債務；從家庭主婦，變成扛起養育二名子女責任的職業婦女。雖
然現在還只是店員，一個月領兩萬多元，不過至少有一個「未來創業的夢
」，消費券的發放，小莉期待能夠衝高業績，早一天達到自己創業的夢想
。配合勞委會「多元就業方案」，輔導弱勢媽媽創業，服飾店就成了訓練
的平台，單親媽媽們在沒有業績壓力下，學習重回職場社會的技能，消費
券這個大利多當然不能錯過，基金會打出用3600元創造4500元的
價值，希望能幫這些單親婦女，一起開創事業商機。幫失業者搶消費券大
餅，「中彰投就業服務中心」推出了一、二日旅遊套裝行程，還有300
多款「多元就業對象」開發出的特色商品，消費者購買就享有900元的
折扣價，把消費券的使用，集中在弱勢及需要的輔導對象身上，幫助失業
家庭一起度過景氣寒冬。搶「消費券」大餅救失業，輔導「單親媽媽」創
業的弱勢團體，現在也透過活動，要讓三千六的消費券，有四千五的價值
！也有就業站喊出「一張訂單，救一個失業家庭」。什麼身材搭什麼衣服
，這些技巧，小莉是到這間提供「單親媽媽」二度就業的服飾店才開始學
習。丈夫經商失敗逃跑，留下大筆債務；從家庭主婦，變成扛起養育二名
子女責任的職業婦女。雖然現在還只是店員，一個月領兩萬多元，不過至
少有一個「未來創業的夢」，消費券的發放，小莉期待能夠衝高業績，早
一天達到自己創業的夢想。配合勞委會「多元就業方案」，輔導弱勢媽媽
創業，服飾店就成了訓練的平台，單親媽媽們在沒有業績壓力下，學習重
回職場社會的技能，消費券這個大利多當然不能錯過，基金會打出用36
00元創造4500元的價值，希望能幫這些單親婦女，一起開創事業商
機。幫失業者搶消費券大餅，「中彰投就業服務中心」推出了一、二日旅
遊套裝行程，還有300多款「多元就業對象」開發出的特色商品，消費
者購買就享有900元的折扣價，把消費券的使用，集中在弱勢及需要的
輔導對象身上，幫助失業家庭一起度過景氣寒冬。搶「消費券」大餅救失
業，輔導「單親媽媽」創業的弱勢團體，現在也透過活動，要讓三千六的
消費券，有四千五的價值！也有就業站喊出「一張訂單，救一個失業家庭
」。什麼身材搭什麼衣服，這些技巧，小莉是到這間提供「單親媽媽」二
度就業的服飾店才開始學習。丈夫經商失敗逃跑，留下大筆債務；從家庭
主婦，變成扛起養育二名子女責任的職業婦女。雖然現在還只是店員，一
個月領兩萬多元，不過至少有一個「未來創業的夢」，消費券的發放，小
莉期待能夠衝高業績，早一天達到自己創業的夢想。配合勞委會「多元就
業方案」，輔導弱勢媽媽創業，服飾店就成了訓練的平台，單親媽媽們在
沒有業績壓力下，學習重回職場社會的技能，消費券這個大利多當然不能
錯過，基金會打出用3600元創造4500元的價值，希望能幫這些單
親婦女，一起開創事業商機。幫失業者搶消費券大餅，「中彰投就業服務
中心」推出了一、二日旅遊套裝行程，還有300多款「多元就業對象」
開發出的特色商品，消費者購買就享有900元的折扣價，把消費券的使
用，集中在弱勢及需要的輔導對象身上，幫助失業家庭一起度過景氣寒冬
。搶「消費券」大餅救失業，輔導「單親媽媽」創業的弱勢團體，現在也
透過活動，要讓三千六的消費券，有四千五的價值！也有就業站喊出「一
張訂單，救一個失業家庭」。什麼身材搭什麼衣服，這些技巧，小莉是到
這間提供「單親媽媽」二度就業的服飾店才開始學習。丈夫經商失敗逃跑
，留下大筆債務；從家庭主婦，變成扛起養育二名子女責任的職業婦女。
雖然現在還只是店員，一個月領兩萬多元，不過至少有一個「未來創業的
夢」，消費券的發放，小莉期待能夠衝高業績，早一天達到自己創業的夢
想。配合勞委會「多元就業方案」，輔導弱勢媽媽創業，服飾店就成了訓
練的平台，單親媽媽們在沒有業績壓力下，學習重回職場社會的技能，消
費券這個大利多當然不能錯過，基金會打出用3600元創造4500元
的價值，希望能幫這些單親婦女，一起開創事業商機。幫失業者搶消費券
大餅，「中彰投就業服務中心」推出了一、二日旅遊套裝行程，還有30
0多款「多元就業對象」開發出的特色商品，消費者購買就享有900元
的折扣價，把消費券的使用，集中在弱勢及需要的輔導對象身上，幫助失
業家庭一起度過景氣寒冬。搶「消費券」大餅救失業，輔導「單親媽媽」
創業的弱勢團體，現在也透過活動，要讓三千六的消費券，有四千五的價
值！也有就業站喊出「一張訂單，救一個失業家庭」。什麼身材搭什麼衣
服，這些技巧，小莉是到這間提供「單親媽媽」二度就業的服飾店才開始
學習。丈夫經商失敗逃跑，留下大筆債務；從家庭主婦，變成扛起養育二
名子女責任的職業婦女。雖然現在還只是店員，一個月領兩萬多元，不過
至少有一個「未來創業的夢」，消費券的發放，小莉期待能夠衝高業績，
早一天達到自己創業的夢想。配合勞委會「多元就業方案」，輔導弱勢媽
媽創業，服飾店就成了訓練的平台，單親媽媽們在沒有業績壓力下，學習
重回職場社會的技能，消費券這個大利多當然不能錯過，基金會打出用3
600元創造4500元的價值，希望能幫這些單親婦女，一起開創事業
商機。幫失業者搶消費券大餅，「中彰投就業服務中心」推出了一、二日
旅遊套裝行程，還有300多款「多元就業對象」開發出的特色商品，消
費者購買就享有900元的折扣價，把消費券的使用，集中在弱勢及需要
的輔導對象身上，幫助失業家庭一起度過景氣寒冬。搶「消費券」大餅救
失業，輔導「單親媽媽」創業的弱勢團體，現在也透過活動，要讓三千六
的消費券，有四千五的價值！也有就業站喊出「一張訂單，救一個失業家
庭」。什麼身材搭什麼衣服，這些技巧，小莉是到這間提供「單親媽媽」
二度就業的服飾店才開始學習。丈夫經商失敗逃跑，留下大筆債務；從家
庭主婦，變成扛起養育二名子女責任的職業婦女。雖然現在還只是店員，
一個月領兩萬多元，不過至少有一個「未來創業的夢」，消費券的發放，
小莉期待能夠衝高業績，早一天達到自己創業的夢想。配合勞委會「多元
就業方案」，輔導弱勢媽媽創業，服飾店就成了訓練的平台，單親媽媽們
在沒有業績壓力下，學習重回職場社會的技能，消費券這個大利多當然不
能錯過，基金會打出用3600元創造4500元的價值，希望能幫這些
單親婦女，一起開創事業商機。幫失業者搶消費券大餅，「中彰投就業服
務中心」推出了一、二日旅遊套裝行程，還有300多款「多元就業對象
」開發出的特色商品，消費者購買就享有900元的折扣價，把消費券的
使用，集中在弱勢及需要的輔導對象身上，幫助失業家庭一起度過景氣寒
冬。
