高屏溪，現在正是枯水期，水量比夏天少了一半以上，想不到在出海口的
沙灘，正被海浪侵蝕，直接影響居民的生活安全。如果有一天，你們村子
旁的海灘消失了，海岸線步步進逼住家，你該怎麼辦？新園鄉鹽埔村村民
吳文育以前我們這裡的海岸線很長很平坦現在被侵蝕到後退很多也變得很
陡峭好幾十公尺直接的影響有哪些我們這裡的直接影響就是這裡的魚塭有
沒有已經被破壞掉了我帶你們去看看海浪侵蝕沙灘，第一個受到衝擊的，
就是魚塭，接下來就是居民生活的聚落。像這座三龍祠，是村民們的聚會
之地，只要沙灘繼續流失，三龍祠即將不保。屏東縣新園鄉鄉民代表吳國
鐘那個碉堡以前是在陸地是屬於高屏溪出海口海巡署在站衛兵看管這海防
線的地方目前已經遷來這裡了那個地方已經被海浪沖蝕著把它沖蝕到海裡
面去所以遷到這裡來了高屏溪上游過度採砂、漁港長堤反射海浪，都是沙
灘流失的原因。根據第七河川局規劃，未來要興建兩到三座淺堤，減緩海
浪作用力。但是河海交界處，屬於環境敏感區，興建淺堤，也只能治標、
無法治本。到底要如何是好？恐怕還需要更多的專業和關心。明晚十點，
公視頻道&lt;我們的島&gt;將有完整報導。高屏溪，現在正是枯
水期，水量比夏天少了一半以上，想不到在出海口的沙灘，正被海浪侵蝕
，直接影響居民的生活安全。如果有一天，你們村子旁的海灘消失了，海
岸線步步進逼住家，你該怎麼辦？新園鄉鹽埔村村民吳文育以前我們這裡
的海岸線很長很平坦現在被侵蝕到後退很多也變得很陡峭好幾十公尺直接
的影響有哪些我們這裡的直接影響就是這裡的魚塭有沒有已經被破壞掉了
我帶你們去看看海浪侵蝕沙灘，第一個受到衝擊的，就是魚塭，接下來就
是居民生活的聚落。像這座三龍祠，是村民們的聚會之地，只要沙灘繼續
流失，三龍祠即將不保。屏東縣新園鄉鄉民代表吳國鐘那個碉堡以前是在
陸地是屬於高屏溪出海口海巡署在站衛兵看管這海防線的地方目前已經遷
來這裡了那個地方已經被海浪沖蝕著把它沖蝕到海裡面去所以遷到這裡來
了高屏溪上游過度採砂、漁港長堤反射海浪，都是沙灘流失的原因。根據
第七河川局規劃，未來要興建兩到三座淺堤，減緩海浪作用力。但是河海
交界處，屬於環境敏感區，興建淺堤，也只能治標、無法治本。到底要如
何是好？恐怕還需要更多的專業和關心。明晚十點，公視頻道&lt;我
們的島&gt;將有完整報導。高屏溪，現在正是枯水期，水量比夏天少
了一半以上，想不到在出海口的沙灘，正被海浪侵蝕，直接影響居民的生
活安全。如果有一天，你們村子旁的海灘消失了，海岸線步步進逼住家，
你該怎麼辦？新園鄉鹽埔村村民吳文育以前我們這裡的海岸線很長很平坦
現在被侵蝕到後退很多也變得很陡峭好幾十公尺直接的影響有哪些我們這
裡的直接影響就是這裡的魚塭有沒有已經被破壞掉了我帶你們去看看海浪
侵蝕沙灘，第一個受到衝擊的，就是魚塭，接下來就是居民生活的聚落。
像這座三龍祠，是村民們的聚會之地，只要沙灘繼續流失，三龍祠即將不
保。屏東縣新園鄉鄉民代表吳國鐘那個碉堡以前是在陸地是屬於高屏溪出
海口海巡署在站衛兵看管這海防線的地方目前已經遷來這裡了那個地方已
經被海浪沖蝕著把它沖蝕到海裡面去所以遷到這裡來了高屏溪上游過度採
砂、漁港長堤反射海浪，都是沙灘流失的原因。根據第七河川局規劃，未
來要興建兩到三座淺堤，減緩海浪作用力。但是河海交界處，屬於環境敏
感區，興建淺堤，也只能治標、無法治本。到底要如何是好？恐怕還需要
更多的專業和關心。明晚十點，公視頻道&lt;我們的島&gt;將有
完整報導。高屏溪，現在正是枯水期，水量比夏天少了一半以上，想不到
在出海口的沙灘，正被海浪侵蝕，直接影響居民的生活安全。如果有一天
，你們村子旁的海灘消失了，海岸線步步進逼住家，你該怎麼辦？新園鄉
鹽埔村村民吳文育以前我們這裡的海岸線很長很平坦現在被侵蝕到後退很
多也變得很陡峭好幾十公尺直接的影響有哪些我們這裡的直接影響就是這
裡的魚塭有沒有已經被破壞掉了我帶你們去看看海浪侵蝕沙灘，第一個受
到衝擊的，就是魚塭，接下來就是居民生活的聚落。像這座三龍祠，是村
民們的聚會之地，只要沙灘繼續流失，三龍祠即將不保。屏東縣新園鄉鄉
民代表吳國鐘那個碉堡以前是在陸地是屬於高屏溪出海口海巡署在站衛兵
看管這海防線的地方目前已經遷來這裡了那個地方已經被海浪沖蝕著把它
沖蝕到海裡面去所以遷到這裡來了高屏溪上游過度採砂、漁港長堤反射海
浪，都是沙灘流失的原因。根據第七河川局規劃，未來要興建兩到三座淺
堤，減緩海浪作用力。但是河海交界處，屬於環境敏感區，興建淺堤，也
只能治標、無法治本。到底要如何是好？恐怕還需要更多的專業和關心。
明晚十點，公視頻道&lt;我們的島&gt;將有完整報導。高屏溪，
現在正是枯水期，水量比夏天少了一半以上，想不到在出海口的沙灘，正
被海浪侵蝕，直接影響居民的生活安全。如果有一天，你們村子旁的海灘
消失了，海岸線步步進逼住家，你該怎麼辦？新園鄉鹽埔村村民吳文育以
前我們這裡的海岸線很長很平坦現在被侵蝕到後退很多也變得很陡峭好幾
十公尺直接的影響有哪些我們這裡的直接影響就是這裡的魚塭有沒有已經
被破壞掉了我帶你們去看看海浪侵蝕沙灘，第一個受到衝擊的，就是魚塭
，接下來就是居民生活的聚落。像這座三龍祠，是村民們的聚會之地，只
要沙灘繼續流失，三龍祠即將不保。屏東縣新園鄉鄉民代表吳國鐘那個碉
堡以前是在陸地是屬於高屏溪出海口海巡署在站衛兵看管這海防線的地方
目前已經遷來這裡了那個地方已經被海浪沖蝕著把它沖蝕到海裡面去所以
遷到這裡來了高屏溪上游過度採砂、漁港長堤反射海浪，都是沙灘流失的
原因。根據第七河川局規劃，未來要興建兩到三座淺堤，減緩海浪作用力
。但是河海交界處，屬於環境敏感區，興建淺堤，也只能治標、無法治本
。到底要如何是好？恐怕還需要更多的專業和關心。明晚十點，公視頻道
&lt;我們的島&gt;將有完整報導。高屏溪，現在正是枯水期，水
量比夏天少了一半以上，想不到在出海口的沙灘，正被海浪侵蝕，直接影
響居民的生活安全。如果有一天，你們村子旁的海灘消失了，海岸線步步
進逼住家，你該怎麼辦？新園鄉鹽埔村村民吳文育以前我們這裡的海岸線
很長很平坦現在被侵蝕到後退很多也變得很陡峭好幾十公尺直接的影響有
哪些我們這裡的直接影響就是這裡的魚塭有沒有已經被破壞掉了我帶你們
去看看海浪侵蝕沙灘，第一個受到衝擊的，就是魚塭，接下來就是居民生
活的聚落。像這座三龍祠，是村民們的聚會之地，只要沙灘繼續流失，三
龍祠即將不保。屏東縣新園鄉鄉民代表吳國鐘那個碉堡以前是在陸地是屬
於高屏溪出海口海巡署在站衛兵看管這海防線的地方目前已經遷來這裡了
那個地方已經被海浪沖蝕著把它沖蝕到海裡面去所以遷到這裡來了高屏溪
上游過度採砂、漁港長堤反射海浪，都是沙灘流失的原因。根據第七河川
局規劃，未來要興建兩到三座淺堤，減緩海浪作用力。但是河海交界處，
屬於環境敏感區，興建淺堤，也只能治標、無法治本。到底要如何是好？
恐怕還需要更多的專業和關心。明晚十點，公視頻道&lt;我們的島&
gt;將有完整報導。高屏溪，現在正是枯水期，水量比夏天少了一半以
上，想不到在出海口的沙灘，正被海浪侵蝕，直接影響居民的生活安全。
如果有一天，你們村子旁的海灘消失了，海岸線步步進逼住家，你該怎麼
辦？新園鄉鹽埔村村民吳文育以前我們這裡的海岸線很長很平坦現在被侵
蝕到後退很多也變得很陡峭好幾十公尺直接的影響有哪些我們這裡的直接
影響就是這裡的魚塭有沒有已經被破壞掉了我帶你們去看看海浪侵蝕沙灘
，第一個受到衝擊的，就是魚塭，接下來就是居民生活的聚落。像這座三
龍祠，是村民們的聚會之地，只要沙灘繼續流失，三龍祠即將不保。屏東
縣新園鄉鄉民代表吳國鐘那個碉堡以前是在陸地是屬於高屏溪出海口海巡
署在站衛兵看管這海防線的地方目前已經遷來這裡了那個地方已經被海浪
沖蝕著把它沖蝕到海裡面去所以遷到這裡來了高屏溪上游過度採砂、漁港
長堤反射海浪，都是沙灘流失的原因。根據第七河川局規劃，未來要興建
兩到三座淺堤，減緩海浪作用力。但是河海交界處，屬於環境敏感區，興
建淺堤，也只能治標、無法治本。到底要如何是好？恐怕還需要更多的專
業和關心。明晚十點，公視頻道&lt;我們的島&gt;將有完整報導
。高屏溪，現在正是枯水期，水量比夏天少了一半以上，想不到在出海口
的沙灘，正被海浪侵蝕，直接影響居民的生活安全。如果有一天，你們村
子旁的海灘消失了，海岸線步步進逼住家，你該怎麼辦？新園鄉鹽埔村村
民吳文育以前我們這裡的海岸線很長很平坦現在被侵蝕到後退很多也變得
很陡峭好幾十公尺直接的影響有哪些我們這裡的直接影響就是這裡的魚塭
有沒有已經被破壞掉了我帶你們去看看海浪侵蝕沙灘，第一個受到衝擊的
，就是魚塭，接下來就是居民生活的聚落。像這座三龍祠，是村民們的聚
會之地，只要沙灘繼續流失，三龍祠即將不保。屏東縣新園鄉鄉民代表吳
國鐘那個碉堡以前是在陸地是屬於高屏溪出海口海巡署在站衛兵看管這海
防線的地方目前已經遷來這裡了那個地方已經被海浪沖蝕著把它沖蝕到海
裡面去所以遷到這裡來了高屏溪上游過度採砂、漁港長堤反射海浪，都是
沙灘流失的原因。根據第七河川局規劃，未來要興建兩到三座淺堤，減緩
海浪作用力。但是河海交界處，屬於環境敏感區，興建淺堤，也只能治標
、無法治本。到底要如何是好？恐怕還需要更多的專業和關心。明晚十點
，公視頻道&lt;我們的島&gt;將有完整報導。
