繼先前台積電宣佈無薪休假之後，目前又傳出有另一家上市電子公司，從
今天開始將大規模裁員，預計裁掉八百名作業員。張先生原本擔任助理工
程師，失業的他最近到處應徵，卻仍音訊全無，找不到工作。求職者　張
先生因為政府會補助企業這樣子想說看會不會好找一些工作機會不但變少
，甚至目前有許多公司正大量裁員，像新竹科學園區一家知名電子公司，
預計週一開始，將一口氣裁掉800名作業員。人力銀行表示，因為不景
氣，接不到訂單，不少科技公司為了精簡人事，大都裁薪資低，替代率高
的基層員工。人力銀行業者邱文仁在第一線的現場操作人員他如果沒有工
作的話當然就是第一個可能會被裁再來就是說其實資遣這個部份跟他的薪
水有關因為公司有要會付資遣費嘛所以如果這個員工是屬於薪水比較低的
話當然資遣費這樣計算起來就是說的話會比較低一點而以往科技界景氣好
的時候，平均一名求職者都會有三個工作機會，但是最近卻相反，像線上
作業和行政等基層工作，幾乎都遇缺不補，所以被裁掉的員工很難找到工
作，人力銀行說，目前可說是科技界的寒冬，而這股寒冬恐怕還要再一年
的時間才會過去。記者陳曉卿蔣龍祥台北報導繼先前台積電宣佈無薪休假
之後，目前又傳出有另一家上市電子公司，從今天開始將大規模裁員，預
計裁掉八百名作業員。張先生原本擔任助理工程師，失業的他最近到處應
徵，卻仍音訊全無，找不到工作。求職者　張先生因為政府會補助企業這
樣子想說看會不會好找一些工作機會不但變少，甚至目前有許多公司正大
量裁員，像新竹科學園區一家知名電子公司，預計週一開始，將一口氣裁
掉800名作業員。人力銀行表示，因為不景氣，接不到訂單，不少科技
公司為了精簡人事，大都裁薪資低，替代率高的基層員工。人力銀行業者
邱文仁在第一線的現場操作人員他如果沒有工作的話當然就是第一個可能
會被裁再來就是說其實資遣這個部份跟他的薪水有關因為公司有要會付資
遣費嘛所以如果這個員工是屬於薪水比較低的話當然資遣費這樣計算起來
就是說的話會比較低一點而以往科技界景氣好的時候，平均一名求職者都
會有三個工作機會，但是最近卻相反，像線上作業和行政等基層工作，幾
乎都遇缺不補，所以被裁掉的員工很難找到工作，人力銀行說，目前可說
是科技界的寒冬，而這股寒冬恐怕還要再一年的時間才會過去。記者陳曉
卿蔣龍祥台北報導繼先前台積電宣佈無薪休假之後，目前又傳出有另一家
上市電子公司，從今天開始將大規模裁員，預計裁掉八百名作業員。張先
生原本擔任助理工程師，失業的他最近到處應徵，卻仍音訊全無，找不到
工作。求職者　張先生因為政府會補助企業這樣子想說看會不會好找一些
工作機會不但變少，甚至目前有許多公司正大量裁員，像新竹科學園區一
家知名電子公司，預計週一開始，將一口氣裁掉800名作業員。人力銀
行表示，因為不景氣，接不到訂單，不少科技公司為了精簡人事，大都裁
薪資低，替代率高的基層員工。人力銀行業者邱文仁在第一線的現場操作
人員他如果沒有工作的話當然就是第一個可能會被裁再來就是說其實資遣
這個部份跟他的薪水有關因為公司有要會付資遣費嘛所以如果這個員工是
屬於薪水比較低的話當然資遣費這樣計算起來就是說的話會比較低一點而
以往科技界景氣好的時候，平均一名求職者都會有三個工作機會，但是最
近卻相反，像線上作業和行政等基層工作，幾乎都遇缺不補，所以被裁掉
的員工很難找到工作，人力銀行說，目前可說是科技界的寒冬，而這股寒
冬恐怕還要再一年的時間才會過去。記者陳曉卿蔣龍祥台北報導繼先前台
積電宣佈無薪休假之後，目前又傳出有另一家上市電子公司，從今天開始
將大規模裁員，預計裁掉八百名作業員。張先生原本擔任助理工程師，失
業的他最近到處應徵，卻仍音訊全無，找不到工作。求職者　張先生因為
政府會補助企業這樣子想說看會不會好找一些工作機會不但變少，甚至目
前有許多公司正大量裁員，像新竹科學園區一家知名電子公司，預計週一
開始，將一口氣裁掉800名作業員。人力銀行表示，因為不景氣，接不
到訂單，不少科技公司為了精簡人事，大都裁薪資低，替代率高的基層員
工。人力銀行業者邱文仁在第一線的現場操作人員他如果沒有工作的話當
然就是第一個可能會被裁再來就是說其實資遣這個部份跟他的薪水有關因
為公司有要會付資遣費嘛所以如果這個員工是屬於薪水比較低的話當然資
遣費這樣計算起來就是說的話會比較低一點而以往科技界景氣好的時候，
平均一名求職者都會有三個工作機會，但是最近卻相反，像線上作業和行
政等基層工作，幾乎都遇缺不補，所以被裁掉的員工很難找到工作，人力
銀行說，目前可說是科技界的寒冬，而這股寒冬恐怕還要再一年的時間才
會過去。記者陳曉卿蔣龍祥台北報導繼先前台積電宣佈無薪休假之後，目
前又傳出有另一家上市電子公司，從今天開始將大規模裁員，預計裁掉八
百名作業員。張先生原本擔任助理工程師，失業的他最近到處應徵，卻仍
音訊全無，找不到工作。求職者　張先生因為政府會補助企業這樣子想說
看會不會好找一些工作機會不但變少，甚至目前有許多公司正大量裁員，
像新竹科學園區一家知名電子公司，預計週一開始，將一口氣裁掉800
名作業員。人力銀行表示，因為不景氣，接不到訂單，不少科技公司為了
精簡人事，大都裁薪資低，替代率高的基層員工。人力銀行業者邱文仁在
第一線的現場操作人員他如果沒有工作的話當然就是第一個可能會被裁再
來就是說其實資遣這個部份跟他的薪水有關因為公司有要會付資遣費嘛所
以如果這個員工是屬於薪水比較低的話當然資遣費這樣計算起來就是說的
話會比較低一點而以往科技界景氣好的時候，平均一名求職者都會有三個
工作機會，但是最近卻相反，像線上作業和行政等基層工作，幾乎都遇缺
不補，所以被裁掉的員工很難找到工作，人力銀行說，目前可說是科技界
的寒冬，而這股寒冬恐怕還要再一年的時間才會過去。記者陳曉卿蔣龍祥
台北報導繼先前台積電宣佈無薪休假之後，目前又傳出有另一家上市電子
公司，從今天開始將大規模裁員，預計裁掉八百名作業員。張先生原本擔
任助理工程師，失業的他最近到處應徵，卻仍音訊全無，找不到工作。求
職者　張先生因為政府會補助企業這樣子想說看會不會好找一些工作機會
不但變少，甚至目前有許多公司正大量裁員，像新竹科學園區一家知名電
子公司，預計週一開始，將一口氣裁掉800名作業員。人力銀行表示，
因為不景氣，接不到訂單，不少科技公司為了精簡人事，大都裁薪資低，
替代率高的基層員工。人力銀行業者邱文仁在第一線的現場操作人員他如
果沒有工作的話當然就是第一個可能會被裁再來就是說其實資遣這個部份
跟他的薪水有關因為公司有要會付資遣費嘛所以如果這個員工是屬於薪水
比較低的話當然資遣費這樣計算起來就是說的話會比較低一點而以往科技
界景氣好的時候，平均一名求職者都會有三個工作機會，但是最近卻相反
，像線上作業和行政等基層工作，幾乎都遇缺不補，所以被裁掉的員工很
難找到工作，人力銀行說，目前可說是科技界的寒冬，而這股寒冬恐怕還
要再一年的時間才會過去。記者陳曉卿蔣龍祥台北報導
