兩岸大三通今天啟航,不過立法院民進黨立委提出質疑,認為大三通依據
的江陳會談四項協議,雖然"自行生效",不過其中租稅全免互惠,因為
大法官解釋租稅是主權的一部分,因此堅持要經過立法審查;不過國民黨
立委堅持一切於法有據,民進黨是席次不足,才會對結果感到反彈。喊了
很久的兩岸大三通,現在真的通了!不過就在政府高層爭相迎接這歷史性
的一刻時,立法院民進黨團卻對大三通背後,江陳會談四項協議的效力,
提出質疑民進黨堅持,四項協議需要立法院審查,不認同國民黨採取協議
在1個月後"自行生效"的說法,甚至認為協議中提到租稅全免互惠,涉
及主權不能草率,要立法規範!不過國民黨認為,大三通一切於法有據!
兩岸終於大三通,國民黨熱烈歡迎,民進黨質疑效力,國會攻防,執政在
野兩樣情!記者李曉儒林志堅台北報導兩岸大三通今天啟航,不過立法院
民進黨立委提出質疑,認為大三通依據的江陳會談四項協議,雖然"自行
生效",不過其中租稅全免互惠,因為大法官解釋租稅是主權的一部分,
因此堅持要經過立法審查;不過國民黨立委堅持一切於法有據,民進黨是
席次不足,才會對結果感到反彈。喊了很久的兩岸大三通,現在真的通了
!不過就在政府高層爭相迎接這歷史性的一刻時,立法院民進黨團卻對大
三通背後,江陳會談四項協議的效力,提出質疑民進黨堅持,四項協議需
要立法院審查,不認同國民黨採取協議在1個月後"自行生效"的說法,
甚至認為協議中提到租稅全免互惠,涉及主權不能草率,要立法規範!不
過國民黨認為,大三通一切於法有據!兩岸終於大三通,國民黨熱烈歡迎
,民進黨質疑效力,國會攻防,執政在野兩樣情!記者李曉儒林志堅台北
報導
