領隊發放登機證，旅客們開心全寫在臉上，因為搭台北上海首航包機，不
只在參與歷史、團費更是物超所值。別以為包機全都這麼優惠，首航期間
優惠團上海團包吃包住七千有找，但一般散客卻要價16500元，價差
高達2.3倍。到了春節，上海直航台北機票還會漲到25000元左右
，比起去年更貴了三成。不只上海，台商聚集的深圳，12/15開始有
了直飛包機，票價一樣讓人不滿意，照理說航程變短、省了油料，票價應
該下跌，怎麼還會居高不下呢?儘管政府出面勸說，航空業者還是調降有
限，消費者真想等到合理票價，恐怕得等春節過後、直航熱稍微降溫，才
有可能了。記者林珍汝郭俊麟台北報導領隊發放登機證，旅客們開心全寫
在臉上，因為搭台北上海首航包機，不只在參與歷史、團費更是物超所值
。別以為包機全都這麼優惠，首航期間優惠團上海團包吃包住七千有找，
但一般散客卻要價16500元，價差高達2.3倍。到了春節，上海直
航台北機票還會漲到25000元左右，比起去年更貴了三成。不只上海
，台商聚集的深圳，12/15開始有了直飛包機，票價一樣讓人不滿意
，照理說航程變短、省了油料，票價應該下跌，怎麼還會居高不下呢?儘
管政府出面勸說，航空業者還是調降有限，消費者真想等到合理票價，恐
怕得等春節過後、直航熱稍微降溫，才有可能了。記者林珍汝郭俊麟台北
報導領隊發放登機證，旅客們開心全寫在臉上，因為搭台北上海首航包機
，不只在參與歷史、團費更是物超所值。別以為包機全都這麼優惠，首航
期間優惠團上海團包吃包住七千有找，但一般散客卻要價16500元，
價差高達2.3倍。到了春節，上海直航台北機票還會漲到25000元
左右，比起去年更貴了三成。不只上海，台商聚集的深圳，12/15開
始有了直飛包機，票價一樣讓人不滿意，照理說航程變短、省了油料，票
價應該下跌，怎麼還會居高不下呢?儘管政府出面勸說，航空業者還是調
降有限，消費者真想等到合理票價，恐怕得等春節過後、直航熱稍微降溫
，才有可能了。記者林珍汝郭俊麟台北報導領隊發放登機證，旅客們開心
全寫在臉上，因為搭台北上海首航包機，不只在參與歷史、團費更是物超
所值。別以為包機全都這麼優惠，首航期間優惠團上海團包吃包住七千有
找，但一般散客卻要價16500元，價差高達2.3倍。到了春節，上
海直航台北機票還會漲到25000元左右，比起去年更貴了三成。不只
上海，台商聚集的深圳，12/15開始有了直飛包機，票價一樣讓人不
滿意，照理說航程變短、省了油料，票價應該下跌，怎麼還會居高不下呢
?儘管政府出面勸說，航空業者還是調降有限，消費者真想等到合理票價
，恐怕得等春節過後、直航熱稍微降溫，才有可能了。記者林珍汝郭俊麟
台北報導領隊發放登機證，旅客們開心全寫在臉上，因為搭台北上海首航
包機，不只在參與歷史、團費更是物超所值。別以為包機全都這麼優惠，
首航期間優惠團上海團包吃包住七千有找，但一般散客卻要價16500
元，價差高達2.3倍。到了春節，上海直航台北機票還會漲到2500
0元左右，比起去年更貴了三成。不只上海，台商聚集的深圳，12/1
5開始有了直飛包機，票價一樣讓人不滿意，照理說航程變短、省了油料
，票價應該下跌，怎麼還會居高不下呢?儘管政府出面勸說，航空業者還
是調降有限，消費者真想等到合理票價，恐怕得等春節過後、直航熱稍微
降溫，才有可能了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
