以色列月底就要進行國會大選，不過總理夏隆所屬的聯合黨，卻傳出黨
內賄選醜聞，一名內閣副部長遭到開除。
另外以色列中央選委會，還拒絕兩名阿拉伯裔議員參選，引發爭議。
以色列總理夏隆31號宣佈，開除基層建設部副部長布魯曼秀，理由是
布魯曼秀拒絕協助警方調查賄選。
聯合黨上個月進行國會大選提名，結果傳出黨員賄賂中央委員會，爭取
出線機會，由於擔心影響聯合黨選情，夏隆決定嚴懲涉嫌人員。
夏隆的聯合黨，雖然篤定能贏得國會大選，讓夏隆穩坐總理寶座，但是
賄選醜聞，恐怕會影響聯合黨在國會的席次。
除此之外，以色列中央選委會，三十一號表決通過，拒絕阿拉伯裔議員
比沙拉和他率領的政黨，參加國會大選，理由是比沙拉支持巴勒斯坦
激進團體真主黨。
我認為這是個意識型態，政治取向的審議，和證據全然無關前一天，曾
擔任阿拉法特顧問的阿拉伯裔議員提比，也被剔除參選資格。
不過一名猶太極右派領袖，卻獲准參選。
比沙拉和提比已經決定，下週訴請最高法院裁決。
但這個事件無疑加深了以色列猶太人與阿拉伯裔之間的摩擦。
另一方面，巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，三十一號慶祝所屬的法塔組織
，成立三十八週年。
阿拉法特再三重申反對暴力攻擊，並對聯合國，歐盟、美國和俄羅斯提
出的和平計畫表示歡迎。
但對於巴勒斯坦是否會配合計畫中的要求，阿拉法特並沒有多說，只表
示擔心以色列趁著美國可能出兵伊拉克的機會，加強鎮壓巴勒斯坦人
。
