蕭一傑，國中畢業就進入棒球名校高苑商工，唸不到一年就遠赴日本．蕭
一傑之前接受公視採訪表示，只要球團同意，他很願意替台灣，參加明年
三月的世界棒球經典賽！2003年，日本最熱血的甲子園大賽，日南學
園對上富山商，代表日南學園的這位先發投手，可是來自台灣的蕭一傑！
1986年出生於屏東的蕭一傑，小學和國中都在台南就讀，高中進入棒
球名校高苑商工，但才唸了一年級就決定到日本求學，日南學園畢業後，
進入到奈良產業大學就讀．15歲就支身赴日的蕭一傑，從來沒有哭過，
因為他清楚知道自己要來的目的，而憑著天份與努力，逐漸嶄露頭角，右
投右打的他，最擅長的是148公里的速球與大幅曲球，今年6月日本大
學聯賽獨撐13局投175球，4安打完封中央學院，技驚全場，而就在
十月底，他在日本職棒選秀會上獲得阪神隊的第1指名，創下台灣球員最
高的指名紀錄，消息傳回老家，爸爸媽媽也與有榮焉.蕭一傑傑出的表現
，當然吸引了明年世界棒球經典賽教練團的青睞，不過礙於一月就要新人
集訓，會影響到一軍二軍的挑選，目前正在進行自主訓練的他，無法返台
參加旅外球員的冬訓營，但他說，有機會當然願意披上台灣球衣．從小看
日本職棒，更把郭泰源視為偶像的蕭一傑說，郭泰源是明年經典賽的投手
教練，如果真能成行，不但能一睹偶像風采還能為台灣盡力，當然是最好
不過的一件事！記者台北屏東綜合報導.
