鳴笛響起，台灣籍的貨櫃輪，15號開始，終於可以從高雄港直航中國，
另一方面，中國天津也有可裝載1萬個貨櫃的超大型貨櫃輪，在同一天出
發，將在17號抵達高雄港，兩岸大三通的第一天，場面很風光，海運業
者也很看好。海運業和高雄港務局都看好兩岸直航，總統馬英九也期望，
直航能讓台灣亡羊補牢，挽回亞太中心的地位，不過在直航只限定兩岸國
籍船隻的條件下，也有業者認為，只有利於國輪。船務公會表示，轉口貨
櫃才是提升台灣海運地位的主力，但只限兩岸所屬船泊直航，等於讓外國
輪船看到直航成本低廉的誘因，卻又被直航條件限制，只能看不能吃，最
後恐怕會將在台灣的重心轉向中國，以降低營運成本，直航也會淪為區域
市場。學者也認為，直航對高雄港的助益不大。高雄港期望直航後，一年
可增加100萬個貨櫃吞吐量，但外輪如果相對被中國吸走，恐怕會顧此
失彼，學者建議，應該適度開放外輪兩岸直航，對提升高雄港才有幫助。
記者王介村李岦昌高雄報導鳴笛響起，台灣籍的貨櫃輪，15號開始，終
於可以從高雄港直航中國，另一方面，中國天津也有可裝載1萬個貨櫃的
超大型貨櫃輪，在同一天出發，將在17號抵達高雄港，兩岸大三通的第
一天，場面很風光，海運業者也很看好。海運業和高雄港務局都看好兩岸
直航，總統馬英九也期望，直航能讓台灣亡羊補牢，挽回亞太中心的地位
，不過在直航只限定兩岸國籍船隻的條件下，也有業者認為，只有利於國
輪。船務公會表示，轉口貨櫃才是提升台灣海運地位的主力，但只限兩岸
所屬船泊直航，等於讓外國輪船看到直航成本低廉的誘因，卻又被直航條
件限制，只能看不能吃，最後恐怕會將在台灣的重心轉向中國，以降低營
運成本，直航也會淪為區域市場。學者也認為，直航對高雄港的助益不大
。高雄港期望直航後，一年可增加100萬個貨櫃吞吐量，但外輪如果相
對被中國吸走，恐怕會顧此失彼，學者建議，應該適度開放外輪兩岸直航
，對提升高雄港才有幫助。記者王介村李岦昌高雄報導鳴笛響起，台灣籍
的貨櫃輪，15號開始，終於可以從高雄港直航中國，另一方面，中國天
津也有可裝載1萬個貨櫃的超大型貨櫃輪，在同一天出發，將在17號抵
達高雄港，兩岸大三通的第一天，場面很風光，海運業者也很看好。海運
業和高雄港務局都看好兩岸直航，總統馬英九也期望，直航能讓台灣亡羊
補牢，挽回亞太中心的地位，不過在直航只限定兩岸國籍船隻的條件下，
也有業者認為，只有利於國輪。船務公會表示，轉口貨櫃才是提升台灣海
運地位的主力，但只限兩岸所屬船泊直航，等於讓外國輪船看到直航成本
低廉的誘因，卻又被直航條件限制，只能看不能吃，最後恐怕會將在台灣
的重心轉向中國，以降低營運成本，直航也會淪為區域市場。學者也認為
，直航對高雄港的助益不大。高雄港期望直航後，一年可增加100萬個
貨櫃吞吐量，但外輪如果相對被中國吸走，恐怕會顧此失彼，學者建議，
應該適度開放外輪兩岸直航，對提升高雄港才有幫助。記者王介村李岦昌
高雄報導鳴笛響起，台灣籍的貨櫃輪，15號開始，終於可以從高雄港直
航中國，另一方面，中國天津也有可裝載1萬個貨櫃的超大型貨櫃輪，在
同一天出發，將在17號抵達高雄港，兩岸大三通的第一天，場面很風光
，海運業者也很看好。海運業和高雄港務局都看好兩岸直航，總統馬英九
也期望，直航能讓台灣亡羊補牢，挽回亞太中心的地位，不過在直航只限
定兩岸國籍船隻的條件下，也有業者認為，只有利於國輪。船務公會表示
，轉口貨櫃才是提升台灣海運地位的主力，但只限兩岸所屬船泊直航，等
於讓外國輪船看到直航成本低廉的誘因，卻又被直航條件限制，只能看不
能吃，最後恐怕會將在台灣的重心轉向中國，以降低營運成本，直航也會
淪為區域市場。學者也認為，直航對高雄港的助益不大。高雄港期望直航
後，一年可增加100萬個貨櫃吞吐量，但外輪如果相對被中國吸走，恐
怕會顧此失彼，學者建議，應該適度開放外輪兩岸直航，對提升高雄港才
有幫助。記者王介村李岦昌高雄報導鳴笛響起，台灣籍的貨櫃輪，15號
開始，終於可以從高雄港直航中國，另一方面，中國天津也有可裝載1萬
個貨櫃的超大型貨櫃輪，在同一天出發，將在17號抵達高雄港，兩岸大
三通的第一天，場面很風光，海運業者也很看好。海運業和高雄港務局都
看好兩岸直航，總統馬英九也期望，直航能讓台灣亡羊補牢，挽回亞太中
心的地位，不過在直航只限定兩岸國籍船隻的條件下，也有業者認為，只
有利於國輪。船務公會表示，轉口貨櫃才是提升台灣海運地位的主力，但
只限兩岸所屬船泊直航，等於讓外國輪船看到直航成本低廉的誘因，卻又
被直航條件限制，只能看不能吃，最後恐怕會將在台灣的重心轉向中國，
以降低營運成本，直航也會淪為區域市場。學者也認為，直航對高雄港的
助益不大。高雄港期望直航後，一年可增加100萬個貨櫃吞吐量，但外
輪如果相對被中國吸走，恐怕會顧此失彼，學者建議，應該適度開放外輪
兩岸直航，對提升高雄港才有幫助。記者王介村李岦昌高雄報導鳴笛響起
，台灣籍的貨櫃輪，15號開始，終於可以從高雄港直航中國，另一方面
，中國天津也有可裝載1萬個貨櫃的超大型貨櫃輪，在同一天出發，將在
17號抵達高雄港，兩岸大三通的第一天，場面很風光，海運業者也很看
好。海運業和高雄港務局都看好兩岸直航，總統馬英九也期望，直航能讓
台灣亡羊補牢，挽回亞太中心的地位，不過在直航只限定兩岸國籍船隻的
條件下，也有業者認為，只有利於國輪。船務公會表示，轉口貨櫃才是提
升台灣海運地位的主力，但只限兩岸所屬船泊直航，等於讓外國輪船看到
直航成本低廉的誘因，卻又被直航條件限制，只能看不能吃，最後恐怕會
將在台灣的重心轉向中國，以降低營運成本，直航也會淪為區域市場。學
者也認為，直航對高雄港的助益不大。高雄港期望直航後，一年可增加1
00萬個貨櫃吞吐量，但外輪如果相對被中國吸走，恐怕會顧此失彼，學
者建議，應該適度開放外輪兩岸直航，對提升高雄港才有幫助。記者王介
村李岦昌高雄報導
