景氣差，很多勞工都無薪水休假，雖然只要勞資雙方有講好，這樣做並不
違法，不過薪水要怎麼領？勞委會是發出新聞稿表示，若是休無薪假，薪
水比基本工資一萬七千二百八十元還要低，也是合法的，聽到勞委會，做
出這種解釋，立法委員都無法接受。不論朝野立委，都砲聲隆隆，而且針
對到底現在有多少勞工休無薪假，勞委會也不知道，讓立委更生氣，甚至
也準備提案，要求讓勞工無薪水休假的公司，不准雇用外勞。面對立委的
批評，勞委會也有話要說。雖然勞委會解釋說這是好意，不過包括立委跟
勞工團體都無法接受，勞工團體甚至嗆聲，最近就要走上街頭抗議勞委會
，不照顧勞工。景氣差，很多勞工都無薪水休假，雖然只要勞資雙方有講
好，這樣做並不違法，不過薪水要怎麼領？勞委會是發出新聞稿表示，若
是休無薪假，薪水比基本工資一萬七千二百八十元還要低，也是合法的，
聽到勞委會，做出這種解釋，立法委員都無法接受。不論朝野立委，都砲
聲隆隆，而且針對到底現在有多少勞工休無薪假，勞委會也不知道，讓立
委更生氣，甚至也準備提案，要求讓勞工無薪水休假的公司，不准雇用外
勞。面對立委的批評，勞委會也有話要說。雖然勞委會解釋說這是好意，
不過包括立委跟勞工團體都無法接受，勞工團體甚至嗆聲，最近就要走上
街頭抗議勞委會，不照顧勞工。景氣差，很多勞工都無薪水休假，雖然只
要勞資雙方有講好，這樣做並不違法，不過薪水要怎麼領？勞委會是發出
新聞稿表示，若是休無薪假，薪水比基本工資一萬七千二百八十元還要低
，也是合法的，聽到勞委會，做出這種解釋，立法委員都無法接受。不論
朝野立委，都砲聲隆隆，而且針對到底現在有多少勞工休無薪假，勞委會
也不知道，讓立委更生氣，甚至也準備提案，要求讓勞工無薪水休假的公
司，不准雇用外勞。面對立委的批評，勞委會也有話要說。雖然勞委會解
釋說這是好意，不過包括立委跟勞工團體都無法接受，勞工團體甚至嗆聲
，最近就要走上街頭抗議勞委會，不照顧勞工。景氣差，很多勞工都無薪
水休假，雖然只要勞資雙方有講好，這樣做並不違法，不過薪水要怎麼領
？勞委會是發出新聞稿表示，若是休無薪假，薪水比基本工資一萬七千二
百八十元還要低，也是合法的，聽到勞委會，做出這種解釋，立法委員都
無法接受。不論朝野立委，都砲聲隆隆，而且針對到底現在有多少勞工休
無薪假，勞委會也不知道，讓立委更生氣，甚至也準備提案，要求讓勞工
無薪水休假的公司，不准雇用外勞。面對立委的批評，勞委會也有話要說
。雖然勞委會解釋說這是好意，不過包括立委跟勞工團體都無法接受，勞
工團體甚至嗆聲，最近就要走上街頭抗議勞委會，不照顧勞工。
