您知道今年最重大的消費新聞是什麼嗎？行政院消保會邀集產官學界以及
民間消保團體，一起評選出今年度前十大的消費新聞。首先，排名第一的
消費新聞，是中國毒奶事件，其次是亞力山大倒閉求償，油電等民生物價
上漲，藥袋標示查核，定型化契約查核。另外，中國暴風雪、印度、泰國
動亂，遠航、吳哥航空停飛爭議，還有通信消費爭議，便當、火鍋料有效
期限標示，以及線上遊戲消費爭議和購屋爭議，都是今年和民生消費息息
相關的十大消費新聞。您知道今年最重大的消費新聞是什麼嗎？行政院消
保會邀集產官學界以及民間消保團體，一起評選出今年度前十大的消費新
聞。首先，排名第一的消費新聞，是中國毒奶事件，其次是亞力山大倒閉
求償，油電等民生物價上漲，藥袋標示查核，定型化契約查核。另外，中
國暴風雪、印度、泰國動亂，遠航、吳哥航空停飛爭議，還有通信消費爭
議，便當、火鍋料有效期限標示，以及線上遊戲消費爭議和購屋爭議，都
是今年和民生消費息息相關的十大消費新聞。您知道今年最重大的消費新
聞是什麼嗎？行政院消保會邀集產官學界以及民間消保團體，一起評選出
今年度前十大的消費新聞。首先，排名第一的消費新聞，是中國毒奶事件
，其次是亞力山大倒閉求償，油電等民生物價上漲，藥袋標示查核，定型
化契約查核。另外，中國暴風雪、印度、泰國動亂，遠航、吳哥航空停飛
爭議，還有通信消費爭議，便當、火鍋料有效期限標示，以及線上遊戲消
費爭議和購屋爭議，都是今年和民生消費息息相關的十大消費新聞。
