隆重的首航儀式中，上午1030分，全台灣北中南港口直航兩岸的貨輪
，鳴笛啟航，船上的船員興奮的揮著手，為這一段突破性的航程，做歷史
見證。而總統馬英九也特別南下高雄港親自主持首航儀式，總統公開宣示
，希望海運直航，能讓台灣成為亞太營運中心的新契機。至於人在基隆港
的行政院長劉兆玄，則強調兩岸直航後預計可節省16到27個小時，以
後不管是水果還是海鮮，只要1天就能送到中國．不過，等待了半世紀終
於啟動海運直航，劉兆玄也說出心中的感慨．全國首航貨輪都以辦喜事的
心情掛上大大的紅布條，慶祝海運直航，船首上更可以看到，宣示主權的
中華民國國旗，只是這國旗到了對岸就得拆下。被綠營質疑為「朝貢式大
三通」，陸委會主委賴幸媛親上火線駁斥．隨著一艘艘載著上千個貨櫃的
貨輪開往中國，預估海運直航的效益每年可替航商至少省下10多億元，
另外光是高雄港，未來一年就可增加1百萬個貨櫃的吞吐量，如果能達到
目標，官方也樂觀評估，高雄港可再重新拿下世界前十大港口地位，也大
大增加台灣的國際競爭力。隆重的首航儀式中，上午1030分，全台灣
北中南港口直航兩岸的貨輪，鳴笛啟航，船上的船員興奮的揮著手，為這
一段突破性的航程，做歷史見證。而總統馬英九也特別南下高雄港親自主
持首航儀式，總統公開宣示，希望海運直航，能讓台灣成為亞太營運中心
的新契機。至於人在基隆港的行政院長劉兆玄，則強調兩岸直航後預計可
節省16到27個小時，以後不管是水果還是海鮮，只要1天就能送到中
國．不過，等待了半世紀終於啟動海運直航，劉兆玄也說出心中的感慨．
全國首航貨輪都以辦喜事的心情掛上大大的紅布條，慶祝海運直航，船首
上更可以看到，宣示主權的中華民國國旗，只是這國旗到了對岸就得拆下
。被綠營質疑為「朝貢式大三通」，陸委會主委賴幸媛親上火線駁斥．隨
著一艘艘載著上千個貨櫃的貨輪開往中國，預估海運直航的效益每年可替
航商至少省下10多億元，另外光是高雄港，未來一年就可增加1百萬個
貨櫃的吞吐量，如果能達到目標，官方也樂觀評估，高雄港可再重新拿下
世界前十大港口地位，也大大增加台灣的國際競爭力。隆重的首航儀式中
，上午1030分，全台灣北中南港口直航兩岸的貨輪，鳴笛啟航，船上
的船員興奮的揮著手，為這一段突破性的航程，做歷史見證。而總統馬英
九也特別南下高雄港親自主持首航儀式，總統公開宣示，希望海運直航，
能讓台灣成為亞太營運中心的新契機。至於人在基隆港的行政院長劉兆玄
，則強調兩岸直航後預計可節省16到27個小時，以後不管是水果還是
海鮮，只要1天就能送到中國．不過，等待了半世紀終於啟動海運直航，
劉兆玄也說出心中的感慨．全國首航貨輪都以辦喜事的心情掛上大大的紅
布條，慶祝海運直航，船首上更可以看到，宣示主權的中華民國國旗，只
是這國旗到了對岸就得拆下。被綠營質疑為「朝貢式大三通」，陸委會主
委賴幸媛親上火線駁斥．隨著一艘艘載著上千個貨櫃的貨輪開往中國，預
估海運直航的效益每年可替航商至少省下10多億元，另外光是高雄港，
未來一年就可增加1百萬個貨櫃的吞吐量，如果能達到目標，官方也樂觀
評估，高雄港可再重新拿下世界前十大港口地位，也大大增加台灣的國際
競爭力。隆重的首航儀式中，上午1030分，全台灣北中南港口直航兩
岸的貨輪，鳴笛啟航，船上的船員興奮的揮著手，為這一段突破性的航程
，做歷史見證。而總統馬英九也特別南下高雄港親自主持首航儀式，總統
公開宣示，希望海運直航，能讓台灣成為亞太營運中心的新契機。至於人
在基隆港的行政院長劉兆玄，則強調兩岸直航後預計可節省16到27個
小時，以後不管是水果還是海鮮，只要1天就能送到中國．不過，等待了
半世紀終於啟動海運直航，劉兆玄也說出心中的感慨．全國首航貨輪都以
辦喜事的心情掛上大大的紅布條，慶祝海運直航，船首上更可以看到，宣
示主權的中華民國國旗，只是這國旗到了對岸就得拆下。被綠營質疑為「
朝貢式大三通」，陸委會主委賴幸媛親上火線駁斥．隨著一艘艘載著上千
個貨櫃的貨輪開往中國，預估海運直航的效益每年可替航商至少省下10
多億元，另外光是高雄港，未來一年就可增加1百萬個貨櫃的吞吐量，如
果能達到目標，官方也樂觀評估，高雄港可再重新拿下世界前十大港口地
位，也大大增加台灣的國際競爭力。
