由於國際油價繼續下跌，為了吸引更多消費者，現在國道客運再降價！推
出離峰時段從最低88元降到只要80元，等於是一個便當錢，就可以從
台北坐車到台中。業者薄利多銷，從上個禮拜陸續調降以後，短短一個禮
拜，業績就成長了兩成。紅布條高高掛，台北到台中只要80元，客運業
者經營將近20年，第一次打出這麼便宜的票價。客運業者王永志因為這
禮拜開始柴油價格降0.4元我們希望多一些乘客再回流因為現在畢竟高
鐵已經打出雙色優惠了反應國際油價調降，搶客源，國內客運業者大打票
價割喉戰，從上個星期推出台北到台中88元，短短一個星期，至少三家
業者又同步下殺一成。乘客洪先生滿划算的這樣就能花比較少的錢一樣的
三排座椅，乘客認為服務依舊不打折，但這樣的優惠票價也只限周一早上
6點，到周五中午12點的離峰時段，未必能吸引大批人潮。也能有80
元我也覺得划算儘管，乘客反應不一，但業者說不景氣，薄利多銷，總比
沒人坐車好，自打出優惠票價，短短一個星期業績就成長兩成，如果國際
油價再降，國道客運的票價還可能再調降，可能比買一個雞腿便當還便宜
。記者王琪如陳信隆台北報導由於國際油價繼續下跌，為了吸引更多消費
者，現在國道客運再降價！推出離峰時段從最低88元降到只要80元，
等於是一個便當錢，就可以從台北坐車到台中。業者薄利多銷，從上個禮
拜陸續調降以後，短短一個禮拜，業績就成長了兩成。紅布條高高掛，台
北到台中只要80元，客運業者經營將近20年，第一次打出這麼便宜的
票價。客運業者王永志因為這禮拜開始柴油價格降0.4元我們希望多一
些乘客再回流因為現在畢竟高鐵已經打出雙色優惠了反應國際油價調降，
搶客源，國內客運業者大打票價割喉戰，從上個星期推出台北到台中88
元，短短一個星期，至少三家業者又同步下殺一成。乘客洪先生滿划算的
這樣就能花比較少的錢一樣的三排座椅，乘客認為服務依舊不打折，但這
樣的優惠票價也只限周一早上6點，到周五中午12點的離峰時段，未必
能吸引大批人潮。也能有80元我也覺得划算儘管，乘客反應不一，但業
者說不景氣，薄利多銷，總比沒人坐車好，自打出優惠票價，短短一個星
期業績就成長兩成，如果國際油價再降，國道客運的票價還可能再調降，
可能比買一個雞腿便當還便宜。記者王琪如陳信隆台北報導由於國際油價
繼續下跌，為了吸引更多消費者，現在國道客運再降價！推出離峰時段從
最低88元降到只要80元，等於是一個便當錢，就可以從台北坐車到台
中。業者薄利多銷，從上個禮拜陸續調降以後，短短一個禮拜，業績就成
長了兩成。紅布條高高掛，台北到台中只要80元，客運業者經營將近2
0年，第一次打出這麼便宜的票價。客運業者王永志因為這禮拜開始柴油
價格降0.4元我們希望多一些乘客再回流因為現在畢竟高鐵已經打出雙
色優惠了反應國際油價調降，搶客源，國內客運業者大打票價割喉戰，從
上個星期推出台北到台中88元，短短一個星期，至少三家業者又同步下
殺一成。乘客洪先生滿划算的這樣就能花比較少的錢一樣的三排座椅，乘
客認為服務依舊不打折，但這樣的優惠票價也只限周一早上6點，到周五
中午12點的離峰時段，未必能吸引大批人潮。也能有80元我也覺得划
算儘管，乘客反應不一，但業者說不景氣，薄利多銷，總比沒人坐車好，
自打出優惠票價，短短一個星期業績就成長兩成，如果國際油價再降，國
道客運的票價還可能再調降，可能比買一個雞腿便當還便宜。記者王琪如
陳信隆台北報導由於國際油價繼續下跌，為了吸引更多消費者，現在國道
客運再降價！推出離峰時段從最低88元降到只要80元，等於是一個便
當錢，就可以從台北坐車到台中。業者薄利多銷，從上個禮拜陸續調降以
後，短短一個禮拜，業績就成長了兩成。紅布條高高掛，台北到台中只要
80元，客運業者經營將近20年，第一次打出這麼便宜的票價。客運業
者王永志因為這禮拜開始柴油價格降0.4元我們希望多一些乘客再回流
因為現在畢竟高鐵已經打出雙色優惠了反應國際油價調降，搶客源，國內
客運業者大打票價割喉戰，從上個星期推出台北到台中88元，短短一個
星期，至少三家業者又同步下殺一成。乘客洪先生滿划算的這樣就能花比
較少的錢一樣的三排座椅，乘客認為服務依舊不打折，但這樣的優惠票價
也只限周一早上6點，到周五中午12點的離峰時段，未必能吸引大批人
潮。也能有80元我也覺得划算儘管，乘客反應不一，但業者說不景氣，
薄利多銷，總比沒人坐車好，自打出優惠票價，短短一個星期業績就成長
兩成，如果國際油價再降，國道客運的票價還可能再調降，可能比買一個
雞腿便當還便宜。記者王琪如陳信隆台北報導由於國際油價繼續下跌，為
了吸引更多消費者，現在國道客運再降價！推出離峰時段從最低88元降
到只要80元，等於是一個便當錢，就可以從台北坐車到台中。業者薄利
多銷，從上個禮拜陸續調降以後，短短一個禮拜，業績就成長了兩成。紅
布條高高掛，台北到台中只要80元，客運業者經營將近20年，第一次
打出這麼便宜的票價。客運業者王永志因為這禮拜開始柴油價格降0.4
元我們希望多一些乘客再回流因為現在畢竟高鐵已經打出雙色優惠了反應
國際油價調降，搶客源，國內客運業者大打票價割喉戰，從上個星期推出
台北到台中88元，短短一個星期，至少三家業者又同步下殺一成。乘客
洪先生滿划算的這樣就能花比較少的錢一樣的三排座椅，乘客認為服務依
舊不打折，但這樣的優惠票價也只限周一早上6點，到周五中午12點的
離峰時段，未必能吸引大批人潮。也能有80元我也覺得划算儘管，乘客
反應不一，但業者說不景氣，薄利多銷，總比沒人坐車好，自打出優惠票
價，短短一個星期業績就成長兩成，如果國際油價再降，國道客運的票價
還可能再調降，可能比買一個雞腿便當還便宜。記者王琪如陳信隆台北報
導由於國際油價繼續下跌，為了吸引更多消費者，現在國道客運再降價！
推出離峰時段從最低88元降到只要80元，等於是一個便當錢，就可以
從台北坐車到台中。業者薄利多銷，從上個禮拜陸續調降以後，短短一個
禮拜，業績就成長了兩成。紅布條高高掛，台北到台中只要80元，客運
業者經營將近20年，第一次打出這麼便宜的票價。客運業者王永志因為
這禮拜開始柴油價格降0.4元我們希望多一些乘客再回流因為現在畢竟
高鐵已經打出雙色優惠了反應國際油價調降，搶客源，國內客運業者大打
票價割喉戰，從上個星期推出台北到台中88元，短短一個星期，至少三
家業者又同步下殺一成。乘客洪先生滿划算的這樣就能花比較少的錢一樣
的三排座椅，乘客認為服務依舊不打折，但這樣的優惠票價也只限周一早
上6點，到周五中午12點的離峰時段，未必能吸引大批人潮。也能有8
0元我也覺得划算儘管，乘客反應不一，但業者說不景氣，薄利多銷，總
比沒人坐車好，自打出優惠票價，短短一個星期業績就成長兩成，如果國
際油價再降，國道客運的票價還可能再調降，可能比買一個雞腿便當還便
宜。記者王琪如陳信隆台北報導由於國際油價繼續下跌，為了吸引更多消
費者，現在國道客運再降價！推出離峰時段從最低88元降到只要80元
，等於是一個便當錢，就可以從台北坐車到台中。業者薄利多銷，從上個
禮拜陸續調降以後，短短一個禮拜，業績就成長了兩成。紅布條高高掛，
台北到台中只要80元，客運業者經營將近20年，第一次打出這麼便宜
的票價。客運業者王永志因為這禮拜開始柴油價格降0.4元我們希望多
一些乘客再回流因為現在畢竟高鐵已經打出雙色優惠了反應國際油價調降
，搶客源，國內客運業者大打票價割喉戰，從上個星期推出台北到台中8
8元，短短一個星期，至少三家業者又同步下殺一成。乘客洪先生滿划算
的這樣就能花比較少的錢一樣的三排座椅，乘客認為服務依舊不打折，但
這樣的優惠票價也只限周一早上6點，到周五中午12點的離峰時段，未
必能吸引大批人潮。也能有80元我也覺得划算儘管，乘客反應不一，但
業者說不景氣，薄利多銷，總比沒人坐車好，自打出優惠票價，短短一個
星期業績就成長兩成，如果國際油價再降，國道客運的票價還可能再調降
，可能比買一個雞腿便當還便宜。記者王琪如陳信隆台北報導
