經過搶修，美國墨西哥灣沿岸煉油廠陸續恢復生產，讓近期滾燙的國際油
價得以降溫，連續兩天已經回檔將近5%，不過這一點跌幅對燃油成本高
漲的航空公司仍是杯水車薪，紛紛調高機票的燃油附加稅，反到讓乘客紛
紛轉投低價航空業者的懷抱，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
卡崔娜颶風將國際油價吹上歷史新高價位，在美國、國際能源署和石油輸
出國家組織三方的保證下，總算止跌回穩，星期一美國金融市場因為勞工
節假期休市一天，墨西哥灣沿岸兩家煉油業者恢復生產的消息直接反映在
盤後電子交易，近月交割的十月原油期貨大跌2%，回跌到每桶66美元
的價位，而汽油更是大跌了5.2%。不過時間拉長來看，近一年來油價
仍然大漲了將近五成，航空公司因為燃油成本大增紛紛調高機票售價或是
徵收燃油附加稅的方式，將成本轉嫁給消費者，反而讓低價航空業者坐收
其利，歐洲最大的低價航空公司愛爾蘭瑞安航空，就公佈八月乘客數大幅
成長了27%，達到326萬人，首度打敗英國最大的英國航空，雖然英
國航空表示這是因為希斯洛機場上個月發生的罷工事件所致，但瑞安航空
仍然相當有信心的表示，在新航線陸續增闢下，全年乘客總數也將超越英
國航空。經過搶修，美國墨西哥灣沿岸煉油廠陸續恢復生產，讓近期滾燙
的國際油價得以降溫，連續兩天已經回檔將近5%，不過這一點跌幅對燃
油成本高漲的航空公司仍是杯水車薪，紛紛調高機票的燃油附加稅，反到
讓乘客紛紛轉投低價航空業者的懷抱，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。卡崔娜颶風將國際油價吹上歷史新高價位，在美國、國際能源署
和石油輸出國家組織三方的保證下，總算止跌回穩，星期一美國金融市場
因為勞工節假期休市一天，墨西哥灣沿岸兩家煉油業者恢復生產的消息直
接反映在盤後電子交易，近月交割的十月原油期貨大跌2%，回跌到每桶
66美元的價位，而汽油更是大跌了5.2%。不過時間拉長來看，近一
年來油價仍然大漲了將近五成，航空公司因為燃油成本大增紛紛調高機票
售價或是徵收燃油附加稅的方式，將成本轉嫁給消費者，反而讓低價航空
業者坐收其利，歐洲最大的低價航空公司愛爾蘭瑞安航空，就公佈八月乘
客數大幅成長了27%，達到326萬人，首度打敗英國最大的英國航空
，雖然英國航空表示這是因為希斯洛機場上個月發生的罷工事件所致，但
瑞安航空仍然相當有信心的表示，在新航線陸續增闢下，全年乘客總數也
將超越英國航空。經過搶修，美國墨西哥灣沿岸煉油廠陸續恢復生產，讓
近期滾燙的國際油價得以降溫，連續兩天已經回檔將近5%，不過這一點
跌幅對燃油成本高漲的航空公司仍是杯水車薪，紛紛調高機票的燃油附加
稅，反到讓乘客紛紛轉投低價航空業者的懷抱，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。卡崔娜颶風將國際油價吹上歷史新高價位，在美國、國
際能源署和石油輸出國家組織三方的保證下，總算止跌回穩，星期一美國
金融市場因為勞工節假期休市一天，墨西哥灣沿岸兩家煉油業者恢復生產
的消息直接反映在盤後電子交易，近月交割的十月原油期貨大跌2%，回
跌到每桶66美元的價位，而汽油更是大跌了5.2%。不過時間拉長來
看，近一年來油價仍然大漲了將近五成，航空公司因為燃油成本大增紛紛
調高機票售價或是徵收燃油附加稅的方式，將成本轉嫁給消費者，反而讓
低價航空業者坐收其利，歐洲最大的低價航空公司愛爾蘭瑞安航空，就公
佈八月乘客數大幅成長了27%，達到326萬人，首度打敗英國最大的
英國航空，雖然英國航空表示這是因為希斯洛機場上個月發生的罷工事件
所致，但瑞安航空仍然相當有信心的表示，在新航線陸續增闢下，全年乘
客總數也將超越英國航空。
