一位罹患侏儒症的美國導演Jeffrey，將自己一生與母親糾葛的複
雜情緒，以戲劇方式呈現，希望所有的父母都能換個角度思考，試著放手
讓孩子去做。一出生就雙腳畸形，沒有生命跡象的塔姬，在修女誠心的施
洗下，竟然奇蹟似的存活下來，而這個好消息，也讓他的父母親雀躍不已
。在塔姬雙腿變形的10年裡，她一共動過5次手術，但由於母親的過度
保護，讓兩人的衝突不斷。反觀父親則是全力支持女兒想做的事就這樣塔
姬參加生平的第一場棒球比賽，當她奮力的奔跑、接到球的那一刻，全場
歡聲雷動，隊友們甚至開心的將她舉起為她喝采，此時母親又出面制止這
個動作，再度讓塔姬陷入低潮，。最後塔姬跑到聖城落茲，希望奇蹟能夠
再次降臨，不過幸運之神並沒有到來，最後塔姬才恍然大悟，原來自己才
是母親心目中，永遠的驕傲，她能存活下來，就是幸運之神的眷顧。在現
實生活中，許多父母親可能都因為害怕孩子受到傷害而過度保護，其實只
要換個角度思考，試著放手讓孩子去做，也許能讓生命有更不一樣的發展
。一位罹患侏儒症的美國導演Jeffrey，將自己一生與母親糾葛的
複雜情緒，以戲劇方式呈現，希望所有的父母都能換個角度思考，試著放
手讓孩子去做。一出生就雙腳畸形，沒有生命跡象的塔姬，在修女誠心的
施洗下，竟然奇蹟似的存活下來，而這個好消息，也讓他的父母親雀躍不
已。在塔姬雙腿變形的10年裡，她一共動過5次手術，但由於母親的過
度保護，讓兩人的衝突不斷。反觀父親則是全力支持女兒想做的事就這樣
塔姬參加生平的第一場棒球比賽，當她奮力的奔跑、接到球的那一刻，全
場歡聲雷動，隊友們甚至開心的將她舉起為她喝采，此時母親又出面制止
這個動作，再度讓塔姬陷入低潮，。最後塔姬跑到聖城落茲，希望奇蹟能
夠再次降臨，不過幸運之神並沒有到來，最後塔姬才恍然大悟，原來自己
才是母親心目中，永遠的驕傲，她能存活下來，就是幸運之神的眷顧。在
現實生活中，許多父母親可能都因為害怕孩子受到傷害而過度保護，其實
只要換個角度思考，試著放手讓孩子去做，也許能讓生命有更不一樣的發
展。一位罹患侏儒症的美國導演Jeffrey，將自己一生與母親糾葛
的複雜情緒，以戲劇方式呈現，希望所有的父母都能換個角度思考，試著
放手讓孩子去做。一出生就雙腳畸形，沒有生命跡象的塔姬，在修女誠心
的施洗下，竟然奇蹟似的存活下來，而這個好消息，也讓他的父母親雀躍
不已。在塔姬雙腿變形的10年裡，她一共動過5次手術，但由於母親的
過度保護，讓兩人的衝突不斷。反觀父親則是全力支持女兒想做的事就這
樣塔姬參加生平的第一場棒球比賽，當她奮力的奔跑、接到球的那一刻，
全場歡聲雷動，隊友們甚至開心的將她舉起為她喝采，此時母親又出面制
止這個動作，再度讓塔姬陷入低潮，。最後塔姬跑到聖城落茲，希望奇蹟
能夠再次降臨，不過幸運之神並沒有到來，最後塔姬才恍然大悟，原來自
己才是母親心目中，永遠的驕傲，她能存活下來，就是幸運之神的眷顧。
在現實生活中，許多父母親可能都因為害怕孩子受到傷害而過度保護，其
實只要換個角度思考，試著放手讓孩子去做，也許能讓生命有更不一樣的
發展。一位罹患侏儒症的美國導演Jeffrey，將自己一生與母親糾
葛的複雜情緒，以戲劇方式呈現，希望所有的父母都能換個角度思考，試
著放手讓孩子去做。一出生就雙腳畸形，沒有生命跡象的塔姬，在修女誠
心的施洗下，竟然奇蹟似的存活下來，而這個好消息，也讓他的父母親雀
躍不已。在塔姬雙腿變形的10年裡，她一共動過5次手術，但由於母親
的過度保護，讓兩人的衝突不斷。反觀父親則是全力支持女兒想做的事就
這樣塔姬參加生平的第一場棒球比賽，當她奮力的奔跑、接到球的那一刻
，全場歡聲雷動，隊友們甚至開心的將她舉起為她喝采，此時母親又出面
制止這個動作，再度讓塔姬陷入低潮，。最後塔姬跑到聖城落茲，希望奇
蹟能夠再次降臨，不過幸運之神並沒有到來，最後塔姬才恍然大悟，原來
自己才是母親心目中，永遠的驕傲，她能存活下來，就是幸運之神的眷顧
。在現實生活中，許多父母親可能都因為害怕孩子受到傷害而過度保護，
其實只要換個角度思考，試著放手讓孩子去做，也許能讓生命有更不一樣
的發展。一位罹患侏儒症的美國導演Jeffrey，將自己一生與母親
糾葛的複雜情緒，以戲劇方式呈現，希望所有的父母都能換個角度思考，
試著放手讓孩子去做。一出生就雙腳畸形，沒有生命跡象的塔姬，在修女
誠心的施洗下，竟然奇蹟似的存活下來，而這個好消息，也讓他的父母親
雀躍不已。在塔姬雙腿變形的10年裡，她一共動過5次手術，但由於母
親的過度保護，讓兩人的衝突不斷。反觀父親則是全力支持女兒想做的事
就這樣塔姬參加生平的第一場棒球比賽，當她奮力的奔跑、接到球的那一
刻，全場歡聲雷動，隊友們甚至開心的將她舉起為她喝采，此時母親又出
面制止這個動作，再度讓塔姬陷入低潮，。最後塔姬跑到聖城落茲，希望
奇蹟能夠再次降臨，不過幸運之神並沒有到來，最後塔姬才恍然大悟，原
來自己才是母親心目中，永遠的驕傲，她能存活下來，就是幸運之神的眷
顧。在現實生活中，許多父母親可能都因為害怕孩子受到傷害而過度保護
，其實只要換個角度思考，試著放手讓孩子去做，也許能讓生命有更不一
樣的發展。一位罹患侏儒症的美國導演Jeffrey，將自己一生與母
親糾葛的複雜情緒，以戲劇方式呈現，希望所有的父母都能換個角度思考
，試著放手讓孩子去做。一出生就雙腳畸形，沒有生命跡象的塔姬，在修
女誠心的施洗下，竟然奇蹟似的存活下來，而這個好消息，也讓他的父母
親雀躍不已。在塔姬雙腿變形的10年裡，她一共動過5次手術，但由於
母親的過度保護，讓兩人的衝突不斷。反觀父親則是全力支持女兒想做的
事就這樣塔姬參加生平的第一場棒球比賽，當她奮力的奔跑、接到球的那
一刻，全場歡聲雷動，隊友們甚至開心的將她舉起為她喝采，此時母親又
出面制止這個動作，再度讓塔姬陷入低潮，。最後塔姬跑到聖城落茲，希
望奇蹟能夠再次降臨，不過幸運之神並沒有到來，最後塔姬才恍然大悟，
原來自己才是母親心目中，永遠的驕傲，她能存活下來，就是幸運之神的
眷顧。在現實生活中，許多父母親可能都因為害怕孩子受到傷害而過度保
護，其實只要換個角度思考，試著放手讓孩子去做，也許能讓生命有更不
一樣的發展。
