大學生帶領小朋友參與團康活動；社福機構的志工投入電話接線，謹慎不
錯過每個通報個案；還有人募集物資、深入山區，帶給資源缺乏的家庭一
個溫暖；這些付出的人可能比接受幫助的人，獲得還要多，前教育部長曾
志朗表示，生命教育應該從身體力行，從體會別人怎麼活開始學習。前教
育部長曾志朗考試在主導學生的功課所以讓他們比較沒有生活生命的體驗
所以生命教育的推動應該要讓學生們有機會去做服務的工作曾志朗說，過
去在推動教改，他就主張孩子的學習不該只有學術的研究，還要多關心心
靈成長；如今不少校園設立了生命教育的通識課程，但真正要探索生命，
恐怕還是要結合日常生活的學習和觀察。尤其，大家最常接觸的媒體，事
實上也扮演了教育生命的責任。中央通訊社董事長黃肇松對社會不正常的
新聞我們報導上要怎麼樣第一要真實第二避免傷害我們只要稍微注意一點
的話大概就可以發揮比較積極的影響來自媒體、教育、企業、醫學和社福
等不同領域的團體，共同研討在不景氣的這時候，推動生命教育的重要，
期待透過宣導和課程開發，引導社會走向真、善、美的方向。記者王琪如
陳信隆台北報導大學生帶領小朋友參與團康活動；社福機構的志工投入電
話接線，謹慎不錯過每個通報個案；還有人募集物資、深入山區，帶給資
源缺乏的家庭一個溫暖；這些付出的人可能比接受幫助的人，獲得還要多
，前教育部長曾志朗表示，生命教育應該從身體力行，從體會別人怎麼活
開始學習。前教育部長曾志朗考試在主導學生的功課所以讓他們比較沒有
生活生命的體驗所以生命教育的推動應該要讓學生們有機會去做服務的工
作曾志朗說，過去在推動教改，他就主張孩子的學習不該只有學術的研究
，還要多關心心靈成長；如今不少校園設立了生命教育的通識課程，但真
正要探索生命，恐怕還是要結合日常生活的學習和觀察。尤其，大家最常
接觸的媒體，事實上也扮演了教育生命的責任。中央通訊社董事長黃肇松
對社會不正常的新聞我們報導上要怎麼樣第一要真實第二避免傷害我們只
要稍微注意一點的話大概就可以發揮比較積極的影響來自媒體、教育、企
業、醫學和社福等不同領域的團體，共同研討在不景氣的這時候，推動生
命教育的重要，期待透過宣導和課程開發，引導社會走向真、善、美的方
向。記者王琪如陳信隆台北報導大學生帶領小朋友參與團康活動；社福機
構的志工投入電話接線，謹慎不錯過每個通報個案；還有人募集物資、深
入山區，帶給資源缺乏的家庭一個溫暖；這些付出的人可能比接受幫助的
人，獲得還要多，前教育部長曾志朗表示，生命教育應該從身體力行，從
體會別人怎麼活開始學習。前教育部長曾志朗考試在主導學生的功課所以
讓他們比較沒有生活生命的體驗所以生命教育的推動應該要讓學生們有機
會去做服務的工作曾志朗說，過去在推動教改，他就主張孩子的學習不該
只有學術的研究，還要多關心心靈成長；如今不少校園設立了生命教育的
通識課程，但真正要探索生命，恐怕還是要結合日常生活的學習和觀察。
尤其，大家最常接觸的媒體，事實上也扮演了教育生命的責任。中央通訊
社董事長黃肇松對社會不正常的新聞我們報導上要怎麼樣第一要真實第二
避免傷害我們只要稍微注意一點的話大概就可以發揮比較積極的影響來自
媒體、教育、企業、醫學和社福等不同領域的團體，共同研討在不景氣的
這時候，推動生命教育的重要，期待透過宣導和課程開發，引導社會走向
真、善、美的方向。記者王琪如陳信隆台北報導大學生帶領小朋友參與團
康活動；社福機構的志工投入電話接線，謹慎不錯過每個通報個案；還有
人募集物資、深入山區，帶給資源缺乏的家庭一個溫暖；這些付出的人可
能比接受幫助的人，獲得還要多，前教育部長曾志朗表示，生命教育應該
從身體力行，從體會別人怎麼活開始學習。前教育部長曾志朗考試在主導
學生的功課所以讓他們比較沒有生活生命的體驗所以生命教育的推動應該
要讓學生們有機會去做服務的工作曾志朗說，過去在推動教改，他就主張
孩子的學習不該只有學術的研究，還要多關心心靈成長；如今不少校園設
立了生命教育的通識課程，但真正要探索生命，恐怕還是要結合日常生活
的學習和觀察。尤其，大家最常接觸的媒體，事實上也扮演了教育生命的
責任。中央通訊社董事長黃肇松對社會不正常的新聞我們報導上要怎麼樣
第一要真實第二避免傷害我們只要稍微注意一點的話大概就可以發揮比較
積極的影響來自媒體、教育、企業、醫學和社福等不同領域的團體，共同
研討在不景氣的這時候，推動生命教育的重要，期待透過宣導和課程開發
，引導社會走向真、善、美的方向。記者王琪如陳信隆台北報導大學生帶
領小朋友參與團康活動；社福機構的志工投入電話接線，謹慎不錯過每個
通報個案；還有人募集物資、深入山區，帶給資源缺乏的家庭一個溫暖；
這些付出的人可能比接受幫助的人，獲得還要多，前教育部長曾志朗表示
，生命教育應該從身體力行，從體會別人怎麼活開始學習。前教育部長曾
志朗考試在主導學生的功課所以讓他們比較沒有生活生命的體驗所以生命
教育的推動應該要讓學生們有機會去做服務的工作曾志朗說，過去在推動
教改，他就主張孩子的學習不該只有學術的研究，還要多關心心靈成長；
如今不少校園設立了生命教育的通識課程，但真正要探索生命，恐怕還是
要結合日常生活的學習和觀察。尤其，大家最常接觸的媒體，事實上也扮
演了教育生命的責任。中央通訊社董事長黃肇松對社會不正常的新聞我們
報導上要怎麼樣第一要真實第二避免傷害我們只要稍微注意一點的話大概
就可以發揮比較積極的影響來自媒體、教育、企業、醫學和社福等不同領
域的團體，共同研討在不景氣的這時候，推動生命教育的重要，期待透過
宣導和課程開發，引導社會走向真、善、美的方向。記者王琪如陳信隆台
北報導
