一顆有夠小粒的鴿子蛋,也可以做出大生意喔,屏東鵪鶉大王發揮創意，
把鳥蛋加工成「溫泉蛋」、「醬油蛋」、「咖啡蛋」，都賣去日本跟歐美
一顆顆鵪鶉蛋,穩穩的放置在機器上剝蛋殼,洗皮,加工,鵪鶉蛋也能搖
身一變成為,迷你茶葉蛋,水晶皮蛋,甚至是巧克力蛋幕後推手是這位有
鵪鶉大王之稱的林清涼,他從港務局的修船師父,轉行創業把鵪鶉蛋帶上
國際舞台,現在希望藉兩岸三通契機,進攻中國市場林清涼，從一個「撿
卵囝仔」成為「鵪鶉大王」，他認為蛋加工產業尤其重創新，加點創意，
蛋也可以變得很值錢。回想早期物質缺乏年代，鵪鶉蛋的香醇滋味是許多
人共同的記憶，經過20多年努力，林清涼養殖場一天可以產十二萬顆鵪
鶉蛋，就連歐美和日本都對台灣鵪鶉蛋的品質很感興趣，小小一顆蛋,創
造出上億元產值,也成了把傳統農業走上精緻化農業的台灣之光!一顆有
夠小粒的鴿子蛋,也可以做出大生意喔,屏東鵪鶉大王發揮創意，把鳥蛋
加工成「溫泉蛋」、「醬油蛋」、「咖啡蛋」，都賣去日本跟歐美一顆顆
鵪鶉蛋,穩穩的放置在機器上剝蛋殼,洗皮,加工,鵪鶉蛋也能搖身一變
成為,迷你茶葉蛋,水晶皮蛋,甚至是巧克力蛋幕後推手是這位有鵪鶉大
王之稱的林清涼,他從港務局的修船師父,轉行創業把鵪鶉蛋帶上國際舞
台,現在希望藉兩岸三通契機,進攻中國市場林清涼，從一個「撿卵囝仔
」成為「鵪鶉大王」，他認為蛋加工產業尤其重創新，加點創意，蛋也可
以變得很值錢。回想早期物質缺乏年代，鵪鶉蛋的香醇滋味是許多人共同
的記憶，經過20多年努力，林清涼養殖場一天可以產十二萬顆鵪鶉蛋，
就連歐美和日本都對台灣鵪鶉蛋的品質很感興趣，小小一顆蛋,創造出上
億元產值,也成了把傳統農業走上精緻化農業的台灣之光!
