陳前總統日前無保獲釋，原本表示尊重法院裁定的特偵組，又改口說原則
上將提抗告，今天一早特偵組檢察官就到高檢署，和台北地檢署公訴檢察
官做討論，目前已經達成提起抗告的共識。偵辦扁家洗錢案的特偵組檢察
官，上午九點多鐘，就一起搭車前往地檢署和公訴檢察官開會討論，決定
要對法院裁定陳前總統無保釋放，提出抗告，特偵組也準備更有力的證據
來強化抗告理由，和公訴檢察官已經達成向法院提起抗告的共識；而對於
法院裁定放人，特偵組一開始還表示不打算提出抗告，立委也質疑法務部
的立場。厚厚一疊起訴書，說明陳水扁等14名被告犯罪事由，卻沒有具
體求刑，也沒有繳交保釋金就當庭釋放，法務部表示一切已經進入法院審
理，尊重公訴檢察官的偵辦；而目前特偵組也不排除，一旦抗告不成，將
就陳水扁所涉及的二次金改以及機密外交等弊案，再提出另案聲押，因此
，追查二次金改將是特偵組下波偵辦重點。陳前總統日前無保獲釋，原本
表示尊重法院裁定的特偵組，又改口說原則上將提抗告，今天一早特偵組
檢察官就到高檢署，和台北地檢署公訴檢察官做討論，目前已經達成提起
抗告的共識。偵辦扁家洗錢案的特偵組檢察官，上午九點多鐘，就一起搭
車前往地檢署和公訴檢察官開會討論，決定要對法院裁定陳前總統無保釋
放，提出抗告，特偵組也準備更有力的證據來強化抗告理由，和公訴檢察
官已經達成向法院提起抗告的共識；而對於法院裁定放人，特偵組一開始
還表示不打算提出抗告，立委也質疑法務部的立場。厚厚一疊起訴書，說
明陳水扁等14名被告犯罪事由，卻沒有具體求刑，也沒有繳交保釋金就
當庭釋放，法務部表示一切已經進入法院審理，尊重公訴檢察官的偵辦；
而目前特偵組也不排除，一旦抗告不成，將就陳水扁所涉及的二次金改以
及機密外交等弊案，再提出另案聲押，因此，追查二次金改將是特偵組下
波偵辦重點。陳前總統日前無保獲釋，原本表示尊重法院裁定的特偵組，
又改口說原則上將提抗告，今天一早特偵組檢察官就到高檢署，和台北地
檢署公訴檢察官做討論，目前已經達成提起抗告的共識。偵辦扁家洗錢案
的特偵組檢察官，上午九點多鐘，就一起搭車前往地檢署和公訴檢察官開
會討論，決定要對法院裁定陳前總統無保釋放，提出抗告，特偵組也準備
更有力的證據來強化抗告理由，和公訴檢察官已經達成向法院提起抗告的
共識；而對於法院裁定放人，特偵組一開始還表示不打算提出抗告，立委
也質疑法務部的立場。厚厚一疊起訴書，說明陳水扁等14名被告犯罪事
由，卻沒有具體求刑，也沒有繳交保釋金就當庭釋放，法務部表示一切已
經進入法院審理，尊重公訴檢察官的偵辦；而目前特偵組也不排除，一旦
抗告不成，將就陳水扁所涉及的二次金改以及機密外交等弊案，再提出另
案聲押，因此，追查二次金改將是特偵組下波偵辦重點。
