路邊攤叫賣，屏東長治一位邱先生，靠著唱山歌叫賣，只要有唱山歌的聲
音,大家都知道賣鴨肉的來了。熟識的客家聲音，傳遍大街小巷的的歌曲
，聽到這樣的叫賣聲，就知道賣鴨肉雞肉的人又來了。屏東縣客家鄉親認
他的歌聲還是怎樣聽到歌聲就知道來了屏東縣客家鄉親他唱歌就唱了客家
歌他就走出來調好廣播的音量，車頂的放大器強力放送，好吃的雞肉鴨肉
又來了，這樣穿街過巷的叫賣方式，鄉親光顧了30多年。屏東縣客家鄉
親要問他幾年了我不知道30幾年了自己唱累了，就播放客家山歌的錄音
帶，客家聲響傳遍了六堆鄉鎮，這就是邱先生逍遙的一生。小販邱潤生從
萬巒到新北勢下次就走內埔鹽埔再走到高樹大津六龜30多年來的走唱生
涯，邱先生特殊的叫賣風格，已經成為六堆鄉親難以忘懷聲音與美味。陳
文霖屏東路邊攤叫賣，屏東長治一位邱先生，靠著唱山歌叫賣，只要有唱
山歌的聲音,大家都知道賣鴨肉的來了。熟識的客家聲音，傳遍大街小巷
的的歌曲，聽到這樣的叫賣聲，就知道賣鴨肉雞肉的人又來了。屏東縣客
家鄉親認他的歌聲還是怎樣聽到歌聲就知道來了屏東縣客家鄉親他唱歌就
唱了客家歌他就走出來調好廣播的音量，車頂的放大器強力放送，好吃的
雞肉鴨肉又來了，這樣穿街過巷的叫賣方式，鄉親光顧了30多年。屏東
縣客家鄉親要問他幾年了我不知道30幾年了自己唱累了，就播放客家山
歌的錄音帶，客家聲響傳遍了六堆鄉鎮，這就是邱先生逍遙的一生。小販
邱潤生從萬巒到新北勢下次就走內埔鹽埔再走到高樹大津六龜30多年來
的走唱生涯，邱先生特殊的叫賣風格，已經成為六堆鄉親難以忘懷聲音與
美味。陳文霖屏東路邊攤叫賣，屏東長治一位邱先生，靠著唱山歌叫賣，
只要有唱山歌的聲音,大家都知道賣鴨肉的來了。熟識的客家聲音，傳遍
大街小巷的的歌曲，聽到這樣的叫賣聲，就知道賣鴨肉雞肉的人又來了。
屏東縣客家鄉親認他的歌聲還是怎樣聽到歌聲就知道來了屏東縣客家鄉親
他唱歌就唱了客家歌他就走出來調好廣播的音量，車頂的放大器強力放送
，好吃的雞肉鴨肉又來了，這樣穿街過巷的叫賣方式，鄉親光顧了30多
年。屏東縣客家鄉親要問他幾年了我不知道30幾年了自己唱累了，就播
放客家山歌的錄音帶，客家聲響傳遍了六堆鄉鎮，這就是邱先生逍遙的一
生。小販邱潤生從萬巒到新北勢下次就走內埔鹽埔再走到高樹大津六龜3
0多年來的走唱生涯，邱先生特殊的叫賣風格，已經成為六堆鄉親難以忘
懷聲音與美味。陳文霖屏東路邊攤叫賣，屏東長治一位邱先生，靠著唱山
歌叫賣，只要有唱山歌的聲音,大家都知道賣鴨肉的來了。熟識的客家聲
音，傳遍大街小巷的的歌曲，聽到這樣的叫賣聲，就知道賣鴨肉雞肉的人
又來了。屏東縣客家鄉親認他的歌聲還是怎樣聽到歌聲就知道來了屏東縣
客家鄉親他唱歌就唱了客家歌他就走出來調好廣播的音量，車頂的放大器
強力放送，好吃的雞肉鴨肉又來了，這樣穿街過巷的叫賣方式，鄉親光顧
了30多年。屏東縣客家鄉親要問他幾年了我不知道30幾年了自己唱累
了，就播放客家山歌的錄音帶，客家聲響傳遍了六堆鄉鎮，這就是邱先生
逍遙的一生。小販邱潤生從萬巒到新北勢下次就走內埔鹽埔再走到高樹大
津六龜30多年來的走唱生涯，邱先生特殊的叫賣風格，已經成為六堆鄉
親難以忘懷聲音與美味。陳文霖屏東路邊攤叫賣，屏東長治一位邱先生，
靠著唱山歌叫賣，只要有唱山歌的聲音,大家都知道賣鴨肉的來了。熟識
的客家聲音，傳遍大街小巷的的歌曲，聽到這樣的叫賣聲，就知道賣鴨肉
雞肉的人又來了。屏東縣客家鄉親認他的歌聲還是怎樣聽到歌聲就知道來
了屏東縣客家鄉親他唱歌就唱了客家歌他就走出來調好廣播的音量，車頂
的放大器強力放送，好吃的雞肉鴨肉又來了，這樣穿街過巷的叫賣方式，
鄉親光顧了30多年。屏東縣客家鄉親要問他幾年了我不知道30幾年了
自己唱累了，就播放客家山歌的錄音帶，客家聲響傳遍了六堆鄉鎮，這就
是邱先生逍遙的一生。小販邱潤生從萬巒到新北勢下次就走內埔鹽埔再走
到高樹大津六龜30多年來的走唱生涯，邱先生特殊的叫賣風格，已經成
為六堆鄉親難以忘懷聲音與美味。陳文霖屏東路邊攤叫賣，屏東長治一位
邱先生，靠著唱山歌叫賣，只要有唱山歌的聲音,大家都知道賣鴨肉的來
了。熟識的客家聲音，傳遍大街小巷的的歌曲，聽到這樣的叫賣聲，就知
道賣鴨肉雞肉的人又來了。屏東縣客家鄉親認他的歌聲還是怎樣聽到歌聲
就知道來了屏東縣客家鄉親他唱歌就唱了客家歌他就走出來調好廣播的音
量，車頂的放大器強力放送，好吃的雞肉鴨肉又來了，這樣穿街過巷的叫
賣方式，鄉親光顧了30多年。屏東縣客家鄉親要問他幾年了我不知道3
0幾年了自己唱累了，就播放客家山歌的錄音帶，客家聲響傳遍了六堆鄉
鎮，這就是邱先生逍遙的一生。小販邱潤生從萬巒到新北勢下次就走內埔
鹽埔再走到高樹大津六龜30多年來的走唱生涯，邱先生特殊的叫賣風格
，已經成為六堆鄉親難以忘懷聲音與美味。陳文霖屏東
