北京國際展覽中心，14號一早就擠滿了求職者。這場就業博覽會共有三
百多家企業來招募新血，雖然限制必須是研究所以上，明年夏天出社會的
應屆畢業生才能拿到入場門票，每個攤位前還是大排長龍，其中又以公家
單位最受歡迎。四萬個求職者不乏名校名系的高材生，競爭更顯得激烈。
中國經濟高度仰賴出口，而在全球金融危機影響下，已經有六七萬中小企
業倒閉，許多企業縮編，連帶影響就業市場。中國社科院最近就在經濟藍
皮書中指出，08年年底將有100萬高校畢業生無法就業。而明年六百
一十萬應屆畢業生中，可能有三到四成面臨失業，總數上看200萬人，
就業情況堪憂。中國國家主席胡錦濤14號視察遼寧省瀋陽的人才招聘市
場，觀察大學生招聘情況，他也坦言，明年中國就業形勢將非常嚴峻。北
京國際展覽中心，14號一早就擠滿了求職者。這場就業博覽會共有三百
多家企業來招募新血，雖然限制必須是研究所以上，明年夏天出社會的應
屆畢業生才能拿到入場門票，每個攤位前還是大排長龍，其中又以公家單
位最受歡迎。四萬個求職者不乏名校名系的高材生，競爭更顯得激烈。中
國經濟高度仰賴出口，而在全球金融危機影響下，已經有六七萬中小企業
倒閉，許多企業縮編，連帶影響就業市場。中國社科院最近就在經濟藍皮
書中指出，08年年底將有100萬高校畢業生無法就業。而明年六百一
十萬應屆畢業生中，可能有三到四成面臨失業，總數上看200萬人，就
業情況堪憂。中國國家主席胡錦濤14號視察遼寧省瀋陽的人才招聘市場
，觀察大學生招聘情況，他也坦言，明年中國就業形勢將非常嚴峻。北京
國際展覽中心，14號一早就擠滿了求職者。這場就業博覽會共有三百多
家企業來招募新血，雖然限制必須是研究所以上，明年夏天出社會的應屆
畢業生才能拿到入場門票，每個攤位前還是大排長龍，其中又以公家單位
最受歡迎。四萬個求職者不乏名校名系的高材生，競爭更顯得激烈。中國
經濟高度仰賴出口，而在全球金融危機影響下，已經有六七萬中小企業倒
閉，許多企業縮編，連帶影響就業市場。中國社科院最近就在經濟藍皮書
中指出，08年年底將有100萬高校畢業生無法就業。而明年六百一十
萬應屆畢業生中，可能有三到四成面臨失業，總數上看200萬人，就業
情況堪憂。中國國家主席胡錦濤14號視察遼寧省瀋陽的人才招聘市場，
觀察大學生招聘情況，他也坦言，明年中國就業形勢將非常嚴峻。北京國
際展覽中心，14號一早就擠滿了求職者。這場就業博覽會共有三百多家
企業來招募新血，雖然限制必須是研究所以上，明年夏天出社會的應屆畢
業生才能拿到入場門票，每個攤位前還是大排長龍，其中又以公家單位最
受歡迎。四萬個求職者不乏名校名系的高材生，競爭更顯得激烈。中國經
濟高度仰賴出口，而在全球金融危機影響下，已經有六七萬中小企業倒閉
，許多企業縮編，連帶影響就業市場。中國社科院最近就在經濟藍皮書中
指出，08年年底將有100萬高校畢業生無法就業。而明年六百一十萬
應屆畢業生中，可能有三到四成面臨失業，總數上看200萬人，就業情
況堪憂。中國國家主席胡錦濤14號視察遼寧省瀋陽的人才招聘市場，觀
察大學生招聘情況，他也坦言，明年中國就業形勢將非常嚴峻。北京國際
展覽中心，14號一早就擠滿了求職者。這場就業博覽會共有三百多家企
業來招募新血，雖然限制必須是研究所以上，明年夏天出社會的應屆畢業
生才能拿到入場門票，每個攤位前還是大排長龍，其中又以公家單位最受
歡迎。四萬個求職者不乏名校名系的高材生，競爭更顯得激烈。中國經濟
高度仰賴出口，而在全球金融危機影響下，已經有六七萬中小企業倒閉，
許多企業縮編，連帶影響就業市場。中國社科院最近就在經濟藍皮書中指
出，08年年底將有100萬高校畢業生無法就業。而明年六百一十萬應
屆畢業生中，可能有三到四成面臨失業，總數上看200萬人，就業情況
堪憂。中國國家主席胡錦濤14號視察遼寧省瀋陽的人才招聘市場，觀察
大學生招聘情況，他也坦言，明年中國就業形勢將非常嚴峻。北京國際展
覽中心，14號一早就擠滿了求職者。這場就業博覽會共有三百多家企業
來招募新血，雖然限制必須是研究所以上，明年夏天出社會的應屆畢業生
才能拿到入場門票，每個攤位前還是大排長龍，其中又以公家單位最受歡
迎。四萬個求職者不乏名校名系的高材生，競爭更顯得激烈。中國經濟高
度仰賴出口，而在全球金融危機影響下，已經有六七萬中小企業倒閉，許
多企業縮編，連帶影響就業市場。中國社科院最近就在經濟藍皮書中指出
，08年年底將有100萬高校畢業生無法就業。而明年六百一十萬應屆
畢業生中，可能有三到四成面臨失業，總數上看200萬人，就業情況堪
憂。中國國家主席胡錦濤14號視察遼寧省瀋陽的人才招聘市場，觀察大
學生招聘情況，他也坦言，明年中國就業形勢將非常嚴峻。北京國際展覽
中心，14號一早就擠滿了求職者。這場就業博覽會共有三百多家企業來
招募新血，雖然限制必須是研究所以上，明年夏天出社會的應屆畢業生才
能拿到入場門票，每個攤位前還是大排長龍，其中又以公家單位最受歡迎
。四萬個求職者不乏名校名系的高材生，競爭更顯得激烈。中國經濟高度
仰賴出口，而在全球金融危機影響下，已經有六七萬中小企業倒閉，許多
企業縮編，連帶影響就業市場。中國社科院最近就在經濟藍皮書中指出，
08年年底將有100萬高校畢業生無法就業。而明年六百一十萬應屆畢
業生中，可能有三到四成面臨失業，總數上看200萬人，就業情況堪憂
。中國國家主席胡錦濤14號視察遼寧省瀋陽的人才招聘市場，觀察大學
生招聘情況，他也坦言，明年中國就業形勢將非常嚴峻。
