孩子的教育問題，真的需要大家一起關心。有教育界人士成立生命教育研
發中心，希望教導學生認識生命課題。希望從日常生活教起做起，讓孩子
去體會別人怎麼過活。大學生帶領小朋友參與團康活動；社福機構的志工
投入電話接線，謹慎不錯過每個通報個案；還有人募集物資、深入山區，
帶給資源缺乏的家庭一個溫暖；這些付出的人可能比接受幫助的人，獲得
還要多，前教育部長曾志朗表示，生命教育應該從身體力行，從體會別人
怎麼活開始學習。前教育部長曾志朗考試在主導學生的功課所以讓他們比
較沒有生活生命的體驗所以生命教育的推動應該要讓學生們有機會去做服
務的工作曾志朗說，過去在推動教改，他就主張孩子的學習不該只有學術
的研究，還要多關心心靈成長；如今不少校園設立了生命教育的通識課程
，但真正要探索生命，恐怕還是要結合日常生活的學習和觀察。尤其，大
家最常接觸的媒體，事實上也扮演了教育生命的責任。中央通訊社董事長
黃肇松對社會不正常的新聞我們報導上要怎麼樣第一要真實第二避免傷害
我們只要稍微注意一點的話大概就可以發揮比較積極的影響來自媒體、教
育、企業、醫學和社福等不同領域的團體，共同研討在不景氣的這時候，
推動生命教育的重要，期待透過宣導和課程開發，引導社會走向真、善、
美的方向。記者王琪如陳信隆台北報導孩子的教育問題，真的需要大家一
起關心。有教育界人士成立生命教育研發中心，希望教導學生認識生命課
題。希望從日常生活教起做起，讓孩子去體會別人怎麼過活。大學生帶領
小朋友參與團康活動；社福機構的志工投入電話接線，謹慎不錯過每個通
報個案；還有人募集物資、深入山區，帶給資源缺乏的家庭一個溫暖；這
些付出的人可能比接受幫助的人，獲得還要多，前教育部長曾志朗表示，
生命教育應該從身體力行，從體會別人怎麼活開始學習。前教育部長曾志
朗考試在主導學生的功課所以讓他們比較沒有生活生命的體驗所以生命教
育的推動應該要讓學生們有機會去做服務的工作曾志朗說，過去在推動教
改，他就主張孩子的學習不該只有學術的研究，還要多關心心靈成長；如
今不少校園設立了生命教育的通識課程，但真正要探索生命，恐怕還是要
結合日常生活的學習和觀察。尤其，大家最常接觸的媒體，事實上也扮演
了教育生命的責任。中央通訊社董事長黃肇松對社會不正常的新聞我們報
導上要怎麼樣第一要真實第二避免傷害我們只要稍微注意一點的話大概就
可以發揮比較積極的影響來自媒體、教育、企業、醫學和社福等不同領域
的團體，共同研討在不景氣的這時候，推動生命教育的重要，期待透過宣
導和課程開發，引導社會走向真、善、美的方向。記者王琪如陳信隆台北
報導孩子的教育問題，真的需要大家一起關心。有教育界人士成立生命教
育研發中心，希望教導學生認識生命課題。希望從日常生活教起做起，讓
孩子去體會別人怎麼過活。大學生帶領小朋友參與團康活動；社福機構的
志工投入電話接線，謹慎不錯過每個通報個案；還有人募集物資、深入山
區，帶給資源缺乏的家庭一個溫暖；這些付出的人可能比接受幫助的人，
獲得還要多，前教育部長曾志朗表示，生命教育應該從身體力行，從體會
別人怎麼活開始學習。前教育部長曾志朗考試在主導學生的功課所以讓他
們比較沒有生活生命的體驗所以生命教育的推動應該要讓學生們有機會去
做服務的工作曾志朗說，過去在推動教改，他就主張孩子的學習不該只有
學術的研究，還要多關心心靈成長；如今不少校園設立了生命教育的通識
課程，但真正要探索生命，恐怕還是要結合日常生活的學習和觀察。尤其
，大家最常接觸的媒體，事實上也扮演了教育生命的責任。中央通訊社董
事長黃肇松對社會不正常的新聞我們報導上要怎麼樣第一要真實第二避免
傷害我們只要稍微注意一點的話大概就可以發揮比較積極的影響來自媒體
、教育、企業、醫學和社福等不同領域的團體，共同研討在不景氣的這時
候，推動生命教育的重要，期待透過宣導和課程開發，引導社會走向真、
善、美的方向。記者王琪如陳信隆台北報導孩子的教育問題，真的需要大
家一起關心。有教育界人士成立生命教育研發中心，希望教導學生認識生
命課題。希望從日常生活教起做起，讓孩子去體會別人怎麼過活。大學生
帶領小朋友參與團康活動；社福機構的志工投入電話接線，謹慎不錯過每
個通報個案；還有人募集物資、深入山區，帶給資源缺乏的家庭一個溫暖
；這些付出的人可能比接受幫助的人，獲得還要多，前教育部長曾志朗表
示，生命教育應該從身體力行，從體會別人怎麼活開始學習。前教育部長
曾志朗考試在主導學生的功課所以讓他們比較沒有生活生命的體驗所以生
命教育的推動應該要讓學生們有機會去做服務的工作曾志朗說，過去在推
動教改，他就主張孩子的學習不該只有學術的研究，還要多關心心靈成長
；如今不少校園設立了生命教育的通識課程，但真正要探索生命，恐怕還
是要結合日常生活的學習和觀察。尤其，大家最常接觸的媒體，事實上也
扮演了教育生命的責任。中央通訊社董事長黃肇松對社會不正常的新聞我
們報導上要怎麼樣第一要真實第二避免傷害我們只要稍微注意一點的話大
概就可以發揮比較積極的影響來自媒體、教育、企業、醫學和社福等不同
領域的團體，共同研討在不景氣的這時候，推動生命教育的重要，期待透
過宣導和課程開發，引導社會走向真、善、美的方向。記者王琪如陳信隆
台北報導孩子的教育問題，真的需要大家一起關心。有教育界人士成立生
命教育研發中心，希望教導學生認識生命課題。希望從日常生活教起做起
，讓孩子去體會別人怎麼過活。大學生帶領小朋友參與團康活動；社福機
構的志工投入電話接線，謹慎不錯過每個通報個案；還有人募集物資、深
入山區，帶給資源缺乏的家庭一個溫暖；這些付出的人可能比接受幫助的
人，獲得還要多，前教育部長曾志朗表示，生命教育應該從身體力行，從
體會別人怎麼活開始學習。前教育部長曾志朗考試在主導學生的功課所以
讓他們比較沒有生活生命的體驗所以生命教育的推動應該要讓學生們有機
會去做服務的工作曾志朗說，過去在推動教改，他就主張孩子的學習不該
只有學術的研究，還要多關心心靈成長；如今不少校園設立了生命教育的
通識課程，但真正要探索生命，恐怕還是要結合日常生活的學習和觀察。
尤其，大家最常接觸的媒體，事實上也扮演了教育生命的責任。中央通訊
社董事長黃肇松對社會不正常的新聞我們報導上要怎麼樣第一要真實第二
避免傷害我們只要稍微注意一點的話大概就可以發揮比較積極的影響來自
媒體、教育、企業、醫學和社福等不同領域的團體，共同研討在不景氣的
這時候，推動生命教育的重要，期待透過宣導和課程開發，引導社會走向
真、善、美的方向。記者王琪如陳信隆台北報導孩子的教育問題，真的需
要大家一起關心。有教育界人士成立生命教育研發中心，希望教導學生認
識生命課題。希望從日常生活教起做起，讓孩子去體會別人怎麼過活。大
學生帶領小朋友參與團康活動；社福機構的志工投入電話接線，謹慎不錯
過每個通報個案；還有人募集物資、深入山區，帶給資源缺乏的家庭一個
溫暖；這些付出的人可能比接受幫助的人，獲得還要多，前教育部長曾志
朗表示，生命教育應該從身體力行，從體會別人怎麼活開始學習。前教育
部長曾志朗考試在主導學生的功課所以讓他們比較沒有生活生命的體驗所
以生命教育的推動應該要讓學生們有機會去做服務的工作曾志朗說，過去
在推動教改，他就主張孩子的學習不該只有學術的研究，還要多關心心靈
成長；如今不少校園設立了生命教育的通識課程，但真正要探索生命，恐
怕還是要結合日常生活的學習和觀察。尤其，大家最常接觸的媒體，事實
上也扮演了教育生命的責任。中央通訊社董事長黃肇松對社會不正常的新
聞我們報導上要怎麼樣第一要真實第二避免傷害我們只要稍微注意一點的
話大概就可以發揮比較積極的影響來自媒體、教育、企業、醫學和社福等
不同領域的團體，共同研討在不景氣的這時候，推動生命教育的重要，期
待透過宣導和課程開發，引導社會走向真、善、美的方向。記者王琪如陳
信隆台北報導孩子的教育問題，真的需要大家一起關心。有教育界人士成
立生命教育研發中心，希望教導學生認識生命課題。希望從日常生活教起
做起，讓孩子去體會別人怎麼過活。大學生帶領小朋友參與團康活動；社
福機構的志工投入電話接線，謹慎不錯過每個通報個案；還有人募集物資
、深入山區，帶給資源缺乏的家庭一個溫暖；這些付出的人可能比接受幫
助的人，獲得還要多，前教育部長曾志朗表示，生命教育應該從身體力行
，從體會別人怎麼活開始學習。前教育部長曾志朗考試在主導學生的功課
所以讓他們比較沒有生活生命的體驗所以生命教育的推動應該要讓學生們
有機會去做服務的工作曾志朗說，過去在推動教改，他就主張孩子的學習
不該只有學術的研究，還要多關心心靈成長；如今不少校園設立了生命教
育的通識課程，但真正要探索生命，恐怕還是要結合日常生活的學習和觀
察。尤其，大家最常接觸的媒體，事實上也扮演了教育生命的責任。中央
通訊社董事長黃肇松對社會不正常的新聞我們報導上要怎麼樣第一要真實
第二避免傷害我們只要稍微注意一點的話大概就可以發揮比較積極的影響
來自媒體、教育、企業、醫學和社福等不同領域的團體，共同研討在不景
氣的這時候，推動生命教育的重要，期待透過宣導和課程開發，引導社會
走向真、善、美的方向。記者王琪如陳信隆台北報導孩子的教育問題，真
的需要大家一起關心。有教育界人士成立生命教育研發中心，希望教導學
生認識生命課題。希望從日常生活教起做起，讓孩子去體會別人怎麼過活
。大學生帶領小朋友參與團康活動；社福機構的志工投入電話接線，謹慎
不錯過每個通報個案；還有人募集物資、深入山區，帶給資源缺乏的家庭
一個溫暖；這些付出的人可能比接受幫助的人，獲得還要多，前教育部長
曾志朗表示，生命教育應該從身體力行，從體會別人怎麼活開始學習。前
教育部長曾志朗考試在主導學生的功課所以讓他們比較沒有生活生命的體
驗所以生命教育的推動應該要讓學生們有機會去做服務的工作曾志朗說，
過去在推動教改，他就主張孩子的學習不該只有學術的研究，還要多關心
心靈成長；如今不少校園設立了生命教育的通識課程，但真正要探索生命
，恐怕還是要結合日常生活的學習和觀察。尤其，大家最常接觸的媒體，
事實上也扮演了教育生命的責任。中央通訊社董事長黃肇松對社會不正常
的新聞我們報導上要怎麼樣第一要真實第二避免傷害我們只要稍微注意一
點的話大概就可以發揮比較積極的影響來自媒體、教育、企業、醫學和社
福等不同領域的團體，共同研討在不景氣的這時候，推動生命教育的重要
，期待透過宣導和課程開發，引導社會走向真、善、美的方向。記者王琪
如陳信隆台北報導
