熟識的客家聲音，傳遍大街小巷的的歌曲，聽到這樣的叫賣聲，就知道賣
鴨肉雞肉的人又來了。屏東縣客家鄉親:認他的歌聲還是怎樣聽到歌聲就
知道來了屏東縣客家鄉親:他唱歌就唱了客家歌他就走出來調好廣播的音
量，車頂的放大器強力放送，好吃的雞肉鴨肉又來了，這樣穿街過巷的叫
賣方式，鄉親光顧了30多年。屏東縣客家鄉親:要問他幾年了我不知道
30幾年了自己唱累了，就播放客家山歌的錄音帶，客家聲響傳遍了六堆
鄉鎮，這就是邱先生逍遙的一生。小販邱潤生:從萬巒到新北勢下次就走
內埔鹽埔再走到高樹大津六龜30多年來的走唱生涯，邱先生特殊的叫賣
風格，已經成為六堆鄉親難以忘懷聲音與美味。陳文霖屏東熟識的客家聲
音，傳遍大街小巷的的歌曲，聽到這樣的叫賣聲，就知道賣鴨肉雞肉的人
又來了。屏東縣客家鄉親:認他的歌聲還是怎樣聽到歌聲就知道來了屏東
縣客家鄉親:他唱歌就唱了客家歌他就走出來調好廣播的音量，車頂的放
大器強力放送，好吃的雞肉鴨肉又來了，這樣穿街過巷的叫賣方式，鄉親
光顧了30多年。屏東縣客家鄉親:要問他幾年了我不知道30幾年了自
己唱累了，就播放客家山歌的錄音帶，客家聲響傳遍了六堆鄉鎮，這就是
邱先生逍遙的一生。小販邱潤生:從萬巒到新北勢下次就走內埔鹽埔再走
到高樹大津六龜30多年來的走唱生涯，邱先生特殊的叫賣風格，已經成
為六堆鄉親難以忘懷聲音與美味。陳文霖屏東熟識的客家聲音，傳遍大街
小巷的的歌曲，聽到這樣的叫賣聲，就知道賣鴨肉雞肉的人又來了。屏東
縣客家鄉親:認他的歌聲還是怎樣聽到歌聲就知道來了屏東縣客家鄉親:
他唱歌就唱了客家歌他就走出來調好廣播的音量，車頂的放大器強力放送
，好吃的雞肉鴨肉又來了，這樣穿街過巷的叫賣方式，鄉親光顧了30多
年。屏東縣客家鄉親:要問他幾年了我不知道30幾年了自己唱累了，就
播放客家山歌的錄音帶，客家聲響傳遍了六堆鄉鎮，這就是邱先生逍遙的
一生。小販邱潤生:從萬巒到新北勢下次就走內埔鹽埔再走到高樹大津六
龜30多年來的走唱生涯，邱先生特殊的叫賣風格，已經成為六堆鄉親難
以忘懷聲音與美味。陳文霖屏東熟識的客家聲音，傳遍大街小巷的的歌曲
，聽到這樣的叫賣聲，就知道賣鴨肉雞肉的人又來了。屏東縣客家鄉親:
認他的歌聲還是怎樣聽到歌聲就知道來了屏東縣客家鄉親:他唱歌就唱了
客家歌他就走出來調好廣播的音量，車頂的放大器強力放送，好吃的雞肉
鴨肉又來了，這樣穿街過巷的叫賣方式，鄉親光顧了30多年。屏東縣客
家鄉親:要問他幾年了我不知道30幾年了自己唱累了，就播放客家山歌
的錄音帶，客家聲響傳遍了六堆鄉鎮，這就是邱先生逍遙的一生。小販邱
潤生:從萬巒到新北勢下次就走內埔鹽埔再走到高樹大津六龜30多年來
的走唱生涯，邱先生特殊的叫賣風格，已經成為六堆鄉親難以忘懷聲音與
美味。陳文霖屏東熟識的客家聲音，傳遍大街小巷的的歌曲，聽到這樣的
叫賣聲，就知道賣鴨肉雞肉的人又來了。屏東縣客家鄉親:認他的歌聲還
是怎樣聽到歌聲就知道來了屏東縣客家鄉親:他唱歌就唱了客家歌他就走
出來調好廣播的音量，車頂的放大器強力放送，好吃的雞肉鴨肉又來了，
這樣穿街過巷的叫賣方式，鄉親光顧了30多年。屏東縣客家鄉親:要問
他幾年了我不知道30幾年了自己唱累了，就播放客家山歌的錄音帶，客
家聲響傳遍了六堆鄉鎮，這就是邱先生逍遙的一生。小販邱潤生:從萬巒
到新北勢下次就走內埔鹽埔再走到高樹大津六龜30多年來的走唱生涯，
邱先生特殊的叫賣風格，已經成為六堆鄉親難以忘懷聲音與美味。陳文霖
屏東
