五顏六色的彩帶和汽球飛離船身，在噴水船開路之下，第一艘直航兩岸的
台灣籍輪「立敏輪」，十點廿分從高雄港出發。兩岸大三通，海運直航對
兩岸產業尤其扮演重要角色，總統馬英九和交通部長毛治國，特別南下高
雄港親自主持首航儀式，馬英九也期望，海運直航能開啟台灣成為亞太營
運中心的新契機。直航後，預計可節省兩岸海運16到27小時的時間，
但成效會不會像當初的包機直航，有雷聲大雨點小的情況，毛治國信心滿
滿表示不會。隨著立敏輪載著一千個貨櫃開往天津，貨櫃吞吐量今年可能
跌落世界十名外的高雄港，期待直航後，一年可增加1百萬個貨櫃，再幫
高雄港奪回前十名地位。記者王介村孟昭權高雄報導五顏六色的彩帶和汽
球飛離船身，在噴水船開路之下，第一艘直航兩岸的台灣籍輪「立敏輪」
，十點廿分從高雄港出發。兩岸大三通，海運直航對兩岸產業尤其扮演重
要角色，總統馬英九和交通部長毛治國，特別南下高雄港親自主持首航儀
式，馬英九也期望，海運直航能開啟台灣成為亞太營運中心的新契機。直
航後，預計可節省兩岸海運16到27小時的時間，但成效會不會像當初
的包機直航，有雷聲大雨點小的情況，毛治國信心滿滿表示不會。隨著立
敏輪載著一千個貨櫃開往天津，貨櫃吞吐量今年可能跌落世界十名外的高
雄港，期待直航後，一年可增加1百萬個貨櫃，再幫高雄港奪回前十名地
位。記者王介村孟昭權高雄報導五顏六色的彩帶和汽球飛離船身，在噴水
船開路之下，第一艘直航兩岸的台灣籍輪「立敏輪」，十點廿分從高雄港
出發。兩岸大三通，海運直航對兩岸產業尤其扮演重要角色，總統馬英九
和交通部長毛治國，特別南下高雄港親自主持首航儀式，馬英九也期望，
海運直航能開啟台灣成為亞太營運中心的新契機。直航後，預計可節省兩
岸海運16到27小時的時間，但成效會不會像當初的包機直航，有雷聲
大雨點小的情況，毛治國信心滿滿表示不會。隨著立敏輪載著一千個貨櫃
開往天津，貨櫃吞吐量今年可能跌落世界十名外的高雄港，期待直航後，
一年可增加1百萬個貨櫃，再幫高雄港奪回前十名地位。記者王介村孟昭
權高雄報導五顏六色的彩帶和汽球飛離船身，在噴水船開路之下，第一艘
直航兩岸的台灣籍輪「立敏輪」，十點廿分從高雄港出發。兩岸大三通，
海運直航對兩岸產業尤其扮演重要角色，總統馬英九和交通部長毛治國，
特別南下高雄港親自主持首航儀式，馬英九也期望，海運直航能開啟台灣
成為亞太營運中心的新契機。直航後，預計可節省兩岸海運16到27小
時的時間，但成效會不會像當初的包機直航，有雷聲大雨點小的情況，毛
治國信心滿滿表示不會。隨著立敏輪載著一千個貨櫃開往天津，貨櫃吞吐
量今年可能跌落世界十名外的高雄港，期待直航後，一年可增加1百萬個
貨櫃，再幫高雄港奪回前十名地位。記者王介村孟昭權高雄報導五顏六色
的彩帶和汽球飛離船身，在噴水船開路之下，第一艘直航兩岸的台灣籍輪
「立敏輪」，十點廿分從高雄港出發。兩岸大三通，海運直航對兩岸產業
尤其扮演重要角色，總統馬英九和交通部長毛治國，特別南下高雄港親自
主持首航儀式，馬英九也期望，海運直航能開啟台灣成為亞太營運中心的
新契機。直航後，預計可節省兩岸海運16到27小時的時間，但成效會
不會像當初的包機直航，有雷聲大雨點小的情況，毛治國信心滿滿表示不
會。隨著立敏輪載著一千個貨櫃開往天津，貨櫃吞吐量今年可能跌落世界
十名外的高雄港，期待直航後，一年可增加1百萬個貨櫃，再幫高雄港奪
回前十名地位。記者王介村孟昭權高雄報導
