埃及7號舉行有史以來、首次開放多黨競爭的總統大選，台灣時間8號半
夜三點結束投票，一般預料，現任總統穆巴拉克可望輕鬆擊敗對手，贏得
第五任六年的總統任期。7號上午8點埃及各地的投票所開放投票，77
歲的總統穆巴拉克，在妻子蘇珊以及兒子加摩的陪伴下，前往首都開羅近
郊的女子學校投票，大批支持者在校外守候，提早慶祝穆巴拉克將再次連
任。由於埃及最高法院在選前最後一刻，拒絕獨立觀察員監督選舉，因此
這次將由1萬3千名法官以及10位總統候選人的代表負責監督選情。今
年是穆巴拉克在位24年後，在國際壓力下，首次同意推動多名候選人角
逐總統寶座，經過3個星期的競選活動，現年40歲的自由派迦德黨黨魁
努爾，競選期間不斷重砲抨擊埃及當局，成為穆巴拉克最主要的對手。埃
及的合格選民共有3200萬，獨立機構強調，穆巴拉克過去幾次勝選的
投票率都只有10%，今年應該也不例外，不過穆巴拉克應該可以在第一
輪直接勝出，不須進入第二輪投票，順利贏得第五個六年總統任期。埃及
7號舉行有史以來、首次開放多黨競爭的總統大選，台灣時間8號半夜三
點結束投票，一般預料，現任總統穆巴拉克可望輕鬆擊敗對手，贏得第五
任六年的總統任期。7號上午8點埃及各地的投票所開放投票，77歲的
總統穆巴拉克，在妻子蘇珊以及兒子加摩的陪伴下，前往首都開羅近郊的
女子學校投票，大批支持者在校外守候，提早慶祝穆巴拉克將再次連任。
由於埃及最高法院在選前最後一刻，拒絕獨立觀察員監督選舉，因此這次
將由1萬3千名法官以及10位總統候選人的代表負責監督選情。今年是
穆巴拉克在位24年後，在國際壓力下，首次同意推動多名候選人角逐總
統寶座，經過3個星期的競選活動，現年40歲的自由派迦德黨黨魁努爾
，競選期間不斷重砲抨擊埃及當局，成為穆巴拉克最主要的對手。埃及的
合格選民共有3200萬，獨立機構強調，穆巴拉克過去幾次勝選的投票
率都只有10%，今年應該也不例外，不過穆巴拉克應該可以在第一輪直
接勝出，不須進入第二輪投票，順利贏得第五個六年總統任期。埃及7號
舉行有史以來、首次開放多黨競爭的總統大選，台灣時間8號半夜三點結
束投票，一般預料，現任總統穆巴拉克可望輕鬆擊敗對手，贏得第五任六
年的總統任期。7號上午8點埃及各地的投票所開放投票，77歲的總統
穆巴拉克，在妻子蘇珊以及兒子加摩的陪伴下，前往首都開羅近郊的女子
學校投票，大批支持者在校外守候，提早慶祝穆巴拉克將再次連任。由於
埃及最高法院在選前最後一刻，拒絕獨立觀察員監督選舉，因此這次將由
1萬3千名法官以及10位總統候選人的代表負責監督選情。今年是穆巴
拉克在位24年後，在國際壓力下，首次同意推動多名候選人角逐總統寶
座，經過3個星期的競選活動，現年40歲的自由派迦德黨黨魁努爾，競
選期間不斷重砲抨擊埃及當局，成為穆巴拉克最主要的對手。埃及的合格
選民共有3200萬，獨立機構強調，穆巴拉克過去幾次勝選的投票率都
只有10%，今年應該也不例外，不過穆巴拉克應該可以在第一輪直接勝
出，不須進入第二輪投票，順利贏得第五個六年總統任期。埃及7號舉行
有史以來、首次開放多黨競爭的總統大選，台灣時間8號半夜三點結束投
票，一般預料，現任總統穆巴拉克可望輕鬆擊敗對手，贏得第五任六年的
總統任期。7號上午8點埃及各地的投票所開放投票，77歲的總統穆巴
拉克，在妻子蘇珊以及兒子加摩的陪伴下，前往首都開羅近郊的女子學校
投票，大批支持者在校外守候，提早慶祝穆巴拉克將再次連任。由於埃及
最高法院在選前最後一刻，拒絕獨立觀察員監督選舉，因此這次將由1萬
3千名法官以及10位總統候選人的代表負責監督選情。今年是穆巴拉克
在位24年後，在國際壓力下，首次同意推動多名候選人角逐總統寶座，
經過3個星期的競選活動，現年40歲的自由派迦德黨黨魁努爾，競選期
間不斷重砲抨擊埃及當局，成為穆巴拉克最主要的對手。埃及的合格選民
共有3200萬，獨立機構強調，穆巴拉克過去幾次勝選的投票率都只有
10%，今年應該也不例外，不過穆巴拉克應該可以在第一輪直接勝出，
不須進入第二輪投票，順利贏得第五個六年總統任期。埃及7號舉行有史
以來、首次開放多黨競爭的總統大選，台灣時間8號半夜三點結束投票，
一般預料，現任總統穆巴拉克可望輕鬆擊敗對手，贏得第五任六年的總統
任期。7號上午8點埃及各地的投票所開放投票，77歲的總統穆巴拉克
，在妻子蘇珊以及兒子加摩的陪伴下，前往首都開羅近郊的女子學校投票
，大批支持者在校外守候，提早慶祝穆巴拉克將再次連任。由於埃及最高
法院在選前最後一刻，拒絕獨立觀察員監督選舉，因此這次將由1萬3千
名法官以及10位總統候選人的代表負責監督選情。今年是穆巴拉克在位
24年後，在國際壓力下，首次同意推動多名候選人角逐總統寶座，經過
3個星期的競選活動，現年40歲的自由派迦德黨黨魁努爾，競選期間不
斷重砲抨擊埃及當局，成為穆巴拉克最主要的對手。埃及的合格選民共有
3200萬，獨立機構強調，穆巴拉克過去幾次勝選的投票率都只有10
%，今年應該也不例外，不過穆巴拉克應該可以在第一輪直接勝出，不須
進入第二輪投票，順利贏得第五個六年總統任期。
