等了59年，兩岸航管人員終於可以直接對話，15號上午8點06分，
台北區域管制中心和上海區域管制中心，透過電話熱線，共同宣佈兩岸直
達航路「SULEM」正式啟動。而首航班機東方航空CES2075，
8點05分從上海浦東機場起飛，前往桃園，同時復興航空GE332班
機，8點11分也從松山飛往上海，兩架飛機在8點47分時，在「SU
LEM」西方40海浬相遇，雖然有三千英呎的高度隔離，但在兩岸空運
交流上，深具歷史意義。由於之前兩岸週末包機，都必須經過香港飛航情
報區，現在航路截彎取直，台北到上海省時又省錢；民航局表示，雙方將
採國際模式，航管交接一律使用英語，而為了避免航管人員或飛行員，緊
急時脫口說中文，民航局也已製作兩岸航管術語對照表，避免因航管術語
落差產生錯誤指令。記者賴淑敏張梓嘉台北報導等了59年，兩岸航管人
員終於可以直接對話，15號上午8點06分，台北區域管制中心和上海
區域管制中心，透過電話熱線，共同宣佈兩岸直達航路「SULEM」正
式啟動。而首航班機東方航空CES2075，8點05分從上海浦東機
場起飛，前往桃園，同時復興航空GE332班機，8點11分也從松山
飛往上海，兩架飛機在8點47分時，在「SULEM」西方40海浬相
遇，雖然有三千英呎的高度隔離，但在兩岸空運交流上，深具歷史意義。
由於之前兩岸週末包機，都必須經過香港飛航情報區，現在航路截彎取直
，台北到上海省時又省錢；民航局表示，雙方將採國際模式，航管交接一
律使用英語，而為了避免航管人員或飛行員，緊急時脫口說中文，民航局
也已製作兩岸航管術語對照表，避免因航管術語落差產生錯誤指令。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導等了59年，兩岸航管人員終於可以直接對話，1
5號上午8點06分，台北區域管制中心和上海區域管制中心，透過電話
熱線，共同宣佈兩岸直達航路「SULEM」正式啟動。而首航班機東方
航空CES2075，8點05分從上海浦東機場起飛，前往桃園，同時
復興航空GE332班機，8點11分也從松山飛往上海，兩架飛機在8
點47分時，在「SULEM」西方40海浬相遇，雖然有三千英呎的高
度隔離，但在兩岸空運交流上，深具歷史意義。由於之前兩岸週末包機，
都必須經過香港飛航情報區，現在航路截彎取直，台北到上海省時又省錢
；民航局表示，雙方將採國際模式，航管交接一律使用英語，而為了避免
航管人員或飛行員，緊急時脫口說中文，民航局也已製作兩岸航管術語對
照表，避免因航管術語落差產生錯誤指令。記者賴淑敏張梓嘉台北報導等
了59年，兩岸航管人員終於可以直接對話，15號上午8點06分，台
北區域管制中心和上海區域管制中心，透過電話熱線，共同宣佈兩岸直達
航路「SULEM」正式啟動。而首航班機東方航空CES2075，8
點05分從上海浦東機場起飛，前往桃園，同時復興航空GE332班機
，8點11分也從松山飛往上海，兩架飛機在8點47分時，在「SUL
EM」西方40海浬相遇，雖然有三千英呎的高度隔離，但在兩岸空運交
流上，深具歷史意義。由於之前兩岸週末包機，都必須經過香港飛航情報
區，現在航路截彎取直，台北到上海省時又省錢；民航局表示，雙方將採
國際模式，航管交接一律使用英語，而為了避免航管人員或飛行員，緊急
時脫口說中文，民航局也已製作兩岸航管術語對照表，避免因航管術語落
差產生錯誤指令。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
