兩岸包機今天開始天天直飛，一大早在松山機場，復興航空及對岸的深圳
航空，分別開出第一班班機，搶搭頭班機的旅客都很興奮。拿著平日包機
第一班的登機證，旅客笑得合不攏嘴，因為12/15開始，兩岸包機天
天都有。144位乘客參與寫歷史，趕忙拍照留念，復興航空搶得頭香，
由松山飛航上海，也特別派出有18年經歷的機長，搶先飛行全新航路。
或許是首航慶祝太熱烈，復興首班機延誤了11分鐘才起飛，而在八點4
1分，對岸最大民營航空公司、深圳航空的737800客機，也首度在
松山機場降落。不同於上海，深圳航空走的是舊有的南航路，行經香港飛
航情報區，但因為是首航、飛航時間還縮短了九分鐘。深航派出副總裁擔
任正駕駛，座艙長更特別指派台灣籍。以曾怡綸為種子，培訓其他機組員
講台語，深航正式宣告進軍台商市場，而兩岸航空也進入了天天直航的時
代。記者林珍汝郭俊麟台北報導兩岸包機今天開始天天直飛，一大早在松
山機場，復興航空及對岸的深圳航空，分別開出第一班班機，搶搭頭班機
的旅客都很興奮。拿著平日包機第一班的登機證，旅客笑得合不攏嘴，因
為12/15開始，兩岸包機天天都有。144位乘客參與寫歷史，趕忙
拍照留念，復興航空搶得頭香，由松山飛航上海，也特別派出有18年經
歷的機長，搶先飛行全新航路。或許是首航慶祝太熱烈，復興首班機延誤
了11分鐘才起飛，而在八點41分，對岸最大民營航空公司、深圳航空
的737800客機，也首度在松山機場降落。不同於上海，深圳航空走
的是舊有的南航路，行經香港飛航情報區，但因為是首航、飛航時間還縮
短了九分鐘。深航派出副總裁擔任正駕駛，座艙長更特別指派台灣籍。以
曾怡綸為種子，培訓其他機組員講台語，深航正式宣告進軍台商市場，而
兩岸航空也進入了天天直航的時代。記者林珍汝郭俊麟台北報導兩岸包機
今天開始天天直飛，一大早在松山機場，復興航空及對岸的深圳航空，分
別開出第一班班機，搶搭頭班機的旅客都很興奮。拿著平日包機第一班的
登機證，旅客笑得合不攏嘴，因為12/15開始，兩岸包機天天都有。
144位乘客參與寫歷史，趕忙拍照留念，復興航空搶得頭香，由松山飛
航上海，也特別派出有18年經歷的機長，搶先飛行全新航路。或許是首
航慶祝太熱烈，復興首班機延誤了11分鐘才起飛，而在八點41分，對
岸最大民營航空公司、深圳航空的737800客機，也首度在松山機場
降落。不同於上海，深圳航空走的是舊有的南航路，行經香港飛航情報區
，但因為是首航、飛航時間還縮短了九分鐘。深航派出副總裁擔任正駕駛
，座艙長更特別指派台灣籍。以曾怡綸為種子，培訓其他機組員講台語，
深航正式宣告進軍台商市場，而兩岸航空也進入了天天直航的時代。記者
林珍汝郭俊麟台北報導兩岸包機今天開始天天直飛，一大早在松山機場，
復興航空及對岸的深圳航空，分別開出第一班班機，搶搭頭班機的旅客都
很興奮。拿著平日包機第一班的登機證，旅客笑得合不攏嘴，因為12/
15開始，兩岸包機天天都有。144位乘客參與寫歷史，趕忙拍照留念
，復興航空搶得頭香，由松山飛航上海，也特別派出有18年經歷的機長
，搶先飛行全新航路。或許是首航慶祝太熱烈，復興首班機延誤了11分
鐘才起飛，而在八點41分，對岸最大民營航空公司、深圳航空的737
800客機，也首度在松山機場降落。不同於上海，深圳航空走的是舊有
的南航路，行經香港飛航情報區，但因為是首航、飛航時間還縮短了九分
鐘。深航派出副總裁擔任正駕駛，座艙長更特別指派台灣籍。以曾怡綸為
種子，培訓其他機組員講台語，深航正式宣告進軍台商市場，而兩岸航空
也進入了天天直航的時代。記者林珍汝郭俊麟台北報導兩岸包機今天開始
天天直飛，一大早在松山機場，復興航空及對岸的深圳航空，分別開出第
一班班機，搶搭頭班機的旅客都很興奮。拿著平日包機第一班的登機證，
旅客笑得合不攏嘴，因為12/15開始，兩岸包機天天都有。144位
乘客參與寫歷史，趕忙拍照留念，復興航空搶得頭香，由松山飛航上海，
也特別派出有18年經歷的機長，搶先飛行全新航路。或許是首航慶祝太
熱烈，復興首班機延誤了11分鐘才起飛，而在八點41分，對岸最大民
營航空公司、深圳航空的737800客機，也首度在松山機場降落。不
同於上海，深圳航空走的是舊有的南航路，行經香港飛航情報區，但因為
是首航、飛航時間還縮短了九分鐘。深航派出副總裁擔任正駕駛，座艙長
更特別指派台灣籍。以曾怡綸為種子，培訓其他機組員講台語，深航正式
宣告進軍台商市場，而兩岸航空也進入了天天直航的時代。記者林珍汝郭
俊麟台北報導兩岸包機今天開始天天直飛，一大早在松山機場，復興航空
及對岸的深圳航空，分別開出第一班班機，搶搭頭班機的旅客都很興奮。
拿著平日包機第一班的登機證，旅客笑得合不攏嘴，因為12/15開始
，兩岸包機天天都有。144位乘客參與寫歷史，趕忙拍照留念，復興航
空搶得頭香，由松山飛航上海，也特別派出有18年經歷的機長，搶先飛
行全新航路。或許是首航慶祝太熱烈，復興首班機延誤了11分鐘才起飛
，而在八點41分，對岸最大民營航空公司、深圳航空的737800客
機，也首度在松山機場降落。不同於上海，深圳航空走的是舊有的南航路
，行經香港飛航情報區，但因為是首航、飛航時間還縮短了九分鐘。深航
派出副總裁擔任正駕駛，座艙長更特別指派台灣籍。以曾怡綸為種子，培
訓其他機組員講台語，深航正式宣告進軍台商市場，而兩岸航空也進入了
天天直航的時代。記者林珍汝郭俊麟台北報導兩岸包機今天開始天天直飛
，一大早在松山機場，復興航空及對岸的深圳航空，分別開出第一班班機
，搶搭頭班機的旅客都很興奮。拿著平日包機第一班的登機證，旅客笑得
合不攏嘴，因為12/15開始，兩岸包機天天都有。144位乘客參與
寫歷史，趕忙拍照留念，復興航空搶得頭香，由松山飛航上海，也特別派
出有18年經歷的機長，搶先飛行全新航路。或許是首航慶祝太熱烈，復
興首班機延誤了11分鐘才起飛，而在八點41分，對岸最大民營航空公
司、深圳航空的737800客機，也首度在松山機場降落。不同於上海
，深圳航空走的是舊有的南航路，行經香港飛航情報區，但因為是首航、
飛航時間還縮短了九分鐘。深航派出副總裁擔任正駕駛，座艙長更特別指
派台灣籍。以曾怡綸為種子，培訓其他機組員講台語，深航正式宣告進軍
台商市場，而兩岸航空也進入了天天直航的時代。記者林珍汝郭俊麟台北
報導兩岸包機今天開始天天直飛，一大早在松山機場，復興航空及對岸的
深圳航空，分別開出第一班班機，搶搭頭班機的旅客都很興奮。拿著平日
包機第一班的登機證，旅客笑得合不攏嘴，因為12/15開始，兩岸包
機天天都有。144位乘客參與寫歷史，趕忙拍照留念，復興航空搶得頭
香，由松山飛航上海，也特別派出有18年經歷的機長，搶先飛行全新航
路。或許是首航慶祝太熱烈，復興首班機延誤了11分鐘才起飛，而在八
點41分，對岸最大民營航空公司、深圳航空的737800客機，也首
度在松山機場降落。不同於上海，深圳航空走的是舊有的南航路，行經香
港飛航情報區，但因為是首航、飛航時間還縮短了九分鐘。深航派出副總
裁擔任正駕駛，座艙長更特別指派台灣籍。以曾怡綸為種子，培訓其他機
組員講台語，深航正式宣告進軍台商市場，而兩岸航空也進入了天天直航
的時代。記者林珍汝郭俊麟台北報導
