最近台中高鐵站治安不斷出問題，像是在上週就發生女大學生被擄事件，
現在有一群重機騎士透過網路，召號三十多位的志工，希望一起來守護高
鐵治安。只要有需要，一通電話和簡訊，二、三十位志工就騎上重機，要
協助警方維護治安、減少犯罪。重機車隊上路嘍！轟隆隆的引擎聲，二、
三十多部的重機一字排開，光是排場就很嚇人！要是這時候還有人敢做非
法勾當，這群「熱血青年」肯定不會放過。重機騎士酋長我們不但可以嚇
嚇路人也可以嚇嚇壞人我們的功用就是出來嚇嚇人而已+重機騎士TAC
O當然是希望不要發生這種事情是最好的啦當然如果有機會可以英雄救美
這也是我很樂意的事情下午這趟巡守任務，花不到半小時、三通電話就有
二十多位重機騎士來到報到，一個禮拜前，這群重機騎士看到女大學生在
高鐵站被綁架，透過網路號召，沒想到一下子就號召一票人，響應治安志
工的行列。高鐵重機志工發起人張正憲不跟所謂的不法之徒或者是這些人
做正面接觸現在很多車友在車上有攝影機甚至有這個電話功能用通報的方
式作為主要的方式這群重機騎土這麼浩大的聲勢，吸引不少人眼光，民眾
給他們正面的評價。民眾不錯啦較安全啦不然這邊很空曠荒涼從白天到黑
夜，這群重機志工要用不定點、不定時的打游擊方式，守護高鐵烏日站的
各個角落，希望發揮嚇阻作用；相較於這群重機志工的「熱情」，警方只
是在重大治安事件時「加強巡邏」，重機志工們希望拋磚引玉的行動，能
讓警方、地方政府和高鐵站跨部門合作，用「熱忱」一起來解決治安的老
問題。最近台中高鐵站治安不斷出問題，像是在上週就發生女大學生被擄
事件，現在有一群重機騎士透過網路，召號三十多位的志工，希望一起來
守護高鐵治安。只要有需要，一通電話和簡訊，二、三十位志工就騎上重
機，要協助警方維護治安、減少犯罪。重機車隊上路嘍！轟隆隆的引擎聲
，二、三十多部的重機一字排開，光是排場就很嚇人！要是這時候還有人
敢做非法勾當，這群「熱血青年」肯定不會放過。重機騎士酋長我們不但
可以嚇嚇路人也可以嚇嚇壞人我們的功用就是出來嚇嚇人而已+重機騎士
TACO當然是希望不要發生這種事情是最好的啦當然如果有機會可以英
雄救美這也是我很樂意的事情下午這趟巡守任務，花不到半小時、三通電
話就有二十多位重機騎士來到報到，一個禮拜前，這群重機騎士看到女大
學生在高鐵站被綁架，透過網路號召，沒想到一下子就號召一票人，響應
治安志工的行列。高鐵重機志工發起人張正憲不跟所謂的不法之徒或者是
這些人做正面接觸現在很多車友在車上有攝影機甚至有這個電話功能用通
報的方式作為主要的方式這群重機騎土這麼浩大的聲勢，吸引不少人眼光
，民眾給他們正面的評價。民眾不錯啦較安全啦不然這邊很空曠荒涼從白
天到黑夜，這群重機志工要用不定點、不定時的打游擊方式，守護高鐵烏
日站的各個角落，希望發揮嚇阻作用；相較於這群重機志工的「熱情」，
警方只是在重大治安事件時「加強巡邏」，重機志工們希望拋磚引玉的行
動，能讓警方、地方政府和高鐵站跨部門合作，用「熱忱」一起來解決治
安的老問題。最近台中高鐵站治安不斷出問題，像是在上週就發生女大學
生被擄事件，現在有一群重機騎士透過網路，召號三十多位的志工，希望
一起來守護高鐵治安。只要有需要，一通電話和簡訊，二、三十位志工就
騎上重機，要協助警方維護治安、減少犯罪。重機車隊上路嘍！轟隆隆的
引擎聲，二、三十多部的重機一字排開，光是排場就很嚇人！要是這時候
還有人敢做非法勾當，這群「熱血青年」肯定不會放過。重機騎士酋長我
們不但可以嚇嚇路人也可以嚇嚇壞人我們的功用就是出來嚇嚇人而已+重
機騎士TACO當然是希望不要發生這種事情是最好的啦當然如果有機會
可以英雄救美這也是我很樂意的事情下午這趟巡守任務，花不到半小時、
三通電話就有二十多位重機騎士來到報到，一個禮拜前，這群重機騎士看
到女大學生在高鐵站被綁架，透過網路號召，沒想到一下子就號召一票人
，響應治安志工的行列。高鐵重機志工發起人張正憲不跟所謂的不法之徒
或者是這些人做正面接觸現在很多車友在車上有攝影機甚至有這個電話功
能用通報的方式作為主要的方式這群重機騎土這麼浩大的聲勢，吸引不少
人眼光，民眾給他們正面的評價。民眾不錯啦較安全啦不然這邊很空曠荒
涼從白天到黑夜，這群重機志工要用不定點、不定時的打游擊方式，守護
高鐵烏日站的各個角落，希望發揮嚇阻作用；相較於這群重機志工的「熱
情」，警方只是在重大治安事件時「加強巡邏」，重機志工們希望拋磚引
玉的行動，能讓警方、地方政府和高鐵站跨部門合作，用「熱忱」一起來
解決治安的老問題。最近台中高鐵站治安不斷出問題，像是在上週就發生
女大學生被擄事件，現在有一群重機騎士透過網路，召號三十多位的志工
，希望一起來守護高鐵治安。只要有需要，一通電話和簡訊，二、三十位
志工就騎上重機，要協助警方維護治安、減少犯罪。重機車隊上路嘍！轟
隆隆的引擎聲，二、三十多部的重機一字排開，光是排場就很嚇人！要是
這時候還有人敢做非法勾當，這群「熱血青年」肯定不會放過。重機騎士
酋長我們不但可以嚇嚇路人也可以嚇嚇壞人我們的功用就是出來嚇嚇人而
已+重機騎士TACO當然是希望不要發生這種事情是最好的啦當然如果
有機會可以英雄救美這也是我很樂意的事情下午這趟巡守任務，花不到半
小時、三通電話就有二十多位重機騎士來到報到，一個禮拜前，這群重機
騎士看到女大學生在高鐵站被綁架，透過網路號召，沒想到一下子就號召
一票人，響應治安志工的行列。高鐵重機志工發起人張正憲不跟所謂的不
法之徒或者是這些人做正面接觸現在很多車友在車上有攝影機甚至有這個
電話功能用通報的方式作為主要的方式這群重機騎土這麼浩大的聲勢，吸
引不少人眼光，民眾給他們正面的評價。民眾不錯啦較安全啦不然這邊很
空曠荒涼從白天到黑夜，這群重機志工要用不定點、不定時的打游擊方式
，守護高鐵烏日站的各個角落，希望發揮嚇阻作用；相較於這群重機志工
的「熱情」，警方只是在重大治安事件時「加強巡邏」，重機志工們希望
拋磚引玉的行動，能讓警方、地方政府和高鐵站跨部門合作，用「熱忱」
一起來解決治安的老問題。最近台中高鐵站治安不斷出問題，像是在上週
就發生女大學生被擄事件，現在有一群重機騎士透過網路，召號三十多位
的志工，希望一起來守護高鐵治安。只要有需要，一通電話和簡訊，二、
三十位志工就騎上重機，要協助警方維護治安、減少犯罪。重機車隊上路
嘍！轟隆隆的引擎聲，二、三十多部的重機一字排開，光是排場就很嚇人
！要是這時候還有人敢做非法勾當，這群「熱血青年」肯定不會放過。重
機騎士酋長我們不但可以嚇嚇路人也可以嚇嚇壞人我們的功用就是出來嚇
嚇人而已+重機騎士TACO當然是希望不要發生這種事情是最好的啦當
然如果有機會可以英雄救美這也是我很樂意的事情下午這趟巡守任務，花
不到半小時、三通電話就有二十多位重機騎士來到報到，一個禮拜前，這
群重機騎士看到女大學生在高鐵站被綁架，透過網路號召，沒想到一下子
就號召一票人，響應治安志工的行列。高鐵重機志工發起人張正憲不跟所
謂的不法之徒或者是這些人做正面接觸現在很多車友在車上有攝影機甚至
有這個電話功能用通報的方式作為主要的方式這群重機騎土這麼浩大的聲
勢，吸引不少人眼光，民眾給他們正面的評價。民眾不錯啦較安全啦不然
這邊很空曠荒涼從白天到黑夜，這群重機志工要用不定點、不定時的打游
擊方式，守護高鐵烏日站的各個角落，希望發揮嚇阻作用；相較於這群重
機志工的「熱情」，警方只是在重大治安事件時「加強巡邏」，重機志工
們希望拋磚引玉的行動，能讓警方、地方政府和高鐵站跨部門合作，用「
熱忱」一起來解決治安的老問題。最近台中高鐵站治安不斷出問題，像是
在上週就發生女大學生被擄事件，現在有一群重機騎士透過網路，召號三
十多位的志工，希望一起來守護高鐵治安。只要有需要，一通電話和簡訊
，二、三十位志工就騎上重機，要協助警方維護治安、減少犯罪。重機車
隊上路嘍！轟隆隆的引擎聲，二、三十多部的重機一字排開，光是排場就
很嚇人！要是這時候還有人敢做非法勾當，這群「熱血青年」肯定不會放
過。重機騎士酋長我們不但可以嚇嚇路人也可以嚇嚇壞人我們的功用就是
出來嚇嚇人而已+重機騎士TACO當然是希望不要發生這種事情是最好
的啦當然如果有機會可以英雄救美這也是我很樂意的事情下午這趟巡守任
務，花不到半小時、三通電話就有二十多位重機騎士來到報到，一個禮拜
前，這群重機騎士看到女大學生在高鐵站被綁架，透過網路號召，沒想到
一下子就號召一票人，響應治安志工的行列。高鐵重機志工發起人張正憲
不跟所謂的不法之徒或者是這些人做正面接觸現在很多車友在車上有攝影
機甚至有這個電話功能用通報的方式作為主要的方式這群重機騎土這麼浩
大的聲勢，吸引不少人眼光，民眾給他們正面的評價。民眾不錯啦較安全
啦不然這邊很空曠荒涼從白天到黑夜，這群重機志工要用不定點、不定時
的打游擊方式，守護高鐵烏日站的各個角落，希望發揮嚇阻作用；相較於
這群重機志工的「熱情」，警方只是在重大治安事件時「加強巡邏」，重
機志工們希望拋磚引玉的行動，能讓警方、地方政府和高鐵站跨部門合作
，用「熱忱」一起來解決治安的老問題。
