地球暖化效應，今年在東部抓旗魚的產量比去年少了三成左右，因為東部
海域水溫仍然偏高,旗魚不知道在哪裡停留，讓想要發一筆旗魚財的漁民
很失望。天氣轉涼，台東縣成功漁港拍賣魚市好不容易熱絡了起來，因為
又肥又大的白皮旗魚進港了。白皮旗魚是高經濟漁貨，肉質鮮美，外銷日
本做生魚片很受歡迎，往年成功鎮的白皮旗魚交易量都超過一億多元，可
是今年卻反常，天氣不夠冷，迴遊東部海域的旗魚變少了，到了十一月，
捕獲量比去年少了三成，讓漁民很失望。漁民：捉兩個月才捉三十萬，兩
個月的薪水和油錢要差不多四十萬，兩個月還要損失十萬元。漁民：太熱
了，旗魚不要吃小魚，也不要游上來。台東縣成功鎮漁會總幹事蔡富榮：
到現在來講還算屬於一個暖冬的情形，東北季風應該在十月中旬以後要有
六級七級東北季風，到目前為止十一月中，到現在都還沒有幾天是適合捕
捉旗魚的天氣。每年冬天，白皮旗魚會隨著低溫的海流迴遊到東部，但是
地球暖化的效應，現在東部海域的水溫還是偏高，大批的旗魚不知道在哪
裡停留，漁民期盼地球暖化的腳步不要太快。記者章明哲台東報導地球暖
化效應，今年在東部抓旗魚的產量比去年少了三成左右，因為東部海域水
溫仍然偏高,旗魚不知道在哪裡停留，讓想要發一筆旗魚財的漁民很失望
。天氣轉涼，台東縣成功漁港拍賣魚市好不容易熱絡了起來，因為又肥又
大的白皮旗魚進港了。白皮旗魚是高經濟漁貨，肉質鮮美，外銷日本做生
魚片很受歡迎，往年成功鎮的白皮旗魚交易量都超過一億多元，可是今年
卻反常，天氣不夠冷，迴遊東部海域的旗魚變少了，到了十一月，捕獲量
比去年少了三成，讓漁民很失望。漁民：捉兩個月才捉三十萬，兩個月的
薪水和油錢要差不多四十萬，兩個月還要損失十萬元。漁民：太熱了，旗
魚不要吃小魚，也不要游上來。台東縣成功鎮漁會總幹事蔡富榮：到現在
來講還算屬於一個暖冬的情形，東北季風應該在十月中旬以後要有六級七
級東北季風，到目前為止十一月中，到現在都還沒有幾天是適合捕捉旗魚
的天氣。每年冬天，白皮旗魚會隨著低溫的海流迴遊到東部，但是地球暖
化的效應，現在東部海域的水溫還是偏高，大批的旗魚不知道在哪裡停留
，漁民期盼地球暖化的腳步不要太快。記者章明哲台東報導地球暖化效應
，今年在東部抓旗魚的產量比去年少了三成左右，因為東部海域水溫仍然
偏高,旗魚不知道在哪裡停留，讓想要發一筆旗魚財的漁民很失望。天氣
轉涼，台東縣成功漁港拍賣魚市好不容易熱絡了起來，因為又肥又大的白
皮旗魚進港了。白皮旗魚是高經濟漁貨，肉質鮮美，外銷日本做生魚片很
受歡迎，往年成功鎮的白皮旗魚交易量都超過一億多元，可是今年卻反常
，天氣不夠冷，迴遊東部海域的旗魚變少了，到了十一月，捕獲量比去年
少了三成，讓漁民很失望。漁民：捉兩個月才捉三十萬，兩個月的薪水和
油錢要差不多四十萬，兩個月還要損失十萬元。漁民：太熱了，旗魚不要
吃小魚，也不要游上來。台東縣成功鎮漁會總幹事蔡富榮：到現在來講還
算屬於一個暖冬的情形，東北季風應該在十月中旬以後要有六級七級東北
季風，到目前為止十一月中，到現在都還沒有幾天是適合捕捉旗魚的天氣
。每年冬天，白皮旗魚會隨著低溫的海流迴遊到東部，但是地球暖化的效
應，現在東部海域的水溫還是偏高，大批的旗魚不知道在哪裡停留，漁民
期盼地球暖化的腳步不要太快。記者章明哲台東報導地球暖化效應，今年
在東部抓旗魚的產量比去年少了三成左右，因為東部海域水溫仍然偏高,
旗魚不知道在哪裡停留，讓想要發一筆旗魚財的漁民很失望。天氣轉涼，
台東縣成功漁港拍賣魚市好不容易熱絡了起來，因為又肥又大的白皮旗魚
進港了。白皮旗魚是高經濟漁貨，肉質鮮美，外銷日本做生魚片很受歡迎
，往年成功鎮的白皮旗魚交易量都超過一億多元，可是今年卻反常，天氣
不夠冷，迴遊東部海域的旗魚變少了，到了十一月，捕獲量比去年少了三
成，讓漁民很失望。漁民：捉兩個月才捉三十萬，兩個月的薪水和油錢要
差不多四十萬，兩個月還要損失十萬元。漁民：太熱了，旗魚不要吃小魚
，也不要游上來。台東縣成功鎮漁會總幹事蔡富榮：到現在來講還算屬於
一個暖冬的情形，東北季風應該在十月中旬以後要有六級七級東北季風，
到目前為止十一月中，到現在都還沒有幾天是適合捕捉旗魚的天氣。每年
冬天，白皮旗魚會隨著低溫的海流迴遊到東部，但是地球暖化的效應，現
在東部海域的水溫還是偏高，大批的旗魚不知道在哪裡停留，漁民期盼地
球暖化的腳步不要太快。記者章明哲台東報導地球暖化效應，今年在東部
抓旗魚的產量比去年少了三成左右，因為東部海域水溫仍然偏高,旗魚不
知道在哪裡停留，讓想要發一筆旗魚財的漁民很失望。天氣轉涼，台東縣
成功漁港拍賣魚市好不容易熱絡了起來，因為又肥又大的白皮旗魚進港了
。白皮旗魚是高經濟漁貨，肉質鮮美，外銷日本做生魚片很受歡迎，往年
成功鎮的白皮旗魚交易量都超過一億多元，可是今年卻反常，天氣不夠冷
，迴遊東部海域的旗魚變少了，到了十一月，捕獲量比去年少了三成，讓
漁民很失望。漁民：捉兩個月才捉三十萬，兩個月的薪水和油錢要差不多
四十萬，兩個月還要損失十萬元。漁民：太熱了，旗魚不要吃小魚，也不
要游上來。台東縣成功鎮漁會總幹事蔡富榮：到現在來講還算屬於一個暖
冬的情形，東北季風應該在十月中旬以後要有六級七級東北季風，到目前
為止十一月中，到現在都還沒有幾天是適合捕捉旗魚的天氣。每年冬天，
白皮旗魚會隨著低溫的海流迴遊到東部，但是地球暖化的效應，現在東部
海域的水溫還是偏高，大批的旗魚不知道在哪裡停留，漁民期盼地球暖化
的腳步不要太快。記者章明哲台東報導地球暖化效應，今年在東部抓旗魚
的產量比去年少了三成左右，因為東部海域水溫仍然偏高,旗魚不知道在
哪裡停留，讓想要發一筆旗魚財的漁民很失望。天氣轉涼，台東縣成功漁
港拍賣魚市好不容易熱絡了起來，因為又肥又大的白皮旗魚進港了。白皮
旗魚是高經濟漁貨，肉質鮮美，外銷日本做生魚片很受歡迎，往年成功鎮
的白皮旗魚交易量都超過一億多元，可是今年卻反常，天氣不夠冷，迴遊
東部海域的旗魚變少了，到了十一月，捕獲量比去年少了三成，讓漁民很
失望。漁民：捉兩個月才捉三十萬，兩個月的薪水和油錢要差不多四十萬
，兩個月還要損失十萬元。漁民：太熱了，旗魚不要吃小魚，也不要游上
來。台東縣成功鎮漁會總幹事蔡富榮：到現在來講還算屬於一個暖冬的情
形，東北季風應該在十月中旬以後要有六級七級東北季風，到目前為止十
一月中，到現在都還沒有幾天是適合捕捉旗魚的天氣。每年冬天，白皮旗
魚會隨著低溫的海流迴遊到東部，但是地球暖化的效應，現在東部海域的
水溫還是偏高，大批的旗魚不知道在哪裡停留，漁民期盼地球暖化的腳步
不要太快。記者章明哲台東報導地球暖化效應，今年在東部抓旗魚的產量
比去年少了三成左右，因為東部海域水溫仍然偏高,旗魚不知道在哪裡停
留，讓想要發一筆旗魚財的漁民很失望。天氣轉涼，台東縣成功漁港拍賣
魚市好不容易熱絡了起來，因為又肥又大的白皮旗魚進港了。白皮旗魚是
高經濟漁貨，肉質鮮美，外銷日本做生魚片很受歡迎，往年成功鎮的白皮
旗魚交易量都超過一億多元，可是今年卻反常，天氣不夠冷，迴遊東部海
域的旗魚變少了，到了十一月，捕獲量比去年少了三成，讓漁民很失望。
漁民：捉兩個月才捉三十萬，兩個月的薪水和油錢要差不多四十萬，兩個
月還要損失十萬元。漁民：太熱了，旗魚不要吃小魚，也不要游上來。台
東縣成功鎮漁會總幹事蔡富榮：到現在來講還算屬於一個暖冬的情形，東
北季風應該在十月中旬以後要有六級七級東北季風，到目前為止十一月中
，到現在都還沒有幾天是適合捕捉旗魚的天氣。每年冬天，白皮旗魚會隨
著低溫的海流迴遊到東部，但是地球暖化的效應，現在東部海域的水溫還
是偏高，大批的旗魚不知道在哪裡停留，漁民期盼地球暖化的腳步不要太
快。記者章明哲台東報導地球暖化效應，今年在東部抓旗魚的產量比去年
少了三成左右，因為東部海域水溫仍然偏高,旗魚不知道在哪裡停留，讓
想要發一筆旗魚財的漁民很失望。天氣轉涼，台東縣成功漁港拍賣魚市好
不容易熱絡了起來，因為又肥又大的白皮旗魚進港了。白皮旗魚是高經濟
漁貨，肉質鮮美，外銷日本做生魚片很受歡迎，往年成功鎮的白皮旗魚交
易量都超過一億多元，可是今年卻反常，天氣不夠冷，迴遊東部海域的旗
魚變少了，到了十一月，捕獲量比去年少了三成，讓漁民很失望。漁民：
捉兩個月才捉三十萬，兩個月的薪水和油錢要差不多四十萬，兩個月還要
損失十萬元。漁民：太熱了，旗魚不要吃小魚，也不要游上來。台東縣成
功鎮漁會總幹事蔡富榮：到現在來講還算屬於一個暖冬的情形，東北季風
應該在十月中旬以後要有六級七級東北季風，到目前為止十一月中，到現
在都還沒有幾天是適合捕捉旗魚的天氣。每年冬天，白皮旗魚會隨著低溫
的海流迴遊到東部，但是地球暖化的效應，現在東部海域的水溫還是偏高
，大批的旗魚不知道在哪裡停留，漁民期盼地球暖化的腳步不要太快。記
者章明哲台東報導
