高屏溪，現在正是枯水期，水量比夏天少了一半以上，大河的危機，已經
悄悄發生當中，因為在出海口東岸海邊的沙灘，正被海浪侵蝕，直接影響
居民的生活安全。如果有一天，你們村子旁的海灘消失了，海岸線步步進
逼住家，你該怎麼辦？新園鄉鹽埔村村民吳文育以前我們這裡的海岸線很
長很平坦現在被侵蝕到後退很多也變得很陡峭好幾十公尺直接的影響有哪
些我們這裡的直接影響就是這裡的魚塭有沒有已經被破壞掉了我帶你們去
看看海浪侵蝕沙灘，第一個受到衝擊的，就是魚塭，接下來就是居民生活
的聚落。像這座三龍祠，是村民們的聚會之地，只要沙灘繼續流失，三龍
祠即將不保。屏東縣新園鄉鄉民代表吳國鐘那個碉堡以前是在陸地是屬於
高屏溪出海口海巡署在站衛兵看管這海防線的地方目前已經遷來這裡了那
個地方已經被海浪沖蝕著把它沖蝕到海裡面去所以遷到這裡來了高屏溪上
游過度採砂、漁港長堤反射海浪，都是沙灘流失的原因。根據第七河川局
規劃，未來要興建兩到三座淺堤，減緩海浪作用力。但是河海交界處，屬
於環境敏感區，興建淺堤，也只能治標、無法治本。到底要如何是好？恐
怕還需要更多的專業和關心。明晚十點，公視頻道我們的島將有完整報導
。高屏溪，現在正是枯水期，水量比夏天少了一半以上，大河的危機，已
經悄悄發生當中，因為在出海口東岸海邊的沙灘，正被海浪侵蝕，直接影
響居民的生活安全。如果有一天，你們村子旁的海灘消失了，海岸線步步
進逼住家，你該怎麼辦？新園鄉鹽埔村村民吳文育以前我們這裡的海岸線
很長很平坦現在被侵蝕到後退很多也變得很陡峭好幾十公尺直接的影響有
哪些我們這裡的直接影響就是這裡的魚塭有沒有已經被破壞掉了我帶你們
去看看海浪侵蝕沙灘，第一個受到衝擊的，就是魚塭，接下來就是居民生
活的聚落。像這座三龍祠，是村民們的聚會之地，只要沙灘繼續流失，三
龍祠即將不保。屏東縣新園鄉鄉民代表吳國鐘那個碉堡以前是在陸地是屬
於高屏溪出海口海巡署在站衛兵看管這海防線的地方目前已經遷來這裡了
那個地方已經被海浪沖蝕著把它沖蝕到海裡面去所以遷到這裡來了高屏溪
上游過度採砂、漁港長堤反射海浪，都是沙灘流失的原因。根據第七河川
局規劃，未來要興建兩到三座淺堤，減緩海浪作用力。但是河海交界處，
屬於環境敏感區，興建淺堤，也只能治標、無法治本。到底要如何是好？
恐怕還需要更多的專業和關心。明晚十點，公視頻道我們的島將有完整報
導。高屏溪，現在正是枯水期，水量比夏天少了一半以上，大河的危機，
已經悄悄發生當中，因為在出海口東岸海邊的沙灘，正被海浪侵蝕，直接
影響居民的生活安全。如果有一天，你們村子旁的海灘消失了，海岸線步
步進逼住家，你該怎麼辦？新園鄉鹽埔村村民吳文育以前我們這裡的海岸
線很長很平坦現在被侵蝕到後退很多也變得很陡峭好幾十公尺直接的影響
有哪些我們這裡的直接影響就是這裡的魚塭有沒有已經被破壞掉了我帶你
們去看看海浪侵蝕沙灘，第一個受到衝擊的，就是魚塭，接下來就是居民
生活的聚落。像這座三龍祠，是村民們的聚會之地，只要沙灘繼續流失，
三龍祠即將不保。屏東縣新園鄉鄉民代表吳國鐘那個碉堡以前是在陸地是
屬於高屏溪出海口海巡署在站衛兵看管這海防線的地方目前已經遷來這裡
了那個地方已經被海浪沖蝕著把它沖蝕到海裡面去所以遷到這裡來了高屏
溪上游過度採砂、漁港長堤反射海浪，都是沙灘流失的原因。根據第七河
川局規劃，未來要興建兩到三座淺堤，減緩海浪作用力。但是河海交界處
，屬於環境敏感區，興建淺堤，也只能治標、無法治本。到底要如何是好
？恐怕還需要更多的專業和關心。明晚十點，公視頻道我們的島將有完整
報導。高屏溪，現在正是枯水期，水量比夏天少了一半以上，大河的危機
，已經悄悄發生當中，因為在出海口東岸海邊的沙灘，正被海浪侵蝕，直
接影響居民的生活安全。如果有一天，你們村子旁的海灘消失了，海岸線
步步進逼住家，你該怎麼辦？新園鄉鹽埔村村民吳文育以前我們這裡的海
岸線很長很平坦現在被侵蝕到後退很多也變得很陡峭好幾十公尺直接的影
響有哪些我們這裡的直接影響就是這裡的魚塭有沒有已經被破壞掉了我帶
你們去看看海浪侵蝕沙灘，第一個受到衝擊的，就是魚塭，接下來就是居
民生活的聚落。像這座三龍祠，是村民們的聚會之地，只要沙灘繼續流失
，三龍祠即將不保。屏東縣新園鄉鄉民代表吳國鐘那個碉堡以前是在陸地
是屬於高屏溪出海口海巡署在站衛兵看管這海防線的地方目前已經遷來這
裡了那個地方已經被海浪沖蝕著把它沖蝕到海裡面去所以遷到這裡來了高
屏溪上游過度採砂、漁港長堤反射海浪，都是沙灘流失的原因。根據第七
河川局規劃，未來要興建兩到三座淺堤，減緩海浪作用力。但是河海交界
處，屬於環境敏感區，興建淺堤，也只能治標、無法治本。到底要如何是
好？恐怕還需要更多的專業和關心。明晚十點，公視頻道我們的島將有完
整報導。高屏溪，現在正是枯水期，水量比夏天少了一半以上，大河的危
機，已經悄悄發生當中，因為在出海口東岸海邊的沙灘，正被海浪侵蝕，
直接影響居民的生活安全。如果有一天，你們村子旁的海灘消失了，海岸
線步步進逼住家，你該怎麼辦？新園鄉鹽埔村村民吳文育以前我們這裡的
海岸線很長很平坦現在被侵蝕到後退很多也變得很陡峭好幾十公尺直接的
影響有哪些我們這裡的直接影響就是這裡的魚塭有沒有已經被破壞掉了我
帶你們去看看海浪侵蝕沙灘，第一個受到衝擊的，就是魚塭，接下來就是
居民生活的聚落。像這座三龍祠，是村民們的聚會之地，只要沙灘繼續流
失，三龍祠即將不保。屏東縣新園鄉鄉民代表吳國鐘那個碉堡以前是在陸
地是屬於高屏溪出海口海巡署在站衛兵看管這海防線的地方目前已經遷來
這裡了那個地方已經被海浪沖蝕著把它沖蝕到海裡面去所以遷到這裡來了
高屏溪上游過度採砂、漁港長堤反射海浪，都是沙灘流失的原因。根據第
七河川局規劃，未來要興建兩到三座淺堤，減緩海浪作用力。但是河海交
界處，屬於環境敏感區，興建淺堤，也只能治標、無法治本。到底要如何
是好？恐怕還需要更多的專業和關心。明晚十點，公視頻道我們的島將有
完整報導。高屏溪，現在正是枯水期，水量比夏天少了一半以上，大河的
危機，已經悄悄發生當中，因為在出海口東岸海邊的沙灘，正被海浪侵蝕
，直接影響居民的生活安全。如果有一天，你們村子旁的海灘消失了，海
岸線步步進逼住家，你該怎麼辦？新園鄉鹽埔村村民吳文育以前我們這裡
的海岸線很長很平坦現在被侵蝕到後退很多也變得很陡峭好幾十公尺直接
的影響有哪些我們這裡的直接影響就是這裡的魚塭有沒有已經被破壞掉了
我帶你們去看看海浪侵蝕沙灘，第一個受到衝擊的，就是魚塭，接下來就
是居民生活的聚落。像這座三龍祠，是村民們的聚會之地，只要沙灘繼續
流失，三龍祠即將不保。屏東縣新園鄉鄉民代表吳國鐘那個碉堡以前是在
陸地是屬於高屏溪出海口海巡署在站衛兵看管這海防線的地方目前已經遷
來這裡了那個地方已經被海浪沖蝕著把它沖蝕到海裡面去所以遷到這裡來
了高屏溪上游過度採砂、漁港長堤反射海浪，都是沙灘流失的原因。根據
第七河川局規劃，未來要興建兩到三座淺堤，減緩海浪作用力。但是河海
交界處，屬於環境敏感區，興建淺堤，也只能治標、無法治本。到底要如
何是好？恐怕還需要更多的專業和關心。明晚十點，公視頻道我們的島將
有完整報導。高屏溪，現在正是枯水期，水量比夏天少了一半以上，大河
的危機，已經悄悄發生當中，因為在出海口東岸海邊的沙灘，正被海浪侵
蝕，直接影響居民的生活安全。如果有一天，你們村子旁的海灘消失了，
海岸線步步進逼住家，你該怎麼辦？新園鄉鹽埔村村民吳文育以前我們這
裡的海岸線很長很平坦現在被侵蝕到後退很多也變得很陡峭好幾十公尺直
接的影響有哪些我們這裡的直接影響就是這裡的魚塭有沒有已經被破壞掉
了我帶你們去看看海浪侵蝕沙灘，第一個受到衝擊的，就是魚塭，接下來
就是居民生活的聚落。像這座三龍祠，是村民們的聚會之地，只要沙灘繼
續流失，三龍祠即將不保。屏東縣新園鄉鄉民代表吳國鐘那個碉堡以前是
在陸地是屬於高屏溪出海口海巡署在站衛兵看管這海防線的地方目前已經
遷來這裡了那個地方已經被海浪沖蝕著把它沖蝕到海裡面去所以遷到這裡
來了高屏溪上游過度採砂、漁港長堤反射海浪，都是沙灘流失的原因。根
據第七河川局規劃，未來要興建兩到三座淺堤，減緩海浪作用力。但是河
海交界處，屬於環境敏感區，興建淺堤，也只能治標、無法治本。到底要
如何是好？恐怕還需要更多的專業和關心。明晚十點，公視頻道我們的島
將有完整報導。高屏溪，現在正是枯水期，水量比夏天少了一半以上，大
河的危機，已經悄悄發生當中，因為在出海口東岸海邊的沙灘，正被海浪
侵蝕，直接影響居民的生活安全。如果有一天，你們村子旁的海灘消失了
，海岸線步步進逼住家，你該怎麼辦？新園鄉鹽埔村村民吳文育以前我們
這裡的海岸線很長很平坦現在被侵蝕到後退很多也變得很陡峭好幾十公尺
直接的影響有哪些我們這裡的直接影響就是這裡的魚塭有沒有已經被破壞
掉了我帶你們去看看海浪侵蝕沙灘，第一個受到衝擊的，就是魚塭，接下
來就是居民生活的聚落。像這座三龍祠，是村民們的聚會之地，只要沙灘
繼續流失，三龍祠即將不保。屏東縣新園鄉鄉民代表吳國鐘那個碉堡以前
是在陸地是屬於高屏溪出海口海巡署在站衛兵看管這海防線的地方目前已
經遷來這裡了那個地方已經被海浪沖蝕著把它沖蝕到海裡面去所以遷到這
裡來了高屏溪上游過度採砂、漁港長堤反射海浪，都是沙灘流失的原因。
根據第七河川局規劃，未來要興建兩到三座淺堤，減緩海浪作用力。但是
河海交界處，屬於環境敏感區，興建淺堤，也只能治標、無法治本。到底
要如何是好？恐怕還需要更多的專業和關心。明晚十點，公視頻道我們的
島將有完整報導。
