拿著平日包機第一班的登機證，旅客笑得合不攏嘴，因為12/15開始
，兩岸包機天天都有。144位乘客參與寫歷史，趕忙拍照留念，復興航
空搶得頭香，由松山飛航上海，也特別派出有18年經歷的機長，搶先飛
行全新航路。或許是首航慶祝太熱烈，復興首班機延誤了11分鐘才起飛
，而在八點41分，對岸最大民營航空公司、深圳航空的737800客
機，也首度在松山機場降落。不同於上海，深圳航空走的是舊有的南航路
，行經香港飛航情報區，但因為是首航、飛航時間還縮短了九分鐘。深航
派出副總裁擔任正駕駛，座艙長更特別指派台灣籍。以曾怡綸為種子，培
訓其他機組員講台語，深航正式宣告進軍台商市場，而兩岸航空也進入了
天天直航的時代。記者林珍汝郭俊麟台北報導拿著平日包機第一班的登機
證，旅客笑得合不攏嘴，因為12/15開始，兩岸包機天天都有。14
4位乘客參與寫歷史，趕忙拍照留念，復興航空搶得頭香，由松山飛航上
海，也特別派出有18年經歷的機長，搶先飛行全新航路。或許是首航慶
祝太熱烈，復興首班機延誤了11分鐘才起飛，而在八點41分，對岸最
大民營航空公司、深圳航空的737800客機，也首度在松山機場降落
。不同於上海，深圳航空走的是舊有的南航路，行經香港飛航情報區，但
因為是首航、飛航時間還縮短了九分鐘。深航派出副總裁擔任正駕駛，座
艙長更特別指派台灣籍。以曾怡綸為種子，培訓其他機組員講台語，深航
正式宣告進軍台商市場，而兩岸航空也進入了天天直航的時代。記者林珍
汝郭俊麟台北報導拿著平日包機第一班的登機證，旅客笑得合不攏嘴，因
為12/15開始，兩岸包機天天都有。144位乘客參與寫歷史，趕忙
拍照留念，復興航空搶得頭香，由松山飛航上海，也特別派出有18年經
歷的機長，搶先飛行全新航路。或許是首航慶祝太熱烈，復興首班機延誤
了11分鐘才起飛，而在八點41分，對岸最大民營航空公司、深圳航空
的737800客機，也首度在松山機場降落。不同於上海，深圳航空走
的是舊有的南航路，行經香港飛航情報區，但因為是首航、飛航時間還縮
短了九分鐘。深航派出副總裁擔任正駕駛，座艙長更特別指派台灣籍。以
曾怡綸為種子，培訓其他機組員講台語，深航正式宣告進軍台商市場，而
兩岸航空也進入了天天直航的時代。記者林珍汝郭俊麟台北報導拿著平日
包機第一班的登機證，旅客笑得合不攏嘴，因為12/15開始，兩岸包
機天天都有。144位乘客參與寫歷史，趕忙拍照留念，復興航空搶得頭
香，由松山飛航上海，也特別派出有18年經歷的機長，搶先飛行全新航
路。或許是首航慶祝太熱烈，復興首班機延誤了11分鐘才起飛，而在八
點41分，對岸最大民營航空公司、深圳航空的737800客機，也首
度在松山機場降落。不同於上海，深圳航空走的是舊有的南航路，行經香
港飛航情報區，但因為是首航、飛航時間還縮短了九分鐘。深航派出副總
裁擔任正駕駛，座艙長更特別指派台灣籍。以曾怡綸為種子，培訓其他機
組員講台語，深航正式宣告進軍台商市場，而兩岸航空也進入了天天直航
的時代。記者林珍汝郭俊麟台北報導拿著平日包機第一班的登機證，旅客
笑得合不攏嘴，因為12/15開始，兩岸包機天天都有。144位乘客
參與寫歷史，趕忙拍照留念，復興航空搶得頭香，由松山飛航上海，也特
別派出有18年經歷的機長，搶先飛行全新航路。或許是首航慶祝太熱烈
，復興首班機延誤了11分鐘才起飛，而在八點41分，對岸最大民營航
空公司、深圳航空的737800客機，也首度在松山機場降落。不同於
上海，深圳航空走的是舊有的南航路，行經香港飛航情報區，但因為是首
航、飛航時間還縮短了九分鐘。深航派出副總裁擔任正駕駛，座艙長更特
別指派台灣籍。以曾怡綸為種子，培訓其他機組員講台語，深航正式宣告
進軍台商市場，而兩岸航空也進入了天天直航的時代。記者林珍汝郭俊麟
台北報導拿著平日包機第一班的登機證，旅客笑得合不攏嘴，因為12/
15開始，兩岸包機天天都有。144位乘客參與寫歷史，趕忙拍照留念
，復興航空搶得頭香，由松山飛航上海，也特別派出有18年經歷的機長
，搶先飛行全新航路。或許是首航慶祝太熱烈，復興首班機延誤了11分
鐘才起飛，而在八點41分，對岸最大民營航空公司、深圳航空的737
800客機，也首度在松山機場降落。不同於上海，深圳航空走的是舊有
的南航路，行經香港飛航情報區，但因為是首航、飛航時間還縮短了九分
鐘。深航派出副總裁擔任正駕駛，座艙長更特別指派台灣籍。以曾怡綸為
種子，培訓其他機組員講台語，深航正式宣告進軍台商市場，而兩岸航空
也進入了天天直航的時代。記者林珍汝郭俊麟台北報導拿著平日包機第一
班的登機證，旅客笑得合不攏嘴，因為12/15開始，兩岸包機天天都
有。144位乘客參與寫歷史，趕忙拍照留念，復興航空搶得頭香，由松
山飛航上海，也特別派出有18年經歷的機長，搶先飛行全新航路。或許
是首航慶祝太熱烈，復興首班機延誤了11分鐘才起飛，而在八點41分
，對岸最大民營航空公司、深圳航空的737800客機，也首度在松山
機場降落。不同於上海，深圳航空走的是舊有的南航路，行經香港飛航情
報區，但因為是首航、飛航時間還縮短了九分鐘。深航派出副總裁擔任正
駕駛，座艙長更特別指派台灣籍。以曾怡綸為種子，培訓其他機組員講台
語，深航正式宣告進軍台商市場，而兩岸航空也進入了天天直航的時代。
記者林珍汝郭俊麟台北報導
