特偵組主任陳雲南一早就和偵辦扁家洗錢案檢察官共同前往高檢署開會，
主持會議的是檢察總長陳聰明，經過一個多小時討論，特偵組檢察官和台
北地檢署公訴檢察官，認為陳水扁有續押必要，決定向法院提起抗告。陳
雲南表示，最快在週二就會由最高檢察署以書面向法院提出抗告，但原本
說尊重法院裁定陳水扁無保釋放，現在又決定提起抗告，特偵組三天來的
改變，也被外界質疑有政治力的介入。是否有信心抗告成功，陳雲南說盡
力而為，如果不成，就看手邊證據，有無必要再提出另案聲押；由於陳水
扁目前還有二次金改和機密外交等弊案纏身，特偵組不排除以偵辦這些相
關案件，防止陳水扁串證、逃亡之虞等理由，向法院提出續押要求。記者
王琪如吳嘉堡台北報導特偵組主任陳雲南一早就和偵辦扁家洗錢案檢察官
共同前往高檢署開會，主持會議的是檢察總長陳聰明，經過一個多小時討
論，特偵組檢察官和台北地檢署公訴檢察官，認為陳水扁有續押必要，決
定向法院提起抗告。陳雲南表示，最快在週二就會由最高檢察署以書面向
法院提出抗告，但原本說尊重法院裁定陳水扁無保釋放，現在又決定提起
抗告，特偵組三天來的改變，也被外界質疑有政治力的介入。是否有信心
抗告成功，陳雲南說盡力而為，如果不成，就看手邊證據，有無必要再提
出另案聲押；由於陳水扁目前還有二次金改和機密外交等弊案纏身，特偵
組不排除以偵辦這些相關案件，防止陳水扁串證、逃亡之虞等理由，向法
院提出續押要求。記者王琪如吳嘉堡台北報導特偵組主任陳雲南一早就和
偵辦扁家洗錢案檢察官共同前往高檢署開會，主持會議的是檢察總長陳聰
明，經過一個多小時討論，特偵組檢察官和台北地檢署公訴檢察官，認為
陳水扁有續押必要，決定向法院提起抗告。陳雲南表示，最快在週二就會
由最高檢察署以書面向法院提出抗告，但原本說尊重法院裁定陳水扁無保
釋放，現在又決定提起抗告，特偵組三天來的改變，也被外界質疑有政治
力的介入。是否有信心抗告成功，陳雲南說盡力而為，如果不成，就看手
邊證據，有無必要再提出另案聲押；由於陳水扁目前還有二次金改和機密
外交等弊案纏身，特偵組不排除以偵辦這些相關案件，防止陳水扁串證、
逃亡之虞等理由，向法院提出續押要求。記者王琪如吳嘉堡台北報導特偵
組主任陳雲南一早就和偵辦扁家洗錢案檢察官共同前往高檢署開會，主持
會議的是檢察總長陳聰明，經過一個多小時討論，特偵組檢察官和台北地
檢署公訴檢察官，認為陳水扁有續押必要，決定向法院提起抗告。陳雲南
表示，最快在週二就會由最高檢察署以書面向法院提出抗告，但原本說尊
重法院裁定陳水扁無保釋放，現在又決定提起抗告，特偵組三天來的改變
，也被外界質疑有政治力的介入。是否有信心抗告成功，陳雲南說盡力而
為，如果不成，就看手邊證據，有無必要再提出另案聲押；由於陳水扁目
前還有二次金改和機密外交等弊案纏身，特偵組不排除以偵辦這些相關案
件，防止陳水扁串證、逃亡之虞等理由，向法院提出續押要求。記者王琪
如吳嘉堡台北報導
