基隆外海昨晚發生翻船意外！有一艘砂石船【聯盟號】，從花蓮要開到基
隆港，可能風浪過大，在外海突然翻船，有好幾個人被海巡隊救起，不過
,還有好幾人下落不明。暗夜大海上，海巡人員發現了六個穿救生衣的船
員，載浮載沉，緊緊靠在一起，趕緊拉人！跟六、七級的風浪對抗，船隻
一邊搖晃，海巡一邊救人，一邊堤防自己也跟著翻船，靠著戲戲的繩索，
好不容易才把六個人通通拉上岸。救生衣上清楚印著聯盟兩個大字，這艘
聯盟號砂石船，原定從花蓮港開往基隆，不過14號晚上七點多，疑似因
為海象太差，就在外海七海浬翻船。落海船員個個失溫發抖、臉色蒼白，
包著睡袋被送到醫院，能撿回一命已經是不幸中的大幸，海巡隊員徹夜搜
救，但海上大風大浪，加上天色昏暗，沒穿救生衣的船長和其他船員，這
四個人到現在還是下落不明。記者黃育杰羅孝宇彭佳芸基隆報導基隆外海
昨晚發生翻船意外！有一艘砂石船【聯盟號】，從花蓮要開到基隆港，可
能風浪過大，在外海突然翻船，有好幾個人被海巡隊救起，不過,還有好
幾人下落不明。暗夜大海上，海巡人員發現了六個穿救生衣的船員，載浮
載沉，緊緊靠在一起，趕緊拉人！跟六、七級的風浪對抗，船隻一邊搖晃
，海巡一邊救人，一邊堤防自己也跟著翻船，靠著戲戲的繩索，好不容易
才把六個人通通拉上岸。救生衣上清楚印著聯盟兩個大字，這艘聯盟號砂
石船，原定從花蓮港開往基隆，不過14號晚上七點多，疑似因為海象太
差，就在外海七海浬翻船。落海船員個個失溫發抖、臉色蒼白，包著睡袋
被送到醫院，能撿回一命已經是不幸中的大幸，海巡隊員徹夜搜救，但海
上大風大浪，加上天色昏暗，沒穿救生衣的船長和其他船員，這四個人到
現在還是下落不明。記者黃育杰羅孝宇彭佳芸基隆報導基隆外海昨晚發生
翻船意外！有一艘砂石船【聯盟號】，從花蓮要開到基隆港，可能風浪過
大，在外海突然翻船，有好幾個人被海巡隊救起，不過,還有好幾人下落
不明。暗夜大海上，海巡人員發現了六個穿救生衣的船員，載浮載沉，緊
緊靠在一起，趕緊拉人！跟六、七級的風浪對抗，船隻一邊搖晃，海巡一
邊救人，一邊堤防自己也跟著翻船，靠著戲戲的繩索，好不容易才把六個
人通通拉上岸。救生衣上清楚印著聯盟兩個大字，這艘聯盟號砂石船，原
定從花蓮港開往基隆，不過14號晚上七點多，疑似因為海象太差，就在
外海七海浬翻船。落海船員個個失溫發抖、臉色蒼白，包著睡袋被送到醫
院，能撿回一命已經是不幸中的大幸，海巡隊員徹夜搜救，但海上大風大
浪，加上天色昏暗，沒穿救生衣的船長和其他船員，這四個人到現在還是
下落不明。記者黃育杰羅孝宇彭佳芸基隆報導基隆外海昨晚發生翻船意外
！有一艘砂石船【聯盟號】，從花蓮要開到基隆港，可能風浪過大，在外
海突然翻船，有好幾個人被海巡隊救起，不過,還有好幾人下落不明。暗
夜大海上，海巡人員發現了六個穿救生衣的船員，載浮載沉，緊緊靠在一
起，趕緊拉人！跟六、七級的風浪對抗，船隻一邊搖晃，海巡一邊救人，
一邊堤防自己也跟著翻船，靠著戲戲的繩索，好不容易才把六個人通通拉
上岸。救生衣上清楚印著聯盟兩個大字，這艘聯盟號砂石船，原定從花蓮
港開往基隆，不過14號晚上七點多，疑似因為海象太差，就在外海七海
浬翻船。落海船員個個失溫發抖、臉色蒼白，包著睡袋被送到醫院，能撿
回一命已經是不幸中的大幸，海巡隊員徹夜搜救，但海上大風大浪，加上
天色昏暗，沒穿救生衣的船長和其他船員，這四個人到現在還是下落不明
。記者黃育杰羅孝宇彭佳芸基隆報導基隆外海昨晚發生翻船意外！有一艘
砂石船【聯盟號】，從花蓮要開到基隆港，可能風浪過大，在外海突然翻
船，有好幾個人被海巡隊救起，不過,還有好幾人下落不明。暗夜大海上
，海巡人員發現了六個穿救生衣的船員，載浮載沉，緊緊靠在一起，趕緊
拉人！跟六、七級的風浪對抗，船隻一邊搖晃，海巡一邊救人，一邊堤防
自己也跟著翻船，靠著戲戲的繩索，好不容易才把六個人通通拉上岸。救
生衣上清楚印著聯盟兩個大字，這艘聯盟號砂石船，原定從花蓮港開往基
隆，不過14號晚上七點多，疑似因為海象太差，就在外海七海浬翻船。
落海船員個個失溫發抖、臉色蒼白，包著睡袋被送到醫院，能撿回一命已
經是不幸中的大幸，海巡隊員徹夜搜救，但海上大風大浪，加上天色昏暗
，沒穿救生衣的船長和其他船員，這四個人到現在還是下落不明。記者黃
育杰羅孝宇彭佳芸基隆報導
