由宏碁舉辦的企業社會任論壇將於16號正式開始，不過今天環保團體一
早就到宏碁的總公司，抗議宏碁沒有善盡企業社會責任，放任面板供應廠
商友達和華映，排放電子製程的廢水，造成新竹霄裡溪的水源嚴重汙染。
今天一早，環保團體就來到宏碁總公司門口，以行動劇抗議，宏碁放任面
板供應廠商友達和華映，在製作產品時，將廢水排入新埔鄉的霄裡溪中，
造成當地水源嚴重汙染。現在當地民眾已經不敢喝霄裡溪的水，只能自己
開車去載山泉水，或是等待環保署每天送飲用水來，環保團體痛批，宏碁
雖然已轉型為品牌行銷，卻沒監督供應鍵廠商生產製造過程對環境產生的
傷害，完全違反企業社會責任。對於環保團體的抗議，宏碁目前並沒有任
何回應，因此環保團體表示，將在明天，企業社會責任論壇會開幕時，再
前往抗議，希望讓台灣的科技大廠能重視電子汙染的問題。由宏碁舉辦的
企業社會任論壇將於16號正式開始，不過今天環保團體一早就到宏碁的
總公司，抗議宏碁沒有善盡企業社會責任，放任面板供應廠商友達和華映
，排放電子製程的廢水，造成新竹霄裡溪的水源嚴重汙染。今天一早，環
保團體就來到宏碁總公司門口，以行動劇抗議，宏碁放任面板供應廠商友
達和華映，在製作產品時，將廢水排入新埔鄉的霄裡溪中，造成當地水源
嚴重汙染。現在當地民眾已經不敢喝霄裡溪的水，只能自己開車去載山泉
水，或是等待環保署每天送飲用水來，環保團體痛批，宏碁雖然已轉型為
品牌行銷，卻沒監督供應鍵廠商生產製造過程對環境產生的傷害，完全違
反企業社會責任。對於環保團體的抗議，宏碁目前並沒有任何回應，因此
環保團體表示，將在明天，企業社會責任論壇會開幕時，再前往抗議，希
望讓台灣的科技大廠能重視電子汙染的問題。由宏碁舉辦的企業社會任論
壇將於16號正式開始，不過今天環保團體一早就到宏碁的總公司，抗議
宏碁沒有善盡企業社會責任，放任面板供應廠商友達和華映，排放電子製
程的廢水，造成新竹霄裡溪的水源嚴重汙染。今天一早，環保團體就來到
宏碁總公司門口，以行動劇抗議，宏碁放任面板供應廠商友達和華映，在
製作產品時，將廢水排入新埔鄉的霄裡溪中，造成當地水源嚴重汙染。現
在當地民眾已經不敢喝霄裡溪的水，只能自己開車去載山泉水，或是等待
環保署每天送飲用水來，環保團體痛批，宏碁雖然已轉型為品牌行銷，卻
沒監督供應鍵廠商生產製造過程對環境產生的傷害，完全違反企業社會責
任。對於環保團體的抗議，宏碁目前並沒有任何回應，因此環保團體表示
，將在明天，企業社會責任論壇會開幕時，再前往抗議，希望讓台灣的科
技大廠能重視電子汙染的問題。由宏碁舉辦的企業社會任論壇將於16號
正式開始，不過今天環保團體一早就到宏碁的總公司，抗議宏碁沒有善盡
企業社會責任，放任面板供應廠商友達和華映，排放電子製程的廢水，造
成新竹霄裡溪的水源嚴重汙染。今天一早，環保團體就來到宏碁總公司門
口，以行動劇抗議，宏碁放任面板供應廠商友達和華映，在製作產品時，
將廢水排入新埔鄉的霄裡溪中，造成當地水源嚴重汙染。現在當地民眾已
經不敢喝霄裡溪的水，只能自己開車去載山泉水，或是等待環保署每天送
飲用水來，環保團體痛批，宏碁雖然已轉型為品牌行銷，卻沒監督供應鍵
廠商生產製造過程對環境產生的傷害，完全違反企業社會責任。對於環保
團體的抗議，宏碁目前並沒有任何回應，因此環保團體表示，將在明天，
企業社會責任論壇會開幕時，再前往抗議，希望讓台灣的科技大廠能重視
電子汙染的問題。
