準備明年逐步撤離伊拉克的美軍，6號將什葉派反美重鎮納札夫的防守
任務，移交給伊拉克部隊，準備全力應付北部遜尼派的反美勢力。
另外美國國防部也特別強調，目前國內的兵力足夠應付卡崔納颶風災後
的救援行動，不打算調回海外的部隊支援。
現場音美軍六號將什葉派聖城納札夫的控制權，移交給伊拉克人。
美軍指揮官奧立佛將象徵基地的鑰匙交給了伊拉克指揮官，原本駐守在
當地的美軍，將全部撤出納札夫，搬到位於城外的基地，以便在危急
時，可以就近支援。
為了壓制反美激進教士薩德的勢力，美軍去年派了重兵駐紮納札夫，不
過在情況趨於穩定之後，美軍準備將撤離的軍力，集中應付北部遜尼
派的反抗勢力。
就在美軍撤出納札夫的同時，伊拉克北部，反美勢力活躍的塔爾阿菲爾
市，已經連續好幾天，發生激烈戰鬥。
美軍對通往敘利亞邊界的兩座橋樑展開猛烈攻擊，企圖阻止反美武裝團
體，將軍火與人員送到巴格達以及其他伊拉克城市。
美軍事後聲稱，他們已經摧毀武裝團體在當地的藏身處，並擊斃兩名外
國籍的反美人士。
雖然美國目前正需要大批軍力，協助卡崔納颶風災後的救援行動，不過
國防部長倫斯斐六號也特別強調，美國還有30多萬沒有部署到國外
的兵力可用，不需要調回駐守在伊拉克或是阿富汗的部隊。
