這幾天來，大雪籠罩西班牙，除了沿海的加納利群島和安達魯西亞省之外
，幾乎整個內陸地區都是銀白色的世界。首都馬德里的601號公路，1
4號因為積雪而陷入停擺，超過三千輛汽車被困在路上，形成一條長達2
0公里的車龍。氣象單位持續發布大雪以及豪雨警報，許多通往山區的道
路不是封鎖，就是要求上了鐵鏈才能進入。無獨有偶的，美國東北部新英
格蘭地區，上禮拜起也連續遭逢暴風雪，造成120萬戶家庭停電，公路
封鎖以及火車誤點等災情。從空中鳥瞰，整個麻州幾乎被厚厚的白雪覆蓋
。而新罕布夏州還有上萬戶住家和商店停電。目前麻州和新罕布夏州已經
宣佈進入緊急狀態。而由於壞天氣還會持續一陣子，阻礙搶修的進度，電
力公司估計，停電的地區恐怕要等到18,19號才能完全恢復正常。這
幾天來，大雪籠罩西班牙，除了沿海的加納利群島和安達魯西亞省之外，
幾乎整個內陸地區都是銀白色的世界。首都馬德里的601號公路，14
號因為積雪而陷入停擺，超過三千輛汽車被困在路上，形成一條長達20
公里的車龍。氣象單位持續發布大雪以及豪雨警報，許多通往山區的道路
不是封鎖，就是要求上了鐵鏈才能進入。無獨有偶的，美國東北部新英格
蘭地區，上禮拜起也連續遭逢暴風雪，造成120萬戶家庭停電，公路封
鎖以及火車誤點等災情。從空中鳥瞰，整個麻州幾乎被厚厚的白雪覆蓋。
而新罕布夏州還有上萬戶住家和商店停電。目前麻州和新罕布夏州已經宣
佈進入緊急狀態。而由於壞天氣還會持續一陣子，阻礙搶修的進度，電力
公司估計，停電的地區恐怕要等到18,19號才能完全恢復正常。這幾
天來，大雪籠罩西班牙，除了沿海的加納利群島和安達魯西亞省之外，幾
乎整個內陸地區都是銀白色的世界。首都馬德里的601號公路，14號
因為積雪而陷入停擺，超過三千輛汽車被困在路上，形成一條長達20公
里的車龍。氣象單位持續發布大雪以及豪雨警報，許多通往山區的道路不
是封鎖，就是要求上了鐵鏈才能進入。無獨有偶的，美國東北部新英格蘭
地區，上禮拜起也連續遭逢暴風雪，造成120萬戶家庭停電，公路封鎖
以及火車誤點等災情。從空中鳥瞰，整個麻州幾乎被厚厚的白雪覆蓋。而
新罕布夏州還有上萬戶住家和商店停電。目前麻州和新罕布夏州已經宣佈
進入緊急狀態。而由於壞天氣還會持續一陣子，阻礙搶修的進度，電力公
司估計，停電的地區恐怕要等到18,19號才能完全恢復正常。這幾天
來，大雪籠罩西班牙，除了沿海的加納利群島和安達魯西亞省之外，幾乎
整個內陸地區都是銀白色的世界。首都馬德里的601號公路，14號因
為積雪而陷入停擺，超過三千輛汽車被困在路上，形成一條長達20公里
的車龍。氣象單位持續發布大雪以及豪雨警報，許多通往山區的道路不是
封鎖，就是要求上了鐵鏈才能進入。無獨有偶的，美國東北部新英格蘭地
區，上禮拜起也連續遭逢暴風雪，造成120萬戶家庭停電，公路封鎖以
及火車誤點等災情。從空中鳥瞰，整個麻州幾乎被厚厚的白雪覆蓋。而新
罕布夏州還有上萬戶住家和商店停電。目前麻州和新罕布夏州已經宣佈進
入緊急狀態。而由於壞天氣還會持續一陣子，阻礙搶修的進度，電力公司
估計，停電的地區恐怕要等到18,19號才能完全恢復正常。這幾天來
，大雪籠罩西班牙，除了沿海的加納利群島和安達魯西亞省之外，幾乎整
個內陸地區都是銀白色的世界。首都馬德里的601號公路，14號因為
積雪而陷入停擺，超過三千輛汽車被困在路上，形成一條長達20公里的
車龍。氣象單位持續發布大雪以及豪雨警報，許多通往山區的道路不是封
鎖，就是要求上了鐵鏈才能進入。無獨有偶的，美國東北部新英格蘭地區
，上禮拜起也連續遭逢暴風雪，造成120萬戶家庭停電，公路封鎖以及
火車誤點等災情。從空中鳥瞰，整個麻州幾乎被厚厚的白雪覆蓋。而新罕
布夏州還有上萬戶住家和商店停電。目前麻州和新罕布夏州已經宣佈進入
緊急狀態。而由於壞天氣還會持續一陣子，阻礙搶修的進度，電力公司估
計，停電的地區恐怕要等到18,19號才能完全恢復正常。這幾天來，
大雪籠罩西班牙，除了沿海的加納利群島和安達魯西亞省之外，幾乎整個
內陸地區都是銀白色的世界。首都馬德里的601號公路，14號因為積
雪而陷入停擺，超過三千輛汽車被困在路上，形成一條長達20公里的車
龍。氣象單位持續發布大雪以及豪雨警報，許多通往山區的道路不是封鎖
，就是要求上了鐵鏈才能進入。無獨有偶的，美國東北部新英格蘭地區，
上禮拜起也連續遭逢暴風雪，造成120萬戶家庭停電，公路封鎖以及火
車誤點等災情。從空中鳥瞰，整個麻州幾乎被厚厚的白雪覆蓋。而新罕布
夏州還有上萬戶住家和商店停電。目前麻州和新罕布夏州已經宣佈進入緊
急狀態。而由於壞天氣還會持續一陣子，阻礙搶修的進度，電力公司估計
，停電的地區恐怕要等到18,19號才能完全恢復正常。這幾天來，大
雪籠罩西班牙，除了沿海的加納利群島和安達魯西亞省之外，幾乎整個內
陸地區都是銀白色的世界。首都馬德里的601號公路，14號因為積雪
而陷入停擺，超過三千輛汽車被困在路上，形成一條長達20公里的車龍
。氣象單位持續發布大雪以及豪雨警報，許多通往山區的道路不是封鎖，
就是要求上了鐵鏈才能進入。無獨有偶的，美國東北部新英格蘭地區，上
禮拜起也連續遭逢暴風雪，造成120萬戶家庭停電，公路封鎖以及火車
誤點等災情。從空中鳥瞰，整個麻州幾乎被厚厚的白雪覆蓋。而新罕布夏
州還有上萬戶住家和商店停電。目前麻州和新罕布夏州已經宣佈進入緊急
狀態。而由於壞天氣還會持續一陣子，阻礙搶修的進度，電力公司估計，
停電的地區恐怕要等到18,19號才能完全恢復正常。這幾天來，大雪
籠罩西班牙，除了沿海的加納利群島和安達魯西亞省之外，幾乎整個內陸
地區都是銀白色的世界。首都馬德里的601號公路，14號因為積雪而
陷入停擺，超過三千輛汽車被困在路上，形成一條長達20公里的車龍。
氣象單位持續發布大雪以及豪雨警報，許多通往山區的道路不是封鎖，就
是要求上了鐵鏈才能進入。無獨有偶的，美國東北部新英格蘭地區，上禮
拜起也連續遭逢暴風雪，造成120萬戶家庭停電，公路封鎖以及火車誤
點等災情。從空中鳥瞰，整個麻州幾乎被厚厚的白雪覆蓋。而新罕布夏州
還有上萬戶住家和商店停電。目前麻州和新罕布夏州已經宣佈進入緊急狀
態。而由於壞天氣還會持續一陣子，阻礙搶修的進度，電力公司估計，停
電的地區恐怕要等到18,19號才能完全恢復正常。
