全球現在都不景氣，不過還是有人能賺到錢。在台北就有一位計程車司機
，為了開拓客源，不放棄任何載客機會，他自己用PDA管理客戶資料，
建立一套經營客戶的系統，每個月的收入，至少有七、八萬塊錢。開車門
、親切問候，遇上叫車的乘客，這只是基本禮貌，丘先生面對各種客人都
有一套，要聊天可以天南地北、想休息他就不多話，如果帶小孩，他也有
法寶。計程車司機丘濟鄉給小朋友當皇冠就這樣戴著沿路上小朋友就會很
乖為了留住客人，丘先生還在車上裝數位電視，甚至提供刷卡服務，目的
就是吸引顧客再回流，從前做業務的他，現在每天行程都被熟客卡滿滿，
PDA整理顧客資料，逢年過節一定送上問候。計程車司機丘濟鄉像生日
過年過節我都會發電子郵件簡訊給我主要顧客朋友再加上銷售健康食品、
車身貼廣告，丘先生不放棄任何賺錢機會，月收入至少八萬起跳。計程車
司機丘濟鄉現在車子外面很多如果你的服務你的感受都是讓你的乘客感覺
你跟別人一樣那我覺得你就沒有什麼競爭力丘先生說，越是不景氣越要逆
境求生，只要多用心，運將也能賺大錢。記者林珍汝郭俊麟台北報導全球
現在都不景氣，不過還是有人能賺到錢。在台北就有一位計程車司機，為
了開拓客源，不放棄任何載客機會，他自己用PDA管理客戶資料，建立
一套經營客戶的系統，每個月的收入，至少有七、八萬塊錢。開車門、親
切問候，遇上叫車的乘客，這只是基本禮貌，丘先生面對各種客人都有一
套，要聊天可以天南地北、想休息他就不多話，如果帶小孩，他也有法寶
。計程車司機丘濟鄉給小朋友當皇冠就這樣戴著沿路上小朋友就會很乖為
了留住客人，丘先生還在車上裝數位電視，甚至提供刷卡服務，目的就是
吸引顧客再回流，從前做業務的他，現在每天行程都被熟客卡滿滿，PD
A整理顧客資料，逢年過節一定送上問候。計程車司機丘濟鄉像生日過年
過節我都會發電子郵件簡訊給我主要顧客朋友再加上銷售健康食品、車身
貼廣告，丘先生不放棄任何賺錢機會，月收入至少八萬起跳。計程車司機
丘濟鄉現在車子外面很多如果你的服務你的感受都是讓你的乘客感覺你跟
別人一樣那我覺得你就沒有什麼競爭力丘先生說，越是不景氣越要逆境求
生，只要多用心，運將也能賺大錢。記者林珍汝郭俊麟台北報導全球現在
都不景氣，不過還是有人能賺到錢。在台北就有一位計程車司機，為了開
拓客源，不放棄任何載客機會，他自己用PDA管理客戶資料，建立一套
經營客戶的系統，每個月的收入，至少有七、八萬塊錢。開車門、親切問
候，遇上叫車的乘客，這只是基本禮貌，丘先生面對各種客人都有一套，
要聊天可以天南地北、想休息他就不多話，如果帶小孩，他也有法寶。計
程車司機丘濟鄉給小朋友當皇冠就這樣戴著沿路上小朋友就會很乖為了留
住客人，丘先生還在車上裝數位電視，甚至提供刷卡服務，目的就是吸引
顧客再回流，從前做業務的他，現在每天行程都被熟客卡滿滿，PDA整
理顧客資料，逢年過節一定送上問候。計程車司機丘濟鄉像生日過年過節
我都會發電子郵件簡訊給我主要顧客朋友再加上銷售健康食品、車身貼廣
告，丘先生不放棄任何賺錢機會，月收入至少八萬起跳。計程車司機丘濟
鄉現在車子外面很多如果你的服務你的感受都是讓你的乘客感覺你跟別人
一樣那我覺得你就沒有什麼競爭力丘先生說，越是不景氣越要逆境求生，
只要多用心，運將也能賺大錢。記者林珍汝郭俊麟台北報導全球現在都不
景氣，不過還是有人能賺到錢。在台北就有一位計程車司機，為了開拓客
源，不放棄任何載客機會，他自己用PDA管理客戶資料，建立一套經營
客戶的系統，每個月的收入，至少有七、八萬塊錢。開車門、親切問候，
遇上叫車的乘客，這只是基本禮貌，丘先生面對各種客人都有一套，要聊
天可以天南地北、想休息他就不多話，如果帶小孩，他也有法寶。計程車
司機丘濟鄉給小朋友當皇冠就這樣戴著沿路上小朋友就會很乖為了留住客
人，丘先生還在車上裝數位電視，甚至提供刷卡服務，目的就是吸引顧客
再回流，從前做業務的他，現在每天行程都被熟客卡滿滿，PDA整理顧
客資料，逢年過節一定送上問候。計程車司機丘濟鄉像生日過年過節我都
會發電子郵件簡訊給我主要顧客朋友再加上銷售健康食品、車身貼廣告，
丘先生不放棄任何賺錢機會，月收入至少八萬起跳。計程車司機丘濟鄉現
在車子外面很多如果你的服務你的感受都是讓你的乘客感覺你跟別人一樣
那我覺得你就沒有什麼競爭力丘先生說，越是不景氣越要逆境求生，只要
多用心，運將也能賺大錢。記者林珍汝郭俊麟台北報導全球現在都不景氣
，不過還是有人能賺到錢。在台北就有一位計程車司機，為了開拓客源，
不放棄任何載客機會，他自己用PDA管理客戶資料，建立一套經營客戶
的系統，每個月的收入，至少有七、八萬塊錢。開車門、親切問候，遇上
叫車的乘客，這只是基本禮貌，丘先生面對各種客人都有一套，要聊天可
以天南地北、想休息他就不多話，如果帶小孩，他也有法寶。計程車司機
丘濟鄉給小朋友當皇冠就這樣戴著沿路上小朋友就會很乖為了留住客人，
丘先生還在車上裝數位電視，甚至提供刷卡服務，目的就是吸引顧客再回
流，從前做業務的他，現在每天行程都被熟客卡滿滿，PDA整理顧客資
料，逢年過節一定送上問候。計程車司機丘濟鄉像生日過年過節我都會發
電子郵件簡訊給我主要顧客朋友再加上銷售健康食品、車身貼廣告，丘先
生不放棄任何賺錢機會，月收入至少八萬起跳。計程車司機丘濟鄉現在車
子外面很多如果你的服務你的感受都是讓你的乘客感覺你跟別人一樣那我
覺得你就沒有什麼競爭力丘先生說，越是不景氣越要逆境求生，只要多用
心，運將也能賺大錢。記者林珍汝郭俊麟台北報導全球現在都不景氣，不
過還是有人能賺到錢。在台北就有一位計程車司機，為了開拓客源，不放
棄任何載客機會，他自己用PDA管理客戶資料，建立一套經營客戶的系
統，每個月的收入，至少有七、八萬塊錢。開車門、親切問候，遇上叫車
的乘客，這只是基本禮貌，丘先生面對各種客人都有一套，要聊天可以天
南地北、想休息他就不多話，如果帶小孩，他也有法寶。計程車司機丘濟
鄉給小朋友當皇冠就這樣戴著沿路上小朋友就會很乖為了留住客人，丘先
生還在車上裝數位電視，甚至提供刷卡服務，目的就是吸引顧客再回流，
從前做業務的他，現在每天行程都被熟客卡滿滿，PDA整理顧客資料，
逢年過節一定送上問候。計程車司機丘濟鄉像生日過年過節我都會發電子
郵件簡訊給我主要顧客朋友再加上銷售健康食品、車身貼廣告，丘先生不
放棄任何賺錢機會，月收入至少八萬起跳。計程車司機丘濟鄉現在車子外
面很多如果你的服務你的感受都是讓你的乘客感覺你跟別人一樣那我覺得
你就沒有什麼競爭力丘先生說，越是不景氣越要逆境求生，只要多用心，
運將也能賺大錢。記者林珍汝郭俊麟台北報導全球現在都不景氣，不過還
是有人能賺到錢。在台北就有一位計程車司機，為了開拓客源，不放棄任
何載客機會，他自己用PDA管理客戶資料，建立一套經營客戶的系統，
每個月的收入，至少有七、八萬塊錢。開車門、親切問候，遇上叫車的乘
客，這只是基本禮貌，丘先生面對各種客人都有一套，要聊天可以天南地
北、想休息他就不多話，如果帶小孩，他也有法寶。計程車司機丘濟鄉給
小朋友當皇冠就這樣戴著沿路上小朋友就會很乖為了留住客人，丘先生還
在車上裝數位電視，甚至提供刷卡服務，目的就是吸引顧客再回流，從前
做業務的他，現在每天行程都被熟客卡滿滿，PDA整理顧客資料，逢年
過節一定送上問候。計程車司機丘濟鄉像生日過年過節我都會發電子郵件
簡訊給我主要顧客朋友再加上銷售健康食品、車身貼廣告，丘先生不放棄
任何賺錢機會，月收入至少八萬起跳。計程車司機丘濟鄉現在車子外面很
多如果你的服務你的感受都是讓你的乘客感覺你跟別人一樣那我覺得你就
沒有什麼競爭力丘先生說，越是不景氣越要逆境求生，只要多用心，運將
也能賺大錢。記者林珍汝郭俊麟台北報導
