今天從對岸飛來的首發團之一，深圳航空從深圳飛往松山，搭乘的全都是
在深圳工作的台商，台商表示，現在深圳有了直航班機，他們就不用先坐
船到香港轉機。平日包機直航首發團之一的深圳航空班機，清晨七點20
分才從深圳機場起飛，不到九點鐘就已經抵達台北松山機場，看到親友回
來，機場都是熱絡迎接的場面。可搭載150名乘客的飛機，載了111
名旅客，幾乎是在深圳工作的台商，旅客邱小姐說，為了體驗首發團，老
早就訂了機位，時間真的省了不少。深圳市是台商聚集地之一，也是這次
才納入直航的航點，過去前往深圳的台商，都得先飛到香港，再搭船或搭
車前往深圳市，現在每天都有航班，回家變得更方便。為了服務台商，還
有客運業者提供首發團免費接駁專車，讓旅客可以從松山機場前往捷運站
、高鐵站或是火車站轉車。能這麼快回到家，對往返深圳的台商來說，這
波直航啟動，他們是最大受惠的族群之一。今天從對岸飛來的首發團之一
，深圳航空從深圳飛往松山，搭乘的全都是在深圳工作的台商，台商表示
，現在深圳有了直航班機，他們就不用先坐船到香港轉機。平日包機直航
首發團之一的深圳航空班機，清晨七點20分才從深圳機場起飛，不到九
點鐘就已經抵達台北松山機場，看到親友回來，機場都是熱絡迎接的場面
。可搭載150名乘客的飛機，載了111名旅客，幾乎是在深圳工作的
台商，旅客邱小姐說，為了體驗首發團，老早就訂了機位，時間真的省了
不少。深圳市是台商聚集地之一，也是這次才納入直航的航點，過去前往
深圳的台商，都得先飛到香港，再搭船或搭車前往深圳市，現在每天都有
航班，回家變得更方便。為了服務台商，還有客運業者提供首發團免費接
駁專車，讓旅客可以從松山機場前往捷運站、高鐵站或是火車站轉車。能
這麼快回到家，對往返深圳的台商來說，這波直航啟動，他們是最大受惠
的族群之一。今天從對岸飛來的首發團之一，深圳航空從深圳飛往松山，
搭乘的全都是在深圳工作的台商，台商表示，現在深圳有了直航班機，他
們就不用先坐船到香港轉機。平日包機直航首發團之一的深圳航空班機，
清晨七點20分才從深圳機場起飛，不到九點鐘就已經抵達台北松山機場
，看到親友回來，機場都是熱絡迎接的場面。可搭載150名乘客的飛機
，載了111名旅客，幾乎是在深圳工作的台商，旅客邱小姐說，為了體
驗首發團，老早就訂了機位，時間真的省了不少。深圳市是台商聚集地之
一，也是這次才納入直航的航點，過去前往深圳的台商，都得先飛到香港
，再搭船或搭車前往深圳市，現在每天都有航班，回家變得更方便。為了
服務台商，還有客運業者提供首發團免費接駁專車，讓旅客可以從松山機
場前往捷運站、高鐵站或是火車站轉車。能這麼快回到家，對往返深圳的
台商來說，這波直航啟動，他們是最大受惠的族群之一。今天從對岸飛來
的首發團之一，深圳航空從深圳飛往松山，搭乘的全都是在深圳工作的台
商，台商表示，現在深圳有了直航班機，他們就不用先坐船到香港轉機。
平日包機直航首發團之一的深圳航空班機，清晨七點20分才從深圳機場
起飛，不到九點鐘就已經抵達台北松山機場，看到親友回來，機場都是熱
絡迎接的場面。可搭載150名乘客的飛機，載了111名旅客，幾乎是
在深圳工作的台商，旅客邱小姐說，為了體驗首發團，老早就訂了機位，
時間真的省了不少。深圳市是台商聚集地之一，也是這次才納入直航的航
點，過去前往深圳的台商，都得先飛到香港，再搭船或搭車前往深圳市，
現在每天都有航班，回家變得更方便。為了服務台商，還有客運業者提供
首發團免費接駁專車，讓旅客可以從松山機場前往捷運站、高鐵站或是火
車站轉車。能這麼快回到家，對往返深圳的台商來說，這波直航啟動，他
們是最大受惠的族群之一。今天從對岸飛來的首發團之一，深圳航空從深
圳飛往松山，搭乘的全都是在深圳工作的台商，台商表示，現在深圳有了
直航班機，他們就不用先坐船到香港轉機。平日包機直航首發團之一的深
圳航空班機，清晨七點20分才從深圳機場起飛，不到九點鐘就已經抵達
台北松山機場，看到親友回來，機場都是熱絡迎接的場面。可搭載150
名乘客的飛機，載了111名旅客，幾乎是在深圳工作的台商，旅客邱小
姐說，為了體驗首發團，老早就訂了機位，時間真的省了不少。深圳市是
台商聚集地之一，也是這次才納入直航的航點，過去前往深圳的台商，都
得先飛到香港，再搭船或搭車前往深圳市，現在每天都有航班，回家變得
更方便。為了服務台商，還有客運業者提供首發團免費接駁專車，讓旅客
可以從松山機場前往捷運站、高鐵站或是火車站轉車。能這麼快回到家，
對往返深圳的台商來說，這波直航啟動，他們是最大受惠的族群之一。今
天從對岸飛來的首發團之一，深圳航空從深圳飛往松山，搭乘的全都是在
深圳工作的台商，台商表示，現在深圳有了直航班機，他們就不用先坐船
到香港轉機。平日包機直航首發團之一的深圳航空班機，清晨七點20分
才從深圳機場起飛，不到九點鐘就已經抵達台北松山機場，看到親友回來
，機場都是熱絡迎接的場面。可搭載150名乘客的飛機，載了111名
旅客，幾乎是在深圳工作的台商，旅客邱小姐說，為了體驗首發團，老早
就訂了機位，時間真的省了不少。深圳市是台商聚集地之一，也是這次才
納入直航的航點，過去前往深圳的台商，都得先飛到香港，再搭船或搭車
前往深圳市，現在每天都有航班，回家變得更方便。為了服務台商，還有
客運業者提供首發團免費接駁專車，讓旅客可以從松山機場前往捷運站、
高鐵站或是火車站轉車。能這麼快回到家，對往返深圳的台商來說，這波
直航啟動，他們是最大受惠的族群之一。
