國際油價居高不下，讓汽車駕駛人大喊吃不消。不過荷蘭一位發明家，破
天荒的將汽車引擎裝在輪子裡，宣稱最高可以節省60%的油錢，以及降
低80%的廢棄排放量，預計明年就能上路。荷蘭阿培爾頓吵雜的柴油公
車應該快要走入歷史了。發明家漢南，考慮到環保跟經濟效益，破天荒的
把複合式柴油引擎安裝在輪子內部，驅動電力馬達，由於相當安靜，因此
他把這種新一代的公車取名為呢喃。省油公車發明者漢南電動引擎驅動時
，帶動藏在輪子內部的馬達與輪軸，漢南表示，這種輪子可以讓一年跑9
萬公里的公車，省下2萬5千公升的柴油，相當於2萬5千歐元的油費，
換算成台幣高達101萬，同時也廢棄排放量也跟著降低，運將大哥都說
讚。公車駕駛巴克目前荷蘭國內的陸特丹已經有意願對公車進行改裝，包
括德國，法國跟澳洲也都表示高度興趣，漢南指出，如果測試順利，呢喃
公車最快明年就能上路。國際油價居高不下，讓汽車駕駛人大喊吃不消。
不過荷蘭一位發明家，破天荒的將汽車引擎裝在輪子裡，宣稱最高可以節
省60%的油錢，以及降低80%的廢棄排放量，預計明年就能上路。荷
蘭阿培爾頓吵雜的柴油公車應該快要走入歷史了。發明家漢南，考慮到環
保跟經濟效益，破天荒的把複合式柴油引擎安裝在輪子內部，驅動電力馬
達，由於相當安靜，因此他把這種新一代的公車取名為呢喃。省油公車發
明者漢南電動引擎驅動時，帶動藏在輪子內部的馬達與輪軸，漢南表示，
這種輪子可以讓一年跑9萬公里的公車，省下2萬5千公升的柴油，相當
於2萬5千歐元的油費，換算成台幣高達101萬，同時也廢棄排放量也
跟著降低，運將大哥都說讚。公車駕駛巴克目前荷蘭國內的陸特丹已經有
意願對公車進行改裝，包括德國，法國跟澳洲也都表示高度興趣，漢南指
出，如果測試順利，呢喃公車最快明年就能上路。國際油價居高不下，讓
汽車駕駛人大喊吃不消。不過荷蘭一位發明家，破天荒的將汽車引擎裝在
輪子裡，宣稱最高可以節省60%的油錢，以及降低80%的廢棄排放量
，預計明年就能上路。荷蘭阿培爾頓吵雜的柴油公車應該快要走入歷史了
。發明家漢南，考慮到環保跟經濟效益，破天荒的把複合式柴油引擎安裝
在輪子內部，驅動電力馬達，由於相當安靜，因此他把這種新一代的公車
取名為呢喃。省油公車發明者漢南電動引擎驅動時，帶動藏在輪子內部的
馬達與輪軸，漢南表示，這種輪子可以讓一年跑9萬公里的公車，省下2
萬5千公升的柴油，相當於2萬5千歐元的油費，換算成台幣高達101
萬，同時也廢棄排放量也跟著降低，運將大哥都說讚。公車駕駛巴克目前
荷蘭國內的陸特丹已經有意願對公車進行改裝，包括德國，法國跟澳洲也
都表示高度興趣，漢南指出，如果測試順利，呢喃公車最快明年就能上路
。國際油價居高不下，讓汽車駕駛人大喊吃不消。不過荷蘭一位發明家，
破天荒的將汽車引擎裝在輪子裡，宣稱最高可以節省60%的油錢，以及
降低80%的廢棄排放量，預計明年就能上路。荷蘭阿培爾頓吵雜的柴油
公車應該快要走入歷史了。發明家漢南，考慮到環保跟經濟效益，破天荒
的把複合式柴油引擎安裝在輪子內部，驅動電力馬達，由於相當安靜，因
此他把這種新一代的公車取名為呢喃。省油公車發明者漢南電動引擎驅動
時，帶動藏在輪子內部的馬達與輪軸，漢南表示，這種輪子可以讓一年跑
9萬公里的公車，省下2萬5千公升的柴油，相當於2萬5千歐元的油費
，換算成台幣高達101萬，同時也廢棄排放量也跟著降低，運將大哥都
說讚。公車駕駛巴克目前荷蘭國內的陸特丹已經有意願對公車進行改裝，
包括德國，法國跟澳洲也都表示高度興趣，漢南指出，如果測試順利，呢
喃公車最快明年就能上路。國際油價居高不下，讓汽車駕駛人大喊吃不消
。不過荷蘭一位發明家，破天荒的將汽車引擎裝在輪子裡，宣稱最高可以
節省60%的油錢，以及降低80%的廢棄排放量，預計明年就能上路。
荷蘭阿培爾頓吵雜的柴油公車應該快要走入歷史了。發明家漢南，考慮到
環保跟經濟效益，破天荒的把複合式柴油引擎安裝在輪子內部，驅動電力
馬達，由於相當安靜，因此他把這種新一代的公車取名為呢喃。省油公車
發明者漢南電動引擎驅動時，帶動藏在輪子內部的馬達與輪軸，漢南表示
，這種輪子可以讓一年跑9萬公里的公車，省下2萬5千公升的柴油，相
當於2萬5千歐元的油費，換算成台幣高達101萬，同時也廢棄排放量
也跟著降低，運將大哥都說讚。公車駕駛巴克目前荷蘭國內的陸特丹已經
有意願對公車進行改裝，包括德國，法國跟澳洲也都表示高度興趣，漢南
指出，如果測試順利，呢喃公車最快明年就能上路。國際油價居高不下，
讓汽車駕駛人大喊吃不消。不過荷蘭一位發明家，破天荒的將汽車引擎裝
在輪子裡，宣稱最高可以節省60%的油錢，以及降低80%的廢棄排放
量，預計明年就能上路。荷蘭阿培爾頓吵雜的柴油公車應該快要走入歷史
了。發明家漢南，考慮到環保跟經濟效益，破天荒的把複合式柴油引擎安
裝在輪子內部，驅動電力馬達，由於相當安靜，因此他把這種新一代的公
車取名為呢喃。省油公車發明者漢南電動引擎驅動時，帶動藏在輪子內部
的馬達與輪軸，漢南表示，這種輪子可以讓一年跑9萬公里的公車，省下
2萬5千公升的柴油，相當於2萬5千歐元的油費，換算成台幣高達10
1萬，同時也廢棄排放量也跟著降低，運將大哥都說讚。公車駕駛巴克目
前荷蘭國內的陸特丹已經有意願對公車進行改裝，包括德國，法國跟澳洲
也都表示高度興趣，漢南指出，如果測試順利，呢喃公車最快明年就能上
路。
