準備明年逐步撤離伊拉克的美軍，6號將什葉派反美重鎮納札夫的防守任
務，移交給伊拉克部隊，準備全力應付北部遜尼派的反美勢力。另外美國
國防部也特別強調，目前國內的兵力足夠應付卡崔納颶風災後的救援行動
，不打算調回海外的部隊支援。現場音美軍六號將什葉派聖城納札夫的控
制權，移交給伊拉克人。美軍指揮官奧立佛將象徵基地的鑰匙交給了伊拉
克指揮官，原本駐守在當地的美軍，將全部撤出納札夫，搬到位於城外的
基地，以便在危急時，可以就近支援。為了壓制反美激進教士薩德的勢力
，美軍去年派了重兵駐紮納札夫，不過在情況趨於穩定之後，美軍準備將
撤離的軍力，集中應付北部遜尼派的反抗勢力。就在美軍撤出納札夫的同
時，伊拉克北部，反美勢力活躍的塔爾阿菲爾市，已經連續好幾天，發生
激烈戰鬥。美軍對通往敘利亞邊界的兩座橋樑展開猛烈攻擊，企圖阻止反
美武裝團體，將軍火與人員送到巴格達以及其他伊拉克城市。美軍事後聲
稱，他們已經摧毀武裝團體在當地的藏身處，並擊斃兩名外國籍的反美人
士。雖然美國目前正需要大批軍力，協助卡崔納颶風災後的救援行動，不
過國防部長倫斯斐六號也特別強調，美國還有30多萬沒有部署到國外的
兵力可用，不需要調回駐守在伊拉克或是阿富汗的部隊。準備明年逐步撤
離伊拉克的美軍，6號將什葉派反美重鎮納札夫的防守任務，移交給伊拉
克部隊，準備全力應付北部遜尼派的反美勢力。另外美國國防部也特別強
調，目前國內的兵力足夠應付卡崔納颶風災後的救援行動，不打算調回海
外的部隊支援。現場音美軍六號將什葉派聖城納札夫的控制權，移交給伊
拉克人。美軍指揮官奧立佛將象徵基地的鑰匙交給了伊拉克指揮官，原本
駐守在當地的美軍，將全部撤出納札夫，搬到位於城外的基地，以便在危
急時，可以就近支援。為了壓制反美激進教士薩德的勢力，美軍去年派了
重兵駐紮納札夫，不過在情況趨於穩定之後，美軍準備將撤離的軍力，集
中應付北部遜尼派的反抗勢力。就在美軍撤出納札夫的同時，伊拉克北部
，反美勢力活躍的塔爾阿菲爾市，已經連續好幾天，發生激烈戰鬥。美軍
對通往敘利亞邊界的兩座橋樑展開猛烈攻擊，企圖阻止反美武裝團體，將
軍火與人員送到巴格達以及其他伊拉克城市。美軍事後聲稱，他們已經摧
毀武裝團體在當地的藏身處，並擊斃兩名外國籍的反美人士。雖然美國目
前正需要大批軍力，協助卡崔納颶風災後的救援行動，不過國防部長倫斯
斐六號也特別強調，美國還有30多萬沒有部署到國外的兵力可用，不需
要調回駐守在伊拉克或是阿富汗的部隊。準備明年逐步撤離伊拉克的美軍
，6號將什葉派反美重鎮納札夫的防守任務，移交給伊拉克部隊，準備全
力應付北部遜尼派的反美勢力。另外美國國防部也特別強調，目前國內的
兵力足夠應付卡崔納颶風災後的救援行動，不打算調回海外的部隊支援。
現場音美軍六號將什葉派聖城納札夫的控制權，移交給伊拉克人。美軍指
揮官奧立佛將象徵基地的鑰匙交給了伊拉克指揮官，原本駐守在當地的美
軍，將全部撤出納札夫，搬到位於城外的基地，以便在危急時，可以就近
支援。為了壓制反美激進教士薩德的勢力，美軍去年派了重兵駐紮納札夫
，不過在情況趨於穩定之後，美軍準備將撤離的軍力，集中應付北部遜尼
派的反抗勢力。就在美軍撤出納札夫的同時，伊拉克北部，反美勢力活躍
的塔爾阿菲爾市，已經連續好幾天，發生激烈戰鬥。美軍對通往敘利亞邊
界的兩座橋樑展開猛烈攻擊，企圖阻止反美武裝團體，將軍火與人員送到
巴格達以及其他伊拉克城市。美軍事後聲稱，他們已經摧毀武裝團體在當
地的藏身處，並擊斃兩名外國籍的反美人士。雖然美國目前正需要大批軍
力，協助卡崔納颶風災後的救援行動，不過國防部長倫斯斐六號也特別強
調，美國還有30多萬沒有部署到國外的兵力可用，不需要調回駐守在伊
拉克或是阿富汗的部隊。準備明年逐步撤離伊拉克的美軍，6號將什葉派
反美重鎮納札夫的防守任務，移交給伊拉克部隊，準備全力應付北部遜尼
派的反美勢力。另外美國國防部也特別強調，目前國內的兵力足夠應付卡
崔納颶風災後的救援行動，不打算調回海外的部隊支援。現場音美軍六號
將什葉派聖城納札夫的控制權，移交給伊拉克人。美軍指揮官奧立佛將象
徵基地的鑰匙交給了伊拉克指揮官，原本駐守在當地的美軍，將全部撤出
納札夫，搬到位於城外的基地，以便在危急時，可以就近支援。為了壓制
反美激進教士薩德的勢力，美軍去年派了重兵駐紮納札夫，不過在情況趨
於穩定之後，美軍準備將撤離的軍力，集中應付北部遜尼派的反抗勢力。
就在美軍撤出納札夫的同時，伊拉克北部，反美勢力活躍的塔爾阿菲爾市
，已經連續好幾天，發生激烈戰鬥。美軍對通往敘利亞邊界的兩座橋樑展
開猛烈攻擊，企圖阻止反美武裝團體，將軍火與人員送到巴格達以及其他
伊拉克城市。美軍事後聲稱，他們已經摧毀武裝團體在當地的藏身處，並
擊斃兩名外國籍的反美人士。雖然美國目前正需要大批軍力，協助卡崔納
颶風災後的救援行動，不過國防部長倫斯斐六號也特別強調，美國還有3
0多萬沒有部署到國外的兵力可用，不需要調回駐守在伊拉克或是阿富汗
的部隊。準備明年逐步撤離伊拉克的美軍，6號將什葉派反美重鎮納札夫
的防守任務，移交給伊拉克部隊，準備全力應付北部遜尼派的反美勢力。
另外美國國防部也特別強調，目前國內的兵力足夠應付卡崔納颶風災後的
救援行動，不打算調回海外的部隊支援。現場音美軍六號將什葉派聖城納
札夫的控制權，移交給伊拉克人。美軍指揮官奧立佛將象徵基地的鑰匙交
給了伊拉克指揮官，原本駐守在當地的美軍，將全部撤出納札夫，搬到位
於城外的基地，以便在危急時，可以就近支援。為了壓制反美激進教士薩
德的勢力，美軍去年派了重兵駐紮納札夫，不過在情況趨於穩定之後，美
軍準備將撤離的軍力，集中應付北部遜尼派的反抗勢力。就在美軍撤出納
札夫的同時，伊拉克北部，反美勢力活躍的塔爾阿菲爾市，已經連續好幾
天，發生激烈戰鬥。美軍對通往敘利亞邊界的兩座橋樑展開猛烈攻擊，企
圖阻止反美武裝團體，將軍火與人員送到巴格達以及其他伊拉克城市。美
軍事後聲稱，他們已經摧毀武裝團體在當地的藏身處，並擊斃兩名外國籍
的反美人士。雖然美國目前正需要大批軍力，協助卡崔納颶風災後的救援
行動，不過國防部長倫斯斐六號也特別強調，美國還有30多萬沒有部署
到國外的兵力可用，不需要調回駐守在伊拉克或是阿富汗的部隊。準備明
年逐步撤離伊拉克的美軍，6號將什葉派反美重鎮納札夫的防守任務，移
交給伊拉克部隊，準備全力應付北部遜尼派的反美勢力。另外美國國防部
也特別強調，目前國內的兵力足夠應付卡崔納颶風災後的救援行動，不打
算調回海外的部隊支援。現場音美軍六號將什葉派聖城納札夫的控制權，
移交給伊拉克人。美軍指揮官奧立佛將象徵基地的鑰匙交給了伊拉克指揮
官，原本駐守在當地的美軍，將全部撤出納札夫，搬到位於城外的基地，
以便在危急時，可以就近支援。為了壓制反美激進教士薩德的勢力，美軍
去年派了重兵駐紮納札夫，不過在情況趨於穩定之後，美軍準備將撤離的
軍力，集中應付北部遜尼派的反抗勢力。就在美軍撤出納札夫的同時，伊
拉克北部，反美勢力活躍的塔爾阿菲爾市，已經連續好幾天，發生激烈戰
鬥。美軍對通往敘利亞邊界的兩座橋樑展開猛烈攻擊，企圖阻止反美武裝
團體，將軍火與人員送到巴格達以及其他伊拉克城市。美軍事後聲稱，他
們已經摧毀武裝團體在當地的藏身處，並擊斃兩名外國籍的反美人士。雖
然美國目前正需要大批軍力，協助卡崔納颶風災後的救援行動，不過國防
部長倫斯斐六號也特別強調，美國還有30多萬沒有部署到國外的兵力可
用，不需要調回駐守在伊拉克或是阿富汗的部隊。準備明年逐步撤離伊拉
克的美軍，6號將什葉派反美重鎮納札夫的防守任務，移交給伊拉克部隊
，準備全力應付北部遜尼派的反美勢力。另外美國國防部也特別強調，目
前國內的兵力足夠應付卡崔納颶風災後的救援行動，不打算調回海外的部
隊支援。現場音美軍六號將什葉派聖城納札夫的控制權，移交給伊拉克人
。美軍指揮官奧立佛將象徵基地的鑰匙交給了伊拉克指揮官，原本駐守在
當地的美軍，將全部撤出納札夫，搬到位於城外的基地，以便在危急時，
可以就近支援。為了壓制反美激進教士薩德的勢力，美軍去年派了重兵駐
紮納札夫，不過在情況趨於穩定之後，美軍準備將撤離的軍力，集中應付
北部遜尼派的反抗勢力。就在美軍撤出納札夫的同時，伊拉克北部，反美
勢力活躍的塔爾阿菲爾市，已經連續好幾天，發生激烈戰鬥。美軍對通往
敘利亞邊界的兩座橋樑展開猛烈攻擊，企圖阻止反美武裝團體，將軍火與
人員送到巴格達以及其他伊拉克城市。美軍事後聲稱，他們已經摧毀武裝
團體在當地的藏身處，並擊斃兩名外國籍的反美人士。雖然美國目前正需
要大批軍力，協助卡崔納颶風災後的救援行動，不過國防部長倫斯斐六號
也特別強調，美國還有30多萬沒有部署到國外的兵力可用，不需要調回
駐守在伊拉克或是阿富汗的部隊。準備明年逐步撤離伊拉克的美軍，6號
將什葉派反美重鎮納札夫的防守任務，移交給伊拉克部隊，準備全力應付
北部遜尼派的反美勢力。另外美國國防部也特別強調，目前國內的兵力足
夠應付卡崔納颶風災後的救援行動，不打算調回海外的部隊支援。現場音
美軍六號將什葉派聖城納札夫的控制權，移交給伊拉克人。美軍指揮官奧
立佛將象徵基地的鑰匙交給了伊拉克指揮官，原本駐守在當地的美軍，將
全部撤出納札夫，搬到位於城外的基地，以便在危急時，可以就近支援。
為了壓制反美激進教士薩德的勢力，美軍去年派了重兵駐紮納札夫，不過
在情況趨於穩定之後，美軍準備將撤離的軍力，集中應付北部遜尼派的反
抗勢力。就在美軍撤出納札夫的同時，伊拉克北部，反美勢力活躍的塔爾
阿菲爾市，已經連續好幾天，發生激烈戰鬥。美軍對通往敘利亞邊界的兩
座橋樑展開猛烈攻擊，企圖阻止反美武裝團體，將軍火與人員送到巴格達
以及其他伊拉克城市。美軍事後聲稱，他們已經摧毀武裝團體在當地的藏
身處，並擊斃兩名外國籍的反美人士。雖然美國目前正需要大批軍力，協
助卡崔納颶風災後的救援行動，不過國防部長倫斯斐六號也特別強調，美
國還有30多萬沒有部署到國外的兵力可用，不需要調回駐守在伊拉克或
是阿富汗的部隊。準備明年逐步撤離伊拉克的美軍，6號將什葉派反美重
鎮納札夫的防守任務，移交給伊拉克部隊，準備全力應付北部遜尼派的反
美勢力。另外美國國防部也特別強調，目前國內的兵力足夠應付卡崔納颶
風災後的救援行動，不打算調回海外的部隊支援。現場音美軍六號將什葉
派聖城納札夫的控制權，移交給伊拉克人。美軍指揮官奧立佛將象徵基地
的鑰匙交給了伊拉克指揮官，原本駐守在當地的美軍，將全部撤出納札夫
，搬到位於城外的基地，以便在危急時，可以就近支援。為了壓制反美激
進教士薩德的勢力，美軍去年派了重兵駐紮納札夫，不過在情況趨於穩定
之後，美軍準備將撤離的軍力，集中應付北部遜尼派的反抗勢力。就在美
軍撤出納札夫的同時，伊拉克北部，反美勢力活躍的塔爾阿菲爾市，已經
連續好幾天，發生激烈戰鬥。美軍對通往敘利亞邊界的兩座橋樑展開猛烈
攻擊，企圖阻止反美武裝團體，將軍火與人員送到巴格達以及其他伊拉克
城市。美軍事後聲稱，他們已經摧毀武裝團體在當地的藏身處，並擊斃兩
名外國籍的反美人士。雖然美國目前正需要大批軍力，協助卡崔納颶風災
後的救援行動，不過國防部長倫斯斐六號也特別強調，美國還有30多萬
沒有部署到國外的兵力可用，不需要調回駐守在伊拉克或是阿富汗的部隊
。
