以後兩岸的往返，將越來越方便。因為天天都有直航包機，像是從台北飛
上海只要一個半鐘頭就可以到達，確實非常吸引兩岸民眾旅遊的意願。現
在就有業者推出飛上海團費，平均六天五夜不到台幣8千塊。旅展攤位貼
出搶眼的海報,上面主打兩岸天天包機後,平均六天五夜,到上海的團費
不到8千塊,吸引不少消費者前來詢問.消費者有直航之後開始會變得比
較便宜現在網路上有很多旅行社他們有一些優惠的活動就好像是我看到的
什麼3999元4999元的優惠那真的超便宜的消費者時間變短了價錢
又便宜所以會想去兩岸飛行時間隨著包機直航也跟著縮小,以台北飛上海
來說，原本轉往港澳飛行要6個小時,包機後最快一個半鐘頭就到！而台
北到上海的原本週末包機團費,要16800元,以後平日包機只要79
99元,費用足足少了一半.旅行社業者陳克英因為它航點擴充得比較多
後以航班數最明顯增加的是在上海華東地區除了上海還有杭州還有南京也
因為平日包機直航加了許多班次,又碰上冬天下雪,因此,目前東北省份
成了熱門景點,有意願到中國旅遊的人變多了,但明天開始中國來台觀光
人數，移民署目前還沒有統計,只表示要等到中國人士入境後才會知道,
但儘管人數還沒確定,觀光局仍然希望中國來台旅客能從現在每天的30
0人增加到600人,能如願成長一倍.記者陳曉卿蔣龍祥台北報導以後
兩岸的往返，將越來越方便。因為天天都有直航包機，像是從台北飛上海
只要一個半鐘頭就可以到達，確實非常吸引兩岸民眾旅遊的意願。現在就
有業者推出飛上海團費，平均六天五夜不到台幣8千塊。旅展攤位貼出搶
眼的海報,上面主打兩岸天天包機後,平均六天五夜,到上海的團費不到
8千塊,吸引不少消費者前來詢問.消費者有直航之後開始會變得比較便
宜現在網路上有很多旅行社他們有一些優惠的活動就好像是我看到的什麼
3999元4999元的優惠那真的超便宜的消費者時間變短了價錢又便
宜所以會想去兩岸飛行時間隨著包機直航也跟著縮小,以台北飛上海來說
，原本轉往港澳飛行要6個小時,包機後最快一個半鐘頭就到！而台北到
上海的原本週末包機團費,要16800元,以後平日包機只要7999
元,費用足足少了一半.旅行社業者陳克英因為它航點擴充得比較多後以
航班數最明顯增加的是在上海華東地區除了上海還有杭州還有南京也因為
平日包機直航加了許多班次,又碰上冬天下雪,因此,目前東北省份成了
熱門景點,有意願到中國旅遊的人變多了,但明天開始中國來台觀光人數
，移民署目前還沒有統計,只表示要等到中國人士入境後才會知道,但儘
管人數還沒確定,觀光局仍然希望中國來台旅客能從現在每天的300人
增加到600人,能如願成長一倍.記者陳曉卿蔣龍祥台北報導以後兩岸
的往返，將越來越方便。因為天天都有直航包機，像是從台北飛上海只要
一個半鐘頭就可以到達，確實非常吸引兩岸民眾旅遊的意願。現在就有業
者推出飛上海團費，平均六天五夜不到台幣8千塊。旅展攤位貼出搶眼的
海報,上面主打兩岸天天包機後,平均六天五夜,到上海的團費不到8千
塊,吸引不少消費者前來詢問.消費者有直航之後開始會變得比較便宜現
在網路上有很多旅行社他們有一些優惠的活動就好像是我看到的什麼39
99元4999元的優惠那真的超便宜的消費者時間變短了價錢又便宜所
以會想去兩岸飛行時間隨著包機直航也跟著縮小,以台北飛上海來說，原
本轉往港澳飛行要6個小時,包機後最快一個半鐘頭就到！而台北到上海
的原本週末包機團費,要16800元,以後平日包機只要7999元,
費用足足少了一半.旅行社業者陳克英因為它航點擴充得比較多後以航班
數最明顯增加的是在上海華東地區除了上海還有杭州還有南京也因為平日
包機直航加了許多班次,又碰上冬天下雪,因此,目前東北省份成了熱門
景點,有意願到中國旅遊的人變多了,但明天開始中國來台觀光人數，移
民署目前還沒有統計,只表示要等到中國人士入境後才會知道,但儘管人
數還沒確定,觀光局仍然希望中國來台旅客能從現在每天的300人增加
到600人,能如願成長一倍.記者陳曉卿蔣龍祥台北報導以後兩岸的往
返，將越來越方便。因為天天都有直航包機，像是從台北飛上海只要一個
半鐘頭就可以到達，確實非常吸引兩岸民眾旅遊的意願。現在就有業者推
出飛上海團費，平均六天五夜不到台幣8千塊。旅展攤位貼出搶眼的海報
,上面主打兩岸天天包機後,平均六天五夜,到上海的團費不到8千塊,
吸引不少消費者前來詢問.消費者有直航之後開始會變得比較便宜現在網
路上有很多旅行社他們有一些優惠的活動就好像是我看到的什麼3999
元4999元的優惠那真的超便宜的消費者時間變短了價錢又便宜所以會
想去兩岸飛行時間隨著包機直航也跟著縮小,以台北飛上海來說，原本轉
往港澳飛行要6個小時,包機後最快一個半鐘頭就到！而台北到上海的原
本週末包機團費,要16800元,以後平日包機只要7999元,費用
足足少了一半.旅行社業者陳克英因為它航點擴充得比較多後以航班數最
明顯增加的是在上海華東地區除了上海還有杭州還有南京也因為平日包機
直航加了許多班次,又碰上冬天下雪,因此,目前東北省份成了熱門景點
,有意願到中國旅遊的人變多了,但明天開始中國來台觀光人數，移民署
目前還沒有統計,只表示要等到中國人士入境後才會知道,但儘管人數還
沒確定,觀光局仍然希望中國來台旅客能從現在每天的300人增加到6
00人,能如願成長一倍.記者陳曉卿蔣龍祥台北報導
