上午八點41分，中國最大民營航空公司，深圳航空的737800客機
，首度在松山機場降落。舞龍舞獅、獻上鮮花，不只台灣業者熱烈歡迎，
就連空中的航管人員都有優待，讓航程比表定少了九分鐘。深航這回派出
副總裁擔任正駕駛，座艙長更特別指派台灣籍。除了曾怡綸，深航也正在
培訓其他機組員講台語，就為了進軍台商市場。而一早搶頭香的，還有復
興航空。復興航空上午由松山經由北航路、飛航上海，也特別派出有18
年經歷的機長擔綱首航任務，載著144名旅客一起寫歷史。經常往來兩
岸的台商，有了更快速的選擇，兩岸航空從週一開始，也正式進入天天直
航的時代。記者林珍汝郭俊麟台北報導上午八點41分，中國最大民營航
空公司，深圳航空的737800客機，首度在松山機場降落。舞龍舞獅
、獻上鮮花，不只台灣業者熱烈歡迎，就連空中的航管人員都有優待，讓
航程比表定少了九分鐘。深航這回派出副總裁擔任正駕駛，座艙長更特別
指派台灣籍。除了曾怡綸，深航也正在培訓其他機組員講台語，就為了進
軍台商市場。而一早搶頭香的，還有復興航空。復興航空上午由松山經由
北航路、飛航上海，也特別派出有18年經歷的機長擔綱首航任務，載著
144名旅客一起寫歷史。經常往來兩岸的台商，有了更快速的選擇，兩
岸航空從週一開始，也正式進入天天直航的時代。記者林珍汝郭俊麟台北
報導上午八點41分，中國最大民營航空公司，深圳航空的737800
客機，首度在松山機場降落。舞龍舞獅、獻上鮮花，不只台灣業者熱烈歡
迎，就連空中的航管人員都有優待，讓航程比表定少了九分鐘。深航這回
派出副總裁擔任正駕駛，座艙長更特別指派台灣籍。除了曾怡綸，深航也
正在培訓其他機組員講台語，就為了進軍台商市場。而一早搶頭香的，還
有復興航空。復興航空上午由松山經由北航路、飛航上海，也特別派出有
18年經歷的機長擔綱首航任務，載著144名旅客一起寫歷史。經常往
來兩岸的台商，有了更快速的選擇，兩岸航空從週一開始，也正式進入天
天直航的時代。記者林珍汝郭俊麟台北報導上午八點41分，中國最大民
營航空公司，深圳航空的737800客機，首度在松山機場降落。舞龍
舞獅、獻上鮮花，不只台灣業者熱烈歡迎，就連空中的航管人員都有優待
，讓航程比表定少了九分鐘。深航這回派出副總裁擔任正駕駛，座艙長更
特別指派台灣籍。除了曾怡綸，深航也正在培訓其他機組員講台語，就為
了進軍台商市場。而一早搶頭香的，還有復興航空。復興航空上午由松山
經由北航路、飛航上海，也特別派出有18年經歷的機長擔綱首航任務，
載著144名旅客一起寫歷史。經常往來兩岸的台商，有了更快速的選擇
，兩岸航空從週一開始，也正式進入天天直航的時代。記者林珍汝郭俊麟
台北報導上午八點41分，中國最大民營航空公司，深圳航空的7378
00客機，首度在松山機場降落。舞龍舞獅、獻上鮮花，不只台灣業者熱
烈歡迎，就連空中的航管人員都有優待，讓航程比表定少了九分鐘。深航
這回派出副總裁擔任正駕駛，座艙長更特別指派台灣籍。除了曾怡綸，深
航也正在培訓其他機組員講台語，就為了進軍台商市場。而一早搶頭香的
，還有復興航空。復興航空上午由松山經由北航路、飛航上海，也特別派
出有18年經歷的機長擔綱首航任務，載著144名旅客一起寫歷史。經
常往來兩岸的台商，有了更快速的選擇，兩岸航空從週一開始，也正式進
入天天直航的時代。記者林珍汝郭俊麟台北報導上午八點41分，中國最
大民營航空公司，深圳航空的737800客機，首度在松山機場降落。
舞龍舞獅、獻上鮮花，不只台灣業者熱烈歡迎，就連空中的航管人員都有
優待，讓航程比表定少了九分鐘。深航這回派出副總裁擔任正駕駛，座艙
長更特別指派台灣籍。除了曾怡綸，深航也正在培訓其他機組員講台語，
就為了進軍台商市場。而一早搶頭香的，還有復興航空。復興航空上午由
松山經由北航路、飛航上海，也特別派出有18年經歷的機長擔綱首航任
務，載著144名旅客一起寫歷史。經常往來兩岸的台商，有了更快速的
選擇，兩岸航空從週一開始，也正式進入天天直航的時代。記者林珍汝郭
俊麟台北報導上午八點41分，中國最大民營航空公司，深圳航空的73
7800客機，首度在松山機場降落。舞龍舞獅、獻上鮮花，不只台灣業
者熱烈歡迎，就連空中的航管人員都有優待，讓航程比表定少了九分鐘。
深航這回派出副總裁擔任正駕駛，座艙長更特別指派台灣籍。除了曾怡綸
，深航也正在培訓其他機組員講台語，就為了進軍台商市場。而一早搶頭
香的，還有復興航空。復興航空上午由松山經由北航路、飛航上海，也特
別派出有18年經歷的機長擔綱首航任務，載著144名旅客一起寫歷史
。經常往來兩岸的台商，有了更快速的選擇，兩岸航空從週一開始，也正
式進入天天直航的時代。記者林珍汝郭俊麟台北報導上午八點41分，中
國最大民營航空公司，深圳航空的737800客機，首度在松山機場降
落。舞龍舞獅、獻上鮮花，不只台灣業者熱烈歡迎，就連空中的航管人員
都有優待，讓航程比表定少了九分鐘。深航這回派出副總裁擔任正駕駛，
座艙長更特別指派台灣籍。除了曾怡綸，深航也正在培訓其他機組員講台
語，就為了進軍台商市場。而一早搶頭香的，還有復興航空。復興航空上
午由松山經由北航路、飛航上海，也特別派出有18年經歷的機長擔綱首
航任務，載著144名旅客一起寫歷史。經常往來兩岸的台商，有了更快
速的選擇，兩岸航空從週一開始，也正式進入天天直航的時代。記者林珍
汝郭俊麟台北報導
