強烈的冬季暴風雪這幾天分別襲擊美國東北部和西班牙，造成交通堵塞，
大停電等災情。這幾天來，大雪籠罩西班牙，除了沿海的加納利群島和安
達魯西亞省之外，幾乎整個內陸地區都是銀白色的世界。首都馬德里的6
01號公路，14號因為積雪而陷入停擺，超過三千輛汽車被困在路上，
形成一條長達20公里的車龍。氣象單位持續發布大雪以及豪雨警報，許
多通往山區的道路不是封鎖，就是要求上了鐵鏈才能進入。無獨有偶的，
美國東北部新英格蘭地區，上禮拜起也連續遭逢暴風雪，造成120萬戶
家庭停電，公路封鎖以及火車誤點等災情。從空中鳥瞰，整個麻州幾乎被
厚厚的白雪覆蓋。而新罕布夏州還有上萬戶住家和商店停電。目前麻州和
新罕布夏州已經宣佈進入緊急狀態。而由於壞天氣還會持續一陣子，阻礙
搶修的進度，電力公司估計，停電的地區恐怕要等到18,19號才能完
全恢復正常。強烈的冬季暴風雪這幾天分別襲擊美國東北部和西班牙，造
成交通堵塞，大停電等災情。這幾天來，大雪籠罩西班牙，除了沿海的加
納利群島和安達魯西亞省之外，幾乎整個內陸地區都是銀白色的世界。首
都馬德里的601號公路，14號因為積雪而陷入停擺，超過三千輛汽車
被困在路上，形成一條長達20公里的車龍。氣象單位持續發布大雪以及
豪雨警報，許多通往山區的道路不是封鎖，就是要求上了鐵鏈才能進入。
無獨有偶的，美國東北部新英格蘭地區，上禮拜起也連續遭逢暴風雪，造
成120萬戶家庭停電，公路封鎖以及火車誤點等災情。從空中鳥瞰，整
個麻州幾乎被厚厚的白雪覆蓋。而新罕布夏州還有上萬戶住家和商店停電
。目前麻州和新罕布夏州已經宣佈進入緊急狀態。而由於壞天氣還會持續
一陣子，阻礙搶修的進度，電力公司估計，停電的地區恐怕要等到18,
19號才能完全恢復正常。強烈的冬季暴風雪這幾天分別襲擊美國東北部
和西班牙，造成交通堵塞，大停電等災情。這幾天來，大雪籠罩西班牙，
除了沿海的加納利群島和安達魯西亞省之外，幾乎整個內陸地區都是銀白
色的世界。首都馬德里的601號公路，14號因為積雪而陷入停擺，超
過三千輛汽車被困在路上，形成一條長達20公里的車龍。氣象單位持續
發布大雪以及豪雨警報，許多通往山區的道路不是封鎖，就是要求上了鐵
鏈才能進入。無獨有偶的，美國東北部新英格蘭地區，上禮拜起也連續遭
逢暴風雪，造成120萬戶家庭停電，公路封鎖以及火車誤點等災情。從
空中鳥瞰，整個麻州幾乎被厚厚的白雪覆蓋。而新罕布夏州還有上萬戶住
家和商店停電。目前麻州和新罕布夏州已經宣佈進入緊急狀態。而由於壞
天氣還會持續一陣子，阻礙搶修的進度，電力公司估計，停電的地區恐怕
要等到18,19號才能完全恢復正常。強烈的冬季暴風雪這幾天分別襲
擊美國東北部和西班牙，造成交通堵塞，大停電等災情。這幾天來，大雪
籠罩西班牙，除了沿海的加納利群島和安達魯西亞省之外，幾乎整個內陸
地區都是銀白色的世界。首都馬德里的601號公路，14號因為積雪而
陷入停擺，超過三千輛汽車被困在路上，形成一條長達20公里的車龍。
氣象單位持續發布大雪以及豪雨警報，許多通往山區的道路不是封鎖，就
是要求上了鐵鏈才能進入。無獨有偶的，美國東北部新英格蘭地區，上禮
拜起也連續遭逢暴風雪，造成120萬戶家庭停電，公路封鎖以及火車誤
點等災情。從空中鳥瞰，整個麻州幾乎被厚厚的白雪覆蓋。而新罕布夏州
還有上萬戶住家和商店停電。目前麻州和新罕布夏州已經宣佈進入緊急狀
態。而由於壞天氣還會持續一陣子，阻礙搶修的進度，電力公司估計，停
電的地區恐怕要等到18,19號才能完全恢復正常。強烈的冬季暴風雪
這幾天分別襲擊美國東北部和西班牙，造成交通堵塞，大停電等災情。這
幾天來，大雪籠罩西班牙，除了沿海的加納利群島和安達魯西亞省之外，
幾乎整個內陸地區都是銀白色的世界。首都馬德里的601號公路，14
號因為積雪而陷入停擺，超過三千輛汽車被困在路上，形成一條長達20
公里的車龍。氣象單位持續發布大雪以及豪雨警報，許多通往山區的道路
不是封鎖，就是要求上了鐵鏈才能進入。無獨有偶的，美國東北部新英格
蘭地區，上禮拜起也連續遭逢暴風雪，造成120萬戶家庭停電，公路封
鎖以及火車誤點等災情。從空中鳥瞰，整個麻州幾乎被厚厚的白雪覆蓋。
而新罕布夏州還有上萬戶住家和商店停電。目前麻州和新罕布夏州已經宣
佈進入緊急狀態。而由於壞天氣還會持續一陣子，阻礙搶修的進度，電力
公司估計，停電的地區恐怕要等到18,19號才能完全恢復正常。強烈
的冬季暴風雪這幾天分別襲擊美國東北部和西班牙，造成交通堵塞，大停
電等災情。這幾天來，大雪籠罩西班牙，除了沿海的加納利群島和安達魯
西亞省之外，幾乎整個內陸地區都是銀白色的世界。首都馬德里的601
號公路，14號因為積雪而陷入停擺，超過三千輛汽車被困在路上，形成
一條長達20公里的車龍。氣象單位持續發布大雪以及豪雨警報，許多通
往山區的道路不是封鎖，就是要求上了鐵鏈才能進入。無獨有偶的，美國
東北部新英格蘭地區，上禮拜起也連續遭逢暴風雪，造成120萬戶家庭
停電，公路封鎖以及火車誤點等災情。從空中鳥瞰，整個麻州幾乎被厚厚
的白雪覆蓋。而新罕布夏州還有上萬戶住家和商店停電。目前麻州和新罕
布夏州已經宣佈進入緊急狀態。而由於壞天氣還會持續一陣子，阻礙搶修
的進度，電力公司估計，停電的地區恐怕要等到18,19號才能完全恢
復正常。強烈的冬季暴風雪這幾天分別襲擊美國東北部和西班牙，造成交
通堵塞，大停電等災情。這幾天來，大雪籠罩西班牙，除了沿海的加納利
群島和安達魯西亞省之外，幾乎整個內陸地區都是銀白色的世界。首都馬
德里的601號公路，14號因為積雪而陷入停擺，超過三千輛汽車被困
在路上，形成一條長達20公里的車龍。氣象單位持續發布大雪以及豪雨
警報，許多通往山區的道路不是封鎖，就是要求上了鐵鏈才能進入。無獨
有偶的，美國東北部新英格蘭地區，上禮拜起也連續遭逢暴風雪，造成1
20萬戶家庭停電，公路封鎖以及火車誤點等災情。從空中鳥瞰，整個麻
州幾乎被厚厚的白雪覆蓋。而新罕布夏州還有上萬戶住家和商店停電。目
前麻州和新罕布夏州已經宣佈進入緊急狀態。而由於壞天氣還會持續一陣
子，阻礙搶修的進度，電力公司估計，停電的地區恐怕要等到18,19
號才能完全恢復正常。強烈的冬季暴風雪這幾天分別襲擊美國東北部和西
班牙，造成交通堵塞，大停電等災情。這幾天來，大雪籠罩西班牙，除了
沿海的加納利群島和安達魯西亞省之外，幾乎整個內陸地區都是銀白色的
世界。首都馬德里的601號公路，14號因為積雪而陷入停擺，超過三
千輛汽車被困在路上，形成一條長達20公里的車龍。氣象單位持續發布
大雪以及豪雨警報，許多通往山區的道路不是封鎖，就是要求上了鐵鏈才
能進入。無獨有偶的，美國東北部新英格蘭地區，上禮拜起也連續遭逢暴
風雪，造成120萬戶家庭停電，公路封鎖以及火車誤點等災情。從空中
鳥瞰，整個麻州幾乎被厚厚的白雪覆蓋。而新罕布夏州還有上萬戶住家和
商店停電。目前麻州和新罕布夏州已經宣佈進入緊急狀態。而由於壞天氣
還會持續一陣子，阻礙搶修的進度，電力公司估計，停電的地區恐怕要等
到18,19號才能完全恢復正常。強烈的冬季暴風雪這幾天分別襲擊美
國東北部和西班牙，造成交通堵塞，大停電等災情。這幾天來，大雪籠罩
西班牙，除了沿海的加納利群島和安達魯西亞省之外，幾乎整個內陸地區
都是銀白色的世界。首都馬德里的601號公路，14號因為積雪而陷入
停擺，超過三千輛汽車被困在路上，形成一條長達20公里的車龍。氣象
單位持續發布大雪以及豪雨警報，許多通往山區的道路不是封鎖，就是要
求上了鐵鏈才能進入。無獨有偶的，美國東北部新英格蘭地區，上禮拜起
也連續遭逢暴風雪，造成120萬戶家庭停電，公路封鎖以及火車誤點等
災情。從空中鳥瞰，整個麻州幾乎被厚厚的白雪覆蓋。而新罕布夏州還有
上萬戶住家和商店停電。目前麻州和新罕布夏州已經宣佈進入緊急狀態。
而由於壞天氣還會持續一陣子，阻礙搶修的進度，電力公司估計，停電的
地區恐怕要等到18,19號才能完全恢復正常。
