布希14號突然造訪伊拉克，除了會見當地美軍跟將領，也跟伊國總理舉
行會談。不過就在會談結束的記者會上，布希突然遭到在場的伊拉克記者
，丟擲皮鞋。就在布希跟伊國總理馬里奇握完手，準備結束記者會時，現
場一名伊拉克記者，突然起身朝布希奮力丟擲皮鞋，並大罵布希是狗，布
希機警閃過，但該名記者隨即又丟了另外一隻鞋子，但還是沒有丟中布希
，此時現場維安人員一湧而上，將他壓倒在地。在阿拉伯文化中，對人丟
鞋子是極大的侮辱。布希14號突然造訪伊拉克，除了會見當地美軍跟將
領，也跟伊國總理舉行會談。不過就在會談結束的記者會上，布希突然遭
到在場的伊拉克記者，丟擲皮鞋。就在布希跟伊國總理馬里奇握完手，準
備結束記者會時，現場一名伊拉克記者，突然起身朝布希奮力丟擲皮鞋，
並大罵布希是狗，布希機警閃過，但該名記者隨即又丟了另外一隻鞋子，
但還是沒有丟中布希，此時現場維安人員一湧而上，將他壓倒在地。在阿
拉伯文化中，對人丟鞋子是極大的侮辱。布希14號突然造訪伊拉克，除
了會見當地美軍跟將領，也跟伊國總理舉行會談。不過就在會談結束的記
者會上，布希突然遭到在場的伊拉克記者，丟擲皮鞋。就在布希跟伊國總
理馬里奇握完手，準備結束記者會時，現場一名伊拉克記者，突然起身朝
布希奮力丟擲皮鞋，並大罵布希是狗，布希機警閃過，但該名記者隨即又
丟了另外一隻鞋子，但還是沒有丟中布希，此時現場維安人員一湧而上，
將他壓倒在地。在阿拉伯文化中，對人丟鞋子是極大的侮辱。布希14號
突然造訪伊拉克，除了會見當地美軍跟將領，也跟伊國總理舉行會談。不
過就在會談結束的記者會上，布希突然遭到在場的伊拉克記者，丟擲皮鞋
。就在布希跟伊國總理馬里奇握完手，準備結束記者會時，現場一名伊拉
克記者，突然起身朝布希奮力丟擲皮鞋，並大罵布希是狗，布希機警閃過
，但該名記者隨即又丟了另外一隻鞋子，但還是沒有丟中布希，此時現場
維安人員一湧而上，將他壓倒在地。在阿拉伯文化中，對人丟鞋子是極大
的侮辱。
