天氣轉涼，台東縣成功漁港拍賣魚市好不容易熱絡了起來，因為又肥又大
的白皮旗魚進港了。白皮旗魚是高經濟漁貨，肉質鮮美，外銷日本做生魚
片很受歡迎，往年成功鎮的白皮旗魚交易量都超過一億多元，可是今年卻
反常，天氣不夠冷，迴遊東部海域的旗魚變少了，到了十一月，捕獲量比
去年少了三成，讓漁民很失望。漁民：捉兩個月才捉三十萬，兩個月的薪
水和油錢要差不多四十萬，兩個月還要損失十萬元。漁民：太熱了，旗魚
不要吃小魚，也不要游上來。台東縣成功鎮漁會總幹事蔡富榮：到現在來
講還算屬於一個暖冬的情形，東北季風應該在十月中旬以後要有六級七級
東北季風，到目前為止十一月中，到現在都還沒有幾天是適合捕捉旗魚的
天氣。每年冬天，白皮旗魚會隨著低溫的海流迴遊到東部，但是地球暖化
的效應，現在東部海域的水溫還是偏高，大批的旗魚不知道在哪裡停留，
漁民期盼地球暖化的腳步不要太快。記者章明哲台東報導天氣轉涼，台東
縣成功漁港拍賣魚市好不容易熱絡了起來，因為又肥又大的白皮旗魚進港
了。白皮旗魚是高經濟漁貨，肉質鮮美，外銷日本做生魚片很受歡迎，往
年成功鎮的白皮旗魚交易量都超過一億多元，可是今年卻反常，天氣不夠
冷，迴遊東部海域的旗魚變少了，到了十一月，捕獲量比去年少了三成，
讓漁民很失望。漁民：捉兩個月才捉三十萬，兩個月的薪水和油錢要差不
多四十萬，兩個月還要損失十萬元。漁民：太熱了，旗魚不要吃小魚，也
不要游上來。台東縣成功鎮漁會總幹事蔡富榮：到現在來講還算屬於一個
暖冬的情形，東北季風應該在十月中旬以後要有六級七級東北季風，到目
前為止十一月中，到現在都還沒有幾天是適合捕捉旗魚的天氣。每年冬天
，白皮旗魚會隨著低溫的海流迴遊到東部，但是地球暖化的效應，現在東
部海域的水溫還是偏高，大批的旗魚不知道在哪裡停留，漁民期盼地球暖
化的腳步不要太快。記者章明哲台東報導天氣轉涼，台東縣成功漁港拍賣
魚市好不容易熱絡了起來，因為又肥又大的白皮旗魚進港了。白皮旗魚是
高經濟漁貨，肉質鮮美，外銷日本做生魚片很受歡迎，往年成功鎮的白皮
旗魚交易量都超過一億多元，可是今年卻反常，天氣不夠冷，迴遊東部海
域的旗魚變少了，到了十一月，捕獲量比去年少了三成，讓漁民很失望。
漁民：捉兩個月才捉三十萬，兩個月的薪水和油錢要差不多四十萬，兩個
月還要損失十萬元。漁民：太熱了，旗魚不要吃小魚，也不要游上來。台
東縣成功鎮漁會總幹事蔡富榮：到現在來講還算屬於一個暖冬的情形，東
北季風應該在十月中旬以後要有六級七級東北季風，到目前為止十一月中
，到現在都還沒有幾天是適合捕捉旗魚的天氣。每年冬天，白皮旗魚會隨
著低溫的海流迴遊到東部，但是地球暖化的效應，現在東部海域的水溫還
是偏高，大批的旗魚不知道在哪裡停留，漁民期盼地球暖化的腳步不要太
快。記者章明哲台東報導天氣轉涼，台東縣成功漁港拍賣魚市好不容易熱
絡了起來，因為又肥又大的白皮旗魚進港了。白皮旗魚是高經濟漁貨，肉
質鮮美，外銷日本做生魚片很受歡迎，往年成功鎮的白皮旗魚交易量都超
過一億多元，可是今年卻反常，天氣不夠冷，迴遊東部海域的旗魚變少了
，到了十一月，捕獲量比去年少了三成，讓漁民很失望。漁民：捉兩個月
才捉三十萬，兩個月的薪水和油錢要差不多四十萬，兩個月還要損失十萬
元。漁民：太熱了，旗魚不要吃小魚，也不要游上來。台東縣成功鎮漁會
總幹事蔡富榮：到現在來講還算屬於一個暖冬的情形，東北季風應該在十
月中旬以後要有六級七級東北季風，到目前為止十一月中，到現在都還沒
有幾天是適合捕捉旗魚的天氣。每年冬天，白皮旗魚會隨著低溫的海流迴
遊到東部，但是地球暖化的效應，現在東部海域的水溫還是偏高，大批的
旗魚不知道在哪裡停留，漁民期盼地球暖化的腳步不要太快。記者章明哲
台東報導天氣轉涼，台東縣成功漁港拍賣魚市好不容易熱絡了起來，因為
又肥又大的白皮旗魚進港了。白皮旗魚是高經濟漁貨，肉質鮮美，外銷日
本做生魚片很受歡迎，往年成功鎮的白皮旗魚交易量都超過一億多元，可
是今年卻反常，天氣不夠冷，迴遊東部海域的旗魚變少了，到了十一月，
捕獲量比去年少了三成，讓漁民很失望。漁民：捉兩個月才捉三十萬，兩
個月的薪水和油錢要差不多四十萬，兩個月還要損失十萬元。漁民：太熱
了，旗魚不要吃小魚，也不要游上來。台東縣成功鎮漁會總幹事蔡富榮：
到現在來講還算屬於一個暖冬的情形，東北季風應該在十月中旬以後要有
六級七級東北季風，到目前為止十一月中，到現在都還沒有幾天是適合捕
捉旗魚的天氣。每年冬天，白皮旗魚會隨著低溫的海流迴遊到東部，但是
地球暖化的效應，現在東部海域的水溫還是偏高，大批的旗魚不知道在哪
裡停留，漁民期盼地球暖化的腳步不要太快。記者章明哲台東報導天氣轉
涼，台東縣成功漁港拍賣魚市好不容易熱絡了起來，因為又肥又大的白皮
旗魚進港了。白皮旗魚是高經濟漁貨，肉質鮮美，外銷日本做生魚片很受
歡迎，往年成功鎮的白皮旗魚交易量都超過一億多元，可是今年卻反常，
天氣不夠冷，迴遊東部海域的旗魚變少了，到了十一月，捕獲量比去年少
了三成，讓漁民很失望。漁民：捉兩個月才捉三十萬，兩個月的薪水和油
錢要差不多四十萬，兩個月還要損失十萬元。漁民：太熱了，旗魚不要吃
小魚，也不要游上來。台東縣成功鎮漁會總幹事蔡富榮：到現在來講還算
屬於一個暖冬的情形，東北季風應該在十月中旬以後要有六級七級東北季
風，到目前為止十一月中，到現在都還沒有幾天是適合捕捉旗魚的天氣。
每年冬天，白皮旗魚會隨著低溫的海流迴遊到東部，但是地球暖化的效應
，現在東部海域的水溫還是偏高，大批的旗魚不知道在哪裡停留，漁民期
盼地球暖化的腳步不要太快。記者章明哲台東報導天氣轉涼，台東縣成功
漁港拍賣魚市好不容易熱絡了起來，因為又肥又大的白皮旗魚進港了。白
皮旗魚是高經濟漁貨，肉質鮮美，外銷日本做生魚片很受歡迎，往年成功
鎮的白皮旗魚交易量都超過一億多元，可是今年卻反常，天氣不夠冷，迴
遊東部海域的旗魚變少了，到了十一月，捕獲量比去年少了三成，讓漁民
很失望。漁民：捉兩個月才捉三十萬，兩個月的薪水和油錢要差不多四十
萬，兩個月還要損失十萬元。漁民：太熱了，旗魚不要吃小魚，也不要游
上來。台東縣成功鎮漁會總幹事蔡富榮：到現在來講還算屬於一個暖冬的
情形，東北季風應該在十月中旬以後要有六級七級東北季風，到目前為止
十一月中，到現在都還沒有幾天是適合捕捉旗魚的天氣。每年冬天，白皮
旗魚會隨著低溫的海流迴遊到東部，但是地球暖化的效應，現在東部海域
的水溫還是偏高，大批的旗魚不知道在哪裡停留，漁民期盼地球暖化的腳
步不要太快。記者章明哲台東報導
