加薩地區撤屯之後，發生了第一起以軍射殺巴人的事件。
此外，尼泊爾則發生了群眾不滿國王專制，而發起的抗爭事件。
詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際掃描。
以色列上個月撤離加薩走廊21處屯墾區之後，六號首次傳出流血衝突
。
事件起因於，一群巴勒斯坦年輕人，想要闖進已經撤空的內夫德卡林屯
墾區，卻遭到以軍阻止，這批青年憤而朝以色列坦克車丟石頭，而以
軍也開槍還擊，造成一名24歲的巴勒斯坦青年沙東尼背部中槍死亡
雖然目前加薩的屯墾區已經人去樓空，不過以軍仍將駐守當地直到九月
15號，撤軍時是否還會掀起另一波衝突，有待觀察。
upsound因為不滿國王賈南德拉，在今年2月解散多黨派國會，
進而獨攬大權。
數千名尼泊爾示威者走上首府加德滿都的街頭，不過當他們試圖硬闖市
中心的禁區時，遭到警方以催淚瓦斯攔阻，雙方爆發流血衝突。
警方統計，共有12人在這次行動中受傷，另外有20名滋事份子被捕
。
不過示威者則表示，至少有來自七個政黨的80抗議人士，被強行拖進
警局拘禁。
尼泊爾國王眼看民眾抗爭事件日益嚴重，已經決定取消下星期前往紐約
參加聯合國大會的行程。
鏡頭轉到南美洲。
哥倫比亞西南部城市巴斯托，當地時間五號晚間發生一起汽車炸彈攻擊
事件，造成兩人死亡，一名路過的婦女受傷。
由於爆炸發生地點鄰近一座1850公尺高的變電塔，因此造成大停電
，至少一百萬人受影響。
警方表示，兩名死者可能是在安裝炸彈時意外引爆而身亡。
目前當局正在調查，攻擊是否為當地的游擊團體，哥倫比亞革命武裝軍
所為。
