強烈颱風娜比橫掃過日本九州地區之後，造成了11人死亡，13人失蹤
，至少80人受傷。目前正以每小時30公里的速度向北海道地區移動。
日本氣象廳警告，娜比所挾帶的豐沛雨量，恐怕還將給北部地區帶來淹水
和土石流的災害。計畫前往這個地區的民眾，要特別小心。強烈颱風娜比
六號登陸日本九州，一千公釐的降雨量，給當地帶來嚴重的災情。山口，
宮琦，鹿兒島等縣市，全都發生土石流，更不幸的是還有人，來不及逃生
，活活被土石流吞沒。福岡地區到七號上午九點，還有八萬戶居民斷電。
山口縣一座十七世紀建造的木製古橋，晚間也遭到滾滾洪流衝毀，使得交
通大受影響，當地官員已經著手進行搶修。山口縣居民:真的很奇怪，我
從來沒有看過水淹得這麼高。受到颱風的影響，七號依舊有超過一百架次
航班被迫取消，約有一萬名旅客受到影響。首相小泉純一郎也取消了九州
島的競選行程，在東京坐鎮指揮。日本氣象廳表示，颱風娜比七號將逐減
脫離西部和西南部地區，以每小時三十公里的速度，朝北海道地區前進。
雖然娜比的威力已經從強烈颱風，降為熱帶性暴風，但它100多公里的
暴風半徑，加上驚人的降雨量，恐怕還將在北部地區引發新一波的淹水和
土石流的災情。強烈颱風娜比橫掃過日本九州地區之後，造成了11人死
亡，13人失蹤，至少80人受傷。目前正以每小時30公里的速度向北
海道地區移動。日本氣象廳警告，娜比所挾帶的豐沛雨量，恐怕還將給北
部地區帶來淹水和土石流的災害。計畫前往這個地區的民眾，要特別小心
。強烈颱風娜比六號登陸日本九州，一千公釐的降雨量，給當地帶來嚴重
的災情。山口，宮琦，鹿兒島等縣市，全都發生土石流，更不幸的是還有
人，來不及逃生，活活被土石流吞沒。福岡地區到七號上午九點，還有八
萬戶居民斷電。山口縣一座十七世紀建造的木製古橋，晚間也遭到滾滾洪
流衝毀，使得交通大受影響，當地官員已經著手進行搶修。山口縣居民:
真的很奇怪，我從來沒有看過水淹得這麼高。受到颱風的影響，七號依舊
有超過一百架次航班被迫取消，約有一萬名旅客受到影響。首相小泉純一
郎也取消了九州島的競選行程，在東京坐鎮指揮。日本氣象廳表示，颱風
娜比七號將逐減脫離西部和西南部地區，以每小時三十公里的速度，朝北
海道地區前進。雖然娜比的威力已經從強烈颱風，降為熱帶性暴風，但它
100多公里的暴風半徑，加上驚人的降雨量，恐怕還將在北部地區引發
新一波的淹水和土石流的災情。強烈颱風娜比橫掃過日本九州地區之後，
造成了11人死亡，13人失蹤，至少80人受傷。目前正以每小時30
公里的速度向北海道地區移動。日本氣象廳警告，娜比所挾帶的豐沛雨量
，恐怕還將給北部地區帶來淹水和土石流的災害。計畫前往這個地區的民
眾，要特別小心。強烈颱風娜比六號登陸日本九州，一千公釐的降雨量，
給當地帶來嚴重的災情。山口，宮琦，鹿兒島等縣市，全都發生土石流，
更不幸的是還有人，來不及逃生，活活被土石流吞沒。福岡地區到七號上
午九點，還有八萬戶居民斷電。山口縣一座十七世紀建造的木製古橋，晚
間也遭到滾滾洪流衝毀，使得交通大受影響，當地官員已經著手進行搶修
。山口縣居民:真的很奇怪，我從來沒有看過水淹得這麼高。受到颱風的
影響，七號依舊有超過一百架次航班被迫取消，約有一萬名旅客受到影響
。首相小泉純一郎也取消了九州島的競選行程，在東京坐鎮指揮。日本氣
象廳表示，颱風娜比七號將逐減脫離西部和西南部地區，以每小時三十公
里的速度，朝北海道地區前進。雖然娜比的威力已經從強烈颱風，降為熱
帶性暴風，但它100多公里的暴風半徑，加上驚人的降雨量，恐怕還將
在北部地區引發新一波的淹水和土石流的災情。強烈颱風娜比橫掃過日本
九州地區之後，造成了11人死亡，13人失蹤，至少80人受傷。目前
正以每小時30公里的速度向北海道地區移動。日本氣象廳警告，娜比所
挾帶的豐沛雨量，恐怕還將給北部地區帶來淹水和土石流的災害。計畫前
往這個地區的民眾，要特別小心。強烈颱風娜比六號登陸日本九州，一千
公釐的降雨量，給當地帶來嚴重的災情。山口，宮琦，鹿兒島等縣市，全
都發生土石流，更不幸的是還有人，來不及逃生，活活被土石流吞沒。福
岡地區到七號上午九點，還有八萬戶居民斷電。山口縣一座十七世紀建造
的木製古橋，晚間也遭到滾滾洪流衝毀，使得交通大受影響，當地官員已
經著手進行搶修。山口縣居民:真的很奇怪，我從來沒有看過水淹得這麼
高。受到颱風的影響，七號依舊有超過一百架次航班被迫取消，約有一萬
名旅客受到影響。首相小泉純一郎也取消了九州島的競選行程，在東京坐
鎮指揮。日本氣象廳表示，颱風娜比七號將逐減脫離西部和西南部地區，
以每小時三十公里的速度，朝北海道地區前進。雖然娜比的威力已經從強
烈颱風，降為熱帶性暴風，但它100多公里的暴風半徑，加上驚人的降
雨量，恐怕還將在北部地區引發新一波的淹水和土石流的災情。強烈颱風
娜比橫掃過日本九州地區之後，造成了11人死亡，13人失蹤，至少8
0人受傷。目前正以每小時30公里的速度向北海道地區移動。日本氣象
廳警告，娜比所挾帶的豐沛雨量，恐怕還將給北部地區帶來淹水和土石流
的災害。計畫前往這個地區的民眾，要特別小心。強烈颱風娜比六號登陸
日本九州，一千公釐的降雨量，給當地帶來嚴重的災情。山口，宮琦，鹿
兒島等縣市，全都發生土石流，更不幸的是還有人，來不及逃生，活活被
土石流吞沒。福岡地區到七號上午九點，還有八萬戶居民斷電。山口縣一
座十七世紀建造的木製古橋，晚間也遭到滾滾洪流衝毀，使得交通大受影
響，當地官員已經著手進行搶修。山口縣居民:真的很奇怪，我從來沒有
看過水淹得這麼高。受到颱風的影響，七號依舊有超過一百架次航班被迫
取消，約有一萬名旅客受到影響。首相小泉純一郎也取消了九州島的競選
行程，在東京坐鎮指揮。日本氣象廳表示，颱風娜比七號將逐減脫離西部
和西南部地區，以每小時三十公里的速度，朝北海道地區前進。雖然娜比
的威力已經從強烈颱風，降為熱帶性暴風，但它100多公里的暴風半徑
，加上驚人的降雨量，恐怕還將在北部地區引發新一波的淹水和土石流的
災情。強烈颱風娜比橫掃過日本九州地區之後，造成了11人死亡，13
人失蹤，至少80人受傷。目前正以每小時30公里的速度向北海道地區
移動。日本氣象廳警告，娜比所挾帶的豐沛雨量，恐怕還將給北部地區帶
來淹水和土石流的災害。計畫前往這個地區的民眾，要特別小心。強烈颱
風娜比六號登陸日本九州，一千公釐的降雨量，給當地帶來嚴重的災情。
山口，宮琦，鹿兒島等縣市，全都發生土石流，更不幸的是還有人，來不
及逃生，活活被土石流吞沒。福岡地區到七號上午九點，還有八萬戶居民
斷電。山口縣一座十七世紀建造的木製古橋，晚間也遭到滾滾洪流衝毀，
使得交通大受影響，當地官員已經著手進行搶修。山口縣居民:真的很奇
怪，我從來沒有看過水淹得這麼高。受到颱風的影響，七號依舊有超過一
百架次航班被迫取消，約有一萬名旅客受到影響。首相小泉純一郎也取消
了九州島的競選行程，在東京坐鎮指揮。日本氣象廳表示，颱風娜比七號
將逐減脫離西部和西南部地區，以每小時三十公里的速度，朝北海道地區
前進。雖然娜比的威力已經從強烈颱風，降為熱帶性暴風，但它100多
公里的暴風半徑，加上驚人的降雨量，恐怕還將在北部地區引發新一波的
淹水和土石流的災情。強烈颱風娜比橫掃過日本九州地區之後，造成了1
1人死亡，13人失蹤，至少80人受傷。目前正以每小時30公里的速
度向北海道地區移動。日本氣象廳警告，娜比所挾帶的豐沛雨量，恐怕還
將給北部地區帶來淹水和土石流的災害。計畫前往這個地區的民眾，要特
別小心。強烈颱風娜比六號登陸日本九州，一千公釐的降雨量，給當地帶
來嚴重的災情。山口，宮琦，鹿兒島等縣市，全都發生土石流，更不幸的
是還有人，來不及逃生，活活被土石流吞沒。福岡地區到七號上午九點，
還有八萬戶居民斷電。山口縣一座十七世紀建造的木製古橋，晚間也遭到
滾滾洪流衝毀，使得交通大受影響，當地官員已經著手進行搶修。山口縣
居民:真的很奇怪，我從來沒有看過水淹得這麼高。受到颱風的影響，七
號依舊有超過一百架次航班被迫取消，約有一萬名旅客受到影響。首相小
泉純一郎也取消了九州島的競選行程，在東京坐鎮指揮。日本氣象廳表示
，颱風娜比七號將逐減脫離西部和西南部地區，以每小時三十公里的速度
，朝北海道地區前進。雖然娜比的威力已經從強烈颱風，降為熱帶性暴風
，但它100多公里的暴風半徑，加上驚人的降雨量，恐怕還將在北部地
區引發新一波的淹水和土石流的災情。強烈颱風娜比橫掃過日本九州地區
之後，造成了11人死亡，13人失蹤，至少80人受傷。目前正以每小
時30公里的速度向北海道地區移動。日本氣象廳警告，娜比所挾帶的豐
沛雨量，恐怕還將給北部地區帶來淹水和土石流的災害。計畫前往這個地
區的民眾，要特別小心。強烈颱風娜比六號登陸日本九州，一千公釐的降
雨量，給當地帶來嚴重的災情。山口，宮琦，鹿兒島等縣市，全都發生土
石流，更不幸的是還有人，來不及逃生，活活被土石流吞沒。福岡地區到
七號上午九點，還有八萬戶居民斷電。山口縣一座十七世紀建造的木製古
橋，晚間也遭到滾滾洪流衝毀，使得交通大受影響，當地官員已經著手進
行搶修。山口縣居民:真的很奇怪，我從來沒有看過水淹得這麼高。受到
颱風的影響，七號依舊有超過一百架次航班被迫取消，約有一萬名旅客受
到影響。首相小泉純一郎也取消了九州島的競選行程，在東京坐鎮指揮。
日本氣象廳表示，颱風娜比七號將逐減脫離西部和西南部地區，以每小時
三十公里的速度，朝北海道地區前進。雖然娜比的威力已經從強烈颱風，
降為熱帶性暴風，但它100多公里的暴風半徑，加上驚人的降雨量，恐
怕還將在北部地區引發新一波的淹水和土石流的災情。強烈颱風娜比橫掃
過日本九州地區之後，造成了11人死亡，13人失蹤，至少80人受傷
。目前正以每小時30公里的速度向北海道地區移動。日本氣象廳警告，
娜比所挾帶的豐沛雨量，恐怕還將給北部地區帶來淹水和土石流的災害。
計畫前往這個地區的民眾，要特別小心。強烈颱風娜比六號登陸日本九州
，一千公釐的降雨量，給當地帶來嚴重的災情。山口，宮琦，鹿兒島等縣
市，全都發生土石流，更不幸的是還有人，來不及逃生，活活被土石流吞
沒。福岡地區到七號上午九點，還有八萬戶居民斷電。山口縣一座十七世
紀建造的木製古橋，晚間也遭到滾滾洪流衝毀，使得交通大受影響，當地
官員已經著手進行搶修。山口縣居民:真的很奇怪，我從來沒有看過水淹
得這麼高。受到颱風的影響，七號依舊有超過一百架次航班被迫取消，約
有一萬名旅客受到影響。首相小泉純一郎也取消了九州島的競選行程，在
東京坐鎮指揮。日本氣象廳表示，颱風娜比七號將逐減脫離西部和西南部
地區，以每小時三十公里的速度，朝北海道地區前進。雖然娜比的威力已
經從強烈颱風，降為熱帶性暴風，但它100多公里的暴風半徑，加上驚
人的降雨量，恐怕還將在北部地區引發新一波的淹水和土石流的災情。強
烈颱風娜比橫掃過日本九州地區之後，造成了11人死亡，13人失蹤，
至少80人受傷。目前正以每小時30公里的速度向北海道地區移動。日
本氣象廳警告，娜比所挾帶的豐沛雨量，恐怕還將給北部地區帶來淹水和
土石流的災害。計畫前往這個地區的民眾，要特別小心。強烈颱風娜比六
號登陸日本九州，一千公釐的降雨量，給當地帶來嚴重的災情。山口，宮
琦，鹿兒島等縣市，全都發生土石流，更不幸的是還有人，來不及逃生，
活活被土石流吞沒。福岡地區到七號上午九點，還有八萬戶居民斷電。山
口縣一座十七世紀建造的木製古橋，晚間也遭到滾滾洪流衝毀，使得交通
大受影響，當地官員已經著手進行搶修。山口縣居民:真的很奇怪，我從
來沒有看過水淹得這麼高。受到颱風的影響，七號依舊有超過一百架次航
班被迫取消，約有一萬名旅客受到影響。首相小泉純一郎也取消了九州島
的競選行程，在東京坐鎮指揮。日本氣象廳表示，颱風娜比七號將逐減脫
離西部和西南部地區，以每小時三十公里的速度，朝北海道地區前進。雖
然娜比的威力已經從強烈颱風，降為熱帶性暴風，但它100多公里的暴
風半徑，加上驚人的降雨量，恐怕還將在北部地區引發新一波的淹水和土
石流的災情。強烈颱風娜比橫掃過日本九州地區之後，造成了11人死亡
，13人失蹤，至少80人受傷。目前正以每小時30公里的速度向北海
道地區移動。日本氣象廳警告，娜比所挾帶的豐沛雨量，恐怕還將給北部
地區帶來淹水和土石流的災害。計畫前往這個地區的民眾，要特別小心。
強烈颱風娜比六號登陸日本九州，一千公釐的降雨量，給當地帶來嚴重的
災情。山口，宮琦，鹿兒島等縣市，全都發生土石流，更不幸的是還有人
，來不及逃生，活活被土石流吞沒。福岡地區到七號上午九點，還有八萬
戶居民斷電。山口縣一座十七世紀建造的木製古橋，晚間也遭到滾滾洪流
衝毀，使得交通大受影響，當地官員已經著手進行搶修。山口縣居民:真
的很奇怪，我從來沒有看過水淹得這麼高。受到颱風的影響，七號依舊有
超過一百架次航班被迫取消，約有一萬名旅客受到影響。首相小泉純一郎
也取消了九州島的競選行程，在東京坐鎮指揮。日本氣象廳表示，颱風娜
比七號將逐減脫離西部和西南部地區，以每小時三十公里的速度，朝北海
道地區前進。雖然娜比的威力已經從強烈颱風，降為熱帶性暴風，但它1
00多公里的暴風半徑，加上驚人的降雨量，恐怕還將在北部地區引發新
一波的淹水和土石流的災情。強烈颱風娜比橫掃過日本九州地區之後，造
成了11人死亡，13人失蹤，至少80人受傷。目前正以每小時30公
里的速度向北海道地區移動。日本氣象廳警告，娜比所挾帶的豐沛雨量，
恐怕還將給北部地區帶來淹水和土石流的災害。計畫前往這個地區的民眾
，要特別小心。強烈颱風娜比六號登陸日本九州，一千公釐的降雨量，給
當地帶來嚴重的災情。山口，宮琦，鹿兒島等縣市，全都發生土石流，更
不幸的是還有人，來不及逃生，活活被土石流吞沒。福岡地區到七號上午
九點，還有八萬戶居民斷電。山口縣一座十七世紀建造的木製古橋，晚間
也遭到滾滾洪流衝毀，使得交通大受影響，當地官員已經著手進行搶修。
山口縣居民:真的很奇怪，我從來沒有看過水淹得這麼高。受到颱風的影
響，七號依舊有超過一百架次航班被迫取消，約有一萬名旅客受到影響。
首相小泉純一郎也取消了九州島的競選行程，在東京坐鎮指揮。日本氣象
廳表示，颱風娜比七號將逐減脫離西部和西南部地區，以每小時三十公里
的速度，朝北海道地區前進。雖然娜比的威力已經從強烈颱風，降為熱帶
性暴風，但它100多公里的暴風半徑，加上驚人的降雨量，恐怕還將在
北部地區引發新一波的淹水和土石流的災情。強烈颱風娜比橫掃過日本九
州地區之後，造成了11人死亡，13人失蹤，至少80人受傷。目前正
以每小時30公里的速度向北海道地區移動。日本氣象廳警告，娜比所挾
帶的豐沛雨量，恐怕還將給北部地區帶來淹水和土石流的災害。計畫前往
這個地區的民眾，要特別小心。強烈颱風娜比六號登陸日本九州，一千公
釐的降雨量，給當地帶來嚴重的災情。山口，宮琦，鹿兒島等縣市，全都
發生土石流，更不幸的是還有人，來不及逃生，活活被土石流吞沒。福岡
地區到七號上午九點，還有八萬戶居民斷電。山口縣一座十七世紀建造的
木製古橋，晚間也遭到滾滾洪流衝毀，使得交通大受影響，當地官員已經
著手進行搶修。山口縣居民:真的很奇怪，我從來沒有看過水淹得這麼高
。受到颱風的影響，七號依舊有超過一百架次航班被迫取消，約有一萬名
旅客受到影響。首相小泉純一郎也取消了九州島的競選行程，在東京坐鎮
指揮。日本氣象廳表示，颱風娜比七號將逐減脫離西部和西南部地區，以
每小時三十公里的速度，朝北海道地區前進。雖然娜比的威力已經從強烈
颱風，降為熱帶性暴風，但它100多公里的暴風半徑，加上驚人的降雨
量，恐怕還將在北部地區引發新一波的淹水和土石流的災情。
