景氣不好，最近外界紛紛質疑，國營事業為何還能領取高額年終獎金?今
天台電工會率先跳出來反駁，除了提出近幾年績效提升之外，更表明國營
事業員工和公務員不同，如果外界要國營事業員工回歸公務體系，比照軍
公教制度他們也願意，工會也反駁有立委對外亂放話，將不排除提告，被
點名的立委羅淑蕾則表示，要告就來告。台電工會一字排開，要抗議外界
對他們有誤解，認為不能將景氣不好，全部轉嫁到國營事業上。工會提出
數據表示，從民國92年開始，燃料成本逐年增加，但電價並沒有等比例
上漲，而且今年的國際燃煤價格是每公噸120美元，台電卻以102美
元買進，便宜18美元，達到目標績效，為什麼不能領取該有的年終獎金
，只能領取2.3個月?台電工會強調，如果外界要將國營事業員工看成
跟公務員一樣，也該讓國營事業員工享有和公務員一樣的福利，對於有立
委接受媒體訪問時質疑，國營事業在這時候不該領這麼多年終，台電員工
揚言要告。羅淑蕾表示，立法院本來就該監督政府所有的政策，現在不景
氣，身為國營事業的員工也應該苦民所苦，不該只護衛自己的權利。記者
林欣儀謝其文台北報導景氣不好，最近外界紛紛質疑，國營事業為何還能
領取高額年終獎金?今天台電工會率先跳出來反駁，除了提出近幾年績效
提升之外，更表明國營事業員工和公務員不同，如果外界要國營事業員工
回歸公務體系，比照軍公教制度他們也願意，工會也反駁有立委對外亂放
話，將不排除提告，被點名的立委羅淑蕾則表示，要告就來告。台電工會
一字排開，要抗議外界對他們有誤解，認為不能將景氣不好，全部轉嫁到
國營事業上。工會提出數據表示，從民國92年開始，燃料成本逐年增加
，但電價並沒有等比例上漲，而且今年的國際燃煤價格是每公噸120美
元，台電卻以102美元買進，便宜18美元，達到目標績效，為什麼不
能領取該有的年終獎金，只能領取2.3個月?台電工會強調，如果外界
要將國營事業員工看成跟公務員一樣，也該讓國營事業員工享有和公務員
一樣的福利，對於有立委接受媒體訪問時質疑，國營事業在這時候不該領
這麼多年終，台電員工揚言要告。羅淑蕾表示，立法院本來就該監督政府
所有的政策，現在不景氣，身為國營事業的員工也應該苦民所苦，不該只
護衛自己的權利。記者林欣儀謝其文台北報導景氣不好，最近外界紛紛質
疑，國營事業為何還能領取高額年終獎金?今天台電工會率先跳出來反駁
，除了提出近幾年績效提升之外，更表明國營事業員工和公務員不同，如
果外界要國營事業員工回歸公務體系，比照軍公教制度他們也願意，工會
也反駁有立委對外亂放話，將不排除提告，被點名的立委羅淑蕾則表示，
要告就來告。台電工會一字排開，要抗議外界對他們有誤解，認為不能將
景氣不好，全部轉嫁到國營事業上。工會提出數據表示，從民國92年開
始，燃料成本逐年增加，但電價並沒有等比例上漲，而且今年的國際燃煤
價格是每公噸120美元，台電卻以102美元買進，便宜18美元，達
到目標績效，為什麼不能領取該有的年終獎金，只能領取2.3個月?台
電工會強調，如果外界要將國營事業員工看成跟公務員一樣，也該讓國營
事業員工享有和公務員一樣的福利，對於有立委接受媒體訪問時質疑，國
營事業在這時候不該領這麼多年終，台電員工揚言要告。羅淑蕾表示，立
法院本來就該監督政府所有的政策，現在不景氣，身為國營事業的員工也
應該苦民所苦，不該只護衛自己的權利。記者林欣儀謝其文台北報導景氣
不好，最近外界紛紛質疑，國營事業為何還能領取高額年終獎金?今天台
電工會率先跳出來反駁，除了提出近幾年績效提升之外，更表明國營事業
員工和公務員不同，如果外界要國營事業員工回歸公務體系，比照軍公教
制度他們也願意，工會也反駁有立委對外亂放話，將不排除提告，被點名
的立委羅淑蕾則表示，要告就來告。台電工會一字排開，要抗議外界對他
們有誤解，認為不能將景氣不好，全部轉嫁到國營事業上。工會提出數據
表示，從民國92年開始，燃料成本逐年增加，但電價並沒有等比例上漲
，而且今年的國際燃煤價格是每公噸120美元，台電卻以102美元買
進，便宜18美元，達到目標績效，為什麼不能領取該有的年終獎金，只
能領取2.3個月?台電工會強調，如果外界要將國營事業員工看成跟公
務員一樣，也該讓國營事業員工享有和公務員一樣的福利，對於有立委接
受媒體訪問時質疑，國營事業在這時候不該領這麼多年終，台電員工揚言
要告。羅淑蕾表示，立法院本來就該監督政府所有的政策，現在不景氣，
身為國營事業的員工也應該苦民所苦，不該只護衛自己的權利。記者林欣
儀謝其文台北報導景氣不好，最近外界紛紛質疑，國營事業為何還能領取
高額年終獎金?今天台電工會率先跳出來反駁，除了提出近幾年績效提升
之外，更表明國營事業員工和公務員不同，如果外界要國營事業員工回歸
公務體系，比照軍公教制度他們也願意，工會也反駁有立委對外亂放話，
將不排除提告，被點名的立委羅淑蕾則表示，要告就來告。台電工會一字
排開，要抗議外界對他們有誤解，認為不能將景氣不好，全部轉嫁到國營
事業上。工會提出數據表示，從民國92年開始，燃料成本逐年增加，但
電價並沒有等比例上漲，而且今年的國際燃煤價格是每公噸120美元，
台電卻以102美元買進，便宜18美元，達到目標績效，為什麼不能領
取該有的年終獎金，只能領取2.3個月?台電工會強調，如果外界要將
國營事業員工看成跟公務員一樣，也該讓國營事業員工享有和公務員一樣
的福利，對於有立委接受媒體訪問時質疑，國營事業在這時候不該領這麼
多年終，台電員工揚言要告。羅淑蕾表示，立法院本來就該監督政府所有
的政策，現在不景氣，身為國營事業的員工也應該苦民所苦，不該只護衛
自己的權利。記者林欣儀謝其文台北報導
