今年被日本職棒阪神虎，以第一指名選走的蕭一傑。今天要正式入團囉,
。昨天，蕭一傑的父母也從台灣出發到日本，參加今天的入團儀式。兒子
在日本奮鬥多年,15號就要正式加盟阪神虎,蕭一傑的爸爸媽媽一大早
就從屏東趕往桃園機場準備前往日本.蕭一傑的父親蕭良坤大概有接近快
五年沒有到日本去看過他蕭一傑的母親要看到兒子了我要過去好好抱抱他
叫他要給我親一下蕭一傑的父親蕭良坤很高興啊終於抵達,蕭爸爸和蕭媽
媽隨即進入宿舍了解環境,並且陪著兒子到二軍的牛棚看看.支身赴日七
年的蕭一傑說,雖然每年過年都會回台灣,但在這裡看到父母,感覺還是
不太一樣.蕭一傑好久不見的感覺還好不知道其實打從10月底被阪神虎
列為第一指名之後,蕭一傑已經成為日本媒體的焦點,但他說,面對鏡頭
還是會緊張,還有好多事要適應和學習,而展望未來,他對自己的期許是
繼續努力蕭一傑當然就是目標先訂在一軍記者林曉慧許政俊日本大阪報導
.今年被日本職棒阪神虎，以第一指名選走的蕭一傑。今天要正式入團囉
,。昨天，蕭一傑的父母也從台灣出發到日本，參加今天的入團儀式。兒
子在日本奮鬥多年,15號就要正式加盟阪神虎,蕭一傑的爸爸媽媽一大
早就從屏東趕往桃園機場準備前往日本.蕭一傑的父親蕭良坤大概有接近
快五年沒有到日本去看過他蕭一傑的母親要看到兒子了我要過去好好抱抱
他叫他要給我親一下蕭一傑的父親蕭良坤很高興啊終於抵達,蕭爸爸和蕭
媽媽隨即進入宿舍了解環境,並且陪著兒子到二軍的牛棚看看.支身赴日
七年的蕭一傑說,雖然每年過年都會回台灣,但在這裡看到父母,感覺還
是不太一樣.蕭一傑好久不見的感覺還好不知道其實打從10月底被阪神
虎列為第一指名之後,蕭一傑已經成為日本媒體的焦點,但他說,面對鏡
頭還是會緊張,還有好多事要適應和學習,而展望未來,他對自己的期許
是繼續努力蕭一傑當然就是目標先訂在一軍記者林曉慧許政俊日本大阪報
導.今年被日本職棒阪神虎，以第一指名選走的蕭一傑。今天要正式入團
囉,。昨天，蕭一傑的父母也從台灣出發到日本，參加今天的入團儀式。
兒子在日本奮鬥多年,15號就要正式加盟阪神虎,蕭一傑的爸爸媽媽一
大早就從屏東趕往桃園機場準備前往日本.蕭一傑的父親蕭良坤大概有接
近快五年沒有到日本去看過他蕭一傑的母親要看到兒子了我要過去好好抱
抱他叫他要給我親一下蕭一傑的父親蕭良坤很高興啊終於抵達,蕭爸爸和
蕭媽媽隨即進入宿舍了解環境,並且陪著兒子到二軍的牛棚看看.支身赴
日七年的蕭一傑說,雖然每年過年都會回台灣,但在這裡看到父母,感覺
還是不太一樣.蕭一傑好久不見的感覺還好不知道其實打從10月底被阪
神虎列為第一指名之後,蕭一傑已經成為日本媒體的焦點,但他說,面對
鏡頭還是會緊張,還有好多事要適應和學習,而展望未來,他對自己的期
許是繼續努力蕭一傑當然就是目標先訂在一軍記者林曉慧許政俊日本大阪
報導.今年被日本職棒阪神虎，以第一指名選走的蕭一傑。今天要正式入
團囉,。昨天，蕭一傑的父母也從台灣出發到日本，參加今天的入團儀式
。兒子在日本奮鬥多年,15號就要正式加盟阪神虎,蕭一傑的爸爸媽媽
一大早就從屏東趕往桃園機場準備前往日本.蕭一傑的父親蕭良坤大概有
接近快五年沒有到日本去看過他蕭一傑的母親要看到兒子了我要過去好好
抱抱他叫他要給我親一下蕭一傑的父親蕭良坤很高興啊終於抵達,蕭爸爸
和蕭媽媽隨即進入宿舍了解環境,並且陪著兒子到二軍的牛棚看看.支身
赴日七年的蕭一傑說,雖然每年過年都會回台灣,但在這裡看到父母,感
覺還是不太一樣.蕭一傑好久不見的感覺還好不知道其實打從10月底被
阪神虎列為第一指名之後,蕭一傑已經成為日本媒體的焦點,但他說,面
對鏡頭還是會緊張,還有好多事要適應和學習,而展望未來,他對自己的
期許是繼續努力蕭一傑當然就是目標先訂在一軍記者林曉慧許政俊日本大
阪報導.
