美國總統布希昨天跑到伊拉克會見當地美軍和將領，也跟伊拉克總理舉行
會談。不過、就在會談結束的記者會上，突然有一名當地記者、當眾向他
丟皮鞋，雖然布希身手敏捷、機警閃避、沒有被丟中，但實在是很沒有面
子。就在布希跟伊國總理馬里奇握完手的下一秒，現場一名的伊拉克記者
，突然起身朝布希奮力丟擲皮鞋，並對著布希咆哮，布希第一時間機警閃
避，但這一名記者隨即又丟了另外一隻鞋子，但還是沒有命中目標，此時
現場維安人員一湧而上，將他壓倒在地。在阿拉伯文化中，對人丟鞋子是
極大的侮辱，但布希事後幽默解嘲，他只能說，這是一雙10號的鞋子。
在經過這樣的震撼教育之後、布希今天轉往另一個反恐戰場阿富汗，進行
卸任前的最後一次訪問。美國總統布希昨天跑到伊拉克會見當地美軍和將
領，也跟伊拉克總理舉行會談。不過、就在會談結束的記者會上，突然有
一名當地記者、當眾向他丟皮鞋，雖然布希身手敏捷、機警閃避、沒有被
丟中，但實在是很沒有面子。就在布希跟伊國總理馬里奇握完手的下一秒
，現場一名的伊拉克記者，突然起身朝布希奮力丟擲皮鞋，並對著布希咆
哮，布希第一時間機警閃避，但這一名記者隨即又丟了另外一隻鞋子，但
還是沒有命中目標，此時現場維安人員一湧而上，將他壓倒在地。在阿拉
伯文化中，對人丟鞋子是極大的侮辱，但布希事後幽默解嘲，他只能說，
這是一雙10號的鞋子。在經過這樣的震撼教育之後、布希今天轉往另一
個反恐戰場阿富汗，進行卸任前的最後一次訪問。美國總統布希昨天跑到
伊拉克會見當地美軍和將領，也跟伊拉克總理舉行會談。不過、就在會談
結束的記者會上，突然有一名當地記者、當眾向他丟皮鞋，雖然布希身手
敏捷、機警閃避、沒有被丟中，但實在是很沒有面子。就在布希跟伊國總
理馬里奇握完手的下一秒，現場一名的伊拉克記者，突然起身朝布希奮力
丟擲皮鞋，並對著布希咆哮，布希第一時間機警閃避，但這一名記者隨即
又丟了另外一隻鞋子，但還是沒有命中目標，此時現場維安人員一湧而上
，將他壓倒在地。在阿拉伯文化中，對人丟鞋子是極大的侮辱，但布希事
後幽默解嘲，他只能說，這是一雙10號的鞋子。在經過這樣的震撼教育
之後、布希今天轉往另一個反恐戰場阿富汗，進行卸任前的最後一次訪問
。美國總統布希昨天跑到伊拉克會見當地美軍和將領，也跟伊拉克總理舉
行會談。不過、就在會談結束的記者會上，突然有一名當地記者、當眾向
他丟皮鞋，雖然布希身手敏捷、機警閃避、沒有被丟中，但實在是很沒有
面子。就在布希跟伊國總理馬里奇握完手的下一秒，現場一名的伊拉克記
者，突然起身朝布希奮力丟擲皮鞋，並對著布希咆哮，布希第一時間機警
閃避，但這一名記者隨即又丟了另外一隻鞋子，但還是沒有命中目標，此
時現場維安人員一湧而上，將他壓倒在地。在阿拉伯文化中，對人丟鞋子
是極大的侮辱，但布希事後幽默解嘲，他只能說，這是一雙10號的鞋子
。在經過這樣的震撼教育之後、布希今天轉往另一個反恐戰場阿富汗，進
行卸任前的最後一次訪問。美國總統布希昨天跑到伊拉克會見當地美軍和
將領，也跟伊拉克總理舉行會談。不過、就在會談結束的記者會上，突然
有一名當地記者、當眾向他丟皮鞋，雖然布希身手敏捷、機警閃避、沒有
被丟中，但實在是很沒有面子。就在布希跟伊國總理馬里奇握完手的下一
秒，現場一名的伊拉克記者，突然起身朝布希奮力丟擲皮鞋，並對著布希
咆哮，布希第一時間機警閃避，但這一名記者隨即又丟了另外一隻鞋子，
但還是沒有命中目標，此時現場維安人員一湧而上，將他壓倒在地。在阿
拉伯文化中，對人丟鞋子是極大的侮辱，但布希事後幽默解嘲，他只能說
，這是一雙10號的鞋子。在經過這樣的震撼教育之後、布希今天轉往另
一個反恐戰場阿富汗，進行卸任前的最後一次訪問。
