兩岸平日包機今天啟動，這也是兩岸的航空管制59年來，第一次空中對
話，民航局表示，雙方將採國際模式，交接都用英語，避免兩岸翻譯不同
而產生錯誤。等了59年，兩岸航管人員終於可以直接對話，15號上午
8點06分，台北區域管制中心和上海區域管制中心，透過電話熱線，共
同宣佈兩岸直達航路「SULEM」正式啟動。所謂「SULEM」，就
是指台灣海峽空中北線、雙向直通的航路，全程270公里，而首航班機
東方航空CES2075，8點05分從上海起飛前往桃園，同時復興航
空GE332班機，8點11分也從松山飛往上海，兩架飛機8點47分
，在「SULEM」西方40海浬相遇，雖然有三千英呎的高度距離，但
在兩岸空運交流上，別具歷史意義。民航局表示，雙方將採國際模式，航
管交接一律使用英語，而為了避免航管人員或飛行員，緊急時脫口說中文
，民航局也已製作兩岸航管術語對照表，例如英文goaround，台
灣說"重飛"，但對岸說"復飛"；還有飛機交由對方接手管制，台灣說
"交管"，但對岸則說"移交"，就是怕雙方翻譯不同而產生錯誤指令。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導兩岸平日包機今天啟動，這也是兩岸的航空管
制59年來，第一次空中對話，民航局表示，雙方將採國際模式，交接都
用英語，避免兩岸翻譯不同而產生錯誤。等了59年，兩岸航管人員終於
可以直接對話，15號上午8點06分，台北區域管制中心和上海區域管
制中心，透過電話熱線，共同宣佈兩岸直達航路「SULEM」正式啟動
。所謂「SULEM」，就是指台灣海峽空中北線、雙向直通的航路，全
程270公里，而首航班機東方航空CES2075，8點05分從上海
起飛前往桃園，同時復興航空GE332班機，8點11分也從松山飛往
上海，兩架飛機8點47分，在「SULEM」西方40海浬相遇，雖然
有三千英呎的高度距離，但在兩岸空運交流上，別具歷史意義。民航局表
示，雙方將採國際模式，航管交接一律使用英語，而為了避免航管人員或
飛行員，緊急時脫口說中文，民航局也已製作兩岸航管術語對照表，例如
英文goaround，台灣說"重飛"，但對岸說"復飛"；還有飛機
交由對方接手管制，台灣說"交管"，但對岸則說"移交"，就是怕雙方
翻譯不同而產生錯誤指令。記者賴淑敏張梓嘉台北報導兩岸平日包機今天
啟動，這也是兩岸的航空管制59年來，第一次空中對話，民航局表示，
雙方將採國際模式，交接都用英語，避免兩岸翻譯不同而產生錯誤。等了
59年，兩岸航管人員終於可以直接對話，15號上午8點06分，台北
區域管制中心和上海區域管制中心，透過電話熱線，共同宣佈兩岸直達航
路「SULEM」正式啟動。所謂「SULEM」，就是指台灣海峽空中
北線、雙向直通的航路，全程270公里，而首航班機東方航空CES2
075，8點05分從上海起飛前往桃園，同時復興航空GE332班機
，8點11分也從松山飛往上海，兩架飛機8點47分，在「SULEM
」西方40海浬相遇，雖然有三千英呎的高度距離，但在兩岸空運交流上
，別具歷史意義。民航局表示，雙方將採國際模式，航管交接一律使用英
語，而為了避免航管人員或飛行員，緊急時脫口說中文，民航局也已製作
兩岸航管術語對照表，例如英文goaround，台灣說"重飛"，但
對岸說"復飛"；還有飛機交由對方接手管制，台灣說"交管"，但對岸
則說"移交"，就是怕雙方翻譯不同而產生錯誤指令。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導兩岸平日包機今天啟動，這也是兩岸的航空管制59年來，第一
次空中對話，民航局表示，雙方將採國際模式，交接都用英語，避免兩岸
翻譯不同而產生錯誤。等了59年，兩岸航管人員終於可以直接對話，1
5號上午8點06分，台北區域管制中心和上海區域管制中心，透過電話
熱線，共同宣佈兩岸直達航路「SULEM」正式啟動。所謂「SULE
M」，就是指台灣海峽空中北線、雙向直通的航路，全程270公里，而
首航班機東方航空CES2075，8點05分從上海起飛前往桃園，同
時復興航空GE332班機，8點11分也從松山飛往上海，兩架飛機8
點47分，在「SULEM」西方40海浬相遇，雖然有三千英呎的高度
距離，但在兩岸空運交流上，別具歷史意義。民航局表示，雙方將採國際
模式，航管交接一律使用英語，而為了避免航管人員或飛行員，緊急時脫
口說中文，民航局也已製作兩岸航管術語對照表，例如英文goarou
nd，台灣說"重飛"，但對岸說"復飛"；還有飛機交由對方接手管制
，台灣說"交管"，但對岸則說"移交"，就是怕雙方翻譯不同而產生錯
誤指令。記者賴淑敏張梓嘉台北報導兩岸平日包機今天啟動，這也是兩岸
的航空管制59年來，第一次空中對話，民航局表示，雙方將採國際模式
，交接都用英語，避免兩岸翻譯不同而產生錯誤。等了59年，兩岸航管
人員終於可以直接對話，15號上午8點06分，台北區域管制中心和上
海區域管制中心，透過電話熱線，共同宣佈兩岸直達航路「SULEM」
正式啟動。所謂「SULEM」，就是指台灣海峽空中北線、雙向直通的
航路，全程270公里，而首航班機東方航空CES2075，8點05
分從上海起飛前往桃園，同時復興航空GE332班機，8點11分也從
松山飛往上海，兩架飛機8點47分，在「SULEM」西方40海浬相
遇，雖然有三千英呎的高度距離，但在兩岸空運交流上，別具歷史意義。
民航局表示，雙方將採國際模式，航管交接一律使用英語，而為了避免航
管人員或飛行員，緊急時脫口說中文，民航局也已製作兩岸航管術語對照
表，例如英文goaround，台灣說"重飛"，但對岸說"復飛"；
還有飛機交由對方接手管制，台灣說"交管"，但對岸則說"移交"，就
是怕雙方翻譯不同而產生錯誤指令。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
