要來介紹台鐵專門在修理火車的台北機廠,這個地方還有一個很有名的古
蹟澡堂，很多員工下班之前,一定要來洗澡,說不洗不能下班,來看今天
台灣記事。好幾噸的天車忙著在吊車廂，看起來很有氣勢，不過這只是火
車維修的第一步，要把車殼和引擎分開，然後才是把一萬多個零件一個一
個拆下來檢查保養。這裡是台鐵台北機廠，興建於1935年，占地十七
公頃，是台鐵三大機廠裡最大的一個，從最早的蒸汽火車、柴油火車、到
現在的電力火車，都在這裡維修，已經有七十三年的歷史。早期都是接受
日本人的技術，現在從零件到技術，可說是聯合國。台鐵台北機廠主力工
場徐誠駿主任最少有五六個國家美國英國法國德國韓國日本南非因為這是
開國際標只要有標到技術提供到位這是商業採購國際標開的台鐵台北機廠
還有一個很有名的古蹟，就是員工澡堂，圓形的屋頂是日本建築師速水和
彥的作品，水龍頭也是日本時代就用到現在，因為早期的蒸汽火車，得用
蒸汽來洗，工作人員洗完自己也黑抹抹，於是把蒸汽導入澡堂，下班前把
自己洗乾淨再回家，也成為台鐵員工才有的回憶台鐵台北機廠廠長羅運斗
馬達發電機也是有油的那得要清洗用蒸汽來洗最好利用剩餘的蒸汽台北機
廠也很多人阿做完事一整天下來很辛苦下班前讓他們洗個澡輕鬆一下台鐵
台北機廠將在2011年搬到楊梅富岡，澡堂已經是台北市定古蹟，不會
搬動，而台北機廠，就真的要走入歷史。記者黃亦如鄭凱文台北報導要來
介紹台鐵專門在修理火車的台北機廠,這個地方還有一個很有名的古蹟澡
堂，很多員工下班之前,一定要來洗澡,說不洗不能下班,來看今天台灣
記事。好幾噸的天車忙著在吊車廂，看起來很有氣勢，不過這只是火車維
修的第一步，要把車殼和引擎分開，然後才是把一萬多個零件一個一個拆
下來檢查保養。這裡是台鐵台北機廠，興建於1935年，占地十七公頃
，是台鐵三大機廠裡最大的一個，從最早的蒸汽火車、柴油火車、到現在
的電力火車，都在這裡維修，已經有七十三年的歷史。早期都是接受日本
人的技術，現在從零件到技術，可說是聯合國。台鐵台北機廠主力工場徐
誠駿主任最少有五六個國家美國英國法國德國韓國日本南非因為這是開國
際標只要有標到技術提供到位這是商業採購國際標開的台鐵台北機廠還有
一個很有名的古蹟，就是員工澡堂，圓形的屋頂是日本建築師速水和彥的
作品，水龍頭也是日本時代就用到現在，因為早期的蒸汽火車，得用蒸汽
來洗，工作人員洗完自己也黑抹抹，於是把蒸汽導入澡堂，下班前把自己
洗乾淨再回家，也成為台鐵員工才有的回憶台鐵台北機廠廠長羅運斗馬達
發電機也是有油的那得要清洗用蒸汽來洗最好利用剩餘的蒸汽台北機廠也
很多人阿做完事一整天下來很辛苦下班前讓他們洗個澡輕鬆一下台鐵台北
機廠將在2011年搬到楊梅富岡，澡堂已經是台北市定古蹟，不會搬動
，而台北機廠，就真的要走入歷史。記者黃亦如鄭凱文台北報導要來介紹
台鐵專門在修理火車的台北機廠,這個地方還有一個很有名的古蹟澡堂，
很多員工下班之前,一定要來洗澡,說不洗不能下班,來看今天台灣記事
。好幾噸的天車忙著在吊車廂，看起來很有氣勢，不過這只是火車維修的
第一步，要把車殼和引擎分開，然後才是把一萬多個零件一個一個拆下來
檢查保養。這裡是台鐵台北機廠，興建於1935年，占地十七公頃，是
台鐵三大機廠裡最大的一個，從最早的蒸汽火車、柴油火車、到現在的電
力火車，都在這裡維修，已經有七十三年的歷史。早期都是接受日本人的
技術，現在從零件到技術，可說是聯合國。台鐵台北機廠主力工場徐誠駿
主任最少有五六個國家美國英國法國德國韓國日本南非因為這是開國際標
只要有標到技術提供到位這是商業採購國際標開的台鐵台北機廠還有一個
很有名的古蹟，就是員工澡堂，圓形的屋頂是日本建築師速水和彥的作品
，水龍頭也是日本時代就用到現在，因為早期的蒸汽火車，得用蒸汽來洗
，工作人員洗完自己也黑抹抹，於是把蒸汽導入澡堂，下班前把自己洗乾
淨再回家，也成為台鐵員工才有的回憶台鐵台北機廠廠長羅運斗馬達發電
機也是有油的那得要清洗用蒸汽來洗最好利用剩餘的蒸汽台北機廠也很多
人阿做完事一整天下來很辛苦下班前讓他們洗個澡輕鬆一下台鐵台北機廠
將在2011年搬到楊梅富岡，澡堂已經是台北市定古蹟，不會搬動，而
台北機廠，就真的要走入歷史。記者黃亦如鄭凱文台北報導要來介紹台鐵
專門在修理火車的台北機廠,這個地方還有一個很有名的古蹟澡堂，很多
員工下班之前,一定要來洗澡,說不洗不能下班,來看今天台灣記事。好
幾噸的天車忙著在吊車廂，看起來很有氣勢，不過這只是火車維修的第一
步，要把車殼和引擎分開，然後才是把一萬多個零件一個一個拆下來檢查
保養。這裡是台鐵台北機廠，興建於1935年，占地十七公頃，是台鐵
三大機廠裡最大的一個，從最早的蒸汽火車、柴油火車、到現在的電力火
車，都在這裡維修，已經有七十三年的歷史。早期都是接受日本人的技術
，現在從零件到技術，可說是聯合國。台鐵台北機廠主力工場徐誠駿主任
最少有五六個國家美國英國法國德國韓國日本南非因為這是開國際標只要
有標到技術提供到位這是商業採購國際標開的台鐵台北機廠還有一個很有
名的古蹟，就是員工澡堂，圓形的屋頂是日本建築師速水和彥的作品，水
龍頭也是日本時代就用到現在，因為早期的蒸汽火車，得用蒸汽來洗，工
作人員洗完自己也黑抹抹，於是把蒸汽導入澡堂，下班前把自己洗乾淨再
回家，也成為台鐵員工才有的回憶台鐵台北機廠廠長羅運斗馬達發電機也
是有油的那得要清洗用蒸汽來洗最好利用剩餘的蒸汽台北機廠也很多人阿
做完事一整天下來很辛苦下班前讓他們洗個澡輕鬆一下台鐵台北機廠將在
2011年搬到楊梅富岡，澡堂已經是台北市定古蹟，不會搬動，而台北
機廠，就真的要走入歷史。記者黃亦如鄭凱文台北報導要來介紹台鐵專門
在修理火車的台北機廠,這個地方還有一個很有名的古蹟澡堂，很多員工
下班之前,一定要來洗澡,說不洗不能下班,來看今天台灣記事。好幾噸
的天車忙著在吊車廂，看起來很有氣勢，不過這只是火車維修的第一步，
要把車殼和引擎分開，然後才是把一萬多個零件一個一個拆下來檢查保養
。這裡是台鐵台北機廠，興建於1935年，占地十七公頃，是台鐵三大
機廠裡最大的一個，從最早的蒸汽火車、柴油火車、到現在的電力火車，
都在這裡維修，已經有七十三年的歷史。早期都是接受日本人的技術，現
在從零件到技術，可說是聯合國。台鐵台北機廠主力工場徐誠駿主任最少
有五六個國家美國英國法國德國韓國日本南非因為這是開國際標只要有標
到技術提供到位這是商業採購國際標開的台鐵台北機廠還有一個很有名的
古蹟，就是員工澡堂，圓形的屋頂是日本建築師速水和彥的作品，水龍頭
也是日本時代就用到現在，因為早期的蒸汽火車，得用蒸汽來洗，工作人
員洗完自己也黑抹抹，於是把蒸汽導入澡堂，下班前把自己洗乾淨再回家
，也成為台鐵員工才有的回憶台鐵台北機廠廠長羅運斗馬達發電機也是有
油的那得要清洗用蒸汽來洗最好利用剩餘的蒸汽台北機廠也很多人阿做完
事一整天下來很辛苦下班前讓他們洗個澡輕鬆一下台鐵台北機廠將在20
11年搬到楊梅富岡，澡堂已經是台北市定古蹟，不會搬動，而台北機廠
，就真的要走入歷史。記者黃亦如鄭凱文台北報導要來介紹台鐵專門在修
理火車的台北機廠,這個地方還有一個很有名的古蹟澡堂，很多員工下班
之前,一定要來洗澡,說不洗不能下班,來看今天台灣記事。好幾噸的天
車忙著在吊車廂，看起來很有氣勢，不過這只是火車維修的第一步，要把
車殼和引擎分開，然後才是把一萬多個零件一個一個拆下來檢查保養。這
裡是台鐵台北機廠，興建於1935年，占地十七公頃，是台鐵三大機廠
裡最大的一個，從最早的蒸汽火車、柴油火車、到現在的電力火車，都在
這裡維修，已經有七十三年的歷史。早期都是接受日本人的技術，現在從
零件到技術，可說是聯合國。台鐵台北機廠主力工場徐誠駿主任最少有五
六個國家美國英國法國德國韓國日本南非因為這是開國際標只要有標到技
術提供到位這是商業採購國際標開的台鐵台北機廠還有一個很有名的古蹟
，就是員工澡堂，圓形的屋頂是日本建築師速水和彥的作品，水龍頭也是
日本時代就用到現在，因為早期的蒸汽火車，得用蒸汽來洗，工作人員洗
完自己也黑抹抹，於是把蒸汽導入澡堂，下班前把自己洗乾淨再回家，也
成為台鐵員工才有的回憶台鐵台北機廠廠長羅運斗馬達發電機也是有油的
那得要清洗用蒸汽來洗最好利用剩餘的蒸汽台北機廠也很多人阿做完事一
整天下來很辛苦下班前讓他們洗個澡輕鬆一下台鐵台北機廠將在2011
年搬到楊梅富岡，澡堂已經是台北市定古蹟，不會搬動，而台北機廠，就
真的要走入歷史。記者黃亦如鄭凱文台北報導
