卡崔娜颶風造成美國南部數百萬人，成為無家可歸的災民，這群被迫離
鄉背井的民眾，有的已經準備展開新生活，有的人找到失散的家人與
寵物，不過也有人，對茫茫的未來，擔心不已。
就讀五年級的凱利星期一和弟弟開心前往新學校就讀，準備結交新朋友
。
(因為紐奧良淹水所以我們回不去)凱利和家人被安置在路易斯安娜州
的復活鎮，當地22所學校最近開放讓受到卡崔娜颶風影響，無家可
歸的學童註冊入學，希望協助他們儘早恢復正常生活。
不過被困在德州休士頓巨蛋體育館的災民，就沒有這麼幸運，16萬人
被迫擠在密閉狹小的空間中，許多父母擔心惡劣的生活環境，會為突
然遭逢劇變的孩童，帶來更大的傷害。
收容了15到20萬災民的休士頓市長表示，應該不會再有大批難民湧
進當地，接下來將會開始著手幫災民尋找安身立命的住所，以及安排
學童的教育問題。
另一方面，在風災中和親人失散的娜塔卡，6號在志工團體的協助下，
終於接到，失散多日的姨媽安然無恙的好消息。
(你找親人找了多久了？五天快一個禮拜了我很高興之前我不知道該往
哪裡去現在我要好好洗個澡)在疏散時被迫把寵物留在家裡的黛安，
6號則是冒險回到紐奧良市區，她搭著小船找了好幾個鐘頭，終於看
