在行政院長劉兆玄親自啟動海運直航首航儀式後，4艘停泊在基隆港的貨
輪，解下纜繩鳴笛啟航象徵兩岸直航的歷史新頁正式開啟，劉院長形容此
刻的心境4艘貨輪以辦喜事的心情掛上大大的紅布條，慶祝海運直航，船
上更滿載了運往中國的貨櫃，船首上更明顯可以看到，掛著中華民國國旗
，只是這國旗到了對岸還能不能懸掛。看到了滿載貨櫃的首航船班，劉院
長也親自走上碼頭向船員揮手，而噴水儀式送走了船班，馬政府上任兌現
了競選承諾，也讓斷航半世紀的兩岸，在海運直航後，預估每年可至少省
下10多億元的成本，增加台灣航商以及港口的國際競爭力。在行政院長
劉兆玄親自啟動海運直航首航儀式後，4艘停泊在基隆港的貨輪，解下纜
繩鳴笛啟航象徵兩岸直航的歷史新頁正式開啟，劉院長形容此刻的心境4
艘貨輪以辦喜事的心情掛上大大的紅布條，慶祝海運直航，船上更滿載了
運往中國的貨櫃，船首上更明顯可以看到，掛著中華民國國旗，只是這國
旗到了對岸還能不能懸掛。看到了滿載貨櫃的首航船班，劉院長也親自走
上碼頭向船員揮手，而噴水儀式送走了船班，馬政府上任兌現了競選承諾
，也讓斷航半世紀的兩岸，在海運直航後，預估每年可至少省下10多億
元的成本，增加台灣航商以及港口的國際競爭力。
