學完國際手語，接著來看，因為景氣差，寵物現在也出現了棄養潮，高雄
市有一場飛盤狗大賽，希望透過主人和狗狗合作競賽，培養民眾和狗狗的
感情，進而減少棄養的情形。狗狗奮力一跳，在飛盤落地之前，高空攔截
飛盤，另外這隻狗狗，衝過頭來不及減速，現場轉兩圈，也順利接到飛盤
，搏得現場民眾熱烈掌聲。景氣差，國內出現寵物棄養潮，高雄市舉辦飛
盤狗大賽，希望透過現場狗狗逗趣又認真的比賽模樣，增加民眾對寵物的
感情，也宣導民眾，別只把狗狗當成單純的家庭犬。台灣飛盤狗協會祕書
長林祐邦狗狗從家庭的伴侶犬提昇在一個運動的伙伴的關係層次上以至於
你不會去遺棄你的伙伴在提升對於寵物的棄養我們有明顯的改善除了比賽
，高雄市家畜衛生檢驗所也到場，免費為民眾的寵物植晶片，預防棄養情
形增加。高市家畜衛檢驗所所長朱家德這四、五個月左右大型犬的比例增
加我們在推優惠措施鼓勵民眾植晶片使街頭流浪狗能夠減少目前國內只有
大都會地區，寵物植晶片的比率到達3成，活動除了宣導別棄養寵物，也
希望民眾多響應寵物晶片種植，為自己的寵物盡責。記者王介村孟昭權高
雄報導學完國際手語，接著來看，因為景氣差，寵物現在也出現了棄養潮
，高雄市有一場飛盤狗大賽，希望透過主人和狗狗合作競賽，培養民眾和
狗狗的感情，進而減少棄養的情形。狗狗奮力一跳，在飛盤落地之前，高
空攔截飛盤，另外這隻狗狗，衝過頭來不及減速，現場轉兩圈，也順利接
到飛盤，搏得現場民眾熱烈掌聲。景氣差，國內出現寵物棄養潮，高雄市
舉辦飛盤狗大賽，希望透過現場狗狗逗趣又認真的比賽模樣，增加民眾對
寵物的感情，也宣導民眾，別只把狗狗當成單純的家庭犬。台灣飛盤狗協
會祕書長林祐邦狗狗從家庭的伴侶犬提昇在一個運動的伙伴的關係層次上
以至於你不會去遺棄你的伙伴在提升對於寵物的棄養我們有明顯的改善除
了比賽，高雄市家畜衛生檢驗所也到場，免費為民眾的寵物植晶片，預防
棄養情形增加。高市家畜衛檢驗所所長朱家德這四、五個月左右大型犬的
比例增加我們在推優惠措施鼓勵民眾植晶片使街頭流浪狗能夠減少目前國
內只有大都會地區，寵物植晶片的比率到達3成，活動除了宣導別棄養寵
物，也希望民眾多響應寵物晶片種植，為自己的寵物盡責。記者王介村孟
昭權高雄報導學完國際手語，接著來看，因為景氣差，寵物現在也出現了
棄養潮，高雄市有一場飛盤狗大賽，希望透過主人和狗狗合作競賽，培養
民眾和狗狗的感情，進而減少棄養的情形。狗狗奮力一跳，在飛盤落地之
前，高空攔截飛盤，另外這隻狗狗，衝過頭來不及減速，現場轉兩圈，也
順利接到飛盤，搏得現場民眾熱烈掌聲。景氣差，國內出現寵物棄養潮，
高雄市舉辦飛盤狗大賽，希望透過現場狗狗逗趣又認真的比賽模樣，增加
民眾對寵物的感情，也宣導民眾，別只把狗狗當成單純的家庭犬。台灣飛
盤狗協會祕書長林祐邦狗狗從家庭的伴侶犬提昇在一個運動的伙伴的關係
層次上以至於你不會去遺棄你的伙伴在提升對於寵物的棄養我們有明顯的
改善除了比賽，高雄市家畜衛生檢驗所也到場，免費為民眾的寵物植晶片
，預防棄養情形增加。高市家畜衛檢驗所所長朱家德這四、五個月左右大
型犬的比例增加我們在推優惠措施鼓勵民眾植晶片使街頭流浪狗能夠減少
目前國內只有大都會地區，寵物植晶片的比率到達3成，活動除了宣導別
棄養寵物，也希望民眾多響應寵物晶片種植，為自己的寵物盡責。記者王
介村孟昭權高雄報導學完國際手語，接著來看，因為景氣差，寵物現在也
出現了棄養潮，高雄市有一場飛盤狗大賽，希望透過主人和狗狗合作競賽
，培養民眾和狗狗的感情，進而減少棄養的情形。狗狗奮力一跳，在飛盤
落地之前，高空攔截飛盤，另外這隻狗狗，衝過頭來不及減速，現場轉兩
圈，也順利接到飛盤，搏得現場民眾熱烈掌聲。景氣差，國內出現寵物棄
養潮，高雄市舉辦飛盤狗大賽，希望透過現場狗狗逗趣又認真的比賽模樣
，增加民眾對寵物的感情，也宣導民眾，別只把狗狗當成單純的家庭犬。
台灣飛盤狗協會祕書長林祐邦狗狗從家庭的伴侶犬提昇在一個運動的伙伴
的關係層次上以至於你不會去遺棄你的伙伴在提升對於寵物的棄養我們有
明顯的改善除了比賽，高雄市家畜衛生檢驗所也到場，免費為民眾的寵物
植晶片，預防棄養情形增加。高市家畜衛檢驗所所長朱家德這四、五個月
左右大型犬的比例增加我們在推優惠措施鼓勵民眾植晶片使街頭流浪狗能
夠減少目前國內只有大都會地區，寵物植晶片的比率到達3成，活動除了
宣導別棄養寵物，也希望民眾多響應寵物晶片種植，為自己的寵物盡責。
記者王介村孟昭權高雄報導學完國際手語，接著來看，因為景氣差，寵物
現在也出現了棄養潮，高雄市有一場飛盤狗大賽，希望透過主人和狗狗合
作競賽，培養民眾和狗狗的感情，進而減少棄養的情形。狗狗奮力一跳，
在飛盤落地之前，高空攔截飛盤，另外這隻狗狗，衝過頭來不及減速，現
場轉兩圈，也順利接到飛盤，搏得現場民眾熱烈掌聲。景氣差，國內出現
寵物棄養潮，高雄市舉辦飛盤狗大賽，希望透過現場狗狗逗趣又認真的比
賽模樣，增加民眾對寵物的感情，也宣導民眾，別只把狗狗當成單純的家
庭犬。台灣飛盤狗協會祕書長林祐邦狗狗從家庭的伴侶犬提昇在一個運動
的伙伴的關係層次上以至於你不會去遺棄你的伙伴在提升對於寵物的棄養
我們有明顯的改善除了比賽，高雄市家畜衛生檢驗所也到場，免費為民眾
的寵物植晶片，預防棄養情形增加。高市家畜衛檢驗所所長朱家德這四、
五個月左右大型犬的比例增加我們在推優惠措施鼓勵民眾植晶片使街頭流
浪狗能夠減少目前國內只有大都會地區，寵物植晶片的比率到達3成，活
動除了宣導別棄養寵物，也希望民眾多響應寵物晶片種植，為自己的寵物
盡責。記者王介村孟昭權高雄報導學完國際手語，接著來看，因為景氣差
，寵物現在也出現了棄養潮，高雄市有一場飛盤狗大賽，希望透過主人和
狗狗合作競賽，培養民眾和狗狗的感情，進而減少棄養的情形。狗狗奮力
一跳，在飛盤落地之前，高空攔截飛盤，另外這隻狗狗，衝過頭來不及減
速，現場轉兩圈，也順利接到飛盤，搏得現場民眾熱烈掌聲。景氣差，國
內出現寵物棄養潮，高雄市舉辦飛盤狗大賽，希望透過現場狗狗逗趣又認
真的比賽模樣，增加民眾對寵物的感情，也宣導民眾，別只把狗狗當成單
純的家庭犬。台灣飛盤狗協會祕書長林祐邦狗狗從家庭的伴侶犬提昇在一
個運動的伙伴的關係層次上以至於你不會去遺棄你的伙伴在提升對於寵物
的棄養我們有明顯的改善除了比賽，高雄市家畜衛生檢驗所也到場，免費
為民眾的寵物植晶片，預防棄養情形增加。高市家畜衛檢驗所所長朱家德
這四、五個月左右大型犬的比例增加我們在推優惠措施鼓勵民眾植晶片使
街頭流浪狗能夠減少目前國內只有大都會地區，寵物植晶片的比率到達3
成，活動除了宣導別棄養寵物，也希望民眾多響應寵物晶片種植，為自己
的寵物盡責。記者王介村孟昭權高雄報導
