卡崔娜颶風造成美國南部數百萬人，成為無家可歸的災民，這群被迫離鄉
背井的民眾，有的已經準備展開新生活，有的人找到失散的家人與寵物，
不過也有人，對茫茫的未來，擔心不已。就讀五年級的凱利星期一和弟弟
開心前往新學校就讀，準備結交新朋友。(因為紐奧良淹水所以我們回不
去)凱利和家人被安置在路易斯安娜州的復活鎮，當地22所學校最近開
放讓受到卡崔娜颶風影響，無家可歸的學童註冊入學，希望協助他們儘早
恢復正常生活。不過被困在德州休士頓巨蛋體育館的災民，就沒有這麼幸
運，16萬人被迫擠在密閉狹小的空間中，許多父母擔心惡劣的生活環境
，會為突然遭逢劇變的孩童，帶來更大的傷害。收容了15到20萬災民
的休士頓市長表示，應該不會再有大批難民湧進當地，接下來將會開始著
手幫災民尋找安身立命的住所，以及安排學童的教育問題。另一方面，在
風災中和親人失散的娜塔卡，6號在志工團體的協助下，終於接到，失散
多日的姨媽安然無恙的好消息。(你找親人找了多久了？五天快一個禮拜
了我很高興之前我不知道該往哪裡去現在我要好好洗個澡)在疏散時被迫
把寵物留在家裡的黛安，6號則是冒險回到紐奧良市區，她搭著小船找了
好幾個鐘頭，終於看到一直守在陽台上，等候主人回家的愛犬(我好高興
謝謝儘管我只能把牠們安置到收容中心再度和牠們分離至少我知道牠們不
會活活餓死)卡崔娜颶風造成美國南部數百萬人，成為無家可歸的災民，
這群被迫離鄉背井的民眾，有的已經準備展開新生活，有的人找到失散的
家人與寵物，不過也有人，對茫茫的未來，擔心不已。就讀五年級的凱利
星期一和弟弟開心前往新學校就讀，準備結交新朋友。(因為紐奧良淹水
所以我們回不去)凱利和家人被安置在路易斯安娜州的復活鎮，當地22
所學校最近開放讓受到卡崔娜颶風影響，無家可歸的學童註冊入學，希望
協助他們儘早恢復正常生活。不過被困在德州休士頓巨蛋體育館的災民，
就沒有這麼幸運，16萬人被迫擠在密閉狹小的空間中，許多父母擔心惡
劣的生活環境，會為突然遭逢劇變的孩童，帶來更大的傷害。收容了15
到20萬災民的休士頓市長表示，應該不會再有大批難民湧進當地，接下
來將會開始著手幫災民尋找安身立命的住所，以及安排學童的教育問題。
另一方面，在風災中和親人失散的娜塔卡，6號在志工團體的協助下，終
於接到，失散多日的姨媽安然無恙的好消息。(你找親人找了多久了？五
天快一個禮拜了我很高興之前我不知道該往哪裡去現在我要好好洗個澡)
在疏散時被迫把寵物留在家裡的黛安，6號則是冒險回到紐奧良市區，她
搭著小船找了好幾個鐘頭，終於看到一直守在陽台上，等候主人回家的愛
犬(我好高興謝謝儘管我只能把牠們安置到收容中心再度和牠們分離至少
我知道牠們不會活活餓死)卡崔娜颶風造成美國南部數百萬人，成為無家
可歸的災民，這群被迫離鄉背井的民眾，有的已經準備展開新生活，有的
人找到失散的家人與寵物，不過也有人，對茫茫的未來，擔心不已。就讀
五年級的凱利星期一和弟弟開心前往新學校就讀，準備結交新朋友。(因
為紐奧良淹水所以我們回不去)凱利和家人被安置在路易斯安娜州的復活
鎮，當地22所學校最近開放讓受到卡崔娜颶風影響，無家可歸的學童註
冊入學，希望協助他們儘早恢復正常生活。不過被困在德州休士頓巨蛋體
育館的災民，就沒有這麼幸運，16萬人被迫擠在密閉狹小的空間中，許
多父母擔心惡劣的生活環境，會為突然遭逢劇變的孩童，帶來更大的傷害
。收容了15到20萬災民的休士頓市長表示，應該不會再有大批難民湧
進當地，接下來將會開始著手幫災民尋找安身立命的住所，以及安排學童
的教育問題。另一方面，在風災中和親人失散的娜塔卡，6號在志工團體
的協助下，終於接到，失散多日的姨媽安然無恙的好消息。(你找親人找
了多久了？五天快一個禮拜了我很高興之前我不知道該往哪裡去現在我要
好好洗個澡)在疏散時被迫把寵物留在家裡的黛安，6號則是冒險回到紐
奧良市區，她搭著小船找了好幾個鐘頭，終於看到一直守在陽台上，等候
主人回家的愛犬(我好高興謝謝儘管我只能把牠們安置到收容中心再度和
牠們分離至少我知道牠們不會活活餓死)卡崔娜颶風造成美國南部數百萬
人，成為無家可歸的災民，這群被迫離鄉背井的民眾，有的已經準備展開
新生活，有的人找到失散的家人與寵物，不過也有人，對茫茫的未來，擔
心不已。就讀五年級的凱利星期一和弟弟開心前往新學校就讀，準備結交
新朋友。(因為紐奧良淹水所以我們回不去)凱利和家人被安置在路易斯
安娜州的復活鎮，當地22所學校最近開放讓受到卡崔娜颶風影響，無家
可歸的學童註冊入學，希望協助他們儘早恢復正常生活。不過被困在德州
休士頓巨蛋體育館的災民，就沒有這麼幸運，16萬人被迫擠在密閉狹小
的空間中，許多父母擔心惡劣的生活環境，會為突然遭逢劇變的孩童，帶
來更大的傷害。收容了15到20萬災民的休士頓市長表示，應該不會再
有大批難民湧進當地，接下來將會開始著手幫災民尋找安身立命的住所，
以及安排學童的教育問題。另一方面，在風災中和親人失散的娜塔卡，6
號在志工團體的協助下，終於接到，失散多日的姨媽安然無恙的好消息。
(你找親人找了多久了？五天快一個禮拜了我很高興之前我不知道該往哪
裡去現在我要好好洗個澡)在疏散時被迫把寵物留在家裡的黛安，6號則
是冒險回到紐奧良市區，她搭著小船找了好幾個鐘頭，終於看到一直守在
陽台上，等候主人回家的愛犬(我好高興謝謝儘管我只能把牠們安置到收
容中心再度和牠們分離至少我知道牠們不會活活餓死)卡崔娜颶風造成美
國南部數百萬人，成為無家可歸的災民，這群被迫離鄉背井的民眾，有的
已經準備展開新生活，有的人找到失散的家人與寵物，不過也有人，對茫
茫的未來，擔心不已。就讀五年級的凱利星期一和弟弟開心前往新學校就
讀，準備結交新朋友。(因為紐奧良淹水所以我們回不去)凱利和家人被
安置在路易斯安娜州的復活鎮，當地22所學校最近開放讓受到卡崔娜颶
風影響，無家可歸的學童註冊入學，希望協助他們儘早恢復正常生活。不
過被困在德州休士頓巨蛋體育館的災民，就沒有這麼幸運，16萬人被迫
擠在密閉狹小的空間中，許多父母擔心惡劣的生活環境，會為突然遭逢劇
變的孩童，帶來更大的傷害。收容了15到20萬災民的休士頓市長表示
，應該不會再有大批難民湧進當地，接下來將會開始著手幫災民尋找安身
立命的住所，以及安排學童的教育問題。另一方面，在風災中和親人失散
的娜塔卡，6號在志工團體的協助下，終於接到，失散多日的姨媽安然無
恙的好消息。(你找親人找了多久了？五天快一個禮拜了我很高興之前我
不知道該往哪裡去現在我要好好洗個澡)在疏散時被迫把寵物留在家裡的
黛安，6號則是冒險回到紐奧良市區，她搭著小船找了好幾個鐘頭，終於
看到一直守在陽台上，等候主人回家的愛犬(我好高興謝謝儘管我只能把
牠們安置到收容中心再度和牠們分離至少我知道牠們不會活活餓死)卡崔
娜颶風造成美國南部數百萬人，成為無家可歸的災民，這群被迫離鄉背井
的民眾，有的已經準備展開新生活，有的人找到失散的家人與寵物，不過
也有人，對茫茫的未來，擔心不已。就讀五年級的凱利星期一和弟弟開心
前往新學校就讀，準備結交新朋友。(因為紐奧良淹水所以我們回不去)
凱利和家人被安置在路易斯安娜州的復活鎮，當地22所學校最近開放讓
受到卡崔娜颶風影響，無家可歸的學童註冊入學，希望協助他們儘早恢復
正常生活。不過被困在德州休士頓巨蛋體育館的災民，就沒有這麼幸運，
16萬人被迫擠在密閉狹小的空間中，許多父母擔心惡劣的生活環境，會
為突然遭逢劇變的孩童，帶來更大的傷害。收容了15到20萬災民的休
士頓市長表示，應該不會再有大批難民湧進當地，接下來將會開始著手幫
災民尋找安身立命的住所，以及安排學童的教育問題。另一方面，在風災
中和親人失散的娜塔卡，6號在志工團體的協助下，終於接到，失散多日
的姨媽安然無恙的好消息。(你找親人找了多久了？五天快一個禮拜了我
很高興之前我不知道該往哪裡去現在我要好好洗個澡)在疏散時被迫把寵
物留在家裡的黛安，6號則是冒險回到紐奧良市區，她搭著小船找了好幾
個鐘頭，終於看到一直守在陽台上，等候主人回家的愛犬(我好高興謝謝
儘管我只能把牠們安置到收容中心再度和牠們分離至少我知道牠們不會活
活餓死)卡崔娜颶風造成美國南部數百萬人，成為無家可歸的災民，這群
被迫離鄉背井的民眾，有的已經準備展開新生活，有的人找到失散的家人
與寵物，不過也有人，對茫茫的未來，擔心不已。就讀五年級的凱利星期
一和弟弟開心前往新學校就讀，準備結交新朋友。(因為紐奧良淹水所以
我們回不去)凱利和家人被安置在路易斯安娜州的復活鎮，當地22所學
校最近開放讓受到卡崔娜颶風影響，無家可歸的學童註冊入學，希望協助
他們儘早恢復正常生活。不過被困在德州休士頓巨蛋體育館的災民，就沒
有這麼幸運，16萬人被迫擠在密閉狹小的空間中，許多父母擔心惡劣的
生活環境，會為突然遭逢劇變的孩童，帶來更大的傷害。收容了15到2
0萬災民的休士頓市長表示，應該不會再有大批難民湧進當地，接下來將
會開始著手幫災民尋找安身立命的住所，以及安排學童的教育問題。另一
方面，在風災中和親人失散的娜塔卡，6號在志工團體的協助下，終於接
到，失散多日的姨媽安然無恙的好消息。(你找親人找了多久了？五天快
一個禮拜了我很高興之前我不知道該往哪裡去現在我要好好洗個澡)在疏
散時被迫把寵物留在家裡的黛安，6號則是冒險回到紐奧良市區，她搭著
小船找了好幾個鐘頭，終於看到一直守在陽台上，等候主人回家的愛犬(
我好高興謝謝儘管我只能把牠們安置到收容中心再度和牠們分離至少我知
道牠們不會活活餓死)
