聽到自己黨派的候選人總理競爭當中落敗，大約200名穿著紅色上衣的
民眾，氣憤的聚集在國會大樓前，以活動柵欄猛砸國會大門，還企圖追打
議員的座車。時間回到稍早的國會投票，民主黨候選人【艾比希】，以2
35票比198票，打敗執政黨候選人【普拉查】，也跨過219票的過
半門檻，當選第27任泰國總理。現年44歲的艾比希出生於英國，並在
牛津大學受教育。本身是第4代華裔移民的他，具有客家人血統。199
2年，不到30歲的艾比希開始了政治生涯，在國會議員選舉中屢戰屢勝
，37歲當上民主黨發言人，40出頭就成為黨魁。朱拉隆恭大學政治學
者帕尼譚；他是民主黨的新一代領袖。當然，他還沒有受過考驗，但前途
看好。幾個月的政局動盪，讓這位年輕英俊的政壇明星登上總理寶座。但
是親政府跟反政府勢力，激烈對峙撕裂泰國社會，是他上任後重大的考驗
之一。泰國總理當選人艾比希：這是整個國家的重大考驗，重要的是我們
要重拾團結，讓泰國恢復信心。另一個重大考驗就是經濟，明年經濟成長
預估只有百分之二，同時泰國賴以維生的航空轉運與觀光，因為過去幾個
月的動盪嚴重受損。要怎麼讓泰國早日走出陰霾，艾比希可得大傷腦筋。
記者徐家仁報導聽到自己黨派的候選人總理競爭當中落敗，大約200名
穿著紅色上衣的民眾，氣憤的聚集在國會大樓前，以活動柵欄猛砸國會大
門，還企圖追打議員的座車。時間回到稍早的國會投票，民主黨候選人【
艾比希】，以235票比198票，打敗執政黨候選人【普拉查】，也跨
過219票的過半門檻，當選第27任泰國總理。現年44歲的艾比希出
生於英國，並在牛津大學受教育。本身是第4代華裔移民的他，具有客家
人血統。1992年，不到30歲的艾比希開始了政治生涯，在國會議員
選舉中屢戰屢勝，37歲當上民主黨發言人，40出頭就成為黨魁。朱拉
隆恭大學政治學者帕尼譚；他是民主黨的新一代領袖。當然，他還沒有受
過考驗，但前途看好。幾個月的政局動盪，讓這位年輕英俊的政壇明星登
上總理寶座。但是親政府跟反政府勢力，激烈對峙撕裂泰國社會，是他上
任後重大的考驗之一。泰國總理當選人艾比希：這是整個國家的重大考驗
，重要的是我們要重拾團結，讓泰國恢復信心。另一個重大考驗就是經濟
，明年經濟成長預估只有百分之二，同時泰國賴以維生的航空轉運與觀光
，因為過去幾個月的動盪嚴重受損。要怎麼讓泰國早日走出陰霾，艾比希
可得大傷腦筋。記者徐家仁報導聽到自己黨派的候選人總理競爭當中落敗
，大約200名穿著紅色上衣的民眾，氣憤的聚集在國會大樓前，以活動
柵欄猛砸國會大門，還企圖追打議員的座車。時間回到稍早的國會投票，
民主黨候選人【艾比希】，以235票比198票，打敗執政黨候選人【
普拉查】，也跨過219票的過半門檻，當選第27任泰國總理。現年4
4歲的艾比希出生於英國，並在牛津大學受教育。本身是第4代華裔移民
的他，具有客家人血統。1992年，不到30歲的艾比希開始了政治生
涯，在國會議員選舉中屢戰屢勝，37歲當上民主黨發言人，40出頭就
成為黨魁。朱拉隆恭大學政治學者帕尼譚；他是民主黨的新一代領袖。當
然，他還沒有受過考驗，但前途看好。幾個月的政局動盪，讓這位年輕英
俊的政壇明星登上總理寶座。但是親政府跟反政府勢力，激烈對峙撕裂泰
國社會，是他上任後重大的考驗之一。泰國總理當選人艾比希：這是整個
國家的重大考驗，重要的是我們要重拾團結，讓泰國恢復信心。另一個重
大考驗就是經濟，明年經濟成長預估只有百分之二，同時泰國賴以維生的
航空轉運與觀光，因為過去幾個月的動盪嚴重受損。要怎麼讓泰國早日走
出陰霾，艾比希可得大傷腦筋。記者徐家仁報導聽到自己黨派的候選人總
理競爭當中落敗，大約200名穿著紅色上衣的民眾，氣憤的聚集在國會
大樓前，以活動柵欄猛砸國會大門，還企圖追打議員的座車。時間回到稍
早的國會投票，民主黨候選人【艾比希】，以235票比198票，打敗
執政黨候選人【普拉查】，也跨過219票的過半門檻，當選第27任泰
國總理。現年44歲的艾比希出生於英國，並在牛津大學受教育。本身是
第4代華裔移民的他，具有客家人血統。1992年，不到30歲的艾比
希開始了政治生涯，在國會議員選舉中屢戰屢勝，37歲當上民主黨發言
人，40出頭就成為黨魁。朱拉隆恭大學政治學者帕尼譚；他是民主黨的
新一代領袖。當然，他還沒有受過考驗，但前途看好。幾個月的政局動盪
，讓這位年輕英俊的政壇明星登上總理寶座。但是親政府跟反政府勢力，
激烈對峙撕裂泰國社會，是他上任後重大的考驗之一。泰國總理當選人艾
比希：這是整個國家的重大考驗，重要的是我們要重拾團結，讓泰國恢復
信心。另一個重大考驗就是經濟，明年經濟成長預估只有百分之二，同時
泰國賴以維生的航空轉運與觀光，因為過去幾個月的動盪嚴重受損。要怎
麼讓泰國早日走出陰霾，艾比希可得大傷腦筋。記者徐家仁報導聽到自己
黨派的候選人總理競爭當中落敗，大約200名穿著紅色上衣的民眾，氣
憤的聚集在國會大樓前，以活動柵欄猛砸國會大門，還企圖追打議員的座
車。時間回到稍早的國會投票，民主黨候選人【艾比希】，以235票比
198票，打敗執政黨候選人【普拉查】，也跨過219票的過半門檻，
當選第27任泰國總理。現年44歲的艾比希出生於英國，並在牛津大學
受教育。本身是第4代華裔移民的他，具有客家人血統。1992年，不
到30歲的艾比希開始了政治生涯，在國會議員選舉中屢戰屢勝，37歲
當上民主黨發言人，40出頭就成為黨魁。朱拉隆恭大學政治學者帕尼譚
；他是民主黨的新一代領袖。當然，他還沒有受過考驗，但前途看好。幾
個月的政局動盪，讓這位年輕英俊的政壇明星登上總理寶座。但是親政府
跟反政府勢力，激烈對峙撕裂泰國社會，是他上任後重大的考驗之一。泰
國總理當選人艾比希：這是整個國家的重大考驗，重要的是我們要重拾團
結，讓泰國恢復信心。另一個重大考驗就是經濟，明年經濟成長預估只有
百分之二，同時泰國賴以維生的航空轉運與觀光，因為過去幾個月的動盪
嚴重受損。要怎麼讓泰國早日走出陰霾，艾比希可得大傷腦筋。記者徐家
仁報導聽到自己黨派的候選人總理競爭當中落敗，大約200名穿著紅色
上衣的民眾，氣憤的聚集在國會大樓前，以活動柵欄猛砸國會大門，還企
圖追打議員的座車。時間回到稍早的國會投票，民主黨候選人【艾比希】
，以235票比198票，打敗執政黨候選人【普拉查】，也跨過219
票的過半門檻，當選第27任泰國總理。現年44歲的艾比希出生於英國
，並在牛津大學受教育。本身是第4代華裔移民的他，具有客家人血統。
1992年，不到30歲的艾比希開始了政治生涯，在國會議員選舉中屢
戰屢勝，37歲當上民主黨發言人，40出頭就成為黨魁。朱拉隆恭大學
政治學者帕尼譚；他是民主黨的新一代領袖。當然，他還沒有受過考驗，
但前途看好。幾個月的政局動盪，讓這位年輕英俊的政壇明星登上總理寶
座。但是親政府跟反政府勢力，激烈對峙撕裂泰國社會，是他上任後重大
的考驗之一。泰國總理當選人艾比希：這是整個國家的重大考驗，重要的
是我們要重拾團結，讓泰國恢復信心。另一個重大考驗就是經濟，明年經
濟成長預估只有百分之二，同時泰國賴以維生的航空轉運與觀光，因為過
去幾個月的動盪嚴重受損。要怎麼讓泰國早日走出陰霾，艾比希可得大傷
腦筋。記者徐家仁報導聽到自己黨派的候選人總理競爭當中落敗，大約2
00名穿著紅色上衣的民眾，氣憤的聚集在國會大樓前，以活動柵欄猛砸
國會大門，還企圖追打議員的座車。時間回到稍早的國會投票，民主黨候
選人【艾比希】，以235票比198票，打敗執政黨候選人【普拉查】
，也跨過219票的過半門檻，當選第27任泰國總理。現年44歲的艾
比希出生於英國，並在牛津大學受教育。本身是第4代華裔移民的他，具
有客家人血統。1992年，不到30歲的艾比希開始了政治生涯，在國
會議員選舉中屢戰屢勝，37歲當上民主黨發言人，40出頭就成為黨魁
。朱拉隆恭大學政治學者帕尼譚；他是民主黨的新一代領袖。當然，他還
沒有受過考驗，但前途看好。幾個月的政局動盪，讓這位年輕英俊的政壇
明星登上總理寶座。但是親政府跟反政府勢力，激烈對峙撕裂泰國社會，
是他上任後重大的考驗之一。泰國總理當選人艾比希：這是整個國家的重
大考驗，重要的是我們要重拾團結，讓泰國恢復信心。另一個重大考驗就
是經濟，明年經濟成長預估只有百分之二，同時泰國賴以維生的航空轉運
與觀光，因為過去幾個月的動盪嚴重受損。要怎麼讓泰國早日走出陰霾，
艾比希可得大傷腦筋。記者徐家仁報導聽到自己黨派的候選人總理競爭當
中落敗，大約200名穿著紅色上衣的民眾，氣憤的聚集在國會大樓前，
以活動柵欄猛砸國會大門，還企圖追打議員的座車。時間回到稍早的國會
投票，民主黨候選人【艾比希】，以235票比198票，打敗執政黨候
選人【普拉查】，也跨過219票的過半門檻，當選第27任泰國總理。
現年44歲的艾比希出生於英國，並在牛津大學受教育。本身是第4代華
裔移民的他，具有客家人血統。1992年，不到30歲的艾比希開始了
政治生涯，在國會議員選舉中屢戰屢勝，37歲當上民主黨發言人，40
出頭就成為黨魁。朱拉隆恭大學政治學者帕尼譚；他是民主黨的新一代領
袖。當然，他還沒有受過考驗，但前途看好。幾個月的政局動盪，讓這位
年輕英俊的政壇明星登上總理寶座。但是親政府跟反政府勢力，激烈對峙
撕裂泰國社會，是他上任後重大的考驗之一。泰國總理當選人艾比希：這
是整個國家的重大考驗，重要的是我們要重拾團結，讓泰國恢復信心。另
一個重大考驗就是經濟，明年經濟成長預估只有百分之二，同時泰國賴以
維生的航空轉運與觀光，因為過去幾個月的動盪嚴重受損。要怎麼讓泰國
早日走出陰霾，艾比希可得大傷腦筋。記者徐家仁報導聽到自己黨派的候
選人總理競爭當中落敗，大約200名穿著紅色上衣的民眾，氣憤的聚集
在國會大樓前，以活動柵欄猛砸國會大門，還企圖追打議員的座車。時間
回到稍早的國會投票，民主黨候選人【艾比希】，以235票比198票
，打敗執政黨候選人【普拉查】，也跨過219票的過半門檻，當選第2
7任泰國總理。現年44歲的艾比希出生於英國，並在牛津大學受教育。
本身是第4代華裔移民的他，具有客家人血統。1992年，不到30歲
的艾比希開始了政治生涯，在國會議員選舉中屢戰屢勝，37歲當上民主
黨發言人，40出頭就成為黨魁。朱拉隆恭大學政治學者帕尼譚；他是民
主黨的新一代領袖。當然，他還沒有受過考驗，但前途看好。幾個月的政
局動盪，讓這位年輕英俊的政壇明星登上總理寶座。但是親政府跟反政府
勢力，激烈對峙撕裂泰國社會，是他上任後重大的考驗之一。泰國總理當
選人艾比希：這是整個國家的重大考驗，重要的是我們要重拾團結，讓泰
國恢復信心。另一個重大考驗就是經濟，明年經濟成長預估只有百分之二
，同時泰國賴以維生的航空轉運與觀光，因為過去幾個月的動盪嚴重受損
。要怎麼讓泰國早日走出陰霾，艾比希可得大傷腦筋。記者徐家仁報導聽
到自己黨派的候選人總理競爭當中落敗，大約200名穿著紅色上衣的民
眾，氣憤的聚集在國會大樓前，以活動柵欄猛砸國會大門，還企圖追打議
員的座車。時間回到稍早的國會投票，民主黨候選人【艾比希】，以23
5票比198票，打敗執政黨候選人【普拉查】，也跨過219票的過半
門檻，當選第27任泰國總理。現年44歲的艾比希出生於英國，並在牛
津大學受教育。本身是第4代華裔移民的他，具有客家人血統。1992
年，不到30歲的艾比希開始了政治生涯，在國會議員選舉中屢戰屢勝，
37歲當上民主黨發言人，40出頭就成為黨魁。朱拉隆恭大學政治學者
帕尼譚；他是民主黨的新一代領袖。當然，他還沒有受過考驗，但前途看
好。幾個月的政局動盪，讓這位年輕英俊的政壇明星登上總理寶座。但是
親政府跟反政府勢力，激烈對峙撕裂泰國社會，是他上任後重大的考驗之
一。泰國總理當選人艾比希：這是整個國家的重大考驗，重要的是我們要
重拾團結，讓泰國恢復信心。另一個重大考驗就是經濟，明年經濟成長預
估只有百分之二，同時泰國賴以維生的航空轉運與觀光，因為過去幾個月
的動盪嚴重受損。要怎麼讓泰國早日走出陰霾，艾比希可得大傷腦筋。記
者徐家仁報導聽到自己黨派的候選人總理競爭當中落敗，大約200名穿
著紅色上衣的民眾，氣憤的聚集在國會大樓前，以活動柵欄猛砸國會大門
，還企圖追打議員的座車。時間回到稍早的國會投票，民主黨候選人【艾
比希】，以235票比198票，打敗執政黨候選人【普拉查】，也跨過
219票的過半門檻，當選第27任泰國總理。現年44歲的艾比希出生
於英國，並在牛津大學受教育。本身是第4代華裔移民的他，具有客家人
血統。1992年，不到30歲的艾比希開始了政治生涯，在國會議員選
舉中屢戰屢勝，37歲當上民主黨發言人，40出頭就成為黨魁。朱拉隆
恭大學政治學者帕尼譚；他是民主黨的新一代領袖。當然，他還沒有受過
考驗，但前途看好。幾個月的政局動盪，讓這位年輕英俊的政壇明星登上
總理寶座。但是親政府跟反政府勢力，激烈對峙撕裂泰國社會，是他上任
後重大的考驗之一。泰國總理當選人艾比希：這是整個國家的重大考驗，
重要的是我們要重拾團結，讓泰國恢復信心。另一個重大考驗就是經濟，
明年經濟成長預估只有百分之二，同時泰國賴以維生的航空轉運與觀光，
因為過去幾個月的動盪嚴重受損。要怎麼讓泰國早日走出陰霾，艾比希可
得大傷腦筋。記者徐家仁報導聽到自己黨派的候選人總理競爭當中落敗，
大約200名穿著紅色上衣的民眾，氣憤的聚集在國會大樓前，以活動柵
欄猛砸國會大門，還企圖追打議員的座車。時間回到稍早的國會投票，民
主黨候選人【艾比希】，以235票比198票，打敗執政黨候選人【普
拉查】，也跨過219票的過半門檻，當選第27任泰國總理。現年44
歲的艾比希出生於英國，並在牛津大學受教育。本身是第4代華裔移民的
他，具有客家人血統。1992年，不到30歲的艾比希開始了政治生涯
，在國會議員選舉中屢戰屢勝，37歲當上民主黨發言人，40出頭就成
為黨魁。朱拉隆恭大學政治學者帕尼譚；他是民主黨的新一代領袖。當然
，他還沒有受過考驗，但前途看好。幾個月的政局動盪，讓這位年輕英俊
的政壇明星登上總理寶座。但是親政府跟反政府勢力，激烈對峙撕裂泰國
社會，是他上任後重大的考驗之一。泰國總理當選人艾比希：這是整個國
家的重大考驗，重要的是我們要重拾團結，讓泰國恢復信心。另一個重大
考驗就是經濟，明年經濟成長預估只有百分之二，同時泰國賴以維生的航
空轉運與觀光，因為過去幾個月的動盪嚴重受損。要怎麼讓泰國早日走出
陰霾，艾比希可得大傷腦筋。記者徐家仁報導聽到自己黨派的候選人總理
競爭當中落敗，大約200名穿著紅色上衣的民眾，氣憤的聚集在國會大
樓前，以活動柵欄猛砸國會大門，還企圖追打議員的座車。時間回到稍早
的國會投票，民主黨候選人【艾比希】，以235票比198票，打敗執
政黨候選人【普拉查】，也跨過219票的過半門檻，當選第27任泰國
總理。現年44歲的艾比希出生於英國，並在牛津大學受教育。本身是第
4代華裔移民的他，具有客家人血統。1992年，不到30歲的艾比希
開始了政治生涯，在國會議員選舉中屢戰屢勝，37歲當上民主黨發言人
，40出頭就成為黨魁。朱拉隆恭大學政治學者帕尼譚；他是民主黨的新
一代領袖。當然，他還沒有受過考驗，但前途看好。幾個月的政局動盪，
讓這位年輕英俊的政壇明星登上總理寶座。但是親政府跟反政府勢力，激
烈對峙撕裂泰國社會，是他上任後重大的考驗之一。泰國總理當選人艾比
希：這是整個國家的重大考驗，重要的是我們要重拾團結，讓泰國恢復信
心。另一個重大考驗就是經濟，明年經濟成長預估只有百分之二，同時泰
國賴以維生的航空轉運與觀光，因為過去幾個月的動盪嚴重受損。要怎麼
讓泰國早日走出陰霾，艾比希可得大傷腦筋。記者徐家仁報導
