現在，民眾不只有3600元的消費券可以使用，更有機會獲得行政院1
0萬元的獎金，只要將使用消費券的創意點子，po在網路上，第一名就
有機會獲得10萬元獎金，在國片海角七號中、飾演恆春鎮民代表主席的
馬如龍率先響應。也希望全台各個鄉鎮市民意代表，都可以一同參與，新
聞局長史亞平，馬上給了優的分數，一旁的太太沛小嵐不讓先生專美於前
，立刻想出要用消費券看電影的點子。鼓勵消費又可以刺激國片市場，還
沒有提出點子的新聞局長史亞平，也馬上提出自己的創意想法。從12/
15開始到明年2月1日為止，這項網路票選活動，只要入選就有一千元
獎金，票選期間，連參與投票的民眾都有八百元的參加獎，邀請全民發揮
創意，共同拼經濟。記者林欣儀謝其文台北報導現在，民眾不只有360
0元的消費券可以使用，更有機會獲得行政院10萬元的獎金，只要將使
用消費券的創意點子，po在網路上，第一名就有機會獲得10萬元獎金
，在國片海角七號中、飾演恆春鎮民代表主席的馬如龍率先響應。也希望
全台各個鄉鎮市民意代表，都可以一同參與，新聞局長史亞平，馬上給了
優的分數，一旁的太太沛小嵐不讓先生專美於前，立刻想出要用消費券看
電影的點子。鼓勵消費又可以刺激國片市場，還沒有提出點子的新聞局長
史亞平，也馬上提出自己的創意想法。從12/15開始到明年2月1日
為止，這項網路票選活動，只要入選就有一千元獎金，票選期間，連參與
投票的民眾都有八百元的參加獎，邀請全民發揮創意，共同拼經濟。記者
林欣儀謝其文台北報導現在，民眾不只有3600元的消費券可以使用，
更有機會獲得行政院10萬元的獎金，只要將使用消費券的創意點子，p
o在網路上，第一名就有機會獲得10萬元獎金，在國片海角七號中、飾
演恆春鎮民代表主席的馬如龍率先響應。也希望全台各個鄉鎮市民意代表
，都可以一同參與，新聞局長史亞平，馬上給了優的分數，一旁的太太沛
小嵐不讓先生專美於前，立刻想出要用消費券看電影的點子。鼓勵消費又
可以刺激國片市場，還沒有提出點子的新聞局長史亞平，也馬上提出自己
的創意想法。從12/15開始到明年2月1日為止，這項網路票選活動
，只要入選就有一千元獎金，票選期間，連參與投票的民眾都有八百元的
參加獎，邀請全民發揮創意，共同拼經濟。記者林欣儀謝其文台北報導現
在，民眾不只有3600元的消費券可以使用，更有機會獲得行政院10
萬元的獎金，只要將使用消費券的創意點子，po在網路上，第一名就有
機會獲得10萬元獎金，在國片海角七號中、飾演恆春鎮民代表主席的馬
如龍率先響應。也希望全台各個鄉鎮市民意代表，都可以一同參與，新聞
局長史亞平，馬上給了優的分數，一旁的太太沛小嵐不讓先生專美於前，
立刻想出要用消費券看電影的點子。鼓勵消費又可以刺激國片市場，還沒
有提出點子的新聞局長史亞平，也馬上提出自己的創意想法。從12/1
5開始到明年2月1日為止，這項網路票選活動，只要入選就有一千元獎
金，票選期間，連參與投票的民眾都有八百元的參加獎，邀請全民發揮創
意，共同拼經濟。記者林欣儀謝其文台北報導現在，民眾不只有3600
元的消費券可以使用，更有機會獲得行政院10萬元的獎金，只要將使用
消費券的創意點子，po在網路上，第一名就有機會獲得10萬元獎金，
在國片海角七號中、飾演恆春鎮民代表主席的馬如龍率先響應。也希望全
台各個鄉鎮市民意代表，都可以一同參與，新聞局長史亞平，馬上給了優
的分數，一旁的太太沛小嵐不讓先生專美於前，立刻想出要用消費券看電
影的點子。鼓勵消費又可以刺激國片市場，還沒有提出點子的新聞局長史
亞平，也馬上提出自己的創意想法。從12/15開始到明年2月1日為
止，這項網路票選活動，只要入選就有一千元獎金，票選期間，連參與投
票的民眾都有八百元的參加獎，邀請全民發揮創意，共同拼經濟。記者林
欣儀謝其文台北報導
