在台灣工作難找。在中國也一樣,在北京，一場高學歷畢業生的求工作的
博覽會，一萬四千個缺,有四萬多人競爭。北京國際展覽中心，14號一
早就擠滿了求職者。這場就業博覽會共有三百多家企業來招募新血，雖然
限制必須是研究所以上，明年夏天出社會的應屆畢業生才能拿到入場門票
，每個攤位前還是大排長龍，其中又以公家單位最受歡迎。四萬個求職者
不乏名校名系的高材生，競爭更顯得激烈。我念法律是跟金融聯繫得不是
特別緊密的專業現在感覺就業壓力也是非常大的如果去律師事務所選擇的
時候他非訴的業務需求的人數都大量的縮減所以找工作的壓力比較大所以
現在考公務員就是大家比較緊迫的一個選擇吧競爭每年都很激烈今年有很
多海歸他們也回來而且很多國內的公司很青睞於海歸所以我覺得更難中國
經濟高度仰賴出口，而在全球金融危機影響下，已經有六七萬中小企業倒
閉，許多企業縮編，連帶影響就業市場。中國社科院最近就在經濟藍皮書
中指出，08年年底將有100萬高校畢業生無法就業。而明年六百一十
萬應屆畢業生中，可能有三到四成面臨失業，總數上看200萬人，就業
情況堪憂。中國國家主席胡錦濤14號視察遼寧省瀋陽的人才招聘市場，
觀察大學生招聘情況，他也坦言，明年中國就業形勢將非常嚴峻。在台灣
工作難找。在中國也一樣,在北京，一場高學歷畢業生的求工作的博覽會
，一萬四千個缺,有四萬多人競爭。北京國際展覽中心，14號一早就擠
滿了求職者。這場就業博覽會共有三百多家企業來招募新血，雖然限制必
須是研究所以上，明年夏天出社會的應屆畢業生才能拿到入場門票，每個
攤位前還是大排長龍，其中又以公家單位最受歡迎。四萬個求職者不乏名
校名系的高材生，競爭更顯得激烈。我念法律是跟金融聯繫得不是特別緊
密的專業現在感覺就業壓力也是非常大的如果去律師事務所選擇的時候他
非訴的業務需求的人數都大量的縮減所以找工作的壓力比較大所以現在考
公務員就是大家比較緊迫的一個選擇吧競爭每年都很激烈今年有很多海歸
他們也回來而且很多國內的公司很青睞於海歸所以我覺得更難中國經濟高
度仰賴出口，而在全球金融危機影響下，已經有六七萬中小企業倒閉，許
多企業縮編，連帶影響就業市場。中國社科院最近就在經濟藍皮書中指出
，08年年底將有100萬高校畢業生無法就業。而明年六百一十萬應屆
畢業生中，可能有三到四成面臨失業，總數上看200萬人，就業情況堪
憂。中國國家主席胡錦濤14號視察遼寧省瀋陽的人才招聘市場，觀察大
學生招聘情況，他也坦言，明年中國就業形勢將非常嚴峻。在台灣工作難
找。在中國也一樣,在北京，一場高學歷畢業生的求工作的博覽會，一萬
四千個缺,有四萬多人競爭。北京國際展覽中心，14號一早就擠滿了求
職者。這場就業博覽會共有三百多家企業來招募新血，雖然限制必須是研
究所以上，明年夏天出社會的應屆畢業生才能拿到入場門票，每個攤位前
還是大排長龍，其中又以公家單位最受歡迎。四萬個求職者不乏名校名系
的高材生，競爭更顯得激烈。我念法律是跟金融聯繫得不是特別緊密的專
業現在感覺就業壓力也是非常大的如果去律師事務所選擇的時候他非訴的
業務需求的人數都大量的縮減所以找工作的壓力比較大所以現在考公務員
就是大家比較緊迫的一個選擇吧競爭每年都很激烈今年有很多海歸他們也
回來而且很多國內的公司很青睞於海歸所以我覺得更難中國經濟高度仰賴
出口，而在全球金融危機影響下，已經有六七萬中小企業倒閉，許多企業
縮編，連帶影響就業市場。中國社科院最近就在經濟藍皮書中指出，08
年年底將有100萬高校畢業生無法就業。而明年六百一十萬應屆畢業生
中，可能有三到四成面臨失業，總數上看200萬人，就業情況堪憂。中
國國家主席胡錦濤14號視察遼寧省瀋陽的人才招聘市場，觀察大學生招
聘情況，他也坦言，明年中國就業形勢將非常嚴峻。在台灣工作難找。在
中國也一樣,在北京，一場高學歷畢業生的求工作的博覽會，一萬四千個
缺,有四萬多人競爭。北京國際展覽中心，14號一早就擠滿了求職者。
這場就業博覽會共有三百多家企業來招募新血，雖然限制必須是研究所以
上，明年夏天出社會的應屆畢業生才能拿到入場門票，每個攤位前還是大
排長龍，其中又以公家單位最受歡迎。四萬個求職者不乏名校名系的高材
生，競爭更顯得激烈。我念法律是跟金融聯繫得不是特別緊密的專業現在
感覺就業壓力也是非常大的如果去律師事務所選擇的時候他非訴的業務需
求的人數都大量的縮減所以找工作的壓力比較大所以現在考公務員就是大
家比較緊迫的一個選擇吧競爭每年都很激烈今年有很多海歸他們也回來而
且很多國內的公司很青睞於海歸所以我覺得更難中國經濟高度仰賴出口，
而在全球金融危機影響下，已經有六七萬中小企業倒閉，許多企業縮編，
連帶影響就業市場。中國社科院最近就在經濟藍皮書中指出，08年年底
將有100萬高校畢業生無法就業。而明年六百一十萬應屆畢業生中，可
能有三到四成面臨失業，總數上看200萬人，就業情況堪憂。中國國家
主席胡錦濤14號視察遼寧省瀋陽的人才招聘市場，觀察大學生招聘情況
，他也坦言，明年中國就業形勢將非常嚴峻。在台灣工作難找。在中國也
一樣,在北京，一場高學歷畢業生的求工作的博覽會，一萬四千個缺,有
四萬多人競爭。北京國際展覽中心，14號一早就擠滿了求職者。這場就
業博覽會共有三百多家企業來招募新血，雖然限制必須是研究所以上，明
年夏天出社會的應屆畢業生才能拿到入場門票，每個攤位前還是大排長龍
，其中又以公家單位最受歡迎。四萬個求職者不乏名校名系的高材生，競
爭更顯得激烈。我念法律是跟金融聯繫得不是特別緊密的專業現在感覺就
業壓力也是非常大的如果去律師事務所選擇的時候他非訴的業務需求的人
數都大量的縮減所以找工作的壓力比較大所以現在考公務員就是大家比較
緊迫的一個選擇吧競爭每年都很激烈今年有很多海歸他們也回來而且很多
國內的公司很青睞於海歸所以我覺得更難中國經濟高度仰賴出口，而在全
球金融危機影響下，已經有六七萬中小企業倒閉，許多企業縮編，連帶影
響就業市場。中國社科院最近就在經濟藍皮書中指出，08年年底將有1
00萬高校畢業生無法就業。而明年六百一十萬應屆畢業生中，可能有三
到四成面臨失業，總數上看200萬人，就業情況堪憂。中國國家主席胡
錦濤14號視察遼寧省瀋陽的人才招聘市場，觀察大學生招聘情況，他也
坦言，明年中國就業形勢將非常嚴峻。在台灣工作難找。在中國也一樣,
在北京，一場高學歷畢業生的求工作的博覽會，一萬四千個缺,有四萬多
人競爭。北京國際展覽中心，14號一早就擠滿了求職者。這場就業博覽
會共有三百多家企業來招募新血，雖然限制必須是研究所以上，明年夏天
出社會的應屆畢業生才能拿到入場門票，每個攤位前還是大排長龍，其中
又以公家單位最受歡迎。四萬個求職者不乏名校名系的高材生，競爭更顯
得激烈。我念法律是跟金融聯繫得不是特別緊密的專業現在感覺就業壓力
也是非常大的如果去律師事務所選擇的時候他非訴的業務需求的人數都大
量的縮減所以找工作的壓力比較大所以現在考公務員就是大家比較緊迫的
一個選擇吧競爭每年都很激烈今年有很多海歸他們也回來而且很多國內的
公司很青睞於海歸所以我覺得更難中國經濟高度仰賴出口，而在全球金融
危機影響下，已經有六七萬中小企業倒閉，許多企業縮編，連帶影響就業
市場。中國社科院最近就在經濟藍皮書中指出，08年年底將有100萬
高校畢業生無法就業。而明年六百一十萬應屆畢業生中，可能有三到四成
面臨失業，總數上看200萬人，就業情況堪憂。中國國家主席胡錦濤1
4號視察遼寧省瀋陽的人才招聘市場，觀察大學生招聘情況，他也坦言，
明年中國就業形勢將非常嚴峻。在台灣工作難找。在中國也一樣,在北京
，一場高學歷畢業生的求工作的博覽會，一萬四千個缺,有四萬多人競爭
。北京國際展覽中心，14號一早就擠滿了求職者。這場就業博覽會共有
三百多家企業來招募新血，雖然限制必須是研究所以上，明年夏天出社會
的應屆畢業生才能拿到入場門票，每個攤位前還是大排長龍，其中又以公
家單位最受歡迎。四萬個求職者不乏名校名系的高材生，競爭更顯得激烈
。我念法律是跟金融聯繫得不是特別緊密的專業現在感覺就業壓力也是非
常大的如果去律師事務所選擇的時候他非訴的業務需求的人數都大量的縮
減所以找工作的壓力比較大所以現在考公務員就是大家比較緊迫的一個選
擇吧競爭每年都很激烈今年有很多海歸他們也回來而且很多國內的公司很
青睞於海歸所以我覺得更難中國經濟高度仰賴出口，而在全球金融危機影
響下，已經有六七萬中小企業倒閉，許多企業縮編，連帶影響就業市場。
中國社科院最近就在經濟藍皮書中指出，08年年底將有100萬高校畢
業生無法就業。而明年六百一十萬應屆畢業生中，可能有三到四成面臨失
業，總數上看200萬人，就業情況堪憂。中國國家主席胡錦濤14號視
察遼寧省瀋陽的人才招聘市場，觀察大學生招聘情況，他也坦言，明年中
國就業形勢將非常嚴峻。在台灣工作難找。在中國也一樣,在北京，一場
高學歷畢業生的求工作的博覽會，一萬四千個缺,有四萬多人競爭。北京
國際展覽中心，14號一早就擠滿了求職者。這場就業博覽會共有三百多
家企業來招募新血，雖然限制必須是研究所以上，明年夏天出社會的應屆
畢業生才能拿到入場門票，每個攤位前還是大排長龍，其中又以公家單位
最受歡迎。四萬個求職者不乏名校名系的高材生，競爭更顯得激烈。我念
法律是跟金融聯繫得不是特別緊密的專業現在感覺就業壓力也是非常大的
如果去律師事務所選擇的時候他非訴的業務需求的人數都大量的縮減所以
找工作的壓力比較大所以現在考公務員就是大家比較緊迫的一個選擇吧競
爭每年都很激烈今年有很多海歸他們也回來而且很多國內的公司很青睞於
海歸所以我覺得更難中國經濟高度仰賴出口，而在全球金融危機影響下，
已經有六七萬中小企業倒閉，許多企業縮編，連帶影響就業市場。中國社
科院最近就在經濟藍皮書中指出，08年年底將有100萬高校畢業生無
法就業。而明年六百一十萬應屆畢業生中，可能有三到四成面臨失業，總
數上看200萬人，就業情況堪憂。中國國家主席胡錦濤14號視察遼寧
省瀋陽的人才招聘市場，觀察大學生招聘情況，他也坦言，明年中國就業
形勢將非常嚴峻。在台灣工作難找。在中國也一樣,在北京，一場高學歷
畢業生的求工作的博覽會，一萬四千個缺,有四萬多人競爭。北京國際展
覽中心，14號一早就擠滿了求職者。這場就業博覽會共有三百多家企業
來招募新血，雖然限制必須是研究所以上，明年夏天出社會的應屆畢業生
才能拿到入場門票，每個攤位前還是大排長龍，其中又以公家單位最受歡
迎。四萬個求職者不乏名校名系的高材生，競爭更顯得激烈。我念法律是
跟金融聯繫得不是特別緊密的專業現在感覺就業壓力也是非常大的如果去
律師事務所選擇的時候他非訴的業務需求的人數都大量的縮減所以找工作
的壓力比較大所以現在考公務員就是大家比較緊迫的一個選擇吧競爭每年
都很激烈今年有很多海歸他們也回來而且很多國內的公司很青睞於海歸所
以我覺得更難中國經濟高度仰賴出口，而在全球金融危機影響下，已經有
六七萬中小企業倒閉，許多企業縮編，連帶影響就業市場。中國社科院最
近就在經濟藍皮書中指出，08年年底將有100萬高校畢業生無法就業
。而明年六百一十萬應屆畢業生中，可能有三到四成面臨失業，總數上看
200萬人，就業情況堪憂。中國國家主席胡錦濤14號視察遼寧省瀋陽
的人才招聘市場，觀察大學生招聘情況，他也坦言，明年中國就業形勢將
非常嚴峻。
