記者：你會想要自己再出去外面開一家更大的店？蔡佳芳：先存錢再說。
問起這個傷腦筋的問題，蔡佳芳回答的很實際。小小不到5坪的空間，佳
芳不說話，一雙巧手一樣抓得住客人。就是這種溫馨的氣氛，收掉店面回
家開起家庭美髮店，洗、剪、燙自己一手包辦，老主顧一樣死忠。除了技
術高超，平價收費，佳芳還有兩個免付工資的助手。佳芳的小孩，不到三
歲、聰明伶俐，是店內小小公關，也有因為有她，佳芳更努力工作。不讓
佳芳因為聽障就氣餒，按照興趣鼓勵她學美髮，16歲開始從學徒、洗頭
洗到手破皮，到出師開店整整11年，媽媽一路陪著熬過來。出錢開店，
也出力幫忙打理，媽媽唯一的希望，就是孩子不要成為社會的負擔。而佳
芳的表現也沒讓她失望。經濟不景氣，周休一天，佳芳的店勉強可以維持
，現在她正努力節省開銷，希望有朝一日，可以再開一家更大的店。記者
：你會想要自己再出去外面開一家更大的店？蔡佳芳：先存錢再說。問起
這個傷腦筋的問題，蔡佳芳回答的很實際。小小不到5坪的空間，佳芳不
說話，一雙巧手一樣抓得住客人。就是這種溫馨的氣氛，收掉店面回家開
起家庭美髮店，洗、剪、燙自己一手包辦，老主顧一樣死忠。除了技術高
超，平價收費，佳芳還有兩個免付工資的助手。佳芳的小孩，不到三歲、
聰明伶俐，是店內小小公關，也有因為有她，佳芳更努力工作。不讓佳芳
因為聽障就氣餒，按照興趣鼓勵她學美髮，16歲開始從學徒、洗頭洗到
手破皮，到出師開店整整11年，媽媽一路陪著熬過來。出錢開店，也出
力幫忙打理，媽媽唯一的希望，就是孩子不要成為社會的負擔。而佳芳的
表現也沒讓她失望。經濟不景氣，周休一天，佳芳的店勉強可以維持，現
在她正努力節省開銷，希望有朝一日，可以再開一家更大的店。記者：你
會想要自己再出去外面開一家更大的店？蔡佳芳：先存錢再說。問起這個
傷腦筋的問題，蔡佳芳回答的很實際。小小不到5坪的空間，佳芳不說話
，一雙巧手一樣抓得住客人。就是這種溫馨的氣氛，收掉店面回家開起家
庭美髮店，洗、剪、燙自己一手包辦，老主顧一樣死忠。除了技術高超，
平價收費，佳芳還有兩個免付工資的助手。佳芳的小孩，不到三歲、聰明
伶俐，是店內小小公關，也有因為有她，佳芳更努力工作。不讓佳芳因為
聽障就氣餒，按照興趣鼓勵她學美髮，16歲開始從學徒、洗頭洗到手破
皮，到出師開店整整11年，媽媽一路陪著熬過來。出錢開店，也出力幫
忙打理，媽媽唯一的希望，就是孩子不要成為社會的負擔。而佳芳的表現
也沒讓她失望。經濟不景氣，周休一天，佳芳的店勉強可以維持，現在她
正努力節省開銷，希望有朝一日，可以再開一家更大的店。記者：你會想
要自己再出去外面開一家更大的店？蔡佳芳：先存錢再說。問起這個傷腦
筋的問題，蔡佳芳回答的很實際。小小不到5坪的空間，佳芳不說話，一
雙巧手一樣抓得住客人。就是這種溫馨的氣氛，收掉店面回家開起家庭美
髮店，洗、剪、燙自己一手包辦，老主顧一樣死忠。除了技術高超，平價
收費，佳芳還有兩個免付工資的助手。佳芳的小孩，不到三歲、聰明伶俐
，是店內小小公關，也有因為有她，佳芳更努力工作。不讓佳芳因為聽障
就氣餒，按照興趣鼓勵她學美髮，16歲開始從學徒、洗頭洗到手破皮，
到出師開店整整11年，媽媽一路陪著熬過來。出錢開店，也出力幫忙打
理，媽媽唯一的希望，就是孩子不要成為社會的負擔。而佳芳的表現也沒
讓她失望。經濟不景氣，周休一天，佳芳的店勉強可以維持，現在她正努
力節省開銷，希望有朝一日，可以再開一家更大的店。記者：你會想要自
己再出去外面開一家更大的店？蔡佳芳：先存錢再說。問起這個傷腦筋的
問題，蔡佳芳回答的很實際。小小不到5坪的空間，佳芳不說話，一雙巧
手一樣抓得住客人。就是這種溫馨的氣氛，收掉店面回家開起家庭美髮店
，洗、剪、燙自己一手包辦，老主顧一樣死忠。除了技術高超，平價收費
，佳芳還有兩個免付工資的助手。佳芳的小孩，不到三歲、聰明伶俐，是
店內小小公關，也有因為有她，佳芳更努力工作。不讓佳芳因為聽障就氣
餒，按照興趣鼓勵她學美髮，16歲開始從學徒、洗頭洗到手破皮，到出
師開店整整11年，媽媽一路陪著熬過來。出錢開店，也出力幫忙打理，
媽媽唯一的希望，就是孩子不要成為社會的負擔。而佳芳的表現也沒讓她
失望。經濟不景氣，周休一天，佳芳的店勉強可以維持，現在她正努力節
省開銷，希望有朝一日，可以再開一家更大的店。記者：你會想要自己再
出去外面開一家更大的店？蔡佳芳：先存錢再說。問起這個傷腦筋的問題
，蔡佳芳回答的很實際。小小不到5坪的空間，佳芳不說話，一雙巧手一
樣抓得住客人。就是這種溫馨的氣氛，收掉店面回家開起家庭美髮店，洗
、剪、燙自己一手包辦，老主顧一樣死忠。除了技術高超，平價收費，佳
芳還有兩個免付工資的助手。佳芳的小孩，不到三歲、聰明伶俐，是店內
小小公關，也有因為有她，佳芳更努力工作。不讓佳芳因為聽障就氣餒，
按照興趣鼓勵她學美髮，16歲開始從學徒、洗頭洗到手破皮，到出師開
店整整11年，媽媽一路陪著熬過來。出錢開店，也出力幫忙打理，媽媽
唯一的希望，就是孩子不要成為社會的負擔。而佳芳的表現也沒讓她失望
。經濟不景氣，周休一天，佳芳的店勉強可以維持，現在她正努力節省開
銷，希望有朝一日，可以再開一家更大的店。記者：你會想要自己再出去
外面開一家更大的店？蔡佳芳：先存錢再說。問起這個傷腦筋的問題，蔡
佳芳回答的很實際。小小不到5坪的空間，佳芳不說話，一雙巧手一樣抓
得住客人。就是這種溫馨的氣氛，收掉店面回家開起家庭美髮店，洗、剪
、燙自己一手包辦，老主顧一樣死忠。除了技術高超，平價收費，佳芳還
有兩個免付工資的助手。佳芳的小孩，不到三歲、聰明伶俐，是店內小小
公關，也有因為有她，佳芳更努力工作。不讓佳芳因為聽障就氣餒，按照
興趣鼓勵她學美髮，16歲開始從學徒、洗頭洗到手破皮，到出師開店整
整11年，媽媽一路陪著熬過來。出錢開店，也出力幫忙打理，媽媽唯一
的希望，就是孩子不要成為社會的負擔。而佳芳的表現也沒讓她失望。經
濟不景氣，周休一天，佳芳的店勉強可以維持，現在她正努力節省開銷，
希望有朝一日，可以再開一家更大的店。記者：你會想要自己再出去外面
開一家更大的店？蔡佳芳：先存錢再說。問起這個傷腦筋的問題，蔡佳芳
回答的很實際。小小不到5坪的空間，佳芳不說話，一雙巧手一樣抓得住
客人。就是這種溫馨的氣氛，收掉店面回家開起家庭美髮店，洗、剪、燙
自己一手包辦，老主顧一樣死忠。除了技術高超，平價收費，佳芳還有兩
個免付工資的助手。佳芳的小孩，不到三歲、聰明伶俐，是店內小小公關
，也有因為有她，佳芳更努力工作。不讓佳芳因為聽障就氣餒，按照興趣
鼓勵她學美髮，16歲開始從學徒、洗頭洗到手破皮，到出師開店整整1
1年，媽媽一路陪著熬過來。出錢開店，也出力幫忙打理，媽媽唯一的希
望，就是孩子不要成為社會的負擔。而佳芳的表現也沒讓她失望。經濟不
景氣，周休一天，佳芳的店勉強可以維持，現在她正努力節省開銷，希望
有朝一日，可以再開一家更大的店。記者：你會想要自己再出去外面開一
家更大的店？蔡佳芳：先存錢再說。問起這個傷腦筋的問題，蔡佳芳回答
的很實際。小小不到5坪的空間，佳芳不說話，一雙巧手一樣抓得住客人
。就是這種溫馨的氣氛，收掉店面回家開起家庭美髮店，洗、剪、燙自己
一手包辦，老主顧一樣死忠。除了技術高超，平價收費，佳芳還有兩個免
付工資的助手。佳芳的小孩，不到三歲、聰明伶俐，是店內小小公關，也
有因為有她，佳芳更努力工作。不讓佳芳因為聽障就氣餒，按照興趣鼓勵
她學美髮，16歲開始從學徒、洗頭洗到手破皮，到出師開店整整11年
，媽媽一路陪著熬過來。出錢開店，也出力幫忙打理，媽媽唯一的希望，
就是孩子不要成為社會的負擔。而佳芳的表現也沒讓她失望。經濟不景氣
，周休一天，佳芳的店勉強可以維持，現在她正努力節省開銷，希望有朝
一日，可以再開一家更大的店。記者：你會想要自己再出去外面開一家更
大的店？蔡佳芳：先存錢再說。問起這個傷腦筋的問題，蔡佳芳回答的很
實際。小小不到5坪的空間，佳芳不說話，一雙巧手一樣抓得住客人。就
是這種溫馨的氣氛，收掉店面回家開起家庭美髮店，洗、剪、燙自己一手
包辦，老主顧一樣死忠。除了技術高超，平價收費，佳芳還有兩個免付工
資的助手。佳芳的小孩，不到三歲、聰明伶俐，是店內小小公關，也有因
為有她，佳芳更努力工作。不讓佳芳因為聽障就氣餒，按照興趣鼓勵她學
美髮，16歲開始從學徒、洗頭洗到手破皮，到出師開店整整11年，媽
媽一路陪著熬過來。出錢開店，也出力幫忙打理，媽媽唯一的希望，就是
孩子不要成為社會的負擔。而佳芳的表現也沒讓她失望。經濟不景氣，周
休一天，佳芳的店勉強可以維持，現在她正努力節省開銷，希望有朝一日
，可以再開一家更大的店。
