磨菜刀磨剪刀，接下來要介紹在桃園龍潭還有一位80幾歲的阿源老師傅
，到現在還會擔一擔子去幫人家磨菜刀。他就是住在龍潭的磨刀師傅阿源
，今天來到橫山的內灣老街，扛著扁擔拿著工具箱，吆喝一聲，就有顧客
上門要他磨刀。說起他做生意的行頭也很簡單，那就是一顆磨刀石和一盆
水。今年80幾歲的阿源老師傅，17歲就開始學這項技術，60幾年來
走過全台各地，不過他也感嘆時代的變化，讓磨刀行業沒落了。不過到現
在還看得到這項技藝，倒也勾起許多民眾的兒時記憶。雖然年紀大了，老
師傅還是想繼續磨刀，因為這鏗鏘的磨刀聲，代表的是客家人惜物愛物的
節儉精神。黃文垚新竹龍潭報導磨菜刀磨剪刀，接下來要介紹在桃園龍潭
還有一位80幾歲的阿源老師傅，到現在還會擔一擔子去幫人家磨菜刀。
他就是住在龍潭的磨刀師傅阿源，今天來到橫山的內灣老街，扛著扁擔拿
著工具箱，吆喝一聲，就有顧客上門要他磨刀。說起他做生意的行頭也很
簡單，那就是一顆磨刀石和一盆水。今年80幾歲的阿源老師傅，17歲
就開始學這項技術，60幾年來走過全台各地，不過他也感嘆時代的變化
，讓磨刀行業沒落了。不過到現在還看得到這項技藝，倒也勾起許多民眾
的兒時記憶。雖然年紀大了，老師傅還是想繼續磨刀，因為這鏗鏘的磨刀
聲，代表的是客家人惜物愛物的節儉精神。黃文垚新竹龍潭報導磨菜刀磨
剪刀，接下來要介紹在桃園龍潭還有一位80幾歲的阿源老師傅，到現在
還會擔一擔子去幫人家磨菜刀。他就是住在龍潭的磨刀師傅阿源，今天來
到橫山的內灣老街，扛著扁擔拿著工具箱，吆喝一聲，就有顧客上門要他
磨刀。說起他做生意的行頭也很簡單，那就是一顆磨刀石和一盆水。今年
80幾歲的阿源老師傅，17歲就開始學這項技術，60幾年來走過全台
各地，不過他也感嘆時代的變化，讓磨刀行業沒落了。不過到現在還看得
到這項技藝，倒也勾起許多民眾的兒時記憶。雖然年紀大了，老師傅還是
想繼續磨刀，因為這鏗鏘的磨刀聲，代表的是客家人惜物愛物的節儉精神
。黃文垚新竹龍潭報導磨菜刀磨剪刀，接下來要介紹在桃園龍潭還有一位
80幾歲的阿源老師傅，到現在還會擔一擔子去幫人家磨菜刀。他就是住
在龍潭的磨刀師傅阿源，今天來到橫山的內灣老街，扛著扁擔拿著工具箱
，吆喝一聲，就有顧客上門要他磨刀。說起他做生意的行頭也很簡單，那
就是一顆磨刀石和一盆水。今年80幾歲的阿源老師傅，17歲就開始學
這項技術，60幾年來走過全台各地，不過他也感嘆時代的變化，讓磨刀
行業沒落了。不過到現在還看得到這項技藝，倒也勾起許多民眾的兒時記
憶。雖然年紀大了，老師傅還是想繼續磨刀，因為這鏗鏘的磨刀聲，代表
的是客家人惜物愛物的節儉精神。黃文垚新竹龍潭報導磨菜刀磨剪刀，接
下來要介紹在桃園龍潭還有一位80幾歲的阿源老師傅，到現在還會擔一
擔子去幫人家磨菜刀。他就是住在龍潭的磨刀師傅阿源，今天來到橫山的
內灣老街，扛著扁擔拿著工具箱，吆喝一聲，就有顧客上門要他磨刀。說
起他做生意的行頭也很簡單，那就是一顆磨刀石和一盆水。今年80幾歲
的阿源老師傅，17歲就開始學這項技術，60幾年來走過全台各地，不
過他也感嘆時代的變化，讓磨刀行業沒落了。不過到現在還看得到這項技
藝，倒也勾起許多民眾的兒時記憶。雖然年紀大了，老師傅還是想繼續磨
刀，因為這鏗鏘的磨刀聲，代表的是客家人惜物愛物的節儉精神。黃文垚
新竹龍潭報導磨菜刀磨剪刀，接下來要介紹在桃園龍潭還有一位80幾歲
的阿源老師傅，到現在還會擔一擔子去幫人家磨菜刀。他就是住在龍潭的
磨刀師傅阿源，今天來到橫山的內灣老街，扛著扁擔拿著工具箱，吆喝一
聲，就有顧客上門要他磨刀。說起他做生意的行頭也很簡單，那就是一顆
磨刀石和一盆水。今年80幾歲的阿源老師傅，17歲就開始學這項技術
，60幾年來走過全台各地，不過他也感嘆時代的變化，讓磨刀行業沒落
了。不過到現在還看得到這項技藝，倒也勾起許多民眾的兒時記憶。雖然
年紀大了，老師傅還是想繼續磨刀，因為這鏗鏘的磨刀聲，代表的是客家
人惜物愛物的節儉精神。黃文垚新竹龍潭報導磨菜刀磨剪刀，接下來要介
紹在桃園龍潭還有一位80幾歲的阿源老師傅，到現在還會擔一擔子去幫
人家磨菜刀。他就是住在龍潭的磨刀師傅阿源，今天來到橫山的內灣老街
，扛著扁擔拿著工具箱，吆喝一聲，就有顧客上門要他磨刀。說起他做生
意的行頭也很簡單，那就是一顆磨刀石和一盆水。今年80幾歲的阿源老
師傅，17歲就開始學這項技術，60幾年來走過全台各地，不過他也感
嘆時代的變化，讓磨刀行業沒落了。不過到現在還看得到這項技藝，倒也
勾起許多民眾的兒時記憶。雖然年紀大了，老師傅還是想繼續磨刀，因為
這鏗鏘的磨刀聲，代表的是客家人惜物愛物的節儉精神。黃文垚新竹龍潭
報導
