挨家挨戶的做訪談，從當初如何搬遷到國姓鄉，又是從什麼時候開始養殖
水鹿，這些過程潘樵統統問得一清二楚，還詳細的記錄下來，接著就是到
鹿寮裡，看看這些原本野生的水鹿，如何變成國姓鄉民賴以維生的經濟來
源，養鹿人家又是怎樣來看待這些水鹿，潘樵表示這些記錄過程，將來都
是歷史的一部分。國姓鄉養殖水鹿的歷史將近百年，產值也是全國最大宗
，但是卻從來沒有人，為這項產業做完整的文史記錄，因此潘樵這次的舉
動，大家都很感謝也很配合，也希望國姓鄉的養鹿事業，能夠有更好的未
來。潘樵表示，雖然是一個人要來完成這項工作，難免會有一些困難，但
是在訪談的過程中讓他學習到很多，他預計在明年鹿神祭活動之前，完成
這項工作並且正式出版書籍，讓更多人了解國姓鄉客家人的產業文化。李
鴻祺南投挨家挨戶的做訪談，從當初如何搬遷到國姓鄉，又是從什麼時候
開始養殖水鹿，這些過程潘樵統統問得一清二楚，還詳細的記錄下來，接
著就是到鹿寮裡，看看這些原本野生的水鹿，如何變成國姓鄉民賴以維生
的經濟來源，養鹿人家又是怎樣來看待這些水鹿，潘樵表示這些記錄過程
，將來都是歷史的一部分。國姓鄉養殖水鹿的歷史將近百年，產值也是全
國最大宗，但是卻從來沒有人，為這項產業做完整的文史記錄，因此潘樵
這次的舉動，大家都很感謝也很配合，也希望國姓鄉的養鹿事業，能夠有
更好的未來。潘樵表示，雖然是一個人要來完成這項工作，難免會有一些
困難，但是在訪談的過程中讓他學習到很多，他預計在明年鹿神祭活動之
前，完成這項工作並且正式出版書籍，讓更多人了解國姓鄉客家人的產業
文化。李鴻祺南投挨家挨戶的做訪談，從當初如何搬遷到國姓鄉，又是從
什麼時候開始養殖水鹿，這些過程潘樵統統問得一清二楚，還詳細的記錄
下來，接著就是到鹿寮裡，看看這些原本野生的水鹿，如何變成國姓鄉民
賴以維生的經濟來源，養鹿人家又是怎樣來看待這些水鹿，潘樵表示這些
記錄過程，將來都是歷史的一部分。國姓鄉養殖水鹿的歷史將近百年，產
值也是全國最大宗，但是卻從來沒有人，為這項產業做完整的文史記錄，
因此潘樵這次的舉動，大家都很感謝也很配合，也希望國姓鄉的養鹿事業
，能夠有更好的未來。潘樵表示，雖然是一個人要來完成這項工作，難免
會有一些困難，但是在訪談的過程中讓他學習到很多，他預計在明年鹿神
祭活動之前，完成這項工作並且正式出版書籍，讓更多人了解國姓鄉客家
人的產業文化。李鴻祺南投挨家挨戶的做訪談，從當初如何搬遷到國姓鄉
，又是從什麼時候開始養殖水鹿，這些過程潘樵統統問得一清二楚，還詳
細的記錄下來，接著就是到鹿寮裡，看看這些原本野生的水鹿，如何變成
國姓鄉民賴以維生的經濟來源，養鹿人家又是怎樣來看待這些水鹿，潘樵
表示這些記錄過程，將來都是歷史的一部分。國姓鄉養殖水鹿的歷史將近
百年，產值也是全國最大宗，但是卻從來沒有人，為這項產業做完整的文
史記錄，因此潘樵這次的舉動，大家都很感謝也很配合，也希望國姓鄉的
養鹿事業，能夠有更好的未來。潘樵表示，雖然是一個人要來完成這項工
作，難免會有一些困難，但是在訪談的過程中讓他學習到很多，他預計在
明年鹿神祭活動之前，完成這項工作並且正式出版書籍，讓更多人了解國
姓鄉客家人的產業文化。李鴻祺南投
