卡崔娜颶風在國際油市吹起燎原大火，由於墨西哥灣產油煉油設備嚴重受
創，造成國際油價漲勢一發不可收拾，儘管美國和國際能源署釋出戰略儲
油的擔保，讓滾燙的油市稍微降溫，但是長期來看，美國消費者享受低油
價的奢侈時代恐怕將成為絕響。(CGin)這是全美石油和天然氣產地
的分布圖，南部的墨西哥灣，石油和天然氣的生產佔美國石油總產出的三
成，但是卡崔娜颶風，(cgout)讓這裡八成以上的產油煉油設備，
全部停擺，敏感的國際油價立刻應聲飆漲到歷史新高，零售油價更是漲翻
天，對汽車高度依賴的美國民眾大喊吃不消，不管是大車小車大桶小桶，
全部搬出來，到加油站排隊把油加滿再說。卡崔娜效應，將油價吹上新高
，未來還會不會再漲？儘管美國和國際能源署都能承諾釋出原油，讓星期
二的國際油價連續第三天回跌，但是這項舉動，也意味著全球已經開始動
用過去20年來累積、只用於緊急狀況的原油及成品油庫存，儘管目前傳
出墨西哥灣沿岸煉油廠陸續復工，但是現在風災過後已經一個多星期，仍
然沒有具體數字說明墨西哥灣的傷勢到底有多重，包括鑽油平台損壞程度
、將油氣送回岸上的管道是否無損，即便是從國外進口的原油也因為港口
電力尚未恢復，無法完全派上用場，在供應不足的情況下，高油價勢不可
免，等到冬天取暖用油旺季一到，情況恐怕將更形惡化。如此一來，將直
接壓縮到民間消費，經濟成長有三分之二都仰賴民間消費支持的美國勢必
受創，火車頭馬力不足，全球經濟恐怕也將跟著美國淪陷。卡崔娜颶風在
國際油市吹起燎原大火，由於墨西哥灣產油煉油設備嚴重受創，造成國際
油價漲勢一發不可收拾，儘管美國和國際能源署釋出戰略儲油的擔保，讓
滾燙的油市稍微降溫，但是長期來看，美國消費者享受低油價的奢侈時代
恐怕將成為絕響。(CGin)這是全美石油和天然氣產地的分布圖，南
部的墨西哥灣，石油和天然氣的生產佔美國石油總產出的三成，但是卡崔
娜颶風，(cgout)讓這裡八成以上的產油煉油設備，全部停擺，敏
感的國際油價立刻應聲飆漲到歷史新高，零售油價更是漲翻天，對汽車高
度依賴的美國民眾大喊吃不消，不管是大車小車大桶小桶，全部搬出來，
到加油站排隊把油加滿再說。卡崔娜效應，將油價吹上新高，未來還會不
會再漲？儘管美國和國際能源署都能承諾釋出原油，讓星期二的國際油價
連續第三天回跌，但是這項舉動，也意味著全球已經開始動用過去20年
來累積、只用於緊急狀況的原油及成品油庫存，儘管目前傳出墨西哥灣沿
岸煉油廠陸續復工，但是現在風災過後已經一個多星期，仍然沒有具體數
字說明墨西哥灣的傷勢到底有多重，包括鑽油平台損壞程度、將油氣送回
岸上的管道是否無損，即便是從國外進口的原油也因為港口電力尚未恢復
，無法完全派上用場，在供應不足的情況下，高油價勢不可免，等到冬天
取暖用油旺季一到，情況恐怕將更形惡化。如此一來，將直接壓縮到民間
消費，經濟成長有三分之二都仰賴民間消費支持的美國勢必受創，火車頭
馬力不足，全球經濟恐怕也將跟著美國淪陷。卡崔娜颶風在國際油市吹起
燎原大火，由於墨西哥灣產油煉油設備嚴重受創，造成國際油價漲勢一發
不可收拾，儘管美國和國際能源署釋出戰略儲油的擔保，讓滾燙的油市稍
微降溫，但是長期來看，美國消費者享受低油價的奢侈時代恐怕將成為絕
響。(CGin)這是全美石油和天然氣產地的分布圖，南部的墨西哥灣
，石油和天然氣的生產佔美國石油總產出的三成，但是卡崔娜颶風，(c
gout)讓這裡八成以上的產油煉油設備，全部停擺，敏感的國際油價
立刻應聲飆漲到歷史新高，零售油價更是漲翻天，對汽車高度依賴的美國
民眾大喊吃不消，不管是大車小車大桶小桶，全部搬出來，到加油站排隊
把油加滿再說。卡崔娜效應，將油價吹上新高，未來還會不會再漲？儘管
美國和國際能源署都能承諾釋出原油，讓星期二的國際油價連續第三天回
跌，但是這項舉動，也意味著全球已經開始動用過去20年來累積、只用
於緊急狀況的原油及成品油庫存，儘管目前傳出墨西哥灣沿岸煉油廠陸續
復工，但是現在風災過後已經一個多星期，仍然沒有具體數字說明墨西哥
灣的傷勢到底有多重，包括鑽油平台損壞程度、將油氣送回岸上的管道是
否無損，即便是從國外進口的原油也因為港口電力尚未恢復，無法完全派
上用場，在供應不足的情況下，高油價勢不可免，等到冬天取暖用油旺季
一到，情況恐怕將更形惡化。如此一來，將直接壓縮到民間消費，經濟成
長有三分之二都仰賴民間消費支持的美國勢必受創，火車頭馬力不足，全
球經濟恐怕也將跟著美國淪陷。卡崔娜颶風在國際油市吹起燎原大火，由
於墨西哥灣產油煉油設備嚴重受創，造成國際油價漲勢一發不可收拾，儘
管美國和國際能源署釋出戰略儲油的擔保，讓滾燙的油市稍微降溫，但是
長期來看，美國消費者享受低油價的奢侈時代恐怕將成為絕響。(CGi
n)這是全美石油和天然氣產地的分布圖，南部的墨西哥灣，石油和天然
氣的生產佔美國石油總產出的三成，但是卡崔娜颶風，(cgout)讓
這裡八成以上的產油煉油設備，全部停擺，敏感的國際油價立刻應聲飆漲
到歷史新高，零售油價更是漲翻天，對汽車高度依賴的美國民眾大喊吃不
消，不管是大車小車大桶小桶，全部搬出來，到加油站排隊把油加滿再說
。卡崔娜效應，將油價吹上新高，未來還會不會再漲？儘管美國和國際能
源署都能承諾釋出原油，讓星期二的國際油價連續第三天回跌，但是這項
舉動，也意味著全球已經開始動用過去20年來累積、只用於緊急狀況的
原油及成品油庫存，儘管目前傳出墨西哥灣沿岸煉油廠陸續復工，但是現
在風災過後已經一個多星期，仍然沒有具體數字說明墨西哥灣的傷勢到底
有多重，包括鑽油平台損壞程度、將油氣送回岸上的管道是否無損，即便
是從國外進口的原油也因為港口電力尚未恢復，無法完全派上用場，在供
應不足的情況下，高油價勢不可免，等到冬天取暖用油旺季一到，情況恐
怕將更形惡化。如此一來，將直接壓縮到民間消費，經濟成長有三分之二
都仰賴民間消費支持的美國勢必受創，火車頭馬力不足，全球經濟恐怕也
將跟著美國淪陷。
