律師穆和蘭：本案的擴散效應、間接投資人的損失，以及對金融界的衝
擊，最終將超越安隆案。
由此可以看出，這位70歲老牌投資高手造成的損失有多嚴重。
到目前為止，宣稱因為受到馬多夫詐欺案影響而受損的歐美日本大型金
融機構，可能損失的總金額累積將近75億美元，折合新台幣超過2
470億。
不過，這只是美國政府宣稱，500億美元涉嫌詐欺金額的一小部分。
受影響的還包括靠著高額投資籌錢的非營利機構，例如馬多夫也出資的
菲羅克特斯研究中心，已經在這波詐欺風暴中關門大吉。
另一樁橫跨大西洋兩岸的弊端，也在15號有了新的進展。
涉嫌大舉賄賂外國政府，以獲取各國標案的德國電子大廠西門子公司，
在德國和美國的法院，除了同意認罪，也付出總額超過新台幣442
億的罰款與和解金。
美國司法部代助理部長福列德瑞奇：這些措施均屬必要，以確保國內外
各企業，無論其規模大小，都有均等機會進入全球化的市場。
創立161年，旗下集團員工將近48萬人的西門子集團，向調查單位
坦承，總過花費新台幣587億多元的賄款，買通各國政府的相關官
員，以獲取各國政府標案，行賄範圍涵蓋美歐亞非各大洲。
不過，這個案子並不會因為交了罰款就了事，西門子的現任和前任經營
團隊，可能還要面對更多司法訴訟。
記者徐家仁報導
