猴在抓癢、狗也在抓癢，一到冬天就連人也全身發癢、抓抓抓。動物抓癢
是跳蚤咬，人抓癢可不是吃這個癢、吃那個癢，而是冬天到了【冬季癢】
症狀犯了，而且是越冷越乾燥、皮膚就越癢！冬天泡湯全身油脂泡光光，
皮膚沒有油脂保護，水分沒了就會癢。還有冬天穿毛料，皮膚受到摩擦也
會這裡癢、那裡癢，尤其老人皮膚乾、小孩皮膚薄，最容易得到這種【冬
季癢】。預防重於治療，冬天洗澡不要洗太多次，熱水也不要太燙，不然
油脂全洗光。洗完澡、泡完湯也要趕緊擦乳液，才不會太乾！使用空調、
電暖器，記得放盆水在旁煙邊，提高空氣的含水量，也可以幫助保持皮膚
的濕潤。貼身衣物最好穿棉質的，毛衣、尼龍類的衣服穿外頭，避免刺激
皮膚。這些訣竅學起來，這個冬天癢癢拜拜。記者曾馨霈張晃維台北報導
。猴在抓癢、狗也在抓癢，一到冬天就連人也全身發癢、抓抓抓。動物抓
癢是跳蚤咬，人抓癢可不是吃這個癢、吃那個癢，而是冬天到了【冬季癢
】症狀犯了，而且是越冷越乾燥、皮膚就越癢！冬天泡湯全身油脂泡光光
，皮膚沒有油脂保護，水分沒了就會癢。還有冬天穿毛料，皮膚受到摩擦
也會這裡癢、那裡癢，尤其老人皮膚乾、小孩皮膚薄，最容易得到這種【
冬季癢】。預防重於治療，冬天洗澡不要洗太多次，熱水也不要太燙，不
然油脂全洗光。洗完澡、泡完湯也要趕緊擦乳液，才不會太乾！使用空調
、電暖器，記得放盆水在旁煙邊，提高空氣的含水量，也可以幫助保持皮
膚的濕潤。貼身衣物最好穿棉質的，毛衣、尼龍類的衣服穿外頭，避免刺
激皮膚。這些訣竅學起來，這個冬天癢癢拜拜。記者曾馨霈張晃維台北報
導。猴在抓癢、狗也在抓癢，一到冬天就連人也全身發癢、抓抓抓。動物
抓癢是跳蚤咬，人抓癢可不是吃這個癢、吃那個癢，而是冬天到了【冬季
癢】症狀犯了，而且是越冷越乾燥、皮膚就越癢！冬天泡湯全身油脂泡光
光，皮膚沒有油脂保護，水分沒了就會癢。還有冬天穿毛料，皮膚受到摩
擦也會這裡癢、那裡癢，尤其老人皮膚乾、小孩皮膚薄，最容易得到這種
【冬季癢】。預防重於治療，冬天洗澡不要洗太多次，熱水也不要太燙，
不然油脂全洗光。洗完澡、泡完湯也要趕緊擦乳液，才不會太乾！使用空
調、電暖器，記得放盆水在旁煙邊，提高空氣的含水量，也可以幫助保持
皮膚的濕潤。貼身衣物最好穿棉質的，毛衣、尼龍類的衣服穿外頭，避免
刺激皮膚。這些訣竅學起來，這個冬天癢癢拜拜。記者曾馨霈張晃維台北
報導。猴在抓癢、狗也在抓癢，一到冬天就連人也全身發癢、抓抓抓。動
物抓癢是跳蚤咬，人抓癢可不是吃這個癢、吃那個癢，而是冬天到了【冬
季癢】症狀犯了，而且是越冷越乾燥、皮膚就越癢！冬天泡湯全身油脂泡
光光，皮膚沒有油脂保護，水分沒了就會癢。還有冬天穿毛料，皮膚受到
摩擦也會這裡癢、那裡癢，尤其老人皮膚乾、小孩皮膚薄，最容易得到這
種【冬季癢】。預防重於治療，冬天洗澡不要洗太多次，熱水也不要太燙
，不然油脂全洗光。洗完澡、泡完湯也要趕緊擦乳液，才不會太乾！使用
空調、電暖器，記得放盆水在旁煙邊，提高空氣的含水量，也可以幫助保
持皮膚的濕潤。貼身衣物最好穿棉質的，毛衣、尼龍類的衣服穿外頭，避
免刺激皮膚。這些訣竅學起來，這個冬天癢癢拜拜。記者曾馨霈張晃維台
北報導。猴在抓癢、狗也在抓癢，一到冬天就連人也全身發癢、抓抓抓。
動物抓癢是跳蚤咬，人抓癢可不是吃這個癢、吃那個癢，而是冬天到了【
冬季癢】症狀犯了，而且是越冷越乾燥、皮膚就越癢！冬天泡湯全身油脂
泡光光，皮膚沒有油脂保護，水分沒了就會癢。還有冬天穿毛料，皮膚受
到摩擦也會這裡癢、那裡癢，尤其老人皮膚乾、小孩皮膚薄，最容易得到
這種【冬季癢】。預防重於治療，冬天洗澡不要洗太多次，熱水也不要太
燙，不然油脂全洗光。洗完澡、泡完湯也要趕緊擦乳液，才不會太乾！使
用空調、電暖器，記得放盆水在旁煙邊，提高空氣的含水量，也可以幫助
保持皮膚的濕潤。貼身衣物最好穿棉質的，毛衣、尼龍類的衣服穿外頭，
避免刺激皮膚。這些訣竅學起來，這個冬天癢癢拜拜。記者曾馨霈張晃維
台北報導。猴在抓癢、狗也在抓癢，一到冬天就連人也全身發癢、抓抓抓
。動物抓癢是跳蚤咬，人抓癢可不是吃這個癢、吃那個癢，而是冬天到了
【冬季癢】症狀犯了，而且是越冷越乾燥、皮膚就越癢！冬天泡湯全身油
脂泡光光，皮膚沒有油脂保護，水分沒了就會癢。還有冬天穿毛料，皮膚
受到摩擦也會這裡癢、那裡癢，尤其老人皮膚乾、小孩皮膚薄，最容易得
到這種【冬季癢】。預防重於治療，冬天洗澡不要洗太多次，熱水也不要
太燙，不然油脂全洗光。洗完澡、泡完湯也要趕緊擦乳液，才不會太乾！
使用空調、電暖器，記得放盆水在旁煙邊，提高空氣的含水量，也可以幫
助保持皮膚的濕潤。貼身衣物最好穿棉質的，毛衣、尼龍類的衣服穿外頭
，避免刺激皮膚。這些訣竅學起來，這個冬天癢癢拜拜。記者曾馨霈張晃
維台北報導。猴在抓癢、狗也在抓癢，一到冬天就連人也全身發癢、抓抓
抓。動物抓癢是跳蚤咬，人抓癢可不是吃這個癢、吃那個癢，而是冬天到
了【冬季癢】症狀犯了，而且是越冷越乾燥、皮膚就越癢！冬天泡湯全身
油脂泡光光，皮膚沒有油脂保護，水分沒了就會癢。還有冬天穿毛料，皮
膚受到摩擦也會這裡癢、那裡癢，尤其老人皮膚乾、小孩皮膚薄，最容易
得到這種【冬季癢】。預防重於治療，冬天洗澡不要洗太多次，熱水也不
要太燙，不然油脂全洗光。洗完澡、泡完湯也要趕緊擦乳液，才不會太乾
！使用空調、電暖器，記得放盆水在旁煙邊，提高空氣的含水量，也可以
幫助保持皮膚的濕潤。貼身衣物最好穿棉質的，毛衣、尼龍類的衣服穿外
頭，避免刺激皮膚。這些訣竅學起來，這個冬天癢癢拜拜。記者曾馨霈張
晃維台北報導。猴在抓癢、狗也在抓癢，一到冬天就連人也全身發癢、抓
抓抓。動物抓癢是跳蚤咬，人抓癢可不是吃這個癢、吃那個癢，而是冬天
到了【冬季癢】症狀犯了，而且是越冷越乾燥、皮膚就越癢！冬天泡湯全
身油脂泡光光，皮膚沒有油脂保護，水分沒了就會癢。還有冬天穿毛料，
皮膚受到摩擦也會這裡癢、那裡癢，尤其老人皮膚乾、小孩皮膚薄，最容
易得到這種【冬季癢】。預防重於治療，冬天洗澡不要洗太多次，熱水也
不要太燙，不然油脂全洗光。洗完澡、泡完湯也要趕緊擦乳液，才不會太
乾！使用空調、電暖器，記得放盆水在旁煙邊，提高空氣的含水量，也可
以幫助保持皮膚的濕潤。貼身衣物最好穿棉質的，毛衣、尼龍類的衣服穿
外頭，避免刺激皮膚。這些訣竅學起來，這個冬天癢癢拜拜。記者曾馨霈
張晃維台北報導。
