環保署日前才研擬最新方案，車主淘汰老舊車輛，如果換購2000cc
以下油電混合車，最多可獲8.5萬元補助，吸引不少車商搶攻想這塊商
機，有廠商今天也推出新的微型油電混合車，強調能大量減少耗油量和二
氧化碳排放量，不過價格還是比傳統汽車貴很多，對一般消費者負擔還是
很重，有學者建議政府可調降相關稅率，才能讓更多民眾接受。這部外型
輕巧、可愛的汽車，外觀看起來可能跟一般車子差不多，但其實大不相同
，不但跑起來安靜而且相當省油，這是最新研發成功的微型油電混合車。
所謂微型的油電混合車，是運用電力供應的系統，車輛暫停時能自動讓引
擎熄火，減少耗油量，這和最早上市的油電混合車款，利用動力控制，在
低速時，轉換成電力來行駛，兩者運作方式大不相同，卻都能減少二氧化
碳的排放，讓一公升的汽油能跑到二十幾公里，未來國內市場上有兩款油
電混合車可以選擇，不過售價都不便宜，分別要價八十幾萬和一百多萬，
對於多數消費者來說，都是個大負擔。雖然環保署已經研擬汰舊換新車，
購買2000cc以下油電混合電動車，可以補助八萬五，但油電混合車
的價格十再太高貴，讓一般民眾望之卻步，學者建議，政府應該擴大車商
補助項目，降低取得節能標章國產車的相關稅率，讓車價具市場競爭力，
才能兼顧環保以及激勵國內車市。記者蔡慧玲邱福財台北報導環保署日前
才研擬最新方案，車主淘汰老舊車輛，如果換購2000cc以下油電混
合車，最多可獲8.5萬元補助，吸引不少車商搶攻想這塊商機，有廠商
今天也推出新的微型油電混合車，強調能大量減少耗油量和二氧化碳排放
量，不過價格還是比傳統汽車貴很多，對一般消費者負擔還是很重，有學
者建議政府可調降相關稅率，才能讓更多民眾接受。這部外型輕巧、可愛
的汽車，外觀看起來可能跟一般車子差不多，但其實大不相同，不但跑起
來安靜而且相當省油，這是最新研發成功的微型油電混合車。所謂微型的
油電混合車，是運用電力供應的系統，車輛暫停時能自動讓引擎熄火，減
少耗油量，這和最早上市的油電混合車款，利用動力控制，在低速時，轉
換成電力來行駛，兩者運作方式大不相同，卻都能減少二氧化碳的排放，
讓一公升的汽油能跑到二十幾公里，未來國內市場上有兩款油電混合車可
以選擇，不過售價都不便宜，分別要價八十幾萬和一百多萬，對於多數消
費者來說，都是個大負擔。雖然環保署已經研擬汰舊換新車，購買200
0cc以下油電混合電動車，可以補助八萬五，但油電混合車的價格十再
太高貴，讓一般民眾望之卻步，學者建議，政府應該擴大車商補助項目，
降低取得節能標章國產車的相關稅率，讓車價具市場競爭力，才能兼顧環
保以及激勵國內車市。記者蔡慧玲邱福財台北報導環保署日前才研擬最新
方案，車主淘汰老舊車輛，如果換購2000cc以下油電混合車，最多
可獲8.5萬元補助，吸引不少車商搶攻想這塊商機，有廠商今天也推出
新的微型油電混合車，強調能大量減少耗油量和二氧化碳排放量，不過價
格還是比傳統汽車貴很多，對一般消費者負擔還是很重，有學者建議政府
可調降相關稅率，才能讓更多民眾接受。這部外型輕巧、可愛的汽車，外
觀看起來可能跟一般車子差不多，但其實大不相同，不但跑起來安靜而且
相當省油，這是最新研發成功的微型油電混合車。所謂微型的油電混合車
，是運用電力供應的系統，車輛暫停時能自動讓引擎熄火，減少耗油量，
這和最早上市的油電混合車款，利用動力控制，在低速時，轉換成電力來
行駛，兩者運作方式大不相同，卻都能減少二氧化碳的排放，讓一公升的
汽油能跑到二十幾公里，未來國內市場上有兩款油電混合車可以選擇，不
過售價都不便宜，分別要價八十幾萬和一百多萬，對於多數消費者來說，
都是個大負擔。雖然環保署已經研擬汰舊換新車，購買2000cc以下
油電混合電動車，可以補助八萬五，但油電混合車的價格十再太高貴，讓
一般民眾望之卻步，學者建議，政府應該擴大車商補助項目，降低取得節
能標章國產車的相關稅率，讓車價具市場競爭力，才能兼顧環保以及激勵
國內車市。記者蔡慧玲邱福財台北報導環保署日前才研擬最新方案，車主
淘汰老舊車輛，如果換購2000cc以下油電混合車，最多可獲8.5
萬元補助，吸引不少車商搶攻想這塊商機，有廠商今天也推出新的微型油
電混合車，強調能大量減少耗油量和二氧化碳排放量，不過價格還是比傳
統汽車貴很多，對一般消費者負擔還是很重，有學者建議政府可調降相關
稅率，才能讓更多民眾接受。這部外型輕巧、可愛的汽車，外觀看起來可
能跟一般車子差不多，但其實大不相同，不但跑起來安靜而且相當省油，
這是最新研發成功的微型油電混合車。所謂微型的油電混合車，是運用電
力供應的系統，車輛暫停時能自動讓引擎熄火，減少耗油量，這和最早上
市的油電混合車款，利用動力控制，在低速時，轉換成電力來行駛，兩者
運作方式大不相同，卻都能減少二氧化碳的排放，讓一公升的汽油能跑到
二十幾公里，未來國內市場上有兩款油電混合車可以選擇，不過售價都不
便宜，分別要價八十幾萬和一百多萬，對於多數消費者來說，都是個大負
擔。雖然環保署已經研擬汰舊換新車，購買2000cc以下油電混合電
動車，可以補助八萬五，但油電混合車的價格十再太高貴，讓一般民眾望
之卻步，學者建議，政府應該擴大車商補助項目，降低取得節能標章國產
車的相關稅率，讓車價具市場競爭力，才能兼顧環保以及激勵國內車市。
記者蔡慧玲邱福財台北報導環保署日前才研擬最新方案，車主淘汰老舊車
輛，如果換購2000cc以下油電混合車，最多可獲8.5萬元補助，
吸引不少車商搶攻想這塊商機，有廠商今天也推出新的微型油電混合車，
強調能大量減少耗油量和二氧化碳排放量，不過價格還是比傳統汽車貴很
多，對一般消費者負擔還是很重，有學者建議政府可調降相關稅率，才能
讓更多民眾接受。這部外型輕巧、可愛的汽車，外觀看起來可能跟一般車
子差不多，但其實大不相同，不但跑起來安靜而且相當省油，這是最新研
發成功的微型油電混合車。所謂微型的油電混合車，是運用電力供應的系
統，車輛暫停時能自動讓引擎熄火，減少耗油量，這和最早上市的油電混
合車款，利用動力控制，在低速時，轉換成電力來行駛，兩者運作方式大
不相同，卻都能減少二氧化碳的排放，讓一公升的汽油能跑到二十幾公里
，未來國內市場上有兩款油電混合車可以選擇，不過售價都不便宜，分別
要價八十幾萬和一百多萬，對於多數消費者來說，都是個大負擔。雖然環
保署已經研擬汰舊換新車，購買2000cc以下油電混合電動車，可以
補助八萬五，但油電混合車的價格十再太高貴，讓一般民眾望之卻步，學
者建議，政府應該擴大車商補助項目，降低取得節能標章國產車的相關稅
率，讓車價具市場競爭力，才能兼顧環保以及激勵國內車市。記者蔡慧玲
邱福財台北報導
