又唱又跳，氣氛熱烈，每年都舉辦海洋音樂祭的東北角風景管理區，今年
首度策劃迎曙光活動，從2009一月一日的凌晨三點開始，現場有歌手
演唱帶動氣氛，和民眾一起迎接破曉。看完日出，還可以到附近的舊草領
古道散步騎車，新的一年享受悠閒氣氛，為了鼓勵民眾搭乘大眾運輸工具
參加跨年活動，主辦單位還將送給前一千位報名民眾免費的火車票和早餐
。如果不想到郊外，在都市迎接2009第一道曙光的話，台北101也
推出看日出活動。看完跨年煙火，緊接著迎接日出，從今年玩到明年。也
有業者推出888元阿里山看日出，不限出發地點價格都一樣，還贈送奮
起湖便當。抓住這一波看日出商機，全台灣各個景點都有活動，迎接新年
，民眾有更多選擇。記者薛宜家林志堅台北報導又唱又跳，氣氛熱烈，每
年都舉辦海洋音樂祭的東北角風景管理區，今年首度策劃迎曙光活動，從
2009一月一日的凌晨三點開始，現場有歌手演唱帶動氣氛，和民眾一
起迎接破曉。看完日出，還可以到附近的舊草領古道散步騎車，新的一年
享受悠閒氣氛，為了鼓勵民眾搭乘大眾運輸工具參加跨年活動，主辦單位
還將送給前一千位報名民眾免費的火車票和早餐。如果不想到郊外，在都
市迎接2009第一道曙光的話，台北101也推出看日出活動。看完跨
年煙火，緊接著迎接日出，從今年玩到明年。也有業者推出888元阿里
山看日出，不限出發地點價格都一樣，還贈送奮起湖便當。抓住這一波看
日出商機，全台灣各個景點都有活動，迎接新年，民眾有更多選擇。記者
薛宜家林志堅台北報導又唱又跳，氣氛熱烈，每年都舉辦海洋音樂祭的東
北角風景管理區，今年首度策劃迎曙光活動，從2009一月一日的凌晨
三點開始，現場有歌手演唱帶動氣氛，和民眾一起迎接破曉。看完日出，
還可以到附近的舊草領古道散步騎車，新的一年享受悠閒氣氛，為了鼓勵
民眾搭乘大眾運輸工具參加跨年活動，主辦單位還將送給前一千位報名民
眾免費的火車票和早餐。如果不想到郊外，在都市迎接2009第一道曙
光的話，台北101也推出看日出活動。看完跨年煙火，緊接著迎接日出
，從今年玩到明年。也有業者推出888元阿里山看日出，不限出發地點
價格都一樣，還贈送奮起湖便當。抓住這一波看日出商機，全台灣各個景
點都有活動，迎接新年，民眾有更多選擇。記者薛宜家林志堅台北報導又
唱又跳，氣氛熱烈，每年都舉辦海洋音樂祭的東北角風景管理區，今年首
度策劃迎曙光活動，從2009一月一日的凌晨三點開始，現場有歌手演
唱帶動氣氛，和民眾一起迎接破曉。看完日出，還可以到附近的舊草領古
道散步騎車，新的一年享受悠閒氣氛，為了鼓勵民眾搭乘大眾運輸工具參
加跨年活動，主辦單位還將送給前一千位報名民眾免費的火車票和早餐。
如果不想到郊外，在都市迎接2009第一道曙光的話，台北101也推
出看日出活動。看完跨年煙火，緊接著迎接日出，從今年玩到明年。也有
業者推出888元阿里山看日出，不限出發地點價格都一樣，還贈送奮起
湖便當。抓住這一波看日出商機，全台灣各個景點都有活動，迎接新年，
民眾有更多選擇。記者薛宜家林志堅台北報導又唱又跳，氣氛熱烈，每年
都舉辦海洋音樂祭的東北角風景管理區，今年首度策劃迎曙光活動，從2
009一月一日的凌晨三點開始，現場有歌手演唱帶動氣氛，和民眾一起
迎接破曉。看完日出，還可以到附近的舊草領古道散步騎車，新的一年享
受悠閒氣氛，為了鼓勵民眾搭乘大眾運輸工具參加跨年活動，主辦單位還
將送給前一千位報名民眾免費的火車票和早餐。如果不想到郊外，在都市
迎接2009第一道曙光的話，台北101也推出看日出活動。看完跨年
煙火，緊接著迎接日出，從今年玩到明年。也有業者推出888元阿里山
看日出，不限出發地點價格都一樣，還贈送奮起湖便當。抓住這一波看日
出商機，全台灣各個景點都有活動，迎接新年，民眾有更多選擇。記者薛
宜家林志堅台北報導又唱又跳，氣氛熱烈，每年都舉辦海洋音樂祭的東北
角風景管理區，今年首度策劃迎曙光活動，從2009一月一日的凌晨三
點開始，現場有歌手演唱帶動氣氛，和民眾一起迎接破曉。看完日出，還
可以到附近的舊草領古道散步騎車，新的一年享受悠閒氣氛，為了鼓勵民
眾搭乘大眾運輸工具參加跨年活動，主辦單位還將送給前一千位報名民眾
免費的火車票和早餐。如果不想到郊外，在都市迎接2009第一道曙光
的話，台北101也推出看日出活動。看完跨年煙火，緊接著迎接日出，
從今年玩到明年。也有業者推出888元阿里山看日出，不限出發地點價
格都一樣，還贈送奮起湖便當。抓住這一波看日出商機，全台灣各個景點
都有活動，迎接新年，民眾有更多選擇。記者薛宜家林志堅台北報導又唱
又跳，氣氛熱烈，每年都舉辦海洋音樂祭的東北角風景管理區，今年首度
策劃迎曙光活動，從2009一月一日的凌晨三點開始，現場有歌手演唱
帶動氣氛，和民眾一起迎接破曉。看完日出，還可以到附近的舊草領古道
散步騎車，新的一年享受悠閒氣氛，為了鼓勵民眾搭乘大眾運輸工具參加
跨年活動，主辦單位還將送給前一千位報名民眾免費的火車票和早餐。如
果不想到郊外，在都市迎接2009第一道曙光的話，台北101也推出
看日出活動。看完跨年煙火，緊接著迎接日出，從今年玩到明年。也有業
者推出888元阿里山看日出，不限出發地點價格都一樣，還贈送奮起湖
便當。抓住這一波看日出商機，全台灣各個景點都有活動，迎接新年，民
眾有更多選擇。記者薛宜家林志堅台北報導
