聯合國人權事務高級專員路易絲阿伯爾女士，今天和中國國務委員唐家
璇，共同出席在北京舉行的第十三屆亞太人權研討會。
阿伯爾此行最主要的目的，是促使北京當局儘快批准國際公民暨政治權
利公約。
不過，事前卻傳出公安前往北京人權組織辦公室突擊檢查的消息。
聯合國人權事務高級專員，同時身兼聯合國副秘書長的，路易絲阿伯爾
女士，三十號出席了在北京舉行的第十三屆亞太人權研討會。
阿伯爾在開幕演說中明白指出，人口走私是當前亞太地區最嚴重的問題
之一。
聯合國人權事務高級專員，阿伯爾:走私人口是可怕的罪行，這個罪行
侵害了人權，當前的報導指出現在被走私的人數較以往來得多。
中國國務委員唐家璇也出席了這項會議，他指出亞太地區正處於發展的
關鍵時刻，唯有繼續推動經濟發展，才能夠改善這個地區的人權狀況
。
去年七月接任人權事務高級專員的阿伯爾，這趟五天的訪華行程，將會
見中國國家主席胡錦濤、中國外交部和司法部部長，促使北京當局儘
快批准國際公民暨政治權利公約。
北京當局在1998年簽署這項構成國際人權憲章重要內容的公約，但
全國人民代表大會至今尚未批准。
另一方面，據美國紐約時報發自北京的報導指出，就在阿伯爾一行人抵
達的前夕，大陸公安在29號闖入北京一個美國資助的人權組織辦公
室突襲搜查，並複製了電腦檔案。
此外，幾位知名異議人士的住家門口，也出現了公安站崗，不免讓人有
此地無銀三百兩的聯想。
