明年1月11號新的菸害防制法上路，不僅三人以上共用的室內場所要全
面禁煙，衛生署也規定，從明年1月11號起，也不能在雜誌，刊登任何
的菸品廣告，否則要罰500萬到2500萬。翻開雜誌內頁，總不免看
到許多菸商刊登的菸品廣告，不過，從明年1月11號開始，在雜誌裡看
到菸品廣告將會成為絕響，因為衛生署將會開罰。菸品訊息無所不在，根
據國民健康局最新調查發現，電影是最常出現菸品訊息的媒體，平均每部
電影會出現12.55次，而在雜誌類，平均每3則廣告，就有一則菸品
廣告，而大眾媒體，電影和書本雜誌類又是青少年最常接觸到的媒介，為
了盡量減少青少年暴露在過多的菸品訊息，衛生署決定，針對部分菸品廣
告增加新的規範。至於要如何界定電影或電視節目的內容、是否有菸品置
入行銷，衛生署表示，目前正在和新聞局討論，一旦定義界定清楚，未來
有發現菸商疑似利用媒體廣告宣傳菸品，將依菸害防制法，予以開罰。明
年1月11號新的菸害防制法上路，不僅三人以上共用的室內場所要全面
禁煙，衛生署也規定，從明年1月11號起，也不能在雜誌，刊登任何的
菸品廣告，否則要罰500萬到2500萬。翻開雜誌內頁，總不免看到
許多菸商刊登的菸品廣告，不過，從明年1月11號開始，在雜誌裡看到
菸品廣告將會成為絕響，因為衛生署將會開罰。菸品訊息無所不在，根據
國民健康局最新調查發現，電影是最常出現菸品訊息的媒體，平均每部電
影會出現12.55次，而在雜誌類，平均每3則廣告，就有一則菸品廣
告，而大眾媒體，電影和書本雜誌類又是青少年最常接觸到的媒介，為了
盡量減少青少年暴露在過多的菸品訊息，衛生署決定，針對部分菸品廣告
增加新的規範。至於要如何界定電影或電視節目的內容、是否有菸品置入
行銷，衛生署表示，目前正在和新聞局討論，一旦定義界定清楚，未來有
發現菸商疑似利用媒體廣告宣傳菸品，將依菸害防制法，予以開罰。明年
1月11號新的菸害防制法上路，不僅三人以上共用的室內場所要全面禁
煙，衛生署也規定，從明年1月11號起，也不能在雜誌，刊登任何的菸
品廣告，否則要罰500萬到2500萬。翻開雜誌內頁，總不免看到許
多菸商刊登的菸品廣告，不過，從明年1月11號開始，在雜誌裡看到菸
品廣告將會成為絕響，因為衛生署將會開罰。菸品訊息無所不在，根據國
民健康局最新調查發現，電影是最常出現菸品訊息的媒體，平均每部電影
會出現12.55次，而在雜誌類，平均每3則廣告，就有一則菸品廣告
，而大眾媒體，電影和書本雜誌類又是青少年最常接觸到的媒介，為了盡
量減少青少年暴露在過多的菸品訊息，衛生署決定，針對部分菸品廣告增
加新的規範。至於要如何界定電影或電視節目的內容、是否有菸品置入行
銷，衛生署表示，目前正在和新聞局討論，一旦定義界定清楚，未來有發
現菸商疑似利用媒體廣告宣傳菸品，將依菸害防制法，予以開罰。明年1
月11號新的菸害防制法上路，不僅三人以上共用的室內場所要全面禁煙
，衛生署也規定，從明年1月11號起，也不能在雜誌，刊登任何的菸品
廣告，否則要罰500萬到2500萬。翻開雜誌內頁，總不免看到許多
菸商刊登的菸品廣告，不過，從明年1月11號開始，在雜誌裡看到菸品
廣告將會成為絕響，因為衛生署將會開罰。菸品訊息無所不在，根據國民
健康局最新調查發現，電影是最常出現菸品訊息的媒體，平均每部電影會
出現12.55次，而在雜誌類，平均每3則廣告，就有一則菸品廣告，
而大眾媒體，電影和書本雜誌類又是青少年最常接觸到的媒介，為了盡量
減少青少年暴露在過多的菸品訊息，衛生署決定，針對部分菸品廣告增加
新的規範。至於要如何界定電影或電視節目的內容、是否有菸品置入行銷
，衛生署表示，目前正在和新聞局討論，一旦定義界定清楚，未來有發現
菸商疑似利用媒體廣告宣傳菸品，將依菸害防制法，予以開罰。
