兩岸平日包機直航，高雄的首航班機，早上八點在灑水儀式的祝福下，起
飛前往杭州。雖然高雄的首航晚了一天，不過因為省時又省錢，新闢的航
線市場反應還不錯，首班高雄飛杭州，去程就滿載，19號的高雄深圳線
，以及20日的高雄上海線，也都是九成到滿載，回程包含陸客，載客率
也有五成，高雄市長陳菊期待，大三通後，能與中國良好互動。而上回週
末包機沒充份搶得商機，旅行業者很期待，這回南進南出的市場能夠成形
。旅行公會統計，南進南出的陸客，從11月開始有快速攀升的趨勢，目
前平日包機雖然每週只有三個班次，但民眾和旅行業者都期待，未來在高
雄能出現更多新航線，更有助於陸客南進南出，和國人赴中國的便利性。
記者王介村李岦昌高雄報導兩岸平日包機直航，高雄的首航班機，早上八
點在灑水儀式的祝福下，起飛前往杭州。雖然高雄的首航晚了一天，不過
因為省時又省錢，新闢的航線市場反應還不錯，首班高雄飛杭州，去程就
滿載，19號的高雄深圳線，以及20日的高雄上海線，也都是九成到滿
載，回程包含陸客，載客率也有五成，高雄市長陳菊期待，大三通後，能
與中國良好互動。而上回週末包機沒充份搶得商機，旅行業者很期待，這
回南進南出的市場能夠成形。旅行公會統計，南進南出的陸客，從11月
開始有快速攀升的趨勢，目前平日包機雖然每週只有三個班次，但民眾和
旅行業者都期待，未來在高雄能出現更多新航線，更有助於陸客南進南出
，和國人赴中國的便利性。記者王介村李岦昌高雄報導兩岸平日包機直航
，高雄的首航班機，早上八點在灑水儀式的祝福下，起飛前往杭州。雖然
高雄的首航晚了一天，不過因為省時又省錢，新闢的航線市場反應還不錯
，首班高雄飛杭州，去程就滿載，19號的高雄深圳線，以及20日的高
雄上海線，也都是九成到滿載，回程包含陸客，載客率也有五成，高雄市
長陳菊期待，大三通後，能與中國良好互動。而上回週末包機沒充份搶得
商機，旅行業者很期待，這回南進南出的市場能夠成形。旅行公會統計，
南進南出的陸客，從11月開始有快速攀升的趨勢，目前平日包機雖然每
週只有三個班次，但民眾和旅行業者都期待，未來在高雄能出現更多新航
線，更有助於陸客南進南出，和國人赴中國的便利性。記者王介村李岦昌
高雄報導兩岸平日包機直航，高雄的首航班機，早上八點在灑水儀式的祝
福下，起飛前往杭州。雖然高雄的首航晚了一天，不過因為省時又省錢，
新闢的航線市場反應還不錯，首班高雄飛杭州，去程就滿載，19號的高
雄深圳線，以及20日的高雄上海線，也都是九成到滿載，回程包含陸客
，載客率也有五成，高雄市長陳菊期待，大三通後，能與中國良好互動。
而上回週末包機沒充份搶得商機，旅行業者很期待，這回南進南出的市場
能夠成形。旅行公會統計，南進南出的陸客，從11月開始有快速攀升的
趨勢，目前平日包機雖然每週只有三個班次，但民眾和旅行業者都期待，
未來在高雄能出現更多新航線，更有助於陸客南進南出，和國人赴中國的
便利性。記者王介村李岦昌高雄報導兩岸平日包機直航，高雄的首航班機
，早上八點在灑水儀式的祝福下，起飛前往杭州。雖然高雄的首航晚了一
天，不過因為省時又省錢，新闢的航線市場反應還不錯，首班高雄飛杭州
，去程就滿載，19號的高雄深圳線，以及20日的高雄上海線，也都是
九成到滿載，回程包含陸客，載客率也有五成，高雄市長陳菊期待，大三
通後，能與中國良好互動。而上回週末包機沒充份搶得商機，旅行業者很
期待，這回南進南出的市場能夠成形。旅行公會統計，南進南出的陸客，
從11月開始有快速攀升的趨勢，目前平日包機雖然每週只有三個班次，
但民眾和旅行業者都期待，未來在高雄能出現更多新航線，更有助於陸客
南進南出，和國人赴中國的便利性。記者王介村李岦昌高雄報導
