立法院從這個星期開始審消費券的預算，立委質詢行政院長劉兆玄,到時
若沒效果?是不是要下台負責，劉兆玄表示，若沒效果，就是執政出了問
題。為了趕在明年一月十八號，如期發放消費券，立法院這個星期開始審
查預算，這項消費券發放特別預算，包括每人3600元，共837億之
外；還有印製經費2.87億、發放費8.01億、兌付手續費8.37
億，和媒體宣傳、辦理諮詢平台等行政費用，總共857.02億。舉債
發放消費券來擴大內需，如果不能達到GDP預定成長0.66%目標的
一半，劉兆玄說就要檢討執政問題；但如果成效良好，還有沒有可能發放
第二次呢？話說得有些保留，畢竟還沒開始發放，無法掌握未來狀況，現
在只能盡快促成行政和立法兩院的共識，好順利在26號院會通過消費券
發放預算案的二、三讀，讓民眾過年前能夠領到這3600元的大紅包。
記者王琪如吳嘉堡台北報導立法院從這個星期開始審消費券的預算，立委
質詢行政院長劉兆玄,到時若沒效果?是不是要下台負責，劉兆玄表示，
若沒效果，就是執政出了問題。為了趕在明年一月十八號，如期發放消費
券，立法院這個星期開始審查預算，這項消費券發放特別預算，包括每人
3600元，共837億之外；還有印製經費2.87億、發放費8.0
1億、兌付手續費8.37億，和媒體宣傳、辦理諮詢平台等行政費用，
總共857.02億。舉債發放消費券來擴大內需，如果不能達到GDP
預定成長0.66%目標的一半，劉兆玄說就要檢討執政問題；但如果成
效良好，還有沒有可能發放第二次呢？話說得有些保留，畢竟還沒開始發
放，無法掌握未來狀況，現在只能盡快促成行政和立法兩院的共識，好順
利在26號院會通過消費券發放預算案的二、三讀，讓民眾過年前能夠領
到這3600元的大紅包。記者王琪如吳嘉堡台北報導立法院從這個星期
開始審消費券的預算，立委質詢行政院長劉兆玄,到時若沒效果?是不是
要下台負責，劉兆玄表示，若沒效果，就是執政出了問題。為了趕在明年
一月十八號，如期發放消費券，立法院這個星期開始審查預算，這項消費
券發放特別預算，包括每人3600元，共837億之外；還有印製經費
2.87億、發放費8.01億、兌付手續費8.37億，和媒體宣傳、
辦理諮詢平台等行政費用，總共857.02億。舉債發放消費券來擴大
內需，如果不能達到GDP預定成長0.66%目標的一半，劉兆玄說就
要檢討執政問題；但如果成效良好，還有沒有可能發放第二次呢？話說得
有些保留，畢竟還沒開始發放，無法掌握未來狀況，現在只能盡快促成行
政和立法兩院的共識，好順利在26號院會通過消費券發放預算案的二、
三讀，讓民眾過年前能夠領到這3600元的大紅包。記者王琪如吳嘉堡
台北報導立法院從這個星期開始審消費券的預算，立委質詢行政院長劉兆
玄,到時若沒效果?是不是要下台負責，劉兆玄表示，若沒效果，就是執
政出了問題。為了趕在明年一月十八號，如期發放消費券，立法院這個星
期開始審查預算，這項消費券發放特別預算，包括每人3600元，共8
37億之外；還有印製經費2.87億、發放費8.01億、兌付手續費
8.37億，和媒體宣傳、辦理諮詢平台等行政費用，總共857.02
億。舉債發放消費券來擴大內需，如果不能達到GDP預定成長0.66
%目標的一半，劉兆玄說就要檢討執政問題；但如果成效良好，還有沒有
可能發放第二次呢？話說得有些保留，畢竟還沒開始發放，無法掌握未來
狀況，現在只能盡快促成行政和立法兩院的共識，好順利在26號院會通
過消費券發放預算案的二、三讀，讓民眾過年前能夠領到這3600元的
大紅包。記者王琪如吳嘉堡台北報導
