再過兩天，也就是12月18號，是中國正式宣布推動改革開放滿30週
年。30年來，中國經濟規模成長了十多倍，出了很多大有錢人，但也讓
貧富天差地差。站在北京最繁華的地段，潘石屹得意的看著他的辦公大樓
，他一手創立的SOHO中國去年在香港上市，成功集資超過128億港
幣，創下中國房地產業在香港IPO的紀錄。對於鄧小平30年前推動的
改革開放，潘石屹心存感激。但就在潘石屹的公司幾百公里外，也屬於北
京都會區的密雲縣，75歲的陳真來老先生，一個月收入折合新台幣不到
1萬元，連潘石屹的零頭都不到。事實上，像陳真來這樣生活在貧窮鄉下
的農民多達7億5千萬，超過全國總人口的一半。聯合國曾經有報告，形
容中國的經濟發展，讓富有的人過得像歐洲富豪，但窮人的生活水準卻有
如非洲貧民。不過，面對全球金融風暴導致的經濟衰退，中國也不可能獨
善其身，2009的經濟成長率，保八成為重要任務。而610萬從學校
畢業的學生，明年要在悲觀的景氣中投入就業市場，如何防止失業率成為
社會不穩定的引爆器，考驗著中國各級政府。記者徐家仁報導再過兩天，
也就是12月18號，是中國正式宣布推動改革開放滿30週年。30年
來，中國經濟規模成長了十多倍，出了很多大有錢人，但也讓貧富天差地
差。站在北京最繁華的地段，潘石屹得意的看著他的辦公大樓，他一手創
立的SOHO中國去年在香港上市，成功集資超過128億港幣，創下中
國房地產業在香港IPO的紀錄。對於鄧小平30年前推動的改革開放，
潘石屹心存感激。但就在潘石屹的公司幾百公里外，也屬於北京都會區的
密雲縣，75歲的陳真來老先生，一個月收入折合新台幣不到1萬元，連
潘石屹的零頭都不到。事實上，像陳真來這樣生活在貧窮鄉下的農民多達
7億5千萬，超過全國總人口的一半。聯合國曾經有報告，形容中國的經
濟發展，讓富有的人過得像歐洲富豪，但窮人的生活水準卻有如非洲貧民
。不過，面對全球金融風暴導致的經濟衰退，中國也不可能獨善其身，2
009的經濟成長率，保八成為重要任務。而610萬從學校畢業的學生
，明年要在悲觀的景氣中投入就業市場，如何防止失業率成為社會不穩定
的引爆器，考驗著中國各級政府。記者徐家仁報導再過兩天，也就是12
月18號，是中國正式宣布推動改革開放滿30週年。30年來，中國經
濟規模成長了十多倍，出了很多大有錢人，但也讓貧富天差地差。站在北
京最繁華的地段，潘石屹得意的看著他的辦公大樓，他一手創立的SOH
O中國去年在香港上市，成功集資超過128億港幣，創下中國房地產業
在香港IPO的紀錄。對於鄧小平30年前推動的改革開放，潘石屹心存
感激。但就在潘石屹的公司幾百公里外，也屬於北京都會區的密雲縣，7
5歲的陳真來老先生，一個月收入折合新台幣不到1萬元，連潘石屹的零
頭都不到。事實上，像陳真來這樣生活在貧窮鄉下的農民多達7億5千萬
，超過全國總人口的一半。聯合國曾經有報告，形容中國的經濟發展，讓
富有的人過得像歐洲富豪，但窮人的生活水準卻有如非洲貧民。不過，面
對全球金融風暴導致的經濟衰退，中國也不可能獨善其身，2009的經
濟成長率，保八成為重要任務。而610萬從學校畢業的學生，明年要在
悲觀的景氣中投入就業市場，如何防止失業率成為社會不穩定的引爆器，
考驗著中國各級政府。記者徐家仁報導再過兩天，也就是12月18號，
是中國正式宣布推動改革開放滿30週年。30年來，中國經濟規模成長
了十多倍，出了很多大有錢人，但也讓貧富天差地差。站在北京最繁華的
地段，潘石屹得意的看著他的辦公大樓，他一手創立的SOHO中國去年
在香港上市，成功集資超過128億港幣，創下中國房地產業在香港IP
O的紀錄。對於鄧小平30年前推動的改革開放，潘石屹心存感激。但就
在潘石屹的公司幾百公里外，也屬於北京都會區的密雲縣，75歲的陳真
來老先生，一個月收入折合新台幣不到1萬元，連潘石屹的零頭都不到。
事實上，像陳真來這樣生活在貧窮鄉下的農民多達7億5千萬，超過全國
總人口的一半。聯合國曾經有報告，形容中國的經濟發展，讓富有的人過
得像歐洲富豪，但窮人的生活水準卻有如非洲貧民。不過，面對全球金融
風暴導致的經濟衰退，中國也不可能獨善其身，2009的經濟成長率，
保八成為重要任務。而610萬從學校畢業的學生，明年要在悲觀的景氣
中投入就業市場，如何防止失業率成為社會不穩定的引爆器，考驗著中國
各級政府。記者徐家仁報導再過兩天，也就是12月18號，是中國正式
宣布推動改革開放滿30週年。30年來，中國經濟規模成長了十多倍，
出了很多大有錢人，但也讓貧富天差地差。站在北京最繁華的地段，潘石
屹得意的看著他的辦公大樓，他一手創立的SOHO中國去年在香港上市
，成功集資超過128億港幣，創下中國房地產業在香港IPO的紀錄。
對於鄧小平30年前推動的改革開放，潘石屹心存感激。但就在潘石屹的
公司幾百公里外，也屬於北京都會區的密雲縣，75歲的陳真來老先生，
一個月收入折合新台幣不到1萬元，連潘石屹的零頭都不到。事實上，像
陳真來這樣生活在貧窮鄉下的農民多達7億5千萬，超過全國總人口的一
半。聯合國曾經有報告，形容中國的經濟發展，讓富有的人過得像歐洲富
豪，但窮人的生活水準卻有如非洲貧民。不過，面對全球金融風暴導致的
經濟衰退，中國也不可能獨善其身，2009的經濟成長率，保八成為重
要任務。而610萬從學校畢業的學生，明年要在悲觀的景氣中投入就業
市場，如何防止失業率成為社會不穩定的引爆器，考驗著中國各級政府。
記者徐家仁報導再過兩天，也就是12月18號，是中國正式宣布推動改
革開放滿30週年。30年來，中國經濟規模成長了十多倍，出了很多大
有錢人，但也讓貧富天差地差。站在北京最繁華的地段，潘石屹得意的看
著他的辦公大樓，他一手創立的SOHO中國去年在香港上市，成功集資
超過128億港幣，創下中國房地產業在香港IPO的紀錄。對於鄧小平
30年前推動的改革開放，潘石屹心存感激。但就在潘石屹的公司幾百公
里外，也屬於北京都會區的密雲縣，75歲的陳真來老先生，一個月收入
折合新台幣不到1萬元，連潘石屹的零頭都不到。事實上，像陳真來這樣
生活在貧窮鄉下的農民多達7億5千萬，超過全國總人口的一半。聯合國
曾經有報告，形容中國的經濟發展，讓富有的人過得像歐洲富豪，但窮人
的生活水準卻有如非洲貧民。不過，面對全球金融風暴導致的經濟衰退，
中國也不可能獨善其身，2009的經濟成長率，保八成為重要任務。而
610萬從學校畢業的學生，明年要在悲觀的景氣中投入就業市場，如何
防止失業率成為社會不穩定的引爆器，考驗著中國各級政府。記者徐家仁
報導再過兩天，也就是12月18號，是中國正式宣布推動改革開放滿3
0週年。30年來，中國經濟規模成長了十多倍，出了很多大有錢人，但
也讓貧富天差地差。站在北京最繁華的地段，潘石屹得意的看著他的辦公
大樓，他一手創立的SOHO中國去年在香港上市，成功集資超過128
億港幣，創下中國房地產業在香港IPO的紀錄。對於鄧小平30年前推
動的改革開放，潘石屹心存感激。但就在潘石屹的公司幾百公里外，也屬
於北京都會區的密雲縣，75歲的陳真來老先生，一個月收入折合新台幣
不到1萬元，連潘石屹的零頭都不到。事實上，像陳真來這樣生活在貧窮
鄉下的農民多達7億5千萬，超過全國總人口的一半。聯合國曾經有報告
，形容中國的經濟發展，讓富有的人過得像歐洲富豪，但窮人的生活水準
卻有如非洲貧民。不過，面對全球金融風暴導致的經濟衰退，中國也不可
能獨善其身，2009的經濟成長率，保八成為重要任務。而610萬從
學校畢業的學生，明年要在悲觀的景氣中投入就業市場，如何防止失業率
成為社會不穩定的引爆器，考驗著中國各級政府。記者徐家仁報導再過兩
天，也就是12月18號，是中國正式宣布推動改革開放滿30週年。3
0年來，中國經濟規模成長了十多倍，出了很多大有錢人，但也讓貧富天
差地差。站在北京最繁華的地段，潘石屹得意的看著他的辦公大樓，他一
手創立的SOHO中國去年在香港上市，成功集資超過128億港幣，創
下中國房地產業在香港IPO的紀錄。對於鄧小平30年前推動的改革開
放，潘石屹心存感激。但就在潘石屹的公司幾百公里外，也屬於北京都會
區的密雲縣，75歲的陳真來老先生，一個月收入折合新台幣不到1萬元
，連潘石屹的零頭都不到。事實上，像陳真來這樣生活在貧窮鄉下的農民
多達7億5千萬，超過全國總人口的一半。聯合國曾經有報告，形容中國
的經濟發展，讓富有的人過得像歐洲富豪，但窮人的生活水準卻有如非洲
貧民。不過，面對全球金融風暴導致的經濟衰退，中國也不可能獨善其身
，2009的經濟成長率，保八成為重要任務。而610萬從學校畢業的
學生，明年要在悲觀的景氣中投入就業市場，如何防止失業率成為社會不
穩定的引爆器，考驗著中國各級政府。記者徐家仁報導再過兩天，也就是
12月18號，是中國正式宣布推動改革開放滿30週年。30年來，中
國經濟規模成長了十多倍，出了很多大有錢人，但也讓貧富天差地差。站
在北京最繁華的地段，潘石屹得意的看著他的辦公大樓，他一手創立的S
OHO中國去年在香港上市，成功集資超過128億港幣，創下中國房地
產業在香港IPO的紀錄。對於鄧小平30年前推動的改革開放，潘石屹
心存感激。但就在潘石屹的公司幾百公里外，也屬於北京都會區的密雲縣
，75歲的陳真來老先生，一個月收入折合新台幣不到1萬元，連潘石屹
的零頭都不到。事實上，像陳真來這樣生活在貧窮鄉下的農民多達7億5
千萬，超過全國總人口的一半。聯合國曾經有報告，形容中國的經濟發展
，讓富有的人過得像歐洲富豪，但窮人的生活水準卻有如非洲貧民。不過
，面對全球金融風暴導致的經濟衰退，中國也不可能獨善其身，2009
的經濟成長率，保八成為重要任務。而610萬從學校畢業的學生，明年
要在悲觀的景氣中投入就業市場，如何防止失業率成為社會不穩定的引爆
器，考驗著中國各級政府。記者徐家仁報導再過兩天，也就是12月18
號，是中國正式宣布推動改革開放滿30週年。30年來，中國經濟規模
成長了十多倍，出了很多大有錢人，但也讓貧富天差地差。站在北京最繁
華的地段，潘石屹得意的看著他的辦公大樓，他一手創立的SOHO中國
去年在香港上市，成功集資超過128億港幣，創下中國房地產業在香港
IPO的紀錄。對於鄧小平30年前推動的改革開放，潘石屹心存感激。
但就在潘石屹的公司幾百公里外，也屬於北京都會區的密雲縣，75歲的
陳真來老先生，一個月收入折合新台幣不到1萬元，連潘石屹的零頭都不
到。事實上，像陳真來這樣生活在貧窮鄉下的農民多達7億5千萬，超過
全國總人口的一半。聯合國曾經有報告，形容中國的經濟發展，讓富有的
人過得像歐洲富豪，但窮人的生活水準卻有如非洲貧民。不過，面對全球
金融風暴導致的經濟衰退，中國也不可能獨善其身，2009的經濟成長
率，保八成為重要任務。而610萬從學校畢業的學生，明年要在悲觀的
景氣中投入就業市場，如何防止失業率成為社會不穩定的引爆器，考驗著
中國各級政府。記者徐家仁報導
