翻開雜誌內頁，總不免看到許多菸商刊登的菸品廣告，不過，從明年1月
11號開始，在雜誌裡看到菸品廣告將會成為絕響，因為衛生署將會開罰
。菸品訊息無所不在，根據國民健康局最新調查發現，電影是最常出現菸
品訊息的媒體，平均每部電影會出現12.55次，而在雜誌，平均每3
則廣告，就有一則是菸品，而大眾媒體，電影和書本雜誌又是青少年最常
接觸到的媒介，因此衛生署決定，針對菸品廣告增加新的規範。除了雜誌
不能刊登之外，現在的電視、廣播、報紙也將更嚴格，除了照原來的菸害
防制法規定，不能刊登任何菸品的宣傳廣告，將來連類似置入性行銷手段
，將菸品訊息不經意的在電視或電影中曝光的手法，都可能會被開罰。至
於要如何界定電影或電視節目的內容、是否有菸品置入行銷，衛生署表示
，目前正在和新聞局討論，一旦定義界定清楚，未來有發現菸商疑似利用
媒體廣告宣傳菸品，將依菸害防制法，予以開罰。翻開雜誌內頁，總不免
看到許多菸商刊登的菸品廣告，不過，從明年1月11號開始，在雜誌裡
看到菸品廣告將會成為絕響，因為衛生署將會開罰。菸品訊息無所不在，
根據國民健康局最新調查發現，電影是最常出現菸品訊息的媒體，平均每
部電影會出現12.55次，而在雜誌，平均每3則廣告，就有一則是菸
品，而大眾媒體，電影和書本雜誌又是青少年最常接觸到的媒介，因此衛
生署決定，針對菸品廣告增加新的規範。除了雜誌不能刊登之外，現在的
電視、廣播、報紙也將更嚴格，除了照原來的菸害防制法規定，不能刊登
任何菸品的宣傳廣告，將來連類似置入性行銷手段，將菸品訊息不經意的
在電視或電影中曝光的手法，都可能會被開罰。至於要如何界定電影或電
視節目的內容、是否有菸品置入行銷，衛生署表示，目前正在和新聞局討
論，一旦定義界定清楚，未來有發現菸商疑似利用媒體廣告宣傳菸品，將
依菸害防制法，予以開罰。翻開雜誌內頁，總不免看到許多菸商刊登的菸
品廣告，不過，從明年1月11號開始，在雜誌裡看到菸品廣告將會成為
絕響，因為衛生署將會開罰。菸品訊息無所不在，根據國民健康局最新調
查發現，電影是最常出現菸品訊息的媒體，平均每部電影會出現12.5
5次，而在雜誌，平均每3則廣告，就有一則是菸品，而大眾媒體，電影
和書本雜誌又是青少年最常接觸到的媒介，因此衛生署決定，針對菸品廣
告增加新的規範。除了雜誌不能刊登之外，現在的電視、廣播、報紙也將
更嚴格，除了照原來的菸害防制法規定，不能刊登任何菸品的宣傳廣告，
將來連類似置入性行銷手段，將菸品訊息不經意的在電視或電影中曝光的
手法，都可能會被開罰。至於要如何界定電影或電視節目的內容、是否有
菸品置入行銷，衛生署表示，目前正在和新聞局討論，一旦定義界定清楚
，未來有發現菸商疑似利用媒體廣告宣傳菸品，將依菸害防制法，予以開
罰。翻開雜誌內頁，總不免看到許多菸商刊登的菸品廣告，不過，從明年
1月11號開始，在雜誌裡看到菸品廣告將會成為絕響，因為衛生署將會
開罰。菸品訊息無所不在，根據國民健康局最新調查發現，電影是最常出
現菸品訊息的媒體，平均每部電影會出現12.55次，而在雜誌，平均
每3則廣告，就有一則是菸品，而大眾媒體，電影和書本雜誌又是青少年
最常接觸到的媒介，因此衛生署決定，針對菸品廣告增加新的規範。除了
雜誌不能刊登之外，現在的電視、廣播、報紙也將更嚴格，除了照原來的
菸害防制法規定，不能刊登任何菸品的宣傳廣告，將來連類似置入性行銷
手段，將菸品訊息不經意的在電視或電影中曝光的手法，都可能會被開罰
。至於要如何界定電影或電視節目的內容、是否有菸品置入行銷，衛生署
表示，目前正在和新聞局討論，一旦定義界定清楚，未來有發現菸商疑似
利用媒體廣告宣傳菸品，將依菸害防制法，予以開罰。
