政府要救汽車業,說寄車換新車,可以少扣三萬元的貨物稅,環保署也訂
最新方案，，如果換2000cc以下油電混合車，最多可得到八萬五的
補助，吸引不少車商想搶這塊。這部外型輕巧、可愛的汽車，外觀看起來
可能跟一般車子差不多，但其實大不相同，不但跑起來安靜而且相當省油
，這是最新研發成功的微型油電混合車。所謂微型的油電混合車，是運用
電力供應的系統，車輛暫停時能自動讓引擎熄火，減少耗油量，這和最早
上市的油電混合車款，利用動力控制，在低速時，轉換成電力來行駛，兩
者運作方式大不相同，卻都能減少二氧化碳的排放，讓一公升的汽油能跑
到二十幾公里，未來國內市場上有兩款油電混合車可以選擇，不過售價都
不便宜，分別要價八十幾萬和一百多萬，對於多數消費者來說，都是個大
負擔。雖然環保署已經研擬汰舊換新車，購買2000cc以下油電混合
電動車，可以補助八萬五，但油電混合車的價格實在太高貴，讓一般民眾
望之卻步，學者建議，政府應該擴大車商補助項目，降低取得節能標章國
產車的相關稅率，讓車價具市場競爭力，才能兼顧環保以及激勵國內車市
。記者蔡慧玲邱福財台北報導政府要救汽車業,說寄車換新車,可以少扣
三萬元的貨物稅,環保署也訂最新方案，，如果換2000cc以下油電
混合車，最多可得到八萬五的補助，吸引不少車商想搶這塊。這部外型輕
巧、可愛的汽車，外觀看起來可能跟一般車子差不多，但其實大不相同，
不但跑起來安靜而且相當省油，這是最新研發成功的微型油電混合車。所
謂微型的油電混合車，是運用電力供應的系統，車輛暫停時能自動讓引擎
熄火，減少耗油量，這和最早上市的油電混合車款，利用動力控制，在低
速時，轉換成電力來行駛，兩者運作方式大不相同，卻都能減少二氧化碳
的排放，讓一公升的汽油能跑到二十幾公里，未來國內市場上有兩款油電
混合車可以選擇，不過售價都不便宜，分別要價八十幾萬和一百多萬，對
於多數消費者來說，都是個大負擔。雖然環保署已經研擬汰舊換新車，購
買2000cc以下油電混合電動車，可以補助八萬五，但油電混合車的
價格實在太高貴，讓一般民眾望之卻步，學者建議，政府應該擴大車商補
助項目，降低取得節能標章國產車的相關稅率，讓車價具市場競爭力，才
能兼顧環保以及激勵國內車市。記者蔡慧玲邱福財台北報導政府要救汽車
業,說寄車換新車,可以少扣三萬元的貨物稅,環保署也訂最新方案，，
如果換2000cc以下油電混合車，最多可得到八萬五的補助，吸引不
少車商想搶這塊。這部外型輕巧、可愛的汽車，外觀看起來可能跟一般車
子差不多，但其實大不相同，不但跑起來安靜而且相當省油，這是最新研
發成功的微型油電混合車。所謂微型的油電混合車，是運用電力供應的系
統，車輛暫停時能自動讓引擎熄火，減少耗油量，這和最早上市的油電混
合車款，利用動力控制，在低速時，轉換成電力來行駛，兩者運作方式大
不相同，卻都能減少二氧化碳的排放，讓一公升的汽油能跑到二十幾公里
，未來國內市場上有兩款油電混合車可以選擇，不過售價都不便宜，分別
要價八十幾萬和一百多萬，對於多數消費者來說，都是個大負擔。雖然環
保署已經研擬汰舊換新車，購買2000cc以下油電混合電動車，可以
補助八萬五，但油電混合車的價格實在太高貴，讓一般民眾望之卻步，學
者建議，政府應該擴大車商補助項目，降低取得節能標章國產車的相關稅
率，讓車價具市場競爭力，才能兼顧環保以及激勵國內車市。記者蔡慧玲
邱福財台北報導政府要救汽車業,說寄車換新車,可以少扣三萬元的貨物
稅,環保署也訂最新方案，，如果換2000cc以下油電混合車，最多
可得到八萬五的補助，吸引不少車商想搶這塊。這部外型輕巧、可愛的汽
車，外觀看起來可能跟一般車子差不多，但其實大不相同，不但跑起來安
靜而且相當省油，這是最新研發成功的微型油電混合車。所謂微型的油電
混合車，是運用電力供應的系統，車輛暫停時能自動讓引擎熄火，減少耗
油量，這和最早上市的油電混合車款，利用動力控制，在低速時，轉換成
電力來行駛，兩者運作方式大不相同，卻都能減少二氧化碳的排放，讓一
公升的汽油能跑到二十幾公里，未來國內市場上有兩款油電混合車可以選
擇，不過售價都不便宜，分別要價八十幾萬和一百多萬，對於多數消費者
來說，都是個大負擔。雖然環保署已經研擬汰舊換新車，購買2000c
c以下油電混合電動車，可以補助八萬五，但油電混合車的價格實在太高
貴，讓一般民眾望之卻步，學者建議，政府應該擴大車商補助項目，降低
取得節能標章國產車的相關稅率，讓車價具市場競爭力，才能兼顧環保以
及激勵國內車市。記者蔡慧玲邱福財台北報導政府要救汽車業,說寄車換
新車,可以少扣三萬元的貨物稅,環保署也訂最新方案，，如果換200
0cc以下油電混合車，最多可得到八萬五的補助，吸引不少車商想搶這
塊。這部外型輕巧、可愛的汽車，外觀看起來可能跟一般車子差不多，但
其實大不相同，不但跑起來安靜而且相當省油，這是最新研發成功的微型
油電混合車。所謂微型的油電混合車，是運用電力供應的系統，車輛暫停
時能自動讓引擎熄火，減少耗油量，這和最早上市的油電混合車款，利用
動力控制，在低速時，轉換成電力來行駛，兩者運作方式大不相同，卻都
能減少二氧化碳的排放，讓一公升的汽油能跑到二十幾公里，未來國內市
場上有兩款油電混合車可以選擇，不過售價都不便宜，分別要價八十幾萬
和一百多萬，對於多數消費者來說，都是個大負擔。雖然環保署已經研擬
汰舊換新車，購買2000cc以下油電混合電動車，可以補助八萬五，
但油電混合車的價格實在太高貴，讓一般民眾望之卻步，學者建議，政府
應該擴大車商補助項目，降低取得節能標章國產車的相關稅率，讓車價具
市場競爭力，才能兼顧環保以及激勵國內車市。記者蔡慧玲邱福財台北報
導
