景氣歹，有的民眾要資金週轉，只好去當舖當東西，台北市的公家的當舖
就發現，最近拿機車跟電子產品來當的,多了很多。黃金首飾、鑽石戒指
，還有筆記型電腦和數位相機，這些都是民眾拿來典當換現金的東西，今
年下半年景氣大落底，台北市的公家當舖發現，來典當物品的人變多了。
主要是因為公家當舖的利息低，每月月借一萬元利息只要七十元，而最近
來典當的機車也增加了，一輛平均可當一到兩萬元，最多的時候這裡一口
氣停了20幾台，接下來年關近了，預估又會是典當的高峰期。為了協助
民眾度過難關，鼓勵就業，台北市公家當舖也提供祝福金，只要是透過台
北市就業中心找到工作的，以及參加職業訓練結業的客戶，就發給3千到
5千元獎金。此外，過年前五天，這裡也會延長營業時間，讓有資金需求
的民眾，有充裕的時間來典當。景氣歹，有的民眾要資金週轉，只好去當
舖當東西，台北市的公家的當舖就發現，最近拿機車跟電子產品來當的,
多了很多。黃金首飾、鑽石戒指，還有筆記型電腦和數位相機，這些都是
民眾拿來典當換現金的東西，今年下半年景氣大落底，台北市的公家當舖
發現，來典當物品的人變多了。主要是因為公家當舖的利息低，每月月借
一萬元利息只要七十元，而最近來典當的機車也增加了，一輛平均可當一
到兩萬元，最多的時候這裡一口氣停了20幾台，接下來年關近了，預估
又會是典當的高峰期。為了協助民眾度過難關，鼓勵就業，台北市公家當
舖也提供祝福金，只要是透過台北市就業中心找到工作的，以及參加職業
訓練結業的客戶，就發給3千到5千元獎金。此外，過年前五天，這裡也
會延長營業時間，讓有資金需求的民眾，有充裕的時間來典當。景氣歹，
有的民眾要資金週轉，只好去當舖當東西，台北市的公家的當舖就發現，
最近拿機車跟電子產品來當的,多了很多。黃金首飾、鑽石戒指，還有筆
記型電腦和數位相機，這些都是民眾拿來典當換現金的東西，今年下半年
景氣大落底，台北市的公家當舖發現，來典當物品的人變多了。主要是因
為公家當舖的利息低，每月月借一萬元利息只要七十元，而最近來典當的
機車也增加了，一輛平均可當一到兩萬元，最多的時候這裡一口氣停了2
0幾台，接下來年關近了，預估又會是典當的高峰期。為了協助民眾度過
難關，鼓勵就業，台北市公家當舖也提供祝福金，只要是透過台北市就業
中心找到工作的，以及參加職業訓練結業的客戶，就發給3千到5千元獎
金。此外，過年前五天，這裡也會延長營業時間，讓有資金需求的民眾，
有充裕的時間來典當。景氣歹，有的民眾要資金週轉，只好去當舖當東西
，台北市的公家的當舖就發現，最近拿機車跟電子產品來當的,多了很多
。黃金首飾、鑽石戒指，還有筆記型電腦和數位相機，這些都是民眾拿來
典當換現金的東西，今年下半年景氣大落底，台北市的公家當舖發現，來
典當物品的人變多了。主要是因為公家當舖的利息低，每月月借一萬元利
息只要七十元，而最近來典當的機車也增加了，一輛平均可當一到兩萬元
，最多的時候這裡一口氣停了20幾台，接下來年關近了，預估又會是典
當的高峰期。為了協助民眾度過難關，鼓勵就業，台北市公家當舖也提供
祝福金，只要是透過台北市就業中心找到工作的，以及參加職業訓練結業
的客戶，就發給3千到5千元獎金。此外，過年前五天，這裡也會延長營
業時間，讓有資金需求的民眾，有充裕的時間來典當。景氣歹，有的民眾
要資金週轉，只好去當舖當東西，台北市的公家的當舖就發現，最近拿機
車跟電子產品來當的,多了很多。黃金首飾、鑽石戒指，還有筆記型電腦
和數位相機，這些都是民眾拿來典當換現金的東西，今年下半年景氣大落
底，台北市的公家當舖發現，來典當物品的人變多了。主要是因為公家當
舖的利息低，每月月借一萬元利息只要七十元，而最近來典當的機車也增
加了，一輛平均可當一到兩萬元，最多的時候這裡一口氣停了20幾台，
接下來年關近了，預估又會是典當的高峰期。為了協助民眾度過難關，鼓
勵就業，台北市公家當舖也提供祝福金，只要是透過台北市就業中心找到
工作的，以及參加職業訓練結業的客戶，就發給3千到5千元獎金。此外
，過年前五天，這裡也會延長營業時間，讓有資金需求的民眾，有充裕的
時間來典當。
