泰國國會昨天投票選出第27任總理，是由具有華裔血統、今年只有四十
四歲的民主黨議員【艾比希】獲勝。但在勝利的喜悅背後、等著他的還有
瀕臨衰退的經濟。同時，因為艾比希只以些微差距過半，政治分析家預估
，未來的泰國政局仍然會持續動盪。聽到自己黨派的候選人總理競爭當中
落敗，大約200名穿著紅色上衣的民眾，氣憤的聚集在國會大樓前，以
活動柵欄猛砸國會大門，還企圖追打議員的座車。時間回到稍早的國會投
票，民主黨候選人【艾比希】，以235票比198票，打敗執政黨候選
人【普拉查】，也跨過219票的過半門檻，當選第27任泰國總理。現
年44歲的艾比希出生於英國，並在牛津大學受教育。本身是第4代華裔
移民的他，具有客家人血統。1992年，不到30歲的艾比希開始了政
治生涯，在國會議員選舉中屢戰屢勝，37歲當上民主黨發言人，40出
頭就成為黨魁。朱拉隆恭大學政治學者帕尼譚；他是民主黨的新一代領袖
。當然，他還沒有受過考驗，但前途看好。幾個月的政局動盪，讓這位年
輕英俊的政壇明星登上總理寶座。但是親政府跟反政府勢力，激烈對峙撕
裂泰國社會，是他上任後重大的考驗之一。泰國總理當選人艾比希：這是
整個國家的重大考驗，重要的是我們要重拾團結，讓泰國恢復信心。另一
個重大考驗就是經濟，明年經濟成長預估只有百分之二，同時泰國賴以維
生的航空轉運與觀光，因為過去幾個月的動盪嚴重受損。要怎麼讓泰國早
日走出陰霾，艾比希可得大傷腦筋。記者徐家仁報導泰國國會昨天投票選
出第27任總理，是由具有華裔血統、今年只有四十四歲的民主黨議員【
艾比希】獲勝。但在勝利的喜悅背後、等著他的還有瀕臨衰退的經濟。同
時，因為艾比希只以些微差距過半，政治分析家預估，未來的泰國政局仍
然會持續動盪。聽到自己黨派的候選人總理競爭當中落敗，大約200名
穿著紅色上衣的民眾，氣憤的聚集在國會大樓前，以活動柵欄猛砸國會大
門，還企圖追打議員的座車。時間回到稍早的國會投票，民主黨候選人【
艾比希】，以235票比198票，打敗執政黨候選人【普拉查】，也跨
過219票的過半門檻，當選第27任泰國總理。現年44歲的艾比希出
生於英國，並在牛津大學受教育。本身是第4代華裔移民的他，具有客家
人血統。1992年，不到30歲的艾比希開始了政治生涯，在國會議員
選舉中屢戰屢勝，37歲當上民主黨發言人，40出頭就成為黨魁。朱拉
隆恭大學政治學者帕尼譚；他是民主黨的新一代領袖。當然，他還沒有受
過考驗，但前途看好。幾個月的政局動盪，讓這位年輕英俊的政壇明星登
上總理寶座。但是親政府跟反政府勢力，激烈對峙撕裂泰國社會，是他上
任後重大的考驗之一。泰國總理當選人艾比希：這是整個國家的重大考驗
，重要的是我們要重拾團結，讓泰國恢復信心。另一個重大考驗就是經濟
，明年經濟成長預估只有百分之二，同時泰國賴以維生的航空轉運與觀光
，因為過去幾個月的動盪嚴重受損。要怎麼讓泰國早日走出陰霾，艾比希
可得大傷腦筋。記者徐家仁報導泰國國會昨天投票選出第27任總理，是
由具有華裔血統、今年只有四十四歲的民主黨議員【艾比希】獲勝。但在
勝利的喜悅背後、等著他的還有瀕臨衰退的經濟。同時，因為艾比希只以
些微差距過半，政治分析家預估，未來的泰國政局仍然會持續動盪。聽到
自己黨派的候選人總理競爭當中落敗，大約200名穿著紅色上衣的民眾
，氣憤的聚集在國會大樓前，以活動柵欄猛砸國會大門，還企圖追打議員
的座車。時間回到稍早的國會投票，民主黨候選人【艾比希】，以235
票比198票，打敗執政黨候選人【普拉查】，也跨過219票的過半門
檻，當選第27任泰國總理。現年44歲的艾比希出生於英國，並在牛津
大學受教育。本身是第4代華裔移民的他，具有客家人血統。1992年
，不到30歲的艾比希開始了政治生涯，在國會議員選舉中屢戰屢勝，3
7歲當上民主黨發言人，40出頭就成為黨魁。朱拉隆恭大學政治學者帕
尼譚；他是民主黨的新一代領袖。當然，他還沒有受過考驗，但前途看好
。幾個月的政局動盪，讓這位年輕英俊的政壇明星登上總理寶座。但是親
政府跟反政府勢力，激烈對峙撕裂泰國社會，是他上任後重大的考驗之一
。泰國總理當選人艾比希：這是整個國家的重大考驗，重要的是我們要重
拾團結，讓泰國恢復信心。另一個重大考驗就是經濟，明年經濟成長預估
只有百分之二，同時泰國賴以維生的航空轉運與觀光，因為過去幾個月的
動盪嚴重受損。要怎麼讓泰國早日走出陰霾，艾比希可得大傷腦筋。記者
徐家仁報導泰國國會昨天投票選出第27任總理，是由具有華裔血統、今
年只有四十四歲的民主黨議員【艾比希】獲勝。但在勝利的喜悅背後、等
著他的還有瀕臨衰退的經濟。同時，因為艾比希只以些微差距過半，政治
分析家預估，未來的泰國政局仍然會持續動盪。聽到自己黨派的候選人總
理競爭當中落敗，大約200名穿著紅色上衣的民眾，氣憤的聚集在國會
大樓前，以活動柵欄猛砸國會大門，還企圖追打議員的座車。時間回到稍
早的國會投票，民主黨候選人【艾比希】，以235票比198票，打敗
執政黨候選人【普拉查】，也跨過219票的過半門檻，當選第27任泰
國總理。現年44歲的艾比希出生於英國，並在牛津大學受教育。本身是
第4代華裔移民的他，具有客家人血統。1992年，不到30歲的艾比
希開始了政治生涯，在國會議員選舉中屢戰屢勝，37歲當上民主黨發言
人，40出頭就成為黨魁。朱拉隆恭大學政治學者帕尼譚；他是民主黨的
新一代領袖。當然，他還沒有受過考驗，但前途看好。幾個月的政局動盪
，讓這位年輕英俊的政壇明星登上總理寶座。但是親政府跟反政府勢力，
激烈對峙撕裂泰國社會，是他上任後重大的考驗之一。泰國總理當選人艾
比希：這是整個國家的重大考驗，重要的是我們要重拾團結，讓泰國恢復
信心。另一個重大考驗就是經濟，明年經濟成長預估只有百分之二，同時
泰國賴以維生的航空轉運與觀光，因為過去幾個月的動盪嚴重受損。要怎
麼讓泰國早日走出陰霾，艾比希可得大傷腦筋。記者徐家仁報導泰國國會
昨天投票選出第27任總理，是由具有華裔血統、今年只有四十四歲的民
主黨議員【艾比希】獲勝。但在勝利的喜悅背後、等著他的還有瀕臨衰退
的經濟。同時，因為艾比希只以些微差距過半，政治分析家預估，未來的
泰國政局仍然會持續動盪。聽到自己黨派的候選人總理競爭當中落敗，大
約200名穿著紅色上衣的民眾，氣憤的聚集在國會大樓前，以活動柵欄
猛砸國會大門，還企圖追打議員的座車。時間回到稍早的國會投票，民主
黨候選人【艾比希】，以235票比198票，打敗執政黨候選人【普拉
查】，也跨過219票的過半門檻，當選第27任泰國總理。現年44歲
的艾比希出生於英國，並在牛津大學受教育。本身是第4代華裔移民的他
，具有客家人血統。1992年，不到30歲的艾比希開始了政治生涯，
在國會議員選舉中屢戰屢勝，37歲當上民主黨發言人，40出頭就成為
黨魁。朱拉隆恭大學政治學者帕尼譚；他是民主黨的新一代領袖。當然，
他還沒有受過考驗，但前途看好。幾個月的政局動盪，讓這位年輕英俊的
政壇明星登上總理寶座。但是親政府跟反政府勢力，激烈對峙撕裂泰國社
會，是他上任後重大的考驗之一。泰國總理當選人艾比希：這是整個國家
的重大考驗，重要的是我們要重拾團結，讓泰國恢復信心。另一個重大考
驗就是經濟，明年經濟成長預估只有百分之二，同時泰國賴以維生的航空
轉運與觀光，因為過去幾個月的動盪嚴重受損。要怎麼讓泰國早日走出陰
霾，艾比希可得大傷腦筋。記者徐家仁報導泰國國會昨天投票選出第27
任總理，是由具有華裔血統、今年只有四十四歲的民主黨議員【艾比希】
獲勝。但在勝利的喜悅背後、等著他的還有瀕臨衰退的經濟。同時，因為
艾比希只以些微差距過半，政治分析家預估，未來的泰國政局仍然會持續
動盪。聽到自己黨派的候選人總理競爭當中落敗，大約200名穿著紅色
上衣的民眾，氣憤的聚集在國會大樓前，以活動柵欄猛砸國會大門，還企
圖追打議員的座車。時間回到稍早的國會投票，民主黨候選人【艾比希】
，以235票比198票，打敗執政黨候選人【普拉查】，也跨過219
票的過半門檻，當選第27任泰國總理。現年44歲的艾比希出生於英國
，並在牛津大學受教育。本身是第4代華裔移民的他，具有客家人血統。
1992年，不到30歲的艾比希開始了政治生涯，在國會議員選舉中屢
戰屢勝，37歲當上民主黨發言人，40出頭就成為黨魁。朱拉隆恭大學
政治學者帕尼譚；他是民主黨的新一代領袖。當然，他還沒有受過考驗，
但前途看好。幾個月的政局動盪，讓這位年輕英俊的政壇明星登上總理寶
座。但是親政府跟反政府勢力，激烈對峙撕裂泰國社會，是他上任後重大
的考驗之一。泰國總理當選人艾比希：這是整個國家的重大考驗，重要的
是我們要重拾團結，讓泰國恢復信心。另一個重大考驗就是經濟，明年經
濟成長預估只有百分之二，同時泰國賴以維生的航空轉運與觀光，因為過
去幾個月的動盪嚴重受損。要怎麼讓泰國早日走出陰霾，艾比希可得大傷
腦筋。記者徐家仁報導泰國國會昨天投票選出第27任總理，是由具有華
裔血統、今年只有四十四歲的民主黨議員【艾比希】獲勝。但在勝利的喜
悅背後、等著他的還有瀕臨衰退的經濟。同時，因為艾比希只以些微差距
過半，政治分析家預估，未來的泰國政局仍然會持續動盪。聽到自己黨派
的候選人總理競爭當中落敗，大約200名穿著紅色上衣的民眾，氣憤的
聚集在國會大樓前，以活動柵欄猛砸國會大門，還企圖追打議員的座車。
時間回到稍早的國會投票，民主黨候選人【艾比希】，以235票比19
8票，打敗執政黨候選人【普拉查】，也跨過219票的過半門檻，當選
第27任泰國總理。現年44歲的艾比希出生於英國，並在牛津大學受教
育。本身是第4代華裔移民的他，具有客家人血統。1992年，不到3
0歲的艾比希開始了政治生涯，在國會議員選舉中屢戰屢勝，37歲當上
民主黨發言人，40出頭就成為黨魁。朱拉隆恭大學政治學者帕尼譚；他
是民主黨的新一代領袖。當然，他還沒有受過考驗，但前途看好。幾個月
的政局動盪，讓這位年輕英俊的政壇明星登上總理寶座。但是親政府跟反
政府勢力，激烈對峙撕裂泰國社會，是他上任後重大的考驗之一。泰國總
理當選人艾比希：這是整個國家的重大考驗，重要的是我們要重拾團結，
讓泰國恢復信心。另一個重大考驗就是經濟，明年經濟成長預估只有百分
之二，同時泰國賴以維生的航空轉運與觀光，因為過去幾個月的動盪嚴重
受損。要怎麼讓泰國早日走出陰霾，艾比希可得大傷腦筋。記者徐家仁報
導泰國國會昨天投票選出第27任總理，是由具有華裔血統、今年只有四
十四歲的民主黨議員【艾比希】獲勝。但在勝利的喜悅背後、等著他的還
有瀕臨衰退的經濟。同時，因為艾比希只以些微差距過半，政治分析家預
估，未來的泰國政局仍然會持續動盪。聽到自己黨派的候選人總理競爭當
中落敗，大約200名穿著紅色上衣的民眾，氣憤的聚集在國會大樓前，
以活動柵欄猛砸國會大門，還企圖追打議員的座車。時間回到稍早的國會
投票，民主黨候選人【艾比希】，以235票比198票，打敗執政黨候
選人【普拉查】，也跨過219票的過半門檻，當選第27任泰國總理。
現年44歲的艾比希出生於英國，並在牛津大學受教育。本身是第4代華
裔移民的他，具有客家人血統。1992年，不到30歲的艾比希開始了
政治生涯，在國會議員選舉中屢戰屢勝，37歲當上民主黨發言人，40
出頭就成為黨魁。朱拉隆恭大學政治學者帕尼譚；他是民主黨的新一代領
袖。當然，他還沒有受過考驗，但前途看好。幾個月的政局動盪，讓這位
年輕英俊的政壇明星登上總理寶座。但是親政府跟反政府勢力，激烈對峙
撕裂泰國社會，是他上任後重大的考驗之一。泰國總理當選人艾比希：這
是整個國家的重大考驗，重要的是我們要重拾團結，讓泰國恢復信心。另
一個重大考驗就是經濟，明年經濟成長預估只有百分之二，同時泰國賴以
維生的航空轉運與觀光，因為過去幾個月的動盪嚴重受損。要怎麼讓泰國
早日走出陰霾，艾比希可得大傷腦筋。記者徐家仁報導泰國國會昨天投票
選出第27任總理，是由具有華裔血統、今年只有四十四歲的民主黨議員
【艾比希】獲勝。但在勝利的喜悅背後、等著他的還有瀕臨衰退的經濟。
同時，因為艾比希只以些微差距過半，政治分析家預估，未來的泰國政局
仍然會持續動盪。聽到自己黨派的候選人總理競爭當中落敗，大約200
名穿著紅色上衣的民眾，氣憤的聚集在國會大樓前，以活動柵欄猛砸國會
大門，還企圖追打議員的座車。時間回到稍早的國會投票，民主黨候選人
【艾比希】，以235票比198票，打敗執政黨候選人【普拉查】，也
跨過219票的過半門檻，當選第27任泰國總理。現年44歲的艾比希
出生於英國，並在牛津大學受教育。本身是第4代華裔移民的他，具有客
家人血統。1992年，不到30歲的艾比希開始了政治生涯，在國會議
員選舉中屢戰屢勝，37歲當上民主黨發言人，40出頭就成為黨魁。朱
拉隆恭大學政治學者帕尼譚；他是民主黨的新一代領袖。當然，他還沒有
受過考驗，但前途看好。幾個月的政局動盪，讓這位年輕英俊的政壇明星
登上總理寶座。但是親政府跟反政府勢力，激烈對峙撕裂泰國社會，是他
上任後重大的考驗之一。泰國總理當選人艾比希：這是整個國家的重大考
驗，重要的是我們要重拾團結，讓泰國恢復信心。另一個重大考驗就是經
濟，明年經濟成長預估只有百分之二，同時泰國賴以維生的航空轉運與觀
光，因為過去幾個月的動盪嚴重受損。要怎麼讓泰國早日走出陰霾，艾比
希可得大傷腦筋。記者徐家仁報導泰國國會昨天投票選出第27任總理，
是由具有華裔血統、今年只有四十四歲的民主黨議員【艾比希】獲勝。但
在勝利的喜悅背後、等著他的還有瀕臨衰退的經濟。同時，因為艾比希只
以些微差距過半，政治分析家預估，未來的泰國政局仍然會持續動盪。聽
到自己黨派的候選人總理競爭當中落敗，大約200名穿著紅色上衣的民
眾，氣憤的聚集在國會大樓前，以活動柵欄猛砸國會大門，還企圖追打議
員的座車。時間回到稍早的國會投票，民主黨候選人【艾比希】，以23
5票比198票，打敗執政黨候選人【普拉查】，也跨過219票的過半
門檻，當選第27任泰國總理。現年44歲的艾比希出生於英國，並在牛
津大學受教育。本身是第4代華裔移民的他，具有客家人血統。1992
年，不到30歲的艾比希開始了政治生涯，在國會議員選舉中屢戰屢勝，
37歲當上民主黨發言人，40出頭就成為黨魁。朱拉隆恭大學政治學者
帕尼譚；他是民主黨的新一代領袖。當然，他還沒有受過考驗，但前途看
好。幾個月的政局動盪，讓這位年輕英俊的政壇明星登上總理寶座。但是
親政府跟反政府勢力，激烈對峙撕裂泰國社會，是他上任後重大的考驗之
一。泰國總理當選人艾比希：這是整個國家的重大考驗，重要的是我們要
重拾團結，讓泰國恢復信心。另一個重大考驗就是經濟，明年經濟成長預
估只有百分之二，同時泰國賴以維生的航空轉運與觀光，因為過去幾個月
的動盪嚴重受損。要怎麼讓泰國早日走出陰霾，艾比希可得大傷腦筋。記
者徐家仁報導泰國國會昨天投票選出第27任總理，是由具有華裔血統、
今年只有四十四歲的民主黨議員【艾比希】獲勝。但在勝利的喜悅背後、
等著他的還有瀕臨衰退的經濟。同時，因為艾比希只以些微差距過半，政
治分析家預估，未來的泰國政局仍然會持續動盪。聽到自己黨派的候選人
總理競爭當中落敗，大約200名穿著紅色上衣的民眾，氣憤的聚集在國
會大樓前，以活動柵欄猛砸國會大門，還企圖追打議員的座車。時間回到
稍早的國會投票，民主黨候選人【艾比希】，以235票比198票，打
敗執政黨候選人【普拉查】，也跨過219票的過半門檻，當選第27任
泰國總理。現年44歲的艾比希出生於英國，並在牛津大學受教育。本身
是第4代華裔移民的他，具有客家人血統。1992年，不到30歲的艾
比希開始了政治生涯，在國會議員選舉中屢戰屢勝，37歲當上民主黨發
言人，40出頭就成為黨魁。朱拉隆恭大學政治學者帕尼譚；他是民主黨
的新一代領袖。當然，他還沒有受過考驗，但前途看好。幾個月的政局動
盪，讓這位年輕英俊的政壇明星登上總理寶座。但是親政府跟反政府勢力
，激烈對峙撕裂泰國社會，是他上任後重大的考驗之一。泰國總理當選人
艾比希：這是整個國家的重大考驗，重要的是我們要重拾團結，讓泰國恢
復信心。另一個重大考驗就是經濟，明年經濟成長預估只有百分之二，同
時泰國賴以維生的航空轉運與觀光，因為過去幾個月的動盪嚴重受損。要
怎麼讓泰國早日走出陰霾，艾比希可得大傷腦筋。記者徐家仁報導泰國國
會昨天投票選出第27任總理，是由具有華裔血統、今年只有四十四歲的
民主黨議員【艾比希】獲勝。但在勝利的喜悅背後、等著他的還有瀕臨衰
退的經濟。同時，因為艾比希只以些微差距過半，政治分析家預估，未來
的泰國政局仍然會持續動盪。聽到自己黨派的候選人總理競爭當中落敗，
大約200名穿著紅色上衣的民眾，氣憤的聚集在國會大樓前，以活動柵
欄猛砸國會大門，還企圖追打議員的座車。時間回到稍早的國會投票，民
主黨候選人【艾比希】，以235票比198票，打敗執政黨候選人【普
拉查】，也跨過219票的過半門檻，當選第27任泰國總理。現年44
歲的艾比希出生於英國，並在牛津大學受教育。本身是第4代華裔移民的
他，具有客家人血統。1992年，不到30歲的艾比希開始了政治生涯
，在國會議員選舉中屢戰屢勝，37歲當上民主黨發言人，40出頭就成
為黨魁。朱拉隆恭大學政治學者帕尼譚；他是民主黨的新一代領袖。當然
，他還沒有受過考驗，但前途看好。幾個月的政局動盪，讓這位年輕英俊
的政壇明星登上總理寶座。但是親政府跟反政府勢力，激烈對峙撕裂泰國
社會，是他上任後重大的考驗之一。泰國總理當選人艾比希：這是整個國
家的重大考驗，重要的是我們要重拾團結，讓泰國恢復信心。另一個重大
考驗就是經濟，明年經濟成長預估只有百分之二，同時泰國賴以維生的航
空轉運與觀光，因為過去幾個月的動盪嚴重受損。要怎麼讓泰國早日走出
陰霾，艾比希可得大傷腦筋。記者徐家仁報導泰國國會昨天投票選出第2
7任總理，是由具有華裔血統、今年只有四十四歲的民主黨議員【艾比希
】獲勝。但在勝利的喜悅背後、等著他的還有瀕臨衰退的經濟。同時，因
為艾比希只以些微差距過半，政治分析家預估，未來的泰國政局仍然會持
續動盪。聽到自己黨派的候選人總理競爭當中落敗，大約200名穿著紅
色上衣的民眾，氣憤的聚集在國會大樓前，以活動柵欄猛砸國會大門，還
企圖追打議員的座車。時間回到稍早的國會投票，民主黨候選人【艾比希
】，以235票比198票，打敗執政黨候選人【普拉查】，也跨過21
9票的過半門檻，當選第27任泰國總理。現年44歲的艾比希出生於英
國，並在牛津大學受教育。本身是第4代華裔移民的他，具有客家人血統
。1992年，不到30歲的艾比希開始了政治生涯，在國會議員選舉中
屢戰屢勝，37歲當上民主黨發言人，40出頭就成為黨魁。朱拉隆恭大
學政治學者帕尼譚；他是民主黨的新一代領袖。當然，他還沒有受過考驗
，但前途看好。幾個月的政局動盪，讓這位年輕英俊的政壇明星登上總理
寶座。但是親政府跟反政府勢力，激烈對峙撕裂泰國社會，是他上任後重
大的考驗之一。泰國總理當選人艾比希：這是整個國家的重大考驗，重要
的是我們要重拾團結，讓泰國恢復信心。另一個重大考驗就是經濟，明年
經濟成長預估只有百分之二，同時泰國賴以維生的航空轉運與觀光，因為
過去幾個月的動盪嚴重受損。要怎麼讓泰國早日走出陰霾，艾比希可得大
傷腦筋。記者徐家仁報導泰國國會昨天投票選出第27任總理，是由具有
華裔血統、今年只有四十四歲的民主黨議員【艾比希】獲勝。但在勝利的
喜悅背後、等著他的還有瀕臨衰退的經濟。同時，因為艾比希只以些微差
距過半，政治分析家預估，未來的泰國政局仍然會持續動盪。聽到自己黨
派的候選人總理競爭當中落敗，大約200名穿著紅色上衣的民眾，氣憤
的聚集在國會大樓前，以活動柵欄猛砸國會大門，還企圖追打議員的座車
。時間回到稍早的國會投票，民主黨候選人【艾比希】，以235票比1
98票，打敗執政黨候選人【普拉查】，也跨過219票的過半門檻，當
選第27任泰國總理。現年44歲的艾比希出生於英國，並在牛津大學受
教育。本身是第4代華裔移民的他，具有客家人血統。1992年，不到
30歲的艾比希開始了政治生涯，在國會議員選舉中屢戰屢勝，37歲當
上民主黨發言人，40出頭就成為黨魁。朱拉隆恭大學政治學者帕尼譚；
他是民主黨的新一代領袖。當然，他還沒有受過考驗，但前途看好。幾個
月的政局動盪，讓這位年輕英俊的政壇明星登上總理寶座。但是親政府跟
反政府勢力，激烈對峙撕裂泰國社會，是他上任後重大的考驗之一。泰國
總理當選人艾比希：這是整個國家的重大考驗，重要的是我們要重拾團結
，讓泰國恢復信心。另一個重大考驗就是經濟，明年經濟成長預估只有百
分之二，同時泰國賴以維生的航空轉運與觀光，因為過去幾個月的動盪嚴
重受損。要怎麼讓泰國早日走出陰霾，艾比希可得大傷腦筋。記者徐家仁
報導泰國國會昨天投票選出第27任總理，是由具有華裔血統、今年只有
四十四歲的民主黨議員【艾比希】獲勝。但在勝利的喜悅背後、等著他的
還有瀕臨衰退的經濟。同時，因為艾比希只以些微差距過半，政治分析家
預估，未來的泰國政局仍然會持續動盪。聽到自己黨派的候選人總理競爭
當中落敗，大約200名穿著紅色上衣的民眾，氣憤的聚集在國會大樓前
，以活動柵欄猛砸國會大門，還企圖追打議員的座車。時間回到稍早的國
會投票，民主黨候選人【艾比希】，以235票比198票，打敗執政黨
候選人【普拉查】，也跨過219票的過半門檻，當選第27任泰國總理
。現年44歲的艾比希出生於英國，並在牛津大學受教育。本身是第4代
華裔移民的他，具有客家人血統。1992年，不到30歲的艾比希開始
了政治生涯，在國會議員選舉中屢戰屢勝，37歲當上民主黨發言人，4
0出頭就成為黨魁。朱拉隆恭大學政治學者帕尼譚；他是民主黨的新一代
領袖。當然，他還沒有受過考驗，但前途看好。幾個月的政局動盪，讓這
位年輕英俊的政壇明星登上總理寶座。但是親政府跟反政府勢力，激烈對
峙撕裂泰國社會，是他上任後重大的考驗之一。泰國總理當選人艾比希：
這是整個國家的重大考驗，重要的是我們要重拾團結，讓泰國恢復信心。
另一個重大考驗就是經濟，明年經濟成長預估只有百分之二，同時泰國賴
以維生的航空轉運與觀光，因為過去幾個月的動盪嚴重受損。要怎麼讓泰
國早日走出陰霾，艾比希可得大傷腦筋。記者徐家仁報導泰國國會昨天投
票選出第27任總理，是由具有華裔血統、今年只有四十四歲的民主黨議
員【艾比希】獲勝。但在勝利的喜悅背後、等著他的還有瀕臨衰退的經濟
。同時，因為艾比希只以些微差距過半，政治分析家預估，未來的泰國政
局仍然會持續動盪。聽到自己黨派的候選人總理競爭當中落敗，大約20
0名穿著紅色上衣的民眾，氣憤的聚集在國會大樓前，以活動柵欄猛砸國
會大門，還企圖追打議員的座車。時間回到稍早的國會投票，民主黨候選
人【艾比希】，以235票比198票，打敗執政黨候選人【普拉查】，
也跨過219票的過半門檻，當選第27任泰國總理。現年44歲的艾比
希出生於英國，並在牛津大學受教育。本身是第4代華裔移民的他，具有
客家人血統。1992年，不到30歲的艾比希開始了政治生涯，在國會
議員選舉中屢戰屢勝，37歲當上民主黨發言人，40出頭就成為黨魁。
朱拉隆恭大學政治學者帕尼譚；他是民主黨的新一代領袖。當然，他還沒
有受過考驗，但前途看好。幾個月的政局動盪，讓這位年輕英俊的政壇明
星登上總理寶座。但是親政府跟反政府勢力，激烈對峙撕裂泰國社會，是
他上任後重大的考驗之一。泰國總理當選人艾比希：這是整個國家的重大
考驗，重要的是我們要重拾團結，讓泰國恢復信心。另一個重大考驗就是
經濟，明年經濟成長預估只有百分之二，同時泰國賴以維生的航空轉運與
觀光，因為過去幾個月的動盪嚴重受損。要怎麼讓泰國早日走出陰霾，艾
比希可得大傷腦筋。記者徐家仁報導
