消防隊員將梯子放到洞裡，不過，這個洞太深，梯子不夠長，消防隊員只
好在懸空的梯子上用接力的方式，慢慢的下到洞底。好不容易下到了洞底
，抓住大麥町在牠身上綁上繩索，慢慢的要將牠拉起來，可是，牠實在太
緊張了，一掙扎，沒想到已經全身是傷的大麥丁又摔了一次。這隻瘦得已
經皮包骨的大麥町狗不知道為什麼掉進了海邊防波堤的涵洞，這一摔也讓
牠的腳嚴重骨折，而洞裡不時會有大浪沖進來，牠只能忍痛拖著斷腿躲海
浪，這樣不知被困了幾天，釣客發現時，牠已經奄奄一息。可能知道有人
要來救牠了，這隻大麥町狗被救時相當的乖巧，可能太久沒有看到外面的
世界，被救出來時牠撐起前腳不斷的四處張望，消防隊趕緊將牠送到農業
局交由獸醫治療，花費了幾個小時的消防隊順利的完成了驚險的救狗任務
！消防隊員將梯子放到洞裡，不過，這個洞太深，梯子不夠長，消防隊員
只好在懸空的梯子上用接力的方式，慢慢的下到洞底。好不容易下到了洞
底，抓住大麥町在牠身上綁上繩索，慢慢的要將牠拉起來，可是，牠實在
太緊張了，一掙扎，沒想到已經全身是傷的大麥丁又摔了一次。這隻瘦得
已經皮包骨的大麥町狗不知道為什麼掉進了海邊防波堤的涵洞，這一摔也
讓牠的腳嚴重骨折，而洞裡不時會有大浪沖進來，牠只能忍痛拖著斷腿躲
海浪，這樣不知被困了幾天，釣客發現時，牠已經奄奄一息。可能知道有
人要來救牠了，這隻大麥町狗被救時相當的乖巧，可能太久沒有看到外面
的世界，被救出來時牠撐起前腳不斷的四處張望，消防隊趕緊將牠送到農
業局交由獸醫治療，花費了幾個小時的消防隊順利的完成了驚險的救狗任
務！消防隊員將梯子放到洞裡，不過，這個洞太深，梯子不夠長，消防隊
員只好在懸空的梯子上用接力的方式，慢慢的下到洞底。好不容易下到了
洞底，抓住大麥町在牠身上綁上繩索，慢慢的要將牠拉起來，可是，牠實
在太緊張了，一掙扎，沒想到已經全身是傷的大麥丁又摔了一次。這隻瘦
得已經皮包骨的大麥町狗不知道為什麼掉進了海邊防波堤的涵洞，這一摔
也讓牠的腳嚴重骨折，而洞裡不時會有大浪沖進來，牠只能忍痛拖著斷腿
躲海浪，這樣不知被困了幾天，釣客發現時，牠已經奄奄一息。可能知道
有人要來救牠了，這隻大麥町狗被救時相當的乖巧，可能太久沒有看到外
面的世界，被救出來時牠撐起前腳不斷的四處張望，消防隊趕緊將牠送到
農業局交由獸醫治療，花費了幾個小時的消防隊順利的完成了驚險的救狗
任務！消防隊員將梯子放到洞裡，不過，這個洞太深，梯子不夠長，消防
隊員只好在懸空的梯子上用接力的方式，慢慢的下到洞底。好不容易下到
了洞底，抓住大麥町在牠身上綁上繩索，慢慢的要將牠拉起來，可是，牠
實在太緊張了，一掙扎，沒想到已經全身是傷的大麥丁又摔了一次。這隻
瘦得已經皮包骨的大麥町狗不知道為什麼掉進了海邊防波堤的涵洞，這一
摔也讓牠的腳嚴重骨折，而洞裡不時會有大浪沖進來，牠只能忍痛拖著斷
腿躲海浪，這樣不知被困了幾天，釣客發現時，牠已經奄奄一息。可能知
道有人要來救牠了，這隻大麥町狗被救時相當的乖巧，可能太久沒有看到
外面的世界，被救出來時牠撐起前腳不斷的四處張望，消防隊趕緊將牠送
到農業局交由獸醫治療，花費了幾個小時的消防隊順利的完成了驚險的救
狗任務！
