站在北京最繁華的地段，潘石屹得意的看著他的辦公大樓，他一手創立的
SOHO中國去年在香港上市，成功集資超過128億港幣，創下中國房
地產業在香港IPO的紀錄。對於鄧小平30年前推動的改革開放，潘石
屹心存感激。SOHO中國創辦人潘石屹：沒有革開放的話，我還在西部
的農村裡面，我想可能是放牛啊、放羊啊，做這些事情。但就在潘石屹的
公司幾百公里外，也屬於北京都會區的密雲縣，75歲的陳真來老先生，
一個月收入折合新台幣不到1萬元，連潘石屹的零頭都不到。事實上，像
陳真來這樣生活在貧窮鄉下的農民多達7億5千萬，超過全國總人口的一
半。聯合國曾經有報告，形容中國的經濟發展，讓富有的人過得像歐洲富
豪，但窮人的生活水準卻有如非洲貧民。中國社科院經濟學教授袁鋼明：
高持續成長要持續下去的話，一定要在均衡上，經濟發展的平衡發展上，
要下工夫。不過，面對全球金融風暴導致的經濟衰退，中國也不可能獨善
其身，2009的經濟成長率，保八成為重要任務。而610萬從學校畢
業的學生，明年要在悲觀的景氣中投入就業市場，如何防止失業率成為社
會不穩定的引爆器，考驗著中國各級政府。記者徐家仁報導站在北京最繁
華的地段，潘石屹得意的看著他的辦公大樓，他一手創立的SOHO中國
去年在香港上市，成功集資超過128億港幣，創下中國房地產業在香港
IPO的紀錄。對於鄧小平30年前推動的改革開放，潘石屹心存感激。
SOHO中國創辦人潘石屹：沒有革開放的話，我還在西部的農村裡面，
我想可能是放牛啊、放羊啊，做這些事情。但就在潘石屹的公司幾百公里
外，也屬於北京都會區的密雲縣，75歲的陳真來老先生，一個月收入折
合新台幣不到1萬元，連潘石屹的零頭都不到。事實上，像陳真來這樣生
活在貧窮鄉下的農民多達7億5千萬，超過全國總人口的一半。聯合國曾
經有報告，形容中國的經濟發展，讓富有的人過得像歐洲富豪，但窮人的
生活水準卻有如非洲貧民。中國社科院經濟學教授袁鋼明：高持續成長要
持續下去的話，一定要在均衡上，經濟發展的平衡發展上，要下工夫。不
過，面對全球金融風暴導致的經濟衰退，中國也不可能獨善其身，200
9的經濟成長率，保八成為重要任務。而610萬從學校畢業的學生，明
年要在悲觀的景氣中投入就業市場，如何防止失業率成為社會不穩定的引
爆器，考驗著中國各級政府。記者徐家仁報導站在北京最繁華的地段，潘
石屹得意的看著他的辦公大樓，他一手創立的SOHO中國去年在香港上
市，成功集資超過128億港幣，創下中國房地產業在香港IPO的紀錄
。對於鄧小平30年前推動的改革開放，潘石屹心存感激。SOHO中國
創辦人潘石屹：沒有革開放的話，我還在西部的農村裡面，我想可能是放
牛啊、放羊啊，做這些事情。但就在潘石屹的公司幾百公里外，也屬於北
京都會區的密雲縣，75歲的陳真來老先生，一個月收入折合新台幣不到
1萬元，連潘石屹的零頭都不到。事實上，像陳真來這樣生活在貧窮鄉下
的農民多達7億5千萬，超過全國總人口的一半。聯合國曾經有報告，形
容中國的經濟發展，讓富有的人過得像歐洲富豪，但窮人的生活水準卻有
如非洲貧民。中國社科院經濟學教授袁鋼明：高持續成長要持續下去的話
，一定要在均衡上，經濟發展的平衡發展上，要下工夫。不過，面對全球
金融風暴導致的經濟衰退，中國也不可能獨善其身，2009的經濟成長
率，保八成為重要任務。而610萬從學校畢業的學生，明年要在悲觀的
景氣中投入就業市場，如何防止失業率成為社會不穩定的引爆器，考驗著
中國各級政府。記者徐家仁報導站在北京最繁華的地段，潘石屹得意的看
著他的辦公大樓，他一手創立的SOHO中國去年在香港上市，成功集資
超過128億港幣，創下中國房地產業在香港IPO的紀錄。對於鄧小平
30年前推動的改革開放，潘石屹心存感激。SOHO中國創辦人潘石屹
：沒有革開放的話，我還在西部的農村裡面，我想可能是放牛啊、放羊啊
，做這些事情。但就在潘石屹的公司幾百公里外，也屬於北京都會區的密
雲縣，75歲的陳真來老先生，一個月收入折合新台幣不到1萬元，連潘
石屹的零頭都不到。事實上，像陳真來這樣生活在貧窮鄉下的農民多達7
億5千萬，超過全國總人口的一半。聯合國曾經有報告，形容中國的經濟
發展，讓富有的人過得像歐洲富豪，但窮人的生活水準卻有如非洲貧民。
中國社科院經濟學教授袁鋼明：高持續成長要持續下去的話，一定要在均
衡上，經濟發展的平衡發展上，要下工夫。不過，面對全球金融風暴導致
的經濟衰退，中國也不可能獨善其身，2009的經濟成長率，保八成為
重要任務。而610萬從學校畢業的學生，明年要在悲觀的景氣中投入就
業市場，如何防止失業率成為社會不穩定的引爆器，考驗著中國各級政府
。記者徐家仁報導站在北京最繁華的地段，潘石屹得意的看著他的辦公大
樓，他一手創立的SOHO中國去年在香港上市，成功集資超過128億
港幣，創下中國房地產業在香港IPO的紀錄。對於鄧小平30年前推動
的改革開放，潘石屹心存感激。SOHO中國創辦人潘石屹：沒有革開放
的話，我還在西部的農村裡面，我想可能是放牛啊、放羊啊，做這些事情
。但就在潘石屹的公司幾百公里外，也屬於北京都會區的密雲縣，75歲
的陳真來老先生，一個月收入折合新台幣不到1萬元，連潘石屹的零頭都
不到。事實上，像陳真來這樣生活在貧窮鄉下的農民多達7億5千萬，超
過全國總人口的一半。聯合國曾經有報告，形容中國的經濟發展，讓富有
的人過得像歐洲富豪，但窮人的生活水準卻有如非洲貧民。中國社科院經
濟學教授袁鋼明：高持續成長要持續下去的話，一定要在均衡上，經濟發
展的平衡發展上，要下工夫。不過，面對全球金融風暴導致的經濟衰退，
中國也不可能獨善其身，2009的經濟成長率，保八成為重要任務。而
610萬從學校畢業的學生，明年要在悲觀的景氣中投入就業市場，如何
防止失業率成為社會不穩定的引爆器，考驗著中國各級政府。記者徐家仁
報導站在北京最繁華的地段，潘石屹得意的看著他的辦公大樓，他一手創
立的SOHO中國去年在香港上市，成功集資超過128億港幣，創下中
國房地產業在香港IPO的紀錄。對於鄧小平30年前推動的改革開放，
潘石屹心存感激。SOHO中國創辦人潘石屹：沒有革開放的話，我還在
西部的農村裡面，我想可能是放牛啊、放羊啊，做這些事情。但就在潘石
屹的公司幾百公里外，也屬於北京都會區的密雲縣，75歲的陳真來老先
生，一個月收入折合新台幣不到1萬元，連潘石屹的零頭都不到。事實上
，像陳真來這樣生活在貧窮鄉下的農民多達7億5千萬，超過全國總人口
的一半。聯合國曾經有報告，形容中國的經濟發展，讓富有的人過得像歐
洲富豪，但窮人的生活水準卻有如非洲貧民。中國社科院經濟學教授袁鋼
明：高持續成長要持續下去的話，一定要在均衡上，經濟發展的平衡發展
上，要下工夫。不過，面對全球金融風暴導致的經濟衰退，中國也不可能
獨善其身，2009的經濟成長率，保八成為重要任務。而610萬從學
校畢業的學生，明年要在悲觀的景氣中投入就業市場，如何防止失業率成
為社會不穩定的引爆器，考驗著中國各級政府。記者徐家仁報導站在北京
最繁華的地段，潘石屹得意的看著他的辦公大樓，他一手創立的SOHO
中國去年在香港上市，成功集資超過128億港幣，創下中國房地產業在
香港IPO的紀錄。對於鄧小平30年前推動的改革開放，潘石屹心存感
激。SOHO中國創辦人潘石屹：沒有革開放的話，我還在西部的農村裡
面，我想可能是放牛啊、放羊啊，做這些事情。但就在潘石屹的公司幾百
公里外，也屬於北京都會區的密雲縣，75歲的陳真來老先生，一個月收
入折合新台幣不到1萬元，連潘石屹的零頭都不到。事實上，像陳真來這
樣生活在貧窮鄉下的農民多達7億5千萬，超過全國總人口的一半。聯合
國曾經有報告，形容中國的經濟發展，讓富有的人過得像歐洲富豪，但窮
人的生活水準卻有如非洲貧民。中國社科院經濟學教授袁鋼明：高持續成
長要持續下去的話，一定要在均衡上，經濟發展的平衡發展上，要下工夫
。不過，面對全球金融風暴導致的經濟衰退，中國也不可能獨善其身，2
009的經濟成長率，保八成為重要任務。而610萬從學校畢業的學生
，明年要在悲觀的景氣中投入就業市場，如何防止失業率成為社會不穩定
的引爆器，考驗著中國各級政府。記者徐家仁報導站在北京最繁華的地段
，潘石屹得意的看著他的辦公大樓，他一手創立的SOHO中國去年在香
港上市，成功集資超過128億港幣，創下中國房地產業在香港IPO的
紀錄。對於鄧小平30年前推動的改革開放，潘石屹心存感激。SOHO
中國創辦人潘石屹：沒有革開放的話，我還在西部的農村裡面，我想可能
是放牛啊、放羊啊，做這些事情。但就在潘石屹的公司幾百公里外，也屬
於北京都會區的密雲縣，75歲的陳真來老先生，一個月收入折合新台幣
不到1萬元，連潘石屹的零頭都不到。事實上，像陳真來這樣生活在貧窮
鄉下的農民多達7億5千萬，超過全國總人口的一半。聯合國曾經有報告
，形容中國的經濟發展，讓富有的人過得像歐洲富豪，但窮人的生活水準
卻有如非洲貧民。中國社科院經濟學教授袁鋼明：高持續成長要持續下去
的話，一定要在均衡上，經濟發展的平衡發展上，要下工夫。不過，面對
全球金融風暴導致的經濟衰退，中國也不可能獨善其身，2009的經濟
成長率，保八成為重要任務。而610萬從學校畢業的學生，明年要在悲
觀的景氣中投入就業市場，如何防止失業率成為社會不穩定的引爆器，考
驗著中國各級政府。記者徐家仁報導站在北京最繁華的地段，潘石屹得意
的看著他的辦公大樓，他一手創立的SOHO中國去年在香港上市，成功
集資超過128億港幣，創下中國房地產業在香港IPO的紀錄。對於鄧
小平30年前推動的改革開放，潘石屹心存感激。SOHO中國創辦人潘
石屹：沒有革開放的話，我還在西部的農村裡面，我想可能是放牛啊、放
羊啊，做這些事情。但就在潘石屹的公司幾百公里外，也屬於北京都會區
的密雲縣，75歲的陳真來老先生，一個月收入折合新台幣不到1萬元，
連潘石屹的零頭都不到。事實上，像陳真來這樣生活在貧窮鄉下的農民多
達7億5千萬，超過全國總人口的一半。聯合國曾經有報告，形容中國的
經濟發展，讓富有的人過得像歐洲富豪，但窮人的生活水準卻有如非洲貧
民。中國社科院經濟學教授袁鋼明：高持續成長要持續下去的話，一定要
在均衡上，經濟發展的平衡發展上，要下工夫。不過，面對全球金融風暴
導致的經濟衰退，中國也不可能獨善其身，2009的經濟成長率，保八
成為重要任務。而610萬從學校畢業的學生，明年要在悲觀的景氣中投
入就業市場，如何防止失業率成為社會不穩定的引爆器，考驗著中國各級
政府。記者徐家仁報導站在北京最繁華的地段，潘石屹得意的看著他的辦
公大樓，他一手創立的SOHO中國去年在香港上市，成功集資超過12
8億港幣，創下中國房地產業在香港IPO的紀錄。對於鄧小平30年前
推動的改革開放，潘石屹心存感激。SOHO中國創辦人潘石屹：沒有革
開放的話，我還在西部的農村裡面，我想可能是放牛啊、放羊啊，做這些
事情。但就在潘石屹的公司幾百公里外，也屬於北京都會區的密雲縣，7
5歲的陳真來老先生，一個月收入折合新台幣不到1萬元，連潘石屹的零
頭都不到。事實上，像陳真來這樣生活在貧窮鄉下的農民多達7億5千萬
，超過全國總人口的一半。聯合國曾經有報告，形容中國的經濟發展，讓
富有的人過得像歐洲富豪，但窮人的生活水準卻有如非洲貧民。中國社科
院經濟學教授袁鋼明：高持續成長要持續下去的話，一定要在均衡上，經
濟發展的平衡發展上，要下工夫。不過，面對全球金融風暴導致的經濟衰
退，中國也不可能獨善其身，2009的經濟成長率，保八成為重要任務
。而610萬從學校畢業的學生，明年要在悲觀的景氣中投入就業市場，
如何防止失業率成為社會不穩定的引爆器，考驗著中國各級政府。記者徐
家仁報導
