王建民終於回來了！苦等了兩個月之久，我國旅美棒球好手王建民傷癒歸
隊，排定本週五早上七點就要先發上陣，迎戰坦帕灣魔鬼魚隊，王建民透
過經紀人表示，過去曾經兩次輸給魔鬼魚，這次他要拿出更好的成績，讓
期待以久的國人，能夠看到他的表現。經過了將近兩個月的蟄伏，傷癒歸
陣的王建民終於破繭而出，即將於台北時間星期五上午七點，重新套上條
紋衣40號戰袍步上投手丘，展開第二波的大聯盟征討，對上的，又是魔
鬼魚。王建民重返大聯盟，不必等待中繼的機會直接登板先發，不只透露
出洋基投手調度的捉襟見肘，也體現了球團對阿民的期待與重視，王建民
能否克服魔鬼障礙，拿下復出後的第一勝，敬請鎖定公共電視九月九號上
午七點的現場直播。其實不只阿民有恐魚症，洋基隊全隊都是，九局上半
Cano的一次失誤，讓魔鬼魚在今天的比賽裡，以4:3拿下三連戰首
勝，也讓洋基的死敵紅襪士氣更為高昂。和天使一路以2:2纏鬥到九局
下半的紅襪，靠著老爹DavidOrtiz的這一支再見全壘打，3:
2一分力克對手，這是Ortiz本季第38號全壘打，也替他轟進了全
大聯盟最多的第120分打點，關鍵先生果然名不虛傳;藉著這一場勝利
，紅襪又將自身和洋基的勝差，拉大到了四場，而在美聯外卡榜上，洋基
也僅僅領先第二名的印地安人，半場而已了。王建民終於回來了！苦等了
兩個月之久，我國旅美棒球好手王建民傷癒歸隊，排定本週五早上七點就
要先發上陣，迎戰坦帕灣魔鬼魚隊，王建民透過經紀人表示，過去曾經兩
次輸給魔鬼魚，這次他要拿出更好的成績，讓期待以久的國人，能夠看到
他的表現。經過了將近兩個月的蟄伏，傷癒歸陣的王建民終於破繭而出，
即將於台北時間星期五上午七點，重新套上條紋衣40號戰袍步上投手丘
，展開第二波的大聯盟征討，對上的，又是魔鬼魚。王建民重返大聯盟，
不必等待中繼的機會直接登板先發，不只透露出洋基投手調度的捉襟見肘
，也體現了球團對阿民的期待與重視，王建民能否克服魔鬼障礙，拿下復
出後的第一勝，敬請鎖定公共電視九月九號上午七點的現場直播。其實不
只阿民有恐魚症，洋基隊全隊都是，九局上半Cano的一次失誤，讓魔
鬼魚在今天的比賽裡，以4:3拿下三連戰首勝，也讓洋基的死敵紅襪士
氣更為高昂。和天使一路以2:2纏鬥到九局下半的紅襪，靠著老爹Da
vidOrtiz的這一支再見全壘打，3:2一分力克對手，這是Or
tiz本季第38號全壘打，也替他轟進了全大聯盟最多的第120分打
點，關鍵先生果然名不虛傳;藉著這一場勝利，紅襪又將自身和洋基的勝
差，拉大到了四場，而在美聯外卡榜上，洋基也僅僅領先第二名的印地安
人，半場而已了。王建民終於回來了！苦等了兩個月之久，我國旅美棒球
好手王建民傷癒歸隊，排定本週五早上七點就要先發上陣，迎戰坦帕灣魔
鬼魚隊，王建民透過經紀人表示，過去曾經兩次輸給魔鬼魚，這次他要拿
出更好的成績，讓期待以久的國人，能夠看到他的表現。經過了將近兩個
月的蟄伏，傷癒歸陣的王建民終於破繭而出，即將於台北時間星期五上午
七點，重新套上條紋衣40號戰袍步上投手丘，展開第二波的大聯盟征討
，對上的，又是魔鬼魚。王建民重返大聯盟，不必等待中繼的機會直接登
板先發，不只透露出洋基投手調度的捉襟見肘，也體現了球團對阿民的期
待與重視，王建民能否克服魔鬼障礙，拿下復出後的第一勝，敬請鎖定公
共電視九月九號上午七點的現場直播。其實不只阿民有恐魚症，洋基隊全
隊都是，九局上半Cano的一次失誤，讓魔鬼魚在今天的比賽裡，以4
:3拿下三連戰首勝，也讓洋基的死敵紅襪士氣更為高昂。和天使一路以
2:2纏鬥到九局下半的紅襪，靠著老爹DavidOrtiz的這一支
再見全壘打，3:2一分力克對手，這是Ortiz本季第38號全壘打
，也替他轟進了全大聯盟最多的第120分打點，關鍵先生果然名不虛傳
;藉著這一場勝利，紅襪又將自身和洋基的勝差，拉大到了四場，而在美
聯外卡榜上，洋基也僅僅領先第二名的印地安人，半場而已了。王建民終
於回來了！苦等了兩個月之久，我國旅美棒球好手王建民傷癒歸隊，排定
本週五早上七點就要先發上陣，迎戰坦帕灣魔鬼魚隊，王建民透過經紀人
表示，過去曾經兩次輸給魔鬼魚，這次他要拿出更好的成績，讓期待以久
的國人，能夠看到他的表現。經過了將近兩個月的蟄伏，傷癒歸陣的王建
民終於破繭而出，即將於台北時間星期五上午七點，重新套上條紋衣40
號戰袍步上投手丘，展開第二波的大聯盟征討，對上的，又是魔鬼魚。王
建民重返大聯盟，不必等待中繼的機會直接登板先發，不只透露出洋基投
手調度的捉襟見肘，也體現了球團對阿民的期待與重視，王建民能否克服
魔鬼障礙，拿下復出後的第一勝，敬請鎖定公共電視九月九號上午七點的
現場直播。其實不只阿民有恐魚症，洋基隊全隊都是，九局上半Cano
的一次失誤，讓魔鬼魚在今天的比賽裡，以4:3拿下三連戰首勝，也讓
洋基的死敵紅襪士氣更為高昂。和天使一路以2:2纏鬥到九局下半的紅
襪，靠著老爹DavidOrtiz的這一支再見全壘打，3:2一分力
克對手，這是Ortiz本季第38號全壘打，也替他轟進了全大聯盟最
多的第120分打點，關鍵先生果然名不虛傳;藉著這一場勝利，紅襪又
將自身和洋基的勝差，拉大到了四場，而在美聯外卡榜上，洋基也僅僅領
先第二名的印地安人，半場而已了。王建民終於回來了！苦等了兩個月之
久，我國旅美棒球好手王建民傷癒歸隊，排定本週五早上七點就要先發上
陣，迎戰坦帕灣魔鬼魚隊，王建民透過經紀人表示，過去曾經兩次輸給魔
鬼魚，這次他要拿出更好的成績，讓期待以久的國人，能夠看到他的表現
。經過了將近兩個月的蟄伏，傷癒歸陣的王建民終於破繭而出，即將於台
北時間星期五上午七點，重新套上條紋衣40號戰袍步上投手丘，展開第
二波的大聯盟征討，對上的，又是魔鬼魚。王建民重返大聯盟，不必等待
中繼的機會直接登板先發，不只透露出洋基投手調度的捉襟見肘，也體現
了球團對阿民的期待與重視，王建民能否克服魔鬼障礙，拿下復出後的第
一勝，敬請鎖定公共電視九月九號上午七點的現場直播。其實不只阿民有
恐魚症，洋基隊全隊都是，九局上半Cano的一次失誤，讓魔鬼魚在今
天的比賽裡，以4:3拿下三連戰首勝，也讓洋基的死敵紅襪士氣更為高
昂。和天使一路以2:2纏鬥到九局下半的紅襪，靠著老爹DavidO
rtiz的這一支再見全壘打，3:2一分力克對手，這是Ortiz本
季第38號全壘打，也替他轟進了全大聯盟最多的第120分打點，關鍵
先生果然名不虛傳;藉著這一場勝利，紅襪又將自身和洋基的勝差，拉大
到了四場，而在美聯外卡榜上，洋基也僅僅領先第二名的印地安人，半場
而已了。
