現在景氣差，很多人都有感受到，為了搶救失業率，之前勞委會曾說，希
望勞資協商，休無薪假，代替裁員，上禮拜，勞委會又發出新聞稿，表示
如果是無薪假，每個月薪水低於基本工資，也合法，但這讓朝野立委跟勞
工團體都無法接受。景氣差，有勞工被迫休無薪假，雖然勞委會有說，只
要勞資協商好，這樣做並不違法，不過薪水該怎麼算？勞委會發出新聞稿
表示，如果休了無薪假，薪水領得比基本工資1萬7千2百80元還要低
，也是合法的，聽到勞委會，做出這種解釋，藍綠立委都無法接受。問勞
委會，到底現在有多少勞工休無薪假，勞委會也不知道，立委更不滿，甚
至準備提案，要求實施無薪假的公司，不准雇用外勞。面對立委的質疑，
勞委會也有話要說。勞委會的解釋，勞工團體也無法接受，因為今年基本
工資已經沒漲，現在連基本工資都棄守。勞工團體也批評，勞委會根本是
犧牲勞工權益來美化失業率，勞工團體也在串聯，最近就要走上街頭，抗
議勞委會，不照顧勞工。現在景氣差，很多人都有感受到，為了搶救失業
率，之前勞委會曾說，希望勞資協商，休無薪假，代替裁員，上禮拜，勞
委會又發出新聞稿，表示如果是無薪假，每個月薪水低於基本工資，也合
法，但這讓朝野立委跟勞工團體都無法接受。景氣差，有勞工被迫休無薪
假，雖然勞委會有說，只要勞資協商好，這樣做並不違法，不過薪水該怎
麼算？勞委會發出新聞稿表示，如果休了無薪假，薪水領得比基本工資1
萬7千2百80元還要低，也是合法的，聽到勞委會，做出這種解釋，藍
綠立委都無法接受。問勞委會，到底現在有多少勞工休無薪假，勞委會也
不知道，立委更不滿，甚至準備提案，要求實施無薪假的公司，不准雇用
外勞。面對立委的質疑，勞委會也有話要說。勞委會的解釋，勞工團體也
無法接受，因為今年基本工資已經沒漲，現在連基本工資都棄守。勞工團
體也批評，勞委會根本是犧牲勞工權益來美化失業率，勞工團體也在串聯
，最近就要走上街頭，抗議勞委會，不照顧勞工。現在景氣差，很多人都
有感受到，為了搶救失業率，之前勞委會曾說，希望勞資協商，休無薪假
，代替裁員，上禮拜，勞委會又發出新聞稿，表示如果是無薪假，每個月
薪水低於基本工資，也合法，但這讓朝野立委跟勞工團體都無法接受。景
氣差，有勞工被迫休無薪假，雖然勞委會有說，只要勞資協商好，這樣做
並不違法，不過薪水該怎麼算？勞委會發出新聞稿表示，如果休了無薪假
，薪水領得比基本工資1萬7千2百80元還要低，也是合法的，聽到勞
委會，做出這種解釋，藍綠立委都無法接受。問勞委會，到底現在有多少
勞工休無薪假，勞委會也不知道，立委更不滿，甚至準備提案，要求實施
無薪假的公司，不准雇用外勞。面對立委的質疑，勞委會也有話要說。勞
委會的解釋，勞工團體也無法接受，因為今年基本工資已經沒漲，現在連
基本工資都棄守。勞工團體也批評，勞委會根本是犧牲勞工權益來美化失
業率，勞工團體也在串聯，最近就要走上街頭，抗議勞委會，不照顧勞工
。現在景氣差，很多人都有感受到，為了搶救失業率，之前勞委會曾說，
希望勞資協商，休無薪假，代替裁員，上禮拜，勞委會又發出新聞稿，表
示如果是無薪假，每個月薪水低於基本工資，也合法，但這讓朝野立委跟
勞工團體都無法接受。景氣差，有勞工被迫休無薪假，雖然勞委會有說，
只要勞資協商好，這樣做並不違法，不過薪水該怎麼算？勞委會發出新聞
稿表示，如果休了無薪假，薪水領得比基本工資1萬7千2百80元還要
低，也是合法的，聽到勞委會，做出這種解釋，藍綠立委都無法接受。問
勞委會，到底現在有多少勞工休無薪假，勞委會也不知道，立委更不滿，
甚至準備提案，要求實施無薪假的公司，不准雇用外勞。面對立委的質疑
，勞委會也有話要說。勞委會的解釋，勞工團體也無法接受，因為今年基
本工資已經沒漲，現在連基本工資都棄守。勞工團體也批評，勞委會根本
是犧牲勞工權益來美化失業率，勞工團體也在串聯，最近就要走上街頭，
抗議勞委會，不照顧勞工。現在景氣差，很多人都有感受到，為了搶救失
業率，之前勞委會曾說，希望勞資協商，休無薪假，代替裁員，上禮拜，
勞委會又發出新聞稿，表示如果是無薪假，每個月薪水低於基本工資，也
合法，但這讓朝野立委跟勞工團體都無法接受。景氣差，有勞工被迫休無
薪假，雖然勞委會有說，只要勞資協商好，這樣做並不違法，不過薪水該
怎麼算？勞委會發出新聞稿表示，如果休了無薪假，薪水領得比基本工資
1萬7千2百80元還要低，也是合法的，聽到勞委會，做出這種解釋，
藍綠立委都無法接受。問勞委會，到底現在有多少勞工休無薪假，勞委會
也不知道，立委更不滿，甚至準備提案，要求實施無薪假的公司，不准雇
用外勞。面對立委的質疑，勞委會也有話要說。勞委會的解釋，勞工團體
也無法接受，因為今年基本工資已經沒漲，現在連基本工資都棄守。勞工
團體也批評，勞委會根本是犧牲勞工權益來美化失業率，勞工團體也在串
聯，最近就要走上街頭，抗議勞委會，不照顧勞工。現在景氣差，很多人
都有感受到，為了搶救失業率，之前勞委會曾說，希望勞資協商，休無薪
假，代替裁員，上禮拜，勞委會又發出新聞稿，表示如果是無薪假，每個
月薪水低於基本工資，也合法，但這讓朝野立委跟勞工團體都無法接受。
景氣差，有勞工被迫休無薪假，雖然勞委會有說，只要勞資協商好，這樣
做並不違法，不過薪水該怎麼算？勞委會發出新聞稿表示，如果休了無薪
假，薪水領得比基本工資1萬7千2百80元還要低，也是合法的，聽到
勞委會，做出這種解釋，藍綠立委都無法接受。問勞委會，到底現在有多
少勞工休無薪假，勞委會也不知道，立委更不滿，甚至準備提案，要求實
施無薪假的公司，不准雇用外勞。面對立委的質疑，勞委會也有話要說。
勞委會的解釋，勞工團體也無法接受，因為今年基本工資已經沒漲，現在
連基本工資都棄守。勞工團體也批評，勞委會根本是犧牲勞工權益來美化
失業率，勞工團體也在串聯，最近就要走上街頭，抗議勞委會，不照顧勞
工。
