車禍現場一片凌亂，遊覽車右側方嚴重毀損，車內玻璃碎落一地，肇事的
大貨車，車頭全毀，這起重大車禍一共造成三死六傷，目睹車禍的遊覽車
旅客被嚇得驚魂未定。遊覽車旅客：轉彎的時候都沒有剎車，也沒有開很
快，一剎那就是那一台車，碰一聲，那一台車從我們這台車的那個旁邊撞
下去，然後聽到玻璃的聲音。下午三點左右，載著三十多名遊客到台東旅
遊的遊覽車，準備結束行程返回台南，經過南迴公路台東縣森永路段一處
彎道，突然衝過來一輛北上越過雙黃線的大貨車，遊覽車閃避不及被攔腰
撞上。遊覽車司機陳宗興：車就在下坡一直衝，我一直閃，閃到沒有辦法
，真的很糟糕，害人家好幾個家庭破碎。原本是快樂出遊的旅程，卻讓三
個家庭破碎，這起車禍發生的原因警方還要調查。記者章明哲台東報導車
禍現場一片凌亂，遊覽車右側方嚴重毀損，車內玻璃碎落一地，肇事的大
貨車，車頭全毀，這起重大車禍一共造成三死六傷，目睹車禍的遊覽車旅
客被嚇得驚魂未定。遊覽車旅客：轉彎的時候都沒有剎車，也沒有開很快
，一剎那就是那一台車，碰一聲，那一台車從我們這台車的那個旁邊撞下
去，然後聽到玻璃的聲音。下午三點左右，載著三十多名遊客到台東旅遊
的遊覽車，準備結束行程返回台南，經過南迴公路台東縣森永路段一處彎
道，突然衝過來一輛北上越過雙黃線的大貨車，遊覽車閃避不及被攔腰撞
上。遊覽車司機陳宗興：車就在下坡一直衝，我一直閃，閃到沒有辦法，
真的很糟糕，害人家好幾個家庭破碎。原本是快樂出遊的旅程，卻讓三個
家庭破碎，這起車禍發生的原因警方還要調查。記者章明哲台東報導車禍
現場一片凌亂，遊覽車右側方嚴重毀損，車內玻璃碎落一地，肇事的大貨
車，車頭全毀，這起重大車禍一共造成三死六傷，目睹車禍的遊覽車旅客
被嚇得驚魂未定。遊覽車旅客：轉彎的時候都沒有剎車，也沒有開很快，
一剎那就是那一台車，碰一聲，那一台車從我們這台車的那個旁邊撞下去
，然後聽到玻璃的聲音。下午三點左右，載著三十多名遊客到台東旅遊的
遊覽車，準備結束行程返回台南，經過南迴公路台東縣森永路段一處彎道
，突然衝過來一輛北上越過雙黃線的大貨車，遊覽車閃避不及被攔腰撞上
。遊覽車司機陳宗興：車就在下坡一直衝，我一直閃，閃到沒有辦法，真
的很糟糕，害人家好幾個家庭破碎。原本是快樂出遊的旅程，卻讓三個家
庭破碎，這起車禍發生的原因警方還要調查。記者章明哲台東報導車禍現
場一片凌亂，遊覽車右側方嚴重毀損，車內玻璃碎落一地，肇事的大貨車
，車頭全毀，這起重大車禍一共造成三死六傷，目睹車禍的遊覽車旅客被
嚇得驚魂未定。遊覽車旅客：轉彎的時候都沒有剎車，也沒有開很快，一
剎那就是那一台車，碰一聲，那一台車從我們這台車的那個旁邊撞下去，
然後聽到玻璃的聲音。下午三點左右，載著三十多名遊客到台東旅遊的遊
覽車，準備結束行程返回台南，經過南迴公路台東縣森永路段一處彎道，
突然衝過來一輛北上越過雙黃線的大貨車，遊覽車閃避不及被攔腰撞上。
遊覽車司機陳宗興：車就在下坡一直衝，我一直閃，閃到沒有辦法，真的
很糟糕，害人家好幾個家庭破碎。原本是快樂出遊的旅程，卻讓三個家庭
破碎，這起車禍發生的原因警方還要調查。記者章明哲台東報導車禍現場
一片凌亂，遊覽車右側方嚴重毀損，車內玻璃碎落一地，肇事的大貨車，
車頭全毀，這起重大車禍一共造成三死六傷，目睹車禍的遊覽車旅客被嚇
得驚魂未定。遊覽車旅客：轉彎的時候都沒有剎車，也沒有開很快，一剎
那就是那一台車，碰一聲，那一台車從我們這台車的那個旁邊撞下去，然
後聽到玻璃的聲音。下午三點左右，載著三十多名遊客到台東旅遊的遊覽
車，準備結束行程返回台南，經過南迴公路台東縣森永路段一處彎道，突
然衝過來一輛北上越過雙黃線的大貨車，遊覽車閃避不及被攔腰撞上。遊
覽車司機陳宗興：車就在下坡一直衝，我一直閃，閃到沒有辦法，真的很
糟糕，害人家好幾個家庭破碎。原本是快樂出遊的旅程，卻讓三個家庭破
碎，這起車禍發生的原因警方還要調查。記者章明哲台東報導車禍現場一
片凌亂，遊覽車右側方嚴重毀損，車內玻璃碎落一地，肇事的大貨車，車
頭全毀，這起重大車禍一共造成三死六傷，目睹車禍的遊覽車旅客被嚇得
驚魂未定。遊覽車旅客：轉彎的時候都沒有剎車，也沒有開很快，一剎那
就是那一台車，碰一聲，那一台車從我們這台車的那個旁邊撞下去，然後
聽到玻璃的聲音。下午三點左右，載著三十多名遊客到台東旅遊的遊覽車
，準備結束行程返回台南，經過南迴公路台東縣森永路段一處彎道，突然
衝過來一輛北上越過雙黃線的大貨車，遊覽車閃避不及被攔腰撞上。遊覽
車司機陳宗興：車就在下坡一直衝，我一直閃，閃到沒有辦法，真的很糟
糕，害人家好幾個家庭破碎。原本是快樂出遊的旅程，卻讓三個家庭破碎
，這起車禍發生的原因警方還要調查。記者章明哲台東報導
