包括北韓內閣副總理盧鬥哲,和埃及電信業者,15號在平壤的國際傳播
中心外,舉行了剪綵儀式,正式宣告北韓3G手機通訊時代已經來臨.北
韓曾經在2003年到2004年,開放手機網絡給一般民眾使用,不過
因為不明原因,隨即中斷服務,目前只有外國人才可以使用手機.埃及電
信業者看中北韓尚未開發的手機市場,今年初和北韓的郵政電信部談妥合
作,，決定各持股75％、和25％，合資成立新公司，目標希望突破2
千萬用戶除了剪綵儀式,北韓方面還在平壤人民文化宮舉行了盛大的開通
典禮,北韓遞信會社總經理樸明哲在典禮上指出，北韓目前已經在全國各
大城鋪設了光纜，各地農村的鋪設工程也正在進行當中,將逐步實現通訊
現代化的目標.目前平壤第一期工程，3G網路容量達到12.6萬個用
戶。北韓近年來逐步廢除核武,和西方國家關係解凍,也開始吸引外資前
來探路。然而，最近兩韓關係又陷入僵局,政治不確定因素恐怕仍將影響
經濟合作進程。包括北韓內閣副總理盧鬥哲,和埃及電信業者,15號在
平壤的國際傳播中心外,舉行了剪綵儀式,正式宣告北韓3G手機通訊時
代已經來臨.北韓曾經在2003年到2004年,開放手機網絡給一般
民眾使用,不過因為不明原因,隨即中斷服務,目前只有外國人才可以使
用手機.埃及電信業者看中北韓尚未開發的手機市場,今年初和北韓的郵
政電信部談妥合作,，決定各持股75％、和25％，合資成立新公司，
目標希望突破2千萬用戶除了剪綵儀式,北韓方面還在平壤人民文化宮舉
行了盛大的開通典禮,北韓遞信會社總經理樸明哲在典禮上指出，北韓目
前已經在全國各大城鋪設了光纜，各地農村的鋪設工程也正在進行當中,
將逐步實現通訊現代化的目標.目前平壤第一期工程，3G網路容量達到
12.6萬個用戶。北韓近年來逐步廢除核武,和西方國家關係解凍,也
開始吸引外資前來探路。然而，最近兩韓關係又陷入僵局,政治不確定因
素恐怕仍將影響經濟合作進程。包括北韓內閣副總理盧鬥哲,和埃及電信
業者,15號在平壤的國際傳播中心外,舉行了剪綵儀式,正式宣告北韓
3G手機通訊時代已經來臨.北韓曾經在2003年到2004年,開放
手機網絡給一般民眾使用,不過因為不明原因,隨即中斷服務,目前只有
外國人才可以使用手機.埃及電信業者看中北韓尚未開發的手機市場,今
年初和北韓的郵政電信部談妥合作,，決定各持股75％、和25％，合
資成立新公司，目標希望突破2千萬用戶除了剪綵儀式,北韓方面還在平
壤人民文化宮舉行了盛大的開通典禮,北韓遞信會社總經理樸明哲在典禮
上指出，北韓目前已經在全國各大城鋪設了光纜，各地農村的鋪設工程也
正在進行當中,將逐步實現通訊現代化的目標.目前平壤第一期工程，3
G網路容量達到12.6萬個用戶。北韓近年來逐步廢除核武,和西方國
家關係解凍,也開始吸引外資前來探路。然而，最近兩韓關係又陷入僵局
,政治不確定因素恐怕仍將影響經濟合作進程。
