馬總統今天在接見他的美國的教授孔傑榮時，對於最近因陳水扁案所引起
的刑事訴訟問題，提出了他的看法。總統認為，要不要上手銬?是可以討
論的。另外，有關重罪羈押有無違反無罪推定原則?馬總統表示，這一點
法律是有規定，實務上也有用，譬如最近兩位綠營縣市長被羈押後，只要
法院一開庭審判後，都被釋放。總統說，在各國的情形不太一樣。馬總統
今天在接見他的美國的教授孔傑榮時，對於最近因陳水扁案所引起的刑事
訴訟問題，提出了他的看法。總統認為，要不要上手銬?是可以討論的。
另外，有關重罪羈押有無違反無罪推定原則?馬總統表示，這一點法律是
有規定，實務上也有用，譬如最近兩位綠營縣市長被羈押後，只要法院一
開庭審判後，都被釋放。總統說，在各國的情形不太一樣。馬總統今天在
接見他的美國的教授孔傑榮時，對於最近因陳水扁案所引起的刑事訴訟問
題，提出了他的看法。總統認為，要不要上手銬?是可以討論的。另外，
有關重罪羈押有無違反無罪推定原則?馬總統表示，這一點法律是有規定
，實務上也有用，譬如最近兩位綠營縣市長被羈押後，只要法院一開庭審
判後，都被釋放。總統說，在各國的情形不太一樣。馬總統今天在接見他
的美國的教授孔傑榮時，對於最近因陳水扁案所引起的刑事訴訟問題，提
出了他的看法。總統認為，要不要上手銬?是可以討論的。另外，有關重
罪羈押有無違反無罪推定原則?馬總統表示，這一點法律是有規定，實務
上也有用，譬如最近兩位綠營縣市長被羈押後，只要法院一開庭審判後，
都被釋放。總統說，在各國的情形不太一樣。
