明年是孤鸞年，做喜餅跟婚禮這行的業者！現在都趕緊在促銷,有的說用
三千六的消費券可以買8千元的喜餅。還有大飯店是推買五桌就送一桌。
就怕明年孤鸞年，說這句話的人會變少。喜餅業者忙著推促銷，端出優惠
，要不避諱孤鸞年的新人看過來。原本3600元只能把這三盒帶回家，
現在這滿滿一桌8千塊喜餅，掏出3千6的消費券就能帶回家。沒有要結
婚，拿張5百元消費券，也能多帶一盒價值180元的鳳梨酥回家。沒辦
法，喜餅生意不好做，現在平均每年衰退5%~10%，光是12月和1
月，兩個月的訂單就比去年下滑三成多。明年是孤鸞年，做喜餅跟婚禮這
行的業者！現在都趕緊在促銷,有的說用三千六的消費券可以買8千元的
喜餅。還有大飯店是推買五桌就送一桌。就怕明年孤鸞年，說這句話的人
會變少。喜餅業者忙著推促銷，端出優惠，要不避諱孤鸞年的新人看過來
。原本3600元只能把這三盒帶回家，現在這滿滿一桌8千塊喜餅，掏
出3千6的消費券就能帶回家。沒有要結婚，拿張5百元消費券，也能多
帶一盒價值180元的鳳梨酥回家。沒辦法，喜餅生意不好做，現在平均
每年衰退5%~10%，光是12月和1月，兩個月的訂單就比去年下滑
三成多。明年是孤鸞年，做喜餅跟婚禮這行的業者！現在都趕緊在促銷,
有的說用三千六的消費券可以買8千元的喜餅。還有大飯店是推買五桌就
送一桌。就怕明年孤鸞年，說這句話的人會變少。喜餅業者忙著推促銷，
端出優惠，要不避諱孤鸞年的新人看過來。原本3600元只能把這三盒
帶回家，現在這滿滿一桌8千塊喜餅，掏出3千6的消費券就能帶回家。
沒有要結婚，拿張5百元消費券，也能多帶一盒價值180元的鳳梨酥回
家。沒辦法，喜餅生意不好做，現在平均每年衰退5%~10%，光是1
2月和1月，兩個月的訂單就比去年下滑三成多。明年是孤鸞年，做喜餅
跟婚禮這行的業者！現在都趕緊在促銷,有的說用三千六的消費券可以買
8千元的喜餅。還有大飯店是推買五桌就送一桌。就怕明年孤鸞年，說這
句話的人會變少。喜餅業者忙著推促銷，端出優惠，要不避諱孤鸞年的新
人看過來。原本3600元只能把這三盒帶回家，現在這滿滿一桌8千塊
喜餅，掏出3千6的消費券就能帶回家。沒有要結婚，拿張5百元消費券
，也能多帶一盒價值180元的鳳梨酥回家。沒辦法，喜餅生意不好做，
現在平均每年衰退5%~10%，光是12月和1月，兩個月的訂單就比
去年下滑三成多。明年是孤鸞年，做喜餅跟婚禮這行的業者！現在都趕緊
在促銷,有的說用三千六的消費券可以買8千元的喜餅。還有大飯店是推
買五桌就送一桌。就怕明年孤鸞年，說這句話的人會變少。喜餅業者忙著
推促銷，端出優惠，要不避諱孤鸞年的新人看過來。原本3600元只能
把這三盒帶回家，現在這滿滿一桌8千塊喜餅，掏出3千6的消費券就能
帶回家。沒有要結婚，拿張5百元消費券，也能多帶一盒價值180元的
鳳梨酥回家。沒辦法，喜餅生意不好做，現在平均每年衰退5%~10%
，光是12月和1月，兩個月的訂單就比去年下滑三成多。明年是孤鸞年
，做喜餅跟婚禮這行的業者！現在都趕緊在促銷,有的說用三千六的消費
券可以買8千元的喜餅。還有大飯店是推買五桌就送一桌。就怕明年孤鸞
年，說這句話的人會變少。喜餅業者忙著推促銷，端出優惠，要不避諱孤
鸞年的新人看過來。原本3600元只能把這三盒帶回家，現在這滿滿一
桌8千塊喜餅，掏出3千6的消費券就能帶回家。沒有要結婚，拿張5百
元消費券，也能多帶一盒價值180元的鳳梨酥回家。沒辦法，喜餅生意
不好做，現在平均每年衰退5%~10%，光是12月和1月，兩個月的
訂單就比去年下滑三成多。明年是孤鸞年，做喜餅跟婚禮這行的業者！現
在都趕緊在促銷,有的說用三千六的消費券可以買8千元的喜餅。還有大
飯店是推買五桌就送一桌。就怕明年孤鸞年，說這句話的人會變少。喜餅
業者忙著推促銷，端出優惠，要不避諱孤鸞年的新人看過來。原本360
0元只能把這三盒帶回家，現在這滿滿一桌8千塊喜餅，掏出3千6的消
費券就能帶回家。沒有要結婚，拿張5百元消費券，也能多帶一盒價值1
80元的鳳梨酥回家。沒辦法，喜餅生意不好做，現在平均每年衰退5%
~10%，光是12月和1月，兩個月的訂單就比去年下滑三成多。
