而在空中交通方面、同樣的、兩岸天天都有包機直航，第一班復興航空從
台北的松山機場到上海、只花了85分鐘，大大縮短了兩地之間的距離。
而來自對岸的深圳航空、還特地派出台灣籍的座艙長、希望能夠拉住台商
顧客。上午八點41分，中國最大民營航空公司，深圳航空的73780
0客機，首度在松山機場降落。舞龍舞獅、獻上鮮花，不只台灣業者熱烈
歡迎，就連空中的航管人員都有優待，讓航程比表定少了九分鐘。深航這
回派出副總裁擔任正駕駛，座艙長更特別指派台灣籍。除了曾怡綸，深航
也正在培訓其他機組員講台語，就為了進軍台商市場。而一早搶頭香的，
還有復興航空。復興航空上午由松山經由北航路、飛航上海，也特別派出
有18年經歷的機長擔綱首航任務，載著144名旅客一起寫歷史。經常
往來兩岸的台商，有了更快速的選擇，兩岸航空從週一開始，也正式進入
天天直航的時代。記者林珍汝郭俊麟台北報導而在空中交通方面、同樣的
、兩岸天天都有包機直航，第一班復興航空從台北的松山機場到上海、只
花了85分鐘，大大縮短了兩地之間的距離。而來自對岸的深圳航空、還
特地派出台灣籍的座艙長、希望能夠拉住台商顧客。上午八點41分，中
國最大民營航空公司，深圳航空的737800客機，首度在松山機場降
落。舞龍舞獅、獻上鮮花，不只台灣業者熱烈歡迎，就連空中的航管人員
都有優待，讓航程比表定少了九分鐘。深航這回派出副總裁擔任正駕駛，
座艙長更特別指派台灣籍。除了曾怡綸，深航也正在培訓其他機組員講台
語，就為了進軍台商市場。而一早搶頭香的，還有復興航空。復興航空上
午由松山經由北航路、飛航上海，也特別派出有18年經歷的機長擔綱首
航任務，載著144名旅客一起寫歷史。經常往來兩岸的台商，有了更快
速的選擇，兩岸航空從週一開始，也正式進入天天直航的時代。記者林珍
汝郭俊麟台北報導而在空中交通方面、同樣的、兩岸天天都有包機直航，
第一班復興航空從台北的松山機場到上海、只花了85分鐘，大大縮短了
兩地之間的距離。而來自對岸的深圳航空、還特地派出台灣籍的座艙長、
希望能夠拉住台商顧客。上午八點41分，中國最大民營航空公司，深圳
航空的737800客機，首度在松山機場降落。舞龍舞獅、獻上鮮花，
不只台灣業者熱烈歡迎，就連空中的航管人員都有優待，讓航程比表定少
了九分鐘。深航這回派出副總裁擔任正駕駛，座艙長更特別指派台灣籍。
除了曾怡綸，深航也正在培訓其他機組員講台語，就為了進軍台商市場。
而一早搶頭香的，還有復興航空。復興航空上午由松山經由北航路、飛航
上海，也特別派出有18年經歷的機長擔綱首航任務，載著144名旅客
一起寫歷史。經常往來兩岸的台商，有了更快速的選擇，兩岸航空從週一
開始，也正式進入天天直航的時代。記者林珍汝郭俊麟台北報導而在空中
交通方面、同樣的、兩岸天天都有包機直航，第一班復興航空從台北的松
山機場到上海、只花了85分鐘，大大縮短了兩地之間的距離。而來自對
岸的深圳航空、還特地派出台灣籍的座艙長、希望能夠拉住台商顧客。上
午八點41分，中國最大民營航空公司，深圳航空的737800客機，
首度在松山機場降落。舞龍舞獅、獻上鮮花，不只台灣業者熱烈歡迎，就
連空中的航管人員都有優待，讓航程比表定少了九分鐘。深航這回派出副
總裁擔任正駕駛，座艙長更特別指派台灣籍。除了曾怡綸，深航也正在培
訓其他機組員講台語，就為了進軍台商市場。而一早搶頭香的，還有復興
航空。復興航空上午由松山經由北航路、飛航上海，也特別派出有18年
經歷的機長擔綱首航任務，載著144名旅客一起寫歷史。經常往來兩岸
的台商，有了更快速的選擇，兩岸航空從週一開始，也正式進入天天直航
的時代。記者林珍汝郭俊麟台北報導而在空中交通方面、同樣的、兩岸天
天都有包機直航，第一班復興航空從台北的松山機場到上海、只花了85
分鐘，大大縮短了兩地之間的距離。而來自對岸的深圳航空、還特地派出
台灣籍的座艙長、希望能夠拉住台商顧客。上午八點41分，中國最大民
營航空公司，深圳航空的737800客機，首度在松山機場降落。舞龍
舞獅、獻上鮮花，不只台灣業者熱烈歡迎，就連空中的航管人員都有優待
，讓航程比表定少了九分鐘。深航這回派出副總裁擔任正駕駛，座艙長更
特別指派台灣籍。除了曾怡綸，深航也正在培訓其他機組員講台語，就為
了進軍台商市場。而一早搶頭香的，還有復興航空。復興航空上午由松山
經由北航路、飛航上海，也特別派出有18年經歷的機長擔綱首航任務，
載著144名旅客一起寫歷史。經常往來兩岸的台商，有了更快速的選擇
，兩岸航空從週一開始，也正式進入天天直航的時代。記者林珍汝郭俊麟
台北報導而在空中交通方面、同樣的、兩岸天天都有包機直航，第一班復
興航空從台北的松山機場到上海、只花了85分鐘，大大縮短了兩地之間
的距離。而來自對岸的深圳航空、還特地派出台灣籍的座艙長、希望能夠
拉住台商顧客。上午八點41分，中國最大民營航空公司，深圳航空的7
37800客機，首度在松山機場降落。舞龍舞獅、獻上鮮花，不只台灣
業者熱烈歡迎，就連空中的航管人員都有優待，讓航程比表定少了九分鐘
。深航這回派出副總裁擔任正駕駛，座艙長更特別指派台灣籍。除了曾怡
綸，深航也正在培訓其他機組員講台語，就為了進軍台商市場。而一早搶
頭香的，還有復興航空。復興航空上午由松山經由北航路、飛航上海，也
特別派出有18年經歷的機長擔綱首航任務，載著144名旅客一起寫歷
史。經常往來兩岸的台商，有了更快速的選擇，兩岸航空從週一開始，也
正式進入天天直航的時代。記者林珍汝郭俊麟台北報導而在空中交通方面
、同樣的、兩岸天天都有包機直航，第一班復興航空從台北的松山機場到
上海、只花了85分鐘，大大縮短了兩地之間的距離。而來自對岸的深圳
航空、還特地派出台灣籍的座艙長、希望能夠拉住台商顧客。上午八點4
1分，中國最大民營航空公司，深圳航空的737800客機，首度在松
山機場降落。舞龍舞獅、獻上鮮花，不只台灣業者熱烈歡迎，就連空中的
航管人員都有優待，讓航程比表定少了九分鐘。深航這回派出副總裁擔任
正駕駛，座艙長更特別指派台灣籍。除了曾怡綸，深航也正在培訓其他機
組員講台語，就為了進軍台商市場。而一早搶頭香的，還有復興航空。復
興航空上午由松山經由北航路、飛航上海，也特別派出有18年經歷的機
長擔綱首航任務，載著144名旅客一起寫歷史。經常往來兩岸的台商，
有了更快速的選擇，兩岸航空從週一開始，也正式進入天天直航的時代。
記者林珍汝郭俊麟台北報導而在空中交通方面、同樣的、兩岸天天都有包
機直航，第一班復興航空從台北的松山機場到上海、只花了85分鐘，大
大縮短了兩地之間的距離。而來自對岸的深圳航空、還特地派出台灣籍的
座艙長、希望能夠拉住台商顧客。上午八點41分，中國最大民營航空公
司，深圳航空的737800客機，首度在松山機場降落。舞龍舞獅、獻
上鮮花，不只台灣業者熱烈歡迎，就連空中的航管人員都有優待，讓航程
比表定少了九分鐘。深航這回派出副總裁擔任正駕駛，座艙長更特別指派
台灣籍。除了曾怡綸，深航也正在培訓其他機組員講台語，就為了進軍台
商市場。而一早搶頭香的，還有復興航空。復興航空上午由松山經由北航
路、飛航上海，也特別派出有18年經歷的機長擔綱首航任務，載著14
4名旅客一起寫歷史。經常往來兩岸的台商，有了更快速的選擇，兩岸航
空從週一開始，也正式進入天天直航的時代。記者林珍汝郭俊麟台北報導
而在空中交通方面、同樣的、兩岸天天都有包機直航，第一班復興航空從
台北的松山機場到上海、只花了85分鐘，大大縮短了兩地之間的距離。
而來自對岸的深圳航空、還特地派出台灣籍的座艙長、希望能夠拉住台商
顧客。上午八點41分，中國最大民營航空公司，深圳航空的73780
0客機，首度在松山機場降落。舞龍舞獅、獻上鮮花，不只台灣業者熱烈
歡迎，就連空中的航管人員都有優待，讓航程比表定少了九分鐘。深航這
回派出副總裁擔任正駕駛，座艙長更特別指派台灣籍。除了曾怡綸，深航
也正在培訓其他機組員講台語，就為了進軍台商市場。而一早搶頭香的，
還有復興航空。復興航空上午由松山經由北航路、飛航上海，也特別派出
有18年經歷的機長擔綱首航任務，載著144名旅客一起寫歷史。經常
往來兩岸的台商，有了更快速的選擇，兩岸航空從週一開始，也正式進入
天天直航的時代。記者林珍汝郭俊麟台北報導而在空中交通方面、同樣的
、兩岸天天都有包機直航，第一班復興航空從台北的松山機場到上海、只
花了85分鐘，大大縮短了兩地之間的距離。而來自對岸的深圳航空、還
特地派出台灣籍的座艙長、希望能夠拉住台商顧客。上午八點41分，中
國最大民營航空公司，深圳航空的737800客機，首度在松山機場降
落。舞龍舞獅、獻上鮮花，不只台灣業者熱烈歡迎，就連空中的航管人員
都有優待，讓航程比表定少了九分鐘。深航這回派出副總裁擔任正駕駛，
座艙長更特別指派台灣籍。除了曾怡綸，深航也正在培訓其他機組員講台
語，就為了進軍台商市場。而一早搶頭香的，還有復興航空。復興航空上
午由松山經由北航路、飛航上海，也特別派出有18年經歷的機長擔綱首
航任務，載著144名旅客一起寫歷史。經常往來兩岸的台商，有了更快
速的選擇，兩岸航空從週一開始，也正式進入天天直航的時代。記者林珍
汝郭俊麟台北報導
