前總統陳水扁無保開釋，引發藍營基層反彈聲浪，敏感時機點上，國民黨
立院黨團今天舉行了黨團大會，要就「卸任總統副總統禮遇條例」修正案
進行內部討論﹔並且順利通過了吳育昇立委提案，卸任正副元首一審判決
有罪就停止禮遇的條文，預料明天司法委員會就可完成初審，最快會在下
週五院會三讀。陳前總統遭起訴後不但無保釋放，還出門剪頭髮，更不排
除近期再度安排下鄉，加上大批隨扈還是隨侍在側，這讓藍營基層大表不
滿，提案要修法的國民黨立委吳育昇認為，一定要修改卸任元首禮遇條例
，只要卸任總統、副總統犯內亂、外患、貪污罪一審判決有罪就停止禮遇
。在幾乎都要求暫停扁禮遇的氣氛下，國民黨黨團大會通過吳育昇提案版
本，不過，是否取消隨扈保護還需要再討論。在陳水扁涉貪弊案造成社會
觀感不好的聲浪中，國民黨打算利用這股民氣，增加修改正副總統禮遇條
例的正當性。前總統陳水扁無保開釋，引發藍營基層反彈聲浪，敏感時機
點上，國民黨立院黨團今天舉行了黨團大會，要就「卸任總統副總統禮遇
條例」修正案進行內部討論﹔並且順利通過了吳育昇立委提案，卸任正副
元首一審判決有罪就停止禮遇的條文，預料明天司法委員會就可完成初審
，最快會在下週五院會三讀。陳前總統遭起訴後不但無保釋放，還出門剪
頭髮，更不排除近期再度安排下鄉，加上大批隨扈還是隨侍在側，這讓藍
營基層大表不滿，提案要修法的國民黨立委吳育昇認為，一定要修改卸任
元首禮遇條例，只要卸任總統、副總統犯內亂、外患、貪污罪一審判決有
罪就停止禮遇。在幾乎都要求暫停扁禮遇的氣氛下，國民黨黨團大會通過
吳育昇提案版本，不過，是否取消隨扈保護還需要再討論。在陳水扁涉貪
弊案造成社會觀感不好的聲浪中，國民黨打算利用這股民氣，增加修改正
副總統禮遇條例的正當性。前總統陳水扁無保開釋，引發藍營基層反彈聲
浪，敏感時機點上，國民黨立院黨團今天舉行了黨團大會，要就「卸任總
統副總統禮遇條例」修正案進行內部討論﹔並且順利通過了吳育昇立委提
案，卸任正副元首一審判決有罪就停止禮遇的條文，預料明天司法委員會
就可完成初審，最快會在下週五院會三讀。陳前總統遭起訴後不但無保釋
放，還出門剪頭髮，更不排除近期再度安排下鄉，加上大批隨扈還是隨侍
在側，這讓藍營基層大表不滿，提案要修法的國民黨立委吳育昇認為，一
定要修改卸任元首禮遇條例，只要卸任總統、副總統犯內亂、外患、貪污
罪一審判決有罪就停止禮遇。在幾乎都要求暫停扁禮遇的氣氛下，國民黨
黨團大會通過吳育昇提案版本，不過，是否取消隨扈保護還需要再討論。
在陳水扁涉貪弊案造成社會觀感不好的聲浪中，國民黨打算利用這股民氣
，增加修改正副總統禮遇條例的正當性。前總統陳水扁無保開釋，引發藍
營基層反彈聲浪，敏感時機點上，國民黨立院黨團今天舉行了黨團大會，
要就「卸任總統副總統禮遇條例」修正案進行內部討論﹔並且順利通過了
吳育昇立委提案，卸任正副元首一審判決有罪就停止禮遇的條文，預料明
天司法委員會就可完成初審，最快會在下週五院會三讀。陳前總統遭起訴
後不但無保釋放，還出門剪頭髮，更不排除近期再度安排下鄉，加上大批
隨扈還是隨侍在側，這讓藍營基層大表不滿，提案要修法的國民黨立委吳
育昇認為，一定要修改卸任元首禮遇條例，只要卸任總統、副總統犯內亂
、外患、貪污罪一審判決有罪就停止禮遇。在幾乎都要求暫停扁禮遇的氣
氛下，國民黨黨團大會通過吳育昇提案版本，不過，是否取消隨扈保護還
需要再討論。在陳水扁涉貪弊案造成社會觀感不好的聲浪中，國民黨打算
利用這股民氣，增加修改正副總統禮遇條例的正當性。
