嘉義布袋的好美國小，因為是漁村，老師的穿著都較素僕,不過學校最近
來了一位很愛美女校長，不但鼓勵男女老師要注意穿著，還安排健身的課
，希望老師就像學校的名一樣,"好美"。還是七年級生的賴老師,一身
優雅打扮教書,更襯托出清秀臉龐,班上小學生都說,老師這一年來越變
越漂亮不只賴老師,全校總共八位女老師,從保守農村打扮搖身一變時尚
女老師,幕後推手是這位新來的美女校長,她說因為這裡是偏遠漁村,學
生平常都穿拖鞋就來上課,女老師穿的超保守,才想要幫老師變身,不僅
教老師化妝,還還為八名女老師安排廿分鐘健身操，並建議每天跑操場二
圈，保持好身材。有趣的是,學校的男老師,看女老師越變越美,現在打
扮也越來越紳士,不會穿個涼鞋就來教課。學生們也變得更有朝氣,穿著
整齊乾淨有自信,美女校長讓好美國小變得校如其名,真的很美！嘉義布
袋的好美國小，因為是漁村，老師的穿著都較素僕,不過學校最近來了一
位很愛美女校長，不但鼓勵男女老師要注意穿著，還安排健身的課，希望
老師就像學校的名一樣,"好美"。還是七年級生的賴老師,一身優雅打
扮教書,更襯托出清秀臉龐,班上小學生都說,老師這一年來越變越漂亮
不只賴老師,全校總共八位女老師,從保守農村打扮搖身一變時尚女老師
,幕後推手是這位新來的美女校長,她說因為這裡是偏遠漁村,學生平常
都穿拖鞋就來上課,女老師穿的超保守,才想要幫老師變身,不僅教老師
化妝,還還為八名女老師安排廿分鐘健身操，並建議每天跑操場二圈，保
持好身材。有趣的是,學校的男老師,看女老師越變越美,現在打扮也越
來越紳士,不會穿個涼鞋就來教課。學生們也變得更有朝氣,穿著整齊乾
淨有自信,美女校長讓好美國小變得校如其名,真的很美！嘉義布袋的好
美國小，因為是漁村，老師的穿著都較素僕,不過學校最近來了一位很愛
美女校長，不但鼓勵男女老師要注意穿著，還安排健身的課，希望老師就
像學校的名一樣,"好美"。還是七年級生的賴老師,一身優雅打扮教書
,更襯托出清秀臉龐,班上小學生都說,老師這一年來越變越漂亮不只賴
老師,全校總共八位女老師,從保守農村打扮搖身一變時尚女老師,幕後
推手是這位新來的美女校長,她說因為這裡是偏遠漁村,學生平常都穿拖
鞋就來上課,女老師穿的超保守,才想要幫老師變身,不僅教老師化妝,
還還為八名女老師安排廿分鐘健身操，並建議每天跑操場二圈，保持好身
材。有趣的是,學校的男老師,看女老師越變越美,現在打扮也越來越紳
士,不會穿個涼鞋就來教課。學生們也變得更有朝氣,穿著整齊乾淨有自
信,美女校長讓好美國小變得校如其名,真的很美！嘉義布袋的好美國小
，因為是漁村，老師的穿著都較素僕,不過學校最近來了一位很愛美女校
長，不但鼓勵男女老師要注意穿著，還安排健身的課，希望老師就像學校
的名一樣,"好美"。還是七年級生的賴老師,一身優雅打扮教書,更襯
托出清秀臉龐,班上小學生都說,老師這一年來越變越漂亮不只賴老師,
全校總共八位女老師,從保守農村打扮搖身一變時尚女老師,幕後推手是
這位新來的美女校長,她說因為這裡是偏遠漁村,學生平常都穿拖鞋就來
上課,女老師穿的超保守,才想要幫老師變身,不僅教老師化妝,還還為
八名女老師安排廿分鐘健身操，並建議每天跑操場二圈，保持好身材。有
趣的是,學校的男老師,看女老師越變越美,現在打扮也越來越紳士,不
會穿個涼鞋就來教課。學生們也變得更有朝氣,穿著整齊乾淨有自信,美
女校長讓好美國小變得校如其名,真的很美！
