進入新的一年，美伊之間的角力持續進行。
伊拉克希望邀請聯合國武檢小組負責人會談，來牽制美國的動武。
另一方面，美國則在伊拉克南部展開了心理戰，為戰爭預做準備。
面對美國積極準備開戰的壓力，伊拉克方面已經透過海珊的首席武器顧
問，邀請聯合國武檢小組負責人布里克斯，在一月二十七號武檢小組
向安理會進行報告前，到伊拉克舉行會談，試圖與聯合國營造良好互
安理會秘書長安南接受以色列電台專訪時也強調，伊拉克相當配合武檢
工作，如果持續下去，則沒有動武必要。
此外，數百名兒童三十一號在中東知名女藝人的帶領下，走上巴格達的
街頭，參加反美示威遊行。
natsound不過，美國軍事調度的行動，正如火如荼的進行當中
，大型軍艦不斷進出海港，前往波灣地區待命。
在科威特的聯合軍演也沒有停止。
對於媒體指出，攻打伊拉克，可能要耗費五百到六百億美元，美國總統
布希也特別強調，他仍然希望和平解決伊拉克問題。
美國總統布希soundbite再一次，我希望伊拉克的情況將和平
解決。
我新年其中的一個解決方案，就是用和平的方法來解決這些情況。
biteout雖然真正的戰爭還沒開打，但是美軍已經在伊拉克南部
，針對伊拉克軍人展開廣播與散發傳單的心理戰，企圖瓦解伊拉克軍
民對海珊政權的支持。
而中東地區包括速食店在內的美國企業，這幾個月也因為可能爆發的美
伊戰爭，導致業績下滑，他們擔心一旦開戰，產品將遭到強烈抵制，
蒙受慘重損失。
