兩岸大三通時代正式來臨；海運方面，台灣北中南三大港口、全都有貨輪
首航，每一艘都滿載近千個貨櫃，駛向對岸的天津等港口。不過、這一項
被國民黨視為重要政績的大三通、卻遭到民進黨立委的強烈質疑、他們批
評這是「朝貢式的大三通」。隆重的首航儀式中，上午1030分，全台
灣北中南港口直航兩岸的貨輪，鳴笛啟航，船上的船員興奮的揮著手，為
這一段突破性的航程，做歷史見證。而總統馬英九也特別南下高雄港親自
主持首航儀式，總統公開宣示，希望海運直航，能讓台灣成為亞太營運中
心的新契機。至於人在基隆港的行政院長劉兆玄，則強調兩岸直航後預計
可節省16到27個小時，以後不管是水果還是海鮮，只要1天就能送到
中國．不過，等待了半世紀終於啟動海運直航，劉兆玄也說出心中的感慨
．全國首航貨輪都以辦喜事的心情掛上大大的紅布條，慶祝海運直航，船
首上更可以看到，宣示主權的中華民國國旗，只是這國旗到了對岸就得拆
下。被綠營質疑為「朝貢式大三通」，陸委會主委賴幸媛親上火線駁斥．
隨著一艘艘載著上千個貨櫃的貨輪開往中國，預估海運直航的效益每年可
替航商至少省下10多億元，另外光是高雄港，未來一年就可增加1百萬
個貨櫃的吞吐量，如果能達到目標，官方也樂觀評估，高雄港可再重新拿
下世界前十大港口地位，也大大增加台灣的國際競爭力。兩岸大三通時代
正式來臨；海運方面，台灣北中南三大港口、全都有貨輪首航，每一艘都
滿載近千個貨櫃，駛向對岸的天津等港口。不過、這一項被國民黨視為重
要政績的大三通、卻遭到民進黨立委的強烈質疑、他們批評這是「朝貢式
的大三通」。隆重的首航儀式中，上午1030分，全台灣北中南港口直
航兩岸的貨輪，鳴笛啟航，船上的船員興奮的揮著手，為這一段突破性的
航程，做歷史見證。而總統馬英九也特別南下高雄港親自主持首航儀式，
總統公開宣示，希望海運直航，能讓台灣成為亞太營運中心的新契機。至
於人在基隆港的行政院長劉兆玄，則強調兩岸直航後預計可節省16到2
7個小時，以後不管是水果還是海鮮，只要1天就能送到中國．不過，等
待了半世紀終於啟動海運直航，劉兆玄也說出心中的感慨．全國首航貨輪
都以辦喜事的心情掛上大大的紅布條，慶祝海運直航，船首上更可以看到
，宣示主權的中華民國國旗，只是這國旗到了對岸就得拆下。被綠營質疑
為「朝貢式大三通」，陸委會主委賴幸媛親上火線駁斥．隨著一艘艘載著
上千個貨櫃的貨輪開往中國，預估海運直航的效益每年可替航商至少省下
10多億元，另外光是高雄港，未來一年就可增加1百萬個貨櫃的吞吐量
，如果能達到目標，官方也樂觀評估，高雄港可再重新拿下世界前十大港
口地位，也大大增加台灣的國際競爭力。兩岸大三通時代正式來臨；海運
方面，台灣北中南三大港口、全都有貨輪首航，每一艘都滿載近千個貨櫃
，駛向對岸的天津等港口。不過、這一項被國民黨視為重要政績的大三通
、卻遭到民進黨立委的強烈質疑、他們批評這是「朝貢式的大三通」。隆
重的首航儀式中，上午1030分，全台灣北中南港口直航兩岸的貨輪，
鳴笛啟航，船上的船員興奮的揮著手，為這一段突破性的航程，做歷史見
證。而總統馬英九也特別南下高雄港親自主持首航儀式，總統公開宣示，
希望海運直航，能讓台灣成為亞太營運中心的新契機。至於人在基隆港的
行政院長劉兆玄，則強調兩岸直航後預計可節省16到27個小時，以後
不管是水果還是海鮮，只要1天就能送到中國．不過，等待了半世紀終於
啟動海運直航，劉兆玄也說出心中的感慨．全國首航貨輪都以辦喜事的心
情掛上大大的紅布條，慶祝海運直航，船首上更可以看到，宣示主權的中
華民國國旗，只是這國旗到了對岸就得拆下。被綠營質疑為「朝貢式大三
通」，陸委會主委賴幸媛親上火線駁斥．隨著一艘艘載著上千個貨櫃的貨
輪開往中國，預估海運直航的效益每年可替航商至少省下10多億元，另
外光是高雄港，未來一年就可增加1百萬個貨櫃的吞吐量，如果能達到目
標，官方也樂觀評估，高雄港可再重新拿下世界前十大港口地位，也大大
增加台灣的國際競爭力。兩岸大三通時代正式來臨；海運方面，台灣北中
南三大港口、全都有貨輪首航，每一艘都滿載近千個貨櫃，駛向對岸的天
津等港口。不過、這一項被國民黨視為重要政績的大三通、卻遭到民進黨
立委的強烈質疑、他們批評這是「朝貢式的大三通」。隆重的首航儀式中
，上午1030分，全台灣北中南港口直航兩岸的貨輪，鳴笛啟航，船上
的船員興奮的揮著手，為這一段突破性的航程，做歷史見證。而總統馬英
九也特別南下高雄港親自主持首航儀式，總統公開宣示，希望海運直航，
能讓台灣成為亞太營運中心的新契機。至於人在基隆港的行政院長劉兆玄
，則強調兩岸直航後預計可節省16到27個小時，以後不管是水果還是
海鮮，只要1天就能送到中國．不過，等待了半世紀終於啟動海運直航，
劉兆玄也說出心中的感慨．全國首航貨輪都以辦喜事的心情掛上大大的紅
布條，慶祝海運直航，船首上更可以看到，宣示主權的中華民國國旗，只
是這國旗到了對岸就得拆下。被綠營質疑為「朝貢式大三通」，陸委會主
委賴幸媛親上火線駁斥．隨著一艘艘載著上千個貨櫃的貨輪開往中國，預
估海運直航的效益每年可替航商至少省下10多億元，另外光是高雄港，
未來一年就可增加1百萬個貨櫃的吞吐量，如果能達到目標，官方也樂觀
評估，高雄港可再重新拿下世界前十大港口地位，也大大增加台灣的國際
競爭力。兩岸大三通時代正式來臨；海運方面，台灣北中南三大港口、全
都有貨輪首航，每一艘都滿載近千個貨櫃，駛向對岸的天津等港口。不過
、這一項被國民黨視為重要政績的大三通、卻遭到民進黨立委的強烈質疑
、他們批評這是「朝貢式的大三通」。隆重的首航儀式中，上午1030
分，全台灣北中南港口直航兩岸的貨輪，鳴笛啟航，船上的船員興奮的揮
著手，為這一段突破性的航程，做歷史見證。而總統馬英九也特別南下高
雄港親自主持首航儀式，總統公開宣示，希望海運直航，能讓台灣成為亞
太營運中心的新契機。至於人在基隆港的行政院長劉兆玄，則強調兩岸直
航後預計可節省16到27個小時，以後不管是水果還是海鮮，只要1天
就能送到中國．不過，等待了半世紀終於啟動海運直航，劉兆玄也說出心
中的感慨．全國首航貨輪都以辦喜事的心情掛上大大的紅布條，慶祝海運
直航，船首上更可以看到，宣示主權的中華民國國旗，只是這國旗到了對
岸就得拆下。被綠營質疑為「朝貢式大三通」，陸委會主委賴幸媛親上火
線駁斥．隨著一艘艘載著上千個貨櫃的貨輪開往中國，預估海運直航的效
益每年可替航商至少省下10多億元，另外光是高雄港，未來一年就可增
加1百萬個貨櫃的吞吐量，如果能達到目標，官方也樂觀評估，高雄港可
再重新拿下世界前十大港口地位，也大大增加台灣的國際競爭力。兩岸大
三通時代正式來臨；海運方面，台灣北中南三大港口、全都有貨輪首航，
每一艘都滿載近千個貨櫃，駛向對岸的天津等港口。不過、這一項被國民
黨視為重要政績的大三通、卻遭到民進黨立委的強烈質疑、他們批評這是
「朝貢式的大三通」。隆重的首航儀式中，上午1030分，全台灣北中
南港口直航兩岸的貨輪，鳴笛啟航，船上的船員興奮的揮著手，為這一段
突破性的航程，做歷史見證。而總統馬英九也特別南下高雄港親自主持首
航儀式，總統公開宣示，希望海運直航，能讓台灣成為亞太營運中心的新
契機。至於人在基隆港的行政院長劉兆玄，則強調兩岸直航後預計可節省
16到27個小時，以後不管是水果還是海鮮，只要1天就能送到中國．
不過，等待了半世紀終於啟動海運直航，劉兆玄也說出心中的感慨．全國
首航貨輪都以辦喜事的心情掛上大大的紅布條，慶祝海運直航，船首上更
可以看到，宣示主權的中華民國國旗，只是這國旗到了對岸就得拆下。被
綠營質疑為「朝貢式大三通」，陸委會主委賴幸媛親上火線駁斥．隨著一
艘艘載著上千個貨櫃的貨輪開往中國，預估海運直航的效益每年可替航商
至少省下10多億元，另外光是高雄港，未來一年就可增加1百萬個貨櫃
的吞吐量，如果能達到目標，官方也樂觀評估，高雄港可再重新拿下世界
前十大港口地位，也大大增加台灣的國際競爭力。
