世界衛生組織六號在新加坡發出新的警告，表示禽流感已經從家禽轉移
到野鳥身上，傳染範圍將加速擴大，可能引發大流行，因此提醒各國
，特別是風險較高的亞洲國家，加強病例管制與預防。
2004年由H5N1病毒引發的致命禽流感，在亞洲造成63人死亡
。
2005年，疫情捲土重來，疫區轉移到在俄羅斯六個地區以及哈薩克
。
世界衛生組織警告，H5N1病毒可能會快速變種，迅速擴散到各個洲
，造成大流行。
它有傳染病毒三大要素其中的兩項它是新的表示免疫系統沒見過它它能
跳到人類身上造成嚴重的疾病目前它還不能做到但我們相信未來做得
到的就是人傳人像一般感冒病毒一樣很容易傳染開來專家估計，短期
歷史殷鑒不遠，1918年西班牙爆發的流感疫情，造成四五千萬人死
亡，距離現在最近的1968年流感疫情，也奪走數百萬人性命，情
況之慘重，遠超出各國當時的想像。
世界衛生組織鼓勵各國展開預防傳染病的準備工作如果有資源的話這些
國家應該考慮囤積藥物特別是抗病毒藥物或者是傳染病疫苗世衛組織
強調，傳染病是沒有辦法完全預防的，各國唯一的自保之道，就是落
而由於俄羅斯的禽流感疫情，已經隨著野生候鳥往西邊的歐洲轉移，歐
盟專家今天也通過新的指導方針，更密切追蹤各種野生候鳥，找出高
危險鳥類。
歐盟二十五國也將列出鳥類可能與家禽混雜的高危險地區，特別是家禽
養殖場、候鳥遷徙路徑附近，並特別留意是否出現不尋常的禽鳥死亡
事件。
