兩岸平日包機起飛，機場擠滿台灣旅客，但看看來台的班機，中國遊客卻
寥寥可數，移民署統計，第一天只有26團中國客，一共658人搭包機
來台。雖然比起過去一天兩三百人，有明顯的成長，但航空業者對雙方不
平衡的往來，還是有些擔心。業者認為，除非陸客大幅增加，否則航空業
還是賺不了錢，但眼前的問題是，現在中國只開放13個省市的人民組團
來台，卻給了21個包機點，很多地方的陸客來台受阻。而且想要招攬陸
客團，旅行社也有限制。旅行業認為，除非進一步開放組團省市及業者，
否則陸客很難再成長，明年或許勉強可以達到每天一千人，但三千人的目
標，誰也不敢說。記者林珍汝郭俊麟台北報導兩岸平日包機起飛，機場擠
滿台灣旅客，但看看來台的班機，中國遊客卻寥寥可數，移民署統計，第
一天只有26團中國客，一共658人搭包機來台。雖然比起過去一天兩
三百人，有明顯的成長，但航空業者對雙方不平衡的往來，還是有些擔心
。業者認為，除非陸客大幅增加，否則航空業還是賺不了錢，但眼前的問
題是，現在中國只開放13個省市的人民組團來台，卻給了21個包機點
，很多地方的陸客來台受阻。而且想要招攬陸客團，旅行社也有限制。旅
行業認為，除非進一步開放組團省市及業者，否則陸客很難再成長，明年
或許勉強可以達到每天一千人，但三千人的目標，誰也不敢說。記者林珍
汝郭俊麟台北報導兩岸平日包機起飛，機場擠滿台灣旅客，但看看來台的
班機，中國遊客卻寥寥可數，移民署統計，第一天只有26團中國客，一
共658人搭包機來台。雖然比起過去一天兩三百人，有明顯的成長，但
航空業者對雙方不平衡的往來，還是有些擔心。業者認為，除非陸客大幅
增加，否則航空業還是賺不了錢，但眼前的問題是，現在中國只開放13
個省市的人民組團來台，卻給了21個包機點，很多地方的陸客來台受阻
。而且想要招攬陸客團，旅行社也有限制。旅行業認為，除非進一步開放
組團省市及業者，否則陸客很難再成長，明年或許勉強可以達到每天一千
人，但三千人的目標，誰也不敢說。記者林珍汝郭俊麟台北報導兩岸平日
包機起飛，機場擠滿台灣旅客，但看看來台的班機，中國遊客卻寥寥可數
，移民署統計，第一天只有26團中國客，一共658人搭包機來台。雖
然比起過去一天兩三百人，有明顯的成長，但航空業者對雙方不平衡的往
來，還是有些擔心。業者認為，除非陸客大幅增加，否則航空業還是賺不
了錢，但眼前的問題是，現在中國只開放13個省市的人民組團來台，卻
給了21個包機點，很多地方的陸客來台受阻。而且想要招攬陸客團，旅
行社也有限制。旅行業認為，除非進一步開放組團省市及業者，否則陸客
很難再成長，明年或許勉強可以達到每天一千人，但三千人的目標，誰也
不敢說。記者林珍汝郭俊麟台北報導兩岸平日包機起飛，機場擠滿台灣旅
客，但看看來台的班機，中國遊客卻寥寥可數，移民署統計，第一天只有
26團中國客，一共658人搭包機來台。雖然比起過去一天兩三百人，
有明顯的成長，但航空業者對雙方不平衡的往來，還是有些擔心。業者認
為，除非陸客大幅增加，否則航空業還是賺不了錢，但眼前的問題是，現
在中國只開放13個省市的人民組團來台，卻給了21個包機點，很多地
方的陸客來台受阻。而且想要招攬陸客團，旅行社也有限制。旅行業認為
，除非進一步開放組團省市及業者，否則陸客很難再成長，明年或許勉強
可以達到每天一千人，但三千人的目標，誰也不敢說。記者林珍汝郭俊麟
台北報導兩岸平日包機起飛，機場擠滿台灣旅客，但看看來台的班機，中
國遊客卻寥寥可數，移民署統計，第一天只有26團中國客，一共658
人搭包機來台。雖然比起過去一天兩三百人，有明顯的成長，但航空業者
對雙方不平衡的往來，還是有些擔心。業者認為，除非陸客大幅增加，否
則航空業還是賺不了錢，但眼前的問題是，現在中國只開放13個省市的
人民組團來台，卻給了21個包機點，很多地方的陸客來台受阻。而且想
要招攬陸客團，旅行社也有限制。旅行業認為，除非進一步開放組團省市
及業者，否則陸客很難再成長，明年或許勉強可以達到每天一千人，但三
千人的目標，誰也不敢說。記者林珍汝郭俊麟台北報導
