世界衛生組織六號在新加坡發出新的警告，表示禽流感已經從家禽轉移到
野鳥身上，傳染範圍將加速擴大，可能引發大流行，因此提醒各國，特別
是風險較高的亞洲國家，加強病例管制與預防。2004年由H5N1病
毒引發的致命禽流感，在亞洲造成63人死亡。2005年，疫情捲土重
來，疫區轉移到在俄羅斯六個地區以及哈薩克。世界衛生組織警告，H5
N1病毒可能會快速變種，迅速擴散到各個洲，造成大流行。它有傳染病
毒三大要素其中的兩項它是新的表示免疫系統沒見過它它能跳到人類身上
造成嚴重的疾病目前它還不能做到但我們相信未來做得到的就是人傳人像
一般感冒病毒一樣很容易傳染開來專家估計，短期內，將會有超過兩千五
百萬人染上禽流感住院，其中七百萬人可能因此喪命。歷史殷鑒不遠，1
918年西班牙爆發的流感疫情，造成四五千萬人死亡，距離現在最近的
1968年流感疫情，也奪走數百萬人性命，情況之慘重，遠超出各國當
時的想像。世界衛生組織鼓勵各國展開預防傳染病的準備工作如果有資源
的話這些國家應該考慮囤積藥物特別是抗病毒藥物或者是傳染病疫苗世衛
組織強調，傳染病是沒有辦法完全預防的，各國唯一的自保之道，就是落
實通報系統，並且儲存足夠的藥物以防萬一。而由於俄羅斯的禽流感疫情
，已經隨著野生候鳥往西邊的歐洲轉移，歐盟專家今天也通過新的指導方
針，更密切追蹤各種野生候鳥，找出高危險鳥類。歐盟二十五國也將列出
鳥類可能與家禽混雜的高危險地區，特別是家禽養殖場、候鳥遷徙路徑附
近，並特別留意是否出現不尋常的禽鳥死亡事件。世界衛生組織六號在新
加坡發出新的警告，表示禽流感已經從家禽轉移到野鳥身上，傳染範圍將
加速擴大，可能引發大流行，因此提醒各國，特別是風險較高的亞洲國家
，加強病例管制與預防。2004年由H5N1病毒引發的致命禽流感，
在亞洲造成63人死亡。2005年，疫情捲土重來，疫區轉移到在俄羅
斯六個地區以及哈薩克。世界衛生組織警告，H5N1病毒可能會快速變
種，迅速擴散到各個洲，造成大流行。它有傳染病毒三大要素其中的兩項
它是新的表示免疫系統沒見過它它能跳到人類身上造成嚴重的疾病目前它
還不能做到但我們相信未來做得到的就是人傳人像一般感冒病毒一樣很容
易傳染開來專家估計，短期內，將會有超過兩千五百萬人染上禽流感住院
，其中七百萬人可能因此喪命。歷史殷鑒不遠，1918年西班牙爆發的
流感疫情，造成四五千萬人死亡，距離現在最近的1968年流感疫情，
也奪走數百萬人性命，情況之慘重，遠超出各國當時的想像。世界衛生組
織鼓勵各國展開預防傳染病的準備工作如果有資源的話這些國家應該考慮
囤積藥物特別是抗病毒藥物或者是傳染病疫苗世衛組織強調，傳染病是沒
有辦法完全預防的，各國唯一的自保之道，就是落實通報系統，並且儲存
足夠的藥物以防萬一。而由於俄羅斯的禽流感疫情，已經隨著野生候鳥往
西邊的歐洲轉移，歐盟專家今天也通過新的指導方針，更密切追蹤各種野
生候鳥，找出高危險鳥類。歐盟二十五國也將列出鳥類可能與家禽混雜的
高危險地區，特別是家禽養殖場、候鳥遷徙路徑附近，並特別留意是否出
現不尋常的禽鳥死亡事件。世界衛生組織六號在新加坡發出新的警告，表
示禽流感已經從家禽轉移到野鳥身上，傳染範圍將加速擴大，可能引發大
流行，因此提醒各國，特別是風險較高的亞洲國家，加強病例管制與預防
。2004年由H5N1病毒引發的致命禽流感，在亞洲造成63人死亡
。2005年，疫情捲土重來，疫區轉移到在俄羅斯六個地區以及哈薩克
。世界衛生組織警告，H5N1病毒可能會快速變種，迅速擴散到各個洲
，造成大流行。它有傳染病毒三大要素其中的兩項它是新的表示免疫系統
沒見過它它能跳到人類身上造成嚴重的疾病目前它還不能做到但我們相信
未來做得到的就是人傳人像一般感冒病毒一樣很容易傳染開來專家估計，
短期內，將會有超過兩千五百萬人染上禽流感住院，其中七百萬人可能因
此喪命。歷史殷鑒不遠，1918年西班牙爆發的流感疫情，造成四五千
萬人死亡，距離現在最近的1968年流感疫情，也奪走數百萬人性命，
情況之慘重，遠超出各國當時的想像。世界衛生組織鼓勵各國展開預防傳
染病的準備工作如果有資源的話這些國家應該考慮囤積藥物特別是抗病毒
藥物或者是傳染病疫苗世衛組織強調，傳染病是沒有辦法完全預防的，各
國唯一的自保之道，就是落實通報系統，並且儲存足夠的藥物以防萬一。
而由於俄羅斯的禽流感疫情，已經隨著野生候鳥往西邊的歐洲轉移，歐盟
專家今天也通過新的指導方針，更密切追蹤各種野生候鳥，找出高危險鳥
類。歐盟二十五國也將列出鳥類可能與家禽混雜的高危險地區，特別是家
禽養殖場、候鳥遷徙路徑附近，並特別留意是否出現不尋常的禽鳥死亡事
件。世界衛生組織六號在新加坡發出新的警告，表示禽流感已經從家禽轉
移到野鳥身上，傳染範圍將加速擴大，可能引發大流行，因此提醒各國，
特別是風險較高的亞洲國家，加強病例管制與預防。2004年由H5N
1病毒引發的致命禽流感，在亞洲造成63人死亡。2005年，疫情捲
土重來，疫區轉移到在俄羅斯六個地區以及哈薩克。世界衛生組織警告，
H5N1病毒可能會快速變種，迅速擴散到各個洲，造成大流行。它有傳
染病毒三大要素其中的兩項它是新的表示免疫系統沒見過它它能跳到人類
身上造成嚴重的疾病目前它還不能做到但我們相信未來做得到的就是人傳
人像一般感冒病毒一樣很容易傳染開來專家估計，短期內，將會有超過兩
千五百萬人染上禽流感住院，其中七百萬人可能因此喪命。歷史殷鑒不遠
，1918年西班牙爆發的流感疫情，造成四五千萬人死亡，距離現在最
近的1968年流感疫情，也奪走數百萬人性命，情況之慘重，遠超出各
國當時的想像。世界衛生組織鼓勵各國展開預防傳染病的準備工作如果有
資源的話這些國家應該考慮囤積藥物特別是抗病毒藥物或者是傳染病疫苗
世衛組織強調，傳染病是沒有辦法完全預防的，各國唯一的自保之道，就
是落實通報系統，並且儲存足夠的藥物以防萬一。而由於俄羅斯的禽流感
疫情，已經隨著野生候鳥往西邊的歐洲轉移，歐盟專家今天也通過新的指
導方針，更密切追蹤各種野生候鳥，找出高危險鳥類。歐盟二十五國也將
列出鳥類可能與家禽混雜的高危險地區，特別是家禽養殖場、候鳥遷徙路
徑附近，並特別留意是否出現不尋常的禽鳥死亡事件。世界衛生組織六號
在新加坡發出新的警告，表示禽流感已經從家禽轉移到野鳥身上，傳染範
圍將加速擴大，可能引發大流行，因此提醒各國，特別是風險較高的亞洲
國家，加強病例管制與預防。2004年由H5N1病毒引發的致命禽流
感，在亞洲造成63人死亡。2005年，疫情捲土重來，疫區轉移到在
俄羅斯六個地區以及哈薩克。世界衛生組織警告，H5N1病毒可能會快
速變種，迅速擴散到各個洲，造成大流行。它有傳染病毒三大要素其中的
兩項它是新的表示免疫系統沒見過它它能跳到人類身上造成嚴重的疾病目
前它還不能做到但我們相信未來做得到的就是人傳人像一般感冒病毒一樣
很容易傳染開來專家估計，短期內，將會有超過兩千五百萬人染上禽流感
住院，其中七百萬人可能因此喪命。歷史殷鑒不遠，1918年西班牙爆
發的流感疫情，造成四五千萬人死亡，距離現在最近的1968年流感疫
情，也奪走數百萬人性命，情況之慘重，遠超出各國當時的想像。世界衛
生組織鼓勵各國展開預防傳染病的準備工作如果有資源的話這些國家應該
考慮囤積藥物特別是抗病毒藥物或者是傳染病疫苗世衛組織強調，傳染病
是沒有辦法完全預防的，各國唯一的自保之道，就是落實通報系統，並且
儲存足夠的藥物以防萬一。而由於俄羅斯的禽流感疫情，已經隨著野生候
鳥往西邊的歐洲轉移，歐盟專家今天也通過新的指導方針，更密切追蹤各
種野生候鳥，找出高危險鳥類。歐盟二十五國也將列出鳥類可能與家禽混
雜的高危險地區，特別是家禽養殖場、候鳥遷徙路徑附近，並特別留意是
否出現不尋常的禽鳥死亡事件。世界衛生組織六號在新加坡發出新的警告
，表示禽流感已經從家禽轉移到野鳥身上，傳染範圍將加速擴大，可能引
發大流行，因此提醒各國，特別是風險較高的亞洲國家，加強病例管制與
預防。2004年由H5N1病毒引發的致命禽流感，在亞洲造成63人
死亡。2005年，疫情捲土重來，疫區轉移到在俄羅斯六個地區以及哈
薩克。世界衛生組織警告，H5N1病毒可能會快速變種，迅速擴散到各
個洲，造成大流行。它有傳染病毒三大要素其中的兩項它是新的表示免疫
系統沒見過它它能跳到人類身上造成嚴重的疾病目前它還不能做到但我們
相信未來做得到的就是人傳人像一般感冒病毒一樣很容易傳染開來專家估
計，短期內，將會有超過兩千五百萬人染上禽流感住院，其中七百萬人可
能因此喪命。歷史殷鑒不遠，1918年西班牙爆發的流感疫情，造成四
五千萬人死亡，距離現在最近的1968年流感疫情，也奪走數百萬人性
命，情況之慘重，遠超出各國當時的想像。世界衛生組織鼓勵各國展開預
防傳染病的準備工作如果有資源的話這些國家應該考慮囤積藥物特別是抗
病毒藥物或者是傳染病疫苗世衛組織強調，傳染病是沒有辦法完全預防的
，各國唯一的自保之道，就是落實通報系統，並且儲存足夠的藥物以防萬
一。而由於俄羅斯的禽流感疫情，已經隨著野生候鳥往西邊的歐洲轉移，
歐盟專家今天也通過新的指導方針，更密切追蹤各種野生候鳥，找出高危
險鳥類。歐盟二十五國也將列出鳥類可能與家禽混雜的高危險地區，特別
是家禽養殖場、候鳥遷徙路徑附近，並特別留意是否出現不尋常的禽鳥死
亡事件。世界衛生組織六號在新加坡發出新的警告，表示禽流感已經從家
禽轉移到野鳥身上，傳染範圍將加速擴大，可能引發大流行，因此提醒各
國，特別是風險較高的亞洲國家，加強病例管制與預防。2004年由H
5N1病毒引發的致命禽流感，在亞洲造成63人死亡。2005年，疫
情捲土重來，疫區轉移到在俄羅斯六個地區以及哈薩克。世界衛生組織警
告，H5N1病毒可能會快速變種，迅速擴散到各個洲，造成大流行。它
有傳染病毒三大要素其中的兩項它是新的表示免疫系統沒見過它它能跳到
人類身上造成嚴重的疾病目前它還不能做到但我們相信未來做得到的就是
人傳人像一般感冒病毒一樣很容易傳染開來專家估計，短期內，將會有超
過兩千五百萬人染上禽流感住院，其中七百萬人可能因此喪命。歷史殷鑒
不遠，1918年西班牙爆發的流感疫情，造成四五千萬人死亡，距離現
在最近的1968年流感疫情，也奪走數百萬人性命，情況之慘重，遠超
出各國當時的想像。世界衛生組織鼓勵各國展開預防傳染病的準備工作如
果有資源的話這些國家應該考慮囤積藥物特別是抗病毒藥物或者是傳染病
疫苗世衛組織強調，傳染病是沒有辦法完全預防的，各國唯一的自保之道
，就是落實通報系統，並且儲存足夠的藥物以防萬一。而由於俄羅斯的禽
流感疫情，已經隨著野生候鳥往西邊的歐洲轉移，歐盟專家今天也通過新
的指導方針，更密切追蹤各種野生候鳥，找出高危險鳥類。歐盟二十五國
也將列出鳥類可能與家禽混雜的高危險地區，特別是家禽養殖場、候鳥遷
徙路徑附近，並特別留意是否出現不尋常的禽鳥死亡事件。世界衛生組織
六號在新加坡發出新的警告，表示禽流感已經從家禽轉移到野鳥身上，傳
染範圍將加速擴大，可能引發大流行，因此提醒各國，特別是風險較高的
亞洲國家，加強病例管制與預防。2004年由H5N1病毒引發的致命
禽流感，在亞洲造成63人死亡。2005年，疫情捲土重來，疫區轉移
到在俄羅斯六個地區以及哈薩克。世界衛生組織警告，H5N1病毒可能
會快速變種，迅速擴散到各個洲，造成大流行。它有傳染病毒三大要素其
中的兩項它是新的表示免疫系統沒見過它它能跳到人類身上造成嚴重的疾
病目前它還不能做到但我們相信未來做得到的就是人傳人像一般感冒病毒
一樣很容易傳染開來專家估計，短期內，將會有超過兩千五百萬人染上禽
流感住院，其中七百萬人可能因此喪命。歷史殷鑒不遠，1918年西班
牙爆發的流感疫情，造成四五千萬人死亡，距離現在最近的1968年流
感疫情，也奪走數百萬人性命，情況之慘重，遠超出各國當時的想像。世
界衛生組織鼓勵各國展開預防傳染病的準備工作如果有資源的話這些國家
應該考慮囤積藥物特別是抗病毒藥物或者是傳染病疫苗世衛組織強調，傳
染病是沒有辦法完全預防的，各國唯一的自保之道，就是落實通報系統，
並且儲存足夠的藥物以防萬一。而由於俄羅斯的禽流感疫情，已經隨著野
生候鳥往西邊的歐洲轉移，歐盟專家今天也通過新的指導方針，更密切追
蹤各種野生候鳥，找出高危險鳥類。歐盟二十五國也將列出鳥類可能與家
禽混雜的高危險地區，特別是家禽養殖場、候鳥遷徙路徑附近，並特別留
意是否出現不尋常的禽鳥死亡事件。世界衛生組織六號在新加坡發出新的
警告，表示禽流感已經從家禽轉移到野鳥身上，傳染範圍將加速擴大，可
能引發大流行，因此提醒各國，特別是風險較高的亞洲國家，加強病例管
制與預防。2004年由H5N1病毒引發的致命禽流感，在亞洲造成6
3人死亡。2005年，疫情捲土重來，疫區轉移到在俄羅斯六個地區以
及哈薩克。世界衛生組織警告，H5N1病毒可能會快速變種，迅速擴散
到各個洲，造成大流行。它有傳染病毒三大要素其中的兩項它是新的表示
免疫系統沒見過它它能跳到人類身上造成嚴重的疾病目前它還不能做到但
我們相信未來做得到的就是人傳人像一般感冒病毒一樣很容易傳染開來專
家估計，短期內，將會有超過兩千五百萬人染上禽流感住院，其中七百萬
人可能因此喪命。歷史殷鑒不遠，1918年西班牙爆發的流感疫情，造
成四五千萬人死亡，距離現在最近的1968年流感疫情，也奪走數百萬
人性命，情況之慘重，遠超出各國當時的想像。世界衛生組織鼓勵各國展
開預防傳染病的準備工作如果有資源的話這些國家應該考慮囤積藥物特別
是抗病毒藥物或者是傳染病疫苗世衛組織強調，傳染病是沒有辦法完全預
防的，各國唯一的自保之道，就是落實通報系統，並且儲存足夠的藥物以
防萬一。而由於俄羅斯的禽流感疫情，已經隨著野生候鳥往西邊的歐洲轉
移，歐盟專家今天也通過新的指導方針，更密切追蹤各種野生候鳥，找出
高危險鳥類。歐盟二十五國也將列出鳥類可能與家禽混雜的高危險地區，
特別是家禽養殖場、候鳥遷徙路徑附近，並特別留意是否出現不尋常的禽
鳥死亡事件。
