吃飯完，來跟牙籤，或是牙線棒，是很多人覺得的飯後好習慣，不過，這
個好習慣很有可能會讓你變成，這個模樣。滿口的蛀牙，全都是因為牙線
棒使用不當，這是一名本來有輕微牙周病的婦人，因為擔心菜渣卡在牙縫
，結果就天天用牙線棒，像拉鋸子一樣用力過猛，結果半年後牙齒不但有
凹槽，還蛀牙一堆。其實正確的牙線使用方式，是要像醫生示範的樣子，
將牙線纏緊後是要慢慢以拉鋸方式導入牙縫，先清潔牙縫一邊，然後才能
清潔另一邊，切記不能在牙縫中重複拉鋸，或是轉動牙線，使用之後要立
即漱口。市面上有許多的牙線，或是牙線棒，甚至牙間刷，醫生認為民眾
如果自行購買，最好還是諮詢過牙醫師，該如何針對自己的口腔正確安全
的使用，否則如果只是一昧的來回拉鋸，牙齒問題恐怕只會越來越多。吃
飯完，來跟牙籤，或是牙線棒，是很多人覺得的飯後好習慣，不過，這個
好習慣很有可能會讓你變成，這個模樣。滿口的蛀牙，全都是因為牙線棒
使用不當，這是一名本來有輕微牙周病的婦人，因為擔心菜渣卡在牙縫，
結果就天天用牙線棒，像拉鋸子一樣用力過猛，結果半年後牙齒不但有凹
槽，還蛀牙一堆。其實正確的牙線使用方式，是要像醫生示範的樣子，將
牙線纏緊後是要慢慢以拉鋸方式導入牙縫，先清潔牙縫一邊，然後才能清
潔另一邊，切記不能在牙縫中重複拉鋸，或是轉動牙線，使用之後要立即
漱口。市面上有許多的牙線，或是牙線棒，甚至牙間刷，醫生認為民眾如
果自行購買，最好還是諮詢過牙醫師，該如何針對自己的口腔正確安全的
使用，否則如果只是一昧的來回拉鋸，牙齒問題恐怕只會越來越多。吃飯
完，來跟牙籤，或是牙線棒，是很多人覺得的飯後好習慣，不過，這個好
習慣很有可能會讓你變成，這個模樣。滿口的蛀牙，全都是因為牙線棒使
用不當，這是一名本來有輕微牙周病的婦人，因為擔心菜渣卡在牙縫，結
果就天天用牙線棒，像拉鋸子一樣用力過猛，結果半年後牙齒不但有凹槽
，還蛀牙一堆。其實正確的牙線使用方式，是要像醫生示範的樣子，將牙
線纏緊後是要慢慢以拉鋸方式導入牙縫，先清潔牙縫一邊，然後才能清潔
另一邊，切記不能在牙縫中重複拉鋸，或是轉動牙線，使用之後要立即漱
口。市面上有許多的牙線，或是牙線棒，甚至牙間刷，醫生認為民眾如果
自行購買，最好還是諮詢過牙醫師，該如何針對自己的口腔正確安全的使
用，否則如果只是一昧的來回拉鋸，牙齒問題恐怕只會越來越多。吃飯完
，來跟牙籤，或是牙線棒，是很多人覺得的飯後好習慣，不過，這個好習
慣很有可能會讓你變成，這個模樣。滿口的蛀牙，全都是因為牙線棒使用
不當，這是一名本來有輕微牙周病的婦人，因為擔心菜渣卡在牙縫，結果
就天天用牙線棒，像拉鋸子一樣用力過猛，結果半年後牙齒不但有凹槽，
還蛀牙一堆。其實正確的牙線使用方式，是要像醫生示範的樣子，將牙線
纏緊後是要慢慢以拉鋸方式導入牙縫，先清潔牙縫一邊，然後才能清潔另
一邊，切記不能在牙縫中重複拉鋸，或是轉動牙線，使用之後要立即漱口
。市面上有許多的牙線，或是牙線棒，甚至牙間刷，醫生認為民眾如果自
行購買，最好還是諮詢過牙醫師，該如何針對自己的口腔正確安全的使用
，否則如果只是一昧的來回拉鋸，牙齒問題恐怕只會越來越多。
