過去的高屏溪，給人的印象都不太好。可是，在高屏溪出海口，卻有一群
人，一直默默為高屏溪的生態環境在做付出，來看這群甘心的人。寬廣的
河面，是紅樹林的家、是候鳥的休息站。入夜後，月圓之際，河面上魚蹤
乍現、漁火點點。高雄縣的林園鄉，位在高屏溪出海口西岸，長期以來，
漁業一直非常興盛。可是，住在林園的孩子們，卻不見得有這種感受，直
到有一天，老師帶他們走出教室。過去，高屏溪口的漁港與紅樹林，都面
臨逐漸沒落或消失的危機，可是最近十年，這一帶開始成為教學場所，和
民間推動生態工作的重點區域，未來如果有人再問，高屏溪的希望在哪裡
？相信這些孩子就會告訴你。過去的高屏溪，給人的印象都不太好。可是
，在高屏溪出海口，卻有一群人，一直默默為高屏溪的生態環境在做付出
，來看這群甘心的人。寬廣的河面，是紅樹林的家、是候鳥的休息站。入
夜後，月圓之際，河面上魚蹤乍現、漁火點點。高雄縣的林園鄉，位在高
屏溪出海口西岸，長期以來，漁業一直非常興盛。可是，住在林園的孩子
們，卻不見得有這種感受，直到有一天，老師帶他們走出教室。過去，高
屏溪口的漁港與紅樹林，都面臨逐漸沒落或消失的危機，可是最近十年，
這一帶開始成為教學場所，和民間推動生態工作的重點區域，未來如果有
人再問，高屏溪的希望在哪裡？相信這些孩子就會告訴你。過去的高屏溪
，給人的印象都不太好。可是，在高屏溪出海口，卻有一群人，一直默默
為高屏溪的生態環境在做付出，來看這群甘心的人。寬廣的河面，是紅樹
林的家、是候鳥的休息站。入夜後，月圓之際，河面上魚蹤乍現、漁火點
點。高雄縣的林園鄉，位在高屏溪出海口西岸，長期以來，漁業一直非常
興盛。可是，住在林園的孩子們，卻不見得有這種感受，直到有一天，老
師帶他們走出教室。過去，高屏溪口的漁港與紅樹林，都面臨逐漸沒落或
消失的危機，可是最近十年，這一帶開始成為教學場所，和民間推動生態
工作的重點區域，未來如果有人再問，高屏溪的希望在哪裡？相信這些孩
子就會告訴你。過去的高屏溪，給人的印象都不太好。可是，在高屏溪出
海口，卻有一群人，一直默默為高屏溪的生態環境在做付出，來看這群甘
心的人。寬廣的河面，是紅樹林的家、是候鳥的休息站。入夜後，月圓之
際，河面上魚蹤乍現、漁火點點。高雄縣的林園鄉，位在高屏溪出海口西
岸，長期以來，漁業一直非常興盛。可是，住在林園的孩子們，卻不見得
有這種感受，直到有一天，老師帶他們走出教室。過去，高屏溪口的漁港
與紅樹林，都面臨逐漸沒落或消失的危機，可是最近十年，這一帶開始成
為教學場所，和民間推動生態工作的重點區域，未來如果有人再問，高屏
溪的希望在哪裡？相信這些孩子就會告訴你。過去的高屏溪，給人的印象
都不太好。可是，在高屏溪出海口，卻有一群人，一直默默為高屏溪的生
態環境在做付出，來看這群甘心的人。寬廣的河面，是紅樹林的家、是候
鳥的休息站。入夜後，月圓之際，河面上魚蹤乍現、漁火點點。高雄縣的
林園鄉，位在高屏溪出海口西岸，長期以來，漁業一直非常興盛。可是，
住在林園的孩子們，卻不見得有這種感受，直到有一天，老師帶他們走出
教室。過去，高屏溪口的漁港與紅樹林，都面臨逐漸沒落或消失的危機，
可是最近十年，這一帶開始成為教學場所，和民間推動生態工作的重點區
域，未來如果有人再問，高屏溪的希望在哪裡？相信這些孩子就會告訴你
。過去的高屏溪，給人的印象都不太好。可是，在高屏溪出海口，卻有一
群人，一直默默為高屏溪的生態環境在做付出，來看這群甘心的人。寬廣
的河面，是紅樹林的家、是候鳥的休息站。入夜後，月圓之際，河面上魚
蹤乍現、漁火點點。高雄縣的林園鄉，位在高屏溪出海口西岸，長期以來
，漁業一直非常興盛。可是，住在林園的孩子們，卻不見得有這種感受，
直到有一天，老師帶他們走出教室。過去，高屏溪口的漁港與紅樹林，都
面臨逐漸沒落或消失的危機，可是最近十年，這一帶開始成為教學場所，
和民間推動生態工作的重點區域，未來如果有人再問，高屏溪的希望在哪
裡？相信這些孩子就會告訴你。過去的高屏溪，給人的印象都不太好。可
是，在高屏溪出海口，卻有一群人，一直默默為高屏溪的生態環境在做付
出，來看這群甘心的人。寬廣的河面，是紅樹林的家、是候鳥的休息站。
入夜後，月圓之際，河面上魚蹤乍現、漁火點點。高雄縣的林園鄉，位在
高屏溪出海口西岸，長期以來，漁業一直非常興盛。可是，住在林園的孩
子們，卻不見得有這種感受，直到有一天，老師帶他們走出教室。過去，
高屏溪口的漁港與紅樹林，都面臨逐漸沒落或消失的危機，可是最近十年
，這一帶開始成為教學場所，和民間推動生態工作的重點區域，未來如果
有人再問，高屏溪的希望在哪裡？相信這些孩子就會告訴你。
