前總統陳水扁無保獲釋後，前副總統呂秀蓮要求陳水扁一家人公開道歉。
除了，呂副總統率先公開勸扁家道歉，立委邱議瑩也聲援涉入南港展覽館
弊案的前內政部長余政憲表示，就她對余政憲的了解，若非吳淑珍施壓，
余政憲也不會鋌而走險，邱議瑩也呼籲扁家，尤其是前第一夫人吳淑珍，
應該好好面對司法，不要再說謊、玩弄民進黨同志的感情。不過不少民進
黨基層黨員卻不這麼認為。判決確定後再道歉也不遲，目前，民進黨基層
幹部還是希望司法能夠公平公正，給陳水扁一個自我辯駁的機會。記者林
欣儀彭耀組台北報導前總統陳水扁無保獲釋後，前副總統呂秀蓮要求陳水
扁一家人公開道歉。除了，呂副總統率先公開勸扁家道歉，立委邱議瑩也
聲援涉入南港展覽館弊案的前內政部長余政憲表示，就她對余政憲的了解
，若非吳淑珍施壓，余政憲也不會鋌而走險，邱議瑩也呼籲扁家，尤其是
前第一夫人吳淑珍，應該好好面對司法，不要再說謊、玩弄民進黨同志的
感情。不過不少民進黨基層黨員卻不這麼認為。判決確定後再道歉也不遲
，目前，民進黨基層幹部還是希望司法能夠公平公正，給陳水扁一個自我
辯駁的機會。記者林欣儀彭耀組台北報導前總統陳水扁無保獲釋後，前副
總統呂秀蓮要求陳水扁一家人公開道歉。除了，呂副總統率先公開勸扁家
道歉，立委邱議瑩也聲援涉入南港展覽館弊案的前內政部長余政憲表示，
就她對余政憲的了解，若非吳淑珍施壓，余政憲也不會鋌而走險，邱議瑩
也呼籲扁家，尤其是前第一夫人吳淑珍，應該好好面對司法，不要再說謊
、玩弄民進黨同志的感情。不過不少民進黨基層黨員卻不這麼認為。判決
確定後再道歉也不遲，目前，民進黨基層幹部還是希望司法能夠公平公正
，給陳水扁一個自我辯駁的機會。記者林欣儀彭耀組台北報導前總統陳水
扁無保獲釋後，前副總統呂秀蓮要求陳水扁一家人公開道歉。除了，呂副
總統率先公開勸扁家道歉，立委邱議瑩也聲援涉入南港展覽館弊案的前內
政部長余政憲表示，就她對余政憲的了解，若非吳淑珍施壓，余政憲也不
會鋌而走險，邱議瑩也呼籲扁家，尤其是前第一夫人吳淑珍，應該好好面
對司法，不要再說謊、玩弄民進黨同志的感情。不過不少民進黨基層黨員
卻不這麼認為。判決確定後再道歉也不遲，目前，民進黨基層幹部還是希
望司法能夠公平公正，給陳水扁一個自我辯駁的機會。記者林欣儀彭耀組
台北報導前總統陳水扁無保獲釋後，前副總統呂秀蓮要求陳水扁一家人公
開道歉。除了，呂副總統率先公開勸扁家道歉，立委邱議瑩也聲援涉入南
港展覽館弊案的前內政部長余政憲表示，就她對余政憲的了解，若非吳淑
珍施壓，余政憲也不會鋌而走險，邱議瑩也呼籲扁家，尤其是前第一夫人
吳淑珍，應該好好面對司法，不要再說謊、玩弄民進黨同志的感情。不過
不少民進黨基層黨員卻不這麼認為。判決確定後再道歉也不遲，目前，民
進黨基層幹部還是希望司法能夠公平公正，給陳水扁一個自我辯駁的機會
。記者林欣儀彭耀組台北報導
