昨天才說企業休無薪假，員工薪資低於基本工資並不違法的勞委會主委王
如玄，今天下午臨時召開記者會，改口宣布，之前說的不算。王如玄表示
，之前的,是民國90年陳菊擔任勞委會主委時做出的解釋令函，，但現
在考量勞工們期待，以及企業可能趁此時機進行變相裁員，因此決定，另
頒新解釋，要守住一七二八０的基本工資底線。王如玄強調，這不是對與
錯的問題，而是價值選擇的問題。昨天才說企業休無薪假，員工薪資低於
基本工資並不違法的勞委會主委王如玄，今天下午臨時召開記者會，改口
宣布，之前說的不算。王如玄表示，之前的,是民國90年陳菊擔任勞委
會主委時做出的解釋令函，，但現在考量勞工們期待，以及企業可能趁此
時機進行變相裁員，因此決定，另頒新解釋，要守住一七二八０的基本工
資底線。王如玄強調，這不是對與錯的問題，而是價值選擇的問題。昨天
才說企業休無薪假，員工薪資低於基本工資並不違法的勞委會主委王如玄
，今天下午臨時召開記者會，改口宣布，之前說的不算。王如玄表示，之
前的,是民國90年陳菊擔任勞委會主委時做出的解釋令函，，但現在考
量勞工們期待，以及企業可能趁此時機進行變相裁員，因此決定，另頒新
解釋，要守住一七二八０的基本工資底線。王如玄強調，這不是對與錯的
問題，而是價值選擇的問題。
