消費券快要發了，發消費券的頭路也很熱門。因為發的那天，工作人員有
千八到二千七的薪水，之後還可以補假一天，很多公教人員，大家搶著要
做。板橋市公所2樓戶政與里民服務中心，擠滿洽公民眾，走進民政課辦
公室，負責消費券發放作業的人員，緊盯電腦，正在統計報名人數，公所
之前擔心，沒人要幫忙，結果想太多，因為參與發券工作，主任委員一天
2700津貼，副主任2400、承辦人員1800，加上有補假以及優
先敘獎的好康，以板橋為例要2千結果來了2300人老師報名踴躍，不
諱言工作單純加上有好康的誘因才會登記，只是以板橋市超過55萬人，
將發放至少20億的消費券，市長說，工作人員將以過去優先配合選務以
及徵調農會金融背景負責點鈔，並非人人有獎，不夠的才會抽籤也由於僧
多粥少因此有人透過關說搶好康，讓民政單位為難，過去處理選務，大家
視為燙手山芋沒人要來，現在發消費券當散財童子大家則搶破頭，感嘆現
實啊。消費券快要發了，發消費券的頭路也很熱門。因為發的那天，工作
人員有千八到二千七的薪水，之後還可以補假一天，很多公教人員，大家
搶著要做。板橋市公所2樓戶政與里民服務中心，擠滿洽公民眾，走進民
政課辦公室，負責消費券發放作業的人員，緊盯電腦，正在統計報名人數
，公所之前擔心，沒人要幫忙，結果想太多，因為參與發券工作，主任委
員一天2700津貼，副主任2400、承辦人員1800，加上有補假
以及優先敘獎的好康，以板橋為例要2千結果來了2300人老師報名踴
躍，不諱言工作單純加上有好康的誘因才會登記，只是以板橋市超過55
萬人，將發放至少20億的消費券，市長說，工作人員將以過去優先配合
選務以及徵調農會金融背景負責點鈔，並非人人有獎，不夠的才會抽籤也
由於僧多粥少因此有人透過關說搶好康，讓民政單位為難，過去處理選務
，大家視為燙手山芋沒人要來，現在發消費券當散財童子大家則搶破頭，
感嘆現實啊。消費券快要發了，發消費券的頭路也很熱門。因為發的那天
，工作人員有千八到二千七的薪水，之後還可以補假一天，很多公教人員
，大家搶著要做。板橋市公所2樓戶政與里民服務中心，擠滿洽公民眾，
走進民政課辦公室，負責消費券發放作業的人員，緊盯電腦，正在統計報
名人數，公所之前擔心，沒人要幫忙，結果想太多，因為參與發券工作，
主任委員一天2700津貼，副主任2400、承辦人員1800，加上
有補假以及優先敘獎的好康，以板橋為例要2千結果來了2300人老師
報名踴躍，不諱言工作單純加上有好康的誘因才會登記，只是以板橋市超
過55萬人，將發放至少20億的消費券，市長說，工作人員將以過去優
先配合選務以及徵調農會金融背景負責點鈔，並非人人有獎，不夠的才會
抽籤也由於僧多粥少因此有人透過關說搶好康，讓民政單位為難，過去處
理選務，大家視為燙手山芋沒人要來，現在發消費券當散財童子大家則搶
破頭，感嘆現實啊。
