美國總統當選人歐巴馬15號公佈能源團隊，提名華人科學家朱棣文，擔
任能源部長。朱棣文強調,將會全力支持能源研究,達成對抗暖化和發展
替代能源的目標.歐巴瑪的能源團隊出爐,朱棣文成為繼勞工部長趙小蘭
之後,第二位入閣的華裔人士,揚棄了經濟和環保不能並存的觀念,歐巴
瑪表示將致力對抗全球暖化,上任後每年將投入150億美元,來發展替
代能源,降低廢氣排放量,同時透過長期再生能源的投資,來活絡經濟.
歐巴瑪說,朱棣文的專長和經驗，正是協助推動政府改革和經濟轉型的不
二人選。朱棣文，祖籍江蘇，1948年生於密蘇里州路易斯市。目前擔
任勞倫斯柏克萊國家實驗室主任及加州大學柏克萊分校教授。1997年
獲諾貝爾物理學獎,也是中研院院士，他提倡以積極行動對抗氣候變遷,
理念和歐巴瑪相當契合,未來美國的能源發展,可望走出和布希完全不同
的格局.美國總統當選人歐巴馬15號公佈能源團隊，提名華人科學家朱
棣文，擔任能源部長。朱棣文強調,將會全力支持能源研究,達成對抗暖
化和發展替代能源的目標.歐巴瑪的能源團隊出爐,朱棣文成為繼勞工部
長趙小蘭之後,第二位入閣的華裔人士,揚棄了經濟和環保不能並存的觀
念,歐巴瑪表示將致力對抗全球暖化,上任後每年將投入150億美元,
來發展替代能源,降低廢氣排放量,同時透過長期再生能源的投資,來活
絡經濟.歐巴瑪說,朱棣文的專長和經驗，正是協助推動政府改革和經濟
轉型的不二人選。朱棣文，祖籍江蘇，1948年生於密蘇里州路易斯市
。目前擔任勞倫斯柏克萊國家實驗室主任及加州大學柏克萊分校教授。1
997年獲諾貝爾物理學獎,也是中研院院士，他提倡以積極行動對抗氣
候變遷,理念和歐巴瑪相當契合,未來美國的能源發展,可望走出和布希
完全不同的格局.美國總統當選人歐巴馬15號公佈能源團隊，提名華人
科學家朱棣文，擔任能源部長。朱棣文強調,將會全力支持能源研究,達
成對抗暖化和發展替代能源的目標.歐巴瑪的能源團隊出爐,朱棣文成為
繼勞工部長趙小蘭之後,第二位入閣的華裔人士,揚棄了經濟和環保不能
並存的觀念,歐巴瑪表示將致力對抗全球暖化,上任後每年將投入150
億美元,來發展替代能源,降低廢氣排放量,同時透過長期再生能源的投
資,來活絡經濟.歐巴瑪說,朱棣文的專長和經驗，正是協助推動政府改
革和經濟轉型的不二人選。朱棣文，祖籍江蘇，1948年生於密蘇里州
路易斯市。目前擔任勞倫斯柏克萊國家實驗室主任及加州大學柏克萊分校
教授。1997年獲諾貝爾物理學獎,也是中研院院士，他提倡以積極行
動對抗氣候變遷,理念和歐巴瑪相當契合,未來美國的能源發展,可望走
出和布希完全不同的格局.美國總統當選人歐巴馬15號公佈能源團隊，
提名華人科學家朱棣文，擔任能源部長。朱棣文強調,將會全力支持能源
研究,達成對抗暖化和發展替代能源的目標.歐巴瑪的能源團隊出爐,朱
棣文成為繼勞工部長趙小蘭之後,第二位入閣的華裔人士,揚棄了經濟和
環保不能並存的觀念,歐巴瑪表示將致力對抗全球暖化,上任後每年將投
入150億美元,來發展替代能源,降低廢氣排放量,同時透過長期再生
能源的投資,來活絡經濟.歐巴瑪說,朱棣文的專長和經驗，正是協助推
動政府改革和經濟轉型的不二人選。朱棣文，祖籍江蘇，1948年生於
密蘇里州路易斯市。目前擔任勞倫斯柏克萊國家實驗室主任及加州大學柏
克萊分校教授。1997年獲諾貝爾物理學獎,也是中研院院士，他提倡
以積極行動對抗氣候變遷,理念和歐巴瑪相當契合,未來美國的能源發展
,可望走出和布希完全不同的格局.美國總統當選人歐巴馬15號公佈能
源團隊，提名華人科學家朱棣文，擔任能源部長。朱棣文強調,將會全力
支持能源研究,達成對抗暖化和發展替代能源的目標.歐巴瑪的能源團隊
出爐,朱棣文成為繼勞工部長趙小蘭之後,第二位入閣的華裔人士,揚棄
了經濟和環保不能並存的觀念,歐巴瑪表示將致力對抗全球暖化,上任後
每年將投入150億美元,來發展替代能源,降低廢氣排放量,同時透過
長期再生能源的投資,來活絡經濟.歐巴瑪說,朱棣文的專長和經驗，正
是協助推動政府改革和經濟轉型的不二人選。朱棣文，祖籍江蘇，194
8年生於密蘇里州路易斯市。目前擔任勞倫斯柏克萊國家實驗室主任及加
州大學柏克萊分校教授。1997年獲諾貝爾物理學獎,也是中研院院士
，他提倡以積極行動對抗氣候變遷,理念和歐巴瑪相當契合,未來美國的
能源發展,可望走出和布希完全不同的格局.
