彈著自己創作的台灣歌謠組曲，陳武雄先生得到2008高雄市文藝獎的
音樂獎，他長年從事台灣歌謠的創作，對於提升本土音樂的內涵貢獻卓著
；有大地畫家之稱的盧友義，用建築來詮釋城市的美感，高雄市美術館就
是出自於他的設計思維，所以得到了本年度首創的建築獎。文學獎由彭瑞
金先生獲得，主要是他對於台灣文學的主體論述著墨甚深，幾乎台灣作家
的作品全都閱讀過，也寫了很多文學評論，他還完成了高雄市文學史的編
寫，因此得到所有評審一致的支持。對於台灣文學的耕耘，有人用傳道的
精神來形容彭瑞金，他自己也表示一生要用文學，來灌溉台灣這塊生養自
己的地方。兩年舉辦一次的高雄市文藝獎，獎勵對象是對高雄市的藝術文
化發展有特殊貢獻的人，得獎者可以獲得市長頒發的獎座、獎牌與30萬
元的獎金，可以說是高雄市藝文界最高榮耀的獎項。陳文霖高雄報導彈著
自己創作的台灣歌謠組曲，陳武雄先生得到2008高雄市文藝獎的音樂
獎，他長年從事台灣歌謠的創作，對於提升本土音樂的內涵貢獻卓著；有
大地畫家之稱的盧友義，用建築來詮釋城市的美感，高雄市美術館就是出
自於他的設計思維，所以得到了本年度首創的建築獎。文學獎由彭瑞金先
生獲得，主要是他對於台灣文學的主體論述著墨甚深，幾乎台灣作家的作
品全都閱讀過，也寫了很多文學評論，他還完成了高雄市文學史的編寫，
因此得到所有評審一致的支持。對於台灣文學的耕耘，有人用傳道的精神
來形容彭瑞金，他自己也表示一生要用文學，來灌溉台灣這塊生養自己的
地方。兩年舉辦一次的高雄市文藝獎，獎勵對象是對高雄市的藝術文化發
展有特殊貢獻的人，得獎者可以獲得市長頒發的獎座、獎牌與30萬元的
獎金，可以說是高雄市藝文界最高榮耀的獎項。陳文霖高雄報導彈著自己
創作的台灣歌謠組曲，陳武雄先生得到2008高雄市文藝獎的音樂獎，
他長年從事台灣歌謠的創作，對於提升本土音樂的內涵貢獻卓著；有大地
畫家之稱的盧友義，用建築來詮釋城市的美感，高雄市美術館就是出自於
他的設計思維，所以得到了本年度首創的建築獎。文學獎由彭瑞金先生獲
得，主要是他對於台灣文學的主體論述著墨甚深，幾乎台灣作家的作品全
都閱讀過，也寫了很多文學評論，他還完成了高雄市文學史的編寫，因此
得到所有評審一致的支持。對於台灣文學的耕耘，有人用傳道的精神來形
容彭瑞金，他自己也表示一生要用文學，來灌溉台灣這塊生養自己的地方
。兩年舉辦一次的高雄市文藝獎，獎勵對象是對高雄市的藝術文化發展有
特殊貢獻的人，得獎者可以獲得市長頒發的獎座、獎牌與30萬元的獎金
，可以說是高雄市藝文界最高榮耀的獎項。陳文霖高雄報導彈著自己創作
的台灣歌謠組曲，陳武雄先生得到2008高雄市文藝獎的音樂獎，他長
年從事台灣歌謠的創作，對於提升本土音樂的內涵貢獻卓著；有大地畫家
之稱的盧友義，用建築來詮釋城市的美感，高雄市美術館就是出自於他的
設計思維，所以得到了本年度首創的建築獎。文學獎由彭瑞金先生獲得，
主要是他對於台灣文學的主體論述著墨甚深，幾乎台灣作家的作品全都閱
讀過，也寫了很多文學評論，他還完成了高雄市文學史的編寫，因此得到
所有評審一致的支持。對於台灣文學的耕耘，有人用傳道的精神來形容彭
瑞金，他自己也表示一生要用文學，來灌溉台灣這塊生養自己的地方。兩
年舉辦一次的高雄市文藝獎，獎勵對象是對高雄市的藝術文化發展有特殊
貢獻的人，得獎者可以獲得市長頒發的獎座、獎牌與30萬元的獎金，可
以說是高雄市藝文界最高榮耀的獎項。陳文霖高雄報導彈著自己創作的台
灣歌謠組曲，陳武雄先生得到2008高雄市文藝獎的音樂獎，他長年從
事台灣歌謠的創作，對於提升本土音樂的內涵貢獻卓著；有大地畫家之稱
的盧友義，用建築來詮釋城市的美感，高雄市美術館就是出自於他的設計
思維，所以得到了本年度首創的建築獎。文學獎由彭瑞金先生獲得，主要
是他對於台灣文學的主體論述著墨甚深，幾乎台灣作家的作品全都閱讀過
，也寫了很多文學評論，他還完成了高雄市文學史的編寫，因此得到所有
評審一致的支持。對於台灣文學的耕耘，有人用傳道的精神來形容彭瑞金
，他自己也表示一生要用文學，來灌溉台灣這塊生養自己的地方。兩年舉
辦一次的高雄市文藝獎，獎勵對象是對高雄市的藝術文化發展有特殊貢獻
的人，得獎者可以獲得市長頒發的獎座、獎牌與30萬元的獎金，可以說
是高雄市藝文界最高榮耀的獎項。陳文霖高雄報導
