媽媽抱著2歲的弟弟交給幼稚園的老師後，匆匆離開趕著去上班，教室裡
好幾位小朋友也都是一早就被爸媽抱到這裡，老師們就這樣大小朋友一起
照顧，因為，景氣不好，幼稚園推出托育服務，請專業有執照的育嬰老師
照顧，一小時才四十九塊。減價求生存，但是還是有不少幼教機構撐不過
景氣的寒冬，根據幼教聯合會統計,今年全台的7000家幼稚園最少已
經倒了400家，有的還在辛苦經營，除了大環境不景氣的影響，現代的
父母都生得少，因此也就直接衝擊到幼教機構，連收費比較便宜的公立幼
稚園也要減班。有些失業家長，付不出學費乾脆把孩子帶回家照顧，更是
讓幼教機構雪上加霜，托嬰服務，招生減班，不管公立或者是私立的幼機
構都希望能夠撐過這一波的景氣寒冬！媽媽抱著2歲的弟弟交給幼稚園的
老師後，匆匆離開趕著去上班，教室裡好幾位小朋友也都是一早就被爸媽
抱到這裡，老師們就這樣大小朋友一起照顧，因為，景氣不好，幼稚園推
出托育服務，請專業有執照的育嬰老師照顧，一小時才四十九塊。減價求
生存，但是還是有不少幼教機構撐不過景氣的寒冬，根據幼教聯合會統計
,今年全台的7000家幼稚園最少已經倒了400家，有的還在辛苦經
營，除了大環境不景氣的影響，現代的父母都生得少，因此也就直接衝擊
到幼教機構，連收費比較便宜的公立幼稚園也要減班。有些失業家長，付
不出學費乾脆把孩子帶回家照顧，更是讓幼教機構雪上加霜，托嬰服務，
招生減班，不管公立或者是私立的幼機構都希望能夠撐過這一波的景氣寒
冬！媽媽抱著2歲的弟弟交給幼稚園的老師後，匆匆離開趕著去上班，教
室裡好幾位小朋友也都是一早就被爸媽抱到這裡，老師們就這樣大小朋友
一起照顧，因為，景氣不好，幼稚園推出托育服務，請專業有執照的育嬰
老師照顧，一小時才四十九塊。減價求生存，但是還是有不少幼教機構撐
不過景氣的寒冬，根據幼教聯合會統計,今年全台的7000家幼稚園最
少已經倒了400家，有的還在辛苦經營，除了大環境不景氣的影響，現
代的父母都生得少，因此也就直接衝擊到幼教機構，連收費比較便宜的公
立幼稚園也要減班。有些失業家長，付不出學費乾脆把孩子帶回家照顧，
更是讓幼教機構雪上加霜，托嬰服務，招生減班，不管公立或者是私立的
幼機構都希望能夠撐過這一波的景氣寒冬！
