民生消息要告訴您、針對元旦的4天連續假期，台鐵將從明天，也就是1
2月17號早上六點開始，同步開放網路以及語音訂票，為了疏運旅客，
台鐵總共加開了113列次對號車，希望讓大家都能順利返鄉。台鐵疏運
期間從12月31日到明年的1月5日，也提醒民眾，透過網路或電話預
訂完成後，要在3天內完成取票。至於高鐵也將從星期四開始接受訂位，
不過在疏運期間的12月31日到1月4日、將取消雙色優惠和自由座，
全車都是對號座，但商務車廂的八折優惠照常實施。民生消息要告訴您、
針對元旦的4天連續假期，台鐵將從明天，也就是12月17號早上六點
開始，同步開放網路以及語音訂票，為了疏運旅客，台鐵總共加開了11
3列次對號車，希望讓大家都能順利返鄉。台鐵疏運期間從12月31日
到明年的1月5日，也提醒民眾，透過網路或電話預訂完成後，要在3天
內完成取票。至於高鐵也將從星期四開始接受訂位，不過在疏運期間的1
2月31日到1月4日、將取消雙色優惠和自由座，全車都是對號座，但
商務車廂的八折優惠照常實施。民生消息要告訴您、針對元旦的4天連續
假期，台鐵將從明天，也就是12月17號早上六點開始，同步開放網路
以及語音訂票，為了疏運旅客，台鐵總共加開了113列次對號車，希望
讓大家都能順利返鄉。台鐵疏運期間從12月31日到明年的1月5日，
也提醒民眾，透過網路或電話預訂完成後，要在3天內完成取票。至於高
鐵也將從星期四開始接受訂位，不過在疏運期間的12月31日到1月4
日、將取消雙色優惠和自由座，全車都是對號座，但商務車廂的八折優惠
照常實施。
