很多人都怕吃漢堡會胖。阿根廷的研究人員最近研究出來一種，吃了香又
好吃也不胖的漢堡。金融海嘯席捲全球，不景氣的情況下，越來越多人選
擇速食店，簡單便宜打發一餐。不過漢堡薯條吃多了，腰圍恐怕會失控，
威脅健康。阿根廷的研究人員因此發明了一種新的健康漢堡，脂肪含量從
原本的30%降低到10%。我們都愛吃漢堡不過去掉動物性脂肪我們改
用健康的油脂來替代儘管去掉了香噴噴的動物性脂肪，健康漢堡吃起來一
樣美味，原因在於中間這塊漢堡肉改用瘦肉，再添加富含不飽和脂肪酸健
康成分的魚油，維持原來的好味道。它的好處是快速隨時可以吃忙碌的媽
媽很快可以準備好如果我們可以提供一樣的食物但是更健康那就是好上加
好他們很快很簡單營養成分更好其實近年來人們對於健康問題越來越重視
，幾個主要的跨國速食業者，也紛紛宣示減少或者完全停用危害心血管健
康的反式脂肪，並且增加蔬菜含量，讓漢堡逐漸洗刷垃圾食物的污名。不
過阿根廷的研究人員表示，如果能進一步採用他們發明的健康漢堡肉，那
麼營養成分會更均衡更完美。很多人都怕吃漢堡會胖。阿根廷的研究人員
最近研究出來一種，吃了香又好吃也不胖的漢堡。金融海嘯席捲全球，不
景氣的情況下，越來越多人選擇速食店，簡單便宜打發一餐。不過漢堡薯
條吃多了，腰圍恐怕會失控，威脅健康。阿根廷的研究人員因此發明了一
種新的健康漢堡，脂肪含量從原本的30%降低到10%。我們都愛吃漢
堡不過去掉動物性脂肪我們改用健康的油脂來替代儘管去掉了香噴噴的動
物性脂肪，健康漢堡吃起來一樣美味，原因在於中間這塊漢堡肉改用瘦肉
，再添加富含不飽和脂肪酸健康成分的魚油，維持原來的好味道。它的好
處是快速隨時可以吃忙碌的媽媽很快可以準備好如果我們可以提供一樣的
食物但是更健康那就是好上加好他們很快很簡單營養成分更好其實近年來
人們對於健康問題越來越重視，幾個主要的跨國速食業者，也紛紛宣示減
少或者完全停用危害心血管健康的反式脂肪，並且增加蔬菜含量，讓漢堡
逐漸洗刷垃圾食物的污名。不過阿根廷的研究人員表示，如果能進一步採
用他們發明的健康漢堡肉，那麼營養成分會更均衡更完美。很多人都怕吃
漢堡會胖。阿根廷的研究人員最近研究出來一種，吃了香又好吃也不胖的
漢堡。金融海嘯席捲全球，不景氣的情況下，越來越多人選擇速食店，簡
單便宜打發一餐。不過漢堡薯條吃多了，腰圍恐怕會失控，威脅健康。阿
根廷的研究人員因此發明了一種新的健康漢堡，脂肪含量從原本的30%
降低到10%。我們都愛吃漢堡不過去掉動物性脂肪我們改用健康的油脂
來替代儘管去掉了香噴噴的動物性脂肪，健康漢堡吃起來一樣美味，原因
在於中間這塊漢堡肉改用瘦肉，再添加富含不飽和脂肪酸健康成分的魚油
，維持原來的好味道。它的好處是快速隨時可以吃忙碌的媽媽很快可以準
備好如果我們可以提供一樣的食物但是更健康那就是好上加好他們很快很
簡單營養成分更好其實近年來人們對於健康問題越來越重視，幾個主要的
跨國速食業者，也紛紛宣示減少或者完全停用危害心血管健康的反式脂肪
，並且增加蔬菜含量，讓漢堡逐漸洗刷垃圾食物的污名。不過阿根廷的研
究人員表示，如果能進一步採用他們發明的健康漢堡肉，那麼營養成分會
更均衡更完美。很多人都怕吃漢堡會胖。阿根廷的研究人員最近研究出來
一種，吃了香又好吃也不胖的漢堡。金融海嘯席捲全球，不景氣的情況下
，越來越多人選擇速食店，簡單便宜打發一餐。不過漢堡薯條吃多了，腰
圍恐怕會失控，威脅健康。阿根廷的研究人員因此發明了一種新的健康漢
堡，脂肪含量從原本的30%降低到10%。我們都愛吃漢堡不過去掉動
物性脂肪我們改用健康的油脂來替代儘管去掉了香噴噴的動物性脂肪，健
康漢堡吃起來一樣美味，原因在於中間這塊漢堡肉改用瘦肉，再添加富含
不飽和脂肪酸健康成分的魚油，維持原來的好味道。它的好處是快速隨時
可以吃忙碌的媽媽很快可以準備好如果我們可以提供一樣的食物但是更健
康那就是好上加好他們很快很簡單營養成分更好其實近年來人們對於健康
問題越來越重視，幾個主要的跨國速食業者，也紛紛宣示減少或者完全停
用危害心血管健康的反式脂肪，並且增加蔬菜含量，讓漢堡逐漸洗刷垃圾
食物的污名。不過阿根廷的研究人員表示，如果能進一步採用他們發明的
健康漢堡肉，那麼營養成分會更均衡更完美。很多人都怕吃漢堡會胖。阿
根廷的研究人員最近研究出來一種，吃了香又好吃也不胖的漢堡。金融海
嘯席捲全球，不景氣的情況下，越來越多人選擇速食店，簡單便宜打發一
餐。不過漢堡薯條吃多了，腰圍恐怕會失控，威脅健康。阿根廷的研究人
員因此發明了一種新的健康漢堡，脂肪含量從原本的30%降低到10%
。我們都愛吃漢堡不過去掉動物性脂肪我們改用健康的油脂來替代儘管去
掉了香噴噴的動物性脂肪，健康漢堡吃起來一樣美味，原因在於中間這塊
漢堡肉改用瘦肉，再添加富含不飽和脂肪酸健康成分的魚油，維持原來的
好味道。它的好處是快速隨時可以吃忙碌的媽媽很快可以準備好如果我們
可以提供一樣的食物但是更健康那就是好上加好他們很快很簡單營養成分
更好其實近年來人們對於健康問題越來越重視，幾個主要的跨國速食業者
，也紛紛宣示減少或者完全停用危害心血管健康的反式脂肪，並且增加蔬
菜含量，讓漢堡逐漸洗刷垃圾食物的污名。不過阿根廷的研究人員表示，
如果能進一步採用他們發明的健康漢堡肉，那麼營養成分會更均衡更完美
。很多人都怕吃漢堡會胖。阿根廷的研究人員最近研究出來一種，吃了香
又好吃也不胖的漢堡。金融海嘯席捲全球，不景氣的情況下，越來越多人
選擇速食店，簡單便宜打發一餐。不過漢堡薯條吃多了，腰圍恐怕會失控
，威脅健康。阿根廷的研究人員因此發明了一種新的健康漢堡，脂肪含量
從原本的30%降低到10%。我們都愛吃漢堡不過去掉動物性脂肪我們
改用健康的油脂來替代儘管去掉了香噴噴的動物性脂肪，健康漢堡吃起來
一樣美味，原因在於中間這塊漢堡肉改用瘦肉，再添加富含不飽和脂肪酸
健康成分的魚油，維持原來的好味道。它的好處是快速隨時可以吃忙碌的
媽媽很快可以準備好如果我們可以提供一樣的食物但是更健康那就是好上
加好他們很快很簡單營養成分更好其實近年來人們對於健康問題越來越重
視，幾個主要的跨國速食業者，也紛紛宣示減少或者完全停用危害心血管
健康的反式脂肪，並且增加蔬菜含量，讓漢堡逐漸洗刷垃圾食物的污名。
不過阿根廷的研究人員表示，如果能進一步採用他們發明的健康漢堡肉，
那麼營養成分會更均衡更完美。很多人都怕吃漢堡會胖。阿根廷的研究人
員最近研究出來一種，吃了香又好吃也不胖的漢堡。金融海嘯席捲全球，
不景氣的情況下，越來越多人選擇速食店，簡單便宜打發一餐。不過漢堡
薯條吃多了，腰圍恐怕會失控，威脅健康。阿根廷的研究人員因此發明了
一種新的健康漢堡，脂肪含量從原本的30%降低到10%。我們都愛吃
漢堡不過去掉動物性脂肪我們改用健康的油脂來替代儘管去掉了香噴噴的
動物性脂肪，健康漢堡吃起來一樣美味，原因在於中間這塊漢堡肉改用瘦
肉，再添加富含不飽和脂肪酸健康成分的魚油，維持原來的好味道。它的
好處是快速隨時可以吃忙碌的媽媽很快可以準備好如果我們可以提供一樣
的食物但是更健康那就是好上加好他們很快很簡單營養成分更好其實近年
來人們對於健康問題越來越重視，幾個主要的跨國速食業者，也紛紛宣示
減少或者完全停用危害心血管健康的反式脂肪，並且增加蔬菜含量，讓漢
堡逐漸洗刷垃圾食物的污名。不過阿根廷的研究人員表示，如果能進一步
採用他們發明的健康漢堡肉，那麼營養成分會更均衡更完美。很多人都怕
吃漢堡會胖。阿根廷的研究人員最近研究出來一種，吃了香又好吃也不胖
的漢堡。金融海嘯席捲全球，不景氣的情況下，越來越多人選擇速食店，
簡單便宜打發一餐。不過漢堡薯條吃多了，腰圍恐怕會失控，威脅健康。
阿根廷的研究人員因此發明了一種新的健康漢堡，脂肪含量從原本的30
%降低到10%。我們都愛吃漢堡不過去掉動物性脂肪我們改用健康的油
脂來替代儘管去掉了香噴噴的動物性脂肪，健康漢堡吃起來一樣美味，原
因在於中間這塊漢堡肉改用瘦肉，再添加富含不飽和脂肪酸健康成分的魚
油，維持原來的好味道。它的好處是快速隨時可以吃忙碌的媽媽很快可以
準備好如果我們可以提供一樣的食物但是更健康那就是好上加好他們很快
很簡單營養成分更好其實近年來人們對於健康問題越來越重視，幾個主要
的跨國速食業者，也紛紛宣示減少或者完全停用危害心血管健康的反式脂
肪，並且增加蔬菜含量，讓漢堡逐漸洗刷垃圾食物的污名。不過阿根廷的
研究人員表示，如果能進一步採用他們發明的健康漢堡肉，那麼營養成分
會更均衡更完美。
