台中縣市希望合併升格之後，台南縣市也希望能夠合併升格，今天台南縣
長蘇煥智和台南市長許添財，民進黨縣市立委們一起拜會立法院長王金平
，希望修案，讓台南縣市也能升格。台南縣長蘇煥智、台南市長許添財和
五名民進黨台南縣市立委，一起呼籲政府，不要在這一波縣市合併升格的
聲浪中，獨漏台南縣市。許添財強調，台南縣市合併在台南縣市議會都無
異議通過，不僅當地民意機關支持，來自台南縣的民進黨立委也希望能盡
快通過。為了尋求立法院的支持，在民進黨立委的帶領下，一起拜會立法
院長王金平。王金平表示，未來會先就行政區劃分法進行檢討，民進黨立
委也希望未來關係到地方合併升格的三法，地方制度法、行政區劃分法和
財政劃分法，都能一起順利修法，不過這和馬政府提出的三都十五縣構想
並不相同，屆時能否過關，國民黨的態度還是關鍵。記者林欣儀彭耀組台
北報導台中縣市希望合併升格之後，台南縣市也希望能夠合併升格，今天
台南縣長蘇煥智和台南市長許添財，民進黨縣市立委們一起拜會立法院長
王金平，希望修案，讓台南縣市也能升格。台南縣長蘇煥智、台南市長許
添財和五名民進黨台南縣市立委，一起呼籲政府，不要在這一波縣市合併
升格的聲浪中，獨漏台南縣市。許添財強調，台南縣市合併在台南縣市議
會都無異議通過，不僅當地民意機關支持，來自台南縣的民進黨立委也希
望能盡快通過。為了尋求立法院的支持，在民進黨立委的帶領下，一起拜
會立法院長王金平。王金平表示，未來會先就行政區劃分法進行檢討，民
進黨立委也希望未來關係到地方合併升格的三法，地方制度法、行政區劃
分法和財政劃分法，都能一起順利修法，不過這和馬政府提出的三都十五
縣構想並不相同，屆時能否過關，國民黨的態度還是關鍵。記者林欣儀彭
耀組台北報導台中縣市希望合併升格之後，台南縣市也希望能夠合併升格
，今天台南縣長蘇煥智和台南市長許添財，民進黨縣市立委們一起拜會立
法院長王金平，希望修案，讓台南縣市也能升格。台南縣長蘇煥智、台南
市長許添財和五名民進黨台南縣市立委，一起呼籲政府，不要在這一波縣
市合併升格的聲浪中，獨漏台南縣市。許添財強調，台南縣市合併在台南
縣市議會都無異議通過，不僅當地民意機關支持，來自台南縣的民進黨立
委也希望能盡快通過。為了尋求立法院的支持，在民進黨立委的帶領下，
一起拜會立法院長王金平。王金平表示，未來會先就行政區劃分法進行檢
討，民進黨立委也希望未來關係到地方合併升格的三法，地方制度法、行
政區劃分法和財政劃分法，都能一起順利修法，不過這和馬政府提出的三
都十五縣構想並不相同，屆時能否過關，國民黨的態度還是關鍵。記者林
欣儀彭耀組台北報導台中縣市希望合併升格之後，台南縣市也希望能夠合
併升格，今天台南縣長蘇煥智和台南市長許添財，民進黨縣市立委們一起
拜會立法院長王金平，希望修案，讓台南縣市也能升格。台南縣長蘇煥智
、台南市長許添財和五名民進黨台南縣市立委，一起呼籲政府，不要在這
一波縣市合併升格的聲浪中，獨漏台南縣市。許添財強調，台南縣市合併
在台南縣市議會都無異議通過，不僅當地民意機關支持，來自台南縣的民
進黨立委也希望能盡快通過。為了尋求立法院的支持，在民進黨立委的帶
領下，一起拜會立法院長王金平。王金平表示，未來會先就行政區劃分法
進行檢討，民進黨立委也希望未來關係到地方合併升格的三法，地方制度
法、行政區劃分法和財政劃分法，都能一起順利修法，不過這和馬政府提
出的三都十五縣構想並不相同，屆時能否過關，國民黨的態度還是關鍵。
記者林欣儀彭耀組台北報導台中縣市希望合併升格之後，台南縣市也希望
能夠合併升格，今天台南縣長蘇煥智和台南市長許添財，民進黨縣市立委
們一起拜會立法院長王金平，希望修案，讓台南縣市也能升格。台南縣長
蘇煥智、台南市長許添財和五名民進黨台南縣市立委，一起呼籲政府，不
要在這一波縣市合併升格的聲浪中，獨漏台南縣市。許添財強調，台南縣
市合併在台南縣市議會都無異議通過，不僅當地民意機關支持，來自台南
縣的民進黨立委也希望能盡快通過。為了尋求立法院的支持，在民進黨立
委的帶領下，一起拜會立法院長王金平。王金平表示，未來會先就行政區
劃分法進行檢討，民進黨立委也希望未來關係到地方合併升格的三法，地
方制度法、行政區劃分法和財政劃分法，都能一起順利修法，不過這和馬
政府提出的三都十五縣構想並不相同，屆時能否過關，國民黨的態度還是
關鍵。記者林欣儀彭耀組台北報導台中縣市希望合併升格之後，台南縣市
也希望能夠合併升格，今天台南縣長蘇煥智和台南市長許添財，民進黨縣
市立委們一起拜會立法院長王金平，希望修案，讓台南縣市也能升格。台
南縣長蘇煥智、台南市長許添財和五名民進黨台南縣市立委，一起呼籲政
府，不要在這一波縣市合併升格的聲浪中，獨漏台南縣市。許添財強調，
台南縣市合併在台南縣市議會都無異議通過，不僅當地民意機關支持，來
自台南縣的民進黨立委也希望能盡快通過。為了尋求立法院的支持，在民
進黨立委的帶領下，一起拜會立法院長王金平。王金平表示，未來會先就
行政區劃分法進行檢討，民進黨立委也希望未來關係到地方合併升格的三
法，地方制度法、行政區劃分法和財政劃分法，都能一起順利修法，不過
這和馬政府提出的三都十五縣構想並不相同，屆時能否過關，國民黨的態
度還是關鍵。記者林欣儀彭耀組台北報導
