拿著手中的手機吊飾，來自恆春國小的學生，希望能夠將這份心意，傳達
給他的好同學黃資名，今年九月中，黃資名因為病毒感染引發顏面神經麻
痺，十月初檢查確認是腦腫瘤，原本就不富裕的家庭，頓時陷入困境。和
他最要好的同學及老師，特地帶著親手作的手工藝品，北上義賣，用恆春
特有的海棠種子，一筆一畫彩繪成出鮮豔的圖案。同學的付出，就是要替
黃資名籌措醫藥費，這個故事感動了海角七號的茂伯，知道師生北上義賣
，他特地現身，帶了兩本親筆簽名的書，送給黃資名加油打氣。不只送書
，茂伯還買了不少義賣品，以實際行動，幫助罹患腦腫瘤的黃資名早日康
復，因為這是大家共同的願望拿著手中的手機吊飾，來自恆春國小的學生
，希望能夠將這份心意，傳達給他的好同學黃資名，今年九月中，黃資名
因為病毒感染引發顏面神經麻痺，十月初檢查確認是腦腫瘤，原本就不富
裕的家庭，頓時陷入困境。和他最要好的同學及老師，特地帶著親手作的
手工藝品，北上義賣，用恆春特有的海棠種子，一筆一畫彩繪成出鮮豔的
圖案。同學的付出，就是要替黃資名籌措醫藥費，這個故事感動了海角七
號的茂伯，知道師生北上義賣，他特地現身，帶了兩本親筆簽名的書，送
給黃資名加油打氣。不只送書，茂伯還買了不少義賣品，以實際行動，幫
助罹患腦腫瘤的黃資名早日康復，因為這是大家共同的願望拿著手中的手
機吊飾，來自恆春國小的學生，希望能夠將這份心意，傳達給他的好同學
黃資名，今年九月中，黃資名因為病毒感染引發顏面神經麻痺，十月初檢
查確認是腦腫瘤，原本就不富裕的家庭，頓時陷入困境。和他最要好的同
學及老師，特地帶著親手作的手工藝品，北上義賣，用恆春特有的海棠種
子，一筆一畫彩繪成出鮮豔的圖案。同學的付出，就是要替黃資名籌措醫
藥費，這個故事感動了海角七號的茂伯，知道師生北上義賣，他特地現身
，帶了兩本親筆簽名的書，送給黃資名加油打氣。不只送書，茂伯還買了
不少義賣品，以實際行動，幫助罹患腦腫瘤的黃資名早日康復，因為這是
大家共同的願望拿著手中的手機吊飾，來自恆春國小的學生，希望能夠將
這份心意，傳達給他的好同學黃資名，今年九月中，黃資名因為病毒感染
引發顏面神經麻痺，十月初檢查確認是腦腫瘤，原本就不富裕的家庭，頓
時陷入困境。和他最要好的同學及老師，特地帶著親手作的手工藝品，北
上義賣，用恆春特有的海棠種子，一筆一畫彩繪成出鮮豔的圖案。同學的
付出，就是要替黃資名籌措醫藥費，這個故事感動了海角七號的茂伯，知
道師生北上義賣，他特地現身，帶了兩本親筆簽名的書，送給黃資名加油
打氣。不只送書，茂伯還買了不少義賣品，以實際行動，幫助罹患腦腫瘤
的黃資名早日康復，因為這是大家共同的願望
