特偵組起訴前總統陳水扁之後，陳水扁也被法院裁定當庭釋放，本來說不
要提抗告的檢方，現在確定要提出抗告了，而且就是在周二。一早，特偵
組主任陳雲南也表示，目前抗告書正在寫。檢察總長陳聰明也表示，因為
目前特偵組還在調查陳水扁，有關二次金改企業政治獻金、還有機密外交
弊案，檢方擔心陳水扁會串證，而且之前起訴的案件，陳水扁犯的都是重
罪，有繼續羈押的必要，如果這樣，為什麼一開始特偵組就說不要抗告？
不過檢方反覆的態度，已經讓外界質疑，是不是有政治介入，法務部長王
清峰，拍胸脯保證沒有。王清峰也一再表示，他尊重特偵組專業的判斷，
法院把陳水扁釋放，他也尊重法院的裁定，絕對沒有政治介入司法的狀況
。特偵組起訴前總統陳水扁之後，陳水扁也被法院裁定當庭釋放，本來說
不要提抗告的檢方，現在確定要提出抗告了，而且就是在周二。一早，特
偵組主任陳雲南也表示，目前抗告書正在寫。檢察總長陳聰明也表示，因
為目前特偵組還在調查陳水扁，有關二次金改企業政治獻金、還有機密外
交弊案，檢方擔心陳水扁會串證，而且之前起訴的案件，陳水扁犯的都是
重罪，有繼續羈押的必要，如果這樣，為什麼一開始特偵組就說不要抗告
？不過檢方反覆的態度，已經讓外界質疑，是不是有政治介入，法務部長
王清峰，拍胸脯保證沒有。王清峰也一再表示，他尊重特偵組專業的判斷
，法院把陳水扁釋放，他也尊重法院的裁定，絕對沒有政治介入司法的狀
況。特偵組起訴前總統陳水扁之後，陳水扁也被法院裁定當庭釋放，本來
說不要提抗告的檢方，現在確定要提出抗告了，而且就是在周二。一早，
特偵組主任陳雲南也表示，目前抗告書正在寫。檢察總長陳聰明也表示，
因為目前特偵組還在調查陳水扁，有關二次金改企業政治獻金、還有機密
外交弊案，檢方擔心陳水扁會串證，而且之前起訴的案件，陳水扁犯的都
是重罪，有繼續羈押的必要，如果這樣，為什麼一開始特偵組就說不要抗
告？不過檢方反覆的態度，已經讓外界質疑，是不是有政治介入，法務部
長王清峰，拍胸脯保證沒有。王清峰也一再表示，他尊重特偵組專業的判
斷，法院把陳水扁釋放，他也尊重法院的裁定，絕對沒有政治介入司法的
狀況。特偵組起訴前總統陳水扁之後，陳水扁也被法院裁定當庭釋放，本
來說不要提抗告的檢方，現在確定要提出抗告了，而且就是在周二。一早
，特偵組主任陳雲南也表示，目前抗告書正在寫。檢察總長陳聰明也表示
，因為目前特偵組還在調查陳水扁，有關二次金改企業政治獻金、還有機
密外交弊案，檢方擔心陳水扁會串證，而且之前起訴的案件，陳水扁犯的
都是重罪，有繼續羈押的必要，如果這樣，為什麼一開始特偵組就說不要
抗告？不過檢方反覆的態度，已經讓外界質疑，是不是有政治介入，法務
部長王清峰，拍胸脯保證沒有。王清峰也一再表示，他尊重特偵組專業的
判斷，法院把陳水扁釋放，他也尊重法院的裁定，絕對沒有政治介入司法
的狀況。
