前總統陳水扁被釋放，在國民黨基層傳出有人反彈，國民黨立院黨團今天
有了共識，要來修「卸任總統副總統禮遇條例」，原本三審確定,取消禮
遇規定，修正為一審有罪就先「凍結」。陳前總統遭起訴後不但無保釋放
，更不排除近期再度安排下鄉向支持者演講，加上大批隨扈還是隨侍在側
，這讓藍營基層大表不滿，國民黨立委吳育昇主張取消陳水扁禮遇的提案
，上午在國民黨黨團大會上，獲得全黨立委一致共識，將推動修改卸任元
首禮遇條例。不過，是不是連帶隨扈一併取消，擔心如果危及卸任總統人
身安全，將引發更嚴重的政治風暴，黨中央決定出手。國民黨立院黨團準
備在週三的司法委員會甲級動員，讓修正草案完成初審，民進黨全力反擊
，諷刺國民黨要替賄選解套，就打算放寬法律標準；為了不讓陳水扁享有
禮遇，也要修法，根本因人設事。在陳水扁涉貪弊案造成社會觀感不好的
聲浪中，國民黨打算利用這股民氣，加強修改卸任元首禮遇條例的正當性
。前總統陳水扁被釋放，在國民黨基層傳出有人反彈，國民黨立院黨團今
天有了共識，要來修「卸任總統副總統禮遇條例」，原本三審確定,取消
禮遇規定，修正為一審有罪就先「凍結」。陳前總統遭起訴後不但無保釋
放，更不排除近期再度安排下鄉向支持者演講，加上大批隨扈還是隨侍在
側，這讓藍營基層大表不滿，國民黨立委吳育昇主張取消陳水扁禮遇的提
案，上午在國民黨黨團大會上，獲得全黨立委一致共識，將推動修改卸任
元首禮遇條例。不過，是不是連帶隨扈一併取消，擔心如果危及卸任總統
人身安全，將引發更嚴重的政治風暴，黨中央決定出手。國民黨立院黨團
準備在週三的司法委員會甲級動員，讓修正草案完成初審，民進黨全力反
擊，諷刺國民黨要替賄選解套，就打算放寬法律標準；為了不讓陳水扁享
有禮遇，也要修法，根本因人設事。在陳水扁涉貪弊案造成社會觀感不好
的聲浪中，國民黨打算利用這股民氣，加強修改卸任元首禮遇條例的正當
性。前總統陳水扁被釋放，在國民黨基層傳出有人反彈，國民黨立院黨團
今天有了共識，要來修「卸任總統副總統禮遇條例」，原本三審確定,取
消禮遇規定，修正為一審有罪就先「凍結」。陳前總統遭起訴後不但無保
釋放，更不排除近期再度安排下鄉向支持者演講，加上大批隨扈還是隨侍
在側，這讓藍營基層大表不滿，國民黨立委吳育昇主張取消陳水扁禮遇的
提案，上午在國民黨黨團大會上，獲得全黨立委一致共識，將推動修改卸
任元首禮遇條例。不過，是不是連帶隨扈一併取消，擔心如果危及卸任總
統人身安全，將引發更嚴重的政治風暴，黨中央決定出手。國民黨立院黨
團準備在週三的司法委員會甲級動員，讓修正草案完成初審，民進黨全力
反擊，諷刺國民黨要替賄選解套，就打算放寬法律標準；為了不讓陳水扁
享有禮遇，也要修法，根本因人設事。在陳水扁涉貪弊案造成社會觀感不
好的聲浪中，國民黨打算利用這股民氣，加強修改卸任元首禮遇條例的正
當性。前總統陳水扁被釋放，在國民黨基層傳出有人反彈，國民黨立院黨
團今天有了共識，要來修「卸任總統副總統禮遇條例」，原本三審確定,
取消禮遇規定，修正為一審有罪就先「凍結」。陳前總統遭起訴後不但無
保釋放，更不排除近期再度安排下鄉向支持者演講，加上大批隨扈還是隨
侍在側，這讓藍營基層大表不滿，國民黨立委吳育昇主張取消陳水扁禮遇
的提案，上午在國民黨黨團大會上，獲得全黨立委一致共識，將推動修改
卸任元首禮遇條例。不過，是不是連帶隨扈一併取消，擔心如果危及卸任
總統人身安全，將引發更嚴重的政治風暴，黨中央決定出手。國民黨立院
黨團準備在週三的司法委員會甲級動員，讓修正草案完成初審，民進黨全
力反擊，諷刺國民黨要替賄選解套，就打算放寬法律標準；為了不讓陳水
扁享有禮遇，也要修法，根本因人設事。在陳水扁涉貪弊案造成社會觀感
不好的聲浪中，國民黨打算利用這股民氣，加強修改卸任元首禮遇條例的
正當性。前總統陳水扁被釋放，在國民黨基層傳出有人反彈，國民黨立院
黨團今天有了共識，要來修「卸任總統副總統禮遇條例」，原本三審確定
,取消禮遇規定，修正為一審有罪就先「凍結」。陳前總統遭起訴後不但
無保釋放，更不排除近期再度安排下鄉向支持者演講，加上大批隨扈還是
隨侍在側，這讓藍營基層大表不滿，國民黨立委吳育昇主張取消陳水扁禮
遇的提案，上午在國民黨黨團大會上，獲得全黨立委一致共識，將推動修
改卸任元首禮遇條例。不過，是不是連帶隨扈一併取消，擔心如果危及卸
任總統人身安全，將引發更嚴重的政治風暴，黨中央決定出手。國民黨立
院黨團準備在週三的司法委員會甲級動員，讓修正草案完成初審，民進黨
全力反擊，諷刺國民黨要替賄選解套，就打算放寬法律標準；為了不讓陳
水扁享有禮遇，也要修法，根本因人設事。在陳水扁涉貪弊案造成社會觀
感不好的聲浪中，國民黨打算利用這股民氣，加強修改卸任元首禮遇條例
的正當性。
