除了陳水扁和涉入洗錢案的多名被告之外、就在同一段時間、也有兩位縣
市長因為其他的案件而遭到羈押，面對部分人士提出的質疑、馬英九總統
今天在接見外賓時表示、他認為並沒有所謂羈押浮濫的問題，至於在沒有
逃亡之虞的情況下、是否一定要上手銬?這是可以討論的。馬英九總統是
在會見美國紐約大學法學院教授孔傑榮的時候、提出他的看法。對於羈押
觸犯重罪的嫌疑人、是否違反無罪推定的原則?馬總統表示，各國的情況
不太一樣，有些有羈押，有些國家就沒有羈押。除了陳水扁和涉入洗錢案
的多名被告之外、就在同一段時間、也有兩位縣市長因為其他的案件而遭
到羈押，面對部分人士提出的質疑、馬英九總統今天在接見外賓時表示、
他認為並沒有所謂羈押浮濫的問題，至於在沒有逃亡之虞的情況下、是否
一定要上手銬?這是可以討論的。馬英九總統是在會見美國紐約大學法學
院教授孔傑榮的時候、提出他的看法。對於羈押觸犯重罪的嫌疑人、是否
違反無罪推定的原則?馬總統表示，各國的情況不太一樣，有些有羈押，
有些國家就沒有羈押。除了陳水扁和涉入洗錢案的多名被告之外、就在同
一段時間、也有兩位縣市長因為其他的案件而遭到羈押，面對部分人士提
出的質疑、馬英九總統今天在接見外賓時表示、他認為並沒有所謂羈押浮
濫的問題，至於在沒有逃亡之虞的情況下、是否一定要上手銬?這是可以
討論的。馬英九總統是在會見美國紐約大學法學院教授孔傑榮的時候、提
出他的看法。對於羈押觸犯重罪的嫌疑人、是否違反無罪推定的原則?馬
總統表示，各國的情況不太一樣，有些有羈押，有些國家就沒有羈押。
