前總統陳水扁被起訴之後，也被法院裁定當庭釋放，不過周二下午，特偵
組確定提出抗告。陳聰明也表示，因為目前特偵組還在調查陳水扁，有關
二次金改企業政治獻金、還有機密外交弊案，檢方擔心他會串證，而且之
前起訴的案件，陳水扁犯的都是重罪，有繼續羈押的必要。面對檢方的動
作，陳水扁的委任律師鄭文龍認為，被接受的可能性不大，也透露，陳水
扁本週五要自己對外說明。律師也轉述，陳水扁認為起訴書內容有很多不
合理的地方，也質疑，特偵組態度轉變，是有政治力介入，包括檢察總長
跟法務部長都否認。強調政治沒有介入司法，而特偵組也沙盤推演，如果
抗告失敗，不排除以二次金改或機密外交另案聲押陳水扁。前總統陳水扁
被起訴之後，也被法院裁定當庭釋放，不過周二下午，特偵組確定提出抗
告。陳聰明也表示，因為目前特偵組還在調查陳水扁，有關二次金改企業
政治獻金、還有機密外交弊案，檢方擔心他會串證，而且之前起訴的案件
，陳水扁犯的都是重罪，有繼續羈押的必要。面對檢方的動作，陳水扁的
委任律師鄭文龍認為，被接受的可能性不大，也透露，陳水扁本週五要自
己對外說明。律師也轉述，陳水扁認為起訴書內容有很多不合理的地方，
也質疑，特偵組態度轉變，是有政治力介入，包括檢察總長跟法務部長都
否認。強調政治沒有介入司法，而特偵組也沙盤推演，如果抗告失敗，不
排除以二次金改或機密外交另案聲押陳水扁。前總統陳水扁被起訴之後，
也被法院裁定當庭釋放，不過周二下午，特偵組確定提出抗告。陳聰明也
表示，因為目前特偵組還在調查陳水扁，有關二次金改企業政治獻金、還
有機密外交弊案，檢方擔心他會串證，而且之前起訴的案件，陳水扁犯的
都是重罪，有繼續羈押的必要。面對檢方的動作，陳水扁的委任律師鄭文
龍認為，被接受的可能性不大，也透露，陳水扁本週五要自己對外說明。
律師也轉述，陳水扁認為起訴書內容有很多不合理的地方，也質疑，特偵
組態度轉變，是有政治力介入，包括檢察總長跟法務部長都否認。強調政
治沒有介入司法，而特偵組也沙盤推演，如果抗告失敗，不排除以二次金
改或機密外交另案聲押陳水扁。前總統陳水扁被起訴之後，也被法院裁定
當庭釋放，不過周二下午，特偵組確定提出抗告。陳聰明也表示，因為目
前特偵組還在調查陳水扁，有關二次金改企業政治獻金、還有機密外交弊
案，檢方擔心他會串證，而且之前起訴的案件，陳水扁犯的都是重罪，有
繼續羈押的必要。面對檢方的動作，陳水扁的委任律師鄭文龍認為，被接
受的可能性不大，也透露，陳水扁本週五要自己對外說明。律師也轉述，
陳水扁認為起訴書內容有很多不合理的地方，也質疑，特偵組態度轉變，
是有政治力介入，包括檢察總長跟法務部長都否認。強調政治沒有介入司
法，而特偵組也沙盤推演，如果抗告失敗，不排除以二次金改或機密外交
另案聲押陳水扁。前總統陳水扁被起訴之後，也被法院裁定當庭釋放，不
過周二下午，特偵組確定提出抗告。陳聰明也表示，因為目前特偵組還在
調查陳水扁，有關二次金改企業政治獻金、還有機密外交弊案，檢方擔心
他會串證，而且之前起訴的案件，陳水扁犯的都是重罪，有繼續羈押的必
要。面對檢方的動作，陳水扁的委任律師鄭文龍認為，被接受的可能性不
大，也透露，陳水扁本週五要自己對外說明。律師也轉述，陳水扁認為起
訴書內容有很多不合理的地方，也質疑，特偵組態度轉變，是有政治力介
入，包括檢察總長跟法務部長都否認。強調政治沒有介入司法，而特偵組
也沙盤推演，如果抗告失敗，不排除以二次金改或機密外交另案聲押陳水
扁。
