人都過得很辛苦、養寵物也要省錢。因應這樣的趨勢，有人腦筋動得快，
把行動咖啡車改成「行動洗寵物車」，車子開到哪，就在哪裡做生意。在
不景氣中，雖然利潤很微薄，但是已經足夠維持生活。洗澡嘍！好動的西
施狗不停的掙扎，一個不小時就被噴得滿臉都是，排隊在等的還有這隻大
型古代牧羊犬，聽到要洗澡，自己就爬上車，享受二個小時的「洗澡樂」
。比起上寵物美容院，這種路邊的「行動洗寵物車」，價格省了快三倍，
一百元就能洗個澡，連打結的毛都整理好，時機歹歹能省則省，寵物主人
覺得這樣很划算。「百元洗寵物」是這位年輕人自己想出來的點子，原本
繼承家族橡膠廠事業卻接不到訂單，化被動為主動，把行動咖啡車改成洗
澡車，開到哪就洗到哪裡，找出賺錢的新方法。一天洗上十幾隻狗，一個
月可以賺上兩萬多元，山不轉路轉，這位年輕人把「行動洗寵物車」的生
意當作「渡時機」，也希望鼓勵其它失業的民眾，與其埋怨景氣差，不如
想辦法「改變現狀」。人都過得很辛苦、養寵物也要省錢。因應這樣的趨
勢，有人腦筋動得快，把行動咖啡車改成「行動洗寵物車」，車子開到哪
，就在哪裡做生意。在不景氣中，雖然利潤很微薄，但是已經足夠維持生
活。洗澡嘍！好動的西施狗不停的掙扎，一個不小時就被噴得滿臉都是，
排隊在等的還有這隻大型古代牧羊犬，聽到要洗澡，自己就爬上車，享受
二個小時的「洗澡樂」。比起上寵物美容院，這種路邊的「行動洗寵物車
」，價格省了快三倍，一百元就能洗個澡，連打結的毛都整理好，時機歹
歹能省則省，寵物主人覺得這樣很划算。「百元洗寵物」是這位年輕人自
己想出來的點子，原本繼承家族橡膠廠事業卻接不到訂單，化被動為主動
，把行動咖啡車改成洗澡車，開到哪就洗到哪裡，找出賺錢的新方法。一
天洗上十幾隻狗，一個月可以賺上兩萬多元，山不轉路轉，這位年輕人把
「行動洗寵物車」的生意當作「渡時機」，也希望鼓勵其它失業的民眾，
與其埋怨景氣差，不如想辦法「改變現狀」。人都過得很辛苦、養寵物也
要省錢。因應這樣的趨勢，有人腦筋動得快，把行動咖啡車改成「行動洗
寵物車」，車子開到哪，就在哪裡做生意。在不景氣中，雖然利潤很微薄
，但是已經足夠維持生活。洗澡嘍！好動的西施狗不停的掙扎，一個不小
時就被噴得滿臉都是，排隊在等的還有這隻大型古代牧羊犬，聽到要洗澡
，自己就爬上車，享受二個小時的「洗澡樂」。比起上寵物美容院，這種
路邊的「行動洗寵物車」，價格省了快三倍，一百元就能洗個澡，連打結
的毛都整理好，時機歹歹能省則省，寵物主人覺得這樣很划算。「百元洗
寵物」是這位年輕人自己想出來的點子，原本繼承家族橡膠廠事業卻接不
到訂單，化被動為主動，把行動咖啡車改成洗澡車，開到哪就洗到哪裡，
找出賺錢的新方法。一天洗上十幾隻狗，一個月可以賺上兩萬多元，山不
轉路轉，這位年輕人把「行動洗寵物車」的生意當作「渡時機」，也希望
鼓勵其它失業的民眾，與其埋怨景氣差，不如想辦法「改變現狀」。人都
過得很辛苦、養寵物也要省錢。因應這樣的趨勢，有人腦筋動得快，把行
動咖啡車改成「行動洗寵物車」，車子開到哪，就在哪裡做生意。在不景
氣中，雖然利潤很微薄，但是已經足夠維持生活。洗澡嘍！好動的西施狗
不停的掙扎，一個不小時就被噴得滿臉都是，排隊在等的還有這隻大型古
代牧羊犬，聽到要洗澡，自己就爬上車，享受二個小時的「洗澡樂」。比
起上寵物美容院，這種路邊的「行動洗寵物車」，價格省了快三倍，一百
元就能洗個澡，連打結的毛都整理好，時機歹歹能省則省，寵物主人覺得
這樣很划算。「百元洗寵物」是這位年輕人自己想出來的點子，原本繼承
家族橡膠廠事業卻接不到訂單，化被動為主動，把行動咖啡車改成洗澡車
，開到哪就洗到哪裡，找出賺錢的新方法。一天洗上十幾隻狗，一個月可
以賺上兩萬多元，山不轉路轉，這位年輕人把「行動洗寵物車」的生意當
作「渡時機」，也希望鼓勵其它失業的民眾，與其埋怨景氣差，不如想辦
法「改變現狀」。人都過得很辛苦、養寵物也要省錢。因應這樣的趨勢，
有人腦筋動得快，把行動咖啡車改成「行動洗寵物車」，車子開到哪，就
在哪裡做生意。在不景氣中，雖然利潤很微薄，但是已經足夠維持生活。
洗澡嘍！好動的西施狗不停的掙扎，一個不小時就被噴得滿臉都是，排隊
在等的還有這隻大型古代牧羊犬，聽到要洗澡，自己就爬上車，享受二個
小時的「洗澡樂」。比起上寵物美容院，這種路邊的「行動洗寵物車」，
價格省了快三倍，一百元就能洗個澡，連打結的毛都整理好，時機歹歹能
省則省，寵物主人覺得這樣很划算。「百元洗寵物」是這位年輕人自己想
出來的點子，原本繼承家族橡膠廠事業卻接不到訂單，化被動為主動，把
行動咖啡車改成洗澡車，開到哪就洗到哪裡，找出賺錢的新方法。一天洗
上十幾隻狗，一個月可以賺上兩萬多元，山不轉路轉，這位年輕人把「行
動洗寵物車」的生意當作「渡時機」，也希望鼓勵其它失業的民眾，與其
埋怨景氣差，不如想辦法「改變現狀」。人都過得很辛苦、養寵物也要省
錢。因應這樣的趨勢，有人腦筋動得快，把行動咖啡車改成「行動洗寵物
車」，車子開到哪，就在哪裡做生意。在不景氣中，雖然利潤很微薄，但
是已經足夠維持生活。洗澡嘍！好動的西施狗不停的掙扎，一個不小時就
被噴得滿臉都是，排隊在等的還有這隻大型古代牧羊犬，聽到要洗澡，自
己就爬上車，享受二個小時的「洗澡樂」。比起上寵物美容院，這種路邊
的「行動洗寵物車」，價格省了快三倍，一百元就能洗個澡，連打結的毛
都整理好，時機歹歹能省則省，寵物主人覺得這樣很划算。「百元洗寵物
」是這位年輕人自己想出來的點子，原本繼承家族橡膠廠事業卻接不到訂
單，化被動為主動，把行動咖啡車改成洗澡車，開到哪就洗到哪裡，找出
賺錢的新方法。一天洗上十幾隻狗，一個月可以賺上兩萬多元，山不轉路
轉，這位年輕人把「行動洗寵物車」的生意當作「渡時機」，也希望鼓勵
其它失業的民眾，與其埋怨景氣差，不如想辦法「改變現狀」。人都過得
很辛苦、養寵物也要省錢。因應這樣的趨勢，有人腦筋動得快，把行動咖
啡車改成「行動洗寵物車」，車子開到哪，就在哪裡做生意。在不景氣中
，雖然利潤很微薄，但是已經足夠維持生活。洗澡嘍！好動的西施狗不停
的掙扎，一個不小時就被噴得滿臉都是，排隊在等的還有這隻大型古代牧
羊犬，聽到要洗澡，自己就爬上車，享受二個小時的「洗澡樂」。比起上
寵物美容院，這種路邊的「行動洗寵物車」，價格省了快三倍，一百元就
能洗個澡，連打結的毛都整理好，時機歹歹能省則省，寵物主人覺得這樣
很划算。「百元洗寵物」是這位年輕人自己想出來的點子，原本繼承家族
橡膠廠事業卻接不到訂單，化被動為主動，把行動咖啡車改成洗澡車，開
到哪就洗到哪裡，找出賺錢的新方法。一天洗上十幾隻狗，一個月可以賺
上兩萬多元，山不轉路轉，這位年輕人把「行動洗寵物車」的生意當作「
渡時機」，也希望鼓勵其它失業的民眾，與其埋怨景氣差，不如想辦法「
改變現狀」。
