百貨店家擺設甜點、倒酒宴客，歡迎貴客上門採購，英國倫敦知名的購物
勝地牛津街，專程從歐陸來的血拚遊客更是川流不息，大家大包小包，趁
著英鎊大幅貶值，拿歐元兌換大採購。英鎊兌歐元貶破90便士兌1歐元
，創歐元九九年建立以來的新低，再加上產業報告顯示12月英國房價跌
幅擴大，更讓英國經濟雪上加霜。英鎊兌瑞士法郎和日圓也雙雙貶值，上
個星期美國參議院否決140億美元的汽車業紓困案，導致股市重挫後，
英鎊也應聲貶值。有人建議英國乾脆加入歐元家族避險，不過遭到官方否
認。在各界預期美國聯邦準備理事會將繼續降息影響下，歐元兌美元匯價
也創下八個星期以來的新高點，1歐元兌1.3380美元，升值到1.
3466美元，而且一度上探到1.3499美元。記者綜合報導。百貨
店家擺設甜點、倒酒宴客，歡迎貴客上門採購，英國倫敦知名的購物勝地
牛津街，專程從歐陸來的血拚遊客更是川流不息，大家大包小包，趁著英
鎊大幅貶值，拿歐元兌換大採購。英鎊兌歐元貶破90便士兌1歐元，創
歐元九九年建立以來的新低，再加上產業報告顯示12月英國房價跌幅擴
大，更讓英國經濟雪上加霜。英鎊兌瑞士法郎和日圓也雙雙貶值，上個星
期美國參議院否決140億美元的汽車業紓困案，導致股市重挫後，英鎊
也應聲貶值。有人建議英國乾脆加入歐元家族避險，不過遭到官方否認。
在各界預期美國聯邦準備理事會將繼續降息影響下，歐元兌美元匯價也創
下八個星期以來的新高點，1歐元兌1.3380美元，升值到1.34
66美元，而且一度上探到1.3499美元。記者綜合報導。百貨店家
擺設甜點、倒酒宴客，歡迎貴客上門採購，英國倫敦知名的購物勝地牛津
街，專程從歐陸來的血拚遊客更是川流不息，大家大包小包，趁著英鎊大
幅貶值，拿歐元兌換大採購。英鎊兌歐元貶破90便士兌1歐元，創歐元
九九年建立以來的新低，再加上產業報告顯示12月英國房價跌幅擴大，
更讓英國經濟雪上加霜。英鎊兌瑞士法郎和日圓也雙雙貶值，上個星期美
國參議院否決140億美元的汽車業紓困案，導致股市重挫後，英鎊也應
聲貶值。有人建議英國乾脆加入歐元家族避險，不過遭到官方否認。在各
界預期美國聯邦準備理事會將繼續降息影響下，歐元兌美元匯價也創下八
個星期以來的新高點，1歐元兌1.3380美元，升值到1.3466
美元，而且一度上探到1.3499美元。記者綜合報導。百貨店家擺設
甜點、倒酒宴客，歡迎貴客上門採購，英國倫敦知名的購物勝地牛津街，
專程從歐陸來的血拚遊客更是川流不息，大家大包小包，趁著英鎊大幅貶
值，拿歐元兌換大採購。英鎊兌歐元貶破90便士兌1歐元，創歐元九九
年建立以來的新低，再加上產業報告顯示12月英國房價跌幅擴大，更讓
英國經濟雪上加霜。英鎊兌瑞士法郎和日圓也雙雙貶值，上個星期美國參
議院否決140億美元的汽車業紓困案，導致股市重挫後，英鎊也應聲貶
值。有人建議英國乾脆加入歐元家族避險，不過遭到官方否認。在各界預
期美國聯邦準備理事會將繼續降息影響下，歐元兌美元匯價也創下八個星
期以來的新高點，1歐元兌1.3380美元，升值到1.3466美元
，而且一度上探到1.3499美元。記者綜合報導。百貨店家擺設甜點
、倒酒宴客，歡迎貴客上門採購，英國倫敦知名的購物勝地牛津街，專程
從歐陸來的血拚遊客更是川流不息，大家大包小包，趁著英鎊大幅貶值，
拿歐元兌換大採購。英鎊兌歐元貶破90便士兌1歐元，創歐元九九年建
立以來的新低，再加上產業報告顯示12月英國房價跌幅擴大，更讓英國
經濟雪上加霜。英鎊兌瑞士法郎和日圓也雙雙貶值，上個星期美國參議院
否決140億美元的汽車業紓困案，導致股市重挫後，英鎊也應聲貶值。
有人建議英國乾脆加入歐元家族避險，不過遭到官方否認。在各界預期美
國聯邦準備理事會將繼續降息影響下，歐元兌美元匯價也創下八個星期以
來的新高點，1歐元兌1.3380美元，升值到1.3466美元，而
且一度上探到1.3499美元。記者綜合報導。百貨店家擺設甜點、倒
酒宴客，歡迎貴客上門採購，英國倫敦知名的購物勝地牛津街，專程從歐
陸來的血拚遊客更是川流不息，大家大包小包，趁著英鎊大幅貶值，拿歐
元兌換大採購。英鎊兌歐元貶破90便士兌1歐元，創歐元九九年建立以
來的新低，再加上產業報告顯示12月英國房價跌幅擴大，更讓英國經濟
雪上加霜。英鎊兌瑞士法郎和日圓也雙雙貶值，上個星期美國參議院否決
140億美元的汽車業紓困案，導致股市重挫後，英鎊也應聲貶值。有人
建議英國乾脆加入歐元家族避險，不過遭到官方否認。在各界預期美國聯
邦準備理事會將繼續降息影響下，歐元兌美元匯價也創下八個星期以來的
新高點，1歐元兌1.3380美元，升值到1.3466美元，而且一
度上探到1.3499美元。記者綜合報導。
