中國貓熊什麼時候來台灣，各界都在關注，但今天就有台北市議員質疑，
中國開紿台灣的貓熊許可出口文件，不僅沒有按照保育類動物的規定，使
用華盛頓公約國際指定文件，還將輸入國台灣台北的名稱，對上四川省份
，有矮化台灣國格之虞，對此市立動物園表示，輸出文件是海基會和對岸
協商決定的，他們是按中央指示辦理。中國貓熊團團、圓圓即將要來到台
灣，不過卻有台北市議員拿出中國給予台灣貓熊出口的許可文件，指出輸
出國和輸入國欄中，並沒填出雙方的國藉，只分別寫著台北市立動物園和
地址，以及臥龍自然保護區管理局，有矮化台灣國格之虞。市議員也質疑
，貓熊已被列為第一級的保育類動物，但中國所使用輸出文件，並不是華
盛頓公約指定的國際文件格式，而是中國官方自製的表格。雖然市議員要
求一定要出示華盛頓公約文件，不過市立動物園表示，目前文件還是會持
續按照既定流程走下去，只要中央許可通過，還是會讓中國貓熊來到台灣
。中國貓熊什麼時候來台灣，各界都在關注，但今天就有台北市議員質疑
，中國開紿台灣的貓熊許可出口文件，不僅沒有按照保育類動物的規定，
使用華盛頓公約國際指定文件，還將輸入國台灣台北的名稱，對上四川省
份，有矮化台灣國格之虞，對此市立動物園表示，輸出文件是海基會和對
岸協商決定的，他們是按中央指示辦理。中國貓熊團團、圓圓即將要來到
台灣，不過卻有台北市議員拿出中國給予台灣貓熊出口的許可文件，指出
輸出國和輸入國欄中，並沒填出雙方的國藉，只分別寫著台北市立動物園
和地址，以及臥龍自然保護區管理局，有矮化台灣國格之虞。市議員也質
疑，貓熊已被列為第一級的保育類動物，但中國所使用輸出文件，並不是
華盛頓公約指定的國際文件格式，而是中國官方自製的表格。雖然市議員
要求一定要出示華盛頓公約文件，不過市立動物園表示，目前文件還是會
持續按照既定流程走下去，只要中央許可通過，還是會讓中國貓熊來到台
灣。中國貓熊什麼時候來台灣，各界都在關注，但今天就有台北市議員質
疑，中國開紿台灣的貓熊許可出口文件，不僅沒有按照保育類動物的規定
，使用華盛頓公約國際指定文件，還將輸入國台灣台北的名稱，對上四川
省份，有矮化台灣國格之虞，對此市立動物園表示，輸出文件是海基會和
對岸協商決定的，他們是按中央指示辦理。中國貓熊團團、圓圓即將要來
到台灣，不過卻有台北市議員拿出中國給予台灣貓熊出口的許可文件，指
出輸出國和輸入國欄中，並沒填出雙方的國藉，只分別寫著台北市立動物
園和地址，以及臥龍自然保護區管理局，有矮化台灣國格之虞。市議員也
質疑，貓熊已被列為第一級的保育類動物，但中國所使用輸出文件，並不
是華盛頓公約指定的國際文件格式，而是中國官方自製的表格。雖然市議
員要求一定要出示華盛頓公約文件，不過市立動物園表示，目前文件還是
會持續按照既定流程走下去，只要中央許可通過，還是會讓中國貓熊來到
台灣。中國貓熊什麼時候來台灣，各界都在關注，但今天就有台北市議員
質疑，中國開紿台灣的貓熊許可出口文件，不僅沒有按照保育類動物的規
定，使用華盛頓公約國際指定文件，還將輸入國台灣台北的名稱，對上四
川省份，有矮化台灣國格之虞，對此市立動物園表示，輸出文件是海基會
和對岸協商決定的，他們是按中央指示辦理。中國貓熊團團、圓圓即將要
來到台灣，不過卻有台北市議員拿出中國給予台灣貓熊出口的許可文件，
指出輸出國和輸入國欄中，並沒填出雙方的國藉，只分別寫著台北市立動
物園和地址，以及臥龍自然保護區管理局，有矮化台灣國格之虞。市議員
也質疑，貓熊已被列為第一級的保育類動物，但中國所使用輸出文件，並
不是華盛頓公約指定的國際文件格式，而是中國官方自製的表格。雖然市
議員要求一定要出示華盛頓公約文件，不過市立動物園表示，目前文件還
是會持續按照既定流程走下去，只要中央許可通過，還是會讓中國貓熊來
到台灣。
