律師穆和蘭：本案的擴散效應、間接投資人的損失，以及對金融界的衝擊
，最終將超越安隆案。由此可以看出，這位70歲老牌投資高手造成的損
失有多嚴重。到目前為止，宣稱因為受到馬多夫詐欺案影響而受損的歐美
日本大型金融機構，可能損失的總金額累積將近75億美元，折合新台幣
超過2470億。不過，這只是美國政府宣稱，500億美元涉嫌詐欺金
額的一小部分。受影響的還包括靠著高額投資籌錢的非營利機構，例如馬
多夫也出資的菲羅克特斯研究中心，已經在這波詐欺風暴中關門大吉。另
一樁橫跨大西洋兩岸的弊端，也在15號有了新的進展。涉嫌大舉賄賂外
國政府，以獲取各國標案的德國電子大廠西門子公司，在德國和美國的法
院，除了同意認罪，也付出總額超過新台幣442億的罰款與和解金。美
國司法部代助理部長福列德瑞奇：這些措施均屬必要，以確保國內外各企
業，無論其規模大小，都有均等機會進入全球化的市場。創立161年，
旗下集團員工將近48萬人的西門子集團，向調查單位坦承，總過花費新
台幣587億多元的賄款，買通各國政府的相關官員，以獲取各國政府標
案，行賄範圍涵蓋美歐亞非各大洲。不過，這個案子並不會因為交了罰款
就了事，西門子的現任和前任經營團隊，可能還要面對更多司法訴訟。記
者徐家仁報導律師穆和蘭：本案的擴散效應、間接投資人的損失，以及對
金融界的衝擊，最終將超越安隆案。由此可以看出，這位70歲老牌投資
高手造成的損失有多嚴重。到目前為止，宣稱因為受到馬多夫詐欺案影響
而受損的歐美日本大型金融機構，可能損失的總金額累積將近75億美元
，折合新台幣超過2470億。不過，這只是美國政府宣稱，500億美
元涉嫌詐欺金額的一小部分。受影響的還包括靠著高額投資籌錢的非營利
機構，例如馬多夫也出資的菲羅克特斯研究中心，已經在這波詐欺風暴中
關門大吉。另一樁橫跨大西洋兩岸的弊端，也在15號有了新的進展。涉
嫌大舉賄賂外國政府，以獲取各國標案的德國電子大廠西門子公司，在德
國和美國的法院，除了同意認罪，也付出總額超過新台幣442億的罰款
與和解金。美國司法部代助理部長福列德瑞奇：這些措施均屬必要，以確
保國內外各企業，無論其規模大小，都有均等機會進入全球化的市場。創
立161年，旗下集團員工將近48萬人的西門子集團，向調查單位坦承
，總過花費新台幣587億多元的賄款，買通各國政府的相關官員，以獲
取各國政府標案，行賄範圍涵蓋美歐亞非各大洲。不過，這個案子並不會
因為交了罰款就了事，西門子的現任和前任經營團隊，可能還要面對更多
司法訴訟。記者徐家仁報導律師穆和蘭：本案的擴散效應、間接投資人的
損失，以及對金融界的衝擊，最終將超越安隆案。由此可以看出，這位7
0歲老牌投資高手造成的損失有多嚴重。到目前為止，宣稱因為受到馬多
夫詐欺案影響而受損的歐美日本大型金融機構，可能損失的總金額累積將
近75億美元，折合新台幣超過2470億。不過，這只是美國政府宣稱
，500億美元涉嫌詐欺金額的一小部分。受影響的還包括靠著高額投資
籌錢的非營利機構，例如馬多夫也出資的菲羅克特斯研究中心，已經在這
波詐欺風暴中關門大吉。另一樁橫跨大西洋兩岸的弊端，也在15號有了
新的進展。涉嫌大舉賄賂外國政府，以獲取各國標案的德國電子大廠西門
子公司，在德國和美國的法院，除了同意認罪，也付出總額超過新台幣4
42億的罰款與和解金。美國司法部代助理部長福列德瑞奇：這些措施均
屬必要，以確保國內外各企業，無論其規模大小，都有均等機會進入全球
化的市場。創立161年，旗下集團員工將近48萬人的西門子集團，向
調查單位坦承，總過花費新台幣587億多元的賄款，買通各國政府的相
關官員，以獲取各國政府標案，行賄範圍涵蓋美歐亞非各大洲。不過，這
個案子並不會因為交了罰款就了事，西門子的現任和前任經營團隊，可能
還要面對更多司法訴訟。記者徐家仁報導律師穆和蘭：本案的擴散效應、
間接投資人的損失，以及對金融界的衝擊，最終將超越安隆案。由此可以
看出，這位70歲老牌投資高手造成的損失有多嚴重。到目前為止，宣稱
因為受到馬多夫詐欺案影響而受損的歐美日本大型金融機構，可能損失的
總金額累積將近75億美元，折合新台幣超過2470億。不過，這只是
美國政府宣稱，500億美元涉嫌詐欺金額的一小部分。受影響的還包括
靠著高額投資籌錢的非營利機構，例如馬多夫也出資的菲羅克特斯研究中
心，已經在這波詐欺風暴中關門大吉。另一樁橫跨大西洋兩岸的弊端，也
在15號有了新的進展。涉嫌大舉賄賂外國政府，以獲取各國標案的德國
電子大廠西門子公司，在德國和美國的法院，除了同意認罪，也付出總額
超過新台幣442億的罰款與和解金。美國司法部代助理部長福列德瑞奇
：這些措施均屬必要，以確保國內外各企業，無論其規模大小，都有均等
機會進入全球化的市場。創立161年，旗下集團員工將近48萬人的西
門子集團，向調查單位坦承，總過花費新台幣587億多元的賄款，買通
各國政府的相關官員，以獲取各國政府標案，行賄範圍涵蓋美歐亞非各大
洲。不過，這個案子並不會因為交了罰款就了事，西門子的現任和前任經
營團隊，可能還要面對更多司法訴訟。記者徐家仁報導律師穆和蘭：本案
的擴散效應、間接投資人的損失，以及對金融界的衝擊，最終將超越安隆
案。由此可以看出，這位70歲老牌投資高手造成的損失有多嚴重。到目
前為止，宣稱因為受到馬多夫詐欺案影響而受損的歐美日本大型金融機構
，可能損失的總金額累積將近75億美元，折合新台幣超過2470億。
不過，這只是美國政府宣稱，500億美元涉嫌詐欺金額的一小部分。受
影響的還包括靠著高額投資籌錢的非營利機構，例如馬多夫也出資的菲羅
克特斯研究中心，已經在這波詐欺風暴中關門大吉。另一樁橫跨大西洋兩
岸的弊端，也在15號有了新的進展。涉嫌大舉賄賂外國政府，以獲取各
國標案的德國電子大廠西門子公司，在德國和美國的法院，除了同意認罪
，也付出總額超過新台幣442億的罰款與和解金。美國司法部代助理部
長福列德瑞奇：這些措施均屬必要，以確保國內外各企業，無論其規模大
小，都有均等機會進入全球化的市場。創立161年，旗下集團員工將近
48萬人的西門子集團，向調查單位坦承，總過花費新台幣587億多元
的賄款，買通各國政府的相關官員，以獲取各國政府標案，行賄範圍涵蓋
美歐亞非各大洲。不過，這個案子並不會因為交了罰款就了事，西門子的
現任和前任經營團隊，可能還要面對更多司法訴訟。記者徐家仁報導律師
穆和蘭：本案的擴散效應、間接投資人的損失，以及對金融界的衝擊，最
終將超越安隆案。由此可以看出，這位70歲老牌投資高手造成的損失有
多嚴重。到目前為止，宣稱因為受到馬多夫詐欺案影響而受損的歐美日本
大型金融機構，可能損失的總金額累積將近75億美元，折合新台幣超過
2470億。不過，這只是美國政府宣稱，500億美元涉嫌詐欺金額的
一小部分。受影響的還包括靠著高額投資籌錢的非營利機構，例如馬多夫
也出資的菲羅克特斯研究中心，已經在這波詐欺風暴中關門大吉。另一樁
橫跨大西洋兩岸的弊端，也在15號有了新的進展。涉嫌大舉賄賂外國政
府，以獲取各國標案的德國電子大廠西門子公司，在德國和美國的法院，
除了同意認罪，也付出總額超過新台幣442億的罰款與和解金。美國司
法部代助理部長福列德瑞奇：這些措施均屬必要，以確保國內外各企業，
無論其規模大小，都有均等機會進入全球化的市場。創立161年，旗下
集團員工將近48萬人的西門子集團，向調查單位坦承，總過花費新台幣
587億多元的賄款，買通各國政府的相關官員，以獲取各國政府標案，
行賄範圍涵蓋美歐亞非各大洲。不過，這個案子並不會因為交了罰款就了
事，西門子的現任和前任經營團隊，可能還要面對更多司法訴訟。記者徐
家仁報導律師穆和蘭：本案的擴散效應、間接投資人的損失，以及對金融
界的衝擊，最終將超越安隆案。由此可以看出，這位70歲老牌投資高手
造成的損失有多嚴重。到目前為止，宣稱因為受到馬多夫詐欺案影響而受
損的歐美日本大型金融機構，可能損失的總金額累積將近75億美元，折
合新台幣超過2470億。不過，這只是美國政府宣稱，500億美元涉
嫌詐欺金額的一小部分。受影響的還包括靠著高額投資籌錢的非營利機構
，例如馬多夫也出資的菲羅克特斯研究中心，已經在這波詐欺風暴中關門
大吉。另一樁橫跨大西洋兩岸的弊端，也在15號有了新的進展。涉嫌大
舉賄賂外國政府，以獲取各國標案的德國電子大廠西門子公司，在德國和
美國的法院，除了同意認罪，也付出總額超過新台幣442億的罰款與和
解金。美國司法部代助理部長福列德瑞奇：這些措施均屬必要，以確保國
內外各企業，無論其規模大小，都有均等機會進入全球化的市場。創立1
61年，旗下集團員工將近48萬人的西門子集團，向調查單位坦承，總
過花費新台幣587億多元的賄款，買通各國政府的相關官員，以獲取各
國政府標案，行賄範圍涵蓋美歐亞非各大洲。不過，這個案子並不會因為
交了罰款就了事，西門子的現任和前任經營團隊，可能還要面對更多司法
訴訟。記者徐家仁報導律師穆和蘭：本案的擴散效應、間接投資人的損失
，以及對金融界的衝擊，最終將超越安隆案。由此可以看出，這位70歲
老牌投資高手造成的損失有多嚴重。到目前為止，宣稱因為受到馬多夫詐
欺案影響而受損的歐美日本大型金融機構，可能損失的總金額累積將近7
5億美元，折合新台幣超過2470億。不過，這只是美國政府宣稱，5
00億美元涉嫌詐欺金額的一小部分。受影響的還包括靠著高額投資籌錢
的非營利機構，例如馬多夫也出資的菲羅克特斯研究中心，已經在這波詐
欺風暴中關門大吉。另一樁橫跨大西洋兩岸的弊端，也在15號有了新的
進展。涉嫌大舉賄賂外國政府，以獲取各國標案的德國電子大廠西門子公
司，在德國和美國的法院，除了同意認罪，也付出總額超過新台幣442
億的罰款與和解金。美國司法部代助理部長福列德瑞奇：這些措施均屬必
要，以確保國內外各企業，無論其規模大小，都有均等機會進入全球化的
市場。創立161年，旗下集團員工將近48萬人的西門子集團，向調查
單位坦承，總過花費新台幣587億多元的賄款，買通各國政府的相關官
員，以獲取各國政府標案，行賄範圍涵蓋美歐亞非各大洲。不過，這個案
子並不會因為交了罰款就了事，西門子的現任和前任經營團隊，可能還要
面對更多司法訴訟。記者徐家仁報導律師穆和蘭：本案的擴散效應、間接
投資人的損失，以及對金融界的衝擊，最終將超越安隆案。由此可以看出
，這位70歲老牌投資高手造成的損失有多嚴重。到目前為止，宣稱因為
受到馬多夫詐欺案影響而受損的歐美日本大型金融機構，可能損失的總金
額累積將近75億美元，折合新台幣超過2470億。不過，這只是美國
政府宣稱，500億美元涉嫌詐欺金額的一小部分。受影響的還包括靠著
高額投資籌錢的非營利機構，例如馬多夫也出資的菲羅克特斯研究中心，
已經在這波詐欺風暴中關門大吉。另一樁橫跨大西洋兩岸的弊端，也在1
5號有了新的進展。涉嫌大舉賄賂外國政府，以獲取各國標案的德國電子
大廠西門子公司，在德國和美國的法院，除了同意認罪，也付出總額超過
新台幣442億的罰款與和解金。美國司法部代助理部長福列德瑞奇：這
些措施均屬必要，以確保國內外各企業，無論其規模大小，都有均等機會
進入全球化的市場。創立161年，旗下集團員工將近48萬人的西門子
集團，向調查單位坦承，總過花費新台幣587億多元的賄款，買通各國
政府的相關官員，以獲取各國政府標案，行賄範圍涵蓋美歐亞非各大洲。
不過，這個案子並不會因為交了罰款就了事，西門子的現任和前任經營團
隊，可能還要面對更多司法訴訟。記者徐家仁報導律師穆和蘭：本案的擴
散效應、間接投資人的損失，以及對金融界的衝擊，最終將超越安隆案。
由此可以看出，這位70歲老牌投資高手造成的損失有多嚴重。到目前為
止，宣稱因為受到馬多夫詐欺案影響而受損的歐美日本大型金融機構，可
能損失的總金額累積將近75億美元，折合新台幣超過2470億。不過
，這只是美國政府宣稱，500億美元涉嫌詐欺金額的一小部分。受影響
的還包括靠著高額投資籌錢的非營利機構，例如馬多夫也出資的菲羅克特
斯研究中心，已經在這波詐欺風暴中關門大吉。另一樁橫跨大西洋兩岸的
弊端，也在15號有了新的進展。涉嫌大舉賄賂外國政府，以獲取各國標
案的德國電子大廠西門子公司，在德國和美國的法院，除了同意認罪，也
付出總額超過新台幣442億的罰款與和解金。美國司法部代助理部長福
列德瑞奇：這些措施均屬必要，以確保國內外各企業，無論其規模大小，
都有均等機會進入全球化的市場。創立161年，旗下集團員工將近48
萬人的西門子集團，向調查單位坦承，總過花費新台幣587億多元的賄
款，買通各國政府的相關官員，以獲取各國政府標案，行賄範圍涵蓋美歐
亞非各大洲。不過，這個案子並不會因為交了罰款就了事，西門子的現任
和前任經營團隊，可能還要面對更多司法訴訟。記者徐家仁報導律師穆和
蘭：本案的擴散效應、間接投資人的損失，以及對金融界的衝擊，最終將
超越安隆案。由此可以看出，這位70歲老牌投資高手造成的損失有多嚴
重。到目前為止，宣稱因為受到馬多夫詐欺案影響而受損的歐美日本大型
金融機構，可能損失的總金額累積將近75億美元，折合新台幣超過24
70億。不過，這只是美國政府宣稱，500億美元涉嫌詐欺金額的一小
部分。受影響的還包括靠著高額投資籌錢的非營利機構，例如馬多夫也出
資的菲羅克特斯研究中心，已經在這波詐欺風暴中關門大吉。另一樁橫跨
大西洋兩岸的弊端，也在15號有了新的進展。涉嫌大舉賄賂外國政府，
以獲取各國標案的德國電子大廠西門子公司，在德國和美國的法院，除了
同意認罪，也付出總額超過新台幣442億的罰款與和解金。美國司法部
代助理部長福列德瑞奇：這些措施均屬必要，以確保國內外各企業，無論
其規模大小，都有均等機會進入全球化的市場。創立161年，旗下集團
員工將近48萬人的西門子集團，向調查單位坦承，總過花費新台幣58
7億多元的賄款，買通各國政府的相關官員，以獲取各國政府標案，行賄
範圍涵蓋美歐亞非各大洲。不過，這個案子並不會因為交了罰款就了事，
西門子的現任和前任經營團隊，可能還要面對更多司法訴訟。記者徐家仁
報導
