台東縣一些偏遠的小學，常常面臨資源不足的問題，一間國內有名紙廠，
募了兩萬多本的書，在聖誕節前夕，送去給小朋友，讓這些孩子好高興。
錯字百出的國歌歌詞，是小朋友因為閱讀的書不夠多，才會寫了這麼多錯
字。為了讓偏鄉小朋友能夠廣泛閱讀，增廣見聞，永豐餘紙廠整合八家企
業募了兩萬多冊的書籍，送到全台灣偏遠小學，台東縣魯凱族社區裡的大
南國小，這次獲得了兩千多冊的書，可以汰換學校圖書館老舊的書籍。現
在社會團體送來的書籍源源不絕，反而是學校要花心思，因為圖書館都是
用教室兼用，空間規劃不足，學校還要用各種策略讓小朋友愛讀書。聖?
節快到了，能夠獲得這麼多好書，算是送給學童最好的聖?禮物。記者章
明哲台東報導台東縣一些偏遠的小學，常常面臨資源不足的問題，一間國
內有名紙廠，募了兩萬多本的書，在聖誕節前夕，送去給小朋友，讓這些
孩子好高興。錯字百出的國歌歌詞，是小朋友因為閱讀的書不夠多，才會
寫了這麼多錯字。為了讓偏鄉小朋友能夠廣泛閱讀，增廣見聞，永豐餘紙
廠整合八家企業募了兩萬多冊的書籍，送到全台灣偏遠小學，台東縣魯凱
族社區裡的大南國小，這次獲得了兩千多冊的書，可以汰換學校圖書館老
舊的書籍。現在社會團體送來的書籍源源不絕，反而是學校要花心思，因
為圖書館都是用教室兼用，空間規劃不足，學校還要用各種策略讓小朋友
愛讀書。聖?節快到了，能夠獲得這麼多好書，算是送給學童最好的聖?
禮物。記者章明哲台東報導台東縣一些偏遠的小學，常常面臨資源不足的
問題，一間國內有名紙廠，募了兩萬多本的書，在聖誕節前夕，送去給小
朋友，讓這些孩子好高興。錯字百出的國歌歌詞，是小朋友因為閱讀的書
不夠多，才會寫了這麼多錯字。為了讓偏鄉小朋友能夠廣泛閱讀，增廣見
聞，永豐餘紙廠整合八家企業募了兩萬多冊的書籍，送到全台灣偏遠小學
，台東縣魯凱族社區裡的大南國小，這次獲得了兩千多冊的書，可以汰換
學校圖書館老舊的書籍。現在社會團體送來的書籍源源不絕，反而是學校
要花心思，因為圖書館都是用教室兼用，空間規劃不足，學校還要用各種
策略讓小朋友愛讀書。聖?節快到了，能夠獲得這麼多好書，算是送給學
童最好的聖?禮物。記者章明哲台東報導台東縣一些偏遠的小學，常常面
臨資源不足的問題，一間國內有名紙廠，募了兩萬多本的書，在聖誕節前
夕，送去給小朋友，讓這些孩子好高興。錯字百出的國歌歌詞，是小朋友
因為閱讀的書不夠多，才會寫了這麼多錯字。為了讓偏鄉小朋友能夠廣泛
閱讀，增廣見聞，永豐餘紙廠整合八家企業募了兩萬多冊的書籍，送到全
台灣偏遠小學，台東縣魯凱族社區裡的大南國小，這次獲得了兩千多冊的
書，可以汰換學校圖書館老舊的書籍。現在社會團體送來的書籍源源不絕
，反而是學校要花心思，因為圖書館都是用教室兼用，空間規劃不足，學
校還要用各種策略讓小朋友愛讀書。聖?節快到了，能夠獲得這麼多好書
，算是送給學童最好的聖?禮物。記者章明哲台東報導台東縣一些偏遠的
小學，常常面臨資源不足的問題，一間國內有名紙廠，募了兩萬多本的書
，在聖誕節前夕，送去給小朋友，讓這些孩子好高興。錯字百出的國歌歌
詞，是小朋友因為閱讀的書不夠多，才會寫了這麼多錯字。為了讓偏鄉小
朋友能夠廣泛閱讀，增廣見聞，永豐餘紙廠整合八家企業募了兩萬多冊的
書籍，送到全台灣偏遠小學，台東縣魯凱族社區裡的大南國小，這次獲得
了兩千多冊的書，可以汰換學校圖書館老舊的書籍。現在社會團體送來的
書籍源源不絕，反而是學校要花心思，因為圖書館都是用教室兼用，空間
規劃不足，學校還要用各種策略讓小朋友愛讀書。聖?節快到了，能夠獲
得這麼多好書，算是送給學童最好的聖?禮物。記者章明哲台東報導台東
縣一些偏遠的小學，常常面臨資源不足的問題，一間國內有名紙廠，募了
兩萬多本的書，在聖誕節前夕，送去給小朋友，讓這些孩子好高興。錯字
百出的國歌歌詞，是小朋友因為閱讀的書不夠多，才會寫了這麼多錯字。
為了讓偏鄉小朋友能夠廣泛閱讀，增廣見聞，永豐餘紙廠整合八家企業募
了兩萬多冊的書籍，送到全台灣偏遠小學，台東縣魯凱族社區裡的大南國
小，這次獲得了兩千多冊的書，可以汰換學校圖書館老舊的書籍。現在社
會團體送來的書籍源源不絕，反而是學校要花心思，因為圖書館都是用教
室兼用，空間規劃不足，學校還要用各種策略讓小朋友愛讀書。聖?節快
到了，能夠獲得這麼多好書，算是送給學童最好的聖?禮物。記者章明哲
台東報導
