才隔了一天，勞委會主委王如玄對於無薪假企業是不是該給付1萬728
0元的基本工資，有了改變。王如玄表示，民國90年陳菊擔任勞委會主
委時做出的解釋令函，允許無薪休假薪資可低於基本工資，但現在考量勞
工們期待，因此決定終止九十年時的解釋令，另頒新解釋，要守住1萬7
280的基本工資底線。中小企業代表認為，強制規定企業在員工放無薪
假時，仍必須給付1萬7280的基本工資，企業負擔加重，就怕撐不住
，到時還是得資遣員工，對勞工更沒保障；但這樣的政策改變，卻讓勞工
團體鬆了一口氣。全產總秘書長謝創智表示，原本打算串連北中南勞工團
體約一千人，向勞委會抗議，但因為現在政策急轉彎，他們會改用拜會方
式向勞委會再提保障勞工的相關意見，希望爭取勞資雙方平和度過這波不
景氣。記者王琪如吳嘉堡台北報導才隔了一天，勞委會主委王如玄對於無
薪假企業是不是該給付1萬7280元的基本工資，有了改變。王如玄表
示，民國90年陳菊擔任勞委會主委時做出的解釋令函，允許無薪休假薪
資可低於基本工資，但現在考量勞工們期待，因此決定終止九十年時的解
釋令，另頒新解釋，要守住1萬7280的基本工資底線。中小企業代表
認為，強制規定企業在員工放無薪假時，仍必須給付1萬7280的基本
工資，企業負擔加重，就怕撐不住，到時還是得資遣員工，對勞工更沒保
障；但這樣的政策改變，卻讓勞工團體鬆了一口氣。全產總秘書長謝創智
表示，原本打算串連北中南勞工團體約一千人，向勞委會抗議，但因為現
在政策急轉彎，他們會改用拜會方式向勞委會再提保障勞工的相關意見，
希望爭取勞資雙方平和度過這波不景氣。記者王琪如吳嘉堡台北報導才隔
了一天，勞委會主委王如玄對於無薪假企業是不是該給付1萬7280元
的基本工資，有了改變。王如玄表示，民國90年陳菊擔任勞委會主委時
做出的解釋令函，允許無薪休假薪資可低於基本工資，但現在考量勞工們
期待，因此決定終止九十年時的解釋令，另頒新解釋，要守住1萬728
0的基本工資底線。中小企業代表認為，強制規定企業在員工放無薪假時
，仍必須給付1萬7280的基本工資，企業負擔加重，就怕撐不住，到
時還是得資遣員工，對勞工更沒保障；但這樣的政策改變，卻讓勞工團體
鬆了一口氣。全產總秘書長謝創智表示，原本打算串連北中南勞工團體約
一千人，向勞委會抗議，但因為現在政策急轉彎，他們會改用拜會方式向
勞委會再提保障勞工的相關意見，希望爭取勞資雙方平和度過這波不景氣
。記者王琪如吳嘉堡台北報導才隔了一天，勞委會主委王如玄對於無薪假
企業是不是該給付1萬7280元的基本工資，有了改變。王如玄表示，
民國90年陳菊擔任勞委會主委時做出的解釋令函，允許無薪休假薪資可
低於基本工資，但現在考量勞工們期待，因此決定終止九十年時的解釋令
，另頒新解釋，要守住1萬7280的基本工資底線。中小企業代表認為
，強制規定企業在員工放無薪假時，仍必須給付1萬7280的基本工資
，企業負擔加重，就怕撐不住，到時還是得資遣員工，對勞工更沒保障；
但這樣的政策改變，卻讓勞工團體鬆了一口氣。全產總秘書長謝創智表示
，原本打算串連北中南勞工團體約一千人，向勞委會抗議，但因為現在政
策急轉彎，他們會改用拜會方式向勞委會再提保障勞工的相關意見，希望
爭取勞資雙方平和度過這波不景氣。記者王琪如吳嘉堡台北報導才隔了一
天，勞委會主委王如玄對於無薪假企業是不是該給付1萬7280元的基
本工資，有了改變。王如玄表示，民國90年陳菊擔任勞委會主委時做出
的解釋令函，允許無薪休假薪資可低於基本工資，但現在考量勞工們期待
，因此決定終止九十年時的解釋令，另頒新解釋，要守住1萬7280的
基本工資底線。中小企業代表認為，強制規定企業在員工放無薪假時，仍
必須給付1萬7280的基本工資，企業負擔加重，就怕撐不住，到時還
是得資遣員工，對勞工更沒保障；但這樣的政策改變，卻讓勞工團體鬆了
一口氣。全產總秘書長謝創智表示，原本打算串連北中南勞工團體約一千
人，向勞委會抗議，但因為現在政策急轉彎，他們會改用拜會方式向勞委
會再提保障勞工的相關意見，希望爭取勞資雙方平和度過這波不景氣。記
者王琪如吳嘉堡台北報導
