泰國國會昨天投票選出第27任總理，是由具有華裔血統、今年只有四
十四歲的民主黨議員【艾比希】獲勝。
但在勝利的喜悅背後、等著他的還有瀕臨衰退的經濟。
同時，因為艾比希只以些微差距過半，政治分析家預估，未來的泰國政
局仍然會持續動盪。
聽到自己黨派的候選人總理競爭當中落敗，大約200名穿著紅色上衣
的民眾，氣憤的聚集在國會大樓前，以活動柵欄猛砸國會大門，還企
圖追打議員的座車。
時間回到稍早的國會投票，民主黨候選人【艾比希】，以235票比1
98票，打敗執政黨候選人【普拉查】，也跨過219票的過半門檻
，當選第27任泰國總理。
現年44歲的艾比希出生於英國，並在牛津大學受教育。
本身是第4代華裔移民的他，具有客家人血統。
1992年，不到30歲的艾比希開始了政治生涯，在國會議員選舉中
屢戰屢勝，37歲當上民主黨發言人，40出頭就成為黨魁。
朱拉隆恭大學政治學者帕尼譚；他是民主黨的新一代領袖。
當然，他還沒有受過考驗，但前途看好。
幾個月的政局動盪，讓這位年輕英俊的政壇明星登上總理寶座。
但是親政府跟反政府勢力，激烈對峙撕裂泰國社會，是他上任後重大的
考驗之一。
泰國總理當選人艾比希：這是整個國家的重大考驗，重要的是我們要重
拾團結，讓泰國恢復信心。
另一個重大考驗就是經濟，明年經濟成長預估只有百分之二，同時泰國
賴以維生的航空轉運與觀光，因為過去幾個月的動盪嚴重受損。
要怎麼讓泰國早日走出陰霾，艾比希可得大傷腦筋。
記者徐家仁報導
