英國首相布萊爾6號結束了在中國的訪問前往印度，不過在離開前，布萊
爾在參觀中英足球交流時一時技癢，上場小試身手，不過，總共踢了六球
才進一球，球技實在不太靈光。結束了兩天中國行的密集訪問，英國首相
布來爾，和他的夫人雪莉，總算可以好好的在戶外透透氣，來到了北京的
月壇運動場，欣賞由英國傳奇球星BobbyRobertson開堂授
課，指導北京的小朋友踢球。但是看著看著，布萊爾忍不住技癢了起來，
脫去了西裝外套，要親自上陣，讓大夥兒見識一下日不落帝國的足球水平
，掌聲給他催落喔。從左側切入的布萊爾，還煞有其事的先回傳一次再起
腳，使出的是最絢爛的小貝黃金香蕉球，真的是又旋又爛。首相大人趕緊
牽托，說是傳球的人沒傳好害他出包，要嘛就要傳中間一點不要太左路，
最好可以每一球都傳的這麼近，那就妥當啦！！守門的小朋友很識相的看
著球勁射入網，不過這可是六次射門中的唯一一次進球。氣喘吁吁的布萊
爾，不計形象的下場獻技，也許是為了提升北京和倫敦，這下兩屆奧運主
辦城市之間的運動交流，不過看來這種粗重的工作，還是交給運動員去作
比較好。英國首相布萊爾6號結束了在中國的訪問前往印度，不過在離開
前，布萊爾在參觀中英足球交流時一時技癢，上場小試身手，不過，總共
踢了六球才進一球，球技實在不太靈光。結束了兩天中國行的密集訪問，
英國首相布來爾，和他的夫人雪莉，總算可以好好的在戶外透透氣，來到
了北京的月壇運動場，欣賞由英國傳奇球星BobbyRobertso
n開堂授課，指導北京的小朋友踢球。但是看著看著，布萊爾忍不住技癢
了起來，脫去了西裝外套，要親自上陣，讓大夥兒見識一下日不落帝國的
足球水平，掌聲給他催落喔。從左側切入的布萊爾，還煞有其事的先回傳
一次再起腳，使出的是最絢爛的小貝黃金香蕉球，真的是又旋又爛。首相
大人趕緊牽托，說是傳球的人沒傳好害他出包，要嘛就要傳中間一點不要
太左路，最好可以每一球都傳的這麼近，那就妥當啦！！守門的小朋友很
識相的看著球勁射入網，不過這可是六次射門中的唯一一次進球。氣喘吁
吁的布萊爾，不計形象的下場獻技，也許是為了提升北京和倫敦，這下兩
屆奧運主辦城市之間的運動交流，不過看來這種粗重的工作，還是交給運
動員去作比較好。英國首相布萊爾6號結束了在中國的訪問前往印度，不
過在離開前，布萊爾在參觀中英足球交流時一時技癢，上場小試身手，不
過，總共踢了六球才進一球，球技實在不太靈光。結束了兩天中國行的密
集訪問，英國首相布來爾，和他的夫人雪莉，總算可以好好的在戶外透透
氣，來到了北京的月壇運動場，欣賞由英國傳奇球星BobbyRobe
rtson開堂授課，指導北京的小朋友踢球。但是看著看著，布萊爾忍
不住技癢了起來，脫去了西裝外套，要親自上陣，讓大夥兒見識一下日不
落帝國的足球水平，掌聲給他催落喔。從左側切入的布萊爾，還煞有其事
的先回傳一次再起腳，使出的是最絢爛的小貝黃金香蕉球，真的是又旋又
爛。首相大人趕緊牽托，說是傳球的人沒傳好害他出包，要嘛就要傳中間
一點不要太左路，最好可以每一球都傳的這麼近，那就妥當啦！！守門的
小朋友很識相的看著球勁射入網，不過這可是六次射門中的唯一一次進球
。氣喘吁吁的布萊爾，不計形象的下場獻技，也許是為了提升北京和倫敦
，這下兩屆奧運主辦城市之間的運動交流，不過看來這種粗重的工作，還
是交給運動員去作比較好。英國首相布萊爾6號結束了在中國的訪問前往
印度，不過在離開前，布萊爾在參觀中英足球交流時一時技癢，上場小試
身手，不過，總共踢了六球才進一球，球技實在不太靈光。結束了兩天中
國行的密集訪問，英國首相布來爾，和他的夫人雪莉，總算可以好好的在
戶外透透氣，來到了北京的月壇運動場，欣賞由英國傳奇球星Bobby
Robertson開堂授課，指導北京的小朋友踢球。但是看著看著，
布萊爾忍不住技癢了起來，脫去了西裝外套，要親自上陣，讓大夥兒見識
一下日不落帝國的足球水平，掌聲給他催落喔。從左側切入的布萊爾，還
煞有其事的先回傳一次再起腳，使出的是最絢爛的小貝黃金香蕉球，真的
是又旋又爛。首相大人趕緊牽托，說是傳球的人沒傳好害他出包，要嘛就
要傳中間一點不要太左路，最好可以每一球都傳的這麼近，那就妥當啦！
！守門的小朋友很識相的看著球勁射入網，不過這可是六次射門中的唯一
一次進球。氣喘吁吁的布萊爾，不計形象的下場獻技，也許是為了提升北
京和倫敦，這下兩屆奧運主辦城市之間的運動交流，不過看來這種粗重的
工作，還是交給運動員去作比較好。英國首相布萊爾6號結束了在中國的
訪問前往印度，不過在離開前，布萊爾在參觀中英足球交流時一時技癢，
上場小試身手，不過，總共踢了六球才進一球，球技實在不太靈光。結束
了兩天中國行的密集訪問，英國首相布來爾，和他的夫人雪莉，總算可以
好好的在戶外透透氣，來到了北京的月壇運動場，欣賞由英國傳奇球星B
obbyRobertson開堂授課，指導北京的小朋友踢球。但是看
著看著，布萊爾忍不住技癢了起來，脫去了西裝外套，要親自上陣，讓大
夥兒見識一下日不落帝國的足球水平，掌聲給他催落喔。從左側切入的布
萊爾，還煞有其事的先回傳一次再起腳，使出的是最絢爛的小貝黃金香蕉
球，真的是又旋又爛。首相大人趕緊牽托，說是傳球的人沒傳好害他出包
，要嘛就要傳中間一點不要太左路，最好可以每一球都傳的這麼近，那就
妥當啦！！守門的小朋友很識相的看著球勁射入網，不過這可是六次射門
中的唯一一次進球。氣喘吁吁的布萊爾，不計形象的下場獻技，也許是為
了提升北京和倫敦，這下兩屆奧運主辦城市之間的運動交流，不過看來這
種粗重的工作，還是交給運動員去作比較好。英國首相布萊爾6號結束了
在中國的訪問前往印度，不過在離開前，布萊爾在參觀中英足球交流時一
時技癢，上場小試身手，不過，總共踢了六球才進一球，球技實在不太靈
光。結束了兩天中國行的密集訪問，英國首相布來爾，和他的夫人雪莉，
總算可以好好的在戶外透透氣，來到了北京的月壇運動場，欣賞由英國傳
奇球星BobbyRobertson開堂授課，指導北京的小朋友踢球
。但是看著看著，布萊爾忍不住技癢了起來，脫去了西裝外套，要親自上
陣，讓大夥兒見識一下日不落帝國的足球水平，掌聲給他催落喔。從左側
切入的布萊爾，還煞有其事的先回傳一次再起腳，使出的是最絢爛的小貝
黃金香蕉球，真的是又旋又爛。首相大人趕緊牽托，說是傳球的人沒傳好
害他出包，要嘛就要傳中間一點不要太左路，最好可以每一球都傳的這麼
近，那就妥當啦！！守門的小朋友很識相的看著球勁射入網，不過這可是
六次射門中的唯一一次進球。氣喘吁吁的布萊爾，不計形象的下場獻技，
也許是為了提升北京和倫敦，這下兩屆奧運主辦城市之間的運動交流，不
過看來這種粗重的工作，還是交給運動員去作比較好。
