陳前總統遭起訴後不但無保釋放，更不排除近期再度安排下鄉向支持者演
講，加上大批隨扈還是隨侍在側，這讓藍營基層大表不滿，國民黨立委吳
育昇主張取消陳水扁禮遇的提案，上午在國民黨黨團大會上，獲得全黨立
委一致共識，將推動修改卸任元首禮遇條例。不過，是不是連帶隨扈一併
取消，擔心如果危及卸任總統人身安全，將引發更嚴重的政治風暴，黨中
央決定出手。國民黨立院黨團準備在週三的司法委員會甲級動員，讓修正
草案完成初審，民進黨全力反擊，諷刺國民黨要替賄選解套，就打算放寬
法律標準；為了不讓陳水扁享有禮遇，也要修法，根本因人設事。在陳水
扁涉貪弊案造成社會觀感不好的聲浪中，國民黨打算利用這股民氣，加強
修改卸任元首禮遇條例的正當性。陳前總統遭起訴後不但無保釋放，更不
排除近期再度安排下鄉向支持者演講，加上大批隨扈還是隨侍在側，這讓
藍營基層大表不滿，國民黨立委吳育昇主張取消陳水扁禮遇的提案，上午
在國民黨黨團大會上，獲得全黨立委一致共識，將推動修改卸任元首禮遇
條例。不過，是不是連帶隨扈一併取消，擔心如果危及卸任總統人身安全
，將引發更嚴重的政治風暴，黨中央決定出手。國民黨立院黨團準備在週
三的司法委員會甲級動員，讓修正草案完成初審，民進黨全力反擊，諷刺
國民黨要替賄選解套，就打算放寬法律標準；為了不讓陳水扁享有禮遇，
也要修法，根本因人設事。在陳水扁涉貪弊案造成社會觀感不好的聲浪中
，國民黨打算利用這股民氣，加強修改卸任元首禮遇條例的正當性。陳前
總統遭起訴後不但無保釋放，更不排除近期再度安排下鄉向支持者演講，
加上大批隨扈還是隨侍在側，這讓藍營基層大表不滿，國民黨立委吳育昇
主張取消陳水扁禮遇的提案，上午在國民黨黨團大會上，獲得全黨立委一
致共識，將推動修改卸任元首禮遇條例。不過，是不是連帶隨扈一併取消
，擔心如果危及卸任總統人身安全，將引發更嚴重的政治風暴，黨中央決
定出手。國民黨立院黨團準備在週三的司法委員會甲級動員，讓修正草案
完成初審，民進黨全力反擊，諷刺國民黨要替賄選解套，就打算放寬法律
標準；為了不讓陳水扁享有禮遇，也要修法，根本因人設事。在陳水扁涉
貪弊案造成社會觀感不好的聲浪中，國民黨打算利用這股民氣，加強修改
卸任元首禮遇條例的正當性。陳前總統遭起訴後不但無保釋放，更不排除
近期再度安排下鄉向支持者演講，加上大批隨扈還是隨侍在側，這讓藍營
基層大表不滿，國民黨立委吳育昇主張取消陳水扁禮遇的提案，上午在國
民黨黨團大會上，獲得全黨立委一致共識，將推動修改卸任元首禮遇條例
。不過，是不是連帶隨扈一併取消，擔心如果危及卸任總統人身安全，將
引發更嚴重的政治風暴，黨中央決定出手。國民黨立院黨團準備在週三的
司法委員會甲級動員，讓修正草案完成初審，民進黨全力反擊，諷刺國民
黨要替賄選解套，就打算放寬法律標準；為了不讓陳水扁享有禮遇，也要
修法，根本因人設事。在陳水扁涉貪弊案造成社會觀感不好的聲浪中，國
民黨打算利用這股民氣，加強修改卸任元首禮遇條例的正當性。
