立法院預計在本月26號院會，完成消費券發放預算三讀，從這個星期開
始審查857億的預算，立委擔心舉債發放消費券的成效，質詢行政院長
劉兆玄到時候沒有達到目標是不是要下台負責，劉兆玄表示，願意接受人
民檢視，如果成效不彰，就是執政出了問題。為了趕在明年一月十八號，
如期發放消費券，立法院這個星期開始審查預算，這項消費券發放特別預
算，包括每人3600元，共837億之外；還有印製經費2.87億、
發放費8.01億、兌付手續費8.37億，和媒體宣傳、辦理諮詢平台
等行政費用，總共857.02億。舉債發放消費券來擴大內需，如果不
能達到GDP預定成長0.66%目標的一半，劉兆玄說就要檢討執政問
題；但如果成效良好，還有沒有可能發放第二次呢？話說得有些保留，畢
竟還沒開始發放，無法掌握未來狀況，現在只能盡快促成行政和立法兩院
的共識，好順利在26號院會通過消費券發放預算案的二、三讀，讓民眾
過年前能夠領到這3600元的大紅包。記者王琪如吳嘉堡台北報導立法
院預計在本月26號院會，完成消費券發放預算三讀，從這個星期開始審
查857億的預算，立委擔心舉債發放消費券的成效，質詢行政院長劉兆
玄到時候沒有達到目標是不是要下台負責，劉兆玄表示，願意接受人民檢
視，如果成效不彰，就是執政出了問題。為了趕在明年一月十八號，如期
發放消費券，立法院這個星期開始審查預算，這項消費券發放特別預算，
包括每人3600元，共837億之外；還有印製經費2.87億、發放
費8.01億、兌付手續費8.37億，和媒體宣傳、辦理諮詢平台等行
政費用，總共857.02億。舉債發放消費券來擴大內需，如果不能達
到GDP預定成長0.66%目標的一半，劉兆玄說就要檢討執政問題；
但如果成效良好，還有沒有可能發放第二次呢？話說得有些保留，畢竟還
沒開始發放，無法掌握未來狀況，現在只能盡快促成行政和立法兩院的共
識，好順利在26號院會通過消費券發放預算案的二、三讀，讓民眾過年
前能夠領到這3600元的大紅包。記者王琪如吳嘉堡台北報導立法院預
計在本月26號院會，完成消費券發放預算三讀，從這個星期開始審查8
57億的預算，立委擔心舉債發放消費券的成效，質詢行政院長劉兆玄到
時候沒有達到目標是不是要下台負責，劉兆玄表示，願意接受人民檢視，
如果成效不彰，就是執政出了問題。為了趕在明年一月十八號，如期發放
消費券，立法院這個星期開始審查預算，這項消費券發放特別預算，包括
每人3600元，共837億之外；還有印製經費2.87億、發放費8
.01億、兌付手續費8.37億，和媒體宣傳、辦理諮詢平台等行政費
用，總共857.02億。舉債發放消費券來擴大內需，如果不能達到G
DP預定成長0.66%目標的一半，劉兆玄說就要檢討執政問題；但如
果成效良好，還有沒有可能發放第二次呢？話說得有些保留，畢竟還沒開
始發放，無法掌握未來狀況，現在只能盡快促成行政和立法兩院的共識，
好順利在26號院會通過消費券發放預算案的二、三讀，讓民眾過年前能
夠領到這3600元的大紅包。記者王琪如吳嘉堡台北報導立法院預計在
本月26號院會，完成消費券發放預算三讀，從這個星期開始審查857
億的預算，立委擔心舉債發放消費券的成效，質詢行政院長劉兆玄到時候
沒有達到目標是不是要下台負責，劉兆玄表示，願意接受人民檢視，如果
成效不彰，就是執政出了問題。為了趕在明年一月十八號，如期發放消費
券，立法院這個星期開始審查預算，這項消費券發放特別預算，包括每人
3600元，共837億之外；還有印製經費2.87億、發放費8.0
1億、兌付手續費8.37億，和媒體宣傳、辦理諮詢平台等行政費用，
總共857.02億。舉債發放消費券來擴大內需，如果不能達到GDP
預定成長0.66%目標的一半，劉兆玄說就要檢討執政問題；但如果成
效良好，還有沒有可能發放第二次呢？話說得有些保留，畢竟還沒開始發
放，無法掌握未來狀況，現在只能盡快促成行政和立法兩院的共識，好順
利在26號院會通過消費券發放預算案的二、三讀，讓民眾過年前能夠領
到這3600元的大紅包。記者王琪如吳嘉堡台北報導
