這陣子景氣差,有人喊難生存,也有人是繼續努力。來看一個啞吧的賣房
的業務員，他聽不到也不會說話，憑著努力，不管出太陽還是下雨，都去
發廣告單。感動了很多人指名要跟他買房，讓他在今年已經賣出了七間房
。早上八點半，很多人都還沒進到辦公室的時候，王浩已經穿著西裝，站
在木新市場裡，拿著一大疊DM到處發送。即使很多人根本看都不看就走
過去，但王浩不以為意，一樣努力的發著DM，逢人就點頭鞠躬，使勁的
發出一點點聲音，向他們道謝。王浩其實是個聾啞人士，在出生8個月的
時候，生了一場大病，高燒讓他失去了聲音和聽力。家裡環境又不好，啟
聰學校紙讀到高一，就沒辦法唸下去。直到兩年前開始進入房仲業，原本
只是發發DM，努力被房仲公司看到，決定讓他試試看，想不到，成績意
外的好。今年已經賣出了7間房子，最高價還有1千多萬，一點都不輸給
其他業務員。少了房仲業務伶牙俐齒的刻板印象，王浩用誠懇的笑容，和
這一疊小紙條和客人溝通，反倒感動了很多客戶。就算現在已經有了些成
績，王浩還是每天到市場發DM，連一旁店家都被感動，遇上警察要他把
廣告看板收走，店家就主動把店面收拾出一小塊，讓他擺廣告。沒有什麼
可以阻擋他向前的決心，他用手語比出他的座右銘，"萬事勤則易，惰則
難"，而他接下來的目標就是希望經濟穩定以後，能找到一個太太，和他
攜手過一生。這陣子景氣差,有人喊難生存,也有人是繼續努力。來看一
個啞吧的賣房的業務員，他聽不到也不會說話，憑著努力，不管出太陽還
是下雨，都去發廣告單。感動了很多人指名要跟他買房，讓他在今年已經
賣出了七間房。早上八點半，很多人都還沒進到辦公室的時候，王浩已經
穿著西裝，站在木新市場裡，拿著一大疊DM到處發送。即使很多人根本
看都不看就走過去，但王浩不以為意，一樣努力的發著DM，逢人就點頭
鞠躬，使勁的發出一點點聲音，向他們道謝。王浩其實是個聾啞人士，在
出生8個月的時候，生了一場大病，高燒讓他失去了聲音和聽力。家裡環
境又不好，啟聰學校紙讀到高一，就沒辦法唸下去。直到兩年前開始進入
房仲業，原本只是發發DM，努力被房仲公司看到，決定讓他試試看，想
不到，成績意外的好。今年已經賣出了7間房子，最高價還有1千多萬，
一點都不輸給其他業務員。少了房仲業務伶牙俐齒的刻板印象，王浩用誠
懇的笑容，和這一疊小紙條和客人溝通，反倒感動了很多客戶。就算現在
已經有了些成績，王浩還是每天到市場發DM，連一旁店家都被感動，遇
上警察要他把廣告看板收走，店家就主動把店面收拾出一小塊，讓他擺廣
告。沒有什麼可以阻擋他向前的決心，他用手語比出他的座右銘，"萬事
勤則易，惰則難"，而他接下來的目標就是希望經濟穩定以後，能找到一
個太太，和他攜手過一生。這陣子景氣差,有人喊難生存,也有人是繼續
努力。來看一個啞吧的賣房的業務員，他聽不到也不會說話，憑著努力，
不管出太陽還是下雨，都去發廣告單。感動了很多人指名要跟他買房，讓
他在今年已經賣出了七間房。早上八點半，很多人都還沒進到辦公室的時
候，王浩已經穿著西裝，站在木新市場裡，拿著一大疊DM到處發送。即
使很多人根本看都不看就走過去，但王浩不以為意，一樣努力的發著DM
，逢人就點頭鞠躬，使勁的發出一點點聲音，向他們道謝。王浩其實是個
聾啞人士，在出生8個月的時候，生了一場大病，高燒讓他失去了聲音和
聽力。家裡環境又不好，啟聰學校紙讀到高一，就沒辦法唸下去。直到兩
年前開始進入房仲業，原本只是發發DM，努力被房仲公司看到，決定讓
他試試看，想不到，成績意外的好。今年已經賣出了7間房子，最高價還
有1千多萬，一點都不輸給其他業務員。少了房仲業務伶牙俐齒的刻板印
象，王浩用誠懇的笑容，和這一疊小紙條和客人溝通，反倒感動了很多客
戶。就算現在已經有了些成績，王浩還是每天到市場發DM，連一旁店家
都被感動，遇上警察要他把廣告看板收走，店家就主動把店面收拾出一小
塊，讓他擺廣告。沒有什麼可以阻擋他向前的決心，他用手語比出他的座
右銘，"萬事勤則易，惰則難"，而他接下來的目標就是希望經濟穩定以
後，能找到一個太太，和他攜手過一生。這陣子景氣差,有人喊難生存,
也有人是繼續努力。來看一個啞吧的賣房的業務員，他聽不到也不會說話
，憑著努力，不管出太陽還是下雨，都去發廣告單。感動了很多人指名要
跟他買房，讓他在今年已經賣出了七間房。早上八點半，很多人都還沒進
到辦公室的時候，王浩已經穿著西裝，站在木新市場裡，拿著一大疊DM
到處發送。即使很多人根本看都不看就走過去，但王浩不以為意，一樣努
力的發著DM，逢人就點頭鞠躬，使勁的發出一點點聲音，向他們道謝。
王浩其實是個聾啞人士，在出生8個月的時候，生了一場大病，高燒讓他
失去了聲音和聽力。家裡環境又不好，啟聰學校紙讀到高一，就沒辦法唸
下去。直到兩年前開始進入房仲業，原本只是發發DM，努力被房仲公司
看到，決定讓他試試看，想不到，成績意外的好。今年已經賣出了7間房
子，最高價還有1千多萬，一點都不輸給其他業務員。少了房仲業務伶牙
俐齒的刻板印象，王浩用誠懇的笑容，和這一疊小紙條和客人溝通，反倒
感動了很多客戶。就算現在已經有了些成績，王浩還是每天到市場發DM
，連一旁店家都被感動，遇上警察要他把廣告看板收走，店家就主動把店
面收拾出一小塊，讓他擺廣告。沒有什麼可以阻擋他向前的決心，他用手
語比出他的座右銘，"萬事勤則易，惰則難"，而他接下來的目標就是希
望經濟穩定以後，能找到一個太太，和他攜手過一生。這陣子景氣差,有
人喊難生存,也有人是繼續努力。來看一個啞吧的賣房的業務員，他聽不
到也不會說話，憑著努力，不管出太陽還是下雨，都去發廣告單。感動了
很多人指名要跟他買房，讓他在今年已經賣出了七間房。早上八點半，很
多人都還沒進到辦公室的時候，王浩已經穿著西裝，站在木新市場裡，拿
著一大疊DM到處發送。即使很多人根本看都不看就走過去，但王浩不以
為意，一樣努力的發著DM，逢人就點頭鞠躬，使勁的發出一點點聲音，
向他們道謝。王浩其實是個聾啞人士，在出生8個月的時候，生了一場大
病，高燒讓他失去了聲音和聽力。家裡環境又不好，啟聰學校紙讀到高一
，就沒辦法唸下去。直到兩年前開始進入房仲業，原本只是發發DM，努
力被房仲公司看到，決定讓他試試看，想不到，成績意外的好。今年已經
賣出了7間房子，最高價還有1千多萬，一點都不輸給其他業務員。少了
房仲業務伶牙俐齒的刻板印象，王浩用誠懇的笑容，和這一疊小紙條和客
人溝通，反倒感動了很多客戶。就算現在已經有了些成績，王浩還是每天
到市場發DM，連一旁店家都被感動，遇上警察要他把廣告看板收走，店
家就主動把店面收拾出一小塊，讓他擺廣告。沒有什麼可以阻擋他向前的
決心，他用手語比出他的座右銘，"萬事勤則易，惰則難"，而他接下來
的目標就是希望經濟穩定以後，能找到一個太太，和他攜手過一生。這陣
子景氣差,有人喊難生存,也有人是繼續努力。來看一個啞吧的賣房的業
務員，他聽不到也不會說話，憑著努力，不管出太陽還是下雨，都去發廣
告單。感動了很多人指名要跟他買房，讓他在今年已經賣出了七間房。早
上八點半，很多人都還沒進到辦公室的時候，王浩已經穿著西裝，站在木
新市場裡，拿著一大疊DM到處發送。即使很多人根本看都不看就走過去
，但王浩不以為意，一樣努力的發著DM，逢人就點頭鞠躬，使勁的發出
一點點聲音，向他們道謝。王浩其實是個聾啞人士，在出生8個月的時候
，生了一場大病，高燒讓他失去了聲音和聽力。家裡環境又不好，啟聰學
校紙讀到高一，就沒辦法唸下去。直到兩年前開始進入房仲業，原本只是
發發DM，努力被房仲公司看到，決定讓他試試看，想不到，成績意外的
好。今年已經賣出了7間房子，最高價還有1千多萬，一點都不輸給其他
業務員。少了房仲業務伶牙俐齒的刻板印象，王浩用誠懇的笑容，和這一
疊小紙條和客人溝通，反倒感動了很多客戶。就算現在已經有了些成績，
王浩還是每天到市場發DM，連一旁店家都被感動，遇上警察要他把廣告
看板收走，店家就主動把店面收拾出一小塊，讓他擺廣告。沒有什麼可以
阻擋他向前的決心，他用手語比出他的座右銘，"萬事勤則易，惰則難"
，而他接下來的目標就是希望經濟穩定以後，能找到一個太太，和他攜手
過一生。這陣子景氣差,有人喊難生存,也有人是繼續努力。來看一個啞
吧的賣房的業務員，他聽不到也不會說話，憑著努力，不管出太陽還是下
雨，都去發廣告單。感動了很多人指名要跟他買房，讓他在今年已經賣出
了七間房。早上八點半，很多人都還沒進到辦公室的時候，王浩已經穿著
西裝，站在木新市場裡，拿著一大疊DM到處發送。即使很多人根本看都
不看就走過去，但王浩不以為意，一樣努力的發著DM，逢人就點頭鞠躬
，使勁的發出一點點聲音，向他們道謝。王浩其實是個聾啞人士，在出生
8個月的時候，生了一場大病，高燒讓他失去了聲音和聽力。家裡環境又
不好，啟聰學校紙讀到高一，就沒辦法唸下去。直到兩年前開始進入房仲
業，原本只是發發DM，努力被房仲公司看到，決定讓他試試看，想不到
，成績意外的好。今年已經賣出了7間房子，最高價還有1千多萬，一點
都不輸給其他業務員。少了房仲業務伶牙俐齒的刻板印象，王浩用誠懇的
笑容，和這一疊小紙條和客人溝通，反倒感動了很多客戶。就算現在已經
有了些成績，王浩還是每天到市場發DM，連一旁店家都被感動，遇上警
察要他把廣告看板收走，店家就主動把店面收拾出一小塊，讓他擺廣告。
沒有什麼可以阻擋他向前的決心，他用手語比出他的座右銘，"萬事勤則
易，惰則難"，而他接下來的目標就是希望經濟穩定以後，能找到一個太
太，和他攜手過一生。這陣子景氣差,有人喊難生存,也有人是繼續努力
。來看一個啞吧的賣房的業務員，他聽不到也不會說話，憑著努力，不管
出太陽還是下雨，都去發廣告單。感動了很多人指名要跟他買房，讓他在
今年已經賣出了七間房。早上八點半，很多人都還沒進到辦公室的時候，
王浩已經穿著西裝，站在木新市場裡，拿著一大疊DM到處發送。即使很
多人根本看都不看就走過去，但王浩不以為意，一樣努力的發著DM，逢
人就點頭鞠躬，使勁的發出一點點聲音，向他們道謝。王浩其實是個聾啞
人士，在出生8個月的時候，生了一場大病，高燒讓他失去了聲音和聽力
。家裡環境又不好，啟聰學校紙讀到高一，就沒辦法唸下去。直到兩年前
開始進入房仲業，原本只是發發DM，努力被房仲公司看到，決定讓他試
試看，想不到，成績意外的好。今年已經賣出了7間房子，最高價還有1
千多萬，一點都不輸給其他業務員。少了房仲業務伶牙俐齒的刻板印象，
王浩用誠懇的笑容，和這一疊小紙條和客人溝通，反倒感動了很多客戶。
就算現在已經有了些成績，王浩還是每天到市場發DM，連一旁店家都被
感動，遇上警察要他把廣告看板收走，店家就主動把店面收拾出一小塊，
讓他擺廣告。沒有什麼可以阻擋他向前的決心，他用手語比出他的座右銘
，"萬事勤則易，惰則難"，而他接下來的目標就是希望經濟穩定以後，
能找到一個太太，和他攜手過一生。這陣子景氣差,有人喊難生存,也有
人是繼續努力。來看一個啞吧的賣房的業務員，他聽不到也不會說話，憑
著努力，不管出太陽還是下雨，都去發廣告單。感動了很多人指名要跟他
買房，讓他在今年已經賣出了七間房。早上八點半，很多人都還沒進到辦
公室的時候，王浩已經穿著西裝，站在木新市場裡，拿著一大疊DM到處
發送。即使很多人根本看都不看就走過去，但王浩不以為意，一樣努力的
發著DM，逢人就點頭鞠躬，使勁的發出一點點聲音，向他們道謝。王浩
其實是個聾啞人士，在出生8個月的時候，生了一場大病，高燒讓他失去
了聲音和聽力。家裡環境又不好，啟聰學校紙讀到高一，就沒辦法唸下去
。直到兩年前開始進入房仲業，原本只是發發DM，努力被房仲公司看到
，決定讓他試試看，想不到，成績意外的好。今年已經賣出了7間房子，
最高價還有1千多萬，一點都不輸給其他業務員。少了房仲業務伶牙俐齒
的刻板印象，王浩用誠懇的笑容，和這一疊小紙條和客人溝通，反倒感動
了很多客戶。就算現在已經有了些成績，王浩還是每天到市場發DM，連
一旁店家都被感動，遇上警察要他把廣告看板收走，店家就主動把店面收
拾出一小塊，讓他擺廣告。沒有什麼可以阻擋他向前的決心，他用手語比
出他的座右銘，"萬事勤則易，惰則難"，而他接下來的目標就是希望經
濟穩定以後，能找到一個太太，和他攜手過一生。這陣子景氣差,有人喊
難生存,也有人是繼續努力。來看一個啞吧的賣房的業務員，他聽不到也
不會說話，憑著努力，不管出太陽還是下雨，都去發廣告單。感動了很多
人指名要跟他買房，讓他在今年已經賣出了七間房。早上八點半，很多人
都還沒進到辦公室的時候，王浩已經穿著西裝，站在木新市場裡，拿著一
大疊DM到處發送。即使很多人根本看都不看就走過去，但王浩不以為意
，一樣努力的發著DM，逢人就點頭鞠躬，使勁的發出一點點聲音，向他
們道謝。王浩其實是個聾啞人士，在出生8個月的時候，生了一場大病，
高燒讓他失去了聲音和聽力。家裡環境又不好，啟聰學校紙讀到高一，就
沒辦法唸下去。直到兩年前開始進入房仲業，原本只是發發DM，努力被
房仲公司看到，決定讓他試試看，想不到，成績意外的好。今年已經賣出
了7間房子，最高價還有1千多萬，一點都不輸給其他業務員。少了房仲
業務伶牙俐齒的刻板印象，王浩用誠懇的笑容，和這一疊小紙條和客人溝
通，反倒感動了很多客戶。就算現在已經有了些成績，王浩還是每天到市
場發DM，連一旁店家都被感動，遇上警察要他把廣告看板收走，店家就
主動把店面收拾出一小塊，讓他擺廣告。沒有什麼可以阻擋他向前的決心
，他用手語比出他的座右銘，"萬事勤則易，惰則難"，而他接下來的目
標就是希望經濟穩定以後，能找到一個太太，和他攜手過一生。這陣子景
氣差,有人喊難生存,也有人是繼續努力。來看一個啞吧的賣房的業務員
，他聽不到也不會說話，憑著努力，不管出太陽還是下雨，都去發廣告單
。感動了很多人指名要跟他買房，讓他在今年已經賣出了七間房。早上八
點半，很多人都還沒進到辦公室的時候，王浩已經穿著西裝，站在木新市
場裡，拿著一大疊DM到處發送。即使很多人根本看都不看就走過去，但
王浩不以為意，一樣努力的發著DM，逢人就點頭鞠躬，使勁的發出一點
點聲音，向他們道謝。王浩其實是個聾啞人士，在出生8個月的時候，生
了一場大病，高燒讓他失去了聲音和聽力。家裡環境又不好，啟聰學校紙
讀到高一，就沒辦法唸下去。直到兩年前開始進入房仲業，原本只是發發
DM，努力被房仲公司看到，決定讓他試試看，想不到，成績意外的好。
今年已經賣出了7間房子，最高價還有1千多萬，一點都不輸給其他業務
員。少了房仲業務伶牙俐齒的刻板印象，王浩用誠懇的笑容，和這一疊小
紙條和客人溝通，反倒感動了很多客戶。就算現在已經有了些成績，王浩
還是每天到市場發DM，連一旁店家都被感動，遇上警察要他把廣告看板
收走，店家就主動把店面收拾出一小塊，讓他擺廣告。沒有什麼可以阻擋
他向前的決心，他用手語比出他的座右銘，"萬事勤則易，惰則難"，而
他接下來的目標就是希望經濟穩定以後，能找到一個太太，和他攜手過一
生。這陣子景氣差,有人喊難生存,也有人是繼續努力。來看一個啞吧的
賣房的業務員，他聽不到也不會說話，憑著努力，不管出太陽還是下雨，
都去發廣告單。感動了很多人指名要跟他買房，讓他在今年已經賣出了七
間房。早上八點半，很多人都還沒進到辦公室的時候，王浩已經穿著西裝
，站在木新市場裡，拿著一大疊DM到處發送。即使很多人根本看都不看
就走過去，但王浩不以為意，一樣努力的發著DM，逢人就點頭鞠躬，使
勁的發出一點點聲音，向他們道謝。王浩其實是個聾啞人士，在出生8個
月的時候，生了一場大病，高燒讓他失去了聲音和聽力。家裡環境又不好
，啟聰學校紙讀到高一，就沒辦法唸下去。直到兩年前開始進入房仲業，
原本只是發發DM，努力被房仲公司看到，決定讓他試試看，想不到，成
績意外的好。今年已經賣出了7間房子，最高價還有1千多萬，一點都不
輸給其他業務員。少了房仲業務伶牙俐齒的刻板印象，王浩用誠懇的笑容
，和這一疊小紙條和客人溝通，反倒感動了很多客戶。就算現在已經有了
些成績，王浩還是每天到市場發DM，連一旁店家都被感動，遇上警察要
他把廣告看板收走，店家就主動把店面收拾出一小塊，讓他擺廣告。沒有
什麼可以阻擋他向前的決心，他用手語比出他的座右銘，"萬事勤則易，
惰則難"，而他接下來的目標就是希望經濟穩定以後，能找到一個太太，
和他攜手過一生。
