這陣子景氣差,有人喊難生存,也有人是繼續努力。
來看一個啞吧的賣房的業務員，他聽不到也不會說話，憑著努力，不管
出太陽還是下雨，都去發廣告單。
感動了很多人指名要跟他買房，讓他在今年已經賣出了七間房。
早上八點半，很多人都還沒進到辦公室的時候，王浩已經穿著西裝，站
在木新市場裡，拿著一大疊DM到處發送。
即使很多人根本看都不看就走過去，但王浩不以為意，一樣努力的發著
DM，逢人就點頭鞠躬，使勁的發出一點點聲音，向他們道謝。
王浩其實是個聾啞人士，在出生8個月的時候，生了一場大病，高燒讓
他失去了聲音和聽力。
家裡環境又不好，啟聰學校紙讀到高一，就沒辦法唸下去。
直到兩年前開始進入房仲業，原本只是發發DM，努力被房仲公司看到
，決定讓他試試看，想不到，成績意外的好。
今年已經賣出了7間房子，最高價還有1千多萬，一點都不輸給其他業
務員。
少了房仲業務伶牙俐齒的刻板印象，王浩用誠懇的笑容，和這一疊小紙
條和客人溝通，反倒感動了很多客戶。
就算現在已經有了些成績，王浩還是每天到市場發DM，連一旁店家都
被感動，遇上警察要他把廣告看板收走，店家就主動把店面收拾出一
小塊，讓他擺廣告。
沒有什麼可以阻擋他向前的決心，他用手語比出他的座右銘，"萬事勤
則易，惰則難"，而他接下來的目標就是希望經濟穩定以後，能找到
一個太太，和他攜手過一生。
