馬總統上午在接見美國紐約大學法學院教授孔傑榮時，對於最近因扁案引
發社會關注的刑事訴訟問題，例如羈押、以及未被起訴就上手銬等，提出
了他的看法。總統認為，就實務上來看，並沒有羈押浮濫的問題，至於當
案件沒有逃亡、串證之虞的時候，要不要上手銬?總統認為這是可以討論
的。另外，有關重罪羈押有沒有違反無罪推定原則?馬總統表示，這一點
法律是有規定，實務上也有用，譬如最近兩位綠營縣市長被羈押後，只要
法院一開庭審判後，這兩位縣市長都被釋放。總統說，重罪羈押在各國的
情形不太一樣，有些有羈押，有些國家就沒有羈押。馬總統上午在接見美
國紐約大學法學院教授孔傑榮時，對於最近因扁案引發社會關注的刑事訴
訟問題，例如羈押、以及未被起訴就上手銬等，提出了他的看法。總統認
為，就實務上來看，並沒有羈押浮濫的問題，至於當案件沒有逃亡、串證
之虞的時候，要不要上手銬?總統認為這是可以討論的。另外，有關重罪
羈押有沒有違反無罪推定原則?馬總統表示，這一點法律是有規定，實務
上也有用，譬如最近兩位綠營縣市長被羈押後，只要法院一開庭審判後，
這兩位縣市長都被釋放。總統說，重罪羈押在各國的情形不太一樣，有些
有羈押，有些國家就沒有羈押。馬總統上午在接見美國紐約大學法學院教
授孔傑榮時，對於最近因扁案引發社會關注的刑事訴訟問題，例如羈押、
以及未被起訴就上手銬等，提出了他的看法。總統認為，就實務上來看，
並沒有羈押浮濫的問題，至於當案件沒有逃亡、串證之虞的時候，要不要
上手銬?總統認為這是可以討論的。另外，有關重罪羈押有沒有違反無罪
推定原則?馬總統表示，這一點法律是有規定，實務上也有用，譬如最近
兩位綠營縣市長被羈押後，只要法院一開庭審判後，這兩位縣市長都被釋
放。總統說，重罪羈押在各國的情形不太一樣，有些有羈押，有些國家就
沒有羈押。馬總統上午在接見美國紐約大學法學院教授孔傑榮時，對於最
近因扁案引發社會關注的刑事訴訟問題，例如羈押、以及未被起訴就上手
銬等，提出了他的看法。總統認為，就實務上來看，並沒有羈押浮濫的問
題，至於當案件沒有逃亡、串證之虞的時候，要不要上手銬?總統認為這
是可以討論的。另外，有關重罪羈押有沒有違反無罪推定原則?馬總統表
示，這一點法律是有規定，實務上也有用，譬如最近兩位綠營縣市長被羈
押後，只要法院一開庭審判後，這兩位縣市長都被釋放。總統說，重罪羈
押在各國的情形不太一樣，有些有羈押，有些國家就沒有羈押。
