下個禮拜就是耶誕節了，而美國的郵局，這個禮拜就為了要處理聖誕卡片
和禮物忙的很。光是這個禮拜一，就有將近十億的郵件跟禮物送到郵局要
寄。又到了美國郵局一年當中最忙的一個禮拜。因為這個時候剛好是民眾
寫完耶誕卡，包好耶誕禮物，送進郵局，好讓親友如期收到的時刻。15
號星期一起，郵局顧客川流不息，根據統計，這個時期的郵件數量多達平
日的兩倍，。今天我們預計有9.6億封郵件和包裹會進入我們的系統周
三和週四左右會被送達再過一個禮拜就是耶誕了我要寄賀卡給我在德國的
家人和朋友是啊希望如此從11月底感恩節，一直到耶誕和元旦假期之間
，全美大約有190億份信件，包裹和卡片在郵政系統裡傳送。郵差從街
頭不斷收回大包大包的郵件，郵局倉庫裡的工作人員雙手不斷分類，在堆
積如山的郵件當中忙個沒完，看來在耶誕佳節，最忙碌的人不是耶誕老人
，而是辛苦的郵差先生。下個禮拜就是耶誕節了，而美國的郵局，這個禮
拜就為了要處理聖誕卡片和禮物忙的很。光是這個禮拜一，就有將近十億
的郵件跟禮物送到郵局要寄。又到了美國郵局一年當中最忙的一個禮拜。
因為這個時候剛好是民眾寫完耶誕卡，包好耶誕禮物，送進郵局，好讓親
友如期收到的時刻。15號星期一起，郵局顧客川流不息，根據統計，這
個時期的郵件數量多達平日的兩倍，。今天我們預計有9.6億封郵件和
包裹會進入我們的系統周三和週四左右會被送達再過一個禮拜就是耶誕了
我要寄賀卡給我在德國的家人和朋友是啊希望如此從11月底感恩節，一
直到耶誕和元旦假期之間，全美大約有190億份信件，包裹和卡片在郵
政系統裡傳送。郵差從街頭不斷收回大包大包的郵件，郵局倉庫裡的工作
人員雙手不斷分類，在堆積如山的郵件當中忙個沒完，看來在耶誕佳節，
最忙碌的人不是耶誕老人，而是辛苦的郵差先生。下個禮拜就是耶誕節了
，而美國的郵局，這個禮拜就為了要處理聖誕卡片和禮物忙的很。光是這
個禮拜一，就有將近十億的郵件跟禮物送到郵局要寄。又到了美國郵局一
年當中最忙的一個禮拜。因為這個時候剛好是民眾寫完耶誕卡，包好耶誕
禮物，送進郵局，好讓親友如期收到的時刻。15號星期一起，郵局顧客
川流不息，根據統計，這個時期的郵件數量多達平日的兩倍，。今天我們
預計有9.6億封郵件和包裹會進入我們的系統周三和週四左右會被送達
再過一個禮拜就是耶誕了我要寄賀卡給我在德國的家人和朋友是啊希望如
此從11月底感恩節，一直到耶誕和元旦假期之間，全美大約有190億
份信件，包裹和卡片在郵政系統裡傳送。郵差從街頭不斷收回大包大包的
郵件，郵局倉庫裡的工作人員雙手不斷分類，在堆積如山的郵件當中忙個
沒完，看來在耶誕佳節，最忙碌的人不是耶誕老人，而是辛苦的郵差先生
。下個禮拜就是耶誕節了，而美國的郵局，這個禮拜就為了要處理聖誕卡
片和禮物忙的很。光是這個禮拜一，就有將近十億的郵件跟禮物送到郵局
要寄。又到了美國郵局一年當中最忙的一個禮拜。因為這個時候剛好是民
眾寫完耶誕卡，包好耶誕禮物，送進郵局，好讓親友如期收到的時刻。1
5號星期一起，郵局顧客川流不息，根據統計，這個時期的郵件數量多達
平日的兩倍，。今天我們預計有9.6億封郵件和包裹會進入我們的系統
周三和週四左右會被送達再過一個禮拜就是耶誕了我要寄賀卡給我在德國
的家人和朋友是啊希望如此從11月底感恩節，一直到耶誕和元旦假期之
間，全美大約有190億份信件，包裹和卡片在郵政系統裡傳送。郵差從
街頭不斷收回大包大包的郵件，郵局倉庫裡的工作人員雙手不斷分類，在
堆積如山的郵件當中忙個沒完，看來在耶誕佳節，最忙碌的人不是耶誕老
人，而是辛苦的郵差先生。下個禮拜就是耶誕節了，而美國的郵局，這個
禮拜就為了要處理聖誕卡片和禮物忙的很。光是這個禮拜一，就有將近十
億的郵件跟禮物送到郵局要寄。又到了美國郵局一年當中最忙的一個禮拜
。因為這個時候剛好是民眾寫完耶誕卡，包好耶誕禮物，送進郵局，好讓
親友如期收到的時刻。15號星期一起，郵局顧客川流不息，根據統計，
這個時期的郵件數量多達平日的兩倍，。今天我們預計有9.6億封郵件
和包裹會進入我們的系統周三和週四左右會被送達再過一個禮拜就是耶誕
了我要寄賀卡給我在德國的家人和朋友是啊希望如此從11月底感恩節，
一直到耶誕和元旦假期之間，全美大約有190億份信件，包裹和卡片在
郵政系統裡傳送。郵差從街頭不斷收回大包大包的郵件，郵局倉庫裡的工
作人員雙手不斷分類，在堆積如山的郵件當中忙個沒完，看來在耶誕佳節
，最忙碌的人不是耶誕老人，而是辛苦的郵差先生。下個禮拜就是耶誕節
了，而美國的郵局，這個禮拜就為了要處理聖誕卡片和禮物忙的很。光是
這個禮拜一，就有將近十億的郵件跟禮物送到郵局要寄。又到了美國郵局
一年當中最忙的一個禮拜。因為這個時候剛好是民眾寫完耶誕卡，包好耶
誕禮物，送進郵局，好讓親友如期收到的時刻。15號星期一起，郵局顧
客川流不息，根據統計，這個時期的郵件數量多達平日的兩倍，。今天我
們預計有9.6億封郵件和包裹會進入我們的系統周三和週四左右會被送
達再過一個禮拜就是耶誕了我要寄賀卡給我在德國的家人和朋友是啊希望
如此從11月底感恩節，一直到耶誕和元旦假期之間，全美大約有190
億份信件，包裹和卡片在郵政系統裡傳送。郵差從街頭不斷收回大包大包
的郵件，郵局倉庫裡的工作人員雙手不斷分類，在堆積如山的郵件當中忙
個沒完，看來在耶誕佳節，最忙碌的人不是耶誕老人，而是辛苦的郵差先
生。下個禮拜就是耶誕節了，而美國的郵局，這個禮拜就為了要處理聖誕
卡片和禮物忙的很。光是這個禮拜一，就有將近十億的郵件跟禮物送到郵
局要寄。又到了美國郵局一年當中最忙的一個禮拜。因為這個時候剛好是
民眾寫完耶誕卡，包好耶誕禮物，送進郵局，好讓親友如期收到的時刻。
15號星期一起，郵局顧客川流不息，根據統計，這個時期的郵件數量多
達平日的兩倍，。今天我們預計有9.6億封郵件和包裹會進入我們的系
統周三和週四左右會被送達再過一個禮拜就是耶誕了我要寄賀卡給我在德
國的家人和朋友是啊希望如此從11月底感恩節，一直到耶誕和元旦假期
之間，全美大約有190億份信件，包裹和卡片在郵政系統裡傳送。郵差
從街頭不斷收回大包大包的郵件，郵局倉庫裡的工作人員雙手不斷分類，
在堆積如山的郵件當中忙個沒完，看來在耶誕佳節，最忙碌的人不是耶誕
老人，而是辛苦的郵差先生。
