現代人使用網路寄發電子郵件，可能幾秒鐘之內，對方就收到信了，不過
，一位在二次大戰被俘虜的塞爾維亞軍人，1942年從德國的戰犯集中
營，寫了一張明信片給他的妻子，卻因為戰亂無法寄送，最近，這張明信
片在有心人士的協助下，終於在63年之後，將這個充滿思念的明信片送
達信上的地址。這封有63年歷史的明信片字體娟秀，右上角還看得出書
寫年份是1942年，高黛娜從字體，一眼認出寫信的人就是她爸爸sb
我認得出父親的手寫筆跡那是非常典型的他也教我這樣寫明信片中描述得
不到妻子音訊的焦急心情，高黛娜說，筆調她再熟悉不過sb我讀了父親
寫給我媽的信信中溫暖而感性就跟他過去寫的信一樣寫這封信的人，在1
939年拍下了這張帥氣的照片，，不幸的是1941年二次大戰期間，
德國入侵南斯拉夫，當時擔任皇家軍醫的傑勒托維克遭到俘虜，被送到德
國東部的戰犯集中營，思妻心切的傑勒托維克，第二年寫了這封文情並茂
的明片，可是遭到扣留沒有寄出，直到戰後輾轉流落到一個跳蚤市場，在
五年前，被一位有心的古董收藏家，以12歐元的代價買走，這位善心人
士後來透過非政府機構的協助，以及電視協尋，才將這張明信片送到貝爾
格勒，高黛娜的手中，可惜的是，高黛娜的母親已經過世，無緣看到這封
充滿愛意的情書，不過這張明信片倒也見證了歷經烽火的堅貞愛情。現代
人使用網路寄發電子郵件，可能幾秒鐘之內，對方就收到信了，不過，一
位在二次大戰被俘虜的塞爾維亞軍人，1942年從德國的戰犯集中營，
寫了一張明信片給他的妻子，卻因為戰亂無法寄送，最近，這張明信片在
有心人士的協助下，終於在63年之後，將這個充滿思念的明信片送達信
上的地址。這封有63年歷史的明信片字體娟秀，右上角還看得出書寫年
份是1942年，高黛娜從字體，一眼認出寫信的人就是她爸爸sb我認
得出父親的手寫筆跡那是非常典型的他也教我這樣寫明信片中描述得不到
妻子音訊的焦急心情，高黛娜說，筆調她再熟悉不過sb我讀了父親寫給
我媽的信信中溫暖而感性就跟他過去寫的信一樣寫這封信的人，在193
9年拍下了這張帥氣的照片，，不幸的是1941年二次大戰期間，德國
入侵南斯拉夫，當時擔任皇家軍醫的傑勒托維克遭到俘虜，被送到德國東
部的戰犯集中營，思妻心切的傑勒托維克，第二年寫了這封文情並茂的明
片，可是遭到扣留沒有寄出，直到戰後輾轉流落到一個跳蚤市場，在五年
前，被一位有心的古董收藏家，以12歐元的代價買走，這位善心人士後
來透過非政府機構的協助，以及電視協尋，才將這張明信片送到貝爾格勒
，高黛娜的手中，可惜的是，高黛娜的母親已經過世，無緣看到這封充滿
愛意的情書，不過這張明信片倒也見證了歷經烽火的堅貞愛情。
