平日包機直航，除了桃園之外，國內最熱門的航點就是松山機場，民航局
花了兩千萬、整修松山機場的門面及旅客動線，不過旅客還是不太滿意。
模擬飛行器，真實體驗松山機場起降樂趣，這不是遊樂場，而是松山機場
候機室，除了飛行體驗區，還多了兩間免稅店，入境大廳的大門更全面外
推，到現在還在繼續趕工，民航局花了兩千多萬整修松山，效果如何?旅
客最清楚。除了旅客看得見的老舊問題，目前松山機場國際及國內線共用
櫃檯，候機室也得分一半，現有的空間，一天最多只夠容納17班國際航
班，如果直航班機要增加，就得重新規劃空間。松山航站計畫，未來將花
4.5億，分隔國內及國際線，應付常態化後的直航班機，這個超過五十
年歷史的機場，在國內航線逐漸萎縮之後，就看這回能不能有新契機了。
記者林珍汝郭俊麟台北報導平日包機直航，除了桃園之外，國內最熱門的
航點就是松山機場，民航局花了兩千萬、整修松山機場的門面及旅客動線
，不過旅客還是不太滿意。模擬飛行器，真實體驗松山機場起降樂趣，這
不是遊樂場，而是松山機場候機室，除了飛行體驗區，還多了兩間免稅店
，入境大廳的大門更全面外推，到現在還在繼續趕工，民航局花了兩千多
萬整修松山，效果如何?旅客最清楚。除了旅客看得見的老舊問題，目前
松山機場國際及國內線共用櫃檯，候機室也得分一半，現有的空間，一天
最多只夠容納17班國際航班，如果直航班機要增加，就得重新規劃空間
。松山航站計畫，未來將花4.5億，分隔國內及國際線，應付常態化後
的直航班機，這個超過五十年歷史的機場，在國內航線逐漸萎縮之後，就
看這回能不能有新契機了。記者林珍汝郭俊麟台北報導平日包機直航，除
了桃園之外，國內最熱門的航點就是松山機場，民航局花了兩千萬、整修
松山機場的門面及旅客動線，不過旅客還是不太滿意。模擬飛行器，真實
體驗松山機場起降樂趣，這不是遊樂場，而是松山機場候機室，除了飛行
體驗區，還多了兩間免稅店，入境大廳的大門更全面外推，到現在還在繼
續趕工，民航局花了兩千多萬整修松山，效果如何?旅客最清楚。除了旅
客看得見的老舊問題，目前松山機場國際及國內線共用櫃檯，候機室也得
分一半，現有的空間，一天最多只夠容納17班國際航班，如果直航班機
要增加，就得重新規劃空間。松山航站計畫，未來將花4.5億，分隔國
內及國際線，應付常態化後的直航班機，這個超過五十年歷史的機場，在
國內航線逐漸萎縮之後，就看這回能不能有新契機了。記者林珍汝郭俊麟
台北報導平日包機直航，除了桃園之外，國內最熱門的航點就是松山機場
，民航局花了兩千萬、整修松山機場的門面及旅客動線，不過旅客還是不
太滿意。模擬飛行器，真實體驗松山機場起降樂趣，這不是遊樂場，而是
松山機場候機室，除了飛行體驗區，還多了兩間免稅店，入境大廳的大門
更全面外推，到現在還在繼續趕工，民航局花了兩千多萬整修松山，效果
如何?旅客最清楚。除了旅客看得見的老舊問題，目前松山機場國際及國
內線共用櫃檯，候機室也得分一半，現有的空間，一天最多只夠容納17
班國際航班，如果直航班機要增加，就得重新規劃空間。松山航站計畫，
未來將花4.5億，分隔國內及國際線，應付常態化後的直航班機，這個
超過五十年歷史的機場，在國內航線逐漸萎縮之後，就看這回能不能有新
契機了。記者林珍汝郭俊麟台北報導平日包機直航，除了桃園之外，國內
最熱門的航點就是松山機場，民航局花了兩千萬、整修松山機場的門面及
旅客動線，不過旅客還是不太滿意。模擬飛行器，真實體驗松山機場起降
樂趣，這不是遊樂場，而是松山機場候機室，除了飛行體驗區，還多了兩
間免稅店，入境大廳的大門更全面外推，到現在還在繼續趕工，民航局花
了兩千多萬整修松山，效果如何?旅客最清楚。除了旅客看得見的老舊問
題，目前松山機場國際及國內線共用櫃檯，候機室也得分一半，現有的空
間，一天最多只夠容納17班國際航班，如果直航班機要增加，就得重新
規劃空間。松山航站計畫，未來將花4.5億，分隔國內及國際線，應付
常態化後的直航班機，這個超過五十年歷史的機場，在國內航線逐漸萎縮
之後，就看這回能不能有新契機了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
