有35年歷史的中國造船公司，12月即將民營化，改成台船公司，因為
今年業績好，年終可以4.6個月，加上民營化之前年資結算，平均一個
人可以領到300多萬！經濟不景氣，很多人失業，也有很多人擔心被裁
員，不過，在高雄這一個造船廠裡每個人卻都是喜孜孜，因為，今年過年
，他們可以領到建廠30多年來最多的年終獎金。前身為中國造船公司的
台船公司，於民國62年創建，加上籌建期，已經有將近40年的歷史，
而廠內幾乎都是任職30多年的老員工，而這些老員工最近特別的興奮，
因為，公司即將民營化，所以今年過年每個人的基本薪水加上年終4.6
個月再加上年資結算金，平均一個人可以領到300多萬元。台船高雄廠
區員工們造船修船忙忙碌碌，雖然全球經濟衰退，但是轉型為民營的台船
公司，完全不受影響，訂單都接到了2012年，業務多年終也領得多，
讓老員工們就像打了強心針，全心迎接民營化之外，更開心今年可以過一
個大好年。有35年歷史的中國造船公司，12月即將民營化，改成台船
公司，因為今年業績好，年終可以4.6個月，加上民營化之前年資結算
，平均一個人可以領到300多萬！經濟不景氣，很多人失業，也有很多
人擔心被裁員，不過，在高雄這一個造船廠裡每個人卻都是喜孜孜，因為
，今年過年，他們可以領到建廠30多年來最多的年終獎金。前身為中國
造船公司的台船公司，於民國62年創建，加上籌建期，已經有將近40
年的歷史，而廠內幾乎都是任職30多年的老員工，而這些老員工最近特
別的興奮，因為，公司即將民營化，所以今年過年每個人的基本薪水加上
年終4.6個月再加上年資結算金，平均一個人可以領到300多萬元。
台船高雄廠區員工們造船修船忙忙碌碌，雖然全球經濟衰退，但是轉型為
民營的台船公司，完全不受影響，訂單都接到了2012年，業務多年終
也領得多，讓老員工們就像打了強心針，全心迎接民營化之外，更開心今
年可以過一個大好年。有35年歷史的中國造船公司，12月即將民營化
，改成台船公司，因為今年業績好，年終可以4.6個月，加上民營化之
前年資結算，平均一個人可以領到300多萬！經濟不景氣，很多人失業
，也有很多人擔心被裁員，不過，在高雄這一個造船廠裡每個人卻都是喜
孜孜，因為，今年過年，他們可以領到建廠30多年來最多的年終獎金。
前身為中國造船公司的台船公司，於民國62年創建，加上籌建期，已經
有將近40年的歷史，而廠內幾乎都是任職30多年的老員工，而這些老
員工最近特別的興奮，因為，公司即將民營化，所以今年過年每個人的基
本薪水加上年終4.6個月再加上年資結算金，平均一個人可以領到30
0多萬元。台船高雄廠區員工們造船修船忙忙碌碌，雖然全球經濟衰退，
但是轉型為民營的台船公司，完全不受影響，訂單都接到了2012年，
業務多年終也領得多，讓老員工們就像打了強心針，全心迎接民營化之外
，更開心今年可以過一個大好年。
