景氣寒冬，連知名面板大廠奇美電子也撐不下去了，昨晚開始傳出大幅解
約派遣員工，據解約員工表示，從奇美一至七廠，約3千多人都被通知解
約。小小的辦公室裡，擠滿了奇美的派遣員工，因為他們從17晚上開始
，陸續被通知，奇美電子產能下降，隔天不用來上班了。據員工表示，前
主管向他們告知，解約遍及奇美電子一到七廠，約3千多名派遣員工陸續
接獲通知，但對於解約人數，奇美未出面回應，只書面聲明，美國金融風
暴越演越烈，狀況超乎預期…...不得不面對此經營現況，忍痛配合產
能狀況，依法進行部份派遣人員解約。儘管派遣解約，勞資責任不在奇美
，但不少員工派遣合約明年3月或6月才到期，對奇美突然解約的方式，
還是難掩怒氣。這麼大規模的解約，地方政府也將介入了解，如果人力公
司沒有提前提出裁員規劃，可能也要面臨罰責。台南地區的就業服務人員
，一早接到不少洽詢失業給付的電話，得知都是奇美的派遣員工，也主動
到派遣公司協助，預估這波裁員，將造成台南地區大批申請失業救濟的人
潮。記者王介村李岦昌台南報導景氣寒冬，連知名面板大廠奇美電子也撐
不下去了，昨晚開始傳出大幅解約派遣員工，據解約員工表示，從奇美一
至七廠，約3千多人都被通知解約。小小的辦公室裡，擠滿了奇美的派遣
員工，因為他們從17晚上開始，陸續被通知，奇美電子產能下降，隔天
不用來上班了。據員工表示，前主管向他們告知，解約遍及奇美電子一到
七廠，約3千多名派遣員工陸續接獲通知，但對於解約人數，奇美未出面
回應，只書面聲明，美國金融風暴越演越烈，狀況超乎預期…...不得
不面對此經營現況，忍痛配合產能狀況，依法進行部份派遣人員解約。儘
管派遣解約，勞資責任不在奇美，但不少員工派遣合約明年3月或6月才
到期，對奇美突然解約的方式，還是難掩怒氣。這麼大規模的解約，地方
政府也將介入了解，如果人力公司沒有提前提出裁員規劃，可能也要面臨
罰責。台南地區的就業服務人員，一早接到不少洽詢失業給付的電話，得
知都是奇美的派遣員工，也主動到派遣公司協助，預估這波裁員，將造成
台南地區大批申請失業救濟的人潮。記者王介村李岦昌台南報導景氣寒冬
，連知名面板大廠奇美電子也撐不下去了，昨晚開始傳出大幅解約派遣員
工，據解約員工表示，從奇美一至七廠，約3千多人都被通知解約。小小
的辦公室裡，擠滿了奇美的派遣員工，因為他們從17晚上開始，陸續被
通知，奇美電子產能下降，隔天不用來上班了。據員工表示，前主管向他
們告知，解約遍及奇美電子一到七廠，約3千多名派遣員工陸續接獲通知
，但對於解約人數，奇美未出面回應，只書面聲明，美國金融風暴越演越
烈，狀況超乎預期…...不得不面對此經營現況，忍痛配合產能狀況，
依法進行部份派遣人員解約。儘管派遣解約，勞資責任不在奇美，但不少
員工派遣合約明年3月或6月才到期，對奇美突然解約的方式，還是難掩
怒氣。這麼大規模的解約，地方政府也將介入了解，如果人力公司沒有提
前提出裁員規劃，可能也要面臨罰責。台南地區的就業服務人員，一早接
到不少洽詢失業給付的電話，得知都是奇美的派遣員工，也主動到派遣公
司協助，預估這波裁員，將造成台南地區大批申請失業救濟的人潮。記者
王介村李岦昌台南報導景氣寒冬，連知名面板大廠奇美電子也撐不下去了
，昨晚開始傳出大幅解約派遣員工，據解約員工表示，從奇美一至七廠，
約3千多人都被通知解約。小小的辦公室裡，擠滿了奇美的派遣員工，因
為他們從17晚上開始，陸續被通知，奇美電子產能下降，隔天不用來上
班了。據員工表示，前主管向他們告知，解約遍及奇美電子一到七廠，約
3千多名派遣員工陸續接獲通知，但對於解約人數，奇美未出面回應，只
書面聲明，美國金融風暴越演越烈，狀況超乎預期…...不得不面對此
經營現況，忍痛配合產能狀況，依法進行部份派遣人員解約。儘管派遣解
約，勞資責任不在奇美，但不少員工派遣合約明年3月或6月才到期，對
奇美突然解約的方式，還是難掩怒氣。這麼大規模的解約，地方政府也將
介入了解，如果人力公司沒有提前提出裁員規劃，可能也要面臨罰責。台
南地區的就業服務人員，一早接到不少洽詢失業給付的電話，得知都是奇
美的派遣員工，也主動到派遣公司協助，預估這波裁員，將造成台南地區
大批申請失業救濟的人潮。記者王介村李岦昌台南報導景氣寒冬，連知名
面板大廠奇美電子也撐不下去了，昨晚開始傳出大幅解約派遣員工，據解
約員工表示，從奇美一至七廠，約3千多人都被通知解約。小小的辦公室
裡，擠滿了奇美的派遣員工，因為他們從17晚上開始，陸續被通知，奇
美電子產能下降，隔天不用來上班了。據員工表示，前主管向他們告知，
解約遍及奇美電子一到七廠，約3千多名派遣員工陸續接獲通知，但對於
解約人數，奇美未出面回應，只書面聲明，美國金融風暴越演越烈，狀況
超乎預期…...不得不面對此經營現況，忍痛配合產能狀況，依法進行
部份派遣人員解約。儘管派遣解約，勞資責任不在奇美，但不少員工派遣
合約明年3月或6月才到期，對奇美突然解約的方式，還是難掩怒氣。這
麼大規模的解約，地方政府也將介入了解，如果人力公司沒有提前提出裁
員規劃，可能也要面臨罰責。台南地區的就業服務人員，一早接到不少洽
詢失業給付的電話，得知都是奇美的派遣員工，也主動到派遣公司協助，
預估這波裁員，將造成台南地區大批申請失業救濟的人潮。記者王介村李
岦昌台南報導景氣寒冬，連知名面板大廠奇美電子也撐不下去了，昨晚開
始傳出大幅解約派遣員工，據解約員工表示，從奇美一至七廠，約3千多
人都被通知解約。小小的辦公室裡，擠滿了奇美的派遣員工，因為他們從
17晚上開始，陸續被通知，奇美電子產能下降，隔天不用來上班了。據
員工表示，前主管向他們告知，解約遍及奇美電子一到七廠，約3千多名
派遣員工陸續接獲通知，但對於解約人數，奇美未出面回應，只書面聲明
，美國金融風暴越演越烈，狀況超乎預期…...不得不面對此經營現況
，忍痛配合產能狀況，依法進行部份派遣人員解約。儘管派遣解約，勞資
責任不在奇美，但不少員工派遣合約明年3月或6月才到期，對奇美突然
解約的方式，還是難掩怒氣。這麼大規模的解約，地方政府也將介入了解
，如果人力公司沒有提前提出裁員規劃，可能也要面臨罰責。台南地區的
就業服務人員，一早接到不少洽詢失業給付的電話，得知都是奇美的派遣
員工，也主動到派遣公司協助，預估這波裁員，將造成台南地區大批申請
失業救濟的人潮。記者王介村李岦昌台南報導景氣寒冬，連知名面板大廠
奇美電子也撐不下去了，昨晚開始傳出大幅解約派遣員工，據解約員工表
示，從奇美一至七廠，約3千多人都被通知解約。小小的辦公室裡，擠滿
了奇美的派遣員工，因為他們從17晚上開始，陸續被通知，奇美電子產
能下降，隔天不用來上班了。據員工表示，前主管向他們告知，解約遍及
奇美電子一到七廠，約3千多名派遣員工陸續接獲通知，但對於解約人數
，奇美未出面回應，只書面聲明，美國金融風暴越演越烈，狀況超乎預期
…...不得不面對此經營現況，忍痛配合產能狀況，依法進行部份派遣
人員解約。儘管派遣解約，勞資責任不在奇美，但不少員工派遣合約明年
3月或6月才到期，對奇美突然解約的方式，還是難掩怒氣。這麼大規模
的解約，地方政府也將介入了解，如果人力公司沒有提前提出裁員規劃，
可能也要面臨罰責。台南地區的就業服務人員，一早接到不少洽詢失業給
付的電話，得知都是奇美的派遣員工，也主動到派遣公司協助，預估這波
裁員，將造成台南地區大批申請失業救濟的人潮。記者王介村李岦昌台南
報導
