繼金管會主委陳樹後，內閣再傳人事異動，傳出新聞局長史亞平即將卸任
，改派駐新加坡代表，而新聞局長的位置可望由現任桃園縣環保局長蘇俊
賓接任，不過，府院截至上午為止，都不願證實消息。為了消費券預算，
新聞局長史亞平到立法院備詢，不過傳出史亞平將改派駐新加坡代表，消
息曝光，媒體加上立委不管怎麼問，史亞平依舊帶著微笑，但是就是不願
透露口風。不過有著政府最美麗化妝師之稱史亞平，面對上任來專業不夠
的批評，史亞平忍不住拉高分貝為自己辯護。至於傳出將接任行政院發言
人的現任桃園縣環保局長的蘇俊賓，一整個上午也都以開縣務會報為由，
沒有露面。據了解，史亞平和蘇俊賓都是基於行政倫理，人事案尚未發布
前都不宜事先透露，因為府院目前為止口徑一致，還不讓這一波人事新佈
局曝光。史亞平將是馬政府上任後，第三位被撤換的首長，儘管藍營立委
護航，認為馬總統是要借重史亞平的外交專業。不過，這次的人事異動，
也證實之前內閣局部改組的傳聞。繼金管會主委陳樹後，內閣再傳人事異
動，傳出新聞局長史亞平即將卸任，改派駐新加坡代表，而新聞局長的位
置可望由現任桃園縣環保局長蘇俊賓接任，不過，府院截至上午為止，都
不願證實消息。為了消費券預算，新聞局長史亞平到立法院備詢，不過傳
出史亞平將改派駐新加坡代表，消息曝光，媒體加上立委不管怎麼問，史
亞平依舊帶著微笑，但是就是不願透露口風。不過有著政府最美麗化妝師
之稱史亞平，面對上任來專業不夠的批評，史亞平忍不住拉高分貝為自己
辯護。至於傳出將接任行政院發言人的現任桃園縣環保局長的蘇俊賓，一
整個上午也都以開縣務會報為由，沒有露面。據了解，史亞平和蘇俊賓都
是基於行政倫理，人事案尚未發布前都不宜事先透露，因為府院目前為止
口徑一致，還不讓這一波人事新佈局曝光。史亞平將是馬政府上任後，第
三位被撤換的首長，儘管藍營立委護航，認為馬總統是要借重史亞平的外
交專業。不過，這次的人事異動，也證實之前內閣局部改組的傳聞。繼金
管會主委陳樹後，內閣再傳人事異動，傳出新聞局長史亞平即將卸任，改
派駐新加坡代表，而新聞局長的位置可望由現任桃園縣環保局長蘇俊賓接
任，不過，府院截至上午為止，都不願證實消息。為了消費券預算，新聞
局長史亞平到立法院備詢，不過傳出史亞平將改派駐新加坡代表，消息曝
光，媒體加上立委不管怎麼問，史亞平依舊帶著微笑，但是就是不願透露
口風。不過有著政府最美麗化妝師之稱史亞平，面對上任來專業不夠的批
評，史亞平忍不住拉高分貝為自己辯護。至於傳出將接任行政院發言人的
現任桃園縣環保局長的蘇俊賓，一整個上午也都以開縣務會報為由，沒有
露面。據了解，史亞平和蘇俊賓都是基於行政倫理，人事案尚未發布前都
不宜事先透露，因為府院目前為止口徑一致，還不讓這一波人事新佈局曝
光。史亞平將是馬政府上任後，第三位被撤換的首長，儘管藍營立委護航
，認為馬總統是要借重史亞平的外交專業。不過，這次的人事異動，也證
實之前內閣局部改組的傳聞。繼金管會主委陳樹後，內閣再傳人事異動，
傳出新聞局長史亞平即將卸任，改派駐新加坡代表，而新聞局長的位置可
望由現任桃園縣環保局長蘇俊賓接任，不過，府院截至上午為止，都不願
證實消息。為了消費券預算，新聞局長史亞平到立法院備詢，不過傳出史
亞平將改派駐新加坡代表，消息曝光，媒體加上立委不管怎麼問，史亞平
依舊帶著微笑，但是就是不願透露口風。不過有著政府最美麗化妝師之稱
史亞平，面對上任來專業不夠的批評，史亞平忍不住拉高分貝為自己辯護
。至於傳出將接任行政院發言人的現任桃園縣環保局長的蘇俊賓，一整個
上午也都以開縣務會報為由，沒有露面。據了解，史亞平和蘇俊賓都是基
於行政倫理，人事案尚未發布前都不宜事先透露，因為府院目前為止口徑
一致，還不讓這一波人事新佈局曝光。史亞平將是馬政府上任後，第三位
被撤換的首長，儘管藍營立委護航，認為馬總統是要借重史亞平的外交專
業。不過，這次的人事異動，也證實之前內閣局部改組的傳聞。繼金管會
主委陳樹後，內閣再傳人事異動，傳出新聞局長史亞平即將卸任，改派駐
新加坡代表，而新聞局長的位置可望由現任桃園縣環保局長蘇俊賓接任，
不過，府院截至上午為止，都不願證實消息。為了消費券預算，新聞局長
史亞平到立法院備詢，不過傳出史亞平將改派駐新加坡代表，消息曝光，
媒體加上立委不管怎麼問，史亞平依舊帶著微笑，但是就是不願透露口風
。不過有著政府最美麗化妝師之稱史亞平，面對上任來專業不夠的批評，
史亞平忍不住拉高分貝為自己辯護。至於傳出將接任行政院發言人的現任
桃園縣環保局長的蘇俊賓，一整個上午也都以開縣務會報為由，沒有露面
。據了解，史亞平和蘇俊賓都是基於行政倫理，人事案尚未發布前都不宜
事先透露，因為府院目前為止口徑一致，還不讓這一波人事新佈局曝光。
史亞平將是馬政府上任後，第三位被撤換的首長，儘管藍營立委護航，認
為馬總統是要借重史亞平的外交專業。不過，這次的人事異動，也證實之
前內閣局部改組的傳聞。繼金管會主委陳樹後，內閣再傳人事異動，傳出
新聞局長史亞平即將卸任，改派駐新加坡代表，而新聞局長的位置可望由
現任桃園縣環保局長蘇俊賓接任，不過，府院截至上午為止，都不願證實
消息。為了消費券預算，新聞局長史亞平到立法院備詢，不過傳出史亞平
將改派駐新加坡代表，消息曝光，媒體加上立委不管怎麼問，史亞平依舊
帶著微笑，但是就是不願透露口風。不過有著政府最美麗化妝師之稱史亞
平，面對上任來專業不夠的批評，史亞平忍不住拉高分貝為自己辯護。至
於傳出將接任行政院發言人的現任桃園縣環保局長的蘇俊賓，一整個上午
也都以開縣務會報為由，沒有露面。據了解，史亞平和蘇俊賓都是基於行
政倫理，人事案尚未發布前都不宜事先透露，因為府院目前為止口徑一致
，還不讓這一波人事新佈局曝光。史亞平將是馬政府上任後，第三位被撤
換的首長，儘管藍營立委護航，認為馬總統是要借重史亞平的外交專業。
不過，這次的人事異動，也證實之前內閣局部改組的傳聞。繼金管會主委
陳樹後，內閣再傳人事異動，傳出新聞局長史亞平即將卸任，改派駐新加
坡代表，而新聞局長的位置可望由現任桃園縣環保局長蘇俊賓接任，不過
，府院截至上午為止，都不願證實消息。為了消費券預算，新聞局長史亞
平到立法院備詢，不過傳出史亞平將改派駐新加坡代表，消息曝光，媒體
加上立委不管怎麼問，史亞平依舊帶著微笑，但是就是不願透露口風。不
過有著政府最美麗化妝師之稱史亞平，面對上任來專業不夠的批評，史亞
平忍不住拉高分貝為自己辯護。至於傳出將接任行政院發言人的現任桃園
縣環保局長的蘇俊賓，一整個上午也都以開縣務會報為由，沒有露面。據
了解，史亞平和蘇俊賓都是基於行政倫理，人事案尚未發布前都不宜事先
透露，因為府院目前為止口徑一致，還不讓這一波人事新佈局曝光。史亞
平將是馬政府上任後，第三位被撤換的首長，儘管藍營立委護航，認為馬
總統是要借重史亞平的外交專業。不過，這次的人事異動，也證實之前內
閣局部改組的傳聞。
