日本眾議院競選活動開始的第一天，首相小泉的官邸附近發生了流血意外
。1名反對小泉的婦人，試圖闖入官邸不成，竟然拿出預藏的小刀企圖割
喉自殺，傷勢相當嚴重。事件發生之後，大批救護車和警車在小泉純一郎
的官邸外，高度戒備。警方表示，割喉自殺的婦人，現年50歲，來自日
本中部的長野縣。30號上午，她企圖駕車突破小泉官邸的封鎖線，遭到
安全人員攔阻，就在警方說服她下車時，她卻拿出預藏的小刀劃破自己的
頸部，左手腕跟胃部，警方隨即封鎖現場，並將婦人送醫急救，當地媒體
表示她的傷勢相當嚴重，但沒有生命危險。警方表示這名婦人的車上有一
本小冊子，上面寫有阻止小泉聯合政府的文字，很可能是一名激進的反對
派人士。不過警方表示，婦人的丈夫說，她的妻子最近精神狀態不太穩定
。而案發當時，小泉正在東京郊區進行選舉造勢活動，並不在官邸內。日
本眾議院競選活動開始的第一天，首相小泉的官邸附近發生了流血意外。
1名反對小泉的婦人，試圖闖入官邸不成，竟然拿出預藏的小刀企圖割喉
自殺，傷勢相當嚴重。事件發生之後，大批救護車和警車在小泉純一郎的
官邸外，高度戒備。警方表示，割喉自殺的婦人，現年50歲，來自日本
中部的長野縣。30號上午，她企圖駕車突破小泉官邸的封鎖線，遭到安
全人員攔阻，就在警方說服她下車時，她卻拿出預藏的小刀劃破自己的頸
部，左手腕跟胃部，警方隨即封鎖現場，並將婦人送醫急救，當地媒體表
示她的傷勢相當嚴重，但沒有生命危險。警方表示這名婦人的車上有一本
小冊子，上面寫有阻止小泉聯合政府的文字，很可能是一名激進的反對派
人士。不過警方表示，婦人的丈夫說，她的妻子最近精神狀態不太穩定。
而案發當時，小泉正在東京郊區進行選舉造勢活動，並不在官邸內。日本
眾議院競選活動開始的第一天，首相小泉的官邸附近發生了流血意外。1
名反對小泉的婦人，試圖闖入官邸不成，竟然拿出預藏的小刀企圖割喉自
殺，傷勢相當嚴重。事件發生之後，大批救護車和警車在小泉純一郎的官
邸外，高度戒備。警方表示，割喉自殺的婦人，現年50歲，來自日本中
部的長野縣。30號上午，她企圖駕車突破小泉官邸的封鎖線，遭到安全
人員攔阻，就在警方說服她下車時，她卻拿出預藏的小刀劃破自己的頸部
，左手腕跟胃部，警方隨即封鎖現場，並將婦人送醫急救，當地媒體表示
她的傷勢相當嚴重，但沒有生命危險。警方表示這名婦人的車上有一本小
冊子，上面寫有阻止小泉聯合政府的文字，很可能是一名激進的反對派人
士。不過警方表示，婦人的丈夫說，她的妻子最近精神狀態不太穩定。而
案發當時，小泉正在東京郊區進行選舉造勢活動，並不在官邸內。日本眾
議院競選活動開始的第一天，首相小泉的官邸附近發生了流血意外。1名
反對小泉的婦人，試圖闖入官邸不成，竟然拿出預藏的小刀企圖割喉自殺
，傷勢相當嚴重。事件發生之後，大批救護車和警車在小泉純一郎的官邸
外，高度戒備。警方表示，割喉自殺的婦人，現年50歲，來自日本中部
的長野縣。30號上午，她企圖駕車突破小泉官邸的封鎖線，遭到安全人
員攔阻，就在警方說服她下車時，她卻拿出預藏的小刀劃破自己的頸部，
左手腕跟胃部，警方隨即封鎖現場，並將婦人送醫急救，當地媒體表示她
的傷勢相當嚴重，但沒有生命危險。警方表示這名婦人的車上有一本小冊
子，上面寫有阻止小泉聯合政府的文字，很可能是一名激進的反對派人士
。不過警方表示，婦人的丈夫說，她的妻子最近精神狀態不太穩定。而案
發當時，小泉正在東京郊區進行選舉造勢活動，並不在官邸內。日本眾議
院競選活動開始的第一天，首相小泉的官邸附近發生了流血意外。1名反
對小泉的婦人，試圖闖入官邸不成，竟然拿出預藏的小刀企圖割喉自殺，
傷勢相當嚴重。事件發生之後，大批救護車和警車在小泉純一郎的官邸外
，高度戒備。警方表示，割喉自殺的婦人，現年50歲，來自日本中部的
長野縣。30號上午，她企圖駕車突破小泉官邸的封鎖線，遭到安全人員
攔阻，就在警方說服她下車時，她卻拿出預藏的小刀劃破自己的頸部，左
手腕跟胃部，警方隨即封鎖現場，並將婦人送醫急救，當地媒體表示她的
傷勢相當嚴重，但沒有生命危險。警方表示這名婦人的車上有一本小冊子
，上面寫有阻止小泉聯合政府的文字，很可能是一名激進的反對派人士。
不過警方表示，婦人的丈夫說，她的妻子最近精神狀態不太穩定。而案發
當時，小泉正在東京郊區進行選舉造勢活動，並不在官邸內。日本眾議院
競選活動開始的第一天，首相小泉的官邸附近發生了流血意外。1名反對
小泉的婦人，試圖闖入官邸不成，竟然拿出預藏的小刀企圖割喉自殺，傷
勢相當嚴重。事件發生之後，大批救護車和警車在小泉純一郎的官邸外，
高度戒備。警方表示，割喉自殺的婦人，現年50歲，來自日本中部的長
野縣。30號上午，她企圖駕車突破小泉官邸的封鎖線，遭到安全人員攔
阻，就在警方說服她下車時，她卻拿出預藏的小刀劃破自己的頸部，左手
腕跟胃部，警方隨即封鎖現場，並將婦人送醫急救，當地媒體表示她的傷
勢相當嚴重，但沒有生命危險。警方表示這名婦人的車上有一本小冊子，
上面寫有阻止小泉聯合政府的文字，很可能是一名激進的反對派人士。不
過警方表示，婦人的丈夫說，她的妻子最近精神狀態不太穩定。而案發當
時，小泉正在東京郊區進行選舉造勢活動，並不在官邸內。日本眾議院競
選活動開始的第一天，首相小泉的官邸附近發生了流血意外。1名反對小
泉的婦人，試圖闖入官邸不成，竟然拿出預藏的小刀企圖割喉自殺，傷勢
相當嚴重。事件發生之後，大批救護車和警車在小泉純一郎的官邸外，高
度戒備。警方表示，割喉自殺的婦人，現年50歲，來自日本中部的長野
縣。30號上午，她企圖駕車突破小泉官邸的封鎖線，遭到安全人員攔阻
，就在警方說服她下車時，她卻拿出預藏的小刀劃破自己的頸部，左手腕
跟胃部，警方隨即封鎖現場，並將婦人送醫急救，當地媒體表示她的傷勢
相當嚴重，但沒有生命危險。警方表示這名婦人的車上有一本小冊子，上
面寫有阻止小泉聯合政府的文字，很可能是一名激進的反對派人士。不過
警方表示，婦人的丈夫說，她的妻子最近精神狀態不太穩定。而案發當時
，小泉正在東京郊區進行選舉造勢活動，並不在官邸內。日本眾議院競選
活動開始的第一天，首相小泉的官邸附近發生了流血意外。1名反對小泉
的婦人，試圖闖入官邸不成，竟然拿出預藏的小刀企圖割喉自殺，傷勢相
當嚴重。事件發生之後，大批救護車和警車在小泉純一郎的官邸外，高度
戒備。警方表示，割喉自殺的婦人，現年50歲，來自日本中部的長野縣
。30號上午，她企圖駕車突破小泉官邸的封鎖線，遭到安全人員攔阻，
就在警方說服她下車時，她卻拿出預藏的小刀劃破自己的頸部，左手腕跟
胃部，警方隨即封鎖現場，並將婦人送醫急救，當地媒體表示她的傷勢相
當嚴重，但沒有生命危險。警方表示這名婦人的車上有一本小冊子，上面
寫有阻止小泉聯合政府的文字，很可能是一名激進的反對派人士。不過警
方表示，婦人的丈夫說，她的妻子最近精神狀態不太穩定。而案發當時，
小泉正在東京郊區進行選舉造勢活動，並不在官邸內。
