最近很多行業放起了無薪假，很多上班族因為失業、沒有收入，只好把日
常生活用品也拿去當舖換現金，最近典當的東西當中、出現了很多機車跟
電子產品。黃金首飾、鑽石戒指，還有筆記型電腦和數位相機，這些都是
民眾拿來典當換現金的東西，今年下半年景氣大落底，台北市的公家當舖
發現，來典當物品的人變多了。主要是因為公家當舖的利息低，每月月借
一萬元利息只要七十元，而最近來典當的機車也增加了，一輛平均可當一
到兩萬元，最多的時候這裡一口氣停了20幾台，接下來年關近了，預估
又會是典當的高峰期。為了協助民眾度過難關，鼓勵就業，台北市公家當
舖也提供祝福金，只要是透過台北市就業中心找到工作的，以及參加職業
訓練結業的客戶，就發給3千到5千元獎金。此外，過年前五天，這裡也
會延長營業時間，讓有資金需求的民眾，有充裕的時間來典當。最近很多
行業放起了無薪假，很多上班族因為失業、沒有收入，只好把日常生活用
品也拿去當舖換現金，最近典當的東西當中、出現了很多機車跟電子產品
。黃金首飾、鑽石戒指，還有筆記型電腦和數位相機，這些都是民眾拿來
典當換現金的東西，今年下半年景氣大落底，台北市的公家當舖發現，來
典當物品的人變多了。主要是因為公家當舖的利息低，每月月借一萬元利
息只要七十元，而最近來典當的機車也增加了，一輛平均可當一到兩萬元
，最多的時候這裡一口氣停了20幾台，接下來年關近了，預估又會是典
當的高峰期。為了協助民眾度過難關，鼓勵就業，台北市公家當舖也提供
祝福金，只要是透過台北市就業中心找到工作的，以及參加職業訓練結業
的客戶，就發給3千到5千元獎金。此外，過年前五天，這裡也會延長營
業時間，讓有資金需求的民眾，有充裕的時間來典當。最近很多行業放起
了無薪假，很多上班族因為失業、沒有收入，只好把日常生活用品也拿去
當舖換現金，最近典當的東西當中、出現了很多機車跟電子產品。黃金首
飾、鑽石戒指，還有筆記型電腦和數位相機，這些都是民眾拿來典當換現
金的東西，今年下半年景氣大落底，台北市的公家當舖發現，來典當物品
的人變多了。主要是因為公家當舖的利息低，每月月借一萬元利息只要七
十元，而最近來典當的機車也增加了，一輛平均可當一到兩萬元，最多的
時候這裡一口氣停了20幾台，接下來年關近了，預估又會是典當的高峰
期。為了協助民眾度過難關，鼓勵就業，台北市公家當舖也提供祝福金，
只要是透過台北市就業中心找到工作的，以及參加職業訓練結業的客戶，
就發給3千到5千元獎金。此外，過年前五天，這裡也會延長營業時間，
讓有資金需求的民眾，有充裕的時間來典當。最近很多行業放起了無薪假
，很多上班族因為失業、沒有收入，只好把日常生活用品也拿去當舖換現
金，最近典當的東西當中、出現了很多機車跟電子產品。黃金首飾、鑽石
戒指，還有筆記型電腦和數位相機，這些都是民眾拿來典當換現金的東西
，今年下半年景氣大落底，台北市的公家當舖發現，來典當物品的人變多
了。主要是因為公家當舖的利息低，每月月借一萬元利息只要七十元，而
最近來典當的機車也增加了，一輛平均可當一到兩萬元，最多的時候這裡
一口氣停了20幾台，接下來年關近了，預估又會是典當的高峰期。為了
協助民眾度過難關，鼓勵就業，台北市公家當舖也提供祝福金，只要是透
過台北市就業中心找到工作的，以及參加職業訓練結業的客戶，就發給3
千到5千元獎金。此外，過年前五天，這裡也會延長營業時間，讓有資金
需求的民眾，有充裕的時間來典當。最近很多行業放起了無薪假，很多上
班族因為失業、沒有收入，只好把日常生活用品也拿去當舖換現金，最近
典當的東西當中、出現了很多機車跟電子產品。黃金首飾、鑽石戒指，還
有筆記型電腦和數位相機，這些都是民眾拿來典當換現金的東西，今年下
半年景氣大落底，台北市的公家當舖發現，來典當物品的人變多了。主要
是因為公家當舖的利息低，每月月借一萬元利息只要七十元，而最近來典
當的機車也增加了，一輛平均可當一到兩萬元，最多的時候這裡一口氣停
了20幾台，接下來年關近了，預估又會是典當的高峰期。為了協助民眾
度過難關，鼓勵就業，台北市公家當舖也提供祝福金，只要是透過台北市
就業中心找到工作的，以及參加職業訓練結業的客戶，就發給3千到5千
元獎金。此外，過年前五天，這裡也會延長營業時間，讓有資金需求的民
眾，有充裕的時間來典當。
