現在景氣差,裁員.放無薪水的假,新聞每天都在報,，有的民眾也會怕
沒頭路，不僅壓力大，有些人還會出現一些，想吐、胸悶、腹部會痛的症
狀。要注意囉,這可能是食道逆流疾病，要趕緊治療。在廣告公司擔任設
計師的Jonny，常常都要熬夜，睡眠每天也都不到5小時，飲食生活
也不規律，常常不是不吃飯，不然就是暴飲暴食，後來慢慢出現乾嘔、咳
嗽不停、胃酸等症狀，直到看了醫生，吃了藥，情況才有改善。胃食道逆
流疾病病患Jonny工作時數長，不規律，感受到壓力的，不只是Jo
nny，許多上班族，都把工作當中無形並且無法發洩的心理壓力，慢慢
轉移到身體上，結果轉移成病痛。溫小姐陳小姐如果持續出現想吐、胸悶
、口腔酸苦、上腹部疼痛等症狀，千萬不要置之不理。因為這可能是慢性
的胃食道逆流疾病，延遲就醫，有可能引發食道癌。榮總胃腸科主治醫師
陳志彥醫生說，經濟不景氣、壓力大，胃食道逆流也成為好發的文明病之
一，就診的人數最近增加2成，而最好的治療方法，可得要三管齊下，包
括藥物、飲食、還有生活習慣，學習放鬆、改善生活作息，避免接近剌激
性食物，像是辛辣、菸酒，才會有效。現在景氣差,裁員.放無薪水的假
,新聞每天都在報,，有的民眾也會怕沒頭路，不僅壓力大，有些人還會
出現一些，想吐、胸悶、腹部會痛的症狀。要注意囉,這可能是食道逆流
疾病，要趕緊治療。在廣告公司擔任設計師的Jonny，常常都要熬夜
，睡眠每天也都不到5小時，飲食生活也不規律，常常不是不吃飯，不然
就是暴飲暴食，後來慢慢出現乾嘔、咳嗽不停、胃酸等症狀，直到看了醫
生，吃了藥，情況才有改善。胃食道逆流疾病病患Jonny工作時數長
，不規律，感受到壓力的，不只是Jonny，許多上班族，都把工作當
中無形並且無法發洩的心理壓力，慢慢轉移到身體上，結果轉移成病痛。
溫小姐陳小姐如果持續出現想吐、胸悶、口腔酸苦、上腹部疼痛等症狀，
千萬不要置之不理。因為這可能是慢性的胃食道逆流疾病，延遲就醫，有
可能引發食道癌。榮總胃腸科主治醫師陳志彥醫生說，經濟不景氣、壓力
大，胃食道逆流也成為好發的文明病之一，就診的人數最近增加2成，而
最好的治療方法，可得要三管齊下，包括藥物、飲食、還有生活習慣，學
習放鬆、改善生活作息，避免接近剌激性食物，像是辛辣、菸酒，才會有
效。現在景氣差,裁員.放無薪水的假,新聞每天都在報,，有的民眾也
會怕沒頭路，不僅壓力大，有些人還會出現一些，想吐、胸悶、腹部會痛
的症狀。要注意囉,這可能是食道逆流疾病，要趕緊治療。在廣告公司擔
任設計師的Jonny，常常都要熬夜，睡眠每天也都不到5小時，飲食
生活也不規律，常常不是不吃飯，不然就是暴飲暴食，後來慢慢出現乾嘔
、咳嗽不停、胃酸等症狀，直到看了醫生，吃了藥，情況才有改善。胃食
道逆流疾病病患Jonny工作時數長，不規律，感受到壓力的，不只是
Jonny，許多上班族，都把工作當中無形並且無法發洩的心理壓力，
慢慢轉移到身體上，結果轉移成病痛。溫小姐陳小姐如果持續出現想吐、
胸悶、口腔酸苦、上腹部疼痛等症狀，千萬不要置之不理。因為這可能是
慢性的胃食道逆流疾病，延遲就醫，有可能引發食道癌。榮總胃腸科主治
醫師陳志彥醫生說，經濟不景氣、壓力大，胃食道逆流也成為好發的文明
病之一，就診的人數最近增加2成，而最好的治療方法，可得要三管齊下
，包括藥物、飲食、還有生活習慣，學習放鬆、改善生活作息，避免接近
剌激性食物，像是辛辣、菸酒，才會有效。現在景氣差,裁員.放無薪水
的假,新聞每天都在報,，有的民眾也會怕沒頭路，不僅壓力大，有些人
還會出現一些，想吐、胸悶、腹部會痛的症狀。要注意囉,這可能是食道
逆流疾病，要趕緊治療。在廣告公司擔任設計師的Jonny，常常都要
熬夜，睡眠每天也都不到5小時，飲食生活也不規律，常常不是不吃飯，
不然就是暴飲暴食，後來慢慢出現乾嘔、咳嗽不停、胃酸等症狀，直到看
了醫生，吃了藥，情況才有改善。胃食道逆流疾病病患Jonny工作時
數長，不規律，感受到壓力的，不只是Jonny，許多上班族，都把工
作當中無形並且無法發洩的心理壓力，慢慢轉移到身體上，結果轉移成病
痛。溫小姐陳小姐如果持續出現想吐、胸悶、口腔酸苦、上腹部疼痛等症
狀，千萬不要置之不理。因為這可能是慢性的胃食道逆流疾病，延遲就醫
，有可能引發食道癌。榮總胃腸科主治醫師陳志彥醫生說，經濟不景氣、
壓力大，胃食道逆流也成為好發的文明病之一，就診的人數最近增加2成
，而最好的治療方法，可得要三管齊下，包括藥物、飲食、還有生活習慣
，學習放鬆、改善生活作息，避免接近剌激性食物，像是辛辣、菸酒，才
會有效。現在景氣差,裁員.放無薪水的假,新聞每天都在報,，有的民
眾也會怕沒頭路，不僅壓力大，有些人還會出現一些，想吐、胸悶、腹部
會痛的症狀。要注意囉,這可能是食道逆流疾病，要趕緊治療。在廣告公
司擔任設計師的Jonny，常常都要熬夜，睡眠每天也都不到5小時，
飲食生活也不規律，常常不是不吃飯，不然就是暴飲暴食，後來慢慢出現
乾嘔、咳嗽不停、胃酸等症狀，直到看了醫生，吃了藥，情況才有改善。
胃食道逆流疾病病患Jonny工作時數長，不規律，感受到壓力的，不
只是Jonny，許多上班族，都把工作當中無形並且無法發洩的心理壓
力，慢慢轉移到身體上，結果轉移成病痛。溫小姐陳小姐如果持續出現想
吐、胸悶、口腔酸苦、上腹部疼痛等症狀，千萬不要置之不理。因為這可
能是慢性的胃食道逆流疾病，延遲就醫，有可能引發食道癌。榮總胃腸科
主治醫師陳志彥醫生說，經濟不景氣、壓力大，胃食道逆流也成為好發的
文明病之一，就診的人數最近增加2成，而最好的治療方法，可得要三管
齊下，包括藥物、飲食、還有生活習慣，學習放鬆、改善生活作息，避免
接近剌激性食物，像是辛辣、菸酒，才會有效。現在景氣差,裁員.放無
薪水的假,新聞每天都在報,，有的民眾也會怕沒頭路，不僅壓力大，有
些人還會出現一些，想吐、胸悶、腹部會痛的症狀。要注意囉,這可能是
食道逆流疾病，要趕緊治療。在廣告公司擔任設計師的Jonny，常常
都要熬夜，睡眠每天也都不到5小時，飲食生活也不規律，常常不是不吃
飯，不然就是暴飲暴食，後來慢慢出現乾嘔、咳嗽不停、胃酸等症狀，直
到看了醫生，吃了藥，情況才有改善。胃食道逆流疾病病患Jonny工
作時數長，不規律，感受到壓力的，不只是Jonny，許多上班族，都
把工作當中無形並且無法發洩的心理壓力，慢慢轉移到身體上，結果轉移
成病痛。溫小姐陳小姐如果持續出現想吐、胸悶、口腔酸苦、上腹部疼痛
等症狀，千萬不要置之不理。因為這可能是慢性的胃食道逆流疾病，延遲
就醫，有可能引發食道癌。榮總胃腸科主治醫師陳志彥醫生說，經濟不景
氣、壓力大，胃食道逆流也成為好發的文明病之一，就診的人數最近增加
2成，而最好的治療方法，可得要三管齊下，包括藥物、飲食、還有生活
習慣，學習放鬆、改善生活作息，避免接近剌激性食物，像是辛辣、菸酒
，才會有效。現在景氣差,裁員.放無薪水的假,新聞每天都在報,，有
的民眾也會怕沒頭路，不僅壓力大，有些人還會出現一些，想吐、胸悶、
腹部會痛的症狀。要注意囉,這可能是食道逆流疾病，要趕緊治療。在廣
告公司擔任設計師的Jonny，常常都要熬夜，睡眠每天也都不到5小
時，飲食生活也不規律，常常不是不吃飯，不然就是暴飲暴食，後來慢慢
出現乾嘔、咳嗽不停、胃酸等症狀，直到看了醫生，吃了藥，情況才有改
善。胃食道逆流疾病病患Jonny工作時數長，不規律，感受到壓力的
，不只是Jonny，許多上班族，都把工作當中無形並且無法發洩的心
理壓力，慢慢轉移到身體上，結果轉移成病痛。溫小姐陳小姐如果持續出
現想吐、胸悶、口腔酸苦、上腹部疼痛等症狀，千萬不要置之不理。因為
這可能是慢性的胃食道逆流疾病，延遲就醫，有可能引發食道癌。榮總胃
腸科主治醫師陳志彥醫生說，經濟不景氣、壓力大，胃食道逆流也成為好
發的文明病之一，就診的人數最近增加2成，而最好的治療方法，可得要
三管齊下，包括藥物、飲食、還有生活習慣，學習放鬆、改善生活作息，
避免接近剌激性食物，像是辛辣、菸酒，才會有效。
