貓空纜車T16號塔柱確定要遷移，台北市政府也說，考量的是安全問題
，貓纜的復駛沒有時間表。公共工程，出現這麼大的瑕疵，外界也質疑，
貓空纜車，當初沒做環評，應該有人要負責，雖然環保署對外解釋，依照
當時法令，貓纜不需要做環評，不過面對外界的批評，環保署也決定通盤
檢討環評的認定標準。像是台東杉原海岸，要蓋美麗灣度假村，業者就是
規避環評先動工，經過環保團體不斷抗議，最後被勒令停工還被罰款，環
保署也強調，新修正的內容，也會考量不同開發行為的特性，針對環境敏
感區，像是國家公園、野生動物保護區等，要開發都要嚴格把關。因應多
樣化的開發行為，環評認定標準也要檢討，環保署希望各界提供意見，修
正內容預計年底出爐，最快明年三月上路。貓空纜車T16號塔柱確定要
遷移，台北市政府也說，考量的是安全問題，貓纜的復駛沒有時間表。公
共工程，出現這麼大的瑕疵，外界也質疑，貓空纜車，當初沒做環評，應
該有人要負責，雖然環保署對外解釋，依照當時法令，貓纜不需要做環評
，不過面對外界的批評，環保署也決定通盤檢討環評的認定標準。像是台
東杉原海岸，要蓋美麗灣度假村，業者就是規避環評先動工，經過環保團
體不斷抗議，最後被勒令停工還被罰款，環保署也強調，新修正的內容，
也會考量不同開發行為的特性，針對環境敏感區，像是國家公園、野生動
物保護區等，要開發都要嚴格把關。因應多樣化的開發行為，環評認定標
準也要檢討，環保署希望各界提供意見，修正內容預計年底出爐，最快明
年三月上路。貓空纜車T16號塔柱確定要遷移，台北市政府也說，考量
的是安全問題，貓纜的復駛沒有時間表。公共工程，出現這麼大的瑕疵，
外界也質疑，貓空纜車，當初沒做環評，應該有人要負責，雖然環保署對
外解釋，依照當時法令，貓纜不需要做環評，不過面對外界的批評，環保
署也決定通盤檢討環評的認定標準。像是台東杉原海岸，要蓋美麗灣度假
村，業者就是規避環評先動工，經過環保團體不斷抗議，最後被勒令停工
還被罰款，環保署也強調，新修正的內容，也會考量不同開發行為的特性
，針對環境敏感區，像是國家公園、野生動物保護區等，要開發都要嚴格
把關。因應多樣化的開發行為，環評認定標準也要檢討，環保署希望各界
提供意見，修正內容預計年底出爐，最快明年三月上路。貓空纜車T16
號塔柱確定要遷移，台北市政府也說，考量的是安全問題，貓纜的復駛沒
有時間表。公共工程，出現這麼大的瑕疵，外界也質疑，貓空纜車，當初
沒做環評，應該有人要負責，雖然環保署對外解釋，依照當時法令，貓纜
不需要做環評，不過面對外界的批評，環保署也決定通盤檢討環評的認定
標準。像是台東杉原海岸，要蓋美麗灣度假村，業者就是規避環評先動工
，經過環保團體不斷抗議，最後被勒令停工還被罰款，環保署也強調，新
修正的內容，也會考量不同開發行為的特性，針對環境敏感區，像是國家
公園、野生動物保護區等，要開發都要嚴格把關。因應多樣化的開發行為
，環評認定標準也要檢討，環保署希望各界提供意見，修正內容預計年底
出爐，最快明年三月上路。
