不景氣很多人根本不敢生孩子，再加上少子化趨勢，今年全台灣的幼稚園
、至少已經倒了400家。在屏東的萬巒村、有一家幼稚園為了求生存、
只好推出臨時托育服務，一個小時收費四十九元。媽媽抱著2歲的弟弟交
給幼稚園的老師後，匆匆離開趕著去上班，教室裡好幾位小朋友也都是一
早就被爸媽抱到這裡，老師們就這樣大小朋友一起照顧，因為，景氣不好
，幼稚園推出托育服務，請專業有執照的育嬰老師照顧，一小時才四十九
塊。減價求生存，但是還是有不少幼教機構撐不過景氣的寒冬，根據幼教
聯合會統計,今年全台的7000家幼稚園最少已經倒了400家，有的
還在辛苦經營，除了大環境不景氣的影響，現代的父母都生得少，因此也
就直接衝擊到幼教機構，連收費比較便宜的公立幼稚園也要減班。有些失
業家長，付不出學費乾脆把孩子帶回家照顧，更是讓幼教機構雪上加霜，
托嬰服務，招生減班，不管公立或者是私立的幼機構都希望能夠撐過這一
波的景氣寒冬！不景氣很多人根本不敢生孩子，再加上少子化趨勢，今年
全台灣的幼稚園、至少已經倒了400家。在屏東的萬巒村、有一家幼稚
園為了求生存、只好推出臨時托育服務，一個小時收費四十九元。媽媽抱
著2歲的弟弟交給幼稚園的老師後，匆匆離開趕著去上班，教室裡好幾位
小朋友也都是一早就被爸媽抱到這裡，老師們就這樣大小朋友一起照顧，
因為，景氣不好，幼稚園推出托育服務，請專業有執照的育嬰老師照顧，
一小時才四十九塊。減價求生存，但是還是有不少幼教機構撐不過景氣的
寒冬，根據幼教聯合會統計,今年全台的7000家幼稚園最少已經倒了
400家，有的還在辛苦經營，除了大環境不景氣的影響，現代的父母都
生得少，因此也就直接衝擊到幼教機構，連收費比較便宜的公立幼稚園也
要減班。有些失業家長，付不出學費乾脆把孩子帶回家照顧，更是讓幼教
機構雪上加霜，托嬰服務，招生減班，不管公立或者是私立的幼機構都希
望能夠撐過這一波的景氣寒冬！不景氣很多人根本不敢生孩子，再加上少
子化趨勢，今年全台灣的幼稚園、至少已經倒了400家。在屏東的萬巒
村、有一家幼稚園為了求生存、只好推出臨時托育服務，一個小時收費四
十九元。媽媽抱著2歲的弟弟交給幼稚園的老師後，匆匆離開趕著去上班
，教室裡好幾位小朋友也都是一早就被爸媽抱到這裡，老師們就這樣大小
朋友一起照顧，因為，景氣不好，幼稚園推出托育服務，請專業有執照的
育嬰老師照顧，一小時才四十九塊。減價求生存，但是還是有不少幼教機
構撐不過景氣的寒冬，根據幼教聯合會統計,今年全台的7000家幼稚
園最少已經倒了400家，有的還在辛苦經營，除了大環境不景氣的影響
，現代的父母都生得少，因此也就直接衝擊到幼教機構，連收費比較便宜
的公立幼稚園也要減班。有些失業家長，付不出學費乾脆把孩子帶回家照
顧，更是讓幼教機構雪上加霜，托嬰服務，招生減班，不管公立或者是私
立的幼機構都希望能夠撐過這一波的景氣寒冬！不景氣很多人根本不敢生
孩子，再加上少子化趨勢，今年全台灣的幼稚園、至少已經倒了400家
。在屏東的萬巒村、有一家幼稚園為了求生存、只好推出臨時托育服務，
一個小時收費四十九元。媽媽抱著2歲的弟弟交給幼稚園的老師後，匆匆
離開趕著去上班，教室裡好幾位小朋友也都是一早就被爸媽抱到這裡，老
師們就這樣大小朋友一起照顧，因為，景氣不好，幼稚園推出托育服務，
請專業有執照的育嬰老師照顧，一小時才四十九塊。減價求生存，但是還
是有不少幼教機構撐不過景氣的寒冬，根據幼教聯合會統計,今年全台的
7000家幼稚園最少已經倒了400家，有的還在辛苦經營，除了大環
境不景氣的影響，現代的父母都生得少，因此也就直接衝擊到幼教機構，
連收費比較便宜的公立幼稚園也要減班。有些失業家長，付不出學費乾脆
把孩子帶回家照顧，更是讓幼教機構雪上加霜，托嬰服務，招生減班，不
管公立或者是私立的幼機構都希望能夠撐過這一波的景氣寒冬！不景氣很
多人根本不敢生孩子，再加上少子化趨勢，今年全台灣的幼稚園、至少已
經倒了400家。在屏東的萬巒村、有一家幼稚園為了求生存、只好推出
臨時托育服務，一個小時收費四十九元。媽媽抱著2歲的弟弟交給幼稚園
的老師後，匆匆離開趕著去上班，教室裡好幾位小朋友也都是一早就被爸
媽抱到這裡，老師們就這樣大小朋友一起照顧，因為，景氣不好，幼稚園
推出托育服務，請專業有執照的育嬰老師照顧，一小時才四十九塊。減價
求生存，但是還是有不少幼教機構撐不過景氣的寒冬，根據幼教聯合會統
計,今年全台的7000家幼稚園最少已經倒了400家，有的還在辛苦
經營，除了大環境不景氣的影響，現代的父母都生得少，因此也就直接衝
擊到幼教機構，連收費比較便宜的公立幼稚園也要減班。有些失業家長，
付不出學費乾脆把孩子帶回家照顧，更是讓幼教機構雪上加霜，托嬰服務
，招生減班，不管公立或者是私立的幼機構都希望能夠撐過這一波的景氣
寒冬！
