雲林古坑的這大片柳丁園，工人忙著採收，夕陽的餘暉灑在黃橙橙的柳丁
上，這是台商黃炳煌畢生努力耕耘的結果，除了種柳丁，他還種蘭花，但
黃炳煌卻有著慘痛的教訓經驗，因為他跟大陸做生意，慘賠了五十萬美金
，相當一千五百萬台幣，因此他對正式起步的兩岸農業大三通，有了以下
的評論。原來在三年前，大陸方面看上了蘭花市場前景可期，找上黃炳煌
合作，雙方各出五十萬美金的資金，大陸出土地，黃炳煌負責技術，結果
一株株蝴蝶蘭培育完成，大陸資方卻已土地稅未交，租金有問題，竟然不
讓黃炳煌跟工人入內採收，黃炳煌一氣之下，認賠五十萬美金拆夥，而且
從此不賣大陸蝴蝶蘭。兩岸農業雖然大三通，但黃炳煌奉勸台商，跟大陸
人做生意不能急，技術更不能轉移，否則絕對影響自己的生計雲林古坑的
這大片柳丁園，工人忙著採收，夕陽的餘暉灑在黃橙橙的柳丁上，這是台
商黃炳煌畢生努力耕耘的結果，除了種柳丁，他還種蘭花，但黃炳煌卻有
著慘痛的教訓經驗，因為他跟大陸做生意，慘賠了五十萬美金，相當一千
五百萬台幣，因此他對正式起步的兩岸農業大三通，有了以下的評論。原
來在三年前，大陸方面看上了蘭花市場前景可期，找上黃炳煌合作，雙方
各出五十萬美金的資金，大陸出土地，黃炳煌負責技術，結果一株株蝴蝶
蘭培育完成，大陸資方卻已土地稅未交，租金有問題，竟然不讓黃炳煌跟
工人入內採收，黃炳煌一氣之下，認賠五十萬美金拆夥，而且從此不賣大
陸蝴蝶蘭。兩岸農業雖然大三通，但黃炳煌奉勸台商，跟大陸人做生意不
能急，技術更不能轉移，否則絕對影響自己的生計雲林古坑的這大片柳丁
園，工人忙著採收，夕陽的餘暉灑在黃橙橙的柳丁上，這是台商黃炳煌畢
生努力耕耘的結果，除了種柳丁，他還種蘭花，但黃炳煌卻有著慘痛的教
訓經驗，因為他跟大陸做生意，慘賠了五十萬美金，相當一千五百萬台幣
，因此他對正式起步的兩岸農業大三通，有了以下的評論。原來在三年前
，大陸方面看上了蘭花市場前景可期，找上黃炳煌合作，雙方各出五十萬
美金的資金，大陸出土地，黃炳煌負責技術，結果一株株蝴蝶蘭培育完成
，大陸資方卻已土地稅未交，租金有問題，竟然不讓黃炳煌跟工人入內採
收，黃炳煌一氣之下，認賠五十萬美金拆夥，而且從此不賣大陸蝴蝶蘭。
兩岸農業雖然大三通，但黃炳煌奉勸台商，跟大陸人做生意不能急，技術
更不能轉移，否則絕對影響自己的生計
