接下來看一個抗癌的奮鬥故事。舞蹈工作表演者林睦卿，在16歲發現罹
患骨癌，不過她沒喪志，反而更去做她的希望跟理想，學習跳舞表演爬山
，完成許多不可能的任務。她的故事，還被拍攝成紀錄片12.5公分的
禮物。12.5公分的禮物，片中描述一位女孩，在夢想正要起飛時，卻
因為罹患骨癌而失去了左腳，這是一個真實的故事，就發生在林睦卿16
歲的時候，而她就是故事中的主角。在左腳被截肢後，林睦卿並沒有因此
放棄夢想和希望，反而將僅剩12.5公分的左腳，當做是一份磨難、也
是一份禮物，15年過去了，這段期間激勵她完成更多、一般人視為不可
能的任務。她不但學習舞蹈表演，還參加溯溪、甚至爬上了合歡山。生命
很脆弱，但是勇敢面對一切，生命就會變得更珍貴。林睦卿希望用她單腳
跳舞、完成夢想的故事，激勵更多的骨癌病友，和她一起面對疾病的挑戰
，永不放棄自己的人生。接下來看一個抗癌的奮鬥故事。舞蹈工作表演者
林睦卿，在16歲發現罹患骨癌，不過她沒喪志，反而更去做她的希望跟
理想，學習跳舞表演爬山，完成許多不可能的任務。她的故事，還被拍攝
成紀錄片12.5公分的禮物。12.5公分的禮物，片中描述一位女孩
，在夢想正要起飛時，卻因為罹患骨癌而失去了左腳，這是一個真實的故
事，就發生在林睦卿16歲的時候，而她就是故事中的主角。在左腳被截
肢後，林睦卿並沒有因此放棄夢想和希望，反而將僅剩12.5公分的左
腳，當做是一份磨難、也是一份禮物，15年過去了，這段期間激勵她完
成更多、一般人視為不可能的任務。她不但學習舞蹈表演，還參加溯溪、
甚至爬上了合歡山。生命很脆弱，但是勇敢面對一切，生命就會變得更珍
貴。林睦卿希望用她單腳跳舞、完成夢想的故事，激勵更多的骨癌病友，
和她一起面對疾病的挑戰，永不放棄自己的人生。接下來看一個抗癌的奮
鬥故事。舞蹈工作表演者林睦卿，在16歲發現罹患骨癌，不過她沒喪志
，反而更去做她的希望跟理想，學習跳舞表演爬山，完成許多不可能的任
務。她的故事，還被拍攝成紀錄片12.5公分的禮物。12.5公分的
禮物，片中描述一位女孩，在夢想正要起飛時，卻因為罹患骨癌而失去了
左腳，這是一個真實的故事，就發生在林睦卿16歲的時候，而她就是故
事中的主角。在左腳被截肢後，林睦卿並沒有因此放棄夢想和希望，反而
將僅剩12.5公分的左腳，當做是一份磨難、也是一份禮物，15年過
去了，這段期間激勵她完成更多、一般人視為不可能的任務。她不但學習
舞蹈表演，還參加溯溪、甚至爬上了合歡山。生命很脆弱，但是勇敢面對
一切，生命就會變得更珍貴。林睦卿希望用她單腳跳舞、完成夢想的故事
，激勵更多的骨癌病友，和她一起面對疾病的挑戰，永不放棄自己的人生
。接下來看一個抗癌的奮鬥故事。舞蹈工作表演者林睦卿，在16歲發現
罹患骨癌，不過她沒喪志，反而更去做她的希望跟理想，學習跳舞表演爬
山，完成許多不可能的任務。她的故事，還被拍攝成紀錄片12.5公分
的禮物。12.5公分的禮物，片中描述一位女孩，在夢想正要起飛時，
卻因為罹患骨癌而失去了左腳，這是一個真實的故事，就發生在林睦卿1
6歲的時候，而她就是故事中的主角。在左腳被截肢後，林睦卿並沒有因
此放棄夢想和希望，反而將僅剩12.5公分的左腳，當做是一份磨難、
也是一份禮物，15年過去了，這段期間激勵她完成更多、一般人視為不
可能的任務。她不但學習舞蹈表演，還參加溯溪、甚至爬上了合歡山。生
命很脆弱，但是勇敢面對一切，生命就會變得更珍貴。林睦卿希望用她單
腳跳舞、完成夢想的故事，激勵更多的骨癌病友，和她一起面對疾病的挑
戰，永不放棄自己的人生。接下來看一個抗癌的奮鬥故事。舞蹈工作表演
者林睦卿，在16歲發現罹患骨癌，不過她沒喪志，反而更去做她的希望
跟理想，學習跳舞表演爬山，完成許多不可能的任務。她的故事，還被拍
攝成紀錄片12.5公分的禮物。12.5公分的禮物，片中描述一位女
孩，在夢想正要起飛時，卻因為罹患骨癌而失去了左腳，這是一個真實的
故事，就發生在林睦卿16歲的時候，而她就是故事中的主角。在左腳被
截肢後，林睦卿並沒有因此放棄夢想和希望，反而將僅剩12.5公分的
左腳，當做是一份磨難、也是一份禮物，15年過去了，這段期間激勵她
完成更多、一般人視為不可能的任務。她不但學習舞蹈表演，還參加溯溪
、甚至爬上了合歡山。生命很脆弱，但是勇敢面對一切，生命就會變得更
珍貴。林睦卿希望用她單腳跳舞、完成夢想的故事，激勵更多的骨癌病友
，和她一起面對疾病的挑戰，永不放棄自己的人生。接下來看一個抗癌的
奮鬥故事。舞蹈工作表演者林睦卿，在16歲發現罹患骨癌，不過她沒喪
志，反而更去做她的希望跟理想，學習跳舞表演爬山，完成許多不可能的
任務。她的故事，還被拍攝成紀錄片12.5公分的禮物。12.5公分
的禮物，片中描述一位女孩，在夢想正要起飛時，卻因為罹患骨癌而失去
了左腳，這是一個真實的故事，就發生在林睦卿16歲的時候，而她就是
故事中的主角。在左腳被截肢後，林睦卿並沒有因此放棄夢想和希望，反
而將僅剩12.5公分的左腳，當做是一份磨難、也是一份禮物，15年
過去了，這段期間激勵她完成更多、一般人視為不可能的任務。她不但學
習舞蹈表演，還參加溯溪、甚至爬上了合歡山。生命很脆弱，但是勇敢面
對一切，生命就會變得更珍貴。林睦卿希望用她單腳跳舞、完成夢想的故
事，激勵更多的骨癌病友，和她一起面對疾病的挑戰，永不放棄自己的人
生。接下來看一個抗癌的奮鬥故事。舞蹈工作表演者林睦卿，在16歲發
現罹患骨癌，不過她沒喪志，反而更去做她的希望跟理想，學習跳舞表演
爬山，完成許多不可能的任務。她的故事，還被拍攝成紀錄片12.5公
分的禮物。12.5公分的禮物，片中描述一位女孩，在夢想正要起飛時
，卻因為罹患骨癌而失去了左腳，這是一個真實的故事，就發生在林睦卿
16歲的時候，而她就是故事中的主角。在左腳被截肢後，林睦卿並沒有
因此放棄夢想和希望，反而將僅剩12.5公分的左腳，當做是一份磨難
、也是一份禮物，15年過去了，這段期間激勵她完成更多、一般人視為
不可能的任務。她不但學習舞蹈表演，還參加溯溪、甚至爬上了合歡山。
生命很脆弱，但是勇敢面對一切，生命就會變得更珍貴。林睦卿希望用她
單腳跳舞、完成夢想的故事，激勵更多的骨癌病友，和她一起面對疾病的
挑戰，永不放棄自己的人生。接下來看一個抗癌的奮鬥故事。舞蹈工作表
演者林睦卿，在16歲發現罹患骨癌，不過她沒喪志，反而更去做她的希
望跟理想，學習跳舞表演爬山，完成許多不可能的任務。她的故事，還被
拍攝成紀錄片12.5公分的禮物。12.5公分的禮物，片中描述一位
女孩，在夢想正要起飛時，卻因為罹患骨癌而失去了左腳，這是一個真實
的故事，就發生在林睦卿16歲的時候，而她就是故事中的主角。在左腳
被截肢後，林睦卿並沒有因此放棄夢想和希望，反而將僅剩12.5公分
的左腳，當做是一份磨難、也是一份禮物，15年過去了，這段期間激勵
她完成更多、一般人視為不可能的任務。她不但學習舞蹈表演，還參加溯
溪、甚至爬上了合歡山。生命很脆弱，但是勇敢面對一切，生命就會變得
更珍貴。林睦卿希望用她單腳跳舞、完成夢想的故事，激勵更多的骨癌病
友，和她一起面對疾病的挑戰，永不放棄自己的人生。
