今年食品衛生狀況有夠多，二月中國的奇異果，四月泰國進口的椰子，十
月從越南進口的火龍果，分別都被驗出含有農藥，引起國內消費者恐慌，
監察院特別針對食品衛生管理，向衛生署提出糾正案。四月從泰國進口的
毒椰子，十月又有從越南進口的毒火龍果，進口水果問題層出不窮，也引
起國內消費者疑慮，監察院特別針對邊境食品衛生管理，向衛生署提出糾
正案，認為衛生署的邊境把關過於鬆散，進口的食品和農產品才會不斷出
現問題監委表示，以今年十月被驗出有0.27ppm農藥撲克拉的毒火
龍果為例，依衛生署規進口生鮮農產品只要進口商切結後，海關就放行，
由業者自行保管，但卻在藥檢結果公佈前，不合格的火龍果卻有經銷商流
入市面，這種先放後驗的措施，沒有周延把關機制，根本不把消費者看在
眼裡，並表示，如果這樣的事件再度發生，不排除將對衛生署相關主管機
關進行彈劾。對於監察院的建議，衛生署則表示尊重，但也解釋，目前這
種先放後驗的邊境管理機制，是和先進國家同軌，只有在有接獲特殊情報
或有來源國食品有疑似出現問題時，才會提高抽驗批次，而至於會不會對
現行的動植物檢疫和邊境食品規範做修改，將會再和農委會等相關單位進
行研討。今年食品衛生狀況有夠多，二月中國的奇異果，四月泰國進口的
椰子，十月從越南進口的火龍果，分別都被驗出含有農藥，引起國內消費
者恐慌，監察院特別針對食品衛生管理，向衛生署提出糾正案。四月從泰
國進口的毒椰子，十月又有從越南進口的毒火龍果，進口水果問題層出不
窮，也引起國內消費者疑慮，監察院特別針對邊境食品衛生管理，向衛生
署提出糾正案，認為衛生署的邊境把關過於鬆散，進口的食品和農產品才
會不斷出現問題監委表示，以今年十月被驗出有0.27ppm農藥撲克
拉的毒火龍果為例，依衛生署規進口生鮮農產品只要進口商切結後，海關
就放行，由業者自行保管，但卻在藥檢結果公佈前，不合格的火龍果卻有
經銷商流入市面，這種先放後驗的措施，沒有周延把關機制，根本不把消
費者看在眼裡，並表示，如果這樣的事件再度發生，不排除將對衛生署相
關主管機關進行彈劾。對於監察院的建議，衛生署則表示尊重，但也解釋
，目前這種先放後驗的邊境管理機制，是和先進國家同軌，只有在有接獲
特殊情報或有來源國食品有疑似出現問題時，才會提高抽驗批次，而至於
會不會對現行的動植物檢疫和邊境食品規範做修改，將會再和農委會等相
關單位進行研討。今年食品衛生狀況有夠多，二月中國的奇異果，四月泰
國進口的椰子，十月從越南進口的火龍果，分別都被驗出含有農藥，引起
國內消費者恐慌，監察院特別針對食品衛生管理，向衛生署提出糾正案。
四月從泰國進口的毒椰子，十月又有從越南進口的毒火龍果，進口水果問
題層出不窮，也引起國內消費者疑慮，監察院特別針對邊境食品衛生管理
，向衛生署提出糾正案，認為衛生署的邊境把關過於鬆散，進口的食品和
農產品才會不斷出現問題監委表示，以今年十月被驗出有0.27ppm
農藥撲克拉的毒火龍果為例，依衛生署規進口生鮮農產品只要進口商切結
後，海關就放行，由業者自行保管，但卻在藥檢結果公佈前，不合格的火
龍果卻有經銷商流入市面，這種先放後驗的措施，沒有周延把關機制，根
本不把消費者看在眼裡，並表示，如果這樣的事件再度發生，不排除將對
衛生署相關主管機關進行彈劾。對於監察院的建議，衛生署則表示尊重，
但也解釋，目前這種先放後驗的邊境管理機制，是和先進國家同軌，只有
在有接獲特殊情報或有來源國食品有疑似出現問題時，才會提高抽驗批次
，而至於會不會對現行的動植物檢疫和邊境食品規範做修改，將會再和農
委會等相關單位進行研討。
