法國29日又發生非洲移民公寓大火，造成7死3重傷，5天內連續兩
起火災都發生在非洲移民公寓。
詳情和今天國際間其他要聞，請看今天的國際新聞掃描。
法國巴黎中心一棟5層樓的老舊公寓，29號晚間10點發生大火，裡
面居住來自非洲象牙海岸的移民，其中1名孩童從4樓跳下送醫後不
治，其他6人葬身火窟，另外14人受傷，其中3人傷勢嚴重。
地區消防隊發言人巴黎市長迪藍諾巴黎市府動員130名消防員進行灌
救，在11點30分控制火勢。
巴黎東南部公寓26號的大火燒死17名非洲移民，這兩起火災是否有
任何關聯，警方將深入調查。
聯合國毒品暨犯罪辦公室29號指出，阿富汗政府大力掃蕩，限制栽種
製作鴉片的原料罌粟花，已經得到實際的成效。
根據統計，今年阿富汗境內，種植鴉片的土地銳減21%，可惜由於雨
量豐沛，鴉片的實際產量只減少了2%，南部某些地區，鴉片產量甚
至因此暴增，目前阿富汗政府仍然持續進行掃除罌粟作戰。
最後鏡頭轉往印尼。
印尼相隔10年後，今年3月間再次爆發小兒麻痺疫情，到目前為止已
有225名孩童感染。
印尼衛生部30號，開始針對境內2400萬名兒童接種小兒麻痺疫苗
，第一夫人克麗絲提安妮也在雅加達協助接種疫苗工作。
由於世界衛生組織指出，印尼的疫情可能會在東南亞國家擴散，印尼政
府不惜砸下2400萬美金，希望在9月底之前完成疫苗接種工作，
阻止疫情蔓延。
