埃及歷史上第一個有多個政黨競選的總統大選，目前正在進行計票工作，
預計9號會有結果。雖然各界預期，現任總統穆巴拉克，仍將順利連任，
不過整個選舉因為反對黨指控穆巴拉克陣營舞弊、作票，蒙上一層陰影。
埃及總統大選的計票工作正在全國各地進行，雖然這是埃及人第一次，可
以直接投票選舉總統，還可以選擇現任總統穆巴拉克以外的九名候選人，
不過整個選情並不熱絡，大多數的地區投票率還是跟往年一樣，不到百分
之十。穆巴拉克的主要競爭對手，迦德黨黨魁努爾並指控這次選舉不公作
票，揚言拒絕接受選舉結果，他並對這次採取登記投票，造成選民投票意
願低落提出批評。(這項選舉規定剝奪了半數以上埃及人的投票權要辦理
選民登記才有資格投票造成五成埃及人沒投票我不懂為何要剝奪半數埃及
人選舉總統的權利)部分反對黨候選人和獨立監票員宣稱，現任總統穆巴
拉克的陣營，有大規模舞弊的情形發生，他們指控穆巴拉克的政黨，用政
府單位的公務車載選民去投票。用食物金錢買票，還有投票所的選務人員
指示選民把票投給穆巴拉克，以及沒有按規定使用不會褪色的紅墨水，避
免選民重複投票，不過穆巴拉克另一名勁敵，瓦夫德黨的候選人，戈馬，
當場就反駁了這項指控。(紅墨水不會掉呀我試著要擦掉它都沒辦法)投
票當天，反穆巴拉克的團體，則是在首都開羅市區，發動3千多人示威，
要求穆巴拉克不要再繼續當總統。儘管事前埃及政府警告，這項遊行不合
法，但警察並沒有出面取締。分析家認為，穆巴拉克容許挑戰他的聲音出
現，是想藉此展現自己將把埃及領導成民主國家的決心。埃及歷史上第一
個有多個政黨競選的總統大選，目前正在進行計票工作，預計9號會有結
果。雖然各界預期，現任總統穆巴拉克，仍將順利連任，不過整個選舉因
為反對黨指控穆巴拉克陣營舞弊、作票，蒙上一層陰影。埃及總統大選的
計票工作正在全國各地進行，雖然這是埃及人第一次，可以直接投票選舉
總統，還可以選擇現任總統穆巴拉克以外的九名候選人，不過整個選情並
不熱絡，大多數的地區投票率還是跟往年一樣，不到百分之十。穆巴拉克
的主要競爭對手，迦德黨黨魁努爾並指控這次選舉不公作票，揚言拒絕接
受選舉結果，他並對這次採取登記投票，造成選民投票意願低落提出批評
。(這項選舉規定剝奪了半數以上埃及人的投票權要辦理選民登記才有資
格投票造成五成埃及人沒投票我不懂為何要剝奪半數埃及人選舉總統的權
利)部分反對黨候選人和獨立監票員宣稱，現任總統穆巴拉克的陣營，有
大規模舞弊的情形發生，他們指控穆巴拉克的政黨，用政府單位的公務車
載選民去投票。用食物金錢買票，還有投票所的選務人員指示選民把票投
給穆巴拉克，以及沒有按規定使用不會褪色的紅墨水，避免選民重複投票
，不過穆巴拉克另一名勁敵，瓦夫德黨的候選人，戈馬，當場就反駁了這
項指控。(紅墨水不會掉呀我試著要擦掉它都沒辦法)投票當天，反穆巴
拉克的團體，則是在首都開羅市區，發動3千多人示威，要求穆巴拉克不
要再繼續當總統。儘管事前埃及政府警告，這項遊行不合法，但警察並沒
有出面取締。分析家認為，穆巴拉克容許挑戰他的聲音出現，是想藉此展
現自己將把埃及領導成民主國家的決心。埃及歷史上第一個有多個政黨競
選的總統大選，目前正在進行計票工作，預計9號會有結果。雖然各界預
期，現任總統穆巴拉克，仍將順利連任，不過整個選舉因為反對黨指控穆
巴拉克陣營舞弊、作票，蒙上一層陰影。埃及總統大選的計票工作正在全
國各地進行，雖然這是埃及人第一次，可以直接投票選舉總統，還可以選
擇現任總統穆巴拉克以外的九名候選人，不過整個選情並不熱絡，大多數
的地區投票率還是跟往年一樣，不到百分之十。穆巴拉克的主要競爭對手
，迦德黨黨魁努爾並指控這次選舉不公作票，揚言拒絕接受選舉結果，他
並對這次採取登記投票，造成選民投票意願低落提出批評。(這項選舉規
定剝奪了半數以上埃及人的投票權要辦理選民登記才有資格投票造成五成
埃及人沒投票我不懂為何要剝奪半數埃及人選舉總統的權利)部分反對黨
候選人和獨立監票員宣稱，現任總統穆巴拉克的陣營，有大規模舞弊的情
形發生，他們指控穆巴拉克的政黨，用政府單位的公務車載選民去投票。
用食物金錢買票，還有投票所的選務人員指示選民把票投給穆巴拉克，以
及沒有按規定使用不會褪色的紅墨水，避免選民重複投票，不過穆巴拉克
另一名勁敵，瓦夫德黨的候選人，戈馬，當場就反駁了這項指控。(紅墨
水不會掉呀我試著要擦掉它都沒辦法)投票當天，反穆巴拉克的團體，則
是在首都開羅市區，發動3千多人示威，要求穆巴拉克不要再繼續當總統
。儘管事前埃及政府警告，這項遊行不合法，但警察並沒有出面取締。分
析家認為，穆巴拉克容許挑戰他的聲音出現，是想藉此展現自己將把埃及
領導成民主國家的決心。埃及歷史上第一個有多個政黨競選的總統大選，
目前正在進行計票工作，預計9號會有結果。雖然各界預期，現任總統穆
巴拉克，仍將順利連任，不過整個選舉因為反對黨指控穆巴拉克陣營舞弊
、作票，蒙上一層陰影。埃及總統大選的計票工作正在全國各地進行，雖
然這是埃及人第一次，可以直接投票選舉總統，還可以選擇現任總統穆巴
拉克以外的九名候選人，不過整個選情並不熱絡，大多數的地區投票率還
是跟往年一樣，不到百分之十。穆巴拉克的主要競爭對手，迦德黨黨魁努
爾並指控這次選舉不公作票，揚言拒絕接受選舉結果，他並對這次採取登
記投票，造成選民投票意願低落提出批評。(這項選舉規定剝奪了半數以
上埃及人的投票權要辦理選民登記才有資格投票造成五成埃及人沒投票我
不懂為何要剝奪半數埃及人選舉總統的權利)部分反對黨候選人和獨立監
票員宣稱，現任總統穆巴拉克的陣營，有大規模舞弊的情形發生，他們指
控穆巴拉克的政黨，用政府單位的公務車載選民去投票。用食物金錢買票
，還有投票所的選務人員指示選民把票投給穆巴拉克，以及沒有按規定使
用不會褪色的紅墨水，避免選民重複投票，不過穆巴拉克另一名勁敵，瓦
夫德黨的候選人，戈馬，當場就反駁了這項指控。(紅墨水不會掉呀我試
著要擦掉它都沒辦法)投票當天，反穆巴拉克的團體，則是在首都開羅市
區，發動3千多人示威，要求穆巴拉克不要再繼續當總統。儘管事前埃及
政府警告，這項遊行不合法，但警察並沒有出面取締。分析家認為，穆巴
拉克容許挑戰他的聲音出現，是想藉此展現自己將把埃及領導成民主國家
的決心。埃及歷史上第一個有多個政黨競選的總統大選，目前正在進行計
票工作，預計9號會有結果。雖然各界預期，現任總統穆巴拉克，仍將順
利連任，不過整個選舉因為反對黨指控穆巴拉克陣營舞弊、作票，蒙上一
層陰影。埃及總統大選的計票工作正在全國各地進行，雖然這是埃及人第
一次，可以直接投票選舉總統，還可以選擇現任總統穆巴拉克以外的九名
候選人，不過整個選情並不熱絡，大多數的地區投票率還是跟往年一樣，
不到百分之十。穆巴拉克的主要競爭對手，迦德黨黨魁努爾並指控這次選
舉不公作票，揚言拒絕接受選舉結果，他並對這次採取登記投票，造成選
民投票意願低落提出批評。(這項選舉規定剝奪了半數以上埃及人的投票
權要辦理選民登記才有資格投票造成五成埃及人沒投票我不懂為何要剝奪
半數埃及人選舉總統的權利)部分反對黨候選人和獨立監票員宣稱，現任
總統穆巴拉克的陣營，有大規模舞弊的情形發生，他們指控穆巴拉克的政
黨，用政府單位的公務車載選民去投票。用食物金錢買票，還有投票所的
選務人員指示選民把票投給穆巴拉克，以及沒有按規定使用不會褪色的紅
墨水，避免選民重複投票，不過穆巴拉克另一名勁敵，瓦夫德黨的候選人
，戈馬，當場就反駁了這項指控。(紅墨水不會掉呀我試著要擦掉它都沒
辦法)投票當天，反穆巴拉克的團體，則是在首都開羅市區，發動3千多
人示威，要求穆巴拉克不要再繼續當總統。儘管事前埃及政府警告，這項
遊行不合法，但警察並沒有出面取締。分析家認為，穆巴拉克容許挑戰他
的聲音出現，是想藉此展現自己將把埃及領導成民主國家的決心。埃及歷
史上第一個有多個政黨競選的總統大選，目前正在進行計票工作，預計9
號會有結果。雖然各界預期，現任總統穆巴拉克，仍將順利連任，不過整
個選舉因為反對黨指控穆巴拉克陣營舞弊、作票，蒙上一層陰影。埃及總
統大選的計票工作正在全國各地進行，雖然這是埃及人第一次，可以直接
投票選舉總統，還可以選擇現任總統穆巴拉克以外的九名候選人，不過整
個選情並不熱絡，大多數的地區投票率還是跟往年一樣，不到百分之十。
穆巴拉克的主要競爭對手，迦德黨黨魁努爾並指控這次選舉不公作票，揚
言拒絕接受選舉結果，他並對這次採取登記投票，造成選民投票意願低落
提出批評。(這項選舉規定剝奪了半數以上埃及人的投票權要辦理選民登
記才有資格投票造成五成埃及人沒投票我不懂為何要剝奪半數埃及人選舉
總統的權利)部分反對黨候選人和獨立監票員宣稱，現任總統穆巴拉克的
陣營，有大規模舞弊的情形發生，他們指控穆巴拉克的政黨，用政府單位
的公務車載選民去投票。用食物金錢買票，還有投票所的選務人員指示選
民把票投給穆巴拉克，以及沒有按規定使用不會褪色的紅墨水，避免選民
重複投票，不過穆巴拉克另一名勁敵，瓦夫德黨的候選人，戈馬，當場就
反駁了這項指控。(紅墨水不會掉呀我試著要擦掉它都沒辦法)投票當天
，反穆巴拉克的團體，則是在首都開羅市區，發動3千多人示威，要求穆
巴拉克不要再繼續當總統。儘管事前埃及政府警告，這項遊行不合法，但
警察並沒有出面取締。分析家認為，穆巴拉克容許挑戰他的聲音出現，是
想藉此展現自己將把埃及領導成民主國家的決心。埃及歷史上第一個有多
個政黨競選的總統大選，目前正在進行計票工作，預計9號會有結果。雖
然各界預期，現任總統穆巴拉克，仍將順利連任，不過整個選舉因為反對
黨指控穆巴拉克陣營舞弊、作票，蒙上一層陰影。埃及總統大選的計票工
作正在全國各地進行，雖然這是埃及人第一次，可以直接投票選舉總統，
還可以選擇現任總統穆巴拉克以外的九名候選人，不過整個選情並不熱絡
，大多數的地區投票率還是跟往年一樣，不到百分之十。穆巴拉克的主要
競爭對手，迦德黨黨魁努爾並指控這次選舉不公作票，揚言拒絕接受選舉
結果，他並對這次採取登記投票，造成選民投票意願低落提出批評。(這
項選舉規定剝奪了半數以上埃及人的投票權要辦理選民登記才有資格投票
造成五成埃及人沒投票我不懂為何要剝奪半數埃及人選舉總統的權利)部
分反對黨候選人和獨立監票員宣稱，現任總統穆巴拉克的陣營，有大規模
舞弊的情形發生，他們指控穆巴拉克的政黨，用政府單位的公務車載選民
去投票。用食物金錢買票，還有投票所的選務人員指示選民把票投給穆巴
拉克，以及沒有按規定使用不會褪色的紅墨水，避免選民重複投票，不過
穆巴拉克另一名勁敵，瓦夫德黨的候選人，戈馬，當場就反駁了這項指控
。(紅墨水不會掉呀我試著要擦掉它都沒辦法)投票當天，反穆巴拉克的
團體，則是在首都開羅市區，發動3千多人示威，要求穆巴拉克不要再繼
續當總統。儘管事前埃及政府警告，這項遊行不合法，但警察並沒有出面
取締。分析家認為，穆巴拉克容許挑戰他的聲音出現，是想藉此展現自己
將把埃及領導成民主國家的決心。埃及歷史上第一個有多個政黨競選的總
統大選，目前正在進行計票工作，預計9號會有結果。雖然各界預期，現
任總統穆巴拉克，仍將順利連任，不過整個選舉因為反對黨指控穆巴拉克
陣營舞弊、作票，蒙上一層陰影。埃及總統大選的計票工作正在全國各地
進行，雖然這是埃及人第一次，可以直接投票選舉總統，還可以選擇現任
總統穆巴拉克以外的九名候選人，不過整個選情並不熱絡，大多數的地區
投票率還是跟往年一樣，不到百分之十。穆巴拉克的主要競爭對手，迦德
黨黨魁努爾並指控這次選舉不公作票，揚言拒絕接受選舉結果，他並對這
次採取登記投票，造成選民投票意願低落提出批評。(這項選舉規定剝奪
了半數以上埃及人的投票權要辦理選民登記才有資格投票造成五成埃及人
沒投票我不懂為何要剝奪半數埃及人選舉總統的權利)部分反對黨候選人
和獨立監票員宣稱，現任總統穆巴拉克的陣營，有大規模舞弊的情形發生
，他們指控穆巴拉克的政黨，用政府單位的公務車載選民去投票。用食物
金錢買票，還有投票所的選務人員指示選民把票投給穆巴拉克，以及沒有
按規定使用不會褪色的紅墨水，避免選民重複投票，不過穆巴拉克另一名
勁敵，瓦夫德黨的候選人，戈馬，當場就反駁了這項指控。(紅墨水不會
掉呀我試著要擦掉它都沒辦法)投票當天，反穆巴拉克的團體，則是在首
都開羅市區，發動3千多人示威，要求穆巴拉克不要再繼續當總統。儘管
事前埃及政府警告，這項遊行不合法，但警察並沒有出面取締。分析家認
為，穆巴拉克容許挑戰他的聲音出現，是想藉此展現自己將把埃及領導成
民主國家的決心。埃及歷史上第一個有多個政黨競選的總統大選，目前正
在進行計票工作，預計9號會有結果。雖然各界預期，現任總統穆巴拉克
，仍將順利連任，不過整個選舉因為反對黨指控穆巴拉克陣營舞弊、作票
，蒙上一層陰影。埃及總統大選的計票工作正在全國各地進行，雖然這是
埃及人第一次，可以直接投票選舉總統，還可以選擇現任總統穆巴拉克以
外的九名候選人，不過整個選情並不熱絡，大多數的地區投票率還是跟往
年一樣，不到百分之十。穆巴拉克的主要競爭對手，迦德黨黨魁努爾並指
控這次選舉不公作票，揚言拒絕接受選舉結果，他並對這次採取登記投票
，造成選民投票意願低落提出批評。(這項選舉規定剝奪了半數以上埃及
人的投票權要辦理選民登記才有資格投票造成五成埃及人沒投票我不懂為
何要剝奪半數埃及人選舉總統的權利)部分反對黨候選人和獨立監票員宣
稱，現任總統穆巴拉克的陣營，有大規模舞弊的情形發生，他們指控穆巴
拉克的政黨，用政府單位的公務車載選民去投票。用食物金錢買票，還有
投票所的選務人員指示選民把票投給穆巴拉克，以及沒有按規定使用不會
褪色的紅墨水，避免選民重複投票，不過穆巴拉克另一名勁敵，瓦夫德黨
的候選人，戈馬，當場就反駁了這項指控。(紅墨水不會掉呀我試著要擦
掉它都沒辦法)投票當天，反穆巴拉克的團體，則是在首都開羅市區，發
動3千多人示威，要求穆巴拉克不要再繼續當總統。儘管事前埃及政府警
告，這項遊行不合法，但警察並沒有出面取締。分析家認為，穆巴拉克容
許挑戰他的聲音出現，是想藉此展現自己將把埃及領導成民主國家的決心
。
