強烈颶風卡崔娜重創美國東南部，根據保險公司的估計，理賠金額可能創
下美國史上新高，成為美國最昂貴的颶風，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。卡崔娜颶風狂掃美國東南部，所有經濟活動全部停擺，其中
石油天然氣、交通、旅遊業損失最為慘重，保險業者估計，卡崔娜造成的
損失可能達到160億到300億美元，約合新台幣5120億到960
0億元之間，將超越1992年安德魯颶風在颶風損失排行榜上排名第一
的209億美元，成為美國史上損失最慘重的颶風災害。颶風引爆油價漲
勢，OPEC產油國中唯一的亞洲國家印尼，未蒙其利反受到其害，由於
國內官僚腐敗，再加上金融風暴後國內政局不穩，國內外業者對投資開發
新的煉油設施興趣缺缺，使得印尼政府必須支付大量外匯購買原油，今天
印尼盾連續第九天重貶，一開盤就大跌8.5%，創六年最大跌幅，為了
阻止資金外流，印尼央行今天一口氣宣布調高利率三碼，將利率水準調升
到9.5%，搶救東南亞最大經濟體，以免匯率急貶導致當年亞洲金融風
暴的噩夢重演。強烈颶風卡崔娜重創美國東南部，根據保險公司的估計，
理賠金額可能創下美國史上新高，成為美國最昂貴的颶風，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。卡崔娜颶風狂掃美國東南部，所有經濟活動
全部停擺，其中石油天然氣、交通、旅遊業損失最為慘重，保險業者估計
，卡崔娜造成的損失可能達到160億到300億美元，約合新台幣51
20億到9600億元之間，將超越1992年安德魯颶風在颶風損失排
行榜上排名第一的209億美元，成為美國史上損失最慘重的颶風災害。
颶風引爆油價漲勢，OPEC產油國中唯一的亞洲國家印尼，未蒙其利反
受到其害，由於國內官僚腐敗，再加上金融風暴後國內政局不穩，國內外
業者對投資開發新的煉油設施興趣缺缺，使得印尼政府必須支付大量外匯
購買原油，今天印尼盾連續第九天重貶，一開盤就大跌8.5%，創六年
最大跌幅，為了阻止資金外流，印尼央行今天一口氣宣布調高利率三碼，
將利率水準調升到9.5%，搶救東南亞最大經濟體，以免匯率急貶導致
當年亞洲金融風暴的噩夢重演。強烈颶風卡崔娜重創美國東南部，根據保
險公司的估計，理賠金額可能創下美國史上新高，成為美國最昂貴的颶風
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。卡崔娜颶風狂掃美國東南部
，所有經濟活動全部停擺，其中石油天然氣、交通、旅遊業損失最為慘重
，保險業者估計，卡崔娜造成的損失可能達到160億到300億美元，
約合新台幣5120億到9600億元之間，將超越1992年安德魯颶
風在颶風損失排行榜上排名第一的209億美元，成為美國史上損失最慘
重的颶風災害。颶風引爆油價漲勢，OPEC產油國中唯一的亞洲國家印
尼，未蒙其利反受到其害，由於國內官僚腐敗，再加上金融風暴後國內政
局不穩，國內外業者對投資開發新的煉油設施興趣缺缺，使得印尼政府必
須支付大量外匯購買原油，今天印尼盾連續第九天重貶，一開盤就大跌8
.5%，創六年最大跌幅，為了阻止資金外流，印尼央行今天一口氣宣布
調高利率三碼，將利率水準調升到9.5%，搶救東南亞最大經濟體，以
免匯率急貶導致當年亞洲金融風暴的噩夢重演。
