日本眾議院選舉30號正式開跑。
這次大選是因郵政民營化法案在參議院遭封殺，首相小泉純一郎主動解
散眾議院，因此郵政民營化就成為這場選戰的焦點。
在自民黨重量級議員出走的情況下，選情相當吃緊。
小泉及最大在野黨民主黨黨魁岡田克也，不約而同強調，所屬陣營若拿
不到過半選票，就會辭去黨魁職務。
在支持者夾道歡呼之下，日本首相小泉純一郎展開第一天的競選造勢活
動。
這次大選是(CG)日本第44屆的眾議員選舉，包括選區300席和
比例代表180席，共480席，出馬角逐的候選人有1131位，
是1996年採用單一選區比例代表制以來，參選人數最低紀錄。
投票日定於今年9月11號，而這也是小泉就任首相以來第二次眾議院
大選(CG)。
(我對這次大選)有興趣，非常非常有興趣。
。
。
。
是的。
。
嗯。
.。
。
。
。
由哪一方勝選，將決定日本未來的走向，所以我會很有興趣。
事實上，這場選戰被視為小泉推動郵政民營化改革的信任投票。
自民黨也在選戰中主打這個議題。
如果你認為民營能做的，就應該交給民營去做，那麼請支持自民黨。
4年4個月來無能改革的小泉，他還能再改革些甚麼東西呢？請促成政
權的交替，讓我們有一次執政的機會，我們會盡力從事改革。
除了聲嘶力竭地在街頭拉票，民主黨也推出電視廣告強力放送。
不要對日本喪失信心。
請支持民主黨！據日本媒體分析，這場選戰的焦點除了(CG)郵政民
營化，還有年金與稅制改革、對中國與對南韓的外交關係，以及派兵
到伊拉克的問題等等(CG)。
由於重量級議員出走另組新黨，執政聯盟這次大量提拔具備高人氣的政
壇新鮮人，希望能保住過半的席次。
而自民、民主兩大黨的領袖小泉和岡田，也不約而同發下誓願，如果自
己的陣營無法過半，就辭去黨魁職務。
而到時候誰會實現諾言，就有待選民在9月11號那天決定了。
