凌晨四點，台北縣新店【寶中路】一棟住家大樓突然起火，由於住的人多
，消防隊雲梯車忙其中有23人被嗆傷，送醫急救。起火點就是住宅大樓
三樓的客廳，濃濃的黑煙不斷竄出，阻絕了住戶的逃生路，睡夢中被驚醒
，住戶只能靠著窗戶等待救援！雲梯車上上下下忙救人，遇到沒有出口的
鐵窗，趕緊動用破壞器材撬開鐵窗，救人第一！總共一百多名住戶被疏散
，被救下來的民眾全身都被燻黑。被救民眾睡夢中倉皇逃生，大人抱著小
嬰兒逃命、甚麼都沒帶，還有行動不便坐輪椅老人家、好不容易被救出來
。民眾凌晨四點，台北縣新店寶中路，這棟民宅大樓的三樓突然冒出火苗
，火勢悶燒、冒出陣陣濃煙，由於是住宅區，消防隊不敢輕忽，出動了3
2輛消防車，72名消防人員前往救援，還動用好幾部雲梯車。總共有2
3名民眾受到嗆傷，分別送往耕莘、慈濟、萬芳醫院急救，至於起火原因
，警方還在調查。記者李明威台北報導。凌晨四點，台北縣新店【寶中路
】一棟住家大樓突然起火，由於住的人多，消防隊雲梯車忙其中有23人
被嗆傷，送醫急救。起火點就是住宅大樓三樓的客廳，濃濃的黑煙不斷竄
出，阻絕了住戶的逃生路，睡夢中被驚醒，住戶只能靠著窗戶等待救援！
雲梯車上上下下忙救人，遇到沒有出口的鐵窗，趕緊動用破壞器材撬開鐵
窗，救人第一！總共一百多名住戶被疏散，被救下來的民眾全身都被燻黑
。被救民眾睡夢中倉皇逃生，大人抱著小嬰兒逃命、甚麼都沒帶，還有行
動不便坐輪椅老人家、好不容易被救出來。民眾凌晨四點，台北縣新店寶
中路，這棟民宅大樓的三樓突然冒出火苗，火勢悶燒、冒出陣陣濃煙，由
於是住宅區，消防隊不敢輕忽，出動了32輛消防車，72名消防人員前
往救援，還動用好幾部雲梯車。總共有23名民眾受到嗆傷，分別送往耕
莘、慈濟、萬芳醫院急救，至於起火原因，警方還在調查。記者李明威台
北報導。凌晨四點，台北縣新店【寶中路】一棟住家大樓突然起火，由於
住的人多，消防隊雲梯車忙其中有23人被嗆傷，送醫急救。起火點就是
住宅大樓三樓的客廳，濃濃的黑煙不斷竄出，阻絕了住戶的逃生路，睡夢
中被驚醒，住戶只能靠著窗戶等待救援！雲梯車上上下下忙救人，遇到沒
有出口的鐵窗，趕緊動用破壞器材撬開鐵窗，救人第一！總共一百多名住
戶被疏散，被救下來的民眾全身都被燻黑。被救民眾睡夢中倉皇逃生，大
人抱著小嬰兒逃命、甚麼都沒帶，還有行動不便坐輪椅老人家、好不容易
被救出來。民眾凌晨四點，台北縣新店寶中路，這棟民宅大樓的三樓突然
冒出火苗，火勢悶燒、冒出陣陣濃煙，由於是住宅區，消防隊不敢輕忽，
出動了32輛消防車，72名消防人員前往救援，還動用好幾部雲梯車。
總共有23名民眾受到嗆傷，分別送往耕莘、慈濟、萬芳醫院急救，至於
起火原因，警方還在調查。記者李明威台北報導。凌晨四點，台北縣新店
【寶中路】一棟住家大樓突然起火，由於住的人多，消防隊雲梯車忙其中
有23人被嗆傷，送醫急救。起火點就是住宅大樓三樓的客廳，濃濃的黑
煙不斷竄出，阻絕了住戶的逃生路，睡夢中被驚醒，住戶只能靠著窗戶等
待救援！雲梯車上上下下忙救人，遇到沒有出口的鐵窗，趕緊動用破壞器
材撬開鐵窗，救人第一！總共一百多名住戶被疏散，被救下來的民眾全身
都被燻黑。被救民眾睡夢中倉皇逃生，大人抱著小嬰兒逃命、甚麼都沒帶
，還有行動不便坐輪椅老人家、好不容易被救出來。民眾凌晨四點，台北
縣新店寶中路，這棟民宅大樓的三樓突然冒出火苗，火勢悶燒、冒出陣陣
濃煙，由於是住宅區，消防隊不敢輕忽，出動了32輛消防車，72名消
防人員前往救援，還動用好幾部雲梯車。總共有23名民眾受到嗆傷，分
別送往耕莘、慈濟、萬芳醫院急救，至於起火原因，警方還在調查。記者
李明威台北報導。凌晨四點，台北縣新店【寶中路】一棟住家大樓突然起
火，由於住的人多，消防隊雲梯車忙其中有23人被嗆傷，送醫急救。起
火點就是住宅大樓三樓的客廳，濃濃的黑煙不斷竄出，阻絕了住戶的逃生
路，睡夢中被驚醒，住戶只能靠著窗戶等待救援！雲梯車上上下下忙救人
，遇到沒有出口的鐵窗，趕緊動用破壞器材撬開鐵窗，救人第一！總共一
百多名住戶被疏散，被救下來的民眾全身都被燻黑。被救民眾睡夢中倉皇
逃生，大人抱著小嬰兒逃命、甚麼都沒帶，還有行動不便坐輪椅老人家、
好不容易被救出來。民眾凌晨四點，台北縣新店寶中路，這棟民宅大樓的
三樓突然冒出火苗，火勢悶燒、冒出陣陣濃煙，由於是住宅區，消防隊不
敢輕忽，出動了32輛消防車，72名消防人員前往救援，還動用好幾部
雲梯車。總共有23名民眾受到嗆傷，分別送往耕莘、慈濟、萬芳醫院急
救，至於起火原因，警方還在調查。記者李明威台北報導。凌晨四點，台
北縣新店【寶中路】一棟住家大樓突然起火，由於住的人多，消防隊雲梯
車忙其中有23人被嗆傷，送醫急救。起火點就是住宅大樓三樓的客廳，
濃濃的黑煙不斷竄出，阻絕了住戶的逃生路，睡夢中被驚醒，住戶只能靠
著窗戶等待救援！雲梯車上上下下忙救人，遇到沒有出口的鐵窗，趕緊動
用破壞器材撬開鐵窗，救人第一！總共一百多名住戶被疏散，被救下來的
民眾全身都被燻黑。被救民眾睡夢中倉皇逃生，大人抱著小嬰兒逃命、甚
麼都沒帶，還有行動不便坐輪椅老人家、好不容易被救出來。民眾凌晨四
點，台北縣新店寶中路，這棟民宅大樓的三樓突然冒出火苗，火勢悶燒、
冒出陣陣濃煙，由於是住宅區，消防隊不敢輕忽，出動了32輛消防車，
72名消防人員前往救援，還動用好幾部雲梯車。總共有23名民眾受到
嗆傷，分別送往耕莘、慈濟、萬芳醫院急救，至於起火原因，警方還在調
查。記者李明威台北報導。
