立法院司法及法制委員會上午討論國民黨立委吳育昇提出的卸任總統禮遇
條例修正案，將修改正副總統若涉及內亂外患或貪污罪，經一審判決有罪
，即停止卸任總統禮遇。由於這項修正案、民進黨團認為是針對陳水扁的
條款，兩黨立委在委員會上吵得不可開交，最後國民黨立委還是以席次優
勢，表決初審通過。卸任總統禮遇條例進行初審，民進黨和國民黨立委依
序輪流發言，但始終沒有共識，雙方意見不合，在中場休息五分鐘時，爆
發激烈的口角衝突。國民兩黨吵得不可開交，這把火也燒到了前來備詢的
總長達一個半小時的程序發言後，法制委員會主席謝國樑裁定，以投票表
決，來決定是不是通過吳育昇版本的修正案。國民黨以過半數獲得壓倒性
的勝利，民進黨礙於人數少，也無可奈何。柯建銘強調，這樣針對性的修
正案，民進黨反對到底，未來會繼續和國民黨進行協商。記者林欣儀彭耀
祖台北報導立法院司法及法制委員會上午討論國民黨立委吳育昇提出的卸
任總統禮遇條例修正案，將修改正副總統若涉及內亂外患或貪污罪，經一
審判決有罪，即停止卸任總統禮遇。由於這項修正案、民進黨團認為是針
對陳水扁的條款，兩黨立委在委員會上吵得不可開交，最後國民黨立委還
是以席次優勢，表決初審通過。卸任總統禮遇條例進行初審，民進黨和國
民黨立委依序輪流發言，但始終沒有共識，雙方意見不合，在中場休息五
分鐘時，爆發激烈的口角衝突。國民兩黨吵得不可開交，這把火也燒到了
前來備詢的總長達一個半小時的程序發言後，法制委員會主席謝國樑裁定
，以投票表決，來決定是不是通過吳育昇版本的修正案。國民黨以過半數
獲得壓倒性的勝利，民進黨礙於人數少，也無可奈何。柯建銘強調，這樣
針對性的修正案，民進黨反對到底，未來會繼續和國民黨進行協商。記者
林欣儀彭耀祖台北報導立法院司法及法制委員會上午討論國民黨立委吳育
昇提出的卸任總統禮遇條例修正案，將修改正副總統若涉及內亂外患或貪
污罪，經一審判決有罪，即停止卸任總統禮遇。由於這項修正案、民進黨
團認為是針對陳水扁的條款，兩黨立委在委員會上吵得不可開交，最後國
民黨立委還是以席次優勢，表決初審通過。卸任總統禮遇條例進行初審，
民進黨和國民黨立委依序輪流發言，但始終沒有共識，雙方意見不合，在
中場休息五分鐘時，爆發激烈的口角衝突。國民兩黨吵得不可開交，這把
火也燒到了前來備詢的總長達一個半小時的程序發言後，法制委員會主席
謝國樑裁定，以投票表決，來決定是不是通過吳育昇版本的修正案。國民
黨以過半數獲得壓倒性的勝利，民進黨礙於人數少，也無可奈何。柯建銘
強調，這樣針對性的修正案，民進黨反對到底，未來會繼續和國民黨進行
協商。記者林欣儀彭耀祖台北報導立法院司法及法制委員會上午討論國民
黨立委吳育昇提出的卸任總統禮遇條例修正案，將修改正副總統若涉及內
亂外患或貪污罪，經一審判決有罪，即停止卸任總統禮遇。由於這項修正
案、民進黨團認為是針對陳水扁的條款，兩黨立委在委員會上吵得不可開
交，最後國民黨立委還是以席次優勢，表決初審通過。卸任總統禮遇條例
進行初審，民進黨和國民黨立委依序輪流發言，但始終沒有共識，雙方意
見不合，在中場休息五分鐘時，爆發激烈的口角衝突。國民兩黨吵得不可
開交，這把火也燒到了前來備詢的總長達一個半小時的程序發言後，法制
委員會主席謝國樑裁定，以投票表決，來決定是不是通過吳育昇版本的修
正案。國民黨以過半數獲得壓倒性的勝利，民進黨礙於人數少，也無可奈
何。柯建銘強調，這樣針對性的修正案，民進黨反對到底，未來會繼續和
國民黨進行協商。記者林欣儀彭耀祖台北報導立法院司法及法制委員會上
午討論國民黨立委吳育昇提出的卸任總統禮遇條例修正案，將修改正副總
統若涉及內亂外患或貪污罪，經一審判決有罪，即停止卸任總統禮遇。由
於這項修正案、民進黨團認為是針對陳水扁的條款，兩黨立委在委員會上
吵得不可開交，最後國民黨立委還是以席次優勢，表決初審通過。卸任總
統禮遇條例進行初審，民進黨和國民黨立委依序輪流發言，但始終沒有共
識，雙方意見不合，在中場休息五分鐘時，爆發激烈的口角衝突。國民兩
黨吵得不可開交，這把火也燒到了前來備詢的總長達一個半小時的程序發
言後，法制委員會主席謝國樑裁定，以投票表決，來決定是不是通過吳育
昇版本的修正案。國民黨以過半數獲得壓倒性的勝利，民進黨礙於人數少
，也無可奈何。柯建銘強調，這樣針對性的修正案，民進黨反對到底，未
來會繼續和國民黨進行協商。記者林欣儀彭耀祖台北報導立法院司法及法
制委員會上午討論國民黨立委吳育昇提出的卸任總統禮遇條例修正案，將
修改正副總統若涉及內亂外患或貪污罪，經一審判決有罪，即停止卸任總
統禮遇。由於這項修正案、民進黨團認為是針對陳水扁的條款，兩黨立委
在委員會上吵得不可開交，最後國民黨立委還是以席次優勢，表決初審通
過。卸任總統禮遇條例進行初審，民進黨和國民黨立委依序輪流發言，但
始終沒有共識，雙方意見不合，在中場休息五分鐘時，爆發激烈的口角衝
突。國民兩黨吵得不可開交，這把火也燒到了前來備詢的總長達一個半小
時的程序發言後，法制委員會主席謝國樑裁定，以投票表決，來決定是不
是通過吳育昇版本的修正案。國民黨以過半數獲得壓倒性的勝利，民進黨
礙於人數少，也無可奈何。柯建銘強調，這樣針對性的修正案，民進黨反
對到底，未來會繼續和國民黨進行協商。記者林欣儀彭耀祖台北報導立法
院司法及法制委員會上午討論國民黨立委吳育昇提出的卸任總統禮遇條例
修正案，將修改正副總統若涉及內亂外患或貪污罪，經一審判決有罪，即
停止卸任總統禮遇。由於這項修正案、民進黨團認為是針對陳水扁的條款
，兩黨立委在委員會上吵得不可開交，最後國民黨立委還是以席次優勢，
表決初審通過。卸任總統禮遇條例進行初審，民進黨和國民黨立委依序輪
流發言，但始終沒有共識，雙方意見不合，在中場休息五分鐘時，爆發激
烈的口角衝突。國民兩黨吵得不可開交，這把火也燒到了前來備詢的總長
達一個半小時的程序發言後，法制委員會主席謝國樑裁定，以投票表決，
來決定是不是通過吳育昇版本的修正案。國民黨以過半數獲得壓倒性的勝
利，民進黨礙於人數少，也無可奈何。柯建銘強調，這樣針對性的修正案
，民進黨反對到底，未來會繼續和國民黨進行協商。記者林欣儀彭耀祖台
北報導
