隸屬高雄圓山飯店的圓山聯誼會，不堪長期虧損，將在明年2月20號結
束營業，108位員工全數被解雇，今天聯誼會員員工北上，前往最大股
東交通部抗議，要求工作權，有的人工作了20年就快可以退休，卻在這
個時後丟了工作，相當不能接受。這群高雄圓山聯誼會員工想都沒想到，
自己會北上來抗議，因為高雄圓山飯店打算明年2月20號結束聯誼會，
不再招收會員，108位員工全部遭到解雇。突然間就要沒工作，在聯誼
會工作了20年的老員工，不能接受。高雄圓山飯店將依照勞基法，結算
年資發給資遣費，不過，快要退休的人數有35人，超過15年的也有7
3人，這時被資遣，退休金等於泡湯。員工希望聯誼會不要裁撤，至少保
有工作權，不過圓山飯店表示，要大量解雇，實在不得已。圓山飯店表示
，聯誼會結束營業後將併入高雄圓山的附屬設施，資遣的員工將經過考核
，然後適任者3月1號起回聘，這樣做法難免讓員工聯想，資方是否只是
要規避退休金，雙方現在已經進入勞資協調。隸屬高雄圓山飯店的圓山聯
誼會，不堪長期虧損，將在明年2月20號結束營業，108位員工全數
被解雇，今天聯誼會員員工北上，前往最大股東交通部抗議，要求工作權
，有的人工作了20年就快可以退休，卻在這個時後丟了工作，相當不能
接受。這群高雄圓山聯誼會員工想都沒想到，自己會北上來抗議，因為高
雄圓山飯店打算明年2月20號結束聯誼會，不再招收會員，108位員
工全部遭到解雇。突然間就要沒工作，在聯誼會工作了20年的老員工，
不能接受。高雄圓山飯店將依照勞基法，結算年資發給資遣費，不過，快
要退休的人數有35人，超過15年的也有73人，這時被資遣，退休金
等於泡湯。員工希望聯誼會不要裁撤，至少保有工作權，不過圓山飯店表
示，要大量解雇，實在不得已。圓山飯店表示，聯誼會結束營業後將併入
高雄圓山的附屬設施，資遣的員工將經過考核，然後適任者3月1號起回
聘，這樣做法難免讓員工聯想，資方是否只是要規避退休金，雙方現在已
經進入勞資協調。隸屬高雄圓山飯店的圓山聯誼會，不堪長期虧損，將在
明年2月20號結束營業，108位員工全數被解雇，今天聯誼會員員工
北上，前往最大股東交通部抗議，要求工作權，有的人工作了20年就快
可以退休，卻在這個時後丟了工作，相當不能接受。這群高雄圓山聯誼會
員工想都沒想到，自己會北上來抗議，因為高雄圓山飯店打算明年2月2
0號結束聯誼會，不再招收會員，108位員工全部遭到解雇。突然間就
要沒工作，在聯誼會工作了20年的老員工，不能接受。高雄圓山飯店將
依照勞基法，結算年資發給資遣費，不過，快要退休的人數有35人，超
過15年的也有73人，這時被資遣，退休金等於泡湯。員工希望聯誼會
不要裁撤，至少保有工作權，不過圓山飯店表示，要大量解雇，實在不得
已。圓山飯店表示，聯誼會結束營業後將併入高雄圓山的附屬設施，資遣
的員工將經過考核，然後適任者3月1號起回聘，這樣做法難免讓員工聯
想，資方是否只是要規避退休金，雙方現在已經進入勞資協調。隸屬高雄
圓山飯店的圓山聯誼會，不堪長期虧損，將在明年2月20號結束營業，
108位員工全數被解雇，今天聯誼會員員工北上，前往最大股東交通部
抗議，要求工作權，有的人工作了20年就快可以退休，卻在這個時後丟
了工作，相當不能接受。這群高雄圓山聯誼會員工想都沒想到，自己會北
上來抗議，因為高雄圓山飯店打算明年2月20號結束聯誼會，不再招收
會員，108位員工全部遭到解雇。突然間就要沒工作，在聯誼會工作了
20年的老員工，不能接受。高雄圓山飯店將依照勞基法，結算年資發給
資遣費，不過，快要退休的人數有35人，超過15年的也有73人，這
時被資遣，退休金等於泡湯。員工希望聯誼會不要裁撤，至少保有工作權
，不過圓山飯店表示，要大量解雇，實在不得已。圓山飯店表示，聯誼會
結束營業後將併入高雄圓山的附屬設施，資遣的員工將經過考核，然後適
任者3月1號起回聘，這樣做法難免讓員工聯想，資方是否只是要規避退
休金，雙方現在已經進入勞資協調。隸屬高雄圓山飯店的圓山聯誼會，不
堪長期虧損，將在明年2月20號結束營業，108位員工全數被解雇，
今天聯誼會員員工北上，前往最大股東交通部抗議，要求工作權，有的人
工作了20年就快可以退休，卻在這個時後丟了工作，相當不能接受。這
群高雄圓山聯誼會員工想都沒想到，自己會北上來抗議，因為高雄圓山飯
店打算明年2月20號結束聯誼會，不再招收會員，108位員工全部遭
到解雇。突然間就要沒工作，在聯誼會工作了20年的老員工，不能接受
。高雄圓山飯店將依照勞基法，結算年資發給資遣費，不過，快要退休的
人數有35人，超過15年的也有73人，這時被資遣，退休金等於泡湯
。員工希望聯誼會不要裁撤，至少保有工作權，不過圓山飯店表示，要大
量解雇，實在不得已。圓山飯店表示，聯誼會結束營業後將併入高雄圓山
的附屬設施，資遣的員工將經過考核，然後適任者3月1號起回聘，這樣
做法難免讓員工聯想，資方是否只是要規避退休金，雙方現在已經進入勞
資協調。隸屬高雄圓山飯店的圓山聯誼會，不堪長期虧損，將在明年2月
20號結束營業，108位員工全數被解雇，今天聯誼會員員工北上，前
往最大股東交通部抗議，要求工作權，有的人工作了20年就快可以退休
，卻在這個時後丟了工作，相當不能接受。這群高雄圓山聯誼會員工想都
沒想到，自己會北上來抗議，因為高雄圓山飯店打算明年2月20號結束
聯誼會，不再招收會員，108位員工全部遭到解雇。突然間就要沒工作
，在聯誼會工作了20年的老員工，不能接受。高雄圓山飯店將依照勞基
法，結算年資發給資遣費，不過，快要退休的人數有35人，超過15年
的也有73人，這時被資遣，退休金等於泡湯。員工希望聯誼會不要裁撤
，至少保有工作權，不過圓山飯店表示，要大量解雇，實在不得已。圓山
飯店表示，聯誼會結束營業後將併入高雄圓山的附屬設施，資遣的員工將
經過考核，然後適任者3月1號起回聘，這樣做法難免讓員工聯想，資方
是否只是要規避退休金，雙方現在已經進入勞資協調。
