另外一個裁員的消息,是高雄圓山飯店，不堪一直虧錢,飯店將在明年2
月結束營業，今天飯店的員工直接去飯店最大股東交通部抗議，有的員工
說就快可以退休，卻在這時沒頭路，很不能接受。這群高雄圓山聯誼會員
工想都沒想到，自己會北上來抗議，因為高雄圓山飯店打算明年2月20
號結束聯誼會，不再招收會員，108位員工全部遭到解雇。突然間就要
沒工作，在聯誼會工作了20年的老員工，不能接受。高雄圓山飯店將依
照勞基法，結算年資發給資遣費，不過，快要退休的人數有35人，超過
15年的也有73人，這時被資遣，退休金等於泡湯。員工希望聯誼會不
要裁撤，至少保有工作權，不過圓山飯店表示，要大量解雇，實在不得已
。圓山飯店表示，聯誼會結束營業後將併入高雄圓山的附屬設施，資遣的
員工將經過考核，然後適任者3月1號起回聘，這樣做法難免讓員工聯想
，資方是否只是要規避退休金，雙方現在已經進入勞資協調。另外一個裁
員的消息,是高雄圓山飯店，不堪一直虧錢,飯店將在明年2月結束營業
，今天飯店的員工直接去飯店最大股東交通部抗議，有的員工說就快可以
退休，卻在這時沒頭路，很不能接受。這群高雄圓山聯誼會員工想都沒想
到，自己會北上來抗議，因為高雄圓山飯店打算明年2月20號結束聯誼
會，不再招收會員，108位員工全部遭到解雇。突然間就要沒工作，在
聯誼會工作了20年的老員工，不能接受。高雄圓山飯店將依照勞基法，
結算年資發給資遣費，不過，快要退休的人數有35人，超過15年的也
有73人，這時被資遣，退休金等於泡湯。員工希望聯誼會不要裁撤，至
少保有工作權，不過圓山飯店表示，要大量解雇，實在不得已。圓山飯店
表示，聯誼會結束營業後將併入高雄圓山的附屬設施，資遣的員工將經過
考核，然後適任者3月1號起回聘，這樣做法難免讓員工聯想，資方是否
只是要規避退休金，雙方現在已經進入勞資協調。另外一個裁員的消息,
是高雄圓山飯店，不堪一直虧錢,飯店將在明年2月結束營業，今天飯店
的員工直接去飯店最大股東交通部抗議，有的員工說就快可以退休，卻在
這時沒頭路，很不能接受。這群高雄圓山聯誼會員工想都沒想到，自己會
北上來抗議，因為高雄圓山飯店打算明年2月20號結束聯誼會，不再招
收會員，108位員工全部遭到解雇。突然間就要沒工作，在聯誼會工作
了20年的老員工，不能接受。高雄圓山飯店將依照勞基法，結算年資發
給資遣費，不過，快要退休的人數有35人，超過15年的也有73人，
這時被資遣，退休金等於泡湯。員工希望聯誼會不要裁撤，至少保有工作
權，不過圓山飯店表示，要大量解雇，實在不得已。圓山飯店表示，聯誼
會結束營業後將併入高雄圓山的附屬設施，資遣的員工將經過考核，然後
適任者3月1號起回聘，這樣做法難免讓員工聯想，資方是否只是要規避
退休金，雙方現在已經進入勞資協調。另外一個裁員的消息,是高雄圓山
飯店，不堪一直虧錢,飯店將在明年2月結束營業，今天飯店的員工直接
去飯店最大股東交通部抗議，有的員工說就快可以退休，卻在這時沒頭路
，很不能接受。這群高雄圓山聯誼會員工想都沒想到，自己會北上來抗議
，因為高雄圓山飯店打算明年2月20號結束聯誼會，不再招收會員，1
08位員工全部遭到解雇。突然間就要沒工作，在聯誼會工作了20年的
老員工，不能接受。高雄圓山飯店將依照勞基法，結算年資發給資遣費，
不過，快要退休的人數有35人，超過15年的也有73人，這時被資遣
，退休金等於泡湯。員工希望聯誼會不要裁撤，至少保有工作權，不過圓
山飯店表示，要大量解雇，實在不得已。圓山飯店表示，聯誼會結束營業
後將併入高雄圓山的附屬設施，資遣的員工將經過考核，然後適任者3月
1號起回聘，這樣做法難免讓員工聯想，資方是否只是要規避退休金，雙
方現在已經進入勞資協調。另外一個裁員的消息,是高雄圓山飯店，不堪
一直虧錢,飯店將在明年2月結束營業，今天飯店的員工直接去飯店最大
股東交通部抗議，有的員工說就快可以退休，卻在這時沒頭路，很不能接
受。這群高雄圓山聯誼會員工想都沒想到，自己會北上來抗議，因為高雄
圓山飯店打算明年2月20號結束聯誼會，不再招收會員，108位員工
全部遭到解雇。突然間就要沒工作，在聯誼會工作了20年的老員工，不
能接受。高雄圓山飯店將依照勞基法，結算年資發給資遣費，不過，快要
退休的人數有35人，超過15年的也有73人，這時被資遣，退休金等
於泡湯。員工希望聯誼會不要裁撤，至少保有工作權，不過圓山飯店表示
，要大量解雇，實在不得已。圓山飯店表示，聯誼會結束營業後將併入高
雄圓山的附屬設施，資遣的員工將經過考核，然後適任者3月1號起回聘
，這樣做法難免讓員工聯想，資方是否只是要規避退休金，雙方現在已經
進入勞資協調。另外一個裁員的消息,是高雄圓山飯店，不堪一直虧錢,
飯店將在明年2月結束營業，今天飯店的員工直接去飯店最大股東交通部
抗議，有的員工說就快可以退休，卻在這時沒頭路，很不能接受。這群高
雄圓山聯誼會員工想都沒想到，自己會北上來抗議，因為高雄圓山飯店打
算明年2月20號結束聯誼會，不再招收會員，108位員工全部遭到解
雇。突然間就要沒工作，在聯誼會工作了20年的老員工，不能接受。高
雄圓山飯店將依照勞基法，結算年資發給資遣費，不過，快要退休的人數
有35人，超過15年的也有73人，這時被資遣，退休金等於泡湯。員
工希望聯誼會不要裁撤，至少保有工作權，不過圓山飯店表示，要大量解
雇，實在不得已。圓山飯店表示，聯誼會結束營業後將併入高雄圓山的附
屬設施，資遣的員工將經過考核，然後適任者3月1號起回聘，這樣做法
難免讓員工聯想，資方是否只是要規避退休金，雙方現在已經進入勞資協
調。
