今天有媒體報導，農委會為了讓兩岸三通順利完成，隱匿在台南縣傳出雞
隻感染禽流感的消息，農委會在剛剛緊急召開記者會澄清，嚴正否認這項
消息農委會再次強調，台南縣並沒有出現雞隻大量死亡的情形，不過十月
份，在高雄的確有一家雞場中的雞隻，出現不明死因，目前仍在進行相關
檢驗工作，還無法證實，是不是禽流感病毒，因此不能輕易公佈。農委會
認為，這樣並不是隱匿疫情。農委會也表示，目前正逢候鳥過境的時期，
也會加強監控禽流感的疫情。今天有媒體報導，農委會為了讓兩岸三通順
利完成，隱匿在台南縣傳出雞隻感染禽流感的消息，農委會在剛剛緊急召
開記者會澄清，嚴正否認這項消息農委會再次強調，台南縣並沒有出現雞
隻大量死亡的情形，不過十月份，在高雄的確有一家雞場中的雞隻，出現
不明死因，目前仍在進行相關檢驗工作，還無法證實，是不是禽流感病毒
，因此不能輕易公佈。農委會認為，這樣並不是隱匿疫情。農委會也表示
，目前正逢候鳥過境的時期，也會加強監控禽流感的疫情。今天有媒體報
導，農委會為了讓兩岸三通順利完成，隱匿在台南縣傳出雞隻感染禽流感
的消息，農委會在剛剛緊急召開記者會澄清，嚴正否認這項消息農委會再
次強調，台南縣並沒有出現雞隻大量死亡的情形，不過十月份，在高雄的
確有一家雞場中的雞隻，出現不明死因，目前仍在進行相關檢驗工作，還
無法證實，是不是禽流感病毒，因此不能輕易公佈。農委會認為，這樣並
不是隱匿疫情。農委會也表示，目前正逢候鳥過境的時期，也會加強監控
禽流感的疫情。
