勞委會改變之前的態度，不過勞工團體今天表示，因為勞委會說，休無薪
假是合法的，也害很多台灣勞工，現在比外勞更不如。休無薪假，薪水到
底怎麼算？勞委會改變之前的說法，規定薪水一定不能比基本工資一萬七
千二百八十元還要低，因為基本工資是要維持勞工最基本的生活。不過就
算勞委會態度轉變，勞工團體還是不滿，因為無薪假，已經害很多台灣的
勞工，現在比外勞還不如。立委也說，現在工廠一直關，不過外勞人數卻
創下新高，甚至十月份還有成長，這就表示，很多工作都是外勞代替本勞
。立委跟勞工團體都批評，勞委會根本沒照顧勞工，要求勞委會，若是有
公司要求勞工休無薪假，政府應該主動介入，保障勞工的權益，不是讓勞
工跟老闆自己協商，不滿勞委會這麼軟弱，勞工團體也說，下禮拜二，要
包圍勞委會，表達心聲。勞委會改變之前的態度，不過勞工團體今天表示
，因為勞委會說，休無薪假是合法的，也害很多台灣勞工，現在比外勞更
不如。休無薪假，薪水到底怎麼算？勞委會改變之前的說法，規定薪水一
定不能比基本工資一萬七千二百八十元還要低，因為基本工資是要維持勞
工最基本的生活。不過就算勞委會態度轉變，勞工團體還是不滿，因為無
薪假，已經害很多台灣的勞工，現在比外勞還不如。立委也說，現在工廠
一直關，不過外勞人數卻創下新高，甚至十月份還有成長，這就表示，很
多工作都是外勞代替本勞。立委跟勞工團體都批評，勞委會根本沒照顧勞
工，要求勞委會，若是有公司要求勞工休無薪假，政府應該主動介入，保
障勞工的權益，不是讓勞工跟老闆自己協商，不滿勞委會這麼軟弱，勞工
團體也說，下禮拜二，要包圍勞委會，表達心聲。勞委會改變之前的態度
，不過勞工團體今天表示，因為勞委會說，休無薪假是合法的，也害很多
台灣勞工，現在比外勞更不如。休無薪假，薪水到底怎麼算？勞委會改變
之前的說法，規定薪水一定不能比基本工資一萬七千二百八十元還要低，
因為基本工資是要維持勞工最基本的生活。不過就算勞委會態度轉變，勞
工團體還是不滿，因為無薪假，已經害很多台灣的勞工，現在比外勞還不
如。立委也說，現在工廠一直關，不過外勞人數卻創下新高，甚至十月份
還有成長，這就表示，很多工作都是外勞代替本勞。立委跟勞工團體都批
評，勞委會根本沒照顧勞工，要求勞委會，若是有公司要求勞工休無薪假
，政府應該主動介入，保障勞工的權益，不是讓勞工跟老闆自己協商，不
滿勞委會這麼軟弱，勞工團體也說，下禮拜二，要包圍勞委會，表達心聲
。勞委會改變之前的態度，不過勞工團體今天表示，因為勞委會說，休無
薪假是合法的，也害很多台灣勞工，現在比外勞更不如。休無薪假，薪水
到底怎麼算？勞委會改變之前的說法，規定薪水一定不能比基本工資一萬
七千二百八十元還要低，因為基本工資是要維持勞工最基本的生活。不過
就算勞委會態度轉變，勞工團體還是不滿，因為無薪假，已經害很多台灣
的勞工，現在比外勞還不如。立委也說，現在工廠一直關，不過外勞人數
卻創下新高，甚至十月份還有成長，這就表示，很多工作都是外勞代替本
勞。立委跟勞工團體都批評，勞委會根本沒照顧勞工，要求勞委會，若是
有公司要求勞工休無薪假，政府應該主動介入，保障勞工的權益，不是讓
勞工跟老闆自己協商，不滿勞委會這麼軟弱，勞工團體也說，下禮拜二，
要包圍勞委會，表達心聲。勞委會改變之前的態度，不過勞工團體今天表
示，因為勞委會說，休無薪假是合法的，也害很多台灣勞工，現在比外勞
更不如。休無薪假，薪水到底怎麼算？勞委會改變之前的說法，規定薪水
一定不能比基本工資一萬七千二百八十元還要低，因為基本工資是要維持
勞工最基本的生活。不過就算勞委會態度轉變，勞工團體還是不滿，因為
無薪假，已經害很多台灣的勞工，現在比外勞還不如。立委也說，現在工
廠一直關，不過外勞人數卻創下新高，甚至十月份還有成長，這就表示，
很多工作都是外勞代替本勞。立委跟勞工團體都批評，勞委會根本沒照顧
勞工，要求勞委會，若是有公司要求勞工休無薪假，政府應該主動介入，
保障勞工的權益，不是讓勞工跟老闆自己協商，不滿勞委會這麼軟弱，勞
工團體也說，下禮拜二，要包圍勞委會，表達心聲。
