防疫人員穿著防護衣，所有通往養雞場的外圍道路，全都噴灑殺菌藥劑。
附近的養雞場也全面架設防護網，工作人員都要踩踏過殺菌劑之後，才能
與雞隻接觸。路竹養雞場業者謝太太要加網子比較麻煩我們也要保護這些
雞隻這些都是全面提高戒備就是因為十月底，路竹有一家養殖蛋雞的養雞
場，有雞隻疑似感染H5N2禽流感。雖然整體死亡率只有3％，和禽流
感的臨床症狀不符。不過養雞場發覺這些蛋雞的生產效率降低，在11月
14日，全部一萬六千多隻蛋雞已經全面淘汰。專家表示，H5N2是感
染力較低的低病原性禽流感病毒，和過去曾傳給人類的H5N1高病原性
病毒並不相同，民眾不必恐慌。但是病毒檢驗結果為什麼和雞隻的臨床症
況不符，還有待研究。另外一度傳出也有禽流感的台南縣，農委會則澄清
，目前並沒有疫情。不過秋冬是禽流感的高峰期，防疫工作還是不能掉以
輕心。記者高雄台北綜合報導防疫人員穿著防護衣，所有通往養雞場的外
圍道路，全都噴灑殺菌藥劑。附近的養雞場也全面架設防護網，工作人員
都要踩踏過殺菌劑之後，才能與雞隻接觸。路竹養雞場業者謝太太要加網
子比較麻煩我們也要保護這些雞隻這些都是全面提高戒備就是因為十月底
，路竹有一家養殖蛋雞的養雞場，有雞隻疑似感染H5N2禽流感。雖然
整體死亡率只有3％，和禽流感的臨床症狀不符。不過養雞場發覺這些蛋
雞的生產效率降低，在11月14日，全部一萬六千多隻蛋雞已經全面淘
汰。專家表示，H5N2是感染力較低的低病原性禽流感病毒，和過去曾
傳給人類的H5N1高病原性病毒並不相同，民眾不必恐慌。但是病毒檢
驗結果為什麼和雞隻的臨床症況不符，還有待研究。另外一度傳出也有禽
流感的台南縣，農委會則澄清，目前並沒有疫情。不過秋冬是禽流感的高
峰期，防疫工作還是不能掉以輕心。記者高雄台北綜合報導防疫人員穿著
防護衣，所有通往養雞場的外圍道路，全都噴灑殺菌藥劑。附近的養雞場
也全面架設防護網，工作人員都要踩踏過殺菌劑之後，才能與雞隻接觸。
路竹養雞場業者謝太太要加網子比較麻煩我們也要保護這些雞隻這些都是
全面提高戒備就是因為十月底，路竹有一家養殖蛋雞的養雞場，有雞隻疑
似感染H5N2禽流感。雖然整體死亡率只有3％，和禽流感的臨床症狀
不符。不過養雞場發覺這些蛋雞的生產效率降低，在11月14日，全部
一萬六千多隻蛋雞已經全面淘汰。專家表示，H5N2是感染力較低的低
病原性禽流感病毒，和過去曾傳給人類的H5N1高病原性病毒並不相同
，民眾不必恐慌。但是病毒檢驗結果為什麼和雞隻的臨床症況不符，還有
待研究。另外一度傳出也有禽流感的台南縣，農委會則澄清，目前並沒有
疫情。不過秋冬是禽流感的高峰期，防疫工作還是不能掉以輕心。記者高
雄台北綜合報導防疫人員穿著防護衣，所有通往養雞場的外圍道路，全都
噴灑殺菌藥劑。附近的養雞場也全面架設防護網，工作人員都要踩踏過殺
菌劑之後，才能與雞隻接觸。路竹養雞場業者謝太太要加網子比較麻煩我
們也要保護這些雞隻這些都是全面提高戒備就是因為十月底，路竹有一家
養殖蛋雞的養雞場，有雞隻疑似感染H5N2禽流感。雖然整體死亡率只
有3％，和禽流感的臨床症狀不符。不過養雞場發覺這些蛋雞的生產效率
降低，在11月14日，全部一萬六千多隻蛋雞已經全面淘汰。專家表示
，H5N2是感染力較低的低病原性禽流感病毒，和過去曾傳給人類的H
5N1高病原性病毒並不相同，民眾不必恐慌。但是病毒檢驗結果為什麼
和雞隻的臨床症況不符，還有待研究。另外一度傳出也有禽流感的台南縣
，農委會則澄清，目前並沒有疫情。不過秋冬是禽流感的高峰期，防疫工
作還是不能掉以輕心。記者高雄台北綜合報導防疫人員穿著防護衣，所有
通往養雞場的外圍道路，全都噴灑殺菌藥劑。附近的養雞場也全面架設防
護網，工作人員都要踩踏過殺菌劑之後，才能與雞隻接觸。路竹養雞場業
者謝太太要加網子比較麻煩我們也要保護這些雞隻這些都是全面提高戒備
就是因為十月底，路竹有一家養殖蛋雞的養雞場，有雞隻疑似感染H5N
2禽流感。雖然整體死亡率只有3％，和禽流感的臨床症狀不符。不過養
雞場發覺這些蛋雞的生產效率降低，在11月14日，全部一萬六千多隻
蛋雞已經全面淘汰。專家表示，H5N2是感染力較低的低病原性禽流感
病毒，和過去曾傳給人類的H5N1高病原性病毒並不相同，民眾不必恐
慌。但是病毒檢驗結果為什麼和雞隻的臨床症況不符，還有待研究。另外
一度傳出也有禽流感的台南縣，農委會則澄清，目前並沒有疫情。不過秋
冬是禽流感的高峰期，防疫工作還是不能掉以輕心。記者高雄台北綜合報
導防疫人員穿著防護衣，所有通往養雞場的外圍道路，全都噴灑殺菌藥劑
。附近的養雞場也全面架設防護網，工作人員都要踩踏過殺菌劑之後，才
能與雞隻接觸。路竹養雞場業者謝太太要加網子比較麻煩我們也要保護這
些雞隻這些都是全面提高戒備就是因為十月底，路竹有一家養殖蛋雞的養
雞場，有雞隻疑似感染H5N2禽流感。雖然整體死亡率只有3％，和禽
流感的臨床症狀不符。不過養雞場發覺這些蛋雞的生產效率降低，在11
月14日，全部一萬六千多隻蛋雞已經全面淘汰。專家表示，H5N2是
感染力較低的低病原性禽流感病毒，和過去曾傳給人類的H5N1高病原
性病毒並不相同，民眾不必恐慌。但是病毒檢驗結果為什麼和雞隻的臨床
症況不符，還有待研究。另外一度傳出也有禽流感的台南縣，農委會則澄
清，目前並沒有疫情。不過秋冬是禽流感的高峰期，防疫工作還是不能掉
以輕心。記者高雄台北綜合報導防疫人員穿著防護衣，所有通往養雞場的
外圍道路，全都噴灑殺菌藥劑。附近的養雞場也全面架設防護網，工作人
員都要踩踏過殺菌劑之後，才能與雞隻接觸。路竹養雞場業者謝太太要加
網子比較麻煩我們也要保護這些雞隻這些都是全面提高戒備就是因為十月
底，路竹有一家養殖蛋雞的養雞場，有雞隻疑似感染H5N2禽流感。雖
然整體死亡率只有3％，和禽流感的臨床症狀不符。不過養雞場發覺這些
蛋雞的生產效率降低，在11月14日，全部一萬六千多隻蛋雞已經全面
淘汰。專家表示，H5N2是感染力較低的低病原性禽流感病毒，和過去
曾傳給人類的H5N1高病原性病毒並不相同，民眾不必恐慌。但是病毒
檢驗結果為什麼和雞隻的臨床症況不符，還有待研究。另外一度傳出也有
禽流感的台南縣，農委會則澄清，目前並沒有疫情。不過秋冬是禽流感的
高峰期，防疫工作還是不能掉以輕心。記者高雄台北綜合報導防疫人員穿
著防護衣，所有通往養雞場的外圍道路，全都噴灑殺菌藥劑。附近的養雞
場也全面架設防護網，工作人員都要踩踏過殺菌劑之後，才能與雞隻接觸
。路竹養雞場業者謝太太要加網子比較麻煩我們也要保護這些雞隻這些都
是全面提高戒備就是因為十月底，路竹有一家養殖蛋雞的養雞場，有雞隻
疑似感染H5N2禽流感。雖然整體死亡率只有3％，和禽流感的臨床症
狀不符。不過養雞場發覺這些蛋雞的生產效率降低，在11月14日，全
部一萬六千多隻蛋雞已經全面淘汰。專家表示，H5N2是感染力較低的
低病原性禽流感病毒，和過去曾傳給人類的H5N1高病原性病毒並不相
同，民眾不必恐慌。但是病毒檢驗結果為什麼和雞隻的臨床症況不符，還
有待研究。另外一度傳出也有禽流感的台南縣，農委會則澄清，目前並沒
有疫情。不過秋冬是禽流感的高峰期，防疫工作還是不能掉以輕心。記者
高雄台北綜合報導防疫人員穿著防護衣，所有通往養雞場的外圍道路，全
都噴灑殺菌藥劑。附近的養雞場也全面架設防護網，工作人員都要踩踏過
殺菌劑之後，才能與雞隻接觸。路竹養雞場業者謝太太要加網子比較麻煩
我們也要保護這些雞隻這些都是全面提高戒備就是因為十月底，路竹有一
家養殖蛋雞的養雞場，有雞隻疑似感染H5N2禽流感。雖然整體死亡率
只有3％，和禽流感的臨床症狀不符。不過養雞場發覺這些蛋雞的生產效
率降低，在11月14日，全部一萬六千多隻蛋雞已經全面淘汰。專家表
示，H5N2是感染力較低的低病原性禽流感病毒，和過去曾傳給人類的
H5N1高病原性病毒並不相同，民眾不必恐慌。但是病毒檢驗結果為什
麼和雞隻的臨床症況不符，還有待研究。另外一度傳出也有禽流感的台南
縣，農委會則澄清，目前並沒有疫情。不過秋冬是禽流感的高峰期，防疫
工作還是不能掉以輕心。記者高雄台北綜合報導防疫人員穿著防護衣，所
有通往養雞場的外圍道路，全都噴灑殺菌藥劑。附近的養雞場也全面架設
防護網，工作人員都要踩踏過殺菌劑之後，才能與雞隻接觸。路竹養雞場
業者謝太太要加網子比較麻煩我們也要保護這些雞隻這些都是全面提高戒
備就是因為十月底，路竹有一家養殖蛋雞的養雞場，有雞隻疑似感染H5
N2禽流感。雖然整體死亡率只有3％，和禽流感的臨床症狀不符。不過
養雞場發覺這些蛋雞的生產效率降低，在11月14日，全部一萬六千多
隻蛋雞已經全面淘汰。專家表示，H5N2是感染力較低的低病原性禽流
感病毒，和過去曾傳給人類的H5N1高病原性病毒並不相同，民眾不必
恐慌。但是病毒檢驗結果為什麼和雞隻的臨床症況不符，還有待研究。另
外一度傳出也有禽流感的台南縣，農委會則澄清，目前並沒有疫情。不過
秋冬是禽流感的高峰期，防疫工作還是不能掉以輕心。記者高雄台北綜合
報導
