國際油價在過去一年裡有如雲霄飛車，大起大落，主要原因就是原油供應
量不穩定，加上人類過度在挖，環保團體呼籲各國政府該加快開發替代能
源。人類文明高度仰賴石油能源支撐，但是無止盡的大量開採，資源總有
枯竭的一天。究竟石油什麼時候會用完？國際能源總署估計大約是在20
30年，不過英國一個新成立的能源遊說團體則提出新的報告指出，最快
2013年，人類就得面對石油高度匱乏的日子，替代能源的開發刻不容
緩。我們將會再次經歷像當前金融海嘯這樣的震撼因為各國政府和企業都
沒能及時發現金融市場上各種危機的徵兆這個遊說團體是由多家跨國企業
，包括維京集團，雅虎，還有英國知名建築公司等共同贊助。他們呼籲各
國政府擴大投資開發乾淨能源以及可再生能源，歐盟目前計畫，要在20
20年以前，讓再生能源使用達到20%以上。不過環保團體表示，這樣
還不夠，要更積極全面的推動替代能源。有些民眾已經主動在自己的住家
裝置可再生能源。奧利佛先生家的屋頂上裝滿太陽能板，他說現在每個月
的電費已經比過去減少一半。當我們出門工作不在家時多出來的電力會賣
給國家發電廠所以在供應我們住家用電的同時還能賣給公家我們得到額外
的錢可以支付電費帳單這樣的綠能住宅，不但環保而且還能幫屋主省荷包
，奧利佛表示，現在他找房子，已經不會再考慮沒有安裝可再生能源裝置
的房子了。國際油價在過去一年裡有如雲霄飛車，大起大落，主要原因就
是原油供應量不穩定，加上人類過度在挖，環保團體呼籲各國政府該加快
開發替代能源。人類文明高度仰賴石油能源支撐，但是無止盡的大量開採
，資源總有枯竭的一天。究竟石油什麼時候會用完？國際能源總署估計大
約是在2030年，不過英國一個新成立的能源遊說團體則提出新的報告
指出，最快2013年，人類就得面對石油高度匱乏的日子，替代能源的
開發刻不容緩。我們將會再次經歷像當前金融海嘯這樣的震撼因為各國政
府和企業都沒能及時發現金融市場上各種危機的徵兆這個遊說團體是由多
家跨國企業，包括維京集團，雅虎，還有英國知名建築公司等共同贊助。
他們呼籲各國政府擴大投資開發乾淨能源以及可再生能源，歐盟目前計畫
，要在2020年以前，讓再生能源使用達到20%以上。不過環保團體
表示，這樣還不夠，要更積極全面的推動替代能源。有些民眾已經主動在
自己的住家裝置可再生能源。奧利佛先生家的屋頂上裝滿太陽能板，他說
現在每個月的電費已經比過去減少一半。當我們出門工作不在家時多出來
的電力會賣給國家發電廠所以在供應我們住家用電的同時還能賣給公家我
們得到額外的錢可以支付電費帳單這樣的綠能住宅，不但環保而且還能幫
屋主省荷包，奧利佛表示，現在他找房子，已經不會再考慮沒有安裝可再
生能源裝置的房子了。國際油價在過去一年裡有如雲霄飛車，大起大落，
主要原因就是原油供應量不穩定，加上人類過度在挖，環保團體呼籲各國
政府該加快開發替代能源。人類文明高度仰賴石油能源支撐，但是無止盡
的大量開採，資源總有枯竭的一天。究竟石油什麼時候會用完？國際能源
總署估計大約是在2030年，不過英國一個新成立的能源遊說團體則提
出新的報告指出，最快2013年，人類就得面對石油高度匱乏的日子，
替代能源的開發刻不容緩。我們將會再次經歷像當前金融海嘯這樣的震撼
因為各國政府和企業都沒能及時發現金融市場上各種危機的徵兆這個遊說
團體是由多家跨國企業，包括維京集團，雅虎，還有英國知名建築公司等
共同贊助。他們呼籲各國政府擴大投資開發乾淨能源以及可再生能源，歐
盟目前計畫，要在2020年以前，讓再生能源使用達到20%以上。不
過環保團體表示，這樣還不夠，要更積極全面的推動替代能源。有些民眾
已經主動在自己的住家裝置可再生能源。奧利佛先生家的屋頂上裝滿太陽
能板，他說現在每個月的電費已經比過去減少一半。當我們出門工作不在
家時多出來的電力會賣給國家發電廠所以在供應我們住家用電的同時還能
賣給公家我們得到額外的錢可以支付電費帳單這樣的綠能住宅，不但環保
而且還能幫屋主省荷包，奧利佛表示，現在他找房子，已經不會再考慮沒
有安裝可再生能源裝置的房子了。國際油價在過去一年裡有如雲霄飛車，
大起大落，主要原因就是原油供應量不穩定，加上人類過度在挖，環保團
體呼籲各國政府該加快開發替代能源。人類文明高度仰賴石油能源支撐，
但是無止盡的大量開採，資源總有枯竭的一天。究竟石油什麼時候會用完
？國際能源總署估計大約是在2030年，不過英國一個新成立的能源遊
說團體則提出新的報告指出，最快2013年，人類就得面對石油高度匱
乏的日子，替代能源的開發刻不容緩。我們將會再次經歷像當前金融海嘯
這樣的震撼因為各國政府和企業都沒能及時發現金融市場上各種危機的徵
兆這個遊說團體是由多家跨國企業，包括維京集團，雅虎，還有英國知名
建築公司等共同贊助。他們呼籲各國政府擴大投資開發乾淨能源以及可再
生能源，歐盟目前計畫，要在2020年以前，讓再生能源使用達到20
%以上。不過環保團體表示，這樣還不夠，要更積極全面的推動替代能源
。有些民眾已經主動在自己的住家裝置可再生能源。奧利佛先生家的屋頂
上裝滿太陽能板，他說現在每個月的電費已經比過去減少一半。當我們出
門工作不在家時多出來的電力會賣給國家發電廠所以在供應我們住家用電
的同時還能賣給公家我們得到額外的錢可以支付電費帳單這樣的綠能住宅
，不但環保而且還能幫屋主省荷包，奧利佛表示，現在他找房子，已經不
會再考慮沒有安裝可再生能源裝置的房子了。國際油價在過去一年裡有如
雲霄飛車，大起大落，主要原因就是原油供應量不穩定，加上人類過度在
挖，環保團體呼籲各國政府該加快開發替代能源。人類文明高度仰賴石油
能源支撐，但是無止盡的大量開採，資源總有枯竭的一天。究竟石油什麼
時候會用完？國際能源總署估計大約是在2030年，不過英國一個新成
立的能源遊說團體則提出新的報告指出，最快2013年，人類就得面對
石油高度匱乏的日子，替代能源的開發刻不容緩。我們將會再次經歷像當
前金融海嘯這樣的震撼因為各國政府和企業都沒能及時發現金融市場上各
種危機的徵兆這個遊說團體是由多家跨國企業，包括維京集團，雅虎，還
有英國知名建築公司等共同贊助。他們呼籲各國政府擴大投資開發乾淨能
源以及可再生能源，歐盟目前計畫，要在2020年以前，讓再生能源使
用達到20%以上。不過環保團體表示，這樣還不夠，要更積極全面的推
動替代能源。有些民眾已經主動在自己的住家裝置可再生能源。奧利佛先
生家的屋頂上裝滿太陽能板，他說現在每個月的電費已經比過去減少一半
。當我們出門工作不在家時多出來的電力會賣給國家發電廠所以在供應我
們住家用電的同時還能賣給公家我們得到額外的錢可以支付電費帳單這樣
的綠能住宅，不但環保而且還能幫屋主省荷包，奧利佛表示，現在他找房
子，已經不會再考慮沒有安裝可再生能源裝置的房子了。國際油價在過去
一年裡有如雲霄飛車，大起大落，主要原因就是原油供應量不穩定，加上
人類過度在挖，環保團體呼籲各國政府該加快開發替代能源。人類文明高
度仰賴石油能源支撐，但是無止盡的大量開採，資源總有枯竭的一天。究
竟石油什麼時候會用完？國際能源總署估計大約是在2030年，不過英
國一個新成立的能源遊說團體則提出新的報告指出，最快2013年，人
類就得面對石油高度匱乏的日子，替代能源的開發刻不容緩。我們將會再
次經歷像當前金融海嘯這樣的震撼因為各國政府和企業都沒能及時發現金
融市場上各種危機的徵兆這個遊說團體是由多家跨國企業，包括維京集團
，雅虎，還有英國知名建築公司等共同贊助。他們呼籲各國政府擴大投資
開發乾淨能源以及可再生能源，歐盟目前計畫，要在2020年以前，讓
再生能源使用達到20%以上。不過環保團體表示，這樣還不夠，要更積
極全面的推動替代能源。有些民眾已經主動在自己的住家裝置可再生能源
。奧利佛先生家的屋頂上裝滿太陽能板，他說現在每個月的電費已經比過
去減少一半。當我們出門工作不在家時多出來的電力會賣給國家發電廠所
以在供應我們住家用電的同時還能賣給公家我們得到額外的錢可以支付電
費帳單這樣的綠能住宅，不但環保而且還能幫屋主省荷包，奧利佛表示，
現在他找房子，已經不會再考慮沒有安裝可再生能源裝置的房子了。國際
油價在過去一年裡有如雲霄飛車，大起大落，主要原因就是原油供應量不
穩定，加上人類過度在挖，環保團體呼籲各國政府該加快開發替代能源。
人類文明高度仰賴石油能源支撐，但是無止盡的大量開採，資源總有枯竭
的一天。究竟石油什麼時候會用完？國際能源總署估計大約是在2030
年，不過英國一個新成立的能源遊說團體則提出新的報告指出，最快20
13年，人類就得面對石油高度匱乏的日子，替代能源的開發刻不容緩。
我們將會再次經歷像當前金融海嘯這樣的震撼因為各國政府和企業都沒能
及時發現金融市場上各種危機的徵兆這個遊說團體是由多家跨國企業，包
括維京集團，雅虎，還有英國知名建築公司等共同贊助。他們呼籲各國政
府擴大投資開發乾淨能源以及可再生能源，歐盟目前計畫，要在2020
年以前，讓再生能源使用達到20%以上。不過環保團體表示，這樣還不
夠，要更積極全面的推動替代能源。有些民眾已經主動在自己的住家裝置
可再生能源。奧利佛先生家的屋頂上裝滿太陽能板，他說現在每個月的電
費已經比過去減少一半。當我們出門工作不在家時多出來的電力會賣給國
家發電廠所以在供應我們住家用電的同時還能賣給公家我們得到額外的錢
可以支付電費帳單這樣的綠能住宅，不但環保而且還能幫屋主省荷包，奧
利佛表示，現在他找房子，已經不會再考慮沒有安裝可再生能源裝置的房
子了。國際油價在過去一年裡有如雲霄飛車，大起大落，主要原因就是原
油供應量不穩定，加上人類過度在挖，環保團體呼籲各國政府該加快開發
替代能源。人類文明高度仰賴石油能源支撐，但是無止盡的大量開採，資
源總有枯竭的一天。究竟石油什麼時候會用完？國際能源總署估計大約是
在2030年，不過英國一個新成立的能源遊說團體則提出新的報告指出
，最快2013年，人類就得面對石油高度匱乏的日子，替代能源的開發
刻不容緩。我們將會再次經歷像當前金融海嘯這樣的震撼因為各國政府和
企業都沒能及時發現金融市場上各種危機的徵兆這個遊說團體是由多家跨
國企業，包括維京集團，雅虎，還有英國知名建築公司等共同贊助。他們
呼籲各國政府擴大投資開發乾淨能源以及可再生能源，歐盟目前計畫，要
在2020年以前，讓再生能源使用達到20%以上。不過環保團體表示
，這樣還不夠，要更積極全面的推動替代能源。有些民眾已經主動在自己
的住家裝置可再生能源。奧利佛先生家的屋頂上裝滿太陽能板，他說現在
每個月的電費已經比過去減少一半。當我們出門工作不在家時多出來的電
力會賣給國家發電廠所以在供應我們住家用電的同時還能賣給公家我們得
到額外的錢可以支付電費帳單這樣的綠能住宅，不但環保而且還能幫屋主
省荷包，奧利佛表示，現在他找房子，已經不會再考慮沒有安裝可再生能
源裝置的房子了。國際油價在過去一年裡有如雲霄飛車，大起大落，主要
原因就是原油供應量不穩定，加上人類過度在挖，環保團體呼籲各國政府
該加快開發替代能源。人類文明高度仰賴石油能源支撐，但是無止盡的大
量開採，資源總有枯竭的一天。究竟石油什麼時候會用完？國際能源總署
估計大約是在2030年，不過英國一個新成立的能源遊說團體則提出新
的報告指出，最快2013年，人類就得面對石油高度匱乏的日子，替代
能源的開發刻不容緩。我們將會再次經歷像當前金融海嘯這樣的震撼因為
各國政府和企業都沒能及時發現金融市場上各種危機的徵兆這個遊說團體
是由多家跨國企業，包括維京集團，雅虎，還有英國知名建築公司等共同
贊助。他們呼籲各國政府擴大投資開發乾淨能源以及可再生能源，歐盟目
前計畫，要在2020年以前，讓再生能源使用達到20%以上。不過環
保團體表示，這樣還不夠，要更積極全面的推動替代能源。有些民眾已經
主動在自己的住家裝置可再生能源。奧利佛先生家的屋頂上裝滿太陽能板
，他說現在每個月的電費已經比過去減少一半。當我們出門工作不在家時
多出來的電力會賣給國家發電廠所以在供應我們住家用電的同時還能賣給
公家我們得到額外的錢可以支付電費帳單這樣的綠能住宅，不但環保而且
還能幫屋主省荷包，奧利佛表示，現在他找房子，已經不會再考慮沒有安
裝可再生能源裝置的房子了。
