震撼人心的啦啦隊比賽，是台北市立教育大學的一年一度的重要活動。
灌籃高手的主題曲，用國際手語比起來，令人熱血澎湃！為了迎接明年
2009聽障奧運，不僅各個隊伍得要選擇一個國家來呈現，啦啦隊
比賽中，還規定學生們前一分鐘要加入手語。
台北市立教育大校長林天佑：手語其實是讓他知道說，聽障的人他們哪
裡不方便。
表演太精采，還有同學邊吃便當邊看表演，對於手語歌初體驗，學生們
感到很有趣。
學生蔡威暘：剛開始我們有困難，只是我們有用心去學，學的時候也是
用快樂的心態去學。
學生曾意儒：我覺得就很不錯啊，就可以幫助更多人。
除了啦啦隊比賽，學校從去年開始，就針對大一大二的學生開設手語課
，對於學校大力推動國際手語，今年大四的聽障生感受特別深刻。
學生郭力瑞：因為我的學弟妹他們就有學到手語的部分，也讓他們認識
到原來在台灣這樣有很多聽障生，都還是有一部分需要手語。
這次比賽特地請來兩位聽障朋友擔任評審，對於學校的用心，也很肯定
。
台北聽奧榮譽董事長陳志和：聽人對聽障文化有認識會更好，對協助我
們有很多好處。
將聽障奧運的精神，融入日常活動當中，這群學生們不僅展現出動人的
青春活力，更多了一份對特殊族群的尊重。
記者歐姵君鄭凱文台北報導
