法國29日又發生非洲移民公寓大火，造成7死3重傷，5天內連續兩起
火災都發生在非洲移民公寓。詳情和今天國際間其他要聞，請看今天的國
際新聞掃描。法國巴黎中心一棟5層樓的老舊公寓，29號晚間10點發
生大火，裡面居住來自非洲象牙海岸的移民，其中1名孩童從4樓跳下送
醫後不治，其他6人葬身火窟，另外14人受傷，其中3人傷勢嚴重。地
區消防隊發言人巴黎市長迪藍諾巴黎市府動員130名消防員進行灌救，
在11點30分控制火勢。巴黎東南部公寓26號的大火燒死17名非洲
移民，這兩起火災是否有任何關聯，警方將深入調查。聯合國毒品暨犯罪
辦公室29號指出，阿富汗政府大力掃蕩，限制栽種製作鴉片的原料罌粟
花，已經得到實際的成效。根據統計，今年阿富汗境內，種植鴉片的土地
銳減21%，可惜由於雨量豐沛，鴉片的實際產量只減少了2%，南部某
些地區，鴉片產量甚至因此暴增，目前阿富汗政府仍然持續進行掃除罌粟
作戰。最後鏡頭轉往印尼。印尼相隔10年後，今年3月間再次爆發小兒
麻痺疫情，到目前為止已有225名孩童感染。印尼衛生部30號，開始
針對境內2400萬名兒童接種小兒麻痺疫苗，第一夫人克麗絲提安妮也
在雅加達協助接種疫苗工作。由於世界衛生組織指出，印尼的疫情可能會
在東南亞國家擴散，印尼政府不惜砸下2400萬美金，希望在9月底之
前完成疫苗接種工作，阻止疫情蔓延。法國29日又發生非洲移民公寓大
火，造成7死3重傷，5天內連續兩起火災都發生在非洲移民公寓。詳情
和今天國際間其他要聞，請看今天的國際新聞掃描。法國巴黎中心一棟5
層樓的老舊公寓，29號晚間10點發生大火，裡面居住來自非洲象牙海
岸的移民，其中1名孩童從4樓跳下送醫後不治，其他6人葬身火窟，另
外14人受傷，其中3人傷勢嚴重。地區消防隊發言人巴黎市長迪藍諾巴
黎市府動員130名消防員進行灌救，在11點30分控制火勢。巴黎東
南部公寓26號的大火燒死17名非洲移民，這兩起火災是否有任何關聯
，警方將深入調查。聯合國毒品暨犯罪辦公室29號指出，阿富汗政府大
力掃蕩，限制栽種製作鴉片的原料罌粟花，已經得到實際的成效。根據統
計，今年阿富汗境內，種植鴉片的土地銳減21%，可惜由於雨量豐沛，
鴉片的實際產量只減少了2%，南部某些地區，鴉片產量甚至因此暴增，
目前阿富汗政府仍然持續進行掃除罌粟作戰。最後鏡頭轉往印尼。印尼相
隔10年後，今年3月間再次爆發小兒麻痺疫情，到目前為止已有225
名孩童感染。印尼衛生部30號，開始針對境內2400萬名兒童接種小
兒麻痺疫苗，第一夫人克麗絲提安妮也在雅加達協助接種疫苗工作。由於
世界衛生組織指出，印尼的疫情可能會在東南亞國家擴散，印尼政府不惜
砸下2400萬美金，希望在9月底之前完成疫苗接種工作，阻止疫情蔓
延。法國29日又發生非洲移民公寓大火，造成7死3重傷，5天內連續
兩起火災都發生在非洲移民公寓。詳情和今天國際間其他要聞，請看今天
的國際新聞掃描。法國巴黎中心一棟5層樓的老舊公寓，29號晚間10
點發生大火，裡面居住來自非洲象牙海岸的移民，其中1名孩童從4樓跳
下送醫後不治，其他6人葬身火窟，另外14人受傷，其中3人傷勢嚴重
。地區消防隊發言人巴黎市長迪藍諾巴黎市府動員130名消防員進行灌
救，在11點30分控制火勢。巴黎東南部公寓26號的大火燒死17名
非洲移民，這兩起火災是否有任何關聯，警方將深入調查。聯合國毒品暨
犯罪辦公室29號指出，阿富汗政府大力掃蕩，限制栽種製作鴉片的原料
罌粟花，已經得到實際的成效。根據統計，今年阿富汗境內，種植鴉片的
土地銳減21%，可惜由於雨量豐沛，鴉片的實際產量只減少了2%，南
部某些地區，鴉片產量甚至因此暴增，目前阿富汗政府仍然持續進行掃除
罌粟作戰。最後鏡頭轉往印尼。印尼相隔10年後，今年3月間再次爆發
小兒麻痺疫情，到目前為止已有225名孩童感染。印尼衛生部30號，
開始針對境內2400萬名兒童接種小兒麻痺疫苗，第一夫人克麗絲提安
妮也在雅加達協助接種疫苗工作。由於世界衛生組織指出，印尼的疫情可
能會在東南亞國家擴散，印尼政府不惜砸下2400萬美金，希望在9月
底之前完成疫苗接種工作，阻止疫情蔓延。法國29日又發生非洲移民公
寓大火，造成7死3重傷，5天內連續兩起火災都發生在非洲移民公寓。
詳情和今天國際間其他要聞，請看今天的國際新聞掃描。法國巴黎中心一
棟5層樓的老舊公寓，29號晚間10點發生大火，裡面居住來自非洲象
牙海岸的移民，其中1名孩童從4樓跳下送醫後不治，其他6人葬身火窟
，另外14人受傷，其中3人傷勢嚴重。地區消防隊發言人巴黎市長迪藍
諾巴黎市府動員130名消防員進行灌救，在11點30分控制火勢。巴
黎東南部公寓26號的大火燒死17名非洲移民，這兩起火災是否有任何
關聯，警方將深入調查。聯合國毒品暨犯罪辦公室29號指出，阿富汗政
府大力掃蕩，限制栽種製作鴉片的原料罌粟花，已經得到實際的成效。根
據統計，今年阿富汗境內，種植鴉片的土地銳減21%，可惜由於雨量豐
沛，鴉片的實際產量只減少了2%，南部某些地區，鴉片產量甚至因此暴
增，目前阿富汗政府仍然持續進行掃除罌粟作戰。最後鏡頭轉往印尼。印
尼相隔10年後，今年3月間再次爆發小兒麻痺疫情，到目前為止已有2
25名孩童感染。印尼衛生部30號，開始針對境內2400萬名兒童接
種小兒麻痺疫苗，第一夫人克麗絲提安妮也在雅加達協助接種疫苗工作。
由於世界衛生組織指出，印尼的疫情可能會在東南亞國家擴散，印尼政府
不惜砸下2400萬美金，希望在9月底之前完成疫苗接種工作，阻止疫
情蔓延。法國29日又發生非洲移民公寓大火，造成7死3重傷，5天內
連續兩起火災都發生在非洲移民公寓。詳情和今天國際間其他要聞，請看
今天的國際新聞掃描。法國巴黎中心一棟5層樓的老舊公寓，29號晚間
10點發生大火，裡面居住來自非洲象牙海岸的移民，其中1名孩童從4
樓跳下送醫後不治，其他6人葬身火窟，另外14人受傷，其中3人傷勢
嚴重。地區消防隊發言人巴黎市長迪藍諾巴黎市府動員130名消防員進
行灌救，在11點30分控制火勢。巴黎東南部公寓26號的大火燒死1
7名非洲移民，這兩起火災是否有任何關聯，警方將深入調查。聯合國毒
品暨犯罪辦公室29號指出，阿富汗政府大力掃蕩，限制栽種製作鴉片的
原料罌粟花，已經得到實際的成效。根據統計，今年阿富汗境內，種植鴉
片的土地銳減21%，可惜由於雨量豐沛，鴉片的實際產量只減少了2%
，南部某些地區，鴉片產量甚至因此暴增，目前阿富汗政府仍然持續進行
掃除罌粟作戰。最後鏡頭轉往印尼。印尼相隔10年後，今年3月間再次
爆發小兒麻痺疫情，到目前為止已有225名孩童感染。印尼衛生部30
號，開始針對境內2400萬名兒童接種小兒麻痺疫苗，第一夫人克麗絲
提安妮也在雅加達協助接種疫苗工作。由於世界衛生組織指出，印尼的疫
情可能會在東南亞國家擴散，印尼政府不惜砸下2400萬美金，希望在
9月底之前完成疫苗接種工作，阻止疫情蔓延。法國29日又發生非洲移
民公寓大火，造成7死3重傷，5天內連續兩起火災都發生在非洲移民公
寓。詳情和今天國際間其他要聞，請看今天的國際新聞掃描。法國巴黎中
心一棟5層樓的老舊公寓，29號晚間10點發生大火，裡面居住來自非
洲象牙海岸的移民，其中1名孩童從4樓跳下送醫後不治，其他6人葬身
火窟，另外14人受傷，其中3人傷勢嚴重。地區消防隊發言人巴黎市長
迪藍諾巴黎市府動員130名消防員進行灌救，在11點30分控制火勢
。巴黎東南部公寓26號的大火燒死17名非洲移民，這兩起火災是否有
任何關聯，警方將深入調查。聯合國毒品暨犯罪辦公室29號指出，阿富
汗政府大力掃蕩，限制栽種製作鴉片的原料罌粟花，已經得到實際的成效
。根據統計，今年阿富汗境內，種植鴉片的土地銳減21%，可惜由於雨
量豐沛，鴉片的實際產量只減少了2%，南部某些地區，鴉片產量甚至因
此暴增，目前阿富汗政府仍然持續進行掃除罌粟作戰。最後鏡頭轉往印尼
。印尼相隔10年後，今年3月間再次爆發小兒麻痺疫情，到目前為止已
有225名孩童感染。印尼衛生部30號，開始針對境內2400萬名兒
童接種小兒麻痺疫苗，第一夫人克麗絲提安妮也在雅加達協助接種疫苗工
作。由於世界衛生組織指出，印尼的疫情可能會在東南亞國家擴散，印尼
政府不惜砸下2400萬美金，希望在9月底之前完成疫苗接種工作，阻
止疫情蔓延。法國29日又發生非洲移民公寓大火，造成7死3重傷，5
天內連續兩起火災都發生在非洲移民公寓。詳情和今天國際間其他要聞，
請看今天的國際新聞掃描。法國巴黎中心一棟5層樓的老舊公寓，29號
晚間10點發生大火，裡面居住來自非洲象牙海岸的移民，其中1名孩童
從4樓跳下送醫後不治，其他6人葬身火窟，另外14人受傷，其中3人
傷勢嚴重。地區消防隊發言人巴黎市長迪藍諾巴黎市府動員130名消防
員進行灌救，在11點30分控制火勢。巴黎東南部公寓26號的大火燒
死17名非洲移民，這兩起火災是否有任何關聯，警方將深入調查。聯合
國毒品暨犯罪辦公室29號指出，阿富汗政府大力掃蕩，限制栽種製作鴉
片的原料罌粟花，已經得到實際的成效。根據統計，今年阿富汗境內，種
植鴉片的土地銳減21%，可惜由於雨量豐沛，鴉片的實際產量只減少了
2%，南部某些地區，鴉片產量甚至因此暴增，目前阿富汗政府仍然持續
進行掃除罌粟作戰。最後鏡頭轉往印尼。印尼相隔10年後，今年3月間
再次爆發小兒麻痺疫情，到目前為止已有225名孩童感染。印尼衛生部
30號，開始針對境內2400萬名兒童接種小兒麻痺疫苗，第一夫人克
麗絲提安妮也在雅加達協助接種疫苗工作。由於世界衛生組織指出，印尼
的疫情可能會在東南亞國家擴散，印尼政府不惜砸下2400萬美金，希
望在9月底之前完成疫苗接種工作，阻止疫情蔓延。法國29日又發生非
洲移民公寓大火，造成7死3重傷，5天內連續兩起火災都發生在非洲移
民公寓。詳情和今天國際間其他要聞，請看今天的國際新聞掃描。法國巴
黎中心一棟5層樓的老舊公寓，29號晚間10點發生大火，裡面居住來
自非洲象牙海岸的移民，其中1名孩童從4樓跳下送醫後不治，其他6人
葬身火窟，另外14人受傷，其中3人傷勢嚴重。地區消防隊發言人巴黎
市長迪藍諾巴黎市府動員130名消防員進行灌救，在11點30分控制
火勢。巴黎東南部公寓26號的大火燒死17名非洲移民，這兩起火災是
否有任何關聯，警方將深入調查。聯合國毒品暨犯罪辦公室29號指出，
阿富汗政府大力掃蕩，限制栽種製作鴉片的原料罌粟花，已經得到實際的
成效。根據統計，今年阿富汗境內，種植鴉片的土地銳減21%，可惜由
於雨量豐沛，鴉片的實際產量只減少了2%，南部某些地區，鴉片產量甚
至因此暴增，目前阿富汗政府仍然持續進行掃除罌粟作戰。最後鏡頭轉往
印尼。印尼相隔10年後，今年3月間再次爆發小兒麻痺疫情，到目前為
止已有225名孩童感染。印尼衛生部30號，開始針對境內2400萬
名兒童接種小兒麻痺疫苗，第一夫人克麗絲提安妮也在雅加達協助接種疫
苗工作。由於世界衛生組織指出，印尼的疫情可能會在東南亞國家擴散，
印尼政府不惜砸下2400萬美金，希望在9月底之前完成疫苗接種工作
，阻止疫情蔓延。法國29日又發生非洲移民公寓大火，造成7死3重傷
，5天內連續兩起火災都發生在非洲移民公寓。詳情和今天國際間其他要
聞，請看今天的國際新聞掃描。法國巴黎中心一棟5層樓的老舊公寓，2
9號晚間10點發生大火，裡面居住來自非洲象牙海岸的移民，其中1名
孩童從4樓跳下送醫後不治，其他6人葬身火窟，另外14人受傷，其中
3人傷勢嚴重。地區消防隊發言人巴黎市長迪藍諾巴黎市府動員130名
消防員進行灌救，在11點30分控制火勢。巴黎東南部公寓26號的大
火燒死17名非洲移民，這兩起火災是否有任何關聯，警方將深入調查。
聯合國毒品暨犯罪辦公室29號指出，阿富汗政府大力掃蕩，限制栽種製
作鴉片的原料罌粟花，已經得到實際的成效。根據統計，今年阿富汗境內
，種植鴉片的土地銳減21%，可惜由於雨量豐沛，鴉片的實際產量只減
少了2%，南部某些地區，鴉片產量甚至因此暴增，目前阿富汗政府仍然
持續進行掃除罌粟作戰。最後鏡頭轉往印尼。印尼相隔10年後，今年3
月間再次爆發小兒麻痺疫情，到目前為止已有225名孩童感染。印尼衛
生部30號，開始針對境內2400萬名兒童接種小兒麻痺疫苗，第一夫
人克麗絲提安妮也在雅加達協助接種疫苗工作。由於世界衛生組織指出，
印尼的疫情可能會在東南亞國家擴散，印尼政府不惜砸下2400萬美金
，希望在9月底之前完成疫苗接種工作，阻止疫情蔓延。法國29日又發
生非洲移民公寓大火，造成7死3重傷，5天內連續兩起火災都發生在非
洲移民公寓。詳情和今天國際間其他要聞，請看今天的國際新聞掃描。法
國巴黎中心一棟5層樓的老舊公寓，29號晚間10點發生大火，裡面居
住來自非洲象牙海岸的移民，其中1名孩童從4樓跳下送醫後不治，其他
6人葬身火窟，另外14人受傷，其中3人傷勢嚴重。地區消防隊發言人
巴黎市長迪藍諾巴黎市府動員130名消防員進行灌救，在11點30分
控制火勢。巴黎東南部公寓26號的大火燒死17名非洲移民，這兩起火
災是否有任何關聯，警方將深入調查。聯合國毒品暨犯罪辦公室29號指
出，阿富汗政府大力掃蕩，限制栽種製作鴉片的原料罌粟花，已經得到實
際的成效。根據統計，今年阿富汗境內，種植鴉片的土地銳減21%，可
惜由於雨量豐沛，鴉片的實際產量只減少了2%，南部某些地區，鴉片產
量甚至因此暴增，目前阿富汗政府仍然持續進行掃除罌粟作戰。最後鏡頭
轉往印尼。印尼相隔10年後，今年3月間再次爆發小兒麻痺疫情，到目
前為止已有225名孩童感染。印尼衛生部30號，開始針對境內240
0萬名兒童接種小兒麻痺疫苗，第一夫人克麗絲提安妮也在雅加達協助接
種疫苗工作。由於世界衛生組織指出，印尼的疫情可能會在東南亞國家擴
散，印尼政府不惜砸下2400萬美金，希望在9月底之前完成疫苗接種
工作，阻止疫情蔓延。法國29日又發生非洲移民公寓大火，造成7死3
重傷，5天內連續兩起火災都發生在非洲移民公寓。詳情和今天國際間其
他要聞，請看今天的國際新聞掃描。法國巴黎中心一棟5層樓的老舊公寓
，29號晚間10點發生大火，裡面居住來自非洲象牙海岸的移民，其中
1名孩童從4樓跳下送醫後不治，其他6人葬身火窟，另外14人受傷，
其中3人傷勢嚴重。地區消防隊發言人巴黎市長迪藍諾巴黎市府動員13
0名消防員進行灌救，在11點30分控制火勢。巴黎東南部公寓26號
的大火燒死17名非洲移民，這兩起火災是否有任何關聯，警方將深入調
查。聯合國毒品暨犯罪辦公室29號指出，阿富汗政府大力掃蕩，限制栽
種製作鴉片的原料罌粟花，已經得到實際的成效。根據統計，今年阿富汗
境內，種植鴉片的土地銳減21%，可惜由於雨量豐沛，鴉片的實際產量
只減少了2%，南部某些地區，鴉片產量甚至因此暴增，目前阿富汗政府
仍然持續進行掃除罌粟作戰。最後鏡頭轉往印尼。印尼相隔10年後，今
年3月間再次爆發小兒麻痺疫情，到目前為止已有225名孩童感染。印
尼衛生部30號，開始針對境內2400萬名兒童接種小兒麻痺疫苗，第
一夫人克麗絲提安妮也在雅加達協助接種疫苗工作。由於世界衛生組織指
出，印尼的疫情可能會在東南亞國家擴散，印尼政府不惜砸下2400萬
美金，希望在9月底之前完成疫苗接種工作，阻止疫情蔓延。
