團團圓圓真的要來了，長榮航空確定負責運送任務，團團圓圓將坐進74
7400客貨兩用機的主貨艙，12月23從成都直飛桃園機場，客艙也
將佈置貓熊的圖樣，還要開放100個名額，給民眾隨行。消息一放出來
，一大早旅行社就忙不停，以貓熊團為號召，兩天一夜來回都搭長榮專機
，賣5900元，四天三夜只有回程坐專機，要價8800。因為可以跟
團團圓圓一起坐飛機，很多民眾都想把握機會，不過動保團體卻相當反對
。不只台灣，對岸的保育團體也都表達反對，長榮因此在傍晚緊急宣布，
將取消這100個旅客同行機會，已經報名的會全額退費，到時候將只有
大批媒體及官員，能跟團團圓圓同機來台。記者林珍汝吳嘉堡台北報導團
團圓圓真的要來了，長榮航空確定負責運送任務，團團圓圓將坐進747
400客貨兩用機的主貨艙，12月23從成都直飛桃園機場，客艙也將
佈置貓熊的圖樣，還要開放100個名額，給民眾隨行。消息一放出來，
一大早旅行社就忙不停，以貓熊團為號召，兩天一夜來回都搭長榮專機，
賣5900元，四天三夜只有回程坐專機，要價8800。因為可以跟團
團圓圓一起坐飛機，很多民眾都想把握機會，不過動保團體卻相當反對。
不只台灣，對岸的保育團體也都表達反對，長榮因此在傍晚緊急宣布，將
取消這100個旅客同行機會，已經報名的會全額退費，到時候將只有大
批媒體及官員，能跟團團圓圓同機來台。記者林珍汝吳嘉堡台北報導團團
圓圓真的要來了，長榮航空確定負責運送任務，團團圓圓將坐進7474
00客貨兩用機的主貨艙，12月23從成都直飛桃園機場，客艙也將佈
置貓熊的圖樣，還要開放100個名額，給民眾隨行。消息一放出來，一
大早旅行社就忙不停，以貓熊團為號召，兩天一夜來回都搭長榮專機，賣
5900元，四天三夜只有回程坐專機，要價8800。因為可以跟團團
圓圓一起坐飛機，很多民眾都想把握機會，不過動保團體卻相當反對。不
只台灣，對岸的保育團體也都表達反對，長榮因此在傍晚緊急宣布，將取
消這100個旅客同行機會，已經報名的會全額退費，到時候將只有大批
媒體及官員，能跟團團圓圓同機來台。記者林珍汝吳嘉堡台北報導團團圓
圓真的要來了，長榮航空確定負責運送任務，團團圓圓將坐進74740
0客貨兩用機的主貨艙，12月23從成都直飛桃園機場，客艙也將佈置
貓熊的圖樣，還要開放100個名額，給民眾隨行。消息一放出來，一大
早旅行社就忙不停，以貓熊團為號召，兩天一夜來回都搭長榮專機，賣5
900元，四天三夜只有回程坐專機，要價8800。因為可以跟團團圓
圓一起坐飛機，很多民眾都想把握機會，不過動保團體卻相當反對。不只
台灣，對岸的保育團體也都表達反對，長榮因此在傍晚緊急宣布，將取消
這100個旅客同行機會，已經報名的會全額退費，到時候將只有大批媒
體及官員，能跟團團圓圓同機來台。記者林珍汝吳嘉堡台北報導團團圓圓
真的要來了，長榮航空確定負責運送任務，團團圓圓將坐進747400
客貨兩用機的主貨艙，12月23從成都直飛桃園機場，客艙也將佈置貓
熊的圖樣，還要開放100個名額，給民眾隨行。消息一放出來，一大早
旅行社就忙不停，以貓熊團為號召，兩天一夜來回都搭長榮專機，賣59
00元，四天三夜只有回程坐專機，要價8800。因為可以跟團團圓圓
一起坐飛機，很多民眾都想把握機會，不過動保團體卻相當反對。不只台
灣，對岸的保育團體也都表達反對，長榮因此在傍晚緊急宣布，將取消這
100個旅客同行機會，已經報名的會全額退費，到時候將只有大批媒體
及官員，能跟團團圓圓同機來台。記者林珍汝吳嘉堡台北報導
