埃及歷史上第一個有多個政黨競選的總統大選，目前正在進行計票工作
，預計9號會有結果。
雖然各界預期，現任總統穆巴拉克，仍將順利連任，不過整個選舉因為
反對黨指控穆巴拉克陣營舞弊、作票，蒙上一層陰影。
埃及總統大選的計票工作正在全國各地進行，雖然這是埃及人第一次，
可以直接投票選舉總統，還可以選擇現任總統穆巴拉克以外的九名候
選人，不過整個選情並不熱絡，大多數的地區投票率還是跟往年一樣
穆巴拉克的主要競爭對手，迦德黨黨魁努爾並指控這次選舉不公作票，
揚言拒絕接受選舉結果，他並對這次採取登記投票，造成選民投票意
願低落提出批評。
(這項選舉規定剝奪了半數以上埃及人的投票權要辦理選民登記才有資
格投票造成五成埃及人沒投票我不懂為何要剝奪半數埃及人選舉總統
的權利)部分反對黨候選人和獨立監票員宣稱，現任總統穆巴拉克的
用食物金錢買票，還有投票所的選務人員指示選民把票投給穆巴拉克，
以及沒有按規定使用不會褪色的紅墨水，避免選民重複投票，不過穆
巴拉克另一名勁敵，瓦夫德黨的候選人，戈馬，當場就反駁了這項指
(紅墨水不會掉呀我試著要擦掉它都沒辦法)投票當天，反穆巴拉克的
團體，則是在首都開羅市區，發動3千多人示威，要求穆巴拉克不要
再繼續當總統。
儘管事前埃及政府警告，這項遊行不合法，但警察並沒有出面取締。
分析家認為，穆巴拉克容許挑戰他的聲音出現，是想藉此展現自己將把
埃及領導成民主國家的決心。
