在廣告公司擔任設計師的Jonny，常常都要熬夜，睡眠每天也都不到
5小時，飲食生活也不規律，常常不是不吃飯，不然就是暴飲暴食，後來
慢慢出現乾嘔、咳嗽不停、胃酸等症狀，直到看了醫生，吃了藥，情況才
有改善。工作時數長，不規律，感受到壓力的，不只是Jonny，許多
上班族，都把工作當中無形並且無法發洩的心理壓力，慢慢轉移到身體上
，結果轉移成病痛。如果持續出現想吐、胸悶、口腔酸苦、上腹部疼痛等
症狀，千萬不要置之不理。因為這可能是慢性的胃食道逆流疾病，延遲就
醫，有可能引發食道癌。醫生說，經濟不景氣、壓力大，胃食道逆流也成
為好發的文明病之一，就診的人數最近增加2成，而最好的治療方法，可
得要三管齊下，包括藥物、飲食、還有生活習慣，學習放鬆、改善生活作
息，避免接近剌激性食物，像是辛辣、菸酒，才會有效。在廣告公司擔任
設計師的Jonny，常常都要熬夜，睡眠每天也都不到5小時，飲食生
活也不規律，常常不是不吃飯，不然就是暴飲暴食，後來慢慢出現乾嘔、
咳嗽不停、胃酸等症狀，直到看了醫生，吃了藥，情況才有改善。工作時
數長，不規律，感受到壓力的，不只是Jonny，許多上班族，都把工
作當中無形並且無法發洩的心理壓力，慢慢轉移到身體上，結果轉移成病
痛。如果持續出現想吐、胸悶、口腔酸苦、上腹部疼痛等症狀，千萬不要
置之不理。因為這可能是慢性的胃食道逆流疾病，延遲就醫，有可能引發
食道癌。醫生說，經濟不景氣、壓力大，胃食道逆流也成為好發的文明病
之一，就診的人數最近增加2成，而最好的治療方法，可得要三管齊下，
包括藥物、飲食、還有生活習慣，學習放鬆、改善生活作息，避免接近剌
激性食物，像是辛辣、菸酒，才會有效。在廣告公司擔任設計師的Jon
ny，常常都要熬夜，睡眠每天也都不到5小時，飲食生活也不規律，常
常不是不吃飯，不然就是暴飲暴食，後來慢慢出現乾嘔、咳嗽不停、胃酸
等症狀，直到看了醫生，吃了藥，情況才有改善。工作時數長，不規律，
感受到壓力的，不只是Jonny，許多上班族，都把工作當中無形並且
無法發洩的心理壓力，慢慢轉移到身體上，結果轉移成病痛。如果持續出
現想吐、胸悶、口腔酸苦、上腹部疼痛等症狀，千萬不要置之不理。因為
這可能是慢性的胃食道逆流疾病，延遲就醫，有可能引發食道癌。醫生說
，經濟不景氣、壓力大，胃食道逆流也成為好發的文明病之一，就診的人
數最近增加2成，而最好的治療方法，可得要三管齊下，包括藥物、飲食
、還有生活習慣，學習放鬆、改善生活作息，避免接近剌激性食物，像是
辛辣、菸酒，才會有效。在廣告公司擔任設計師的Jonny，常常都要
熬夜，睡眠每天也都不到5小時，飲食生活也不規律，常常不是不吃飯，
不然就是暴飲暴食，後來慢慢出現乾嘔、咳嗽不停、胃酸等症狀，直到看
了醫生，吃了藥，情況才有改善。工作時數長，不規律，感受到壓力的，
不只是Jonny，許多上班族，都把工作當中無形並且無法發洩的心理
壓力，慢慢轉移到身體上，結果轉移成病痛。如果持續出現想吐、胸悶、
口腔酸苦、上腹部疼痛等症狀，千萬不要置之不理。因為這可能是慢性的
胃食道逆流疾病，延遲就醫，有可能引發食道癌。醫生說，經濟不景氣、
壓力大，胃食道逆流也成為好發的文明病之一，就診的人數最近增加2成
，而最好的治療方法，可得要三管齊下，包括藥物、飲食、還有生活習慣
，學習放鬆、改善生活作息，避免接近剌激性食物，像是辛辣、菸酒，才
會有效。在廣告公司擔任設計師的Jonny，常常都要熬夜，睡眠每天
也都不到5小時，飲食生活也不規律，常常不是不吃飯，不然就是暴飲暴
食，後來慢慢出現乾嘔、咳嗽不停、胃酸等症狀，直到看了醫生，吃了藥
，情況才有改善。工作時數長，不規律，感受到壓力的，不只是Jonn
y，許多上班族，都把工作當中無形並且無法發洩的心理壓力，慢慢轉移
到身體上，結果轉移成病痛。如果持續出現想吐、胸悶、口腔酸苦、上腹
部疼痛等症狀，千萬不要置之不理。因為這可能是慢性的胃食道逆流疾病
，延遲就醫，有可能引發食道癌。醫生說，經濟不景氣、壓力大，胃食道
逆流也成為好發的文明病之一，就診的人數最近增加2成，而最好的治療
方法，可得要三管齊下，包括藥物、飲食、還有生活習慣，學習放鬆、改
善生活作息，避免接近剌激性食物，像是辛辣、菸酒，才會有效。
