新竹縣長鄭永金，前年被控涉嫌收受建設公司賄款100萬，快速核發建
照，檢方依貪污罪對鄭永金提起公訴，而昨天下午一審宣判，因為證據不
足，宣判無罪。前年八月，檢方經過半年蒐證，認為新竹縣長鄭永金，收
受建設公司賄款一百萬，核發建照，對鄭永金提起公訴，具體求刑十年，
經過新竹地方法院一審，宣判鄭永金無罪。法院認為檢方對於鄭永金收賄
部分，蒐集的證據並不明確，不過同案中的縣府秘書長詹前通，和建管課
技士黃金球，都被判刑。鄭永金近年貪污案纏身，前年也被檢方控訴，圖
利特定廠商收賄，今年11月份法院判處無罪，對於這次法院裁定，鄭永
金也發表聲明，感謝司法還他清白。記者莊明憲彭佳芸新竹報導新竹縣長
鄭永金，前年被控涉嫌收受建設公司賄款100萬，快速核發建照，檢方
依貪污罪對鄭永金提起公訴，而昨天下午一審宣判，因為證據不足，宣判
無罪。前年八月，檢方經過半年蒐證，認為新竹縣長鄭永金，收受建設公
司賄款一百萬，核發建照，對鄭永金提起公訴，具體求刑十年，經過新竹
地方法院一審，宣判鄭永金無罪。法院認為檢方對於鄭永金收賄部分，蒐
集的證據並不明確，不過同案中的縣府秘書長詹前通，和建管課技士黃金
球，都被判刑。鄭永金近年貪污案纏身，前年也被檢方控訴，圖利特定廠
商收賄，今年11月份法院判處無罪，對於這次法院裁定，鄭永金也發表
聲明，感謝司法還他清白。記者莊明憲彭佳芸新竹報導新竹縣長鄭永金，
前年被控涉嫌收受建設公司賄款100萬，快速核發建照，檢方依貪污罪
對鄭永金提起公訴，而昨天下午一審宣判，因為證據不足，宣判無罪。前
年八月，檢方經過半年蒐證，認為新竹縣長鄭永金，收受建設公司賄款一
百萬，核發建照，對鄭永金提起公訴，具體求刑十年，經過新竹地方法院
一審，宣判鄭永金無罪。法院認為檢方對於鄭永金收賄部分，蒐集的證據
並不明確，不過同案中的縣府秘書長詹前通，和建管課技士黃金球，都被
判刑。鄭永金近年貪污案纏身，前年也被檢方控訴，圖利特定廠商收賄，
今年11月份法院判處無罪，對於這次法院裁定，鄭永金也發表聲明，感
謝司法還他清白。記者莊明憲彭佳芸新竹報導新竹縣長鄭永金，前年被控
涉嫌收受建設公司賄款100萬，快速核發建照，檢方依貪污罪對鄭永金
提起公訴，而昨天下午一審宣判，因為證據不足，宣判無罪。前年八月，
檢方經過半年蒐證，認為新竹縣長鄭永金，收受建設公司賄款一百萬，核
發建照，對鄭永金提起公訴，具體求刑十年，經過新竹地方法院一審，宣
判鄭永金無罪。法院認為檢方對於鄭永金收賄部分，蒐集的證據並不明確
，不過同案中的縣府秘書長詹前通，和建管課技士黃金球，都被判刑。鄭
永金近年貪污案纏身，前年也被檢方控訴，圖利特定廠商收賄，今年11
月份法院判處無罪，對於這次法院裁定，鄭永金也發表聲明，感謝司法還
他清白。記者莊明憲彭佳芸新竹報導新竹縣長鄭永金，前年被控涉嫌收受
建設公司賄款100萬，快速核發建照，檢方依貪污罪對鄭永金提起公訴
，而昨天下午一審宣判，因為證據不足，宣判無罪。前年八月，檢方經過
半年蒐證，認為新竹縣長鄭永金，收受建設公司賄款一百萬，核發建照，
對鄭永金提起公訴，具體求刑十年，經過新竹地方法院一審，宣判鄭永金
無罪。法院認為檢方對於鄭永金收賄部分，蒐集的證據並不明確，不過同
案中的縣府秘書長詹前通，和建管課技士黃金球，都被判刑。鄭永金近年
貪污案纏身，前年也被檢方控訴，圖利特定廠商收賄，今年11月份法院
判處無罪，對於這次法院裁定，鄭永金也發表聲明，感謝司法還他清白。
記者莊明憲彭佳芸新竹報導
