現代人生活忙碌，很多都是三餐在外的「外食族」，雖然方便，不過卻可
能吃得不健康，董氏基金會抽驗市面上796件食品，發現有351項為
高鹽分食物，比例高達四成四，民眾如果沒有特別留意，很容易就把太鹹
的食物吃下肚。董氏基金會表示，依照世衛組織建議，成人每日鈉攝取建
議量是2400毫克，換算成食鹽約6公克，例如像小朋友愛吃的漢堡套
餐一份，或是泡麵兩包，甚至是話梅5顆，就已經達到一天鈉的所需量，
更何況還要吃其他食物，醫師警告，鈉如果攝取過高，小心心血管疾病上
身。醫師提醒民眾，盡量吃清淡的食物，尤其高血壓患者，更要低鹽低熱
量，此外民眾購買食品時，也要留意包裝外的營養標示，避免在不知不覺
中，吃進過多的鹽分，造成身體負擔。記者賴淑敏陳信隆台北報導現代人
生活忙碌，很多都是三餐在外的「外食族」，雖然方便，不過卻可能吃得
不健康，董氏基金會抽驗市面上796件食品，發現有351項為高鹽分
食物，比例高達四成四，民眾如果沒有特別留意，很容易就把太鹹的食物
吃下肚。董氏基金會表示，依照世衛組織建議，成人每日鈉攝取建議量是
2400毫克，換算成食鹽約6公克，例如像小朋友愛吃的漢堡套餐一份
，或是泡麵兩包，甚至是話梅5顆，就已經達到一天鈉的所需量，更何況
還要吃其他食物，醫師警告，鈉如果攝取過高，小心心血管疾病上身。醫
師提醒民眾，盡量吃清淡的食物，尤其高血壓患者，更要低鹽低熱量，此
外民眾購買食品時，也要留意包裝外的營養標示，避免在不知不覺中，吃
進過多的鹽分，造成身體負擔。記者賴淑敏陳信隆台北報導現代人生活忙
碌，很多都是三餐在外的「外食族」，雖然方便，不過卻可能吃得不健康
，董氏基金會抽驗市面上796件食品，發現有351項為高鹽分食物，
比例高達四成四，民眾如果沒有特別留意，很容易就把太鹹的食物吃下肚
。董氏基金會表示，依照世衛組織建議，成人每日鈉攝取建議量是240
0毫克，換算成食鹽約6公克，例如像小朋友愛吃的漢堡套餐一份，或是
泡麵兩包，甚至是話梅5顆，就已經達到一天鈉的所需量，更何況還要吃
其他食物，醫師警告，鈉如果攝取過高，小心心血管疾病上身。醫師提醒
民眾，盡量吃清淡的食物，尤其高血壓患者，更要低鹽低熱量，此外民眾
購買食品時，也要留意包裝外的營養標示，避免在不知不覺中，吃進過多
的鹽分，造成身體負擔。記者賴淑敏陳信隆台北報導現代人生活忙碌，很
多都是三餐在外的「外食族」，雖然方便，不過卻可能吃得不健康，董氏
基金會抽驗市面上796件食品，發現有351項為高鹽分食物，比例高
達四成四，民眾如果沒有特別留意，很容易就把太鹹的食物吃下肚。董氏
基金會表示，依照世衛組織建議，成人每日鈉攝取建議量是2400毫克
，換算成食鹽約6公克，例如像小朋友愛吃的漢堡套餐一份，或是泡麵兩
包，甚至是話梅5顆，就已經達到一天鈉的所需量，更何況還要吃其他食
物，醫師警告，鈉如果攝取過高，小心心血管疾病上身。醫師提醒民眾，
盡量吃清淡的食物，尤其高血壓患者，更要低鹽低熱量，此外民眾購買食
品時，也要留意包裝外的營養標示，避免在不知不覺中，吃進過多的鹽分
，造成身體負擔。記者賴淑敏陳信隆台北報導
