對於想到對岸作生意的農民，有一名種蘭花的台商、提出他很慘經驗提醒
大家，當初他白紙黑字簽約、後來全部不算，賠五十萬美金！雲林古坑的
這大片柳丁園，工人忙著採收，夕陽的餘暉灑在黃橙橙的柳丁上，這是台
商黃炳煌畢生努力耕耘的結果，除了種柳丁，他還種蘭花，但黃炳煌卻有
著慘痛的教訓經驗，因為他跟大陸做生意，慘賠了五十萬美金，相當一千
五百萬台幣，因此他對正式起步的兩岸農業大三通，有了以下的評論。原
來在三年前，大陸方面看上了蘭花市場前景可期，找上黃炳煌合作，雙方
各出五十萬美金的資金，大陸出土地，黃炳煌負責技術，結果一株株蝴蝶
蘭培育完成，大陸資方卻以土地稅未交，租金有問題，竟然不讓黃炳煌跟
工人入內採收，黃炳煌一氣之下，認賠五十萬美金拆夥，而且從此不賣大
陸蝴蝶蘭。兩岸農業雖然大三通，但黃炳煌奉勸台商，跟大陸人做生意不
能急，技術更不能轉移，否則絕對影響自己的生計對於想到對岸作生意的
農民，有一名種蘭花的台商、提出他很慘經驗提醒大家，當初他白紙黑字
簽約、後來全部不算，賠五十萬美金！雲林古坑的這大片柳丁園，工人忙
著採收，夕陽的餘暉灑在黃橙橙的柳丁上，這是台商黃炳煌畢生努力耕耘
的結果，除了種柳丁，他還種蘭花，但黃炳煌卻有著慘痛的教訓經驗，因
為他跟大陸做生意，慘賠了五十萬美金，相當一千五百萬台幣，因此他對
正式起步的兩岸農業大三通，有了以下的評論。原來在三年前，大陸方面
看上了蘭花市場前景可期，找上黃炳煌合作，雙方各出五十萬美金的資金
，大陸出土地，黃炳煌負責技術，結果一株株蝴蝶蘭培育完成，大陸資方
卻以土地稅未交，租金有問題，竟然不讓黃炳煌跟工人入內採收，黃炳煌
一氣之下，認賠五十萬美金拆夥，而且從此不賣大陸蝴蝶蘭。兩岸農業雖
然大三通，但黃炳煌奉勸台商，跟大陸人做生意不能急，技術更不能轉移
，否則絕對影響自己的生計對於想到對岸作生意的農民，有一名種蘭花的
台商、提出他很慘經驗提醒大家，當初他白紙黑字簽約、後來全部不算，
賠五十萬美金！雲林古坑的這大片柳丁園，工人忙著採收，夕陽的餘暉灑
在黃橙橙的柳丁上，這是台商黃炳煌畢生努力耕耘的結果，除了種柳丁，
他還種蘭花，但黃炳煌卻有著慘痛的教訓經驗，因為他跟大陸做生意，慘
賠了五十萬美金，相當一千五百萬台幣，因此他對正式起步的兩岸農業大
三通，有了以下的評論。原來在三年前，大陸方面看上了蘭花市場前景可
期，找上黃炳煌合作，雙方各出五十萬美金的資金，大陸出土地，黃炳煌
負責技術，結果一株株蝴蝶蘭培育完成，大陸資方卻以土地稅未交，租金
有問題，竟然不讓黃炳煌跟工人入內採收，黃炳煌一氣之下，認賠五十萬
美金拆夥，而且從此不賣大陸蝴蝶蘭。兩岸農業雖然大三通，但黃炳煌奉
勸台商，跟大陸人做生意不能急，技術更不能轉移，否則絕對影響自己的
生計
