貓熊團團圓圓確定12月23號來台，由長榮航空，擔綱運送任務，而包
機也開放一百位民眾隨行，旅行社包裝成貓熊旅行團，還真的有不少民眾
想參加。團團圓圓真的要來了，長榮航空確定負責運送任務，團團圓圓要
坐進747400客貨兩用機的主貨艙，12月23從成都直飛桃園機場
，客艙也會佈置貓熊的圖樣，有100個座位開放給民眾隨行。消息剛放
出來，一大早旅行社就忙著接電話，貓熊團的行程兩天一夜，來回都搭長
榮專機，賣5900元，四天三夜的只有回程坐專機，要價8800元。
因為可以跟團團圓圓一起坐飛機，參觀四川貓熊基地，再加上晚上的川劇
變臉秀，還真的吸引不少民眾詢問。貓熊專機除了開放旅行團，到時候也
將有大批媒體全程紀錄，想見證貓熊來台的民眾，可得有全程人擠人的準
備了。記者林珍汝吳嘉堡台北報導貓熊團團圓圓確定12月23號來台，
由長榮航空，擔綱運送任務，而包機也開放一百位民眾隨行，旅行社包裝
成貓熊旅行團，還真的有不少民眾想參加。團團圓圓真的要來了，長榮航
空確定負責運送任務，團團圓圓要坐進747400客貨兩用機的主貨艙
，12月23從成都直飛桃園機場，客艙也會佈置貓熊的圖樣，有100
個座位開放給民眾隨行。消息剛放出來，一大早旅行社就忙著接電話，貓
熊團的行程兩天一夜，來回都搭長榮專機，賣5900元，四天三夜的只
有回程坐專機，要價8800元。因為可以跟團團圓圓一起坐飛機，參觀
四川貓熊基地，再加上晚上的川劇變臉秀，還真的吸引不少民眾詢問。貓
熊專機除了開放旅行團，到時候也將有大批媒體全程紀錄，想見證貓熊來
台的民眾，可得有全程人擠人的準備了。記者林珍汝吳嘉堡台北報導貓熊
團團圓圓確定12月23號來台，由長榮航空，擔綱運送任務，而包機也
開放一百位民眾隨行，旅行社包裝成貓熊旅行團，還真的有不少民眾想參
加。團團圓圓真的要來了，長榮航空確定負責運送任務，團團圓圓要坐進
747400客貨兩用機的主貨艙，12月23從成都直飛桃園機場，客
艙也會佈置貓熊的圖樣，有100個座位開放給民眾隨行。消息剛放出來
，一大早旅行社就忙著接電話，貓熊團的行程兩天一夜，來回都搭長榮專
機，賣5900元，四天三夜的只有回程坐專機，要價8800元。因為
可以跟團團圓圓一起坐飛機，參觀四川貓熊基地，再加上晚上的川劇變臉
秀，還真的吸引不少民眾詢問。貓熊專機除了開放旅行團，到時候也將有
大批媒體全程紀錄，想見證貓熊來台的民眾，可得有全程人擠人的準備了
。記者林珍汝吳嘉堡台北報導貓熊團團圓圓確定12月23號來台，由長
榮航空，擔綱運送任務，而包機也開放一百位民眾隨行，旅行社包裝成貓
熊旅行團，還真的有不少民眾想參加。團團圓圓真的要來了，長榮航空確
定負責運送任務，團團圓圓要坐進747400客貨兩用機的主貨艙，1
2月23從成都直飛桃園機場，客艙也會佈置貓熊的圖樣，有100個座
位開放給民眾隨行。消息剛放出來，一大早旅行社就忙著接電話，貓熊團
的行程兩天一夜，來回都搭長榮專機，賣5900元，四天三夜的只有回
程坐專機，要價8800元。因為可以跟團團圓圓一起坐飛機，參觀四川
貓熊基地，再加上晚上的川劇變臉秀，還真的吸引不少民眾詢問。貓熊專
機除了開放旅行團，到時候也將有大批媒體全程紀錄，想見證貓熊來台的
民眾，可得有全程人擠人的準備了。記者林珍汝吳嘉堡台北報導貓熊團團
圓圓確定12月23號來台，由長榮航空，擔綱運送任務，而包機也開放
一百位民眾隨行，旅行社包裝成貓熊旅行團，還真的有不少民眾想參加。
團團圓圓真的要來了，長榮航空確定負責運送任務，團團圓圓要坐進74
7400客貨兩用機的主貨艙，12月23從成都直飛桃園機場，客艙也
會佈置貓熊的圖樣，有100個座位開放給民眾隨行。消息剛放出來，一
大早旅行社就忙著接電話，貓熊團的行程兩天一夜，來回都搭長榮專機，
賣5900元，四天三夜的只有回程坐專機，要價8800元。因為可以
跟團團圓圓一起坐飛機，參觀四川貓熊基地，再加上晚上的川劇變臉秀，
還真的吸引不少民眾詢問。貓熊專機除了開放旅行團，到時候也將有大批
媒體全程紀錄，想見證貓熊來台的民眾，可得有全程人擠人的準備了。記
者林珍汝吳嘉堡台北報導貓熊團團圓圓確定12月23號來台，由長榮航
空，擔綱運送任務，而包機也開放一百位民眾隨行，旅行社包裝成貓熊旅
行團，還真的有不少民眾想參加。團團圓圓真的要來了，長榮航空確定負
責運送任務，團團圓圓要坐進747400客貨兩用機的主貨艙，12月
23從成都直飛桃園機場，客艙也會佈置貓熊的圖樣，有100個座位開
放給民眾隨行。消息剛放出來，一大早旅行社就忙著接電話，貓熊團的行
程兩天一夜，來回都搭長榮專機，賣5900元，四天三夜的只有回程坐
專機，要價8800元。因為可以跟團團圓圓一起坐飛機，參觀四川貓熊
基地，再加上晚上的川劇變臉秀，還真的吸引不少民眾詢問。貓熊專機除
了開放旅行團，到時候也將有大批媒體全程紀錄，想見證貓熊來台的民眾
，可得有全程人擠人的準備了。記者林珍汝吳嘉堡台北報導
