俗語說十萬火急，就是說狀況緊急像在打火,台中有一個產婦要生了，叫
119,結果消防人員到場發現，嬰兒的頭已經出來了，臍帶還繞住脖子
，有夠危險，這位年輕的的消防隊員，只好硬著頭皮，靠著學校教的，幫
產婦把孩子生下。早上七點，救護車緊急開到醫院門口，負駕駛座上下來
的消防隊員，手上抱著一名小baby，接著救護車上推下擔架，擔架上
躺的是小嬰兒的母親。原來，產婦臨盆，在家裡羊水就破了，獲報的消防
隊員到現場一看，發現嬰兒的頭已經跑出來，而且頸部還被臍帶纏繞，狀
況非常緊急，沒接生經驗的年輕消防隊員獻出了第一次。順利接生了小嬰
兒，李瑋浤，未婚單身，第一次幫人接生，臨危不亂的表現，給他一百分
，生性害羞的他，救人第一不慌不忙，反倒是面對鏡頭，讓他不知所措。
記者吳昭君楊宗穎台中報導俗語說十萬火急，就是說狀況緊急像在打火,
台中有一個產婦要生了，叫119,結果消防人員到場發現，嬰兒的頭已
經出來了，臍帶還繞住脖子，有夠危險，這位年輕的的消防隊員，只好硬
著頭皮，靠著學校教的，幫產婦把孩子生下。早上七點，救護車緊急開到
醫院門口，負駕駛座上下來的消防隊員，手上抱著一名小baby，接著
救護車上推下擔架，擔架上躺的是小嬰兒的母親。原來，產婦臨盆，在家
裡羊水就破了，獲報的消防隊員到現場一看，發現嬰兒的頭已經跑出來，
而且頸部還被臍帶纏繞，狀況非常緊急，沒接生經驗的年輕消防隊員獻出
了第一次。順利接生了小嬰兒，李瑋浤，未婚單身，第一次幫人接生，臨
危不亂的表現，給他一百分，生性害羞的他，救人第一不慌不忙，反倒是
面對鏡頭，讓他不知所措。記者吳昭君楊宗穎台中報導俗語說十萬火急，
就是說狀況緊急像在打火,台中有一個產婦要生了，叫119,結果消防
人員到場發現，嬰兒的頭已經出來了，臍帶還繞住脖子，有夠危險，這位
年輕的的消防隊員，只好硬著頭皮，靠著學校教的，幫產婦把孩子生下。
早上七點，救護車緊急開到醫院門口，負駕駛座上下來的消防隊員，手上
抱著一名小baby，接著救護車上推下擔架，擔架上躺的是小嬰兒的母
親。原來，產婦臨盆，在家裡羊水就破了，獲報的消防隊員到現場一看，
發現嬰兒的頭已經跑出來，而且頸部還被臍帶纏繞，狀況非常緊急，沒接
生經驗的年輕消防隊員獻出了第一次。順利接生了小嬰兒，李瑋浤，未婚
單身，第一次幫人接生，臨危不亂的表現，給他一百分，生性害羞的他，
救人第一不慌不忙，反倒是面對鏡頭，讓他不知所措。記者吳昭君楊宗穎
台中報導俗語說十萬火急，就是說狀況緊急像在打火,台中有一個產婦要
生了，叫119,結果消防人員到場發現，嬰兒的頭已經出來了，臍帶還
繞住脖子，有夠危險，這位年輕的的消防隊員，只好硬著頭皮，靠著學校
教的，幫產婦把孩子生下。早上七點，救護車緊急開到醫院門口，負駕駛
座上下來的消防隊員，手上抱著一名小baby，接著救護車上推下擔架
，擔架上躺的是小嬰兒的母親。原來，產婦臨盆，在家裡羊水就破了，獲
報的消防隊員到現場一看，發現嬰兒的頭已經跑出來，而且頸部還被臍帶
纏繞，狀況非常緊急，沒接生經驗的年輕消防隊員獻出了第一次。順利接
生了小嬰兒，李瑋浤，未婚單身，第一次幫人接生，臨危不亂的表現，給
他一百分，生性害羞的他，救人第一不慌不忙，反倒是面對鏡頭，讓他不
知所措。記者吳昭君楊宗穎台中報導俗語說十萬火急，就是說狀況緊急像
在打火,台中有一個產婦要生了，叫119,結果消防人員到場發現，嬰
兒的頭已經出來了，臍帶還繞住脖子，有夠危險，這位年輕的的消防隊員
，只好硬著頭皮，靠著學校教的，幫產婦把孩子生下。早上七點，救護車
緊急開到醫院門口，負駕駛座上下來的消防隊員，手上抱著一名小bab
y，接著救護車上推下擔架，擔架上躺的是小嬰兒的母親。原來，產婦臨
盆，在家裡羊水就破了，獲報的消防隊員到現場一看，發現嬰兒的頭已經
跑出來，而且頸部還被臍帶纏繞，狀況非常緊急，沒接生經驗的年輕消防
隊員獻出了第一次。順利接生了小嬰兒，李瑋浤，未婚單身，第一次幫人
接生，臨危不亂的表現，給他一百分，生性害羞的他，救人第一不慌不忙
，反倒是面對鏡頭，讓他不知所措。記者吳昭君楊宗穎台中報導
