【停一秒、繼續比】看新聞、開視野，歡迎收看12月17日的公視手語
新聞。新聞一開始來關心，針對元旦的4天連續假期，有出遊計畫的民眾
要注意了，台鐵從今天早上六點開始，同步開放網路以及語音訂票，為了
疏運旅客，台鐵總共加開了113列次對號車，希望讓大家都能順利返鄉
。台鐵疏運期間從12月31日到明年的1月5日，也提醒民眾，透過網
路或電話預訂完成後，要在3天內完成取票。至於高鐵也將從星期四開始
接受訂位，不過在疏運期間的12月31日到1月4日、將取消雙色優惠
和自由座，全車都是對號座，但商務車廂的八折優惠照常實施。【停一秒
、繼續比】看新聞、開視野，歡迎收看12月17日的公視手語新聞。新
聞一開始來關心，針對元旦的4天連續假期，有出遊計畫的民眾要注意了
，台鐵從今天早上六點開始，同步開放網路以及語音訂票，為了疏運旅客
，台鐵總共加開了113列次對號車，希望讓大家都能順利返鄉。台鐵疏
運期間從12月31日到明年的1月5日，也提醒民眾，透過網路或電話
預訂完成後，要在3天內完成取票。至於高鐵也將從星期四開始接受訂位
，不過在疏運期間的12月31日到1月4日、將取消雙色優惠和自由座
，全車都是對號座，但商務車廂的八折優惠照常實施。【停一秒、繼續比
】看新聞、開視野，歡迎收看12月17日的公視手語新聞。新聞一開始
來關心，針對元旦的4天連續假期，有出遊計畫的民眾要注意了，台鐵從
今天早上六點開始，同步開放網路以及語音訂票，為了疏運旅客，台鐵總
共加開了113列次對號車，希望讓大家都能順利返鄉。台鐵疏運期間從
12月31日到明年的1月5日，也提醒民眾，透過網路或電話預訂完成
後，要在3天內完成取票。至於高鐵也將從星期四開始接受訂位，不過在
疏運期間的12月31日到1月4日、將取消雙色優惠和自由座，全車都
是對號座，但商務車廂的八折優惠照常實施。【停一秒、繼續比】看新聞
、開視野，歡迎收看12月17日的公視手語新聞。新聞一開始來關心，
針對元旦的4天連續假期，有出遊計畫的民眾要注意了，台鐵從今天早上
六點開始，同步開放網路以及語音訂票，為了疏運旅客，台鐵總共加開了
113列次對號車，希望讓大家都能順利返鄉。台鐵疏運期間從12月3
1日到明年的1月5日，也提醒民眾，透過網路或電話預訂完成後，要在
3天內完成取票。至於高鐵也將從星期四開始接受訂位，不過在疏運期間
的12月31日到1月4日、將取消雙色優惠和自由座，全車都是對號座
，但商務車廂的八折優惠照常實施。
