2007年的夏天，隨著「自由單車」的來臨，巴黎有了一些改變，在這
個城市，有超過一千四百個單車站提供共兩萬輛的單車出租。幾年前，巴
黎市政府為了落實「自由單車」政策，開始著手調整一些車道的規劃，包
括：建造自行車道、開放自行車行駛公車專用道，以及在部分區域,實行
時速三十公里的限速。但是對於成為一個全然的自行車城市而言，巴黎則
仍有很多努力的空間。身處在節能減碳刻不容緩的時代，調整消費與運輸
交通方式,成為地球公民必須身體力行的責任。這兩年在台灣，把自行車
運用在休閒養生上,已經得到認同，但是如何把自行車,作為一種例行交
通工具，甚至健康友善都市的指標,仍有待公部門積極規劃、宣傳與推動
。法國巴黎的公共自行車經驗,提供了我們另一種思考。2007年的夏
天，隨著「自由單車」的來臨，巴黎有了一些改變，在這個城市，有超過
一千四百個單車站提供共兩萬輛的單車出租。幾年前，巴黎市政府為了落
實「自由單車」政策，開始著手調整一些車道的規劃，包括：建造自行車
道、開放自行車行駛公車專用道，以及在部分區域,實行時速三十公里的
限速。但是對於成為一個全然的自行車城市而言，巴黎則仍有很多努力的
空間。身處在節能減碳刻不容緩的時代，調整消費與運輸交通方式,成為
地球公民必須身體力行的責任。這兩年在台灣，把自行車運用在休閒養生
上,已經得到認同，但是如何把自行車,作為一種例行交通工具，甚至健
康友善都市的指標,仍有待公部門積極規劃、宣傳與推動。法國巴黎的公
共自行車經驗,提供了我們另一種思考。2007年的夏天，隨著「自由
單車」的來臨，巴黎有了一些改變，在這個城市，有超過一千四百個單車
站提供共兩萬輛的單車出租。幾年前，巴黎市政府為了落實「自由單車」
政策，開始著手調整一些車道的規劃，包括：建造自行車道、開放自行車
行駛公車專用道，以及在部分區域,實行時速三十公里的限速。但是對於
成為一個全然的自行車城市而言，巴黎則仍有很多努力的空間。身處在節
能減碳刻不容緩的時代，調整消費與運輸交通方式,成為地球公民必須身
體力行的責任。這兩年在台灣，把自行車運用在休閒養生上,已經得到認
同，但是如何把自行車,作為一種例行交通工具，甚至健康友善都市的指
標,仍有待公部門積極規劃、宣傳與推動。法國巴黎的公共自行車經驗,
提供了我們另一種思考。2007年的夏天，隨著「自由單車」的來臨，
巴黎有了一些改變，在這個城市，有超過一千四百個單車站提供共兩萬輛
的單車出租。幾年前，巴黎市政府為了落實「自由單車」政策，開始著手
調整一些車道的規劃，包括：建造自行車道、開放自行車行駛公車專用道
，以及在部分區域,實行時速三十公里的限速。但是對於成為一個全然的
自行車城市而言，巴黎則仍有很多努力的空間。身處在節能減碳刻不容緩
的時代，調整消費與運輸交通方式,成為地球公民必須身體力行的責任。
這兩年在台灣，把自行車運用在休閒養生上,已經得到認同，但是如何把
自行車,作為一種例行交通工具，甚至健康友善都市的指標,仍有待公部
門積極規劃、宣傳與推動。法國巴黎的公共自行車經驗,提供了我們另一
種思考。2007年的夏天，隨著「自由單車」的來臨，巴黎有了一些改
變，在這個城市，有超過一千四百個單車站提供共兩萬輛的單車出租。幾
年前，巴黎市政府為了落實「自由單車」政策，開始著手調整一些車道的
規劃，包括：建造自行車道、開放自行車行駛公車專用道，以及在部分區
域,實行時速三十公里的限速。但是對於成為一個全然的自行車城市而言
，巴黎則仍有很多努力的空間。身處在節能減碳刻不容緩的時代，調整消
費與運輸交通方式,成為地球公民必須身體力行的責任。這兩年在台灣，
把自行車運用在休閒養生上,已經得到認同，但是如何把自行車,作為一
種例行交通工具，甚至健康友善都市的指標,仍有待公部門積極規劃、宣
傳與推動。法國巴黎的公共自行車經驗,提供了我們另一種思考。200
7年的夏天，隨著「自由單車」的來臨，巴黎有了一些改變，在這個城市
，有超過一千四百個單車站提供共兩萬輛的單車出租。幾年前，巴黎市政
府為了落實「自由單車」政策，開始著手調整一些車道的規劃，包括：建
造自行車道、開放自行車行駛公車專用道，以及在部分區域,實行時速三
十公里的限速。但是對於成為一個全然的自行車城市而言，巴黎則仍有很
多努力的空間。身處在節能減碳刻不容緩的時代，調整消費與運輸交通方
式,成為地球公民必須身體力行的責任。這兩年在台灣，把自行車運用在
休閒養生上,已經得到認同，但是如何把自行車,作為一種例行交通工具
，甚至健康友善都市的指標,仍有待公部門積極規劃、宣傳與推動。法國
巴黎的公共自行車經驗,提供了我們另一種思考。
