12.5公分的禮物，片中描述一位女孩，在夢想正要起飛時，卻因為罹
患骨癌而失去了左腳，這是一個真實的故事，就發生在林睦卿16歲的時
候，而她就是故事中的主角。在左腳被截肢後，林睦卿並沒有因此放棄夢
想和希望，反而將僅剩12.5公分的左腳，當做是一份磨難、也是一份
禮物，15年過去了，這段期間激勵她完成更多、一般人視為不可能的任
務。她不但學習舞蹈表演，還參加溯溪、甚至爬上了合歡山。生命很脆弱
，但是勇敢面對一切，生命就會變得更珍貴。林睦卿希望用她單腳跳舞、
完成夢想的故事，激勵更多的骨癌病友，和她一起面對疾病的挑戰，永不
放棄自己的人生。12.5公分的禮物，片中描述一位女孩，在夢想正要
起飛時，卻因為罹患骨癌而失去了左腳，這是一個真實的故事，就發生在
林睦卿16歲的時候，而她就是故事中的主角。在左腳被截肢後，林睦卿
並沒有因此放棄夢想和希望，反而將僅剩12.5公分的左腳，當做是一
份磨難、也是一份禮物，15年過去了，這段期間激勵她完成更多、一般
人視為不可能的任務。她不但學習舞蹈表演，還參加溯溪、甚至爬上了合
歡山。生命很脆弱，但是勇敢面對一切，生命就會變得更珍貴。林睦卿希
望用她單腳跳舞、完成夢想的故事，激勵更多的骨癌病友，和她一起面對
疾病的挑戰，永不放棄自己的人生。12.5公分的禮物，片中描述一位
女孩，在夢想正要起飛時，卻因為罹患骨癌而失去了左腳，這是一個真實
的故事，就發生在林睦卿16歲的時候，而她就是故事中的主角。在左腳
被截肢後，林睦卿並沒有因此放棄夢想和希望，反而將僅剩12.5公分
的左腳，當做是一份磨難、也是一份禮物，15年過去了，這段期間激勵
她完成更多、一般人視為不可能的任務。她不但學習舞蹈表演，還參加溯
溪、甚至爬上了合歡山。生命很脆弱，但是勇敢面對一切，生命就會變得
更珍貴。林睦卿希望用她單腳跳舞、完成夢想的故事，激勵更多的骨癌病
友，和她一起面對疾病的挑戰，永不放棄自己的人生。12.5公分的禮
物，片中描述一位女孩，在夢想正要起飛時，卻因為罹患骨癌而失去了左
腳，這是一個真實的故事，就發生在林睦卿16歲的時候，而她就是故事
中的主角。在左腳被截肢後，林睦卿並沒有因此放棄夢想和希望，反而將
僅剩12.5公分的左腳，當做是一份磨難、也是一份禮物，15年過去
了，這段期間激勵她完成更多、一般人視為不可能的任務。她不但學習舞
蹈表演，還參加溯溪、甚至爬上了合歡山。生命很脆弱，但是勇敢面對一
切，生命就會變得更珍貴。林睦卿希望用她單腳跳舞、完成夢想的故事，
激勵更多的骨癌病友，和她一起面對疾病的挑戰，永不放棄自己的人生。
12.5公分的禮物，片中描述一位女孩，在夢想正要起飛時，卻因為罹
患骨癌而失去了左腳，這是一個真實的故事，就發生在林睦卿16歲的時
候，而她就是故事中的主角。在左腳被截肢後，林睦卿並沒有因此放棄夢
想和希望，反而將僅剩12.5公分的左腳，當做是一份磨難、也是一份
禮物，15年過去了，這段期間激勵她完成更多、一般人視為不可能的任
務。她不但學習舞蹈表演，還參加溯溪、甚至爬上了合歡山。生命很脆弱
，但是勇敢面對一切，生命就會變得更珍貴。林睦卿希望用她單腳跳舞、
完成夢想的故事，激勵更多的骨癌病友，和她一起面對疾病的挑戰，永不
放棄自己的人生。
