貼出自己設計的耶誕節500暢飲活動，希望可以拉抬店的生意。三個臭
皮匠，勝過一個諸葛亮，這家PUB組合很奇妙，兩個老闆一個員工，兩
個聾人一個聽人，聽人老闆會手語，聾人老闆會說話，聽障員工會玩遊戲
，另類的pub氣氛，讓客人流連忘返。長的像泰國人綽號「阿泰」潘育
智，是國內少數開過PUB的聾人，結束第一家之後，找工作碰壁，不過
他並不灰心，找來當初客人之一的郭妙甄合夥再開了這一家，一個有經驗
，一個有人脈，兩人努力經營，做出了口碑。兩人還互學彼此語言，學會
手語的郭妙甄更懂得無聲世界的困境，肯定他們工作表現，所以店內唯一
員工也是聽障朋友。和客人同樂，三個人努力讓來這裡的每個人都能得到
放鬆，從客人變朋友，再帶他們的朋友來店內消費，不時再想些活動，拉
抬生意，所以儘管大環境不景氣，小PUB裡越夜越美麗。貼出自己設計
的耶誕節500暢飲活動，希望可以拉抬店的生意。三個臭皮匠，勝過一
個諸葛亮，這家PUB組合很奇妙，兩個老闆一個員工，兩個聾人一個聽
人，聽人老闆會手語，聾人老闆會說話，聽障員工會玩遊戲，另類的pu
b氣氛，讓客人流連忘返。長的像泰國人綽號「阿泰」潘育智，是國內少
數開過PUB的聾人，結束第一家之後，找工作碰壁，不過他並不灰心，
找來當初客人之一的郭妙甄合夥再開了這一家，一個有經驗，一個有人脈
，兩人努力經營，做出了口碑。兩人還互學彼此語言，學會手語的郭妙甄
更懂得無聲世界的困境，肯定他們工作表現，所以店內唯一員工也是聽障
朋友。和客人同樂，三個人努力讓來這裡的每個人都能得到放鬆，從客人
變朋友，再帶他們的朋友來店內消費，不時再想些活動，拉抬生意，所以
儘管大環境不景氣，小PUB裡越夜越美麗。貼出自己設計的耶誕節50
0暢飲活動，希望可以拉抬店的生意。三個臭皮匠，勝過一個諸葛亮，這
家PUB組合很奇妙，兩個老闆一個員工，兩個聾人一個聽人，聽人老闆
會手語，聾人老闆會說話，聽障員工會玩遊戲，另類的pub氣氛，讓客
人流連忘返。長的像泰國人綽號「阿泰」潘育智，是國內少數開過PUB
的聾人，結束第一家之後，找工作碰壁，不過他並不灰心，找來當初客人
之一的郭妙甄合夥再開了這一家，一個有經驗，一個有人脈，兩人努力經
營，做出了口碑。兩人還互學彼此語言，學會手語的郭妙甄更懂得無聲世
界的困境，肯定他們工作表現，所以店內唯一員工也是聽障朋友。和客人
同樂，三個人努力讓來這裡的每個人都能得到放鬆，從客人變朋友，再帶
他們的朋友來店內消費，不時再想些活動，拉抬生意，所以儘管大環境不
景氣，小PUB裡越夜越美麗。貼出自己設計的耶誕節500暢飲活動，
希望可以拉抬店的生意。三個臭皮匠，勝過一個諸葛亮，這家PUB組合
很奇妙，兩個老闆一個員工，兩個聾人一個聽人，聽人老闆會手語，聾人
老闆會說話，聽障員工會玩遊戲，另類的pub氣氛，讓客人流連忘返。
長的像泰國人綽號「阿泰」潘育智，是國內少數開過PUB的聾人，結束
第一家之後，找工作碰壁，不過他並不灰心，找來當初客人之一的郭妙甄
合夥再開了這一家，一個有經驗，一個有人脈，兩人努力經營，做出了口
碑。兩人還互學彼此語言，學會手語的郭妙甄更懂得無聲世界的困境，肯
定他們工作表現，所以店內唯一員工也是聽障朋友。和客人同樂，三個人
努力讓來這裡的每個人都能得到放鬆，從客人變朋友，再帶他們的朋友來
店內消費，不時再想些活動，拉抬生意，所以儘管大環境不景氣，小PU
B裡越夜越美麗。貼出自己設計的耶誕節500暢飲活動，希望可以拉抬
店的生意。三個臭皮匠，勝過一個諸葛亮，這家PUB組合很奇妙，兩個
老闆一個員工，兩個聾人一個聽人，聽人老闆會手語，聾人老闆會說話，
聽障員工會玩遊戲，另類的pub氣氛，讓客人流連忘返。長的像泰國人
綽號「阿泰」潘育智，是國內少數開過PUB的聾人，結束第一家之後，
找工作碰壁，不過他並不灰心，找來當初客人之一的郭妙甄合夥再開了這
一家，一個有經驗，一個有人脈，兩人努力經營，做出了口碑。兩人還互
學彼此語言，學會手語的郭妙甄更懂得無聲世界的困境，肯定他們工作表
現，所以店內唯一員工也是聽障朋友。和客人同樂，三個人努力讓來這裡
的每個人都能得到放鬆，從客人變朋友，再帶他們的朋友來店內消費，不
時再想些活動，拉抬生意，所以儘管大環境不景氣，小PUB裡越夜越美
麗。
