這個禮拜日就是冬至了，民間風俗認為冬天需要進補顧身體。今天高雄市
就有中藥材的廠商準備藥膳，要邀請三百位獨居老人一起來進補。不過中
醫師也提醒，感冒患者必須等症狀治療好之後，才能吃補，才不會給身體
帶來負擔。豬心豬肚配上薑片、紅棗還有當歸，小火燉煮香氣四溢。禮拜
日就是冬至，簡單的材料，在家裡就可以自己料理，在寒冬裡補補身體。
人蔘鬚和紅棗可以補氣，當歸可以補血，這些中藥材都很平價，不用花大
錢也可以養身。另外為了讓民眾使用起來更加方便，現在很多中藥店也有
製作好的藥包，像是四物湯或是十全大補湯，也都很適合冬令進補。不過
中醫師提醒，感冒喉嚨痛的民眾，如果又再特別進補，恐怕火上加油，症
狀會更嚴重。中醫師表示，有感冒或者是有發炎症狀的患者，一定要等治
療復原之後才能進補。另外體重過重或者是有慢性病的民眾，吃補的時候
要控制份量和熱量，這樣才能補得健康。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導這個
禮拜日就是冬至了，民間風俗認為冬天需要進補顧身體。今天高雄市就有
中藥材的廠商準備藥膳，要邀請三百位獨居老人一起來進補。不過中醫師
也提醒，感冒患者必須等症狀治療好之後，才能吃補，才不會給身體帶來
負擔。豬心豬肚配上薑片、紅棗還有當歸，小火燉煮香氣四溢。禮拜日就
是冬至，簡單的材料，在家裡就可以自己料理，在寒冬裡補補身體。人蔘
鬚和紅棗可以補氣，當歸可以補血，這些中藥材都很平價，不用花大錢也
可以養身。另外為了讓民眾使用起來更加方便，現在很多中藥店也有製作
好的藥包，像是四物湯或是十全大補湯，也都很適合冬令進補。不過中醫
師提醒，感冒喉嚨痛的民眾，如果又再特別進補，恐怕火上加油，症狀會
更嚴重。中醫師表示，有感冒或者是有發炎症狀的患者，一定要等治療復
原之後才能進補。另外體重過重或者是有慢性病的民眾，吃補的時候要控
制份量和熱量，這樣才能補得健康。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導這個禮拜
日就是冬至了，民間風俗認為冬天需要進補顧身體。今天高雄市就有中藥
材的廠商準備藥膳，要邀請三百位獨居老人一起來進補。不過中醫師也提
醒，感冒患者必須等症狀治療好之後，才能吃補，才不會給身體帶來負擔
。豬心豬肚配上薑片、紅棗還有當歸，小火燉煮香氣四溢。禮拜日就是冬
至，簡單的材料，在家裡就可以自己料理，在寒冬裡補補身體。人蔘鬚和
紅棗可以補氣，當歸可以補血，這些中藥材都很平價，不用花大錢也可以
養身。另外為了讓民眾使用起來更加方便，現在很多中藥店也有製作好的
藥包，像是四物湯或是十全大補湯，也都很適合冬令進補。不過中醫師提
醒，感冒喉嚨痛的民眾，如果又再特別進補，恐怕火上加油，症狀會更嚴
重。中醫師表示，有感冒或者是有發炎症狀的患者，一定要等治療復原之
後才能進補。另外體重過重或者是有慢性病的民眾，吃補的時候要控制份
量和熱量，這樣才能補得健康。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導這個禮拜日就
是冬至了，民間風俗認為冬天需要進補顧身體。今天高雄市就有中藥材的
廠商準備藥膳，要邀請三百位獨居老人一起來進補。不過中醫師也提醒，
感冒患者必須等症狀治療好之後，才能吃補，才不會給身體帶來負擔。豬
心豬肚配上薑片、紅棗還有當歸，小火燉煮香氣四溢。禮拜日就是冬至，
簡單的材料，在家裡就可以自己料理，在寒冬裡補補身體。人蔘鬚和紅棗
可以補氣，當歸可以補血，這些中藥材都很平價，不用花大錢也可以養身
。另外為了讓民眾使用起來更加方便，現在很多中藥店也有製作好的藥包
，像是四物湯或是十全大補湯，也都很適合冬令進補。不過中醫師提醒，
感冒喉嚨痛的民眾，如果又再特別進補，恐怕火上加油，症狀會更嚴重。
中醫師表示，有感冒或者是有發炎症狀的患者，一定要等治療復原之後才
能進補。另外體重過重或者是有慢性病的民眾，吃補的時候要控制份量和
熱量，這樣才能補得健康。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導這個禮拜日就是冬
至了，民間風俗認為冬天需要進補顧身體。今天高雄市就有中藥材的廠商
準備藥膳，要邀請三百位獨居老人一起來進補。不過中醫師也提醒，感冒
患者必須等症狀治療好之後，才能吃補，才不會給身體帶來負擔。豬心豬
肚配上薑片、紅棗還有當歸，小火燉煮香氣四溢。禮拜日就是冬至，簡單
的材料，在家裡就可以自己料理，在寒冬裡補補身體。人蔘鬚和紅棗可以
補氣，當歸可以補血，這些中藥材都很平價，不用花大錢也可以養身。另
外為了讓民眾使用起來更加方便，現在很多中藥店也有製作好的藥包，像
是四物湯或是十全大補湯，也都很適合冬令進補。不過中醫師提醒，感冒
喉嚨痛的民眾，如果又再特別進補，恐怕火上加油，症狀會更嚴重。中醫
師表示，有感冒或者是有發炎症狀的患者，一定要等治療復原之後才能進
補。另外體重過重或者是有慢性病的民眾，吃補的時候要控制份量和熱量
，這樣才能補得健康。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導這個禮拜日就是冬至了
，民間風俗認為冬天需要進補顧身體。今天高雄市就有中藥材的廠商準備
藥膳，要邀請三百位獨居老人一起來進補。不過中醫師也提醒，感冒患者
必須等症狀治療好之後，才能吃補，才不會給身體帶來負擔。豬心豬肚配
上薑片、紅棗還有當歸，小火燉煮香氣四溢。禮拜日就是冬至，簡單的材
料，在家裡就可以自己料理，在寒冬裡補補身體。人蔘鬚和紅棗可以補氣
，當歸可以補血，這些中藥材都很平價，不用花大錢也可以養身。另外為
了讓民眾使用起來更加方便，現在很多中藥店也有製作好的藥包，像是四
物湯或是十全大補湯，也都很適合冬令進補。不過中醫師提醒，感冒喉嚨
痛的民眾，如果又再特別進補，恐怕火上加油，症狀會更嚴重。中醫師表
示，有感冒或者是有發炎症狀的患者，一定要等治療復原之後才能進補。
另外體重過重或者是有慢性病的民眾，吃補的時候要控制份量和熱量，這
樣才能補得健康。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導這個禮拜日就是冬至了，民
間風俗認為冬天需要進補顧身體。今天高雄市就有中藥材的廠商準備藥膳
，要邀請三百位獨居老人一起來進補。不過中醫師也提醒，感冒患者必須
等症狀治療好之後，才能吃補，才不會給身體帶來負擔。豬心豬肚配上薑
片、紅棗還有當歸，小火燉煮香氣四溢。禮拜日就是冬至，簡單的材料，
在家裡就可以自己料理，在寒冬裡補補身體。人蔘鬚和紅棗可以補氣，當
歸可以補血，這些中藥材都很平價，不用花大錢也可以養身。另外為了讓
民眾使用起來更加方便，現在很多中藥店也有製作好的藥包，像是四物湯
或是十全大補湯，也都很適合冬令進補。不過中醫師提醒，感冒喉嚨痛的
民眾，如果又再特別進補，恐怕火上加油，症狀會更嚴重。中醫師表示，
有感冒或者是有發炎症狀的患者，一定要等治療復原之後才能進補。另外
體重過重或者是有慢性病的民眾，吃補的時候要控制份量和熱量，這樣才
能補得健康。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導這個禮拜日就是冬至了，民間風
俗認為冬天需要進補顧身體。今天高雄市就有中藥材的廠商準備藥膳，要
邀請三百位獨居老人一起來進補。不過中醫師也提醒，感冒患者必須等症
狀治療好之後，才能吃補，才不會給身體帶來負擔。豬心豬肚配上薑片、
紅棗還有當歸，小火燉煮香氣四溢。禮拜日就是冬至，簡單的材料，在家
裡就可以自己料理，在寒冬裡補補身體。人蔘鬚和紅棗可以補氣，當歸可
以補血，這些中藥材都很平價，不用花大錢也可以養身。另外為了讓民眾
使用起來更加方便，現在很多中藥店也有製作好的藥包，像是四物湯或是
十全大補湯，也都很適合冬令進補。不過中醫師提醒，感冒喉嚨痛的民眾
，如果又再特別進補，恐怕火上加油，症狀會更嚴重。中醫師表示，有感
冒或者是有發炎症狀的患者，一定要等治療復原之後才能進補。另外體重
過重或者是有慢性病的民眾，吃補的時候要控制份量和熱量，這樣才能補
得健康。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導這個禮拜日就是冬至了，民間風俗認
為冬天需要進補顧身體。今天高雄市就有中藥材的廠商準備藥膳，要邀請
三百位獨居老人一起來進補。不過中醫師也提醒，感冒患者必須等症狀治
療好之後，才能吃補，才不會給身體帶來負擔。豬心豬肚配上薑片、紅棗
還有當歸，小火燉煮香氣四溢。禮拜日就是冬至，簡單的材料，在家裡就
可以自己料理，在寒冬裡補補身體。人蔘鬚和紅棗可以補氣，當歸可以補
血，這些中藥材都很平價，不用花大錢也可以養身。另外為了讓民眾使用
起來更加方便，現在很多中藥店也有製作好的藥包，像是四物湯或是十全
大補湯，也都很適合冬令進補。不過中醫師提醒，感冒喉嚨痛的民眾，如
果又再特別進補，恐怕火上加油，症狀會更嚴重。中醫師表示，有感冒或
者是有發炎症狀的患者，一定要等治療復原之後才能進補。另外體重過重
或者是有慢性病的民眾，吃補的時候要控制份量和熱量，這樣才能補得健
康。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導這個禮拜日就是冬至了，民間風俗認為冬
天需要進補顧身體。今天高雄市就有中藥材的廠商準備藥膳，要邀請三百
位獨居老人一起來進補。不過中醫師也提醒，感冒患者必須等症狀治療好
之後，才能吃補，才不會給身體帶來負擔。豬心豬肚配上薑片、紅棗還有
當歸，小火燉煮香氣四溢。禮拜日就是冬至，簡單的材料，在家裡就可以
自己料理，在寒冬裡補補身體。人蔘鬚和紅棗可以補氣，當歸可以補血，
這些中藥材都很平價，不用花大錢也可以養身。另外為了讓民眾使用起來
更加方便，現在很多中藥店也有製作好的藥包，像是四物湯或是十全大補
湯，也都很適合冬令進補。不過中醫師提醒，感冒喉嚨痛的民眾，如果又
再特別進補，恐怕火上加油，症狀會更嚴重。中醫師表示，有感冒或者是
有發炎症狀的患者，一定要等治療復原之後才能進補。另外體重過重或者
是有慢性病的民眾，吃補的時候要控制份量和熱量，這樣才能補得健康。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導這個禮拜日就是冬至了，民間風俗認為冬天需
要進補顧身體。今天高雄市就有中藥材的廠商準備藥膳，要邀請三百位獨
居老人一起來進補。不過中醫師也提醒，感冒患者必須等症狀治療好之後
，才能吃補，才不會給身體帶來負擔。豬心豬肚配上薑片、紅棗還有當歸
，小火燉煮香氣四溢。禮拜日就是冬至，簡單的材料，在家裡就可以自己
料理，在寒冬裡補補身體。人蔘鬚和紅棗可以補氣，當歸可以補血，這些
中藥材都很平價，不用花大錢也可以養身。另外為了讓民眾使用起來更加
方便，現在很多中藥店也有製作好的藥包，像是四物湯或是十全大補湯，
也都很適合冬令進補。不過中醫師提醒，感冒喉嚨痛的民眾，如果又再特
別進補，恐怕火上加油，症狀會更嚴重。中醫師表示，有感冒或者是有發
炎症狀的患者，一定要等治療復原之後才能進補。另外體重過重或者是有
慢性病的民眾，吃補的時候要控制份量和熱量，這樣才能補得健康。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導
