籃球場上，背號14號陳威宇，195公分高人一等的身高、特別引人注
目。瞧他一個射籃得分，漂亮！他也是SBL超級籃球聯賽，裕隆隊的培
訓球員。談起明年的聽奧，他口氣不小！台北聽奧籃球選手陳威宇：帶領
聽障界奪牌吧！另外，綠色球衣背號5號的汪尚謙，動作非常靈活，有B
級教練資格的他，平常就在聽障男籃培訓隊擔任助教，非常有機會入選。
台北聽奧籃球選手汪尚謙：如果選上的話，我會好努力，為國爭光。這次
聽奧國家代表隊初選，男子籃球總共有39人參加，要選出15名。不過
這些選手們平常各自有工作，也有人還在唸書，要集合起來練習原本就不
容易，加上面對國外選手佔盡身高優勢，對於聽障男籃想要奪牌，教練有
點憂心。男籃教練李鴻棋：從整個聽障籃球的水平來講，台灣隊要拿到前
6名困難度很高在聽障男子籃球裡面，事實上在前四名實力，我可以說是
以一般我們甲組球隊，SBL的球隊，想打贏都很困難。教練評估台灣聽
障男子籃球，打到第8名已經算是很好的成績了。至於女籃，由於成軍時
間不長，加上沒有國際比賽的經驗，所以教練也是以鼓勵的態度來培訓選
手。女籃教練李台英：希望他們可以藉由這一次比賽跟集訓，可以豐富他
們的人生歷練。女籃成員大多沒有受過正規訓練，憑藉著一份對體育的熱
愛來參加。台北聽奧籃球選手許瑋玲：我從國小就學電視打。從小到大都
自己練，不懂就問人。這一群娘子軍，23人當中，也將選出15名參加
培訓，雖然他們的籃球的實力才剛剛累積，不過認真的精神卻一點也不輸
人。記者歐姵君鄭凱文台北報導籃球場上，背號14號陳威宇，195公
分高人一等的身高、特別引人注目。瞧他一個射籃得分，漂亮！他也是S
BL超級籃球聯賽，裕隆隊的培訓球員。談起明年的聽奧，他口氣不小！
台北聽奧籃球選手陳威宇：帶領聽障界奪牌吧！另外，綠色球衣背號5號
的汪尚謙，動作非常靈活，有B級教練資格的他，平常就在聽障男籃培訓
隊擔任助教，非常有機會入選。台北聽奧籃球選手汪尚謙：如果選上的話
，我會好努力，為國爭光。這次聽奧國家代表隊初選，男子籃球總共有3
9人參加，要選出15名。不過這些選手們平常各自有工作，也有人還在
唸書，要集合起來練習原本就不容易，加上面對國外選手佔盡身高優勢，
對於聽障男籃想要奪牌，教練有點憂心。男籃教練李鴻棋：從整個聽障籃
球的水平來講，台灣隊要拿到前6名困難度很高在聽障男子籃球裡面，事
實上在前四名實力，我可以說是以一般我們甲組球隊，SBL的球隊，想
打贏都很困難。教練評估台灣聽障男子籃球，打到第8名已經算是很好的
成績了。至於女籃，由於成軍時間不長，加上沒有國際比賽的經驗，所以
教練也是以鼓勵的態度來培訓選手。女籃教練李台英：希望他們可以藉由
這一次比賽跟集訓，可以豐富他們的人生歷練。女籃成員大多沒有受過正
規訓練，憑藉著一份對體育的熱愛來參加。台北聽奧籃球選手許瑋玲：我
從國小就學電視打。從小到大都自己練，不懂就問人。這一群娘子軍，2
3人當中，也將選出15名參加培訓，雖然他們的籃球的實力才剛剛累積
，不過認真的精神卻一點也不輸人。記者歐姵君鄭凱文台北報導籃球場上
，背號14號陳威宇，195公分高人一等的身高、特別引人注目。瞧他
一個射籃得分，漂亮！他也是SBL超級籃球聯賽，裕隆隊的培訓球員。
談起明年的聽奧，他口氣不小！台北聽奧籃球選手陳威宇：帶領聽障界奪
牌吧！另外，綠色球衣背號5號的汪尚謙，動作非常靈活，有B級教練資
格的他，平常就在聽障男籃培訓隊擔任助教，非常有機會入選。台北聽奧
籃球選手汪尚謙：如果選上的話，我會好努力，為國爭光。這次聽奧國家
代表隊初選，男子籃球總共有39人參加，要選出15名。不過這些選手
們平常各自有工作，也有人還在唸書，要集合起來練習原本就不容易，加
上面對國外選手佔盡身高優勢，對於聽障男籃想要奪牌，教練有點憂心。
男籃教練李鴻棋：從整個聽障籃球的水平來講，台灣隊要拿到前6名困難
度很高在聽障男子籃球裡面，事實上在前四名實力，我可以說是以一般我
們甲組球隊，SBL的球隊，想打贏都很困難。教練評估台灣聽障男子籃
球，打到第8名已經算是很好的成績了。至於女籃，由於成軍時間不長，
加上沒有國際比賽的經驗，所以教練也是以鼓勵的態度來培訓選手。女籃
教練李台英：希望他們可以藉由這一次比賽跟集訓，可以豐富他們的人生
歷練。女籃成員大多沒有受過正規訓練，憑藉著一份對體育的熱愛來參加
。台北聽奧籃球選手許瑋玲：我從國小就學電視打。從小到大都自己練，
不懂就問人。這一群娘子軍，23人當中，也將選出15名參加培訓，雖
然他們的籃球的實力才剛剛累積，不過認真的精神卻一點也不輸人。記者
歐姵君鄭凱文台北報導籃球場上，背號14號陳威宇，195公分高人一
等的身高、特別引人注目。瞧他一個射籃得分，漂亮！他也是SBL超級
籃球聯賽，裕隆隊的培訓球員。談起明年的聽奧，他口氣不小！台北聽奧
籃球選手陳威宇：帶領聽障界奪牌吧！另外，綠色球衣背號5號的汪尚謙
，動作非常靈活，有B級教練資格的他，平常就在聽障男籃培訓隊擔任助
教，非常有機會入選。台北聽奧籃球選手汪尚謙：如果選上的話，我會好
努力，為國爭光。這次聽奧國家代表隊初選，男子籃球總共有39人參加
，要選出15名。不過這些選手們平常各自有工作，也有人還在唸書，要
集合起來練習原本就不容易，加上面對國外選手佔盡身高優勢，對於聽障
男籃想要奪牌，教練有點憂心。男籃教練李鴻棋：從整個聽障籃球的水平
來講，台灣隊要拿到前6名困難度很高在聽障男子籃球裡面，事實上在前
四名實力，我可以說是以一般我們甲組球隊，SBL的球隊，想打贏都很
困難。教練評估台灣聽障男子籃球，打到第8名已經算是很好的成績了。
至於女籃，由於成軍時間不長，加上沒有國際比賽的經驗，所以教練也是
以鼓勵的態度來培訓選手。女籃教練李台英：希望他們可以藉由這一次比
賽跟集訓，可以豐富他們的人生歷練。女籃成員大多沒有受過正規訓練，
憑藉著一份對體育的熱愛來參加。台北聽奧籃球選手許瑋玲：我從國小就
學電視打。從小到大都自己練，不懂就問人。這一群娘子軍，23人當中
，也將選出15名參加培訓，雖然他們的籃球的實力才剛剛累積，不過認
真的精神卻一點也不輸人。記者歐姵君鄭凱文台北報導籃球場上，背號1
4號陳威宇，195公分高人一等的身高、特別引人注目。瞧他一個射籃
得分，漂亮！他也是SBL超級籃球聯賽，裕隆隊的培訓球員。談起明年
的聽奧，他口氣不小！台北聽奧籃球選手陳威宇：帶領聽障界奪牌吧！另
外，綠色球衣背號5號的汪尚謙，動作非常靈活，有B級教練資格的他，
平常就在聽障男籃培訓隊擔任助教，非常有機會入選。台北聽奧籃球選手
汪尚謙：如果選上的話，我會好努力，為國爭光。這次聽奧國家代表隊初
選，男子籃球總共有39人參加，要選出15名。不過這些選手們平常各
自有工作，也有人還在唸書，要集合起來練習原本就不容易，加上面對國
外選手佔盡身高優勢，對於聽障男籃想要奪牌，教練有點憂心。男籃教練
李鴻棋：從整個聽障籃球的水平來講，台灣隊要拿到前6名困難度很高在
聽障男子籃球裡面，事實上在前四名實力，我可以說是以一般我們甲組球
隊，SBL的球隊，想打贏都很困難。教練評估台灣聽障男子籃球，打到
第8名已經算是很好的成績了。至於女籃，由於成軍時間不長，加上沒有
國際比賽的經驗，所以教練也是以鼓勵的態度來培訓選手。女籃教練李台
英：希望他們可以藉由這一次比賽跟集訓，可以豐富他們的人生歷練。女
籃成員大多沒有受過正規訓練，憑藉著一份對體育的熱愛來參加。台北聽
奧籃球選手許瑋玲：我從國小就學電視打。從小到大都自己練，不懂就問
人。這一群娘子軍，23人當中，也將選出15名參加培訓，雖然他們的
籃球的實力才剛剛累積，不過認真的精神卻一點也不輸人。記者歐姵君鄭
凱文台北報導籃球場上，背號14號陳威宇，195公分高人一等的身高
、特別引人注目。瞧他一個射籃得分，漂亮！他也是SBL超級籃球聯賽
，裕隆隊的培訓球員。談起明年的聽奧，他口氣不小！台北聽奧籃球選手
陳威宇：帶領聽障界奪牌吧！另外，綠色球衣背號5號的汪尚謙，動作非
常靈活，有B級教練資格的他，平常就在聽障男籃培訓隊擔任助教，非常
有機會入選。台北聽奧籃球選手汪尚謙：如果選上的話，我會好努力，為
國爭光。這次聽奧國家代表隊初選，男子籃球總共有39人參加，要選出
15名。不過這些選手們平常各自有工作，也有人還在唸書，要集合起來
練習原本就不容易，加上面對國外選手佔盡身高優勢，對於聽障男籃想要
奪牌，教練有點憂心。男籃教練李鴻棋：從整個聽障籃球的水平來講，台
灣隊要拿到前6名困難度很高在聽障男子籃球裡面，事實上在前四名實力
，我可以說是以一般我們甲組球隊，SBL的球隊，想打贏都很困難。教
練評估台灣聽障男子籃球，打到第8名已經算是很好的成績了。至於女籃
，由於成軍時間不長，加上沒有國際比賽的經驗，所以教練也是以鼓勵的
態度來培訓選手。女籃教練李台英：希望他們可以藉由這一次比賽跟集訓
，可以豐富他們的人生歷練。女籃成員大多沒有受過正規訓練，憑藉著一
份對體育的熱愛來參加。台北聽奧籃球選手許瑋玲：我從國小就學電視打
。從小到大都自己練，不懂就問人。這一群娘子軍，23人當中，也將選
出15名參加培訓，雖然他們的籃球的實力才剛剛累積，不過認真的精神
卻一點也不輸人。記者歐姵君鄭凱文台北報導籃球場上，背號14號陳威
宇，195公分高人一等的身高、特別引人注目。瞧他一個射籃得分，漂
亮！他也是SBL超級籃球聯賽，裕隆隊的培訓球員。談起明年的聽奧，
他口氣不小！台北聽奧籃球選手陳威宇：帶領聽障界奪牌吧！另外，綠色
球衣背號5號的汪尚謙，動作非常靈活，有B級教練資格的他，平常就在
聽障男籃培訓隊擔任助教，非常有機會入選。台北聽奧籃球選手汪尚謙：
如果選上的話，我會好努力，為國爭光。這次聽奧國家代表隊初選，男子
籃球總共有39人參加，要選出15名。不過這些選手們平常各自有工作
，也有人還在唸書，要集合起來練習原本就不容易，加上面對國外選手佔
盡身高優勢，對於聽障男籃想要奪牌，教練有點憂心。男籃教練李鴻棋：
從整個聽障籃球的水平來講，台灣隊要拿到前6名困難度很高在聽障男子
籃球裡面，事實上在前四名實力，我可以說是以一般我們甲組球隊，SB
L的球隊，想打贏都很困難。教練評估台灣聽障男子籃球，打到第8名已
經算是很好的成績了。至於女籃，由於成軍時間不長，加上沒有國際比賽
的經驗，所以教練也是以鼓勵的態度來培訓選手。女籃教練李台英：希望
他們可以藉由這一次比賽跟集訓，可以豐富他們的人生歷練。女籃成員大
多沒有受過正規訓練，憑藉著一份對體育的熱愛來參加。台北聽奧籃球選
手許瑋玲：我從國小就學電視打。從小到大都自己練，不懂就問人。這一
群娘子軍，23人當中，也將選出15名參加培訓，雖然他們的籃球的實
力才剛剛累積，不過認真的精神卻一點也不輸人。記者歐姵君鄭凱文台北
報導籃球場上，背號14號陳威宇，195公分高人一等的身高、特別引
人注目。瞧他一個射籃得分，漂亮！他也是SBL超級籃球聯賽，裕隆隊
的培訓球員。談起明年的聽奧，他口氣不小！台北聽奧籃球選手陳威宇：
帶領聽障界奪牌吧！另外，綠色球衣背號5號的汪尚謙，動作非常靈活，
有B級教練資格的他，平常就在聽障男籃培訓隊擔任助教，非常有機會入
選。台北聽奧籃球選手汪尚謙：如果選上的話，我會好努力，為國爭光。
這次聽奧國家代表隊初選，男子籃球總共有39人參加，要選出15名。
不過這些選手們平常各自有工作，也有人還在唸書，要集合起來練習原本
就不容易，加上面對國外選手佔盡身高優勢，對於聽障男籃想要奪牌，教
練有點憂心。男籃教練李鴻棋：從整個聽障籃球的水平來講，台灣隊要拿
到前6名困難度很高在聽障男子籃球裡面，事實上在前四名實力，我可以
說是以一般我們甲組球隊，SBL的球隊，想打贏都很困難。教練評估台
灣聽障男子籃球，打到第8名已經算是很好的成績了。至於女籃，由於成
軍時間不長，加上沒有國際比賽的經驗，所以教練也是以鼓勵的態度來培
訓選手。女籃教練李台英：希望他們可以藉由這一次比賽跟集訓，可以豐
富他們的人生歷練。女籃成員大多沒有受過正規訓練，憑藉著一份對體育
的熱愛來參加。台北聽奧籃球選手許瑋玲：我從國小就學電視打。從小到
大都自己練，不懂就問人。這一群娘子軍，23人當中，也將選出15名
參加培訓，雖然他們的籃球的實力才剛剛累積，不過認真的精神卻一點也
不輸人。記者歐姵君鄭凱文台北報導籃球場上，背號14號陳威宇，19
5公分高人一等的身高、特別引人注目。瞧他一個射籃得分，漂亮！他也
是SBL超級籃球聯賽，裕隆隊的培訓球員。談起明年的聽奧，他口氣不
小！台北聽奧籃球選手陳威宇：帶領聽障界奪牌吧！另外，綠色球衣背號
5號的汪尚謙，動作非常靈活，有B級教練資格的他，平常就在聽障男籃
培訓隊擔任助教，非常有機會入選。台北聽奧籃球選手汪尚謙：如果選上
的話，我會好努力，為國爭光。這次聽奧國家代表隊初選，男子籃球總共
有39人參加，要選出15名。不過這些選手們平常各自有工作，也有人
還在唸書，要集合起來練習原本就不容易，加上面對國外選手佔盡身高優
勢，對於聽障男籃想要奪牌，教練有點憂心。男籃教練李鴻棋：從整個聽
障籃球的水平來講，台灣隊要拿到前6名困難度很高在聽障男子籃球裡面
，事實上在前四名實力，我可以說是以一般我們甲組球隊，SBL的球隊
，想打贏都很困難。教練評估台灣聽障男子籃球，打到第8名已經算是很
好的成績了。至於女籃，由於成軍時間不長，加上沒有國際比賽的經驗，
所以教練也是以鼓勵的態度來培訓選手。女籃教練李台英：希望他們可以
藉由這一次比賽跟集訓，可以豐富他們的人生歷練。女籃成員大多沒有受
過正規訓練，憑藉著一份對體育的熱愛來參加。台北聽奧籃球選手許瑋玲
：我從國小就學電視打。從小到大都自己練，不懂就問人。這一群娘子軍
，23人當中，也將選出15名參加培訓，雖然他們的籃球的實力才剛剛
累積，不過認真的精神卻一點也不輸人。記者歐姵君鄭凱文台北報導籃球
場上，背號14號陳威宇，195公分高人一等的身高、特別引人注目。
瞧他一個射籃得分，漂亮！他也是SBL超級籃球聯賽，裕隆隊的培訓球
員。談起明年的聽奧，他口氣不小！台北聽奧籃球選手陳威宇：帶領聽障
界奪牌吧！另外，綠色球衣背號5號的汪尚謙，動作非常靈活，有B級教
練資格的他，平常就在聽障男籃培訓隊擔任助教，非常有機會入選。台北
聽奧籃球選手汪尚謙：如果選上的話，我會好努力，為國爭光。這次聽奧
國家代表隊初選，男子籃球總共有39人參加，要選出15名。不過這些
選手們平常各自有工作，也有人還在唸書，要集合起來練習原本就不容易
，加上面對國外選手佔盡身高優勢，對於聽障男籃想要奪牌，教練有點憂
心。男籃教練李鴻棋：從整個聽障籃球的水平來講，台灣隊要拿到前6名
困難度很高在聽障男子籃球裡面，事實上在前四名實力，我可以說是以一
般我們甲組球隊，SBL的球隊，想打贏都很困難。教練評估台灣聽障男
子籃球，打到第8名已經算是很好的成績了。至於女籃，由於成軍時間不
長，加上沒有國際比賽的經驗，所以教練也是以鼓勵的態度來培訓選手。
女籃教練李台英：希望他們可以藉由這一次比賽跟集訓，可以豐富他們的
人生歷練。女籃成員大多沒有受過正規訓練，憑藉著一份對體育的熱愛來
參加。台北聽奧籃球選手許瑋玲：我從國小就學電視打。從小到大都自己
練，不懂就問人。這一群娘子軍，23人當中，也將選出15名參加培訓
，雖然他們的籃球的實力才剛剛累積，不過認真的精神卻一點也不輸人。
記者歐姵君鄭凱文台北報導籃球場上，背號14號陳威宇，195公分高
人一等的身高、特別引人注目。瞧他一個射籃得分，漂亮！他也是SBL
超級籃球聯賽，裕隆隊的培訓球員。談起明年的聽奧，他口氣不小！台北
聽奧籃球選手陳威宇：帶領聽障界奪牌吧！另外，綠色球衣背號5號的汪
尚謙，動作非常靈活，有B級教練資格的他，平常就在聽障男籃培訓隊擔
任助教，非常有機會入選。台北聽奧籃球選手汪尚謙：如果選上的話，我
會好努力，為國爭光。這次聽奧國家代表隊初選，男子籃球總共有39人
參加，要選出15名。不過這些選手們平常各自有工作，也有人還在唸書
，要集合起來練習原本就不容易，加上面對國外選手佔盡身高優勢，對於
聽障男籃想要奪牌，教練有點憂心。男籃教練李鴻棋：從整個聽障籃球的
水平來講，台灣隊要拿到前6名困難度很高在聽障男子籃球裡面，事實上
在前四名實力，我可以說是以一般我們甲組球隊，SBL的球隊，想打贏
都很困難。教練評估台灣聽障男子籃球，打到第8名已經算是很好的成績
了。至於女籃，由於成軍時間不長，加上沒有國際比賽的經驗，所以教練
也是以鼓勵的態度來培訓選手。女籃教練李台英：希望他們可以藉由這一
次比賽跟集訓，可以豐富他們的人生歷練。女籃成員大多沒有受過正規訓
練，憑藉著一份對體育的熱愛來參加。台北聽奧籃球選手許瑋玲：我從國
小就學電視打。從小到大都自己練，不懂就問人。這一群娘子軍，23人
當中，也將選出15名參加培訓，雖然他們的籃球的實力才剛剛累積，不
過認真的精神卻一點也不輸人。記者歐姵君鄭凱文台北報導籃球場上，背
號14號陳威宇，195公分高人一等的身高、特別引人注目。瞧他一個
射籃得分，漂亮！他也是SBL超級籃球聯賽，裕隆隊的培訓球員。談起
明年的聽奧，他口氣不小！台北聽奧籃球選手陳威宇：帶領聽障界奪牌吧
！另外，綠色球衣背號5號的汪尚謙，動作非常靈活，有B級教練資格的
他，平常就在聽障男籃培訓隊擔任助教，非常有機會入選。台北聽奧籃球
選手汪尚謙：如果選上的話，我會好努力，為國爭光。這次聽奧國家代表
隊初選，男子籃球總共有39人參加，要選出15名。不過這些選手們平
常各自有工作，也有人還在唸書，要集合起來練習原本就不容易，加上面
對國外選手佔盡身高優勢，對於聽障男籃想要奪牌，教練有點憂心。男籃
教練李鴻棋：從整個聽障籃球的水平來講，台灣隊要拿到前6名困難度很
高在聽障男子籃球裡面，事實上在前四名實力，我可以說是以一般我們甲
組球隊，SBL的球隊，想打贏都很困難。教練評估台灣聽障男子籃球，
打到第8名已經算是很好的成績了。至於女籃，由於成軍時間不長，加上
沒有國際比賽的經驗，所以教練也是以鼓勵的態度來培訓選手。女籃教練
李台英：希望他們可以藉由這一次比賽跟集訓，可以豐富他們的人生歷練
。女籃成員大多沒有受過正規訓練，憑藉著一份對體育的熱愛來參加。台
北聽奧籃球選手許瑋玲：我從國小就學電視打。從小到大都自己練，不懂
就問人。這一群娘子軍，23人當中，也將選出15名參加培訓，雖然他
們的籃球的實力才剛剛累積，不過認真的精神卻一點也不輸人。記者歐姵
君鄭凱文台北報導籃球場上，背號14號陳威宇，195公分高人一等的
身高、特別引人注目。瞧他一個射籃得分，漂亮！他也是SBL超級籃球
聯賽，裕隆隊的培訓球員。談起明年的聽奧，他口氣不小！台北聽奧籃球
選手陳威宇：帶領聽障界奪牌吧！另外，綠色球衣背號5號的汪尚謙，動
作非常靈活，有B級教練資格的他，平常就在聽障男籃培訓隊擔任助教，
非常有機會入選。台北聽奧籃球選手汪尚謙：如果選上的話，我會好努力
，為國爭光。這次聽奧國家代表隊初選，男子籃球總共有39人參加，要
選出15名。不過這些選手們平常各自有工作，也有人還在唸書，要集合
起來練習原本就不容易，加上面對國外選手佔盡身高優勢，對於聽障男籃
想要奪牌，教練有點憂心。男籃教練李鴻棋：從整個聽障籃球的水平來講
，台灣隊要拿到前6名困難度很高在聽障男子籃球裡面，事實上在前四名
實力，我可以說是以一般我們甲組球隊，SBL的球隊，想打贏都很困難
。教練評估台灣聽障男子籃球，打到第8名已經算是很好的成績了。至於
女籃，由於成軍時間不長，加上沒有國際比賽的經驗，所以教練也是以鼓
勵的態度來培訓選手。女籃教練李台英：希望他們可以藉由這一次比賽跟
集訓，可以豐富他們的人生歷練。女籃成員大多沒有受過正規訓練，憑藉
著一份對體育的熱愛來參加。台北聽奧籃球選手許瑋玲：我從國小就學電
視打。從小到大都自己練，不懂就問人。這一群娘子軍，23人當中，也
將選出15名參加培訓，雖然他們的籃球的實力才剛剛累積，不過認真的
精神卻一點也不輸人。記者歐姵君鄭凱文台北報導籃球場上，背號14號
陳威宇，195公分高人一等的身高、特別引人注目。瞧他一個射籃得分
，漂亮！他也是SBL超級籃球聯賽，裕隆隊的培訓球員。談起明年的聽
奧，他口氣不小！台北聽奧籃球選手陳威宇：帶領聽障界奪牌吧！另外，
綠色球衣背號5號的汪尚謙，動作非常靈活，有B級教練資格的他，平常
就在聽障男籃培訓隊擔任助教，非常有機會入選。台北聽奧籃球選手汪尚
謙：如果選上的話，我會好努力，為國爭光。這次聽奧國家代表隊初選，
男子籃球總共有39人參加，要選出15名。不過這些選手們平常各自有
工作，也有人還在唸書，要集合起來練習原本就不容易，加上面對國外選
手佔盡身高優勢，對於聽障男籃想要奪牌，教練有點憂心。男籃教練李鴻
棋：從整個聽障籃球的水平來講，台灣隊要拿到前6名困難度很高在聽障
男子籃球裡面，事實上在前四名實力，我可以說是以一般我們甲組球隊，
SBL的球隊，想打贏都很困難。教練評估台灣聽障男子籃球，打到第8
名已經算是很好的成績了。至於女籃，由於成軍時間不長，加上沒有國際
比賽的經驗，所以教練也是以鼓勵的態度來培訓選手。女籃教練李台英：
希望他們可以藉由這一次比賽跟集訓，可以豐富他們的人生歷練。女籃成
員大多沒有受過正規訓練，憑藉著一份對體育的熱愛來參加。台北聽奧籃
球選手許瑋玲：我從國小就學電視打。從小到大都自己練，不懂就問人。
這一群娘子軍，23人當中，也將選出15名參加培訓，雖然他們的籃球
的實力才剛剛累積，不過認真的精神卻一點也不輸人。記者歐姵君鄭凱文
台北報導籃球場上，背號14號陳威宇，195公分高人一等的身高、特
別引人注目。瞧他一個射籃得分，漂亮！他也是SBL超級籃球聯賽，裕
隆隊的培訓球員。談起明年的聽奧，他口氣不小！台北聽奧籃球選手陳威
宇：帶領聽障界奪牌吧！另外，綠色球衣背號5號的汪尚謙，動作非常靈
活，有B級教練資格的他，平常就在聽障男籃培訓隊擔任助教，非常有機
會入選。台北聽奧籃球選手汪尚謙：如果選上的話，我會好努力，為國爭
光。這次聽奧國家代表隊初選，男子籃球總共有39人參加，要選出15
名。不過這些選手們平常各自有工作，也有人還在唸書，要集合起來練習
原本就不容易，加上面對國外選手佔盡身高優勢，對於聽障男籃想要奪牌
，教練有點憂心。男籃教練李鴻棋：從整個聽障籃球的水平來講，台灣隊
要拿到前6名困難度很高在聽障男子籃球裡面，事實上在前四名實力，我
可以說是以一般我們甲組球隊，SBL的球隊，想打贏都很困難。教練評
估台灣聽障男子籃球，打到第8名已經算是很好的成績了。至於女籃，由
於成軍時間不長，加上沒有國際比賽的經驗，所以教練也是以鼓勵的態度
來培訓選手。女籃教練李台英：希望他們可以藉由這一次比賽跟集訓，可
以豐富他們的人生歷練。女籃成員大多沒有受過正規訓練，憑藉著一份對
體育的熱愛來參加。台北聽奧籃球選手許瑋玲：我從國小就學電視打。從
小到大都自己練，不懂就問人。這一群娘子軍，23人當中，也將選出1
5名參加培訓，雖然他們的籃球的實力才剛剛累積，不過認真的精神卻一
點也不輸人。記者歐姵君鄭凱文台北報導
