景氣差，很多勞工現在都休無薪假，勞工團體今天去勞委會抗議，很多老
闆要本勞休無薪假，卻讓外勞加班，害台灣勞工，現在比外勞還不如。勞
工團體在勞委會前面摔碗抗議，甚至和警方發生推擠衝突，因為現在景氣
差，說企業可以實施無薪假的勞委會，卻不知道，到底有多少勞工受影響
。就算勞委會改變之前的說法，規定無薪假的薪資，不得低於基本工資一
萬七千二百八十元，但是勞工團體還是不滿，因為無薪假，已經害得很多
本勞，現在比外勞還不如。勞工團體也批評，現在工廠一直關，不過國內
外勞人數卻創新高，甚至十月份還有成長，可見很多工作都是被外勞取代
，面對批評，勞委會表示，短期內會全面檢討外勞政策。勞委會也強調，
會加強申訴檢查機制，也要勞工檢舉不法。此外，勞工團體也要求勞委會
，如果有公司要求勞工休無薪假，政府應該主動介入，不應該讓勞工跟雇
主自己協商。這把無薪假的怒火，持續延燒，未來幾天，還有多個勞工團
體，也要包圍勞委會，繼續嗆聲。景氣差，很多勞工現在都休無薪假，勞
工團體今天去勞委會抗議，很多老闆要本勞休無薪假，卻讓外勞加班，害
台灣勞工，現在比外勞還不如。勞工團體在勞委會前面摔碗抗議，甚至和
警方發生推擠衝突，因為現在景氣差，說企業可以實施無薪假的勞委會，
卻不知道，到底有多少勞工受影響。就算勞委會改變之前的說法，規定無
薪假的薪資，不得低於基本工資一萬七千二百八十元，但是勞工團體還是
不滿，因為無薪假，已經害得很多本勞，現在比外勞還不如。勞工團體也
批評，現在工廠一直關，不過國內外勞人數卻創新高，甚至十月份還有成
長，可見很多工作都是被外勞取代，面對批評，勞委會表示，短期內會全
面檢討外勞政策。勞委會也強調，會加強申訴檢查機制，也要勞工檢舉不
法。此外，勞工團體也要求勞委會，如果有公司要求勞工休無薪假，政府
應該主動介入，不應該讓勞工跟雇主自己協商。這把無薪假的怒火，持續
延燒，未來幾天，還有多個勞工團體，也要包圍勞委會，繼續嗆聲。景氣
差，很多勞工現在都休無薪假，勞工團體今天去勞委會抗議，很多老闆要
本勞休無薪假，卻讓外勞加班，害台灣勞工，現在比外勞還不如。勞工團
體在勞委會前面摔碗抗議，甚至和警方發生推擠衝突，因為現在景氣差，
說企業可以實施無薪假的勞委會，卻不知道，到底有多少勞工受影響。就
算勞委會改變之前的說法，規定無薪假的薪資，不得低於基本工資一萬七
千二百八十元，但是勞工團體還是不滿，因為無薪假，已經害得很多本勞
，現在比外勞還不如。勞工團體也批評，現在工廠一直關，不過國內外勞
人數卻創新高，甚至十月份還有成長，可見很多工作都是被外勞取代，面
對批評，勞委會表示，短期內會全面檢討外勞政策。勞委會也強調，會加
強申訴檢查機制，也要勞工檢舉不法。此外，勞工團體也要求勞委會，如
果有公司要求勞工休無薪假，政府應該主動介入，不應該讓勞工跟雇主自
己協商。這把無薪假的怒火，持續延燒，未來幾天，還有多個勞工團體，
也要包圍勞委會，繼續嗆聲。景氣差，很多勞工現在都休無薪假，勞工團
體今天去勞委會抗議，很多老闆要本勞休無薪假，卻讓外勞加班，害台灣
勞工，現在比外勞還不如。勞工團體在勞委會前面摔碗抗議，甚至和警方
發生推擠衝突，因為現在景氣差，說企業可以實施無薪假的勞委會，卻不
知道，到底有多少勞工受影響。就算勞委會改變之前的說法，規定無薪假
的薪資，不得低於基本工資一萬七千二百八十元，但是勞工團體還是不滿
，因為無薪假，已經害得很多本勞，現在比外勞還不如。勞工團體也批評
，現在工廠一直關，不過國內外勞人數卻創新高，甚至十月份還有成長，
可見很多工作都是被外勞取代，面對批評，勞委會表示，短期內會全面檢
討外勞政策。勞委會也強調，會加強申訴檢查機制，也要勞工檢舉不法。
此外，勞工團體也要求勞委會，如果有公司要求勞工休無薪假，政府應該
主動介入，不應該讓勞工跟雇主自己協商。這把無薪假的怒火，持續延燒
，未來幾天，還有多個勞工團體，也要包圍勞委會，繼續嗆聲。景氣差，
很多勞工現在都休無薪假，勞工團體今天去勞委會抗議，很多老闆要本勞
休無薪假，卻讓外勞加班，害台灣勞工，現在比外勞還不如。勞工團體在
勞委會前面摔碗抗議，甚至和警方發生推擠衝突，因為現在景氣差，說企
業可以實施無薪假的勞委會，卻不知道，到底有多少勞工受影響。就算勞
委會改變之前的說法，規定無薪假的薪資，不得低於基本工資一萬七千二
百八十元，但是勞工團體還是不滿，因為無薪假，已經害得很多本勞，現
在比外勞還不如。勞工團體也批評，現在工廠一直關，不過國內外勞人數
卻創新高，甚至十月份還有成長，可見很多工作都是被外勞取代，面對批
評，勞委會表示，短期內會全面檢討外勞政策。勞委會也強調，會加強申
訴檢查機制，也要勞工檢舉不法。此外，勞工團體也要求勞委會，如果有
公司要求勞工休無薪假，政府應該主動介入，不應該讓勞工跟雇主自己協
商。這把無薪假的怒火，持續延燒，未來幾天，還有多個勞工團體，也要
包圍勞委會，繼續嗆聲。景氣差，很多勞工現在都休無薪假，勞工團體今
天去勞委會抗議，很多老闆要本勞休無薪假，卻讓外勞加班，害台灣勞工
，現在比外勞還不如。勞工團體在勞委會前面摔碗抗議，甚至和警方發生
推擠衝突，因為現在景氣差，說企業可以實施無薪假的勞委會，卻不知道
，到底有多少勞工受影響。就算勞委會改變之前的說法，規定無薪假的薪
資，不得低於基本工資一萬七千二百八十元，但是勞工團體還是不滿，因
為無薪假，已經害得很多本勞，現在比外勞還不如。勞工團體也批評，現
在工廠一直關，不過國內外勞人數卻創新高，甚至十月份還有成長，可見
很多工作都是被外勞取代，面對批評，勞委會表示，短期內會全面檢討外
勞政策。勞委會也強調，會加強申訴檢查機制，也要勞工檢舉不法。此外
，勞工團體也要求勞委會，如果有公司要求勞工休無薪假，政府應該主動
介入，不應該讓勞工跟雇主自己協商。這把無薪假的怒火，持續延燒，未
來幾天，還有多個勞工團體，也要包圍勞委會，繼續嗆聲。景氣差，很多
勞工現在都休無薪假，勞工團體今天去勞委會抗議，很多老闆要本勞休無
薪假，卻讓外勞加班，害台灣勞工，現在比外勞還不如。勞工團體在勞委
會前面摔碗抗議，甚至和警方發生推擠衝突，因為現在景氣差，說企業可
以實施無薪假的勞委會，卻不知道，到底有多少勞工受影響。就算勞委會
改變之前的說法，規定無薪假的薪資，不得低於基本工資一萬七千二百八
十元，但是勞工團體還是不滿，因為無薪假，已經害得很多本勞，現在比
外勞還不如。勞工團體也批評，現在工廠一直關，不過國內外勞人數卻創
新高，甚至十月份還有成長，可見很多工作都是被外勞取代，面對批評，
勞委會表示，短期內會全面檢討外勞政策。勞委會也強調，會加強申訴檢
查機制，也要勞工檢舉不法。此外，勞工團體也要求勞委會，如果有公司
要求勞工休無薪假，政府應該主動介入，不應該讓勞工跟雇主自己協商。
這把無薪假的怒火，持續延燒，未來幾天，還有多個勞工團體，也要包圍
勞委會，繼續嗆聲。
