一名「兩岸三地麻將大賽」的工作人員，從澳門飛抵桃園機場，身上帶一
百多萬港幣的獎金，大約是新台幣五百多萬,因為他入關時沒有申報，依
法要被沒收。真的有夠懊惱，這位徐小姐兩隻手一直抓著頭，因為這下損
失可大了，桌上這六、七疊的大鈔，總共131萬2900元的港幣，因
為沒有向海關申報，現在部分得被沒收！海關人員黃秘書攜帶外幣入關，
沒有申報，最多只能帶2萬美金，換算一下，徐小姐只能帶8萬港幣，超
過的123萬2900元港幣，相當於500多萬台幣的金額，依法現在
都要進到國庫，當公帑！海關人員黃秘書由於這位徐小姐，是日前「兩岸
三地麻將大賽」的工作人員，這筆錢是幫參賽者代領的彩金，但現在因為
自己的疏忽，得自掏腰包，花錢賠償了！記者甯德錦蘇瑋婷桃園報導一名
「兩岸三地麻將大賽」的工作人員，從澳門飛抵桃園機場，身上帶一百多
萬港幣的獎金，大約是新台幣五百多萬,因為他入關時沒有申報，依法要
被沒收。真的有夠懊惱，這位徐小姐兩隻手一直抓著頭，因為這下損失可
大了，桌上這六、七疊的大鈔，總共131萬2900元的港幣，因為沒
有向海關申報，現在部分得被沒收！海關人員黃秘書攜帶外幣入關，沒有
申報，最多只能帶2萬美金，換算一下，徐小姐只能帶8萬港幣，超過的
123萬2900元港幣，相當於500多萬台幣的金額，依法現在都要
進到國庫，當公帑！海關人員黃秘書由於這位徐小姐，是日前「兩岸三地
麻將大賽」的工作人員，這筆錢是幫參賽者代領的彩金，但現在因為自己
的疏忽，得自掏腰包，花錢賠償了！記者甯德錦蘇瑋婷桃園報導
