小小的辦公室裡，擠滿了奇美的派遣員工，因為他們從17晚上開始，陸
續被通知，奇美電子產能下降，隔天不用來上班了。據員工表示，前主管
向他們告知，解約遍及奇美電子一到七廠，約3千多名派遣員工陸續接獲
通知，但對於解約人數，奇美未出面回應，只書面聲明，美國金融風暴越
演越烈，狀況超乎預期…...不得不面對此經營現況，忍痛配合產能狀
況，依法進行部份派遣人員解約。儘管派遣解約，勞資責任不在奇美，但
不少員工派遣合約明年3月或6月才到期，對奇美突然解約的方式，還是
難掩怒氣。這麼大規模的解約，地方政府也將介入了解，如果人力公司沒
有提前提出裁員規劃，可能也要面臨罰責。台南地區的就業服務人員，一
早接到不少洽詢失業給付的電話，得知都是奇美的派遣員工，也主動到派
遣公司協助，預估這波裁員，將造成台南地區大批申請失業救濟的人潮。
記者王介村李岦昌台南報導小小的辦公室裡，擠滿了奇美的派遣員工，因
為他們從17晚上開始，陸續被通知，奇美電子產能下降，隔天不用來上
班了。據員工表示，前主管向他們告知，解約遍及奇美電子一到七廠，約
3千多名派遣員工陸續接獲通知，但對於解約人數，奇美未出面回應，只
書面聲明，美國金融風暴越演越烈，狀況超乎預期…...不得不面對此
經營現況，忍痛配合產能狀況，依法進行部份派遣人員解約。儘管派遣解
約，勞資責任不在奇美，但不少員工派遣合約明年3月或6月才到期，對
奇美突然解約的方式，還是難掩怒氣。這麼大規模的解約，地方政府也將
介入了解，如果人力公司沒有提前提出裁員規劃，可能也要面臨罰責。台
南地區的就業服務人員，一早接到不少洽詢失業給付的電話，得知都是奇
美的派遣員工，也主動到派遣公司協助，預估這波裁員，將造成台南地區
大批申請失業救濟的人潮。記者王介村李岦昌台南報導小小的辦公室裡，
擠滿了奇美的派遣員工，因為他們從17晚上開始，陸續被通知，奇美電
子產能下降，隔天不用來上班了。據員工表示，前主管向他們告知，解約
遍及奇美電子一到七廠，約3千多名派遣員工陸續接獲通知，但對於解約
人數，奇美未出面回應，只書面聲明，美國金融風暴越演越烈，狀況超乎
預期…...不得不面對此經營現況，忍痛配合產能狀況，依法進行部份
派遣人員解約。儘管派遣解約，勞資責任不在奇美，但不少員工派遣合約
明年3月或6月才到期，對奇美突然解約的方式，還是難掩怒氣。這麼大
規模的解約，地方政府也將介入了解，如果人力公司沒有提前提出裁員規
劃，可能也要面臨罰責。台南地區的就業服務人員，一早接到不少洽詢失
業給付的電話，得知都是奇美的派遣員工，也主動到派遣公司協助，預估
這波裁員，將造成台南地區大批申請失業救濟的人潮。記者王介村李岦昌
台南報導小小的辦公室裡，擠滿了奇美的派遣員工，因為他們從17晚上
開始，陸續被通知，奇美電子產能下降，隔天不用來上班了。據員工表示
，前主管向他們告知，解約遍及奇美電子一到七廠，約3千多名派遣員工
陸續接獲通知，但對於解約人數，奇美未出面回應，只書面聲明，美國金
融風暴越演越烈，狀況超乎預期…...不得不面對此經營現況，忍痛配
合產能狀況，依法進行部份派遣人員解約。儘管派遣解約，勞資責任不在
奇美，但不少員工派遣合約明年3月或6月才到期，對奇美突然解約的方
式，還是難掩怒氣。這麼大規模的解約，地方政府也將介入了解，如果人
力公司沒有提前提出裁員規劃，可能也要面臨罰責。台南地區的就業服務
人員，一早接到不少洽詢失業給付的電話，得知都是奇美的派遣員工，也
主動到派遣公司協助，預估這波裁員，將造成台南地區大批申請失業救濟
的人潮。記者王介村李岦昌台南報導小小的辦公室裡，擠滿了奇美的派遣
員工，因為他們從17晚上開始，陸續被通知，奇美電子產能下降，隔天
不用來上班了。據員工表示，前主管向他們告知，解約遍及奇美電子一到
七廠，約3千多名派遣員工陸續接獲通知，但對於解約人數，奇美未出面
回應，只書面聲明，美國金融風暴越演越烈，狀況超乎預期…...不得
不面對此經營現況，忍痛配合產能狀況，依法進行部份派遣人員解約。儘
管派遣解約，勞資責任不在奇美，但不少員工派遣合約明年3月或6月才
到期，對奇美突然解約的方式，還是難掩怒氣。這麼大規模的解約，地方
政府也將介入了解，如果人力公司沒有提前提出裁員規劃，可能也要面臨
罰責。台南地區的就業服務人員，一早接到不少洽詢失業給付的電話，得
知都是奇美的派遣員工，也主動到派遣公司協助，預估這波裁員，將造成
台南地區大批申請失業救濟的人潮。記者王介村李岦昌台南報導小小的辦
公室裡，擠滿了奇美的派遣員工，因為他們從17晚上開始，陸續被通知
，奇美電子產能下降，隔天不用來上班了。據員工表示，前主管向他們告
知，解約遍及奇美電子一到七廠，約3千多名派遣員工陸續接獲通知，但
對於解約人數，奇美未出面回應，只書面聲明，美國金融風暴越演越烈，
狀況超乎預期…...不得不面對此經營現況，忍痛配合產能狀況，依法
進行部份派遣人員解約。儘管派遣解約，勞資責任不在奇美，但不少員工
派遣合約明年3月或6月才到期，對奇美突然解約的方式，還是難掩怒氣
。這麼大規模的解約，地方政府也將介入了解，如果人力公司沒有提前提
出裁員規劃，可能也要面臨罰責。台南地區的就業服務人員，一早接到不
少洽詢失業給付的電話，得知都是奇美的派遣員工，也主動到派遣公司協
助，預估這波裁員，將造成台南地區大批申請失業救濟的人潮。記者王介
村李岦昌台南報導
