這群高雄圓山聯誼會員工想都沒想到，自己會北上來抗議，因為高雄圓山
飯店打算明年2月20號結束聯誼會，不再招收會員，108位員工全部
遭到解雇。突然間就要沒工作，在聯誼會工作了20年的老員工，不能接
受。高雄圓山飯店將依照勞基法，結算年資發給資遣費，不過，快要退休
的人數有35人，超過15年的也有73人，這時被資遣，退休金等於泡
湯。員工希望聯誼會不要裁撤，至少保有工作權，不過圓山飯店表示，要
大量解雇，實在不得已。圓山飯店表示，聯誼會結束營業後將併入高雄圓
山的附屬設施，資遣的員工將經過考核，然後適任者3月1號起回聘，這
樣做法難免讓員工聯想，資方是否只是要規避退休金，雙方現在已經進入
勞資協調。這群高雄圓山聯誼會員工想都沒想到，自己會北上來抗議，因
為高雄圓山飯店打算明年2月20號結束聯誼會，不再招收會員，108
位員工全部遭到解雇。突然間就要沒工作，在聯誼會工作了20年的老員
工，不能接受。高雄圓山飯店將依照勞基法，結算年資發給資遣費，不過
，快要退休的人數有35人，超過15年的也有73人，這時被資遣，退
休金等於泡湯。員工希望聯誼會不要裁撤，至少保有工作權，不過圓山飯
店表示，要大量解雇，實在不得已。圓山飯店表示，聯誼會結束營業後將
併入高雄圓山的附屬設施，資遣的員工將經過考核，然後適任者3月1號
起回聘，這樣做法難免讓員工聯想，資方是否只是要規避退休金，雙方現
在已經進入勞資協調。這群高雄圓山聯誼會員工想都沒想到，自己會北上
來抗議，因為高雄圓山飯店打算明年2月20號結束聯誼會，不再招收會
員，108位員工全部遭到解雇。突然間就要沒工作，在聯誼會工作了2
0年的老員工，不能接受。高雄圓山飯店將依照勞基法，結算年資發給資
遣費，不過，快要退休的人數有35人，超過15年的也有73人，這時
被資遣，退休金等於泡湯。員工希望聯誼會不要裁撤，至少保有工作權，
不過圓山飯店表示，要大量解雇，實在不得已。圓山飯店表示，聯誼會結
束營業後將併入高雄圓山的附屬設施，資遣的員工將經過考核，然後適任
者3月1號起回聘，這樣做法難免讓員工聯想，資方是否只是要規避退休
金，雙方現在已經進入勞資協調。這群高雄圓山聯誼會員工想都沒想到，
自己會北上來抗議，因為高雄圓山飯店打算明年2月20號結束聯誼會，
不再招收會員，108位員工全部遭到解雇。突然間就要沒工作，在聯誼
會工作了20年的老員工，不能接受。高雄圓山飯店將依照勞基法，結算
年資發給資遣費，不過，快要退休的人數有35人，超過15年的也有7
3人，這時被資遣，退休金等於泡湯。員工希望聯誼會不要裁撤，至少保
有工作權，不過圓山飯店表示，要大量解雇，實在不得已。圓山飯店表示
，聯誼會結束營業後將併入高雄圓山的附屬設施，資遣的員工將經過考核
，然後適任者3月1號起回聘，這樣做法難免讓員工聯想，資方是否只是
要規避退休金，雙方現在已經進入勞資協調。這群高雄圓山聯誼會員工想
都沒想到，自己會北上來抗議，因為高雄圓山飯店打算明年2月20號結
束聯誼會，不再招收會員，108位員工全部遭到解雇。突然間就要沒工
作，在聯誼會工作了20年的老員工，不能接受。高雄圓山飯店將依照勞
基法，結算年資發給資遣費，不過，快要退休的人數有35人，超過15
年的也有73人，這時被資遣，退休金等於泡湯。員工希望聯誼會不要裁
撤，至少保有工作權，不過圓山飯店表示，要大量解雇，實在不得已。圓
山飯店表示，聯誼會結束營業後將併入高雄圓山的附屬設施，資遣的員工
將經過考核，然後適任者3月1號起回聘，這樣做法難免讓員工聯想，資
方是否只是要規避退休金，雙方現在已經進入勞資協調。
