上個月，立法院通過一份決議文，要求日本政府應該對二次世界大戰的徵
召的慰安婦道歉，對很多慰安婦來說，已經是很大的鼓勵和支持。來看慰
安婦阿媽蘆滿妹的故事。。那是一甲子以前的故事，二次世界大戰日本在
台灣以徵求護士的名義，將很多人騙到海南島當慰安婦，她們都是二十歲
左右的女孩子，這一去就是好幾年，除非染病或是懷孕才可以回家。當初
，盧滿妹大著肚子回家，一直被人指指點點，婚後又受到老公冷言冷語，
拋下她獨自扶養一個罹患小兒麻痺的孩子。原本，派出所的所長看到阿嬤
的生活很苦，想要拿錢幫助她，可是，阿嬤不願意接受別人的施捨，所長
就請她幫警察洗衣服。當時，阿嬤的身邊還帶了一個兩歲的孫子。原來盧
滿妹看鄰居的小孩很可憐，他的父母罹患精神疾病沒有辦法照顧他，盧滿
妹就一手將這個孩子帶大。盧滿妹養這個孩子，從來沒有想過要他回報。
直到現在日本政府還不肯公開承認那段歷史，是阿嬤心中最深的痛。盧滿
妹說，她這輩子從來沒有做過虧心事，相信老天爺總有一天還是會還她一
個公道。公視新聞張筱瑩余榮宗新竹報導上個月，立法院通過一份決議文
，要求日本政府應該對二次世界大戰的徵召的慰安婦道歉，對很多慰安婦
來說，已經是很大的鼓勵和支持。來看慰安婦阿媽蘆滿妹的故事。。那是
一甲子以前的故事，二次世界大戰日本在台灣以徵求護士的名義，將很多
人騙到海南島當慰安婦，她們都是二十歲左右的女孩子，這一去就是好幾
年，除非染病或是懷孕才可以回家。當初，盧滿妹大著肚子回家，一直被
人指指點點，婚後又受到老公冷言冷語，拋下她獨自扶養一個罹患小兒麻
痺的孩子。原本，派出所的所長看到阿嬤的生活很苦，想要拿錢幫助她，
可是，阿嬤不願意接受別人的施捨，所長就請她幫警察洗衣服。當時，阿
嬤的身邊還帶了一個兩歲的孫子。原來盧滿妹看鄰居的小孩很可憐，他的
父母罹患精神疾病沒有辦法照顧他，盧滿妹就一手將這個孩子帶大。盧滿
妹養這個孩子，從來沒有想過要他回報。直到現在日本政府還不肯公開承
認那段歷史，是阿嬤心中最深的痛。盧滿妹說，她這輩子從來沒有做過虧
心事，相信老天爺總有一天還是會還她一個公道。公視新聞張筱瑩余榮宗
新竹報導上個月，立法院通過一份決議文，要求日本政府應該對二次世界
大戰的徵召的慰安婦道歉，對很多慰安婦來說，已經是很大的鼓勵和支持
。來看慰安婦阿媽蘆滿妹的故事。。那是一甲子以前的故事，二次世界大
戰日本在台灣以徵求護士的名義，將很多人騙到海南島當慰安婦，她們都
是二十歲左右的女孩子，這一去就是好幾年，除非染病或是懷孕才可以回
家。當初，盧滿妹大著肚子回家，一直被人指指點點，婚後又受到老公冷
言冷語，拋下她獨自扶養一個罹患小兒麻痺的孩子。原本，派出所的所長
看到阿嬤的生活很苦，想要拿錢幫助她，可是，阿嬤不願意接受別人的施
捨，所長就請她幫警察洗衣服。當時，阿嬤的身邊還帶了一個兩歲的孫子
。原來盧滿妹看鄰居的小孩很可憐，他的父母罹患精神疾病沒有辦法照顧
他，盧滿妹就一手將這個孩子帶大。盧滿妹養這個孩子，從來沒有想過要
他回報。直到現在日本政府還不肯公開承認那段歷史，是阿嬤心中最深的
痛。盧滿妹說，她這輩子從來沒有做過虧心事，相信老天爺總有一天還是
會還她一個公道。公視新聞張筱瑩余榮宗新竹報導上個月，立法院通過一
份決議文，要求日本政府應該對二次世界大戰的徵召的慰安婦道歉，對很
多慰安婦來說，已經是很大的鼓勵和支持。來看慰安婦阿媽蘆滿妹的故事
。。那是一甲子以前的故事，二次世界大戰日本在台灣以徵求護士的名義
，將很多人騙到海南島當慰安婦，她們都是二十歲左右的女孩子，這一去
就是好幾年，除非染病或是懷孕才可以回家。當初，盧滿妹大著肚子回家
，一直被人指指點點，婚後又受到老公冷言冷語，拋下她獨自扶養一個罹
患小兒麻痺的孩子。原本，派出所的所長看到阿嬤的生活很苦，想要拿錢
幫助她，可是，阿嬤不願意接受別人的施捨，所長就請她幫警察洗衣服。
當時，阿嬤的身邊還帶了一個兩歲的孫子。原來盧滿妹看鄰居的小孩很可
憐，他的父母罹患精神疾病沒有辦法照顧他，盧滿妹就一手將這個孩子帶
大。盧滿妹養這個孩子，從來沒有想過要他回報。直到現在日本政府還不
肯公開承認那段歷史，是阿嬤心中最深的痛。盧滿妹說，她這輩子從來沒
有做過虧心事，相信老天爺總有一天還是會還她一個公道。公視新聞張筱
瑩余榮宗新竹報導上個月，立法院通過一份決議文，要求日本政府應該對
二次世界大戰的徵召的慰安婦道歉，對很多慰安婦來說，已經是很大的鼓
勵和支持。來看慰安婦阿媽蘆滿妹的故事。。那是一甲子以前的故事，二
次世界大戰日本在台灣以徵求護士的名義，將很多人騙到海南島當慰安婦
，她們都是二十歲左右的女孩子，這一去就是好幾年，除非染病或是懷孕
才可以回家。當初，盧滿妹大著肚子回家，一直被人指指點點，婚後又受
到老公冷言冷語，拋下她獨自扶養一個罹患小兒麻痺的孩子。原本，派出
所的所長看到阿嬤的生活很苦，想要拿錢幫助她，可是，阿嬤不願意接受
別人的施捨，所長就請她幫警察洗衣服。當時，阿嬤的身邊還帶了一個兩
歲的孫子。原來盧滿妹看鄰居的小孩很可憐，他的父母罹患精神疾病沒有
辦法照顧他，盧滿妹就一手將這個孩子帶大。盧滿妹養這個孩子，從來沒
有想過要他回報。直到現在日本政府還不肯公開承認那段歷史，是阿嬤心
中最深的痛。盧滿妹說，她這輩子從來沒有做過虧心事，相信老天爺總有
一天還是會還她一個公道。公視新聞張筱瑩余榮宗新竹報導上個月，立法
院通過一份決議文，要求日本政府應該對二次世界大戰的徵召的慰安婦道
歉，對很多慰安婦來說，已經是很大的鼓勵和支持。來看慰安婦阿媽蘆滿
妹的故事。。那是一甲子以前的故事，二次世界大戰日本在台灣以徵求護
士的名義，將很多人騙到海南島當慰安婦，她們都是二十歲左右的女孩子
，這一去就是好幾年，除非染病或是懷孕才可以回家。當初，盧滿妹大著
肚子回家，一直被人指指點點，婚後又受到老公冷言冷語，拋下她獨自扶
養一個罹患小兒麻痺的孩子。原本，派出所的所長看到阿嬤的生活很苦，
想要拿錢幫助她，可是，阿嬤不願意接受別人的施捨，所長就請她幫警察
洗衣服。當時，阿嬤的身邊還帶了一個兩歲的孫子。原來盧滿妹看鄰居的
小孩很可憐，他的父母罹患精神疾病沒有辦法照顧他，盧滿妹就一手將這
個孩子帶大。盧滿妹養這個孩子，從來沒有想過要他回報。直到現在日本
政府還不肯公開承認那段歷史，是阿嬤心中最深的痛。盧滿妹說，她這輩
子從來沒有做過虧心事，相信老天爺總有一天還是會還她一個公道。公視
新聞張筱瑩余榮宗新竹報導上個月，立法院通過一份決議文，要求日本政
府應該對二次世界大戰的徵召的慰安婦道歉，對很多慰安婦來說，已經是
很大的鼓勵和支持。來看慰安婦阿媽蘆滿妹的故事。。那是一甲子以前的
故事，二次世界大戰日本在台灣以徵求護士的名義，將很多人騙到海南島
當慰安婦，她們都是二十歲左右的女孩子，這一去就是好幾年，除非染病
或是懷孕才可以回家。當初，盧滿妹大著肚子回家，一直被人指指點點，
婚後又受到老公冷言冷語，拋下她獨自扶養一個罹患小兒麻痺的孩子。原
本，派出所的所長看到阿嬤的生活很苦，想要拿錢幫助她，可是，阿嬤不
願意接受別人的施捨，所長就請她幫警察洗衣服。當時，阿嬤的身邊還帶
了一個兩歲的孫子。原來盧滿妹看鄰居的小孩很可憐，他的父母罹患精神
疾病沒有辦法照顧他，盧滿妹就一手將這個孩子帶大。盧滿妹養這個孩子
，從來沒有想過要他回報。直到現在日本政府還不肯公開承認那段歷史，
是阿嬤心中最深的痛。盧滿妹說，她這輩子從來沒有做過虧心事，相信老
天爺總有一天還是會還她一個公道。公視新聞張筱瑩余榮宗新竹報導上個
月，立法院通過一份決議文，要求日本政府應該對二次世界大戰的徵召的
慰安婦道歉，對很多慰安婦來說，已經是很大的鼓勵和支持。來看慰安婦
阿媽蘆滿妹的故事。。那是一甲子以前的故事，二次世界大戰日本在台灣
以徵求護士的名義，將很多人騙到海南島當慰安婦，她們都是二十歲左右
的女孩子，這一去就是好幾年，除非染病或是懷孕才可以回家。當初，盧
滿妹大著肚子回家，一直被人指指點點，婚後又受到老公冷言冷語，拋下
她獨自扶養一個罹患小兒麻痺的孩子。原本，派出所的所長看到阿嬤的生
活很苦，想要拿錢幫助她，可是，阿嬤不願意接受別人的施捨，所長就請
她幫警察洗衣服。當時，阿嬤的身邊還帶了一個兩歲的孫子。原來盧滿妹
看鄰居的小孩很可憐，他的父母罹患精神疾病沒有辦法照顧他，盧滿妹就
一手將這個孩子帶大。盧滿妹養這個孩子，從來沒有想過要他回報。直到
現在日本政府還不肯公開承認那段歷史，是阿嬤心中最深的痛。盧滿妹說
，她這輩子從來沒有做過虧心事，相信老天爺總有一天還是會還她一個公
道。公視新聞張筱瑩余榮宗新竹報導上個月，立法院通過一份決議文，要
求日本政府應該對二次世界大戰的徵召的慰安婦道歉，對很多慰安婦來說
，已經是很大的鼓勵和支持。來看慰安婦阿媽蘆滿妹的故事。。那是一甲
子以前的故事，二次世界大戰日本在台灣以徵求護士的名義，將很多人騙
到海南島當慰安婦，她們都是二十歲左右的女孩子，這一去就是好幾年，
除非染病或是懷孕才可以回家。當初，盧滿妹大著肚子回家，一直被人指
指點點，婚後又受到老公冷言冷語，拋下她獨自扶養一個罹患小兒麻痺的
孩子。原本，派出所的所長看到阿嬤的生活很苦，想要拿錢幫助她，可是
，阿嬤不願意接受別人的施捨，所長就請她幫警察洗衣服。當時，阿嬤的
身邊還帶了一個兩歲的孫子。原來盧滿妹看鄰居的小孩很可憐，他的父母
罹患精神疾病沒有辦法照顧他，盧滿妹就一手將這個孩子帶大。盧滿妹養
這個孩子，從來沒有想過要他回報。直到現在日本政府還不肯公開承認那
段歷史，是阿嬤心中最深的痛。盧滿妹說，她這輩子從來沒有做過虧心事
，相信老天爺總有一天還是會還她一個公道。公視新聞張筱瑩余榮宗新竹
報導上個月，立法院通過一份決議文，要求日本政府應該對二次世界大戰
的徵召的慰安婦道歉，對很多慰安婦來說，已經是很大的鼓勵和支持。來
看慰安婦阿媽蘆滿妹的故事。。那是一甲子以前的故事，二次世界大戰日
本在台灣以徵求護士的名義，將很多人騙到海南島當慰安婦，她們都是二
十歲左右的女孩子，這一去就是好幾年，除非染病或是懷孕才可以回家。
當初，盧滿妹大著肚子回家，一直被人指指點點，婚後又受到老公冷言冷
語，拋下她獨自扶養一個罹患小兒麻痺的孩子。原本，派出所的所長看到
阿嬤的生活很苦，想要拿錢幫助她，可是，阿嬤不願意接受別人的施捨，
所長就請她幫警察洗衣服。當時，阿嬤的身邊還帶了一個兩歲的孫子。原
來盧滿妹看鄰居的小孩很可憐，他的父母罹患精神疾病沒有辦法照顧他，
盧滿妹就一手將這個孩子帶大。盧滿妹養這個孩子，從來沒有想過要他回
報。直到現在日本政府還不肯公開承認那段歷史，是阿嬤心中最深的痛。
盧滿妹說，她這輩子從來沒有做過虧心事，相信老天爺總有一天還是會還
她一個公道。公視新聞張筱瑩余榮宗新竹報導上個月，立法院通過一份決
議文，要求日本政府應該對二次世界大戰的徵召的慰安婦道歉，對很多慰
安婦來說，已經是很大的鼓勵和支持。來看慰安婦阿媽蘆滿妹的故事。。
那是一甲子以前的故事，二次世界大戰日本在台灣以徵求護士的名義，將
很多人騙到海南島當慰安婦，她們都是二十歲左右的女孩子，這一去就是
好幾年，除非染病或是懷孕才可以回家。當初，盧滿妹大著肚子回家，一
直被人指指點點，婚後又受到老公冷言冷語，拋下她獨自扶養一個罹患小
兒麻痺的孩子。原本，派出所的所長看到阿嬤的生活很苦，想要拿錢幫助
她，可是，阿嬤不願意接受別人的施捨，所長就請她幫警察洗衣服。當時
，阿嬤的身邊還帶了一個兩歲的孫子。原來盧滿妹看鄰居的小孩很可憐，
他的父母罹患精神疾病沒有辦法照顧他，盧滿妹就一手將這個孩子帶大。
盧滿妹養這個孩子，從來沒有想過要他回報。直到現在日本政府還不肯公
開承認那段歷史，是阿嬤心中最深的痛。盧滿妹說，她這輩子從來沒有做
過虧心事，相信老天爺總有一天還是會還她一個公道。公視新聞張筱瑩余
榮宗新竹報導上個月，立法院通過一份決議文，要求日本政府應該對二次
世界大戰的徵召的慰安婦道歉，對很多慰安婦來說，已經是很大的鼓勵和
支持。來看慰安婦阿媽蘆滿妹的故事。。那是一甲子以前的故事，二次世
界大戰日本在台灣以徵求護士的名義，將很多人騙到海南島當慰安婦，她
們都是二十歲左右的女孩子，這一去就是好幾年，除非染病或是懷孕才可
以回家。當初，盧滿妹大著肚子回家，一直被人指指點點，婚後又受到老
公冷言冷語，拋下她獨自扶養一個罹患小兒麻痺的孩子。原本，派出所的
所長看到阿嬤的生活很苦，想要拿錢幫助她，可是，阿嬤不願意接受別人
的施捨，所長就請她幫警察洗衣服。當時，阿嬤的身邊還帶了一個兩歲的
孫子。原來盧滿妹看鄰居的小孩很可憐，他的父母罹患精神疾病沒有辦法
照顧他，盧滿妹就一手將這個孩子帶大。盧滿妹養這個孩子，從來沒有想
過要他回報。直到現在日本政府還不肯公開承認那段歷史，是阿嬤心中最
深的痛。盧滿妹說，她這輩子從來沒有做過虧心事，相信老天爺總有一天
還是會還她一個公道。公視新聞張筱瑩余榮宗新竹報導
