震撼人心的啦啦隊比賽，是台北市立教育大學的一年一度的重要活動。灌
籃高手的主題曲，用國際手語比起來，令人熱血澎湃！為了迎接明年20
09聽障奧運，不僅各個隊伍得要選擇一個國家來呈現，啦啦隊比賽中，
還規定學生們前一分鐘要加入手語。台北市立教育大校長林天佑：手語其
實是讓他知道說，聽障的人他們哪裡不方便。表演太精采，還有同學邊吃
便當邊看表演，對於手語歌初體驗，學生們感到很有趣。學生蔡威暘：剛
開始我們有困難，只是我們有用心去學，學的時候也是用快樂的心態去學
。學生曾意儒：我覺得就很不錯啊，就可以幫助更多人。除了啦啦隊比賽
，學校從去年開始，就針對大一大二的學生開設手語課，對於學校大力推
動國際手語，今年大四的聽障生感受特別深刻。學生郭力瑞：因為我的學
弟妹他們就有學到手語的部分，也讓他們認識到原來在台灣這樣有很多聽
障生，都還是有一部分需要手語。這次比賽特地請來兩位聽障朋友擔任評
審，對於學校的用心，也很肯定。台北聽奧榮譽董事長陳志和：聽人對聽
障文化有認識會更好，對協助我們有很多好處。將聽障奧運的精神，融入
日常活動當中，這群學生們不僅展現出動人的青春活力，更多了一份對特
殊族群的尊重。記者歐姵君鄭凱文台北報導震撼人心的啦啦隊比賽，是台
北市立教育大學的一年一度的重要活動。灌籃高手的主題曲，用國際手語
比起來，令人熱血澎湃！為了迎接明年2009聽障奧運，不僅各個隊伍
得要選擇一個國家來呈現，啦啦隊比賽中，還規定學生們前一分鐘要加入
手語。台北市立教育大校長林天佑：手語其實是讓他知道說，聽障的人他
們哪裡不方便。表演太精采，還有同學邊吃便當邊看表演，對於手語歌初
體驗，學生們感到很有趣。學生蔡威暘：剛開始我們有困難，只是我們有
用心去學，學的時候也是用快樂的心態去學。學生曾意儒：我覺得就很不
錯啊，就可以幫助更多人。除了啦啦隊比賽，學校從去年開始，就針對大
一大二的學生開設手語課，對於學校大力推動國際手語，今年大四的聽障
生感受特別深刻。學生郭力瑞：因為我的學弟妹他們就有學到手語的部分
，也讓他們認識到原來在台灣這樣有很多聽障生，都還是有一部分需要手
語。這次比賽特地請來兩位聽障朋友擔任評審，對於學校的用心，也很肯
定。台北聽奧榮譽董事長陳志和：聽人對聽障文化有認識會更好，對協助
我們有很多好處。將聽障奧運的精神，融入日常活動當中，這群學生們不
僅展現出動人的青春活力，更多了一份對特殊族群的尊重。記者歐姵君鄭
凱文台北報導震撼人心的啦啦隊比賽，是台北市立教育大學的一年一度的
重要活動。灌籃高手的主題曲，用國際手語比起來，令人熱血澎湃！為了
迎接明年2009聽障奧運，不僅各個隊伍得要選擇一個國家來呈現，啦
啦隊比賽中，還規定學生們前一分鐘要加入手語。台北市立教育大校長林
天佑：手語其實是讓他知道說，聽障的人他們哪裡不方便。表演太精采，
還有同學邊吃便當邊看表演，對於手語歌初體驗，學生們感到很有趣。學
生蔡威暘：剛開始我們有困難，只是我們有用心去學，學的時候也是用快
樂的心態去學。學生曾意儒：我覺得就很不錯啊，就可以幫助更多人。除
了啦啦隊比賽，學校從去年開始，就針對大一大二的學生開設手語課，對
於學校大力推動國際手語，今年大四的聽障生感受特別深刻。學生郭力瑞
：因為我的學弟妹他們就有學到手語的部分，也讓他們認識到原來在台灣
這樣有很多聽障生，都還是有一部分需要手語。這次比賽特地請來兩位聽
障朋友擔任評審，對於學校的用心，也很肯定。台北聽奧榮譽董事長陳志
和：聽人對聽障文化有認識會更好，對協助我們有很多好處。將聽障奧運
的精神，融入日常活動當中，這群學生們不僅展現出動人的青春活力，更
多了一份對特殊族群的尊重。記者歐姵君鄭凱文台北報導震撼人心的啦啦
隊比賽，是台北市立教育大學的一年一度的重要活動。灌籃高手的主題曲
，用國際手語比起來，令人熱血澎湃！為了迎接明年2009聽障奧運，
不僅各個隊伍得要選擇一個國家來呈現，啦啦隊比賽中，還規定學生們前
一分鐘要加入手語。台北市立教育大校長林天佑：手語其實是讓他知道說
，聽障的人他們哪裡不方便。表演太精采，還有同學邊吃便當邊看表演，
對於手語歌初體驗，學生們感到很有趣。學生蔡威暘：剛開始我們有困難
，只是我們有用心去學，學的時候也是用快樂的心態去學。學生曾意儒：
我覺得就很不錯啊，就可以幫助更多人。除了啦啦隊比賽，學校從去年開
始，就針對大一大二的學生開設手語課，對於學校大力推動國際手語，今
年大四的聽障生感受特別深刻。學生郭力瑞：因為我的學弟妹他們就有學
到手語的部分，也讓他們認識到原來在台灣這樣有很多聽障生，都還是有
一部分需要手語。這次比賽特地請來兩位聽障朋友擔任評審，對於學校的
用心，也很肯定。台北聽奧榮譽董事長陳志和：聽人對聽障文化有認識會
更好，對協助我們有很多好處。將聽障奧運的精神，融入日常活動當中，
這群學生們不僅展現出動人的青春活力，更多了一份對特殊族群的尊重。
記者歐姵君鄭凱文台北報導震撼人心的啦啦隊比賽，是台北市立教育大學
的一年一度的重要活動。灌籃高手的主題曲，用國際手語比起來，令人熱
血澎湃！為了迎接明年2009聽障奧運，不僅各個隊伍得要選擇一個國
家來呈現，啦啦隊比賽中，還規定學生們前一分鐘要加入手語。台北市立
教育大校長林天佑：手語其實是讓他知道說，聽障的人他們哪裡不方便。
表演太精采，還有同學邊吃便當邊看表演，對於手語歌初體驗，學生們感
到很有趣。學生蔡威暘：剛開始我們有困難，只是我們有用心去學，學的
時候也是用快樂的心態去學。學生曾意儒：我覺得就很不錯啊，就可以幫
助更多人。除了啦啦隊比賽，學校從去年開始，就針對大一大二的學生開
設手語課，對於學校大力推動國際手語，今年大四的聽障生感受特別深刻
。學生郭力瑞：因為我的學弟妹他們就有學到手語的部分，也讓他們認識
到原來在台灣這樣有很多聽障生，都還是有一部分需要手語。這次比賽特
地請來兩位聽障朋友擔任評審，對於學校的用心，也很肯定。台北聽奧榮
譽董事長陳志和：聽人對聽障文化有認識會更好，對協助我們有很多好處
。將聽障奧運的精神，融入日常活動當中，這群學生們不僅展現出動人的
青春活力，更多了一份對特殊族群的尊重。記者歐姵君鄭凱文台北報導震
撼人心的啦啦隊比賽，是台北市立教育大學的一年一度的重要活動。灌籃
高手的主題曲，用國際手語比起來，令人熱血澎湃！為了迎接明年200
9聽障奧運，不僅各個隊伍得要選擇一個國家來呈現，啦啦隊比賽中，還
規定學生們前一分鐘要加入手語。台北市立教育大校長林天佑：手語其實
是讓他知道說，聽障的人他們哪裡不方便。表演太精采，還有同學邊吃便
當邊看表演，對於手語歌初體驗，學生們感到很有趣。學生蔡威暘：剛開
始我們有困難，只是我們有用心去學，學的時候也是用快樂的心態去學。
學生曾意儒：我覺得就很不錯啊，就可以幫助更多人。除了啦啦隊比賽，
學校從去年開始，就針對大一大二的學生開設手語課，對於學校大力推動
國際手語，今年大四的聽障生感受特別深刻。學生郭力瑞：因為我的學弟
妹他們就有學到手語的部分，也讓他們認識到原來在台灣這樣有很多聽障
生，都還是有一部分需要手語。這次比賽特地請來兩位聽障朋友擔任評審
，對於學校的用心，也很肯定。台北聽奧榮譽董事長陳志和：聽人對聽障
文化有認識會更好，對協助我們有很多好處。將聽障奧運的精神，融入日
常活動當中，這群學生們不僅展現出動人的青春活力，更多了一份對特殊
族群的尊重。記者歐姵君鄭凱文台北報導震撼人心的啦啦隊比賽，是台北
市立教育大學的一年一度的重要活動。灌籃高手的主題曲，用國際手語比
起來，令人熱血澎湃！為了迎接明年2009聽障奧運，不僅各個隊伍得
要選擇一個國家來呈現，啦啦隊比賽中，還規定學生們前一分鐘要加入手
語。台北市立教育大校長林天佑：手語其實是讓他知道說，聽障的人他們
哪裡不方便。表演太精采，還有同學邊吃便當邊看表演，對於手語歌初體
驗，學生們感到很有趣。學生蔡威暘：剛開始我們有困難，只是我們有用
心去學，學的時候也是用快樂的心態去學。學生曾意儒：我覺得就很不錯
啊，就可以幫助更多人。除了啦啦隊比賽，學校從去年開始，就針對大一
大二的學生開設手語課，對於學校大力推動國際手語，今年大四的聽障生
感受特別深刻。學生郭力瑞：因為我的學弟妹他們就有學到手語的部分，
也讓他們認識到原來在台灣這樣有很多聽障生，都還是有一部分需要手語
。這次比賽特地請來兩位聽障朋友擔任評審，對於學校的用心，也很肯定
。台北聽奧榮譽董事長陳志和：聽人對聽障文化有認識會更好，對協助我
們有很多好處。將聽障奧運的精神，融入日常活動當中，這群學生們不僅
展現出動人的青春活力，更多了一份對特殊族群的尊重。記者歐姵君鄭凱
文台北報導震撼人心的啦啦隊比賽，是台北市立教育大學的一年一度的重
要活動。灌籃高手的主題曲，用國際手語比起來，令人熱血澎湃！為了迎
接明年2009聽障奧運，不僅各個隊伍得要選擇一個國家來呈現，啦啦
隊比賽中，還規定學生們前一分鐘要加入手語。台北市立教育大校長林天
佑：手語其實是讓他知道說，聽障的人他們哪裡不方便。表演太精采，還
有同學邊吃便當邊看表演，對於手語歌初體驗，學生們感到很有趣。學生
蔡威暘：剛開始我們有困難，只是我們有用心去學，學的時候也是用快樂
的心態去學。學生曾意儒：我覺得就很不錯啊，就可以幫助更多人。除了
啦啦隊比賽，學校從去年開始，就針對大一大二的學生開設手語課，對於
學校大力推動國際手語，今年大四的聽障生感受特別深刻。學生郭力瑞：
因為我的學弟妹他們就有學到手語的部分，也讓他們認識到原來在台灣這
樣有很多聽障生，都還是有一部分需要手語。這次比賽特地請來兩位聽障
朋友擔任評審，對於學校的用心，也很肯定。台北聽奧榮譽董事長陳志和
：聽人對聽障文化有認識會更好，對協助我們有很多好處。將聽障奧運的
精神，融入日常活動當中，這群學生們不僅展現出動人的青春活力，更多
了一份對特殊族群的尊重。記者歐姵君鄭凱文台北報導震撼人心的啦啦隊
比賽，是台北市立教育大學的一年一度的重要活動。灌籃高手的主題曲，
用國際手語比起來，令人熱血澎湃！為了迎接明年2009聽障奧運，不
僅各個隊伍得要選擇一個國家來呈現，啦啦隊比賽中，還規定學生們前一
分鐘要加入手語。台北市立教育大校長林天佑：手語其實是讓他知道說，
聽障的人他們哪裡不方便。表演太精采，還有同學邊吃便當邊看表演，對
於手語歌初體驗，學生們感到很有趣。學生蔡威暘：剛開始我們有困難，
只是我們有用心去學，學的時候也是用快樂的心態去學。學生曾意儒：我
覺得就很不錯啊，就可以幫助更多人。除了啦啦隊比賽，學校從去年開始
，就針對大一大二的學生開設手語課，對於學校大力推動國際手語，今年
大四的聽障生感受特別深刻。學生郭力瑞：因為我的學弟妹他們就有學到
手語的部分，也讓他們認識到原來在台灣這樣有很多聽障生，都還是有一
部分需要手語。這次比賽特地請來兩位聽障朋友擔任評審，對於學校的用
心，也很肯定。台北聽奧榮譽董事長陳志和：聽人對聽障文化有認識會更
好，對協助我們有很多好處。將聽障奧運的精神，融入日常活動當中，這
群學生們不僅展現出動人的青春活力，更多了一份對特殊族群的尊重。記
者歐姵君鄭凱文台北報導震撼人心的啦啦隊比賽，是台北市立教育大學的
一年一度的重要活動。灌籃高手的主題曲，用國際手語比起來，令人熱血
澎湃！為了迎接明年2009聽障奧運，不僅各個隊伍得要選擇一個國家
來呈現，啦啦隊比賽中，還規定學生們前一分鐘要加入手語。台北市立教
育大校長林天佑：手語其實是讓他知道說，聽障的人他們哪裡不方便。表
演太精采，還有同學邊吃便當邊看表演，對於手語歌初體驗，學生們感到
很有趣。學生蔡威暘：剛開始我們有困難，只是我們有用心去學，學的時
候也是用快樂的心態去學。學生曾意儒：我覺得就很不錯啊，就可以幫助
更多人。除了啦啦隊比賽，學校從去年開始，就針對大一大二的學生開設
手語課，對於學校大力推動國際手語，今年大四的聽障生感受特別深刻。
學生郭力瑞：因為我的學弟妹他們就有學到手語的部分，也讓他們認識到
原來在台灣這樣有很多聽障生，都還是有一部分需要手語。這次比賽特地
請來兩位聽障朋友擔任評審，對於學校的用心，也很肯定。台北聽奧榮譽
董事長陳志和：聽人對聽障文化有認識會更好，對協助我們有很多好處。
將聽障奧運的精神，融入日常活動當中，這群學生們不僅展現出動人的青
春活力，更多了一份對特殊族群的尊重。記者歐姵君鄭凱文台北報導震撼
人心的啦啦隊比賽，是台北市立教育大學的一年一度的重要活動。灌籃高
手的主題曲，用國際手語比起來，令人熱血澎湃！為了迎接明年2009
聽障奧運，不僅各個隊伍得要選擇一個國家來呈現，啦啦隊比賽中，還規
定學生們前一分鐘要加入手語。台北市立教育大校長林天佑：手語其實是
讓他知道說，聽障的人他們哪裡不方便。表演太精采，還有同學邊吃便當
邊看表演，對於手語歌初體驗，學生們感到很有趣。學生蔡威暘：剛開始
我們有困難，只是我們有用心去學，學的時候也是用快樂的心態去學。學
生曾意儒：我覺得就很不錯啊，就可以幫助更多人。除了啦啦隊比賽，學
校從去年開始，就針對大一大二的學生開設手語課，對於學校大力推動國
際手語，今年大四的聽障生感受特別深刻。學生郭力瑞：因為我的學弟妹
他們就有學到手語的部分，也讓他們認識到原來在台灣這樣有很多聽障生
，都還是有一部分需要手語。這次比賽特地請來兩位聽障朋友擔任評審，
對於學校的用心，也很肯定。台北聽奧榮譽董事長陳志和：聽人對聽障文
化有認識會更好，對協助我們有很多好處。將聽障奧運的精神，融入日常
活動當中，這群學生們不僅展現出動人的青春活力，更多了一份對特殊族
群的尊重。記者歐姵君鄭凱文台北報導震撼人心的啦啦隊比賽，是台北市
立教育大學的一年一度的重要活動。灌籃高手的主題曲，用國際手語比起
來，令人熱血澎湃！為了迎接明年2009聽障奧運，不僅各個隊伍得要
選擇一個國家來呈現，啦啦隊比賽中，還規定學生們前一分鐘要加入手語
。台北市立教育大校長林天佑：手語其實是讓他知道說，聽障的人他們哪
裡不方便。表演太精采，還有同學邊吃便當邊看表演，對於手語歌初體驗
，學生們感到很有趣。學生蔡威暘：剛開始我們有困難，只是我們有用心
去學，學的時候也是用快樂的心態去學。學生曾意儒：我覺得就很不錯啊
，就可以幫助更多人。除了啦啦隊比賽，學校從去年開始，就針對大一大
二的學生開設手語課，對於學校大力推動國際手語，今年大四的聽障生感
受特別深刻。學生郭力瑞：因為我的學弟妹他們就有學到手語的部分，也
讓他們認識到原來在台灣這樣有很多聽障生，都還是有一部分需要手語。
這次比賽特地請來兩位聽障朋友擔任評審，對於學校的用心，也很肯定。
台北聽奧榮譽董事長陳志和：聽人對聽障文化有認識會更好，對協助我們
有很多好處。將聽障奧運的精神，融入日常活動當中，這群學生們不僅展
現出動人的青春活力，更多了一份對特殊族群的尊重。記者歐姵君鄭凱文
台北報導
