貓熊團團圓圓確定12月23號來台，由長榮航空負責載，而這趟包機也
開放一百位民眾可以跟著去，這個貓熊旅行團，真的有不少民眾搶著報名
。團團圓圓真的要來了，長榮航空確定負責運送任務，團團圓圓要坐進7
47400客貨兩用機的主貨艙，12月23從成都直飛桃園機場，客艙
也會佈置貓熊的圖樣，有100個座位開放給民眾隨行。消息剛放出來，
一大早旅行社就忙著接電話，貓熊團的行程兩天一夜，來回都搭長榮專機
，賣5900元，四天三夜的只有回程坐專機，要價8800元。因為可
以跟團團圓圓一起坐飛機，參觀四川貓熊基地，再加上晚上的川劇變臉秀
，還真的吸引不少民眾詢問。貓熊專機除了開放旅行團，到時候也將有大
批媒體全程紀錄，想見證貓熊來台的民眾，可得有全程人擠人的準備了。
記者林珍汝吳嘉堡台北報導貓熊團團圓圓確定12月23號來台，由長榮
航空負責載，而這趟包機也開放一百位民眾可以跟著去，這個貓熊旅行團
，真的有不少民眾搶著報名。團團圓圓真的要來了，長榮航空確定負責運
送任務，團團圓圓要坐進747400客貨兩用機的主貨艙，12月23
從成都直飛桃園機場，客艙也會佈置貓熊的圖樣，有100個座位開放給
民眾隨行。消息剛放出來，一大早旅行社就忙著接電話，貓熊團的行程兩
天一夜，來回都搭長榮專機，賣5900元，四天三夜的只有回程坐專機
，要價8800元。因為可以跟團團圓圓一起坐飛機，參觀四川貓熊基地
，再加上晚上的川劇變臉秀，還真的吸引不少民眾詢問。貓熊專機除了開
放旅行團，到時候也將有大批媒體全程紀錄，想見證貓熊來台的民眾，可
得有全程人擠人的準備了。記者林珍汝吳嘉堡台北報導貓熊團團圓圓確定
12月23號來台，由長榮航空負責載，而這趟包機也開放一百位民眾可
以跟著去，這個貓熊旅行團，真的有不少民眾搶著報名。團團圓圓真的要
來了，長榮航空確定負責運送任務，團團圓圓要坐進747400客貨兩
用機的主貨艙，12月23從成都直飛桃園機場，客艙也會佈置貓熊的圖
樣，有100個座位開放給民眾隨行。消息剛放出來，一大早旅行社就忙
著接電話，貓熊團的行程兩天一夜，來回都搭長榮專機，賣5900元，
四天三夜的只有回程坐專機，要價8800元。因為可以跟團團圓圓一起
坐飛機，參觀四川貓熊基地，再加上晚上的川劇變臉秀，還真的吸引不少
民眾詢問。貓熊專機除了開放旅行團，到時候也將有大批媒體全程紀錄，
想見證貓熊來台的民眾，可得有全程人擠人的準備了。記者林珍汝吳嘉堡
台北報導貓熊團團圓圓確定12月23號來台，由長榮航空負責載，而這
趟包機也開放一百位民眾可以跟著去，這個貓熊旅行團，真的有不少民眾
搶著報名。團團圓圓真的要來了，長榮航空確定負責運送任務，團團圓圓
要坐進747400客貨兩用機的主貨艙，12月23從成都直飛桃園機
場，客艙也會佈置貓熊的圖樣，有100個座位開放給民眾隨行。消息剛
放出來，一大早旅行社就忙著接電話，貓熊團的行程兩天一夜，來回都搭
長榮專機，賣5900元，四天三夜的只有回程坐專機，要價8800元
。因為可以跟團團圓圓一起坐飛機，參觀四川貓熊基地，再加上晚上的川
劇變臉秀，還真的吸引不少民眾詢問。貓熊專機除了開放旅行團，到時候
也將有大批媒體全程紀錄，想見證貓熊來台的民眾，可得有全程人擠人的
準備了。記者林珍汝吳嘉堡台北報導貓熊團團圓圓確定12月23號來台
，由長榮航空負責載，而這趟包機也開放一百位民眾可以跟著去，這個貓
熊旅行團，真的有不少民眾搶著報名。團團圓圓真的要來了，長榮航空確
定負責運送任務，團團圓圓要坐進747400客貨兩用機的主貨艙，1
2月23從成都直飛桃園機場，客艙也會佈置貓熊的圖樣，有100個座
位開放給民眾隨行。消息剛放出來，一大早旅行社就忙著接電話，貓熊團
的行程兩天一夜，來回都搭長榮專機，賣5900元，四天三夜的只有回
程坐專機，要價8800元。因為可以跟團團圓圓一起坐飛機，參觀四川
貓熊基地，再加上晚上的川劇變臉秀，還真的吸引不少民眾詢問。貓熊專
機除了開放旅行團，到時候也將有大批媒體全程紀錄，想見證貓熊來台的
民眾，可得有全程人擠人的準備了。記者林珍汝吳嘉堡台北報導貓熊團團
圓圓確定12月23號來台，由長榮航空負責載，而這趟包機也開放一百
位民眾可以跟著去，這個貓熊旅行團，真的有不少民眾搶著報名。團團圓
圓真的要來了，長榮航空確定負責運送任務，團團圓圓要坐進74740
0客貨兩用機的主貨艙，12月23從成都直飛桃園機場，客艙也會佈置
貓熊的圖樣，有100個座位開放給民眾隨行。消息剛放出來，一大早旅
行社就忙著接電話，貓熊團的行程兩天一夜，來回都搭長榮專機，賣59
00元，四天三夜的只有回程坐專機，要價8800元。因為可以跟團團
圓圓一起坐飛機，參觀四川貓熊基地，再加上晚上的川劇變臉秀，還真的
吸引不少民眾詢問。貓熊專機除了開放旅行團，到時候也將有大批媒體全
程紀錄，想見證貓熊來台的民眾，可得有全程人擠人的準備了。記者林珍
汝吳嘉堡台北報導
