再過九天就是耶誕節了，歐美百貨公司到處擠滿購物人潮，但也成為恐怖
份子鎖定的攻擊目標，法國知名的春天百貨傳出遭到炸彈威脅，隨後警方
也接到，宣稱放置炸彈的武裝組織表示，要求法國必須從阿富汗撤軍，否
則將再發動攻擊。位於法國巴黎市中心的春天百貨，拉起封鎖線，同時在
員警的指揮下，大批購物人潮以及百貨公司的員工，快速從百貨大樓內疏
散到馬路上。原來警方接獲警報，有恐怖份子在春天百貨公司內安裝炸彈
，因此立即動員，疏散人群，以策安全。隨後警方展開全面搜索，終於在
百貨公司三樓的洗手間，查獲五個爆裂物，隨即進行拆除，解除炸彈警報
。據了解，一個叫做的武裝組織，公開向法國警方提出警告，要求法國軍
隊從阿富汗撤軍，否則就要引爆安裝在春天百貨公司內的炸彈，所幸警方
及時疏散人群，查獲爆裂物，解除這場炸彈危機。記者俞仲慈報導再過九
天就是耶誕節了，歐美百貨公司到處擠滿購物人潮，但也成為恐怖份子鎖
定的攻擊目標，法國知名的春天百貨傳出遭到炸彈威脅，隨後警方也接到
，宣稱放置炸彈的武裝組織表示，要求法國必須從阿富汗撤軍，否則將再
發動攻擊。位於法國巴黎市中心的春天百貨，拉起封鎖線，同時在員警的
指揮下，大批購物人潮以及百貨公司的員工，快速從百貨大樓內疏散到馬
路上。原來警方接獲警報，有恐怖份子在春天百貨公司內安裝炸彈，因此
立即動員，疏散人群，以策安全。隨後警方展開全面搜索，終於在百貨公
司三樓的洗手間，查獲五個爆裂物，隨即進行拆除，解除炸彈警報。據了
解，一個叫做的武裝組織，公開向法國警方提出警告，要求法國軍隊從阿
富汗撤軍，否則就要引爆安裝在春天百貨公司內的炸彈，所幸警方及時疏
散人群，查獲爆裂物，解除這場炸彈危機。記者俞仲慈報導再過九天就是
耶誕節了，歐美百貨公司到處擠滿購物人潮，但也成為恐怖份子鎖定的攻
擊目標，法國知名的春天百貨傳出遭到炸彈威脅，隨後警方也接到，宣稱
放置炸彈的武裝組織表示，要求法國必須從阿富汗撤軍，否則將再發動攻
擊。位於法國巴黎市中心的春天百貨，拉起封鎖線，同時在員警的指揮下
，大批購物人潮以及百貨公司的員工，快速從百貨大樓內疏散到馬路上。
原來警方接獲警報，有恐怖份子在春天百貨公司內安裝炸彈，因此立即動
員，疏散人群，以策安全。隨後警方展開全面搜索，終於在百貨公司三樓
的洗手間，查獲五個爆裂物，隨即進行拆除，解除炸彈警報。據了解，一
個叫做的武裝組織，公開向法國警方提出警告，要求法國軍隊從阿富汗撤
軍，否則就要引爆安裝在春天百貨公司內的炸彈，所幸警方及時疏散人群
，查獲爆裂物，解除這場炸彈危機。記者俞仲慈報導再過九天就是耶誕節
了，歐美百貨公司到處擠滿購物人潮，但也成為恐怖份子鎖定的攻擊目標
，法國知名的春天百貨傳出遭到炸彈威脅，隨後警方也接到，宣稱放置炸
彈的武裝組織表示，要求法國必須從阿富汗撤軍，否則將再發動攻擊。位
於法國巴黎市中心的春天百貨，拉起封鎖線，同時在員警的指揮下，大批
購物人潮以及百貨公司的員工，快速從百貨大樓內疏散到馬路上。原來警
方接獲警報，有恐怖份子在春天百貨公司內安裝炸彈，因此立即動員，疏
散人群，以策安全。隨後警方展開全面搜索，終於在百貨公司三樓的洗手
間，查獲五個爆裂物，隨即進行拆除，解除炸彈警報。據了解，一個叫做
的武裝組織，公開向法國警方提出警告，要求法國軍隊從阿富汗撤軍，否
則就要引爆安裝在春天百貨公司內的炸彈，所幸警方及時疏散人群，查獲
爆裂物，解除這場炸彈危機。記者俞仲慈報導再過九天就是耶誕節了，歐
美百貨公司到處擠滿購物人潮，但也成為恐怖份子鎖定的攻擊目標，法國
知名的春天百貨傳出遭到炸彈威脅，隨後警方也接到，宣稱放置炸彈的武
裝組織表示，要求法國必須從阿富汗撤軍，否則將再發動攻擊。位於法國
巴黎市中心的春天百貨，拉起封鎖線，同時在員警的指揮下，大批購物人
潮以及百貨公司的員工，快速從百貨大樓內疏散到馬路上。原來警方接獲
警報，有恐怖份子在春天百貨公司內安裝炸彈，因此立即動員，疏散人群
，以策安全。隨後警方展開全面搜索，終於在百貨公司三樓的洗手間，查
獲五個爆裂物，隨即進行拆除，解除炸彈警報。據了解，一個叫做的武裝
組織，公開向法國警方提出警告，要求法國軍隊從阿富汗撤軍，否則就要
引爆安裝在春天百貨公司內的炸彈，所幸警方及時疏散人群，查獲爆裂物
，解除這場炸彈危機。記者俞仲慈報導再過九天就是耶誕節了，歐美百貨
公司到處擠滿購物人潮，但也成為恐怖份子鎖定的攻擊目標，法國知名的
春天百貨傳出遭到炸彈威脅，隨後警方也接到，宣稱放置炸彈的武裝組織
表示，要求法國必須從阿富汗撤軍，否則將再發動攻擊。位於法國巴黎市
中心的春天百貨，拉起封鎖線，同時在員警的指揮下，大批購物人潮以及
百貨公司的員工，快速從百貨大樓內疏散到馬路上。原來警方接獲警報，
有恐怖份子在春天百貨公司內安裝炸彈，因此立即動員，疏散人群，以策
安全。隨後警方展開全面搜索，終於在百貨公司三樓的洗手間，查獲五個
爆裂物，隨即進行拆除，解除炸彈警報。據了解，一個叫做的武裝組織，
公開向法國警方提出警告，要求法國軍隊從阿富汗撤軍，否則就要引爆安
裝在春天百貨公司內的炸彈，所幸警方及時疏散人群，查獲爆裂物，解除
這場炸彈危機。記者俞仲慈報導
