傳出新聞局長史亞平即將卸任，改派駐新加坡代表，這個位,可能由桃園
縣環保局長蘇俊賓來接，總統府行政院，史亞平以及蘇俊賓都沒說啥。為
了消費券預算，新聞局長史亞平到立法院備詢，不過傳出史亞平將改派駐
新加坡代表，消息曝光，媒體加上立委不管怎麼問，史亞平依舊帶著微笑
，但是就是不願透露口風。不過有著政府最美麗化妝師之稱史亞平，面對
上任來專業不夠的批評，史亞平忍不住拉高分貝為自己辯護。至於傳出將
接任行政院發言人的現任桃園縣環保局長的蘇俊賓，一整個上午也都以開
縣務會報為由，沒有露面。據了解，史亞平和蘇俊賓都是基於行政倫理，
人事案尚未發布前都不宜事先透露，因為府院目前為止口徑一致，還不讓
這一波人事新佈局曝光。史亞平將是馬政府上任後，第三位被撤換的首長
，儘管藍營立委護航，認為馬總統是要借重史亞平的外交專業。不過，這
次的人事異動，也證實之前內閣局部改組的傳聞。傳出新聞局長史亞平即
將卸任，改派駐新加坡代表，這個位,可能由桃園縣環保局長蘇俊賓來接
，總統府行政院，史亞平以及蘇俊賓都沒說啥。為了消費券預算，新聞局
長史亞平到立法院備詢，不過傳出史亞平將改派駐新加坡代表，消息曝光
，媒體加上立委不管怎麼問，史亞平依舊帶著微笑，但是就是不願透露口
風。不過有著政府最美麗化妝師之稱史亞平，面對上任來專業不夠的批評
，史亞平忍不住拉高分貝為自己辯護。至於傳出將接任行政院發言人的現
任桃園縣環保局長的蘇俊賓，一整個上午也都以開縣務會報為由，沒有露
面。據了解，史亞平和蘇俊賓都是基於行政倫理，人事案尚未發布前都不
宜事先透露，因為府院目前為止口徑一致，還不讓這一波人事新佈局曝光
。史亞平將是馬政府上任後，第三位被撤換的首長，儘管藍營立委護航，
認為馬總統是要借重史亞平的外交專業。不過，這次的人事異動，也證實
之前內閣局部改組的傳聞。傳出新聞局長史亞平即將卸任，改派駐新加坡
代表，這個位,可能由桃園縣環保局長蘇俊賓來接，總統府行政院，史亞
平以及蘇俊賓都沒說啥。為了消費券預算，新聞局長史亞平到立法院備詢
，不過傳出史亞平將改派駐新加坡代表，消息曝光，媒體加上立委不管怎
麼問，史亞平依舊帶著微笑，但是就是不願透露口風。不過有著政府最美
麗化妝師之稱史亞平，面對上任來專業不夠的批評，史亞平忍不住拉高分
貝為自己辯護。至於傳出將接任行政院發言人的現任桃園縣環保局長的蘇
俊賓，一整個上午也都以開縣務會報為由，沒有露面。據了解，史亞平和
蘇俊賓都是基於行政倫理，人事案尚未發布前都不宜事先透露，因為府院
目前為止口徑一致，還不讓這一波人事新佈局曝光。史亞平將是馬政府上
任後，第三位被撤換的首長，儘管藍營立委護航，認為馬總統是要借重史
亞平的外交專業。不過，這次的人事異動，也證實之前內閣局部改組的傳
聞。傳出新聞局長史亞平即將卸任，改派駐新加坡代表，這個位,可能由
桃園縣環保局長蘇俊賓來接，總統府行政院，史亞平以及蘇俊賓都沒說啥
。為了消費券預算，新聞局長史亞平到立法院備詢，不過傳出史亞平將改
派駐新加坡代表，消息曝光，媒體加上立委不管怎麼問，史亞平依舊帶著
微笑，但是就是不願透露口風。不過有著政府最美麗化妝師之稱史亞平，
面對上任來專業不夠的批評，史亞平忍不住拉高分貝為自己辯護。至於傳
出將接任行政院發言人的現任桃園縣環保局長的蘇俊賓，一整個上午也都
以開縣務會報為由，沒有露面。據了解，史亞平和蘇俊賓都是基於行政倫
理，人事案尚未發布前都不宜事先透露，因為府院目前為止口徑一致，還
不讓這一波人事新佈局曝光。史亞平將是馬政府上任後，第三位被撤換的
首長，儘管藍營立委護航，認為馬總統是要借重史亞平的外交專業。不過
，這次的人事異動，也證實之前內閣局部改組的傳聞。傳出新聞局長史亞
平即將卸任，改派駐新加坡代表，這個位,可能由桃園縣環保局長蘇俊賓
來接，總統府行政院，史亞平以及蘇俊賓都沒說啥。為了消費券預算，新
聞局長史亞平到立法院備詢，不過傳出史亞平將改派駐新加坡代表，消息
曝光，媒體加上立委不管怎麼問，史亞平依舊帶著微笑，但是就是不願透
露口風。不過有著政府最美麗化妝師之稱史亞平，面對上任來專業不夠的
批評，史亞平忍不住拉高分貝為自己辯護。至於傳出將接任行政院發言人
的現任桃園縣環保局長的蘇俊賓，一整個上午也都以開縣務會報為由，沒
有露面。據了解，史亞平和蘇俊賓都是基於行政倫理，人事案尚未發布前
都不宜事先透露，因為府院目前為止口徑一致，還不讓這一波人事新佈局
曝光。史亞平將是馬政府上任後，第三位被撤換的首長，儘管藍營立委護
航，認為馬總統是要借重史亞平的外交專業。不過，這次的人事異動，也
證實之前內閣局部改組的傳聞。傳出新聞局長史亞平即將卸任，改派駐新
加坡代表，這個位,可能由桃園縣環保局長蘇俊賓來接，總統府行政院，
史亞平以及蘇俊賓都沒說啥。為了消費券預算，新聞局長史亞平到立法院
備詢，不過傳出史亞平將改派駐新加坡代表，消息曝光，媒體加上立委不
管怎麼問，史亞平依舊帶著微笑，但是就是不願透露口風。不過有著政府
最美麗化妝師之稱史亞平，面對上任來專業不夠的批評，史亞平忍不住拉
高分貝為自己辯護。至於傳出將接任行政院發言人的現任桃園縣環保局長
的蘇俊賓，一整個上午也都以開縣務會報為由，沒有露面。據了解，史亞
平和蘇俊賓都是基於行政倫理，人事案尚未發布前都不宜事先透露，因為
府院目前為止口徑一致，還不讓這一波人事新佈局曝光。史亞平將是馬政
府上任後，第三位被撤換的首長，儘管藍營立委護航，認為馬總統是要借
重史亞平的外交專業。不過，這次的人事異動，也證實之前內閣局部改組
的傳聞。傳出新聞局長史亞平即將卸任，改派駐新加坡代表，這個位,可
能由桃園縣環保局長蘇俊賓來接，總統府行政院，史亞平以及蘇俊賓都沒
說啥。為了消費券預算，新聞局長史亞平到立法院備詢，不過傳出史亞平
將改派駐新加坡代表，消息曝光，媒體加上立委不管怎麼問，史亞平依舊
帶著微笑，但是就是不願透露口風。不過有著政府最美麗化妝師之稱史亞
平，面對上任來專業不夠的批評，史亞平忍不住拉高分貝為自己辯護。至
於傳出將接任行政院發言人的現任桃園縣環保局長的蘇俊賓，一整個上午
也都以開縣務會報為由，沒有露面。據了解，史亞平和蘇俊賓都是基於行
政倫理，人事案尚未發布前都不宜事先透露，因為府院目前為止口徑一致
，還不讓這一波人事新佈局曝光。史亞平將是馬政府上任後，第三位被撤
換的首長，儘管藍營立委護航，認為馬總統是要借重史亞平的外交專業。
不過，這次的人事異動，也證實之前內閣局部改組的傳聞。
