由於不滿美國和南韓進行「乙支聚焦鏡」聯合軍事演習，以及美國任命北
韓人權特使，北韓表示原定本週恢復進行的六邊會談，最快要到九月十二
號那一週才有可能重新展開。北韓國營電視台在29號的電視新聞中表示
，在美韓針對平壤，進行大規模軍事演習的同時，北韓絕對不可能和美國
代表一起坐在談判桌上。再加上美國任命前白宮官員雷福柯維茲，擔任北
韓人權特使的行為，更讓如期復談的可能性化為烏有。北韓國營電視主播
北韓方面表示，第四輪六邊會談，至少要等到9月12號那個星期，美韓
軍演塵埃落定之後，才有可能恢復。而另一方面，美國派出了一個代表團
，前往平壤遊說北韓盡速回到六邊會談的談判桌。這些來自美國的國會議
員表示，盡快回到六邊會談對北韓有利無弊。而他們也樂觀的相信，六邊
會談能有圓滿的結果。由於不滿美國和南韓進行「乙支聚焦鏡」聯合軍事
演習，以及美國任命北韓人權特使，北韓表示原定本週恢復進行的六邊會
談，最快要到九月十二號那一週才有可能重新展開。北韓國營電視台在2
9號的電視新聞中表示，在美韓針對平壤，進行大規模軍事演習的同時，
北韓絕對不可能和美國代表一起坐在談判桌上。再加上美國任命前白宮官
員雷福柯維茲，擔任北韓人權特使的行為，更讓如期復談的可能性化為烏
有。北韓國營電視主播北韓方面表示，第四輪六邊會談，至少要等到9月
12號那個星期，美韓軍演塵埃落定之後，才有可能恢復。而另一方面，
美國派出了一個代表團，前往平壤遊說北韓盡速回到六邊會談的談判桌。
這些來自美國的國會議員表示，盡快回到六邊會談對北韓有利無弊。而他
們也樂觀的相信，六邊會談能有圓滿的結果。由於不滿美國和南韓進行「
乙支聚焦鏡」聯合軍事演習，以及美國任命北韓人權特使，北韓表示原定
本週恢復進行的六邊會談，最快要到九月十二號那一週才有可能重新展開
。北韓國營電視台在29號的電視新聞中表示，在美韓針對平壤，進行大
規模軍事演習的同時，北韓絕對不可能和美國代表一起坐在談判桌上。再
加上美國任命前白宮官員雷福柯維茲，擔任北韓人權特使的行為，更讓如
期復談的可能性化為烏有。北韓國營電視主播北韓方面表示，第四輪六邊
會談，至少要等到9月12號那個星期，美韓軍演塵埃落定之後，才有可
能恢復。而另一方面，美國派出了一個代表團，前往平壤遊說北韓盡速回
到六邊會談的談判桌。這些來自美國的國會議員表示，盡快回到六邊會談
對北韓有利無弊。而他們也樂觀的相信，六邊會談能有圓滿的結果。由於
不滿美國和南韓進行「乙支聚焦鏡」聯合軍事演習，以及美國任命北韓人
權特使，北韓表示原定本週恢復進行的六邊會談，最快要到九月十二號那
一週才有可能重新展開。北韓國營電視台在29號的電視新聞中表示，在
美韓針對平壤，進行大規模軍事演習的同時，北韓絕對不可能和美國代表
一起坐在談判桌上。再加上美國任命前白宮官員雷福柯維茲，擔任北韓人
權特使的行為，更讓如期復談的可能性化為烏有。北韓國營電視主播北韓
方面表示，第四輪六邊會談，至少要等到9月12號那個星期，美韓軍演
塵埃落定之後，才有可能恢復。而另一方面，美國派出了一個代表團，前
往平壤遊說北韓盡速回到六邊會談的談判桌。這些來自美國的國會議員表
示，盡快回到六邊會談對北韓有利無弊。而他們也樂觀的相信，六邊會談
能有圓滿的結果。由於不滿美國和南韓進行「乙支聚焦鏡」聯合軍事演習
，以及美國任命北韓人權特使，北韓表示原定本週恢復進行的六邊會談，
最快要到九月十二號那一週才有可能重新展開。北韓國營電視台在29號
的電視新聞中表示，在美韓針對平壤，進行大規模軍事演習的同時，北韓
絕對不可能和美國代表一起坐在談判桌上。再加上美國任命前白宮官員雷
福柯維茲，擔任北韓人權特使的行為，更讓如期復談的可能性化為烏有。
北韓國營電視主播北韓方面表示，第四輪六邊會談，至少要等到9月12
號那個星期，美韓軍演塵埃落定之後，才有可能恢復。而另一方面，美國
派出了一個代表團，前往平壤遊說北韓盡速回到六邊會談的談判桌。這些
來自美國的國會議員表示，盡快回到六邊會談對北韓有利無弊。而他們也
樂觀的相信，六邊會談能有圓滿的結果。由於不滿美國和南韓進行「乙支
聚焦鏡」聯合軍事演習，以及美國任命北韓人權特使，北韓表示原定本週
恢復進行的六邊會談，最快要到九月十二號那一週才有可能重新展開。北
韓國營電視台在29號的電視新聞中表示，在美韓針對平壤，進行大規模
軍事演習的同時，北韓絕對不可能和美國代表一起坐在談判桌上。再加上
美國任命前白宮官員雷福柯維茲，擔任北韓人權特使的行為，更讓如期復
談的可能性化為烏有。北韓國營電視主播北韓方面表示，第四輪六邊會談
，至少要等到9月12號那個星期，美韓軍演塵埃落定之後，才有可能恢
復。而另一方面，美國派出了一個代表團，前往平壤遊說北韓盡速回到六
邊會談的談判桌。這些來自美國的國會議員表示，盡快回到六邊會談對北
韓有利無弊。而他們也樂觀的相信，六邊會談能有圓滿的結果。由於不滿
美國和南韓進行「乙支聚焦鏡」聯合軍事演習，以及美國任命北韓人權特
使，北韓表示原定本週恢復進行的六邊會談，最快要到九月十二號那一週
才有可能重新展開。北韓國營電視台在29號的電視新聞中表示，在美韓
針對平壤，進行大規模軍事演習的同時，北韓絕對不可能和美國代表一起
坐在談判桌上。再加上美國任命前白宮官員雷福柯維茲，擔任北韓人權特
使的行為，更讓如期復談的可能性化為烏有。北韓國營電視主播北韓方面
表示，第四輪六邊會談，至少要等到9月12號那個星期，美韓軍演塵埃
落定之後，才有可能恢復。而另一方面，美國派出了一個代表團，前往平
壤遊說北韓盡速回到六邊會談的談判桌。這些來自美國的國會議員表示，
盡快回到六邊會談對北韓有利無弊。而他們也樂觀的相信，六邊會談能有
圓滿的結果。
