國內的手機很普遍,連老人跟孩子也都有,，不過消基會調查發現，台灣
手機的費率比附近的國家,地區都高很多,比香港高四倍。拿起手機，不
論何時何地都可通話，真的很方便，不過消基會調查發現，有77%的消
費者認為國內手機費率偏高，而且2G通話費，國內三大電信業者的費率
，平均都比鄰近國家香港還要高出四倍以上。095710台灣網內通話
是香港的4.1倍，網外是9.3倍…消基會表示，台灣行動電話用戶數
已高達兩千五百多萬，平均每100人，就有109支手機，手機普及率
之高，也使得國內三大電信業者的營收，光是2G門號，在今年10月底
之前，就高達839億元，獲取暴利之高，讓消費者當冤大頭，主管機關
國家通訊傳播委員會NCC則回應表示，兩年前就已要求業者調降4.8
8%，未來還會再進行檢討。降價還會持續進行，但我們會請委員重新檢
討費率…消基會除了要求國內電信業者調降費率以外，更希望NCC能要
求業者，主動公佈成本，及話費計算基準，以維護消費者權益。記者賴淑
敏陳信隆台北報導國內的手機很普遍,連老人跟孩子也都有,，不過消基
會調查發現，台灣手機的費率比附近的國家,地區都高很多,比香港高四
倍。拿起手機，不論何時何地都可通話，真的很方便，不過消基會調查發
現，有77%的消費者認為國內手機費率偏高，而且2G通話費，國內三
大電信業者的費率，平均都比鄰近國家香港還要高出四倍以上。0957
10台灣網內通話是香港的4.1倍，網外是9.3倍…消基會表示，台
灣行動電話用戶數已高達兩千五百多萬，平均每100人，就有109支
手機，手機普及率之高，也使得國內三大電信業者的營收，光是2G門號
，在今年10月底之前，就高達839億元，獲取暴利之高，讓消費者當
冤大頭，主管機關國家通訊傳播委員會NCC則回應表示，兩年前就已要
求業者調降4.88%，未來還會再進行檢討。降價還會持續進行，但我
們會請委員重新檢討費率…消基會除了要求國內電信業者調降費率以外，
更希望NCC能要求業者，主動公佈成本，及話費計算基準，以維護消費
者權益。記者賴淑敏陳信隆台北報導國內的手機很普遍,連老人跟孩子也
都有,，不過消基會調查發現，台灣手機的費率比附近的國家,地區都高
很多,比香港高四倍。拿起手機，不論何時何地都可通話，真的很方便，
不過消基會調查發現，有77%的消費者認為國內手機費率偏高，而且2
G通話費，國內三大電信業者的費率，平均都比鄰近國家香港還要高出四
倍以上。095710台灣網內通話是香港的4.1倍，網外是9.3倍
…消基會表示，台灣行動電話用戶數已高達兩千五百多萬，平均每100
人，就有109支手機，手機普及率之高，也使得國內三大電信業者的營
收，光是2G門號，在今年10月底之前，就高達839億元，獲取暴利
之高，讓消費者當冤大頭，主管機關國家通訊傳播委員會NCC則回應表
示，兩年前就已要求業者調降4.88%，未來還會再進行檢討。降價還
會持續進行，但我們會請委員重新檢討費率…消基會除了要求國內電信業
者調降費率以外，更希望NCC能要求業者，主動公佈成本，及話費計算
基準，以維護消費者權益。記者賴淑敏陳信隆台北報導國內的手機很普遍
,連老人跟孩子也都有,，不過消基會調查發現，台灣手機的費率比附近
的國家,地區都高很多,比香港高四倍。拿起手機，不論何時何地都可通
話，真的很方便，不過消基會調查發現，有77%的消費者認為國內手機
費率偏高，而且2G通話費，國內三大電信業者的費率，平均都比鄰近國
家香港還要高出四倍以上。095710台灣網內通話是香港的4.1倍
，網外是9.3倍…消基會表示，台灣行動電話用戶數已高達兩千五百多
萬，平均每100人，就有109支手機，手機普及率之高，也使得國內
三大電信業者的營收，光是2G門號，在今年10月底之前，就高達83
9億元，獲取暴利之高，讓消費者當冤大頭，主管機關國家通訊傳播委員
會NCC則回應表示，兩年前就已要求業者調降4.88%，未來還會再
進行檢討。降價還會持續進行，但我們會請委員重新檢討費率…消基會除
了要求國內電信業者調降費率以外，更希望NCC能要求業者，主動公佈
成本，及話費計算基準，以維護消費者權益。記者賴淑敏陳信隆台北報導
國內的手機很普遍,連老人跟孩子也都有,，不過消基會調查發現，台灣
手機的費率比附近的國家,地區都高很多,比香港高四倍。拿起手機，不
論何時何地都可通話，真的很方便，不過消基會調查發現，有77%的消
費者認為國內手機費率偏高，而且2G通話費，國內三大電信業者的費率
，平均都比鄰近國家香港還要高出四倍以上。095710台灣網內通話
是香港的4.1倍，網外是9.3倍…消基會表示，台灣行動電話用戶數
已高達兩千五百多萬，平均每100人，就有109支手機，手機普及率
之高，也使得國內三大電信業者的營收，光是2G門號，在今年10月底
之前，就高達839億元，獲取暴利之高，讓消費者當冤大頭，主管機關
國家通訊傳播委員會NCC則回應表示，兩年前就已要求業者調降4.8
8%，未來還會再進行檢討。降價還會持續進行，但我們會請委員重新檢
討費率…消基會除了要求國內電信業者調降費率以外，更希望NCC能要
求業者，主動公佈成本，及話費計算基準，以維護消費者權益。記者賴淑
敏陳信隆台北報導
