特偵組偵辦扁家洗錢疑案，為了因應陳水扁被釋放後，證物和證人受到干
擾的可能，在昨天除了向法院提出抗告，也展開第9度的大搜索行動，以
保全相關證據的完整性，並增加再押陳水扁的機率。上午十時半，前總統
陳水扁在國安人員保護下，來到辦公室上班，這也是他被釋放後第三天上
班，但是在同一條路上，偵辦扁家相關案件的特偵組，卻是擔心相關證物
和證人會因為陳水扁的獲釋受到干擾，影響後續偵辦，所以全面加緊偵辦
，一早特偵組車輛進進出出，可以看到檢察官在指揮人員準備出外辦案，
也有人負責將相關證物送去台北地檢署。特偵組已經展開新一波的調查行
動，在台北、台中、彰化等十多處地點，搜索並查扣多箱證物，其中也包
括陳水扁媳婦黃睿靚、位於鹿港的祖厝。不過特偵組對此相當低調，不願
意多做說明。另外一方面，特偵組也對釋放陳水扁向法院提出抗告，檢察
官認為陳水扁涉嫌重罪，有逃亡、滅證、和串供的顧慮，還援引其他國家
元首曾經逃亡的實際案例，強調台北地院釋放的裁定，沒有注重官司偵辦
的困難，另外和本案其他相關在押的被告相比，釋放的裁定也不算公平、
偵辦行動與抗告雙管齊下，就是希望再押陳水扁。記者張志雄陳保羅台北
報導特偵組偵辦扁家洗錢疑案，為了因應陳水扁被釋放後，證物和證人受
到干擾的可能，在昨天除了向法院提出抗告，也展開第9度的大搜索行動
，以保全相關證據的完整性，並增加再押陳水扁的機率。上午十時半，前
總統陳水扁在國安人員保護下，來到辦公室上班，這也是他被釋放後第三
天上班，但是在同一條路上，偵辦扁家相關案件的特偵組，卻是擔心相關
證物和證人會因為陳水扁的獲釋受到干擾，影響後續偵辦，所以全面加緊
偵辦，一早特偵組車輛進進出出，可以看到檢察官在指揮人員準備出外辦
案，也有人負責將相關證物送去台北地檢署。特偵組已經展開新一波的調
查行動，在台北、台中、彰化等十多處地點，搜索並查扣多箱證物，其中
也包括陳水扁媳婦黃睿靚、位於鹿港的祖厝。不過特偵組對此相當低調，
不願意多做說明。另外一方面，特偵組也對釋放陳水扁向法院提出抗告，
檢察官認為陳水扁涉嫌重罪，有逃亡、滅證、和串供的顧慮，還援引其他
國家元首曾經逃亡的實際案例，強調台北地院釋放的裁定，沒有注重官司
偵辦的困難，另外和本案其他相關在押的被告相比，釋放的裁定也不算公
平、偵辦行動與抗告雙管齊下，就是希望再押陳水扁。記者張志雄陳保羅
台北報導特偵組偵辦扁家洗錢疑案，為了因應陳水扁被釋放後，證物和證
人受到干擾的可能，在昨天除了向法院提出抗告，也展開第9度的大搜索
行動，以保全相關證據的完整性，並增加再押陳水扁的機率。上午十時半
，前總統陳水扁在國安人員保護下，來到辦公室上班，這也是他被釋放後
第三天上班，但是在同一條路上，偵辦扁家相關案件的特偵組，卻是擔心
相關證物和證人會因為陳水扁的獲釋受到干擾，影響後續偵辦，所以全面
加緊偵辦，一早特偵組車輛進進出出，可以看到檢察官在指揮人員準備出
外辦案，也有人負責將相關證物送去台北地檢署。特偵組已經展開新一波
的調查行動，在台北、台中、彰化等十多處地點，搜索並查扣多箱證物，
其中也包括陳水扁媳婦黃睿靚、位於鹿港的祖厝。不過特偵組對此相當低
調，不願意多做說明。另外一方面，特偵組也對釋放陳水扁向法院提出抗
告，檢察官認為陳水扁涉嫌重罪，有逃亡、滅證、和串供的顧慮，還援引
其他國家元首曾經逃亡的實際案例，強調台北地院釋放的裁定，沒有注重
官司偵辦的困難，另外和本案其他相關在押的被告相比，釋放的裁定也不
算公平、偵辦行動與抗告雙管齊下，就是希望再押陳水扁。記者張志雄陳
保羅台北報導特偵組偵辦扁家洗錢疑案，為了因應陳水扁被釋放後，證物
和證人受到干擾的可能，在昨天除了向法院提出抗告，也展開第9度的大
搜索行動，以保全相關證據的完整性，並增加再押陳水扁的機率。上午十
時半，前總統陳水扁在國安人員保護下，來到辦公室上班，這也是他被釋
放後第三天上班，但是在同一條路上，偵辦扁家相關案件的特偵組，卻是
擔心相關證物和證人會因為陳水扁的獲釋受到干擾，影響後續偵辦，所以
全面加緊偵辦，一早特偵組車輛進進出出，可以看到檢察官在指揮人員準
備出外辦案，也有人負責將相關證物送去台北地檢署。特偵組已經展開新
一波的調查行動，在台北、台中、彰化等十多處地點，搜索並查扣多箱證
物，其中也包括陳水扁媳婦黃睿靚、位於鹿港的祖厝。不過特偵組對此相
當低調，不願意多做說明。另外一方面，特偵組也對釋放陳水扁向法院提
出抗告，檢察官認為陳水扁涉嫌重罪，有逃亡、滅證、和串供的顧慮，還
援引其他國家元首曾經逃亡的實際案例，強調台北地院釋放的裁定，沒有
注重官司偵辦的困難，另外和本案其他相關在押的被告相比，釋放的裁定
也不算公平、偵辦行動與抗告雙管齊下，就是希望再押陳水扁。記者張志
雄陳保羅台北報導特偵組偵辦扁家洗錢疑案，為了因應陳水扁被釋放後，
證物和證人受到干擾的可能，在昨天除了向法院提出抗告，也展開第9度
的大搜索行動，以保全相關證據的完整性，並增加再押陳水扁的機率。上
午十時半，前總統陳水扁在國安人員保護下，來到辦公室上班，這也是他
被釋放後第三天上班，但是在同一條路上，偵辦扁家相關案件的特偵組，
卻是擔心相關證物和證人會因為陳水扁的獲釋受到干擾，影響後續偵辦，
所以全面加緊偵辦，一早特偵組車輛進進出出，可以看到檢察官在指揮人
員準備出外辦案，也有人負責將相關證物送去台北地檢署。特偵組已經展
開新一波的調查行動，在台北、台中、彰化等十多處地點，搜索並查扣多
箱證物，其中也包括陳水扁媳婦黃睿靚、位於鹿港的祖厝。不過特偵組對
此相當低調，不願意多做說明。另外一方面，特偵組也對釋放陳水扁向法
院提出抗告，檢察官認為陳水扁涉嫌重罪，有逃亡、滅證、和串供的顧慮
，還援引其他國家元首曾經逃亡的實際案例，強調台北地院釋放的裁定，
沒有注重官司偵辦的困難，另外和本案其他相關在押的被告相比，釋放的
裁定也不算公平、偵辦行動與抗告雙管齊下，就是希望再押陳水扁。記者
張志雄陳保羅台北報導特偵組偵辦扁家洗錢疑案，為了因應陳水扁被釋放
後，證物和證人受到干擾的可能，在昨天除了向法院提出抗告，也展開第
9度的大搜索行動，以保全相關證據的完整性，並增加再押陳水扁的機率
。上午十時半，前總統陳水扁在國安人員保護下，來到辦公室上班，這也
是他被釋放後第三天上班，但是在同一條路上，偵辦扁家相關案件的特偵
組，卻是擔心相關證物和證人會因為陳水扁的獲釋受到干擾，影響後續偵
辦，所以全面加緊偵辦，一早特偵組車輛進進出出，可以看到檢察官在指
揮人員準備出外辦案，也有人負責將相關證物送去台北地檢署。特偵組已
經展開新一波的調查行動，在台北、台中、彰化等十多處地點，搜索並查
扣多箱證物，其中也包括陳水扁媳婦黃睿靚、位於鹿港的祖厝。不過特偵
組對此相當低調，不願意多做說明。另外一方面，特偵組也對釋放陳水扁
向法院提出抗告，檢察官認為陳水扁涉嫌重罪，有逃亡、滅證、和串供的
顧慮，還援引其他國家元首曾經逃亡的實際案例，強調台北地院釋放的裁
定，沒有注重官司偵辦的困難，另外和本案其他相關在押的被告相比，釋
放的裁定也不算公平、偵辦行動與抗告雙管齊下，就是希望再押陳水扁。
記者張志雄陳保羅台北報導
