爭取消費券預算，新聞局長史亞平到立法院備詢，不過傳出史亞平將改派
駐新加坡代表消息曝光，媒體加上立委不管怎麼問，史亞平依舊帶著微笑
，但是就是不願證實。史亞平沒有否認的態度，也被解讀間接證實這項人
事異動，但被外界批評專業性不足，即將離開崗位,史亞平仍然相當在意
。至於傳出將接任政府發言人的現任桃園縣環保局長的蘇俊賓，曾經擔任
馬蕭競選總部的發言人，對於入閣傳聞同樣表達低調態度。根據知情人士
透露，由於駐新加坡代表的人事案，還需要星國的點頭同意，因此行政院
長劉兆玄面對問題立刻快閃迴避，府方也表達既不否認也不證實的態度。
史亞平可能將是馬政府上任後，第三位被撤換的首長，儘管藍營立委護航
，認為馬總統是要借重史亞平的外交專業。不過，民進黨要求馬政府應該
全面內閣改組，更點名財政部長李述德，主計長石素梅，經濟部長尹啟銘
、政務委員朱雲鵬4位財經部會首長不適任。爭取消費券預算，新聞局長
史亞平到立法院備詢，不過傳出史亞平將改派駐新加坡代表消息曝光，媒
體加上立委不管怎麼問，史亞平依舊帶著微笑，但是就是不願證實。史亞
平沒有否認的態度，也被解讀間接證實這項人事異動，但被外界批評專業
性不足，即將離開崗位,史亞平仍然相當在意。至於傳出將接任政府發言
人的現任桃園縣環保局長的蘇俊賓，曾經擔任馬蕭競選總部的發言人，對
於入閣傳聞同樣表達低調態度。根據知情人士透露，由於駐新加坡代表的
人事案，還需要星國的點頭同意，因此行政院長劉兆玄面對問題立刻快閃
迴避，府方也表達既不否認也不證實的態度。史亞平可能將是馬政府上任
後，第三位被撤換的首長，儘管藍營立委護航，認為馬總統是要借重史亞
平的外交專業。不過，民進黨要求馬政府應該全面內閣改組，更點名財政
部長李述德，主計長石素梅，經濟部長尹啟銘、政務委員朱雲鵬4位財經
部會首長不適任。爭取消費券預算，新聞局長史亞平到立法院備詢，不過
傳出史亞平將改派駐新加坡代表消息曝光，媒體加上立委不管怎麼問，史
亞平依舊帶著微笑，但是就是不願證實。史亞平沒有否認的態度，也被解
讀間接證實這項人事異動，但被外界批評專業性不足，即將離開崗位,史
亞平仍然相當在意。至於傳出將接任政府發言人的現任桃園縣環保局長的
蘇俊賓，曾經擔任馬蕭競選總部的發言人，對於入閣傳聞同樣表達低調態
度。根據知情人士透露，由於駐新加坡代表的人事案，還需要星國的點頭
同意，因此行政院長劉兆玄面對問題立刻快閃迴避，府方也表達既不否認
也不證實的態度。史亞平可能將是馬政府上任後，第三位被撤換的首長，
儘管藍營立委護航，認為馬總統是要借重史亞平的外交專業。不過，民進
黨要求馬政府應該全面內閣改組，更點名財政部長李述德，主計長石素梅
，經濟部長尹啟銘、政務委員朱雲鵬4位財經部會首長不適任。爭取消費
券預算，新聞局長史亞平到立法院備詢，不過傳出史亞平將改派駐新加坡
代表消息曝光，媒體加上立委不管怎麼問，史亞平依舊帶著微笑，但是就
是不願證實。史亞平沒有否認的態度，也被解讀間接證實這項人事異動，
但被外界批評專業性不足，即將離開崗位,史亞平仍然相當在意。至於傳
出將接任政府發言人的現任桃園縣環保局長的蘇俊賓，曾經擔任馬蕭競選
總部的發言人，對於入閣傳聞同樣表達低調態度。根據知情人士透露，由
於駐新加坡代表的人事案，還需要星國的點頭同意，因此行政院長劉兆玄
面對問題立刻快閃迴避，府方也表達既不否認也不證實的態度。史亞平可
能將是馬政府上任後，第三位被撤換的首長，儘管藍營立委護航，認為馬
總統是要借重史亞平的外交專業。不過，民進黨要求馬政府應該全面內閣
改組，更點名財政部長李述德，主計長石素梅，經濟部長尹啟銘、政務委
員朱雲鵬4位財經部會首長不適任。爭取消費券預算，新聞局長史亞平到
立法院備詢，不過傳出史亞平將改派駐新加坡代表消息曝光，媒體加上立
委不管怎麼問，史亞平依舊帶著微笑，但是就是不願證實。史亞平沒有否
認的態度，也被解讀間接證實這項人事異動，但被外界批評專業性不足，
即將離開崗位,史亞平仍然相當在意。至於傳出將接任政府發言人的現任
桃園縣環保局長的蘇俊賓，曾經擔任馬蕭競選總部的發言人，對於入閣傳
聞同樣表達低調態度。根據知情人士透露，由於駐新加坡代表的人事案，
還需要星國的點頭同意，因此行政院長劉兆玄面對問題立刻快閃迴避，府
方也表達既不否認也不證實的態度。史亞平可能將是馬政府上任後，第三
位被撤換的首長，儘管藍營立委護航，認為馬總統是要借重史亞平的外交
專業。不過，民進黨要求馬政府應該全面內閣改組，更點名財政部長李述
德，主計長石素梅，經濟部長尹啟銘、政務委員朱雲鵬4位財經部會首長
不適任。爭取消費券預算，新聞局長史亞平到立法院備詢，不過傳出史亞
平將改派駐新加坡代表消息曝光，媒體加上立委不管怎麼問，史亞平依舊
帶著微笑，但是就是不願證實。史亞平沒有否認的態度，也被解讀間接證
實這項人事異動，但被外界批評專業性不足，即將離開崗位,史亞平仍然
相當在意。至於傳出將接任政府發言人的現任桃園縣環保局長的蘇俊賓，
曾經擔任馬蕭競選總部的發言人，對於入閣傳聞同樣表達低調態度。根據
知情人士透露，由於駐新加坡代表的人事案，還需要星國的點頭同意，因
此行政院長劉兆玄面對問題立刻快閃迴避，府方也表達既不否認也不證實
的態度。史亞平可能將是馬政府上任後，第三位被撤換的首長，儘管藍營
立委護航，認為馬總統是要借重史亞平的外交專業。不過，民進黨要求馬
政府應該全面內閣改組，更點名財政部長李述德，主計長石素梅，經濟部
長尹啟銘、政務委員朱雲鵬4位財經部會首長不適任。
