中油在高雄縣林園鄉的三輕更新計劃，今天在環保署召開第五次專案會議
，如果今天能通過，投資案就能開始推動，但對於工廠可能會造成的健康
風險評估，還沒有明確的交待，當地居民今天也到場發言，強烈反對。來
自高雄林園鄉的居民很激動，因為如果這次&lt;三輕更新環評專案會
議&gt;通過的話，中油延宕多年的投資案將重新啟動。但居民很在意
工廠排放的污染物質對健康有害，雖然中油說沒有健康風險，但排放的廢
氣，居民真的都有聞到。三輕更新計劃在今年7月底有條件通過環評，但
有專家質疑評估案都還沒有完成，環評已經審查通過，程序錯亂，專家會
議也只是來幫環評善後。中油表示，整個更新計劃投資金額為460多億
，不僅可以提供2萬5千個工作機會，在環保方面也會有更佳的表現，顧
及居民健康。民間代表希望，環評能確實嚴格把關，別拿居民健康，換取
經濟發展。記者冉瑞雯陳立峰台北報導中油在高雄縣林園鄉的三輕更新計
劃，今天在環保署召開第五次專案會議，如果今天能通過，投資案就能開
始推動，但對於工廠可能會造成的健康風險評估，還沒有明確的交待，當
地居民今天也到場發言，強烈反對。來自高雄林園鄉的居民很激動，因為
如果這次&lt;三輕更新環評專案會議&gt;通過的話，中油延宕多
年的投資案將重新啟動。但居民很在意工廠排放的污染物質對健康有害，
雖然中油說沒有健康風險，但排放的廢氣，居民真的都有聞到。三輕更新
計劃在今年7月底有條件通過環評，但有專家質疑評估案都還沒有完成，
環評已經審查通過，程序錯亂，專家會議也只是來幫環評善後。中油表示
，整個更新計劃投資金額為460多億，不僅可以提供2萬5千個工作機
會，在環保方面也會有更佳的表現，顧及居民健康。民間代表希望，環評
能確實嚴格把關，別拿居民健康，換取經濟發展。記者冉瑞雯陳立峰台北
報導中油在高雄縣林園鄉的三輕更新計劃，今天在環保署召開第五次專案
會議，如果今天能通過，投資案就能開始推動，但對於工廠可能會造成的
健康風險評估，還沒有明確的交待，當地居民今天也到場發言，強烈反對
。來自高雄林園鄉的居民很激動，因為如果這次&lt;三輕更新環評專
案會議&gt;通過的話，中油延宕多年的投資案將重新啟動。但居民很
在意工廠排放的污染物質對健康有害，雖然中油說沒有健康風險，但排放
的廢氣，居民真的都有聞到。三輕更新計劃在今年7月底有條件通過環評
，但有專家質疑評估案都還沒有完成，環評已經審查通過，程序錯亂，專
家會議也只是來幫環評善後。中油表示，整個更新計劃投資金額為460
多億，不僅可以提供2萬5千個工作機會，在環保方面也會有更佳的表現
，顧及居民健康。民間代表希望，環評能確實嚴格把關，別拿居民健康，
換取經濟發展。記者冉瑞雯陳立峰台北報導中油在高雄縣林園鄉的三輕更
新計劃，今天在環保署召開第五次專案會議，如果今天能通過，投資案就
能開始推動，但對於工廠可能會造成的健康風險評估，還沒有明確的交待
，當地居民今天也到場發言，強烈反對。來自高雄林園鄉的居民很激動，
因為如果這次&lt;三輕更新環評專案會議&gt;通過的話，中油延
宕多年的投資案將重新啟動。但居民很在意工廠排放的污染物質對健康有
害，雖然中油說沒有健康風險，但排放的廢氣，居民真的都有聞到。三輕
更新計劃在今年7月底有條件通過環評，但有專家質疑評估案都還沒有完
成，環評已經審查通過，程序錯亂，專家會議也只是來幫環評善後。中油
表示，整個更新計劃投資金額為460多億，不僅可以提供2萬5千個工
作機會，在環保方面也會有更佳的表現，顧及居民健康。民間代表希望，
環評能確實嚴格把關，別拿居民健康，換取經濟發展。記者冉瑞雯陳立峰
台北報導中油在高雄縣林園鄉的三輕更新計劃，今天在環保署召開第五次
專案會議，如果今天能通過，投資案就能開始推動，但對於工廠可能會造
成的健康風險評估，還沒有明確的交待，當地居民今天也到場發言，強烈
反對。來自高雄林園鄉的居民很激動，因為如果這次&lt;三輕更新環
評專案會議&gt;通過的話，中油延宕多年的投資案將重新啟動。但居
民很在意工廠排放的污染物質對健康有害，雖然中油說沒有健康風險，但
排放的廢氣，居民真的都有聞到。三輕更新計劃在今年7月底有條件通過
環評，但有專家質疑評估案都還沒有完成，環評已經審查通過，程序錯亂
，專家會議也只是來幫環評善後。中油表示，整個更新計劃投資金額為4
60多億，不僅可以提供2萬5千個工作機會，在環保方面也會有更佳的
表現，顧及居民健康。民間代表希望，環評能確實嚴格把關，別拿居民健
康，換取經濟發展。記者冉瑞雯陳立峰台北報導中油在高雄縣林園鄉的三
輕更新計劃，今天在環保署召開第五次專案會議，如果今天能通過，投資
案就能開始推動，但對於工廠可能會造成的健康風險評估，還沒有明確的
交待，當地居民今天也到場發言，強烈反對。來自高雄林園鄉的居民很激
動，因為如果這次&lt;三輕更新環評專案會議&gt;通過的話，中
油延宕多年的投資案將重新啟動。但居民很在意工廠排放的污染物質對健
康有害，雖然中油說沒有健康風險，但排放的廢氣，居民真的都有聞到。
三輕更新計劃在今年7月底有條件通過環評，但有專家質疑評估案都還沒
有完成，環評已經審查通過，程序錯亂，專家會議也只是來幫環評善後。
中油表示，整個更新計劃投資金額為460多億，不僅可以提供2萬5千
個工作機會，在環保方面也會有更佳的表現，顧及居民健康。民間代表希
望，環評能確實嚴格把關，別拿居民健康，換取經濟發展。記者冉瑞雯陳
立峰台北報導中油在高雄縣林園鄉的三輕更新計劃，今天在環保署召開第
五次專案會議，如果今天能通過，投資案就能開始推動，但對於工廠可能
會造成的健康風險評估，還沒有明確的交待，當地居民今天也到場發言，
強烈反對。來自高雄林園鄉的居民很激動，因為如果這次&lt;三輕更
新環評專案會議&gt;通過的話，中油延宕多年的投資案將重新啟動。
但居民很在意工廠排放的污染物質對健康有害，雖然中油說沒有健康風險
，但排放的廢氣，居民真的都有聞到。三輕更新計劃在今年7月底有條件
通過環評，但有專家質疑評估案都還沒有完成，環評已經審查通過，程序
錯亂，專家會議也只是來幫環評善後。中油表示，整個更新計劃投資金額
為460多億，不僅可以提供2萬5千個工作機會，在環保方面也會有更
佳的表現，顧及居民健康。民間代表希望，環評能確實嚴格把關，別拿居
民健康，換取經濟發展。記者冉瑞雯陳立峰台北報導
