卸任總統禮遇條例修正案進行初審，民進黨和國民黨立委依序輪流發言，
但始終沒有共識，雙方意見不合，在中場休息五分鐘時，爆發激烈的口角
衝突。國民兩黨吵得不可開交，這把火也燒到了前來備詢的總統府副秘書
長賴峰偉。長達一個半小時的程序發言後，司法以及法制委員會主席謝國
樑裁定，以投票表決，來決定是不是通過吳育昇版本的修正案。國民黨以
過半數獲得壓倒性的勝利，民進黨礙於人數少，也無可奈何。柯建銘強調
，這樣針對性的修正案，民進黨反對到底，未來會繼續和國民黨進行協商
。記者林欣儀彭耀祖台北報導卸任總統禮遇條例修正案進行初審，民進黨
和國民黨立委依序輪流發言，但始終沒有共識，雙方意見不合，在中場休
息五分鐘時，爆發激烈的口角衝突。國民兩黨吵得不可開交，這把火也燒
到了前來備詢的總統府副秘書長賴峰偉。長達一個半小時的程序發言後，
司法以及法制委員會主席謝國樑裁定，以投票表決，來決定是不是通過吳
育昇版本的修正案。國民黨以過半數獲得壓倒性的勝利，民進黨礙於人數
少，也無可奈何。柯建銘強調，這樣針對性的修正案，民進黨反對到底，
未來會繼續和國民黨進行協商。記者林欣儀彭耀祖台北報導卸任總統禮遇
條例修正案進行初審，民進黨和國民黨立委依序輪流發言，但始終沒有共
識，雙方意見不合，在中場休息五分鐘時，爆發激烈的口角衝突。國民兩
黨吵得不可開交，這把火也燒到了前來備詢的總統府副秘書長賴峰偉。長
達一個半小時的程序發言後，司法以及法制委員會主席謝國樑裁定，以投
票表決，來決定是不是通過吳育昇版本的修正案。國民黨以過半數獲得壓
倒性的勝利，民進黨礙於人數少，也無可奈何。柯建銘強調，這樣針對性
的修正案，民進黨反對到底，未來會繼續和國民黨進行協商。記者林欣儀
彭耀祖台北報導卸任總統禮遇條例修正案進行初審，民進黨和國民黨立委
依序輪流發言，但始終沒有共識，雙方意見不合，在中場休息五分鐘時，
爆發激烈的口角衝突。國民兩黨吵得不可開交，這把火也燒到了前來備詢
的總統府副秘書長賴峰偉。長達一個半小時的程序發言後，司法以及法制
委員會主席謝國樑裁定，以投票表決，來決定是不是通過吳育昇版本的修
正案。國民黨以過半數獲得壓倒性的勝利，民進黨礙於人數少，也無可奈
何。柯建銘強調，這樣針對性的修正案，民進黨反對到底，未來會繼續和
國民黨進行協商。記者林欣儀彭耀祖台北報導卸任總統禮遇條例修正案進
行初審，民進黨和國民黨立委依序輪流發言，但始終沒有共識，雙方意見
不合，在中場休息五分鐘時，爆發激烈的口角衝突。國民兩黨吵得不可開
交，這把火也燒到了前來備詢的總統府副秘書長賴峰偉。長達一個半小時
的程序發言後，司法以及法制委員會主席謝國樑裁定，以投票表決，來決
定是不是通過吳育昇版本的修正案。國民黨以過半數獲得壓倒性的勝利，
民進黨礙於人數少，也無可奈何。柯建銘強調，這樣針對性的修正案，民
進黨反對到底，未來會繼續和國民黨進行協商。記者林欣儀彭耀祖台北報
導卸任總統禮遇條例修正案進行初審，民進黨和國民黨立委依序輪流發言
，但始終沒有共識，雙方意見不合，在中場休息五分鐘時，爆發激烈的口
角衝突。國民兩黨吵得不可開交，這把火也燒到了前來備詢的總統府副秘
書長賴峰偉。長達一個半小時的程序發言後，司法以及法制委員會主席謝
國樑裁定，以投票表決，來決定是不是通過吳育昇版本的修正案。國民黨
以過半數獲得壓倒性的勝利，民進黨礙於人數少，也無可奈何。柯建銘強
調，這樣針對性的修正案，民進黨反對到底，未來會繼續和國民黨進行協
商。記者林欣儀彭耀祖台北報導
