在眾人期盼下，我國旅美棒球好手王建民，終於快要重返大聯盟戰線了，
今天王建民在小聯盟投了第一場復建賽，結果頗令教練團滿意，如果本週
末第二場復建賽，王建民也能順利通過，很可能下星期就會重回洋基隊。
王建民今天早上在小聯盟3A快艇隊的第一場復健賽中，迎戰海盜隊所屬
的3A印地安人，阿民主投三局被打了兩支安打，失掉一分，另外還有三
記三振和一次保送，投球的內容令教練團滿意，右邊的肩膀也沒有出現不
適的狀況，算是成功踏出了重返洋基的第一步。bite袁定文如果第二
場復建賽也pass，預計在九月十號之前，王建民可能就會回到大聯盟
，只不過以洋基目前的狀況，阿民有上場先發的機會嗎。bite袁定文
七個禮拜的漫長等待即將結束，在阿民再度穿上40號戰袍之前，公共電
視將於九月四號，也就是這個星期天下午一點，為您播出王建民初登板，
迎戰藍鳥隊一炮而紅的比賽，參與阿民處女秀的每一刻感動，敬請鎖定公
視頻道。在眾人期盼下，我國旅美棒球好手王建民，終於快要重返大聯盟
戰線了，今天王建民在小聯盟投了第一場復建賽，結果頗令教練團滿意，
如果本週末第二場復建賽，王建民也能順利通過，很可能下星期就會重回
洋基隊。王建民今天早上在小聯盟3A快艇隊的第一場復健賽中，迎戰海
盜隊所屬的3A印地安人，阿民主投三局被打了兩支安打，失掉一分，另
外還有三記三振和一次保送，投球的內容令教練團滿意，右邊的肩膀也沒
有出現不適的狀況，算是成功踏出了重返洋基的第一步。bite袁定文
如果第二場復建賽也pass，預計在九月十號之前，王建民可能就會回
到大聯盟，只不過以洋基目前的狀況，阿民有上場先發的機會嗎。bit
e袁定文七個禮拜的漫長等待即將結束，在阿民再度穿上40號戰袍之前
，公共電視將於九月四號，也就是這個星期天下午一點，為您播出王建民
初登板，迎戰藍鳥隊一炮而紅的比賽，參與阿民處女秀的每一刻感動，敬
請鎖定公視頻道。在眾人期盼下，我國旅美棒球好手王建民，終於快要重
返大聯盟戰線了，今天王建民在小聯盟投了第一場復建賽，結果頗令教練
團滿意，如果本週末第二場復建賽，王建民也能順利通過，很可能下星期
就會重回洋基隊。王建民今天早上在小聯盟3A快艇隊的第一場復健賽中
，迎戰海盜隊所屬的3A印地安人，阿民主投三局被打了兩支安打，失掉
一分，另外還有三記三振和一次保送，投球的內容令教練團滿意，右邊的
肩膀也沒有出現不適的狀況，算是成功踏出了重返洋基的第一步。bit
e袁定文如果第二場復建賽也pass，預計在九月十號之前，王建民可
能就會回到大聯盟，只不過以洋基目前的狀況，阿民有上場先發的機會嗎
。bite袁定文七個禮拜的漫長等待即將結束，在阿民再度穿上40號
戰袍之前，公共電視將於九月四號，也就是這個星期天下午一點，為您播
出王建民初登板，迎戰藍鳥隊一炮而紅的比賽，參與阿民處女秀的每一刻
感動，敬請鎖定公視頻道。在眾人期盼下，我國旅美棒球好手王建民，終
於快要重返大聯盟戰線了，今天王建民在小聯盟投了第一場復建賽，結果
頗令教練團滿意，如果本週末第二場復建賽，王建民也能順利通過，很可
能下星期就會重回洋基隊。王建民今天早上在小聯盟3A快艇隊的第一場
復健賽中，迎戰海盜隊所屬的3A印地安人，阿民主投三局被打了兩支安
打，失掉一分，另外還有三記三振和一次保送，投球的內容令教練團滿意
，右邊的肩膀也沒有出現不適的狀況，算是成功踏出了重返洋基的第一步
。bite袁定文如果第二場復建賽也pass，預計在九月十號之前，
王建民可能就會回到大聯盟，只不過以洋基目前的狀況，阿民有上場先發
的機會嗎。bite袁定文七個禮拜的漫長等待即將結束，在阿民再度穿
上40號戰袍之前，公共電視將於九月四號，也就是這個星期天下午一點
，為您播出王建民初登板，迎戰藍鳥隊一炮而紅的比賽，參與阿民處女秀
的每一刻感動，敬請鎖定公視頻道。
