國際油價在過去一年裡有如雲霄飛車，大起大落，主要原因就是原油供
應量不穩定，加上人類過度在挖，環保團體呼籲各國政府該加快開發
替代能源。
人類文明高度仰賴石油能源支撐，但是無止盡的大量開採，資源總有枯
竭的一天。
究竟石油什麼時候會用完？國際能源總署估計大約是在2030年，不
過英國一個新成立的能源遊說團體則提出新的報告指出，最快201
3年，人類就得面對石油高度匱乏的日子，替代能源的開發刻不容緩
我們將會再次經歷像當前金融海嘯這樣的震撼因為各國政府和企業都沒
能及時發現金融市場上各種危機的徵兆這個遊說團體是由多家跨國企
業，包括維京集團，雅虎，還有英國知名建築公司等共同贊助。
他們呼籲各國政府擴大投資開發乾淨能源以及可再生能源，歐盟目前計
畫，要在2020年以前，讓再生能源使用達到20%以上。
不過環保團體表示，這樣還不夠，要更積極全面的推動替代能源。
有些民眾已經主動在自己的住家裝置可再生能源。
奧利佛先生家的屋頂上裝滿太陽能板，他說現在每個月的電費已經比過
去減少一半。
當我們出門工作不在家時多出來的電力會賣給國家發電廠所以在供應我
們住家用電的同時還能賣給公家我們得到額外的錢可以支付電費帳單
這樣的綠能住宅，不但環保而且還能幫屋主省荷包，奧利佛表示，現
