南韓今天宣佈T50超音速教練機進入量產階段。除了南韓空軍訂購94
架，負責生產的韓國航太工業KAI也揚言，要做出800到1200架
的外銷成績。值得注意的是，南韓研發T50除了有美國洛克希德馬汀公
司的協助，還大量挖角我國漢翔公司研發IDF戰機的專家。這顯示台灣
自主國防工業面臨了危機。在莊嚴的軍樂聲中，南韓總統盧武鉉，於慶尚
南道的泗川空軍基地，主持T50教練機正式亮相的典禮。根據全球安全
組織的資料，南韓是從1997年開始研發這款超音速教練機，細部設計
在1999年就完成，再到第一次試飛也只花了3年時間，速度之快超乎
外界想像。事實上，主其事的韓國航太工業KAI，不僅獲得美國洛克希
德馬汀公司的支援，還趁著我國IDF戰機生產線停擺，從漢翔公司大量
挖角IDF的研發團隊專家。因此T50不僅在外型上和IDF十分類似
，各項性能諸元也相去不遠，被我國航空迷戲稱為縮小版的IDF。更令
人氣結的是，我國的IDF生產線停擺，自主國防工業面臨生死存亡的關
鍵。而南韓挖角IDF研發團隊做出的T50，除了拿到南韓空軍94架
的訂單，KAI更揚言要進軍國際市場，銷售目標800到1200架。
兩相比較，顯得台灣對於自主國防工業的支持，遠比不上潛在的競爭對手
。南韓今天宣佈T50超音速教練機進入量產階段。除了南韓空軍訂購9
4架，負責生產的韓國航太工業KAI也揚言，要做出800到1200
架的外銷成績。值得注意的是，南韓研發T50除了有美國洛克希德馬汀
公司的協助，還大量挖角我國漢翔公司研發IDF戰機的專家。這顯示台
灣自主國防工業面臨了危機。在莊嚴的軍樂聲中，南韓總統盧武鉉，於慶
尚南道的泗川空軍基地，主持T50教練機正式亮相的典禮。根據全球安
全組織的資料，南韓是從1997年開始研發這款超音速教練機，細部設
計在1999年就完成，再到第一次試飛也只花了3年時間，速度之快超
乎外界想像。事實上，主其事的韓國航太工業KAI，不僅獲得美國洛克
希德馬汀公司的支援，還趁著我國IDF戰機生產線停擺，從漢翔公司大
量挖角IDF的研發團隊專家。因此T50不僅在外型上和IDF十分類
似，各項性能諸元也相去不遠，被我國航空迷戲稱為縮小版的IDF。更
令人氣結的是，我國的IDF生產線停擺，自主國防工業面臨生死存亡的
關鍵。而南韓挖角IDF研發團隊做出的T50，除了拿到南韓空軍94
架的訂單，KAI更揚言要進軍國際市場，銷售目標800到1200架
。兩相比較，顯得台灣對於自主國防工業的支持，遠比不上潛在的競爭對
手。南韓今天宣佈T50超音速教練機進入量產階段。除了南韓空軍訂購
94架，負責生產的韓國航太工業KAI也揚言，要做出800到120
0架的外銷成績。值得注意的是，南韓研發T50除了有美國洛克希德馬
汀公司的協助，還大量挖角我國漢翔公司研發IDF戰機的專家。這顯示
台灣自主國防工業面臨了危機。在莊嚴的軍樂聲中，南韓總統盧武鉉，於
慶尚南道的泗川空軍基地，主持T50教練機正式亮相的典禮。根據全球
安全組織的資料，南韓是從1997年開始研發這款超音速教練機，細部
設計在1999年就完成，再到第一次試飛也只花了3年時間，速度之快
超乎外界想像。事實上，主其事的韓國航太工業KAI，不僅獲得美國洛
克希德馬汀公司的支援，還趁著我國IDF戰機生產線停擺，從漢翔公司
大量挖角IDF的研發團隊專家。因此T50不僅在外型上和IDF十分
類似，各項性能諸元也相去不遠，被我國航空迷戲稱為縮小版的IDF。
更令人氣結的是，我國的IDF生產線停擺，自主國防工業面臨生死存亡
的關鍵。而南韓挖角IDF研發團隊做出的T50，除了拿到南韓空軍9
4架的訂單，KAI更揚言要進軍國際市場，銷售目標800到1200
架。兩相比較，顯得台灣對於自主國防工業的支持，遠比不上潛在的競爭
對手。南韓今天宣佈T50超音速教練機進入量產階段。除了南韓空軍訂
購94架，負責生產的韓國航太工業KAI也揚言，要做出800到12
00架的外銷成績。值得注意的是，南韓研發T50除了有美國洛克希德
馬汀公司的協助，還大量挖角我國漢翔公司研發IDF戰機的專家。這顯
示台灣自主國防工業面臨了危機。在莊嚴的軍樂聲中，南韓總統盧武鉉，
於慶尚南道的泗川空軍基地，主持T50教練機正式亮相的典禮。根據全
球安全組織的資料，南韓是從1997年開始研發這款超音速教練機，細
部設計在1999年就完成，再到第一次試飛也只花了3年時間，速度之
快超乎外界想像。事實上，主其事的韓國航太工業KAI，不僅獲得美國
洛克希德馬汀公司的支援，還趁著我國IDF戰機生產線停擺，從漢翔公
司大量挖角IDF的研發團隊專家。因此T50不僅在外型上和IDF十
分類似，各項性能諸元也相去不遠，被我國航空迷戲稱為縮小版的IDF
。更令人氣結的是，我國的IDF生產線停擺，自主國防工業面臨生死存
亡的關鍵。而南韓挖角IDF研發團隊做出的T50，除了拿到南韓空軍
94架的訂單，KAI更揚言要進軍國際市場，銷售目標800到120
0架。兩相比較，顯得台灣對於自主國防工業的支持，遠比不上潛在的競
爭對手。南韓今天宣佈T50超音速教練機進入量產階段。除了南韓空軍
訂購94架，負責生產的韓國航太工業KAI也揚言，要做出800到1
200架的外銷成績。值得注意的是，南韓研發T50除了有美國洛克希
德馬汀公司的協助，還大量挖角我國漢翔公司研發IDF戰機的專家。這
顯示台灣自主國防工業面臨了危機。在莊嚴的軍樂聲中，南韓總統盧武鉉
，於慶尚南道的泗川空軍基地，主持T50教練機正式亮相的典禮。根據
全球安全組織的資料，南韓是從1997年開始研發這款超音速教練機，
細部設計在1999年就完成，再到第一次試飛也只花了3年時間，速度
之快超乎外界想像。事實上，主其事的韓國航太工業KAI，不僅獲得美
國洛克希德馬汀公司的支援，還趁著我國IDF戰機生產線停擺，從漢翔
公司大量挖角IDF的研發團隊專家。因此T50不僅在外型上和IDF
十分類似，各項性能諸元也相去不遠，被我國航空迷戲稱為縮小版的ID
F。更令人氣結的是，我國的IDF生產線停擺，自主國防工業面臨生死
存亡的關鍵。而南韓挖角IDF研發團隊做出的T50，除了拿到南韓空
軍94架的訂單，KAI更揚言要進軍國際市場，銷售目標800到12
00架。兩相比較，顯得台灣對於自主國防工業的支持，遠比不上潛在的
競爭對手。南韓今天宣佈T50超音速教練機進入量產階段。除了南韓空
軍訂購94架，負責生產的韓國航太工業KAI也揚言，要做出800到
1200架的外銷成績。值得注意的是，南韓研發T50除了有美國洛克
希德馬汀公司的協助，還大量挖角我國漢翔公司研發IDF戰機的專家。
這顯示台灣自主國防工業面臨了危機。在莊嚴的軍樂聲中，南韓總統盧武
鉉，於慶尚南道的泗川空軍基地，主持T50教練機正式亮相的典禮。根
據全球安全組織的資料，南韓是從1997年開始研發這款超音速教練機
，細部設計在1999年就完成，再到第一次試飛也只花了3年時間，速
度之快超乎外界想像。事實上，主其事的韓國航太工業KAI，不僅獲得
美國洛克希德馬汀公司的支援，還趁著我國IDF戰機生產線停擺，從漢
翔公司大量挖角IDF的研發團隊專家。因此T50不僅在外型上和ID
F十分類似，各項性能諸元也相去不遠，被我國航空迷戲稱為縮小版的I
DF。更令人氣結的是，我國的IDF生產線停擺，自主國防工業面臨生
死存亡的關鍵。而南韓挖角IDF研發團隊做出的T50，除了拿到南韓
空軍94架的訂單，KAI更揚言要進軍國際市場，銷售目標800到1
200架。兩相比較，顯得台灣對於自主國防工業的支持，遠比不上潛在
的競爭對手。南韓今天宣佈T50超音速教練機進入量產階段。除了南韓
空軍訂購94架，負責生產的韓國航太工業KAI也揚言，要做出800
到1200架的外銷成績。值得注意的是，南韓研發T50除了有美國洛
克希德馬汀公司的協助，還大量挖角我國漢翔公司研發IDF戰機的專家
。這顯示台灣自主國防工業面臨了危機。在莊嚴的軍樂聲中，南韓總統盧
武鉉，於慶尚南道的泗川空軍基地，主持T50教練機正式亮相的典禮。
根據全球安全組織的資料，南韓是從1997年開始研發這款超音速教練
機，細部設計在1999年就完成，再到第一次試飛也只花了3年時間，
速度之快超乎外界想像。事實上，主其事的韓國航太工業KAI，不僅獲
得美國洛克希德馬汀公司的支援，還趁著我國IDF戰機生產線停擺，從
漢翔公司大量挖角IDF的研發團隊專家。因此T50不僅在外型上和I
DF十分類似，各項性能諸元也相去不遠，被我國航空迷戲稱為縮小版的
IDF。更令人氣結的是，我國的IDF生產線停擺，自主國防工業面臨
生死存亡的關鍵。而南韓挖角IDF研發團隊做出的T50，除了拿到南
韓空軍94架的訂單，KAI更揚言要進軍國際市場，銷售目標800到
1200架。兩相比較，顯得台灣對於自主國防工業的支持，遠比不上潛
在的競爭對手。南韓今天宣佈T50超音速教練機進入量產階段。除了南
韓空軍訂購94架，負責生產的韓國航太工業KAI也揚言，要做出80
0到1200架的外銷成績。值得注意的是，南韓研發T50除了有美國
洛克希德馬汀公司的協助，還大量挖角我國漢翔公司研發IDF戰機的專
家。這顯示台灣自主國防工業面臨了危機。在莊嚴的軍樂聲中，南韓總統
盧武鉉，於慶尚南道的泗川空軍基地，主持T50教練機正式亮相的典禮
。根據全球安全組織的資料，南韓是從1997年開始研發這款超音速教
練機，細部設計在1999年就完成，再到第一次試飛也只花了3年時間
，速度之快超乎外界想像。事實上，主其事的韓國航太工業KAI，不僅
獲得美國洛克希德馬汀公司的支援，還趁著我國IDF戰機生產線停擺，
從漢翔公司大量挖角IDF的研發團隊專家。因此T50不僅在外型上和
IDF十分類似，各項性能諸元也相去不遠，被我國航空迷戲稱為縮小版
的IDF。更令人氣結的是，我國的IDF生產線停擺，自主國防工業面
臨生死存亡的關鍵。而南韓挖角IDF研發團隊做出的T50，除了拿到
南韓空軍94架的訂單，KAI更揚言要進軍國際市場，銷售目標800
到1200架。兩相比較，顯得台灣對於自主國防工業的支持，遠比不上
潛在的競爭對手。南韓今天宣佈T50超音速教練機進入量產階段。除了
南韓空軍訂購94架，負責生產的韓國航太工業KAI也揚言，要做出8
00到1200架的外銷成績。值得注意的是，南韓研發T50除了有美
國洛克希德馬汀公司的協助，還大量挖角我國漢翔公司研發IDF戰機的
專家。這顯示台灣自主國防工業面臨了危機。在莊嚴的軍樂聲中，南韓總
統盧武鉉，於慶尚南道的泗川空軍基地，主持T50教練機正式亮相的典
禮。根據全球安全組織的資料，南韓是從1997年開始研發這款超音速
教練機，細部設計在1999年就完成，再到第一次試飛也只花了3年時
間，速度之快超乎外界想像。事實上，主其事的韓國航太工業KAI，不
僅獲得美國洛克希德馬汀公司的支援，還趁著我國IDF戰機生產線停擺
，從漢翔公司大量挖角IDF的研發團隊專家。因此T50不僅在外型上
和IDF十分類似，各項性能諸元也相去不遠，被我國航空迷戲稱為縮小
版的IDF。更令人氣結的是，我國的IDF生產線停擺，自主國防工業
面臨生死存亡的關鍵。而南韓挖角IDF研發團隊做出的T50，除了拿
到南韓空軍94架的訂單，KAI更揚言要進軍國際市場，銷售目標80
0到1200架。兩相比較，顯得台灣對於自主國防工業的支持，遠比不
上潛在的競爭對手。南韓今天宣佈T50超音速教練機進入量產階段。除
了南韓空軍訂購94架，負責生產的韓國航太工業KAI也揚言，要做出
800到1200架的外銷成績。值得注意的是，南韓研發T50除了有
美國洛克希德馬汀公司的協助，還大量挖角我國漢翔公司研發IDF戰機
的專家。這顯示台灣自主國防工業面臨了危機。在莊嚴的軍樂聲中，南韓
總統盧武鉉，於慶尚南道的泗川空軍基地，主持T50教練機正式亮相的
典禮。根據全球安全組織的資料，南韓是從1997年開始研發這款超音
速教練機，細部設計在1999年就完成，再到第一次試飛也只花了3年
時間，速度之快超乎外界想像。事實上，主其事的韓國航太工業KAI，
不僅獲得美國洛克希德馬汀公司的支援，還趁著我國IDF戰機生產線停
擺，從漢翔公司大量挖角IDF的研發團隊專家。因此T50不僅在外型
上和IDF十分類似，各項性能諸元也相去不遠，被我國航空迷戲稱為縮
小版的IDF。更令人氣結的是，我國的IDF生產線停擺，自主國防工
業面臨生死存亡的關鍵。而南韓挖角IDF研發團隊做出的T50，除了
拿到南韓空軍94架的訂單，KAI更揚言要進軍國際市場，銷售目標8
00到1200架。兩相比較，顯得台灣對於自主國防工業的支持，遠比
不上潛在的競爭對手。南韓今天宣佈T50超音速教練機進入量產階段。
除了南韓空軍訂購94架，負責生產的韓國航太工業KAI也揚言，要做
出800到1200架的外銷成績。值得注意的是，南韓研發T50除了
有美國洛克希德馬汀公司的協助，還大量挖角我國漢翔公司研發IDF戰
機的專家。這顯示台灣自主國防工業面臨了危機。在莊嚴的軍樂聲中，南
韓總統盧武鉉，於慶尚南道的泗川空軍基地，主持T50教練機正式亮相
的典禮。根據全球安全組織的資料，南韓是從1997年開始研發這款超
音速教練機，細部設計在1999年就完成，再到第一次試飛也只花了3
年時間，速度之快超乎外界想像。事實上，主其事的韓國航太工業KAI
，不僅獲得美國洛克希德馬汀公司的支援，還趁著我國IDF戰機生產線
停擺，從漢翔公司大量挖角IDF的研發團隊專家。因此T50不僅在外
型上和IDF十分類似，各項性能諸元也相去不遠，被我國航空迷戲稱為
縮小版的IDF。更令人氣結的是，我國的IDF生產線停擺，自主國防
工業面臨生死存亡的關鍵。而南韓挖角IDF研發團隊做出的T50，除
了拿到南韓空軍94架的訂單，KAI更揚言要進軍國際市場，銷售目標
800到1200架。兩相比較，顯得台灣對於自主國防工業的支持，遠
比不上潛在的競爭對手。
