對著放假無薪,政府的立場大轉彎，勞委會主委王如玄日前才在立法院表
示，說這樣薪水若比基本工資還低，也是合法，這引起外界的反彈，勞委
會昨天緊急改口，休無薪假勞工的薪水、不能比基本工資低。才隔了一天
，勞委會主委王如玄對於無薪假企業是不是該給付1萬7280元的基本
工資，有了改變。王如玄表示，民國90年陳菊擔任勞委會主委時做出的
解釋令函，允許無薪休假薪資可低於基本工資，但現在考量勞工們期待，
因此決定終止九十年時的解釋令，另頒新解釋，要守住1萬7280的基
本工資底線。中小企業代表認為，強制規定企業在員工放無薪假時，仍必
須給付1萬7280的基本工資，企業負擔加重，就怕撐不住，到時還是
得資遣員工，對勞工更沒保障；但這樣的政策改變，卻讓勞工團體鬆了一
口氣。全產總秘書長謝創智表示，原本打算串連北中南勞工團體約一千人
，向勞委會抗議，但因為現在政策急轉彎，他們會改用拜會方式向勞委會
再提保障勞工的相關意見，希望爭取勞資雙方平和度過這波不景氣。記者
王琪如吳嘉堡台北報導對著放假無薪,政府的立場大轉彎，勞委會主委王
如玄日前才在立法院表示，說這樣薪水若比基本工資還低，也是合法，這
引起外界的反彈，勞委會昨天緊急改口，休無薪假勞工的薪水、不能比基
本工資低。才隔了一天，勞委會主委王如玄對於無薪假企業是不是該給付
1萬7280元的基本工資，有了改變。王如玄表示，民國90年陳菊擔
任勞委會主委時做出的解釋令函，允許無薪休假薪資可低於基本工資，但
現在考量勞工們期待，因此決定終止九十年時的解釋令，另頒新解釋，要
守住1萬7280的基本工資底線。中小企業代表認為，強制規定企業在
員工放無薪假時，仍必須給付1萬7280的基本工資，企業負擔加重，
就怕撐不住，到時還是得資遣員工，對勞工更沒保障；但這樣的政策改變
，卻讓勞工團體鬆了一口氣。全產總秘書長謝創智表示，原本打算串連北
中南勞工團體約一千人，向勞委會抗議，但因為現在政策急轉彎，他們會
改用拜會方式向勞委會再提保障勞工的相關意見，希望爭取勞資雙方平和
度過這波不景氣。記者王琪如吳嘉堡台北報導對著放假無薪,政府的立場
大轉彎，勞委會主委王如玄日前才在立法院表示，說這樣薪水若比基本工
資還低，也是合法，這引起外界的反彈，勞委會昨天緊急改口，休無薪假
勞工的薪水、不能比基本工資低。才隔了一天，勞委會主委王如玄對於無
薪假企業是不是該給付1萬7280元的基本工資，有了改變。王如玄表
示，民國90年陳菊擔任勞委會主委時做出的解釋令函，允許無薪休假薪
資可低於基本工資，但現在考量勞工們期待，因此決定終止九十年時的解
釋令，另頒新解釋，要守住1萬7280的基本工資底線。中小企業代表
認為，強制規定企業在員工放無薪假時，仍必須給付1萬7280的基本
工資，企業負擔加重，就怕撐不住，到時還是得資遣員工，對勞工更沒保
障；但這樣的政策改變，卻讓勞工團體鬆了一口氣。全產總秘書長謝創智
表示，原本打算串連北中南勞工團體約一千人，向勞委會抗議，但因為現
在政策急轉彎，他們會改用拜會方式向勞委會再提保障勞工的相關意見，
希望爭取勞資雙方平和度過這波不景氣。記者王琪如吳嘉堡台北報導對著
放假無薪,政府的立場大轉彎，勞委會主委王如玄日前才在立法院表示，
說這樣薪水若比基本工資還低，也是合法，這引起外界的反彈，勞委會昨
天緊急改口，休無薪假勞工的薪水、不能比基本工資低。才隔了一天，勞
委會主委王如玄對於無薪假企業是不是該給付1萬7280元的基本工資
，有了改變。王如玄表示，民國90年陳菊擔任勞委會主委時做出的解釋
令函，允許無薪休假薪資可低於基本工資，但現在考量勞工們期待，因此
決定終止九十年時的解釋令，另頒新解釋，要守住1萬7280的基本工
資底線。中小企業代表認為，強制規定企業在員工放無薪假時，仍必須給
付1萬7280的基本工資，企業負擔加重，就怕撐不住，到時還是得資
遣員工，對勞工更沒保障；但這樣的政策改變，卻讓勞工團體鬆了一口氣
。全產總秘書長謝創智表示，原本打算串連北中南勞工團體約一千人，向
勞委會抗議，但因為現在政策急轉彎，他們會改用拜會方式向勞委會再提
保障勞工的相關意見，希望爭取勞資雙方平和度過這波不景氣。記者王琪
如吳嘉堡台北報導對著放假無薪,政府的立場大轉彎，勞委會主委王如玄
日前才在立法院表示，說這樣薪水若比基本工資還低，也是合法，這引起
外界的反彈，勞委會昨天緊急改口，休無薪假勞工的薪水、不能比基本工
資低。才隔了一天，勞委會主委王如玄對於無薪假企業是不是該給付1萬
7280元的基本工資，有了改變。王如玄表示，民國90年陳菊擔任勞
委會主委時做出的解釋令函，允許無薪休假薪資可低於基本工資，但現在
考量勞工們期待，因此決定終止九十年時的解釋令，另頒新解釋，要守住
1萬7280的基本工資底線。中小企業代表認為，強制規定企業在員工
放無薪假時，仍必須給付1萬7280的基本工資，企業負擔加重，就怕
撐不住，到時還是得資遣員工，對勞工更沒保障；但這樣的政策改變，卻
讓勞工團體鬆了一口氣。全產總秘書長謝創智表示，原本打算串連北中南
勞工團體約一千人，向勞委會抗議，但因為現在政策急轉彎，他們會改用
拜會方式向勞委會再提保障勞工的相關意見，希望爭取勞資雙方平和度過
這波不景氣。記者王琪如吳嘉堡台北報導對著放假無薪,政府的立場大轉
彎，勞委會主委王如玄日前才在立法院表示，說這樣薪水若比基本工資還
低，也是合法，這引起外界的反彈，勞委會昨天緊急改口，休無薪假勞工
的薪水、不能比基本工資低。才隔了一天，勞委會主委王如玄對於無薪假
企業是不是該給付1萬7280元的基本工資，有了改變。王如玄表示，
民國90年陳菊擔任勞委會主委時做出的解釋令函，允許無薪休假薪資可
低於基本工資，但現在考量勞工們期待，因此決定終止九十年時的解釋令
，另頒新解釋，要守住1萬7280的基本工資底線。中小企業代表認為
，強制規定企業在員工放無薪假時，仍必須給付1萬7280的基本工資
，企業負擔加重，就怕撐不住，到時還是得資遣員工，對勞工更沒保障；
但這樣的政策改變，卻讓勞工團體鬆了一口氣。全產總秘書長謝創智表示
，原本打算串連北中南勞工團體約一千人，向勞委會抗議，但因為現在政
策急轉彎，他們會改用拜會方式向勞委會再提保障勞工的相關意見，希望
爭取勞資雙方平和度過這波不景氣。記者王琪如吳嘉堡台北報導
