提到農產品、很多人認為兩岸大三通是一項大利多，不過，以屏東縣農產
銷售到中國、四年來的經驗，當地農民認為，光是大三通還不夠，如何讓
中國民眾願意消費價格偏高的台灣農產才是重點。仔細挑選成熟的檸檬，
農民收成的這片32公頃的檸檬外銷供果示範區，是這兩年屏東檸檬小三
通銷往中國的貨源之一，因為香味濃，酸度夠，今年在廈門、廣州一帶銷
量已經逼近70公頓，兩岸大三通，檸檬合作社認為，或許有機會開拓中
國其它城市的市場。不過，合作社銷往中國的檸檬，和外銷其它國家一樣
，得分級品管，品質都馬虎不得，屏東縣政府在中國行銷農產品四年，認
為在台商到中國種台灣品種農產的相互競爭下，台灣種的農產口碑好，但
價格競爭力相對較低，如何開拓適合的市場，很重要。雖然大三通，讓農
特產保鮮上架的時間增加了，但在市場未明的情況下，農民仍會擔心，如
果落實兩岸互惠，台灣農產市場恐怕要受到中國農產衝擊。以屏東縣農產
銷陸的經驗，普遍認為，要像首航日把大量滯銷柳丁銷往中國的機會，畢
竟是少數，多了中國市場，對調節台灣農產產銷有幫助，但應該無法成為
主流的銷售通路。記者王介村陳顯坤屏東報導提到農產品、很多人認為兩
岸大三通是一項大利多，不過，以屏東縣農產銷售到中國、四年來的經驗
，當地農民認為，光是大三通還不夠，如何讓中國民眾願意消費價格偏高
的台灣農產才是重點。仔細挑選成熟的檸檬，農民收成的這片32公頃的
檸檬外銷供果示範區，是這兩年屏東檸檬小三通銷往中國的貨源之一，因
為香味濃，酸度夠，今年在廈門、廣州一帶銷量已經逼近70公頓，兩岸
大三通，檸檬合作社認為，或許有機會開拓中國其它城市的市場。不過，
合作社銷往中國的檸檬，和外銷其它國家一樣，得分級品管，品質都馬虎
不得，屏東縣政府在中國行銷農產品四年，認為在台商到中國種台灣品種
農產的相互競爭下，台灣種的農產口碑好，但價格競爭力相對較低，如何
開拓適合的市場，很重要。雖然大三通，讓農特產保鮮上架的時間增加了
，但在市場未明的情況下，農民仍會擔心，如果落實兩岸互惠，台灣農產
市場恐怕要受到中國農產衝擊。以屏東縣農產銷陸的經驗，普遍認為，要
像首航日把大量滯銷柳丁銷往中國的機會，畢竟是少數，多了中國市場，
對調節台灣農產產銷有幫助，但應該無法成為主流的銷售通路。記者王介
村陳顯坤屏東報導提到農產品、很多人認為兩岸大三通是一項大利多，不
過，以屏東縣農產銷售到中國、四年來的經驗，當地農民認為，光是大三
通還不夠，如何讓中國民眾願意消費價格偏高的台灣農產才是重點。仔細
挑選成熟的檸檬，農民收成的這片32公頃的檸檬外銷供果示範區，是這
兩年屏東檸檬小三通銷往中國的貨源之一，因為香味濃，酸度夠，今年在
廈門、廣州一帶銷量已經逼近70公頓，兩岸大三通，檸檬合作社認為，
或許有機會開拓中國其它城市的市場。不過，合作社銷往中國的檸檬，和
外銷其它國家一樣，得分級品管，品質都馬虎不得，屏東縣政府在中國行
銷農產品四年，認為在台商到中國種台灣品種農產的相互競爭下，台灣種
的農產口碑好，但價格競爭力相對較低，如何開拓適合的市場，很重要。
雖然大三通，讓農特產保鮮上架的時間增加了，但在市場未明的情況下，
農民仍會擔心，如果落實兩岸互惠，台灣農產市場恐怕要受到中國農產衝
擊。以屏東縣農產銷陸的經驗，普遍認為，要像首航日把大量滯銷柳丁銷
往中國的機會，畢竟是少數，多了中國市場，對調節台灣農產產銷有幫助
，但應該無法成為主流的銷售通路。記者王介村陳顯坤屏東報導提到農產
品、很多人認為兩岸大三通是一項大利多，不過，以屏東縣農產銷售到中
國、四年來的經驗，當地農民認為，光是大三通還不夠，如何讓中國民眾
願意消費價格偏高的台灣農產才是重點。仔細挑選成熟的檸檬，農民收成
的這片32公頃的檸檬外銷供果示範區，是這兩年屏東檸檬小三通銷往中
國的貨源之一，因為香味濃，酸度夠，今年在廈門、廣州一帶銷量已經逼
近70公頓，兩岸大三通，檸檬合作社認為，或許有機會開拓中國其它城
市的市場。不過，合作社銷往中國的檸檬，和外銷其它國家一樣，得分級
品管，品質都馬虎不得，屏東縣政府在中國行銷農產品四年，認為在台商
到中國種台灣品種農產的相互競爭下，台灣種的農產口碑好，但價格競爭
力相對較低，如何開拓適合的市場，很重要。雖然大三通，讓農特產保鮮
上架的時間增加了，但在市場未明的情況下，農民仍會擔心，如果落實兩
岸互惠，台灣農產市場恐怕要受到中國農產衝擊。以屏東縣農產銷陸的經
驗，普遍認為，要像首航日把大量滯銷柳丁銷往中國的機會，畢竟是少數
，多了中國市場，對調節台灣農產產銷有幫助，但應該無法成為主流的銷
售通路。記者王介村陳顯坤屏東報導提到農產品、很多人認為兩岸大三通
是一項大利多，不過，以屏東縣農產銷售到中國、四年來的經驗，當地農
民認為，光是大三通還不夠，如何讓中國民眾願意消費價格偏高的台灣農
產才是重點。仔細挑選成熟的檸檬，農民收成的這片32公頃的檸檬外銷
供果示範區，是這兩年屏東檸檬小三通銷往中國的貨源之一，因為香味濃
，酸度夠，今年在廈門、廣州一帶銷量已經逼近70公頓，兩岸大三通，
檸檬合作社認為，或許有機會開拓中國其它城市的市場。不過，合作社銷
往中國的檸檬，和外銷其它國家一樣，得分級品管，品質都馬虎不得，屏
東縣政府在中國行銷農產品四年，認為在台商到中國種台灣品種農產的相
互競爭下，台灣種的農產口碑好，但價格競爭力相對較低，如何開拓適合
的市場，很重要。雖然大三通，讓農特產保鮮上架的時間增加了，但在市
場未明的情況下，農民仍會擔心，如果落實兩岸互惠，台灣農產市場恐怕
要受到中國農產衝擊。以屏東縣農產銷陸的經驗，普遍認為，要像首航日
把大量滯銷柳丁銷往中國的機會，畢竟是少數，多了中國市場，對調節台
灣農產產銷有幫助，但應該無法成為主流的銷售通路。記者王介村陳顯坤
屏東報導提到農產品、很多人認為兩岸大三通是一項大利多，不過，以屏
東縣農產銷售到中國、四年來的經驗，當地農民認為，光是大三通還不夠
，如何讓中國民眾願意消費價格偏高的台灣農產才是重點。仔細挑選成熟
的檸檬，農民收成的這片32公頃的檸檬外銷供果示範區，是這兩年屏東
檸檬小三通銷往中國的貨源之一，因為香味濃，酸度夠，今年在廈門、廣
州一帶銷量已經逼近70公頓，兩岸大三通，檸檬合作社認為，或許有機
會開拓中國其它城市的市場。不過，合作社銷往中國的檸檬，和外銷其它
國家一樣，得分級品管，品質都馬虎不得，屏東縣政府在中國行銷農產品
四年，認為在台商到中國種台灣品種農產的相互競爭下，台灣種的農產口
碑好，但價格競爭力相對較低，如何開拓適合的市場，很重要。雖然大三
通，讓農特產保鮮上架的時間增加了，但在市場未明的情況下，農民仍會
擔心，如果落實兩岸互惠，台灣農產市場恐怕要受到中國農產衝擊。以屏
東縣農產銷陸的經驗，普遍認為，要像首航日把大量滯銷柳丁銷往中國的
機會，畢竟是少數，多了中國市場，對調節台灣農產產銷有幫助，但應該
無法成為主流的銷售通路。記者王介村陳顯坤屏東報導
