南韓今天宣佈T50超音速教練機進入量產階段。
除了南韓空軍訂購94架，負責生產的韓國航太工業KAI也揚言，要
做出800到1200架的外銷成績。
值得注意的是，南韓研發T50除了有美國洛克希德馬汀公司的協助，
還大量挖角我國漢翔公司研發IDF戰機的專家。
這顯示台灣自主國防工業面臨了危機。
在莊嚴的軍樂聲中，南韓總統盧武鉉，於慶尚南道的泗川空軍基地，主
持T50教練機正式亮相的典禮。
根據全球安全組織的資料，南韓是從1997年開始研發這款超音速教
練機，細部設計在1999年就完成，再到第一次試飛也只花了3年
時間，速度之快超乎外界想像。
事實上，主其事的韓國航太工業KAI，不僅獲得美國洛克希德馬汀公
司的支援，還趁著我國IDF戰機生產線停擺，從漢翔公司大量挖角
IDF的研發團隊專家。
因此T50不僅在外型上和IDF十分類似，各項性能諸元也相去不遠
，被我國航空迷戲稱為縮小版的IDF。
更令人氣結的是，我國的IDF生產線停擺，自主國防工業面臨生死存
亡的關鍵。
而南韓挖角IDF研發團隊做出的T50，除了拿到南韓空軍94架的
訂單，KAI更揚言要進軍國際市場，銷售目標800到1200架
。
兩相比較，顯得台灣對於自主國防工業的支持，遠比不上潛在的競爭對
手。
