籃球場上，背號14號陳威宇，195公分高人一等的身高、特別引人
注目。
瞧他一個射籃得分，漂亮！他也是SBL超級籃球聯賽，裕隆隊的培訓
球員。
談起明年的聽奧，他口氣不小！台北聽奧籃球選手陳威宇：帶領聽障界
奪牌吧！另外，綠色球衣背號5號的汪尚謙，動作非常靈活，有B級
教練資格的他，平常就在聽障男籃培訓隊擔任助教，非常有機會入選
台北聽奧籃球選手汪尚謙：如果選上的話，我會好努力，為國爭光。
這次聽奧國家代表隊初選，男子籃球總共有39人參加，要選出15名
。
不過這些選手們平常各自有工作，也有人還在唸書，要集合起來練習原
本就不容易，加上面對國外選手佔盡身高優勢，對於聽障男籃想要奪
牌，教練有點憂心。
男籃教練李鴻棋：從整個聽障籃球的水平來講，台灣隊要拿到前6名困
難度很高在聽障男子籃球裡面，事實上在前四名實力，我可以說是以
一般我們甲組球隊，SBL的球隊，想打贏都很困難。
教練評估台灣聽障男子籃球，打到第8名已經算是很好的成績了。
至於女籃，由於成軍時間不長，加上沒有國際比賽的經驗，所以教練也
是以鼓勵的態度來培訓選手。
女籃教練李台英：希望他們可以藉由這一次比賽跟集訓，可以豐富他們
的人生歷練。
女籃成員大多沒有受過正規訓練，憑藉著一份對體育的熱愛來參加。
台北聽奧籃球選手許瑋玲：我從國小就學電視打。
從小到大都自己練，不懂就問人。
這一群娘子軍，23人當中，也將選出15名參加培訓，雖然他們的籃
球的實力才剛剛累積，不過認真的精神卻一點也不輸人。
記者歐姵君鄭凱文台北報導
