目前在日本職棒阪神虎隊的台灣球員林威助，今年的，先是因為受傷，被
降入二軍休養，這個月初，還被減薪700萬日幣。面對這些事、林威助
表示，他會盡最大的努力，回到球場。來來回回的慢跑,和隊友練習傳接
球,接著再練習打擊,效力於日本職棒阪神虎的台灣球員林威助,打從今
年八月被降入二軍休養之後,自主訓練就沒有間斷過.日職阪神虎隊球員
林威助其實每一年都是一樣嘛很多壓力嘛大家都是要搶一個位置所以反正
習慣就好了就是把自己的表現表現出來讓教練信任林威助被降入二軍,主
要是因為去年年底右肩開刀,還有今年七月滑壘時造成左邊的膝蓋受傷,
不得不休養,而雖然傷勢早已好的差不多了,可是整個球季幾乎報銷,也
因此球團在12月初宣布,林威助的年薪將減少700萬日幣.日職阪神
虎隊球員林威助不服氣是沒有啦只是預料比我想像中的還要再多一點所以
會覺得反正也沒辦法今年也沒有好的表現所以那就再等明年了誓言明年要
拿回右外野先發的位置的林威助,目前把重點放在打擊,他不但聽從打擊
教練的指示,強化下半身的力量,也努力要讓自己的打擊更全方位..日
職阪神虎隊球員林威助因為監督也換了嘛所以反正就是從頭開始該表現的
就表現還有就是體能練好重量做好盡量不要再受傷了記者林曉慧許政俊日
本大阪報導.目前在日本職棒阪神虎隊的台灣球員林威助，今年的，先是
因為受傷，被降入二軍休養，這個月初，還被減薪700萬日幣。面對這
些事、林威助表示，他會盡最大的努力，回到球場。來來回回的慢跑,和
隊友練習傳接球,接著再練習打擊,效力於日本職棒阪神虎的台灣球員林
威助,打從今年八月被降入二軍休養之後,自主訓練就沒有間斷過.日職
阪神虎隊球員林威助其實每一年都是一樣嘛很多壓力嘛大家都是要搶一個
位置所以反正習慣就好了就是把自己的表現表現出來讓教練信任林威助被
降入二軍,主要是因為去年年底右肩開刀,還有今年七月滑壘時造成左邊
的膝蓋受傷,不得不休養,而雖然傷勢早已好的差不多了,可是整個球季
幾乎報銷,也因此球團在12月初宣布,林威助的年薪將減少700萬日
幣.日職阪神虎隊球員林威助不服氣是沒有啦只是預料比我想像中的還要
再多一點所以會覺得反正也沒辦法今年也沒有好的表現所以那就再等明年
了誓言明年要拿回右外野先發的位置的林威助,目前把重點放在打擊,他
不但聽從打擊教練的指示,強化下半身的力量,也努力要讓自己的打擊更
全方位..日職阪神虎隊球員林威助因為監督也換了嘛所以反正就是從頭
開始該表現的就表現還有就是體能練好重量做好盡量不要再受傷了記者林
曉慧許政俊日本大阪報導.目前在日本職棒阪神虎隊的台灣球員林威助，
今年的，先是因為受傷，被降入二軍休養，這個月初，還被減薪700萬
日幣。面對這些事、林威助表示，他會盡最大的努力，回到球場。來來回
回的慢跑,和隊友練習傳接球,接著再練習打擊,效力於日本職棒阪神虎
的台灣球員林威助,打從今年八月被降入二軍休養之後,自主訓練就沒有
間斷過.日職阪神虎隊球員林威助其實每一年都是一樣嘛很多壓力嘛大家
都是要搶一個位置所以反正習慣就好了就是把自己的表現表現出來讓教練
信任林威助被降入二軍,主要是因為去年年底右肩開刀,還有今年七月滑
壘時造成左邊的膝蓋受傷,不得不休養,而雖然傷勢早已好的差不多了,
可是整個球季幾乎報銷,也因此球團在12月初宣布,林威助的年薪將減
少700萬日幣.日職阪神虎隊球員林威助不服氣是沒有啦只是預料比我
想像中的還要再多一點所以會覺得反正也沒辦法今年也沒有好的表現所以
那就再等明年了誓言明年要拿回右外野先發的位置的林威助,目前把重點
放在打擊,他不但聽從打擊教練的指示,強化下半身的力量,也努力要讓
自己的打擊更全方位..日職阪神虎隊球員林威助因為監督也換了嘛所以
反正就是從頭開始該表現的就表現還有就是體能練好重量做好盡量不要再
受傷了記者林曉慧許政俊日本大阪報導.
