美國聯邦準備理事會16號意外宣布，將主要利率調降到歷史新低，並強
調將採取更多措施挽救經濟，也讓16號的華爾街股市強勁反彈。16號
道瓊工業指數大漲359.61點，以8924.14點作收。美國聯準
會降息超出預期，來提振搖搖欲墜的美國經濟，也激勵三大指數同步大漲
。而受到美股上揚帶動，17號亞洲各主要股市，包括日本南韓跟香港恆
生指數，早盤都呈現上漲局面。美國聯邦準備理事會16號意外宣布，將
主要利率調降到歷史新低，並強調將採取更多措施挽救經濟，也讓16號
的華爾街股市強勁反彈。16號道瓊工業指數大漲359.61點，以8
924.14點作收。美國聯準會降息超出預期，來提振搖搖欲墜的美國
經濟，也激勵三大指數同步大漲。而受到美股上揚帶動，17號亞洲各主
要股市，包括日本南韓跟香港恆生指數，早盤都呈現上漲局面。美國聯邦
準備理事會16號意外宣布，將主要利率調降到歷史新低，並強調將採取
更多措施挽救經濟，也讓16號的華爾街股市強勁反彈。16號道瓊工業
指數大漲359.61點，以8924.14點作收。美國聯準會降息超
出預期，來提振搖搖欲墜的美國經濟，也激勵三大指數同步大漲。而受到
美股上揚帶動，17號亞洲各主要股市，包括日本南韓跟香港恆生指數，
早盤都呈現上漲局面。美國聯邦準備理事會16號意外宣布，將主要利率
調降到歷史新低，並強調將採取更多措施挽救經濟，也讓16號的華爾街
股市強勁反彈。16號道瓊工業指數大漲359.61點，以8924.
14點作收。美國聯準會降息超出預期，來提振搖搖欲墜的美國經濟，也
激勵三大指數同步大漲。而受到美股上揚帶動，17號亞洲各主要股市，
包括日本南韓跟香港恆生指數，早盤都呈現上漲局面。
