常常吃外面的人要注意囉,董氏基金會抽查市面上八百件的食品發現，有
四成四太過鹹，鹽分太高,醫師提醒，鹽若吃太多，要小心,會傷到「心
血管」。現代人生活忙碌，很多都是三餐在外的「外食族」，雖然方便，
不過卻可能吃得不健康，董氏基金會抽驗市面上796件食品，發現有3
51項為高鹽分食物，比例高達四成四，民眾如果沒有特別留意，很容易
就把太鹹的食物吃下肚。140855140907。【12】董氏基金
會表示，依照世衛組織建議，成人每日鈉攝取建議量是2400毫克，換
算成食鹽約6公克，例如像小朋友愛吃的漢堡套餐一份，或是泡麵兩包，
甚至是話梅5顆，就已經達到一天鈉的所需量，更何況還要吃其他食物，
醫師警告，鈉如果攝取過高，小心心血管疾病上身。141251141
306。【15】醫師提醒民眾，盡量吃清淡的食物，尤其高血壓患者，
更要低鹽低熱量，此外民眾購買食品時，也要留意包裝外的營養標示，避
免在不知不覺中，吃進過多的鹽分，造成身體負擔。記者賴淑敏陳信隆台
北報導常常吃外面的人要注意囉,董氏基金會抽查市面上八百件的食品發
現，有四成四太過鹹，鹽分太高,醫師提醒，鹽若吃太多，要小心,會傷
到「心血管」。現代人生活忙碌，很多都是三餐在外的「外食族」，雖然
方便，不過卻可能吃得不健康，董氏基金會抽驗市面上796件食品，發
現有351項為高鹽分食物，比例高達四成四，民眾如果沒有特別留意，
很容易就把太鹹的食物吃下肚。140855140907。【12】董
氏基金會表示，依照世衛組織建議，成人每日鈉攝取建議量是2400毫
克，換算成食鹽約6公克，例如像小朋友愛吃的漢堡套餐一份，或是泡麵
兩包，甚至是話梅5顆，就已經達到一天鈉的所需量，更何況還要吃其他
食物，醫師警告，鈉如果攝取過高，小心心血管疾病上身。141251
141306。【15】醫師提醒民眾，盡量吃清淡的食物，尤其高血壓
患者，更要低鹽低熱量，此外民眾購買食品時，也要留意包裝外的營養標
示，避免在不知不覺中，吃進過多的鹽分，造成身體負擔。記者賴淑敏陳
信隆台北報導常常吃外面的人要注意囉,董氏基金會抽查市面上八百件的
食品發現，有四成四太過鹹，鹽分太高,醫師提醒，鹽若吃太多，要小心
,會傷到「心血管」。現代人生活忙碌，很多都是三餐在外的「外食族」
，雖然方便，不過卻可能吃得不健康，董氏基金會抽驗市面上796件食
品，發現有351項為高鹽分食物，比例高達四成四，民眾如果沒有特別
留意，很容易就把太鹹的食物吃下肚。140855140907。【1
2】董氏基金會表示，依照世衛組織建議，成人每日鈉攝取建議量是24
00毫克，換算成食鹽約6公克，例如像小朋友愛吃的漢堡套餐一份，或
是泡麵兩包，甚至是話梅5顆，就已經達到一天鈉的所需量，更何況還要
吃其他食物，醫師警告，鈉如果攝取過高，小心心血管疾病上身。141
251141306。【15】醫師提醒民眾，盡量吃清淡的食物，尤其
高血壓患者，更要低鹽低熱量，此外民眾購買食品時，也要留意包裝外的
營養標示，避免在不知不覺中，吃進過多的鹽分，造成身體負擔。記者賴
淑敏陳信隆台北報導常常吃外面的人要注意囉,董氏基金會抽查市面上八
百件的食品發現，有四成四太過鹹，鹽分太高,醫師提醒，鹽若吃太多，
要小心,會傷到「心血管」。現代人生活忙碌，很多都是三餐在外的「外
食族」，雖然方便，不過卻可能吃得不健康，董氏基金會抽驗市面上79
6件食品，發現有351項為高鹽分食物，比例高達四成四，民眾如果沒
有特別留意，很容易就把太鹹的食物吃下肚。140855140907
。【12】董氏基金會表示，依照世衛組織建議，成人每日鈉攝取建議量
是2400毫克，換算成食鹽約6公克，例如像小朋友愛吃的漢堡套餐一
份，或是泡麵兩包，甚至是話梅5顆，就已經達到一天鈉的所需量，更何
況還要吃其他食物，醫師警告，鈉如果攝取過高，小心心血管疾病上身。
141251141306。【15】醫師提醒民眾，盡量吃清淡的食物
，尤其高血壓患者，更要低鹽低熱量，此外民眾購買食品時，也要留意包
裝外的營養標示，避免在不知不覺中，吃進過多的鹽分，造成身體負擔。
記者賴淑敏陳信隆台北報導常常吃外面的人要注意囉,董氏基金會抽查市
面上八百件的食品發現，有四成四太過鹹，鹽分太高,醫師提醒，鹽若吃
太多，要小心,會傷到「心血管」。現代人生活忙碌，很多都是三餐在外
的「外食族」，雖然方便，不過卻可能吃得不健康，董氏基金會抽驗市面
上796件食品，發現有351項為高鹽分食物，比例高達四成四，民眾
如果沒有特別留意，很容易就把太鹹的食物吃下肚。140855140
907。【12】董氏基金會表示，依照世衛組織建議，成人每日鈉攝取
建議量是2400毫克，換算成食鹽約6公克，例如像小朋友愛吃的漢堡
套餐一份，或是泡麵兩包，甚至是話梅5顆，就已經達到一天鈉的所需量
，更何況還要吃其他食物，醫師警告，鈉如果攝取過高，小心心血管疾病
上身。141251141306。【15】醫師提醒民眾，盡量吃清淡
的食物，尤其高血壓患者，更要低鹽低熱量，此外民眾購買食品時，也要
留意包裝外的營養標示，避免在不知不覺中，吃進過多的鹽分，造成身體
負擔。記者賴淑敏陳信隆台北報導常常吃外面的人要注意囉,董氏基金會
抽查市面上八百件的食品發現，有四成四太過鹹，鹽分太高,醫師提醒，
鹽若吃太多，要小心,會傷到「心血管」。現代人生活忙碌，很多都是三
餐在外的「外食族」，雖然方便，不過卻可能吃得不健康，董氏基金會抽
驗市面上796件食品，發現有351項為高鹽分食物，比例高達四成四
，民眾如果沒有特別留意，很容易就把太鹹的食物吃下肚。140855
140907。【12】董氏基金會表示，依照世衛組織建議，成人每日
鈉攝取建議量是2400毫克，換算成食鹽約6公克，例如像小朋友愛吃
的漢堡套餐一份，或是泡麵兩包，甚至是話梅5顆，就已經達到一天鈉的
所需量，更何況還要吃其他食物，醫師警告，鈉如果攝取過高，小心心血
管疾病上身。141251141306。【15】醫師提醒民眾，盡量
吃清淡的食物，尤其高血壓患者，更要低鹽低熱量，此外民眾購買食品時
，也要留意包裝外的營養標示，避免在不知不覺中，吃進過多的鹽分，造
成身體負擔。記者賴淑敏陳信隆台北報導常常吃外面的人要注意囉,董氏
基金會抽查市面上八百件的食品發現，有四成四太過鹹，鹽分太高,醫師
提醒，鹽若吃太多，要小心,會傷到「心血管」。現代人生活忙碌，很多
都是三餐在外的「外食族」，雖然方便，不過卻可能吃得不健康，董氏基
金會抽驗市面上796件食品，發現有351項為高鹽分食物，比例高達
四成四，民眾如果沒有特別留意，很容易就把太鹹的食物吃下肚。140
855140907。【12】董氏基金會表示，依照世衛組織建議，成
人每日鈉攝取建議量是2400毫克，換算成食鹽約6公克，例如像小朋
友愛吃的漢堡套餐一份，或是泡麵兩包，甚至是話梅5顆，就已經達到一
天鈉的所需量，更何況還要吃其他食物，醫師警告，鈉如果攝取過高，小
心心血管疾病上身。141251141306。【15】醫師提醒民眾
，盡量吃清淡的食物，尤其高血壓患者，更要低鹽低熱量，此外民眾購買
食品時，也要留意包裝外的營養標示，避免在不知不覺中，吃進過多的鹽
分，造成身體負擔。記者賴淑敏陳信隆台北報導
