鄰近高雄縣大發工業區的潮寮國中、國小，發生2次不明氣體侵襲事件，
造成90多名學生住院治療，事發至今已第十七天，學校和居民希望環保
單位趕快找出元凶，並且要求，成立將近30年的大發工業區，早就該設
立公害監測機制。學生一個個從學校撤離，另外有80多名學生送醫治療
，12月1號高雄縣潮寮國中國小，因為不明空氣污染，造成學生嚴重頭
暈嘔吐，接著12號又發生第二起，到現在，學生的身心都還受到很大的
影響。學校和附近民眾都表示，住在大發工業區附近，其實常聞到臭味，
只是不像這個月造成那麼嚴重的毒害，加上現在經過17天，還找不到毒
害的元凶，他們開始擔心工業區的公害問題。目前在潮寮國中有放置空氣
監測器，也在12號測到不明空氣，環保單位表示，會在三天內組成專案
小組，找出污染源。地方民眾認為，除了找出污染源，已經成立30年的
工業區，早就應該有公害監測系統，環保單位和大發工業區已經達成共識
，會在半年內設立，並且種樹來隔離工廠和社區。記者王介村李岦昌高雄
報導鄰近高雄縣大發工業區的潮寮國中、國小，發生2次不明氣體侵襲事
件，造成90多名學生住院治療，事發至今已第十七天，學校和居民希望
環保單位趕快找出元凶，並且要求，成立將近30年的大發工業區，早就
該設立公害監測機制。學生一個個從學校撤離，另外有80多名學生送醫
治療，12月1號高雄縣潮寮國中國小，因為不明空氣污染，造成學生嚴
重頭暈嘔吐，接著12號又發生第二起，到現在，學生的身心都還受到很
大的影響。學校和附近民眾都表示，住在大發工業區附近，其實常聞到臭
味，只是不像這個月造成那麼嚴重的毒害，加上現在經過17天，還找不
到毒害的元凶，他們開始擔心工業區的公害問題。目前在潮寮國中有放置
空氣監測器，也在12號測到不明空氣，環保單位表示，會在三天內組成
專案小組，找出污染源。地方民眾認為，除了找出污染源，已經成立30
年的工業區，早就應該有公害監測系統，環保單位和大發工業區已經達成
共識，會在半年內設立，並且種樹來隔離工廠和社區。記者王介村李岦昌
高雄報導鄰近高雄縣大發工業區的潮寮國中、國小，發生2次不明氣體侵
襲事件，造成90多名學生住院治療，事發至今已第十七天，學校和居民
希望環保單位趕快找出元凶，並且要求，成立將近30年的大發工業區，
早就該設立公害監測機制。學生一個個從學校撤離，另外有80多名學生
送醫治療，12月1號高雄縣潮寮國中國小，因為不明空氣污染，造成學
生嚴重頭暈嘔吐，接著12號又發生第二起，到現在，學生的身心都還受
到很大的影響。學校和附近民眾都表示，住在大發工業區附近，其實常聞
到臭味，只是不像這個月造成那麼嚴重的毒害，加上現在經過17天，還
找不到毒害的元凶，他們開始擔心工業區的公害問題。目前在潮寮國中有
放置空氣監測器，也在12號測到不明空氣，環保單位表示，會在三天內
組成專案小組，找出污染源。地方民眾認為，除了找出污染源，已經成立
30年的工業區，早就應該有公害監測系統，環保單位和大發工業區已經
達成共識，會在半年內設立，並且種樹來隔離工廠和社區。記者王介村李
岦昌高雄報導鄰近高雄縣大發工業區的潮寮國中、國小，發生2次不明氣
體侵襲事件，造成90多名學生住院治療，事發至今已第十七天，學校和
居民希望環保單位趕快找出元凶，並且要求，成立將近30年的大發工業
區，早就該設立公害監測機制。學生一個個從學校撤離，另外有80多名
學生送醫治療，12月1號高雄縣潮寮國中國小，因為不明空氣污染，造
成學生嚴重頭暈嘔吐，接著12號又發生第二起，到現在，學生的身心都
還受到很大的影響。學校和附近民眾都表示，住在大發工業區附近，其實
常聞到臭味，只是不像這個月造成那麼嚴重的毒害，加上現在經過17天
，還找不到毒害的元凶，他們開始擔心工業區的公害問題。目前在潮寮國
中有放置空氣監測器，也在12號測到不明空氣，環保單位表示，會在三
天內組成專案小組，找出污染源。地方民眾認為，除了找出污染源，已經
成立30年的工業區，早就應該有公害監測系統，環保單位和大發工業區
已經達成共識，會在半年內設立，並且種樹來隔離工廠和社區。記者王介
村李岦昌高雄報導鄰近高雄縣大發工業區的潮寮國中、國小，發生2次不
明氣體侵襲事件，造成90多名學生住院治療，事發至今已第十七天，學
校和居民希望環保單位趕快找出元凶，並且要求，成立將近30年的大發
工業區，早就該設立公害監測機制。學生一個個從學校撤離，另外有80
多名學生送醫治療，12月1號高雄縣潮寮國中國小，因為不明空氣污染
，造成學生嚴重頭暈嘔吐，接著12號又發生第二起，到現在，學生的身
心都還受到很大的影響。學校和附近民眾都表示，住在大發工業區附近，
其實常聞到臭味，只是不像這個月造成那麼嚴重的毒害，加上現在經過1
7天，還找不到毒害的元凶，他們開始擔心工業區的公害問題。目前在潮
寮國中有放置空氣監測器，也在12號測到不明空氣，環保單位表示，會
在三天內組成專案小組，找出污染源。地方民眾認為，除了找出污染源，
已經成立30年的工業區，早就應該有公害監測系統，環保單位和大發工
業區已經達成共識，會在半年內設立，並且種樹來隔離工廠和社區。記者
王介村李岦昌高雄報導鄰近高雄縣大發工業區的潮寮國中、國小，發生2
次不明氣體侵襲事件，造成90多名學生住院治療，事發至今已第十七天
，學校和居民希望環保單位趕快找出元凶，並且要求，成立將近30年的
大發工業區，早就該設立公害監測機制。學生一個個從學校撤離，另外有
80多名學生送醫治療，12月1號高雄縣潮寮國中國小，因為不明空氣
污染，造成學生嚴重頭暈嘔吐，接著12號又發生第二起，到現在，學生
的身心都還受到很大的影響。學校和附近民眾都表示，住在大發工業區附
近，其實常聞到臭味，只是不像這個月造成那麼嚴重的毒害，加上現在經
過17天，還找不到毒害的元凶，他們開始擔心工業區的公害問題。目前
在潮寮國中有放置空氣監測器，也在12號測到不明空氣，環保單位表示
，會在三天內組成專案小組，找出污染源。地方民眾認為，除了找出污染
源，已經成立30年的工業區，早就應該有公害監測系統，環保單位和大
發工業區已經達成共識，會在半年內設立，並且種樹來隔離工廠和社區。
記者王介村李岦昌高雄報導
