南美洲的哥倫比亞遭遇世紀水災，百萬人受災還有150人罹難。而義大
利羅馬也是連日豪雨，台伯河水位暴漲，災情告急。滾滾泥水衝垮屋牆，
整條街道變成了行水區。來不及撤離的住戶，困在大樓裡，只能望水興嘆
。哥倫比亞的連日豪雨，再度釀成水災，已經被撞爛的紅色汽車，在大水
裡載浮載沈，幸好車主早已獲救。哥倫比亞從九月中以來，三個月的惡劣
天候引發世紀水災，全國九成泡在水裡，至少奪走150條人命、百萬人
受災。另一個也很危及的水災地區，就是義大利羅馬。連日豪雨造成台伯
河水位暴漲，使得這艘渡輪、就這麼卡在這座連接羅馬與梵諦岡的千年古
橋下，動彈不得。消防人員將近一個星期來不眠不休，想辦法要把渡輪移
走，免得大水無法疏通、沖斷古橋。伊朗首都德黑蘭，則是降下今年冬天
第一場大雪。不過大家可高興不起來，因為大雪不但容易導致交通事故，
還可能釀成死傷悲劇，低溫也會奪走人命。因此當地民眾出門會給車輛上
雪鍊，小心謹慎，把災害減到最低。記者綜合報導。南美洲的哥倫比亞遭
遇世紀水災，百萬人受災還有150人罹難。而義大利羅馬也是連日豪雨
，台伯河水位暴漲，災情告急。滾滾泥水衝垮屋牆，整條街道變成了行水
區。來不及撤離的住戶，困在大樓裡，只能望水興嘆。哥倫比亞的連日豪
雨，再度釀成水災，已經被撞爛的紅色汽車，在大水裡載浮載沈，幸好車
主早已獲救。哥倫比亞從九月中以來，三個月的惡劣天候引發世紀水災，
全國九成泡在水裡，至少奪走150條人命、百萬人受災。另一個也很危
及的水災地區，就是義大利羅馬。連日豪雨造成台伯河水位暴漲，使得這
艘渡輪、就這麼卡在這座連接羅馬與梵諦岡的千年古橋下，動彈不得。消
防人員將近一個星期來不眠不休，想辦法要把渡輪移走，免得大水無法疏
通、沖斷古橋。伊朗首都德黑蘭，則是降下今年冬天第一場大雪。不過大
家可高興不起來，因為大雪不但容易導致交通事故，還可能釀成死傷悲劇
，低溫也會奪走人命。因此當地民眾出門會給車輛上雪鍊，小心謹慎，把
災害減到最低。記者綜合報導。南美洲的哥倫比亞遭遇世紀水災，百萬人
受災還有150人罹難。而義大利羅馬也是連日豪雨，台伯河水位暴漲，
災情告急。滾滾泥水衝垮屋牆，整條街道變成了行水區。來不及撤離的住
戶，困在大樓裡，只能望水興嘆。哥倫比亞的連日豪雨，再度釀成水災，
已經被撞爛的紅色汽車，在大水裡載浮載沈，幸好車主早已獲救。哥倫比
亞從九月中以來，三個月的惡劣天候引發世紀水災，全國九成泡在水裡，
至少奪走150條人命、百萬人受災。另一個也很危及的水災地區，就是
義大利羅馬。連日豪雨造成台伯河水位暴漲，使得這艘渡輪、就這麼卡在
這座連接羅馬與梵諦岡的千年古橋下，動彈不得。消防人員將近一個星期
來不眠不休，想辦法要把渡輪移走，免得大水無法疏通、沖斷古橋。伊朗
首都德黑蘭，則是降下今年冬天第一場大雪。不過大家可高興不起來，因
為大雪不但容易導致交通事故，還可能釀成死傷悲劇，低溫也會奪走人命
。因此當地民眾出門會給車輛上雪鍊，小心謹慎，把災害減到最低。記者
綜合報導。南美洲的哥倫比亞遭遇世紀水災，百萬人受災還有150人罹
難。而義大利羅馬也是連日豪雨，台伯河水位暴漲，災情告急。滾滾泥水
衝垮屋牆，整條街道變成了行水區。來不及撤離的住戶，困在大樓裡，只
能望水興嘆。哥倫比亞的連日豪雨，再度釀成水災，已經被撞爛的紅色汽
車，在大水裡載浮載沈，幸好車主早已獲救。哥倫比亞從九月中以來，三
個月的惡劣天候引發世紀水災，全國九成泡在水裡，至少奪走150條人
命、百萬人受災。另一個也很危及的水災地區，就是義大利羅馬。連日豪
雨造成台伯河水位暴漲，使得這艘渡輪、就這麼卡在這座連接羅馬與梵諦
岡的千年古橋下，動彈不得。消防人員將近一個星期來不眠不休，想辦法
要把渡輪移走，免得大水無法疏通、沖斷古橋。伊朗首都德黑蘭，則是降
下今年冬天第一場大雪。不過大家可高興不起來，因為大雪不但容易導致
交通事故，還可能釀成死傷悲劇，低溫也會奪走人命。因此當地民眾出門
會給車輛上雪鍊，小心謹慎，把災害減到最低。記者綜合報導。南美洲的
哥倫比亞遭遇世紀水災，百萬人受災還有150人罹難。而義大利羅馬也
是連日豪雨，台伯河水位暴漲，災情告急。滾滾泥水衝垮屋牆，整條街道
變成了行水區。來不及撤離的住戶，困在大樓裡，只能望水興嘆。哥倫比
亞的連日豪雨，再度釀成水災，已經被撞爛的紅色汽車，在大水裡載浮載
沈，幸好車主早已獲救。哥倫比亞從九月中以來，三個月的惡劣天候引發
世紀水災，全國九成泡在水裡，至少奪走150條人命、百萬人受災。另
一個也很危及的水災地區，就是義大利羅馬。連日豪雨造成台伯河水位暴
漲，使得這艘渡輪、就這麼卡在這座連接羅馬與梵諦岡的千年古橋下，動
彈不得。消防人員將近一個星期來不眠不休，想辦法要把渡輪移走，免得
大水無法疏通、沖斷古橋。伊朗首都德黑蘭，則是降下今年冬天第一場大
雪。不過大家可高興不起來，因為大雪不但容易導致交通事故，還可能釀
成死傷悲劇，低溫也會奪走人命。因此當地民眾出門會給車輛上雪鍊，小
心謹慎，把災害減到最低。記者綜合報導。南美洲的哥倫比亞遭遇世紀水
災，百萬人受災還有150人罹難。而義大利羅馬也是連日豪雨，台伯河
水位暴漲，災情告急。滾滾泥水衝垮屋牆，整條街道變成了行水區。來不
及撤離的住戶，困在大樓裡，只能望水興嘆。哥倫比亞的連日豪雨，再度
釀成水災，已經被撞爛的紅色汽車，在大水裡載浮載沈，幸好車主早已獲
救。哥倫比亞從九月中以來，三個月的惡劣天候引發世紀水災，全國九成
泡在水裡，至少奪走150條人命、百萬人受災。另一個也很危及的水災
地區，就是義大利羅馬。連日豪雨造成台伯河水位暴漲，使得這艘渡輪、
就這麼卡在這座連接羅馬與梵諦岡的千年古橋下，動彈不得。消防人員將
近一個星期來不眠不休，想辦法要把渡輪移走，免得大水無法疏通、沖斷
古橋。伊朗首都德黑蘭，則是降下今年冬天第一場大雪。不過大家可高興
不起來，因為大雪不但容易導致交通事故，還可能釀成死傷悲劇，低溫也
會奪走人命。因此當地民眾出門會給車輛上雪鍊，小心謹慎，把災害減到
最低。記者綜合報導。南美洲的哥倫比亞遭遇世紀水災，百萬人受災還有
150人罹難。而義大利羅馬也是連日豪雨，台伯河水位暴漲，災情告急
。滾滾泥水衝垮屋牆，整條街道變成了行水區。來不及撤離的住戶，困在
大樓裡，只能望水興嘆。哥倫比亞的連日豪雨，再度釀成水災，已經被撞
爛的紅色汽車，在大水裡載浮載沈，幸好車主早已獲救。哥倫比亞從九月
中以來，三個月的惡劣天候引發世紀水災，全國九成泡在水裡，至少奪走
150條人命、百萬人受災。另一個也很危及的水災地區，就是義大利羅
馬。連日豪雨造成台伯河水位暴漲，使得這艘渡輪、就這麼卡在這座連接
羅馬與梵諦岡的千年古橋下，動彈不得。消防人員將近一個星期來不眠不
休，想辦法要把渡輪移走，免得大水無法疏通、沖斷古橋。伊朗首都德黑
蘭，則是降下今年冬天第一場大雪。不過大家可高興不起來，因為大雪不
但容易導致交通事故，還可能釀成死傷悲劇，低溫也會奪走人命。因此當
地民眾出門會給車輛上雪鍊，小心謹慎，把災害減到最低。記者綜合報導
。南美洲的哥倫比亞遭遇世紀水災，百萬人受災還有150人罹難。而義
大利羅馬也是連日豪雨，台伯河水位暴漲，災情告急。滾滾泥水衝垮屋牆
，整條街道變成了行水區。來不及撤離的住戶，困在大樓裡，只能望水興
嘆。哥倫比亞的連日豪雨，再度釀成水災，已經被撞爛的紅色汽車，在大
水裡載浮載沈，幸好車主早已獲救。哥倫比亞從九月中以來，三個月的惡
劣天候引發世紀水災，全國九成泡在水裡，至少奪走150條人命、百萬
人受災。另一個也很危及的水災地區，就是義大利羅馬。連日豪雨造成台
伯河水位暴漲，使得這艘渡輪、就這麼卡在這座連接羅馬與梵諦岡的千年
古橋下，動彈不得。消防人員將近一個星期來不眠不休，想辦法要把渡輪
移走，免得大水無法疏通、沖斷古橋。伊朗首都德黑蘭，則是降下今年冬
天第一場大雪。不過大家可高興不起來，因為大雪不但容易導致交通事故
，還可能釀成死傷悲劇，低溫也會奪走人命。因此當地民眾出門會給車輛
上雪鍊，小心謹慎，把災害減到最低。記者綜合報導。南美洲的哥倫比亞
遭遇世紀水災，百萬人受災還有150人罹難。而義大利羅馬也是連日豪
雨，台伯河水位暴漲，災情告急。滾滾泥水衝垮屋牆，整條街道變成了行
水區。來不及撤離的住戶，困在大樓裡，只能望水興嘆。哥倫比亞的連日
豪雨，再度釀成水災，已經被撞爛的紅色汽車，在大水裡載浮載沈，幸好
車主早已獲救。哥倫比亞從九月中以來，三個月的惡劣天候引發世紀水災
，全國九成泡在水裡，至少奪走150條人命、百萬人受災。另一個也很
危及的水災地區，就是義大利羅馬。連日豪雨造成台伯河水位暴漲，使得
這艘渡輪、就這麼卡在這座連接羅馬與梵諦岡的千年古橋下，動彈不得。
消防人員將近一個星期來不眠不休，想辦法要把渡輪移走，免得大水無法
疏通、沖斷古橋。伊朗首都德黑蘭，則是降下今年冬天第一場大雪。不過
大家可高興不起來，因為大雪不但容易導致交通事故，還可能釀成死傷悲
劇，低溫也會奪走人命。因此當地民眾出門會給車輛上雪鍊，小心謹慎，
把災害減到最低。記者綜合報導。南美洲的哥倫比亞遭遇世紀水災，百萬
人受災還有150人罹難。而義大利羅馬也是連日豪雨，台伯河水位暴漲
，災情告急。滾滾泥水衝垮屋牆，整條街道變成了行水區。來不及撤離的
住戶，困在大樓裡，只能望水興嘆。哥倫比亞的連日豪雨，再度釀成水災
，已經被撞爛的紅色汽車，在大水裡載浮載沈，幸好車主早已獲救。哥倫
比亞從九月中以來，三個月的惡劣天候引發世紀水災，全國九成泡在水裡
，至少奪走150條人命、百萬人受災。另一個也很危及的水災地區，就
是義大利羅馬。連日豪雨造成台伯河水位暴漲，使得這艘渡輪、就這麼卡
在這座連接羅馬與梵諦岡的千年古橋下，動彈不得。消防人員將近一個星
期來不眠不休，想辦法要把渡輪移走，免得大水無法疏通、沖斷古橋。伊
朗首都德黑蘭，則是降下今年冬天第一場大雪。不過大家可高興不起來，
因為大雪不但容易導致交通事故，還可能釀成死傷悲劇，低溫也會奪走人
命。因此當地民眾出門會給車輛上雪鍊，小心謹慎，把災害減到最低。記
者綜合報導。南美洲的哥倫比亞遭遇世紀水災，百萬人受災還有150人
罹難。而義大利羅馬也是連日豪雨，台伯河水位暴漲，災情告急。滾滾泥
水衝垮屋牆，整條街道變成了行水區。來不及撤離的住戶，困在大樓裡，
只能望水興嘆。哥倫比亞的連日豪雨，再度釀成水災，已經被撞爛的紅色
汽車，在大水裡載浮載沈，幸好車主早已獲救。哥倫比亞從九月中以來，
三個月的惡劣天候引發世紀水災，全國九成泡在水裡，至少奪走150條
人命、百萬人受災。另一個也很危及的水災地區，就是義大利羅馬。連日
豪雨造成台伯河水位暴漲，使得這艘渡輪、就這麼卡在這座連接羅馬與梵
諦岡的千年古橋下，動彈不得。消防人員將近一個星期來不眠不休，想辦
法要把渡輪移走，免得大水無法疏通、沖斷古橋。伊朗首都德黑蘭，則是
降下今年冬天第一場大雪。不過大家可高興不起來，因為大雪不但容易導
致交通事故，還可能釀成死傷悲劇，低溫也會奪走人命。因此當地民眾出
門會給車輛上雪鍊，小心謹慎，把災害減到最低。記者綜合報導。南美洲
的哥倫比亞遭遇世紀水災，百萬人受災還有150人罹難。而義大利羅馬
也是連日豪雨，台伯河水位暴漲，災情告急。滾滾泥水衝垮屋牆，整條街
道變成了行水區。來不及撤離的住戶，困在大樓裡，只能望水興嘆。哥倫
比亞的連日豪雨，再度釀成水災，已經被撞爛的紅色汽車，在大水裡載浮
載沈，幸好車主早已獲救。哥倫比亞從九月中以來，三個月的惡劣天候引
發世紀水災，全國九成泡在水裡，至少奪走150條人命、百萬人受災。
另一個也很危及的水災地區，就是義大利羅馬。連日豪雨造成台伯河水位
暴漲，使得這艘渡輪、就這麼卡在這座連接羅馬與梵諦岡的千年古橋下，
動彈不得。消防人員將近一個星期來不眠不休，想辦法要把渡輪移走，免
得大水無法疏通、沖斷古橋。伊朗首都德黑蘭，則是降下今年冬天第一場
大雪。不過大家可高興不起來，因為大雪不但容易導致交通事故，還可能
釀成死傷悲劇，低溫也會奪走人命。因此當地民眾出門會給車輛上雪鍊，
小心謹慎，把災害減到最低。記者綜合報導。南美洲的哥倫比亞遭遇世紀
水災，百萬人受災還有150人罹難。而義大利羅馬也是連日豪雨，台伯
河水位暴漲，災情告急。滾滾泥水衝垮屋牆，整條街道變成了行水區。來
不及撤離的住戶，困在大樓裡，只能望水興嘆。哥倫比亞的連日豪雨，再
度釀成水災，已經被撞爛的紅色汽車，在大水裡載浮載沈，幸好車主早已
獲救。哥倫比亞從九月中以來，三個月的惡劣天候引發世紀水災，全國九
成泡在水裡，至少奪走150條人命、百萬人受災。另一個也很危及的水
災地區，就是義大利羅馬。連日豪雨造成台伯河水位暴漲，使得這艘渡輪
、就這麼卡在這座連接羅馬與梵諦岡的千年古橋下，動彈不得。消防人員
將近一個星期來不眠不休，想辦法要把渡輪移走，免得大水無法疏通、沖
斷古橋。伊朗首都德黑蘭，則是降下今年冬天第一場大雪。不過大家可高
興不起來，因為大雪不但容易導致交通事故，還可能釀成死傷悲劇，低溫
也會奪走人命。因此當地民眾出門會給車輛上雪鍊，小心謹慎，把災害減
到最低。記者綜合報導。
