拿起手機，不論何時何地都可通話，真的很方便，不過消基會調查發現，
有77%的消費者認為國內手機費率偏高，而且2G通話費，國內三大電
信業者的費率，平均都比鄰近國家香港還要高出四倍以上。消基會表示，
台灣行動電話用戶數已高達兩千五百多萬，平均每100人，就有109
支手機，手機普及率之高，也使得國內三大電信業者的營收，光是2G門
號，在今年10月底之前，就高達839億元，獲取暴利之高，讓消費者
當冤大頭，主管機關國家通訊傳播委員會NCC則回應表示，兩年前就已
要求業者調降4.88%，未來還會再進行檢討。消基會除了要求國內電
信業者調降費率以外，更希望NCC能要求業者，主動公佈成本，及話費
計算基準，以維護消費者權益。記者賴淑敏陳信隆台北報導拿起手機，不
論何時何地都可通話，真的很方便，不過消基會調查發現，有77%的消
費者認為國內手機費率偏高，而且2G通話費，國內三大電信業者的費率
，平均都比鄰近國家香港還要高出四倍以上。消基會表示，台灣行動電話
用戶數已高達兩千五百多萬，平均每100人，就有109支手機，手機
普及率之高，也使得國內三大電信業者的營收，光是2G門號，在今年1
0月底之前，就高達839億元，獲取暴利之高，讓消費者當冤大頭，主
管機關國家通訊傳播委員會NCC則回應表示，兩年前就已要求業者調降
4.88%，未來還會再進行檢討。消基會除了要求國內電信業者調降費
率以外，更希望NCC能要求業者，主動公佈成本，及話費計算基準，以
維護消費者權益。記者賴淑敏陳信隆台北報導拿起手機，不論何時何地都
可通話，真的很方便，不過消基會調查發現，有77%的消費者認為國內
手機費率偏高，而且2G通話費，國內三大電信業者的費率，平均都比鄰
近國家香港還要高出四倍以上。消基會表示，台灣行動電話用戶數已高達
兩千五百多萬，平均每100人，就有109支手機，手機普及率之高，
也使得國內三大電信業者的營收，光是2G門號，在今年10月底之前，
就高達839億元，獲取暴利之高，讓消費者當冤大頭，主管機關國家通
訊傳播委員會NCC則回應表示，兩年前就已要求業者調降4.88%，
未來還會再進行檢討。消基會除了要求國內電信業者調降費率以外，更希
望NCC能要求業者，主動公佈成本，及話費計算基準，以維護消費者權
益。記者賴淑敏陳信隆台北報導拿起手機，不論何時何地都可通話，真的
很方便，不過消基會調查發現，有77%的消費者認為國內手機費率偏高
，而且2G通話費，國內三大電信業者的費率，平均都比鄰近國家香港還
要高出四倍以上。消基會表示，台灣行動電話用戶數已高達兩千五百多萬
，平均每100人，就有109支手機，手機普及率之高，也使得國內三
大電信業者的營收，光是2G門號，在今年10月底之前，就高達839
億元，獲取暴利之高，讓消費者當冤大頭，主管機關國家通訊傳播委員會
NCC則回應表示，兩年前就已要求業者調降4.88%，未來還會再進
行檢討。消基會除了要求國內電信業者調降費率以外，更希望NCC能要
求業者，主動公佈成本，及話費計算基準，以維護消費者權益。記者賴淑
敏陳信隆台北報導
