上課鐘聲一響，老師站上講台努力教學，下了課，還要輔導學生，多數時
間幾乎奉獻在學校裡，不過教育部在未來教師課稅的配套方案，初步研擬
讓國中小科任老師上課節數減少二節，分別變成18節和20節，另外國
小導師則減為16節，國中導師則變成14節，而導師費也由二千元增加
至四千。全教會理事長吳忠泰:減課的時間，就等於增加他的備課的時間
，或輔導或批改作業的時間，這樣對學生的照顧會比較周延。未來正職教
師的法定授課時數減少後，不僅多出時間備課，也空出更多上課節數，讓
新聘的老師來兼課，減輕年輕流浪教師的問題，不過家長團體聯盟則質疑
，減少時數，老師是否真會利用時間去進修，來提升教學品質。家長團體
聯盟理事長謝國清:課，其實以現在老師跟過去老師來講，其實是少很多
，看起來，其實從家長角度來講，還是很多抱怨，現在的教育品質沒有過
去高，這個我覺得應該當作教育部再深刻去思考。另外家長團體聯盟也擔
心，原本就師資缺乏的偏遠地區，學生受教權益恐怕會大受影響，建議教
育部應該加快腳步擬訂出不同的配套措施，才能讓學生都能獲得良好的教
育。上課鐘聲一響，老師站上講台努力教學，下了課，還要輔導學生，多
數時間幾乎奉獻在學校裡，不過教育部在未來教師課稅的配套方案，初步
研擬讓國中小科任老師上課節數減少二節，分別變成18節和20節，另
外國小導師則減為16節，國中導師則變成14節，而導師費也由二千元
增加至四千。全教會理事長吳忠泰:減課的時間，就等於增加他的備課的
時間，或輔導或批改作業的時間，這樣對學生的照顧會比較周延。未來正
職教師的法定授課時數減少後，不僅多出時間備課，也空出更多上課節數
，讓新聘的老師來兼課，減輕年輕流浪教師的問題，不過家長團體聯盟則
質疑，減少時數，老師是否真會利用時間去進修，來提升教學品質。家長
團體聯盟理事長謝國清:課，其實以現在老師跟過去老師來講，其實是少
很多，看起來，其實從家長角度來講，還是很多抱怨，現在的教育品質沒
有過去高，這個我覺得應該當作教育部再深刻去思考。另外家長團體聯盟
也擔心，原本就師資缺乏的偏遠地區，學生受教權益恐怕會大受影響，建
議教育部應該加快腳步擬訂出不同的配套措施，才能讓學生都能獲得良好
的教育。上課鐘聲一響，老師站上講台努力教學，下了課，還要輔導學生
，多數時間幾乎奉獻在學校裡，不過教育部在未來教師課稅的配套方案，
初步研擬讓國中小科任老師上課節數減少二節，分別變成18節和20節
，另外國小導師則減為16節，國中導師則變成14節，而導師費也由二
千元增加至四千。全教會理事長吳忠泰:減課的時間，就等於增加他的備
課的時間，或輔導或批改作業的時間，這樣對學生的照顧會比較周延。未
來正職教師的法定授課時數減少後，不僅多出時間備課，也空出更多上課
節數，讓新聘的老師來兼課，減輕年輕流浪教師的問題，不過家長團體聯
盟則質疑，減少時數，老師是否真會利用時間去進修，來提升教學品質。
家長團體聯盟理事長謝國清:課，其實以現在老師跟過去老師來講，其實
是少很多，看起來，其實從家長角度來講，還是很多抱怨，現在的教育品
質沒有過去高，這個我覺得應該當作教育部再深刻去思考。另外家長團體
聯盟也擔心，原本就師資缺乏的偏遠地區，學生受教權益恐怕會大受影響
，建議教育部應該加快腳步擬訂出不同的配套措施，才能讓學生都能獲得
良好的教育。上課鐘聲一響，老師站上講台努力教學，下了課，還要輔導
學生，多數時間幾乎奉獻在學校裡，不過教育部在未來教師課稅的配套方
案，初步研擬讓國中小科任老師上課節數減少二節，分別變成18節和2
0節，另外國小導師則減為16節，國中導師則變成14節，而導師費也
由二千元增加至四千。全教會理事長吳忠泰:減課的時間，就等於增加他
的備課的時間，或輔導或批改作業的時間，這樣對學生的照顧會比較周延
。未來正職教師的法定授課時數減少後，不僅多出時間備課，也空出更多
上課節數，讓新聘的老師來兼課，減輕年輕流浪教師的問題，不過家長團
體聯盟則質疑，減少時數，老師是否真會利用時間去進修，來提升教學品
質。家長團體聯盟理事長謝國清:課，其實以現在老師跟過去老師來講，
其實是少很多，看起來，其實從家長角度來講，還是很多抱怨，現在的教
育品質沒有過去高，這個我覺得應該當作教育部再深刻去思考。另外家長
團體聯盟也擔心，原本就師資缺乏的偏遠地區，學生受教權益恐怕會大受
影響，建議教育部應該加快腳步擬訂出不同的配套措施，才能讓學生都能
獲得良好的教育。上課鐘聲一響，老師站上講台努力教學，下了課，還要
輔導學生，多數時間幾乎奉獻在學校裡，不過教育部在未來教師課稅的配
套方案，初步研擬讓國中小科任老師上課節數減少二節，分別變成18節
和20節，另外國小導師則減為16節，國中導師則變成14節，而導師
費也由二千元增加至四千。全教會理事長吳忠泰:減課的時間，就等於增
加他的備課的時間，或輔導或批改作業的時間，這樣對學生的照顧會比較
周延。未來正職教師的法定授課時數減少後，不僅多出時間備課，也空出
更多上課節數，讓新聘的老師來兼課，減輕年輕流浪教師的問題，不過家
長團體聯盟則質疑，減少時數，老師是否真會利用時間去進修，來提升教
學品質。家長團體聯盟理事長謝國清:課，其實以現在老師跟過去老師來
講，其實是少很多，看起來，其實從家長角度來講，還是很多抱怨，現在
的教育品質沒有過去高，這個我覺得應該當作教育部再深刻去思考。另外
家長團體聯盟也擔心，原本就師資缺乏的偏遠地區，學生受教權益恐怕會
大受影響，建議教育部應該加快腳步擬訂出不同的配套措施，才能讓學生
都能獲得良好的教育。
