景氣差跟現在的人孩子生的少,今年全台七千家幼稚園至少已經倒了40
0家。屏東萬巒很多人沒頭路，家長沒錢讓孩子去幼稚園，幼稚園只好推
出，小孩寄放一小時只要四十九元就好。媽媽抱著2歲的弟弟交給幼稚園
的老師後，匆匆離開趕著去上班，教室裡好幾位小朋友也都是一早就被爸
媽抱到這裡，老師們就這樣大小朋友一起照顧，因為，景氣不好，幼稚園
推出托育服務，請專業有執照的育嬰老師照顧，一小時才四十九塊。減價
求生存，但是還是有不少幼教機構撐不過景氣的寒冬，根據幼教聯合會統
計,今年全台的7000家幼稚園最少已經倒了400家，有的還在辛苦
經營，除了大環境不景氣的影響，現代的父母都生得少，因此也就直接衝
擊到幼教機構，連收費比較便宜的公立幼稚園也要減班。有些失業家長，
付不出學費乾脆把孩子帶回家照顧，更是讓幼教機構雪上加霜，托嬰服務
，招生減班，不管公立或者是私立的幼機構都希望能夠撐過這一波的景氣
寒冬！景氣差跟現在的人孩子生的少,今年全台七千家幼稚園至少已經倒
了400家。屏東萬巒很多人沒頭路，家長沒錢讓孩子去幼稚園，幼稚園
只好推出，小孩寄放一小時只要四十九元就好。媽媽抱著2歲的弟弟交給
幼稚園的老師後，匆匆離開趕著去上班，教室裡好幾位小朋友也都是一早
就被爸媽抱到這裡，老師們就這樣大小朋友一起照顧，因為，景氣不好，
幼稚園推出托育服務，請專業有執照的育嬰老師照顧，一小時才四十九塊
。減價求生存，但是還是有不少幼教機構撐不過景氣的寒冬，根據幼教聯
合會統計,今年全台的7000家幼稚園最少已經倒了400家，有的還
在辛苦經營，除了大環境不景氣的影響，現代的父母都生得少，因此也就
直接衝擊到幼教機構，連收費比較便宜的公立幼稚園也要減班。有些失業
家長，付不出學費乾脆把孩子帶回家照顧，更是讓幼教機構雪上加霜，托
嬰服務，招生減班，不管公立或者是私立的幼機構都希望能夠撐過這一波
的景氣寒冬！景氣差跟現在的人孩子生的少,今年全台七千家幼稚園至少
已經倒了400家。屏東萬巒很多人沒頭路，家長沒錢讓孩子去幼稚園，
幼稚園只好推出，小孩寄放一小時只要四十九元就好。媽媽抱著2歲的弟
弟交給幼稚園的老師後，匆匆離開趕著去上班，教室裡好幾位小朋友也都
是一早就被爸媽抱到這裡，老師們就這樣大小朋友一起照顧，因為，景氣
不好，幼稚園推出托育服務，請專業有執照的育嬰老師照顧，一小時才四
十九塊。減價求生存，但是還是有不少幼教機構撐不過景氣的寒冬，根據
幼教聯合會統計,今年全台的7000家幼稚園最少已經倒了400家，
有的還在辛苦經營，除了大環境不景氣的影響，現代的父母都生得少，因
此也就直接衝擊到幼教機構，連收費比較便宜的公立幼稚園也要減班。有
些失業家長，付不出學費乾脆把孩子帶回家照顧，更是讓幼教機構雪上加
霜，托嬰服務，招生減班，不管公立或者是私立的幼機構都希望能夠撐過
這一波的景氣寒冬！景氣差跟現在的人孩子生的少,今年全台七千家幼稚
園至少已經倒了400家。屏東萬巒很多人沒頭路，家長沒錢讓孩子去幼
稚園，幼稚園只好推出，小孩寄放一小時只要四十九元就好。媽媽抱著2
歲的弟弟交給幼稚園的老師後，匆匆離開趕著去上班，教室裡好幾位小朋
友也都是一早就被爸媽抱到這裡，老師們就這樣大小朋友一起照顧，因為
，景氣不好，幼稚園推出托育服務，請專業有執照的育嬰老師照顧，一小
時才四十九塊。減價求生存，但是還是有不少幼教機構撐不過景氣的寒冬
，根據幼教聯合會統計,今年全台的7000家幼稚園最少已經倒了40
0家，有的還在辛苦經營，除了大環境不景氣的影響，現代的父母都生得
少，因此也就直接衝擊到幼教機構，連收費比較便宜的公立幼稚園也要減
班。有些失業家長，付不出學費乾脆把孩子帶回家照顧，更是讓幼教機構
雪上加霜，托嬰服務，招生減班，不管公立或者是私立的幼機構都希望能
夠撐過這一波的景氣寒冬！景氣差跟現在的人孩子生的少,今年全台七千
家幼稚園至少已經倒了400家。屏東萬巒很多人沒頭路，家長沒錢讓孩
子去幼稚園，幼稚園只好推出，小孩寄放一小時只要四十九元就好。媽媽
抱著2歲的弟弟交給幼稚園的老師後，匆匆離開趕著去上班，教室裡好幾
位小朋友也都是一早就被爸媽抱到這裡，老師們就這樣大小朋友一起照顧
，因為，景氣不好，幼稚園推出托育服務，請專業有執照的育嬰老師照顧
，一小時才四十九塊。減價求生存，但是還是有不少幼教機構撐不過景氣
的寒冬，根據幼教聯合會統計,今年全台的7000家幼稚園最少已經倒
了400家，有的還在辛苦經營，除了大環境不景氣的影響，現代的父母
都生得少，因此也就直接衝擊到幼教機構，連收費比較便宜的公立幼稚園
也要減班。有些失業家長，付不出學費乾脆把孩子帶回家照顧，更是讓幼
教機構雪上加霜，托嬰服務，招生減班，不管公立或者是私立的幼機構都
希望能夠撐過這一波的景氣寒冬！
