民進黨立委邱議瑩16號公開聲援前內政部長余政憲，希望前第一夫人吳
淑珍不要再說謊，此話一出，引起民進黨一陣波瀾，事隔一天，邱議瑩的
態度還是沒有改變。邱議瑩表示，只是說自己想說的，民進黨團總召柯建
銘出面緩頰。不過，還是有人認為邱議瑩這樣的發言不適合。翻開報紙，
大大一篇名為扁案應成為台灣社會共同的反省，這篇讀者投書，作者就是
民進黨主席蔡英文，公開為民進黨過去的領導人無法達到人民期待而道歉
，表明了民進黨對扁案的態度。是不是意味著陳前總統應該透過道歉表達
他的反省，民進黨沒有明確說明，但也希望將扁案對黨的傷害降到最低。
記者林欣儀彭耀祖台北報導民進黨立委邱議瑩16號公開聲援前內政部長
余政憲，希望前第一夫人吳淑珍不要再說謊，此話一出，引起民進黨一陣
波瀾，事隔一天，邱議瑩的態度還是沒有改變。邱議瑩表示，只是說自己
想說的，民進黨團總召柯建銘出面緩頰。不過，還是有人認為邱議瑩這樣
的發言不適合。翻開報紙，大大一篇名為扁案應成為台灣社會共同的反省
，這篇讀者投書，作者就是民進黨主席蔡英文，公開為民進黨過去的領導
人無法達到人民期待而道歉，表明了民進黨對扁案的態度。是不是意味著
陳前總統應該透過道歉表達他的反省，民進黨沒有明確說明，但也希望將
扁案對黨的傷害降到最低。記者林欣儀彭耀祖台北報導民進黨立委邱議瑩
16號公開聲援前內政部長余政憲，希望前第一夫人吳淑珍不要再說謊，
此話一出，引起民進黨一陣波瀾，事隔一天，邱議瑩的態度還是沒有改變
。邱議瑩表示，只是說自己想說的，民進黨團總召柯建銘出面緩頰。不過
，還是有人認為邱議瑩這樣的發言不適合。翻開報紙，大大一篇名為扁案
應成為台灣社會共同的反省，這篇讀者投書，作者就是民進黨主席蔡英文
，公開為民進黨過去的領導人無法達到人民期待而道歉，表明了民進黨對
扁案的態度。是不是意味著陳前總統應該透過道歉表達他的反省，民進黨
沒有明確說明，但也希望將扁案對黨的傷害降到最低。記者林欣儀彭耀祖
台北報導民進黨立委邱議瑩16號公開聲援前內政部長余政憲，希望前第
一夫人吳淑珍不要再說謊，此話一出，引起民進黨一陣波瀾，事隔一天，
邱議瑩的態度還是沒有改變。邱議瑩表示，只是說自己想說的，民進黨團
總召柯建銘出面緩頰。不過，還是有人認為邱議瑩這樣的發言不適合。翻
開報紙，大大一篇名為扁案應成為台灣社會共同的反省，這篇讀者投書，
作者就是民進黨主席蔡英文，公開為民進黨過去的領導人無法達到人民期
待而道歉，表明了民進黨對扁案的態度。是不是意味著陳前總統應該透過
道歉表達他的反省，民進黨沒有明確說明，但也希望將扁案對黨的傷害降
到最低。記者林欣儀彭耀祖台北報導民進黨立委邱議瑩16號公開聲援前
內政部長余政憲，希望前第一夫人吳淑珍不要再說謊，此話一出，引起民
進黨一陣波瀾，事隔一天，邱議瑩的態度還是沒有改變。邱議瑩表示，只
是說自己想說的，民進黨團總召柯建銘出面緩頰。不過，還是有人認為邱
議瑩這樣的發言不適合。翻開報紙，大大一篇名為扁案應成為台灣社會共
同的反省，這篇讀者投書，作者就是民進黨主席蔡英文，公開為民進黨過
去的領導人無法達到人民期待而道歉，表明了民進黨對扁案的態度。是不
是意味著陳前總統應該透過道歉表達他的反省，民進黨沒有明確說明，但
也希望將扁案對黨的傷害降到最低。記者林欣儀彭耀祖台北報導民進黨立
委邱議瑩16號公開聲援前內政部長余政憲，希望前第一夫人吳淑珍不要
再說謊，此話一出，引起民進黨一陣波瀾，事隔一天，邱議瑩的態度還是
沒有改變。邱議瑩表示，只是說自己想說的，民進黨團總召柯建銘出面緩
頰。不過，還是有人認為邱議瑩這樣的發言不適合。翻開報紙，大大一篇
名為扁案應成為台灣社會共同的反省，這篇讀者投書，作者就是民進黨主
席蔡英文，公開為民進黨過去的領導人無法達到人民期待而道歉，表明了
民進黨對扁案的態度。是不是意味著陳前總統應該透過道歉表達他的反省
，民進黨沒有明確說明，但也希望將扁案對黨的傷害降到最低。記者林欣
儀彭耀祖台北報導
