南美洲國家哥倫比亞連日豪雨，淹沒了至少四千棟房屋，至少四萬災民被
迫撤離家園，由於水位持續高漲，滾滾洪水把街道變成了河流，險象環生
。大水沖垮了牆壁，洶湧灌進低窪地區的街道。轎車在滾滾洪水中載浮載
沉，幾乎要被捲走，居民無奈的受困在樓上，看著潰堤的河水繼續肆虐。
15號這場暴風雨，讓哥倫比亞小鎮拉卡勒拉幾乎整個泡在水裡，雖然暫
時沒有傷亡傳出，不過民生影響非常嚴重。拉卡勒拉的情況，也發生在哥
倫比亞許多其他的城鎮。連日豪雨導致馬達連納河潰堤，最嚴重受害的馬
達連納市，已經有四千間房屋被淹沒，超過四萬人撤離家園。總統烏里貝
16號也前往災區巡視。哥倫比亞從九月中起，進入雨季，今年的水量特
別多，各處不斷傳出淹水的災情，當地媒體統計，全國32個省當中，已
經有27省發生水患，總計已經造成150人死亡。不過官方表示，最近
這場暴風雨，並沒有造成額外的傷亡。南美洲國家哥倫比亞連日豪雨，淹
沒了至少四千棟房屋，至少四萬災民被迫撤離家園，由於水位持續高漲，
滾滾洪水把街道變成了河流，險象環生。大水沖垮了牆壁，洶湧灌進低窪
地區的街道。轎車在滾滾洪水中載浮載沉，幾乎要被捲走，居民無奈的受
困在樓上，看著潰堤的河水繼續肆虐。15號這場暴風雨，讓哥倫比亞小
鎮拉卡勒拉幾乎整個泡在水裡，雖然暫時沒有傷亡傳出，不過民生影響非
常嚴重。拉卡勒拉的情況，也發生在哥倫比亞許多其他的城鎮。連日豪雨
導致馬達連納河潰堤，最嚴重受害的馬達連納市，已經有四千間房屋被淹
沒，超過四萬人撤離家園。總統烏里貝16號也前往災區巡視。哥倫比亞
從九月中起，進入雨季，今年的水量特別多，各處不斷傳出淹水的災情，
當地媒體統計，全國32個省當中，已經有27省發生水患，總計已經造
成150人死亡。不過官方表示，最近這場暴風雨，並沒有造成額外的傷
亡。南美洲國家哥倫比亞連日豪雨，淹沒了至少四千棟房屋，至少四萬災
民被迫撤離家園，由於水位持續高漲，滾滾洪水把街道變成了河流，險象
環生。大水沖垮了牆壁，洶湧灌進低窪地區的街道。轎車在滾滾洪水中載
浮載沉，幾乎要被捲走，居民無奈的受困在樓上，看著潰堤的河水繼續肆
虐。15號這場暴風雨，讓哥倫比亞小鎮拉卡勒拉幾乎整個泡在水裡，雖
然暫時沒有傷亡傳出，不過民生影響非常嚴重。拉卡勒拉的情況，也發生
在哥倫比亞許多其他的城鎮。連日豪雨導致馬達連納河潰堤，最嚴重受害
的馬達連納市，已經有四千間房屋被淹沒，超過四萬人撤離家園。總統烏
里貝16號也前往災區巡視。哥倫比亞從九月中起，進入雨季，今年的水
量特別多，各處不斷傳出淹水的災情，當地媒體統計，全國32個省當中
，已經有27省發生水患，總計已經造成150人死亡。不過官方表示，
最近這場暴風雨，並沒有造成額外的傷亡。南美洲國家哥倫比亞連日豪雨
，淹沒了至少四千棟房屋，至少四萬災民被迫撤離家園，由於水位持續高
漲，滾滾洪水把街道變成了河流，險象環生。大水沖垮了牆壁，洶湧灌進
低窪地區的街道。轎車在滾滾洪水中載浮載沉，幾乎要被捲走，居民無奈
的受困在樓上，看著潰堤的河水繼續肆虐。15號這場暴風雨，讓哥倫比
亞小鎮拉卡勒拉幾乎整個泡在水裡，雖然暫時沒有傷亡傳出，不過民生影
響非常嚴重。拉卡勒拉的情況，也發生在哥倫比亞許多其他的城鎮。連日
豪雨導致馬達連納河潰堤，最嚴重受害的馬達連納市，已經有四千間房屋
被淹沒，超過四萬人撤離家園。總統烏里貝16號也前往災區巡視。哥倫
比亞從九月中起，進入雨季，今年的水量特別多，各處不斷傳出淹水的災
情，當地媒體統計，全國32個省當中，已經有27省發生水患，總計已
經造成150人死亡。不過官方表示，最近這場暴風雨，並沒有造成額外
的傷亡。南美洲國家哥倫比亞連日豪雨，淹沒了至少四千棟房屋，至少四
萬災民被迫撤離家園，由於水位持續高漲，滾滾洪水把街道變成了河流，
險象環生。大水沖垮了牆壁，洶湧灌進低窪地區的街道。轎車在滾滾洪水
中載浮載沉，幾乎要被捲走，居民無奈的受困在樓上，看著潰堤的河水繼
續肆虐。15號這場暴風雨，讓哥倫比亞小鎮拉卡勒拉幾乎整個泡在水裡
，雖然暫時沒有傷亡傳出，不過民生影響非常嚴重。拉卡勒拉的情況，也
發生在哥倫比亞許多其他的城鎮。連日豪雨導致馬達連納河潰堤，最嚴重
受害的馬達連納市，已經有四千間房屋被淹沒，超過四萬人撤離家園。總
統烏里貝16號也前往災區巡視。哥倫比亞從九月中起，進入雨季，今年
的水量特別多，各處不斷傳出淹水的災情，當地媒體統計，全國32個省
當中，已經有27省發生水患，總計已經造成150人死亡。不過官方表
示，最近這場暴風雨，並沒有造成額外的傷亡。南美洲國家哥倫比亞連日
豪雨，淹沒了至少四千棟房屋，至少四萬災民被迫撤離家園，由於水位持
續高漲，滾滾洪水把街道變成了河流，險象環生。大水沖垮了牆壁，洶湧
灌進低窪地區的街道。轎車在滾滾洪水中載浮載沉，幾乎要被捲走，居民
無奈的受困在樓上，看著潰堤的河水繼續肆虐。15號這場暴風雨，讓哥
倫比亞小鎮拉卡勒拉幾乎整個泡在水裡，雖然暫時沒有傷亡傳出，不過民
生影響非常嚴重。拉卡勒拉的情況，也發生在哥倫比亞許多其他的城鎮。
連日豪雨導致馬達連納河潰堤，最嚴重受害的馬達連納市，已經有四千間
房屋被淹沒，超過四萬人撤離家園。總統烏里貝16號也前往災區巡視。
哥倫比亞從九月中起，進入雨季，今年的水量特別多，各處不斷傳出淹水
的災情，當地媒體統計，全國32個省當中，已經有27省發生水患，總
計已經造成150人死亡。不過官方表示，最近這場暴風雨，並沒有造成
額外的傷亡。南美洲國家哥倫比亞連日豪雨，淹沒了至少四千棟房屋，至
少四萬災民被迫撤離家園，由於水位持續高漲，滾滾洪水把街道變成了河
流，險象環生。大水沖垮了牆壁，洶湧灌進低窪地區的街道。轎車在滾滾
洪水中載浮載沉，幾乎要被捲走，居民無奈的受困在樓上，看著潰堤的河
水繼續肆虐。15號這場暴風雨，讓哥倫比亞小鎮拉卡勒拉幾乎整個泡在
水裡，雖然暫時沒有傷亡傳出，不過民生影響非常嚴重。拉卡勒拉的情況
，也發生在哥倫比亞許多其他的城鎮。連日豪雨導致馬達連納河潰堤，最
嚴重受害的馬達連納市，已經有四千間房屋被淹沒，超過四萬人撤離家園
。總統烏里貝16號也前往災區巡視。哥倫比亞從九月中起，進入雨季，
今年的水量特別多，各處不斷傳出淹水的災情，當地媒體統計，全國32
個省當中，已經有27省發生水患，總計已經造成150人死亡。不過官
方表示，最近這場暴風雨，並沒有造成額外的傷亡。南美洲國家哥倫比亞
連日豪雨，淹沒了至少四千棟房屋，至少四萬災民被迫撤離家園，由於水
位持續高漲，滾滾洪水把街道變成了河流，險象環生。大水沖垮了牆壁，
洶湧灌進低窪地區的街道。轎車在滾滾洪水中載浮載沉，幾乎要被捲走，
居民無奈的受困在樓上，看著潰堤的河水繼續肆虐。15號這場暴風雨，
讓哥倫比亞小鎮拉卡勒拉幾乎整個泡在水裡，雖然暫時沒有傷亡傳出，不
過民生影響非常嚴重。拉卡勒拉的情況，也發生在哥倫比亞許多其他的城
鎮。連日豪雨導致馬達連納河潰堤，最嚴重受害的馬達連納市，已經有四
千間房屋被淹沒，超過四萬人撤離家園。總統烏里貝16號也前往災區巡
視。哥倫比亞從九月中起，進入雨季，今年的水量特別多，各處不斷傳出
淹水的災情，當地媒體統計，全國32個省當中，已經有27省發生水患
，總計已經造成150人死亡。不過官方表示，最近這場暴風雨，並沒有
造成額外的傷亡。南美洲國家哥倫比亞連日豪雨，淹沒了至少四千棟房屋
，至少四萬災民被迫撤離家園，由於水位持續高漲，滾滾洪水把街道變成
了河流，險象環生。大水沖垮了牆壁，洶湧灌進低窪地區的街道。轎車在
滾滾洪水中載浮載沉，幾乎要被捲走，居民無奈的受困在樓上，看著潰堤
的河水繼續肆虐。15號這場暴風雨，讓哥倫比亞小鎮拉卡勒拉幾乎整個
泡在水裡，雖然暫時沒有傷亡傳出，不過民生影響非常嚴重。拉卡勒拉的
情況，也發生在哥倫比亞許多其他的城鎮。連日豪雨導致馬達連納河潰堤
，最嚴重受害的馬達連納市，已經有四千間房屋被淹沒，超過四萬人撤離
家園。總統烏里貝16號也前往災區巡視。哥倫比亞從九月中起，進入雨
季，今年的水量特別多，各處不斷傳出淹水的災情，當地媒體統計，全國
32個省當中，已經有27省發生水患，總計已經造成150人死亡。不
過官方表示，最近這場暴風雨，並沒有造成額外的傷亡。
