來看，主權爭議的問題。經過美國的斡旋，西班牙和北非的摩洛哥之間，
因為一個無人島，所引發的主權爭議，可望透過外交談判，獲得解決。在
美國的居中斡旋下，西班牙和摩洛哥兩國間，近日來，不斷升高的小島主
權爭議可望緩和下來。二十二號，才上任不久的西班牙外長帕拉西奧，將
與摩洛哥外長班、伊薩於摩洛哥首都拉貝特，就爭議多時的佩雷吉爾島主
權問題，進行談判。二十號晚間，在馬德里宣布與拉貝特方面達成協議，
結束與摩洛哥歷時十天的危機後，派駐島上的西班牙部隊已經撤離。由於
佩雷吉爾島距離摩洛哥海岸大約只有兩百公碼的距離，因此島上任何風吹
草動，摩洛哥民眾在岸邊可是看得一清二楚。當天，摩洛哥民眾在親眼看
到西班牙部隊撤退之後，歡聲雷動，並高興地揮舞著摩洛哥國旗。摩洛哥
民眾我們下定決心支持國王陛下國王陛下是摩洛哥部隊的統帥我們願意犧
牲生命保護摩洛哥領土這個月十一號，摩洛哥軍方以防範恐怖份子和非法
移民為由，派遣了十多名士兵進駐佩雷吉爾島，而引起西班牙方面的極度
不滿，不久後西班牙則是派遣士兵登上小島，驅逐摩洛哥士兵，使得情勢
一下升高。不過這幾天在國際間壓力以及美方斡旋下，兩國終於撤軍並同
意透過外交方式解決紛爭。公視新聞吳銘彥編譯。來看，主權爭議的問題
。經過美國的斡旋，西班牙和北非的摩洛哥之間，因為一個無人島，所引
發的主權爭議，可望透過外交談判，獲得解決。在美國的居中斡旋下，西
班牙和摩洛哥兩國間，近日來，不斷升高的小島主權爭議可望緩和下來。
二十二號，才上任不久的西班牙外長帕拉西奧，將與摩洛哥外長班、伊薩
於摩洛哥首都拉貝特，就爭議多時的佩雷吉爾島主權問題，進行談判。二
十號晚間，在馬德里宣布與拉貝特方面達成協議，結束與摩洛哥歷時十天
的危機後，派駐島上的西班牙部隊已經撤離。由於佩雷吉爾島距離摩洛哥
海岸大約只有兩百公碼的距離，因此島上任何風吹草動，摩洛哥民眾在岸
邊可是看得一清二楚。當天，摩洛哥民眾在親眼看到西班牙部隊撤退之後
，歡聲雷動，並高興地揮舞著摩洛哥國旗。摩洛哥民眾我們下定決心支持
國王陛下國王陛下是摩洛哥部隊的統帥我們願意犧牲生命保護摩洛哥領土
這個月十一號，摩洛哥軍方以防範恐怖份子和非法移民為由，派遣了十多
名士兵進駐佩雷吉爾島，而引起西班牙方面的極度不滿，不久後西班牙則
是派遣士兵登上小島，驅逐摩洛哥士兵，使得情勢一下升高。不過這幾天
在國際間壓力以及美方斡旋下，兩國終於撤軍並同意透過外交方式解決紛
爭。公視新聞吳銘彥編譯。來看，主權爭議的問題。經過美國的斡旋，西
班牙和北非的摩洛哥之間，因為一個無人島，所引發的主權爭議，可望透
過外交談判，獲得解決。在美國的居中斡旋下，西班牙和摩洛哥兩國間，
近日來，不斷升高的小島主權爭議可望緩和下來。二十二號，才上任不久
的西班牙外長帕拉西奧，將與摩洛哥外長班、伊薩於摩洛哥首都拉貝特，
就爭議多時的佩雷吉爾島主權問題，進行談判。二十號晚間，在馬德里宣
布與拉貝特方面達成協議，結束與摩洛哥歷時十天的危機後，派駐島上的
西班牙部隊已經撤離。由於佩雷吉爾島距離摩洛哥海岸大約只有兩百公碼
的距離，因此島上任何風吹草動，摩洛哥民眾在岸邊可是看得一清二楚。
當天，摩洛哥民眾在親眼看到西班牙部隊撤退之後，歡聲雷動，並高興地
揮舞著摩洛哥國旗。摩洛哥民眾我們下定決心支持國王陛下國王陛下是摩
洛哥部隊的統帥我們願意犧牲生命保護摩洛哥領土這個月十一號，摩洛哥
軍方以防範恐怖份子和非法移民為由，派遣了十多名士兵進駐佩雷吉爾島
，而引起西班牙方面的極度不滿，不久後西班牙則是派遣士兵登上小島，
驅逐摩洛哥士兵，使得情勢一下升高。不過這幾天在國際間壓力以及美方
斡旋下，兩國終於撤軍並同意透過外交方式解決紛爭。公視新聞吳銘彥編
譯。來看，主權爭議的問題。經過美國的斡旋，西班牙和北非的摩洛哥之
間，因為一個無人島，所引發的主權爭議，可望透過外交談判，獲得解決
。在美國的居中斡旋下，西班牙和摩洛哥兩國間，近日來，不斷升高的小
島主權爭議可望緩和下來。二十二號，才上任不久的西班牙外長帕拉西奧
，將與摩洛哥外長班、伊薩於摩洛哥首都拉貝特，就爭議多時的佩雷吉爾
島主權問題，進行談判。二十號晚間，在馬德里宣布與拉貝特方面達成協
議，結束與摩洛哥歷時十天的危機後，派駐島上的西班牙部隊已經撤離。
由於佩雷吉爾島距離摩洛哥海岸大約只有兩百公碼的距離，因此島上任何
風吹草動，摩洛哥民眾在岸邊可是看得一清二楚。當天，摩洛哥民眾在親
眼看到西班牙部隊撤退之後，歡聲雷動，並高興地揮舞著摩洛哥國旗。摩
洛哥民眾我們下定決心支持國王陛下國王陛下是摩洛哥部隊的統帥我們願
意犧牲生命保護摩洛哥領土這個月十一號，摩洛哥軍方以防範恐怖份子和
非法移民為由，派遣了十多名士兵進駐佩雷吉爾島，而引起西班牙方面的
極度不滿，不久後西班牙則是派遣士兵登上小島，驅逐摩洛哥士兵，使得
情勢一下升高。不過這幾天在國際間壓力以及美方斡旋下，兩國終於撤軍
並同意透過外交方式解決紛爭。公視新聞吳銘彥編譯。來看，主權爭議的
問題。經過美國的斡旋，西班牙和北非的摩洛哥之間，因為一個無人島，
所引發的主權爭議，可望透過外交談判，獲得解決。在美國的居中斡旋下
，西班牙和摩洛哥兩國間，近日來，不斷升高的小島主權爭議可望緩和下
來。二十二號，才上任不久的西班牙外長帕拉西奧，將與摩洛哥外長班、
伊薩於摩洛哥首都拉貝特，就爭議多時的佩雷吉爾島主權問題，進行談判
。二十號晚間，在馬德里宣布與拉貝特方面達成協議，結束與摩洛哥歷時
十天的危機後，派駐島上的西班牙部隊已經撤離。由於佩雷吉爾島距離摩
洛哥海岸大約只有兩百公碼的距離，因此島上任何風吹草動，摩洛哥民眾
在岸邊可是看得一清二楚。當天，摩洛哥民眾在親眼看到西班牙部隊撤退
之後，歡聲雷動，並高興地揮舞著摩洛哥國旗。摩洛哥民眾我們下定決心
支持國王陛下國王陛下是摩洛哥部隊的統帥我們願意犧牲生命保護摩洛哥
領土這個月十一號，摩洛哥軍方以防範恐怖份子和非法移民為由，派遣了
十多名士兵進駐佩雷吉爾島，而引起西班牙方面的極度不滿，不久後西班
牙則是派遣士兵登上小島，驅逐摩洛哥士兵，使得情勢一下升高。不過這
幾天在國際間壓力以及美方斡旋下，兩國終於撤軍並同意透過外交方式解
決紛爭。公視新聞吳銘彥編譯。來看，主權爭議的問題。經過美國的斡旋
，西班牙和北非的摩洛哥之間，因為一個無人島，所引發的主權爭議，可
望透過外交談判，獲得解決。在美國的居中斡旋下，西班牙和摩洛哥兩國
間，近日來，不斷升高的小島主權爭議可望緩和下來。二十二號，才上任
不久的西班牙外長帕拉西奧，將與摩洛哥外長班、伊薩於摩洛哥首都拉貝
特，就爭議多時的佩雷吉爾島主權問題，進行談判。二十號晚間，在馬德
里宣布與拉貝特方面達成協議，結束與摩洛哥歷時十天的危機後，派駐島
上的西班牙部隊已經撤離。由於佩雷吉爾島距離摩洛哥海岸大約只有兩百
公碼的距離，因此島上任何風吹草動，摩洛哥民眾在岸邊可是看得一清二
楚。當天，摩洛哥民眾在親眼看到西班牙部隊撤退之後，歡聲雷動，並高
興地揮舞著摩洛哥國旗。摩洛哥民眾我們下定決心支持國王陛下國王陛下
是摩洛哥部隊的統帥我們願意犧牲生命保護摩洛哥領土這個月十一號，摩
洛哥軍方以防範恐怖份子和非法移民為由，派遣了十多名士兵進駐佩雷吉
爾島，而引起西班牙方面的極度不滿，不久後西班牙則是派遣士兵登上小
島，驅逐摩洛哥士兵，使得情勢一下升高。不過這幾天在國際間壓力以及
美方斡旋下，兩國終於撤軍並同意透過外交方式解決紛爭。公視新聞吳銘
彥編譯。來看，主權爭議的問題。經過美國的斡旋，西班牙和北非的摩洛
哥之間，因為一個無人島，所引發的主權爭議，可望透過外交談判，獲得
解決。在美國的居中斡旋下，西班牙和摩洛哥兩國間，近日來，不斷升高
的小島主權爭議可望緩和下來。二十二號，才上任不久的西班牙外長帕拉
西奧，將與摩洛哥外長班、伊薩於摩洛哥首都拉貝特，就爭議多時的佩雷
吉爾島主權問題，進行談判。二十號晚間，在馬德里宣布與拉貝特方面達
成協議，結束與摩洛哥歷時十天的危機後，派駐島上的西班牙部隊已經撤
離。由於佩雷吉爾島距離摩洛哥海岸大約只有兩百公碼的距離，因此島上
任何風吹草動，摩洛哥民眾在岸邊可是看得一清二楚。當天，摩洛哥民眾
在親眼看到西班牙部隊撤退之後，歡聲雷動，並高興地揮舞著摩洛哥國旗
。摩洛哥民眾我們下定決心支持國王陛下國王陛下是摩洛哥部隊的統帥我
們願意犧牲生命保護摩洛哥領土這個月十一號，摩洛哥軍方以防範恐怖份
子和非法移民為由，派遣了十多名士兵進駐佩雷吉爾島，而引起西班牙方
面的極度不滿，不久後西班牙則是派遣士兵登上小島，驅逐摩洛哥士兵，
使得情勢一下升高。不過這幾天在國際間壓力以及美方斡旋下，兩國終於
撤軍並同意透過外交方式解決紛爭。公視新聞吳銘彥編譯。來看，主權爭
議的問題。經過美國的斡旋，西班牙和北非的摩洛哥之間，因為一個無人
島，所引發的主權爭議，可望透過外交談判，獲得解決。在美國的居中斡
旋下，西班牙和摩洛哥兩國間，近日來，不斷升高的小島主權爭議可望緩
和下來。二十二號，才上任不久的西班牙外長帕拉西奧，將與摩洛哥外長
班、伊薩於摩洛哥首都拉貝特，就爭議多時的佩雷吉爾島主權問題，進行
談判。二十號晚間，在馬德里宣布與拉貝特方面達成協議，結束與摩洛哥
歷時十天的危機後，派駐島上的西班牙部隊已經撤離。由於佩雷吉爾島距
離摩洛哥海岸大約只有兩百公碼的距離，因此島上任何風吹草動，摩洛哥
民眾在岸邊可是看得一清二楚。當天，摩洛哥民眾在親眼看到西班牙部隊
撤退之後，歡聲雷動，並高興地揮舞著摩洛哥國旗。摩洛哥民眾我們下定
決心支持國王陛下國王陛下是摩洛哥部隊的統帥我們願意犧牲生命保護摩
洛哥領土這個月十一號，摩洛哥軍方以防範恐怖份子和非法移民為由，派
遣了十多名士兵進駐佩雷吉爾島，而引起西班牙方面的極度不滿，不久後
西班牙則是派遣士兵登上小島，驅逐摩洛哥士兵，使得情勢一下升高。不
過這幾天在國際間壓力以及美方斡旋下，兩國終於撤軍並同意透過外交方
式解決紛爭。公視新聞吳銘彥編譯。來看，主權爭議的問題。經過美國的
斡旋，西班牙和北非的摩洛哥之間，因為一個無人島，所引發的主權爭議
，可望透過外交談判，獲得解決。在美國的居中斡旋下，西班牙和摩洛哥
兩國間，近日來，不斷升高的小島主權爭議可望緩和下來。二十二號，才
上任不久的西班牙外長帕拉西奧，將與摩洛哥外長班、伊薩於摩洛哥首都
拉貝特，就爭議多時的佩雷吉爾島主權問題，進行談判。二十號晚間，在
馬德里宣布與拉貝特方面達成協議，結束與摩洛哥歷時十天的危機後，派
駐島上的西班牙部隊已經撤離。由於佩雷吉爾島距離摩洛哥海岸大約只有
兩百公碼的距離，因此島上任何風吹草動，摩洛哥民眾在岸邊可是看得一
清二楚。當天，摩洛哥民眾在親眼看到西班牙部隊撤退之後，歡聲雷動，
並高興地揮舞著摩洛哥國旗。摩洛哥民眾我們下定決心支持國王陛下國王
陛下是摩洛哥部隊的統帥我們願意犧牲生命保護摩洛哥領土這個月十一號
，摩洛哥軍方以防範恐怖份子和非法移民為由，派遣了十多名士兵進駐佩
雷吉爾島，而引起西班牙方面的極度不滿，不久後西班牙則是派遣士兵登
上小島，驅逐摩洛哥士兵，使得情勢一下升高。不過這幾天在國際間壓力
以及美方斡旋下，兩國終於撤軍並同意透過外交方式解決紛爭。公視新聞
吳銘彥編譯。來看，主權爭議的問題。經過美國的斡旋，西班牙和北非的
摩洛哥之間，因為一個無人島，所引發的主權爭議，可望透過外交談判，
獲得解決。在美國的居中斡旋下，西班牙和摩洛哥兩國間，近日來，不斷
升高的小島主權爭議可望緩和下來。二十二號，才上任不久的西班牙外長
帕拉西奧，將與摩洛哥外長班、伊薩於摩洛哥首都拉貝特，就爭議多時的
佩雷吉爾島主權問題，進行談判。二十號晚間，在馬德里宣布與拉貝特方
面達成協議，結束與摩洛哥歷時十天的危機後，派駐島上的西班牙部隊已
經撤離。由於佩雷吉爾島距離摩洛哥海岸大約只有兩百公碼的距離，因此
島上任何風吹草動，摩洛哥民眾在岸邊可是看得一清二楚。當天，摩洛哥
民眾在親眼看到西班牙部隊撤退之後，歡聲雷動，並高興地揮舞著摩洛哥
國旗。摩洛哥民眾我們下定決心支持國王陛下國王陛下是摩洛哥部隊的統
帥我們願意犧牲生命保護摩洛哥領土這個月十一號，摩洛哥軍方以防範恐
怖份子和非法移民為由，派遣了十多名士兵進駐佩雷吉爾島，而引起西班
牙方面的極度不滿，不久後西班牙則是派遣士兵登上小島，驅逐摩洛哥士
兵，使得情勢一下升高。不過這幾天在國際間壓力以及美方斡旋下，兩國
終於撤軍並同意透過外交方式解決紛爭。公視新聞吳銘彥編譯。
