有媒體報導，台南縣有養雞場疑似有禽流感疫情，不過經過證實，疑似
有疫情的養雞場，是在高雄縣路竹。
不過由於雞隻的死亡率偏低，也沒有出現呼吸道感染的症狀，和禽流感
的臨床症狀不符，目前檢體正進行第二次的檢驗。
防疫人員穿著防護衣，所有通往養雞場的外圍道路，全都噴灑殺菌藥劑
。
n.s.附近的養雞場也全面架設防護網，工作人員都要踩踏過殺菌劑
之後，才能與雞隻接觸。
路竹養雞場業者謝太太要加網子比較麻煩我們也要保護這些雞隻這些都
是全面提高戒備就是因為十月底，路竹有一家養殖蛋雞的養雞場，有
雞隻疑似感染H5N2禽流感。
雖然整體死亡率只有3％，和禽流感的臨床症狀不符。
不過養雞場發覺這些蛋雞的生產效率降低，在11月14日，全部一萬
六千多隻蛋雞已經全面淘汰。
高雄縣動物防疫所所長葉坤松農委會副主委胡興華專家表示，H5N2
是感染力較低的低病原性禽流感病毒，和過去曾傳給人類的H5N1
高病原性病毒並不相同，民眾不必恐慌。
但是病毒檢驗結果為什麼和雞隻的臨床症況不符，還有待研究。
另外一度傳出也有禽流感的台南縣，農委會則澄清，目前並沒有疫情。
不過秋冬是禽流感的高峰期，防疫工作還是不能掉以輕心。
記者高雄台北綜合報導
