最近天氣日夜溫差大。高雄市有一位楊姓考生，就是因為冷空氣引發過敏
，在日文檢定考試時不斷擤鼻涕，引發其他考生抗議。擤鼻涕擤鼻涕、鼻
水流不停一直擤鼻涕，楊先生就是因為在考日文檢定的時候，因為過敏不
斷擤鼻涕發出聲音，被其他的考生抗議。最近早晚溫差大、連室內室外溫
差也很大，鼻子過敏的病患叫苦連天，因為只要一出門吸到冷空氣，就鼻
水流不停。醫師指出，冷空氣本身就是一種過敏原，最近鼻子過敏的患者
大概增加三成。除了透過手術讓鼻腔通暢，或者吃藥控制，醫師建議，出
門的時候戴口罩、避免直接吸入冷空氣，也可以減緩過敏的症狀。另外養
成運動的習慣，提升身體免疫力，也可以減少過敏的發生。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導最近天氣日夜溫差大。高雄市有一位楊姓考生，就是因為冷
空氣引發過敏，在日文檢定考試時不斷擤鼻涕，引發其他考生抗議。擤鼻
涕擤鼻涕、鼻水流不停一直擤鼻涕，楊先生就是因為在考日文檢定的時候
，因為過敏不斷擤鼻涕發出聲音，被其他的考生抗議。最近早晚溫差大、
連室內室外溫差也很大，鼻子過敏的病患叫苦連天，因為只要一出門吸到
冷空氣，就鼻水流不停。醫師指出，冷空氣本身就是一種過敏原，最近鼻
子過敏的患者大概增加三成。除了透過手術讓鼻腔通暢，或者吃藥控制，
醫師建議，出門的時候戴口罩、避免直接吸入冷空氣，也可以減緩過敏的
症狀。另外養成運動的習慣，提升身體免疫力，也可以減少過敏的發生。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導最近天氣日夜溫差大。高雄市有一位楊姓考生
，就是因為冷空氣引發過敏，在日文檢定考試時不斷擤鼻涕，引發其他考
生抗議。擤鼻涕擤鼻涕、鼻水流不停一直擤鼻涕，楊先生就是因為在考日
文檢定的時候，因為過敏不斷擤鼻涕發出聲音，被其他的考生抗議。最近
早晚溫差大、連室內室外溫差也很大，鼻子過敏的病患叫苦連天，因為只
要一出門吸到冷空氣，就鼻水流不停。醫師指出，冷空氣本身就是一種過
敏原，最近鼻子過敏的患者大概增加三成。除了透過手術讓鼻腔通暢，或
者吃藥控制，醫師建議，出門的時候戴口罩、避免直接吸入冷空氣，也可
以減緩過敏的症狀。另外養成運動的習慣，提升身體免疫力，也可以減少
過敏的發生。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導最近天氣日夜溫差大。高雄市有
一位楊姓考生，就是因為冷空氣引發過敏，在日文檢定考試時不斷擤鼻涕
，引發其他考生抗議。擤鼻涕擤鼻涕、鼻水流不停一直擤鼻涕，楊先生就
是因為在考日文檢定的時候，因為過敏不斷擤鼻涕發出聲音，被其他的考
生抗議。最近早晚溫差大、連室內室外溫差也很大，鼻子過敏的病患叫苦
連天，因為只要一出門吸到冷空氣，就鼻水流不停。醫師指出，冷空氣本
身就是一種過敏原，最近鼻子過敏的患者大概增加三成。除了透過手術讓
鼻腔通暢，或者吃藥控制，醫師建議，出門的時候戴口罩、避免直接吸入
冷空氣，也可以減緩過敏的症狀。另外養成運動的習慣，提升身體免疫力
，也可以減少過敏的發生。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導最近天氣日夜溫差
大。高雄市有一位楊姓考生，就是因為冷空氣引發過敏，在日文檢定考試
時不斷擤鼻涕，引發其他考生抗議。擤鼻涕擤鼻涕、鼻水流不停一直擤鼻
涕，楊先生就是因為在考日文檢定的時候，因為過敏不斷擤鼻涕發出聲音
，被其他的考生抗議。最近早晚溫差大、連室內室外溫差也很大，鼻子過
敏的病患叫苦連天，因為只要一出門吸到冷空氣，就鼻水流不停。醫師指
出，冷空氣本身就是一種過敏原，最近鼻子過敏的患者大概增加三成。除
了透過手術讓鼻腔通暢，或者吃藥控制，醫師建議，出門的時候戴口罩、
避免直接吸入冷空氣，也可以減緩過敏的症狀。另外養成運動的習慣，提
升身體免疫力，也可以減少過敏的發生。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導最近
天氣日夜溫差大。高雄市有一位楊姓考生，就是因為冷空氣引發過敏，在
日文檢定考試時不斷擤鼻涕，引發其他考生抗議。擤鼻涕擤鼻涕、鼻水流
不停一直擤鼻涕，楊先生就是因為在考日文檢定的時候，因為過敏不斷擤
鼻涕發出聲音，被其他的考生抗議。最近早晚溫差大、連室內室外溫差也
很大，鼻子過敏的病患叫苦連天，因為只要一出門吸到冷空氣，就鼻水流
不停。醫師指出，冷空氣本身就是一種過敏原，最近鼻子過敏的患者大概
增加三成。除了透過手術讓鼻腔通暢，或者吃藥控制，醫師建議，出門的
時候戴口罩、避免直接吸入冷空氣，也可以減緩過敏的症狀。另外養成運
動的習慣，提升身體免疫力，也可以減少過敏的發生。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導最近天氣日夜溫差大。高雄市有一位楊姓考生，就是因為冷空氣
引發過敏，在日文檢定考試時不斷擤鼻涕，引發其他考生抗議。擤鼻涕擤
鼻涕、鼻水流不停一直擤鼻涕，楊先生就是因為在考日文檢定的時候，因
為過敏不斷擤鼻涕發出聲音，被其他的考生抗議。最近早晚溫差大、連室
內室外溫差也很大，鼻子過敏的病患叫苦連天，因為只要一出門吸到冷空
氣，就鼻水流不停。醫師指出，冷空氣本身就是一種過敏原，最近鼻子過
敏的患者大概增加三成。除了透過手術讓鼻腔通暢，或者吃藥控制，醫師
建議，出門的時候戴口罩、避免直接吸入冷空氣，也可以減緩過敏的症狀
。另外養成運動的習慣，提升身體免疫力，也可以減少過敏的發生。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導最近天氣日夜溫差大。高雄市有一位楊姓考生，就
是因為冷空氣引發過敏，在日文檢定考試時不斷擤鼻涕，引發其他考生抗
議。擤鼻涕擤鼻涕、鼻水流不停一直擤鼻涕，楊先生就是因為在考日文檢
定的時候，因為過敏不斷擤鼻涕發出聲音，被其他的考生抗議。最近早晚
溫差大、連室內室外溫差也很大，鼻子過敏的病患叫苦連天，因為只要一
出門吸到冷空氣，就鼻水流不停。醫師指出，冷空氣本身就是一種過敏原
，最近鼻子過敏的患者大概增加三成。除了透過手術讓鼻腔通暢，或者吃
藥控制，醫師建議，出門的時候戴口罩、避免直接吸入冷空氣，也可以減
緩過敏的症狀。另外養成運動的習慣，提升身體免疫力，也可以減少過敏
的發生。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
