來看戲劇表演,當代傳奇劇場&lt;樓蘭女&gt;，又做演出囉，也
有一些新的改變,將於今晚在國家劇院演出。劇中樓蘭公主為了成就愛情
，殺害了親生哥哥、叛國，但也因為丈夫另結新歡，而以親手弒子做為報
復。扮相、嗓音一流的女主角魏海敏戲份吃重，把有毀滅性格的樓蘭公主
刻畫得絲絲入扣，有著深厚的舞台實力，營造出神秘、淒怨的戲劇張力，
自然不在話下，但魏海敏說這齣戲還有另一個大挑戰，就是這一身像寄居
蟹，讓她不好走路的厚重的戲服。京劇．舞台劇名伶魏海敏：光是這兩個
地方就已經很重了，那麼其他像這裡面還有鐵絲，裡面很多件，而且最重
要是這場這個服裝是要在台上，從第一套換到這個是第二套，然後換第三
套，都要在很短的時間之內把這個很繁複的服裝把它穿戴好。華麗的戲服
讓主角吃盡苦頭，幸好演員個個都有京劇的硬底子，導演兼男主角的吳興
國就笑，魏海敏頭上就像戴個「雪梨歌劇院」，裙子底下還有鋼絲。而他
自己的頭冠為了架起來有高度，還放有兩塊鋼板，整套服裝少說六、七公
斤，每個動作都得小心翼翼。京劇．舞台劇名角吳興國：我隨便動一動，
我們其實在這樣子的頭飾上面來看，就不能像京劇一樣突然做一個什麼掉
毛啊，做一個什麼大僵屍，這個東西就碰，就裂掉了。不只服裝，為了使
舞台呈現出西域大漠的感覺，還刻意打造巨大的石窟洞穴，運用多媒體投
影，做出時空、情緒的變化，希望在傳統和前衛的激盪下，希望能在一片
不景氣中，開出亮眼的好票房。記者冉瑞雯陳立峰台北報導來看戲劇表演
,當代傳奇劇場&lt;樓蘭女&gt;，又做演出囉，也有一些新的改
變,將於今晚在國家劇院演出。劇中樓蘭公主為了成就愛情，殺害了親生
哥哥、叛國，但也因為丈夫另結新歡，而以親手弒子做為報復。扮相、嗓
音一流的女主角魏海敏戲份吃重，把有毀滅性格的樓蘭公主刻畫得絲絲入
扣，有著深厚的舞台實力，營造出神秘、淒怨的戲劇張力，自然不在話下
，但魏海敏說這齣戲還有另一個大挑戰，就是這一身像寄居蟹，讓她不好
走路的厚重的戲服。京劇．舞台劇名伶魏海敏：光是這兩個地方就已經很
重了，那麼其他像這裡面還有鐵絲，裡面很多件，而且最重要是這場這個
服裝是要在台上，從第一套換到這個是第二套，然後換第三套，都要在很
短的時間之內把這個很繁複的服裝把它穿戴好。華麗的戲服讓主角吃盡苦
頭，幸好演員個個都有京劇的硬底子，導演兼男主角的吳興國就笑，魏海
敏頭上就像戴個「雪梨歌劇院」，裙子底下還有鋼絲。而他自己的頭冠為
了架起來有高度，還放有兩塊鋼板，整套服裝少說六、七公斤，每個動作
都得小心翼翼。京劇．舞台劇名角吳興國：我隨便動一動，我們其實在這
樣子的頭飾上面來看，就不能像京劇一樣突然做一個什麼掉毛啊，做一個
什麼大僵屍，這個東西就碰，就裂掉了。不只服裝，為了使舞台呈現出西
域大漠的感覺，還刻意打造巨大的石窟洞穴，運用多媒體投影，做出時空
、情緒的變化，希望在傳統和前衛的激盪下，希望能在一片不景氣中，開
出亮眼的好票房。記者冉瑞雯陳立峰台北報導來看戲劇表演,當代傳奇劇
場&lt;樓蘭女&gt;，又做演出囉，也有一些新的改變,將於今晚
在國家劇院演出。劇中樓蘭公主為了成就愛情，殺害了親生哥哥、叛國，
但也因為丈夫另結新歡，而以親手弒子做為報復。扮相、嗓音一流的女主
角魏海敏戲份吃重，把有毀滅性格的樓蘭公主刻畫得絲絲入扣，有著深厚
的舞台實力，營造出神秘、淒怨的戲劇張力，自然不在話下，但魏海敏說
這齣戲還有另一個大挑戰，就是這一身像寄居蟹，讓她不好走路的厚重的
戲服。京劇．舞台劇名伶魏海敏：光是這兩個地方就已經很重了，那麼其
他像這裡面還有鐵絲，裡面很多件，而且最重要是這場這個服裝是要在台
上，從第一套換到這個是第二套，然後換第三套，都要在很短的時間之內
把這個很繁複的服裝把它穿戴好。華麗的戲服讓主角吃盡苦頭，幸好演員
個個都有京劇的硬底子，導演兼男主角的吳興國就笑，魏海敏頭上就像戴
個「雪梨歌劇院」，裙子底下還有鋼絲。而他自己的頭冠為了架起來有高
度，還放有兩塊鋼板，整套服裝少說六、七公斤，每個動作都得小心翼翼
。京劇．舞台劇名角吳興國：我隨便動一動，我們其實在這樣子的頭飾上
面來看，就不能像京劇一樣突然做一個什麼掉毛啊，做一個什麼大僵屍，
這個東西就碰，就裂掉了。不只服裝，為了使舞台呈現出西域大漠的感覺
，還刻意打造巨大的石窟洞穴，運用多媒體投影，做出時空、情緒的變化
，希望在傳統和前衛的激盪下，希望能在一片不景氣中，開出亮眼的好票
房。記者冉瑞雯陳立峰台北報導來看戲劇表演,當代傳奇劇場&lt;樓
蘭女&gt;，又做演出囉，也有一些新的改變,將於今晚在國家劇院演
出。劇中樓蘭公主為了成就愛情，殺害了親生哥哥、叛國，但也因為丈夫
另結新歡，而以親手弒子做為報復。扮相、嗓音一流的女主角魏海敏戲份
吃重，把有毀滅性格的樓蘭公主刻畫得絲絲入扣，有著深厚的舞台實力，
營造出神秘、淒怨的戲劇張力，自然不在話下，但魏海敏說這齣戲還有另
一個大挑戰，就是這一身像寄居蟹，讓她不好走路的厚重的戲服。京劇．
舞台劇名伶魏海敏：光是這兩個地方就已經很重了，那麼其他像這裡面還
有鐵絲，裡面很多件，而且最重要是這場這個服裝是要在台上，從第一套
換到這個是第二套，然後換第三套，都要在很短的時間之內把這個很繁複
的服裝把它穿戴好。華麗的戲服讓主角吃盡苦頭，幸好演員個個都有京劇
的硬底子，導演兼男主角的吳興國就笑，魏海敏頭上就像戴個「雪梨歌劇
院」，裙子底下還有鋼絲。而他自己的頭冠為了架起來有高度，還放有兩
塊鋼板，整套服裝少說六、七公斤，每個動作都得小心翼翼。京劇．舞台
劇名角吳興國：我隨便動一動，我們其實在這樣子的頭飾上面來看，就不
能像京劇一樣突然做一個什麼掉毛啊，做一個什麼大僵屍，這個東西就碰
，就裂掉了。不只服裝，為了使舞台呈現出西域大漠的感覺，還刻意打造
巨大的石窟洞穴，運用多媒體投影，做出時空、情緒的變化，希望在傳統
和前衛的激盪下，希望能在一片不景氣中，開出亮眼的好票房。記者冉瑞
雯陳立峰台北報導來看戲劇表演,當代傳奇劇場&lt;樓蘭女&gt;
，又做演出囉，也有一些新的改變,將於今晚在國家劇院演出。劇中樓蘭
公主為了成就愛情，殺害了親生哥哥、叛國，但也因為丈夫另結新歡，而
以親手弒子做為報復。扮相、嗓音一流的女主角魏海敏戲份吃重，把有毀
滅性格的樓蘭公主刻畫得絲絲入扣，有著深厚的舞台實力，營造出神秘、
淒怨的戲劇張力，自然不在話下，但魏海敏說這齣戲還有另一個大挑戰，
就是這一身像寄居蟹，讓她不好走路的厚重的戲服。京劇．舞台劇名伶魏
海敏：光是這兩個地方就已經很重了，那麼其他像這裡面還有鐵絲，裡面
很多件，而且最重要是這場這個服裝是要在台上，從第一套換到這個是第
二套，然後換第三套，都要在很短的時間之內把這個很繁複的服裝把它穿
戴好。華麗的戲服讓主角吃盡苦頭，幸好演員個個都有京劇的硬底子，導
演兼男主角的吳興國就笑，魏海敏頭上就像戴個「雪梨歌劇院」，裙子底
下還有鋼絲。而他自己的頭冠為了架起來有高度，還放有兩塊鋼板，整套
服裝少說六、七公斤，每個動作都得小心翼翼。京劇．舞台劇名角吳興國
：我隨便動一動，我們其實在這樣子的頭飾上面來看，就不能像京劇一樣
突然做一個什麼掉毛啊，做一個什麼大僵屍，這個東西就碰，就裂掉了。
不只服裝，為了使舞台呈現出西域大漠的感覺，還刻意打造巨大的石窟洞
穴，運用多媒體投影，做出時空、情緒的變化，希望在傳統和前衛的激盪
下，希望能在一片不景氣中，開出亮眼的好票房。記者冉瑞雯陳立峰台北
報導來看戲劇表演,當代傳奇劇場&lt;樓蘭女&gt;，又做演出囉
，也有一些新的改變,將於今晚在國家劇院演出。劇中樓蘭公主為了成就
愛情，殺害了親生哥哥、叛國，但也因為丈夫另結新歡，而以親手弒子做
為報復。扮相、嗓音一流的女主角魏海敏戲份吃重，把有毀滅性格的樓蘭
公主刻畫得絲絲入扣，有著深厚的舞台實力，營造出神秘、淒怨的戲劇張
力，自然不在話下，但魏海敏說這齣戲還有另一個大挑戰，就是這一身像
寄居蟹，讓她不好走路的厚重的戲服。京劇．舞台劇名伶魏海敏：光是這
兩個地方就已經很重了，那麼其他像這裡面還有鐵絲，裡面很多件，而且
最重要是這場這個服裝是要在台上，從第一套換到這個是第二套，然後換
第三套，都要在很短的時間之內把這個很繁複的服裝把它穿戴好。華麗的
戲服讓主角吃盡苦頭，幸好演員個個都有京劇的硬底子，導演兼男主角的
吳興國就笑，魏海敏頭上就像戴個「雪梨歌劇院」，裙子底下還有鋼絲。
而他自己的頭冠為了架起來有高度，還放有兩塊鋼板，整套服裝少說六、
七公斤，每個動作都得小心翼翼。京劇．舞台劇名角吳興國：我隨便動一
動，我們其實在這樣子的頭飾上面來看，就不能像京劇一樣突然做一個什
麼掉毛啊，做一個什麼大僵屍，這個東西就碰，就裂掉了。不只服裝，為
了使舞台呈現出西域大漠的感覺，還刻意打造巨大的石窟洞穴，運用多媒
體投影，做出時空、情緒的變化，希望在傳統和前衛的激盪下，希望能在
一片不景氣中，開出亮眼的好票房。記者冉瑞雯陳立峰台北報導來看戲劇
表演,當代傳奇劇場&lt;樓蘭女&gt;，又做演出囉，也有一些新
的改變,將於今晚在國家劇院演出。劇中樓蘭公主為了成就愛情，殺害了
親生哥哥、叛國，但也因為丈夫另結新歡，而以親手弒子做為報復。扮相
、嗓音一流的女主角魏海敏戲份吃重，把有毀滅性格的樓蘭公主刻畫得絲
絲入扣，有著深厚的舞台實力，營造出神秘、淒怨的戲劇張力，自然不在
話下，但魏海敏說這齣戲還有另一個大挑戰，就是這一身像寄居蟹，讓她
不好走路的厚重的戲服。京劇．舞台劇名伶魏海敏：光是這兩個地方就已
經很重了，那麼其他像這裡面還有鐵絲，裡面很多件，而且最重要是這場
這個服裝是要在台上，從第一套換到這個是第二套，然後換第三套，都要
在很短的時間之內把這個很繁複的服裝把它穿戴好。華麗的戲服讓主角吃
盡苦頭，幸好演員個個都有京劇的硬底子，導演兼男主角的吳興國就笑，
魏海敏頭上就像戴個「雪梨歌劇院」，裙子底下還有鋼絲。而他自己的頭
冠為了架起來有高度，還放有兩塊鋼板，整套服裝少說六、七公斤，每個
動作都得小心翼翼。京劇．舞台劇名角吳興國：我隨便動一動，我們其實
在這樣子的頭飾上面來看，就不能像京劇一樣突然做一個什麼掉毛啊，做
一個什麼大僵屍，這個東西就碰，就裂掉了。不只服裝，為了使舞台呈現
出西域大漠的感覺，還刻意打造巨大的石窟洞穴，運用多媒體投影，做出
時空、情緒的變化，希望在傳統和前衛的激盪下，希望能在一片不景氣中
，開出亮眼的好票房。記者冉瑞雯陳立峰台北報導來看戲劇表演,當代傳
奇劇場&lt;樓蘭女&gt;，又做演出囉，也有一些新的改變,將於
今晚在國家劇院演出。劇中樓蘭公主為了成就愛情，殺害了親生哥哥、叛
國，但也因為丈夫另結新歡，而以親手弒子做為報復。扮相、嗓音一流的
女主角魏海敏戲份吃重，把有毀滅性格的樓蘭公主刻畫得絲絲入扣，有著
深厚的舞台實力，營造出神秘、淒怨的戲劇張力，自然不在話下，但魏海
敏說這齣戲還有另一個大挑戰，就是這一身像寄居蟹，讓她不好走路的厚
重的戲服。京劇．舞台劇名伶魏海敏：光是這兩個地方就已經很重了，那
麼其他像這裡面還有鐵絲，裡面很多件，而且最重要是這場這個服裝是要
在台上，從第一套換到這個是第二套，然後換第三套，都要在很短的時間
之內把這個很繁複的服裝把它穿戴好。華麗的戲服讓主角吃盡苦頭，幸好
演員個個都有京劇的硬底子，導演兼男主角的吳興國就笑，魏海敏頭上就
像戴個「雪梨歌劇院」，裙子底下還有鋼絲。而他自己的頭冠為了架起來
有高度，還放有兩塊鋼板，整套服裝少說六、七公斤，每個動作都得小心
翼翼。京劇．舞台劇名角吳興國：我隨便動一動，我們其實在這樣子的頭
飾上面來看，就不能像京劇一樣突然做一個什麼掉毛啊，做一個什麼大僵
屍，這個東西就碰，就裂掉了。不只服裝，為了使舞台呈現出西域大漠的
感覺，還刻意打造巨大的石窟洞穴，運用多媒體投影，做出時空、情緒的
變化，希望在傳統和前衛的激盪下，希望能在一片不景氣中，開出亮眼的
好票房。記者冉瑞雯陳立峰台北報導來看戲劇表演,當代傳奇劇場&lt
;樓蘭女&gt;，又做演出囉，也有一些新的改變,將於今晚在國家劇
院演出。劇中樓蘭公主為了成就愛情，殺害了親生哥哥、叛國，但也因為
丈夫另結新歡，而以親手弒子做為報復。扮相、嗓音一流的女主角魏海敏
戲份吃重，把有毀滅性格的樓蘭公主刻畫得絲絲入扣，有著深厚的舞台實
力，營造出神秘、淒怨的戲劇張力，自然不在話下，但魏海敏說這齣戲還
有另一個大挑戰，就是這一身像寄居蟹，讓她不好走路的厚重的戲服。京
劇．舞台劇名伶魏海敏：光是這兩個地方就已經很重了，那麼其他像這裡
面還有鐵絲，裡面很多件，而且最重要是這場這個服裝是要在台上，從第
一套換到這個是第二套，然後換第三套，都要在很短的時間之內把這個很
繁複的服裝把它穿戴好。華麗的戲服讓主角吃盡苦頭，幸好演員個個都有
京劇的硬底子，導演兼男主角的吳興國就笑，魏海敏頭上就像戴個「雪梨
歌劇院」，裙子底下還有鋼絲。而他自己的頭冠為了架起來有高度，還放
有兩塊鋼板，整套服裝少說六、七公斤，每個動作都得小心翼翼。京劇．
舞台劇名角吳興國：我隨便動一動，我們其實在這樣子的頭飾上面來看，
就不能像京劇一樣突然做一個什麼掉毛啊，做一個什麼大僵屍，這個東西
就碰，就裂掉了。不只服裝，為了使舞台呈現出西域大漠的感覺，還刻意
打造巨大的石窟洞穴，運用多媒體投影，做出時空、情緒的變化，希望在
傳統和前衛的激盪下，希望能在一片不景氣中，開出亮眼的好票房。記者
冉瑞雯陳立峰台北報導
