垂頭喪氣走出工廠，克萊斯勒在密西根州華倫廠的員工，被迫提前休長達
一個月的耶誕新年假期。雖然休假期間薪水一毛錢美國三大汽車廠因為信
貸緊縮面臨財務危機，「通用」之前已經關閉部分工廠減少支出，情況好
一點的福特，同樣關了十間裝配廠節省開支。「克萊斯勒」現金只夠燒幾
個星期，最悽慘，因此宣佈美國本土、加拿大和墨西哥所有北美地區工廠
關閉至少一個月，用意就是給布希政府壓力，趕快出手相救。140億美
元汽車紓困案，上週被參院否決，接下來怎麼辦？布希改變策略，考慮讓
汽車業「有秩序的」破產，解決危機。三大汽車業馬上拒絕這項提議，不
過生死全掌握在白宮和國會手中，現在也只能祈求耶誕節前，能夠等到讓
人安心的答覆。記者林佳蓉報導。垂頭喪氣走出工廠，克萊斯勒在密西根
州華倫廠的員工，被迫提前休長達一個月的耶誕新年假期。雖然休假期間
薪水一毛錢美國三大汽車廠因為信貸緊縮面臨財務危機，「通用」之前已
經關閉部分工廠減少支出，情況好一點的福特，同樣關了十間裝配廠節省
開支。「克萊斯勒」現金只夠燒幾個星期，最悽慘，因此宣佈美國本土、
加拿大和墨西哥所有北美地區工廠關閉至少一個月，用意就是給布希政府
壓力，趕快出手相救。140億美元汽車紓困案，上週被參院否決，接下
來怎麼辦？布希改變策略，考慮讓汽車業「有秩序的」破產，解決危機。
三大汽車業馬上拒絕這項提議，不過生死全掌握在白宮和國會手中，現在
也只能祈求耶誕節前，能夠等到讓人安心的答覆。記者林佳蓉報導。垂頭
喪氣走出工廠，克萊斯勒在密西根州華倫廠的員工，被迫提前休長達一個
月的耶誕新年假期。雖然休假期間薪水一毛錢美國三大汽車廠因為信貸緊
縮面臨財務危機，「通用」之前已經關閉部分工廠減少支出，情況好一點
的福特，同樣關了十間裝配廠節省開支。「克萊斯勒」現金只夠燒幾個星
期，最悽慘，因此宣佈美國本土、加拿大和墨西哥所有北美地區工廠關閉
至少一個月，用意就是給布希政府壓力，趕快出手相救。140億美元汽
車紓困案，上週被參院否決，接下來怎麼辦？布希改變策略，考慮讓汽車
業「有秩序的」破產，解決危機。三大汽車業馬上拒絕這項提議，不過生
死全掌握在白宮和國會手中，現在也只能祈求耶誕節前，能夠等到讓人安
心的答覆。記者林佳蓉報導。垂頭喪氣走出工廠，克萊斯勒在密西根州華
倫廠的員工，被迫提前休長達一個月的耶誕新年假期。雖然休假期間薪水
一毛錢美國三大汽車廠因為信貸緊縮面臨財務危機，「通用」之前已經關
閉部分工廠減少支出，情況好一點的福特，同樣關了十間裝配廠節省開支
。「克萊斯勒」現金只夠燒幾個星期，最悽慘，因此宣佈美國本土、加拿
大和墨西哥所有北美地區工廠關閉至少一個月，用意就是給布希政府壓力
，趕快出手相救。140億美元汽車紓困案，上週被參院否決，接下來怎
麼辦？布希改變策略，考慮讓汽車業「有秩序的」破產，解決危機。三大
汽車業馬上拒絕這項提議，不過生死全掌握在白宮和國會手中，現在也只
能祈求耶誕節前，能夠等到讓人安心的答覆。記者林佳蓉報導。垂頭喪氣
走出工廠，克萊斯勒在密西根州華倫廠的員工，被迫提前休長達一個月的
耶誕新年假期。雖然休假期間薪水一毛錢美國三大汽車廠因為信貸緊縮面
臨財務危機，「通用」之前已經關閉部分工廠減少支出，情況好一點的福
特，同樣關了十間裝配廠節省開支。「克萊斯勒」現金只夠燒幾個星期，
最悽慘，因此宣佈美國本土、加拿大和墨西哥所有北美地區工廠關閉至少
一個月，用意就是給布希政府壓力，趕快出手相救。140億美元汽車紓
困案，上週被參院否決，接下來怎麼辦？布希改變策略，考慮讓汽車業「
有秩序的」破產，解決危機。三大汽車業馬上拒絕這項提議，不過生死全
掌握在白宮和國會手中，現在也只能祈求耶誕節前，能夠等到讓人安心的
答覆。記者林佳蓉報導。垂頭喪氣走出工廠，克萊斯勒在密西根州華倫廠
的員工，被迫提前休長達一個月的耶誕新年假期。雖然休假期間薪水一毛
錢美國三大汽車廠因為信貸緊縮面臨財務危機，「通用」之前已經關閉部
分工廠減少支出，情況好一點的福特，同樣關了十間裝配廠節省開支。「
克萊斯勒」現金只夠燒幾個星期，最悽慘，因此宣佈美國本土、加拿大和
墨西哥所有北美地區工廠關閉至少一個月，用意就是給布希政府壓力，趕
快出手相救。140億美元汽車紓困案，上週被參院否決，接下來怎麼辦
？布希改變策略，考慮讓汽車業「有秩序的」破產，解決危機。三大汽車
業馬上拒絕這項提議，不過生死全掌握在白宮和國會手中，現在也只能祈
求耶誕節前，能夠等到讓人安心的答覆。記者林佳蓉報導。
