美國總統當選人歐巴瑪：對阿尼而言，學校改革絕非紙上談兵，他一生
都在為此努力。
為了實踐有關提升教育資源和品質的競選承諾，歐巴瑪請出同樣身為哈
佛校友的鄧肯。
並且強調，再不提升教育品質，將危及美國在世界的領導地位。
美國總統當選人歐巴瑪：當我們的中學退學率，在工業化國家中名列前
矛，當4年級的小學生當中，有三分之一不會基本的算術，當越來越
多美國人唸不起大專，我們將越來越落後。
曾經是哈佛籃球校隊，又在澳洲打過職業籃球的鄧肯，是歐巴瑪眼中不
可多得的教育改革專家。
未來如果獲得國會同意任命，鄧肯最重要的任務之一，就是大量聘用新
教師，提升全美國公立學校教育水準，還要避免激怒大選實力挺歐巴
瑪的教師工會。
美國教育部長被提名人鄧肯：從經驗看來，當你專注在閱讀和算數等基
礎科目，當你導入創新的教學方法，並營造專業環境吸引好的教師，
就可以建立好的學校。
而就在歐巴瑪大談教育改革的同時，他出身的伊利諾州選區，政壇醜聞
還在持續延燒。
針對涉嫌賣官的州長布拉哥耶維奇，伊利諾州眾議院展開彈劾聽證，當
地時間17號將邀請州長的律師出席。
議員們表示，因為州長拒絕下臺才會走到這一步，但他們也不會未審先
判，該走的法律程序、州長該有的司法人權，一樣都不會少，根據該
州所做的民調，超過九成的選民都認為，拉柯耶維奇，應該為了賣官
記者徐家仁報導
