美國總統當選人歐巴瑪：對阿尼而言，學校改革絕非紙上談兵，他一生都
在為此努力。為了實踐有關提升教育資源和品質的競選承諾，歐巴瑪請出
同樣身為哈佛校友的鄧肯。並且強調，再不提升教育品質，將危及美國在
世界的領導地位。美國總統當選人歐巴瑪：當我們的中學退學率，在工業
化國家中名列前矛，當4年級的小學生當中，有三分之一不會基本的算術
，當越來越多美國人唸不起大專，我們將越來越落後。曾經是哈佛籃球校
隊，又在澳洲打過職業籃球的鄧肯，是歐巴瑪眼中不可多得的教育改革專
家。未來如果獲得國會同意任命，鄧肯最重要的任務之一，就是大量聘用
新教師，提升全美國公立學校教育水準，還要避免激怒大選實力挺歐巴瑪
的教師工會。美國教育部長被提名人鄧肯：從經驗看來，當你專注在閱讀
和算數等基礎科目，當你導入創新的教學方法，並營造專業環境吸引好的
教師，就可以建立好的學校。而就在歐巴瑪大談教育改革的同時，他出身
的伊利諾州選區，政壇醜聞還在持續延燒。針對涉嫌賣官的州長布拉哥耶
維奇，伊利諾州眾議院展開彈劾聽證，當地時間17號將邀請州長的律師
出席。議員們表示，因為州長拒絕下臺才會走到這一步，但他們也不會未
審先判，該走的法律程序、州長該有的司法人權，一樣都不會少，根據該
州所做的民調，超過九成的選民都認為，拉柯耶維奇，應該為了賣官醜聞
下台。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪：對阿尼而言，學校改革絕
非紙上談兵，他一生都在為此努力。為了實踐有關提升教育資源和品質的
競選承諾，歐巴瑪請出同樣身為哈佛校友的鄧肯。並且強調，再不提升教
育品質，將危及美國在世界的領導地位。美國總統當選人歐巴瑪：當我們
的中學退學率，在工業化國家中名列前矛，當4年級的小學生當中，有三
分之一不會基本的算術，當越來越多美國人唸不起大專，我們將越來越落
後。曾經是哈佛籃球校隊，又在澳洲打過職業籃球的鄧肯，是歐巴瑪眼中
不可多得的教育改革專家。未來如果獲得國會同意任命，鄧肯最重要的任
務之一，就是大量聘用新教師，提升全美國公立學校教育水準，還要避免
激怒大選實力挺歐巴瑪的教師工會。美國教育部長被提名人鄧肯：從經驗
看來，當你專注在閱讀和算數等基礎科目，當你導入創新的教學方法，並
營造專業環境吸引好的教師，就可以建立好的學校。而就在歐巴瑪大談教
育改革的同時，他出身的伊利諾州選區，政壇醜聞還在持續延燒。針對涉
嫌賣官的州長布拉哥耶維奇，伊利諾州眾議院展開彈劾聽證，當地時間1
7號將邀請州長的律師出席。議員們表示，因為州長拒絕下臺才會走到這
一步，但他們也不會未審先判，該走的法律程序、州長該有的司法人權，
一樣都不會少，根據該州所做的民調，超過九成的選民都認為，拉柯耶維
奇，應該為了賣官醜聞下台。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪：對
阿尼而言，學校改革絕非紙上談兵，他一生都在為此努力。為了實踐有關
提升教育資源和品質的競選承諾，歐巴瑪請出同樣身為哈佛校友的鄧肯。
並且強調，再不提升教育品質，將危及美國在世界的領導地位。美國總統
當選人歐巴瑪：當我們的中學退學率，在工業化國家中名列前矛，當4年
級的小學生當中，有三分之一不會基本的算術，當越來越多美國人唸不起
大專，我們將越來越落後。曾經是哈佛籃球校隊，又在澳洲打過職業籃球
的鄧肯，是歐巴瑪眼中不可多得的教育改革專家。未來如果獲得國會同意
任命，鄧肯最重要的任務之一，就是大量聘用新教師，提升全美國公立學
校教育水準，還要避免激怒大選實力挺歐巴瑪的教師工會。美國教育部長
被提名人鄧肯：從經驗看來，當你專注在閱讀和算數等基礎科目，當你導
入創新的教學方法，並營造專業環境吸引好的教師，就可以建立好的學校
。而就在歐巴瑪大談教育改革的同時，他出身的伊利諾州選區，政壇醜聞
還在持續延燒。針對涉嫌賣官的州長布拉哥耶維奇，伊利諾州眾議院展開
彈劾聽證，當地時間17號將邀請州長的律師出席。議員們表示，因為州
長拒絕下臺才會走到這一步，但他們也不會未審先判，該走的法律程序、
州長該有的司法人權，一樣都不會少，根據該州所做的民調，超過九成的
選民都認為，拉柯耶維奇，應該為了賣官醜聞下台。記者徐家仁報導美國
總統當選人歐巴瑪：對阿尼而言，學校改革絕非紙上談兵，他一生都在為
此努力。為了實踐有關提升教育資源和品質的競選承諾，歐巴瑪請出同樣
身為哈佛校友的鄧肯。並且強調，再不提升教育品質，將危及美國在世界
的領導地位。美國總統當選人歐巴瑪：當我們的中學退學率，在工業化國
家中名列前矛，當4年級的小學生當中，有三分之一不會基本的算術，當
越來越多美國人唸不起大專，我們將越來越落後。曾經是哈佛籃球校隊，
又在澳洲打過職業籃球的鄧肯，是歐巴瑪眼中不可多得的教育改革專家。
未來如果獲得國會同意任命，鄧肯最重要的任務之一，就是大量聘用新教
師，提升全美國公立學校教育水準，還要避免激怒大選實力挺歐巴瑪的教
師工會。美國教育部長被提名人鄧肯：從經驗看來，當你專注在閱讀和算
數等基礎科目，當你導入創新的教學方法，並營造專業環境吸引好的教師
，就可以建立好的學校。而就在歐巴瑪大談教育改革的同時，他出身的伊
利諾州選區，政壇醜聞還在持續延燒。針對涉嫌賣官的州長布拉哥耶維奇
，伊利諾州眾議院展開彈劾聽證，當地時間17號將邀請州長的律師出席
。議員們表示，因為州長拒絕下臺才會走到這一步，但他們也不會未審先
判，該走的法律程序、州長該有的司法人權，一樣都不會少，根據該州所
做的民調，超過九成的選民都認為，拉柯耶維奇，應該為了賣官醜聞下台
。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪：對阿尼而言，學校改革絕非紙
上談兵，他一生都在為此努力。為了實踐有關提升教育資源和品質的競選
承諾，歐巴瑪請出同樣身為哈佛校友的鄧肯。並且強調，再不提升教育品
質，將危及美國在世界的領導地位。美國總統當選人歐巴瑪：當我們的中
學退學率，在工業化國家中名列前矛，當4年級的小學生當中，有三分之
一不會基本的算術，當越來越多美國人唸不起大專，我們將越來越落後。
曾經是哈佛籃球校隊，又在澳洲打過職業籃球的鄧肯，是歐巴瑪眼中不可
多得的教育改革專家。未來如果獲得國會同意任命，鄧肯最重要的任務之
一，就是大量聘用新教師，提升全美國公立學校教育水準，還要避免激怒
大選實力挺歐巴瑪的教師工會。美國教育部長被提名人鄧肯：從經驗看來
，當你專注在閱讀和算數等基礎科目，當你導入創新的教學方法，並營造
專業環境吸引好的教師，就可以建立好的學校。而就在歐巴瑪大談教育改
革的同時，他出身的伊利諾州選區，政壇醜聞還在持續延燒。針對涉嫌賣
官的州長布拉哥耶維奇，伊利諾州眾議院展開彈劾聽證，當地時間17號
將邀請州長的律師出席。議員們表示，因為州長拒絕下臺才會走到這一步
，但他們也不會未審先判，該走的法律程序、州長該有的司法人權，一樣
都不會少，根據該州所做的民調，超過九成的選民都認為，拉柯耶維奇，
應該為了賣官醜聞下台。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪：對阿尼
而言，學校改革絕非紙上談兵，他一生都在為此努力。為了實踐有關提升
教育資源和品質的競選承諾，歐巴瑪請出同樣身為哈佛校友的鄧肯。並且
強調，再不提升教育品質，將危及美國在世界的領導地位。美國總統當選
人歐巴瑪：當我們的中學退學率，在工業化國家中名列前矛，當4年級的
小學生當中，有三分之一不會基本的算術，當越來越多美國人唸不起大專
，我們將越來越落後。曾經是哈佛籃球校隊，又在澳洲打過職業籃球的鄧
肯，是歐巴瑪眼中不可多得的教育改革專家。未來如果獲得國會同意任命
，鄧肯最重要的任務之一，就是大量聘用新教師，提升全美國公立學校教
育水準，還要避免激怒大選實力挺歐巴瑪的教師工會。美國教育部長被提
名人鄧肯：從經驗看來，當你專注在閱讀和算數等基礎科目，當你導入創
新的教學方法，並營造專業環境吸引好的教師，就可以建立好的學校。而
就在歐巴瑪大談教育改革的同時，他出身的伊利諾州選區，政壇醜聞還在
持續延燒。針對涉嫌賣官的州長布拉哥耶維奇，伊利諾州眾議院展開彈劾
聽證，當地時間17號將邀請州長的律師出席。議員們表示，因為州長拒
絕下臺才會走到這一步，但他們也不會未審先判，該走的法律程序、州長
該有的司法人權，一樣都不會少，根據該州所做的民調，超過九成的選民
都認為，拉柯耶維奇，應該為了賣官醜聞下台。記者徐家仁報導美國總統
當選人歐巴瑪：對阿尼而言，學校改革絕非紙上談兵，他一生都在為此努
力。為了實踐有關提升教育資源和品質的競選承諾，歐巴瑪請出同樣身為
哈佛校友的鄧肯。並且強調，再不提升教育品質，將危及美國在世界的領
導地位。美國總統當選人歐巴瑪：當我們的中學退學率，在工業化國家中
名列前矛，當4年級的小學生當中，有三分之一不會基本的算術，當越來
越多美國人唸不起大專，我們將越來越落後。曾經是哈佛籃球校隊，又在
澳洲打過職業籃球的鄧肯，是歐巴瑪眼中不可多得的教育改革專家。未來
如果獲得國會同意任命，鄧肯最重要的任務之一，就是大量聘用新教師，
提升全美國公立學校教育水準，還要避免激怒大選實力挺歐巴瑪的教師工
會。美國教育部長被提名人鄧肯：從經驗看來，當你專注在閱讀和算數等
基礎科目，當你導入創新的教學方法，並營造專業環境吸引好的教師，就
可以建立好的學校。而就在歐巴瑪大談教育改革的同時，他出身的伊利諾
州選區，政壇醜聞還在持續延燒。針對涉嫌賣官的州長布拉哥耶維奇，伊
利諾州眾議院展開彈劾聽證，當地時間17號將邀請州長的律師出席。議
員們表示，因為州長拒絕下臺才會走到這一步，但他們也不會未審先判，
該走的法律程序、州長該有的司法人權，一樣都不會少，根據該州所做的
民調，超過九成的選民都認為，拉柯耶維奇，應該為了賣官醜聞下台。記
者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪：對阿尼而言，學校改革絕非紙上談
兵，他一生都在為此努力。為了實踐有關提升教育資源和品質的競選承諾
，歐巴瑪請出同樣身為哈佛校友的鄧肯。並且強調，再不提升教育品質，
將危及美國在世界的領導地位。美國總統當選人歐巴瑪：當我們的中學退
學率，在工業化國家中名列前矛，當4年級的小學生當中，有三分之一不
會基本的算術，當越來越多美國人唸不起大專，我們將越來越落後。曾經
是哈佛籃球校隊，又在澳洲打過職業籃球的鄧肯，是歐巴瑪眼中不可多得
的教育改革專家。未來如果獲得國會同意任命，鄧肯最重要的任務之一，
就是大量聘用新教師，提升全美國公立學校教育水準，還要避免激怒大選
實力挺歐巴瑪的教師工會。美國教育部長被提名人鄧肯：從經驗看來，當
你專注在閱讀和算數等基礎科目，當你導入創新的教學方法，並營造專業
環境吸引好的教師，就可以建立好的學校。而就在歐巴瑪大談教育改革的
同時，他出身的伊利諾州選區，政壇醜聞還在持續延燒。針對涉嫌賣官的
州長布拉哥耶維奇，伊利諾州眾議院展開彈劾聽證，當地時間17號將邀
請州長的律師出席。議員們表示，因為州長拒絕下臺才會走到這一步，但
他們也不會未審先判，該走的法律程序、州長該有的司法人權，一樣都不
會少，根據該州所做的民調，超過九成的選民都認為，拉柯耶維奇，應該
為了賣官醜聞下台。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪：對阿尼而言
，學校改革絕非紙上談兵，他一生都在為此努力。為了實踐有關提升教育
資源和品質的競選承諾，歐巴瑪請出同樣身為哈佛校友的鄧肯。並且強調
，再不提升教育品質，將危及美國在世界的領導地位。美國總統當選人歐
巴瑪：當我們的中學退學率，在工業化國家中名列前矛，當4年級的小學
生當中，有三分之一不會基本的算術，當越來越多美國人唸不起大專，我
們將越來越落後。曾經是哈佛籃球校隊，又在澳洲打過職業籃球的鄧肯，
是歐巴瑪眼中不可多得的教育改革專家。未來如果獲得國會同意任命，鄧
肯最重要的任務之一，就是大量聘用新教師，提升全美國公立學校教育水
準，還要避免激怒大選實力挺歐巴瑪的教師工會。美國教育部長被提名人
鄧肯：從經驗看來，當你專注在閱讀和算數等基礎科目，當你導入創新的
教學方法，並營造專業環境吸引好的教師，就可以建立好的學校。而就在
歐巴瑪大談教育改革的同時，他出身的伊利諾州選區，政壇醜聞還在持續
延燒。針對涉嫌賣官的州長布拉哥耶維奇，伊利諾州眾議院展開彈劾聽證
，當地時間17號將邀請州長的律師出席。議員們表示，因為州長拒絕下
臺才會走到這一步，但他們也不會未審先判，該走的法律程序、州長該有
的司法人權，一樣都不會少，根據該州所做的民調，超過九成的選民都認
為，拉柯耶維奇，應該為了賣官醜聞下台。記者徐家仁報導美國總統當選
人歐巴瑪：對阿尼而言，學校改革絕非紙上談兵，他一生都在為此努力。
為了實踐有關提升教育資源和品質的競選承諾，歐巴瑪請出同樣身為哈佛
校友的鄧肯。並且強調，再不提升教育品質，將危及美國在世界的領導地
位。美國總統當選人歐巴瑪：當我們的中學退學率，在工業化國家中名列
前矛，當4年級的小學生當中，有三分之一不會基本的算術，當越來越多
美國人唸不起大專，我們將越來越落後。曾經是哈佛籃球校隊，又在澳洲
打過職業籃球的鄧肯，是歐巴瑪眼中不可多得的教育改革專家。未來如果
獲得國會同意任命，鄧肯最重要的任務之一，就是大量聘用新教師，提升
全美國公立學校教育水準，還要避免激怒大選實力挺歐巴瑪的教師工會。
美國教育部長被提名人鄧肯：從經驗看來，當你專注在閱讀和算數等基礎
科目，當你導入創新的教學方法，並營造專業環境吸引好的教師，就可以
建立好的學校。而就在歐巴瑪大談教育改革的同時，他出身的伊利諾州選
區，政壇醜聞還在持續延燒。針對涉嫌賣官的州長布拉哥耶維奇，伊利諾
州眾議院展開彈劾聽證，當地時間17號將邀請州長的律師出席。議員們
表示，因為州長拒絕下臺才會走到這一步，但他們也不會未審先判，該走
的法律程序、州長該有的司法人權，一樣都不會少，根據該州所做的民調
，超過九成的選民都認為，拉柯耶維奇，應該為了賣官醜聞下台。記者徐
家仁報導美國總統當選人歐巴瑪：對阿尼而言，學校改革絕非紙上談兵，
他一生都在為此努力。為了實踐有關提升教育資源和品質的競選承諾，歐
巴瑪請出同樣身為哈佛校友的鄧肯。並且強調，再不提升教育品質，將危
及美國在世界的領導地位。美國總統當選人歐巴瑪：當我們的中學退學率
，在工業化國家中名列前矛，當4年級的小學生當中，有三分之一不會基
本的算術，當越來越多美國人唸不起大專，我們將越來越落後。曾經是哈
佛籃球校隊，又在澳洲打過職業籃球的鄧肯，是歐巴瑪眼中不可多得的教
育改革專家。未來如果獲得國會同意任命，鄧肯最重要的任務之一，就是
大量聘用新教師，提升全美國公立學校教育水準，還要避免激怒大選實力
挺歐巴瑪的教師工會。美國教育部長被提名人鄧肯：從經驗看來，當你專
注在閱讀和算數等基礎科目，當你導入創新的教學方法，並營造專業環境
吸引好的教師，就可以建立好的學校。而就在歐巴瑪大談教育改革的同時
，他出身的伊利諾州選區，政壇醜聞還在持續延燒。針對涉嫌賣官的州長
布拉哥耶維奇，伊利諾州眾議院展開彈劾聽證，當地時間17號將邀請州
長的律師出席。議員們表示，因為州長拒絕下臺才會走到這一步，但他們
也不會未審先判，該走的法律程序、州長該有的司法人權，一樣都不會少
，根據該州所做的民調，超過九成的選民都認為，拉柯耶維奇，應該為了
賣官醜聞下台。記者徐家仁報導
