學生一個個從學校撤離，另外有80多名學生送醫治療，12月1號高雄
縣潮寮國中國小，因為不明空氣污染，造成學生嚴重頭暈嘔吐，接著12
號又發生第二起，到現在，學生的身心都還受到很大的影響。學校和附近
民眾都表示，住在大發工業區附近，其實常聞到臭味，只是不像這個月造
成那麼嚴重的毒害，加上現在經過17天，還找不到毒害的元凶，他們開
始擔心工業區的公害問題。目前在潮寮國中有放置空氣監測器，也在12
號測到不明空氣，環保單位表示，會在三天內組成專案小組，找出污染源
。地方民眾認為，除了找出污染源，已經成立30年的工業區，早就應該
有公害監測系統，環保單位和大發工業區已經達成共識，會在半年內設立
，並且種樹來隔離工廠和社區。記者王介村李岦昌高雄報導學生一個個從
學校撤離，另外有80多名學生送醫治療，12月1號高雄縣潮寮國中國
小，因為不明空氣污染，造成學生嚴重頭暈嘔吐，接著12號又發生第二
起，到現在，學生的身心都還受到很大的影響。學校和附近民眾都表示，
住在大發工業區附近，其實常聞到臭味，只是不像這個月造成那麼嚴重的
毒害，加上現在經過17天，還找不到毒害的元凶，他們開始擔心工業區
的公害問題。目前在潮寮國中有放置空氣監測器，也在12號測到不明空
氣，環保單位表示，會在三天內組成專案小組，找出污染源。地方民眾認
為，除了找出污染源，已經成立30年的工業區，早就應該有公害監測系
統，環保單位和大發工業區已經達成共識，會在半年內設立，並且種樹來
隔離工廠和社區。記者王介村李岦昌高雄報導學生一個個從學校撤離，另
外有80多名學生送醫治療，12月1號高雄縣潮寮國中國小，因為不明
空氣污染，造成學生嚴重頭暈嘔吐，接著12號又發生第二起，到現在，
學生的身心都還受到很大的影響。學校和附近民眾都表示，住在大發工業
區附近，其實常聞到臭味，只是不像這個月造成那麼嚴重的毒害，加上現
在經過17天，還找不到毒害的元凶，他們開始擔心工業區的公害問題。
目前在潮寮國中有放置空氣監測器，也在12號測到不明空氣，環保單位
表示，會在三天內組成專案小組，找出污染源。地方民眾認為，除了找出
污染源，已經成立30年的工業區，早就應該有公害監測系統，環保單位
和大發工業區已經達成共識，會在半年內設立，並且種樹來隔離工廠和社
區。記者王介村李岦昌高雄報導學生一個個從學校撤離，另外有80多名
學生送醫治療，12月1號高雄縣潮寮國中國小，因為不明空氣污染，造
成學生嚴重頭暈嘔吐，接著12號又發生第二起，到現在，學生的身心都
還受到很大的影響。學校和附近民眾都表示，住在大發工業區附近，其實
常聞到臭味，只是不像這個月造成那麼嚴重的毒害，加上現在經過17天
，還找不到毒害的元凶，他們開始擔心工業區的公害問題。目前在潮寮國
中有放置空氣監測器，也在12號測到不明空氣，環保單位表示，會在三
天內組成專案小組，找出污染源。地方民眾認為，除了找出污染源，已經
成立30年的工業區，早就應該有公害監測系統，環保單位和大發工業區
已經達成共識，會在半年內設立，並且種樹來隔離工廠和社區。記者王介
村李岦昌高雄報導學生一個個從學校撤離，另外有80多名學生送醫治療
，12月1號高雄縣潮寮國中國小，因為不明空氣污染，造成學生嚴重頭
暈嘔吐，接著12號又發生第二起，到現在，學生的身心都還受到很大的
影響。學校和附近民眾都表示，住在大發工業區附近，其實常聞到臭味，
只是不像這個月造成那麼嚴重的毒害，加上現在經過17天，還找不到毒
害的元凶，他們開始擔心工業區的公害問題。目前在潮寮國中有放置空氣
監測器，也在12號測到不明空氣，環保單位表示，會在三天內組成專案
小組，找出污染源。地方民眾認為，除了找出污染源，已經成立30年的
工業區，早就應該有公害監測系統，環保單位和大發工業區已經達成共識
，會在半年內設立，並且種樹來隔離工廠和社區。記者王介村李岦昌高雄
報導
