巴基斯坦的女權問題一直受到國際間抨擊。巴基斯坦總統穆夏拉夫，七號
特別在首都伊斯蘭馬巴德，一場討論婦女受暴的研討會上強調，他會盡力
改善這個問題。另外他也表示，在下週前往美國參加聯合國大會時，他也
願意和美國的女權團體，以及猶太人士舉行會談。有鑒於巴基斯坦的女權
問題在國際上飽受批評。巴基斯坦總統穆夏拉夫，七號在伊斯蘭馬巴德出
席一個討論女權的研討會時強調，巴基斯坦政府正積極解決這個問題。巴
基斯坦總統穆夏拉夫穆夏拉夫將在下週前往美國參加聯合國大會。他表示
在訪美的行程中，願意和女權團體見面，希望能改善外界對巴基斯坦婦女
經常遭受強暴和其他暴力凌虐的形象。巴基斯坦總統穆夏拉夫以報復為藉
口任意對婦女施暴這種行為，在巴基斯坦社會依然很常見。每年有數百名
婦女，只因為被指控與人通姦就被殺死。巴基斯坦政府在今年已經立法禁
止這種貞操死刑，不過人權團體認為，真正獲得拯救的婦女並不多。除了
女權問題外，穆夏拉夫也表示，在訪美期間願意和印度總理辛格會談。同
時也打算和美國的猶太社區體領導人見面。但向來反對政府與以色列打交
道的強硬派穆斯林團體，對此十分反彈。這會不會對未來巴基斯坦政局造
成影響，值得關注。巴基斯坦的女權問題一直受到國際間抨擊。巴基斯坦
總統穆夏拉夫，七號特別在首都伊斯蘭馬巴德，一場討論婦女受暴的研討
會上強調，他會盡力改善這個問題。另外他也表示，在下週前往美國參加
聯合國大會時，他也願意和美國的女權團體，以及猶太人士舉行會談。有
鑒於巴基斯坦的女權問題在國際上飽受批評。巴基斯坦總統穆夏拉夫，七
號在伊斯蘭馬巴德出席一個討論女權的研討會時強調，巴基斯坦政府正積
極解決這個問題。巴基斯坦總統穆夏拉夫穆夏拉夫將在下週前往美國參加
聯合國大會。他表示在訪美的行程中，願意和女權團體見面，希望能改善
外界對巴基斯坦婦女經常遭受強暴和其他暴力凌虐的形象。巴基斯坦總統
穆夏拉夫以報復為藉口任意對婦女施暴這種行為，在巴基斯坦社會依然很
常見。每年有數百名婦女，只因為被指控與人通姦就被殺死。巴基斯坦政
府在今年已經立法禁止這種貞操死刑，不過人權團體認為，真正獲得拯救
的婦女並不多。除了女權問題外，穆夏拉夫也表示，在訪美期間願意和印
度總理辛格會談。同時也打算和美國的猶太社區體領導人見面。但向來反
對政府與以色列打交道的強硬派穆斯林團體，對此十分反彈。這會不會對
未來巴基斯坦政局造成影響，值得關注。巴基斯坦的女權問題一直受到國
際間抨擊。巴基斯坦總統穆夏拉夫，七號特別在首都伊斯蘭馬巴德，一場
討論婦女受暴的研討會上強調，他會盡力改善這個問題。另外他也表示，
在下週前往美國參加聯合國大會時，他也願意和美國的女權團體，以及猶
太人士舉行會談。有鑒於巴基斯坦的女權問題在國際上飽受批評。巴基斯
坦總統穆夏拉夫，七號在伊斯蘭馬巴德出席一個討論女權的研討會時強調
，巴基斯坦政府正積極解決這個問題。巴基斯坦總統穆夏拉夫穆夏拉夫將
在下週前往美國參加聯合國大會。他表示在訪美的行程中，願意和女權團
體見面，希望能改善外界對巴基斯坦婦女經常遭受強暴和其他暴力凌虐的
形象。巴基斯坦總統穆夏拉夫以報復為藉口任意對婦女施暴這種行為，在
巴基斯坦社會依然很常見。每年有數百名婦女，只因為被指控與人通姦就
被殺死。巴基斯坦政府在今年已經立法禁止這種貞操死刑，不過人權團體
認為，真正獲得拯救的婦女並不多。除了女權問題外，穆夏拉夫也表示，
在訪美期間願意和印度總理辛格會談。同時也打算和美國的猶太社區體領
導人見面。但向來反對政府與以色列打交道的強硬派穆斯林團體，對此十
分反彈。這會不會對未來巴基斯坦政局造成影響，值得關注。巴基斯坦的
女權問題一直受到國際間抨擊。巴基斯坦總統穆夏拉夫，七號特別在首都
伊斯蘭馬巴德，一場討論婦女受暴的研討會上強調，他會盡力改善這個問
題。另外他也表示，在下週前往美國參加聯合國大會時，他也願意和美國
的女權團體，以及猶太人士舉行會談。有鑒於巴基斯坦的女權問題在國際
上飽受批評。巴基斯坦總統穆夏拉夫，七號在伊斯蘭馬巴德出席一個討論
女權的研討會時強調，巴基斯坦政府正積極解決這個問題。巴基斯坦總統
穆夏拉夫穆夏拉夫將在下週前往美國參加聯合國大會。他表示在訪美的行
程中，願意和女權團體見面，希望能改善外界對巴基斯坦婦女經常遭受強
暴和其他暴力凌虐的形象。巴基斯坦總統穆夏拉夫以報復為藉口任意對婦
女施暴這種行為，在巴基斯坦社會依然很常見。每年有數百名婦女，只因
為被指控與人通姦就被殺死。巴基斯坦政府在今年已經立法禁止這種貞操
死刑，不過人權團體認為，真正獲得拯救的婦女並不多。除了女權問題外
，穆夏拉夫也表示，在訪美期間願意和印度總理辛格會談。同時也打算和
美國的猶太社區體領導人見面。但向來反對政府與以色列打交道的強硬派
穆斯林團體，對此十分反彈。這會不會對未來巴基斯坦政局造成影響，值
得關注。巴基斯坦的女權問題一直受到國際間抨擊。巴基斯坦總統穆夏拉
夫，七號特別在首都伊斯蘭馬巴德，一場討論婦女受暴的研討會上強調，
他會盡力改善這個問題。另外他也表示，在下週前往美國參加聯合國大會
時，他也願意和美國的女權團體，以及猶太人士舉行會談。有鑒於巴基斯
坦的女權問題在國際上飽受批評。巴基斯坦總統穆夏拉夫，七號在伊斯蘭
馬巴德出席一個討論女權的研討會時強調，巴基斯坦政府正積極解決這個
問題。巴基斯坦總統穆夏拉夫穆夏拉夫將在下週前往美國參加聯合國大會
。他表示在訪美的行程中，願意和女權團體見面，希望能改善外界對巴基
斯坦婦女經常遭受強暴和其他暴力凌虐的形象。巴基斯坦總統穆夏拉夫以
報復為藉口任意對婦女施暴這種行為，在巴基斯坦社會依然很常見。每年
有數百名婦女，只因為被指控與人通姦就被殺死。巴基斯坦政府在今年已
經立法禁止這種貞操死刑，不過人權團體認為，真正獲得拯救的婦女並不
多。除了女權問題外，穆夏拉夫也表示，在訪美期間願意和印度總理辛格
會談。同時也打算和美國的猶太社區體領導人見面。但向來反對政府與以
色列打交道的強硬派穆斯林團體，對此十分反彈。這會不會對未來巴基斯
坦政局造成影響，值得關注。巴基斯坦的女權問題一直受到國際間抨擊。
巴基斯坦總統穆夏拉夫，七號特別在首都伊斯蘭馬巴德，一場討論婦女受
暴的研討會上強調，他會盡力改善這個問題。另外他也表示，在下週前往
美國參加聯合國大會時，他也願意和美國的女權團體，以及猶太人士舉行
會談。有鑒於巴基斯坦的女權問題在國際上飽受批評。巴基斯坦總統穆夏
拉夫，七號在伊斯蘭馬巴德出席一個討論女權的研討會時強調，巴基斯坦
政府正積極解決這個問題。巴基斯坦總統穆夏拉夫穆夏拉夫將在下週前往
美國參加聯合國大會。他表示在訪美的行程中，願意和女權團體見面，希
望能改善外界對巴基斯坦婦女經常遭受強暴和其他暴力凌虐的形象。巴基
斯坦總統穆夏拉夫以報復為藉口任意對婦女施暴這種行為，在巴基斯坦社
會依然很常見。每年有數百名婦女，只因為被指控與人通姦就被殺死。巴
基斯坦政府在今年已經立法禁止這種貞操死刑，不過人權團體認為，真正
獲得拯救的婦女並不多。除了女權問題外，穆夏拉夫也表示，在訪美期間
願意和印度總理辛格會談。同時也打算和美國的猶太社區體領導人見面。
但向來反對政府與以色列打交道的強硬派穆斯林團體，對此十分反彈。這
會不會對未來巴基斯坦政局造成影響，值得關注。巴基斯坦的女權問題一
直受到國際間抨擊。巴基斯坦總統穆夏拉夫，七號特別在首都伊斯蘭馬巴
德，一場討論婦女受暴的研討會上強調，他會盡力改善這個問題。另外他
也表示，在下週前往美國參加聯合國大會時，他也願意和美國的女權團體
，以及猶太人士舉行會談。有鑒於巴基斯坦的女權問題在國際上飽受批評
。巴基斯坦總統穆夏拉夫，七號在伊斯蘭馬巴德出席一個討論女權的研討
會時強調，巴基斯坦政府正積極解決這個問題。巴基斯坦總統穆夏拉夫穆
夏拉夫將在下週前往美國參加聯合國大會。他表示在訪美的行程中，願意
和女權團體見面，希望能改善外界對巴基斯坦婦女經常遭受強暴和其他暴
力凌虐的形象。巴基斯坦總統穆夏拉夫以報復為藉口任意對婦女施暴這種
行為，在巴基斯坦社會依然很常見。每年有數百名婦女，只因為被指控與
人通姦就被殺死。巴基斯坦政府在今年已經立法禁止這種貞操死刑，不過
人權團體認為，真正獲得拯救的婦女並不多。除了女權問題外，穆夏拉夫
也表示，在訪美期間願意和印度總理辛格會談。同時也打算和美國的猶太
社區體領導人見面。但向來反對政府與以色列打交道的強硬派穆斯林團體
，對此十分反彈。這會不會對未來巴基斯坦政局造成影響，值得關注。巴
基斯坦的女權問題一直受到國際間抨擊。巴基斯坦總統穆夏拉夫，七號特
別在首都伊斯蘭馬巴德，一場討論婦女受暴的研討會上強調，他會盡力改
善這個問題。另外他也表示，在下週前往美國參加聯合國大會時，他也願
意和美國的女權團體，以及猶太人士舉行會談。有鑒於巴基斯坦的女權問
題在國際上飽受批評。巴基斯坦總統穆夏拉夫，七號在伊斯蘭馬巴德出席
一個討論女權的研討會時強調，巴基斯坦政府正積極解決這個問題。巴基
斯坦總統穆夏拉夫穆夏拉夫將在下週前往美國參加聯合國大會。他表示在
訪美的行程中，願意和女權團體見面，希望能改善外界對巴基斯坦婦女經
常遭受強暴和其他暴力凌虐的形象。巴基斯坦總統穆夏拉夫以報復為藉口
任意對婦女施暴這種行為，在巴基斯坦社會依然很常見。每年有數百名婦
女，只因為被指控與人通姦就被殺死。巴基斯坦政府在今年已經立法禁止
這種貞操死刑，不過人權團體認為，真正獲得拯救的婦女並不多。除了女
權問題外，穆夏拉夫也表示，在訪美期間願意和印度總理辛格會談。同時
也打算和美國的猶太社區體領導人見面。但向來反對政府與以色列打交道
的強硬派穆斯林團體，對此十分反彈。這會不會對未來巴基斯坦政局造成
影響，值得關注。巴基斯坦的女權問題一直受到國際間抨擊。巴基斯坦總
統穆夏拉夫，七號特別在首都伊斯蘭馬巴德，一場討論婦女受暴的研討會
上強調，他會盡力改善這個問題。另外他也表示，在下週前往美國參加聯
合國大會時，他也願意和美國的女權團體，以及猶太人士舉行會談。有鑒
於巴基斯坦的女權問題在國際上飽受批評。巴基斯坦總統穆夏拉夫，七號
在伊斯蘭馬巴德出席一個討論女權的研討會時強調，巴基斯坦政府正積極
解決這個問題。巴基斯坦總統穆夏拉夫穆夏拉夫將在下週前往美國參加聯
合國大會。他表示在訪美的行程中，願意和女權團體見面，希望能改善外
界對巴基斯坦婦女經常遭受強暴和其他暴力凌虐的形象。巴基斯坦總統穆
夏拉夫以報復為藉口任意對婦女施暴這種行為，在巴基斯坦社會依然很常
見。每年有數百名婦女，只因為被指控與人通姦就被殺死。巴基斯坦政府
在今年已經立法禁止這種貞操死刑，不過人權團體認為，真正獲得拯救的
婦女並不多。除了女權問題外，穆夏拉夫也表示，在訪美期間願意和印度
總理辛格會談。同時也打算和美國的猶太社區體領導人見面。但向來反對
政府與以色列打交道的強硬派穆斯林團體，對此十分反彈。這會不會對未
來巴基斯坦政局造成影響，值得關注。巴基斯坦的女權問題一直受到國際
間抨擊。巴基斯坦總統穆夏拉夫，七號特別在首都伊斯蘭馬巴德，一場討
論婦女受暴的研討會上強調，他會盡力改善這個問題。另外他也表示，在
下週前往美國參加聯合國大會時，他也願意和美國的女權團體，以及猶太
人士舉行會談。有鑒於巴基斯坦的女權問題在國際上飽受批評。巴基斯坦
總統穆夏拉夫，七號在伊斯蘭馬巴德出席一個討論女權的研討會時強調，
巴基斯坦政府正積極解決這個問題。巴基斯坦總統穆夏拉夫穆夏拉夫將在
下週前往美國參加聯合國大會。他表示在訪美的行程中，願意和女權團體
見面，希望能改善外界對巴基斯坦婦女經常遭受強暴和其他暴力凌虐的形
象。巴基斯坦總統穆夏拉夫以報復為藉口任意對婦女施暴這種行為，在巴
基斯坦社會依然很常見。每年有數百名婦女，只因為被指控與人通姦就被
殺死。巴基斯坦政府在今年已經立法禁止這種貞操死刑，不過人權團體認
為，真正獲得拯救的婦女並不多。除了女權問題外，穆夏拉夫也表示，在
訪美期間願意和印度總理辛格會談。同時也打算和美國的猶太社區體領導
人見面。但向來反對政府與以色列打交道的強硬派穆斯林團體，對此十分
反彈。這會不會對未來巴基斯坦政局造成影響，值得關注。巴基斯坦的女
權問題一直受到國際間抨擊。巴基斯坦總統穆夏拉夫，七號特別在首都伊
斯蘭馬巴德，一場討論婦女受暴的研討會上強調，他會盡力改善這個問題
。另外他也表示，在下週前往美國參加聯合國大會時，他也願意和美國的
女權團體，以及猶太人士舉行會談。有鑒於巴基斯坦的女權問題在國際上
飽受批評。巴基斯坦總統穆夏拉夫，七號在伊斯蘭馬巴德出席一個討論女
權的研討會時強調，巴基斯坦政府正積極解決這個問題。巴基斯坦總統穆
夏拉夫穆夏拉夫將在下週前往美國參加聯合國大會。他表示在訪美的行程
中，願意和女權團體見面，希望能改善外界對巴基斯坦婦女經常遭受強暴
和其他暴力凌虐的形象。巴基斯坦總統穆夏拉夫以報復為藉口任意對婦女
施暴這種行為，在巴基斯坦社會依然很常見。每年有數百名婦女，只因為
被指控與人通姦就被殺死。巴基斯坦政府在今年已經立法禁止這種貞操死
刑，不過人權團體認為，真正獲得拯救的婦女並不多。除了女權問題外，
穆夏拉夫也表示，在訪美期間願意和印度總理辛格會談。同時也打算和美
國的猶太社區體領導人見面。但向來反對政府與以色列打交道的強硬派穆
斯林團體，對此十分反彈。這會不會對未來巴基斯坦政局造成影響，值得
關注。巴基斯坦的女權問題一直受到國際間抨擊。巴基斯坦總統穆夏拉夫
，七號特別在首都伊斯蘭馬巴德，一場討論婦女受暴的研討會上強調，他
會盡力改善這個問題。另外他也表示，在下週前往美國參加聯合國大會時
，他也願意和美國的女權團體，以及猶太人士舉行會談。有鑒於巴基斯坦
的女權問題在國際上飽受批評。巴基斯坦總統穆夏拉夫，七號在伊斯蘭馬
巴德出席一個討論女權的研討會時強調，巴基斯坦政府正積極解決這個問
題。巴基斯坦總統穆夏拉夫穆夏拉夫將在下週前往美國參加聯合國大會。
他表示在訪美的行程中，願意和女權團體見面，希望能改善外界對巴基斯
坦婦女經常遭受強暴和其他暴力凌虐的形象。巴基斯坦總統穆夏拉夫以報
復為藉口任意對婦女施暴這種行為，在巴基斯坦社會依然很常見。每年有
數百名婦女，只因為被指控與人通姦就被殺死。巴基斯坦政府在今年已經
立法禁止這種貞操死刑，不過人權團體認為，真正獲得拯救的婦女並不多
。除了女權問題外，穆夏拉夫也表示，在訪美期間願意和印度總理辛格會
談。同時也打算和美國的猶太社區體領導人見面。但向來反對政府與以色
列打交道的強硬派穆斯林團體，對此十分反彈。這會不會對未來巴基斯坦
政局造成影響，值得關注。巴基斯坦的女權問題一直受到國際間抨擊。巴
基斯坦總統穆夏拉夫，七號特別在首都伊斯蘭馬巴德，一場討論婦女受暴
的研討會上強調，他會盡力改善這個問題。另外他也表示，在下週前往美
國參加聯合國大會時，他也願意和美國的女權團體，以及猶太人士舉行會
談。有鑒於巴基斯坦的女權問題在國際上飽受批評。巴基斯坦總統穆夏拉
夫，七號在伊斯蘭馬巴德出席一個討論女權的研討會時強調，巴基斯坦政
府正積極解決這個問題。巴基斯坦總統穆夏拉夫穆夏拉夫將在下週前往美
國參加聯合國大會。他表示在訪美的行程中，願意和女權團體見面，希望
能改善外界對巴基斯坦婦女經常遭受強暴和其他暴力凌虐的形象。巴基斯
坦總統穆夏拉夫以報復為藉口任意對婦女施暴這種行為，在巴基斯坦社會
依然很常見。每年有數百名婦女，只因為被指控與人通姦就被殺死。巴基
斯坦政府在今年已經立法禁止這種貞操死刑，不過人權團體認為，真正獲
得拯救的婦女並不多。除了女權問題外，穆夏拉夫也表示，在訪美期間願
意和印度總理辛格會談。同時也打算和美國的猶太社區體領導人見面。但
向來反對政府與以色列打交道的強硬派穆斯林團體，對此十分反彈。這會
不會對未來巴基斯坦政局造成影響，值得關注。巴基斯坦的女權問題一直
受到國際間抨擊。巴基斯坦總統穆夏拉夫，七號特別在首都伊斯蘭馬巴德
，一場討論婦女受暴的研討會上強調，他會盡力改善這個問題。另外他也
表示，在下週前往美國參加聯合國大會時，他也願意和美國的女權團體，
以及猶太人士舉行會談。有鑒於巴基斯坦的女權問題在國際上飽受批評。
巴基斯坦總統穆夏拉夫，七號在伊斯蘭馬巴德出席一個討論女權的研討會
時強調，巴基斯坦政府正積極解決這個問題。巴基斯坦總統穆夏拉夫穆夏
拉夫將在下週前往美國參加聯合國大會。他表示在訪美的行程中，願意和
女權團體見面，希望能改善外界對巴基斯坦婦女經常遭受強暴和其他暴力
凌虐的形象。巴基斯坦總統穆夏拉夫以報復為藉口任意對婦女施暴這種行
為，在巴基斯坦社會依然很常見。每年有數百名婦女，只因為被指控與人
通姦就被殺死。巴基斯坦政府在今年已經立法禁止這種貞操死刑，不過人
權團體認為，真正獲得拯救的婦女並不多。除了女權問題外，穆夏拉夫也
表示，在訪美期間願意和印度總理辛格會談。同時也打算和美國的猶太社
區體領導人見面。但向來反對政府與以色列打交道的強硬派穆斯林團體，
對此十分反彈。這會不會對未來巴基斯坦政局造成影響，值得關注。
