昨天晚間，台大醫院位於中山南路的四樓開刀房發生罕見大火，消防局
出動36輛消防車，救護車也出動了15輛，經過近兩小時的搶救，
火勢才撲滅，造成一間開刀房全毀、四間半毀，11位醫護人員嗆傷
今天台大醫院開刀手術和健檢全部暫停，健檢將在明天恢復正常營運，
但門診和急診則不受影響。
經過一夜的緊急善後，上午台大醫院終於恢復平靜，消防局鑑識人員也
再度回到起火處，進行進一步的勘驗，不過在發生火災的四樓開刀房
，還是可以清楚看到，四片在搶救時、被消防人員敲破的玻璃。
另外，門診病患也和往常一樣，人來人往，似乎不受前一晚大火的影響
。
而這樣的場景，令人很難聯想到火災當時濃煙密佈，大火亂竄，病患驚
惶疏散的情況。
當時只見猛烈火勢，從臺大醫院四樓開刀房，不斷冒出，數十輛消防車
趕到緊急滅火，環保單位也出動偵測儀器，經過近兩個小時延燒，火
勢才撲滅。
另一頭，醫護人員推出一床又一床的病患，緊急轉院，八百名住院病患
全部疏散到醫院一樓大廳，更危急的是四樓起火點的開刀房，還有手
術正在進行。
但是很不幸，最後有一名食道癌病患還是在凌晨不幸過世台大醫生護士
堅守病患，不顧濃煙，堅持把刀開完，一共造成11名醫護人員被嗆
傷。
目前還有2名醫護人員住院觀察。
而這一次的火警原因，是意外?還是有人為因素?警消單位還在調查當
中。
