景氣不好，仍然有企業願意伸手，幫助貧困兒童過聖誕節，台東縣一家飯
店特別邀請貧困兒童到飯店裡，做薑餅屋起厝。─ｎｓ─小朋友一人一盒
薑餅，手裡拿著糖霜，他們要把心中的薑餅屋蓋起來。─ｎｓ─耶誕節快
到了，這二十多名小朋友是台東縣阿尼色弗兒童之家和台東家扶中心的扶
助對象，因為家庭貧困，長期接受社會幫助，有的更因為家庭破碎被收容
，台東一家飯店，為了回饋社會，讓這群貧困的小朋友也能有一個快樂聖
誕節，特別免費提供薑餅和材料，讓他們動手做，而且飯店大廚也來指導
，讓他們把想像中的薑餅屋做得更漂亮。─ｓｏ─阿尼色弗兒童之家陳組
長：孩子也很高興可以在這樣一個過程當中，享受這個又可以邊吃邊做邊
玩的這樣一個薑餅屋。蓋好的薑餅屋裝飾一下，終於大工告成，小朋友對
自己的創作十分滿意，不過他們內心更希望能和家人一起快樂過聖誕節。
─ｓｏ─（今年聖誕節你想得到什麼禮物）小朋友：就是可以跟家人一起
吃飯。小朋友們的心願很簡單，有善心人士來幫忙，他們的心願更容易達
成。記者章明哲台東報導景氣不好，仍然有企業願意伸手，幫助貧困兒童
過聖誕節，台東縣一家飯店特別邀請貧困兒童到飯店裡，做薑餅屋起厝。
─ｎｓ─小朋友一人一盒薑餅，手裡拿著糖霜，他們要把心中的薑餅屋蓋
起來。─ｎｓ─耶誕節快到了，這二十多名小朋友是台東縣阿尼色弗兒童
之家和台東家扶中心的扶助對象，因為家庭貧困，長期接受社會幫助，有
的更因為家庭破碎被收容，台東一家飯店，為了回饋社會，讓這群貧困的
小朋友也能有一個快樂聖誕節，特別免費提供薑餅和材料，讓他們動手做
，而且飯店大廚也來指導，讓他們把想像中的薑餅屋做得更漂亮。─ｓｏ
─阿尼色弗兒童之家陳組長：孩子也很高興可以在這樣一個過程當中，享
受這個又可以邊吃邊做邊玩的這樣一個薑餅屋。蓋好的薑餅屋裝飾一下，
終於大工告成，小朋友對自己的創作十分滿意，不過他們內心更希望能和
家人一起快樂過聖誕節。─ｓｏ─（今年聖誕節你想得到什麼禮物）小朋
友：就是可以跟家人一起吃飯。小朋友們的心願很簡單，有善心人士來幫
忙，他們的心願更容易達成。記者章明哲台東報導景氣不好，仍然有企業
願意伸手，幫助貧困兒童過聖誕節，台東縣一家飯店特別邀請貧困兒童到
飯店裡，做薑餅屋起厝。─ｎｓ─小朋友一人一盒薑餅，手裡拿著糖霜，
他們要把心中的薑餅屋蓋起來。─ｎｓ─耶誕節快到了，這二十多名小朋
友是台東縣阿尼色弗兒童之家和台東家扶中心的扶助對象，因為家庭貧困
，長期接受社會幫助，有的更因為家庭破碎被收容，台東一家飯店，為了
回饋社會，讓這群貧困的小朋友也能有一個快樂聖誕節，特別免費提供薑
餅和材料，讓他們動手做，而且飯店大廚也來指導，讓他們把想像中的薑
餅屋做得更漂亮。─ｓｏ─阿尼色弗兒童之家陳組長：孩子也很高興可以
在這樣一個過程當中，享受這個又可以邊吃邊做邊玩的這樣一個薑餅屋。
蓋好的薑餅屋裝飾一下，終於大工告成，小朋友對自己的創作十分滿意，
不過他們內心更希望能和家人一起快樂過聖誕節。─ｓｏ─（今年聖誕節
你想得到什麼禮物）小朋友：就是可以跟家人一起吃飯。小朋友們的心願
很簡單，有善心人士來幫忙，他們的心願更容易達成。記者章明哲台東報
導景氣不好，仍然有企業願意伸手，幫助貧困兒童過聖誕節，台東縣一家
飯店特別邀請貧困兒童到飯店裡，做薑餅屋起厝。─ｎｓ─小朋友一人一
盒薑餅，手裡拿著糖霜，他們要把心中的薑餅屋蓋起來。─ｎｓ─耶誕節
快到了，這二十多名小朋友是台東縣阿尼色弗兒童之家和台東家扶中心的
扶助對象，因為家庭貧困，長期接受社會幫助，有的更因為家庭破碎被收
容，台東一家飯店，為了回饋社會，讓這群貧困的小朋友也能有一個快樂
聖誕節，特別免費提供薑餅和材料，讓他們動手做，而且飯店大廚也來指
導，讓他們把想像中的薑餅屋做得更漂亮。─ｓｏ─阿尼色弗兒童之家陳
組長：孩子也很高興可以在這樣一個過程當中，享受這個又可以邊吃邊做
邊玩的這樣一個薑餅屋。蓋好的薑餅屋裝飾一下，終於大工告成，小朋友
對自己的創作十分滿意，不過他們內心更希望能和家人一起快樂過聖誕節
。─ｓｏ─（今年聖誕節你想得到什麼禮物）小朋友：就是可以跟家人一
起吃飯。小朋友們的心願很簡單，有善心人士來幫忙，他們的心願更容易
達成。記者章明哲台東報導景氣不好，仍然有企業願意伸手，幫助貧困兒
童過聖誕節，台東縣一家飯店特別邀請貧困兒童到飯店裡，做薑餅屋起厝
。─ｎｓ─小朋友一人一盒薑餅，手裡拿著糖霜，他們要把心中的薑餅屋
蓋起來。─ｎｓ─耶誕節快到了，這二十多名小朋友是台東縣阿尼色弗兒
童之家和台東家扶中心的扶助對象，因為家庭貧困，長期接受社會幫助，
有的更因為家庭破碎被收容，台東一家飯店，為了回饋社會，讓這群貧困
的小朋友也能有一個快樂聖誕節，特別免費提供薑餅和材料，讓他們動手
做，而且飯店大廚也來指導，讓他們把想像中的薑餅屋做得更漂亮。─ｓ
ｏ─阿尼色弗兒童之家陳組長：孩子也很高興可以在這樣一個過程當中，
享受這個又可以邊吃邊做邊玩的這樣一個薑餅屋。蓋好的薑餅屋裝飾一下
，終於大工告成，小朋友對自己的創作十分滿意，不過他們內心更希望能
和家人一起快樂過聖誕節。─ｓｏ─（今年聖誕節你想得到什麼禮物）小
朋友：就是可以跟家人一起吃飯。小朋友們的心願很簡單，有善心人士來
幫忙，他們的心願更容易達成。記者章明哲台東報導景氣不好，仍然有企
業願意伸手，幫助貧困兒童過聖誕節，台東縣一家飯店特別邀請貧困兒童
到飯店裡，做薑餅屋起厝。─ｎｓ─小朋友一人一盒薑餅，手裡拿著糖霜
，他們要把心中的薑餅屋蓋起來。─ｎｓ─耶誕節快到了，這二十多名小
朋友是台東縣阿尼色弗兒童之家和台東家扶中心的扶助對象，因為家庭貧
困，長期接受社會幫助，有的更因為家庭破碎被收容，台東一家飯店，為
了回饋社會，讓這群貧困的小朋友也能有一個快樂聖誕節，特別免費提供
薑餅和材料，讓他們動手做，而且飯店大廚也來指導，讓他們把想像中的
薑餅屋做得更漂亮。─ｓｏ─阿尼色弗兒童之家陳組長：孩子也很高興可
以在這樣一個過程當中，享受這個又可以邊吃邊做邊玩的這樣一個薑餅屋
。蓋好的薑餅屋裝飾一下，終於大工告成，小朋友對自己的創作十分滿意
，不過他們內心更希望能和家人一起快樂過聖誕節。─ｓｏ─（今年聖誕
節你想得到什麼禮物）小朋友：就是可以跟家人一起吃飯。小朋友們的心
願很簡單，有善心人士來幫忙，他們的心願更容易達成。記者章明哲台東
報導景氣不好，仍然有企業願意伸手，幫助貧困兒童過聖誕節，台東縣一
家飯店特別邀請貧困兒童到飯店裡，做薑餅屋起厝。─ｎｓ─小朋友一人
一盒薑餅，手裡拿著糖霜，他們要把心中的薑餅屋蓋起來。─ｎｓ─耶誕
節快到了，這二十多名小朋友是台東縣阿尼色弗兒童之家和台東家扶中心
的扶助對象，因為家庭貧困，長期接受社會幫助，有的更因為家庭破碎被
收容，台東一家飯店，為了回饋社會，讓這群貧困的小朋友也能有一個快
樂聖誕節，特別免費提供薑餅和材料，讓他們動手做，而且飯店大廚也來
指導，讓他們把想像中的薑餅屋做得更漂亮。─ｓｏ─阿尼色弗兒童之家
陳組長：孩子也很高興可以在這樣一個過程當中，享受這個又可以邊吃邊
做邊玩的這樣一個薑餅屋。蓋好的薑餅屋裝飾一下，終於大工告成，小朋
友對自己的創作十分滿意，不過他們內心更希望能和家人一起快樂過聖誕
節。─ｓｏ─（今年聖誕節你想得到什麼禮物）小朋友：就是可以跟家人
一起吃飯。小朋友們的心願很簡單，有善心人士來幫忙，他們的心願更容
易達成。記者章明哲台東報導景氣不好，仍然有企業願意伸手，幫助貧困
兒童過聖誕節，台東縣一家飯店特別邀請貧困兒童到飯店裡，做薑餅屋起
厝。─ｎｓ─小朋友一人一盒薑餅，手裡拿著糖霜，他們要把心中的薑餅
屋蓋起來。─ｎｓ─耶誕節快到了，這二十多名小朋友是台東縣阿尼色弗
兒童之家和台東家扶中心的扶助對象，因為家庭貧困，長期接受社會幫助
，有的更因為家庭破碎被收容，台東一家飯店，為了回饋社會，讓這群貧
困的小朋友也能有一個快樂聖誕節，特別免費提供薑餅和材料，讓他們動
手做，而且飯店大廚也來指導，讓他們把想像中的薑餅屋做得更漂亮。─
ｓｏ─阿尼色弗兒童之家陳組長：孩子也很高興可以在這樣一個過程當中
，享受這個又可以邊吃邊做邊玩的這樣一個薑餅屋。蓋好的薑餅屋裝飾一
下，終於大工告成，小朋友對自己的創作十分滿意，不過他們內心更希望
能和家人一起快樂過聖誕節。─ｓｏ─（今年聖誕節你想得到什麼禮物）
小朋友：就是可以跟家人一起吃飯。小朋友們的心願很簡單，有善心人士
來幫忙，他們的心願更容易達成。記者章明哲台東報導
