再過幾天就是耶誕節了，美國白宮聖誕節的影片也出來的，即將卸任的第
一狗【巴尼】，按照往例次巡視白宮耶誕佈置，做了很趣味的演出。巴尼
的跳馬，從快速起跑、起跳到空中大翻滾，，穩穩落地、無懈可擊，全場
掌聲熱烈！和巴姿麗的雙狗跳水，兩個三百六十度翻滾，默契十足，完美
落水！甚至奧運狗爬式游泳項目，巴尼都是一路領先，換氣順暢，頂著美
國國旗，率先抵達終點，為美國在拿下一面金牌！連參加歐美對抗的年度
萊德盃高球爭霸戰，巴尼的這一頂決勝推桿，簡直是我的小白球會轉彎的
經典奇蹟。原來都是一場夢！只看見睡眼惺忪的巴尼展開牠最後一次的白
宮耶誕佈置巡視工作！紅白藍，喜氣洋洋，巴尼跑遍白宮上上下下，有影
片為證！連奧運八面游泳金牌猛將『費哥』最喜歡的金色星星也都掛起來
了，難怪費哥也大方的給了個十分滿分評分，白宮簡報室裡的大哥大姊們
也全都給予高度評價，看來今年的耶誕佈置過關了！最後女主人羅菈也特
地帶巴尼和巴姿麗一起亮相，祝賀民眾佳節愉快，為布希家族最後一次的
白宮耶誕慶祝，劃下完美句點。記者綜合報導。再過幾天就是耶誕節了，
美國白宮聖誕節的影片也出來的，即將卸任的第一狗【巴尼】，按照往例
次巡視白宮耶誕佈置，做了很趣味的演出。巴尼的跳馬，從快速起跑、起
跳到空中大翻滾，，穩穩落地、無懈可擊，全場掌聲熱烈！和巴姿麗的雙
狗跳水，兩個三百六十度翻滾，默契十足，完美落水！甚至奧運狗爬式游
泳項目，巴尼都是一路領先，換氣順暢，頂著美國國旗，率先抵達終點，
為美國在拿下一面金牌！連參加歐美對抗的年度萊德盃高球爭霸戰，巴尼
的這一頂決勝推桿，簡直是我的小白球會轉彎的經典奇蹟。原來都是一場
夢！只看見睡眼惺忪的巴尼展開牠最後一次的白宮耶誕佈置巡視工作！紅
白藍，喜氣洋洋，巴尼跑遍白宮上上下下，有影片為證！連奧運八面游泳
金牌猛將『費哥』最喜歡的金色星星也都掛起來了，難怪費哥也大方的給
了個十分滿分評分，白宮簡報室裡的大哥大姊們也全都給予高度評價，看
來今年的耶誕佈置過關了！最後女主人羅菈也特地帶巴尼和巴姿麗一起亮
相，祝賀民眾佳節愉快，為布希家族最後一次的白宮耶誕慶祝，劃下完美
句點。記者綜合報導。再過幾天就是耶誕節了，美國白宮聖誕節的影片也
出來的，即將卸任的第一狗【巴尼】，按照往例次巡視白宮耶誕佈置，做
了很趣味的演出。巴尼的跳馬，從快速起跑、起跳到空中大翻滾，，穩穩
落地、無懈可擊，全場掌聲熱烈！和巴姿麗的雙狗跳水，兩個三百六十度
翻滾，默契十足，完美落水！甚至奧運狗爬式游泳項目，巴尼都是一路領
先，換氣順暢，頂著美國國旗，率先抵達終點，為美國在拿下一面金牌！
連參加歐美對抗的年度萊德盃高球爭霸戰，巴尼的這一頂決勝推桿，簡直
是我的小白球會轉彎的經典奇蹟。原來都是一場夢！只看見睡眼惺忪的巴
尼展開牠最後一次的白宮耶誕佈置巡視工作！紅白藍，喜氣洋洋，巴尼跑
遍白宮上上下下，有影片為證！連奧運八面游泳金牌猛將『費哥』最喜歡
的金色星星也都掛起來了，難怪費哥也大方的給了個十分滿分評分，白宮
簡報室裡的大哥大姊們也全都給予高度評價，看來今年的耶誕佈置過關了
！最後女主人羅菈也特地帶巴尼和巴姿麗一起亮相，祝賀民眾佳節愉快，
為布希家族最後一次的白宮耶誕慶祝，劃下完美句點。記者綜合報導。再
過幾天就是耶誕節了，美國白宮聖誕節的影片也出來的，即將卸任的第一
狗【巴尼】，按照往例次巡視白宮耶誕佈置，做了很趣味的演出。巴尼的
跳馬，從快速起跑、起跳到空中大翻滾，，穩穩落地、無懈可擊，全場掌
聲熱烈！和巴姿麗的雙狗跳水，兩個三百六十度翻滾，默契十足，完美落
水！甚至奧運狗爬式游泳項目，巴尼都是一路領先，換氣順暢，頂著美國
國旗，率先抵達終點，為美國在拿下一面金牌！連參加歐美對抗的年度萊
德盃高球爭霸戰，巴尼的這一頂決勝推桿，簡直是我的小白球會轉彎的經
典奇蹟。原來都是一場夢！只看見睡眼惺忪的巴尼展開牠最後一次的白宮
耶誕佈置巡視工作！紅白藍，喜氣洋洋，巴尼跑遍白宮上上下下，有影片
為證！連奧運八面游泳金牌猛將『費哥』最喜歡的金色星星也都掛起來了
，難怪費哥也大方的給了個十分滿分評分，白宮簡報室裡的大哥大姊們也
全都給予高度評價，看來今年的耶誕佈置過關了！最後女主人羅菈也特地
帶巴尼和巴姿麗一起亮相，祝賀民眾佳節愉快，為布希家族最後一次的白
宮耶誕慶祝，劃下完美句點。記者綜合報導。
