特偵組抗告成功，台北地方法院將在今天下午兩點半再開羈押庭。另外前
國安會秘書長邱義仁也已經被羈押一個多月，他的律師在今天上午也再度
提出撤銷羈押聲請。被特偵組以涉嫌貪污、洗錢起訴的前總統陳水扁，上
週五才被裁定釋放，不過，經過特偵組提出抗告之後，高等法院昨天駁回
裁定，全案又重新發回台北地方法院。台北地方法院也決定在今天下午兩
點半開庭。另外前國安會秘書長邱義仁，因為涉嫌機密外交案被羈押快要
兩個月了，他的辯護律師今天再度為他提出撤銷羈押聲請，並且律師認為
承辦法官對邱義仁有主觀看法，因此也申請法官迴避這件撤銷羈押聲請案
。另外邱義仁幾名民進黨前新潮流系的同志也站出來相挺。而目前因為扁
家相關案件還被羈押的就剩下邱義仁與前調查局長葉盛茂，特偵組今天也
同時借提兩人進行偵訊，至於偵訊目的為何，特偵組還是不願多做說明。
記者張志雄陳保羅台北報導特偵組抗告成功，台北地方法院將在今天下午
兩點半再開羈押庭。另外前國安會秘書長邱義仁也已經被羈押一個多月，
他的律師在今天上午也再度提出撤銷羈押聲請。被特偵組以涉嫌貪污、洗
錢起訴的前總統陳水扁，上週五才被裁定釋放，不過，經過特偵組提出抗
告之後，高等法院昨天駁回裁定，全案又重新發回台北地方法院。台北地
方法院也決定在今天下午兩點半開庭。另外前國安會秘書長邱義仁，因為
涉嫌機密外交案被羈押快要兩個月了，他的辯護律師今天再度為他提出撤
銷羈押聲請，並且律師認為承辦法官對邱義仁有主觀看法，因此也申請法
官迴避這件撤銷羈押聲請案。另外邱義仁幾名民進黨前新潮流系的同志也
站出來相挺。而目前因為扁家相關案件還被羈押的就剩下邱義仁與前調查
局長葉盛茂，特偵組今天也同時借提兩人進行偵訊，至於偵訊目的為何，
特偵組還是不願多做說明。記者張志雄陳保羅台北報導特偵組抗告成功，
台北地方法院將在今天下午兩點半再開羈押庭。另外前國安會秘書長邱義
仁也已經被羈押一個多月，他的律師在今天上午也再度提出撤銷羈押聲請
。被特偵組以涉嫌貪污、洗錢起訴的前總統陳水扁，上週五才被裁定釋放
，不過，經過特偵組提出抗告之後，高等法院昨天駁回裁定，全案又重新
發回台北地方法院。台北地方法院也決定在今天下午兩點半開庭。另外前
國安會秘書長邱義仁，因為涉嫌機密外交案被羈押快要兩個月了，他的辯
護律師今天再度為他提出撤銷羈押聲請，並且律師認為承辦法官對邱義仁
有主觀看法，因此也申請法官迴避這件撤銷羈押聲請案。另外邱義仁幾名
民進黨前新潮流系的同志也站出來相挺。而目前因為扁家相關案件還被羈
押的就剩下邱義仁與前調查局長葉盛茂，特偵組今天也同時借提兩人進行
偵訊，至於偵訊目的為何，特偵組還是不願多做說明。記者張志雄陳保羅
台北報導特偵組抗告成功，台北地方法院將在今天下午兩點半再開羈押庭
。另外前國安會秘書長邱義仁也已經被羈押一個多月，他的律師在今天上
午也再度提出撤銷羈押聲請。被特偵組以涉嫌貪污、洗錢起訴的前總統陳
水扁，上週五才被裁定釋放，不過，經過特偵組提出抗告之後，高等法院
昨天駁回裁定，全案又重新發回台北地方法院。台北地方法院也決定在今
天下午兩點半開庭。另外前國安會秘書長邱義仁，因為涉嫌機密外交案被
羈押快要兩個月了，他的辯護律師今天再度為他提出撤銷羈押聲請，並且
律師認為承辦法官對邱義仁有主觀看法，因此也申請法官迴避這件撤銷羈
押聲請案。另外邱義仁幾名民進黨前新潮流系的同志也站出來相挺。而目
前因為扁家相關案件還被羈押的就剩下邱義仁與前調查局長葉盛茂，特偵
組今天也同時借提兩人進行偵訊，至於偵訊目的為何，特偵組還是不願多
做說明。記者張志雄陳保羅台北報導特偵組抗告成功，台北地方法院將在
今天下午兩點半再開羈押庭。另外前國安會秘書長邱義仁也已經被羈押一
個多月，他的律師在今天上午也再度提出撤銷羈押聲請。被特偵組以涉嫌
貪污、洗錢起訴的前總統陳水扁，上週五才被裁定釋放，不過，經過特偵
組提出抗告之後，高等法院昨天駁回裁定，全案又重新發回台北地方法院
。台北地方法院也決定在今天下午兩點半開庭。另外前國安會秘書長邱義
仁，因為涉嫌機密外交案被羈押快要兩個月了，他的辯護律師今天再度為
他提出撤銷羈押聲請，並且律師認為承辦法官對邱義仁有主觀看法，因此
也申請法官迴避這件撤銷羈押聲請案。另外邱義仁幾名民進黨前新潮流系
的同志也站出來相挺。而目前因為扁家相關案件還被羈押的就剩下邱義仁
與前調查局長葉盛茂，特偵組今天也同時借提兩人進行偵訊，至於偵訊目
的為何，特偵組還是不願多做說明。記者張志雄陳保羅台北報導特偵組抗
告成功，台北地方法院將在今天下午兩點半再開羈押庭。另外前國安會秘
書長邱義仁也已經被羈押一個多月，他的律師在今天上午也再度提出撤銷
羈押聲請。被特偵組以涉嫌貪污、洗錢起訴的前總統陳水扁，上週五才被
裁定釋放，不過，經過特偵組提出抗告之後，高等法院昨天駁回裁定，全
案又重新發回台北地方法院。台北地方法院也決定在今天下午兩點半開庭
。另外前國安會秘書長邱義仁，因為涉嫌機密外交案被羈押快要兩個月了
，他的辯護律師今天再度為他提出撤銷羈押聲請，並且律師認為承辦法官
對邱義仁有主觀看法，因此也申請法官迴避這件撤銷羈押聲請案。另外邱
義仁幾名民進黨前新潮流系的同志也站出來相挺。而目前因為扁家相關案
件還被羈押的就剩下邱義仁與前調查局長葉盛茂，特偵組今天也同時借提
兩人進行偵訊，至於偵訊目的為何，特偵組還是不願多做說明。記者張志
雄陳保羅台北報導特偵組抗告成功，台北地方法院將在今天下午兩點半再
開羈押庭。另外前國安會秘書長邱義仁也已經被羈押一個多月，他的律師
在今天上午也再度提出撤銷羈押聲請。被特偵組以涉嫌貪污、洗錢起訴的
前總統陳水扁，上週五才被裁定釋放，不過，經過特偵組提出抗告之後，
高等法院昨天駁回裁定，全案又重新發回台北地方法院。台北地方法院也
決定在今天下午兩點半開庭。另外前國安會秘書長邱義仁，因為涉嫌機密
外交案被羈押快要兩個月了，他的辯護律師今天再度為他提出撤銷羈押聲
請，並且律師認為承辦法官對邱義仁有主觀看法，因此也申請法官迴避這
件撤銷羈押聲請案。另外邱義仁幾名民進黨前新潮流系的同志也站出來相
挺。而目前因為扁家相關案件還被羈押的就剩下邱義仁與前調查局長葉盛
茂，特偵組今天也同時借提兩人進行偵訊，至於偵訊目的為何，特偵組還
是不願多做說明。記者張志雄陳保羅台北報導特偵組抗告成功，台北地方
法院將在今天下午兩點半再開羈押庭。另外前國安會秘書長邱義仁也已經
被羈押一個多月，他的律師在今天上午也再度提出撤銷羈押聲請。被特偵
組以涉嫌貪污、洗錢起訴的前總統陳水扁，上週五才被裁定釋放，不過，
經過特偵組提出抗告之後，高等法院昨天駁回裁定，全案又重新發回台北
地方法院。台北地方法院也決定在今天下午兩點半開庭。另外前國安會秘
書長邱義仁，因為涉嫌機密外交案被羈押快要兩個月了，他的辯護律師今
天再度為他提出撤銷羈押聲請，並且律師認為承辦法官對邱義仁有主觀看
法，因此也申請法官迴避這件撤銷羈押聲請案。另外邱義仁幾名民進黨前
新潮流系的同志也站出來相挺。而目前因為扁家相關案件還被羈押的就剩
下邱義仁與前調查局長葉盛茂，特偵組今天也同時借提兩人進行偵訊，至
於偵訊目的為何，特偵組還是不願多做說明。記者張志雄陳保羅台北報導
