為了因應全球暖化，全國第一台氫油節能公車在高雄正式上路，只要將氫
氧產生器加掛在後車廂內，再加入清水，就能讓汽油燃燒得比較完全，除
了可以節省燃料成本，還能大幅提升行車效能。為了節能減碳，降低油料
支出，全國第一台氫油節能公車將在高雄正式上路，有科技業者將氫氧產
生器加掛在後車廂內，只要加入清水，再配合少量的汽油，就可產生大量
可燃氣體，這樣的油水混合車，不但可以提升能源使用效率20％，同時
也能降低廢氣排放量。目前高雄市的公車油料都是使用高級柴油，如果以
營運成本來估算，過去油料佔營運成本17％，但只要換了這種油水混合
公車，除了可以節省燃料成本，還能大幅提升行車效能。高雄市交通局也
表示，高雄本來就是一個重工業的城市，且二氧化碳也是全世界排放量最
高，若改用這套氫氧能源設備後，還可以降低全市的二氧化碳排放量，也
有助於將高雄打造成為一個綠色環保的城市。為了因應全球暖化，全國第
一台氫油節能公車在高雄正式上路，只要將氫氧產生器加掛在後車廂內，
再加入清水，就能讓汽油燃燒得比較完全，除了可以節省燃料成本，還能
大幅提升行車效能。為了節能減碳，降低油料支出，全國第一台氫油節能
公車將在高雄正式上路，有科技業者將氫氧產生器加掛在後車廂內，只要
加入清水，再配合少量的汽油，就可產生大量可燃氣體，這樣的油水混合
車，不但可以提升能源使用效率20％，同時也能降低廢氣排放量。目前
高雄市的公車油料都是使用高級柴油，如果以營運成本來估算，過去油料
佔營運成本17％，但只要換了這種油水混合公車，除了可以節省燃料成
本，還能大幅提升行車效能。高雄市交通局也表示，高雄本來就是一個重
工業的城市，且二氧化碳也是全世界排放量最高，若改用這套氫氧能源設
備後，還可以降低全市的二氧化碳排放量，也有助於將高雄打造成為一個
綠色環保的城市。為了因應全球暖化，全國第一台氫油節能公車在高雄正
式上路，只要將氫氧產生器加掛在後車廂內，再加入清水，就能讓汽油燃
燒得比較完全，除了可以節省燃料成本，還能大幅提升行車效能。為了節
能減碳，降低油料支出，全國第一台氫油節能公車將在高雄正式上路，有
科技業者將氫氧產生器加掛在後車廂內，只要加入清水，再配合少量的汽
油，就可產生大量可燃氣體，這樣的油水混合車，不但可以提升能源使用
效率20％，同時也能降低廢氣排放量。目前高雄市的公車油料都是使用
高級柴油，如果以營運成本來估算，過去油料佔營運成本17％，但只要
換了這種油水混合公車，除了可以節省燃料成本，還能大幅提升行車效能
。高雄市交通局也表示，高雄本來就是一個重工業的城市，且二氧化碳也
是全世界排放量最高，若改用這套氫氧能源設備後，還可以降低全市的二
氧化碳排放量，也有助於將高雄打造成為一個綠色環保的城市。為了因應
全球暖化，全國第一台氫油節能公車在高雄正式上路，只要將氫氧產生器
加掛在後車廂內，再加入清水，就能讓汽油燃燒得比較完全，除了可以節
省燃料成本，還能大幅提升行車效能。為了節能減碳，降低油料支出，全
國第一台氫油節能公車將在高雄正式上路，有科技業者將氫氧產生器加掛
在後車廂內，只要加入清水，再配合少量的汽油，就可產生大量可燃氣體
，這樣的油水混合車，不但可以提升能源使用效率20％，同時也能降低
廢氣排放量。目前高雄市的公車油料都是使用高級柴油，如果以營運成本
來估算，過去油料佔營運成本17％，但只要換了這種油水混合公車，除
了可以節省燃料成本，還能大幅提升行車效能。高雄市交通局也表示，高
雄本來就是一個重工業的城市，且二氧化碳也是全世界排放量最高，若改
用這套氫氧能源設備後，還可以降低全市的二氧化碳排放量，也有助於將
高雄打造成為一個綠色環保的城市。
