巴基斯坦的女權問題一直受到國際間抨擊。
巴基斯坦總統穆夏拉夫，七號特別在首都伊斯蘭馬巴德，一場討論婦女
受暴的研討會上強調，他會盡力改善這個問題。
另外他也表示，在下週前往美國參加聯合國大會時，他也願意和美國的
女權團體，以及猶太人士舉行會談。
有鑒於巴基斯坦的女權問題在國際上飽受批評。
巴基斯坦總統穆夏拉夫，七號在伊斯蘭馬巴德出席一個討論女權的研討
會時強調，巴基斯坦政府正積極解決這個問題。
巴基斯坦總統穆夏拉夫穆夏拉夫將在下週前往美國參加聯合國大會。
他表示在訪美的行程中，願意和女權團體見面，希望能改善外界對巴基
斯坦婦女經常遭受強暴和其他暴力凌虐的形象。
巴基斯坦總統穆夏拉夫以報復為藉口任意對婦女施暴這種行為，在巴基
斯坦社會依然很常見。
每年有數百名婦女，只因為被指控與人通姦就被殺死。
巴基斯坦政府在今年已經立法禁止這種貞操死刑，不過人權團體認為，
真正獲得拯救的婦女並不多。
除了女權問題外，穆夏拉夫也表示，在訪美期間願意和印度總理辛格會
談。
同時也打算和美國的猶太社區體領導人見面。
但向來反對政府與以色列打交道的強硬派穆斯林團體，對此十分反彈。
這會不會對未來巴基斯坦政局造成影響，值得關注。
