劇中樓蘭公主為了成就愛情，殺害了親生哥哥、叛國，但也因為丈夫另結
新歡，而以親手弒子做為報復。扮相、嗓音一流的女主角魏海敏戲份吃重
，把有毀滅性格的樓蘭公主刻畫得絲絲入扣，有著深厚的舞台實力，營造
出神秘、淒怨的戲劇張力，自然不在話下，但魏海敏說這齣戲還有另一個
大挑戰，就是這一身像寄居蟹，讓她不好走路的厚重的戲服。京劇．舞台
劇名伶魏海敏：光是這兩個地方就已經很重了，那麼其他像這裡面還有鐵
絲，裡面很多件，而且最重要是這場這個服裝是要在台上，從第一套換到
這個是第二套，然後換第三套，都要在很短的時間之內把這個很繁複的服
裝把它穿戴好。華麗的戲服讓主角吃盡苦頭，幸好演員個個都有京劇的硬
底子，導演兼男主角的吳興國就笑，魏海敏頭上就像戴個「雪梨歌劇院」
，裙子底下還有鋼絲。而他自己的頭冠為了架起來有高度，還放有兩塊鋼
板，整套服裝少說六、七公斤，每個動作都得小心翼翼。京劇．舞台劇名
角吳興國：我隨便動一動，我們其實在這樣子的頭飾上面來看，就不能像
京劇一樣突然做一個什麼掉毛啊，做一個什麼大僵屍，這個東西就碰，就
裂掉了。不只服裝，為了使舞台呈現出西域大漠的感覺，還刻意打造巨大
的石窟洞穴，運用多媒體投影，做出時空、情緒的變化，希望在傳統和前
衛的激盪下，希望能在一片不景氣中，開出亮眼的好票房。記者冉瑞雯陳
立峰台北報導劇中樓蘭公主為了成就愛情，殺害了親生哥哥、叛國，但也
因為丈夫另結新歡，而以親手弒子做為報復。扮相、嗓音一流的女主角魏
海敏戲份吃重，把有毀滅性格的樓蘭公主刻畫得絲絲入扣，有著深厚的舞
台實力，營造出神秘、淒怨的戲劇張力，自然不在話下，但魏海敏說這齣
戲還有另一個大挑戰，就是這一身像寄居蟹，讓她不好走路的厚重的戲服
。京劇．舞台劇名伶魏海敏：光是這兩個地方就已經很重了，那麼其他像
這裡面還有鐵絲，裡面很多件，而且最重要是這場這個服裝是要在台上，
從第一套換到這個是第二套，然後換第三套，都要在很短的時間之內把這
個很繁複的服裝把它穿戴好。華麗的戲服讓主角吃盡苦頭，幸好演員個個
都有京劇的硬底子，導演兼男主角的吳興國就笑，魏海敏頭上就像戴個「
雪梨歌劇院」，裙子底下還有鋼絲。而他自己的頭冠為了架起來有高度，
還放有兩塊鋼板，整套服裝少說六、七公斤，每個動作都得小心翼翼。京
劇．舞台劇名角吳興國：我隨便動一動，我們其實在這樣子的頭飾上面來
看，就不能像京劇一樣突然做一個什麼掉毛啊，做一個什麼大僵屍，這個
東西就碰，就裂掉了。不只服裝，為了使舞台呈現出西域大漠的感覺，還
刻意打造巨大的石窟洞穴，運用多媒體投影，做出時空、情緒的變化，希
望在傳統和前衛的激盪下，希望能在一片不景氣中，開出亮眼的好票房。
記者冉瑞雯陳立峰台北報導劇中樓蘭公主為了成就愛情，殺害了親生哥哥
、叛國，但也因為丈夫另結新歡，而以親手弒子做為報復。扮相、嗓音一
流的女主角魏海敏戲份吃重，把有毀滅性格的樓蘭公主刻畫得絲絲入扣，
有著深厚的舞台實力，營造出神秘、淒怨的戲劇張力，自然不在話下，但
魏海敏說這齣戲還有另一個大挑戰，就是這一身像寄居蟹，讓她不好走路
的厚重的戲服。京劇．舞台劇名伶魏海敏：光是這兩個地方就已經很重了
，那麼其他像這裡面還有鐵絲，裡面很多件，而且最重要是這場這個服裝
是要在台上，從第一套換到這個是第二套，然後換第三套，都要在很短的
時間之內把這個很繁複的服裝把它穿戴好。華麗的戲服讓主角吃盡苦頭，
幸好演員個個都有京劇的硬底子，導演兼男主角的吳興國就笑，魏海敏頭
上就像戴個「雪梨歌劇院」，裙子底下還有鋼絲。而他自己的頭冠為了架
起來有高度，還放有兩塊鋼板，整套服裝少說六、七公斤，每個動作都得
小心翼翼。京劇．舞台劇名角吳興國：我隨便動一動，我們其實在這樣子
的頭飾上面來看，就不能像京劇一樣突然做一個什麼掉毛啊，做一個什麼
大僵屍，這個東西就碰，就裂掉了。不只服裝，為了使舞台呈現出西域大
漠的感覺，還刻意打造巨大的石窟洞穴，運用多媒體投影，做出時空、情
緒的變化，希望在傳統和前衛的激盪下，希望能在一片不景氣中，開出亮
眼的好票房。記者冉瑞雯陳立峰台北報導劇中樓蘭公主為了成就愛情，殺
害了親生哥哥、叛國，但也因為丈夫另結新歡，而以親手弒子做為報復。
扮相、嗓音一流的女主角魏海敏戲份吃重，把有毀滅性格的樓蘭公主刻畫
得絲絲入扣，有著深厚的舞台實力，營造出神秘、淒怨的戲劇張力，自然
不在話下，但魏海敏說這齣戲還有另一個大挑戰，就是這一身像寄居蟹，
讓她不好走路的厚重的戲服。京劇．舞台劇名伶魏海敏：光是這兩個地方
就已經很重了，那麼其他像這裡面還有鐵絲，裡面很多件，而且最重要是
這場這個服裝是要在台上，從第一套換到這個是第二套，然後換第三套，
都要在很短的時間之內把這個很繁複的服裝把它穿戴好。華麗的戲服讓主
角吃盡苦頭，幸好演員個個都有京劇的硬底子，導演兼男主角的吳興國就
笑，魏海敏頭上就像戴個「雪梨歌劇院」，裙子底下還有鋼絲。而他自己
的頭冠為了架起來有高度，還放有兩塊鋼板，整套服裝少說六、七公斤，
每個動作都得小心翼翼。京劇．舞台劇名角吳興國：我隨便動一動，我們
其實在這樣子的頭飾上面來看，就不能像京劇一樣突然做一個什麼掉毛啊
，做一個什麼大僵屍，這個東西就碰，就裂掉了。不只服裝，為了使舞台
呈現出西域大漠的感覺，還刻意打造巨大的石窟洞穴，運用多媒體投影，
做出時空、情緒的變化，希望在傳統和前衛的激盪下，希望能在一片不景
氣中，開出亮眼的好票房。記者冉瑞雯陳立峰台北報導劇中樓蘭公主為了
成就愛情，殺害了親生哥哥、叛國，但也因為丈夫另結新歡，而以親手弒
子做為報復。扮相、嗓音一流的女主角魏海敏戲份吃重，把有毀滅性格的
樓蘭公主刻畫得絲絲入扣，有著深厚的舞台實力，營造出神秘、淒怨的戲
劇張力，自然不在話下，但魏海敏說這齣戲還有另一個大挑戰，就是這一
身像寄居蟹，讓她不好走路的厚重的戲服。京劇．舞台劇名伶魏海敏：光
是這兩個地方就已經很重了，那麼其他像這裡面還有鐵絲，裡面很多件，
而且最重要是這場這個服裝是要在台上，從第一套換到這個是第二套，然
後換第三套，都要在很短的時間之內把這個很繁複的服裝把它穿戴好。華
麗的戲服讓主角吃盡苦頭，幸好演員個個都有京劇的硬底子，導演兼男主
角的吳興國就笑，魏海敏頭上就像戴個「雪梨歌劇院」，裙子底下還有鋼
絲。而他自己的頭冠為了架起來有高度，還放有兩塊鋼板，整套服裝少說
六、七公斤，每個動作都得小心翼翼。京劇．舞台劇名角吳興國：我隨便
動一動，我們其實在這樣子的頭飾上面來看，就不能像京劇一樣突然做一
個什麼掉毛啊，做一個什麼大僵屍，這個東西就碰，就裂掉了。不只服裝
，為了使舞台呈現出西域大漠的感覺，還刻意打造巨大的石窟洞穴，運用
多媒體投影，做出時空、情緒的變化，希望在傳統和前衛的激盪下，希望
能在一片不景氣中，開出亮眼的好票房。記者冉瑞雯陳立峰台北報導劇中
樓蘭公主為了成就愛情，殺害了親生哥哥、叛國，但也因為丈夫另結新歡
，而以親手弒子做為報復。扮相、嗓音一流的女主角魏海敏戲份吃重，把
有毀滅性格的樓蘭公主刻畫得絲絲入扣，有著深厚的舞台實力，營造出神
秘、淒怨的戲劇張力，自然不在話下，但魏海敏說這齣戲還有另一個大挑
戰，就是這一身像寄居蟹，讓她不好走路的厚重的戲服。京劇．舞台劇名
伶魏海敏：光是這兩個地方就已經很重了，那麼其他像這裡面還有鐵絲，
裡面很多件，而且最重要是這場這個服裝是要在台上，從第一套換到這個
是第二套，然後換第三套，都要在很短的時間之內把這個很繁複的服裝把
它穿戴好。華麗的戲服讓主角吃盡苦頭，幸好演員個個都有京劇的硬底子
，導演兼男主角的吳興國就笑，魏海敏頭上就像戴個「雪梨歌劇院」，裙
子底下還有鋼絲。而他自己的頭冠為了架起來有高度，還放有兩塊鋼板，
整套服裝少說六、七公斤，每個動作都得小心翼翼。京劇．舞台劇名角吳
興國：我隨便動一動，我們其實在這樣子的頭飾上面來看，就不能像京劇
一樣突然做一個什麼掉毛啊，做一個什麼大僵屍，這個東西就碰，就裂掉
了。不只服裝，為了使舞台呈現出西域大漠的感覺，還刻意打造巨大的石
窟洞穴，運用多媒體投影，做出時空、情緒的變化，希望在傳統和前衛的
激盪下，希望能在一片不景氣中，開出亮眼的好票房。記者冉瑞雯陳立峰
台北報導劇中樓蘭公主為了成就愛情，殺害了親生哥哥、叛國，但也因為
丈夫另結新歡，而以親手弒子做為報復。扮相、嗓音一流的女主角魏海敏
戲份吃重，把有毀滅性格的樓蘭公主刻畫得絲絲入扣，有著深厚的舞台實
力，營造出神秘、淒怨的戲劇張力，自然不在話下，但魏海敏說這齣戲還
有另一個大挑戰，就是這一身像寄居蟹，讓她不好走路的厚重的戲服。京
劇．舞台劇名伶魏海敏：光是這兩個地方就已經很重了，那麼其他像這裡
面還有鐵絲，裡面很多件，而且最重要是這場這個服裝是要在台上，從第
一套換到這個是第二套，然後換第三套，都要在很短的時間之內把這個很
繁複的服裝把它穿戴好。華麗的戲服讓主角吃盡苦頭，幸好演員個個都有
京劇的硬底子，導演兼男主角的吳興國就笑，魏海敏頭上就像戴個「雪梨
歌劇院」，裙子底下還有鋼絲。而他自己的頭冠為了架起來有高度，還放
有兩塊鋼板，整套服裝少說六、七公斤，每個動作都得小心翼翼。京劇．
舞台劇名角吳興國：我隨便動一動，我們其實在這樣子的頭飾上面來看，
就不能像京劇一樣突然做一個什麼掉毛啊，做一個什麼大僵屍，這個東西
就碰，就裂掉了。不只服裝，為了使舞台呈現出西域大漠的感覺，還刻意
打造巨大的石窟洞穴，運用多媒體投影，做出時空、情緒的變化，希望在
傳統和前衛的激盪下，希望能在一片不景氣中，開出亮眼的好票房。記者
冉瑞雯陳立峰台北報導劇中樓蘭公主為了成就愛情，殺害了親生哥哥、叛
國，但也因為丈夫另結新歡，而以親手弒子做為報復。扮相、嗓音一流的
女主角魏海敏戲份吃重，把有毀滅性格的樓蘭公主刻畫得絲絲入扣，有著
深厚的舞台實力，營造出神秘、淒怨的戲劇張力，自然不在話下，但魏海
敏說這齣戲還有另一個大挑戰，就是這一身像寄居蟹，讓她不好走路的厚
重的戲服。京劇．舞台劇名伶魏海敏：光是這兩個地方就已經很重了，那
麼其他像這裡面還有鐵絲，裡面很多件，而且最重要是這場這個服裝是要
在台上，從第一套換到這個是第二套，然後換第三套，都要在很短的時間
之內把這個很繁複的服裝把它穿戴好。華麗的戲服讓主角吃盡苦頭，幸好
演員個個都有京劇的硬底子，導演兼男主角的吳興國就笑，魏海敏頭上就
像戴個「雪梨歌劇院」，裙子底下還有鋼絲。而他自己的頭冠為了架起來
有高度，還放有兩塊鋼板，整套服裝少說六、七公斤，每個動作都得小心
翼翼。京劇．舞台劇名角吳興國：我隨便動一動，我們其實在這樣子的頭
飾上面來看，就不能像京劇一樣突然做一個什麼掉毛啊，做一個什麼大僵
屍，這個東西就碰，就裂掉了。不只服裝，為了使舞台呈現出西域大漠的
感覺，還刻意打造巨大的石窟洞穴，運用多媒體投影，做出時空、情緒的
變化，希望在傳統和前衛的激盪下，希望能在一片不景氣中，開出亮眼的
好票房。記者冉瑞雯陳立峰台北報導
