電影變臉很多人看過，美國一個診所就宣布,他們成功替一名的婦女,進
行80%的臉部移植,讓這名婦女變一個臉,有臉重新做人,.負責這起
臉部移植手術的外科醫師,興奮的對外描述了這名變臉婦女的感受,為了
保護患者隱私,這名婦女的姓名年齡和臉部受傷原因並沒有公布,不過透
過動畫可以得知,這名婦女原本沒有鼻子和上顎,必須靠外在輔助,才能
呼吸和進食,克里夫蘭診所的醫師團隊,經過四年準備,最近為她進行長
達22小時的手術,成功移植臉部八成面積，只保留患者的額頭和下顎。
過程中，包括組織、骨骼、肌肉、血管以及神經連接的處理,都屬於高難
度.3年前,法國成功完成全球首例臉部移植手術,患者是一位38歲被
狗咬碎下巴的女子，隨後一位中國農夫和一位歐洲男子,也成功變臉，美
國這起案例,是全球第四個個案,患者成功進行臉部移植後，必須終身服
用免疫抑制劑，避免產生排斥.電影變臉很多人看過，美國一個診所就宣
布,他們成功替一名的婦女,進行80%的臉部移植,讓這名婦女變一個
臉,有臉重新做人,.負責這起臉部移植手術的外科醫師,興奮的對外描
述了這名變臉婦女的感受,為了保護患者隱私,這名婦女的姓名年齡和臉
部受傷原因並沒有公布,不過透過動畫可以得知,這名婦女原本沒有鼻子
和上顎,必須靠外在輔助,才能呼吸和進食,克里夫蘭診所的醫師團隊,
經過四年準備,最近為她進行長達22小時的手術,成功移植臉部八成面
積，只保留患者的額頭和下顎。過程中，包括組織、骨骼、肌肉、血管以
及神經連接的處理,都屬於高難度.3年前,法國成功完成全球首例臉部
移植手術,患者是一位38歲被狗咬碎下巴的女子，隨後一位中國農夫和
一位歐洲男子,也成功變臉，美國這起案例,是全球第四個個案,患者成
功進行臉部移植後，必須終身服用免疫抑制劑，避免產生排斥.
