巴西七號舉行各項國慶日的慶祝活動，因為貪污醜聞陷入政治危機的巴西
總統魯拉，在出席活動時，遭到不滿的民眾報以噓聲。另外聯合國最新的
人類發展報告指出，全球的貧窮狀況，出現比15年前更加惡化的狀況。
詳細內容來看今天的國際掃描巴西總統魯拉，7號出席國慶日的紀念活動
，現場雖然掌聲歡慶，但是也被不滿他執政糟糕的噓聲所掩蓋。示威群眾
要求魯拉改革巴西經濟政策，並嚴懲貪污政客。魯拉是巴西歷史上第一位
工人出身的總統，剛上台時，民眾對他大刀闊斧的改革寄予厚望。不料今
年六月，盧拉所屬的工人黨，爆出非法收受四百萬美元政治獻金的醜聞，
讓他的支持度大幅滑落，恐怕明年的總統選舉難以繼續連任。聯合國即將
在下星期舉行成立60週年的世界領袖高峰會，會中將公佈今年度的人類
發展報告。這份報告比較了175個國家的民眾，在健康、教育成就與平
均收入等各方面的進步狀況，其中生活水準最好的國家是挪威，最差的是
非洲國家尼日。而且世界最貧窮的18個國家，有12個在非洲，另外和
15年前比較，人類貧窮的狀況不僅沒有改善，還有持續惡化的情形。聯
合國建議國際社會能從援助，貿易和安全三方面。協助窮國脫離貧窮。美
國最高法院首席大法官芮恩奎斯特的葬禮，7號在華盛頓聖馬修大教堂舉
行，布希總統也親自參加了追思彌撒。芮恩奎斯特覆蓋著美國國旗的棺木
，隨後下葬在阿靈頓國家公墓。擔任最高法院首席大法官長達33年的芮
恩奎斯特，三號因為甲狀腺癌病逝於維吉尼亞家中，享年80歲。目前布
希已經提名羅伯茲遞補他的遺缺巴西七號舉行各項國慶日的慶祝活動，因
為貪污醜聞陷入政治危機的巴西總統魯拉，在出席活動時，遭到不滿的民
眾報以噓聲。另外聯合國最新的人類發展報告指出，全球的貧窮狀況，出
現比15年前更加惡化的狀況。詳細內容來看今天的國際掃描巴西總統魯
拉，7號出席國慶日的紀念活動，現場雖然掌聲歡慶，但是也被不滿他執
政糟糕的噓聲所掩蓋。示威群眾要求魯拉改革巴西經濟政策，並嚴懲貪污
政客。魯拉是巴西歷史上第一位工人出身的總統，剛上台時，民眾對他大
刀闊斧的改革寄予厚望。不料今年六月，盧拉所屬的工人黨，爆出非法收
受四百萬美元政治獻金的醜聞，讓他的支持度大幅滑落，恐怕明年的總統
選舉難以繼續連任。聯合國即將在下星期舉行成立60週年的世界領袖高
峰會，會中將公佈今年度的人類發展報告。這份報告比較了175個國家
的民眾，在健康、教育成就與平均收入等各方面的進步狀況，其中生活水
準最好的國家是挪威，最差的是非洲國家尼日。而且世界最貧窮的18個
國家，有12個在非洲，另外和15年前比較，人類貧窮的狀況不僅沒有
改善，還有持續惡化的情形。聯合國建議國際社會能從援助，貿易和安全
三方面。協助窮國脫離貧窮。美國最高法院首席大法官芮恩奎斯特的葬禮
，7號在華盛頓聖馬修大教堂舉行，布希總統也親自參加了追思彌撒。芮
恩奎斯特覆蓋著美國國旗的棺木，隨後下葬在阿靈頓國家公墓。擔任最高
法院首席大法官長達33年的芮恩奎斯特，三號因為甲狀腺癌病逝於維吉
尼亞家中，享年80歲。目前布希已經提名羅伯茲遞補他的遺缺巴西七號
舉行各項國慶日的慶祝活動，因為貪污醜聞陷入政治危機的巴西總統魯拉
，在出席活動時，遭到不滿的民眾報以噓聲。另外聯合國最新的人類發展
報告指出，全球的貧窮狀況，出現比15年前更加惡化的狀況。詳細內容
來看今天的國際掃描巴西總統魯拉，7號出席國慶日的紀念活動，現場雖
然掌聲歡慶，但是也被不滿他執政糟糕的噓聲所掩蓋。示威群眾要求魯拉
改革巴西經濟政策，並嚴懲貪污政客。魯拉是巴西歷史上第一位工人出身
的總統，剛上台時，民眾對他大刀闊斧的改革寄予厚望。不料今年六月，
盧拉所屬的工人黨，爆出非法收受四百萬美元政治獻金的醜聞，讓他的支
持度大幅滑落，恐怕明年的總統選舉難以繼續連任。聯合國即將在下星期
舉行成立60週年的世界領袖高峰會，會中將公佈今年度的人類發展報告
。這份報告比較了175個國家的民眾，在健康、教育成就與平均收入等
各方面的進步狀況，其中生活水準最好的國家是挪威，最差的是非洲國家
尼日。而且世界最貧窮的18個國家，有12個在非洲，另外和15年前
比較，人類貧窮的狀況不僅沒有改善，還有持續惡化的情形。聯合國建議
國際社會能從援助，貿易和安全三方面。協助窮國脫離貧窮。美國最高法
院首席大法官芮恩奎斯特的葬禮，7號在華盛頓聖馬修大教堂舉行，布希
總統也親自參加了追思彌撒。芮恩奎斯特覆蓋著美國國旗的棺木，隨後下
葬在阿靈頓國家公墓。擔任最高法院首席大法官長達33年的芮恩奎斯特
，三號因為甲狀腺癌病逝於維吉尼亞家中，享年80歲。目前布希已經提
名羅伯茲遞補他的遺缺巴西七號舉行各項國慶日的慶祝活動，因為貪污醜
聞陷入政治危機的巴西總統魯拉，在出席活動時，遭到不滿的民眾報以噓
聲。另外聯合國最新的人類發展報告指出，全球的貧窮狀況，出現比15
年前更加惡化的狀況。詳細內容來看今天的國際掃描巴西總統魯拉，7號
出席國慶日的紀念活動，現場雖然掌聲歡慶，但是也被不滿他執政糟糕的
噓聲所掩蓋。示威群眾要求魯拉改革巴西經濟政策，並嚴懲貪污政客。魯
拉是巴西歷史上第一位工人出身的總統，剛上台時，民眾對他大刀闊斧的
改革寄予厚望。不料今年六月，盧拉所屬的工人黨，爆出非法收受四百萬
美元政治獻金的醜聞，讓他的支持度大幅滑落，恐怕明年的總統選舉難以
繼續連任。聯合國即將在下星期舉行成立60週年的世界領袖高峰會，會
中將公佈今年度的人類發展報告。這份報告比較了175個國家的民眾，
在健康、教育成就與平均收入等各方面的進步狀況，其中生活水準最好的
國家是挪威，最差的是非洲國家尼日。而且世界最貧窮的18個國家，有
12個在非洲，另外和15年前比較，人類貧窮的狀況不僅沒有改善，還
有持續惡化的情形。聯合國建議國際社會能從援助，貿易和安全三方面。
協助窮國脫離貧窮。美國最高法院首席大法官芮恩奎斯特的葬禮，7號在
華盛頓聖馬修大教堂舉行，布希總統也親自參加了追思彌撒。芮恩奎斯特
覆蓋著美國國旗的棺木，隨後下葬在阿靈頓國家公墓。擔任最高法院首席
大法官長達33年的芮恩奎斯特，三號因為甲狀腺癌病逝於維吉尼亞家中
，享年80歲。目前布希已經提名羅伯茲遞補他的遺缺巴西七號舉行各項
國慶日的慶祝活動，因為貪污醜聞陷入政治危機的巴西總統魯拉，在出席
活動時，遭到不滿的民眾報以噓聲。另外聯合國最新的人類發展報告指出
，全球的貧窮狀況，出現比15年前更加惡化的狀況。詳細內容來看今天
的國際掃描巴西總統魯拉，7號出席國慶日的紀念活動，現場雖然掌聲歡
慶，但是也被不滿他執政糟糕的噓聲所掩蓋。示威群眾要求魯拉改革巴西
經濟政策，並嚴懲貪污政客。魯拉是巴西歷史上第一位工人出身的總統，
剛上台時，民眾對他大刀闊斧的改革寄予厚望。不料今年六月，盧拉所屬
的工人黨，爆出非法收受四百萬美元政治獻金的醜聞，讓他的支持度大幅
滑落，恐怕明年的總統選舉難以繼續連任。聯合國即將在下星期舉行成立
60週年的世界領袖高峰會，會中將公佈今年度的人類發展報告。這份報
告比較了175個國家的民眾，在健康、教育成就與平均收入等各方面的
進步狀況，其中生活水準最好的國家是挪威，最差的是非洲國家尼日。而
且世界最貧窮的18個國家，有12個在非洲，另外和15年前比較，人
類貧窮的狀況不僅沒有改善，還有持續惡化的情形。聯合國建議國際社會
能從援助，貿易和安全三方面。協助窮國脫離貧窮。美國最高法院首席大
法官芮恩奎斯特的葬禮，7號在華盛頓聖馬修大教堂舉行，布希總統也親
自參加了追思彌撒。芮恩奎斯特覆蓋著美國國旗的棺木，隨後下葬在阿靈
頓國家公墓。擔任最高法院首席大法官長達33年的芮恩奎斯特，三號因
為甲狀腺癌病逝於維吉尼亞家中，享年80歲。目前布希已經提名羅伯茲
遞補他的遺缺巴西七號舉行各項國慶日的慶祝活動，因為貪污醜聞陷入政
治危機的巴西總統魯拉，在出席活動時，遭到不滿的民眾報以噓聲。另外
聯合國最新的人類發展報告指出，全球的貧窮狀況，出現比15年前更加
惡化的狀況。詳細內容來看今天的國際掃描巴西總統魯拉，7號出席國慶
日的紀念活動，現場雖然掌聲歡慶，但是也被不滿他執政糟糕的噓聲所掩
蓋。示威群眾要求魯拉改革巴西經濟政策，並嚴懲貪污政客。魯拉是巴西
歷史上第一位工人出身的總統，剛上台時，民眾對他大刀闊斧的改革寄予
厚望。不料今年六月，盧拉所屬的工人黨，爆出非法收受四百萬美元政治
獻金的醜聞，讓他的支持度大幅滑落，恐怕明年的總統選舉難以繼續連任
。聯合國即將在下星期舉行成立60週年的世界領袖高峰會，會中將公佈
今年度的人類發展報告。這份報告比較了175個國家的民眾，在健康、
教育成就與平均收入等各方面的進步狀況，其中生活水準最好的國家是挪
威，最差的是非洲國家尼日。而且世界最貧窮的18個國家，有12個在
非洲，另外和15年前比較，人類貧窮的狀況不僅沒有改善，還有持續惡
化的情形。聯合國建議國際社會能從援助，貿易和安全三方面。協助窮國
脫離貧窮。美國最高法院首席大法官芮恩奎斯特的葬禮，7號在華盛頓聖
馬修大教堂舉行，布希總統也親自參加了追思彌撒。芮恩奎斯特覆蓋著美
國國旗的棺木，隨後下葬在阿靈頓國家公墓。擔任最高法院首席大法官長
達33年的芮恩奎斯特，三號因為甲狀腺癌病逝於維吉尼亞家中，享年8
0歲。目前布希已經提名羅伯茲遞補他的遺缺巴西七號舉行各項國慶日的
慶祝活動，因為貪污醜聞陷入政治危機的巴西總統魯拉，在出席活動時，
遭到不滿的民眾報以噓聲。另外聯合國最新的人類發展報告指出，全球的
貧窮狀況，出現比15年前更加惡化的狀況。詳細內容來看今天的國際掃
描巴西總統魯拉，7號出席國慶日的紀念活動，現場雖然掌聲歡慶，但是
也被不滿他執政糟糕的噓聲所掩蓋。示威群眾要求魯拉改革巴西經濟政策
，並嚴懲貪污政客。魯拉是巴西歷史上第一位工人出身的總統，剛上台時
，民眾對他大刀闊斧的改革寄予厚望。不料今年六月，盧拉所屬的工人黨
，爆出非法收受四百萬美元政治獻金的醜聞，讓他的支持度大幅滑落，恐
怕明年的總統選舉難以繼續連任。聯合國即將在下星期舉行成立60週年
的世界領袖高峰會，會中將公佈今年度的人類發展報告。這份報告比較了
175個國家的民眾，在健康、教育成就與平均收入等各方面的進步狀況
，其中生活水準最好的國家是挪威，最差的是非洲國家尼日。而且世界最
貧窮的18個國家，有12個在非洲，另外和15年前比較，人類貧窮的
狀況不僅沒有改善，還有持續惡化的情形。聯合國建議國際社會能從援助
，貿易和安全三方面。協助窮國脫離貧窮。美國最高法院首席大法官芮恩
奎斯特的葬禮，7號在華盛頓聖馬修大教堂舉行，布希總統也親自參加了
追思彌撒。芮恩奎斯特覆蓋著美國國旗的棺木，隨後下葬在阿靈頓國家公
墓。擔任最高法院首席大法官長達33年的芮恩奎斯特，三號因為甲狀腺
癌病逝於維吉尼亞家中，享年80歲。目前布希已經提名羅伯茲遞補他的
遺缺巴西七號舉行各項國慶日的慶祝活動，因為貪污醜聞陷入政治危機的
巴西總統魯拉，在出席活動時，遭到不滿的民眾報以噓聲。另外聯合國最
新的人類發展報告指出，全球的貧窮狀況，出現比15年前更加惡化的狀
況。詳細內容來看今天的國際掃描巴西總統魯拉，7號出席國慶日的紀念
活動，現場雖然掌聲歡慶，但是也被不滿他執政糟糕的噓聲所掩蓋。示威
群眾要求魯拉改革巴西經濟政策，並嚴懲貪污政客。魯拉是巴西歷史上第
一位工人出身的總統，剛上台時，民眾對他大刀闊斧的改革寄予厚望。不
料今年六月，盧拉所屬的工人黨，爆出非法收受四百萬美元政治獻金的醜
聞，讓他的支持度大幅滑落，恐怕明年的總統選舉難以繼續連任。聯合國
即將在下星期舉行成立60週年的世界領袖高峰會，會中將公佈今年度的
人類發展報告。這份報告比較了175個國家的民眾，在健康、教育成就
與平均收入等各方面的進步狀況，其中生活水準最好的國家是挪威，最差
的是非洲國家尼日。而且世界最貧窮的18個國家，有12個在非洲，另
外和15年前比較，人類貧窮的狀況不僅沒有改善，還有持續惡化的情形
。聯合國建議國際社會能從援助，貿易和安全三方面。協助窮國脫離貧窮
。美國最高法院首席大法官芮恩奎斯特的葬禮，7號在華盛頓聖馬修大教
堂舉行，布希總統也親自參加了追思彌撒。芮恩奎斯特覆蓋著美國國旗的
棺木，隨後下葬在阿靈頓國家公墓。擔任最高法院首席大法官長達33年
的芮恩奎斯特，三號因為甲狀腺癌病逝於維吉尼亞家中，享年80歲。目
前布希已經提名羅伯茲遞補他的遺缺巴西七號舉行各項國慶日的慶祝活動
，因為貪污醜聞陷入政治危機的巴西總統魯拉，在出席活動時，遭到不滿
的民眾報以噓聲。另外聯合國最新的人類發展報告指出，全球的貧窮狀況
，出現比15年前更加惡化的狀況。詳細內容來看今天的國際掃描巴西總
統魯拉，7號出席國慶日的紀念活動，現場雖然掌聲歡慶，但是也被不滿
他執政糟糕的噓聲所掩蓋。示威群眾要求魯拉改革巴西經濟政策，並嚴懲
貪污政客。魯拉是巴西歷史上第一位工人出身的總統，剛上台時，民眾對
他大刀闊斧的改革寄予厚望。不料今年六月，盧拉所屬的工人黨，爆出非
法收受四百萬美元政治獻金的醜聞，讓他的支持度大幅滑落，恐怕明年的
總統選舉難以繼續連任。聯合國即將在下星期舉行成立60週年的世界領
袖高峰會，會中將公佈今年度的人類發展報告。這份報告比較了175個
國家的民眾，在健康、教育成就與平均收入等各方面的進步狀況，其中生
活水準最好的國家是挪威，最差的是非洲國家尼日。而且世界最貧窮的1
8個國家，有12個在非洲，另外和15年前比較，人類貧窮的狀況不僅
沒有改善，還有持續惡化的情形。聯合國建議國際社會能從援助，貿易和
安全三方面。協助窮國脫離貧窮。美國最高法院首席大法官芮恩奎斯特的
葬禮，7號在華盛頓聖馬修大教堂舉行，布希總統也親自參加了追思彌撒
。芮恩奎斯特覆蓋著美國國旗的棺木，隨後下葬在阿靈頓國家公墓。擔任
最高法院首席大法官長達33年的芮恩奎斯特，三號因為甲狀腺癌病逝於
維吉尼亞家中，享年80歲。目前布希已經提名羅伯茲遞補他的遺缺巴西
七號舉行各項國慶日的慶祝活動，因為貪污醜聞陷入政治危機的巴西總統
魯拉，在出席活動時，遭到不滿的民眾報以噓聲。另外聯合國最新的人類
發展報告指出，全球的貧窮狀況，出現比15年前更加惡化的狀況。詳細
內容來看今天的國際掃描巴西總統魯拉，7號出席國慶日的紀念活動，現
場雖然掌聲歡慶，但是也被不滿他執政糟糕的噓聲所掩蓋。示威群眾要求
魯拉改革巴西經濟政策，並嚴懲貪污政客。魯拉是巴西歷史上第一位工人
出身的總統，剛上台時，民眾對他大刀闊斧的改革寄予厚望。不料今年六
月，盧拉所屬的工人黨，爆出非法收受四百萬美元政治獻金的醜聞，讓他
的支持度大幅滑落，恐怕明年的總統選舉難以繼續連任。聯合國即將在下
星期舉行成立60週年的世界領袖高峰會，會中將公佈今年度的人類發展
報告。這份報告比較了175個國家的民眾，在健康、教育成就與平均收
入等各方面的進步狀況，其中生活水準最好的國家是挪威，最差的是非洲
國家尼日。而且世界最貧窮的18個國家，有12個在非洲，另外和15
年前比較，人類貧窮的狀況不僅沒有改善，還有持續惡化的情形。聯合國
建議國際社會能從援助，貿易和安全三方面。協助窮國脫離貧窮。美國最
高法院首席大法官芮恩奎斯特的葬禮，7號在華盛頓聖馬修大教堂舉行，
布希總統也親自參加了追思彌撒。芮恩奎斯特覆蓋著美國國旗的棺木，隨
後下葬在阿靈頓國家公墓。擔任最高法院首席大法官長達33年的芮恩奎
斯特，三號因為甲狀腺癌病逝於維吉尼亞家中，享年80歲。目前布希已
經提名羅伯茲遞補他的遺缺巴西七號舉行各項國慶日的慶祝活動，因為貪
污醜聞陷入政治危機的巴西總統魯拉，在出席活動時，遭到不滿的民眾報
以噓聲。另外聯合國最新的人類發展報告指出，全球的貧窮狀況，出現比
15年前更加惡化的狀況。詳細內容來看今天的國際掃描巴西總統魯拉，
7號出席國慶日的紀念活動，現場雖然掌聲歡慶，但是也被不滿他執政糟
糕的噓聲所掩蓋。示威群眾要求魯拉改革巴西經濟政策，並嚴懲貪污政客
。魯拉是巴西歷史上第一位工人出身的總統，剛上台時，民眾對他大刀闊
斧的改革寄予厚望。不料今年六月，盧拉所屬的工人黨，爆出非法收受四
百萬美元政治獻金的醜聞，讓他的支持度大幅滑落，恐怕明年的總統選舉
難以繼續連任。聯合國即將在下星期舉行成立60週年的世界領袖高峰會
，會中將公佈今年度的人類發展報告。這份報告比較了175個國家的民
眾，在健康、教育成就與平均收入等各方面的進步狀況，其中生活水準最
好的國家是挪威，最差的是非洲國家尼日。而且世界最貧窮的18個國家
，有12個在非洲，另外和15年前比較，人類貧窮的狀況不僅沒有改善
，還有持續惡化的情形。聯合國建議國際社會能從援助，貿易和安全三方
面。協助窮國脫離貧窮。美國最高法院首席大法官芮恩奎斯特的葬禮，7
號在華盛頓聖馬修大教堂舉行，布希總統也親自參加了追思彌撒。芮恩奎
斯特覆蓋著美國國旗的棺木，隨後下葬在阿靈頓國家公墓。擔任最高法院
首席大法官長達33年的芮恩奎斯特，三號因為甲狀腺癌病逝於維吉尼亞
家中，享年80歲。目前布希已經提名羅伯茲遞補他的遺缺巴西七號舉行
各項國慶日的慶祝活動，因為貪污醜聞陷入政治危機的巴西總統魯拉，在
出席活動時，遭到不滿的民眾報以噓聲。另外聯合國最新的人類發展報告
指出，全球的貧窮狀況，出現比15年前更加惡化的狀況。詳細內容來看
今天的國際掃描巴西總統魯拉，7號出席國慶日的紀念活動，現場雖然掌
聲歡慶，但是也被不滿他執政糟糕的噓聲所掩蓋。示威群眾要求魯拉改革
巴西經濟政策，並嚴懲貪污政客。魯拉是巴西歷史上第一位工人出身的總
統，剛上台時，民眾對他大刀闊斧的改革寄予厚望。不料今年六月，盧拉
所屬的工人黨，爆出非法收受四百萬美元政治獻金的醜聞，讓他的支持度
大幅滑落，恐怕明年的總統選舉難以繼續連任。聯合國即將在下星期舉行
成立60週年的世界領袖高峰會，會中將公佈今年度的人類發展報告。這
份報告比較了175個國家的民眾，在健康、教育成就與平均收入等各方
面的進步狀況，其中生活水準最好的國家是挪威，最差的是非洲國家尼日
。而且世界最貧窮的18個國家，有12個在非洲，另外和15年前比較
，人類貧窮的狀況不僅沒有改善，還有持續惡化的情形。聯合國建議國際
社會能從援助，貿易和安全三方面。協助窮國脫離貧窮。美國最高法院首
席大法官芮恩奎斯特的葬禮，7號在華盛頓聖馬修大教堂舉行，布希總統
也親自參加了追思彌撒。芮恩奎斯特覆蓋著美國國旗的棺木，隨後下葬在
阿靈頓國家公墓。擔任最高法院首席大法官長達33年的芮恩奎斯特，三
號因為甲狀腺癌病逝於維吉尼亞家中，享年80歲。目前布希已經提名羅
伯茲遞補他的遺缺巴西七號舉行各項國慶日的慶祝活動，因為貪污醜聞陷
入政治危機的巴西總統魯拉，在出席活動時，遭到不滿的民眾報以噓聲。
另外聯合國最新的人類發展報告指出，全球的貧窮狀況，出現比15年前
更加惡化的狀況。詳細內容來看今天的國際掃描巴西總統魯拉，7號出席
國慶日的紀念活動，現場雖然掌聲歡慶，但是也被不滿他執政糟糕的噓聲
所掩蓋。示威群眾要求魯拉改革巴西經濟政策，並嚴懲貪污政客。魯拉是
巴西歷史上第一位工人出身的總統，剛上台時，民眾對他大刀闊斧的改革
寄予厚望。不料今年六月，盧拉所屬的工人黨，爆出非法收受四百萬美元
政治獻金的醜聞，讓他的支持度大幅滑落，恐怕明年的總統選舉難以繼續
連任。聯合國即將在下星期舉行成立60週年的世界領袖高峰會，會中將
公佈今年度的人類發展報告。這份報告比較了175個國家的民眾，在健
康、教育成就與平均收入等各方面的進步狀況，其中生活水準最好的國家
是挪威，最差的是非洲國家尼日。而且世界最貧窮的18個國家，有12
個在非洲，另外和15年前比較，人類貧窮的狀況不僅沒有改善，還有持
續惡化的情形。聯合國建議國際社會能從援助，貿易和安全三方面。協助
窮國脫離貧窮。美國最高法院首席大法官芮恩奎斯特的葬禮，7號在華盛
頓聖馬修大教堂舉行，布希總統也親自參加了追思彌撒。芮恩奎斯特覆蓋
著美國國旗的棺木，隨後下葬在阿靈頓國家公墓。擔任最高法院首席大法
官長達33年的芮恩奎斯特，三號因為甲狀腺癌病逝於維吉尼亞家中，享
年80歲。目前布希已經提名羅伯茲遞補他的遺缺巴西七號舉行各項國慶
日的慶祝活動，因為貪污醜聞陷入政治危機的巴西總統魯拉，在出席活動
時，遭到不滿的民眾報以噓聲。另外聯合國最新的人類發展報告指出，全
球的貧窮狀況，出現比15年前更加惡化的狀況。詳細內容來看今天的國
際掃描巴西總統魯拉，7號出席國慶日的紀念活動，現場雖然掌聲歡慶，
但是也被不滿他執政糟糕的噓聲所掩蓋。示威群眾要求魯拉改革巴西經濟
政策，並嚴懲貪污政客。魯拉是巴西歷史上第一位工人出身的總統，剛上
台時，民眾對他大刀闊斧的改革寄予厚望。不料今年六月，盧拉所屬的工
人黨，爆出非法收受四百萬美元政治獻金的醜聞，讓他的支持度大幅滑落
，恐怕明年的總統選舉難以繼續連任。聯合國即將在下星期舉行成立60
週年的世界領袖高峰會，會中將公佈今年度的人類發展報告。這份報告比
較了175個國家的民眾，在健康、教育成就與平均收入等各方面的進步
狀況，其中生活水準最好的國家是挪威，最差的是非洲國家尼日。而且世
界最貧窮的18個國家，有12個在非洲，另外和15年前比較，人類貧
窮的狀況不僅沒有改善，還有持續惡化的情形。聯合國建議國際社會能從
援助，貿易和安全三方面。協助窮國脫離貧窮。美國最高法院首席大法官
芮恩奎斯特的葬禮，7號在華盛頓聖馬修大教堂舉行，布希總統也親自參
加了追思彌撒。芮恩奎斯特覆蓋著美國國旗的棺木，隨後下葬在阿靈頓國
家公墓。擔任最高法院首席大法官長達33年的芮恩奎斯特，三號因為甲
狀腺癌病逝於維吉尼亞家中，享年80歲。目前布希已經提名羅伯茲遞補
他的遺缺巴西七號舉行各項國慶日的慶祝活動，因為貪污醜聞陷入政治危
機的巴西總統魯拉，在出席活動時，遭到不滿的民眾報以噓聲。另外聯合
國最新的人類發展報告指出，全球的貧窮狀況，出現比15年前更加惡化
的狀況。詳細內容來看今天的國際掃描巴西總統魯拉，7號出席國慶日的
紀念活動，現場雖然掌聲歡慶，但是也被不滿他執政糟糕的噓聲所掩蓋。
示威群眾要求魯拉改革巴西經濟政策，並嚴懲貪污政客。魯拉是巴西歷史
上第一位工人出身的總統，剛上台時，民眾對他大刀闊斧的改革寄予厚望
。不料今年六月，盧拉所屬的工人黨，爆出非法收受四百萬美元政治獻金
的醜聞，讓他的支持度大幅滑落，恐怕明年的總統選舉難以繼續連任。聯
合國即將在下星期舉行成立60週年的世界領袖高峰會，會中將公佈今年
度的人類發展報告。這份報告比較了175個國家的民眾，在健康、教育
成就與平均收入等各方面的進步狀況，其中生活水準最好的國家是挪威，
最差的是非洲國家尼日。而且世界最貧窮的18個國家，有12個在非洲
，另外和15年前比較，人類貧窮的狀況不僅沒有改善，還有持續惡化的
情形。聯合國建議國際社會能從援助，貿易和安全三方面。協助窮國脫離
貧窮。美國最高法院首席大法官芮恩奎斯特的葬禮，7號在華盛頓聖馬修
大教堂舉行，布希總統也親自參加了追思彌撒。芮恩奎斯特覆蓋著美國國
旗的棺木，隨後下葬在阿靈頓國家公墓。擔任最高法院首席大法官長達3
3年的芮恩奎斯特，三號因為甲狀腺癌病逝於維吉尼亞家中，享年80歲
。目前布希已經提名羅伯茲遞補他的遺缺
