帶您關心其他財經消息、美國再度降息，等於宣告「零利率」時代的來臨
。利息大縮水，存款戶日子難過，國內有學者就建議政府，應該要有一套
完整的財經配套方案，才能夠真正刺激市場需求。受到全球金融風暴影響
，央行從九月到現在、已連續降息五次，最低利率只有2%，面對低利率
時代來臨，民眾的反應不一。靠定存過活的退休族叫苦，不過被房貸壓得
喘不過氣的房貸族則是拍手叫好，走向超低利率，和民眾生活息息相關。
由於目前國內景氣不振，再加上貿易逆差持續擴大，財政部認為，政府降
息、的確有助於寬鬆市場資金，就政策面而言，可活絡資金動能。要刺激
景氣就是用寬鬆的貨幣政策，就是降息….雖然降息對房貸戶有利，也可
減輕企業融資負擔，不過有立委擔心，這樣會讓存款戶的利息大縮水，生
活難過。092636092652。【16】有學者認為，降息不是挽
救經濟的萬靈丹，政府應該要有一套完整的財經配套措施，才能刺激市場
總體需求。142927142933。【6】財政部表示，發行消費券
、就是一種舉債刺激景氣的方式，未來還會針對擴大內需、愛台12項建
設等公共工程，繼續擴大發行公債，就是希望藉由工程提升就業率，減少
經濟疲弱所帶來的衝擊。記者賴淑敏張梓嘉台北報導帶您關心其他財經消
息、美國再度降息，等於宣告「零利率」時代的來臨。利息大縮水，存款
戶日子難過，國內有學者就建議政府，應該要有一套完整的財經配套方案
，才能夠真正刺激市場需求。受到全球金融風暴影響，央行從九月到現在
、已連續降息五次，最低利率只有2%，面對低利率時代來臨，民眾的反
應不一。靠定存過活的退休族叫苦，不過被房貸壓得喘不過氣的房貸族則
是拍手叫好，走向超低利率，和民眾生活息息相關。由於目前國內景氣不
振，再加上貿易逆差持續擴大，財政部認為，政府降息、的確有助於寬鬆
市場資金，就政策面而言，可活絡資金動能。要刺激景氣就是用寬鬆的貨
幣政策，就是降息….雖然降息對房貸戶有利，也可減輕企業融資負擔，
不過有立委擔心，這樣會讓存款戶的利息大縮水，生活難過。09263
6092652。【16】有學者認為，降息不是挽救經濟的萬靈丹，政
府應該要有一套完整的財經配套措施，才能刺激市場總體需求。1429
27142933。【6】財政部表示，發行消費券、就是一種舉債刺激
景氣的方式，未來還會針對擴大內需、愛台12項建設等公共工程，繼續
擴大發行公債，就是希望藉由工程提升就業率，減少經濟疲弱所帶來的衝
擊。記者賴淑敏張梓嘉台北報導帶您關心其他財經消息、美國再度降息，
等於宣告「零利率」時代的來臨。利息大縮水，存款戶日子難過，國內有
學者就建議政府，應該要有一套完整的財經配套方案，才能夠真正刺激市
場需求。受到全球金融風暴影響，央行從九月到現在、已連續降息五次，
最低利率只有2%，面對低利率時代來臨，民眾的反應不一。靠定存過活
的退休族叫苦，不過被房貸壓得喘不過氣的房貸族則是拍手叫好，走向超
低利率，和民眾生活息息相關。由於目前國內景氣不振，再加上貿易逆差
持續擴大，財政部認為，政府降息、的確有助於寬鬆市場資金，就政策面
而言，可活絡資金動能。要刺激景氣就是用寬鬆的貨幣政策，就是降息…
.雖然降息對房貸戶有利，也可減輕企業融資負擔，不過有立委擔心，這
樣會讓存款戶的利息大縮水，生活難過。092636092652。【
16】有學者認為，降息不是挽救經濟的萬靈丹，政府應該要有一套完整
的財經配套措施，才能刺激市場總體需求。142927142933。
【6】財政部表示，發行消費券、就是一種舉債刺激景氣的方式，未來還
會針對擴大內需、愛台12項建設等公共工程，繼續擴大發行公債，就是
希望藉由工程提升就業率，減少經濟疲弱所帶來的衝擊。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導帶您關心其他財經消息、美國再度降息，等於宣告「零利率」
時代的來臨。利息大縮水，存款戶日子難過，國內有學者就建議政府，應
該要有一套完整的財經配套方案，才能夠真正刺激市場需求。受到全球金
融風暴影響，央行從九月到現在、已連續降息五次，最低利率只有2%，
面對低利率時代來臨，民眾的反應不一。靠定存過活的退休族叫苦，不過
被房貸壓得喘不過氣的房貸族則是拍手叫好，走向超低利率，和民眾生活
息息相關。由於目前國內景氣不振，再加上貿易逆差持續擴大，財政部認
為，政府降息、的確有助於寬鬆市場資金，就政策面而言，可活絡資金動
能。要刺激景氣就是用寬鬆的貨幣政策，就是降息….雖然降息對房貸戶
有利，也可減輕企業融資負擔，不過有立委擔心，這樣會讓存款戶的利息
大縮水，生活難過。092636092652。【16】有學者認為，
降息不是挽救經濟的萬靈丹，政府應該要有一套完整的財經配套措施，才
能刺激市場總體需求。142927142933。【6】財政部表示，
發行消費券、就是一種舉債刺激景氣的方式，未來還會針對擴大內需、愛
台12項建設等公共工程，繼續擴大發行公債，就是希望藉由工程提升就
業率，減少經濟疲弱所帶來的衝擊。記者賴淑敏張梓嘉台北報導帶您關心
其他財經消息、美國再度降息，等於宣告「零利率」時代的來臨。利息大
縮水，存款戶日子難過，國內有學者就建議政府，應該要有一套完整的財
經配套方案，才能夠真正刺激市場需求。受到全球金融風暴影響，央行從
九月到現在、已連續降息五次，最低利率只有2%，面對低利率時代來臨
，民眾的反應不一。靠定存過活的退休族叫苦，不過被房貸壓得喘不過氣
的房貸族則是拍手叫好，走向超低利率，和民眾生活息息相關。由於目前
國內景氣不振，再加上貿易逆差持續擴大，財政部認為，政府降息、的確
有助於寬鬆市場資金，就政策面而言，可活絡資金動能。要刺激景氣就是
用寬鬆的貨幣政策，就是降息….雖然降息對房貸戶有利，也可減輕企業
融資負擔，不過有立委擔心，這樣會讓存款戶的利息大縮水，生活難過。
092636092652。【16】有學者認為，降息不是挽救經濟的
萬靈丹，政府應該要有一套完整的財經配套措施，才能刺激市場總體需求
。142927142933。【6】財政部表示，發行消費券、就是一
種舉債刺激景氣的方式，未來還會針對擴大內需、愛台12項建設等公共
工程，繼續擴大發行公債，就是希望藉由工程提升就業率，減少經濟疲弱
所帶來的衝擊。記者賴淑敏張梓嘉台北報導帶您關心其他財經消息、美國
再度降息，等於宣告「零利率」時代的來臨。利息大縮水，存款戶日子難
過，國內有學者就建議政府，應該要有一套完整的財經配套方案，才能夠
真正刺激市場需求。受到全球金融風暴影響，央行從九月到現在、已連續
降息五次，最低利率只有2%，面對低利率時代來臨，民眾的反應不一。
靠定存過活的退休族叫苦，不過被房貸壓得喘不過氣的房貸族則是拍手叫
好，走向超低利率，和民眾生活息息相關。由於目前國內景氣不振，再加
上貿易逆差持續擴大，財政部認為，政府降息、的確有助於寬鬆市場資金
，就政策面而言，可活絡資金動能。要刺激景氣就是用寬鬆的貨幣政策，
就是降息….雖然降息對房貸戶有利，也可減輕企業融資負擔，不過有立
委擔心，這樣會讓存款戶的利息大縮水，生活難過。092636092
652。【16】有學者認為，降息不是挽救經濟的萬靈丹，政府應該要
有一套完整的財經配套措施，才能刺激市場總體需求。14292714
2933。【6】財政部表示，發行消費券、就是一種舉債刺激景氣的方
式，未來還會針對擴大內需、愛台12項建設等公共工程，繼續擴大發行
公債，就是希望藉由工程提升就業率，減少經濟疲弱所帶來的衝擊。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導帶您關心其他財經消息、美國再度降息，等於宣告
「零利率」時代的來臨。利息大縮水，存款戶日子難過，國內有學者就建
議政府，應該要有一套完整的財經配套方案，才能夠真正刺激市場需求。
受到全球金融風暴影響，央行從九月到現在、已連續降息五次，最低利率
只有2%，面對低利率時代來臨，民眾的反應不一。靠定存過活的退休族
叫苦，不過被房貸壓得喘不過氣的房貸族則是拍手叫好，走向超低利率，
和民眾生活息息相關。由於目前國內景氣不振，再加上貿易逆差持續擴大
，財政部認為，政府降息、的確有助於寬鬆市場資金，就政策面而言，可
活絡資金動能。要刺激景氣就是用寬鬆的貨幣政策，就是降息….雖然降
息對房貸戶有利，也可減輕企業融資負擔，不過有立委擔心，這樣會讓存
款戶的利息大縮水，生活難過。092636092652。【16】有
學者認為，降息不是挽救經濟的萬靈丹，政府應該要有一套完整的財經配
套措施，才能刺激市場總體需求。142927142933。【6】財
政部表示，發行消費券、就是一種舉債刺激景氣的方式，未來還會針對擴
大內需、愛台12項建設等公共工程，繼續擴大發行公債，就是希望藉由
工程提升就業率，減少經濟疲弱所帶來的衝擊。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導帶您關心其他財經消息、美國再度降息，等於宣告「零利率」時代的來
臨。利息大縮水，存款戶日子難過，國內有學者就建議政府，應該要有一
套完整的財經配套方案，才能夠真正刺激市場需求。受到全球金融風暴影
響，央行從九月到現在、已連續降息五次，最低利率只有2%，面對低利
率時代來臨，民眾的反應不一。靠定存過活的退休族叫苦，不過被房貸壓
得喘不過氣的房貸族則是拍手叫好，走向超低利率，和民眾生活息息相關
。由於目前國內景氣不振，再加上貿易逆差持續擴大，財政部認為，政府
降息、的確有助於寬鬆市場資金，就政策面而言，可活絡資金動能。要刺
激景氣就是用寬鬆的貨幣政策，就是降息….雖然降息對房貸戶有利，也
可減輕企業融資負擔，不過有立委擔心，這樣會讓存款戶的利息大縮水，
生活難過。092636092652。【16】有學者認為，降息不是
挽救經濟的萬靈丹，政府應該要有一套完整的財經配套措施，才能刺激市
場總體需求。142927142933。【6】財政部表示，發行消費
券、就是一種舉債刺激景氣的方式，未來還會針對擴大內需、愛台12項
建設等公共工程，繼續擴大發行公債，就是希望藉由工程提升就業率，減
少經濟疲弱所帶來的衝擊。記者賴淑敏張梓嘉台北報導帶您關心其他財經
消息、美國再度降息，等於宣告「零利率」時代的來臨。利息大縮水，存
款戶日子難過，國內有學者就建議政府，應該要有一套完整的財經配套方
案，才能夠真正刺激市場需求。受到全球金融風暴影響，央行從九月到現
在、已連續降息五次，最低利率只有2%，面對低利率時代來臨，民眾的
反應不一。靠定存過活的退休族叫苦，不過被房貸壓得喘不過氣的房貸族
則是拍手叫好，走向超低利率，和民眾生活息息相關。由於目前國內景氣
不振，再加上貿易逆差持續擴大，財政部認為，政府降息、的確有助於寬
鬆市場資金，就政策面而言，可活絡資金動能。要刺激景氣就是用寬鬆的
貨幣政策，就是降息….雖然降息對房貸戶有利，也可減輕企業融資負擔
，不過有立委擔心，這樣會讓存款戶的利息大縮水，生活難過。0926
36092652。【16】有學者認為，降息不是挽救經濟的萬靈丹，
政府應該要有一套完整的財經配套措施，才能刺激市場總體需求。142
927142933。【6】財政部表示，發行消費券、就是一種舉債刺
激景氣的方式，未來還會針對擴大內需、愛台12項建設等公共工程，繼
續擴大發行公債，就是希望藉由工程提升就業率，減少經濟疲弱所帶來的
衝擊。記者賴淑敏張梓嘉台北報導帶您關心其他財經消息、美國再度降息
，等於宣告「零利率」時代的來臨。利息大縮水，存款戶日子難過，國內
有學者就建議政府，應該要有一套完整的財經配套方案，才能夠真正刺激
市場需求。受到全球金融風暴影響，央行從九月到現在、已連續降息五次
，最低利率只有2%，面對低利率時代來臨，民眾的反應不一。靠定存過
活的退休族叫苦，不過被房貸壓得喘不過氣的房貸族則是拍手叫好，走向
超低利率，和民眾生活息息相關。由於目前國內景氣不振，再加上貿易逆
差持續擴大，財政部認為，政府降息、的確有助於寬鬆市場資金，就政策
面而言，可活絡資金動能。要刺激景氣就是用寬鬆的貨幣政策，就是降息
….雖然降息對房貸戶有利，也可減輕企業融資負擔，不過有立委擔心，
這樣會讓存款戶的利息大縮水，生活難過。092636092652。
【16】有學者認為，降息不是挽救經濟的萬靈丹，政府應該要有一套完
整的財經配套措施，才能刺激市場總體需求。142927142933
。【6】財政部表示，發行消費券、就是一種舉債刺激景氣的方式，未來
還會針對擴大內需、愛台12項建設等公共工程，繼續擴大發行公債，就
是希望藉由工程提升就業率，減少經濟疲弱所帶來的衝擊。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導帶您關心其他財經消息、美國再度降息，等於宣告「零利率
」時代的來臨。利息大縮水，存款戶日子難過，國內有學者就建議政府，
應該要有一套完整的財經配套方案，才能夠真正刺激市場需求。受到全球
金融風暴影響，央行從九月到現在、已連續降息五次，最低利率只有2%
，面對低利率時代來臨，民眾的反應不一。靠定存過活的退休族叫苦，不
過被房貸壓得喘不過氣的房貸族則是拍手叫好，走向超低利率，和民眾生
活息息相關。由於目前國內景氣不振，再加上貿易逆差持續擴大，財政部
認為，政府降息、的確有助於寬鬆市場資金，就政策面而言，可活絡資金
動能。要刺激景氣就是用寬鬆的貨幣政策，就是降息….雖然降息對房貸
戶有利，也可減輕企業融資負擔，不過有立委擔心，這樣會讓存款戶的利
息大縮水，生活難過。092636092652。【16】有學者認為
，降息不是挽救經濟的萬靈丹，政府應該要有一套完整的財經配套措施，
才能刺激市場總體需求。142927142933。【6】財政部表示
，發行消費券、就是一種舉債刺激景氣的方式，未來還會針對擴大內需、
愛台12項建設等公共工程，繼續擴大發行公債，就是希望藉由工程提升
就業率，減少經濟疲弱所帶來的衝擊。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
