有人說,景氣差,當舖的生意應該會較好,不過,台中市當舖每個月都有
人收起來，規模較大的，也因為很多民眾當了之後,就沒錢贖回去,庫存
量多了多了好幾成。櫃檯前面擠滿了人，挑完手錶再挑珠寶，彷彿這些珠
寶首飾不用錢似的，這一對結婚戒指流落到當舖，訴說著愛情敵不過麵包
壓力的故事，有人缺錢，有人撿便宜，這位媽媽來替女兒挑結婚戒指。要
挑流當品撿便宜，得先做好功課，要不就是得對要買的東西有足夠的了解
，這位太太很仔細，馬上就看出這件首飾有瑕疵。民眾消費能力急速下滑
，典當品的市值也跟著劇烈震盪，當舖收購的典當品，為解決庫存，還出
現低於當初收購價賣出的情形，台中市當舖公會理事長就指出，這一年多
來，就連到期無力贖回的流當品也暴增。台中市有150家當舖，這波景
氣寒冬，賣得人多，買的人少，贖回比例也偏低，這個在一般人眼中看似
「穩賺不賠」的行業，也難敵大環境。有人說,景氣差,當舖的生意應該
會較好,不過,台中市當舖每個月都有人收起來，規模較大的，也因為很
多民眾當了之後,就沒錢贖回去,庫存量多了多了好幾成。櫃檯前面擠滿
了人，挑完手錶再挑珠寶，彷彿這些珠寶首飾不用錢似的，這一對結婚戒
指流落到當舖，訴說著愛情敵不過麵包壓力的故事，有人缺錢，有人撿便
宜，這位媽媽來替女兒挑結婚戒指。要挑流當品撿便宜，得先做好功課，
要不就是得對要買的東西有足夠的了解，這位太太很仔細，馬上就看出這
件首飾有瑕疵。民眾消費能力急速下滑，典當品的市值也跟著劇烈震盪，
當舖收購的典當品，為解決庫存，還出現低於當初收購價賣出的情形，台
中市當舖公會理事長就指出，這一年多來，就連到期無力贖回的流當品也
暴增。台中市有150家當舖，這波景氣寒冬，賣得人多，買的人少，贖
回比例也偏低，這個在一般人眼中看似「穩賺不賠」的行業，也難敵大環
境。有人說,景氣差,當舖的生意應該會較好,不過,台中市當舖每個月
都有人收起來，規模較大的，也因為很多民眾當了之後,就沒錢贖回去,
庫存量多了多了好幾成。櫃檯前面擠滿了人，挑完手錶再挑珠寶，彷彿這
些珠寶首飾不用錢似的，這一對結婚戒指流落到當舖，訴說著愛情敵不過
麵包壓力的故事，有人缺錢，有人撿便宜，這位媽媽來替女兒挑結婚戒指
。要挑流當品撿便宜，得先做好功課，要不就是得對要買的東西有足夠的
了解，這位太太很仔細，馬上就看出這件首飾有瑕疵。民眾消費能力急速
下滑，典當品的市值也跟著劇烈震盪，當舖收購的典當品，為解決庫存，
還出現低於當初收購價賣出的情形，台中市當舖公會理事長就指出，這一
年多來，就連到期無力贖回的流當品也暴增。台中市有150家當舖，這
波景氣寒冬，賣得人多，買的人少，贖回比例也偏低，這個在一般人眼中
看似「穩賺不賠」的行業，也難敵大環境。有人說,景氣差,當舖的生意
應該會較好,不過,台中市當舖每個月都有人收起來，規模較大的，也因
為很多民眾當了之後,就沒錢贖回去,庫存量多了多了好幾成。櫃檯前面
擠滿了人，挑完手錶再挑珠寶，彷彿這些珠寶首飾不用錢似的，這一對結
婚戒指流落到當舖，訴說著愛情敵不過麵包壓力的故事，有人缺錢，有人
撿便宜，這位媽媽來替女兒挑結婚戒指。要挑流當品撿便宜，得先做好功
課，要不就是得對要買的東西有足夠的了解，這位太太很仔細，馬上就看
出這件首飾有瑕疵。民眾消費能力急速下滑，典當品的市值也跟著劇烈震
盪，當舖收購的典當品，為解決庫存，還出現低於當初收購價賣出的情形
，台中市當舖公會理事長就指出，這一年多來，就連到期無力贖回的流當
品也暴增。台中市有150家當舖，這波景氣寒冬，賣得人多，買的人少
，贖回比例也偏低，這個在一般人眼中看似「穩賺不賠」的行業，也難敵
大環境。有人說,景氣差,當舖的生意應該會較好,不過,台中市當舖每
個月都有人收起來，規模較大的，也因為很多民眾當了之後,就沒錢贖回
去,庫存量多了多了好幾成。櫃檯前面擠滿了人，挑完手錶再挑珠寶，彷
彿這些珠寶首飾不用錢似的，這一對結婚戒指流落到當舖，訴說著愛情敵
不過麵包壓力的故事，有人缺錢，有人撿便宜，這位媽媽來替女兒挑結婚
戒指。要挑流當品撿便宜，得先做好功課，要不就是得對要買的東西有足
夠的了解，這位太太很仔細，馬上就看出這件首飾有瑕疵。民眾消費能力
急速下滑，典當品的市值也跟著劇烈震盪，當舖收購的典當品，為解決庫
存，還出現低於當初收購價賣出的情形，台中市當舖公會理事長就指出，
這一年多來，就連到期無力贖回的流當品也暴增。台中市有150家當舖
，這波景氣寒冬，賣得人多，買的人少，贖回比例也偏低，這個在一般人
眼中看似「穩賺不賠」的行業，也難敵大環境。
