美國紐約的時報廣場，每一年過年的倒數活動，已經成為全球矚目的傳統
，今年的活動同樣熱鬧，還多了一分環保的概念跟變巧。倒數2008年
來臨的那一刻，紐約時報廣場的水晶球降下來，彩帶四處飄揚，民眾熱情
的歡呼擁抱，這是當地迎接新年，必備的經典場景。而為了迎接2009
年降臨，相關活動的籌備已經進入緊鑼密鼓階段。今年特別的是，點亮時
報廣場2009四個數字的大型看板，將完全使用人力發電，零排碳，零
污染。贊助廠商電池業者，在時報廣場設置了一個發電站，遊客可以自由
使用這裡的發電腳踏車，一邊運動一邊儲存電力，知道自己的汗水將會點
亮2009年時報廣場上的大看板，每個人都躍躍欲試。這真的是個好機
會我相信人們若願意為了2009而來志願發電那麼也會願意為了其他的
目的而來志願發電我認為人們都該意識到自己消耗能源的情況要時時節能
並盡量對環境做些好事主辦單位表示，只要能從這些發電腳踏車上搜集2
30小時的能量，就有足夠的電力可以在新年來臨的時刻，點亮2009
年的看板十到十五分鐘，這足夠撐完電視實況轉播的時間，也能讓民眾進
一步瞭解到能源來之不易，更加珍惜它。到目前為止，這個小型人力發電
廠已經蒐集到95小時的腳踏車發電量，大約是總共所需電力的35%，
看來想如期完成目標，民眾還得繼續努力。美國紐約的時報廣場，每一年
過年的倒數活動，已經成為全球矚目的傳統，今年的活動同樣熱鬧，還多
了一分環保的概念跟變巧。倒數2008年來臨的那一刻，紐約時報廣場
的水晶球降下來，彩帶四處飄揚，民眾熱情的歡呼擁抱，這是當地迎接新
年，必備的經典場景。而為了迎接2009年降臨，相關活動的籌備已經
進入緊鑼密鼓階段。今年特別的是，點亮時報廣場2009四個數字的大
型看板，將完全使用人力發電，零排碳，零污染。贊助廠商電池業者，在
時報廣場設置了一個發電站，遊客可以自由使用這裡的發電腳踏車，一邊
運動一邊儲存電力，知道自己的汗水將會點亮2009年時報廣場上的大
看板，每個人都躍躍欲試。這真的是個好機會我相信人們若願意為了20
09而來志願發電那麼也會願意為了其他的目的而來志願發電我認為人們
都該意識到自己消耗能源的情況要時時節能並盡量對環境做些好事主辦單
位表示，只要能從這些發電腳踏車上搜集230小時的能量，就有足夠的
電力可以在新年來臨的時刻，點亮2009年的看板十到十五分鐘，這足
夠撐完電視實況轉播的時間，也能讓民眾進一步瞭解到能源來之不易，更
加珍惜它。到目前為止，這個小型人力發電廠已經蒐集到95小時的腳踏
車發電量，大約是總共所需電力的35%，看來想如期完成目標，民眾還
得繼續努力。美國紐約的時報廣場，每一年過年的倒數活動，已經成為全
球矚目的傳統，今年的活動同樣熱鬧，還多了一分環保的概念跟變巧。倒
數2008年來臨的那一刻，紐約時報廣場的水晶球降下來，彩帶四處飄
揚，民眾熱情的歡呼擁抱，這是當地迎接新年，必備的經典場景。而為了
迎接2009年降臨，相關活動的籌備已經進入緊鑼密鼓階段。今年特別
的是，點亮時報廣場2009四個數字的大型看板，將完全使用人力發電
，零排碳，零污染。贊助廠商電池業者，在時報廣場設置了一個發電站，
遊客可以自由使用這裡的發電腳踏車，一邊運動一邊儲存電力，知道自己
的汗水將會點亮2009年時報廣場上的大看板，每個人都躍躍欲試。這
真的是個好機會我相信人們若願意為了2009而來志願發電那麼也會願
意為了其他的目的而來志願發電我認為人們都該意識到自己消耗能源的情
況要時時節能並盡量對環境做些好事主辦單位表示，只要能從這些發電腳
踏車上搜集230小時的能量，就有足夠的電力可以在新年來臨的時刻，
點亮2009年的看板十到十五分鐘，這足夠撐完電視實況轉播的時間，
也能讓民眾進一步瞭解到能源來之不易，更加珍惜它。到目前為止，這個
小型人力發電廠已經蒐集到95小時的腳踏車發電量，大約是總共所需電
力的35%，看來想如期完成目標，民眾還得繼續努力。美國紐約的時報
廣場，每一年過年的倒數活動，已經成為全球矚目的傳統，今年的活動同
樣熱鬧，還多了一分環保的概念跟變巧。倒數2008年來臨的那一刻，
紐約時報廣場的水晶球降下來，彩帶四處飄揚，民眾熱情的歡呼擁抱，這
是當地迎接新年，必備的經典場景。而為了迎接2009年降臨，相關活
動的籌備已經進入緊鑼密鼓階段。今年特別的是，點亮時報廣場2009
四個數字的大型看板，將完全使用人力發電，零排碳，零污染。贊助廠商
電池業者，在時報廣場設置了一個發電站，遊客可以自由使用這裡的發電
腳踏車，一邊運動一邊儲存電力，知道自己的汗水將會點亮2009年時
報廣場上的大看板，每個人都躍躍欲試。這真的是個好機會我相信人們若
願意為了2009而來志願發電那麼也會願意為了其他的目的而來志願發
電我認為人們都該意識到自己消耗能源的情況要時時節能並盡量對環境做
些好事主辦單位表示，只要能從這些發電腳踏車上搜集230小時的能量
，就有足夠的電力可以在新年來臨的時刻，點亮2009年的看板十到十
五分鐘，這足夠撐完電視實況轉播的時間，也能讓民眾進一步瞭解到能源
來之不易，更加珍惜它。到目前為止，這個小型人力發電廠已經蒐集到9
5小時的腳踏車發電量，大約是總共所需電力的35%，看來想如期完成
目標，民眾還得繼續努力。美國紐約的時報廣場，每一年過年的倒數活動
，已經成為全球矚目的傳統，今年的活動同樣熱鬧，還多了一分環保的概
念跟變巧。倒數2008年來臨的那一刻，紐約時報廣場的水晶球降下來
，彩帶四處飄揚，民眾熱情的歡呼擁抱，這是當地迎接新年，必備的經典
場景。而為了迎接2009年降臨，相關活動的籌備已經進入緊鑼密鼓階
段。今年特別的是，點亮時報廣場2009四個數字的大型看板，將完全
使用人力發電，零排碳，零污染。贊助廠商電池業者，在時報廣場設置了
一個發電站，遊客可以自由使用這裡的發電腳踏車，一邊運動一邊儲存電
力，知道自己的汗水將會點亮2009年時報廣場上的大看板，每個人都
躍躍欲試。這真的是個好機會我相信人們若願意為了2009而來志願發
電那麼也會願意為了其他的目的而來志願發電我認為人們都該意識到自己
消耗能源的情況要時時節能並盡量對環境做些好事主辦單位表示，只要能
從這些發電腳踏車上搜集230小時的能量，就有足夠的電力可以在新年
來臨的時刻，點亮2009年的看板十到十五分鐘，這足夠撐完電視實況
轉播的時間，也能讓民眾進一步瞭解到能源來之不易，更加珍惜它。到目
前為止，這個小型人力發電廠已經蒐集到95小時的腳踏車發電量，大約
是總共所需電力的35%，看來想如期完成目標，民眾還得繼續努力。美
國紐約的時報廣場，每一年過年的倒數活動，已經成為全球矚目的傳統，
今年的活動同樣熱鬧，還多了一分環保的概念跟變巧。倒數2008年來
臨的那一刻，紐約時報廣場的水晶球降下來，彩帶四處飄揚，民眾熱情的
歡呼擁抱，這是當地迎接新年，必備的經典場景。而為了迎接2009年
降臨，相關活動的籌備已經進入緊鑼密鼓階段。今年特別的是，點亮時報
廣場2009四個數字的大型看板，將完全使用人力發電，零排碳，零污
染。贊助廠商電池業者，在時報廣場設置了一個發電站，遊客可以自由使
用這裡的發電腳踏車，一邊運動一邊儲存電力，知道自己的汗水將會點亮
2009年時報廣場上的大看板，每個人都躍躍欲試。這真的是個好機會
我相信人們若願意為了2009而來志願發電那麼也會願意為了其他的目
的而來志願發電我認為人們都該意識到自己消耗能源的情況要時時節能並
盡量對環境做些好事主辦單位表示，只要能從這些發電腳踏車上搜集23
0小時的能量，就有足夠的電力可以在新年來臨的時刻，點亮2009年
的看板十到十五分鐘，這足夠撐完電視實況轉播的時間，也能讓民眾進一
步瞭解到能源來之不易，更加珍惜它。到目前為止，這個小型人力發電廠
已經蒐集到95小時的腳踏車發電量，大約是總共所需電力的35%，看
來想如期完成目標，民眾還得繼續努力。美國紐約的時報廣場，每一年過
年的倒數活動，已經成為全球矚目的傳統，今年的活動同樣熱鬧，還多了
一分環保的概念跟變巧。倒數2008年來臨的那一刻，紐約時報廣場的
水晶球降下來，彩帶四處飄揚，民眾熱情的歡呼擁抱，這是當地迎接新年
，必備的經典場景。而為了迎接2009年降臨，相關活動的籌備已經進
入緊鑼密鼓階段。今年特別的是，點亮時報廣場2009四個數字的大型
看板，將完全使用人力發電，零排碳，零污染。贊助廠商電池業者，在時
報廣場設置了一個發電站，遊客可以自由使用這裡的發電腳踏車，一邊運
動一邊儲存電力，知道自己的汗水將會點亮2009年時報廣場上的大看
板，每個人都躍躍欲試。這真的是個好機會我相信人們若願意為了200
9而來志願發電那麼也會願意為了其他的目的而來志願發電我認為人們都
該意識到自己消耗能源的情況要時時節能並盡量對環境做些好事主辦單位
表示，只要能從這些發電腳踏車上搜集230小時的能量，就有足夠的電
力可以在新年來臨的時刻，點亮2009年的看板十到十五分鐘，這足夠
撐完電視實況轉播的時間，也能讓民眾進一步瞭解到能源來之不易，更加
珍惜它。到目前為止，這個小型人力發電廠已經蒐集到95小時的腳踏車
發電量，大約是總共所需電力的35%，看來想如期完成目標，民眾還得
繼續努力。
