昨天晚間，台大醫院位於中山南路的四樓開刀房發生罕見大火，消防局出
動消防車，救護車，經過近兩小時，火勢才撲滅，11位醫護人員嗆傷，
4位正準備開刀的病人受到影響，還有一名病患不幸死亡。經過一夜的緊
急善後，上午台大醫院終於恢復平靜，消防局鑑識人員也再度回到起火處
，進行進一步的刊驗，不過在發生火災的四樓開刀房，還是可以清楚看到
，四片在搶救時、被消防人員敲破的玻璃。另外，門診病患也和往常一樣
，人來人往，似乎不受前一晚大火的影響。而這樣的場景，令人很難聯想
到火災當時濃煙密佈，大火亂竄，病患驚惶疏散的情況。當時只見猛烈火
勢，從臺大醫院四樓開刀房，不斷冒出，數十輛消防車趕到緊急滅火，但
大火來勢洶洶，狀況相當危急院方趕緊進行疏散，一樓急診室擠滿病患，
二十部救護車，趕緊將病患轉院火警現場，還瀰漫陣陣刺鼻氣味，醫院警
告，有毒氣體也有可能外洩，消防人員不敢大意，全副防護裝備滅，環保
單位也出動偵測儀器，經過近兩個小時延燒，火勢才完全撲滅。這場大火
，總計造成一間開刀房全毀、四間半毀，11位醫護人員嗆傷，4位正準
備開刀的病人受到影響，其中還有一人因此死亡。由於大火重創開刀房區
，原本天天都排滿滿的手術單，現在都全面停開。民眾這次的火警原因，
消防局鑑識人員初步認為，可能是儀器過熱造成電線走火，但還需要進一
步調查。昨天晚間，台大醫院位於中山南路的四樓開刀房發生罕見大火，
消防局出動消防車，救護車，經過近兩小時，火勢才撲滅，11位醫護人
員嗆傷，4位正準備開刀的病人受到影響，還有一名病患不幸死亡。經過
一夜的緊急善後，上午台大醫院終於恢復平靜，消防局鑑識人員也再度回
到起火處，進行進一步的刊驗，不過在發生火災的四樓開刀房，還是可以
清楚看到，四片在搶救時、被消防人員敲破的玻璃。另外，門診病患也和
往常一樣，人來人往，似乎不受前一晚大火的影響。而這樣的場景，令人
很難聯想到火災當時濃煙密佈，大火亂竄，病患驚惶疏散的情況。當時只
見猛烈火勢，從臺大醫院四樓開刀房，不斷冒出，數十輛消防車趕到緊急
滅火，但大火來勢洶洶，狀況相當危急院方趕緊進行疏散，一樓急診室擠
滿病患，二十部救護車，趕緊將病患轉院火警現場，還瀰漫陣陣刺鼻氣味
，醫院警告，有毒氣體也有可能外洩，消防人員不敢大意，全副防護裝備
滅，環保單位也出動偵測儀器，經過近兩個小時延燒，火勢才完全撲滅。
這場大火，總計造成一間開刀房全毀、四間半毀，11位醫護人員嗆傷，
4位正準備開刀的病人受到影響，其中還有一人因此死亡。由於大火重創
開刀房區，原本天天都排滿滿的手術單，現在都全面停開。民眾這次的火
警原因，消防局鑑識人員初步認為，可能是儀器過熱造成電線走火，但還
需要進一步調查。昨天晚間，台大醫院位於中山南路的四樓開刀房發生罕
見大火，消防局出動消防車，救護車，經過近兩小時，火勢才撲滅，11
位醫護人員嗆傷，4位正準備開刀的病人受到影響，還有一名病患不幸死
亡。經過一夜的緊急善後，上午台大醫院終於恢復平靜，消防局鑑識人員
也再度回到起火處，進行進一步的刊驗，不過在發生火災的四樓開刀房，
還是可以清楚看到，四片在搶救時、被消防人員敲破的玻璃。另外，門診
病患也和往常一樣，人來人往，似乎不受前一晚大火的影響。而這樣的場
景，令人很難聯想到火災當時濃煙密佈，大火亂竄，病患驚惶疏散的情況
。當時只見猛烈火勢，從臺大醫院四樓開刀房，不斷冒出，數十輛消防車
趕到緊急滅火，但大火來勢洶洶，狀況相當危急院方趕緊進行疏散，一樓
急診室擠滿病患，二十部救護車，趕緊將病患轉院火警現場，還瀰漫陣陣
刺鼻氣味，醫院警告，有毒氣體也有可能外洩，消防人員不敢大意，全副
防護裝備滅，環保單位也出動偵測儀器，經過近兩個小時延燒，火勢才完
全撲滅。這場大火，總計造成一間開刀房全毀、四間半毀，11位醫護人
員嗆傷，4位正準備開刀的病人受到影響，其中還有一人因此死亡。由於
大火重創開刀房區，原本天天都排滿滿的手術單，現在都全面停開。民眾
這次的火警原因，消防局鑑識人員初步認為，可能是儀器過熱造成電線走
火，但還需要進一步調查。昨天晚間，台大醫院位於中山南路的四樓開刀
房發生罕見大火，消防局出動消防車，救護車，經過近兩小時，火勢才撲
滅，11位醫護人員嗆傷，4位正準備開刀的病人受到影響，還有一名病
患不幸死亡。經過一夜的緊急善後，上午台大醫院終於恢復平靜，消防局
鑑識人員也再度回到起火處，進行進一步的刊驗，不過在發生火災的四樓
開刀房，還是可以清楚看到，四片在搶救時、被消防人員敲破的玻璃。另
外，門診病患也和往常一樣，人來人往，似乎不受前一晚大火的影響。而
這樣的場景，令人很難聯想到火災當時濃煙密佈，大火亂竄，病患驚惶疏
散的情況。當時只見猛烈火勢，從臺大醫院四樓開刀房，不斷冒出，數十
輛消防車趕到緊急滅火，但大火來勢洶洶，狀況相當危急院方趕緊進行疏
散，一樓急診室擠滿病患，二十部救護車，趕緊將病患轉院火警現場，還
瀰漫陣陣刺鼻氣味，醫院警告，有毒氣體也有可能外洩，消防人員不敢大
意，全副防護裝備滅，環保單位也出動偵測儀器，經過近兩個小時延燒，
火勢才完全撲滅。這場大火，總計造成一間開刀房全毀、四間半毀，11
位醫護人員嗆傷，4位正準備開刀的病人受到影響，其中還有一人因此死
亡。由於大火重創開刀房區，原本天天都排滿滿的手術單，現在都全面停
開。民眾這次的火警原因，消防局鑑識人員初步認為，可能是儀器過熱造
成電線走火，但還需要進一步調查。昨天晚間，台大醫院位於中山南路的
四樓開刀房發生罕見大火，消防局出動消防車，救護車，經過近兩小時，
火勢才撲滅，11位醫護人員嗆傷，4位正準備開刀的病人受到影響，還
有一名病患不幸死亡。經過一夜的緊急善後，上午台大醫院終於恢復平靜
，消防局鑑識人員也再度回到起火處，進行進一步的刊驗，不過在發生火
災的四樓開刀房，還是可以清楚看到，四片在搶救時、被消防人員敲破的
玻璃。另外，門診病患也和往常一樣，人來人往，似乎不受前一晚大火的
影響。而這樣的場景，令人很難聯想到火災當時濃煙密佈，大火亂竄，病
患驚惶疏散的情況。當時只見猛烈火勢，從臺大醫院四樓開刀房，不斷冒
出，數十輛消防車趕到緊急滅火，但大火來勢洶洶，狀況相當危急院方趕
緊進行疏散，一樓急診室擠滿病患，二十部救護車，趕緊將病患轉院火警
現場，還瀰漫陣陣刺鼻氣味，醫院警告，有毒氣體也有可能外洩，消防人
員不敢大意，全副防護裝備滅，環保單位也出動偵測儀器，經過近兩個小
時延燒，火勢才完全撲滅。這場大火，總計造成一間開刀房全毀、四間半
毀，11位醫護人員嗆傷，4位正準備開刀的病人受到影響，其中還有一
人因此死亡。由於大火重創開刀房區，原本天天都排滿滿的手術單，現在
都全面停開。民眾這次的火警原因，消防局鑑識人員初步認為，可能是儀
器過熱造成電線走火，但還需要進一步調查。昨天晚間，台大醫院位於中
山南路的四樓開刀房發生罕見大火，消防局出動消防車，救護車，經過近
兩小時，火勢才撲滅，11位醫護人員嗆傷，4位正準備開刀的病人受到
影響，還有一名病患不幸死亡。經過一夜的緊急善後，上午台大醫院終於
恢復平靜，消防局鑑識人員也再度回到起火處，進行進一步的刊驗，不過
在發生火災的四樓開刀房，還是可以清楚看到，四片在搶救時、被消防人
員敲破的玻璃。另外，門診病患也和往常一樣，人來人往，似乎不受前一
晚大火的影響。而這樣的場景，令人很難聯想到火災當時濃煙密佈，大火
亂竄，病患驚惶疏散的情況。當時只見猛烈火勢，從臺大醫院四樓開刀房
，不斷冒出，數十輛消防車趕到緊急滅火，但大火來勢洶洶，狀況相當危
急院方趕緊進行疏散，一樓急診室擠滿病患，二十部救護車，趕緊將病患
轉院火警現場，還瀰漫陣陣刺鼻氣味，醫院警告，有毒氣體也有可能外洩
，消防人員不敢大意，全副防護裝備滅，環保單位也出動偵測儀器，經過
近兩個小時延燒，火勢才完全撲滅。這場大火，總計造成一間開刀房全毀
、四間半毀，11位醫護人員嗆傷，4位正準備開刀的病人受到影響，其
中還有一人因此死亡。由於大火重創開刀房區，原本天天都排滿滿的手術
單，現在都全面停開。民眾這次的火警原因，消防局鑑識人員初步認為，
可能是儀器過熱造成電線走火，但還需要進一步調查。昨天晚間，台大醫
院位於中山南路的四樓開刀房發生罕見大火，消防局出動消防車，救護車
，經過近兩小時，火勢才撲滅，11位醫護人員嗆傷，4位正準備開刀的
病人受到影響，還有一名病患不幸死亡。經過一夜的緊急善後，上午台大
醫院終於恢復平靜，消防局鑑識人員也再度回到起火處，進行進一步的刊
驗，不過在發生火災的四樓開刀房，還是可以清楚看到，四片在搶救時、
被消防人員敲破的玻璃。另外，門診病患也和往常一樣，人來人往，似乎
不受前一晚大火的影響。而這樣的場景，令人很難聯想到火災當時濃煙密
佈，大火亂竄，病患驚惶疏散的情況。當時只見猛烈火勢，從臺大醫院四
樓開刀房，不斷冒出，數十輛消防車趕到緊急滅火，但大火來勢洶洶，狀
況相當危急院方趕緊進行疏散，一樓急診室擠滿病患，二十部救護車，趕
緊將病患轉院火警現場，還瀰漫陣陣刺鼻氣味，醫院警告，有毒氣體也有
可能外洩，消防人員不敢大意，全副防護裝備滅，環保單位也出動偵測儀
器，經過近兩個小時延燒，火勢才完全撲滅。這場大火，總計造成一間開
刀房全毀、四間半毀，11位醫護人員嗆傷，4位正準備開刀的病人受到
影響，其中還有一人因此死亡。由於大火重創開刀房區，原本天天都排滿
滿的手術單，現在都全面停開。民眾這次的火警原因，消防局鑑識人員初
步認為，可能是儀器過熱造成電線走火，但還需要進一步調查。昨天晚間
，台大醫院位於中山南路的四樓開刀房發生罕見大火，消防局出動消防車
，救護車，經過近兩小時，火勢才撲滅，11位醫護人員嗆傷，4位正準
備開刀的病人受到影響，還有一名病患不幸死亡。經過一夜的緊急善後，
上午台大醫院終於恢復平靜，消防局鑑識人員也再度回到起火處，進行進
一步的刊驗，不過在發生火災的四樓開刀房，還是可以清楚看到，四片在
搶救時、被消防人員敲破的玻璃。另外，門診病患也和往常一樣，人來人
往，似乎不受前一晚大火的影響。而這樣的場景，令人很難聯想到火災當
時濃煙密佈，大火亂竄，病患驚惶疏散的情況。當時只見猛烈火勢，從臺
大醫院四樓開刀房，不斷冒出，數十輛消防車趕到緊急滅火，但大火來勢
洶洶，狀況相當危急院方趕緊進行疏散，一樓急診室擠滿病患，二十部救
護車，趕緊將病患轉院火警現場，還瀰漫陣陣刺鼻氣味，醫院警告，有毒
氣體也有可能外洩，消防人員不敢大意，全副防護裝備滅，環保單位也出
動偵測儀器，經過近兩個小時延燒，火勢才完全撲滅。這場大火，總計造
成一間開刀房全毀、四間半毀，11位醫護人員嗆傷，4位正準備開刀的
病人受到影響，其中還有一人因此死亡。由於大火重創開刀房區，原本天
天都排滿滿的手術單，現在都全面停開。民眾這次的火警原因，消防局鑑
識人員初步認為，可能是儀器過熱造成電線走火，但還需要進一步調查。
