為了讓青春永駐，越來越多人去整形，而現在英國還有人研發出免挨刀就
能拉皮效果的簡便方法:用患者自己身上的纖維母細胞，培育後注入臉部
，讓肌膚恢復彈性與光采。躺在病床上的溫蒂，正在接受細胞注射拉皮治
療，醫生說，這項新科技可以讓人除去皺紋，變得更年輕，溫蒂也有同感
sb在兩週後有人告訴我你看來氣色很好而我自己在四週後也發現我的皮
膚真的變年輕了很多溫蒂注射的細胞，取自她自己耳後的纖維母細胞，經
過實驗室培養後，可以變成幾百萬個細胞，甚至上億個細胞，用不完的可
以加以冷凍無限期保存，有需要時如法炮製，就可以讓人長久維持一張年
輕細緻而富有彈性的臉龐。雖然這種細胞注射療法，效果不是絕對，不過
研究的醫師表示，接受治療者，膚值狀況或多或少都出現好的轉變。這種
注射拉皮法還有一個好處，那就是刺激膠質再生，讓除皺效果更持久，效
果不輸注射自體脂肪。只不過這項治療目前還不夠普及，代價也相當昂貴
，做一次要價6300美元，超過新台幣20萬元，看來也只有貴婦才負
擔得起。為了讓青春永駐，越來越多人去整形，而現在英國還有人研發出
免挨刀就能拉皮效果的簡便方法:用患者自己身上的纖維母細胞，培育後
注入臉部，讓肌膚恢復彈性與光采。躺在病床上的溫蒂，正在接受細胞注
射拉皮治療，醫生說，這項新科技可以讓人除去皺紋，變得更年輕，溫蒂
也有同感sb在兩週後有人告訴我你看來氣色很好而我自己在四週後也發
現我的皮膚真的變年輕了很多溫蒂注射的細胞，取自她自己耳後的纖維母
細胞，經過實驗室培養後，可以變成幾百萬個細胞，甚至上億個細胞，用
不完的可以加以冷凍無限期保存，有需要時如法炮製，就可以讓人長久維
持一張年輕細緻而富有彈性的臉龐。雖然這種細胞注射療法，效果不是絕
對，不過研究的醫師表示，接受治療者，膚值狀況或多或少都出現好的轉
變。這種注射拉皮法還有一個好處，那就是刺激膠質再生，讓除皺效果更
持久，效果不輸注射自體脂肪。只不過這項治療目前還不夠普及，代價也
相當昂貴，做一次要價6300美元，超過新台幣20萬元，看來也只有
貴婦才負擔得起。為了讓青春永駐，越來越多人去整形，而現在英國還有
人研發出免挨刀就能拉皮效果的簡便方法:用患者自己身上的纖維母細胞
，培育後注入臉部，讓肌膚恢復彈性與光采。躺在病床上的溫蒂，正在接
受細胞注射拉皮治療，醫生說，這項新科技可以讓人除去皺紋，變得更年
輕，溫蒂也有同感sb在兩週後有人告訴我你看來氣色很好而我自己在四
週後也發現我的皮膚真的變年輕了很多溫蒂注射的細胞，取自她自己耳後
的纖維母細胞，經過實驗室培養後，可以變成幾百萬個細胞，甚至上億個
細胞，用不完的可以加以冷凍無限期保存，有需要時如法炮製，就可以讓
人長久維持一張年輕細緻而富有彈性的臉龐。雖然這種細胞注射療法，效
果不是絕對，不過研究的醫師表示，接受治療者，膚值狀況或多或少都出
現好的轉變。這種注射拉皮法還有一個好處，那就是刺激膠質再生，讓除
皺效果更持久，效果不輸注射自體脂肪。只不過這項治療目前還不夠普及
，代價也相當昂貴，做一次要價6300美元，超過新台幣20萬元，看
來也只有貴婦才負擔得起。為了讓青春永駐，越來越多人去整形，而現在
英國還有人研發出免挨刀就能拉皮效果的簡便方法:用患者自己身上的纖
維母細胞，培育後注入臉部，讓肌膚恢復彈性與光采。躺在病床上的溫蒂
，正在接受細胞注射拉皮治療，醫生說，這項新科技可以讓人除去皺紋，
變得更年輕，溫蒂也有同感sb在兩週後有人告訴我你看來氣色很好而我
自己在四週後也發現我的皮膚真的變年輕了很多溫蒂注射的細胞，取自她
自己耳後的纖維母細胞，經過實驗室培養後，可以變成幾百萬個細胞，甚
至上億個細胞，用不完的可以加以冷凍無限期保存，有需要時如法炮製，
就可以讓人長久維持一張年輕細緻而富有彈性的臉龐。雖然這種細胞注射
療法，效果不是絕對，不過研究的醫師表示，接受治療者，膚值狀況或多
或少都出現好的轉變。這種注射拉皮法還有一個好處，那就是刺激膠質再
生，讓除皺效果更持久，效果不輸注射自體脂肪。只不過這項治療目前還
不夠普及，代價也相當昂貴，做一次要價6300美元，超過新台幣20
萬元，看來也只有貴婦才負擔得起。為了讓青春永駐，越來越多人去整形
，而現在英國還有人研發出免挨刀就能拉皮效果的簡便方法:用患者自己
身上的纖維母細胞，培育後注入臉部，讓肌膚恢復彈性與光采。躺在病床
上的溫蒂，正在接受細胞注射拉皮治療，醫生說，這項新科技可以讓人除
去皺紋，變得更年輕，溫蒂也有同感sb在兩週後有人告訴我你看來氣色
很好而我自己在四週後也發現我的皮膚真的變年輕了很多溫蒂注射的細胞
，取自她自己耳後的纖維母細胞，經過實驗室培養後，可以變成幾百萬個
細胞，甚至上億個細胞，用不完的可以加以冷凍無限期保存，有需要時如
法炮製，就可以讓人長久維持一張年輕細緻而富有彈性的臉龐。雖然這種
細胞注射療法，效果不是絕對，不過研究的醫師表示，接受治療者，膚值
狀況或多或少都出現好的轉變。這種注射拉皮法還有一個好處，那就是刺
激膠質再生，讓除皺效果更持久，效果不輸注射自體脂肪。只不過這項治
療目前還不夠普及，代價也相當昂貴，做一次要價6300美元，超過新
台幣20萬元，看來也只有貴婦才負擔得起。
