國內不少人喜歡釣魚，但您可能沒想過，早在碳纖維材料之前，釣竿的主
要材料竟然是竹子。法國一家40年歷史的釣竿製造商，就在鏡頭前展現
製造竹釣竿的功夫。竹子不僅是庭園造景、建築和樂器的材料，還可以拿
來做釣竿。在法國，用竹子作釣竿的歷史，可以追溯到數百年以前。到了
1960年代，裴松米契爾公司成立，極盛時期公司員工多達300人，
是竹製釣竿業界的老大。基本上，這些竹子要變成可以用的釣竿，得花上
兩年功夫。首先要將竹子切成六個三角形，再把它們黏接成切面為六邊形
的長條狀物體。這家公司還準備了350種不同的釣竿模具，把黏好的長
條狀物體套入模具，是製造釣竿重要的步驟。當你把新的竿子套上去，你
就可以做出初步的曲線。(這曲線)是老祖宗留下來的。接下來就是以蠶
絲纏繞釣竿的關節部份。儘管在高科技材質的競爭下，公司業績已經遠比
不上3，40年前的光景。但業者表示，把25個人工小時的工作，拉長
到兩年才完成，不僅是實踐慢工出細活的道理，也是傳承法國傳統的技藝
。國內不少人喜歡釣魚，但您可能沒想過，早在碳纖維材料之前，釣竿的
主要材料竟然是竹子。法國一家40年歷史的釣竿製造商，就在鏡頭前展
現製造竹釣竿的功夫。竹子不僅是庭園造景、建築和樂器的材料，還可以
拿來做釣竿。在法國，用竹子作釣竿的歷史，可以追溯到數百年以前。到
了1960年代，裴松米契爾公司成立，極盛時期公司員工多達300人
，是竹製釣竿業界的老大。基本上，這些竹子要變成可以用的釣竿，得花
上兩年功夫。首先要將竹子切成六個三角形，再把它們黏接成切面為六邊
形的長條狀物體。這家公司還準備了350種不同的釣竿模具，把黏好的
長條狀物體套入模具，是製造釣竿重要的步驟。當你把新的竿子套上去，
你就可以做出初步的曲線。(這曲線)是老祖宗留下來的。接下來就是以
蠶絲纏繞釣竿的關節部份。儘管在高科技材質的競爭下，公司業績已經遠
比不上3，40年前的光景。但業者表示，把25個人工小時的工作，拉
長到兩年才完成，不僅是實踐慢工出細活的道理，也是傳承法國傳統的技
藝。國內不少人喜歡釣魚，但您可能沒想過，早在碳纖維材料之前，釣竿
的主要材料竟然是竹子。法國一家40年歷史的釣竿製造商，就在鏡頭前
展現製造竹釣竿的功夫。竹子不僅是庭園造景、建築和樂器的材料，還可
以拿來做釣竿。在法國，用竹子作釣竿的歷史，可以追溯到數百年以前。
到了1960年代，裴松米契爾公司成立，極盛時期公司員工多達300
人，是竹製釣竿業界的老大。基本上，這些竹子要變成可以用的釣竿，得
花上兩年功夫。首先要將竹子切成六個三角形，再把它們黏接成切面為六
邊形的長條狀物體。這家公司還準備了350種不同的釣竿模具，把黏好
的長條狀物體套入模具，是製造釣竿重要的步驟。當你把新的竿子套上去
，你就可以做出初步的曲線。(這曲線)是老祖宗留下來的。接下來就是
以蠶絲纏繞釣竿的關節部份。儘管在高科技材質的競爭下，公司業績已經
遠比不上3，40年前的光景。但業者表示，把25個人工小時的工作，
拉長到兩年才完成，不僅是實踐慢工出細活的道理，也是傳承法國傳統的
技藝。國內不少人喜歡釣魚，但您可能沒想過，早在碳纖維材料之前，釣
竿的主要材料竟然是竹子。法國一家40年歷史的釣竿製造商，就在鏡頭
前展現製造竹釣竿的功夫。竹子不僅是庭園造景、建築和樂器的材料，還
可以拿來做釣竿。在法國，用竹子作釣竿的歷史，可以追溯到數百年以前
。到了1960年代，裴松米契爾公司成立，極盛時期公司員工多達30
0人，是竹製釣竿業界的老大。基本上，這些竹子要變成可以用的釣竿，
得花上兩年功夫。首先要將竹子切成六個三角形，再把它們黏接成切面為
六邊形的長條狀物體。這家公司還準備了350種不同的釣竿模具，把黏
好的長條狀物體套入模具，是製造釣竿重要的步驟。當你把新的竿子套上
去，你就可以做出初步的曲線。(這曲線)是老祖宗留下來的。接下來就
是以蠶絲纏繞釣竿的關節部份。儘管在高科技材質的競爭下，公司業績已
經遠比不上3，40年前的光景。但業者表示，把25個人工小時的工作
，拉長到兩年才完成，不僅是實踐慢工出細活的道理，也是傳承法國傳統
的技藝。國內不少人喜歡釣魚，但您可能沒想過，早在碳纖維材料之前，
釣竿的主要材料竟然是竹子。法國一家40年歷史的釣竿製造商，就在鏡
頭前展現製造竹釣竿的功夫。竹子不僅是庭園造景、建築和樂器的材料，
還可以拿來做釣竿。在法國，用竹子作釣竿的歷史，可以追溯到數百年以
前。到了1960年代，裴松米契爾公司成立，極盛時期公司員工多達3
00人，是竹製釣竿業界的老大。基本上，這些竹子要變成可以用的釣竿
，得花上兩年功夫。首先要將竹子切成六個三角形，再把它們黏接成切面
為六邊形的長條狀物體。這家公司還準備了350種不同的釣竿模具，把
黏好的長條狀物體套入模具，是製造釣竿重要的步驟。當你把新的竿子套
上去，你就可以做出初步的曲線。(這曲線)是老祖宗留下來的。接下來
就是以蠶絲纏繞釣竿的關節部份。儘管在高科技材質的競爭下，公司業績
已經遠比不上3，40年前的光景。但業者表示，把25個人工小時的工
作，拉長到兩年才完成，不僅是實踐慢工出細活的道理，也是傳承法國傳
統的技藝。國內不少人喜歡釣魚，但您可能沒想過，早在碳纖維材料之前
，釣竿的主要材料竟然是竹子。法國一家40年歷史的釣竿製造商，就在
鏡頭前展現製造竹釣竿的功夫。竹子不僅是庭園造景、建築和樂器的材料
，還可以拿來做釣竿。在法國，用竹子作釣竿的歷史，可以追溯到數百年
以前。到了1960年代，裴松米契爾公司成立，極盛時期公司員工多達
300人，是竹製釣竿業界的老大。基本上，這些竹子要變成可以用的釣
竿，得花上兩年功夫。首先要將竹子切成六個三角形，再把它們黏接成切
面為六邊形的長條狀物體。這家公司還準備了350種不同的釣竿模具，
把黏好的長條狀物體套入模具，是製造釣竿重要的步驟。當你把新的竿子
套上去，你就可以做出初步的曲線。(這曲線)是老祖宗留下來的。接下
來就是以蠶絲纏繞釣竿的關節部份。儘管在高科技材質的競爭下，公司業
績已經遠比不上3，40年前的光景。但業者表示，把25個人工小時的
工作，拉長到兩年才完成，不僅是實踐慢工出細活的道理，也是傳承法國
傳統的技藝。國內不少人喜歡釣魚，但您可能沒想過，早在碳纖維材料之
前，釣竿的主要材料竟然是竹子。法國一家40年歷史的釣竿製造商，就
在鏡頭前展現製造竹釣竿的功夫。竹子不僅是庭園造景、建築和樂器的材
料，還可以拿來做釣竿。在法國，用竹子作釣竿的歷史，可以追溯到數百
年以前。到了1960年代，裴松米契爾公司成立，極盛時期公司員工多
達300人，是竹製釣竿業界的老大。基本上，這些竹子要變成可以用的
釣竿，得花上兩年功夫。首先要將竹子切成六個三角形，再把它們黏接成
切面為六邊形的長條狀物體。這家公司還準備了350種不同的釣竿模具
，把黏好的長條狀物體套入模具，是製造釣竿重要的步驟。當你把新的竿
子套上去，你就可以做出初步的曲線。(這曲線)是老祖宗留下來的。接
下來就是以蠶絲纏繞釣竿的關節部份。儘管在高科技材質的競爭下，公司
業績已經遠比不上3，40年前的光景。但業者表示，把25個人工小時
的工作，拉長到兩年才完成，不僅是實踐慢工出細活的道理，也是傳承法
國傳統的技藝。國內不少人喜歡釣魚，但您可能沒想過，早在碳纖維材料
之前，釣竿的主要材料竟然是竹子。法國一家40年歷史的釣竿製造商，
就在鏡頭前展現製造竹釣竿的功夫。竹子不僅是庭園造景、建築和樂器的
材料，還可以拿來做釣竿。在法國，用竹子作釣竿的歷史，可以追溯到數
百年以前。到了1960年代，裴松米契爾公司成立，極盛時期公司員工
多達300人，是竹製釣竿業界的老大。基本上，這些竹子要變成可以用
的釣竿，得花上兩年功夫。首先要將竹子切成六個三角形，再把它們黏接
成切面為六邊形的長條狀物體。這家公司還準備了350種不同的釣竿模
具，把黏好的長條狀物體套入模具，是製造釣竿重要的步驟。當你把新的
竿子套上去，你就可以做出初步的曲線。(這曲線)是老祖宗留下來的。
接下來就是以蠶絲纏繞釣竿的關節部份。儘管在高科技材質的競爭下，公
司業績已經遠比不上3，40年前的光景。但業者表示，把25個人工小
時的工作，拉長到兩年才完成，不僅是實踐慢工出細活的道理，也是傳承
法國傳統的技藝。國內不少人喜歡釣魚，但您可能沒想過，早在碳纖維材
料之前，釣竿的主要材料竟然是竹子。法國一家40年歷史的釣竿製造商
，就在鏡頭前展現製造竹釣竿的功夫。竹子不僅是庭園造景、建築和樂器
的材料，還可以拿來做釣竿。在法國，用竹子作釣竿的歷史，可以追溯到
數百年以前。到了1960年代，裴松米契爾公司成立，極盛時期公司員
工多達300人，是竹製釣竿業界的老大。基本上，這些竹子要變成可以
用的釣竿，得花上兩年功夫。首先要將竹子切成六個三角形，再把它們黏
接成切面為六邊形的長條狀物體。這家公司還準備了350種不同的釣竿
模具，把黏好的長條狀物體套入模具，是製造釣竿重要的步驟。當你把新
的竿子套上去，你就可以做出初步的曲線。(這曲線)是老祖宗留下來的
。接下來就是以蠶絲纏繞釣竿的關節部份。儘管在高科技材質的競爭下，
公司業績已經遠比不上3，40年前的光景。但業者表示，把25個人工
小時的工作，拉長到兩年才完成，不僅是實踐慢工出細活的道理，也是傳
承法國傳統的技藝。國內不少人喜歡釣魚，但您可能沒想過，早在碳纖維
材料之前，釣竿的主要材料竟然是竹子。法國一家40年歷史的釣竿製造
商，就在鏡頭前展現製造竹釣竿的功夫。竹子不僅是庭園造景、建築和樂
器的材料，還可以拿來做釣竿。在法國，用竹子作釣竿的歷史，可以追溯
到數百年以前。到了1960年代，裴松米契爾公司成立，極盛時期公司
員工多達300人，是竹製釣竿業界的老大。基本上，這些竹子要變成可
以用的釣竿，得花上兩年功夫。首先要將竹子切成六個三角形，再把它們
黏接成切面為六邊形的長條狀物體。這家公司還準備了350種不同的釣
竿模具，把黏好的長條狀物體套入模具，是製造釣竿重要的步驟。當你把
新的竿子套上去，你就可以做出初步的曲線。(這曲線)是老祖宗留下來
的。接下來就是以蠶絲纏繞釣竿的關節部份。儘管在高科技材質的競爭下
，公司業績已經遠比不上3，40年前的光景。但業者表示，把25個人
工小時的工作，拉長到兩年才完成，不僅是實踐慢工出細活的道理，也是
傳承法國傳統的技藝。國內不少人喜歡釣魚，但您可能沒想過，早在碳纖
維材料之前，釣竿的主要材料竟然是竹子。法國一家40年歷史的釣竿製
造商，就在鏡頭前展現製造竹釣竿的功夫。竹子不僅是庭園造景、建築和
樂器的材料，還可以拿來做釣竿。在法國，用竹子作釣竿的歷史，可以追
溯到數百年以前。到了1960年代，裴松米契爾公司成立，極盛時期公
司員工多達300人，是竹製釣竿業界的老大。基本上，這些竹子要變成
可以用的釣竿，得花上兩年功夫。首先要將竹子切成六個三角形，再把它
們黏接成切面為六邊形的長條狀物體。這家公司還準備了350種不同的
釣竿模具，把黏好的長條狀物體套入模具，是製造釣竿重要的步驟。當你
把新的竿子套上去，你就可以做出初步的曲線。(這曲線)是老祖宗留下
來的。接下來就是以蠶絲纏繞釣竿的關節部份。儘管在高科技材質的競爭
下，公司業績已經遠比不上3，40年前的光景。但業者表示，把25個
人工小時的工作，拉長到兩年才完成，不僅是實踐慢工出細活的道理，也
是傳承法國傳統的技藝。國內不少人喜歡釣魚，但您可能沒想過，早在碳
纖維材料之前，釣竿的主要材料竟然是竹子。法國一家40年歷史的釣竿
製造商，就在鏡頭前展現製造竹釣竿的功夫。竹子不僅是庭園造景、建築
和樂器的材料，還可以拿來做釣竿。在法國，用竹子作釣竿的歷史，可以
追溯到數百年以前。到了1960年代，裴松米契爾公司成立，極盛時期
公司員工多達300人，是竹製釣竿業界的老大。基本上，這些竹子要變
成可以用的釣竿，得花上兩年功夫。首先要將竹子切成六個三角形，再把
它們黏接成切面為六邊形的長條狀物體。這家公司還準備了350種不同
的釣竿模具，把黏好的長條狀物體套入模具，是製造釣竿重要的步驟。當
你把新的竿子套上去，你就可以做出初步的曲線。(這曲線)是老祖宗留
下來的。接下來就是以蠶絲纏繞釣竿的關節部份。儘管在高科技材質的競
爭下，公司業績已經遠比不上3，40年前的光景。但業者表示，把25
個人工小時的工作，拉長到兩年才完成，不僅是實踐慢工出細活的道理，
也是傳承法國傳統的技藝。國內不少人喜歡釣魚，但您可能沒想過，早在
碳纖維材料之前，釣竿的主要材料竟然是竹子。法國一家40年歷史的釣
竿製造商，就在鏡頭前展現製造竹釣竿的功夫。竹子不僅是庭園造景、建
築和樂器的材料，還可以拿來做釣竿。在法國，用竹子作釣竿的歷史，可
以追溯到數百年以前。到了1960年代，裴松米契爾公司成立，極盛時
期公司員工多達300人，是竹製釣竿業界的老大。基本上，這些竹子要
變成可以用的釣竿，得花上兩年功夫。首先要將竹子切成六個三角形，再
把它們黏接成切面為六邊形的長條狀物體。這家公司還準備了350種不
同的釣竿模具，把黏好的長條狀物體套入模具，是製造釣竿重要的步驟。
當你把新的竿子套上去，你就可以做出初步的曲線。(這曲線)是老祖宗
留下來的。接下來就是以蠶絲纏繞釣竿的關節部份。儘管在高科技材質的
競爭下，公司業績已經遠比不上3，40年前的光景。但業者表示，把2
5個人工小時的工作，拉長到兩年才完成，不僅是實踐慢工出細活的道理
，也是傳承法國傳統的技藝。
