最近在台北縣市跟高雄市，都開始試辦公共自行車，在法國巴黎，更有兩
萬輛公共自行車，公視「單車進行曲」紀錄片要帶你到法國做了解。20
07年的夏天，隨著「自由單車」的來臨，巴黎有了一些改變，在這個城
市，有超過一千四百個單車站提供共兩萬輛的單車出租。幾年前，巴黎市
政府為了落實「自由單車」政策，開始著手調整一些車道的規劃，包括：
建造自行車道、開放自行車行駛公車專用道，以及在部分區域,實行時速
三十公里的限速。但是對於成為一個全然的自行車城市而言，巴黎則仍有
很多努力的空間。身處在節能減碳刻不容緩的時代，調整消費與運輸交通
方式,成為地球公民必須身體力行的責任。這兩年在台灣，把自行車運用
在休閒養生上,已經得到認同，但是如何把自行車,作為一種例行交通工
具，甚至健康友善都市的指標,仍有待公部門積極規劃、宣傳與推動。法
國巴黎的公共自行車經驗,提供了我們另一種思考。最近在台北縣市跟高
雄市，都開始試辦公共自行車，在法國巴黎，更有兩萬輛公共自行車，公
視「單車進行曲」紀錄片要帶你到法國做了解。2007年的夏天，隨著
「自由單車」的來臨，巴黎有了一些改變，在這個城市，有超過一千四百
個單車站提供共兩萬輛的單車出租。幾年前，巴黎市政府為了落實「自由
單車」政策，開始著手調整一些車道的規劃，包括：建造自行車道、開放
自行車行駛公車專用道，以及在部分區域,實行時速三十公里的限速。但
是對於成為一個全然的自行車城市而言，巴黎則仍有很多努力的空間。身
處在節能減碳刻不容緩的時代，調整消費與運輸交通方式,成為地球公民
必須身體力行的責任。這兩年在台灣，把自行車運用在休閒養生上,已經
得到認同，但是如何把自行車,作為一種例行交通工具，甚至健康友善都
市的指標,仍有待公部門積極規劃、宣傳與推動。法國巴黎的公共自行車
經驗,提供了我們另一種思考。最近在台北縣市跟高雄市，都開始試辦公
共自行車，在法國巴黎，更有兩萬輛公共自行車，公視「單車進行曲」紀
錄片要帶你到法國做了解。2007年的夏天，隨著「自由單車」的來臨
，巴黎有了一些改變，在這個城市，有超過一千四百個單車站提供共兩萬
輛的單車出租。幾年前，巴黎市政府為了落實「自由單車」政策，開始著
手調整一些車道的規劃，包括：建造自行車道、開放自行車行駛公車專用
道，以及在部分區域,實行時速三十公里的限速。但是對於成為一個全然
的自行車城市而言，巴黎則仍有很多努力的空間。身處在節能減碳刻不容
緩的時代，調整消費與運輸交通方式,成為地球公民必須身體力行的責任
。這兩年在台灣，把自行車運用在休閒養生上,已經得到認同，但是如何
把自行車,作為一種例行交通工具，甚至健康友善都市的指標,仍有待公
部門積極規劃、宣傳與推動。法國巴黎的公共自行車經驗,提供了我們另
一種思考。最近在台北縣市跟高雄市，都開始試辦公共自行車，在法國巴
黎，更有兩萬輛公共自行車，公視「單車進行曲」紀錄片要帶你到法國做
了解。2007年的夏天，隨著「自由單車」的來臨，巴黎有了一些改變
，在這個城市，有超過一千四百個單車站提供共兩萬輛的單車出租。幾年
前，巴黎市政府為了落實「自由單車」政策，開始著手調整一些車道的規
劃，包括：建造自行車道、開放自行車行駛公車專用道，以及在部分區域
,實行時速三十公里的限速。但是對於成為一個全然的自行車城市而言，
巴黎則仍有很多努力的空間。身處在節能減碳刻不容緩的時代，調整消費
與運輸交通方式,成為地球公民必須身體力行的責任。這兩年在台灣，把
自行車運用在休閒養生上,已經得到認同，但是如何把自行車,作為一種
例行交通工具，甚至健康友善都市的指標,仍有待公部門積極規劃、宣傳
與推動。法國巴黎的公共自行車經驗,提供了我們另一種思考。最近在台
北縣市跟高雄市，都開始試辦公共自行車，在法國巴黎，更有兩萬輛公共
自行車，公視「單車進行曲」紀錄片要帶你到法國做了解。2007年的
夏天，隨著「自由單車」的來臨，巴黎有了一些改變，在這個城市，有超
過一千四百個單車站提供共兩萬輛的單車出租。幾年前，巴黎市政府為了
落實「自由單車」政策，開始著手調整一些車道的規劃，包括：建造自行
車道、開放自行車行駛公車專用道，以及在部分區域,實行時速三十公里
的限速。但是對於成為一個全然的自行車城市而言，巴黎則仍有很多努力
的空間。身處在節能減碳刻不容緩的時代，調整消費與運輸交通方式,成
為地球公民必須身體力行的責任。這兩年在台灣，把自行車運用在休閒養
生上,已經得到認同，但是如何把自行車,作為一種例行交通工具，甚至
健康友善都市的指標,仍有待公部門積極規劃、宣傳與推動。法國巴黎的
公共自行車經驗,提供了我們另一種思考。最近在台北縣市跟高雄市，都
開始試辦公共自行車，在法國巴黎，更有兩萬輛公共自行車，公視「單車
進行曲」紀錄片要帶你到法國做了解。2007年的夏天，隨著「自由單
車」的來臨，巴黎有了一些改變，在這個城市，有超過一千四百個單車站
提供共兩萬輛的單車出租。幾年前，巴黎市政府為了落實「自由單車」政
策，開始著手調整一些車道的規劃，包括：建造自行車道、開放自行車行
駛公車專用道，以及在部分區域,實行時速三十公里的限速。但是對於成
為一個全然的自行車城市而言，巴黎則仍有很多努力的空間。身處在節能
減碳刻不容緩的時代，調整消費與運輸交通方式,成為地球公民必須身體
力行的責任。這兩年在台灣，把自行車運用在休閒養生上,已經得到認同
，但是如何把自行車,作為一種例行交通工具，甚至健康友善都市的指標
,仍有待公部門積極規劃、宣傳與推動。法國巴黎的公共自行車經驗,提
供了我們另一種思考。最近在台北縣市跟高雄市，都開始試辦公共自行車
，在法國巴黎，更有兩萬輛公共自行車，公視「單車進行曲」紀錄片要帶
你到法國做了解。2007年的夏天，隨著「自由單車」的來臨，巴黎有
了一些改變，在這個城市，有超過一千四百個單車站提供共兩萬輛的單車
出租。幾年前，巴黎市政府為了落實「自由單車」政策，開始著手調整一
些車道的規劃，包括：建造自行車道、開放自行車行駛公車專用道，以及
在部分區域,實行時速三十公里的限速。但是對於成為一個全然的自行車
城市而言，巴黎則仍有很多努力的空間。身處在節能減碳刻不容緩的時代
，調整消費與運輸交通方式,成為地球公民必須身體力行的責任。這兩年
在台灣，把自行車運用在休閒養生上,已經得到認同，但是如何把自行車
,作為一種例行交通工具，甚至健康友善都市的指標,仍有待公部門積極
規劃、宣傳與推動。法國巴黎的公共自行車經驗,提供了我們另一種思考
。
