昨天晚間，台大醫院位於中山南路的四樓開刀房發生罕見大火，消防局出
動36輛消防車，救護車也出動了15輛，經過近兩小時的搶救，火勢才
撲滅，造成一間開刀房全毀、四間半毀，11位醫護人員嗆傷，4位正準
備開刀的病人受到影響，還有一名病患不幸死亡。今天台大醫院開刀手術
和健檢全部暫停，健檢將在明天恢復正常營運，但門診和急診則不受影響
。經過一夜的緊急善後，上午台大醫院終於恢復平靜，消防局鑑識人員也
再度回到起火處，進行進一步的勘驗，不過在發生火災的四樓開刀房，還
是可以清楚看到，四片在搶救時、被消防人員敲破的玻璃。另外，門診病
患也和往常一樣，人來人往，似乎不受前一晚大火的影響。而這樣的場景
，令人很難聯想到火災當時濃煙密佈，大火亂竄，病患驚惶疏散的情況。
當時只見猛烈火勢，從臺大醫院四樓開刀房，不斷冒出，數十輛消防車趕
到緊急滅火，環保單位也出動偵測儀器，經過近兩個小時延燒，火勢才撲
滅。另一頭，醫護人員推出一床又一床的病患，緊急轉院，八百名住院病
患全部疏散到醫院一樓大廳，更危急的是四樓起火點的開刀房，還有手術
正在進行。但是很不幸，最後有一名食道癌病患還是在凌晨不幸過世台大
醫生護士堅守病患，不顧濃煙，堅持把刀開完，一共造成11名醫護人員
被嗆傷。目前還有2名醫護人員住院觀察。而這一次的火警原因，是意外
?還是有人為因素?警消單位還在調查當中。昨天晚間，台大醫院位於中
山南路的四樓開刀房發生罕見大火，消防局出動36輛消防車，救護車也
出動了15輛，經過近兩小時的搶救，火勢才撲滅，造成一間開刀房全毀
、四間半毀，11位醫護人員嗆傷，4位正準備開刀的病人受到影響，還
有一名病患不幸死亡。今天台大醫院開刀手術和健檢全部暫停，健檢將在
明天恢復正常營運，但門診和急診則不受影響。經過一夜的緊急善後，上
午台大醫院終於恢復平靜，消防局鑑識人員也再度回到起火處，進行進一
步的勘驗，不過在發生火災的四樓開刀房，還是可以清楚看到，四片在搶
救時、被消防人員敲破的玻璃。另外，門診病患也和往常一樣，人來人往
，似乎不受前一晚大火的影響。而這樣的場景，令人很難聯想到火災當時
濃煙密佈，大火亂竄，病患驚惶疏散的情況。當時只見猛烈火勢，從臺大
醫院四樓開刀房，不斷冒出，數十輛消防車趕到緊急滅火，環保單位也出
動偵測儀器，經過近兩個小時延燒，火勢才撲滅。另一頭，醫護人員推出
一床又一床的病患，緊急轉院，八百名住院病患全部疏散到醫院一樓大廳
，更危急的是四樓起火點的開刀房，還有手術正在進行。但是很不幸，最
後有一名食道癌病患還是在凌晨不幸過世台大醫生護士堅守病患，不顧濃
煙，堅持把刀開完，一共造成11名醫護人員被嗆傷。目前還有2名醫護
人員住院觀察。而這一次的火警原因，是意外?還是有人為因素?警消單
位還在調查當中。昨天晚間，台大醫院位於中山南路的四樓開刀房發生罕
見大火，消防局出動36輛消防車，救護車也出動了15輛，經過近兩小
時的搶救，火勢才撲滅，造成一間開刀房全毀、四間半毀，11位醫護人
員嗆傷，4位正準備開刀的病人受到影響，還有一名病患不幸死亡。今天
台大醫院開刀手術和健檢全部暫停，健檢將在明天恢復正常營運，但門診
和急診則不受影響。經過一夜的緊急善後，上午台大醫院終於恢復平靜，
消防局鑑識人員也再度回到起火處，進行進一步的勘驗，不過在發生火災
的四樓開刀房，還是可以清楚看到，四片在搶救時、被消防人員敲破的玻
璃。另外，門診病患也和往常一樣，人來人往，似乎不受前一晚大火的影
響。而這樣的場景，令人很難聯想到火災當時濃煙密佈，大火亂竄，病患
驚惶疏散的情況。當時只見猛烈火勢，從臺大醫院四樓開刀房，不斷冒出
，數十輛消防車趕到緊急滅火，環保單位也出動偵測儀器，經過近兩個小
時延燒，火勢才撲滅。另一頭，醫護人員推出一床又一床的病患，緊急轉
院，八百名住院病患全部疏散到醫院一樓大廳，更危急的是四樓起火點的
開刀房，還有手術正在進行。但是很不幸，最後有一名食道癌病患還是在
凌晨不幸過世台大醫生護士堅守病患，不顧濃煙，堅持把刀開完，一共造
成11名醫護人員被嗆傷。目前還有2名醫護人員住院觀察。而這一次的
火警原因，是意外?還是有人為因素?警消單位還在調查當中。昨天晚間
，台大醫院位於中山南路的四樓開刀房發生罕見大火，消防局出動36輛
消防車，救護車也出動了15輛，經過近兩小時的搶救，火勢才撲滅，造
成一間開刀房全毀、四間半毀，11位醫護人員嗆傷，4位正準備開刀的
病人受到影響，還有一名病患不幸死亡。今天台大醫院開刀手術和健檢全
部暫停，健檢將在明天恢復正常營運，但門診和急診則不受影響。經過一
夜的緊急善後，上午台大醫院終於恢復平靜，消防局鑑識人員也再度回到
起火處，進行進一步的勘驗，不過在發生火災的四樓開刀房，還是可以清
楚看到，四片在搶救時、被消防人員敲破的玻璃。另外，門診病患也和往
常一樣，人來人往，似乎不受前一晚大火的影響。而這樣的場景，令人很
難聯想到火災當時濃煙密佈，大火亂竄，病患驚惶疏散的情況。當時只見
猛烈火勢，從臺大醫院四樓開刀房，不斷冒出，數十輛消防車趕到緊急滅
火，環保單位也出動偵測儀器，經過近兩個小時延燒，火勢才撲滅。另一
頭，醫護人員推出一床又一床的病患，緊急轉院，八百名住院病患全部疏
散到醫院一樓大廳，更危急的是四樓起火點的開刀房，還有手術正在進行
。但是很不幸，最後有一名食道癌病患還是在凌晨不幸過世台大醫生護士
堅守病患，不顧濃煙，堅持把刀開完，一共造成11名醫護人員被嗆傷。
目前還有2名醫護人員住院觀察。而這一次的火警原因，是意外?還是有
人為因素?警消單位還在調查當中。昨天晚間，台大醫院位於中山南路的
四樓開刀房發生罕見大火，消防局出動36輛消防車，救護車也出動了1
5輛，經過近兩小時的搶救，火勢才撲滅，造成一間開刀房全毀、四間半
毀，11位醫護人員嗆傷，4位正準備開刀的病人受到影響，還有一名病
患不幸死亡。今天台大醫院開刀手術和健檢全部暫停，健檢將在明天恢復
正常營運，但門診和急診則不受影響。經過一夜的緊急善後，上午台大醫
院終於恢復平靜，消防局鑑識人員也再度回到起火處，進行進一步的勘驗
，不過在發生火災的四樓開刀房，還是可以清楚看到，四片在搶救時、被
消防人員敲破的玻璃。另外，門診病患也和往常一樣，人來人往，似乎不
受前一晚大火的影響。而這樣的場景，令人很難聯想到火災當時濃煙密佈
，大火亂竄，病患驚惶疏散的情況。當時只見猛烈火勢，從臺大醫院四樓
開刀房，不斷冒出，數十輛消防車趕到緊急滅火，環保單位也出動偵測儀
器，經過近兩個小時延燒，火勢才撲滅。另一頭，醫護人員推出一床又一
床的病患，緊急轉院，八百名住院病患全部疏散到醫院一樓大廳，更危急
的是四樓起火點的開刀房，還有手術正在進行。但是很不幸，最後有一名
食道癌病患還是在凌晨不幸過世台大醫生護士堅守病患，不顧濃煙，堅持
把刀開完，一共造成11名醫護人員被嗆傷。目前還有2名醫護人員住院
觀察。而這一次的火警原因，是意外?還是有人為因素?警消單位還在調
查當中。昨天晚間，台大醫院位於中山南路的四樓開刀房發生罕見大火，
消防局出動36輛消防車，救護車也出動了15輛，經過近兩小時的搶救
，火勢才撲滅，造成一間開刀房全毀、四間半毀，11位醫護人員嗆傷，
4位正準備開刀的病人受到影響，還有一名病患不幸死亡。今天台大醫院
開刀手術和健檢全部暫停，健檢將在明天恢復正常營運，但門診和急診則
不受影響。經過一夜的緊急善後，上午台大醫院終於恢復平靜，消防局鑑
識人員也再度回到起火處，進行進一步的勘驗，不過在發生火災的四樓開
刀房，還是可以清楚看到，四片在搶救時、被消防人員敲破的玻璃。另外
，門診病患也和往常一樣，人來人往，似乎不受前一晚大火的影響。而這
樣的場景，令人很難聯想到火災當時濃煙密佈，大火亂竄，病患驚惶疏散
的情況。當時只見猛烈火勢，從臺大醫院四樓開刀房，不斷冒出，數十輛
消防車趕到緊急滅火，環保單位也出動偵測儀器，經過近兩個小時延燒，
火勢才撲滅。另一頭，醫護人員推出一床又一床的病患，緊急轉院，八百
名住院病患全部疏散到醫院一樓大廳，更危急的是四樓起火點的開刀房，
還有手術正在進行。但是很不幸，最後有一名食道癌病患還是在凌晨不幸
過世台大醫生護士堅守病患，不顧濃煙，堅持把刀開完，一共造成11名
醫護人員被嗆傷。目前還有2名醫護人員住院觀察。而這一次的火警原因
，是意外?還是有人為因素?警消單位還在調查當中。昨天晚間，台大醫
院位於中山南路的四樓開刀房發生罕見大火，消防局出動36輛消防車，
救護車也出動了15輛，經過近兩小時的搶救，火勢才撲滅，造成一間開
刀房全毀、四間半毀，11位醫護人員嗆傷，4位正準備開刀的病人受到
影響，還有一名病患不幸死亡。今天台大醫院開刀手術和健檢全部暫停，
健檢將在明天恢復正常營運，但門診和急診則不受影響。經過一夜的緊急
善後，上午台大醫院終於恢復平靜，消防局鑑識人員也再度回到起火處，
進行進一步的勘驗，不過在發生火災的四樓開刀房，還是可以清楚看到，
四片在搶救時、被消防人員敲破的玻璃。另外，門診病患也和往常一樣，
人來人往，似乎不受前一晚大火的影響。而這樣的場景，令人很難聯想到
火災當時濃煙密佈，大火亂竄，病患驚惶疏散的情況。當時只見猛烈火勢
，從臺大醫院四樓開刀房，不斷冒出，數十輛消防車趕到緊急滅火，環保
單位也出動偵測儀器，經過近兩個小時延燒，火勢才撲滅。另一頭，醫護
人員推出一床又一床的病患，緊急轉院，八百名住院病患全部疏散到醫院
一樓大廳，更危急的是四樓起火點的開刀房，還有手術正在進行。但是很
不幸，最後有一名食道癌病患還是在凌晨不幸過世台大醫生護士堅守病患
，不顧濃煙，堅持把刀開完，一共造成11名醫護人員被嗆傷。目前還有
2名醫護人員住院觀察。而這一次的火警原因，是意外?還是有人為因素
?警消單位還在調查當中。昨天晚間，台大醫院位於中山南路的四樓開刀
房發生罕見大火，消防局出動36輛消防車，救護車也出動了15輛，經
過近兩小時的搶救，火勢才撲滅，造成一間開刀房全毀、四間半毀，11
位醫護人員嗆傷，4位正準備開刀的病人受到影響，還有一名病患不幸死
亡。今天台大醫院開刀手術和健檢全部暫停，健檢將在明天恢復正常營運
，但門診和急診則不受影響。經過一夜的緊急善後，上午台大醫院終於恢
復平靜，消防局鑑識人員也再度回到起火處，進行進一步的勘驗，不過在
發生火災的四樓開刀房，還是可以清楚看到，四片在搶救時、被消防人員
敲破的玻璃。另外，門診病患也和往常一樣，人來人往，似乎不受前一晚
大火的影響。而這樣的場景，令人很難聯想到火災當時濃煙密佈，大火亂
竄，病患驚惶疏散的情況。當時只見猛烈火勢，從臺大醫院四樓開刀房，
不斷冒出，數十輛消防車趕到緊急滅火，環保單位也出動偵測儀器，經過
近兩個小時延燒，火勢才撲滅。另一頭，醫護人員推出一床又一床的病患
，緊急轉院，八百名住院病患全部疏散到醫院一樓大廳，更危急的是四樓
起火點的開刀房，還有手術正在進行。但是很不幸，最後有一名食道癌病
患還是在凌晨不幸過世台大醫生護士堅守病患，不顧濃煙，堅持把刀開完
，一共造成11名醫護人員被嗆傷。目前還有2名醫護人員住院觀察。而
這一次的火警原因，是意外?還是有人為因素?警消單位還在調查當中。
昨天晚間，台大醫院位於中山南路的四樓開刀房發生罕見大火，消防局出
動36輛消防車，救護車也出動了15輛，經過近兩小時的搶救，火勢才
撲滅，造成一間開刀房全毀、四間半毀，11位醫護人員嗆傷，4位正準
備開刀的病人受到影響，還有一名病患不幸死亡。今天台大醫院開刀手術
和健檢全部暫停，健檢將在明天恢復正常營運，但門診和急診則不受影響
。經過一夜的緊急善後，上午台大醫院終於恢復平靜，消防局鑑識人員也
再度回到起火處，進行進一步的勘驗，不過在發生火災的四樓開刀房，還
是可以清楚看到，四片在搶救時、被消防人員敲破的玻璃。另外，門診病
患也和往常一樣，人來人往，似乎不受前一晚大火的影響。而這樣的場景
，令人很難聯想到火災當時濃煙密佈，大火亂竄，病患驚惶疏散的情況。
當時只見猛烈火勢，從臺大醫院四樓開刀房，不斷冒出，數十輛消防車趕
到緊急滅火，環保單位也出動偵測儀器，經過近兩個小時延燒，火勢才撲
滅。另一頭，醫護人員推出一床又一床的病患，緊急轉院，八百名住院病
患全部疏散到醫院一樓大廳，更危急的是四樓起火點的開刀房，還有手術
正在進行。但是很不幸，最後有一名食道癌病患還是在凌晨不幸過世台大
醫生護士堅守病患，不顧濃煙，堅持把刀開完，一共造成11名醫護人員
被嗆傷。目前還有2名醫護人員住院觀察。而這一次的火警原因，是意外
?還是有人為因素?警消單位還在調查當中。昨天晚間，台大醫院位於中
山南路的四樓開刀房發生罕見大火，消防局出動36輛消防車，救護車也
出動了15輛，經過近兩小時的搶救，火勢才撲滅，造成一間開刀房全毀
、四間半毀，11位醫護人員嗆傷，4位正準備開刀的病人受到影響，還
有一名病患不幸死亡。今天台大醫院開刀手術和健檢全部暫停，健檢將在
明天恢復正常營運，但門診和急診則不受影響。經過一夜的緊急善後，上
午台大醫院終於恢復平靜，消防局鑑識人員也再度回到起火處，進行進一
步的勘驗，不過在發生火災的四樓開刀房，還是可以清楚看到，四片在搶
救時、被消防人員敲破的玻璃。另外，門診病患也和往常一樣，人來人往
，似乎不受前一晚大火的影響。而這樣的場景，令人很難聯想到火災當時
濃煙密佈，大火亂竄，病患驚惶疏散的情況。當時只見猛烈火勢，從臺大
醫院四樓開刀房，不斷冒出，數十輛消防車趕到緊急滅火，環保單位也出
動偵測儀器，經過近兩個小時延燒，火勢才撲滅。另一頭，醫護人員推出
一床又一床的病患，緊急轉院，八百名住院病患全部疏散到醫院一樓大廳
，更危急的是四樓起火點的開刀房，還有手術正在進行。但是很不幸，最
後有一名食道癌病患還是在凌晨不幸過世台大醫生護士堅守病患，不顧濃
煙，堅持把刀開完，一共造成11名醫護人員被嗆傷。目前還有2名醫護
人員住院觀察。而這一次的火警原因，是意外?還是有人為因素?警消單
位還在調查當中。
