在美國宣佈調降利率逼近零的帶動下，全世界各主要國家也陸續跟進，日
本央行預計今天宣佈是否降息。而對民眾最直接的影響就是，錢存在銀行
不但沒利息，反而會被通貨膨脹吃吃掉。銀行數鈔機動個不停，民眾來存
錢就是為了賺些利息！但是沒想到、如果以台灣目前現在的定存利率大約
2%的情況來看，通貨膨脹率卻高達4%，兩相抵消、等於是鈔票愈存愈
薄，存一萬塊還要損失兩百塊，只拿到九千八的市場消費幣值。為了對抗
金融危機和刺激股市回春，各國央行都祭出了調降利率的最後法寶，不過
，降到零利率的話，對台灣經濟不見得有好處，不僅央行會失去可以供操
作的利率政策工具，萬一投資持續不振，更會使經濟雪上加霜，日本維持
十年的零利率，經濟還是拉不起來就是最好的例子。目前投資的話應該以
保本型的商品為主力，包括債券、黃金及儲蓄險可做為資產配置。部份投
資專家表示，低利率時代債券是不可或缺的資產配置，也是保守型投資人
可以考慮的投資商品。記者綜合報導。在美國宣佈調降利率逼近零的帶動
下，全世界各主要國家也陸續跟進，日本央行預計今天宣佈是否降息。而
對民眾最直接的影響就是，錢存在銀行不但沒利息，反而會被通貨膨脹吃
吃掉。銀行數鈔機動個不停，民眾來存錢就是為了賺些利息！但是沒想到
、如果以台灣目前現在的定存利率大約2%的情況來看，通貨膨脹率卻高
達4%，兩相抵消、等於是鈔票愈存愈薄，存一萬塊還要損失兩百塊，只
拿到九千八的市場消費幣值。為了對抗金融危機和刺激股市回春，各國央
行都祭出了調降利率的最後法寶，不過，降到零利率的話，對台灣經濟不
見得有好處，不僅央行會失去可以供操作的利率政策工具，萬一投資持續
不振，更會使經濟雪上加霜，日本維持十年的零利率，經濟還是拉不起來
就是最好的例子。目前投資的話應該以保本型的商品為主力，包括債券、
黃金及儲蓄險可做為資產配置。部份投資專家表示，低利率時代債券是不
可或缺的資產配置，也是保守型投資人可以考慮的投資商品。記者綜合報
導。在美國宣佈調降利率逼近零的帶動下，全世界各主要國家也陸續跟進
，日本央行預計今天宣佈是否降息。而對民眾最直接的影響就是，錢存在
銀行不但沒利息，反而會被通貨膨脹吃吃掉。銀行數鈔機動個不停，民眾
來存錢就是為了賺些利息！但是沒想到、如果以台灣目前現在的定存利率
大約2%的情況來看，通貨膨脹率卻高達4%，兩相抵消、等於是鈔票愈
存愈薄，存一萬塊還要損失兩百塊，只拿到九千八的市場消費幣值。為了
對抗金融危機和刺激股市回春，各國央行都祭出了調降利率的最後法寶，
不過，降到零利率的話，對台灣經濟不見得有好處，不僅央行會失去可以
供操作的利率政策工具，萬一投資持續不振，更會使經濟雪上加霜，日本
維持十年的零利率，經濟還是拉不起來就是最好的例子。目前投資的話應
該以保本型的商品為主力，包括債券、黃金及儲蓄險可做為資產配置。部
份投資專家表示，低利率時代債券是不可或缺的資產配置，也是保守型投
資人可以考慮的投資商品。記者綜合報導。在美國宣佈調降利率逼近零的
帶動下，全世界各主要國家也陸續跟進，日本央行預計今天宣佈是否降息
。而對民眾最直接的影響就是，錢存在銀行不但沒利息，反而會被通貨膨
脹吃吃掉。銀行數鈔機動個不停，民眾來存錢就是為了賺些利息！但是沒
想到、如果以台灣目前現在的定存利率大約2%的情況來看，通貨膨脹率
卻高達4%，兩相抵消、等於是鈔票愈存愈薄，存一萬塊還要損失兩百塊
，只拿到九千八的市場消費幣值。為了對抗金融危機和刺激股市回春，各
國央行都祭出了調降利率的最後法寶，不過，降到零利率的話，對台灣經
濟不見得有好處，不僅央行會失去可以供操作的利率政策工具，萬一投資
持續不振，更會使經濟雪上加霜，日本維持十年的零利率，經濟還是拉不
起來就是最好的例子。目前投資的話應該以保本型的商品為主力，包括債
券、黃金及儲蓄險可做為資產配置。部份投資專家表示，低利率時代債券
是不可或缺的資產配置，也是保守型投資人可以考慮的投資商品。記者綜
合報導。在美國宣佈調降利率逼近零的帶動下，全世界各主要國家也陸續
跟進，日本央行預計今天宣佈是否降息。而對民眾最直接的影響就是，錢
存在銀行不但沒利息，反而會被通貨膨脹吃吃掉。銀行數鈔機動個不停，
民眾來存錢就是為了賺些利息！但是沒想到、如果以台灣目前現在的定存
利率大約2%的情況來看，通貨膨脹率卻高達4%，兩相抵消、等於是鈔
票愈存愈薄，存一萬塊還要損失兩百塊，只拿到九千八的市場消費幣值。
為了對抗金融危機和刺激股市回春，各國央行都祭出了調降利率的最後法
寶，不過，降到零利率的話，對台灣經濟不見得有好處，不僅央行會失去
可以供操作的利率政策工具，萬一投資持續不振，更會使經濟雪上加霜，
日本維持十年的零利率，經濟還是拉不起來就是最好的例子。目前投資的
話應該以保本型的商品為主力，包括債券、黃金及儲蓄險可做為資產配置
。部份投資專家表示，低利率時代債券是不可或缺的資產配置，也是保守
型投資人可以考慮的投資商品。記者綜合報導。在美國宣佈調降利率逼近
零的帶動下，全世界各主要國家也陸續跟進，日本央行預計今天宣佈是否
降息。而對民眾最直接的影響就是，錢存在銀行不但沒利息，反而會被通
貨膨脹吃吃掉。銀行數鈔機動個不停，民眾來存錢就是為了賺些利息！但
是沒想到、如果以台灣目前現在的定存利率大約2%的情況來看，通貨膨
脹率卻高達4%，兩相抵消、等於是鈔票愈存愈薄，存一萬塊還要損失兩
百塊，只拿到九千八的市場消費幣值。為了對抗金融危機和刺激股市回春
，各國央行都祭出了調降利率的最後法寶，不過，降到零利率的話，對台
灣經濟不見得有好處，不僅央行會失去可以供操作的利率政策工具，萬一
投資持續不振，更會使經濟雪上加霜，日本維持十年的零利率，經濟還是
拉不起來就是最好的例子。目前投資的話應該以保本型的商品為主力，包
括債券、黃金及儲蓄險可做為資產配置。部份投資專家表示，低利率時代
債券是不可或缺的資產配置，也是保守型投資人可以考慮的投資商品。記
者綜合報導。在美國宣佈調降利率逼近零的帶動下，全世界各主要國家也
陸續跟進，日本央行預計今天宣佈是否降息。而對民眾最直接的影響就是
，錢存在銀行不但沒利息，反而會被通貨膨脹吃吃掉。銀行數鈔機動個不
停，民眾來存錢就是為了賺些利息！但是沒想到、如果以台灣目前現在的
定存利率大約2%的情況來看，通貨膨脹率卻高達4%，兩相抵消、等於
是鈔票愈存愈薄，存一萬塊還要損失兩百塊，只拿到九千八的市場消費幣
值。為了對抗金融危機和刺激股市回春，各國央行都祭出了調降利率的最
後法寶，不過，降到零利率的話，對台灣經濟不見得有好處，不僅央行會
失去可以供操作的利率政策工具，萬一投資持續不振，更會使經濟雪上加
霜，日本維持十年的零利率，經濟還是拉不起來就是最好的例子。目前投
資的話應該以保本型的商品為主力，包括債券、黃金及儲蓄險可做為資產
配置。部份投資專家表示，低利率時代債券是不可或缺的資產配置，也是
保守型投資人可以考慮的投資商品。記者綜合報導。
