人類文明高度仰賴石油能源支撐，但是無止盡的大量開採，資源總有枯竭
的一天。究竟石油什麼時候會用完？國際能源總署估計大約是在2030
年，不過英國一個新成立的能源遊說團體則提出新的報告指出，最快20
13年，人類就得面對石油高度匱乏的日子，替代能源的開發刻不容緩。
這個遊說團體是由多家跨國企業，包括維京集團，雅虎，還有英國知名建
築公司等共同贊助。他們呼籲各國政府擴大投資開發乾淨能源以及可再生
能源，歐盟目前計畫，要在2020年以前，讓再生能源使用達到20%
以上。不過環保團體表示，這樣還不夠，要更積極全面的推動替代能源。
有些民眾已經主動在自己的住家裝置可再生能源。奧利佛先生家的屋頂上
裝滿太陽能板，他說現在每個月的電費已經比過去減少一半。這樣的綠能
住宅，不但環保而且還能幫屋主省荷包，奧利佛表示，現在他找房子，已
經不會再考慮沒有安裝可再生能源裝置的房子了。人類文明高度仰賴石油
能源支撐，但是無止盡的大量開採，資源總有枯竭的一天。究竟石油什麼
時候會用完？國際能源總署估計大約是在2030年，不過英國一個新成
立的能源遊說團體則提出新的報告指出，最快2013年，人類就得面對
石油高度匱乏的日子，替代能源的開發刻不容緩。這個遊說團體是由多家
跨國企業，包括維京集團，雅虎，還有英國知名建築公司等共同贊助。他
們呼籲各國政府擴大投資開發乾淨能源以及可再生能源，歐盟目前計畫，
要在2020年以前，讓再生能源使用達到20%以上。不過環保團體表
示，這樣還不夠，要更積極全面的推動替代能源。有些民眾已經主動在自
己的住家裝置可再生能源。奧利佛先生家的屋頂上裝滿太陽能板，他說現
在每個月的電費已經比過去減少一半。這樣的綠能住宅，不但環保而且還
能幫屋主省荷包，奧利佛表示，現在他找房子，已經不會再考慮沒有安裝
可再生能源裝置的房子了。人類文明高度仰賴石油能源支撐，但是無止盡
的大量開採，資源總有枯竭的一天。究竟石油什麼時候會用完？國際能源
總署估計大約是在2030年，不過英國一個新成立的能源遊說團體則提
出新的報告指出，最快2013年，人類就得面對石油高度匱乏的日子，
替代能源的開發刻不容緩。這個遊說團體是由多家跨國企業，包括維京集
團，雅虎，還有英國知名建築公司等共同贊助。他們呼籲各國政府擴大投
資開發乾淨能源以及可再生能源，歐盟目前計畫，要在2020年以前，
讓再生能源使用達到20%以上。不過環保團體表示，這樣還不夠，要更
積極全面的推動替代能源。有些民眾已經主動在自己的住家裝置可再生能
源。奧利佛先生家的屋頂上裝滿太陽能板，他說現在每個月的電費已經比
過去減少一半。這樣的綠能住宅，不但環保而且還能幫屋主省荷包，奧利
佛表示，現在他找房子，已經不會再考慮沒有安裝可再生能源裝置的房子
了。人類文明高度仰賴石油能源支撐，但是無止盡的大量開採，資源總有
枯竭的一天。究竟石油什麼時候會用完？國際能源總署估計大約是在20
30年，不過英國一個新成立的能源遊說團體則提出新的報告指出，最快
2013年，人類就得面對石油高度匱乏的日子，替代能源的開發刻不容
緩。這個遊說團體是由多家跨國企業，包括維京集團，雅虎，還有英國知
名建築公司等共同贊助。他們呼籲各國政府擴大投資開發乾淨能源以及可
再生能源，歐盟目前計畫，要在2020年以前，讓再生能源使用達到2
0%以上。不過環保團體表示，這樣還不夠，要更積極全面的推動替代能
源。有些民眾已經主動在自己的住家裝置可再生能源。奧利佛先生家的屋
頂上裝滿太陽能板，他說現在每個月的電費已經比過去減少一半。這樣的
綠能住宅，不但環保而且還能幫屋主省荷包，奧利佛表示，現在他找房子
，已經不會再考慮沒有安裝可再生能源裝置的房子了。人類文明高度仰賴
石油能源支撐，但是無止盡的大量開採，資源總有枯竭的一天。究竟石油
什麼時候會用完？國際能源總署估計大約是在2030年，不過英國一個
新成立的能源遊說團體則提出新的報告指出，最快2013年，人類就得
面對石油高度匱乏的日子，替代能源的開發刻不容緩。這個遊說團體是由
多家跨國企業，包括維京集團，雅虎，還有英國知名建築公司等共同贊助
。他們呼籲各國政府擴大投資開發乾淨能源以及可再生能源，歐盟目前計
畫，要在2020年以前，讓再生能源使用達到20%以上。不過環保團
體表示，這樣還不夠，要更積極全面的推動替代能源。有些民眾已經主動
在自己的住家裝置可再生能源。奧利佛先生家的屋頂上裝滿太陽能板，他
說現在每個月的電費已經比過去減少一半。這樣的綠能住宅，不但環保而
且還能幫屋主省荷包，奧利佛表示，現在他找房子，已經不會再考慮沒有
安裝可再生能源裝置的房子了。人類文明高度仰賴石油能源支撐，但是無
止盡的大量開採，資源總有枯竭的一天。究竟石油什麼時候會用完？國際
能源總署估計大約是在2030年，不過英國一個新成立的能源遊說團體
則提出新的報告指出，最快2013年，人類就得面對石油高度匱乏的日
子，替代能源的開發刻不容緩。這個遊說團體是由多家跨國企業，包括維
京集團，雅虎，還有英國知名建築公司等共同贊助。他們呼籲各國政府擴
大投資開發乾淨能源以及可再生能源，歐盟目前計畫，要在2020年以
前，讓再生能源使用達到20%以上。不過環保團體表示，這樣還不夠，
要更積極全面的推動替代能源。有些民眾已經主動在自己的住家裝置可再
生能源。奧利佛先生家的屋頂上裝滿太陽能板，他說現在每個月的電費已
經比過去減少一半。這樣的綠能住宅，不但環保而且還能幫屋主省荷包，
奧利佛表示，現在他找房子，已經不會再考慮沒有安裝可再生能源裝置的
房子了。人類文明高度仰賴石油能源支撐，但是無止盡的大量開採，資源
總有枯竭的一天。究竟石油什麼時候會用完？國際能源總署估計大約是在
2030年，不過英國一個新成立的能源遊說團體則提出新的報告指出，
最快2013年，人類就得面對石油高度匱乏的日子，替代能源的開發刻
不容緩。這個遊說團體是由多家跨國企業，包括維京集團，雅虎，還有英
國知名建築公司等共同贊助。他們呼籲各國政府擴大投資開發乾淨能源以
及可再生能源，歐盟目前計畫，要在2020年以前，讓再生能源使用達
到20%以上。不過環保團體表示，這樣還不夠，要更積極全面的推動替
代能源。有些民眾已經主動在自己的住家裝置可再生能源。奧利佛先生家
的屋頂上裝滿太陽能板，他說現在每個月的電費已經比過去減少一半。這
樣的綠能住宅，不但環保而且還能幫屋主省荷包，奧利佛表示，現在他找
房子，已經不會再考慮沒有安裝可再生能源裝置的房子了。人類文明高度
仰賴石油能源支撐，但是無止盡的大量開採，資源總有枯竭的一天。究竟
石油什麼時候會用完？國際能源總署估計大約是在2030年，不過英國
一個新成立的能源遊說團體則提出新的報告指出，最快2013年，人類
就得面對石油高度匱乏的日子，替代能源的開發刻不容緩。這個遊說團體
是由多家跨國企業，包括維京集團，雅虎，還有英國知名建築公司等共同
贊助。他們呼籲各國政府擴大投資開發乾淨能源以及可再生能源，歐盟目
前計畫，要在2020年以前，讓再生能源使用達到20%以上。不過環
保團體表示，這樣還不夠，要更積極全面的推動替代能源。有些民眾已經
主動在自己的住家裝置可再生能源。奧利佛先生家的屋頂上裝滿太陽能板
，他說現在每個月的電費已經比過去減少一半。這樣的綠能住宅，不但環
保而且還能幫屋主省荷包，奧利佛表示，現在他找房子，已經不會再考慮
沒有安裝可再生能源裝置的房子了。
