現在如果要去香港買東西吃東西，現金可要帶夠！香港有部分商店現在拒
收信用卡，因為銀行為了降低風險，於是只收現金！景氣冷颼颼，香港旅
行業者打出低價行程，爭取顧客。只要你肯報名，價錢好商量，就是千萬
不要刷信用卡。香港旅行業者我們告訴旅客如果要參加行程他們可以付現
金或支票但是不能用信用卡而且不只是旅行業者，就連百貨公司、藥妝店
等一般零售業者，也希望消費者多多使用現金。因為香港的銀行現在為了
降低呆帳風險，把轉帳付款的時間從14天延長到30天，有些甚至拖到
90天，也就是要等收到持卡人繳款之後，才會把消費金額支付給商店。
如此一來，可就苦了許多中小型的零售業者，現金週轉立刻出現問題。香
港是全世界信用卡密度最高的市場之一，平均每個人有兩張以上的信用卡
。可是在全球金融風暴的陰影下，有現金才有信用，沒現金，卡再多也沒
用。記者　彭尚興報導現在如果要去香港買東西吃東西，現金可要帶夠！
香港有部分商店現在拒收信用卡，因為銀行為了降低風險，於是只收現金
！景氣冷颼颼，香港旅行業者打出低價行程，爭取顧客。只要你肯報名，
價錢好商量，就是千萬不要刷信用卡。香港旅行業者我們告訴旅客如果要
參加行程他們可以付現金或支票但是不能用信用卡而且不只是旅行業者，
就連百貨公司、藥妝店等一般零售業者，也希望消費者多多使用現金。因
為香港的銀行現在為了降低呆帳風險，把轉帳付款的時間從14天延長到
30天，有些甚至拖到90天，也就是要等收到持卡人繳款之後，才會把
消費金額支付給商店。如此一來，可就苦了許多中小型的零售業者，現金
週轉立刻出現問題。香港是全世界信用卡密度最高的市場之一，平均每個
人有兩張以上的信用卡。可是在全球金融風暴的陰影下，有現金才有信用
，沒現金，卡再多也沒用。記者　彭尚興報導現在如果要去香港買東西吃
東西，現金可要帶夠！香港有部分商店現在拒收信用卡，因為銀行為了降
低風險，於是只收現金！景氣冷颼颼，香港旅行業者打出低價行程，爭取
顧客。只要你肯報名，價錢好商量，就是千萬不要刷信用卡。香港旅行業
者我們告訴旅客如果要參加行程他們可以付現金或支票但是不能用信用卡
而且不只是旅行業者，就連百貨公司、藥妝店等一般零售業者，也希望消
費者多多使用現金。因為香港的銀行現在為了降低呆帳風險，把轉帳付款
的時間從14天延長到30天，有些甚至拖到90天，也就是要等收到持
卡人繳款之後，才會把消費金額支付給商店。如此一來，可就苦了許多中
小型的零售業者，現金週轉立刻出現問題。香港是全世界信用卡密度最高
的市場之一，平均每個人有兩張以上的信用卡。可是在全球金融風暴的陰
影下，有現金才有信用，沒現金，卡再多也沒用。記者　彭尚興報導現在
如果要去香港買東西吃東西，現金可要帶夠！香港有部分商店現在拒收信
用卡，因為銀行為了降低風險，於是只收現金！景氣冷颼颼，香港旅行業
者打出低價行程，爭取顧客。只要你肯報名，價錢好商量，就是千萬不要
刷信用卡。香港旅行業者我們告訴旅客如果要參加行程他們可以付現金或
支票但是不能用信用卡而且不只是旅行業者，就連百貨公司、藥妝店等一
般零售業者，也希望消費者多多使用現金。因為香港的銀行現在為了降低
呆帳風險，把轉帳付款的時間從14天延長到30天，有些甚至拖到90
天，也就是要等收到持卡人繳款之後，才會把消費金額支付給商店。如此
一來，可就苦了許多中小型的零售業者，現金週轉立刻出現問題。香港是
全世界信用卡密度最高的市場之一，平均每個人有兩張以上的信用卡。可
是在全球金融風暴的陰影下，有現金才有信用，沒現金，卡再多也沒用。
記者　彭尚興報導現在如果要去香港買東西吃東西，現金可要帶夠！香港
有部分商店現在拒收信用卡，因為銀行為了降低風險，於是只收現金！景
氣冷颼颼，香港旅行業者打出低價行程，爭取顧客。只要你肯報名，價錢
好商量，就是千萬不要刷信用卡。香港旅行業者我們告訴旅客如果要參加
行程他們可以付現金或支票但是不能用信用卡而且不只是旅行業者，就連
百貨公司、藥妝店等一般零售業者，也希望消費者多多使用現金。因為香
港的銀行現在為了降低呆帳風險，把轉帳付款的時間從14天延長到30
天，有些甚至拖到90天，也就是要等收到持卡人繳款之後，才會把消費
金額支付給商店。如此一來，可就苦了許多中小型的零售業者，現金週轉
立刻出現問題。香港是全世界信用卡密度最高的市場之一，平均每個人有
兩張以上的信用卡。可是在全球金融風暴的陰影下，有現金才有信用，沒
現金，卡再多也沒用。記者　彭尚興報導現在如果要去香港買東西吃東西
，現金可要帶夠！香港有部分商店現在拒收信用卡，因為銀行為了降低風
險，於是只收現金！景氣冷颼颼，香港旅行業者打出低價行程，爭取顧客
。只要你肯報名，價錢好商量，就是千萬不要刷信用卡。香港旅行業者我
們告訴旅客如果要參加行程他們可以付現金或支票但是不能用信用卡而且
不只是旅行業者，就連百貨公司、藥妝店等一般零售業者，也希望消費者
多多使用現金。因為香港的銀行現在為了降低呆帳風險，把轉帳付款的時
間從14天延長到30天，有些甚至拖到90天，也就是要等收到持卡人
繳款之後，才會把消費金額支付給商店。如此一來，可就苦了許多中小型
的零售業者，現金週轉立刻出現問題。香港是全世界信用卡密度最高的市
場之一，平均每個人有兩張以上的信用卡。可是在全球金融風暴的陰影下
，有現金才有信用，沒現金，卡再多也沒用。記者　彭尚興報導現在如果
要去香港買東西吃東西，現金可要帶夠！香港有部分商店現在拒收信用卡
，因為銀行為了降低風險，於是只收現金！景氣冷颼颼，香港旅行業者打
出低價行程，爭取顧客。只要你肯報名，價錢好商量，就是千萬不要刷信
用卡。香港旅行業者我們告訴旅客如果要參加行程他們可以付現金或支票
但是不能用信用卡而且不只是旅行業者，就連百貨公司、藥妝店等一般零
售業者，也希望消費者多多使用現金。因為香港的銀行現在為了降低呆帳
風險，把轉帳付款的時間從14天延長到30天，有些甚至拖到90天，
也就是要等收到持卡人繳款之後，才會把消費金額支付給商店。如此一來
，可就苦了許多中小型的零售業者，現金週轉立刻出現問題。香港是全世
界信用卡密度最高的市場之一，平均每個人有兩張以上的信用卡。可是在
全球金融風暴的陰影下，有現金才有信用，沒現金，卡再多也沒用。記者
彭尚興報導現在如果要去香港買東西吃東西，現金可要帶夠！香港有部
分商店現在拒收信用卡，因為銀行為了降低風險，於是只收現金！景氣冷
颼颼，香港旅行業者打出低價行程，爭取顧客。只要你肯報名，價錢好商
量，就是千萬不要刷信用卡。香港旅行業者我們告訴旅客如果要參加行程
他們可以付現金或支票但是不能用信用卡而且不只是旅行業者，就連百貨
公司、藥妝店等一般零售業者，也希望消費者多多使用現金。因為香港的
銀行現在為了降低呆帳風險，把轉帳付款的時間從14天延長到30天，
有些甚至拖到90天，也就是要等收到持卡人繳款之後，才會把消費金額
支付給商店。如此一來，可就苦了許多中小型的零售業者，現金週轉立刻
出現問題。香港是全世界信用卡密度最高的市場之一，平均每個人有兩張
以上的信用卡。可是在全球金融風暴的陰影下，有現金才有信用，沒現金
，卡再多也沒用。記者　彭尚興報導
