經濟不景氣，企業紛紛採取減薪、無薪假、裁員等措施，以壓縮人事成本
，光在一個月內，就傳出超過20家科技業大規模實施無薪假，民間團體
質疑，企業鑽漏洞，讓無限期的無薪休假成了變相解雇。這波金融海嘯威
力太大，許多科技公司紛紛裁員、減薪，就是要壓縮人事成本，短短一個
月就傳出超過20家科技公司大規模實施無薪休假。有南科知名科技公司
的員工表示，這個月都過一半，還沒上到幾天班，什麼時候要上班，就只
能等主管一通電話。為了保住飯碗，被迫休無薪假，很多員工是敢怒不敢
言。律師就提醒，勞基法有規定，放無薪假要經過勞資協商，要放多久？
能不能兼差最好都白紙黑字寫下來，免得讓資方找到藉口，連資遣費都拿
不到。律師楊景勛：公司要求無薪休假的工作天比較多的話，那會涉及到
說他們基本生活權益上面的問題，可能就有兼職的需要，那這個地方就是
需要說可能雙方去做一個比較制式的書面出來，比較明確。無薪休假，在
科技界逐漸蔓延，高科技業今年的冬天特別冷，民間團體呼籲，勞委會要
主動監督，一有違法立即開罰，千萬別讓無薪假，成了企業規避給付資遣
費的最佳藉口，讓員工成了經濟不景氣的犧牲品。記者冉瑞雯劉漢麟台北
報導經濟不景氣，企業紛紛採取減薪、無薪假、裁員等措施，以壓縮人事
成本，光在一個月內，就傳出超過20家科技業大規模實施無薪假，民間
團體質疑，企業鑽漏洞，讓無限期的無薪休假成了變相解雇。這波金融海
嘯威力太大，許多科技公司紛紛裁員、減薪，就是要壓縮人事成本，短短
一個月就傳出超過20家科技公司大規模實施無薪休假。有南科知名科技
公司的員工表示，這個月都過一半，還沒上到幾天班，什麼時候要上班，
就只能等主管一通電話。為了保住飯碗，被迫休無薪假，很多員工是敢怒
不敢言。律師就提醒，勞基法有規定，放無薪假要經過勞資協商，要放多
久？能不能兼差最好都白紙黑字寫下來，免得讓資方找到藉口，連資遣費
都拿不到。律師楊景勛：公司要求無薪休假的工作天比較多的話，那會涉
及到說他們基本生活權益上面的問題，可能就有兼職的需要，那這個地方
就是需要說可能雙方去做一個比較制式的書面出來，比較明確。無薪休假
，在科技界逐漸蔓延，高科技業今年的冬天特別冷，民間團體呼籲，勞委
會要主動監督，一有違法立即開罰，千萬別讓無薪假，成了企業規避給付
資遣費的最佳藉口，讓員工成了經濟不景氣的犧牲品。記者冉瑞雯劉漢麟
台北報導經濟不景氣，企業紛紛採取減薪、無薪假、裁員等措施，以壓縮
人事成本，光在一個月內，就傳出超過20家科技業大規模實施無薪假，
民間團體質疑，企業鑽漏洞，讓無限期的無薪休假成了變相解雇。這波金
融海嘯威力太大，許多科技公司紛紛裁員、減薪，就是要壓縮人事成本，
短短一個月就傳出超過20家科技公司大規模實施無薪休假。有南科知名
科技公司的員工表示，這個月都過一半，還沒上到幾天班，什麼時候要上
班，就只能等主管一通電話。為了保住飯碗，被迫休無薪假，很多員工是
敢怒不敢言。律師就提醒，勞基法有規定，放無薪假要經過勞資協商，要
放多久？能不能兼差最好都白紙黑字寫下來，免得讓資方找到藉口，連資
遣費都拿不到。律師楊景勛：公司要求無薪休假的工作天比較多的話，那
會涉及到說他們基本生活權益上面的問題，可能就有兼職的需要，那這個
地方就是需要說可能雙方去做一個比較制式的書面出來，比較明確。無薪
休假，在科技界逐漸蔓延，高科技業今年的冬天特別冷，民間團體呼籲，
勞委會要主動監督，一有違法立即開罰，千萬別讓無薪假，成了企業規避
給付資遣費的最佳藉口，讓員工成了經濟不景氣的犧牲品。記者冉瑞雯劉
漢麟台北報導經濟不景氣，企業紛紛採取減薪、無薪假、裁員等措施，以
壓縮人事成本，光在一個月內，就傳出超過20家科技業大規模實施無薪
假，民間團體質疑，企業鑽漏洞，讓無限期的無薪休假成了變相解雇。這
波金融海嘯威力太大，許多科技公司紛紛裁員、減薪，就是要壓縮人事成
本，短短一個月就傳出超過20家科技公司大規模實施無薪休假。有南科
知名科技公司的員工表示，這個月都過一半，還沒上到幾天班，什麼時候
要上班，就只能等主管一通電話。為了保住飯碗，被迫休無薪假，很多員
工是敢怒不敢言。律師就提醒，勞基法有規定，放無薪假要經過勞資協商
，要放多久？能不能兼差最好都白紙黑字寫下來，免得讓資方找到藉口，
連資遣費都拿不到。律師楊景勛：公司要求無薪休假的工作天比較多的話
，那會涉及到說他們基本生活權益上面的問題，可能就有兼職的需要，那
這個地方就是需要說可能雙方去做一個比較制式的書面出來，比較明確。
無薪休假，在科技界逐漸蔓延，高科技業今年的冬天特別冷，民間團體呼
籲，勞委會要主動監督，一有違法立即開罰，千萬別讓無薪假，成了企業
規避給付資遣費的最佳藉口，讓員工成了經濟不景氣的犧牲品。記者冉瑞
雯劉漢麟台北報導經濟不景氣，企業紛紛採取減薪、無薪假、裁員等措施
，以壓縮人事成本，光在一個月內，就傳出超過20家科技業大規模實施
無薪假，民間團體質疑，企業鑽漏洞，讓無限期的無薪休假成了變相解雇
。這波金融海嘯威力太大，許多科技公司紛紛裁員、減薪，就是要壓縮人
事成本，短短一個月就傳出超過20家科技公司大規模實施無薪休假。有
南科知名科技公司的員工表示，這個月都過一半，還沒上到幾天班，什麼
時候要上班，就只能等主管一通電話。為了保住飯碗，被迫休無薪假，很
多員工是敢怒不敢言。律師就提醒，勞基法有規定，放無薪假要經過勞資
協商，要放多久？能不能兼差最好都白紙黑字寫下來，免得讓資方找到藉
口，連資遣費都拿不到。律師楊景勛：公司要求無薪休假的工作天比較多
的話，那會涉及到說他們基本生活權益上面的問題，可能就有兼職的需要
，那這個地方就是需要說可能雙方去做一個比較制式的書面出來，比較明
確。無薪休假，在科技界逐漸蔓延，高科技業今年的冬天特別冷，民間團
體呼籲，勞委會要主動監督，一有違法立即開罰，千萬別讓無薪假，成了
企業規避給付資遣費的最佳藉口，讓員工成了經濟不景氣的犧牲品。記者
冉瑞雯劉漢麟台北報導經濟不景氣，企業紛紛採取減薪、無薪假、裁員等
措施，以壓縮人事成本，光在一個月內，就傳出超過20家科技業大規模
實施無薪假，民間團體質疑，企業鑽漏洞，讓無限期的無薪休假成了變相
解雇。這波金融海嘯威力太大，許多科技公司紛紛裁員、減薪，就是要壓
縮人事成本，短短一個月就傳出超過20家科技公司大規模實施無薪休假
。有南科知名科技公司的員工表示，這個月都過一半，還沒上到幾天班，
什麼時候要上班，就只能等主管一通電話。為了保住飯碗，被迫休無薪假
，很多員工是敢怒不敢言。律師就提醒，勞基法有規定，放無薪假要經過
勞資協商，要放多久？能不能兼差最好都白紙黑字寫下來，免得讓資方找
到藉口，連資遣費都拿不到。律師楊景勛：公司要求無薪休假的工作天比
較多的話，那會涉及到說他們基本生活權益上面的問題，可能就有兼職的
需要，那這個地方就是需要說可能雙方去做一個比較制式的書面出來，比
較明確。無薪休假，在科技界逐漸蔓延，高科技業今年的冬天特別冷，民
間團體呼籲，勞委會要主動監督，一有違法立即開罰，千萬別讓無薪假，
成了企業規避給付資遣費的最佳藉口，讓員工成了經濟不景氣的犧牲品。
記者冉瑞雯劉漢麟台北報導經濟不景氣，企業紛紛採取減薪、無薪假、裁
員等措施，以壓縮人事成本，光在一個月內，就傳出超過20家科技業大
規模實施無薪假，民間團體質疑，企業鑽漏洞，讓無限期的無薪休假成了
變相解雇。這波金融海嘯威力太大，許多科技公司紛紛裁員、減薪，就是
要壓縮人事成本，短短一個月就傳出超過20家科技公司大規模實施無薪
休假。有南科知名科技公司的員工表示，這個月都過一半，還沒上到幾天
班，什麼時候要上班，就只能等主管一通電話。為了保住飯碗，被迫休無
薪假，很多員工是敢怒不敢言。律師就提醒，勞基法有規定，放無薪假要
經過勞資協商，要放多久？能不能兼差最好都白紙黑字寫下來，免得讓資
方找到藉口，連資遣費都拿不到。律師楊景勛：公司要求無薪休假的工作
天比較多的話，那會涉及到說他們基本生活權益上面的問題，可能就有兼
職的需要，那這個地方就是需要說可能雙方去做一個比較制式的書面出來
，比較明確。無薪休假，在科技界逐漸蔓延，高科技業今年的冬天特別冷
，民間團體呼籲，勞委會要主動監督，一有違法立即開罰，千萬別讓無薪
假，成了企業規避給付資遣費的最佳藉口，讓員工成了經濟不景氣的犧牲
品。記者冉瑞雯劉漢麟台北報導經濟不景氣，企業紛紛採取減薪、無薪假
、裁員等措施，以壓縮人事成本，光在一個月內，就傳出超過20家科技
業大規模實施無薪假，民間團體質疑，企業鑽漏洞，讓無限期的無薪休假
成了變相解雇。這波金融海嘯威力太大，許多科技公司紛紛裁員、減薪，
就是要壓縮人事成本，短短一個月就傳出超過20家科技公司大規模實施
無薪休假。有南科知名科技公司的員工表示，這個月都過一半，還沒上到
幾天班，什麼時候要上班，就只能等主管一通電話。為了保住飯碗，被迫
休無薪假，很多員工是敢怒不敢言。律師就提醒，勞基法有規定，放無薪
假要經過勞資協商，要放多久？能不能兼差最好都白紙黑字寫下來，免得
讓資方找到藉口，連資遣費都拿不到。律師楊景勛：公司要求無薪休假的
工作天比較多的話，那會涉及到說他們基本生活權益上面的問題，可能就
有兼職的需要，那這個地方就是需要說可能雙方去做一個比較制式的書面
出來，比較明確。無薪休假，在科技界逐漸蔓延，高科技業今年的冬天特
別冷，民間團體呼籲，勞委會要主動監督，一有違法立即開罰，千萬別讓
無薪假，成了企業規避給付資遣費的最佳藉口，讓員工成了經濟不景氣的
犧牲品。記者冉瑞雯劉漢麟台北報導
