結果還沒出來，但日本農林水產省從17號起，就暫停我國的家禽類產品
進口，已經有一批剛運抵的400多噸鴨肉，全數被銷毀，業者損失超過
上億。高雄縣路竹鄉一處養雞場10月底出現雞隻大規模死亡，雞場主人
通報，防檢局派人檢驗，可能疑似感染H5N2禽流感病毒，但因為臨床
症狀不符，還在進行第二次檢驗，只是結果還沒出來，日本已經禁止台灣
家禽產品輸入，國內的雞農鴨農急得跳腳，農委會卻表示，疫情只是疑似
，還沒證實。還無法證實是不是感染禽流感，但由於日本採行嚴格的標準
，目前不管是雞還是鴨，通通不准進口。主委說損失幾千萬，但實際上數
字恐怕更多，17號一批外銷日本總共444噸的鴨肉，已經在抵達後全
數銷毀，損失總值400萬美元，相當於一億兩千萬台幣。家禽業者不懂
，十月底就通報的疫情，到現在怎麼還沒辦法檢驗出來，究竟是不是禽流
感病毒，在檢驗報告出來之前，業者就繼續平白損失，產品不只無法讓國
人安心，也不能出口，到時候，這些損失誰來負責。結果還沒出來，但日
本農林水產省從17號起，就暫停我國的家禽類產品進口，已經有一批剛
運抵的400多噸鴨肉，全數被銷毀，業者損失超過上億。高雄縣路竹鄉
一處養雞場10月底出現雞隻大規模死亡，雞場主人通報，防檢局派人檢
驗，可能疑似感染H5N2禽流感病毒，但因為臨床症狀不符，還在進行
第二次檢驗，只是結果還沒出來，日本已經禁止台灣家禽產品輸入，國內
的雞農鴨農急得跳腳，農委會卻表示，疫情只是疑似，還沒證實。還無法
證實是不是感染禽流感，但由於日本採行嚴格的標準，目前不管是雞還是
鴨，通通不准進口。主委說損失幾千萬，但實際上數字恐怕更多，17號
一批外銷日本總共444噸的鴨肉，已經在抵達後全數銷毀，損失總值4
00萬美元，相當於一億兩千萬台幣。家禽業者不懂，十月底就通報的疫
情，到現在怎麼還沒辦法檢驗出來，究竟是不是禽流感病毒，在檢驗報告
出來之前，業者就繼續平白損失，產品不只無法讓國人安心，也不能出口
，到時候，這些損失誰來負責。結果還沒出來，但日本農林水產省從17
號起，就暫停我國的家禽類產品進口，已經有一批剛運抵的400多噸鴨
肉，全數被銷毀，業者損失超過上億。高雄縣路竹鄉一處養雞場10月底
出現雞隻大規模死亡，雞場主人通報，防檢局派人檢驗，可能疑似感染H
5N2禽流感病毒，但因為臨床症狀不符，還在進行第二次檢驗，只是結
果還沒出來，日本已經禁止台灣家禽產品輸入，國內的雞農鴨農急得跳腳
，農委會卻表示，疫情只是疑似，還沒證實。還無法證實是不是感染禽流
感，但由於日本採行嚴格的標準，目前不管是雞還是鴨，通通不准進口。
主委說損失幾千萬，但實際上數字恐怕更多，17號一批外銷日本總共4
44噸的鴨肉，已經在抵達後全數銷毀，損失總值400萬美元，相當於
一億兩千萬台幣。家禽業者不懂，十月底就通報的疫情，到現在怎麼還沒
辦法檢驗出來，究竟是不是禽流感病毒，在檢驗報告出來之前，業者就繼
續平白損失，產品不只無法讓國人安心，也不能出口，到時候，這些損失
誰來負責。結果還沒出來，但日本農林水產省從17號起，就暫停我國的
家禽類產品進口，已經有一批剛運抵的400多噸鴨肉，全數被銷毀，業
者損失超過上億。高雄縣路竹鄉一處養雞場10月底出現雞隻大規模死亡
，雞場主人通報，防檢局派人檢驗，可能疑似感染H5N2禽流感病毒，
但因為臨床症狀不符，還在進行第二次檢驗，只是結果還沒出來，日本已
經禁止台灣家禽產品輸入，國內的雞農鴨農急得跳腳，農委會卻表示，疫
情只是疑似，還沒證實。還無法證實是不是感染禽流感，但由於日本採行
嚴格的標準，目前不管是雞還是鴨，通通不准進口。主委說損失幾千萬，
但實際上數字恐怕更多，17號一批外銷日本總共444噸的鴨肉，已經
在抵達後全數銷毀，損失總值400萬美元，相當於一億兩千萬台幣。家
禽業者不懂，十月底就通報的疫情，到現在怎麼還沒辦法檢驗出來，究竟
是不是禽流感病毒，在檢驗報告出來之前，業者就繼續平白損失，產品不
只無法讓國人安心，也不能出口，到時候，這些損失誰來負責。結果還沒
出來，但日本農林水產省從17號起，就暫停我國的家禽類產品進口，已
經有一批剛運抵的400多噸鴨肉，全數被銷毀，業者損失超過上億。高
雄縣路竹鄉一處養雞場10月底出現雞隻大規模死亡，雞場主人通報，防
檢局派人檢驗，可能疑似感染H5N2禽流感病毒，但因為臨床症狀不符
，還在進行第二次檢驗，只是結果還沒出來，日本已經禁止台灣家禽產品
輸入，國內的雞農鴨農急得跳腳，農委會卻表示，疫情只是疑似，還沒證
實。還無法證實是不是感染禽流感，但由於日本採行嚴格的標準，目前不
管是雞還是鴨，通通不准進口。主委說損失幾千萬，但實際上數字恐怕更
多，17號一批外銷日本總共444噸的鴨肉，已經在抵達後全數銷毀，
損失總值400萬美元，相當於一億兩千萬台幣。家禽業者不懂，十月底
就通報的疫情，到現在怎麼還沒辦法檢驗出來，究竟是不是禽流感病毒，
在檢驗報告出來之前，業者就繼續平白損失，產品不只無法讓國人安心，
也不能出口，到時候，這些損失誰來負責。
