歲末年終是銀柳登場的時節，宜蘭三星鄉更是全國銀柳種植相當重要的產
地，三星鄉特地用了五百萬株銀柳搭建了，長達兩百公尺的銀柳隧道，另
外，更有創意的裝置藝術，週末開車走一趟三星鄉，恬靜的農村樂趣、親
身體驗。外島的金門，也能讓您感受濃濃的復古味，位在金門金城商圈的
這條模範街原本叫自強街，是民國13年興建，街道兩旁的建築不但帶有
濃濃日式風格，更融合了西式紅磚，打造出一道又一道弧形的大拱門，風
格相當獨特，餓了，這裡的特色餐廳，也給你濃濃的鄉土味，讓人彷彿重
回四、五十年代。下個星期四就是耶誕節，南投的清境農場，在海拔2千
公尺的高山上，裝飾了三棵高12公尺的耶誕樹，一旁還有長達20幾公
尺的大片燈海，而且從現在開始一直到元宵節，這裡都會邀請歌手和民眾
同樂，高山上過耶誕，感受絕對不一樣。歲末年終是銀柳登場的時節，宜
蘭三星鄉更是全國銀柳種植相當重要的產地，三星鄉特地用了五百萬株銀
柳搭建了，長達兩百公尺的銀柳隧道，另外，更有創意的裝置藝術，週末
開車走一趟三星鄉，恬靜的農村樂趣、親身體驗。外島的金門，也能讓您
感受濃濃的復古味，位在金門金城商圈的這條模範街原本叫自強街，是民
國13年興建，街道兩旁的建築不但帶有濃濃日式風格，更融合了西式紅
磚，打造出一道又一道弧形的大拱門，風格相當獨特，餓了，這裡的特色
餐廳，也給你濃濃的鄉土味，讓人彷彿重回四、五十年代。下個星期四就
是耶誕節，南投的清境農場，在海拔2千公尺的高山上，裝飾了三棵高1
2公尺的耶誕樹，一旁還有長達20幾公尺的大片燈海，而且從現在開始
一直到元宵節，這裡都會邀請歌手和民眾同樂，高山上過耶誕，感受絕對
不一樣。歲末年終是銀柳登場的時節，宜蘭三星鄉更是全國銀柳種植相當
重要的產地，三星鄉特地用了五百萬株銀柳搭建了，長達兩百公尺的銀柳
隧道，另外，更有創意的裝置藝術，週末開車走一趟三星鄉，恬靜的農村
樂趣、親身體驗。外島的金門，也能讓您感受濃濃的復古味，位在金門金
城商圈的這條模範街原本叫自強街，是民國13年興建，街道兩旁的建築
不但帶有濃濃日式風格，更融合了西式紅磚，打造出一道又一道弧形的大
拱門，風格相當獨特，餓了，這裡的特色餐廳，也給你濃濃的鄉土味，讓
人彷彿重回四、五十年代。下個星期四就是耶誕節，南投的清境農場，在
海拔2千公尺的高山上，裝飾了三棵高12公尺的耶誕樹，一旁還有長達
20幾公尺的大片燈海，而且從現在開始一直到元宵節，這裡都會邀請歌
手和民眾同樂，高山上過耶誕，感受絕對不一樣。
