對於法院的判決,國民黨立委呼籲特偵組要再提抗告,並由高等法院自行
裁決;不過民進黨立委肯定法官維護人權的作法,不過對裁決書附帶條件
有意見。陳前總統再度無保釋放,民進黨同志除了肯定法官的裁決結果,
顧及陳前總統人權,是司法進步,也希望特偵組,不要再提抗告。只是法
官裁定書中,還要陳前總統不能恐嚇案情相關人,這些附帶條款,民進黨
立委無法認同。而國民黨立委對法官最後還是沒有羈押陳前總統,倒是質
疑起審判長周占春的中立性。陳前總統再度無保釋放,地方法院的裁決,
有人肯定有人憤慨,扁案牽動國會藍綠立委反應,像洗三溫暖一樣,感受
明顯不同。記者李曉儒陳保羅台北報導對於法院的判決,國民黨立委呼籲
特偵組要再提抗告,並由高等法院自行裁決;不過民進黨立委肯定法官維
護人權的作法,不過對裁決書附帶條件有意見。陳前總統再度無保釋放,
民進黨同志除了肯定法官的裁決結果,顧及陳前總統人權,是司法進步,
也希望特偵組,不要再提抗告。只是法官裁定書中,還要陳前總統不能恐
嚇案情相關人,這些附帶條款,民進黨立委無法認同。而國民黨立委對法
官最後還是沒有羈押陳前總統,倒是質疑起審判長周占春的中立性。陳前
總統再度無保釋放,地方法院的裁決,有人肯定有人憤慨,扁案牽動國會
藍綠立委反應,像洗三溫暖一樣,感受明顯不同。記者李曉儒陳保羅台北
報導對於法院的判決,國民黨立委呼籲特偵組要再提抗告,並由高等法院
自行裁決;不過民進黨立委肯定法官維護人權的作法,不過對裁決書附帶
條件有意見。陳前總統再度無保釋放,民進黨同志除了肯定法官的裁決結
果,顧及陳前總統人權,是司法進步,也希望特偵組,不要再提抗告。只
是法官裁定書中,還要陳前總統不能恐嚇案情相關人,這些附帶條款,民
進黨立委無法認同。而國民黨立委對法官最後還是沒有羈押陳前總統,倒
是質疑起審判長周占春的中立性。陳前總統再度無保釋放,地方法院的裁
決,有人肯定有人憤慨,扁案牽動國會藍綠立委反應,像洗三溫暖一樣,
感受明顯不同。記者李曉儒陳保羅台北報導對於法院的判決,國民黨立委
呼籲特偵組要再提抗告,並由高等法院自行裁決;不過民進黨立委肯定法
官維護人權的作法,不過對裁決書附帶條件有意見。陳前總統再度無保釋
放,民進黨同志除了肯定法官的裁決結果,顧及陳前總統人權,是司法進
步,也希望特偵組,不要再提抗告。只是法官裁定書中,還要陳前總統不
能恐嚇案情相關人,這些附帶條款,民進黨立委無法認同。而國民黨立委
對法官最後還是沒有羈押陳前總統,倒是質疑起審判長周占春的中立性。
陳前總統再度無保釋放,地方法院的裁決,有人肯定有人憤慨,扁案牽動
國會藍綠立委反應,像洗三溫暖一樣,感受明顯不同。記者李曉儒陳保羅
台北報導對於法院的判決,國民黨立委呼籲特偵組要再提抗告,並由高等
法院自行裁決;不過民進黨立委肯定法官維護人權的作法,不過對裁決書
附帶條件有意見。陳前總統再度無保釋放,民進黨同志除了肯定法官的裁
決結果,顧及陳前總統人權,是司法進步,也希望特偵組,不要再提抗告
。只是法官裁定書中,還要陳前總統不能恐嚇案情相關人,這些附帶條款
,民進黨立委無法認同。而國民黨立委對法官最後還是沒有羈押陳前總統
,倒是質疑起審判長周占春的中立性。陳前總統再度無保釋放,地方法院
的裁決,有人肯定有人憤慨,扁案牽動國會藍綠立委反應,像洗三溫暖一
樣,感受明顯不同。記者李曉儒陳保羅台北報導對於法院的判決,國民黨
立委呼籲特偵組要再提抗告,並由高等法院自行裁決;不過民進黨立委肯
定法官維護人權的作法,不過對裁決書附帶條件有意見。陳前總統再度無
保釋放,民進黨同志除了肯定法官的裁決結果,顧及陳前總統人權,是司
法進步,也希望特偵組,不要再提抗告。只是法官裁定書中,還要陳前總
統不能恐嚇案情相關人,這些附帶條款,民進黨立委無法認同。而國民黨
立委對法官最後還是沒有羈押陳前總統,倒是質疑起審判長周占春的中立
性。陳前總統再度無保釋放,地方法院的裁決,有人肯定有人憤慨,扁案
牽動國會藍綠立委反應,像洗三溫暖一樣,感受明顯不同。記者李曉儒陳
保羅台北報導
