特偵組抗告要再度聲押前總統陳水扁獲准之後，昨天下午台北地院開庭審
理，經過八個小時的合議庭，深夜法官最後決定維持原無保釋放裁定，不
過也提出了新的附帶條件，就是不得恐嚇本案的證人和相關人。台灣高等
法院在前天撤銷，上週五台北地方法院釋放前總統陳水扁的裁定，台北地
方法院在昨天約8小時的審理之後，法官還是裁定陳水扁無保釋放。陳水
扁在律師陪同下離開法庭，只向大家說多謝。陳水扁的辯護律師鄭文龍也
感謝，法院在社會關心壓力下，仍能做出保障人權的決定。對於檢察官質
疑陳水扁在重罪起訴下，會有逃亡，湮滅證據，或串證行為的可能。法官
認為在目前沒具體事實之下，可以用其他的方式來代替羈押。法官除了上
次就限制陳水扁居住、出境、和出海，並要求他要準時出庭，不可用群眾
力量來影響審判，昨天也對陳水扁新增加一條要求，就是不可對本案證人
、與本案的偵查審判人員，和他們親戚的身體或財產，造成危害或是恐嚇
。另外特偵組在法律上是不是可以再繼續提出抗告，一名不願意具名的高
等法院庭長表示，根據刑事訴訟法第3條，跟第403條的規定，特偵組
還是有權力繼續來提出抗告。記者綜合報導特偵組抗告要再度聲押前總統
陳水扁獲准之後，昨天下午台北地院開庭審理，經過八個小時的合議庭，
深夜法官最後決定維持原無保釋放裁定，不過也提出了新的附帶條件，就
是不得恐嚇本案的證人和相關人。台灣高等法院在前天撤銷，上週五台北
地方法院釋放前總統陳水扁的裁定，台北地方法院在昨天約8小時的審理
之後，法官還是裁定陳水扁無保釋放。陳水扁在律師陪同下離開法庭，只
向大家說多謝。陳水扁的辯護律師鄭文龍也感謝，法院在社會關心壓力下
，仍能做出保障人權的決定。對於檢察官質疑陳水扁在重罪起訴下，會有
逃亡，湮滅證據，或串證行為的可能。法官認為在目前沒具體事實之下，
可以用其他的方式來代替羈押。法官除了上次就限制陳水扁居住、出境、
和出海，並要求他要準時出庭，不可用群眾力量來影響審判，昨天也對陳
水扁新增加一條要求，就是不可對本案證人、與本案的偵查審判人員，和
他們親戚的身體或財產，造成危害或是恐嚇。另外特偵組在法律上是不是
可以再繼續提出抗告，一名不願意具名的高等法院庭長表示，根據刑事訴
訟法第3條，跟第403條的規定，特偵組還是有權力繼續來提出抗告。
記者綜合報導特偵組抗告要再度聲押前總統陳水扁獲准之後，昨天下午台
北地院開庭審理，經過八個小時的合議庭，深夜法官最後決定維持原無保
釋放裁定，不過也提出了新的附帶條件，就是不得恐嚇本案的證人和相關
人。台灣高等法院在前天撤銷，上週五台北地方法院釋放前總統陳水扁的
裁定，台北地方法院在昨天約8小時的審理之後，法官還是裁定陳水扁無
保釋放。陳水扁在律師陪同下離開法庭，只向大家說多謝。陳水扁的辯護
律師鄭文龍也感謝，法院在社會關心壓力下，仍能做出保障人權的決定。
對於檢察官質疑陳水扁在重罪起訴下，會有逃亡，湮滅證據，或串證行為
的可能。法官認為在目前沒具體事實之下，可以用其他的方式來代替羈押
。法官除了上次就限制陳水扁居住、出境、和出海，並要求他要準時出庭
，不可用群眾力量來影響審判，昨天也對陳水扁新增加一條要求，就是不
可對本案證人、與本案的偵查審判人員，和他們親戚的身體或財產，造成
危害或是恐嚇。另外特偵組在法律上是不是可以再繼續提出抗告，一名不
願意具名的高等法院庭長表示，根據刑事訴訟法第3條，跟第403條的
規定，特偵組還是有權力繼續來提出抗告。記者綜合報導特偵組抗告要再
度聲押前總統陳水扁獲准之後，昨天下午台北地院開庭審理，經過八個小
時的合議庭，深夜法官最後決定維持原無保釋放裁定，不過也提出了新的
附帶條件，就是不得恐嚇本案的證人和相關人。台灣高等法院在前天撤銷
，上週五台北地方法院釋放前總統陳水扁的裁定，台北地方法院在昨天約
8小時的審理之後，法官還是裁定陳水扁無保釋放。陳水扁在律師陪同下
離開法庭，只向大家說多謝。陳水扁的辯護律師鄭文龍也感謝，法院在社
會關心壓力下，仍能做出保障人權的決定。對於檢察官質疑陳水扁在重罪
起訴下，會有逃亡，湮滅證據，或串證行為的可能。法官認為在目前沒具
體事實之下，可以用其他的方式來代替羈押。法官除了上次就限制陳水扁
居住、出境、和出海，並要求他要準時出庭，不可用群眾力量來影響審判
，昨天也對陳水扁新增加一條要求，就是不可對本案證人、與本案的偵查
審判人員，和他們親戚的身體或財產，造成危害或是恐嚇。另外特偵組在
法律上是不是可以再繼續提出抗告，一名不願意具名的高等法院庭長表示
，根據刑事訴訟法第3條，跟第403條的規定，特偵組還是有權力繼續
來提出抗告。記者綜合報導特偵組抗告要再度聲押前總統陳水扁獲准之後
，昨天下午台北地院開庭審理，經過八個小時的合議庭，深夜法官最後決
定維持原無保釋放裁定，不過也提出了新的附帶條件，就是不得恐嚇本案
的證人和相關人。台灣高等法院在前天撤銷，上週五台北地方法院釋放前
總統陳水扁的裁定，台北地方法院在昨天約8小時的審理之後，法官還是
裁定陳水扁無保釋放。陳水扁在律師陪同下離開法庭，只向大家說多謝。
陳水扁的辯護律師鄭文龍也感謝，法院在社會關心壓力下，仍能做出保障
人權的決定。對於檢察官質疑陳水扁在重罪起訴下，會有逃亡，湮滅證據
，或串證行為的可能。法官認為在目前沒具體事實之下，可以用其他的方
式來代替羈押。法官除了上次就限制陳水扁居住、出境、和出海，並要求
他要準時出庭，不可用群眾力量來影響審判，昨天也對陳水扁新增加一條
要求，就是不可對本案證人、與本案的偵查審判人員，和他們親戚的身體
或財產，造成危害或是恐嚇。另外特偵組在法律上是不是可以再繼續提出
抗告，一名不願意具名的高等法院庭長表示，根據刑事訴訟法第3條，跟
第403條的規定，特偵組還是有權力繼續來提出抗告。記者綜合報導特
偵組抗告要再度聲押前總統陳水扁獲准之後，昨天下午台北地院開庭審理
，經過八個小時的合議庭，深夜法官最後決定維持原無保釋放裁定，不過
也提出了新的附帶條件，就是不得恐嚇本案的證人和相關人。台灣高等法
院在前天撤銷，上週五台北地方法院釋放前總統陳水扁的裁定，台北地方
法院在昨天約8小時的審理之後，法官還是裁定陳水扁無保釋放。陳水扁
在律師陪同下離開法庭，只向大家說多謝。陳水扁的辯護律師鄭文龍也感
謝，法院在社會關心壓力下，仍能做出保障人權的決定。對於檢察官質疑
陳水扁在重罪起訴下，會有逃亡，湮滅證據，或串證行為的可能。法官認
為在目前沒具體事實之下，可以用其他的方式來代替羈押。法官除了上次
就限制陳水扁居住、出境、和出海，並要求他要準時出庭，不可用群眾力
量來影響審判，昨天也對陳水扁新增加一條要求，就是不可對本案證人、
與本案的偵查審判人員，和他們親戚的身體或財產，造成危害或是恐嚇。
另外特偵組在法律上是不是可以再繼續提出抗告，一名不願意具名的高等
法院庭長表示，根據刑事訴訟法第3條，跟第403條的規定，特偵組還
是有權力繼續來提出抗告。記者綜合報導特偵組抗告要再度聲押前總統陳
水扁獲准之後，昨天下午台北地院開庭審理，經過八個小時的合議庭，深
夜法官最後決定維持原無保釋放裁定，不過也提出了新的附帶條件，就是
不得恐嚇本案的證人和相關人。台灣高等法院在前天撤銷，上週五台北地
方法院釋放前總統陳水扁的裁定，台北地方法院在昨天約8小時的審理之
後，法官還是裁定陳水扁無保釋放。陳水扁在律師陪同下離開法庭，只向
大家說多謝。陳水扁的辯護律師鄭文龍也感謝，法院在社會關心壓力下，
仍能做出保障人權的決定。對於檢察官質疑陳水扁在重罪起訴下，會有逃
亡，湮滅證據，或串證行為的可能。法官認為在目前沒具體事實之下，可
以用其他的方式來代替羈押。法官除了上次就限制陳水扁居住、出境、和
出海，並要求他要準時出庭，不可用群眾力量來影響審判，昨天也對陳水
扁新增加一條要求，就是不可對本案證人、與本案的偵查審判人員，和他
們親戚的身體或財產，造成危害或是恐嚇。另外特偵組在法律上是不是可
以再繼續提出抗告，一名不願意具名的高等法院庭長表示，根據刑事訴訟
法第3條，跟第403條的規定，特偵組還是有權力繼續來提出抗告。記
者綜合報導特偵組抗告要再度聲押前總統陳水扁獲准之後，昨天下午台北
地院開庭審理，經過八個小時的合議庭，深夜法官最後決定維持原無保釋
放裁定，不過也提出了新的附帶條件，就是不得恐嚇本案的證人和相關人
。台灣高等法院在前天撤銷，上週五台北地方法院釋放前總統陳水扁的裁
定，台北地方法院在昨天約8小時的審理之後，法官還是裁定陳水扁無保
釋放。陳水扁在律師陪同下離開法庭，只向大家說多謝。陳水扁的辯護律
師鄭文龍也感謝，法院在社會關心壓力下，仍能做出保障人權的決定。對
於檢察官質疑陳水扁在重罪起訴下，會有逃亡，湮滅證據，或串證行為的
可能。法官認為在目前沒具體事實之下，可以用其他的方式來代替羈押。
法官除了上次就限制陳水扁居住、出境、和出海，並要求他要準時出庭，
不可用群眾力量來影響審判，昨天也對陳水扁新增加一條要求，就是不可
對本案證人、與本案的偵查審判人員，和他們親戚的身體或財產，造成危
害或是恐嚇。另外特偵組在法律上是不是可以再繼續提出抗告，一名不願
意具名的高等法院庭長表示，根據刑事訴訟法第3條，跟第403條的規
定，特偵組還是有權力繼續來提出抗告。記者綜合報導特偵組抗告要再度
聲押前總統陳水扁獲准之後，昨天下午台北地院開庭審理，經過八個小時
的合議庭，深夜法官最後決定維持原無保釋放裁定，不過也提出了新的附
帶條件，就是不得恐嚇本案的證人和相關人。台灣高等法院在前天撤銷，
上週五台北地方法院釋放前總統陳水扁的裁定，台北地方法院在昨天約8
小時的審理之後，法官還是裁定陳水扁無保釋放。陳水扁在律師陪同下離
開法庭，只向大家說多謝。陳水扁的辯護律師鄭文龍也感謝，法院在社會
關心壓力下，仍能做出保障人權的決定。對於檢察官質疑陳水扁在重罪起
訴下，會有逃亡，湮滅證據，或串證行為的可能。法官認為在目前沒具體
事實之下，可以用其他的方式來代替羈押。法官除了上次就限制陳水扁居
住、出境、和出海，並要求他要準時出庭，不可用群眾力量來影響審判，
昨天也對陳水扁新增加一條要求，就是不可對本案證人、與本案的偵查審
判人員，和他們親戚的身體或財產，造成危害或是恐嚇。另外特偵組在法
律上是不是可以再繼續提出抗告，一名不願意具名的高等法院庭長表示，
根據刑事訴訟法第3條，跟第403條的規定，特偵組還是有權力繼續來
提出抗告。記者綜合報導
