王小姐的左邊太陽穴，還是看得到植皮的痕跡，鼻樑上的疤痕也清晰可見
，不過能恢復到這樣的程度，她自己也不敢相信，因為十一個月前，她的
臉被養了十一年的秋田犬咬掉一大片的肉，救回一命，當時她以自己這張
臉毀了！提到被狗攻擊的過程，語氣中還是帶著驚恐！沒想到家中飼養的
大秋田，竟然會攻擊主人。醫師指出，他們把過去慢性病患者傷口治療的
「影子治療法」用在王小姐身上，透過肉毒桿菌注射、負壓養肉機、還有
傷口較小的飛梭雷射，療程縮短三個月。醫師指出，面對燒燙傷病患和大
面積傷口，特別是年紀較小的孩童，傳統以貼覆人工皮的治療方式，往往
事倍功半，他們嘗試在傷口拆線前用肉毒桿菌來改善傷口癒合的情形，透
過王小姐的案例證實效果。不過醫療技術再進步，也不能百分之百恢復。
也提醒民眾，一旦被動物攻擊之後，第一時間的清創，掌握黃金時間，才
能避免一輩子遺憾。王小姐的左邊太陽穴，還是看得到植皮的痕跡，鼻樑
上的疤痕也清晰可見，不過能恢復到這樣的程度，她自己也不敢相信，因
為十一個月前，她的臉被養了十一年的秋田犬咬掉一大片的肉，救回一命
，當時她以自己這張臉毀了！提到被狗攻擊的過程，語氣中還是帶著驚恐
！沒想到家中飼養的大秋田，竟然會攻擊主人。醫師指出，他們把過去慢
性病患者傷口治療的「影子治療法」用在王小姐身上，透過肉毒桿菌注射
、負壓養肉機、還有傷口較小的飛梭雷射，療程縮短三個月。醫師指出，
面對燒燙傷病患和大面積傷口，特別是年紀較小的孩童，傳統以貼覆人工
皮的治療方式，往往事倍功半，他們嘗試在傷口拆線前用肉毒桿菌來改善
傷口癒合的情形，透過王小姐的案例證實效果。不過醫療技術再進步，也
不能百分之百恢復。也提醒民眾，一旦被動物攻擊之後，第一時間的清創
，掌握黃金時間，才能避免一輩子遺憾。王小姐的左邊太陽穴，還是看得
到植皮的痕跡，鼻樑上的疤痕也清晰可見，不過能恢復到這樣的程度，她
自己也不敢相信，因為十一個月前，她的臉被養了十一年的秋田犬咬掉一
大片的肉，救回一命，當時她以自己這張臉毀了！提到被狗攻擊的過程，
語氣中還是帶著驚恐！沒想到家中飼養的大秋田，竟然會攻擊主人。醫師
指出，他們把過去慢性病患者傷口治療的「影子治療法」用在王小姐身上
，透過肉毒桿菌注射、負壓養肉機、還有傷口較小的飛梭雷射，療程縮短
三個月。醫師指出，面對燒燙傷病患和大面積傷口，特別是年紀較小的孩
童，傳統以貼覆人工皮的治療方式，往往事倍功半，他們嘗試在傷口拆線
前用肉毒桿菌來改善傷口癒合的情形，透過王小姐的案例證實效果。不過
醫療技術再進步，也不能百分之百恢復。也提醒民眾，一旦被動物攻擊之
後，第一時間的清創，掌握黃金時間，才能避免一輩子遺憾。王小姐的左
邊太陽穴，還是看得到植皮的痕跡，鼻樑上的疤痕也清晰可見，不過能恢
復到這樣的程度，她自己也不敢相信，因為十一個月前，她的臉被養了十
一年的秋田犬咬掉一大片的肉，救回一命，當時她以自己這張臉毀了！提
到被狗攻擊的過程，語氣中還是帶著驚恐！沒想到家中飼養的大秋田，竟
然會攻擊主人。醫師指出，他們把過去慢性病患者傷口治療的「影子治療
法」用在王小姐身上，透過肉毒桿菌注射、負壓養肉機、還有傷口較小的
飛梭雷射，療程縮短三個月。醫師指出，面對燒燙傷病患和大面積傷口，
特別是年紀較小的孩童，傳統以貼覆人工皮的治療方式，往往事倍功半，
他們嘗試在傷口拆線前用肉毒桿菌來改善傷口癒合的情形，透過王小姐的
案例證實效果。不過醫療技術再進步，也不能百分之百恢復。也提醒民眾
，一旦被動物攻擊之後，第一時間的清創，掌握黃金時間，才能避免一輩
子遺憾。王小姐的左邊太陽穴，還是看得到植皮的痕跡，鼻樑上的疤痕也
清晰可見，不過能恢復到這樣的程度，她自己也不敢相信，因為十一個月
前，她的臉被養了十一年的秋田犬咬掉一大片的肉，救回一命，當時她以
自己這張臉毀了！提到被狗攻擊的過程，語氣中還是帶著驚恐！沒想到家
中飼養的大秋田，竟然會攻擊主人。醫師指出，他們把過去慢性病患者傷
口治療的「影子治療法」用在王小姐身上，透過肉毒桿菌注射、負壓養肉
機、還有傷口較小的飛梭雷射，療程縮短三個月。醫師指出，面對燒燙傷
病患和大面積傷口，特別是年紀較小的孩童，傳統以貼覆人工皮的治療方
式，往往事倍功半，他們嘗試在傷口拆線前用肉毒桿菌來改善傷口癒合的
情形，透過王小姐的案例證實效果。不過醫療技術再進步，也不能百分之
百恢復。也提醒民眾，一旦被動物攻擊之後，第一時間的清創，掌握黃金
時間，才能避免一輩子遺憾。
