又發生軍機事故，陸軍航特部一架運輸直昇機，上午從台南歸仁基地起飛
後，由於引擎故障，迫降在高雄縣中寮山區的訓練場地，機上五名人員，
只有2人受到輕傷。迫降在山溝裡的軍用直昇機，後方機尾全毀，前方螺
旋槳也在降落時，全部撞斷，還好機上五名機組人員，只有機工長陳建宇
和王煌坤受到輕傷。這架陸軍航特部的中型運輸直昇機機齡六年多，上午
10點03分起飛，進行戰術訓練與標準化考核，但在10點30左右飛
越高雄中寮訓練場上空時，疑以因為單引擎故障，緊急迫降，軍方趕緊派
出人員到現場調查。軍方表示，這種雙引擎直昇機在起飛時，需要具備雙
引擎動力，平時飛行則靠單引擎就可維持，因此直昇機可能是在山區飛行
時，無法拉高，才緊急迫降，但詳細原因，還得調查。由於這種向美國採
購的機種，只用來運輸兵力和機砲，還沒有失事記錄，台灣有九架，每架
買進價格超過台幣十億元。國防部已經要求直昇機暫時停飛檢修，失事的
機身也會運回基地，了解毀壞情形，才能評估是否進行維修。記者王介村
李岦昌高雄報導又發生軍機事故，陸軍航特部一架運輸直昇機，上午從台
南歸仁基地起飛後，由於引擎故障，迫降在高雄縣中寮山區的訓練場地，
機上五名人員，只有2人受到輕傷。迫降在山溝裡的軍用直昇機，後方機
尾全毀，前方螺旋槳也在降落時，全部撞斷，還好機上五名機組人員，只
有機工長陳建宇和王煌坤受到輕傷。這架陸軍航特部的中型運輸直昇機機
齡六年多，上午10點03分起飛，進行戰術訓練與標準化考核，但在1
0點30左右飛越高雄中寮訓練場上空時，疑以因為單引擎故障，緊急迫
降，軍方趕緊派出人員到現場調查。軍方表示，這種雙引擎直昇機在起飛
時，需要具備雙引擎動力，平時飛行則靠單引擎就可維持，因此直昇機可
能是在山區飛行時，無法拉高，才緊急迫降，但詳細原因，還得調查。由
於這種向美國採購的機種，只用來運輸兵力和機砲，還沒有失事記錄，台
灣有九架，每架買進價格超過台幣十億元。國防部已經要求直昇機暫時停
飛檢修，失事的機身也會運回基地，了解毀壞情形，才能評估是否進行維
修。記者王介村李岦昌高雄報導又發生軍機事故，陸軍航特部一架運輸直
昇機，上午從台南歸仁基地起飛後，由於引擎故障，迫降在高雄縣中寮山
區的訓練場地，機上五名人員，只有2人受到輕傷。迫降在山溝裡的軍用
直昇機，後方機尾全毀，前方螺旋槳也在降落時，全部撞斷，還好機上五
名機組人員，只有機工長陳建宇和王煌坤受到輕傷。這架陸軍航特部的中
型運輸直昇機機齡六年多，上午10點03分起飛，進行戰術訓練與標準
化考核，但在10點30左右飛越高雄中寮訓練場上空時，疑以因為單引
擎故障，緊急迫降，軍方趕緊派出人員到現場調查。軍方表示，這種雙引
擎直昇機在起飛時，需要具備雙引擎動力，平時飛行則靠單引擎就可維持
，因此直昇機可能是在山區飛行時，無法拉高，才緊急迫降，但詳細原因
，還得調查。由於這種向美國採購的機種，只用來運輸兵力和機砲，還沒
有失事記錄，台灣有九架，每架買進價格超過台幣十億元。國防部已經要
求直昇機暫時停飛檢修，失事的機身也會運回基地，了解毀壞情形，才能
評估是否進行維修。記者王介村李岦昌高雄報導又發生軍機事故，陸軍航
特部一架運輸直昇機，上午從台南歸仁基地起飛後，由於引擎故障，迫降
在高雄縣中寮山區的訓練場地，機上五名人員，只有2人受到輕傷。迫降
在山溝裡的軍用直昇機，後方機尾全毀，前方螺旋槳也在降落時，全部撞
斷，還好機上五名機組人員，只有機工長陳建宇和王煌坤受到輕傷。這架
陸軍航特部的中型運輸直昇機機齡六年多，上午10點03分起飛，進行
戰術訓練與標準化考核，但在10點30左右飛越高雄中寮訓練場上空時
，疑以因為單引擎故障，緊急迫降，軍方趕緊派出人員到現場調查。軍方
表示，這種雙引擎直昇機在起飛時，需要具備雙引擎動力，平時飛行則靠
單引擎就可維持，因此直昇機可能是在山區飛行時，無法拉高，才緊急迫
降，但詳細原因，還得調查。由於這種向美國採購的機種，只用來運輸兵
力和機砲，還沒有失事記錄，台灣有九架，每架買進價格超過台幣十億元
。國防部已經要求直昇機暫時停飛檢修，失事的機身也會運回基地，了解
毀壞情形，才能評估是否進行維修。記者王介村李岦昌高雄報導又發生軍
機事故，陸軍航特部一架運輸直昇機，上午從台南歸仁基地起飛後，由於
引擎故障，迫降在高雄縣中寮山區的訓練場地，機上五名人員，只有2人
受到輕傷。迫降在山溝裡的軍用直昇機，後方機尾全毀，前方螺旋槳也在
降落時，全部撞斷，還好機上五名機組人員，只有機工長陳建宇和王煌坤
受到輕傷。這架陸軍航特部的中型運輸直昇機機齡六年多，上午10點0
3分起飛，進行戰術訓練與標準化考核，但在10點30左右飛越高雄中
寮訓練場上空時，疑以因為單引擎故障，緊急迫降，軍方趕緊派出人員到
現場調查。軍方表示，這種雙引擎直昇機在起飛時，需要具備雙引擎動力
，平時飛行則靠單引擎就可維持，因此直昇機可能是在山區飛行時，無法
拉高，才緊急迫降，但詳細原因，還得調查。由於這種向美國採購的機種
，只用來運輸兵力和機砲，還沒有失事記錄，台灣有九架，每架買進價格
超過台幣十億元。國防部已經要求直昇機暫時停飛檢修，失事的機身也會
運回基地，了解毀壞情形，才能評估是否進行維修。記者王介村李岦昌高
雄報導又發生軍機事故，陸軍航特部一架運輸直昇機，上午從台南歸仁基
地起飛後，由於引擎故障，迫降在高雄縣中寮山區的訓練場地，機上五名
人員，只有2人受到輕傷。迫降在山溝裡的軍用直昇機，後方機尾全毀，
前方螺旋槳也在降落時，全部撞斷，還好機上五名機組人員，只有機工長
陳建宇和王煌坤受到輕傷。這架陸軍航特部的中型運輸直昇機機齡六年多
，上午10點03分起飛，進行戰術訓練與標準化考核，但在10點30
左右飛越高雄中寮訓練場上空時，疑以因為單引擎故障，緊急迫降，軍方
趕緊派出人員到現場調查。軍方表示，這種雙引擎直昇機在起飛時，需要
具備雙引擎動力，平時飛行則靠單引擎就可維持，因此直昇機可能是在山
區飛行時，無法拉高，才緊急迫降，但詳細原因，還得調查。由於這種向
美國採購的機種，只用來運輸兵力和機砲，還沒有失事記錄，台灣有九架
，每架買進價格超過台幣十億元。國防部已經要求直昇機暫時停飛檢修，
失事的機身也會運回基地，了解毀壞情形，才能評估是否進行維修。記者
王介村李岦昌高雄報導又發生軍機事故，陸軍航特部一架運輸直昇機，上
午從台南歸仁基地起飛後，由於引擎故障，迫降在高雄縣中寮山區的訓練
場地，機上五名人員，只有2人受到輕傷。迫降在山溝裡的軍用直昇機，
後方機尾全毀，前方螺旋槳也在降落時，全部撞斷，還好機上五名機組人
員，只有機工長陳建宇和王煌坤受到輕傷。這架陸軍航特部的中型運輸直
昇機機齡六年多，上午10點03分起飛，進行戰術訓練與標準化考核，
但在10點30左右飛越高雄中寮訓練場上空時，疑以因為單引擎故障，
緊急迫降，軍方趕緊派出人員到現場調查。軍方表示，這種雙引擎直昇機
在起飛時，需要具備雙引擎動力，平時飛行則靠單引擎就可維持，因此直
昇機可能是在山區飛行時，無法拉高，才緊急迫降，但詳細原因，還得調
查。由於這種向美國採購的機種，只用來運輸兵力和機砲，還沒有失事記
錄，台灣有九架，每架買進價格超過台幣十億元。國防部已經要求直昇機
暫時停飛檢修，失事的機身也會運回基地，了解毀壞情形，才能評估是否
進行維修。記者王介村李岦昌高雄報導
