視障路跑選手，看不見道路，不過有教練當他們的雙眼，手牽手環島台灣
，他們用腳證明還有一顆光明的心。教練吳興傳：我跟他們送他們一句話
，這一路上我們下雨當沖涼，月亮當太陽，我們絕對要咬得住痛苦，才有
辦法完成這不可能的任務。五名帶著台灣阿甘精神的視障路跑選手，四天
前從台北出發，以接力的方式環島跑一千一百公里。台灣阿甘精神發展協
會理事長張文彥：每一個道路都有人生的道路，我們視障朋友身障朋友都
有一個人生的道路，如何自己走出來跑出來，那才能夠有得到更多人的幫
助。跑了四天來到台東，有卑南國小棒球隊和民間社團的陪伴，一路跑過
兩公里長的台東綠色隧道，一名要考台大法律研究所的視障學生，把這次
當成考前的挑戰。視障選手林崇榮：想要鍛鍊自己的體能，然後挑戰自已
，回去之後好好準備考試。眼前的黑不是黑，這次五名視障路跑選手，用
踏實的腳步告訴大家，他們也有光明的前程。記者章明哲台東報導視障路
跑選手，看不見道路，不過有教練當他們的雙眼，手牽手環島台灣，他們
用腳證明還有一顆光明的心。教練吳興傳：我跟他們送他們一句話，這一
路上我們下雨當沖涼，月亮當太陽，我們絕對要咬得住痛苦，才有辦法完
成這不可能的任務。五名帶著台灣阿甘精神的視障路跑選手，四天前從台
北出發，以接力的方式環島跑一千一百公里。台灣阿甘精神發展協會理事
長張文彥：每一個道路都有人生的道路，我們視障朋友身障朋友都有一個
人生的道路，如何自己走出來跑出來，那才能夠有得到更多人的幫助。跑
了四天來到台東，有卑南國小棒球隊和民間社團的陪伴，一路跑過兩公里
長的台東綠色隧道，一名要考台大法律研究所的視障學生，把這次當成考
前的挑戰。視障選手林崇榮：想要鍛鍊自己的體能，然後挑戰自已，回去
之後好好準備考試。眼前的黑不是黑，這次五名視障路跑選手，用踏實的
腳步告訴大家，他們也有光明的前程。記者章明哲台東報導視障路跑選手
，看不見道路，不過有教練當他們的雙眼，手牽手環島台灣，他們用腳證
明還有一顆光明的心。教練吳興傳：我跟他們送他們一句話，這一路上我
們下雨當沖涼，月亮當太陽，我們絕對要咬得住痛苦，才有辦法完成這不
可能的任務。五名帶著台灣阿甘精神的視障路跑選手，四天前從台北出發
，以接力的方式環島跑一千一百公里。台灣阿甘精神發展協會理事長張文
彥：每一個道路都有人生的道路，我們視障朋友身障朋友都有一個人生的
道路，如何自己走出來跑出來，那才能夠有得到更多人的幫助。跑了四天
來到台東，有卑南國小棒球隊和民間社團的陪伴，一路跑過兩公里長的台
東綠色隧道，一名要考台大法律研究所的視障學生，把這次當成考前的挑
戰。視障選手林崇榮：想要鍛鍊自己的體能，然後挑戰自已，回去之後好
好準備考試。眼前的黑不是黑，這次五名視障路跑選手，用踏實的腳步告
訴大家，他們也有光明的前程。記者章明哲台東報導視障路跑選手，看不
見道路，不過有教練當他們的雙眼，手牽手環島台灣，他們用腳證明還有
一顆光明的心。教練吳興傳：我跟他們送他們一句話，這一路上我們下雨
當沖涼，月亮當太陽，我們絕對要咬得住痛苦，才有辦法完成這不可能的
任務。五名帶著台灣阿甘精神的視障路跑選手，四天前從台北出發，以接
力的方式環島跑一千一百公里。台灣阿甘精神發展協會理事長張文彥：每
一個道路都有人生的道路，我們視障朋友身障朋友都有一個人生的道路，
如何自己走出來跑出來，那才能夠有得到更多人的幫助。跑了四天來到台
東，有卑南國小棒球隊和民間社團的陪伴，一路跑過兩公里長的台東綠色
隧道，一名要考台大法律研究所的視障學生，把這次當成考前的挑戰。視
障選手林崇榮：想要鍛鍊自己的體能，然後挑戰自已，回去之後好好準備
考試。眼前的黑不是黑，這次五名視障路跑選手，用踏實的腳步告訴大家
，他們也有光明的前程。記者章明哲台東報導視障路跑選手，看不見道路
，不過有教練當他們的雙眼，手牽手環島台灣，他們用腳證明還有一顆光
明的心。教練吳興傳：我跟他們送他們一句話，這一路上我們下雨當沖涼
，月亮當太陽，我們絕對要咬得住痛苦，才有辦法完成這不可能的任務。
五名帶著台灣阿甘精神的視障路跑選手，四天前從台北出發，以接力的方
式環島跑一千一百公里。台灣阿甘精神發展協會理事長張文彥：每一個道
路都有人生的道路，我們視障朋友身障朋友都有一個人生的道路，如何自
己走出來跑出來，那才能夠有得到更多人的幫助。跑了四天來到台東，有
卑南國小棒球隊和民間社團的陪伴，一路跑過兩公里長的台東綠色隧道，
一名要考台大法律研究所的視障學生，把這次當成考前的挑戰。視障選手
林崇榮：想要鍛鍊自己的體能，然後挑戰自已，回去之後好好準備考試。
眼前的黑不是黑，這次五名視障路跑選手，用踏實的腳步告訴大家，他們
也有光明的前程。記者章明哲台東報導視障路跑選手，看不見道路，不過
有教練當他們的雙眼，手牽手環島台灣，他們用腳證明還有一顆光明的心
。教練吳興傳：我跟他們送他們一句話，這一路上我們下雨當沖涼，月亮
當太陽，我們絕對要咬得住痛苦，才有辦法完成這不可能的任務。五名帶
著台灣阿甘精神的視障路跑選手，四天前從台北出發，以接力的方式環島
跑一千一百公里。台灣阿甘精神發展協會理事長張文彥：每一個道路都有
人生的道路，我們視障朋友身障朋友都有一個人生的道路，如何自己走出
來跑出來，那才能夠有得到更多人的幫助。跑了四天來到台東，有卑南國
小棒球隊和民間社團的陪伴，一路跑過兩公里長的台東綠色隧道，一名要
考台大法律研究所的視障學生，把這次當成考前的挑戰。視障選手林崇榮
：想要鍛鍊自己的體能，然後挑戰自已，回去之後好好準備考試。眼前的
黑不是黑，這次五名視障路跑選手，用踏實的腳步告訴大家，他們也有光
明的前程。記者章明哲台東報導視障路跑選手，看不見道路，不過有教練
當他們的雙眼，手牽手環島台灣，他們用腳證明還有一顆光明的心。教練
吳興傳：我跟他們送他們一句話，這一路上我們下雨當沖涼，月亮當太陽
，我們絕對要咬得住痛苦，才有辦法完成這不可能的任務。五名帶著台灣
阿甘精神的視障路跑選手，四天前從台北出發，以接力的方式環島跑一千
一百公里。台灣阿甘精神發展協會理事長張文彥：每一個道路都有人生的
道路，我們視障朋友身障朋友都有一個人生的道路，如何自己走出來跑出
來，那才能夠有得到更多人的幫助。跑了四天來到台東，有卑南國小棒球
隊和民間社團的陪伴，一路跑過兩公里長的台東綠色隧道，一名要考台大
法律研究所的視障學生，把這次當成考前的挑戰。視障選手林崇榮：想要
鍛鍊自己的體能，然後挑戰自已，回去之後好好準備考試。眼前的黑不是
黑，這次五名視障路跑選手，用踏實的腳步告訴大家，他們也有光明的前
程。記者章明哲台東報導視障路跑選手，看不見道路，不過有教練當他們
的雙眼，手牽手環島台灣，他們用腳證明還有一顆光明的心。教練吳興傳
：我跟他們送他們一句話，這一路上我們下雨當沖涼，月亮當太陽，我們
絕對要咬得住痛苦，才有辦法完成這不可能的任務。五名帶著台灣阿甘精
神的視障路跑選手，四天前從台北出發，以接力的方式環島跑一千一百公
里。台灣阿甘精神發展協會理事長張文彥：每一個道路都有人生的道路，
我們視障朋友身障朋友都有一個人生的道路，如何自己走出來跑出來，那
才能夠有得到更多人的幫助。跑了四天來到台東，有卑南國小棒球隊和民
間社團的陪伴，一路跑過兩公里長的台東綠色隧道，一名要考台大法律研
究所的視障學生，把這次當成考前的挑戰。視障選手林崇榮：想要鍛鍊自
己的體能，然後挑戰自已，回去之後好好準備考試。眼前的黑不是黑，這
次五名視障路跑選手，用踏實的腳步告訴大家，他們也有光明的前程。記
者章明哲台東報導
