陸軍一架運輸直升機，昨天上午從台南歸仁基地起飛後、因為發動機故障
、迫降在高雄縣中寮山區。直昇機上五名人員受傷。迫降在山溝裡的軍用
直升機，後方機尾全毀，前方螺旋槳也在降落時，全部撞斷，還好機上五
名機組人員，只有機工長陳建宇和王煌坤受到輕傷。這架陸軍航特部的中
型運輸直升機機齡六年多，上午10點03分起飛，進行戰術訓練與標準
化考核，但在10點30左右飛越高雄中寮訓練場上空時，疑似因一具引
擎故障，緊急迫降，軍方趕緊派出人員到現場調查。軍方表示，這種雙引
擎直升機在起飛時，需要具備雙引擎動力，平時飛行則靠單引擎就可維持
，因此直升機可能是在山區飛行時，無法拉高，才緊急迫降，但詳細原因
，還得調查。由於這種向美國採購的機種，只用來運輸兵力和機砲，還沒
有失事記錄，台灣有九架，每架買進價格超過台幣十億元。國防部已經要
求直升機暫時停飛檢修，失事的機身也會運回基地，了解毀壞情形，才能
評估是否進行維修。記者王介村李岦昌高雄報導陸軍一架運輸直升機，昨
天上午從台南歸仁基地起飛後、因為發動機故障、迫降在高雄縣中寮山區
。直昇機上五名人員受傷。迫降在山溝裡的軍用直升機，後方機尾全毀，
前方螺旋槳也在降落時，全部撞斷，還好機上五名機組人員，只有機工長
陳建宇和王煌坤受到輕傷。這架陸軍航特部的中型運輸直升機機齡六年多
，上午10點03分起飛，進行戰術訓練與標準化考核，但在10點30
左右飛越高雄中寮訓練場上空時，疑似因一具引擎故障，緊急迫降，軍方
趕緊派出人員到現場調查。軍方表示，這種雙引擎直升機在起飛時，需要
具備雙引擎動力，平時飛行則靠單引擎就可維持，因此直升機可能是在山
區飛行時，無法拉高，才緊急迫降，但詳細原因，還得調查。由於這種向
美國採購的機種，只用來運輸兵力和機砲，還沒有失事記錄，台灣有九架
，每架買進價格超過台幣十億元。國防部已經要求直升機暫時停飛檢修，
失事的機身也會運回基地，了解毀壞情形，才能評估是否進行維修。記者
王介村李岦昌高雄報導陸軍一架運輸直升機，昨天上午從台南歸仁基地起
飛後、因為發動機故障、迫降在高雄縣中寮山區。直昇機上五名人員受傷
。迫降在山溝裡的軍用直升機，後方機尾全毀，前方螺旋槳也在降落時，
全部撞斷，還好機上五名機組人員，只有機工長陳建宇和王煌坤受到輕傷
。這架陸軍航特部的中型運輸直升機機齡六年多，上午10點03分起飛
，進行戰術訓練與標準化考核，但在10點30左右飛越高雄中寮訓練場
上空時，疑似因一具引擎故障，緊急迫降，軍方趕緊派出人員到現場調查
。軍方表示，這種雙引擎直升機在起飛時，需要具備雙引擎動力，平時飛
行則靠單引擎就可維持，因此直升機可能是在山區飛行時，無法拉高，才
緊急迫降，但詳細原因，還得調查。由於這種向美國採購的機種，只用來
運輸兵力和機砲，還沒有失事記錄，台灣有九架，每架買進價格超過台幣
十億元。國防部已經要求直升機暫時停飛檢修，失事的機身也會運回基地
，了解毀壞情形，才能評估是否進行維修。記者王介村李岦昌高雄報導陸
軍一架運輸直升機，昨天上午從台南歸仁基地起飛後、因為發動機故障、
迫降在高雄縣中寮山區。直昇機上五名人員受傷。迫降在山溝裡的軍用直
升機，後方機尾全毀，前方螺旋槳也在降落時，全部撞斷，還好機上五名
機組人員，只有機工長陳建宇和王煌坤受到輕傷。這架陸軍航特部的中型
運輸直升機機齡六年多，上午10點03分起飛，進行戰術訓練與標準化
考核，但在10點30左右飛越高雄中寮訓練場上空時，疑似因一具引擎
故障，緊急迫降，軍方趕緊派出人員到現場調查。軍方表示，這種雙引擎
直升機在起飛時，需要具備雙引擎動力，平時飛行則靠單引擎就可維持，
因此直升機可能是在山區飛行時，無法拉高，才緊急迫降，但詳細原因，
還得調查。由於這種向美國採購的機種，只用來運輸兵力和機砲，還沒有
失事記錄，台灣有九架，每架買進價格超過台幣十億元。國防部已經要求
直升機暫時停飛檢修，失事的機身也會運回基地，了解毀壞情形，才能評
估是否進行維修。記者王介村李岦昌高雄報導陸軍一架運輸直升機，昨天
上午從台南歸仁基地起飛後、因為發動機故障、迫降在高雄縣中寮山區。
直昇機上五名人員受傷。迫降在山溝裡的軍用直升機，後方機尾全毀，前
方螺旋槳也在降落時，全部撞斷，還好機上五名機組人員，只有機工長陳
建宇和王煌坤受到輕傷。這架陸軍航特部的中型運輸直升機機齡六年多，
上午10點03分起飛，進行戰術訓練與標準化考核，但在10點30左
右飛越高雄中寮訓練場上空時，疑似因一具引擎故障，緊急迫降，軍方趕
緊派出人員到現場調查。軍方表示，這種雙引擎直升機在起飛時，需要具
備雙引擎動力，平時飛行則靠單引擎就可維持，因此直升機可能是在山區
飛行時，無法拉高，才緊急迫降，但詳細原因，還得調查。由於這種向美
國採購的機種，只用來運輸兵力和機砲，還沒有失事記錄，台灣有九架，
每架買進價格超過台幣十億元。國防部已經要求直升機暫時停飛檢修，失
事的機身也會運回基地，了解毀壞情形，才能評估是否進行維修。記者王
介村李岦昌高雄報導陸軍一架運輸直升機，昨天上午從台南歸仁基地起飛
後、因為發動機故障、迫降在高雄縣中寮山區。直昇機上五名人員受傷。
迫降在山溝裡的軍用直升機，後方機尾全毀，前方螺旋槳也在降落時，全
部撞斷，還好機上五名機組人員，只有機工長陳建宇和王煌坤受到輕傷。
這架陸軍航特部的中型運輸直升機機齡六年多，上午10點03分起飛，
進行戰術訓練與標準化考核，但在10點30左右飛越高雄中寮訓練場上
空時，疑似因一具引擎故障，緊急迫降，軍方趕緊派出人員到現場調查。
軍方表示，這種雙引擎直升機在起飛時，需要具備雙引擎動力，平時飛行
則靠單引擎就可維持，因此直升機可能是在山區飛行時，無法拉高，才緊
急迫降，但詳細原因，還得調查。由於這種向美國採購的機種，只用來運
輸兵力和機砲，還沒有失事記錄，台灣有九架，每架買進價格超過台幣十
億元。國防部已經要求直升機暫時停飛檢修，失事的機身也會運回基地，
了解毀壞情形，才能評估是否進行維修。記者王介村李岦昌高雄報導陸軍
一架運輸直升機，昨天上午從台南歸仁基地起飛後、因為發動機故障、迫
降在高雄縣中寮山區。直昇機上五名人員受傷。迫降在山溝裡的軍用直升
機，後方機尾全毀，前方螺旋槳也在降落時，全部撞斷，還好機上五名機
組人員，只有機工長陳建宇和王煌坤受到輕傷。這架陸軍航特部的中型運
輸直升機機齡六年多，上午10點03分起飛，進行戰術訓練與標準化考
核，但在10點30左右飛越高雄中寮訓練場上空時，疑似因一具引擎故
障，緊急迫降，軍方趕緊派出人員到現場調查。軍方表示，這種雙引擎直
升機在起飛時，需要具備雙引擎動力，平時飛行則靠單引擎就可維持，因
此直升機可能是在山區飛行時，無法拉高，才緊急迫降，但詳細原因，還
得調查。由於這種向美國採購的機種，只用來運輸兵力和機砲，還沒有失
事記錄，台灣有九架，每架買進價格超過台幣十億元。國防部已經要求直
升機暫時停飛檢修，失事的機身也會運回基地，了解毀壞情形，才能評估
是否進行維修。記者王介村李岦昌高雄報導陸軍一架運輸直升機，昨天上
午從台南歸仁基地起飛後、因為發動機故障、迫降在高雄縣中寮山區。直
昇機上五名人員受傷。迫降在山溝裡的軍用直升機，後方機尾全毀，前方
螺旋槳也在降落時，全部撞斷，還好機上五名機組人員，只有機工長陳建
宇和王煌坤受到輕傷。這架陸軍航特部的中型運輸直升機機齡六年多，上
午10點03分起飛，進行戰術訓練與標準化考核，但在10點30左右
飛越高雄中寮訓練場上空時，疑似因一具引擎故障，緊急迫降，軍方趕緊
派出人員到現場調查。軍方表示，這種雙引擎直升機在起飛時，需要具備
雙引擎動力，平時飛行則靠單引擎就可維持，因此直升機可能是在山區飛
行時，無法拉高，才緊急迫降，但詳細原因，還得調查。由於這種向美國
採購的機種，只用來運輸兵力和機砲，還沒有失事記錄，台灣有九架，每
架買進價格超過台幣十億元。國防部已經要求直升機暫時停飛檢修，失事
的機身也會運回基地，了解毀壞情形，才能評估是否進行維修。記者王介
村李岦昌高雄報導
