還有這樣的老師，偷領小朋友的獎學金！台北縣一所國中註冊組長，利用
職務,偽造學生簽名，偷領獎學金60萬元拿出給家長的一封信，校長深
深一鞠躬，表達對社會的歉意。校園裡面偷錢，而且還是老師偷學生的獎
學金，這是北縣史上第一遭，而且一偷就是三個學期，直到學生向老師反
應，校方才展開調查這名老師在擔任註冊組長時，掌管學生每個學期成績
優秀的獎學金發放，沒想到，她竟然私自替學生簽名，然後把所有的獎學
金領走，三年累積下來高達60萬元學校發現之後，已經勸說這名老師向
檢調單位自首。不過，一千多名學生的簽名，通通都出自同一名老師的手
，校方完全沒有發現，是不是還有其他老師涉案，檢方還要繼續追查！為
人師表，身教重於言教，發生老師盜領學生獎學金的案件，要叫學生怎麼
能尊師重道還有這樣的老師，偷領小朋友的獎學金！台北縣一所國中註冊
組長，利用職務,偽造學生簽名，偷領獎學金60萬元拿出給家長的一封
信，校長深深一鞠躬，表達對社會的歉意。校園裡面偷錢，而且還是老師
偷學生的獎學金，這是北縣史上第一遭，而且一偷就是三個學期，直到學
生向老師反應，校方才展開調查這名老師在擔任註冊組長時，掌管學生每
個學期成績優秀的獎學金發放，沒想到，她竟然私自替學生簽名，然後把
所有的獎學金領走，三年累積下來高達60萬元學校發現之後，已經勸說
這名老師向檢調單位自首。不過，一千多名學生的簽名，通通都出自同一
名老師的手，校方完全沒有發現，是不是還有其他老師涉案，檢方還要繼
續追查！為人師表，身教重於言教，發生老師盜領學生獎學金的案件，要
叫學生怎麼能尊師重道還有這樣的老師，偷領小朋友的獎學金！台北縣一
所國中註冊組長，利用職務,偽造學生簽名，偷領獎學金60萬元拿出給
家長的一封信，校長深深一鞠躬，表達對社會的歉意。校園裡面偷錢，而
且還是老師偷學生的獎學金，這是北縣史上第一遭，而且一偷就是三個學
期，直到學生向老師反應，校方才展開調查這名老師在擔任註冊組長時，
掌管學生每個學期成績優秀的獎學金發放，沒想到，她竟然私自替學生簽
名，然後把所有的獎學金領走，三年累積下來高達60萬元學校發現之後
，已經勸說這名老師向檢調單位自首。不過，一千多名學生的簽名，通通
都出自同一名老師的手，校方完全沒有發現，是不是還有其他老師涉案，
檢方還要繼續追查！為人師表，身教重於言教，發生老師盜領學生獎學金
的案件，要叫學生怎麼能尊師重道
