兩岸海運直航以來，最大噸級、可以載一萬個貨櫃的中國輪船，昨晚到高
雄港，這艘船也是有史以來,到高雄港最大隻貨櫃船。在拖船的接迎之下
，17號夜晚，高雄港裡停靠了有史以來最大的貨櫃船。這艘中國中遠集
團所屬的船「中遠大洋洲輪」，在兩岸海運直航當天，從天津港出發，可
裝載1萬零20個貨櫃的船身，全長將近350公尺，停靠時得用掉超過
1個碼頭，不只創了高雄港紀錄，中遠集團也宣佈，隨著兩岸直航，將進
一步投資高雄港，並且命名一艘新船為高雄輪。中遠集團也表示，將開啟
固定的高雄港航線，但因為目前高雄港的貨櫃吊掛機不夠大，高雄港也表
示，將配合提升貨櫃吊掛能力。隨著這艘大洋洲輪在台灣卸下900多個
貨櫃，兩岸海運直航，為高雄港開啟歷史新頁，但直航的市場究竟有多大
，能否帶動高雄港的吞吐量和周邊產業，有待觀察。記者王介村陳顯坤高
雄報導兩岸海運直航以來，最大噸級、可以載一萬個貨櫃的中國輪船，昨
晚到高雄港，這艘船也是有史以來,到高雄港最大隻貨櫃船。在拖船的接
迎之下，17號夜晚，高雄港裡停靠了有史以來最大的貨櫃船。這艘中國
中遠集團所屬的船「中遠大洋洲輪」，在兩岸海運直航當天，從天津港出
發，可裝載1萬零20個貨櫃的船身，全長將近350公尺，停靠時得用
掉超過1個碼頭，不只創了高雄港紀錄，中遠集團也宣佈，隨著兩岸直航
，將進一步投資高雄港，並且命名一艘新船為高雄輪。中遠集團也表示，
將開啟固定的高雄港航線，但因為目前高雄港的貨櫃吊掛機不夠大，高雄
港也表示，將配合提升貨櫃吊掛能力。隨著這艘大洋洲輪在台灣卸下90
0多個貨櫃，兩岸海運直航，為高雄港開啟歷史新頁，但直航的市場究竟
有多大，能否帶動高雄港的吞吐量和周邊產業，有待觀察。記者王介村陳
顯坤高雄報導兩岸海運直航以來，最大噸級、可以載一萬個貨櫃的中國輪
船，昨晚到高雄港，這艘船也是有史以來,到高雄港最大隻貨櫃船。在拖
船的接迎之下，17號夜晚，高雄港裡停靠了有史以來最大的貨櫃船。這
艘中國中遠集團所屬的船「中遠大洋洲輪」，在兩岸海運直航當天，從天
津港出發，可裝載1萬零20個貨櫃的船身，全長將近350公尺，停靠
時得用掉超過1個碼頭，不只創了高雄港紀錄，中遠集團也宣佈，隨著兩
岸直航，將進一步投資高雄港，並且命名一艘新船為高雄輪。中遠集團也
表示，將開啟固定的高雄港航線，但因為目前高雄港的貨櫃吊掛機不夠大
，高雄港也表示，將配合提升貨櫃吊掛能力。隨著這艘大洋洲輪在台灣卸
下900多個貨櫃，兩岸海運直航，為高雄港開啟歷史新頁，但直航的市
場究竟有多大，能否帶動高雄港的吞吐量和周邊產業，有待觀察。記者王
介村陳顯坤高雄報導兩岸海運直航以來，最大噸級、可以載一萬個貨櫃的
中國輪船，昨晚到高雄港，這艘船也是有史以來,到高雄港最大隻貨櫃船
。在拖船的接迎之下，17號夜晚，高雄港裡停靠了有史以來最大的貨櫃
船。這艘中國中遠集團所屬的船「中遠大洋洲輪」，在兩岸海運直航當天
，從天津港出發，可裝載1萬零20個貨櫃的船身，全長將近350公尺
，停靠時得用掉超過1個碼頭，不只創了高雄港紀錄，中遠集團也宣佈，
隨著兩岸直航，將進一步投資高雄港，並且命名一艘新船為高雄輪。中遠
集團也表示，將開啟固定的高雄港航線，但因為目前高雄港的貨櫃吊掛機
不夠大，高雄港也表示，將配合提升貨櫃吊掛能力。隨著這艘大洋洲輪在
台灣卸下900多個貨櫃，兩岸海運直航，為高雄港開啟歷史新頁，但直
航的市場究竟有多大，能否帶動高雄港的吞吐量和周邊產業，有待觀察。
記者王介村陳顯坤高雄報導兩岸海運直航以來，最大噸級、可以載一萬個
貨櫃的中國輪船，昨晚到高雄港，這艘船也是有史以來,到高雄港最大隻
貨櫃船。在拖船的接迎之下，17號夜晚，高雄港裡停靠了有史以來最大
的貨櫃船。這艘中國中遠集團所屬的船「中遠大洋洲輪」，在兩岸海運直
航當天，從天津港出發，可裝載1萬零20個貨櫃的船身，全長將近35
0公尺，停靠時得用掉超過1個碼頭，不只創了高雄港紀錄，中遠集團也
宣佈，隨著兩岸直航，將進一步投資高雄港，並且命名一艘新船為高雄輪
。中遠集團也表示，將開啟固定的高雄港航線，但因為目前高雄港的貨櫃
吊掛機不夠大，高雄港也表示，將配合提升貨櫃吊掛能力。隨著這艘大洋
洲輪在台灣卸下900多個貨櫃，兩岸海運直航，為高雄港開啟歷史新頁
，但直航的市場究竟有多大，能否帶動高雄港的吞吐量和周邊產業，有待
觀察。記者王介村陳顯坤高雄報導兩岸海運直航以來，最大噸級、可以載
一萬個貨櫃的中國輪船，昨晚到高雄港，這艘船也是有史以來,到高雄港
最大隻貨櫃船。在拖船的接迎之下，17號夜晚，高雄港裡停靠了有史以
來最大的貨櫃船。這艘中國中遠集團所屬的船「中遠大洋洲輪」，在兩岸
海運直航當天，從天津港出發，可裝載1萬零20個貨櫃的船身，全長將
近350公尺，停靠時得用掉超過1個碼頭，不只創了高雄港紀錄，中遠
集團也宣佈，隨著兩岸直航，將進一步投資高雄港，並且命名一艘新船為
高雄輪。中遠集團也表示，將開啟固定的高雄港航線，但因為目前高雄港
的貨櫃吊掛機不夠大，高雄港也表示，將配合提升貨櫃吊掛能力。隨著這
艘大洋洲輪在台灣卸下900多個貨櫃，兩岸海運直航，為高雄港開啟歷
史新頁，但直航的市場究竟有多大，能否帶動高雄港的吞吐量和周邊產業
，有待觀察。記者王介村陳顯坤高雄報導
