南韓國會的外交事務委員會，18號早上排定要討論美韓自由貿易協定草
案。堅決反對這項協定的民主黨議員，施出釜底抽薪的戰術，封鎖會場入
口，不讓贊成這項協議的執政黨議員進去開會。雙方人馬於是在會場門外
，爆發肉搏戰。執政的大國黨議員眼看用推的不成，乾脆改用扯的，竟然
將門板硬生生地扯了下來，當場響起一陣歡呼聲。沒想到反對黨早就料到
有這麼一招，事先把會場內的沙發家具全部搬來堵住入口，執政黨議員還
是進不了會場，於是繼續在門口用力推擠，而一整個早上的議程，就這麼
完全停擺。記者　彭尚興報導南韓國會的外交事務委員會，18號早上排
定要討論美韓自由貿易協定草案。堅決反對這項協定的民主黨議員，施出
釜底抽薪的戰術，封鎖會場入口，不讓贊成這項協議的執政黨議員進去開
會。雙方人馬於是在會場門外，爆發肉搏戰。執政的大國黨議員眼看用推
的不成，乾脆改用扯的，竟然將門板硬生生地扯了下來，當場響起一陣歡
呼聲。沒想到反對黨早就料到有這麼一招，事先把會場內的沙發家具全部
搬來堵住入口，執政黨議員還是進不了會場，於是繼續在門口用力推擠，
而一整個早上的議程，就這麼完全停擺。記者　彭尚興報導南韓國會的外
交事務委員會，18號早上排定要討論美韓自由貿易協定草案。堅決反對
這項協定的民主黨議員，施出釜底抽薪的戰術，封鎖會場入口，不讓贊成
這項協議的執政黨議員進去開會。雙方人馬於是在會場門外，爆發肉搏戰
。執政的大國黨議員眼看用推的不成，乾脆改用扯的，竟然將門板硬生生
地扯了下來，當場響起一陣歡呼聲。沒想到反對黨早就料到有這麼一招，
事先把會場內的沙發家具全部搬來堵住入口，執政黨議員還是進不了會場
，於是繼續在門口用力推擠，而一整個早上的議程，就這麼完全停擺。記
者　彭尚興報導南韓國會的外交事務委員會，18號早上排定要討論美韓
自由貿易協定草案。堅決反對這項協定的民主黨議員，施出釜底抽薪的戰
術，封鎖會場入口，不讓贊成這項協議的執政黨議員進去開會。雙方人馬
於是在會場門外，爆發肉搏戰。執政的大國黨議員眼看用推的不成，乾脆
改用扯的，竟然將門板硬生生地扯了下來，當場響起一陣歡呼聲。沒想到
反對黨早就料到有這麼一招，事先把會場內的沙發家具全部搬來堵住入口
，執政黨議員還是進不了會場，於是繼續在門口用力推擠，而一整個早上
的議程，就這麼完全停擺。記者　彭尚興報導南韓國會的外交事務委員會
，18號早上排定要討論美韓自由貿易協定草案。堅決反對這項協定的民
主黨議員，施出釜底抽薪的戰術，封鎖會場入口，不讓贊成這項協議的執
政黨議員進去開會。雙方人馬於是在會場門外，爆發肉搏戰。執政的大國
黨議員眼看用推的不成，乾脆改用扯的，竟然將門板硬生生地扯了下來，
當場響起一陣歡呼聲。沒想到反對黨早就料到有這麼一招，事先把會場內
的沙發家具全部搬來堵住入口，執政黨議員還是進不了會場，於是繼續在
門口用力推擠，而一整個早上的議程，就這麼完全停擺。記者　彭尚興報
導南韓國會的外交事務委員會，18號早上排定要討論美韓自由貿易協定
草案。堅決反對這項協定的民主黨議員，施出釜底抽薪的戰術，封鎖會場
入口，不讓贊成這項協議的執政黨議員進去開會。雙方人馬於是在會場門
外，爆發肉搏戰。執政的大國黨議員眼看用推的不成，乾脆改用扯的，竟
然將門板硬生生地扯了下來，當場響起一陣歡呼聲。沒想到反對黨早就料
到有這麼一招，事先把會場內的沙發家具全部搬來堵住入口，執政黨議員
還是進不了會場，於是繼續在門口用力推擠，而一整個早上的議程，就這
麼完全停擺。記者　彭尚興報導
