兩岸海運直航以來，最大噸級、可裝載一萬個貨櫃的中國輪船，昨晚抵達
高雄港，這艘船不只創了高雄港最大貨櫃船的記錄，為了紀念這歷史性的
一刻，中遠集團今天也宣佈要投資高雄港，並且要把所屬一艘可裝載一萬
3千個貨櫃的新船，命名為高雄輪。在拖船的接迎之下，17號夜晚，高
雄港裡停靠了有史以來最大的貨櫃船。這艘中國中遠集團所屬的船「中遠
大洋洲輪」，在兩岸海運直航當天，從天津港出發，可裝載1萬零20個
貨櫃的船身，全長將近350公尺，停靠時得用掉超過1個碼頭，不只創
了高雄港紀錄，中遠集團也宣佈，隨著兩岸直航，將進一步投資高雄港，
並且命名一艘新船為高雄輪。中遠集團也表示，將開啟固定的高雄港航線
，但因為目前高雄港的貨櫃吊掛機不夠大，高雄港也表示，將配合提升貨
櫃吊掛能力。隨著這艘大洋洲輪在台灣卸下900多個貨櫃，兩岸海運直
航，為高雄港開啟歷史新頁，但直航的市場究竟有多大，能否帶動高雄港
的吞吐量和周邊產業，有待觀察。記者王介村陳顯坤高雄報導兩岸海運直
航以來，最大噸級、可裝載一萬個貨櫃的中國輪船，昨晚抵達高雄港，這
艘船不只創了高雄港最大貨櫃船的記錄，為了紀念這歷史性的一刻，中遠
集團今天也宣佈要投資高雄港，並且要把所屬一艘可裝載一萬3千個貨櫃
的新船，命名為高雄輪。在拖船的接迎之下，17號夜晚，高雄港裡停靠
了有史以來最大的貨櫃船。這艘中國中遠集團所屬的船「中遠大洋洲輪」
，在兩岸海運直航當天，從天津港出發，可裝載1萬零20個貨櫃的船身
，全長將近350公尺，停靠時得用掉超過1個碼頭，不只創了高雄港紀
錄，中遠集團也宣佈，隨著兩岸直航，將進一步投資高雄港，並且命名一
艘新船為高雄輪。中遠集團也表示，將開啟固定的高雄港航線，但因為目
前高雄港的貨櫃吊掛機不夠大，高雄港也表示，將配合提升貨櫃吊掛能力
。隨著這艘大洋洲輪在台灣卸下900多個貨櫃，兩岸海運直航，為高雄
港開啟歷史新頁，但直航的市場究竟有多大，能否帶動高雄港的吞吐量和
周邊產業，有待觀察。記者王介村陳顯坤高雄報導兩岸海運直航以來，最
大噸級、可裝載一萬個貨櫃的中國輪船，昨晚抵達高雄港，這艘船不只創
了高雄港最大貨櫃船的記錄，為了紀念這歷史性的一刻，中遠集團今天也
宣佈要投資高雄港，並且要把所屬一艘可裝載一萬3千個貨櫃的新船，命
名為高雄輪。在拖船的接迎之下，17號夜晚，高雄港裡停靠了有史以來
最大的貨櫃船。這艘中國中遠集團所屬的船「中遠大洋洲輪」，在兩岸海
運直航當天，從天津港出發，可裝載1萬零20個貨櫃的船身，全長將近
350公尺，停靠時得用掉超過1個碼頭，不只創了高雄港紀錄，中遠集
團也宣佈，隨著兩岸直航，將進一步投資高雄港，並且命名一艘新船為高
雄輪。中遠集團也表示，將開啟固定的高雄港航線，但因為目前高雄港的
貨櫃吊掛機不夠大，高雄港也表示，將配合提升貨櫃吊掛能力。隨著這艘
大洋洲輪在台灣卸下900多個貨櫃，兩岸海運直航，為高雄港開啟歷史
新頁，但直航的市場究竟有多大，能否帶動高雄港的吞吐量和周邊產業，
有待觀察。記者王介村陳顯坤高雄報導兩岸海運直航以來，最大噸級、可
裝載一萬個貨櫃的中國輪船，昨晚抵達高雄港，這艘船不只創了高雄港最
大貨櫃船的記錄，為了紀念這歷史性的一刻，中遠集團今天也宣佈要投資
高雄港，並且要把所屬一艘可裝載一萬3千個貨櫃的新船，命名為高雄輪
。在拖船的接迎之下，17號夜晚，高雄港裡停靠了有史以來最大的貨櫃
船。這艘中國中遠集團所屬的船「中遠大洋洲輪」，在兩岸海運直航當天
，從天津港出發，可裝載1萬零20個貨櫃的船身，全長將近350公尺
，停靠時得用掉超過1個碼頭，不只創了高雄港紀錄，中遠集團也宣佈，
隨著兩岸直航，將進一步投資高雄港，並且命名一艘新船為高雄輪。中遠
集團也表示，將開啟固定的高雄港航線，但因為目前高雄港的貨櫃吊掛機
不夠大，高雄港也表示，將配合提升貨櫃吊掛能力。隨著這艘大洋洲輪在
台灣卸下900多個貨櫃，兩岸海運直航，為高雄港開啟歷史新頁，但直
航的市場究竟有多大，能否帶動高雄港的吞吐量和周邊產業，有待觀察。
記者王介村陳顯坤高雄報導兩岸海運直航以來，最大噸級、可裝載一萬個
貨櫃的中國輪船，昨晚抵達高雄港，這艘船不只創了高雄港最大貨櫃船的
記錄，為了紀念這歷史性的一刻，中遠集團今天也宣佈要投資高雄港，並
且要把所屬一艘可裝載一萬3千個貨櫃的新船，命名為高雄輪。在拖船的
接迎之下，17號夜晚，高雄港裡停靠了有史以來最大的貨櫃船。這艘中
國中遠集團所屬的船「中遠大洋洲輪」，在兩岸海運直航當天，從天津港
出發，可裝載1萬零20個貨櫃的船身，全長將近350公尺，停靠時得
用掉超過1個碼頭，不只創了高雄港紀錄，中遠集團也宣佈，隨著兩岸直
航，將進一步投資高雄港，並且命名一艘新船為高雄輪。中遠集團也表示
，將開啟固定的高雄港航線，但因為目前高雄港的貨櫃吊掛機不夠大，高
雄港也表示，將配合提升貨櫃吊掛能力。隨著這艘大洋洲輪在台灣卸下9
00多個貨櫃，兩岸海運直航，為高雄港開啟歷史新頁，但直航的市場究
竟有多大，能否帶動高雄港的吞吐量和周邊產業，有待觀察。記者王介村
陳顯坤高雄報導兩岸海運直航以來，最大噸級、可裝載一萬個貨櫃的中國
輪船，昨晚抵達高雄港，這艘船不只創了高雄港最大貨櫃船的記錄，為了
紀念這歷史性的一刻，中遠集團今天也宣佈要投資高雄港，並且要把所屬
一艘可裝載一萬3千個貨櫃的新船，命名為高雄輪。在拖船的接迎之下，
17號夜晚，高雄港裡停靠了有史以來最大的貨櫃船。這艘中國中遠集團
所屬的船「中遠大洋洲輪」，在兩岸海運直航當天，從天津港出發，可裝
載1萬零20個貨櫃的船身，全長將近350公尺，停靠時得用掉超過1
個碼頭，不只創了高雄港紀錄，中遠集團也宣佈，隨著兩岸直航，將進一
步投資高雄港，並且命名一艘新船為高雄輪。中遠集團也表示，將開啟固
定的高雄港航線，但因為目前高雄港的貨櫃吊掛機不夠大，高雄港也表示
，將配合提升貨櫃吊掛能力。隨著這艘大洋洲輪在台灣卸下900多個貨
櫃，兩岸海運直航，為高雄港開啟歷史新頁，但直航的市場究竟有多大，
能否帶動高雄港的吞吐量和周邊產業，有待觀察。記者王介村陳顯坤高雄
報導
