慘遭卡崔娜颶風蹂躪的紐奧良，不僅積水中有毒素不適合居住，持續惡化
的治安狀況也讓人憂心，昨天又有搶修電話的工作人員遭到槍擊的事件傳
出，而不斷發生搶奪偷竊，也迫使當地居民紛紛買槍自保，當地一家槍枝
商店，甚至創下一天賣出上千支槍的紀錄。ns荷槍實彈的警察將這棟可
疑公寓的大門撞開，隨即進入屋內搜索，昨天上午紐奧良再度傳出槍響，
有幾名搶修行動電話的工人遭到攻擊，警方懷疑開槍地點就在這棟公寓大
樓，於是挨家挨戶展開搜索，sb有兩起個別事件發生在搶修通訊時工作
人員遭到槍擊根據所提供的線報我們開始進行視察同時懷疑開槍地點就在
這棟建築你也看到我們剛剛進行了搜索軍警隨後逮捕了一名帶有兩把槍枝
的可疑男子而為了保護自身的安全，紐奧良的居民也紛紛自掏腰包購買槍
枝，像是這家槍枝商店，生意就好得不得了，sb買槍是為了以防萬一我
希望不會發生搶劫之類的事情sb就像我說的清晨六點鐘到處還是黑漆漆
的如果我沒點亮頭燈根本看不到路可能就會有人埋伏在背後我帶著手電筒
在屋子後面整理東西既聽不到誰走到我後面也看不到對方不過有了武器我
就覺得安全多了店家表示，過去九月份一天平均只能賣15到20支槍，
在卡崔娜颶風來襲後，現在一天甚至可以賣出一千支槍，九月份第一個禮
拜的業績，已經超過12月份聖誕節旺季最好的銷售量。不過店家還是抱
著助人優先的理念，希望這樣的天災，不要再發生。慘遭卡崔娜颶風蹂躪
的紐奧良，不僅積水中有毒素不適合居住，持續惡化的治安狀況也讓人憂
心，昨天又有搶修電話的工作人員遭到槍擊的事件傳出，而不斷發生搶奪
偷竊，也迫使當地居民紛紛買槍自保，當地一家槍枝商店，甚至創下一天
賣出上千支槍的紀錄。ns荷槍實彈的警察將這棟可疑公寓的大門撞開，
隨即進入屋內搜索，昨天上午紐奧良再度傳出槍響，有幾名搶修行動電話
的工人遭到攻擊，警方懷疑開槍地點就在這棟公寓大樓，於是挨家挨戶展
開搜索，sb有兩起個別事件發生在搶修通訊時工作人員遭到槍擊根據所
提供的線報我們開始進行視察同時懷疑開槍地點就在這棟建築你也看到我
們剛剛進行了搜索軍警隨後逮捕了一名帶有兩把槍枝的可疑男子而為了保
護自身的安全，紐奧良的居民也紛紛自掏腰包購買槍枝，像是這家槍枝商
店，生意就好得不得了，sb買槍是為了以防萬一我希望不會發生搶劫之
類的事情sb就像我說的清晨六點鐘到處還是黑漆漆的如果我沒點亮頭燈
根本看不到路可能就會有人埋伏在背後我帶著手電筒在屋子後面整理東西
既聽不到誰走到我後面也看不到對方不過有了武器我就覺得安全多了店家
表示，過去九月份一天平均只能賣15到20支槍，在卡崔娜颶風來襲後
，現在一天甚至可以賣出一千支槍，九月份第一個禮拜的業績，已經超過
12月份聖誕節旺季最好的銷售量。不過店家還是抱著助人優先的理念，
希望這樣的天災，不要再發生。慘遭卡崔娜颶風蹂躪的紐奧良，不僅積水
中有毒素不適合居住，持續惡化的治安狀況也讓人憂心，昨天又有搶修電
話的工作人員遭到槍擊的事件傳出，而不斷發生搶奪偷竊，也迫使當地居
民紛紛買槍自保，當地一家槍枝商店，甚至創下一天賣出上千支槍的紀錄
。ns荷槍實彈的警察將這棟可疑公寓的大門撞開，隨即進入屋內搜索，
昨天上午紐奧良再度傳出槍響，有幾名搶修行動電話的工人遭到攻擊，警
方懷疑開槍地點就在這棟公寓大樓，於是挨家挨戶展開搜索，sb有兩起
個別事件發生在搶修通訊時工作人員遭到槍擊根據所提供的線報我們開始
進行視察同時懷疑開槍地點就在這棟建築你也看到我們剛剛進行了搜索軍
警隨後逮捕了一名帶有兩把槍枝的可疑男子而為了保護自身的安全，紐奧
良的居民也紛紛自掏腰包購買槍枝，像是這家槍枝商店，生意就好得不得
了，sb買槍是為了以防萬一我希望不會發生搶劫之類的事情sb就像我
說的清晨六點鐘到處還是黑漆漆的如果我沒點亮頭燈根本看不到路可能就
會有人埋伏在背後我帶著手電筒在屋子後面整理東西既聽不到誰走到我後
面也看不到對方不過有了武器我就覺得安全多了店家表示，過去九月份一
天平均只能賣15到20支槍，在卡崔娜颶風來襲後，現在一天甚至可以
賣出一千支槍，九月份第一個禮拜的業績，已經超過12月份聖誕節旺季
最好的銷售量。不過店家還是抱著助人優先的理念，希望這樣的天災，不
要再發生。
