伊拉克南部大城巴斯拉，7號入夜後發生汽車炸彈攻擊事件，至少16人
被炸死，稍後另一起汽車爆炸案，則是及時被阻止。另外，美軍跟伊拉克
部隊在伊拉克東北方的塔拉法，與游擊隊的激戰，也已經延續了好幾天，
不少當地民眾為了避免遭受波及，紛紛逃離家園。南部大城巴斯拉7號入
夜後，市中心什葉派據點的法拉斐爾飯店外，發生汽車炸彈攻擊事件，有
16個人被炸死其中有2名是孩童，另外21人受傷，還有兩部警車跟附
近店家被炸毀。目擊者跟北方各大城以及巴格達相比，巴斯拉雖然也有什
葉派民兵跟英國部隊以及武裝團體的衝突，但是遜尼派跟蓋達針對當地平
民的攻擊卻相當罕見。而這起爆炸案發後7小時，警方又在相隔不到10
0公尺的飯店前，查獲一輛裝有炸藥的汽車，此外，4名受雇私人企業的
美國保全人員，7號稍早也在巴斯拉附近被炸死。另一方面，美軍7號午
夜過後，對銜接幼發拉底河的兩座橋樑進行轟炸。美軍表示，卡伊姆的反
抗勢力藉由這些橋樑進行軍火補給，境外戰士也從這裡滲透到伊拉克做亂
。而美軍跟伊拉克部隊，7號持續在敘利亞邊境的塔拉法聯手圍剿當地反
抗勢力。持續的激戰導致數千位居民逃離家園，至少有10位平民遭波及
受傷送醫。伊拉克南部大城巴斯拉，7號入夜後發生汽車炸彈攻擊事件，
至少16人被炸死，稍後另一起汽車爆炸案，則是及時被阻止。另外，美
軍跟伊拉克部隊在伊拉克東北方的塔拉法，與游擊隊的激戰，也已經延續
了好幾天，不少當地民眾為了避免遭受波及，紛紛逃離家園。南部大城巴
斯拉7號入夜後，市中心什葉派據點的法拉斐爾飯店外，發生汽車炸彈攻
擊事件，有16個人被炸死其中有2名是孩童，另外21人受傷，還有兩
部警車跟附近店家被炸毀。目擊者跟北方各大城以及巴格達相比，巴斯拉
雖然也有什葉派民兵跟英國部隊以及武裝團體的衝突，但是遜尼派跟蓋達
針對當地平民的攻擊卻相當罕見。而這起爆炸案發後7小時，警方又在相
隔不到100公尺的飯店前，查獲一輛裝有炸藥的汽車，此外，4名受雇
私人企業的美國保全人員，7號稍早也在巴斯拉附近被炸死。另一方面，
美軍7號午夜過後，對銜接幼發拉底河的兩座橋樑進行轟炸。美軍表示，
卡伊姆的反抗勢力藉由這些橋樑進行軍火補給，境外戰士也從這裡滲透到
伊拉克做亂。而美軍跟伊拉克部隊，7號持續在敘利亞邊境的塔拉法聯手
圍剿當地反抗勢力。持續的激戰導致數千位居民逃離家園，至少有10位
平民遭波及受傷送醫。伊拉克南部大城巴斯拉，7號入夜後發生汽車炸彈
攻擊事件，至少16人被炸死，稍後另一起汽車爆炸案，則是及時被阻止
。另外，美軍跟伊拉克部隊在伊拉克東北方的塔拉法，與游擊隊的激戰，
也已經延續了好幾天，不少當地民眾為了避免遭受波及，紛紛逃離家園。
南部大城巴斯拉7號入夜後，市中心什葉派據點的法拉斐爾飯店外，發生
汽車炸彈攻擊事件，有16個人被炸死其中有2名是孩童，另外21人受
傷，還有兩部警車跟附近店家被炸毀。目擊者跟北方各大城以及巴格達相
比，巴斯拉雖然也有什葉派民兵跟英國部隊以及武裝團體的衝突，但是遜
尼派跟蓋達針對當地平民的攻擊卻相當罕見。而這起爆炸案發後7小時，
警方又在相隔不到100公尺的飯店前，查獲一輛裝有炸藥的汽車，此外
，4名受雇私人企業的美國保全人員，7號稍早也在巴斯拉附近被炸死。
另一方面，美軍7號午夜過後，對銜接幼發拉底河的兩座橋樑進行轟炸。
美軍表示，卡伊姆的反抗勢力藉由這些橋樑進行軍火補給，境外戰士也從
這裡滲透到伊拉克做亂。而美軍跟伊拉克部隊，7號持續在敘利亞邊境的
塔拉法聯手圍剿當地反抗勢力。持續的激戰導致數千位居民逃離家園，至
少有10位平民遭波及受傷送醫。伊拉克南部大城巴斯拉，7號入夜後發
生汽車炸彈攻擊事件，至少16人被炸死，稍後另一起汽車爆炸案，則是
及時被阻止。另外，美軍跟伊拉克部隊在伊拉克東北方的塔拉法，與游擊
隊的激戰，也已經延續了好幾天，不少當地民眾為了避免遭受波及，紛紛
逃離家園。南部大城巴斯拉7號入夜後，市中心什葉派據點的法拉斐爾飯
店外，發生汽車炸彈攻擊事件，有16個人被炸死其中有2名是孩童，另
外21人受傷，還有兩部警車跟附近店家被炸毀。目擊者跟北方各大城以
及巴格達相比，巴斯拉雖然也有什葉派民兵跟英國部隊以及武裝團體的衝
突，但是遜尼派跟蓋達針對當地平民的攻擊卻相當罕見。而這起爆炸案發
後7小時，警方又在相隔不到100公尺的飯店前，查獲一輛裝有炸藥的
汽車，此外，4名受雇私人企業的美國保全人員，7號稍早也在巴斯拉附
近被炸死。另一方面，美軍7號午夜過後，對銜接幼發拉底河的兩座橋樑
進行轟炸。美軍表示，卡伊姆的反抗勢力藉由這些橋樑進行軍火補給，境
外戰士也從這裡滲透到伊拉克做亂。而美軍跟伊拉克部隊，7號持續在敘
利亞邊境的塔拉法聯手圍剿當地反抗勢力。持續的激戰導致數千位居民逃
離家園，至少有10位平民遭波及受傷送醫。伊拉克南部大城巴斯拉，7
號入夜後發生汽車炸彈攻擊事件，至少16人被炸死，稍後另一起汽車爆
炸案，則是及時被阻止。另外，美軍跟伊拉克部隊在伊拉克東北方的塔拉
法，與游擊隊的激戰，也已經延續了好幾天，不少當地民眾為了避免遭受
波及，紛紛逃離家園。南部大城巴斯拉7號入夜後，市中心什葉派據點的
法拉斐爾飯店外，發生汽車炸彈攻擊事件，有16個人被炸死其中有2名
是孩童，另外21人受傷，還有兩部警車跟附近店家被炸毀。目擊者跟北
方各大城以及巴格達相比，巴斯拉雖然也有什葉派民兵跟英國部隊以及武
裝團體的衝突，但是遜尼派跟蓋達針對當地平民的攻擊卻相當罕見。而這
起爆炸案發後7小時，警方又在相隔不到100公尺的飯店前，查獲一輛
裝有炸藥的汽車，此外，4名受雇私人企業的美國保全人員，7號稍早也
在巴斯拉附近被炸死。另一方面，美軍7號午夜過後，對銜接幼發拉底河
的兩座橋樑進行轟炸。美軍表示，卡伊姆的反抗勢力藉由這些橋樑進行軍
火補給，境外戰士也從這裡滲透到伊拉克做亂。而美軍跟伊拉克部隊，7
號持續在敘利亞邊境的塔拉法聯手圍剿當地反抗勢力。持續的激戰導致數
千位居民逃離家園，至少有10位平民遭波及受傷送醫。伊拉克南部大城
巴斯拉，7號入夜後發生汽車炸彈攻擊事件，至少16人被炸死，稍後另
一起汽車爆炸案，則是及時被阻止。另外，美軍跟伊拉克部隊在伊拉克東
北方的塔拉法，與游擊隊的激戰，也已經延續了好幾天，不少當地民眾為
了避免遭受波及，紛紛逃離家園。南部大城巴斯拉7號入夜後，市中心什
葉派據點的法拉斐爾飯店外，發生汽車炸彈攻擊事件，有16個人被炸死
其中有2名是孩童，另外21人受傷，還有兩部警車跟附近店家被炸毀。
目擊者跟北方各大城以及巴格達相比，巴斯拉雖然也有什葉派民兵跟英國
部隊以及武裝團體的衝突，但是遜尼派跟蓋達針對當地平民的攻擊卻相當
罕見。而這起爆炸案發後7小時，警方又在相隔不到100公尺的飯店前
，查獲一輛裝有炸藥的汽車，此外，4名受雇私人企業的美國保全人員，
7號稍早也在巴斯拉附近被炸死。另一方面，美軍7號午夜過後，對銜接
幼發拉底河的兩座橋樑進行轟炸。美軍表示，卡伊姆的反抗勢力藉由這些
橋樑進行軍火補給，境外戰士也從這裡滲透到伊拉克做亂。而美軍跟伊拉
克部隊，7號持續在敘利亞邊境的塔拉法聯手圍剿當地反抗勢力。持續的
激戰導致數千位居民逃離家園，至少有10位平民遭波及受傷送醫。伊拉
克南部大城巴斯拉，7號入夜後發生汽車炸彈攻擊事件，至少16人被炸
死，稍後另一起汽車爆炸案，則是及時被阻止。另外，美軍跟伊拉克部隊
在伊拉克東北方的塔拉法，與游擊隊的激戰，也已經延續了好幾天，不少
當地民眾為了避免遭受波及，紛紛逃離家園。南部大城巴斯拉7號入夜後
，市中心什葉派據點的法拉斐爾飯店外，發生汽車炸彈攻擊事件，有16
個人被炸死其中有2名是孩童，另外21人受傷，還有兩部警車跟附近店
家被炸毀。目擊者跟北方各大城以及巴格達相比，巴斯拉雖然也有什葉派
民兵跟英國部隊以及武裝團體的衝突，但是遜尼派跟蓋達針對當地平民的
攻擊卻相當罕見。而這起爆炸案發後7小時，警方又在相隔不到100公
尺的飯店前，查獲一輛裝有炸藥的汽車，此外，4名受雇私人企業的美國
保全人員，7號稍早也在巴斯拉附近被炸死。另一方面，美軍7號午夜過
後，對銜接幼發拉底河的兩座橋樑進行轟炸。美軍表示，卡伊姆的反抗勢
力藉由這些橋樑進行軍火補給，境外戰士也從這裡滲透到伊拉克做亂。而
美軍跟伊拉克部隊，7號持續在敘利亞邊境的塔拉法聯手圍剿當地反抗勢
力。持續的激戰導致數千位居民逃離家園，至少有10位平民遭波及受傷
送醫。伊拉克南部大城巴斯拉，7號入夜後發生汽車炸彈攻擊事件，至少
16人被炸死，稍後另一起汽車爆炸案，則是及時被阻止。另外，美軍跟
伊拉克部隊在伊拉克東北方的塔拉法，與游擊隊的激戰，也已經延續了好
幾天，不少當地民眾為了避免遭受波及，紛紛逃離家園。南部大城巴斯拉
7號入夜後，市中心什葉派據點的法拉斐爾飯店外，發生汽車炸彈攻擊事
件，有16個人被炸死其中有2名是孩童，另外21人受傷，還有兩部警
車跟附近店家被炸毀。目擊者跟北方各大城以及巴格達相比，巴斯拉雖然
也有什葉派民兵跟英國部隊以及武裝團體的衝突，但是遜尼派跟蓋達針對
當地平民的攻擊卻相當罕見。而這起爆炸案發後7小時，警方又在相隔不
到100公尺的飯店前，查獲一輛裝有炸藥的汽車，此外，4名受雇私人
企業的美國保全人員，7號稍早也在巴斯拉附近被炸死。另一方面，美軍
7號午夜過後，對銜接幼發拉底河的兩座橋樑進行轟炸。美軍表示，卡伊
姆的反抗勢力藉由這些橋樑進行軍火補給，境外戰士也從這裡滲透到伊拉
克做亂。而美軍跟伊拉克部隊，7號持續在敘利亞邊境的塔拉法聯手圍剿
當地反抗勢力。持續的激戰導致數千位居民逃離家園，至少有10位平民
遭波及受傷送醫。伊拉克南部大城巴斯拉，7號入夜後發生汽車炸彈攻擊
事件，至少16人被炸死，稍後另一起汽車爆炸案，則是及時被阻止。另
外，美軍跟伊拉克部隊在伊拉克東北方的塔拉法，與游擊隊的激戰，也已
經延續了好幾天，不少當地民眾為了避免遭受波及，紛紛逃離家園。南部
大城巴斯拉7號入夜後，市中心什葉派據點的法拉斐爾飯店外，發生汽車
炸彈攻擊事件，有16個人被炸死其中有2名是孩童，另外21人受傷，
還有兩部警車跟附近店家被炸毀。目擊者跟北方各大城以及巴格達相比，
巴斯拉雖然也有什葉派民兵跟英國部隊以及武裝團體的衝突，但是遜尼派
跟蓋達針對當地平民的攻擊卻相當罕見。而這起爆炸案發後7小時，警方
又在相隔不到100公尺的飯店前，查獲一輛裝有炸藥的汽車，此外，4
名受雇私人企業的美國保全人員，7號稍早也在巴斯拉附近被炸死。另一
方面，美軍7號午夜過後，對銜接幼發拉底河的兩座橋樑進行轟炸。美軍
表示，卡伊姆的反抗勢力藉由這些橋樑進行軍火補給，境外戰士也從這裡
滲透到伊拉克做亂。而美軍跟伊拉克部隊，7號持續在敘利亞邊境的塔拉
法聯手圍剿當地反抗勢力。持續的激戰導致數千位居民逃離家園，至少有
10位平民遭波及受傷送醫。
