這場大火起火點就在四樓開刀房，當時有醫生才剛把病人的肚子割開，只
好立刻縫合。也有兩名醫生忍著濃煙堅持把刀開完，最後嚴重嗆傷被送進
加護病房，這個開刀病患雖然接葉克膜，還是不幸去世醫護人員推出一床
又一床的病患，緊急轉院，病患表情痛苦，醫生護士也個個滿臉焦慮，推
病床，抬擔架，手儘管再痠也要抬得高高的，充當點滴架醫院發生大火，
八百名住院病患全部疏散到醫院大廳，更危急的是四樓起火點，就是開刀
房，還有手術正在進行so最後這名食道癌病患凌晨還是不幸死亡。醫生
護士昨晚忍著濃濃黑煙，堅持把刀開完，最後總共六位醫生，五名護士被
嗆傷，其中四人昏厥，兩名醫生開完刀，直接送進護病房治療so有的病
患是肚子才剛剛被劃開，只好緊急縫合，終止手術。台大校長李嗣涔趕到
醫院了解狀況，卻是狀況外so回頭望著濃煙密佈的醫院，一把大火，燒
出醫院應變能力的大問題這場大火起火點就在四樓開刀房，當時有醫生才
剛把病人的肚子割開，只好立刻縫合。也有兩名醫生忍著濃煙堅持把刀開
完，最後嚴重嗆傷被送進加護病房，這個開刀病患雖然接葉克膜，還是不
幸去世醫護人員推出一床又一床的病患，緊急轉院，病患表情痛苦，醫生
護士也個個滿臉焦慮，推病床，抬擔架，手儘管再痠也要抬得高高的，充
當點滴架醫院發生大火，八百名住院病患全部疏散到醫院大廳，更危急的
是四樓起火點，就是開刀房，還有手術正在進行so最後這名食道癌病患
凌晨還是不幸死亡。醫生護士昨晚忍著濃濃黑煙，堅持把刀開完，最後總
共六位醫生，五名護士被嗆傷，其中四人昏厥，兩名醫生開完刀，直接送
進護病房治療so有的病患是肚子才剛剛被劃開，只好緊急縫合，終止手
術。台大校長李嗣涔趕到醫院了解狀況，卻是狀況外so回頭望著濃煙密
佈的醫院，一把大火，燒出醫院應變能力的大問題這場大火起火點就在四
樓開刀房，當時有醫生才剛把病人的肚子割開，只好立刻縫合。也有兩名
醫生忍著濃煙堅持把刀開完，最後嚴重嗆傷被送進加護病房，這個開刀病
患雖然接葉克膜，還是不幸去世醫護人員推出一床又一床的病患，緊急轉
院，病患表情痛苦，醫生護士也個個滿臉焦慮，推病床，抬擔架，手儘管
再痠也要抬得高高的，充當點滴架醫院發生大火，八百名住院病患全部疏
散到醫院大廳，更危急的是四樓起火點，就是開刀房，還有手術正在進行
so最後這名食道癌病患凌晨還是不幸死亡。醫生護士昨晚忍著濃濃黑煙
，堅持把刀開完，最後總共六位醫生，五名護士被嗆傷，其中四人昏厥，
兩名醫生開完刀，直接送進護病房治療so有的病患是肚子才剛剛被劃開
，只好緊急縫合，終止手術。台大校長李嗣涔趕到醫院了解狀況，卻是狀
況外so回頭望著濃煙密佈的醫院，一把大火，燒出醫院應變能力的大問
題這場大火起火點就在四樓開刀房，當時有醫生才剛把病人的肚子割開，
只好立刻縫合。也有兩名醫生忍著濃煙堅持把刀開完，最後嚴重嗆傷被送
進加護病房，這個開刀病患雖然接葉克膜，還是不幸去世醫護人員推出一
床又一床的病患，緊急轉院，病患表情痛苦，醫生護士也個個滿臉焦慮，
推病床，抬擔架，手儘管再痠也要抬得高高的，充當點滴架醫院發生大火
，八百名住院病患全部疏散到醫院大廳，更危急的是四樓起火點，就是開
刀房，還有手術正在進行so最後這名食道癌病患凌晨還是不幸死亡。醫
生護士昨晚忍著濃濃黑煙，堅持把刀開完，最後總共六位醫生，五名護士
被嗆傷，其中四人昏厥，兩名醫生開完刀，直接送進護病房治療so有的
病患是肚子才剛剛被劃開，只好緊急縫合，終止手術。台大校長李嗣涔趕
到醫院了解狀況，卻是狀況外so回頭望著濃煙密佈的醫院，一把大火，
燒出醫院應變能力的大問題
