據外電報導，目前正在俄羅斯訪問的中國國防部長曹剛川，除了與俄羅斯
國防部長伊凡諾夫進行軍事合作會談，還同意了38架運輸機與加油機的
採購案。顯示上個月底結束的聯合軍事演習，的確達到展示與促銷軍火的
成果。這是聯合演習期間，傘兵從伊留申76型運輸機跳傘的情況。另外
，由伊留申76改裝，具備空中加油功能的伊留申78型空中加油機，也
將是中國採購的對象。這兩款飛機最大速度達到每小時850公里，依載
重量不同，航程為5000到7000公里。伊留申76型可以搭載40
噸貨物，或是120名全副武裝的傘兵。至於伊留申78型加油機，則能
搭載35噸的燃油。至於先前也被提到過的圖波列夫Tu22M轟炸機，
目前還沒有傳出達成軍售協議的消息。據外電報導，目前正在俄羅斯訪問
的中國國防部長曹剛川，除了與俄羅斯國防部長伊凡諾夫進行軍事合作會
談，還同意了38架運輸機與加油機的採購案。顯示上個月底結束的聯合
軍事演習，的確達到展示與促銷軍火的成果。這是聯合演習期間，傘兵從
伊留申76型運輸機跳傘的情況。另外，由伊留申76改裝，具備空中加
油功能的伊留申78型空中加油機，也將是中國採購的對象。這兩款飛機
最大速度達到每小時850公里，依載重量不同，航程為5000到70
00公里。伊留申76型可以搭載40噸貨物，或是120名全副武裝的
傘兵。至於伊留申78型加油機，則能搭載35噸的燃油。至於先前也被
提到過的圖波列夫Tu22M轟炸機，目前還沒有傳出達成軍售協議的消
息。據外電報導，目前正在俄羅斯訪問的中國國防部長曹剛川，除了與俄
羅斯國防部長伊凡諾夫進行軍事合作會談，還同意了38架運輸機與加油
機的採購案。顯示上個月底結束的聯合軍事演習，的確達到展示與促銷軍
火的成果。這是聯合演習期間，傘兵從伊留申76型運輸機跳傘的情況。
另外，由伊留申76改裝，具備空中加油功能的伊留申78型空中加油機
，也將是中國採購的對象。這兩款飛機最大速度達到每小時850公里，
依載重量不同，航程為5000到7000公里。伊留申76型可以搭載
40噸貨物，或是120名全副武裝的傘兵。至於伊留申78型加油機，
則能搭載35噸的燃油。至於先前也被提到過的圖波列夫Tu22M轟炸
機，目前還沒有傳出達成軍售協議的消息。據外電報導，目前正在俄羅斯
訪問的中國國防部長曹剛川，除了與俄羅斯國防部長伊凡諾夫進行軍事合
作會談，還同意了38架運輸機與加油機的採購案。顯示上個月底結束的
聯合軍事演習，的確達到展示與促銷軍火的成果。這是聯合演習期間，傘
兵從伊留申76型運輸機跳傘的情況。另外，由伊留申76改裝，具備空
中加油功能的伊留申78型空中加油機，也將是中國採購的對象。這兩款
飛機最大速度達到每小時850公里，依載重量不同，航程為5000到
7000公里。伊留申76型可以搭載40噸貨物，或是120名全副武
裝的傘兵。至於伊留申78型加油機，則能搭載35噸的燃油。至於先前
也被提到過的圖波列夫Tu22M轟炸機，目前還沒有傳出達成軍售協議
的消息。據外電報導，目前正在俄羅斯訪問的中國國防部長曹剛川，除了
與俄羅斯國防部長伊凡諾夫進行軍事合作會談，還同意了38架運輸機與
加油機的採購案。顯示上個月底結束的聯合軍事演習，的確達到展示與促
銷軍火的成果。這是聯合演習期間，傘兵從伊留申76型運輸機跳傘的情
況。另外，由伊留申76改裝，具備空中加油功能的伊留申78型空中加
油機，也將是中國採購的對象。這兩款飛機最大速度達到每小時850公
里，依載重量不同，航程為5000到7000公里。伊留申76型可以
搭載40噸貨物，或是120名全副武裝的傘兵。至於伊留申78型加油
機，則能搭載35噸的燃油。至於先前也被提到過的圖波列夫Tu22M
轟炸機，目前還沒有傳出達成軍售協議的消息。據外電報導，目前正在俄
羅斯訪問的中國國防部長曹剛川，除了與俄羅斯國防部長伊凡諾夫進行軍
事合作會談，還同意了38架運輸機與加油機的採購案。顯示上個月底結
束的聯合軍事演習，的確達到展示與促銷軍火的成果。這是聯合演習期間
，傘兵從伊留申76型運輸機跳傘的情況。另外，由伊留申76改裝，具
備空中加油功能的伊留申78型空中加油機，也將是中國採購的對象。這
兩款飛機最大速度達到每小時850公里，依載重量不同，航程為500
0到7000公里。伊留申76型可以搭載40噸貨物，或是120名全
副武裝的傘兵。至於伊留申78型加油機，則能搭載35噸的燃油。至於
先前也被提到過的圖波列夫Tu22M轟炸機，目前還沒有傳出達成軍售
協議的消息。據外電報導，目前正在俄羅斯訪問的中國國防部長曹剛川，
除了與俄羅斯國防部長伊凡諾夫進行軍事合作會談，還同意了38架運輸
機與加油機的採購案。顯示上個月底結束的聯合軍事演習，的確達到展示
與促銷軍火的成果。這是聯合演習期間，傘兵從伊留申76型運輸機跳傘
的情況。另外，由伊留申76改裝，具備空中加油功能的伊留申78型空
中加油機，也將是中國採購的對象。這兩款飛機最大速度達到每小時85
0公里，依載重量不同，航程為5000到7000公里。伊留申76型
可以搭載40噸貨物，或是120名全副武裝的傘兵。至於伊留申78型
加油機，則能搭載35噸的燃油。至於先前也被提到過的圖波列夫Tu2
2M轟炸機，目前還沒有傳出達成軍售協議的消息。據外電報導，目前正
在俄羅斯訪問的中國國防部長曹剛川，除了與俄羅斯國防部長伊凡諾夫進
行軍事合作會談，還同意了38架運輸機與加油機的採購案。顯示上個月
底結束的聯合軍事演習，的確達到展示與促銷軍火的成果。這是聯合演習
期間，傘兵從伊留申76型運輸機跳傘的情況。另外，由伊留申76改裝
，具備空中加油功能的伊留申78型空中加油機，也將是中國採購的對象
。這兩款飛機最大速度達到每小時850公里，依載重量不同，航程為5
000到7000公里。伊留申76型可以搭載40噸貨物，或是120
名全副武裝的傘兵。至於伊留申78型加油機，則能搭載35噸的燃油。
至於先前也被提到過的圖波列夫Tu22M轟炸機，目前還沒有傳出達成
軍售協議的消息。
