幾個人在涼亭裡準備起簡單的餐點，這是每個月固定的聚會，參加的夥伴
都是有共同經驗的家庭照顧者。照顧母親20多年的惠珍，是很典型的女
性家庭照顧者，聚會這一天，她帶來一本生活照與大家分享。厚厚一疊相
本，濃縮了惠珍過去20多年的人生，我們翻了半天，卻找不到她的獨照
。孤單的生活，加上照顧的壓力，許多家庭照顧者的健康也一點一滴的被
侵蝕。目前國內估計至少有50萬人，為了照顧失能老人以及身心障礙者
而成為家庭照顧者，就像惠珍一樣，從她們接下角色的那一刻起，她們的
生命就按下了暫停鍵，也不知道何時，才能重新開始。幾個人在涼亭裡準
備起簡單的餐點，這是每個月固定的聚會，參加的夥伴都是有共同經驗的
家庭照顧者。照顧母親20多年的惠珍，是很典型的女性家庭照顧者，聚
會這一天，她帶來一本生活照與大家分享。厚厚一疊相本，濃縮了惠珍過
去20多年的人生，我們翻了半天，卻找不到她的獨照。孤單的生活，加
上照顧的壓力，許多家庭照顧者的健康也一點一滴的被侵蝕。目前國內估
計至少有50萬人，為了照顧失能老人以及身心障礙者而成為家庭照顧者
，就像惠珍一樣，從她們接下角色的那一刻起，她們的生命就按下了暫停
鍵，也不知道何時，才能重新開始。幾個人在涼亭裡準備起簡單的餐點，
這是每個月固定的聚會，參加的夥伴都是有共同經驗的家庭照顧者。照顧
母親20多年的惠珍，是很典型的女性家庭照顧者，聚會這一天，她帶來
一本生活照與大家分享。厚厚一疊相本，濃縮了惠珍過去20多年的人生
，我們翻了半天，卻找不到她的獨照。孤單的生活，加上照顧的壓力，許
多家庭照顧者的健康也一點一滴的被侵蝕。目前國內估計至少有50萬人
，為了照顧失能老人以及身心障礙者而成為家庭照顧者，就像惠珍一樣，
從她們接下角色的那一刻起，她們的生命就按下了暫停鍵，也不知道何時
，才能重新開始。幾個人在涼亭裡準備起簡單的餐點，這是每個月固定的
聚會，參加的夥伴都是有共同經驗的家庭照顧者。照顧母親20多年的惠
珍，是很典型的女性家庭照顧者，聚會這一天，她帶來一本生活照與大家
分享。厚厚一疊相本，濃縮了惠珍過去20多年的人生，我們翻了半天，
卻找不到她的獨照。孤單的生活，加上照顧的壓力，許多家庭照顧者的健
康也一點一滴的被侵蝕。目前國內估計至少有50萬人，為了照顧失能老
人以及身心障礙者而成為家庭照顧者，就像惠珍一樣，從她們接下角色的
那一刻起，她們的生命就按下了暫停鍵，也不知道何時，才能重新開始。
幾個人在涼亭裡準備起簡單的餐點，這是每個月固定的聚會，參加的夥伴
都是有共同經驗的家庭照顧者。照顧母親20多年的惠珍，是很典型的女
性家庭照顧者，聚會這一天，她帶來一本生活照與大家分享。厚厚一疊相
本，濃縮了惠珍過去20多年的人生，我們翻了半天，卻找不到她的獨照
。孤單的生活，加上照顧的壓力，許多家庭照顧者的健康也一點一滴的被
侵蝕。目前國內估計至少有50萬人，為了照顧失能老人以及身心障礙者
而成為家庭照顧者，就像惠珍一樣，從她們接下角色的那一刻起，她們的
生命就按下了暫停鍵，也不知道何時，才能重新開始。
