伊拉克南部大城巴斯拉，7號入夜後發生汽車炸彈攻擊事件，至少16
人被炸死，稍後另一起汽車爆炸案，則是及時被阻止。
另外，美軍跟伊拉克部隊在伊拉克東北方的塔拉法，與游擊隊的激戰，
也已經延續了好幾天，不少當地民眾為了避免遭受波及，紛紛逃離家
園。
南部大城巴斯拉7號入夜後，市中心什葉派據點的法拉斐爾飯店外，發
生汽車炸彈攻擊事件，有16個人被炸死其中有2名是孩童，另外2
1人受傷，還有兩部警車跟附近店家被炸毀。
目擊者跟北方各大城以及巴格達相比，巴斯拉雖然也有什葉派民兵跟英
國部隊以及武裝團體的衝突，但是遜尼派跟蓋達針對當地平民的攻擊
卻相當罕見。
而這起爆炸案發後7小時，警方又在相隔不到100公尺的飯店前，查
獲一輛裝有炸藥的汽車，此外，4名受雇私人企業的美國保全人員，
7號稍早也在巴斯拉附近被炸死。
另一方面，美軍7號午夜過後，對銜接幼發拉底河的兩座橋樑進行轟炸
。
美軍表示，卡伊姆的反抗勢力藉由這些橋樑進行軍火補給，境外戰士也
從這裡滲透到伊拉克做亂。
而美軍跟伊拉克部隊，7號持續在敘利亞邊境的塔拉法聯手圍剿當地反
抗勢力。
持續的激戰導致數千位居民逃離家園，至少有10位平民遭波及受傷送
醫。
