今年夏天，北半球各地紛紛發出高溫警報，日本東京也因為城市熱島效應
，入夏以來氣溫不斷飆高，為了消暑，日本現在採用老祖宗的方法:灑水
。成效如何，一起來看看日頭赤炎炎，以往東京八月平均氣溫大約攝氏2
5度，今年八月已經連續好幾天超過30度以上的高溫，再加上家家戶戶
使用冷氣，排放出來的熱氣產生熱島效應，讓整個東京就像蒸籠一樣，熱
上加熱。為了幫東京消消暑，這一群穿著日本傳統浴衣的女孩，一人拿著
一個裝著水的木盆，將水灑在街道上，以降低地面溫度。這項傳統源自十
七世紀江戶時代，當時就盛行夏天在街道上灑水，來降低地面溫度。在日
本水論壇的策劃下，東京也在2003年開始推動夏日灑水運動，將事前
積存的雨水、浴水等回收再利用，而灑水之後，氣溫可以降低個一度左右
，這項運動還獲得日本國土交通省的支持，像是這條道路就裝設了灑水設
施，如果再加上特殊的鋪路材料，路面溫度可以降低個十度。降溫效果顯
著但是所費不貲，光是這些設備就花掉了一億四千萬日圓，花錢消暑的代
價可真不便宜，老祖宗灑水的方法雖然好用，但是要讓民眾願意捨棄冷氣
，可能不是灑幾桶水就能夠解決的事。今年夏天，北半球各地紛紛發出高
溫警報，日本東京也因為城市熱島效應，入夏以來氣溫不斷飆高，為了消
暑，日本現在採用老祖宗的方法:灑水。成效如何，一起來看看日頭赤炎
炎，以往東京八月平均氣溫大約攝氏25度，今年八月已經連續好幾天超
過30度以上的高溫，再加上家家戶戶使用冷氣，排放出來的熱氣產生熱
島效應，讓整個東京就像蒸籠一樣，熱上加熱。為了幫東京消消暑，這一
群穿著日本傳統浴衣的女孩，一人拿著一個裝著水的木盆，將水灑在街道
上，以降低地面溫度。這項傳統源自十七世紀江戶時代，當時就盛行夏天
在街道上灑水，來降低地面溫度。在日本水論壇的策劃下，東京也在20
03年開始推動夏日灑水運動，將事前積存的雨水、浴水等回收再利用，
而灑水之後，氣溫可以降低個一度左右，這項運動還獲得日本國土交通省
的支持，像是這條道路就裝設了灑水設施，如果再加上特殊的鋪路材料，
路面溫度可以降低個十度。降溫效果顯著但是所費不貲，光是這些設備就
花掉了一億四千萬日圓，花錢消暑的代價可真不便宜，老祖宗灑水的方法
雖然好用，但是要讓民眾願意捨棄冷氣，可能不是灑幾桶水就能夠解決的
事。今年夏天，北半球各地紛紛發出高溫警報，日本東京也因為城市熱島
效應，入夏以來氣溫不斷飆高，為了消暑，日本現在採用老祖宗的方法:
灑水。成效如何，一起來看看日頭赤炎炎，以往東京八月平均氣溫大約攝
氏25度，今年八月已經連續好幾天超過30度以上的高溫，再加上家家
戶戶使用冷氣，排放出來的熱氣產生熱島效應，讓整個東京就像蒸籠一樣
，熱上加熱。為了幫東京消消暑，這一群穿著日本傳統浴衣的女孩，一人
拿著一個裝著水的木盆，將水灑在街道上，以降低地面溫度。這項傳統源
自十七世紀江戶時代，當時就盛行夏天在街道上灑水，來降低地面溫度。
在日本水論壇的策劃下，東京也在2003年開始推動夏日灑水運動，將
事前積存的雨水、浴水等回收再利用，而灑水之後，氣溫可以降低個一度
左右，這項運動還獲得日本國土交通省的支持，像是這條道路就裝設了灑
水設施，如果再加上特殊的鋪路材料，路面溫度可以降低個十度。降溫效
果顯著但是所費不貲，光是這些設備就花掉了一億四千萬日圓，花錢消暑
的代價可真不便宜，老祖宗灑水的方法雖然好用，但是要讓民眾願意捨棄
冷氣，可能不是灑幾桶水就能夠解決的事。今年夏天，北半球各地紛紛發
出高溫警報，日本東京也因為城市熱島效應，入夏以來氣溫不斷飆高，為
了消暑，日本現在採用老祖宗的方法:灑水。成效如何，一起來看看日頭
赤炎炎，以往東京八月平均氣溫大約攝氏25度，今年八月已經連續好幾
天超過30度以上的高溫，再加上家家戶戶使用冷氣，排放出來的熱氣產
生熱島效應，讓整個東京就像蒸籠一樣，熱上加熱。為了幫東京消消暑，
這一群穿著日本傳統浴衣的女孩，一人拿著一個裝著水的木盆，將水灑在
街道上，以降低地面溫度。這項傳統源自十七世紀江戶時代，當時就盛行
夏天在街道上灑水，來降低地面溫度。在日本水論壇的策劃下，東京也在
2003年開始推動夏日灑水運動，將事前積存的雨水、浴水等回收再利
用，而灑水之後，氣溫可以降低個一度左右，這項運動還獲得日本國土交
通省的支持，像是這條道路就裝設了灑水設施，如果再加上特殊的鋪路材
料，路面溫度可以降低個十度。降溫效果顯著但是所費不貲，光是這些設
備就花掉了一億四千萬日圓，花錢消暑的代價可真不便宜，老祖宗灑水的
方法雖然好用，但是要讓民眾願意捨棄冷氣，可能不是灑幾桶水就能夠解
決的事。今年夏天，北半球各地紛紛發出高溫警報，日本東京也因為城市
熱島效應，入夏以來氣溫不斷飆高，為了消暑，日本現在採用老祖宗的方
法:灑水。成效如何，一起來看看日頭赤炎炎，以往東京八月平均氣溫大
約攝氏25度，今年八月已經連續好幾天超過30度以上的高溫，再加上
家家戶戶使用冷氣，排放出來的熱氣產生熱島效應，讓整個東京就像蒸籠
一樣，熱上加熱。為了幫東京消消暑，這一群穿著日本傳統浴衣的女孩，
一人拿著一個裝著水的木盆，將水灑在街道上，以降低地面溫度。這項傳
統源自十七世紀江戶時代，當時就盛行夏天在街道上灑水，來降低地面溫
度。在日本水論壇的策劃下，東京也在2003年開始推動夏日灑水運動
，將事前積存的雨水、浴水等回收再利用，而灑水之後，氣溫可以降低個
一度左右，這項運動還獲得日本國土交通省的支持，像是這條道路就裝設
了灑水設施，如果再加上特殊的鋪路材料，路面溫度可以降低個十度。降
溫效果顯著但是所費不貲，光是這些設備就花掉了一億四千萬日圓，花錢
消暑的代價可真不便宜，老祖宗灑水的方法雖然好用，但是要讓民眾願意
捨棄冷氣，可能不是灑幾桶水就能夠解決的事。今年夏天，北半球各地紛
紛發出高溫警報，日本東京也因為城市熱島效應，入夏以來氣溫不斷飆高
，為了消暑，日本現在採用老祖宗的方法:灑水。成效如何，一起來看看
日頭赤炎炎，以往東京八月平均氣溫大約攝氏25度，今年八月已經連續
好幾天超過30度以上的高溫，再加上家家戶戶使用冷氣，排放出來的熱
氣產生熱島效應，讓整個東京就像蒸籠一樣，熱上加熱。為了幫東京消消
暑，這一群穿著日本傳統浴衣的女孩，一人拿著一個裝著水的木盆，將水
灑在街道上，以降低地面溫度。這項傳統源自十七世紀江戶時代，當時就
盛行夏天在街道上灑水，來降低地面溫度。在日本水論壇的策劃下，東京
也在2003年開始推動夏日灑水運動，將事前積存的雨水、浴水等回收
再利用，而灑水之後，氣溫可以降低個一度左右，這項運動還獲得日本國
土交通省的支持，像是這條道路就裝設了灑水設施，如果再加上特殊的鋪
路材料，路面溫度可以降低個十度。降溫效果顯著但是所費不貲，光是這
些設備就花掉了一億四千萬日圓，花錢消暑的代價可真不便宜，老祖宗灑
水的方法雖然好用，但是要讓民眾願意捨棄冷氣，可能不是灑幾桶水就能
夠解決的事。
