來看戲劇表演,當代傳奇劇場<樓蘭女>，又做演出囉，
也有一些新的改變,將於今晚在國家劇院演出。
劇中樓蘭公主為了成就愛情，殺害了親生哥哥、叛國，但也因為丈夫另
結新歡，而以親手弒子做為報復。
扮相、嗓音一流的女主角魏海敏戲份吃重，把有毀滅性格的樓蘭公主刻
畫得絲絲入扣，有著深厚的舞台實力，營造出神秘、淒怨的戲劇張力
，自然不在話下，但魏海敏說這齣戲還有另一個大挑戰，就是這一身
京劇．舞台劇名伶魏海敏：光是這兩個地方就已經很重了，那麼其他像
這裡面還有鐵絲，裡面很多件，而且最重要是這場這個服裝是要在台
上，從第一套換到這個是第二套，然後換第三套，都要在很短的時間
華麗的戲服讓主角吃盡苦頭，幸好演員個個都有京劇的硬底子，導演兼
男主角的吳興國就笑，魏海敏頭上就像戴個「雪梨歌劇院」，裙子底
下還有鋼絲。
而他自己的頭冠為了架起來有高度，還放有兩塊鋼板，整套服裝少說六
、七公斤，每個動作都得小心翼翼。
京劇．舞台劇名角吳興國：我隨便動一動，我們其實在這樣子的頭飾上
面來看，就不能像京劇一樣突然做一個什麼掉毛啊，做一個什麼大僵
屍，這個東西就碰，就裂掉了。
不只服裝，為了使舞台呈現出西域大漠的感覺，還刻意打造巨大的石窟
洞穴，運用多媒體投影，做出時空、情緒的變化，希望在傳統和前衛
的激盪下，希望能在一片不景氣中，開出亮眼的好票房。
記者冉瑞雯陳立峰台北報導
