台大醫院前晚發生大火、還導致病患死亡，檢察官現在要調查責任歸屬。
台大醫院昨天所有手術全部暫停，移到其他院區進行，一場大火，也燒出
台大醫院應變能力的問題。一把大火，燒到了國內首屆一指的醫學單位，
也考驗了國內醫療院所，在面對緊急危難時的應變能力。有學者認為，台
大這一次短時間內，緊急疏散800名病患過程中並無重大意外發生，處
理事件的能力，還算是完善，但是如果這一次火災發生是在白天，起火處
又發生在儲存化學易燃物地方的話，後果恐怕難以想像。除了加強醫護人
員對於緊急事件的應變能力，和防護措施之外。另一方面，醫改會也點出
，現在很多醫院為了求生存，不斷朝大型化發展，卻忽略醫療和安全並重
的思維。真正要降低減少意外發生的傷害性，還是要回歸到醫療體系的根
本面，就是要分散病患人數和醫院的醫務量。醫改會表示，衛生署應該重
新考慮，將醫學中心、地區醫院和基層診所三者之間，做垂直整合，醫學
中心專做急重症和教學研究，一般輕症病患，則交給基層診所和地區醫院
，這樣可以節約醫療資源，如果不幸意外發生時，在疏散病患過程中，也
可以將傷亡的可能降到最低。台大醫院前晚發生大火、還導致病患死亡，
檢察官現在要調查責任歸屬。台大醫院昨天所有手術全部暫停，移到其他
院區進行，一場大火，也燒出台大醫院應變能力的問題。一把大火，燒到
了國內首屆一指的醫學單位，也考驗了國內醫療院所，在面對緊急危難時
的應變能力。有學者認為，台大這一次短時間內，緊急疏散800名病患
過程中並無重大意外發生，處理事件的能力，還算是完善，但是如果這一
次火災發生是在白天，起火處又發生在儲存化學易燃物地方的話，後果恐
怕難以想像。除了加強醫護人員對於緊急事件的應變能力，和防護措施之
外。另一方面，醫改會也點出，現在很多醫院為了求生存，不斷朝大型化
發展，卻忽略醫療和安全並重的思維。真正要降低減少意外發生的傷害性
，還是要回歸到醫療體系的根本面，就是要分散病患人數和醫院的醫務量
。醫改會表示，衛生署應該重新考慮，將醫學中心、地區醫院和基層診所
三者之間，做垂直整合，醫學中心專做急重症和教學研究，一般輕症病患
，則交給基層診所和地區醫院，這樣可以節約醫療資源，如果不幸意外發
生時，在疏散病患過程中，也可以將傷亡的可能降到最低。台大醫院前晚
發生大火、還導致病患死亡，檢察官現在要調查責任歸屬。台大醫院昨天
所有手術全部暫停，移到其他院區進行，一場大火，也燒出台大醫院應變
能力的問題。一把大火，燒到了國內首屆一指的醫學單位，也考驗了國內
醫療院所，在面對緊急危難時的應變能力。有學者認為，台大這一次短時
間內，緊急疏散800名病患過程中並無重大意外發生，處理事件的能力
，還算是完善，但是如果這一次火災發生是在白天，起火處又發生在儲存
化學易燃物地方的話，後果恐怕難以想像。除了加強醫護人員對於緊急事
件的應變能力，和防護措施之外。另一方面，醫改會也點出，現在很多醫
院為了求生存，不斷朝大型化發展，卻忽略醫療和安全並重的思維。真正
要降低減少意外發生的傷害性，還是要回歸到醫療體系的根本面，就是要
分散病患人數和醫院的醫務量。醫改會表示，衛生署應該重新考慮，將醫
學中心、地區醫院和基層診所三者之間，做垂直整合，醫學中心專做急重
症和教學研究，一般輕症病患，則交給基層診所和地區醫院，這樣可以節
約醫療資源，如果不幸意外發生時，在疏散病患過程中，也可以將傷亡的
可能降到最低。台大醫院前晚發生大火、還導致病患死亡，檢察官現在要
調查責任歸屬。台大醫院昨天所有手術全部暫停，移到其他院區進行，一
場大火，也燒出台大醫院應變能力的問題。一把大火，燒到了國內首屆一
指的醫學單位，也考驗了國內醫療院所，在面對緊急危難時的應變能力。
有學者認為，台大這一次短時間內，緊急疏散800名病患過程中並無重
大意外發生，處理事件的能力，還算是完善，但是如果這一次火災發生是
在白天，起火處又發生在儲存化學易燃物地方的話，後果恐怕難以想像。
除了加強醫護人員對於緊急事件的應變能力，和防護措施之外。另一方面
，醫改會也點出，現在很多醫院為了求生存，不斷朝大型化發展，卻忽略
醫療和安全並重的思維。真正要降低減少意外發生的傷害性，還是要回歸
到醫療體系的根本面，就是要分散病患人數和醫院的醫務量。醫改會表示
，衛生署應該重新考慮，將醫學中心、地區醫院和基層診所三者之間，做
垂直整合，醫學中心專做急重症和教學研究，一般輕症病患，則交給基層
診所和地區醫院，這樣可以節約醫療資源，如果不幸意外發生時，在疏散
病患過程中，也可以將傷亡的可能降到最低。台大醫院前晚發生大火、還
導致病患死亡，檢察官現在要調查責任歸屬。台大醫院昨天所有手術全部
暫停，移到其他院區進行，一場大火，也燒出台大醫院應變能力的問題。
一把大火，燒到了國內首屆一指的醫學單位，也考驗了國內醫療院所，在
面對緊急危難時的應變能力。有學者認為，台大這一次短時間內，緊急疏
散800名病患過程中並無重大意外發生，處理事件的能力，還算是完善
，但是如果這一次火災發生是在白天，起火處又發生在儲存化學易燃物地
方的話，後果恐怕難以想像。除了加強醫護人員對於緊急事件的應變能力
，和防護措施之外。另一方面，醫改會也點出，現在很多醫院為了求生存
，不斷朝大型化發展，卻忽略醫療和安全並重的思維。真正要降低減少意
外發生的傷害性，還是要回歸到醫療體系的根本面，就是要分散病患人數
和醫院的醫務量。醫改會表示，衛生署應該重新考慮，將醫學中心、地區
醫院和基層診所三者之間，做垂直整合，醫學中心專做急重症和教學研究
，一般輕症病患，則交給基層診所和地區醫院，這樣可以節約醫療資源，
如果不幸意外發生時，在疏散病患過程中，也可以將傷亡的可能降到最低
。台大醫院前晚發生大火、還導致病患死亡，檢察官現在要調查責任歸屬
。台大醫院昨天所有手術全部暫停，移到其他院區進行，一場大火，也燒
出台大醫院應變能力的問題。一把大火，燒到了國內首屆一指的醫學單位
，也考驗了國內醫療院所，在面對緊急危難時的應變能力。有學者認為，
台大這一次短時間內，緊急疏散800名病患過程中並無重大意外發生，
處理事件的能力，還算是完善，但是如果這一次火災發生是在白天，起火
處又發生在儲存化學易燃物地方的話，後果恐怕難以想像。除了加強醫護
人員對於緊急事件的應變能力，和防護措施之外。另一方面，醫改會也點
出，現在很多醫院為了求生存，不斷朝大型化發展，卻忽略醫療和安全並
重的思維。真正要降低減少意外發生的傷害性，還是要回歸到醫療體系的
根本面，就是要分散病患人數和醫院的醫務量。醫改會表示，衛生署應該
重新考慮，將醫學中心、地區醫院和基層診所三者之間，做垂直整合，醫
學中心專做急重症和教學研究，一般輕症病患，則交給基層診所和地區醫
院，這樣可以節約醫療資源，如果不幸意外發生時，在疏散病患過程中，
也可以將傷亡的可能降到最低。台大醫院前晚發生大火、還導致病患死亡
，檢察官現在要調查責任歸屬。台大醫院昨天所有手術全部暫停，移到其
他院區進行，一場大火，也燒出台大醫院應變能力的問題。一把大火，燒
到了國內首屆一指的醫學單位，也考驗了國內醫療院所，在面對緊急危難
時的應變能力。有學者認為，台大這一次短時間內，緊急疏散800名病
患過程中並無重大意外發生，處理事件的能力，還算是完善，但是如果這
一次火災發生是在白天，起火處又發生在儲存化學易燃物地方的話，後果
恐怕難以想像。除了加強醫護人員對於緊急事件的應變能力，和防護措施
之外。另一方面，醫改會也點出，現在很多醫院為了求生存，不斷朝大型
化發展，卻忽略醫療和安全並重的思維。真正要降低減少意外發生的傷害
性，還是要回歸到醫療體系的根本面，就是要分散病患人數和醫院的醫務
量。醫改會表示，衛生署應該重新考慮，將醫學中心、地區醫院和基層診
所三者之間，做垂直整合，醫學中心專做急重症和教學研究，一般輕症病
患，則交給基層診所和地區醫院，這樣可以節約醫療資源，如果不幸意外
發生時，在疏散病患過程中，也可以將傷亡的可能降到最低。台大醫院前
晚發生大火、還導致病患死亡，檢察官現在要調查責任歸屬。台大醫院昨
天所有手術全部暫停，移到其他院區進行，一場大火，也燒出台大醫院應
變能力的問題。一把大火，燒到了國內首屆一指的醫學單位，也考驗了國
內醫療院所，在面對緊急危難時的應變能力。有學者認為，台大這一次短
時間內，緊急疏散800名病患過程中並無重大意外發生，處理事件的能
力，還算是完善，但是如果這一次火災發生是在白天，起火處又發生在儲
存化學易燃物地方的話，後果恐怕難以想像。除了加強醫護人員對於緊急
事件的應變能力，和防護措施之外。另一方面，醫改會也點出，現在很多
醫院為了求生存，不斷朝大型化發展，卻忽略醫療和安全並重的思維。真
正要降低減少意外發生的傷害性，還是要回歸到醫療體系的根本面，就是
要分散病患人數和醫院的醫務量。醫改會表示，衛生署應該重新考慮，將
醫學中心、地區醫院和基層診所三者之間，做垂直整合，醫學中心專做急
重症和教學研究，一般輕症病患，則交給基層診所和地區醫院，這樣可以
節約醫療資源，如果不幸意外發生時，在疏散病患過程中，也可以將傷亡
的可能降到最低。
