五名視障的路跑選手，五天前從台北出發、沿著東部在跑、要環島一圈，
已經跑到了台東，五名選手雖然眼睛看不見，但是靠著教練指引，希望可
以完成夢想。視障路跑選手，看不見道路，不過有教練當他們的雙眼，手
牽手環島台灣，他們用腳證明還有一顆光明的心。─ｎｓ─勝利─ｓｏ─
視障選手黃火運：開始的時候想說興趣嘛，又自我挑戰，從來沒這樣跑過
。─ｓｏ─教練吳興傳：我跟他們送他們一句話，這一路上我們下雨當沖
涼，月亮當太陽，我們絕對要咬得住痛苦，才有辦法完成這不可能的任務
。五名帶著台灣阿甘精神的視障路跑選手，四天前從台北出發，以接力的
方式環島跑一千一百公里。─ｓｏ─台灣阿甘精神發展協會理事長張文彥
：每一個道路都有人生的道路，我們視障朋友身障朋友都有一個人生的道
路，如何自己走出來跑出來，那才能夠有得到更多人的幫助。跑了四天來
到台東，有卑南國小棒球隊和民間社團的陪伴，一路跑過兩公里長的台東
綠色隧道，一名要考台大法律研究所的視障學生，把這次當成考前的挑戰
。─ｓｏ─視障選手林崇榮：想要鍛鍊自己的體能，然後挑戰自已，回去
之後好好準備考試。眼前的黑不是黑，這次五名視障路跑選手，用踏實的
腳步告訴大家，他們也有光明的前程。記者章明哲台東報導五名視障的路
跑選手，五天前從台北出發、沿著東部在跑、要環島一圈，已經跑到了台
東，五名選手雖然眼睛看不見，但是靠著教練指引，希望可以完成夢想。
視障路跑選手，看不見道路，不過有教練當他們的雙眼，手牽手環島台灣
，他們用腳證明還有一顆光明的心。─ｎｓ─勝利─ｓｏ─視障選手黃火
運：開始的時候想說興趣嘛，又自我挑戰，從來沒這樣跑過。─ｓｏ─教
練吳興傳：我跟他們送他們一句話，這一路上我們下雨當沖涼，月亮當太
陽，我們絕對要咬得住痛苦，才有辦法完成這不可能的任務。五名帶著台
灣阿甘精神的視障路跑選手，四天前從台北出發，以接力的方式環島跑一
千一百公里。─ｓｏ─台灣阿甘精神發展協會理事長張文彥：每一個道路
都有人生的道路，我們視障朋友身障朋友都有一個人生的道路，如何自己
走出來跑出來，那才能夠有得到更多人的幫助。跑了四天來到台東，有卑
南國小棒球隊和民間社團的陪伴，一路跑過兩公里長的台東綠色隧道，一
名要考台大法律研究所的視障學生，把這次當成考前的挑戰。─ｓｏ─視
障選手林崇榮：想要鍛鍊自己的體能，然後挑戰自已，回去之後好好準備
考試。眼前的黑不是黑，這次五名視障路跑選手，用踏實的腳步告訴大家
，他們也有光明的前程。記者章明哲台東報導五名視障的路跑選手，五天
前從台北出發、沿著東部在跑、要環島一圈，已經跑到了台東，五名選手
雖然眼睛看不見，但是靠著教練指引，希望可以完成夢想。視障路跑選手
，看不見道路，不過有教練當他們的雙眼，手牽手環島台灣，他們用腳證
明還有一顆光明的心。─ｎｓ─勝利─ｓｏ─視障選手黃火運：開始的時
候想說興趣嘛，又自我挑戰，從來沒這樣跑過。─ｓｏ─教練吳興傳：我
跟他們送他們一句話，這一路上我們下雨當沖涼，月亮當太陽，我們絕對
要咬得住痛苦，才有辦法完成這不可能的任務。五名帶著台灣阿甘精神的
視障路跑選手，四天前從台北出發，以接力的方式環島跑一千一百公里。
─ｓｏ─台灣阿甘精神發展協會理事長張文彥：每一個道路都有人生的道
路，我們視障朋友身障朋友都有一個人生的道路，如何自己走出來跑出來
，那才能夠有得到更多人的幫助。跑了四天來到台東，有卑南國小棒球隊
和民間社團的陪伴，一路跑過兩公里長的台東綠色隧道，一名要考台大法
律研究所的視障學生，把這次當成考前的挑戰。─ｓｏ─視障選手林崇榮
：想要鍛鍊自己的體能，然後挑戰自已，回去之後好好準備考試。眼前的
黑不是黑，這次五名視障路跑選手，用踏實的腳步告訴大家，他們也有光
明的前程。記者章明哲台東報導五名視障的路跑選手，五天前從台北出發
、沿著東部在跑、要環島一圈，已經跑到了台東，五名選手雖然眼睛看不
見，但是靠著教練指引，希望可以完成夢想。視障路跑選手，看不見道路
，不過有教練當他們的雙眼，手牽手環島台灣，他們用腳證明還有一顆光
明的心。─ｎｓ─勝利─ｓｏ─視障選手黃火運：開始的時候想說興趣嘛
，又自我挑戰，從來沒這樣跑過。─ｓｏ─教練吳興傳：我跟他們送他們
一句話，這一路上我們下雨當沖涼，月亮當太陽，我們絕對要咬得住痛苦
，才有辦法完成這不可能的任務。五名帶著台灣阿甘精神的視障路跑選手
，四天前從台北出發，以接力的方式環島跑一千一百公里。─ｓｏ─台灣
阿甘精神發展協會理事長張文彥：每一個道路都有人生的道路，我們視障
朋友身障朋友都有一個人生的道路，如何自己走出來跑出來，那才能夠有
得到更多人的幫助。跑了四天來到台東，有卑南國小棒球隊和民間社團的
陪伴，一路跑過兩公里長的台東綠色隧道，一名要考台大法律研究所的視
障學生，把這次當成考前的挑戰。─ｓｏ─視障選手林崇榮：想要鍛鍊自
己的體能，然後挑戰自已，回去之後好好準備考試。眼前的黑不是黑，這
次五名視障路跑選手，用踏實的腳步告訴大家，他們也有光明的前程。記
者章明哲台東報導五名視障的路跑選手，五天前從台北出發、沿著東部在
跑、要環島一圈，已經跑到了台東，五名選手雖然眼睛看不見，但是靠著
教練指引，希望可以完成夢想。視障路跑選手，看不見道路，不過有教練
當他們的雙眼，手牽手環島台灣，他們用腳證明還有一顆光明的心。─ｎ
ｓ─勝利─ｓｏ─視障選手黃火運：開始的時候想說興趣嘛，又自我挑戰
，從來沒這樣跑過。─ｓｏ─教練吳興傳：我跟他們送他們一句話，這一
路上我們下雨當沖涼，月亮當太陽，我們絕對要咬得住痛苦，才有辦法完
成這不可能的任務。五名帶著台灣阿甘精神的視障路跑選手，四天前從台
北出發，以接力的方式環島跑一千一百公里。─ｓｏ─台灣阿甘精神發展
協會理事長張文彥：每一個道路都有人生的道路，我們視障朋友身障朋友
都有一個人生的道路，如何自己走出來跑出來，那才能夠有得到更多人的
幫助。跑了四天來到台東，有卑南國小棒球隊和民間社團的陪伴，一路跑
過兩公里長的台東綠色隧道，一名要考台大法律研究所的視障學生，把這
次當成考前的挑戰。─ｓｏ─視障選手林崇榮：想要鍛鍊自己的體能，然
後挑戰自已，回去之後好好準備考試。眼前的黑不是黑，這次五名視障路
跑選手，用踏實的腳步告訴大家，他們也有光明的前程。記者章明哲台東
報導五名視障的路跑選手，五天前從台北出發、沿著東部在跑、要環島一
圈，已經跑到了台東，五名選手雖然眼睛看不見，但是靠著教練指引，希
望可以完成夢想。視障路跑選手，看不見道路，不過有教練當他們的雙眼
，手牽手環島台灣，他們用腳證明還有一顆光明的心。─ｎｓ─勝利─ｓ
ｏ─視障選手黃火運：開始的時候想說興趣嘛，又自我挑戰，從來沒這樣
跑過。─ｓｏ─教練吳興傳：我跟他們送他們一句話，這一路上我們下雨
當沖涼，月亮當太陽，我們絕對要咬得住痛苦，才有辦法完成這不可能的
任務。五名帶著台灣阿甘精神的視障路跑選手，四天前從台北出發，以接
力的方式環島跑一千一百公里。─ｓｏ─台灣阿甘精神發展協會理事長張
文彥：每一個道路都有人生的道路，我們視障朋友身障朋友都有一個人生
的道路，如何自己走出來跑出來，那才能夠有得到更多人的幫助。跑了四
天來到台東，有卑南國小棒球隊和民間社團的陪伴，一路跑過兩公里長的
台東綠色隧道，一名要考台大法律研究所的視障學生，把這次當成考前的
挑戰。─ｓｏ─視障選手林崇榮：想要鍛鍊自己的體能，然後挑戰自已，
回去之後好好準備考試。眼前的黑不是黑，這次五名視障路跑選手，用踏
實的腳步告訴大家，他們也有光明的前程。記者章明哲台東報導五名視障
的路跑選手，五天前從台北出發、沿著東部在跑、要環島一圈，已經跑到
了台東，五名選手雖然眼睛看不見，但是靠著教練指引，希望可以完成夢
想。視障路跑選手，看不見道路，不過有教練當他們的雙眼，手牽手環島
台灣，他們用腳證明還有一顆光明的心。─ｎｓ─勝利─ｓｏ─視障選手
黃火運：開始的時候想說興趣嘛，又自我挑戰，從來沒這樣跑過。─ｓｏ
─教練吳興傳：我跟他們送他們一句話，這一路上我們下雨當沖涼，月亮
當太陽，我們絕對要咬得住痛苦，才有辦法完成這不可能的任務。五名帶
著台灣阿甘精神的視障路跑選手，四天前從台北出發，以接力的方式環島
跑一千一百公里。─ｓｏ─台灣阿甘精神發展協會理事長張文彥：每一個
道路都有人生的道路，我們視障朋友身障朋友都有一個人生的道路，如何
自己走出來跑出來，那才能夠有得到更多人的幫助。跑了四天來到台東，
有卑南國小棒球隊和民間社團的陪伴，一路跑過兩公里長的台東綠色隧道
，一名要考台大法律研究所的視障學生，把這次當成考前的挑戰。─ｓｏ
─視障選手林崇榮：想要鍛鍊自己的體能，然後挑戰自已，回去之後好好
準備考試。眼前的黑不是黑，這次五名視障路跑選手，用踏實的腳步告訴
大家，他們也有光明的前程。記者章明哲台東報導五名視障的路跑選手，
五天前從台北出發、沿著東部在跑、要環島一圈，已經跑到了台東，五名
選手雖然眼睛看不見，但是靠著教練指引，希望可以完成夢想。視障路跑
選手，看不見道路，不過有教練當他們的雙眼，手牽手環島台灣，他們用
腳證明還有一顆光明的心。─ｎｓ─勝利─ｓｏ─視障選手黃火運：開始
的時候想說興趣嘛，又自我挑戰，從來沒這樣跑過。─ｓｏ─教練吳興傳
：我跟他們送他們一句話，這一路上我們下雨當沖涼，月亮當太陽，我們
絕對要咬得住痛苦，才有辦法完成這不可能的任務。五名帶著台灣阿甘精
神的視障路跑選手，四天前從台北出發，以接力的方式環島跑一千一百公
里。─ｓｏ─台灣阿甘精神發展協會理事長張文彥：每一個道路都有人生
的道路，我們視障朋友身障朋友都有一個人生的道路，如何自己走出來跑
出來，那才能夠有得到更多人的幫助。跑了四天來到台東，有卑南國小棒
球隊和民間社團的陪伴，一路跑過兩公里長的台東綠色隧道，一名要考台
大法律研究所的視障學生，把這次當成考前的挑戰。─ｓｏ─視障選手林
崇榮：想要鍛鍊自己的體能，然後挑戰自已，回去之後好好準備考試。眼
前的黑不是黑，這次五名視障路跑選手，用踏實的腳步告訴大家，他們也
有光明的前程。記者章明哲台東報導五名視障的路跑選手，五天前從台北
出發、沿著東部在跑、要環島一圈，已經跑到了台東，五名選手雖然眼睛
看不見，但是靠著教練指引，希望可以完成夢想。視障路跑選手，看不見
道路，不過有教練當他們的雙眼，手牽手環島台灣，他們用腳證明還有一
顆光明的心。─ｎｓ─勝利─ｓｏ─視障選手黃火運：開始的時候想說興
趣嘛，又自我挑戰，從來沒這樣跑過。─ｓｏ─教練吳興傳：我跟他們送
他們一句話，這一路上我們下雨當沖涼，月亮當太陽，我們絕對要咬得住
痛苦，才有辦法完成這不可能的任務。五名帶著台灣阿甘精神的視障路跑
選手，四天前從台北出發，以接力的方式環島跑一千一百公里。─ｓｏ─
台灣阿甘精神發展協會理事長張文彥：每一個道路都有人生的道路，我們
視障朋友身障朋友都有一個人生的道路，如何自己走出來跑出來，那才能
夠有得到更多人的幫助。跑了四天來到台東，有卑南國小棒球隊和民間社
團的陪伴，一路跑過兩公里長的台東綠色隧道，一名要考台大法律研究所
的視障學生，把這次當成考前的挑戰。─ｓｏ─視障選手林崇榮：想要鍛
鍊自己的體能，然後挑戰自已，回去之後好好準備考試。眼前的黑不是黑
，這次五名視障路跑選手，用踏實的腳步告訴大家，他們也有光明的前程
。記者章明哲台東報導五名視障的路跑選手，五天前從台北出發、沿著東
部在跑、要環島一圈，已經跑到了台東，五名選手雖然眼睛看不見，但是
靠著教練指引，希望可以完成夢想。視障路跑選手，看不見道路，不過有
教練當他們的雙眼，手牽手環島台灣，他們用腳證明還有一顆光明的心。
─ｎｓ─勝利─ｓｏ─視障選手黃火運：開始的時候想說興趣嘛，又自我
挑戰，從來沒這樣跑過。─ｓｏ─教練吳興傳：我跟他們送他們一句話，
這一路上我們下雨當沖涼，月亮當太陽，我們絕對要咬得住痛苦，才有辦
法完成這不可能的任務。五名帶著台灣阿甘精神的視障路跑選手，四天前
從台北出發，以接力的方式環島跑一千一百公里。─ｓｏ─台灣阿甘精神
發展協會理事長張文彥：每一個道路都有人生的道路，我們視障朋友身障
朋友都有一個人生的道路，如何自己走出來跑出來，那才能夠有得到更多
人的幫助。跑了四天來到台東，有卑南國小棒球隊和民間社團的陪伴，一
路跑過兩公里長的台東綠色隧道，一名要考台大法律研究所的視障學生，
把這次當成考前的挑戰。─ｓｏ─視障選手林崇榮：想要鍛鍊自己的體能
，然後挑戰自已，回去之後好好準備考試。眼前的黑不是黑，這次五名視
障路跑選手，用踏實的腳步告訴大家，他們也有光明的前程。記者章明哲
台東報導
