為了因應全球暖化，全國第一台油水混合的公車在高雄正式上路，用一種
機器再加清水，就能讓汽油燒得較完全，也較省錢。為了節能減碳，降低
油料支出，全國第一台氫油節能公車將在高雄正式上路，有科技業者將氫
氧產生器加掛在後車廂內，只要加入清水，再配合少量的汽油，就可產生
大量可燃氣體，這樣的油水混合車，不但可以提升能源使用效率20％，
同時也能降低廢氣排放量。目前高雄市的公車油料都是使用高級柴油，如
果以營運成本來估算，過去油料佔營運成本17％，但只要換了這種油水
混合公車，除了可以節省燃料成本，還能大幅提升行車效能。高雄市交通
局也表示，高雄本來就是一個重工業的城市，且二氧化碳也是全世界排放
量最高，若改用這套氫氧能源設備後，還可以降低全市的二氧化碳排放量
，也有助於將高雄打造成為一個綠色環保的城市。為了因應全球暖化，全
國第一台油水混合的公車在高雄正式上路，用一種機器再加清水，就能讓
汽油燒得較完全，也較省錢。為了節能減碳，降低油料支出，全國第一台
氫油節能公車將在高雄正式上路，有科技業者將氫氧產生器加掛在後車廂
內，只要加入清水，再配合少量的汽油，就可產生大量可燃氣體，這樣的
油水混合車，不但可以提升能源使用效率20％，同時也能降低廢氣排放
量。目前高雄市的公車油料都是使用高級柴油，如果以營運成本來估算，
過去油料佔營運成本17％，但只要換了這種油水混合公車，除了可以節
省燃料成本，還能大幅提升行車效能。高雄市交通局也表示，高雄本來就
是一個重工業的城市，且二氧化碳也是全世界排放量最高，若改用這套氫
氧能源設備後，還可以降低全市的二氧化碳排放量，也有助於將高雄打造
成為一個綠色環保的城市。為了因應全球暖化，全國第一台油水混合的公
車在高雄正式上路，用一種機器再加清水，就能讓汽油燒得較完全，也較
省錢。為了節能減碳，降低油料支出，全國第一台氫油節能公車將在高雄
正式上路，有科技業者將氫氧產生器加掛在後車廂內，只要加入清水，再
配合少量的汽油，就可產生大量可燃氣體，這樣的油水混合車，不但可以
提升能源使用效率20％，同時也能降低廢氣排放量。目前高雄市的公車
油料都是使用高級柴油，如果以營運成本來估算，過去油料佔營運成本1
7％，但只要換了這種油水混合公車，除了可以節省燃料成本，還能大幅
提升行車效能。高雄市交通局也表示，高雄本來就是一個重工業的城市，
且二氧化碳也是全世界排放量最高，若改用這套氫氧能源設備後，還可以
降低全市的二氧化碳排放量，也有助於將高雄打造成為一個綠色環保的城
市。為了因應全球暖化，全國第一台油水混合的公車在高雄正式上路，用
一種機器再加清水，就能讓汽油燒得較完全，也較省錢。為了節能減碳，
降低油料支出，全國第一台氫油節能公車將在高雄正式上路，有科技業者
將氫氧產生器加掛在後車廂內，只要加入清水，再配合少量的汽油，就可
產生大量可燃氣體，這樣的油水混合車，不但可以提升能源使用效率20
％，同時也能降低廢氣排放量。目前高雄市的公車油料都是使用高級柴油
，如果以營運成本來估算，過去油料佔營運成本17％，但只要換了這種
油水混合公車，除了可以節省燃料成本，還能大幅提升行車效能。高雄市
交通局也表示，高雄本來就是一個重工業的城市，且二氧化碳也是全世界
排放量最高，若改用這套氫氧能源設備後，還可以降低全市的二氧化碳排
放量，也有助於將高雄打造成為一個綠色環保的城市。
