、大河之舞踢踏表演棒，影響台灣學踢踏舞人增多，其實台灣專業踢踏舞
團有，一起去欣賞。)來自愛爾蘭的大河之舞，在台灣掀起踢踏舞熱潮，
其實在台灣也有專業的踢踏舞團，現在就帶您來欣賞他們的表演。踏著響
亮的舞步，身體跟著節奏自由律動，運用全身的力量、激盪出不同於愛爾
蘭踢踏舞的力與美，年輕舞者以活潑的表演方式，展現出美式踢踏舞的獨
特魅力。舞團藝術總監鄭建平:美式踏踢踏舞比較強調個人的風格，跟隨
性的感覺，所以美式踢踏可以跟很多的元素做結合。踢踏舞原本都是以樂
器節奏做為主旋律，不過這群台灣踢踏舞團，卻在舞蹈音樂上做出突破，
改以單純的人聲，來搭配奔放的美式踢踏舞，讓舞蹈不再單單只能看，也
能閉上眼來聆聽不同的聲音火花。人聲樂團團員:阿卡貝拉純人聲跟踢踏
舞，說老實話他們本質是一樣的，都是人體發出來的聲音，只是從不同器
官，不同部位所以這樣的結合是有可能。舞者穿著雨鞋，在水面上隨著節
奏奮力踏著舞步，象徵人生遭遇瓶頸時，要勇於跨越艱難的每一步，台灣
踢踏舞團不僅在表演技術突破，也融入故事情節的新元素，希望能開創出
屬於台灣獨有的踢踏藝術。、大河之舞踢踏表演棒，影響台灣學踢踏舞人
增多，其實台灣專業踢踏舞團有，一起去欣賞。)來自愛爾蘭的大河之舞
，在台灣掀起踢踏舞熱潮，其實在台灣也有專業的踢踏舞團，現在就帶您
來欣賞他們的表演。踏著響亮的舞步，身體跟著節奏自由律動，運用全身
的力量、激盪出不同於愛爾蘭踢踏舞的力與美，年輕舞者以活潑的表演方
式，展現出美式踢踏舞的獨特魅力。舞團藝術總監鄭建平:美式踏踢踏舞
比較強調個人的風格，跟隨性的感覺，所以美式踢踏可以跟很多的元素做
結合。踢踏舞原本都是以樂器節奏做為主旋律，不過這群台灣踢踏舞團，
卻在舞蹈音樂上做出突破，改以單純的人聲，來搭配奔放的美式踢踏舞，
讓舞蹈不再單單只能看，也能閉上眼來聆聽不同的聲音火花。人聲樂團團
員:阿卡貝拉純人聲跟踢踏舞，說老實話他們本質是一樣的，都是人體發
出來的聲音，只是從不同器官，不同部位所以這樣的結合是有可能。舞者
穿著雨鞋，在水面上隨著節奏奮力踏著舞步，象徵人生遭遇瓶頸時，要勇
於跨越艱難的每一步，台灣踢踏舞團不僅在表演技術突破，也融入故事情
節的新元素，希望能開創出屬於台灣獨有的踢踏藝術。、大河之舞踢踏表
演棒，影響台灣學踢踏舞人增多，其實台灣專業踢踏舞團有，一起去欣賞
。)來自愛爾蘭的大河之舞，在台灣掀起踢踏舞熱潮，其實在台灣也有專
業的踢踏舞團，現在就帶您來欣賞他們的表演。踏著響亮的舞步，身體跟
著節奏自由律動，運用全身的力量、激盪出不同於愛爾蘭踢踏舞的力與美
，年輕舞者以活潑的表演方式，展現出美式踢踏舞的獨特魅力。舞團藝術
總監鄭建平:美式踏踢踏舞比較強調個人的風格，跟隨性的感覺，所以美
式踢踏可以跟很多的元素做結合。踢踏舞原本都是以樂器節奏做為主旋律
，不過這群台灣踢踏舞團，卻在舞蹈音樂上做出突破，改以單純的人聲，
來搭配奔放的美式踢踏舞，讓舞蹈不再單單只能看，也能閉上眼來聆聽不
同的聲音火花。人聲樂團團員:阿卡貝拉純人聲跟踢踏舞，說老實話他們
本質是一樣的，都是人體發出來的聲音，只是從不同器官，不同部位所以
這樣的結合是有可能。舞者穿著雨鞋，在水面上隨著節奏奮力踏著舞步，
象徵人生遭遇瓶頸時，要勇於跨越艱難的每一步，台灣踢踏舞團不僅在表
演技術突破，也融入故事情節的新元素，希望能開創出屬於台灣獨有的踢
踏藝術。、大河之舞踢踏表演棒，影響台灣學踢踏舞人增多，其實台灣專
業踢踏舞團有，一起去欣賞。)來自愛爾蘭的大河之舞，在台灣掀起踢踏
舞熱潮，其實在台灣也有專業的踢踏舞團，現在就帶您來欣賞他們的表演
。踏著響亮的舞步，身體跟著節奏自由律動，運用全身的力量、激盪出不
同於愛爾蘭踢踏舞的力與美，年輕舞者以活潑的表演方式，展現出美式踢
踏舞的獨特魅力。舞團藝術總監鄭建平:美式踏踢踏舞比較強調個人的風
格，跟隨性的感覺，所以美式踢踏可以跟很多的元素做結合。踢踏舞原本
都是以樂器節奏做為主旋律，不過這群台灣踢踏舞團，卻在舞蹈音樂上做
出突破，改以單純的人聲，來搭配奔放的美式踢踏舞，讓舞蹈不再單單只
能看，也能閉上眼來聆聽不同的聲音火花。人聲樂團團員:阿卡貝拉純人
聲跟踢踏舞，說老實話他們本質是一樣的，都是人體發出來的聲音，只是
從不同器官，不同部位所以這樣的結合是有可能。舞者穿著雨鞋，在水面
上隨著節奏奮力踏著舞步，象徵人生遭遇瓶頸時，要勇於跨越艱難的每一
步，台灣踢踏舞團不僅在表演技術突破，也融入故事情節的新元素，希望
能開創出屬於台灣獨有的踢踏藝術。、大河之舞踢踏表演棒，影響台灣學
踢踏舞人增多，其實台灣專業踢踏舞團有，一起去欣賞。)來自愛爾蘭的
大河之舞，在台灣掀起踢踏舞熱潮，其實在台灣也有專業的踢踏舞團，現
在就帶您來欣賞他們的表演。踏著響亮的舞步，身體跟著節奏自由律動，
運用全身的力量、激盪出不同於愛爾蘭踢踏舞的力與美，年輕舞者以活潑
的表演方式，展現出美式踢踏舞的獨特魅力。舞團藝術總監鄭建平:美式
踏踢踏舞比較強調個人的風格，跟隨性的感覺，所以美式踢踏可以跟很多
的元素做結合。踢踏舞原本都是以樂器節奏做為主旋律，不過這群台灣踢
踏舞團，卻在舞蹈音樂上做出突破，改以單純的人聲，來搭配奔放的美式
踢踏舞，讓舞蹈不再單單只能看，也能閉上眼來聆聽不同的聲音火花。人
聲樂團團員:阿卡貝拉純人聲跟踢踏舞，說老實話他們本質是一樣的，都
是人體發出來的聲音，只是從不同器官，不同部位所以這樣的結合是有可
能。舞者穿著雨鞋，在水面上隨著節奏奮力踏著舞步，象徵人生遭遇瓶頸
時，要勇於跨越艱難的每一步，台灣踢踏舞團不僅在表演技術突破，也融
入故事情節的新元素，希望能開創出屬於台灣獨有的踢踏藝術。、大河之
舞踢踏表演棒，影響台灣學踢踏舞人增多，其實台灣專業踢踏舞團有，一
起去欣賞。)來自愛爾蘭的大河之舞，在台灣掀起踢踏舞熱潮，其實在台
灣也有專業的踢踏舞團，現在就帶您來欣賞他們的表演。踏著響亮的舞步
，身體跟著節奏自由律動，運用全身的力量、激盪出不同於愛爾蘭踢踏舞
的力與美，年輕舞者以活潑的表演方式，展現出美式踢踏舞的獨特魅力。
舞團藝術總監鄭建平:美式踏踢踏舞比較強調個人的風格，跟隨性的感覺
，所以美式踢踏可以跟很多的元素做結合。踢踏舞原本都是以樂器節奏做
為主旋律，不過這群台灣踢踏舞團，卻在舞蹈音樂上做出突破，改以單純
的人聲，來搭配奔放的美式踢踏舞，讓舞蹈不再單單只能看，也能閉上眼
來聆聽不同的聲音火花。人聲樂團團員:阿卡貝拉純人聲跟踢踏舞，說老
實話他們本質是一樣的，都是人體發出來的聲音，只是從不同器官，不同
部位所以這樣的結合是有可能。舞者穿著雨鞋，在水面上隨著節奏奮力踏
著舞步，象徵人生遭遇瓶頸時，要勇於跨越艱難的每一步，台灣踢踏舞團
不僅在表演技術突破，也融入故事情節的新元素，希望能開創出屬於台灣
獨有的踢踏藝術。、大河之舞踢踏表演棒，影響台灣學踢踏舞人增多，其
實台灣專業踢踏舞團有，一起去欣賞。)來自愛爾蘭的大河之舞，在台灣
掀起踢踏舞熱潮，其實在台灣也有專業的踢踏舞團，現在就帶您來欣賞他
們的表演。踏著響亮的舞步，身體跟著節奏自由律動，運用全身的力量、
激盪出不同於愛爾蘭踢踏舞的力與美，年輕舞者以活潑的表演方式，展現
出美式踢踏舞的獨特魅力。舞團藝術總監鄭建平:美式踏踢踏舞比較強調
個人的風格，跟隨性的感覺，所以美式踢踏可以跟很多的元素做結合。踢
踏舞原本都是以樂器節奏做為主旋律，不過這群台灣踢踏舞團，卻在舞蹈
音樂上做出突破，改以單純的人聲，來搭配奔放的美式踢踏舞，讓舞蹈不
再單單只能看，也能閉上眼來聆聽不同的聲音火花。人聲樂團團員:阿卡
貝拉純人聲跟踢踏舞，說老實話他們本質是一樣的，都是人體發出來的聲
音，只是從不同器官，不同部位所以這樣的結合是有可能。舞者穿著雨鞋
，在水面上隨著節奏奮力踏著舞步，象徵人生遭遇瓶頸時，要勇於跨越艱
難的每一步，台灣踢踏舞團不僅在表演技術突破，也融入故事情節的新元
素，希望能開創出屬於台灣獨有的踢踏藝術。
