南韓將在11月中旬主辦今年的亞太經合會APEC，為了做好萬全的準
備，南韓和美國的軍警人員，七號在南韓首都首爾進行一項反恐演習。在
此同時，澳洲總理霍華德也宣布，澳洲將會施行更嚴格的反恐法律，防範
恐怖份子的攻擊。激烈的爆破聲中，南韓與美國的軍警人員，七號在首爾
進行一項反恐的演習活動。不管是對巴士進行攻堅逮捕恐怖份子，或是從
直昇機上垂降而下，這場演習有模有樣，目的就是希望能對11中旬將在
南韓釜山舉辦的亞太經合會議，做好萬全的準備，防止恐怖份子趁機進行
攻擊南韓准將朴順久另一方面，澳洲總理霍華德八號則宣布，澳洲將會實
行更嚴格的反恐法令，包括可以對涉嫌參與恐怖活動的人士，進行更長時
間的拘留，另外在發放簽證和申請公民權的部分，也將有更嚴格的審核和
限制。澳洲總理霍華德澳洲是美國堅定的盟友，和美國一同派兵進駐伊拉
克和阿富汗。但從九一一事件後，澳洲就逐步加強國內的反恐措施。在七
月初倫敦的地鐵遭受恐怖攻擊後，澳洲更是加緊腳步，決定制定更嚴格的
反恐法令，確保民眾的安全。南韓將在11月中旬主辦今年的亞太經合會
APEC，為了做好萬全的準備，南韓和美國的軍警人員，七號在南韓首
都首爾進行一項反恐演習。在此同時，澳洲總理霍華德也宣布，澳洲將會
施行更嚴格的反恐法律，防範恐怖份子的攻擊。激烈的爆破聲中，南韓與
美國的軍警人員，七號在首爾進行一項反恐的演習活動。不管是對巴士進
行攻堅逮捕恐怖份子，或是從直昇機上垂降而下，這場演習有模有樣，目
的就是希望能對11中旬將在南韓釜山舉辦的亞太經合會議，做好萬全的
準備，防止恐怖份子趁機進行攻擊南韓准將朴順久另一方面，澳洲總理霍
華德八號則宣布，澳洲將會實行更嚴格的反恐法令，包括可以對涉嫌參與
恐怖活動的人士，進行更長時間的拘留，另外在發放簽證和申請公民權的
部分，也將有更嚴格的審核和限制。澳洲總理霍華德澳洲是美國堅定的盟
友，和美國一同派兵進駐伊拉克和阿富汗。但從九一一事件後，澳洲就逐
步加強國內的反恐措施。在七月初倫敦的地鐵遭受恐怖攻擊後，澳洲更是
加緊腳步，決定制定更嚴格的反恐法令，確保民眾的安全。南韓將在11
月中旬主辦今年的亞太經合會APEC，為了做好萬全的準備，南韓和美
國的軍警人員，七號在南韓首都首爾進行一項反恐演習。在此同時，澳洲
總理霍華德也宣布，澳洲將會施行更嚴格的反恐法律，防範恐怖份子的攻
擊。激烈的爆破聲中，南韓與美國的軍警人員，七號在首爾進行一項反恐
的演習活動。不管是對巴士進行攻堅逮捕恐怖份子，或是從直昇機上垂降
而下，這場演習有模有樣，目的就是希望能對11中旬將在南韓釜山舉辦
的亞太經合會議，做好萬全的準備，防止恐怖份子趁機進行攻擊南韓准將
朴順久另一方面，澳洲總理霍華德八號則宣布，澳洲將會實行更嚴格的反
恐法令，包括可以對涉嫌參與恐怖活動的人士，進行更長時間的拘留，另
外在發放簽證和申請公民權的部分，也將有更嚴格的審核和限制。澳洲總
理霍華德澳洲是美國堅定的盟友，和美國一同派兵進駐伊拉克和阿富汗。
但從九一一事件後，澳洲就逐步加強國內的反恐措施。在七月初倫敦的地
鐵遭受恐怖攻擊後，澳洲更是加緊腳步，決定制定更嚴格的反恐法令，確
保民眾的安全。南韓將在11月中旬主辦今年的亞太經合會APEC，為
了做好萬全的準備，南韓和美國的軍警人員，七號在南韓首都首爾進行一
項反恐演習。在此同時，澳洲總理霍華德也宣布，澳洲將會施行更嚴格的
反恐法律，防範恐怖份子的攻擊。激烈的爆破聲中，南韓與美國的軍警人
員，七號在首爾進行一項反恐的演習活動。不管是對巴士進行攻堅逮捕恐
怖份子，或是從直昇機上垂降而下，這場演習有模有樣，目的就是希望能
對11中旬將在南韓釜山舉辦的亞太經合會議，做好萬全的準備，防止恐
怖份子趁機進行攻擊南韓准將朴順久另一方面，澳洲總理霍華德八號則宣
布，澳洲將會實行更嚴格的反恐法令，包括可以對涉嫌參與恐怖活動的人
士，進行更長時間的拘留，另外在發放簽證和申請公民權的部分，也將有
更嚴格的審核和限制。澳洲總理霍華德澳洲是美國堅定的盟友，和美國一
同派兵進駐伊拉克和阿富汗。但從九一一事件後，澳洲就逐步加強國內的
反恐措施。在七月初倫敦的地鐵遭受恐怖攻擊後，澳洲更是加緊腳步，決
定制定更嚴格的反恐法令，確保民眾的安全。南韓將在11月中旬主辦今
年的亞太經合會APEC，為了做好萬全的準備，南韓和美國的軍警人員
，七號在南韓首都首爾進行一項反恐演習。在此同時，澳洲總理霍華德也
宣布，澳洲將會施行更嚴格的反恐法律，防範恐怖份子的攻擊。激烈的爆
破聲中，南韓與美國的軍警人員，七號在首爾進行一項反恐的演習活動。
不管是對巴士進行攻堅逮捕恐怖份子，或是從直昇機上垂降而下，這場演
習有模有樣，目的就是希望能對11中旬將在南韓釜山舉辦的亞太經合會
議，做好萬全的準備，防止恐怖份子趁機進行攻擊南韓准將朴順久另一方
面，澳洲總理霍華德八號則宣布，澳洲將會實行更嚴格的反恐法令，包括
可以對涉嫌參與恐怖活動的人士，進行更長時間的拘留，另外在發放簽證
和申請公民權的部分，也將有更嚴格的審核和限制。澳洲總理霍華德澳洲
是美國堅定的盟友，和美國一同派兵進駐伊拉克和阿富汗。但從九一一事
件後，澳洲就逐步加強國內的反恐措施。在七月初倫敦的地鐵遭受恐怖攻
擊後，澳洲更是加緊腳步，決定制定更嚴格的反恐法令，確保民眾的安全
。南韓將在11月中旬主辦今年的亞太經合會APEC，為了做好萬全的
準備，南韓和美國的軍警人員，七號在南韓首都首爾進行一項反恐演習。
在此同時，澳洲總理霍華德也宣布，澳洲將會施行更嚴格的反恐法律，防
範恐怖份子的攻擊。激烈的爆破聲中，南韓與美國的軍警人員，七號在首
爾進行一項反恐的演習活動。不管是對巴士進行攻堅逮捕恐怖份子，或是
從直昇機上垂降而下，這場演習有模有樣，目的就是希望能對11中旬將
在南韓釜山舉辦的亞太經合會議，做好萬全的準備，防止恐怖份子趁機進
行攻擊南韓准將朴順久另一方面，澳洲總理霍華德八號則宣布，澳洲將會
實行更嚴格的反恐法令，包括可以對涉嫌參與恐怖活動的人士，進行更長
時間的拘留，另外在發放簽證和申請公民權的部分，也將有更嚴格的審核
和限制。澳洲總理霍華德澳洲是美國堅定的盟友，和美國一同派兵進駐伊
拉克和阿富汗。但從九一一事件後，澳洲就逐步加強國內的反恐措施。在
七月初倫敦的地鐵遭受恐怖攻擊後，澳洲更是加緊腳步，決定制定更嚴格
的反恐法令，確保民眾的安全。南韓將在11月中旬主辦今年的亞太經合
會APEC，為了做好萬全的準備，南韓和美國的軍警人員，七號在南韓
首都首爾進行一項反恐演習。在此同時，澳洲總理霍華德也宣布，澳洲將
會施行更嚴格的反恐法律，防範恐怖份子的攻擊。激烈的爆破聲中，南韓
與美國的軍警人員，七號在首爾進行一項反恐的演習活動。不管是對巴士
進行攻堅逮捕恐怖份子，或是從直昇機上垂降而下，這場演習有模有樣，
目的就是希望能對11中旬將在南韓釜山舉辦的亞太經合會議，做好萬全
的準備，防止恐怖份子趁機進行攻擊南韓准將朴順久另一方面，澳洲總理
霍華德八號則宣布，澳洲將會實行更嚴格的反恐法令，包括可以對涉嫌參
與恐怖活動的人士，進行更長時間的拘留，另外在發放簽證和申請公民權
的部分，也將有更嚴格的審核和限制。澳洲總理霍華德澳洲是美國堅定的
盟友，和美國一同派兵進駐伊拉克和阿富汗。但從九一一事件後，澳洲就
逐步加強國內的反恐措施。在七月初倫敦的地鐵遭受恐怖攻擊後，澳洲更
是加緊腳步，決定制定更嚴格的反恐法令，確保民眾的安全。
