有媒體報導，台南縣有養雞場疑似有禽流感疫情，不過經過證實，疑似有
疫情的養雞場，是在高雄縣路竹。不過由於雞隻的死亡率偏低，也沒有出
現呼吸道感染的症狀，和禽流感的臨床症狀不符，目前檢體正進行第二次
的檢驗。防疫人員穿著防護衣，所有通往養雞場的外圍道路，全都噴灑殺
菌藥劑。n.s.附近的養雞場也全面架設防護網，工作人員都要踩踏過
殺菌劑之後，才能與雞隻接觸。路竹養雞場業者謝太太要加網子比較麻煩
我們也要保護這些雞隻這些都是全面提高戒備就是因為十月底，路竹有一
家養殖蛋雞的養雞場，有雞隻疑似感染H5N2禽流感。雖然整體死亡率
只有3％，和禽流感的臨床症狀不符。不過養雞場發覺這些蛋雞的生產效
率降低，在11月14日，全部一萬六千多隻蛋雞已經全面淘汰。高雄縣
動物防疫所所長葉坤松農委會副主委胡興華專家表示，H5N2是感染力
較低的低病原性禽流感病毒，和過去曾傳給人類的H5N1高病原性病毒
並不相同，民眾不必恐慌。但是病毒檢驗結果為什麼和雞隻的臨床症況不
符，還有待研究。另外一度傳出也有禽流感的台南縣，農委會則澄清，目
前並沒有疫情。不過秋冬是禽流感的高峰期，防疫工作還是不能掉以輕心
。記者高雄台北綜合報導有媒體報導，台南縣有養雞場疑似有禽流感疫情
，不過經過證實，疑似有疫情的養雞場，是在高雄縣路竹。不過由於雞隻
的死亡率偏低，也沒有出現呼吸道感染的症狀，和禽流感的臨床症狀不符
，目前檢體正進行第二次的檢驗。防疫人員穿著防護衣，所有通往養雞場
的外圍道路，全都噴灑殺菌藥劑。n.s.附近的養雞場也全面架設防護
網，工作人員都要踩踏過殺菌劑之後，才能與雞隻接觸。路竹養雞場業者
謝太太要加網子比較麻煩我們也要保護這些雞隻這些都是全面提高戒備就
是因為十月底，路竹有一家養殖蛋雞的養雞場，有雞隻疑似感染H5N2
禽流感。雖然整體死亡率只有3％，和禽流感的臨床症狀不符。不過養雞
場發覺這些蛋雞的生產效率降低，在11月14日，全部一萬六千多隻蛋
雞已經全面淘汰。高雄縣動物防疫所所長葉坤松農委會副主委胡興華專家
表示，H5N2是感染力較低的低病原性禽流感病毒，和過去曾傳給人類
的H5N1高病原性病毒並不相同，民眾不必恐慌。但是病毒檢驗結果為
什麼和雞隻的臨床症況不符，還有待研究。另外一度傳出也有禽流感的台
南縣，農委會則澄清，目前並沒有疫情。不過秋冬是禽流感的高峰期，防
疫工作還是不能掉以輕心。記者高雄台北綜合報導有媒體報導，台南縣有
養雞場疑似有禽流感疫情，不過經過證實，疑似有疫情的養雞場，是在高
雄縣路竹。不過由於雞隻的死亡率偏低，也沒有出現呼吸道感染的症狀，
和禽流感的臨床症狀不符，目前檢體正進行第二次的檢驗。防疫人員穿著
防護衣，所有通往養雞場的外圍道路，全都噴灑殺菌藥劑。n.s.附近
的養雞場也全面架設防護網，工作人員都要踩踏過殺菌劑之後，才能與雞
隻接觸。路竹養雞場業者謝太太要加網子比較麻煩我們也要保護這些雞隻
這些都是全面提高戒備就是因為十月底，路竹有一家養殖蛋雞的養雞場，
有雞隻疑似感染H5N2禽流感。雖然整體死亡率只有3％，和禽流感的
臨床症狀不符。不過養雞場發覺這些蛋雞的生產效率降低，在11月14
日，全部一萬六千多隻蛋雞已經全面淘汰。高雄縣動物防疫所所長葉坤松
農委會副主委胡興華專家表示，H5N2是感染力較低的低病原性禽流感
病毒，和過去曾傳給人類的H5N1高病原性病毒並不相同，民眾不必恐
慌。但是病毒檢驗結果為什麼和雞隻的臨床症況不符，還有待研究。另外
一度傳出也有禽流感的台南縣，農委會則澄清，目前並沒有疫情。不過秋
冬是禽流感的高峰期，防疫工作還是不能掉以輕心。記者高雄台北綜合報
導有媒體報導，台南縣有養雞場疑似有禽流感疫情，不過經過證實，疑似
有疫情的養雞場，是在高雄縣路竹。不過由於雞隻的死亡率偏低，也沒有
出現呼吸道感染的症狀，和禽流感的臨床症狀不符，目前檢體正進行第二
次的檢驗。防疫人員穿著防護衣，所有通往養雞場的外圍道路，全都噴灑
殺菌藥劑。n.s.附近的養雞場也全面架設防護網，工作人員都要踩踏
過殺菌劑之後，才能與雞隻接觸。路竹養雞場業者謝太太要加網子比較麻
煩我們也要保護這些雞隻這些都是全面提高戒備就是因為十月底，路竹有
一家養殖蛋雞的養雞場，有雞隻疑似感染H5N2禽流感。雖然整體死亡
率只有3％，和禽流感的臨床症狀不符。不過養雞場發覺這些蛋雞的生產
效率降低，在11月14日，全部一萬六千多隻蛋雞已經全面淘汰。高雄
縣動物防疫所所長葉坤松農委會副主委胡興華專家表示，H5N2是感染
力較低的低病原性禽流感病毒，和過去曾傳給人類的H5N1高病原性病
毒並不相同，民眾不必恐慌。但是病毒檢驗結果為什麼和雞隻的臨床症況
不符，還有待研究。另外一度傳出也有禽流感的台南縣，農委會則澄清，
目前並沒有疫情。不過秋冬是禽流感的高峰期，防疫工作還是不能掉以輕
心。記者高雄台北綜合報導有媒體報導，台南縣有養雞場疑似有禽流感疫
情，不過經過證實，疑似有疫情的養雞場，是在高雄縣路竹。不過由於雞
隻的死亡率偏低，也沒有出現呼吸道感染的症狀，和禽流感的臨床症狀不
符，目前檢體正進行第二次的檢驗。防疫人員穿著防護衣，所有通往養雞
場的外圍道路，全都噴灑殺菌藥劑。n.s.附近的養雞場也全面架設防
護網，工作人員都要踩踏過殺菌劑之後，才能與雞隻接觸。路竹養雞場業
者謝太太要加網子比較麻煩我們也要保護這些雞隻這些都是全面提高戒備
就是因為十月底，路竹有一家養殖蛋雞的養雞場，有雞隻疑似感染H5N
2禽流感。雖然整體死亡率只有3％，和禽流感的臨床症狀不符。不過養
雞場發覺這些蛋雞的生產效率降低，在11月14日，全部一萬六千多隻
蛋雞已經全面淘汰。高雄縣動物防疫所所長葉坤松農委會副主委胡興華專
家表示，H5N2是感染力較低的低病原性禽流感病毒，和過去曾傳給人
類的H5N1高病原性病毒並不相同，民眾不必恐慌。但是病毒檢驗結果
為什麼和雞隻的臨床症況不符，還有待研究。另外一度傳出也有禽流感的
台南縣，農委會則澄清，目前並沒有疫情。不過秋冬是禽流感的高峰期，
防疫工作還是不能掉以輕心。記者高雄台北綜合報導有媒體報導，台南縣
有養雞場疑似有禽流感疫情，不過經過證實，疑似有疫情的養雞場，是在
高雄縣路竹。不過由於雞隻的死亡率偏低，也沒有出現呼吸道感染的症狀
，和禽流感的臨床症狀不符，目前檢體正進行第二次的檢驗。防疫人員穿
著防護衣，所有通往養雞場的外圍道路，全都噴灑殺菌藥劑。n.s.附
近的養雞場也全面架設防護網，工作人員都要踩踏過殺菌劑之後，才能與
雞隻接觸。路竹養雞場業者謝太太要加網子比較麻煩我們也要保護這些雞
隻這些都是全面提高戒備就是因為十月底，路竹有一家養殖蛋雞的養雞場
，有雞隻疑似感染H5N2禽流感。雖然整體死亡率只有3％，和禽流感
的臨床症狀不符。不過養雞場發覺這些蛋雞的生產效率降低，在11月1
4日，全部一萬六千多隻蛋雞已經全面淘汰。高雄縣動物防疫所所長葉坤
松農委會副主委胡興華專家表示，H5N2是感染力較低的低病原性禽流
感病毒，和過去曾傳給人類的H5N1高病原性病毒並不相同，民眾不必
恐慌。但是病毒檢驗結果為什麼和雞隻的臨床症況不符，還有待研究。另
外一度傳出也有禽流感的台南縣，農委會則澄清，目前並沒有疫情。不過
秋冬是禽流感的高峰期，防疫工作還是不能掉以輕心。記者高雄台北綜合
報導有媒體報導，台南縣有養雞場疑似有禽流感疫情，不過經過證實，疑
似有疫情的養雞場，是在高雄縣路竹。不過由於雞隻的死亡率偏低，也沒
有出現呼吸道感染的症狀，和禽流感的臨床症狀不符，目前檢體正進行第
二次的檢驗。防疫人員穿著防護衣，所有通往養雞場的外圍道路，全都噴
灑殺菌藥劑。n.s.附近的養雞場也全面架設防護網，工作人員都要踩
踏過殺菌劑之後，才能與雞隻接觸。路竹養雞場業者謝太太要加網子比較
麻煩我們也要保護這些雞隻這些都是全面提高戒備就是因為十月底，路竹
有一家養殖蛋雞的養雞場，有雞隻疑似感染H5N2禽流感。雖然整體死
亡率只有3％，和禽流感的臨床症狀不符。不過養雞場發覺這些蛋雞的生
產效率降低，在11月14日，全部一萬六千多隻蛋雞已經全面淘汰。高
雄縣動物防疫所所長葉坤松農委會副主委胡興華專家表示，H5N2是感
染力較低的低病原性禽流感病毒，和過去曾傳給人類的H5N1高病原性
病毒並不相同，民眾不必恐慌。但是病毒檢驗結果為什麼和雞隻的臨床症
況不符，還有待研究。另外一度傳出也有禽流感的台南縣，農委會則澄清
，目前並沒有疫情。不過秋冬是禽流感的高峰期，防疫工作還是不能掉以
輕心。記者高雄台北綜合報導有媒體報導，台南縣有養雞場疑似有禽流感
疫情，不過經過證實，疑似有疫情的養雞場，是在高雄縣路竹。不過由於
雞隻的死亡率偏低，也沒有出現呼吸道感染的症狀，和禽流感的臨床症狀
不符，目前檢體正進行第二次的檢驗。防疫人員穿著防護衣，所有通往養
雞場的外圍道路，全都噴灑殺菌藥劑。n.s.附近的養雞場也全面架設
防護網，工作人員都要踩踏過殺菌劑之後，才能與雞隻接觸。路竹養雞場
業者謝太太要加網子比較麻煩我們也要保護這些雞隻這些都是全面提高戒
備就是因為十月底，路竹有一家養殖蛋雞的養雞場，有雞隻疑似感染H5
N2禽流感。雖然整體死亡率只有3％，和禽流感的臨床症狀不符。不過
養雞場發覺這些蛋雞的生產效率降低，在11月14日，全部一萬六千多
隻蛋雞已經全面淘汰。高雄縣動物防疫所所長葉坤松農委會副主委胡興華
專家表示，H5N2是感染力較低的低病原性禽流感病毒，和過去曾傳給
人類的H5N1高病原性病毒並不相同，民眾不必恐慌。但是病毒檢驗結
果為什麼和雞隻的臨床症況不符，還有待研究。另外一度傳出也有禽流感
的台南縣，農委會則澄清，目前並沒有疫情。不過秋冬是禽流感的高峰期
，防疫工作還是不能掉以輕心。記者高雄台北綜合報導有媒體報導，台南
縣有養雞場疑似有禽流感疫情，不過經過證實，疑似有疫情的養雞場，是
在高雄縣路竹。不過由於雞隻的死亡率偏低，也沒有出現呼吸道感染的症
狀，和禽流感的臨床症狀不符，目前檢體正進行第二次的檢驗。防疫人員
穿著防護衣，所有通往養雞場的外圍道路，全都噴灑殺菌藥劑。n.s.
附近的養雞場也全面架設防護網，工作人員都要踩踏過殺菌劑之後，才能
與雞隻接觸。路竹養雞場業者謝太太要加網子比較麻煩我們也要保護這些
雞隻這些都是全面提高戒備就是因為十月底，路竹有一家養殖蛋雞的養雞
場，有雞隻疑似感染H5N2禽流感。雖然整體死亡率只有3％，和禽流
感的臨床症狀不符。不過養雞場發覺這些蛋雞的生產效率降低，在11月
14日，全部一萬六千多隻蛋雞已經全面淘汰。高雄縣動物防疫所所長葉
坤松農委會副主委胡興華專家表示，H5N2是感染力較低的低病原性禽
流感病毒，和過去曾傳給人類的H5N1高病原性病毒並不相同，民眾不
必恐慌。但是病毒檢驗結果為什麼和雞隻的臨床症況不符，還有待研究。
另外一度傳出也有禽流感的台南縣，農委會則澄清，目前並沒有疫情。不
過秋冬是禽流感的高峰期，防疫工作還是不能掉以輕心。記者高雄台北綜
合報導有媒體報導，台南縣有養雞場疑似有禽流感疫情，不過經過證實，
疑似有疫情的養雞場，是在高雄縣路竹。不過由於雞隻的死亡率偏低，也
沒有出現呼吸道感染的症狀，和禽流感的臨床症狀不符，目前檢體正進行
第二次的檢驗。防疫人員穿著防護衣，所有通往養雞場的外圍道路，全都
噴灑殺菌藥劑。n.s.附近的養雞場也全面架設防護網，工作人員都要
踩踏過殺菌劑之後，才能與雞隻接觸。路竹養雞場業者謝太太要加網子比
較麻煩我們也要保護這些雞隻這些都是全面提高戒備就是因為十月底，路
竹有一家養殖蛋雞的養雞場，有雞隻疑似感染H5N2禽流感。雖然整體
死亡率只有3％，和禽流感的臨床症狀不符。不過養雞場發覺這些蛋雞的
生產效率降低，在11月14日，全部一萬六千多隻蛋雞已經全面淘汰。
高雄縣動物防疫所所長葉坤松農委會副主委胡興華專家表示，H5N2是
感染力較低的低病原性禽流感病毒，和過去曾傳給人類的H5N1高病原
性病毒並不相同，民眾不必恐慌。但是病毒檢驗結果為什麼和雞隻的臨床
症況不符，還有待研究。另外一度傳出也有禽流感的台南縣，農委會則澄
清，目前並沒有疫情。不過秋冬是禽流感的高峰期，防疫工作還是不能掉
以輕心。記者高雄台北綜合報導有媒體報導，台南縣有養雞場疑似有禽流
感疫情，不過經過證實，疑似有疫情的養雞場，是在高雄縣路竹。不過由
於雞隻的死亡率偏低，也沒有出現呼吸道感染的症狀，和禽流感的臨床症
狀不符，目前檢體正進行第二次的檢驗。防疫人員穿著防護衣，所有通往
養雞場的外圍道路，全都噴灑殺菌藥劑。n.s.附近的養雞場也全面架
設防護網，工作人員都要踩踏過殺菌劑之後，才能與雞隻接觸。路竹養雞
場業者謝太太要加網子比較麻煩我們也要保護這些雞隻這些都是全面提高
戒備就是因為十月底，路竹有一家養殖蛋雞的養雞場，有雞隻疑似感染H
5N2禽流感。雖然整體死亡率只有3％，和禽流感的臨床症狀不符。不
過養雞場發覺這些蛋雞的生產效率降低，在11月14日，全部一萬六千
多隻蛋雞已經全面淘汰。高雄縣動物防疫所所長葉坤松農委會副主委胡興
華專家表示，H5N2是感染力較低的低病原性禽流感病毒，和過去曾傳
給人類的H5N1高病原性病毒並不相同，民眾不必恐慌。但是病毒檢驗
結果為什麼和雞隻的臨床症況不符，還有待研究。另外一度傳出也有禽流
感的台南縣，農委會則澄清，目前並沒有疫情。不過秋冬是禽流感的高峰
期，防疫工作還是不能掉以輕心。記者高雄台北綜合報導有媒體報導，台
南縣有養雞場疑似有禽流感疫情，不過經過證實，疑似有疫情的養雞場，
是在高雄縣路竹。不過由於雞隻的死亡率偏低，也沒有出現呼吸道感染的
症狀，和禽流感的臨床症狀不符，目前檢體正進行第二次的檢驗。防疫人
員穿著防護衣，所有通往養雞場的外圍道路，全都噴灑殺菌藥劑。n.s
.附近的養雞場也全面架設防護網，工作人員都要踩踏過殺菌劑之後，才
能與雞隻接觸。路竹養雞場業者謝太太要加網子比較麻煩我們也要保護這
些雞隻這些都是全面提高戒備就是因為十月底，路竹有一家養殖蛋雞的養
雞場，有雞隻疑似感染H5N2禽流感。雖然整體死亡率只有3％，和禽
流感的臨床症狀不符。不過養雞場發覺這些蛋雞的生產效率降低，在11
月14日，全部一萬六千多隻蛋雞已經全面淘汰。高雄縣動物防疫所所長
葉坤松農委會副主委胡興華專家表示，H5N2是感染力較低的低病原性
禽流感病毒，和過去曾傳給人類的H5N1高病原性病毒並不相同，民眾
不必恐慌。但是病毒檢驗結果為什麼和雞隻的臨床症況不符，還有待研究
。另外一度傳出也有禽流感的台南縣，農委會則澄清，目前並沒有疫情。
不過秋冬是禽流感的高峰期，防疫工作還是不能掉以輕心。記者高雄台北
綜合報導
