開美髮店的蘇媽媽，在丈夫過世之後，一個人帶著兩個兒子，家中頓失經
濟支柱，又發現兒子得了癌症，需要治療，經濟重擔，可想而知，面對外
在環境不景氣，省錢是一家人面對貧窮的生活原則。景氣不好、失業率增
加、一旦遇到家庭變故，很容易就落入貧窮線以下，根據內政部最新統計
，目前低收入戶數有9萬多戶，創下10年新高，此外家扶扶助的貧童，
達4萬2千人，也創家扶歷史新高。有些孩子有一餐沒一餐，甚至小小年
紀就要擔負照顧弟弟妹妹的責任，經濟弱勢也影響學習表現，家扶就發現
，在國小階段，拿甲等的貧困孩子跟一般孩子，比例差不多，但是到了國
中階段，尤其是國三，成績表現越差越多，差距從2%差到31%,讓人
憂心。教育是脫離貧窮的最好方法，面對境氣差，就算社福團體募款不容
易，家扶基金會還是要呼籲民眾愛心捐款，因為在不景氣中，更要關心貧
童的教育問題。開美髮店的蘇媽媽，在丈夫過世之後，一個人帶著兩個兒
子，家中頓失經濟支柱，又發現兒子得了癌症，需要治療，經濟重擔，可
想而知，面對外在環境不景氣，省錢是一家人面對貧窮的生活原則。景氣
不好、失業率增加、一旦遇到家庭變故，很容易就落入貧窮線以下，根據
內政部最新統計，目前低收入戶數有9萬多戶，創下10年新高，此外家
扶扶助的貧童，達4萬2千人，也創家扶歷史新高。有些孩子有一餐沒一
餐，甚至小小年紀就要擔負照顧弟弟妹妹的責任，經濟弱勢也影響學習表
現，家扶就發現，在國小階段，拿甲等的貧困孩子跟一般孩子，比例差不
多，但是到了國中階段，尤其是國三，成績表現越差越多，差距從2%差
到31%,讓人憂心。教育是脫離貧窮的最好方法，面對境氣差，就算社
福團體募款不容易，家扶基金會還是要呼籲民眾愛心捐款，因為在不景氣
中，更要關心貧童的教育問題。開美髮店的蘇媽媽，在丈夫過世之後，一
個人帶著兩個兒子，家中頓失經濟支柱，又發現兒子得了癌症，需要治療
，經濟重擔，可想而知，面對外在環境不景氣，省錢是一家人面對貧窮的
生活原則。景氣不好、失業率增加、一旦遇到家庭變故，很容易就落入貧
窮線以下，根據內政部最新統計，目前低收入戶數有9萬多戶，創下10
年新高，此外家扶扶助的貧童，達4萬2千人，也創家扶歷史新高。有些
孩子有一餐沒一餐，甚至小小年紀就要擔負照顧弟弟妹妹的責任，經濟弱
勢也影響學習表現，家扶就發現，在國小階段，拿甲等的貧困孩子跟一般
孩子，比例差不多，但是到了國中階段，尤其是國三，成績表現越差越多
，差距從2%差到31%,讓人憂心。教育是脫離貧窮的最好方法，面對
境氣差，就算社福團體募款不容易，家扶基金會還是要呼籲民眾愛心捐款
，因為在不景氣中，更要關心貧童的教育問題。開美髮店的蘇媽媽，在丈
夫過世之後，一個人帶著兩個兒子，家中頓失經濟支柱，又發現兒子得了
癌症，需要治療，經濟重擔，可想而知，面對外在環境不景氣，省錢是一
家人面對貧窮的生活原則。景氣不好、失業率增加、一旦遇到家庭變故，
很容易就落入貧窮線以下，根據內政部最新統計，目前低收入戶數有9萬
多戶，創下10年新高，此外家扶扶助的貧童，達4萬2千人，也創家扶
歷史新高。有些孩子有一餐沒一餐，甚至小小年紀就要擔負照顧弟弟妹妹
的責任，經濟弱勢也影響學習表現，家扶就發現，在國小階段，拿甲等的
貧困孩子跟一般孩子，比例差不多，但是到了國中階段，尤其是國三，成
績表現越差越多，差距從2%差到31%,讓人憂心。教育是脫離貧窮的
最好方法，面對境氣差，就算社福團體募款不容易，家扶基金會還是要呼
籲民眾愛心捐款，因為在不景氣中，更要關心貧童的教育問題。
