由於美國聯邦準備理事會FED宣佈降息到0%至0.25%，立委憂心
台灣也可能進入零利率，財政部次長張盛和上午在立法院表示，降息的確
有助於寬鬆市場資金，不過立委建議，應該搭配其他配套方案，像是發行
公債，這樣才能刺激市場的總體需求。美國聯邦準備理事會FED，宣佈
把基準聯邦資金利率，從1%降到0%至0.25%之間，創空前新低，
立委憂心台灣也可能進入零利率的時代，不過財政部次長張盛和，18號
上午在立法院表示，降息的確有助於寬鬆市場資金，就政策面而言，可活
絡資金動能。由於受到金融風暴影響，我國央行近來已經連續五次降息，
最低利率只有2%，雖然可以降低房貸戶貸款利率、減輕企業財務壓力，
不過卻也讓存款戶利息大縮水，尤其是退休族，民眾更緊縮消費，不敢花
大錢，導致經濟蕭條，因此有立委建議，財政部可以擴大發行公債，以刺
激市場總體需求。財政部表示，目前發行消費券政策，就是一種舉債刺激
景氣的方式，未來還會針對擴大內需、愛台12項建設等公共工程，繼續
擴大發行公債，就是希望藉由工程提升就業率，減少經濟停滯的衝擊。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導由於美國聯邦準備理事會FED宣佈降息到0%
至0.25%，立委憂心台灣也可能進入零利率，財政部次長張盛和上午
在立法院表示，降息的確有助於寬鬆市場資金，不過立委建議，應該搭配
其他配套方案，像是發行公債，這樣才能刺激市場的總體需求。美國聯邦
準備理事會FED，宣佈把基準聯邦資金利率，從1%降到0%至0.2
5%之間，創空前新低，立委憂心台灣也可能進入零利率的時代，不過財
政部次長張盛和，18號上午在立法院表示，降息的確有助於寬鬆市場資
金，就政策面而言，可活絡資金動能。由於受到金融風暴影響，我國央行
近來已經連續五次降息，最低利率只有2%，雖然可以降低房貸戶貸款利
率、減輕企業財務壓力，不過卻也讓存款戶利息大縮水，尤其是退休族，
民眾更緊縮消費，不敢花大錢，導致經濟蕭條，因此有立委建議，財政部
可以擴大發行公債，以刺激市場總體需求。財政部表示，目前發行消費券
政策，就是一種舉債刺激景氣的方式，未來還會針對擴大內需、愛台12
項建設等公共工程，繼續擴大發行公債，就是希望藉由工程提升就業率，
減少經濟停滯的衝擊。記者賴淑敏張梓嘉台北報導由於美國聯邦準備理事
會FED宣佈降息到0%至0.25%，立委憂心台灣也可能進入零利率
，財政部次長張盛和上午在立法院表示，降息的確有助於寬鬆市場資金，
不過立委建議，應該搭配其他配套方案，像是發行公債，這樣才能刺激市
場的總體需求。美國聯邦準備理事會FED，宣佈把基準聯邦資金利率，
從1%降到0%至0.25%之間，創空前新低，立委憂心台灣也可能進
入零利率的時代，不過財政部次長張盛和，18號上午在立法院表示，降
息的確有助於寬鬆市場資金，就政策面而言，可活絡資金動能。由於受到
金融風暴影響，我國央行近來已經連續五次降息，最低利率只有2%，雖
然可以降低房貸戶貸款利率、減輕企業財務壓力，不過卻也讓存款戶利息
大縮水，尤其是退休族，民眾更緊縮消費，不敢花大錢，導致經濟蕭條，
因此有立委建議，財政部可以擴大發行公債，以刺激市場總體需求。財政
部表示，目前發行消費券政策，就是一種舉債刺激景氣的方式，未來還會
針對擴大內需、愛台12項建設等公共工程，繼續擴大發行公債，就是希
望藉由工程提升就業率，減少經濟停滯的衝擊。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導由於美國聯邦準備理事會FED宣佈降息到0%至0.25%，立委憂
心台灣也可能進入零利率，財政部次長張盛和上午在立法院表示，降息的
確有助於寬鬆市場資金，不過立委建議，應該搭配其他配套方案，像是發
行公債，這樣才能刺激市場的總體需求。美國聯邦準備理事會FED，宣
佈把基準聯邦資金利率，從1%降到0%至0.25%之間，創空前新低
，立委憂心台灣也可能進入零利率的時代，不過財政部次長張盛和，18
號上午在立法院表示，降息的確有助於寬鬆市場資金，就政策面而言，可
活絡資金動能。由於受到金融風暴影響，我國央行近來已經連續五次降息
，最低利率只有2%，雖然可以降低房貸戶貸款利率、減輕企業財務壓力
，不過卻也讓存款戶利息大縮水，尤其是退休族，民眾更緊縮消費，不敢
花大錢，導致經濟蕭條，因此有立委建議，財政部可以擴大發行公債，以
刺激市場總體需求。財政部表示，目前發行消費券政策，就是一種舉債刺
激景氣的方式，未來還會針對擴大內需、愛台12項建設等公共工程，繼
續擴大發行公債，就是希望藉由工程提升就業率，減少經濟停滯的衝擊。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導由於美國聯邦準備理事會FED宣佈降息到0
%至0.25%，立委憂心台灣也可能進入零利率，財政部次長張盛和上
午在立法院表示，降息的確有助於寬鬆市場資金，不過立委建議，應該搭
配其他配套方案，像是發行公債，這樣才能刺激市場的總體需求。美國聯
邦準備理事會FED，宣佈把基準聯邦資金利率，從1%降到0%至0.
25%之間，創空前新低，立委憂心台灣也可能進入零利率的時代，不過
財政部次長張盛和，18號上午在立法院表示，降息的確有助於寬鬆市場
資金，就政策面而言，可活絡資金動能。由於受到金融風暴影響，我國央
行近來已經連續五次降息，最低利率只有2%，雖然可以降低房貸戶貸款
利率、減輕企業財務壓力，不過卻也讓存款戶利息大縮水，尤其是退休族
，民眾更緊縮消費，不敢花大錢，導致經濟蕭條，因此有立委建議，財政
部可以擴大發行公債，以刺激市場總體需求。財政部表示，目前發行消費
券政策，就是一種舉債刺激景氣的方式，未來還會針對擴大內需、愛台1
2項建設等公共工程，繼續擴大發行公債，就是希望藉由工程提升就業率
，減少經濟停滯的衝擊。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
