台北縣到底有要正式升格麼?台北縣長周錫瑋去找馬總統，馬總統說支持
台北縣實際上升格，也會編預算，財政、人事比照直轄市。不過，也確定
台北縣要改名升格是不可能的。台北縣長周錫瑋帶著一群小朋友一塊說故
事，宣佈教育資源明年就可以大幅增加，因為周錫瑋17號當面向馬總統
爭取北縣升格，總統公開承諾支持實質升格，並且會在98年度政府總預
算編列預算支應，這麼一來台北縣補足200億元預算缺口，台北縣民將
可立即感受到準直轄市的福利。不過，預算是拿到了，改名升格卻無望，
對此周錫瑋公開向縣民喊話。不過周錫瑋日前高分貝槓上中央，揚言如果
北縣升格比台中縣市慢，就不連任甚至辭職，是否承諾跳票，周錫瑋沒有
正面回應，但搬出馬總統來背書。馬總統不贊成台北縣單獨升格，而是認
為應在民國103年和北北基合併升格，實現3都15縣的國土規劃．周
錫瑋雖然輸掉面子，卻得到實質預算的理子，就看拿到實質的預算，能否
向縣民交代。台北縣到底有要正式升格麼?台北縣長周錫瑋去找馬總統，
馬總統說支持台北縣實際上升格，也會編預算，財政、人事比照直轄市。
不過，也確定台北縣要改名升格是不可能的。台北縣長周錫瑋帶著一群小
朋友一塊說故事，宣佈教育資源明年就可以大幅增加，因為周錫瑋17號
當面向馬總統爭取北縣升格，總統公開承諾支持實質升格，並且會在98
年度政府總預算編列預算支應，這麼一來台北縣補足200億元預算缺口
，台北縣民將可立即感受到準直轄市的福利。不過，預算是拿到了，改名
升格卻無望，對此周錫瑋公開向縣民喊話。不過周錫瑋日前高分貝槓上中
央，揚言如果北縣升格比台中縣市慢，就不連任甚至辭職，是否承諾跳票
，周錫瑋沒有正面回應，但搬出馬總統來背書。馬總統不贊成台北縣單獨
升格，而是認為應在民國103年和北北基合併升格，實現3都15縣的
國土規劃．周錫瑋雖然輸掉面子，卻得到實質預算的理子，就看拿到實質
的預算，能否向縣民交代。台北縣到底有要正式升格麼?台北縣長周錫瑋
去找馬總統，馬總統說支持台北縣實際上升格，也會編預算，財政、人事
比照直轄市。不過，也確定台北縣要改名升格是不可能的。台北縣長周錫
瑋帶著一群小朋友一塊說故事，宣佈教育資源明年就可以大幅增加，因為
周錫瑋17號當面向馬總統爭取北縣升格，總統公開承諾支持實質升格，
並且會在98年度政府總預算編列預算支應，這麼一來台北縣補足200
億元預算缺口，台北縣民將可立即感受到準直轄市的福利。不過，預算是
拿到了，改名升格卻無望，對此周錫瑋公開向縣民喊話。不過周錫瑋日前
高分貝槓上中央，揚言如果北縣升格比台中縣市慢，就不連任甚至辭職，
是否承諾跳票，周錫瑋沒有正面回應，但搬出馬總統來背書。馬總統不贊
成台北縣單獨升格，而是認為應在民國103年和北北基合併升格，實現
3都15縣的國土規劃．周錫瑋雖然輸掉面子，卻得到實質預算的理子，
就看拿到實質的預算，能否向縣民交代。台北縣到底有要正式升格麼?台
北縣長周錫瑋去找馬總統，馬總統說支持台北縣實際上升格，也會編預算
，財政、人事比照直轄市。不過，也確定台北縣要改名升格是不可能的。
台北縣長周錫瑋帶著一群小朋友一塊說故事，宣佈教育資源明年就可以大
幅增加，因為周錫瑋17號當面向馬總統爭取北縣升格，總統公開承諾支
持實質升格，並且會在98年度政府總預算編列預算支應，這麼一來台北
縣補足200億元預算缺口，台北縣民將可立即感受到準直轄市的福利。
不過，預算是拿到了，改名升格卻無望，對此周錫瑋公開向縣民喊話。不
過周錫瑋日前高分貝槓上中央，揚言如果北縣升格比台中縣市慢，就不連
任甚至辭職，是否承諾跳票，周錫瑋沒有正面回應，但搬出馬總統來背書
。馬總統不贊成台北縣單獨升格，而是認為應在民國103年和北北基合
併升格，實現3都15縣的國土規劃．周錫瑋雖然輸掉面子，卻得到實質
預算的理子，就看拿到實質的預算，能否向縣民交代。台北縣到底有要正
式升格麼?台北縣長周錫瑋去找馬總統，馬總統說支持台北縣實際上升格
，也會編預算，財政、人事比照直轄市。不過，也確定台北縣要改名升格
是不可能的。台北縣長周錫瑋帶著一群小朋友一塊說故事，宣佈教育資源
明年就可以大幅增加，因為周錫瑋17號當面向馬總統爭取北縣升格，總
統公開承諾支持實質升格，並且會在98年度政府總預算編列預算支應，
這麼一來台北縣補足200億元預算缺口，台北縣民將可立即感受到準直
轄市的福利。不過，預算是拿到了，改名升格卻無望，對此周錫瑋公開向
縣民喊話。不過周錫瑋日前高分貝槓上中央，揚言如果北縣升格比台中縣
市慢，就不連任甚至辭職，是否承諾跳票，周錫瑋沒有正面回應，但搬出
馬總統來背書。馬總統不贊成台北縣單獨升格，而是認為應在民國103
年和北北基合併升格，實現3都15縣的國土規劃．周錫瑋雖然輸掉面子
，卻得到實質預算的理子，就看拿到實質的預算，能否向縣民交代。台北
縣到底有要正式升格麼?台北縣長周錫瑋去找馬總統，馬總統說支持台北
縣實際上升格，也會編預算，財政、人事比照直轄市。不過，也確定台北
縣要改名升格是不可能的。台北縣長周錫瑋帶著一群小朋友一塊說故事，
宣佈教育資源明年就可以大幅增加，因為周錫瑋17號當面向馬總統爭取
北縣升格，總統公開承諾支持實質升格，並且會在98年度政府總預算編
列預算支應，這麼一來台北縣補足200億元預算缺口，台北縣民將可立
即感受到準直轄市的福利。不過，預算是拿到了，改名升格卻無望，對此
周錫瑋公開向縣民喊話。不過周錫瑋日前高分貝槓上中央，揚言如果北縣
升格比台中縣市慢，就不連任甚至辭職，是否承諾跳票，周錫瑋沒有正面
回應，但搬出馬總統來背書。馬總統不贊成台北縣單獨升格，而是認為應
在民國103年和北北基合併升格，實現3都15縣的國土規劃．周錫瑋
雖然輸掉面子，卻得到實質預算的理子，就看拿到實質的預算，能否向縣
民交代。
