高雄縣路竹鄉一家養雞場、傳出疑似感染禽流感，雖然農委會還在進行第
二次檢驗、但日本已經宣布、禁止進口台灣的家禽類產品。立法院內雞鴨
排滿桌，農委會主委陳武雄和立委們大口吃著麻油雞，就是要讓消費者安
心。由於高雄縣路竹鄉一處養雞場，傳出疑似感染H5N2禽流感病毒，
但因為臨床症狀不符，目前正在進行第二次檢驗，但結果還沒出來，日本
已經從17號起禁止台灣家禽產品輸入，讓農委會不得不出面消毒。雖然
是養雞場傳出疫情，但鴨農一樣遭殃，尤其現在是外銷的旺季，一批鴨肉
17號運抵日本後全數被銷毀，業者損失不小。家禽業者無法理解，十月
底就通報的疫情，到現在怎麼還沒辦法檢驗出來，究竟是不是禽流感病毒
。事件發生也讓防疫單位不敢大意，傳出疫情的養雞場三公里內展開防疫
工作。第二次的禽流感檢驗報告預計週末就要出爐，農委會動植物防疫檢
疫局卻要等到22號上班日，才開會確認是不是禽流感。高雄縣路竹鄉一
家養雞場、傳出疑似感染禽流感，雖然農委會還在進行第二次檢驗、但日
本已經宣布、禁止進口台灣的家禽類產品。立法院內雞鴨排滿桌，農委會
主委陳武雄和立委們大口吃著麻油雞，就是要讓消費者安心。由於高雄縣
路竹鄉一處養雞場，傳出疑似感染H5N2禽流感病毒，但因為臨床症狀
不符，目前正在進行第二次檢驗，但結果還沒出來，日本已經從17號起
禁止台灣家禽產品輸入，讓農委會不得不出面消毒。雖然是養雞場傳出疫
情，但鴨農一樣遭殃，尤其現在是外銷的旺季，一批鴨肉17號運抵日本
後全數被銷毀，業者損失不小。家禽業者無法理解，十月底就通報的疫情
，到現在怎麼還沒辦法檢驗出來，究竟是不是禽流感病毒。事件發生也讓
防疫單位不敢大意，傳出疫情的養雞場三公里內展開防疫工作。第二次的
禽流感檢驗報告預計週末就要出爐，農委會動植物防疫檢疫局卻要等到2
2號上班日，才開會確認是不是禽流感。高雄縣路竹鄉一家養雞場、傳出
疑似感染禽流感，雖然農委會還在進行第二次檢驗、但日本已經宣布、禁
止進口台灣的家禽類產品。立法院內雞鴨排滿桌，農委會主委陳武雄和立
委們大口吃著麻油雞，就是要讓消費者安心。由於高雄縣路竹鄉一處養雞
場，傳出疑似感染H5N2禽流感病毒，但因為臨床症狀不符，目前正在
進行第二次檢驗，但結果還沒出來，日本已經從17號起禁止台灣家禽產
品輸入，讓農委會不得不出面消毒。雖然是養雞場傳出疫情，但鴨農一樣
遭殃，尤其現在是外銷的旺季，一批鴨肉17號運抵日本後全數被銷毀，
業者損失不小。家禽業者無法理解，十月底就通報的疫情，到現在怎麼還
沒辦法檢驗出來，究竟是不是禽流感病毒。事件發生也讓防疫單位不敢大
意，傳出疫情的養雞場三公里內展開防疫工作。第二次的禽流感檢驗報告
預計週末就要出爐，農委會動植物防疫檢疫局卻要等到22號上班日，才
開會確認是不是禽流感。高雄縣路竹鄉一家養雞場、傳出疑似感染禽流感
，雖然農委會還在進行第二次檢驗、但日本已經宣布、禁止進口台灣的家
禽類產品。立法院內雞鴨排滿桌，農委會主委陳武雄和立委們大口吃著麻
油雞，就是要讓消費者安心。由於高雄縣路竹鄉一處養雞場，傳出疑似感
染H5N2禽流感病毒，但因為臨床症狀不符，目前正在進行第二次檢驗
，但結果還沒出來，日本已經從17號起禁止台灣家禽產品輸入，讓農委
會不得不出面消毒。雖然是養雞場傳出疫情，但鴨農一樣遭殃，尤其現在
是外銷的旺季，一批鴨肉17號運抵日本後全數被銷毀，業者損失不小。
家禽業者無法理解，十月底就通報的疫情，到現在怎麼還沒辦法檢驗出來
，究竟是不是禽流感病毒。事件發生也讓防疫單位不敢大意，傳出疫情的
養雞場三公里內展開防疫工作。第二次的禽流感檢驗報告預計週末就要出
爐，農委會動植物防疫檢疫局卻要等到22號上班日，才開會確認是不是
禽流感。高雄縣路竹鄉一家養雞場、傳出疑似感染禽流感，雖然農委會還
在進行第二次檢驗、但日本已經宣布、禁止進口台灣的家禽類產品。立法
院內雞鴨排滿桌，農委會主委陳武雄和立委們大口吃著麻油雞，就是要讓
消費者安心。由於高雄縣路竹鄉一處養雞場，傳出疑似感染H5N2禽流
感病毒，但因為臨床症狀不符，目前正在進行第二次檢驗，但結果還沒出
來，日本已經從17號起禁止台灣家禽產品輸入，讓農委會不得不出面消
毒。雖然是養雞場傳出疫情，但鴨農一樣遭殃，尤其現在是外銷的旺季，
一批鴨肉17號運抵日本後全數被銷毀，業者損失不小。家禽業者無法理
解，十月底就通報的疫情，到現在怎麼還沒辦法檢驗出來，究竟是不是禽
流感病毒。事件發生也讓防疫單位不敢大意，傳出疫情的養雞場三公里內
展開防疫工作。第二次的禽流感檢驗報告預計週末就要出爐，農委會動植
物防疫檢疫局卻要等到22號上班日，才開會確認是不是禽流感。高雄縣
路竹鄉一家養雞場、傳出疑似感染禽流感，雖然農委會還在進行第二次檢
驗、但日本已經宣布、禁止進口台灣的家禽類產品。立法院內雞鴨排滿桌
，農委會主委陳武雄和立委們大口吃著麻油雞，就是要讓消費者安心。由
於高雄縣路竹鄉一處養雞場，傳出疑似感染H5N2禽流感病毒，但因為
臨床症狀不符，目前正在進行第二次檢驗，但結果還沒出來，日本已經從
17號起禁止台灣家禽產品輸入，讓農委會不得不出面消毒。雖然是養雞
場傳出疫情，但鴨農一樣遭殃，尤其現在是外銷的旺季，一批鴨肉17號
運抵日本後全數被銷毀，業者損失不小。家禽業者無法理解，十月底就通
報的疫情，到現在怎麼還沒辦法檢驗出來，究竟是不是禽流感病毒。事件
發生也讓防疫單位不敢大意，傳出疫情的養雞場三公里內展開防疫工作。
第二次的禽流感檢驗報告預計週末就要出爐，農委會動植物防疫檢疫局卻
要等到22號上班日，才開會確認是不是禽流感。高雄縣路竹鄉一家養雞
場、傳出疑似感染禽流感，雖然農委會還在進行第二次檢驗、但日本已經
宣布、禁止進口台灣的家禽類產品。立法院內雞鴨排滿桌，農委會主委陳
武雄和立委們大口吃著麻油雞，就是要讓消費者安心。由於高雄縣路竹鄉
一處養雞場，傳出疑似感染H5N2禽流感病毒，但因為臨床症狀不符，
目前正在進行第二次檢驗，但結果還沒出來，日本已經從17號起禁止台
灣家禽產品輸入，讓農委會不得不出面消毒。雖然是養雞場傳出疫情，但
鴨農一樣遭殃，尤其現在是外銷的旺季，一批鴨肉17號運抵日本後全數
被銷毀，業者損失不小。家禽業者無法理解，十月底就通報的疫情，到現
在怎麼還沒辦法檢驗出來，究竟是不是禽流感病毒。事件發生也讓防疫單
位不敢大意，傳出疫情的養雞場三公里內展開防疫工作。第二次的禽流感
檢驗報告預計週末就要出爐，農委會動植物防疫檢疫局卻要等到22號上
班日，才開會確認是不是禽流感。
