重要的醫藥訊息，有糖尿病的人一定要注意!嘉義有一個歐巴桑有糖尿病
，喝椰子汁喝到一半就昏去趕緊送去醫院，其實椰子汁糖份很高，婦人一
喝血糖就飆高10倍，差點沒命！喝杯椰子水解渴又退火氣，很多人都愛
喝。bite婦人說好處但是，就有一位66歲的老婦人把椰子汁當茶喝
，喝到休克昏倒差點送命。bite醫生送到醫院時，這名婦人的血糖飆
高超出一般人正常值的10倍。bite醫生椰子水雖然淡淡的沒有滋味
，但是，它的含糖量很高，糖尿病患者喝太多會血糖與鉀離子飆高而有生
命危險，醫生提醒糖尿病患者，椰子水其實就是果汁，喝椰子水就是喝糖
水，一定要控制份量，才不會喝出問題。重要的醫藥訊息，有糖尿病的人
一定要注意!嘉義有一個歐巴桑有糖尿病，喝椰子汁喝到一半就昏去趕緊
送去醫院，其實椰子汁糖份很高，婦人一喝血糖就飆高10倍，差點沒命
！喝杯椰子水解渴又退火氣，很多人都愛喝。bite婦人說好處但是，
就有一位66歲的老婦人把椰子汁當茶喝，喝到休克昏倒差點送命。bi
te醫生送到醫院時，這名婦人的血糖飆高超出一般人正常值的10倍。
bite醫生椰子水雖然淡淡的沒有滋味，但是，它的含糖量很高，糖尿
病患者喝太多會血糖與鉀離子飆高而有生命危險，醫生提醒糖尿病患者，
椰子水其實就是果汁，喝椰子水就是喝糖水，一定要控制份量，才不會喝
出問題。重要的醫藥訊息，有糖尿病的人一定要注意!嘉義有一個歐巴桑
有糖尿病，喝椰子汁喝到一半就昏去趕緊送去醫院，其實椰子汁糖份很高
，婦人一喝血糖就飆高10倍，差點沒命！喝杯椰子水解渴又退火氣，很
多人都愛喝。bite婦人說好處但是，就有一位66歲的老婦人把椰子
汁當茶喝，喝到休克昏倒差點送命。bite醫生送到醫院時，這名婦人
的血糖飆高超出一般人正常值的10倍。bite醫生椰子水雖然淡淡的
沒有滋味，但是，它的含糖量很高，糖尿病患者喝太多會血糖與鉀離子飆
高而有生命危險，醫生提醒糖尿病患者，椰子水其實就是果汁，喝椰子水
就是喝糖水，一定要控制份量，才不會喝出問題。重要的醫藥訊息，有糖
尿病的人一定要注意!嘉義有一個歐巴桑有糖尿病，喝椰子汁喝到一半就
昏去趕緊送去醫院，其實椰子汁糖份很高，婦人一喝血糖就飆高10倍，
差點沒命！喝杯椰子水解渴又退火氣，很多人都愛喝。bite婦人說好
處但是，就有一位66歲的老婦人把椰子汁當茶喝，喝到休克昏倒差點送
命。bite醫生送到醫院時，這名婦人的血糖飆高超出一般人正常值的
10倍。bite醫生椰子水雖然淡淡的沒有滋味，但是，它的含糖量很
高，糖尿病患者喝太多會血糖與鉀離子飆高而有生命危險，醫生提醒糖尿
病患者，椰子水其實就是果汁，喝椰子水就是喝糖水，一定要控制份量，
才不會喝出問題。
