來自高雄林園鄉的居民很激動，因為這次<三輕更新環評專案會
議>通過，中油延宕多年的投資案將可以啟動。
雖然中油說都有做好防範，但居民很在意工廠排放的污染物質對健康有
害，因為排放的廢氣，居民真的都有聞到。
林園反公害護家園協會蘇義昌：長久以來，居民的話你隨便問一個，都
聞得到味道。
不只居民反對，列席的民間代表、台大環工所教授吳焜裕也抨擊，因為
中油三輕做的健康風險評估中，並沒有將三輕會產生的苯、丁二烯、
甲醛等有害毒物或致癌物質列入，健康風險評估還沒完成，就有條件
台大聯災研究所教授吳焜裕：有害物質可能會從很多的設備溢散，飄到
或是擴散到民眾居住的地方，民眾因此曝露，會有潛在的危險。
這個程序是非常遺撼，等於專家會議是來為這個環評案背書，等於幫忙
它擦屁股，就是它沒有做好我們把它擦乾淨而已，即使擦不乾淨也沒
有關係，還是會過。
中油表示，整個更新計劃投資金額為460多億，不僅可以提供2萬5
千個工作機會，在環保方面，因為設備技術更新，一定會有更好的表
現，也會顧及居民健康。
中油副總經理曹明：我們在這個幾次環評之後，一路把污染排放都減量
到20%，從10%到20%的減量，所以這學者專家經過評估過之
後，他認為這是一個很好的設計了。
雖然專家學者一再強調，健康評估一定要做在環評之前，但整個計劃已
經是有條件通過了，接下來就等環評大會審查。
民間代表希望，環評能確實嚴格把關，別拿居民健康，換取經濟發展。
記者冉瑞雯陳立峰台北報導
