最近有一個機車廣告很紅，有一個女孩在橋上丟皮包、男友飆車去把皮包
撿回來，這引起爭議，NCC認為丟皮包又飆車，違反交通規則，限定夜
間九時以後才能播放。sot取名「彎道情人」的廣告片，一對年輕男女
騎車上路，女主角不停問男友愛不愛她，男朋友卻專注騎車沒有回應，女
主角一氣之下把包包往男友身上砸，沒想到包包卻彈到橋下跑車上，男主
角騎車去把包包追回來，過程中又是壓車又是蛇行，雖然最後找回了包包
，但是廣告內容ncc有意見，指出片中男女主角機車隨便停在天橋、飆
車等行為違反交通規則，擔心學生模仿，限定頻道通路只能在晚上9點到
清晨6點播放，否則開罰，這讓花了數百萬元拍廣告的廣告公司難以接受
。廣告公司覺得NCC管太多，不過廣告創意遭到關切不是第一次。廣告
片中的教官明明是在管教學生，但是喝了不知道是啤酒還是綠茶的飲料，
卻突然大轉性跳起誇張的舞蹈，國防部認為廣告創意污衊了教官正直形象
，向廣告主提出抗議，還有這個躲在冰箱吃涼麵的廣告，也一度引發爭議
。廣告人強調創意，但主管機關也不能忽視它的負面效應，如何拿捏，確
實是個大考驗。最近有一個機車廣告很紅，有一個女孩在橋上丟皮包、男
友飆車去把皮包撿回來，這引起爭議，NCC認為丟皮包又飆車，違反交
通規則，限定夜間九時以後才能播放。sot取名「彎道情人」的廣告片
，一對年輕男女騎車上路，女主角不停問男友愛不愛她，男朋友卻專注騎
車沒有回應，女主角一氣之下把包包往男友身上砸，沒想到包包卻彈到橋
下跑車上，男主角騎車去把包包追回來，過程中又是壓車又是蛇行，雖然
最後找回了包包，但是廣告內容ncc有意見，指出片中男女主角機車隨
便停在天橋、飆車等行為違反交通規則，擔心學生模仿，限定頻道通路只
能在晚上9點到清晨6點播放，否則開罰，這讓花了數百萬元拍廣告的廣
告公司難以接受。廣告公司覺得NCC管太多，不過廣告創意遭到關切不
是第一次。廣告片中的教官明明是在管教學生，但是喝了不知道是啤酒還
是綠茶的飲料，卻突然大轉性跳起誇張的舞蹈，國防部認為廣告創意污衊
了教官正直形象，向廣告主提出抗議，還有這個躲在冰箱吃涼麵的廣告，
也一度引發爭議。廣告人強調創意，但主管機關也不能忽視它的負面效應
，如何拿捏，確實是個大考驗。最近有一個機車廣告很紅，有一個女孩在
橋上丟皮包、男友飆車去把皮包撿回來，這引起爭議，NCC認為丟皮包
又飆車，違反交通規則，限定夜間九時以後才能播放。sot取名「彎道
情人」的廣告片，一對年輕男女騎車上路，女主角不停問男友愛不愛她，
男朋友卻專注騎車沒有回應，女主角一氣之下把包包往男友身上砸，沒想
到包包卻彈到橋下跑車上，男主角騎車去把包包追回來，過程中又是壓車
又是蛇行，雖然最後找回了包包，但是廣告內容ncc有意見，指出片中
男女主角機車隨便停在天橋、飆車等行為違反交通規則，擔心學生模仿，
限定頻道通路只能在晚上9點到清晨6點播放，否則開罰，這讓花了數百
萬元拍廣告的廣告公司難以接受。廣告公司覺得NCC管太多，不過廣告
創意遭到關切不是第一次。廣告片中的教官明明是在管教學生，但是喝了
不知道是啤酒還是綠茶的飲料，卻突然大轉性跳起誇張的舞蹈，國防部認
為廣告創意污衊了教官正直形象，向廣告主提出抗議，還有這個躲在冰箱
吃涼麵的廣告，也一度引發爭議。廣告人強調創意，但主管機關也不能忽
視它的負面效應，如何拿捏，確實是個大考驗。最近有一個機車廣告很紅
，有一個女孩在橋上丟皮包、男友飆車去把皮包撿回來，這引起爭議，N
CC認為丟皮包又飆車，違反交通規則，限定夜間九時以後才能播放。s
ot取名「彎道情人」的廣告片，一對年輕男女騎車上路，女主角不停問
男友愛不愛她，男朋友卻專注騎車沒有回應，女主角一氣之下把包包往男
友身上砸，沒想到包包卻彈到橋下跑車上，男主角騎車去把包包追回來，
過程中又是壓車又是蛇行，雖然最後找回了包包，但是廣告內容ncc有
意見，指出片中男女主角機車隨便停在天橋、飆車等行為違反交通規則，
擔心學生模仿，限定頻道通路只能在晚上9點到清晨6點播放，否則開罰
，這讓花了數百萬元拍廣告的廣告公司難以接受。廣告公司覺得NCC管
太多，不過廣告創意遭到關切不是第一次。廣告片中的教官明明是在管教
學生，但是喝了不知道是啤酒還是綠茶的飲料，卻突然大轉性跳起誇張的
舞蹈，國防部認為廣告創意污衊了教官正直形象，向廣告主提出抗議，還
有這個躲在冰箱吃涼麵的廣告，也一度引發爭議。廣告人強調創意，但主
管機關也不能忽視它的負面效應，如何拿捏，確實是個大考驗。最近有一
個機車廣告很紅，有一個女孩在橋上丟皮包、男友飆車去把皮包撿回來，
這引起爭議，NCC認為丟皮包又飆車，違反交通規則，限定夜間九時以
後才能播放。sot取名「彎道情人」的廣告片，一對年輕男女騎車上路
，女主角不停問男友愛不愛她，男朋友卻專注騎車沒有回應，女主角一氣
之下把包包往男友身上砸，沒想到包包卻彈到橋下跑車上，男主角騎車去
把包包追回來，過程中又是壓車又是蛇行，雖然最後找回了包包，但是廣
告內容ncc有意見，指出片中男女主角機車隨便停在天橋、飆車等行為
違反交通規則，擔心學生模仿，限定頻道通路只能在晚上9點到清晨6點
播放，否則開罰，這讓花了數百萬元拍廣告的廣告公司難以接受。廣告公
司覺得NCC管太多，不過廣告創意遭到關切不是第一次。廣告片中的教
官明明是在管教學生，但是喝了不知道是啤酒還是綠茶的飲料，卻突然大
轉性跳起誇張的舞蹈，國防部認為廣告創意污衊了教官正直形象，向廣告
主提出抗議，還有這個躲在冰箱吃涼麵的廣告，也一度引發爭議。廣告人
強調創意，但主管機關也不能忽視它的負面效應，如何拿捏，確實是個大
考驗。
