坐在凱達格蘭大道上，知名的導演侯孝賢落髮，要聲援台北冠三鶯部落。
在台北縣政府拆完樂生療養院之後，下一個目標就是在三鶯大橋下的三鶯
部落。部落的原住民拿著建商要在這裡蓋大樓的廣告，抱怨說原住民來台
北賺錢蓋房子，自己的家卻要被拆，政府的做法，很人看不過去，紛紛到
現場聲援。三鶯部落原民陳情強調抗爭到底三鶯部落居民拿著陳情書，要
送進總統府，不過台北縣政府強調，三鶯部落不可能就地合法，政府能做
的是協助安遷，不過部落居民也說，為了自己的家，一定抗爭到底。記者
許恆慈莊志成台北報導坐在凱達格蘭大道上，知名的導演侯孝賢落髮，要
聲援台北冠三鶯部落。在台北縣政府拆完樂生療養院之後，下一個目標就
是在三鶯大橋下的三鶯部落。部落的原住民拿著建商要在這裡蓋大樓的廣
告，抱怨說原住民來台北賺錢蓋房子，自己的家卻要被拆，政府的做法，
很人看不過去，紛紛到現場聲援。三鶯部落原民陳情強調抗爭到底三鶯部
落居民拿著陳情書，要送進總統府，不過台北縣政府強調，三鶯部落不可
能就地合法，政府能做的是協助安遷，不過部落居民也說，為了自己的家
，一定抗爭到底。記者許恆慈莊志成台北報導坐在凱達格蘭大道上，知名
的導演侯孝賢落髮，要聲援台北冠三鶯部落。在台北縣政府拆完樂生療養
院之後，下一個目標就是在三鶯大橋下的三鶯部落。部落的原住民拿著建
商要在這裡蓋大樓的廣告，抱怨說原住民來台北賺錢蓋房子，自己的家卻
要被拆，政府的做法，很人看不過去，紛紛到現場聲援。三鶯部落原民陳
情強調抗爭到底三鶯部落居民拿著陳情書，要送進總統府，不過台北縣政
府強調，三鶯部落不可能就地合法，政府能做的是協助安遷，不過部落居
民也說，為了自己的家，一定抗爭到底。記者許恆慈莊志成台北報導坐在
凱達格蘭大道上，知名的導演侯孝賢落髮，要聲援台北冠三鶯部落。在台
北縣政府拆完樂生療養院之後，下一個目標就是在三鶯大橋下的三鶯部落
。部落的原住民拿著建商要在這裡蓋大樓的廣告，抱怨說原住民來台北賺
錢蓋房子，自己的家卻要被拆，政府的做法，很人看不過去，紛紛到現場
聲援。三鶯部落原民陳情強調抗爭到底三鶯部落居民拿著陳情書，要送進
總統府，不過台北縣政府強調，三鶯部落不可能就地合法，政府能做的是
協助安遷，不過部落居民也說，為了自己的家，一定抗爭到底。記者許恆
慈莊志成台北報導坐在凱達格蘭大道上，知名的導演侯孝賢落髮，要聲援
台北冠三鶯部落。在台北縣政府拆完樂生療養院之後，下一個目標就是在
三鶯大橋下的三鶯部落。部落的原住民拿著建商要在這裡蓋大樓的廣告，
抱怨說原住民來台北賺錢蓋房子，自己的家卻要被拆，政府的做法，很人
看不過去，紛紛到現場聲援。三鶯部落原民陳情強調抗爭到底三鶯部落居
民拿著陳情書，要送進總統府，不過台北縣政府強調，三鶯部落不可能就
地合法，政府能做的是協助安遷，不過部落居民也說，為了自己的家，一
定抗爭到底。記者許恆慈莊志成台北報導
