雲林柳丁現在盛產，不過，價格俗到嚇人，在產地,一斤才賣三元，一粒
柳丁賣沒一塊，今天開始，全雲林八萬個國中國小的學生，這陣子先把養
樂多停著，改喝柳丁汁。全雲林縣一百八十七所中小學八萬多名的學生，
每星期在學校可以喝到兩次柳丁汁，產地現榨，新鮮好喝，也大大幫了果
農的忙N.S.柳丁因為生產過剩，價格一直不好，為了減少運費的成本
，果農乾脆自己開車叫賣產地價一斤大約三塊錢，可是賣到市場，因為增
加了搬運成本和中盤抽成，消費者買到的大約一斤八塊錢。不過，縣政府
現在已經打算收購，收購價是每公斤六元。當然也歡迎各企業認養柳丁園
，讓果農辛苦沒有白費。雲林柳丁現在盛產，不過，價格俗到嚇人，在產
地,一斤才賣三元，一粒柳丁賣沒一塊，今天開始，全雲林八萬個國中國
小的學生，這陣子先把養樂多停著，改喝柳丁汁。全雲林縣一百八十七所
中小學八萬多名的學生，每星期在學校可以喝到兩次柳丁汁，產地現榨，
新鮮好喝，也大大幫了果農的忙N.S.柳丁因為生產過剩，價格一直不
好，為了減少運費的成本，果農乾脆自己開車叫賣產地價一斤大約三塊錢
，可是賣到市場，因為增加了搬運成本和中盤抽成，消費者買到的大約一
斤八塊錢。不過，縣政府現在已經打算收購，收購價是每公斤六元。當然
也歡迎各企業認養柳丁園，讓果農辛苦沒有白費。雲林柳丁現在盛產，不
過，價格俗到嚇人，在產地,一斤才賣三元，一粒柳丁賣沒一塊，今天開
始，全雲林八萬個國中國小的學生，這陣子先把養樂多停著，改喝柳丁汁
。全雲林縣一百八十七所中小學八萬多名的學生，每星期在學校可以喝到
兩次柳丁汁，產地現榨，新鮮好喝，也大大幫了果農的忙N.S.柳丁因
為生產過剩，價格一直不好，為了減少運費的成本，果農乾脆自己開車叫
賣產地價一斤大約三塊錢，可是賣到市場，因為增加了搬運成本和中盤抽
成，消費者買到的大約一斤八塊錢。不過，縣政府現在已經打算收購，收
購價是每公斤六元。當然也歡迎各企業認養柳丁園，讓果農辛苦沒有白費
。雲林柳丁現在盛產，不過，價格俗到嚇人，在產地,一斤才賣三元，一
粒柳丁賣沒一塊，今天開始，全雲林八萬個國中國小的學生，這陣子先把
養樂多停著，改喝柳丁汁。全雲林縣一百八十七所中小學八萬多名的學生
，每星期在學校可以喝到兩次柳丁汁，產地現榨，新鮮好喝，也大大幫了
果農的忙N.S.柳丁因為生產過剩，價格一直不好，為了減少運費的成
本，果農乾脆自己開車叫賣產地價一斤大約三塊錢，可是賣到市場，因為
增加了搬運成本和中盤抽成，消費者買到的大約一斤八塊錢。不過，縣政
府現在已經打算收購，收購價是每公斤六元。當然也歡迎各企業認養柳丁
園，讓果農辛苦沒有白費。
