剛加入阪神虎台灣球員蕭一傑，跟之前就在那的林威助，有一個共同的願
望，就是進去一軍，兩人可以在球場一起作戰。這棟四層樓高,位於阪神
虎二軍練習場旁邊的建築物,就是阪神宿舍－虎風莊.平常門禁森嚴,外
人不許進入的虎風莊,14號這天卻難得地開放參觀,原來是球團讓七名
選秀新人的家人,來到這了解自己兒子以後的居住環境.阪神虎第一指名
的蕭一傑,明年也將搬進宿舍,而特別的是,已經貼上蕭字的418號房
,原來住的是同樣來自台灣,2002年加盟阪神虎的林威助.虎風莊的
房間有限,新人又要入住,按照規定,算是老鳥的林威助,不得不搬離住
了六年的住所,儘管有點捨不得,但林威助想到明年開始,隊上就有另一
位台灣球員,感覺真的很不一樣.努力要奪回右外野先發的林威助;剛穿
上19號球衣的蕭一傑,共同的期許都是盡早進入一軍,而球迷希望的,
當然也是盡早看到這兩個來自台灣的球員,一起在球場上奮戰.記者林曉
慧許政俊日本大阪報導.剛加入阪神虎台灣球員蕭一傑，跟之前就在那的
林威助，有一個共同的願望，就是進去一軍，兩人可以在球場一起作戰。
這棟四層樓高,位於阪神虎二軍練習場旁邊的建築物,就是阪神宿舍－虎
風莊.平常門禁森嚴,外人不許進入的虎風莊,14號這天卻難得地開放
參觀,原來是球團讓七名選秀新人的家人,來到這了解自己兒子以後的居
住環境.阪神虎第一指名的蕭一傑,明年也將搬進宿舍,而特別的是,已
經貼上蕭字的418號房,原來住的是同樣來自台灣,2002年加盟阪
神虎的林威助.虎風莊的房間有限,新人又要入住,按照規定,算是老鳥
的林威助,不得不搬離住了六年的住所,儘管有點捨不得,但林威助想到
明年開始,隊上就有另一位台灣球員,感覺真的很不一樣.努力要奪回右
外野先發的林威助;剛穿上19號球衣的蕭一傑,共同的期許都是盡早進
入一軍,而球迷希望的,當然也是盡早看到這兩個來自台灣的球員,一起
在球場上奮戰.記者林曉慧許政俊日本大阪報導.
