不景氣，不少人當東西換現金、事實上、這一年多來，台中市每個月就有
5%的當舖歇業，流當品是以前的三倍多，當舖求生存，就連低於進價成
本的價格也賣！櫃檯前面擠滿了人，挑完手錶再挑珠寶，彷彿這些珠寶首
飾不用錢似的，這一對結婚戒指流落到當舖，訴說著愛情敵不過麵包壓力
的故事，有人缺錢，有人撿便宜，這位媽媽來替女兒挑結婚戒指。要挑流
當品撿便宜，得先做好功課，要不就是得對要買的東西有足夠的了解，這
位太太很仔細，馬上就看出這件首飾有瑕疵。民眾消費能力急速下滑，典
當品的市值也跟著劇烈震盪，當舖收購的典當品，為解決庫存，還出現低
於當初收購價賣出的情形，台中市當舖公會理事長就指出，這一年多來，
就連到期無力贖回的流當品也暴增。台中市有150家當舖，這波景氣寒
冬，賣得人多，買的人少，贖回比例也偏低，這個在一般人眼中看似「穩
賺不賠」的行業，也難敵大環境。不景氣，不少人當東西換現金、事實上
、這一年多來，台中市每個月就有5%的當舖歇業，流當品是以前的三倍
多，當舖求生存，就連低於進價成本的價格也賣！櫃檯前面擠滿了人，挑
完手錶再挑珠寶，彷彿這些珠寶首飾不用錢似的，這一對結婚戒指流落到
當舖，訴說著愛情敵不過麵包壓力的故事，有人缺錢，有人撿便宜，這位
媽媽來替女兒挑結婚戒指。要挑流當品撿便宜，得先做好功課，要不就是
得對要買的東西有足夠的了解，這位太太很仔細，馬上就看出這件首飾有
瑕疵。民眾消費能力急速下滑，典當品的市值也跟著劇烈震盪，當舖收購
的典當品，為解決庫存，還出現低於當初收購價賣出的情形，台中市當舖
公會理事長就指出，這一年多來，就連到期無力贖回的流當品也暴增。台
中市有150家當舖，這波景氣寒冬，賣得人多，買的人少，贖回比例也
偏低，這個在一般人眼中看似「穩賺不賠」的行業，也難敵大環境。不景
氣，不少人當東西換現金、事實上、這一年多來，台中市每個月就有5%
的當舖歇業，流當品是以前的三倍多，當舖求生存，就連低於進價成本的
價格也賣！櫃檯前面擠滿了人，挑完手錶再挑珠寶，彷彿這些珠寶首飾不
用錢似的，這一對結婚戒指流落到當舖，訴說著愛情敵不過麵包壓力的故
事，有人缺錢，有人撿便宜，這位媽媽來替女兒挑結婚戒指。要挑流當品
撿便宜，得先做好功課，要不就是得對要買的東西有足夠的了解，這位太
太很仔細，馬上就看出這件首飾有瑕疵。民眾消費能力急速下滑，典當品
的市值也跟著劇烈震盪，當舖收購的典當品，為解決庫存，還出現低於當
初收購價賣出的情形，台中市當舖公會理事長就指出，這一年多來，就連
到期無力贖回的流當品也暴增。台中市有150家當舖，這波景氣寒冬，
賣得人多，買的人少，贖回比例也偏低，這個在一般人眼中看似「穩賺不
賠」的行業，也難敵大環境。不景氣，不少人當東西換現金、事實上、這
一年多來，台中市每個月就有5%的當舖歇業，流當品是以前的三倍多，
當舖求生存，就連低於進價成本的價格也賣！櫃檯前面擠滿了人，挑完手
錶再挑珠寶，彷彿這些珠寶首飾不用錢似的，這一對結婚戒指流落到當舖
，訴說著愛情敵不過麵包壓力的故事，有人缺錢，有人撿便宜，這位媽媽
來替女兒挑結婚戒指。要挑流當品撿便宜，得先做好功課，要不就是得對
要買的東西有足夠的了解，這位太太很仔細，馬上就看出這件首飾有瑕疵
。民眾消費能力急速下滑，典當品的市值也跟著劇烈震盪，當舖收購的典
當品，為解決庫存，還出現低於當初收購價賣出的情形，台中市當舖公會
理事長就指出，這一年多來，就連到期無力贖回的流當品也暴增。台中市
有150家當舖，這波景氣寒冬，賣得人多，買的人少，贖回比例也偏低
，這個在一般人眼中看似「穩賺不賠」的行業，也難敵大環境。
