經濟不景氣，企業紛紛採取減薪、無薪假、裁員等措施，以壓縮人事成
本，光在一個月內，就傳出超過20家科技業大規模實施無薪假，民
間團體質疑，企業鑽漏洞，讓無限期的無薪休假成了變相解雇。
這波金融海嘯威力太大，許多科技公司紛紛裁員、減薪，就是要壓縮人
事成本，短短一個月就傳出超過20家科技公司大規模實施無薪休假
。
有南科知名科技公司的員工表示，這個月都過一半，還沒上到幾天班，
什麼時候要上班，就只能等主管一通電話。
為了保住飯碗，被迫休無薪假，很多員工是敢怒不敢言。
律師就提醒，勞基法有規定，放無薪假要經過勞資協商，要放多久？能
不能兼差最好都白紙黑字寫下來，免得讓資方找到藉口，連資遣費都
拿不到。
律師楊景勛：公司要求無薪休假的工作天比較多的話，那會涉及到說他
們基本生活權益上面的問題，可能就有兼職的需要，那這個地方就是
需要說可能雙方去做一個比較制式的書面出來，比較明確。
無薪休假，在科技界逐漸蔓延，高科技業今年的冬天特別冷，民間團體
呼籲，勞委會要主動監督，一有違法立即開罰，千萬別讓無薪假，成
了企業規避給付資遣費的最佳藉口，讓員工成了經濟不景氣的犧牲品
記者冉瑞雯劉漢麟台北報導
