曾經揚言北縣升格如果比台中縣市慢，就不競選連任、甚至辭職的台北縣
長周錫瑋，昨天傍晚到總統府與馬總統會面為台北縣請命，馬總統承諾支
持台北縣實質升格，也會在下年度編列預算，讓台北縣財政、人事比照直
轄市。不過，也確定台北縣要改名升格無望，對於是否面臨承諾跳票，周
錫瑋不正面回應，而是抬出馬總統表示，總統鼓勵他競選連任，但他自己
目前不去想這個問題。台北縣長周錫瑋帶著一群小朋友一塊說故事，宣佈
教育資源明年就可以大幅增加，因為周錫瑋17號當面向馬總統爭取北縣
升格，總統公開承諾支持實質升格，並且會在98年度政府總預算編列預
算支應，這麼一來台北縣補足200億元預算缺口，台北縣民將可立即感
受到準直轄市的福利。不過，預算是拿到了，改名升格卻無望，對此周錫
瑋公開向縣民喊話。不過周錫瑋日前高分貝槓上中央，揚言如果北縣升格
比台中縣市慢，就不連任甚至辭職，是否承諾跳票，周錫瑋沒有正面回應
，但搬出馬總統來背書。馬總統不贊成台北縣單獨升格，而是認為應在民
國103年和北北基合併升格，實現3都15縣的國土規劃．周錫瑋雖然
輸掉面子，卻得到實質預算的理子，就看拿到實質的預算，能否向縣民交
代。曾經揚言北縣升格如果比台中縣市慢，就不競選連任、甚至辭職的台
北縣長周錫瑋，昨天傍晚到總統府與馬總統會面為台北縣請命，馬總統承
諾支持台北縣實質升格，也會在下年度編列預算，讓台北縣財政、人事比
照直轄市。不過，也確定台北縣要改名升格無望，對於是否面臨承諾跳票
，周錫瑋不正面回應，而是抬出馬總統表示，總統鼓勵他競選連任，但他
自己目前不去想這個問題。台北縣長周錫瑋帶著一群小朋友一塊說故事，
宣佈教育資源明年就可以大幅增加，因為周錫瑋17號當面向馬總統爭取
北縣升格，總統公開承諾支持實質升格，並且會在98年度政府總預算編
列預算支應，這麼一來台北縣補足200億元預算缺口，台北縣民將可立
即感受到準直轄市的福利。不過，預算是拿到了，改名升格卻無望，對此
周錫瑋公開向縣民喊話。不過周錫瑋日前高分貝槓上中央，揚言如果北縣
升格比台中縣市慢，就不連任甚至辭職，是否承諾跳票，周錫瑋沒有正面
回應，但搬出馬總統來背書。馬總統不贊成台北縣單獨升格，而是認為應
在民國103年和北北基合併升格，實現3都15縣的國土規劃．周錫瑋
雖然輸掉面子，卻得到實質預算的理子，就看拿到實質的預算，能否向縣
民交代。曾經揚言北縣升格如果比台中縣市慢，就不競選連任、甚至辭職
的台北縣長周錫瑋，昨天傍晚到總統府與馬總統會面為台北縣請命，馬總
統承諾支持台北縣實質升格，也會在下年度編列預算，讓台北縣財政、人
事比照直轄市。不過，也確定台北縣要改名升格無望，對於是否面臨承諾
跳票，周錫瑋不正面回應，而是抬出馬總統表示，總統鼓勵他競選連任，
但他自己目前不去想這個問題。台北縣長周錫瑋帶著一群小朋友一塊說故
事，宣佈教育資源明年就可以大幅增加，因為周錫瑋17號當面向馬總統
爭取北縣升格，總統公開承諾支持實質升格，並且會在98年度政府總預
算編列預算支應，這麼一來台北縣補足200億元預算缺口，台北縣民將
可立即感受到準直轄市的福利。不過，預算是拿到了，改名升格卻無望，
對此周錫瑋公開向縣民喊話。不過周錫瑋日前高分貝槓上中央，揚言如果
北縣升格比台中縣市慢，就不連任甚至辭職，是否承諾跳票，周錫瑋沒有
正面回應，但搬出馬總統來背書。馬總統不贊成台北縣單獨升格，而是認
為應在民國103年和北北基合併升格，實現3都15縣的國土規劃．周
錫瑋雖然輸掉面子，卻得到實質預算的理子，就看拿到實質的預算，能否
向縣民交代。曾經揚言北縣升格如果比台中縣市慢，就不競選連任、甚至
辭職的台北縣長周錫瑋，昨天傍晚到總統府與馬總統會面為台北縣請命，
馬總統承諾支持台北縣實質升格，也會在下年度編列預算，讓台北縣財政
、人事比照直轄市。不過，也確定台北縣要改名升格無望，對於是否面臨
承諾跳票，周錫瑋不正面回應，而是抬出馬總統表示，總統鼓勵他競選連
任，但他自己目前不去想這個問題。台北縣長周錫瑋帶著一群小朋友一塊
說故事，宣佈教育資源明年就可以大幅增加，因為周錫瑋17號當面向馬
總統爭取北縣升格，總統公開承諾支持實質升格，並且會在98年度政府
總預算編列預算支應，這麼一來台北縣補足200億元預算缺口，台北縣
民將可立即感受到準直轄市的福利。不過，預算是拿到了，改名升格卻無
望，對此周錫瑋公開向縣民喊話。不過周錫瑋日前高分貝槓上中央，揚言
如果北縣升格比台中縣市慢，就不連任甚至辭職，是否承諾跳票，周錫瑋
沒有正面回應，但搬出馬總統來背書。馬總統不贊成台北縣單獨升格，而
是認為應在民國103年和北北基合併升格，實現3都15縣的國土規劃
．周錫瑋雖然輸掉面子，卻得到實質預算的理子，就看拿到實質的預算，
能否向縣民交代。曾經揚言北縣升格如果比台中縣市慢，就不競選連任、
甚至辭職的台北縣長周錫瑋，昨天傍晚到總統府與馬總統會面為台北縣請
命，馬總統承諾支持台北縣實質升格，也會在下年度編列預算，讓台北縣
財政、人事比照直轄市。不過，也確定台北縣要改名升格無望，對於是否
面臨承諾跳票，周錫瑋不正面回應，而是抬出馬總統表示，總統鼓勵他競
選連任，但他自己目前不去想這個問題。台北縣長周錫瑋帶著一群小朋友
一塊說故事，宣佈教育資源明年就可以大幅增加，因為周錫瑋17號當面
向馬總統爭取北縣升格，總統公開承諾支持實質升格，並且會在98年度
政府總預算編列預算支應，這麼一來台北縣補足200億元預算缺口，台
北縣民將可立即感受到準直轄市的福利。不過，預算是拿到了，改名升格
卻無望，對此周錫瑋公開向縣民喊話。不過周錫瑋日前高分貝槓上中央，
揚言如果北縣升格比台中縣市慢，就不連任甚至辭職，是否承諾跳票，周
錫瑋沒有正面回應，但搬出馬總統來背書。馬總統不贊成台北縣單獨升格
，而是認為應在民國103年和北北基合併升格，實現3都15縣的國土
規劃．周錫瑋雖然輸掉面子，卻得到實質預算的理子，就看拿到實質的預
算，能否向縣民交代。曾經揚言北縣升格如果比台中縣市慢，就不競選連
任、甚至辭職的台北縣長周錫瑋，昨天傍晚到總統府與馬總統會面為台北
縣請命，馬總統承諾支持台北縣實質升格，也會在下年度編列預算，讓台
北縣財政、人事比照直轄市。不過，也確定台北縣要改名升格無望，對於
是否面臨承諾跳票，周錫瑋不正面回應，而是抬出馬總統表示，總統鼓勵
他競選連任，但他自己目前不去想這個問題。台北縣長周錫瑋帶著一群小
朋友一塊說故事，宣佈教育資源明年就可以大幅增加，因為周錫瑋17號
當面向馬總統爭取北縣升格，總統公開承諾支持實質升格，並且會在98
年度政府總預算編列預算支應，這麼一來台北縣補足200億元預算缺口
，台北縣民將可立即感受到準直轄市的福利。不過，預算是拿到了，改名
升格卻無望，對此周錫瑋公開向縣民喊話。不過周錫瑋日前高分貝槓上中
央，揚言如果北縣升格比台中縣市慢，就不連任甚至辭職，是否承諾跳票
，周錫瑋沒有正面回應，但搬出馬總統來背書。馬總統不贊成台北縣單獨
升格，而是認為應在民國103年和北北基合併升格，實現3都15縣的
國土規劃．周錫瑋雖然輸掉面子，卻得到實質預算的理子，就看拿到實質
的預算，能否向縣民交代。
