全台灣第一輛動物119上路了!民間動物救援團體經過四年的努力,終
於得到政府核可,將貓狗救護車列為特種車輛,可以裝置警示燈,並且烤
漆為特殊顏色綠色,希望未來駕駛人在路上看到綠色的貓狗119,也能
夠禮讓。搶救受傷貓狗,以前民間團體用自己塗裝的車輛來載運,不過依
法不能加裝警示燈,常常塞在路上錯失黃金救援時機!經過不斷向政府反
應,第一輛貓狗救護車終於上路!這輛核准的特種車,漆成綠色,還裝置
有警示燈,未來救護更加方便。貓狗119風光上路,不過這輛救護車,
從購買,烤漆,到各式裝置完成,要價60萬,全靠民間企業捐助,他們
希望民眾如果有餘力,可以伸出援手。不景氣,靠捐款支撐的貓狗救護工
作,先前就差點撐不下去,現在縮編又減薪,就是希望可以繼續照顧小動
物,也希望民眾未來在路上看到這輛綠色的貓狗救護車,可以多一些禮讓
。記者薛宜家蔣龍祥台北報導全台灣第一輛動物119上路了!民間動物
救援團體經過四年的努力,終於得到政府核可,將貓狗救護車列為特種車
輛,可以裝置警示燈,並且烤漆為特殊顏色綠色,希望未來駕駛人在路上
看到綠色的貓狗119,也能夠禮讓。搶救受傷貓狗,以前民間團體用自
己塗裝的車輛來載運,不過依法不能加裝警示燈,常常塞在路上錯失黃金
救援時機!經過不斷向政府反應,第一輛貓狗救護車終於上路!這輛核准
的特種車,漆成綠色,還裝置有警示燈,未來救護更加方便。貓狗119
風光上路,不過這輛救護車,從購買,烤漆,到各式裝置完成,要價60
萬,全靠民間企業捐助,他們希望民眾如果有餘力,可以伸出援手。不景
氣,靠捐款支撐的貓狗救護工作,先前就差點撐不下去,現在縮編又減薪
,就是希望可以繼續照顧小動物,也希望民眾未來在路上看到這輛綠色的
貓狗救護車,可以多一些禮讓。記者薛宜家蔣龍祥台北報導全台灣第一輛
動物119上路了!民間動物救援團體經過四年的努力,終於得到政府核
可,將貓狗救護車列為特種車輛,可以裝置警示燈,並且烤漆為特殊顏色
綠色,希望未來駕駛人在路上看到綠色的貓狗119,也能夠禮讓。搶救
受傷貓狗,以前民間團體用自己塗裝的車輛來載運,不過依法不能加裝警
示燈,常常塞在路上錯失黃金救援時機!經過不斷向政府反應,第一輛貓
狗救護車終於上路!這輛核准的特種車,漆成綠色,還裝置有警示燈,未
來救護更加方便。貓狗119風光上路,不過這輛救護車,從購買,烤漆
,到各式裝置完成,要價60萬,全靠民間企業捐助,他們希望民眾如果
有餘力,可以伸出援手。不景氣,靠捐款支撐的貓狗救護工作,先前就差
點撐不下去,現在縮編又減薪,就是希望可以繼續照顧小動物,也希望民
眾未來在路上看到這輛綠色的貓狗救護車,可以多一些禮讓。記者薛宜家
蔣龍祥台北報導全台灣第一輛動物119上路了!民間動物救援團體經過
四年的努力,終於得到政府核可,將貓狗救護車列為特種車輛,可以裝置
警示燈,並且烤漆為特殊顏色綠色,希望未來駕駛人在路上看到綠色的貓
狗119,也能夠禮讓。搶救受傷貓狗,以前民間團體用自己塗裝的車輛
來載運,不過依法不能加裝警示燈,常常塞在路上錯失黃金救援時機!經
過不斷向政府反應,第一輛貓狗救護車終於上路!這輛核准的特種車,漆
成綠色,還裝置有警示燈,未來救護更加方便。貓狗119風光上路,不
過這輛救護車,從購買,烤漆,到各式裝置完成,要價60萬,全靠民間
企業捐助,他們希望民眾如果有餘力,可以伸出援手。不景氣,靠捐款支
撐的貓狗救護工作,先前就差點撐不下去,現在縮編又減薪,就是希望可
以繼續照顧小動物,也希望民眾未來在路上看到這輛綠色的貓狗救護車,
可以多一些禮讓。記者薛宜家蔣龍祥台北報導全台灣第一輛動物119上
路了!民間動物救援團體經過四年的努力,終於得到政府核可,將貓狗救
護車列為特種車輛,可以裝置警示燈,並且烤漆為特殊顏色綠色,希望未
來駕駛人在路上看到綠色的貓狗119,也能夠禮讓。搶救受傷貓狗,以
前民間團體用自己塗裝的車輛來載運,不過依法不能加裝警示燈,常常塞
在路上錯失黃金救援時機!經過不斷向政府反應,第一輛貓狗救護車終於
上路!這輛核准的特種車,漆成綠色,還裝置有警示燈,未來救護更加方
便。貓狗119風光上路,不過這輛救護車,從購買,烤漆,到各式裝置
完成,要價60萬,全靠民間企業捐助,他們希望民眾如果有餘力,可以
伸出援手。不景氣,靠捐款支撐的貓狗救護工作,先前就差點撐不下去,
現在縮編又減薪,就是希望可以繼續照顧小動物,也希望民眾未來在路上
看到這輛綠色的貓狗救護車,可以多一些禮讓。記者薛宜家蔣龍祥台北報
導
