現代人生活忙碌，回到家裡都累了,這樣,家裡的事,例如洗碗掃地板
,誰要做呢,日本的科學家，正在研究做家事機器人，從洗碗，掃地
到洗衣服，都會喔。
喝完下午茶，不必忙著整理，家事機器人會自動端起托盤，把該洗的茶
杯和碟子送到廚房。
接下來，聰明的機械手臂接手負責把它們處理乾淨。
機械手臂準確的拿起要洗的碗，在水槽裡的清水涮一涮，洗去食物殘渣
之後，準確的送進洗碗機的格子裡，不偏不倚，不會和其他碗盤相撞
。
碗和盤子各自放進正確的籃子之後，機械手臂輕輕的關上洗碗機，按下
啟動的開關，就大功告成了。
能做到這麼精密的動作，還能看懂洗碗機的按鈕說明，靠的是機械手臂
上五組，共18個不同功能的感應器，雖然還在研發階段，不過在加
快反應速度和縮小體積之後，研究人員預計，五年內可以上市銷售。
吃完飯後洗碗約要花20分鐘是很辛苦的有了這個就可以把時間省下來
讓家人好好溝通聊天除了廚房的機械手臂之外，東京大學同時研發的
還有做家事機器人，它們能幫忙掃地，也能把髒衣服送進洗衣機，正
少了這些煩雜瑣事，忙碌的現代人每天也能省下不少時間，無論用來休
息或和家人培養感情，都是額外的大收穫。
看準時間就是金錢的商機，日本豐田汽車也贊助了東京大學的這項研究
。
