景氣不好，但是仍然有企業願意在歲末年終伸出溫暖的手，幫助貧困兒童
過聖誕節，台東縣一家飯店在耶誕節前夕，特別邀請貧困兒童到飯店裡，
免費提供材料讓小朋友動手做薑餅屋，提前讓他們過節。小朋友一人一盒
薑餅，手裡拿著糖霜，他們要把心中的薑餅屋蓋起來。耶誕節快到了，這
二十多名小朋友是台東縣阿尼色弗兒童之家和台東家扶中心的扶助對象，
因為家庭貧困，長期接受社會幫助，有的更因為家庭破碎被收容，台東一
家飯店，為了回饋社會，讓這群貧困的小朋友也能有一個快樂聖誕節，特
別免費提供薑餅和材料，讓他們動手做，而且飯店大廚也來指導，讓他們
把想像中的薑餅屋做得更漂亮。蓋好的薑餅屋裝飾一下，終於大工告成，
小朋友對自己的創作十分滿意，不過他們內心更希望能和家人一起快樂過
聖誕節。小朋友們的心願很簡單，有善心人士來幫忙，他們的心願更容易
達成。記者章明哲台東報導景氣不好，但是仍然有企業願意在歲末年終伸
出溫暖的手，幫助貧困兒童過聖誕節，台東縣一家飯店在耶誕節前夕，特
別邀請貧困兒童到飯店裡，免費提供材料讓小朋友動手做薑餅屋，提前讓
他們過節。小朋友一人一盒薑餅，手裡拿著糖霜，他們要把心中的薑餅屋
蓋起來。耶誕節快到了，這二十多名小朋友是台東縣阿尼色弗兒童之家和
台東家扶中心的扶助對象，因為家庭貧困，長期接受社會幫助，有的更因
為家庭破碎被收容，台東一家飯店，為了回饋社會，讓這群貧困的小朋友
也能有一個快樂聖誕節，特別免費提供薑餅和材料，讓他們動手做，而且
飯店大廚也來指導，讓他們把想像中的薑餅屋做得更漂亮。蓋好的薑餅屋
裝飾一下，終於大工告成，小朋友對自己的創作十分滿意，不過他們內心
更希望能和家人一起快樂過聖誕節。小朋友們的心願很簡單，有善心人士
來幫忙，他們的心願更容易達成。記者章明哲台東報導景氣不好，但是仍
然有企業願意在歲末年終伸出溫暖的手，幫助貧困兒童過聖誕節，台東縣
一家飯店在耶誕節前夕，特別邀請貧困兒童到飯店裡，免費提供材料讓小
朋友動手做薑餅屋，提前讓他們過節。小朋友一人一盒薑餅，手裡拿著糖
霜，他們要把心中的薑餅屋蓋起來。耶誕節快到了，這二十多名小朋友是
台東縣阿尼色弗兒童之家和台東家扶中心的扶助對象，因為家庭貧困，長
期接受社會幫助，有的更因為家庭破碎被收容，台東一家飯店，為了回饋
社會，讓這群貧困的小朋友也能有一個快樂聖誕節，特別免費提供薑餅和
材料，讓他們動手做，而且飯店大廚也來指導，讓他們把想像中的薑餅屋
做得更漂亮。蓋好的薑餅屋裝飾一下，終於大工告成，小朋友對自己的創
作十分滿意，不過他們內心更希望能和家人一起快樂過聖誕節。小朋友們
的心願很簡單，有善心人士來幫忙，他們的心願更容易達成。記者章明哲
台東報導景氣不好，但是仍然有企業願意在歲末年終伸出溫暖的手，幫助
貧困兒童過聖誕節，台東縣一家飯店在耶誕節前夕，特別邀請貧困兒童到
飯店裡，免費提供材料讓小朋友動手做薑餅屋，提前讓他們過節。小朋友
一人一盒薑餅，手裡拿著糖霜，他們要把心中的薑餅屋蓋起來。耶誕節快
到了，這二十多名小朋友是台東縣阿尼色弗兒童之家和台東家扶中心的扶
助對象，因為家庭貧困，長期接受社會幫助，有的更因為家庭破碎被收容
，台東一家飯店，為了回饋社會，讓這群貧困的小朋友也能有一個快樂聖
誕節，特別免費提供薑餅和材料，讓他們動手做，而且飯店大廚也來指導
，讓他們把想像中的薑餅屋做得更漂亮。蓋好的薑餅屋裝飾一下，終於大
工告成，小朋友對自己的創作十分滿意，不過他們內心更希望能和家人一
起快樂過聖誕節。小朋友們的心願很簡單，有善心人士來幫忙，他們的心
願更容易達成。記者章明哲台東報導景氣不好，但是仍然有企業願意在歲
末年終伸出溫暖的手，幫助貧困兒童過聖誕節，台東縣一家飯店在耶誕節
前夕，特別邀請貧困兒童到飯店裡，免費提供材料讓小朋友動手做薑餅屋
，提前讓他們過節。小朋友一人一盒薑餅，手裡拿著糖霜，他們要把心中
的薑餅屋蓋起來。耶誕節快到了，這二十多名小朋友是台東縣阿尼色弗兒
童之家和台東家扶中心的扶助對象，因為家庭貧困，長期接受社會幫助，
有的更因為家庭破碎被收容，台東一家飯店，為了回饋社會，讓這群貧困
的小朋友也能有一個快樂聖誕節，特別免費提供薑餅和材料，讓他們動手
做，而且飯店大廚也來指導，讓他們把想像中的薑餅屋做得更漂亮。蓋好
的薑餅屋裝飾一下，終於大工告成，小朋友對自己的創作十分滿意，不過
他們內心更希望能和家人一起快樂過聖誕節。小朋友們的心願很簡單，有
善心人士來幫忙，他們的心願更容易達成。記者章明哲台東報導景氣不好
，但是仍然有企業願意在歲末年終伸出溫暖的手，幫助貧困兒童過聖誕節
，台東縣一家飯店在耶誕節前夕，特別邀請貧困兒童到飯店裡，免費提供
材料讓小朋友動手做薑餅屋，提前讓他們過節。小朋友一人一盒薑餅，手
裡拿著糖霜，他們要把心中的薑餅屋蓋起來。耶誕節快到了，這二十多名
小朋友是台東縣阿尼色弗兒童之家和台東家扶中心的扶助對象，因為家庭
貧困，長期接受社會幫助，有的更因為家庭破碎被收容，台東一家飯店，
為了回饋社會，讓這群貧困的小朋友也能有一個快樂聖誕節，特別免費提
供薑餅和材料，讓他們動手做，而且飯店大廚也來指導，讓他們把想像中
的薑餅屋做得更漂亮。蓋好的薑餅屋裝飾一下，終於大工告成，小朋友對
自己的創作十分滿意，不過他們內心更希望能和家人一起快樂過聖誕節。
小朋友們的心願很簡單，有善心人士來幫忙，他們的心願更容易達成。記
者章明哲台東報導
