來關心公共媒體的問題,政府每年依法應捐贈九億元,作為公視的主要營
運經費，但公視今年下半年的4.5億預算,卻遭到立法院凍結長達十二
個月，到現在都還沒解凍,今天多個民間團體出面舉行公聽會,表達他們
的憂心.另外,針對立院最近作出決議，要求公視從明年度開始,新聞與
節目製播的內容跟經費細目，都要先經過主管機關核可,才能動支，民間
團體也指出,這是政治力干預公視的獨立自主,他們呼籲立法院撤銷決議
。公共電視定位為全民的電視台，成立十年來，以提供全民優質的節目觀
賞為目標，期間已經獲得不少大大小小的製播獎項。政府每年依法捐贈九
億元作為公視的主要營運經費，但是今年度一半的預算4.5億,卻遭到
立法院凍結，今天在一場公聽會上，不少社團表達他們的憂心。另外,國
民黨立委提案通過附帶決議，要求從明年度開始,公視在新聞或節目製作
的內容、經費細目，都必須經由主管機關新聞局核可才能動支，學者認為
，這是政治力不當干預。公視強調,4.5億元預算若不趕快到位，不只
財務調度將面臨困難，公視也無法再代墊同屬公廣集團旗下的原民台、客
家台和宏觀頻道的製播款項，受到衝擊,不只是公視的營運，更可能損害
到觀眾的權益。來關心公共媒體的問題,政府每年依法應捐贈九億元,作
為公視的主要營運經費，但公視今年下半年的4.5億預算,卻遭到立法
院凍結長達十二個月，到現在都還沒解凍,今天多個民間團體出面舉行公
聽會,表達他們的憂心.另外,針對立院最近作出決議，要求公視從明年
度開始,新聞與節目製播的內容跟經費細目，都要先經過主管機關核可,
才能動支，民間團體也指出,這是政治力干預公視的獨立自主,他們呼籲
立法院撤銷決議。公共電視定位為全民的電視台，成立十年來，以提供全
民優質的節目觀賞為目標，期間已經獲得不少大大小小的製播獎項。政府
每年依法捐贈九億元作為公視的主要營運經費，但是今年度一半的預算4
.5億,卻遭到立法院凍結，今天在一場公聽會上，不少社團表達他們的
憂心。另外,國民黨立委提案通過附帶決議，要求從明年度開始,公視在
新聞或節目製作的內容、經費細目，都必須經由主管機關新聞局核可才能
動支，學者認為，這是政治力不當干預。公視強調,4.5億元預算若不
趕快到位，不只財務調度將面臨困難，公視也無法再代墊同屬公廣集團旗
下的原民台、客家台和宏觀頻道的製播款項，受到衝擊,不只是公視的營
運，更可能損害到觀眾的權益。來關心公共媒體的問題,政府每年依法應
捐贈九億元,作為公視的主要營運經費，但公視今年下半年的4.5億預
算,卻遭到立法院凍結長達十二個月，到現在都還沒解凍,今天多個民間
團體出面舉行公聽會,表達他們的憂心.另外,針對立院最近作出決議，
要求公視從明年度開始,新聞與節目製播的內容跟經費細目，都要先經過
主管機關核可,才能動支，民間團體也指出,這是政治力干預公視的獨立
自主,他們呼籲立法院撤銷決議。公共電視定位為全民的電視台，成立十
年來，以提供全民優質的節目觀賞為目標，期間已經獲得不少大大小小的
製播獎項。政府每年依法捐贈九億元作為公視的主要營運經費，但是今年
度一半的預算4.5億,卻遭到立法院凍結，今天在一場公聽會上，不少
社團表達他們的憂心。另外,國民黨立委提案通過附帶決議，要求從明年
度開始,公視在新聞或節目製作的內容、經費細目，都必須經由主管機關
新聞局核可才能動支，學者認為，這是政治力不當干預。公視強調,4.
5億元預算若不趕快到位，不只財務調度將面臨困難，公視也無法再代墊
同屬公廣集團旗下的原民台、客家台和宏觀頻道的製播款項，受到衝擊,
不只是公視的營運，更可能損害到觀眾的權益。來關心公共媒體的問題,
政府每年依法應捐贈九億元,作為公視的主要營運經費，但公視今年下半
年的4.5億預算,卻遭到立法院凍結長達十二個月，到現在都還沒解凍
,今天多個民間團體出面舉行公聽會,表達他們的憂心.另外,針對立院
最近作出決議，要求公視從明年度開始,新聞與節目製播的內容跟經費細
目，都要先經過主管機關核可,才能動支，民間團體也指出,這是政治力
干預公視的獨立自主,他們呼籲立法院撤銷決議。公共電視定位為全民的
電視台，成立十年來，以提供全民優質的節目觀賞為目標，期間已經獲得
不少大大小小的製播獎項。政府每年依法捐贈九億元作為公視的主要營運
經費，但是今年度一半的預算4.5億,卻遭到立法院凍結，今天在一場
公聽會上，不少社團表達他們的憂心。另外,國民黨立委提案通過附帶決
議，要求從明年度開始,公視在新聞或節目製作的內容、經費細目，都必
須經由主管機關新聞局核可才能動支，學者認為，這是政治力不當干預。
公視強調,4.5億元預算若不趕快到位，不只財務調度將面臨困難，公
視也無法再代墊同屬公廣集團旗下的原民台、客家台和宏觀頻道的製播款
項，受到衝擊,不只是公視的營運，更可能損害到觀眾的權益。來關心公
共媒體的問題,政府每年依法應捐贈九億元,作為公視的主要營運經費，
但公視今年下半年的4.5億預算,卻遭到立法院凍結長達十二個月，到
現在都還沒解凍,今天多個民間團體出面舉行公聽會,表達他們的憂心.
另外,針對立院最近作出決議，要求公視從明年度開始,新聞與節目製播
的內容跟經費細目，都要先經過主管機關核可,才能動支，民間團體也指
出,這是政治力干預公視的獨立自主,他們呼籲立法院撤銷決議。公共電
視定位為全民的電視台，成立十年來，以提供全民優質的節目觀賞為目標
，期間已經獲得不少大大小小的製播獎項。政府每年依法捐贈九億元作為
公視的主要營運經費，但是今年度一半的預算4.5億,卻遭到立法院凍
結，今天在一場公聽會上，不少社團表達他們的憂心。另外,國民黨立委
提案通過附帶決議，要求從明年度開始,公視在新聞或節目製作的內容、
經費細目，都必須經由主管機關新聞局核可才能動支，學者認為，這是政
治力不當干預。公視強調,4.5億元預算若不趕快到位，不只財務調度
將面臨困難，公視也無法再代墊同屬公廣集團旗下的原民台、客家台和宏
觀頻道的製播款項，受到衝擊,不只是公視的營運，更可能損害到觀眾的
權益。
