雖然勞委會希望企業不要裁員，可以休無薪假，不過昨天知名的奇美電子
還是大裁員，裁的都是派遣員工，今天立委就要求勞委會，應該趕快立派
遣法，保障勞工權益，另外面對不景氣，勞委會也打算成立勞工權益基金
，要補助勞工打官司或是生活補助。景氣差，裁員一波接一波，台南知名
的大公司，奇美電子，週三一口氣提前解約、裁了3100個派遣員工，
過年前失業，而且派遣員工雖然在奇美上班，卻不是奇美的員工，勞工的
權益誰保障，也引起立委的不滿。立委要求勞委會，趕快訂派遣法，應付
現在越來越普遍的派遣工作型態，來保障勞工的權益，另外針對目前很多
勞工無薪休假，到底有多少，勞委會到現在還是不知道，只表示受影響的
，大部分都是高科技的勞工而已。不過很多勞工明明無薪休假休到最後、
連工作就沒了，勞委會有發現，景氣差，勞資爭議案件越來越多，所以打
算最快明年，要成立五千萬的勞工權益基金，補助勞工，若是遇到勞資爭
議，要打官司或是需要生活費，都可以從基金出錢，維護勞工的權益。雖
然勞委會希望企業不要裁員，可以休無薪假，不過昨天知名的奇美電子還
是大裁員，裁的都是派遣員工，今天立委就要求勞委會，應該趕快立派遣
法，保障勞工權益，另外面對不景氣，勞委會也打算成立勞工權益基金，
要補助勞工打官司或是生活補助。景氣差，裁員一波接一波，台南知名的
大公司，奇美電子，週三一口氣提前解約、裁了3100個派遣員工，過
年前失業，而且派遣員工雖然在奇美上班，卻不是奇美的員工，勞工的權
益誰保障，也引起立委的不滿。立委要求勞委會，趕快訂派遣法，應付現
在越來越普遍的派遣工作型態，來保障勞工的權益，另外針對目前很多勞
工無薪休假，到底有多少，勞委會到現在還是不知道，只表示受影響的，
大部分都是高科技的勞工而已。不過很多勞工明明無薪休假休到最後、連
工作就沒了，勞委會有發現，景氣差，勞資爭議案件越來越多，所以打算
最快明年，要成立五千萬的勞工權益基金，補助勞工，若是遇到勞資爭議
，要打官司或是需要生活費，都可以從基金出錢，維護勞工的權益。雖然
勞委會希望企業不要裁員，可以休無薪假，不過昨天知名的奇美電子還是
大裁員，裁的都是派遣員工，今天立委就要求勞委會，應該趕快立派遣法
，保障勞工權益，另外面對不景氣，勞委會也打算成立勞工權益基金，要
補助勞工打官司或是生活補助。景氣差，裁員一波接一波，台南知名的大
公司，奇美電子，週三一口氣提前解約、裁了3100個派遣員工，過年
前失業，而且派遣員工雖然在奇美上班，卻不是奇美的員工，勞工的權益
誰保障，也引起立委的不滿。立委要求勞委會，趕快訂派遣法，應付現在
越來越普遍的派遣工作型態，來保障勞工的權益，另外針對目前很多勞工
無薪休假，到底有多少，勞委會到現在還是不知道，只表示受影響的，大
部分都是高科技的勞工而已。不過很多勞工明明無薪休假休到最後、連工
作就沒了，勞委會有發現，景氣差，勞資爭議案件越來越多，所以打算最
快明年，要成立五千萬的勞工權益基金，補助勞工，若是遇到勞資爭議，
要打官司或是需要生活費，都可以從基金出錢，維護勞工的權益。雖然勞
委會希望企業不要裁員，可以休無薪假，不過昨天知名的奇美電子還是大
裁員，裁的都是派遣員工，今天立委就要求勞委會，應該趕快立派遣法，
保障勞工權益，另外面對不景氣，勞委會也打算成立勞工權益基金，要補
助勞工打官司或是生活補助。景氣差，裁員一波接一波，台南知名的大公
司，奇美電子，週三一口氣提前解約、裁了3100個派遣員工，過年前
失業，而且派遣員工雖然在奇美上班，卻不是奇美的員工，勞工的權益誰
保障，也引起立委的不滿。立委要求勞委會，趕快訂派遣法，應付現在越
來越普遍的派遣工作型態，來保障勞工的權益，另外針對目前很多勞工無
薪休假，到底有多少，勞委會到現在還是不知道，只表示受影響的，大部
分都是高科技的勞工而已。不過很多勞工明明無薪休假休到最後、連工作
就沒了，勞委會有發現，景氣差，勞資爭議案件越來越多，所以打算最快
明年，要成立五千萬的勞工權益基金，補助勞工，若是遇到勞資爭議，要
打官司或是需要生活費，都可以從基金出錢，維護勞工的權益。
