經過一年的調查，聯合國獨立調查小組，7號終於把伊拉克以油換糧弊案
的最後調查報告，交到秘書長安南的手中。報告中毫不留情的指出，安南
的兒子柯喬說謊，也認為聯合國有改革的必要。雖然報告中認為安南並未
從中獲得不法利益，但是安南也公開表示抱歉，自己應該負起改革的責任
。獨立調查小組負責人福克爾在這份長達1000頁的報告中強調，10
年高達460億美金的伊拉克以油換糧計畫，最大問題就是，根本沒人管
，才會讓海珊從中A走了102億美金。調查小組負責人福克爾報告強調
，以油換糧計畫暴露出聯合國在管理，監督跟審計方面都有問題，必須立
刻進行改革。不過調查報告也再次確認，秘書長安南儘管監督不周，但沒
有從中獲利，不過安南的兒子柯喬，顯然在調查過程中說謊，並且利用安
南的關係，在1998年替他當時服務的公司，取得伊拉克邊境驗收人道
救援物資的合約，對此安南表示抱歉。聯合國秘書長安南調查小組指出，
柯喬接受調查不但多次說謊，還利用特權省稅買名車運回老家迦納。面對
報告中不利柯喬的指控，安南強調必須由柯喬自己來說明，也保證絕對不
會護短。經過一年的調查，聯合國獨立調查小組，7號終於把伊拉克以油
換糧弊案的最後調查報告，交到秘書長安南的手中。報告中毫不留情的指
出，安南的兒子柯喬說謊，也認為聯合國有改革的必要。雖然報告中認為
安南並未從中獲得不法利益，但是安南也公開表示抱歉，自己應該負起改
革的責任。獨立調查小組負責人福克爾在這份長達1000頁的報告中強
調，10年高達460億美金的伊拉克以油換糧計畫，最大問題就是，根
本沒人管，才會讓海珊從中A走了102億美金。調查小組負責人福克爾
報告強調，以油換糧計畫暴露出聯合國在管理，監督跟審計方面都有問題
，必須立刻進行改革。不過調查報告也再次確認，秘書長安南儘管監督不
周，但沒有從中獲利，不過安南的兒子柯喬，顯然在調查過程中說謊，並
且利用安南的關係，在1998年替他當時服務的公司，取得伊拉克邊境
驗收人道救援物資的合約，對此安南表示抱歉。聯合國秘書長安南調查小
組指出，柯喬接受調查不但多次說謊，還利用特權省稅買名車運回老家迦
納。面對報告中不利柯喬的指控，安南強調必須由柯喬自己來說明，也保
證絕對不會護短。經過一年的調查，聯合國獨立調查小組，7號終於把伊
拉克以油換糧弊案的最後調查報告，交到秘書長安南的手中。報告中毫不
留情的指出，安南的兒子柯喬說謊，也認為聯合國有改革的必要。雖然報
告中認為安南並未從中獲得不法利益，但是安南也公開表示抱歉，自己應
該負起改革的責任。獨立調查小組負責人福克爾在這份長達1000頁的
報告中強調，10年高達460億美金的伊拉克以油換糧計畫，最大問題
就是，根本沒人管，才會讓海珊從中A走了102億美金。調查小組負責
人福克爾報告強調，以油換糧計畫暴露出聯合國在管理，監督跟審計方面
都有問題，必須立刻進行改革。不過調查報告也再次確認，秘書長安南儘
管監督不周，但沒有從中獲利，不過安南的兒子柯喬，顯然在調查過程中
說謊，並且利用安南的關係，在1998年替他當時服務的公司，取得伊
拉克邊境驗收人道救援物資的合約，對此安南表示抱歉。聯合國秘書長安
南調查小組指出，柯喬接受調查不但多次說謊，還利用特權省稅買名車運
回老家迦納。面對報告中不利柯喬的指控，安南強調必須由柯喬自己來說
明，也保證絕對不會護短。經過一年的調查，聯合國獨立調查小組，7號
終於把伊拉克以油換糧弊案的最後調查報告，交到秘書長安南的手中。報
告中毫不留情的指出，安南的兒子柯喬說謊，也認為聯合國有改革的必要
。雖然報告中認為安南並未從中獲得不法利益，但是安南也公開表示抱歉
，自己應該負起改革的責任。獨立調查小組負責人福克爾在這份長達10
00頁的報告中強調，10年高達460億美金的伊拉克以油換糧計畫，
最大問題就是，根本沒人管，才會讓海珊從中A走了102億美金。調查
小組負責人福克爾報告強調，以油換糧計畫暴露出聯合國在管理，監督跟
審計方面都有問題，必須立刻進行改革。不過調查報告也再次確認，秘書
長安南儘管監督不周，但沒有從中獲利，不過安南的兒子柯喬，顯然在調
查過程中說謊，並且利用安南的關係，在1998年替他當時服務的公司
，取得伊拉克邊境驗收人道救援物資的合約，對此安南表示抱歉。聯合國
秘書長安南調查小組指出，柯喬接受調查不但多次說謊，還利用特權省稅
買名車運回老家迦納。面對報告中不利柯喬的指控，安南強調必須由柯喬
自己來說明，也保證絕對不會護短。經過一年的調查，聯合國獨立調查小
組，7號終於把伊拉克以油換糧弊案的最後調查報告，交到秘書長安南的
手中。報告中毫不留情的指出，安南的兒子柯喬說謊，也認為聯合國有改
革的必要。雖然報告中認為安南並未從中獲得不法利益，但是安南也公開
表示抱歉，自己應該負起改革的責任。獨立調查小組負責人福克爾在這份
長達1000頁的報告中強調，10年高達460億美金的伊拉克以油換
糧計畫，最大問題就是，根本沒人管，才會讓海珊從中A走了102億美
金。調查小組負責人福克爾報告強調，以油換糧計畫暴露出聯合國在管理
，監督跟審計方面都有問題，必須立刻進行改革。不過調查報告也再次確
認，秘書長安南儘管監督不周，但沒有從中獲利，不過安南的兒子柯喬，
顯然在調查過程中說謊，並且利用安南的關係，在1998年替他當時服
務的公司，取得伊拉克邊境驗收人道救援物資的合約，對此安南表示抱歉
。聯合國秘書長安南調查小組指出，柯喬接受調查不但多次說謊，還利用
特權省稅買名車運回老家迦納。面對報告中不利柯喬的指控，安南強調必
須由柯喬自己來說明，也保證絕對不會護短。經過一年的調查，聯合國獨
立調查小組，7號終於把伊拉克以油換糧弊案的最後調查報告，交到秘書
長安南的手中。報告中毫不留情的指出，安南的兒子柯喬說謊，也認為聯
合國有改革的必要。雖然報告中認為安南並未從中獲得不法利益，但是安
南也公開表示抱歉，自己應該負起改革的責任。獨立調查小組負責人福克
爾在這份長達1000頁的報告中強調，10年高達460億美金的伊拉
克以油換糧計畫，最大問題就是，根本沒人管，才會讓海珊從中A走了1
02億美金。調查小組負責人福克爾報告強調，以油換糧計畫暴露出聯合
國在管理，監督跟審計方面都有問題，必須立刻進行改革。不過調查報告
也再次確認，秘書長安南儘管監督不周，但沒有從中獲利，不過安南的兒
子柯喬，顯然在調查過程中說謊，並且利用安南的關係，在1998年替
他當時服務的公司，取得伊拉克邊境驗收人道救援物資的合約，對此安南
表示抱歉。聯合國秘書長安南調查小組指出，柯喬接受調查不但多次說謊
，還利用特權省稅買名車運回老家迦納。面對報告中不利柯喬的指控，安
南強調必須由柯喬自己來說明，也保證絕對不會護短。經過一年的調查，
聯合國獨立調查小組，7號終於把伊拉克以油換糧弊案的最後調查報告，
交到秘書長安南的手中。報告中毫不留情的指出，安南的兒子柯喬說謊，
也認為聯合國有改革的必要。雖然報告中認為安南並未從中獲得不法利益
，但是安南也公開表示抱歉，自己應該負起改革的責任。獨立調查小組負
責人福克爾在這份長達1000頁的報告中強調，10年高達460億美
金的伊拉克以油換糧計畫，最大問題就是，根本沒人管，才會讓海珊從中
A走了102億美金。調查小組負責人福克爾報告強調，以油換糧計畫暴
露出聯合國在管理，監督跟審計方面都有問題，必須立刻進行改革。不過
調查報告也再次確認，秘書長安南儘管監督不周，但沒有從中獲利，不過
安南的兒子柯喬，顯然在調查過程中說謊，並且利用安南的關係，在19
98年替他當時服務的公司，取得伊拉克邊境驗收人道救援物資的合約，
對此安南表示抱歉。聯合國秘書長安南調查小組指出，柯喬接受調查不但
多次說謊，還利用特權省稅買名車運回老家迦納。面對報告中不利柯喬的
指控，安南強調必須由柯喬自己來說明，也保證絕對不會護短。經過一年
的調查，聯合國獨立調查小組，7號終於把伊拉克以油換糧弊案的最後調
查報告，交到秘書長安南的手中。報告中毫不留情的指出，安南的兒子柯
喬說謊，也認為聯合國有改革的必要。雖然報告中認為安南並未從中獲得
不法利益，但是安南也公開表示抱歉，自己應該負起改革的責任。獨立調
查小組負責人福克爾在這份長達1000頁的報告中強調，10年高達4
60億美金的伊拉克以油換糧計畫，最大問題就是，根本沒人管，才會讓
海珊從中A走了102億美金。調查小組負責人福克爾報告強調，以油換
糧計畫暴露出聯合國在管理，監督跟審計方面都有問題，必須立刻進行改
革。不過調查報告也再次確認，秘書長安南儘管監督不周，但沒有從中獲
利，不過安南的兒子柯喬，顯然在調查過程中說謊，並且利用安南的關係
，在1998年替他當時服務的公司，取得伊拉克邊境驗收人道救援物資
的合約，對此安南表示抱歉。聯合國秘書長安南調查小組指出，柯喬接受
調查不但多次說謊，還利用特權省稅買名車運回老家迦納。面對報告中不
利柯喬的指控，安南強調必須由柯喬自己來說明，也保證絕對不會護短。
