巴西七號舉行各項國慶日的慶祝活動，因為貪污醜聞陷入政治危機的巴
西總統魯拉，在出席活動時，遭到不滿的民眾報以噓聲。
另外聯合國最新的人類發展報告指出，全球的貧窮狀況，出現比15年
前更加惡化的狀況。
詳細內容來看今天的國際掃描巴西總統魯拉，7號出席國慶日的紀念活
動，現場雖然掌聲歡慶，但是也被不滿他執政糟糕的噓聲所掩蓋。
示威群眾要求魯拉改革巴西經濟政策，並嚴懲貪污政客。
魯拉是巴西歷史上第一位工人出身的總統，剛上台時，民眾對他大刀闊
斧的改革寄予厚望。
不料今年六月，盧拉所屬的工人黨，爆出非法收受四百萬美元政治獻金
的醜聞，讓他的支持度大幅滑落，恐怕明年的總統選舉難以繼續連任
。
聯合國即將在下星期舉行成立60週年的世界領袖高峰會，會中將公佈
今年度的人類發展報告。
這份報告比較了175個國家的民眾，在健康、教育成就與平均收入等
各方面的進步狀況，其中生活水準最好的國家是挪威，最差的是非洲
國家尼日。
而且世界最貧窮的18個國家，有12個在非洲，另外和15年前比較
，人類貧窮的狀況不僅沒有改善，還有持續惡化的情形。
聯合國建議國際社會能從援助，貿易和安全三方面。
協助窮國脫離貧窮。
美國最高法院首席大法官芮恩奎斯特的葬禮，7號在華盛頓聖馬修大教
堂舉行，布希總統也親自參加了追思彌撒。
芮恩奎斯特覆蓋著美國國旗的棺木，隨後下葬在阿靈頓國家公墓。
擔任最高法院首席大法官長達33年的芮恩奎斯特，三號因為甲狀腺癌
病逝於維吉尼亞家中，享年80歲。
目前布希已經提名羅伯茲遞補他的遺缺
