在法庭裡頭待了八個小時，陳水扁終於可以走出法院，疲憊的臉上，還是
掩不住笑容。除了謝謝之外，陳水扁什麼也沒有多說，檢察官和他的律師
，足足激辯了五個多小時，而等待法官評議，又等了三個小時之後，終於
獲得無保釋放的裁定。不過有備而來，準備了新事證的特偵組檢察官們，
卻是難掩失望。特偵組表示尊重法院判決，但是不會就此灰心，而法官認
為檢方提出，認為陳水扁有串證和逃亡的可能性，不過審判長調閱了國安
局提供的行程紀錄之後，認定陳水扁隨時都有隨扈在旁，也推翻了逃亡的
說法。而串證的部分，除了特別約束陳水扁不可以影響其他人，也要求他
以後每次到庭，當庭還是裁定維持原判，陳水扁無保釋放。在法庭裡頭待
了八個小時，陳水扁終於可以走出法院，疲憊的臉上，還是掩不住笑容。
除了謝謝之外，陳水扁什麼也沒有多說，檢察官和他的律師，足足激辯了
五個多小時，而等待法官評議，又等了三個小時之後，終於獲得無保釋放
的裁定。不過有備而來，準備了新事證的特偵組檢察官們，卻是難掩失望
。特偵組表示尊重法院判決，但是不會就此灰心，而法官認為檢方提出，
認為陳水扁有串證和逃亡的可能性，不過審判長調閱了國安局提供的行程
紀錄之後，認定陳水扁隨時都有隨扈在旁，也推翻了逃亡的說法。而串證
的部分，除了特別約束陳水扁不可以影響其他人，也要求他以後每次到庭
，當庭還是裁定維持原判，陳水扁無保釋放。在法庭裡頭待了八個小時，
陳水扁終於可以走出法院，疲憊的臉上，還是掩不住笑容。除了謝謝之外
，陳水扁什麼也沒有多說，檢察官和他的律師，足足激辯了五個多小時，
而等待法官評議，又等了三個小時之後，終於獲得無保釋放的裁定。不過
有備而來，準備了新事證的特偵組檢察官們，卻是難掩失望。特偵組表示
尊重法院判決，但是不會就此灰心，而法官認為檢方提出，認為陳水扁有
串證和逃亡的可能性，不過審判長調閱了國安局提供的行程紀錄之後，認
定陳水扁隨時都有隨扈在旁，也推翻了逃亡的說法。而串證的部分，除了
特別約束陳水扁不可以影響其他人，也要求他以後每次到庭，當庭還是裁
定維持原判，陳水扁無保釋放。在法庭裡頭待了八個小時，陳水扁終於可
以走出法院，疲憊的臉上，還是掩不住笑容。除了謝謝之外，陳水扁什麼
也沒有多說，檢察官和他的律師，足足激辯了五個多小時，而等待法官評
議，又等了三個小時之後，終於獲得無保釋放的裁定。不過有備而來，準
備了新事證的特偵組檢察官們，卻是難掩失望。特偵組表示尊重法院判決
，但是不會就此灰心，而法官認為檢方提出，認為陳水扁有串證和逃亡的
可能性，不過審判長調閱了國安局提供的行程紀錄之後，認定陳水扁隨時
都有隨扈在旁，也推翻了逃亡的說法。而串證的部分，除了特別約束陳水
扁不可以影響其他人，也要求他以後每次到庭，當庭還是裁定維持原判，
陳水扁無保釋放。在法庭裡頭待了八個小時，陳水扁終於可以走出法院，
疲憊的臉上，還是掩不住笑容。除了謝謝之外，陳水扁什麼也沒有多說，
檢察官和他的律師，足足激辯了五個多小時，而等待法官評議，又等了三
個小時之後，終於獲得無保釋放的裁定。不過有備而來，準備了新事證的
特偵組檢察官們，卻是難掩失望。特偵組表示尊重法院判決，但是不會就
此灰心，而法官認為檢方提出，認為陳水扁有串證和逃亡的可能性，不過
審判長調閱了國安局提供的行程紀錄之後，認定陳水扁隨時都有隨扈在旁
，也推翻了逃亡的說法。而串證的部分，除了特別約束陳水扁不可以影響
其他人，也要求他以後每次到庭，當庭還是裁定維持原判，陳水扁無保釋
放。
