下課時間，小朋友開心地喝著柳丁汁，酸酸甜甜的非常好喝，以前不是喝
牛奶，就是喝養樂多，從現在開始，改喝柳丁汁。今年雲林柳丁生產過剩
，總生產量超過八萬噸，價格一公斤跌到只剩3塊錢，農民賣一斤等於賠
一斤，於是全縣187所中小學，八萬多名學生，用實際行動支持果農，
由學校編列預算。不過即使大家賣力喝，到寒假之前，最多也只能消化2
000噸的柳丁，縣政府決定收購，也歡迎各企業認養柳丁園，幫果農度
過難關。下課時間，小朋友開心地喝著柳丁汁，酸酸甜甜的非常好喝，以
前不是喝牛奶，就是喝養樂多，從現在開始，改喝柳丁汁。今年雲林柳丁
生產過剩，總生產量超過八萬噸，價格一公斤跌到只剩3塊錢，農民賣一
斤等於賠一斤，於是全縣187所中小學，八萬多名學生，用實際行動支
持果農，由學校編列預算。不過即使大家賣力喝，到寒假之前，最多也只
能消化2000噸的柳丁，縣政府決定收購，也歡迎各企業認養柳丁園，
幫果農度過難關。下課時間，小朋友開心地喝著柳丁汁，酸酸甜甜的非常
好喝，以前不是喝牛奶，就是喝養樂多，從現在開始，改喝柳丁汁。今年
雲林柳丁生產過剩，總生產量超過八萬噸，價格一公斤跌到只剩3塊錢，
農民賣一斤等於賠一斤，於是全縣187所中小學，八萬多名學生，用實
際行動支持果農，由學校編列預算。不過即使大家賣力喝，到寒假之前，
最多也只能消化2000噸的柳丁，縣政府決定收購，也歡迎各企業認養
柳丁園，幫果農度過難關。
