帶您關心其他財經消息、美國再度降息，等於宣告「零利率」時代的來
臨。
利息大縮水，存款戶日子難過，國內有學者就建議政府，應該要有一套
完整的財經配套方案，才能夠真正刺激市場需求。
受到全球金融風暴影響，央行從九月到現在、已連續降息五次，最低利
率只有2%，面對低利率時代來臨，民眾的反應不一。
靠定存過活的退休族叫苦，不過被房貸壓得喘不過氣的房貸族則是拍手
叫好，走向超低利率，和民眾生活息息相關。
由於目前國內景氣不振，再加上貿易逆差持續擴大，財政部認為，政府
降息、的確有助於寬鬆市場資金，就政策面而言，可活絡資金動能。
要刺激景氣就是用寬鬆的貨幣政策，就是降息….雖然降息對房貸戶有
利，也可減輕企業融資負擔，不過有立委擔心，這樣會讓存款戶的利
息大縮水，生活難過。
092636092652。
【16】有學者認為，降息不是挽救經濟的萬靈丹，政府應該要有一套
完整的財經配套措施，才能刺激市場總體需求。
142927142933。
【6】財政部表示，發行消費券、就是一種舉債刺激景氣的方式，未來
還會針對擴大內需、愛台12項建設等公共工程，繼續擴大發行公債
，就是希望藉由工程提升就業率，減少經濟疲弱所帶來的衝擊。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導
