現代人生活忙碌疲勞，家裡的事,例如洗碗掃地板,想到就累,日本的科
學家，正在研發做家事機器人，從洗碗，掃地到洗衣服，都會喔。喝完下
午茶，不必忙著整理，家事機器人會自動端起托盤，把該洗的茶杯和碟子
送到廚房。接下來，聰明的機械手臂接手負責把它們處理乾淨。機械手臂
準確的拿起要洗的碗，在水槽裡的清水涮一涮，洗去食物殘渣之後，準確
的送進洗碗機的格子裡，不偏不倚，不會和其他碗盤相撞。碗和盤子各自
放進正確的籃子之後，機械手臂輕輕的關上洗碗機，按下啟動的開關，就
大功告成了。能做到這麼精密的動作，還能看懂洗碗機的按鈕說明，靠的
是機械手臂上五組，共18個不同功能的感應器，雖然還在研發階段，不
過在加快反應速度和縮小體積之後，研究人員預計，五年內可以上市銷售
。除了廚房的機械手臂之外，東京大學同時研發的還有做家事機器人，它
們能幫忙掃地，也能把髒衣服送進洗衣機，正確的按鈕啟動。少了這些煩
雜瑣事，忙碌的現代人每天也能省下不少時間，無論用來休息或和家人培
養感情，都是額外的大收穫。看準時間就是金錢的商機，日本豐田汽車也
贊助了東京大學的這項研究。現代人生活忙碌疲勞，家裡的事,例如洗碗
掃地板,想到就累,日本的科學家，正在研發做家事機器人，從洗碗，掃
地到洗衣服，都會喔。喝完下午茶，不必忙著整理，家事機器人會自動端
起托盤，把該洗的茶杯和碟子送到廚房。接下來，聰明的機械手臂接手負
責把它們處理乾淨。機械手臂準確的拿起要洗的碗，在水槽裡的清水涮一
涮，洗去食物殘渣之後，準確的送進洗碗機的格子裡，不偏不倚，不會和
其他碗盤相撞。碗和盤子各自放進正確的籃子之後，機械手臂輕輕的關上
洗碗機，按下啟動的開關，就大功告成了。能做到這麼精密的動作，還能
看懂洗碗機的按鈕說明，靠的是機械手臂上五組，共18個不同功能的感
應器，雖然還在研發階段，不過在加快反應速度和縮小體積之後，研究人
員預計，五年內可以上市銷售。除了廚房的機械手臂之外，東京大學同時
研發的還有做家事機器人，它們能幫忙掃地，也能把髒衣服送進洗衣機，
正確的按鈕啟動。少了這些煩雜瑣事，忙碌的現代人每天也能省下不少時
間，無論用來休息或和家人培養感情，都是額外的大收穫。看準時間就是
金錢的商機，日本豐田汽車也贊助了東京大學的這項研究。現代人生活忙
碌疲勞，家裡的事,例如洗碗掃地板,想到就累,日本的科學家，正在研
發做家事機器人，從洗碗，掃地到洗衣服，都會喔。喝完下午茶，不必忙
著整理，家事機器人會自動端起托盤，把該洗的茶杯和碟子送到廚房。接
下來，聰明的機械手臂接手負責把它們處理乾淨。機械手臂準確的拿起要
洗的碗，在水槽裡的清水涮一涮，洗去食物殘渣之後，準確的送進洗碗機
的格子裡，不偏不倚，不會和其他碗盤相撞。碗和盤子各自放進正確的籃
子之後，機械手臂輕輕的關上洗碗機，按下啟動的開關，就大功告成了。
能做到這麼精密的動作，還能看懂洗碗機的按鈕說明，靠的是機械手臂上
五組，共18個不同功能的感應器，雖然還在研發階段，不過在加快反應
速度和縮小體積之後，研究人員預計，五年內可以上市銷售。除了廚房的
機械手臂之外，東京大學同時研發的還有做家事機器人，它們能幫忙掃地
，也能把髒衣服送進洗衣機，正確的按鈕啟動。少了這些煩雜瑣事，忙碌
的現代人每天也能省下不少時間，無論用來休息或和家人培養感情，都是
額外的大收穫。看準時間就是金錢的商機，日本豐田汽車也贊助了東京大
學的這項研究。現代人生活忙碌疲勞，家裡的事,例如洗碗掃地板,想到
就累,日本的科學家，正在研發做家事機器人，從洗碗，掃地到洗衣服，
都會喔。喝完下午茶，不必忙著整理，家事機器人會自動端起托盤，把該
洗的茶杯和碟子送到廚房。接下來，聰明的機械手臂接手負責把它們處理
乾淨。機械手臂準確的拿起要洗的碗，在水槽裡的清水涮一涮，洗去食物
殘渣之後，準確的送進洗碗機的格子裡，不偏不倚，不會和其他碗盤相撞
。碗和盤子各自放進正確的籃子之後，機械手臂輕輕的關上洗碗機，按下
啟動的開關，就大功告成了。能做到這麼精密的動作，還能看懂洗碗機的
按鈕說明，靠的是機械手臂上五組，共18個不同功能的感應器，雖然還
在研發階段，不過在加快反應速度和縮小體積之後，研究人員預計，五年
內可以上市銷售。除了廚房的機械手臂之外，東京大學同時研發的還有做
家事機器人，它們能幫忙掃地，也能把髒衣服送進洗衣機，正確的按鈕啟
動。少了這些煩雜瑣事，忙碌的現代人每天也能省下不少時間，無論用來
休息或和家人培養感情，都是額外的大收穫。看準時間就是金錢的商機，
日本豐田汽車也贊助了東京大學的這項研究。現代人生活忙碌疲勞，家裡
的事,例如洗碗掃地板,想到就累,日本的科學家，正在研發做家事機器
人，從洗碗，掃地到洗衣服，都會喔。喝完下午茶，不必忙著整理，家事
機器人會自動端起托盤，把該洗的茶杯和碟子送到廚房。接下來，聰明的
機械手臂接手負責把它們處理乾淨。機械手臂準確的拿起要洗的碗，在水
槽裡的清水涮一涮，洗去食物殘渣之後，準確的送進洗碗機的格子裡，不
偏不倚，不會和其他碗盤相撞。碗和盤子各自放進正確的籃子之後，機械
手臂輕輕的關上洗碗機，按下啟動的開關，就大功告成了。能做到這麼精
密的動作，還能看懂洗碗機的按鈕說明，靠的是機械手臂上五組，共18
個不同功能的感應器，雖然還在研發階段，不過在加快反應速度和縮小體
積之後，研究人員預計，五年內可以上市銷售。除了廚房的機械手臂之外
，東京大學同時研發的還有做家事機器人，它們能幫忙掃地，也能把髒衣
服送進洗衣機，正確的按鈕啟動。少了這些煩雜瑣事，忙碌的現代人每天
也能省下不少時間，無論用來休息或和家人培養感情，都是額外的大收穫
。看準時間就是金錢的商機，日本豐田汽車也贊助了東京大學的這項研究
。現代人生活忙碌疲勞，家裡的事,例如洗碗掃地板,想到就累,日本的
科學家，正在研發做家事機器人，從洗碗，掃地到洗衣服，都會喔。喝完
下午茶，不必忙著整理，家事機器人會自動端起托盤，把該洗的茶杯和碟
子送到廚房。接下來，聰明的機械手臂接手負責把它們處理乾淨。機械手
臂準確的拿起要洗的碗，在水槽裡的清水涮一涮，洗去食物殘渣之後，準
確的送進洗碗機的格子裡，不偏不倚，不會和其他碗盤相撞。碗和盤子各
自放進正確的籃子之後，機械手臂輕輕的關上洗碗機，按下啟動的開關，
就大功告成了。能做到這麼精密的動作，還能看懂洗碗機的按鈕說明，靠
的是機械手臂上五組，共18個不同功能的感應器，雖然還在研發階段，
不過在加快反應速度和縮小體積之後，研究人員預計，五年內可以上市銷
售。除了廚房的機械手臂之外，東京大學同時研發的還有做家事機器人，
它們能幫忙掃地，也能把髒衣服送進洗衣機，正確的按鈕啟動。少了這些
煩雜瑣事，忙碌的現代人每天也能省下不少時間，無論用來休息或和家人
培養感情，都是額外的大收穫。看準時間就是金錢的商機，日本豐田汽車
也贊助了東京大學的這項研究。現代人生活忙碌疲勞，家裡的事,例如洗
碗掃地板,想到就累,日本的科學家，正在研發做家事機器人，從洗碗，
掃地到洗衣服，都會喔。喝完下午茶，不必忙著整理，家事機器人會自動
端起托盤，把該洗的茶杯和碟子送到廚房。接下來，聰明的機械手臂接手
負責把它們處理乾淨。機械手臂準確的拿起要洗的碗，在水槽裡的清水涮
一涮，洗去食物殘渣之後，準確的送進洗碗機的格子裡，不偏不倚，不會
和其他碗盤相撞。碗和盤子各自放進正確的籃子之後，機械手臂輕輕的關
上洗碗機，按下啟動的開關，就大功告成了。能做到這麼精密的動作，還
能看懂洗碗機的按鈕說明，靠的是機械手臂上五組，共18個不同功能的
感應器，雖然還在研發階段，不過在加快反應速度和縮小體積之後，研究
人員預計，五年內可以上市銷售。除了廚房的機械手臂之外，東京大學同
時研發的還有做家事機器人，它們能幫忙掃地，也能把髒衣服送進洗衣機
，正確的按鈕啟動。少了這些煩雜瑣事，忙碌的現代人每天也能省下不少
時間，無論用來休息或和家人培養感情，都是額外的大收穫。看準時間就
是金錢的商機，日本豐田汽車也贊助了東京大學的這項研究。現代人生活
忙碌疲勞，家裡的事,例如洗碗掃地板,想到就累,日本的科學家，正在
研發做家事機器人，從洗碗，掃地到洗衣服，都會喔。喝完下午茶，不必
忙著整理，家事機器人會自動端起托盤，把該洗的茶杯和碟子送到廚房。
接下來，聰明的機械手臂接手負責把它們處理乾淨。機械手臂準確的拿起
要洗的碗，在水槽裡的清水涮一涮，洗去食物殘渣之後，準確的送進洗碗
機的格子裡，不偏不倚，不會和其他碗盤相撞。碗和盤子各自放進正確的
籃子之後，機械手臂輕輕的關上洗碗機，按下啟動的開關，就大功告成了
。能做到這麼精密的動作，還能看懂洗碗機的按鈕說明，靠的是機械手臂
上五組，共18個不同功能的感應器，雖然還在研發階段，不過在加快反
應速度和縮小體積之後，研究人員預計，五年內可以上市銷售。除了廚房
的機械手臂之外，東京大學同時研發的還有做家事機器人，它們能幫忙掃
地，也能把髒衣服送進洗衣機，正確的按鈕啟動。少了這些煩雜瑣事，忙
碌的現代人每天也能省下不少時間，無論用來休息或和家人培養感情，都
是額外的大收穫。看準時間就是金錢的商機，日本豐田汽車也贊助了東京
大學的這項研究。現代人生活忙碌疲勞，家裡的事,例如洗碗掃地板,想
到就累,日本的科學家，正在研發做家事機器人，從洗碗，掃地到洗衣服
，都會喔。喝完下午茶，不必忙著整理，家事機器人會自動端起托盤，把
該洗的茶杯和碟子送到廚房。接下來，聰明的機械手臂接手負責把它們處
理乾淨。機械手臂準確的拿起要洗的碗，在水槽裡的清水涮一涮，洗去食
物殘渣之後，準確的送進洗碗機的格子裡，不偏不倚，不會和其他碗盤相
撞。碗和盤子各自放進正確的籃子之後，機械手臂輕輕的關上洗碗機，按
下啟動的開關，就大功告成了。能做到這麼精密的動作，還能看懂洗碗機
的按鈕說明，靠的是機械手臂上五組，共18個不同功能的感應器，雖然
還在研發階段，不過在加快反應速度和縮小體積之後，研究人員預計，五
年內可以上市銷售。除了廚房的機械手臂之外，東京大學同時研發的還有
做家事機器人，它們能幫忙掃地，也能把髒衣服送進洗衣機，正確的按鈕
啟動。少了這些煩雜瑣事，忙碌的現代人每天也能省下不少時間，無論用
來休息或和家人培養感情，都是額外的大收穫。看準時間就是金錢的商機
，日本豐田汽車也贊助了東京大學的這項研究。
