景氣陷入寒冬，台灣貧窮問題也越來越嚴重，不但低收入戶數創下十年新
高，家扶基金會幫助的貧困兒童、人數破紀錄。開美髮店的蘇媽媽，在丈
夫過世之後，一個人帶著兩個兒子，家中頓失經濟支柱，又發現兒子得了
癌症，需要治療，經濟重擔，可想而知，面對外在環境不景氣，省錢是一
家人面對貧窮的生活原則。景氣不好、失業率增加、一旦遇到家庭變故，
很容易就落入貧窮線以下，根據內政部最新統計，目前低收入戶數有9萬
多戶，創下10年新高，此外家扶扶助的貧童，達4萬2千人，也創家扶
歷史新高。有些孩子有一餐沒一餐，甚至小小年紀就要擔負照顧弟弟妹妹
的責任，經濟弱勢也影響學習表現，家扶就發現，在國小階段，拿甲等的
貧困孩子跟一般孩子，比例差不多，但是到了國中階段，尤其是國三，成
績表現越差越多，差距從2%差到31%,讓人憂心。教育是脫離貧窮的
最好方法，面對境氣差，就算社福團體募款不容易，家扶基金會還是要呼
籲民眾愛心捐款，因為在不景氣中，更要關心貧童的教育問題。景氣陷入
寒冬，台灣貧窮問題也越來越嚴重，不但低收入戶數創下十年新高，家扶
基金會幫助的貧困兒童、人數破紀錄。開美髮店的蘇媽媽，在丈夫過世之
後，一個人帶著兩個兒子，家中頓失經濟支柱，又發現兒子得了癌症，需
要治療，經濟重擔，可想而知，面對外在環境不景氣，省錢是一家人面對
貧窮的生活原則。景氣不好、失業率增加、一旦遇到家庭變故，很容易就
落入貧窮線以下，根據內政部最新統計，目前低收入戶數有9萬多戶，創
下10年新高，此外家扶扶助的貧童，達4萬2千人，也創家扶歷史新高
。有些孩子有一餐沒一餐，甚至小小年紀就要擔負照顧弟弟妹妹的責任，
經濟弱勢也影響學習表現，家扶就發現，在國小階段，拿甲等的貧困孩子
跟一般孩子，比例差不多，但是到了國中階段，尤其是國三，成績表現越
差越多，差距從2%差到31%,讓人憂心。教育是脫離貧窮的最好方法
，面對境氣差，就算社福團體募款不容易，家扶基金會還是要呼籲民眾愛
心捐款，因為在不景氣中，更要關心貧童的教育問題。景氣陷入寒冬，台
灣貧窮問題也越來越嚴重，不但低收入戶數創下十年新高，家扶基金會幫
助的貧困兒童、人數破紀錄。開美髮店的蘇媽媽，在丈夫過世之後，一個
人帶著兩個兒子，家中頓失經濟支柱，又發現兒子得了癌症，需要治療，
經濟重擔，可想而知，面對外在環境不景氣，省錢是一家人面對貧窮的生
活原則。景氣不好、失業率增加、一旦遇到家庭變故，很容易就落入貧窮
線以下，根據內政部最新統計，目前低收入戶數有9萬多戶，創下10年
新高，此外家扶扶助的貧童，達4萬2千人，也創家扶歷史新高。有些孩
子有一餐沒一餐，甚至小小年紀就要擔負照顧弟弟妹妹的責任，經濟弱勢
也影響學習表現，家扶就發現，在國小階段，拿甲等的貧困孩子跟一般孩
子，比例差不多，但是到了國中階段，尤其是國三，成績表現越差越多，
差距從2%差到31%,讓人憂心。教育是脫離貧窮的最好方法，面對境
氣差，就算社福團體募款不容易，家扶基金會還是要呼籲民眾愛心捐款，
因為在不景氣中，更要關心貧童的教育問題。景氣陷入寒冬，台灣貧窮問
題也越來越嚴重，不但低收入戶數創下十年新高，家扶基金會幫助的貧困
兒童、人數破紀錄。開美髮店的蘇媽媽，在丈夫過世之後，一個人帶著兩
個兒子，家中頓失經濟支柱，又發現兒子得了癌症，需要治療，經濟重擔
，可想而知，面對外在環境不景氣，省錢是一家人面對貧窮的生活原則。
景氣不好、失業率增加、一旦遇到家庭變故，很容易就落入貧窮線以下，
根據內政部最新統計，目前低收入戶數有9萬多戶，創下10年新高，此
外家扶扶助的貧童，達4萬2千人，也創家扶歷史新高。有些孩子有一餐
沒一餐，甚至小小年紀就要擔負照顧弟弟妹妹的責任，經濟弱勢也影響學
習表現，家扶就發現，在國小階段，拿甲等的貧困孩子跟一般孩子，比例
差不多，但是到了國中階段，尤其是國三，成績表現越差越多，差距從2
%差到31%,讓人憂心。教育是脫離貧窮的最好方法，面對境氣差，就
算社福團體募款不容易，家扶基金會還是要呼籲民眾愛心捐款，因為在不
景氣中，更要關心貧童的教育問題。景氣陷入寒冬，台灣貧窮問題也越來
越嚴重，不但低收入戶數創下十年新高，家扶基金會幫助的貧困兒童、人
數破紀錄。開美髮店的蘇媽媽，在丈夫過世之後，一個人帶著兩個兒子，
家中頓失經濟支柱，又發現兒子得了癌症，需要治療，經濟重擔，可想而
知，面對外在環境不景氣，省錢是一家人面對貧窮的生活原則。景氣不好
、失業率增加、一旦遇到家庭變故，很容易就落入貧窮線以下，根據內政
部最新統計，目前低收入戶數有9萬多戶，創下10年新高，此外家扶扶
助的貧童，達4萬2千人，也創家扶歷史新高。有些孩子有一餐沒一餐，
甚至小小年紀就要擔負照顧弟弟妹妹的責任，經濟弱勢也影響學習表現，
家扶就發現，在國小階段，拿甲等的貧困孩子跟一般孩子，比例差不多，
但是到了國中階段，尤其是國三，成績表現越差越多，差距從2%差到3
1%,讓人憂心。教育是脫離貧窮的最好方法，面對境氣差，就算社福團
體募款不容易，家扶基金會還是要呼籲民眾愛心捐款，因為在不景氣中，
更要關心貧童的教育問題。
