不景氣連外勞也遭殃！台中縣一名越籍外勞就是因為來台工作即將期滿，
但是服務的工廠做一休二，根本賺不到錢，眼看當初來台打工，借貸的二
十萬新台幣還不起，違法打工兼差，結果遇上警方查緝逃跑墜樓，受傷昏
迷！事實上由於工廠歇業，不僅本國勞工找不到工作，外勞提前遭解約返
國的情形，年底逐漸浮現。躺在病床上，這名斐姓的越籍外勞已經昏迷第
十一天，昏迷指數五，沒有親人在身邊，只有醫護人員在照顧。因為遠在
越南的家人，根本沒有經濟能力來台灣。他是為了逃避警方追緝，從三樓
墜下受傷昏迷，這名越南籍外勞原本是在桃園一家工廠工作，來台工作的
期限即將屆滿，但是遇上景氣蕭條，工廠做一天休好多天，沒工作就沒薪
水，根本還不起當初來台工作前，跟銀行借貸的二十萬元新台幣，違法兼
差打工，發生這樣的意外。住了十一天加護病房，這名越南外勞積欠醫院
33萬元台幣，社工指出，外勞很多人都是揹一身債來台圓淘金夢，一旦
遭雇主解約就沒勞健保。景氣變差，不只本國勞工失業，台中縣勞工處這
二個月來，每天都要處理數十件以上外勞提早解約返國的案件，沒賺到錢
外勞不敢回家，後續恐怕引發相關的社會問題。不景氣連外勞也遭殃！台
中縣一名越籍外勞就是因為來台工作即將期滿，但是服務的工廠做一休二
，根本賺不到錢，眼看當初來台打工，借貸的二十萬新台幣還不起，違法
打工兼差，結果遇上警方查緝逃跑墜樓，受傷昏迷！事實上由於工廠歇業
，不僅本國勞工找不到工作，外勞提前遭解約返國的情形，年底逐漸浮現
。躺在病床上，這名斐姓的越籍外勞已經昏迷第十一天，昏迷指數五，沒
有親人在身邊，只有醫護人員在照顧。因為遠在越南的家人，根本沒有經
濟能力來台灣。他是為了逃避警方追緝，從三樓墜下受傷昏迷，這名越南
籍外勞原本是在桃園一家工廠工作，來台工作的期限即將屆滿，但是遇上
景氣蕭條，工廠做一天休好多天，沒工作就沒薪水，根本還不起當初來台
工作前，跟銀行借貸的二十萬元新台幣，違法兼差打工，發生這樣的意外
。住了十一天加護病房，這名越南外勞積欠醫院33萬元台幣，社工指出
，外勞很多人都是揹一身債來台圓淘金夢，一旦遭雇主解約就沒勞健保。
景氣變差，不只本國勞工失業，台中縣勞工處這二個月來，每天都要處理
數十件以上外勞提早解約返國的案件，沒賺到錢外勞不敢回家，後續恐怕
引發相關的社會問題。不景氣連外勞也遭殃！台中縣一名越籍外勞就是因
為來台工作即將期滿，但是服務的工廠做一休二，根本賺不到錢，眼看當
初來台打工，借貸的二十萬新台幣還不起，違法打工兼差，結果遇上警方
查緝逃跑墜樓，受傷昏迷！事實上由於工廠歇業，不僅本國勞工找不到工
作，外勞提前遭解約返國的情形，年底逐漸浮現。躺在病床上，這名斐姓
的越籍外勞已經昏迷第十一天，昏迷指數五，沒有親人在身邊，只有醫護
人員在照顧。因為遠在越南的家人，根本沒有經濟能力來台灣。他是為了
逃避警方追緝，從三樓墜下受傷昏迷，這名越南籍外勞原本是在桃園一家
工廠工作，來台工作的期限即將屆滿，但是遇上景氣蕭條，工廠做一天休
好多天，沒工作就沒薪水，根本還不起當初來台工作前，跟銀行借貸的二
十萬元新台幣，違法兼差打工，發生這樣的意外。住了十一天加護病房，
這名越南外勞積欠醫院33萬元台幣，社工指出，外勞很多人都是揹一身
債來台圓淘金夢，一旦遭雇主解約就沒勞健保。景氣變差，不只本國勞工
失業，台中縣勞工處這二個月來，每天都要處理數十件以上外勞提早解約
返國的案件，沒賺到錢外勞不敢回家，後續恐怕引發相關的社會問題。不
景氣連外勞也遭殃！台中縣一名越籍外勞就是因為來台工作即將期滿，但
是服務的工廠做一休二，根本賺不到錢，眼看當初來台打工，借貸的二十
萬新台幣還不起，違法打工兼差，結果遇上警方查緝逃跑墜樓，受傷昏迷
！事實上由於工廠歇業，不僅本國勞工找不到工作，外勞提前遭解約返國
的情形，年底逐漸浮現。躺在病床上，這名斐姓的越籍外勞已經昏迷第十
一天，昏迷指數五，沒有親人在身邊，只有醫護人員在照顧。因為遠在越
南的家人，根本沒有經濟能力來台灣。他是為了逃避警方追緝，從三樓墜
下受傷昏迷，這名越南籍外勞原本是在桃園一家工廠工作，來台工作的期
限即將屆滿，但是遇上景氣蕭條，工廠做一天休好多天，沒工作就沒薪水
，根本還不起當初來台工作前，跟銀行借貸的二十萬元新台幣，違法兼差
打工，發生這樣的意外。住了十一天加護病房，這名越南外勞積欠醫院3
3萬元台幣，社工指出，外勞很多人都是揹一身債來台圓淘金夢，一旦遭
雇主解約就沒勞健保。景氣變差，不只本國勞工失業，台中縣勞工處這二
個月來，每天都要處理數十件以上外勞提早解約返國的案件，沒賺到錢外
勞不敢回家，後續恐怕引發相關的社會問題。不景氣連外勞也遭殃！台中
縣一名越籍外勞就是因為來台工作即將期滿，但是服務的工廠做一休二，
根本賺不到錢，眼看當初來台打工，借貸的二十萬新台幣還不起，違法打
工兼差，結果遇上警方查緝逃跑墜樓，受傷昏迷！事實上由於工廠歇業，
不僅本國勞工找不到工作，外勞提前遭解約返國的情形，年底逐漸浮現。
躺在病床上，這名斐姓的越籍外勞已經昏迷第十一天，昏迷指數五，沒有
親人在身邊，只有醫護人員在照顧。因為遠在越南的家人，根本沒有經濟
能力來台灣。他是為了逃避警方追緝，從三樓墜下受傷昏迷，這名越南籍
外勞原本是在桃園一家工廠工作，來台工作的期限即將屆滿，但是遇上景
氣蕭條，工廠做一天休好多天，沒工作就沒薪水，根本還不起當初來台工
作前，跟銀行借貸的二十萬元新台幣，違法兼差打工，發生這樣的意外。
住了十一天加護病房，這名越南外勞積欠醫院33萬元台幣，社工指出，
外勞很多人都是揹一身債來台圓淘金夢，一旦遭雇主解約就沒勞健保。景
氣變差，不只本國勞工失業，台中縣勞工處這二個月來，每天都要處理數
十件以上外勞提早解約返國的案件，沒賺到錢外勞不敢回家，後續恐怕引
發相關的社會問題。不景氣連外勞也遭殃！台中縣一名越籍外勞就是因為
來台工作即將期滿，但是服務的工廠做一休二，根本賺不到錢，眼看當初
來台打工，借貸的二十萬新台幣還不起，違法打工兼差，結果遇上警方查
緝逃跑墜樓，受傷昏迷！事實上由於工廠歇業，不僅本國勞工找不到工作
，外勞提前遭解約返國的情形，年底逐漸浮現。躺在病床上，這名斐姓的
越籍外勞已經昏迷第十一天，昏迷指數五，沒有親人在身邊，只有醫護人
員在照顧。因為遠在越南的家人，根本沒有經濟能力來台灣。他是為了逃
避警方追緝，從三樓墜下受傷昏迷，這名越南籍外勞原本是在桃園一家工
廠工作，來台工作的期限即將屆滿，但是遇上景氣蕭條，工廠做一天休好
多天，沒工作就沒薪水，根本還不起當初來台工作前，跟銀行借貸的二十
萬元新台幣，違法兼差打工，發生這樣的意外。住了十一天加護病房，這
名越南外勞積欠醫院33萬元台幣，社工指出，外勞很多人都是揹一身債
來台圓淘金夢，一旦遭雇主解約就沒勞健保。景氣變差，不只本國勞工失
業，台中縣勞工處這二個月來，每天都要處理數十件以上外勞提早解約返
國的案件，沒賺到錢外勞不敢回家，後續恐怕引發相關的社會問題。
