五名視障的路跑選手，五天前從台北出發、沿著東部在跑、要環島一圈
，已經跑到了台東，五名選手雖然眼睛看不見，但是靠著教練指引，
希望可以完成夢想。
視障路跑選手，看不見道路，不過有教練當他們的雙眼，手牽手環島台
灣，他們用腳證明還有一顆光明的心。
─ｎｓ─勝利─ｓｏ─視障選手黃火運：開始的時候想說興趣嘛，又自
我挑戰，從來沒這樣跑過。
─ｓｏ─教練吳興傳：我跟他們送他們一句話，這一路上我們下雨當沖
涼，月亮當太陽，我們絕對要咬得住痛苦，才有辦法完成這不可能的
任務。
五名帶著台灣阿甘精神的視障路跑選手，四天前從台北出發，以接力的
方式環島跑一千一百公里。
─ｓｏ─台灣阿甘精神發展協會理事長張文彥：每一個道路都有人生的
道路，我們視障朋友身障朋友都有一個人生的道路，如何自己走出來
跑出來，那才能夠有得到更多人的幫助。
跑了四天來到台東，有卑南國小棒球隊和民間社團的陪伴，一路跑過兩
公里長的台東綠色隧道，一名要考台大法律研究所的視障學生，把這
次當成考前的挑戰。
─ｓｏ─視障選手林崇榮：想要鍛鍊自己的體能，然後挑戰自已，回去
之後好好準備考試。
眼前的黑不是黑，這次五名視障路跑選手，用踏實的腳步告訴大家，他
們也有光明的前程。
記者章明哲台東報導
