備受爭議的釣魚台主權問題，最近有了新進展。根據日本讀賣新聞報導，
日本政府已經在去年，向釣魚台的地主租下包括釣魚台在內的三個小島。
企圖以實際行動宣示保有釣魚台的主權。日本「讀賣新聞」在1號所作的
報導，日本政府已經在去年10月，登記了包括釣魚台在內三小島的租借
權。目的在於防止這三個小島遭到轉賣，並且達成阻止第三者登陸的領土
安全管理。出面簽約的總務省，和一名據說是住在琉球以外縣市，擁有釣
魚台三小島主權的男子，以一年將近台幣六百五十萬元的租金，從去年四
月開始租借三小島。日本政府也計劃在三月租期屆滿之後，繼續承租下去
。日本政府承租的這三個小島，包括釣魚台、南小島，和北小島，都屬於
「尖閣諸島」，也就是所謂的釣魚台群島。由於日本過去從來沒有政府出
面，向民有地主提出租賃契約的例子，因此一般認為，日本政府這項舉動
，大有向台灣和中國宣示主權之意，也讓釣魚台的歸屬問題又掀起新的爭
議。備受爭議的釣魚台主權問題，最近有了新進展。根據日本讀賣新聞報
導，日本政府已經在去年，向釣魚台的地主租下包括釣魚台在內的三個小
島。企圖以實際行動宣示保有釣魚台的主權。日本「讀賣新聞」在1號所
作的報導，日本政府已經在去年10月，登記了包括釣魚台在內三小島的
租借權。目的在於防止這三個小島遭到轉賣，並且達成阻止第三者登陸的
領土安全管理。出面簽約的總務省，和一名據說是住在琉球以外縣市，擁
有釣魚台三小島主權的男子，以一年將近台幣六百五十萬元的租金，從去
年四月開始租借三小島。日本政府也計劃在三月租期屆滿之後，繼續承租
下去。日本政府承租的這三個小島，包括釣魚台、南小島，和北小島，都
屬於「尖閣諸島」，也就是所謂的釣魚台群島。由於日本過去從來沒有政
府出面，向民有地主提出租賃契約的例子，因此一般認為，日本政府這項
舉動，大有向台灣和中國宣示主權之意，也讓釣魚台的歸屬問題又掀起新
的爭議。備受爭議的釣魚台主權問題，最近有了新進展。根據日本讀賣新
聞報導，日本政府已經在去年，向釣魚台的地主租下包括釣魚台在內的三
個小島。企圖以實際行動宣示保有釣魚台的主權。日本「讀賣新聞」在1
號所作的報導，日本政府已經在去年10月，登記了包括釣魚台在內三小
島的租借權。目的在於防止這三個小島遭到轉賣，並且達成阻止第三者登
陸的領土安全管理。出面簽約的總務省，和一名據說是住在琉球以外縣市
，擁有釣魚台三小島主權的男子，以一年將近台幣六百五十萬元的租金，
從去年四月開始租借三小島。日本政府也計劃在三月租期屆滿之後，繼續
承租下去。日本政府承租的這三個小島，包括釣魚台、南小島，和北小島
，都屬於「尖閣諸島」，也就是所謂的釣魚台群島。由於日本過去從來沒
有政府出面，向民有地主提出租賃契約的例子，因此一般認為，日本政府
這項舉動，大有向台灣和中國宣示主權之意，也讓釣魚台的歸屬問題又掀
起新的爭議。備受爭議的釣魚台主權問題，最近有了新進展。根據日本讀
賣新聞報導，日本政府已經在去年，向釣魚台的地主租下包括釣魚台在內
的三個小島。企圖以實際行動宣示保有釣魚台的主權。日本「讀賣新聞」
在1號所作的報導，日本政府已經在去年10月，登記了包括釣魚台在內
三小島的租借權。目的在於防止這三個小島遭到轉賣，並且達成阻止第三
者登陸的領土安全管理。出面簽約的總務省，和一名據說是住在琉球以外
縣市，擁有釣魚台三小島主權的男子，以一年將近台幣六百五十萬元的租
金，從去年四月開始租借三小島。日本政府也計劃在三月租期屆滿之後，
繼續承租下去。日本政府承租的這三個小島，包括釣魚台、南小島，和北
小島，都屬於「尖閣諸島」，也就是所謂的釣魚台群島。由於日本過去從
來沒有政府出面，向民有地主提出租賃契約的例子，因此一般認為，日本
政府這項舉動，大有向台灣和中國宣示主權之意，也讓釣魚台的歸屬問題
又掀起新的爭議。備受爭議的釣魚台主權問題，最近有了新進展。根據日
本讀賣新聞報導，日本政府已經在去年，向釣魚台的地主租下包括釣魚台
在內的三個小島。企圖以實際行動宣示保有釣魚台的主權。日本「讀賣新
聞」在1號所作的報導，日本政府已經在去年10月，登記了包括釣魚台
在內三小島的租借權。目的在於防止這三個小島遭到轉賣，並且達成阻止
第三者登陸的領土安全管理。出面簽約的總務省，和一名據說是住在琉球
以外縣市，擁有釣魚台三小島主權的男子，以一年將近台幣六百五十萬元
的租金，從去年四月開始租借三小島。日本政府也計劃在三月租期屆滿之
後，繼續承租下去。日本政府承租的這三個小島，包括釣魚台、南小島，
和北小島，都屬於「尖閣諸島」，也就是所謂的釣魚台群島。由於日本過
去從來沒有政府出面，向民有地主提出租賃契約的例子，因此一般認為，
日本政府這項舉動，大有向台灣和中國宣示主權之意，也讓釣魚台的歸屬
問題又掀起新的爭議。備受爭議的釣魚台主權問題，最近有了新進展。根
據日本讀賣新聞報導，日本政府已經在去年，向釣魚台的地主租下包括釣
魚台在內的三個小島。企圖以實際行動宣示保有釣魚台的主權。日本「讀
賣新聞」在1號所作的報導，日本政府已經在去年10月，登記了包括釣
魚台在內三小島的租借權。目的在於防止這三個小島遭到轉賣，並且達成
阻止第三者登陸的領土安全管理。出面簽約的總務省，和一名據說是住在
琉球以外縣市，擁有釣魚台三小島主權的男子，以一年將近台幣六百五十
萬元的租金，從去年四月開始租借三小島。日本政府也計劃在三月租期屆
滿之後，繼續承租下去。日本政府承租的這三個小島，包括釣魚台、南小
島，和北小島，都屬於「尖閣諸島」，也就是所謂的釣魚台群島。由於日
本過去從來沒有政府出面，向民有地主提出租賃契約的例子，因此一般認
為，日本政府這項舉動，大有向台灣和中國宣示主權之意，也讓釣魚台的
歸屬問題又掀起新的爭議。備受爭議的釣魚台主權問題，最近有了新進展
。根據日本讀賣新聞報導，日本政府已經在去年，向釣魚台的地主租下包
括釣魚台在內的三個小島。企圖以實際行動宣示保有釣魚台的主權。日本
「讀賣新聞」在1號所作的報導，日本政府已經在去年10月，登記了包
括釣魚台在內三小島的租借權。目的在於防止這三個小島遭到轉賣，並且
達成阻止第三者登陸的領土安全管理。出面簽約的總務省，和一名據說是
住在琉球以外縣市，擁有釣魚台三小島主權的男子，以一年將近台幣六百
五十萬元的租金，從去年四月開始租借三小島。日本政府也計劃在三月租
期屆滿之後，繼續承租下去。日本政府承租的這三個小島，包括釣魚台、
南小島，和北小島，都屬於「尖閣諸島」，也就是所謂的釣魚台群島。由
於日本過去從來沒有政府出面，向民有地主提出租賃契約的例子，因此一
般認為，日本政府這項舉動，大有向台灣和中國宣示主權之意，也讓釣魚
台的歸屬問題又掀起新的爭議。備受爭議的釣魚台主權問題，最近有了新
進展。根據日本讀賣新聞報導，日本政府已經在去年，向釣魚台的地主租
下包括釣魚台在內的三個小島。企圖以實際行動宣示保有釣魚台的主權。
日本「讀賣新聞」在1號所作的報導，日本政府已經在去年10月，登記
了包括釣魚台在內三小島的租借權。目的在於防止這三個小島遭到轉賣，
並且達成阻止第三者登陸的領土安全管理。出面簽約的總務省，和一名據
說是住在琉球以外縣市，擁有釣魚台三小島主權的男子，以一年將近台幣
六百五十萬元的租金，從去年四月開始租借三小島。日本政府也計劃在三
月租期屆滿之後，繼續承租下去。日本政府承租的這三個小島，包括釣魚
台、南小島，和北小島，都屬於「尖閣諸島」，也就是所謂的釣魚台群島
。由於日本過去從來沒有政府出面，向民有地主提出租賃契約的例子，因
此一般認為，日本政府這項舉動，大有向台灣和中國宣示主權之意，也讓
釣魚台的歸屬問題又掀起新的爭議。備受爭議的釣魚台主權問題，最近有
了新進展。根據日本讀賣新聞報導，日本政府已經在去年，向釣魚台的地
主租下包括釣魚台在內的三個小島。企圖以實際行動宣示保有釣魚台的主
權。日本「讀賣新聞」在1號所作的報導，日本政府已經在去年10月，
登記了包括釣魚台在內三小島的租借權。目的在於防止這三個小島遭到轉
賣，並且達成阻止第三者登陸的領土安全管理。出面簽約的總務省，和一
名據說是住在琉球以外縣市，擁有釣魚台三小島主權的男子，以一年將近
台幣六百五十萬元的租金，從去年四月開始租借三小島。日本政府也計劃
在三月租期屆滿之後，繼續承租下去。日本政府承租的這三個小島，包括
釣魚台、南小島，和北小島，都屬於「尖閣諸島」，也就是所謂的釣魚台
群島。由於日本過去從來沒有政府出面，向民有地主提出租賃契約的例子
，因此一般認為，日本政府這項舉動，大有向台灣和中國宣示主權之意，
也讓釣魚台的歸屬問題又掀起新的爭議。
