美國宣告進入「零利率」時代，有立委擔心台灣也可能進入零利率，政府
降息，不過有學者建議，政府應該要有一套完整的財經配套方案。受到全
球金融風暴影響，央行從九月到現在、已連續降息五次，最低利率只有2
%，面對低利率時代來臨，民眾的反應不一。靠定存過活的退休族叫苦，
不過被房貸壓得喘不過氣的房貸族則是拍手叫好，走向超低利率，和民眾
生活息息相關。由於目前國內景氣不振，再加上貿易逆差持續擴大，財政
部認為，政府降息、的確有助於寬鬆市場資金，就政策面而言，可活絡資
金動能。要刺激景氣就是用寬鬆的貨幣政策，就是降息….雖然降息對房
貸戶有利，也可減輕企業融資負擔，不過有立委擔心，這樣會讓存款戶的
利息大縮水，生活難過。092636092652。【16】有學者認
為，降息不是挽救經濟的萬靈丹，政府應該要有一套完整的財經配套措施
，才能刺激市場總體需求。142927142933。【6】財政部表
示，發行消費券、就是一種舉債刺激景氣的方式，未來還會針對擴大內需
、愛台12項建設等公共工程，繼續擴大發行公債，就是希望藉由工程提
升就業率，減少經濟疲弱所帶來的衝擊。記者賴淑敏張梓嘉台北報導美國
宣告進入「零利率」時代，有立委擔心台灣也可能進入零利率，政府降息
，不過有學者建議，政府應該要有一套完整的財經配套方案。受到全球金
融風暴影響，央行從九月到現在、已連續降息五次，最低利率只有2%，
面對低利率時代來臨，民眾的反應不一。靠定存過活的退休族叫苦，不過
被房貸壓得喘不過氣的房貸族則是拍手叫好，走向超低利率，和民眾生活
息息相關。由於目前國內景氣不振，再加上貿易逆差持續擴大，財政部認
為，政府降息、的確有助於寬鬆市場資金，就政策面而言，可活絡資金動
能。要刺激景氣就是用寬鬆的貨幣政策，就是降息….雖然降息對房貸戶
有利，也可減輕企業融資負擔，不過有立委擔心，這樣會讓存款戶的利息
大縮水，生活難過。092636092652。【16】有學者認為，
降息不是挽救經濟的萬靈丹，政府應該要有一套完整的財經配套措施，才
能刺激市場總體需求。142927142933。【6】財政部表示，
發行消費券、就是一種舉債刺激景氣的方式，未來還會針對擴大內需、愛
台12項建設等公共工程，繼續擴大發行公債，就是希望藉由工程提升就
業率，減少經濟疲弱所帶來的衝擊。記者賴淑敏張梓嘉台北報導美國宣告
進入「零利率」時代，有立委擔心台灣也可能進入零利率，政府降息，不
過有學者建議，政府應該要有一套完整的財經配套方案。受到全球金融風
暴影響，央行從九月到現在、已連續降息五次，最低利率只有2%，面對
低利率時代來臨，民眾的反應不一。靠定存過活的退休族叫苦，不過被房
貸壓得喘不過氣的房貸族則是拍手叫好，走向超低利率，和民眾生活息息
相關。由於目前國內景氣不振，再加上貿易逆差持續擴大，財政部認為，
政府降息、的確有助於寬鬆市場資金，就政策面而言，可活絡資金動能。
要刺激景氣就是用寬鬆的貨幣政策，就是降息….雖然降息對房貸戶有利
，也可減輕企業融資負擔，不過有立委擔心，這樣會讓存款戶的利息大縮
水，生活難過。092636092652。【16】有學者認為，降息
不是挽救經濟的萬靈丹，政府應該要有一套完整的財經配套措施，才能刺
激市場總體需求。142927142933。【6】財政部表示，發行
消費券、就是一種舉債刺激景氣的方式，未來還會針對擴大內需、愛台1
2項建設等公共工程，繼續擴大發行公債，就是希望藉由工程提升就業率
，減少經濟疲弱所帶來的衝擊。記者賴淑敏張梓嘉台北報導美國宣告進入
「零利率」時代，有立委擔心台灣也可能進入零利率，政府降息，不過有
學者建議，政府應該要有一套完整的財經配套方案。受到全球金融風暴影
響，央行從九月到現在、已連續降息五次，最低利率只有2%，面對低利
率時代來臨，民眾的反應不一。靠定存過活的退休族叫苦，不過被房貸壓
得喘不過氣的房貸族則是拍手叫好，走向超低利率，和民眾生活息息相關
。由於目前國內景氣不振，再加上貿易逆差持續擴大，財政部認為，政府
降息、的確有助於寬鬆市場資金，就政策面而言，可活絡資金動能。要刺
激景氣就是用寬鬆的貨幣政策，就是降息….雖然降息對房貸戶有利，也
可減輕企業融資負擔，不過有立委擔心，這樣會讓存款戶的利息大縮水，
生活難過。092636092652。【16】有學者認為，降息不是
挽救經濟的萬靈丹，政府應該要有一套完整的財經配套措施，才能刺激市
場總體需求。142927142933。【6】財政部表示，發行消費
券、就是一種舉債刺激景氣的方式，未來還會針對擴大內需、愛台12項
建設等公共工程，繼續擴大發行公債，就是希望藉由工程提升就業率，減
少經濟疲弱所帶來的衝擊。記者賴淑敏張梓嘉台北報導美國宣告進入「零
利率」時代，有立委擔心台灣也可能進入零利率，政府降息，不過有學者
建議，政府應該要有一套完整的財經配套方案。受到全球金融風暴影響，
央行從九月到現在、已連續降息五次，最低利率只有2%，面對低利率時
代來臨，民眾的反應不一。靠定存過活的退休族叫苦，不過被房貸壓得喘
不過氣的房貸族則是拍手叫好，走向超低利率，和民眾生活息息相關。由
於目前國內景氣不振，再加上貿易逆差持續擴大，財政部認為，政府降息
、的確有助於寬鬆市場資金，就政策面而言，可活絡資金動能。要刺激景
氣就是用寬鬆的貨幣政策，就是降息….雖然降息對房貸戶有利，也可減
輕企業融資負擔，不過有立委擔心，這樣會讓存款戶的利息大縮水，生活
難過。092636092652。【16】有學者認為，降息不是挽救
經濟的萬靈丹，政府應該要有一套完整的財經配套措施，才能刺激市場總
體需求。142927142933。【6】財政部表示，發行消費券、
就是一種舉債刺激景氣的方式，未來還會針對擴大內需、愛台12項建設
等公共工程，繼續擴大發行公債，就是希望藉由工程提升就業率，減少經
濟疲弱所帶來的衝擊。記者賴淑敏張梓嘉台北報導美國宣告進入「零利率
」時代，有立委擔心台灣也可能進入零利率，政府降息，不過有學者建議
，政府應該要有一套完整的財經配套方案。受到全球金融風暴影響，央行
從九月到現在、已連續降息五次，最低利率只有2%，面對低利率時代來
臨，民眾的反應不一。靠定存過活的退休族叫苦，不過被房貸壓得喘不過
氣的房貸族則是拍手叫好，走向超低利率，和民眾生活息息相關。由於目
前國內景氣不振，再加上貿易逆差持續擴大，財政部認為，政府降息、的
確有助於寬鬆市場資金，就政策面而言，可活絡資金動能。要刺激景氣就
是用寬鬆的貨幣政策，就是降息….雖然降息對房貸戶有利，也可減輕企
業融資負擔，不過有立委擔心，這樣會讓存款戶的利息大縮水，生活難過
。092636092652。【16】有學者認為，降息不是挽救經濟
的萬靈丹，政府應該要有一套完整的財經配套措施，才能刺激市場總體需
求。142927142933。【6】財政部表示，發行消費券、就是
一種舉債刺激景氣的方式，未來還會針對擴大內需、愛台12項建設等公
共工程，繼續擴大發行公債，就是希望藉由工程提升就業率，減少經濟疲
弱所帶來的衝擊。記者賴淑敏張梓嘉台北報導美國宣告進入「零利率」時
代，有立委擔心台灣也可能進入零利率，政府降息，不過有學者建議，政
府應該要有一套完整的財經配套方案。受到全球金融風暴影響，央行從九
月到現在、已連續降息五次，最低利率只有2%，面對低利率時代來臨，
民眾的反應不一。靠定存過活的退休族叫苦，不過被房貸壓得喘不過氣的
房貸族則是拍手叫好，走向超低利率，和民眾生活息息相關。由於目前國
內景氣不振，再加上貿易逆差持續擴大，財政部認為，政府降息、的確有
助於寬鬆市場資金，就政策面而言，可活絡資金動能。要刺激景氣就是用
寬鬆的貨幣政策，就是降息….雖然降息對房貸戶有利，也可減輕企業融
資負擔，不過有立委擔心，這樣會讓存款戶的利息大縮水，生活難過。0
92636092652。【16】有學者認為，降息不是挽救經濟的萬
靈丹，政府應該要有一套完整的財經配套措施，才能刺激市場總體需求。
142927142933。【6】財政部表示，發行消費券、就是一種
舉債刺激景氣的方式，未來還會針對擴大內需、愛台12項建設等公共工
程，繼續擴大發行公債，就是希望藉由工程提升就業率，減少經濟疲弱所
帶來的衝擊。記者賴淑敏張梓嘉台北報導美國宣告進入「零利率」時代，
有立委擔心台灣也可能進入零利率，政府降息，不過有學者建議，政府應
該要有一套完整的財經配套方案。受到全球金融風暴影響，央行從九月到
現在、已連續降息五次，最低利率只有2%，面對低利率時代來臨，民眾
的反應不一。靠定存過活的退休族叫苦，不過被房貸壓得喘不過氣的房貸
族則是拍手叫好，走向超低利率，和民眾生活息息相關。由於目前國內景
氣不振，再加上貿易逆差持續擴大，財政部認為，政府降息、的確有助於
寬鬆市場資金，就政策面而言，可活絡資金動能。要刺激景氣就是用寬鬆
的貨幣政策，就是降息….雖然降息對房貸戶有利，也可減輕企業融資負
擔，不過有立委擔心，這樣會讓存款戶的利息大縮水，生活難過。092
636092652。【16】有學者認為，降息不是挽救經濟的萬靈丹
，政府應該要有一套完整的財經配套措施，才能刺激市場總體需求。14
2927142933。【6】財政部表示，發行消費券、就是一種舉債
刺激景氣的方式，未來還會針對擴大內需、愛台12項建設等公共工程，
繼續擴大發行公債，就是希望藉由工程提升就業率，減少經濟疲弱所帶來
的衝擊。記者賴淑敏張梓嘉台北報導美國宣告進入「零利率」時代，有立
委擔心台灣也可能進入零利率，政府降息，不過有學者建議，政府應該要
有一套完整的財經配套方案。受到全球金融風暴影響，央行從九月到現在
、已連續降息五次，最低利率只有2%，面對低利率時代來臨，民眾的反
應不一。靠定存過活的退休族叫苦，不過被房貸壓得喘不過氣的房貸族則
是拍手叫好，走向超低利率，和民眾生活息息相關。由於目前國內景氣不
振，再加上貿易逆差持續擴大，財政部認為，政府降息、的確有助於寬鬆
市場資金，就政策面而言，可活絡資金動能。要刺激景氣就是用寬鬆的貨
幣政策，就是降息….雖然降息對房貸戶有利，也可減輕企業融資負擔，
不過有立委擔心，這樣會讓存款戶的利息大縮水，生活難過。09263
6092652。【16】有學者認為，降息不是挽救經濟的萬靈丹，政
府應該要有一套完整的財經配套措施，才能刺激市場總體需求。1429
27142933。【6】財政部表示，發行消費券、就是一種舉債刺激
景氣的方式，未來還會針對擴大內需、愛台12項建設等公共工程，繼續
擴大發行公債，就是希望藉由工程提升就業率，減少經濟疲弱所帶來的衝
擊。記者賴淑敏張梓嘉台北報導美國宣告進入「零利率」時代，有立委擔
心台灣也可能進入零利率，政府降息，不過有學者建議，政府應該要有一
套完整的財經配套方案。受到全球金融風暴影響，央行從九月到現在、已
連續降息五次，最低利率只有2%，面對低利率時代來臨，民眾的反應不
一。靠定存過活的退休族叫苦，不過被房貸壓得喘不過氣的房貸族則是拍
手叫好，走向超低利率，和民眾生活息息相關。由於目前國內景氣不振，
再加上貿易逆差持續擴大，財政部認為，政府降息、的確有助於寬鬆市場
資金，就政策面而言，可活絡資金動能。要刺激景氣就是用寬鬆的貨幣政
策，就是降息….雖然降息對房貸戶有利，也可減輕企業融資負擔，不過
有立委擔心，這樣會讓存款戶的利息大縮水，生活難過。0926360
92652。【16】有學者認為，降息不是挽救經濟的萬靈丹，政府應
該要有一套完整的財經配套措施，才能刺激市場總體需求。142927
142933。【6】財政部表示，發行消費券、就是一種舉債刺激景氣
的方式，未來還會針對擴大內需、愛台12項建設等公共工程，繼續擴大
發行公債，就是希望藉由工程提升就業率，減少經濟疲弱所帶來的衝擊。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導
