來自高雄林園鄉的居民很激動，因為這次&lt;三輕更新環評專案會議
&gt;通過，中油延宕多年的投資案將可以啟動。雖然中油說都有做好
防範，但居民很在意工廠排放的污染物質對健康有害，因為排放的廢氣，
居民真的都有聞到。林園反公害護家園協會蘇義昌：長久以來，居民的話
你隨便問一個，都聞得到味道。不只居民反對，列席的民間代表、台大環
工所教授吳焜裕也抨擊，因為中油三輕做的健康風險評估中，並沒有將三
輕會產生的苯、丁二烯、甲醛等有害毒物或致癌物質列入，健康風險評估
還沒完成，就有條件通過，對當地居民所產生的健康危害，恐怕將無法遏
止。台大聯災研究所教授吳焜裕：有害物質可能會從很多的設備溢散，飄
到或是擴散到民眾居住的地方，民眾因此曝露，會有潛在的危險。這個程
序是非常遺撼，等於專家會議是來為這個環評案背書，等於幫忙它擦屁股
，就是它沒有做好我們把它擦乾淨而已，即使擦不乾淨也沒有關係，還是
會過。中油表示，整個更新計劃投資金額為460多億，不僅可以提供2
萬5千個工作機會，在環保方面，因為設備技術更新，一定會有更好的表
現，也會顧及居民健康。中油副總經理曹明：我們在這個幾次環評之後，
一路把污染排放都減量到20%，從10%到20%的減量，所以這學者
專家經過評估過之後，他認為這是一個很好的設計了。雖然專家學者一再
強調，健康評估一定要做在環評之前，但整個計劃已經是有條件通過了，
接下來就等環評大會審查。民間代表希望，環評能確實嚴格把關，別拿居
民健康，換取經濟發展。記者冉瑞雯陳立峰台北報導來自高雄林園鄉的居
民很激動，因為這次&lt;三輕更新環評專案會議&gt;通過，中油
延宕多年的投資案將可以啟動。雖然中油說都有做好防範，但居民很在意
工廠排放的污染物質對健康有害，因為排放的廢氣，居民真的都有聞到。
林園反公害護家園協會蘇義昌：長久以來，居民的話你隨便問一個，都聞
得到味道。不只居民反對，列席的民間代表、台大環工所教授吳焜裕也抨
擊，因為中油三輕做的健康風險評估中，並沒有將三輕會產生的苯、丁二
烯、甲醛等有害毒物或致癌物質列入，健康風險評估還沒完成，就有條件
通過，對當地居民所產生的健康危害，恐怕將無法遏止。台大聯災研究所
教授吳焜裕：有害物質可能會從很多的設備溢散，飄到或是擴散到民眾居
住的地方，民眾因此曝露，會有潛在的危險。這個程序是非常遺撼，等於
專家會議是來為這個環評案背書，等於幫忙它擦屁股，就是它沒有做好我
們把它擦乾淨而已，即使擦不乾淨也沒有關係，還是會過。中油表示，整
個更新計劃投資金額為460多億，不僅可以提供2萬5千個工作機會，
在環保方面，因為設備技術更新，一定會有更好的表現，也會顧及居民健
康。中油副總經理曹明：我們在這個幾次環評之後，一路把污染排放都減
量到20%，從10%到20%的減量，所以這學者專家經過評估過之後
，他認為這是一個很好的設計了。雖然專家學者一再強調，健康評估一定
要做在環評之前，但整個計劃已經是有條件通過了，接下來就等環評大會
審查。民間代表希望，環評能確實嚴格把關，別拿居民健康，換取經濟發
展。記者冉瑞雯陳立峰台北報導來自高雄林園鄉的居民很激動，因為這次
&lt;三輕更新環評專案會議&gt;通過，中油延宕多年的投資案將
可以啟動。雖然中油說都有做好防範，但居民很在意工廠排放的污染物質
對健康有害，因為排放的廢氣，居民真的都有聞到。林園反公害護家園協
會蘇義昌：長久以來，居民的話你隨便問一個，都聞得到味道。不只居民
反對，列席的民間代表、台大環工所教授吳焜裕也抨擊，因為中油三輕做
的健康風險評估中，並沒有將三輕會產生的苯、丁二烯、甲醛等有害毒物
或致癌物質列入，健康風險評估還沒完成，就有條件通過，對當地居民所
產生的健康危害，恐怕將無法遏止。台大聯災研究所教授吳焜裕：有害物
質可能會從很多的設備溢散，飄到或是擴散到民眾居住的地方，民眾因此
曝露，會有潛在的危險。這個程序是非常遺撼，等於專家會議是來為這個
環評案背書，等於幫忙它擦屁股，就是它沒有做好我們把它擦乾淨而已，
即使擦不乾淨也沒有關係，還是會過。中油表示，整個更新計劃投資金額
為460多億，不僅可以提供2萬5千個工作機會，在環保方面，因為設
備技術更新，一定會有更好的表現，也會顧及居民健康。中油副總經理曹
明：我們在這個幾次環評之後，一路把污染排放都減量到20%，從10
%到20%的減量，所以這學者專家經過評估過之後，他認為這是一個很
好的設計了。雖然專家學者一再強調，健康評估一定要做在環評之前，但
整個計劃已經是有條件通過了，接下來就等環評大會審查。民間代表希望
，環評能確實嚴格把關，別拿居民健康，換取經濟發展。記者冉瑞雯陳立
峰台北報導來自高雄林園鄉的居民很激動，因為這次&lt;三輕更新環
評專案會議&gt;通過，中油延宕多年的投資案將可以啟動。雖然中油
說都有做好防範，但居民很在意工廠排放的污染物質對健康有害，因為排
放的廢氣，居民真的都有聞到。林園反公害護家園協會蘇義昌：長久以來
，居民的話你隨便問一個，都聞得到味道。不只居民反對，列席的民間代
表、台大環工所教授吳焜裕也抨擊，因為中油三輕做的健康風險評估中，
並沒有將三輕會產生的苯、丁二烯、甲醛等有害毒物或致癌物質列入，健
康風險評估還沒完成，就有條件通過，對當地居民所產生的健康危害，恐
怕將無法遏止。台大聯災研究所教授吳焜裕：有害物質可能會從很多的設
備溢散，飄到或是擴散到民眾居住的地方，民眾因此曝露，會有潛在的危
險。這個程序是非常遺撼，等於專家會議是來為這個環評案背書，等於幫
忙它擦屁股，就是它沒有做好我們把它擦乾淨而已，即使擦不乾淨也沒有
關係，還是會過。中油表示，整個更新計劃投資金額為460多億，不僅
可以提供2萬5千個工作機會，在環保方面，因為設備技術更新，一定會
有更好的表現，也會顧及居民健康。中油副總經理曹明：我們在這個幾次
環評之後，一路把污染排放都減量到20%，從10%到20%的減量，
所以這學者專家經過評估過之後，他認為這是一個很好的設計了。雖然專
家學者一再強調，健康評估一定要做在環評之前，但整個計劃已經是有條
件通過了，接下來就等環評大會審查。民間代表希望，環評能確實嚴格把
關，別拿居民健康，換取經濟發展。記者冉瑞雯陳立峰台北報導來自高雄
林園鄉的居民很激動，因為這次&lt;三輕更新環評專案會議&gt;
通過，中油延宕多年的投資案將可以啟動。雖然中油說都有做好防範，但
居民很在意工廠排放的污染物質對健康有害，因為排放的廢氣，居民真的
都有聞到。林園反公害護家園協會蘇義昌：長久以來，居民的話你隨便問
一個，都聞得到味道。不只居民反對，列席的民間代表、台大環工所教授
吳焜裕也抨擊，因為中油三輕做的健康風險評估中，並沒有將三輕會產生
的苯、丁二烯、甲醛等有害毒物或致癌物質列入，健康風險評估還沒完成
，就有條件通過，對當地居民所產生的健康危害，恐怕將無法遏止。台大
聯災研究所教授吳焜裕：有害物質可能會從很多的設備溢散，飄到或是擴
散到民眾居住的地方，民眾因此曝露，會有潛在的危險。這個程序是非常
遺撼，等於專家會議是來為這個環評案背書，等於幫忙它擦屁股，就是它
沒有做好我們把它擦乾淨而已，即使擦不乾淨也沒有關係，還是會過。中
油表示，整個更新計劃投資金額為460多億，不僅可以提供2萬5千個
工作機會，在環保方面，因為設備技術更新，一定會有更好的表現，也會
顧及居民健康。中油副總經理曹明：我們在這個幾次環評之後，一路把污
染排放都減量到20%，從10%到20%的減量，所以這學者專家經過
評估過之後，他認為這是一個很好的設計了。雖然專家學者一再強調，健
康評估一定要做在環評之前，但整個計劃已經是有條件通過了，接下來就
等環評大會審查。民間代表希望，環評能確實嚴格把關，別拿居民健康，
換取經濟發展。記者冉瑞雯陳立峰台北報導來自高雄林園鄉的居民很激動
，因為這次&lt;三輕更新環評專案會議&gt;通過，中油延宕多年
的投資案將可以啟動。雖然中油說都有做好防範，但居民很在意工廠排放
的污染物質對健康有害，因為排放的廢氣，居民真的都有聞到。林園反公
害護家園協會蘇義昌：長久以來，居民的話你隨便問一個，都聞得到味道
。不只居民反對，列席的民間代表、台大環工所教授吳焜裕也抨擊，因為
中油三輕做的健康風險評估中，並沒有將三輕會產生的苯、丁二烯、甲醛
等有害毒物或致癌物質列入，健康風險評估還沒完成，就有條件通過，對
當地居民所產生的健康危害，恐怕將無法遏止。台大聯災研究所教授吳焜
裕：有害物質可能會從很多的設備溢散，飄到或是擴散到民眾居住的地方
，民眾因此曝露，會有潛在的危險。這個程序是非常遺撼，等於專家會議
是來為這個環評案背書，等於幫忙它擦屁股，就是它沒有做好我們把它擦
乾淨而已，即使擦不乾淨也沒有關係，還是會過。中油表示，整個更新計
劃投資金額為460多億，不僅可以提供2萬5千個工作機會，在環保方
面，因為設備技術更新，一定會有更好的表現，也會顧及居民健康。中油
副總經理曹明：我們在這個幾次環評之後，一路把污染排放都減量到20
%，從10%到20%的減量，所以這學者專家經過評估過之後，他認為
這是一個很好的設計了。雖然專家學者一再強調，健康評估一定要做在環
評之前，但整個計劃已經是有條件通過了，接下來就等環評大會審查。民
間代表希望，環評能確實嚴格把關，別拿居民健康，換取經濟發展。記者
冉瑞雯陳立峰台北報導來自高雄林園鄉的居民很激動，因為這次&lt;
三輕更新環評專案會議&gt;通過，中油延宕多年的投資案將可以啟動
。雖然中油說都有做好防範，但居民很在意工廠排放的污染物質對健康有
害，因為排放的廢氣，居民真的都有聞到。林園反公害護家園協會蘇義昌
：長久以來，居民的話你隨便問一個，都聞得到味道。不只居民反對，列
席的民間代表、台大環工所教授吳焜裕也抨擊，因為中油三輕做的健康風
險評估中，並沒有將三輕會產生的苯、丁二烯、甲醛等有害毒物或致癌物
質列入，健康風險評估還沒完成，就有條件通過，對當地居民所產生的健
康危害，恐怕將無法遏止。台大聯災研究所教授吳焜裕：有害物質可能會
從很多的設備溢散，飄到或是擴散到民眾居住的地方，民眾因此曝露，會
有潛在的危險。這個程序是非常遺撼，等於專家會議是來為這個環評案背
書，等於幫忙它擦屁股，就是它沒有做好我們把它擦乾淨而已，即使擦不
乾淨也沒有關係，還是會過。中油表示，整個更新計劃投資金額為460
多億，不僅可以提供2萬5千個工作機會，在環保方面，因為設備技術更
新，一定會有更好的表現，也會顧及居民健康。中油副總經理曹明：我們
在這個幾次環評之後，一路把污染排放都減量到20%，從10%到20
%的減量，所以這學者專家經過評估過之後，他認為這是一個很好的設計
了。雖然專家學者一再強調，健康評估一定要做在環評之前，但整個計劃
已經是有條件通過了，接下來就等環評大會審查。民間代表希望，環評能
確實嚴格把關，別拿居民健康，換取經濟發展。記者冉瑞雯陳立峰台北報
導來自高雄林園鄉的居民很激動，因為這次&lt;三輕更新環評專案會
議&gt;通過，中油延宕多年的投資案將可以啟動。雖然中油說都有做
好防範，但居民很在意工廠排放的污染物質對健康有害，因為排放的廢氣
，居民真的都有聞到。林園反公害護家園協會蘇義昌：長久以來，居民的
話你隨便問一個，都聞得到味道。不只居民反對，列席的民間代表、台大
環工所教授吳焜裕也抨擊，因為中油三輕做的健康風險評估中，並沒有將
三輕會產生的苯、丁二烯、甲醛等有害毒物或致癌物質列入，健康風險評
估還沒完成，就有條件通過，對當地居民所產生的健康危害，恐怕將無法
遏止。台大聯災研究所教授吳焜裕：有害物質可能會從很多的設備溢散，
飄到或是擴散到民眾居住的地方，民眾因此曝露，會有潛在的危險。這個
程序是非常遺撼，等於專家會議是來為這個環評案背書，等於幫忙它擦屁
股，就是它沒有做好我們把它擦乾淨而已，即使擦不乾淨也沒有關係，還
是會過。中油表示，整個更新計劃投資金額為460多億，不僅可以提供
2萬5千個工作機會，在環保方面，因為設備技術更新，一定會有更好的
表現，也會顧及居民健康。中油副總經理曹明：我們在這個幾次環評之後
，一路把污染排放都減量到20%，從10%到20%的減量，所以這學
者專家經過評估過之後，他認為這是一個很好的設計了。雖然專家學者一
再強調，健康評估一定要做在環評之前，但整個計劃已經是有條件通過了
，接下來就等環評大會審查。民間代表希望，環評能確實嚴格把關，別拿
居民健康，換取經濟發展。記者冉瑞雯陳立峰台北報導來自高雄林園鄉的
居民很激動，因為這次&lt;三輕更新環評專案會議&gt;通過，中
油延宕多年的投資案將可以啟動。雖然中油說都有做好防範，但居民很在
意工廠排放的污染物質對健康有害，因為排放的廢氣，居民真的都有聞到
。林園反公害護家園協會蘇義昌：長久以來，居民的話你隨便問一個，都
聞得到味道。不只居民反對，列席的民間代表、台大環工所教授吳焜裕也
抨擊，因為中油三輕做的健康風險評估中，並沒有將三輕會產生的苯、丁
二烯、甲醛等有害毒物或致癌物質列入，健康風險評估還沒完成，就有條
件通過，對當地居民所產生的健康危害，恐怕將無法遏止。台大聯災研究
所教授吳焜裕：有害物質可能會從很多的設備溢散，飄到或是擴散到民眾
居住的地方，民眾因此曝露，會有潛在的危險。這個程序是非常遺撼，等
於專家會議是來為這個環評案背書，等於幫忙它擦屁股，就是它沒有做好
我們把它擦乾淨而已，即使擦不乾淨也沒有關係，還是會過。中油表示，
整個更新計劃投資金額為460多億，不僅可以提供2萬5千個工作機會
，在環保方面，因為設備技術更新，一定會有更好的表現，也會顧及居民
健康。中油副總經理曹明：我們在這個幾次環評之後，一路把污染排放都
減量到20%，從10%到20%的減量，所以這學者專家經過評估過之
後，他認為這是一個很好的設計了。雖然專家學者一再強調，健康評估一
定要做在環評之前，但整個計劃已經是有條件通過了，接下來就等環評大
會審查。民間代表希望，環評能確實嚴格把關，別拿居民健康，換取經濟
發展。記者冉瑞雯陳立峰台北報導來自高雄林園鄉的居民很激動，因為這
次&lt;三輕更新環評專案會議&gt;通過，中油延宕多年的投資案
將可以啟動。雖然中油說都有做好防範，但居民很在意工廠排放的污染物
質對健康有害，因為排放的廢氣，居民真的都有聞到。林園反公害護家園
協會蘇義昌：長久以來，居民的話你隨便問一個，都聞得到味道。不只居
民反對，列席的民間代表、台大環工所教授吳焜裕也抨擊，因為中油三輕
做的健康風險評估中，並沒有將三輕會產生的苯、丁二烯、甲醛等有害毒
物或致癌物質列入，健康風險評估還沒完成，就有條件通過，對當地居民
所產生的健康危害，恐怕將無法遏止。台大聯災研究所教授吳焜裕：有害
物質可能會從很多的設備溢散，飄到或是擴散到民眾居住的地方，民眾因
此曝露，會有潛在的危險。這個程序是非常遺撼，等於專家會議是來為這
個環評案背書，等於幫忙它擦屁股，就是它沒有做好我們把它擦乾淨而已
，即使擦不乾淨也沒有關係，還是會過。中油表示，整個更新計劃投資金
額為460多億，不僅可以提供2萬5千個工作機會，在環保方面，因為
設備技術更新，一定會有更好的表現，也會顧及居民健康。中油副總經理
曹明：我們在這個幾次環評之後，一路把污染排放都減量到20%，從1
0%到20%的減量，所以這學者專家經過評估過之後，他認為這是一個
很好的設計了。雖然專家學者一再強調，健康評估一定要做在環評之前，
但整個計劃已經是有條件通過了，接下來就等環評大會審查。民間代表希
望，環評能確實嚴格把關，別拿居民健康，換取經濟發展。記者冉瑞雯陳
立峰台北報導來自高雄林園鄉的居民很激動，因為這次&lt;三輕更新
環評專案會議&gt;通過，中油延宕多年的投資案將可以啟動。雖然中
油說都有做好防範，但居民很在意工廠排放的污染物質對健康有害，因為
排放的廢氣，居民真的都有聞到。林園反公害護家園協會蘇義昌：長久以
來，居民的話你隨便問一個，都聞得到味道。不只居民反對，列席的民間
代表、台大環工所教授吳焜裕也抨擊，因為中油三輕做的健康風險評估中
，並沒有將三輕會產生的苯、丁二烯、甲醛等有害毒物或致癌物質列入，
健康風險評估還沒完成，就有條件通過，對當地居民所產生的健康危害，
恐怕將無法遏止。台大聯災研究所教授吳焜裕：有害物質可能會從很多的
設備溢散，飄到或是擴散到民眾居住的地方，民眾因此曝露，會有潛在的
危險。這個程序是非常遺撼，等於專家會議是來為這個環評案背書，等於
幫忙它擦屁股，就是它沒有做好我們把它擦乾淨而已，即使擦不乾淨也沒
有關係，還是會過。中油表示，整個更新計劃投資金額為460多億，不
僅可以提供2萬5千個工作機會，在環保方面，因為設備技術更新，一定
會有更好的表現，也會顧及居民健康。中油副總經理曹明：我們在這個幾
次環評之後，一路把污染排放都減量到20%，從10%到20%的減量
，所以這學者專家經過評估過之後，他認為這是一個很好的設計了。雖然
專家學者一再強調，健康評估一定要做在環評之前，但整個計劃已經是有
條件通過了，接下來就等環評大會審查。民間代表希望，環評能確實嚴格
把關，別拿居民健康，換取經濟發展。記者冉瑞雯陳立峰台北報導
