現代人生活忙碌，回到家裡都累了,這樣,家裡的事,例如洗碗掃地板,
誰要做呢,日本的科學家，正在研究做家事機器人，從洗碗，掃地到洗衣
服，都會喔。喝完下午茶，不必忙著整理，家事機器人會自動端起托盤，
把該洗的茶杯和碟子送到廚房。接下來，聰明的機械手臂接手負責把它們
處理乾淨。機械手臂準確的拿起要洗的碗，在水槽裡的清水涮一涮，洗去
食物殘渣之後，準確的送進洗碗機的格子裡，不偏不倚，不會和其他碗盤
相撞。碗和盤子各自放進正確的籃子之後，機械手臂輕輕的關上洗碗機，
按下啟動的開關，就大功告成了。能做到這麼精密的動作，還能看懂洗碗
機的按鈕說明，靠的是機械手臂上五組，共18個不同功能的感應器，雖
然還在研發階段，不過在加快反應速度和縮小體積之後，研究人員預計，
五年內可以上市銷售。吃完飯後洗碗約要花20分鐘是很辛苦的有了這個
就可以把時間省下來讓家人好好溝通聊天除了廚房的機械手臂之外，東京
大學同時研發的還有做家事機器人，它們能幫忙掃地，也能把髒衣服送進
洗衣機，正確的按鈕啟動。少了這些煩雜瑣事，忙碌的現代人每天也能省
下不少時間，無論用來休息或和家人培養感情，都是額外的大收穫。看準
時間就是金錢的商機，日本豐田汽車也贊助了東京大學的這項研究。現代
人生活忙碌，回到家裡都累了,這樣,家裡的事,例如洗碗掃地板,誰要
做呢,日本的科學家，正在研究做家事機器人，從洗碗，掃地到洗衣服，
都會喔。喝完下午茶，不必忙著整理，家事機器人會自動端起托盤，把該
洗的茶杯和碟子送到廚房。接下來，聰明的機械手臂接手負責把它們處理
乾淨。機械手臂準確的拿起要洗的碗，在水槽裡的清水涮一涮，洗去食物
殘渣之後，準確的送進洗碗機的格子裡，不偏不倚，不會和其他碗盤相撞
。碗和盤子各自放進正確的籃子之後，機械手臂輕輕的關上洗碗機，按下
啟動的開關，就大功告成了。能做到這麼精密的動作，還能看懂洗碗機的
按鈕說明，靠的是機械手臂上五組，共18個不同功能的感應器，雖然還
在研發階段，不過在加快反應速度和縮小體積之後，研究人員預計，五年
內可以上市銷售。吃完飯後洗碗約要花20分鐘是很辛苦的有了這個就可
以把時間省下來讓家人好好溝通聊天除了廚房的機械手臂之外，東京大學
同時研發的還有做家事機器人，它們能幫忙掃地，也能把髒衣服送進洗衣
機，正確的按鈕啟動。少了這些煩雜瑣事，忙碌的現代人每天也能省下不
少時間，無論用來休息或和家人培養感情，都是額外的大收穫。看準時間
就是金錢的商機，日本豐田汽車也贊助了東京大學的這項研究。現代人生
活忙碌，回到家裡都累了,這樣,家裡的事,例如洗碗掃地板,誰要做呢
,日本的科學家，正在研究做家事機器人，從洗碗，掃地到洗衣服，都會
喔。喝完下午茶，不必忙著整理，家事機器人會自動端起托盤，把該洗的
茶杯和碟子送到廚房。接下來，聰明的機械手臂接手負責把它們處理乾淨
。機械手臂準確的拿起要洗的碗，在水槽裡的清水涮一涮，洗去食物殘渣
之後，準確的送進洗碗機的格子裡，不偏不倚，不會和其他碗盤相撞。碗
和盤子各自放進正確的籃子之後，機械手臂輕輕的關上洗碗機，按下啟動
的開關，就大功告成了。能做到這麼精密的動作，還能看懂洗碗機的按鈕
說明，靠的是機械手臂上五組，共18個不同功能的感應器，雖然還在研
發階段，不過在加快反應速度和縮小體積之後，研究人員預計，五年內可
以上市銷售。吃完飯後洗碗約要花20分鐘是很辛苦的有了這個就可以把
時間省下來讓家人好好溝通聊天除了廚房的機械手臂之外，東京大學同時
研發的還有做家事機器人，它們能幫忙掃地，也能把髒衣服送進洗衣機，
正確的按鈕啟動。少了這些煩雜瑣事，忙碌的現代人每天也能省下不少時
間，無論用來休息或和家人培養感情，都是額外的大收穫。看準時間就是
金錢的商機，日本豐田汽車也贊助了東京大學的這項研究。現代人生活忙
碌，回到家裡都累了,這樣,家裡的事,例如洗碗掃地板,誰要做呢,日
本的科學家，正在研究做家事機器人，從洗碗，掃地到洗衣服，都會喔。
喝完下午茶，不必忙著整理，家事機器人會自動端起托盤，把該洗的茶杯
和碟子送到廚房。接下來，聰明的機械手臂接手負責把它們處理乾淨。機
械手臂準確的拿起要洗的碗，在水槽裡的清水涮一涮，洗去食物殘渣之後
，準確的送進洗碗機的格子裡，不偏不倚，不會和其他碗盤相撞。碗和盤
子各自放進正確的籃子之後，機械手臂輕輕的關上洗碗機，按下啟動的開
關，就大功告成了。能做到這麼精密的動作，還能看懂洗碗機的按鈕說明
，靠的是機械手臂上五組，共18個不同功能的感應器，雖然還在研發階
段，不過在加快反應速度和縮小體積之後，研究人員預計，五年內可以上
市銷售。吃完飯後洗碗約要花20分鐘是很辛苦的有了這個就可以把時間
省下來讓家人好好溝通聊天除了廚房的機械手臂之外，東京大學同時研發
的還有做家事機器人，它們能幫忙掃地，也能把髒衣服送進洗衣機，正確
的按鈕啟動。少了這些煩雜瑣事，忙碌的現代人每天也能省下不少時間，
無論用來休息或和家人培養感情，都是額外的大收穫。看準時間就是金錢
的商機，日本豐田汽車也贊助了東京大學的這項研究。現代人生活忙碌，
回到家裡都累了,這樣,家裡的事,例如洗碗掃地板,誰要做呢,日本的
科學家，正在研究做家事機器人，從洗碗，掃地到洗衣服，都會喔。喝完
下午茶，不必忙著整理，家事機器人會自動端起托盤，把該洗的茶杯和碟
子送到廚房。接下來，聰明的機械手臂接手負責把它們處理乾淨。機械手
臂準確的拿起要洗的碗，在水槽裡的清水涮一涮，洗去食物殘渣之後，準
確的送進洗碗機的格子裡，不偏不倚，不會和其他碗盤相撞。碗和盤子各
自放進正確的籃子之後，機械手臂輕輕的關上洗碗機，按下啟動的開關，
就大功告成了。能做到這麼精密的動作，還能看懂洗碗機的按鈕說明，靠
的是機械手臂上五組，共18個不同功能的感應器，雖然還在研發階段，
不過在加快反應速度和縮小體積之後，研究人員預計，五年內可以上市銷
售。吃完飯後洗碗約要花20分鐘是很辛苦的有了這個就可以把時間省下
來讓家人好好溝通聊天除了廚房的機械手臂之外，東京大學同時研發的還
有做家事機器人，它們能幫忙掃地，也能把髒衣服送進洗衣機，正確的按
鈕啟動。少了這些煩雜瑣事，忙碌的現代人每天也能省下不少時間，無論
用來休息或和家人培養感情，都是額外的大收穫。看準時間就是金錢的商
機，日本豐田汽車也贊助了東京大學的這項研究。現代人生活忙碌，回到
家裡都累了,這樣,家裡的事,例如洗碗掃地板,誰要做呢,日本的科學
家，正在研究做家事機器人，從洗碗，掃地到洗衣服，都會喔。喝完下午
茶，不必忙著整理，家事機器人會自動端起托盤，把該洗的茶杯和碟子送
到廚房。接下來，聰明的機械手臂接手負責把它們處理乾淨。機械手臂準
確的拿起要洗的碗，在水槽裡的清水涮一涮，洗去食物殘渣之後，準確的
送進洗碗機的格子裡，不偏不倚，不會和其他碗盤相撞。碗和盤子各自放
進正確的籃子之後，機械手臂輕輕的關上洗碗機，按下啟動的開關，就大
功告成了。能做到這麼精密的動作，還能看懂洗碗機的按鈕說明，靠的是
機械手臂上五組，共18個不同功能的感應器，雖然還在研發階段，不過
在加快反應速度和縮小體積之後，研究人員預計，五年內可以上市銷售。
吃完飯後洗碗約要花20分鐘是很辛苦的有了這個就可以把時間省下來讓
家人好好溝通聊天除了廚房的機械手臂之外，東京大學同時研發的還有做
家事機器人，它們能幫忙掃地，也能把髒衣服送進洗衣機，正確的按鈕啟
動。少了這些煩雜瑣事，忙碌的現代人每天也能省下不少時間，無論用來
休息或和家人培養感情，都是額外的大收穫。看準時間就是金錢的商機，
日本豐田汽車也贊助了東京大學的這項研究。現代人生活忙碌，回到家裡
都累了,這樣,家裡的事,例如洗碗掃地板,誰要做呢,日本的科學家，
正在研究做家事機器人，從洗碗，掃地到洗衣服，都會喔。喝完下午茶，
不必忙著整理，家事機器人會自動端起托盤，把該洗的茶杯和碟子送到廚
房。接下來，聰明的機械手臂接手負責把它們處理乾淨。機械手臂準確的
拿起要洗的碗，在水槽裡的清水涮一涮，洗去食物殘渣之後，準確的送進
洗碗機的格子裡，不偏不倚，不會和其他碗盤相撞。碗和盤子各自放進正
確的籃子之後，機械手臂輕輕的關上洗碗機，按下啟動的開關，就大功告
成了。能做到這麼精密的動作，還能看懂洗碗機的按鈕說明，靠的是機械
手臂上五組，共18個不同功能的感應器，雖然還在研發階段，不過在加
快反應速度和縮小體積之後，研究人員預計，五年內可以上市銷售。吃完
飯後洗碗約要花20分鐘是很辛苦的有了這個就可以把時間省下來讓家人
好好溝通聊天除了廚房的機械手臂之外，東京大學同時研發的還有做家事
機器人，它們能幫忙掃地，也能把髒衣服送進洗衣機，正確的按鈕啟動。
少了這些煩雜瑣事，忙碌的現代人每天也能省下不少時間，無論用來休息
或和家人培養感情，都是額外的大收穫。看準時間就是金錢的商機，日本
豐田汽車也贊助了東京大學的這項研究。現代人生活忙碌，回到家裡都累
了,這樣,家裡的事,例如洗碗掃地板,誰要做呢,日本的科學家，正在
研究做家事機器人，從洗碗，掃地到洗衣服，都會喔。喝完下午茶，不必
忙著整理，家事機器人會自動端起托盤，把該洗的茶杯和碟子送到廚房。
接下來，聰明的機械手臂接手負責把它們處理乾淨。機械手臂準確的拿起
要洗的碗，在水槽裡的清水涮一涮，洗去食物殘渣之後，準確的送進洗碗
機的格子裡，不偏不倚，不會和其他碗盤相撞。碗和盤子各自放進正確的
籃子之後，機械手臂輕輕的關上洗碗機，按下啟動的開關，就大功告成了
。能做到這麼精密的動作，還能看懂洗碗機的按鈕說明，靠的是機械手臂
上五組，共18個不同功能的感應器，雖然還在研發階段，不過在加快反
應速度和縮小體積之後，研究人員預計，五年內可以上市銷售。吃完飯後
洗碗約要花20分鐘是很辛苦的有了這個就可以把時間省下來讓家人好好
溝通聊天除了廚房的機械手臂之外，東京大學同時研發的還有做家事機器
人，它們能幫忙掃地，也能把髒衣服送進洗衣機，正確的按鈕啟動。少了
這些煩雜瑣事，忙碌的現代人每天也能省下不少時間，無論用來休息或和
家人培養感情，都是額外的大收穫。看準時間就是金錢的商機，日本豐田
汽車也贊助了東京大學的這項研究。現代人生活忙碌，回到家裡都累了,
這樣,家裡的事,例如洗碗掃地板,誰要做呢,日本的科學家，正在研究
做家事機器人，從洗碗，掃地到洗衣服，都會喔。喝完下午茶，不必忙著
整理，家事機器人會自動端起托盤，把該洗的茶杯和碟子送到廚房。接下
來，聰明的機械手臂接手負責把它們處理乾淨。機械手臂準確的拿起要洗
的碗，在水槽裡的清水涮一涮，洗去食物殘渣之後，準確的送進洗碗機的
格子裡，不偏不倚，不會和其他碗盤相撞。碗和盤子各自放進正確的籃子
之後，機械手臂輕輕的關上洗碗機，按下啟動的開關，就大功告成了。能
做到這麼精密的動作，還能看懂洗碗機的按鈕說明，靠的是機械手臂上五
組，共18個不同功能的感應器，雖然還在研發階段，不過在加快反應速
度和縮小體積之後，研究人員預計，五年內可以上市銷售。吃完飯後洗碗
約要花20分鐘是很辛苦的有了這個就可以把時間省下來讓家人好好溝通
聊天除了廚房的機械手臂之外，東京大學同時研發的還有做家事機器人，
它們能幫忙掃地，也能把髒衣服送進洗衣機，正確的按鈕啟動。少了這些
煩雜瑣事，忙碌的現代人每天也能省下不少時間，無論用來休息或和家人
培養感情，都是額外的大收穫。看準時間就是金錢的商機，日本豐田汽車
也贊助了東京大學的這項研究。
