台北市是全台灣捷運交通最方便的地方，每天上下班時間，車廂裡面是擠
得滿滿滿，使用的人次更超過了兩百萬人。不過台北市捷運工程局認為，
目前的路線沒辦法有效消化人潮，所以又規劃一條長十七公里的南北線，
從台北市內湖到台北縣永和，已經開始進行環評審查。雖然捷運被認為是
一種綠色交通，排放較少的二氧化碳，不過捷運施工期間，卻會讓車道變
小，交通變差，影響其實很大。這條南北線會貫穿市中心，其中也會經過
學校，就有沿線的居民跳出來說，捷運局都沒辦說明會，向他們解釋狀況
。環保團體更在環保署門口開記者會，批評這整個案子都沒看到整體評估
。要蓋捷運改善交通，但是南北線施工過程總共七年的時間，是不是會變
成交通黑暗期，甚至帶來空氣、噪音等問題，環評委員認為開發單位的資
料不夠清楚，所以要求補件下次再審。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台北
市是全台灣捷運交通最方便的地方，每天上下班時間，車廂裡面是擠得滿
滿滿，使用的人次更超過了兩百萬人。不過台北市捷運工程局認為，目前
的路線沒辦法有效消化人潮，所以又規劃一條長十七公里的南北線，從台
北市內湖到台北縣永和，已經開始進行環評審查。雖然捷運被認為是一種
綠色交通，排放較少的二氧化碳，不過捷運施工期間，卻會讓車道變小，
交通變差，影響其實很大。這條南北線會貫穿市中心，其中也會經過學校
，就有沿線的居民跳出來說，捷運局都沒辦說明會，向他們解釋狀況。環
保團體更在環保署門口開記者會，批評這整個案子都沒看到整體評估。要
蓋捷運改善交通，但是南北線施工過程總共七年的時間，是不是會變成交
通黑暗期，甚至帶來空氣、噪音等問題，環評委員認為開發單位的資料不
夠清楚，所以要求補件下次再審。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台北市是
全台灣捷運交通最方便的地方，每天上下班時間，車廂裡面是擠得滿滿滿
，使用的人次更超過了兩百萬人。不過台北市捷運工程局認為，目前的路
線沒辦法有效消化人潮，所以又規劃一條長十七公里的南北線，從台北市
內湖到台北縣永和，已經開始進行環評審查。雖然捷運被認為是一種綠色
交通，排放較少的二氧化碳，不過捷運施工期間，卻會讓車道變小，交通
變差，影響其實很大。這條南北線會貫穿市中心，其中也會經過學校，就
有沿線的居民跳出來說，捷運局都沒辦說明會，向他們解釋狀況。環保團
體更在環保署門口開記者會，批評這整個案子都沒看到整體評估。要蓋捷
運改善交通，但是南北線施工過程總共七年的時間，是不是會變成交通黑
暗期，甚至帶來空氣、噪音等問題，環評委員認為開發單位的資料不夠清
楚，所以要求補件下次再審。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台北市是全台
灣捷運交通最方便的地方，每天上下班時間，車廂裡面是擠得滿滿滿，使
用的人次更超過了兩百萬人。不過台北市捷運工程局認為，目前的路線沒
辦法有效消化人潮，所以又規劃一條長十七公里的南北線，從台北市內湖
到台北縣永和，已經開始進行環評審查。雖然捷運被認為是一種綠色交通
，排放較少的二氧化碳，不過捷運施工期間，卻會讓車道變小，交通變差
，影響其實很大。這條南北線會貫穿市中心，其中也會經過學校，就有沿
線的居民跳出來說，捷運局都沒辦說明會，向他們解釋狀況。環保團體更
在環保署門口開記者會，批評這整個案子都沒看到整體評估。要蓋捷運改
善交通，但是南北線施工過程總共七年的時間，是不是會變成交通黑暗期
，甚至帶來空氣、噪音等問題，環評委員認為開發單位的資料不夠清楚，
所以要求補件下次再審。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台北市是全台灣捷
運交通最方便的地方，每天上下班時間，車廂裡面是擠得滿滿滿，使用的
人次更超過了兩百萬人。不過台北市捷運工程局認為，目前的路線沒辦法
有效消化人潮，所以又規劃一條長十七公里的南北線，從台北市內湖到台
北縣永和，已經開始進行環評審查。雖然捷運被認為是一種綠色交通，排
放較少的二氧化碳，不過捷運施工期間，卻會讓車道變小，交通變差，影
響其實很大。這條南北線會貫穿市中心，其中也會經過學校，就有沿線的
居民跳出來說，捷運局都沒辦說明會，向他們解釋狀況。環保團體更在環
保署門口開記者會，批評這整個案子都沒看到整體評估。要蓋捷運改善交
通，但是南北線施工過程總共七年的時間，是不是會變成交通黑暗期，甚
至帶來空氣、噪音等問題，環評委員認為開發單位的資料不夠清楚，所以
要求補件下次再審。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台北市是全台灣捷運交
通最方便的地方，每天上下班時間，車廂裡面是擠得滿滿滿，使用的人次
更超過了兩百萬人。不過台北市捷運工程局認為，目前的路線沒辦法有效
消化人潮，所以又規劃一條長十七公里的南北線，從台北市內湖到台北縣
永和，已經開始進行環評審查。雖然捷運被認為是一種綠色交通，排放較
少的二氧化碳，不過捷運施工期間，卻會讓車道變小，交通變差，影響其
實很大。這條南北線會貫穿市中心，其中也會經過學校，就有沿線的居民
跳出來說，捷運局都沒辦說明會，向他們解釋狀況。環保團體更在環保署
門口開記者會，批評這整個案子都沒看到整體評估。要蓋捷運改善交通，
但是南北線施工過程總共七年的時間，是不是會變成交通黑暗期，甚至帶
來空氣、噪音等問題，環評委員認為開發單位的資料不夠清楚，所以要求
補件下次再審。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台北市是全台灣捷運交通最
方便的地方，每天上下班時間，車廂裡面是擠得滿滿滿，使用的人次更超
過了兩百萬人。不過台北市捷運工程局認為，目前的路線沒辦法有效消化
人潮，所以又規劃一條長十七公里的南北線，從台北市內湖到台北縣永和
，已經開始進行環評審查。雖然捷運被認為是一種綠色交通，排放較少的
二氧化碳，不過捷運施工期間，卻會讓車道變小，交通變差，影響其實很
大。這條南北線會貫穿市中心，其中也會經過學校，就有沿線的居民跳出
來說，捷運局都沒辦說明會，向他們解釋狀況。環保團體更在環保署門口
開記者會，批評這整個案子都沒看到整體評估。要蓋捷運改善交通，但是
南北線施工過程總共七年的時間，是不是會變成交通黑暗期，甚至帶來空
氣、噪音等問題，環評委員認為開發單位的資料不夠清楚，所以要求補件
下次再審。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
