電子看板上，已經出現CC.Sabathia穿上條紋洋基球衣的新照
片，走進還在施工的洋基新球場，Sabathia以及A.J.Bur
nett，這兩位今年自由市場上的大人物，已經開始嚐到紐約這個大城
市、洋基這個大球團，所帶來的鎂光燈聚集效果。除了名氣，當然Sab
athia還得到了白花花的鈔票，去年整年拿下17勝10敗，防禦率
2.70成績，讓洋基甘願捧上7年1.61億美元的天價合約，網羅這
位28歲的超級大A咖！Burnett去年效力多倫多藍鳥，曾經狠狠
修理同區的洋基，18勝10敗，防禦率4.07，不想碰到他，洋基乾
脆5年8250萬美元，吸引加盟。洋基很有誠意的，已經在新球場做好
兩個人的置物櫃。Sabathia未來背號是52號，Burnett
則是34號，兩人預計將為明年的洋基，合力貢獻30場以上的勝投，再
加上健康的王建民，花大錢重建邪惡帝國的洋基，對明年球季，可說是信
心滿滿！電子看板上，已經出現CC.Sabathia穿上條紋洋基球
衣的新照片，走進還在施工的洋基新球場，Sabathia以及A.J
.Burnett，這兩位今年自由市場上的大人物，已經開始嚐到紐約
這個大城市、洋基這個大球團，所帶來的鎂光燈聚集效果。除了名氣，當
然Sabathia還得到了白花花的鈔票，去年整年拿下17勝10敗
，防禦率2.70成績，讓洋基甘願捧上7年1.61億美元的天價合約
，網羅這位28歲的超級大A咖！Burnett去年效力多倫多藍鳥，
曾經狠狠修理同區的洋基，18勝10敗，防禦率4.07，不想碰到他
，洋基乾脆5年8250萬美元，吸引加盟。洋基很有誠意的，已經在新
球場做好兩個人的置物櫃。Sabathia未來背號是52號，Bur
nett則是34號，兩人預計將為明年的洋基，合力貢獻30場以上的
勝投，再加上健康的王建民，花大錢重建邪惡帝國的洋基，對明年球季，
可說是信心滿滿！電子看板上，已經出現CC.Sabathia穿上條
紋洋基球衣的新照片，走進還在施工的洋基新球場，Sabathia以
及A.J.Burnett，這兩位今年自由市場上的大人物，已經開始
嚐到紐約這個大城市、洋基這個大球團，所帶來的鎂光燈聚集效果。除了
名氣，當然Sabathia還得到了白花花的鈔票，去年整年拿下17
勝10敗，防禦率2.70成績，讓洋基甘願捧上7年1.61億美元的
天價合約，網羅這位28歲的超級大A咖！Burnett去年效力多倫
多藍鳥，曾經狠狠修理同區的洋基，18勝10敗，防禦率4.07，不
想碰到他，洋基乾脆5年8250萬美元，吸引加盟。洋基很有誠意的，
已經在新球場做好兩個人的置物櫃。Sabathia未來背號是52號
，Burnett則是34號，兩人預計將為明年的洋基，合力貢獻30
場以上的勝投，再加上健康的王建民，花大錢重建邪惡帝國的洋基，對明
年球季，可說是信心滿滿！電子看板上，已經出現CC.Sabathi
a穿上條紋洋基球衣的新照片，走進還在施工的洋基新球場，Sabat
hia以及A.J.Burnett，這兩位今年自由市場上的大人物，
已經開始嚐到紐約這個大城市、洋基這個大球團，所帶來的鎂光燈聚集效
果。除了名氣，當然Sabathia還得到了白花花的鈔票，去年整年
拿下17勝10敗，防禦率2.70成績，讓洋基甘願捧上7年1.61
億美元的天價合約，網羅這位28歲的超級大A咖！Burnett去年
效力多倫多藍鳥，曾經狠狠修理同區的洋基，18勝10敗，防禦率4.
07，不想碰到他，洋基乾脆5年8250萬美元，吸引加盟。洋基很有
誠意的，已經在新球場做好兩個人的置物櫃。Sabathia未來背號
是52號，Burnett則是34號，兩人預計將為明年的洋基，合力
貢獻30場以上的勝投，再加上健康的王建民，花大錢重建邪惡帝國的洋
基，對明年球季，可說是信心滿滿！
