台北地院二度裁定陳水扁無保釋放，據傳特偵組檢察官相當不服，但發言
人陳雲南表示，還是要等收到台北地院裁定文再研議是否提抗告；而審判
長周占春押扁的可能性，外界認為並不高，如果特偵組再提抗告，很可能
推向高院來自行裁定。台北地院再度裁定無保釋放陳水扁，另訂出「不得
挾群眾力量影響審判進行」，以及「不得對證人、公務員、相關親屬恐嚇
」等條款，檢方認為，除非陳水扁觸犯了這些規定，否則難以說服審判長
周占春羈押陳水扁。因此，檢方很可能再另外蒐證、研議是否向高院再提
抗告。特偵組主任陳雲南表示，目前還沒收到法院裁定文，是不是還要再
提抗告，都得審慎評估；但檢方不斷抗告，高院發回更裁，地院仍維持交
保裁定，院檢多次交手不同調，因此，特偵組下回提抗告，還可能就參考
審判長周占春所提建議，請求高院自行裁定。台北地院二度裁定陳水扁無
保釋放，據傳特偵組檢察官相當不服，但發言人陳雲南表示，還是要等收
到台北地院裁定文再研議是否提抗告；而審判長周占春押扁的可能性，外
界認為並不高，如果特偵組再提抗告，很可能推向高院來自行裁定。台北
地院再度裁定無保釋放陳水扁，另訂出「不得挾群眾力量影響審判進行」
，以及「不得對證人、公務員、相關親屬恐嚇」等條款，檢方認為，除非
陳水扁觸犯了這些規定，否則難以說服審判長周占春羈押陳水扁。因此，
檢方很可能再另外蒐證、研議是否向高院再提抗告。特偵組主任陳雲南表
示，目前還沒收到法院裁定文，是不是還要再提抗告，都得審慎評估；但
檢方不斷抗告，高院發回更裁，地院仍維持交保裁定，院檢多次交手不同
調，因此，特偵組下回提抗告，還可能就參考審判長周占春所提建議，請
求高院自行裁定。台北地院二度裁定陳水扁無保釋放，據傳特偵組檢察官
相當不服，但發言人陳雲南表示，還是要等收到台北地院裁定文再研議是
否提抗告；而審判長周占春押扁的可能性，外界認為並不高，如果特偵組
再提抗告，很可能推向高院來自行裁定。台北地院再度裁定無保釋放陳水
扁，另訂出「不得挾群眾力量影響審判進行」，以及「不得對證人、公務
員、相關親屬恐嚇」等條款，檢方認為，除非陳水扁觸犯了這些規定，否
則難以說服審判長周占春羈押陳水扁。因此，檢方很可能再另外蒐證、研
議是否向高院再提抗告。特偵組主任陳雲南表示，目前還沒收到法院裁定
文，是不是還要再提抗告，都得審慎評估；但檢方不斷抗告，高院發回更
裁，地院仍維持交保裁定，院檢多次交手不同調，因此，特偵組下回提抗
告，還可能就參考審判長周占春所提建議，請求高院自行裁定。台北地院
二度裁定陳水扁無保釋放，據傳特偵組檢察官相當不服，但發言人陳雲南
表示，還是要等收到台北地院裁定文再研議是否提抗告；而審判長周占春
押扁的可能性，外界認為並不高，如果特偵組再提抗告，很可能推向高院
來自行裁定。台北地院再度裁定無保釋放陳水扁，另訂出「不得挾群眾力
量影響審判進行」，以及「不得對證人、公務員、相關親屬恐嚇」等條款
，檢方認為，除非陳水扁觸犯了這些規定，否則難以說服審判長周占春羈
押陳水扁。因此，檢方很可能再另外蒐證、研議是否向高院再提抗告。特
偵組主任陳雲南表示，目前還沒收到法院裁定文，是不是還要再提抗告，
都得審慎評估；但檢方不斷抗告，高院發回更裁，地院仍維持交保裁定，
院檢多次交手不同調，因此，特偵組下回提抗告，還可能就參考審判長周
占春所提建議，請求高院自行裁定。
