全球金融風暴,電子業現在也是哀哀叫,鴻海集團在去年宣佈要捐150
億給台大，建癌症醫院，本來外界以為說現在景氣差,鴻海會不捐了,不
過,今天雙方簽約確認，鴻海創辦人郭台銘說，以後的捐款只會加,不減
。鴻海集團創辦人郭台銘去年宣佈要捐150億給台大，建造癌症醫院和
從事生醫研究，雙方正式簽約，雖然鴻海集團面對金融風暴，裁員風聲不
斷，不過郭台銘表示，健康是一切的根本，捐贈給台大的計畫並沒改變也
不會縮水。雖然去年七月雙方簽署備忘錄，到現在正式簽約已經超過一年
了，郭台銘說，12月19號是他過世的妻子的生日，20號也是癌症過
世弟弟郭台成的生日，為了要建造華人第一世界一流的癌症病院，這一年
來，專業的醫療團隊走訪美國、日本、韓國等，一些世界一流的癌症病院
觀摩，未來希望不只治療癌症，也希望帶動生醫相關產業。衛生署長也表
示，政府的支持一定沒問題。目前癌症病院規畫已經完成，跟目前分科不
同概念，以器官來分科，以病人為中心，和台大病院不分高低，是兄弟關
係，預定地在目前台大的公館院區，等到環評和一切的程序完成之後的二
、三年，就會完成。記者陳姝君劉漢麟台北報導。全球金融風暴,電子業
現在也是哀哀叫,鴻海集團在去年宣佈要捐150億給台大，建癌症醫院
，本來外界以為說現在景氣差,鴻海會不捐了,不過,今天雙方簽約確認
，鴻海創辦人郭台銘說，以後的捐款只會加,不減。鴻海集團創辦人郭台
銘去年宣佈要捐150億給台大，建造癌症醫院和從事生醫研究，雙方正
式簽約，雖然鴻海集團面對金融風暴，裁員風聲不斷，不過郭台銘表示，
健康是一切的根本，捐贈給台大的計畫並沒改變也不會縮水。雖然去年七
月雙方簽署備忘錄，到現在正式簽約已經超過一年了，郭台銘說，12月
19號是他過世的妻子的生日，20號也是癌症過世弟弟郭台成的生日，
為了要建造華人第一世界一流的癌症病院，這一年來，專業的醫療團隊走
訪美國、日本、韓國等，一些世界一流的癌症病院觀摩，未來希望不只治
療癌症，也希望帶動生醫相關產業。衛生署長也表示，政府的支持一定沒
問題。目前癌症病院規畫已經完成，跟目前分科不同概念，以器官來分科
，以病人為中心，和台大病院不分高低，是兄弟關係，預定地在目前台大
的公館院區，等到環評和一切的程序完成之後的二、三年，就會完成。記
者陳姝君劉漢麟台北報導。全球金融風暴,電子業現在也是哀哀叫,鴻海
集團在去年宣佈要捐150億給台大，建癌症醫院，本來外界以為說現在
景氣差,鴻海會不捐了,不過,今天雙方簽約確認，鴻海創辦人郭台銘說
，以後的捐款只會加,不減。鴻海集團創辦人郭台銘去年宣佈要捐150
億給台大，建造癌症醫院和從事生醫研究，雙方正式簽約，雖然鴻海集團
面對金融風暴，裁員風聲不斷，不過郭台銘表示，健康是一切的根本，捐
贈給台大的計畫並沒改變也不會縮水。雖然去年七月雙方簽署備忘錄，到
現在正式簽約已經超過一年了，郭台銘說，12月19號是他過世的妻子
的生日，20號也是癌症過世弟弟郭台成的生日，為了要建造華人第一世
界一流的癌症病院，這一年來，專業的醫療團隊走訪美國、日本、韓國等
，一些世界一流的癌症病院觀摩，未來希望不只治療癌症，也希望帶動生
醫相關產業。衛生署長也表示，政府的支持一定沒問題。目前癌症病院規
畫已經完成，跟目前分科不同概念，以器官來分科，以病人為中心，和台
大病院不分高低，是兄弟關係，預定地在目前台大的公館院區，等到環評
和一切的程序完成之後的二、三年，就會完成。記者陳姝君劉漢麟台北報
導。全球金融風暴,電子業現在也是哀哀叫,鴻海集團在去年宣佈要捐1
50億給台大，建癌症醫院，本來外界以為說現在景氣差,鴻海會不捐了
,不過,今天雙方簽約確認，鴻海創辦人郭台銘說，以後的捐款只會加,
不減。鴻海集團創辦人郭台銘去年宣佈要捐150億給台大，建造癌症醫
院和從事生醫研究，雙方正式簽約，雖然鴻海集團面對金融風暴，裁員風
聲不斷，不過郭台銘表示，健康是一切的根本，捐贈給台大的計畫並沒改
變也不會縮水。雖然去年七月雙方簽署備忘錄，到現在正式簽約已經超過
一年了，郭台銘說，12月19號是他過世的妻子的生日，20號也是癌
症過世弟弟郭台成的生日，為了要建造華人第一世界一流的癌症病院，這
一年來，專業的醫療團隊走訪美國、日本、韓國等，一些世界一流的癌症
病院觀摩，未來希望不只治療癌症，也希望帶動生醫相關產業。衛生署長
也表示，政府的支持一定沒問題。目前癌症病院規畫已經完成，跟目前分
科不同概念，以器官來分科，以病人為中心，和台大病院不分高低，是兄
弟關係，預定地在目前台大的公館院區，等到環評和一切的程序完成之後
的二、三年，就會完成。記者陳姝君劉漢麟台北報導。全球金融風暴,電
子業現在也是哀哀叫,鴻海集團在去年宣佈要捐150億給台大，建癌症
醫院，本來外界以為說現在景氣差,鴻海會不捐了,不過,今天雙方簽約
確認，鴻海創辦人郭台銘說，以後的捐款只會加,不減。鴻海集團創辦人
郭台銘去年宣佈要捐150億給台大，建造癌症醫院和從事生醫研究，雙
方正式簽約，雖然鴻海集團面對金融風暴，裁員風聲不斷，不過郭台銘表
示，健康是一切的根本，捐贈給台大的計畫並沒改變也不會縮水。雖然去
年七月雙方簽署備忘錄，到現在正式簽約已經超過一年了，郭台銘說，1
2月19號是他過世的妻子的生日，20號也是癌症過世弟弟郭台成的生
日，為了要建造華人第一世界一流的癌症病院，這一年來，專業的醫療團
隊走訪美國、日本、韓國等，一些世界一流的癌症病院觀摩，未來希望不
只治療癌症，也希望帶動生醫相關產業。衛生署長也表示，政府的支持一
定沒問題。目前癌症病院規畫已經完成，跟目前分科不同概念，以器官來
分科，以病人為中心，和台大病院不分高低，是兄弟關係，預定地在目前
台大的公館院區，等到環評和一切的程序完成之後的二、三年，就會完成
。記者陳姝君劉漢麟台北報導。全球金融風暴,電子業現在也是哀哀叫,
鴻海集團在去年宣佈要捐150億給台大，建癌症醫院，本來外界以為說
現在景氣差,鴻海會不捐了,不過,今天雙方簽約確認，鴻海創辦人郭台
銘說，以後的捐款只會加,不減。鴻海集團創辦人郭台銘去年宣佈要捐1
50億給台大，建造癌症醫院和從事生醫研究，雙方正式簽約，雖然鴻海
集團面對金融風暴，裁員風聲不斷，不過郭台銘表示，健康是一切的根本
，捐贈給台大的計畫並沒改變也不會縮水。雖然去年七月雙方簽署備忘錄
，到現在正式簽約已經超過一年了，郭台銘說，12月19號是他過世的
妻子的生日，20號也是癌症過世弟弟郭台成的生日，為了要建造華人第
一世界一流的癌症病院，這一年來，專業的醫療團隊走訪美國、日本、韓
國等，一些世界一流的癌症病院觀摩，未來希望不只治療癌症，也希望帶
動生醫相關產業。衛生署長也表示，政府的支持一定沒問題。目前癌症病
院規畫已經完成，跟目前分科不同概念，以器官來分科，以病人為中心，
和台大病院不分高低，是兄弟關係，預定地在目前台大的公館院區，等到
環評和一切的程序完成之後的二、三年，就會完成。記者陳姝君劉漢麟台
北報導。
