南韓政府派往伊拉克進行人道援助跟重建的最後一批士兵，19號返抵國
門，南韓在伊拉克的任務，也宣告全部結束。19號最後一批返國的南韓
士兵，步出機艙興奮揮舞旗幟，同時也跟朝夕相處的同袍擁抱道別。這批
部隊包括了執行南韓駐巴格達使館警備任務的十多名陸戰隊官兵，以及另
外兩個部隊的官兵共621人，他們分別在今年5月跟9月被派往伊拉克
服役。南韓2004年最多曾有3600名士兵派駐伊拉克，是伊國境內
除了英美之外，人數第三多的外國軍隊。南韓政府派往伊拉克進行人道援
助跟重建的最後一批士兵，19號返抵國門，南韓在伊拉克的任務，也宣
告全部結束。19號最後一批返國的南韓士兵，步出機艙興奮揮舞旗幟，
同時也跟朝夕相處的同袍擁抱道別。這批部隊包括了執行南韓駐巴格達使
館警備任務的十多名陸戰隊官兵，以及另外兩個部隊的官兵共621人，
他們分別在今年5月跟9月被派往伊拉克服役。南韓2004年最多曾有
3600名士兵派駐伊拉克，是伊國境內除了英美之外，人數第三多的外
國軍隊。南韓政府派往伊拉克進行人道援助跟重建的最後一批士兵，19
號返抵國門，南韓在伊拉克的任務，也宣告全部結束。19號最後一批返
國的南韓士兵，步出機艙興奮揮舞旗幟，同時也跟朝夕相處的同袍擁抱道
別。這批部隊包括了執行南韓駐巴格達使館警備任務的十多名陸戰隊官兵
，以及另外兩個部隊的官兵共621人，他們分別在今年5月跟9月被派
往伊拉克服役。南韓2004年最多曾有3600名士兵派駐伊拉克，是
伊國境內除了英美之外，人數第三多的外國軍隊。南韓政府派往伊拉克進
行人道援助跟重建的最後一批士兵，19號返抵國門，南韓在伊拉克的任
務，也宣告全部結束。19號最後一批返國的南韓士兵，步出機艙興奮揮
舞旗幟，同時也跟朝夕相處的同袍擁抱道別。這批部隊包括了執行南韓駐
巴格達使館警備任務的十多名陸戰隊官兵，以及另外兩個部隊的官兵共6
21人，他們分別在今年5月跟9月被派往伊拉克服役。南韓2004年
最多曾有3600名士兵派駐伊拉克，是伊國境內除了英美之外，人數第
三多的外國軍隊。
