高雄圓山飯店一百多個被裁員的員工今天繼續去立法院陳情,員工是傷心
流眼淚,在電子科技界,有超過20家科技大廠實施無薪假，聯電跟友達
都在內,有好幾千人。前天才北上抗議的圓山聯誼會員工,一百多人被無
預警裁員,上午再度到立法院陳情,想到過年前沒了頭路,滿肚子心酸當
場落淚!不只圓山聯誼會被裁撤,現在就連科技業知名的友達電子,也決
定將在下個月開始讓五千名員工放無薪假!強調為了公司營運考量,五千
多名員工每個月多放三天無薪假,所有經理副理主任級主管,全部減薪一
成,目前全台灣至少有二十家科技大廠推出類似措施,CGIN新竹竹科
部份,聯電裁員500人,每週讓員工做四休三,友達實施無薪休假,和
主管減薪,南部的奇美電子主管同樣減薪一成,裁員3千名派遣人員,台
積電傳出每個月將放五天行政假,四天不支薪,還取消交通津貼,調降加
班費CGOUT面對企業的大動作,許多員工紛紛向勞工局投訴就是因為
景氣實在太糟了!光是今年竹科工程師投訴資方強制放無薪假或是裁員的
申訴案件就超過近百件,勞工局說未來如果雇主沒有事先和勞工協調就率
先放無薪假,資方將被開罰六千至六萬元不等罰金!高雄圓山飯店一百多
個被裁員的員工今天繼續去立法院陳情,員工是傷心流眼淚,在電子科技
界,有超過20家科技大廠實施無薪假，聯電跟友達都在內,有好幾千人
。前天才北上抗議的圓山聯誼會員工,一百多人被無預警裁員,上午再度
到立法院陳情,想到過年前沒了頭路,滿肚子心酸當場落淚!不只圓山聯
誼會被裁撤,現在就連科技業知名的友達電子,也決定將在下個月開始讓
五千名員工放無薪假!強調為了公司營運考量,五千多名員工每個月多放
三天無薪假,所有經理副理主任級主管,全部減薪一成,目前全台灣至少
有二十家科技大廠推出類似措施,CGIN新竹竹科部份,聯電裁員50
0人,每週讓員工做四休三,友達實施無薪休假,和主管減薪,南部的奇
美電子主管同樣減薪一成,裁員3千名派遣人員,台積電傳出每個月將放
五天行政假,四天不支薪,還取消交通津貼,調降加班費CGOUT面對
企業的大動作,許多員工紛紛向勞工局投訴就是因為景氣實在太糟了!光
是今年竹科工程師投訴資方強制放無薪假或是裁員的申訴案件就超過近百
件,勞工局說未來如果雇主沒有事先和勞工協調就率先放無薪假,資方將
被開罰六千至六萬元不等罰金!
