為了不讓辛苦耕種的作物，被蟲子吃掉，一般農民總得投注大筆的金錢和
心血來除蟲，不過在美國德州就有一群農民相當幸運，因為每年從墨西哥
遷徙到當地的蝙蝠，不僅會幫他們把害蟲吃的一乾二淨，還幫他們省下龐
大的除蟲費用。好萊塢電影，多年來一直把蝙蝠塑造成恐怖的吸血惡魔，
不過在美國德州知名的蘋果之都，米迪亞，兩千萬隻的蝙蝠可是當地農民
最佳的幫手，每天晚上協助清除危害果樹的蟲子，成效比起其他除蟲方法
，包括殺蟲劑都來得可觀。(蝙蝠每晚可吃掉相當體重一半到三分之二的
蟲子把蝙蝠一半的體重乘以兩千萬等於牠們一晚吃掉兩百噸的蟲)這群墨
西哥無尾蝙蝠每年春天都會從墨西哥遷徙到德州中部，牠們飛越過天際時
，宛如烏雲罩頂，但離開時已經把農地裏危害農作物的青蟲，吃的一乾二
淨。而且不會像一般的化學殺蟲劑，造成環境的污染。讓當地居民相當感
激。我們真的很喜歡蝙蝠我們已經跟牠們共處了一段時間也喜歡牠們來到
這裡牠們是好鄰居分擔了我們的工作為了計算這群友善的鄰居，到底為當
地農民省下多少除蟲的花費，科學家特別出動了熱感應相機，和大型運算
電腦，最後得到的答案是至少十億美元。為了不讓辛苦耕種的作物，被蟲
子吃掉，一般農民總得投注大筆的金錢和心血來除蟲，不過在美國德州就
有一群農民相當幸運，因為每年從墨西哥遷徙到當地的蝙蝠，不僅會幫他
們把害蟲吃的一乾二淨，還幫他們省下龐大的除蟲費用。好萊塢電影，多
年來一直把蝙蝠塑造成恐怖的吸血惡魔，不過在美國德州知名的蘋果之都
，米迪亞，兩千萬隻的蝙蝠可是當地農民最佳的幫手，每天晚上協助清除
危害果樹的蟲子，成效比起其他除蟲方法，包括殺蟲劑都來得可觀。(蝙
蝠每晚可吃掉相當體重一半到三分之二的蟲子把蝙蝠一半的體重乘以兩千
萬等於牠們一晚吃掉兩百噸的蟲)這群墨西哥無尾蝙蝠每年春天都會從墨
西哥遷徙到德州中部，牠們飛越過天際時，宛如烏雲罩頂，但離開時已經
把農地裏危害農作物的青蟲，吃的一乾二淨。而且不會像一般的化學殺蟲
劑，造成環境的污染。讓當地居民相當感激。我們真的很喜歡蝙蝠我們已
經跟牠們共處了一段時間也喜歡牠們來到這裡牠們是好鄰居分擔了我們的
工作為了計算這群友善的鄰居，到底為當地農民省下多少除蟲的花費，科
學家特別出動了熱感應相機，和大型運算電腦，最後得到的答案是至少十
億美元。為了不讓辛苦耕種的作物，被蟲子吃掉，一般農民總得投注大筆
的金錢和心血來除蟲，不過在美國德州就有一群農民相當幸運，因為每年
從墨西哥遷徙到當地的蝙蝠，不僅會幫他們把害蟲吃的一乾二淨，還幫他
們省下龐大的除蟲費用。好萊塢電影，多年來一直把蝙蝠塑造成恐怖的吸
血惡魔，不過在美國德州知名的蘋果之都，米迪亞，兩千萬隻的蝙蝠可是
當地農民最佳的幫手，每天晚上協助清除危害果樹的蟲子，成效比起其他
除蟲方法，包括殺蟲劑都來得可觀。(蝙蝠每晚可吃掉相當體重一半到三
分之二的蟲子把蝙蝠一半的體重乘以兩千萬等於牠們一晚吃掉兩百噸的蟲
)這群墨西哥無尾蝙蝠每年春天都會從墨西哥遷徙到德州中部，牠們飛越
過天際時，宛如烏雲罩頂，但離開時已經把農地裏危害農作物的青蟲，吃
的一乾二淨。而且不會像一般的化學殺蟲劑，造成環境的污染。讓當地居
民相當感激。我們真的很喜歡蝙蝠我們已經跟牠們共處了一段時間也喜歡
牠們來到這裡牠們是好鄰居分擔了我們的工作為了計算這群友善的鄰居，
到底為當地農民省下多少除蟲的花費，科學家特別出動了熱感應相機，和
大型運算電腦，最後得到的答案是至少十億美元。為了不讓辛苦耕種的作
物，被蟲子吃掉，一般農民總得投注大筆的金錢和心血來除蟲，不過在美
國德州就有一群農民相當幸運，因為每年從墨西哥遷徙到當地的蝙蝠，不
僅會幫他們把害蟲吃的一乾二淨，還幫他們省下龐大的除蟲費用。好萊塢
電影，多年來一直把蝙蝠塑造成恐怖的吸血惡魔，不過在美國德州知名的
蘋果之都，米迪亞，兩千萬隻的蝙蝠可是當地農民最佳的幫手，每天晚上
協助清除危害果樹的蟲子，成效比起其他除蟲方法，包括殺蟲劑都來得可
觀。(蝙蝠每晚可吃掉相當體重一半到三分之二的蟲子把蝙蝠一半的體重
乘以兩千萬等於牠們一晚吃掉兩百噸的蟲)這群墨西哥無尾蝙蝠每年春天
都會從墨西哥遷徙到德州中部，牠們飛越過天際時，宛如烏雲罩頂，但離
開時已經把農地裏危害農作物的青蟲，吃的一乾二淨。而且不會像一般的
化學殺蟲劑，造成環境的污染。讓當地居民相當感激。我們真的很喜歡蝙
蝠我們已經跟牠們共處了一段時間也喜歡牠們來到這裡牠們是好鄰居分擔
了我們的工作為了計算這群友善的鄰居，到底為當地農民省下多少除蟲的
花費，科學家特別出動了熱感應相機，和大型運算電腦，最後得到的答案
是至少十億美元。為了不讓辛苦耕種的作物，被蟲子吃掉，一般農民總得
投注大筆的金錢和心血來除蟲，不過在美國德州就有一群農民相當幸運，
因為每年從墨西哥遷徙到當地的蝙蝠，不僅會幫他們把害蟲吃的一乾二淨
，還幫他們省下龐大的除蟲費用。好萊塢電影，多年來一直把蝙蝠塑造成
恐怖的吸血惡魔，不過在美國德州知名的蘋果之都，米迪亞，兩千萬隻的
蝙蝠可是當地農民最佳的幫手，每天晚上協助清除危害果樹的蟲子，成效
比起其他除蟲方法，包括殺蟲劑都來得可觀。(蝙蝠每晚可吃掉相當體重
一半到三分之二的蟲子把蝙蝠一半的體重乘以兩千萬等於牠們一晚吃掉兩
百噸的蟲)這群墨西哥無尾蝙蝠每年春天都會從墨西哥遷徙到德州中部，
牠們飛越過天際時，宛如烏雲罩頂，但離開時已經把農地裏危害農作物的
青蟲，吃的一乾二淨。而且不會像一般的化學殺蟲劑，造成環境的污染。
讓當地居民相當感激。我們真的很喜歡蝙蝠我們已經跟牠們共處了一段時
間也喜歡牠們來到這裡牠們是好鄰居分擔了我們的工作為了計算這群友善
的鄰居，到底為當地農民省下多少除蟲的花費，科學家特別出動了熱感應
相機，和大型運算電腦，最後得到的答案是至少十億美元。為了不讓辛苦
耕種的作物，被蟲子吃掉，一般農民總得投注大筆的金錢和心血來除蟲，
不過在美國德州就有一群農民相當幸運，因為每年從墨西哥遷徙到當地的
蝙蝠，不僅會幫他們把害蟲吃的一乾二淨，還幫他們省下龐大的除蟲費用
。好萊塢電影，多年來一直把蝙蝠塑造成恐怖的吸血惡魔，不過在美國德
州知名的蘋果之都，米迪亞，兩千萬隻的蝙蝠可是當地農民最佳的幫手，
每天晚上協助清除危害果樹的蟲子，成效比起其他除蟲方法，包括殺蟲劑
都來得可觀。(蝙蝠每晚可吃掉相當體重一半到三分之二的蟲子把蝙蝠一
半的體重乘以兩千萬等於牠們一晚吃掉兩百噸的蟲)這群墨西哥無尾蝙蝠
每年春天都會從墨西哥遷徙到德州中部，牠們飛越過天際時，宛如烏雲罩
頂，但離開時已經把農地裏危害農作物的青蟲，吃的一乾二淨。而且不會
像一般的化學殺蟲劑，造成環境的污染。讓當地居民相當感激。我們真的
很喜歡蝙蝠我們已經跟牠們共處了一段時間也喜歡牠們來到這裡牠們是好
鄰居分擔了我們的工作為了計算這群友善的鄰居，到底為當地農民省下多
少除蟲的花費，科學家特別出動了熱感應相機，和大型運算電腦，最後得
到的答案是至少十億美元。
