為了防止恐怖份子活動，美國移民局從元旦開始實施新措施，加強對入境
旅客身份的查核，而搭乘飛往美國班機的旅客，托運行李也不能上鎖。為
了不讓恐怖分子有機會滲透美國，美國移民局宣布從一月一號開始，不管
搭飛機或船，入境，離開美國的旅客，都將受到空前的身分查核。航空公
司和船公司必需在事前備妥旅客的詳細資料，包括完整的姓名，出生年月
日，國籍，性別，護照號碼，發照國家，居住國家，美國簽證號碼，發證
日期地點。另外從一號開始全美各地機場都將加裝巨型的電子偵測器，並
由經過訓練的狗和安全人員檢查手提及托運行李，有關單位表示新的檢察
儀器速度很快，因此不會耽誤旅客的時間，不過比較令人困擾的是從星期
二開始搭乘飛往美國客機的旅客，不能把托運行李上鎖。以方便安全掃描
，不過對於行李因此失竊的責任歸屬，美國政府並沒有進一步的因應措施
，因此引來不小的反彈聲浪。美國交通安全局呼籲，搭機的旅客可以用繩
索綑綁托運行李，方便安全人員檢察，如果旅客堅持上鎖，他們會強行剪
斷鎖頭不給予任何賠償。如果行李遺失可以向有關單位反應，航空業者擔
心，他們可能因此被迫承擔後續的責任。另外美國交通安全局也呼籲不要
在托運行李放置乳酪和巧克力等，可能導至爆裂物檢查設備，發出錯誤訊
息的物品，如果行李中有禮物，也必須拆開禮物的包裝。自從美國遭受9
11恐怖攻擊，美國當局不斷加強邊界管制，中東國家的移民還必須登記
註冊移民局一連串以加強公共和國家安全的新措施，被民權團體和回教社
區批評是濫用權力。為了防止恐怖份子活動，美國移民局從元旦開始實施
新措施，加強對入境旅客身份的查核，而搭乘飛往美國班機的旅客，托運
行李也不能上鎖。為了不讓恐怖分子有機會滲透美國，美國移民局宣布從
一月一號開始，不管搭飛機或船，入境，離開美國的旅客，都將受到空前
的身分查核。航空公司和船公司必需在事前備妥旅客的詳細資料，包括完
整的姓名，出生年月日，國籍，性別，護照號碼，發照國家，居住國家，
美國簽證號碼，發證日期地點。另外從一號開始全美各地機場都將加裝巨
型的電子偵測器，並由經過訓練的狗和安全人員檢查手提及托運行李，有
關單位表示新的檢察儀器速度很快，因此不會耽誤旅客的時間，不過比較
令人困擾的是從星期二開始搭乘飛往美國客機的旅客，不能把托運行李上
鎖。以方便安全掃描，不過對於行李因此失竊的責任歸屬，美國政府並沒
有進一步的因應措施，因此引來不小的反彈聲浪。美國交通安全局呼籲，
搭機的旅客可以用繩索綑綁托運行李，方便安全人員檢察，如果旅客堅持
上鎖，他們會強行剪斷鎖頭不給予任何賠償。如果行李遺失可以向有關單
位反應，航空業者擔心，他們可能因此被迫承擔後續的責任。另外美國交
通安全局也呼籲不要在托運行李放置乳酪和巧克力等，可能導至爆裂物檢
查設備，發出錯誤訊息的物品，如果行李中有禮物，也必須拆開禮物的包
裝。自從美國遭受911恐怖攻擊，美國當局不斷加強邊界管制，中東國
家的移民還必須登記註冊移民局一連串以加強公共和國家安全的新措施，
被民權團體和回教社區批評是濫用權力。為了防止恐怖份子活動，美國移
民局從元旦開始實施新措施，加強對入境旅客身份的查核，而搭乘飛往美
國班機的旅客，托運行李也不能上鎖。為了不讓恐怖分子有機會滲透美國
，美國移民局宣布從一月一號開始，不管搭飛機或船，入境，離開美國的
旅客，都將受到空前的身分查核。航空公司和船公司必需在事前備妥旅客
的詳細資料，包括完整的姓名，出生年月日，國籍，性別，護照號碼，發
照國家，居住國家，美國簽證號碼，發證日期地點。另外從一號開始全美
各地機場都將加裝巨型的電子偵測器，並由經過訓練的狗和安全人員檢查
手提及托運行李，有關單位表示新的檢察儀器速度很快，因此不會耽誤旅
客的時間，不過比較令人困擾的是從星期二開始搭乘飛往美國客機的旅客
，不能把托運行李上鎖。以方便安全掃描，不過對於行李因此失竊的責任
歸屬，美國政府並沒有進一步的因應措施，因此引來不小的反彈聲浪。美
國交通安全局呼籲，搭機的旅客可以用繩索綑綁托運行李，方便安全人員
檢察，如果旅客堅持上鎖，他們會強行剪斷鎖頭不給予任何賠償。如果行
李遺失可以向有關單位反應，航空業者擔心，他們可能因此被迫承擔後續
的責任。另外美國交通安全局也呼籲不要在托運行李放置乳酪和巧克力等
，可能導至爆裂物檢查設備，發出錯誤訊息的物品，如果行李中有禮物，
也必須拆開禮物的包裝。自從美國遭受911恐怖攻擊，美國當局不斷加
強邊界管制，中東國家的移民還必須登記註冊移民局一連串以加強公共和
國家安全的新措施，被民權團體和回教社區批評是濫用權力。為了防止恐
怖份子活動，美國移民局從元旦開始實施新措施，加強對入境旅客身份的
查核，而搭乘飛往美國班機的旅客，托運行李也不能上鎖。為了不讓恐怖
分子有機會滲透美國，美國移民局宣布從一月一號開始，不管搭飛機或船
，入境，離開美國的旅客，都將受到空前的身分查核。航空公司和船公司
必需在事前備妥旅客的詳細資料，包括完整的姓名，出生年月日，國籍，
性別，護照號碼，發照國家，居住國家，美國簽證號碼，發證日期地點。
另外從一號開始全美各地機場都將加裝巨型的電子偵測器，並由經過訓練
的狗和安全人員檢查手提及托運行李，有關單位表示新的檢察儀器速度很
快，因此不會耽誤旅客的時間，不過比較令人困擾的是從星期二開始搭乘
飛往美國客機的旅客，不能把托運行李上鎖。以方便安全掃描，不過對於
行李因此失竊的責任歸屬，美國政府並沒有進一步的因應措施，因此引來
不小的反彈聲浪。美國交通安全局呼籲，搭機的旅客可以用繩索綑綁托運
行李，方便安全人員檢察，如果旅客堅持上鎖，他們會強行剪斷鎖頭不給
予任何賠償。如果行李遺失可以向有關單位反應，航空業者擔心，他們可
能因此被迫承擔後續的責任。另外美國交通安全局也呼籲不要在托運行李
放置乳酪和巧克力等，可能導至爆裂物檢查設備，發出錯誤訊息的物品，
如果行李中有禮物，也必須拆開禮物的包裝。自從美國遭受911恐怖攻
擊，美國當局不斷加強邊界管制，中東國家的移民還必須登記註冊移民局
一連串以加強公共和國家安全的新措施，被民權團體和回教社區批評是濫
用權力。為了防止恐怖份子活動，美國移民局從元旦開始實施新措施，加
強對入境旅客身份的查核，而搭乘飛往美國班機的旅客，托運行李也不能
上鎖。為了不讓恐怖分子有機會滲透美國，美國移民局宣布從一月一號開
始，不管搭飛機或船，入境，離開美國的旅客，都將受到空前的身分查核
。航空公司和船公司必需在事前備妥旅客的詳細資料，包括完整的姓名，
出生年月日，國籍，性別，護照號碼，發照國家，居住國家，美國簽證號
碼，發證日期地點。另外從一號開始全美各地機場都將加裝巨型的電子偵
測器，並由經過訓練的狗和安全人員檢查手提及托運行李，有關單位表示
新的檢察儀器速度很快，因此不會耽誤旅客的時間，不過比較令人困擾的
是從星期二開始搭乘飛往美國客機的旅客，不能把托運行李上鎖。以方便
安全掃描，不過對於行李因此失竊的責任歸屬，美國政府並沒有進一步的
因應措施，因此引來不小的反彈聲浪。美國交通安全局呼籲，搭機的旅客
可以用繩索綑綁托運行李，方便安全人員檢察，如果旅客堅持上鎖，他們
會強行剪斷鎖頭不給予任何賠償。如果行李遺失可以向有關單位反應，航
空業者擔心，他們可能因此被迫承擔後續的責任。另外美國交通安全局也
呼籲不要在托運行李放置乳酪和巧克力等，可能導至爆裂物檢查設備，發
出錯誤訊息的物品，如果行李中有禮物，也必須拆開禮物的包裝。自從美
國遭受911恐怖攻擊，美國當局不斷加強邊界管制，中東國家的移民還
必須登記註冊移民局一連串以加強公共和國家安全的新措施，被民權團體
和回教社區批評是濫用權力。為了防止恐怖份子活動，美國移民局從元旦
開始實施新措施，加強對入境旅客身份的查核，而搭乘飛往美國班機的旅
客，托運行李也不能上鎖。為了不讓恐怖分子有機會滲透美國，美國移民
局宣布從一月一號開始，不管搭飛機或船，入境，離開美國的旅客，都將
受到空前的身分查核。航空公司和船公司必需在事前備妥旅客的詳細資料
，包括完整的姓名，出生年月日，國籍，性別，護照號碼，發照國家，居
住國家，美國簽證號碼，發證日期地點。另外從一號開始全美各地機場都
將加裝巨型的電子偵測器，並由經過訓練的狗和安全人員檢查手提及托運
行李，有關單位表示新的檢察儀器速度很快，因此不會耽誤旅客的時間，
不過比較令人困擾的是從星期二開始搭乘飛往美國客機的旅客，不能把托
運行李上鎖。以方便安全掃描，不過對於行李因此失竊的責任歸屬，美國
政府並沒有進一步的因應措施，因此引來不小的反彈聲浪。美國交通安全
局呼籲，搭機的旅客可以用繩索綑綁托運行李，方便安全人員檢察，如果
旅客堅持上鎖，他們會強行剪斷鎖頭不給予任何賠償。如果行李遺失可以
向有關單位反應，航空業者擔心，他們可能因此被迫承擔後續的責任。另
外美國交通安全局也呼籲不要在托運行李放置乳酪和巧克力等，可能導至
爆裂物檢查設備，發出錯誤訊息的物品，如果行李中有禮物，也必須拆開
禮物的包裝。自從美國遭受911恐怖攻擊，美國當局不斷加強邊界管制
，中東國家的移民還必須登記註冊移民局一連串以加強公共和國家安全的
新措施，被民權團體和回教社區批評是濫用權力。為了防止恐怖份子活動
，美國移民局從元旦開始實施新措施，加強對入境旅客身份的查核，而搭
乘飛往美國班機的旅客，托運行李也不能上鎖。為了不讓恐怖分子有機會
滲透美國，美國移民局宣布從一月一號開始，不管搭飛機或船，入境，離
開美國的旅客，都將受到空前的身分查核。航空公司和船公司必需在事前
備妥旅客的詳細資料，包括完整的姓名，出生年月日，國籍，性別，護照
號碼，發照國家，居住國家，美國簽證號碼，發證日期地點。另外從一號
開始全美各地機場都將加裝巨型的電子偵測器，並由經過訓練的狗和安全
人員檢查手提及托運行李，有關單位表示新的檢察儀器速度很快，因此不
會耽誤旅客的時間，不過比較令人困擾的是從星期二開始搭乘飛往美國客
機的旅客，不能把托運行李上鎖。以方便安全掃描，不過對於行李因此失
竊的責任歸屬，美國政府並沒有進一步的因應措施，因此引來不小的反彈
聲浪。美國交通安全局呼籲，搭機的旅客可以用繩索綑綁托運行李，方便
安全人員檢察，如果旅客堅持上鎖，他們會強行剪斷鎖頭不給予任何賠償
。如果行李遺失可以向有關單位反應，航空業者擔心，他們可能因此被迫
承擔後續的責任。另外美國交通安全局也呼籲不要在托運行李放置乳酪和
巧克力等，可能導至爆裂物檢查設備，發出錯誤訊息的物品，如果行李中
有禮物，也必須拆開禮物的包裝。自從美國遭受911恐怖攻擊，美國當
局不斷加強邊界管制，中東國家的移民還必須登記註冊移民局一連串以加
強公共和國家安全的新措施，被民權團體和回教社區批評是濫用權力。為
了防止恐怖份子活動，美國移民局從元旦開始實施新措施，加強對入境旅
客身份的查核，而搭乘飛往美國班機的旅客，托運行李也不能上鎖。為了
不讓恐怖分子有機會滲透美國，美國移民局宣布從一月一號開始，不管搭
飛機或船，入境，離開美國的旅客，都將受到空前的身分查核。航空公司
和船公司必需在事前備妥旅客的詳細資料，包括完整的姓名，出生年月日
，國籍，性別，護照號碼，發照國家，居住國家，美國簽證號碼，發證日
期地點。另外從一號開始全美各地機場都將加裝巨型的電子偵測器，並由
經過訓練的狗和安全人員檢查手提及托運行李，有關單位表示新的檢察儀
器速度很快，因此不會耽誤旅客的時間，不過比較令人困擾的是從星期二
開始搭乘飛往美國客機的旅客，不能把托運行李上鎖。以方便安全掃描，
不過對於行李因此失竊的責任歸屬，美國政府並沒有進一步的因應措施，
因此引來不小的反彈聲浪。美國交通安全局呼籲，搭機的旅客可以用繩索
綑綁托運行李，方便安全人員檢察，如果旅客堅持上鎖，他們會強行剪斷
鎖頭不給予任何賠償。如果行李遺失可以向有關單位反應，航空業者擔心
，他們可能因此被迫承擔後續的責任。另外美國交通安全局也呼籲不要在
托運行李放置乳酪和巧克力等，可能導至爆裂物檢查設備，發出錯誤訊息
的物品，如果行李中有禮物，也必須拆開禮物的包裝。自從美國遭受91
1恐怖攻擊，美國當局不斷加強邊界管制，中東國家的移民還必須登記註
冊移民局一連串以加強公共和國家安全的新措施，被民權團體和回教社區
批評是濫用權力。為了防止恐怖份子活動，美國移民局從元旦開始實施新
措施，加強對入境旅客身份的查核，而搭乘飛往美國班機的旅客，托運行
李也不能上鎖。為了不讓恐怖分子有機會滲透美國，美國移民局宣布從一
月一號開始，不管搭飛機或船，入境，離開美國的旅客，都將受到空前的
身分查核。航空公司和船公司必需在事前備妥旅客的詳細資料，包括完整
的姓名，出生年月日，國籍，性別，護照號碼，發照國家，居住國家，美
國簽證號碼，發證日期地點。另外從一號開始全美各地機場都將加裝巨型
的電子偵測器，並由經過訓練的狗和安全人員檢查手提及托運行李，有關
單位表示新的檢察儀器速度很快，因此不會耽誤旅客的時間，不過比較令
人困擾的是從星期二開始搭乘飛往美國客機的旅客，不能把托運行李上鎖
。以方便安全掃描，不過對於行李因此失竊的責任歸屬，美國政府並沒有
進一步的因應措施，因此引來不小的反彈聲浪。美國交通安全局呼籲，搭
機的旅客可以用繩索綑綁托運行李，方便安全人員檢察，如果旅客堅持上
鎖，他們會強行剪斷鎖頭不給予任何賠償。如果行李遺失可以向有關單位
反應，航空業者擔心，他們可能因此被迫承擔後續的責任。另外美國交通
安全局也呼籲不要在托運行李放置乳酪和巧克力等，可能導至爆裂物檢查
設備，發出錯誤訊息的物品，如果行李中有禮物，也必須拆開禮物的包裝
。自從美國遭受911恐怖攻擊，美國當局不斷加強邊界管制，中東國家
的移民還必須登記註冊移民局一連串以加強公共和國家安全的新措施，被
民權團體和回教社區批評是濫用權力。
