專注的看著棋盤，手裡拿著棋子，11歲的阮玟蒨端坐在桌前，思考著
下一步棋，要怎麼走。
才小五的她，已經代表台灣棋院到杭州參加國際大賽，雖然沒有得名，
但獲得大會<道德風尚獎>的表揚。
阮玟蒨說，她喜歡在棋盤上廝殺的感覺，因為下棋讓她變聰明。
台灣棋院院生阮玟蒨：心比較定，比較會思考。
玟蒨七歲學棋，九歲入段，但當初會學圍棋完全是個意外，爸媽完全沒
想到，短短兩個月的暑假竟然玩出了興趣，最後還考進了台灣棋院，
還代表出賽，一路陪伴的媽媽說，學棋真的很辛苦，讓她連童年都沒
玟蒨的媽媽林黛娟：然後她也會抱怨啊，她幾乎沒有什麼寒暑假沒什麼
童年，所以我跟她爸爸就儘量配合她想參加什麼，時間允許就讓她去
。
儘管每天都得花兩個小時以上練習，不能出去玩，但玟蒨一點都不孤單
，因為她屢屢得名，也帶動學校圍棋運動的風氣，就讀的實踐國小還
為她成立了圍棋社，每天都有很多同學來陪她下棋，連讀幼稚園大班
玟蒨的弟弟阮騤儒：我要拿到獎盃，把姊姊的獎盃全部下架。
有弟弟在後頭追趕，玟蒨更有動力，接下來，她的目標要向亞洲最年輕
的棋王謝依旻看齊，成為傑出的女棋士，在黑白的世界裡，走出自己
精采的人生。
記者冉瑞雯王威雄台北報導
