除了傳統的電視、報紙等媒體，現在網路上還有愈來愈多的公民記者，公
廣集團去年四月成立公民新聞平台，讓人人都可以發表屬於自己觀點的報
導。像是聊天一樣的配音，運鏡方式也不像一般電視節目，這是就是公民
記者所發表的報導，只要上傳自製影音，人人都可以製作公民新聞.像是
從事幼教工作的小賢，就常常利用DV，拍下生活週遭的點滴.公民記者
遍佈全台，紀錄大小事，有學者認為，這能和主流媒體相輔相成.不同觀
點，多元發聲，公民記者的報導，不只在公廣新聞的網路平台上放送，也
有部分在公廣集團各頻道播出，網路平台從2007年開台到現在，累計
快要兩萬則的報導，也有作品獲得卓越新聞獎的肯定，從主流到非主流，
讓新聞有更多樣貌。記者綜合報導除了傳統的電視、報紙等媒體，現在網
路上還有愈來愈多的公民記者，公廣集團去年四月成立公民新聞平台，讓
人人都可以發表屬於自己觀點的報導。像是聊天一樣的配音，運鏡方式也
不像一般電視節目，這是就是公民記者所發表的報導，只要上傳自製影音
，人人都可以製作公民新聞.像是從事幼教工作的小賢，就常常利用DV
，拍下生活週遭的點滴.公民記者遍佈全台，紀錄大小事，有學者認為，
這能和主流媒體相輔相成.不同觀點，多元發聲，公民記者的報導，不只
在公廣新聞的網路平台上放送，也有部分在公廣集團各頻道播出，網路平
台從2007年開台到現在，累計快要兩萬則的報導，也有作品獲得卓越
新聞獎的肯定，從主流到非主流，讓新聞有更多樣貌。記者綜合報導除了
傳統的電視、報紙等媒體，現在網路上還有愈來愈多的公民記者，公廣集
團去年四月成立公民新聞平台，讓人人都可以發表屬於自己觀點的報導。
像是聊天一樣的配音，運鏡方式也不像一般電視節目，這是就是公民記者
所發表的報導，只要上傳自製影音，人人都可以製作公民新聞.像是從事
幼教工作的小賢，就常常利用DV，拍下生活週遭的點滴.公民記者遍佈
全台，紀錄大小事，有學者認為，這能和主流媒體相輔相成.不同觀點，
多元發聲，公民記者的報導，不只在公廣新聞的網路平台上放送，也有部
分在公廣集團各頻道播出，網路平台從2007年開台到現在，累計快要
兩萬則的報導，也有作品獲得卓越新聞獎的肯定，從主流到非主流，讓新
聞有更多樣貌。記者綜合報導
