在高雄加工出口區上班的黃先生，站在提款機前面，要看看還有多少錢，
因為公司從11月開始實施無薪假，平均一個月，少了一萬塊收入。無薪
假怎麼休，全靠考績來決定，考績差的人，甚至連工作都丟了，高雄加工
出口區，從今年初到現在，已經有4610人失業，預估過年前失業人數
，可能突破五千人。傳統製造業苦哈哈，過去人人稱羨的高科技產業也不
好過，在奇美電子提前解雇3100名派遣勞工之後，知名的友達電子，
也決定從下個月開始，讓五千名員工，放無薪假。五千名員工每個月多放
三天無薪假，經理副理主任級主管也減薪一成，目前全台至少有20家科
技大廠，推出類似措施，因應不景氣。不過這波裁員、減薪潮，看起來不
但還沒進入尾聲，反而持續蔓延，勞委會在推出立即上工、立即充電計畫
之後，下一步也在研擬，薪資補貼政策。拿國庫的錢來補貼勞工薪水，王
如玄強調，這麼做是希望穩定就業，保住勞工飯碗，一旦政策出爐，就會
對外公佈，也呼籲面對不景氣，政府挺企業，企業也要挺勞工。在高雄加
工出口區上班的黃先生，站在提款機前面，要看看還有多少錢，因為公司
從11月開始實施無薪假，平均一個月，少了一萬塊收入。無薪假怎麼休
，全靠考績來決定，考績差的人，甚至連工作都丟了，高雄加工出口區，
從今年初到現在，已經有4610人失業，預估過年前失業人數，可能突
破五千人。傳統製造業苦哈哈，過去人人稱羨的高科技產業也不好過，在
奇美電子提前解雇3100名派遣勞工之後，知名的友達電子，也決定從
下個月開始，讓五千名員工，放無薪假。五千名員工每個月多放三天無薪
假，經理副理主任級主管也減薪一成，目前全台至少有20家科技大廠，
推出類似措施，因應不景氣。不過這波裁員、減薪潮，看起來不但還沒進
入尾聲，反而持續蔓延，勞委會在推出立即上工、立即充電計畫之後，下
一步也在研擬，薪資補貼政策。拿國庫的錢來補貼勞工薪水，王如玄強調
，這麼做是希望穩定就業，保住勞工飯碗，一旦政策出爐，就會對外公佈
，也呼籲面對不景氣，政府挺企業，企業也要挺勞工。在高雄加工出口區
上班的黃先生，站在提款機前面，要看看還有多少錢，因為公司從11月
開始實施無薪假，平均一個月，少了一萬塊收入。無薪假怎麼休，全靠考
績來決定，考績差的人，甚至連工作都丟了，高雄加工出口區，從今年初
到現在，已經有4610人失業，預估過年前失業人數，可能突破五千人
。傳統製造業苦哈哈，過去人人稱羨的高科技產業也不好過，在奇美電子
提前解雇3100名派遣勞工之後，知名的友達電子，也決定從下個月開
始，讓五千名員工，放無薪假。五千名員工每個月多放三天無薪假，經理
副理主任級主管也減薪一成，目前全台至少有20家科技大廠，推出類似
措施，因應不景氣。不過這波裁員、減薪潮，看起來不但還沒進入尾聲，
反而持續蔓延，勞委會在推出立即上工、立即充電計畫之後，下一步也在
研擬，薪資補貼政策。拿國庫的錢來補貼勞工薪水，王如玄強調，這麼做
是希望穩定就業，保住勞工飯碗，一旦政策出爐，就會對外公佈，也呼籲
面對不景氣，政府挺企業，企業也要挺勞工。在高雄加工出口區上班的黃
先生，站在提款機前面，要看看還有多少錢，因為公司從11月開始實施
無薪假，平均一個月，少了一萬塊收入。無薪假怎麼休，全靠考績來決定
，考績差的人，甚至連工作都丟了，高雄加工出口區，從今年初到現在，
已經有4610人失業，預估過年前失業人數，可能突破五千人。傳統製
造業苦哈哈，過去人人稱羨的高科技產業也不好過，在奇美電子提前解雇
3100名派遣勞工之後，知名的友達電子，也決定從下個月開始，讓五
千名員工，放無薪假。五千名員工每個月多放三天無薪假，經理副理主任
級主管也減薪一成，目前全台至少有20家科技大廠，推出類似措施，因
應不景氣。不過這波裁員、減薪潮，看起來不但還沒進入尾聲，反而持續
蔓延，勞委會在推出立即上工、立即充電計畫之後，下一步也在研擬，薪
資補貼政策。拿國庫的錢來補貼勞工薪水，王如玄強調，這麼做是希望穩
定就業，保住勞工飯碗，一旦政策出爐，就會對外公佈，也呼籲面對不景
氣，政府挺企業，企業也要挺勞工。在高雄加工出口區上班的黃先生，站
在提款機前面，要看看還有多少錢，因為公司從11月開始實施無薪假，
平均一個月，少了一萬塊收入。無薪假怎麼休，全靠考績來決定，考績差
的人，甚至連工作都丟了，高雄加工出口區，從今年初到現在，已經有4
610人失業，預估過年前失業人數，可能突破五千人。傳統製造業苦哈
哈，過去人人稱羨的高科技產業也不好過，在奇美電子提前解雇3100
名派遣勞工之後，知名的友達電子，也決定從下個月開始，讓五千名員工
，放無薪假。五千名員工每個月多放三天無薪假，經理副理主任級主管也
減薪一成，目前全台至少有20家科技大廠，推出類似措施，因應不景氣
。不過這波裁員、減薪潮，看起來不但還沒進入尾聲，反而持續蔓延，勞
委會在推出立即上工、立即充電計畫之後，下一步也在研擬，薪資補貼政
策。拿國庫的錢來補貼勞工薪水，王如玄強調，這麼做是希望穩定就業，
保住勞工飯碗，一旦政策出爐，就會對外公佈，也呼籲面對不景氣，政府
挺企業，企業也要挺勞工。在高雄加工出口區上班的黃先生，站在提款機
前面，要看看還有多少錢，因為公司從11月開始實施無薪假，平均一個
月，少了一萬塊收入。無薪假怎麼休，全靠考績來決定，考績差的人，甚
至連工作都丟了，高雄加工出口區，從今年初到現在，已經有4610人
失業，預估過年前失業人數，可能突破五千人。傳統製造業苦哈哈，過去
人人稱羨的高科技產業也不好過，在奇美電子提前解雇3100名派遣勞
工之後，知名的友達電子，也決定從下個月開始，讓五千名員工，放無薪
假。五千名員工每個月多放三天無薪假，經理副理主任級主管也減薪一成
，目前全台至少有20家科技大廠，推出類似措施，因應不景氣。不過這
波裁員、減薪潮，看起來不但還沒進入尾聲，反而持續蔓延，勞委會在推
出立即上工、立即充電計畫之後，下一步也在研擬，薪資補貼政策。拿國
庫的錢來補貼勞工薪水，王如玄強調，這麼做是希望穩定就業，保住勞工
飯碗，一旦政策出爐，就會對外公佈，也呼籲面對不景氣，政府挺企業，
企業也要挺勞工。
