美國總統當選人歐巴瑪，在耶誕假期飛往夏威夷渡假之前，陸續宣布重
要的內閣人事。
18號正式提出的，包括內定的證管會主席瑪莉夏皮洛，期貨交易委員
會主席根斯勒，以及聯準會理事塔魯羅。
歐巴瑪強調，新政府將把加強規範市場交易，列為金融政策的優先項目
。
美國總統當選人歐巴瑪：我的底線，就是不能再承受另一次金融體系的
瓦解。
一般民眾承受不起。
而不只是那些涉入金融體系的少數華爾街銀行家。
華爾街老牌經理人馬多夫引發的弊案，在金融風暴仍未平息的此刻，有
如雪上加霜。
歐巴瑪批評，放任詐欺行為氾濫傷害投資大眾，行政立法部們都要負責
任。
美國總統當選人歐巴瑪：我們的政府都在睡大覺。
不只是那些負責規範的機構，還有一些國會的小組委員會沒有盡到監督
之責。
我們不夠積極。
還有白宮當局也假定鬆綁規範總是好的。
美國現任證管會主席、共和黨籍的考克斯，被認為過度熱中鬆綁規範，
對許多導致金融風暴的事件視若無睹。
歐巴瑪在18號的記者會指出，新政府將加強執法，致力打擊華爾街貪
婪以及詭計多端的風氣。
歐巴瑪內閣的重要人事案，還包括新任的勞工部長、貿易代表以及運輸
部長，都將在耶誕假期前陸續出爐。
記者徐家仁報導
