台中縣大甲的四好溪，溪邊有一千多戶住家，今年卡玫基颱風時差點淹大
水，縣政府現在開一百多萬，請工人把溪床雜草清掉，引起當地居民質疑
,說「花上百萬除雜草」，是在浪費錢。清這些雜草要花多少錢？答案是
六公里就要一百二十九萬，民眾直呼，錢有這麼好賺嗎？幾天前，這位太
太看到施工人員清完雜草後，又把溪底污泥倒回溪中，對於這樣的「河川
疏濬」，實在無法接受。大甲日南里四好溪沿線六公里長，縣府水利課雇
工進行河川疏濬，但是卻只清理「雜草」，里長質疑，「花上百萬清雜草
」，根本就是浪費公帑。日南里沿著四好溪有上千的住戶，由於地勢較低
漥，又是河道大轉彎處，五年前曾經造成氾濫，今年卡玫基颱風又差點淹
進民宅，縣府才會進行清汙疏濬，雖然縣政府強調工程價格合理合法，「
百萬元清雜草」，還是讓民眾產生負面的社會觀感。台中縣大甲的四好溪
，溪邊有一千多戶住家，今年卡玫基颱風時差點淹大水，縣政府現在開一
百多萬，請工人把溪床雜草清掉，引起當地居民質疑,說「花上百萬除雜
草」，是在浪費錢。清這些雜草要花多少錢？答案是六公里就要一百二十
九萬，民眾直呼，錢有這麼好賺嗎？幾天前，這位太太看到施工人員清完
雜草後，又把溪底污泥倒回溪中，對於這樣的「河川疏濬」，實在無法接
受。大甲日南里四好溪沿線六公里長，縣府水利課雇工進行河川疏濬，但
是卻只清理「雜草」，里長質疑，「花上百萬清雜草」，根本就是浪費公
帑。日南里沿著四好溪有上千的住戶，由於地勢較低漥，又是河道大轉彎
處，五年前曾經造成氾濫，今年卡玫基颱風又差點淹進民宅，縣府才會進
行清汙疏濬，雖然縣政府強調工程價格合理合法，「百萬元清雜草」，還
是讓民眾產生負面的社會觀感。台中縣大甲的四好溪，溪邊有一千多戶住
家，今年卡玫基颱風時差點淹大水，縣政府現在開一百多萬，請工人把溪
床雜草清掉，引起當地居民質疑,說「花上百萬除雜草」，是在浪費錢。
清這些雜草要花多少錢？答案是六公里就要一百二十九萬，民眾直呼，錢
有這麼好賺嗎？幾天前，這位太太看到施工人員清完雜草後，又把溪底污
泥倒回溪中，對於這樣的「河川疏濬」，實在無法接受。大甲日南里四好
溪沿線六公里長，縣府水利課雇工進行河川疏濬，但是卻只清理「雜草」
，里長質疑，「花上百萬清雜草」，根本就是浪費公帑。日南里沿著四好
溪有上千的住戶，由於地勢較低漥，又是河道大轉彎處，五年前曾經造成
氾濫，今年卡玫基颱風又差點淹進民宅，縣府才會進行清汙疏濬，雖然縣
政府強調工程價格合理合法，「百萬元清雜草」，還是讓民眾產生負面的
社會觀感。台中縣大甲的四好溪，溪邊有一千多戶住家，今年卡玫基颱風
時差點淹大水，縣政府現在開一百多萬，請工人把溪床雜草清掉，引起當
地居民質疑,說「花上百萬除雜草」，是在浪費錢。清這些雜草要花多少
錢？答案是六公里就要一百二十九萬，民眾直呼，錢有這麼好賺嗎？幾天
前，這位太太看到施工人員清完雜草後，又把溪底污泥倒回溪中，對於這
樣的「河川疏濬」，實在無法接受。大甲日南里四好溪沿線六公里長，縣
府水利課雇工進行河川疏濬，但是卻只清理「雜草」，里長質疑，「花上
百萬清雜草」，根本就是浪費公帑。日南里沿著四好溪有上千的住戶，由
於地勢較低漥，又是河道大轉彎處，五年前曾經造成氾濫，今年卡玫基颱
風又差點淹進民宅，縣府才會進行清汙疏濬，雖然縣政府強調工程價格合
理合法，「百萬元清雜草」，還是讓民眾產生負面的社會觀感。
