高達66個國家,18號在聯合國大會上,首度共同提出同志人權宣言,
支持同性戀除罪化,歷史意義重大,不過包括中國,美國和俄羅斯都沒有
參加連署.也引發教廷的強烈反彈。這項提倡同志人權的宣言,是由阿根
廷代表提交給聯合國大會,宣言內容主張,基於聯合國人權宣言,人人生
而自由平等,享有同等尊嚴與權利的精神,任何人都不應該因為種族膚色
性別語言等因素,而在人權上受到差別待遇.包括法國,荷蘭等國代表,
都在聯合國大會上,慷慨發言,支持同志人權,同性戀應該除罪化。目前
在全球仍有77個國家禁止同性戀,在伊朗,沙烏地,蘇丹,奈及利亞等
七個國家,同性戀甚至可被判處死刑,雖然在聯合國大會上,有高達66
國,超過1/3的會員國,參與連署提出保障同志人權宣言,但是包括中
美俄羅斯都沒有加入,教廷梵諦岡也極力反對。教廷的論調被義大利主流
媒體,批評為怪誕可笑,不過由於雙方各有立場,同志人權宣言的討論,
將會繼續延燒。高達66個國家,18號在聯合國大會上,首度共同提出
同志人權宣言,支持同性戀除罪化,歷史意義重大,不過包括中國,美國
和俄羅斯都沒有參加連署.也引發教廷的強烈反彈。這項提倡同志人權的
宣言,是由阿根廷代表提交給聯合國大會,宣言內容主張,基於聯合國人
權宣言,人人生而自由平等,享有同等尊嚴與權利的精神,任何人都不應
該因為種族膚色性別語言等因素,而在人權上受到差別待遇.包括法國,
荷蘭等國代表,都在聯合國大會上,慷慨發言,支持同志人權,同性戀應
該除罪化。目前在全球仍有77個國家禁止同性戀,在伊朗,沙烏地,蘇
丹,奈及利亞等七個國家,同性戀甚至可被判處死刑,雖然在聯合國大會
上,有高達66國,超過1/3的會員國,參與連署提出保障同志人權宣
言,但是包括中美俄羅斯都沒有加入,教廷梵諦岡也極力反對。教廷的論
調被義大利主流媒體,批評為怪誕可笑,不過由於雙方各有立場,同志人
權宣言的討論,將會繼續延燒。高達66個國家,18號在聯合國大會上
,首度共同提出同志人權宣言,支持同性戀除罪化,歷史意義重大,不過
包括中國,美國和俄羅斯都沒有參加連署.也引發教廷的強烈反彈。這項
提倡同志人權的宣言,是由阿根廷代表提交給聯合國大會,宣言內容主張
,基於聯合國人權宣言,人人生而自由平等,享有同等尊嚴與權利的精神
,任何人都不應該因為種族膚色性別語言等因素,而在人權上受到差別待
遇.包括法國,荷蘭等國代表,都在聯合國大會上,慷慨發言,支持同志
人權,同性戀應該除罪化。目前在全球仍有77個國家禁止同性戀,在伊
朗,沙烏地,蘇丹,奈及利亞等七個國家,同性戀甚至可被判處死刑,雖
然在聯合國大會上,有高達66國,超過1/3的會員國,參與連署提出
保障同志人權宣言,但是包括中美俄羅斯都沒有加入,教廷梵諦岡也極力
反對。教廷的論調被義大利主流媒體,批評為怪誕可笑,不過由於雙方各
有立場,同志人權宣言的討論,將會繼續延燒。高達66個國家,18號
在聯合國大會上,首度共同提出同志人權宣言,支持同性戀除罪化,歷史
意義重大,不過包括中國,美國和俄羅斯都沒有參加連署.也引發教廷的
強烈反彈。這項提倡同志人權的宣言,是由阿根廷代表提交給聯合國大會
,宣言內容主張,基於聯合國人權宣言,人人生而自由平等,享有同等尊
嚴與權利的精神,任何人都不應該因為種族膚色性別語言等因素,而在人
權上受到差別待遇.包括法國,荷蘭等國代表,都在聯合國大會上,慷慨
發言,支持同志人權,同性戀應該除罪化。目前在全球仍有77個國家禁
止同性戀,在伊朗,沙烏地,蘇丹,奈及利亞等七個國家,同性戀甚至可
被判處死刑,雖然在聯合國大會上,有高達66國,超過1/3的會員國
,參與連署提出保障同志人權宣言,但是包括中美俄羅斯都沒有加入,教
廷梵諦岡也極力反對。教廷的論調被義大利主流媒體,批評為怪誕可笑,
不過由於雙方各有立場,同志人權宣言的討論,將會繼續延燒。
