巨大的木雕上，雕滿了圖騰式的圖案，原始的樹皮上、還以白色珊瑚磨成
的細粉當顏料，光是這件長達十六公尺的作品「海洋世界」，就花了藝術
家吳炫三將近半年的時間、才完成，上頭雕著小魚吃大魚的圖案，吳炫三
要以這件作品來顛覆強者生存的叢林法則。幾十件巨型雕塑、散落在草皮
上，讓士林官邸顯得格外神秘，這六十件作品以木雕為主，全都是吳炫三
在印尼蘇門達臘完成的，其中最重的銅雕作品，還重達十八公噸，每件都
得出動大型吊車，才有辦法完成。從平面繪畫轉到巨型雕塑，吳炫三說，
是為了要完成年輕時的夢想。這些作品才剛結束了在北京奧運的展出，花
了四十二個大型貨櫃，才運到台灣，工程相當浩大，有逗趣的動物造型，
也有不少原始臉譜，就連台灣原住民的圖騰百步蛇也在其中，向來以原始
藝術為創作題材的吳炫三，依舊堅持自然的素材和造型，才是他心中最美
的藝術。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導巨大的木雕上，雕滿了圖騰式的
圖案，原始的樹皮上、還以白色珊瑚磨成的細粉當顏料，光是這件長達十
六公尺的作品「海洋世界」，就花了藝術家吳炫三將近半年的時間、才完
成，上頭雕著小魚吃大魚的圖案，吳炫三要以這件作品來顛覆強者生存的
叢林法則。幾十件巨型雕塑、散落在草皮上，讓士林官邸顯得格外神秘，
這六十件作品以木雕為主，全都是吳炫三在印尼蘇門達臘完成的，其中最
重的銅雕作品，還重達十八公噸，每件都得出動大型吊車，才有辦法完成
。從平面繪畫轉到巨型雕塑，吳炫三說，是為了要完成年輕時的夢想。這
些作品才剛結束了在北京奧運的展出，花了四十二個大型貨櫃，才運到台
灣，工程相當浩大，有逗趣的動物造型，也有不少原始臉譜，就連台灣原
住民的圖騰百步蛇也在其中，向來以原始藝術為創作題材的吳炫三，依舊
堅持自然的素材和造型，才是他心中最美的藝術。記者蘇玲瑤、許政俊
台北報導巨大的木雕上，雕滿了圖騰式的圖案，原始的樹皮上、還以白色
珊瑚磨成的細粉當顏料，光是這件長達十六公尺的作品「海洋世界」，就
花了藝術家吳炫三將近半年的時間、才完成，上頭雕著小魚吃大魚的圖案
，吳炫三要以這件作品來顛覆強者生存的叢林法則。幾十件巨型雕塑、散
落在草皮上，讓士林官邸顯得格外神秘，這六十件作品以木雕為主，全都
是吳炫三在印尼蘇門達臘完成的，其中最重的銅雕作品，還重達十八公噸
，每件都得出動大型吊車，才有辦法完成。從平面繪畫轉到巨型雕塑，吳
炫三說，是為了要完成年輕時的夢想。這些作品才剛結束了在北京奧運的
展出，花了四十二個大型貨櫃，才運到台灣，工程相當浩大，有逗趣的動
物造型，也有不少原始臉譜，就連台灣原住民的圖騰百步蛇也在其中，向
來以原始藝術為創作題材的吳炫三，依舊堅持自然的素材和造型，才是他
心中最美的藝術。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導巨大的木雕上，雕滿了
圖騰式的圖案，原始的樹皮上、還以白色珊瑚磨成的細粉當顏料，光是這
件長達十六公尺的作品「海洋世界」，就花了藝術家吳炫三將近半年的時
間、才完成，上頭雕著小魚吃大魚的圖案，吳炫三要以這件作品來顛覆強
者生存的叢林法則。幾十件巨型雕塑、散落在草皮上，讓士林官邸顯得格
外神秘，這六十件作品以木雕為主，全都是吳炫三在印尼蘇門達臘完成的
，其中最重的銅雕作品，還重達十八公噸，每件都得出動大型吊車，才有
辦法完成。從平面繪畫轉到巨型雕塑，吳炫三說，是為了要完成年輕時的
夢想。這些作品才剛結束了在北京奧運的展出，花了四十二個大型貨櫃，
才運到台灣，工程相當浩大，有逗趣的動物造型，也有不少原始臉譜，就
連台灣原住民的圖騰百步蛇也在其中，向來以原始藝術為創作題材的吳炫
三，依舊堅持自然的素材和造型，才是他心中最美的藝術。記者蘇玲瑤、
許政俊　台北報導巨大的木雕上，雕滿了圖騰式的圖案，原始的樹皮上、
還以白色珊瑚磨成的細粉當顏料，光是這件長達十六公尺的作品「海洋世
界」，就花了藝術家吳炫三將近半年的時間、才完成，上頭雕著小魚吃大
魚的圖案，吳炫三要以這件作品來顛覆強者生存的叢林法則。幾十件巨型
雕塑、散落在草皮上，讓士林官邸顯得格外神秘，這六十件作品以木雕為
主，全都是吳炫三在印尼蘇門達臘完成的，其中最重的銅雕作品，還重達
十八公噸，每件都得出動大型吊車，才有辦法完成。從平面繪畫轉到巨型
雕塑，吳炫三說，是為了要完成年輕時的夢想。這些作品才剛結束了在北
京奧運的展出，花了四十二個大型貨櫃，才運到台灣，工程相當浩大，有
逗趣的動物造型，也有不少原始臉譜，就連台灣原住民的圖騰百步蛇也在
其中，向來以原始藝術為創作題材的吳炫三，依舊堅持自然的素材和造型
，才是他心中最美的藝術。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導
