球場奮力練習對抗,甚至演出精采的守備,還得加強練習投捕和短跑腳程
,選秀測試會上球員不敢馬虎,就因為這可能是踏進日本職棒的機會,來
自日本四國九州獨立聯盟的測試官和理事長,親自到台灣挑兵選將,以遠
投,守備練習,實戰測試為項目,測試台灣球員的防守及衝擊力.參加測
試的本土球員,除了對國外棒球環境寄予厚望之外,對國內棒球環境也透
露無奈四國九州棒球聯盟，是日本獨立的職棒聯盟，2005年4月正式
進行第一季的比賽，今年起，加入九州地區兩支球隊，每隊各配置一名監
督與兩名教練，不僅加強球員訓練，也成為進入日本全國性職棒的跳板。
46名球員裡,其中前米迪亞暴龍隊,前中信鯨的球員就佔了21位,比
例超過一半,在這兩支球隊相繼解散之後,四國聯盟認為,可趁機吸收到
堪用戰力，同時給台灣球員一個延續棒球生涯的舞台,未來不排除還會派
駐球探觀察比賽,找尋更多日本職棒的海外球員測試官認為台灣球員的野
手守備已經有相當進步,不過嚴格說來,水準還是不及日本球員,加強訓
練可彌補不足,選秀結果一月份公佈,儘管參加熱烈,不過卻也反映出國
內職棒困境,以及人才外流的隱憂。球場奮力練習對抗,甚至演出精采的
守備,還得加強練習投捕和短跑腳程,選秀測試會上球員不敢馬虎,就因
為這可能是踏進日本職棒的機會,來自日本四國九州獨立聯盟的測試官和
理事長,親自到台灣挑兵選將,以遠投,守備練習,實戰測試為項目,測
試台灣球員的防守及衝擊力.參加測試的本土球員,除了對國外棒球環境
寄予厚望之外,對國內棒球環境也透露無奈四國九州棒球聯盟，是日本獨
立的職棒聯盟，2005年4月正式進行第一季的比賽，今年起，加入九
州地區兩支球隊，每隊各配置一名監督與兩名教練，不僅加強球員訓練，
也成為進入日本全國性職棒的跳板。46名球員裡,其中前米迪亞暴龍隊
,前中信鯨的球員就佔了21位,比例超過一半,在這兩支球隊相繼解散
之後,四國聯盟認為,可趁機吸收到堪用戰力，同時給台灣球員一個延續
棒球生涯的舞台,未來不排除還會派駐球探觀察比賽,找尋更多日本職棒
的海外球員測試官認為台灣球員的野手守備已經有相當進步,不過嚴格說
來,水準還是不及日本球員,加強訓練可彌補不足,選秀結果一月份公佈
,儘管參加熱烈,不過卻也反映出國內職棒困境,以及人才外流的隱憂。
