南韓政府派往伊拉克進行人道援助跟重建的最後一批士兵，今天回到韓國
,南韓在伊拉克的任務，也全部結束。19號最後一批返國的南韓士兵，
是高興的揮旗。這批部隊，是在在今年5月跟9月被派往伊拉克服役，但
南韓國內反對派兵的聲音越來越強，南韓政府今年起漸漸減少派在那裡的
人。2004年，南韓曾有3600名士兵派駐伊拉克，是英美之外，人
第三多的外國軍隊。南韓政府派往伊拉克進行人道援助跟重建的最後一批
士兵，今天回到韓國,南韓在伊拉克的任務，也全部結束。19號最後一
批返國的南韓士兵，是高興的揮旗。這批部隊，是在在今年5月跟9月被
派往伊拉克服役，但南韓國內反對派兵的聲音越來越強，南韓政府今年起
漸漸減少派在那裡的人。2004年，南韓曾有3600名士兵派駐伊拉
克，是英美之外，人第三多的外國軍隊。南韓政府派往伊拉克進行人道援
助跟重建的最後一批士兵，今天回到韓國,南韓在伊拉克的任務，也全部
結束。19號最後一批返國的南韓士兵，是高興的揮旗。這批部隊，是在
在今年5月跟9月被派往伊拉克服役，但南韓國內反對派兵的聲音越來越
強，南韓政府今年起漸漸減少派在那裡的人。2004年，南韓曾有36
00名士兵派駐伊拉克，是英美之外，人第三多的外國軍隊。南韓政府派
往伊拉克進行人道援助跟重建的最後一批士兵，今天回到韓國,南韓在伊
拉克的任務，也全部結束。19號最後一批返國的南韓士兵，是高興的揮
旗。這批部隊，是在在今年5月跟9月被派往伊拉克服役，但南韓國內反
對派兵的聲音越來越強，南韓政府今年起漸漸減少派在那裡的人。200
4年，南韓曾有3600名士兵派駐伊拉克，是英美之外，人第三多的外
國軍隊。
