在花蓮富里鄉偏遠山區有一個達蘭埠原住民部落，他們栽種的金針剛剛獲
得了&lt;國際有機認證&gt;，把金針帶到國際市場。這一位花蓮
富里鄉、達蘭埠阿美族的老婦人，正享受著、用自家種的有機金針花做成
的茶點。達蘭埠部落花了五年多的時間、栽培有機金針，品質做出了口碑
，還獲得&lt;國際有機驗證&gt;，打通了出口歐盟的競爭力。而
農業成功轉型，創造了就業機會，也吸引部落年輕人回流。達蘭埠農產推
廣協會工班成員王永城：協會有欠年輕人，然後就有這個心回來部落幫忙
協會，幫忙協會站起來這樣。年輕人在故鄉找到了發揮空間，也凝聚部落
情感，而有機栽種方式，不僅提升部落農業經濟效益，還兼顧生態維護。
這轉變的過程，輔導農業轉型的吳美貌都看在眼裡，她說剛開始推廣有機
、大家都吃盡苦頭，因為產量不多，很多人半途退出，但五年多來，工班
的成員已經可以跟其他部落分享栽種經驗。生物技術開發中心副研究員吳
美貌：他們常常會藉由他們現在轉型的經驗，去跟其他的人分享說原來我
們以前做傳統農業，是對環境生態破壞這麼大，那我覺得這是最大的一個
收穫。透過專業輔導，部落打造出、有機農業的名號，現在他們努力研發
各式金針吃法，要再創達蘭埠的金針奇蹟。記者冉瑞雯劉漢麟台北報導在
花蓮富里鄉偏遠山區有一個達蘭埠原住民部落，他們栽種的金針剛剛獲得
了&lt;國際有機認證&gt;，把金針帶到國際市場。這一位花蓮富
里鄉、達蘭埠阿美族的老婦人，正享受著、用自家種的有機金針花做成的
茶點。達蘭埠部落花了五年多的時間、栽培有機金針，品質做出了口碑，
還獲得&lt;國際有機驗證&gt;，打通了出口歐盟的競爭力。而農
業成功轉型，創造了就業機會，也吸引部落年輕人回流。達蘭埠農產推廣
協會工班成員王永城：協會有欠年輕人，然後就有這個心回來部落幫忙協
會，幫忙協會站起來這樣。年輕人在故鄉找到了發揮空間，也凝聚部落情
感，而有機栽種方式，不僅提升部落農業經濟效益，還兼顧生態維護。這
轉變的過程，輔導農業轉型的吳美貌都看在眼裡，她說剛開始推廣有機、
大家都吃盡苦頭，因為產量不多，很多人半途退出，但五年多來，工班的
成員已經可以跟其他部落分享栽種經驗。生物技術開發中心副研究員吳美
貌：他們常常會藉由他們現在轉型的經驗，去跟其他的人分享說原來我們
以前做傳統農業，是對環境生態破壞這麼大，那我覺得這是最大的一個收
穫。透過專業輔導，部落打造出、有機農業的名號，現在他們努力研發各
式金針吃法，要再創達蘭埠的金針奇蹟。記者冉瑞雯劉漢麟台北報導在花
蓮富里鄉偏遠山區有一個達蘭埠原住民部落，他們栽種的金針剛剛獲得了
&lt;國際有機認證&gt;，把金針帶到國際市場。這一位花蓮富里
鄉、達蘭埠阿美族的老婦人，正享受著、用自家種的有機金針花做成的茶
點。達蘭埠部落花了五年多的時間、栽培有機金針，品質做出了口碑，還
獲得&lt;國際有機驗證&gt;，打通了出口歐盟的競爭力。而農業
成功轉型，創造了就業機會，也吸引部落年輕人回流。達蘭埠農產推廣協
會工班成員王永城：協會有欠年輕人，然後就有這個心回來部落幫忙協會
，幫忙協會站起來這樣。年輕人在故鄉找到了發揮空間，也凝聚部落情感
，而有機栽種方式，不僅提升部落農業經濟效益，還兼顧生態維護。這轉
變的過程，輔導農業轉型的吳美貌都看在眼裡，她說剛開始推廣有機、大
家都吃盡苦頭，因為產量不多，很多人半途退出，但五年多來，工班的成
員已經可以跟其他部落分享栽種經驗。生物技術開發中心副研究員吳美貌
：他們常常會藉由他們現在轉型的經驗，去跟其他的人分享說原來我們以
前做傳統農業，是對環境生態破壞這麼大，那我覺得這是最大的一個收穫
。透過專業輔導，部落打造出、有機農業的名號，現在他們努力研發各式
金針吃法，要再創達蘭埠的金針奇蹟。記者冉瑞雯劉漢麟台北報導在花蓮
富里鄉偏遠山區有一個達蘭埠原住民部落，他們栽種的金針剛剛獲得了&
lt;國際有機認證&gt;，把金針帶到國際市場。這一位花蓮富里鄉
、達蘭埠阿美族的老婦人，正享受著、用自家種的有機金針花做成的茶點
。達蘭埠部落花了五年多的時間、栽培有機金針，品質做出了口碑，還獲
得&lt;國際有機驗證&gt;，打通了出口歐盟的競爭力。而農業成
功轉型，創造了就業機會，也吸引部落年輕人回流。達蘭埠農產推廣協會
工班成員王永城：協會有欠年輕人，然後就有這個心回來部落幫忙協會，
幫忙協會站起來這樣。年輕人在故鄉找到了發揮空間，也凝聚部落情感，
而有機栽種方式，不僅提升部落農業經濟效益，還兼顧生態維護。這轉變
的過程，輔導農業轉型的吳美貌都看在眼裡，她說剛開始推廣有機、大家
都吃盡苦頭，因為產量不多，很多人半途退出，但五年多來，工班的成員
已經可以跟其他部落分享栽種經驗。生物技術開發中心副研究員吳美貌：
他們常常會藉由他們現在轉型的經驗，去跟其他的人分享說原來我們以前
做傳統農業，是對環境生態破壞這麼大，那我覺得這是最大的一個收穫。
透過專業輔導，部落打造出、有機農業的名號，現在他們努力研發各式金
針吃法，要再創達蘭埠的金針奇蹟。記者冉瑞雯劉漢麟台北報導在花蓮富
里鄉偏遠山區有一個達蘭埠原住民部落，他們栽種的金針剛剛獲得了&l
t;國際有機認證&gt;，把金針帶到國際市場。這一位花蓮富里鄉、
達蘭埠阿美族的老婦人，正享受著、用自家種的有機金針花做成的茶點。
達蘭埠部落花了五年多的時間、栽培有機金針，品質做出了口碑，還獲得
&lt;國際有機驗證&gt;，打通了出口歐盟的競爭力。而農業成功
轉型，創造了就業機會，也吸引部落年輕人回流。達蘭埠農產推廣協會工
班成員王永城：協會有欠年輕人，然後就有這個心回來部落幫忙協會，幫
忙協會站起來這樣。年輕人在故鄉找到了發揮空間，也凝聚部落情感，而
有機栽種方式，不僅提升部落農業經濟效益，還兼顧生態維護。這轉變的
過程，輔導農業轉型的吳美貌都看在眼裡，她說剛開始推廣有機、大家都
吃盡苦頭，因為產量不多，很多人半途退出，但五年多來，工班的成員已
經可以跟其他部落分享栽種經驗。生物技術開發中心副研究員吳美貌：他
們常常會藉由他們現在轉型的經驗，去跟其他的人分享說原來我們以前做
傳統農業，是對環境生態破壞這麼大，那我覺得這是最大的一個收穫。透
過專業輔導，部落打造出、有機農業的名號，現在他們努力研發各式金針
吃法，要再創達蘭埠的金針奇蹟。記者冉瑞雯劉漢麟台北報導在花蓮富里
鄉偏遠山區有一個達蘭埠原住民部落，他們栽種的金針剛剛獲得了&lt
;國際有機認證&gt;，把金針帶到國際市場。這一位花蓮富里鄉、達
蘭埠阿美族的老婦人，正享受著、用自家種的有機金針花做成的茶點。達
蘭埠部落花了五年多的時間、栽培有機金針，品質做出了口碑，還獲得&
lt;國際有機驗證&gt;，打通了出口歐盟的競爭力。而農業成功轉
型，創造了就業機會，也吸引部落年輕人回流。達蘭埠農產推廣協會工班
成員王永城：協會有欠年輕人，然後就有這個心回來部落幫忙協會，幫忙
協會站起來這樣。年輕人在故鄉找到了發揮空間，也凝聚部落情感，而有
機栽種方式，不僅提升部落農業經濟效益，還兼顧生態維護。這轉變的過
程，輔導農業轉型的吳美貌都看在眼裡，她說剛開始推廣有機、大家都吃
盡苦頭，因為產量不多，很多人半途退出，但五年多來，工班的成員已經
可以跟其他部落分享栽種經驗。生物技術開發中心副研究員吳美貌：他們
常常會藉由他們現在轉型的經驗，去跟其他的人分享說原來我們以前做傳
統農業，是對環境生態破壞這麼大，那我覺得這是最大的一個收穫。透過
專業輔導，部落打造出、有機農業的名號，現在他們努力研發各式金針吃
法，要再創達蘭埠的金針奇蹟。記者冉瑞雯劉漢麟台北報導在花蓮富里鄉
偏遠山區有一個達蘭埠原住民部落，他們栽種的金針剛剛獲得了&lt;
國際有機認證&gt;，把金針帶到國際市場。這一位花蓮富里鄉、達蘭
埠阿美族的老婦人，正享受著、用自家種的有機金針花做成的茶點。達蘭
埠部落花了五年多的時間、栽培有機金針，品質做出了口碑，還獲得&l
t;國際有機驗證&gt;，打通了出口歐盟的競爭力。而農業成功轉型
，創造了就業機會，也吸引部落年輕人回流。達蘭埠農產推廣協會工班成
員王永城：協會有欠年輕人，然後就有這個心回來部落幫忙協會，幫忙協
會站起來這樣。年輕人在故鄉找到了發揮空間，也凝聚部落情感，而有機
栽種方式，不僅提升部落農業經濟效益，還兼顧生態維護。這轉變的過程
，輔導農業轉型的吳美貌都看在眼裡，她說剛開始推廣有機、大家都吃盡
苦頭，因為產量不多，很多人半途退出，但五年多來，工班的成員已經可
以跟其他部落分享栽種經驗。生物技術開發中心副研究員吳美貌：他們常
常會藉由他們現在轉型的經驗，去跟其他的人分享說原來我們以前做傳統
農業，是對環境生態破壞這麼大，那我覺得這是最大的一個收穫。透過專
業輔導，部落打造出、有機農業的名號，現在他們努力研發各式金針吃法
，要再創達蘭埠的金針奇蹟。記者冉瑞雯劉漢麟台北報導在花蓮富里鄉偏
遠山區有一個達蘭埠原住民部落，他們栽種的金針剛剛獲得了&lt;國
際有機認證&gt;，把金針帶到國際市場。這一位花蓮富里鄉、達蘭埠
阿美族的老婦人，正享受著、用自家種的有機金針花做成的茶點。達蘭埠
部落花了五年多的時間、栽培有機金針，品質做出了口碑，還獲得&lt
;國際有機驗證&gt;，打通了出口歐盟的競爭力。而農業成功轉型，
創造了就業機會，也吸引部落年輕人回流。達蘭埠農產推廣協會工班成員
王永城：協會有欠年輕人，然後就有這個心回來部落幫忙協會，幫忙協會
站起來這樣。年輕人在故鄉找到了發揮空間，也凝聚部落情感，而有機栽
種方式，不僅提升部落農業經濟效益，還兼顧生態維護。這轉變的過程，
輔導農業轉型的吳美貌都看在眼裡，她說剛開始推廣有機、大家都吃盡苦
頭，因為產量不多，很多人半途退出，但五年多來，工班的成員已經可以
跟其他部落分享栽種經驗。生物技術開發中心副研究員吳美貌：他們常常
會藉由他們現在轉型的經驗，去跟其他的人分享說原來我們以前做傳統農
業，是對環境生態破壞這麼大，那我覺得這是最大的一個收穫。透過專業
輔導，部落打造出、有機農業的名號，現在他們努力研發各式金針吃法，
要再創達蘭埠的金針奇蹟。記者冉瑞雯劉漢麟台北報導在花蓮富里鄉偏遠
山區有一個達蘭埠原住民部落，他們栽種的金針剛剛獲得了&lt;國際
有機認證&gt;，把金針帶到國際市場。這一位花蓮富里鄉、達蘭埠阿
美族的老婦人，正享受著、用自家種的有機金針花做成的茶點。達蘭埠部
落花了五年多的時間、栽培有機金針，品質做出了口碑，還獲得&lt;
國際有機驗證&gt;，打通了出口歐盟的競爭力。而農業成功轉型，創
造了就業機會，也吸引部落年輕人回流。達蘭埠農產推廣協會工班成員王
永城：協會有欠年輕人，然後就有這個心回來部落幫忙協會，幫忙協會站
起來這樣。年輕人在故鄉找到了發揮空間，也凝聚部落情感，而有機栽種
方式，不僅提升部落農業經濟效益，還兼顧生態維護。這轉變的過程，輔
導農業轉型的吳美貌都看在眼裡，她說剛開始推廣有機、大家都吃盡苦頭
，因為產量不多，很多人半途退出，但五年多來，工班的成員已經可以跟
其他部落分享栽種經驗。生物技術開發中心副研究員吳美貌：他們常常會
藉由他們現在轉型的經驗，去跟其他的人分享說原來我們以前做傳統農業
，是對環境生態破壞這麼大，那我覺得這是最大的一個收穫。透過專業輔
導，部落打造出、有機農業的名號，現在他們努力研發各式金針吃法，要
再創達蘭埠的金針奇蹟。記者冉瑞雯劉漢麟台北報導在花蓮富里鄉偏遠山
區有一個達蘭埠原住民部落，他們栽種的金針剛剛獲得了&lt;國際有
機認證&gt;，把金針帶到國際市場。這一位花蓮富里鄉、達蘭埠阿美
族的老婦人，正享受著、用自家種的有機金針花做成的茶點。達蘭埠部落
花了五年多的時間、栽培有機金針，品質做出了口碑，還獲得&lt;國
際有機驗證&gt;，打通了出口歐盟的競爭力。而農業成功轉型，創造
了就業機會，也吸引部落年輕人回流。達蘭埠農產推廣協會工班成員王永
城：協會有欠年輕人，然後就有這個心回來部落幫忙協會，幫忙協會站起
來這樣。年輕人在故鄉找到了發揮空間，也凝聚部落情感，而有機栽種方
式，不僅提升部落農業經濟效益，還兼顧生態維護。這轉變的過程，輔導
農業轉型的吳美貌都看在眼裡，她說剛開始推廣有機、大家都吃盡苦頭，
因為產量不多，很多人半途退出，但五年多來，工班的成員已經可以跟其
他部落分享栽種經驗。生物技術開發中心副研究員吳美貌：他們常常會藉
由他們現在轉型的經驗，去跟其他的人分享說原來我們以前做傳統農業，
是對環境生態破壞這麼大，那我覺得這是最大的一個收穫。透過專業輔導
，部落打造出、有機農業的名號，現在他們努力研發各式金針吃法，要再
創達蘭埠的金針奇蹟。記者冉瑞雯劉漢麟台北報導
