冬天到了，原本早該訂房客滿的溫泉旅館，現在平均業績剩下六成。消費
者說，景氣差，休閒旅遊也要精打細算。今年夏天連續幾個的颱風，六龜
聯外道路中斷，嚴重影響寶來地區的觀光。沒想到冬天溫泉旺季，又遇上
經濟不景氣。已經進行五年的五星級觀光飯店BOT案，也因為大股東中
鋼宣佈暫緩投資，不知道什麼時候可以動工。有業者擔心，沒有這個BO
T案，就沒有辦法提振地方的觀光。寶來溫泉屬於無臭無味的碳酸泉，全
區四十多家業者，一年可以為地方帶來五億左右的產值。景氣低迷，業者
不敢期望大型飯店進駐，轉而追求低密度的開發，要以悠閒的度假氣氛，
吸引民眾的青睞。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導冬天到了，原本早該訂房客
滿的溫泉旅館，現在平均業績剩下六成。消費者說，景氣差，休閒旅遊也
要精打細算。今年夏天連續幾個的颱風，六龜聯外道路中斷，嚴重影響寶
來地區的觀光。沒想到冬天溫泉旺季，又遇上經濟不景氣。已經進行五年
的五星級觀光飯店BOT案，也因為大股東中鋼宣佈暫緩投資，不知道什
麼時候可以動工。有業者擔心，沒有這個BOT案，就沒有辦法提振地方
的觀光。寶來溫泉屬於無臭無味的碳酸泉，全區四十多家業者，一年可以
為地方帶來五億左右的產值。景氣低迷，業者不敢期望大型飯店進駐，轉
而追求低密度的開發，要以悠閒的度假氣氛，吸引民眾的青睞。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導冬天到了，原本早該訂房客滿的溫泉旅館，現在平均業
績剩下六成。消費者說，景氣差，休閒旅遊也要精打細算。今年夏天連續
幾個的颱風，六龜聯外道路中斷，嚴重影響寶來地區的觀光。沒想到冬天
溫泉旺季，又遇上經濟不景氣。已經進行五年的五星級觀光飯店BOT案
，也因為大股東中鋼宣佈暫緩投資，不知道什麼時候可以動工。有業者擔
心，沒有這個BOT案，就沒有辦法提振地方的觀光。寶來溫泉屬於無臭
無味的碳酸泉，全區四十多家業者，一年可以為地方帶來五億左右的產值
。景氣低迷，業者不敢期望大型飯店進駐，轉而追求低密度的開發，要以
悠閒的度假氣氛，吸引民眾的青睞。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導冬天到了
，原本早該訂房客滿的溫泉旅館，現在平均業績剩下六成。消費者說，景
氣差，休閒旅遊也要精打細算。今年夏天連續幾個的颱風，六龜聯外道路
中斷，嚴重影響寶來地區的觀光。沒想到冬天溫泉旺季，又遇上經濟不景
氣。已經進行五年的五星級觀光飯店BOT案，也因為大股東中鋼宣佈暫
緩投資，不知道什麼時候可以動工。有業者擔心，沒有這個BOT案，就
沒有辦法提振地方的觀光。寶來溫泉屬於無臭無味的碳酸泉，全區四十多
家業者，一年可以為地方帶來五億左右的產值。景氣低迷，業者不敢期望
大型飯店進駐，轉而追求低密度的開發，要以悠閒的度假氣氛，吸引民眾
的青睞。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導冬天到了，原本早該訂房客滿的溫泉
旅館，現在平均業績剩下六成。消費者說，景氣差，休閒旅遊也要精打細
算。今年夏天連續幾個的颱風，六龜聯外道路中斷，嚴重影響寶來地區的
觀光。沒想到冬天溫泉旺季，又遇上經濟不景氣。已經進行五年的五星級
觀光飯店BOT案，也因為大股東中鋼宣佈暫緩投資，不知道什麼時候可
以動工。有業者擔心，沒有這個BOT案，就沒有辦法提振地方的觀光。
寶來溫泉屬於無臭無味的碳酸泉，全區四十多家業者，一年可以為地方帶
來五億左右的產值。景氣低迷，業者不敢期望大型飯店進駐，轉而追求低
密度的開發，要以悠閒的度假氣氛，吸引民眾的青睞。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導冬天到了，原本早該訂房客滿的溫泉旅館，現在平均業績剩下六
成。消費者說，景氣差，休閒旅遊也要精打細算。今年夏天連續幾個的颱
風，六龜聯外道路中斷，嚴重影響寶來地區的觀光。沒想到冬天溫泉旺季
，又遇上經濟不景氣。已經進行五年的五星級觀光飯店BOT案，也因為
大股東中鋼宣佈暫緩投資，不知道什麼時候可以動工。有業者擔心，沒有
這個BOT案，就沒有辦法提振地方的觀光。寶來溫泉屬於無臭無味的碳
酸泉，全區四十多家業者，一年可以為地方帶來五億左右的產值。景氣低
迷，業者不敢期望大型飯店進駐，轉而追求低密度的開發，要以悠閒的度
假氣氛，吸引民眾的青睞。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導冬天到了，原本早
該訂房客滿的溫泉旅館，現在平均業績剩下六成。消費者說，景氣差，休
閒旅遊也要精打細算。今年夏天連續幾個的颱風，六龜聯外道路中斷，嚴
重影響寶來地區的觀光。沒想到冬天溫泉旺季，又遇上經濟不景氣。已經
進行五年的五星級觀光飯店BOT案，也因為大股東中鋼宣佈暫緩投資，
不知道什麼時候可以動工。有業者擔心，沒有這個BOT案，就沒有辦法
提振地方的觀光。寶來溫泉屬於無臭無味的碳酸泉，全區四十多家業者，
一年可以為地方帶來五億左右的產值。景氣低迷，業者不敢期望大型飯店
進駐，轉而追求低密度的開發，要以悠閒的度假氣氛，吸引民眾的青睞。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導冬天到了，原本早該訂房客滿的溫泉旅館，現
在平均業績剩下六成。消費者說，景氣差，休閒旅遊也要精打細算。今年
夏天連續幾個的颱風，六龜聯外道路中斷，嚴重影響寶來地區的觀光。沒
想到冬天溫泉旺季，又遇上經濟不景氣。已經進行五年的五星級觀光飯店
BOT案，也因為大股東中鋼宣佈暫緩投資，不知道什麼時候可以動工。
有業者擔心，沒有這個BOT案，就沒有辦法提振地方的觀光。寶來溫泉
屬於無臭無味的碳酸泉，全區四十多家業者，一年可以為地方帶來五億左
右的產值。景氣低迷，業者不敢期望大型飯店進駐，轉而追求低密度的開
發，要以悠閒的度假氣氛，吸引民眾的青睞。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
冬天到了，原本早該訂房客滿的溫泉旅館，現在平均業績剩下六成。消費
者說，景氣差，休閒旅遊也要精打細算。今年夏天連續幾個的颱風，六龜
聯外道路中斷，嚴重影響寶來地區的觀光。沒想到冬天溫泉旺季，又遇上
經濟不景氣。已經進行五年的五星級觀光飯店BOT案，也因為大股東中
鋼宣佈暫緩投資，不知道什麼時候可以動工。有業者擔心，沒有這個BO
T案，就沒有辦法提振地方的觀光。寶來溫泉屬於無臭無味的碳酸泉，全
區四十多家業者，一年可以為地方帶來五億左右的產值。景氣低迷，業者
不敢期望大型飯店進駐，轉而追求低密度的開發，要以悠閒的度假氣氛，
吸引民眾的青睞。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
