對於台北地方法院釋放前總統陳水扁的裁定，特偵組抗告成功，但週四晚
上台北地院再度裁定，陳水扁無保釋放，陳水扁也當場感謝法官的決定。
但原本預計在星期五下午，陳水扁要針對特偵組起訴書的內容，舉行一場
向人民報告記者會，卻在星期五上午臨時取消。陳水扁的辯護律師鄭文龍
表示，這是因為星期四開庭開太晚了，怕總統體力負荷不了，所以建議扁
辦取消記者會。這次法官除了限制陳水扁居住、出境、和出海，並要求他
要準時出庭，不可用群眾力量來影響審判，還對陳水扁新增加一條要求，
就是不可對本案證人、與本案的偵查審判人員，和他們親戚的身體或財產
，造成危害或是恐嚇。律師也承認，法官要求不得影響其他關係人的回籠
條款，也是建議取消記者會的主因之一。鄭文龍表示，除了將建議陳水扁
節制言行，也建議他對於同案被告與證人的案情，盡量少對外發表意見，
以避免被外界認為是串供或是施壓。記者張志雄張國樑台北報導對於台北
地方法院釋放前總統陳水扁的裁定，特偵組抗告成功，但週四晚上台北地
院再度裁定，陳水扁無保釋放，陳水扁也當場感謝法官的決定。但原本預
計在星期五下午，陳水扁要針對特偵組起訴書的內容，舉行一場向人民報
告記者會，卻在星期五上午臨時取消。陳水扁的辯護律師鄭文龍表示，這
是因為星期四開庭開太晚了，怕總統體力負荷不了，所以建議扁辦取消記
者會。這次法官除了限制陳水扁居住、出境、和出海，並要求他要準時出
庭，不可用群眾力量來影響審判，還對陳水扁新增加一條要求，就是不可
對本案證人、與本案的偵查審判人員，和他們親戚的身體或財產，造成危
害或是恐嚇。律師也承認，法官要求不得影響其他關係人的回籠條款，也
是建議取消記者會的主因之一。鄭文龍表示，除了將建議陳水扁節制言行
，也建議他對於同案被告與證人的案情，盡量少對外發表意見，以避免被
外界認為是串供或是施壓。記者張志雄張國樑台北報導對於台北地方法院
釋放前總統陳水扁的裁定，特偵組抗告成功，但週四晚上台北地院再度裁
定，陳水扁無保釋放，陳水扁也當場感謝法官的決定。但原本預計在星期
五下午，陳水扁要針對特偵組起訴書的內容，舉行一場向人民報告記者會
，卻在星期五上午臨時取消。陳水扁的辯護律師鄭文龍表示，這是因為星
期四開庭開太晚了，怕總統體力負荷不了，所以建議扁辦取消記者會。這
次法官除了限制陳水扁居住、出境、和出海，並要求他要準時出庭，不可
用群眾力量來影響審判，還對陳水扁新增加一條要求，就是不可對本案證
人、與本案的偵查審判人員，和他們親戚的身體或財產，造成危害或是恐
嚇。律師也承認，法官要求不得影響其他關係人的回籠條款，也是建議取
消記者會的主因之一。鄭文龍表示，除了將建議陳水扁節制言行，也建議
他對於同案被告與證人的案情，盡量少對外發表意見，以避免被外界認為
是串供或是施壓。記者張志雄張國樑台北報導對於台北地方法院釋放前總
統陳水扁的裁定，特偵組抗告成功，但週四晚上台北地院再度裁定，陳水
扁無保釋放，陳水扁也當場感謝法官的決定。但原本預計在星期五下午，
陳水扁要針對特偵組起訴書的內容，舉行一場向人民報告記者會，卻在星
期五上午臨時取消。陳水扁的辯護律師鄭文龍表示，這是因為星期四開庭
開太晚了，怕總統體力負荷不了，所以建議扁辦取消記者會。這次法官除
了限制陳水扁居住、出境、和出海，並要求他要準時出庭，不可用群眾力
量來影響審判，還對陳水扁新增加一條要求，就是不可對本案證人、與本
案的偵查審判人員，和他們親戚的身體或財產，造成危害或是恐嚇。律師
也承認，法官要求不得影響其他關係人的回籠條款，也是建議取消記者會
的主因之一。鄭文龍表示，除了將建議陳水扁節制言行，也建議他對於同
案被告與證人的案情，盡量少對外發表意見，以避免被外界認為是串供或
是施壓。記者張志雄張國樑台北報導對於台北地方法院釋放前總統陳水扁
的裁定，特偵組抗告成功，但週四晚上台北地院再度裁定，陳水扁無保釋
放，陳水扁也當場感謝法官的決定。但原本預計在星期五下午，陳水扁要
針對特偵組起訴書的內容，舉行一場向人民報告記者會，卻在星期五上午
臨時取消。陳水扁的辯護律師鄭文龍表示，這是因為星期四開庭開太晚了
，怕總統體力負荷不了，所以建議扁辦取消記者會。這次法官除了限制陳
水扁居住、出境、和出海，並要求他要準時出庭，不可用群眾力量來影響
審判，還對陳水扁新增加一條要求，就是不可對本案證人、與本案的偵查
審判人員，和他們親戚的身體或財產，造成危害或是恐嚇。律師也承認，
法官要求不得影響其他關係人的回籠條款，也是建議取消記者會的主因之
一。鄭文龍表示，除了將建議陳水扁節制言行，也建議他對於同案被告與
證人的案情，盡量少對外發表意見，以避免被外界認為是串供或是施壓。
記者張志雄張國樑台北報導對於台北地方法院釋放前總統陳水扁的裁定，
特偵組抗告成功，但週四晚上台北地院再度裁定，陳水扁無保釋放，陳水
扁也當場感謝法官的決定。但原本預計在星期五下午，陳水扁要針對特偵
組起訴書的內容，舉行一場向人民報告記者會，卻在星期五上午臨時取消
。陳水扁的辯護律師鄭文龍表示，這是因為星期四開庭開太晚了，怕總統
體力負荷不了，所以建議扁辦取消記者會。這次法官除了限制陳水扁居住
、出境、和出海，並要求他要準時出庭，不可用群眾力量來影響審判，還
對陳水扁新增加一條要求，就是不可對本案證人、與本案的偵查審判人員
，和他們親戚的身體或財產，造成危害或是恐嚇。律師也承認，法官要求
不得影響其他關係人的回籠條款，也是建議取消記者會的主因之一。鄭文
龍表示，除了將建議陳水扁節制言行，也建議他對於同案被告與證人的案
情，盡量少對外發表意見，以避免被外界認為是串供或是施壓。記者張志
雄張國樑台北報導對於台北地方法院釋放前總統陳水扁的裁定，特偵組抗
告成功，但週四晚上台北地院再度裁定，陳水扁無保釋放，陳水扁也當場
感謝法官的決定。但原本預計在星期五下午，陳水扁要針對特偵組起訴書
的內容，舉行一場向人民報告記者會，卻在星期五上午臨時取消。陳水扁
的辯護律師鄭文龍表示，這是因為星期四開庭開太晚了，怕總統體力負荷
不了，所以建議扁辦取消記者會。這次法官除了限制陳水扁居住、出境、
和出海，並要求他要準時出庭，不可用群眾力量來影響審判，還對陳水扁
新增加一條要求，就是不可對本案證人、與本案的偵查審判人員，和他們
親戚的身體或財產，造成危害或是恐嚇。律師也承認，法官要求不得影響
其他關係人的回籠條款，也是建議取消記者會的主因之一。鄭文龍表示，
除了將建議陳水扁節制言行，也建議他對於同案被告與證人的案情，盡量
少對外發表意見，以避免被外界認為是串供或是施壓。記者張志雄張國樑
台北報導
