馬政府上任後，大動作宣示要好好拼環保，公開場合總統馬英九輕裝現身
，行政院長劉兆玄也脫掉西裝，一連串脫衣減碳的示範，有沒有起作用，
環保署給了初步的數字，在電力方面，六月到十一月、減少了0.6%的
二氧化碳排放，交出這樣的成績單，環保署認為，當然還有進步空間。帶
頭要民眾響應減碳固然重要，但透過立法要求企業、配合減碳也不能偏廢
。只是，「溫室氣體減量法」已經在立法院躺了好幾個會期、遲遲無法過
關，其中爭議不斷的，就是要不要把減量時間表列入，將期程訂入母法，
而署長沈世宏首次轉達總統的意見。不訂期程，企業比較不擔心削弱競爭
力，但環保團體卻也質疑這是一部空殼法令。不過溫減法不通過，將會影
響後續對企業的盤查、以及要求減量的進度。究竟什麼時候才能過，環保
署開年終記者會，把希望寄望明年。記者林靜梅陳柏諭台北報導。馬政府
上任後，大動作宣示要好好拼環保，公開場合總統馬英九輕裝現身，行政
院長劉兆玄也脫掉西裝，一連串脫衣減碳的示範，有沒有起作用，環保署
給了初步的數字，在電力方面，六月到十一月、減少了0.6%的二氧化
碳排放，交出這樣的成績單，環保署認為，當然還有進步空間。帶頭要民
眾響應減碳固然重要，但透過立法要求企業、配合減碳也不能偏廢。只是
，「溫室氣體減量法」已經在立法院躺了好幾個會期、遲遲無法過關，其
中爭議不斷的，就是要不要把減量時間表列入，將期程訂入母法，而署長
沈世宏首次轉達總統的意見。不訂期程，企業比較不擔心削弱競爭力，但
環保團體卻也質疑這是一部空殼法令。不過溫減法不通過，將會影響後續
對企業的盤查、以及要求減量的進度。究竟什麼時候才能過，環保署開年
終記者會，把希望寄望明年。記者林靜梅陳柏諭台北報導。馬政府上任後
，大動作宣示要好好拼環保，公開場合總統馬英九輕裝現身，行政院長劉
兆玄也脫掉西裝，一連串脫衣減碳的示範，有沒有起作用，環保署給了初
步的數字，在電力方面，六月到十一月、減少了0.6%的二氧化碳排放
，交出這樣的成績單，環保署認為，當然還有進步空間。帶頭要民眾響應
減碳固然重要，但透過立法要求企業、配合減碳也不能偏廢。只是，「溫
室氣體減量法」已經在立法院躺了好幾個會期、遲遲無法過關，其中爭議
不斷的，就是要不要把減量時間表列入，將期程訂入母法，而署長沈世宏
首次轉達總統的意見。不訂期程，企業比較不擔心削弱競爭力，但環保團
體卻也質疑這是一部空殼法令。不過溫減法不通過，將會影響後續對企業
的盤查、以及要求減量的進度。究竟什麼時候才能過，環保署開年終記者
會，把希望寄望明年。記者林靜梅陳柏諭台北報導。馬政府上任後，大動
作宣示要好好拼環保，公開場合總統馬英九輕裝現身，行政院長劉兆玄也
脫掉西裝，一連串脫衣減碳的示範，有沒有起作用，環保署給了初步的數
字，在電力方面，六月到十一月、減少了0.6%的二氧化碳排放，交出
這樣的成績單，環保署認為，當然還有進步空間。帶頭要民眾響應減碳固
然重要，但透過立法要求企業、配合減碳也不能偏廢。只是，「溫室氣體
減量法」已經在立法院躺了好幾個會期、遲遲無法過關，其中爭議不斷的
，就是要不要把減量時間表列入，將期程訂入母法，而署長沈世宏首次轉
達總統的意見。不訂期程，企業比較不擔心削弱競爭力，但環保團體卻也
質疑這是一部空殼法令。不過溫減法不通過，將會影響後續對企業的盤查
、以及要求減量的進度。究竟什麼時候才能過，環保署開年終記者會，把
希望寄望明年。記者林靜梅陳柏諭台北報導。馬政府上任後，大動作宣示
要好好拼環保，公開場合總統馬英九輕裝現身，行政院長劉兆玄也脫掉西
裝，一連串脫衣減碳的示範，有沒有起作用，環保署給了初步的數字，在
電力方面，六月到十一月、減少了0.6%的二氧化碳排放，交出這樣的
成績單，環保署認為，當然還有進步空間。帶頭要民眾響應減碳固然重要
，但透過立法要求企業、配合減碳也不能偏廢。只是，「溫室氣體減量法
」已經在立法院躺了好幾個會期、遲遲無法過關，其中爭議不斷的，就是
要不要把減量時間表列入，將期程訂入母法，而署長沈世宏首次轉達總統
的意見。不訂期程，企業比較不擔心削弱競爭力，但環保團體卻也質疑這
是一部空殼法令。不過溫減法不通過，將會影響後續對企業的盤查、以及
要求減量的進度。究竟什麼時候才能過，環保署開年終記者會，把希望寄
望明年。記者林靜梅陳柏諭台北報導。馬政府上任後，大動作宣示要好好
拼環保，公開場合總統馬英九輕裝現身，行政院長劉兆玄也脫掉西裝，一
連串脫衣減碳的示範，有沒有起作用，環保署給了初步的數字，在電力方
面，六月到十一月、減少了0.6%的二氧化碳排放，交出這樣的成績單
，環保署認為，當然還有進步空間。帶頭要民眾響應減碳固然重要，但透
過立法要求企業、配合減碳也不能偏廢。只是，「溫室氣體減量法」已經
在立法院躺了好幾個會期、遲遲無法過關，其中爭議不斷的，就是要不要
把減量時間表列入，將期程訂入母法，而署長沈世宏首次轉達總統的意見
。不訂期程，企業比較不擔心削弱競爭力，但環保團體卻也質疑這是一部
空殼法令。不過溫減法不通過，將會影響後續對企業的盤查、以及要求減
量的進度。究竟什麼時候才能過，環保署開年終記者會，把希望寄望明年
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。馬政府上任後，大動作宣示要好好拼環保
，公開場合總統馬英九輕裝現身，行政院長劉兆玄也脫掉西裝，一連串脫
衣減碳的示範，有沒有起作用，環保署給了初步的數字，在電力方面，六
月到十一月、減少了0.6%的二氧化碳排放，交出這樣的成績單，環保
署認為，當然還有進步空間。帶頭要民眾響應減碳固然重要，但透過立法
要求企業、配合減碳也不能偏廢。只是，「溫室氣體減量法」已經在立法
院躺了好幾個會期、遲遲無法過關，其中爭議不斷的，就是要不要把減量
時間表列入，將期程訂入母法，而署長沈世宏首次轉達總統的意見。不訂
期程，企業比較不擔心削弱競爭力，但環保團體卻也質疑這是一部空殼法
令。不過溫減法不通過，將會影響後續對企業的盤查、以及要求減量的進
度。究竟什麼時候才能過，環保署開年終記者會，把希望寄望明年。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。
