為了引導海鷗直昇機，搜尋受傷的登山客，登山客所施放狼煙，果然立刻
抓住搜救人員的目光，只是人還沒獲救，卻引發森林大火，讓登山客覺得
很不好意思。這起意外發生在週四下午，消防人員漏夜會同林務局梨山工
作站、武陵農場員工上山滅火，不過由於路程遠,又缺乏水源,只能開闢
防火線,雪山也因為這股狼煙，造成山頭燒禿一大塊。由於山林發生火警
，雪霸國家公園管理處基於安全考量，除了武陵四秀登山路線外，其餘的
路線自即日起都停止入山入園，也禁止遊客從事各項登山的活動。為了引
導海鷗直昇機，搜尋受傷的登山客，登山客所施放狼煙，果然立刻抓住搜
救人員的目光，只是人還沒獲救，卻引發森林大火，讓登山客覺得很不好
意思。這起意外發生在週四下午，消防人員漏夜會同林務局梨山工作站、
武陵農場員工上山滅火，不過由於路程遠,又缺乏水源,只能開闢防火線
,雪山也因為這股狼煙，造成山頭燒禿一大塊。由於山林發生火警，雪霸
國家公園管理處基於安全考量，除了武陵四秀登山路線外，其餘的路線自
即日起都停止入山入園，也禁止遊客從事各項登山的活動。為了引導海鷗
直昇機，搜尋受傷的登山客，登山客所施放狼煙，果然立刻抓住搜救人員
的目光，只是人還沒獲救，卻引發森林大火，讓登山客覺得很不好意思。
這起意外發生在週四下午，消防人員漏夜會同林務局梨山工作站、武陵農
場員工上山滅火，不過由於路程遠,又缺乏水源,只能開闢防火線,雪山
也因為這股狼煙，造成山頭燒禿一大塊。由於山林發生火警，雪霸國家公
園管理處基於安全考量，除了武陵四秀登山路線外，其餘的路線自即日起
都停止入山入園，也禁止遊客從事各項登山的活動。
