大雪山上森林竟然禿了一塊有夠大塊，怎麼回事呢？原來一名爬山的人摔
斷腿，他就燒枯樹枝升煙，希望讓救援直升機找到他。沒想到風勢太大，
人還沒救到，就先引發森林大火海鷗直升機在夜色中搜尋受傷登山客,這
股飄得高高的狼煙果然抓住搜救人員目光,不過周遭的樹木也跟著被燒光
光,讓放狼煙求救的登山客,被救援時,還一臉不好意思受傷吳姓男子是
老經驗登山客,卻在爬雪山回程不小心跌倒腿部骨折,隊員們打手機求救
,但是因為不佳,海鷗直升機在上空盤旋多時,消防局才建議登山客可以
升狼煙,方便搜尋,不料星星之火變成森林大火消防人員漏夜會同林務局
梨山工作站、武陵農場員工上山滅火，不過由於路程遠,又缺乏水源,只
能開闢防火線,雪山也因為這股狼煙山頭燒禿一大塊。大雪山上森林竟然
禿了一塊有夠大塊，怎麼回事呢？原來一名爬山的人摔斷腿，他就燒枯樹
枝升煙，希望讓救援直升機找到他。沒想到風勢太大，人還沒救到，就先
引發森林大火海鷗直升機在夜色中搜尋受傷登山客,這股飄得高高的狼煙
果然抓住搜救人員目光,不過周遭的樹木也跟著被燒光光,讓放狼煙求救
的登山客,被救援時,還一臉不好意思受傷吳姓男子是老經驗登山客,卻
在爬雪山回程不小心跌倒腿部骨折,隊員們打手機求救,但是因為不佳,
海鷗直升機在上空盤旋多時,消防局才建議登山客可以升狼煙,方便搜尋
,不料星星之火變成森林大火消防人員漏夜會同林務局梨山工作站、武陵
農場員工上山滅火，不過由於路程遠,又缺乏水源,只能開闢防火線,雪
山也因為這股狼煙山頭燒禿一大塊。
