以色列軍隊昨天降下加薩屯墾區的國旗，並在一天之內撤出加薩，正式結
束對加薩長達38年的佔領，而巴勒斯坦安全部隊也在午夜過後開始進駐
。在此同時，大批巴勒斯坦民眾已經搶先進入屯墾區，放火燒了以色列人
留下來的猶太教堂，不過以軍仍然控制著屯墾區對外的出入口，讓巴勒斯
坦當局相當不滿。ns在軍樂聲中，以色列國旗緩緩降下，也正式結束以
軍對加薩長達38年的佔領，sb我們完成屯民撤離的階段現在要進行下
一個撤軍階段希望不會有傷亡產生希望巴勒斯坦人能控制他們的群眾不過
在過程中，以巴雙方還是了爆發零星衝突，聚集在屯墾區外圍的巴勒斯坦
青少年向以軍丟擲石塊，遭到還擊，有人受傷緊急送醫ns而在以軍卡車
坦克撤離的同時，巴勒斯坦軍隊，則高興的帶著紅綠黑白相間的國旗，準
備接管加薩這塊夢寐以求的土地。有的軍人進入屯墾區後，甚至感動的跪
地親吻土地，sb我非常高興非常非常高興不過對於以色列留下來的猶太
教堂，巴勒斯坦民眾則毫不客氣的放火燒了，因為他們不願意看到佔領的
象徵建築還存在，巴勒斯坦當局也表示，將會拆除留在當地的24座猶太
教堂。以色列是在三個星期前完成屯墾居民的撤離行動，昨天以色列內閣
會議則決定，軍隊要儘速撤離，同時要把加薩跟埃及間邊界的控制權交給
埃及。不過巴勒斯坦當局對於以軍撤出加薩，卻仍然握有加薩邊界進出，
空中交通跟水源的管制權，大表不滿，認為形同仍在佔領加薩。而以軍則
宣稱這樣做的目的，是要防止武器走私。這對於撤屯行動營造的和解氣氛
，以及未來中東和平進程的影響，還有待觀察。以色列軍隊昨天降下加薩
屯墾區的國旗，並在一天之內撤出加薩，正式結束對加薩長達38年的佔
領，而巴勒斯坦安全部隊也在午夜過後開始進駐。在此同時，大批巴勒斯
坦民眾已經搶先進入屯墾區，放火燒了以色列人留下來的猶太教堂，不過
以軍仍然控制著屯墾區對外的出入口，讓巴勒斯坦當局相當不滿。ns在
軍樂聲中，以色列國旗緩緩降下，也正式結束以軍對加薩長達38年的佔
領，sb我們完成屯民撤離的階段現在要進行下一個撤軍階段希望不會有
傷亡產生希望巴勒斯坦人能控制他們的群眾不過在過程中，以巴雙方還是
了爆發零星衝突，聚集在屯墾區外圍的巴勒斯坦青少年向以軍丟擲石塊，
遭到還擊，有人受傷緊急送醫ns而在以軍卡車坦克撤離的同時，巴勒斯
坦軍隊，則高興的帶著紅綠黑白相間的國旗，準備接管加薩這塊夢寐以求
的土地。有的軍人進入屯墾區後，甚至感動的跪地親吻土地，sb我非常
高興非常非常高興不過對於以色列留下來的猶太教堂，巴勒斯坦民眾則毫
不客氣的放火燒了，因為他們不願意看到佔領的象徵建築還存在，巴勒斯
坦當局也表示，將會拆除留在當地的24座猶太教堂。以色列是在三個星
期前完成屯墾居民的撤離行動，昨天以色列內閣會議則決定，軍隊要儘速
撤離，同時要把加薩跟埃及間邊界的控制權交給埃及。不過巴勒斯坦當局
對於以軍撤出加薩，卻仍然握有加薩邊界進出，空中交通跟水源的管制權
，大表不滿，認為形同仍在佔領加薩。而以軍則宣稱這樣做的目的，是要
防止武器走私。這對於撤屯行動營造的和解氣氛，以及未來中東和平進程
的影響，還有待觀察。以色列軍隊昨天降下加薩屯墾區的國旗，並在一天
之內撤出加薩，正式結束對加薩長達38年的佔領，而巴勒斯坦安全部隊
也在午夜過後開始進駐。在此同時，大批巴勒斯坦民眾已經搶先進入屯墾
區，放火燒了以色列人留下來的猶太教堂，不過以軍仍然控制著屯墾區對
外的出入口，讓巴勒斯坦當局相當不滿。ns在軍樂聲中，以色列國旗緩
緩降下，也正式結束以軍對加薩長達38年的佔領，sb我們完成屯民撤
離的階段現在要進行下一個撤軍階段希望不會有傷亡產生希望巴勒斯坦人
能控制他們的群眾不過在過程中，以巴雙方還是了爆發零星衝突，聚集在
屯墾區外圍的巴勒斯坦青少年向以軍丟擲石塊，遭到還擊，有人受傷緊急
送醫ns而在以軍卡車坦克撤離的同時，巴勒斯坦軍隊，則高興的帶著紅
綠黑白相間的國旗，準備接管加薩這塊夢寐以求的土地。有的軍人進入屯
墾區後，甚至感動的跪地親吻土地，sb我非常高興非常非常高興不過對
於以色列留下來的猶太教堂，巴勒斯坦民眾則毫不客氣的放火燒了，因為
他們不願意看到佔領的象徵建築還存在，巴勒斯坦當局也表示，將會拆除
留在當地的24座猶太教堂。以色列是在三個星期前完成屯墾居民的撤離
行動，昨天以色列內閣會議則決定，軍隊要儘速撤離，同時要把加薩跟埃
及間邊界的控制權交給埃及。不過巴勒斯坦當局對於以軍撤出加薩，卻仍
然握有加薩邊界進出，空中交通跟水源的管制權，大表不滿，認為形同仍
在佔領加薩。而以軍則宣稱這樣做的目的，是要防止武器走私。這對於撤
屯行動營造的和解氣氛，以及未來中東和平進程的影響，還有待觀察。以
色列軍隊昨天降下加薩屯墾區的國旗，並在一天之內撤出加薩，正式結束
對加薩長達38年的佔領，而巴勒斯坦安全部隊也在午夜過後開始進駐。
在此同時，大批巴勒斯坦民眾已經搶先進入屯墾區，放火燒了以色列人留
下來的猶太教堂，不過以軍仍然控制著屯墾區對外的出入口，讓巴勒斯坦
當局相當不滿。ns在軍樂聲中，以色列國旗緩緩降下，也正式結束以軍
對加薩長達38年的佔領，sb我們完成屯民撤離的階段現在要進行下一
個撤軍階段希望不會有傷亡產生希望巴勒斯坦人能控制他們的群眾不過在
過程中，以巴雙方還是了爆發零星衝突，聚集在屯墾區外圍的巴勒斯坦青
少年向以軍丟擲石塊，遭到還擊，有人受傷緊急送醫ns而在以軍卡車坦
克撤離的同時，巴勒斯坦軍隊，則高興的帶著紅綠黑白相間的國旗，準備
接管加薩這塊夢寐以求的土地。有的軍人進入屯墾區後，甚至感動的跪地
親吻土地，sb我非常高興非常非常高興不過對於以色列留下來的猶太教
堂，巴勒斯坦民眾則毫不客氣的放火燒了，因為他們不願意看到佔領的象
徵建築還存在，巴勒斯坦當局也表示，將會拆除留在當地的24座猶太教
堂。以色列是在三個星期前完成屯墾居民的撤離行動，昨天以色列內閣會
議則決定，軍隊要儘速撤離，同時要把加薩跟埃及間邊界的控制權交給埃
及。不過巴勒斯坦當局對於以軍撤出加薩，卻仍然握有加薩邊界進出，空
中交通跟水源的管制權，大表不滿，認為形同仍在佔領加薩。而以軍則宣
稱這樣做的目的，是要防止武器走私。這對於撤屯行動營造的和解氣氛，
以及未來中東和平進程的影響，還有待觀察。以色列軍隊昨天降下加薩屯
墾區的國旗，並在一天之內撤出加薩，正式結束對加薩長達38年的佔領
，而巴勒斯坦安全部隊也在午夜過後開始進駐。在此同時，大批巴勒斯坦
民眾已經搶先進入屯墾區，放火燒了以色列人留下來的猶太教堂，不過以
軍仍然控制著屯墾區對外的出入口，讓巴勒斯坦當局相當不滿。ns在軍
樂聲中，以色列國旗緩緩降下，也正式結束以軍對加薩長達38年的佔領
，sb我們完成屯民撤離的階段現在要進行下一個撤軍階段希望不會有傷
亡產生希望巴勒斯坦人能控制他們的群眾不過在過程中，以巴雙方還是了
爆發零星衝突，聚集在屯墾區外圍的巴勒斯坦青少年向以軍丟擲石塊，遭
到還擊，有人受傷緊急送醫ns而在以軍卡車坦克撤離的同時，巴勒斯坦
軍隊，則高興的帶著紅綠黑白相間的國旗，準備接管加薩這塊夢寐以求的
土地。有的軍人進入屯墾區後，甚至感動的跪地親吻土地，sb我非常高
興非常非常高興不過對於以色列留下來的猶太教堂，巴勒斯坦民眾則毫不
客氣的放火燒了，因為他們不願意看到佔領的象徵建築還存在，巴勒斯坦
當局也表示，將會拆除留在當地的24座猶太教堂。以色列是在三個星期
前完成屯墾居民的撤離行動，昨天以色列內閣會議則決定，軍隊要儘速撤
離，同時要把加薩跟埃及間邊界的控制權交給埃及。不過巴勒斯坦當局對
於以軍撤出加薩，卻仍然握有加薩邊界進出，空中交通跟水源的管制權，
大表不滿，認為形同仍在佔領加薩。而以軍則宣稱這樣做的目的，是要防
止武器走私。這對於撤屯行動營造的和解氣氛，以及未來中東和平進程的
影響，還有待觀察。以色列軍隊昨天降下加薩屯墾區的國旗，並在一天之
內撤出加薩，正式結束對加薩長達38年的佔領，而巴勒斯坦安全部隊也
在午夜過後開始進駐。在此同時，大批巴勒斯坦民眾已經搶先進入屯墾區
，放火燒了以色列人留下來的猶太教堂，不過以軍仍然控制著屯墾區對外
的出入口，讓巴勒斯坦當局相當不滿。ns在軍樂聲中，以色列國旗緩緩
降下，也正式結束以軍對加薩長達38年的佔領，sb我們完成屯民撤離
的階段現在要進行下一個撤軍階段希望不會有傷亡產生希望巴勒斯坦人能
控制他們的群眾不過在過程中，以巴雙方還是了爆發零星衝突，聚集在屯
墾區外圍的巴勒斯坦青少年向以軍丟擲石塊，遭到還擊，有人受傷緊急送
醫ns而在以軍卡車坦克撤離的同時，巴勒斯坦軍隊，則高興的帶著紅綠
黑白相間的國旗，準備接管加薩這塊夢寐以求的土地。有的軍人進入屯墾
區後，甚至感動的跪地親吻土地，sb我非常高興非常非常高興不過對於
以色列留下來的猶太教堂，巴勒斯坦民眾則毫不客氣的放火燒了，因為他
們不願意看到佔領的象徵建築還存在，巴勒斯坦當局也表示，將會拆除留
在當地的24座猶太教堂。以色列是在三個星期前完成屯墾居民的撤離行
動，昨天以色列內閣會議則決定，軍隊要儘速撤離，同時要把加薩跟埃及
間邊界的控制權交給埃及。不過巴勒斯坦當局對於以軍撤出加薩，卻仍然
握有加薩邊界進出，空中交通跟水源的管制權，大表不滿，認為形同仍在
佔領加薩。而以軍則宣稱這樣做的目的，是要防止武器走私。這對於撤屯
行動營造的和解氣氛，以及未來中東和平進程的影響，還有待觀察。以色
列軍隊昨天降下加薩屯墾區的國旗，並在一天之內撤出加薩，正式結束對
加薩長達38年的佔領，而巴勒斯坦安全部隊也在午夜過後開始進駐。在
此同時，大批巴勒斯坦民眾已經搶先進入屯墾區，放火燒了以色列人留下
來的猶太教堂，不過以軍仍然控制著屯墾區對外的出入口，讓巴勒斯坦當
局相當不滿。ns在軍樂聲中，以色列國旗緩緩降下，也正式結束以軍對
加薩長達38年的佔領，sb我們完成屯民撤離的階段現在要進行下一個
撤軍階段希望不會有傷亡產生希望巴勒斯坦人能控制他們的群眾不過在過
程中，以巴雙方還是了爆發零星衝突，聚集在屯墾區外圍的巴勒斯坦青少
年向以軍丟擲石塊，遭到還擊，有人受傷緊急送醫ns而在以軍卡車坦克
撤離的同時，巴勒斯坦軍隊，則高興的帶著紅綠黑白相間的國旗，準備接
管加薩這塊夢寐以求的土地。有的軍人進入屯墾區後，甚至感動的跪地親
吻土地，sb我非常高興非常非常高興不過對於以色列留下來的猶太教堂
，巴勒斯坦民眾則毫不客氣的放火燒了，因為他們不願意看到佔領的象徵
建築還存在，巴勒斯坦當局也表示，將會拆除留在當地的24座猶太教堂
。以色列是在三個星期前完成屯墾居民的撤離行動，昨天以色列內閣會議
則決定，軍隊要儘速撤離，同時要把加薩跟埃及間邊界的控制權交給埃及
。不過巴勒斯坦當局對於以軍撤出加薩，卻仍然握有加薩邊界進出，空中
交通跟水源的管制權，大表不滿，認為形同仍在佔領加薩。而以軍則宣稱
這樣做的目的，是要防止武器走私。這對於撤屯行動營造的和解氣氛，以
及未來中東和平進程的影響，還有待觀察。以色列軍隊昨天降下加薩屯墾
區的國旗，並在一天之內撤出加薩，正式結束對加薩長達38年的佔領，
而巴勒斯坦安全部隊也在午夜過後開始進駐。在此同時，大批巴勒斯坦民
眾已經搶先進入屯墾區，放火燒了以色列人留下來的猶太教堂，不過以軍
仍然控制著屯墾區對外的出入口，讓巴勒斯坦當局相當不滿。ns在軍樂
聲中，以色列國旗緩緩降下，也正式結束以軍對加薩長達38年的佔領，
sb我們完成屯民撤離的階段現在要進行下一個撤軍階段希望不會有傷亡
產生希望巴勒斯坦人能控制他們的群眾不過在過程中，以巴雙方還是了爆
發零星衝突，聚集在屯墾區外圍的巴勒斯坦青少年向以軍丟擲石塊，遭到
還擊，有人受傷緊急送醫ns而在以軍卡車坦克撤離的同時，巴勒斯坦軍
隊，則高興的帶著紅綠黑白相間的國旗，準備接管加薩這塊夢寐以求的土
地。有的軍人進入屯墾區後，甚至感動的跪地親吻土地，sb我非常高興
非常非常高興不過對於以色列留下來的猶太教堂，巴勒斯坦民眾則毫不客
氣的放火燒了，因為他們不願意看到佔領的象徵建築還存在，巴勒斯坦當
局也表示，將會拆除留在當地的24座猶太教堂。以色列是在三個星期前
完成屯墾居民的撤離行動，昨天以色列內閣會議則決定，軍隊要儘速撤離
，同時要把加薩跟埃及間邊界的控制權交給埃及。不過巴勒斯坦當局對於
以軍撤出加薩，卻仍然握有加薩邊界進出，空中交通跟水源的管制權，大
表不滿，認為形同仍在佔領加薩。而以軍則宣稱這樣做的目的，是要防止
武器走私。這對於撤屯行動營造的和解氣氛，以及未來中東和平進程的影
響，還有待觀察。
