遭颶風卡崔娜襲擊的美國紐奧良市，目前仍有六成地區泡在水裡。而美國
環保署最新的檢驗報告顯示，紐奧良積水的含菌數，高出安全標準十倍之
多。已經有五名災民，因為接觸到污水感染創傷弧菌而病逝。儘管如此，
還是有一萬到一萬五千人，不願配合政府的命令撤離家園！為此，市長納
金已經宣佈了強制撤離令，交由軍警執行。紐奧良市警察:我們是警察開
門，在家嗎？有人在家嗎？在市長納金宣佈了強制撤離令之後，軍警開始
在紐奧良地區挨家挨戶的進行清查，雖然說是為了民眾的安全著想執行這
樣的行動，但很多時候卻得面對這樣的消極抵抗。記者VS。居民:暴風
我都撐過了看守我的東西，如果這是你家呢？我們已經把婦女小孩送走了
。(你不認為外頭會比較安全嗎)放屁不會。估計光是淹水最嚴重的紐奧
良市，還有六成的地區泡在水裡，而環保署在檢驗積水後發現，積水的含
菌數高出安全標準十倍，大腸桿菌，大腸菌，以及重金屬鉛等，數值全都
高的嚇人。到七號為止，疾病控管局已經收到五宗，因為接觸污水而感染
創傷弧菌病逝的案例。而這也正是當局這麼急著，要把災區居民撤離到其
它地區的原因。不過，在執行撤離行動的同時，國民兵在仍有六公尺高積
水的聖伯納郡，發現一所老人安養院裡頭漂著三十多具罹難者屍體，這應
該就是颶風來襲當天來不及撤離，所造成的人間悲劇。災後疏散到其它各
州各城市的民眾，現在也面臨重整新生活的挑戰，為了幫助災民渡過難關
，聯邦緊急災難處理署署長布朗，七號宣佈將發給每個受災戶，價值兩千
美元的簽帳卡。聯邦緊急災難處理署長，布朗:這麼做是要讓他們手邊有
些現金，讓他們能夠決定需要買些什麼，來重建他們的新生活。負責協調
聯邦中央與地方災難援救工作的FEMA，這次風災荒腔走板的工作表現
，遭到各方的垢病。繼眾院少數黨領袖裴洛西女士點名他下台之後，七號
又有參議員叫他趕緊走路。加州民主黨參議員，包克瑟:儘管紐奧良當局
一再要求提撥聯邦經費以保護這城市，結果沒有！2001年到2005
年間工兵團經費被砍了44%。這是不能接受的，麥可布朗應該下台。飽
受壓力的布希政府，對布朗的去留還是不願回應。而白宮發言人在七號則
宣佈繼上星期的一百零五億美元緊急援助金之後，布希總統將再向國會遞
交一項五百一十八億元的急難救助金，此外，他本人還將再度前往災區視
察。遭颶風卡崔娜襲擊的美國紐奧良市，目前仍有六成地區泡在水裡。而
美國環保署最新的檢驗報告顯示，紐奧良積水的含菌數，高出安全標準十
倍之多。已經有五名災民，因為接觸到污水感染創傷弧菌而病逝。儘管如
此，還是有一萬到一萬五千人，不願配合政府的命令撤離家園！為此，市
長納金已經宣佈了強制撤離令，交由軍警執行。紐奧良市警察:我們是警
察開門，在家嗎？有人在家嗎？在市長納金宣佈了強制撤離令之後，軍警
開始在紐奧良地區挨家挨戶的進行清查，雖然說是為了民眾的安全著想執
行這樣的行動，但很多時候卻得面對這樣的消極抵抗。記者VS。居民:
暴風我都撐過了看守我的東西，如果這是你家呢？我們已經把婦女小孩送
走了。(你不認為外頭會比較安全嗎)放屁不會。估計光是淹水最嚴重的
紐奧良市，還有六成的地區泡在水裡，而環保署在檢驗積水後發現，積水
的含菌數高出安全標準十倍，大腸桿菌，大腸菌，以及重金屬鉛等，數值
全都高的嚇人。到七號為止，疾病控管局已經收到五宗，因為接觸污水而
感染創傷弧菌病逝的案例。而這也正是當局這麼急著，要把災區居民撤離
到其它地區的原因。不過，在執行撤離行動的同時，國民兵在仍有六公尺
高積水的聖伯納郡，發現一所老人安養院裡頭漂著三十多具罹難者屍體，
這應該就是颶風來襲當天來不及撤離，所造成的人間悲劇。災後疏散到其
它各州各城市的民眾，現在也面臨重整新生活的挑戰，為了幫助災民渡過
難關，聯邦緊急災難處理署署長布朗，七號宣佈將發給每個受災戶，價值
兩千美元的簽帳卡。聯邦緊急災難處理署長，布朗:這麼做是要讓他們手
邊有些現金，讓他們能夠決定需要買些什麼，來重建他們的新生活。負責
協調聯邦中央與地方災難援救工作的FEMA，這次風災荒腔走板的工作
表現，遭到各方的垢病。繼眾院少數黨領袖裴洛西女士點名他下台之後，
七號又有參議員叫他趕緊走路。加州民主黨參議員，包克瑟:儘管紐奧良
當局一再要求提撥聯邦經費以保護這城市，結果沒有！2001年到20
05年間工兵團經費被砍了44%。這是不能接受的，麥可布朗應該下台
。飽受壓力的布希政府，對布朗的去留還是不願回應。而白宮發言人在七
號則宣佈繼上星期的一百零五億美元緊急援助金之後，布希總統將再向國
會遞交一項五百一十八億元的急難救助金，此外，他本人還將再度前往災
區視察。遭颶風卡崔娜襲擊的美國紐奧良市，目前仍有六成地區泡在水裡
。而美國環保署最新的檢驗報告顯示，紐奧良積水的含菌數，高出安全標
準十倍之多。已經有五名災民，因為接觸到污水感染創傷弧菌而病逝。儘
管如此，還是有一萬到一萬五千人，不願配合政府的命令撤離家園！為此
，市長納金已經宣佈了強制撤離令，交由軍警執行。紐奧良市警察:我們
是警察開門，在家嗎？有人在家嗎？在市長納金宣佈了強制撤離令之後，
軍警開始在紐奧良地區挨家挨戶的進行清查，雖然說是為了民眾的安全著
想執行這樣的行動，但很多時候卻得面對這樣的消極抵抗。記者VS。居
民:暴風我都撐過了看守我的東西，如果這是你家呢？我們已經把婦女小
孩送走了。(你不認為外頭會比較安全嗎)放屁不會。估計光是淹水最嚴
重的紐奧良市，還有六成的地區泡在水裡，而環保署在檢驗積水後發現，
積水的含菌數高出安全標準十倍，大腸桿菌，大腸菌，以及重金屬鉛等，
數值全都高的嚇人。到七號為止，疾病控管局已經收到五宗，因為接觸污
水而感染創傷弧菌病逝的案例。而這也正是當局這麼急著，要把災區居民
撤離到其它地區的原因。不過，在執行撤離行動的同時，國民兵在仍有六
公尺高積水的聖伯納郡，發現一所老人安養院裡頭漂著三十多具罹難者屍
體，這應該就是颶風來襲當天來不及撤離，所造成的人間悲劇。災後疏散
到其它各州各城市的民眾，現在也面臨重整新生活的挑戰，為了幫助災民
渡過難關，聯邦緊急災難處理署署長布朗，七號宣佈將發給每個受災戶，
價值兩千美元的簽帳卡。聯邦緊急災難處理署長，布朗:這麼做是要讓他
們手邊有些現金，讓他們能夠決定需要買些什麼，來重建他們的新生活。
負責協調聯邦中央與地方災難援救工作的FEMA，這次風災荒腔走板的
工作表現，遭到各方的垢病。繼眾院少數黨領袖裴洛西女士點名他下台之
後，七號又有參議員叫他趕緊走路。加州民主黨參議員，包克瑟:儘管紐
奧良當局一再要求提撥聯邦經費以保護這城市，結果沒有！2001年到
2005年間工兵團經費被砍了44%。這是不能接受的，麥可布朗應該
下台。飽受壓力的布希政府，對布朗的去留還是不願回應。而白宮發言人
在七號則宣佈繼上星期的一百零五億美元緊急援助金之後，布希總統將再
向國會遞交一項五百一十八億元的急難救助金，此外，他本人還將再度前
往災區視察。遭颶風卡崔娜襲擊的美國紐奧良市，目前仍有六成地區泡在
水裡。而美國環保署最新的檢驗報告顯示，紐奧良積水的含菌數，高出安
全標準十倍之多。已經有五名災民，因為接觸到污水感染創傷弧菌而病逝
。儘管如此，還是有一萬到一萬五千人，不願配合政府的命令撤離家園！
為此，市長納金已經宣佈了強制撤離令，交由軍警執行。紐奧良市警察:
我們是警察開門，在家嗎？有人在家嗎？在市長納金宣佈了強制撤離令之
後，軍警開始在紐奧良地區挨家挨戶的進行清查，雖然說是為了民眾的安
全著想執行這樣的行動，但很多時候卻得面對這樣的消極抵抗。記者VS
。居民:暴風我都撐過了看守我的東西，如果這是你家呢？我們已經把婦
女小孩送走了。(你不認為外頭會比較安全嗎)放屁不會。估計光是淹水
最嚴重的紐奧良市，還有六成的地區泡在水裡，而環保署在檢驗積水後發
現，積水的含菌數高出安全標準十倍，大腸桿菌，大腸菌，以及重金屬鉛
等，數值全都高的嚇人。到七號為止，疾病控管局已經收到五宗，因為接
觸污水而感染創傷弧菌病逝的案例。而這也正是當局這麼急著，要把災區
居民撤離到其它地區的原因。不過，在執行撤離行動的同時，國民兵在仍
有六公尺高積水的聖伯納郡，發現一所老人安養院裡頭漂著三十多具罹難
者屍體，這應該就是颶風來襲當天來不及撤離，所造成的人間悲劇。災後
疏散到其它各州各城市的民眾，現在也面臨重整新生活的挑戰，為了幫助
災民渡過難關，聯邦緊急災難處理署署長布朗，七號宣佈將發給每個受災
戶，價值兩千美元的簽帳卡。聯邦緊急災難處理署長，布朗:這麼做是要
讓他們手邊有些現金，讓他們能夠決定需要買些什麼，來重建他們的新生
活。負責協調聯邦中央與地方災難援救工作的FEMA，這次風災荒腔走
板的工作表現，遭到各方的垢病。繼眾院少數黨領袖裴洛西女士點名他下
台之後，七號又有參議員叫他趕緊走路。加州民主黨參議員，包克瑟:儘
管紐奧良當局一再要求提撥聯邦經費以保護這城市，結果沒有！2001
年到2005年間工兵團經費被砍了44%。這是不能接受的，麥可布朗
應該下台。飽受壓力的布希政府，對布朗的去留還是不願回應。而白宮發
言人在七號則宣佈繼上星期的一百零五億美元緊急援助金之後，布希總統
將再向國會遞交一項五百一十八億元的急難救助金，此外，他本人還將再
度前往災區視察。遭颶風卡崔娜襲擊的美國紐奧良市，目前仍有六成地區
泡在水裡。而美國環保署最新的檢驗報告顯示，紐奧良積水的含菌數，高
出安全標準十倍之多。已經有五名災民，因為接觸到污水感染創傷弧菌而
病逝。儘管如此，還是有一萬到一萬五千人，不願配合政府的命令撤離家
園！為此，市長納金已經宣佈了強制撤離令，交由軍警執行。紐奧良市警
察:我們是警察開門，在家嗎？有人在家嗎？在市長納金宣佈了強制撤離
令之後，軍警開始在紐奧良地區挨家挨戶的進行清查，雖然說是為了民眾
的安全著想執行這樣的行動，但很多時候卻得面對這樣的消極抵抗。記者
VS。居民:暴風我都撐過了看守我的東西，如果這是你家呢？我們已經
把婦女小孩送走了。(你不認為外頭會比較安全嗎)放屁不會。估計光是
淹水最嚴重的紐奧良市，還有六成的地區泡在水裡，而環保署在檢驗積水
後發現，積水的含菌數高出安全標準十倍，大腸桿菌，大腸菌，以及重金
屬鉛等，數值全都高的嚇人。到七號為止，疾病控管局已經收到五宗，因
為接觸污水而感染創傷弧菌病逝的案例。而這也正是當局這麼急著，要把
災區居民撤離到其它地區的原因。不過，在執行撤離行動的同時，國民兵
在仍有六公尺高積水的聖伯納郡，發現一所老人安養院裡頭漂著三十多具
罹難者屍體，這應該就是颶風來襲當天來不及撤離，所造成的人間悲劇。
災後疏散到其它各州各城市的民眾，現在也面臨重整新生活的挑戰，為了
幫助災民渡過難關，聯邦緊急災難處理署署長布朗，七號宣佈將發給每個
受災戶，價值兩千美元的簽帳卡。聯邦緊急災難處理署長，布朗:這麼做
是要讓他們手邊有些現金，讓他們能夠決定需要買些什麼，來重建他們的
新生活。負責協調聯邦中央與地方災難援救工作的FEMA，這次風災荒
腔走板的工作表現，遭到各方的垢病。繼眾院少數黨領袖裴洛西女士點名
他下台之後，七號又有參議員叫他趕緊走路。加州民主黨參議員，包克瑟
:儘管紐奧良當局一再要求提撥聯邦經費以保護這城市，結果沒有！20
01年到2005年間工兵團經費被砍了44%。這是不能接受的，麥可
布朗應該下台。飽受壓力的布希政府，對布朗的去留還是不願回應。而白
宮發言人在七號則宣佈繼上星期的一百零五億美元緊急援助金之後，布希
總統將再向國會遞交一項五百一十八億元的急難救助金，此外，他本人還
將再度前往災區視察。遭颶風卡崔娜襲擊的美國紐奧良市，目前仍有六成
地區泡在水裡。而美國環保署最新的檢驗報告顯示，紐奧良積水的含菌數
，高出安全標準十倍之多。已經有五名災民，因為接觸到污水感染創傷弧
菌而病逝。儘管如此，還是有一萬到一萬五千人，不願配合政府的命令撤
離家園！為此，市長納金已經宣佈了強制撤離令，交由軍警執行。紐奧良
市警察:我們是警察開門，在家嗎？有人在家嗎？在市長納金宣佈了強制
撤離令之後，軍警開始在紐奧良地區挨家挨戶的進行清查，雖然說是為了
民眾的安全著想執行這樣的行動，但很多時候卻得面對這樣的消極抵抗。
記者VS。居民:暴風我都撐過了看守我的東西，如果這是你家呢？我們
已經把婦女小孩送走了。(你不認為外頭會比較安全嗎)放屁不會。估計
光是淹水最嚴重的紐奧良市，還有六成的地區泡在水裡，而環保署在檢驗
積水後發現，積水的含菌數高出安全標準十倍，大腸桿菌，大腸菌，以及
重金屬鉛等，數值全都高的嚇人。到七號為止，疾病控管局已經收到五宗
，因為接觸污水而感染創傷弧菌病逝的案例。而這也正是當局這麼急著，
要把災區居民撤離到其它地區的原因。不過，在執行撤離行動的同時，國
民兵在仍有六公尺高積水的聖伯納郡，發現一所老人安養院裡頭漂著三十
多具罹難者屍體，這應該就是颶風來襲當天來不及撤離，所造成的人間悲
劇。災後疏散到其它各州各城市的民眾，現在也面臨重整新生活的挑戰，
為了幫助災民渡過難關，聯邦緊急災難處理署署長布朗，七號宣佈將發給
每個受災戶，價值兩千美元的簽帳卡。聯邦緊急災難處理署長，布朗:這
麼做是要讓他們手邊有些現金，讓他們能夠決定需要買些什麼，來重建他
們的新生活。負責協調聯邦中央與地方災難援救工作的FEMA，這次風
災荒腔走板的工作表現，遭到各方的垢病。繼眾院少數黨領袖裴洛西女士
點名他下台之後，七號又有參議員叫他趕緊走路。加州民主黨參議員，包
克瑟:儘管紐奧良當局一再要求提撥聯邦經費以保護這城市，結果沒有！
2001年到2005年間工兵團經費被砍了44%。這是不能接受的，
麥可布朗應該下台。飽受壓力的布希政府，對布朗的去留還是不願回應。
而白宮發言人在七號則宣佈繼上星期的一百零五億美元緊急援助金之後，
布希總統將再向國會遞交一項五百一十八億元的急難救助金，此外，他本
人還將再度前往災區視察。遭颶風卡崔娜襲擊的美國紐奧良市，目前仍有
六成地區泡在水裡。而美國環保署最新的檢驗報告顯示，紐奧良積水的含
菌數，高出安全標準十倍之多。已經有五名災民，因為接觸到污水感染創
傷弧菌而病逝。儘管如此，還是有一萬到一萬五千人，不願配合政府的命
令撤離家園！為此，市長納金已經宣佈了強制撤離令，交由軍警執行。紐
奧良市警察:我們是警察開門，在家嗎？有人在家嗎？在市長納金宣佈了
強制撤離令之後，軍警開始在紐奧良地區挨家挨戶的進行清查，雖然說是
為了民眾的安全著想執行這樣的行動，但很多時候卻得面對這樣的消極抵
抗。記者VS。居民:暴風我都撐過了看守我的東西，如果這是你家呢？
我們已經把婦女小孩送走了。(你不認為外頭會比較安全嗎)放屁不會。
估計光是淹水最嚴重的紐奧良市，還有六成的地區泡在水裡，而環保署在
檢驗積水後發現，積水的含菌數高出安全標準十倍，大腸桿菌，大腸菌，
以及重金屬鉛等，數值全都高的嚇人。到七號為止，疾病控管局已經收到
五宗，因為接觸污水而感染創傷弧菌病逝的案例。而這也正是當局這麼急
著，要把災區居民撤離到其它地區的原因。不過，在執行撤離行動的同時
，國民兵在仍有六公尺高積水的聖伯納郡，發現一所老人安養院裡頭漂著
三十多具罹難者屍體，這應該就是颶風來襲當天來不及撤離，所造成的人
間悲劇。災後疏散到其它各州各城市的民眾，現在也面臨重整新生活的挑
戰，為了幫助災民渡過難關，聯邦緊急災難處理署署長布朗，七號宣佈將
發給每個受災戶，價值兩千美元的簽帳卡。聯邦緊急災難處理署長，布朗
:這麼做是要讓他們手邊有些現金，讓他們能夠決定需要買些什麼，來重
建他們的新生活。負責協調聯邦中央與地方災難援救工作的FEMA，這
次風災荒腔走板的工作表現，遭到各方的垢病。繼眾院少數黨領袖裴洛西
女士點名他下台之後，七號又有參議員叫他趕緊走路。加州民主黨參議員
，包克瑟:儘管紐奧良當局一再要求提撥聯邦經費以保護這城市，結果沒
有！2001年到2005年間工兵團經費被砍了44%。這是不能接受
的，麥可布朗應該下台。飽受壓力的布希政府，對布朗的去留還是不願回
應。而白宮發言人在七號則宣佈繼上星期的一百零五億美元緊急援助金之
後，布希總統將再向國會遞交一項五百一十八億元的急難救助金，此外，
他本人還將再度前往災區視察。遭颶風卡崔娜襲擊的美國紐奧良市，目前
仍有六成地區泡在水裡。而美國環保署最新的檢驗報告顯示，紐奧良積水
的含菌數，高出安全標準十倍之多。已經有五名災民，因為接觸到污水感
染創傷弧菌而病逝。儘管如此，還是有一萬到一萬五千人，不願配合政府
的命令撤離家園！為此，市長納金已經宣佈了強制撤離令，交由軍警執行
。紐奧良市警察:我們是警察開門，在家嗎？有人在家嗎？在市長納金宣
佈了強制撤離令之後，軍警開始在紐奧良地區挨家挨戶的進行清查，雖然
說是為了民眾的安全著想執行這樣的行動，但很多時候卻得面對這樣的消
極抵抗。記者VS。居民:暴風我都撐過了看守我的東西，如果這是你家
呢？我們已經把婦女小孩送走了。(你不認為外頭會比較安全嗎)放屁不
會。估計光是淹水最嚴重的紐奧良市，還有六成的地區泡在水裡，而環保
署在檢驗積水後發現，積水的含菌數高出安全標準十倍，大腸桿菌，大腸
菌，以及重金屬鉛等，數值全都高的嚇人。到七號為止，疾病控管局已經
收到五宗，因為接觸污水而感染創傷弧菌病逝的案例。而這也正是當局這
麼急著，要把災區居民撤離到其它地區的原因。不過，在執行撤離行動的
同時，國民兵在仍有六公尺高積水的聖伯納郡，發現一所老人安養院裡頭
漂著三十多具罹難者屍體，這應該就是颶風來襲當天來不及撤離，所造成
的人間悲劇。災後疏散到其它各州各城市的民眾，現在也面臨重整新生活
的挑戰，為了幫助災民渡過難關，聯邦緊急災難處理署署長布朗，七號宣
佈將發給每個受災戶，價值兩千美元的簽帳卡。聯邦緊急災難處理署長，
布朗:這麼做是要讓他們手邊有些現金，讓他們能夠決定需要買些什麼，
來重建他們的新生活。負責協調聯邦中央與地方災難援救工作的FEMA
，這次風災荒腔走板的工作表現，遭到各方的垢病。繼眾院少數黨領袖裴
洛西女士點名他下台之後，七號又有參議員叫他趕緊走路。加州民主黨參
議員，包克瑟:儘管紐奧良當局一再要求提撥聯邦經費以保護這城市，結
果沒有！2001年到2005年間工兵團經費被砍了44%。這是不能
接受的，麥可布朗應該下台。飽受壓力的布希政府，對布朗的去留還是不
願回應。而白宮發言人在七號則宣佈繼上星期的一百零五億美元緊急援助
金之後，布希總統將再向國會遞交一項五百一十八億元的急難救助金，此
外，他本人還將再度前往災區視察。遭颶風卡崔娜襲擊的美國紐奧良市，
目前仍有六成地區泡在水裡。而美國環保署最新的檢驗報告顯示，紐奧良
積水的含菌數，高出安全標準十倍之多。已經有五名災民，因為接觸到污
水感染創傷弧菌而病逝。儘管如此，還是有一萬到一萬五千人，不願配合
政府的命令撤離家園！為此，市長納金已經宣佈了強制撤離令，交由軍警
執行。紐奧良市警察:我們是警察開門，在家嗎？有人在家嗎？在市長納
金宣佈了強制撤離令之後，軍警開始在紐奧良地區挨家挨戶的進行清查，
雖然說是為了民眾的安全著想執行這樣的行動，但很多時候卻得面對這樣
的消極抵抗。記者VS。居民:暴風我都撐過了看守我的東西，如果這是
你家呢？我們已經把婦女小孩送走了。(你不認為外頭會比較安全嗎)放
屁不會。估計光是淹水最嚴重的紐奧良市，還有六成的地區泡在水裡，而
環保署在檢驗積水後發現，積水的含菌數高出安全標準十倍，大腸桿菌，
大腸菌，以及重金屬鉛等，數值全都高的嚇人。到七號為止，疾病控管局
已經收到五宗，因為接觸污水而感染創傷弧菌病逝的案例。而這也正是當
局這麼急著，要把災區居民撤離到其它地區的原因。不過，在執行撤離行
動的同時，國民兵在仍有六公尺高積水的聖伯納郡，發現一所老人安養院
裡頭漂著三十多具罹難者屍體，這應該就是颶風來襲當天來不及撤離，所
造成的人間悲劇。災後疏散到其它各州各城市的民眾，現在也面臨重整新
生活的挑戰，為了幫助災民渡過難關，聯邦緊急災難處理署署長布朗，七
號宣佈將發給每個受災戶，價值兩千美元的簽帳卡。聯邦緊急災難處理署
長，布朗:這麼做是要讓他們手邊有些現金，讓他們能夠決定需要買些什
麼，來重建他們的新生活。負責協調聯邦中央與地方災難援救工作的FE
MA，這次風災荒腔走板的工作表現，遭到各方的垢病。繼眾院少數黨領
袖裴洛西女士點名他下台之後，七號又有參議員叫他趕緊走路。加州民主
黨參議員，包克瑟:儘管紐奧良當局一再要求提撥聯邦經費以保護這城市
，結果沒有！2001年到2005年間工兵團經費被砍了44%。這是
不能接受的，麥可布朗應該下台。飽受壓力的布希政府，對布朗的去留還
是不願回應。而白宮發言人在七號則宣佈繼上星期的一百零五億美元緊急
援助金之後，布希總統將再向國會遞交一項五百一十八億元的急難救助金
，此外，他本人還將再度前往災區視察。遭颶風卡崔娜襲擊的美國紐奧良
市，目前仍有六成地區泡在水裡。而美國環保署最新的檢驗報告顯示，紐
奧良積水的含菌數，高出安全標準十倍之多。已經有五名災民，因為接觸
到污水感染創傷弧菌而病逝。儘管如此，還是有一萬到一萬五千人，不願
配合政府的命令撤離家園！為此，市長納金已經宣佈了強制撤離令，交由
軍警執行。紐奧良市警察:我們是警察開門，在家嗎？有人在家嗎？在市
長納金宣佈了強制撤離令之後，軍警開始在紐奧良地區挨家挨戶的進行清
查，雖然說是為了民眾的安全著想執行這樣的行動，但很多時候卻得面對
這樣的消極抵抗。記者VS。居民:暴風我都撐過了看守我的東西，如果
這是你家呢？我們已經把婦女小孩送走了。(你不認為外頭會比較安全嗎
)放屁不會。估計光是淹水最嚴重的紐奧良市，還有六成的地區泡在水裡
，而環保署在檢驗積水後發現，積水的含菌數高出安全標準十倍，大腸桿
菌，大腸菌，以及重金屬鉛等，數值全都高的嚇人。到七號為止，疾病控
管局已經收到五宗，因為接觸污水而感染創傷弧菌病逝的案例。而這也正
是當局這麼急著，要把災區居民撤離到其它地區的原因。不過，在執行撤
離行動的同時，國民兵在仍有六公尺高積水的聖伯納郡，發現一所老人安
養院裡頭漂著三十多具罹難者屍體，這應該就是颶風來襲當天來不及撤離
，所造成的人間悲劇。災後疏散到其它各州各城市的民眾，現在也面臨重
整新生活的挑戰，為了幫助災民渡過難關，聯邦緊急災難處理署署長布朗
，七號宣佈將發給每個受災戶，價值兩千美元的簽帳卡。聯邦緊急災難處
理署長，布朗:這麼做是要讓他們手邊有些現金，讓他們能夠決定需要買
些什麼，來重建他們的新生活。負責協調聯邦中央與地方災難援救工作的
FEMA，這次風災荒腔走板的工作表現，遭到各方的垢病。繼眾院少數
黨領袖裴洛西女士點名他下台之後，七號又有參議員叫他趕緊走路。加州
民主黨參議員，包克瑟:儘管紐奧良當局一再要求提撥聯邦經費以保護這
城市，結果沒有！2001年到2005年間工兵團經費被砍了44%。
這是不能接受的，麥可布朗應該下台。飽受壓力的布希政府，對布朗的去
留還是不願回應。而白宮發言人在七號則宣佈繼上星期的一百零五億美元
緊急援助金之後，布希總統將再向國會遞交一項五百一十八億元的急難救
助金，此外，他本人還將再度前往災區視察。遭颶風卡崔娜襲擊的美國紐
奧良市，目前仍有六成地區泡在水裡。而美國環保署最新的檢驗報告顯示
，紐奧良積水的含菌數，高出安全標準十倍之多。已經有五名災民，因為
接觸到污水感染創傷弧菌而病逝。儘管如此，還是有一萬到一萬五千人，
不願配合政府的命令撤離家園！為此，市長納金已經宣佈了強制撤離令，
交由軍警執行。紐奧良市警察:我們是警察開門，在家嗎？有人在家嗎？
在市長納金宣佈了強制撤離令之後，軍警開始在紐奧良地區挨家挨戶的進
行清查，雖然說是為了民眾的安全著想執行這樣的行動，但很多時候卻得
面對這樣的消極抵抗。記者VS。居民:暴風我都撐過了看守我的東西，
如果這是你家呢？我們已經把婦女小孩送走了。(你不認為外頭會比較安
全嗎)放屁不會。估計光是淹水最嚴重的紐奧良市，還有六成的地區泡在
水裡，而環保署在檢驗積水後發現，積水的含菌數高出安全標準十倍，大
腸桿菌，大腸菌，以及重金屬鉛等，數值全都高的嚇人。到七號為止，疾
病控管局已經收到五宗，因為接觸污水而感染創傷弧菌病逝的案例。而這
也正是當局這麼急著，要把災區居民撤離到其它地區的原因。不過，在執
行撤離行動的同時，國民兵在仍有六公尺高積水的聖伯納郡，發現一所老
人安養院裡頭漂著三十多具罹難者屍體，這應該就是颶風來襲當天來不及
撤離，所造成的人間悲劇。災後疏散到其它各州各城市的民眾，現在也面
臨重整新生活的挑戰，為了幫助災民渡過難關，聯邦緊急災難處理署署長
布朗，七號宣佈將發給每個受災戶，價值兩千美元的簽帳卡。聯邦緊急災
難處理署長，布朗:這麼做是要讓他們手邊有些現金，讓他們能夠決定需
要買些什麼，來重建他們的新生活。負責協調聯邦中央與地方災難援救工
作的FEMA，這次風災荒腔走板的工作表現，遭到各方的垢病。繼眾院
少數黨領袖裴洛西女士點名他下台之後，七號又有參議員叫他趕緊走路。
加州民主黨參議員，包克瑟:儘管紐奧良當局一再要求提撥聯邦經費以保
護這城市，結果沒有！2001年到2005年間工兵團經費被砍了44
%。這是不能接受的，麥可布朗應該下台。飽受壓力的布希政府，對布朗
的去留還是不願回應。而白宮發言人在七號則宣佈繼上星期的一百零五億
美元緊急援助金之後，布希總統將再向國會遞交一項五百一十八億元的急
難救助金，此外，他本人還將再度前往災區視察。遭颶風卡崔娜襲擊的美
國紐奧良市，目前仍有六成地區泡在水裡。而美國環保署最新的檢驗報告
顯示，紐奧良積水的含菌數，高出安全標準十倍之多。已經有五名災民，
因為接觸到污水感染創傷弧菌而病逝。儘管如此，還是有一萬到一萬五千
人，不願配合政府的命令撤離家園！為此，市長納金已經宣佈了強制撤離
令，交由軍警執行。紐奧良市警察:我們是警察開門，在家嗎？有人在家
嗎？在市長納金宣佈了強制撤離令之後，軍警開始在紐奧良地區挨家挨戶
的進行清查，雖然說是為了民眾的安全著想執行這樣的行動，但很多時候
卻得面對這樣的消極抵抗。記者VS。居民:暴風我都撐過了看守我的東
西，如果這是你家呢？我們已經把婦女小孩送走了。(你不認為外頭會比
較安全嗎)放屁不會。估計光是淹水最嚴重的紐奧良市，還有六成的地區
泡在水裡，而環保署在檢驗積水後發現，積水的含菌數高出安全標準十倍
，大腸桿菌，大腸菌，以及重金屬鉛等，數值全都高的嚇人。到七號為止
，疾病控管局已經收到五宗，因為接觸污水而感染創傷弧菌病逝的案例。
而這也正是當局這麼急著，要把災區居民撤離到其它地區的原因。不過，
在執行撤離行動的同時，國民兵在仍有六公尺高積水的聖伯納郡，發現一
所老人安養院裡頭漂著三十多具罹難者屍體，這應該就是颶風來襲當天來
不及撤離，所造成的人間悲劇。災後疏散到其它各州各城市的民眾，現在
也面臨重整新生活的挑戰，為了幫助災民渡過難關，聯邦緊急災難處理署
署長布朗，七號宣佈將發給每個受災戶，價值兩千美元的簽帳卡。聯邦緊
急災難處理署長，布朗:這麼做是要讓他們手邊有些現金，讓他們能夠決
定需要買些什麼，來重建他們的新生活。負責協調聯邦中央與地方災難援
救工作的FEMA，這次風災荒腔走板的工作表現，遭到各方的垢病。繼
眾院少數黨領袖裴洛西女士點名他下台之後，七號又有參議員叫他趕緊走
路。加州民主黨參議員，包克瑟:儘管紐奧良當局一再要求提撥聯邦經費
以保護這城市，結果沒有！2001年到2005年間工兵團經費被砍了
44%。這是不能接受的，麥可布朗應該下台。飽受壓力的布希政府，對
布朗的去留還是不願回應。而白宮發言人在七號則宣佈繼上星期的一百零
五億美元緊急援助金之後，布希總統將再向國會遞交一項五百一十八億元
的急難救助金，此外，他本人還將再度前往災區視察。遭颶風卡崔娜襲擊
的美國紐奧良市，目前仍有六成地區泡在水裡。而美國環保署最新的檢驗
報告顯示，紐奧良積水的含菌數，高出安全標準十倍之多。已經有五名災
民，因為接觸到污水感染創傷弧菌而病逝。儘管如此，還是有一萬到一萬
五千人，不願配合政府的命令撤離家園！為此，市長納金已經宣佈了強制
撤離令，交由軍警執行。紐奧良市警察:我們是警察開門，在家嗎？有人
在家嗎？在市長納金宣佈了強制撤離令之後，軍警開始在紐奧良地區挨家
挨戶的進行清查，雖然說是為了民眾的安全著想執行這樣的行動，但很多
時候卻得面對這樣的消極抵抗。記者VS。居民:暴風我都撐過了看守我
的東西，如果這是你家呢？我們已經把婦女小孩送走了。(你不認為外頭
會比較安全嗎)放屁不會。估計光是淹水最嚴重的紐奧良市，還有六成的
地區泡在水裡，而環保署在檢驗積水後發現，積水的含菌數高出安全標準
十倍，大腸桿菌，大腸菌，以及重金屬鉛等，數值全都高的嚇人。到七號
為止，疾病控管局已經收到五宗，因為接觸污水而感染創傷弧菌病逝的案
例。而這也正是當局這麼急著，要把災區居民撤離到其它地區的原因。不
過，在執行撤離行動的同時，國民兵在仍有六公尺高積水的聖伯納郡，發
現一所老人安養院裡頭漂著三十多具罹難者屍體，這應該就是颶風來襲當
天來不及撤離，所造成的人間悲劇。災後疏散到其它各州各城市的民眾，
現在也面臨重整新生活的挑戰，為了幫助災民渡過難關，聯邦緊急災難處
理署署長布朗，七號宣佈將發給每個受災戶，價值兩千美元的簽帳卡。聯
邦緊急災難處理署長，布朗:這麼做是要讓他們手邊有些現金，讓他們能
夠決定需要買些什麼，來重建他們的新生活。負責協調聯邦中央與地方災
難援救工作的FEMA，這次風災荒腔走板的工作表現，遭到各方的垢病
。繼眾院少數黨領袖裴洛西女士點名他下台之後，七號又有參議員叫他趕
緊走路。加州民主黨參議員，包克瑟:儘管紐奧良當局一再要求提撥聯邦
經費以保護這城市，結果沒有！2001年到2005年間工兵團經費被
砍了44%。這是不能接受的，麥可布朗應該下台。飽受壓力的布希政府
，對布朗的去留還是不願回應。而白宮發言人在七號則宣佈繼上星期的一
百零五億美元緊急援助金之後，布希總統將再向國會遞交一項五百一十八
億元的急難救助金，此外，他本人還將再度前往災區視察。遭颶風卡崔娜
襲擊的美國紐奧良市，目前仍有六成地區泡在水裡。而美國環保署最新的
檢驗報告顯示，紐奧良積水的含菌數，高出安全標準十倍之多。已經有五
名災民，因為接觸到污水感染創傷弧菌而病逝。儘管如此，還是有一萬到
一萬五千人，不願配合政府的命令撤離家園！為此，市長納金已經宣佈了
強制撤離令，交由軍警執行。紐奧良市警察:我們是警察開門，在家嗎？
有人在家嗎？在市長納金宣佈了強制撤離令之後，軍警開始在紐奧良地區
挨家挨戶的進行清查，雖然說是為了民眾的安全著想執行這樣的行動，但
很多時候卻得面對這樣的消極抵抗。記者VS。居民:暴風我都撐過了看
守我的東西，如果這是你家呢？我們已經把婦女小孩送走了。(你不認為
外頭會比較安全嗎)放屁不會。估計光是淹水最嚴重的紐奧良市，還有六
成的地區泡在水裡，而環保署在檢驗積水後發現，積水的含菌數高出安全
標準十倍，大腸桿菌，大腸菌，以及重金屬鉛等，數值全都高的嚇人。到
七號為止，疾病控管局已經收到五宗，因為接觸污水而感染創傷弧菌病逝
的案例。而這也正是當局這麼急著，要把災區居民撤離到其它地區的原因
。不過，在執行撤離行動的同時，國民兵在仍有六公尺高積水的聖伯納郡
，發現一所老人安養院裡頭漂著三十多具罹難者屍體，這應該就是颶風來
襲當天來不及撤離，所造成的人間悲劇。災後疏散到其它各州各城市的民
眾，現在也面臨重整新生活的挑戰，為了幫助災民渡過難關，聯邦緊急災
難處理署署長布朗，七號宣佈將發給每個受災戶，價值兩千美元的簽帳卡
。聯邦緊急災難處理署長，布朗:這麼做是要讓他們手邊有些現金，讓他
們能夠決定需要買些什麼，來重建他們的新生活。負責協調聯邦中央與地
方災難援救工作的FEMA，這次風災荒腔走板的工作表現，遭到各方的
垢病。繼眾院少數黨領袖裴洛西女士點名他下台之後，七號又有參議員叫
他趕緊走路。加州民主黨參議員，包克瑟:儘管紐奧良當局一再要求提撥
聯邦經費以保護這城市，結果沒有！2001年到2005年間工兵團經
費被砍了44%。這是不能接受的，麥可布朗應該下台。飽受壓力的布希
政府，對布朗的去留還是不願回應。而白宮發言人在七號則宣佈繼上星期
的一百零五億美元緊急援助金之後，布希總統將再向國會遞交一項五百一
十八億元的急難救助金，此外，他本人還將再度前往災區視察。遭颶風卡
崔娜襲擊的美國紐奧良市，目前仍有六成地區泡在水裡。而美國環保署最
新的檢驗報告顯示，紐奧良積水的含菌數，高出安全標準十倍之多。已經
有五名災民，因為接觸到污水感染創傷弧菌而病逝。儘管如此，還是有一
萬到一萬五千人，不願配合政府的命令撤離家園！為此，市長納金已經宣
佈了強制撤離令，交由軍警執行。紐奧良市警察:我們是警察開門，在家
嗎？有人在家嗎？在市長納金宣佈了強制撤離令之後，軍警開始在紐奧良
地區挨家挨戶的進行清查，雖然說是為了民眾的安全著想執行這樣的行動
，但很多時候卻得面對這樣的消極抵抗。記者VS。居民:暴風我都撐過
了看守我的東西，如果這是你家呢？我們已經把婦女小孩送走了。(你不
認為外頭會比較安全嗎)放屁不會。估計光是淹水最嚴重的紐奧良市，還
有六成的地區泡在水裡，而環保署在檢驗積水後發現，積水的含菌數高出
安全標準十倍，大腸桿菌，大腸菌，以及重金屬鉛等，數值全都高的嚇人
。到七號為止，疾病控管局已經收到五宗，因為接觸污水而感染創傷弧菌
病逝的案例。而這也正是當局這麼急著，要把災區居民撤離到其它地區的
原因。不過，在執行撤離行動的同時，國民兵在仍有六公尺高積水的聖伯
納郡，發現一所老人安養院裡頭漂著三十多具罹難者屍體，這應該就是颶
風來襲當天來不及撤離，所造成的人間悲劇。災後疏散到其它各州各城市
的民眾，現在也面臨重整新生活的挑戰，為了幫助災民渡過難關，聯邦緊
急災難處理署署長布朗，七號宣佈將發給每個受災戶，價值兩千美元的簽
帳卡。聯邦緊急災難處理署長，布朗:這麼做是要讓他們手邊有些現金，
讓他們能夠決定需要買些什麼，來重建他們的新生活。負責協調聯邦中央
與地方災難援救工作的FEMA，這次風災荒腔走板的工作表現，遭到各
方的垢病。繼眾院少數黨領袖裴洛西女士點名他下台之後，七號又有參議
員叫他趕緊走路。加州民主黨參議員，包克瑟:儘管紐奧良當局一再要求
提撥聯邦經費以保護這城市，結果沒有！2001年到2005年間工兵
團經費被砍了44%。這是不能接受的，麥可布朗應該下台。飽受壓力的
布希政府，對布朗的去留還是不願回應。而白宮發言人在七號則宣佈繼上
星期的一百零五億美元緊急援助金之後，布希總統將再向國會遞交一項五
百一十八億元的急難救助金，此外，他本人還將再度前往災區視察。遭颶
風卡崔娜襲擊的美國紐奧良市，目前仍有六成地區泡在水裡。而美國環保
署最新的檢驗報告顯示，紐奧良積水的含菌數，高出安全標準十倍之多。
已經有五名災民，因為接觸到污水感染創傷弧菌而病逝。儘管如此，還是
有一萬到一萬五千人，不願配合政府的命令撤離家園！為此，市長納金已
經宣佈了強制撤離令，交由軍警執行。紐奧良市警察:我們是警察開門，
在家嗎？有人在家嗎？在市長納金宣佈了強制撤離令之後，軍警開始在紐
奧良地區挨家挨戶的進行清查，雖然說是為了民眾的安全著想執行這樣的
行動，但很多時候卻得面對這樣的消極抵抗。記者VS。居民:暴風我都
撐過了看守我的東西，如果這是你家呢？我們已經把婦女小孩送走了。(
你不認為外頭會比較安全嗎)放屁不會。估計光是淹水最嚴重的紐奧良市
，還有六成的地區泡在水裡，而環保署在檢驗積水後發現，積水的含菌數
高出安全標準十倍，大腸桿菌，大腸菌，以及重金屬鉛等，數值全都高的
嚇人。到七號為止，疾病控管局已經收到五宗，因為接觸污水而感染創傷
弧菌病逝的案例。而這也正是當局這麼急著，要把災區居民撤離到其它地
區的原因。不過，在執行撤離行動的同時，國民兵在仍有六公尺高積水的
聖伯納郡，發現一所老人安養院裡頭漂著三十多具罹難者屍體，這應該就
是颶風來襲當天來不及撤離，所造成的人間悲劇。災後疏散到其它各州各
城市的民眾，現在也面臨重整新生活的挑戰，為了幫助災民渡過難關，聯
邦緊急災難處理署署長布朗，七號宣佈將發給每個受災戶，價值兩千美元
的簽帳卡。聯邦緊急災難處理署長，布朗:這麼做是要讓他們手邊有些現
金，讓他們能夠決定需要買些什麼，來重建他們的新生活。負責協調聯邦
中央與地方災難援救工作的FEMA，這次風災荒腔走板的工作表現，遭
到各方的垢病。繼眾院少數黨領袖裴洛西女士點名他下台之後，七號又有
參議員叫他趕緊走路。加州民主黨參議員，包克瑟:儘管紐奧良當局一再
要求提撥聯邦經費以保護這城市，結果沒有！2001年到2005年間
工兵團經費被砍了44%。這是不能接受的，麥可布朗應該下台。飽受壓
力的布希政府，對布朗的去留還是不願回應。而白宮發言人在七號則宣佈
繼上星期的一百零五億美元緊急援助金之後，布希總統將再向國會遞交一
項五百一十八億元的急難救助金，此外，他本人還將再度前往災區視察。
遭颶風卡崔娜襲擊的美國紐奧良市，目前仍有六成地區泡在水裡。而美國
環保署最新的檢驗報告顯示，紐奧良積水的含菌數，高出安全標準十倍之
多。已經有五名災民，因為接觸到污水感染創傷弧菌而病逝。儘管如此，
還是有一萬到一萬五千人，不願配合政府的命令撤離家園！為此，市長納
金已經宣佈了強制撤離令，交由軍警執行。紐奧良市警察:我們是警察開
門，在家嗎？有人在家嗎？在市長納金宣佈了強制撤離令之後，軍警開始
在紐奧良地區挨家挨戶的進行清查，雖然說是為了民眾的安全著想執行這
樣的行動，但很多時候卻得面對這樣的消極抵抗。記者VS。居民:暴風
我都撐過了看守我的東西，如果這是你家呢？我們已經把婦女小孩送走了
。(你不認為外頭會比較安全嗎)放屁不會。估計光是淹水最嚴重的紐奧
良市，還有六成的地區泡在水裡，而環保署在檢驗積水後發現，積水的含
菌數高出安全標準十倍，大腸桿菌，大腸菌，以及重金屬鉛等，數值全都
高的嚇人。到七號為止，疾病控管局已經收到五宗，因為接觸污水而感染
創傷弧菌病逝的案例。而這也正是當局這麼急著，要把災區居民撤離到其
它地區的原因。不過，在執行撤離行動的同時，國民兵在仍有六公尺高積
水的聖伯納郡，發現一所老人安養院裡頭漂著三十多具罹難者屍體，這應
該就是颶風來襲當天來不及撤離，所造成的人間悲劇。災後疏散到其它各
州各城市的民眾，現在也面臨重整新生活的挑戰，為了幫助災民渡過難關
，聯邦緊急災難處理署署長布朗，七號宣佈將發給每個受災戶，價值兩千
美元的簽帳卡。聯邦緊急災難處理署長，布朗:這麼做是要讓他們手邊有
些現金，讓他們能夠決定需要買些什麼，來重建他們的新生活。負責協調
聯邦中央與地方災難援救工作的FEMA，這次風災荒腔走板的工作表現
，遭到各方的垢病。繼眾院少數黨領袖裴洛西女士點名他下台之後，七號
又有參議員叫他趕緊走路。加州民主黨參議員，包克瑟:儘管紐奧良當局
一再要求提撥聯邦經費以保護這城市，結果沒有！2001年到2005
年間工兵團經費被砍了44%。這是不能接受的，麥可布朗應該下台。飽
受壓力的布希政府，對布朗的去留還是不願回應。而白宮發言人在七號則
宣佈繼上星期的一百零五億美元緊急援助金之後，布希總統將再向國會遞
交一項五百一十八億元的急難救助金，此外，他本人還將再度前往災區視
察。遭颶風卡崔娜襲擊的美國紐奧良市，目前仍有六成地區泡在水裡。而
美國環保署最新的檢驗報告顯示，紐奧良積水的含菌數，高出安全標準十
倍之多。已經有五名災民，因為接觸到污水感染創傷弧菌而病逝。儘管如
此，還是有一萬到一萬五千人，不願配合政府的命令撤離家園！為此，市
長納金已經宣佈了強制撤離令，交由軍警執行。紐奧良市警察:我們是警
察開門，在家嗎？有人在家嗎？在市長納金宣佈了強制撤離令之後，軍警
開始在紐奧良地區挨家挨戶的進行清查，雖然說是為了民眾的安全著想執
行這樣的行動，但很多時候卻得面對這樣的消極抵抗。記者VS。居民:
暴風我都撐過了看守我的東西，如果這是你家呢？我們已經把婦女小孩送
走了。(你不認為外頭會比較安全嗎)放屁不會。估計光是淹水最嚴重的
紐奧良市，還有六成的地區泡在水裡，而環保署在檢驗積水後發現，積水
的含菌數高出安全標準十倍，大腸桿菌，大腸菌，以及重金屬鉛等，數值
全都高的嚇人。到七號為止，疾病控管局已經收到五宗，因為接觸污水而
感染創傷弧菌病逝的案例。而這也正是當局這麼急著，要把災區居民撤離
到其它地區的原因。不過，在執行撤離行動的同時，國民兵在仍有六公尺
高積水的聖伯納郡，發現一所老人安養院裡頭漂著三十多具罹難者屍體，
這應該就是颶風來襲當天來不及撤離，所造成的人間悲劇。災後疏散到其
它各州各城市的民眾，現在也面臨重整新生活的挑戰，為了幫助災民渡過
難關，聯邦緊急災難處理署署長布朗，七號宣佈將發給每個受災戶，價值
兩千美元的簽帳卡。聯邦緊急災難處理署長，布朗:這麼做是要讓他們手
邊有些現金，讓他們能夠決定需要買些什麼，來重建他們的新生活。負責
協調聯邦中央與地方災難援救工作的FEMA，這次風災荒腔走板的工作
表現，遭到各方的垢病。繼眾院少數黨領袖裴洛西女士點名他下台之後，
七號又有參議員叫他趕緊走路。加州民主黨參議員，包克瑟:儘管紐奧良
當局一再要求提撥聯邦經費以保護這城市，結果沒有！2001年到20
05年間工兵團經費被砍了44%。這是不能接受的，麥可布朗應該下台
。飽受壓力的布希政府，對布朗的去留還是不願回應。而白宮發言人在七
號則宣佈繼上星期的一百零五億美元緊急援助金之後，布希總統將再向國
會遞交一項五百一十八億元的急難救助金，此外，他本人還將再度前往災
區視察。遭颶風卡崔娜襲擊的美國紐奧良市，目前仍有六成地區泡在水裡
。而美國環保署最新的檢驗報告顯示，紐奧良積水的含菌數，高出安全標
準十倍之多。已經有五名災民，因為接觸到污水感染創傷弧菌而病逝。儘
管如此，還是有一萬到一萬五千人，不願配合政府的命令撤離家園！為此
，市長納金已經宣佈了強制撤離令，交由軍警執行。紐奧良市警察:我們
是警察開門，在家嗎？有人在家嗎？在市長納金宣佈了強制撤離令之後，
軍警開始在紐奧良地區挨家挨戶的進行清查，雖然說是為了民眾的安全著
想執行這樣的行動，但很多時候卻得面對這樣的消極抵抗。記者VS。居
民:暴風我都撐過了看守我的東西，如果這是你家呢？我們已經把婦女小
孩送走了。(你不認為外頭會比較安全嗎)放屁不會。估計光是淹水最嚴
重的紐奧良市，還有六成的地區泡在水裡，而環保署在檢驗積水後發現，
積水的含菌數高出安全標準十倍，大腸桿菌，大腸菌，以及重金屬鉛等，
數值全都高的嚇人。到七號為止，疾病控管局已經收到五宗，因為接觸污
水而感染創傷弧菌病逝的案例。而這也正是當局這麼急著，要把災區居民
撤離到其它地區的原因。不過，在執行撤離行動的同時，國民兵在仍有六
公尺高積水的聖伯納郡，發現一所老人安養院裡頭漂著三十多具罹難者屍
體，這應該就是颶風來襲當天來不及撤離，所造成的人間悲劇。災後疏散
到其它各州各城市的民眾，現在也面臨重整新生活的挑戰，為了幫助災民
渡過難關，聯邦緊急災難處理署署長布朗，七號宣佈將發給每個受災戶，
價值兩千美元的簽帳卡。聯邦緊急災難處理署長，布朗:這麼做是要讓他
們手邊有些現金，讓他們能夠決定需要買些什麼，來重建他們的新生活。
負責協調聯邦中央與地方災難援救工作的FEMA，這次風災荒腔走板的
工作表現，遭到各方的垢病。繼眾院少數黨領袖裴洛西女士點名他下台之
後，七號又有參議員叫他趕緊走路。加州民主黨參議員，包克瑟:儘管紐
奧良當局一再要求提撥聯邦經費以保護這城市，結果沒有！2001年到
2005年間工兵團經費被砍了44%。這是不能接受的，麥可布朗應該
下台。飽受壓力的布希政府，對布朗的去留還是不願回應。而白宮發言人
在七號則宣佈繼上星期的一百零五億美元緊急援助金之後，布希總統將再
向國會遞交一項五百一十八億元的急難救助金，此外，他本人還將再度前
往災區視察。遭颶風卡崔娜襲擊的美國紐奧良市，目前仍有六成地區泡在
水裡。而美國環保署最新的檢驗報告顯示，紐奧良積水的含菌數，高出安
全標準十倍之多。已經有五名災民，因為接觸到污水感染創傷弧菌而病逝
。儘管如此，還是有一萬到一萬五千人，不願配合政府的命令撤離家園！
為此，市長納金已經宣佈了強制撤離令，交由軍警執行。紐奧良市警察:
我們是警察開門，在家嗎？有人在家嗎？在市長納金宣佈了強制撤離令之
後，軍警開始在紐奧良地區挨家挨戶的進行清查，雖然說是為了民眾的安
全著想執行這樣的行動，但很多時候卻得面對這樣的消極抵抗。記者VS
。居民:暴風我都撐過了看守我的東西，如果這是你家呢？我們已經把婦
女小孩送走了。(你不認為外頭會比較安全嗎)放屁不會。估計光是淹水
最嚴重的紐奧良市，還有六成的地區泡在水裡，而環保署在檢驗積水後發
現，積水的含菌數高出安全標準十倍，大腸桿菌，大腸菌，以及重金屬鉛
等，數值全都高的嚇人。到七號為止，疾病控管局已經收到五宗，因為接
觸污水而感染創傷弧菌病逝的案例。而這也正是當局這麼急著，要把災區
居民撤離到其它地區的原因。不過，在執行撤離行動的同時，國民兵在仍
有六公尺高積水的聖伯納郡，發現一所老人安養院裡頭漂著三十多具罹難
者屍體，這應該就是颶風來襲當天來不及撤離，所造成的人間悲劇。災後
疏散到其它各州各城市的民眾，現在也面臨重整新生活的挑戰，為了幫助
災民渡過難關，聯邦緊急災難處理署署長布朗，七號宣佈將發給每個受災
戶，價值兩千美元的簽帳卡。聯邦緊急災難處理署長，布朗:這麼做是要
讓他們手邊有些現金，讓他們能夠決定需要買些什麼，來重建他們的新生
活。負責協調聯邦中央與地方災難援救工作的FEMA，這次風災荒腔走
板的工作表現，遭到各方的垢病。繼眾院少數黨領袖裴洛西女士點名他下
台之後，七號又有參議員叫他趕緊走路。加州民主黨參議員，包克瑟:儘
管紐奧良當局一再要求提撥聯邦經費以保護這城市，結果沒有！2001
年到2005年間工兵團經費被砍了44%。這是不能接受的，麥可布朗
應該下台。飽受壓力的布希政府，對布朗的去留還是不願回應。而白宮發
言人在七號則宣佈繼上星期的一百零五億美元緊急援助金之後，布希總統
將再向國會遞交一項五百一十八億元的急難救助金，此外，他本人還將再
度前往災區視察。
