來自愛爾蘭的大河之舞在台灣表演完，有很多人就愛上踢踏舞，其實在台
灣也有專業踢踏舞團，在國際上也踢的跳的很有名。踏著響亮的舞步，身
體跟著節奏自由律動，運用全身的力量、激盪出不同於愛爾蘭踢踏舞的力
與美，年輕舞者以活潑的表演方式，展現出美式踢踏舞的獨特魅力。Bi
te舞團藝術總監鄭建平:美式踏踢踏舞比較強調個人的風格，跟隨性的
感覺，所以美式踢踏可以跟很多的元素做結合。踢踏舞原本都是以樂器節
奏做為主旋律，不過這群台灣踢踏舞團，卻在舞蹈音樂上做出突破，改以
單純的人聲，來搭配奔放的美式踢踏舞，讓舞蹈不再單單只能看，也能閉
上眼來聆聽不同的聲音火花。Bite人聲樂團團員:阿卡貝拉純人聲跟
踢踏舞，說老實話他們本質是一樣的，都是人體發出來的聲音，只是從不
同器官，不同部位所以這樣的結合是有可能。舞者穿著雨鞋，在水面上隨
著節奏奮力踏著舞步，象徵人生遭遇瓶頸時，要勇於跨越艱難的每一步，
台灣踢踏舞團不僅在表演技術突破，也融入故事情節的新元素，希望能開
創出屬於台灣獨有的踢踏藝術。來自愛爾蘭的大河之舞在台灣表演完，有
很多人就愛上踢踏舞，其實在台灣也有專業踢踏舞團，在國際上也踢的跳
的很有名。踏著響亮的舞步，身體跟著節奏自由律動，運用全身的力量、
激盪出不同於愛爾蘭踢踏舞的力與美，年輕舞者以活潑的表演方式，展現
出美式踢踏舞的獨特魅力。Bite舞團藝術總監鄭建平:美式踏踢踏舞
比較強調個人的風格，跟隨性的感覺，所以美式踢踏可以跟很多的元素做
結合。踢踏舞原本都是以樂器節奏做為主旋律，不過這群台灣踢踏舞團，
卻在舞蹈音樂上做出突破，改以單純的人聲，來搭配奔放的美式踢踏舞，
讓舞蹈不再單單只能看，也能閉上眼來聆聽不同的聲音火花。Bite人
聲樂團團員:阿卡貝拉純人聲跟踢踏舞，說老實話他們本質是一樣的，都
是人體發出來的聲音，只是從不同器官，不同部位所以這樣的結合是有可
能。舞者穿著雨鞋，在水面上隨著節奏奮力踏著舞步，象徵人生遭遇瓶頸
時，要勇於跨越艱難的每一步，台灣踢踏舞團不僅在表演技術突破，也融
入故事情節的新元素，希望能開創出屬於台灣獨有的踢踏藝術。來自愛爾
蘭的大河之舞在台灣表演完，有很多人就愛上踢踏舞，其實在台灣也有專
業踢踏舞團，在國際上也踢的跳的很有名。踏著響亮的舞步，身體跟著節
奏自由律動，運用全身的力量、激盪出不同於愛爾蘭踢踏舞的力與美，年
輕舞者以活潑的表演方式，展現出美式踢踏舞的獨特魅力。Bite舞團
藝術總監鄭建平:美式踏踢踏舞比較強調個人的風格，跟隨性的感覺，所
以美式踢踏可以跟很多的元素做結合。踢踏舞原本都是以樂器節奏做為主
旋律，不過這群台灣踢踏舞團，卻在舞蹈音樂上做出突破，改以單純的人
聲，來搭配奔放的美式踢踏舞，讓舞蹈不再單單只能看，也能閉上眼來聆
聽不同的聲音火花。Bite人聲樂團團員:阿卡貝拉純人聲跟踢踏舞，
說老實話他們本質是一樣的，都是人體發出來的聲音，只是從不同器官，
不同部位所以這樣的結合是有可能。舞者穿著雨鞋，在水面上隨著節奏奮
力踏著舞步，象徵人生遭遇瓶頸時，要勇於跨越艱難的每一步，台灣踢踏
舞團不僅在表演技術突破，也融入故事情節的新元素，希望能開創出屬於
台灣獨有的踢踏藝術。來自愛爾蘭的大河之舞在台灣表演完，有很多人就
愛上踢踏舞，其實在台灣也有專業踢踏舞團，在國際上也踢的跳的很有名
。踏著響亮的舞步，身體跟著節奏自由律動，運用全身的力量、激盪出不
同於愛爾蘭踢踏舞的力與美，年輕舞者以活潑的表演方式，展現出美式踢
踏舞的獨特魅力。Bite舞團藝術總監鄭建平:美式踏踢踏舞比較強調
個人的風格，跟隨性的感覺，所以美式踢踏可以跟很多的元素做結合。踢
踏舞原本都是以樂器節奏做為主旋律，不過這群台灣踢踏舞團，卻在舞蹈
音樂上做出突破，改以單純的人聲，來搭配奔放的美式踢踏舞，讓舞蹈不
再單單只能看，也能閉上眼來聆聽不同的聲音火花。Bite人聲樂團團
員:阿卡貝拉純人聲跟踢踏舞，說老實話他們本質是一樣的，都是人體發
出來的聲音，只是從不同器官，不同部位所以這樣的結合是有可能。舞者
穿著雨鞋，在水面上隨著節奏奮力踏著舞步，象徵人生遭遇瓶頸時，要勇
於跨越艱難的每一步，台灣踢踏舞團不僅在表演技術突破，也融入故事情
節的新元素，希望能開創出屬於台灣獨有的踢踏藝術。來自愛爾蘭的大河
之舞在台灣表演完，有很多人就愛上踢踏舞，其實在台灣也有專業踢踏舞
團，在國際上也踢的跳的很有名。踏著響亮的舞步，身體跟著節奏自由律
動，運用全身的力量、激盪出不同於愛爾蘭踢踏舞的力與美，年輕舞者以
活潑的表演方式，展現出美式踢踏舞的獨特魅力。Bite舞團藝術總監
鄭建平:美式踏踢踏舞比較強調個人的風格，跟隨性的感覺，所以美式踢
踏可以跟很多的元素做結合。踢踏舞原本都是以樂器節奏做為主旋律，不
過這群台灣踢踏舞團，卻在舞蹈音樂上做出突破，改以單純的人聲，來搭
配奔放的美式踢踏舞，讓舞蹈不再單單只能看，也能閉上眼來聆聽不同的
聲音火花。Bite人聲樂團團員:阿卡貝拉純人聲跟踢踏舞，說老實話
他們本質是一樣的，都是人體發出來的聲音，只是從不同器官，不同部位
所以這樣的結合是有可能。舞者穿著雨鞋，在水面上隨著節奏奮力踏著舞
步，象徵人生遭遇瓶頸時，要勇於跨越艱難的每一步，台灣踢踏舞團不僅
在表演技術突破，也融入故事情節的新元素，希望能開創出屬於台灣獨有
的踢踏藝術。來自愛爾蘭的大河之舞在台灣表演完，有很多人就愛上踢踏
舞，其實在台灣也有專業踢踏舞團，在國際上也踢的跳的很有名。踏著響
亮的舞步，身體跟著節奏自由律動，運用全身的力量、激盪出不同於愛爾
蘭踢踏舞的力與美，年輕舞者以活潑的表演方式，展現出美式踢踏舞的獨
特魅力。Bite舞團藝術總監鄭建平:美式踏踢踏舞比較強調個人的風
格，跟隨性的感覺，所以美式踢踏可以跟很多的元素做結合。踢踏舞原本
都是以樂器節奏做為主旋律，不過這群台灣踢踏舞團，卻在舞蹈音樂上做
出突破，改以單純的人聲，來搭配奔放的美式踢踏舞，讓舞蹈不再單單只
能看，也能閉上眼來聆聽不同的聲音火花。Bite人聲樂團團員:阿卡
貝拉純人聲跟踢踏舞，說老實話他們本質是一樣的，都是人體發出來的聲
音，只是從不同器官，不同部位所以這樣的結合是有可能。舞者穿著雨鞋
，在水面上隨著節奏奮力踏著舞步，象徵人生遭遇瓶頸時，要勇於跨越艱
難的每一步，台灣踢踏舞團不僅在表演技術突破，也融入故事情節的新元
素，希望能開創出屬於台灣獨有的踢踏藝術。
