取名「彎道情人」的廣告片，一對年輕男女騎車上路，女主角不停問男友
愛不愛她，男朋友卻專注騎車沒有回應，女主角一氣之下把包包往男友身
上砸，沒想到包包卻彈到橋下跑車上，男主角騎車去把包包追回來，過程
中又是壓車又是蛇行，雖然最後找回了包包，但是廣告內容NCC有意見
，指出片中男女主角機車隨便停在天橋、飆車等行為違反交通規則，擔心
學生模仿，限定頻道通路只能在晚上9點到清晨6點播放，否則開罰，這
讓花了數百萬元拍廣告的廣告公司難以接受。廣告公司覺得NCC管太多
，不過廣告創意遭到關切不是第一次。廣告片中的教官明明是在管教學生
，但是喝了不知道是啤酒還是綠茶的飲料，卻突然大轉性跳起誇張的舞蹈
，國防部認為廣告創意污衊了教官正直形象，向廣告主提出抗議，還有這
個躲在冰箱吃涼麵的廣告，也一度引發爭議。廣告人強調創意，但主管機
關也不能忽視它的負面效應，如何拿捏，確實是個大考驗。取名「彎道情
人」的廣告片，一對年輕男女騎車上路，女主角不停問男友愛不愛她，男
朋友卻專注騎車沒有回應，女主角一氣之下把包包往男友身上砸，沒想到
包包卻彈到橋下跑車上，男主角騎車去把包包追回來，過程中又是壓車又
是蛇行，雖然最後找回了包包，但是廣告內容NCC有意見，指出片中男
女主角機車隨便停在天橋、飆車等行為違反交通規則，擔心學生模仿，限
定頻道通路只能在晚上9點到清晨6點播放，否則開罰，這讓花了數百萬
元拍廣告的廣告公司難以接受。廣告公司覺得NCC管太多，不過廣告創
意遭到關切不是第一次。廣告片中的教官明明是在管教學生，但是喝了不
知道是啤酒還是綠茶的飲料，卻突然大轉性跳起誇張的舞蹈，國防部認為
廣告創意污衊了教官正直形象，向廣告主提出抗議，還有這個躲在冰箱吃
涼麵的廣告，也一度引發爭議。廣告人強調創意，但主管機關也不能忽視
它的負面效應，如何拿捏，確實是個大考驗。取名「彎道情人」的廣告片
，一對年輕男女騎車上路，女主角不停問男友愛不愛她，男朋友卻專注騎
車沒有回應，女主角一氣之下把包包往男友身上砸，沒想到包包卻彈到橋
下跑車上，男主角騎車去把包包追回來，過程中又是壓車又是蛇行，雖然
最後找回了包包，但是廣告內容NCC有意見，指出片中男女主角機車隨
便停在天橋、飆車等行為違反交通規則，擔心學生模仿，限定頻道通路只
能在晚上9點到清晨6點播放，否則開罰，這讓花了數百萬元拍廣告的廣
告公司難以接受。廣告公司覺得NCC管太多，不過廣告創意遭到關切不
是第一次。廣告片中的教官明明是在管教學生，但是喝了不知道是啤酒還
是綠茶的飲料，卻突然大轉性跳起誇張的舞蹈，國防部認為廣告創意污衊
了教官正直形象，向廣告主提出抗議，還有這個躲在冰箱吃涼麵的廣告，
也一度引發爭議。廣告人強調創意，但主管機關也不能忽視它的負面效應
，如何拿捏，確實是個大考驗。取名「彎道情人」的廣告片，一對年輕男
女騎車上路，女主角不停問男友愛不愛她，男朋友卻專注騎車沒有回應，
女主角一氣之下把包包往男友身上砸，沒想到包包卻彈到橋下跑車上，男
主角騎車去把包包追回來，過程中又是壓車又是蛇行，雖然最後找回了包
包，但是廣告內容NCC有意見，指出片中男女主角機車隨便停在天橋、
飆車等行為違反交通規則，擔心學生模仿，限定頻道通路只能在晚上9點
到清晨6點播放，否則開罰，這讓花了數百萬元拍廣告的廣告公司難以接
受。廣告公司覺得NCC管太多，不過廣告創意遭到關切不是第一次。廣
告片中的教官明明是在管教學生，但是喝了不知道是啤酒還是綠茶的飲料
，卻突然大轉性跳起誇張的舞蹈，國防部認為廣告創意污衊了教官正直形
象，向廣告主提出抗議，還有這個躲在冰箱吃涼麵的廣告，也一度引發爭
議。廣告人強調創意，但主管機關也不能忽視它的負面效應，如何拿捏，
確實是個大考驗。
