日本11號的眾議院大選結果已經揭曉，主打郵政改革、由首相小泉純一
郎領導的自民黨，獲得自二次世界大戰以來，最壓倒性的勝利，確立了執
政黨改革的路線，同時也創造了自民黨全新的風貌！值得一提的是，女性
在這次的大選所當選的人數，也刷新了六十年來的新高。眾議院大選各選
區的開票統計，打從一開始自民黨候選人就是一路領先，總計拿下了29
6席，加上公明黨的31席，執政聯盟共拿下327席，超過總席次四百
八十席的三分之二，寫下自民黨自二次世界大戰以來最大的勝利。而67
.51%的投票率，也創下了實施單一選區兩票制以來，歷次眾院大選的
新高。一手主導這場近年來最戲劇化國會大選的自民黨黨魁小泉純一郎，
得知結果之後，喜不自勝的感謝選民的支持。自民黨黨魁，小泉純一郎:
我的目標一直就是自民黨與公明黨聯手取得多數席，這一直是我們心中奮
鬥的目標，我非常感謝選民支持我們，要達成他們的期望，我感覺壓力很
大。在野的民主黨，議員席次從選前的175席只剩下113席，黨魁岡
田克也得知結果之後，隨即召開記者會宣布辭去黨務，為敗選負責。民主
黨黨魁，岡田克也:今天我非常的失望，選民還不夠瞭解我們的訴求。小
泉領導的自民黨，在這次的選舉不僅狠狠的修理了在野黨，就連自民黨黨
內反對郵政改革，出走的所謂叛徒，也被小泉刺客兵團的突襲戰術，搞得
慘兮兮。三十三個叛將所在的選區，叛將保住了十五席，刺客奪得十四席
。而打著高知識份子良好形象的，十二位女性刺客全部當選。東京10選
區當選人，小池百合子:我一直希望能夠有機會能夠擔當改革的輪子，如
今我有責任實現這些改革的計畫。除此之外，這次大選有超過四十名的女
性候選人當選，也刷新了六十年來的新高紀錄。這次眾院大選的結果，不
僅確立了執政黨改革的路線，同時也創造了自民黨全新的風貌。有好幾名
原先反對郵政民營化的造反派議員，在選後也紛紛拋下身段，表態願意加
入改革的陣營。日本11號的眾議院大選結果已經揭曉，主打郵政改革、
由首相小泉純一郎領導的自民黨，獲得自二次世界大戰以來，最壓倒性的
勝利，確立了執政黨改革的路線，同時也創造了自民黨全新的風貌！值得
一提的是，女性在這次的大選所當選的人數，也刷新了六十年來的新高。
眾議院大選各選區的開票統計，打從一開始自民黨候選人就是一路領先，
總計拿下了296席，加上公明黨的31席，執政聯盟共拿下327席，
超過總席次四百八十席的三分之二，寫下自民黨自二次世界大戰以來最大
的勝利。而67.51%的投票率，也創下了實施單一選區兩票制以來，
歷次眾院大選的新高。一手主導這場近年來最戲劇化國會大選的自民黨黨
魁小泉純一郎，得知結果之後，喜不自勝的感謝選民的支持。自民黨黨魁
，小泉純一郎:我的目標一直就是自民黨與公明黨聯手取得多數席，這一
直是我們心中奮鬥的目標，我非常感謝選民支持我們，要達成他們的期望
，我感覺壓力很大。在野的民主黨，議員席次從選前的175席只剩下1
13席，黨魁岡田克也得知結果之後，隨即召開記者會宣布辭去黨務，為
敗選負責。民主黨黨魁，岡田克也:今天我非常的失望，選民還不夠瞭解
我們的訴求。小泉領導的自民黨，在這次的選舉不僅狠狠的修理了在野黨
，就連自民黨黨內反對郵政改革，出走的所謂叛徒，也被小泉刺客兵團的
突襲戰術，搞得慘兮兮。三十三個叛將所在的選區，叛將保住了十五席，
刺客奪得十四席。而打著高知識份子良好形象的，十二位女性刺客全部當
選。東京10選區當選人，小池百合子:我一直希望能夠有機會能夠擔當
改革的輪子，如今我有責任實現這些改革的計畫。除此之外，這次大選有
超過四十名的女性候選人當選，也刷新了六十年來的新高紀錄。這次眾院
大選的結果，不僅確立了執政黨改革的路線，同時也創造了自民黨全新的
風貌。有好幾名原先反對郵政民營化的造反派議員，在選後也紛紛拋下身
段，表態願意加入改革的陣營。日本11號的眾議院大選結果已經揭曉，
主打郵政改革、由首相小泉純一郎領導的自民黨，獲得自二次世界大戰以
來，最壓倒性的勝利，確立了執政黨改革的路線，同時也創造了自民黨全
新的風貌！值得一提的是，女性在這次的大選所當選的人數，也刷新了六
十年來的新高。眾議院大選各選區的開票統計，打從一開始自民黨候選人
就是一路領先，總計拿下了296席，加上公明黨的31席，執政聯盟共
拿下327席，超過總席次四百八十席的三分之二，寫下自民黨自二次世
界大戰以來最大的勝利。而67.51%的投票率，也創下了實施單一選
區兩票制以來，歷次眾院大選的新高。一手主導這場近年來最戲劇化國會
大選的自民黨黨魁小泉純一郎，得知結果之後，喜不自勝的感謝選民的支
持。自民黨黨魁，小泉純一郎:我的目標一直就是自民黨與公明黨聯手取
得多數席，這一直是我們心中奮鬥的目標，我非常感謝選民支持我們，要
達成他們的期望，我感覺壓力很大。在野的民主黨，議員席次從選前的1
75席只剩下113席，黨魁岡田克也得知結果之後，隨即召開記者會宣
布辭去黨務，為敗選負責。民主黨黨魁，岡田克也:今天我非常的失望，
選民還不夠瞭解我們的訴求。小泉領導的自民黨，在這次的選舉不僅狠狠
的修理了在野黨，就連自民黨黨內反對郵政改革，出走的所謂叛徒，也被
小泉刺客兵團的突襲戰術，搞得慘兮兮。三十三個叛將所在的選區，叛將
保住了十五席，刺客奪得十四席。而打著高知識份子良好形象的，十二位
女性刺客全部當選。東京10選區當選人，小池百合子:我一直希望能夠
有機會能夠擔當改革的輪子，如今我有責任實現這些改革的計畫。除此之
外，這次大選有超過四十名的女性候選人當選，也刷新了六十年來的新高
紀錄。這次眾院大選的結果，不僅確立了執政黨改革的路線，同時也創造
了自民黨全新的風貌。有好幾名原先反對郵政民營化的造反派議員，在選
後也紛紛拋下身段，表態願意加入改革的陣營。日本11號的眾議院大選
結果已經揭曉，主打郵政改革、由首相小泉純一郎領導的自民黨，獲得自
二次世界大戰以來，最壓倒性的勝利，確立了執政黨改革的路線，同時也
創造了自民黨全新的風貌！值得一提的是，女性在這次的大選所當選的人
數，也刷新了六十年來的新高。眾議院大選各選區的開票統計，打從一開
始自民黨候選人就是一路領先，總計拿下了296席，加上公明黨的31
席，執政聯盟共拿下327席，超過總席次四百八十席的三分之二，寫下
自民黨自二次世界大戰以來最大的勝利。而67.51%的投票率，也創
下了實施單一選區兩票制以來，歷次眾院大選的新高。一手主導這場近年
來最戲劇化國會大選的自民黨黨魁小泉純一郎，得知結果之後，喜不自勝
的感謝選民的支持。自民黨黨魁，小泉純一郎:我的目標一直就是自民黨
與公明黨聯手取得多數席，這一直是我們心中奮鬥的目標，我非常感謝選
民支持我們，要達成他們的期望，我感覺壓力很大。在野的民主黨，議員
席次從選前的175席只剩下113席，黨魁岡田克也得知結果之後，隨
即召開記者會宣布辭去黨務，為敗選負責。民主黨黨魁，岡田克也:今天
我非常的失望，選民還不夠瞭解我們的訴求。小泉領導的自民黨，在這次
的選舉不僅狠狠的修理了在野黨，就連自民黨黨內反對郵政改革，出走的
所謂叛徒，也被小泉刺客兵團的突襲戰術，搞得慘兮兮。三十三個叛將所
在的選區，叛將保住了十五席，刺客奪得十四席。而打著高知識份子良好
形象的，十二位女性刺客全部當選。東京10選區當選人，小池百合子:
我一直希望能夠有機會能夠擔當改革的輪子，如今我有責任實現這些改革
的計畫。除此之外，這次大選有超過四十名的女性候選人當選，也刷新了
六十年來的新高紀錄。這次眾院大選的結果，不僅確立了執政黨改革的路
線，同時也創造了自民黨全新的風貌。有好幾名原先反對郵政民營化的造
反派議員，在選後也紛紛拋下身段，表態願意加入改革的陣營。日本11
號的眾議院大選結果已經揭曉，主打郵政改革、由首相小泉純一郎領導的
自民黨，獲得自二次世界大戰以來，最壓倒性的勝利，確立了執政黨改革
的路線，同時也創造了自民黨全新的風貌！值得一提的是，女性在這次的
大選所當選的人數，也刷新了六十年來的新高。眾議院大選各選區的開票
統計，打從一開始自民黨候選人就是一路領先，總計拿下了296席，加
上公明黨的31席，執政聯盟共拿下327席，超過總席次四百八十席的
三分之二，寫下自民黨自二次世界大戰以來最大的勝利。而67.51%
的投票率，也創下了實施單一選區兩票制以來，歷次眾院大選的新高。一
手主導這場近年來最戲劇化國會大選的自民黨黨魁小泉純一郎，得知結果
之後，喜不自勝的感謝選民的支持。自民黨黨魁，小泉純一郎:我的目標
一直就是自民黨與公明黨聯手取得多數席，這一直是我們心中奮鬥的目標
，我非常感謝選民支持我們，要達成他們的期望，我感覺壓力很大。在野
的民主黨，議員席次從選前的175席只剩下113席，黨魁岡田克也得
知結果之後，隨即召開記者會宣布辭去黨務，為敗選負責。民主黨黨魁，
岡田克也:今天我非常的失望，選民還不夠瞭解我們的訴求。小泉領導的
自民黨，在這次的選舉不僅狠狠的修理了在野黨，就連自民黨黨內反對郵
政改革，出走的所謂叛徒，也被小泉刺客兵團的突襲戰術，搞得慘兮兮。
三十三個叛將所在的選區，叛將保住了十五席，刺客奪得十四席。而打著
高知識份子良好形象的，十二位女性刺客全部當選。東京10選區當選人
，小池百合子:我一直希望能夠有機會能夠擔當改革的輪子，如今我有責
任實現這些改革的計畫。除此之外，這次大選有超過四十名的女性候選人
當選，也刷新了六十年來的新高紀錄。這次眾院大選的結果，不僅確立了
執政黨改革的路線，同時也創造了自民黨全新的風貌。有好幾名原先反對
郵政民營化的造反派議員，在選後也紛紛拋下身段，表態願意加入改革的
陣營。日本11號的眾議院大選結果已經揭曉，主打郵政改革、由首相小
泉純一郎領導的自民黨，獲得自二次世界大戰以來，最壓倒性的勝利，確
立了執政黨改革的路線，同時也創造了自民黨全新的風貌！值得一提的是
，女性在這次的大選所當選的人數，也刷新了六十年來的新高。眾議院大
選各選區的開票統計，打從一開始自民黨候選人就是一路領先，總計拿下
了296席，加上公明黨的31席，執政聯盟共拿下327席，超過總席
次四百八十席的三分之二，寫下自民黨自二次世界大戰以來最大的勝利。
而67.51%的投票率，也創下了實施單一選區兩票制以來，歷次眾院
大選的新高。一手主導這場近年來最戲劇化國會大選的自民黨黨魁小泉純
一郎，得知結果之後，喜不自勝的感謝選民的支持。自民黨黨魁，小泉純
一郎:我的目標一直就是自民黨與公明黨聯手取得多數席，這一直是我們
心中奮鬥的目標，我非常感謝選民支持我們，要達成他們的期望，我感覺
壓力很大。在野的民主黨，議員席次從選前的175席只剩下113席，
黨魁岡田克也得知結果之後，隨即召開記者會宣布辭去黨務，為敗選負責
。民主黨黨魁，岡田克也:今天我非常的失望，選民還不夠瞭解我們的訴
求。小泉領導的自民黨，在這次的選舉不僅狠狠的修理了在野黨，就連自
民黨黨內反對郵政改革，出走的所謂叛徒，也被小泉刺客兵團的突襲戰術
，搞得慘兮兮。三十三個叛將所在的選區，叛將保住了十五席，刺客奪得
十四席。而打著高知識份子良好形象的，十二位女性刺客全部當選。東京
10選區當選人，小池百合子:我一直希望能夠有機會能夠擔當改革的輪
子，如今我有責任實現這些改革的計畫。除此之外，這次大選有超過四十
名的女性候選人當選，也刷新了六十年來的新高紀錄。這次眾院大選的結
果，不僅確立了執政黨改革的路線，同時也創造了自民黨全新的風貌。有
好幾名原先反對郵政民營化的造反派議員，在選後也紛紛拋下身段，表態
願意加入改革的陣營。日本11號的眾議院大選結果已經揭曉，主打郵政
改革、由首相小泉純一郎領導的自民黨，獲得自二次世界大戰以來，最壓
倒性的勝利，確立了執政黨改革的路線，同時也創造了自民黨全新的風貌
！值得一提的是，女性在這次的大選所當選的人數，也刷新了六十年來的
新高。眾議院大選各選區的開票統計，打從一開始自民黨候選人就是一路
領先，總計拿下了296席，加上公明黨的31席，執政聯盟共拿下32
7席，超過總席次四百八十席的三分之二，寫下自民黨自二次世界大戰以
來最大的勝利。而67.51%的投票率，也創下了實施單一選區兩票制
以來，歷次眾院大選的新高。一手主導這場近年來最戲劇化國會大選的自
民黨黨魁小泉純一郎，得知結果之後，喜不自勝的感謝選民的支持。自民
黨黨魁，小泉純一郎:我的目標一直就是自民黨與公明黨聯手取得多數席
，這一直是我們心中奮鬥的目標，我非常感謝選民支持我們，要達成他們
的期望，我感覺壓力很大。在野的民主黨，議員席次從選前的175席只
剩下113席，黨魁岡田克也得知結果之後，隨即召開記者會宣布辭去黨
務，為敗選負責。民主黨黨魁，岡田克也:今天我非常的失望，選民還不
夠瞭解我們的訴求。小泉領導的自民黨，在這次的選舉不僅狠狠的修理了
在野黨，就連自民黨黨內反對郵政改革，出走的所謂叛徒，也被小泉刺客
兵團的突襲戰術，搞得慘兮兮。三十三個叛將所在的選區，叛將保住了十
五席，刺客奪得十四席。而打著高知識份子良好形象的，十二位女性刺客
全部當選。東京10選區當選人，小池百合子:我一直希望能夠有機會能
夠擔當改革的輪子，如今我有責任實現這些改革的計畫。除此之外，這次
大選有超過四十名的女性候選人當選，也刷新了六十年來的新高紀錄。這
次眾院大選的結果，不僅確立了執政黨改革的路線，同時也創造了自民黨
全新的風貌。有好幾名原先反對郵政民營化的造反派議員，在選後也紛紛
拋下身段，表態願意加入改革的陣營。日本11號的眾議院大選結果已經
揭曉，主打郵政改革、由首相小泉純一郎領導的自民黨，獲得自二次世界
大戰以來，最壓倒性的勝利，確立了執政黨改革的路線，同時也創造了自
民黨全新的風貌！值得一提的是，女性在這次的大選所當選的人數，也刷
新了六十年來的新高。眾議院大選各選區的開票統計，打從一開始自民黨
候選人就是一路領先，總計拿下了296席，加上公明黨的31席，執政
聯盟共拿下327席，超過總席次四百八十席的三分之二，寫下自民黨自
二次世界大戰以來最大的勝利。而67.51%的投票率，也創下了實施
單一選區兩票制以來，歷次眾院大選的新高。一手主導這場近年來最戲劇
化國會大選的自民黨黨魁小泉純一郎，得知結果之後，喜不自勝的感謝選
民的支持。自民黨黨魁，小泉純一郎:我的目標一直就是自民黨與公明黨
聯手取得多數席，這一直是我們心中奮鬥的目標，我非常感謝選民支持我
們，要達成他們的期望，我感覺壓力很大。在野的民主黨，議員席次從選
前的175席只剩下113席，黨魁岡田克也得知結果之後，隨即召開記
者會宣布辭去黨務，為敗選負責。民主黨黨魁，岡田克也:今天我非常的
失望，選民還不夠瞭解我們的訴求。小泉領導的自民黨，在這次的選舉不
僅狠狠的修理了在野黨，就連自民黨黨內反對郵政改革，出走的所謂叛徒
，也被小泉刺客兵團的突襲戰術，搞得慘兮兮。三十三個叛將所在的選區
，叛將保住了十五席，刺客奪得十四席。而打著高知識份子良好形象的，
十二位女性刺客全部當選。東京10選區當選人，小池百合子:我一直希
望能夠有機會能夠擔當改革的輪子，如今我有責任實現這些改革的計畫。
除此之外，這次大選有超過四十名的女性候選人當選，也刷新了六十年來
的新高紀錄。這次眾院大選的結果，不僅確立了執政黨改革的路線，同時
也創造了自民黨全新的風貌。有好幾名原先反對郵政民營化的造反派議員
，在選後也紛紛拋下身段，表態願意加入改革的陣營。日本11號的眾議
院大選結果已經揭曉，主打郵政改革、由首相小泉純一郎領導的自民黨，
獲得自二次世界大戰以來，最壓倒性的勝利，確立了執政黨改革的路線，
同時也創造了自民黨全新的風貌！值得一提的是，女性在這次的大選所當
選的人數，也刷新了六十年來的新高。眾議院大選各選區的開票統計，打
從一開始自民黨候選人就是一路領先，總計拿下了296席，加上公明黨
的31席，執政聯盟共拿下327席，超過總席次四百八十席的三分之二
，寫下自民黨自二次世界大戰以來最大的勝利。而67.51%的投票率
，也創下了實施單一選區兩票制以來，歷次眾院大選的新高。一手主導這
場近年來最戲劇化國會大選的自民黨黨魁小泉純一郎，得知結果之後，喜
不自勝的感謝選民的支持。自民黨黨魁，小泉純一郎:我的目標一直就是
自民黨與公明黨聯手取得多數席，這一直是我們心中奮鬥的目標，我非常
感謝選民支持我們，要達成他們的期望，我感覺壓力很大。在野的民主黨
，議員席次從選前的175席只剩下113席，黨魁岡田克也得知結果之
後，隨即召開記者會宣布辭去黨務，為敗選負責。民主黨黨魁，岡田克也
:今天我非常的失望，選民還不夠瞭解我們的訴求。小泉領導的自民黨，
在這次的選舉不僅狠狠的修理了在野黨，就連自民黨黨內反對郵政改革，
出走的所謂叛徒，也被小泉刺客兵團的突襲戰術，搞得慘兮兮。三十三個
叛將所在的選區，叛將保住了十五席，刺客奪得十四席。而打著高知識份
子良好形象的，十二位女性刺客全部當選。東京10選區當選人，小池百
合子:我一直希望能夠有機會能夠擔當改革的輪子，如今我有責任實現這
些改革的計畫。除此之外，這次大選有超過四十名的女性候選人當選，也
刷新了六十年來的新高紀錄。這次眾院大選的結果，不僅確立了執政黨改
革的路線，同時也創造了自民黨全新的風貌。有好幾名原先反對郵政民營
化的造反派議員，在選後也紛紛拋下身段，表態願意加入改革的陣營。日
本11號的眾議院大選結果已經揭曉，主打郵政改革、由首相小泉純一郎
領導的自民黨，獲得自二次世界大戰以來，最壓倒性的勝利，確立了執政
黨改革的路線，同時也創造了自民黨全新的風貌！值得一提的是，女性在
這次的大選所當選的人數，也刷新了六十年來的新高。眾議院大選各選區
的開票統計，打從一開始自民黨候選人就是一路領先，總計拿下了296
席，加上公明黨的31席，執政聯盟共拿下327席，超過總席次四百八
十席的三分之二，寫下自民黨自二次世界大戰以來最大的勝利。而67.
51%的投票率，也創下了實施單一選區兩票制以來，歷次眾院大選的新
高。一手主導這場近年來最戲劇化國會大選的自民黨黨魁小泉純一郎，得
知結果之後，喜不自勝的感謝選民的支持。自民黨黨魁，小泉純一郎:我
的目標一直就是自民黨與公明黨聯手取得多數席，這一直是我們心中奮鬥
的目標，我非常感謝選民支持我們，要達成他們的期望，我感覺壓力很大
。在野的民主黨，議員席次從選前的175席只剩下113席，黨魁岡田
克也得知結果之後，隨即召開記者會宣布辭去黨務，為敗選負責。民主黨
黨魁，岡田克也:今天我非常的失望，選民還不夠瞭解我們的訴求。小泉
領導的自民黨，在這次的選舉不僅狠狠的修理了在野黨，就連自民黨黨內
反對郵政改革，出走的所謂叛徒，也被小泉刺客兵團的突襲戰術，搞得慘
兮兮。三十三個叛將所在的選區，叛將保住了十五席，刺客奪得十四席。
而打著高知識份子良好形象的，十二位女性刺客全部當選。東京10選區
當選人，小池百合子:我一直希望能夠有機會能夠擔當改革的輪子，如今
我有責任實現這些改革的計畫。除此之外，這次大選有超過四十名的女性
候選人當選，也刷新了六十年來的新高紀錄。這次眾院大選的結果，不僅
確立了執政黨改革的路線，同時也創造了自民黨全新的風貌。有好幾名原
先反對郵政民營化的造反派議員，在選後也紛紛拋下身段，表態願意加入
改革的陣營。日本11號的眾議院大選結果已經揭曉，主打郵政改革、由
首相小泉純一郎領導的自民黨，獲得自二次世界大戰以來，最壓倒性的勝
利，確立了執政黨改革的路線，同時也創造了自民黨全新的風貌！值得一
提的是，女性在這次的大選所當選的人數，也刷新了六十年來的新高。眾
議院大選各選區的開票統計，打從一開始自民黨候選人就是一路領先，總
計拿下了296席，加上公明黨的31席，執政聯盟共拿下327席，超
過總席次四百八十席的三分之二，寫下自民黨自二次世界大戰以來最大的
勝利。而67.51%的投票率，也創下了實施單一選區兩票制以來，歷
次眾院大選的新高。一手主導這場近年來最戲劇化國會大選的自民黨黨魁
小泉純一郎，得知結果之後，喜不自勝的感謝選民的支持。自民黨黨魁，
小泉純一郎:我的目標一直就是自民黨與公明黨聯手取得多數席，這一直
是我們心中奮鬥的目標，我非常感謝選民支持我們，要達成他們的期望，
我感覺壓力很大。在野的民主黨，議員席次從選前的175席只剩下11
3席，黨魁岡田克也得知結果之後，隨即召開記者會宣布辭去黨務，為敗
選負責。民主黨黨魁，岡田克也:今天我非常的失望，選民還不夠瞭解我
們的訴求。小泉領導的自民黨，在這次的選舉不僅狠狠的修理了在野黨，
就連自民黨黨內反對郵政改革，出走的所謂叛徒，也被小泉刺客兵團的突
襲戰術，搞得慘兮兮。三十三個叛將所在的選區，叛將保住了十五席，刺
客奪得十四席。而打著高知識份子良好形象的，十二位女性刺客全部當選
。東京10選區當選人，小池百合子:我一直希望能夠有機會能夠擔當改
革的輪子，如今我有責任實現這些改革的計畫。除此之外，這次大選有超
過四十名的女性候選人當選，也刷新了六十年來的新高紀錄。這次眾院大
選的結果，不僅確立了執政黨改革的路線，同時也創造了自民黨全新的風
貌。有好幾名原先反對郵政民營化的造反派議員，在選後也紛紛拋下身段
，表態願意加入改革的陣營。日本11號的眾議院大選結果已經揭曉，主
打郵政改革、由首相小泉純一郎領導的自民黨，獲得自二次世界大戰以來
，最壓倒性的勝利，確立了執政黨改革的路線，同時也創造了自民黨全新
的風貌！值得一提的是，女性在這次的大選所當選的人數，也刷新了六十
年來的新高。眾議院大選各選區的開票統計，打從一開始自民黨候選人就
是一路領先，總計拿下了296席，加上公明黨的31席，執政聯盟共拿
下327席，超過總席次四百八十席的三分之二，寫下自民黨自二次世界
大戰以來最大的勝利。而67.51%的投票率，也創下了實施單一選區
兩票制以來，歷次眾院大選的新高。一手主導這場近年來最戲劇化國會大
選的自民黨黨魁小泉純一郎，得知結果之後，喜不自勝的感謝選民的支持
。自民黨黨魁，小泉純一郎:我的目標一直就是自民黨與公明黨聯手取得
多數席，這一直是我們心中奮鬥的目標，我非常感謝選民支持我們，要達
成他們的期望，我感覺壓力很大。在野的民主黨，議員席次從選前的17
5席只剩下113席，黨魁岡田克也得知結果之後，隨即召開記者會宣布
辭去黨務，為敗選負責。民主黨黨魁，岡田克也:今天我非常的失望，選
民還不夠瞭解我們的訴求。小泉領導的自民黨，在這次的選舉不僅狠狠的
修理了在野黨，就連自民黨黨內反對郵政改革，出走的所謂叛徒，也被小
泉刺客兵團的突襲戰術，搞得慘兮兮。三十三個叛將所在的選區，叛將保
住了十五席，刺客奪得十四席。而打著高知識份子良好形象的，十二位女
性刺客全部當選。東京10選區當選人，小池百合子:我一直希望能夠有
機會能夠擔當改革的輪子，如今我有責任實現這些改革的計畫。除此之外
，這次大選有超過四十名的女性候選人當選，也刷新了六十年來的新高紀
錄。這次眾院大選的結果，不僅確立了執政黨改革的路線，同時也創造了
自民黨全新的風貌。有好幾名原先反對郵政民營化的造反派議員，在選後
也紛紛拋下身段，表態願意加入改革的陣營。日本11號的眾議院大選結
果已經揭曉，主打郵政改革、由首相小泉純一郎領導的自民黨，獲得自二
次世界大戰以來，最壓倒性的勝利，確立了執政黨改革的路線，同時也創
造了自民黨全新的風貌！值得一提的是，女性在這次的大選所當選的人數
，也刷新了六十年來的新高。眾議院大選各選區的開票統計，打從一開始
自民黨候選人就是一路領先，總計拿下了296席，加上公明黨的31席
，執政聯盟共拿下327席，超過總席次四百八十席的三分之二，寫下自
民黨自二次世界大戰以來最大的勝利。而67.51%的投票率，也創下
了實施單一選區兩票制以來，歷次眾院大選的新高。一手主導這場近年來
最戲劇化國會大選的自民黨黨魁小泉純一郎，得知結果之後，喜不自勝的
感謝選民的支持。自民黨黨魁，小泉純一郎:我的目標一直就是自民黨與
公明黨聯手取得多數席，這一直是我們心中奮鬥的目標，我非常感謝選民
支持我們，要達成他們的期望，我感覺壓力很大。在野的民主黨，議員席
次從選前的175席只剩下113席，黨魁岡田克也得知結果之後，隨即
召開記者會宣布辭去黨務，為敗選負責。民主黨黨魁，岡田克也:今天我
非常的失望，選民還不夠瞭解我們的訴求。小泉領導的自民黨，在這次的
選舉不僅狠狠的修理了在野黨，就連自民黨黨內反對郵政改革，出走的所
謂叛徒，也被小泉刺客兵團的突襲戰術，搞得慘兮兮。三十三個叛將所在
的選區，叛將保住了十五席，刺客奪得十四席。而打著高知識份子良好形
象的，十二位女性刺客全部當選。東京10選區當選人，小池百合子:我
一直希望能夠有機會能夠擔當改革的輪子，如今我有責任實現這些改革的
計畫。除此之外，這次大選有超過四十名的女性候選人當選，也刷新了六
十年來的新高紀錄。這次眾院大選的結果，不僅確立了執政黨改革的路線
，同時也創造了自民黨全新的風貌。有好幾名原先反對郵政民營化的造反
派議員，在選後也紛紛拋下身段，表態願意加入改革的陣營。日本11號
的眾議院大選結果已經揭曉，主打郵政改革、由首相小泉純一郎領導的自
民黨，獲得自二次世界大戰以來，最壓倒性的勝利，確立了執政黨改革的
路線，同時也創造了自民黨全新的風貌！值得一提的是，女性在這次的大
選所當選的人數，也刷新了六十年來的新高。眾議院大選各選區的開票統
計，打從一開始自民黨候選人就是一路領先，總計拿下了296席，加上
公明黨的31席，執政聯盟共拿下327席，超過總席次四百八十席的三
分之二，寫下自民黨自二次世界大戰以來最大的勝利。而67.51%的
投票率，也創下了實施單一選區兩票制以來，歷次眾院大選的新高。一手
主導這場近年來最戲劇化國會大選的自民黨黨魁小泉純一郎，得知結果之
後，喜不自勝的感謝選民的支持。自民黨黨魁，小泉純一郎:我的目標一
直就是自民黨與公明黨聯手取得多數席，這一直是我們心中奮鬥的目標，
我非常感謝選民支持我們，要達成他們的期望，我感覺壓力很大。在野的
民主黨，議員席次從選前的175席只剩下113席，黨魁岡田克也得知
結果之後，隨即召開記者會宣布辭去黨務，為敗選負責。民主黨黨魁，岡
田克也:今天我非常的失望，選民還不夠瞭解我們的訴求。小泉領導的自
民黨，在這次的選舉不僅狠狠的修理了在野黨，就連自民黨黨內反對郵政
改革，出走的所謂叛徒，也被小泉刺客兵團的突襲戰術，搞得慘兮兮。三
十三個叛將所在的選區，叛將保住了十五席，刺客奪得十四席。而打著高
知識份子良好形象的，十二位女性刺客全部當選。東京10選區當選人，
小池百合子:我一直希望能夠有機會能夠擔當改革的輪子，如今我有責任
實現這些改革的計畫。除此之外，這次大選有超過四十名的女性候選人當
選，也刷新了六十年來的新高紀錄。這次眾院大選的結果，不僅確立了執
政黨改革的路線，同時也創造了自民黨全新的風貌。有好幾名原先反對郵
政民營化的造反派議員，在選後也紛紛拋下身段，表態願意加入改革的陣
營。
