美國總統當選人歐巴瑪，在耶誕假期飛往夏威夷渡假之前，陸續宣布重要
的內閣人事。18號正式提出的，包括內定的證管會主席瑪莉夏皮洛，期
貨交易委員會主席根斯勒，以及聯準會理事塔魯羅。歐巴瑪強調，新政府
將把加強規範市場交易，列為金融政策的優先項目。美國總統當選人歐巴
瑪：我的底線，就是不能再承受另一次金融體系的瓦解。一般民眾承受不
起。而不只是那些涉入金融體系的少數華爾街銀行家。華爾街老牌經理人
馬多夫引發的弊案，在金融風暴仍未平息的此刻，有如雪上加霜。歐巴瑪
批評，放任詐欺行為氾濫傷害投資大眾，行政立法部們都要負責任。美國
總統當選人歐巴瑪：我們的政府都在睡大覺。不只是那些負責規範的機構
，還有一些國會的小組委員會沒有盡到監督之責。我們不夠積極。還有白
宮當局也假定鬆綁規範總是好的。美國現任證管會主席、共和黨籍的考克
斯，被認為過度熱中鬆綁規範，對許多導致金融風暴的事件視若無睹。歐
巴瑪在18號的記者會指出，新政府將加強執法，致力打擊華爾街貪婪以
及詭計多端的風氣。歐巴瑪內閣的重要人事案，還包括新任的勞工部長、
貿易代表以及運輸部長，都將在耶誕假期前陸續出爐。記者徐家仁報導美
國總統當選人歐巴瑪，在耶誕假期飛往夏威夷渡假之前，陸續宣布重要的
內閣人事。18號正式提出的，包括內定的證管會主席瑪莉夏皮洛，期貨
交易委員會主席根斯勒，以及聯準會理事塔魯羅。歐巴瑪強調，新政府將
把加強規範市場交易，列為金融政策的優先項目。美國總統當選人歐巴瑪
：我的底線，就是不能再承受另一次金融體系的瓦解。一般民眾承受不起
。而不只是那些涉入金融體系的少數華爾街銀行家。華爾街老牌經理人馬
多夫引發的弊案，在金融風暴仍未平息的此刻，有如雪上加霜。歐巴瑪批
評，放任詐欺行為氾濫傷害投資大眾，行政立法部們都要負責任。美國總
統當選人歐巴瑪：我們的政府都在睡大覺。不只是那些負責規範的機構，
還有一些國會的小組委員會沒有盡到監督之責。我們不夠積極。還有白宮
當局也假定鬆綁規範總是好的。美國現任證管會主席、共和黨籍的考克斯
，被認為過度熱中鬆綁規範，對許多導致金融風暴的事件視若無睹。歐巴
瑪在18號的記者會指出，新政府將加強執法，致力打擊華爾街貪婪以及
詭計多端的風氣。歐巴瑪內閣的重要人事案，還包括新任的勞工部長、貿
易代表以及運輸部長，都將在耶誕假期前陸續出爐。記者徐家仁報導美國
總統當選人歐巴瑪，在耶誕假期飛往夏威夷渡假之前，陸續宣布重要的內
閣人事。18號正式提出的，包括內定的證管會主席瑪莉夏皮洛，期貨交
易委員會主席根斯勒，以及聯準會理事塔魯羅。歐巴瑪強調，新政府將把
加強規範市場交易，列為金融政策的優先項目。美國總統當選人歐巴瑪：
我的底線，就是不能再承受另一次金融體系的瓦解。一般民眾承受不起。
而不只是那些涉入金融體系的少數華爾街銀行家。華爾街老牌經理人馬多
夫引發的弊案，在金融風暴仍未平息的此刻，有如雪上加霜。歐巴瑪批評
，放任詐欺行為氾濫傷害投資大眾，行政立法部們都要負責任。美國總統
當選人歐巴瑪：我們的政府都在睡大覺。不只是那些負責規範的機構，還
有一些國會的小組委員會沒有盡到監督之責。我們不夠積極。還有白宮當
局也假定鬆綁規範總是好的。美國現任證管會主席、共和黨籍的考克斯，
被認為過度熱中鬆綁規範，對許多導致金融風暴的事件視若無睹。歐巴瑪
在18號的記者會指出，新政府將加強執法，致力打擊華爾街貪婪以及詭
計多端的風氣。歐巴瑪內閣的重要人事案，還包括新任的勞工部長、貿易
代表以及運輸部長，都將在耶誕假期前陸續出爐。記者徐家仁報導美國總
統當選人歐巴瑪，在耶誕假期飛往夏威夷渡假之前，陸續宣布重要的內閣
人事。18號正式提出的，包括內定的證管會主席瑪莉夏皮洛，期貨交易
委員會主席根斯勒，以及聯準會理事塔魯羅。歐巴瑪強調，新政府將把加
強規範市場交易，列為金融政策的優先項目。美國總統當選人歐巴瑪：我
的底線，就是不能再承受另一次金融體系的瓦解。一般民眾承受不起。而
不只是那些涉入金融體系的少數華爾街銀行家。華爾街老牌經理人馬多夫
引發的弊案，在金融風暴仍未平息的此刻，有如雪上加霜。歐巴瑪批評，
放任詐欺行為氾濫傷害投資大眾，行政立法部們都要負責任。美國總統當
選人歐巴瑪：我們的政府都在睡大覺。不只是那些負責規範的機構，還有
一些國會的小組委員會沒有盡到監督之責。我們不夠積極。還有白宮當局
也假定鬆綁規範總是好的。美國現任證管會主席、共和黨籍的考克斯，被
認為過度熱中鬆綁規範，對許多導致金融風暴的事件視若無睹。歐巴瑪在
18號的記者會指出，新政府將加強執法，致力打擊華爾街貪婪以及詭計
多端的風氣。歐巴瑪內閣的重要人事案，還包括新任的勞工部長、貿易代
表以及運輸部長，都將在耶誕假期前陸續出爐。記者徐家仁報導美國總統
當選人歐巴瑪，在耶誕假期飛往夏威夷渡假之前，陸續宣布重要的內閣人
事。18號正式提出的，包括內定的證管會主席瑪莉夏皮洛，期貨交易委
員會主席根斯勒，以及聯準會理事塔魯羅。歐巴瑪強調，新政府將把加強
規範市場交易，列為金融政策的優先項目。美國總統當選人歐巴瑪：我的
底線，就是不能再承受另一次金融體系的瓦解。一般民眾承受不起。而不
只是那些涉入金融體系的少數華爾街銀行家。華爾街老牌經理人馬多夫引
發的弊案，在金融風暴仍未平息的此刻，有如雪上加霜。歐巴瑪批評，放
任詐欺行為氾濫傷害投資大眾，行政立法部們都要負責任。美國總統當選
人歐巴瑪：我們的政府都在睡大覺。不只是那些負責規範的機構，還有一
些國會的小組委員會沒有盡到監督之責。我們不夠積極。還有白宮當局也
假定鬆綁規範總是好的。美國現任證管會主席、共和黨籍的考克斯，被認
為過度熱中鬆綁規範，對許多導致金融風暴的事件視若無睹。歐巴瑪在1
8號的記者會指出，新政府將加強執法，致力打擊華爾街貪婪以及詭計多
端的風氣。歐巴瑪內閣的重要人事案，還包括新任的勞工部長、貿易代表
以及運輸部長，都將在耶誕假期前陸續出爐。記者徐家仁報導美國總統當
選人歐巴瑪，在耶誕假期飛往夏威夷渡假之前，陸續宣布重要的內閣人事
。18號正式提出的，包括內定的證管會主席瑪莉夏皮洛，期貨交易委員
會主席根斯勒，以及聯準會理事塔魯羅。歐巴瑪強調，新政府將把加強規
範市場交易，列為金融政策的優先項目。美國總統當選人歐巴瑪：我的底
線，就是不能再承受另一次金融體系的瓦解。一般民眾承受不起。而不只
是那些涉入金融體系的少數華爾街銀行家。華爾街老牌經理人馬多夫引發
的弊案，在金融風暴仍未平息的此刻，有如雪上加霜。歐巴瑪批評，放任
詐欺行為氾濫傷害投資大眾，行政立法部們都要負責任。美國總統當選人
歐巴瑪：我們的政府都在睡大覺。不只是那些負責規範的機構，還有一些
國會的小組委員會沒有盡到監督之責。我們不夠積極。還有白宮當局也假
定鬆綁規範總是好的。美國現任證管會主席、共和黨籍的考克斯，被認為
過度熱中鬆綁規範，對許多導致金融風暴的事件視若無睹。歐巴瑪在18
號的記者會指出，新政府將加強執法，致力打擊華爾街貪婪以及詭計多端
的風氣。歐巴瑪內閣的重要人事案，還包括新任的勞工部長、貿易代表以
及運輸部長，都將在耶誕假期前陸續出爐。記者徐家仁報導美國總統當選
人歐巴瑪，在耶誕假期飛往夏威夷渡假之前，陸續宣布重要的內閣人事。
18號正式提出的，包括內定的證管會主席瑪莉夏皮洛，期貨交易委員會
主席根斯勒，以及聯準會理事塔魯羅。歐巴瑪強調，新政府將把加強規範
市場交易，列為金融政策的優先項目。美國總統當選人歐巴瑪：我的底線
，就是不能再承受另一次金融體系的瓦解。一般民眾承受不起。而不只是
那些涉入金融體系的少數華爾街銀行家。華爾街老牌經理人馬多夫引發的
弊案，在金融風暴仍未平息的此刻，有如雪上加霜。歐巴瑪批評，放任詐
欺行為氾濫傷害投資大眾，行政立法部們都要負責任。美國總統當選人歐
巴瑪：我們的政府都在睡大覺。不只是那些負責規範的機構，還有一些國
會的小組委員會沒有盡到監督之責。我們不夠積極。還有白宮當局也假定
鬆綁規範總是好的。美國現任證管會主席、共和黨籍的考克斯，被認為過
度熱中鬆綁規範，對許多導致金融風暴的事件視若無睹。歐巴瑪在18號
的記者會指出，新政府將加強執法，致力打擊華爾街貪婪以及詭計多端的
風氣。歐巴瑪內閣的重要人事案，還包括新任的勞工部長、貿易代表以及
運輸部長，都將在耶誕假期前陸續出爐。記者徐家仁報導美國總統當選人
歐巴瑪，在耶誕假期飛往夏威夷渡假之前，陸續宣布重要的內閣人事。1
8號正式提出的，包括內定的證管會主席瑪莉夏皮洛，期貨交易委員會主
席根斯勒，以及聯準會理事塔魯羅。歐巴瑪強調，新政府將把加強規範市
場交易，列為金融政策的優先項目。美國總統當選人歐巴瑪：我的底線，
就是不能再承受另一次金融體系的瓦解。一般民眾承受不起。而不只是那
些涉入金融體系的少數華爾街銀行家。華爾街老牌經理人馬多夫引發的弊
案，在金融風暴仍未平息的此刻，有如雪上加霜。歐巴瑪批評，放任詐欺
行為氾濫傷害投資大眾，行政立法部們都要負責任。美國總統當選人歐巴
瑪：我們的政府都在睡大覺。不只是那些負責規範的機構，還有一些國會
的小組委員會沒有盡到監督之責。我們不夠積極。還有白宮當局也假定鬆
綁規範總是好的。美國現任證管會主席、共和黨籍的考克斯，被認為過度
熱中鬆綁規範，對許多導致金融風暴的事件視若無睹。歐巴瑪在18號的
記者會指出，新政府將加強執法，致力打擊華爾街貪婪以及詭計多端的風
氣。歐巴瑪內閣的重要人事案，還包括新任的勞工部長、貿易代表以及運
輸部長，都將在耶誕假期前陸續出爐。記者徐家仁報導美國總統當選人歐
巴瑪，在耶誕假期飛往夏威夷渡假之前，陸續宣布重要的內閣人事。18
號正式提出的，包括內定的證管會主席瑪莉夏皮洛，期貨交易委員會主席
根斯勒，以及聯準會理事塔魯羅。歐巴瑪強調，新政府將把加強規範市場
交易，列為金融政策的優先項目。美國總統當選人歐巴瑪：我的底線，就
是不能再承受另一次金融體系的瓦解。一般民眾承受不起。而不只是那些
涉入金融體系的少數華爾街銀行家。華爾街老牌經理人馬多夫引發的弊案
，在金融風暴仍未平息的此刻，有如雪上加霜。歐巴瑪批評，放任詐欺行
為氾濫傷害投資大眾，行政立法部們都要負責任。美國總統當選人歐巴瑪
：我們的政府都在睡大覺。不只是那些負責規範的機構，還有一些國會的
小組委員會沒有盡到監督之責。我們不夠積極。還有白宮當局也假定鬆綁
規範總是好的。美國現任證管會主席、共和黨籍的考克斯，被認為過度熱
中鬆綁規範，對許多導致金融風暴的事件視若無睹。歐巴瑪在18號的記
者會指出，新政府將加強執法，致力打擊華爾街貪婪以及詭計多端的風氣
。歐巴瑪內閣的重要人事案，還包括新任的勞工部長、貿易代表以及運輸
部長，都將在耶誕假期前陸續出爐。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴
瑪，在耶誕假期飛往夏威夷渡假之前，陸續宣布重要的內閣人事。18號
正式提出的，包括內定的證管會主席瑪莉夏皮洛，期貨交易委員會主席根
斯勒，以及聯準會理事塔魯羅。歐巴瑪強調，新政府將把加強規範市場交
易，列為金融政策的優先項目。美國總統當選人歐巴瑪：我的底線，就是
不能再承受另一次金融體系的瓦解。一般民眾承受不起。而不只是那些涉
入金融體系的少數華爾街銀行家。華爾街老牌經理人馬多夫引發的弊案，
在金融風暴仍未平息的此刻，有如雪上加霜。歐巴瑪批評，放任詐欺行為
氾濫傷害投資大眾，行政立法部們都要負責任。美國總統當選人歐巴瑪：
我們的政府都在睡大覺。不只是那些負責規範的機構，還有一些國會的小
組委員會沒有盡到監督之責。我們不夠積極。還有白宮當局也假定鬆綁規
範總是好的。美國現任證管會主席、共和黨籍的考克斯，被認為過度熱中
鬆綁規範，對許多導致金融風暴的事件視若無睹。歐巴瑪在18號的記者
會指出，新政府將加強執法，致力打擊華爾街貪婪以及詭計多端的風氣。
歐巴瑪內閣的重要人事案，還包括新任的勞工部長、貿易代表以及運輸部
長，都將在耶誕假期前陸續出爐。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪
，在耶誕假期飛往夏威夷渡假之前，陸續宣布重要的內閣人事。18號正
式提出的，包括內定的證管會主席瑪莉夏皮洛，期貨交易委員會主席根斯
勒，以及聯準會理事塔魯羅。歐巴瑪強調，新政府將把加強規範市場交易
，列為金融政策的優先項目。美國總統當選人歐巴瑪：我的底線，就是不
能再承受另一次金融體系的瓦解。一般民眾承受不起。而不只是那些涉入
金融體系的少數華爾街銀行家。華爾街老牌經理人馬多夫引發的弊案，在
金融風暴仍未平息的此刻，有如雪上加霜。歐巴瑪批評，放任詐欺行為氾
濫傷害投資大眾，行政立法部們都要負責任。美國總統當選人歐巴瑪：我
們的政府都在睡大覺。不只是那些負責規範的機構，還有一些國會的小組
委員會沒有盡到監督之責。我們不夠積極。還有白宮當局也假定鬆綁規範
總是好的。美國現任證管會主席、共和黨籍的考克斯，被認為過度熱中鬆
綁規範，對許多導致金融風暴的事件視若無睹。歐巴瑪在18號的記者會
指出，新政府將加強執法，致力打擊華爾街貪婪以及詭計多端的風氣。歐
巴瑪內閣的重要人事案，還包括新任的勞工部長、貿易代表以及運輸部長
，都將在耶誕假期前陸續出爐。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪，
在耶誕假期飛往夏威夷渡假之前，陸續宣布重要的內閣人事。18號正式
提出的，包括內定的證管會主席瑪莉夏皮洛，期貨交易委員會主席根斯勒
，以及聯準會理事塔魯羅。歐巴瑪強調，新政府將把加強規範市場交易，
列為金融政策的優先項目。美國總統當選人歐巴瑪：我的底線，就是不能
再承受另一次金融體系的瓦解。一般民眾承受不起。而不只是那些涉入金
融體系的少數華爾街銀行家。華爾街老牌經理人馬多夫引發的弊案，在金
融風暴仍未平息的此刻，有如雪上加霜。歐巴瑪批評，放任詐欺行為氾濫
傷害投資大眾，行政立法部們都要負責任。美國總統當選人歐巴瑪：我們
的政府都在睡大覺。不只是那些負責規範的機構，還有一些國會的小組委
員會沒有盡到監督之責。我們不夠積極。還有白宮當局也假定鬆綁規範總
是好的。美國現任證管會主席、共和黨籍的考克斯，被認為過度熱中鬆綁
規範，對許多導致金融風暴的事件視若無睹。歐巴瑪在18號的記者會指
出，新政府將加強執法，致力打擊華爾街貪婪以及詭計多端的風氣。歐巴
瑪內閣的重要人事案，還包括新任的勞工部長、貿易代表以及運輸部長，
都將在耶誕假期前陸續出爐。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪，在
耶誕假期飛往夏威夷渡假之前，陸續宣布重要的內閣人事。18號正式提
出的，包括內定的證管會主席瑪莉夏皮洛，期貨交易委員會主席根斯勒，
以及聯準會理事塔魯羅。歐巴瑪強調，新政府將把加強規範市場交易，列
為金融政策的優先項目。美國總統當選人歐巴瑪：我的底線，就是不能再
承受另一次金融體系的瓦解。一般民眾承受不起。而不只是那些涉入金融
體系的少數華爾街銀行家。華爾街老牌經理人馬多夫引發的弊案，在金融
風暴仍未平息的此刻，有如雪上加霜。歐巴瑪批評，放任詐欺行為氾濫傷
害投資大眾，行政立法部們都要負責任。美國總統當選人歐巴瑪：我們的
政府都在睡大覺。不只是那些負責規範的機構，還有一些國會的小組委員
會沒有盡到監督之責。我們不夠積極。還有白宮當局也假定鬆綁規範總是
好的。美國現任證管會主席、共和黨籍的考克斯，被認為過度熱中鬆綁規
範，對許多導致金融風暴的事件視若無睹。歐巴瑪在18號的記者會指出
，新政府將加強執法，致力打擊華爾街貪婪以及詭計多端的風氣。歐巴瑪
內閣的重要人事案，還包括新任的勞工部長、貿易代表以及運輸部長，都
將在耶誕假期前陸續出爐。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪，在耶
誕假期飛往夏威夷渡假之前，陸續宣布重要的內閣人事。18號正式提出
的，包括內定的證管會主席瑪莉夏皮洛，期貨交易委員會主席根斯勒，以
及聯準會理事塔魯羅。歐巴瑪強調，新政府將把加強規範市場交易，列為
金融政策的優先項目。美國總統當選人歐巴瑪：我的底線，就是不能再承
受另一次金融體系的瓦解。一般民眾承受不起。而不只是那些涉入金融體
系的少數華爾街銀行家。華爾街老牌經理人馬多夫引發的弊案，在金融風
暴仍未平息的此刻，有如雪上加霜。歐巴瑪批評，放任詐欺行為氾濫傷害
投資大眾，行政立法部們都要負責任。美國總統當選人歐巴瑪：我們的政
府都在睡大覺。不只是那些負責規範的機構，還有一些國會的小組委員會
沒有盡到監督之責。我們不夠積極。還有白宮當局也假定鬆綁規範總是好
的。美國現任證管會主席、共和黨籍的考克斯，被認為過度熱中鬆綁規範
，對許多導致金融風暴的事件視若無睹。歐巴瑪在18號的記者會指出，
新政府將加強執法，致力打擊華爾街貪婪以及詭計多端的風氣。歐巴瑪內
閣的重要人事案，還包括新任的勞工部長、貿易代表以及運輸部長，都將
在耶誕假期前陸續出爐。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪，在耶誕
假期飛往夏威夷渡假之前，陸續宣布重要的內閣人事。18號正式提出的
，包括內定的證管會主席瑪莉夏皮洛，期貨交易委員會主席根斯勒，以及
聯準會理事塔魯羅。歐巴瑪強調，新政府將把加強規範市場交易，列為金
融政策的優先項目。美國總統當選人歐巴瑪：我的底線，就是不能再承受
另一次金融體系的瓦解。一般民眾承受不起。而不只是那些涉入金融體系
的少數華爾街銀行家。華爾街老牌經理人馬多夫引發的弊案，在金融風暴
仍未平息的此刻，有如雪上加霜。歐巴瑪批評，放任詐欺行為氾濫傷害投
資大眾，行政立法部們都要負責任。美國總統當選人歐巴瑪：我們的政府
都在睡大覺。不只是那些負責規範的機構，還有一些國會的小組委員會沒
有盡到監督之責。我們不夠積極。還有白宮當局也假定鬆綁規範總是好的
。美國現任證管會主席、共和黨籍的考克斯，被認為過度熱中鬆綁規範，
對許多導致金融風暴的事件視若無睹。歐巴瑪在18號的記者會指出，新
政府將加強執法，致力打擊華爾街貪婪以及詭計多端的風氣。歐巴瑪內閣
的重要人事案，還包括新任的勞工部長、貿易代表以及運輸部長，都將在
耶誕假期前陸續出爐。記者徐家仁報導美國總統當選人歐巴瑪，在耶誕假
期飛往夏威夷渡假之前，陸續宣布重要的內閣人事。18號正式提出的，
包括內定的證管會主席瑪莉夏皮洛，期貨交易委員會主席根斯勒，以及聯
準會理事塔魯羅。歐巴瑪強調，新政府將把加強規範市場交易，列為金融
政策的優先項目。美國總統當選人歐巴瑪：我的底線，就是不能再承受另
一次金融體系的瓦解。一般民眾承受不起。而不只是那些涉入金融體系的
少數華爾街銀行家。華爾街老牌經理人馬多夫引發的弊案，在金融風暴仍
未平息的此刻，有如雪上加霜。歐巴瑪批評，放任詐欺行為氾濫傷害投資
大眾，行政立法部們都要負責任。美國總統當選人歐巴瑪：我們的政府都
在睡大覺。不只是那些負責規範的機構，還有一些國會的小組委員會沒有
盡到監督之責。我們不夠積極。還有白宮當局也假定鬆綁規範總是好的。
美國現任證管會主席、共和黨籍的考克斯，被認為過度熱中鬆綁規範，對
許多導致金融風暴的事件視若無睹。歐巴瑪在18號的記者會指出，新政
府將加強執法，致力打擊華爾街貪婪以及詭計多端的風氣。歐巴瑪內閣的
重要人事案，還包括新任的勞工部長、貿易代表以及運輸部長，都將在耶
誕假期前陸續出爐。記者徐家仁報導
