台中有民眾，遭到家中飼養十多年的狗，把她的臉咬到變好幾塊,她本來
很傷心,是不是一世人都要無法見人，想不到透過打肉毒桿菌和雷射,臉
恢復九成王小姐的左邊太陽穴，還是看得到植皮的痕跡，鼻樑上的疤痕也
清晰可見，不過能恢復到這樣的程度，她自己也不敢相信，因為十一個月
前，她的臉被養了十一年的秋田犬咬掉一大片的肉，救回一命，當時她以
自己這張臉毀了！提到被狗攻擊的過程，語氣中還是帶著驚恐！沒想到家
中飼養的大秋田，竟然會攻擊主人。醫師指出，他們把過去慢性病患者傷
口治療的「影子治療法」用在王小姐身上，透過肉毒桿菌注射、負壓養肉
機、還有傷口較小的飛梭雷射，療程縮短三個月。醫師指出，面對燒燙傷
病患和大面積傷口，特別是年紀較小的孩童，傳統以貼覆人工皮的治療方
式，往往事倍功半，他們嘗試在傷口拆線前用肉毒桿菌來改善傷口癒合的
情形，透過王小姐的案例證實效果。不過醫療技術再進步，也不能百分之
百恢復。也提醒民眾，一旦被動物攻擊之後，第一時間的清創，掌握黃金
時間，才能避免一輩子遺憾。台中有民眾，遭到家中飼養十多年的狗，把
她的臉咬到變好幾塊,她本來很傷心,是不是一世人都要無法見人，想不
到透過打肉毒桿菌和雷射,臉恢復九成王小姐的左邊太陽穴，還是看得到
植皮的痕跡，鼻樑上的疤痕也清晰可見，不過能恢復到這樣的程度，她自
己也不敢相信，因為十一個月前，她的臉被養了十一年的秋田犬咬掉一大
片的肉，救回一命，當時她以自己這張臉毀了！提到被狗攻擊的過程，語
氣中還是帶著驚恐！沒想到家中飼養的大秋田，竟然會攻擊主人。醫師指
出，他們把過去慢性病患者傷口治療的「影子治療法」用在王小姐身上，
透過肉毒桿菌注射、負壓養肉機、還有傷口較小的飛梭雷射，療程縮短三
個月。醫師指出，面對燒燙傷病患和大面積傷口，特別是年紀較小的孩童
，傳統以貼覆人工皮的治療方式，往往事倍功半，他們嘗試在傷口拆線前
用肉毒桿菌來改善傷口癒合的情形，透過王小姐的案例證實效果。不過醫
療技術再進步，也不能百分之百恢復。也提醒民眾，一旦被動物攻擊之後
，第一時間的清創，掌握黃金時間，才能避免一輩子遺憾。台中有民眾，
遭到家中飼養十多年的狗，把她的臉咬到變好幾塊,她本來很傷心,是不
是一世人都要無法見人，想不到透過打肉毒桿菌和雷射,臉恢復九成王小
姐的左邊太陽穴，還是看得到植皮的痕跡，鼻樑上的疤痕也清晰可見，不
過能恢復到這樣的程度，她自己也不敢相信，因為十一個月前，她的臉被
養了十一年的秋田犬咬掉一大片的肉，救回一命，當時她以自己這張臉毀
了！提到被狗攻擊的過程，語氣中還是帶著驚恐！沒想到家中飼養的大秋
田，竟然會攻擊主人。醫師指出，他們把過去慢性病患者傷口治療的「影
子治療法」用在王小姐身上，透過肉毒桿菌注射、負壓養肉機、還有傷口
較小的飛梭雷射，療程縮短三個月。醫師指出，面對燒燙傷病患和大面積
傷口，特別是年紀較小的孩童，傳統以貼覆人工皮的治療方式，往往事倍
功半，他們嘗試在傷口拆線前用肉毒桿菌來改善傷口癒合的情形，透過王
小姐的案例證實效果。不過醫療技術再進步，也不能百分之百恢復。也提
醒民眾，一旦被動物攻擊之後，第一時間的清創，掌握黃金時間，才能避
免一輩子遺憾。台中有民眾，遭到家中飼養十多年的狗，把她的臉咬到變
好幾塊,她本來很傷心,是不是一世人都要無法見人，想不到透過打肉毒
桿菌和雷射,臉恢復九成王小姐的左邊太陽穴，還是看得到植皮的痕跡，
鼻樑上的疤痕也清晰可見，不過能恢復到這樣的程度，她自己也不敢相信
，因為十一個月前，她的臉被養了十一年的秋田犬咬掉一大片的肉，救回
一命，當時她以自己這張臉毀了！提到被狗攻擊的過程，語氣中還是帶著
驚恐！沒想到家中飼養的大秋田，竟然會攻擊主人。醫師指出，他們把過
去慢性病患者傷口治療的「影子治療法」用在王小姐身上，透過肉毒桿菌
注射、負壓養肉機、還有傷口較小的飛梭雷射，療程縮短三個月。醫師指
出，面對燒燙傷病患和大面積傷口，特別是年紀較小的孩童，傳統以貼覆
人工皮的治療方式，往往事倍功半，他們嘗試在傷口拆線前用肉毒桿菌來
改善傷口癒合的情形，透過王小姐的案例證實效果。不過醫療技術再進步
，也不能百分之百恢復。也提醒民眾，一旦被動物攻擊之後，第一時間的
清創，掌握黃金時間，才能避免一輩子遺憾。台中有民眾，遭到家中飼養
十多年的狗，把她的臉咬到變好幾塊,她本來很傷心,是不是一世人都要
無法見人，想不到透過打肉毒桿菌和雷射,臉恢復九成王小姐的左邊太陽
穴，還是看得到植皮的痕跡，鼻樑上的疤痕也清晰可見，不過能恢復到這
樣的程度，她自己也不敢相信，因為十一個月前，她的臉被養了十一年的
秋田犬咬掉一大片的肉，救回一命，當時她以自己這張臉毀了！提到被狗
攻擊的過程，語氣中還是帶著驚恐！沒想到家中飼養的大秋田，竟然會攻
擊主人。醫師指出，他們把過去慢性病患者傷口治療的「影子治療法」用
在王小姐身上，透過肉毒桿菌注射、負壓養肉機、還有傷口較小的飛梭雷
射，療程縮短三個月。醫師指出，面對燒燙傷病患和大面積傷口，特別是
年紀較小的孩童，傳統以貼覆人工皮的治療方式，往往事倍功半，他們嘗
試在傷口拆線前用肉毒桿菌來改善傷口癒合的情形，透過王小姐的案例證
實效果。不過醫療技術再進步，也不能百分之百恢復。也提醒民眾，一旦
被動物攻擊之後，第一時間的清創，掌握黃金時間，才能避免一輩子遺憾
。
