人們常說開車是鐵包肉，騎機車是肉包鐵，意思是騎車因為缺乏外殼保護
，一旦發生意外，總是比較危險。而為了降低機車事故的傷害，日本一家
機車製造商，就首創了機車專用的安全氣囊，讓騎士受到正面衝擊時，有
個保命的緩衝機制。upsound騎著重型機車奔馳在寬敞的道路上，
看起來十分帥氣。不過如果發生車禍，強大的衝擊力，可不是鬧著玩的。
世界第一大機車製造商本田公司，為此就在頂級的重型機車上，開發了全
新的安全措施。讓我向各位介紹我們的機車專用氣囊這是全世界第一個專
為機車設計的安全氣囊沒錯，重型機車也有安全氣囊。這個專為機車開發
的產品，安裝在兩個把手的中央，一旦機車上的四個感受器，偵測到強烈
的撞擊，安全氣囊就會立刻充氣鼓起，擋在騎士面前，吸收掉大多數的撞
擊力，把騎士受傷的可能性降到最低。機車車禍發生的角度很多這是我在
設計發明時特別注意的一點我們花了很久才找出吸收衝撞力的方法目前，
這家公司只在最頂級的1600cc重型機車上，加裝了安全氣囊，原因
是機車必須夠重，撞擊時才不至於向前翻倒，把騎士摔出去，同時把手附
近也才有足夠的空間，可以讓安全氣囊充氣展開。而這輛加裝了安全氣囊
的頂級機車，可望明年春天在美國正式上市。人們常說開車是鐵包肉，騎
機車是肉包鐵，意思是騎車因為缺乏外殼保護，一旦發生意外，總是比較
危險。而為了降低機車事故的傷害，日本一家機車製造商，就首創了機車
專用的安全氣囊，讓騎士受到正面衝擊時，有個保命的緩衝機制。ups
ound騎著重型機車奔馳在寬敞的道路上，看起來十分帥氣。不過如果
發生車禍，強大的衝擊力，可不是鬧著玩的。世界第一大機車製造商本田
公司，為此就在頂級的重型機車上，開發了全新的安全措施。讓我向各位
介紹我們的機車專用氣囊這是全世界第一個專為機車設計的安全氣囊沒錯
，重型機車也有安全氣囊。這個專為機車開發的產品，安裝在兩個把手的
中央，一旦機車上的四個感受器，偵測到強烈的撞擊，安全氣囊就會立刻
充氣鼓起，擋在騎士面前，吸收掉大多數的撞擊力，把騎士受傷的可能性
降到最低。機車車禍發生的角度很多這是我在設計發明時特別注意的一點
我們花了很久才找出吸收衝撞力的方法目前，這家公司只在最頂級的16
00cc重型機車上，加裝了安全氣囊，原因是機車必須夠重，撞擊時才
不至於向前翻倒，把騎士摔出去，同時把手附近也才有足夠的空間，可以
讓安全氣囊充氣展開。而這輛加裝了安全氣囊的頂級機車，可望明年春天
在美國正式上市。人們常說開車是鐵包肉，騎機車是肉包鐵，意思是騎車
因為缺乏外殼保護，一旦發生意外，總是比較危險。而為了降低機車事故
的傷害，日本一家機車製造商，就首創了機車專用的安全氣囊，讓騎士受
到正面衝擊時，有個保命的緩衝機制。upsound騎著重型機車奔馳
在寬敞的道路上，看起來十分帥氣。不過如果發生車禍，強大的衝擊力，
可不是鬧著玩的。世界第一大機車製造商本田公司，為此就在頂級的重型
機車上，開發了全新的安全措施。讓我向各位介紹我們的機車專用氣囊這
是全世界第一個專為機車設計的安全氣囊沒錯，重型機車也有安全氣囊。
這個專為機車開發的產品，安裝在兩個把手的中央，一旦機車上的四個感
受器，偵測到強烈的撞擊，安全氣囊就會立刻充氣鼓起，擋在騎士面前，
吸收掉大多數的撞擊力，把騎士受傷的可能性降到最低。機車車禍發生的
角度很多這是我在設計發明時特別注意的一點我們花了很久才找出吸收衝
撞力的方法目前，這家公司只在最頂級的1600cc重型機車上，加裝
了安全氣囊，原因是機車必須夠重，撞擊時才不至於向前翻倒，把騎士摔
出去，同時把手附近也才有足夠的空間，可以讓安全氣囊充氣展開。而這
輛加裝了安全氣囊的頂級機車，可望明年春天在美國正式上市。人們常說
開車是鐵包肉，騎機車是肉包鐵，意思是騎車因為缺乏外殼保護，一旦發
生意外，總是比較危險。而為了降低機車事故的傷害，日本一家機車製造
商，就首創了機車專用的安全氣囊，讓騎士受到正面衝擊時，有個保命的
緩衝機制。upsound騎著重型機車奔馳在寬敞的道路上，看起來十
分帥氣。不過如果發生車禍，強大的衝擊力，可不是鬧著玩的。世界第一
大機車製造商本田公司，為此就在頂級的重型機車上，開發了全新的安全
措施。讓我向各位介紹我們的機車專用氣囊這是全世界第一個專為機車設
計的安全氣囊沒錯，重型機車也有安全氣囊。這個專為機車開發的產品，
安裝在兩個把手的中央，一旦機車上的四個感受器，偵測到強烈的撞擊，
安全氣囊就會立刻充氣鼓起，擋在騎士面前，吸收掉大多數的撞擊力，把
騎士受傷的可能性降到最低。機車車禍發生的角度很多這是我在設計發明
時特別注意的一點我們花了很久才找出吸收衝撞力的方法目前，這家公司
只在最頂級的1600cc重型機車上，加裝了安全氣囊，原因是機車必
須夠重，撞擊時才不至於向前翻倒，把騎士摔出去，同時把手附近也才有
足夠的空間，可以讓安全氣囊充氣展開。而這輛加裝了安全氣囊的頂級機
車，可望明年春天在美國正式上市。人們常說開車是鐵包肉，騎機車是肉
包鐵，意思是騎車因為缺乏外殼保護，一旦發生意外，總是比較危險。而
為了降低機車事故的傷害，日本一家機車製造商，就首創了機車專用的安
全氣囊，讓騎士受到正面衝擊時，有個保命的緩衝機制。upsound
騎著重型機車奔馳在寬敞的道路上，看起來十分帥氣。不過如果發生車禍
，強大的衝擊力，可不是鬧著玩的。世界第一大機車製造商本田公司，為
此就在頂級的重型機車上，開發了全新的安全措施。讓我向各位介紹我們
的機車專用氣囊這是全世界第一個專為機車設計的安全氣囊沒錯，重型機
車也有安全氣囊。這個專為機車開發的產品，安裝在兩個把手的中央，一
旦機車上的四個感受器，偵測到強烈的撞擊，安全氣囊就會立刻充氣鼓起
，擋在騎士面前，吸收掉大多數的撞擊力，把騎士受傷的可能性降到最低
。機車車禍發生的角度很多這是我在設計發明時特別注意的一點我們花了
很久才找出吸收衝撞力的方法目前，這家公司只在最頂級的1600cc
重型機車上，加裝了安全氣囊，原因是機車必須夠重，撞擊時才不至於向
前翻倒，把騎士摔出去，同時把手附近也才有足夠的空間，可以讓安全氣
囊充氣展開。而這輛加裝了安全氣囊的頂級機車，可望明年春天在美國正
式上市。人們常說開車是鐵包肉，騎機車是肉包鐵，意思是騎車因為缺乏
外殼保護，一旦發生意外，總是比較危險。而為了降低機車事故的傷害，
日本一家機車製造商，就首創了機車專用的安全氣囊，讓騎士受到正面衝
擊時，有個保命的緩衝機制。upsound騎著重型機車奔馳在寬敞的
道路上，看起來十分帥氣。不過如果發生車禍，強大的衝擊力，可不是鬧
著玩的。世界第一大機車製造商本田公司，為此就在頂級的重型機車上，
開發了全新的安全措施。讓我向各位介紹我們的機車專用氣囊這是全世界
第一個專為機車設計的安全氣囊沒錯，重型機車也有安全氣囊。這個專為
機車開發的產品，安裝在兩個把手的中央，一旦機車上的四個感受器，偵
測到強烈的撞擊，安全氣囊就會立刻充氣鼓起，擋在騎士面前，吸收掉大
多數的撞擊力，把騎士受傷的可能性降到最低。機車車禍發生的角度很多
這是我在設計發明時特別注意的一點我們花了很久才找出吸收衝撞力的方
法目前，這家公司只在最頂級的1600cc重型機車上，加裝了安全氣
囊，原因是機車必須夠重，撞擊時才不至於向前翻倒，把騎士摔出去，同
時把手附近也才有足夠的空間，可以讓安全氣囊充氣展開。而這輛加裝了
安全氣囊的頂級機車，可望明年春天在美國正式上市。人們常說開車是鐵
包肉，騎機車是肉包鐵，意思是騎車因為缺乏外殼保護，一旦發生意外，
總是比較危險。而為了降低機車事故的傷害，日本一家機車製造商，就首
創了機車專用的安全氣囊，讓騎士受到正面衝擊時，有個保命的緩衝機制
。upsound騎著重型機車奔馳在寬敞的道路上，看起來十分帥氣。
不過如果發生車禍，強大的衝擊力，可不是鬧著玩的。世界第一大機車製
造商本田公司，為此就在頂級的重型機車上，開發了全新的安全措施。讓
我向各位介紹我們的機車專用氣囊這是全世界第一個專為機車設計的安全
氣囊沒錯，重型機車也有安全氣囊。這個專為機車開發的產品，安裝在兩
個把手的中央，一旦機車上的四個感受器，偵測到強烈的撞擊，安全氣囊
就會立刻充氣鼓起，擋在騎士面前，吸收掉大多數的撞擊力，把騎士受傷
的可能性降到最低。機車車禍發生的角度很多這是我在設計發明時特別注
意的一點我們花了很久才找出吸收衝撞力的方法目前，這家公司只在最頂
級的1600cc重型機車上，加裝了安全氣囊，原因是機車必須夠重，
撞擊時才不至於向前翻倒，把騎士摔出去，同時把手附近也才有足夠的空
間，可以讓安全氣囊充氣展開。而這輛加裝了安全氣囊的頂級機車，可望
明年春天在美國正式上市。人們常說開車是鐵包肉，騎機車是肉包鐵，意
思是騎車因為缺乏外殼保護，一旦發生意外，總是比較危險。而為了降低
機車事故的傷害，日本一家機車製造商，就首創了機車專用的安全氣囊，
讓騎士受到正面衝擊時，有個保命的緩衝機制。upsound騎著重型
機車奔馳在寬敞的道路上，看起來十分帥氣。不過如果發生車禍，強大的
衝擊力，可不是鬧著玩的。世界第一大機車製造商本田公司，為此就在頂
級的重型機車上，開發了全新的安全措施。讓我向各位介紹我們的機車專
用氣囊這是全世界第一個專為機車設計的安全氣囊沒錯，重型機車也有安
全氣囊。這個專為機車開發的產品，安裝在兩個把手的中央，一旦機車上
的四個感受器，偵測到強烈的撞擊，安全氣囊就會立刻充氣鼓起，擋在騎
士面前，吸收掉大多數的撞擊力，把騎士受傷的可能性降到最低。機車車
禍發生的角度很多這是我在設計發明時特別注意的一點我們花了很久才找
出吸收衝撞力的方法目前，這家公司只在最頂級的1600cc重型機車
上，加裝了安全氣囊，原因是機車必須夠重，撞擊時才不至於向前翻倒，
把騎士摔出去，同時把手附近也才有足夠的空間，可以讓安全氣囊充氣展
開。而這輛加裝了安全氣囊的頂級機車，可望明年春天在美國正式上市。
人們常說開車是鐵包肉，騎機車是肉包鐵，意思是騎車因為缺乏外殼保護
，一旦發生意外，總是比較危險。而為了降低機車事故的傷害，日本一家
機車製造商，就首創了機車專用的安全氣囊，讓騎士受到正面衝擊時，有
個保命的緩衝機制。upsound騎著重型機車奔馳在寬敞的道路上，
看起來十分帥氣。不過如果發生車禍，強大的衝擊力，可不是鬧著玩的。
世界第一大機車製造商本田公司，為此就在頂級的重型機車上，開發了全
新的安全措施。讓我向各位介紹我們的機車專用氣囊這是全世界第一個專
為機車設計的安全氣囊沒錯，重型機車也有安全氣囊。這個專為機車開發
的產品，安裝在兩個把手的中央，一旦機車上的四個感受器，偵測到強烈
的撞擊，安全氣囊就會立刻充氣鼓起，擋在騎士面前，吸收掉大多數的撞
擊力，把騎士受傷的可能性降到最低。機車車禍發生的角度很多這是我在
設計發明時特別注意的一點我們花了很久才找出吸收衝撞力的方法目前，
這家公司只在最頂級的1600cc重型機車上，加裝了安全氣囊，原因
是機車必須夠重，撞擊時才不至於向前翻倒，把騎士摔出去，同時把手附
近也才有足夠的空間，可以讓安全氣囊充氣展開。而這輛加裝了安全氣囊
的頂級機車，可望明年春天在美國正式上市。
