來關心臺大醫院火燒的消息,台大可以說是國內第一名的醫院,是怎樣開
刀房竟然會失火、還害病人死亡，到底有什麼問題要來檢討。一把大火，
燒到了國內首屆一指的醫學單位，也考驗了國內醫療院所，在面對緊急危
難時的應變能力。有學者認為，台大這一次短時間內，緊急疏散800名
病患過程中並無重大意外發生，處理事件的能力，還算是完善，但是如果
這一次火災發生是在白天，起火處又發生在儲存化學易燃物地方的話，後
果恐怕難以想像。除了加強醫護人員對於緊急事件的應變能力，和防護措
施之外。另一方面，醫改會也點出，現在很多醫院為了求生存，不斷朝大
型化發展，卻忽略醫療和安全並重的思維。真正要降低減少意外發生的傷
害性，還是要回歸到醫療體系的根本面，就是要分散病患人數和醫院的醫
務量。醫改會表示，衛生署應該重新考慮，將醫學中心、地區醫院和基層
診所三者之間，做垂直整合，醫學中心專做急重症和教學研究，一般輕症
病患，則交給基層診所和地區醫院，這樣可以節約醫療資源，如果不幸意
外發生時，在疏散病患過程中，也可以將傷亡的可能降到最低。來關心臺
大醫院火燒的消息,台大可以說是國內第一名的醫院,是怎樣開刀房竟然
會失火、還害病人死亡，到底有什麼問題要來檢討。一把大火，燒到了國
內首屆一指的醫學單位，也考驗了國內醫療院所，在面對緊急危難時的應
變能力。有學者認為，台大這一次短時間內，緊急疏散800名病患過程
中並無重大意外發生，處理事件的能力，還算是完善，但是如果這一次火
災發生是在白天，起火處又發生在儲存化學易燃物地方的話，後果恐怕難
以想像。除了加強醫護人員對於緊急事件的應變能力，和防護措施之外。
另一方面，醫改會也點出，現在很多醫院為了求生存，不斷朝大型化發展
，卻忽略醫療和安全並重的思維。真正要降低減少意外發生的傷害性，還
是要回歸到醫療體系的根本面，就是要分散病患人數和醫院的醫務量。醫
改會表示，衛生署應該重新考慮，將醫學中心、地區醫院和基層診所三者
之間，做垂直整合，醫學中心專做急重症和教學研究，一般輕症病患，則
交給基層診所和地區醫院，這樣可以節約醫療資源，如果不幸意外發生時
，在疏散病患過程中，也可以將傷亡的可能降到最低。來關心臺大醫院火
燒的消息,台大可以說是國內第一名的醫院,是怎樣開刀房竟然會失火、
還害病人死亡，到底有什麼問題要來檢討。一把大火，燒到了國內首屆一
指的醫學單位，也考驗了國內醫療院所，在面對緊急危難時的應變能力。
有學者認為，台大這一次短時間內，緊急疏散800名病患過程中並無重
大意外發生，處理事件的能力，還算是完善，但是如果這一次火災發生是
在白天，起火處又發生在儲存化學易燃物地方的話，後果恐怕難以想像。
除了加強醫護人員對於緊急事件的應變能力，和防護措施之外。另一方面
，醫改會也點出，現在很多醫院為了求生存，不斷朝大型化發展，卻忽略
醫療和安全並重的思維。真正要降低減少意外發生的傷害性，還是要回歸
到醫療體系的根本面，就是要分散病患人數和醫院的醫務量。醫改會表示
，衛生署應該重新考慮，將醫學中心、地區醫院和基層診所三者之間，做
垂直整合，醫學中心專做急重症和教學研究，一般輕症病患，則交給基層
診所和地區醫院，這樣可以節約醫療資源，如果不幸意外發生時，在疏散
病患過程中，也可以將傷亡的可能降到最低。來關心臺大醫院火燒的消息
,台大可以說是國內第一名的醫院,是怎樣開刀房竟然會失火、還害病人
死亡，到底有什麼問題要來檢討。一把大火，燒到了國內首屆一指的醫學
單位，也考驗了國內醫療院所，在面對緊急危難時的應變能力。有學者認
為，台大這一次短時間內，緊急疏散800名病患過程中並無重大意外發
生，處理事件的能力，還算是完善，但是如果這一次火災發生是在白天，
起火處又發生在儲存化學易燃物地方的話，後果恐怕難以想像。除了加強
醫護人員對於緊急事件的應變能力，和防護措施之外。另一方面，醫改會
也點出，現在很多醫院為了求生存，不斷朝大型化發展，卻忽略醫療和安
全並重的思維。真正要降低減少意外發生的傷害性，還是要回歸到醫療體
系的根本面，就是要分散病患人數和醫院的醫務量。醫改會表示，衛生署
應該重新考慮，將醫學中心、地區醫院和基層診所三者之間，做垂直整合
，醫學中心專做急重症和教學研究，一般輕症病患，則交給基層診所和地
區醫院，這樣可以節約醫療資源，如果不幸意外發生時，在疏散病患過程
中，也可以將傷亡的可能降到最低。來關心臺大醫院火燒的消息,台大可
以說是國內第一名的醫院,是怎樣開刀房竟然會失火、還害病人死亡，到
底有什麼問題要來檢討。一把大火，燒到了國內首屆一指的醫學單位，也
考驗了國內醫療院所，在面對緊急危難時的應變能力。有學者認為，台大
這一次短時間內，緊急疏散800名病患過程中並無重大意外發生，處理
事件的能力，還算是完善，但是如果這一次火災發生是在白天，起火處又
發生在儲存化學易燃物地方的話，後果恐怕難以想像。除了加強醫護人員
對於緊急事件的應變能力，和防護措施之外。另一方面，醫改會也點出，
現在很多醫院為了求生存，不斷朝大型化發展，卻忽略醫療和安全並重的
思維。真正要降低減少意外發生的傷害性，還是要回歸到醫療體系的根本
面，就是要分散病患人數和醫院的醫務量。醫改會表示，衛生署應該重新
考慮，將醫學中心、地區醫院和基層診所三者之間，做垂直整合，醫學中
心專做急重症和教學研究，一般輕症病患，則交給基層診所和地區醫院，
這樣可以節約醫療資源，如果不幸意外發生時，在疏散病患過程中，也可
以將傷亡的可能降到最低。來關心臺大醫院火燒的消息,台大可以說是國
內第一名的醫院,是怎樣開刀房竟然會失火、還害病人死亡，到底有什麼
問題要來檢討。一把大火，燒到了國內首屆一指的醫學單位，也考驗了國
內醫療院所，在面對緊急危難時的應變能力。有學者認為，台大這一次短
時間內，緊急疏散800名病患過程中並無重大意外發生，處理事件的能
力，還算是完善，但是如果這一次火災發生是在白天，起火處又發生在儲
存化學易燃物地方的話，後果恐怕難以想像。除了加強醫護人員對於緊急
事件的應變能力，和防護措施之外。另一方面，醫改會也點出，現在很多
醫院為了求生存，不斷朝大型化發展，卻忽略醫療和安全並重的思維。真
正要降低減少意外發生的傷害性，還是要回歸到醫療體系的根本面，就是
要分散病患人數和醫院的醫務量。醫改會表示，衛生署應該重新考慮，將
醫學中心、地區醫院和基層診所三者之間，做垂直整合，醫學中心專做急
重症和教學研究，一般輕症病患，則交給基層診所和地區醫院，這樣可以
節約醫療資源，如果不幸意外發生時，在疏散病患過程中，也可以將傷亡
的可能降到最低。來關心臺大醫院火燒的消息,台大可以說是國內第一名
的醫院,是怎樣開刀房竟然會失火、還害病人死亡，到底有什麼問題要來
檢討。一把大火，燒到了國內首屆一指的醫學單位，也考驗了國內醫療院
所，在面對緊急危難時的應變能力。有學者認為，台大這一次短時間內，
緊急疏散800名病患過程中並無重大意外發生，處理事件的能力，還算
是完善，但是如果這一次火災發生是在白天，起火處又發生在儲存化學易
燃物地方的話，後果恐怕難以想像。除了加強醫護人員對於緊急事件的應
變能力，和防護措施之外。另一方面，醫改會也點出，現在很多醫院為了
求生存，不斷朝大型化發展，卻忽略醫療和安全並重的思維。真正要降低
減少意外發生的傷害性，還是要回歸到醫療體系的根本面，就是要分散病
患人數和醫院的醫務量。醫改會表示，衛生署應該重新考慮，將醫學中心
、地區醫院和基層診所三者之間，做垂直整合，醫學中心專做急重症和教
學研究，一般輕症病患，則交給基層診所和地區醫院，這樣可以節約醫療
資源，如果不幸意外發生時，在疏散病患過程中，也可以將傷亡的可能降
到最低。
