隨著耶誕節腳步接近，美國各地這幾天也陸續披上白色雪衣。包括中部的
芝加哥，底特律，以及北部的西雅圖等地，19號紛紛降下大雪交通嚴重
受阻。西雅圖19號刮起暴風雪，導致道路中斷封閉，車輛卡在雪地中動
彈不得，西雅圖機場員工緊急剷除跑道積雪，讓飛機順利起降，國家氣象
中心則持續發布暴風雪警報。至於中部的芝加哥，連夜降雪，讓19號上
午的交通嚴重受阻，歐海爾國際機場，也緊急取消100架航班起降。芝
加哥工程單位指出，將動員全部270輛鏟雪車，快速清除道路積雪，而
汽車重鎮的底特律，也難逃雪災，數百所學校已宣布整天停課。隨著耶誕
節腳步接近，美國各地這幾天也陸續披上白色雪衣。包括中部的芝加哥，
底特律，以及北部的西雅圖等地，19號紛紛降下大雪交通嚴重受阻。西
雅圖19號刮起暴風雪，導致道路中斷封閉，車輛卡在雪地中動彈不得，
西雅圖機場員工緊急剷除跑道積雪，讓飛機順利起降，國家氣象中心則持
續發布暴風雪警報。至於中部的芝加哥，連夜降雪，讓19號上午的交通
嚴重受阻，歐海爾國際機場，也緊急取消100架航班起降。芝加哥工程
單位指出，將動員全部270輛鏟雪車，快速清除道路積雪，而汽車重鎮
的底特律，也難逃雪災，數百所學校已宣布整天停課。隨著耶誕節腳步接
近，美國各地這幾天也陸續披上白色雪衣。包括中部的芝加哥，底特律，
以及北部的西雅圖等地，19號紛紛降下大雪交通嚴重受阻。西雅圖19
號刮起暴風雪，導致道路中斷封閉，車輛卡在雪地中動彈不得，西雅圖機
場員工緊急剷除跑道積雪，讓飛機順利起降，國家氣象中心則持續發布暴
風雪警報。至於中部的芝加哥，連夜降雪，讓19號上午的交通嚴重受阻
，歐海爾國際機場，也緊急取消100架航班起降。芝加哥工程單位指出
，將動員全部270輛鏟雪車，快速清除道路積雪，而汽車重鎮的底特律
，也難逃雪災，數百所學校已宣布整天停課。隨著耶誕節腳步接近，美國
各地這幾天也陸續披上白色雪衣。包括中部的芝加哥，底特律，以及北部
的西雅圖等地，19號紛紛降下大雪交通嚴重受阻。西雅圖19號刮起暴
風雪，導致道路中斷封閉，車輛卡在雪地中動彈不得，西雅圖機場員工緊
急剷除跑道積雪，讓飛機順利起降，國家氣象中心則持續發布暴風雪警報
。至於中部的芝加哥，連夜降雪，讓19號上午的交通嚴重受阻，歐海爾
國際機場，也緊急取消100架航班起降。芝加哥工程單位指出，將動員
全部270輛鏟雪車，快速清除道路積雪，而汽車重鎮的底特律，也難逃
雪災，數百所學校已宣布整天停課。隨著耶誕節腳步接近，美國各地這幾
天也陸續披上白色雪衣。包括中部的芝加哥，底特律，以及北部的西雅圖
等地，19號紛紛降下大雪交通嚴重受阻。西雅圖19號刮起暴風雪，導
致道路中斷封閉，車輛卡在雪地中動彈不得，西雅圖機場員工緊急剷除跑
道積雪，讓飛機順利起降，國家氣象中心則持續發布暴風雪警報。至於中
部的芝加哥，連夜降雪，讓19號上午的交通嚴重受阻，歐海爾國際機場
，也緊急取消100架航班起降。芝加哥工程單位指出，將動員全部27
0輛鏟雪車，快速清除道路積雪，而汽車重鎮的底特律，也難逃雪災，數
百所學校已宣布整天停課。
