特偵組今天再度借提邱義仁，檢察官訊問後認為已無串證可能，向台北地
院聲請具保停押，法院裁定邱義仁以50萬元交保，限制出境、限制住居
。被羈押五十天的前國安會秘書長邱義仁，戴著黑色帽子、相當低調的走
出台北地院大門，又重獲自由。邱義仁不發一語，快步離開，在助理和律
師協助下，50萬元的交保金很快籌措到，包括段宜康、蕭美琴等友人都
前來關心。特偵組偵辦邱義仁涉嫌詐領外交部「安亞專案」五十萬美元空
白旅行支票，在今年10月31日以貪污罪向台北地院聲押獲准，19日
特偵組再度借提邱義仁到案說明，認為已無羈押必要，因此，向北院聲請
具保停押。合議庭法官裁定邱義仁以50萬元交保，並且限制出境出海、
限制住居。而目前扁家相關案件的被告，也只有涉及洩密案、被判處重刑
的前調查局長葉盛茂仍在押中。記者王琪如沈志明台北報導特偵組今天再
度借提邱義仁，檢察官訊問後認為已無串證可能，向台北地院聲請具保停
押，法院裁定邱義仁以50萬元交保，限制出境、限制住居。被羈押五十
天的前國安會秘書長邱義仁，戴著黑色帽子、相當低調的走出台北地院大
門，又重獲自由。邱義仁不發一語，快步離開，在助理和律師協助下，5
0萬元的交保金很快籌措到，包括段宜康、蕭美琴等友人都前來關心。特
偵組偵辦邱義仁涉嫌詐領外交部「安亞專案」五十萬美元空白旅行支票，
在今年10月31日以貪污罪向台北地院聲押獲准，19日特偵組再度借
提邱義仁到案說明，認為已無羈押必要，因此，向北院聲請具保停押。合
議庭法官裁定邱義仁以50萬元交保，並且限制出境出海、限制住居。而
目前扁家相關案件的被告，也只有涉及洩密案、被判處重刑的前調查局長
葉盛茂仍在押中。記者王琪如沈志明台北報導特偵組今天再度借提邱義仁
，檢察官訊問後認為已無串證可能，向台北地院聲請具保停押，法院裁定
邱義仁以50萬元交保，限制出境、限制住居。被羈押五十天的前國安會
秘書長邱義仁，戴著黑色帽子、相當低調的走出台北地院大門，又重獲自
由。邱義仁不發一語，快步離開，在助理和律師協助下，50萬元的交保
金很快籌措到，包括段宜康、蕭美琴等友人都前來關心。特偵組偵辦邱義
仁涉嫌詐領外交部「安亞專案」五十萬美元空白旅行支票，在今年10月
31日以貪污罪向台北地院聲押獲准，19日特偵組再度借提邱義仁到案
說明，認為已無羈押必要，因此，向北院聲請具保停押。合議庭法官裁定
邱義仁以50萬元交保，並且限制出境出海、限制住居。而目前扁家相關
案件的被告，也只有涉及洩密案、被判處重刑的前調查局長葉盛茂仍在押
中。記者王琪如沈志明台北報導特偵組今天再度借提邱義仁，檢察官訊問
後認為已無串證可能，向台北地院聲請具保停押，法院裁定邱義仁以50
萬元交保，限制出境、限制住居。被羈押五十天的前國安會秘書長邱義仁
，戴著黑色帽子、相當低調的走出台北地院大門，又重獲自由。邱義仁不
發一語，快步離開，在助理和律師協助下，50萬元的交保金很快籌措到
，包括段宜康、蕭美琴等友人都前來關心。特偵組偵辦邱義仁涉嫌詐領外
交部「安亞專案」五十萬美元空白旅行支票，在今年10月31日以貪污
罪向台北地院聲押獲准，19日特偵組再度借提邱義仁到案說明，認為已
無羈押必要，因此，向北院聲請具保停押。合議庭法官裁定邱義仁以50
萬元交保，並且限制出境出海、限制住居。而目前扁家相關案件的被告，
也只有涉及洩密案、被判處重刑的前調查局長葉盛茂仍在押中。記者王琪
如沈志明台北報導特偵組今天再度借提邱義仁，檢察官訊問後認為已無串
證可能，向台北地院聲請具保停押，法院裁定邱義仁以50萬元交保，限
制出境、限制住居。被羈押五十天的前國安會秘書長邱義仁，戴著黑色帽
子、相當低調的走出台北地院大門，又重獲自由。邱義仁不發一語，快步
離開，在助理和律師協助下，50萬元的交保金很快籌措到，包括段宜康
、蕭美琴等友人都前來關心。特偵組偵辦邱義仁涉嫌詐領外交部「安亞專
案」五十萬美元空白旅行支票，在今年10月31日以貪污罪向台北地院
聲押獲准，19日特偵組再度借提邱義仁到案說明，認為已無羈押必要，
因此，向北院聲請具保停押。合議庭法官裁定邱義仁以50萬元交保，並
且限制出境出海、限制住居。而目前扁家相關案件的被告，也只有涉及洩
密案、被判處重刑的前調查局長葉盛茂仍在押中。記者王琪如沈志明台北
報導特偵組今天再度借提邱義仁，檢察官訊問後認為已無串證可能，向台
北地院聲請具保停押，法院裁定邱義仁以50萬元交保，限制出境、限制
住居。被羈押五十天的前國安會秘書長邱義仁，戴著黑色帽子、相當低調
的走出台北地院大門，又重獲自由。邱義仁不發一語，快步離開，在助理
和律師協助下，50萬元的交保金很快籌措到，包括段宜康、蕭美琴等友
人都前來關心。特偵組偵辦邱義仁涉嫌詐領外交部「安亞專案」五十萬美
元空白旅行支票，在今年10月31日以貪污罪向台北地院聲押獲准，1
9日特偵組再度借提邱義仁到案說明，認為已無羈押必要，因此，向北院
聲請具保停押。合議庭法官裁定邱義仁以50萬元交保，並且限制出境出
海、限制住居。而目前扁家相關案件的被告，也只有涉及洩密案、被判處
重刑的前調查局長葉盛茂仍在押中。記者王琪如沈志明台北報導特偵組今
天再度借提邱義仁，檢察官訊問後認為已無串證可能，向台北地院聲請具
保停押，法院裁定邱義仁以50萬元交保，限制出境、限制住居。被羈押
五十天的前國安會秘書長邱義仁，戴著黑色帽子、相當低調的走出台北地
院大門，又重獲自由。邱義仁不發一語，快步離開，在助理和律師協助下
，50萬元的交保金很快籌措到，包括段宜康、蕭美琴等友人都前來關心
。特偵組偵辦邱義仁涉嫌詐領外交部「安亞專案」五十萬美元空白旅行支
票，在今年10月31日以貪污罪向台北地院聲押獲准，19日特偵組再
度借提邱義仁到案說明，認為已無羈押必要，因此，向北院聲請具保停押
。合議庭法官裁定邱義仁以50萬元交保，並且限制出境出海、限制住居
。而目前扁家相關案件的被告，也只有涉及洩密案、被判處重刑的前調查
局長葉盛茂仍在押中。記者王琪如沈志明台北報導
