在花蓮富里鄉偏遠山區有一個達蘭埠原住民部落，他們栽種的金針剛剛
獲得了<國際有機認證>，把金針帶到國際市場。
這一位花蓮富里鄉、達蘭埠阿美族的老婦人，正享受著、用自家種的有
機金針花做成的茶點。
達蘭埠部落花了五年多的時間、栽培有機金針，品質做出了口碑，還獲
得<國際有機驗證>，打通了出口歐盟的競爭力。
而農業成功轉型，創造了就業機會，也吸引部落年輕人回流。
達蘭埠農產推廣協會工班成員王永城：協會有欠年輕人，然後就有這個
心回來部落幫忙協會，幫忙協會站起來這樣。
年輕人在故鄉找到了發揮空間，也凝聚部落情感，而有機栽種方式，不
僅提升部落農業經濟效益，還兼顧生態維護。
這轉變的過程，輔導農業轉型的吳美貌都看在眼裡，她說剛開始推廣有
機、大家都吃盡苦頭，因為產量不多，很多人半途退出，但五年多來
，工班的成員已經可以跟其他部落分享栽種經驗。
生物技術開發中心副研究員吳美貌：他們常常會藉由他們現在轉型的經
驗，去跟其他的人分享說原來我們以前做傳統農業，是對環境生態破
壞這麼大，那我覺得這是最大的一個收穫。
透過專業輔導，部落打造出、有機農業的名號，現在他們努力研發各式
金針吃法，要再創達蘭埠的金針奇蹟。
記者冉瑞雯劉漢麟台北報導
