行政院長劉兆玄十九號跟媒體餐敘時,透露行政院將在很快的時間內開放
政務官、軍人及國營事業負責人赴中國參訪或旅遊。內政部長廖了以證實
,內政部已經提報院會,就台灣地區公務員及特別身分人員進入大陸許可
辦法提出修正案,未來包括簡任十一職等以上的公務員只要經過報備,就
可以前往中國.至於負責國家安全的軍人以及院長級的公務員是不是都能
放行到中國,廖了以表示,目前還沒有做最後的定案.據了解,軍人方面
內政部可能傾向不開放.對於馬政府大幅鬆綁政府高階官員赴中國,民進
黨立委表示反對到底.兩岸交流越來越緊密,金管會副主委李紀珠以及目
前正在北京參加國共論壇的經建會副主委單驥,在現行法規的限制下都以
赴中國參加國際性會議的理由,專案申請放行,也引發若干解釋程度的爭
議,這項禁令一旦解除,我部長級官員赴中國交流更加公開緊密,對於雙
方的兩岸政策,將產生更深遠的影響.行政院長劉兆玄十九號跟媒體餐敘
時,透露行政院將在很快的時間內開放政務官、軍人及國營事業負責人赴
中國參訪或旅遊。內政部長廖了以證實,內政部已經提報院會,就台灣地
區公務員及特別身分人員進入大陸許可辦法提出修正案,未來包括簡任十
一職等以上的公務員只要經過報備,就可以前往中國.至於負責國家安全
的軍人以及院長級的公務員是不是都能放行到中國,廖了以表示,目前還
沒有做最後的定案.據了解,軍人方面內政部可能傾向不開放.對於馬政
府大幅鬆綁政府高階官員赴中國,民進黨立委表示反對到底.兩岸交流越
來越緊密,金管會副主委李紀珠以及目前正在北京參加國共論壇的經建會
副主委單驥,在現行法規的限制下都以赴中國參加國際性會議的理由,專
案申請放行,也引發若干解釋程度的爭議,這項禁令一旦解除,我部長級
官員赴中國交流更加公開緊密,對於雙方的兩岸政策,將產生更深遠的影
響.
