來關心公共媒體的問題,政府每年依法應捐贈九億元,作為公視的主要營
運經費，但公視今年下半年的4.5億預算,卻遭到立法院凍結長達十二
個月，到現在都還沒解凍,今天多個民間團體出面舉行公聽會,表達他們
的憂心.公共電視定位為全民的電視台，提供全民優質的節目觀賞為目標
，獲得不少大大小小的製播獎項。政府每年依法捐贈九億元作為公視的主
要營運經費，但是今年度一半的預算4.5億,卻遭到立法院凍結，今天
在一場公聽會上，不少社團表達他們的憂心。另外,國民黨立委提案通過
附帶決議，要求從明年度開始,公視在新聞或節目製作的內容、經費細目
，都必須經由主管機關新聞局核可才能動支，學者認為，這是政治力不當
干預。社團呼籲立法院撤銷決議,提案的國民黨立委林益世回應,國民黨
絕對不會利用核可預算的附帶決議,進行公視節目內容的審查,但他仍堅
持公視主要預算來自人民的納稅錢,立法院有權監督公視的經費編列與執
行,另外,國民黨團還打算提出四項新的附帶決議案,包括由公正第三人
組評議小組，檢討公視營運,其次,要求公視副總以上人士任命前，先開
公聽會,落實員工對主管的考核,以及修訂公視法增列員工董事,第三,
檢視公視相關法規，避免個人獨斷解釋,落實董監事會遴聘會計、法律背
景之監事，加強法務監督,第四,要求召開公聽會，對於未來原、客、宏
觀等頻道定位，建立共識.洪秀柱還要求公視的財務資訊應該上網,接受
全民監督.對於國民黨立委的說法,公視主管表示,公視年度預算編列向
來依法處理,但要是每個節目的經費項目都要新聞局同意後,才能動支,
並不合法理,更可能造成政治力牽制公共價值.公視並呼籲立法院讓公視
脫離政黨角力,回歸到以人本關懷為主的普世價值.值得一提的是,以捍
衛新聞自由及民主人權為宗旨的無疆界記者組織,近日也針對台灣的公共
媒體權益受損,與言論自由受壓制情況,表達關切,呼籲馬英九總統遵守
過去許下的承諾,尊重公共媒體的獨立性.來關心公共媒體的問題,政府
每年依法應捐贈九億元,作為公視的主要營運經費，但公視今年下半年的
4.5億預算,卻遭到立法院凍結長達十二個月，到現在都還沒解凍,今
天多個民間團體出面舉行公聽會,表達他們的憂心.公共電視定位為全民
的電視台，提供全民優質的節目觀賞為目標，獲得不少大大小小的製播獎
項。政府每年依法捐贈九億元作為公視的主要營運經費，但是今年度一半
的預算4.5億,卻遭到立法院凍結，今天在一場公聽會上，不少社團表
達他們的憂心。另外,國民黨立委提案通過附帶決議，要求從明年度開始
,公視在新聞或節目製作的內容、經費細目，都必須經由主管機關新聞局
核可才能動支，學者認為，這是政治力不當干預。社團呼籲立法院撤銷決
議,提案的國民黨立委林益世回應,國民黨絕對不會利用核可預算的附帶
決議,進行公視節目內容的審查,但他仍堅持公視主要預算來自人民的納
稅錢,立法院有權監督公視的經費編列與執行,另外,國民黨團還打算提
出四項新的附帶決議案,包括由公正第三人組評議小組，檢討公視營運,
其次,要求公視副總以上人士任命前，先開公聽會,落實員工對主管的考
核,以及修訂公視法增列員工董事,第三,檢視公視相關法規，避免個人
獨斷解釋,落實董監事會遴聘會計、法律背景之監事，加強法務監督,第
四,要求召開公聽會，對於未來原、客、宏觀等頻道定位，建立共識.洪
秀柱還要求公視的財務資訊應該上網,接受全民監督.對於國民黨立委的
說法,公視主管表示,公視年度預算編列向來依法處理,但要是每個節目
的經費項目都要新聞局同意後,才能動支,並不合法理,更可能造成政治
力牽制公共價值.公視並呼籲立法院讓公視脫離政黨角力,回歸到以人本
關懷為主的普世價值.值得一提的是,以捍衛新聞自由及民主人權為宗旨
的無疆界記者組織,近日也針對台灣的公共媒體權益受損,與言論自由受
壓制情況,表達關切,呼籲馬英九總統遵守過去許下的承諾,尊重公共媒
體的獨立性.來關心公共媒體的問題,政府每年依法應捐贈九億元,作為
公視的主要營運經費，但公視今年下半年的4.5億預算,卻遭到立法院
凍結長達十二個月，到現在都還沒解凍,今天多個民間團體出面舉行公聽
會,表達他們的憂心.公共電視定位為全民的電視台，提供全民優質的節
目觀賞為目標，獲得不少大大小小的製播獎項。政府每年依法捐贈九億元
作為公視的主要營運經費，但是今年度一半的預算4.5億,卻遭到立法
院凍結，今天在一場公聽會上，不少社團表達他們的憂心。另外,國民黨
立委提案通過附帶決議，要求從明年度開始,公視在新聞或節目製作的內
容、經費細目，都必須經由主管機關新聞局核可才能動支，學者認為，這
是政治力不當干預。社團呼籲立法院撤銷決議,提案的國民黨立委林益世
回應,國民黨絕對不會利用核可預算的附帶決議,進行公視節目內容的審
查,但他仍堅持公視主要預算來自人民的納稅錢,立法院有權監督公視的
經費編列與執行,另外,國民黨團還打算提出四項新的附帶決議案,包括
由公正第三人組評議小組，檢討公視營運,其次,要求公視副總以上人士
任命前，先開公聽會,落實員工對主管的考核,以及修訂公視法增列員工
董事,第三,檢視公視相關法規，避免個人獨斷解釋,落實董監事會遴聘
會計、法律背景之監事，加強法務監督,第四,要求召開公聽會，對於未
來原、客、宏觀等頻道定位，建立共識.洪秀柱還要求公視的財務資訊應
該上網,接受全民監督.對於國民黨立委的說法,公視主管表示,公視年
度預算編列向來依法處理,但要是每個節目的經費項目都要新聞局同意後
,才能動支,並不合法理,更可能造成政治力牽制公共價值.公視並呼籲
立法院讓公視脫離政黨角力,回歸到以人本關懷為主的普世價值.值得一
提的是,以捍衛新聞自由及民主人權為宗旨的無疆界記者組織,近日也針
對台灣的公共媒體權益受損,與言論自由受壓制情況,表達關切,呼籲馬
英九總統遵守過去許下的承諾,尊重公共媒體的獨立性.來關心公共媒體
的問題,政府每年依法應捐贈九億元,作為公視的主要營運經費，但公視
今年下半年的4.5億預算,卻遭到立法院凍結長達十二個月，到現在都
還沒解凍,今天多個民間團體出面舉行公聽會,表達他們的憂心.公共電
視定位為全民的電視台，提供全民優質的節目觀賞為目標，獲得不少大大
小小的製播獎項。政府每年依法捐贈九億元作為公視的主要營運經費，但
是今年度一半的預算4.5億,卻遭到立法院凍結，今天在一場公聽會上
，不少社團表達他們的憂心。另外,國民黨立委提案通過附帶決議，要求
從明年度開始,公視在新聞或節目製作的內容、經費細目，都必須經由主
管機關新聞局核可才能動支，學者認為，這是政治力不當干預。社團呼籲
立法院撤銷決議,提案的國民黨立委林益世回應,國民黨絕對不會利用核
可預算的附帶決議,進行公視節目內容的審查,但他仍堅持公視主要預算
來自人民的納稅錢,立法院有權監督公視的經費編列與執行,另外,國民
黨團還打算提出四項新的附帶決議案,包括由公正第三人組評議小組，檢
討公視營運,其次,要求公視副總以上人士任命前，先開公聽會,落實員
工對主管的考核,以及修訂公視法增列員工董事,第三,檢視公視相關法
規，避免個人獨斷解釋,落實董監事會遴聘會計、法律背景之監事，加強
法務監督,第四,要求召開公聽會，對於未來原、客、宏觀等頻道定位，
建立共識.洪秀柱還要求公視的財務資訊應該上網,接受全民監督.對於
國民黨立委的說法,公視主管表示,公視年度預算編列向來依法處理,但
要是每個節目的經費項目都要新聞局同意後,才能動支,並不合法理,更
可能造成政治力牽制公共價值.公視並呼籲立法院讓公視脫離政黨角力,
回歸到以人本關懷為主的普世價值.值得一提的是,以捍衛新聞自由及民
主人權為宗旨的無疆界記者組織,近日也針對台灣的公共媒體權益受損,
與言論自由受壓制情況,表達關切,呼籲馬英九總統遵守過去許下的承諾
,尊重公共媒體的獨立性.
