南王部落的猴祭今天展開，為了讓祭祖儀式順利進行，一些平均快七十歲
的長老都來幫忙，卻看沒幾個年輕人。南王部落的猴祭將在19號陸續展
開，族人正加緊整理少年會所，第一天族人稱之為bubaaw是翻修的
意思，第二天才會進行semirap清掃的儀式，第三天作smali
kidry在部落的四個角落作祭祀，最後才能進行alabakay青
少年會到各個家裡報訊息，隔天正式作basibas祭猴的儀式，所以
少年會所是舉行年祭的起點。每年族人都會進行猴祭的活動，但是年輕人
參與翻修會所的工作缺沒有幾個人。這些長老平均年齡在70歲以上，甚
至有將近90歲的長老過來幫忙，他們都是不忍看到自己的文文化就這樣
消失，冒著生命的危險爬到高高的屋頂上工作。南王部落的猴祭今天展開
，為了讓祭祖儀式順利進行，一些平均快七十歲的長老都來幫忙，卻看沒
幾個年輕人。南王部落的猴祭將在19號陸續展開，族人正加緊整理少年
會所，第一天族人稱之為bubaaw是翻修的意思，第二天才會進行s
emirap清掃的儀式，第三天作smalikidry在部落的四個
角落作祭祀，最後才能進行alabakay青少年會到各個家裡報訊息
，隔天正式作basibas祭猴的儀式，所以少年會所是舉行年祭的起
點。每年族人都會進行猴祭的活動，但是年輕人參與翻修會所的工作缺沒
有幾個人。這些長老平均年齡在70歲以上，甚至有將近90歲的長老過
來幫忙，他們都是不忍看到自己的文文化就這樣消失，冒著生命的危險爬
到高高的屋頂上工作。南王部落的猴祭今天展開，為了讓祭祖儀式順利進
行，一些平均快七十歲的長老都來幫忙，卻看沒幾個年輕人。南王部落的
猴祭將在19號陸續展開，族人正加緊整理少年會所，第一天族人稱之為
bubaaw是翻修的意思，第二天才會進行semirap清掃的儀式
，第三天作smalikidry在部落的四個角落作祭祀，最後才能進
行alabakay青少年會到各個家裡報訊息，隔天正式作basib
as祭猴的儀式，所以少年會所是舉行年祭的起點。每年族人都會進行猴
祭的活動，但是年輕人參與翻修會所的工作缺沒有幾個人。這些長老平均
年齡在70歲以上，甚至有將近90歲的長老過來幫忙，他們都是不忍看
到自己的文文化就這樣消失，冒著生命的危險爬到高高的屋頂上工作。南
王部落的猴祭今天展開，為了讓祭祖儀式順利進行，一些平均快七十歲的
長老都來幫忙，卻看沒幾個年輕人。南王部落的猴祭將在19號陸續展開
，族人正加緊整理少年會所，第一天族人稱之為bubaaw是翻修的意
思，第二天才會進行semirap清掃的儀式，第三天作smalik
idry在部落的四個角落作祭祀，最後才能進行alabakay青少
年會到各個家裡報訊息，隔天正式作basibas祭猴的儀式，所以少
年會所是舉行年祭的起點。每年族人都會進行猴祭的活動，但是年輕人參
與翻修會所的工作缺沒有幾個人。這些長老平均年齡在70歲以上，甚至
有將近90歲的長老過來幫忙，他們都是不忍看到自己的文文化就這樣消
失，冒著生命的危險爬到高高的屋頂上工作。
