今年唸高一的妙如，國三時不小心跌倒，就醫時才發現自己罹患癌症，一
年來經過無數次化療，原本一頭長髮一度掉光，現在好不容易留長了。面
對突如其來的疾病，妙如沒有放棄，仍然努力就學，只是為了兼顧就醫，
只好選擇唸夜校。妙如不向病魔低頭，樂觀向上，獲得家扶中心表揚維自
強兒童，。另外，家扶中心也協助許多單親家庭，像是孫小姐獨立撫養三
個小孩，過去十五年來，要工作要照顧小孩，也是因為家扶中心幫忙，今
年得以完成多年的心願，考上台北科技大學法律系。現在，孫小姐跟兩個
小孩唸同一所學校，大家一起學習，共同勉勵。大環境不景氣，對弱勢家
庭來說，壓力更大，家扶中心呼籲各界能伸出援手，除了熱鬧的園遊會感
受過節氣氛之外，孩子們需要的是長期的協助。今年唸高一的妙如，國三
時不小心跌倒，就醫時才發現自己罹患癌症，一年來經過無數次化療，原
本一頭長髮一度掉光，現在好不容易留長了。面對突如其來的疾病，妙如
沒有放棄，仍然努力就學，只是為了兼顧就醫，只好選擇唸夜校。妙如不
向病魔低頭，樂觀向上，獲得家扶中心表揚維自強兒童，。另外，家扶中
心也協助許多單親家庭，像是孫小姐獨立撫養三個小孩，過去十五年來，
要工作要照顧小孩，也是因為家扶中心幫忙，今年得以完成多年的心願，
考上台北科技大學法律系。現在，孫小姐跟兩個小孩唸同一所學校，大家
一起學習，共同勉勵。大環境不景氣，對弱勢家庭來說，壓力更大，家扶
中心呼籲各界能伸出援手，除了熱鬧的園遊會感受過節氣氛之外，孩子們
需要的是長期的協助。今年唸高一的妙如，國三時不小心跌倒，就醫時才
發現自己罹患癌症，一年來經過無數次化療，原本一頭長髮一度掉光，現
在好不容易留長了。面對突如其來的疾病，妙如沒有放棄，仍然努力就學
，只是為了兼顧就醫，只好選擇唸夜校。妙如不向病魔低頭，樂觀向上，
獲得家扶中心表揚維自強兒童，。另外，家扶中心也協助許多單親家庭，
像是孫小姐獨立撫養三個小孩，過去十五年來，要工作要照顧小孩，也是
因為家扶中心幫忙，今年得以完成多年的心願，考上台北科技大學法律系
。現在，孫小姐跟兩個小孩唸同一所學校，大家一起學習，共同勉勵。大
環境不景氣，對弱勢家庭來說，壓力更大，家扶中心呼籲各界能伸出援手
，除了熱鬧的園遊會感受過節氣氛之外，孩子們需要的是長期的協助。今
年唸高一的妙如，國三時不小心跌倒，就醫時才發現自己罹患癌症，一年
來經過無數次化療，原本一頭長髮一度掉光，現在好不容易留長了。面對
突如其來的疾病，妙如沒有放棄，仍然努力就學，只是為了兼顧就醫，只
好選擇唸夜校。妙如不向病魔低頭，樂觀向上，獲得家扶中心表揚維自強
兒童，。另外，家扶中心也協助許多單親家庭，像是孫小姐獨立撫養三個
小孩，過去十五年來，要工作要照顧小孩，也是因為家扶中心幫忙，今年
得以完成多年的心願，考上台北科技大學法律系。現在，孫小姐跟兩個小
孩唸同一所學校，大家一起學習，共同勉勵。大環境不景氣，對弱勢家庭
來說，壓力更大，家扶中心呼籲各界能伸出援手，除了熱鬧的園遊會感受
過節氣氛之外，孩子們需要的是長期的協助。今年唸高一的妙如，國三時
不小心跌倒，就醫時才發現自己罹患癌症，一年來經過無數次化療，原本
一頭長髮一度掉光，現在好不容易留長了。面對突如其來的疾病，妙如沒
有放棄，仍然努力就學，只是為了兼顧就醫，只好選擇唸夜校。妙如不向
病魔低頭，樂觀向上，獲得家扶中心表揚維自強兒童，。另外，家扶中心
也協助許多單親家庭，像是孫小姐獨立撫養三個小孩，過去十五年來，要
工作要照顧小孩，也是因為家扶中心幫忙，今年得以完成多年的心願，考
上台北科技大學法律系。現在，孫小姐跟兩個小孩唸同一所學校，大家一
起學習，共同勉勵。大環境不景氣，對弱勢家庭來說，壓力更大，家扶中
心呼籲各界能伸出援手，除了熱鬧的園遊會感受過節氣氛之外，孩子們需
要的是長期的協助。今年唸高一的妙如，國三時不小心跌倒，就醫時才發
現自己罹患癌症，一年來經過無數次化療，原本一頭長髮一度掉光，現在
好不容易留長了。面對突如其來的疾病，妙如沒有放棄，仍然努力就學，
只是為了兼顧就醫，只好選擇唸夜校。妙如不向病魔低頭，樂觀向上，獲
得家扶中心表揚維自強兒童，。另外，家扶中心也協助許多單親家庭，像
是孫小姐獨立撫養三個小孩，過去十五年來，要工作要照顧小孩，也是因
為家扶中心幫忙，今年得以完成多年的心願，考上台北科技大學法律系。
現在，孫小姐跟兩個小孩唸同一所學校，大家一起學習，共同勉勵。大環
境不景氣，對弱勢家庭來說，壓力更大，家扶中心呼籲各界能伸出援手，
除了熱鬧的園遊會感受過節氣氛之外，孩子們需要的是長期的協助。
