攸關澎湖是否建設賭場的離島建設條例修正草案，很有可能在立法院這個
會期就會過關囉,今天一些反對建賭場的澎湖民眾跟社團出面質疑,立法
院決策過程粗糙，台灣可能就變成澳門囉。到底要不要建賭場，有澎湖人
出面發聲。儘反對賭場的澎湖人，組成反賭場聯盟，但最近立法院還是二
讀完成離島建設條例修正案，一旦三讀通過，澎湖就取得設立賭場的法源
。宗教及社運團體質疑，只要法案一過關，不但澎湖將因此沉淪，全台灣
也會跟著犧牲。為了阻止法案過關，社運及宗教團體也決定一起走上街頭
，向立法院及總統府表達反賭的決心。記者林珍汝郭俊麟台北報導攸關澎
湖是否建設賭場的離島建設條例修正草案，很有可能在立法院這個會期就
會過關囉,今天一些反對建賭場的澎湖民眾跟社團出面質疑,立法院決策
過程粗糙，台灣可能就變成澳門囉。到底要不要建賭場，有澎湖人出面發
聲。儘反對賭場的澎湖人，組成反賭場聯盟，但最近立法院還是二讀完成
離島建設條例修正案，一旦三讀通過，澎湖就取得設立賭場的法源。宗教
及社運團體質疑，只要法案一過關，不但澎湖將因此沉淪，全台灣也會跟
著犧牲。為了阻止法案過關，社運及宗教團體也決定一起走上街頭，向立
法院及總統府表達反賭的決心。記者林珍汝郭俊麟台北報導攸關澎湖是否
建設賭場的離島建設條例修正草案，很有可能在立法院這個會期就會過關
囉,今天一些反對建賭場的澎湖民眾跟社團出面質疑,立法院決策過程粗
糙，台灣可能就變成澳門囉。到底要不要建賭場，有澎湖人出面發聲。儘
反對賭場的澎湖人，組成反賭場聯盟，但最近立法院還是二讀完成離島建
設條例修正案，一旦三讀通過，澎湖就取得設立賭場的法源。宗教及社運
團體質疑，只要法案一過關，不但澎湖將因此沉淪，全台灣也會跟著犧牲
。為了阻止法案過關，社運及宗教團體也決定一起走上街頭，向立法院及
總統府表達反賭的決心。記者林珍汝郭俊麟台北報導攸關澎湖是否建設賭
場的離島建設條例修正草案，很有可能在立法院這個會期就會過關囉,今
天一些反對建賭場的澎湖民眾跟社團出面質疑,立法院決策過程粗糙，台
灣可能就變成澳門囉。到底要不要建賭場，有澎湖人出面發聲。儘反對賭
場的澎湖人，組成反賭場聯盟，但最近立法院還是二讀完成離島建設條例
修正案，一旦三讀通過，澎湖就取得設立賭場的法源。宗教及社運團體質
疑，只要法案一過關，不但澎湖將因此沉淪，全台灣也會跟著犧牲。為了
阻止法案過關，社運及宗教團體也決定一起走上街頭，向立法院及總統府
表達反賭的決心。記者林珍汝郭俊麟台北報導攸關澎湖是否建設賭場的離
島建設條例修正草案，很有可能在立法院這個會期就會過關囉,今天一些
反對建賭場的澎湖民眾跟社團出面質疑,立法院決策過程粗糙，台灣可能
就變成澳門囉。到底要不要建賭場，有澎湖人出面發聲。儘反對賭場的澎
湖人，組成反賭場聯盟，但最近立法院還是二讀完成離島建設條例修正案
，一旦三讀通過，澎湖就取得設立賭場的法源。宗教及社運團體質疑，只
要法案一過關，不但澎湖將因此沉淪，全台灣也會跟著犧牲。為了阻止法
案過關，社運及宗教團體也決定一起走上街頭，向立法院及總統府表達反
賭的決心。記者林珍汝郭俊麟台北報導攸關澎湖是否建設賭場的離島建設
條例修正草案，很有可能在立法院這個會期就會過關囉,今天一些反對建
賭場的澎湖民眾跟社團出面質疑,立法院決策過程粗糙，台灣可能就變成
澳門囉。到底要不要建賭場，有澎湖人出面發聲。儘反對賭場的澎湖人，
組成反賭場聯盟，但最近立法院還是二讀完成離島建設條例修正案，一旦
三讀通過，澎湖就取得設立賭場的法源。宗教及社運團體質疑，只要法案
一過關，不但澎湖將因此沉淪，全台灣也會跟著犧牲。為了阻止法案過關
，社運及宗教團體也決定一起走上街頭，向立法院及總統府表達反賭的決
心。記者林珍汝郭俊麟台北報導
