智利民眾11號紀念皮諾契特發動政變奪權32年，但活動過程中和警
方發生肢體衝突。
另外，北愛爾蘭首都貝爾法斯特，一群新教徒十號晚間開始佔據街道，
攻擊警察，造成32名警察受傷。
造成近十年來最嚴重的街頭衝突。
北愛爾蘭這群參加激進宗教團體，奧倫治會社的新教徒，從十號開始，
連續兩個晚上佔據首都貝爾法斯特部分的街頭，焚燒車輛，攻擊警察
，甚至投擲土製手榴彈，成為北愛近十年來最嚴重的街頭衝突事件。
當地警方則向群眾發射塑膠子彈，並且用大型水車驅散民眾。
北愛警察局長歐德表示，約有32名警察在這次事件中受傷，另外有兩
位民眾也受傷送醫治療。
歐德表示，衝突事件的導火線，是十號晚間，警方要求奧倫治會社所舉
辦的遊行活動繞道，不要經過天主教徒的社區，避免族群對立。
但卻引發新教徒不滿。
當地警方目前已經展開清街行動，避免爆發進一步的衝突。
更加混亂的場面出現在南美洲的智利。
一群民眾為了悼念32年前，獨裁者皮諾契特發動流血政變，推翻當時
的智利總統阿連得，十一號走上智利首都聖地牙哥街頭，舉行遊行活
動。
不過就在民眾進入智利國家公墓後，就因為不滿警方進入墓園，而和警
方發生衝突。
人權律師古堤瑞茲警方使用催淚瓦斯和大型水柱車驅散民眾，另外也逮
捕大約20名滋事份子。
