攸關澎湖是否建設賭場的離島建設條例修正草案，最近在立法院完成朝野
協商，預定在下個月會期結束前，就要完成三讀，上午澎湖部分民眾及社
運團體出面質疑，立法院決策過程粗糙，將導致台灣可能被"澳門化"。
到底要不要建賭場，有澎湖人出面發聲。儘反對賭場的澎湖人，組成反賭
場聯盟，但最近立法院還是二讀完成離島建設條例修正案，一旦三讀通過
，澎湖就取得設立賭場的法源。宗教及社運團體質疑，只要法案一過關，
不但澎湖將因此沉淪，全台灣也會跟著犧牲。為了阻止法案過關，社運及
宗教團體也決定一起走上街頭，向立法院及總統府表達反賭的決心。記者
林珍汝郭俊麟台北報導攸關澎湖是否建設賭場的離島建設條例修正草案，
最近在立法院完成朝野協商，預定在下個月會期結束前，就要完成三讀，
上午澎湖部分民眾及社運團體出面質疑，立法院決策過程粗糙，將導致台
灣可能被"澳門化"。到底要不要建賭場，有澎湖人出面發聲。儘反對賭
場的澎湖人，組成反賭場聯盟，但最近立法院還是二讀完成離島建設條例
修正案，一旦三讀通過，澎湖就取得設立賭場的法源。宗教及社運團體質
疑，只要法案一過關，不但澎湖將因此沉淪，全台灣也會跟著犧牲。為了
阻止法案過關，社運及宗教團體也決定一起走上街頭，向立法院及總統府
表達反賭的決心。記者林珍汝郭俊麟台北報導攸關澎湖是否建設賭場的離
島建設條例修正草案，最近在立法院完成朝野協商，預定在下個月會期結
束前，就要完成三讀，上午澎湖部分民眾及社運團體出面質疑，立法院決
策過程粗糙，將導致台灣可能被"澳門化"。到底要不要建賭場，有澎湖
人出面發聲。儘反對賭場的澎湖人，組成反賭場聯盟，但最近立法院還是
二讀完成離島建設條例修正案，一旦三讀通過，澎湖就取得設立賭場的法
源。宗教及社運團體質疑，只要法案一過關，不但澎湖將因此沉淪，全台
灣也會跟著犧牲。為了阻止法案過關，社運及宗教團體也決定一起走上街
頭，向立法院及總統府表達反賭的決心。記者林珍汝郭俊麟台北報導攸關
澎湖是否建設賭場的離島建設條例修正草案，最近在立法院完成朝野協商
，預定在下個月會期結束前，就要完成三讀，上午澎湖部分民眾及社運團
體出面質疑，立法院決策過程粗糙，將導致台灣可能被"澳門化"。到底
要不要建賭場，有澎湖人出面發聲。儘反對賭場的澎湖人，組成反賭場聯
盟，但最近立法院還是二讀完成離島建設條例修正案，一旦三讀通過，澎
湖就取得設立賭場的法源。宗教及社運團體質疑，只要法案一過關，不但
澎湖將因此沉淪，全台灣也會跟著犧牲。為了阻止法案過關，社運及宗教
團體也決定一起走上街頭，向立法院及總統府表達反賭的決心。記者林珍
汝郭俊麟台北報導攸關澎湖是否建設賭場的離島建設條例修正草案，最近
在立法院完成朝野協商，預定在下個月會期結束前，就要完成三讀，上午
澎湖部分民眾及社運團體出面質疑，立法院決策過程粗糙，將導致台灣可
能被"澳門化"。到底要不要建賭場，有澎湖人出面發聲。儘反對賭場的
澎湖人，組成反賭場聯盟，但最近立法院還是二讀完成離島建設條例修正
案，一旦三讀通過，澎湖就取得設立賭場的法源。宗教及社運團體質疑，
只要法案一過關，不但澎湖將因此沉淪，全台灣也會跟著犧牲。為了阻止
法案過關，社運及宗教團體也決定一起走上街頭，向立法院及總統府表達
反賭的決心。記者林珍汝郭俊麟台北報導攸關澎湖是否建設賭場的離島建
設條例修正草案，最近在立法院完成朝野協商，預定在下個月會期結束前
，就要完成三讀，上午澎湖部分民眾及社運團體出面質疑，立法院決策過
程粗糙，將導致台灣可能被"澳門化"。到底要不要建賭場，有澎湖人出
面發聲。儘反對賭場的澎湖人，組成反賭場聯盟，但最近立法院還是二讀
完成離島建設條例修正案，一旦三讀通過，澎湖就取得設立賭場的法源。
宗教及社運團體質疑，只要法案一過關，不但澎湖將因此沉淪，全台灣也
會跟著犧牲。為了阻止法案過關，社運及宗教團體也決定一起走上街頭，
向立法院及總統府表達反賭的決心。記者林珍汝郭俊麟台北報導
