社會上有一群人，24小時、全年無休照顧家中的老人或病人，她們被稱
為家庭照顧者。在台灣大約有50萬名家庭照顧者，不過他們不太被注意
到,有時候照顧到自己都生病了。幾個人在涼亭裡準備起簡單的餐點，這
是每個月固定的聚會，參加的夥伴都是有共同經驗的家庭照顧者。照顧母
親20多年的惠珍，是很典型的女性家庭照顧者，聚會這一天，她帶來一
本生活照與大家分享。厚厚一疊相本，濃縮了惠珍過去20多年的人生，
我們翻了半天，卻找不到她的獨照。孤單的生活，加上照顧的壓力，許多
家庭照顧者的健康也一點一滴的被侵蝕。目前國內估計至少有50萬人，
為了照顧失能老人以及身心障礙者而成為家庭照顧者，就像惠珍一樣，從
她們接下角色的那一刻起，她們的生命就按下了暫停鍵，也不知道何時，
才能重新開始。社會上有一群人，24小時、全年無休照顧家中的老人或
病人，她們被稱為家庭照顧者。在台灣大約有50萬名家庭照顧者，不過
他們不太被注意到,有時候照顧到自己都生病了。幾個人在涼亭裡準備起
簡單的餐點，這是每個月固定的聚會，參加的夥伴都是有共同經驗的家庭
照顧者。照顧母親20多年的惠珍，是很典型的女性家庭照顧者，聚會這
一天，她帶來一本生活照與大家分享。厚厚一疊相本，濃縮了惠珍過去2
0多年的人生，我們翻了半天，卻找不到她的獨照。孤單的生活，加上照
顧的壓力，許多家庭照顧者的健康也一點一滴的被侵蝕。目前國內估計至
少有50萬人，為了照顧失能老人以及身心障礙者而成為家庭照顧者，就
像惠珍一樣，從她們接下角色的那一刻起，她們的生命就按下了暫停鍵，
也不知道何時，才能重新開始。社會上有一群人，24小時、全年無休照
顧家中的老人或病人，她們被稱為家庭照顧者。在台灣大約有50萬名家
庭照顧者，不過他們不太被注意到,有時候照顧到自己都生病了。幾個人
在涼亭裡準備起簡單的餐點，這是每個月固定的聚會，參加的夥伴都是有
共同經驗的家庭照顧者。照顧母親20多年的惠珍，是很典型的女性家庭
照顧者，聚會這一天，她帶來一本生活照與大家分享。厚厚一疊相本，濃
縮了惠珍過去20多年的人生，我們翻了半天，卻找不到她的獨照。孤單
的生活，加上照顧的壓力，許多家庭照顧者的健康也一點一滴的被侵蝕。
目前國內估計至少有50萬人，為了照顧失能老人以及身心障礙者而成為
家庭照顧者，就像惠珍一樣，從她們接下角色的那一刻起，她們的生命就
按下了暫停鍵，也不知道何時，才能重新開始。社會上有一群人，24小
時、全年無休照顧家中的老人或病人，她們被稱為家庭照顧者。在台灣大
約有50萬名家庭照顧者，不過他們不太被注意到,有時候照顧到自己都
生病了。幾個人在涼亭裡準備起簡單的餐點，這是每個月固定的聚會，參
加的夥伴都是有共同經驗的家庭照顧者。照顧母親20多年的惠珍，是很
典型的女性家庭照顧者，聚會這一天，她帶來一本生活照與大家分享。厚
厚一疊相本，濃縮了惠珍過去20多年的人生，我們翻了半天，卻找不到
她的獨照。孤單的生活，加上照顧的壓力，許多家庭照顧者的健康也一點
一滴的被侵蝕。目前國內估計至少有50萬人，為了照顧失能老人以及身
心障礙者而成為家庭照顧者，就像惠珍一樣，從她們接下角色的那一刻起
，她們的生命就按下了暫停鍵，也不知道何時，才能重新開始。社會上有
一群人，24小時、全年無休照顧家中的老人或病人，她們被稱為家庭照
顧者。在台灣大約有50萬名家庭照顧者，不過他們不太被注意到,有時
候照顧到自己都生病了。幾個人在涼亭裡準備起簡單的餐點，這是每個月
固定的聚會，參加的夥伴都是有共同經驗的家庭照顧者。照顧母親20多
年的惠珍，是很典型的女性家庭照顧者，聚會這一天，她帶來一本生活照
與大家分享。厚厚一疊相本，濃縮了惠珍過去20多年的人生，我們翻了
半天，卻找不到她的獨照。孤單的生活，加上照顧的壓力，許多家庭照顧
者的健康也一點一滴的被侵蝕。目前國內估計至少有50萬人，為了照顧
失能老人以及身心障礙者而成為家庭照顧者，就像惠珍一樣，從她們接下
角色的那一刻起，她們的生命就按下了暫停鍵，也不知道何時，才能重新
開始。社會上有一群人，24小時、全年無休照顧家中的老人或病人，她
們被稱為家庭照顧者。在台灣大約有50萬名家庭照顧者，不過他們不太
被注意到,有時候照顧到自己都生病了。幾個人在涼亭裡準備起簡單的餐
點，這是每個月固定的聚會，參加的夥伴都是有共同經驗的家庭照顧者。
照顧母親20多年的惠珍，是很典型的女性家庭照顧者，聚會這一天，她
帶來一本生活照與大家分享。厚厚一疊相本，濃縮了惠珍過去20多年的
人生，我們翻了半天，卻找不到她的獨照。孤單的生活，加上照顧的壓力
，許多家庭照顧者的健康也一點一滴的被侵蝕。目前國內估計至少有50
萬人，為了照顧失能老人以及身心障礙者而成為家庭照顧者，就像惠珍一
樣，從她們接下角色的那一刻起，她們的生命就按下了暫停鍵，也不知道
何時，才能重新開始。社會上有一群人，24小時、全年無休照顧家中的
老人或病人，她們被稱為家庭照顧者。在台灣大約有50萬名家庭照顧者
，不過他們不太被注意到,有時候照顧到自己都生病了。幾個人在涼亭裡
準備起簡單的餐點，這是每個月固定的聚會，參加的夥伴都是有共同經驗
的家庭照顧者。照顧母親20多年的惠珍，是很典型的女性家庭照顧者，
聚會這一天，她帶來一本生活照與大家分享。厚厚一疊相本，濃縮了惠珍
過去20多年的人生，我們翻了半天，卻找不到她的獨照。孤單的生活，
加上照顧的壓力，許多家庭照顧者的健康也一點一滴的被侵蝕。目前國內
估計至少有50萬人，為了照顧失能老人以及身心障礙者而成為家庭照顧
者，就像惠珍一樣，從她們接下角色的那一刻起，她們的生命就按下了暫
停鍵，也不知道何時，才能重新開始。
