以色列軍隊昨天降下加薩屯墾區的國旗，並在一天之內撤出加薩，正式
結束對加薩長達38年的佔領，而巴勒斯坦安全部隊也在午夜過後開
始進駐。
在此同時，大批巴勒斯坦民眾已經搶先進入屯墾區，放火燒了以色列人
留下來的猶太教堂，不過以軍仍然控制著屯墾區對外的出入口，讓巴
勒斯坦當局相當不滿。
ns在軍樂聲中，以色列國旗緩緩降下，也正式結束以軍對加薩長達3
8年的佔領，sb我們完成屯民撤離的階段現在要進行下一個撤軍階
段希望不會有傷亡產生希望巴勒斯坦人能控制他們的群眾不過在過程
有的軍人進入屯墾區後，甚至感動的跪地親吻土地，sb我非常高興非
常非常高興不過對於以色列留下來的猶太教堂，巴勒斯坦民眾則毫不
客氣的放火燒了，因為他們不願意看到佔領的象徵建築還存在，巴勒
以色列是在三個星期前完成屯墾居民的撤離行動，昨天以色列內閣會議
則決定，軍隊要儘速撤離，同時要把加薩跟埃及間邊界的控制權交給
埃及。
不過巴勒斯坦當局對於以軍撤出加薩，卻仍然握有加薩邊界進出，空中
交通跟水源的管制權，大表不滿，認為形同仍在佔領加薩。
而以軍則宣稱這樣做的目的，是要防止武器走私。
這對於撤屯行動營造的和解氣氛，以及未來中東和平進程的影響，還有
待觀察。
