日本這個星期天即將舉行眾議院改選，自民黨在首相小泉純一郎強打改革
牌，以及推出形象良好的女性參選人等奇招加持之下，選情持續走揚，最
新民調顯示，自民黨跟民主黨的民調差距，又拉開了兩個百分點。根據朝
日新聞在九月五號六號所做的最新民調，自民黨在這個週末即將登場的眾
院改選，依舊站在領先的地位，支持率從五天前的23%上升到27%，
跟主要在野黨民主黨的差距，也拉大為九個百分點。四年前我向大家承諾
就算分裂自民黨也要完成改革郵政改革就是我對各位的承諾自民黨把這次
選舉定位成郵政改革法案的全民公投，有效引起民眾的關心。為了對抗出
走的反改革派大老，自民黨破天荒徵召了26名女性參選人，在相同地區
參選，也為選情帶來新的火花。家喻戶曉的料理節目主持人藤野真紀子，
就是這批娘子軍團的一員，她說，做菜跟治國之道，其實有類似之處。做
菜是一種不能虛偽的工作你需要一步一步投入把愛與關心奉獻給家庭我很
欣賞她做的菜跟餅乾希望她能成為議會中的主婦代言人另外一位重量級女
將，就是在東京一級戰區出征，跟出走的前自民黨大將小林興起打對台的
，前環境大臣小池百合子。我的參選並非針對小林而是要給民眾一個新的
選擇我希望能爭取那些支持小泉改革和民營化政策的選民曾經擔任阿拉伯
文翻譯以及電視主播的小池百合子，年輕改革的形象，民調數字一直保持
領先，也對小林興起構成一定的威脅。我替小林感到遺憾他大可以留在小
泉陣營從內部改革這個法案由於選情非常緊繃，民眾關心程度大為提高，
根據最近一項民調顯示，高達75%的民眾表示他們一定會參加11號的
投票，還有19%的民眾表示可能會去投票。另外日本共同社民調也顯示
，這次投票率可能會達到62%，比三年前的59%上升至少3%。日本
這個星期天即將舉行眾議院改選，自民黨在首相小泉純一郎強打改革牌，
以及推出形象良好的女性參選人等奇招加持之下，選情持續走揚，最新民
調顯示，自民黨跟民主黨的民調差距，又拉開了兩個百分點。根據朝日新
聞在九月五號六號所做的最新民調，自民黨在這個週末即將登場的眾院改
選，依舊站在領先的地位，支持率從五天前的23%上升到27%，跟主
要在野黨民主黨的差距，也拉大為九個百分點。四年前我向大家承諾就算
分裂自民黨也要完成改革郵政改革就是我對各位的承諾自民黨把這次選舉
定位成郵政改革法案的全民公投，有效引起民眾的關心。為了對抗出走的
反改革派大老，自民黨破天荒徵召了26名女性參選人，在相同地區參選
，也為選情帶來新的火花。家喻戶曉的料理節目主持人藤野真紀子，就是
這批娘子軍團的一員，她說，做菜跟治國之道，其實有類似之處。做菜是
一種不能虛偽的工作你需要一步一步投入把愛與關心奉獻給家庭我很欣賞
她做的菜跟餅乾希望她能成為議會中的主婦代言人另外一位重量級女將，
就是在東京一級戰區出征，跟出走的前自民黨大將小林興起打對台的，前
環境大臣小池百合子。我的參選並非針對小林而是要給民眾一個新的選擇
我希望能爭取那些支持小泉改革和民營化政策的選民曾經擔任阿拉伯文翻
譯以及電視主播的小池百合子，年輕改革的形象，民調數字一直保持領先
，也對小林興起構成一定的威脅。我替小林感到遺憾他大可以留在小泉陣
營從內部改革這個法案由於選情非常緊繃，民眾關心程度大為提高，根據
最近一項民調顯示，高達75%的民眾表示他們一定會參加11號的投票
，還有19%的民眾表示可能會去投票。另外日本共同社民調也顯示，這
次投票率可能會達到62%，比三年前的59%上升至少3%。日本這個
星期天即將舉行眾議院改選，自民黨在首相小泉純一郎強打改革牌，以及
推出形象良好的女性參選人等奇招加持之下，選情持續走揚，最新民調顯
示，自民黨跟民主黨的民調差距，又拉開了兩個百分點。根據朝日新聞在
九月五號六號所做的最新民調，自民黨在這個週末即將登場的眾院改選，
依舊站在領先的地位，支持率從五天前的23%上升到27%，跟主要在
野黨民主黨的差距，也拉大為九個百分點。四年前我向大家承諾就算分裂
自民黨也要完成改革郵政改革就是我對各位的承諾自民黨把這次選舉定位
成郵政改革法案的全民公投，有效引起民眾的關心。為了對抗出走的反改
革派大老，自民黨破天荒徵召了26名女性參選人，在相同地區參選，也
為選情帶來新的火花。家喻戶曉的料理節目主持人藤野真紀子，就是這批
娘子軍團的一員，她說，做菜跟治國之道，其實有類似之處。做菜是一種
不能虛偽的工作你需要一步一步投入把愛與關心奉獻給家庭我很欣賞她做
的菜跟餅乾希望她能成為議會中的主婦代言人另外一位重量級女將，就是
在東京一級戰區出征，跟出走的前自民黨大將小林興起打對台的，前環境
大臣小池百合子。我的參選並非針對小林而是要給民眾一個新的選擇我希
望能爭取那些支持小泉改革和民營化政策的選民曾經擔任阿拉伯文翻譯以
及電視主播的小池百合子，年輕改革的形象，民調數字一直保持領先，也
對小林興起構成一定的威脅。我替小林感到遺憾他大可以留在小泉陣營從
內部改革這個法案由於選情非常緊繃，民眾關心程度大為提高，根據最近
一項民調顯示，高達75%的民眾表示他們一定會參加11號的投票，還
有19%的民眾表示可能會去投票。另外日本共同社民調也顯示，這次投
票率可能會達到62%，比三年前的59%上升至少3%。日本這個星期
天即將舉行眾議院改選，自民黨在首相小泉純一郎強打改革牌，以及推出
形象良好的女性參選人等奇招加持之下，選情持續走揚，最新民調顯示，
自民黨跟民主黨的民調差距，又拉開了兩個百分點。根據朝日新聞在九月
五號六號所做的最新民調，自民黨在這個週末即將登場的眾院改選，依舊
站在領先的地位，支持率從五天前的23%上升到27%，跟主要在野黨
民主黨的差距，也拉大為九個百分點。四年前我向大家承諾就算分裂自民
黨也要完成改革郵政改革就是我對各位的承諾自民黨把這次選舉定位成郵
政改革法案的全民公投，有效引起民眾的關心。為了對抗出走的反改革派
大老，自民黨破天荒徵召了26名女性參選人，在相同地區參選，也為選
情帶來新的火花。家喻戶曉的料理節目主持人藤野真紀子，就是這批娘子
軍團的一員，她說，做菜跟治國之道，其實有類似之處。做菜是一種不能
虛偽的工作你需要一步一步投入把愛與關心奉獻給家庭我很欣賞她做的菜
跟餅乾希望她能成為議會中的主婦代言人另外一位重量級女將，就是在東
京一級戰區出征，跟出走的前自民黨大將小林興起打對台的，前環境大臣
小池百合子。我的參選並非針對小林而是要給民眾一個新的選擇我希望能
爭取那些支持小泉改革和民營化政策的選民曾經擔任阿拉伯文翻譯以及電
視主播的小池百合子，年輕改革的形象，民調數字一直保持領先，也對小
林興起構成一定的威脅。我替小林感到遺憾他大可以留在小泉陣營從內部
改革這個法案由於選情非常緊繃，民眾關心程度大為提高，根據最近一項
民調顯示，高達75%的民眾表示他們一定會參加11號的投票，還有1
9%的民眾表示可能會去投票。另外日本共同社民調也顯示，這次投票率
可能會達到62%，比三年前的59%上升至少3%。日本這個星期天即
將舉行眾議院改選，自民黨在首相小泉純一郎強打改革牌，以及推出形象
良好的女性參選人等奇招加持之下，選情持續走揚，最新民調顯示，自民
黨跟民主黨的民調差距，又拉開了兩個百分點。根據朝日新聞在九月五號
六號所做的最新民調，自民黨在這個週末即將登場的眾院改選，依舊站在
領先的地位，支持率從五天前的23%上升到27%，跟主要在野黨民主
黨的差距，也拉大為九個百分點。四年前我向大家承諾就算分裂自民黨也
要完成改革郵政改革就是我對各位的承諾自民黨把這次選舉定位成郵政改
革法案的全民公投，有效引起民眾的關心。為了對抗出走的反改革派大老
，自民黨破天荒徵召了26名女性參選人，在相同地區參選，也為選情帶
來新的火花。家喻戶曉的料理節目主持人藤野真紀子，就是這批娘子軍團
的一員，她說，做菜跟治國之道，其實有類似之處。做菜是一種不能虛偽
的工作你需要一步一步投入把愛與關心奉獻給家庭我很欣賞她做的菜跟餅
乾希望她能成為議會中的主婦代言人另外一位重量級女將，就是在東京一
級戰區出征，跟出走的前自民黨大將小林興起打對台的，前環境大臣小池
百合子。我的參選並非針對小林而是要給民眾一個新的選擇我希望能爭取
那些支持小泉改革和民營化政策的選民曾經擔任阿拉伯文翻譯以及電視主
播的小池百合子，年輕改革的形象，民調數字一直保持領先，也對小林興
起構成一定的威脅。我替小林感到遺憾他大可以留在小泉陣營從內部改革
這個法案由於選情非常緊繃，民眾關心程度大為提高，根據最近一項民調
顯示，高達75%的民眾表示他們一定會參加11號的投票，還有19%
的民眾表示可能會去投票。另外日本共同社民調也顯示，這次投票率可能
會達到62%，比三年前的59%上升至少3%。日本這個星期天即將舉
行眾議院改選，自民黨在首相小泉純一郎強打改革牌，以及推出形象良好
的女性參選人等奇招加持之下，選情持續走揚，最新民調顯示，自民黨跟
民主黨的民調差距，又拉開了兩個百分點。根據朝日新聞在九月五號六號
所做的最新民調，自民黨在這個週末即將登場的眾院改選，依舊站在領先
的地位，支持率從五天前的23%上升到27%，跟主要在野黨民主黨的
差距，也拉大為九個百分點。四年前我向大家承諾就算分裂自民黨也要完
成改革郵政改革就是我對各位的承諾自民黨把這次選舉定位成郵政改革法
案的全民公投，有效引起民眾的關心。為了對抗出走的反改革派大老，自
民黨破天荒徵召了26名女性參選人，在相同地區參選，也為選情帶來新
的火花。家喻戶曉的料理節目主持人藤野真紀子，就是這批娘子軍團的一
員，她說，做菜跟治國之道，其實有類似之處。做菜是一種不能虛偽的工
作你需要一步一步投入把愛與關心奉獻給家庭我很欣賞她做的菜跟餅乾希
望她能成為議會中的主婦代言人另外一位重量級女將，就是在東京一級戰
區出征，跟出走的前自民黨大將小林興起打對台的，前環境大臣小池百合
子。我的參選並非針對小林而是要給民眾一個新的選擇我希望能爭取那些
支持小泉改革和民營化政策的選民曾經擔任阿拉伯文翻譯以及電視主播的
小池百合子，年輕改革的形象，民調數字一直保持領先，也對小林興起構
成一定的威脅。我替小林感到遺憾他大可以留在小泉陣營從內部改革這個
法案由於選情非常緊繃，民眾關心程度大為提高，根據最近一項民調顯示
，高達75%的民眾表示他們一定會參加11號的投票，還有19%的民
眾表示可能會去投票。另外日本共同社民調也顯示，這次投票率可能會達
到62%，比三年前的59%上升至少3%。日本這個星期天即將舉行眾
議院改選，自民黨在首相小泉純一郎強打改革牌，以及推出形象良好的女
性參選人等奇招加持之下，選情持續走揚，最新民調顯示，自民黨跟民主
黨的民調差距，又拉開了兩個百分點。根據朝日新聞在九月五號六號所做
的最新民調，自民黨在這個週末即將登場的眾院改選，依舊站在領先的地
位，支持率從五天前的23%上升到27%，跟主要在野黨民主黨的差距
，也拉大為九個百分點。四年前我向大家承諾就算分裂自民黨也要完成改
革郵政改革就是我對各位的承諾自民黨把這次選舉定位成郵政改革法案的
全民公投，有效引起民眾的關心。為了對抗出走的反改革派大老，自民黨
破天荒徵召了26名女性參選人，在相同地區參選，也為選情帶來新的火
花。家喻戶曉的料理節目主持人藤野真紀子，就是這批娘子軍團的一員，
她說，做菜跟治國之道，其實有類似之處。做菜是一種不能虛偽的工作你
需要一步一步投入把愛與關心奉獻給家庭我很欣賞她做的菜跟餅乾希望她
能成為議會中的主婦代言人另外一位重量級女將，就是在東京一級戰區出
征，跟出走的前自民黨大將小林興起打對台的，前環境大臣小池百合子。
我的參選並非針對小林而是要給民眾一個新的選擇我希望能爭取那些支持
小泉改革和民營化政策的選民曾經擔任阿拉伯文翻譯以及電視主播的小池
百合子，年輕改革的形象，民調數字一直保持領先，也對小林興起構成一
定的威脅。我替小林感到遺憾他大可以留在小泉陣營從內部改革這個法案
由於選情非常緊繃，民眾關心程度大為提高，根據最近一項民調顯示，高
達75%的民眾表示他們一定會參加11號的投票，還有19%的民眾表
示可能會去投票。另外日本共同社民調也顯示，這次投票率可能會達到6
2%，比三年前的59%上升至少3%。日本這個星期天即將舉行眾議院
改選，自民黨在首相小泉純一郎強打改革牌，以及推出形象良好的女性參
選人等奇招加持之下，選情持續走揚，最新民調顯示，自民黨跟民主黨的
民調差距，又拉開了兩個百分點。根據朝日新聞在九月五號六號所做的最
新民調，自民黨在這個週末即將登場的眾院改選，依舊站在領先的地位，
支持率從五天前的23%上升到27%，跟主要在野黨民主黨的差距，也
拉大為九個百分點。四年前我向大家承諾就算分裂自民黨也要完成改革郵
政改革就是我對各位的承諾自民黨把這次選舉定位成郵政改革法案的全民
公投，有效引起民眾的關心。為了對抗出走的反改革派大老，自民黨破天
荒徵召了26名女性參選人，在相同地區參選，也為選情帶來新的火花。
家喻戶曉的料理節目主持人藤野真紀子，就是這批娘子軍團的一員，她說
，做菜跟治國之道，其實有類似之處。做菜是一種不能虛偽的工作你需要
一步一步投入把愛與關心奉獻給家庭我很欣賞她做的菜跟餅乾希望她能成
為議會中的主婦代言人另外一位重量級女將，就是在東京一級戰區出征，
跟出走的前自民黨大將小林興起打對台的，前環境大臣小池百合子。我的
參選並非針對小林而是要給民眾一個新的選擇我希望能爭取那些支持小泉
改革和民營化政策的選民曾經擔任阿拉伯文翻譯以及電視主播的小池百合
子，年輕改革的形象，民調數字一直保持領先，也對小林興起構成一定的
威脅。我替小林感到遺憾他大可以留在小泉陣營從內部改革這個法案由於
選情非常緊繃，民眾關心程度大為提高，根據最近一項民調顯示，高達7
5%的民眾表示他們一定會參加11號的投票，還有19%的民眾表示可
能會去投票。另外日本共同社民調也顯示，這次投票率可能會達到62%
，比三年前的59%上升至少3%。日本這個星期天即將舉行眾議院改選
，自民黨在首相小泉純一郎強打改革牌，以及推出形象良好的女性參選人
等奇招加持之下，選情持續走揚，最新民調顯示，自民黨跟民主黨的民調
差距，又拉開了兩個百分點。根據朝日新聞在九月五號六號所做的最新民
調，自民黨在這個週末即將登場的眾院改選，依舊站在領先的地位，支持
率從五天前的23%上升到27%，跟主要在野黨民主黨的差距，也拉大
為九個百分點。四年前我向大家承諾就算分裂自民黨也要完成改革郵政改
革就是我對各位的承諾自民黨把這次選舉定位成郵政改革法案的全民公投
，有效引起民眾的關心。為了對抗出走的反改革派大老，自民黨破天荒徵
召了26名女性參選人，在相同地區參選，也為選情帶來新的火花。家喻
戶曉的料理節目主持人藤野真紀子，就是這批娘子軍團的一員，她說，做
菜跟治國之道，其實有類似之處。做菜是一種不能虛偽的工作你需要一步
一步投入把愛與關心奉獻給家庭我很欣賞她做的菜跟餅乾希望她能成為議
會中的主婦代言人另外一位重量級女將，就是在東京一級戰區出征，跟出
走的前自民黨大將小林興起打對台的，前環境大臣小池百合子。我的參選
並非針對小林而是要給民眾一個新的選擇我希望能爭取那些支持小泉改革
和民營化政策的選民曾經擔任阿拉伯文翻譯以及電視主播的小池百合子，
年輕改革的形象，民調數字一直保持領先，也對小林興起構成一定的威脅
。我替小林感到遺憾他大可以留在小泉陣營從內部改革這個法案由於選情
非常緊繃，民眾關心程度大為提高，根據最近一項民調顯示，高達75%
的民眾表示他們一定會參加11號的投票，還有19%的民眾表示可能會
去投票。另外日本共同社民調也顯示，這次投票率可能會達到62%，比
三年前的59%上升至少3%。
