繼續來看的這位新聞人物，是一位來自苗栗卓蘭的油畫家－詹阿水，他畫
得油畫和別人不一樣，他把整個畫布浸在水裡來畫喔。將油墨緩緩倒入水
中，從滴滴墨珠，展開成一片彩色紋路，不時還要在一旁搧風，製造出色
濃度的變化，待油墨凝固，再順著它呈現出的自然肌理抓出想要的線條，
光是材料準備就煞費苦心。油畫家詹阿水要研究顏料的組織成分它的變化
要知道它的變化過程會變成什麼樣子你才能夠去善用它一般人買一個廠牌
他就全部買回家用我們是每一個顏色每一個廠牌都不同家出產的由於十幾
年前，詹阿水從事雕塑時無意間將油墨滴入了水中，意外被水創造出的肌
理線條吸引，從此投入水中作畫無法自拔，但由於完全無法掌握水的變化
，加上畫法難度高，失敗率也高達70%，因此每幅畫作完成之後都是全
球獨一無二的經典。藝術畫廊總監陳虹安中國有我們說有趙無極但是在台
灣真的你要看到像詹阿水這樣的一個抽象畫然後用自然的肌理創作出來的
話幾乎是獨一無二的所以非常有國際的一個市場立體的皺摺，讓樹的枝芽
更有生命力，朦朧的漸層呈現出夢幻之感，特殊的肌理紋路，更是大自然
無法複製的佳作，堅持自然最美的他，作畫前總讓心留白，再藉由一次次
，水中自然呈現的肌理拼貼出主題，跑遍世界20多個國家，將自然美景
作為靈感來源，希望能以獨特的水中作畫技巧，在藝術界留下不朽的名作
。記者張孟涵鍾至瑋徐宏智台北繼續來看的這位新聞人物，是一位來自苗
栗卓蘭的油畫家－詹阿水，他畫得油畫和別人不一樣，他把整個畫布浸在
水裡來畫喔。將油墨緩緩倒入水中，從滴滴墨珠，展開成一片彩色紋路，
不時還要在一旁搧風，製造出色濃度的變化，待油墨凝固，再順著它呈現
出的自然肌理抓出想要的線條，光是材料準備就煞費苦心。油畫家詹阿水
要研究顏料的組織成分它的變化要知道它的變化過程會變成什麼樣子你才
能夠去善用它一般人買一個廠牌他就全部買回家用我們是每一個顏色每一
個廠牌都不同家出產的由於十幾年前，詹阿水從事雕塑時無意間將油墨滴
入了水中，意外被水創造出的肌理線條吸引，從此投入水中作畫無法自拔
，但由於完全無法掌握水的變化，加上畫法難度高，失敗率也高達70%
，因此每幅畫作完成之後都是全球獨一無二的經典。藝術畫廊總監陳虹安
中國有我們說有趙無極但是在台灣真的你要看到像詹阿水這樣的一個抽象
畫然後用自然的肌理創作出來的話幾乎是獨一無二的所以非常有國際的一
個市場立體的皺摺，讓樹的枝芽更有生命力，朦朧的漸層呈現出夢幻之感
，特殊的肌理紋路，更是大自然無法複製的佳作，堅持自然最美的他，作
畫前總讓心留白，再藉由一次次，水中自然呈現的肌理拼貼出主題，跑遍
世界20多個國家，將自然美景作為靈感來源，希望能以獨特的水中作畫
技巧，在藝術界留下不朽的名作。記者張孟涵鍾至瑋徐宏智台北繼續來看
的這位新聞人物，是一位來自苗栗卓蘭的油畫家－詹阿水，他畫得油畫和
別人不一樣，他把整個畫布浸在水裡來畫喔。將油墨緩緩倒入水中，從滴
滴墨珠，展開成一片彩色紋路，不時還要在一旁搧風，製造出色濃度的變
化，待油墨凝固，再順著它呈現出的自然肌理抓出想要的線條，光是材料
準備就煞費苦心。油畫家詹阿水要研究顏料的組織成分它的變化要知道它
的變化過程會變成什麼樣子你才能夠去善用它一般人買一個廠牌他就全部
買回家用我們是每一個顏色每一個廠牌都不同家出產的由於十幾年前，詹
阿水從事雕塑時無意間將油墨滴入了水中，意外被水創造出的肌理線條吸
引，從此投入水中作畫無法自拔，但由於完全無法掌握水的變化，加上畫
法難度高，失敗率也高達70%，因此每幅畫作完成之後都是全球獨一無
二的經典。藝術畫廊總監陳虹安中國有我們說有趙無極但是在台灣真的你
要看到像詹阿水這樣的一個抽象畫然後用自然的肌理創作出來的話幾乎是
獨一無二的所以非常有國際的一個市場立體的皺摺，讓樹的枝芽更有生命
力，朦朧的漸層呈現出夢幻之感，特殊的肌理紋路，更是大自然無法複製
的佳作，堅持自然最美的他，作畫前總讓心留白，再藉由一次次，水中自
然呈現的肌理拼貼出主題，跑遍世界20多個國家，將自然美景作為靈感
來源，希望能以獨特的水中作畫技巧，在藝術界留下不朽的名作。記者張
孟涵鍾至瑋徐宏智台北繼續來看的這位新聞人物，是一位來自苗栗卓蘭的
油畫家－詹阿水，他畫得油畫和別人不一樣，他把整個畫布浸在水裡來畫
喔。將油墨緩緩倒入水中，從滴滴墨珠，展開成一片彩色紋路，不時還要
在一旁搧風，製造出色濃度的變化，待油墨凝固，再順著它呈現出的自然
肌理抓出想要的線條，光是材料準備就煞費苦心。油畫家詹阿水要研究顏
料的組織成分它的變化要知道它的變化過程會變成什麼樣子你才能夠去善
用它一般人買一個廠牌他就全部買回家用我們是每一個顏色每一個廠牌都
不同家出產的由於十幾年前，詹阿水從事雕塑時無意間將油墨滴入了水中
，意外被水創造出的肌理線條吸引，從此投入水中作畫無法自拔，但由於
完全無法掌握水的變化，加上畫法難度高，失敗率也高達70%，因此每
幅畫作完成之後都是全球獨一無二的經典。藝術畫廊總監陳虹安中國有我
們說有趙無極但是在台灣真的你要看到像詹阿水這樣的一個抽象畫然後用
自然的肌理創作出來的話幾乎是獨一無二的所以非常有國際的一個市場立
體的皺摺，讓樹的枝芽更有生命力，朦朧的漸層呈現出夢幻之感，特殊的
肌理紋路，更是大自然無法複製的佳作，堅持自然最美的他，作畫前總讓
心留白，再藉由一次次，水中自然呈現的肌理拼貼出主題，跑遍世界20
多個國家，將自然美景作為靈感來源，希望能以獨特的水中作畫技巧，在
藝術界留下不朽的名作。記者張孟涵鍾至瑋徐宏智台北繼續來看的這位新
聞人物，是一位來自苗栗卓蘭的油畫家－詹阿水，他畫得油畫和別人不一
樣，他把整個畫布浸在水裡來畫喔。將油墨緩緩倒入水中，從滴滴墨珠，
展開成一片彩色紋路，不時還要在一旁搧風，製造出色濃度的變化，待油
墨凝固，再順著它呈現出的自然肌理抓出想要的線條，光是材料準備就煞
費苦心。油畫家詹阿水要研究顏料的組織成分它的變化要知道它的變化過
程會變成什麼樣子你才能夠去善用它一般人買一個廠牌他就全部買回家用
我們是每一個顏色每一個廠牌都不同家出產的由於十幾年前，詹阿水從事
雕塑時無意間將油墨滴入了水中，意外被水創造出的肌理線條吸引，從此
投入水中作畫無法自拔，但由於完全無法掌握水的變化，加上畫法難度高
，失敗率也高達70%，因此每幅畫作完成之後都是全球獨一無二的經典
。藝術畫廊總監陳虹安中國有我們說有趙無極但是在台灣真的你要看到像
詹阿水這樣的一個抽象畫然後用自然的肌理創作出來的話幾乎是獨一無二
的所以非常有國際的一個市場立體的皺摺，讓樹的枝芽更有生命力，朦朧
的漸層呈現出夢幻之感，特殊的肌理紋路，更是大自然無法複製的佳作，
堅持自然最美的他，作畫前總讓心留白，再藉由一次次，水中自然呈現的
肌理拼貼出主題，跑遍世界20多個國家，將自然美景作為靈感來源，希
望能以獨特的水中作畫技巧，在藝術界留下不朽的名作。記者張孟涵鍾至
瑋徐宏智台北
