遭颶風卡崔娜襲擊的美國紐奧良市，目前仍有六成地區泡在水裡。
而美國環保署最新的檢驗報告顯示，紐奧良積水的含菌數，高出安全標
準十倍之多。
已經有五名災民，因為接觸到污水感染創傷弧菌而病逝。
儘管如此，還是有一萬到一萬五千人，不願配合政府的命令撤離家園！
為此，市長納金已經宣佈了強制撤離令，交由軍警執行。
紐奧良市警察:我們是警察開門，在家嗎？有人在家嗎？在市長納金宣
佈了強制撤離令之後，軍警開始在紐奧良地區挨家挨戶的進行清查，
雖然說是為了民眾的安全著想執行這樣的行動，但很多時候卻得面對
記者VS。
居民:暴風我都撐過了看守我的東西，如果這是你家呢？我們已經把婦
女小孩送走了。
(你不認為外頭會比較安全嗎)放屁不會。
估計光是淹水最嚴重的紐奧良市，還有六成的地區泡在水裡，而環保署
在檢驗積水後發現，積水的含菌數高出安全標準十倍，大腸桿菌，大
腸菌，以及重金屬鉛等，數值全都高的嚇人。
到七號為止，疾病控管局已經收到五宗，因為接觸污水而感染創傷弧菌
病逝的案例。
而這也正是當局這麼急著，要把災區居民撤離到其它地區的原因。
不過，在執行撤離行動的同時，國民兵在仍有六公尺高積水的聖伯納郡
，發現一所老人安養院裡頭漂著三十多具罹難者屍體，這應該就是颶
風來襲當天來不及撤離，所造成的人間悲劇。
災後疏散到其它各州各城市的民眾，現在也面臨重整新生活的挑戰，為
了幫助災民渡過難關，聯邦緊急災難處理署署長布朗，七號宣佈將發
給每個受災戶，價值兩千美元的簽帳卡。
聯邦緊急災難處理署長，布朗:這麼做是要讓他們手邊有些現金，讓他
們能夠決定需要買些什麼，來重建他們的新生活。
負責協調聯邦中央與地方災難援救工作的FEMA，這次風災荒腔走板
的工作表現，遭到各方的垢病。
繼眾院少數黨領袖裴洛西女士點名他下台之後，七號又有參議員叫他趕
緊走路。
加州民主黨參議員，包克瑟:儘管紐奧良當局一再要求提撥聯邦經費以
保護這城市，結果沒有！2001年到2005年間工兵團經費被砍
了44%。
這是不能接受的，麥可布朗應該下台。
飽受壓力的布希政府，對布朗的去留還是不願回應。
而白宮發言人在七號則宣佈繼上星期的一百零五億美元緊急援助金之後
，布希總統將再向國會遞交一項五百一十八億元的急難救助金，此外
，他本人還將再度前往災區視察。
