鴻海集團創辦人郭台銘去年宣佈要捐150億給台大，建造癌症醫院和從
事生醫研究，雙方正式簽約，雖然鴻海集團面對金融風暴，裁員風聲不斷
，不過郭台銘表示，健康是一切的根本，捐贈給台大的計畫並沒改變也不
會縮水。雖然去年七月雙方簽署備忘錄，到現在正式簽約已經超過一年了
，郭台銘說，12月19號是他過世的妻子的生日，20號也是癌症過世
弟弟郭台成的生日，為了要建造華人第一世界一流的癌症病院，這一年來
，專業的醫療團隊走訪美國、日本、韓國等，一些世界一流的癌症病院觀
摩，未來希望不只治療癌症，也希望帶動生醫相關產業。衛生署長也表示
，政府的支持一定沒問題。目前癌症病院規畫已經完成，跟目前分科不同
概念，以器官來分科，以病人為中心，和台大病院不分高低，是兄弟關係
，預定地在目前台大的公館院區，等到環評和一切的程序完成之後的二、
三年，就會完成。記者陳姝君劉漢麟台北報導鴻海集團創辦人郭台銘去年
宣佈要捐150億給台大，建造癌症醫院和從事生醫研究，雙方正式簽約
，雖然鴻海集團面對金融風暴，裁員風聲不斷，不過郭台銘表示，健康是
一切的根本，捐贈給台大的計畫並沒改變也不會縮水。雖然去年七月雙方
簽署備忘錄，到現在正式簽約已經超過一年了，郭台銘說，12月19號
是他過世的妻子的生日，20號也是癌症過世弟弟郭台成的生日，為了要
建造華人第一世界一流的癌症病院，這一年來，專業的醫療團隊走訪美國
、日本、韓國等，一些世界一流的癌症病院觀摩，未來希望不只治療癌症
，也希望帶動生醫相關產業。衛生署長也表示，政府的支持一定沒問題。
目前癌症病院規畫已經完成，跟目前分科不同概念，以器官來分科，以病
人為中心，和台大病院不分高低，是兄弟關係，預定地在目前台大的公館
院區，等到環評和一切的程序完成之後的二、三年，就會完成。記者陳姝
君劉漢麟台北報導鴻海集團創辦人郭台銘去年宣佈要捐150億給台大，
建造癌症醫院和從事生醫研究，雙方正式簽約，雖然鴻海集團面對金融風
暴，裁員風聲不斷，不過郭台銘表示，健康是一切的根本，捐贈給台大的
計畫並沒改變也不會縮水。雖然去年七月雙方簽署備忘錄，到現在正式簽
約已經超過一年了，郭台銘說，12月19號是他過世的妻子的生日，2
0號也是癌症過世弟弟郭台成的生日，為了要建造華人第一世界一流的癌
症病院，這一年來，專業的醫療團隊走訪美國、日本、韓國等，一些世界
一流的癌症病院觀摩，未來希望不只治療癌症，也希望帶動生醫相關產業
。衛生署長也表示，政府的支持一定沒問題。目前癌症病院規畫已經完成
，跟目前分科不同概念，以器官來分科，以病人為中心，和台大病院不分
高低，是兄弟關係，預定地在目前台大的公館院區，等到環評和一切的程
序完成之後的二、三年，就會完成。記者陳姝君劉漢麟台北報導鴻海集團
創辦人郭台銘去年宣佈要捐150億給台大，建造癌症醫院和從事生醫研
究，雙方正式簽約，雖然鴻海集團面對金融風暴，裁員風聲不斷，不過郭
台銘表示，健康是一切的根本，捐贈給台大的計畫並沒改變也不會縮水。
雖然去年七月雙方簽署備忘錄，到現在正式簽約已經超過一年了，郭台銘
說，12月19號是他過世的妻子的生日，20號也是癌症過世弟弟郭台
成的生日，為了要建造華人第一世界一流的癌症病院，這一年來，專業的
醫療團隊走訪美國、日本、韓國等，一些世界一流的癌症病院觀摩，未來
希望不只治療癌症，也希望帶動生醫相關產業。衛生署長也表示，政府的
支持一定沒問題。目前癌症病院規畫已經完成，跟目前分科不同概念，以
器官來分科，以病人為中心，和台大病院不分高低，是兄弟關係，預定地
在目前台大的公館院區，等到環評和一切的程序完成之後的二、三年，就
會完成。記者陳姝君劉漢麟台北報導鴻海集團創辦人郭台銘去年宣佈要捐
150億給台大，建造癌症醫院和從事生醫研究，雙方正式簽約，雖然鴻
海集團面對金融風暴，裁員風聲不斷，不過郭台銘表示，健康是一切的根
本，捐贈給台大的計畫並沒改變也不會縮水。雖然去年七月雙方簽署備忘
錄，到現在正式簽約已經超過一年了，郭台銘說，12月19號是他過世
的妻子的生日，20號也是癌症過世弟弟郭台成的生日，為了要建造華人
第一世界一流的癌症病院，這一年來，專業的醫療團隊走訪美國、日本、
韓國等，一些世界一流的癌症病院觀摩，未來希望不只治療癌症，也希望
帶動生醫相關產業。衛生署長也表示，政府的支持一定沒問題。目前癌症
病院規畫已經完成，跟目前分科不同概念，以器官來分科，以病人為中心
，和台大病院不分高低，是兄弟關係，預定地在目前台大的公館院區，等
到環評和一切的程序完成之後的二、三年，就會完成。記者陳姝君劉漢麟
台北報導
