為期兩天的兩岸經貿論壇明天在上海正式展開，國民黨主席吳伯雄今天率
領150多位產官學界人士搭機前往參加，吳伯雄表示，這次論壇是以經
濟為主，兩岸非官方的意見交流。早上9點多，國民黨主席吳伯雄現身桃
園機場，準備搭機前往上海參加第四屆兩岸經貿論壇。前三屆都是以在野
黨的身份參加，這回是馬政府任內第一次以執政黨的身份前往，以經濟為
主要議題，討論兩岸在金融業和服務業的合作，促進與建立雙向投資管道
與文化沙龍，吳伯雄帶領150位產官學界重要人士參與，台塑集團總裁
王文淵也穿著輕便一同參加，而這次工商界代表是悠遊卡公司董事長連勝
文。為期兩天的國共論壇明天正式展開，國民黨主席吳伯雄表示，國共論
壇若能達成共識並落實，對台灣將是一大利多。記者林欣儀謝其文桃園報
導為期兩天的兩岸經貿論壇明天在上海正式展開，國民黨主席吳伯雄今天
率領150多位產官學界人士搭機前往參加，吳伯雄表示，這次論壇是以
經濟為主，兩岸非官方的意見交流。早上9點多，國民黨主席吳伯雄現身
桃園機場，準備搭機前往上海參加第四屆兩岸經貿論壇。前三屆都是以在
野黨的身份參加，這回是馬政府任內第一次以執政黨的身份前往，以經濟
為主要議題，討論兩岸在金融業和服務業的合作，促進與建立雙向投資管
道與文化沙龍，吳伯雄帶領150位產官學界重要人士參與，台塑集團總
裁王文淵也穿著輕便一同參加，而這次工商界代表是悠遊卡公司董事長連
勝文。為期兩天的國共論壇明天正式展開，國民黨主席吳伯雄表示，國共
論壇若能達成共識並落實，對台灣將是一大利多。記者林欣儀謝其文桃園
報導為期兩天的兩岸經貿論壇明天在上海正式展開，國民黨主席吳伯雄今
天率領150多位產官學界人士搭機前往參加，吳伯雄表示，這次論壇是
以經濟為主，兩岸非官方的意見交流。早上9點多，國民黨主席吳伯雄現
身桃園機場，準備搭機前往上海參加第四屆兩岸經貿論壇。前三屆都是以
在野黨的身份參加，這回是馬政府任內第一次以執政黨的身份前往，以經
濟為主要議題，討論兩岸在金融業和服務業的合作，促進與建立雙向投資
管道與文化沙龍，吳伯雄帶領150位產官學界重要人士參與，台塑集團
總裁王文淵也穿著輕便一同參加，而這次工商界代表是悠遊卡公司董事長
連勝文。為期兩天的國共論壇明天正式展開，國民黨主席吳伯雄表示，國
共論壇若能達成共識並落實，對台灣將是一大利多。記者林欣儀謝其文桃
園報導為期兩天的兩岸經貿論壇明天在上海正式展開，國民黨主席吳伯雄
今天率領150多位產官學界人士搭機前往參加，吳伯雄表示，這次論壇
是以經濟為主，兩岸非官方的意見交流。早上9點多，國民黨主席吳伯雄
現身桃園機場，準備搭機前往上海參加第四屆兩岸經貿論壇。前三屆都是
以在野黨的身份參加，這回是馬政府任內第一次以執政黨的身份前往，以
經濟為主要議題，討論兩岸在金融業和服務業的合作，促進與建立雙向投
資管道與文化沙龍，吳伯雄帶領150位產官學界重要人士參與，台塑集
團總裁王文淵也穿著輕便一同參加，而這次工商界代表是悠遊卡公司董事
長連勝文。為期兩天的國共論壇明天正式展開，國民黨主席吳伯雄表示，
國共論壇若能達成共識並落實，對台灣將是一大利多。記者林欣儀謝其文
桃園報導為期兩天的兩岸經貿論壇明天在上海正式展開，國民黨主席吳伯
雄今天率領150多位產官學界人士搭機前往參加，吳伯雄表示，這次論
壇是以經濟為主，兩岸非官方的意見交流。早上9點多，國民黨主席吳伯
雄現身桃園機場，準備搭機前往上海參加第四屆兩岸經貿論壇。前三屆都
是以在野黨的身份參加，這回是馬政府任內第一次以執政黨的身份前往，
以經濟為主要議題，討論兩岸在金融業和服務業的合作，促進與建立雙向
投資管道與文化沙龍，吳伯雄帶領150位產官學界重要人士參與，台塑
集團總裁王文淵也穿著輕便一同參加，而這次工商界代表是悠遊卡公司董
事長連勝文。為期兩天的國共論壇明天正式展開，國民黨主席吳伯雄表示
，國共論壇若能達成共識並落實，對台灣將是一大利多。記者林欣儀謝其
文桃園報導
