鴻海集團創辦人郭台銘去年宣佈要捐150億給台大，建造癌症醫院和從
事生醫工程研究，雙方正式簽約，雖然鴻海集團面對金融風暴，裁員消息
不斷，郭台銘表示，因應景氣低潮，裁員就像是人體的新陳代謝，如果撐
到最後卻要政府紓困，代價反而更高。他也認為，健康是一切的根本，所
以捐贈計畫沒有改變也不會縮水。去年七月雙方簽署備忘錄，到現在正式
簽約已經超過一年，郭台銘說，選在12月19號簽約，意義非凡，因為
這天是他過世妻子的生日，20號也是癌症病逝弟弟郭台成的生日，這一
年來，專業的醫療團隊走訪美日韓等國，到世界一流的癌症病院觀摩，未
來希望不只治療癌症，也能帶動生醫相關產業。衛生署也承諾，政府全力
支持。癌症醫院將不同於現行醫療以內外等科來區分，而將以器官來分科
，以病人為中心，和台大醫院也是平行機構，是兄弟關係，癌症醫院預定
地在台大的公館院區，還需等到環評和一切的程序完成之後，才能動工興
建。記者陳姝君劉漢麟台北報導。鴻海集團創辦人郭台銘去年宣佈要捐1
50億給台大，建造癌症醫院和從事生醫工程研究，雙方正式簽約，雖然
鴻海集團面對金融風暴，裁員消息不斷，郭台銘表示，因應景氣低潮，裁
員就像是人體的新陳代謝，如果撐到最後卻要政府紓困，代價反而更高。
他也認為，健康是一切的根本，所以捐贈計畫沒有改變也不會縮水。去年
七月雙方簽署備忘錄，到現在正式簽約已經超過一年，郭台銘說，選在1
2月19號簽約，意義非凡，因為這天是他過世妻子的生日，20號也是
癌症病逝弟弟郭台成的生日，這一年來，專業的醫療團隊走訪美日韓等國
，到世界一流的癌症病院觀摩，未來希望不只治療癌症，也能帶動生醫相
關產業。衛生署也承諾，政府全力支持。癌症醫院將不同於現行醫療以內
外等科來區分，而將以器官來分科，以病人為中心，和台大醫院也是平行
機構，是兄弟關係，癌症醫院預定地在台大的公館院區，還需等到環評和
一切的程序完成之後，才能動工興建。記者陳姝君劉漢麟台北報導。鴻海
集團創辦人郭台銘去年宣佈要捐150億給台大，建造癌症醫院和從事生
醫工程研究，雙方正式簽約，雖然鴻海集團面對金融風暴，裁員消息不斷
，郭台銘表示，因應景氣低潮，裁員就像是人體的新陳代謝，如果撐到最
後卻要政府紓困，代價反而更高。他也認為，健康是一切的根本，所以捐
贈計畫沒有改變也不會縮水。去年七月雙方簽署備忘錄，到現在正式簽約
已經超過一年，郭台銘說，選在12月19號簽約，意義非凡，因為這天
是他過世妻子的生日，20號也是癌症病逝弟弟郭台成的生日，這一年來
，專業的醫療團隊走訪美日韓等國，到世界一流的癌症病院觀摩，未來希
望不只治療癌症，也能帶動生醫相關產業。衛生署也承諾，政府全力支持
。癌症醫院將不同於現行醫療以內外等科來區分，而將以器官來分科，以
病人為中心，和台大醫院也是平行機構，是兄弟關係，癌症醫院預定地在
台大的公館院區，還需等到環評和一切的程序完成之後，才能動工興建。
記者陳姝君劉漢麟台北報導。鴻海集團創辦人郭台銘去年宣佈要捐150
億給台大，建造癌症醫院和從事生醫工程研究，雙方正式簽約，雖然鴻海
集團面對金融風暴，裁員消息不斷，郭台銘表示，因應景氣低潮，裁員就
像是人體的新陳代謝，如果撐到最後卻要政府紓困，代價反而更高。他也
認為，健康是一切的根本，所以捐贈計畫沒有改變也不會縮水。去年七月
雙方簽署備忘錄，到現在正式簽約已經超過一年，郭台銘說，選在12月
19號簽約，意義非凡，因為這天是他過世妻子的生日，20號也是癌症
病逝弟弟郭台成的生日，這一年來，專業的醫療團隊走訪美日韓等國，到
世界一流的癌症病院觀摩，未來希望不只治療癌症，也能帶動生醫相關產
業。衛生署也承諾，政府全力支持。癌症醫院將不同於現行醫療以內外等
科來區分，而將以器官來分科，以病人為中心，和台大醫院也是平行機構
，是兄弟關係，癌症醫院預定地在台大的公館院區，還需等到環評和一切
的程序完成之後，才能動工興建。記者陳姝君劉漢麟台北報導。鴻海集團
創辦人郭台銘去年宣佈要捐150億給台大，建造癌症醫院和從事生醫工
程研究，雙方正式簽約，雖然鴻海集團面對金融風暴，裁員消息不斷，郭
台銘表示，因應景氣低潮，裁員就像是人體的新陳代謝，如果撐到最後卻
要政府紓困，代價反而更高。他也認為，健康是一切的根本，所以捐贈計
畫沒有改變也不會縮水。去年七月雙方簽署備忘錄，到現在正式簽約已經
超過一年，郭台銘說，選在12月19號簽約，意義非凡，因為這天是他
過世妻子的生日，20號也是癌症病逝弟弟郭台成的生日，這一年來，專
業的醫療團隊走訪美日韓等國，到世界一流的癌症病院觀摩，未來希望不
只治療癌症，也能帶動生醫相關產業。衛生署也承諾，政府全力支持。癌
症醫院將不同於現行醫療以內外等科來區分，而將以器官來分科，以病人
為中心，和台大醫院也是平行機構，是兄弟關係，癌症醫院預定地在台大
的公館院區，還需等到環評和一切的程序完成之後，才能動工興建。記者
陳姝君劉漢麟台北報導。鴻海集團創辦人郭台銘去年宣佈要捐150億給
台大，建造癌症醫院和從事生醫工程研究，雙方正式簽約，雖然鴻海集團
面對金融風暴，裁員消息不斷，郭台銘表示，因應景氣低潮，裁員就像是
人體的新陳代謝，如果撐到最後卻要政府紓困，代價反而更高。他也認為
，健康是一切的根本，所以捐贈計畫沒有改變也不會縮水。去年七月雙方
簽署備忘錄，到現在正式簽約已經超過一年，郭台銘說，選在12月19
號簽約，意義非凡，因為這天是他過世妻子的生日，20號也是癌症病逝
弟弟郭台成的生日，這一年來，專業的醫療團隊走訪美日韓等國，到世界
一流的癌症病院觀摩，未來希望不只治療癌症，也能帶動生醫相關產業。
衛生署也承諾，政府全力支持。癌症醫院將不同於現行醫療以內外等科來
區分，而將以器官來分科，以病人為中心，和台大醫院也是平行機構，是
兄弟關係，癌症醫院預定地在台大的公館院區，還需等到環評和一切的程
序完成之後，才能動工興建。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
