清這些雜草要花多少錢？答案是六公里就要一百二十九萬，民眾直呼，錢
有這麼好賺嗎？幾天前，這位太太看到施工人員清完雜草後，又把溪底污
泥倒回溪中，對於這樣的「河川疏濬」，實在無法接受。大甲日南里四好
溪沿線六公里長，縣府水利課雇工進行河川疏濬，但是卻只清理「雜草」
，里長質疑，「花上百萬清雜草」，根本就是浪費公帑。日南里沿著四好
溪有上千的住戶，由於地勢較低漥，又是河道大轉彎處，五年前曾經造成
氾濫，今年卡玫基颱風又差點淹進民宅，縣府才會進行清汙疏濬，雖然縣
政府強調工程價格合理合法，「百萬元清雜草」，還是讓民眾產生負面的
社會觀感。清這些雜草要花多少錢？答案是六公里就要一百二十九萬，民
眾直呼，錢有這麼好賺嗎？幾天前，這位太太看到施工人員清完雜草後，
又把溪底污泥倒回溪中，對於這樣的「河川疏濬」，實在無法接受。大甲
日南里四好溪沿線六公里長，縣府水利課雇工進行河川疏濬，但是卻只清
理「雜草」，里長質疑，「花上百萬清雜草」，根本就是浪費公帑。日南
里沿著四好溪有上千的住戶，由於地勢較低漥，又是河道大轉彎處，五年
前曾經造成氾濫，今年卡玫基颱風又差點淹進民宅，縣府才會進行清汙疏
濬，雖然縣政府強調工程價格合理合法，「百萬元清雜草」，還是讓民眾
產生負面的社會觀感。清這些雜草要花多少錢？答案是六公里就要一百二
十九萬，民眾直呼，錢有這麼好賺嗎？幾天前，這位太太看到施工人員清
完雜草後，又把溪底污泥倒回溪中，對於這樣的「河川疏濬」，實在無法
接受。大甲日南里四好溪沿線六公里長，縣府水利課雇工進行河川疏濬，
但是卻只清理「雜草」，里長質疑，「花上百萬清雜草」，根本就是浪費
公帑。日南里沿著四好溪有上千的住戶，由於地勢較低漥，又是河道大轉
彎處，五年前曾經造成氾濫，今年卡玫基颱風又差點淹進民宅，縣府才會
進行清汙疏濬，雖然縣政府強調工程價格合理合法，「百萬元清雜草」，
還是讓民眾產生負面的社會觀感。
