為了拚買氣，台北世貿玩具展推出一元福袋活動，最大獎就是價值360
0元的活動消費券。得獎民眾潘先生：3600，有有很高興。不只大人
高興，小朋友更是興奮，一拿到福袋，迫不及待打開看看，因為假日早起
來排隊，為的就是這一袋。小朋友：跳繩，跳繩，鉛筆盒。家長：我跟他
們說這是聖誕老公公把玩具工廠搬來這裡了。一年一度的台北玩具展正在
台北世貿展出，許多家長都趁著假日帶著孩子來挑選禮物，像這款可以飛
簷走壁的超酷蜘蛛車，小男生最愛。而這款料理玩具，動手做做看，可以
把食材變成真的食物，小妹妹看得目不轉睛。小朋友：我喜歡玩扮家家酒
。除了玩具，現場可以許多益智教材，像這款用齒輪就可以動的大風車，
還有這種立體拼圖。玩具業者大打折扣戰，搶在耶誕前拚買氣。家長梁先
生：不會啦！因為一年才買個幾次。景氣不好，孩子的歡樂不能少，不少
家長把握時機搶便宜。記者冉瑞雯王威雄台北報導為了拚買氣，台北世貿
玩具展推出一元福袋活動，最大獎就是價值3600元的活動消費券。得
獎民眾潘先生：3600，有有很高興。不只大人高興，小朋友更是興奮
，一拿到福袋，迫不及待打開看看，因為假日早起來排隊，為的就是這一
袋。小朋友：跳繩，跳繩，鉛筆盒。家長：我跟他們說這是聖誕老公公把
玩具工廠搬來這裡了。一年一度的台北玩具展正在台北世貿展出，許多家
長都趁著假日帶著孩子來挑選禮物，像這款可以飛簷走壁的超酷蜘蛛車，
小男生最愛。而這款料理玩具，動手做做看，可以把食材變成真的食物，
小妹妹看得目不轉睛。小朋友：我喜歡玩扮家家酒。除了玩具，現場可以
許多益智教材，像這款用齒輪就可以動的大風車，還有這種立體拼圖。玩
具業者大打折扣戰，搶在耶誕前拚買氣。家長梁先生：不會啦！因為一年
才買個幾次。景氣不好，孩子的歡樂不能少，不少家長把握時機搶便宜。
記者冉瑞雯王威雄台北報導為了拚買氣，台北世貿玩具展推出一元福袋活
動，最大獎就是價值3600元的活動消費券。得獎民眾潘先生：360
0，有有很高興。不只大人高興，小朋友更是興奮，一拿到福袋，迫不及
待打開看看，因為假日早起來排隊，為的就是這一袋。小朋友：跳繩，跳
繩，鉛筆盒。家長：我跟他們說這是聖誕老公公把玩具工廠搬來這裡了。
一年一度的台北玩具展正在台北世貿展出，許多家長都趁著假日帶著孩子
來挑選禮物，像這款可以飛簷走壁的超酷蜘蛛車，小男生最愛。而這款料
理玩具，動手做做看，可以把食材變成真的食物，小妹妹看得目不轉睛。
小朋友：我喜歡玩扮家家酒。除了玩具，現場可以許多益智教材，像這款
用齒輪就可以動的大風車，還有這種立體拼圖。玩具業者大打折扣戰，搶
在耶誕前拚買氣。家長梁先生：不會啦！因為一年才買個幾次。景氣不好
，孩子的歡樂不能少，不少家長把握時機搶便宜。記者冉瑞雯王威雄台北
報導為了拚買氣，台北世貿玩具展推出一元福袋活動，最大獎就是價值3
600元的活動消費券。得獎民眾潘先生：3600，有有很高興。不只
大人高興，小朋友更是興奮，一拿到福袋，迫不及待打開看看，因為假日
早起來排隊，為的就是這一袋。小朋友：跳繩，跳繩，鉛筆盒。家長：我
跟他們說這是聖誕老公公把玩具工廠搬來這裡了。一年一度的台北玩具展
正在台北世貿展出，許多家長都趁著假日帶著孩子來挑選禮物，像這款可
以飛簷走壁的超酷蜘蛛車，小男生最愛。而這款料理玩具，動手做做看，
可以把食材變成真的食物，小妹妹看得目不轉睛。小朋友：我喜歡玩扮家
家酒。除了玩具，現場可以許多益智教材，像這款用齒輪就可以動的大風
車，還有這種立體拼圖。玩具業者大打折扣戰，搶在耶誕前拚買氣。家長
梁先生：不會啦！因為一年才買個幾次。景氣不好，孩子的歡樂不能少，
不少家長把握時機搶便宜。記者冉瑞雯王威雄台北報導為了拚買氣，台北
世貿玩具展推出一元福袋活動，最大獎就是價值3600元的活動消費券
。得獎民眾潘先生：3600，有有很高興。不只大人高興，小朋友更是
興奮，一拿到福袋，迫不及待打開看看，因為假日早起來排隊，為的就是
這一袋。小朋友：跳繩，跳繩，鉛筆盒。家長：我跟他們說這是聖誕老公
公把玩具工廠搬來這裡了。一年一度的台北玩具展正在台北世貿展出，許
多家長都趁著假日帶著孩子來挑選禮物，像這款可以飛簷走壁的超酷蜘蛛
車，小男生最愛。而這款料理玩具，動手做做看，可以把食材變成真的食
物，小妹妹看得目不轉睛。小朋友：我喜歡玩扮家家酒。除了玩具，現場
可以許多益智教材，像這款用齒輪就可以動的大風車，還有這種立體拼圖
。玩具業者大打折扣戰，搶在耶誕前拚買氣。家長梁先生：不會啦！因為
一年才買個幾次。景氣不好，孩子的歡樂不能少，不少家長把握時機搶便
宜。記者冉瑞雯王威雄台北報導為了拚買氣，台北世貿玩具展推出一元福
袋活動，最大獎就是價值3600元的活動消費券。得獎民眾潘先生：3
600，有有很高興。不只大人高興，小朋友更是興奮，一拿到福袋，迫
不及待打開看看，因為假日早起來排隊，為的就是這一袋。小朋友：跳繩
，跳繩，鉛筆盒。家長：我跟他們說這是聖誕老公公把玩具工廠搬來這裡
了。一年一度的台北玩具展正在台北世貿展出，許多家長都趁著假日帶著
孩子來挑選禮物，像這款可以飛簷走壁的超酷蜘蛛車，小男生最愛。而這
款料理玩具，動手做做看，可以把食材變成真的食物，小妹妹看得目不轉
睛。小朋友：我喜歡玩扮家家酒。除了玩具，現場可以許多益智教材，像
這款用齒輪就可以動的大風車，還有這種立體拼圖。玩具業者大打折扣戰
，搶在耶誕前拚買氣。家長梁先生：不會啦！因為一年才買個幾次。景氣
不好，孩子的歡樂不能少，不少家長把握時機搶便宜。記者冉瑞雯王威雄
台北報導為了拚買氣，台北世貿玩具展推出一元福袋活動，最大獎就是價
值3600元的活動消費券。得獎民眾潘先生：3600，有有很高興。
不只大人高興，小朋友更是興奮，一拿到福袋，迫不及待打開看看，因為
假日早起來排隊，為的就是這一袋。小朋友：跳繩，跳繩，鉛筆盒。家長
：我跟他們說這是聖誕老公公把玩具工廠搬來這裡了。一年一度的台北玩
具展正在台北世貿展出，許多家長都趁著假日帶著孩子來挑選禮物，像這
款可以飛簷走壁的超酷蜘蛛車，小男生最愛。而這款料理玩具，動手做做
看，可以把食材變成真的食物，小妹妹看得目不轉睛。小朋友：我喜歡玩
扮家家酒。除了玩具，現場可以許多益智教材，像這款用齒輪就可以動的
大風車，還有這種立體拼圖。玩具業者大打折扣戰，搶在耶誕前拚買氣。
家長梁先生：不會啦！因為一年才買個幾次。景氣不好，孩子的歡樂不能
少，不少家長把握時機搶便宜。記者冉瑞雯王威雄台北報導為了拚買氣，
台北世貿玩具展推出一元福袋活動，最大獎就是價值3600元的活動消
費券。得獎民眾潘先生：3600，有有很高興。不只大人高興，小朋友
更是興奮，一拿到福袋，迫不及待打開看看，因為假日早起來排隊，為的
就是這一袋。小朋友：跳繩，跳繩，鉛筆盒。家長：我跟他們說這是聖誕
老公公把玩具工廠搬來這裡了。一年一度的台北玩具展正在台北世貿展出
，許多家長都趁著假日帶著孩子來挑選禮物，像這款可以飛簷走壁的超酷
蜘蛛車，小男生最愛。而這款料理玩具，動手做做看，可以把食材變成真
的食物，小妹妹看得目不轉睛。小朋友：我喜歡玩扮家家酒。除了玩具，
現場可以許多益智教材，像這款用齒輪就可以動的大風車，還有這種立體
拼圖。玩具業者大打折扣戰，搶在耶誕前拚買氣。家長梁先生：不會啦！
因為一年才買個幾次。景氣不好，孩子的歡樂不能少，不少家長把握時機
搶便宜。記者冉瑞雯王威雄台北報導為了拚買氣，台北世貿玩具展推出一
元福袋活動，最大獎就是價值3600元的活動消費券。得獎民眾潘先生
：3600，有有很高興。不只大人高興，小朋友更是興奮，一拿到福袋
，迫不及待打開看看，因為假日早起來排隊，為的就是這一袋。小朋友：
跳繩，跳繩，鉛筆盒。家長：我跟他們說這是聖誕老公公把玩具工廠搬來
這裡了。一年一度的台北玩具展正在台北世貿展出，許多家長都趁著假日
帶著孩子來挑選禮物，像這款可以飛簷走壁的超酷蜘蛛車，小男生最愛。
而這款料理玩具，動手做做看，可以把食材變成真的食物，小妹妹看得目
不轉睛。小朋友：我喜歡玩扮家家酒。除了玩具，現場可以許多益智教材
，像這款用齒輪就可以動的大風車，還有這種立體拼圖。玩具業者大打折
扣戰，搶在耶誕前拚買氣。家長梁先生：不會啦！因為一年才買個幾次。
景氣不好，孩子的歡樂不能少，不少家長把握時機搶便宜。記者冉瑞雯王
威雄台北報導為了拚買氣，台北世貿玩具展推出一元福袋活動，最大獎就
是價值3600元的活動消費券。得獎民眾潘先生：3600，有有很高
興。不只大人高興，小朋友更是興奮，一拿到福袋，迫不及待打開看看，
因為假日早起來排隊，為的就是這一袋。小朋友：跳繩，跳繩，鉛筆盒。
家長：我跟他們說這是聖誕老公公把玩具工廠搬來這裡了。一年一度的台
北玩具展正在台北世貿展出，許多家長都趁著假日帶著孩子來挑選禮物，
像這款可以飛簷走壁的超酷蜘蛛車，小男生最愛。而這款料理玩具，動手
做做看，可以把食材變成真的食物，小妹妹看得目不轉睛。小朋友：我喜
歡玩扮家家酒。除了玩具，現場可以許多益智教材，像這款用齒輪就可以
動的大風車，還有這種立體拼圖。玩具業者大打折扣戰，搶在耶誕前拚買
氣。家長梁先生：不會啦！因為一年才買個幾次。景氣不好，孩子的歡樂
不能少，不少家長把握時機搶便宜。記者冉瑞雯王威雄台北報導為了拚買
氣，台北世貿玩具展推出一元福袋活動，最大獎就是價值3600元的活
動消費券。得獎民眾潘先生：3600，有有很高興。不只大人高興，小
朋友更是興奮，一拿到福袋，迫不及待打開看看，因為假日早起來排隊，
為的就是這一袋。小朋友：跳繩，跳繩，鉛筆盒。家長：我跟他們說這是
聖誕老公公把玩具工廠搬來這裡了。一年一度的台北玩具展正在台北世貿
展出，許多家長都趁著假日帶著孩子來挑選禮物，像這款可以飛簷走壁的
超酷蜘蛛車，小男生最愛。而這款料理玩具，動手做做看，可以把食材變
成真的食物，小妹妹看得目不轉睛。小朋友：我喜歡玩扮家家酒。除了玩
具，現場可以許多益智教材，像這款用齒輪就可以動的大風車，還有這種
立體拼圖。玩具業者大打折扣戰，搶在耶誕前拚買氣。家長梁先生：不會
啦！因為一年才買個幾次。景氣不好，孩子的歡樂不能少，不少家長把握
時機搶便宜。記者冉瑞雯王威雄台北報導為了拚買氣，台北世貿玩具展推
出一元福袋活動，最大獎就是價值3600元的活動消費券。得獎民眾潘
先生：3600，有有很高興。不只大人高興，小朋友更是興奮，一拿到
福袋，迫不及待打開看看，因為假日早起來排隊，為的就是這一袋。小朋
友：跳繩，跳繩，鉛筆盒。家長：我跟他們說這是聖誕老公公把玩具工廠
搬來這裡了。一年一度的台北玩具展正在台北世貿展出，許多家長都趁著
假日帶著孩子來挑選禮物，像這款可以飛簷走壁的超酷蜘蛛車，小男生最
愛。而這款料理玩具，動手做做看，可以把食材變成真的食物，小妹妹看
得目不轉睛。小朋友：我喜歡玩扮家家酒。除了玩具，現場可以許多益智
教材，像這款用齒輪就可以動的大風車，還有這種立體拼圖。玩具業者大
打折扣戰，搶在耶誕前拚買氣。家長梁先生：不會啦！因為一年才買個幾
次。景氣不好，孩子的歡樂不能少，不少家長把握時機搶便宜。記者冉瑞
雯王威雄台北報導為了拚買氣，台北世貿玩具展推出一元福袋活動，最大
獎就是價值3600元的活動消費券。得獎民眾潘先生：3600，有有
很高興。不只大人高興，小朋友更是興奮，一拿到福袋，迫不及待打開看
看，因為假日早起來排隊，為的就是這一袋。小朋友：跳繩，跳繩，鉛筆
盒。家長：我跟他們說這是聖誕老公公把玩具工廠搬來這裡了。一年一度
的台北玩具展正在台北世貿展出，許多家長都趁著假日帶著孩子來挑選禮
物，像這款可以飛簷走壁的超酷蜘蛛車，小男生最愛。而這款料理玩具，
動手做做看，可以把食材變成真的食物，小妹妹看得目不轉睛。小朋友：
我喜歡玩扮家家酒。除了玩具，現場可以許多益智教材，像這款用齒輪就
可以動的大風車，還有這種立體拼圖。玩具業者大打折扣戰，搶在耶誕前
拚買氣。家長梁先生：不會啦！因為一年才買個幾次。景氣不好，孩子的
歡樂不能少，不少家長把握時機搶便宜。記者冉瑞雯王威雄台北報導
