搭客運走雪隧，宜蘭人返鄉多了新選擇，不過每到週末，這長長的人龍，
就從捷運台北市府站，一路往後延伸到信義商圈，但等車的人卻可沒興致
逛街。天氣一冷，露天排隊誰還笑得出來，業者扮成聖代老人發糖果、送
麵包，只希望民眾多點耐心。車子加到每十分鐘一班，還是趕不上排隊人
潮，計程車也加入戰局。多了國道客運雖然多了新選擇，但車輛、候車場
站，顯然都趕不上民眾的需求，從前台鐵往宜蘭一票難求的場景，如今每
到週末，改在捷運站出口上演。記者林珍汝郭俊麟台北報導搭客運走雪隧
，宜蘭人返鄉多了新選擇，不過每到週末，這長長的人龍，就從捷運台北
市府站，一路往後延伸到信義商圈，但等車的人卻可沒興致逛街。天氣一
冷，露天排隊誰還笑得出來，業者扮成聖代老人發糖果、送麵包，只希望
民眾多點耐心。車子加到每十分鐘一班，還是趕不上排隊人潮，計程車也
加入戰局。多了國道客運雖然多了新選擇，但車輛、候車場站，顯然都趕
不上民眾的需求，從前台鐵往宜蘭一票難求的場景，如今每到週末，改在
捷運站出口上演。記者林珍汝郭俊麟台北報導搭客運走雪隧，宜蘭人返鄉
多了新選擇，不過每到週末，這長長的人龍，就從捷運台北市府站，一路
往後延伸到信義商圈，但等車的人卻可沒興致逛街。天氣一冷，露天排隊
誰還笑得出來，業者扮成聖代老人發糖果、送麵包，只希望民眾多點耐心
。車子加到每十分鐘一班，還是趕不上排隊人潮，計程車也加入戰局。多
了國道客運雖然多了新選擇，但車輛、候車場站，顯然都趕不上民眾的需
求，從前台鐵往宜蘭一票難求的場景，如今每到週末，改在捷運站出口上
演。記者林珍汝郭俊麟台北報導搭客運走雪隧，宜蘭人返鄉多了新選擇，
不過每到週末，這長長的人龍，就從捷運台北市府站，一路往後延伸到信
義商圈，但等車的人卻可沒興致逛街。天氣一冷，露天排隊誰還笑得出來
，業者扮成聖代老人發糖果、送麵包，只希望民眾多點耐心。車子加到每
十分鐘一班，還是趕不上排隊人潮，計程車也加入戰局。多了國道客運雖
然多了新選擇，但車輛、候車場站，顯然都趕不上民眾的需求，從前台鐵
往宜蘭一票難求的場景，如今每到週末，改在捷運站出口上演。記者林珍
汝郭俊麟台北報導搭客運走雪隧，宜蘭人返鄉多了新選擇，不過每到週末
，這長長的人龍，就從捷運台北市府站，一路往後延伸到信義商圈，但等
車的人卻可沒興致逛街。天氣一冷，露天排隊誰還笑得出來，業者扮成聖
代老人發糖果、送麵包，只希望民眾多點耐心。車子加到每十分鐘一班，
還是趕不上排隊人潮，計程車也加入戰局。多了國道客運雖然多了新選擇
，但車輛、候車場站，顯然都趕不上民眾的需求，從前台鐵往宜蘭一票難
求的場景，如今每到週末，改在捷運站出口上演。記者林珍汝郭俊麟台北
報導
