帶您認識，新竹中學這位學生，一出生就只有一隻手，但他靠著努力，籃
球打的嚇嚇叫，還帶領校隊　打進了新竹區第二名。俐落的身手，精準的
射籃，畫面上這位穿著黑色運動衣的高中生，是新竹中學籃球校隊的隊長
范弘昊，他打球的動作很迅速，常常一個轉身，球又從他的手上傳了出去
，擁有這麼高超的技術對他而言並不是件容易的事，更令人佩服的是，他
只有一隻手。神準的球技，是他從小苦練而來的，范弘昊在媽媽肚子時，
臍帶纏住了右手，造成右手發育不全，但正因為只有一隻手，讓他更努力
地，不想輸給雙手健全的人。范弘昊有著獨臂神射手的封號，表現亮眼的
他甚至帶領了新竹高中，打進全國籃球乙級聯賽的第二名，給大家留下印
象的，除了高超的球技，還有他那不向命運低頭的生命韌性！帶您認識，
新竹中學這位學生，一出生就只有一隻手，但他靠著努力，籃球打的嚇嚇
叫，還帶領校隊　打進了新竹區第二名。俐落的身手，精準的射籃，畫面
上這位穿著黑色運動衣的高中生，是新竹中學籃球校隊的隊長范弘昊，他
打球的動作很迅速，常常一個轉身，球又從他的手上傳了出去，擁有這麼
高超的技術對他而言並不是件容易的事，更令人佩服的是，他只有一隻手
。神準的球技，是他從小苦練而來的，范弘昊在媽媽肚子時，臍帶纏住了
右手，造成右手發育不全，但正因為只有一隻手，讓他更努力地，不想輸
給雙手健全的人。范弘昊有著獨臂神射手的封號，表現亮眼的他甚至帶領
了新竹高中，打進全國籃球乙級聯賽的第二名，給大家留下印象的，除了
高超的球技，還有他那不向命運低頭的生命韌性！帶您認識，新竹中學這
位學生，一出生就只有一隻手，但他靠著努力，籃球打的嚇嚇叫，還帶領
校隊　打進了新竹區第二名。俐落的身手，精準的射籃，畫面上這位穿著
黑色運動衣的高中生，是新竹中學籃球校隊的隊長范弘昊，他打球的動作
很迅速，常常一個轉身，球又從他的手上傳了出去，擁有這麼高超的技術
對他而言並不是件容易的事，更令人佩服的是，他只有一隻手。神準的球
技，是他從小苦練而來的，范弘昊在媽媽肚子時，臍帶纏住了右手，造成
右手發育不全，但正因為只有一隻手，讓他更努力地，不想輸給雙手健全
的人。范弘昊有著獨臂神射手的封號，表現亮眼的他甚至帶領了新竹高中
，打進全國籃球乙級聯賽的第二名，給大家留下印象的，除了高超的球技
，還有他那不向命運低頭的生命韌性！帶您認識，新竹中學這位學生，一
出生就只有一隻手，但他靠著努力，籃球打的嚇嚇叫，還帶領校隊　打進
了新竹區第二名。俐落的身手，精準的射籃，畫面上這位穿著黑色運動衣
的高中生，是新竹中學籃球校隊的隊長范弘昊，他打球的動作很迅速，常
常一個轉身，球又從他的手上傳了出去，擁有這麼高超的技術對他而言並
不是件容易的事，更令人佩服的是，他只有一隻手。神準的球技，是他從
小苦練而來的，范弘昊在媽媽肚子時，臍帶纏住了右手，造成右手發育不
全，但正因為只有一隻手，讓他更努力地，不想輸給雙手健全的人。范弘
昊有著獨臂神射手的封號，表現亮眼的他甚至帶領了新竹高中，打進全國
籃球乙級聯賽的第二名，給大家留下印象的，除了高超的球技，還有他那
不向命運低頭的生命韌性！
