專注的看著棋盤，手裡拿著棋子，11歲的阮玟蒨端坐在桌前，思考著下
一步棋，要怎麼走。才小五的她，已經代表台灣棋院到杭州參加國際大賽
，雖然沒有得名，但獲得大會&lt;道德風尚獎&gt;的表揚。阮玟
蒨說，她喜歡在棋盤上廝殺的感覺，因為下棋讓她變聰明。玟蒨七歲學棋
，九歲入段，但當初會學圍棋完全是個意外，爸媽完全沒想到，短短兩個
月的暑假竟然玩出了興趣，最後還考進了台灣棋院，還代表出賽，一路陪
伴的媽媽說，學棋真的很辛苦，讓她連童年都沒有了。儘管每天都得花兩
個小時以上練習，不能出去玩，但玟蒨一點都不孤單，因為她屢屢得名，
也帶動學校圍棋運動的風氣，就讀的實踐國小還為她成立了圍棋社，每天
都有很多同學來陪她下棋，連讀幼稚園大班的弟弟也不例外。有弟弟在後
頭追趕，玟蒨更有動力，接下來，她的目標要向亞洲最年輕的棋王謝依旻
看齊，成為傑出的女棋士，在黑白的世界裡，走出自己精采的人生。記者
冉瑞雯王威雄台北報導專注的看著棋盤，手裡拿著棋子，11歲的阮玟蒨
端坐在桌前，思考著下一步棋，要怎麼走。才小五的她，已經代表台灣棋
院到杭州參加國際大賽，雖然沒有得名，但獲得大會&lt;道德風尚獎
&gt;的表揚。阮玟蒨說，她喜歡在棋盤上廝殺的感覺，因為下棋讓她
變聰明。玟蒨七歲學棋，九歲入段，但當初會學圍棋完全是個意外，爸媽
完全沒想到，短短兩個月的暑假竟然玩出了興趣，最後還考進了台灣棋院
，還代表出賽，一路陪伴的媽媽說，學棋真的很辛苦，讓她連童年都沒有
了。儘管每天都得花兩個小時以上練習，不能出去玩，但玟蒨一點都不孤
單，因為她屢屢得名，也帶動學校圍棋運動的風氣，就讀的實踐國小還為
她成立了圍棋社，每天都有很多同學來陪她下棋，連讀幼稚園大班的弟弟
也不例外。有弟弟在後頭追趕，玟蒨更有動力，接下來，她的目標要向亞
洲最年輕的棋王謝依旻看齊，成為傑出的女棋士，在黑白的世界裡，走出
自己精采的人生。記者冉瑞雯王威雄台北報導專注的看著棋盤，手裡拿著
棋子，11歲的阮玟蒨端坐在桌前，思考著下一步棋，要怎麼走。才小五
的她，已經代表台灣棋院到杭州參加國際大賽，雖然沒有得名，但獲得大
會&lt;道德風尚獎&gt;的表揚。阮玟蒨說，她喜歡在棋盤上廝殺
的感覺，因為下棋讓她變聰明。玟蒨七歲學棋，九歲入段，但當初會學圍
棋完全是個意外，爸媽完全沒想到，短短兩個月的暑假竟然玩出了興趣，
最後還考進了台灣棋院，還代表出賽，一路陪伴的媽媽說，學棋真的很辛
苦，讓她連童年都沒有了。儘管每天都得花兩個小時以上練習，不能出去
玩，但玟蒨一點都不孤單，因為她屢屢得名，也帶動學校圍棋運動的風氣
，就讀的實踐國小還為她成立了圍棋社，每天都有很多同學來陪她下棋，
連讀幼稚園大班的弟弟也不例外。有弟弟在後頭追趕，玟蒨更有動力，接
下來，她的目標要向亞洲最年輕的棋王謝依旻看齊，成為傑出的女棋士，
在黑白的世界裡，走出自己精采的人生。記者冉瑞雯王威雄台北報導專注
的看著棋盤，手裡拿著棋子，11歲的阮玟蒨端坐在桌前，思考著下一步
棋，要怎麼走。才小五的她，已經代表台灣棋院到杭州參加國際大賽，雖
然沒有得名，但獲得大會&lt;道德風尚獎&gt;的表揚。阮玟蒨說
，她喜歡在棋盤上廝殺的感覺，因為下棋讓她變聰明。玟蒨七歲學棋，九
歲入段，但當初會學圍棋完全是個意外，爸媽完全沒想到，短短兩個月的
暑假竟然玩出了興趣，最後還考進了台灣棋院，還代表出賽，一路陪伴的
媽媽說，學棋真的很辛苦，讓她連童年都沒有了。儘管每天都得花兩個小
時以上練習，不能出去玩，但玟蒨一點都不孤單，因為她屢屢得名，也帶
動學校圍棋運動的風氣，就讀的實踐國小還為她成立了圍棋社，每天都有
很多同學來陪她下棋，連讀幼稚園大班的弟弟也不例外。有弟弟在後頭追
趕，玟蒨更有動力，接下來，她的目標要向亞洲最年輕的棋王謝依旻看齊
，成為傑出的女棋士，在黑白的世界裡，走出自己精采的人生。記者冉瑞
雯王威雄台北報導專注的看著棋盤，手裡拿著棋子，11歲的阮玟蒨端坐
在桌前，思考著下一步棋，要怎麼走。才小五的她，已經代表台灣棋院到
杭州參加國際大賽，雖然沒有得名，但獲得大會&lt;道德風尚獎&g
t;的表揚。阮玟蒨說，她喜歡在棋盤上廝殺的感覺，因為下棋讓她變聰
明。玟蒨七歲學棋，九歲入段，但當初會學圍棋完全是個意外，爸媽完全
沒想到，短短兩個月的暑假竟然玩出了興趣，最後還考進了台灣棋院，還
代表出賽，一路陪伴的媽媽說，學棋真的很辛苦，讓她連童年都沒有了。
儘管每天都得花兩個小時以上練習，不能出去玩，但玟蒨一點都不孤單，
因為她屢屢得名，也帶動學校圍棋運動的風氣，就讀的實踐國小還為她成
立了圍棋社，每天都有很多同學來陪她下棋，連讀幼稚園大班的弟弟也不
例外。有弟弟在後頭追趕，玟蒨更有動力，接下來，她的目標要向亞洲最
年輕的棋王謝依旻看齊，成為傑出的女棋士，在黑白的世界裡，走出自己
精采的人生。記者冉瑞雯王威雄台北報導專注的看著棋盤，手裡拿著棋子
，11歲的阮玟蒨端坐在桌前，思考著下一步棋，要怎麼走。才小五的她
，已經代表台灣棋院到杭州參加國際大賽，雖然沒有得名，但獲得大會&
lt;道德風尚獎&gt;的表揚。阮玟蒨說，她喜歡在棋盤上廝殺的感
覺，因為下棋讓她變聰明。玟蒨七歲學棋，九歲入段，但當初會學圍棋完
全是個意外，爸媽完全沒想到，短短兩個月的暑假竟然玩出了興趣，最後
還考進了台灣棋院，還代表出賽，一路陪伴的媽媽說，學棋真的很辛苦，
讓她連童年都沒有了。儘管每天都得花兩個小時以上練習，不能出去玩，
但玟蒨一點都不孤單，因為她屢屢得名，也帶動學校圍棋運動的風氣，就
讀的實踐國小還為她成立了圍棋社，每天都有很多同學來陪她下棋，連讀
幼稚園大班的弟弟也不例外。有弟弟在後頭追趕，玟蒨更有動力，接下來
，她的目標要向亞洲最年輕的棋王謝依旻看齊，成為傑出的女棋士，在黑
白的世界裡，走出自己精采的人生。記者冉瑞雯王威雄台北報導專注的看
著棋盤，手裡拿著棋子，11歲的阮玟蒨端坐在桌前，思考著下一步棋，
要怎麼走。才小五的她，已經代表台灣棋院到杭州參加國際大賽，雖然沒
有得名，但獲得大會&lt;道德風尚獎&gt;的表揚。阮玟蒨說，她
喜歡在棋盤上廝殺的感覺，因為下棋讓她變聰明。玟蒨七歲學棋，九歲入
段，但當初會學圍棋完全是個意外，爸媽完全沒想到，短短兩個月的暑假
竟然玩出了興趣，最後還考進了台灣棋院，還代表出賽，一路陪伴的媽媽
說，學棋真的很辛苦，讓她連童年都沒有了。儘管每天都得花兩個小時以
上練習，不能出去玩，但玟蒨一點都不孤單，因為她屢屢得名，也帶動學
校圍棋運動的風氣，就讀的實踐國小還為她成立了圍棋社，每天都有很多
同學來陪她下棋，連讀幼稚園大班的弟弟也不例外。有弟弟在後頭追趕，
玟蒨更有動力，接下來，她的目標要向亞洲最年輕的棋王謝依旻看齊，成
為傑出的女棋士，在黑白的世界裡，走出自己精采的人生。記者冉瑞雯王
威雄台北報導
