元旦假期快到了，台北縣消保官上午前往客運站抽查，發現還是有各種違
規狀況，有的車窗擊破器被用膠帶黏住，還有客運車擋風玻璃破裂，風一
吹就可能整片破掉。坐客運最怕安全出問題，消保官隨意抽查，每台車應
該都有三隻車窗擊破器，緊急狀況可以敲破玻璃逃生，有司機竟然怕被偷
，把擊破器黏起來。除了擊破器問題，也常有車輪胎紋磨平，所幸上午檢
測並沒有發現，但有客運車的擋風玻璃出現這麼長的裂痕，還繼續在開，
大風一吹就可能破掉。稽查人員當場要求這台車停駛，上車的旅客只好換
車，元旦假期快到了，要坐客運的民眾也可以自己多注意，車上一定要有
兩台合格的滅火器，安全門也不能被阻擋，多一點注意就多一分安全。記
者林珍汝邱福財台北報導元旦假期快到了，台北縣消保官上午前往客運站
抽查，發現還是有各種違規狀況，有的車窗擊破器被用膠帶黏住，還有客
運車擋風玻璃破裂，風一吹就可能整片破掉。坐客運最怕安全出問題，消
保官隨意抽查，每台車應該都有三隻車窗擊破器，緊急狀況可以敲破玻璃
逃生，有司機竟然怕被偷，把擊破器黏起來。除了擊破器問題，也常有車
輪胎紋磨平，所幸上午檢測並沒有發現，但有客運車的擋風玻璃出現這麼
長的裂痕，還繼續在開，大風一吹就可能破掉。稽查人員當場要求這台車
停駛，上車的旅客只好換車，元旦假期快到了，要坐客運的民眾也可以自
己多注意，車上一定要有兩台合格的滅火器，安全門也不能被阻擋，多一
點注意就多一分安全。記者林珍汝邱福財台北報導元旦假期快到了，台北
縣消保官上午前往客運站抽查，發現還是有各種違規狀況，有的車窗擊破
器被用膠帶黏住，還有客運車擋風玻璃破裂，風一吹就可能整片破掉。坐
客運最怕安全出問題，消保官隨意抽查，每台車應該都有三隻車窗擊破器
，緊急狀況可以敲破玻璃逃生，有司機竟然怕被偷，把擊破器黏起來。除
了擊破器問題，也常有車輪胎紋磨平，所幸上午檢測並沒有發現，但有客
運車的擋風玻璃出現這麼長的裂痕，還繼續在開，大風一吹就可能破掉。
稽查人員當場要求這台車停駛，上車的旅客只好換車，元旦假期快到了，
要坐客運的民眾也可以自己多注意，車上一定要有兩台合格的滅火器，安
全門也不能被阻擋，多一點注意就多一分安全。記者林珍汝邱福財台北報
導元旦假期快到了，台北縣消保官上午前往客運站抽查，發現還是有各種
違規狀況，有的車窗擊破器被用膠帶黏住，還有客運車擋風玻璃破裂，風
一吹就可能整片破掉。坐客運最怕安全出問題，消保官隨意抽查，每台車
應該都有三隻車窗擊破器，緊急狀況可以敲破玻璃逃生，有司機竟然怕被
偷，把擊破器黏起來。除了擊破器問題，也常有車輪胎紋磨平，所幸上午
檢測並沒有發現，但有客運車的擋風玻璃出現這麼長的裂痕，還繼續在開
，大風一吹就可能破掉。稽查人員當場要求這台車停駛，上車的旅客只好
換車，元旦假期快到了，要坐客運的民眾也可以自己多注意，車上一定要
有兩台合格的滅火器，安全門也不能被阻擋，多一點注意就多一分安全。
記者林珍汝邱福財台北報導元旦假期快到了，台北縣消保官上午前往客運
站抽查，發現還是有各種違規狀況，有的車窗擊破器被用膠帶黏住，還有
客運車擋風玻璃破裂，風一吹就可能整片破掉。坐客運最怕安全出問題，
消保官隨意抽查，每台車應該都有三隻車窗擊破器，緊急狀況可以敲破玻
璃逃生，有司機竟然怕被偷，把擊破器黏起來。除了擊破器問題，也常有
車輪胎紋磨平，所幸上午檢測並沒有發現，但有客運車的擋風玻璃出現這
麼長的裂痕，還繼續在開，大風一吹就可能破掉。稽查人員當場要求這台
車停駛，上車的旅客只好換車，元旦假期快到了，要坐客運的民眾也可以
自己多注意，車上一定要有兩台合格的滅火器，安全門也不能被阻擋，多
一點注意就多一分安全。記者林珍汝邱福財台北報導
