佩帶紅色領帶,穿著深色西裝的巴戈索拉,聆聽宣判時,面無表情,法官
裁定巴戈索拉在1994年擔任盧安達國防部內閣首長期間,主使政府軍
隊和胡圖族民兵,屠殺了80萬名圖西族,和溫和派的胡圖族人,受害喪
命的包括盧安達前總理烏維依吉馬納,10名比利時維和士兵,以及多名
政治人物,因此種族屠殺等11項罪名成立,將他判處無期徒刑,另外共
謀執行這些任務的兩名軍方高官,塔巴庫茲及森吉尤伍瑪,也被判處終身
監禁,另一名軍官則無罪釋放.判決書指出,巴戈索拉在20世紀90年
代初期,曾參與化解盧安達政治危機的的國際談判，不過他立場強硬，反
對向國內少數族裔的圖西族反叛勢力讓步。1994年4月,盧安達總統
座機遭擊落身亡,屠殺行動在第二天隨即展開,直到7月間,圖西族反抗
軍和鄰國烏干達的軍隊反攻進入盧安達首都後，這場慘無人道的屠殺才停
止。歷時100天.同年11月聯合國在坦尚尼亞阿魯沙,設立了盧安達
國際刑事法庭,經過長期蒐證審理,終於對種族屠殺做出終審裁決,罹難
者家屬對14年後遲來的正義,深感欣慰,不過他們也希望世人記取戰爭
和屠殺的教訓,不要讓悲劇一再上演.佩帶紅色領帶,穿著深色西裝的巴
戈索拉,聆聽宣判時,面無表情,法官裁定巴戈索拉在1994年擔任盧
安達國防部內閣首長期間,主使政府軍隊和胡圖族民兵,屠殺了80萬名
圖西族,和溫和派的胡圖族人,受害喪命的包括盧安達前總理烏維依吉馬
納,10名比利時維和士兵,以及多名政治人物,因此種族屠殺等11項
罪名成立,將他判處無期徒刑,另外共謀執行這些任務的兩名軍方高官,
塔巴庫茲及森吉尤伍瑪,也被判處終身監禁,另一名軍官則無罪釋放.判
決書指出,巴戈索拉在20世紀90年代初期,曾參與化解盧安達政治危
機的的國際談判，不過他立場強硬，反對向國內少數族裔的圖西族反叛勢
力讓步。1994年4月,盧安達總統座機遭擊落身亡,屠殺行動在第二
天隨即展開,直到7月間,圖西族反抗軍和鄰國烏干達的軍隊反攻進入盧
安達首都後，這場慘無人道的屠殺才停止。歷時100天.同年11月聯
合國在坦尚尼亞阿魯沙,設立了盧安達國際刑事法庭,經過長期蒐證審理
,終於對種族屠殺做出終審裁決,罹難者家屬對14年後遲來的正義,深
感欣慰,不過他們也希望世人記取戰爭和屠殺的教訓,不要讓悲劇一再上
演.佩帶紅色領帶,穿著深色西裝的巴戈索拉,聆聽宣判時,面無表情,
法官裁定巴戈索拉在1994年擔任盧安達國防部內閣首長期間,主使政
府軍隊和胡圖族民兵,屠殺了80萬名圖西族,和溫和派的胡圖族人,受
害喪命的包括盧安達前總理烏維依吉馬納,10名比利時維和士兵,以及
多名政治人物,因此種族屠殺等11項罪名成立,將他判處無期徒刑,另
外共謀執行這些任務的兩名軍方高官,塔巴庫茲及森吉尤伍瑪,也被判處
終身監禁,另一名軍官則無罪釋放.判決書指出,巴戈索拉在20世紀9
0年代初期,曾參與化解盧安達政治危機的的國際談判，不過他立場強硬
，反對向國內少數族裔的圖西族反叛勢力讓步。1994年4月,盧安達
總統座機遭擊落身亡,屠殺行動在第二天隨即展開,直到7月間,圖西族
反抗軍和鄰國烏干達的軍隊反攻進入盧安達首都後，這場慘無人道的屠殺
才停止。歷時100天.同年11月聯合國在坦尚尼亞阿魯沙,設立了盧
安達國際刑事法庭,經過長期蒐證審理,終於對種族屠殺做出終審裁決,
罹難者家屬對14年後遲來的正義,深感欣慰,不過他們也希望世人記取
戰爭和屠殺的教訓,不要讓悲劇一再上演.
