迎接高齡化社會的來臨，教育部首創大學院校老人短期寄宿學習計畫，五
天四夜的大學體驗課程，有健康飲食、情緒管理、體適能運動、各種實用
的課程讓老人家們頓時變年輕了，來自嘉義東石鄉74歲的阿嬤希望更多
的老人可以像她一樣，走入社會。最年長的班對也是夫妻，80歲的蔡達
亨和林錦蓮說，進到了大學，圓了六十年前的夢。將學士方帽拋向天空，
雖然結業了，不過阿公阿嬤卻希望學習能永不停歇。記者陳姝君劉漢麟台
北報導。迎接高齡化社會的來臨，教育部首創大學院校老人短期寄宿學習
計畫，五天四夜的大學體驗課程，有健康飲食、情緒管理、體適能運動、
各種實用的課程讓老人家們頓時變年輕了，來自嘉義東石鄉74歲的阿嬤
希望更多的老人可以像她一樣，走入社會。最年長的班對也是夫妻，80
歲的蔡達亨和林錦蓮說，進到了大學，圓了六十年前的夢。將學士方帽拋
向天空，雖然結業了，不過阿公阿嬤卻希望學習能永不停歇。記者陳姝君
劉漢麟台北報導。迎接高齡化社會的來臨，教育部首創大學院校老人短期
寄宿學習計畫，五天四夜的大學體驗課程，有健康飲食、情緒管理、體適
能運動、各種實用的課程讓老人家們頓時變年輕了，來自嘉義東石鄉74
歲的阿嬤希望更多的老人可以像她一樣，走入社會。最年長的班對也是夫
妻，80歲的蔡達亨和林錦蓮說，進到了大學，圓了六十年前的夢。將學
士方帽拋向天空，雖然結業了，不過阿公阿嬤卻希望學習能永不停歇。記
者陳姝君劉漢麟台北報導。迎接高齡化社會的來臨，教育部首創大學院校
老人短期寄宿學習計畫，五天四夜的大學體驗課程，有健康飲食、情緒管
理、體適能運動、各種實用的課程讓老人家們頓時變年輕了，來自嘉義東
石鄉74歲的阿嬤希望更多的老人可以像她一樣，走入社會。最年長的班
對也是夫妻，80歲的蔡達亨和林錦蓮說，進到了大學，圓了六十年前的
夢。將學士方帽拋向天空，雖然結業了，不過阿公阿嬤卻希望學習能永不
停歇。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
