良辰吉時一到，劇組人放起鞭炮，導演和瑞典籍演員都入境隨俗燒香拜拜
，從小在台灣長大的挪威籍導演劉漢威，首度執導劇情長片，就選擇回到
台灣來拍攝，他希望跨國合作的方式，能為國片帶來不同的視野。新片拍
攝地點就選擇在台北縣三芝海邊廢棄了二十多年的飛碟屋。這批五顏六色
的房子，儘管荒廢已久，但因為造型奇特，早已成為北海岸著名的奇景，
也因此吸引了導演的目光。電影故事描述一段從瑞典到台灣的網路情緣，
曾經獲得金鐘獎最佳男主角的黃河，和同年齡的瑞典演員在片中有一小段
曖昧的情緣，首度躍上大銀幕，黃河說、很緊張。不過，也是首度演電影
的瑞典演員，則是被台灣人的熱情感動。事實上，台北縣政府原本早已計
畫要拆掉飛碟屋，現在因為電影的拍攝而暫緩，等到電影一拍完，飛碟屋
就要被拆除，因此，這部新片也將為這批北海岸的建築奇景，留下最後的
身影。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導良辰吉時一到，劇組人放起鞭炮，
導演和瑞典籍演員都入境隨俗燒香拜拜，從小在台灣長大的挪威籍導演劉
漢威，首度執導劇情長片，就選擇回到台灣來拍攝，他希望跨國合作的方
式，能為國片帶來不同的視野。新片拍攝地點就選擇在台北縣三芝海邊廢
棄了二十多年的飛碟屋。這批五顏六色的房子，儘管荒廢已久，但因為造
型奇特，早已成為北海岸著名的奇景，也因此吸引了導演的目光。電影故
事描述一段從瑞典到台灣的網路情緣，曾經獲得金鐘獎最佳男主角的黃河
，和同年齡的瑞典演員在片中有一小段曖昧的情緣，首度躍上大銀幕，黃
河說、很緊張。不過，也是首度演電影的瑞典演員，則是被台灣人的熱情
感動。事實上，台北縣政府原本早已計畫要拆掉飛碟屋，現在因為電影的
拍攝而暫緩，等到電影一拍完，飛碟屋就要被拆除，因此，這部新片也將
為這批北海岸的建築奇景，留下最後的身影。記者蘇玲瑤、林國煌　台北
報導良辰吉時一到，劇組人放起鞭炮，導演和瑞典籍演員都入境隨俗燒香
拜拜，從小在台灣長大的挪威籍導演劉漢威，首度執導劇情長片，就選擇
回到台灣來拍攝，他希望跨國合作的方式，能為國片帶來不同的視野。新
片拍攝地點就選擇在台北縣三芝海邊廢棄了二十多年的飛碟屋。這批五顏
六色的房子，儘管荒廢已久，但因為造型奇特，早已成為北海岸著名的奇
景，也因此吸引了導演的目光。電影故事描述一段從瑞典到台灣的網路情
緣，曾經獲得金鐘獎最佳男主角的黃河，和同年齡的瑞典演員在片中有一
小段曖昧的情緣，首度躍上大銀幕，黃河說、很緊張。不過，也是首度演
電影的瑞典演員，則是被台灣人的熱情感動。事實上，台北縣政府原本早
已計畫要拆掉飛碟屋，現在因為電影的拍攝而暫緩，等到電影一拍完，飛
碟屋就要被拆除，因此，這部新片也將為這批北海岸的建築奇景，留下最
後的身影。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導良辰吉時一到，劇組人放起鞭
炮，導演和瑞典籍演員都入境隨俗燒香拜拜，從小在台灣長大的挪威籍導
演劉漢威，首度執導劇情長片，就選擇回到台灣來拍攝，他希望跨國合作
的方式，能為國片帶來不同的視野。新片拍攝地點就選擇在台北縣三芝海
邊廢棄了二十多年的飛碟屋。這批五顏六色的房子，儘管荒廢已久，但因
為造型奇特，早已成為北海岸著名的奇景，也因此吸引了導演的目光。電
影故事描述一段從瑞典到台灣的網路情緣，曾經獲得金鐘獎最佳男主角的
黃河，和同年齡的瑞典演員在片中有一小段曖昧的情緣，首度躍上大銀幕
，黃河說、很緊張。不過，也是首度演電影的瑞典演員，則是被台灣人的
熱情感動。事實上，台北縣政府原本早已計畫要拆掉飛碟屋，現在因為電
影的拍攝而暫緩，等到電影一拍完，飛碟屋就要被拆除，因此，這部新片
也將為這批北海岸的建築奇景，留下最後的身影。記者蘇玲瑤、林國煌
台北報導良辰吉時一到，劇組人放起鞭炮，導演和瑞典籍演員都入境隨俗
燒香拜拜，從小在台灣長大的挪威籍導演劉漢威，首度執導劇情長片，就
選擇回到台灣來拍攝，他希望跨國合作的方式，能為國片帶來不同的視野
。新片拍攝地點就選擇在台北縣三芝海邊廢棄了二十多年的飛碟屋。這批
五顏六色的房子，儘管荒廢已久，但因為造型奇特，早已成為北海岸著名
的奇景，也因此吸引了導演的目光。電影故事描述一段從瑞典到台灣的網
路情緣，曾經獲得金鐘獎最佳男主角的黃河，和同年齡的瑞典演員在片中
有一小段曖昧的情緣，首度躍上大銀幕，黃河說、很緊張。不過，也是首
度演電影的瑞典演員，則是被台灣人的熱情感動。事實上，台北縣政府原
本早已計畫要拆掉飛碟屋，現在因為電影的拍攝而暫緩，等到電影一拍完
，飛碟屋就要被拆除，因此，這部新片也將為這批北海岸的建築奇景，留
下最後的身影。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導良辰吉時一到，劇組人放
起鞭炮，導演和瑞典籍演員都入境隨俗燒香拜拜，從小在台灣長大的挪威
籍導演劉漢威，首度執導劇情長片，就選擇回到台灣來拍攝，他希望跨國
合作的方式，能為國片帶來不同的視野。新片拍攝地點就選擇在台北縣三
芝海邊廢棄了二十多年的飛碟屋。這批五顏六色的房子，儘管荒廢已久，
但因為造型奇特，早已成為北海岸著名的奇景，也因此吸引了導演的目光
。電影故事描述一段從瑞典到台灣的網路情緣，曾經獲得金鐘獎最佳男主
角的黃河，和同年齡的瑞典演員在片中有一小段曖昧的情緣，首度躍上大
銀幕，黃河說、很緊張。不過，也是首度演電影的瑞典演員，則是被台灣
人的熱情感動。事實上，台北縣政府原本早已計畫要拆掉飛碟屋，現在因
為電影的拍攝而暫緩，等到電影一拍完，飛碟屋就要被拆除，因此，這部
新片也將為這批北海岸的建築奇景，留下最後的身影。記者蘇玲瑤、林國
煌　台北報導良辰吉時一到，劇組人放起鞭炮，導演和瑞典籍演員都入境
隨俗燒香拜拜，從小在台灣長大的挪威籍導演劉漢威，首度執導劇情長片
，就選擇回到台灣來拍攝，他希望跨國合作的方式，能為國片帶來不同的
視野。新片拍攝地點就選擇在台北縣三芝海邊廢棄了二十多年的飛碟屋。
這批五顏六色的房子，儘管荒廢已久，但因為造型奇特，早已成為北海岸
著名的奇景，也因此吸引了導演的目光。電影故事描述一段從瑞典到台灣
的網路情緣，曾經獲得金鐘獎最佳男主角的黃河，和同年齡的瑞典演員在
片中有一小段曖昧的情緣，首度躍上大銀幕，黃河說、很緊張。不過，也
是首度演電影的瑞典演員，則是被台灣人的熱情感動。事實上，台北縣政
府原本早已計畫要拆掉飛碟屋，現在因為電影的拍攝而暫緩，等到電影一
拍完，飛碟屋就要被拆除，因此，這部新片也將為這批北海岸的建築奇景
，留下最後的身影。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導
