長達十四公尺的抹香鯨標本，幾乎佔滿了台博館大廳的主要空間，巨大方
正的頭部裡頭，可以清楚地看出鯨魚的下顎、長著二十幾對圓錐狀的牙齒
，這條目前全台灣第二大的抹香鯨，體重重達五十公噸，專家根據牙齒橫
切面的齒紋推斷，年齡大約在三十歲左右。2005年12月，這條抹香
鯨被發縣擱淺死亡在台南縣北門鄉的海埔新生地，由於體積龐大到無法拖
運，縣政府和學者於是決定就地掩埋，直到今年年初才破土挖出，經過半
年多的清洗製作和紀錄，終於做成了珍貴的鯨魚標本。根據學者的估計，
目前全世界大約還有三十萬頭的抹香鯨，台灣周圍海域就有不少，雖然目
前已列為保護類動物，但不時還是傳出有漁民獵捕的情形發生，而台灣沿
海污染的情況，也嚴重威脅到包括抹香鯨在內的鯨豚類生存，因此，台博
館希望藉由這項展示，喚起民眾保護鯨豚的意識。記者蘇玲瑤、許政俊
台北報導長達十四公尺的抹香鯨標本，幾乎佔滿了台博館大廳的主要空間
，巨大方正的頭部裡頭，可以清楚地看出鯨魚的下顎、長著二十幾對圓錐
狀的牙齒，這條目前全台灣第二大的抹香鯨，體重重達五十公噸，專家根
據牙齒橫切面的齒紋推斷，年齡大約在三十歲左右。2005年12月，
這條抹香鯨被發縣擱淺死亡在台南縣北門鄉的海埔新生地，由於體積龐大
到無法拖運，縣政府和學者於是決定就地掩埋，直到今年年初才破土挖出
，經過半年多的清洗製作和紀錄，終於做成了珍貴的鯨魚標本。根據學者
的估計，目前全世界大約還有三十萬頭的抹香鯨，台灣周圍海域就有不少
，雖然目前已列為保護類動物，但不時還是傳出有漁民獵捕的情形發生，
而台灣沿海污染的情況，也嚴重威脅到包括抹香鯨在內的鯨豚類生存，因
此，台博館希望藉由這項展示，喚起民眾保護鯨豚的意識。記者蘇玲瑤、
許政俊　台北報導長達十四公尺的抹香鯨標本，幾乎佔滿了台博館大廳的
主要空間，巨大方正的頭部裡頭，可以清楚地看出鯨魚的下顎、長著二十
幾對圓錐狀的牙齒，這條目前全台灣第二大的抹香鯨，體重重達五十公噸
，專家根據牙齒橫切面的齒紋推斷，年齡大約在三十歲左右。2005年
12月，這條抹香鯨被發縣擱淺死亡在台南縣北門鄉的海埔新生地，由於
體積龐大到無法拖運，縣政府和學者於是決定就地掩埋，直到今年年初才
破土挖出，經過半年多的清洗製作和紀錄，終於做成了珍貴的鯨魚標本。
根據學者的估計，目前全世界大約還有三十萬頭的抹香鯨，台灣周圍海域
就有不少，雖然目前已列為保護類動物，但不時還是傳出有漁民獵捕的情
形發生，而台灣沿海污染的情況，也嚴重威脅到包括抹香鯨在內的鯨豚類
生存，因此，台博館希望藉由這項展示，喚起民眾保護鯨豚的意識。記者
蘇玲瑤、許政俊　台北報導長達十四公尺的抹香鯨標本，幾乎佔滿了台博
館大廳的主要空間，巨大方正的頭部裡頭，可以清楚地看出鯨魚的下顎、
長著二十幾對圓錐狀的牙齒，這條目前全台灣第二大的抹香鯨，體重重達
五十公噸，專家根據牙齒橫切面的齒紋推斷，年齡大約在三十歲左右。2
005年12月，這條抹香鯨被發縣擱淺死亡在台南縣北門鄉的海埔新生
地，由於體積龐大到無法拖運，縣政府和學者於是決定就地掩埋，直到今
年年初才破土挖出，經過半年多的清洗製作和紀錄，終於做成了珍貴的鯨
魚標本。根據學者的估計，目前全世界大約還有三十萬頭的抹香鯨，台灣
周圍海域就有不少，雖然目前已列為保護類動物，但不時還是傳出有漁民
獵捕的情形發生，而台灣沿海污染的情況，也嚴重威脅到包括抹香鯨在內
的鯨豚類生存，因此，台博館希望藉由這項展示，喚起民眾保護鯨豚的意
識。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導
