下個星期就是耶誕節了，要讓家中有過節氣氛，可愛耶誕樹和這些閃亮亮
的耶誕飾品可不能少，放眼過去琳瑯滿目的飾品，要怎麼挑才能讓小朋友
開心過節又安全，家長有自己的看法。民眾：像這種聖誕樹的尖端必須要
經過處理，假如是沒有經過處理的話，比較尖嘛，那小孩子皮膚比較嫩，
比較容易去刺傷。像這種露出鐵絲的樹頭，和這個尖尖的飾品就不合格，
甚至有的飾品含鉛、鉻等重金屬，會影響中樞神經，家長也要注意別讓孩
子吃到嘴裡。而安全問題除了要留意亮晶晶的飾品，色彩鮮艷的燈串也不
可忽略，因為標檢局在抽驗時發現，某知名連鎖店賣的燈串，因為電線太
細，消費者在安裝時如果不小心拉扯，可能會觸電，甚至會引起火災。標
檢局副局長王正輝：截面積不足的話，基本上它的電阻會比較高，會產生
高溫，那高溫的話聖誕燈串他會接觸到可能那些比較易燃的物品，那種高
溫引起花火，那種危險。檢測出的問題商品，標檢局已經要求下架，但還
是要提醒消費者，在選購時最好要認明標檢局這個合格標章，安全才有保
障。記者冉瑞雯王威雄台北報導下個星期就是耶誕節了，要讓家中有過節
氣氛，可愛耶誕樹和這些閃亮亮的耶誕飾品可不能少，放眼過去琳瑯滿目
的飾品，要怎麼挑才能讓小朋友開心過節又安全，家長有自己的看法。民
眾：像這種聖誕樹的尖端必須要經過處理，假如是沒有經過處理的話，比
較尖嘛，那小孩子皮膚比較嫩，比較容易去刺傷。像這種露出鐵絲的樹頭
，和這個尖尖的飾品就不合格，甚至有的飾品含鉛、鉻等重金屬，會影響
中樞神經，家長也要注意別讓孩子吃到嘴裡。而安全問題除了要留意亮晶
晶的飾品，色彩鮮艷的燈串也不可忽略，因為標檢局在抽驗時發現，某知
名連鎖店賣的燈串，因為電線太細，消費者在安裝時如果不小心拉扯，可
能會觸電，甚至會引起火災。標檢局副局長王正輝：截面積不足的話，基
本上它的電阻會比較高，會產生高溫，那高溫的話聖誕燈串他會接觸到可
能那些比較易燃的物品，那種高溫引起花火，那種危險。檢測出的問題商
品，標檢局已經要求下架，但還是要提醒消費者，在選購時最好要認明標
檢局這個合格標章，安全才有保障。記者冉瑞雯王威雄台北報導下個星期
就是耶誕節了，要讓家中有過節氣氛，可愛耶誕樹和這些閃亮亮的耶誕飾
品可不能少，放眼過去琳瑯滿目的飾品，要怎麼挑才能讓小朋友開心過節
又安全，家長有自己的看法。民眾：像這種聖誕樹的尖端必須要經過處理
，假如是沒有經過處理的話，比較尖嘛，那小孩子皮膚比較嫩，比較容易
去刺傷。像這種露出鐵絲的樹頭，和這個尖尖的飾品就不合格，甚至有的
飾品含鉛、鉻等重金屬，會影響中樞神經，家長也要注意別讓孩子吃到嘴
裡。而安全問題除了要留意亮晶晶的飾品，色彩鮮艷的燈串也不可忽略，
因為標檢局在抽驗時發現，某知名連鎖店賣的燈串，因為電線太細，消費
者在安裝時如果不小心拉扯，可能會觸電，甚至會引起火災。標檢局副局
長王正輝：截面積不足的話，基本上它的電阻會比較高，會產生高溫，那
高溫的話聖誕燈串他會接觸到可能那些比較易燃的物品，那種高溫引起花
火，那種危險。檢測出的問題商品，標檢局已經要求下架，但還是要提醒
消費者，在選購時最好要認明標檢局這個合格標章，安全才有保障。記者
冉瑞雯王威雄台北報導下個星期就是耶誕節了，要讓家中有過節氣氛，可
愛耶誕樹和這些閃亮亮的耶誕飾品可不能少，放眼過去琳瑯滿目的飾品，
要怎麼挑才能讓小朋友開心過節又安全，家長有自己的看法。民眾：像這
種聖誕樹的尖端必須要經過處理，假如是沒有經過處理的話，比較尖嘛，
那小孩子皮膚比較嫩，比較容易去刺傷。像這種露出鐵絲的樹頭，和這個
尖尖的飾品就不合格，甚至有的飾品含鉛、鉻等重金屬，會影響中樞神經
，家長也要注意別讓孩子吃到嘴裡。而安全問題除了要留意亮晶晶的飾品
，色彩鮮艷的燈串也不可忽略，因為標檢局在抽驗時發現，某知名連鎖店
賣的燈串，因為電線太細，消費者在安裝時如果不小心拉扯，可能會觸電
，甚至會引起火災。標檢局副局長王正輝：截面積不足的話，基本上它的
電阻會比較高，會產生高溫，那高溫的話聖誕燈串他會接觸到可能那些比
較易燃的物品，那種高溫引起花火，那種危險。檢測出的問題商品，標檢
局已經要求下架，但還是要提醒消費者，在選購時最好要認明標檢局這個
合格標章，安全才有保障。記者冉瑞雯王威雄台北報導下個星期就是耶誕
節了，要讓家中有過節氣氛，可愛耶誕樹和這些閃亮亮的耶誕飾品可不能
少，放眼過去琳瑯滿目的飾品，要怎麼挑才能讓小朋友開心過節又安全，
家長有自己的看法。民眾：像這種聖誕樹的尖端必須要經過處理，假如是
沒有經過處理的話，比較尖嘛，那小孩子皮膚比較嫩，比較容易去刺傷。
像這種露出鐵絲的樹頭，和這個尖尖的飾品就不合格，甚至有的飾品含鉛
、鉻等重金屬，會影響中樞神經，家長也要注意別讓孩子吃到嘴裡。而安
全問題除了要留意亮晶晶的飾品，色彩鮮艷的燈串也不可忽略，因為標檢
局在抽驗時發現，某知名連鎖店賣的燈串，因為電線太細，消費者在安裝
時如果不小心拉扯，可能會觸電，甚至會引起火災。標檢局副局長王正輝
：截面積不足的話，基本上它的電阻會比較高，會產生高溫，那高溫的話
聖誕燈串他會接觸到可能那些比較易燃的物品，那種高溫引起花火，那種
危險。檢測出的問題商品，標檢局已經要求下架，但還是要提醒消費者，
在選購時最好要認明標檢局這個合格標章，安全才有保障。記者冉瑞雯王
威雄台北報導下個星期就是耶誕節了，要讓家中有過節氣氛，可愛耶誕樹
和這些閃亮亮的耶誕飾品可不能少，放眼過去琳瑯滿目的飾品，要怎麼挑
才能讓小朋友開心過節又安全，家長有自己的看法。民眾：像這種聖誕樹
的尖端必須要經過處理，假如是沒有經過處理的話，比較尖嘛，那小孩子
皮膚比較嫩，比較容易去刺傷。像這種露出鐵絲的樹頭，和這個尖尖的飾
品就不合格，甚至有的飾品含鉛、鉻等重金屬，會影響中樞神經，家長也
要注意別讓孩子吃到嘴裡。而安全問題除了要留意亮晶晶的飾品，色彩鮮
艷的燈串也不可忽略，因為標檢局在抽驗時發現，某知名連鎖店賣的燈串
，因為電線太細，消費者在安裝時如果不小心拉扯，可能會觸電，甚至會
引起火災。標檢局副局長王正輝：截面積不足的話，基本上它的電阻會比
較高，會產生高溫，那高溫的話聖誕燈串他會接觸到可能那些比較易燃的
物品，那種高溫引起花火，那種危險。檢測出的問題商品，標檢局已經要
求下架，但還是要提醒消費者，在選購時最好要認明標檢局這個合格標章
，安全才有保障。記者冉瑞雯王威雄台北報導下個星期就是耶誕節了，要
讓家中有過節氣氛，可愛耶誕樹和這些閃亮亮的耶誕飾品可不能少，放眼
過去琳瑯滿目的飾品，要怎麼挑才能讓小朋友開心過節又安全，家長有自
己的看法。民眾：像這種聖誕樹的尖端必須要經過處理，假如是沒有經過
處理的話，比較尖嘛，那小孩子皮膚比較嫩，比較容易去刺傷。像這種露
出鐵絲的樹頭，和這個尖尖的飾品就不合格，甚至有的飾品含鉛、鉻等重
金屬，會影響中樞神經，家長也要注意別讓孩子吃到嘴裡。而安全問題除
了要留意亮晶晶的飾品，色彩鮮艷的燈串也不可忽略，因為標檢局在抽驗
時發現，某知名連鎖店賣的燈串，因為電線太細，消費者在安裝時如果不
小心拉扯，可能會觸電，甚至會引起火災。標檢局副局長王正輝：截面積
不足的話，基本上它的電阻會比較高，會產生高溫，那高溫的話聖誕燈串
他會接觸到可能那些比較易燃的物品，那種高溫引起花火，那種危險。檢
測出的問題商品，標檢局已經要求下架，但還是要提醒消費者，在選購時
最好要認明標檢局這個合格標章，安全才有保障。記者冉瑞雯王威雄台北
報導
