來看中國實施改革開放30週年紀念，中國國家主席胡錦濤在致詞時強
調、中國將持續進行開放路線，不會改變。
不過因為經濟改革帶來的貧富差距，以及民主法治限制，仍然面臨諸多
挑戰。
18號紀念實施改革開放30週年典禮，包括中國國家主席兼黨書記胡
錦濤，前國家主席江澤民跟國務院總理溫家寶等領導階層，全部到齊
。
胡錦濤致詞時表示，鄧小平當年制定改革開放的政策方向，完全正確。
只有社會主義才能救中國，只有改革開放才能發展中國。
發展社會主義，發展馬克思主義，符合黨心民心，順應時代潮流，方向
和道路是完全正確的。
1970年代末期，政治上中國剛結束文化大革命。
1978年鄧小平第三度上臺，嘗試對當時國內經濟體制，進行全方位
改革，並試圖將中國經濟從計劃經濟體制轉型成社會主義的市場經濟
。
一方面實施村經濟改革跟城市改革，另一方面在貿易上對外開放，對中
國往後30年的政經發展有深遠影響。
中國只要不搞社會主義，不搞改革開放發展經濟，不改善人民生活，走
任何一條路都是死路。
但學者指出，改革開放走到今天，中國的政治民主化，依舊還有很大的
改善空間。
以法治國，政治文明政治民主，在這方面還是做得非常不夠的。
中國要成為一個法治完善，以法治國的國家，恐怕還有相當長的一段路
要走。
中國改革30年的成績單，揮別了階級鬥爭路線，知識跟資訊逐漸自由
，也融入了全球化的潮流，創造出巨大財富，但也有負面的衝擊，包
括貧富不均，基礎教育崩解，醫療改革失敗跟社會公平流失，這些都
