台北有很多地方還在蓋捷運,現在台北市捷運局打算從台北市的內湖到台
北縣的永和，蓋一條十七公里長的捷運，不過環保團體質疑，大部分的當
地民眾都不知道這件事，也沒經過好好評估。台北市是全台灣捷運交通最
方便的地方，每天上下班時間，車廂裡面是擠得滿滿滿，使用的人次更超
過了兩百萬人。不過台北市捷運工程局認為，目前的路線沒辦法有效消化
人潮，所以又規劃一條長十七公里的南北線，從台北市內湖到台北縣永和
，已經開始進行環評審查。雖然捷運被認為是一種綠色交通，排放較少的
二氧化碳，不過捷運施工期間，卻會讓車道變小，交通變差，影響其實很
大。這條南北線會貫穿市中心，其中也會經過學校，就有沿線的居民跳出
來說，捷運局都沒辦說明會，向他們解釋狀況。環保團體更在環保署門口
開記者會，批評這整個案子都沒看到整體評估。要蓋捷運改善交通，但是
南北線施工過程總共七年的時間，是不是會變成交通黑暗期，甚至帶來空
氣、噪音等問題，環評委員認為開發單位的資料不夠清楚，所以要求補件
下次再審。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台北有很多地方還在蓋捷運,現
在台北市捷運局打算從台北市的內湖到台北縣的永和，蓋一條十七公里長
的捷運，不過環保團體質疑，大部分的當地民眾都不知道這件事，也沒經
過好好評估。台北市是全台灣捷運交通最方便的地方，每天上下班時間，
車廂裡面是擠得滿滿滿，使用的人次更超過了兩百萬人。不過台北市捷運
工程局認為，目前的路線沒辦法有效消化人潮，所以又規劃一條長十七公
里的南北線，從台北市內湖到台北縣永和，已經開始進行環評審查。雖然
捷運被認為是一種綠色交通，排放較少的二氧化碳，不過捷運施工期間，
卻會讓車道變小，交通變差，影響其實很大。這條南北線會貫穿市中心，
其中也會經過學校，就有沿線的居民跳出來說，捷運局都沒辦說明會，向
他們解釋狀況。環保團體更在環保署門口開記者會，批評這整個案子都沒
看到整體評估。要蓋捷運改善交通，但是南北線施工過程總共七年的時間
，是不是會變成交通黑暗期，甚至帶來空氣、噪音等問題，環評委員認為
開發單位的資料不夠清楚，所以要求補件下次再審。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。台北有很多地方還在蓋捷運,現在台北市捷運局打算從台北市的
內湖到台北縣的永和，蓋一條十七公里長的捷運，不過環保團體質疑，大
部分的當地民眾都不知道這件事，也沒經過好好評估。台北市是全台灣捷
運交通最方便的地方，每天上下班時間，車廂裡面是擠得滿滿滿，使用的
人次更超過了兩百萬人。不過台北市捷運工程局認為，目前的路線沒辦法
有效消化人潮，所以又規劃一條長十七公里的南北線，從台北市內湖到台
北縣永和，已經開始進行環評審查。雖然捷運被認為是一種綠色交通，排
放較少的二氧化碳，不過捷運施工期間，卻會讓車道變小，交通變差，影
響其實很大。這條南北線會貫穿市中心，其中也會經過學校，就有沿線的
居民跳出來說，捷運局都沒辦說明會，向他們解釋狀況。環保團體更在環
保署門口開記者會，批評這整個案子都沒看到整體評估。要蓋捷運改善交
通，但是南北線施工過程總共七年的時間，是不是會變成交通黑暗期，甚
至帶來空氣、噪音等問題，環評委員認為開發單位的資料不夠清楚，所以
要求補件下次再審。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台北有很多地方還在蓋
捷運,現在台北市捷運局打算從台北市的內湖到台北縣的永和，蓋一條十
七公里長的捷運，不過環保團體質疑，大部分的當地民眾都不知道這件事
，也沒經過好好評估。台北市是全台灣捷運交通最方便的地方，每天上下
班時間，車廂裡面是擠得滿滿滿，使用的人次更超過了兩百萬人。不過台
北市捷運工程局認為，目前的路線沒辦法有效消化人潮，所以又規劃一條
長十七公里的南北線，從台北市內湖到台北縣永和，已經開始進行環評審
查。雖然捷運被認為是一種綠色交通，排放較少的二氧化碳，不過捷運施
工期間，卻會讓車道變小，交通變差，影響其實很大。這條南北線會貫穿
市中心，其中也會經過學校，就有沿線的居民跳出來說，捷運局都沒辦說
明會，向他們解釋狀況。環保團體更在環保署門口開記者會，批評這整個
案子都沒看到整體評估。要蓋捷運改善交通，但是南北線施工過程總共七
年的時間，是不是會變成交通黑暗期，甚至帶來空氣、噪音等問題，環評
委員認為開發單位的資料不夠清楚，所以要求補件下次再審。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。台北有很多地方還在蓋捷運,現在台北市捷運局打算從
台北市的內湖到台北縣的永和，蓋一條十七公里長的捷運，不過環保團體
質疑，大部分的當地民眾都不知道這件事，也沒經過好好評估。台北市是
全台灣捷運交通最方便的地方，每天上下班時間，車廂裡面是擠得滿滿滿
，使用的人次更超過了兩百萬人。不過台北市捷運工程局認為，目前的路
線沒辦法有效消化人潮，所以又規劃一條長十七公里的南北線，從台北市
內湖到台北縣永和，已經開始進行環評審查。雖然捷運被認為是一種綠色
交通，排放較少的二氧化碳，不過捷運施工期間，卻會讓車道變小，交通
變差，影響其實很大。這條南北線會貫穿市中心，其中也會經過學校，就
有沿線的居民跳出來說，捷運局都沒辦說明會，向他們解釋狀況。環保團
體更在環保署門口開記者會，批評這整個案子都沒看到整體評估。要蓋捷
運改善交通，但是南北線施工過程總共七年的時間，是不是會變成交通黑
暗期，甚至帶來空氣、噪音等問題，環評委員認為開發單位的資料不夠清
楚，所以要求補件下次再審。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台北有很多地
方還在蓋捷運,現在台北市捷運局打算從台北市的內湖到台北縣的永和，
蓋一條十七公里長的捷運，不過環保團體質疑，大部分的當地民眾都不知
道這件事，也沒經過好好評估。台北市是全台灣捷運交通最方便的地方，
每天上下班時間，車廂裡面是擠得滿滿滿，使用的人次更超過了兩百萬人
。不過台北市捷運工程局認為，目前的路線沒辦法有效消化人潮，所以又
規劃一條長十七公里的南北線，從台北市內湖到台北縣永和，已經開始進
行環評審查。雖然捷運被認為是一種綠色交通，排放較少的二氧化碳，不
過捷運施工期間，卻會讓車道變小，交通變差，影響其實很大。這條南北
線會貫穿市中心，其中也會經過學校，就有沿線的居民跳出來說，捷運局
都沒辦說明會，向他們解釋狀況。環保團體更在環保署門口開記者會，批
評這整個案子都沒看到整體評估。要蓋捷運改善交通，但是南北線施工過
程總共七年的時間，是不是會變成交通黑暗期，甚至帶來空氣、噪音等問
題，環評委員認為開發單位的資料不夠清楚，所以要求補件下次再審。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。台北有很多地方還在蓋捷運,現在台北市捷運
局打算從台北市的內湖到台北縣的永和，蓋一條十七公里長的捷運，不過
環保團體質疑，大部分的當地民眾都不知道這件事，也沒經過好好評估。
台北市是全台灣捷運交通最方便的地方，每天上下班時間，車廂裡面是擠
得滿滿滿，使用的人次更超過了兩百萬人。不過台北市捷運工程局認為，
目前的路線沒辦法有效消化人潮，所以又規劃一條長十七公里的南北線，
從台北市內湖到台北縣永和，已經開始進行環評審查。雖然捷運被認為是
一種綠色交通，排放較少的二氧化碳，不過捷運施工期間，卻會讓車道變
小，交通變差，影響其實很大。這條南北線會貫穿市中心，其中也會經過
學校，就有沿線的居民跳出來說，捷運局都沒辦說明會，向他們解釋狀況
。環保團體更在環保署門口開記者會，批評這整個案子都沒看到整體評估
。要蓋捷運改善交通，但是南北線施工過程總共七年的時間，是不是會變
成交通黑暗期，甚至帶來空氣、噪音等問題，環評委員認為開發單位的資
料不夠清楚，所以要求補件下次再審。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台北
有很多地方還在蓋捷運,現在台北市捷運局打算從台北市的內湖到台北縣
的永和，蓋一條十七公里長的捷運，不過環保團體質疑，大部分的當地民
眾都不知道這件事，也沒經過好好評估。台北市是全台灣捷運交通最方便
的地方，每天上下班時間，車廂裡面是擠得滿滿滿，使用的人次更超過了
兩百萬人。不過台北市捷運工程局認為，目前的路線沒辦法有效消化人潮
，所以又規劃一條長十七公里的南北線，從台北市內湖到台北縣永和，已
經開始進行環評審查。雖然捷運被認為是一種綠色交通，排放較少的二氧
化碳，不過捷運施工期間，卻會讓車道變小，交通變差，影響其實很大。
這條南北線會貫穿市中心，其中也會經過學校，就有沿線的居民跳出來說
，捷運局都沒辦說明會，向他們解釋狀況。環保團體更在環保署門口開記
者會，批評這整個案子都沒看到整體評估。要蓋捷運改善交通，但是南北
線施工過程總共七年的時間，是不是會變成交通黑暗期，甚至帶來空氣、
噪音等問題，環評委員認為開發單位的資料不夠清楚，所以要求補件下次
再審。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
