為了跟上節能減碳的環保觀念，德國一家餐廳最近重新翻修，改用可再生
能源和各種節能設計，就連員工上班都必須用走路或者騎自行車，務必做
到碳平衡的最高標準。德國柏林這家號稱全世界第一個做到碳平衡的餐廳
，剛剛翻修落成。餐廳內主要使用可再生能源，以及農產品廢料製成的生
質能源，員工都住在附近，可以靠走路或騎單車上班。餐廳營運的所需食
材和物品的排碳量，都要斤斤計較。餐廳每六個月會計算總排碳量，每達
到一公噸，他們就會比照聯合國對大型企業的規定，購買排碳額度，協助
在印度興建風力發電廠。對於這樣嚴格的環保準則，顧客反應不一。是環
保還是噱頭，見仁見智，業者希望藉著餐廳的營運，向民眾多多傳達節能
減碳，愛護地球的觀念。為了跟上節能減碳的環保觀念，德國一家餐廳最
近重新翻修，改用可再生能源和各種節能設計，就連員工上班都必須用走
路或者騎自行車，務必做到碳平衡的最高標準。德國柏林這家號稱全世界
第一個做到碳平衡的餐廳，剛剛翻修落成。餐廳內主要使用可再生能源，
以及農產品廢料製成的生質能源，員工都住在附近，可以靠走路或騎單車
上班。餐廳營運的所需食材和物品的排碳量，都要斤斤計較。餐廳每六個
月會計算總排碳量，每達到一公噸，他們就會比照聯合國對大型企業的規
定，購買排碳額度，協助在印度興建風力發電廠。對於這樣嚴格的環保準
則，顧客反應不一。是環保還是噱頭，見仁見智，業者希望藉著餐廳的營
運，向民眾多多傳達節能減碳，愛護地球的觀念。為了跟上節能減碳的環
保觀念，德國一家餐廳最近重新翻修，改用可再生能源和各種節能設計，
就連員工上班都必須用走路或者騎自行車，務必做到碳平衡的最高標準。
德國柏林這家號稱全世界第一個做到碳平衡的餐廳，剛剛翻修落成。餐廳
內主要使用可再生能源，以及農產品廢料製成的生質能源，員工都住在附
近，可以靠走路或騎單車上班。餐廳營運的所需食材和物品的排碳量，都
要斤斤計較。餐廳每六個月會計算總排碳量，每達到一公噸，他們就會比
照聯合國對大型企業的規定，購買排碳額度，協助在印度興建風力發電廠
。對於這樣嚴格的環保準則，顧客反應不一。是環保還是噱頭，見仁見智
，業者希望藉著餐廳的營運，向民眾多多傳達節能減碳，愛護地球的觀念
。為了跟上節能減碳的環保觀念，德國一家餐廳最近重新翻修，改用可再
生能源和各種節能設計，就連員工上班都必須用走路或者騎自行車，務必
做到碳平衡的最高標準。德國柏林這家號稱全世界第一個做到碳平衡的餐
廳，剛剛翻修落成。餐廳內主要使用可再生能源，以及農產品廢料製成的
生質能源，員工都住在附近，可以靠走路或騎單車上班。餐廳營運的所需
食材和物品的排碳量，都要斤斤計較。餐廳每六個月會計算總排碳量，每
達到一公噸，他們就會比照聯合國對大型企業的規定，購買排碳額度，協
助在印度興建風力發電廠。對於這樣嚴格的環保準則，顧客反應不一。是
環保還是噱頭，見仁見智，業者希望藉著餐廳的營運，向民眾多多傳達節
能減碳，愛護地球的觀念。為了跟上節能減碳的環保觀念，德國一家餐廳
最近重新翻修，改用可再生能源和各種節能設計，就連員工上班都必須用
走路或者騎自行車，務必做到碳平衡的最高標準。德國柏林這家號稱全世
界第一個做到碳平衡的餐廳，剛剛翻修落成。餐廳內主要使用可再生能源
，以及農產品廢料製成的生質能源，員工都住在附近，可以靠走路或騎單
車上班。餐廳營運的所需食材和物品的排碳量，都要斤斤計較。餐廳每六
個月會計算總排碳量，每達到一公噸，他們就會比照聯合國對大型企業的
規定，購買排碳額度，協助在印度興建風力發電廠。對於這樣嚴格的環保
準則，顧客反應不一。是環保還是噱頭，見仁見智，業者希望藉著餐廳的
營運，向民眾多多傳達節能減碳，愛護地球的觀念。為了跟上節能減碳的
環保觀念，德國一家餐廳最近重新翻修，改用可再生能源和各種節能設計
，就連員工上班都必須用走路或者騎自行車，務必做到碳平衡的最高標準
。德國柏林這家號稱全世界第一個做到碳平衡的餐廳，剛剛翻修落成。餐
廳內主要使用可再生能源，以及農產品廢料製成的生質能源，員工都住在
附近，可以靠走路或騎單車上班。餐廳營運的所需食材和物品的排碳量，
都要斤斤計較。餐廳每六個月會計算總排碳量，每達到一公噸，他們就會
比照聯合國對大型企業的規定，購買排碳額度，協助在印度興建風力發電
廠。對於這樣嚴格的環保準則，顧客反應不一。是環保還是噱頭，見仁見
智，業者希望藉著餐廳的營運，向民眾多多傳達節能減碳，愛護地球的觀
念。為了跟上節能減碳的環保觀念，德國一家餐廳最近重新翻修，改用可
再生能源和各種節能設計，就連員工上班都必須用走路或者騎自行車，務
必做到碳平衡的最高標準。德國柏林這家號稱全世界第一個做到碳平衡的
餐廳，剛剛翻修落成。餐廳內主要使用可再生能源，以及農產品廢料製成
的生質能源，員工都住在附近，可以靠走路或騎單車上班。餐廳營運的所
需食材和物品的排碳量，都要斤斤計較。餐廳每六個月會計算總排碳量，
每達到一公噸，他們就會比照聯合國對大型企業的規定，購買排碳額度，
協助在印度興建風力發電廠。對於這樣嚴格的環保準則，顧客反應不一。
是環保還是噱頭，見仁見智，業者希望藉著餐廳的營運，向民眾多多傳達
節能減碳，愛護地球的觀念。
