坐在凱達格蘭大道上，知名的導演侯孝賢為三鶯部落落髮，反對台北縣政
府要強制拆遷三鶯部落。在台北縣政府拆完樂生療養院之後，三鶯大橋下
的三鶯部落成了下一個目標。怪手開進三鶯部落，近三十年已經八次，一
次又一次摧毀他們的家園，政府以開發為名，要把他們趕走，部落的原住
民拿著建商要在這裡蓋大樓的廣告，抱怨說，他們離開故鄉來台北求生存
，蓋過無數房子，現在自己的家卻要被拆，政府的做法，很人看不過去。
距離拆遷期限，只剩三天，台北縣政府強調，三鶯部落不可能就地合法。
站在以原住民族命名的凱達格蘭大道上，唱出自己的心聲，部落居民拿著
陳情書，送進總統府，捍衛自己的家園，他們說，一定抗爭到底。坐在凱
達格蘭大道上，知名的導演侯孝賢為三鶯部落落髮，反對台北縣政府要強
制拆遷三鶯部落。在台北縣政府拆完樂生療養院之後，三鶯大橋下的三鶯
部落成了下一個目標。怪手開進三鶯部落，近三十年已經八次，一次又一
次摧毀他們的家園，政府以開發為名，要把他們趕走，部落的原住民拿著
建商要在這裡蓋大樓的廣告，抱怨說，他們離開故鄉來台北求生存，蓋過
無數房子，現在自己的家卻要被拆，政府的做法，很人看不過去。距離拆
遷期限，只剩三天，台北縣政府強調，三鶯部落不可能就地合法。站在以
原住民族命名的凱達格蘭大道上，唱出自己的心聲，部落居民拿著陳情書
，送進總統府，捍衛自己的家園，他們說，一定抗爭到底。坐在凱達格蘭
大道上，知名的導演侯孝賢為三鶯部落落髮，反對台北縣政府要強制拆遷
三鶯部落。在台北縣政府拆完樂生療養院之後，三鶯大橋下的三鶯部落成
了下一個目標。怪手開進三鶯部落，近三十年已經八次，一次又一次摧毀
他們的家園，政府以開發為名，要把他們趕走，部落的原住民拿著建商要
在這裡蓋大樓的廣告，抱怨說，他們離開故鄉來台北求生存，蓋過無數房
子，現在自己的家卻要被拆，政府的做法，很人看不過去。距離拆遷期限
，只剩三天，台北縣政府強調，三鶯部落不可能就地合法。站在以原住民
族命名的凱達格蘭大道上，唱出自己的心聲，部落居民拿著陳情書，送進
總統府，捍衛自己的家園，他們說，一定抗爭到底。坐在凱達格蘭大道上
，知名的導演侯孝賢為三鶯部落落髮，反對台北縣政府要強制拆遷三鶯部
落。在台北縣政府拆完樂生療養院之後，三鶯大橋下的三鶯部落成了下一
個目標。怪手開進三鶯部落，近三十年已經八次，一次又一次摧毀他們的
家園，政府以開發為名，要把他們趕走，部落的原住民拿著建商要在這裡
蓋大樓的廣告，抱怨說，他們離開故鄉來台北求生存，蓋過無數房子，現
在自己的家卻要被拆，政府的做法，很人看不過去。距離拆遷期限，只剩
三天，台北縣政府強調，三鶯部落不可能就地合法。站在以原住民族命名
的凱達格蘭大道上，唱出自己的心聲，部落居民拿著陳情書，送進總統府
，捍衛自己的家園，他們說，一定抗爭到底。坐在凱達格蘭大道上，知名
的導演侯孝賢為三鶯部落落髮，反對台北縣政府要強制拆遷三鶯部落。在
台北縣政府拆完樂生療養院之後，三鶯大橋下的三鶯部落成了下一個目標
。怪手開進三鶯部落，近三十年已經八次，一次又一次摧毀他們的家園，
政府以開發為名，要把他們趕走，部落的原住民拿著建商要在這裡蓋大樓
的廣告，抱怨說，他們離開故鄉來台北求生存，蓋過無數房子，現在自己
的家卻要被拆，政府的做法，很人看不過去。距離拆遷期限，只剩三天，
台北縣政府強調，三鶯部落不可能就地合法。站在以原住民族命名的凱達
格蘭大道上，唱出自己的心聲，部落居民拿著陳情書，送進總統府，捍衛
自己的家園，他們說，一定抗爭到底。
