高雄加工出口區從年初到現在已經有4600多人被裁員，七成以上的公
司休無薪假，農曆年前還有一批人會被資遣，而高雄市目前已經有超過一
萬人靠失業給付過日子。在加工出口區上班的黃先生，站在提款機前，要
看還有多少存款，可以撐過這個月，因為公司從11月開始，就實施無薪
休假，有八成員工，平均一個月都少了一萬元的收入，黃先生更慘的是，
有的同事還被以考績不好而被資遣，大家人心惶惶，黃先生加口出口區總
共八十多家廠商，已經有十多家實行無薪假，CGIN從今年初到現在，
已經有4610人捲鋪蓋走路，過年前失業人數可能會突破5000人，
CGOUT李組長而失業者，依照規定，可以跟勞保局請領投保薪資60
%的失業給付，CGIN今年為止，高雄市領取失業給付的人數破一萬人
，是往年的好幾倍，中央付出去的救助金，保守估計，超過一億五千萬，
CGOUT勞工局長預估明年失業情況會更嚴重，這個年，恐怕真的會不
好過。高雄加工出口區從年初到現在已經有4600多人被裁員，七成以
上的公司休無薪假，農曆年前還有一批人會被資遣，而高雄市目前已經有
超過一萬人靠失業給付過日子。在加工出口區上班的黃先生，站在提款機
前，要看還有多少存款，可以撐過這個月，因為公司從11月開始，就實
施無薪休假，有八成員工，平均一個月都少了一萬元的收入，黃先生更慘
的是，有的同事還被以考績不好而被資遣，大家人心惶惶，黃先生加口出
口區總共八十多家廠商，已經有十多家實行無薪假，CGIN從今年初到
現在，已經有4610人捲鋪蓋走路，過年前失業人數可能會突破500
0人，CGOUT李組長而失業者，依照規定，可以跟勞保局請領投保薪
資60%的失業給付，CGIN今年為止，高雄市領取失業給付的人數破
一萬人，是往年的好幾倍，中央付出去的救助金，保守估計，超過一億五
千萬，CGOUT勞工局長預估明年失業情況會更嚴重，這個年，恐怕真
的會不好過。
