立法院經濟委員會初審通過「農村再生條例草案」，這項條例有一項值得
注意的重點、就是讓土地變很好變更，但是有學者和社運人士認為，這項
條例讓人會去賣土地,更不要種田。走在農村，賣農地的看板，就立在田
中間，農地開放買賣之後，真正的農舍少了，以農舍為名的豪宅，卻越來
越多。如今，行政院又提出農村再生條例草案，週四在立法院經濟委員會
初審通過。農委會強調，農村再生條例，是為了農村整體景觀，不過讓民
間團體憂心的是，富麗新農村的背後，受惠的卻可能不是農民。民間團體
擔心，一旦立法通過，未來土地變更很容易，如果農民的土地或建物，被
主管機關認為有礙觀瞻，就必須改善，不改善的話，主管單位可以自行改
善，然後改善的錢由農民自己出，看到這樣的法案，從農村出身的農村子
弟，很難接受。作家吳音寧流著眼淚沉重抗議，也呼籲國民黨馬上撤案，
不要讓農村再生條例變成滅農三部曲。立法院經濟委員會初審通過「農村
再生條例草案」，這項條例有一項值得注意的重點、就是讓土地變很好變
更，但是有學者和社運人士認為，這項條例讓人會去賣土地,更不要種田
。走在農村，賣農地的看板，就立在田中間，農地開放買賣之後，真正的
農舍少了，以農舍為名的豪宅，卻越來越多。如今，行政院又提出農村再
生條例草案，週四在立法院經濟委員會初審通過。農委會強調，農村再生
條例，是為了農村整體景觀，不過讓民間團體憂心的是，富麗新農村的背
後，受惠的卻可能不是農民。民間團體擔心，一旦立法通過，未來土地變
更很容易，如果農民的土地或建物，被主管機關認為有礙觀瞻，就必須改
善，不改善的話，主管單位可以自行改善，然後改善的錢由農民自己出，
看到這樣的法案，從農村出身的農村子弟，很難接受。作家吳音寧流著眼
淚沉重抗議，也呼籲國民黨馬上撤案，不要讓農村再生條例變成滅農三部
曲。立法院經濟委員會初審通過「農村再生條例草案」，這項條例有一項
值得注意的重點、就是讓土地變很好變更，但是有學者和社運人士認為，
這項條例讓人會去賣土地,更不要種田。走在農村，賣農地的看板，就立
在田中間，農地開放買賣之後，真正的農舍少了，以農舍為名的豪宅，卻
越來越多。如今，行政院又提出農村再生條例草案，週四在立法院經濟委
員會初審通過。農委會強調，農村再生條例，是為了農村整體景觀，不過
讓民間團體憂心的是，富麗新農村的背後，受惠的卻可能不是農民。民間
團體擔心，一旦立法通過，未來土地變更很容易，如果農民的土地或建物
，被主管機關認為有礙觀瞻，就必須改善，不改善的話，主管單位可以自
行改善，然後改善的錢由農民自己出，看到這樣的法案，從農村出身的農
村子弟，很難接受。作家吳音寧流著眼淚沉重抗議，也呼籲國民黨馬上撤
案，不要讓農村再生條例變成滅農三部曲。立法院經濟委員會初審通過「
農村再生條例草案」，這項條例有一項值得注意的重點、就是讓土地變很
好變更，但是有學者和社運人士認為，這項條例讓人會去賣土地,更不要
種田。走在農村，賣農地的看板，就立在田中間，農地開放買賣之後，真
正的農舍少了，以農舍為名的豪宅，卻越來越多。如今，行政院又提出農
村再生條例草案，週四在立法院經濟委員會初審通過。農委會強調，農村
再生條例，是為了農村整體景觀，不過讓民間團體憂心的是，富麗新農村
的背後，受惠的卻可能不是農民。民間團體擔心，一旦立法通過，未來土
地變更很容易，如果農民的土地或建物，被主管機關認為有礙觀瞻，就必
須改善，不改善的話，主管單位可以自行改善，然後改善的錢由農民自己
出，看到這樣的法案，從農村出身的農村子弟，很難接受。作家吳音寧流
著眼淚沉重抗議，也呼籲國民黨馬上撤案，不要讓農村再生條例變成滅農
三部曲。立法院經濟委員會初審通過「農村再生條例草案」，這項條例有
一項值得注意的重點、就是讓土地變很好變更，但是有學者和社運人士認
為，這項條例讓人會去賣土地,更不要種田。走在農村，賣農地的看板，
就立在田中間，農地開放買賣之後，真正的農舍少了，以農舍為名的豪宅
，卻越來越多。如今，行政院又提出農村再生條例草案，週四在立法院經
濟委員會初審通過。農委會強調，農村再生條例，是為了農村整體景觀，
不過讓民間團體憂心的是，富麗新農村的背後，受惠的卻可能不是農民。
民間團體擔心，一旦立法通過，未來土地變更很容易，如果農民的土地或
建物，被主管機關認為有礙觀瞻，就必須改善，不改善的話，主管單位可
以自行改善，然後改善的錢由農民自己出，看到這樣的法案，從農村出身
的農村子弟，很難接受。作家吳音寧流著眼淚沉重抗議，也呼籲國民黨馬
上撤案，不要讓農村再生條例變成滅農三部曲。立法院經濟委員會初審通
過「農村再生條例草案」，這項條例有一項值得注意的重點、就是讓土地
變很好變更，但是有學者和社運人士認為，這項條例讓人會去賣土地,更
不要種田。走在農村，賣農地的看板，就立在田中間，農地開放買賣之後
，真正的農舍少了，以農舍為名的豪宅，卻越來越多。如今，行政院又提
出農村再生條例草案，週四在立法院經濟委員會初審通過。農委會強調，
農村再生條例，是為了農村整體景觀，不過讓民間團體憂心的是，富麗新
農村的背後，受惠的卻可能不是農民。民間團體擔心，一旦立法通過，未
來土地變更很容易，如果農民的土地或建物，被主管機關認為有礙觀瞻，
就必須改善，不改善的話，主管單位可以自行改善，然後改善的錢由農民
自己出，看到這樣的法案，從農村出身的農村子弟，很難接受。作家吳音
寧流著眼淚沉重抗議，也呼籲國民黨馬上撤案，不要讓農村再生條例變成
滅農三部曲。
