走出台北地院大門，又重獲自由。邱義仁不發一語，快步離開，在助理和
律師協助下，50萬元的交保金很快籌措到，包括段宜康、蕭美琴等友人
都前來關心。特偵組偵辦邱義仁涉嫌詐領外交部「安亞專案」五十萬美元
空白旅行支票，在今年10月31日以貪污罪向台北地院聲押獲准，19
日特偵組再度借提邱義仁到案說明，認為已無羈押必要，因此，向北院聲
請具保停押。合議庭法官裁定邱義仁以50萬元交保，並且限制出境出海
、限制住居。而目前扁家相關案件的被告，也只有涉及洩密案、被判處重
刑的前調查局長葉盛茂仍在押中。記者王琪如沈志明台北報導走出台北地
院大門，又重獲自由。邱義仁不發一語，快步離開，在助理和律師協助下
，50萬元的交保金很快籌措到，包括段宜康、蕭美琴等友人都前來關心
。特偵組偵辦邱義仁涉嫌詐領外交部「安亞專案」五十萬美元空白旅行支
票，在今年10月31日以貪污罪向台北地院聲押獲准，19日特偵組再
度借提邱義仁到案說明，認為已無羈押必要，因此，向北院聲請具保停押
。合議庭法官裁定邱義仁以50萬元交保，並且限制出境出海、限制住居
。而目前扁家相關案件的被告，也只有涉及洩密案、被判處重刑的前調查
局長葉盛茂仍在押中。記者王琪如沈志明台北報導走出台北地院大門，又
重獲自由。邱義仁不發一語，快步離開，在助理和律師協助下，50萬元
的交保金很快籌措到，包括段宜康、蕭美琴等友人都前來關心。特偵組偵
辦邱義仁涉嫌詐領外交部「安亞專案」五十萬美元空白旅行支票，在今年
10月31日以貪污罪向台北地院聲押獲准，19日特偵組再度借提邱義
仁到案說明，認為已無羈押必要，因此，向北院聲請具保停押。合議庭法
官裁定邱義仁以50萬元交保，並且限制出境出海、限制住居。而目前扁
家相關案件的被告，也只有涉及洩密案、被判處重刑的前調查局長葉盛茂
仍在押中。記者王琪如沈志明台北報導走出台北地院大門，又重獲自由。
邱義仁不發一語，快步離開，在助理和律師協助下，50萬元的交保金很
快籌措到，包括段宜康、蕭美琴等友人都前來關心。特偵組偵辦邱義仁涉
嫌詐領外交部「安亞專案」五十萬美元空白旅行支票，在今年10月31
日以貪污罪向台北地院聲押獲准，19日特偵組再度借提邱義仁到案說明
，認為已無羈押必要，因此，向北院聲請具保停押。合議庭法官裁定邱義
仁以50萬元交保，並且限制出境出海、限制住居。而目前扁家相關案件
的被告，也只有涉及洩密案、被判處重刑的前調查局長葉盛茂仍在押中。
記者王琪如沈志明台北報導走出台北地院大門，又重獲自由。邱義仁不發
一語，快步離開，在助理和律師協助下，50萬元的交保金很快籌措到，
包括段宜康、蕭美琴等友人都前來關心。特偵組偵辦邱義仁涉嫌詐領外交
部「安亞專案」五十萬美元空白旅行支票，在今年10月31日以貪污罪
向台北地院聲押獲准，19日特偵組再度借提邱義仁到案說明，認為已無
羈押必要，因此，向北院聲請具保停押。合議庭法官裁定邱義仁以50萬
元交保，並且限制出境出海、限制住居。而目前扁家相關案件的被告，也
只有涉及洩密案、被判處重刑的前調查局長葉盛茂仍在押中。記者王琪如
沈志明台北報導走出台北地院大門，又重獲自由。邱義仁不發一語，快步
離開，在助理和律師協助下，50萬元的交保金很快籌措到，包括段宜康
、蕭美琴等友人都前來關心。特偵組偵辦邱義仁涉嫌詐領外交部「安亞專
案」五十萬美元空白旅行支票，在今年10月31日以貪污罪向台北地院
聲押獲准，19日特偵組再度借提邱義仁到案說明，認為已無羈押必要，
因此，向北院聲請具保停押。合議庭法官裁定邱義仁以50萬元交保，並
且限制出境出海、限制住居。而目前扁家相關案件的被告，也只有涉及洩
密案、被判處重刑的前調查局長葉盛茂仍在押中。記者王琪如沈志明台北
報導
