台北縣政府拆完樂生療養院之後，也對三鶯橋下的三鶯部落出手囉，部落
居民今天到總統府前面抗議，藝文界人士也到現場聲援，知名導演侯孝賢
當場落髮。坐在凱達格蘭大道上，知名的導演侯孝賢落髮，要聲援台北冠
三鶯部落。在台北縣政府拆完樂生療養院之後，下一個目標就是在三鶯大
橋下的三鶯部落。部落的原住民拿著建商要在這裡蓋大樓的廣告，抱怨說
原住民來台北賺錢蓋房子，自己的家卻要被拆，政府的做法，很人看不過
去，紛紛到現場聲援。三鶯部落居民拿著陳情書，要送進總統府，不過台
北縣政府強調，三鶯部落不可能就地合法，政府能做的是協助安遷，不過
部落居民也說，為了自己的家，一定抗爭到底。台北縣政府拆完樂生療養
院之後，也對三鶯橋下的三鶯部落出手囉，部落居民今天到總統府前面抗
議，藝文界人士也到現場聲援，知名導演侯孝賢當場落髮。坐在凱達格蘭
大道上，知名的導演侯孝賢落髮，要聲援台北冠三鶯部落。在台北縣政府
拆完樂生療養院之後，下一個目標就是在三鶯大橋下的三鶯部落。部落的
原住民拿著建商要在這裡蓋大樓的廣告，抱怨說原住民來台北賺錢蓋房子
，自己的家卻要被拆，政府的做法，很人看不過去，紛紛到現場聲援。三
鶯部落居民拿著陳情書，要送進總統府，不過台北縣政府強調，三鶯部落
不可能就地合法，政府能做的是協助安遷，不過部落居民也說，為了自己
的家，一定抗爭到底。台北縣政府拆完樂生療養院之後，也對三鶯橋下的
三鶯部落出手囉，部落居民今天到總統府前面抗議，藝文界人士也到現場
聲援，知名導演侯孝賢當場落髮。坐在凱達格蘭大道上，知名的導演侯孝
賢落髮，要聲援台北冠三鶯部落。在台北縣政府拆完樂生療養院之後，下
一個目標就是在三鶯大橋下的三鶯部落。部落的原住民拿著建商要在這裡
蓋大樓的廣告，抱怨說原住民來台北賺錢蓋房子，自己的家卻要被拆，政
府的做法，很人看不過去，紛紛到現場聲援。三鶯部落居民拿著陳情書，
要送進總統府，不過台北縣政府強調，三鶯部落不可能就地合法，政府能
做的是協助安遷，不過部落居民也說，為了自己的家，一定抗爭到底。台
北縣政府拆完樂生療養院之後，也對三鶯橋下的三鶯部落出手囉，部落居
民今天到總統府前面抗議，藝文界人士也到現場聲援，知名導演侯孝賢當
場落髮。坐在凱達格蘭大道上，知名的導演侯孝賢落髮，要聲援台北冠三
鶯部落。在台北縣政府拆完樂生療養院之後，下一個目標就是在三鶯大橋
下的三鶯部落。部落的原住民拿著建商要在這裡蓋大樓的廣告，抱怨說原
住民來台北賺錢蓋房子，自己的家卻要被拆，政府的做法，很人看不過去
，紛紛到現場聲援。三鶯部落居民拿著陳情書，要送進總統府，不過台北
縣政府強調，三鶯部落不可能就地合法，政府能做的是協助安遷，不過部
落居民也說，為了自己的家，一定抗爭到底。台北縣政府拆完樂生療養院
之後，也對三鶯橋下的三鶯部落出手囉，部落居民今天到總統府前面抗議
，藝文界人士也到現場聲援，知名導演侯孝賢當場落髮。坐在凱達格蘭大
道上，知名的導演侯孝賢落髮，要聲援台北冠三鶯部落。在台北縣政府拆
完樂生療養院之後，下一個目標就是在三鶯大橋下的三鶯部落。部落的原
住民拿著建商要在這裡蓋大樓的廣告，抱怨說原住民來台北賺錢蓋房子，
自己的家卻要被拆，政府的做法，很人看不過去，紛紛到現場聲援。三鶯
部落居民拿著陳情書，要送進總統府，不過台北縣政府強調，三鶯部落不
可能就地合法，政府能做的是協助安遷，不過部落居民也說，為了自己的
家，一定抗爭到底。
