已經連續10個星期調降的油價，這個禮拜要回漲了，因為國際原油價格
止跌回升，中油在今天傍晚宣布、從明天凌晨零點開始，汽柴油每公升各
調漲七毛錢。調漲過後每公升的油價，92無鉛20.8元，95無鉛2
1.5元，98無鉛23元，柴油17.5元，台塑石化的漲幅也一樣、
但是到凌晨一點才會調整。今天下班時間一到、就有不少民眾開車到加油
站排隊了。已經連續10個星期調降的油價，這個禮拜要回漲了，因為國
際原油價格止跌回升，中油在今天傍晚宣布、從明天凌晨零點開始，汽柴
油每公升各調漲七毛錢。調漲過後每公升的油價，92無鉛20.8元，
95無鉛21.5元，98無鉛23元，柴油17.5元，台塑石化的漲
幅也一樣、但是到凌晨一點才會調整。今天下班時間一到、就有不少民眾
開車到加油站排隊了。已經連續10個星期調降的油價，這個禮拜要回漲
了，因為國際原油價格止跌回升，中油在今天傍晚宣布、從明天凌晨零點
開始，汽柴油每公升各調漲七毛錢。調漲過後每公升的油價，92無鉛2
0.8元，95無鉛21.5元，98無鉛23元，柴油17.5元，台
塑石化的漲幅也一樣、但是到凌晨一點才會調整。今天下班時間一到、就
有不少民眾開車到加油站排隊了。
