盧安達國際刑事法庭作出裁決,將涉嫌在14年前負責盧安達種族屠殺,
造成80萬圖西族人死亡的3位軍方高官,判處無期徒刑,.巴戈索拉犯
下種族滅絕違反人道與戰爭罪等罪名均成立佩帶紅色領帶,穿著深色西裝
的巴戈索拉,聆聽宣判時,面無表情,法官裁定巴戈索拉在1994年擔
任盧安達國防部內閣首長期間,主使政府軍隊和胡圖族民兵,屠殺了80
萬名圖西族,和溫和派的胡圖族人,受害喪命的包括盧安達前總理烏維依
吉馬納,10名比利時維和士兵,以及多名政治人物,因此種族屠殺等1
1項罪名成立,將他判處無期徒刑,另外共謀執行這些任務的兩名軍方高
官,塔巴庫茲及森吉尤伍瑪,也被判處終身監禁,另一名軍官則無罪釋放
.判決書指出,巴戈索拉在20世紀90年代初期,曾參與化解盧安達政
治危機的的國際談判，不過他立場強硬，反對向國內少數族裔的圖西族反
叛勢力讓步。1994年4月,盧安達總統座機遭擊落身亡,屠殺行動在
第二天隨即展開,直到7月間,圖西族反抗軍和鄰國烏干達的軍隊反攻進
入盧安達首都後，這場慘無人道的屠殺才停止。歷時100天.同年11
月聯合國在坦尚尼亞阿魯沙,設立了盧安達國際刑事法庭,經過長期蒐證
審理,終於對種族屠殺做出終審裁決,公道應該還給那些屠殺事件的罹難
者家屬所有盧安達人民都很高興看到巴戈索拉被關起來罹難者家屬對14
年後遲來的正義,深感欣慰,不過他們也希望世人記取戰爭和屠殺的教訓
,不要讓悲劇一再上演.盧安達國際刑事法庭作出裁決,將涉嫌在14年
前負責盧安達種族屠殺,造成80萬圖西族人死亡的3位軍方高官,判處
無期徒刑,.巴戈索拉犯下種族滅絕違反人道與戰爭罪等罪名均成立佩帶
紅色領帶,穿著深色西裝的巴戈索拉,聆聽宣判時,面無表情,法官裁定
巴戈索拉在1994年擔任盧安達國防部內閣首長期間,主使政府軍隊和
胡圖族民兵,屠殺了80萬名圖西族,和溫和派的胡圖族人,受害喪命的
包括盧安達前總理烏維依吉馬納,10名比利時維和士兵,以及多名政治
人物,因此種族屠殺等11項罪名成立,將他判處無期徒刑,另外共謀執
行這些任務的兩名軍方高官,塔巴庫茲及森吉尤伍瑪,也被判處終身監禁
,另一名軍官則無罪釋放.判決書指出,巴戈索拉在20世紀90年代初
期,曾參與化解盧安達政治危機的的國際談判，不過他立場強硬，反對向
國內少數族裔的圖西族反叛勢力讓步。1994年4月,盧安達總統座機
遭擊落身亡,屠殺行動在第二天隨即展開,直到7月間,圖西族反抗軍和
鄰國烏干達的軍隊反攻進入盧安達首都後，這場慘無人道的屠殺才停止。
歷時100天.同年11月聯合國在坦尚尼亞阿魯沙,設立了盧安達國際
刑事法庭,經過長期蒐證審理,終於對種族屠殺做出終審裁決,公道應該
還給那些屠殺事件的罹難者家屬所有盧安達人民都很高興看到巴戈索拉被
關起來罹難者家屬對14年後遲來的正義,深感欣慰,不過他們也希望世
人記取戰爭和屠殺的教訓,不要讓悲劇一再上演.盧安達國際刑事法庭作
出裁決,將涉嫌在14年前負責盧安達種族屠殺,造成80萬圖西族人死
亡的3位軍方高官,判處無期徒刑,.巴戈索拉犯下種族滅絕違反人道與
戰爭罪等罪名均成立佩帶紅色領帶,穿著深色西裝的巴戈索拉,聆聽宣判
時,面無表情,法官裁定巴戈索拉在1994年擔任盧安達國防部內閣首
長期間,主使政府軍隊和胡圖族民兵,屠殺了80萬名圖西族,和溫和派
的胡圖族人,受害喪命的包括盧安達前總理烏維依吉馬納,10名比利時
維和士兵,以及多名政治人物,因此種族屠殺等11項罪名成立,將他判
處無期徒刑,另外共謀執行這些任務的兩名軍方高官,塔巴庫茲及森吉尤
伍瑪,也被判處終身監禁,另一名軍官則無罪釋放.判決書指出,巴戈索
拉在20世紀90年代初期,曾參與化解盧安達政治危機的的國際談判，
不過他立場強硬，反對向國內少數族裔的圖西族反叛勢力讓步。1994
年4月,盧安達總統座機遭擊落身亡,屠殺行動在第二天隨即展開,直到
7月間,圖西族反抗軍和鄰國烏干達的軍隊反攻進入盧安達首都後，這場
慘無人道的屠殺才停止。歷時100天.同年11月聯合國在坦尚尼亞阿
魯沙,設立了盧安達國際刑事法庭,經過長期蒐證審理,終於對種族屠殺
做出終審裁決,公道應該還給那些屠殺事件的罹難者家屬所有盧安達人民
都很高興看到巴戈索拉被關起來罹難者家屬對14年後遲來的正義,深感
欣慰,不過他們也希望世人記取戰爭和屠殺的教訓,不要讓悲劇一再上演
.
