台九線南迴公路台東縣大武鄉多良路段，今天下午五點多發生砂石車和小
客車發生對撞車禍，造成兩死兩傷的重大意外。當時小客車上有四個人，
其中有兩人因為傷重當場死亡，另外兩人則是受到輕重傷，砂石車司機則
受到輕傷，分別送到附近的醫院搶救，車禍原因由警方調查中。而同樣是
在台九線南迴公路，大前天也發生一起遊覽車和卡車對向擦撞的重大車禍
，當時造成三人死亡。台九線南迴公路台東縣大武鄉多良路段，今天下午
五點多發生砂石車和小客車發生對撞車禍，造成兩死兩傷的重大意外。當
時小客車上有四個人，其中有兩人因為傷重當場死亡，另外兩人則是受到
輕重傷，砂石車司機則受到輕傷，分別送到附近的醫院搶救，車禍原因由
警方調查中。而同樣是在台九線南迴公路，大前天也發生一起遊覽車和卡
車對向擦撞的重大車禍，當時造成三人死亡。台九線南迴公路台東縣大武
鄉多良路段，今天下午五點多發生砂石車和小客車發生對撞車禍，造成兩
死兩傷的重大意外。當時小客車上有四個人，其中有兩人因為傷重當場死
亡，另外兩人則是受到輕重傷，砂石車司機則受到輕傷，分別送到附近的
醫院搶救，車禍原因由警方調查中。而同樣是在台九線南迴公路，大前天
也發生一起遊覽車和卡車對向擦撞的重大車禍，當時造成三人死亡。
