積壓在歐洲各大港口將近八千萬件的中國紡織品，終於解套，歐盟成員國
七號正式通過與中國新達成的紡織品配額協議，但是歐盟貿易代表曼德森
也警告，類似的貿易糾紛已經突顯出實施配額干預貿易的危險，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。經過長達兩週馬拉松式的談判，中歐雙
邊代表總算在中歐峰會舉行期間，就紡織品爭議達成新的協議，歐盟成員
國也在七號正式通過，為積壓在歐洲各大港口將近八千萬件中國進口的紡
織品，打開通關大門。根據雙方達成的協議，這些紡織品有一半將被算入
明年的進口配額，雖然中歐雙方都各退一步，也表示這是公平且為雙方所
能接受的解決方法，但是歐盟貿易代表曼德森在接受華爾街日報專訪時仍
然警告，中歐紡織品糾紛，暴露出實施配額干預貿易的做法就像雙面利刃
，設立貿易壁壘來防堵發展中國家如中國和印度的崛起，注定失敗，根據
世界貿易組織的規定，歐盟只能在2008年底前對中國重新設定配額，
曼德森警告，生產商必須在這段期間內進行調整，配額制短期可行，長期
實施將傷害全球自由貿易，明言配額制不會延長。至於中國製造的其他商
品會不會比照辦理，曼德森並不願意設定類似的進口限制，但是希望中國
也做出努力，維持公平貿易。積壓在歐洲各大港口將近八千萬件的中國紡
織品，終於解套，歐盟成員國七號正式通過與中國新達成的紡織品配額協
議，但是歐盟貿易代表曼德森也警告，類似的貿易糾紛已經突顯出實施配
額干預貿易的危險，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。經過長達
兩週馬拉松式的談判，中歐雙邊代表總算在中歐峰會舉行期間，就紡織品
爭議達成新的協議，歐盟成員國也在七號正式通過，為積壓在歐洲各大港
口將近八千萬件中國進口的紡織品，打開通關大門。根據雙方達成的協議
，這些紡織品有一半將被算入明年的進口配額，雖然中歐雙方都各退一步
，也表示這是公平且為雙方所能接受的解決方法，但是歐盟貿易代表曼德
森在接受華爾街日報專訪時仍然警告，中歐紡織品糾紛，暴露出實施配額
干預貿易的做法就像雙面利刃，設立貿易壁壘來防堵發展中國家如中國和
印度的崛起，注定失敗，根據世界貿易組織的規定，歐盟只能在2008
年底前對中國重新設定配額，曼德森警告，生產商必須在這段期間內進行
調整，配額制短期可行，長期實施將傷害全球自由貿易，明言配額制不會
延長。至於中國製造的其他商品會不會比照辦理，曼德森並不願意設定類
似的進口限制，但是希望中國也做出努力，維持公平貿易。積壓在歐洲各
大港口將近八千萬件的中國紡織品，終於解套，歐盟成員國七號正式通過
與中國新達成的紡織品配額協議，但是歐盟貿易代表曼德森也警告，類似
的貿易糾紛已經突顯出實施配額干預貿易的危險，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。經過長達兩週馬拉松式的談判，中歐雙邊代表總算在
中歐峰會舉行期間，就紡織品爭議達成新的協議，歐盟成員國也在七號正
式通過，為積壓在歐洲各大港口將近八千萬件中國進口的紡織品，打開通
關大門。根據雙方達成的協議，這些紡織品有一半將被算入明年的進口配
額，雖然中歐雙方都各退一步，也表示這是公平且為雙方所能接受的解決
方法，但是歐盟貿易代表曼德森在接受華爾街日報專訪時仍然警告，中歐
紡織品糾紛，暴露出實施配額干預貿易的做法就像雙面利刃，設立貿易壁
壘來防堵發展中國家如中國和印度的崛起，注定失敗，根據世界貿易組織
的規定，歐盟只能在2008年底前對中國重新設定配額，曼德森警告，
生產商必須在這段期間內進行調整，配額制短期可行，長期實施將傷害全
球自由貿易，明言配額制不會延長。至於中國製造的其他商品會不會比照
辦理，曼德森並不願意設定類似的進口限制，但是希望中國也做出努力，
維持公平貿易。積壓在歐洲各大港口將近八千萬件的中國紡織品，終於解
套，歐盟成員國七號正式通過與中國新達成的紡織品配額協議，但是歐盟
貿易代表曼德森也警告，類似的貿易糾紛已經突顯出實施配額干預貿易的
危險，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。經過長達兩週馬拉松式
的談判，中歐雙邊代表總算在中歐峰會舉行期間，就紡織品爭議達成新的
協議，歐盟成員國也在七號正式通過，為積壓在歐洲各大港口將近八千萬
件中國進口的紡織品，打開通關大門。根據雙方達成的協議，這些紡織品
有一半將被算入明年的進口配額，雖然中歐雙方都各退一步，也表示這是
公平且為雙方所能接受的解決方法，但是歐盟貿易代表曼德森在接受華爾
街日報專訪時仍然警告，中歐紡織品糾紛，暴露出實施配額干預貿易的做
法就像雙面利刃，設立貿易壁壘來防堵發展中國家如中國和印度的崛起，
注定失敗，根據世界貿易組織的規定，歐盟只能在2008年底前對中國
重新設定配額，曼德森警告，生產商必須在這段期間內進行調整，配額制
短期可行，長期實施將傷害全球自由貿易，明言配額制不會延長。至於中
國製造的其他商品會不會比照辦理，曼德森並不願意設定類似的進口限制
，但是希望中國也做出努力，維持公平貿易。
