還是桃園縣環保局長的蘇俊賓，由於傳出內定將接任新聞局長，掀起劉內
閣人事改組的聲浪。19號蘇俊賓舉行婚禮，國民黨高層包括馬總統、行
政院長劉兆玄都是座上嘉賓，不過卻也幾乎都避談新聞局長是否更換的敏
感話題。連史亞平現身也是一派低調。由於外傳現任新聞局長史亞平將調
任派駐新加坡代表，新聞局長由蘇俊賓接任。剛拿到博士，又剛新婚，如
果真的確定入閣，就是三喜臨門囉!在行政院長劉兆玄還沒對外公佈人事
之前，蘇俊賓不願多談，畢竟時機還沒成熟，也都不願表態。還是桃園縣
環保局長的蘇俊賓，由於傳出內定將接任新聞局長，掀起劉內閣人事改組
的聲浪。19號蘇俊賓舉行婚禮，國民黨高層包括馬總統、行政院長劉兆
玄都是座上嘉賓，不過卻也幾乎都避談新聞局長是否更換的敏感話題。連
史亞平現身也是一派低調。由於外傳現任新聞局長史亞平將調任派駐新加
坡代表，新聞局長由蘇俊賓接任。剛拿到博士，又剛新婚，如果真的確定
入閣，就是三喜臨門囉!在行政院長劉兆玄還沒對外公佈人事之前，蘇俊
賓不願多談，畢竟時機還沒成熟，也都不願表態。還是桃園縣環保局長的
蘇俊賓，由於傳出內定將接任新聞局長，掀起劉內閣人事改組的聲浪。1
9號蘇俊賓舉行婚禮，國民黨高層包括馬總統、行政院長劉兆玄都是座上
嘉賓，不過卻也幾乎都避談新聞局長是否更換的敏感話題。連史亞平現身
也是一派低調。由於外傳現任新聞局長史亞平將調任派駐新加坡代表，新
聞局長由蘇俊賓接任。剛拿到博士，又剛新婚，如果真的確定入閣，就是
三喜臨門囉!在行政院長劉兆玄還沒對外公佈人事之前，蘇俊賓不願多談
，畢竟時機還沒成熟，也都不願表態。還是桃園縣環保局長的蘇俊賓，由
於傳出內定將接任新聞局長，掀起劉內閣人事改組的聲浪。19號蘇俊賓
舉行婚禮，國民黨高層包括馬總統、行政院長劉兆玄都是座上嘉賓，不過
卻也幾乎都避談新聞局長是否更換的敏感話題。連史亞平現身也是一派低
調。由於外傳現任新聞局長史亞平將調任派駐新加坡代表，新聞局長由蘇
俊賓接任。剛拿到博士，又剛新婚，如果真的確定入閣，就是三喜臨門囉
!在行政院長劉兆玄還沒對外公佈人事之前，蘇俊賓不願多談，畢竟時機
還沒成熟，也都不願表態。還是桃園縣環保局長的蘇俊賓，由於傳出內定
將接任新聞局長，掀起劉內閣人事改組的聲浪。19號蘇俊賓舉行婚禮，
國民黨高層包括馬總統、行政院長劉兆玄都是座上嘉賓，不過卻也幾乎都
避談新聞局長是否更換的敏感話題。連史亞平現身也是一派低調。由於外
傳現任新聞局長史亞平將調任派駐新加坡代表，新聞局長由蘇俊賓接任。
剛拿到博士，又剛新婚，如果真的確定入閣，就是三喜臨門囉!在行政院
長劉兆玄還沒對外公佈人事之前，蘇俊賓不願多談，畢竟時機還沒成熟，
也都不願表態。
