為了防止恐怖份子活動，美國移民局從元旦開始實施新措施，加強對入
境旅客身份的查核，而搭乘飛往美國班機的旅客，托運行李也不能上
鎖。
為了不讓恐怖分子有機會滲透美國，美國移民局宣布從一月一號開始，
不管搭飛機或船，入境，離開美國的旅客，都將受到空前的身分查核
。
航空公司和船公司必需在事前備妥旅客的詳細資料，包括完整的姓名，
出生年月日，國籍，性別，護照號碼，發照國家，居住國家，美國簽
證號碼，發證日期地點。
另外從一號開始全美各地機場都將加裝巨型的電子偵測器，並由經過訓
練的狗和安全人員檢查手提及托運行李，有關單位表示新的檢察儀器
速度很快，因此不會耽誤旅客的時間，不過比較令人困擾的是從星期
以方便安全掃描，不過對於行李因此失竊的責任歸屬，美國政府並沒有
進一步的因應措施，因此引來不小的反彈聲浪。
美國交通安全局呼籲，搭機的旅客可以用繩索綑綁托運行李，方便安全
人員檢察，如果旅客堅持上鎖，他們會強行剪斷鎖頭不給予任何賠償
。
如果行李遺失可以向有關單位反應，航空業者擔心，他們可能因此被迫
承擔後續的責任。
另外美國交通安全局也呼籲不要在托運行李放置乳酪和巧克力等，可能
導至爆裂物檢查設備，發出錯誤訊息的物品，如果行李中有禮物，也
必須拆開禮物的包裝。
自從美國遭受911恐怖攻擊，美國當局不斷加強邊界管制，中東國家
的移民還必須登記註冊移民局一連串以加強公共和國家安全的新措施
，被民權團體和回教社區批評是濫用權力。
