智利民眾11號紀念皮諾契特發動政變奪權32年，但活動過程中和警方
發生肢體衝突。另外，北愛爾蘭首都貝爾法斯特，一群新教徒十號晚間開
始佔據街道，攻擊警察，造成32名警察受傷。造成近十年來最嚴重的街
頭衝突。北愛爾蘭這群參加激進宗教團體，奧倫治會社的新教徒，從十號
開始，連續兩個晚上佔據首都貝爾法斯特部分的街頭，焚燒車輛，攻擊警
察，甚至投擲土製手榴彈，成為北愛近十年來最嚴重的街頭衝突事件。當
地警方則向群眾發射塑膠子彈，並且用大型水車驅散民眾。北愛警察局長
歐德表示，約有32名警察在這次事件中受傷，另外有兩位民眾也受傷送
醫治療。歐德表示，衝突事件的導火線，是十號晚間，警方要求奧倫治會
社所舉辦的遊行活動繞道，不要經過天主教徒的社區，避免族群對立。但
卻引發新教徒不滿。當地警方目前已經展開清街行動，避免爆發進一步的
衝突。更加混亂的場面出現在南美洲的智利。一群民眾為了悼念32年前
，獨裁者皮諾契特發動流血政變，推翻當時的智利總統阿連得，十一號走
上智利首都聖地牙哥街頭，舉行遊行活動。不過就在民眾進入智利國家公
墓後，就因為不滿警方進入墓園，而和警方發生衝突。人權律師古堤瑞茲
警方使用催淚瓦斯和大型水柱車驅散民眾，另外也逮捕大約20名滋事份
子。智利民眾11號紀念皮諾契特發動政變奪權32年，但活動過程中和
警方發生肢體衝突。另外，北愛爾蘭首都貝爾法斯特，一群新教徒十號晚
間開始佔據街道，攻擊警察，造成32名警察受傷。造成近十年來最嚴重
的街頭衝突。北愛爾蘭這群參加激進宗教團體，奧倫治會社的新教徒，從
十號開始，連續兩個晚上佔據首都貝爾法斯特部分的街頭，焚燒車輛，攻
擊警察，甚至投擲土製手榴彈，成為北愛近十年來最嚴重的街頭衝突事件
。當地警方則向群眾發射塑膠子彈，並且用大型水車驅散民眾。北愛警察
局長歐德表示，約有32名警察在這次事件中受傷，另外有兩位民眾也受
傷送醫治療。歐德表示，衝突事件的導火線，是十號晚間，警方要求奧倫
治會社所舉辦的遊行活動繞道，不要經過天主教徒的社區，避免族群對立
。但卻引發新教徒不滿。當地警方目前已經展開清街行動，避免爆發進一
步的衝突。更加混亂的場面出現在南美洲的智利。一群民眾為了悼念32
年前，獨裁者皮諾契特發動流血政變，推翻當時的智利總統阿連得，十一
號走上智利首都聖地牙哥街頭，舉行遊行活動。不過就在民眾進入智利國
家公墓後，就因為不滿警方進入墓園，而和警方發生衝突。人權律師古堤
瑞茲警方使用催淚瓦斯和大型水柱車驅散民眾，另外也逮捕大約20名滋
事份子。智利民眾11號紀念皮諾契特發動政變奪權32年，但活動過程
中和警方發生肢體衝突。另外，北愛爾蘭首都貝爾法斯特，一群新教徒十
號晚間開始佔據街道，攻擊警察，造成32名警察受傷。造成近十年來最
嚴重的街頭衝突。北愛爾蘭這群參加激進宗教團體，奧倫治會社的新教徒
，從十號開始，連續兩個晚上佔據首都貝爾法斯特部分的街頭，焚燒車輛
，攻擊警察，甚至投擲土製手榴彈，成為北愛近十年來最嚴重的街頭衝突
事件。當地警方則向群眾發射塑膠子彈，並且用大型水車驅散民眾。北愛
警察局長歐德表示，約有32名警察在這次事件中受傷，另外有兩位民眾
也受傷送醫治療。歐德表示，衝突事件的導火線，是十號晚間，警方要求
奧倫治會社所舉辦的遊行活動繞道，不要經過天主教徒的社區，避免族群
對立。但卻引發新教徒不滿。當地警方目前已經展開清街行動，避免爆發
進一步的衝突。更加混亂的場面出現在南美洲的智利。一群民眾為了悼念
32年前，獨裁者皮諾契特發動流血政變，推翻當時的智利總統阿連得，
十一號走上智利首都聖地牙哥街頭，舉行遊行活動。不過就在民眾進入智
利國家公墓後，就因為不滿警方進入墓園，而和警方發生衝突。人權律師
古堤瑞茲警方使用催淚瓦斯和大型水柱車驅散民眾，另外也逮捕大約20
名滋事份子。智利民眾11號紀念皮諾契特發動政變奪權32年，但活動
過程中和警方發生肢體衝突。另外，北愛爾蘭首都貝爾法斯特，一群新教
徒十號晚間開始佔據街道，攻擊警察，造成32名警察受傷。造成近十年
來最嚴重的街頭衝突。北愛爾蘭這群參加激進宗教團體，奧倫治會社的新
教徒，從十號開始，連續兩個晚上佔據首都貝爾法斯特部分的街頭，焚燒
車輛，攻擊警察，甚至投擲土製手榴彈，成為北愛近十年來最嚴重的街頭
衝突事件。當地警方則向群眾發射塑膠子彈，並且用大型水車驅散民眾。
北愛警察局長歐德表示，約有32名警察在這次事件中受傷，另外有兩位
民眾也受傷送醫治療。歐德表示，衝突事件的導火線，是十號晚間，警方
要求奧倫治會社所舉辦的遊行活動繞道，不要經過天主教徒的社區，避免
族群對立。但卻引發新教徒不滿。當地警方目前已經展開清街行動，避免
爆發進一步的衝突。更加混亂的場面出現在南美洲的智利。一群民眾為了
悼念32年前，獨裁者皮諾契特發動流血政變，推翻當時的智利總統阿連
得，十一號走上智利首都聖地牙哥街頭，舉行遊行活動。不過就在民眾進
入智利國家公墓後，就因為不滿警方進入墓園，而和警方發生衝突。人權
律師古堤瑞茲警方使用催淚瓦斯和大型水柱車驅散民眾，另外也逮捕大約
20名滋事份子。智利民眾11號紀念皮諾契特發動政變奪權32年，但
活動過程中和警方發生肢體衝突。另外，北愛爾蘭首都貝爾法斯特，一群
新教徒十號晚間開始佔據街道，攻擊警察，造成32名警察受傷。造成近
十年來最嚴重的街頭衝突。北愛爾蘭這群參加激進宗教團體，奧倫治會社
的新教徒，從十號開始，連續兩個晚上佔據首都貝爾法斯特部分的街頭，
焚燒車輛，攻擊警察，甚至投擲土製手榴彈，成為北愛近十年來最嚴重的
街頭衝突事件。當地警方則向群眾發射塑膠子彈，並且用大型水車驅散民
眾。北愛警察局長歐德表示，約有32名警察在這次事件中受傷，另外有
兩位民眾也受傷送醫治療。歐德表示，衝突事件的導火線，是十號晚間，
警方要求奧倫治會社所舉辦的遊行活動繞道，不要經過天主教徒的社區，
避免族群對立。但卻引發新教徒不滿。當地警方目前已經展開清街行動，
避免爆發進一步的衝突。更加混亂的場面出現在南美洲的智利。一群民眾
為了悼念32年前，獨裁者皮諾契特發動流血政變，推翻當時的智利總統
阿連得，十一號走上智利首都聖地牙哥街頭，舉行遊行活動。不過就在民
眾進入智利國家公墓後，就因為不滿警方進入墓園，而和警方發生衝突。
人權律師古堤瑞茲警方使用催淚瓦斯和大型水柱車驅散民眾，另外也逮捕
大約20名滋事份子。智利民眾11號紀念皮諾契特發動政變奪權32年
，但活動過程中和警方發生肢體衝突。另外，北愛爾蘭首都貝爾法斯特，
一群新教徒十號晚間開始佔據街道，攻擊警察，造成32名警察受傷。造
成近十年來最嚴重的街頭衝突。北愛爾蘭這群參加激進宗教團體，奧倫治
會社的新教徒，從十號開始，連續兩個晚上佔據首都貝爾法斯特部分的街
頭，焚燒車輛，攻擊警察，甚至投擲土製手榴彈，成為北愛近十年來最嚴
重的街頭衝突事件。當地警方則向群眾發射塑膠子彈，並且用大型水車驅
散民眾。北愛警察局長歐德表示，約有32名警察在這次事件中受傷，另
外有兩位民眾也受傷送醫治療。歐德表示，衝突事件的導火線，是十號晚
間，警方要求奧倫治會社所舉辦的遊行活動繞道，不要經過天主教徒的社
區，避免族群對立。但卻引發新教徒不滿。當地警方目前已經展開清街行
動，避免爆發進一步的衝突。更加混亂的場面出現在南美洲的智利。一群
民眾為了悼念32年前，獨裁者皮諾契特發動流血政變，推翻當時的智利
總統阿連得，十一號走上智利首都聖地牙哥街頭，舉行遊行活動。不過就
在民眾進入智利國家公墓後，就因為不滿警方進入墓園，而和警方發生衝
突。人權律師古堤瑞茲警方使用催淚瓦斯和大型水柱車驅散民眾，另外也
逮捕大約20名滋事份子。智利民眾11號紀念皮諾契特發動政變奪權3
2年，但活動過程中和警方發生肢體衝突。另外，北愛爾蘭首都貝爾法斯
特，一群新教徒十號晚間開始佔據街道，攻擊警察，造成32名警察受傷
。造成近十年來最嚴重的街頭衝突。北愛爾蘭這群參加激進宗教團體，奧
倫治會社的新教徒，從十號開始，連續兩個晚上佔據首都貝爾法斯特部分
的街頭，焚燒車輛，攻擊警察，甚至投擲土製手榴彈，成為北愛近十年來
最嚴重的街頭衝突事件。當地警方則向群眾發射塑膠子彈，並且用大型水
車驅散民眾。北愛警察局長歐德表示，約有32名警察在這次事件中受傷
，另外有兩位民眾也受傷送醫治療。歐德表示，衝突事件的導火線，是十
號晚間，警方要求奧倫治會社所舉辦的遊行活動繞道，不要經過天主教徒
的社區，避免族群對立。但卻引發新教徒不滿。當地警方目前已經展開清
街行動，避免爆發進一步的衝突。更加混亂的場面出現在南美洲的智利。
一群民眾為了悼念32年前，獨裁者皮諾契特發動流血政變，推翻當時的
智利總統阿連得，十一號走上智利首都聖地牙哥街頭，舉行遊行活動。不
過就在民眾進入智利國家公墓後，就因為不滿警方進入墓園，而和警方發
生衝突。人權律師古堤瑞茲警方使用催淚瓦斯和大型水柱車驅散民眾，另
外也逮捕大約20名滋事份子。智利民眾11號紀念皮諾契特發動政變奪
權32年，但活動過程中和警方發生肢體衝突。另外，北愛爾蘭首都貝爾
法斯特，一群新教徒十號晚間開始佔據街道，攻擊警察，造成32名警察
受傷。造成近十年來最嚴重的街頭衝突。北愛爾蘭這群參加激進宗教團體
，奧倫治會社的新教徒，從十號開始，連續兩個晚上佔據首都貝爾法斯特
部分的街頭，焚燒車輛，攻擊警察，甚至投擲土製手榴彈，成為北愛近十
年來最嚴重的街頭衝突事件。當地警方則向群眾發射塑膠子彈，並且用大
型水車驅散民眾。北愛警察局長歐德表示，約有32名警察在這次事件中
受傷，另外有兩位民眾也受傷送醫治療。歐德表示，衝突事件的導火線，
是十號晚間，警方要求奧倫治會社所舉辦的遊行活動繞道，不要經過天主
教徒的社區，避免族群對立。但卻引發新教徒不滿。當地警方目前已經展
開清街行動，避免爆發進一步的衝突。更加混亂的場面出現在南美洲的智
利。一群民眾為了悼念32年前，獨裁者皮諾契特發動流血政變，推翻當
時的智利總統阿連得，十一號走上智利首都聖地牙哥街頭，舉行遊行活動
。不過就在民眾進入智利國家公墓後，就因為不滿警方進入墓園，而和警
方發生衝突。人權律師古堤瑞茲警方使用催淚瓦斯和大型水柱車驅散民眾
，另外也逮捕大約20名滋事份子。智利民眾11號紀念皮諾契特發動政
變奪權32年，但活動過程中和警方發生肢體衝突。另外，北愛爾蘭首都
貝爾法斯特，一群新教徒十號晚間開始佔據街道，攻擊警察，造成32名
警察受傷。造成近十年來最嚴重的街頭衝突。北愛爾蘭這群參加激進宗教
團體，奧倫治會社的新教徒，從十號開始，連續兩個晚上佔據首都貝爾法
斯特部分的街頭，焚燒車輛，攻擊警察，甚至投擲土製手榴彈，成為北愛
近十年來最嚴重的街頭衝突事件。當地警方則向群眾發射塑膠子彈，並且
用大型水車驅散民眾。北愛警察局長歐德表示，約有32名警察在這次事
件中受傷，另外有兩位民眾也受傷送醫治療。歐德表示，衝突事件的導火
線，是十號晚間，警方要求奧倫治會社所舉辦的遊行活動繞道，不要經過
天主教徒的社區，避免族群對立。但卻引發新教徒不滿。當地警方目前已
經展開清街行動，避免爆發進一步的衝突。更加混亂的場面出現在南美洲
的智利。一群民眾為了悼念32年前，獨裁者皮諾契特發動流血政變，推
翻當時的智利總統阿連得，十一號走上智利首都聖地牙哥街頭，舉行遊行
活動。不過就在民眾進入智利國家公墓後，就因為不滿警方進入墓園，而
和警方發生衝突。人權律師古堤瑞茲警方使用催淚瓦斯和大型水柱車驅散
民眾，另外也逮捕大約20名滋事份子。智利民眾11號紀念皮諾契特發
動政變奪權32年，但活動過程中和警方發生肢體衝突。另外，北愛爾蘭
首都貝爾法斯特，一群新教徒十號晚間開始佔據街道，攻擊警察，造成3
2名警察受傷。造成近十年來最嚴重的街頭衝突。北愛爾蘭這群參加激進
宗教團體，奧倫治會社的新教徒，從十號開始，連續兩個晚上佔據首都貝
爾法斯特部分的街頭，焚燒車輛，攻擊警察，甚至投擲土製手榴彈，成為
北愛近十年來最嚴重的街頭衝突事件。當地警方則向群眾發射塑膠子彈，
並且用大型水車驅散民眾。北愛警察局長歐德表示，約有32名警察在這
次事件中受傷，另外有兩位民眾也受傷送醫治療。歐德表示，衝突事件的
導火線，是十號晚間，警方要求奧倫治會社所舉辦的遊行活動繞道，不要
經過天主教徒的社區，避免族群對立。但卻引發新教徒不滿。當地警方目
前已經展開清街行動，避免爆發進一步的衝突。更加混亂的場面出現在南
美洲的智利。一群民眾為了悼念32年前，獨裁者皮諾契特發動流血政變
，推翻當時的智利總統阿連得，十一號走上智利首都聖地牙哥街頭，舉行
遊行活動。不過就在民眾進入智利國家公墓後，就因為不滿警方進入墓園
，而和警方發生衝突。人權律師古堤瑞茲警方使用催淚瓦斯和大型水柱車
驅散民眾，另外也逮捕大約20名滋事份子。智利民眾11號紀念皮諾契
特發動政變奪權32年，但活動過程中和警方發生肢體衝突。另外，北愛
爾蘭首都貝爾法斯特，一群新教徒十號晚間開始佔據街道，攻擊警察，造
成32名警察受傷。造成近十年來最嚴重的街頭衝突。北愛爾蘭這群參加
激進宗教團體，奧倫治會社的新教徒，從十號開始，連續兩個晚上佔據首
都貝爾法斯特部分的街頭，焚燒車輛，攻擊警察，甚至投擲土製手榴彈，
成為北愛近十年來最嚴重的街頭衝突事件。當地警方則向群眾發射塑膠子
彈，並且用大型水車驅散民眾。北愛警察局長歐德表示，約有32名警察
在這次事件中受傷，另外有兩位民眾也受傷送醫治療。歐德表示，衝突事
件的導火線，是十號晚間，警方要求奧倫治會社所舉辦的遊行活動繞道，
不要經過天主教徒的社區，避免族群對立。但卻引發新教徒不滿。當地警
方目前已經展開清街行動，避免爆發進一步的衝突。更加混亂的場面出現
在南美洲的智利。一群民眾為了悼念32年前，獨裁者皮諾契特發動流血
政變，推翻當時的智利總統阿連得，十一號走上智利首都聖地牙哥街頭，
舉行遊行活動。不過就在民眾進入智利國家公墓後，就因為不滿警方進入
墓園，而和警方發生衝突。人權律師古堤瑞茲警方使用催淚瓦斯和大型水
柱車驅散民眾，另外也逮捕大約20名滋事份子。智利民眾11號紀念皮
諾契特發動政變奪權32年，但活動過程中和警方發生肢體衝突。另外，
北愛爾蘭首都貝爾法斯特，一群新教徒十號晚間開始佔據街道，攻擊警察
，造成32名警察受傷。造成近十年來最嚴重的街頭衝突。北愛爾蘭這群
參加激進宗教團體，奧倫治會社的新教徒，從十號開始，連續兩個晚上佔
據首都貝爾法斯特部分的街頭，焚燒車輛，攻擊警察，甚至投擲土製手榴
彈，成為北愛近十年來最嚴重的街頭衝突事件。當地警方則向群眾發射塑
膠子彈，並且用大型水車驅散民眾。北愛警察局長歐德表示，約有32名
警察在這次事件中受傷，另外有兩位民眾也受傷送醫治療。歐德表示，衝
突事件的導火線，是十號晚間，警方要求奧倫治會社所舉辦的遊行活動繞
道，不要經過天主教徒的社區，避免族群對立。但卻引發新教徒不滿。當
地警方目前已經展開清街行動，避免爆發進一步的衝突。更加混亂的場面
出現在南美洲的智利。一群民眾為了悼念32年前，獨裁者皮諾契特發動
流血政變，推翻當時的智利總統阿連得，十一號走上智利首都聖地牙哥街
頭，舉行遊行活動。不過就在民眾進入智利國家公墓後，就因為不滿警方
進入墓園，而和警方發生衝突。人權律師古堤瑞茲警方使用催淚瓦斯和大
型水柱車驅散民眾，另外也逮捕大約20名滋事份子。智利民眾11號紀
念皮諾契特發動政變奪權32年，但活動過程中和警方發生肢體衝突。另
外，北愛爾蘭首都貝爾法斯特，一群新教徒十號晚間開始佔據街道，攻擊
警察，造成32名警察受傷。造成近十年來最嚴重的街頭衝突。北愛爾蘭
這群參加激進宗教團體，奧倫治會社的新教徒，從十號開始，連續兩個晚
上佔據首都貝爾法斯特部分的街頭，焚燒車輛，攻擊警察，甚至投擲土製
手榴彈，成為北愛近十年來最嚴重的街頭衝突事件。當地警方則向群眾發
射塑膠子彈，並且用大型水車驅散民眾。北愛警察局長歐德表示，約有3
2名警察在這次事件中受傷，另外有兩位民眾也受傷送醫治療。歐德表示
，衝突事件的導火線，是十號晚間，警方要求奧倫治會社所舉辦的遊行活
動繞道，不要經過天主教徒的社區，避免族群對立。但卻引發新教徒不滿
。當地警方目前已經展開清街行動，避免爆發進一步的衝突。更加混亂的
場面出現在南美洲的智利。一群民眾為了悼念32年前，獨裁者皮諾契特
發動流血政變，推翻當時的智利總統阿連得，十一號走上智利首都聖地牙
哥街頭，舉行遊行活動。不過就在民眾進入智利國家公墓後，就因為不滿
警方進入墓園，而和警方發生衝突。人權律師古堤瑞茲警方使用催淚瓦斯
和大型水柱車驅散民眾，另外也逮捕大約20名滋事份子。
