日本這個星期天即將舉行眾議院改選，自民黨在首相小泉純一郎強打改
革牌，以及推出形象良好的女性參選人等奇招加持之下，選情持續走
揚，最新民調顯示，自民黨跟民主黨的民調差距，又拉開了兩個百分
根據朝日新聞在九月五號六號所做的最新民調，自民黨在這個週末即將
登場的眾院改選，依舊站在領先的地位，支持率從五天前的23%上
升到27%，跟主要在野黨民主黨的差距，也拉大為九個百分點。
四年前我向大家承諾就算分裂自民黨也要完成改革郵政改革就是我對各
位的承諾自民黨把這次選舉定位成郵政改革法案的全民公投，有效引
起民眾的關心。
為了對抗出走的反改革派大老，自民黨破天荒徵召了26名女性參選人
，在相同地區參選，也為選情帶來新的火花。
家喻戶曉的料理節目主持人藤野真紀子，就是這批娘子軍團的一員，她
說，做菜跟治國之道，其實有類似之處。
做菜是一種不能虛偽的工作你需要一步一步投入把愛與關心奉獻給家庭
我很欣賞她做的菜跟餅乾希望她能成為議會中的主婦代言人另外一位
重量級女將，就是在東京一級戰區出征，跟出走的前自民黨大將小林
我的參選並非針對小林而是要給民眾一個新的選擇我希望能爭取那些支
持小泉改革和民營化政策的選民曾經擔任阿拉伯文翻譯以及電視主播
的小池百合子，年輕改革的形象，民調數字一直保持領先，也對小林
我替小林感到遺憾他大可以留在小泉陣營從內部改革這個法案由於選情
非常緊繃，民眾關心程度大為提高，根據最近一項民調顯示，高達7
5%的民眾表示他們一定會參加11號的投票，還有19%的民眾表
另外日本共同社民調也顯示，這次投票率可能會達到62%，比三年前
的59%上升至少3%。
