要防失竊的，還有因為先前鋼鐵價格飆漲，而常常被偷的水溝蓋。最近國
內有大學研發出一款新的環保材質，用來做水溝蓋。不僅，造價只有鑄鐵
的四分之一，它還可以承受十噸的重量，相當環保。抱著重重的水溝蓋,
這可是這群學生和老師的新發明,儘管看起來只是簡單的水溝蓋,和一般
的水溝蓋相比,材質可是大有學問,同學現場試給你看重重摔了好幾下,
溝蓋就是毫髮無傷,看不見一絲裂痕,要破壞的話只有強力施壓,不過也
不是這麼容易損壞,機器加壓到十噸的重量,溝蓋才應聲摧折,不過並不
是整個碎裂,還可以保有溝蓋的原形,學問就在裡頭這一條條的小鋼線有
別於一般水溝蓋整個碎裂,造成受損的狀況,這款新的材質能夠有效防止
變形,材料更是不簡單,不僅含有超高性能水泥,和上矽砂,鋼纖維增加
延展性,另外還加入垃圾焚燒過的灰渣,和一般的水溝蓋相比,鑄鐵的一
塊要價兩到三千元,這款環保水溝蓋材料只要500元,不到四分之ㄧ,
不僅便宜耐用,還不怕小偷光顧根據台中縣政府資料,今年至今水溝蓋有
五到六百多片失竊,損失好幾百萬公帑,現在這款新的材質,還在研究量
產可能性,希望環保和省錢都雙贏要防失竊的，還有因為先前鋼鐵價格飆
漲，而常常被偷的水溝蓋。最近國內有大學研發出一款新的環保材質，用
來做水溝蓋。不僅，造價只有鑄鐵的四分之一，它還可以承受十噸的重量
，相當環保。抱著重重的水溝蓋,這可是這群學生和老師的新發明,儘管
看起來只是簡單的水溝蓋,和一般的水溝蓋相比,材質可是大有學問,同
學現場試給你看重重摔了好幾下,溝蓋就是毫髮無傷,看不見一絲裂痕,
要破壞的話只有強力施壓,不過也不是這麼容易損壞,機器加壓到十噸的
重量,溝蓋才應聲摧折,不過並不是整個碎裂,還可以保有溝蓋的原形,
學問就在裡頭這一條條的小鋼線有別於一般水溝蓋整個碎裂,造成受損的
狀況,這款新的材質能夠有效防止變形,材料更是不簡單,不僅含有超高
性能水泥,和上矽砂,鋼纖維增加延展性,另外還加入垃圾焚燒過的灰渣
,和一般的水溝蓋相比,鑄鐵的一塊要價兩到三千元,這款環保水溝蓋材
料只要500元,不到四分之ㄧ,不僅便宜耐用,還不怕小偷光顧根據台
中縣政府資料,今年至今水溝蓋有五到六百多片失竊,損失好幾百萬公帑
,現在這款新的材質,還在研究量產可能性,希望環保和省錢都雙贏要防
失竊的，還有因為先前鋼鐵價格飆漲，而常常被偷的水溝蓋。最近國內有
大學研發出一款新的環保材質，用來做水溝蓋。不僅，造價只有鑄鐵的四
分之一，它還可以承受十噸的重量，相當環保。抱著重重的水溝蓋,這可
是這群學生和老師的新發明,儘管看起來只是簡單的水溝蓋,和一般的水
溝蓋相比,材質可是大有學問,同學現場試給你看重重摔了好幾下,溝蓋
就是毫髮無傷,看不見一絲裂痕,要破壞的話只有強力施壓,不過也不是
這麼容易損壞,機器加壓到十噸的重量,溝蓋才應聲摧折,不過並不是整
個碎裂,還可以保有溝蓋的原形,學問就在裡頭這一條條的小鋼線有別於
一般水溝蓋整個碎裂,造成受損的狀況,這款新的材質能夠有效防止變形
,材料更是不簡單,不僅含有超高性能水泥,和上矽砂,鋼纖維增加延展
性,另外還加入垃圾焚燒過的灰渣,和一般的水溝蓋相比,鑄鐵的一塊要
價兩到三千元,這款環保水溝蓋材料只要500元,不到四分之ㄧ,不僅
便宜耐用,還不怕小偷光顧根據台中縣政府資料,今年至今水溝蓋有五到
六百多片失竊,損失好幾百萬公帑,現在這款新的材質,還在研究量產可
能性,希望環保和省錢都雙贏要防失竊的，還有因為先前鋼鐵價格飆漲，
而常常被偷的水溝蓋。最近國內有大學研發出一款新的環保材質，用來做
水溝蓋。不僅，造價只有鑄鐵的四分之一，它還可以承受十噸的重量，相
當環保。抱著重重的水溝蓋,這可是這群學生和老師的新發明,儘管看起
來只是簡單的水溝蓋,和一般的水溝蓋相比,材質可是大有學問,同學現
場試給你看重重摔了好幾下,溝蓋就是毫髮無傷,看不見一絲裂痕,要破
壞的話只有強力施壓,不過也不是這麼容易損壞,機器加壓到十噸的重量
,溝蓋才應聲摧折,不過並不是整個碎裂,還可以保有溝蓋的原形,學問
就在裡頭這一條條的小鋼線有別於一般水溝蓋整個碎裂,造成受損的狀況
,這款新的材質能夠有效防止變形,材料更是不簡單,不僅含有超高性能
水泥,和上矽砂,鋼纖維增加延展性,另外還加入垃圾焚燒過的灰渣,和
一般的水溝蓋相比,鑄鐵的一塊要價兩到三千元,這款環保水溝蓋材料只
要500元,不到四分之ㄧ,不僅便宜耐用,還不怕小偷光顧根據台中縣
政府資料,今年至今水溝蓋有五到六百多片失竊,損失好幾百萬公帑,現
在這款新的材質,還在研究量產可能性,希望環保和省錢都雙贏
