要考高中的學生注意了，國中基測每科滿分，將從去年的60分增加為8
0分，總分將從312分變成412分，不過，這樣的變革，引起不少家
長的疑惑，另外，也有家長擔心，寫作測驗的分數，會因為評審老師的主
觀，而影響到公平性。國中基本學力測驗的分數計算將有重大變革，原本
的國語、數學、英語、社會、自然這五科的滿分將從過去的60分增加為
80分，總分也將從312分變成為412分。對於這樣的變革，教育部
也與全國家長教育協會，在全國各地分別舉辦說明會，要向家長講個明白
，不過還是有家長質疑，為什麼不將各科滿分調整為大家熟悉的100分
。另外對於寫作測驗，評分老師主觀意識是否會影響到考生分數的公平性
，也有家長感到擔憂。寫作測驗雖然只佔412分當中的12分，但是在
申請及甄選時，寫作測驗分數卻是會成為篩選的門檻。也就是說，任何一
科分數太低，都還是有資格向各高中提出入學申請，但寫作分數如果不夠
，即使其他科目分數再高，還是會被限制不能提出申請，家長教育協會也
認為這規定應該要再思考。家長認為，高中入學制度的公平與否，深深影
響考生的未來，教育主管單位應該要多聽考生與家長的意見，好讓目前的
考試制度更加完整。記者張志雄謝其文台北報導要考高中的學生注意了，
國中基測每科滿分，將從去年的60分增加為80分，總分將從312分
變成412分，不過，這樣的變革，引起不少家長的疑惑，另外，也有家
長擔心，寫作測驗的分數，會因為評審老師的主觀，而影響到公平性。國
中基本學力測驗的分數計算將有重大變革，原本的國語、數學、英語、社
會、自然這五科的滿分將從過去的60分增加為80分，總分也將從31
2分變成為412分。對於這樣的變革，教育部也與全國家長教育協會，
在全國各地分別舉辦說明會，要向家長講個明白，不過還是有家長質疑，
為什麼不將各科滿分調整為大家熟悉的100分。另外對於寫作測驗，評
分老師主觀意識是否會影響到考生分數的公平性，也有家長感到擔憂。寫
作測驗雖然只佔412分當中的12分，但是在申請及甄選時，寫作測驗
分數卻是會成為篩選的門檻。也就是說，任何一科分數太低，都還是有資
格向各高中提出入學申請，但寫作分數如果不夠，即使其他科目分數再高
，還是會被限制不能提出申請，家長教育協會也認為這規定應該要再思考
。家長認為，高中入學制度的公平與否，深深影響考生的未來，教育主管
單位應該要多聽考生與家長的意見，好讓目前的考試制度更加完整。記者
張志雄謝其文台北報導要考高中的學生注意了，國中基測每科滿分，將從
去年的60分增加為80分，總分將從312分變成412分，不過，這
樣的變革，引起不少家長的疑惑，另外，也有家長擔心，寫作測驗的分數
，會因為評審老師的主觀，而影響到公平性。國中基本學力測驗的分數計
算將有重大變革，原本的國語、數學、英語、社會、自然這五科的滿分將
從過去的60分增加為80分，總分也將從312分變成為412分。對
於這樣的變革，教育部也與全國家長教育協會，在全國各地分別舉辦說明
會，要向家長講個明白，不過還是有家長質疑，為什麼不將各科滿分調整
為大家熟悉的100分。另外對於寫作測驗，評分老師主觀意識是否會影
響到考生分數的公平性，也有家長感到擔憂。寫作測驗雖然只佔412分
當中的12分，但是在申請及甄選時，寫作測驗分數卻是會成為篩選的門
檻。也就是說，任何一科分數太低，都還是有資格向各高中提出入學申請
，但寫作分數如果不夠，即使其他科目分數再高，還是會被限制不能提出
申請，家長教育協會也認為這規定應該要再思考。家長認為，高中入學制
度的公平與否，深深影響考生的未來，教育主管單位應該要多聽考生與家
長的意見，好讓目前的考試制度更加完整。記者張志雄謝其文台北報導要
考高中的學生注意了，國中基測每科滿分，將從去年的60分增加為80
分，總分將從312分變成412分，不過，這樣的變革，引起不少家長
的疑惑，另外，也有家長擔心，寫作測驗的分數，會因為評審老師的主觀
，而影響到公平性。國中基本學力測驗的分數計算將有重大變革，原本的
國語、數學、英語、社會、自然這五科的滿分將從過去的60分增加為8
0分，總分也將從312分變成為412分。對於這樣的變革，教育部也
與全國家長教育協會，在全國各地分別舉辦說明會，要向家長講個明白，
不過還是有家長質疑，為什麼不將各科滿分調整為大家熟悉的100分。
另外對於寫作測驗，評分老師主觀意識是否會影響到考生分數的公平性，
也有家長感到擔憂。寫作測驗雖然只佔412分當中的12分，但是在申
請及甄選時，寫作測驗分數卻是會成為篩選的門檻。也就是說，任何一科
分數太低，都還是有資格向各高中提出入學申請，但寫作分數如果不夠，
即使其他科目分數再高，還是會被限制不能提出申請，家長教育協會也認
為這規定應該要再思考。家長認為，高中入學制度的公平與否，深深影響
考生的未來，教育主管單位應該要多聽考生與家長的意見，好讓目前的考
試制度更加完整。記者張志雄謝其文台北報導要考高中的學生注意了，國
中基測每科滿分，將從去年的60分增加為80分，總分將從312分變
成412分，不過，這樣的變革，引起不少家長的疑惑，另外，也有家長
擔心，寫作測驗的分數，會因為評審老師的主觀，而影響到公平性。國中
基本學力測驗的分數計算將有重大變革，原本的國語、數學、英語、社會
、自然這五科的滿分將從過去的60分增加為80分，總分也將從312
分變成為412分。對於這樣的變革，教育部也與全國家長教育協會，在
全國各地分別舉辦說明會，要向家長講個明白，不過還是有家長質疑，為
什麼不將各科滿分調整為大家熟悉的100分。另外對於寫作測驗，評分
老師主觀意識是否會影響到考生分數的公平性，也有家長感到擔憂。寫作
測驗雖然只佔412分當中的12分，但是在申請及甄選時，寫作測驗分
數卻是會成為篩選的門檻。也就是說，任何一科分數太低，都還是有資格
向各高中提出入學申請，但寫作分數如果不夠，即使其他科目分數再高，
還是會被限制不能提出申請，家長教育協會也認為這規定應該要再思考。
家長認為，高中入學制度的公平與否，深深影響考生的未來，教育主管單
位應該要多聽考生與家長的意見，好讓目前的考試制度更加完整。記者張
志雄謝其文台北報導要考高中的學生注意了，國中基測每科滿分，將從去
年的60分增加為80分，總分將從312分變成412分，不過，這樣
的變革，引起不少家長的疑惑，另外，也有家長擔心，寫作測驗的分數，
會因為評審老師的主觀，而影響到公平性。國中基本學力測驗的分數計算
將有重大變革，原本的國語、數學、英語、社會、自然這五科的滿分將從
過去的60分增加為80分，總分也將從312分變成為412分。對於
這樣的變革，教育部也與全國家長教育協會，在全國各地分別舉辦說明會
，要向家長講個明白，不過還是有家長質疑，為什麼不將各科滿分調整為
大家熟悉的100分。另外對於寫作測驗，評分老師主觀意識是否會影響
到考生分數的公平性，也有家長感到擔憂。寫作測驗雖然只佔412分當
中的12分，但是在申請及甄選時，寫作測驗分數卻是會成為篩選的門檻
。也就是說，任何一科分數太低，都還是有資格向各高中提出入學申請，
但寫作分數如果不夠，即使其他科目分數再高，還是會被限制不能提出申
請，家長教育協會也認為這規定應該要再思考。家長認為，高中入學制度
的公平與否，深深影響考生的未來，教育主管單位應該要多聽考生與家長
的意見，好讓目前的考試制度更加完整。記者張志雄謝其文台北報導要考
高中的學生注意了，國中基測每科滿分，將從去年的60分增加為80分
，總分將從312分變成412分，不過，這樣的變革，引起不少家長的
疑惑，另外，也有家長擔心，寫作測驗的分數，會因為評審老師的主觀，
而影響到公平性。國中基本學力測驗的分數計算將有重大變革，原本的國
語、數學、英語、社會、自然這五科的滿分將從過去的60分增加為80
分，總分也將從312分變成為412分。對於這樣的變革，教育部也與
全國家長教育協會，在全國各地分別舉辦說明會，要向家長講個明白，不
過還是有家長質疑，為什麼不將各科滿分調整為大家熟悉的100分。另
外對於寫作測驗，評分老師主觀意識是否會影響到考生分數的公平性，也
有家長感到擔憂。寫作測驗雖然只佔412分當中的12分，但是在申請
及甄選時，寫作測驗分數卻是會成為篩選的門檻。也就是說，任何一科分
數太低，都還是有資格向各高中提出入學申請，但寫作分數如果不夠，即
使其他科目分數再高，還是會被限制不能提出申請，家長教育協會也認為
這規定應該要再思考。家長認為，高中入學制度的公平與否，深深影響考
生的未來，教育主管單位應該要多聽考生與家長的意見，好讓目前的考試
制度更加完整。記者張志雄謝其文台北報導要考高中的學生注意了，國中
基測每科滿分，將從去年的60分增加為80分，總分將從312分變成
412分，不過，這樣的變革，引起不少家長的疑惑，另外，也有家長擔
心，寫作測驗的分數，會因為評審老師的主觀，而影響到公平性。國中基
本學力測驗的分數計算將有重大變革，原本的國語、數學、英語、社會、
自然這五科的滿分將從過去的60分增加為80分，總分也將從312分
變成為412分。對於這樣的變革，教育部也與全國家長教育協會，在全
國各地分別舉辦說明會，要向家長講個明白，不過還是有家長質疑，為什
麼不將各科滿分調整為大家熟悉的100分。另外對於寫作測驗，評分老
師主觀意識是否會影響到考生分數的公平性，也有家長感到擔憂。寫作測
驗雖然只佔412分當中的12分，但是在申請及甄選時，寫作測驗分數
卻是會成為篩選的門檻。也就是說，任何一科分數太低，都還是有資格向
各高中提出入學申請，但寫作分數如果不夠，即使其他科目分數再高，還
是會被限制不能提出申請，家長教育協會也認為這規定應該要再思考。家
長認為，高中入學制度的公平與否，深深影響考生的未來，教育主管單位
應該要多聽考生與家長的意見，好讓目前的考試制度更加完整。記者張志
雄謝其文台北報導
