馬德里市中心廣場，到處人聲鼎沸。為了吸引顧客上門，攤商各自使出看
家本領。來這裏的民眾都有一個共同的目標，就是要從眾多的數字當中，
挑選出一組會讓他們晉身千萬富翁的五位數幸運號碼。經常中獎的彩券店
，更是門庭若市，排隊的人潮綿延數公里。為了給西班牙人民一個意外的
耶誕驚喜並增加節慶的歡樂氣氛，西班牙政府從1812年開始，在耶誕
節前夕發售名為胖子的耶誕彩券。固定在每年12月22號開獎的胖子彩
券，由於總獎金高居全球之冠，中獎機率高達六分之一，獎金金額全部免
稅，因此受到全球彩迷的高度關注。加上今年碰上金融大海嘯，準備加碼
買進的彩迷大有人在。去年胖子彩券銷售金額，超過28億歐元，頭獎得
主有1850人，每人分得30萬歐元，大約新台幣1380萬元的獎金
，依照今年的超高買氣，下星期一西班牙可望再增加上千名富翁。馬德里
市中心廣場，到處人聲鼎沸。為了吸引顧客上門，攤商各自使出看家本領
。來這裏的民眾都有一個共同的目標，就是要從眾多的數字當中，挑選出
一組會讓他們晉身千萬富翁的五位數幸運號碼。經常中獎的彩券店，更是
門庭若市，排隊的人潮綿延數公里。為了給西班牙人民一個意外的耶誕驚
喜並增加節慶的歡樂氣氛，西班牙政府從1812年開始，在耶誕節前夕
發售名為胖子的耶誕彩券。固定在每年12月22號開獎的胖子彩券，由
於總獎金高居全球之冠，中獎機率高達六分之一，獎金金額全部免稅，因
此受到全球彩迷的高度關注。加上今年碰上金融大海嘯，準備加碼買進的
彩迷大有人在。去年胖子彩券銷售金額，超過28億歐元，頭獎得主有1
850人，每人分得30萬歐元，大約新台幣1380萬元的獎金，依照
今年的超高買氣，下星期一西班牙可望再增加上千名富翁。馬德里市中心
廣場，到處人聲鼎沸。為了吸引顧客上門，攤商各自使出看家本領。來這
裏的民眾都有一個共同的目標，就是要從眾多的數字當中，挑選出一組會
讓他們晉身千萬富翁的五位數幸運號碼。經常中獎的彩券店，更是門庭若
市，排隊的人潮綿延數公里。為了給西班牙人民一個意外的耶誕驚喜並增
加節慶的歡樂氣氛，西班牙政府從1812年開始，在耶誕節前夕發售名
為胖子的耶誕彩券。固定在每年12月22號開獎的胖子彩券，由於總獎
金高居全球之冠，中獎機率高達六分之一，獎金金額全部免稅，因此受到
全球彩迷的高度關注。加上今年碰上金融大海嘯，準備加碼買進的彩迷大
有人在。去年胖子彩券銷售金額，超過28億歐元，頭獎得主有1850
人，每人分得30萬歐元，大約新台幣1380萬元的獎金，依照今年的
超高買氣，下星期一西班牙可望再增加上千名富翁。馬德里市中心廣場，
到處人聲鼎沸。為了吸引顧客上門，攤商各自使出看家本領。來這裏的民
眾都有一個共同的目標，就是要從眾多的數字當中，挑選出一組會讓他們
晉身千萬富翁的五位數幸運號碼。經常中獎的彩券店，更是門庭若市，排
隊的人潮綿延數公里。為了給西班牙人民一個意外的耶誕驚喜並增加節慶
的歡樂氣氛，西班牙政府從1812年開始，在耶誕節前夕發售名為胖子
的耶誕彩券。固定在每年12月22號開獎的胖子彩券，由於總獎金高居
全球之冠，中獎機率高達六分之一，獎金金額全部免稅，因此受到全球彩
迷的高度關注。加上今年碰上金融大海嘯，準備加碼買進的彩迷大有人在
。去年胖子彩券銷售金額，超過28億歐元，頭獎得主有1850人，每
人分得30萬歐元，大約新台幣1380萬元的獎金，依照今年的超高買
氣，下星期一西班牙可望再增加上千名富翁。馬德里市中心廣場，到處人
聲鼎沸。為了吸引顧客上門，攤商各自使出看家本領。來這裏的民眾都有
一個共同的目標，就是要從眾多的數字當中，挑選出一組會讓他們晉身千
萬富翁的五位數幸運號碼。經常中獎的彩券店，更是門庭若市，排隊的人
潮綿延數公里。為了給西班牙人民一個意外的耶誕驚喜並增加節慶的歡樂
氣氛，西班牙政府從1812年開始，在耶誕節前夕發售名為胖子的耶誕
彩券。固定在每年12月22號開獎的胖子彩券，由於總獎金高居全球之
冠，中獎機率高達六分之一，獎金金額全部免稅，因此受到全球彩迷的高
度關注。加上今年碰上金融大海嘯，準備加碼買進的彩迷大有人在。去年
胖子彩券銷售金額，超過28億歐元，頭獎得主有1850人，每人分得
30萬歐元，大約新台幣1380萬元的獎金，依照今年的超高買氣，下
星期一西班牙可望再增加上千名富翁。馬德里市中心廣場，到處人聲鼎沸
。為了吸引顧客上門，攤商各自使出看家本領。來這裏的民眾都有一個共
同的目標，就是要從眾多的數字當中，挑選出一組會讓他們晉身千萬富翁
的五位數幸運號碼。經常中獎的彩券店，更是門庭若市，排隊的人潮綿延
數公里。為了給西班牙人民一個意外的耶誕驚喜並增加節慶的歡樂氣氛，
西班牙政府從1812年開始，在耶誕節前夕發售名為胖子的耶誕彩券。
固定在每年12月22號開獎的胖子彩券，由於總獎金高居全球之冠，中
獎機率高達六分之一，獎金金額全部免稅，因此受到全球彩迷的高度關注
。加上今年碰上金融大海嘯，準備加碼買進的彩迷大有人在。去年胖子彩
券銷售金額，超過28億歐元，頭獎得主有1850人，每人分得30萬
歐元，大約新台幣1380萬元的獎金，依照今年的超高買氣，下星期一
西班牙可望再增加上千名富翁。馬德里市中心廣場，到處人聲鼎沸。為了
吸引顧客上門，攤商各自使出看家本領。來這裏的民眾都有一個共同的目
標，就是要從眾多的數字當中，挑選出一組會讓他們晉身千萬富翁的五位
數幸運號碼。經常中獎的彩券店，更是門庭若市，排隊的人潮綿延數公里
。為了給西班牙人民一個意外的耶誕驚喜並增加節慶的歡樂氣氛，西班牙
政府從1812年開始，在耶誕節前夕發售名為胖子的耶誕彩券。固定在
每年12月22號開獎的胖子彩券，由於總獎金高居全球之冠，中獎機率
高達六分之一，獎金金額全部免稅，因此受到全球彩迷的高度關注。加上
今年碰上金融大海嘯，準備加碼買進的彩迷大有人在。去年胖子彩券銷售
金額，超過28億歐元，頭獎得主有1850人，每人分得30萬歐元，
大約新台幣1380萬元的獎金，依照今年的超高買氣，下星期一西班牙
可望再增加上千名富翁。馬德里市中心廣場，到處人聲鼎沸。為了吸引顧
客上門，攤商各自使出看家本領。來這裏的民眾都有一個共同的目標，就
是要從眾多的數字當中，挑選出一組會讓他們晉身千萬富翁的五位數幸運
號碼。經常中獎的彩券店，更是門庭若市，排隊的人潮綿延數公里。為了
給西班牙人民一個意外的耶誕驚喜並增加節慶的歡樂氣氛，西班牙政府從
1812年開始，在耶誕節前夕發售名為胖子的耶誕彩券。固定在每年1
2月22號開獎的胖子彩券，由於總獎金高居全球之冠，中獎機率高達六
分之一，獎金金額全部免稅，因此受到全球彩迷的高度關注。加上今年碰
上金融大海嘯，準備加碼買進的彩迷大有人在。去年胖子彩券銷售金額，
超過28億歐元，頭獎得主有1850人，每人分得30萬歐元，大約新
台幣1380萬元的獎金，依照今年的超高買氣，下星期一西班牙可望再
增加上千名富翁。
