這個月11號是911事件屆滿四周年的日子，美國總統布希在白宮為將
近三千名罹難者舉行了默哀儀式。而在紐約的世貿大樓原址，罹難者的兄
弟姊妹，也以念出罹難者姓名的方式，表達追思之意。由於最近美國又遭
逢卡崔娜颶風的重大災難，因此九一一的紀念活動，也顯得特別感傷。n
s在白宮的大草坪上，布希夫婦跟錢尼夫婦，在當地時間十一號上午八點
四十六分，也就是四年前第一架被蓋達組織恐怖份子劫持的客機，撞上紐
約世貿大樓的那一刻，帶領全場默哀一分鐘，而在紐約世貿大樓原址，賓
州第四架遭劫持客機墜機現場，以及紐奧良等地，也都舉行了紀念活動。
四年前，美國遭逢前所未有的九一一恐怖攻擊，造成將近3千人罹難，當
時布希帶領美國人民化悲憤為力量，進行反恐戰，聲望扶搖直上，不過今
年九一一紀念剛好碰上卡崔娜重創紐奧良，聯邦政府被批評處理不當，讓
布希的聲望蕩到谷底，不過這兩場天災人禍的世紀災難，卻也讓凝聚了美
國人民的團結力量。他們在緬懷九一一的罹難者時，也沒有忘記紐奧良的
苦難同胞sb是的他們是美國人當他們想著我們時我們也為他們感到傷痛
美國人應該心手相連站在一起至於九一一的罹難者家屬也嘗試走出恐怖的
陰霾sb我覺得好些了嗎？並沒有傷口還是在不過生活總得過下去從那時
候開始我的女兒開始上學了他們長大了我盼望著他們長大這也是他(死去
的老公)所期待的如果他有機會看到的話即使家破人亡，日子還是要過下
去，九一一的罹難者家屬，希望紐奧良的災民們，也能早日揮別傷痛，重
新出發。這個月11號是911事件屆滿四周年的日子，美國總統布希在
白宮為將近三千名罹難者舉行了默哀儀式。而在紐約的世貿大樓原址，罹
難者的兄弟姊妹，也以念出罹難者姓名的方式，表達追思之意。由於最近
美國又遭逢卡崔娜颶風的重大災難，因此九一一的紀念活動，也顯得特別
感傷。ns在白宮的大草坪上，布希夫婦跟錢尼夫婦，在當地時間十一號
上午八點四十六分，也就是四年前第一架被蓋達組織恐怖份子劫持的客機
，撞上紐約世貿大樓的那一刻，帶領全場默哀一分鐘，而在紐約世貿大樓
原址，賓州第四架遭劫持客機墜機現場，以及紐奧良等地，也都舉行了紀
念活動。四年前，美國遭逢前所未有的九一一恐怖攻擊，造成將近3千人
罹難，當時布希帶領美國人民化悲憤為力量，進行反恐戰，聲望扶搖直上
，不過今年九一一紀念剛好碰上卡崔娜重創紐奧良，聯邦政府被批評處理
不當，讓布希的聲望蕩到谷底，不過這兩場天災人禍的世紀災難，卻也讓
凝聚了美國人民的團結力量。他們在緬懷九一一的罹難者時，也沒有忘記
紐奧良的苦難同胞sb是的他們是美國人當他們想著我們時我們也為他們
感到傷痛美國人應該心手相連站在一起至於九一一的罹難者家屬也嘗試走
出恐怖的陰霾sb我覺得好些了嗎？並沒有傷口還是在不過生活總得過下
去從那時候開始我的女兒開始上學了他們長大了我盼望著他們長大這也是
他(死去的老公)所期待的如果他有機會看到的話即使家破人亡，日子還
是要過下去，九一一的罹難者家屬，希望紐奧良的災民們，也能早日揮別
傷痛，重新出發。這個月11號是911事件屆滿四周年的日子，美國總
統布希在白宮為將近三千名罹難者舉行了默哀儀式。而在紐約的世貿大樓
原址，罹難者的兄弟姊妹，也以念出罹難者姓名的方式，表達追思之意。
由於最近美國又遭逢卡崔娜颶風的重大災難，因此九一一的紀念活動，也
顯得特別感傷。ns在白宮的大草坪上，布希夫婦跟錢尼夫婦，在當地時
間十一號上午八點四十六分，也就是四年前第一架被蓋達組織恐怖份子劫
持的客機，撞上紐約世貿大樓的那一刻，帶領全場默哀一分鐘，而在紐約
世貿大樓原址，賓州第四架遭劫持客機墜機現場，以及紐奧良等地，也都
舉行了紀念活動。四年前，美國遭逢前所未有的九一一恐怖攻擊，造成將
近3千人罹難，當時布希帶領美國人民化悲憤為力量，進行反恐戰，聲望
扶搖直上，不過今年九一一紀念剛好碰上卡崔娜重創紐奧良，聯邦政府被
批評處理不當，讓布希的聲望蕩到谷底，不過這兩場天災人禍的世紀災難
，卻也讓凝聚了美國人民的團結力量。他們在緬懷九一一的罹難者時，也
沒有忘記紐奧良的苦難同胞sb是的他們是美國人當他們想著我們時我們
也為他們感到傷痛美國人應該心手相連站在一起至於九一一的罹難者家屬
也嘗試走出恐怖的陰霾sb我覺得好些了嗎？並沒有傷口還是在不過生活
總得過下去從那時候開始我的女兒開始上學了他們長大了我盼望著他們長
大這也是他(死去的老公)所期待的如果他有機會看到的話即使家破人亡
，日子還是要過下去，九一一的罹難者家屬，希望紐奧良的災民們，也能
早日揮別傷痛，重新出發。這個月11號是911事件屆滿四周年的日子
，美國總統布希在白宮為將近三千名罹難者舉行了默哀儀式。而在紐約的
世貿大樓原址，罹難者的兄弟姊妹，也以念出罹難者姓名的方式，表達追
思之意。由於最近美國又遭逢卡崔娜颶風的重大災難，因此九一一的紀念
活動，也顯得特別感傷。ns在白宮的大草坪上，布希夫婦跟錢尼夫婦，
在當地時間十一號上午八點四十六分，也就是四年前第一架被蓋達組織恐
怖份子劫持的客機，撞上紐約世貿大樓的那一刻，帶領全場默哀一分鐘，
而在紐約世貿大樓原址，賓州第四架遭劫持客機墜機現場，以及紐奧良等
地，也都舉行了紀念活動。四年前，美國遭逢前所未有的九一一恐怖攻擊
，造成將近3千人罹難，當時布希帶領美國人民化悲憤為力量，進行反恐
戰，聲望扶搖直上，不過今年九一一紀念剛好碰上卡崔娜重創紐奧良，聯
邦政府被批評處理不當，讓布希的聲望蕩到谷底，不過這兩場天災人禍的
世紀災難，卻也讓凝聚了美國人民的團結力量。他們在緬懷九一一的罹難
者時，也沒有忘記紐奧良的苦難同胞sb是的他們是美國人當他們想著我
們時我們也為他們感到傷痛美國人應該心手相連站在一起至於九一一的罹
難者家屬也嘗試走出恐怖的陰霾sb我覺得好些了嗎？並沒有傷口還是在
不過生活總得過下去從那時候開始我的女兒開始上學了他們長大了我盼望
著他們長大這也是他(死去的老公)所期待的如果他有機會看到的話即使
家破人亡，日子還是要過下去，九一一的罹難者家屬，希望紐奧良的災民
們，也能早日揮別傷痛，重新出發。這個月11號是911事件屆滿四周
年的日子，美國總統布希在白宮為將近三千名罹難者舉行了默哀儀式。而
在紐約的世貿大樓原址，罹難者的兄弟姊妹，也以念出罹難者姓名的方式
，表達追思之意。由於最近美國又遭逢卡崔娜颶風的重大災難，因此九一
一的紀念活動，也顯得特別感傷。ns在白宮的大草坪上，布希夫婦跟錢
尼夫婦，在當地時間十一號上午八點四十六分，也就是四年前第一架被蓋
達組織恐怖份子劫持的客機，撞上紐約世貿大樓的那一刻，帶領全場默哀
一分鐘，而在紐約世貿大樓原址，賓州第四架遭劫持客機墜機現場，以及
紐奧良等地，也都舉行了紀念活動。四年前，美國遭逢前所未有的九一一
恐怖攻擊，造成將近3千人罹難，當時布希帶領美國人民化悲憤為力量，
進行反恐戰，聲望扶搖直上，不過今年九一一紀念剛好碰上卡崔娜重創紐
奧良，聯邦政府被批評處理不當，讓布希的聲望蕩到谷底，不過這兩場天
災人禍的世紀災難，卻也讓凝聚了美國人民的團結力量。他們在緬懷九一
一的罹難者時，也沒有忘記紐奧良的苦難同胞sb是的他們是美國人當他
們想著我們時我們也為他們感到傷痛美國人應該心手相連站在一起至於九
一一的罹難者家屬也嘗試走出恐怖的陰霾sb我覺得好些了嗎？並沒有傷
口還是在不過生活總得過下去從那時候開始我的女兒開始上學了他們長大
了我盼望著他們長大這也是他(死去的老公)所期待的如果他有機會看到
的話即使家破人亡，日子還是要過下去，九一一的罹難者家屬，希望紐奧
良的災民們，也能早日揮別傷痛，重新出發。這個月11號是911事件
屆滿四周年的日子，美國總統布希在白宮為將近三千名罹難者舉行了默哀
儀式。而在紐約的世貿大樓原址，罹難者的兄弟姊妹，也以念出罹難者姓
名的方式，表達追思之意。由於最近美國又遭逢卡崔娜颶風的重大災難，
因此九一一的紀念活動，也顯得特別感傷。ns在白宮的大草坪上，布希
夫婦跟錢尼夫婦，在當地時間十一號上午八點四十六分，也就是四年前第
一架被蓋達組織恐怖份子劫持的客機，撞上紐約世貿大樓的那一刻，帶領
全場默哀一分鐘，而在紐約世貿大樓原址，賓州第四架遭劫持客機墜機現
場，以及紐奧良等地，也都舉行了紀念活動。四年前，美國遭逢前所未有
的九一一恐怖攻擊，造成將近3千人罹難，當時布希帶領美國人民化悲憤
為力量，進行反恐戰，聲望扶搖直上，不過今年九一一紀念剛好碰上卡崔
娜重創紐奧良，聯邦政府被批評處理不當，讓布希的聲望蕩到谷底，不過
這兩場天災人禍的世紀災難，卻也讓凝聚了美國人民的團結力量。他們在
緬懷九一一的罹難者時，也沒有忘記紐奧良的苦難同胞sb是的他們是美
國人當他們想著我們時我們也為他們感到傷痛美國人應該心手相連站在一
起至於九一一的罹難者家屬也嘗試走出恐怖的陰霾sb我覺得好些了嗎？
並沒有傷口還是在不過生活總得過下去從那時候開始我的女兒開始上學了
他們長大了我盼望著他們長大這也是他(死去的老公)所期待的如果他有
機會看到的話即使家破人亡，日子還是要過下去，九一一的罹難者家屬，
希望紐奧良的災民們，也能早日揮別傷痛，重新出發。
