再過七個月，2009世界運動會就要開幕了，有學者認為，高雄市除了
推廣單項運動之外，也應該結合社區營造，才能將高雄，推向國際都市的
行列。小朋友玩飛盤玩到不肯罷手，連阿公阿嬤也想試試看丟飛盤的滋味
。飛盤是世運比賽項目之一，三民區的達仁社區認養推廣飛盤的工作，還
自己研發這套體驗設備，現在，許多世運的推廣活動，都指名一定要他們
參與。熱鬧的遊戲可以讓民眾更認識世運比賽項目，不過有學者認為，高
雄市除了推廣各個單項運動，也應該透過社區營造的力量，提升高雄成為
適合國際人士造訪的城市。距離世運開幕只剩七個月的時間，學者提醒，
捷運沿線和場館周邊必須儘快完成景觀改造，還有融合產業概念的社區營
造也得加緊腳步，高雄市才能在主辦世運會的同時，完成城市改造。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導.再過七個月，2009世界運動會就要開幕了，
有學者認為，高雄市除了推廣單項運動之外，也應該結合社區營造，才能
將高雄，推向國際都市的行列。小朋友玩飛盤玩到不肯罷手，連阿公阿嬤
也想試試看丟飛盤的滋味。飛盤是世運比賽項目之一，三民區的達仁社區
認養推廣飛盤的工作，還自己研發這套體驗設備，現在，許多世運的推廣
活動，都指名一定要他們參與。熱鬧的遊戲可以讓民眾更認識世運比賽項
目，不過有學者認為，高雄市除了推廣各個單項運動，也應該透過社區營
造的力量，提升高雄成為適合國際人士造訪的城市。距離世運開幕只剩七
個月的時間，學者提醒，捷運沿線和場館周邊必須儘快完成景觀改造，還
有融合產業概念的社區營造也得加緊腳步，高雄市才能在主辦世運會的同
時，完成城市改造。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.再過七個月，2009
世界運動會就要開幕了，有學者認為，高雄市除了推廣單項運動之外，也
應該結合社區營造，才能將高雄，推向國際都市的行列。小朋友玩飛盤玩
到不肯罷手，連阿公阿嬤也想試試看丟飛盤的滋味。飛盤是世運比賽項目
之一，三民區的達仁社區認養推廣飛盤的工作，還自己研發這套體驗設備
，現在，許多世運的推廣活動，都指名一定要他們參與。熱鬧的遊戲可以
讓民眾更認識世運比賽項目，不過有學者認為，高雄市除了推廣各個單項
運動，也應該透過社區營造的力量，提升高雄成為適合國際人士造訪的城
市。距離世運開幕只剩七個月的時間，學者提醒，捷運沿線和場館周邊必
須儘快完成景觀改造，還有融合產業概念的社區營造也得加緊腳步，高雄
市才能在主辦世運會的同時，完成城市改造。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
.再過七個月，2009世界運動會就要開幕了，有學者認為，高雄市除
了推廣單項運動之外，也應該結合社區營造，才能將高雄，推向國際都市
的行列。小朋友玩飛盤玩到不肯罷手，連阿公阿嬤也想試試看丟飛盤的滋
味。飛盤是世運比賽項目之一，三民區的達仁社區認養推廣飛盤的工作，
還自己研發這套體驗設備，現在，許多世運的推廣活動，都指名一定要他
們參與。熱鬧的遊戲可以讓民眾更認識世運比賽項目，不過有學者認為，
高雄市除了推廣各個單項運動，也應該透過社區營造的力量，提升高雄成
為適合國際人士造訪的城市。距離世運開幕只剩七個月的時間，學者提醒
，捷運沿線和場館周邊必須儘快完成景觀改造，還有融合產業概念的社區
營造也得加緊腳步，高雄市才能在主辦世運會的同時，完成城市改造。記
者呂宗芬孟昭權高雄報導.再過七個月，2009世界運動會就要開幕了
，有學者認為，高雄市除了推廣單項運動之外，也應該結合社區營造，才
能將高雄，推向國際都市的行列。小朋友玩飛盤玩到不肯罷手，連阿公阿
嬤也想試試看丟飛盤的滋味。飛盤是世運比賽項目之一，三民區的達仁社
區認養推廣飛盤的工作，還自己研發這套體驗設備，現在，許多世運的推
廣活動，都指名一定要他們參與。熱鬧的遊戲可以讓民眾更認識世運比賽
項目，不過有學者認為，高雄市除了推廣各個單項運動，也應該透過社區
營造的力量，提升高雄成為適合國際人士造訪的城市。距離世運開幕只剩
七個月的時間，學者提醒，捷運沿線和場館周邊必須儘快完成景觀改造，
還有融合產業概念的社區營造也得加緊腳步，高雄市才能在主辦世運會的
同時，完成城市改造。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.再過七個月，200
9世界運動會就要開幕了，有學者認為，高雄市除了推廣單項運動之外，
也應該結合社區營造，才能將高雄，推向國際都市的行列。小朋友玩飛盤
玩到不肯罷手，連阿公阿嬤也想試試看丟飛盤的滋味。飛盤是世運比賽項
目之一，三民區的達仁社區認養推廣飛盤的工作，還自己研發這套體驗設
備，現在，許多世運的推廣活動，都指名一定要他們參與。熱鬧的遊戲可
以讓民眾更認識世運比賽項目，不過有學者認為，高雄市除了推廣各個單
項運動，也應該透過社區營造的力量，提升高雄成為適合國際人士造訪的
城市。距離世運開幕只剩七個月的時間，學者提醒，捷運沿線和場館周邊
必須儘快完成景觀改造，還有融合產業概念的社區營造也得加緊腳步，高
雄市才能在主辦世運會的同時，完成城市改造。記者呂宗芬孟昭權高雄報
導.
