國中基本學力測驗的分數計算將有重大變革，原本的國語、數學、英語、
社會、自然這五科的滿分將從過去的60分增加為80分，總分也將從3
12分變成為412分。對於這樣的變革，教育部也與全國家長教育協會
，在全國各地分別舉辦說明會，要向家長講個明白，不過還是有家長質疑
，為什麼不將各科滿分調整為大家熟悉的100分。另外對於寫作測驗，
評分老師主觀意識是否會影響到考生分數的公平性，也有家長感到擔憂。
寫作測驗雖然只佔412分當中的12分，但是在申請及甄選時，寫作測
驗分數卻是會成為篩選的門檻。也就是說，任何一科分數太低，都還是有
資格向各高中提出入學申請，但寫作分數如果不夠，即使其他科目分數再
高，還是會被限制不能提出申請，家長教育協會也認為這規定應該要再思
考。家長認為，高中入學制度的公平與否，深深影響考生的未來，教育主
管單位應該要多聽考生與家長的意見，好讓目前的考試制度更加完整。記
者張志雄謝其文台北報導國中基本學力測驗的分數計算將有重大變革，原
本的國語、數學、英語、社會、自然這五科的滿分將從過去的60分增加
為80分，總分也將從312分變成為412分。對於這樣的變革，教育
部也與全國家長教育協會，在全國各地分別舉辦說明會，要向家長講個明
白，不過還是有家長質疑，為什麼不將各科滿分調整為大家熟悉的100
分。另外對於寫作測驗，評分老師主觀意識是否會影響到考生分數的公平
性，也有家長感到擔憂。寫作測驗雖然只佔412分當中的12分，但是
在申請及甄選時，寫作測驗分數卻是會成為篩選的門檻。也就是說，任何
一科分數太低，都還是有資格向各高中提出入學申請，但寫作分數如果不
夠，即使其他科目分數再高，還是會被限制不能提出申請，家長教育協會
也認為這規定應該要再思考。家長認為，高中入學制度的公平與否，深深
影響考生的未來，教育主管單位應該要多聽考生與家長的意見，好讓目前
的考試制度更加完整。記者張志雄謝其文台北報導國中基本學力測驗的分
數計算將有重大變革，原本的國語、數學、英語、社會、自然這五科的滿
分將從過去的60分增加為80分，總分也將從312分變成為412分
。對於這樣的變革，教育部也與全國家長教育協會，在全國各地分別舉辦
說明會，要向家長講個明白，不過還是有家長質疑，為什麼不將各科滿分
調整為大家熟悉的100分。另外對於寫作測驗，評分老師主觀意識是否
會影響到考生分數的公平性，也有家長感到擔憂。寫作測驗雖然只佔41
2分當中的12分，但是在申請及甄選時，寫作測驗分數卻是會成為篩選
的門檻。也就是說，任何一科分數太低，都還是有資格向各高中提出入學
申請，但寫作分數如果不夠，即使其他科目分數再高，還是會被限制不能
提出申請，家長教育協會也認為這規定應該要再思考。家長認為，高中入
學制度的公平與否，深深影響考生的未來，教育主管單位應該要多聽考生
與家長的意見，好讓目前的考試制度更加完整。記者張志雄謝其文台北報
導國中基本學力測驗的分數計算將有重大變革，原本的國語、數學、英語
、社會、自然這五科的滿分將從過去的60分增加為80分，總分也將從
312分變成為412分。對於這樣的變革，教育部也與全國家長教育協
會，在全國各地分別舉辦說明會，要向家長講個明白，不過還是有家長質
疑，為什麼不將各科滿分調整為大家熟悉的100分。另外對於寫作測驗
，評分老師主觀意識是否會影響到考生分數的公平性，也有家長感到擔憂
。寫作測驗雖然只佔412分當中的12分，但是在申請及甄選時，寫作
測驗分數卻是會成為篩選的門檻。也就是說，任何一科分數太低，都還是
有資格向各高中提出入學申請，但寫作分數如果不夠，即使其他科目分數
再高，還是會被限制不能提出申請，家長教育協會也認為這規定應該要再
思考。家長認為，高中入學制度的公平與否，深深影響考生的未來，教育
主管單位應該要多聽考生與家長的意見，好讓目前的考試制度更加完整。
記者張志雄謝其文台北報導國中基本學力測驗的分數計算將有重大變革，
原本的國語、數學、英語、社會、自然這五科的滿分將從過去的60分增
加為80分，總分也將從312分變成為412分。對於這樣的變革，教
育部也與全國家長教育協會，在全國各地分別舉辦說明會，要向家長講個
明白，不過還是有家長質疑，為什麼不將各科滿分調整為大家熟悉的10
0分。另外對於寫作測驗，評分老師主觀意識是否會影響到考生分數的公
平性，也有家長感到擔憂。寫作測驗雖然只佔412分當中的12分，但
是在申請及甄選時，寫作測驗分數卻是會成為篩選的門檻。也就是說，任
何一科分數太低，都還是有資格向各高中提出入學申請，但寫作分數如果
不夠，即使其他科目分數再高，還是會被限制不能提出申請，家長教育協
會也認為這規定應該要再思考。家長認為，高中入學制度的公平與否，深
深影響考生的未來，教育主管單位應該要多聽考生與家長的意見，好讓目
前的考試制度更加完整。記者張志雄謝其文台北報導國中基本學力測驗的
分數計算將有重大變革，原本的國語、數學、英語、社會、自然這五科的
滿分將從過去的60分增加為80分，總分也將從312分變成為412
分。對於這樣的變革，教育部也與全國家長教育協會，在全國各地分別舉
辦說明會，要向家長講個明白，不過還是有家長質疑，為什麼不將各科滿
分調整為大家熟悉的100分。另外對於寫作測驗，評分老師主觀意識是
否會影響到考生分數的公平性，也有家長感到擔憂。寫作測驗雖然只佔4
12分當中的12分，但是在申請及甄選時，寫作測驗分數卻是會成為篩
選的門檻。也就是說，任何一科分數太低，都還是有資格向各高中提出入
學申請，但寫作分數如果不夠，即使其他科目分數再高，還是會被限制不
能提出申請，家長教育協會也認為這規定應該要再思考。家長認為，高中
入學制度的公平與否，深深影響考生的未來，教育主管單位應該要多聽考
生與家長的意見，好讓目前的考試制度更加完整。記者張志雄謝其文台北
報導國中基本學力測驗的分數計算將有重大變革，原本的國語、數學、英
語、社會、自然這五科的滿分將從過去的60分增加為80分，總分也將
從312分變成為412分。對於這樣的變革，教育部也與全國家長教育
協會，在全國各地分別舉辦說明會，要向家長講個明白，不過還是有家長
質疑，為什麼不將各科滿分調整為大家熟悉的100分。另外對於寫作測
驗，評分老師主觀意識是否會影響到考生分數的公平性，也有家長感到擔
憂。寫作測驗雖然只佔412分當中的12分，但是在申請及甄選時，寫
作測驗分數卻是會成為篩選的門檻。也就是說，任何一科分數太低，都還
是有資格向各高中提出入學申請，但寫作分數如果不夠，即使其他科目分
數再高，還是會被限制不能提出申請，家長教育協會也認為這規定應該要
再思考。家長認為，高中入學制度的公平與否，深深影響考生的未來，教
育主管單位應該要多聽考生與家長的意見，好讓目前的考試制度更加完整
。記者張志雄謝其文台北報導
