前總統陳水扁在遭到起訴之後，總統馬英九今天首度，就起訴書的內容，
表示了看法。他特別強調，在起訴書中提到，中華民國總統如違背誓言，
願受國家嚴厲制裁，所以，他自己將會深深的自我警惕。慶祝台灣行憲6
1週年，馬總統出席研討會，強調任內必定遵憲行憲．話鋒一轉，首度表
示看過陳水扁的起訴書，自我警惕之餘，偵辦扁案敏感時機點上，也間接
表達出總統犯法就該受嚴厲制裁的立場．此外，因為陳水扁銬上手銬而引
起的司法人權爭議，馬總統明確表達，法務部應該訂出更明確的標準．馬
總統不只宣誓司法人權的改革進步，在維護原住民人權的立場上，下午透
過與原住民聯合祈福會的場合上，首度以總統的高度，為數百年來漢人和
原住民的衝突致歉。馬總統承諾，原住民政策白皮書，所提出12項政見
承諾不會跳票，透過5年500億的建設，要讓原住民不再是社會上的弱
勢族群。前總統陳水扁在遭到起訴之後，總統馬英九今天首度，就起訴書
的內容，表示了看法。他特別強調，在起訴書中提到，中華民國總統如違
背誓言，願受國家嚴厲制裁，所以，他自己將會深深的自我警惕。慶祝台
灣行憲61週年，馬總統出席研討會，強調任內必定遵憲行憲．話鋒一轉
，首度表示看過陳水扁的起訴書，自我警惕之餘，偵辦扁案敏感時機點上
，也間接表達出總統犯法就該受嚴厲制裁的立場．此外，因為陳水扁銬上
手銬而引起的司法人權爭議，馬總統明確表達，法務部應該訂出更明確的
標準．馬總統不只宣誓司法人權的改革進步，在維護原住民人權的立場上
，下午透過與原住民聯合祈福會的場合上，首度以總統的高度，為數百年
來漢人和原住民的衝突致歉。馬總統承諾，原住民政策白皮書，所提出1
2項政見承諾不會跳票，透過5年500億的建設，要讓原住民不再是社
會上的弱勢族群。前總統陳水扁在遭到起訴之後，總統馬英九今天首度，
就起訴書的內容，表示了看法。他特別強調，在起訴書中提到，中華民國
總統如違背誓言，願受國家嚴厲制裁，所以，他自己將會深深的自我警惕
。慶祝台灣行憲61週年，馬總統出席研討會，強調任內必定遵憲行憲．
話鋒一轉，首度表示看過陳水扁的起訴書，自我警惕之餘，偵辦扁案敏感
時機點上，也間接表達出總統犯法就該受嚴厲制裁的立場．此外，因為陳
水扁銬上手銬而引起的司法人權爭議，馬總統明確表達，法務部應該訂出
更明確的標準．馬總統不只宣誓司法人權的改革進步，在維護原住民人權
的立場上，下午透過與原住民聯合祈福會的場合上，首度以總統的高度，
為數百年來漢人和原住民的衝突致歉。馬總統承諾，原住民政策白皮書，
所提出12項政見承諾不會跳票，透過5年500億的建設，要讓原住民
不再是社會上的弱勢族群。前總統陳水扁在遭到起訴之後，總統馬英九今
天首度，就起訴書的內容，表示了看法。他特別強調，在起訴書中提到，
中華民國總統如違背誓言，願受國家嚴厲制裁，所以，他自己將會深深的
自我警惕。慶祝台灣行憲61週年，馬總統出席研討會，強調任內必定遵
憲行憲．話鋒一轉，首度表示看過陳水扁的起訴書，自我警惕之餘，偵辦
扁案敏感時機點上，也間接表達出總統犯法就該受嚴厲制裁的立場．此外
，因為陳水扁銬上手銬而引起的司法人權爭議，馬總統明確表達，法務部
應該訂出更明確的標準．馬總統不只宣誓司法人權的改革進步，在維護原
住民人權的立場上，下午透過與原住民聯合祈福會的場合上，首度以總統
的高度，為數百年來漢人和原住民的衝突致歉。馬總統承諾，原住民政策
白皮書，所提出12項政見承諾不會跳票，透過5年500億的建設，要
讓原住民不再是社會上的弱勢族群。
