美國航空太空總署研發的最新火星車，雖然還沒發射到火星，迷你的模型
先在台北天文館上場，我們來看這台火星車。火星上到底有沒有生命?一
直是科學家想解開的謎底，美國太空總署計劃在2009年，再發射一個
MSL火星車到火星，但在這這之前，這台名為「火星科學實驗室號」的
模型，率先出現在天文館讓台灣民眾先睹為快。眼前這台迷你版的火星車
，是由天文館志工陳茂雄花費半年時間，運用鋁製作完成，雖然只有看過
美國太空總署提供圖樣，不過靠著20多年的機械工程底子，還是將火星
車觀察鏡和探測器等標準配備做得相當逼真。陳茂雄因為興趣投入天文模
型的製作，目前已經製作出福爾摩沙衛星一號、二號還有星座盤等模型，
讓民眾藉由模型，仔細觀察天文儀器的基本結構。因為太空儀器大多是國
外研發製作的，陳茂雄希望未來還能用雙手，繼續打造更多先進模型，讓
民眾在台灣也能看到最新太空科技模型。記者蔡慧玲徐啟峰台北報導。美
國航空太空總署研發的最新火星車，雖然還沒發射到火星，迷你的模型先
在台北天文館上場，我們來看這台火星車。火星上到底有沒有生命?一直
是科學家想解開的謎底，美國太空總署計劃在2009年，再發射一個M
SL火星車到火星，但在這這之前，這台名為「火星科學實驗室號」的模
型，率先出現在天文館讓台灣民眾先睹為快。眼前這台迷你版的火星車，
是由天文館志工陳茂雄花費半年時間，運用鋁製作完成，雖然只有看過美
國太空總署提供圖樣，不過靠著20多年的機械工程底子，還是將火星車
觀察鏡和探測器等標準配備做得相當逼真。陳茂雄因為興趣投入天文模型
的製作，目前已經製作出福爾摩沙衛星一號、二號還有星座盤等模型，讓
民眾藉由模型，仔細觀察天文儀器的基本結構。因為太空儀器大多是國外
研發製作的，陳茂雄希望未來還能用雙手，繼續打造更多先進模型，讓民
眾在台灣也能看到最新太空科技模型。記者蔡慧玲徐啟峰台北報導。美國
航空太空總署研發的最新火星車，雖然還沒發射到火星，迷你的模型先在
台北天文館上場，我們來看這台火星車。火星上到底有沒有生命?一直是
科學家想解開的謎底，美國太空總署計劃在2009年，再發射一個MS
L火星車到火星，但在這這之前，這台名為「火星科學實驗室號」的模型
，率先出現在天文館讓台灣民眾先睹為快。眼前這台迷你版的火星車，是
由天文館志工陳茂雄花費半年時間，運用鋁製作完成，雖然只有看過美國
太空總署提供圖樣，不過靠著20多年的機械工程底子，還是將火星車觀
察鏡和探測器等標準配備做得相當逼真。陳茂雄因為興趣投入天文模型的
製作，目前已經製作出福爾摩沙衛星一號、二號還有星座盤等模型，讓民
眾藉由模型，仔細觀察天文儀器的基本結構。因為太空儀器大多是國外研
發製作的，陳茂雄希望未來還能用雙手，繼續打造更多先進模型，讓民眾
在台灣也能看到最新太空科技模型。記者蔡慧玲徐啟峰台北報導。美國航
空太空總署研發的最新火星車，雖然還沒發射到火星，迷你的模型先在台
北天文館上場，我們來看這台火星車。火星上到底有沒有生命?一直是科
學家想解開的謎底，美國太空總署計劃在2009年，再發射一個MSL
火星車到火星，但在這這之前，這台名為「火星科學實驗室號」的模型，
率先出現在天文館讓台灣民眾先睹為快。眼前這台迷你版的火星車，是由
天文館志工陳茂雄花費半年時間，運用鋁製作完成，雖然只有看過美國太
空總署提供圖樣，不過靠著20多年的機械工程底子，還是將火星車觀察
鏡和探測器等標準配備做得相當逼真。陳茂雄因為興趣投入天文模型的製
作，目前已經製作出福爾摩沙衛星一號、二號還有星座盤等模型，讓民眾
藉由模型，仔細觀察天文儀器的基本結構。因為太空儀器大多是國外研發
製作的，陳茂雄希望未來還能用雙手，繼續打造更多先進模型，讓民眾在
台灣也能看到最新太空科技模型。記者蔡慧玲徐啟峰台北報導。美國航空
太空總署研發的最新火星車，雖然還沒發射到火星，迷你的模型先在台北
天文館上場，我們來看這台火星車。火星上到底有沒有生命?一直是科學
家想解開的謎底，美國太空總署計劃在2009年，再發射一個MSL火
星車到火星，但在這這之前，這台名為「火星科學實驗室號」的模型，率
先出現在天文館讓台灣民眾先睹為快。眼前這台迷你版的火星車，是由天
文館志工陳茂雄花費半年時間，運用鋁製作完成，雖然只有看過美國太空
總署提供圖樣，不過靠著20多年的機械工程底子，還是將火星車觀察鏡
和探測器等標準配備做得相當逼真。陳茂雄因為興趣投入天文模型的製作
，目前已經製作出福爾摩沙衛星一號、二號還有星座盤等模型，讓民眾藉
由模型，仔細觀察天文儀器的基本結構。因為太空儀器大多是國外研發製
作的，陳茂雄希望未來還能用雙手，繼續打造更多先進模型，讓民眾在台
灣也能看到最新太空科技模型。記者蔡慧玲徐啟峰台北報導。美國航空太
空總署研發的最新火星車，雖然還沒發射到火星，迷你的模型先在台北天
文館上場，我們來看這台火星車。火星上到底有沒有生命?一直是科學家
想解開的謎底，美國太空總署計劃在2009年，再發射一個MSL火星
車到火星，但在這這之前，這台名為「火星科學實驗室號」的模型，率先
出現在天文館讓台灣民眾先睹為快。眼前這台迷你版的火星車，是由天文
館志工陳茂雄花費半年時間，運用鋁製作完成，雖然只有看過美國太空總
署提供圖樣，不過靠著20多年的機械工程底子，還是將火星車觀察鏡和
探測器等標準配備做得相當逼真。陳茂雄因為興趣投入天文模型的製作，
目前已經製作出福爾摩沙衛星一號、二號還有星座盤等模型，讓民眾藉由
模型，仔細觀察天文儀器的基本結構。因為太空儀器大多是國外研發製作
的，陳茂雄希望未來還能用雙手，繼續打造更多先進模型，讓民眾在台灣
也能看到最新太空科技模型。記者蔡慧玲徐啟峰台北報導。
