因為國片海角七號，在台灣觀光版圖上，嶄露頭角的屏東縣滿州鄉，今天
再加碼，推出海角宴席，用流水席的方式，讓民眾吃遍屏東的在地食材，
雖然不景氣，不過一桌3千塊的流水席，還是全部客滿。服務人員端出一
道道料理，雨來菇、粉薑、鹿角菜，不僅食材是恆春半島特有，連這流水
席的場面，也跟滿州鄉有很深的淵源。請來茂伯帶動全場氣氛，因為國片
海角七號中，茂伯的家場景就在屏東縣滿州鄉，當地觀光因為國片走紅，
但為了避免遊客在電影熱潮後就忘了滿州，鄉公所特別和飯店業者合辦這
場席開99桌的海角宴席，希望讓遊客知道，滿州有的，不只是國片場景
。不過這場宴席，除了一半席次是用來宴請當地的弱勢族群，其它人入場
都得付費，最低一桌要價3千元，雖然經濟不景氣，但價格低廉，還打著
國片名號，依然座無虛席。努力呈現在地的觀光資源與特色，滿州鄉希望
的就是在熱潮之後，已經開拓出自己的觀光版圖。記者王介村李岦昌屏東
報導.因為國片海角七號，在台灣觀光版圖上，嶄露頭角的屏東縣滿州鄉
，今天再加碼，推出海角宴席，用流水席的方式，讓民眾吃遍屏東的在地
食材，雖然不景氣，不過一桌3千塊的流水席，還是全部客滿。服務人員
端出一道道料理，雨來菇、粉薑、鹿角菜，不僅食材是恆春半島特有，連
這流水席的場面，也跟滿州鄉有很深的淵源。請來茂伯帶動全場氣氛，因
為國片海角七號中，茂伯的家場景就在屏東縣滿州鄉，當地觀光因為國片
走紅，但為了避免遊客在電影熱潮後就忘了滿州，鄉公所特別和飯店業者
合辦這場席開99桌的海角宴席，希望讓遊客知道，滿州有的，不只是國
片場景。不過這場宴席，除了一半席次是用來宴請當地的弱勢族群，其它
人入場都得付費，最低一桌要價3千元，雖然經濟不景氣，但價格低廉，
還打著國片名號，依然座無虛席。努力呈現在地的觀光資源與特色，滿州
鄉希望的就是在熱潮之後，已經開拓出自己的觀光版圖。記者王介村李岦
昌屏東報導.因為國片海角七號，在台灣觀光版圖上，嶄露頭角的屏東縣
滿州鄉，今天再加碼，推出海角宴席，用流水席的方式，讓民眾吃遍屏東
的在地食材，雖然不景氣，不過一桌3千塊的流水席，還是全部客滿。服
務人員端出一道道料理，雨來菇、粉薑、鹿角菜，不僅食材是恆春半島特
有，連這流水席的場面，也跟滿州鄉有很深的淵源。請來茂伯帶動全場氣
氛，因為國片海角七號中，茂伯的家場景就在屏東縣滿州鄉，當地觀光因
為國片走紅，但為了避免遊客在電影熱潮後就忘了滿州，鄉公所特別和飯
店業者合辦這場席開99桌的海角宴席，希望讓遊客知道，滿州有的，不
只是國片場景。不過這場宴席，除了一半席次是用來宴請當地的弱勢族群
，其它人入場都得付費，最低一桌要價3千元，雖然經濟不景氣，但價格
低廉，還打著國片名號，依然座無虛席。努力呈現在地的觀光資源與特色
，滿州鄉希望的就是在熱潮之後，已經開拓出自己的觀光版圖。記者王介
村李岦昌屏東報導.因為國片海角七號，在台灣觀光版圖上，嶄露頭角的
屏東縣滿州鄉，今天再加碼，推出海角宴席，用流水席的方式，讓民眾吃
遍屏東的在地食材，雖然不景氣，不過一桌3千塊的流水席，還是全部客
滿。服務人員端出一道道料理，雨來菇、粉薑、鹿角菜，不僅食材是恆春
半島特有，連這流水席的場面，也跟滿州鄉有很深的淵源。請來茂伯帶動
全場氣氛，因為國片海角七號中，茂伯的家場景就在屏東縣滿州鄉，當地
觀光因為國片走紅，但為了避免遊客在電影熱潮後就忘了滿州，鄉公所特
別和飯店業者合辦這場席開99桌的海角宴席，希望讓遊客知道，滿州有
的，不只是國片場景。不過這場宴席，除了一半席次是用來宴請當地的弱
勢族群，其它人入場都得付費，最低一桌要價3千元，雖然經濟不景氣，
但價格低廉，還打著國片名號，依然座無虛席。努力呈現在地的觀光資源
與特色，滿州鄉希望的就是在熱潮之後，已經開拓出自己的觀光版圖。記
者王介村李岦昌屏東報導.因為國片海角七號，在台灣觀光版圖上，嶄露
頭角的屏東縣滿州鄉，今天再加碼，推出海角宴席，用流水席的方式，讓
民眾吃遍屏東的在地食材，雖然不景氣，不過一桌3千塊的流水席，還是
全部客滿。服務人員端出一道道料理，雨來菇、粉薑、鹿角菜，不僅食材
是恆春半島特有，連這流水席的場面，也跟滿州鄉有很深的淵源。請來茂
伯帶動全場氣氛，因為國片海角七號中，茂伯的家場景就在屏東縣滿州鄉
，當地觀光因為國片走紅，但為了避免遊客在電影熱潮後就忘了滿州，鄉
公所特別和飯店業者合辦這場席開99桌的海角宴席，希望讓遊客知道，
滿州有的，不只是國片場景。不過這場宴席，除了一半席次是用來宴請當
地的弱勢族群，其它人入場都得付費，最低一桌要價3千元，雖然經濟不
景氣，但價格低廉，還打著國片名號，依然座無虛席。努力呈現在地的觀
光資源與特色，滿州鄉希望的就是在熱潮之後，已經開拓出自己的觀光版
圖。記者王介村李岦昌屏東報導.因為國片海角七號，在台灣觀光版圖上
，嶄露頭角的屏東縣滿州鄉，今天再加碼，推出海角宴席，用流水席的方
式，讓民眾吃遍屏東的在地食材，雖然不景氣，不過一桌3千塊的流水席
，還是全部客滿。服務人員端出一道道料理，雨來菇、粉薑、鹿角菜，不
僅食材是恆春半島特有，連這流水席的場面，也跟滿州鄉有很深的淵源。
請來茂伯帶動全場氣氛，因為國片海角七號中，茂伯的家場景就在屏東縣
滿州鄉，當地觀光因為國片走紅，但為了避免遊客在電影熱潮後就忘了滿
州，鄉公所特別和飯店業者合辦這場席開99桌的海角宴席，希望讓遊客
知道，滿州有的，不只是國片場景。不過這場宴席，除了一半席次是用來
宴請當地的弱勢族群，其它人入場都得付費，最低一桌要價3千元，雖然
經濟不景氣，但價格低廉，還打著國片名號，依然座無虛席。努力呈現在
地的觀光資源與特色，滿州鄉希望的就是在熱潮之後，已經開拓出自己的
觀光版圖。記者王介村李岦昌屏東報導.
