1972年踢爆水門案內幕，迫使尼克森總統下台，堪稱史上最神秘爆料
者的「深喉嚨」費爾特，18號在美國加州病逝，享壽95歲。費爾特1
8號因為充血性心臟衰竭，在加州聖塔羅莎安寧醫院病逝。時間拉回到1
972年，華府水門大廈內的民主黨全國委員會，遭竊賊闖入安裝竊聽器
，經調查後發現，竟然是當時美國總統尼克森的手下策動的，當時擔任聯
邦調查局FBI副局長的費爾特，暗地向華盛頓郵報記者爆料，而華郵以
「深喉嚨」稱呼這名藏鏡人，尼克森也因水門案，遭彈劾後請辭下臺。費
爾特「深喉嚨」的身分，直到2005年，他接受《浮華世界》專訪時，
才正式昭告世人。1972年踢爆水門案內幕，迫使尼克森總統下台，堪
稱史上最神秘爆料者的「深喉嚨」費爾特，18號在美國加州病逝，享壽
95歲。費爾特18號因為充血性心臟衰竭，在加州聖塔羅莎安寧醫院病
逝。時間拉回到1972年，華府水門大廈內的民主黨全國委員會，遭竊
賊闖入安裝竊聽器，經調查後發現，竟然是當時美國總統尼克森的手下策
動的，當時擔任聯邦調查局FBI副局長的費爾特，暗地向華盛頓郵報記
者爆料，而華郵以「深喉嚨」稱呼這名藏鏡人，尼克森也因水門案，遭彈
劾後請辭下臺。費爾特「深喉嚨」的身分，直到2005年，他接受《浮
華世界》專訪時，才正式昭告世人。1972年踢爆水門案內幕，迫使尼
克森總統下台，堪稱史上最神秘爆料者的「深喉嚨」費爾特，18號在美
國加州病逝，享壽95歲。費爾特18號因為充血性心臟衰竭，在加州聖
塔羅莎安寧醫院病逝。時間拉回到1972年，華府水門大廈內的民主黨
全國委員會，遭竊賊闖入安裝竊聽器，經調查後發現，竟然是當時美國總
統尼克森的手下策動的，當時擔任聯邦調查局FBI副局長的費爾特，暗
地向華盛頓郵報記者爆料，而華郵以「深喉嚨」稱呼這名藏鏡人，尼克森
也因水門案，遭彈劾後請辭下臺。費爾特「深喉嚨」的身分，直到200
5年，他接受《浮華世界》專訪時，才正式昭告世人。1972年踢爆水
門案內幕，迫使尼克森總統下台，堪稱史上最神秘爆料者的「深喉嚨」費
爾特，18號在美國加州病逝，享壽95歲。費爾特18號因為充血性心
臟衰竭，在加州聖塔羅莎安寧醫院病逝。時間拉回到1972年，華府水
門大廈內的民主黨全國委員會，遭竊賊闖入安裝竊聽器，經調查後發現，
竟然是當時美國總統尼克森的手下策動的，當時擔任聯邦調查局FBI副
局長的費爾特，暗地向華盛頓郵報記者爆料，而華郵以「深喉嚨」稱呼這
名藏鏡人，尼克森也因水門案，遭彈劾後請辭下臺。費爾特「深喉嚨」的
身分，直到2005年，他接受《浮華世界》專訪時，才正式昭告世人。
