宜蘭火車站附近，停車問題層出不窮，雖然車站對面的學生單車專用停車
場已經啟用，但是經常要趕火車的學生大都不領情，佔滿車站人行道就地
亂停。反倒是機車族卻把愛車停進這個單車專用的停車場，就算有告示牌
，還是視而不見。違規停放的單車被拖吊，但是沒有清楚告知領取地點，
車主常常找不到腳踏車，集中放置的違規車輛也堆積如山，日曬雨淋之後
，鐵馬都變成廢鐵。新建停車場無法解決停車問題，反而衍生出規劃不周
，缺乏管理的問題，用路人貪求方便，讓市公所的美意，還有一段努力空
間。宜蘭火車站附近，停車問題層出不窮，雖然車站對面的學生單車專用
停車場已經啟用，但是經常要趕火車的學生大都不領情，佔滿車站人行道
就地亂停。反倒是機車族卻把愛車停進這個單車專用的停車場，就算有告
示牌，還是視而不見。違規停放的單車被拖吊，但是沒有清楚告知領取地
點，車主常常找不到腳踏車，集中放置的違規車輛也堆積如山，日曬雨淋
之後，鐵馬都變成廢鐵。新建停車場無法解決停車問題，反而衍生出規劃
不周，缺乏管理的問題，用路人貪求方便，讓市公所的美意，還有一段努
力空間。宜蘭火車站附近，停車問題層出不窮，雖然車站對面的學生單車
專用停車場已經啟用，但是經常要趕火車的學生大都不領情，佔滿車站人
行道就地亂停。反倒是機車族卻把愛車停進這個單車專用的停車場，就算
有告示牌，還是視而不見。違規停放的單車被拖吊，但是沒有清楚告知領
取地點，車主常常找不到腳踏車，集中放置的違規車輛也堆積如山，日曬
雨淋之後，鐵馬都變成廢鐵。新建停車場無法解決停車問題，反而衍生出
規劃不周，缺乏管理的問題，用路人貪求方便，讓市公所的美意，還有一
段努力空間。宜蘭火車站附近，停車問題層出不窮，雖然車站對面的學生
單車專用停車場已經啟用，但是經常要趕火車的學生大都不領情，佔滿車
站人行道就地亂停。反倒是機車族卻把愛車停進這個單車專用的停車場，
就算有告示牌，還是視而不見。違規停放的單車被拖吊，但是沒有清楚告
知領取地點，車主常常找不到腳踏車，集中放置的違規車輛也堆積如山，
日曬雨淋之後，鐵馬都變成廢鐵。新建停車場無法解決停車問題，反而衍
生出規劃不周，缺乏管理的問題，用路人貪求方便，讓市公所的美意，還
有一段努力空間。
