舞台上擺滿了各式流行服飾，每件統統49，民眾蜂湧而上搶翻天，這位
小姐短短不到五分鐘，就抱了13件衣服出來結帳，直呼太划算了。民眾
：現在景氣不好，大家能省就省。五分埔商家響應區公所寒冬送暖活動，
共捐出2千多件服飾，讓主辦單位以每件49元做義賣，所得將全數捐給
台北市失親兒童基金會，讓失親兒能溫暖過節。信義區公所區長余星華：
利用廣播的系統一播出去之後，這些店家就陸陸續續主動地把他們的衣服
，一袋一袋送到我們店圈促進會這裡來。景氣不好，賺錢不容易，雖然賣
衣服的業績比去年同期至少掉了2成以上，不過不少店家還是願意捐出近
百件衣服做義賣，為弱勢團體盡份心力。捐衣服店家阮老板：我們有知福
惜福，然後對社會多貢獻一點點。捐衣服店家小奇：因為想說盡一點微薄
之力，可以幫助一些弱勢的團體。獻愛心、做義賣，不僅為社會在寒冬中
注入一股暖流，也為商圈帶來人潮，刺激買氣。記者冉瑞雯王威雄台北報
導舞台上擺滿了各式流行服飾，每件統統49，民眾蜂湧而上搶翻天，這
位小姐短短不到五分鐘，就抱了13件衣服出來結帳，直呼太划算了。民
眾：現在景氣不好，大家能省就省。五分埔商家響應區公所寒冬送暖活動
，共捐出2千多件服飾，讓主辦單位以每件49元做義賣，所得將全數捐
給台北市失親兒童基金會，讓失親兒能溫暖過節。信義區公所區長余星華
：利用廣播的系統一播出去之後，這些店家就陸陸續續主動地把他們的衣
服，一袋一袋送到我們店圈促進會這裡來。景氣不好，賺錢不容易，雖然
賣衣服的業績比去年同期至少掉了2成以上，不過不少店家還是願意捐出
近百件衣服做義賣，為弱勢團體盡份心力。捐衣服店家阮老板：我們有知
福惜福，然後對社會多貢獻一點點。捐衣服店家小奇：因為想說盡一點微
薄之力，可以幫助一些弱勢的團體。獻愛心、做義賣，不僅為社會在寒冬
中注入一股暖流，也為商圈帶來人潮，刺激買氣。記者冉瑞雯王威雄台北
報導舞台上擺滿了各式流行服飾，每件統統49，民眾蜂湧而上搶翻天，
這位小姐短短不到五分鐘，就抱了13件衣服出來結帳，直呼太划算了。
民眾：現在景氣不好，大家能省就省。五分埔商家響應區公所寒冬送暖活
動，共捐出2千多件服飾，讓主辦單位以每件49元做義賣，所得將全數
捐給台北市失親兒童基金會，讓失親兒能溫暖過節。信義區公所區長余星
華：利用廣播的系統一播出去之後，這些店家就陸陸續續主動地把他們的
衣服，一袋一袋送到我們店圈促進會這裡來。景氣不好，賺錢不容易，雖
然賣衣服的業績比去年同期至少掉了2成以上，不過不少店家還是願意捐
出近百件衣服做義賣，為弱勢團體盡份心力。捐衣服店家阮老板：我們有
知福惜福，然後對社會多貢獻一點點。捐衣服店家小奇：因為想說盡一點
微薄之力，可以幫助一些弱勢的團體。獻愛心、做義賣，不僅為社會在寒
冬中注入一股暖流，也為商圈帶來人潮，刺激買氣。記者冉瑞雯王威雄台
北報導舞台上擺滿了各式流行服飾，每件統統49，民眾蜂湧而上搶翻天
，這位小姐短短不到五分鐘，就抱了13件衣服出來結帳，直呼太划算了
。民眾：現在景氣不好，大家能省就省。五分埔商家響應區公所寒冬送暖
活動，共捐出2千多件服飾，讓主辦單位以每件49元做義賣，所得將全
數捐給台北市失親兒童基金會，讓失親兒能溫暖過節。信義區公所區長余
星華：利用廣播的系統一播出去之後，這些店家就陸陸續續主動地把他們
的衣服，一袋一袋送到我們店圈促進會這裡來。景氣不好，賺錢不容易，
雖然賣衣服的業績比去年同期至少掉了2成以上，不過不少店家還是願意
捐出近百件衣服做義賣，為弱勢團體盡份心力。捐衣服店家阮老板：我們
有知福惜福，然後對社會多貢獻一點點。捐衣服店家小奇：因為想說盡一
點微薄之力，可以幫助一些弱勢的團體。獻愛心、做義賣，不僅為社會在
寒冬中注入一股暖流，也為商圈帶來人潮，刺激買氣。記者冉瑞雯王威雄
台北報導舞台上擺滿了各式流行服飾，每件統統49，民眾蜂湧而上搶翻
天，這位小姐短短不到五分鐘，就抱了13件衣服出來結帳，直呼太划算
了。民眾：現在景氣不好，大家能省就省。五分埔商家響應區公所寒冬送
暖活動，共捐出2千多件服飾，讓主辦單位以每件49元做義賣，所得將
全數捐給台北市失親兒童基金會，讓失親兒能溫暖過節。信義區公所區長
余星華：利用廣播的系統一播出去之後，這些店家就陸陸續續主動地把他
們的衣服，一袋一袋送到我們店圈促進會這裡來。景氣不好，賺錢不容易
，雖然賣衣服的業績比去年同期至少掉了2成以上，不過不少店家還是願
意捐出近百件衣服做義賣，為弱勢團體盡份心力。捐衣服店家阮老板：我
們有知福惜福，然後對社會多貢獻一點點。捐衣服店家小奇：因為想說盡
一點微薄之力，可以幫助一些弱勢的團體。獻愛心、做義賣，不僅為社會
在寒冬中注入一股暖流，也為商圈帶來人潮，刺激買氣。記者冉瑞雯王威
雄台北報導舞台上擺滿了各式流行服飾，每件統統49，民眾蜂湧而上搶
翻天，這位小姐短短不到五分鐘，就抱了13件衣服出來結帳，直呼太划
算了。民眾：現在景氣不好，大家能省就省。五分埔商家響應區公所寒冬
送暖活動，共捐出2千多件服飾，讓主辦單位以每件49元做義賣，所得
將全數捐給台北市失親兒童基金會，讓失親兒能溫暖過節。信義區公所區
長余星華：利用廣播的系統一播出去之後，這些店家就陸陸續續主動地把
他們的衣服，一袋一袋送到我們店圈促進會這裡來。景氣不好，賺錢不容
易，雖然賣衣服的業績比去年同期至少掉了2成以上，不過不少店家還是
願意捐出近百件衣服做義賣，為弱勢團體盡份心力。捐衣服店家阮老板：
我們有知福惜福，然後對社會多貢獻一點點。捐衣服店家小奇：因為想說
盡一點微薄之力，可以幫助一些弱勢的團體。獻愛心、做義賣，不僅為社
會在寒冬中注入一股暖流，也為商圈帶來人潮，刺激買氣。記者冉瑞雯王
威雄台北報導舞台上擺滿了各式流行服飾，每件統統49，民眾蜂湧而上
搶翻天，這位小姐短短不到五分鐘，就抱了13件衣服出來結帳，直呼太
划算了。民眾：現在景氣不好，大家能省就省。五分埔商家響應區公所寒
冬送暖活動，共捐出2千多件服飾，讓主辦單位以每件49元做義賣，所
得將全數捐給台北市失親兒童基金會，讓失親兒能溫暖過節。信義區公所
區長余星華：利用廣播的系統一播出去之後，這些店家就陸陸續續主動地
把他們的衣服，一袋一袋送到我們店圈促進會這裡來。景氣不好，賺錢不
容易，雖然賣衣服的業績比去年同期至少掉了2成以上，不過不少店家還
是願意捐出近百件衣服做義賣，為弱勢團體盡份心力。捐衣服店家阮老板
：我們有知福惜福，然後對社會多貢獻一點點。捐衣服店家小奇：因為想
說盡一點微薄之力，可以幫助一些弱勢的團體。獻愛心、做義賣，不僅為
社會在寒冬中注入一股暖流，也為商圈帶來人潮，刺激買氣。記者冉瑞雯
王威雄台北報導舞台上擺滿了各式流行服飾，每件統統49，民眾蜂湧而
上搶翻天，這位小姐短短不到五分鐘，就抱了13件衣服出來結帳，直呼
太划算了。民眾：現在景氣不好，大家能省就省。五分埔商家響應區公所
寒冬送暖活動，共捐出2千多件服飾，讓主辦單位以每件49元做義賣，
所得將全數捐給台北市失親兒童基金會，讓失親兒能溫暖過節。信義區公
所區長余星華：利用廣播的系統一播出去之後，這些店家就陸陸續續主動
地把他們的衣服，一袋一袋送到我們店圈促進會這裡來。景氣不好，賺錢
不容易，雖然賣衣服的業績比去年同期至少掉了2成以上，不過不少店家
還是願意捐出近百件衣服做義賣，為弱勢團體盡份心力。捐衣服店家阮老
板：我們有知福惜福，然後對社會多貢獻一點點。捐衣服店家小奇：因為
想說盡一點微薄之力，可以幫助一些弱勢的團體。獻愛心、做義賣，不僅
為社會在寒冬中注入一股暖流，也為商圈帶來人潮，刺激買氣。記者冉瑞
雯王威雄台北報導舞台上擺滿了各式流行服飾，每件統統49，民眾蜂湧
而上搶翻天，這位小姐短短不到五分鐘，就抱了13件衣服出來結帳，直
呼太划算了。民眾：現在景氣不好，大家能省就省。五分埔商家響應區公
所寒冬送暖活動，共捐出2千多件服飾，讓主辦單位以每件49元做義賣
，所得將全數捐給台北市失親兒童基金會，讓失親兒能溫暖過節。信義區
公所區長余星華：利用廣播的系統一播出去之後，這些店家就陸陸續續主
動地把他們的衣服，一袋一袋送到我們店圈促進會這裡來。景氣不好，賺
錢不容易，雖然賣衣服的業績比去年同期至少掉了2成以上，不過不少店
家還是願意捐出近百件衣服做義賣，為弱勢團體盡份心力。捐衣服店家阮
老板：我們有知福惜福，然後對社會多貢獻一點點。捐衣服店家小奇：因
為想說盡一點微薄之力，可以幫助一些弱勢的團體。獻愛心、做義賣，不
僅為社會在寒冬中注入一股暖流，也為商圈帶來人潮，刺激買氣。記者冉
瑞雯王威雄台北報導
