即使周休假期，這些國一生仍舊要到補習班上課一整天，因為除了基測，
三年後首要拼的就是「北北基高中職聯合測驗」，而且規劃委員會，還將
開放外縣市的國中生也可參與這項考試。雖然「北北基聯測」的外縣市考
生，只能透過「甄選」和「登記分發」兩個管道入學北北基高中職，但鼓
勵競爭，並沒有限制名額。多了外縣市的考生一起來參與聯測，北北基學
生得更加油，但其實，外縣市考生也可能會準備得更辛苦，因為北北基採
一綱一本的命題方向，外縣市考生要參加聯測就得專注研讀北北基的教科
書，這也讓家長團體擔心，教育政策走向過去聯考的回頭路。還沒完全定
調的考試政策，已經引發各方不同看法，孩子未來的路該怎麼走，沒有時
間多想，畢竟要讀個好學校，學習的路不能中斷。記者王琪如吳嘉堡台北
報導即使周休假期，這些國一生仍舊要到補習班上課一整天，因為除了基
測，三年後首要拼的就是「北北基高中職聯合測驗」，而且規劃委員會，
還將開放外縣市的國中生也可參與這項考試。雖然「北北基聯測」的外縣
市考生，只能透過「甄選」和「登記分發」兩個管道入學北北基高中職，
但鼓勵競爭，並沒有限制名額。多了外縣市的考生一起來參與聯測，北北
基學生得更加油，但其實，外縣市考生也可能會準備得更辛苦，因為北北
基採一綱一本的命題方向，外縣市考生要參加聯測就得專注研讀北北基的
教科書，這也讓家長團體擔心，教育政策走向過去聯考的回頭路。還沒完
全定調的考試政策，已經引發各方不同看法，孩子未來的路該怎麼走，沒
有時間多想，畢竟要讀個好學校，學習的路不能中斷。記者王琪如吳嘉堡
台北報導即使周休假期，這些國一生仍舊要到補習班上課一整天，因為除
了基測，三年後首要拼的就是「北北基高中職聯合測驗」，而且規劃委員
會，還將開放外縣市的國中生也可參與這項考試。雖然「北北基聯測」的
外縣市考生，只能透過「甄選」和「登記分發」兩個管道入學北北基高中
職，但鼓勵競爭，並沒有限制名額。多了外縣市的考生一起來參與聯測，
北北基學生得更加油，但其實，外縣市考生也可能會準備得更辛苦，因為
北北基採一綱一本的命題方向，外縣市考生要參加聯測就得專注研讀北北
基的教科書，這也讓家長團體擔心，教育政策走向過去聯考的回頭路。還
沒完全定調的考試政策，已經引發各方不同看法，孩子未來的路該怎麼走
，沒有時間多想，畢竟要讀個好學校，學習的路不能中斷。記者王琪如吳
嘉堡台北報導即使周休假期，這些國一生仍舊要到補習班上課一整天，因
為除了基測，三年後首要拼的就是「北北基高中職聯合測驗」，而且規劃
委員會，還將開放外縣市的國中生也可參與這項考試。雖然「北北基聯測
」的外縣市考生，只能透過「甄選」和「登記分發」兩個管道入學北北基
高中職，但鼓勵競爭，並沒有限制名額。多了外縣市的考生一起來參與聯
測，北北基學生得更加油，但其實，外縣市考生也可能會準備得更辛苦，
因為北北基採一綱一本的命題方向，外縣市考生要參加聯測就得專注研讀
北北基的教科書，這也讓家長團體擔心，教育政策走向過去聯考的回頭路
。還沒完全定調的考試政策，已經引發各方不同看法，孩子未來的路該怎
麼走，沒有時間多想，畢竟要讀個好學校，學習的路不能中斷。記者王琪
如吳嘉堡台北報導即使周休假期，這些國一生仍舊要到補習班上課一整天
，因為除了基測，三年後首要拼的就是「北北基高中職聯合測驗」，而且
規劃委員會，還將開放外縣市的國中生也可參與這項考試。雖然「北北基
聯測」的外縣市考生，只能透過「甄選」和「登記分發」兩個管道入學北
北基高中職，但鼓勵競爭，並沒有限制名額。多了外縣市的考生一起來參
與聯測，北北基學生得更加油，但其實，外縣市考生也可能會準備得更辛
苦，因為北北基採一綱一本的命題方向，外縣市考生要參加聯測就得專注
研讀北北基的教科書，這也讓家長團體擔心，教育政策走向過去聯考的回
頭路。還沒完全定調的考試政策，已經引發各方不同看法，孩子未來的路
該怎麼走，沒有時間多想，畢竟要讀個好學校，學習的路不能中斷。記者
王琪如吳嘉堡台北報導
