台灣大學的校門，在羅斯福路這裡，鋪設了第一條綠色的自行車穿越道，
讓騎士通行，還設置了專用號誌，但是，宣導不足，有很多行人誤闖，而
且、有騎士抱怨，通行時間根本不夠，常常自行車騎到一半，就被迫困在
車陣裡，相當危險。時間一到，紅燈變綠燈，仔細看看交通號誌上怎麼是
一輛綠色的腳踏車，沒錯，這是全台第一座腳踏車的專用號誌，對應的就
是地上綠色鋪面的自行車專用道，創意的設計獲得台大學生的好評，但是
羅斯福路的超長路幅，讓自行車道暗藏危機。原來這個路口原本只有汽機
車通行，如今腳踏車也來使用，但速度根本比不上，常常腳踏車還沒安全
抵達，燈號就變了，左右來車就衝過來了。自行車專用道除了通行時間不
足，還被路人當成人行穿越道，一變燈，人車爭道險象環生，雖然交通局
在馬路中間設立了警告招牌，禁止行人通行，但還是很多人貪圖方便直接
穿越，交通大隊表示將派員勸導，甚至開單處罰。台灣大學的校門，在羅
斯福路這裡，鋪設了第一條綠色的自行車穿越道，讓騎士通行，還設置了
專用號誌，但是，宣導不足，有很多行人誤闖，而且、有騎士抱怨，通行
時間根本不夠，常常自行車騎到一半，就被迫困在車陣裡，相當危險。時
間一到，紅燈變綠燈，仔細看看交通號誌上怎麼是一輛綠色的腳踏車，沒
錯，這是全台第一座腳踏車的專用號誌，對應的就是地上綠色鋪面的自行
車專用道，創意的設計獲得台大學生的好評，但是羅斯福路的超長路幅，
讓自行車道暗藏危機。原來這個路口原本只有汽機車通行，如今腳踏車也
來使用，但速度根本比不上，常常腳踏車還沒安全抵達，燈號就變了，左
右來車就衝過來了。自行車專用道除了通行時間不足，還被路人當成人行
穿越道，一變燈，人車爭道險象環生，雖然交通局在馬路中間設立了警告
招牌，禁止行人通行，但還是很多人貪圖方便直接穿越，交通大隊表示將
派員勸導，甚至開單處罰。台灣大學的校門，在羅斯福路這裡，鋪設了第
一條綠色的自行車穿越道，讓騎士通行，還設置了專用號誌，但是，宣導
不足，有很多行人誤闖，而且、有騎士抱怨，通行時間根本不夠，常常自
行車騎到一半，就被迫困在車陣裡，相當危險。時間一到，紅燈變綠燈，
仔細看看交通號誌上怎麼是一輛綠色的腳踏車，沒錯，這是全台第一座腳
踏車的專用號誌，對應的就是地上綠色鋪面的自行車專用道，創意的設計
獲得台大學生的好評，但是羅斯福路的超長路幅，讓自行車道暗藏危機。
原來這個路口原本只有汽機車通行，如今腳踏車也來使用，但速度根本比
不上，常常腳踏車還沒安全抵達，燈號就變了，左右來車就衝過來了。自
行車專用道除了通行時間不足，還被路人當成人行穿越道，一變燈，人車
爭道險象環生，雖然交通局在馬路中間設立了警告招牌，禁止行人通行，
但還是很多人貪圖方便直接穿越，交通大隊表示將派員勸導，甚至開單處
罰。台灣大學的校門，在羅斯福路這裡，鋪設了第一條綠色的自行車穿越
道，讓騎士通行，還設置了專用號誌，但是，宣導不足，有很多行人誤闖
，而且、有騎士抱怨，通行時間根本不夠，常常自行車騎到一半，就被迫
困在車陣裡，相當危險。時間一到，紅燈變綠燈，仔細看看交通號誌上怎
麼是一輛綠色的腳踏車，沒錯，這是全台第一座腳踏車的專用號誌，對應
的就是地上綠色鋪面的自行車專用道，創意的設計獲得台大學生的好評，
但是羅斯福路的超長路幅，讓自行車道暗藏危機。原來這個路口原本只有
汽機車通行，如今腳踏車也來使用，但速度根本比不上，常常腳踏車還沒
安全抵達，燈號就變了，左右來車就衝過來了。自行車專用道除了通行時
間不足，還被路人當成人行穿越道，一變燈，人車爭道險象環生，雖然交
通局在馬路中間設立了警告招牌，禁止行人通行，但還是很多人貪圖方便
直接穿越，交通大隊表示將派員勸導，甚至開單處罰。
