手機跟電腦主機板，不需要以後，很多人會丟掉，不過桃園縣有一家工廠
，專門處理這些東西，而且加工變做工藝品。被丟棄的電子三C產品，還
可以有什麼用途？這些作工精細又有質感的工藝品，原來就是從一堆堆電
子廢棄產品中製造出來的，過去電子產品回收之通常送到國外焚燒掩埋，
但是在桃園縣觀音鄉的這家公司，可以把一般人眼中的破銅爛鐵，變成為
資源再利用的綠色環保藝品。從廢棄手機到家用電腦；從電池到主機板，
這間電子廢料處理廠，就是把這些3C廢料，精煉出貴重金屬之後，利用
剩下的玻璃纖維來製作工藝品，回收再利用的比例高達百分之九十，讓廢
棄物變得更有價值，也善盡了企業的環保責任。手機跟電腦主機板，不需
要以後，很多人會丟掉，不過桃園縣有一家工廠，專門處理這些東西，而
且加工變做工藝品。被丟棄的電子三C產品，還可以有什麼用途？這些作
工精細又有質感的工藝品，原來就是從一堆堆電子廢棄產品中製造出來的
，過去電子產品回收之通常送到國外焚燒掩埋，但是在桃園縣觀音鄉的這
家公司，可以把一般人眼中的破銅爛鐵，變成為資源再利用的綠色環保藝
品。從廢棄手機到家用電腦；從電池到主機板，這間電子廢料處理廠，就
是把這些3C廢料，精煉出貴重金屬之後，利用剩下的玻璃纖維來製作工
藝品，回收再利用的比例高達百分之九十，讓廢棄物變得更有價值，也善
盡了企業的環保責任。手機跟電腦主機板，不需要以後，很多人會丟掉，
不過桃園縣有一家工廠，專門處理這些東西，而且加工變做工藝品。被丟
棄的電子三C產品，還可以有什麼用途？這些作工精細又有質感的工藝品
，原來就是從一堆堆電子廢棄產品中製造出來的，過去電子產品回收之通
常送到國外焚燒掩埋，但是在桃園縣觀音鄉的這家公司，可以把一般人眼
中的破銅爛鐵，變成為資源再利用的綠色環保藝品。從廢棄手機到家用電
腦；從電池到主機板，這間電子廢料處理廠，就是把這些3C廢料，精煉
出貴重金屬之後，利用剩下的玻璃纖維來製作工藝品，回收再利用的比例
高達百分之九十，讓廢棄物變得更有價值，也善盡了企業的環保責任。
