花東縱谷二期稻作已經收割完成，但是曬乾的稻草對農民來說，用途非常
有限。不過現在稻草有了新的文化價值，台東縣關山鎮農會要讓農村更有
藝術氣息，拿稻草做文章來比賽，小朋友們用稻草編成三隻小豬的故事，
做出有龐克造型的豬，也有像烏龜造型的肥豬，小朋友們還做了稻草麥克
風，讓三隻小豬唱歌，他們希望做出來的稻草豬可以得到第一名。台東縣
關山鎮農會推廣股企劃員彭衍芳：我們舉辦這個共創美好家園的活動，一
方面是利用稻草，因為以前農民都是有焚燒稻草的習慣造成空氣污染，現
在希望就是利用稻草營造一個故事性，激發鎮民每一個人的創意。不起眼
的稻草，現在開始有了新價值，花東縱谷的農會將全力推動稻草文化，希
望成為國內稻草文化祭的重鎮。記者章明哲台東報導花東縱谷二期稻作已
經收割完成，但是曬乾的稻草對農民來說，用途非常有限。不過現在稻草
有了新的文化價值，台東縣關山鎮農會要讓農村更有藝術氣息，拿稻草做
文章來比賽，小朋友們用稻草編成三隻小豬的故事，做出有龐克造型的豬
，也有像烏龜造型的肥豬，小朋友們還做了稻草麥克風，讓三隻小豬唱歌
，他們希望做出來的稻草豬可以得到第一名。台東縣關山鎮農會推廣股企
劃員彭衍芳：我們舉辦這個共創美好家園的活動，一方面是利用稻草，因
為以前農民都是有焚燒稻草的習慣造成空氣污染，現在希望就是利用稻草
營造一個故事性，激發鎮民每一個人的創意。不起眼的稻草，現在開始有
了新價值，花東縱谷的農會將全力推動稻草文化，希望成為國內稻草文化
祭的重鎮。記者章明哲台東報導花東縱谷二期稻作已經收割完成，但是曬
乾的稻草對農民來說，用途非常有限。不過現在稻草有了新的文化價值，
台東縣關山鎮農會要讓農村更有藝術氣息，拿稻草做文章來比賽，小朋友
們用稻草編成三隻小豬的故事，做出有龐克造型的豬，也有像烏龜造型的
肥豬，小朋友們還做了稻草麥克風，讓三隻小豬唱歌，他們希望做出來的
稻草豬可以得到第一名。台東縣關山鎮農會推廣股企劃員彭衍芳：我們舉
辦這個共創美好家園的活動，一方面是利用稻草，因為以前農民都是有焚
燒稻草的習慣造成空氣污染，現在希望就是利用稻草營造一個故事性，激
發鎮民每一個人的創意。不起眼的稻草，現在開始有了新價值，花東縱谷
的農會將全力推動稻草文化，希望成為國內稻草文化祭的重鎮。記者章明
哲台東報導花東縱谷二期稻作已經收割完成，但是曬乾的稻草對農民來說
，用途非常有限。不過現在稻草有了新的文化價值，台東縣關山鎮農會要
讓農村更有藝術氣息，拿稻草做文章來比賽，小朋友們用稻草編成三隻小
豬的故事，做出有龐克造型的豬，也有像烏龜造型的肥豬，小朋友們還做
了稻草麥克風，讓三隻小豬唱歌，他們希望做出來的稻草豬可以得到第一
名。台東縣關山鎮農會推廣股企劃員彭衍芳：我們舉辦這個共創美好家園
的活動，一方面是利用稻草，因為以前農民都是有焚燒稻草的習慣造成空
氣污染，現在希望就是利用稻草營造一個故事性，激發鎮民每一個人的創
意。不起眼的稻草，現在開始有了新價值，花東縱谷的農會將全力推動稻
草文化，希望成為國內稻草文化祭的重鎮。記者章明哲台東報導花東縱谷
二期稻作已經收割完成，但是曬乾的稻草對農民來說，用途非常有限。不
過現在稻草有了新的文化價值，台東縣關山鎮農會要讓農村更有藝術氣息
，拿稻草做文章來比賽，小朋友們用稻草編成三隻小豬的故事，做出有龐
克造型的豬，也有像烏龜造型的肥豬，小朋友們還做了稻草麥克風，讓三
隻小豬唱歌，他們希望做出來的稻草豬可以得到第一名。台東縣關山鎮農
會推廣股企劃員彭衍芳：我們舉辦這個共創美好家園的活動，一方面是利
用稻草，因為以前農民都是有焚燒稻草的習慣造成空氣污染，現在希望就
是利用稻草營造一個故事性，激發鎮民每一個人的創意。不起眼的稻草，
現在開始有了新價值，花東縱谷的農會將全力推動稻草文化，希望成為國
內稻草文化祭的重鎮。記者章明哲台東報導
