原本在房屋仲介從事業務助理的李先生，因為這波的不景氣，已經找工作
三個月了，可是卻一點消息都沒。這位有一點年紀的孫先生，更是無奈，
他說不知道這些專業的証照，是不是真的對找工作有幫助。最近景氣真的
有夠差，不只失業的人找不到工作，連有工作的也想來找工作。現在房屋
難賣，不過有仲介業者卻一口氣要找350個業務人員，不過這波進來的
業務也必須要有心理準備。面對不景氣，許多服務業也看好消費券可能帶
來的短期商機，因此開放了許多兼職的工作機會，總共有3千個工作機會
，對求職者來說，或許可以先找個救急的工作。記者陳姝君劉漢麟台北報
導。原本在房屋仲介從事業務助理的李先生，因為這波的不景氣，已經找
工作三個月了，可是卻一點消息都沒。這位有一點年紀的孫先生，更是無
奈，他說不知道這些專業的証照，是不是真的對找工作有幫助。最近景氣
真的有夠差，不只失業的人找不到工作，連有工作的也想來找工作。現在
房屋難賣，不過有仲介業者卻一口氣要找350個業務人員，不過這波進
來的業務也必須要有心理準備。面對不景氣，許多服務業也看好消費券可
能帶來的短期商機，因此開放了許多兼職的工作機會，總共有3千個工作
機會，對求職者來說，或許可以先找個救急的工作。記者陳姝君劉漢麟台
北報導。原本在房屋仲介從事業務助理的李先生，因為這波的不景氣，已
經找工作三個月了，可是卻一點消息都沒。這位有一點年紀的孫先生，更
是無奈，他說不知道這些專業的証照，是不是真的對找工作有幫助。最近
景氣真的有夠差，不只失業的人找不到工作，連有工作的也想來找工作。
現在房屋難賣，不過有仲介業者卻一口氣要找350個業務人員，不過這
波進來的業務也必須要有心理準備。面對不景氣，許多服務業也看好消費
券可能帶來的短期商機，因此開放了許多兼職的工作機會，總共有3千個
工作機會，對求職者來說，或許可以先找個救急的工作。記者陳姝君劉漢
麟台北報導。原本在房屋仲介從事業務助理的李先生，因為這波的不景氣
，已經找工作三個月了，可是卻一點消息都沒。這位有一點年紀的孫先生
，更是無奈，他說不知道這些專業的証照，是不是真的對找工作有幫助。
最近景氣真的有夠差，不只失業的人找不到工作，連有工作的也想來找工
作。現在房屋難賣，不過有仲介業者卻一口氣要找350個業務人員，不
過這波進來的業務也必須要有心理準備。面對不景氣，許多服務業也看好
消費券可能帶來的短期商機，因此開放了許多兼職的工作機會，總共有3
千個工作機會，對求職者來說，或許可以先找個救急的工作。記者陳姝君
劉漢麟台北報導。原本在房屋仲介從事業務助理的李先生，因為這波的不
景氣，已經找工作三個月了，可是卻一點消息都沒。這位有一點年紀的孫
先生，更是無奈，他說不知道這些專業的証照，是不是真的對找工作有幫
助。最近景氣真的有夠差，不只失業的人找不到工作，連有工作的也想來
找工作。現在房屋難賣，不過有仲介業者卻一口氣要找350個業務人員
，不過這波進來的業務也必須要有心理準備。面對不景氣，許多服務業也
看好消費券可能帶來的短期商機，因此開放了許多兼職的工作機會，總共
有3千個工作機會，對求職者來說，或許可以先找個救急的工作。記者陳
姝君劉漢麟台北報導。原本在房屋仲介從事業務助理的李先生，因為這波
的不景氣，已經找工作三個月了，可是卻一點消息都沒。這位有一點年紀
的孫先生，更是無奈，他說不知道這些專業的証照，是不是真的對找工作
有幫助。最近景氣真的有夠差，不只失業的人找不到工作，連有工作的也
想來找工作。現在房屋難賣，不過有仲介業者卻一口氣要找350個業務
人員，不過這波進來的業務也必須要有心理準備。面對不景氣，許多服務
業也看好消費券可能帶來的短期商機，因此開放了許多兼職的工作機會，
總共有3千個工作機會，對求職者來說，或許可以先找個救急的工作。記
者陳姝君劉漢麟台北報導。
