高雄圓山聯誼會從週六起暫停營業！不甘被資遣的員工照常簽到，並且試
圖越過資方拉起來封鎖線，進入聯誼會的會館。有不少聯誼會的會員也來
聲援員工，現場發生激烈的推擠。圓山飯店在十一月中旬宣布，要將六年
虧損三億多的高雄圓山聯誼會結束營業，一百零八位員工全數資遣，員工
懷疑飯店不願意負擔退休金，所以才資遣他們。員工到處陳情，也要求要
和管理高層直接面對面協商。不過原本約定週五要和員工見面的董事長，
昨天並沒有出面，員工相當氣憤。想到飯碗不保，資方又不願意出面協調
，員工氣得淚流滿面。員工說接下來每天都會來簽到上班。不過飯店方面
並沒有直接回應員工要求協商的訴求。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄圓
山聯誼會從週六起暫停營業！不甘被資遣的員工照常簽到，並且試圖越過
資方拉起來封鎖線，進入聯誼會的會館。有不少聯誼會的會員也來聲援員
工，現場發生激烈的推擠。圓山飯店在十一月中旬宣布，要將六年虧損三
億多的高雄圓山聯誼會結束營業，一百零八位員工全數資遣，員工懷疑飯
店不願意負擔退休金，所以才資遣他們。員工到處陳情，也要求要和管理
高層直接面對面協商。不過原本約定週五要和員工見面的董事長，昨天並
沒有出面，員工相當氣憤。想到飯碗不保，資方又不願意出面協調，員工
氣得淚流滿面。員工說接下來每天都會來簽到上班。不過飯店方面並沒有
直接回應員工要求協商的訴求。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄圓山聯誼
會從週六起暫停營業！不甘被資遣的員工照常簽到，並且試圖越過資方拉
起來封鎖線，進入聯誼會的會館。有不少聯誼會的會員也來聲援員工，現
場發生激烈的推擠。圓山飯店在十一月中旬宣布，要將六年虧損三億多的
高雄圓山聯誼會結束營業，一百零八位員工全數資遣，員工懷疑飯店不願
意負擔退休金，所以才資遣他們。員工到處陳情，也要求要和管理高層直
接面對面協商。不過原本約定週五要和員工見面的董事長，昨天並沒有出
面，員工相當氣憤。想到飯碗不保，資方又不願意出面協調，員工氣得淚
流滿面。員工說接下來每天都會來簽到上班。不過飯店方面並沒有直接回
應員工要求協商的訴求。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄圓山聯誼會從週
六起暫停營業！不甘被資遣的員工照常簽到，並且試圖越過資方拉起來封
鎖線，進入聯誼會的會館。有不少聯誼會的會員也來聲援員工，現場發生
激烈的推擠。圓山飯店在十一月中旬宣布，要將六年虧損三億多的高雄圓
山聯誼會結束營業，一百零八位員工全數資遣，員工懷疑飯店不願意負擔
退休金，所以才資遣他們。員工到處陳情，也要求要和管理高層直接面對
面協商。不過原本約定週五要和員工見面的董事長，昨天並沒有出面，員
工相當氣憤。想到飯碗不保，資方又不願意出面協調，員工氣得淚流滿面
。員工說接下來每天都會來簽到上班。不過飯店方面並沒有直接回應員工
要求協商的訴求。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄圓山聯誼會從週六起暫
停營業！不甘被資遣的員工照常簽到，並且試圖越過資方拉起來封鎖線，
進入聯誼會的會館。有不少聯誼會的會員也來聲援員工，現場發生激烈的
推擠。圓山飯店在十一月中旬宣布，要將六年虧損三億多的高雄圓山聯誼
會結束營業，一百零八位員工全數資遣，員工懷疑飯店不願意負擔退休金
，所以才資遣他們。員工到處陳情，也要求要和管理高層直接面對面協商
。不過原本約定週五要和員工見面的董事長，昨天並沒有出面，員工相當
氣憤。想到飯碗不保，資方又不願意出面協調，員工氣得淚流滿面。員工
說接下來每天都會來簽到上班。不過飯店方面並沒有直接回應員工要求協
商的訴求。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄圓山聯誼會從週六起暫停營業
！不甘被資遣的員工照常簽到，並且試圖越過資方拉起來封鎖線，進入聯
誼會的會館。有不少聯誼會的會員也來聲援員工，現場發生激烈的推擠。
圓山飯店在十一月中旬宣布，要將六年虧損三億多的高雄圓山聯誼會結束
營業，一百零八位員工全數資遣，員工懷疑飯店不願意負擔退休金，所以
才資遣他們。員工到處陳情，也要求要和管理高層直接面對面協商。不過
原本約定週五要和員工見面的董事長，昨天並沒有出面，員工相當氣憤。
想到飯碗不保，資方又不願意出面協調，員工氣得淚流滿面。員工說接下
來每天都會來簽到上班。不過飯店方面並沒有直接回應員工要求協商的訴
求。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄圓山聯誼會從週六起暫停營業！不甘
被資遣的員工照常簽到，並且試圖越過資方拉起來封鎖線，進入聯誼會的
會館。有不少聯誼會的會員也來聲援員工，現場發生激烈的推擠。圓山飯
店在十一月中旬宣布，要將六年虧損三億多的高雄圓山聯誼會結束營業，
一百零八位員工全數資遣，員工懷疑飯店不願意負擔退休金，所以才資遣
他們。員工到處陳情，也要求要和管理高層直接面對面協商。不過原本約
定週五要和員工見面的董事長，昨天並沒有出面，員工相當氣憤。想到飯
碗不保，資方又不願意出面協調，員工氣得淚流滿面。員工說接下來每天
都會來簽到上班。不過飯店方面並沒有直接回應員工要求協商的訴求。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄圓山聯誼會從週六起暫停營業！不甘被資遣
的員工照常簽到，並且試圖越過資方拉起來封鎖線，進入聯誼會的會館。
有不少聯誼會的會員也來聲援員工，現場發生激烈的推擠。圓山飯店在十
一月中旬宣布，要將六年虧損三億多的高雄圓山聯誼會結束營業，一百零
八位員工全數資遣，員工懷疑飯店不願意負擔退休金，所以才資遣他們。
員工到處陳情，也要求要和管理高層直接面對面協商。不過原本約定週五
要和員工見面的董事長，昨天並沒有出面，員工相當氣憤。想到飯碗不保
，資方又不願意出面協調，員工氣得淚流滿面。員工說接下來每天都會來
簽到上班。不過飯店方面並沒有直接回應員工要求協商的訴求。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導高雄圓山聯誼會從週六起暫停營業！不甘被資遣的員工
照常簽到，並且試圖越過資方拉起來封鎖線，進入聯誼會的會館。有不少
聯誼會的會員也來聲援員工，現場發生激烈的推擠。圓山飯店在十一月中
旬宣布，要將六年虧損三億多的高雄圓山聯誼會結束營業，一百零八位員
工全數資遣，員工懷疑飯店不願意負擔退休金，所以才資遣他們。員工到
處陳情，也要求要和管理高層直接面對面協商。不過原本約定週五要和員
工見面的董事長，昨天並沒有出面，員工相當氣憤。想到飯碗不保，資方
又不願意出面協調，員工氣得淚流滿面。員工說接下來每天都會來簽到上
班。不過飯店方面並沒有直接回應員工要求協商的訴求。記者呂宗芬陳顯
坤高雄報導
