2009年台北花卉展，今天展開，今年展出上百種花材還有30多萬盆
花，數量創下歷年來最多，也推出主題花藝區，展期一個月，到明年1月
18日。以藍色和白色為主，搭配上三色堇和非洲鳳仙，彷彿置身地中海
；一顆一顆大型的方形骰子，散落在花海中，每顆骰子裡都有他的主題花
藝；還有以牛為主題，乘坐著掃把，準備起飛，象徵明年牛年起飛，這些
都是今年台北花卉展的重頭戲。除了主題花藝區，這次花卉展，還採用了
在寒冷地帶才有的花材，毛地黃和飛燕草，而這一顆紫色的大立菊，可是
經過不斷地採芯分芽才研發出來的，展場中一共展出136種花材和33
萬盆花，堪稱歷年之最。這次也配合2010年花博會延長展期，從今天
開始，展出一個月的時間，喜歡賞花的民眾不要錯過。記者林欣儀吳嘉堡
台北報導．2009年台北花卉展，今天展開，今年展出上百種花材還有
30多萬盆花，數量創下歷年來最多，也推出主題花藝區，展期一個月，
到明年1月18日。以藍色和白色為主，搭配上三色堇和非洲鳳仙，彷彿
置身地中海；一顆一顆大型的方形骰子，散落在花海中，每顆骰子裡都有
他的主題花藝；還有以牛為主題，乘坐著掃把，準備起飛，象徵明年牛年
起飛，這些都是今年台北花卉展的重頭戲。除了主題花藝區，這次花卉展
，還採用了在寒冷地帶才有的花材，毛地黃和飛燕草，而這一顆紫色的大
立菊，可是經過不斷地採芯分芽才研發出來的，展場中一共展出136種
花材和33萬盆花，堪稱歷年之最。這次也配合2010年花博會延長展
期，從今天開始，展出一個月的時間，喜歡賞花的民眾不要錯過。記者林
欣儀吳嘉堡台北報導．2009年台北花卉展，今天展開，今年展出上百
種花材還有30多萬盆花，數量創下歷年來最多，也推出主題花藝區，展
期一個月，到明年1月18日。以藍色和白色為主，搭配上三色堇和非洲
鳳仙，彷彿置身地中海；一顆一顆大型的方形骰子，散落在花海中，每顆
骰子裡都有他的主題花藝；還有以牛為主題，乘坐著掃把，準備起飛，象
徵明年牛年起飛，這些都是今年台北花卉展的重頭戲。除了主題花藝區，
這次花卉展，還採用了在寒冷地帶才有的花材，毛地黃和飛燕草，而這一
顆紫色的大立菊，可是經過不斷地採芯分芽才研發出來的，展場中一共展
出136種花材和33萬盆花，堪稱歷年之最。這次也配合2010年花
博會延長展期，從今天開始，展出一個月的時間，喜歡賞花的民眾不要錯
過。記者林欣儀吳嘉堡台北報導．2009年台北花卉展，今天展開，今
年展出上百種花材還有30多萬盆花，數量創下歷年來最多，也推出主題
花藝區，展期一個月，到明年1月18日。以藍色和白色為主，搭配上三
色堇和非洲鳳仙，彷彿置身地中海；一顆一顆大型的方形骰子，散落在花
海中，每顆骰子裡都有他的主題花藝；還有以牛為主題，乘坐著掃把，準
備起飛，象徵明年牛年起飛，這些都是今年台北花卉展的重頭戲。除了主
題花藝區，這次花卉展，還採用了在寒冷地帶才有的花材，毛地黃和飛燕
草，而這一顆紫色的大立菊，可是經過不斷地採芯分芽才研發出來的，展
場中一共展出136種花材和33萬盆花，堪稱歷年之最。這次也配合2
010年花博會延長展期，從今天開始，展出一個月的時間，喜歡賞花的
民眾不要錯過。記者林欣儀吳嘉堡台北報導．2009年台北花卉展，今
天展開，今年展出上百種花材還有30多萬盆花，數量創下歷年來最多，
也推出主題花藝區，展期一個月，到明年1月18日。以藍色和白色為主
，搭配上三色堇和非洲鳳仙，彷彿置身地中海；一顆一顆大型的方形骰子
，散落在花海中，每顆骰子裡都有他的主題花藝；還有以牛為主題，乘坐
著掃把，準備起飛，象徵明年牛年起飛，這些都是今年台北花卉展的重頭
戲。除了主題花藝區，這次花卉展，還採用了在寒冷地帶才有的花材，毛
地黃和飛燕草，而這一顆紫色的大立菊，可是經過不斷地採芯分芽才研發
出來的，展場中一共展出136種花材和33萬盆花，堪稱歷年之最。這
次也配合2010年花博會延長展期，從今天開始，展出一個月的時間，
喜歡賞花的民眾不要錯過。記者林欣儀吳嘉堡台北報導．
