來看一個很有愛心的麵包師父，他在網路賣麵包，也每天免費送麵包給宜
蘭捐血站。熟練的桿著麵皮，每天一早三、四點許榮杰就要起來做麵包，
雖然種類並不多，但都是營養加分的五穀健康麵包，香噴噴的麵包一出爐
，許榮杰的姐姐就會立刻送到宜蘭捐血站作公益。三十八歲的許榮杰擁有
外國經營管理學士的學位，但是對麵包有高度興趣的他，還是選擇從學徒
做起，靠著網路購物，讓他作的麵包一炮而紅，只是熱心助人的他在一個
月前主動和捐血站連繫，開始天天送新鮮的麵包給捐血人享用。原本捐血
常常都只有餅乾可以吃，現在多了新鮮美味的麵包，讓不少捐血人都很感
動。因為許榮杰患有遺傳性的高血壓，無法捐血，但是他選擇用另外一種
方式回饋社會，用最熟悉的麵包幫忙做愛心來看一個很有愛心的麵包師父
，他在網路賣麵包，也每天免費送麵包給宜蘭捐血站。熟練的桿著麵皮，
每天一早三、四點許榮杰就要起來做麵包，雖然種類並不多，但都是營養
加分的五穀健康麵包，香噴噴的麵包一出爐，許榮杰的姐姐就會立刻送到
宜蘭捐血站作公益。三十八歲的許榮杰擁有外國經營管理學士的學位，但
是對麵包有高度興趣的他，還是選擇從學徒做起，靠著網路購物，讓他作
的麵包一炮而紅，只是熱心助人的他在一個月前主動和捐血站連繫，開始
天天送新鮮的麵包給捐血人享用。原本捐血常常都只有餅乾可以吃，現在
多了新鮮美味的麵包，讓不少捐血人都很感動。因為許榮杰患有遺傳性的
高血壓，無法捐血，但是他選擇用另外一種方式回饋社會，用最熟悉的麵
包幫忙做愛心來看一個很有愛心的麵包師父，他在網路賣麵包，也每天免
費送麵包給宜蘭捐血站。熟練的桿著麵皮，每天一早三、四點許榮杰就要
起來做麵包，雖然種類並不多，但都是營養加分的五穀健康麵包，香噴噴
的麵包一出爐，許榮杰的姐姐就會立刻送到宜蘭捐血站作公益。三十八歲
的許榮杰擁有外國經營管理學士的學位，但是對麵包有高度興趣的他，還
是選擇從學徒做起，靠著網路購物，讓他作的麵包一炮而紅，只是熱心助
人的他在一個月前主動和捐血站連繫，開始天天送新鮮的麵包給捐血人享
用。原本捐血常常都只有餅乾可以吃，現在多了新鮮美味的麵包，讓不少
捐血人都很感動。因為許榮杰患有遺傳性的高血壓，無法捐血，但是他選
擇用另外一種方式回饋社會，用最熟悉的麵包幫忙做愛心來看一個很有愛
心的麵包師父，他在網路賣麵包，也每天免費送麵包給宜蘭捐血站。熟練
的桿著麵皮，每天一早三、四點許榮杰就要起來做麵包，雖然種類並不多
，但都是營養加分的五穀健康麵包，香噴噴的麵包一出爐，許榮杰的姐姐
就會立刻送到宜蘭捐血站作公益。三十八歲的許榮杰擁有外國經營管理學
士的學位，但是對麵包有高度興趣的他，還是選擇從學徒做起，靠著網路
購物，讓他作的麵包一炮而紅，只是熱心助人的他在一個月前主動和捐血
站連繫，開始天天送新鮮的麵包給捐血人享用。原本捐血常常都只有餅乾
可以吃，現在多了新鮮美味的麵包，讓不少捐血人都很感動。因為許榮杰
患有遺傳性的高血壓，無法捐血，但是他選擇用另外一種方式回饋社會，
用最熟悉的麵包幫忙做愛心來看一個很有愛心的麵包師父，他在網路賣麵
包，也每天免費送麵包給宜蘭捐血站。熟練的桿著麵皮，每天一早三、四
點許榮杰就要起來做麵包，雖然種類並不多，但都是營養加分的五穀健康
麵包，香噴噴的麵包一出爐，許榮杰的姐姐就會立刻送到宜蘭捐血站作公
益。三十八歲的許榮杰擁有外國經營管理學士的學位，但是對麵包有高度
興趣的他，還是選擇從學徒做起，靠著網路購物，讓他作的麵包一炮而紅
，只是熱心助人的他在一個月前主動和捐血站連繫，開始天天送新鮮的麵
包給捐血人享用。原本捐血常常都只有餅乾可以吃，現在多了新鮮美味的
麵包，讓不少捐血人都很感動。因為許榮杰患有遺傳性的高血壓，無法捐
血，但是他選擇用另外一種方式回饋社會，用最熟悉的麵包幫忙做愛心
