台灣明天開始溫度下降，而在美國東岸，則是因為暴風雪，讓上百個班次
的客機，延誤或停飛，造成交通大亂。美國氣象單位還對，西部幾個州的
暴風雪跟低溫，發出防範警告。從畫面上可以看到，在波士頓國際機場，
一架架民航班機，停在地面上，因為機場跑道，積雪過多無法起飛。而同
樣在東岸的紐約，紐華克和甘迺迪兩個國際機場，班機平均延誤一個半到
三個小時。另外在愛荷華和華盛頓州，氣溫則是降到零下十幾二十度。同
樣的情形，也出現在中國華北地區，其中，以天津的情況最嚴重，天津機
場20號取消所有班機，同時，除了氣溫急速下降12度，大雪也讓道路
，被迫封閉。台灣明天開始溫度下降，而在美國東岸，則是因為暴風雪，
讓上百個班次的客機，延誤或停飛，造成交通大亂。美國氣象單位還對，
西部幾個州的暴風雪跟低溫，發出防範警告。從畫面上可以看到，在波士
頓國際機場，一架架民航班機，停在地面上，因為機場跑道，積雪過多無
法起飛。而同樣在東岸的紐約，紐華克和甘迺迪兩個國際機場，班機平均
延誤一個半到三個小時。另外在愛荷華和華盛頓州，氣溫則是降到零下十
幾二十度。同樣的情形，也出現在中國華北地區，其中，以天津的情況最
嚴重，天津機場20號取消所有班機，同時，除了氣溫急速下降12度，
大雪也讓道路，被迫封閉。台灣明天開始溫度下降，而在美國東岸，則是
因為暴風雪，讓上百個班次的客機，延誤或停飛，造成交通大亂。美國氣
象單位還對，西部幾個州的暴風雪跟低溫，發出防範警告。從畫面上可以
看到，在波士頓國際機場，一架架民航班機，停在地面上，因為機場跑道
，積雪過多無法起飛。而同樣在東岸的紐約，紐華克和甘迺迪兩個國際機
場，班機平均延誤一個半到三個小時。另外在愛荷華和華盛頓州，氣溫則
是降到零下十幾二十度。同樣的情形，也出現在中國華北地區，其中，以
天津的情況最嚴重，天津機場20號取消所有班機，同時，除了氣溫急速
下降12度，大雪也讓道路，被迫封閉。台灣明天開始溫度下降，而在美
國東岸，則是因為暴風雪，讓上百個班次的客機，延誤或停飛，造成交通
大亂。美國氣象單位還對，西部幾個州的暴風雪跟低溫，發出防範警告。
從畫面上可以看到，在波士頓國際機場，一架架民航班機，停在地面上，
因為機場跑道，積雪過多無法起飛。而同樣在東岸的紐約，紐華克和甘迺
迪兩個國際機場，班機平均延誤一個半到三個小時。另外在愛荷華和華盛
頓州，氣溫則是降到零下十幾二十度。同樣的情形，也出現在中國華北地
區，其中，以天津的情況最嚴重，天津機場20號取消所有班機，同時，
除了氣溫急速下降12度，大雪也讓道路，被迫封閉。台灣明天開始溫度
下降，而在美國東岸，則是因為暴風雪，讓上百個班次的客機，延誤或停
飛，造成交通大亂。美國氣象單位還對，西部幾個州的暴風雪跟低溫，發
出防範警告。從畫面上可以看到，在波士頓國際機場，一架架民航班機，
停在地面上，因為機場跑道，積雪過多無法起飛。而同樣在東岸的紐約，
紐華克和甘迺迪兩個國際機場，班機平均延誤一個半到三個小時。另外在
愛荷華和華盛頓州，氣溫則是降到零下十幾二十度。同樣的情形，也出現
在中國華北地區，其中，以天津的情況最嚴重，天津機場20號取消所有
班機，同時，除了氣溫急速下降12度，大雪也讓道路，被迫封閉。台灣
明天開始溫度下降，而在美國東岸，則是因為暴風雪，讓上百個班次的客
機，延誤或停飛，造成交通大亂。美國氣象單位還對，西部幾個州的暴風
雪跟低溫，發出防範警告。從畫面上可以看到，在波士頓國際機場，一架
架民航班機，停在地面上，因為機場跑道，積雪過多無法起飛。而同樣在
東岸的紐約，紐華克和甘迺迪兩個國際機場，班機平均延誤一個半到三個
小時。另外在愛荷華和華盛頓州，氣溫則是降到零下十幾二十度。同樣的
情形，也出現在中國華北地區，其中，以天津的情況最嚴重，天津機場2
0號取消所有班機，同時，除了氣溫急速下降12度，大雪也讓道路，被
迫封閉。
