繼續帶大家泡溫泉，在南橫的栗松溫泉，是網路說是最美的野溪溫泉，不
過進去，要走半小時，路也不好走，但是只要走到那裡，看到景色，泡溫
泉的民眾說，之前的辛苦不算什麼。背著背包，走在崎嶇傾斜的山路上，
這段路還只是剛開始。換上了泳褲，4個大男人手拉著手，小心翼翼的走
過濕滑的大石頭，拉著繩子渡過溪流。走了半個小時，終於到了，4個大
男人忍不住歡呼，歷經了千心萬苦，才來到號稱全台灣最美麗的野溪溫泉
，牆岩上鮮綠色的溫泉花，是長年溫泉石灰沉澱的結晶，看看這四周，很
難讓人不讚嘆，大自然原始之美。再辛苦都值得，栗松溫泉就是有這種魅
力，在藍天綠蔭之下，泡溫泉有多麼享受，而且晚上還可以在這裡露營過
夜。栗松溫泉這麼美，開車走南橫公路台20線，到了169公里處，就
有一條小路可以走到栗松溫泉。如果民眾難得來一趟台東海瑞鄉，離開栗
松溫泉後，第二天還可以選擇到向陽森林遊樂區，或者是到啞口看看雲海
，徹底感受一下大自然的洗禮。繼續帶大家泡溫泉，在南橫的栗松溫泉，
是網路說是最美的野溪溫泉，不過進去，要走半小時，路也不好走，但是
只要走到那裡，看到景色，泡溫泉的民眾說，之前的辛苦不算什麼。背著
背包，走在崎嶇傾斜的山路上，這段路還只是剛開始。換上了泳褲，4個
大男人手拉著手，小心翼翼的走過濕滑的大石頭，拉著繩子渡過溪流。走
了半個小時，終於到了，4個大男人忍不住歡呼，歷經了千心萬苦，才來
到號稱全台灣最美麗的野溪溫泉，牆岩上鮮綠色的溫泉花，是長年溫泉石
灰沉澱的結晶，看看這四周，很難讓人不讚嘆，大自然原始之美。再辛苦
都值得，栗松溫泉就是有這種魅力，在藍天綠蔭之下，泡溫泉有多麼享受
，而且晚上還可以在這裡露營過夜。栗松溫泉這麼美，開車走南橫公路台
20線，到了169公里處，就有一條小路可以走到栗松溫泉。如果民眾
難得來一趟台東海瑞鄉，離開栗松溫泉後，第二天還可以選擇到向陽森林
遊樂區，或者是到啞口看看雲海，徹底感受一下大自然的洗禮。繼續帶大
家泡溫泉，在南橫的栗松溫泉，是網路說是最美的野溪溫泉，不過進去，
要走半小時，路也不好走，但是只要走到那裡，看到景色，泡溫泉的民眾
說，之前的辛苦不算什麼。背著背包，走在崎嶇傾斜的山路上，這段路還
只是剛開始。換上了泳褲，4個大男人手拉著手，小心翼翼的走過濕滑的
大石頭，拉著繩子渡過溪流。走了半個小時，終於到了，4個大男人忍不
住歡呼，歷經了千心萬苦，才來到號稱全台灣最美麗的野溪溫泉，牆岩上
鮮綠色的溫泉花，是長年溫泉石灰沉澱的結晶，看看這四周，很難讓人不
讚嘆，大自然原始之美。再辛苦都值得，栗松溫泉就是有這種魅力，在藍
天綠蔭之下，泡溫泉有多麼享受，而且晚上還可以在這裡露營過夜。栗松
溫泉這麼美，開車走南橫公路台20線，到了169公里處，就有一條小
路可以走到栗松溫泉。如果民眾難得來一趟台東海瑞鄉，離開栗松溫泉後
，第二天還可以選擇到向陽森林遊樂區，或者是到啞口看看雲海，徹底感
受一下大自然的洗禮。繼續帶大家泡溫泉，在南橫的栗松溫泉，是網路說
是最美的野溪溫泉，不過進去，要走半小時，路也不好走，但是只要走到
那裡，看到景色，泡溫泉的民眾說，之前的辛苦不算什麼。背著背包，走
在崎嶇傾斜的山路上，這段路還只是剛開始。換上了泳褲，4個大男人手
拉著手，小心翼翼的走過濕滑的大石頭，拉著繩子渡過溪流。走了半個小
時，終於到了，4個大男人忍不住歡呼，歷經了千心萬苦，才來到號稱全
台灣最美麗的野溪溫泉，牆岩上鮮綠色的溫泉花，是長年溫泉石灰沉澱的
結晶，看看這四周，很難讓人不讚嘆，大自然原始之美。再辛苦都值得，
栗松溫泉就是有這種魅力，在藍天綠蔭之下，泡溫泉有多麼享受，而且晚
上還可以在這裡露營過夜。栗松溫泉這麼美，開車走南橫公路台20線，
到了169公里處，就有一條小路可以走到栗松溫泉。如果民眾難得來一
趟台東海瑞鄉，離開栗松溫泉後，第二天還可以選擇到向陽森林遊樂區，
或者是到啞口看看雲海，徹底感受一下大自然的洗禮。繼續帶大家泡溫泉
，在南橫的栗松溫泉，是網路說是最美的野溪溫泉，不過進去，要走半小
時，路也不好走，但是只要走到那裡，看到景色，泡溫泉的民眾說，之前
的辛苦不算什麼。背著背包，走在崎嶇傾斜的山路上，這段路還只是剛開
始。換上了泳褲，4個大男人手拉著手，小心翼翼的走過濕滑的大石頭，
拉著繩子渡過溪流。走了半個小時，終於到了，4個大男人忍不住歡呼，
歷經了千心萬苦，才來到號稱全台灣最美麗的野溪溫泉，牆岩上鮮綠色的
溫泉花，是長年溫泉石灰沉澱的結晶，看看這四周，很難讓人不讚嘆，大
自然原始之美。再辛苦都值得，栗松溫泉就是有這種魅力，在藍天綠蔭之
下，泡溫泉有多麼享受，而且晚上還可以在這裡露營過夜。栗松溫泉這麼
美，開車走南橫公路台20線，到了169公里處，就有一條小路可以走
到栗松溫泉。如果民眾難得來一趟台東海瑞鄉，離開栗松溫泉後，第二天
還可以選擇到向陽森林遊樂區，或者是到啞口看看雲海，徹底感受一下大
自然的洗禮。繼續帶大家泡溫泉，在南橫的栗松溫泉，是網路說是最美的
野溪溫泉，不過進去，要走半小時，路也不好走，但是只要走到那裡，看
到景色，泡溫泉的民眾說，之前的辛苦不算什麼。背著背包，走在崎嶇傾
斜的山路上，這段路還只是剛開始。換上了泳褲，4個大男人手拉著手，
小心翼翼的走過濕滑的大石頭，拉著繩子渡過溪流。走了半個小時，終於
到了，4個大男人忍不住歡呼，歷經了千心萬苦，才來到號稱全台灣最美
麗的野溪溫泉，牆岩上鮮綠色的溫泉花，是長年溫泉石灰沉澱的結晶，看
看這四周，很難讓人不讚嘆，大自然原始之美。再辛苦都值得，栗松溫泉
就是有這種魅力，在藍天綠蔭之下，泡溫泉有多麼享受，而且晚上還可以
在這裡露營過夜。栗松溫泉這麼美，開車走南橫公路台20線，到了16
9公里處，就有一條小路可以走到栗松溫泉。如果民眾難得來一趟台東海
瑞鄉，離開栗松溫泉後，第二天還可以選擇到向陽森林遊樂區，或者是到
啞口看看雲海，徹底感受一下大自然的洗禮。繼續帶大家泡溫泉，在南橫
的栗松溫泉，是網路說是最美的野溪溫泉，不過進去，要走半小時，路也
不好走，但是只要走到那裡，看到景色，泡溫泉的民眾說，之前的辛苦不
算什麼。背著背包，走在崎嶇傾斜的山路上，這段路還只是剛開始。換上
了泳褲，4個大男人手拉著手，小心翼翼的走過濕滑的大石頭，拉著繩子
渡過溪流。走了半個小時，終於到了，4個大男人忍不住歡呼，歷經了千
心萬苦，才來到號稱全台灣最美麗的野溪溫泉，牆岩上鮮綠色的溫泉花，
是長年溫泉石灰沉澱的結晶，看看這四周，很難讓人不讚嘆，大自然原始
之美。再辛苦都值得，栗松溫泉就是有這種魅力，在藍天綠蔭之下，泡溫
泉有多麼享受，而且晚上還可以在這裡露營過夜。栗松溫泉這麼美，開車
走南橫公路台20線，到了169公里處，就有一條小路可以走到栗松溫
泉。如果民眾難得來一趟台東海瑞鄉，離開栗松溫泉後，第二天還可以選
擇到向陽森林遊樂區，或者是到啞口看看雲海，徹底感受一下大自然的洗
禮。
