日本眾議院改選，小泉純一郎領導的自民黨獲得壓倒性勝利，在世界各國
媒體引起不同的反應。中韓等國關切小泉政府的右傾現象，英法則是重視
日本未來的改革路線。而美國的焦點當然是持續加強美日安保。根據日本
媒體引述美國的消息來源指出，在自民黨大勝之後，美方將針對駐日美軍
調整、基地遷移等問題，對小泉政府施加更大的壓力。由於這次小泉陣營
大獲全勝，美方也將對日本有更高的期待。至於和日本有領土主權等爭議
的中韓兩國，當地媒體則是認為小泉大勝代表日本更加"向右轉"。特別
是小泉幾乎年年參拜靖國神社，自民黨內又醞釀修改憲法，讓中韓兩國十
分擔憂。至於英法等歐洲國家，注意的焦點則擺在小泉的改革。路透社的
報導指出，小泉獲得壓倒性的支持，未來的改革路線走向令人關注。法新
社則認為，半個世紀來日本幾乎由同一政黨掌權，是民主國家少見的異常
現象。日本眾議院改選，小泉純一郎領導的自民黨獲得壓倒性勝利，在世
界各國媒體引起不同的反應。中韓等國關切小泉政府的右傾現象，英法則
是重視日本未來的改革路線。而美國的焦點當然是持續加強美日安保。根
據日本媒體引述美國的消息來源指出，在自民黨大勝之後，美方將針對駐
日美軍調整、基地遷移等問題，對小泉政府施加更大的壓力。由於這次小
泉陣營大獲全勝，美方也將對日本有更高的期待。至於和日本有領土主權
等爭議的中韓兩國，當地媒體則是認為小泉大勝代表日本更加"向右轉"
。特別是小泉幾乎年年參拜靖國神社，自民黨內又醞釀修改憲法，讓中韓
兩國十分擔憂。至於英法等歐洲國家，注意的焦點則擺在小泉的改革。路
透社的報導指出，小泉獲得壓倒性的支持，未來的改革路線走向令人關注
。法新社則認為，半個世紀來日本幾乎由同一政黨掌權，是民主國家少見
的異常現象。日本眾議院改選，小泉純一郎領導的自民黨獲得壓倒性勝利
，在世界各國媒體引起不同的反應。中韓等國關切小泉政府的右傾現象，
英法則是重視日本未來的改革路線。而美國的焦點當然是持續加強美日安
保。根據日本媒體引述美國的消息來源指出，在自民黨大勝之後，美方將
針對駐日美軍調整、基地遷移等問題，對小泉政府施加更大的壓力。由於
這次小泉陣營大獲全勝，美方也將對日本有更高的期待。至於和日本有領
土主權等爭議的中韓兩國，當地媒體則是認為小泉大勝代表日本更加"向
右轉"。特別是小泉幾乎年年參拜靖國神社，自民黨內又醞釀修改憲法，
讓中韓兩國十分擔憂。至於英法等歐洲國家，注意的焦點則擺在小泉的改
革。路透社的報導指出，小泉獲得壓倒性的支持，未來的改革路線走向令
人關注。法新社則認為，半個世紀來日本幾乎由同一政黨掌權，是民主國
家少見的異常現象。日本眾議院改選，小泉純一郎領導的自民黨獲得壓倒
性勝利，在世界各國媒體引起不同的反應。中韓等國關切小泉政府的右傾
現象，英法則是重視日本未來的改革路線。而美國的焦點當然是持續加強
美日安保。根據日本媒體引述美國的消息來源指出，在自民黨大勝之後，
美方將針對駐日美軍調整、基地遷移等問題，對小泉政府施加更大的壓力
。由於這次小泉陣營大獲全勝，美方也將對日本有更高的期待。至於和日
本有領土主權等爭議的中韓兩國，當地媒體則是認為小泉大勝代表日本更
加"向右轉"。特別是小泉幾乎年年參拜靖國神社，自民黨內又醞釀修改
憲法，讓中韓兩國十分擔憂。至於英法等歐洲國家，注意的焦點則擺在小
泉的改革。路透社的報導指出，小泉獲得壓倒性的支持，未來的改革路線
走向令人關注。法新社則認為，半個世紀來日本幾乎由同一政黨掌權，是
民主國家少見的異常現象。日本眾議院改選，小泉純一郎領導的自民黨獲
得壓倒性勝利，在世界各國媒體引起不同的反應。中韓等國關切小泉政府
的右傾現象，英法則是重視日本未來的改革路線。而美國的焦點當然是持
續加強美日安保。根據日本媒體引述美國的消息來源指出，在自民黨大勝
之後，美方將針對駐日美軍調整、基地遷移等問題，對小泉政府施加更大
的壓力。由於這次小泉陣營大獲全勝，美方也將對日本有更高的期待。至
於和日本有領土主權等爭議的中韓兩國，當地媒體則是認為小泉大勝代表
日本更加"向右轉"。特別是小泉幾乎年年參拜靖國神社，自民黨內又醞
釀修改憲法，讓中韓兩國十分擔憂。至於英法等歐洲國家，注意的焦點則
擺在小泉的改革。路透社的報導指出，小泉獲得壓倒性的支持，未來的改
革路線走向令人關注。法新社則認為，半個世紀來日本幾乎由同一政黨掌
權，是民主國家少見的異常現象。日本眾議院改選，小泉純一郎領導的自
民黨獲得壓倒性勝利，在世界各國媒體引起不同的反應。中韓等國關切小
泉政府的右傾現象，英法則是重視日本未來的改革路線。而美國的焦點當
然是持續加強美日安保。根據日本媒體引述美國的消息來源指出，在自民
黨大勝之後，美方將針對駐日美軍調整、基地遷移等問題，對小泉政府施
加更大的壓力。由於這次小泉陣營大獲全勝，美方也將對日本有更高的期
待。至於和日本有領土主權等爭議的中韓兩國，當地媒體則是認為小泉大
勝代表日本更加"向右轉"。特別是小泉幾乎年年參拜靖國神社，自民黨
內又醞釀修改憲法，讓中韓兩國十分擔憂。至於英法等歐洲國家，注意的
焦點則擺在小泉的改革。路透社的報導指出，小泉獲得壓倒性的支持，未
來的改革路線走向令人關注。法新社則認為，半個世紀來日本幾乎由同一
政黨掌權，是民主國家少見的異常現象。日本眾議院改選，小泉純一郎領
導的自民黨獲得壓倒性勝利，在世界各國媒體引起不同的反應。中韓等國
關切小泉政府的右傾現象，英法則是重視日本未來的改革路線。而美國的
焦點當然是持續加強美日安保。根據日本媒體引述美國的消息來源指出，
在自民黨大勝之後，美方將針對駐日美軍調整、基地遷移等問題，對小泉
政府施加更大的壓力。由於這次小泉陣營大獲全勝，美方也將對日本有更
高的期待。至於和日本有領土主權等爭議的中韓兩國，當地媒體則是認為
小泉大勝代表日本更加"向右轉"。特別是小泉幾乎年年參拜靖國神社，
自民黨內又醞釀修改憲法，讓中韓兩國十分擔憂。至於英法等歐洲國家，
注意的焦點則擺在小泉的改革。路透社的報導指出，小泉獲得壓倒性的支
持，未來的改革路線走向令人關注。法新社則認為，半個世紀來日本幾乎
由同一政黨掌權，是民主國家少見的異常現象。日本眾議院改選，小泉純
一郎領導的自民黨獲得壓倒性勝利，在世界各國媒體引起不同的反應。中
韓等國關切小泉政府的右傾現象，英法則是重視日本未來的改革路線。而
美國的焦點當然是持續加強美日安保。根據日本媒體引述美國的消息來源
指出，在自民黨大勝之後，美方將針對駐日美軍調整、基地遷移等問題，
對小泉政府施加更大的壓力。由於這次小泉陣營大獲全勝，美方也將對日
本有更高的期待。至於和日本有領土主權等爭議的中韓兩國，當地媒體則
是認為小泉大勝代表日本更加"向右轉"。特別是小泉幾乎年年參拜靖國
神社，自民黨內又醞釀修改憲法，讓中韓兩國十分擔憂。至於英法等歐洲
國家，注意的焦點則擺在小泉的改革。路透社的報導指出，小泉獲得壓倒
性的支持，未來的改革路線走向令人關注。法新社則認為，半個世紀來日
本幾乎由同一政黨掌權，是民主國家少見的異常現象。日本眾議院改選，
小泉純一郎領導的自民黨獲得壓倒性勝利，在世界各國媒體引起不同的反
應。中韓等國關切小泉政府的右傾現象，英法則是重視日本未來的改革路
線。而美國的焦點當然是持續加強美日安保。根據日本媒體引述美國的消
息來源指出，在自民黨大勝之後，美方將針對駐日美軍調整、基地遷移等
問題，對小泉政府施加更大的壓力。由於這次小泉陣營大獲全勝，美方也
將對日本有更高的期待。至於和日本有領土主權等爭議的中韓兩國，當地
媒體則是認為小泉大勝代表日本更加"向右轉"。特別是小泉幾乎年年參
拜靖國神社，自民黨內又醞釀修改憲法，讓中韓兩國十分擔憂。至於英法
等歐洲國家，注意的焦點則擺在小泉的改革。路透社的報導指出，小泉獲
得壓倒性的支持，未來的改革路線走向令人關注。法新社則認為，半個世
紀來日本幾乎由同一政黨掌權，是民主國家少見的異常現象。日本眾議院
改選，小泉純一郎領導的自民黨獲得壓倒性勝利，在世界各國媒體引起不
同的反應。中韓等國關切小泉政府的右傾現象，英法則是重視日本未來的
改革路線。而美國的焦點當然是持續加強美日安保。根據日本媒體引述美
國的消息來源指出，在自民黨大勝之後，美方將針對駐日美軍調整、基地
遷移等問題，對小泉政府施加更大的壓力。由於這次小泉陣營大獲全勝，
美方也將對日本有更高的期待。至於和日本有領土主權等爭議的中韓兩國
，當地媒體則是認為小泉大勝代表日本更加"向右轉"。特別是小泉幾乎
年年參拜靖國神社，自民黨內又醞釀修改憲法，讓中韓兩國十分擔憂。至
於英法等歐洲國家，注意的焦點則擺在小泉的改革。路透社的報導指出，
小泉獲得壓倒性的支持，未來的改革路線走向令人關注。法新社則認為，
半個世紀來日本幾乎由同一政黨掌權，是民主國家少見的異常現象。
