景氣差，想當保母來補貼家用的人，也大幅增加，不過，專業保母卻面臨
失業的危機。因為高雄市的社區保母系統發現，已經陸續有家長，因為經
濟因素的影響，不再續聘專業保母，選擇自己帶小孩。三十歲的王小姐，
生下女兒之後就離開職場，為了能同時照顧女兒也擁有收入，今年初她加
入專業保母的行列，一個月收入一萬多塊。高雄市和王小姐一樣的擁有專
業執照的保母將近一千位。其中大部分是家庭主婦，或是二度就業的婦女
。最近景氣不佳，想幫人帶小孩貼補家用的民眾大增。大家都想當保母，
但同樣受到景氣影響，家長也想省保母費，專業保母的飯碗也受影響。為
了減輕雙薪家庭的負擔，全家年收入150萬元以下的家庭，只要透過社
會局的社區保母系統聘請保母，就可以申請每個月三千元的補助。景氣差
實質收入縮水，社福機構建議民眾重新計算家庭收入，如果符合資格，千
萬不要放棄申請補助的權利。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣差，想當保
母來補貼家用的人，也大幅增加，不過，專業保母卻面臨失業的危機。因
為高雄市的社區保母系統發現，已經陸續有家長，因為經濟因素的影響，
不再續聘專業保母，選擇自己帶小孩。三十歲的王小姐，生下女兒之後就
離開職場，為了能同時照顧女兒也擁有收入，今年初她加入專業保母的行
列，一個月收入一萬多塊。高雄市和王小姐一樣的擁有專業執照的保母將
近一千位。其中大部分是家庭主婦，或是二度就業的婦女。最近景氣不佳
，想幫人帶小孩貼補家用的民眾大增。大家都想當保母，但同樣受到景氣
影響，家長也想省保母費，專業保母的飯碗也受影響。為了減輕雙薪家庭
的負擔，全家年收入150萬元以下的家庭，只要透過社會局的社區保母
系統聘請保母，就可以申請每個月三千元的補助。景氣差實質收入縮水，
社福機構建議民眾重新計算家庭收入，如果符合資格，千萬不要放棄申請
補助的權利。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣差，想當保母來補貼家用的
人，也大幅增加，不過，專業保母卻面臨失業的危機。因為高雄市的社區
保母系統發現，已經陸續有家長，因為經濟因素的影響，不再續聘專業保
母，選擇自己帶小孩。三十歲的王小姐，生下女兒之後就離開職場，為了
能同時照顧女兒也擁有收入，今年初她加入專業保母的行列，一個月收入
一萬多塊。高雄市和王小姐一樣的擁有專業執照的保母將近一千位。其中
大部分是家庭主婦，或是二度就業的婦女。最近景氣不佳，想幫人帶小孩
貼補家用的民眾大增。大家都想當保母，但同樣受到景氣影響，家長也想
省保母費，專業保母的飯碗也受影響。為了減輕雙薪家庭的負擔，全家年
收入150萬元以下的家庭，只要透過社會局的社區保母系統聘請保母，
就可以申請每個月三千元的補助。景氣差實質收入縮水，社福機構建議民
眾重新計算家庭收入，如果符合資格，千萬不要放棄申請補助的權利。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣差，想當保母來補貼家用的人，也大幅增加
，不過，專業保母卻面臨失業的危機。因為高雄市的社區保母系統發現，
已經陸續有家長，因為經濟因素的影響，不再續聘專業保母，選擇自己帶
小孩。三十歲的王小姐，生下女兒之後就離開職場，為了能同時照顧女兒
也擁有收入，今年初她加入專業保母的行列，一個月收入一萬多塊。高雄
市和王小姐一樣的擁有專業執照的保母將近一千位。其中大部分是家庭主
婦，或是二度就業的婦女。最近景氣不佳，想幫人帶小孩貼補家用的民眾
大增。大家都想當保母，但同樣受到景氣影響，家長也想省保母費，專業
保母的飯碗也受影響。為了減輕雙薪家庭的負擔，全家年收入150萬元
以下的家庭，只要透過社會局的社區保母系統聘請保母，就可以申請每個
月三千元的補助。景氣差實質收入縮水，社福機構建議民眾重新計算家庭
收入，如果符合資格，千萬不要放棄申請補助的權利。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導景氣差，想當保母來補貼家用的人，也大幅增加，不過，專業保
母卻面臨失業的危機。因為高雄市的社區保母系統發現，已經陸續有家長
，因為經濟因素的影響，不再續聘專業保母，選擇自己帶小孩。三十歲的
王小姐，生下女兒之後就離開職場，為了能同時照顧女兒也擁有收入，今
年初她加入專業保母的行列，一個月收入一萬多塊。高雄市和王小姐一樣
的擁有專業執照的保母將近一千位。其中大部分是家庭主婦，或是二度就
業的婦女。最近景氣不佳，想幫人帶小孩貼補家用的民眾大增。大家都想
當保母，但同樣受到景氣影響，家長也想省保母費，專業保母的飯碗也受
影響。為了減輕雙薪家庭的負擔，全家年收入150萬元以下的家庭，只
要透過社會局的社區保母系統聘請保母，就可以申請每個月三千元的補助
。景氣差實質收入縮水，社福機構建議民眾重新計算家庭收入，如果符合
資格，千萬不要放棄申請補助的權利。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣差
，想當保母來補貼家用的人，也大幅增加，不過，專業保母卻面臨失業的
危機。因為高雄市的社區保母系統發現，已經陸續有家長，因為經濟因素
的影響，不再續聘專業保母，選擇自己帶小孩。三十歲的王小姐，生下女
兒之後就離開職場，為了能同時照顧女兒也擁有收入，今年初她加入專業
保母的行列，一個月收入一萬多塊。高雄市和王小姐一樣的擁有專業執照
的保母將近一千位。其中大部分是家庭主婦，或是二度就業的婦女。最近
景氣不佳，想幫人帶小孩貼補家用的民眾大增。大家都想當保母，但同樣
受到景氣影響，家長也想省保母費，專業保母的飯碗也受影響。為了減輕
雙薪家庭的負擔，全家年收入150萬元以下的家庭，只要透過社會局的
社區保母系統聘請保母，就可以申請每個月三千元的補助。景氣差實質收
入縮水，社福機構建議民眾重新計算家庭收入，如果符合資格，千萬不要
放棄申請補助的權利。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣差，想當保母來補
貼家用的人，也大幅增加，不過，專業保母卻面臨失業的危機。因為高雄
市的社區保母系統發現，已經陸續有家長，因為經濟因素的影響，不再續
聘專業保母，選擇自己帶小孩。三十歲的王小姐，生下女兒之後就離開職
場，為了能同時照顧女兒也擁有收入，今年初她加入專業保母的行列，一
個月收入一萬多塊。高雄市和王小姐一樣的擁有專業執照的保母將近一千
位。其中大部分是家庭主婦，或是二度就業的婦女。最近景氣不佳，想幫
人帶小孩貼補家用的民眾大增。大家都想當保母，但同樣受到景氣影響，
家長也想省保母費，專業保母的飯碗也受影響。為了減輕雙薪家庭的負擔
，全家年收入150萬元以下的家庭，只要透過社會局的社區保母系統聘
請保母，就可以申請每個月三千元的補助。景氣差實質收入縮水，社福機
構建議民眾重新計算家庭收入，如果符合資格，千萬不要放棄申請補助的
權利。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣差，想當保母來補貼家用的人，也
大幅增加，不過，專業保母卻面臨失業的危機。因為高雄市的社區保母系
統發現，已經陸續有家長，因為經濟因素的影響，不再續聘專業保母，選
擇自己帶小孩。三十歲的王小姐，生下女兒之後就離開職場，為了能同時
照顧女兒也擁有收入，今年初她加入專業保母的行列，一個月收入一萬多
塊。高雄市和王小姐一樣的擁有專業執照的保母將近一千位。其中大部分
是家庭主婦，或是二度就業的婦女。最近景氣不佳，想幫人帶小孩貼補家
用的民眾大增。大家都想當保母，但同樣受到景氣影響，家長也想省保母
費，專業保母的飯碗也受影響。為了減輕雙薪家庭的負擔，全家年收入1
50萬元以下的家庭，只要透過社會局的社區保母系統聘請保母，就可以
申請每個月三千元的補助。景氣差實質收入縮水，社福機構建議民眾重新
計算家庭收入，如果符合資格，千萬不要放棄申請補助的權利。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導景氣差，想當保母來補貼家用的人，也大幅增加，不過
，專業保母卻面臨失業的危機。因為高雄市的社區保母系統發現，已經陸
續有家長，因為經濟因素的影響，不再續聘專業保母，選擇自己帶小孩。
三十歲的王小姐，生下女兒之後就離開職場，為了能同時照顧女兒也擁有
收入，今年初她加入專業保母的行列，一個月收入一萬多塊。高雄市和王
小姐一樣的擁有專業執照的保母將近一千位。其中大部分是家庭主婦，或
是二度就業的婦女。最近景氣不佳，想幫人帶小孩貼補家用的民眾大增。
大家都想當保母，但同樣受到景氣影響，家長也想省保母費，專業保母的
飯碗也受影響。為了減輕雙薪家庭的負擔，全家年收入150萬元以下的
家庭，只要透過社會局的社區保母系統聘請保母，就可以申請每個月三千
元的補助。景氣差實質收入縮水，社福機構建議民眾重新計算家庭收入，
如果符合資格，千萬不要放棄申請補助的權利。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導景氣差，想當保母來補貼家用的人，也大幅增加，不過，專業保母卻面
臨失業的危機。因為高雄市的社區保母系統發現，已經陸續有家長，因為
經濟因素的影響，不再續聘專業保母，選擇自己帶小孩。三十歲的王小姐
，生下女兒之後就離開職場，為了能同時照顧女兒也擁有收入，今年初她
加入專業保母的行列，一個月收入一萬多塊。高雄市和王小姐一樣的擁有
專業執照的保母將近一千位。其中大部分是家庭主婦，或是二度就業的婦
女。最近景氣不佳，想幫人帶小孩貼補家用的民眾大增。大家都想當保母
，但同樣受到景氣影響，家長也想省保母費，專業保母的飯碗也受影響。
為了減輕雙薪家庭的負擔，全家年收入150萬元以下的家庭，只要透過
社會局的社區保母系統聘請保母，就可以申請每個月三千元的補助。景氣
差實質收入縮水，社福機構建議民眾重新計算家庭收入，如果符合資格，
千萬不要放棄申請補助的權利。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
