德國將在這個星期天舉行大選投票，兩大黨的黨魁施洛德與梅克爾，1
2號進行了第二場，同時也是投票前，最後一場的電視辯論會。
由於民調顯示，基民黨和社民黨，可能都無法獲得眾議院的絕對多數，
因此外界推測兩大黨，在選後可能會籌組大聯盟政府。
社民黨主席施洛德與基民黨主席梅克爾，在十二號的電視辯論會上，攻
防的焦點還是鎖定在經濟。
基民黨主席，梅克爾:我們必須要簡化稅務體系降低官僚程序，而你是
在增加民眾的恐懼，讓我覺得你是活在兩個不同的世界。
梅克爾所提出的減稅計畫包括提升加值稅兩個百分點，以抵銷顧主在社
會福利的支出;以及加徵25%的平頭稅。
但這兩大方案分別遭社民黨抨擊為將減弱民眾消費力，以及劫貧濟富。
而除了抨擊基民黨不切實際之外，施洛德也不忘喚醒選民當初他是如何
不顧美國的壓力，企圖阻止伊拉克戰爭的開打。
德國總理，施洛德:我們需要把德國放在一個重要的中等強權的位置，
不需要超過中等強權，但我們需要顯現出我們是個重要的國家，是透
過和平的方式解決糾紛。
這場眾議院大選的焦點議題除了失業率，提升經濟之外，還包括了有家
庭價值以及土耳其加入歐盟的問題。
當然領袖的人格特質也是一大關鍵，梅克爾出身德東，形象剛硬呆板，
而執政七年的施洛德則以能言善道著稱，不過，許多民眾顯然對他光
說不練感到相當厭煩。
德國民眾:問題不是誰的口才比較好，而是誰才能管理好國家，因此在
我看來基民黨比較適合。
最新的民調顯示，兩大黨支持率的差距從五月初的十八個百分點，逐漸
拉近到不到十個百分點，但有鑑於游離選票高達三分之一，因此不到
最後關頭，勝負尚難斷定。
但另有一說指出，基民黨和社民黨，可能都無法獲得眾議院的絕對多數
，因此推測兩大黨，在選後可能會籌組大聯盟政府。
