來自全球20個國家的36支參賽隊伍，12號從阿布達比市中心出發，
第一段賽程是全長45.5公里的自行車山路賽，選手在蜿蜒的山路中競
速，沿途還有成群的長頸鹿，以及驍勇善戰的羚羊群陪伴。最後由美國隊
拿下第一段賽程的冠軍。接下來是連續進行兩天，考驗耐力的泛舟比賽，
第一段27公里的賽程，對選手來天說易如反掌，不過隔天在風景如畫的
海邊渡假盛地米爾法舉行的82公里賽程，可就是體力大考驗，選手從白
天划到日落，最後由紐西蘭隊以八小時又3分鐘的成績，拿下泛舟比賽第
一。到了第四天，選手仍然沒有喘息的機會，面對他們的是更加艱鉅的沙
漠競走，金黃色層層交疊的沙漠，令人賞心悅目，不過對於要在艷陽下走
完107公里路程的選手來說，簡直是一大酷刑。最後在泛舟項目領先的
紐西蘭隊趁勝追擊，再下一城。比賽進行到最後一天，迎接選手的是三段
，陡直的峭壁，最後英國隊以過人的膽識跟敏捷的身手搶先一步攻頂。經
過六天的體力耐力大考驗，來自紐西蘭的沙漠之島隊，最後以39小時，
18分又20秒的總成績拿下冠軍，同樣來自紐西蘭的紐西蘭隊，雖然在
兩個項目中奪魁，最後還是以七分鐘的差距，屈居第二。來自全球20個
國家的36支參賽隊伍，12號從阿布達比市中心出發，第一段賽程是全
長45.5公里的自行車山路賽，選手在蜿蜒的山路中競速，沿途還有成
群的長頸鹿，以及驍勇善戰的羚羊群陪伴。最後由美國隊拿下第一段賽程
的冠軍。接下來是連續進行兩天，考驗耐力的泛舟比賽，第一段27公里
的賽程，對選手來天說易如反掌，不過隔天在風景如畫的海邊渡假盛地米
爾法舉行的82公里賽程，可就是體力大考驗，選手從白天划到日落，最
後由紐西蘭隊以八小時又3分鐘的成績，拿下泛舟比賽第一。到了第四天
，選手仍然沒有喘息的機會，面對他們的是更加艱鉅的沙漠競走，金黃色
層層交疊的沙漠，令人賞心悅目，不過對於要在艷陽下走完107公里路
程的選手來說，簡直是一大酷刑。最後在泛舟項目領先的紐西蘭隊趁勝追
擊，再下一城。比賽進行到最後一天，迎接選手的是三段，陡直的峭壁，
最後英國隊以過人的膽識跟敏捷的身手搶先一步攻頂。經過六天的體力耐
力大考驗，來自紐西蘭的沙漠之島隊，最後以39小時，18分又20秒
的總成績拿下冠軍，同樣來自紐西蘭的紐西蘭隊，雖然在兩個項目中奪魁
，最後還是以七分鐘的差距，屈居第二。來自全球20個國家的36支參
賽隊伍，12號從阿布達比市中心出發，第一段賽程是全長45.5公里
的自行車山路賽，選手在蜿蜒的山路中競速，沿途還有成群的長頸鹿，以
及驍勇善戰的羚羊群陪伴。最後由美國隊拿下第一段賽程的冠軍。接下來
是連續進行兩天，考驗耐力的泛舟比賽，第一段27公里的賽程，對選手
來天說易如反掌，不過隔天在風景如畫的海邊渡假盛地米爾法舉行的82
公里賽程，可就是體力大考驗，選手從白天划到日落，最後由紐西蘭隊以
八小時又3分鐘的成績，拿下泛舟比賽第一。到了第四天，選手仍然沒有
喘息的機會，面對他們的是更加艱鉅的沙漠競走，金黃色層層交疊的沙漠
，令人賞心悅目，不過對於要在艷陽下走完107公里路程的選手來說，
簡直是一大酷刑。最後在泛舟項目領先的紐西蘭隊趁勝追擊，再下一城。
比賽進行到最後一天，迎接選手的是三段，陡直的峭壁，最後英國隊以過
人的膽識跟敏捷的身手搶先一步攻頂。經過六天的體力耐力大考驗，來自
紐西蘭的沙漠之島隊，最後以39小時，18分又20秒的總成績拿下冠
軍，同樣來自紐西蘭的紐西蘭隊，雖然在兩個項目中奪魁，最後還是以七
分鐘的差距，屈居第二。來自全球20個國家的36支參賽隊伍，12號
從阿布達比市中心出發，第一段賽程是全長45.5公里的自行車山路賽
，選手在蜿蜒的山路中競速，沿途還有成群的長頸鹿，以及驍勇善戰的羚
羊群陪伴。最後由美國隊拿下第一段賽程的冠軍。接下來是連續進行兩天
，考驗耐力的泛舟比賽，第一段27公里的賽程，對選手來天說易如反掌
，不過隔天在風景如畫的海邊渡假盛地米爾法舉行的82公里賽程，可就
是體力大考驗，選手從白天划到日落，最後由紐西蘭隊以八小時又3分鐘
的成績，拿下泛舟比賽第一。到了第四天，選手仍然沒有喘息的機會，面
對他們的是更加艱鉅的沙漠競走，金黃色層層交疊的沙漠，令人賞心悅目
，不過對於要在艷陽下走完107公里路程的選手來說，簡直是一大酷刑
。最後在泛舟項目領先的紐西蘭隊趁勝追擊，再下一城。比賽進行到最後
一天，迎接選手的是三段，陡直的峭壁，最後英國隊以過人的膽識跟敏捷
的身手搶先一步攻頂。經過六天的體力耐力大考驗，來自紐西蘭的沙漠之
島隊，最後以39小時，18分又20秒的總成績拿下冠軍，同樣來自紐
西蘭的紐西蘭隊，雖然在兩個項目中奪魁，最後還是以七分鐘的差距，屈
居第二。來自全球20個國家的36支參賽隊伍，12號從阿布達比市中
心出發，第一段賽程是全長45.5公里的自行車山路賽，選手在蜿蜒的
山路中競速，沿途還有成群的長頸鹿，以及驍勇善戰的羚羊群陪伴。最後
由美國隊拿下第一段賽程的冠軍。接下來是連續進行兩天，考驗耐力的泛
舟比賽，第一段27公里的賽程，對選手來天說易如反掌，不過隔天在風
景如畫的海邊渡假盛地米爾法舉行的82公里賽程，可就是體力大考驗，
選手從白天划到日落，最後由紐西蘭隊以八小時又3分鐘的成績，拿下泛
舟比賽第一。到了第四天，選手仍然沒有喘息的機會，面對他們的是更加
艱鉅的沙漠競走，金黃色層層交疊的沙漠，令人賞心悅目，不過對於要在
艷陽下走完107公里路程的選手來說，簡直是一大酷刑。最後在泛舟項
目領先的紐西蘭隊趁勝追擊，再下一城。比賽進行到最後一天，迎接選手
的是三段，陡直的峭壁，最後英國隊以過人的膽識跟敏捷的身手搶先一步
攻頂。經過六天的體力耐力大考驗，來自紐西蘭的沙漠之島隊，最後以3
9小時，18分又20秒的總成績拿下冠軍，同樣來自紐西蘭的紐西蘭隊
，雖然在兩個項目中奪魁，最後還是以七分鐘的差距，屈居第二。來自全
球20個國家的36支參賽隊伍，12號從阿布達比市中心出發，第一段
賽程是全長45.5公里的自行車山路賽，選手在蜿蜒的山路中競速，沿
途還有成群的長頸鹿，以及驍勇善戰的羚羊群陪伴。最後由美國隊拿下第
一段賽程的冠軍。接下來是連續進行兩天，考驗耐力的泛舟比賽，第一段
27公里的賽程，對選手來天說易如反掌，不過隔天在風景如畫的海邊渡
假盛地米爾法舉行的82公里賽程，可就是體力大考驗，選手從白天划到
日落，最後由紐西蘭隊以八小時又3分鐘的成績，拿下泛舟比賽第一。到
了第四天，選手仍然沒有喘息的機會，面對他們的是更加艱鉅的沙漠競走
，金黃色層層交疊的沙漠，令人賞心悅目，不過對於要在艷陽下走完10
7公里路程的選手來說，簡直是一大酷刑。最後在泛舟項目領先的紐西蘭
隊趁勝追擊，再下一城。比賽進行到最後一天，迎接選手的是三段，陡直
的峭壁，最後英國隊以過人的膽識跟敏捷的身手搶先一步攻頂。經過六天
的體力耐力大考驗，來自紐西蘭的沙漠之島隊，最後以39小時，18分
又20秒的總成績拿下冠軍，同樣來自紐西蘭的紐西蘭隊，雖然在兩個項
目中奪魁，最後還是以七分鐘的差距，屈居第二。來自全球20個國家的
36支參賽隊伍，12號從阿布達比市中心出發，第一段賽程是全長45
.5公里的自行車山路賽，選手在蜿蜒的山路中競速，沿途還有成群的長
頸鹿，以及驍勇善戰的羚羊群陪伴。最後由美國隊拿下第一段賽程的冠軍
。接下來是連續進行兩天，考驗耐力的泛舟比賽，第一段27公里的賽程
，對選手來天說易如反掌，不過隔天在風景如畫的海邊渡假盛地米爾法舉
行的82公里賽程，可就是體力大考驗，選手從白天划到日落，最後由紐
西蘭隊以八小時又3分鐘的成績，拿下泛舟比賽第一。到了第四天，選手
仍然沒有喘息的機會，面對他們的是更加艱鉅的沙漠競走，金黃色層層交
疊的沙漠，令人賞心悅目，不過對於要在艷陽下走完107公里路程的選
手來說，簡直是一大酷刑。最後在泛舟項目領先的紐西蘭隊趁勝追擊，再
下一城。比賽進行到最後一天，迎接選手的是三段，陡直的峭壁，最後英
國隊以過人的膽識跟敏捷的身手搶先一步攻頂。經過六天的體力耐力大考
驗，來自紐西蘭的沙漠之島隊，最後以39小時，18分又20秒的總成
績拿下冠軍，同樣來自紐西蘭的紐西蘭隊，雖然在兩個項目中奪魁，最後
還是以七分鐘的差距，屈居第二。
