景氣變差，到醫院看病也是一個不小的負擔。尤其最近醫院的急診，明顯
感受到景氣壓力。急病掛急診一次至少都要四五百塊。不是每個人都能負
擔得起，所以，不少重症患者往往拖到了病情十分危急後，才去急診。急
診室裡的醫護人員，面對的總是最緊急的狀況，每天都在與死神進行搶人
大戰；最近卻明顯感受到，失業和經濟壓力，讓自殺及重症患者的比例有
增加的趨勢，因為擔心看病得花大錢，往往是拖到十分危急，才送進急診
。上大醫院看急診，多則七八百元，少則四五百，民眾的「經濟壓力」反
應在急診量，社工單位發現，需要經濟援助的民眾，比往年增加一到兩倍
。社工提醒，如果身邊的人出現「人際退縮」，可得多給一點關心，因為
他們是「自殺」的高危險群。醫師呼籲，自殺絕不是「一了百了」，反而
留給家人無止境的痛苦，不少搶救回來的自殺者，肝、胃、食道功能嚴重
破壞，或是造成腦部無法恢復的永久性傷害。也因此，失業只是一時地，
只要留得青山在，還是有機會從谷底再爬上來。景氣變差，到醫院看病也
是一個不小的負擔。尤其最近醫院的急診，明顯感受到景氣壓力。急病掛
急診一次至少都要四五百塊。不是每個人都能負擔得起，所以，不少重症
患者往往拖到了病情十分危急後，才去急診。急診室裡的醫護人員，面對
的總是最緊急的狀況，每天都在與死神進行搶人大戰；最近卻明顯感受到
，失業和經濟壓力，讓自殺及重症患者的比例有增加的趨勢，因為擔心看
病得花大錢，往往是拖到十分危急，才送進急診。上大醫院看急診，多則
七八百元，少則四五百，民眾的「經濟壓力」反應在急診量，社工單位發
現，需要經濟援助的民眾，比往年增加一到兩倍。社工提醒，如果身邊的
人出現「人際退縮」，可得多給一點關心，因為他們是「自殺」的高危險
群。醫師呼籲，自殺絕不是「一了百了」，反而留給家人無止境的痛苦，
不少搶救回來的自殺者，肝、胃、食道功能嚴重破壞，或是造成腦部無法
恢復的永久性傷害。也因此，失業只是一時地，只要留得青山在，還是有
機會從谷底再爬上來。景氣變差，到醫院看病也是一個不小的負擔。尤其
最近醫院的急診，明顯感受到景氣壓力。急病掛急診一次至少都要四五百
塊。不是每個人都能負擔得起，所以，不少重症患者往往拖到了病情十分
危急後，才去急診。急診室裡的醫護人員，面對的總是最緊急的狀況，每
天都在與死神進行搶人大戰；最近卻明顯感受到，失業和經濟壓力，讓自
殺及重症患者的比例有增加的趨勢，因為擔心看病得花大錢，往往是拖到
十分危急，才送進急診。上大醫院看急診，多則七八百元，少則四五百，
民眾的「經濟壓力」反應在急診量，社工單位發現，需要經濟援助的民眾
，比往年增加一到兩倍。社工提醒，如果身邊的人出現「人際退縮」，可
得多給一點關心，因為他們是「自殺」的高危險群。醫師呼籲，自殺絕不
是「一了百了」，反而留給家人無止境的痛苦，不少搶救回來的自殺者，
肝、胃、食道功能嚴重破壞，或是造成腦部無法恢復的永久性傷害。也因
此，失業只是一時地，只要留得青山在，還是有機會從谷底再爬上來。景
氣變差，到醫院看病也是一個不小的負擔。尤其最近醫院的急診，明顯感
受到景氣壓力。急病掛急診一次至少都要四五百塊。不是每個人都能負擔
得起，所以，不少重症患者往往拖到了病情十分危急後，才去急診。急診
室裡的醫護人員，面對的總是最緊急的狀況，每天都在與死神進行搶人大
戰；最近卻明顯感受到，失業和經濟壓力，讓自殺及重症患者的比例有增
加的趨勢，因為擔心看病得花大錢，往往是拖到十分危急，才送進急診。
上大醫院看急診，多則七八百元，少則四五百，民眾的「經濟壓力」反應
在急診量，社工單位發現，需要經濟援助的民眾，比往年增加一到兩倍。
社工提醒，如果身邊的人出現「人際退縮」，可得多給一點關心，因為他
們是「自殺」的高危險群。醫師呼籲，自殺絕不是「一了百了」，反而留
給家人無止境的痛苦，不少搶救回來的自殺者，肝、胃、食道功能嚴重破
壞，或是造成腦部無法恢復的永久性傷害。也因此，失業只是一時地，只
要留得青山在，還是有機會從谷底再爬上來。景氣變差，到醫院看病也是
一個不小的負擔。尤其最近醫院的急診，明顯感受到景氣壓力。急病掛急
診一次至少都要四五百塊。不是每個人都能負擔得起，所以，不少重症患
者往往拖到了病情十分危急後，才去急診。急診室裡的醫護人員，面對的
總是最緊急的狀況，每天都在與死神進行搶人大戰；最近卻明顯感受到，
失業和經濟壓力，讓自殺及重症患者的比例有增加的趨勢，因為擔心看病
得花大錢，往往是拖到十分危急，才送進急診。上大醫院看急診，多則七
八百元，少則四五百，民眾的「經濟壓力」反應在急診量，社工單位發現
，需要經濟援助的民眾，比往年增加一到兩倍。社工提醒，如果身邊的人
出現「人際退縮」，可得多給一點關心，因為他們是「自殺」的高危險群
。醫師呼籲，自殺絕不是「一了百了」，反而留給家人無止境的痛苦，不
少搶救回來的自殺者，肝、胃、食道功能嚴重破壞，或是造成腦部無法恢
復的永久性傷害。也因此，失業只是一時地，只要留得青山在，還是有機
會從谷底再爬上來。景氣變差，到醫院看病也是一個不小的負擔。尤其最
近醫院的急診，明顯感受到景氣壓力。急病掛急診一次至少都要四五百塊
。不是每個人都能負擔得起，所以，不少重症患者往往拖到了病情十分危
急後，才去急診。急診室裡的醫護人員，面對的總是最緊急的狀況，每天
都在與死神進行搶人大戰；最近卻明顯感受到，失業和經濟壓力，讓自殺
及重症患者的比例有增加的趨勢，因為擔心看病得花大錢，往往是拖到十
分危急，才送進急診。上大醫院看急診，多則七八百元，少則四五百，民
眾的「經濟壓力」反應在急診量，社工單位發現，需要經濟援助的民眾，
比往年增加一到兩倍。社工提醒，如果身邊的人出現「人際退縮」，可得
多給一點關心，因為他們是「自殺」的高危險群。醫師呼籲，自殺絕不是
「一了百了」，反而留給家人無止境的痛苦，不少搶救回來的自殺者，肝
、胃、食道功能嚴重破壞，或是造成腦部無法恢復的永久性傷害。也因此
，失業只是一時地，只要留得青山在，還是有機會從谷底再爬上來。景氣
變差，到醫院看病也是一個不小的負擔。尤其最近醫院的急診，明顯感受
到景氣壓力。急病掛急診一次至少都要四五百塊。不是每個人都能負擔得
起，所以，不少重症患者往往拖到了病情十分危急後，才去急診。急診室
裡的醫護人員，面對的總是最緊急的狀況，每天都在與死神進行搶人大戰
；最近卻明顯感受到，失業和經濟壓力，讓自殺及重症患者的比例有增加
的趨勢，因為擔心看病得花大錢，往往是拖到十分危急，才送進急診。上
大醫院看急診，多則七八百元，少則四五百，民眾的「經濟壓力」反應在
急診量，社工單位發現，需要經濟援助的民眾，比往年增加一到兩倍。社
工提醒，如果身邊的人出現「人際退縮」，可得多給一點關心，因為他們
是「自殺」的高危險群。醫師呼籲，自殺絕不是「一了百了」，反而留給
家人無止境的痛苦，不少搶救回來的自殺者，肝、胃、食道功能嚴重破壞
，或是造成腦部無法恢復的永久性傷害。也因此，失業只是一時地，只要
留得青山在，還是有機會從谷底再爬上來。景氣變差，到醫院看病也是一
個不小的負擔。尤其最近醫院的急診，明顯感受到景氣壓力。急病掛急診
一次至少都要四五百塊。不是每個人都能負擔得起，所以，不少重症患者
往往拖到了病情十分危急後，才去急診。急診室裡的醫護人員，面對的總
是最緊急的狀況，每天都在與死神進行搶人大戰；最近卻明顯感受到，失
業和經濟壓力，讓自殺及重症患者的比例有增加的趨勢，因為擔心看病得
花大錢，往往是拖到十分危急，才送進急診。上大醫院看急診，多則七八
百元，少則四五百，民眾的「經濟壓力」反應在急診量，社工單位發現，
需要經濟援助的民眾，比往年增加一到兩倍。社工提醒，如果身邊的人出
現「人際退縮」，可得多給一點關心，因為他們是「自殺」的高危險群。
醫師呼籲，自殺絕不是「一了百了」，反而留給家人無止境的痛苦，不少
搶救回來的自殺者，肝、胃、食道功能嚴重破壞，或是造成腦部無法恢復
的永久性傷害。也因此，失業只是一時地，只要留得青山在，還是有機會
從谷底再爬上來。景氣變差，到醫院看病也是一個不小的負擔。尤其最近
醫院的急診，明顯感受到景氣壓力。急病掛急診一次至少都要四五百塊。
不是每個人都能負擔得起，所以，不少重症患者往往拖到了病情十分危急
後，才去急診。急診室裡的醫護人員，面對的總是最緊急的狀況，每天都
在與死神進行搶人大戰；最近卻明顯感受到，失業和經濟壓力，讓自殺及
重症患者的比例有增加的趨勢，因為擔心看病得花大錢，往往是拖到十分
危急，才送進急診。上大醫院看急診，多則七八百元，少則四五百，民眾
的「經濟壓力」反應在急診量，社工單位發現，需要經濟援助的民眾，比
往年增加一到兩倍。社工提醒，如果身邊的人出現「人際退縮」，可得多
給一點關心，因為他們是「自殺」的高危險群。醫師呼籲，自殺絕不是「
一了百了」，反而留給家人無止境的痛苦，不少搶救回來的自殺者，肝、
胃、食道功能嚴重破壞，或是造成腦部無法恢復的永久性傷害。也因此，
失業只是一時地，只要留得青山在，還是有機會從谷底再爬上來。
