已經持續兩個星期的希臘各地抗議跟警民衝突，在台灣時間今天清晨，雅
典工業大學附近又有示威者，以燃燒彈，攻擊警方，場面一片混亂。示威
者丟向警方的燃燒彈，在地上破碎，隨即竄出火苗，而鎮暴警察也以催淚
瓦斯來還擊。衝突的地點位在雅典工業大學校園外，也就是兩個星期之前
，一名青少年遭警方開槍擊斃的地方。這也是在1973年，希臘學生運
動，推翻當時軍事獨裁政權的所在地，所以具有相當敏感的政治意涵。除
了希臘各地的示威之外，德國的漢堡，也有上千位民眾在希臘領事館外頭
抗議，有10個人遭到逮捕。已經持續兩個星期的希臘各地抗議跟警民衝
突，在台灣時間今天清晨，雅典工業大學附近又有示威者，以燃燒彈，攻
擊警方，場面一片混亂。示威者丟向警方的燃燒彈，在地上破碎，隨即竄
出火苗，而鎮暴警察也以催淚瓦斯來還擊。衝突的地點位在雅典工業大學
校園外，也就是兩個星期之前，一名青少年遭警方開槍擊斃的地方。這也
是在1973年，希臘學生運動，推翻當時軍事獨裁政權的所在地，所以
具有相當敏感的政治意涵。除了希臘各地的示威之外，德國的漢堡，也有
上千位民眾在希臘領事館外頭抗議，有10個人遭到逮捕。已經持續兩個
星期的希臘各地抗議跟警民衝突，在台灣時間今天清晨，雅典工業大學附
近又有示威者，以燃燒彈，攻擊警方，場面一片混亂。示威者丟向警方的
燃燒彈，在地上破碎，隨即竄出火苗，而鎮暴警察也以催淚瓦斯來還擊。
衝突的地點位在雅典工業大學校園外，也就是兩個星期之前，一名青少年
遭警方開槍擊斃的地方。這也是在1973年，希臘學生運動，推翻當時
軍事獨裁政權的所在地，所以具有相當敏感的政治意涵。除了希臘各地的
示威之外，德國的漢堡，也有上千位民眾在希臘領事館外頭抗議，有10
個人遭到逮捕。已經持續兩個星期的希臘各地抗議跟警民衝突，在台灣時
間今天清晨，雅典工業大學附近又有示威者，以燃燒彈，攻擊警方，場面
一片混亂。示威者丟向警方的燃燒彈，在地上破碎，隨即竄出火苗，而鎮
暴警察也以催淚瓦斯來還擊。衝突的地點位在雅典工業大學校園外，也就
是兩個星期之前，一名青少年遭警方開槍擊斃的地方。這也是在1973
年，希臘學生運動，推翻當時軍事獨裁政權的所在地，所以具有相當敏感
的政治意涵。除了希臘各地的示威之外，德國的漢堡，也有上千位民眾在
希臘領事館外頭抗議，有10個人遭到逮捕。已經持續兩個星期的希臘各
地抗議跟警民衝突，在台灣時間今天清晨，雅典工業大學附近又有示威者
，以燃燒彈，攻擊警方，場面一片混亂。示威者丟向警方的燃燒彈，在地
上破碎，隨即竄出火苗，而鎮暴警察也以催淚瓦斯來還擊。衝突的地點位
在雅典工業大學校園外，也就是兩個星期之前，一名青少年遭警方開槍擊
斃的地方。這也是在1973年，希臘學生運動，推翻當時軍事獨裁政權
的所在地，所以具有相當敏感的政治意涵。除了希臘各地的示威之外，德
國的漢堡，也有上千位民眾在希臘領事館外頭抗議，有10個人遭到逮捕
。
