三十歲的王小姐，生下女兒之後就離開職場，為了能同時照顧女兒也擁有
收入，今年初她加入專業保母的行列，一個月收入一萬多塊。高雄市和王
小姐一樣的擁有專業執照的保母將近一千位。其中大部分是家庭主婦，或
是二度就業的婦女。最近景氣不佳，想幫人帶小孩貼補家用的民眾大增。
大家都想當保母，但同樣受到景氣影響，家長也想省保母費，專業保母的
飯碗也受影響。彭婉如基金會高屏區主任謝文蒨雖然無薪價收入縮水但是
說不定就符合補助標準為了減輕雙薪家庭的負擔，全家年收入150萬元
以下的家庭，只要透過社會局的社區保母系統聘請保母，就可以申請每個
月三千元的補助。景氣差實質收入縮水，社福機構建議民眾重新計算家庭
收入，如果符合資格，千萬不要放棄申請補助的權利。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導三十歲的王小姐，生下女兒之後就離開職場，為了能同時照顧女
兒也擁有收入，今年初她加入專業保母的行列，一個月收入一萬多塊。高
雄市和王小姐一樣的擁有專業執照的保母將近一千位。其中大部分是家庭
主婦，或是二度就業的婦女。最近景氣不佳，想幫人帶小孩貼補家用的民
眾大增。大家都想當保母，但同樣受到景氣影響，家長也想省保母費，專
業保母的飯碗也受影響。彭婉如基金會高屏區主任謝文蒨雖然無薪價收入
縮水但是說不定就符合補助標準為了減輕雙薪家庭的負擔，全家年收入1
50萬元以下的家庭，只要透過社會局的社區保母系統聘請保母，就可以
申請每個月三千元的補助。景氣差實質收入縮水，社福機構建議民眾重新
計算家庭收入，如果符合資格，千萬不要放棄申請補助的權利。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導三十歲的王小姐，生下女兒之後就離開職場，為了能同
時照顧女兒也擁有收入，今年初她加入專業保母的行列，一個月收入一萬
多塊。高雄市和王小姐一樣的擁有專業執照的保母將近一千位。其中大部
分是家庭主婦，或是二度就業的婦女。最近景氣不佳，想幫人帶小孩貼補
家用的民眾大增。大家都想當保母，但同樣受到景氣影響，家長也想省保
母費，專業保母的飯碗也受影響。彭婉如基金會高屏區主任謝文蒨雖然無
薪價收入縮水但是說不定就符合補助標準為了減輕雙薪家庭的負擔，全家
年收入150萬元以下的家庭，只要透過社會局的社區保母系統聘請保母
，就可以申請每個月三千元的補助。景氣差實質收入縮水，社福機構建議
民眾重新計算家庭收入，如果符合資格，千萬不要放棄申請補助的權利。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導三十歲的王小姐，生下女兒之後就離開職場，
為了能同時照顧女兒也擁有收入，今年初她加入專業保母的行列，一個月
收入一萬多塊。高雄市和王小姐一樣的擁有專業執照的保母將近一千位。
其中大部分是家庭主婦，或是二度就業的婦女。最近景氣不佳，想幫人帶
小孩貼補家用的民眾大增。大家都想當保母，但同樣受到景氣影響，家長
也想省保母費，專業保母的飯碗也受影響。彭婉如基金會高屏區主任謝文
蒨雖然無薪價收入縮水但是說不定就符合補助標準為了減輕雙薪家庭的負
擔，全家年收入150萬元以下的家庭，只要透過社會局的社區保母系統
聘請保母，就可以申請每個月三千元的補助。景氣差實質收入縮水，社福
機構建議民眾重新計算家庭收入，如果符合資格，千萬不要放棄申請補助
的權利。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導三十歲的王小姐，生下女兒之後就離
開職場，為了能同時照顧女兒也擁有收入，今年初她加入專業保母的行列
，一個月收入一萬多塊。高雄市和王小姐一樣的擁有專業執照的保母將近
一千位。其中大部分是家庭主婦，或是二度就業的婦女。最近景氣不佳，
想幫人帶小孩貼補家用的民眾大增。大家都想當保母，但同樣受到景氣影
響，家長也想省保母費，專業保母的飯碗也受影響。彭婉如基金會高屏區
主任謝文蒨雖然無薪價收入縮水但是說不定就符合補助標準為了減輕雙薪
家庭的負擔，全家年收入150萬元以下的家庭，只要透過社會局的社區
保母系統聘請保母，就可以申請每個月三千元的補助。景氣差實質收入縮
水，社福機構建議民眾重新計算家庭收入，如果符合資格，千萬不要放棄
申請補助的權利。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導三十歲的王小姐，生下女兒
之後就離開職場，為了能同時照顧女兒也擁有收入，今年初她加入專業保
母的行列，一個月收入一萬多塊。高雄市和王小姐一樣的擁有專業執照的
保母將近一千位。其中大部分是家庭主婦，或是二度就業的婦女。最近景
氣不佳，想幫人帶小孩貼補家用的民眾大增。大家都想當保母，但同樣受
到景氣影響，家長也想省保母費，專業保母的飯碗也受影響。彭婉如基金
會高屏區主任謝文蒨雖然無薪價收入縮水但是說不定就符合補助標準為了
減輕雙薪家庭的負擔，全家年收入150萬元以下的家庭，只要透過社會
局的社區保母系統聘請保母，就可以申請每個月三千元的補助。景氣差實
質收入縮水，社福機構建議民眾重新計算家庭收入，如果符合資格，千萬
不要放棄申請補助的權利。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導三十歲的王小姐，
生下女兒之後就離開職場，為了能同時照顧女兒也擁有收入，今年初她加
入專業保母的行列，一個月收入一萬多塊。高雄市和王小姐一樣的擁有專
業執照的保母將近一千位。其中大部分是家庭主婦，或是二度就業的婦女
。最近景氣不佳，想幫人帶小孩貼補家用的民眾大增。大家都想當保母，
但同樣受到景氣影響，家長也想省保母費，專業保母的飯碗也受影響。彭
婉如基金會高屏區主任謝文蒨雖然無薪價收入縮水但是說不定就符合補助
標準為了減輕雙薪家庭的負擔，全家年收入150萬元以下的家庭，只要
透過社會局的社區保母系統聘請保母，就可以申請每個月三千元的補助。
景氣差實質收入縮水，社福機構建議民眾重新計算家庭收入，如果符合資
格，千萬不要放棄申請補助的權利。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導三十歲的
王小姐，生下女兒之後就離開職場，為了能同時照顧女兒也擁有收入，今
年初她加入專業保母的行列，一個月收入一萬多塊。高雄市和王小姐一樣
的擁有專業執照的保母將近一千位。其中大部分是家庭主婦，或是二度就
業的婦女。最近景氣不佳，想幫人帶小孩貼補家用的民眾大增。大家都想
當保母，但同樣受到景氣影響，家長也想省保母費，專業保母的飯碗也受
影響。彭婉如基金會高屏區主任謝文蒨雖然無薪價收入縮水但是說不定就
符合補助標準為了減輕雙薪家庭的負擔，全家年收入150萬元以下的家
庭，只要透過社會局的社區保母系統聘請保母，就可以申請每個月三千元
的補助。景氣差實質收入縮水，社福機構建議民眾重新計算家庭收入，如
果符合資格，千萬不要放棄申請補助的權利。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
