連續五年被聯合國評定為生活水準最高的北歐國家挪威，12號舉行國
會選舉，訴求減稅的現任政府，和大打福利政策的在野黨，旗鼓相當
，勢必等到開票結果出爐，才能知道哪一邊勝出。
另外前往美洲地區尋找石油來源的中國國家主席胡錦濤，在結束加拿大
訪問行程後，轉往墨西哥訪問。
詳細內容來看今天的國際掃描。
挪威國會大選的投票作業在台灣時間12號下午三點正式展開，預定在
13號凌晨結束，隨即進行計票工作。
根據選前各項民調，現任總理龐德維克領導的中間偏右執政聯盟，和對
手前總理史托騰柏格領導的左派聯盟旗鼓相當。
很難判斷誰能勝出。
挪威執政黨這次端出的政策牛肉是減稅，左派的紅綠聯盟，則以加強社
會福利作為訴求。
中國國家主席胡錦濤，11號抵達墨西哥展開為期三天的正式訪問。
不過在他私下前往當地一家博物館參觀時，遭到法輪功成員的示威，還
有人企圖攔下他的座車表達抗議，不過沒有成功。
稍後胡錦濤將和墨西哥總統福克斯見面，簽署雙邊農業與經濟合作協議
，並針對如何減緩貧窮等議題進行討論。
伊拉克11號關閉和敘利亞的邊界地區，並和美軍聯手在邊界城鎮塔爾
阿菲爾市，大舉掃蕩武裝團體成員。
美國和伊拉克當局表示，經常有武裝份子從敘利亞非法進入這個城鎮，
並從這裡將武器及人員運到伊拉克其他地方，製造動亂。
為了剷除盤據在當地的武裝團體，美軍從幾個星期前就持續對塔爾阿菲
爾發動空襲，當地二十萬的居民也紛紛逃往附近農村避難。
美軍在奪回塔爾阿菲爾的控制權之後，將繼續對另外五個邊界城鎮發動
攻擊。
