啟動雷射球，象徵著開啟台中清泉崗到杭州的新商機。首航的旅客特別興
奮，因到杭州的包機，只要一百分鐘，再也不必起大早趕飛機，提早一個
小時到機場就可以。除了蘇杭的美景吸引台灣旅客，中部往返杭州的台商
，以後可以早上洽公，晚上還可以趕回家當「好爸爸、好老公」。台中市
長胡志強、台中縣長黃仲生，也搭上這班首航班機，到杭州進行官方交流
，晚上胡志強就搭機返台，見證首航方便性。不過目前台中飛杭州，只有
一家航空公司，假日提供往返各一架次的包機，去和回程兩個架次時間只
差了三個多鐘頭，洽公的台商，可以從台中清泉崗登機，不過想要當天回
來，還是得經由桃園國際機場回到台中。啟動雷射球，象徵著開啟台中清
泉崗到杭州的新商機。首航的旅客特別興奮，因到杭州的包機，只要一百
分鐘，再也不必起大早趕飛機，提早一個小時到機場就可以。除了蘇杭的
美景吸引台灣旅客，中部往返杭州的台商，以後可以早上洽公，晚上還可
以趕回家當「好爸爸、好老公」。台中市長胡志強、台中縣長黃仲生，也
搭上這班首航班機，到杭州進行官方交流，晚上胡志強就搭機返台，見證
首航方便性。不過目前台中飛杭州，只有一家航空公司，假日提供往返各
一架次的包機，去和回程兩個架次時間只差了三個多鐘頭，洽公的台商，
可以從台中清泉崗登機，不過想要當天回來，還是得經由桃園國際機場回
到台中。啟動雷射球，象徵著開啟台中清泉崗到杭州的新商機。首航的旅
客特別興奮，因到杭州的包機，只要一百分鐘，再也不必起大早趕飛機，
提早一個小時到機場就可以。除了蘇杭的美景吸引台灣旅客，中部往返杭
州的台商，以後可以早上洽公，晚上還可以趕回家當「好爸爸、好老公」
。台中市長胡志強、台中縣長黃仲生，也搭上這班首航班機，到杭州進行
官方交流，晚上胡志強就搭機返台，見證首航方便性。不過目前台中飛杭
州，只有一家航空公司，假日提供往返各一架次的包機，去和回程兩個架
次時間只差了三個多鐘頭，洽公的台商，可以從台中清泉崗登機，不過想
要當天回來，還是得經由桃園國際機場回到台中。啟動雷射球，象徵著開
啟台中清泉崗到杭州的新商機。首航的旅客特別興奮，因到杭州的包機，
只要一百分鐘，再也不必起大早趕飛機，提早一個小時到機場就可以。除
了蘇杭的美景吸引台灣旅客，中部往返杭州的台商，以後可以早上洽公，
晚上還可以趕回家當「好爸爸、好老公」。台中市長胡志強、台中縣長黃
仲生，也搭上這班首航班機，到杭州進行官方交流，晚上胡志強就搭機返
台，見證首航方便性。不過目前台中飛杭州，只有一家航空公司，假日提
供往返各一架次的包機，去和回程兩個架次時間只差了三個多鐘頭，洽公
的台商，可以從台中清泉崗登機，不過想要當天回來，還是得經由桃園國
際機場回到台中。啟動雷射球，象徵著開啟台中清泉崗到杭州的新商機。
首航的旅客特別興奮，因到杭州的包機，只要一百分鐘，再也不必起大早
趕飛機，提早一個小時到機場就可以。除了蘇杭的美景吸引台灣旅客，中
部往返杭州的台商，以後可以早上洽公，晚上還可以趕回家當「好爸爸、
好老公」。台中市長胡志強、台中縣長黃仲生，也搭上這班首航班機，到
杭州進行官方交流，晚上胡志強就搭機返台，見證首航方便性。不過目前
台中飛杭州，只有一家航空公司，假日提供往返各一架次的包機，去和回
程兩個架次時間只差了三個多鐘頭，洽公的台商，可以從台中清泉崗登機
，不過想要當天回來，還是得經由桃園國際機場回到台中。
