氣溫下降，最可憐的應該是居無定所的街友。人安創世基金會最近就發現
，來吃飯的街友多了二成。為了幫助這些人，基金會開辦【防飢食堂】，
讓不好意思在街友平安站吃飯的人，可以拿了就走，有一餐飯可以吃。中
午吃飯時間，要拿午餐的人，隊伍排很長，景氣不好，這陣子每到吃飯時
間，服務街友的平安站，都是這種景象。根據人安創世基金會的統計，9
5年服務的20萬人次、96年服務33萬人次，97年才統計到11月
底，已經服務42萬人次，人數激增，跟不景氣、高失業率有很大的關係
，社福團體也發現，有人穿得整整齊齊，就跟出門上班一樣。考量到不好
意思到平安站吃飯的人，因此人安創世基金會開辦防飢食堂，平均一天就
發出80份，讓一時失意的社會邊緣人，拿了就走，有一頓飯吃。不景氣
需要幫助的人變多，社福團體負擔更沉重，但募款卻不如預期，像過年前
都會辦的街友尾牙，去年全台席開808桌，今年預計開1200桌，現
在只募到六成經費，民眾荷包縮水，捐不出錢，因此人安創世基金會也歡
迎大家捐出消費券。氣溫下降，最可憐的應該是居無定所的街友。人安創
世基金會最近就發現，來吃飯的街友多了二成。為了幫助這些人，基金會
開辦【防飢食堂】，讓不好意思在街友平安站吃飯的人，可以拿了就走，
有一餐飯可以吃。中午吃飯時間，要拿午餐的人，隊伍排很長，景氣不好
，這陣子每到吃飯時間，服務街友的平安站，都是這種景象。根據人安創
世基金會的統計，95年服務的20萬人次、96年服務33萬人次，9
7年才統計到11月底，已經服務42萬人次，人數激增，跟不景氣、高
失業率有很大的關係，社福團體也發現，有人穿得整整齊齊，就跟出門上
班一樣。考量到不好意思到平安站吃飯的人，因此人安創世基金會開辦防
飢食堂，平均一天就發出80份，讓一時失意的社會邊緣人，拿了就走，
有一頓飯吃。不景氣需要幫助的人變多，社福團體負擔更沉重，但募款卻
不如預期，像過年前都會辦的街友尾牙，去年全台席開808桌，今年預
計開1200桌，現在只募到六成經費，民眾荷包縮水，捐不出錢，因此
人安創世基金會也歡迎大家捐出消費券。氣溫下降，最可憐的應該是居無
定所的街友。人安創世基金會最近就發現，來吃飯的街友多了二成。為了
幫助這些人，基金會開辦【防飢食堂】，讓不好意思在街友平安站吃飯的
人，可以拿了就走，有一餐飯可以吃。中午吃飯時間，要拿午餐的人，隊
伍排很長，景氣不好，這陣子每到吃飯時間，服務街友的平安站，都是這
種景象。根據人安創世基金會的統計，95年服務的20萬人次、96年
服務33萬人次，97年才統計到11月底，已經服務42萬人次，人數
激增，跟不景氣、高失業率有很大的關係，社福團體也發現，有人穿得整
整齊齊，就跟出門上班一樣。考量到不好意思到平安站吃飯的人，因此人
安創世基金會開辦防飢食堂，平均一天就發出80份，讓一時失意的社會
邊緣人，拿了就走，有一頓飯吃。不景氣需要幫助的人變多，社福團體負
擔更沉重，但募款卻不如預期，像過年前都會辦的街友尾牙，去年全台席
開808桌，今年預計開1200桌，現在只募到六成經費，民眾荷包縮
水，捐不出錢，因此人安創世基金會也歡迎大家捐出消費券。氣溫下降，
最可憐的應該是居無定所的街友。人安創世基金會最近就發現，來吃飯的
街友多了二成。為了幫助這些人，基金會開辦【防飢食堂】，讓不好意思
在街友平安站吃飯的人，可以拿了就走，有一餐飯可以吃。中午吃飯時間
，要拿午餐的人，隊伍排很長，景氣不好，這陣子每到吃飯時間，服務街
友的平安站，都是這種景象。根據人安創世基金會的統計，95年服務的
20萬人次、96年服務33萬人次，97年才統計到11月底，已經服
務42萬人次，人數激增，跟不景氣、高失業率有很大的關係，社福團體
也發現，有人穿得整整齊齊，就跟出門上班一樣。考量到不好意思到平安
站吃飯的人，因此人安創世基金會開辦防飢食堂，平均一天就發出80份
，讓一時失意的社會邊緣人，拿了就走，有一頓飯吃。不景氣需要幫助的
人變多，社福團體負擔更沉重，但募款卻不如預期，像過年前都會辦的街
友尾牙，去年全台席開808桌，今年預計開1200桌，現在只募到六
成經費，民眾荷包縮水，捐不出錢，因此人安創世基金會也歡迎大家捐出
消費券。氣溫下降，最可憐的應該是居無定所的街友。人安創世基金會最
近就發現，來吃飯的街友多了二成。為了幫助這些人，基金會開辦【防飢
食堂】，讓不好意思在街友平安站吃飯的人，可以拿了就走，有一餐飯可
以吃。中午吃飯時間，要拿午餐的人，隊伍排很長，景氣不好，這陣子每
到吃飯時間，服務街友的平安站，都是這種景象。根據人安創世基金會的
統計，95年服務的20萬人次、96年服務33萬人次，97年才統計
到11月底，已經服務42萬人次，人數激增，跟不景氣、高失業率有很
大的關係，社福團體也發現，有人穿得整整齊齊，就跟出門上班一樣。考
量到不好意思到平安站吃飯的人，因此人安創世基金會開辦防飢食堂，平
均一天就發出80份，讓一時失意的社會邊緣人，拿了就走，有一頓飯吃
。不景氣需要幫助的人變多，社福團體負擔更沉重，但募款卻不如預期，
像過年前都會辦的街友尾牙，去年全台席開808桌，今年預計開120
0桌，現在只募到六成經費，民眾荷包縮水，捐不出錢，因此人安創世基
金會也歡迎大家捐出消費券。氣溫下降，最可憐的應該是居無定所的街友
。人安創世基金會最近就發現，來吃飯的街友多了二成。為了幫助這些人
，基金會開辦【防飢食堂】，讓不好意思在街友平安站吃飯的人，可以拿
了就走，有一餐飯可以吃。中午吃飯時間，要拿午餐的人，隊伍排很長，
景氣不好，這陣子每到吃飯時間，服務街友的平安站，都是這種景象。根
據人安創世基金會的統計，95年服務的20萬人次、96年服務33萬
人次，97年才統計到11月底，已經服務42萬人次，人數激增，跟不
景氣、高失業率有很大的關係，社福團體也發現，有人穿得整整齊齊，就
跟出門上班一樣。考量到不好意思到平安站吃飯的人，因此人安創世基金
會開辦防飢食堂，平均一天就發出80份，讓一時失意的社會邊緣人，拿
了就走，有一頓飯吃。不景氣需要幫助的人變多，社福團體負擔更沉重，
但募款卻不如預期，像過年前都會辦的街友尾牙，去年全台席開808桌
，今年預計開1200桌，現在只募到六成經費，民眾荷包縮水，捐不出
錢，因此人安創世基金會也歡迎大家捐出消費券。氣溫下降，最可憐的應
該是居無定所的街友。人安創世基金會最近就發現，來吃飯的街友多了二
成。為了幫助這些人，基金會開辦【防飢食堂】，讓不好意思在街友平安
站吃飯的人，可以拿了就走，有一餐飯可以吃。中午吃飯時間，要拿午餐
的人，隊伍排很長，景氣不好，這陣子每到吃飯時間，服務街友的平安站
，都是這種景象。根據人安創世基金會的統計，95年服務的20萬人次
、96年服務33萬人次，97年才統計到11月底，已經服務42萬人
次，人數激增，跟不景氣、高失業率有很大的關係，社福團體也發現，有
人穿得整整齊齊，就跟出門上班一樣。考量到不好意思到平安站吃飯的人
，因此人安創世基金會開辦防飢食堂，平均一天就發出80份，讓一時失
意的社會邊緣人，拿了就走，有一頓飯吃。不景氣需要幫助的人變多，社
福團體負擔更沉重，但募款卻不如預期，像過年前都會辦的街友尾牙，去
年全台席開808桌，今年預計開1200桌，現在只募到六成經費，民
眾荷包縮水，捐不出錢，因此人安創世基金會也歡迎大家捐出消費券。
