另外，為期兩天在上海舉行的，第四屆國共經貿文化論壇，今天下午閉幕
了。國民黨這次派出160人與會，其中包括5名經貿官員，以個人名義
參加，大陸方面則有210人，參加這次論壇。這次的國共論壇，雙方達
成九項共同建議。包括，促進兩岸的經濟關係正常化，並且互相保障投資
權益。還有，兩岸將會積極合作，應對國際金融衝擊，也會相互參與擴大
內需及基礎建設。並且深化兩岸的產業合作，像是高科技、金融業、服務
業、與漁業，最後還有完成兩岸海空直航。另外，中國國台辦也宣佈10
項惠台利多，包括將增加人民幣1千300億元給台商融資、還有擴大採
購20億美元由台灣企業生產的面板。國民黨主席吳伯雄也希望，明年民
進黨、與台聯也能派代表參加論壇，尋求更多共識。另外，為期兩天在上
海舉行的，第四屆國共經貿文化論壇，今天下午閉幕了。國民黨這次派出
160人與會，其中包括5名經貿官員，以個人名義參加，大陸方面則有
210人，參加這次論壇。這次的國共論壇，雙方達成九項共同建議。包
括，促進兩岸的經濟關係正常化，並且互相保障投資權益。還有，兩岸將
會積極合作，應對國際金融衝擊，也會相互參與擴大內需及基礎建設。並
且深化兩岸的產業合作，像是高科技、金融業、服務業、與漁業，最後還
有完成兩岸海空直航。另外，中國國台辦也宣佈10項惠台利多，包括將
增加人民幣1千300億元給台商融資、還有擴大採購20億美元由台灣
企業生產的面板。國民黨主席吳伯雄也希望，明年民進黨、與台聯也能派
代表參加論壇，尋求更多共識。另外，為期兩天在上海舉行的，第四屆國
共經貿文化論壇，今天下午閉幕了。國民黨這次派出160人與會，其中
包括5名經貿官員，以個人名義參加，大陸方面則有210人，參加這次
論壇。這次的國共論壇，雙方達成九項共同建議。包括，促進兩岸的經濟
關係正常化，並且互相保障投資權益。還有，兩岸將會積極合作，應對國
際金融衝擊，也會相互參與擴大內需及基礎建設。並且深化兩岸的產業合
作，像是高科技、金融業、服務業、與漁業，最後還有完成兩岸海空直航
。另外，中國國台辦也宣佈10項惠台利多，包括將增加人民幣1千30
0億元給台商融資、還有擴大採購20億美元由台灣企業生產的面板。國
民黨主席吳伯雄也希望，明年民進黨、與台聯也能派代表參加論壇，尋求
更多共識。另外，為期兩天在上海舉行的，第四屆國共經貿文化論壇，今
天下午閉幕了。國民黨這次派出160人與會，其中包括5名經貿官員，
以個人名義參加，大陸方面則有210人，參加這次論壇。這次的國共論
壇，雙方達成九項共同建議。包括，促進兩岸的經濟關係正常化，並且互
相保障投資權益。還有，兩岸將會積極合作，應對國際金融衝擊，也會相
互參與擴大內需及基礎建設。並且深化兩岸的產業合作，像是高科技、金
融業、服務業、與漁業，最後還有完成兩岸海空直航。另外，中國國台辦
也宣佈10項惠台利多，包括將增加人民幣1千300億元給台商融資、
還有擴大採購20億美元由台灣企業生產的面板。國民黨主席吳伯雄也希
望，明年民進黨、與台聯也能派代表參加論壇，尋求更多共識。另外，為
期兩天在上海舉行的，第四屆國共經貿文化論壇，今天下午閉幕了。國民
黨這次派出160人與會，其中包括5名經貿官員，以個人名義參加，大
陸方面則有210人，參加這次論壇。這次的國共論壇，雙方達成九項共
同建議。包括，促進兩岸的經濟關係正常化，並且互相保障投資權益。還
有，兩岸將會積極合作，應對國際金融衝擊，也會相互參與擴大內需及基
礎建設。並且深化兩岸的產業合作，像是高科技、金融業、服務業、與漁
業，最後還有完成兩岸海空直航。另外，中國國台辦也宣佈10項惠台利
多，包括將增加人民幣1千300億元給台商融資、還有擴大採購20億
美元由台灣企業生產的面板。國民黨主席吳伯雄也希望，明年民進黨、與
台聯也能派代表參加論壇，尋求更多共識。另外，為期兩天在上海舉行的
，第四屆國共經貿文化論壇，今天下午閉幕了。國民黨這次派出160人
與會，其中包括5名經貿官員，以個人名義參加，大陸方面則有210人
，參加這次論壇。這次的國共論壇，雙方達成九項共同建議。包括，促進
兩岸的經濟關係正常化，並且互相保障投資權益。還有，兩岸將會積極合
作，應對國際金融衝擊，也會相互參與擴大內需及基礎建設。並且深化兩
岸的產業合作，像是高科技、金融業、服務業、與漁業，最後還有完成兩
岸海空直航。另外，中國國台辦也宣佈10項惠台利多，包括將增加人民
幣1千300億元給台商融資、還有擴大採購20億美元由台灣企業生產
的面板。國民黨主席吳伯雄也希望，明年民進黨、與台聯也能派代表參加
論壇，尋求更多共識。另外，為期兩天在上海舉行的，第四屆國共經貿文
化論壇，今天下午閉幕了。國民黨這次派出160人與會，其中包括5名
經貿官員，以個人名義參加，大陸方面則有210人，參加這次論壇。這
次的國共論壇，雙方達成九項共同建議。包括，促進兩岸的經濟關係正常
化，並且互相保障投資權益。還有，兩岸將會積極合作，應對國際金融衝
擊，也會相互參與擴大內需及基礎建設。並且深化兩岸的產業合作，像是
高科技、金融業、服務業、與漁業，最後還有完成兩岸海空直航。另外，
中國國台辦也宣佈10項惠台利多，包括將增加人民幣1千300億元給
台商融資、還有擴大採購20億美元由台灣企業生產的面板。國民黨主席
吳伯雄也希望，明年民進黨、與台聯也能派代表參加論壇，尋求更多共識
。另外，為期兩天在上海舉行的，第四屆國共經貿文化論壇，今天下午閉
幕了。國民黨這次派出160人與會，其中包括5名經貿官員，以個人名
義參加，大陸方面則有210人，參加這次論壇。這次的國共論壇，雙方
達成九項共同建議。包括，促進兩岸的經濟關係正常化，並且互相保障投
資權益。還有，兩岸將會積極合作，應對國際金融衝擊，也會相互參與擴
大內需及基礎建設。並且深化兩岸的產業合作，像是高科技、金融業、服
務業、與漁業，最後還有完成兩岸海空直航。另外，中國國台辦也宣佈1
0項惠台利多，包括將增加人民幣1千300億元給台商融資、還有擴大
採購20億美元由台灣企業生產的面板。國民黨主席吳伯雄也希望，明年
民進黨、與台聯也能派代表參加論壇，尋求更多共識。
