今天全台各地白天天氣都不錯，不過今晚開始就要變天了。今天晚上開始
，受到鋒面通過影響，迎風面北部、東北部及東部地區，會轉短暫雨的天
氣，各地氣溫也會逐漸下降。到了明天，大陸冷氣團南下，各地氣溫會明
顯降低，北部氣溫會從16度降到12度，中部低溫11度，南部低溫1
4度。氣象局說，下週二、週三兩天最冷，中部以北沿海地區，有機會出
現11度低溫，氣溫要到周四才會逐漸回升。另外，這波大陸冷氣團水氣
很多，高山將有機會下雪。今天全台各地白天天氣都不錯，不過今晚開始
就要變天了。今天晚上開始，受到鋒面通過影響，迎風面北部、東北部及
東部地區，會轉短暫雨的天氣，各地氣溫也會逐漸下降。到了明天，大陸
冷氣團南下，各地氣溫會明顯降低，北部氣溫會從16度降到12度，中
部低溫11度，南部低溫14度。氣象局說，下週二、週三兩天最冷，中
部以北沿海地區，有機會出現11度低溫，氣溫要到周四才會逐漸回升。
另外，這波大陸冷氣團水氣很多，高山將有機會下雪。今天全台各地白天
天氣都不錯，不過今晚開始就要變天了。今天晚上開始，受到鋒面通過影
響，迎風面北部、東北部及東部地區，會轉短暫雨的天氣，各地氣溫也會
逐漸下降。到了明天，大陸冷氣團南下，各地氣溫會明顯降低，北部氣溫
會從16度降到12度，中部低溫11度，南部低溫14度。氣象局說，
下週二、週三兩天最冷，中部以北沿海地區，有機會出現11度低溫，氣
溫要到周四才會逐漸回升。另外，這波大陸冷氣團水氣很多，高山將有機
會下雪。今天全台各地白天天氣都不錯，不過今晚開始就要變天了。今天
晚上開始，受到鋒面通過影響，迎風面北部、東北部及東部地區，會轉短
暫雨的天氣，各地氣溫也會逐漸下降。到了明天，大陸冷氣團南下，各地
氣溫會明顯降低，北部氣溫會從16度降到12度，中部低溫11度，南
部低溫14度。氣象局說，下週二、週三兩天最冷，中部以北沿海地區，
有機會出現11度低溫，氣溫要到周四才會逐漸回升。另外，這波大陸冷
氣團水氣很多，高山將有機會下雪。今天全台各地白天天氣都不錯，不過
今晚開始就要變天了。今天晚上開始，受到鋒面通過影響，迎風面北部、
東北部及東部地區，會轉短暫雨的天氣，各地氣溫也會逐漸下降。到了明
天，大陸冷氣團南下，各地氣溫會明顯降低，北部氣溫會從16度降到1
2度，中部低溫11度，南部低溫14度。氣象局說，下週二、週三兩天
最冷，中部以北沿海地區，有機會出現11度低溫，氣溫要到周四才會逐
漸回升。另外，這波大陸冷氣團水氣很多，高山將有機會下雪。
