很多人不敢吃消夜，怕會變胖。不過英國醫學研究卻說吃消夜不會胖！醫
師說問題不是吃消夜，是因為運動量太少真的好羨慕,怎麼穿都沒有擠出
三層肉,為了不想三圍的數字都一樣大,很多人睡覺前都只能吞口水不能
吃,不能吃,很多人提心吊膽,睡覺前千萬不能吃消夜,就怕腰圍一暝大
一吋,但是有英國的醫學研究大聲說,吃消夜哪會胖!找來94位肥胖女
性,發現她們不只吃三餐,而且用餐時間都是下午到深夜火力全開,認為
會變胖是因為吃太多,不是吃太晚不管哪個時間吃,如果只吃不動,當然
會變腫,但是有爸媽擔心小孩蹦蹦跳跳變過動,不准小孩吃冰淇淋,巧克
力等甜點,這個傳說也是碰風,小朋友吃甜甜,不會有問題很多人不敢吃
消夜，怕會變胖。不過英國醫學研究卻說吃消夜不會胖！醫師說問題不是
吃消夜，是因為運動量太少真的好羨慕,怎麼穿都沒有擠出三層肉,為了
不想三圍的數字都一樣大,很多人睡覺前都只能吞口水不能吃,不能吃,
很多人提心吊膽,睡覺前千萬不能吃消夜,就怕腰圍一暝大一吋,但是有
英國的醫學研究大聲說,吃消夜哪會胖!找來94位肥胖女性,發現她們
不只吃三餐,而且用餐時間都是下午到深夜火力全開,認為會變胖是因為
吃太多,不是吃太晚不管哪個時間吃,如果只吃不動,當然會變腫,但是
有爸媽擔心小孩蹦蹦跳跳變過動,不准小孩吃冰淇淋,巧克力等甜點,這
個傳說也是碰風,小朋友吃甜甜,不會有問題
