岌岌可危的美國汽車業，終於等到政府大手筆紓困。布希總統19號宣佈
，將從七千億救市計畫當中，提撥174億美元，合台幣約5660億的
低利貸款給通用和克萊斯勒兩大車廠，撐過眼前的倒閉危機。條件是車廠
立刻進行改革，加強競爭力。下任總統歐巴瑪也對紓困案表示肯定。聯邦
政府將在這個月和下個月，先融資94億美元給通用汽車公司，克萊斯勒
公司也可獲得40億美元融資，其中通用有資格明年二月再申請40億美
元額度。紓困後政府將取得兩大車廠的認股權證，擁有優先清償權，兩家
車廠還必須在明年三月底前提出改革與重整計劃，證明未來的營運足以維
持財務正常，否則紓困款將被追回，屆時恐怕難逃申請破產保護的命運。
至於福特汽車公司因為表明暫時沒有財務危機，不在這波紓困之列。美國
汽車業養活數百萬名藍領階層人口，一旦崩潰將造成嚴重的經濟問題，下
屆總統當選人歐巴瑪，也對紓困案表示肯定，不過他直言，美國人民已經
快要失去耐心，希望三大車廠積極改善體質振作起來。歐巴瑪同時承諾，
明年元月就任時，將推出一項大膽的經濟振興計畫，以便將美國經濟，從
衰退的泥沼中拉出來。汽車業紓困案通過，華爾街股市反應卻不熱烈，三
大指數分別都在平盤左右作收。岌岌可危的美國汽車業，終於等到政府大
手筆紓困。布希總統19號宣佈，將從七千億救市計畫當中，提撥174
億美元，合台幣約5660億的低利貸款給通用和克萊斯勒兩大車廠，撐
過眼前的倒閉危機。條件是車廠立刻進行改革，加強競爭力。下任總統歐
巴瑪也對紓困案表示肯定。聯邦政府將在這個月和下個月，先融資94億
美元給通用汽車公司，克萊斯勒公司也可獲得40億美元融資，其中通用
有資格明年二月再申請40億美元額度。紓困後政府將取得兩大車廠的認
股權證，擁有優先清償權，兩家車廠還必須在明年三月底前提出改革與重
整計劃，證明未來的營運足以維持財務正常，否則紓困款將被追回，屆時
恐怕難逃申請破產保護的命運。至於福特汽車公司因為表明暫時沒有財務
危機，不在這波紓困之列。美國汽車業養活數百萬名藍領階層人口，一旦
崩潰將造成嚴重的經濟問題，下屆總統當選人歐巴瑪，也對紓困案表示肯
定，不過他直言，美國人民已經快要失去耐心，希望三大車廠積極改善體
質振作起來。歐巴瑪同時承諾，明年元月就任時，將推出一項大膽的經濟
振興計畫，以便將美國經濟，從衰退的泥沼中拉出來。汽車業紓困案通過
，華爾街股市反應卻不熱烈，三大指數分別都在平盤左右作收。岌岌可危
的美國汽車業，終於等到政府大手筆紓困。布希總統19號宣佈，將從七
千億救市計畫當中，提撥174億美元，合台幣約5660億的低利貸款
給通用和克萊斯勒兩大車廠，撐過眼前的倒閉危機。條件是車廠立刻進行
改革，加強競爭力。下任總統歐巴瑪也對紓困案表示肯定。聯邦政府將在
這個月和下個月，先融資94億美元給通用汽車公司，克萊斯勒公司也可
獲得40億美元融資，其中通用有資格明年二月再申請40億美元額度。
紓困後政府將取得兩大車廠的認股權證，擁有優先清償權，兩家車廠還必
須在明年三月底前提出改革與重整計劃，證明未來的營運足以維持財務正
常，否則紓困款將被追回，屆時恐怕難逃申請破產保護的命運。至於福特
汽車公司因為表明暫時沒有財務危機，不在這波紓困之列。美國汽車業養
活數百萬名藍領階層人口，一旦崩潰將造成嚴重的經濟問題，下屆總統當
選人歐巴瑪，也對紓困案表示肯定，不過他直言，美國人民已經快要失去
耐心，希望三大車廠積極改善體質振作起來。歐巴瑪同時承諾，明年元月
就任時，將推出一項大膽的經濟振興計畫，以便將美國經濟，從衰退的泥
沼中拉出來。汽車業紓困案通過，華爾街股市反應卻不熱烈，三大指數分
別都在平盤左右作收。岌岌可危的美國汽車業，終於等到政府大手筆紓困
。布希總統19號宣佈，將從七千億救市計畫當中，提撥174億美元，
合台幣約5660億的低利貸款給通用和克萊斯勒兩大車廠，撐過眼前的
倒閉危機。條件是車廠立刻進行改革，加強競爭力。下任總統歐巴瑪也對
紓困案表示肯定。聯邦政府將在這個月和下個月，先融資94億美元給通
用汽車公司，克萊斯勒公司也可獲得40億美元融資，其中通用有資格明
年二月再申請40億美元額度。紓困後政府將取得兩大車廠的認股權證，
擁有優先清償權，兩家車廠還必須在明年三月底前提出改革與重整計劃，
證明未來的營運足以維持財務正常，否則紓困款將被追回，屆時恐怕難逃
申請破產保護的命運。至於福特汽車公司因為表明暫時沒有財務危機，不
在這波紓困之列。美國汽車業養活數百萬名藍領階層人口，一旦崩潰將造
成嚴重的經濟問題，下屆總統當選人歐巴瑪，也對紓困案表示肯定，不過
他直言，美國人民已經快要失去耐心，希望三大車廠積極改善體質振作起
來。歐巴瑪同時承諾，明年元月就任時，將推出一項大膽的經濟振興計畫
，以便將美國經濟，從衰退的泥沼中拉出來。汽車業紓困案通過，華爾街
股市反應卻不熱烈，三大指數分別都在平盤左右作收。岌岌可危的美國汽
車業，終於等到政府大手筆紓困。布希總統19號宣佈，將從七千億救市
計畫當中，提撥174億美元，合台幣約5660億的低利貸款給通用和
克萊斯勒兩大車廠，撐過眼前的倒閉危機。條件是車廠立刻進行改革，加
強競爭力。下任總統歐巴瑪也對紓困案表示肯定。聯邦政府將在這個月和
下個月，先融資94億美元給通用汽車公司，克萊斯勒公司也可獲得40
億美元融資，其中通用有資格明年二月再申請40億美元額度。紓困後政
府將取得兩大車廠的認股權證，擁有優先清償權，兩家車廠還必須在明年
三月底前提出改革與重整計劃，證明未來的營運足以維持財務正常，否則
紓困款將被追回，屆時恐怕難逃申請破產保護的命運。至於福特汽車公司
因為表明暫時沒有財務危機，不在這波紓困之列。美國汽車業養活數百萬
名藍領階層人口，一旦崩潰將造成嚴重的經濟問題，下屆總統當選人歐巴
瑪，也對紓困案表示肯定，不過他直言，美國人民已經快要失去耐心，希
望三大車廠積極改善體質振作起來。歐巴瑪同時承諾，明年元月就任時，
將推出一項大膽的經濟振興計畫，以便將美國經濟，從衰退的泥沼中拉出
來。汽車業紓困案通過，華爾街股市反應卻不熱烈，三大指數分別都在平
盤左右作收。岌岌可危的美國汽車業，終於等到政府大手筆紓困。布希總
統19號宣佈，將從七千億救市計畫當中，提撥174億美元，合台幣約
5660億的低利貸款給通用和克萊斯勒兩大車廠，撐過眼前的倒閉危機
。條件是車廠立刻進行改革，加強競爭力。下任總統歐巴瑪也對紓困案表
示肯定。聯邦政府將在這個月和下個月，先融資94億美元給通用汽車公
司，克萊斯勒公司也可獲得40億美元融資，其中通用有資格明年二月再
申請40億美元額度。紓困後政府將取得兩大車廠的認股權證，擁有優先
清償權，兩家車廠還必須在明年三月底前提出改革與重整計劃，證明未來
的營運足以維持財務正常，否則紓困款將被追回，屆時恐怕難逃申請破產
保護的命運。至於福特汽車公司因為表明暫時沒有財務危機，不在這波紓
困之列。美國汽車業養活數百萬名藍領階層人口，一旦崩潰將造成嚴重的
經濟問題，下屆總統當選人歐巴瑪，也對紓困案表示肯定，不過他直言，
美國人民已經快要失去耐心，希望三大車廠積極改善體質振作起來。歐巴
瑪同時承諾，明年元月就任時，將推出一項大膽的經濟振興計畫，以便將
美國經濟，從衰退的泥沼中拉出來。汽車業紓困案通過，華爾街股市反應
卻不熱烈，三大指數分別都在平盤左右作收。岌岌可危的美國汽車業，終
於等到政府大手筆紓困。布希總統19號宣佈，將從七千億救市計畫當中
，提撥174億美元，合台幣約5660億的低利貸款給通用和克萊斯勒
兩大車廠，撐過眼前的倒閉危機。條件是車廠立刻進行改革，加強競爭力
。下任總統歐巴瑪也對紓困案表示肯定。聯邦政府將在這個月和下個月，
先融資94億美元給通用汽車公司，克萊斯勒公司也可獲得40億美元融
資，其中通用有資格明年二月再申請40億美元額度。紓困後政府將取得
兩大車廠的認股權證，擁有優先清償權，兩家車廠還必須在明年三月底前
提出改革與重整計劃，證明未來的營運足以維持財務正常，否則紓困款將
被追回，屆時恐怕難逃申請破產保護的命運。至於福特汽車公司因為表明
暫時沒有財務危機，不在這波紓困之列。美國汽車業養活數百萬名藍領階
層人口，一旦崩潰將造成嚴重的經濟問題，下屆總統當選人歐巴瑪，也對
紓困案表示肯定，不過他直言，美國人民已經快要失去耐心，希望三大車
廠積極改善體質振作起來。歐巴瑪同時承諾，明年元月就任時，將推出一
項大膽的經濟振興計畫，以便將美國經濟，從衰退的泥沼中拉出來。汽車
業紓困案通過，華爾街股市反應卻不熱烈，三大指數分別都在平盤左右作
收。岌岌可危的美國汽車業，終於等到政府大手筆紓困。布希總統19號
宣佈，將從七千億救市計畫當中，提撥174億美元，合台幣約5660
億的低利貸款給通用和克萊斯勒兩大車廠，撐過眼前的倒閉危機。條件是
車廠立刻進行改革，加強競爭力。下任總統歐巴瑪也對紓困案表示肯定。
聯邦政府將在這個月和下個月，先融資94億美元給通用汽車公司，克萊
斯勒公司也可獲得40億美元融資，其中通用有資格明年二月再申請40
億美元額度。紓困後政府將取得兩大車廠的認股權證，擁有優先清償權，
兩家車廠還必須在明年三月底前提出改革與重整計劃，證明未來的營運足
以維持財務正常，否則紓困款將被追回，屆時恐怕難逃申請破產保護的命
運。至於福特汽車公司因為表明暫時沒有財務危機，不在這波紓困之列。
美國汽車業養活數百萬名藍領階層人口，一旦崩潰將造成嚴重的經濟問題
，下屆總統當選人歐巴瑪，也對紓困案表示肯定，不過他直言，美國人民
已經快要失去耐心，希望三大車廠積極改善體質振作起來。歐巴瑪同時承
諾，明年元月就任時，將推出一項大膽的經濟振興計畫，以便將美國經濟
，從衰退的泥沼中拉出來。汽車業紓困案通過，華爾街股市反應卻不熱烈
，三大指數分別都在平盤左右作收。岌岌可危的美國汽車業，終於等到政
府大手筆紓困。布希總統19號宣佈，將從七千億救市計畫當中，提撥1
74億美元，合台幣約5660億的低利貸款給通用和克萊斯勒兩大車廠
，撐過眼前的倒閉危機。條件是車廠立刻進行改革，加強競爭力。下任總
統歐巴瑪也對紓困案表示肯定。聯邦政府將在這個月和下個月，先融資9
4億美元給通用汽車公司，克萊斯勒公司也可獲得40億美元融資，其中
通用有資格明年二月再申請40億美元額度。紓困後政府將取得兩大車廠
的認股權證，擁有優先清償權，兩家車廠還必須在明年三月底前提出改革
與重整計劃，證明未來的營運足以維持財務正常，否則紓困款將被追回，
屆時恐怕難逃申請破產保護的命運。至於福特汽車公司因為表明暫時沒有
財務危機，不在這波紓困之列。美國汽車業養活數百萬名藍領階層人口，
一旦崩潰將造成嚴重的經濟問題，下屆總統當選人歐巴瑪，也對紓困案表
示肯定，不過他直言，美國人民已經快要失去耐心，希望三大車廠積極改
善體質振作起來。歐巴瑪同時承諾，明年元月就任時，將推出一項大膽的
經濟振興計畫，以便將美國經濟，從衰退的泥沼中拉出來。汽車業紓困案
通過，華爾街股市反應卻不熱烈，三大指數分別都在平盤左右作收。岌岌
可危的美國汽車業，終於等到政府大手筆紓困。布希總統19號宣佈，將
從七千億救市計畫當中，提撥174億美元，合台幣約5660億的低利
貸款給通用和克萊斯勒兩大車廠，撐過眼前的倒閉危機。條件是車廠立刻
進行改革，加強競爭力。下任總統歐巴瑪也對紓困案表示肯定。聯邦政府
將在這個月和下個月，先融資94億美元給通用汽車公司，克萊斯勒公司
也可獲得40億美元融資，其中通用有資格明年二月再申請40億美元額
度。紓困後政府將取得兩大車廠的認股權證，擁有優先清償權，兩家車廠
還必須在明年三月底前提出改革與重整計劃，證明未來的營運足以維持財
務正常，否則紓困款將被追回，屆時恐怕難逃申請破產保護的命運。至於
福特汽車公司因為表明暫時沒有財務危機，不在這波紓困之列。美國汽車
業養活數百萬名藍領階層人口，一旦崩潰將造成嚴重的經濟問題，下屆總
統當選人歐巴瑪，也對紓困案表示肯定，不過他直言，美國人民已經快要
失去耐心，希望三大車廠積極改善體質振作起來。歐巴瑪同時承諾，明年
元月就任時，將推出一項大膽的經濟振興計畫，以便將美國經濟，從衰退
的泥沼中拉出來。汽車業紓困案通過，華爾街股市反應卻不熱烈，三大指
數分別都在平盤左右作收。
