現在騎單車的人越來越多，單車失竊案件也隨之增加，警方已經推出自行
車烙碼，只要民眾的自行車烙上新碼，或者向警方登記車體號碼，不僅可
以提升嚇阻效果，萬一車子失竊，還可以透過警方資料庫，找到愛車。拿
起電焊器,在自行車的車板上,烙上燙金的編碼,自行車也有身份證了!
為了防止自行車失竊率攀升,現在各地警察局有受理,而這一次在台北縣
華江橋下舉行,吸引許多人牽著自行車前來登記!騎自行車的人愈來愈多
,排隊等烙碼的人漫延了將近100公尺,因為害怕心愛的自行車被偷,
希望能尋登記資料,請警方找回來!自行車一旦被竊,要是車體本身的出
廠編碼和警方烙碼被磨損解體,要辦識及尋回,就有一定難度,不過警方
表示,目前已經建立了自行車資料庫,一旦自行車失竊,還是有機會找回
來雖然警方還在持續增加資料庫內容,不過防止自行車遭竊,自己多留心
注意,才是最好的防範措施記者李曉儒彭耀祖台北報導現在騎單車的人越
來越多，單車失竊案件也隨之增加，警方已經推出自行車烙碼，只要民眾
的自行車烙上新碼，或者向警方登記車體號碼，不僅可以提升嚇阻效果，
萬一車子失竊，還可以透過警方資料庫，找到愛車。拿起電焊器,在自行
車的車板上,烙上燙金的編碼,自行車也有身份證了!為了防止自行車失
竊率攀升,現在各地警察局有受理,而這一次在台北縣華江橋下舉行,吸
引許多人牽著自行車前來登記!騎自行車的人愈來愈多,排隊等烙碼的人
漫延了將近100公尺,因為害怕心愛的自行車被偷,希望能尋登記資料
,請警方找回來!自行車一旦被竊,要是車體本身的出廠編碼和警方烙碼
被磨損解體,要辦識及尋回,就有一定難度,不過警方表示,目前已經建
立了自行車資料庫,一旦自行車失竊,還是有機會找回來雖然警方還在持
續增加資料庫內容,不過防止自行車遭竊,自己多留心注意,才是最好的
防範措施記者李曉儒彭耀祖台北報導
