前總統陳水扁被起訴以後，總統馬英九頭一次就起訴書內容表示看法，還
特別強調起訴書說到，中華民國總統如果違背誓言，願意受到國家嚴厲制
裁，敏感時機點這些話，是不是在批評陳前總統，引發外界關注。慶祝台
灣行憲61週年，馬總統出席研討會，強調任內必定遵憲行憲．話鋒一轉
，首度表示看過陳水扁的起訴書，自我警惕之餘，偵辦扁案敏感時機點上
，也間接表達出總統犯法就該受嚴厲制裁的立場．此外，因為陳水扁銬上
手銬而引起的司法人權爭議，馬總統明確表達，法務部應該訂出更明確的
標準．馬總統不只宣誓司法人權的改革進步，在維護原住民人權的立場上
，下午透過與原住民聯合祈福會的場合上，首度以總統的高度，為數百年
來漢人和原住民的衝突致歉。馬總統承諾，原住民政策白皮書，所提出1
2項政見承諾不會跳票，透過5年500億的建設，要讓原住民不再是社
會上的弱勢族群。前總統陳水扁被起訴以後，總統馬英九頭一次就起訴書
內容表示看法，還特別強調起訴書說到，中華民國總統如果違背誓言，願
意受到國家嚴厲制裁，敏感時機點這些話，是不是在批評陳前總統，引發
外界關注。慶祝台灣行憲61週年，馬總統出席研討會，強調任內必定遵
憲行憲．話鋒一轉，首度表示看過陳水扁的起訴書，自我警惕之餘，偵辦
扁案敏感時機點上，也間接表達出總統犯法就該受嚴厲制裁的立場．此外
，因為陳水扁銬上手銬而引起的司法人權爭議，馬總統明確表達，法務部
應該訂出更明確的標準．馬總統不只宣誓司法人權的改革進步，在維護原
住民人權的立場上，下午透過與原住民聯合祈福會的場合上，首度以總統
的高度，為數百年來漢人和原住民的衝突致歉。馬總統承諾，原住民政策
白皮書，所提出12項政見承諾不會跳票，透過5年500億的建設，要
讓原住民不再是社會上的弱勢族群。前總統陳水扁被起訴以後，總統馬英
九頭一次就起訴書內容表示看法，還特別強調起訴書說到，中華民國總統
如果違背誓言，願意受到國家嚴厲制裁，敏感時機點這些話，是不是在批
評陳前總統，引發外界關注。慶祝台灣行憲61週年，馬總統出席研討會
，強調任內必定遵憲行憲．話鋒一轉，首度表示看過陳水扁的起訴書，自
我警惕之餘，偵辦扁案敏感時機點上，也間接表達出總統犯法就該受嚴厲
制裁的立場．此外，因為陳水扁銬上手銬而引起的司法人權爭議，馬總統
明確表達，法務部應該訂出更明確的標準．馬總統不只宣誓司法人權的改
革進步，在維護原住民人權的立場上，下午透過與原住民聯合祈福會的場
合上，首度以總統的高度，為數百年來漢人和原住民的衝突致歉。馬總統
承諾，原住民政策白皮書，所提出12項政見承諾不會跳票，透過5年5
00億的建設，要讓原住民不再是社會上的弱勢族群。
