不景氣影響，許多人決定暫時不生小孩。美國舊金山，也有許多人，因為
生活費過高，不敢生小孩，乾脆養狗作伴。這裡是經常出現在舊金山明信
片的阿拉摩廣場，綠油油的草坪上到處可看到當地居民帶著愛犬、到這裡
散步、玩耍或是享受日光浴。一眼望去寬敞的公園裏，幾乎沒有小孩的身
影，只有角落的兒童遊樂區，有兩個小朋友正在盪鞦韆。根據統計舊金山
有三到四分之一的家庭養狗全市總計有14萬頭狗但最近我看到報紙上的
統計舊金山18歲以下的孩子只有10萬人舊金山人選擇養狗不養小孩的
最大理由，是因為當地的生活費用太高，負擔不起小孩的教養費用，還有
人是因為喜歡自由自在的生活不想因此被小孩綁住。不過也有準備當父母
的人，把養寵物當成學習照顧小孩的跳板。我認識的寵物主人都把愛犬當
自己的孩子一樣看待牠們讓我很開心當地的狗爸爸狗媽媽，不僅會幫愛犬
仔細挑選營養健康的美食，量身訂做時髦流行的新衣，送牠們上美容院打
理門面，還會在忙不過來的時候，僱用褓姆來照顧愛犬，付出的心力，恐
怕不下照顧一個小孩。不景氣影響，許多人決定暫時不生小孩。美國舊金
山，也有許多人，因為生活費過高，不敢生小孩，乾脆養狗作伴。這裡是
經常出現在舊金山明信片的阿拉摩廣場，綠油油的草坪上到處可看到當地
居民帶著愛犬、到這裡散步、玩耍或是享受日光浴。一眼望去寬敞的公園
裏，幾乎沒有小孩的身影，只有角落的兒童遊樂區，有兩個小朋友正在盪
鞦韆。根據統計舊金山有三到四分之一的家庭養狗全市總計有14萬頭狗
但最近我看到報紙上的統計舊金山18歲以下的孩子只有10萬人舊金山
人選擇養狗不養小孩的最大理由，是因為當地的生活費用太高，負擔不起
小孩的教養費用，還有人是因為喜歡自由自在的生活不想因此被小孩綁住
。不過也有準備當父母的人，把養寵物當成學習照顧小孩的跳板。我認識
的寵物主人都把愛犬當自己的孩子一樣看待牠們讓我很開心當地的狗爸爸
狗媽媽，不僅會幫愛犬仔細挑選營養健康的美食，量身訂做時髦流行的新
衣，送牠們上美容院打理門面，還會在忙不過來的時候，僱用褓姆來照顧
愛犬，付出的心力，恐怕不下照顧一個小孩。不景氣影響，許多人決定暫
時不生小孩。美國舊金山，也有許多人，因為生活費過高，不敢生小孩，
乾脆養狗作伴。這裡是經常出現在舊金山明信片的阿拉摩廣場，綠油油的
草坪上到處可看到當地居民帶著愛犬、到這裡散步、玩耍或是享受日光浴
。一眼望去寬敞的公園裏，幾乎沒有小孩的身影，只有角落的兒童遊樂區
，有兩個小朋友正在盪鞦韆。根據統計舊金山有三到四分之一的家庭養狗
全市總計有14萬頭狗但最近我看到報紙上的統計舊金山18歲以下的孩
子只有10萬人舊金山人選擇養狗不養小孩的最大理由，是因為當地的生
活費用太高，負擔不起小孩的教養費用，還有人是因為喜歡自由自在的生
活不想因此被小孩綁住。不過也有準備當父母的人，把養寵物當成學習照
顧小孩的跳板。我認識的寵物主人都把愛犬當自己的孩子一樣看待牠們讓
我很開心當地的狗爸爸狗媽媽，不僅會幫愛犬仔細挑選營養健康的美食，
量身訂做時髦流行的新衣，送牠們上美容院打理門面，還會在忙不過來的
時候，僱用褓姆來照顧愛犬，付出的心力，恐怕不下照顧一個小孩。不景
氣影響，許多人決定暫時不生小孩。美國舊金山，也有許多人，因為生活
費過高，不敢生小孩，乾脆養狗作伴。這裡是經常出現在舊金山明信片的
阿拉摩廣場，綠油油的草坪上到處可看到當地居民帶著愛犬、到這裡散步
、玩耍或是享受日光浴。一眼望去寬敞的公園裏，幾乎沒有小孩的身影，
只有角落的兒童遊樂區，有兩個小朋友正在盪鞦韆。根據統計舊金山有三
到四分之一的家庭養狗全市總計有14萬頭狗但最近我看到報紙上的統計
舊金山18歲以下的孩子只有10萬人舊金山人選擇養狗不養小孩的最大
理由，是因為當地的生活費用太高，負擔不起小孩的教養費用，還有人是
因為喜歡自由自在的生活不想因此被小孩綁住。不過也有準備當父母的人
，把養寵物當成學習照顧小孩的跳板。我認識的寵物主人都把愛犬當自己
的孩子一樣看待牠們讓我很開心當地的狗爸爸狗媽媽，不僅會幫愛犬仔細
挑選營養健康的美食，量身訂做時髦流行的新衣，送牠們上美容院打理門
面，還會在忙不過來的時候，僱用褓姆來照顧愛犬，付出的心力，恐怕不
下照顧一個小孩。不景氣影響，許多人決定暫時不生小孩。美國舊金山，
也有許多人，因為生活費過高，不敢生小孩，乾脆養狗作伴。這裡是經常
出現在舊金山明信片的阿拉摩廣場，綠油油的草坪上到處可看到當地居民
帶著愛犬、到這裡散步、玩耍或是享受日光浴。一眼望去寬敞的公園裏，
幾乎沒有小孩的身影，只有角落的兒童遊樂區，有兩個小朋友正在盪鞦韆
。根據統計舊金山有三到四分之一的家庭養狗全市總計有14萬頭狗但最
近我看到報紙上的統計舊金山18歲以下的孩子只有10萬人舊金山人選
擇養狗不養小孩的最大理由，是因為當地的生活費用太高，負擔不起小孩
的教養費用，還有人是因為喜歡自由自在的生活不想因此被小孩綁住。不
過也有準備當父母的人，把養寵物當成學習照顧小孩的跳板。我認識的寵
物主人都把愛犬當自己的孩子一樣看待牠們讓我很開心當地的狗爸爸狗媽
媽，不僅會幫愛犬仔細挑選營養健康的美食，量身訂做時髦流行的新衣，
送牠們上美容院打理門面，還會在忙不過來的時候，僱用褓姆來照顧愛犬
，付出的心力，恐怕不下照顧一個小孩。不景氣影響，許多人決定暫時不
生小孩。美國舊金山，也有許多人，因為生活費過高，不敢生小孩，乾脆
養狗作伴。這裡是經常出現在舊金山明信片的阿拉摩廣場，綠油油的草坪
上到處可看到當地居民帶著愛犬、到這裡散步、玩耍或是享受日光浴。一
眼望去寬敞的公園裏，幾乎沒有小孩的身影，只有角落的兒童遊樂區，有
兩個小朋友正在盪鞦韆。根據統計舊金山有三到四分之一的家庭養狗全市
總計有14萬頭狗但最近我看到報紙上的統計舊金山18歲以下的孩子只
有10萬人舊金山人選擇養狗不養小孩的最大理由，是因為當地的生活費
用太高，負擔不起小孩的教養費用，還有人是因為喜歡自由自在的生活不
想因此被小孩綁住。不過也有準備當父母的人，把養寵物當成學習照顧小
孩的跳板。我認識的寵物主人都把愛犬當自己的孩子一樣看待牠們讓我很
開心當地的狗爸爸狗媽媽，不僅會幫愛犬仔細挑選營養健康的美食，量身
訂做時髦流行的新衣，送牠們上美容院打理門面，還會在忙不過來的時候
，僱用褓姆來照顧愛犬，付出的心力，恐怕不下照顧一個小孩。不景氣影
響，許多人決定暫時不生小孩。美國舊金山，也有許多人，因為生活費過
高，不敢生小孩，乾脆養狗作伴。這裡是經常出現在舊金山明信片的阿拉
摩廣場，綠油油的草坪上到處可看到當地居民帶著愛犬、到這裡散步、玩
耍或是享受日光浴。一眼望去寬敞的公園裏，幾乎沒有小孩的身影，只有
角落的兒童遊樂區，有兩個小朋友正在盪鞦韆。根據統計舊金山有三到四
分之一的家庭養狗全市總計有14萬頭狗但最近我看到報紙上的統計舊金
山18歲以下的孩子只有10萬人舊金山人選擇養狗不養小孩的最大理由
，是因為當地的生活費用太高，負擔不起小孩的教養費用，還有人是因為
喜歡自由自在的生活不想因此被小孩綁住。不過也有準備當父母的人，把
養寵物當成學習照顧小孩的跳板。我認識的寵物主人都把愛犬當自己的孩
子一樣看待牠們讓我很開心當地的狗爸爸狗媽媽，不僅會幫愛犬仔細挑選
營養健康的美食，量身訂做時髦流行的新衣，送牠們上美容院打理門面，
還會在忙不過來的時候，僱用褓姆來照顧愛犬，付出的心力，恐怕不下照
顧一個小孩。
