德國將在這個星期天舉行大選投票，兩大黨的黨魁施洛德與梅克爾，12
號進行了第二場，同時也是投票前，最後一場的電視辯論會。由於民調顯
示，基民黨和社民黨，可能都無法獲得眾議院的絕對多數，因此外界推測
兩大黨，在選後可能會籌組大聯盟政府。社民黨主席施洛德與基民黨主席
梅克爾，在十二號的電視辯論會上，攻防的焦點還是鎖定在經濟。基民黨
主席，梅克爾:我們必須要簡化稅務體系降低官僚程序，而你是在增加民
眾的恐懼，讓我覺得你是活在兩個不同的世界。梅克爾所提出的減稅計畫
包括提升加值稅兩個百分點，以抵銷顧主在社會福利的支出;以及加徵2
5%的平頭稅。但這兩大方案分別遭社民黨抨擊為將減弱民眾消費力，以
及劫貧濟富。而除了抨擊基民黨不切實際之外，施洛德也不忘喚醒選民當
初他是如何不顧美國的壓力，企圖阻止伊拉克戰爭的開打。德國總理，施
洛德:我們需要把德國放在一個重要的中等強權的位置，不需要超過中等
強權，但我們需要顯現出我們是個重要的國家，是透過和平的方式解決糾
紛。這場眾議院大選的焦點議題除了失業率，提升經濟之外，還包括了有
家庭價值以及土耳其加入歐盟的問題。當然領袖的人格特質也是一大關鍵
，梅克爾出身德東，形象剛硬呆板，而執政七年的施洛德則以能言善道著
稱，不過，許多民眾顯然對他光說不練感到相當厭煩。德國民眾:問題不
是誰的口才比較好，而是誰才能管理好國家，因此在我看來基民黨比較適
合。最新的民調顯示，兩大黨支持率的差距從五月初的十八個百分點，逐
漸拉近到不到十個百分點，但有鑑於游離選票高達三分之一，因此不到最
後關頭，勝負尚難斷定。但另有一說指出，基民黨和社民黨，可能都無法
獲得眾議院的絕對多數，因此推測兩大黨，在選後可能會籌組大聯盟政府
。德國將在這個星期天舉行大選投票，兩大黨的黨魁施洛德與梅克爾，1
2號進行了第二場，同時也是投票前，最後一場的電視辯論會。由於民調
顯示，基民黨和社民黨，可能都無法獲得眾議院的絕對多數，因此外界推
測兩大黨，在選後可能會籌組大聯盟政府。社民黨主席施洛德與基民黨主
席梅克爾，在十二號的電視辯論會上，攻防的焦點還是鎖定在經濟。基民
黨主席，梅克爾:我們必須要簡化稅務體系降低官僚程序，而你是在增加
民眾的恐懼，讓我覺得你是活在兩個不同的世界。梅克爾所提出的減稅計
畫包括提升加值稅兩個百分點，以抵銷顧主在社會福利的支出;以及加徵
25%的平頭稅。但這兩大方案分別遭社民黨抨擊為將減弱民眾消費力，
以及劫貧濟富。而除了抨擊基民黨不切實際之外，施洛德也不忘喚醒選民
當初他是如何不顧美國的壓力，企圖阻止伊拉克戰爭的開打。德國總理，
施洛德:我們需要把德國放在一個重要的中等強權的位置，不需要超過中
等強權，但我們需要顯現出我們是個重要的國家，是透過和平的方式解決
糾紛。這場眾議院大選的焦點議題除了失業率，提升經濟之外，還包括了
有家庭價值以及土耳其加入歐盟的問題。當然領袖的人格特質也是一大關
鍵，梅克爾出身德東，形象剛硬呆板，而執政七年的施洛德則以能言善道
著稱，不過，許多民眾顯然對他光說不練感到相當厭煩。德國民眾:問題
不是誰的口才比較好，而是誰才能管理好國家，因此在我看來基民黨比較
適合。最新的民調顯示，兩大黨支持率的差距從五月初的十八個百分點，
逐漸拉近到不到十個百分點，但有鑑於游離選票高達三分之一，因此不到
最後關頭，勝負尚難斷定。但另有一說指出，基民黨和社民黨，可能都無
法獲得眾議院的絕對多數，因此推測兩大黨，在選後可能會籌組大聯盟政
府。德國將在這個星期天舉行大選投票，兩大黨的黨魁施洛德與梅克爾，
12號進行了第二場，同時也是投票前，最後一場的電視辯論會。由於民
調顯示，基民黨和社民黨，可能都無法獲得眾議院的絕對多數，因此外界
推測兩大黨，在選後可能會籌組大聯盟政府。社民黨主席施洛德與基民黨
主席梅克爾，在十二號的電視辯論會上，攻防的焦點還是鎖定在經濟。基
民黨主席，梅克爾:我們必須要簡化稅務體系降低官僚程序，而你是在增
加民眾的恐懼，讓我覺得你是活在兩個不同的世界。梅克爾所提出的減稅
計畫包括提升加值稅兩個百分點，以抵銷顧主在社會福利的支出;以及加
徵25%的平頭稅。但這兩大方案分別遭社民黨抨擊為將減弱民眾消費力
，以及劫貧濟富。而除了抨擊基民黨不切實際之外，施洛德也不忘喚醒選
民當初他是如何不顧美國的壓力，企圖阻止伊拉克戰爭的開打。德國總理
，施洛德:我們需要把德國放在一個重要的中等強權的位置，不需要超過
中等強權，但我們需要顯現出我們是個重要的國家，是透過和平的方式解
決糾紛。這場眾議院大選的焦點議題除了失業率，提升經濟之外，還包括
了有家庭價值以及土耳其加入歐盟的問題。當然領袖的人格特質也是一大
關鍵，梅克爾出身德東，形象剛硬呆板，而執政七年的施洛德則以能言善
道著稱，不過，許多民眾顯然對他光說不練感到相當厭煩。德國民眾:問
題不是誰的口才比較好，而是誰才能管理好國家，因此在我看來基民黨比
較適合。最新的民調顯示，兩大黨支持率的差距從五月初的十八個百分點
，逐漸拉近到不到十個百分點，但有鑑於游離選票高達三分之一，因此不
到最後關頭，勝負尚難斷定。但另有一說指出，基民黨和社民黨，可能都
無法獲得眾議院的絕對多數，因此推測兩大黨，在選後可能會籌組大聯盟
政府。德國將在這個星期天舉行大選投票，兩大黨的黨魁施洛德與梅克爾
，12號進行了第二場，同時也是投票前，最後一場的電視辯論會。由於
民調顯示，基民黨和社民黨，可能都無法獲得眾議院的絕對多數，因此外
界推測兩大黨，在選後可能會籌組大聯盟政府。社民黨主席施洛德與基民
黨主席梅克爾，在十二號的電視辯論會上，攻防的焦點還是鎖定在經濟。
基民黨主席，梅克爾:我們必須要簡化稅務體系降低官僚程序，而你是在
增加民眾的恐懼，讓我覺得你是活在兩個不同的世界。梅克爾所提出的減
稅計畫包括提升加值稅兩個百分點，以抵銷顧主在社會福利的支出;以及
加徵25%的平頭稅。但這兩大方案分別遭社民黨抨擊為將減弱民眾消費
力，以及劫貧濟富。而除了抨擊基民黨不切實際之外，施洛德也不忘喚醒
選民當初他是如何不顧美國的壓力，企圖阻止伊拉克戰爭的開打。德國總
理，施洛德:我們需要把德國放在一個重要的中等強權的位置，不需要超
過中等強權，但我們需要顯現出我們是個重要的國家，是透過和平的方式
解決糾紛。這場眾議院大選的焦點議題除了失業率，提升經濟之外，還包
括了有家庭價值以及土耳其加入歐盟的問題。當然領袖的人格特質也是一
大關鍵，梅克爾出身德東，形象剛硬呆板，而執政七年的施洛德則以能言
善道著稱，不過，許多民眾顯然對他光說不練感到相當厭煩。德國民眾:
問題不是誰的口才比較好，而是誰才能管理好國家，因此在我看來基民黨
比較適合。最新的民調顯示，兩大黨支持率的差距從五月初的十八個百分
點，逐漸拉近到不到十個百分點，但有鑑於游離選票高達三分之一，因此
不到最後關頭，勝負尚難斷定。但另有一說指出，基民黨和社民黨，可能
都無法獲得眾議院的絕對多數，因此推測兩大黨，在選後可能會籌組大聯
盟政府。德國將在這個星期天舉行大選投票，兩大黨的黨魁施洛德與梅克
爾，12號進行了第二場，同時也是投票前，最後一場的電視辯論會。由
於民調顯示，基民黨和社民黨，可能都無法獲得眾議院的絕對多數，因此
外界推測兩大黨，在選後可能會籌組大聯盟政府。社民黨主席施洛德與基
民黨主席梅克爾，在十二號的電視辯論會上，攻防的焦點還是鎖定在經濟
。基民黨主席，梅克爾:我們必須要簡化稅務體系降低官僚程序，而你是
在增加民眾的恐懼，讓我覺得你是活在兩個不同的世界。梅克爾所提出的
減稅計畫包括提升加值稅兩個百分點，以抵銷顧主在社會福利的支出;以
及加徵25%的平頭稅。但這兩大方案分別遭社民黨抨擊為將減弱民眾消
費力，以及劫貧濟富。而除了抨擊基民黨不切實際之外，施洛德也不忘喚
醒選民當初他是如何不顧美國的壓力，企圖阻止伊拉克戰爭的開打。德國
總理，施洛德:我們需要把德國放在一個重要的中等強權的位置，不需要
超過中等強權，但我們需要顯現出我們是個重要的國家，是透過和平的方
式解決糾紛。這場眾議院大選的焦點議題除了失業率，提升經濟之外，還
包括了有家庭價值以及土耳其加入歐盟的問題。當然領袖的人格特質也是
一大關鍵，梅克爾出身德東，形象剛硬呆板，而執政七年的施洛德則以能
言善道著稱，不過，許多民眾顯然對他光說不練感到相當厭煩。德國民眾
:問題不是誰的口才比較好，而是誰才能管理好國家，因此在我看來基民
黨比較適合。最新的民調顯示，兩大黨支持率的差距從五月初的十八個百
分點，逐漸拉近到不到十個百分點，但有鑑於游離選票高達三分之一，因
此不到最後關頭，勝負尚難斷定。但另有一說指出，基民黨和社民黨，可
能都無法獲得眾議院的絕對多數，因此推測兩大黨，在選後可能會籌組大
聯盟政府。德國將在這個星期天舉行大選投票，兩大黨的黨魁施洛德與梅
克爾，12號進行了第二場，同時也是投票前，最後一場的電視辯論會。
由於民調顯示，基民黨和社民黨，可能都無法獲得眾議院的絕對多數，因
此外界推測兩大黨，在選後可能會籌組大聯盟政府。社民黨主席施洛德與
基民黨主席梅克爾，在十二號的電視辯論會上，攻防的焦點還是鎖定在經
濟。基民黨主席，梅克爾:我們必須要簡化稅務體系降低官僚程序，而你
是在增加民眾的恐懼，讓我覺得你是活在兩個不同的世界。梅克爾所提出
的減稅計畫包括提升加值稅兩個百分點，以抵銷顧主在社會福利的支出;
以及加徵25%的平頭稅。但這兩大方案分別遭社民黨抨擊為將減弱民眾
消費力，以及劫貧濟富。而除了抨擊基民黨不切實際之外，施洛德也不忘
喚醒選民當初他是如何不顧美國的壓力，企圖阻止伊拉克戰爭的開打。德
國總理，施洛德:我們需要把德國放在一個重要的中等強權的位置，不需
要超過中等強權，但我們需要顯現出我們是個重要的國家，是透過和平的
方式解決糾紛。這場眾議院大選的焦點議題除了失業率，提升經濟之外，
還包括了有家庭價值以及土耳其加入歐盟的問題。當然領袖的人格特質也
是一大關鍵，梅克爾出身德東，形象剛硬呆板，而執政七年的施洛德則以
能言善道著稱，不過，許多民眾顯然對他光說不練感到相當厭煩。德國民
眾:問題不是誰的口才比較好，而是誰才能管理好國家，因此在我看來基
民黨比較適合。最新的民調顯示，兩大黨支持率的差距從五月初的十八個
百分點，逐漸拉近到不到十個百分點，但有鑑於游離選票高達三分之一，
因此不到最後關頭，勝負尚難斷定。但另有一說指出，基民黨和社民黨，
可能都無法獲得眾議院的絕對多數，因此推測兩大黨，在選後可能會籌組
大聯盟政府。德國將在這個星期天舉行大選投票，兩大黨的黨魁施洛德與
梅克爾，12號進行了第二場，同時也是投票前，最後一場的電視辯論會
。由於民調顯示，基民黨和社民黨，可能都無法獲得眾議院的絕對多數，
因此外界推測兩大黨，在選後可能會籌組大聯盟政府。社民黨主席施洛德
與基民黨主席梅克爾，在十二號的電視辯論會上，攻防的焦點還是鎖定在
經濟。基民黨主席，梅克爾:我們必須要簡化稅務體系降低官僚程序，而
你是在增加民眾的恐懼，讓我覺得你是活在兩個不同的世界。梅克爾所提
出的減稅計畫包括提升加值稅兩個百分點，以抵銷顧主在社會福利的支出
;以及加徵25%的平頭稅。但這兩大方案分別遭社民黨抨擊為將減弱民
眾消費力，以及劫貧濟富。而除了抨擊基民黨不切實際之外，施洛德也不
忘喚醒選民當初他是如何不顧美國的壓力，企圖阻止伊拉克戰爭的開打。
德國總理，施洛德:我們需要把德國放在一個重要的中等強權的位置，不
需要超過中等強權，但我們需要顯現出我們是個重要的國家，是透過和平
的方式解決糾紛。這場眾議院大選的焦點議題除了失業率，提升經濟之外
，還包括了有家庭價值以及土耳其加入歐盟的問題。當然領袖的人格特質
也是一大關鍵，梅克爾出身德東，形象剛硬呆板，而執政七年的施洛德則
以能言善道著稱，不過，許多民眾顯然對他光說不練感到相當厭煩。德國
民眾:問題不是誰的口才比較好，而是誰才能管理好國家，因此在我看來
基民黨比較適合。最新的民調顯示，兩大黨支持率的差距從五月初的十八
個百分點，逐漸拉近到不到十個百分點，但有鑑於游離選票高達三分之一
，因此不到最後關頭，勝負尚難斷定。但另有一說指出，基民黨和社民黨
，可能都無法獲得眾議院的絕對多數，因此推測兩大黨，在選後可能會籌
組大聯盟政府。德國將在這個星期天舉行大選投票，兩大黨的黨魁施洛德
與梅克爾，12號進行了第二場，同時也是投票前，最後一場的電視辯論
會。由於民調顯示，基民黨和社民黨，可能都無法獲得眾議院的絕對多數
，因此外界推測兩大黨，在選後可能會籌組大聯盟政府。社民黨主席施洛
德與基民黨主席梅克爾，在十二號的電視辯論會上，攻防的焦點還是鎖定
在經濟。基民黨主席，梅克爾:我們必須要簡化稅務體系降低官僚程序，
而你是在增加民眾的恐懼，讓我覺得你是活在兩個不同的世界。梅克爾所
提出的減稅計畫包括提升加值稅兩個百分點，以抵銷顧主在社會福利的支
出;以及加徵25%的平頭稅。但這兩大方案分別遭社民黨抨擊為將減弱
民眾消費力，以及劫貧濟富。而除了抨擊基民黨不切實際之外，施洛德也
不忘喚醒選民當初他是如何不顧美國的壓力，企圖阻止伊拉克戰爭的開打
。德國總理，施洛德:我們需要把德國放在一個重要的中等強權的位置，
不需要超過中等強權，但我們需要顯現出我們是個重要的國家，是透過和
平的方式解決糾紛。這場眾議院大選的焦點議題除了失業率，提升經濟之
外，還包括了有家庭價值以及土耳其加入歐盟的問題。當然領袖的人格特
質也是一大關鍵，梅克爾出身德東，形象剛硬呆板，而執政七年的施洛德
則以能言善道著稱，不過，許多民眾顯然對他光說不練感到相當厭煩。德
國民眾:問題不是誰的口才比較好，而是誰才能管理好國家，因此在我看
來基民黨比較適合。最新的民調顯示，兩大黨支持率的差距從五月初的十
八個百分點，逐漸拉近到不到十個百分點，但有鑑於游離選票高達三分之
一，因此不到最後關頭，勝負尚難斷定。但另有一說指出，基民黨和社民
黨，可能都無法獲得眾議院的絕對多數，因此推測兩大黨，在選後可能會
籌組大聯盟政府。德國將在這個星期天舉行大選投票，兩大黨的黨魁施洛
德與梅克爾，12號進行了第二場，同時也是投票前，最後一場的電視辯
論會。由於民調顯示，基民黨和社民黨，可能都無法獲得眾議院的絕對多
數，因此外界推測兩大黨，在選後可能會籌組大聯盟政府。社民黨主席施
洛德與基民黨主席梅克爾，在十二號的電視辯論會上，攻防的焦點還是鎖
定在經濟。基民黨主席，梅克爾:我們必須要簡化稅務體系降低官僚程序
，而你是在增加民眾的恐懼，讓我覺得你是活在兩個不同的世界。梅克爾
所提出的減稅計畫包括提升加值稅兩個百分點，以抵銷顧主在社會福利的
支出;以及加徵25%的平頭稅。但這兩大方案分別遭社民黨抨擊為將減
弱民眾消費力，以及劫貧濟富。而除了抨擊基民黨不切實際之外，施洛德
也不忘喚醒選民當初他是如何不顧美國的壓力，企圖阻止伊拉克戰爭的開
打。德國總理，施洛德:我們需要把德國放在一個重要的中等強權的位置
，不需要超過中等強權，但我們需要顯現出我們是個重要的國家，是透過
和平的方式解決糾紛。這場眾議院大選的焦點議題除了失業率，提升經濟
之外，還包括了有家庭價值以及土耳其加入歐盟的問題。當然領袖的人格
特質也是一大關鍵，梅克爾出身德東，形象剛硬呆板，而執政七年的施洛
德則以能言善道著稱，不過，許多民眾顯然對他光說不練感到相當厭煩。
德國民眾:問題不是誰的口才比較好，而是誰才能管理好國家，因此在我
看來基民黨比較適合。最新的民調顯示，兩大黨支持率的差距從五月初的
十八個百分點，逐漸拉近到不到十個百分點，但有鑑於游離選票高達三分
之一，因此不到最後關頭，勝負尚難斷定。但另有一說指出，基民黨和社
民黨，可能都無法獲得眾議院的絕對多數，因此推測兩大黨，在選後可能
會籌組大聯盟政府。德國將在這個星期天舉行大選投票，兩大黨的黨魁施
洛德與梅克爾，12號進行了第二場，同時也是投票前，最後一場的電視
辯論會。由於民調顯示，基民黨和社民黨，可能都無法獲得眾議院的絕對
多數，因此外界推測兩大黨，在選後可能會籌組大聯盟政府。社民黨主席
施洛德與基民黨主席梅克爾，在十二號的電視辯論會上，攻防的焦點還是
鎖定在經濟。基民黨主席，梅克爾:我們必須要簡化稅務體系降低官僚程
序，而你是在增加民眾的恐懼，讓我覺得你是活在兩個不同的世界。梅克
爾所提出的減稅計畫包括提升加值稅兩個百分點，以抵銷顧主在社會福利
的支出;以及加徵25%的平頭稅。但這兩大方案分別遭社民黨抨擊為將
減弱民眾消費力，以及劫貧濟富。而除了抨擊基民黨不切實際之外，施洛
德也不忘喚醒選民當初他是如何不顧美國的壓力，企圖阻止伊拉克戰爭的
開打。德國總理，施洛德:我們需要把德國放在一個重要的中等強權的位
置，不需要超過中等強權，但我們需要顯現出我們是個重要的國家，是透
過和平的方式解決糾紛。這場眾議院大選的焦點議題除了失業率，提升經
濟之外，還包括了有家庭價值以及土耳其加入歐盟的問題。當然領袖的人
格特質也是一大關鍵，梅克爾出身德東，形象剛硬呆板，而執政七年的施
洛德則以能言善道著稱，不過，許多民眾顯然對他光說不練感到相當厭煩
。德國民眾:問題不是誰的口才比較好，而是誰才能管理好國家，因此在
我看來基民黨比較適合。最新的民調顯示，兩大黨支持率的差距從五月初
的十八個百分點，逐漸拉近到不到十個百分點，但有鑑於游離選票高達三
分之一，因此不到最後關頭，勝負尚難斷定。但另有一說指出，基民黨和
社民黨，可能都無法獲得眾議院的絕對多數，因此推測兩大黨，在選後可
能會籌組大聯盟政府。德國將在這個星期天舉行大選投票，兩大黨的黨魁
施洛德與梅克爾，12號進行了第二場，同時也是投票前，最後一場的電
視辯論會。由於民調顯示，基民黨和社民黨，可能都無法獲得眾議院的絕
對多數，因此外界推測兩大黨，在選後可能會籌組大聯盟政府。社民黨主
席施洛德與基民黨主席梅克爾，在十二號的電視辯論會上，攻防的焦點還
是鎖定在經濟。基民黨主席，梅克爾:我們必須要簡化稅務體系降低官僚
程序，而你是在增加民眾的恐懼，讓我覺得你是活在兩個不同的世界。梅
克爾所提出的減稅計畫包括提升加值稅兩個百分點，以抵銷顧主在社會福
利的支出;以及加徵25%的平頭稅。但這兩大方案分別遭社民黨抨擊為
將減弱民眾消費力，以及劫貧濟富。而除了抨擊基民黨不切實際之外，施
洛德也不忘喚醒選民當初他是如何不顧美國的壓力，企圖阻止伊拉克戰爭
的開打。德國總理，施洛德:我們需要把德國放在一個重要的中等強權的
位置，不需要超過中等強權，但我們需要顯現出我們是個重要的國家，是
透過和平的方式解決糾紛。這場眾議院大選的焦點議題除了失業率，提升
經濟之外，還包括了有家庭價值以及土耳其加入歐盟的問題。當然領袖的
人格特質也是一大關鍵，梅克爾出身德東，形象剛硬呆板，而執政七年的
施洛德則以能言善道著稱，不過，許多民眾顯然對他光說不練感到相當厭
煩。德國民眾:問題不是誰的口才比較好，而是誰才能管理好國家，因此
在我看來基民黨比較適合。最新的民調顯示，兩大黨支持率的差距從五月
初的十八個百分點，逐漸拉近到不到十個百分點，但有鑑於游離選票高達
三分之一，因此不到最後關頭，勝負尚難斷定。但另有一說指出，基民黨
和社民黨，可能都無法獲得眾議院的絕對多數，因此推測兩大黨，在選後
可能會籌組大聯盟政府。德國將在這個星期天舉行大選投票，兩大黨的黨
魁施洛德與梅克爾，12號進行了第二場，同時也是投票前，最後一場的
電視辯論會。由於民調顯示，基民黨和社民黨，可能都無法獲得眾議院的
絕對多數，因此外界推測兩大黨，在選後可能會籌組大聯盟政府。社民黨
主席施洛德與基民黨主席梅克爾，在十二號的電視辯論會上，攻防的焦點
還是鎖定在經濟。基民黨主席，梅克爾:我們必須要簡化稅務體系降低官
僚程序，而你是在增加民眾的恐懼，讓我覺得你是活在兩個不同的世界。
梅克爾所提出的減稅計畫包括提升加值稅兩個百分點，以抵銷顧主在社會
福利的支出;以及加徵25%的平頭稅。但這兩大方案分別遭社民黨抨擊
為將減弱民眾消費力，以及劫貧濟富。而除了抨擊基民黨不切實際之外，
施洛德也不忘喚醒選民當初他是如何不顧美國的壓力，企圖阻止伊拉克戰
爭的開打。德國總理，施洛德:我們需要把德國放在一個重要的中等強權
的位置，不需要超過中等強權，但我們需要顯現出我們是個重要的國家，
是透過和平的方式解決糾紛。這場眾議院大選的焦點議題除了失業率，提
升經濟之外，還包括了有家庭價值以及土耳其加入歐盟的問題。當然領袖
的人格特質也是一大關鍵，梅克爾出身德東，形象剛硬呆板，而執政七年
的施洛德則以能言善道著稱，不過，許多民眾顯然對他光說不練感到相當
厭煩。德國民眾:問題不是誰的口才比較好，而是誰才能管理好國家，因
此在我看來基民黨比較適合。最新的民調顯示，兩大黨支持率的差距從五
月初的十八個百分點，逐漸拉近到不到十個百分點，但有鑑於游離選票高
達三分之一，因此不到最後關頭，勝負尚難斷定。但另有一說指出，基民
黨和社民黨，可能都無法獲得眾議院的絕對多數，因此推測兩大黨，在選
後可能會籌組大聯盟政府。德國將在這個星期天舉行大選投票，兩大黨的
黨魁施洛德與梅克爾，12號進行了第二場，同時也是投票前，最後一場
的電視辯論會。由於民調顯示，基民黨和社民黨，可能都無法獲得眾議院
的絕對多數，因此外界推測兩大黨，在選後可能會籌組大聯盟政府。社民
黨主席施洛德與基民黨主席梅克爾，在十二號的電視辯論會上，攻防的焦
點還是鎖定在經濟。基民黨主席，梅克爾:我們必須要簡化稅務體系降低
官僚程序，而你是在增加民眾的恐懼，讓我覺得你是活在兩個不同的世界
。梅克爾所提出的減稅計畫包括提升加值稅兩個百分點，以抵銷顧主在社
會福利的支出;以及加徵25%的平頭稅。但這兩大方案分別遭社民黨抨
擊為將減弱民眾消費力，以及劫貧濟富。而除了抨擊基民黨不切實際之外
，施洛德也不忘喚醒選民當初他是如何不顧美國的壓力，企圖阻止伊拉克
戰爭的開打。德國總理，施洛德:我們需要把德國放在一個重要的中等強
權的位置，不需要超過中等強權，但我們需要顯現出我們是個重要的國家
，是透過和平的方式解決糾紛。這場眾議院大選的焦點議題除了失業率，
提升經濟之外，還包括了有家庭價值以及土耳其加入歐盟的問題。當然領
袖的人格特質也是一大關鍵，梅克爾出身德東，形象剛硬呆板，而執政七
年的施洛德則以能言善道著稱，不過，許多民眾顯然對他光說不練感到相
當厭煩。德國民眾:問題不是誰的口才比較好，而是誰才能管理好國家，
因此在我看來基民黨比較適合。最新的民調顯示，兩大黨支持率的差距從
五月初的十八個百分點，逐漸拉近到不到十個百分點，但有鑑於游離選票
高達三分之一，因此不到最後關頭，勝負尚難斷定。但另有一說指出，基
民黨和社民黨，可能都無法獲得眾議院的絕對多數，因此推測兩大黨，在
選後可能會籌組大聯盟政府。
