在今年11月4號，由美國選民投票選出的第44任美國總統，47歲的
伊利諾州參議員－歐巴瑪。透過這場選戰，美國人對全世界上了寶貴的一
課，告訴世人「美國夢」是什麼。而歐巴瑪的當選，不僅寫下歷史，上任
之後，也即將影響全世界。2008年11月4號的開票之夜，芝加哥葛
蘭特公園25萬名歐巴瑪的支持者，對這歷史性一天的到來，感動莫名。
一個黑白混血、只有四年聯邦參議員經驗的候選人，居然選上了總統，而
且還是以365張對173張選舉人票的懸殊比例，大贏對手。1961
年出生在夏威夷的歐巴瑪，小學的時候是一個喜歡看漫畫書、打藍球、作
弄女同學的孩子，而且那個時候他的名字不叫做歐巴瑪，他叫做巴瑞，跟
著印尼繼父姓Soetoro。大學時期的死黨回憶，根本看不出來歐巴
瑪有從政的打算，他是一個文藝青年，寫詩寫小說，還打算成為一名記者
。直到進入了哈佛法學院，他的老師記得，歐巴瑪和其它的學生不一樣，
重心不是擺在進入大企業賺大錢，而是學成之後要重回芝加哥社區，為社
區做事。法學院前三年，他在芝加哥接下一個，年薪只有一萬美元的社區
工作。法學院畢業後，歐巴瑪一邊在芝加哥大學法學院教書，一邊投身公
職選舉，1996年首次選上伊利諾州議員，2004年，他首次挑戰聯
邦參議員選舉，並且在民主黨黨代表大會上，發表主題演說，從此打開全
國知名度。06年，美國期中選舉，歐巴瑪成了政壇的當紅炸子雞，當時
還跑出了一個新字彙Obamamania。07年二月，他宣佈參選總
統，當時黨內群雄並起，看好他的人並不多。不過，這一個具有強大組織
力量的競選團隊，善於利用新媒體發聲，紮根民間，從一塊到十塊美元的
小額捐款，累積到超過六億美元的競選經費，兩句簡單的競選口號，「改
變」與「希望」，擄獲了年輕人的心。民主黨總統參選人歐巴瑪：種族與
部落之間的高牆，在地人與移民之間的高牆，基督徒、穆斯林與猶太人之
間的高牆不能存在下去。這些是我們必須拆除的高牆。結果這個大選年，
選民對政治的熱情被激發了出來，登記的選民人數，較04年總統大選增
加了7.3%，投票日當天天還沒亮，投票所門外就已經排起了人龍。美
利堅大學歷史系教授，李奇曼：歐巴瑪做為一位總統，打破了種族，就如
同甘迺迪打破了宗教。這場大選，美國人不僅是選總統，還選擇了自我認
同，從新奪回了道德革命的火炬。透過這場選戰，美國人對全世界上了寶
貴的一課，告訴世人「美國夢」是什麼。在今年11月4號，由美國選民
投票選出的第44任美國總統，47歲的伊利諾州參議員－歐巴瑪。透過
這場選戰，美國人對全世界上了寶貴的一課，告訴世人「美國夢」是什麼
。而歐巴瑪的當選，不僅寫下歷史，上任之後，也即將影響全世界。20
08年11月4號的開票之夜，芝加哥葛蘭特公園25萬名歐巴瑪的支持
者，對這歷史性一天的到來，感動莫名。一個黑白混血、只有四年聯邦參
議員經驗的候選人，居然選上了總統，而且還是以365張對173張選
舉人票的懸殊比例，大贏對手。1961年出生在夏威夷的歐巴瑪，小學
的時候是一個喜歡看漫畫書、打藍球、作弄女同學的孩子，而且那個時候
他的名字不叫做歐巴瑪，他叫做巴瑞，跟著印尼繼父姓Soetoro。
大學時期的死黨回憶，根本看不出來歐巴瑪有從政的打算，他是一個文藝
青年，寫詩寫小說，還打算成為一名記者。直到進入了哈佛法學院，他的
老師記得，歐巴瑪和其它的學生不一樣，重心不是擺在進入大企業賺大錢
，而是學成之後要重回芝加哥社區，為社區做事。法學院前三年，他在芝
加哥接下一個，年薪只有一萬美元的社區工作。法學院畢業後，歐巴瑪一
邊在芝加哥大學法學院教書，一邊投身公職選舉，1996年首次選上伊
利諾州議員，2004年，他首次挑戰聯邦參議員選舉，並且在民主黨黨
代表大會上，發表主題演說，從此打開全國知名度。06年，美國期中選
舉，歐巴瑪成了政壇的當紅炸子雞，當時還跑出了一個新字彙Obama
mania。07年二月，他宣佈參選總統，當時黨內群雄並起，看好他
的人並不多。不過，這一個具有強大組織力量的競選團隊，善於利用新媒
體發聲，紮根民間，從一塊到十塊美元的小額捐款，累積到超過六億美元
的競選經費，兩句簡單的競選口號，「改變」與「希望」，擄獲了年輕人
的心。民主黨總統參選人歐巴瑪：種族與部落之間的高牆，在地人與移民
之間的高牆，基督徒、穆斯林與猶太人之間的高牆不能存在下去。這些是
我們必須拆除的高牆。結果這個大選年，選民對政治的熱情被激發了出來
，登記的選民人數，較04年總統大選增加了7.3%，投票日當天天還
沒亮，投票所門外就已經排起了人龍。美利堅大學歷史系教授，李奇曼：
歐巴瑪做為一位總統，打破了種族，就如同甘迺迪打破了宗教。這場大選
，美國人不僅是選總統，還選擇了自我認同，從新奪回了道德革命的火炬
。透過這場選戰，美國人對全世界上了寶貴的一課，告訴世人「美國夢」
是什麼。在今年11月4號，由美國選民投票選出的第44任美國總統，
47歲的伊利諾州參議員－歐巴瑪。透過這場選戰，美國人對全世界上了
寶貴的一課，告訴世人「美國夢」是什麼。而歐巴瑪的當選，不僅寫下歷
史，上任之後，也即將影響全世界。2008年11月4號的開票之夜，
芝加哥葛蘭特公園25萬名歐巴瑪的支持者，對這歷史性一天的到來，感
動莫名。一個黑白混血、只有四年聯邦參議員經驗的候選人，居然選上了
總統，而且還是以365張對173張選舉人票的懸殊比例，大贏對手。
1961年出生在夏威夷的歐巴瑪，小學的時候是一個喜歡看漫畫書、打
藍球、作弄女同學的孩子，而且那個時候他的名字不叫做歐巴瑪，他叫做
巴瑞，跟著印尼繼父姓Soetoro。大學時期的死黨回憶，根本看不
出來歐巴瑪有從政的打算，他是一個文藝青年，寫詩寫小說，還打算成為
一名記者。直到進入了哈佛法學院，他的老師記得，歐巴瑪和其它的學生
不一樣，重心不是擺在進入大企業賺大錢，而是學成之後要重回芝加哥社
區，為社區做事。法學院前三年，他在芝加哥接下一個，年薪只有一萬美
元的社區工作。法學院畢業後，歐巴瑪一邊在芝加哥大學法學院教書，一
邊投身公職選舉，1996年首次選上伊利諾州議員，2004年，他首
次挑戰聯邦參議員選舉，並且在民主黨黨代表大會上，發表主題演說，從
此打開全國知名度。06年，美國期中選舉，歐巴瑪成了政壇的當紅炸子
雞，當時還跑出了一個新字彙Obamamania。07年二月，他宣
佈參選總統，當時黨內群雄並起，看好他的人並不多。不過，這一個具有
強大組織力量的競選團隊，善於利用新媒體發聲，紮根民間，從一塊到十
塊美元的小額捐款，累積到超過六億美元的競選經費，兩句簡單的競選口
號，「改變」與「希望」，擄獲了年輕人的心。民主黨總統參選人歐巴瑪
：種族與部落之間的高牆，在地人與移民之間的高牆，基督徒、穆斯林與
猶太人之間的高牆不能存在下去。這些是我們必須拆除的高牆。結果這個
大選年，選民對政治的熱情被激發了出來，登記的選民人數，較04年總
統大選增加了7.3%，投票日當天天還沒亮，投票所門外就已經排起了
人龍。美利堅大學歷史系教授，李奇曼：歐巴瑪做為一位總統，打破了種
族，就如同甘迺迪打破了宗教。這場大選，美國人不僅是選總統，還選擇
了自我認同，從新奪回了道德革命的火炬。透過這場選戰，美國人對全世
界上了寶貴的一課，告訴世人「美國夢」是什麼。在今年11月4號，由
美國選民投票選出的第44任美國總統，47歲的伊利諾州參議員－歐巴
瑪。透過這場選戰，美國人對全世界上了寶貴的一課，告訴世人「美國夢
」是什麼。而歐巴瑪的當選，不僅寫下歷史，上任之後，也即將影響全世
界。2008年11月4號的開票之夜，芝加哥葛蘭特公園25萬名歐巴
瑪的支持者，對這歷史性一天的到來，感動莫名。一個黑白混血、只有四
年聯邦參議員經驗的候選人，居然選上了總統，而且還是以365張對1
73張選舉人票的懸殊比例，大贏對手。1961年出生在夏威夷的歐巴
瑪，小學的時候是一個喜歡看漫畫書、打藍球、作弄女同學的孩子，而且
那個時候他的名字不叫做歐巴瑪，他叫做巴瑞，跟著印尼繼父姓Soet
oro。大學時期的死黨回憶，根本看不出來歐巴瑪有從政的打算，他是
一個文藝青年，寫詩寫小說，還打算成為一名記者。直到進入了哈佛法學
院，他的老師記得，歐巴瑪和其它的學生不一樣，重心不是擺在進入大企
業賺大錢，而是學成之後要重回芝加哥社區，為社區做事。法學院前三年
，他在芝加哥接下一個，年薪只有一萬美元的社區工作。法學院畢業後，
歐巴瑪一邊在芝加哥大學法學院教書，一邊投身公職選舉，1996年首
次選上伊利諾州議員，2004年，他首次挑戰聯邦參議員選舉，並且在
民主黨黨代表大會上，發表主題演說，從此打開全國知名度。06年，美
國期中選舉，歐巴瑪成了政壇的當紅炸子雞，當時還跑出了一個新字彙O
bamamania。07年二月，他宣佈參選總統，當時黨內群雄並起
，看好他的人並不多。不過，這一個具有強大組織力量的競選團隊，善於
利用新媒體發聲，紮根民間，從一塊到十塊美元的小額捐款，累積到超過
六億美元的競選經費，兩句簡單的競選口號，「改變」與「希望」，擄獲
了年輕人的心。民主黨總統參選人歐巴瑪：種族與部落之間的高牆，在地
人與移民之間的高牆，基督徒、穆斯林與猶太人之間的高牆不能存在下去
。這些是我們必須拆除的高牆。結果這個大選年，選民對政治的熱情被激
發了出來，登記的選民人數，較04年總統大選增加了7.3%，投票日
當天天還沒亮，投票所門外就已經排起了人龍。美利堅大學歷史系教授，
李奇曼：歐巴瑪做為一位總統，打破了種族，就如同甘迺迪打破了宗教。
這場大選，美國人不僅是選總統，還選擇了自我認同，從新奪回了道德革
命的火炬。透過這場選戰，美國人對全世界上了寶貴的一課，告訴世人「
美國夢」是什麼。在今年11月4號，由美國選民投票選出的第44任美
國總統，47歲的伊利諾州參議員－歐巴瑪。透過這場選戰，美國人對全
世界上了寶貴的一課，告訴世人「美國夢」是什麼。而歐巴瑪的當選，不
僅寫下歷史，上任之後，也即將影響全世界。2008年11月4號的開
票之夜，芝加哥葛蘭特公園25萬名歐巴瑪的支持者，對這歷史性一天的
到來，感動莫名。一個黑白混血、只有四年聯邦參議員經驗的候選人，居
然選上了總統，而且還是以365張對173張選舉人票的懸殊比例，大
贏對手。1961年出生在夏威夷的歐巴瑪，小學的時候是一個喜歡看漫
畫書、打藍球、作弄女同學的孩子，而且那個時候他的名字不叫做歐巴瑪
，他叫做巴瑞，跟著印尼繼父姓Soetoro。大學時期的死黨回憶，
根本看不出來歐巴瑪有從政的打算，他是一個文藝青年，寫詩寫小說，還
打算成為一名記者。直到進入了哈佛法學院，他的老師記得，歐巴瑪和其
它的學生不一樣，重心不是擺在進入大企業賺大錢，而是學成之後要重回
芝加哥社區，為社區做事。法學院前三年，他在芝加哥接下一個，年薪只
有一萬美元的社區工作。法學院畢業後，歐巴瑪一邊在芝加哥大學法學院
教書，一邊投身公職選舉，1996年首次選上伊利諾州議員，2004
年，他首次挑戰聯邦參議員選舉，並且在民主黨黨代表大會上，發表主題
演說，從此打開全國知名度。06年，美國期中選舉，歐巴瑪成了政壇的
當紅炸子雞，當時還跑出了一個新字彙Obamamania。07年二
月，他宣佈參選總統，當時黨內群雄並起，看好他的人並不多。不過，這
一個具有強大組織力量的競選團隊，善於利用新媒體發聲，紮根民間，從
一塊到十塊美元的小額捐款，累積到超過六億美元的競選經費，兩句簡單
的競選口號，「改變」與「希望」，擄獲了年輕人的心。民主黨總統參選
人歐巴瑪：種族與部落之間的高牆，在地人與移民之間的高牆，基督徒、
穆斯林與猶太人之間的高牆不能存在下去。這些是我們必須拆除的高牆。
結果這個大選年，選民對政治的熱情被激發了出來，登記的選民人數，較
04年總統大選增加了7.3%，投票日當天天還沒亮，投票所門外就已
經排起了人龍。美利堅大學歷史系教授，李奇曼：歐巴瑪做為一位總統，
打破了種族，就如同甘迺迪打破了宗教。這場大選，美國人不僅是選總統
，還選擇了自我認同，從新奪回了道德革命的火炬。透過這場選戰，美國
人對全世界上了寶貴的一課，告訴世人「美國夢」是什麼。在今年11月
4號，由美國選民投票選出的第44任美國總統，47歲的伊利諾州參議
員－歐巴瑪。透過這場選戰，美國人對全世界上了寶貴的一課，告訴世人
「美國夢」是什麼。而歐巴瑪的當選，不僅寫下歷史，上任之後，也即將
影響全世界。2008年11月4號的開票之夜，芝加哥葛蘭特公園25
萬名歐巴瑪的支持者，對這歷史性一天的到來，感動莫名。一個黑白混血
、只有四年聯邦參議員經驗的候選人，居然選上了總統，而且還是以36
5張對173張選舉人票的懸殊比例，大贏對手。1961年出生在夏威
夷的歐巴瑪，小學的時候是一個喜歡看漫畫書、打藍球、作弄女同學的孩
子，而且那個時候他的名字不叫做歐巴瑪，他叫做巴瑞，跟著印尼繼父姓
Soetoro。大學時期的死黨回憶，根本看不出來歐巴瑪有從政的打
算，他是一個文藝青年，寫詩寫小說，還打算成為一名記者。直到進入了
哈佛法學院，他的老師記得，歐巴瑪和其它的學生不一樣，重心不是擺在
進入大企業賺大錢，而是學成之後要重回芝加哥社區，為社區做事。法學
院前三年，他在芝加哥接下一個，年薪只有一萬美元的社區工作。法學院
畢業後，歐巴瑪一邊在芝加哥大學法學院教書，一邊投身公職選舉，19
96年首次選上伊利諾州議員，2004年，他首次挑戰聯邦參議員選舉
，並且在民主黨黨代表大會上，發表主題演說，從此打開全國知名度。0
6年，美國期中選舉，歐巴瑪成了政壇的當紅炸子雞，當時還跑出了一個
新字彙Obamamania。07年二月，他宣佈參選總統，當時黨內
群雄並起，看好他的人並不多。不過，這一個具有強大組織力量的競選團
隊，善於利用新媒體發聲，紮根民間，從一塊到十塊美元的小額捐款，累
積到超過六億美元的競選經費，兩句簡單的競選口號，「改變」與「希望
」，擄獲了年輕人的心。民主黨總統參選人歐巴瑪：種族與部落之間的高
牆，在地人與移民之間的高牆，基督徒、穆斯林與猶太人之間的高牆不能
存在下去。這些是我們必須拆除的高牆。結果這個大選年，選民對政治的
熱情被激發了出來，登記的選民人數，較04年總統大選增加了7.3%
，投票日當天天還沒亮，投票所門外就已經排起了人龍。美利堅大學歷史
系教授，李奇曼：歐巴瑪做為一位總統，打破了種族，就如同甘迺迪打破
了宗教。這場大選，美國人不僅是選總統，還選擇了自我認同，從新奪回
了道德革命的火炬。透過這場選戰，美國人對全世界上了寶貴的一課，告
訴世人「美國夢」是什麼。在今年11月4號，由美國選民投票選出的第
44任美國總統，47歲的伊利諾州參議員－歐巴瑪。透過這場選戰，美
國人對全世界上了寶貴的一課，告訴世人「美國夢」是什麼。而歐巴瑪的
當選，不僅寫下歷史，上任之後，也即將影響全世界。2008年11月
4號的開票之夜，芝加哥葛蘭特公園25萬名歐巴瑪的支持者，對這歷史
性一天的到來，感動莫名。一個黑白混血、只有四年聯邦參議員經驗的候
選人，居然選上了總統，而且還是以365張對173張選舉人票的懸殊
比例，大贏對手。1961年出生在夏威夷的歐巴瑪，小學的時候是一個
喜歡看漫畫書、打藍球、作弄女同學的孩子，而且那個時候他的名字不叫
做歐巴瑪，他叫做巴瑞，跟著印尼繼父姓Soetoro。大學時期的死
黨回憶，根本看不出來歐巴瑪有從政的打算，他是一個文藝青年，寫詩寫
小說，還打算成為一名記者。直到進入了哈佛法學院，他的老師記得，歐
巴瑪和其它的學生不一樣，重心不是擺在進入大企業賺大錢，而是學成之
後要重回芝加哥社區，為社區做事。法學院前三年，他在芝加哥接下一個
，年薪只有一萬美元的社區工作。法學院畢業後，歐巴瑪一邊在芝加哥大
學法學院教書，一邊投身公職選舉，1996年首次選上伊利諾州議員，
2004年，他首次挑戰聯邦參議員選舉，並且在民主黨黨代表大會上，
發表主題演說，從此打開全國知名度。06年，美國期中選舉，歐巴瑪成
了政壇的當紅炸子雞，當時還跑出了一個新字彙Obamamania。
07年二月，他宣佈參選總統，當時黨內群雄並起，看好他的人並不多。
不過，這一個具有強大組織力量的競選團隊，善於利用新媒體發聲，紮根
民間，從一塊到十塊美元的小額捐款，累積到超過六億美元的競選經費，
兩句簡單的競選口號，「改變」與「希望」，擄獲了年輕人的心。民主黨
總統參選人歐巴瑪：種族與部落之間的高牆，在地人與移民之間的高牆，
基督徒、穆斯林與猶太人之間的高牆不能存在下去。這些是我們必須拆除
的高牆。結果這個大選年，選民對政治的熱情被激發了出來，登記的選民
人數，較04年總統大選增加了7.3%，投票日當天天還沒亮，投票所
門外就已經排起了人龍。美利堅大學歷史系教授，李奇曼：歐巴瑪做為一
位總統，打破了種族，就如同甘迺迪打破了宗教。這場大選，美國人不僅
是選總統，還選擇了自我認同，從新奪回了道德革命的火炬。透過這場選
戰，美國人對全世界上了寶貴的一課，告訴世人「美國夢」是什麼。在今
年11月4號，由美國選民投票選出的第44任美國總統，47歲的伊利
諾州參議員－歐巴瑪。透過這場選戰，美國人對全世界上了寶貴的一課，
告訴世人「美國夢」是什麼。而歐巴瑪的當選，不僅寫下歷史，上任之後
，也即將影響全世界。2008年11月4號的開票之夜，芝加哥葛蘭特
公園25萬名歐巴瑪的支持者，對這歷史性一天的到來，感動莫名。一個
黑白混血、只有四年聯邦參議員經驗的候選人，居然選上了總統，而且還
是以365張對173張選舉人票的懸殊比例，大贏對手。1961年出
生在夏威夷的歐巴瑪，小學的時候是一個喜歡看漫畫書、打藍球、作弄女
同學的孩子，而且那個時候他的名字不叫做歐巴瑪，他叫做巴瑞，跟著印
尼繼父姓Soetoro。大學時期的死黨回憶，根本看不出來歐巴瑪有
從政的打算，他是一個文藝青年，寫詩寫小說，還打算成為一名記者。直
到進入了哈佛法學院，他的老師記得，歐巴瑪和其它的學生不一樣，重心
不是擺在進入大企業賺大錢，而是學成之後要重回芝加哥社區，為社區做
事。法學院前三年，他在芝加哥接下一個，年薪只有一萬美元的社區工作
。法學院畢業後，歐巴瑪一邊在芝加哥大學法學院教書，一邊投身公職選
舉，1996年首次選上伊利諾州議員，2004年，他首次挑戰聯邦參
議員選舉，並且在民主黨黨代表大會上，發表主題演說，從此打開全國知
名度。06年，美國期中選舉，歐巴瑪成了政壇的當紅炸子雞，當時還跑
出了一個新字彙Obamamania。07年二月，他宣佈參選總統，
當時黨內群雄並起，看好他的人並不多。不過，這一個具有強大組織力量
的競選團隊，善於利用新媒體發聲，紮根民間，從一塊到十塊美元的小額
捐款，累積到超過六億美元的競選經費，兩句簡單的競選口號，「改變」
與「希望」，擄獲了年輕人的心。民主黨總統參選人歐巴瑪：種族與部落
之間的高牆，在地人與移民之間的高牆，基督徒、穆斯林與猶太人之間的
高牆不能存在下去。這些是我們必須拆除的高牆。結果這個大選年，選民
對政治的熱情被激發了出來，登記的選民人數，較04年總統大選增加了
7.3%，投票日當天天還沒亮，投票所門外就已經排起了人龍。美利堅
大學歷史系教授，李奇曼：歐巴瑪做為一位總統，打破了種族，就如同甘
迺迪打破了宗教。這場大選，美國人不僅是選總統，還選擇了自我認同，
從新奪回了道德革命的火炬。透過這場選戰，美國人對全世界上了寶貴的
一課，告訴世人「美國夢」是什麼。在今年11月4號，由美國選民投票
選出的第44任美國總統，47歲的伊利諾州參議員－歐巴瑪。透過這場
選戰，美國人對全世界上了寶貴的一課，告訴世人「美國夢」是什麼。而
歐巴瑪的當選，不僅寫下歷史，上任之後，也即將影響全世界。2008
年11月4號的開票之夜，芝加哥葛蘭特公園25萬名歐巴瑪的支持者，
對這歷史性一天的到來，感動莫名。一個黑白混血、只有四年聯邦參議員
經驗的候選人，居然選上了總統，而且還是以365張對173張選舉人
票的懸殊比例，大贏對手。1961年出生在夏威夷的歐巴瑪，小學的時
候是一個喜歡看漫畫書、打藍球、作弄女同學的孩子，而且那個時候他的
名字不叫做歐巴瑪，他叫做巴瑞，跟著印尼繼父姓Soetoro。大學
時期的死黨回憶，根本看不出來歐巴瑪有從政的打算，他是一個文藝青年
，寫詩寫小說，還打算成為一名記者。直到進入了哈佛法學院，他的老師
記得，歐巴瑪和其它的學生不一樣，重心不是擺在進入大企業賺大錢，而
是學成之後要重回芝加哥社區，為社區做事。法學院前三年，他在芝加哥
接下一個，年薪只有一萬美元的社區工作。法學院畢業後，歐巴瑪一邊在
芝加哥大學法學院教書，一邊投身公職選舉，1996年首次選上伊利諾
州議員，2004年，他首次挑戰聯邦參議員選舉，並且在民主黨黨代表
大會上，發表主題演說，從此打開全國知名度。06年，美國期中選舉，
歐巴瑪成了政壇的當紅炸子雞，當時還跑出了一個新字彙Obamama
nia。07年二月，他宣佈參選總統，當時黨內群雄並起，看好他的人
並不多。不過，這一個具有強大組織力量的競選團隊，善於利用新媒體發
聲，紮根民間，從一塊到十塊美元的小額捐款，累積到超過六億美元的競
選經費，兩句簡單的競選口號，「改變」與「希望」，擄獲了年輕人的心
。民主黨總統參選人歐巴瑪：種族與部落之間的高牆，在地人與移民之間
的高牆，基督徒、穆斯林與猶太人之間的高牆不能存在下去。這些是我們
必須拆除的高牆。結果這個大選年，選民對政治的熱情被激發了出來，登
記的選民人數，較04年總統大選增加了7.3%，投票日當天天還沒亮
，投票所門外就已經排起了人龍。美利堅大學歷史系教授，李奇曼：歐巴
瑪做為一位總統，打破了種族，就如同甘迺迪打破了宗教。這場大選，美
國人不僅是選總統，還選擇了自我認同，從新奪回了道德革命的火炬。透
過這場選戰，美國人對全世界上了寶貴的一課，告訴世人「美國夢」是什
麼。在今年11月4號，由美國選民投票選出的第44任美國總統，47
歲的伊利諾州參議員－歐巴瑪。透過這場選戰，美國人對全世界上了寶貴
的一課，告訴世人「美國夢」是什麼。而歐巴瑪的當選，不僅寫下歷史，
上任之後，也即將影響全世界。2008年11月4號的開票之夜，芝加
哥葛蘭特公園25萬名歐巴瑪的支持者，對這歷史性一天的到來，感動莫
名。一個黑白混血、只有四年聯邦參議員經驗的候選人，居然選上了總統
，而且還是以365張對173張選舉人票的懸殊比例，大贏對手。19
61年出生在夏威夷的歐巴瑪，小學的時候是一個喜歡看漫畫書、打藍球
、作弄女同學的孩子，而且那個時候他的名字不叫做歐巴瑪，他叫做巴瑞
，跟著印尼繼父姓Soetoro。大學時期的死黨回憶，根本看不出來
歐巴瑪有從政的打算，他是一個文藝青年，寫詩寫小說，還打算成為一名
記者。直到進入了哈佛法學院，他的老師記得，歐巴瑪和其它的學生不一
樣，重心不是擺在進入大企業賺大錢，而是學成之後要重回芝加哥社區，
為社區做事。法學院前三年，他在芝加哥接下一個，年薪只有一萬美元的
社區工作。法學院畢業後，歐巴瑪一邊在芝加哥大學法學院教書，一邊投
身公職選舉，1996年首次選上伊利諾州議員，2004年，他首次挑
戰聯邦參議員選舉，並且在民主黨黨代表大會上，發表主題演說，從此打
開全國知名度。06年，美國期中選舉，歐巴瑪成了政壇的當紅炸子雞，
當時還跑出了一個新字彙Obamamania。07年二月，他宣佈參
選總統，當時黨內群雄並起，看好他的人並不多。不過，這一個具有強大
組織力量的競選團隊，善於利用新媒體發聲，紮根民間，從一塊到十塊美
元的小額捐款，累積到超過六億美元的競選經費，兩句簡單的競選口號，
「改變」與「希望」，擄獲了年輕人的心。民主黨總統參選人歐巴瑪：種
族與部落之間的高牆，在地人與移民之間的高牆，基督徒、穆斯林與猶太
人之間的高牆不能存在下去。這些是我們必須拆除的高牆。結果這個大選
年，選民對政治的熱情被激發了出來，登記的選民人數，較04年總統大
選增加了7.3%，投票日當天天還沒亮，投票所門外就已經排起了人龍
。美利堅大學歷史系教授，李奇曼：歐巴瑪做為一位總統，打破了種族，
就如同甘迺迪打破了宗教。這場大選，美國人不僅是選總統，還選擇了自
我認同，從新奪回了道德革命的火炬。透過這場選戰，美國人對全世界上
了寶貴的一課，告訴世人「美國夢」是什麼。在今年11月4號，由美國
選民投票選出的第44任美國總統，47歲的伊利諾州參議員－歐巴瑪。
透過這場選戰，美國人對全世界上了寶貴的一課，告訴世人「美國夢」是
什麼。而歐巴瑪的當選，不僅寫下歷史，上任之後，也即將影響全世界。
2008年11月4號的開票之夜，芝加哥葛蘭特公園25萬名歐巴瑪的
支持者，對這歷史性一天的到來，感動莫名。一個黑白混血、只有四年聯
邦參議員經驗的候選人，居然選上了總統，而且還是以365張對173
張選舉人票的懸殊比例，大贏對手。1961年出生在夏威夷的歐巴瑪，
小學的時候是一個喜歡看漫畫書、打藍球、作弄女同學的孩子，而且那個
時候他的名字不叫做歐巴瑪，他叫做巴瑞，跟著印尼繼父姓Soetor
o。大學時期的死黨回憶，根本看不出來歐巴瑪有從政的打算，他是一個
文藝青年，寫詩寫小說，還打算成為一名記者。直到進入了哈佛法學院，
他的老師記得，歐巴瑪和其它的學生不一樣，重心不是擺在進入大企業賺
大錢，而是學成之後要重回芝加哥社區，為社區做事。法學院前三年，他
在芝加哥接下一個，年薪只有一萬美元的社區工作。法學院畢業後，歐巴
瑪一邊在芝加哥大學法學院教書，一邊投身公職選舉，1996年首次選
上伊利諾州議員，2004年，他首次挑戰聯邦參議員選舉，並且在民主
黨黨代表大會上，發表主題演說，從此打開全國知名度。06年，美國期
中選舉，歐巴瑪成了政壇的當紅炸子雞，當時還跑出了一個新字彙Oba
mamania。07年二月，他宣佈參選總統，當時黨內群雄並起，看
好他的人並不多。不過，這一個具有強大組織力量的競選團隊，善於利用
新媒體發聲，紮根民間，從一塊到十塊美元的小額捐款，累積到超過六億
美元的競選經費，兩句簡單的競選口號，「改變」與「希望」，擄獲了年
輕人的心。民主黨總統參選人歐巴瑪：種族與部落之間的高牆，在地人與
移民之間的高牆，基督徒、穆斯林與猶太人之間的高牆不能存在下去。這
些是我們必須拆除的高牆。結果這個大選年，選民對政治的熱情被激發了
出來，登記的選民人數，較04年總統大選增加了7.3%，投票日當天
天還沒亮，投票所門外就已經排起了人龍。美利堅大學歷史系教授，李奇
曼：歐巴瑪做為一位總統，打破了種族，就如同甘迺迪打破了宗教。這場
大選，美國人不僅是選總統，還選擇了自我認同，從新奪回了道德革命的
火炬。透過這場選戰，美國人對全世界上了寶貴的一課，告訴世人「美國
夢」是什麼。在今年11月4號，由美國選民投票選出的第44任美國總
統，47歲的伊利諾州參議員－歐巴瑪。透過這場選戰，美國人對全世界
上了寶貴的一課，告訴世人「美國夢」是什麼。而歐巴瑪的當選，不僅寫
下歷史，上任之後，也即將影響全世界。2008年11月4號的開票之
夜，芝加哥葛蘭特公園25萬名歐巴瑪的支持者，對這歷史性一天的到來
，感動莫名。一個黑白混血、只有四年聯邦參議員經驗的候選人，居然選
上了總統，而且還是以365張對173張選舉人票的懸殊比例，大贏對
手。1961年出生在夏威夷的歐巴瑪，小學的時候是一個喜歡看漫畫書
、打藍球、作弄女同學的孩子，而且那個時候他的名字不叫做歐巴瑪，他
叫做巴瑞，跟著印尼繼父姓Soetoro。大學時期的死黨回憶，根本
看不出來歐巴瑪有從政的打算，他是一個文藝青年，寫詩寫小說，還打算
成為一名記者。直到進入了哈佛法學院，他的老師記得，歐巴瑪和其它的
學生不一樣，重心不是擺在進入大企業賺大錢，而是學成之後要重回芝加
哥社區，為社區做事。法學院前三年，他在芝加哥接下一個，年薪只有一
萬美元的社區工作。法學院畢業後，歐巴瑪一邊在芝加哥大學法學院教書
，一邊投身公職選舉，1996年首次選上伊利諾州議員，2004年，
他首次挑戰聯邦參議員選舉，並且在民主黨黨代表大會上，發表主題演說
，從此打開全國知名度。06年，美國期中選舉，歐巴瑪成了政壇的當紅
炸子雞，當時還跑出了一個新字彙Obamamania。07年二月，
他宣佈參選總統，當時黨內群雄並起，看好他的人並不多。不過，這一個
具有強大組織力量的競選團隊，善於利用新媒體發聲，紮根民間，從一塊
到十塊美元的小額捐款，累積到超過六億美元的競選經費，兩句簡單的競
選口號，「改變」與「希望」，擄獲了年輕人的心。民主黨總統參選人歐
巴瑪：種族與部落之間的高牆，在地人與移民之間的高牆，基督徒、穆斯
林與猶太人之間的高牆不能存在下去。這些是我們必須拆除的高牆。結果
這個大選年，選民對政治的熱情被激發了出來，登記的選民人數，較04
年總統大選增加了7.3%，投票日當天天還沒亮，投票所門外就已經排
起了人龍。美利堅大學歷史系教授，李奇曼：歐巴瑪做為一位總統，打破
了種族，就如同甘迺迪打破了宗教。這場大選，美國人不僅是選總統，還
選擇了自我認同，從新奪回了道德革命的火炬。透過這場選戰，美國人對
全世界上了寶貴的一課，告訴世人「美國夢」是什麼。在今年11月4號
，由美國選民投票選出的第44任美國總統，47歲的伊利諾州參議員－
歐巴瑪。透過這場選戰，美國人對全世界上了寶貴的一課，告訴世人「美
國夢」是什麼。而歐巴瑪的當選，不僅寫下歷史，上任之後，也即將影響
全世界。2008年11月4號的開票之夜，芝加哥葛蘭特公園25萬名
歐巴瑪的支持者，對這歷史性一天的到來，感動莫名。一個黑白混血、只
有四年聯邦參議員經驗的候選人，居然選上了總統，而且還是以365張
對173張選舉人票的懸殊比例，大贏對手。1961年出生在夏威夷的
歐巴瑪，小學的時候是一個喜歡看漫畫書、打藍球、作弄女同學的孩子，
而且那個時候他的名字不叫做歐巴瑪，他叫做巴瑞，跟著印尼繼父姓So
etoro。大學時期的死黨回憶，根本看不出來歐巴瑪有從政的打算，
他是一個文藝青年，寫詩寫小說，還打算成為一名記者。直到進入了哈佛
法學院，他的老師記得，歐巴瑪和其它的學生不一樣，重心不是擺在進入
大企業賺大錢，而是學成之後要重回芝加哥社區，為社區做事。法學院前
三年，他在芝加哥接下一個，年薪只有一萬美元的社區工作。法學院畢業
後，歐巴瑪一邊在芝加哥大學法學院教書，一邊投身公職選舉，1996
年首次選上伊利諾州議員，2004年，他首次挑戰聯邦參議員選舉，並
且在民主黨黨代表大會上，發表主題演說，從此打開全國知名度。06年
，美國期中選舉，歐巴瑪成了政壇的當紅炸子雞，當時還跑出了一個新字
彙Obamamania。07年二月，他宣佈參選總統，當時黨內群雄
並起，看好他的人並不多。不過，這一個具有強大組織力量的競選團隊，
善於利用新媒體發聲，紮根民間，從一塊到十塊美元的小額捐款，累積到
超過六億美元的競選經費，兩句簡單的競選口號，「改變」與「希望」，
擄獲了年輕人的心。民主黨總統參選人歐巴瑪：種族與部落之間的高牆，
在地人與移民之間的高牆，基督徒、穆斯林與猶太人之間的高牆不能存在
下去。這些是我們必須拆除的高牆。結果這個大選年，選民對政治的熱情
被激發了出來，登記的選民人數，較04年總統大選增加了7.3%，投
票日當天天還沒亮，投票所門外就已經排起了人龍。美利堅大學歷史系教
授，李奇曼：歐巴瑪做為一位總統，打破了種族，就如同甘迺迪打破了宗
教。這場大選，美國人不僅是選總統，還選擇了自我認同，從新奪回了道
德革命的火炬。透過這場選戰，美國人對全世界上了寶貴的一課，告訴世
人「美國夢」是什麼。在今年11月4號，由美國選民投票選出的第44
任美國總統，47歲的伊利諾州參議員－歐巴瑪。透過這場選戰，美國人
對全世界上了寶貴的一課，告訴世人「美國夢」是什麼。而歐巴瑪的當選
，不僅寫下歷史，上任之後，也即將影響全世界。2008年11月4號
的開票之夜，芝加哥葛蘭特公園25萬名歐巴瑪的支持者，對這歷史性一
天的到來，感動莫名。一個黑白混血、只有四年聯邦參議員經驗的候選人
，居然選上了總統，而且還是以365張對173張選舉人票的懸殊比例
，大贏對手。1961年出生在夏威夷的歐巴瑪，小學的時候是一個喜歡
看漫畫書、打藍球、作弄女同學的孩子，而且那個時候他的名字不叫做歐
巴瑪，他叫做巴瑞，跟著印尼繼父姓Soetoro。大學時期的死黨回
憶，根本看不出來歐巴瑪有從政的打算，他是一個文藝青年，寫詩寫小說
，還打算成為一名記者。直到進入了哈佛法學院，他的老師記得，歐巴瑪
和其它的學生不一樣，重心不是擺在進入大企業賺大錢，而是學成之後要
重回芝加哥社區，為社區做事。法學院前三年，他在芝加哥接下一個，年
薪只有一萬美元的社區工作。法學院畢業後，歐巴瑪一邊在芝加哥大學法
學院教書，一邊投身公職選舉，1996年首次選上伊利諾州議員，20
04年，他首次挑戰聯邦參議員選舉，並且在民主黨黨代表大會上，發表
主題演說，從此打開全國知名度。06年，美國期中選舉，歐巴瑪成了政
壇的當紅炸子雞，當時還跑出了一個新字彙Obamamania。07
年二月，他宣佈參選總統，當時黨內群雄並起，看好他的人並不多。不過
，這一個具有強大組織力量的競選團隊，善於利用新媒體發聲，紮根民間
，從一塊到十塊美元的小額捐款，累積到超過六億美元的競選經費，兩句
簡單的競選口號，「改變」與「希望」，擄獲了年輕人的心。民主黨總統
參選人歐巴瑪：種族與部落之間的高牆，在地人與移民之間的高牆，基督
徒、穆斯林與猶太人之間的高牆不能存在下去。這些是我們必須拆除的高
牆。結果這個大選年，選民對政治的熱情被激發了出來，登記的選民人數
，較04年總統大選增加了7.3%，投票日當天天還沒亮，投票所門外
就已經排起了人龍。美利堅大學歷史系教授，李奇曼：歐巴瑪做為一位總
統，打破了種族，就如同甘迺迪打破了宗教。這場大選，美國人不僅是選
總統，還選擇了自我認同，從新奪回了道德革命的火炬。透過這場選戰，
美國人對全世界上了寶貴的一課，告訴世人「美國夢」是什麼。在今年1
1月4號，由美國選民投票選出的第44任美國總統，47歲的伊利諾州
參議員－歐巴瑪。透過這場選戰，美國人對全世界上了寶貴的一課，告訴
世人「美國夢」是什麼。而歐巴瑪的當選，不僅寫下歷史，上任之後，也
即將影響全世界。2008年11月4號的開票之夜，芝加哥葛蘭特公園
25萬名歐巴瑪的支持者，對這歷史性一天的到來，感動莫名。一個黑白
混血、只有四年聯邦參議員經驗的候選人，居然選上了總統，而且還是以
365張對173張選舉人票的懸殊比例，大贏對手。1961年出生在
夏威夷的歐巴瑪，小學的時候是一個喜歡看漫畫書、打藍球、作弄女同學
的孩子，而且那個時候他的名字不叫做歐巴瑪，他叫做巴瑞，跟著印尼繼
父姓Soetoro。大學時期的死黨回憶，根本看不出來歐巴瑪有從政
的打算，他是一個文藝青年，寫詩寫小說，還打算成為一名記者。直到進
入了哈佛法學院，他的老師記得，歐巴瑪和其它的學生不一樣，重心不是
擺在進入大企業賺大錢，而是學成之後要重回芝加哥社區，為社區做事。
法學院前三年，他在芝加哥接下一個，年薪只有一萬美元的社區工作。法
學院畢業後，歐巴瑪一邊在芝加哥大學法學院教書，一邊投身公職選舉，
1996年首次選上伊利諾州議員，2004年，他首次挑戰聯邦參議員
選舉，並且在民主黨黨代表大會上，發表主題演說，從此打開全國知名度
。06年，美國期中選舉，歐巴瑪成了政壇的當紅炸子雞，當時還跑出了
一個新字彙Obamamania。07年二月，他宣佈參選總統，當時
黨內群雄並起，看好他的人並不多。不過，這一個具有強大組織力量的競
選團隊，善於利用新媒體發聲，紮根民間，從一塊到十塊美元的小額捐款
，累積到超過六億美元的競選經費，兩句簡單的競選口號，「改變」與「
希望」，擄獲了年輕人的心。民主黨總統參選人歐巴瑪：種族與部落之間
的高牆，在地人與移民之間的高牆，基督徒、穆斯林與猶太人之間的高牆
不能存在下去。這些是我們必須拆除的高牆。結果這個大選年，選民對政
治的熱情被激發了出來，登記的選民人數，較04年總統大選增加了7.
3%，投票日當天天還沒亮，投票所門外就已經排起了人龍。美利堅大學
歷史系教授，李奇曼：歐巴瑪做為一位總統，打破了種族，就如同甘迺迪
打破了宗教。這場大選，美國人不僅是選總統，還選擇了自我認同，從新
奪回了道德革命的火炬。透過這場選戰，美國人對全世界上了寶貴的一課
，告訴世人「美國夢」是什麼。在今年11月4號，由美國選民投票選出
的第44任美國總統，47歲的伊利諾州參議員－歐巴瑪。透過這場選戰
，美國人對全世界上了寶貴的一課，告訴世人「美國夢」是什麼。而歐巴
瑪的當選，不僅寫下歷史，上任之後，也即將影響全世界。2008年1
1月4號的開票之夜，芝加哥葛蘭特公園25萬名歐巴瑪的支持者，對這
歷史性一天的到來，感動莫名。一個黑白混血、只有四年聯邦參議員經驗
的候選人，居然選上了總統，而且還是以365張對173張選舉人票的
懸殊比例，大贏對手。1961年出生在夏威夷的歐巴瑪，小學的時候是
一個喜歡看漫畫書、打藍球、作弄女同學的孩子，而且那個時候他的名字
不叫做歐巴瑪，他叫做巴瑞，跟著印尼繼父姓Soetoro。大學時期
的死黨回憶，根本看不出來歐巴瑪有從政的打算，他是一個文藝青年，寫
詩寫小說，還打算成為一名記者。直到進入了哈佛法學院，他的老師記得
，歐巴瑪和其它的學生不一樣，重心不是擺在進入大企業賺大錢，而是學
成之後要重回芝加哥社區，為社區做事。法學院前三年，他在芝加哥接下
一個，年薪只有一萬美元的社區工作。法學院畢業後，歐巴瑪一邊在芝加
哥大學法學院教書，一邊投身公職選舉，1996年首次選上伊利諾州議
員，2004年，他首次挑戰聯邦參議員選舉，並且在民主黨黨代表大會
上，發表主題演說，從此打開全國知名度。06年，美國期中選舉，歐巴
瑪成了政壇的當紅炸子雞，當時還跑出了一個新字彙Obamamani
a。07年二月，他宣佈參選總統，當時黨內群雄並起，看好他的人並不
多。不過，這一個具有強大組織力量的競選團隊，善於利用新媒體發聲，
紮根民間，從一塊到十塊美元的小額捐款，累積到超過六億美元的競選經
費，兩句簡單的競選口號，「改變」與「希望」，擄獲了年輕人的心。民
主黨總統參選人歐巴瑪：種族與部落之間的高牆，在地人與移民之間的高
牆，基督徒、穆斯林與猶太人之間的高牆不能存在下去。這些是我們必須
拆除的高牆。結果這個大選年，選民對政治的熱情被激發了出來，登記的
選民人數，較04年總統大選增加了7.3%，投票日當天天還沒亮，投
票所門外就已經排起了人龍。美利堅大學歷史系教授，李奇曼：歐巴瑪做
為一位總統，打破了種族，就如同甘迺迪打破了宗教。這場大選，美國人
不僅是選總統，還選擇了自我認同，從新奪回了道德革命的火炬。透過這
場選戰，美國人對全世界上了寶貴的一課，告訴世人「美國夢」是什麼。
在今年11月4號，由美國選民投票選出的第44任美國總統，47歲的
伊利諾州參議員－歐巴瑪。透過這場選戰，美國人對全世界上了寶貴的一
課，告訴世人「美國夢」是什麼。而歐巴瑪的當選，不僅寫下歷史，上任
之後，也即將影響全世界。2008年11月4號的開票之夜，芝加哥葛
蘭特公園25萬名歐巴瑪的支持者，對這歷史性一天的到來，感動莫名。
一個黑白混血、只有四年聯邦參議員經驗的候選人，居然選上了總統，而
且還是以365張對173張選舉人票的懸殊比例，大贏對手。1961
年出生在夏威夷的歐巴瑪，小學的時候是一個喜歡看漫畫書、打藍球、作
弄女同學的孩子，而且那個時候他的名字不叫做歐巴瑪，他叫做巴瑞，跟
著印尼繼父姓Soetoro。大學時期的死黨回憶，根本看不出來歐巴
瑪有從政的打算，他是一個文藝青年，寫詩寫小說，還打算成為一名記者
。直到進入了哈佛法學院，他的老師記得，歐巴瑪和其它的學生不一樣，
重心不是擺在進入大企業賺大錢，而是學成之後要重回芝加哥社區，為社
區做事。法學院前三年，他在芝加哥接下一個，年薪只有一萬美元的社區
工作。法學院畢業後，歐巴瑪一邊在芝加哥大學法學院教書，一邊投身公
職選舉，1996年首次選上伊利諾州議員，2004年，他首次挑戰聯
邦參議員選舉，並且在民主黨黨代表大會上，發表主題演說，從此打開全
國知名度。06年，美國期中選舉，歐巴瑪成了政壇的當紅炸子雞，當時
還跑出了一個新字彙Obamamania。07年二月，他宣佈參選總
統，當時黨內群雄並起，看好他的人並不多。不過，這一個具有強大組織
力量的競選團隊，善於利用新媒體發聲，紮根民間，從一塊到十塊美元的
小額捐款，累積到超過六億美元的競選經費，兩句簡單的競選口號，「改
變」與「希望」，擄獲了年輕人的心。民主黨總統參選人歐巴瑪：種族與
部落之間的高牆，在地人與移民之間的高牆，基督徒、穆斯林與猶太人之
間的高牆不能存在下去。這些是我們必須拆除的高牆。結果這個大選年，
選民對政治的熱情被激發了出來，登記的選民人數，較04年總統大選增
加了7.3%，投票日當天天還沒亮，投票所門外就已經排起了人龍。美
利堅大學歷史系教授，李奇曼：歐巴瑪做為一位總統，打破了種族，就如
同甘迺迪打破了宗教。這場大選，美國人不僅是選總統，還選擇了自我認
同，從新奪回了道德革命的火炬。透過這場選戰，美國人對全世界上了寶
貴的一課，告訴世人「美國夢」是什麼。在今年11月4號，由美國選民
投票選出的第44任美國總統，47歲的伊利諾州參議員－歐巴瑪。透過
這場選戰，美國人對全世界上了寶貴的一課，告訴世人「美國夢」是什麼
。而歐巴瑪的當選，不僅寫下歷史，上任之後，也即將影響全世界。20
08年11月4號的開票之夜，芝加哥葛蘭特公園25萬名歐巴瑪的支持
者，對這歷史性一天的到來，感動莫名。一個黑白混血、只有四年聯邦參
議員經驗的候選人，居然選上了總統，而且還是以365張對173張選
舉人票的懸殊比例，大贏對手。1961年出生在夏威夷的歐巴瑪，小學
的時候是一個喜歡看漫畫書、打藍球、作弄女同學的孩子，而且那個時候
他的名字不叫做歐巴瑪，他叫做巴瑞，跟著印尼繼父姓Soetoro。
大學時期的死黨回憶，根本看不出來歐巴瑪有從政的打算，他是一個文藝
青年，寫詩寫小說，還打算成為一名記者。直到進入了哈佛法學院，他的
老師記得，歐巴瑪和其它的學生不一樣，重心不是擺在進入大企業賺大錢
，而是學成之後要重回芝加哥社區，為社區做事。法學院前三年，他在芝
加哥接下一個，年薪只有一萬美元的社區工作。法學院畢業後，歐巴瑪一
邊在芝加哥大學法學院教書，一邊投身公職選舉，1996年首次選上伊
利諾州議員，2004年，他首次挑戰聯邦參議員選舉，並且在民主黨黨
代表大會上，發表主題演說，從此打開全國知名度。06年，美國期中選
舉，歐巴瑪成了政壇的當紅炸子雞，當時還跑出了一個新字彙Obama
mania。07年二月，他宣佈參選總統，當時黨內群雄並起，看好他
的人並不多。不過，這一個具有強大組織力量的競選團隊，善於利用新媒
體發聲，紮根民間，從一塊到十塊美元的小額捐款，累積到超過六億美元
的競選經費，兩句簡單的競選口號，「改變」與「希望」，擄獲了年輕人
的心。民主黨總統參選人歐巴瑪：種族與部落之間的高牆，在地人與移民
之間的高牆，基督徒、穆斯林與猶太人之間的高牆不能存在下去。這些是
我們必須拆除的高牆。結果這個大選年，選民對政治的熱情被激發了出來
，登記的選民人數，較04年總統大選增加了7.3%，投票日當天天還
沒亮，投票所門外就已經排起了人龍。美利堅大學歷史系教授，李奇曼：
歐巴瑪做為一位總統，打破了種族，就如同甘迺迪打破了宗教。這場大選
，美國人不僅是選總統，還選擇了自我認同，從新奪回了道德革命的火炬
。透過這場選戰，美國人對全世界上了寶貴的一課，告訴世人「美國夢」
是什麼。在今年11月4號，由美國選民投票選出的第44任美國總統，
47歲的伊利諾州參議員－歐巴瑪。透過這場選戰，美國人對全世界上了
寶貴的一課，告訴世人「美國夢」是什麼。而歐巴瑪的當選，不僅寫下歷
史，上任之後，也即將影響全世界。2008年11月4號的開票之夜，
芝加哥葛蘭特公園25萬名歐巴瑪的支持者，對這歷史性一天的到來，感
動莫名。一個黑白混血、只有四年聯邦參議員經驗的候選人，居然選上了
總統，而且還是以365張對173張選舉人票的懸殊比例，大贏對手。
1961年出生在夏威夷的歐巴瑪，小學的時候是一個喜歡看漫畫書、打
藍球、作弄女同學的孩子，而且那個時候他的名字不叫做歐巴瑪，他叫做
巴瑞，跟著印尼繼父姓Soetoro。大學時期的死黨回憶，根本看不
出來歐巴瑪有從政的打算，他是一個文藝青年，寫詩寫小說，還打算成為
一名記者。直到進入了哈佛法學院，他的老師記得，歐巴瑪和其它的學生
不一樣，重心不是擺在進入大企業賺大錢，而是學成之後要重回芝加哥社
區，為社區做事。法學院前三年，他在芝加哥接下一個，年薪只有一萬美
元的社區工作。法學院畢業後，歐巴瑪一邊在芝加哥大學法學院教書，一
邊投身公職選舉，1996年首次選上伊利諾州議員，2004年，他首
次挑戰聯邦參議員選舉，並且在民主黨黨代表大會上，發表主題演說，從
此打開全國知名度。06年，美國期中選舉，歐巴瑪成了政壇的當紅炸子
雞，當時還跑出了一個新字彙Obamamania。07年二月，他宣
佈參選總統，當時黨內群雄並起，看好他的人並不多。不過，這一個具有
強大組織力量的競選團隊，善於利用新媒體發聲，紮根民間，從一塊到十
塊美元的小額捐款，累積到超過六億美元的競選經費，兩句簡單的競選口
號，「改變」與「希望」，擄獲了年輕人的心。民主黨總統參選人歐巴瑪
：種族與部落之間的高牆，在地人與移民之間的高牆，基督徒、穆斯林與
猶太人之間的高牆不能存在下去。這些是我們必須拆除的高牆。結果這個
大選年，選民對政治的熱情被激發了出來，登記的選民人數，較04年總
統大選增加了7.3%，投票日當天天還沒亮，投票所門外就已經排起了
人龍。美利堅大學歷史系教授，李奇曼：歐巴瑪做為一位總統，打破了種
族，就如同甘迺迪打破了宗教。這場大選，美國人不僅是選總統，還選擇
了自我認同，從新奪回了道德革命的火炬。透過這場選戰，美國人對全世
界上了寶貴的一課，告訴世人「美國夢」是什麼。
