中國十一億人口，每天垃圾量驚人，前幾年經濟繁榮的時候，原物料需求
暢旺，資源回收也成了一門大生意，還造就了不少富豪。光在北京市內，
就有17萬個收破爛的個體戶，他們多數來自河南，四川等偏遠省份，從
塑膠瓶，廢紙，廢鐵，到輪胎，電器用品無所不收。不過受到金融海嘯打
擊，中國的出口衰退，消費緊縮，資源回收的價格，不少資源回收廠停止
運作，拾荒者也面臨嚴重的生存危機。從河南來到北京從事廢紙板回收的
朱先生表示，廢紙板價格跌了一半，他原先請了六個員工，現在得裁掉三
個。同樣來自河南省的古先生說，他以前一個月可以賺兩千人民幣，現在
連一半都賺不到。北京大部分的回收物，會被送到郊區的東小口村，那裏
有700戶人家專門整理廢料，準備交給工廠處理。當地民眾表示，從北
京奧運結束之後，這裡五千噸回收廢紙堆幾乎動也沒動過，以往壓縮好一
噸的廢紙可以賣2300人民幣，現在降到1300都還不見得有人要。
不過也有人危機入市，李賓過去靠著買賣破爛發跡，現在坐著賓士車四處
巡視各回收點，他說，他相信政府的四兆人民幣救市計劃，因此持續趁低
買進，準備不久的將來大賺一筆。中國十一億人口，每天垃圾量驚人，前
幾年經濟繁榮的時候，原物料需求暢旺，資源回收也成了一門大生意，還
造就了不少富豪。光在北京市內，就有17萬個收破爛的個體戶，他們多
數來自河南，四川等偏遠省份，從塑膠瓶，廢紙，廢鐵，到輪胎，電器用
品無所不收。不過受到金融海嘯打擊，中國的出口衰退，消費緊縮，資源
回收的價格，不少資源回收廠停止運作，拾荒者也面臨嚴重的生存危機。
從河南來到北京從事廢紙板回收的朱先生表示，廢紙板價格跌了一半，他
原先請了六個員工，現在得裁掉三個。同樣來自河南省的古先生說，他以
前一個月可以賺兩千人民幣，現在連一半都賺不到。北京大部分的回收物
，會被送到郊區的東小口村，那裏有700戶人家專門整理廢料，準備交
給工廠處理。當地民眾表示，從北京奧運結束之後，這裡五千噸回收廢紙
堆幾乎動也沒動過，以往壓縮好一噸的廢紙可以賣2300人民幣，現在
降到1300都還不見得有人要。不過也有人危機入市，李賓過去靠著買
賣破爛發跡，現在坐著賓士車四處巡視各回收點，他說，他相信政府的四
兆人民幣救市計劃，因此持續趁低買進，準備不久的將來大賺一筆。中國
十一億人口，每天垃圾量驚人，前幾年經濟繁榮的時候，原物料需求暢旺
，資源回收也成了一門大生意，還造就了不少富豪。光在北京市內，就有
17萬個收破爛的個體戶，他們多數來自河南，四川等偏遠省份，從塑膠
瓶，廢紙，廢鐵，到輪胎，電器用品無所不收。不過受到金融海嘯打擊，
中國的出口衰退，消費緊縮，資源回收的價格，不少資源回收廠停止運作
，拾荒者也面臨嚴重的生存危機。從河南來到北京從事廢紙板回收的朱先
生表示，廢紙板價格跌了一半，他原先請了六個員工，現在得裁掉三個。
同樣來自河南省的古先生說，他以前一個月可以賺兩千人民幣，現在連一
半都賺不到。北京大部分的回收物，會被送到郊區的東小口村，那裏有7
00戶人家專門整理廢料，準備交給工廠處理。當地民眾表示，從北京奧
運結束之後，這裡五千噸回收廢紙堆幾乎動也沒動過，以往壓縮好一噸的
廢紙可以賣2300人民幣，現在降到1300都還不見得有人要。不過
也有人危機入市，李賓過去靠著買賣破爛發跡，現在坐著賓士車四處巡視
各回收點，他說，他相信政府的四兆人民幣救市計劃，因此持續趁低買進
，準備不久的將來大賺一筆。中國十一億人口，每天垃圾量驚人，前幾年
經濟繁榮的時候，原物料需求暢旺，資源回收也成了一門大生意，還造就
了不少富豪。光在北京市內，就有17萬個收破爛的個體戶，他們多數來
自河南，四川等偏遠省份，從塑膠瓶，廢紙，廢鐵，到輪胎，電器用品無
所不收。不過受到金融海嘯打擊，中國的出口衰退，消費緊縮，資源回收
的價格，不少資源回收廠停止運作，拾荒者也面臨嚴重的生存危機。從河
南來到北京從事廢紙板回收的朱先生表示，廢紙板價格跌了一半，他原先
請了六個員工，現在得裁掉三個。同樣來自河南省的古先生說，他以前一
個月可以賺兩千人民幣，現在連一半都賺不到。北京大部分的回收物，會
被送到郊區的東小口村，那裏有700戶人家專門整理廢料，準備交給工
廠處理。當地民眾表示，從北京奧運結束之後，這裡五千噸回收廢紙堆幾
乎動也沒動過，以往壓縮好一噸的廢紙可以賣2300人民幣，現在降到
1300都還不見得有人要。不過也有人危機入市，李賓過去靠著買賣破
爛發跡，現在坐著賓士車四處巡視各回收點，他說，他相信政府的四兆人
民幣救市計劃，因此持續趁低買進，準備不久的將來大賺一筆。中國十一
億人口，每天垃圾量驚人，前幾年經濟繁榮的時候，原物料需求暢旺，資
源回收也成了一門大生意，還造就了不少富豪。光在北京市內，就有17
萬個收破爛的個體戶，他們多數來自河南，四川等偏遠省份，從塑膠瓶，
廢紙，廢鐵，到輪胎，電器用品無所不收。不過受到金融海嘯打擊，中國
的出口衰退，消費緊縮，資源回收的價格，不少資源回收廠停止運作，拾
荒者也面臨嚴重的生存危機。從河南來到北京從事廢紙板回收的朱先生表
示，廢紙板價格跌了一半，他原先請了六個員工，現在得裁掉三個。同樣
來自河南省的古先生說，他以前一個月可以賺兩千人民幣，現在連一半都
賺不到。北京大部分的回收物，會被送到郊區的東小口村，那裏有700
戶人家專門整理廢料，準備交給工廠處理。當地民眾表示，從北京奧運結
束之後，這裡五千噸回收廢紙堆幾乎動也沒動過，以往壓縮好一噸的廢紙
可以賣2300人民幣，現在降到1300都還不見得有人要。不過也有
人危機入市，李賓過去靠著買賣破爛發跡，現在坐著賓士車四處巡視各回
收點，他說，他相信政府的四兆人民幣救市計劃，因此持續趁低買進，準
備不久的將來大賺一筆。中國十一億人口，每天垃圾量驚人，前幾年經濟
繁榮的時候，原物料需求暢旺，資源回收也成了一門大生意，還造就了不
少富豪。光在北京市內，就有17萬個收破爛的個體戶，他們多數來自河
南，四川等偏遠省份，從塑膠瓶，廢紙，廢鐵，到輪胎，電器用品無所不
收。不過受到金融海嘯打擊，中國的出口衰退，消費緊縮，資源回收的價
格，不少資源回收廠停止運作，拾荒者也面臨嚴重的生存危機。從河南來
到北京從事廢紙板回收的朱先生表示，廢紙板價格跌了一半，他原先請了
六個員工，現在得裁掉三個。同樣來自河南省的古先生說，他以前一個月
可以賺兩千人民幣，現在連一半都賺不到。北京大部分的回收物，會被送
到郊區的東小口村，那裏有700戶人家專門整理廢料，準備交給工廠處
理。當地民眾表示，從北京奧運結束之後，這裡五千噸回收廢紙堆幾乎動
也沒動過，以往壓縮好一噸的廢紙可以賣2300人民幣，現在降到13
00都還不見得有人要。不過也有人危機入市，李賓過去靠著買賣破爛發
跡，現在坐著賓士車四處巡視各回收點，他說，他相信政府的四兆人民幣
救市計劃，因此持續趁低買進，準備不久的將來大賺一筆。中國十一億人
口，每天垃圾量驚人，前幾年經濟繁榮的時候，原物料需求暢旺，資源回
收也成了一門大生意，還造就了不少富豪。光在北京市內，就有17萬個
收破爛的個體戶，他們多數來自河南，四川等偏遠省份，從塑膠瓶，廢紙
，廢鐵，到輪胎，電器用品無所不收。不過受到金融海嘯打擊，中國的出
口衰退，消費緊縮，資源回收的價格，不少資源回收廠停止運作，拾荒者
也面臨嚴重的生存危機。從河南來到北京從事廢紙板回收的朱先生表示，
廢紙板價格跌了一半，他原先請了六個員工，現在得裁掉三個。同樣來自
河南省的古先生說，他以前一個月可以賺兩千人民幣，現在連一半都賺不
到。北京大部分的回收物，會被送到郊區的東小口村，那裏有700戶人
家專門整理廢料，準備交給工廠處理。當地民眾表示，從北京奧運結束之
後，這裡五千噸回收廢紙堆幾乎動也沒動過，以往壓縮好一噸的廢紙可以
賣2300人民幣，現在降到1300都還不見得有人要。不過也有人危
機入市，李賓過去靠著買賣破爛發跡，現在坐著賓士車四處巡視各回收點
，他說，他相信政府的四兆人民幣救市計劃，因此持續趁低買進，準備不
久的將來大賺一筆。中國十一億人口，每天垃圾量驚人，前幾年經濟繁榮
的時候，原物料需求暢旺，資源回收也成了一門大生意，還造就了不少富
豪。光在北京市內，就有17萬個收破爛的個體戶，他們多數來自河南，
四川等偏遠省份，從塑膠瓶，廢紙，廢鐵，到輪胎，電器用品無所不收。
不過受到金融海嘯打擊，中國的出口衰退，消費緊縮，資源回收的價格，
不少資源回收廠停止運作，拾荒者也面臨嚴重的生存危機。從河南來到北
京從事廢紙板回收的朱先生表示，廢紙板價格跌了一半，他原先請了六個
員工，現在得裁掉三個。同樣來自河南省的古先生說，他以前一個月可以
賺兩千人民幣，現在連一半都賺不到。北京大部分的回收物，會被送到郊
區的東小口村，那裏有700戶人家專門整理廢料，準備交給工廠處理。
當地民眾表示，從北京奧運結束之後，這裡五千噸回收廢紙堆幾乎動也沒
動過，以往壓縮好一噸的廢紙可以賣2300人民幣，現在降到1300
都還不見得有人要。不過也有人危機入市，李賓過去靠著買賣破爛發跡，
現在坐著賓士車四處巡視各回收點，他說，他相信政府的四兆人民幣救市
計劃，因此持續趁低買進，準備不久的將來大賺一筆。
