直昇機在山區來來回回灑水，就是要避免餘火再度蔓延，雪山登山步道7
到7.8公里處，瀰漫著濃濃的燒焦味，原本黃綠色的草坡，如今變成一
片黑色的焦土，樹木被燒得面目全非，裡頭還有點點的殘火，森林救火隊
人員絲毫不敢掉以輕心。因為登山客燒狼煙不小心，使得雪山發生大火，
所幸沒有波及前進雪山的最後據點三六九山莊，但整片箭竹林燒毀的面積
，多達四公頃以上，還有部分白木林及玉山圓柏遭到波及。玉山圓柏生長
在3000公尺以上的高山，是海拔最高的喬木，生長的速度原本就很緩
慢，如今又遭逢無情火舌吞噬，恐怕讓很多鍾愛山林的人打從心裡感到不
捨。記者綜合報導直昇機在山區來來回回灑水，就是要避免餘火再度蔓延
，雪山登山步道7到7.8公里處，瀰漫著濃濃的燒焦味，原本黃綠色的
草坡，如今變成一片黑色的焦土，樹木被燒得面目全非，裡頭還有點點的
殘火，森林救火隊人員絲毫不敢掉以輕心。因為登山客燒狼煙不小心，使
得雪山發生大火，所幸沒有波及前進雪山的最後據點三六九山莊，但整片
箭竹林燒毀的面積，多達四公頃以上，還有部分白木林及玉山圓柏遭到波
及。玉山圓柏生長在3000公尺以上的高山，是海拔最高的喬木，生長
的速度原本就很緩慢，如今又遭逢無情火舌吞噬，恐怕讓很多鍾愛山林的
人打從心裡感到不捨。記者綜合報導直昇機在山區來來回回灑水，就是要
避免餘火再度蔓延，雪山登山步道7到7.8公里處，瀰漫著濃濃的燒焦
味，原本黃綠色的草坡，如今變成一片黑色的焦土，樹木被燒得面目全非
，裡頭還有點點的殘火，森林救火隊人員絲毫不敢掉以輕心。因為登山客
燒狼煙不小心，使得雪山發生大火，所幸沒有波及前進雪山的最後據點三
六九山莊，但整片箭竹林燒毀的面積，多達四公頃以上，還有部分白木林
及玉山圓柏遭到波及。玉山圓柏生長在3000公尺以上的高山，是海拔
最高的喬木，生長的速度原本就很緩慢，如今又遭逢無情火舌吞噬，恐怕
讓很多鍾愛山林的人打從心裡感到不捨。記者綜合報導直昇機在山區來來
回回灑水，就是要避免餘火再度蔓延，雪山登山步道7到7.8公里處，
瀰漫著濃濃的燒焦味，原本黃綠色的草坡，如今變成一片黑色的焦土，樹
木被燒得面目全非，裡頭還有點點的殘火，森林救火隊人員絲毫不敢掉以
輕心。因為登山客燒狼煙不小心，使得雪山發生大火，所幸沒有波及前進
雪山的最後據點三六九山莊，但整片箭竹林燒毀的面積，多達四公頃以上
，還有部分白木林及玉山圓柏遭到波及。玉山圓柏生長在3000公尺以
上的高山，是海拔最高的喬木，生長的速度原本就很緩慢，如今又遭逢無
情火舌吞噬，恐怕讓很多鍾愛山林的人打從心裡感到不捨。記者綜合報導
