美國東岸的暴風雪，雖然停下來，但是雪積得很厚，已經造成幾百班飛機
延誤，或者停飛，交通大亂。也讓趕要回家過耶誕的民眾，生氣又著急。
等飛機民眾蘿拉：我們的班機延誤兩小時，但有人跟我說，到了轉機地點
的芝加哥以後，沒有飛機可以到洛杉磯。畫面上看到，一台一台民航班機
停在地面，因為跑道太多雪，無法起飛，這是波士頓國際機場的情況。而
在東岸紐約，紐沃克和甘迺迪，兩個國際機場，班機平均延誤，一個半到
三小時。中西部和西北部地區，像是愛荷華和華盛頓州，氣溫降到零下十
幾二十度。同樣的情形，也出現在中國華北，其中天津的情況最嚴重，天
津機場20號，取消全部的班機，除了氣溫下降12度，道路也只好封起
來美國東岸的暴風雪，雖然停下來，但是雪積得很厚，已經造成幾百班飛
機延誤，或者停飛，交通大亂。也讓趕要回家過耶誕的民眾，生氣又著急
。等飛機民眾蘿拉：我們的班機延誤兩小時，但有人跟我說，到了轉機地
點的芝加哥以後，沒有飛機可以到洛杉磯。畫面上看到，一台一台民航班
機停在地面，因為跑道太多雪，無法起飛，這是波士頓國際機場的情況。
而在東岸紐約，紐沃克和甘迺迪，兩個國際機場，班機平均延誤，一個半
到三小時。中西部和西北部地區，像是愛荷華和華盛頓州，氣溫降到零下
十幾二十度。同樣的情形，也出現在中國華北，其中天津的情況最嚴重，
天津機場20號，取消全部的班機，除了氣溫下降12度，道路也只好封
起來美國東岸的暴風雪，雖然停下來，但是雪積得很厚，已經造成幾百班
飛機延誤，或者停飛，交通大亂。也讓趕要回家過耶誕的民眾，生氣又著
急。等飛機民眾蘿拉：我們的班機延誤兩小時，但有人跟我說，到了轉機
地點的芝加哥以後，沒有飛機可以到洛杉磯。畫面上看到，一台一台民航
班機停在地面，因為跑道太多雪，無法起飛，這是波士頓國際機場的情況
。而在東岸紐約，紐沃克和甘迺迪，兩個國際機場，班機平均延誤，一個
半到三小時。中西部和西北部地區，像是愛荷華和華盛頓州，氣溫降到零
下十幾二十度。同樣的情形，也出現在中國華北，其中天津的情況最嚴重
，天津機場20號，取消全部的班機，除了氣溫下降12度，道路也只好
封起來美國東岸的暴風雪，雖然停下來，但是雪積得很厚，已經造成幾百
班飛機延誤，或者停飛，交通大亂。也讓趕要回家過耶誕的民眾，生氣又
著急。等飛機民眾蘿拉：我們的班機延誤兩小時，但有人跟我說，到了轉
機地點的芝加哥以後，沒有飛機可以到洛杉磯。畫面上看到，一台一台民
航班機停在地面，因為跑道太多雪，無法起飛，這是波士頓國際機場的情
況。而在東岸紐約，紐沃克和甘迺迪，兩個國際機場，班機平均延誤，一
個半到三小時。中西部和西北部地區，像是愛荷華和華盛頓州，氣溫降到
零下十幾二十度。同樣的情形，也出現在中國華北，其中天津的情況最嚴
重，天津機場20號，取消全部的班機，除了氣溫下降12度，道路也只
好封起來美國東岸的暴風雪，雖然停下來，但是雪積得很厚，已經造成幾
百班飛機延誤，或者停飛，交通大亂。也讓趕要回家過耶誕的民眾，生氣
又著急。等飛機民眾蘿拉：我們的班機延誤兩小時，但有人跟我說，到了
轉機地點的芝加哥以後，沒有飛機可以到洛杉磯。畫面上看到，一台一台
民航班機停在地面，因為跑道太多雪，無法起飛，這是波士頓國際機場的
情況。而在東岸紐約，紐沃克和甘迺迪，兩個國際機場，班機平均延誤，
一個半到三小時。中西部和西北部地區，像是愛荷華和華盛頓州，氣溫降
到零下十幾二十度。同樣的情形，也出現在中國華北，其中天津的情況最
嚴重，天津機場20號，取消全部的班機，除了氣溫下降12度，道路也
只好封起來美國東岸的暴風雪，雖然停下來，但是雪積得很厚，已經造成
幾百班飛機延誤，或者停飛，交通大亂。也讓趕要回家過耶誕的民眾，生
氣又著急。等飛機民眾蘿拉：我們的班機延誤兩小時，但有人跟我說，到
了轉機地點的芝加哥以後，沒有飛機可以到洛杉磯。畫面上看到，一台一
台民航班機停在地面，因為跑道太多雪，無法起飛，這是波士頓國際機場
的情況。而在東岸紐約，紐沃克和甘迺迪，兩個國際機場，班機平均延誤
，一個半到三小時。中西部和西北部地區，像是愛荷華和華盛頓州，氣溫
降到零下十幾二十度。同樣的情形，也出現在中國華北，其中天津的情況
最嚴重，天津機場20號，取消全部的班機，除了氣溫下降12度，道路
也只好封起來美國東岸的暴風雪，雖然停下來，但是雪積得很厚，已經造
成幾百班飛機延誤，或者停飛，交通大亂。也讓趕要回家過耶誕的民眾，
生氣又著急。等飛機民眾蘿拉：我們的班機延誤兩小時，但有人跟我說，
到了轉機地點的芝加哥以後，沒有飛機可以到洛杉磯。畫面上看到，一台
一台民航班機停在地面，因為跑道太多雪，無法起飛，這是波士頓國際機
場的情況。而在東岸紐約，紐沃克和甘迺迪，兩個國際機場，班機平均延
誤，一個半到三小時。中西部和西北部地區，像是愛荷華和華盛頓州，氣
溫降到零下十幾二十度。同樣的情形，也出現在中國華北，其中天津的情
況最嚴重，天津機場20號，取消全部的班機，除了氣溫下降12度，道
路也只好封起來
