而在兩岸空中交通的消息方面，台中清泉崗直航中國杭州包機，今天正式
啟航！未來每週日將固定有往返台中與杭州各一架次，航程時間只需要一
百分鐘。啟動雷射球，象徵著開啟台中清泉崗到杭州的新商機。首航的旅
客特別興奮，因到杭州的包機，只要一百分鐘，再也不必起大早趕飛機，
提早一個小時到機場就可以。除了蘇杭的美景吸引台灣旅客，中部往返杭
州的台商，以後可以早上洽公，晚上還可以趕回家當「好爸爸、好老公」
。台中市長胡志強，台中縣長黃仲生，也搭上這班首航班機，到杭州進行
官方交流，晚上胡志強就搭機返台，見證首航方便性不過目前台中飛杭州
，只有一家航空公司，假日提供往返各一架次的包機，去和回程兩個架次
時間只差了三個多鐘頭，洽公的台商，可以從台中清泉崗登機，不過想要
當天回來，還是得經由桃園國際機場回到台中。而在兩岸空中交通的消息
方面，台中清泉崗直航中國杭州包機，今天正式啟航！未來每週日將固定
有往返台中與杭州各一架次，航程時間只需要一百分鐘。啟動雷射球，象
徵著開啟台中清泉崗到杭州的新商機。首航的旅客特別興奮，因到杭州的
包機，只要一百分鐘，再也不必起大早趕飛機，提早一個小時到機場就可
以。除了蘇杭的美景吸引台灣旅客，中部往返杭州的台商，以後可以早上
洽公，晚上還可以趕回家當「好爸爸、好老公」。台中市長胡志強，台中
縣長黃仲生，也搭上這班首航班機，到杭州進行官方交流，晚上胡志強就
搭機返台，見證首航方便性不過目前台中飛杭州，只有一家航空公司，假
日提供往返各一架次的包機，去和回程兩個架次時間只差了三個多鐘頭，
洽公的台商，可以從台中清泉崗登機，不過想要當天回來，還是得經由桃
園國際機場回到台中。而在兩岸空中交通的消息方面，台中清泉崗直航中
國杭州包機，今天正式啟航！未來每週日將固定有往返台中與杭州各一架
次，航程時間只需要一百分鐘。啟動雷射球，象徵著開啟台中清泉崗到杭
州的新商機。首航的旅客特別興奮，因到杭州的包機，只要一百分鐘，再
也不必起大早趕飛機，提早一個小時到機場就可以。除了蘇杭的美景吸引
台灣旅客，中部往返杭州的台商，以後可以早上洽公，晚上還可以趕回家
當「好爸爸、好老公」。台中市長胡志強，台中縣長黃仲生，也搭上這班
首航班機，到杭州進行官方交流，晚上胡志強就搭機返台，見證首航方便
性不過目前台中飛杭州，只有一家航空公司，假日提供往返各一架次的包
機，去和回程兩個架次時間只差了三個多鐘頭，洽公的台商，可以從台中
清泉崗登機，不過想要當天回來，還是得經由桃園國際機場回到台中。而
在兩岸空中交通的消息方面，台中清泉崗直航中國杭州包機，今天正式啟
航！未來每週日將固定有往返台中與杭州各一架次，航程時間只需要一百
分鐘。啟動雷射球，象徵著開啟台中清泉崗到杭州的新商機。首航的旅客
特別興奮，因到杭州的包機，只要一百分鐘，再也不必起大早趕飛機，提
早一個小時到機場就可以。除了蘇杭的美景吸引台灣旅客，中部往返杭州
的台商，以後可以早上洽公，晚上還可以趕回家當「好爸爸、好老公」。
台中市長胡志強，台中縣長黃仲生，也搭上這班首航班機，到杭州進行官
方交流，晚上胡志強就搭機返台，見證首航方便性不過目前台中飛杭州，
只有一家航空公司，假日提供往返各一架次的包機，去和回程兩個架次時
間只差了三個多鐘頭，洽公的台商，可以從台中清泉崗登機，不過想要當
天回來，還是得經由桃園國際機場回到台中。而在兩岸空中交通的消息方
面，台中清泉崗直航中國杭州包機，今天正式啟航！未來每週日將固定有
往返台中與杭州各一架次，航程時間只需要一百分鐘。啟動雷射球，象徵
著開啟台中清泉崗到杭州的新商機。首航的旅客特別興奮，因到杭州的包
機，只要一百分鐘，再也不必起大早趕飛機，提早一個小時到機場就可以
。除了蘇杭的美景吸引台灣旅客，中部往返杭州的台商，以後可以早上洽
公，晚上還可以趕回家當「好爸爸、好老公」。台中市長胡志強，台中縣
長黃仲生，也搭上這班首航班機，到杭州進行官方交流，晚上胡志強就搭
機返台，見證首航方便性不過目前台中飛杭州，只有一家航空公司，假日
提供往返各一架次的包機，去和回程兩個架次時間只差了三個多鐘頭，洽
公的台商，可以從台中清泉崗登機，不過想要當天回來，還是得經由桃園
國際機場回到台中。
