對於日前，前總統陳水扁表示，前總統李登輝也有洗錢疑案，李登輝今天
表示，歡迎政府趕快查清楚，而對於陳水扁的說法，他不會生氣，因為兩
人的道德程度不同，所以他不會跟陳水扁計較。前總統陳水扁在18號台
北地院開羈押庭時指出，有檢察官跟他說，特偵組也在偵辦前總統李登輝
，涉嫌洗錢新台幣十六億的案件，要求特偵組也把李登輝收押偵辦。李登
輝今天說，自己的清白沒問題，歡迎來調查。對於陳水扁一再暗指李登輝
疑似洗錢，李登輝表示不會在意，因為兩人的道德水準不同。不過對於特
偵組最近兩度聲押陳水扁失敗，李登輝認為這可以解釋成，法官希望檢察
官辦案時要更加認真一點。李登輝也對於這兩天在上海舉行的國共論壇發
表意見，他認為政黨的協議沒有用，還是要政府對政府的協議，才算數。
記者張志雄謝其文台北報導對於日前，前總統陳水扁表示，前總統李登輝
也有洗錢疑案，李登輝今天表示，歡迎政府趕快查清楚，而對於陳水扁的
說法，他不會生氣，因為兩人的道德程度不同，所以他不會跟陳水扁計較
。前總統陳水扁在18號台北地院開羈押庭時指出，有檢察官跟他說，特
偵組也在偵辦前總統李登輝，涉嫌洗錢新台幣十六億的案件，要求特偵組
也把李登輝收押偵辦。李登輝今天說，自己的清白沒問題，歡迎來調查。
對於陳水扁一再暗指李登輝疑似洗錢，李登輝表示不會在意，因為兩人的
道德水準不同。不過對於特偵組最近兩度聲押陳水扁失敗，李登輝認為這
可以解釋成，法官希望檢察官辦案時要更加認真一點。李登輝也對於這兩
天在上海舉行的國共論壇發表意見，他認為政黨的協議沒有用，還是要政
府對政府的協議，才算數。記者張志雄謝其文台北報導對於日前，前總統
陳水扁表示，前總統李登輝也有洗錢疑案，李登輝今天表示，歡迎政府趕
快查清楚，而對於陳水扁的說法，他不會生氣，因為兩人的道德程度不同
，所以他不會跟陳水扁計較。前總統陳水扁在18號台北地院開羈押庭時
指出，有檢察官跟他說，特偵組也在偵辦前總統李登輝，涉嫌洗錢新台幣
十六億的案件，要求特偵組也把李登輝收押偵辦。李登輝今天說，自己的
清白沒問題，歡迎來調查。對於陳水扁一再暗指李登輝疑似洗錢，李登輝
表示不會在意，因為兩人的道德水準不同。不過對於特偵組最近兩度聲押
陳水扁失敗，李登輝認為這可以解釋成，法官希望檢察官辦案時要更加認
真一點。李登輝也對於這兩天在上海舉行的國共論壇發表意見，他認為政
黨的協議沒有用，還是要政府對政府的協議，才算數。記者張志雄謝其文
台北報導對於日前，前總統陳水扁表示，前總統李登輝也有洗錢疑案，李
登輝今天表示，歡迎政府趕快查清楚，而對於陳水扁的說法，他不會生氣
，因為兩人的道德程度不同，所以他不會跟陳水扁計較。前總統陳水扁在
18號台北地院開羈押庭時指出，有檢察官跟他說，特偵組也在偵辦前總
統李登輝，涉嫌洗錢新台幣十六億的案件，要求特偵組也把李登輝收押偵
辦。李登輝今天說，自己的清白沒問題，歡迎來調查。對於陳水扁一再暗
指李登輝疑似洗錢，李登輝表示不會在意，因為兩人的道德水準不同。不
過對於特偵組最近兩度聲押陳水扁失敗，李登輝認為這可以解釋成，法官
希望檢察官辦案時要更加認真一點。李登輝也對於這兩天在上海舉行的國
共論壇發表意見，他認為政黨的協議沒有用，還是要政府對政府的協議，
才算數。記者張志雄謝其文台北報導對於日前，前總統陳水扁表示，前總
統李登輝也有洗錢疑案，李登輝今天表示，歡迎政府趕快查清楚，而對於
陳水扁的說法，他不會生氣，因為兩人的道德程度不同，所以他不會跟陳
水扁計較。前總統陳水扁在18號台北地院開羈押庭時指出，有檢察官跟
他說，特偵組也在偵辦前總統李登輝，涉嫌洗錢新台幣十六億的案件，要
求特偵組也把李登輝收押偵辦。李登輝今天說，自己的清白沒問題，歡迎
來調查。對於陳水扁一再暗指李登輝疑似洗錢，李登輝表示不會在意，因
為兩人的道德水準不同。不過對於特偵組最近兩度聲押陳水扁失敗，李登
輝認為這可以解釋成，法官希望檢察官辦案時要更加認真一點。李登輝也
對於這兩天在上海舉行的國共論壇發表意見，他認為政黨的協議沒有用，
還是要政府對政府的協議，才算數。記者張志雄謝其文台北報導對於日前
，前總統陳水扁表示，前總統李登輝也有洗錢疑案，李登輝今天表示，歡
迎政府趕快查清楚，而對於陳水扁的說法，他不會生氣，因為兩人的道德
程度不同，所以他不會跟陳水扁計較。前總統陳水扁在18號台北地院開
羈押庭時指出，有檢察官跟他說，特偵組也在偵辦前總統李登輝，涉嫌洗
錢新台幣十六億的案件，要求特偵組也把李登輝收押偵辦。李登輝今天說
，自己的清白沒問題，歡迎來調查。對於陳水扁一再暗指李登輝疑似洗錢
，李登輝表示不會在意，因為兩人的道德水準不同。不過對於特偵組最近
兩度聲押陳水扁失敗，李登輝認為這可以解釋成，法官希望檢察官辦案時
要更加認真一點。李登輝也對於這兩天在上海舉行的國共論壇發表意見，
他認為政黨的協議沒有用，還是要政府對政府的協議，才算數。記者張志
雄謝其文台北報導對於日前，前總統陳水扁表示，前總統李登輝也有洗錢
疑案，李登輝今天表示，歡迎政府趕快查清楚，而對於陳水扁的說法，他
不會生氣，因為兩人的道德程度不同，所以他不會跟陳水扁計較。前總統
陳水扁在18號台北地院開羈押庭時指出，有檢察官跟他說，特偵組也在
偵辦前總統李登輝，涉嫌洗錢新台幣十六億的案件，要求特偵組也把李登
輝收押偵辦。李登輝今天說，自己的清白沒問題，歡迎來調查。對於陳水
扁一再暗指李登輝疑似洗錢，李登輝表示不會在意，因為兩人的道德水準
不同。不過對於特偵組最近兩度聲押陳水扁失敗，李登輝認為這可以解釋
成，法官希望檢察官辦案時要更加認真一點。李登輝也對於這兩天在上海
舉行的國共論壇發表意見，他認為政黨的協議沒有用，還是要政府對政府
的協議，才算數。記者張志雄謝其文台北報導
