台中市北屯區公有市場，月底租約到期，市政府決定委外民間經營，不過
權利金，從下個月開始，一下子調漲十萬塊！攤販說，生意已經很難做，
權利金還要調漲，日子真的很難過！台中北屯區的錦村市場，不管是賣肉
的賣菜的，還是海鮮，樣樣齊全，儘管客人上門購買，錢都送到門口了，
但攤販表情，卻一點也都笑不出來，因為今天要是不簽約，同意權利金一
年多漲十萬塊，四天內就要搬遷﹝沒人性﹞比著自己不到三坪的攤位，攤
販心理實在有夠氣，因為這樣一年也一樣要多繳十萬塊權利金，還不包括
每個月的租金，跟水電費，層層扒皮，叫他們如何生存才好因此，有的攤
販因為受不了，早就已經搬遷，另謀生路，委外的承包商拒絕出面，市政
府相關單位則表示將介入了解。年都快要到了，靠勞力賺錢的小攤販，只
求能有一個公平機制收租金，別讓他們連家都養不起！台中市北屯區公有
市場，月底租約到期，市政府決定委外民間經營，不過權利金，從下個月
開始，一下子調漲十萬塊！攤販說，生意已經很難做，權利金還要調漲，
日子真的很難過！台中北屯區的錦村市場，不管是賣肉的賣菜的，還是海
鮮，樣樣齊全，儘管客人上門購買，錢都送到門口了，但攤販表情，卻一
點也都笑不出來，因為今天要是不簽約，同意權利金一年多漲十萬塊，四
天內就要搬遷﹝沒人性﹞比著自己不到三坪的攤位，攤販心理實在有夠氣
，因為這樣一年也一樣要多繳十萬塊權利金，還不包括每個月的租金，跟
水電費，層層扒皮，叫他們如何生存才好因此，有的攤販因為受不了，早
就已經搬遷，另謀生路，委外的承包商拒絕出面，市政府相關單位則表示
將介入了解。年都快要到了，靠勞力賺錢的小攤販，只求能有一個公平機
制收租金，別讓他們連家都養不起！
