希臘各地的抗議與警民衝突，已經延續兩星期，台灣時間今天清晨，雅典
工業大學附近，又有示威者，用燃燒彈攻擊警方，場面很混亂。示威者丟
向警方的燃燒彈，在地面炸開，立即起火，警察也用催淚瓦斯反擊。到台
灣時間21號早上，示威群眾被逼退回建築物裡面。衝突的地點，是在雅
典工業大學校園外，也就是兩星期之前，一名青少年遭警方開槍打死的地
方。也是1973年，希臘學生運動，推翻當時軍事獨裁政權的所在。有
敏感的政治意義。除了希臘各地的示威，德國的漢堡，也有上千民眾到希
臘領事館抗議，10個人被逮捕。希臘各地的抗議與警民衝突，已經延續
兩星期，台灣時間今天清晨，雅典工業大學附近，又有示威者，用燃燒彈
攻擊警方，場面很混亂。示威者丟向警方的燃燒彈，在地面炸開，立即起
火，警察也用催淚瓦斯反擊。到台灣時間21號早上，示威群眾被逼退回
建築物裡面。衝突的地點，是在雅典工業大學校園外，也就是兩星期之前
，一名青少年遭警方開槍打死的地方。也是1973年，希臘學生運動，
推翻當時軍事獨裁政權的所在。有敏感的政治意義。除了希臘各地的示威
，德國的漢堡，也有上千民眾到希臘領事館抗議，10個人被逮捕。希臘
各地的抗議與警民衝突，已經延續兩星期，台灣時間今天清晨，雅典工業
大學附近，又有示威者，用燃燒彈攻擊警方，場面很混亂。示威者丟向警
方的燃燒彈，在地面炸開，立即起火，警察也用催淚瓦斯反擊。到台灣時
間21號早上，示威群眾被逼退回建築物裡面。衝突的地點，是在雅典工
業大學校園外，也就是兩星期之前，一名青少年遭警方開槍打死的地方。
也是1973年，希臘學生運動，推翻當時軍事獨裁政權的所在。有敏感
的政治意義。除了希臘各地的示威，德國的漢堡，也有上千民眾到希臘領
事館抗議，10個人被逮捕。希臘各地的抗議與警民衝突，已經延續兩星
期，台灣時間今天清晨，雅典工業大學附近，又有示威者，用燃燒彈攻擊
警方，場面很混亂。示威者丟向警方的燃燒彈，在地面炸開，立即起火，
警察也用催淚瓦斯反擊。到台灣時間21號早上，示威群眾被逼退回建築
物裡面。衝突的地點，是在雅典工業大學校園外，也就是兩星期之前，一
名青少年遭警方開槍打死的地方。也是1973年，希臘學生運動，推翻
當時軍事獨裁政權的所在。有敏感的政治意義。除了希臘各地的示威，德
國的漢堡，也有上千民眾到希臘領事館抗議，10個人被逮捕。希臘各地
的抗議與警民衝突，已經延續兩星期，台灣時間今天清晨，雅典工業大學
附近，又有示威者，用燃燒彈攻擊警方，場面很混亂。示威者丟向警方的
燃燒彈，在地面炸開，立即起火，警察也用催淚瓦斯反擊。到台灣時間2
1號早上，示威群眾被逼退回建築物裡面。衝突的地點，是在雅典工業大
學校園外，也就是兩星期之前，一名青少年遭警方開槍打死的地方。也是
1973年，希臘學生運動，推翻當時軍事獨裁政權的所在。有敏感的政
治意義。除了希臘各地的示威，德國的漢堡，也有上千民眾到希臘領事館
抗議，10個人被逮捕。希臘各地的抗議與警民衝突，已經延續兩星期，
台灣時間今天清晨，雅典工業大學附近，又有示威者，用燃燒彈攻擊警方
，場面很混亂。示威者丟向警方的燃燒彈，在地面炸開，立即起火，警察
也用催淚瓦斯反擊。到台灣時間21號早上，示威群眾被逼退回建築物裡
面。衝突的地點，是在雅典工業大學校園外，也就是兩星期之前，一名青
少年遭警方開槍打死的地方。也是1973年，希臘學生運動，推翻當時
軍事獨裁政權的所在。有敏感的政治意義。除了希臘各地的示威，德國的
漢堡，也有上千民眾到希臘領事館抗議，10個人被逮捕。希臘各地的抗
議與警民衝突，已經延續兩星期，台灣時間今天清晨，雅典工業大學附近
，又有示威者，用燃燒彈攻擊警方，場面很混亂。示威者丟向警方的燃燒
彈，在地面炸開，立即起火，警察也用催淚瓦斯反擊。到台灣時間21號
早上，示威群眾被逼退回建築物裡面。衝突的地點，是在雅典工業大學校
園外，也就是兩星期之前，一名青少年遭警方開槍打死的地方。也是19
73年，希臘學生運動，推翻當時軍事獨裁政權的所在。有敏感的政治意
義。除了希臘各地的示威，德國的漢堡，也有上千民眾到希臘領事館抗議
，10個人被逮捕。
