美國太空總署，計畫在明年再發射一個火星車到火星上去，而這款最新的
火星車，它的迷你模型，今天搶先在台北天文館登場。火星上到底有沒有
生命?一直是科學家想解開的謎底，美國太空總署計劃在2009年，再
發射一個MSL火星車到火星，但在這這之前，這台名為「火星科學實驗
室號」的模型，率先出現在天文館讓台灣民眾先睹為快。眼前這台迷你版
的火星車，是由天文館志工陳茂雄花費半年時間，運用鋁製作完成，雖然
只有看過美國太空總署提供圖樣，不過靠著20多年的機械工程底子，還
是將火星車觀察鏡和探測器等標準配備做得相當逼真。陳茂雄因為興趣投
入天文模型的製作，目前已經製作出福爾摩沙衛星一號、二號還有星座盤
等模型，讓民眾藉由模型，仔細觀察天文儀器的基本結構。因為太空儀器
大多是國外研發製作的，陳茂雄希望未來還能用雙手，繼續打造更多先進
模型，讓民眾在台灣也能看到最新太空科技模型。記者蔡慧玲徐啟峰台北
報導。美國太空總署，計畫在明年再發射一個火星車到火星上去，而這款
最新的火星車，它的迷你模型，今天搶先在台北天文館登場。火星上到底
有沒有生命?一直是科學家想解開的謎底，美國太空總署計劃在2009
年，再發射一個MSL火星車到火星，但在這這之前，這台名為「火星科
學實驗室號」的模型，率先出現在天文館讓台灣民眾先睹為快。眼前這台
迷你版的火星車，是由天文館志工陳茂雄花費半年時間，運用鋁製作完成
，雖然只有看過美國太空總署提供圖樣，不過靠著20多年的機械工程底
子，還是將火星車觀察鏡和探測器等標準配備做得相當逼真。陳茂雄因為
興趣投入天文模型的製作，目前已經製作出福爾摩沙衛星一號、二號還有
星座盤等模型，讓民眾藉由模型，仔細觀察天文儀器的基本結構。因為太
空儀器大多是國外研發製作的，陳茂雄希望未來還能用雙手，繼續打造更
多先進模型，讓民眾在台灣也能看到最新太空科技模型。記者蔡慧玲徐啟
峰台北報導。美國太空總署，計畫在明年再發射一個火星車到火星上去，
而這款最新的火星車，它的迷你模型，今天搶先在台北天文館登場。火星
上到底有沒有生命?一直是科學家想解開的謎底，美國太空總署計劃在2
009年，再發射一個MSL火星車到火星，但在這這之前，這台名為「
火星科學實驗室號」的模型，率先出現在天文館讓台灣民眾先睹為快。眼
前這台迷你版的火星車，是由天文館志工陳茂雄花費半年時間，運用鋁製
作完成，雖然只有看過美國太空總署提供圖樣，不過靠著20多年的機械
工程底子，還是將火星車觀察鏡和探測器等標準配備做得相當逼真。陳茂
雄因為興趣投入天文模型的製作，目前已經製作出福爾摩沙衛星一號、二
號還有星座盤等模型，讓民眾藉由模型，仔細觀察天文儀器的基本結構。
因為太空儀器大多是國外研發製作的，陳茂雄希望未來還能用雙手，繼續
打造更多先進模型，讓民眾在台灣也能看到最新太空科技模型。記者蔡慧
玲徐啟峰台北報導。美國太空總署，計畫在明年再發射一個火星車到火星
上去，而這款最新的火星車，它的迷你模型，今天搶先在台北天文館登場
。火星上到底有沒有生命?一直是科學家想解開的謎底，美國太空總署計
劃在2009年，再發射一個MSL火星車到火星，但在這這之前，這台
名為「火星科學實驗室號」的模型，率先出現在天文館讓台灣民眾先睹為
快。眼前這台迷你版的火星車，是由天文館志工陳茂雄花費半年時間，運
用鋁製作完成，雖然只有看過美國太空總署提供圖樣，不過靠著20多年
的機械工程底子，還是將火星車觀察鏡和探測器等標準配備做得相當逼真
。陳茂雄因為興趣投入天文模型的製作，目前已經製作出福爾摩沙衛星一
號、二號還有星座盤等模型，讓民眾藉由模型，仔細觀察天文儀器的基本
結構。因為太空儀器大多是國外研發製作的，陳茂雄希望未來還能用雙手
，繼續打造更多先進模型，讓民眾在台灣也能看到最新太空科技模型。記
者蔡慧玲徐啟峰台北報導。美國太空總署，計畫在明年再發射一個火星車
到火星上去，而這款最新的火星車，它的迷你模型，今天搶先在台北天文
館登場。火星上到底有沒有生命?一直是科學家想解開的謎底，美國太空
總署計劃在2009年，再發射一個MSL火星車到火星，但在這這之前
，這台名為「火星科學實驗室號」的模型，率先出現在天文館讓台灣民眾
先睹為快。眼前這台迷你版的火星車，是由天文館志工陳茂雄花費半年時
間，運用鋁製作完成，雖然只有看過美國太空總署提供圖樣，不過靠著2
0多年的機械工程底子，還是將火星車觀察鏡和探測器等標準配備做得相
當逼真。陳茂雄因為興趣投入天文模型的製作，目前已經製作出福爾摩沙
衛星一號、二號還有星座盤等模型，讓民眾藉由模型，仔細觀察天文儀器
的基本結構。因為太空儀器大多是國外研發製作的，陳茂雄希望未來還能
用雙手，繼續打造更多先進模型，讓民眾在台灣也能看到最新太空科技模
型。記者蔡慧玲徐啟峰台北報導。美國太空總署，計畫在明年再發射一個
火星車到火星上去，而這款最新的火星車，它的迷你模型，今天搶先在台
北天文館登場。火星上到底有沒有生命?一直是科學家想解開的謎底，美
國太空總署計劃在2009年，再發射一個MSL火星車到火星，但在這
這之前，這台名為「火星科學實驗室號」的模型，率先出現在天文館讓台
灣民眾先睹為快。眼前這台迷你版的火星車，是由天文館志工陳茂雄花費
半年時間，運用鋁製作完成，雖然只有看過美國太空總署提供圖樣，不過
靠著20多年的機械工程底子，還是將火星車觀察鏡和探測器等標準配備
做得相當逼真。陳茂雄因為興趣投入天文模型的製作，目前已經製作出福
爾摩沙衛星一號、二號還有星座盤等模型，讓民眾藉由模型，仔細觀察天
文儀器的基本結構。因為太空儀器大多是國外研發製作的，陳茂雄希望未
來還能用雙手，繼續打造更多先進模型，讓民眾在台灣也能看到最新太空
科技模型。記者蔡慧玲徐啟峰台北報導。
