從教育部長鄭瑞城手中接下結業証書，部長親自撥穗，已經高齡92歲的
阿嬤說，她作夢也沒想到，這輩子竟然有機會可以上大學。迎接高齡化社
會的來臨，教育部首創大學院校老人短期寄宿學習計畫，五天四夜的大學
體驗課程，有健康飲食、情緒管理、體適能運動、各種實用的課程讓老人
家們頓時變年輕了，來自嘉義東石鄉74歲的阿嬤希望更多的老人可以像
她一樣，走入社會。最年長的班對也是夫妻，80歲的蔡達亨和林錦蓮說
，進到了大學，圓了六十年前的夢。將學士方帽拋向天空，雖然結業了，
不過阿公阿嬤卻希望學習能永不停歇。記者陳姝君劉漢麟台北報導。從教
育部長鄭瑞城手中接下結業証書，部長親自撥穗，已經高齡92歲的阿嬤
說，她作夢也沒想到，這輩子竟然有機會可以上大學。迎接高齡化社會的
來臨，教育部首創大學院校老人短期寄宿學習計畫，五天四夜的大學體驗
課程，有健康飲食、情緒管理、體適能運動、各種實用的課程讓老人家們
頓時變年輕了，來自嘉義東石鄉74歲的阿嬤希望更多的老人可以像她一
樣，走入社會。最年長的班對也是夫妻，80歲的蔡達亨和林錦蓮說，進
到了大學，圓了六十年前的夢。將學士方帽拋向天空，雖然結業了，不過
阿公阿嬤卻希望學習能永不停歇。記者陳姝君劉漢麟台北報導。從教育部
長鄭瑞城手中接下結業証書，部長親自撥穗，已經高齡92歲的阿嬤說，
她作夢也沒想到，這輩子竟然有機會可以上大學。迎接高齡化社會的來臨
，教育部首創大學院校老人短期寄宿學習計畫，五天四夜的大學體驗課程
，有健康飲食、情緒管理、體適能運動、各種實用的課程讓老人家們頓時
變年輕了，來自嘉義東石鄉74歲的阿嬤希望更多的老人可以像她一樣，
走入社會。最年長的班對也是夫妻，80歲的蔡達亨和林錦蓮說，進到了
大學，圓了六十年前的夢。將學士方帽拋向天空，雖然結業了，不過阿公
阿嬤卻希望學習能永不停歇。記者陳姝君劉漢麟台北報導。從教育部長鄭
瑞城手中接下結業証書，部長親自撥穗，已經高齡92歲的阿嬤說，她作
夢也沒想到，這輩子竟然有機會可以上大學。迎接高齡化社會的來臨，教
育部首創大學院校老人短期寄宿學習計畫，五天四夜的大學體驗課程，有
健康飲食、情緒管理、體適能運動、各種實用的課程讓老人家們頓時變年
輕了，來自嘉義東石鄉74歲的阿嬤希望更多的老人可以像她一樣，走入
社會。最年長的班對也是夫妻，80歲的蔡達亨和林錦蓮說，進到了大學
，圓了六十年前的夢。將學士方帽拋向天空，雖然結業了，不過阿公阿嬤
卻希望學習能永不停歇。記者陳姝君劉漢麟台北報導。從教育部長鄭瑞城
手中接下結業証書，部長親自撥穗，已經高齡92歲的阿嬤說，她作夢也
沒想到，這輩子竟然有機會可以上大學。迎接高齡化社會的來臨，教育部
首創大學院校老人短期寄宿學習計畫，五天四夜的大學體驗課程，有健康
飲食、情緒管理、體適能運動、各種實用的課程讓老人家們頓時變年輕了
，來自嘉義東石鄉74歲的阿嬤希望更多的老人可以像她一樣，走入社會
。最年長的班對也是夫妻，80歲的蔡達亨和林錦蓮說，進到了大學，圓
了六十年前的夢。將學士方帽拋向天空，雖然結業了，不過阿公阿嬤卻希
望學習能永不停歇。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
