高雄圓山聯誼會，昨天結束營業，被資遣的上百名員工，對資方處理態度
很不滿，今天再度回到圓山抗議，有失業的勞工也帶孩子去，小朋友跟大
人喊口號，擔心爸爸媽媽失業沒錢繳註冊費，有人哭得很傷心還在念國小
的小朋友,邊說掉眼淚,跟著被裁員的父母一起遊行抗議,被圓山資遣的
108名員工繼星期六在圓山抗議爆發肢體衝突,這回把小孩也帶上街頭
,有的小朋友是被嚇哭,有的不知所措,跟著大人的情緒起伏員工會這麼
傷心，大動作的四處抗議，是因為原本勞資雙方已經約好，在裁撤高雄圓
山聯誼會後，要進行2次協商，不過董事長張學勞，從頭到尾，就是沒出
面。資方不見面，讓被資遣員工投訴無門,動作才會越演越烈。不只失業
員工,繳了會費的聯誼會會員也覺得自身權益受損，跳出來帶頭聲援失業
員工，冬至這一天,他們吃湯圓表達的不是團員,而是對企業裁員徹底的
心寒。高雄圓山聯誼會，昨天結束營業，被資遣的上百名員工，對資方處
理態度很不滿，今天再度回到圓山抗議，有失業的勞工也帶孩子去，小朋
友跟大人喊口號，擔心爸爸媽媽失業沒錢繳註冊費，有人哭得很傷心還在
念國小的小朋友,邊說掉眼淚,跟著被裁員的父母一起遊行抗議,被圓山
資遣的108名員工繼星期六在圓山抗議爆發肢體衝突,這回把小孩也帶
上街頭,有的小朋友是被嚇哭,有的不知所措,跟著大人的情緒起伏員工
會這麼傷心，大動作的四處抗議，是因為原本勞資雙方已經約好，在裁撤
高雄圓山聯誼會後，要進行2次協商，不過董事長張學勞，從頭到尾，就
是沒出面。資方不見面，讓被資遣員工投訴無門,動作才會越演越烈。不
只失業員工,繳了會費的聯誼會會員也覺得自身權益受損，跳出來帶頭聲
援失業員工，冬至這一天,他們吃湯圓表達的不是團員,而是對企業裁員
徹底的心寒。高雄圓山聯誼會，昨天結束營業，被資遣的上百名員工，對
資方處理態度很不滿，今天再度回到圓山抗議，有失業的勞工也帶孩子去
，小朋友跟大人喊口號，擔心爸爸媽媽失業沒錢繳註冊費，有人哭得很傷
心還在念國小的小朋友,邊說掉眼淚,跟著被裁員的父母一起遊行抗議,
被圓山資遣的108名員工繼星期六在圓山抗議爆發肢體衝突,這回把小
孩也帶上街頭,有的小朋友是被嚇哭,有的不知所措,跟著大人的情緒起
伏員工會這麼傷心，大動作的四處抗議，是因為原本勞資雙方已經約好，
在裁撤高雄圓山聯誼會後，要進行2次協商，不過董事長張學勞，從頭到
尾，就是沒出面。資方不見面，讓被資遣員工投訴無門,動作才會越演越
烈。不只失業員工,繳了會費的聯誼會會員也覺得自身權益受損，跳出來
帶頭聲援失業員工，冬至這一天,他們吃湯圓表達的不是團員,而是對企
業裁員徹底的心寒。
