電影海角七號，讓恆春很出名，另外一齣電影1895，票房也很好，吸
引民眾到新竹北埔跟新埔，新竹縣政府現在要準備，啟動客家雙埔巴士，
帶大家去看拍電影的景點。電影1895劇中吳湯興家的場景，位於新埔
上枋寮的劉家所拍攝，建於乾隆46年，至今已有227年歷史的雙堂屋
，屋頂兩端有如燕子的尾巴，高高翹起，紅磚瓦屋帶有淳樸的古味，擁有
三合院結合四合院的寬闊氣勢，目前只開放第一進供給遊人參觀一早就從
台中來各個角落仔細欣賞很有古色古香的味道在裡面另外北埔擁有200
年歷史的天水堂，是抗日英雄姜紹祖的出生地，而後代至今還居住在這裡
，因未對外開放參觀，讓許多民眾感到可惜。遊客我覺得公開比較好這是
歷史鏡頭歷史的畫面大家一起回顧我覺得滿好的目前新竹縣政府準備在農
曆春節前，以觀光巴士方式，安排遊客走訪新埔雙堂屋及北埔天水堂，除
了沿途文史導覽之外，並在兩處分別特映電影1895，邀請導演和演員
的簽名會，推動客家雙埔市集。新竹縣政府觀光處處長范萬釗客家雙埔市
集行銷北埔鄉新埔鎮利用1895電影的效應來推動新竹縣觀光產業天水
堂屬於姜紹祖後代的私人產權，目前暫不開放，縣政府目前正積極協商，
除了讓民眾能夠欣賞這兩座擁有二百多年古老歷史的建築物之外，更加了
解歷史典故，感受抗日英雄姜紹祖的偉大情操。黃文垚新竹電影海角七號
，讓恆春很出名，另外一齣電影1895，票房也很好，吸引民眾到新竹
北埔跟新埔，新竹縣政府現在要準備，啟動客家雙埔巴士，帶大家去看拍
電影的景點。電影1895劇中吳湯興家的場景，位於新埔上枋寮的劉家
所拍攝，建於乾隆46年，至今已有227年歷史的雙堂屋，屋頂兩端有
如燕子的尾巴，高高翹起，紅磚瓦屋帶有淳樸的古味，擁有三合院結合四
合院的寬闊氣勢，目前只開放第一進供給遊人參觀一早就從台中來各個角
落仔細欣賞很有古色古香的味道在裡面另外北埔擁有200年歷史的天水
堂，是抗日英雄姜紹祖的出生地，而後代至今還居住在這裡，因未對外開
放參觀，讓許多民眾感到可惜。遊客我覺得公開比較好這是歷史鏡頭歷史
的畫面大家一起回顧我覺得滿好的目前新竹縣政府準備在農曆春節前，以
觀光巴士方式，安排遊客走訪新埔雙堂屋及北埔天水堂，除了沿途文史導
覽之外，並在兩處分別特映電影1895，邀請導演和演員的簽名會，推
動客家雙埔市集。新竹縣政府觀光處處長范萬釗客家雙埔市集行銷北埔鄉
新埔鎮利用1895電影的效應來推動新竹縣觀光產業天水堂屬於姜紹祖
後代的私人產權，目前暫不開放，縣政府目前正積極協商，除了讓民眾能
夠欣賞這兩座擁有二百多年古老歷史的建築物之外，更加了解歷史典故，
感受抗日英雄姜紹祖的偉大情操。黃文垚新竹電影海角七號，讓恆春很出
名，另外一齣電影1895，票房也很好，吸引民眾到新竹北埔跟新埔，
新竹縣政府現在要準備，啟動客家雙埔巴士，帶大家去看拍電影的景點。
電影1895劇中吳湯興家的場景，位於新埔上枋寮的劉家所拍攝，建於
乾隆46年，至今已有227年歷史的雙堂屋，屋頂兩端有如燕子的尾巴
，高高翹起，紅磚瓦屋帶有淳樸的古味，擁有三合院結合四合院的寬闊氣
勢，目前只開放第一進供給遊人參觀一早就從台中來各個角落仔細欣賞很
有古色古香的味道在裡面另外北埔擁有200年歷史的天水堂，是抗日英
雄姜紹祖的出生地，而後代至今還居住在這裡，因未對外開放參觀，讓許
多民眾感到可惜。遊客我覺得公開比較好這是歷史鏡頭歷史的畫面大家一
起回顧我覺得滿好的目前新竹縣政府準備在農曆春節前，以觀光巴士方式
，安排遊客走訪新埔雙堂屋及北埔天水堂，除了沿途文史導覽之外，並在
兩處分別特映電影1895，邀請導演和演員的簽名會，推動客家雙埔市
集。新竹縣政府觀光處處長范萬釗客家雙埔市集行銷北埔鄉新埔鎮利用1
895電影的效應來推動新竹縣觀光產業天水堂屬於姜紹祖後代的私人產
權，目前暫不開放，縣政府目前正積極協商，除了讓民眾能夠欣賞這兩座
擁有二百多年古老歷史的建築物之外，更加了解歷史典故，感受抗日英雄
姜紹祖的偉大情操。黃文垚新竹電影海角七號，讓恆春很出名，另外一齣
電影1895，票房也很好，吸引民眾到新竹北埔跟新埔，新竹縣政府現
在要準備，啟動客家雙埔巴士，帶大家去看拍電影的景點。電影1895
劇中吳湯興家的場景，位於新埔上枋寮的劉家所拍攝，建於乾隆46年，
至今已有227年歷史的雙堂屋，屋頂兩端有如燕子的尾巴，高高翹起，
紅磚瓦屋帶有淳樸的古味，擁有三合院結合四合院的寬闊氣勢，目前只開
放第一進供給遊人參觀一早就從台中來各個角落仔細欣賞很有古色古香的
味道在裡面另外北埔擁有200年歷史的天水堂，是抗日英雄姜紹祖的出
生地，而後代至今還居住在這裡，因未對外開放參觀，讓許多民眾感到可
惜。遊客我覺得公開比較好這是歷史鏡頭歷史的畫面大家一起回顧我覺得
滿好的目前新竹縣政府準備在農曆春節前，以觀光巴士方式，安排遊客走
訪新埔雙堂屋及北埔天水堂，除了沿途文史導覽之外，並在兩處分別特映
電影1895，邀請導演和演員的簽名會，推動客家雙埔市集。新竹縣政
府觀光處處長范萬釗客家雙埔市集行銷北埔鄉新埔鎮利用1895電影的
效應來推動新竹縣觀光產業天水堂屬於姜紹祖後代的私人產權，目前暫不
開放，縣政府目前正積極協商，除了讓民眾能夠欣賞這兩座擁有二百多年
古老歷史的建築物之外，更加了解歷史典故，感受抗日英雄姜紹祖的偉大
情操。黃文垚新竹電影海角七號，讓恆春很出名，另外一齣電影1895
，票房也很好，吸引民眾到新竹北埔跟新埔，新竹縣政府現在要準備，啟
動客家雙埔巴士，帶大家去看拍電影的景點。電影1895劇中吳湯興家
的場景，位於新埔上枋寮的劉家所拍攝，建於乾隆46年，至今已有22
7年歷史的雙堂屋，屋頂兩端有如燕子的尾巴，高高翹起，紅磚瓦屋帶有
淳樸的古味，擁有三合院結合四合院的寬闊氣勢，目前只開放第一進供給
遊人參觀一早就從台中來各個角落仔細欣賞很有古色古香的味道在裡面另
外北埔擁有200年歷史的天水堂，是抗日英雄姜紹祖的出生地，而後代
至今還居住在這裡，因未對外開放參觀，讓許多民眾感到可惜。遊客我覺
得公開比較好這是歷史鏡頭歷史的畫面大家一起回顧我覺得滿好的目前新
竹縣政府準備在農曆春節前，以觀光巴士方式，安排遊客走訪新埔雙堂屋
及北埔天水堂，除了沿途文史導覽之外，並在兩處分別特映電影1895
，邀請導演和演員的簽名會，推動客家雙埔市集。新竹縣政府觀光處處長
范萬釗客家雙埔市集行銷北埔鄉新埔鎮利用1895電影的效應來推動新
竹縣觀光產業天水堂屬於姜紹祖後代的私人產權，目前暫不開放，縣政府
目前正積極協商，除了讓民眾能夠欣賞這兩座擁有二百多年古老歷史的建
築物之外，更加了解歷史典故，感受抗日英雄姜紹祖的偉大情操。黃文垚
新竹
