穿著不同顏色的舞衣，一手向上、一手向下，身體隨著音樂、不斷地旋轉
，這就是源自回教世界的「蘇菲旋轉」，旁人看起來或許有點頭暈，但舞
者卻是沉醉在其中，八年前、在印度初次接觸後，楊錦聰就一頭栽進了蘇
菲旋轉的世界裡，因為透過旋轉，他甩掉了憂鬱和煩惱。旋轉舞起源於土
耳其中部，原本是伊斯蘭教裡頭、蘇菲教派的一種祈禱儀式，祈禱者透過
不停的旋轉，來進入冥想的狀態，傳入到印度與中亞後，成了不少修行者
、修身養性的一種方式，在有些地區甚至演變成一種表演性質的舞蹈。學
員們說，初學時、難免感到暈眩不適，但一旦習慣旋轉的頻率後，卻意外
發現身體變得輕了起來。有人一下子就能自在旋轉，有人卻花了兩年的時
間，才克服暈眩的感覺，但楊錦聰強調，只要沒有內耳不平衡暈眩症的毛
病，都可以練習這項可以沉澱心靈的運動，因為不停旋轉的感覺、真的很
奇妙，透過這項古老的舞蹈，他找到了身心靈的平靜與自在。記者蘇玲瑤
、林國煌　台北報導穿著不同顏色的舞衣，一手向上、一手向下，身體隨
著音樂、不斷地旋轉，這就是源自回教世界的「蘇菲旋轉」，旁人看起來
或許有點頭暈，但舞者卻是沉醉在其中，八年前、在印度初次接觸後，楊
錦聰就一頭栽進了蘇菲旋轉的世界裡，因為透過旋轉，他甩掉了憂鬱和煩
惱。旋轉舞起源於土耳其中部，原本是伊斯蘭教裡頭、蘇菲教派的一種祈
禱儀式，祈禱者透過不停的旋轉，來進入冥想的狀態，傳入到印度與中亞
後，成了不少修行者、修身養性的一種方式，在有些地區甚至演變成一種
表演性質的舞蹈。學員們說，初學時、難免感到暈眩不適，但一旦習慣旋
轉的頻率後，卻意外發現身體變得輕了起來。有人一下子就能自在旋轉，
有人卻花了兩年的時間，才克服暈眩的感覺，但楊錦聰強調，只要沒有內
耳不平衡暈眩症的毛病，都可以練習這項可以沉澱心靈的運動，因為不停
旋轉的感覺、真的很奇妙，透過這項古老的舞蹈，他找到了身心靈的平靜
與自在。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導穿著不同顏色的舞衣，一手向上
、一手向下，身體隨著音樂、不斷地旋轉，這就是源自回教世界的「蘇菲
旋轉」，旁人看起來或許有點頭暈，但舞者卻是沉醉在其中，八年前、在
印度初次接觸後，楊錦聰就一頭栽進了蘇菲旋轉的世界裡，因為透過旋轉
，他甩掉了憂鬱和煩惱。旋轉舞起源於土耳其中部，原本是伊斯蘭教裡頭
、蘇菲教派的一種祈禱儀式，祈禱者透過不停的旋轉，來進入冥想的狀態
，傳入到印度與中亞後，成了不少修行者、修身養性的一種方式，在有些
地區甚至演變成一種表演性質的舞蹈。學員們說，初學時、難免感到暈眩
不適，但一旦習慣旋轉的頻率後，卻意外發現身體變得輕了起來。有人一
下子就能自在旋轉，有人卻花了兩年的時間，才克服暈眩的感覺，但楊錦
聰強調，只要沒有內耳不平衡暈眩症的毛病，都可以練習這項可以沉澱心
靈的運動，因為不停旋轉的感覺、真的很奇妙，透過這項古老的舞蹈，他
找到了身心靈的平靜與自在。記者蘇玲瑤、林國煌　台北報導穿著不同顏
色的舞衣，一手向上、一手向下，身體隨著音樂、不斷地旋轉，這就是源
自回教世界的「蘇菲旋轉」，旁人看起來或許有點頭暈，但舞者卻是沉醉
在其中，八年前、在印度初次接觸後，楊錦聰就一頭栽進了蘇菲旋轉的世
界裡，因為透過旋轉，他甩掉了憂鬱和煩惱。旋轉舞起源於土耳其中部，
原本是伊斯蘭教裡頭、蘇菲教派的一種祈禱儀式，祈禱者透過不停的旋轉
，來進入冥想的狀態，傳入到印度與中亞後，成了不少修行者、修身養性
的一種方式，在有些地區甚至演變成一種表演性質的舞蹈。學員們說，初
學時、難免感到暈眩不適，但一旦習慣旋轉的頻率後，卻意外發現身體變
得輕了起來。有人一下子就能自在旋轉，有人卻花了兩年的時間，才克服
暈眩的感覺，但楊錦聰強調，只要沒有內耳不平衡暈眩症的毛病，都可以
練習這項可以沉澱心靈的運動，因為不停旋轉的感覺、真的很奇妙，透過
這項古老的舞蹈，他找到了身心靈的平靜與自在。記者蘇玲瑤、林國煌
台北報導穿著不同顏色的舞衣，一手向上、一手向下，身體隨著音樂、不
斷地旋轉，這就是源自回教世界的「蘇菲旋轉」，旁人看起來或許有點頭
暈，但舞者卻是沉醉在其中，八年前、在印度初次接觸後，楊錦聰就一頭
栽進了蘇菲旋轉的世界裡，因為透過旋轉，他甩掉了憂鬱和煩惱。旋轉舞
起源於土耳其中部，原本是伊斯蘭教裡頭、蘇菲教派的一種祈禱儀式，祈
禱者透過不停的旋轉，來進入冥想的狀態，傳入到印度與中亞後，成了不
少修行者、修身養性的一種方式，在有些地區甚至演變成一種表演性質的
舞蹈。學員們說，初學時、難免感到暈眩不適，但一旦習慣旋轉的頻率後
，卻意外發現身體變得輕了起來。有人一下子就能自在旋轉，有人卻花了
兩年的時間，才克服暈眩的感覺，但楊錦聰強調，只要沒有內耳不平衡暈
眩症的毛病，都可以練習這項可以沉澱心靈的運動，因為不停旋轉的感覺
、真的很奇妙，透過這項古老的舞蹈，他找到了身心靈的平靜與自在。記
者蘇玲瑤、林國煌　台北報導
