趕在大四畢業前的暑假，黃盈倩和幾位同學，一起深入柬埔寨和泰國邊境
的波貝，教導當地孤兒院的院童藝術課程，在波貝，沒有先進的設備，教
室裡沒有冷氣和電視，只有破舊的黑板和課桌椅。在柬埔寨只有待短短的
15天，黃盈倩卻決定明年要再度回到波貝，幫助更多的貧童，也決定將
志工做為一輩子的工作。除了盈倩之外，也有另一群學生志工挺進泰北，
輔助當地學童資訊還有華語教學。實際體驗過，志工們說才懂得珍惜現在
，他們希望能將自已的所學，轉化成海外服務的力量，也希望能夠號召更
多的人，加入志工的行列，一起幫助這些需要的人。趕在大四畢業前的暑
假，黃盈倩和幾位同學，一起深入柬埔寨和泰國邊境的波貝，教導當地孤
兒院的院童藝術課程，在波貝，沒有先進的設備，教室裡沒有冷氣和電視
，只有破舊的黑板和課桌椅。在柬埔寨只有待短短的15天，黃盈倩卻決
定明年要再度回到波貝，幫助更多的貧童，也決定將志工做為一輩子的工
作。除了盈倩之外，也有另一群學生志工挺進泰北，輔助當地學童資訊還
有華語教學。實際體驗過，志工們說才懂得珍惜現在，他們希望能將自已
的所學，轉化成海外服務的力量，也希望能夠號召更多的人，加入志工的
行列，一起幫助這些需要的人。趕在大四畢業前的暑假，黃盈倩和幾位同
學，一起深入柬埔寨和泰國邊境的波貝，教導當地孤兒院的院童藝術課程
，在波貝，沒有先進的設備，教室裡沒有冷氣和電視，只有破舊的黑板和
課桌椅。在柬埔寨只有待短短的15天，黃盈倩卻決定明年要再度回到波
貝，幫助更多的貧童，也決定將志工做為一輩子的工作。除了盈倩之外，
也有另一群學生志工挺進泰北，輔助當地學童資訊還有華語教學。實際體
驗過，志工們說才懂得珍惜現在，他們希望能將自已的所學，轉化成海外
服務的力量，也希望能夠號召更多的人，加入志工的行列，一起幫助這些
需要的人。趕在大四畢業前的暑假，黃盈倩和幾位同學，一起深入柬埔寨
和泰國邊境的波貝，教導當地孤兒院的院童藝術課程，在波貝，沒有先進
的設備，教室裡沒有冷氣和電視，只有破舊的黑板和課桌椅。在柬埔寨只
有待短短的15天，黃盈倩卻決定明年要再度回到波貝，幫助更多的貧童
，也決定將志工做為一輩子的工作。除了盈倩之外，也有另一群學生志工
挺進泰北，輔助當地學童資訊還有華語教學。實際體驗過，志工們說才懂
得珍惜現在，他們希望能將自已的所學，轉化成海外服務的力量，也希望
能夠號召更多的人，加入志工的行列，一起幫助這些需要的人。
