繼續帶大家去泡溫泉，在南橫的栗松溫泉，是網路大家說是最美的野溪溫
泉，不過進去，要走半小時，路途也不好走，但是只要走到那裡，看到景
色，泡溫泉的民眾說，之前的辛苦不算什麼。背著背包，走在崎嶇傾斜的
山路上，這段路還只是剛開始。換上了泳褲，4個大男人手拉著手，小心
翼翼的走過濕滑的大石頭，拉著繩子渡過溪流。走了半個小時，終於到了
，4個大男人忍不住歡呼，歷經了千心萬苦，才來到號稱全台灣最美麗的
野溪溫泉，牆岩上鮮綠色的溫泉花，是長年溫泉石灰沉澱的結晶，看看這
四周，很難讓人不讚嘆，大自然原始之美。再辛苦都值得，栗松溫泉就是
有這種魅力，在藍天綠蔭之下，泡溫泉有多麼享受，而且晚上還可以在這
裡露營過夜。栗松溫泉這麼美，開車走南橫公路台20線，到了169公
里處，就有一條小路可以走到栗松溫泉。如果民眾難得來一趟台東海瑞鄉
，離開栗松溫泉後，第二天還可以選擇到向陽森林遊樂區，或者是到啞口
看看雲海，徹底感受一下大自然的洗禮。繼續帶大家去泡溫泉，在南橫的
栗松溫泉，是網路大家說是最美的野溪溫泉，不過進去，要走半小時，路
途也不好走，但是只要走到那裡，看到景色，泡溫泉的民眾說，之前的辛
苦不算什麼。背著背包，走在崎嶇傾斜的山路上，這段路還只是剛開始。
換上了泳褲，4個大男人手拉著手，小心翼翼的走過濕滑的大石頭，拉著
繩子渡過溪流。走了半個小時，終於到了，4個大男人忍不住歡呼，歷經
了千心萬苦，才來到號稱全台灣最美麗的野溪溫泉，牆岩上鮮綠色的溫泉
花，是長年溫泉石灰沉澱的結晶，看看這四周，很難讓人不讚嘆，大自然
原始之美。再辛苦都值得，栗松溫泉就是有這種魅力，在藍天綠蔭之下，
泡溫泉有多麼享受，而且晚上還可以在這裡露營過夜。栗松溫泉這麼美，
開車走南橫公路台20線，到了169公里處，就有一條小路可以走到栗
松溫泉。如果民眾難得來一趟台東海瑞鄉，離開栗松溫泉後，第二天還可
以選擇到向陽森林遊樂區，或者是到啞口看看雲海，徹底感受一下大自然
的洗禮。繼續帶大家去泡溫泉，在南橫的栗松溫泉，是網路大家說是最美
的野溪溫泉，不過進去，要走半小時，路途也不好走，但是只要走到那裡
，看到景色，泡溫泉的民眾說，之前的辛苦不算什麼。背著背包，走在崎
嶇傾斜的山路上，這段路還只是剛開始。換上了泳褲，4個大男人手拉著
手，小心翼翼的走過濕滑的大石頭，拉著繩子渡過溪流。走了半個小時，
終於到了，4個大男人忍不住歡呼，歷經了千心萬苦，才來到號稱全台灣
最美麗的野溪溫泉，牆岩上鮮綠色的溫泉花，是長年溫泉石灰沉澱的結晶
，看看這四周，很難讓人不讚嘆，大自然原始之美。再辛苦都值得，栗松
溫泉就是有這種魅力，在藍天綠蔭之下，泡溫泉有多麼享受，而且晚上還
可以在這裡露營過夜。栗松溫泉這麼美，開車走南橫公路台20線，到了
169公里處，就有一條小路可以走到栗松溫泉。如果民眾難得來一趟台
東海瑞鄉，離開栗松溫泉後，第二天還可以選擇到向陽森林遊樂區，或者
是到啞口看看雲海，徹底感受一下大自然的洗禮。繼續帶大家去泡溫泉，
在南橫的栗松溫泉，是網路大家說是最美的野溪溫泉，不過進去，要走半
小時，路途也不好走，但是只要走到那裡，看到景色，泡溫泉的民眾說，
之前的辛苦不算什麼。背著背包，走在崎嶇傾斜的山路上，這段路還只是
剛開始。換上了泳褲，4個大男人手拉著手，小心翼翼的走過濕滑的大石
頭，拉著繩子渡過溪流。走了半個小時，終於到了，4個大男人忍不住歡
呼，歷經了千心萬苦，才來到號稱全台灣最美麗的野溪溫泉，牆岩上鮮綠
色的溫泉花，是長年溫泉石灰沉澱的結晶，看看這四周，很難讓人不讚嘆
，大自然原始之美。再辛苦都值得，栗松溫泉就是有這種魅力，在藍天綠
蔭之下，泡溫泉有多麼享受，而且晚上還可以在這裡露營過夜。栗松溫泉
這麼美，開車走南橫公路台20線，到了169公里處，就有一條小路可
以走到栗松溫泉。如果民眾難得來一趟台東海瑞鄉，離開栗松溫泉後，第
二天還可以選擇到向陽森林遊樂區，或者是到啞口看看雲海，徹底感受一
下大自然的洗禮。繼續帶大家去泡溫泉，在南橫的栗松溫泉，是網路大家
說是最美的野溪溫泉，不過進去，要走半小時，路途也不好走，但是只要
走到那裡，看到景色，泡溫泉的民眾說，之前的辛苦不算什麼。背著背包
，走在崎嶇傾斜的山路上，這段路還只是剛開始。換上了泳褲，4個大男
人手拉著手，小心翼翼的走過濕滑的大石頭，拉著繩子渡過溪流。走了半
個小時，終於到了，4個大男人忍不住歡呼，歷經了千心萬苦，才來到號
稱全台灣最美麗的野溪溫泉，牆岩上鮮綠色的溫泉花，是長年溫泉石灰沉
澱的結晶，看看這四周，很難讓人不讚嘆，大自然原始之美。再辛苦都值
得，栗松溫泉就是有這種魅力，在藍天綠蔭之下，泡溫泉有多麼享受，而
且晚上還可以在這裡露營過夜。栗松溫泉這麼美，開車走南橫公路台20
線，到了169公里處，就有一條小路可以走到栗松溫泉。如果民眾難得
來一趟台東海瑞鄉，離開栗松溫泉後，第二天還可以選擇到向陽森林遊樂
區，或者是到啞口看看雲海，徹底感受一下大自然的洗禮。繼續帶大家去
泡溫泉，在南橫的栗松溫泉，是網路大家說是最美的野溪溫泉，不過進去
，要走半小時，路途也不好走，但是只要走到那裡，看到景色，泡溫泉的
民眾說，之前的辛苦不算什麼。背著背包，走在崎嶇傾斜的山路上，這段
路還只是剛開始。換上了泳褲，4個大男人手拉著手，小心翼翼的走過濕
滑的大石頭，拉著繩子渡過溪流。走了半個小時，終於到了，4個大男人
忍不住歡呼，歷經了千心萬苦，才來到號稱全台灣最美麗的野溪溫泉，牆
岩上鮮綠色的溫泉花，是長年溫泉石灰沉澱的結晶，看看這四周，很難讓
人不讚嘆，大自然原始之美。再辛苦都值得，栗松溫泉就是有這種魅力，
在藍天綠蔭之下，泡溫泉有多麼享受，而且晚上還可以在這裡露營過夜。
栗松溫泉這麼美，開車走南橫公路台20線，到了169公里處，就有一
條小路可以走到栗松溫泉。如果民眾難得來一趟台東海瑞鄉，離開栗松溫
泉後，第二天還可以選擇到向陽森林遊樂區，或者是到啞口看看雲海，徹
底感受一下大自然的洗禮。繼續帶大家去泡溫泉，在南橫的栗松溫泉，是
網路大家說是最美的野溪溫泉，不過進去，要走半小時，路途也不好走，
但是只要走到那裡，看到景色，泡溫泉的民眾說，之前的辛苦不算什麼。
背著背包，走在崎嶇傾斜的山路上，這段路還只是剛開始。換上了泳褲，
4個大男人手拉著手，小心翼翼的走過濕滑的大石頭，拉著繩子渡過溪流
。走了半個小時，終於到了，4個大男人忍不住歡呼，歷經了千心萬苦，
才來到號稱全台灣最美麗的野溪溫泉，牆岩上鮮綠色的溫泉花，是長年溫
泉石灰沉澱的結晶，看看這四周，很難讓人不讚嘆，大自然原始之美。再
辛苦都值得，栗松溫泉就是有這種魅力，在藍天綠蔭之下，泡溫泉有多麼
享受，而且晚上還可以在這裡露營過夜。栗松溫泉這麼美，開車走南橫公
路台20線，到了169公里處，就有一條小路可以走到栗松溫泉。如果
民眾難得來一趟台東海瑞鄉，離開栗松溫泉後，第二天還可以選擇到向陽
森林遊樂區，或者是到啞口看看雲海，徹底感受一下大自然的洗禮。
