台鐵莒光號駕駛江枝福，開火車的時候，突然中風，他在昏倒之前，為了
保護車上四百個乘客，趕緊拉煞車，讓大家很感激，不過這位中風的駕駛
，現在還在加護病房，還沒有脫離危險。開了20多年的火車，54歲的
江枝福，在行使列車時突然中風，到現在還沒有脫離險境。家屬江枝福人
還在加護病房，事發當時，他還掛念著車上4百名乘客，他用盡最後一絲
力氣，拉下手煞車，否則後果不堪設想，無人駕駛的火車隨時可能發生意
外，4百名乘客知道這樣的情況，有人感激江枝福，說他是真英雄。博命
煞車救了4百人，江枝福現在還沒有恢復意識，他的妻子對於丈夫盡忠職
守的表現，感到驕傲，現在只希望江枝福能夠有福報，早日脫離險境。台
鐵莒光號駕駛江枝福，開火車的時候，突然中風，他在昏倒之前，為了保
護車上四百個乘客，趕緊拉煞車，讓大家很感激，不過這位中風的駕駛，
現在還在加護病房，還沒有脫離危險。開了20多年的火車，54歲的江
枝福，在行使列車時突然中風，到現在還沒有脫離險境。家屬江枝福人還
在加護病房，事發當時，他還掛念著車上4百名乘客，他用盡最後一絲力
氣，拉下手煞車，否則後果不堪設想，無人駕駛的火車隨時可能發生意外
，4百名乘客知道這樣的情況，有人感激江枝福，說他是真英雄。博命煞
車救了4百人，江枝福現在還沒有恢復意識，他的妻子對於丈夫盡忠職守
的表現，感到驕傲，現在只希望江枝福能夠有福報，早日脫離險境。台鐵
莒光號駕駛江枝福，開火車的時候，突然中風，他在昏倒之前，為了保護
車上四百個乘客，趕緊拉煞車，讓大家很感激，不過這位中風的駕駛，現
在還在加護病房，還沒有脫離危險。開了20多年的火車，54歲的江枝
福，在行使列車時突然中風，到現在還沒有脫離險境。家屬江枝福人還在
加護病房，事發當時，他還掛念著車上4百名乘客，他用盡最後一絲力氣
，拉下手煞車，否則後果不堪設想，無人駕駛的火車隨時可能發生意外，
4百名乘客知道這樣的情況，有人感激江枝福，說他是真英雄。博命煞車
救了4百人，江枝福現在還沒有恢復意識，他的妻子對於丈夫盡忠職守的
表現，感到驕傲，現在只希望江枝福能夠有福報，早日脫離險境。台鐵莒
光號駕駛江枝福，開火車的時候，突然中風，他在昏倒之前，為了保護車
上四百個乘客，趕緊拉煞車，讓大家很感激，不過這位中風的駕駛，現在
還在加護病房，還沒有脫離危險。開了20多年的火車，54歲的江枝福
，在行使列車時突然中風，到現在還沒有脫離險境。家屬江枝福人還在加
護病房，事發當時，他還掛念著車上4百名乘客，他用盡最後一絲力氣，
拉下手煞車，否則後果不堪設想，無人駕駛的火車隨時可能發生意外，4
百名乘客知道這樣的情況，有人感激江枝福，說他是真英雄。博命煞車救
了4百人，江枝福現在還沒有恢復意識，他的妻子對於丈夫盡忠職守的表
現，感到驕傲，現在只希望江枝福能夠有福報，早日脫離險境。
