觀眾朋友晚安，歡迎收看今天12月21號、公視晚間新聞。連續幾天，
溫暖晴朗的天氣，到了明天又要變天了，因為受到大陸冷氣團的影響，從
明天開始，一直到耶誕夜，氣溫就像溜滑梯一樣，明顯下降，中部以北地
區，早晚溫度可能只有攝氏11度。把握週休二日的好天氣，趕緊出門曬
曬太陽，因為週一開始又要變天了，鋒面報到北部東北部將轉為有雨的天
氣，緊接著在後面的大陸冷氣團，也會影響全台，低溫將下探11度。2
2、23號，是大陸冷氣團影響最大的兩天，24號氣溫也是偏低，民眾
可得有準備，要過個冷冷的平安夜，至於高山降雪的機會，氣象局認為不
高。氣象局特別提醒，這波冷氣團來襲，中南部地區要特別注意日夜溫差
，等到25號之後，天氣才會回暖了。記者林珍汝郭俊麟台北報導．觀眾
朋友晚安，歡迎收看今天12月21號、公視晚間新聞。連續幾天，溫暖
晴朗的天氣，到了明天又要變天了，因為受到大陸冷氣團的影響，從明天
開始，一直到耶誕夜，氣溫就像溜滑梯一樣，明顯下降，中部以北地區，
早晚溫度可能只有攝氏11度。把握週休二日的好天氣，趕緊出門曬曬太
陽，因為週一開始又要變天了，鋒面報到北部東北部將轉為有雨的天氣，
緊接著在後面的大陸冷氣團，也會影響全台，低溫將下探11度。22、
23號，是大陸冷氣團影響最大的兩天，24號氣溫也是偏低，民眾可得
有準備，要過個冷冷的平安夜，至於高山降雪的機會，氣象局認為不高。
氣象局特別提醒，這波冷氣團來襲，中南部地區要特別注意日夜溫差，等
到25號之後，天氣才會回暖了。記者林珍汝郭俊麟台北報導．觀眾朋友
晚安，歡迎收看今天12月21號、公視晚間新聞。連續幾天，溫暖晴朗
的天氣，到了明天又要變天了，因為受到大陸冷氣團的影響，從明天開始
，一直到耶誕夜，氣溫就像溜滑梯一樣，明顯下降，中部以北地區，早晚
溫度可能只有攝氏11度。把握週休二日的好天氣，趕緊出門曬曬太陽，
因為週一開始又要變天了，鋒面報到北部東北部將轉為有雨的天氣，緊接
著在後面的大陸冷氣團，也會影響全台，低溫將下探11度。22、23
號，是大陸冷氣團影響最大的兩天，24號氣溫也是偏低，民眾可得有準
備，要過個冷冷的平安夜，至於高山降雪的機會，氣象局認為不高。氣象
局特別提醒，這波冷氣團來襲，中南部地區要特別注意日夜溫差，等到2
5號之後，天氣才會回暖了。記者林珍汝郭俊麟台北報導．觀眾朋友晚安
，歡迎收看今天12月21號、公視晚間新聞。連續幾天，溫暖晴朗的天
氣，到了明天又要變天了，因為受到大陸冷氣團的影響，從明天開始，一
直到耶誕夜，氣溫就像溜滑梯一樣，明顯下降，中部以北地區，早晚溫度
可能只有攝氏11度。把握週休二日的好天氣，趕緊出門曬曬太陽，因為
週一開始又要變天了，鋒面報到北部東北部將轉為有雨的天氣，緊接著在
後面的大陸冷氣團，也會影響全台，低溫將下探11度。22、23號，
是大陸冷氣團影響最大的兩天，24號氣溫也是偏低，民眾可得有準備，
要過個冷冷的平安夜，至於高山降雪的機會，氣象局認為不高。氣象局特
別提醒，這波冷氣團來襲，中南部地區要特別注意日夜溫差，等到25號
之後，天氣才會回暖了。記者林珍汝郭俊麟台北報導．觀眾朋友晚安，歡
迎收看今天12月21號、公視晚間新聞。連續幾天，溫暖晴朗的天氣，
到了明天又要變天了，因為受到大陸冷氣團的影響，從明天開始，一直到
耶誕夜，氣溫就像溜滑梯一樣，明顯下降，中部以北地區，早晚溫度可能
只有攝氏11度。把握週休二日的好天氣，趕緊出門曬曬太陽，因為週一
開始又要變天了，鋒面報到北部東北部將轉為有雨的天氣，緊接著在後面
的大陸冷氣團，也會影響全台，低溫將下探11度。22、23號，是大
陸冷氣團影響最大的兩天，24號氣溫也是偏低，民眾可得有準備，要過
個冷冷的平安夜，至於高山降雪的機會，氣象局認為不高。氣象局特別提
醒，這波冷氣團來襲，中南部地區要特別注意日夜溫差，等到25號之後
，天氣才會回暖了。記者林珍汝郭俊麟台北報導．觀眾朋友晚安，歡迎收
看今天12月21號、公視晚間新聞。連續幾天，溫暖晴朗的天氣，到了
明天又要變天了，因為受到大陸冷氣團的影響，從明天開始，一直到耶誕
夜，氣溫就像溜滑梯一樣，明顯下降，中部以北地區，早晚溫度可能只有
攝氏11度。把握週休二日的好天氣，趕緊出門曬曬太陽，因為週一開始
又要變天了，鋒面報到北部東北部將轉為有雨的天氣，緊接著在後面的大
陸冷氣團，也會影響全台，低溫將下探11度。22、23號，是大陸冷
氣團影響最大的兩天，24號氣溫也是偏低，民眾可得有準備，要過個冷
冷的平安夜，至於高山降雪的機會，氣象局認為不高。氣象局特別提醒，
這波冷氣團來襲，中南部地區要特別注意日夜溫差，等到25號之後，天
氣才會回暖了。記者林珍汝郭俊麟台北報導．
