最近這幾天，各地天氣都很不錯，白天都能看到溫暖的陽光！不過，這樣
的好天氣，在明天晚上以後就要變天了！明天晚上開始，受到鋒面通過影
響，迎風面的北部、東北部及東部地區將轉為有短暫雨的天氣，各地氣溫
也會開始下降。到了下個禮拜一，大陸冷氣團南下，各地氣溫明顯驟降，
尤其，下禮拜二、三兩天將是最冷的時候，中部以北沿海空曠地區將下探
攝氏11度，預計要到禮拜四聖誕節當天，氣溫才會逐漸回升。另外，這
波大陸冷氣團如果水汽條件配合，從明天禮拜天起到下禮拜二高山地區將
有降雪的機會，要賞雪的民眾可以碰碰運氣。最近這幾天，各地天氣都很
不錯，白天都能看到溫暖的陽光！不過，這樣的好天氣，在明天晚上以後
就要變天了！明天晚上開始，受到鋒面通過影響，迎風面的北部、東北部
及東部地區將轉為有短暫雨的天氣，各地氣溫也會開始下降。到了下個禮
拜一，大陸冷氣團南下，各地氣溫明顯驟降，尤其，下禮拜二、三兩天將
是最冷的時候，中部以北沿海空曠地區將下探攝氏11度，預計要到禮拜
四聖誕節當天，氣溫才會逐漸回升。另外，這波大陸冷氣團如果水汽條件
配合，從明天禮拜天起到下禮拜二高山地區將有降雪的機會，要賞雪的民
眾可以碰碰運氣。最近這幾天，各地天氣都很不錯，白天都能看到溫暖的
陽光！不過，這樣的好天氣，在明天晚上以後就要變天了！明天晚上開始
，受到鋒面通過影響，迎風面的北部、東北部及東部地區將轉為有短暫雨
的天氣，各地氣溫也會開始下降。到了下個禮拜一，大陸冷氣團南下，各
地氣溫明顯驟降，尤其，下禮拜二、三兩天將是最冷的時候，中部以北沿
海空曠地區將下探攝氏11度，預計要到禮拜四聖誕節當天，氣溫才會逐
漸回升。另外，這波大陸冷氣團如果水汽條件配合，從明天禮拜天起到下
禮拜二高山地區將有降雪的機會，要賞雪的民眾可以碰碰運氣。
