連續幾天好天氣，明天會變天，受到大陸冷氣團影響，22號開始一直到
耶誕夜，氣溫都會偏低，中部以北，早晚可能只有11度。把握週休二日
的好天氣，趕緊出門曬曬太陽，因為週一開始又要變天了，鋒面報到北部
東北部將轉為有雨的天氣，緊接著在後面的大陸冷氣團，也會影響全台，
低溫將下探11度。22、23號，是大陸冷氣團影響最大的兩天，24
號氣溫也是偏低，民眾可得有準備，要過個冷冷的平安夜，至於高山降雪
的機會，氣象局認為不高。氣象局特別提醒，這波冷氣團來襲，中南部地
區要特別注意日夜溫差，等到25號之後，天氣才會回暖了。記者林珍汝
郭俊麟台北報導．連續幾天好天氣，明天會變天，受到大陸冷氣團影響，
22號開始一直到耶誕夜，氣溫都會偏低，中部以北，早晚可能只有11
度。把握週休二日的好天氣，趕緊出門曬曬太陽，因為週一開始又要變天
了，鋒面報到北部東北部將轉為有雨的天氣，緊接著在後面的大陸冷氣團
，也會影響全台，低溫將下探11度。22、23號，是大陸冷氣團影響
最大的兩天，24號氣溫也是偏低，民眾可得有準備，要過個冷冷的平安
夜，至於高山降雪的機會，氣象局認為不高。氣象局特別提醒，這波冷氣
團來襲，中南部地區要特別注意日夜溫差，等到25號之後，天氣才會回
暖了。記者林珍汝郭俊麟台北報導．連續幾天好天氣，明天會變天，受到
大陸冷氣團影響，22號開始一直到耶誕夜，氣溫都會偏低，中部以北，
早晚可能只有11度。把握週休二日的好天氣，趕緊出門曬曬太陽，因為
週一開始又要變天了，鋒面報到北部東北部將轉為有雨的天氣，緊接著在
後面的大陸冷氣團，也會影響全台，低溫將下探11度。22、23號，
是大陸冷氣團影響最大的兩天，24號氣溫也是偏低，民眾可得有準備，
要過個冷冷的平安夜，至於高山降雪的機會，氣象局認為不高。氣象局特
別提醒，這波冷氣團來襲，中南部地區要特別注意日夜溫差，等到25號
之後，天氣才會回暖了。記者林珍汝郭俊麟台北報導．連續幾天好天氣，
明天會變天，受到大陸冷氣團影響，22號開始一直到耶誕夜，氣溫都會
偏低，中部以北，早晚可能只有11度。把握週休二日的好天氣，趕緊出
門曬曬太陽，因為週一開始又要變天了，鋒面報到北部東北部將轉為有雨
的天氣，緊接著在後面的大陸冷氣團，也會影響全台，低溫將下探11度
。22、23號，是大陸冷氣團影響最大的兩天，24號氣溫也是偏低，
民眾可得有準備，要過個冷冷的平安夜，至於高山降雪的機會，氣象局認
為不高。氣象局特別提醒，這波冷氣團來襲，中南部地區要特別注意日夜
溫差，等到25號之後，天氣才會回暖了。記者林珍汝郭俊麟台北報導．
連續幾天好天氣，明天會變天，受到大陸冷氣團影響，22號開始一直到
耶誕夜，氣溫都會偏低，中部以北，早晚可能只有11度。把握週休二日
的好天氣，趕緊出門曬曬太陽，因為週一開始又要變天了，鋒面報到北部
東北部將轉為有雨的天氣，緊接著在後面的大陸冷氣團，也會影響全台，
低溫將下探11度。22、23號，是大陸冷氣團影響最大的兩天，24
號氣溫也是偏低，民眾可得有準備，要過個冷冷的平安夜，至於高山降雪
的機會，氣象局認為不高。氣象局特別提醒，這波冷氣團來襲，中南部地
區要特別注意日夜溫差，等到25號之後，天氣才會回暖了。記者林珍汝
郭俊麟台北報導．
