中東阿布達比，這個星期有一場，極限鐵人賽，剛剛落幕，參賽選手必
須在六天之內，完成自行車、泛舟、沙漠競走、還有攀岩等等項目。
最後由來自紐西蘭的沙漠之島隊，蟬聯冠軍。
來自全球20個國家的36支參賽隊伍，12號從阿布達比市中心出發
，第一段賽程是全長45.5公里的自行車山路賽，選手在蜿蜒的山
路中競速，沿途還有成群的長頸鹿，以及驍勇善戰的羚羊群陪伴。
最後由美國隊拿下第一段賽程的冠軍。
接下來是連續進行兩天，考驗耐力的泛舟比賽，第一段27公里的賽程
，對選手來天說易如反掌，不過隔天在風景如畫的海邊渡假盛地米爾
法舉行的82公里賽程，可就是體力大考驗，選手從白天划到日落，
到了第四天，選手仍然沒有喘息的機會，面對他們的是更加艱鉅的沙漠
競走，金黃色層層交疊的沙漠，令人賞心悅目，不過對於要在艷陽下
走完107公里路程的選手來說，簡直是一大酷刑。
最後在泛舟項目領先的紐西蘭隊趁勝追擊，再下一城。
比賽進行到最後一天，迎接選手的是三段，陡直的峭壁，最後英國隊以
過人的膽識跟敏捷的身手搶先一步攻頂。
經過六天的體力耐力大考驗，來自紐西蘭的沙漠之島隊，最後以39小
時，18分又20秒的總成績拿下冠軍，同樣來自紐西蘭的紐西蘭隊
，雖然在兩個項目中奪魁，最後還是以七分鐘的差距，屈居第二。
