慶祝台灣行憲61週年，馬總統出席研討會，強調任內必定遵憲行憲．話
鋒一轉，首度表示看過陳水扁的起訴書，並且表示看法。馬總統強調，檢
察官的起訴書內容讓自己既感動又警惕，扁案起訴後，在此兩度羈壓庭攻
防的敏感時機點上，格外引發關注．不過，馬總統也再次針對嫌犯被告是
否該銬上手銬，表示應該檢討的明確立場。總統馬英九大談「人權保障」
，「政府體制」以及「兩岸關係」等三部分的相關憲法解釋，親上火線說
明立場，希望在近來一連串因為集會遊行法，以及羈押權司法人權爭議的
此刻，能降低相關的負面評論。慶祝台灣行憲61週年，馬總統出席研討
會，強調任內必定遵憲行憲．話鋒一轉，首度表示看過陳水扁的起訴書，
並且表示看法。馬總統強調，檢察官的起訴書內容讓自己既感動又警惕，
扁案起訴後，在此兩度羈壓庭攻防的敏感時機點上，格外引發關注．不過
，馬總統也再次針對嫌犯被告是否該銬上手銬，表示應該檢討的明確立場
。總統馬英九大談「人權保障」，「政府體制」以及「兩岸關係」等三部
分的相關憲法解釋，親上火線說明立場，希望在近來一連串因為集會遊行
法，以及羈押權司法人權爭議的此刻，能降低相關的負面評論。慶祝台灣
行憲61週年，馬總統出席研討會，強調任內必定遵憲行憲．話鋒一轉，
首度表示看過陳水扁的起訴書，並且表示看法。馬總統強調，檢察官的起
訴書內容讓自己既感動又警惕，扁案起訴後，在此兩度羈壓庭攻防的敏感
時機點上，格外引發關注．不過，馬總統也再次針對嫌犯被告是否該銬上
手銬，表示應該檢討的明確立場。總統馬英九大談「人權保障」，「政府
體制」以及「兩岸關係」等三部分的相關憲法解釋，親上火線說明立場，
希望在近來一連串因為集會遊行法，以及羈押權司法人權爭議的此刻，能
降低相關的負面評論。
