再七個月，2009世界運動會就要展開，有學者建議，高雄市除了推廣
單項運動，也應該結合社區營造，把握舉辦世運會，讓高雄變做國際都市
。小朋友玩飛盤玩到不肯罷手，連阿公阿嬤也想試試看丟飛盤的滋味。飛
盤是世運比賽項目之一，三民區的達仁社區認養推廣飛盤的工作，還自己
研發這套體驗設備，現在，許多世運的推廣活動，都指名一定要他們參與
。熱鬧的遊戲可以讓民眾更認識世運比賽項目，不過有學者認為，高雄市
除了推廣各個單項運動，也應該透過社區營造的力量，提升高雄成為適合
國際人士造訪的城市。距離世?開幕只剩七個月的時間，學者提醒，捷運
沿線和場館周邊必須儘快完成景觀改造，還有融合產業概念的社區營造也
得加緊腳步，高雄市才能在主辦世運會的同時，完成城市改造。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導.再七個月，2009世界運動會就要展開，有學者建
議，高雄市除了推廣單項運動，也應該結合社區營造，把握舉辦世運會，
讓高雄變做國際都市。小朋友玩飛盤玩到不肯罷手，連阿公阿嬤也想試試
看丟飛盤的滋味。飛盤是世運比賽項目之一，三民區的達仁社區認養推廣
飛盤的工作，還自己研發這套體驗設備，現在，許多世運的推廣活動，都
指名一定要他們參與。熱鬧的遊戲可以讓民眾更認識世運比賽項目，不過
有學者認為，高雄市除了推廣各個單項運動，也應該透過社區營造的力量
，提升高雄成為適合國際人士造訪的城市。距離世?開幕只剩七個月的時
間，學者提醒，捷運沿線和場館周邊必須儘快完成景觀改造，還有融合產
業概念的社區營造也得加緊腳步，高雄市才能在主辦世運會的同時，完成
城市改造。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.再七個月，2009世界運動會
就要展開，有學者建議，高雄市除了推廣單項運動，也應該結合社區營造
，把握舉辦世運會，讓高雄變做國際都市。小朋友玩飛盤玩到不肯罷手，
連阿公阿嬤也想試試看丟飛盤的滋味。飛盤是世運比賽項目之一，三民區
的達仁社區認養推廣飛盤的工作，還自己研發這套體驗設備，現在，許多
世運的推廣活動，都指名一定要他們參與。熱鬧的遊戲可以讓民眾更認識
世運比賽項目，不過有學者認為，高雄市除了推廣各個單項運動，也應該
透過社區營造的力量，提升高雄成為適合國際人士造訪的城市。距離世?
開幕只剩七個月的時間，學者提醒，捷運沿線和場館周邊必須儘快完成景
觀改造，還有融合產業概念的社區營造也得加緊腳步，高雄市才能在主辦
世運會的同時，完成城市改造。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.再七個月，
2009世界運動會就要展開，有學者建議，高雄市除了推廣單項運動，
也應該結合社區營造，把握舉辦世運會，讓高雄變做國際都市。小朋友玩
飛盤玩到不肯罷手，連阿公阿嬤也想試試看丟飛盤的滋味。飛盤是世運比
賽項目之一，三民區的達仁社區認養推廣飛盤的工作，還自己研發這套體
驗設備，現在，許多世運的推廣活動，都指名一定要他們參與。熱鬧的遊
戲可以讓民眾更認識世運比賽項目，不過有學者認為，高雄市除了推廣各
個單項運動，也應該透過社區營造的力量，提升高雄成為適合國際人士造
訪的城市。距離世?開幕只剩七個月的時間，學者提醒，捷運沿線和場館
周邊必須儘快完成景觀改造，還有融合產業概念的社區營造也得加緊腳步
，高雄市才能在主辦世運會的同時，完成城市改造。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導.再七個月，2009世界運動會就要展開，有學者建議，高雄市
除了推廣單項運動，也應該結合社區營造，把握舉辦世運會，讓高雄變做
國際都市。小朋友玩飛盤玩到不肯罷手，連阿公阿嬤也想試試看丟飛盤的
滋味。飛盤是世運比賽項目之一，三民區的達仁社區認養推廣飛盤的工作
，還自己研發這套體驗設備，現在，許多世運的推廣活動，都指名一定要
他們參與。熱鬧的遊戲可以讓民眾更認識世運比賽項目，不過有學者認為
，高雄市除了推廣各個單項運動，也應該透過社區營造的力量，提升高雄
成為適合國際人士造訪的城市。距離世?開幕只剩七個月的時間，學者提
醒，捷運沿線和場館周邊必須儘快完成景觀改造，還有融合產業概念的社
區營造也得加緊腳步，高雄市才能在主辦世運會的同時，完成城市改造。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導.再七個月，2009世界運動會就要展開，
有學者建議，高雄市除了推廣單項運動，也應該結合社區營造，把握舉辦
世運會，讓高雄變做國際都市。小朋友玩飛盤玩到不肯罷手，連阿公阿嬤
也想試試看丟飛盤的滋味。飛盤是世運比賽項目之一，三民區的達仁社區
認養推廣飛盤的工作，還自己研發這套體驗設備，現在，許多世運的推廣
活動，都指名一定要他們參與。熱鬧的遊戲可以讓民眾更認識世運比賽項
目，不過有學者認為，高雄市除了推廣各個單項運動，也應該透過社區營
造的力量，提升高雄成為適合國際人士造訪的城市。距離世?開幕只剩七
個月的時間，學者提醒，捷運沿線和場館周邊必須儘快完成景觀改造，還
有融合產業概念的社區營造也得加緊腳步，高雄市才能在主辦世運會的同
時，完成城市改造。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.
