卡努颱風十一號輕輕掃過北台灣，沒有對台灣造成太多災害。不過卻對中
國東南沿海省份帶來不小影響。上海機場一度關閉，浙江省撤離105萬
人，但是仍然造成十四人死亡，八人失蹤。沒有對台灣造成太大影響的卡
努颱風，在中國東南省份登陸後，卻傳出重大災情。上海市的虹橋和浦東
機場一度關閉，四百多個航班被迫取消。上海地區的中小學在12號也停
課一天。由於颱風帶來的狂風暴雨，導致上海市區不少路段淹水，樹木被
吹倒，郊區也有農田被淹沒。另外還有大約16萬人撤到安全地帶。而浙
江省的災情更為慘重，根據新華社報導，目前浙江省已經有14人死亡，
8人失蹤。估計有105萬人被迫撤離家園，三萬七千多艘船隻回港避風
。目前卡努已經轉為熱帶性低壓，朝青島前進。中國氣象部門指出，卡努
颱風是今年登陸中國最強的颱風。他們也警告，接下來來兩天仍可能出現
大雨，民眾要小心土石流等災害。卡努颱風十一號輕輕掃過北台灣，沒有
對台灣造成太多災害。不過卻對中國東南沿海省份帶來不小影響。上海機
場一度關閉，浙江省撤離105萬人，但是仍然造成十四人死亡，八人失
蹤。沒有對台灣造成太大影響的卡努颱風，在中國東南省份登陸後，卻傳
出重大災情。上海市的虹橋和浦東機場一度關閉，四百多個航班被迫取消
。上海地區的中小學在12號也停課一天。由於颱風帶來的狂風暴雨，導
致上海市區不少路段淹水，樹木被吹倒，郊區也有農田被淹沒。另外還有
大約16萬人撤到安全地帶。而浙江省的災情更為慘重，根據新華社報導
，目前浙江省已經有14人死亡，8人失蹤。估計有105萬人被迫撤離
家園，三萬七千多艘船隻回港避風。目前卡努已經轉為熱帶性低壓，朝青
島前進。中國氣象部門指出，卡努颱風是今年登陸中國最強的颱風。他們
也警告，接下來來兩天仍可能出現大雨，民眾要小心土石流等災害。卡努
颱風十一號輕輕掃過北台灣，沒有對台灣造成太多災害。不過卻對中國東
南沿海省份帶來不小影響。上海機場一度關閉，浙江省撤離105萬人，
但是仍然造成十四人死亡，八人失蹤。沒有對台灣造成太大影響的卡努颱
風，在中國東南省份登陸後，卻傳出重大災情。上海市的虹橋和浦東機場
一度關閉，四百多個航班被迫取消。上海地區的中小學在12號也停課一
天。由於颱風帶來的狂風暴雨，導致上海市區不少路段淹水，樹木被吹倒
，郊區也有農田被淹沒。另外還有大約16萬人撤到安全地帶。而浙江省
的災情更為慘重，根據新華社報導，目前浙江省已經有14人死亡，8人
失蹤。估計有105萬人被迫撤離家園，三萬七千多艘船隻回港避風。目
前卡努已經轉為熱帶性低壓，朝青島前進。中國氣象部門指出，卡努颱風
是今年登陸中國最強的颱風。他們也警告，接下來來兩天仍可能出現大雨
，民眾要小心土石流等災害。卡努颱風十一號輕輕掃過北台灣，沒有對台
灣造成太多災害。不過卻對中國東南沿海省份帶來不小影響。上海機場一
度關閉，浙江省撤離105萬人，但是仍然造成十四人死亡，八人失蹤。
沒有對台灣造成太大影響的卡努颱風，在中國東南省份登陸後，卻傳出重
大災情。上海市的虹橋和浦東機場一度關閉，四百多個航班被迫取消。上
海地區的中小學在12號也停課一天。由於颱風帶來的狂風暴雨，導致上
海市區不少路段淹水，樹木被吹倒，郊區也有農田被淹沒。另外還有大約
16萬人撤到安全地帶。而浙江省的災情更為慘重，根據新華社報導，目
前浙江省已經有14人死亡，8人失蹤。估計有105萬人被迫撤離家園
，三萬七千多艘船隻回港避風。目前卡努已經轉為熱帶性低壓，朝青島前
進。中國氣象部門指出，卡努颱風是今年登陸中國最強的颱風。他們也警
告，接下來來兩天仍可能出現大雨，民眾要小心土石流等災害。卡努颱風
十一號輕輕掃過北台灣，沒有對台灣造成太多災害。不過卻對中國東南沿
海省份帶來不小影響。上海機場一度關閉，浙江省撤離105萬人，但是
仍然造成十四人死亡，八人失蹤。沒有對台灣造成太大影響的卡努颱風，
在中國東南省份登陸後，卻傳出重大災情。上海市的虹橋和浦東機場一度
關閉，四百多個航班被迫取消。上海地區的中小學在12號也停課一天。
由於颱風帶來的狂風暴雨，導致上海市區不少路段淹水，樹木被吹倒，郊
區也有農田被淹沒。另外還有大約16萬人撤到安全地帶。而浙江省的災
情更為慘重，根據新華社報導，目前浙江省已經有14人死亡，8人失蹤
。估計有105萬人被迫撤離家園，三萬七千多艘船隻回港避風。目前卡
努已經轉為熱帶性低壓，朝青島前進。中國氣象部門指出，卡努颱風是今
年登陸中國最強的颱風。他們也警告，接下來來兩天仍可能出現大雨，民
眾要小心土石流等災害。卡努颱風十一號輕輕掃過北台灣，沒有對台灣造
成太多災害。不過卻對中國東南沿海省份帶來不小影響。上海機場一度關
閉，浙江省撤離105萬人，但是仍然造成十四人死亡，八人失蹤。沒有
對台灣造成太大影響的卡努颱風，在中國東南省份登陸後，卻傳出重大災
情。上海市的虹橋和浦東機場一度關閉，四百多個航班被迫取消。上海地
區的中小學在12號也停課一天。由於颱風帶來的狂風暴雨，導致上海市
區不少路段淹水，樹木被吹倒，郊區也有農田被淹沒。另外還有大約16
萬人撤到安全地帶。而浙江省的災情更為慘重，根據新華社報導，目前浙
江省已經有14人死亡，8人失蹤。估計有105萬人被迫撤離家園，三
萬七千多艘船隻回港避風。目前卡努已經轉為熱帶性低壓，朝青島前進。
中國氣象部門指出，卡努颱風是今年登陸中國最強的颱風。他們也警告，
接下來來兩天仍可能出現大雨，民眾要小心土石流等災害。卡努颱風十一
號輕輕掃過北台灣，沒有對台灣造成太多災害。不過卻對中國東南沿海省
份帶來不小影響。上海機場一度關閉，浙江省撤離105萬人，但是仍然
造成十四人死亡，八人失蹤。沒有對台灣造成太大影響的卡努颱風，在中
國東南省份登陸後，卻傳出重大災情。上海市的虹橋和浦東機場一度關閉
，四百多個航班被迫取消。上海地區的中小學在12號也停課一天。由於
颱風帶來的狂風暴雨，導致上海市區不少路段淹水，樹木被吹倒，郊區也
有農田被淹沒。另外還有大約16萬人撤到安全地帶。而浙江省的災情更
為慘重，根據新華社報導，目前浙江省已經有14人死亡，8人失蹤。估
計有105萬人被迫撤離家園，三萬七千多艘船隻回港避風。目前卡努已
經轉為熱帶性低壓，朝青島前進。中國氣象部門指出，卡努颱風是今年登
陸中國最強的颱風。他們也警告，接下來來兩天仍可能出現大雨，民眾要
小心土石流等災害。卡努颱風十一號輕輕掃過北台灣，沒有對台灣造成太
多災害。不過卻對中國東南沿海省份帶來不小影響。上海機場一度關閉，
浙江省撤離105萬人，但是仍然造成十四人死亡，八人失蹤。沒有對台
灣造成太大影響的卡努颱風，在中國東南省份登陸後，卻傳出重大災情。
上海市的虹橋和浦東機場一度關閉，四百多個航班被迫取消。上海地區的
中小學在12號也停課一天。由於颱風帶來的狂風暴雨，導致上海市區不
少路段淹水，樹木被吹倒，郊區也有農田被淹沒。另外還有大約16萬人
撤到安全地帶。而浙江省的災情更為慘重，根據新華社報導，目前浙江省
已經有14人死亡，8人失蹤。估計有105萬人被迫撤離家園，三萬七
千多艘船隻回港避風。目前卡努已經轉為熱帶性低壓，朝青島前進。中國
氣象部門指出，卡努颱風是今年登陸中國最強的颱風。他們也警告，接下
來來兩天仍可能出現大雨，民眾要小心土石流等災害。卡努颱風十一號輕
輕掃過北台灣，沒有對台灣造成太多災害。不過卻對中國東南沿海省份帶
來不小影響。上海機場一度關閉，浙江省撤離105萬人，但是仍然造成
十四人死亡，八人失蹤。沒有對台灣造成太大影響的卡努颱風，在中國東
南省份登陸後，卻傳出重大災情。上海市的虹橋和浦東機場一度關閉，四
百多個航班被迫取消。上海地區的中小學在12號也停課一天。由於颱風
帶來的狂風暴雨，導致上海市區不少路段淹水，樹木被吹倒，郊區也有農
田被淹沒。另外還有大約16萬人撤到安全地帶。而浙江省的災情更為慘
重，根據新華社報導，目前浙江省已經有14人死亡，8人失蹤。估計有
105萬人被迫撤離家園，三萬七千多艘船隻回港避風。目前卡努已經轉
為熱帶性低壓，朝青島前進。中國氣象部門指出，卡努颱風是今年登陸中
國最強的颱風。他們也警告，接下來來兩天仍可能出現大雨，民眾要小心
土石流等災害。卡努颱風十一號輕輕掃過北台灣，沒有對台灣造成太多災
害。不過卻對中國東南沿海省份帶來不小影響。上海機場一度關閉，浙江
省撤離105萬人，但是仍然造成十四人死亡，八人失蹤。沒有對台灣造
成太大影響的卡努颱風，在中國東南省份登陸後，卻傳出重大災情。上海
市的虹橋和浦東機場一度關閉，四百多個航班被迫取消。上海地區的中小
學在12號也停課一天。由於颱風帶來的狂風暴雨，導致上海市區不少路
段淹水，樹木被吹倒，郊區也有農田被淹沒。另外還有大約16萬人撤到
安全地帶。而浙江省的災情更為慘重，根據新華社報導，目前浙江省已經
有14人死亡，8人失蹤。估計有105萬人被迫撤離家園，三萬七千多
艘船隻回港避風。目前卡努已經轉為熱帶性低壓，朝青島前進。中國氣象
部門指出，卡努颱風是今年登陸中國最強的颱風。他們也警告，接下來來
兩天仍可能出現大雨，民眾要小心土石流等災害。卡努颱風十一號輕輕掃
過北台灣，沒有對台灣造成太多災害。不過卻對中國東南沿海省份帶來不
小影響。上海機場一度關閉，浙江省撤離105萬人，但是仍然造成十四
人死亡，八人失蹤。沒有對台灣造成太大影響的卡努颱風，在中國東南省
份登陸後，卻傳出重大災情。上海市的虹橋和浦東機場一度關閉，四百多
個航班被迫取消。上海地區的中小學在12號也停課一天。由於颱風帶來
的狂風暴雨，導致上海市區不少路段淹水，樹木被吹倒，郊區也有農田被
淹沒。另外還有大約16萬人撤到安全地帶。而浙江省的災情更為慘重，
根據新華社報導，目前浙江省已經有14人死亡，8人失蹤。估計有10
5萬人被迫撤離家園，三萬七千多艘船隻回港避風。目前卡努已經轉為熱
帶性低壓，朝青島前進。中國氣象部門指出，卡努颱風是今年登陸中國最
強的颱風。他們也警告，接下來來兩天仍可能出現大雨，民眾要小心土石
流等災害。卡努颱風十一號輕輕掃過北台灣，沒有對台灣造成太多災害。
不過卻對中國東南沿海省份帶來不小影響。上海機場一度關閉，浙江省撤
離105萬人，但是仍然造成十四人死亡，八人失蹤。沒有對台灣造成太
大影響的卡努颱風，在中國東南省份登陸後，卻傳出重大災情。上海市的
虹橋和浦東機場一度關閉，四百多個航班被迫取消。上海地區的中小學在
12號也停課一天。由於颱風帶來的狂風暴雨，導致上海市區不少路段淹
水，樹木被吹倒，郊區也有農田被淹沒。另外還有大約16萬人撤到安全
地帶。而浙江省的災情更為慘重，根據新華社報導，目前浙江省已經有1
4人死亡，8人失蹤。估計有105萬人被迫撤離家園，三萬七千多艘船
隻回港避風。目前卡努已經轉為熱帶性低壓，朝青島前進。中國氣象部門
指出，卡努颱風是今年登陸中國最強的颱風。他們也警告，接下來來兩天
仍可能出現大雨，民眾要小心土石流等災害。卡努颱風十一號輕輕掃過北
台灣，沒有對台灣造成太多災害。不過卻對中國東南沿海省份帶來不小影
響。上海機場一度關閉，浙江省撤離105萬人，但是仍然造成十四人死
亡，八人失蹤。沒有對台灣造成太大影響的卡努颱風，在中國東南省份登
陸後，卻傳出重大災情。上海市的虹橋和浦東機場一度關閉，四百多個航
班被迫取消。上海地區的中小學在12號也停課一天。由於颱風帶來的狂
風暴雨，導致上海市區不少路段淹水，樹木被吹倒，郊區也有農田被淹沒
。另外還有大約16萬人撤到安全地帶。而浙江省的災情更為慘重，根據
新華社報導，目前浙江省已經有14人死亡，8人失蹤。估計有105萬
人被迫撤離家園，三萬七千多艘船隻回港避風。目前卡努已經轉為熱帶性
低壓，朝青島前進。中國氣象部門指出，卡努颱風是今年登陸中國最強的
颱風。他們也警告，接下來來兩天仍可能出現大雨，民眾要小心土石流等
災害。
