金融海嘯過後，國內金融業業績慘澹，獲利大減，為了度過景氣寒冬，先
前安泰銀行率先將高階主管減薪5%到10%，現在台新金控也傳出，副
總以上高階主管，從明年起減薪15%，而董事長吳東亮更是減薪高達兩
成，只是，這項消息台新金的主管，還沒獲得通知。事實上，中高階主管
通常薪資較高，帶頭減薪，縮減成本的效益也比較大，而且也能因此讓員
工更加有向心力。不過並不是所有的企業，都能靠主管減薪撐過去，科技
業陸續傳出裁員，面板大廠奇美電子裁撤上千名派遣員工，鴻海也裁員5
%，封測大廠日月光中壢廠不僅傳出裁撤三百名員工，還要求員工休13
個月無薪假。不過勞委會表示，企業休無薪假，勞工月薪也不能低於17
280元基本工資，政府正在計畫提供實施無薪假的企業補助，方案下週
才會出爐。金融海嘯過後，國內金融業業績慘澹，獲利大減，為了度過景
氣寒冬，先前安泰銀行率先將高階主管減薪5%到10%，現在台新金控
也傳出，副總以上高階主管，從明年起減薪15%，而董事長吳東亮更是
減薪高達兩成，只是，這項消息台新金的主管，還沒獲得通知。事實上，
中高階主管通常薪資較高，帶頭減薪，縮減成本的效益也比較大，而且也
能因此讓員工更加有向心力。不過並不是所有的企業，都能靠主管減薪撐
過去，科技業陸續傳出裁員，面板大廠奇美電子裁撤上千名派遣員工，鴻
海也裁員5%，封測大廠日月光中壢廠不僅傳出裁撤三百名員工，還要求
員工休13個月無薪假。不過勞委會表示，企業休無薪假，勞工月薪也不
能低於17280元基本工資，政府正在計畫提供實施無薪假的企業補助
，方案下週才會出爐。金融海嘯過後，國內金融業業績慘澹，獲利大減，
為了度過景氣寒冬，先前安泰銀行率先將高階主管減薪5%到10%，現
在台新金控也傳出，副總以上高階主管，從明年起減薪15%，而董事長
吳東亮更是減薪高達兩成，只是，這項消息台新金的主管，還沒獲得通知
。事實上，中高階主管通常薪資較高，帶頭減薪，縮減成本的效益也比較
大，而且也能因此讓員工更加有向心力。不過並不是所有的企業，都能靠
主管減薪撐過去，科技業陸續傳出裁員，面板大廠奇美電子裁撤上千名派
遣員工，鴻海也裁員5%，封測大廠日月光中壢廠不僅傳出裁撤三百名員
工，還要求員工休13個月無薪假。不過勞委會表示，企業休無薪假，勞
工月薪也不能低於17280元基本工資，政府正在計畫提供實施無薪假
的企業補助，方案下週才會出爐。金融海嘯過後，國內金融業業績慘澹，
獲利大減，為了度過景氣寒冬，先前安泰銀行率先將高階主管減薪5%到
10%，現在台新金控也傳出，副總以上高階主管，從明年起減薪15%
，而董事長吳東亮更是減薪高達兩成，只是，這項消息台新金的主管，還
沒獲得通知。事實上，中高階主管通常薪資較高，帶頭減薪，縮減成本的
效益也比較大，而且也能因此讓員工更加有向心力。不過並不是所有的企
業，都能靠主管減薪撐過去，科技業陸續傳出裁員，面板大廠奇美電子裁
撤上千名派遣員工，鴻海也裁員5%，封測大廠日月光中壢廠不僅傳出裁
撤三百名員工，還要求員工休13個月無薪假。不過勞委會表示，企業休
無薪假，勞工月薪也不能低於17280元基本工資，政府正在計畫提供
實施無薪假的企業補助，方案下週才會出爐。
