愛騎腳踏車的人愈來愈多，現在警方也可以替車蓋印記，車的印記號碼，
警方會建立資料庫，如果車不見了，比較好找，不過要防止腳踏車被偷，
還是自己要多注意。拿起電焊器,在自行車的車板上,烙上燙金的編碼,
自行車也有身份證了!為了防止自行車失竊率攀升,現在各地警察局有受
理,而這一次在台北縣華江橋下舉行,吸引許多人牽著自行車前來登記!
由於騎自行車的人愈來愈多,排隊等烙碼的人漫延了將近100公尺,因
為害怕心愛的自行車被偷,希望能尋登記資料,請警方找回來!由於自行
車一旦被竊,要是車體本身的出廠編碼和警方烙碼被磨損解體,要辦識及
尋回,就有一定難度,不過警方表示,目前已經建立了自行車資料庫,一
旦自行車失竊,還是有機會找回來。雖然警方還在持續增加資料庫內容,
不過防止自行車遭竊,自己多留心注意,才是最好的防範措施。記者李曉
儒彭耀祖台北報導愛騎腳踏車的人愈來愈多，現在警方也可以替車蓋印記
，車的印記號碼，警方會建立資料庫，如果車不見了，比較好找，不過要
防止腳踏車被偷，還是自己要多注意。拿起電焊器,在自行車的車板上,
烙上燙金的編碼,自行車也有身份證了!為了防止自行車失竊率攀升,現
在各地警察局有受理,而這一次在台北縣華江橋下舉行,吸引許多人牽著
自行車前來登記!由於騎自行車的人愈來愈多,排隊等烙碼的人漫延了將
近100公尺,因為害怕心愛的自行車被偷,希望能尋登記資料,請警方
找回來!由於自行車一旦被竊,要是車體本身的出廠編碼和警方烙碼被磨
損解體,要辦識及尋回,就有一定難度,不過警方表示,目前已經建立了
自行車資料庫,一旦自行車失竊,還是有機會找回來。雖然警方還在持續
增加資料庫內容,不過防止自行車遭竊,自己多留心注意,才是最好的防
範措施。記者李曉儒彭耀祖台北報導愛騎腳踏車的人愈來愈多，現在警方
也可以替車蓋印記，車的印記號碼，警方會建立資料庫，如果車不見了，
比較好找，不過要防止腳踏車被偷，還是自己要多注意。拿起電焊器,在
自行車的車板上,烙上燙金的編碼,自行車也有身份證了!為了防止自行
車失竊率攀升,現在各地警察局有受理,而這一次在台北縣華江橋下舉行
,吸引許多人牽著自行車前來登記!由於騎自行車的人愈來愈多,排隊等
烙碼的人漫延了將近100公尺,因為害怕心愛的自行車被偷,希望能尋
登記資料,請警方找回來!由於自行車一旦被竊,要是車體本身的出廠編
碼和警方烙碼被磨損解體,要辦識及尋回,就有一定難度,不過警方表示
,目前已經建立了自行車資料庫,一旦自行車失竊,還是有機會找回來。
雖然警方還在持續增加資料庫內容,不過防止自行車遭竊,自己多留心注
意,才是最好的防範措施。記者李曉儒彭耀祖台北報導愛騎腳踏車的人愈
來愈多，現在警方也可以替車蓋印記，車的印記號碼，警方會建立資料庫
，如果車不見了，比較好找，不過要防止腳踏車被偷，還是自己要多注意
。拿起電焊器,在自行車的車板上,烙上燙金的編碼,自行車也有身份證
了!為了防止自行車失竊率攀升,現在各地警察局有受理,而這一次在台
北縣華江橋下舉行,吸引許多人牽著自行車前來登記!由於騎自行車的人
愈來愈多,排隊等烙碼的人漫延了將近100公尺,因為害怕心愛的自行
車被偷,希望能尋登記資料,請警方找回來!由於自行車一旦被竊,要是
車體本身的出廠編碼和警方烙碼被磨損解體,要辦識及尋回,就有一定難
度,不過警方表示,目前已經建立了自行車資料庫,一旦自行車失竊,還
是有機會找回來。雖然警方還在持續增加資料庫內容,不過防止自行車遭
竊,自己多留心注意,才是最好的防範措施。記者李曉儒彭耀祖台北報導
