連先生的養豬場，每一欄只圈養十多頭，而且不剪尾巴不拔牙，擁有比一
般養豬場較大的活動空間，放音樂給豬聽、甚至每天還有固定的放風時間
，也因為這樣，他是全國唯一一個獲得「國家人道飼養獎」，少養十頭豬
，卻讓豬隻更健康。二年前，因為飼料價格飆漲，豬肉價格暴漲暴跌，讓
養豬二十多年的連錦樹，開始思考轉型，改用澎湖的褐藻摻入飼料中，不
必再使用抗生素，這樣的改變，每隻豬的飼料成本增加四千元，但是利潤
卻增加兩倍以上，市場豬肉價格的大波動，他根本不擔心。有了生產履歷
、再加上市場區隔，連先生的海藻豬，一台斤比起一般豬肉貴上一倍，卻
還是供不應求，景氣好壞對他沒有影響。農友的成功經驗，說明只要肯動
腦筋，創造「不一樣」的特色，別人的「歹年冬」，就是創新者的「好年
冬」。連先生的養豬場，每一欄只圈養十多頭，而且不剪尾巴不拔牙，擁
有比一般養豬場較大的活動空間，放音樂給豬聽、甚至每天還有固定的放
風時間，也因為這樣，他是全國唯一一個獲得「國家人道飼養獎」，少養
十頭豬，卻讓豬隻更健康。二年前，因為飼料價格飆漲，豬肉價格暴漲暴
跌，讓養豬二十多年的連錦樹，開始思考轉型，改用澎湖的褐藻摻入飼料
中，不必再使用抗生素，這樣的改變，每隻豬的飼料成本增加四千元，但
是利潤卻增加兩倍以上，市場豬肉價格的大波動，他根本不擔心。有了生
產履歷、再加上市場區隔，連先生的海藻豬，一台斤比起一般豬肉貴上一
倍，卻還是供不應求，景氣好壞對他沒有影響。農友的成功經驗，說明只
要肯動腦筋，創造「不一樣」的特色，別人的「歹年冬」，就是創新者的
「好年冬」。連先生的養豬場，每一欄只圈養十多頭，而且不剪尾巴不拔
牙，擁有比一般養豬場較大的活動空間，放音樂給豬聽、甚至每天還有固
定的放風時間，也因為這樣，他是全國唯一一個獲得「國家人道飼養獎」
，少養十頭豬，卻讓豬隻更健康。二年前，因為飼料價格飆漲，豬肉價格
暴漲暴跌，讓養豬二十多年的連錦樹，開始思考轉型，改用澎湖的褐藻摻
入飼料中，不必再使用抗生素，這樣的改變，每隻豬的飼料成本增加四千
元，但是利潤卻增加兩倍以上，市場豬肉價格的大波動，他根本不擔心。
有了生產履歷、再加上市場區隔，連先生的海藻豬，一台斤比起一般豬肉
貴上一倍，卻還是供不應求，景氣好壞對他沒有影響。農友的成功經驗，
說明只要肯動腦筋，創造「不一樣」的特色，別人的「歹年冬」，就是創
新者的「好年冬」。連先生的養豬場，每一欄只圈養十多頭，而且不剪尾
巴不拔牙，擁有比一般養豬場較大的活動空間，放音樂給豬聽、甚至每天
還有固定的放風時間，也因為這樣，他是全國唯一一個獲得「國家人道飼
養獎」，少養十頭豬，卻讓豬隻更健康。二年前，因為飼料價格飆漲，豬
肉價格暴漲暴跌，讓養豬二十多年的連錦樹，開始思考轉型，改用澎湖的
褐藻摻入飼料中，不必再使用抗生素，這樣的改變，每隻豬的飼料成本增
加四千元，但是利潤卻增加兩倍以上，市場豬肉價格的大波動，他根本不
擔心。有了生產履歷、再加上市場區隔，連先生的海藻豬，一台斤比起一
般豬肉貴上一倍，卻還是供不應求，景氣好壞對他沒有影響。農友的成功
經驗，說明只要肯動腦筋，創造「不一樣」的特色，別人的「歹年冬」，
就是創新者的「好年冬」。
