第五屆2008年台北國際馬拉松比賽，今天早上在台北市政府前展開，
超過11萬人參加，其中還有許多世界各國的選手來挑戰，最後42公里
比賽，男子和女子組冠軍，都是肯亞的選手。鳴槍一響，2008年台北
國際馬拉松大賽正式起跑，參賽者奮力向前衝，整條仁愛路一下子就擠滿
人潮。馬路一旁，站滿熱情有勁的啦啦團，大力擊鼓，加油聲不斷，大人
、小孩儘管跑得汗流狹背，氣喘噓噓，可是都堅持拼到最後。今年總計有
超過11萬名參賽者，其中許多世界各國的超馬好手，來挑戰42公里的
長跑路程，不過漫長比賽中，還是發生一些小意外，有大人跑到太疲累腳
抽筋，還有小朋友跑得太激動跌倒而受傷。經過二個多小時競賽，肯亞選
手桑米齊普以2小時15秒全程男子冠軍，而女子組一樣由肯亞選手凱洛
琳凱爾以2小時30秒奪下冠軍並打破大會紀錄，而國內男女的冠軍再度
由吳文騫、許玉芳獲得。這場馬拉松盛事已經邁入第五年，參加的人越來
越多，也看到了他們挑戰自我的精神與毅力。第五屆2008年台北國際
馬拉松比賽，今天早上在台北市政府前展開，超過11萬人參加，其中還
有許多世界各國的選手來挑戰，最後42公里比賽，男子和女子組冠軍，
都是肯亞的選手。鳴槍一響，2008年台北國際馬拉松大賽正式起跑，
參賽者奮力向前衝，整條仁愛路一下子就擠滿人潮。馬路一旁，站滿熱情
有勁的啦啦團，大力擊鼓，加油聲不斷，大人、小孩儘管跑得汗流狹背，
氣喘噓噓，可是都堅持拼到最後。今年總計有超過11萬名參賽者，其中
許多世界各國的超馬好手，來挑戰42公里的長跑路程，不過漫長比賽中
，還是發生一些小意外，有大人跑到太疲累腳抽筋，還有小朋友跑得太激
動跌倒而受傷。經過二個多小時競賽，肯亞選手桑米齊普以2小時15秒
全程男子冠軍，而女子組一樣由肯亞選手凱洛琳凱爾以2小時30秒奪下
冠軍並打破大會紀錄，而國內男女的冠軍再度由吳文騫、許玉芳獲得。這
場馬拉松盛事已經邁入第五年，參加的人越來越多，也看到了他們挑戰自
我的精神與毅力。第五屆2008年台北國際馬拉松比賽，今天早上在台
北市政府前展開，超過11萬人參加，其中還有許多世界各國的選手來挑
戰，最後42公里比賽，男子和女子組冠軍，都是肯亞的選手。鳴槍一響
，2008年台北國際馬拉松大賽正式起跑，參賽者奮力向前衝，整條仁
愛路一下子就擠滿人潮。馬路一旁，站滿熱情有勁的啦啦團，大力擊鼓，
加油聲不斷，大人、小孩儘管跑得汗流狹背，氣喘噓噓，可是都堅持拼到
最後。今年總計有超過11萬名參賽者，其中許多世界各國的超馬好手，
來挑戰42公里的長跑路程，不過漫長比賽中，還是發生一些小意外，有
大人跑到太疲累腳抽筋，還有小朋友跑得太激動跌倒而受傷。經過二個多
小時競賽，肯亞選手桑米齊普以2小時15秒全程男子冠軍，而女子組一
樣由肯亞選手凱洛琳凱爾以2小時30秒奪下冠軍並打破大會紀錄，而國
內男女的冠軍再度由吳文騫、許玉芳獲得。這場馬拉松盛事已經邁入第五
年，參加的人越來越多，也看到了他們挑戰自我的精神與毅力。第五屆2
008年台北國際馬拉松比賽，今天早上在台北市政府前展開，超過11
萬人參加，其中還有許多世界各國的選手來挑戰，最後42公里比賽，男
子和女子組冠軍，都是肯亞的選手。鳴槍一響，2008年台北國際馬拉
松大賽正式起跑，參賽者奮力向前衝，整條仁愛路一下子就擠滿人潮。馬
路一旁，站滿熱情有勁的啦啦團，大力擊鼓，加油聲不斷，大人、小孩儘
管跑得汗流狹背，氣喘噓噓，可是都堅持拼到最後。今年總計有超過11
萬名參賽者，其中許多世界各國的超馬好手，來挑戰42公里的長跑路程
，不過漫長比賽中，還是發生一些小意外，有大人跑到太疲累腳抽筋，還
有小朋友跑得太激動跌倒而受傷。經過二個多小時競賽，肯亞選手桑米齊
普以2小時15秒全程男子冠軍，而女子組一樣由肯亞選手凱洛琳凱爾以
2小時30秒奪下冠軍並打破大會紀錄，而國內男女的冠軍再度由吳文騫
、許玉芳獲得。這場馬拉松盛事已經邁入第五年，參加的人越來越多，也
看到了他們挑戰自我的精神與毅力。第五屆2008年台北國際馬拉松比
賽，今天早上在台北市政府前展開，超過11萬人參加，其中還有許多世
界各國的選手來挑戰，最後42公里比賽，男子和女子組冠軍，都是肯亞
的選手。鳴槍一響，2008年台北國際馬拉松大賽正式起跑，參賽者奮
力向前衝，整條仁愛路一下子就擠滿人潮。馬路一旁，站滿熱情有勁的啦
啦團，大力擊鼓，加油聲不斷，大人、小孩儘管跑得汗流狹背，氣喘噓噓
，可是都堅持拼到最後。今年總計有超過11萬名參賽者，其中許多世界
各國的超馬好手，來挑戰42公里的長跑路程，不過漫長比賽中，還是發
生一些小意外，有大人跑到太疲累腳抽筋，還有小朋友跑得太激動跌倒而
受傷。經過二個多小時競賽，肯亞選手桑米齊普以2小時15秒全程男子
冠軍，而女子組一樣由肯亞選手凱洛琳凱爾以2小時30秒奪下冠軍並打
破大會紀錄，而國內男女的冠軍再度由吳文騫、許玉芳獲得。這場馬拉松
盛事已經邁入第五年，參加的人越來越多，也看到了他們挑戰自我的精神
與毅力。第五屆2008年台北國際馬拉松比賽，今天早上在台北市政府
前展開，超過11萬人參加，其中還有許多世界各國的選手來挑戰，最後
42公里比賽，男子和女子組冠軍，都是肯亞的選手。鳴槍一響，200
8年台北國際馬拉松大賽正式起跑，參賽者奮力向前衝，整條仁愛路一下
子就擠滿人潮。馬路一旁，站滿熱情有勁的啦啦團，大力擊鼓，加油聲不
斷，大人、小孩儘管跑得汗流狹背，氣喘噓噓，可是都堅持拼到最後。今
年總計有超過11萬名參賽者，其中許多世界各國的超馬好手，來挑戰4
2公里的長跑路程，不過漫長比賽中，還是發生一些小意外，有大人跑到
太疲累腳抽筋，還有小朋友跑得太激動跌倒而受傷。經過二個多小時競賽
，肯亞選手桑米齊普以2小時15秒全程男子冠軍，而女子組一樣由肯亞
選手凱洛琳凱爾以2小時30秒奪下冠軍並打破大會紀錄，而國內男女的
冠軍再度由吳文騫、許玉芳獲得。這場馬拉松盛事已經邁入第五年，參加
的人越來越多，也看到了他們挑戰自我的精神與毅力。
