講到數學，大部分學生的反應是枯燥乏味，不過有民間團體推出一套數學
創意教學，特別融入文學和美學，讓每個數學題，都變成一則情境故事，
小朋友學數學，也可以很快樂。本土國鳥台灣藍鵲出現在數學題當中，老
師要小朋友想一想，樹上三隻藍鵲和兩隻藍鵲的算式該怎麼寫。透過故事
引導，小朋友深入情境，踴躍舉手回答問題，不是死背公式，而是真正了
解。人本教育基金會董事長史英結合文學美學很多生活經驗不只引導式的
教學，老師也利用遊戲，訓練小朋友的數學能力。這套教學除了要讓更多
孩子喜歡數學，還希望推廣到偏遠地區，讓更多的教育資源缺乏的小朋友
也能同步學習，縮短城鄉差距。記者林欣儀吳嘉堡台北報導．講到數學，
大部分學生的反應是枯燥乏味，不過有民間團體推出一套數學創意教學，
特別融入文學和美學，讓每個數學題，都變成一則情境故事，小朋友學數
學，也可以很快樂。本土國鳥台灣藍鵲出現在數學題當中，老師要小朋友
想一想，樹上三隻藍鵲和兩隻藍鵲的算式該怎麼寫。透過故事引導，小朋
友深入情境，踴躍舉手回答問題，不是死背公式，而是真正了解。人本教
育基金會董事長史英結合文學美學很多生活經驗不只引導式的教學，老師
也利用遊戲，訓練小朋友的數學能力。這套教學除了要讓更多孩子喜歡數
學，還希望推廣到偏遠地區，讓更多的教育資源缺乏的小朋友也能同步學
習，縮短城鄉差距。記者林欣儀吳嘉堡台北報導．講到數學，大部分學生
的反應是枯燥乏味，不過有民間團體推出一套數學創意教學，特別融入文
學和美學，讓每個數學題，都變成一則情境故事，小朋友學數學，也可以
很快樂。本土國鳥台灣藍鵲出現在數學題當中，老師要小朋友想一想，樹
上三隻藍鵲和兩隻藍鵲的算式該怎麼寫。透過故事引導，小朋友深入情境
，踴躍舉手回答問題，不是死背公式，而是真正了解。人本教育基金會董
事長史英結合文學美學很多生活經驗不只引導式的教學，老師也利用遊戲
，訓練小朋友的數學能力。這套教學除了要讓更多孩子喜歡數學，還希望
推廣到偏遠地區，讓更多的教育資源缺乏的小朋友也能同步學習，縮短城
鄉差距。記者林欣儀吳嘉堡台北報導．講到數學，大部分學生的反應是枯
燥乏味，不過有民間團體推出一套數學創意教學，特別融入文學和美學，
讓每個數學題，都變成一則情境故事，小朋友學數學，也可以很快樂。本
土國鳥台灣藍鵲出現在數學題當中，老師要小朋友想一想，樹上三隻藍鵲
和兩隻藍鵲的算式該怎麼寫。透過故事引導，小朋友深入情境，踴躍舉手
回答問題，不是死背公式，而是真正了解。人本教育基金會董事長史英結
合文學美學很多生活經驗不只引導式的教學，老師也利用遊戲，訓練小朋
友的數學能力。這套教學除了要讓更多孩子喜歡數學，還希望推廣到偏遠
地區，讓更多的教育資源缺乏的小朋友也能同步學習，縮短城鄉差距。記
者林欣儀吳嘉堡台北報導．講到數學，大部分學生的反應是枯燥乏味，不
過有民間團體推出一套數學創意教學，特別融入文學和美學，讓每個數學
題，都變成一則情境故事，小朋友學數學，也可以很快樂。本土國鳥台灣
藍鵲出現在數學題當中，老師要小朋友想一想，樹上三隻藍鵲和兩隻藍鵲
的算式該怎麼寫。透過故事引導，小朋友深入情境，踴躍舉手回答問題，
不是死背公式，而是真正了解。人本教育基金會董事長史英結合文學美學
很多生活經驗不只引導式的教學，老師也利用遊戲，訓練小朋友的數學能
力。這套教學除了要讓更多孩子喜歡數學，還希望推廣到偏遠地區，讓更
多的教育資源缺乏的小朋友也能同步學習，縮短城鄉差距。記者林欣儀吳
嘉堡台北報導．講到數學，大部分學生的反應是枯燥乏味，不過有民間團
體推出一套數學創意教學，特別融入文學和美學，讓每個數學題，都變成
一則情境故事，小朋友學數學，也可以很快樂。本土國鳥台灣藍鵲出現在
數學題當中，老師要小朋友想一想，樹上三隻藍鵲和兩隻藍鵲的算式該怎
麼寫。透過故事引導，小朋友深入情境，踴躍舉手回答問題，不是死背公
式，而是真正了解。人本教育基金會董事長史英結合文學美學很多生活經
驗不只引導式的教學，老師也利用遊戲，訓練小朋友的數學能力。這套教
學除了要讓更多孩子喜歡數學，還希望推廣到偏遠地區，讓更多的教育資
源缺乏的小朋友也能同步學習，縮短城鄉差距。記者林欣儀吳嘉堡台北報
導．
