農委會昨天確定，造成十月底，高雄路竹一家養雞場、雞死亡的病毒，是
H5N2低病原性禽流感病毒，不過疫情已經影響到雞肉外銷，日本目前
已經停止進口台灣雞肉。三隻五百還送米酒，果然打動消費者的心，這位
太太一口氣就買了六隻烏骨雞。這幾個月因為景氣差，國內雞肉銷售量降
兩成左右，最近又傳出有禽流感，雞農怕會影響消費信心，接連幾著假日
舉辦促銷活動，刺激買氣。傳出疫情，外銷首先受到衝擊，日本暫時停止
進口台灣的雞肉，至於國內市場的部份，目前還沒有明顯的影響。高雄縣
動物防疫所表示，從十月底就開始監控路竹鄉的養雞場，截至目前為止並
沒有新的疫情。由於檢驗結果確認這次感染的是低病原性的H5N2病毒
，所以雞肉和雞蛋只要煮熟再吃，就不會有食品安全的問題。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導農委會昨天確定，造成十月底，高雄路竹一家養雞場、雞
死亡的病毒，是H5N2低病原性禽流感病毒，不過疫情已經影響到雞肉
外銷，日本目前已經停止進口台灣雞肉。三隻五百還送米酒，果然打動消
費者的心，這位太太一口氣就買了六隻烏骨雞。這幾個月因為景氣差，國
內雞肉銷售量降兩成左右，最近又傳出有禽流感，雞農怕會影響消費信心
，接連幾著假日舉辦促銷活動，刺激買氣。傳出疫情，外銷首先受到衝擊
，日本暫時停止進口台灣的雞肉，至於國內市場的部份，目前還沒有明顯
的影響。高雄縣動物防疫所表示，從十月底就開始監控路竹鄉的養雞場，
截至目前為止並沒有新的疫情。由於檢驗結果確認這次感染的是低病原性
的H5N2病毒，所以雞肉和雞蛋只要煮熟再吃，就不會有食品安全的問
題。記者呂宗芬孟昭權高雄報導農委會昨天確定，造成十月底，高雄路竹
一家養雞場、雞死亡的病毒，是H5N2低病原性禽流感病毒，不過疫情
已經影響到雞肉外銷，日本目前已經停止進口台灣雞肉。三隻五百還送米
酒，果然打動消費者的心，這位太太一口氣就買了六隻烏骨雞。這幾個月
因為景氣差，國內雞肉銷售量降兩成左右，最近又傳出有禽流感，雞農怕
會影響消費信心，接連幾著假日舉辦促銷活動，刺激買氣。傳出疫情，外
銷首先受到衝擊，日本暫時停止進口台灣的雞肉，至於國內市場的部份，
目前還沒有明顯的影響。高雄縣動物防疫所表示，從十月底就開始監控路
竹鄉的養雞場，截至目前為止並沒有新的疫情。由於檢驗結果確認這次感
染的是低病原性的H5N2病毒，所以雞肉和雞蛋只要煮熟再吃，就不會
有食品安全的問題。記者呂宗芬孟昭權高雄報導農委會昨天確定，造成十
月底，高雄路竹一家養雞場、雞死亡的病毒，是H5N2低病原性禽流感
病毒，不過疫情已經影響到雞肉外銷，日本目前已經停止進口台灣雞肉。
三隻五百還送米酒，果然打動消費者的心，這位太太一口氣就買了六隻烏
骨雞。這幾個月因為景氣差，國內雞肉銷售量降兩成左右，最近又傳出有
禽流感，雞農怕會影響消費信心，接連幾著假日舉辦促銷活動，刺激買氣
。傳出疫情，外銷首先受到衝擊，日本暫時停止進口台灣的雞肉，至於國
內市場的部份，目前還沒有明顯的影響。高雄縣動物防疫所表示，從十月
底就開始監控路竹鄉的養雞場，截至目前為止並沒有新的疫情。由於檢驗
結果確認這次感染的是低病原性的H5N2病毒，所以雞肉和雞蛋只要煮
熟再吃，就不會有食品安全的問題。記者呂宗芬孟昭權高雄報導農委會昨
天確定，造成十月底，高雄路竹一家養雞場、雞死亡的病毒，是H5N2
低病原性禽流感病毒，不過疫情已經影響到雞肉外銷，日本目前已經停止
進口台灣雞肉。三隻五百還送米酒，果然打動消費者的心，這位太太一口
氣就買了六隻烏骨雞。這幾個月因為景氣差，國內雞肉銷售量降兩成左右
，最近又傳出有禽流感，雞農怕會影響消費信心，接連幾著假日舉辦促銷
活動，刺激買氣。傳出疫情，外銷首先受到衝擊，日本暫時停止進口台灣
的雞肉，至於國內市場的部份，目前還沒有明顯的影響。高雄縣動物防疫
所表示，從十月底就開始監控路竹鄉的養雞場，截至目前為止並沒有新的
疫情。由於檢驗結果確認這次感染的是低病原性的H5N2病毒，所以雞
肉和雞蛋只要煮熟再吃，就不會有食品安全的問題。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導農委會昨天確定，造成十月底，高雄路竹一家養雞場、雞死亡的病
毒，是H5N2低病原性禽流感病毒，不過疫情已經影響到雞肉外銷，日
本目前已經停止進口台灣雞肉。三隻五百還送米酒，果然打動消費者的心
，這位太太一口氣就買了六隻烏骨雞。這幾個月因為景氣差，國內雞肉銷
售量降兩成左右，最近又傳出有禽流感，雞農怕會影響消費信心，接連幾
著假日舉辦促銷活動，刺激買氣。傳出疫情，外銷首先受到衝擊，日本暫
時停止進口台灣的雞肉，至於國內市場的部份，目前還沒有明顯的影響。
高雄縣動物防疫所表示，從十月底就開始監控路竹鄉的養雞場，截至目前
為止並沒有新的疫情。由於檢驗結果確認這次感染的是低病原性的H5N
2病毒，所以雞肉和雞蛋只要煮熟再吃，就不會有食品安全的問題。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導農委會昨天確定，造成十月底，高雄路竹一家養雞
場、雞死亡的病毒，是H5N2低病原性禽流感病毒，不過疫情已經影響
到雞肉外銷，日本目前已經停止進口台灣雞肉。三隻五百還送米酒，果然
打動消費者的心，這位太太一口氣就買了六隻烏骨雞。這幾個月因為景氣
差，國內雞肉銷售量降兩成左右，最近又傳出有禽流感，雞農怕會影響消
費信心，接連幾著假日舉辦促銷活動，刺激買氣。傳出疫情，外銷首先受
到衝擊，日本暫時停止進口台灣的雞肉，至於國內市場的部份，目前還沒
有明顯的影響。高雄縣動物防疫所表示，從十月底就開始監控路竹鄉的養
雞場，截至目前為止並沒有新的疫情。由於檢驗結果確認這次感染的是低
病原性的H5N2病毒，所以雞肉和雞蛋只要煮熟再吃，就不會有食品安
全的問題。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
