2009年台北花卉展今天登場，展出136種花材，還有33萬盆的花
，展出的花卉數量，創下歷年最多，非常美麗。以藍色和白色為主，搭配
上三色堇和非洲鳳仙，彷彿置身地中海；一顆一顆大型的方形骰子，散落
在花海中，每顆骰子裡都有他的主題花藝；還有以牛為主題，乘坐著掃把
，準備起飛，象徵明年牛年起飛，這些都是今年台北花卉展的重頭戲。除
了主題花藝區，這次花卉展，還採用了在寒冷地帶才有的花材，毛地黃和
飛燕草，而這一顆紫色的大立菊，可是經過不斷地採芯分芽才研發出來的
，展場中一共展出136種花材和33萬盆花，堪稱歷年之最。這次也配
合2010年花博會延長展期，從今天開始，展出一個月的時間，喜歡賞
花的民眾不要錯過。記者林欣儀吳嘉堡台北報導．2009年台北花卉展
今天登場，展出136種花材，還有33萬盆的花，展出的花卉數量，創
下歷年最多，非常美麗。以藍色和白色為主，搭配上三色堇和非洲鳳仙，
彷彿置身地中海；一顆一顆大型的方形骰子，散落在花海中，每顆骰子裡
都有他的主題花藝；還有以牛為主題，乘坐著掃把，準備起飛，象徵明年
牛年起飛，這些都是今年台北花卉展的重頭戲。除了主題花藝區，這次花
卉展，還採用了在寒冷地帶才有的花材，毛地黃和飛燕草，而這一顆紫色
的大立菊，可是經過不斷地採芯分芽才研發出來的，展場中一共展出13
6種花材和33萬盆花，堪稱歷年之最。這次也配合2010年花博會延
長展期，從今天開始，展出一個月的時間，喜歡賞花的民眾不要錯過。記
者林欣儀吳嘉堡台北報導．2009年台北花卉展今天登場，展出136
種花材，還有33萬盆的花，展出的花卉數量，創下歷年最多，非常美麗
。以藍色和白色為主，搭配上三色堇和非洲鳳仙，彷彿置身地中海；一顆
一顆大型的方形骰子，散落在花海中，每顆骰子裡都有他的主題花藝；還
有以牛為主題，乘坐著掃把，準備起飛，象徵明年牛年起飛，這些都是今
年台北花卉展的重頭戲。除了主題花藝區，這次花卉展，還採用了在寒冷
地帶才有的花材，毛地黃和飛燕草，而這一顆紫色的大立菊，可是經過不
斷地採芯分芽才研發出來的，展場中一共展出136種花材和33萬盆花
，堪稱歷年之最。這次也配合2010年花博會延長展期，從今天開始，
展出一個月的時間，喜歡賞花的民眾不要錯過。記者林欣儀吳嘉堡台北報
導．2009年台北花卉展今天登場，展出136種花材，還有33萬盆
的花，展出的花卉數量，創下歷年最多，非常美麗。以藍色和白色為主，
搭配上三色堇和非洲鳳仙，彷彿置身地中海；一顆一顆大型的方形骰子，
散落在花海中，每顆骰子裡都有他的主題花藝；還有以牛為主題，乘坐著
掃把，準備起飛，象徵明年牛年起飛，這些都是今年台北花卉展的重頭戲
。除了主題花藝區，這次花卉展，還採用了在寒冷地帶才有的花材，毛地
黃和飛燕草，而這一顆紫色的大立菊，可是經過不斷地採芯分芽才研發出
來的，展場中一共展出136種花材和33萬盆花，堪稱歷年之最。這次
也配合2010年花博會延長展期，從今天開始，展出一個月的時間，喜
歡賞花的民眾不要錯過。記者林欣儀吳嘉堡台北報導．2009年台北花
卉展今天登場，展出136種花材，還有33萬盆的花，展出的花卉數量
，創下歷年最多，非常美麗。以藍色和白色為主，搭配上三色堇和非洲鳳
仙，彷彿置身地中海；一顆一顆大型的方形骰子，散落在花海中，每顆骰
子裡都有他的主題花藝；還有以牛為主題，乘坐著掃把，準備起飛，象徵
明年牛年起飛，這些都是今年台北花卉展的重頭戲。除了主題花藝區，這
次花卉展，還採用了在寒冷地帶才有的花材，毛地黃和飛燕草，而這一顆
紫色的大立菊，可是經過不斷地採芯分芽才研發出來的，展場中一共展出
136種花材和33萬盆花，堪稱歷年之最。這次也配合2010年花博
會延長展期，從今天開始，展出一個月的時間，喜歡賞花的民眾不要錯過
。記者林欣儀吳嘉堡台北報導．
