國共論壇再次在上海登場，除了討論經濟議題，也談到陸客來台觀光，我
國觀光局長賴瑟珍特別請假，以個人名義出席，希望能爭取中國，進一步
放寬陸客來台的限制。觀光局預估，放寬的措施最慢年底就會宣布，到時
候台灣也會配合，放寬陸客來台停留期間，由原本的十天延長為15天，
也會開放五人就能組團，並在一月中邀請中國旅行業者及媒體參訪，刺激
陸客來台人數。對於開放措施，旅行社都表達高度期待，只是從上次陳雲
林來台，就傳出可能開放，如今國共論壇又舊事重提，業者只希望這回能
夠真的實現。記者林珍汝郭俊麟台北報導國共論壇再次在上海登場，除了
討論經濟議題，也談到陸客來台觀光，我國觀光局長賴瑟珍特別請假，以
個人名義出席，希望能爭取中國，進一步放寬陸客來台的限制。觀光局預
估，放寬的措施最慢年底就會宣布，到時候台灣也會配合，放寬陸客來台
停留期間，由原本的十天延長為15天，也會開放五人就能組團，並在一
月中邀請中國旅行業者及媒體參訪，刺激陸客來台人數。對於開放措施，
旅行社都表達高度期待，只是從上次陳雲林來台，就傳出可能開放，如今
國共論壇又舊事重提，業者只希望這回能夠真的實現。記者林珍汝郭俊麟
台北報導國共論壇再次在上海登場，除了討論經濟議題，也談到陸客來台
觀光，我國觀光局長賴瑟珍特別請假，以個人名義出席，希望能爭取中國
，進一步放寬陸客來台的限制。觀光局預估，放寬的措施最慢年底就會宣
布，到時候台灣也會配合，放寬陸客來台停留期間，由原本的十天延長為
15天，也會開放五人就能組團，並在一月中邀請中國旅行業者及媒體參
訪，刺激陸客來台人數。對於開放措施，旅行社都表達高度期待，只是從
上次陳雲林來台，就傳出可能開放，如今國共論壇又舊事重提，業者只希
望這回能夠真的實現。記者林珍汝郭俊麟台北報導國共論壇再次在上海登
場，除了討論經濟議題，也談到陸客來台觀光，我國觀光局長賴瑟珍特別
請假，以個人名義出席，希望能爭取中國，進一步放寬陸客來台的限制。
觀光局預估，放寬的措施最慢年底就會宣布，到時候台灣也會配合，放寬
陸客來台停留期間，由原本的十天延長為15天，也會開放五人就能組團
，並在一月中邀請中國旅行業者及媒體參訪，刺激陸客來台人數。對於開
放措施，旅行社都表達高度期待，只是從上次陳雲林來台，就傳出可能開
放，如今國共論壇又舊事重提，業者只希望這回能夠真的實現。記者林珍
汝郭俊麟台北報導
