先前臺大醫院的開刀房附近，發生火警，造成一位正在開刀的，六十歲食
道癌病患，不幸死亡。根據媒體報導，台北地檢署檢察官初步研判，可能
疑似是吸入過多濃煙嗆死。今天一早，張姓病患家屬舉行記者會，嚴重質
疑，臺大醫院的責任疏失。戴著墨鏡，哭得傷心欲絕的張小姐，就是台大
17號火災，疑似被濃煙嗆死的張姓食道癌病患的女兒。對於家屬的質疑
，台大表示，醫生絕對沒有置之不理，因為病患當時正在手術中，拆卸維
生器材需要一些時間，兩位醫師也是多次進入試圖搶救，但是因為沒有氧
氣設備，在手術室裡根本沒法呼吸，直到消防員抵達後，才有辦法進入手
術室，搶救病患。而這名不幸往生的病患，檢察官將會在下周二23號對
遺體進行複驗，最後檢驗報告一個月後出爐。台大表示，會靜待檢察官調
查結束公佈最後結果，醫院也會配合後續調查程序，並盡全力協助家屬必
要需求協助，目前以處理往生者後事優先。先前臺大醫院的開刀房附近，
發生火警，造成一位正在開刀的，六十歲食道癌病患，不幸死亡。根據媒
體報導，台北地檢署檢察官初步研判，可能疑似是吸入過多濃煙嗆死。今
天一早，張姓病患家屬舉行記者會，嚴重質疑，臺大醫院的責任疏失。戴
著墨鏡，哭得傷心欲絕的張小姐，就是台大17號火災，疑似被濃煙嗆死
的張姓食道癌病患的女兒。對於家屬的質疑，台大表示，醫生絕對沒有置
之不理，因為病患當時正在手術中，拆卸維生器材需要一些時間，兩位醫
師也是多次進入試圖搶救，但是因為沒有氧氣設備，在手術室裡根本沒法
呼吸，直到消防員抵達後，才有辦法進入手術室，搶救病患。而這名不幸
往生的病患，檢察官將會在下周二23號對遺體進行複驗，最後檢驗報告
一個月後出爐。台大表示，會靜待檢察官調查結束公佈最後結果，醫院也
會配合後續調查程序，並盡全力協助家屬必要需求協助，目前以處理往生
者後事優先。先前臺大醫院的開刀房附近，發生火警，造成一位正在開刀
的，六十歲食道癌病患，不幸死亡。根據媒體報導，台北地檢署檢察官初
步研判，可能疑似是吸入過多濃煙嗆死。今天一早，張姓病患家屬舉行記
者會，嚴重質疑，臺大醫院的責任疏失。戴著墨鏡，哭得傷心欲絕的張小
姐，就是台大17號火災，疑似被濃煙嗆死的張姓食道癌病患的女兒。對
於家屬的質疑，台大表示，醫生絕對沒有置之不理，因為病患當時正在手
術中，拆卸維生器材需要一些時間，兩位醫師也是多次進入試圖搶救，但
是因為沒有氧氣設備，在手術室裡根本沒法呼吸，直到消防員抵達後，才
有辦法進入手術室，搶救病患。而這名不幸往生的病患，檢察官將會在下
周二23號對遺體進行複驗，最後檢驗報告一個月後出爐。台大表示，會
靜待檢察官調查結束公佈最後結果，醫院也會配合後續調查程序，並盡全
力協助家屬必要需求協助，目前以處理往生者後事優先。先前臺大醫院的
開刀房附近，發生火警，造成一位正在開刀的，六十歲食道癌病患，不幸
死亡。根據媒體報導，台北地檢署檢察官初步研判，可能疑似是吸入過多
濃煙嗆死。今天一早，張姓病患家屬舉行記者會，嚴重質疑，臺大醫院的
責任疏失。戴著墨鏡，哭得傷心欲絕的張小姐，就是台大17號火災，疑
似被濃煙嗆死的張姓食道癌病患的女兒。對於家屬的質疑，台大表示，醫
生絕對沒有置之不理，因為病患當時正在手術中，拆卸維生器材需要一些
時間，兩位醫師也是多次進入試圖搶救，但是因為沒有氧氣設備，在手術
室裡根本沒法呼吸，直到消防員抵達後，才有辦法進入手術室，搶救病患
。而這名不幸往生的病患，檢察官將會在下周二23號對遺體進行複驗，
最後檢驗報告一個月後出爐。台大表示，會靜待檢察官調查結束公佈最後
結果，醫院也會配合後續調查程序，並盡全力協助家屬必要需求協助，目
前以處理往生者後事優先。先前臺大醫院的開刀房附近，發生火警，造成
一位正在開刀的，六十歲食道癌病患，不幸死亡。根據媒體報導，台北地
檢署檢察官初步研判，可能疑似是吸入過多濃煙嗆死。今天一早，張姓病
患家屬舉行記者會，嚴重質疑，臺大醫院的責任疏失。戴著墨鏡，哭得傷
心欲絕的張小姐，就是台大17號火災，疑似被濃煙嗆死的張姓食道癌病
患的女兒。對於家屬的質疑，台大表示，醫生絕對沒有置之不理，因為病
患當時正在手術中，拆卸維生器材需要一些時間，兩位醫師也是多次進入
試圖搶救，但是因為沒有氧氣設備，在手術室裡根本沒法呼吸，直到消防
員抵達後，才有辦法進入手術室，搶救病患。而這名不幸往生的病患，檢
察官將會在下周二23號對遺體進行複驗，最後檢驗報告一個月後出爐。
台大表示，會靜待檢察官調查結束公佈最後結果，醫院也會配合後續調查
程序，並盡全力協助家屬必要需求協助，目前以處理往生者後事優先。先
前臺大醫院的開刀房附近，發生火警，造成一位正在開刀的，六十歲食道
癌病患，不幸死亡。根據媒體報導，台北地檢署檢察官初步研判，可能疑
似是吸入過多濃煙嗆死。今天一早，張姓病患家屬舉行記者會，嚴重質疑
，臺大醫院的責任疏失。戴著墨鏡，哭得傷心欲絕的張小姐，就是台大1
7號火災，疑似被濃煙嗆死的張姓食道癌病患的女兒。對於家屬的質疑，
台大表示，醫生絕對沒有置之不理，因為病患當時正在手術中，拆卸維生
器材需要一些時間，兩位醫師也是多次進入試圖搶救，但是因為沒有氧氣
設備，在手術室裡根本沒法呼吸，直到消防員抵達後，才有辦法進入手術
室，搶救病患。而這名不幸往生的病患，檢察官將會在下周二23號對遺
體進行複驗，最後檢驗報告一個月後出爐。台大表示，會靜待檢察官調查
結束公佈最後結果，醫院也會配合後續調查程序，並盡全力協助家屬必要
需求協助，目前以處理往生者後事優先。先前臺大醫院的開刀房附近，發
生火警，造成一位正在開刀的，六十歲食道癌病患，不幸死亡。根據媒體
報導，台北地檢署檢察官初步研判，可能疑似是吸入過多濃煙嗆死。今天
一早，張姓病患家屬舉行記者會，嚴重質疑，臺大醫院的責任疏失。戴著
墨鏡，哭得傷心欲絕的張小姐，就是台大17號火災，疑似被濃煙嗆死的
張姓食道癌病患的女兒。對於家屬的質疑，台大表示，醫生絕對沒有置之
不理，因為病患當時正在手術中，拆卸維生器材需要一些時間，兩位醫師
也是多次進入試圖搶救，但是因為沒有氧氣設備，在手術室裡根本沒法呼
吸，直到消防員抵達後，才有辦法進入手術室，搶救病患。而這名不幸往
生的病患，檢察官將會在下周二23號對遺體進行複驗，最後檢驗報告一
個月後出爐。台大表示，會靜待檢察官調查結束公佈最後結果，醫院也會
配合後續調查程序，並盡全力協助家屬必要需求協助，目前以處理往生者
後事優先。
