中東阿布達比，這個星期有一場，極限鐵人賽，剛剛落幕，參賽選手必須
在六天之內，完成自行車、泛舟、沙漠競走、還有攀岩等等項目。最後由
來自紐西蘭的沙漠之島隊，蟬聯冠軍。來自全球20個國家的36支參賽
隊伍，12號從阿布達比市中心出發，第一段賽程是全長45.5公里的
自行車山路賽，選手在蜿蜒的山路中競速，沿途還有成群的長頸鹿，以及
驍勇善戰的羚羊群陪伴。最後由美國隊拿下第一段賽程的冠軍。接下來是
連續進行兩天，考驗耐力的泛舟比賽，第一段27公里的賽程，對選手來
天說易如反掌，不過隔天在風景如畫的海邊渡假盛地米爾法舉行的82公
里賽程，可就是體力大考驗，選手從白天划到日落，最後由紐西蘭隊以八
小時又3分鐘的成績，拿下泛舟比賽第一。到了第四天，選手仍然沒有喘
息的機會，面對他們的是更加艱鉅的沙漠競走，金黃色層層交疊的沙漠，
令人賞心悅目，不過對於要在艷陽下走完107公里路程的選手來說，簡
直是一大酷刑。最後在泛舟項目領先的紐西蘭隊趁勝追擊，再下一城。比
賽進行到最後一天，迎接選手的是三段，陡直的峭壁，最後英國隊以過人
的膽識跟敏捷的身手搶先一步攻頂。經過六天的體力耐力大考驗，來自紐
西蘭的沙漠之島隊，最後以39小時，18分又20秒的總成績拿下冠軍
，同樣來自紐西蘭的紐西蘭隊，雖然在兩個項目中奪魁，最後還是以七分
鐘的差距，屈居第二。中東阿布達比，這個星期有一場，極限鐵人賽，剛
剛落幕，參賽選手必須在六天之內，完成自行車、泛舟、沙漠競走、還有
攀岩等等項目。最後由來自紐西蘭的沙漠之島隊，蟬聯冠軍。來自全球2
0個國家的36支參賽隊伍，12號從阿布達比市中心出發，第一段賽程
是全長45.5公里的自行車山路賽，選手在蜿蜒的山路中競速，沿途還
有成群的長頸鹿，以及驍勇善戰的羚羊群陪伴。最後由美國隊拿下第一段
賽程的冠軍。接下來是連續進行兩天，考驗耐力的泛舟比賽，第一段27
公里的賽程，對選手來天說易如反掌，不過隔天在風景如畫的海邊渡假盛
地米爾法舉行的82公里賽程，可就是體力大考驗，選手從白天划到日落
，最後由紐西蘭隊以八小時又3分鐘的成績，拿下泛舟比賽第一。到了第
四天，選手仍然沒有喘息的機會，面對他們的是更加艱鉅的沙漠競走，金
黃色層層交疊的沙漠，令人賞心悅目，不過對於要在艷陽下走完107公
里路程的選手來說，簡直是一大酷刑。最後在泛舟項目領先的紐西蘭隊趁
勝追擊，再下一城。比賽進行到最後一天，迎接選手的是三段，陡直的峭
壁，最後英國隊以過人的膽識跟敏捷的身手搶先一步攻頂。經過六天的體
力耐力大考驗，來自紐西蘭的沙漠之島隊，最後以39小時，18分又2
0秒的總成績拿下冠軍，同樣來自紐西蘭的紐西蘭隊，雖然在兩個項目中
奪魁，最後還是以七分鐘的差距，屈居第二。中東阿布達比，這個星期有
一場，極限鐵人賽，剛剛落幕，參賽選手必須在六天之內，完成自行車、
泛舟、沙漠競走、還有攀岩等等項目。最後由來自紐西蘭的沙漠之島隊，
蟬聯冠軍。來自全球20個國家的36支參賽隊伍，12號從阿布達比市
中心出發，第一段賽程是全長45.5公里的自行車山路賽，選手在蜿蜒
的山路中競速，沿途還有成群的長頸鹿，以及驍勇善戰的羚羊群陪伴。最
後由美國隊拿下第一段賽程的冠軍。接下來是連續進行兩天，考驗耐力的
泛舟比賽，第一段27公里的賽程，對選手來天說易如反掌，不過隔天在
風景如畫的海邊渡假盛地米爾法舉行的82公里賽程，可就是體力大考驗
，選手從白天划到日落，最後由紐西蘭隊以八小時又3分鐘的成績，拿下
泛舟比賽第一。到了第四天，選手仍然沒有喘息的機會，面對他們的是更
加艱鉅的沙漠競走，金黃色層層交疊的沙漠，令人賞心悅目，不過對於要
在艷陽下走完107公里路程的選手來說，簡直是一大酷刑。最後在泛舟
項目領先的紐西蘭隊趁勝追擊，再下一城。比賽進行到最後一天，迎接選
手的是三段，陡直的峭壁，最後英國隊以過人的膽識跟敏捷的身手搶先一
步攻頂。經過六天的體力耐力大考驗，來自紐西蘭的沙漠之島隊，最後以
39小時，18分又20秒的總成績拿下冠軍，同樣來自紐西蘭的紐西蘭
隊，雖然在兩個項目中奪魁，最後還是以七分鐘的差距，屈居第二。中東
阿布達比，這個星期有一場，極限鐵人賽，剛剛落幕，參賽選手必須在六
天之內，完成自行車、泛舟、沙漠競走、還有攀岩等等項目。最後由來自
紐西蘭的沙漠之島隊，蟬聯冠軍。來自全球20個國家的36支參賽隊伍
，12號從阿布達比市中心出發，第一段賽程是全長45.5公里的自行
車山路賽，選手在蜿蜒的山路中競速，沿途還有成群的長頸鹿，以及驍勇
善戰的羚羊群陪伴。最後由美國隊拿下第一段賽程的冠軍。接下來是連續
進行兩天，考驗耐力的泛舟比賽，第一段27公里的賽程，對選手來天說
易如反掌，不過隔天在風景如畫的海邊渡假盛地米爾法舉行的82公里賽
程，可就是體力大考驗，選手從白天划到日落，最後由紐西蘭隊以八小時
又3分鐘的成績，拿下泛舟比賽第一。到了第四天，選手仍然沒有喘息的
機會，面對他們的是更加艱鉅的沙漠競走，金黃色層層交疊的沙漠，令人
賞心悅目，不過對於要在艷陽下走完107公里路程的選手來說，簡直是
一大酷刑。最後在泛舟項目領先的紐西蘭隊趁勝追擊，再下一城。比賽進
行到最後一天，迎接選手的是三段，陡直的峭壁，最後英國隊以過人的膽
識跟敏捷的身手搶先一步攻頂。經過六天的體力耐力大考驗，來自紐西蘭
的沙漠之島隊，最後以39小時，18分又20秒的總成績拿下冠軍，同
樣來自紐西蘭的紐西蘭隊，雖然在兩個項目中奪魁，最後還是以七分鐘的
差距，屈居第二。中東阿布達比，這個星期有一場，極限鐵人賽，剛剛落
幕，參賽選手必須在六天之內，完成自行車、泛舟、沙漠競走、還有攀岩
等等項目。最後由來自紐西蘭的沙漠之島隊，蟬聯冠軍。來自全球20個
國家的36支參賽隊伍，12號從阿布達比市中心出發，第一段賽程是全
長45.5公里的自行車山路賽，選手在蜿蜒的山路中競速，沿途還有成
群的長頸鹿，以及驍勇善戰的羚羊群陪伴。最後由美國隊拿下第一段賽程
的冠軍。接下來是連續進行兩天，考驗耐力的泛舟比賽，第一段27公里
的賽程，對選手來天說易如反掌，不過隔天在風景如畫的海邊渡假盛地米
爾法舉行的82公里賽程，可就是體力大考驗，選手從白天划到日落，最
後由紐西蘭隊以八小時又3分鐘的成績，拿下泛舟比賽第一。到了第四天
，選手仍然沒有喘息的機會，面對他們的是更加艱鉅的沙漠競走，金黃色
層層交疊的沙漠，令人賞心悅目，不過對於要在艷陽下走完107公里路
程的選手來說，簡直是一大酷刑。最後在泛舟項目領先的紐西蘭隊趁勝追
擊，再下一城。比賽進行到最後一天，迎接選手的是三段，陡直的峭壁，
最後英國隊以過人的膽識跟敏捷的身手搶先一步攻頂。經過六天的體力耐
力大考驗，來自紐西蘭的沙漠之島隊，最後以39小時，18分又20秒
的總成績拿下冠軍，同樣來自紐西蘭的紐西蘭隊，雖然在兩個項目中奪魁
，最後還是以七分鐘的差距，屈居第二。中東阿布達比，這個星期有一場
，極限鐵人賽，剛剛落幕，參賽選手必須在六天之內，完成自行車、泛舟
、沙漠競走、還有攀岩等等項目。最後由來自紐西蘭的沙漠之島隊，蟬聯
冠軍。來自全球20個國家的36支參賽隊伍，12號從阿布達比市中心
出發，第一段賽程是全長45.5公里的自行車山路賽，選手在蜿蜒的山
路中競速，沿途還有成群的長頸鹿，以及驍勇善戰的羚羊群陪伴。最後由
美國隊拿下第一段賽程的冠軍。接下來是連續進行兩天，考驗耐力的泛舟
比賽，第一段27公里的賽程，對選手來天說易如反掌，不過隔天在風景
如畫的海邊渡假盛地米爾法舉行的82公里賽程，可就是體力大考驗，選
手從白天划到日落，最後由紐西蘭隊以八小時又3分鐘的成績，拿下泛舟
比賽第一。到了第四天，選手仍然沒有喘息的機會，面對他們的是更加艱
鉅的沙漠競走，金黃色層層交疊的沙漠，令人賞心悅目，不過對於要在艷
陽下走完107公里路程的選手來說，簡直是一大酷刑。最後在泛舟項目
領先的紐西蘭隊趁勝追擊，再下一城。比賽進行到最後一天，迎接選手的
是三段，陡直的峭壁，最後英國隊以過人的膽識跟敏捷的身手搶先一步攻
頂。經過六天的體力耐力大考驗，來自紐西蘭的沙漠之島隊，最後以39
小時，18分又20秒的總成績拿下冠軍，同樣來自紐西蘭的紐西蘭隊，
雖然在兩個項目中奪魁，最後還是以七分鐘的差距，屈居第二。中東阿布
達比，這個星期有一場，極限鐵人賽，剛剛落幕，參賽選手必須在六天之
內，完成自行車、泛舟、沙漠競走、還有攀岩等等項目。最後由來自紐西
蘭的沙漠之島隊，蟬聯冠軍。來自全球20個國家的36支參賽隊伍，1
2號從阿布達比市中心出發，第一段賽程是全長45.5公里的自行車山
路賽，選手在蜿蜒的山路中競速，沿途還有成群的長頸鹿，以及驍勇善戰
的羚羊群陪伴。最後由美國隊拿下第一段賽程的冠軍。接下來是連續進行
兩天，考驗耐力的泛舟比賽，第一段27公里的賽程，對選手來天說易如
反掌，不過隔天在風景如畫的海邊渡假盛地米爾法舉行的82公里賽程，
可就是體力大考驗，選手從白天划到日落，最後由紐西蘭隊以八小時又3
分鐘的成績，拿下泛舟比賽第一。到了第四天，選手仍然沒有喘息的機會
，面對他們的是更加艱鉅的沙漠競走，金黃色層層交疊的沙漠，令人賞心
悅目，不過對於要在艷陽下走完107公里路程的選手來說，簡直是一大
酷刑。最後在泛舟項目領先的紐西蘭隊趁勝追擊，再下一城。比賽進行到
最後一天，迎接選手的是三段，陡直的峭壁，最後英國隊以過人的膽識跟
敏捷的身手搶先一步攻頂。經過六天的體力耐力大考驗，來自紐西蘭的沙
漠之島隊，最後以39小時，18分又20秒的總成績拿下冠軍，同樣來
自紐西蘭的紐西蘭隊，雖然在兩個項目中奪魁，最後還是以七分鐘的差距
，屈居第二。中東阿布達比，這個星期有一場，極限鐵人賽，剛剛落幕，
參賽選手必須在六天之內，完成自行車、泛舟、沙漠競走、還有攀岩等等
項目。最後由來自紐西蘭的沙漠之島隊，蟬聯冠軍。來自全球20個國家
的36支參賽隊伍，12號從阿布達比市中心出發，第一段賽程是全長4
5.5公里的自行車山路賽，選手在蜿蜒的山路中競速，沿途還有成群的
長頸鹿，以及驍勇善戰的羚羊群陪伴。最後由美國隊拿下第一段賽程的冠
軍。接下來是連續進行兩天，考驗耐力的泛舟比賽，第一段27公里的賽
程，對選手來天說易如反掌，不過隔天在風景如畫的海邊渡假盛地米爾法
舉行的82公里賽程，可就是體力大考驗，選手從白天划到日落，最後由
紐西蘭隊以八小時又3分鐘的成績，拿下泛舟比賽第一。到了第四天，選
手仍然沒有喘息的機會，面對他們的是更加艱鉅的沙漠競走，金黃色層層
交疊的沙漠，令人賞心悅目，不過對於要在艷陽下走完107公里路程的
選手來說，簡直是一大酷刑。最後在泛舟項目領先的紐西蘭隊趁勝追擊，
再下一城。比賽進行到最後一天，迎接選手的是三段，陡直的峭壁，最後
英國隊以過人的膽識跟敏捷的身手搶先一步攻頂。經過六天的體力耐力大
考驗，來自紐西蘭的沙漠之島隊，最後以39小時，18分又20秒的總
成績拿下冠軍，同樣來自紐西蘭的紐西蘭隊，雖然在兩個項目中奪魁，最
後還是以七分鐘的差距，屈居第二。中東阿布達比，這個星期有一場，極
限鐵人賽，剛剛落幕，參賽選手必須在六天之內，完成自行車、泛舟、沙
漠競走、還有攀岩等等項目。最後由來自紐西蘭的沙漠之島隊，蟬聯冠軍
。來自全球20個國家的36支參賽隊伍，12號從阿布達比市中心出發
，第一段賽程是全長45.5公里的自行車山路賽，選手在蜿蜒的山路中
競速，沿途還有成群的長頸鹿，以及驍勇善戰的羚羊群陪伴。最後由美國
隊拿下第一段賽程的冠軍。接下來是連續進行兩天，考驗耐力的泛舟比賽
，第一段27公里的賽程，對選手來天說易如反掌，不過隔天在風景如畫
的海邊渡假盛地米爾法舉行的82公里賽程，可就是體力大考驗，選手從
白天划到日落，最後由紐西蘭隊以八小時又3分鐘的成績，拿下泛舟比賽
第一。到了第四天，選手仍然沒有喘息的機會，面對他們的是更加艱鉅的
沙漠競走，金黃色層層交疊的沙漠，令人賞心悅目，不過對於要在艷陽下
走完107公里路程的選手來說，簡直是一大酷刑。最後在泛舟項目領先
的紐西蘭隊趁勝追擊，再下一城。比賽進行到最後一天，迎接選手的是三
段，陡直的峭壁，最後英國隊以過人的膽識跟敏捷的身手搶先一步攻頂。
經過六天的體力耐力大考驗，來自紐西蘭的沙漠之島隊，最後以39小時
，18分又20秒的總成績拿下冠軍，同樣來自紐西蘭的紐西蘭隊，雖然
在兩個項目中奪魁，最後還是以七分鐘的差距，屈居第二。
