辛苦一年，很多人會利用假期到國外旅遊。不過一群愛爾蘭跟其他國家的
志工，每年用一星期的假期，飛到南非鄉下，幫忙蓋房子，六年來幫助上
萬個家庭。現場音席庫娜開心地從志工手中，接過新房子的鑰匙。她迫不
及待抱著孫子到處參觀，這是她生平第一次，擁有一棟12坪大，兩個房
間，有水有電的房子，過去20多年來，她跟一家七口一直擠在三坪不到
的簡陋木屋生活。收到這棟房子我很激動這裏讓我感到安心安全晚上睡覺
不用再擔心夏天失火冬天淹水為了改善南非民眾的居住環境，當地政府從
1992年開始，陸續蓋了2600萬戶平價住宅，不過直到去年為止，
南非郊區還有4300萬人，住在簡陋的木屋當中。為了協助南非加快都
市化的腳步，一批來自愛爾蘭跟其他國家的志工，每年花一星期的時間，
來到南非鄉下幫忙蓋房子，很難想像這群挑磚砌牆，身手不輸專業建築工
人的志工，平常大多是白領階級或是中小企業的經營者。他們不僅出力還
出錢，參與計畫的志工還必須幫忙籌募五千塊歐元的經費。如果大家都能
盡一份心力目標就能更快達成讓這裏的民眾都有房子住六年下來，這群志
工已經幫當地蓋了一萬棟房子。他們更發下宏願，計畫兩年內，要在南非
23個鄉村，繼續完成1萬5千棟的平價住宅。辛苦一年，很多人會利用
假期到國外旅遊。不過一群愛爾蘭跟其他國家的志工，每年用一星期的假
期，飛到南非鄉下，幫忙蓋房子，六年來幫助上萬個家庭。現場音席庫娜
開心地從志工手中，接過新房子的鑰匙。她迫不及待抱著孫子到處參觀，
這是她生平第一次，擁有一棟12坪大，兩個房間，有水有電的房子，過
去20多年來，她跟一家七口一直擠在三坪不到的簡陋木屋生活。收到這
棟房子我很激動這裏讓我感到安心安全晚上睡覺不用再擔心夏天失火冬天
淹水為了改善南非民眾的居住環境，當地政府從1992年開始，陸續蓋
了2600萬戶平價住宅，不過直到去年為止，南非郊區還有4300萬
人，住在簡陋的木屋當中。為了協助南非加快都市化的腳步，一批來自愛
爾蘭跟其他國家的志工，每年花一星期的時間，來到南非鄉下幫忙蓋房子
，很難想像這群挑磚砌牆，身手不輸專業建築工人的志工，平常大多是白
領階級或是中小企業的經營者。他們不僅出力還出錢，參與計畫的志工還
必須幫忙籌募五千塊歐元的經費。如果大家都能盡一份心力目標就能更快
達成讓這裏的民眾都有房子住六年下來，這群志工已經幫當地蓋了一萬棟
房子。他們更發下宏願，計畫兩年內，要在南非23個鄉村，繼續完成1
萬5千棟的平價住宅。辛苦一年，很多人會利用假期到國外旅遊。不過一
群愛爾蘭跟其他國家的志工，每年用一星期的假期，飛到南非鄉下，幫忙
蓋房子，六年來幫助上萬個家庭。現場音席庫娜開心地從志工手中，接過
新房子的鑰匙。她迫不及待抱著孫子到處參觀，這是她生平第一次，擁有
一棟12坪大，兩個房間，有水有電的房子，過去20多年來，她跟一家
七口一直擠在三坪不到的簡陋木屋生活。收到這棟房子我很激動這裏讓我
感到安心安全晚上睡覺不用再擔心夏天失火冬天淹水為了改善南非民眾的
居住環境，當地政府從1992年開始，陸續蓋了2600萬戶平價住宅
，不過直到去年為止，南非郊區還有4300萬人，住在簡陋的木屋當中
。為了協助南非加快都市化的腳步，一批來自愛爾蘭跟其他國家的志工，
每年花一星期的時間，來到南非鄉下幫忙蓋房子，很難想像這群挑磚砌牆
，身手不輸專業建築工人的志工，平常大多是白領階級或是中小企業的經
營者。他們不僅出力還出錢，參與計畫的志工還必須幫忙籌募五千塊歐元
的經費。如果大家都能盡一份心力目標就能更快達成讓這裏的民眾都有房
子住六年下來，這群志工已經幫當地蓋了一萬棟房子。他們更發下宏願，
計畫兩年內，要在南非23個鄉村，繼續完成1萬5千棟的平價住宅。辛
苦一年，很多人會利用假期到國外旅遊。不過一群愛爾蘭跟其他國家的志
工，每年用一星期的假期，飛到南非鄉下，幫忙蓋房子，六年來幫助上萬
個家庭。現場音席庫娜開心地從志工手中，接過新房子的鑰匙。她迫不及
待抱著孫子到處參觀，這是她生平第一次，擁有一棟12坪大，兩個房間
，有水有電的房子，過去20多年來，她跟一家七口一直擠在三坪不到的
簡陋木屋生活。收到這棟房子我很激動這裏讓我感到安心安全晚上睡覺不
用再擔心夏天失火冬天淹水為了改善南非民眾的居住環境，當地政府從1
992年開始，陸續蓋了2600萬戶平價住宅，不過直到去年為止，南
非郊區還有4300萬人，住在簡陋的木屋當中。為了協助南非加快都市
化的腳步，一批來自愛爾蘭跟其他國家的志工，每年花一星期的時間，來
到南非鄉下幫忙蓋房子，很難想像這群挑磚砌牆，身手不輸專業建築工人
的志工，平常大多是白領階級或是中小企業的經營者。他們不僅出力還出
錢，參與計畫的志工還必須幫忙籌募五千塊歐元的經費。如果大家都能盡
一份心力目標就能更快達成讓這裏的民眾都有房子住六年下來，這群志工
已經幫當地蓋了一萬棟房子。他們更發下宏願，計畫兩年內，要在南非2
3個鄉村，繼續完成1萬5千棟的平價住宅。辛苦一年，很多人會利用假
期到國外旅遊。不過一群愛爾蘭跟其他國家的志工，每年用一星期的假期
，飛到南非鄉下，幫忙蓋房子，六年來幫助上萬個家庭。現場音席庫娜開
心地從志工手中，接過新房子的鑰匙。她迫不及待抱著孫子到處參觀，這
是她生平第一次，擁有一棟12坪大，兩個房間，有水有電的房子，過去
20多年來，她跟一家七口一直擠在三坪不到的簡陋木屋生活。收到這棟
房子我很激動這裏讓我感到安心安全晚上睡覺不用再擔心夏天失火冬天淹
水為了改善南非民眾的居住環境，當地政府從1992年開始，陸續蓋了
2600萬戶平價住宅，不過直到去年為止，南非郊區還有4300萬人
，住在簡陋的木屋當中。為了協助南非加快都市化的腳步，一批來自愛爾
蘭跟其他國家的志工，每年花一星期的時間，來到南非鄉下幫忙蓋房子，
很難想像這群挑磚砌牆，身手不輸專業建築工人的志工，平常大多是白領
階級或是中小企業的經營者。他們不僅出力還出錢，參與計畫的志工還必
須幫忙籌募五千塊歐元的經費。如果大家都能盡一份心力目標就能更快達
成讓這裏的民眾都有房子住六年下來，這群志工已經幫當地蓋了一萬棟房
子。他們更發下宏願，計畫兩年內，要在南非23個鄉村，繼續完成1萬
5千棟的平價住宅。辛苦一年，很多人會利用假期到國外旅遊。不過一群
愛爾蘭跟其他國家的志工，每年用一星期的假期，飛到南非鄉下，幫忙蓋
房子，六年來幫助上萬個家庭。現場音席庫娜開心地從志工手中，接過新
房子的鑰匙。她迫不及待抱著孫子到處參觀，這是她生平第一次，擁有一
棟12坪大，兩個房間，有水有電的房子，過去20多年來，她跟一家七
口一直擠在三坪不到的簡陋木屋生活。收到這棟房子我很激動這裏讓我感
到安心安全晚上睡覺不用再擔心夏天失火冬天淹水為了改善南非民眾的居
住環境，當地政府從1992年開始，陸續蓋了2600萬戶平價住宅，
不過直到去年為止，南非郊區還有4300萬人，住在簡陋的木屋當中。
為了協助南非加快都市化的腳步，一批來自愛爾蘭跟其他國家的志工，每
年花一星期的時間，來到南非鄉下幫忙蓋房子，很難想像這群挑磚砌牆，
身手不輸專業建築工人的志工，平常大多是白領階級或是中小企業的經營
者。他們不僅出力還出錢，參與計畫的志工還必須幫忙籌募五千塊歐元的
經費。如果大家都能盡一份心力目標就能更快達成讓這裏的民眾都有房子
住六年下來，這群志工已經幫當地蓋了一萬棟房子。他們更發下宏願，計
畫兩年內，要在南非23個鄉村，繼續完成1萬5千棟的平價住宅。辛苦
一年，很多人會利用假期到國外旅遊。不過一群愛爾蘭跟其他國家的志工
，每年用一星期的假期，飛到南非鄉下，幫忙蓋房子，六年來幫助上萬個
家庭。現場音席庫娜開心地從志工手中，接過新房子的鑰匙。她迫不及待
抱著孫子到處參觀，這是她生平第一次，擁有一棟12坪大，兩個房間，
有水有電的房子，過去20多年來，她跟一家七口一直擠在三坪不到的簡
陋木屋生活。收到這棟房子我很激動這裏讓我感到安心安全晚上睡覺不用
再擔心夏天失火冬天淹水為了改善南非民眾的居住環境，當地政府從19
92年開始，陸續蓋了2600萬戶平價住宅，不過直到去年為止，南非
郊區還有4300萬人，住在簡陋的木屋當中。為了協助南非加快都市化
的腳步，一批來自愛爾蘭跟其他國家的志工，每年花一星期的時間，來到
南非鄉下幫忙蓋房子，很難想像這群挑磚砌牆，身手不輸專業建築工人的
志工，平常大多是白領階級或是中小企業的經營者。他們不僅出力還出錢
，參與計畫的志工還必須幫忙籌募五千塊歐元的經費。如果大家都能盡一
份心力目標就能更快達成讓這裏的民眾都有房子住六年下來，這群志工已
經幫當地蓋了一萬棟房子。他們更發下宏願，計畫兩年內，要在南非23
個鄉村，繼續完成1萬5千棟的平價住宅。辛苦一年，很多人會利用假期
到國外旅遊。不過一群愛爾蘭跟其他國家的志工，每年用一星期的假期，
飛到南非鄉下，幫忙蓋房子，六年來幫助上萬個家庭。現場音席庫娜開心
地從志工手中，接過新房子的鑰匙。她迫不及待抱著孫子到處參觀，這是
她生平第一次，擁有一棟12坪大，兩個房間，有水有電的房子，過去2
0多年來，她跟一家七口一直擠在三坪不到的簡陋木屋生活。收到這棟房
子我很激動這裏讓我感到安心安全晚上睡覺不用再擔心夏天失火冬天淹水
為了改善南非民眾的居住環境，當地政府從1992年開始，陸續蓋了2
600萬戶平價住宅，不過直到去年為止，南非郊區還有4300萬人，
住在簡陋的木屋當中。為了協助南非加快都市化的腳步，一批來自愛爾蘭
跟其他國家的志工，每年花一星期的時間，來到南非鄉下幫忙蓋房子，很
難想像這群挑磚砌牆，身手不輸專業建築工人的志工，平常大多是白領階
級或是中小企業的經營者。他們不僅出力還出錢，參與計畫的志工還必須
幫忙籌募五千塊歐元的經費。如果大家都能盡一份心力目標就能更快達成
讓這裏的民眾都有房子住六年下來，這群志工已經幫當地蓋了一萬棟房子
。他們更發下宏願，計畫兩年內，要在南非23個鄉村，繼續完成1萬5
千棟的平價住宅。辛苦一年，很多人會利用假期到國外旅遊。不過一群愛
爾蘭跟其他國家的志工，每年用一星期的假期，飛到南非鄉下，幫忙蓋房
子，六年來幫助上萬個家庭。現場音席庫娜開心地從志工手中，接過新房
子的鑰匙。她迫不及待抱著孫子到處參觀，這是她生平第一次，擁有一棟
12坪大，兩個房間，有水有電的房子，過去20多年來，她跟一家七口
一直擠在三坪不到的簡陋木屋生活。收到這棟房子我很激動這裏讓我感到
安心安全晚上睡覺不用再擔心夏天失火冬天淹水為了改善南非民眾的居住
環境，當地政府從1992年開始，陸續蓋了2600萬戶平價住宅，不
過直到去年為止，南非郊區還有4300萬人，住在簡陋的木屋當中。為
了協助南非加快都市化的腳步，一批來自愛爾蘭跟其他國家的志工，每年
花一星期的時間，來到南非鄉下幫忙蓋房子，很難想像這群挑磚砌牆，身
手不輸專業建築工人的志工，平常大多是白領階級或是中小企業的經營者
。他們不僅出力還出錢，參與計畫的志工還必須幫忙籌募五千塊歐元的經
費。如果大家都能盡一份心力目標就能更快達成讓這裏的民眾都有房子住
六年下來，這群志工已經幫當地蓋了一萬棟房子。他們更發下宏願，計畫
兩年內，要在南非23個鄉村，繼續完成1萬5千棟的平價住宅。
