高雄縣路竹鄉的一家養雞場、雞隻死亡，農委會最後證實是H5N2的低
病原性禽流感病毒。不過，當初疫情傳開後，已經影響我國雞肉的外銷。
日本目前已經停止進口台灣雞肉，至於國內的雞肉市場，到底影響有多大
？還要再過一兩個禮拜，才能看出。高雄縣養雞協會促銷活動買一隻兩百
買三隻五百三隻五百還送米酒，果然打動消費者的心，這位太太一口氣就
買了六隻烏骨雞。這幾個月因為景氣差，國內雞肉銷售量降兩成左右，最
近又傳出有禽流感，雞農怕會影響消費信心，接連幾著假日舉辦促銷活動
，刺激買氣。傳出疫情，外銷首先受到衝擊，日本暫時停止進口台灣的雞
肉，至於國內市場的部份，目前還沒有明顯的影響。高雄縣動物防疫所表
示，從十月底就開始監控路竹鄉的養雞場，截至目前為止並沒有新的疫情
。由於檢驗結果確認這次感染的是低病原性的H5N2病毒，所以雞肉和
雞蛋只要煮熟再吃，就不會有食品安全的問題。記者呂宗芬孟昭權高雄報
導.高雄縣路竹鄉的一家養雞場、雞隻死亡，農委會最後證實是H5N2
的低病原性禽流感病毒。不過，當初疫情傳開後，已經影響我國雞肉的外
銷。日本目前已經停止進口台灣雞肉，至於國內的雞肉市場，到底影響有
多大？還要再過一兩個禮拜，才能看出。高雄縣養雞協會促銷活動買一隻
兩百買三隻五百三隻五百還送米酒，果然打動消費者的心，這位太太一口
氣就買了六隻烏骨雞。這幾個月因為景氣差，國內雞肉銷售量降兩成左右
，最近又傳出有禽流感，雞農怕會影響消費信心，接連幾著假日舉辦促銷
活動，刺激買氣。傳出疫情，外銷首先受到衝擊，日本暫時停止進口台灣
的雞肉，至於國內市場的部份，目前還沒有明顯的影響。高雄縣動物防疫
所表示，從十月底就開始監控路竹鄉的養雞場，截至目前為止並沒有新的
疫情。由於檢驗結果確認這次感染的是低病原性的H5N2病毒，所以雞
肉和雞蛋只要煮熟再吃，就不會有食品安全的問題。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導.高雄縣路竹鄉的一家養雞場、雞隻死亡，農委會最後證實是H5
N2的低病原性禽流感病毒。不過，當初疫情傳開後，已經影響我國雞肉
的外銷。日本目前已經停止進口台灣雞肉，至於國內的雞肉市場，到底影
響有多大？還要再過一兩個禮拜，才能看出。高雄縣養雞協會促銷活動買
一隻兩百買三隻五百三隻五百還送米酒，果然打動消費者的心，這位太太
一口氣就買了六隻烏骨雞。這幾個月因為景氣差，國內雞肉銷售量降兩成
左右，最近又傳出有禽流感，雞農怕會影響消費信心，接連幾著假日舉辦
促銷活動，刺激買氣。傳出疫情，外銷首先受到衝擊，日本暫時停止進口
台灣的雞肉，至於國內市場的部份，目前還沒有明顯的影響。高雄縣動物
防疫所表示，從十月底就開始監控路竹鄉的養雞場，截至目前為止並沒有
新的疫情。由於檢驗結果確認這次感染的是低病原性的H5N2病毒，所
以雞肉和雞蛋只要煮熟再吃，就不會有食品安全的問題。記者呂宗芬孟昭
權高雄報導.高雄縣路竹鄉的一家養雞場、雞隻死亡，農委會最後證實是
H5N2的低病原性禽流感病毒。不過，當初疫情傳開後，已經影響我國
雞肉的外銷。日本目前已經停止進口台灣雞肉，至於國內的雞肉市場，到
底影響有多大？還要再過一兩個禮拜，才能看出。高雄縣養雞協會促銷活
動買一隻兩百買三隻五百三隻五百還送米酒，果然打動消費者的心，這位
太太一口氣就買了六隻烏骨雞。這幾個月因為景氣差，國內雞肉銷售量降
兩成左右，最近又傳出有禽流感，雞農怕會影響消費信心，接連幾著假日
舉辦促銷活動，刺激買氣。傳出疫情，外銷首先受到衝擊，日本暫時停止
進口台灣的雞肉，至於國內市場的部份，目前還沒有明顯的影響。高雄縣
動物防疫所表示，從十月底就開始監控路竹鄉的養雞場，截至目前為止並
沒有新的疫情。由於檢驗結果確認這次感染的是低病原性的H5N2病毒
，所以雞肉和雞蛋只要煮熟再吃，就不會有食品安全的問題。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導.高雄縣路竹鄉的一家養雞場、雞隻死亡，農委會最後證
實是H5N2的低病原性禽流感病毒。不過，當初疫情傳開後，已經影響
我國雞肉的外銷。日本目前已經停止進口台灣雞肉，至於國內的雞肉市場
，到底影響有多大？還要再過一兩個禮拜，才能看出。高雄縣養雞協會促
銷活動買一隻兩百買三隻五百三隻五百還送米酒，果然打動消費者的心，
這位太太一口氣就買了六隻烏骨雞。這幾個月因為景氣差，國內雞肉銷售
量降兩成左右，最近又傳出有禽流感，雞農怕會影響消費信心，接連幾著
假日舉辦促銷活動，刺激買氣。傳出疫情，外銷首先受到衝擊，日本暫時
停止進口台灣的雞肉，至於國內市場的部份，目前還沒有明顯的影響。高
雄縣動物防疫所表示，從十月底就開始監控路竹鄉的養雞場，截至目前為
止並沒有新的疫情。由於檢驗結果確認這次感染的是低病原性的H5N2
病毒，所以雞肉和雞蛋只要煮熟再吃，就不會有食品安全的問題。記者呂
宗芬孟昭權高雄報導.高雄縣路竹鄉的一家養雞場、雞隻死亡，農委會最
後證實是H5N2的低病原性禽流感病毒。不過，當初疫情傳開後，已經
影響我國雞肉的外銷。日本目前已經停止進口台灣雞肉，至於國內的雞肉
市場，到底影響有多大？還要再過一兩個禮拜，才能看出。高雄縣養雞協
會促銷活動買一隻兩百買三隻五百三隻五百還送米酒，果然打動消費者的
心，這位太太一口氣就買了六隻烏骨雞。這幾個月因為景氣差，國內雞肉
銷售量降兩成左右，最近又傳出有禽流感，雞農怕會影響消費信心，接連
幾著假日舉辦促銷活動，刺激買氣。傳出疫情，外銷首先受到衝擊，日本
暫時停止進口台灣的雞肉，至於國內市場的部份，目前還沒有明顯的影響
。高雄縣動物防疫所表示，從十月底就開始監控路竹鄉的養雞場，截至目
前為止並沒有新的疫情。由於檢驗結果確認這次感染的是低病原性的H5
N2病毒，所以雞肉和雞蛋只要煮熟再吃，就不會有食品安全的問題。記
者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄縣路竹鄉的一家養雞場、雞隻死亡，農委
會最後證實是H5N2的低病原性禽流感病毒。不過，當初疫情傳開後，
已經影響我國雞肉的外銷。日本目前已經停止進口台灣雞肉，至於國內的
雞肉市場，到底影響有多大？還要再過一兩個禮拜，才能看出。高雄縣養
雞協會促銷活動買一隻兩百買三隻五百三隻五百還送米酒，果然打動消費
者的心，這位太太一口氣就買了六隻烏骨雞。這幾個月因為景氣差，國內
雞肉銷售量降兩成左右，最近又傳出有禽流感，雞農怕會影響消費信心，
接連幾著假日舉辦促銷活動，刺激買氣。傳出疫情，外銷首先受到衝擊，
日本暫時停止進口台灣的雞肉，至於國內市場的部份，目前還沒有明顯的
影響。高雄縣動物防疫所表示，從十月底就開始監控路竹鄉的養雞場，截
至目前為止並沒有新的疫情。由於檢驗結果確認這次感染的是低病原性的
H5N2病毒，所以雞肉和雞蛋只要煮熟再吃，就不會有食品安全的問題
。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄縣路竹鄉的一家養雞場、雞隻死亡，
農委會最後證實是H5N2的低病原性禽流感病毒。不過，當初疫情傳開
後，已經影響我國雞肉的外銷。日本目前已經停止進口台灣雞肉，至於國
內的雞肉市場，到底影響有多大？還要再過一兩個禮拜，才能看出。高雄
縣養雞協會促銷活動買一隻兩百買三隻五百三隻五百還送米酒，果然打動
消費者的心，這位太太一口氣就買了六隻烏骨雞。這幾個月因為景氣差，
國內雞肉銷售量降兩成左右，最近又傳出有禽流感，雞農怕會影響消費信
心，接連幾著假日舉辦促銷活動，刺激買氣。傳出疫情，外銷首先受到衝
擊，日本暫時停止進口台灣的雞肉，至於國內市場的部份，目前還沒有明
顯的影響。高雄縣動物防疫所表示，從十月底就開始監控路竹鄉的養雞場
，截至目前為止並沒有新的疫情。由於檢驗結果確認這次感染的是低病原
性的H5N2病毒，所以雞肉和雞蛋只要煮熟再吃，就不會有食品安全的
問題。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄縣路竹鄉的一家養雞場、雞隻死
亡，農委會最後證實是H5N2的低病原性禽流感病毒。不過，當初疫情
傳開後，已經影響我國雞肉的外銷。日本目前已經停止進口台灣雞肉，至
於國內的雞肉市場，到底影響有多大？還要再過一兩個禮拜，才能看出。
高雄縣養雞協會促銷活動買一隻兩百買三隻五百三隻五百還送米酒，果然
打動消費者的心，這位太太一口氣就買了六隻烏骨雞。這幾個月因為景氣
差，國內雞肉銷售量降兩成左右，最近又傳出有禽流感，雞農怕會影響消
費信心，接連幾著假日舉辦促銷活動，刺激買氣。傳出疫情，外銷首先受
到衝擊，日本暫時停止進口台灣的雞肉，至於國內市場的部份，目前還沒
有明顯的影響。高雄縣動物防疫所表示，從十月底就開始監控路竹鄉的養
雞場，截至目前為止並沒有新的疫情。由於檢驗結果確認這次感染的是低
病原性的H5N2病毒，所以雞肉和雞蛋只要煮熟再吃，就不會有食品安
全的問題。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.
