今天是冬至，你有沒有吃湯圓，中醫師建議，天氣冷，比較會出現呼吸道
疾病，今天也可以吃一些四神湯補身體冬至到，就算經濟不景氣，還是要
應應景吃湯圓，大賣場也順勢推出湯圓破盤促銷，最便宜的湯圓每顆不到
2塊錢。冬至不只吃湯圓，許多人也趁機進補，按照中醫的觀點，天寒人
體機能減弱，體質容易出現虛象，容易出現呼吸道疾病，可以適量吃一些
用芡實、茯苓、山藥、蓮子煮成的四神湯來提高免疫力。中醫師也表示，
在冬天，台灣人也喜歡吃羊肉爐或人蔘雞進補，但這些補品都過於燥熱，
可以一個禮拜煮幾次退火的白蘿蔔湯，降降火氣，調整體質。今天是冬至
，你有沒有吃湯圓，中醫師建議，天氣冷，比較會出現呼吸道疾病，今天
也可以吃一些四神湯補身體冬至到，就算經濟不景氣，還是要應應景吃湯
圓，大賣場也順勢推出湯圓破盤促銷，最便宜的湯圓每顆不到2塊錢。冬
至不只吃湯圓，許多人也趁機進補，按照中醫的觀點，天寒人體機能減弱
，體質容易出現虛象，容易出現呼吸道疾病，可以適量吃一些用芡實、茯
苓、山藥、蓮子煮成的四神湯來提高免疫力。中醫師也表示，在冬天，台
灣人也喜歡吃羊肉爐或人蔘雞進補，但這些補品都過於燥熱，可以一個禮
拜煮幾次退火的白蘿蔔湯，降降火氣，調整體質。今天是冬至，你有沒有
吃湯圓，中醫師建議，天氣冷，比較會出現呼吸道疾病，今天也可以吃一
些四神湯補身體冬至到，就算經濟不景氣，還是要應應景吃湯圓，大賣場
也順勢推出湯圓破盤促銷，最便宜的湯圓每顆不到2塊錢。冬至不只吃湯
圓，許多人也趁機進補，按照中醫的觀點，天寒人體機能減弱，體質容易
出現虛象，容易出現呼吸道疾病，可以適量吃一些用芡實、茯苓、山藥、
蓮子煮成的四神湯來提高免疫力。中醫師也表示，在冬天，台灣人也喜歡
吃羊肉爐或人蔘雞進補，但這些補品都過於燥熱，可以一個禮拜煮幾次退
火的白蘿蔔湯，降降火氣，調整體質。
