美國首席大法官任命聽證會，當地時間12號下午登場，布希總統提名的
聯邦上訴法院法官羅勃茲，挾著共和黨在參院的多數席次，可望順利過關
。不過羅勃玆的右派保守傾向，讓自由派與民權團體不太放心，預料在野
黨將針對人民隱私權，以及女性生育自主權等關鍵性議題，嚴加質問。美
國首席大法官芮恩奎斯特九月初突然病逝，布希總統順勢把原本提名接任
大法官的愛將羅勃玆，推上首席大法官的候選人。這項任命案，12號下
午在參議院司法委員會開始進行為期四到五天的審查聽證會。由於大法官
的立場，跟國家司法走向息息相關，目前十位大法官當中，自由派與保守
派人數旗鼓相當，羅勃玆溫和保守派的傾向，特別是對墮胎自主權等爭議
問題的立場，讓外界十分關切。這些聽證會越來越政治化當法庭逐漸變成
政策制定者時利害關係就越來越深所以這些戰爭也越來越泛政治民眾顯然
對法院看法兩極然而很清楚的是美國民眾大多數相信政府不應該干涉個人
的家庭抉擇特別是攸關生死的抉擇雖然參院司法委員會主席已經表示，不
會直接詢問他是否贊成推翻保障婦女墮胎權的洛伊對韋德案，不過兩黨都
會針對民眾隱私權的界線，詳加詢問人民的隱私權是人民節育權公民權和
墮胎權的法律基礎參議院司法委員會將很有興趣知道羅勃玆先生認為人民
是否享有隱私權如果有的話隱私權與法令的界線何在年僅50歲的羅勃玆
，過去在法界，除了反對洛伊對韋德案之外，沒有太多爭議判決的紀錄，
出任雷根總統法律顧問時期的檔案，也因為國安因素的限制，只能釋出兩
千多頁作為參考，民主黨陣營苦於資料不足，始終拿不出像樣的攻擊火力
。儘管如此，民主黨已經表明會要求政府釋出更多相關文件，同時雖然處
於人數上的弱勢，他們絕對不會輕易的放羅勃玆過參議院這一關。美國首
席大法官任命聽證會，當地時間12號下午登場，布希總統提名的聯邦上
訴法院法官羅勃茲，挾著共和黨在參院的多數席次，可望順利過關。不過
羅勃玆的右派保守傾向，讓自由派與民權團體不太放心，預料在野黨將針
對人民隱私權，以及女性生育自主權等關鍵性議題，嚴加質問。美國首席
大法官芮恩奎斯特九月初突然病逝，布希總統順勢把原本提名接任大法官
的愛將羅勃玆，推上首席大法官的候選人。這項任命案，12號下午在參
議院司法委員會開始進行為期四到五天的審查聽證會。由於大法官的立場
，跟國家司法走向息息相關，目前十位大法官當中，自由派與保守派人數
旗鼓相當，羅勃玆溫和保守派的傾向，特別是對墮胎自主權等爭議問題的
立場，讓外界十分關切。這些聽證會越來越政治化當法庭逐漸變成政策制
定者時利害關係就越來越深所以這些戰爭也越來越泛政治民眾顯然對法院
看法兩極然而很清楚的是美國民眾大多數相信政府不應該干涉個人的家庭
抉擇特別是攸關生死的抉擇雖然參院司法委員會主席已經表示，不會直接
詢問他是否贊成推翻保障婦女墮胎權的洛伊對韋德案，不過兩黨都會針對
民眾隱私權的界線，詳加詢問人民的隱私權是人民節育權公民權和墮胎權
的法律基礎參議院司法委員會將很有興趣知道羅勃玆先生認為人民是否享
有隱私權如果有的話隱私權與法令的界線何在年僅50歲的羅勃玆，過去
在法界，除了反對洛伊對韋德案之外，沒有太多爭議判決的紀錄，出任雷
根總統法律顧問時期的檔案，也因為國安因素的限制，只能釋出兩千多頁
作為參考，民主黨陣營苦於資料不足，始終拿不出像樣的攻擊火力。儘管
如此，民主黨已經表明會要求政府釋出更多相關文件，同時雖然處於人數
上的弱勢，他們絕對不會輕易的放羅勃玆過參議院這一關。美國首席大法
官任命聽證會，當地時間12號下午登場，布希總統提名的聯邦上訴法院
法官羅勃茲，挾著共和黨在參院的多數席次，可望順利過關。不過羅勃玆
的右派保守傾向，讓自由派與民權團體不太放心，預料在野黨將針對人民
隱私權，以及女性生育自主權等關鍵性議題，嚴加質問。美國首席大法官
芮恩奎斯特九月初突然病逝，布希總統順勢把原本提名接任大法官的愛將
羅勃玆，推上首席大法官的候選人。這項任命案，12號下午在參議院司
法委員會開始進行為期四到五天的審查聽證會。由於大法官的立場，跟國
家司法走向息息相關，目前十位大法官當中，自由派與保守派人數旗鼓相
當，羅勃玆溫和保守派的傾向，特別是對墮胎自主權等爭議問題的立場，
讓外界十分關切。這些聽證會越來越政治化當法庭逐漸變成政策制定者時
利害關係就越來越深所以這些戰爭也越來越泛政治民眾顯然對法院看法兩
極然而很清楚的是美國民眾大多數相信政府不應該干涉個人的家庭抉擇特
別是攸關生死的抉擇雖然參院司法委員會主席已經表示，不會直接詢問他
是否贊成推翻保障婦女墮胎權的洛伊對韋德案，不過兩黨都會針對民眾隱
私權的界線，詳加詢問人民的隱私權是人民節育權公民權和墮胎權的法律
基礎參議院司法委員會將很有興趣知道羅勃玆先生認為人民是否享有隱私
權如果有的話隱私權與法令的界線何在年僅50歲的羅勃玆，過去在法界
，除了反對洛伊對韋德案之外，沒有太多爭議判決的紀錄，出任雷根總統
法律顧問時期的檔案，也因為國安因素的限制，只能釋出兩千多頁作為參
考，民主黨陣營苦於資料不足，始終拿不出像樣的攻擊火力。儘管如此，
民主黨已經表明會要求政府釋出更多相關文件，同時雖然處於人數上的弱
勢，他們絕對不會輕易的放羅勃玆過參議院這一關。美國首席大法官任命
聽證會，當地時間12號下午登場，布希總統提名的聯邦上訴法院法官羅
勃茲，挾著共和黨在參院的多數席次，可望順利過關。不過羅勃玆的右派
保守傾向，讓自由派與民權團體不太放心，預料在野黨將針對人民隱私權
，以及女性生育自主權等關鍵性議題，嚴加質問。美國首席大法官芮恩奎
斯特九月初突然病逝，布希總統順勢把原本提名接任大法官的愛將羅勃玆
，推上首席大法官的候選人。這項任命案，12號下午在參議院司法委員
會開始進行為期四到五天的審查聽證會。由於大法官的立場，跟國家司法
走向息息相關，目前十位大法官當中，自由派與保守派人數旗鼓相當，羅
勃玆溫和保守派的傾向，特別是對墮胎自主權等爭議問題的立場，讓外界
十分關切。這些聽證會越來越政治化當法庭逐漸變成政策制定者時利害關
係就越來越深所以這些戰爭也越來越泛政治民眾顯然對法院看法兩極然而
很清楚的是美國民眾大多數相信政府不應該干涉個人的家庭抉擇特別是攸
關生死的抉擇雖然參院司法委員會主席已經表示，不會直接詢問他是否贊
成推翻保障婦女墮胎權的洛伊對韋德案，不過兩黨都會針對民眾隱私權的
界線，詳加詢問人民的隱私權是人民節育權公民權和墮胎權的法律基礎參
議院司法委員會將很有興趣知道羅勃玆先生認為人民是否享有隱私權如果
有的話隱私權與法令的界線何在年僅50歲的羅勃玆，過去在法界，除了
反對洛伊對韋德案之外，沒有太多爭議判決的紀錄，出任雷根總統法律顧
問時期的檔案，也因為國安因素的限制，只能釋出兩千多頁作為參考，民
主黨陣營苦於資料不足，始終拿不出像樣的攻擊火力。儘管如此，民主黨
已經表明會要求政府釋出更多相關文件，同時雖然處於人數上的弱勢，他
們絕對不會輕易的放羅勃玆過參議院這一關。美國首席大法官任命聽證會
，當地時間12號下午登場，布希總統提名的聯邦上訴法院法官羅勃茲，
挾著共和黨在參院的多數席次，可望順利過關。不過羅勃玆的右派保守傾
向，讓自由派與民權團體不太放心，預料在野黨將針對人民隱私權，以及
女性生育自主權等關鍵性議題，嚴加質問。美國首席大法官芮恩奎斯特九
月初突然病逝，布希總統順勢把原本提名接任大法官的愛將羅勃玆，推上
首席大法官的候選人。這項任命案，12號下午在參議院司法委員會開始
進行為期四到五天的審查聽證會。由於大法官的立場，跟國家司法走向息
息相關，目前十位大法官當中，自由派與保守派人數旗鼓相當，羅勃玆溫
和保守派的傾向，特別是對墮胎自主權等爭議問題的立場，讓外界十分關
切。這些聽證會越來越政治化當法庭逐漸變成政策制定者時利害關係就越
來越深所以這些戰爭也越來越泛政治民眾顯然對法院看法兩極然而很清楚
的是美國民眾大多數相信政府不應該干涉個人的家庭抉擇特別是攸關生死
的抉擇雖然參院司法委員會主席已經表示，不會直接詢問他是否贊成推翻
保障婦女墮胎權的洛伊對韋德案，不過兩黨都會針對民眾隱私權的界線，
詳加詢問人民的隱私權是人民節育權公民權和墮胎權的法律基礎參議院司
法委員會將很有興趣知道羅勃玆先生認為人民是否享有隱私權如果有的話
隱私權與法令的界線何在年僅50歲的羅勃玆，過去在法界，除了反對洛
伊對韋德案之外，沒有太多爭議判決的紀錄，出任雷根總統法律顧問時期
的檔案，也因為國安因素的限制，只能釋出兩千多頁作為參考，民主黨陣
營苦於資料不足，始終拿不出像樣的攻擊火力。儘管如此，民主黨已經表
明會要求政府釋出更多相關文件，同時雖然處於人數上的弱勢，他們絕對
不會輕易的放羅勃玆過參議院這一關。美國首席大法官任命聽證會，當地
時間12號下午登場，布希總統提名的聯邦上訴法院法官羅勃茲，挾著共
和黨在參院的多數席次，可望順利過關。不過羅勃玆的右派保守傾向，讓
自由派與民權團體不太放心，預料在野黨將針對人民隱私權，以及女性生
育自主權等關鍵性議題，嚴加質問。美國首席大法官芮恩奎斯特九月初突
然病逝，布希總統順勢把原本提名接任大法官的愛將羅勃玆，推上首席大
法官的候選人。這項任命案，12號下午在參議院司法委員會開始進行為
期四到五天的審查聽證會。由於大法官的立場，跟國家司法走向息息相關
，目前十位大法官當中，自由派與保守派人數旗鼓相當，羅勃玆溫和保守
派的傾向，特別是對墮胎自主權等爭議問題的立場，讓外界十分關切。這
些聽證會越來越政治化當法庭逐漸變成政策制定者時利害關係就越來越深
所以這些戰爭也越來越泛政治民眾顯然對法院看法兩極然而很清楚的是美
國民眾大多數相信政府不應該干涉個人的家庭抉擇特別是攸關生死的抉擇
雖然參院司法委員會主席已經表示，不會直接詢問他是否贊成推翻保障婦
女墮胎權的洛伊對韋德案，不過兩黨都會針對民眾隱私權的界線，詳加詢
問人民的隱私權是人民節育權公民權和墮胎權的法律基礎參議院司法委員
會將很有興趣知道羅勃玆先生認為人民是否享有隱私權如果有的話隱私權
與法令的界線何在年僅50歲的羅勃玆，過去在法界，除了反對洛伊對韋
德案之外，沒有太多爭議判決的紀錄，出任雷根總統法律顧問時期的檔案
，也因為國安因素的限制，只能釋出兩千多頁作為參考，民主黨陣營苦於
資料不足，始終拿不出像樣的攻擊火力。儘管如此，民主黨已經表明會要
求政府釋出更多相關文件，同時雖然處於人數上的弱勢，他們絕對不會輕
易的放羅勃玆過參議院這一關。美國首席大法官任命聽證會，當地時間1
2號下午登場，布希總統提名的聯邦上訴法院法官羅勃茲，挾著共和黨在
參院的多數席次，可望順利過關。不過羅勃玆的右派保守傾向，讓自由派
與民權團體不太放心，預料在野黨將針對人民隱私權，以及女性生育自主
權等關鍵性議題，嚴加質問。美國首席大法官芮恩奎斯特九月初突然病逝
，布希總統順勢把原本提名接任大法官的愛將羅勃玆，推上首席大法官的
候選人。這項任命案，12號下午在參議院司法委員會開始進行為期四到
五天的審查聽證會。由於大法官的立場，跟國家司法走向息息相關，目前
十位大法官當中，自由派與保守派人數旗鼓相當，羅勃玆溫和保守派的傾
向，特別是對墮胎自主權等爭議問題的立場，讓外界十分關切。這些聽證
會越來越政治化當法庭逐漸變成政策制定者時利害關係就越來越深所以這
些戰爭也越來越泛政治民眾顯然對法院看法兩極然而很清楚的是美國民眾
大多數相信政府不應該干涉個人的家庭抉擇特別是攸關生死的抉擇雖然參
院司法委員會主席已經表示，不會直接詢問他是否贊成推翻保障婦女墮胎
權的洛伊對韋德案，不過兩黨都會針對民眾隱私權的界線，詳加詢問人民
的隱私權是人民節育權公民權和墮胎權的法律基礎參議院司法委員會將很
有興趣知道羅勃玆先生認為人民是否享有隱私權如果有的話隱私權與法令
的界線何在年僅50歲的羅勃玆，過去在法界，除了反對洛伊對韋德案之
外，沒有太多爭議判決的紀錄，出任雷根總統法律顧問時期的檔案，也因
為國安因素的限制，只能釋出兩千多頁作為參考，民主黨陣營苦於資料不
足，始終拿不出像樣的攻擊火力。儘管如此，民主黨已經表明會要求政府
釋出更多相關文件，同時雖然處於人數上的弱勢，他們絕對不會輕易的放
羅勃玆過參議院這一關。
