在這新的一年，國際間除了美伊戰爭可能爆發外，還會有那些大事發生？
它們又會造成什麼的改變？幾家國際新聞媒體就這些問題，整理了一些觀
點，請看以下的綜合報導。美國媒體指出，美國總統布希可能在一月二十
七號，也就是聯合國武檢人員向安理會提出伊拉克武檢報告當天，對伊拉
克做出動武決定。但是英國媒體更進一步表示，美國會在二月二十一日對
伊拉克開戰。至於備受矚目的北韓核武危機，美國時代雜誌預測，當美國
把注意力集中在伊拉克時，不會並不會讓北韓危機發生擦槍走火情況。而
在美國進一孤立圍堵時，北韓可能會忽然間宣布解除核設施，以換取援助
。在經濟方面，去年一整年全球不景氣，今年則是幾家歡樂幾家愁。美國
新聞週刊預測，歐洲，日本，和大部份南美國家，經濟可能停滯或衰退。
美國，加拿大，澳洲及紐西蘭，則可望有2.7%到3.7%的成長。不
過表現最亮麗的應該是中國，印度，俄羅斯和南韓。預計他們可望有5%
到7%的表現。在一片反恐聲中，去年美國總統布希的聲望可說如日中天
，不過隨著美伊戰爭爆發，負責運籌帷幄的美軍中央司令法蘭克斯，肯定
將成為今年家喻戶喻戶曉的人物。至於今年聲勢將下滑的人物則可能有去
年張揚辭職的亞洲強人馬來西亞總理馬哈迪，被以色列要求下台的巴勒斯
領袖阿拉法特等人。在科技方面，去年年底轟動全球的複製人熱潮，今年
將持續加溫。預測未來一年世界各地複製人將不斷出現。除了複製人外，
已經研發成功的複製牛奶，一旦經過美國食品藥物管理局批准將可上市。
而到了2004年，複製豬製成的肉製品也將問市。另外英國廣播公司調
查指出，在新的一年有44%的民眾想學新東西如電腦外語，其次有36
%的人想減肥，第三多人選的願望，則是健身，學習，為自己增值然後找
份更好的工作。在這新的一年，國際間除了美伊戰爭可能爆發外，還會有
那些大事發生？它們又會造成什麼的改變？幾家國際新聞媒體就這些問題
，整理了一些觀點，請看以下的綜合報導。美國媒體指出，美國總統布希
可能在一月二十七號，也就是聯合國武檢人員向安理會提出伊拉克武檢報
告當天，對伊拉克做出動武決定。但是英國媒體更進一步表示，美國會在
二月二十一日對伊拉克開戰。至於備受矚目的北韓核武危機，美國時代雜
誌預測，當美國把注意力集中在伊拉克時，不會並不會讓北韓危機發生擦
槍走火情況。而在美國進一孤立圍堵時，北韓可能會忽然間宣布解除核設
施，以換取援助。在經濟方面，去年一整年全球不景氣，今年則是幾家歡
樂幾家愁。美國新聞週刊預測，歐洲，日本，和大部份南美國家，經濟可
能停滯或衰退。美國，加拿大，澳洲及紐西蘭，則可望有2.7%到3.
7%的成長。不過表現最亮麗的應該是中國，印度，俄羅斯和南韓。預計
他們可望有5%到7%的表現。在一片反恐聲中，去年美國總統布希的聲
望可說如日中天，不過隨著美伊戰爭爆發，負責運籌帷幄的美軍中央司令
法蘭克斯，肯定將成為今年家喻戶喻戶曉的人物。至於今年聲勢將下滑的
人物則可能有去年張揚辭職的亞洲強人馬來西亞總理馬哈迪，被以色列要
求下台的巴勒斯領袖阿拉法特等人。在科技方面，去年年底轟動全球的複
製人熱潮，今年將持續加溫。預測未來一年世界各地複製人將不斷出現。
除了複製人外，已經研發成功的複製牛奶，一旦經過美國食品藥物管理局
批准將可上市。而到了2004年，複製豬製成的肉製品也將問市。另外
英國廣播公司調查指出，在新的一年有44%的民眾想學新東西如電腦外
語，其次有36%的人想減肥，第三多人選的願望，則是健身，學習，為
自己增值然後找份更好的工作。在這新的一年，國際間除了美伊戰爭可能
爆發外，還會有那些大事發生？它們又會造成什麼的改變？幾家國際新聞
媒體就這些問題，整理了一些觀點，請看以下的綜合報導。美國媒體指出
，美國總統布希可能在一月二十七號，也就是聯合國武檢人員向安理會提
出伊拉克武檢報告當天，對伊拉克做出動武決定。但是英國媒體更進一步
表示，美國會在二月二十一日對伊拉克開戰。至於備受矚目的北韓核武危
機，美國時代雜誌預測，當美國把注意力集中在伊拉克時，不會並不會讓
北韓危機發生擦槍走火情況。而在美國進一孤立圍堵時，北韓可能會忽然
間宣布解除核設施，以換取援助。在經濟方面，去年一整年全球不景氣，
今年則是幾家歡樂幾家愁。美國新聞週刊預測，歐洲，日本，和大部份南
美國家，經濟可能停滯或衰退。美國，加拿大，澳洲及紐西蘭，則可望有
2.7%到3.7%的成長。不過表現最亮麗的應該是中國，印度，俄羅
斯和南韓。預計他們可望有5%到7%的表現。在一片反恐聲中，去年美
國總統布希的聲望可說如日中天，不過隨著美伊戰爭爆發，負責運籌帷幄
的美軍中央司令法蘭克斯，肯定將成為今年家喻戶喻戶曉的人物。至於今
年聲勢將下滑的人物則可能有去年張揚辭職的亞洲強人馬來西亞總理馬哈
迪，被以色列要求下台的巴勒斯領袖阿拉法特等人。在科技方面，去年年
底轟動全球的複製人熱潮，今年將持續加溫。預測未來一年世界各地複製
人將不斷出現。除了複製人外，已經研發成功的複製牛奶，一旦經過美國
食品藥物管理局批准將可上市。而到了2004年，複製豬製成的肉製品
也將問市。另外英國廣播公司調查指出，在新的一年有44%的民眾想學
新東西如電腦外語，其次有36%的人想減肥，第三多人選的願望，則是
健身，學習，為自己增值然後找份更好的工作。在這新的一年，國際間除
了美伊戰爭可能爆發外，還會有那些大事發生？它們又會造成什麼的改變
？幾家國際新聞媒體就這些問題，整理了一些觀點，請看以下的綜合報導
。美國媒體指出，美國總統布希可能在一月二十七號，也就是聯合國武檢
人員向安理會提出伊拉克武檢報告當天，對伊拉克做出動武決定。但是英
國媒體更進一步表示，美國會在二月二十一日對伊拉克開戰。至於備受矚
目的北韓核武危機，美國時代雜誌預測，當美國把注意力集中在伊拉克時
，不會並不會讓北韓危機發生擦槍走火情況。而在美國進一孤立圍堵時，
北韓可能會忽然間宣布解除核設施，以換取援助。在經濟方面，去年一整
年全球不景氣，今年則是幾家歡樂幾家愁。美國新聞週刊預測，歐洲，日
本，和大部份南美國家，經濟可能停滯或衰退。美國，加拿大，澳洲及紐
西蘭，則可望有2.7%到3.7%的成長。不過表現最亮麗的應該是中
國，印度，俄羅斯和南韓。預計他們可望有5%到7%的表現。在一片反
恐聲中，去年美國總統布希的聲望可說如日中天，不過隨著美伊戰爭爆發
，負責運籌帷幄的美軍中央司令法蘭克斯，肯定將成為今年家喻戶喻戶曉
的人物。至於今年聲勢將下滑的人物則可能有去年張揚辭職的亞洲強人馬
來西亞總理馬哈迪，被以色列要求下台的巴勒斯領袖阿拉法特等人。在科
技方面，去年年底轟動全球的複製人熱潮，今年將持續加溫。預測未來一
年世界各地複製人將不斷出現。除了複製人外，已經研發成功的複製牛奶
，一旦經過美國食品藥物管理局批准將可上市。而到了2004年，複製
豬製成的肉製品也將問市。另外英國廣播公司調查指出，在新的一年有4
4%的民眾想學新東西如電腦外語，其次有36%的人想減肥，第三多人
選的願望，則是健身，學習，為自己增值然後找份更好的工作。在這新的
一年，國際間除了美伊戰爭可能爆發外，還會有那些大事發生？它們又會
造成什麼的改變？幾家國際新聞媒體就這些問題，整理了一些觀點，請看
以下的綜合報導。美國媒體指出，美國總統布希可能在一月二十七號，也
就是聯合國武檢人員向安理會提出伊拉克武檢報告當天，對伊拉克做出動
武決定。但是英國媒體更進一步表示，美國會在二月二十一日對伊拉克開
戰。至於備受矚目的北韓核武危機，美國時代雜誌預測，當美國把注意力
集中在伊拉克時，不會並不會讓北韓危機發生擦槍走火情況。而在美國進
一孤立圍堵時，北韓可能會忽然間宣布解除核設施，以換取援助。在經濟
方面，去年一整年全球不景氣，今年則是幾家歡樂幾家愁。美國新聞週刊
預測，歐洲，日本，和大部份南美國家，經濟可能停滯或衰退。美國，加
拿大，澳洲及紐西蘭，則可望有2.7%到3.7%的成長。不過表現最
亮麗的應該是中國，印度，俄羅斯和南韓。預計他們可望有5%到7%的
表現。在一片反恐聲中，去年美國總統布希的聲望可說如日中天，不過隨
著美伊戰爭爆發，負責運籌帷幄的美軍中央司令法蘭克斯，肯定將成為今
年家喻戶喻戶曉的人物。至於今年聲勢將下滑的人物則可能有去年張揚辭
職的亞洲強人馬來西亞總理馬哈迪，被以色列要求下台的巴勒斯領袖阿拉
法特等人。在科技方面，去年年底轟動全球的複製人熱潮，今年將持續加
溫。預測未來一年世界各地複製人將不斷出現。除了複製人外，已經研發
成功的複製牛奶，一旦經過美國食品藥物管理局批准將可上市。而到了2
004年，複製豬製成的肉製品也將問市。另外英國廣播公司調查指出，
在新的一年有44%的民眾想學新東西如電腦外語，其次有36%的人想
減肥，第三多人選的願望，則是健身，學習，為自己增值然後找份更好的
工作。在這新的一年，國際間除了美伊戰爭可能爆發外，還會有那些大事
發生？它們又會造成什麼的改變？幾家國際新聞媒體就這些問題，整理了
一些觀點，請看以下的綜合報導。美國媒體指出，美國總統布希可能在一
月二十七號，也就是聯合國武檢人員向安理會提出伊拉克武檢報告當天，
對伊拉克做出動武決定。但是英國媒體更進一步表示，美國會在二月二十
一日對伊拉克開戰。至於備受矚目的北韓核武危機，美國時代雜誌預測，
當美國把注意力集中在伊拉克時，不會並不會讓北韓危機發生擦槍走火情
況。而在美國進一孤立圍堵時，北韓可能會忽然間宣布解除核設施，以換
取援助。在經濟方面，去年一整年全球不景氣，今年則是幾家歡樂幾家愁
。美國新聞週刊預測，歐洲，日本，和大部份南美國家，經濟可能停滯或
衰退。美國，加拿大，澳洲及紐西蘭，則可望有2.7%到3.7%的成
長。不過表現最亮麗的應該是中國，印度，俄羅斯和南韓。預計他們可望
有5%到7%的表現。在一片反恐聲中，去年美國總統布希的聲望可說如
日中天，不過隨著美伊戰爭爆發，負責運籌帷幄的美軍中央司令法蘭克斯
，肯定將成為今年家喻戶喻戶曉的人物。至於今年聲勢將下滑的人物則可
能有去年張揚辭職的亞洲強人馬來西亞總理馬哈迪，被以色列要求下台的
巴勒斯領袖阿拉法特等人。在科技方面，去年年底轟動全球的複製人熱潮
，今年將持續加溫。預測未來一年世界各地複製人將不斷出現。除了複製
人外，已經研發成功的複製牛奶，一旦經過美國食品藥物管理局批准將可
上市。而到了2004年，複製豬製成的肉製品也將問市。另外英國廣播
公司調查指出，在新的一年有44%的民眾想學新東西如電腦外語，其次
有36%的人想減肥，第三多人選的願望，則是健身，學習，為自己增值
然後找份更好的工作。在這新的一年，國際間除了美伊戰爭可能爆發外，
還會有那些大事發生？它們又會造成什麼的改變？幾家國際新聞媒體就這
些問題，整理了一些觀點，請看以下的綜合報導。美國媒體指出，美國總
統布希可能在一月二十七號，也就是聯合國武檢人員向安理會提出伊拉克
武檢報告當天，對伊拉克做出動武決定。但是英國媒體更進一步表示，美
國會在二月二十一日對伊拉克開戰。至於備受矚目的北韓核武危機，美國
時代雜誌預測，當美國把注意力集中在伊拉克時，不會並不會讓北韓危機
發生擦槍走火情況。而在美國進一孤立圍堵時，北韓可能會忽然間宣布解
除核設施，以換取援助。在經濟方面，去年一整年全球不景氣，今年則是
幾家歡樂幾家愁。美國新聞週刊預測，歐洲，日本，和大部份南美國家，
經濟可能停滯或衰退。美國，加拿大，澳洲及紐西蘭，則可望有2.7%
到3.7%的成長。不過表現最亮麗的應該是中國，印度，俄羅斯和南韓
。預計他們可望有5%到7%的表現。在一片反恐聲中，去年美國總統布
希的聲望可說如日中天，不過隨著美伊戰爭爆發，負責運籌帷幄的美軍中
央司令法蘭克斯，肯定將成為今年家喻戶喻戶曉的人物。至於今年聲勢將
下滑的人物則可能有去年張揚辭職的亞洲強人馬來西亞總理馬哈迪，被以
色列要求下台的巴勒斯領袖阿拉法特等人。在科技方面，去年年底轟動全
球的複製人熱潮，今年將持續加溫。預測未來一年世界各地複製人將不斷
出現。除了複製人外，已經研發成功的複製牛奶，一旦經過美國食品藥物
管理局批准將可上市。而到了2004年，複製豬製成的肉製品也將問市
。另外英國廣播公司調查指出，在新的一年有44%的民眾想學新東西如
電腦外語，其次有36%的人想減肥，第三多人選的願望，則是健身，學
習，為自己增值然後找份更好的工作。在這新的一年，國際間除了美伊戰
爭可能爆發外，還會有那些大事發生？它們又會造成什麼的改變？幾家國
際新聞媒體就這些問題，整理了一些觀點，請看以下的綜合報導。美國媒
體指出，美國總統布希可能在一月二十七號，也就是聯合國武檢人員向安
理會提出伊拉克武檢報告當天，對伊拉克做出動武決定。但是英國媒體更
進一步表示，美國會在二月二十一日對伊拉克開戰。至於備受矚目的北韓
核武危機，美國時代雜誌預測，當美國把注意力集中在伊拉克時，不會並
不會讓北韓危機發生擦槍走火情況。而在美國進一孤立圍堵時，北韓可能
會忽然間宣布解除核設施，以換取援助。在經濟方面，去年一整年全球不
景氣，今年則是幾家歡樂幾家愁。美國新聞週刊預測，歐洲，日本，和大
部份南美國家，經濟可能停滯或衰退。美國，加拿大，澳洲及紐西蘭，則
可望有2.7%到3.7%的成長。不過表現最亮麗的應該是中國，印度
，俄羅斯和南韓。預計他們可望有5%到7%的表現。在一片反恐聲中，
去年美國總統布希的聲望可說如日中天，不過隨著美伊戰爭爆發，負責運
籌帷幄的美軍中央司令法蘭克斯，肯定將成為今年家喻戶喻戶曉的人物。
至於今年聲勢將下滑的人物則可能有去年張揚辭職的亞洲強人馬來西亞總
理馬哈迪，被以色列要求下台的巴勒斯領袖阿拉法特等人。在科技方面，
去年年底轟動全球的複製人熱潮，今年將持續加溫。預測未來一年世界各
地複製人將不斷出現。除了複製人外，已經研發成功的複製牛奶，一旦經
過美國食品藥物管理局批准將可上市。而到了2004年，複製豬製成的
肉製品也將問市。另外英國廣播公司調查指出，在新的一年有44%的民
眾想學新東西如電腦外語，其次有36%的人想減肥，第三多人選的願望
，則是健身，學習，為自己增值然後找份更好的工作。在這新的一年，國
際間除了美伊戰爭可能爆發外，還會有那些大事發生？它們又會造成什麼
的改變？幾家國際新聞媒體就這些問題，整理了一些觀點，請看以下的綜
合報導。美國媒體指出，美國總統布希可能在一月二十七號，也就是聯合
國武檢人員向安理會提出伊拉克武檢報告當天，對伊拉克做出動武決定。
但是英國媒體更進一步表示，美國會在二月二十一日對伊拉克開戰。至於
備受矚目的北韓核武危機，美國時代雜誌預測，當美國把注意力集中在伊
拉克時，不會並不會讓北韓危機發生擦槍走火情況。而在美國進一孤立圍
堵時，北韓可能會忽然間宣布解除核設施，以換取援助。在經濟方面，去
年一整年全球不景氣，今年則是幾家歡樂幾家愁。美國新聞週刊預測，歐
洲，日本，和大部份南美國家，經濟可能停滯或衰退。美國，加拿大，澳
洲及紐西蘭，則可望有2.7%到3.7%的成長。不過表現最亮麗的應
該是中國，印度，俄羅斯和南韓。預計他們可望有5%到7%的表現。在
一片反恐聲中，去年美國總統布希的聲望可說如日中天，不過隨著美伊戰
爭爆發，負責運籌帷幄的美軍中央司令法蘭克斯，肯定將成為今年家喻戶
喻戶曉的人物。至於今年聲勢將下滑的人物則可能有去年張揚辭職的亞洲
強人馬來西亞總理馬哈迪，被以色列要求下台的巴勒斯領袖阿拉法特等人
。在科技方面，去年年底轟動全球的複製人熱潮，今年將持續加溫。預測
未來一年世界各地複製人將不斷出現。除了複製人外，已經研發成功的複
製牛奶，一旦經過美國食品藥物管理局批准將可上市。而到了2004年
，複製豬製成的肉製品也將問市。另外英國廣播公司調查指出，在新的一
年有44%的民眾想學新東西如電腦外語，其次有36%的人想減肥，第
三多人選的願望，則是健身，學習，為自己增值然後找份更好的工作。在
這新的一年，國際間除了美伊戰爭可能爆發外，還會有那些大事發生？它
們又會造成什麼的改變？幾家國際新聞媒體就這些問題，整理了一些觀點
，請看以下的綜合報導。美國媒體指出，美國總統布希可能在一月二十七
號，也就是聯合國武檢人員向安理會提出伊拉克武檢報告當天，對伊拉克
做出動武決定。但是英國媒體更進一步表示，美國會在二月二十一日對伊
拉克開戰。至於備受矚目的北韓核武危機，美國時代雜誌預測，當美國把
注意力集中在伊拉克時，不會並不會讓北韓危機發生擦槍走火情況。而在
美國進一孤立圍堵時，北韓可能會忽然間宣布解除核設施，以換取援助。
在經濟方面，去年一整年全球不景氣，今年則是幾家歡樂幾家愁。美國新
聞週刊預測，歐洲，日本，和大部份南美國家，經濟可能停滯或衰退。美
國，加拿大，澳洲及紐西蘭，則可望有2.7%到3.7%的成長。不過
表現最亮麗的應該是中國，印度，俄羅斯和南韓。預計他們可望有5%到
7%的表現。在一片反恐聲中，去年美國總統布希的聲望可說如日中天，
不過隨著美伊戰爭爆發，負責運籌帷幄的美軍中央司令法蘭克斯，肯定將
成為今年家喻戶喻戶曉的人物。至於今年聲勢將下滑的人物則可能有去年
張揚辭職的亞洲強人馬來西亞總理馬哈迪，被以色列要求下台的巴勒斯領
袖阿拉法特等人。在科技方面，去年年底轟動全球的複製人熱潮，今年將
持續加溫。預測未來一年世界各地複製人將不斷出現。除了複製人外，已
經研發成功的複製牛奶，一旦經過美國食品藥物管理局批准將可上市。而
到了2004年，複製豬製成的肉製品也將問市。另外英國廣播公司調查
指出，在新的一年有44%的民眾想學新東西如電腦外語，其次有36%
的人想減肥，第三多人選的願望，則是健身，學習，為自己增值然後找份
更好的工作。在這新的一年，國際間除了美伊戰爭可能爆發外，還會有那
些大事發生？它們又會造成什麼的改變？幾家國際新聞媒體就這些問題，
整理了一些觀點，請看以下的綜合報導。美國媒體指出，美國總統布希可
能在一月二十七號，也就是聯合國武檢人員向安理會提出伊拉克武檢報告
當天，對伊拉克做出動武決定。但是英國媒體更進一步表示，美國會在二
月二十一日對伊拉克開戰。至於備受矚目的北韓核武危機，美國時代雜誌
預測，當美國把注意力集中在伊拉克時，不會並不會讓北韓危機發生擦槍
走火情況。而在美國進一孤立圍堵時，北韓可能會忽然間宣布解除核設施
，以換取援助。在經濟方面，去年一整年全球不景氣，今年則是幾家歡樂
幾家愁。美國新聞週刊預測，歐洲，日本，和大部份南美國家，經濟可能
停滯或衰退。美國，加拿大，澳洲及紐西蘭，則可望有2.7%到3.7
%的成長。不過表現最亮麗的應該是中國，印度，俄羅斯和南韓。預計他
們可望有5%到7%的表現。在一片反恐聲中，去年美國總統布希的聲望
可說如日中天，不過隨著美伊戰爭爆發，負責運籌帷幄的美軍中央司令法
蘭克斯，肯定將成為今年家喻戶喻戶曉的人物。至於今年聲勢將下滑的人
物則可能有去年張揚辭職的亞洲強人馬來西亞總理馬哈迪，被以色列要求
下台的巴勒斯領袖阿拉法特等人。在科技方面，去年年底轟動全球的複製
人熱潮，今年將持續加溫。預測未來一年世界各地複製人將不斷出現。除
了複製人外，已經研發成功的複製牛奶，一旦經過美國食品藥物管理局批
准將可上市。而到了2004年，複製豬製成的肉製品也將問市。另外英
國廣播公司調查指出，在新的一年有44%的民眾想學新東西如電腦外語
，其次有36%的人想減肥，第三多人選的願望，則是健身，學習，為自
己增值然後找份更好的工作。在這新的一年，國際間除了美伊戰爭可能爆
發外，還會有那些大事發生？它們又會造成什麼的改變？幾家國際新聞媒
體就這些問題，整理了一些觀點，請看以下的綜合報導。美國媒體指出，
美國總統布希可能在一月二十七號，也就是聯合國武檢人員向安理會提出
伊拉克武檢報告當天，對伊拉克做出動武決定。但是英國媒體更進一步表
示，美國會在二月二十一日對伊拉克開戰。至於備受矚目的北韓核武危機
，美國時代雜誌預測，當美國把注意力集中在伊拉克時，不會並不會讓北
韓危機發生擦槍走火情況。而在美國進一孤立圍堵時，北韓可能會忽然間
宣布解除核設施，以換取援助。在經濟方面，去年一整年全球不景氣，今
年則是幾家歡樂幾家愁。美國新聞週刊預測，歐洲，日本，和大部份南美
國家，經濟可能停滯或衰退。美國，加拿大，澳洲及紐西蘭，則可望有2
.7%到3.7%的成長。不過表現最亮麗的應該是中國，印度，俄羅斯
和南韓。預計他們可望有5%到7%的表現。在一片反恐聲中，去年美國
總統布希的聲望可說如日中天，不過隨著美伊戰爭爆發，負責運籌帷幄的
美軍中央司令法蘭克斯，肯定將成為今年家喻戶喻戶曉的人物。至於今年
聲勢將下滑的人物則可能有去年張揚辭職的亞洲強人馬來西亞總理馬哈迪
，被以色列要求下台的巴勒斯領袖阿拉法特等人。在科技方面，去年年底
轟動全球的複製人熱潮，今年將持續加溫。預測未來一年世界各地複製人
將不斷出現。除了複製人外，已經研發成功的複製牛奶，一旦經過美國食
品藥物管理局批准將可上市。而到了2004年，複製豬製成的肉製品也
將問市。另外英國廣播公司調查指出，在新的一年有44%的民眾想學新
東西如電腦外語，其次有36%的人想減肥，第三多人選的願望，則是健
身，學習，為自己增值然後找份更好的工作。在這新的一年，國際間除了
美伊戰爭可能爆發外，還會有那些大事發生？它們又會造成什麼的改變？
幾家國際新聞媒體就這些問題，整理了一些觀點，請看以下的綜合報導。
美國媒體指出，美國總統布希可能在一月二十七號，也就是聯合國武檢人
員向安理會提出伊拉克武檢報告當天，對伊拉克做出動武決定。但是英國
媒體更進一步表示，美國會在二月二十一日對伊拉克開戰。至於備受矚目
的北韓核武危機，美國時代雜誌預測，當美國把注意力集中在伊拉克時，
不會並不會讓北韓危機發生擦槍走火情況。而在美國進一孤立圍堵時，北
韓可能會忽然間宣布解除核設施，以換取援助。在經濟方面，去年一整年
全球不景氣，今年則是幾家歡樂幾家愁。美國新聞週刊預測，歐洲，日本
，和大部份南美國家，經濟可能停滯或衰退。美國，加拿大，澳洲及紐西
蘭，則可望有2.7%到3.7%的成長。不過表現最亮麗的應該是中國
，印度，俄羅斯和南韓。預計他們可望有5%到7%的表現。在一片反恐
聲中，去年美國總統布希的聲望可說如日中天，不過隨著美伊戰爭爆發，
負責運籌帷幄的美軍中央司令法蘭克斯，肯定將成為今年家喻戶喻戶曉的
人物。至於今年聲勢將下滑的人物則可能有去年張揚辭職的亞洲強人馬來
西亞總理馬哈迪，被以色列要求下台的巴勒斯領袖阿拉法特等人。在科技
方面，去年年底轟動全球的複製人熱潮，今年將持續加溫。預測未來一年
世界各地複製人將不斷出現。除了複製人外，已經研發成功的複製牛奶，
一旦經過美國食品藥物管理局批准將可上市。而到了2004年，複製豬
製成的肉製品也將問市。另外英國廣播公司調查指出，在新的一年有44
%的民眾想學新東西如電腦外語，其次有36%的人想減肥，第三多人選
的願望，則是健身，學習，為自己增值然後找份更好的工作。在這新的一
年，國際間除了美伊戰爭可能爆發外，還會有那些大事發生？它們又會造
成什麼的改變？幾家國際新聞媒體就這些問題，整理了一些觀點，請看以
下的綜合報導。美國媒體指出，美國總統布希可能在一月二十七號，也就
是聯合國武檢人員向安理會提出伊拉克武檢報告當天，對伊拉克做出動武
決定。但是英國媒體更進一步表示，美國會在二月二十一日對伊拉克開戰
。至於備受矚目的北韓核武危機，美國時代雜誌預測，當美國把注意力集
中在伊拉克時，不會並不會讓北韓危機發生擦槍走火情況。而在美國進一
孤立圍堵時，北韓可能會忽然間宣布解除核設施，以換取援助。在經濟方
面，去年一整年全球不景氣，今年則是幾家歡樂幾家愁。美國新聞週刊預
測，歐洲，日本，和大部份南美國家，經濟可能停滯或衰退。美國，加拿
大，澳洲及紐西蘭，則可望有2.7%到3.7%的成長。不過表現最亮
麗的應該是中國，印度，俄羅斯和南韓。預計他們可望有5%到7%的表
現。在一片反恐聲中，去年美國總統布希的聲望可說如日中天，不過隨著
美伊戰爭爆發，負責運籌帷幄的美軍中央司令法蘭克斯，肯定將成為今年
家喻戶喻戶曉的人物。至於今年聲勢將下滑的人物則可能有去年張揚辭職
的亞洲強人馬來西亞總理馬哈迪，被以色列要求下台的巴勒斯領袖阿拉法
特等人。在科技方面，去年年底轟動全球的複製人熱潮，今年將持續加溫
。預測未來一年世界各地複製人將不斷出現。除了複製人外，已經研發成
功的複製牛奶，一旦經過美國食品藥物管理局批准將可上市。而到了20
04年，複製豬製成的肉製品也將問市。另外英國廣播公司調查指出，在
新的一年有44%的民眾想學新東西如電腦外語，其次有36%的人想減
肥，第三多人選的願望，則是健身，學習，為自己增值然後找份更好的工
作。在這新的一年，國際間除了美伊戰爭可能爆發外，還會有那些大事發
生？它們又會造成什麼的改變？幾家國際新聞媒體就這些問題，整理了一
些觀點，請看以下的綜合報導。美國媒體指出，美國總統布希可能在一月
二十七號，也就是聯合國武檢人員向安理會提出伊拉克武檢報告當天，對
伊拉克做出動武決定。但是英國媒體更進一步表示，美國會在二月二十一
日對伊拉克開戰。至於備受矚目的北韓核武危機，美國時代雜誌預測，當
美國把注意力集中在伊拉克時，不會並不會讓北韓危機發生擦槍走火情況
。而在美國進一孤立圍堵時，北韓可能會忽然間宣布解除核設施，以換取
援助。在經濟方面，去年一整年全球不景氣，今年則是幾家歡樂幾家愁。
美國新聞週刊預測，歐洲，日本，和大部份南美國家，經濟可能停滯或衰
退。美國，加拿大，澳洲及紐西蘭，則可望有2.7%到3.7%的成長
。不過表現最亮麗的應該是中國，印度，俄羅斯和南韓。預計他們可望有
5%到7%的表現。在一片反恐聲中，去年美國總統布希的聲望可說如日
中天，不過隨著美伊戰爭爆發，負責運籌帷幄的美軍中央司令法蘭克斯，
肯定將成為今年家喻戶喻戶曉的人物。至於今年聲勢將下滑的人物則可能
有去年張揚辭職的亞洲強人馬來西亞總理馬哈迪，被以色列要求下台的巴
勒斯領袖阿拉法特等人。在科技方面，去年年底轟動全球的複製人熱潮，
今年將持續加溫。預測未來一年世界各地複製人將不斷出現。除了複製人
外，已經研發成功的複製牛奶，一旦經過美國食品藥物管理局批准將可上
市。而到了2004年，複製豬製成的肉製品也將問市。另外英國廣播公
司調查指出，在新的一年有44%的民眾想學新東西如電腦外語，其次有
36%的人想減肥，第三多人選的願望，則是健身，學習，為自己增值然
後找份更好的工作。在這新的一年，國際間除了美伊戰爭可能爆發外，還
會有那些大事發生？它們又會造成什麼的改變？幾家國際新聞媒體就這些
問題，整理了一些觀點，請看以下的綜合報導。美國媒體指出，美國總統
布希可能在一月二十七號，也就是聯合國武檢人員向安理會提出伊拉克武
檢報告當天，對伊拉克做出動武決定。但是英國媒體更進一步表示，美國
會在二月二十一日對伊拉克開戰。至於備受矚目的北韓核武危機，美國時
代雜誌預測，當美國把注意力集中在伊拉克時，不會並不會讓北韓危機發
生擦槍走火情況。而在美國進一孤立圍堵時，北韓可能會忽然間宣布解除
核設施，以換取援助。在經濟方面，去年一整年全球不景氣，今年則是幾
家歡樂幾家愁。美國新聞週刊預測，歐洲，日本，和大部份南美國家，經
濟可能停滯或衰退。美國，加拿大，澳洲及紐西蘭，則可望有2.7%到
3.7%的成長。不過表現最亮麗的應該是中國，印度，俄羅斯和南韓。
預計他們可望有5%到7%的表現。在一片反恐聲中，去年美國總統布希
的聲望可說如日中天，不過隨著美伊戰爭爆發，負責運籌帷幄的美軍中央
司令法蘭克斯，肯定將成為今年家喻戶喻戶曉的人物。至於今年聲勢將下
滑的人物則可能有去年張揚辭職的亞洲強人馬來西亞總理馬哈迪，被以色
列要求下台的巴勒斯領袖阿拉法特等人。在科技方面，去年年底轟動全球
的複製人熱潮，今年將持續加溫。預測未來一年世界各地複製人將不斷出
現。除了複製人外，已經研發成功的複製牛奶，一旦經過美國食品藥物管
理局批准將可上市。而到了2004年，複製豬製成的肉製品也將問市。
另外英國廣播公司調查指出，在新的一年有44%的民眾想學新東西如電
腦外語，其次有36%的人想減肥，第三多人選的願望，則是健身，學習
，為自己增值然後找份更好的工作。在這新的一年，國際間除了美伊戰爭
可能爆發外，還會有那些大事發生？它們又會造成什麼的改變？幾家國際
新聞媒體就這些問題，整理了一些觀點，請看以下的綜合報導。美國媒體
指出，美國總統布希可能在一月二十七號，也就是聯合國武檢人員向安理
會提出伊拉克武檢報告當天，對伊拉克做出動武決定。但是英國媒體更進
一步表示，美國會在二月二十一日對伊拉克開戰。至於備受矚目的北韓核
武危機，美國時代雜誌預測，當美國把注意力集中在伊拉克時，不會並不
會讓北韓危機發生擦槍走火情況。而在美國進一孤立圍堵時，北韓可能會
忽然間宣布解除核設施，以換取援助。在經濟方面，去年一整年全球不景
氣，今年則是幾家歡樂幾家愁。美國新聞週刊預測，歐洲，日本，和大部
份南美國家，經濟可能停滯或衰退。美國，加拿大，澳洲及紐西蘭，則可
望有2.7%到3.7%的成長。不過表現最亮麗的應該是中國，印度，
俄羅斯和南韓。預計他們可望有5%到7%的表現。在一片反恐聲中，去
年美國總統布希的聲望可說如日中天，不過隨著美伊戰爭爆發，負責運籌
帷幄的美軍中央司令法蘭克斯，肯定將成為今年家喻戶喻戶曉的人物。至
於今年聲勢將下滑的人物則可能有去年張揚辭職的亞洲強人馬來西亞總理
馬哈迪，被以色列要求下台的巴勒斯領袖阿拉法特等人。在科技方面，去
年年底轟動全球的複製人熱潮，今年將持續加溫。預測未來一年世界各地
複製人將不斷出現。除了複製人外，已經研發成功的複製牛奶，一旦經過
美國食品藥物管理局批准將可上市。而到了2004年，複製豬製成的肉
製品也將問市。另外英國廣播公司調查指出，在新的一年有44%的民眾
想學新東西如電腦外語，其次有36%的人想減肥，第三多人選的願望，
則是健身，學習，為自己增值然後找份更好的工作。
