前總統陳水扁說，前總統李登輝也有洗錢疑案，李登輝今天表示，歡迎政
府趕快查清楚，面對陳水扁這樣說，他也不會生氣，他說因為他們兩人的
道德程度不同，所以不會跟陳水扁計較。前總統陳水扁在18號台北地院
開羈押庭時指出，有檢察官跟他說，特偵組也在偵辦前總統李登輝，涉嫌
洗錢新台幣十六億的案件，要求特偵組也把李登輝收押偵辦。李登輝今天
說，自己的清白沒問題，歡迎來調查。對於陳水扁一再暗指李登輝疑似洗
錢，李登輝表示不會在意，因為兩人的道德水準不同。不過對於特偵組最
近兩度聲押陳水扁失敗，李登輝認為這可以解釋成，法官希望檢察官辦案
時要更加認真一點。李登輝也對於這兩天在上海舉行的國共論壇發表意見
，他認為政黨的協議沒有用，還是要政府對政府的協議，才算數。記者張
志雄謝其文台北報導前總統陳水扁說，前總統李登輝也有洗錢疑案，李登
輝今天表示，歡迎政府趕快查清楚，面對陳水扁這樣說，他也不會生氣，
他說因為他們兩人的道德程度不同，所以不會跟陳水扁計較。前總統陳水
扁在18號台北地院開羈押庭時指出，有檢察官跟他說，特偵組也在偵辦
前總統李登輝，涉嫌洗錢新台幣十六億的案件，要求特偵組也把李登輝收
押偵辦。李登輝今天說，自己的清白沒問題，歡迎來調查。對於陳水扁一
再暗指李登輝疑似洗錢，李登輝表示不會在意，因為兩人的道德水準不同
。不過對於特偵組最近兩度聲押陳水扁失敗，李登輝認為這可以解釋成，
法官希望檢察官辦案時要更加認真一點。李登輝也對於這兩天在上海舉行
的國共論壇發表意見，他認為政黨的協議沒有用，還是要政府對政府的協
議，才算數。記者張志雄謝其文台北報導前總統陳水扁說，前總統李登輝
也有洗錢疑案，李登輝今天表示，歡迎政府趕快查清楚，面對陳水扁這樣
說，他也不會生氣，他說因為他們兩人的道德程度不同，所以不會跟陳水
扁計較。前總統陳水扁在18號台北地院開羈押庭時指出，有檢察官跟他
說，特偵組也在偵辦前總統李登輝，涉嫌洗錢新台幣十六億的案件，要求
特偵組也把李登輝收押偵辦。李登輝今天說，自己的清白沒問題，歡迎來
調查。對於陳水扁一再暗指李登輝疑似洗錢，李登輝表示不會在意，因為
兩人的道德水準不同。不過對於特偵組最近兩度聲押陳水扁失敗，李登輝
認為這可以解釋成，法官希望檢察官辦案時要更加認真一點。李登輝也對
於這兩天在上海舉行的國共論壇發表意見，他認為政黨的協議沒有用，還
是要政府對政府的協議，才算數。記者張志雄謝其文台北報導前總統陳水
扁說，前總統李登輝也有洗錢疑案，李登輝今天表示，歡迎政府趕快查清
楚，面對陳水扁這樣說，他也不會生氣，他說因為他們兩人的道德程度不
同，所以不會跟陳水扁計較。前總統陳水扁在18號台北地院開羈押庭時
指出，有檢察官跟他說，特偵組也在偵辦前總統李登輝，涉嫌洗錢新台幣
十六億的案件，要求特偵組也把李登輝收押偵辦。李登輝今天說，自己的
清白沒問題，歡迎來調查。對於陳水扁一再暗指李登輝疑似洗錢，李登輝
表示不會在意，因為兩人的道德水準不同。不過對於特偵組最近兩度聲押
陳水扁失敗，李登輝認為這可以解釋成，法官希望檢察官辦案時要更加認
真一點。李登輝也對於這兩天在上海舉行的國共論壇發表意見，他認為政
黨的協議沒有用，還是要政府對政府的協議，才算數。記者張志雄謝其文
台北報導前總統陳水扁說，前總統李登輝也有洗錢疑案，李登輝今天表示
，歡迎政府趕快查清楚，面對陳水扁這樣說，他也不會生氣，他說因為他
們兩人的道德程度不同，所以不會跟陳水扁計較。前總統陳水扁在18號
台北地院開羈押庭時指出，有檢察官跟他說，特偵組也在偵辦前總統李登
輝，涉嫌洗錢新台幣十六億的案件，要求特偵組也把李登輝收押偵辦。李
登輝今天說，自己的清白沒問題，歡迎來調查。對於陳水扁一再暗指李登
輝疑似洗錢，李登輝表示不會在意，因為兩人的道德水準不同。不過對於
特偵組最近兩度聲押陳水扁失敗，李登輝認為這可以解釋成，法官希望檢
察官辦案時要更加認真一點。李登輝也對於這兩天在上海舉行的國共論壇
發表意見，他認為政黨的協議沒有用，還是要政府對政府的協議，才算數
。記者張志雄謝其文台北報導前總統陳水扁說，前總統李登輝也有洗錢疑
案，李登輝今天表示，歡迎政府趕快查清楚，面對陳水扁這樣說，他也不
會生氣，他說因為他們兩人的道德程度不同，所以不會跟陳水扁計較。前
總統陳水扁在18號台北地院開羈押庭時指出，有檢察官跟他說，特偵組
也在偵辦前總統李登輝，涉嫌洗錢新台幣十六億的案件，要求特偵組也把
李登輝收押偵辦。李登輝今天說，自己的清白沒問題，歡迎來調查。對於
陳水扁一再暗指李登輝疑似洗錢，李登輝表示不會在意，因為兩人的道德
水準不同。不過對於特偵組最近兩度聲押陳水扁失敗，李登輝認為這可以
解釋成，法官希望檢察官辦案時要更加認真一點。李登輝也對於這兩天在
上海舉行的國共論壇發表意見，他認為政黨的協議沒有用，還是要政府對
政府的協議，才算數。記者張志雄謝其文台北報導前總統陳水扁說，前總
統李登輝也有洗錢疑案，李登輝今天表示，歡迎政府趕快查清楚，面對陳
水扁這樣說，他也不會生氣，他說因為他們兩人的道德程度不同，所以不
會跟陳水扁計較。前總統陳水扁在18號台北地院開羈押庭時指出，有檢
察官跟他說，特偵組也在偵辦前總統李登輝，涉嫌洗錢新台幣十六億的案
件，要求特偵組也把李登輝收押偵辦。李登輝今天說，自己的清白沒問題
，歡迎來調查。對於陳水扁一再暗指李登輝疑似洗錢，李登輝表示不會在
意，因為兩人的道德水準不同。不過對於特偵組最近兩度聲押陳水扁失敗
，李登輝認為這可以解釋成，法官希望檢察官辦案時要更加認真一點。李
登輝也對於這兩天在上海舉行的國共論壇發表意見，他認為政黨的協議沒
有用，還是要政府對政府的協議，才算數。記者張志雄謝其文台北報導
