豬價不穩定，台中縣有養豬戶發揮創意，在豬飼料裡面，加海藻，豬的抵
抗力變好，都不需要用抗生素，利潤也變高。連先生的養豬場，每一欄只
圈養十多頭，而且不剪尾巴不拔牙，擁有比一般養豬場較大的活動空間，
放音樂給豬聽、甚至每天還有固定的放風時間，也因為這樣，他是全國唯
一一個獲得「國家人道飼養獎」，少養十頭豬，卻讓豬隻更健康。二年前
，因為飼料價格飆漲，豬肉價格暴漲暴跌，讓養豬二十多年的連錦樹，開
始思考轉型，改用澎湖的褐藻摻入飼料中，不必再使用抗生素，這樣的改
變，每隻豬的飼料成本增加四千元，但是利潤卻增加兩倍以上，市場豬肉
價格的大波動，他根本不擔心。有了生產履歷、再加上市場區隔，連先生
的海藻豬，一台斤比起一般豬肉貴上一倍，卻還是供不應求，景氣好壞對
他沒有影響。農友的成功經驗，說明只要肯動腦筋，創造「不一樣」的特
色，別人的「歹年冬」，就是創新者的「好年冬」。豬價不穩定，台中縣
有養豬戶發揮創意，在豬飼料裡面，加海藻，豬的抵抗力變好，都不需要
用抗生素，利潤也變高。連先生的養豬場，每一欄只圈養十多頭，而且不
剪尾巴不拔牙，擁有比一般養豬場較大的活動空間，放音樂給豬聽、甚至
每天還有固定的放風時間，也因為這樣，他是全國唯一一個獲得「國家人
道飼養獎」，少養十頭豬，卻讓豬隻更健康。二年前，因為飼料價格飆漲
，豬肉價格暴漲暴跌，讓養豬二十多年的連錦樹，開始思考轉型，改用澎
湖的褐藻摻入飼料中，不必再使用抗生素，這樣的改變，每隻豬的飼料成
本增加四千元，但是利潤卻增加兩倍以上，市場豬肉價格的大波動，他根
本不擔心。有了生產履歷、再加上市場區隔，連先生的海藻豬，一台斤比
起一般豬肉貴上一倍，卻還是供不應求，景氣好壞對他沒有影響。農友的
成功經驗，說明只要肯動腦筋，創造「不一樣」的特色，別人的「歹年冬
」，就是創新者的「好年冬」。豬價不穩定，台中縣有養豬戶發揮創意，
在豬飼料裡面，加海藻，豬的抵抗力變好，都不需要用抗生素，利潤也變
高。連先生的養豬場，每一欄只圈養十多頭，而且不剪尾巴不拔牙，擁有
比一般養豬場較大的活動空間，放音樂給豬聽、甚至每天還有固定的放風
時間，也因為這樣，他是全國唯一一個獲得「國家人道飼養獎」，少養十
頭豬，卻讓豬隻更健康。二年前，因為飼料價格飆漲，豬肉價格暴漲暴跌
，讓養豬二十多年的連錦樹，開始思考轉型，改用澎湖的褐藻摻入飼料中
，不必再使用抗生素，這樣的改變，每隻豬的飼料成本增加四千元，但是
利潤卻增加兩倍以上，市場豬肉價格的大波動，他根本不擔心。有了生產
履歷、再加上市場區隔，連先生的海藻豬，一台斤比起一般豬肉貴上一倍
，卻還是供不應求，景氣好壞對他沒有影響。農友的成功經驗，說明只要
肯動腦筋，創造「不一樣」的特色，別人的「歹年冬」，就是創新者的「
好年冬」。豬價不穩定，台中縣有養豬戶發揮創意，在豬飼料裡面，加海
藻，豬的抵抗力變好，都不需要用抗生素，利潤也變高。連先生的養豬場
，每一欄只圈養十多頭，而且不剪尾巴不拔牙，擁有比一般養豬場較大的
活動空間，放音樂給豬聽、甚至每天還有固定的放風時間，也因為這樣，
他是全國唯一一個獲得「國家人道飼養獎」，少養十頭豬，卻讓豬隻更健
康。二年前，因為飼料價格飆漲，豬肉價格暴漲暴跌，讓養豬二十多年的
連錦樹，開始思考轉型，改用澎湖的褐藻摻入飼料中，不必再使用抗生素
，這樣的改變，每隻豬的飼料成本增加四千元，但是利潤卻增加兩倍以上
，市場豬肉價格的大波動，他根本不擔心。有了生產履歷、再加上市場區
隔，連先生的海藻豬，一台斤比起一般豬肉貴上一倍，卻還是供不應求，
景氣好壞對他沒有影響。農友的成功經驗，說明只要肯動腦筋，創造「不
一樣」的特色，別人的「歹年冬」，就是創新者的「好年冬」。豬價不穩
定，台中縣有養豬戶發揮創意，在豬飼料裡面，加海藻，豬的抵抗力變好
，都不需要用抗生素，利潤也變高。連先生的養豬場，每一欄只圈養十多
頭，而且不剪尾巴不拔牙，擁有比一般養豬場較大的活動空間，放音樂給
豬聽、甚至每天還有固定的放風時間，也因為這樣，他是全國唯一一個獲
得「國家人道飼養獎」，少養十頭豬，卻讓豬隻更健康。二年前，因為飼
料價格飆漲，豬肉價格暴漲暴跌，讓養豬二十多年的連錦樹，開始思考轉
型，改用澎湖的褐藻摻入飼料中，不必再使用抗生素，這樣的改變，每隻
豬的飼料成本增加四千元，但是利潤卻增加兩倍以上，市場豬肉價格的大
波動，他根本不擔心。有了生產履歷、再加上市場區隔，連先生的海藻豬
，一台斤比起一般豬肉貴上一倍，卻還是供不應求，景氣好壞對他沒有影
響。農友的成功經驗，說明只要肯動腦筋，創造「不一樣」的特色，別人
的「歹年冬」，就是創新者的「好年冬」。
