邁入第五屆的2008年台北國際馬拉松賽，今天早上七點準時，在台北
市政府前開跑，總共有超過11萬人報名參加，其中，還有許多來自全世
界的超馬好手，在最後42公里競賽，男子和女子組冠軍，都由肯亞選手
奪得。鳴槍一響，2008年台北國際馬拉松大賽正式起跑，參賽者奮力
向前衝，整條仁愛路一下子就擠滿人潮。馬路一旁，站滿熱情有勁的啦啦
團，大力擊鼓，加油聲不斷，大人、小孩儘管跑得汗流狹背，氣喘噓噓，
可是都堅持拼到最後。今年總計有超過11萬名參賽者，其中許多世界各
國的超馬好手，來挑戰42公里的長跑路程，不過漫長比賽中，還是發生
一些小意外，有大人跑到太疲累腳抽筋，還有小朋友跑得太激動跌倒而受
傷。經過二個多小時競賽，肯亞選手桑米齊普以2小時15秒全程男子冠
軍，而女子組一樣由肯亞選手凱洛琳凱爾以2小時30秒奪下冠軍並打破
大會紀錄，而國內男女的冠軍再度由吳文騫、許玉芳獲得。這場馬拉松盛
事已經邁入第五年，參加的人越來越多，也看到了他們挑戰自我的精神與
毅力。邁入第五屆的2008年台北國際馬拉松賽，今天早上七點準時，
在台北市政府前開跑，總共有超過11萬人報名參加，其中，還有許多來
自全世界的超馬好手，在最後42公里競賽，男子和女子組冠軍，都由肯
亞選手奪得。鳴槍一響，2008年台北國際馬拉松大賽正式起跑，參賽
者奮力向前衝，整條仁愛路一下子就擠滿人潮。馬路一旁，站滿熱情有勁
的啦啦團，大力擊鼓，加油聲不斷，大人、小孩儘管跑得汗流狹背，氣喘
噓噓，可是都堅持拼到最後。今年總計有超過11萬名參賽者，其中許多
世界各國的超馬好手，來挑戰42公里的長跑路程，不過漫長比賽中，還
是發生一些小意外，有大人跑到太疲累腳抽筋，還有小朋友跑得太激動跌
倒而受傷。經過二個多小時競賽，肯亞選手桑米齊普以2小時15秒全程
男子冠軍，而女子組一樣由肯亞選手凱洛琳凱爾以2小時30秒奪下冠軍
並打破大會紀錄，而國內男女的冠軍再度由吳文騫、許玉芳獲得。這場馬
拉松盛事已經邁入第五年，參加的人越來越多，也看到了他們挑戰自我的
精神與毅力。邁入第五屆的2008年台北國際馬拉松賽，今天早上七點
準時，在台北市政府前開跑，總共有超過11萬人報名參加，其中，還有
許多來自全世界的超馬好手，在最後42公里競賽，男子和女子組冠軍，
都由肯亞選手奪得。鳴槍一響，2008年台北國際馬拉松大賽正式起跑
，參賽者奮力向前衝，整條仁愛路一下子就擠滿人潮。馬路一旁，站滿熱
情有勁的啦啦團，大力擊鼓，加油聲不斷，大人、小孩儘管跑得汗流狹背
，氣喘噓噓，可是都堅持拼到最後。今年總計有超過11萬名參賽者，其
中許多世界各國的超馬好手，來挑戰42公里的長跑路程，不過漫長比賽
中，還是發生一些小意外，有大人跑到太疲累腳抽筋，還有小朋友跑得太
激動跌倒而受傷。經過二個多小時競賽，肯亞選手桑米齊普以2小時15
秒全程男子冠軍，而女子組一樣由肯亞選手凱洛琳凱爾以2小時30秒奪
下冠軍並打破大會紀錄，而國內男女的冠軍再度由吳文騫、許玉芳獲得。
這場馬拉松盛事已經邁入第五年，參加的人越來越多，也看到了他們挑戰
自我的精神與毅力。邁入第五屆的2008年台北國際馬拉松賽，今天早
上七點準時，在台北市政府前開跑，總共有超過11萬人報名參加，其中
，還有許多來自全世界的超馬好手，在最後42公里競賽，男子和女子組
冠軍，都由肯亞選手奪得。鳴槍一響，2008年台北國際馬拉松大賽正
式起跑，參賽者奮力向前衝，整條仁愛路一下子就擠滿人潮。馬路一旁，
站滿熱情有勁的啦啦團，大力擊鼓，加油聲不斷，大人、小孩儘管跑得汗
流狹背，氣喘噓噓，可是都堅持拼到最後。今年總計有超過11萬名參賽
者，其中許多世界各國的超馬好手，來挑戰42公里的長跑路程，不過漫
長比賽中，還是發生一些小意外，有大人跑到太疲累腳抽筋，還有小朋友
跑得太激動跌倒而受傷。經過二個多小時競賽，肯亞選手桑米齊普以2小
時15秒全程男子冠軍，而女子組一樣由肯亞選手凱洛琳凱爾以2小時3
0秒奪下冠軍並打破大會紀錄，而國內男女的冠軍再度由吳文騫、許玉芳
獲得。這場馬拉松盛事已經邁入第五年，參加的人越來越多，也看到了他
們挑戰自我的精神與毅力。邁入第五屆的2008年台北國際馬拉松賽，
今天早上七點準時，在台北市政府前開跑，總共有超過11萬人報名參加
，其中，還有許多來自全世界的超馬好手，在最後42公里競賽，男子和
女子組冠軍，都由肯亞選手奪得。鳴槍一響，2008年台北國際馬拉松
大賽正式起跑，參賽者奮力向前衝，整條仁愛路一下子就擠滿人潮。馬路
一旁，站滿熱情有勁的啦啦團，大力擊鼓，加油聲不斷，大人、小孩儘管
跑得汗流狹背，氣喘噓噓，可是都堅持拼到最後。今年總計有超過11萬
名參賽者，其中許多世界各國的超馬好手，來挑戰42公里的長跑路程，
不過漫長比賽中，還是發生一些小意外，有大人跑到太疲累腳抽筋，還有
小朋友跑得太激動跌倒而受傷。經過二個多小時競賽，肯亞選手桑米齊普
以2小時15秒全程男子冠軍，而女子組一樣由肯亞選手凱洛琳凱爾以2
小時30秒奪下冠軍並打破大會紀錄，而國內男女的冠軍再度由吳文騫、
許玉芳獲得。這場馬拉松盛事已經邁入第五年，參加的人越來越多，也看
到了他們挑戰自我的精神與毅力。邁入第五屆的2008年台北國際馬拉
松賽，今天早上七點準時，在台北市政府前開跑，總共有超過11萬人報
名參加，其中，還有許多來自全世界的超馬好手，在最後42公里競賽，
男子和女子組冠軍，都由肯亞選手奪得。鳴槍一響，2008年台北國際
馬拉松大賽正式起跑，參賽者奮力向前衝，整條仁愛路一下子就擠滿人潮
。馬路一旁，站滿熱情有勁的啦啦團，大力擊鼓，加油聲不斷，大人、小
孩儘管跑得汗流狹背，氣喘噓噓，可是都堅持拼到最後。今年總計有超過
11萬名參賽者，其中許多世界各國的超馬好手，來挑戰42公里的長跑
路程，不過漫長比賽中，還是發生一些小意外，有大人跑到太疲累腳抽筋
，還有小朋友跑得太激動跌倒而受傷。經過二個多小時競賽，肯亞選手桑
米齊普以2小時15秒全程男子冠軍，而女子組一樣由肯亞選手凱洛琳凱
爾以2小時30秒奪下冠軍並打破大會紀錄，而國內男女的冠軍再度由吳
文騫、許玉芳獲得。這場馬拉松盛事已經邁入第五年，參加的人越來越多
，也看到了他們挑戰自我的精神與毅力。
