日本執政聯盟在眾院改選中大獲全勝，首相小泉純一郎的政治豪賭告捷，
經濟表現也傳出佳音，最新公佈第二季經濟成長率比預期高出兩倍，寫下
3.3%的傲人紀錄，股市匯市雙雙上演選後慶祝行情，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。受到資本支出強勁，民間消費復甦和出口持續
成長的激勵，日本內閣府星期一公佈四到六月第二季經濟成長率，換算成
年率達到3.3%，整整是先前預估1.1%的三倍，也是日本經濟連續
第三季出現擴張，市場看好經濟數據大好，將有助於日本首相小泉純一郎
推動改革，經濟利多再加上大選利多，激勵東京股市大漲，以四年新高作
收，日圓也同步走高，逼近一美元兌換109日圓。另外，全球矚目的香
港迪士尼今天開幕，這個香港政府投資撥貸245億港元，超過新台幣一
千億元的新樂園，一開幕就吸引上萬名遊客前來朝聖，但是港府已經等不
急撥撥算盤，算算可能進帳。雖然要13年後才會收到分紅，但是港府仍
然認為投資物超所值，因為迪士尼開幕後，已經創造出兩萬個工作機會，
飯店業者也大興土木，將香港房市再度炒熱，而迪士尼開幕後第一年經濟
效益可以達到62億港元，未來40年將創下1480億港元的經濟收益
，不過港府的如意算盤可能打的太早，因為中國上海也在爭取2008年
在浦東落土。日本執政聯盟在眾院改選中大獲全勝，首相小泉純一郎的政
治豪賭告捷，經濟表現也傳出佳音，最新公佈第二季經濟成長率比預期高
出兩倍，寫下3.3%的傲人紀錄，股市匯市雙雙上演選後慶祝行情，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。受到資本支出強勁，民間消費復
甦和出口持續成長的激勵，日本內閣府星期一公佈四到六月第二季經濟成
長率，換算成年率達到3.3%，整整是先前預估1.1%的三倍，也是
日本經濟連續第三季出現擴張，市場看好經濟數據大好，將有助於日本首
相小泉純一郎推動改革，經濟利多再加上大選利多，激勵東京股市大漲，
以四年新高作收，日圓也同步走高，逼近一美元兌換109日圓。另外，
全球矚目的香港迪士尼今天開幕，這個香港政府投資撥貸245億港元，
超過新台幣一千億元的新樂園，一開幕就吸引上萬名遊客前來朝聖，但是
港府已經等不急撥撥算盤，算算可能進帳。雖然要13年後才會收到分紅
，但是港府仍然認為投資物超所值，因為迪士尼開幕後，已經創造出兩萬
個工作機會，飯店業者也大興土木，將香港房市再度炒熱，而迪士尼開幕
後第一年經濟效益可以達到62億港元，未來40年將創下1480億港
元的經濟收益，不過港府的如意算盤可能打的太早，因為中國上海也在爭
取2008年在浦東落土。日本執政聯盟在眾院改選中大獲全勝，首相小
泉純一郎的政治豪賭告捷，經濟表現也傳出佳音，最新公佈第二季經濟成
長率比預期高出兩倍，寫下3.3%的傲人紀錄，股市匯市雙雙上演選後
慶祝行情，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。受到資本支出強勁
，民間消費復甦和出口持續成長的激勵，日本內閣府星期一公佈四到六月
第二季經濟成長率，換算成年率達到3.3%，整整是先前預估1.1%
的三倍，也是日本經濟連續第三季出現擴張，市場看好經濟數據大好，將
有助於日本首相小泉純一郎推動改革，經濟利多再加上大選利多，激勵東
京股市大漲，以四年新高作收，日圓也同步走高，逼近一美元兌換109
日圓。另外，全球矚目的香港迪士尼今天開幕，這個香港政府投資撥貸2
45億港元，超過新台幣一千億元的新樂園，一開幕就吸引上萬名遊客前
來朝聖，但是港府已經等不急撥撥算盤，算算可能進帳。雖然要13年後
才會收到分紅，但是港府仍然認為投資物超所值，因為迪士尼開幕後，已
經創造出兩萬個工作機會，飯店業者也大興土木，將香港房市再度炒熱，
而迪士尼開幕後第一年經濟效益可以達到62億港元，未來40年將創下
1480億港元的經濟收益，不過港府的如意算盤可能打的太早，因為中
國上海也在爭取2008年在浦東落土。日本執政聯盟在眾院改選中大獲
全勝，首相小泉純一郎的政治豪賭告捷，經濟表現也傳出佳音，最新公佈
第二季經濟成長率比預期高出兩倍，寫下3.3%的傲人紀錄，股市匯市
雙雙上演選後慶祝行情，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。受到
資本支出強勁，民間消費復甦和出口持續成長的激勵，日本內閣府星期一
公佈四到六月第二季經濟成長率，換算成年率達到3.3%，整整是先前
預估1.1%的三倍，也是日本經濟連續第三季出現擴張，市場看好經濟
數據大好，將有助於日本首相小泉純一郎推動改革，經濟利多再加上大選
利多，激勵東京股市大漲，以四年新高作收，日圓也同步走高，逼近一美
元兌換109日圓。另外，全球矚目的香港迪士尼今天開幕，這個香港政
府投資撥貸245億港元，超過新台幣一千億元的新樂園，一開幕就吸引
上萬名遊客前來朝聖，但是港府已經等不急撥撥算盤，算算可能進帳。雖
然要13年後才會收到分紅，但是港府仍然認為投資物超所值，因為迪士
尼開幕後，已經創造出兩萬個工作機會，飯店業者也大興土木，將香港房
市再度炒熱，而迪士尼開幕後第一年經濟效益可以達到62億港元，未來
40年將創下1480億港元的經濟收益，不過港府的如意算盤可能打的
太早，因為中國上海也在爭取2008年在浦東落土。
