高雄圓山飯店結束營業，被資遣的108名員工不滿資方的處理態度，昨
天帶著小孩，回到圓山飯店門口抗議，董事長張學勞昨晚首度出面向員工
道歉，但是無法接受員工對於資遣的要求。還在念國小的小朋友,邊說掉
眼淚,跟著被裁員的父母一起遊行抗議,被圓山資遣的108名員工繼星
期六在圓山抗議爆發肢體衝突,這回把小孩也帶上街頭,有的小朋友是被
嚇哭,有的不知所措,跟著大人的情緒起伏不只失業員工,繳了會費的聯
誼會會員也覺得自身權益受損，跳出來帶頭聲援失業員工，激烈的抗爭之
後，晚間圓山聯誼會董事長張學勞，終於首度出面，公開道歉。無法接受
資遣員工提出，年資加倍，再多付25個月薪資的要求，不過張學勞承諾
，會發放兩個月的全薪，加上年終獎金，108名員工，也會安排在職訓
練，未來回聘到高雄圓山繼續工作，至於會員的權益，雖然不能退費，但
是將會有補償方案。高雄圓山飯店結束營業，被資遣的108名員工不滿
資方的處理態度，昨天帶著小孩，回到圓山飯店門口抗議，董事長張學勞
昨晚首度出面向員工道歉，但是無法接受員工對於資遣的要求。還在念國
小的小朋友,邊說掉眼淚,跟著被裁員的父母一起遊行抗議,被圓山資遣
的108名員工繼星期六在圓山抗議爆發肢體衝突,這回把小孩也帶上街
頭,有的小朋友是被嚇哭,有的不知所措,跟著大人的情緒起伏不只失業
員工,繳了會費的聯誼會會員也覺得自身權益受損，跳出來帶頭聲援失業
員工，激烈的抗爭之後，晚間圓山聯誼會董事長張學勞，終於首度出面，
公開道歉。無法接受資遣員工提出，年資加倍，再多付25個月薪資的要
求，不過張學勞承諾，會發放兩個月的全薪，加上年終獎金，108名員
工，也會安排在職訓練，未來回聘到高雄圓山繼續工作，至於會員的權益
，雖然不能退費，但是將會有補償方案。高雄圓山飯店結束營業，被資遣
的108名員工不滿資方的處理態度，昨天帶著小孩，回到圓山飯店門口
抗議，董事長張學勞昨晚首度出面向員工道歉，但是無法接受員工對於資
遣的要求。還在念國小的小朋友,邊說掉眼淚,跟著被裁員的父母一起遊
行抗議,被圓山資遣的108名員工繼星期六在圓山抗議爆發肢體衝突,
這回把小孩也帶上街頭,有的小朋友是被嚇哭,有的不知所措,跟著大人
的情緒起伏不只失業員工,繳了會費的聯誼會會員也覺得自身權益受損，
跳出來帶頭聲援失業員工，激烈的抗爭之後，晚間圓山聯誼會董事長張學
勞，終於首度出面，公開道歉。無法接受資遣員工提出，年資加倍，再多
付25個月薪資的要求，不過張學勞承諾，會發放兩個月的全薪，加上年
終獎金，108名員工，也會安排在職訓練，未來回聘到高雄圓山繼續工
作，至於會員的權益，雖然不能退費，但是將會有補償方案。
