貓熊明天就到了,台北動物園的工作人員也忙翻了，從【貓熊館】裡面的
陳設、要怎樣走要怎樣參觀，要吃啥,都要一再確認，也準備在農曆除夕
那一天讓團團圓圓，和大家見面。！儘管寒流來、還陰雨綿綿，台北動物
園為了迎接【團團圓圓】這對貓熊嬌客，全都忙翻了！動物園發言人金仕
謙發言人忙到沒時間停下腳步說話，就急忙趕去市府報告進度。貓熊館工
人也沒閒著，把握時間做最後的檢視！動物園四、五十名工作人員，幾乎
都在加班，貓熊還沒來，大家先累出貓熊眼！期待團團圓圓的，還有販賣
部的業者，國王企鵝、無尾熊已經退流行，最顯眼的貨架上，排滿了貓熊
商品，從大到小各種尺寸，有的會動，有的可以戴在手上演布袋戲。還有
這種貓熊造型毛帽，小朋友看到好開心，趕快試戴！貓熊玩偶還不夠，貓
熊T恤穿上身、還有小巧的手機吊飾，讓貓熊卡哇依的身影隨時陪伴，團
團圓圓還沒到，貓熊經濟已經先開跑！記者綜合報導。貓熊明天就到了,
台北動物園的工作人員也忙翻了，從【貓熊館】裡面的陳設、要怎樣走要
怎樣參觀，要吃啥,都要一再確認，也準備在農曆除夕那一天讓團團圓圓
，和大家見面。！儘管寒流來、還陰雨綿綿，台北動物園為了迎接【團團
圓圓】這對貓熊嬌客，全都忙翻了！動物園發言人金仕謙發言人忙到沒時
間停下腳步說話，就急忙趕去市府報告進度。貓熊館工人也沒閒著，把握
時間做最後的檢視！動物園四、五十名工作人員，幾乎都在加班，貓熊還
沒來，大家先累出貓熊眼！期待團團圓圓的，還有販賣部的業者，國王企
鵝、無尾熊已經退流行，最顯眼的貨架上，排滿了貓熊商品，從大到小各
種尺寸，有的會動，有的可以戴在手上演布袋戲。還有這種貓熊造型毛帽
，小朋友看到好開心，趕快試戴！貓熊玩偶還不夠，貓熊T恤穿上身、還
有小巧的手機吊飾，讓貓熊卡哇依的身影隨時陪伴，團團圓圓還沒到，貓
熊經濟已經先開跑！記者綜合報導。貓熊明天就到了,台北動物園的工作
人員也忙翻了，從【貓熊館】裡面的陳設、要怎樣走要怎樣參觀，要吃啥
,都要一再確認，也準備在農曆除夕那一天讓團團圓圓，和大家見面。！
儘管寒流來、還陰雨綿綿，台北動物園為了迎接【團團圓圓】這對貓熊嬌
客，全都忙翻了！動物園發言人金仕謙發言人忙到沒時間停下腳步說話，
就急忙趕去市府報告進度。貓熊館工人也沒閒著，把握時間做最後的檢視
！動物園四、五十名工作人員，幾乎都在加班，貓熊還沒來，大家先累出
貓熊眼！期待團團圓圓的，還有販賣部的業者，國王企鵝、無尾熊已經退
流行，最顯眼的貨架上，排滿了貓熊商品，從大到小各種尺寸，有的會動
，有的可以戴在手上演布袋戲。還有這種貓熊造型毛帽，小朋友看到好開
心，趕快試戴！貓熊玩偶還不夠，貓熊T恤穿上身、還有小巧的手機吊飾
，讓貓熊卡哇依的身影隨時陪伴，團團圓圓還沒到，貓熊經濟已經先開跑
！記者綜合報導。貓熊明天就到了,台北動物園的工作人員也忙翻了，從
【貓熊館】裡面的陳設、要怎樣走要怎樣參觀，要吃啥,都要一再確認，
也準備在農曆除夕那一天讓團團圓圓，和大家見面。！儘管寒流來、還陰
雨綿綿，台北動物園為了迎接【團團圓圓】這對貓熊嬌客，全都忙翻了！
動物園發言人金仕謙發言人忙到沒時間停下腳步說話，就急忙趕去市府報
告進度。貓熊館工人也沒閒著，把握時間做最後的檢視！動物園四、五十
名工作人員，幾乎都在加班，貓熊還沒來，大家先累出貓熊眼！期待團團
圓圓的，還有販賣部的業者，國王企鵝、無尾熊已經退流行，最顯眼的貨
架上，排滿了貓熊商品，從大到小各種尺寸，有的會動，有的可以戴在手
上演布袋戲。還有這種貓熊造型毛帽，小朋友看到好開心，趕快試戴！貓
熊玩偶還不夠，貓熊T恤穿上身、還有小巧的手機吊飾，讓貓熊卡哇依的
身影隨時陪伴，團團圓圓還沒到，貓熊經濟已經先開跑！記者綜合報導。
