今天全台各地冷颼颼，受到大陸冷氣團南下影響，從今天晚上到明天早上
，溫度會繼續下滑，空曠地區有機會下探到低溫10度左右，氣象局特別
提醒早出晚歸的民眾，一定要注意保暖，而這樣的低溫，會一直持續到後
天、也就是耶誕夜，才會略為回升。天氣冷颼颼，天空又飄起綿綿細雨，
民眾趕緊穿上厚重外套、戴上圍巾，因為強烈大陸冷氣團，從週一晚上開
始南下，全台溫度會像溜滑梯一樣，一路下滑，預計今天晚上到明天早上
，空曠地區低溫，將有機會下探到10度左右。氣象局說，今天最低溫出
現在淡水，只有10.9度。而這波大陸冷氣團一直要到24號也就是週
三，溫度才會略為回升，轉為乾冷的天氣，也因為水氣不足，因此耶誕夜
高山降雪的機會不大，不過氣象局提醒，就算天氣回暖，溫度還是偏低。
受到冷氣團來襲影響，中南部地區的日夜溫差大，尤其早出晚歸的民眾，
一定要特別帶件保暖衣物，以免著涼。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今天全
台各地冷颼颼，受到大陸冷氣團南下影響，從今天晚上到明天早上，溫度
會繼續下滑，空曠地區有機會下探到低溫10度左右，氣象局特別提醒早
出晚歸的民眾，一定要注意保暖，而這樣的低溫，會一直持續到後天、也
就是耶誕夜，才會略為回升。天氣冷颼颼，天空又飄起綿綿細雨，民眾趕
緊穿上厚重外套、戴上圍巾，因為強烈大陸冷氣團，從週一晚上開始南下
，全台溫度會像溜滑梯一樣，一路下滑，預計今天晚上到明天早上，空曠
地區低溫，將有機會下探到10度左右。氣象局說，今天最低溫出現在淡
水，只有10.9度。而這波大陸冷氣團一直要到24號也就是週三，溫
度才會略為回升，轉為乾冷的天氣，也因為水氣不足，因此耶誕夜高山降
雪的機會不大，不過氣象局提醒，就算天氣回暖，溫度還是偏低。受到冷
氣團來襲影響，中南部地區的日夜溫差大，尤其早出晚歸的民眾，一定要
特別帶件保暖衣物，以免著涼。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今天全台各地
冷颼颼，受到大陸冷氣團南下影響，從今天晚上到明天早上，溫度會繼續
下滑，空曠地區有機會下探到低溫10度左右，氣象局特別提醒早出晚歸
的民眾，一定要注意保暖，而這樣的低溫，會一直持續到後天、也就是耶
誕夜，才會略為回升。天氣冷颼颼，天空又飄起綿綿細雨，民眾趕緊穿上
厚重外套、戴上圍巾，因為強烈大陸冷氣團，從週一晚上開始南下，全台
溫度會像溜滑梯一樣，一路下滑，預計今天晚上到明天早上，空曠地區低
溫，將有機會下探到10度左右。氣象局說，今天最低溫出現在淡水，只
有10.9度。而這波大陸冷氣團一直要到24號也就是週三，溫度才會
略為回升，轉為乾冷的天氣，也因為水氣不足，因此耶誕夜高山降雪的機
會不大，不過氣象局提醒，就算天氣回暖，溫度還是偏低。受到冷氣團來
襲影響，中南部地區的日夜溫差大，尤其早出晚歸的民眾，一定要特別帶
件保暖衣物，以免著涼。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今天全台各地冷颼颼
，受到大陸冷氣團南下影響，從今天晚上到明天早上，溫度會繼續下滑，
空曠地區有機會下探到低溫10度左右，氣象局特別提醒早出晚歸的民眾
，一定要注意保暖，而這樣的低溫，會一直持續到後天、也就是耶誕夜，
才會略為回升。天氣冷颼颼，天空又飄起綿綿細雨，民眾趕緊穿上厚重外
套、戴上圍巾，因為強烈大陸冷氣團，從週一晚上開始南下，全台溫度會
像溜滑梯一樣，一路下滑，預計今天晚上到明天早上，空曠地區低溫，將
有機會下探到10度左右。氣象局說，今天最低溫出現在淡水，只有10
.9度。而這波大陸冷氣團一直要到24號也就是週三，溫度才會略為回
升，轉為乾冷的天氣，也因為水氣不足，因此耶誕夜高山降雪的機會不大
，不過氣象局提醒，就算天氣回暖，溫度還是偏低。受到冷氣團來襲影響
，中南部地區的日夜溫差大，尤其早出晚歸的民眾，一定要特別帶件保暖
衣物，以免著涼。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今天全台各地冷颼颼，受到
大陸冷氣團南下影響，從今天晚上到明天早上，溫度會繼續下滑，空曠地
區有機會下探到低溫10度左右，氣象局特別提醒早出晚歸的民眾，一定
要注意保暖，而這樣的低溫，會一直持續到後天、也就是耶誕夜，才會略
為回升。天氣冷颼颼，天空又飄起綿綿細雨，民眾趕緊穿上厚重外套、戴
上圍巾，因為強烈大陸冷氣團，從週一晚上開始南下，全台溫度會像溜滑
梯一樣，一路下滑，預計今天晚上到明天早上，空曠地區低溫，將有機會
下探到10度左右。氣象局說，今天最低溫出現在淡水，只有10.9度
。而這波大陸冷氣團一直要到24號也就是週三，溫度才會略為回升，轉
為乾冷的天氣，也因為水氣不足，因此耶誕夜高山降雪的機會不大，不過
氣象局提醒，就算天氣回暖，溫度還是偏低。受到冷氣團來襲影響，中南
部地區的日夜溫差大，尤其早出晚歸的民眾，一定要特別帶件保暖衣物，
以免著涼。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今天全台各地冷颼颼，受到大陸冷
氣團南下影響，從今天晚上到明天早上，溫度會繼續下滑，空曠地區有機
會下探到低溫10度左右，氣象局特別提醒早出晚歸的民眾，一定要注意
保暖，而這樣的低溫，會一直持續到後天、也就是耶誕夜，才會略為回升
。天氣冷颼颼，天空又飄起綿綿細雨，民眾趕緊穿上厚重外套、戴上圍巾
，因為強烈大陸冷氣團，從週一晚上開始南下，全台溫度會像溜滑梯一樣
，一路下滑，預計今天晚上到明天早上，空曠地區低溫，將有機會下探到
10度左右。氣象局說，今天最低溫出現在淡水，只有10.9度。而這
波大陸冷氣團一直要到24號也就是週三，溫度才會略為回升，轉為乾冷
的天氣，也因為水氣不足，因此耶誕夜高山降雪的機會不大，不過氣象局
提醒，就算天氣回暖，溫度還是偏低。受到冷氣團來襲影響，中南部地區
的日夜溫差大，尤其早出晚歸的民眾，一定要特別帶件保暖衣物，以免著
涼。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
