南機組人員破門而入，嫌犯來不及反應嚇呆了。經過多日的跟監，專案人
員在這一間位於台南縣白河鎮偏僻郊區的透天民宅內將三名嫌犯逮捕，其
中一位竟然還是高雄縣永安鄉的鄉民代表戴順義。專案人員在民宅客廳內
查到了已經分裝好的大麻磚，總共四十大塊，價值高達市價1億七千萬元
。這一批大麻花全是由中南美洲透過漁船走私過來的上等貨，因為數量龐
大，為了大麻濃郁的味道散發出來，嫌犯用茶業包真空包裝還包了兩層，
企圖在聖誕與元旦假期大撈一筆，還好被即時查獲，不過，其中還涉及了
黑吃黑的部份，到底有沒有流入市面，專案人員還在全力追查當中。南機
組人員破門而入，嫌犯來不及反應嚇呆了。經過多日的跟監，專案人員在
這一間位於台南縣白河鎮偏僻郊區的透天民宅內將三名嫌犯逮捕，其中一
位竟然還是高雄縣永安鄉的鄉民代表戴順義。專案人員在民宅客廳內查到
了已經分裝好的大麻磚，總共四十大塊，價值高達市價1億七千萬元。這
一批大麻花全是由中南美洲透過漁船走私過來的上等貨，因為數量龐大，
為了大麻濃郁的味道散發出來，嫌犯用茶業包真空包裝還包了兩層，企圖
在聖誕與元旦假期大撈一筆，還好被即時查獲，不過，其中還涉及了黑吃
黑的部份，到底有沒有流入市面，專案人員還在全力追查當中。南機組人
員破門而入，嫌犯來不及反應嚇呆了。經過多日的跟監，專案人員在這一
間位於台南縣白河鎮偏僻郊區的透天民宅內將三名嫌犯逮捕，其中一位竟
然還是高雄縣永安鄉的鄉民代表戴順義。專案人員在民宅客廳內查到了已
經分裝好的大麻磚，總共四十大塊，價值高達市價1億七千萬元。這一批
大麻花全是由中南美洲透過漁船走私過來的上等貨，因為數量龐大，為了
大麻濃郁的味道散發出來，嫌犯用茶業包真空包裝還包了兩層，企圖在聖
誕與元旦假期大撈一筆，還好被即時查獲，不過，其中還涉及了黑吃黑的
部份，到底有沒有流入市面，專案人員還在全力追查當中。南機組人員破
門而入，嫌犯來不及反應嚇呆了。經過多日的跟監，專案人員在這一間位
於台南縣白河鎮偏僻郊區的透天民宅內將三名嫌犯逮捕，其中一位竟然還
是高雄縣永安鄉的鄉民代表戴順義。專案人員在民宅客廳內查到了已經分
裝好的大麻磚，總共四十大塊，價值高達市價1億七千萬元。這一批大麻
花全是由中南美洲透過漁船走私過來的上等貨，因為數量龐大，為了大麻
濃郁的味道散發出來，嫌犯用茶業包真空包裝還包了兩層，企圖在聖誕與
元旦假期大撈一筆，還好被即時查獲，不過，其中還涉及了黑吃黑的部份
，到底有沒有流入市面，專案人員還在全力追查當中。
