經濟不景氣，國內醫院為了節省人事成本，陸續增聘來自東歐、東南亞醫
學院畢業的醫生，以中山醫學大學附設醫院為例，今年度招收的住院醫師
中，就有兩成是來自東歐和東南亞畢業的醫生，立委擔心，東歐醫學院入
學管道把關鬆散，會影響到台灣的醫生品質，決定提出醫師法修正案，未
來只要從東歐回來的醫師，一定要先通過學歷認證考試，才能考取國內的
醫師執照。台灣醫師的養成教育，需要苦讀六年和醫院實習一年，把關嚴
格，不過，現在許多多學生透過留學代辦，不用考試，就可以到東歐國家
念醫學院。留學代辦大力宣傳到東歐念醫學院真簡單，有立委擔憂國內醫
師的品質參差不齊，像是97年度中山醫學大學錄取的45位住院醫師中
，就有七位來自東歐，兩位來自東南亞，佔了20%。目前立委規劃修改
醫師法第四條，希望從東歐回來的醫學院畢業生，在考取醫師國考之前，
都要先參加教育部的學歷認證考試，透過基礎醫學筆試和臨床口試來檢驗
外國學歷的適用性，為台灣的醫學人才多把關。記者林欣儀謝其文台北報
導.經濟不景氣，國內醫院為了節省人事成本，陸續增聘來自東歐、東南
亞醫學院畢業的醫生，以中山醫學大學附設醫院為例，今年度招收的住院
醫師中，就有兩成是來自東歐和東南亞畢業的醫生，立委擔心，東歐醫學
院入學管道把關鬆散，會影響到台灣的醫生品質，決定提出醫師法修正案
，未來只要從東歐回來的醫師，一定要先通過學歷認證考試，才能考取國
內的醫師執照。台灣醫師的養成教育，需要苦讀六年和醫院實習一年，把
關嚴格，不過，現在許多多學生透過留學代辦，不用考試，就可以到東歐
國家念醫學院。留學代辦大力宣傳到東歐念醫學院真簡單，有立委擔憂國
內醫師的品質參差不齊，像是97年度中山醫學大學錄取的45位住院醫
師中，就有七位來自東歐，兩位來自東南亞，佔了20%。目前立委規劃
修改醫師法第四條，希望從東歐回來的醫學院畢業生，在考取醫師國考之
前，都要先參加教育部的學歷認證考試，透過基礎醫學筆試和臨床口試來
檢驗外國學歷的適用性，為台灣的醫學人才多把關。記者林欣儀謝其文台
北報導.經濟不景氣，國內醫院為了節省人事成本，陸續增聘來自東歐、
東南亞醫學院畢業的醫生，以中山醫學大學附設醫院為例，今年度招收的
住院醫師中，就有兩成是來自東歐和東南亞畢業的醫生，立委擔心，東歐
醫學院入學管道把關鬆散，會影響到台灣的醫生品質，決定提出醫師法修
正案，未來只要從東歐回來的醫師，一定要先通過學歷認證考試，才能考
取國內的醫師執照。台灣醫師的養成教育，需要苦讀六年和醫院實習一年
，把關嚴格，不過，現在許多多學生透過留學代辦，不用考試，就可以到
東歐國家念醫學院。留學代辦大力宣傳到東歐念醫學院真簡單，有立委擔
憂國內醫師的品質參差不齊，像是97年度中山醫學大學錄取的45位住
院醫師中，就有七位來自東歐，兩位來自東南亞，佔了20%。目前立委
規劃修改醫師法第四條，希望從東歐回來的醫學院畢業生，在考取醫師國
考之前，都要先參加教育部的學歷認證考試，透過基礎醫學筆試和臨床口
試來檢驗外國學歷的適用性，為台灣的醫學人才多把關。記者林欣儀謝其
文台北報導.經濟不景氣，國內醫院為了節省人事成本，陸續增聘來自東
歐、東南亞醫學院畢業的醫生，以中山醫學大學附設醫院為例，今年度招
收的住院醫師中，就有兩成是來自東歐和東南亞畢業的醫生，立委擔心，
東歐醫學院入學管道把關鬆散，會影響到台灣的醫生品質，決定提出醫師
法修正案，未來只要從東歐回來的醫師，一定要先通過學歷認證考試，才
能考取國內的醫師執照。台灣醫師的養成教育，需要苦讀六年和醫院實習
一年，把關嚴格，不過，現在許多多學生透過留學代辦，不用考試，就可
以到東歐國家念醫學院。留學代辦大力宣傳到東歐念醫學院真簡單，有立
委擔憂國內醫師的品質參差不齊，像是97年度中山醫學大學錄取的45
位住院醫師中，就有七位來自東歐，兩位來自東南亞，佔了20%。目前
立委規劃修改醫師法第四條，希望從東歐回來的醫學院畢業生，在考取醫
師國考之前，都要先參加教育部的學歷認證考試，透過基礎醫學筆試和臨
床口試來檢驗外國學歷的適用性，為台灣的醫學人才多把關。記者林欣儀
謝其文台北報導.經濟不景氣，國內醫院為了節省人事成本，陸續增聘來
自東歐、東南亞醫學院畢業的醫生，以中山醫學大學附設醫院為例，今年
度招收的住院醫師中，就有兩成是來自東歐和東南亞畢業的醫生，立委擔
心，東歐醫學院入學管道把關鬆散，會影響到台灣的醫生品質，決定提出
醫師法修正案，未來只要從東歐回來的醫師，一定要先通過學歷認證考試
，才能考取國內的醫師執照。台灣醫師的養成教育，需要苦讀六年和醫院
實習一年，把關嚴格，不過，現在許多多學生透過留學代辦，不用考試，
就可以到東歐國家念醫學院。留學代辦大力宣傳到東歐念醫學院真簡單，
有立委擔憂國內醫師的品質參差不齊，像是97年度中山醫學大學錄取的
45位住院醫師中，就有七位來自東歐，兩位來自東南亞，佔了20%。
目前立委規劃修改醫師法第四條，希望從東歐回來的醫學院畢業生，在考
取醫師國考之前，都要先參加教育部的學歷認證考試，透過基礎醫學筆試
和臨床口試來檢驗外國學歷的適用性，為台灣的醫學人才多把關。記者林
欣儀謝其文台北報導.
