因為臺大醫院的火警，讓罹患食道癌全身麻醉，正在開刀的張姓患者，手
術被迫中斷，一個人待在開刀房裡一個小時，最後不幸過世。由於死者身
上有灼傷痕跡，張姓病患家屬質疑醫院有責任疏失，要求院方賠償。而今
天衛生署長葉金川出面表示，目前全案已經交給台北市衛生局來處理。不
過台北市衛生局今天卻說，台大火警調查報告是由司法單位和消防局來做
鑑定報告，他們只負責做病患家屬和院方做調處。目前台北地檢署檢察官
將會在明天23號對遺體進行複驗，而病患家屬目前就等最後的真相出爐
，好讓父親安息。因為臺大醫院的火警，讓罹患食道癌全身麻醉，正在開
刀的張姓患者，手術被迫中斷，一個人待在開刀房裡一個小時，最後不幸
過世。由於死者身上有灼傷痕跡，張姓病患家屬質疑醫院有責任疏失，要
求院方賠償。而今天衛生署長葉金川出面表示，目前全案已經交給台北市
衛生局來處理。不過台北市衛生局今天卻說，台大火警調查報告是由司法
單位和消防局來做鑑定報告，他們只負責做病患家屬和院方做調處。目前
台北地檢署檢察官將會在明天23號對遺體進行複驗，而病患家屬目前就
等最後的真相出爐，好讓父親安息。因為臺大醫院的火警，讓罹患食道癌
全身麻醉，正在開刀的張姓患者，手術被迫中斷，一個人待在開刀房裡一
個小時，最後不幸過世。由於死者身上有灼傷痕跡，張姓病患家屬質疑醫
院有責任疏失，要求院方賠償。而今天衛生署長葉金川出面表示，目前全
案已經交給台北市衛生局來處理。不過台北市衛生局今天卻說，台大火警
調查報告是由司法單位和消防局來做鑑定報告，他們只負責做病患家屬和
院方做調處。目前台北地檢署檢察官將會在明天23號對遺體進行複驗，
而病患家屬目前就等最後的真相出爐，好讓父親安息。因為臺大醫院的火
警，讓罹患食道癌全身麻醉，正在開刀的張姓患者，手術被迫中斷，一個
人待在開刀房裡一個小時，最後不幸過世。由於死者身上有灼傷痕跡，張
姓病患家屬質疑醫院有責任疏失，要求院方賠償。而今天衛生署長葉金川
出面表示，目前全案已經交給台北市衛生局來處理。不過台北市衛生局今
天卻說，台大火警調查報告是由司法單位和消防局來做鑑定報告，他們只
負責做病患家屬和院方做調處。目前台北地檢署檢察官將會在明天23號
對遺體進行複驗，而病患家屬目前就等最後的真相出爐，好讓父親安息。
因為臺大醫院的火警，讓罹患食道癌全身麻醉，正在開刀的張姓患者，手
術被迫中斷，一個人待在開刀房裡一個小時，最後不幸過世。由於死者身
上有灼傷痕跡，張姓病患家屬質疑醫院有責任疏失，要求院方賠償。而今
天衛生署長葉金川出面表示，目前全案已經交給台北市衛生局來處理。不
過台北市衛生局今天卻說，台大火警調查報告是由司法單位和消防局來做
鑑定報告，他們只負責做病患家屬和院方做調處。目前台北地檢署檢察官
將會在明天23號對遺體進行複驗，而病患家屬目前就等最後的真相出爐
，好讓父親安息。
