在高雄市北端，有一個利用漁塭，打造的溼地公園，目前由台灣溼地保
護聯盟來認養，而當地志工的培訓，也如火如荼的展開，即使刮風下
雨，也澆不熄志工的熱情。
援中港溼地位在高雄市北端，原本是海軍二代軍艦港的預定地，面積將
近30公頃，在環保團體極力爭取下，劃設為濕地公園，是整個高雄
溼地生態廊道中最大、也是唯一臨海的溼地，水源與海水同步漲退潮
志工必須學會使用八卦網，把魚兒暫時請出來，另外也請當地漁民幫忙
，架起漁網，捕捉在不同深度活動的魚，方便建立生態資源的基礎資
料。
同時志工們也配合潮汐，在水匣門外面，放置了一種特殊的網子，做螃
蟹調查。
目前援中港溼地還沒有對外開放，從溼地營造到志工訓練都還緊鑼密鼓
的進行著，明年，當一切就緒，援中港溼地不但會是候鳥的重要避風
港，也會是民眾認識紅樹林與濱海生物的重要窗口。
志工們犧牲假期，為了共同目標努力，同時也發展出濃濃情誼，把濕冷
的海濱，變成溫暖的有情天地。
許多天然溼地因為開發而消失，卻也有環保團體利用現有水域打造人工
溼地，為野生動物爭取更多生存空間，在高雄，一個溼地生態廊道的
夢想正逐漸成形，更多詳細內容，請鎖定明晚十點我們的島節目。
