華人世界的第一個迪士尼樂園，今天上午在香港隆重開幕。
中國國家副主席曾慶紅，特區行政長官曾曾蔭權，以及迪士尼執行長艾
斯納等人共同剪綵。
而四五行動以及法輪功二十多人，也在大門外舉行示威，要求「平反六
四」抗議政治迫害。
soundon現場音。
香港迪士尼樂園的開幕典禮，充滿濃濃的中國風，四位剪綵佳賓，完成
點睛儀式之後，隨及宣佈樂園正式對外開放，歡迎遊客入場。
迪士尼公司執行長，艾斯納:我現在宣佈香港迪士尼正式開幕。
但在大門外，卻有二十多位香港四五行動，以及法輪功的成員，向來訪
的中國國家副主席曾慶紅示威，要求「平反六四」抗議政治迫害。
為此港府部署了大批警力在場維持秩序。
這座耗資十八億美元興建的遊樂園，是全球第五座，同時也是華人世界
第一座的迪士尼樂園。
估計第一年將可吸引五百六十萬名遊客，為香港創造可觀的工作機會，
以及經濟收益。
日本觀光客:很棒！一個全新的主題樂園，能夠來看到它我很興奮。
香港迪士尼樂園開幕第一天，一萬六千張門票全部賣光，從下午一點開
放供民眾入場至晚間9時。
除了有各項遊樂設施之外，還有卡通人物花車大遊行，以及睡美人城堡
煙火表演。
但由於整個園區的面積，只有加州迪士尼樂園的一半還不到，大批遊客
湧入的情況下，不論是餐廳還是遊樂設施，都得大排長龍苦候多時，
計畫前往度假的民眾可得有心理準備。
