景氣變差，到醫院看病也是一個不小的負擔。尤其最近醫院的急診，明顯
感受到景氣壓力。急病掛急診一次至少都要四五百塊。不是每個人都能負
擔得起，所以，不少重症患者往往拖到了病情十分危急後，才去急診。急
診室裡的醫護人員，面對的總是最緊急的狀況，每天都在與死神進行搶人
大戰；最近卻明顯感受到，失業和經濟壓力，讓自殺及重症患者的比例有
增加的趨勢，因為擔心看病得花大錢，往往是拖到十分危急，才送進急診
。中部地區的急診量看起來各醫院都有1020%的下降重症反而有在增
加比較擔心的是有些病人他因為部份負擔的關係結果卻耽誤到急救時間上
大醫院看急診，多則七八百元，少則四五百，民眾的「經濟壓力」反應在
急診量，社工單位發現，需要經濟援助的民眾，比往年增加一到兩倍。社
工提醒，如果身邊的人出現「人際退縮」，可得多給一點關心，因為他們
是「自殺」的高危險群。確實都是屬於說目前是失業中或者就是工作比較
不穩定他其實是會退縮可能就不想出門不想跟朋友講話甚至對親人的問候
也愛理不理醫師呼籲，自殺絕不是「一了百了」，反而留給家人無止境的
痛苦，不少搶救回來的自殺者，肝、胃、食道功能嚴重破壞，或是造成腦
部無法恢復的永久性傷害。也因此，失業只是一時地，只要留得青山在，
還是有機會從谷底再爬上來。景氣變差，到醫院看病也是一個不小的負擔
。尤其最近醫院的急診，明顯感受到景氣壓力。急病掛急診一次至少都要
四五百塊。不是每個人都能負擔得起，所以，不少重症患者往往拖到了病
情十分危急後，才去急診。急診室裡的醫護人員，面對的總是最緊急的狀
況，每天都在與死神進行搶人大戰；最近卻明顯感受到，失業和經濟壓力
，讓自殺及重症患者的比例有增加的趨勢，因為擔心看病得花大錢，往往
是拖到十分危急，才送進急診。中部地區的急診量看起來各醫院都有10
20%的下降重症反而有在增加比較擔心的是有些病人他因為部份負擔的
關係結果卻耽誤到急救時間上大醫院看急診，多則七八百元，少則四五百
，民眾的「經濟壓力」反應在急診量，社工單位發現，需要經濟援助的民
眾，比往年增加一到兩倍。社工提醒，如果身邊的人出現「人際退縮」，
可得多給一點關心，因為他們是「自殺」的高危險群。確實都是屬於說目
前是失業中或者就是工作比較不穩定他其實是會退縮可能就不想出門不想
跟朋友講話甚至對親人的問候也愛理不理醫師呼籲，自殺絕不是「一了百
了」，反而留給家人無止境的痛苦，不少搶救回來的自殺者，肝、胃、食
道功能嚴重破壞，或是造成腦部無法恢復的永久性傷害。也因此，失業只
是一時地，只要留得青山在，還是有機會從谷底再爬上來。景氣變差，到
醫院看病也是一個不小的負擔。尤其最近醫院的急診，明顯感受到景氣壓
力。急病掛急診一次至少都要四五百塊。不是每個人都能負擔得起，所以
，不少重症患者往往拖到了病情十分危急後，才去急診。急診室裡的醫護
人員，面對的總是最緊急的狀況，每天都在與死神進行搶人大戰；最近卻
明顯感受到，失業和經濟壓力，讓自殺及重症患者的比例有增加的趨勢，
因為擔心看病得花大錢，往往是拖到十分危急，才送進急診。中部地區的
急診量看起來各醫院都有1020%的下降重症反而有在增加比較擔心的
是有些病人他因為部份負擔的關係結果卻耽誤到急救時間上大醫院看急診
，多則七八百元，少則四五百，民眾的「經濟壓力」反應在急診量，社工
單位發現，需要經濟援助的民眾，比往年增加一到兩倍。社工提醒，如果
身邊的人出現「人際退縮」，可得多給一點關心，因為他們是「自殺」的
高危險群。確實都是屬於說目前是失業中或者就是工作比較不穩定他其實
是會退縮可能就不想出門不想跟朋友講話甚至對親人的問候也愛理不理醫
師呼籲，自殺絕不是「一了百了」，反而留給家人無止境的痛苦，不少搶
救回來的自殺者，肝、胃、食道功能嚴重破壞，或是造成腦部無法恢復的
永久性傷害。也因此，失業只是一時地，只要留得青山在，還是有機會從
谷底再爬上來。景氣變差，到醫院看病也是一個不小的負擔。尤其最近醫
院的急診，明顯感受到景氣壓力。急病掛急診一次至少都要四五百塊。不
是每個人都能負擔得起，所以，不少重症患者往往拖到了病情十分危急後
，才去急診。急診室裡的醫護人員，面對的總是最緊急的狀況，每天都在
與死神進行搶人大戰；最近卻明顯感受到，失業和經濟壓力，讓自殺及重
症患者的比例有增加的趨勢，因為擔心看病得花大錢，往往是拖到十分危
急，才送進急診。中部地區的急診量看起來各醫院都有1020%的下降
重症反而有在增加比較擔心的是有些病人他因為部份負擔的關係結果卻耽
誤到急救時間上大醫院看急診，多則七八百元，少則四五百，民眾的「經
濟壓力」反應在急診量，社工單位發現，需要經濟援助的民眾，比往年增
加一到兩倍。社工提醒，如果身邊的人出現「人際退縮」，可得多給一點
關心，因為他們是「自殺」的高危險群。確實都是屬於說目前是失業中或
者就是工作比較不穩定他其實是會退縮可能就不想出門不想跟朋友講話甚
至對親人的問候也愛理不理醫師呼籲，自殺絕不是「一了百了」，反而留
給家人無止境的痛苦，不少搶救回來的自殺者，肝、胃、食道功能嚴重破
壞，或是造成腦部無法恢復的永久性傷害。也因此，失業只是一時地，只
要留得青山在，還是有機會從谷底再爬上來。景氣變差，到醫院看病也是
一個不小的負擔。尤其最近醫院的急診，明顯感受到景氣壓力。急病掛急
診一次至少都要四五百塊。不是每個人都能負擔得起，所以，不少重症患
者往往拖到了病情十分危急後，才去急診。急診室裡的醫護人員，面對的
總是最緊急的狀況，每天都在與死神進行搶人大戰；最近卻明顯感受到，
失業和經濟壓力，讓自殺及重症患者的比例有增加的趨勢，因為擔心看病
得花大錢，往往是拖到十分危急，才送進急診。中部地區的急診量看起來
各醫院都有1020%的下降重症反而有在增加比較擔心的是有些病人他
因為部份負擔的關係結果卻耽誤到急救時間上大醫院看急診，多則七八百
元，少則四五百，民眾的「經濟壓力」反應在急診量，社工單位發現，需
要經濟援助的民眾，比往年增加一到兩倍。社工提醒，如果身邊的人出現
「人際退縮」，可得多給一點關心，因為他們是「自殺」的高危險群。確
實都是屬於說目前是失業中或者就是工作比較不穩定他其實是會退縮可能
就不想出門不想跟朋友講話甚至對親人的問候也愛理不理醫師呼籲，自殺
絕不是「一了百了」，反而留給家人無止境的痛苦，不少搶救回來的自殺
者，肝、胃、食道功能嚴重破壞，或是造成腦部無法恢復的永久性傷害。
也因此，失業只是一時地，只要留得青山在，還是有機會從谷底再爬上來
。景氣變差，到醫院看病也是一個不小的負擔。尤其最近醫院的急診，明
顯感受到景氣壓力。急病掛急診一次至少都要四五百塊。不是每個人都能
負擔得起，所以，不少重症患者往往拖到了病情十分危急後，才去急診。
急診室裡的醫護人員，面對的總是最緊急的狀況，每天都在與死神進行搶
人大戰；最近卻明顯感受到，失業和經濟壓力，讓自殺及重症患者的比例
有增加的趨勢，因為擔心看病得花大錢，往往是拖到十分危急，才送進急
診。中部地區的急診量看起來各醫院都有1020%的下降重症反而有在
增加比較擔心的是有些病人他因為部份負擔的關係結果卻耽誤到急救時間
上大醫院看急診，多則七八百元，少則四五百，民眾的「經濟壓力」反應
在急診量，社工單位發現，需要經濟援助的民眾，比往年增加一到兩倍。
社工提醒，如果身邊的人出現「人際退縮」，可得多給一點關心，因為他
們是「自殺」的高危險群。確實都是屬於說目前是失業中或者就是工作比
較不穩定他其實是會退縮可能就不想出門不想跟朋友講話甚至對親人的問
候也愛理不理醫師呼籲，自殺絕不是「一了百了」，反而留給家人無止境
的痛苦，不少搶救回來的自殺者，肝、胃、食道功能嚴重破壞，或是造成
腦部無法恢復的永久性傷害。也因此，失業只是一時地，只要留得青山在
，還是有機會從谷底再爬上來。景氣變差，到醫院看病也是一個不小的負
擔。尤其最近醫院的急診，明顯感受到景氣壓力。急病掛急診一次至少都
要四五百塊。不是每個人都能負擔得起，所以，不少重症患者往往拖到了
病情十分危急後，才去急診。急診室裡的醫護人員，面對的總是最緊急的
狀況，每天都在與死神進行搶人大戰；最近卻明顯感受到，失業和經濟壓
力，讓自殺及重症患者的比例有增加的趨勢，因為擔心看病得花大錢，往
往是拖到十分危急，才送進急診。中部地區的急診量看起來各醫院都有1
020%的下降重症反而有在增加比較擔心的是有些病人他因為部份負擔
的關係結果卻耽誤到急救時間上大醫院看急診，多則七八百元，少則四五
百，民眾的「經濟壓力」反應在急診量，社工單位發現，需要經濟援助的
民眾，比往年增加一到兩倍。社工提醒，如果身邊的人出現「人際退縮」
，可得多給一點關心，因為他們是「自殺」的高危險群。確實都是屬於說
目前是失業中或者就是工作比較不穩定他其實是會退縮可能就不想出門不
想跟朋友講話甚至對親人的問候也愛理不理醫師呼籲，自殺絕不是「一了
百了」，反而留給家人無止境的痛苦，不少搶救回來的自殺者，肝、胃、
食道功能嚴重破壞，或是造成腦部無法恢復的永久性傷害。也因此，失業
只是一時地，只要留得青山在，還是有機會從谷底再爬上來。景氣變差，
到醫院看病也是一個不小的負擔。尤其最近醫院的急診，明顯感受到景氣
壓力。急病掛急診一次至少都要四五百塊。不是每個人都能負擔得起，所
以，不少重症患者往往拖到了病情十分危急後，才去急診。急診室裡的醫
護人員，面對的總是最緊急的狀況，每天都在與死神進行搶人大戰；最近
卻明顯感受到，失業和經濟壓力，讓自殺及重症患者的比例有增加的趨勢
，因為擔心看病得花大錢，往往是拖到十分危急，才送進急診。中部地區
的急診量看起來各醫院都有1020%的下降重症反而有在增加比較擔心
的是有些病人他因為部份負擔的關係結果卻耽誤到急救時間上大醫院看急
診，多則七八百元，少則四五百，民眾的「經濟壓力」反應在急診量，社
工單位發現，需要經濟援助的民眾，比往年增加一到兩倍。社工提醒，如
果身邊的人出現「人際退縮」，可得多給一點關心，因為他們是「自殺」
的高危險群。確實都是屬於說目前是失業中或者就是工作比較不穩定他其
實是會退縮可能就不想出門不想跟朋友講話甚至對親人的問候也愛理不理
醫師呼籲，自殺絕不是「一了百了」，反而留給家人無止境的痛苦，不少
搶救回來的自殺者，肝、胃、食道功能嚴重破壞，或是造成腦部無法恢復
的永久性傷害。也因此，失業只是一時地，只要留得青山在，還是有機會
從谷底再爬上來。景氣變差，到醫院看病也是一個不小的負擔。尤其最近
醫院的急診，明顯感受到景氣壓力。急病掛急診一次至少都要四五百塊。
不是每個人都能負擔得起，所以，不少重症患者往往拖到了病情十分危急
後，才去急診。急診室裡的醫護人員，面對的總是最緊急的狀況，每天都
在與死神進行搶人大戰；最近卻明顯感受到，失業和經濟壓力，讓自殺及
重症患者的比例有增加的趨勢，因為擔心看病得花大錢，往往是拖到十分
危急，才送進急診。中部地區的急診量看起來各醫院都有1020%的下
降重症反而有在增加比較擔心的是有些病人他因為部份負擔的關係結果卻
耽誤到急救時間上大醫院看急診，多則七八百元，少則四五百，民眾的「
經濟壓力」反應在急診量，社工單位發現，需要經濟援助的民眾，比往年
增加一到兩倍。社工提醒，如果身邊的人出現「人際退縮」，可得多給一
點關心，因為他們是「自殺」的高危險群。確實都是屬於說目前是失業中
或者就是工作比較不穩定他其實是會退縮可能就不想出門不想跟朋友講話
甚至對親人的問候也愛理不理醫師呼籲，自殺絕不是「一了百了」，反而
留給家人無止境的痛苦，不少搶救回來的自殺者，肝、胃、食道功能嚴重
破壞，或是造成腦部無法恢復的永久性傷害。也因此，失業只是一時地，
只要留得青山在，還是有機會從谷底再爬上來。
