國共論壇剛落幕，中國宣佈對台灣的10項利多，其中最受矚目的就是中
國將提供台幣6200億元協助台商企業融資貸款。對此，今天在野黨批
評，在兩岸金融目前還沒有任何官方協議下，中國銀行如果隨時抽銀根，
將對台商造成更大的傷害。第四屆國共經貿論壇，正式落幕，國民黨主席
吳伯雄下午返抵國門，帶回了9項建議，以及對台的10項利多，其中最
受矚目的就是中國宣佈，將提供台商近6200億元台幣的融資貸款，兩
岸共同對抗金融風暴。對此吳伯雄呼籲，兩岸官方應該盡速展開細節磋商
，以落實方案。吳伯雄會有這樣的憂慮，有學者表示，中國融資台商並非
第一次，但過去因為設限太多，成效有限，所以這次端出的牛肉效果如何
，仍有待觀察。倒是民進黨提出批判，在兩岸官方沒有完成相關金融協定
等配套措施下，中國銀行提供的融資，反倒對台商更沒保障。在野黨進一
步擴大解讀，表示中國提供貸款給台商，等於操控台商有利於以商逼政，
國民黨立委雖然全面護航，不過也表示出憂心。國共論壇的10利多9建
議，相關政府官員表示將會審慎評估，當作政府決策過程中的參考，不過
，在野火力全開，重批國共平台不能取代政府對政府的協商，不僅帶來的
利多有限，也破壞了政府體制。國共論壇剛落幕，中國宣佈對台灣的10
項利多，其中最受矚目的就是中國將提供台幣6200億元協助台商企業
融資貸款。對此，今天在野黨批評，在兩岸金融目前還沒有任何官方協議
下，中國銀行如果隨時抽銀根，將對台商造成更大的傷害。第四屆國共經
貿論壇，正式落幕，國民黨主席吳伯雄下午返抵國門，帶回了9項建議，
以及對台的10項利多，其中最受矚目的就是中國宣佈，將提供台商近6
200億元台幣的融資貸款，兩岸共同對抗金融風暴。對此吳伯雄呼籲，
兩岸官方應該盡速展開細節磋商，以落實方案。吳伯雄會有這樣的憂慮，
有學者表示，中國融資台商並非第一次，但過去因為設限太多，成效有限
，所以這次端出的牛肉效果如何，仍有待觀察。倒是民進黨提出批判，在
兩岸官方沒有完成相關金融協定等配套措施下，中國銀行提供的融資，反
倒對台商更沒保障。在野黨進一步擴大解讀，表示中國提供貸款給台商，
等於操控台商有利於以商逼政，國民黨立委雖然全面護航，不過也表示出
憂心。國共論壇的10利多9建議，相關政府官員表示將會審慎評估，當
作政府決策過程中的參考，不過，在野火力全開，重批國共平台不能取代
政府對政府的協商，不僅帶來的利多有限，也破壞了政府體制。國共論壇
剛落幕，中國宣佈對台灣的10項利多，其中最受矚目的就是中國將提供
台幣6200億元協助台商企業融資貸款。對此，今天在野黨批評，在兩
岸金融目前還沒有任何官方協議下，中國銀行如果隨時抽銀根，將對台商
造成更大的傷害。第四屆國共經貿論壇，正式落幕，國民黨主席吳伯雄下
午返抵國門，帶回了9項建議，以及對台的10項利多，其中最受矚目的
就是中國宣佈，將提供台商近6200億元台幣的融資貸款，兩岸共同對
抗金融風暴。對此吳伯雄呼籲，兩岸官方應該盡速展開細節磋商，以落實
方案。吳伯雄會有這樣的憂慮，有學者表示，中國融資台商並非第一次，
但過去因為設限太多，成效有限，所以這次端出的牛肉效果如何，仍有待
觀察。倒是民進黨提出批判，在兩岸官方沒有完成相關金融協定等配套措
施下，中國銀行提供的融資，反倒對台商更沒保障。在野黨進一步擴大解
讀，表示中國提供貸款給台商，等於操控台商有利於以商逼政，國民黨立
委雖然全面護航，不過也表示出憂心。國共論壇的10利多9建議，相關
政府官員表示將會審慎評估，當作政府決策過程中的參考，不過，在野火
力全開，重批國共平台不能取代政府對政府的協商，不僅帶來的利多有限
，也破壞了政府體制。國共論壇剛落幕，中國宣佈對台灣的10項利多，
其中最受矚目的就是中國將提供台幣6200億元協助台商企業融資貸款
。對此，今天在野黨批評，在兩岸金融目前還沒有任何官方協議下，中國
銀行如果隨時抽銀根，將對台商造成更大的傷害。第四屆國共經貿論壇，
正式落幕，國民黨主席吳伯雄下午返抵國門，帶回了9項建議，以及對台
的10項利多，其中最受矚目的就是中國宣佈，將提供台商近6200億
元台幣的融資貸款，兩岸共同對抗金融風暴。對此吳伯雄呼籲，兩岸官方
應該盡速展開細節磋商，以落實方案。吳伯雄會有這樣的憂慮，有學者表
示，中國融資台商並非第一次，但過去因為設限太多，成效有限，所以這
次端出的牛肉效果如何，仍有待觀察。倒是民進黨提出批判，在兩岸官方
沒有完成相關金融協定等配套措施下，中國銀行提供的融資，反倒對台商
更沒保障。在野黨進一步擴大解讀，表示中國提供貸款給台商，等於操控
台商有利於以商逼政，國民黨立委雖然全面護航，不過也表示出憂心。國
共論壇的10利多9建議，相關政府官員表示將會審慎評估，當作政府決
策過程中的參考，不過，在野火力全開，重批國共平台不能取代政府對政
府的協商，不僅帶來的利多有限，也破壞了政府體制。國共論壇剛落幕，
中國宣佈對台灣的10項利多，其中最受矚目的就是中國將提供台幣62
00億元協助台商企業融資貸款。對此，今天在野黨批評，在兩岸金融目
前還沒有任何官方協議下，中國銀行如果隨時抽銀根，將對台商造成更大
的傷害。第四屆國共經貿論壇，正式落幕，國民黨主席吳伯雄下午返抵國
門，帶回了9項建議，以及對台的10項利多，其中最受矚目的就是中國
宣佈，將提供台商近6200億元台幣的融資貸款，兩岸共同對抗金融風
暴。對此吳伯雄呼籲，兩岸官方應該盡速展開細節磋商，以落實方案。吳
伯雄會有這樣的憂慮，有學者表示，中國融資台商並非第一次，但過去因
為設限太多，成效有限，所以這次端出的牛肉效果如何，仍有待觀察。倒
是民進黨提出批判，在兩岸官方沒有完成相關金融協定等配套措施下，中
國銀行提供的融資，反倒對台商更沒保障。在野黨進一步擴大解讀，表示
中國提供貸款給台商，等於操控台商有利於以商逼政，國民黨立委雖然全
面護航，不過也表示出憂心。國共論壇的10利多9建議，相關政府官員
表示將會審慎評估，當作政府決策過程中的參考，不過，在野火力全開，
重批國共平台不能取代政府對政府的協商，不僅帶來的利多有限，也破壞
了政府體制。國共論壇剛落幕，中國宣佈對台灣的10項利多，其中最受
矚目的就是中國將提供台幣6200億元協助台商企業融資貸款。對此，
今天在野黨批評，在兩岸金融目前還沒有任何官方協議下，中國銀行如果
隨時抽銀根，將對台商造成更大的傷害。第四屆國共經貿論壇，正式落幕
，國民黨主席吳伯雄下午返抵國門，帶回了9項建議，以及對台的10項
利多，其中最受矚目的就是中國宣佈，將提供台商近6200億元台幣的
融資貸款，兩岸共同對抗金融風暴。對此吳伯雄呼籲，兩岸官方應該盡速
展開細節磋商，以落實方案。吳伯雄會有這樣的憂慮，有學者表示，中國
融資台商並非第一次，但過去因為設限太多，成效有限，所以這次端出的
牛肉效果如何，仍有待觀察。倒是民進黨提出批判，在兩岸官方沒有完成
相關金融協定等配套措施下，中國銀行提供的融資，反倒對台商更沒保障
。在野黨進一步擴大解讀，表示中國提供貸款給台商，等於操控台商有利
於以商逼政，國民黨立委雖然全面護航，不過也表示出憂心。國共論壇的
10利多9建議，相關政府官員表示將會審慎評估，當作政府決策過程中
的參考，不過，在野火力全開，重批國共平台不能取代政府對政府的協商
，不僅帶來的利多有限，也破壞了政府體制。國共論壇剛落幕，中國宣佈
對台灣的10項利多，其中最受矚目的就是中國將提供台幣6200億元
協助台商企業融資貸款。對此，今天在野黨批評，在兩岸金融目前還沒有
任何官方協議下，中國銀行如果隨時抽銀根，將對台商造成更大的傷害。
第四屆國共經貿論壇，正式落幕，國民黨主席吳伯雄下午返抵國門，帶回
了9項建議，以及對台的10項利多，其中最受矚目的就是中國宣佈，將
提供台商近6200億元台幣的融資貸款，兩岸共同對抗金融風暴。對此
吳伯雄呼籲，兩岸官方應該盡速展開細節磋商，以落實方案。吳伯雄會有
這樣的憂慮，有學者表示，中國融資台商並非第一次，但過去因為設限太
多，成效有限，所以這次端出的牛肉效果如何，仍有待觀察。倒是民進黨
提出批判，在兩岸官方沒有完成相關金融協定等配套措施下，中國銀行提
供的融資，反倒對台商更沒保障。在野黨進一步擴大解讀，表示中國提供
貸款給台商，等於操控台商有利於以商逼政，國民黨立委雖然全面護航，
不過也表示出憂心。國共論壇的10利多9建議，相關政府官員表示將會
審慎評估，當作政府決策過程中的參考，不過，在野火力全開，重批國共
平台不能取代政府對政府的協商，不僅帶來的利多有限，也破壞了政府體
制。國共論壇剛落幕，中國宣佈對台灣的10項利多，其中最受矚目的就
是中國將提供台幣6200億元協助台商企業融資貸款。對此，今天在野
黨批評，在兩岸金融目前還沒有任何官方協議下，中國銀行如果隨時抽銀
根，將對台商造成更大的傷害。第四屆國共經貿論壇，正式落幕，國民黨
主席吳伯雄下午返抵國門，帶回了9項建議，以及對台的10項利多，其
中最受矚目的就是中國宣佈，將提供台商近6200億元台幣的融資貸款
，兩岸共同對抗金融風暴。對此吳伯雄呼籲，兩岸官方應該盡速展開細節
磋商，以落實方案。吳伯雄會有這樣的憂慮，有學者表示，中國融資台商
並非第一次，但過去因為設限太多，成效有限，所以這次端出的牛肉效果
如何，仍有待觀察。倒是民進黨提出批判，在兩岸官方沒有完成相關金融
協定等配套措施下，中國銀行提供的融資，反倒對台商更沒保障。在野黨
進一步擴大解讀，表示中國提供貸款給台商，等於操控台商有利於以商逼
政，國民黨立委雖然全面護航，不過也表示出憂心。國共論壇的10利多
9建議，相關政府官員表示將會審慎評估，當作政府決策過程中的參考，
不過，在野火力全開，重批國共平台不能取代政府對政府的協商，不僅帶
來的利多有限，也破壞了政府體制。
