景氣不好、失業率攀升，社會邊緣人也變多了，像是人安創世基金會就發
現，來吃飯的街友多了二成。為了服務因為失業淪為社會邊緣人的民眾，
在最近也開辦【防飢食堂】，讓不好意思在街友平安站吃飯的人，能拿了
就走，有一餐飯可以吃。中午吃飯時間，要拿午餐的人，隊伍排很長，景
氣不好，這陣子每到吃飯時間，服務街友的平安站，都是這種景象。最近
在發餐就有發現說來用餐的人好像有比以前多大概比較去年同期是多了大
概是二成根據人安創世基金會的統計，95年服務的20萬人次、96年
服務33萬人次，97年才統計到11月底，已經服務42萬人次，人數
激增，跟不景氣、高失業率有很大的關係，社福團體也發現，有人穿得整
整齊齊，就跟出門上班一樣。我們最近站長有觀察到在附近的公園有發現
就是說他可能穿得整整齊齊的可能在那邊啃兩個白饅頭我們是有聽到我們
站長有這樣說考量到不好意思到平安站吃飯的人，因此人安創世基金會開
辦【防飢食堂】，平均一天就發出80份，讓一時失意的社會邊緣人，拿
了就走，有一頓飯吃。不景氣需要幫助的人變多，社福團體負擔更沉重，
但募款卻不如預期，像過年前都會辦的街友尾牙，去年全台席開808桌
，今年預計開1200桌，現在只募到六成經費，民眾荷包縮水，捐不出
錢，因此人安創世基金會也歡迎大家捐出消費券。景氣不好、失業率攀升
，社會邊緣人也變多了，像是人安創世基金會就發現，來吃飯的街友多了
二成。為了服務因為失業淪為社會邊緣人的民眾，在最近也開辦【防飢食
堂】，讓不好意思在街友平安站吃飯的人，能拿了就走，有一餐飯可以吃
。中午吃飯時間，要拿午餐的人，隊伍排很長，景氣不好，這陣子每到吃
飯時間，服務街友的平安站，都是這種景象。最近在發餐就有發現說來用
餐的人好像有比以前多大概比較去年同期是多了大概是二成根據人安創世
基金會的統計，95年服務的20萬人次、96年服務33萬人次，97
年才統計到11月底，已經服務42萬人次，人數激增，跟不景氣、高失
業率有很大的關係，社福團體也發現，有人穿得整整齊齊，就跟出門上班
一樣。我們最近站長有觀察到在附近的公園有發現就是說他可能穿得整整
齊齊的可能在那邊啃兩個白饅頭我們是有聽到我們站長有這樣說考量到不
好意思到平安站吃飯的人，因此人安創世基金會開辦【防飢食堂】，平均
一天就發出80份，讓一時失意的社會邊緣人，拿了就走，有一頓飯吃。
不景氣需要幫助的人變多，社福團體負擔更沉重，但募款卻不如預期，像
過年前都會辦的街友尾牙，去年全台席開808桌，今年預計開1200
桌，現在只募到六成經費，民眾荷包縮水，捐不出錢，因此人安創世基金
會也歡迎大家捐出消費券。景氣不好、失業率攀升，社會邊緣人也變多了
，像是人安創世基金會就發現，來吃飯的街友多了二成。為了服務因為失
業淪為社會邊緣人的民眾，在最近也開辦【防飢食堂】，讓不好意思在街
友平安站吃飯的人，能拿了就走，有一餐飯可以吃。中午吃飯時間，要拿
午餐的人，隊伍排很長，景氣不好，這陣子每到吃飯時間，服務街友的平
安站，都是這種景象。最近在發餐就有發現說來用餐的人好像有比以前多
大概比較去年同期是多了大概是二成根據人安創世基金會的統計，95年
服務的20萬人次、96年服務33萬人次，97年才統計到11月底，
已經服務42萬人次，人數激增，跟不景氣、高失業率有很大的關係，社
福團體也發現，有人穿得整整齊齊，就跟出門上班一樣。我們最近站長有
觀察到在附近的公園有發現就是說他可能穿得整整齊齊的可能在那邊啃兩
個白饅頭我們是有聽到我們站長有這樣說考量到不好意思到平安站吃飯的
人，因此人安創世基金會開辦【防飢食堂】，平均一天就發出80份，讓
一時失意的社會邊緣人，拿了就走，有一頓飯吃。不景氣需要幫助的人變
多，社福團體負擔更沉重，但募款卻不如預期，像過年前都會辦的街友尾
牙，去年全台席開808桌，今年預計開1200桌，現在只募到六成經
費，民眾荷包縮水，捐不出錢，因此人安創世基金會也歡迎大家捐出消費
券。景氣不好、失業率攀升，社會邊緣人也變多了，像是人安創世基金會
就發現，來吃飯的街友多了二成。為了服務因為失業淪為社會邊緣人的民
眾，在最近也開辦【防飢食堂】，讓不好意思在街友平安站吃飯的人，能
拿了就走，有一餐飯可以吃。中午吃飯時間，要拿午餐的人，隊伍排很長
，景氣不好，這陣子每到吃飯時間，服務街友的平安站，都是這種景象。
最近在發餐就有發現說來用餐的人好像有比以前多大概比較去年同期是多
了大概是二成根據人安創世基金會的統計，95年服務的20萬人次、9
6年服務33萬人次，97年才統計到11月底，已經服務42萬人次，
人數激增，跟不景氣、高失業率有很大的關係，社福團體也發現，有人穿
得整整齊齊，就跟出門上班一樣。我們最近站長有觀察到在附近的公園有
發現就是說他可能穿得整整齊齊的可能在那邊啃兩個白饅頭我們是有聽到
我們站長有這樣說考量到不好意思到平安站吃飯的人，因此人安創世基金
會開辦【防飢食堂】，平均一天就發出80份，讓一時失意的社會邊緣人
，拿了就走，有一頓飯吃。不景氣需要幫助的人變多，社福團體負擔更沉
重，但募款卻不如預期，像過年前都會辦的街友尾牙，去年全台席開80
8桌，今年預計開1200桌，現在只募到六成經費，民眾荷包縮水，捐
不出錢，因此人安創世基金會也歡迎大家捐出消費券。景氣不好、失業率
攀升，社會邊緣人也變多了，像是人安創世基金會就發現，來吃飯的街友
多了二成。為了服務因為失業淪為社會邊緣人的民眾，在最近也開辦【防
飢食堂】，讓不好意思在街友平安站吃飯的人，能拿了就走，有一餐飯可
以吃。中午吃飯時間，要拿午餐的人，隊伍排很長，景氣不好，這陣子每
到吃飯時間，服務街友的平安站，都是這種景象。最近在發餐就有發現說
來用餐的人好像有比以前多大概比較去年同期是多了大概是二成根據人安
創世基金會的統計，95年服務的20萬人次、96年服務33萬人次，
97年才統計到11月底，已經服務42萬人次，人數激增，跟不景氣、
高失業率有很大的關係，社福團體也發現，有人穿得整整齊齊，就跟出門
上班一樣。我們最近站長有觀察到在附近的公園有發現就是說他可能穿得
整整齊齊的可能在那邊啃兩個白饅頭我們是有聽到我們站長有這樣說考量
到不好意思到平安站吃飯的人，因此人安創世基金會開辦【防飢食堂】，
平均一天就發出80份，讓一時失意的社會邊緣人，拿了就走，有一頓飯
吃。不景氣需要幫助的人變多，社福團體負擔更沉重，但募款卻不如預期
，像過年前都會辦的街友尾牙，去年全台席開808桌，今年預計開12
00桌，現在只募到六成經費，民眾荷包縮水，捐不出錢，因此人安創世
基金會也歡迎大家捐出消費券。景氣不好、失業率攀升，社會邊緣人也變
多了，像是人安創世基金會就發現，來吃飯的街友多了二成。為了服務因
為失業淪為社會邊緣人的民眾，在最近也開辦【防飢食堂】，讓不好意思
在街友平安站吃飯的人，能拿了就走，有一餐飯可以吃。中午吃飯時間，
要拿午餐的人，隊伍排很長，景氣不好，這陣子每到吃飯時間，服務街友
的平安站，都是這種景象。最近在發餐就有發現說來用餐的人好像有比以
前多大概比較去年同期是多了大概是二成根據人安創世基金會的統計，9
5年服務的20萬人次、96年服務33萬人次，97年才統計到11月
底，已經服務42萬人次，人數激增，跟不景氣、高失業率有很大的關係
，社福團體也發現，有人穿得整整齊齊，就跟出門上班一樣。我們最近站
長有觀察到在附近的公園有發現就是說他可能穿得整整齊齊的可能在那邊
啃兩個白饅頭我們是有聽到我們站長有這樣說考量到不好意思到平安站吃
飯的人，因此人安創世基金會開辦【防飢食堂】，平均一天就發出80份
，讓一時失意的社會邊緣人，拿了就走，有一頓飯吃。不景氣需要幫助的
人變多，社福團體負擔更沉重，但募款卻不如預期，像過年前都會辦的街
友尾牙，去年全台席開808桌，今年預計開1200桌，現在只募到六
成經費，民眾荷包縮水，捐不出錢，因此人安創世基金會也歡迎大家捐出
消費券。
