趕在耶誕長假之前，關閉三個星期的泰姬瑪哈飯店，21號重新開張。來
自各行各業的上千名賓客受邀前來參加慶祝酒會。為了讓旅客安心進住，
飯店安檢措施比照機場規格，除了增聘許多保全人員，還加裝精密的X光
掃瞄器，以及金屬探測器，來檢查旅客的行李跟身份。具有105年歷史
的泰姬瑪哈飯店，是在上個月26號，遭到恐怖份子佔領，在將近60小
時的對峙過程中，飯店建築遭到手榴彈及機槍嚴重破壞，還有多處起火燃
燒，經過搶修之後，新大樓268間房重新開放，宮殿式主樓部分，由於
內部的木頭跟大理石裝潢，毀損嚴重，需要更長的時間修復，因此泰姬瑪
哈飯店要重拾過去的風華，至少還要一年的時間。趕在耶誕長假之前，關
閉三個星期的泰姬瑪哈飯店，21號重新開張。來自各行各業的上千名賓
客受邀前來參加慶祝酒會。為了讓旅客安心進住，飯店安檢措施比照機場
規格，除了增聘許多保全人員，還加裝精密的X光掃瞄器，以及金屬探測
器，來檢查旅客的行李跟身份。具有105年歷史的泰姬瑪哈飯店，是在
上個月26號，遭到恐怖份子佔領，在將近60小時的對峙過程中，飯店
建築遭到手榴彈及機槍嚴重破壞，還有多處起火燃燒，經過搶修之後，新
大樓268間房重新開放，宮殿式主樓部分，由於內部的木頭跟大理石裝
潢，毀損嚴重，需要更長的時間修復，因此泰姬瑪哈飯店要重拾過去的風
華，至少還要一年的時間。趕在耶誕長假之前，關閉三個星期的泰姬瑪哈
飯店，21號重新開張。來自各行各業的上千名賓客受邀前來參加慶祝酒
會。為了讓旅客安心進住，飯店安檢措施比照機場規格，除了增聘許多保
全人員，還加裝精密的X光掃瞄器，以及金屬探測器，來檢查旅客的行李
跟身份。具有105年歷史的泰姬瑪哈飯店，是在上個月26號，遭到恐
怖份子佔領，在將近60小時的對峙過程中，飯店建築遭到手榴彈及機槍
嚴重破壞，還有多處起火燃燒，經過搶修之後，新大樓268間房重新開
放，宮殿式主樓部分，由於內部的木頭跟大理石裝潢，毀損嚴重，需要更
長的時間修復，因此泰姬瑪哈飯店要重拾過去的風華，至少還要一年的時
間。趕在耶誕長假之前，關閉三個星期的泰姬瑪哈飯店，21號重新開張
。來自各行各業的上千名賓客受邀前來參加慶祝酒會。為了讓旅客安心進
住，飯店安檢措施比照機場規格，除了增聘許多保全人員，還加裝精密的
X光掃瞄器，以及金屬探測器，來檢查旅客的行李跟身份。具有105年
歷史的泰姬瑪哈飯店，是在上個月26號，遭到恐怖份子佔領，在將近6
0小時的對峙過程中，飯店建築遭到手榴彈及機槍嚴重破壞，還有多處起
火燃燒，經過搶修之後，新大樓268間房重新開放，宮殿式主樓部分，
由於內部的木頭跟大理石裝潢，毀損嚴重，需要更長的時間修復，因此泰
姬瑪哈飯店要重拾過去的風華，至少還要一年的時間。
