還沒養大的魚，翻肚浮在水面，居民賴以維生的魚塭死氣沈沈，甚至飲用
的水源也受戴奧辛污染，許多人步入老年病痛纏身。廣達36公頃，受戴
奧辛、汞和五氯酚污染嚴重的台南中石化安順廠址，周邊居民生活大受影
響，法院判定中石化公司在24日必須再提污染整治計畫送審，但當地自
救會成員和環保團體，在看了計畫後認為方法粗糙、程序不對，擔心沒法
解決污染問題。而中石化規劃了16.5億元的整治經費，也被認為和專
家預估的100億元，相差甚遠。負責審查的台南市環保局，其實已經退
件過一次中石化的整治計畫書，強調整治方法和經費都是分階段進行，審
查委員會絕對會嚴格把關，請居民不必過度擔憂。記者王琪如莊志成台北
報導還沒養大的魚，翻肚浮在水面，居民賴以維生的魚塭死氣沈沈，甚至
飲用的水源也受戴奧辛污染，許多人步入老年病痛纏身。廣達36公頃，
受戴奧辛、汞和五氯酚污染嚴重的台南中石化安順廠址，周邊居民生活大
受影響，法院判定中石化公司在24日必須再提污染整治計畫送審，但當
地自救會成員和環保團體，在看了計畫後認為方法粗糙、程序不對，擔心
沒法解決污染問題。而中石化規劃了16.5億元的整治經費，也被認為
和專家預估的100億元，相差甚遠。負責審查的台南市環保局，其實已
經退件過一次中石化的整治計畫書，強調整治方法和經費都是分階段進行
，審查委員會絕對會嚴格把關，請居民不必過度擔憂。記者王琪如莊志成
台北報導還沒養大的魚，翻肚浮在水面，居民賴以維生的魚塭死氣沈沈，
甚至飲用的水源也受戴奧辛污染，許多人步入老年病痛纏身。廣達36公
頃，受戴奧辛、汞和五氯酚污染嚴重的台南中石化安順廠址，周邊居民生
活大受影響，法院判定中石化公司在24日必須再提污染整治計畫送審，
但當地自救會成員和環保團體，在看了計畫後認為方法粗糙、程序不對，
擔心沒法解決污染問題。而中石化規劃了16.5億元的整治經費，也被
認為和專家預估的100億元，相差甚遠。負責審查的台南市環保局，其
實已經退件過一次中石化的整治計畫書，強調整治方法和經費都是分階段
進行，審查委員會絕對會嚴格把關，請居民不必過度擔憂。記者王琪如莊
志成台北報導還沒養大的魚，翻肚浮在水面，居民賴以維生的魚塭死氣沈
沈，甚至飲用的水源也受戴奧辛污染，許多人步入老年病痛纏身。廣達3
6公頃，受戴奧辛、汞和五氯酚污染嚴重的台南中石化安順廠址，周邊居
民生活大受影響，法院判定中石化公司在24日必須再提污染整治計畫送
審，但當地自救會成員和環保團體，在看了計畫後認為方法粗糙、程序不
對，擔心沒法解決污染問題。而中石化規劃了16.5億元的整治經費，
也被認為和專家預估的100億元，相差甚遠。負責審查的台南市環保局
，其實已經退件過一次中石化的整治計畫書，強調整治方法和經費都是分
階段進行，審查委員會絕對會嚴格把關，請居民不必過度擔憂。記者王琪
如莊志成台北報導還沒養大的魚，翻肚浮在水面，居民賴以維生的魚塭死
氣沈沈，甚至飲用的水源也受戴奧辛污染，許多人步入老年病痛纏身。廣
達36公頃，受戴奧辛、汞和五氯酚污染嚴重的台南中石化安順廠址，周
邊居民生活大受影響，法院判定中石化公司在24日必須再提污染整治計
畫送審，但當地自救會成員和環保團體，在看了計畫後認為方法粗糙、程
序不對，擔心沒法解決污染問題。而中石化規劃了16.5億元的整治經
費，也被認為和專家預估的100億元，相差甚遠。負責審查的台南市環
保局，其實已經退件過一次中石化的整治計畫書，強調整治方法和經費都
是分階段進行，審查委員會絕對會嚴格把關，請居民不必過度擔憂。記者
王琪如莊志成台北報導
