辛苦一年，很多人會利用假期到國外旅遊。不過一群愛爾蘭跟其他國家的
志工，每年用一星期的假期，飛到南非鄉下，幫窮困的家庭蓋房子。席庫
娜開心地從志工手中，接過新房子的鑰匙。她迫不及待抱著孫子到處參觀
，這是她生平第一次，擁有一棟12坪大，兩個房間，有水有電的房子，
過去20多年來，她跟一家七口一直擠在三坪不到的簡陋木屋生活。為了
改善南非民眾的居住環境，當地政府從1992年開始，陸續蓋了260
0萬戶平價住宅，不過直到去年為止，南非郊區還有4300萬人，住在
簡陋的木屋當中。為了協助南非加快都市化的腳步，一批來自愛爾蘭跟其
他國家的志工，每年花一星期的時間，來到南非鄉下幫忙蓋房子，很難想
像這群挑磚砌牆，身手不輸專業建築工人的志工，平常大多是白領階級或
是中小企業的經營者。他們不僅出力還出錢，參與計畫的志工還必須幫忙
籌募五千塊歐元的經費。如果大家都能盡一份心力六年下來，這群志工已
經幫當地蓋了一萬棟房子。他們更發下宏願，計畫兩年內，要在南非23
個鄉村，繼續完成1萬5千棟的平價住宅。辛苦一年，很多人會利用假期
到國外旅遊。不過一群愛爾蘭跟其他國家的志工，每年用一星期的假期，
飛到南非鄉下，幫窮困的家庭蓋房子。席庫娜開心地從志工手中，接過新
房子的鑰匙。她迫不及待抱著孫子到處參觀，這是她生平第一次，擁有一
棟12坪大，兩個房間，有水有電的房子，過去20多年來，她跟一家七
口一直擠在三坪不到的簡陋木屋生活。為了改善南非民眾的居住環境，當
地政府從1992年開始，陸續蓋了2600萬戶平價住宅，不過直到去
年為止，南非郊區還有4300萬人，住在簡陋的木屋當中。為了協助南
非加快都市化的腳步，一批來自愛爾蘭跟其他國家的志工，每年花一星期
的時間，來到南非鄉下幫忙蓋房子，很難想像這群挑磚砌牆，身手不輸專
業建築工人的志工，平常大多是白領階級或是中小企業的經營者。他們不
僅出力還出錢，參與計畫的志工還必須幫忙籌募五千塊歐元的經費。如果
大家都能盡一份心力六年下來，這群志工已經幫當地蓋了一萬棟房子。他
們更發下宏願，計畫兩年內，要在南非23個鄉村，繼續完成1萬5千棟
的平價住宅。辛苦一年，很多人會利用假期到國外旅遊。不過一群愛爾蘭
跟其他國家的志工，每年用一星期的假期，飛到南非鄉下，幫窮困的家庭
蓋房子。席庫娜開心地從志工手中，接過新房子的鑰匙。她迫不及待抱著
孫子到處參觀，這是她生平第一次，擁有一棟12坪大，兩個房間，有水
有電的房子，過去20多年來，她跟一家七口一直擠在三坪不到的簡陋木
屋生活。為了改善南非民眾的居住環境，當地政府從1992年開始，陸
續蓋了2600萬戶平價住宅，不過直到去年為止，南非郊區還有430
0萬人，住在簡陋的木屋當中。為了協助南非加快都市化的腳步，一批來
自愛爾蘭跟其他國家的志工，每年花一星期的時間，來到南非鄉下幫忙蓋
房子，很難想像這群挑磚砌牆，身手不輸專業建築工人的志工，平常大多
是白領階級或是中小企業的經營者。他們不僅出力還出錢，參與計畫的志
工還必須幫忙籌募五千塊歐元的經費。如果大家都能盡一份心力六年下來
，這群志工已經幫當地蓋了一萬棟房子。他們更發下宏願，計畫兩年內，
要在南非23個鄉村，繼續完成1萬5千棟的平價住宅。辛苦一年，很多
人會利用假期到國外旅遊。不過一群愛爾蘭跟其他國家的志工，每年用一
星期的假期，飛到南非鄉下，幫窮困的家庭蓋房子。席庫娜開心地從志工
手中，接過新房子的鑰匙。她迫不及待抱著孫子到處參觀，這是她生平第
一次，擁有一棟12坪大，兩個房間，有水有電的房子，過去20多年來
，她跟一家七口一直擠在三坪不到的簡陋木屋生活。為了改善南非民眾的
居住環境，當地政府從1992年開始，陸續蓋了2600萬戶平價住宅
，不過直到去年為止，南非郊區還有4300萬人，住在簡陋的木屋當中
。為了協助南非加快都市化的腳步，一批來自愛爾蘭跟其他國家的志工，
每年花一星期的時間，來到南非鄉下幫忙蓋房子，很難想像這群挑磚砌牆
，身手不輸專業建築工人的志工，平常大多是白領階級或是中小企業的經
營者。他們不僅出力還出錢，參與計畫的志工還必須幫忙籌募五千塊歐元
的經費。如果大家都能盡一份心力六年下來，這群志工已經幫當地蓋了一
萬棟房子。他們更發下宏願，計畫兩年內，要在南非23個鄉村，繼續完
成1萬5千棟的平價住宅。辛苦一年，很多人會利用假期到國外旅遊。不
過一群愛爾蘭跟其他國家的志工，每年用一星期的假期，飛到南非鄉下，
幫窮困的家庭蓋房子。席庫娜開心地從志工手中，接過新房子的鑰匙。她
迫不及待抱著孫子到處參觀，這是她生平第一次，擁有一棟12坪大，兩
個房間，有水有電的房子，過去20多年來，她跟一家七口一直擠在三坪
不到的簡陋木屋生活。為了改善南非民眾的居住環境，當地政府從199
2年開始，陸續蓋了2600萬戶平價住宅，不過直到去年為止，南非郊
區還有4300萬人，住在簡陋的木屋當中。為了協助南非加快都市化的
腳步，一批來自愛爾蘭跟其他國家的志工，每年花一星期的時間，來到南
非鄉下幫忙蓋房子，很難想像這群挑磚砌牆，身手不輸專業建築工人的志
工，平常大多是白領階級或是中小企業的經營者。他們不僅出力還出錢，
參與計畫的志工還必須幫忙籌募五千塊歐元的經費。如果大家都能盡一份
心力六年下來，這群志工已經幫當地蓋了一萬棟房子。他們更發下宏願，
計畫兩年內，要在南非23個鄉村，繼續完成1萬5千棟的平價住宅。辛
苦一年，很多人會利用假期到國外旅遊。不過一群愛爾蘭跟其他國家的志
工，每年用一星期的假期，飛到南非鄉下，幫窮困的家庭蓋房子。席庫娜
開心地從志工手中，接過新房子的鑰匙。她迫不及待抱著孫子到處參觀，
這是她生平第一次，擁有一棟12坪大，兩個房間，有水有電的房子，過
去20多年來，她跟一家七口一直擠在三坪不到的簡陋木屋生活。為了改
善南非民眾的居住環境，當地政府從1992年開始，陸續蓋了2600
萬戶平價住宅，不過直到去年為止，南非郊區還有4300萬人，住在簡
陋的木屋當中。為了協助南非加快都市化的腳步，一批來自愛爾蘭跟其他
國家的志工，每年花一星期的時間，來到南非鄉下幫忙蓋房子，很難想像
這群挑磚砌牆，身手不輸專業建築工人的志工，平常大多是白領階級或是
中小企業的經營者。他們不僅出力還出錢，參與計畫的志工還必須幫忙籌
募五千塊歐元的經費。如果大家都能盡一份心力六年下來，這群志工已經
幫當地蓋了一萬棟房子。他們更發下宏願，計畫兩年內，要在南非23個
鄉村，繼續完成1萬5千棟的平價住宅。辛苦一年，很多人會利用假期到
國外旅遊。不過一群愛爾蘭跟其他國家的志工，每年用一星期的假期，飛
到南非鄉下，幫窮困的家庭蓋房子。席庫娜開心地從志工手中，接過新房
子的鑰匙。她迫不及待抱著孫子到處參觀，這是她生平第一次，擁有一棟
12坪大，兩個房間，有水有電的房子，過去20多年來，她跟一家七口
一直擠在三坪不到的簡陋木屋生活。為了改善南非民眾的居住環境，當地
政府從1992年開始，陸續蓋了2600萬戶平價住宅，不過直到去年
為止，南非郊區還有4300萬人，住在簡陋的木屋當中。為了協助南非
加快都市化的腳步，一批來自愛爾蘭跟其他國家的志工，每年花一星期的
時間，來到南非鄉下幫忙蓋房子，很難想像這群挑磚砌牆，身手不輸專業
建築工人的志工，平常大多是白領階級或是中小企業的經營者。他們不僅
出力還出錢，參與計畫的志工還必須幫忙籌募五千塊歐元的經費。如果大
家都能盡一份心力六年下來，這群志工已經幫當地蓋了一萬棟房子。他們
更發下宏願，計畫兩年內，要在南非23個鄉村，繼續完成1萬5千棟的
平價住宅。辛苦一年，很多人會利用假期到國外旅遊。不過一群愛爾蘭跟
其他國家的志工，每年用一星期的假期，飛到南非鄉下，幫窮困的家庭蓋
房子。席庫娜開心地從志工手中，接過新房子的鑰匙。她迫不及待抱著孫
子到處參觀，這是她生平第一次，擁有一棟12坪大，兩個房間，有水有
電的房子，過去20多年來，她跟一家七口一直擠在三坪不到的簡陋木屋
生活。為了改善南非民眾的居住環境，當地政府從1992年開始，陸續
蓋了2600萬戶平價住宅，不過直到去年為止，南非郊區還有4300
萬人，住在簡陋的木屋當中。為了協助南非加快都市化的腳步，一批來自
愛爾蘭跟其他國家的志工，每年花一星期的時間，來到南非鄉下幫忙蓋房
子，很難想像這群挑磚砌牆，身手不輸專業建築工人的志工，平常大多是
白領階級或是中小企業的經營者。他們不僅出力還出錢，參與計畫的志工
還必須幫忙籌募五千塊歐元的經費。如果大家都能盡一份心力六年下來，
這群志工已經幫當地蓋了一萬棟房子。他們更發下宏願，計畫兩年內，要
在南非23個鄉村，繼續完成1萬5千棟的平價住宅。辛苦一年，很多人
會利用假期到國外旅遊。不過一群愛爾蘭跟其他國家的志工，每年用一星
期的假期，飛到南非鄉下，幫窮困的家庭蓋房子。席庫娜開心地從志工手
中，接過新房子的鑰匙。她迫不及待抱著孫子到處參觀，這是她生平第一
次，擁有一棟12坪大，兩個房間，有水有電的房子，過去20多年來，
她跟一家七口一直擠在三坪不到的簡陋木屋生活。為了改善南非民眾的居
住環境，當地政府從1992年開始，陸續蓋了2600萬戶平價住宅，
不過直到去年為止，南非郊區還有4300萬人，住在簡陋的木屋當中。
為了協助南非加快都市化的腳步，一批來自愛爾蘭跟其他國家的志工，每
年花一星期的時間，來到南非鄉下幫忙蓋房子，很難想像這群挑磚砌牆，
身手不輸專業建築工人的志工，平常大多是白領階級或是中小企業的經營
者。他們不僅出力還出錢，參與計畫的志工還必須幫忙籌募五千塊歐元的
經費。如果大家都能盡一份心力六年下來，這群志工已經幫當地蓋了一萬
棟房子。他們更發下宏願，計畫兩年內，要在南非23個鄉村，繼續完成
1萬5千棟的平價住宅。
