迎接中國貓熊團團圓圓專機今天一早由桃園飛去四川了，貓熊專機經過精
心佈置，從內裝到餐點，都能看見貓熊身影。而這兩隻今年四歲的貓熊，
不但長相可愛，個性也都活潑。隨機乘客的小禮物就很可愛，是黑白相間
的小貓熊布偶，來到專機裡頭，座位上印著團團圓圓的Ｑ版圖像，連麵包
，都是特製，長了一對小耳朵！這一對已經坐在座位上的大玩偶，更像是
引領大家出發的小領隊！而特別挑選出來的專機機組員，每一位都是興奮
無比！這架波音747400的專機，對於迎接的人和歡迎的團團圓圓，
都是以高規格，總統級的內容來接待，為了這兩位小嬌客，大家可是煞費
心思！因為他們實在太可愛了綽號又叫黃毛丫頭的圓圓，是在2004年
8月30號出生，女生的她是處女座，卻很好動，喜歡爬平衡木！是男生
的團團，綽號卻是小乖乖，比圓圓晚兩天出生，也是處女座，大方的個性
，很喜歡和人親近！4歲的他們，2005年被選定要來到台灣當親善大
使，2006年，才被取名團團圓圓，現在他們即將來到寶島，讓大家親
眼看見，他們的可愛。迎接中國貓熊團團圓圓專機今天一早由桃園飛去四
川了，貓熊專機經過精心佈置，從內裝到餐點，都能看見貓熊身影。而這
兩隻今年四歲的貓熊，不但長相可愛，個性也都活潑。隨機乘客的小禮物
就很可愛，是黑白相間的小貓熊布偶，來到專機裡頭，座位上印著團團圓
圓的Ｑ版圖像，連麵包，都是特製，長了一對小耳朵！這一對已經坐在座
位上的大玩偶，更像是引領大家出發的小領隊！而特別挑選出來的專機機
組員，每一位都是興奮無比！這架波音747400的專機，對於迎接的
人和歡迎的團團圓圓，都是以高規格，總統級的內容來接待，為了這兩位
小嬌客，大家可是煞費心思！因為他們實在太可愛了綽號又叫黃毛丫頭的
圓圓，是在2004年8月30號出生，女生的她是處女座，卻很好動，
喜歡爬平衡木！是男生的團團，綽號卻是小乖乖，比圓圓晚兩天出生，也
是處女座，大方的個性，很喜歡和人親近！4歲的他們，2005年被選
定要來到台灣當親善大使，2006年，才被取名團團圓圓，現在他們即
將來到寶島，讓大家親眼看見，他們的可愛。迎接中國貓熊團團圓圓專機
今天一早由桃園飛去四川了，貓熊專機經過精心佈置，從內裝到餐點，都
能看見貓熊身影。而這兩隻今年四歲的貓熊，不但長相可愛，個性也都活
潑。隨機乘客的小禮物就很可愛，是黑白相間的小貓熊布偶，來到專機裡
頭，座位上印著團團圓圓的Ｑ版圖像，連麵包，都是特製，長了一對小耳
朵！這一對已經坐在座位上的大玩偶，更像是引領大家出發的小領隊！而
特別挑選出來的專機機組員，每一位都是興奮無比！這架波音74740
0的專機，對於迎接的人和歡迎的團團圓圓，都是以高規格，總統級的內
容來接待，為了這兩位小嬌客，大家可是煞費心思！因為他們實在太可愛
了綽號又叫黃毛丫頭的圓圓，是在2004年8月30號出生，女生的她
是處女座，卻很好動，喜歡爬平衡木！是男生的團團，綽號卻是小乖乖，
比圓圓晚兩天出生，也是處女座，大方的個性，很喜歡和人親近！4歲的
他們，2005年被選定要來到台灣當親善大使，2006年，才被取名
團團圓圓，現在他們即將來到寶島，讓大家親眼看見，他們的可愛。
