冬至，在澎湖有一個獨特的習俗，就是要吃一種叫做【雞母狗阿】的糯米
食品，因為古早澎湖人生活較艱苦，沒有錢準備雞鴨拜拜，所以就用糯米
捏捏炊炊來代替。菜市場的阿婆很專注，巧手一捏糯米團，捏出了各種動
物的形狀。有雞、有鴨還有牛，這些都是餐桌上常出現的食物，冬至到了
，澎湖人幾乎家家都要準備這一項食物，它叫做雞母狗。以前是因為生活
困苦，沒有錢準備真的雞鴨魚，不得已才用糯米團捏出這些動物的形狀，
在冬至的時候祭拜祖先，現在雖然大家的生活經濟，普遍提升了，也越來
越少人會做這樣的傳統食物。這是在澎湖才有的習俗，這麼可愛的雞母狗
，很受到小朋友的歡迎，買回家後可以煮成鹹湯或者是直接沾著糖吃，Q
軟香甜，這樣另類的湯圓，有機會不妨可以到澎湖品嘗一下。冬至，在澎
湖有一個獨特的習俗，就是要吃一種叫做【雞母狗阿】的糯米食品，因為
古早澎湖人生活較艱苦，沒有錢準備雞鴨拜拜，所以就用糯米捏捏炊炊來
代替。菜市場的阿婆很專注，巧手一捏糯米團，捏出了各種動物的形狀。
有雞、有鴨還有牛，這些都是餐桌上常出現的食物，冬至到了，澎湖人幾
乎家家都要準備這一項食物，它叫做雞母狗。以前是因為生活困苦，沒有
錢準備真的雞鴨魚，不得已才用糯米團捏出這些動物的形狀，在冬至的時
候祭拜祖先，現在雖然大家的生活經濟，普遍提升了，也越來越少人會做
這樣的傳統食物。這是在澎湖才有的習俗，這麼可愛的雞母狗，很受到小
朋友的歡迎，買回家後可以煮成鹹湯或者是直接沾著糖吃，Q軟香甜，這
樣另類的湯圓，有機會不妨可以到澎湖品嘗一下。冬至，在澎湖有一個獨
特的習俗，就是要吃一種叫做【雞母狗阿】的糯米食品，因為古早澎湖人
生活較艱苦，沒有錢準備雞鴨拜拜，所以就用糯米捏捏炊炊來代替。菜市
場的阿婆很專注，巧手一捏糯米團，捏出了各種動物的形狀。有雞、有鴨
還有牛，這些都是餐桌上常出現的食物，冬至到了，澎湖人幾乎家家都要
準備這一項食物，它叫做雞母狗。以前是因為生活困苦，沒有錢準備真的
雞鴨魚，不得已才用糯米團捏出這些動物的形狀，在冬至的時候祭拜祖先
，現在雖然大家的生活經濟，普遍提升了，也越來越少人會做這樣的傳統
食物。這是在澎湖才有的習俗，這麼可愛的雞母狗，很受到小朋友的歡迎
，買回家後可以煮成鹹湯或者是直接沾著糖吃，Q軟香甜，這樣另類的湯
圓，有機會不妨可以到澎湖品嘗一下。冬至，在澎湖有一個獨特的習俗，
就是要吃一種叫做【雞母狗阿】的糯米食品，因為古早澎湖人生活較艱苦
，沒有錢準備雞鴨拜拜，所以就用糯米捏捏炊炊來代替。菜市場的阿婆很
專注，巧手一捏糯米團，捏出了各種動物的形狀。有雞、有鴨還有牛，這
些都是餐桌上常出現的食物，冬至到了，澎湖人幾乎家家都要準備這一項
食物，它叫做雞母狗。以前是因為生活困苦，沒有錢準備真的雞鴨魚，不
得已才用糯米團捏出這些動物的形狀，在冬至的時候祭拜祖先，現在雖然
大家的生活經濟，普遍提升了，也越來越少人會做這樣的傳統食物。這是
在澎湖才有的習俗，這麼可愛的雞母狗，很受到小朋友的歡迎，買回家後
可以煮成鹹湯或者是直接沾著糖吃，Q軟香甜，這樣另類的湯圓，有機會
不妨可以到澎湖品嘗一下。冬至，在澎湖有一個獨特的習俗，就是要吃一
種叫做【雞母狗阿】的糯米食品，因為古早澎湖人生活較艱苦，沒有錢準
備雞鴨拜拜，所以就用糯米捏捏炊炊來代替。菜市場的阿婆很專注，巧手
一捏糯米團，捏出了各種動物的形狀。有雞、有鴨還有牛，這些都是餐桌
上常出現的食物，冬至到了，澎湖人幾乎家家都要準備這一項食物，它叫
做雞母狗。以前是因為生活困苦，沒有錢準備真的雞鴨魚，不得已才用糯
米團捏出這些動物的形狀，在冬至的時候祭拜祖先，現在雖然大家的生活
經濟，普遍提升了，也越來越少人會做這樣的傳統食物。這是在澎湖才有
的習俗，這麼可愛的雞母狗，很受到小朋友的歡迎，買回家後可以煮成鹹
湯或者是直接沾著糖吃，Q軟香甜，這樣另類的湯圓，有機會不妨可以到
澎湖品嘗一下。
