貓熊團團和圓圓,明天就要抵達台灣,一大早台北市政府帶領著大批媒體
,搭乘長榮的專機前往四川,一起來看隨行記者林靜梅的最新報導.台北
市政府人員，帶著大批的媒體記者，一早就來到桃園國際機場，上午八點
半，準時飛往中國的四川、迎接團團圓圓來台北，為了讓貓熊能來台灣，
台北市政府過去十年，已經提出三次申請，總算是如願以償。迎接團團圓
圓，甚麼都要跟貓熊有關係。〔旅行社〕人員特別準備貓熊的布娃娃送乎
記者，負責這次飛行的長榮航空　更加是用心計較。飛機頂貼滿貓熊的貼
紙，連吃的餐點，都甲貓熊有關係。不過，這架波音747，載客不到四
分之一，而且為了要載貓熊，也會空機在成都機場等一天，長榮也承認，
真正是不惜成本來做貓熊專機。這班飛機差不多中午到成都，擱開兩三點
鐘的車到〔雅安〕的貓熊基地，接團團圓圓，台北市政府和長榮航空一樣
，花了不少錢，一切都是無論如何，也要呼貓熊可以踩到台灣的土地。記
者林靜梅陳柏諭桃園四川報導。貓熊團團和圓圓,明天就要抵達台灣,一
大早台北市政府帶領著大批媒體,搭乘長榮的專機前往四川,一起來看隨
行記者林靜梅的最新報導.台北市政府人員，帶著大批的媒體記者，一早
就來到桃園國際機場，上午八點半，準時飛往中國的四川、迎接團團圓圓
來台北，為了讓貓熊能來台灣，台北市政府過去十年，已經提出三次申請
，總算是如願以償。迎接團團圓圓，甚麼都要跟貓熊有關係。〔旅行社〕
人員特別準備貓熊的布娃娃送乎記者，負責這次飛行的長榮航空　更加是
用心計較。飛機頂貼滿貓熊的貼紙，連吃的餐點，都甲貓熊有關係。不過
，這架波音747，載客不到四分之一，而且為了要載貓熊，也會空機在
成都機場等一天，長榮也承認，真正是不惜成本來做貓熊專機。這班飛機
差不多中午到成都，擱開兩三點鐘的車到〔雅安〕的貓熊基地，接團團圓
圓，台北市政府和長榮航空一樣，花了不少錢，一切都是無論如何，也要
呼貓熊可以踩到台灣的土地。記者林靜梅陳柏諭桃園四川報導。貓熊團團
和圓圓,明天就要抵達台灣,一大早台北市政府帶領著大批媒體,搭乘長
榮的專機前往四川,一起來看隨行記者林靜梅的最新報導.台北市政府人
員，帶著大批的媒體記者，一早就來到桃園國際機場，上午八點半，準時
飛往中國的四川、迎接團團圓圓來台北，為了讓貓熊能來台灣，台北市政
府過去十年，已經提出三次申請，總算是如願以償。迎接團團圓圓，甚麼
都要跟貓熊有關係。〔旅行社〕人員特別準備貓熊的布娃娃送乎記者，負
責這次飛行的長榮航空　更加是用心計較。飛機頂貼滿貓熊的貼紙，連吃
的餐點，都甲貓熊有關係。不過，這架波音747，載客不到四分之一，
而且為了要載貓熊，也會空機在成都機場等一天，長榮也承認，真正是不
惜成本來做貓熊專機。這班飛機差不多中午到成都，擱開兩三點鐘的車到
〔雅安〕的貓熊基地，接團團圓圓，台北市政府和長榮航空一樣，花了不
少錢，一切都是無論如何，也要呼貓熊可以踩到台灣的土地。記者林靜梅
陳柏諭桃園四川報導。貓熊團團和圓圓,明天就要抵達台灣,一大早台北
市政府帶領著大批媒體,搭乘長榮的專機前往四川,一起來看隨行記者林
靜梅的最新報導.台北市政府人員，帶著大批的媒體記者，一早就來到桃
園國際機場，上午八點半，準時飛往中國的四川、迎接團團圓圓來台北，
為了讓貓熊能來台灣，台北市政府過去十年，已經提出三次申請，總算是
如願以償。迎接團團圓圓，甚麼都要跟貓熊有關係。〔旅行社〕人員特別
準備貓熊的布娃娃送乎記者，負責這次飛行的長榮航空　更加是用心計較
。飛機頂貼滿貓熊的貼紙，連吃的餐點，都甲貓熊有關係。不過，這架波
音747，載客不到四分之一，而且為了要載貓熊，也會空機在成都機場
等一天，長榮也承認，真正是不惜成本來做貓熊專機。這班飛機差不多中
午到成都，擱開兩三點鐘的車到〔雅安〕的貓熊基地，接團團圓圓，台北
市政府和長榮航空一樣，花了不少錢，一切都是無論如何，也要呼貓熊可
以踩到台灣的土地。記者林靜梅陳柏諭桃園四川報導。貓熊團團和圓圓,
明天就要抵達台灣,一大早台北市政府帶領著大批媒體,搭乘長榮的專機
前往四川,一起來看隨行記者林靜梅的最新報導.台北市政府人員，帶著
大批的媒體記者，一早就來到桃園國際機場，上午八點半，準時飛往中國
的四川、迎接團團圓圓來台北，為了讓貓熊能來台灣，台北市政府過去十
年，已經提出三次申請，總算是如願以償。迎接團團圓圓，甚麼都要跟貓
熊有關係。〔旅行社〕人員特別準備貓熊的布娃娃送乎記者，負責這次飛
行的長榮航空　更加是用心計較。飛機頂貼滿貓熊的貼紙，連吃的餐點，
都甲貓熊有關係。不過，這架波音747，載客不到四分之一，而且為了
要載貓熊，也會空機在成都機場等一天，長榮也承認，真正是不惜成本來
做貓熊專機。這班飛機差不多中午到成都，擱開兩三點鐘的車到〔雅安〕
的貓熊基地，接團團圓圓，台北市政府和長榮航空一樣，花了不少錢，一
切都是無論如何，也要呼貓熊可以踩到台灣的土地。記者林靜梅陳柏諭桃
園四川報導。貓熊團團和圓圓,明天就要抵達台灣,一大早台北市政府帶
領著大批媒體,搭乘長榮的專機前往四川,一起來看隨行記者林靜梅的最
新報導.台北市政府人員，帶著大批的媒體記者，一早就來到桃園國際機
場，上午八點半，準時飛往中國的四川、迎接團團圓圓來台北，為了讓貓
熊能來台灣，台北市政府過去十年，已經提出三次申請，總算是如願以償
。迎接團團圓圓，甚麼都要跟貓熊有關係。〔旅行社〕人員特別準備貓熊
的布娃娃送乎記者，負責這次飛行的長榮航空　更加是用心計較。飛機頂
貼滿貓熊的貼紙，連吃的餐點，都甲貓熊有關係。不過，這架波音747
，載客不到四分之一，而且為了要載貓熊，也會空機在成都機場等一天，
長榮也承認，真正是不惜成本來做貓熊專機。這班飛機差不多中午到成都
，擱開兩三點鐘的車到〔雅安〕的貓熊基地，接團團圓圓，台北市政府和
長榮航空一樣，花了不少錢，一切都是無論如何，也要呼貓熊可以踩到台
灣的土地。記者林靜梅陳柏諭桃園四川報導。貓熊團團和圓圓,明天就要
抵達台灣,一大早台北市政府帶領著大批媒體,搭乘長榮的專機前往四川
,一起來看隨行記者林靜梅的最新報導.台北市政府人員，帶著大批的媒
體記者，一早就來到桃園國際機場，上午八點半，準時飛往中國的四川、
迎接團團圓圓來台北，為了讓貓熊能來台灣，台北市政府過去十年，已經
提出三次申請，總算是如願以償。迎接團團圓圓，甚麼都要跟貓熊有關係
。〔旅行社〕人員特別準備貓熊的布娃娃送乎記者，負責這次飛行的長榮
航空　更加是用心計較。飛機頂貼滿貓熊的貼紙，連吃的餐點，都甲貓熊
有關係。不過，這架波音747，載客不到四分之一，而且為了要載貓熊
，也會空機在成都機場等一天，長榮也承認，真正是不惜成本來做貓熊專
機。這班飛機差不多中午到成都，擱開兩三點鐘的車到〔雅安〕的貓熊基
地，接團團圓圓，台北市政府和長榮航空一樣，花了不少錢，一切都是無
論如何，也要呼貓熊可以踩到台灣的土地。記者林靜梅陳柏諭桃園四川報
導。
