耶誕節快到了，家扶為弱勢兒童募集禮物，不少小朋友的祈願卡上，希望
家裡經濟好轉，爸爸趕快找到工作。除了耶誕節的禮物，這些孩子們一月
份也會收到政府送的消費券大禮！但是有許多的受虐兒童戶籍還在「原生
家庭」，社福單位開始已經進行造冊，不讓「施暴者」成為消費券不當獲
利者。天真活潑的孩子們，一聽到歌聲就開心的唱唱跳跳。耶誕節快到了
！台中家扶中心為弱勢兒童募集一千份禮物，孩子的祈願卡上，寫滿了期
待，爸爸失業、家庭經濟好轉，小小年紀，就感受到大環境的壓力。景氣
不佳，還能募到這麼多耶誕禮物不容易！這群小朋友，一月份還有一個政
府送的3600消費券大禮，但是受虐兒卻面臨戶籍還留在原生家庭，施
暴家長可能成為消費券最大獲利者；家扶中心指出，現在他們的工作是趕
緊造冊，讓消費券能到孩子手中。限制原生家庭代領消費券，改由社福機
構代領，恐怕還要解決「適法性」問題；距離發放消費券賸下不到一個月
，內政部到現在還沒定案，如何兼顧受虐兒、受刑人、植物人這些特殊身
份者，公平使用「消費券」的權利，政府部門得加快腳步。耶誕節快到了
，家扶為弱勢兒童募集禮物，不少小朋友的祈願卡上，希望家裡經濟好轉
，爸爸趕快找到工作。除了耶誕節的禮物，這些孩子們一月份也會收到政
府送的消費券大禮！但是有許多的受虐兒童戶籍還在「原生家庭」，社福
單位開始已經進行造冊，不讓「施暴者」成為消費券不當獲利者。天真活
潑的孩子們，一聽到歌聲就開心的唱唱跳跳。耶誕節快到了！台中家扶中
心為弱勢兒童募集一千份禮物，孩子的祈願卡上，寫滿了期待，爸爸失業
、家庭經濟好轉，小小年紀，就感受到大環境的壓力。景氣不佳，還能募
到這麼多耶誕禮物不容易！這群小朋友，一月份還有一個政府送的360
0消費券大禮，但是受虐兒卻面臨戶籍還留在原生家庭，施暴家長可能成
為消費券最大獲利者；家扶中心指出，現在他們的工作是趕緊造冊，讓消
費券能到孩子手中。限制原生家庭代領消費券，改由社福機構代領，恐怕
還要解決「適法性」問題；距離發放消費券賸下不到一個月，內政部到現
在還沒定案，如何兼顧受虐兒、受刑人、植物人這些特殊身份者，公平使
用「消費券」的權利，政府部門得加快腳步。耶誕節快到了，家扶為弱勢
兒童募集禮物，不少小朋友的祈願卡上，希望家裡經濟好轉，爸爸趕快找
到工作。除了耶誕節的禮物，這些孩子們一月份也會收到政府送的消費券
大禮！但是有許多的受虐兒童戶籍還在「原生家庭」，社福單位開始已經
進行造冊，不讓「施暴者」成為消費券不當獲利者。天真活潑的孩子們，
一聽到歌聲就開心的唱唱跳跳。耶誕節快到了！台中家扶中心為弱勢兒童
募集一千份禮物，孩子的祈願卡上，寫滿了期待，爸爸失業、家庭經濟好
轉，小小年紀，就感受到大環境的壓力。景氣不佳，還能募到這麼多耶誕
禮物不容易！這群小朋友，一月份還有一個政府送的3600消費券大禮
，但是受虐兒卻面臨戶籍還留在原生家庭，施暴家長可能成為消費券最大
獲利者；家扶中心指出，現在他們的工作是趕緊造冊，讓消費券能到孩子
手中。限制原生家庭代領消費券，改由社福機構代領，恐怕還要解決「適
法性」問題；距離發放消費券賸下不到一個月，內政部到現在還沒定案，
如何兼顧受虐兒、受刑人、植物人這些特殊身份者，公平使用「消費券」
的權利，政府部門得加快腳步。耶誕節快到了，家扶為弱勢兒童募集禮物
，不少小朋友的祈願卡上，希望家裡經濟好轉，爸爸趕快找到工作。除了
耶誕節的禮物，這些孩子們一月份也會收到政府送的消費券大禮！但是有
許多的受虐兒童戶籍還在「原生家庭」，社福單位開始已經進行造冊，不
讓「施暴者」成為消費券不當獲利者。天真活潑的孩子們，一聽到歌聲就
開心的唱唱跳跳。耶誕節快到了！台中家扶中心為弱勢兒童募集一千份禮
物，孩子的祈願卡上，寫滿了期待，爸爸失業、家庭經濟好轉，小小年紀
，就感受到大環境的壓力。景氣不佳，還能募到這麼多耶誕禮物不容易！
這群小朋友，一月份還有一個政府送的3600消費券大禮，但是受虐兒
卻面臨戶籍還留在原生家庭，施暴家長可能成為消費券最大獲利者；家扶
中心指出，現在他們的工作是趕緊造冊，讓消費券能到孩子手中。限制原
生家庭代領消費券，改由社福機構代領，恐怕還要解決「適法性」問題；
距離發放消費券賸下不到一個月，內政部到現在還沒定案，如何兼顧受虐
兒、受刑人、植物人這些特殊身份者，公平使用「消費券」的權利，政府
部門得加快腳步。耶誕節快到了，家扶為弱勢兒童募集禮物，不少小朋友
的祈願卡上，希望家裡經濟好轉，爸爸趕快找到工作。除了耶誕節的禮物
，這些孩子們一月份也會收到政府送的消費券大禮！但是有許多的受虐兒
童戶籍還在「原生家庭」，社福單位開始已經進行造冊，不讓「施暴者」
成為消費券不當獲利者。天真活潑的孩子們，一聽到歌聲就開心的唱唱跳
跳。耶誕節快到了！台中家扶中心為弱勢兒童募集一千份禮物，孩子的祈
願卡上，寫滿了期待，爸爸失業、家庭經濟好轉，小小年紀，就感受到大
環境的壓力。景氣不佳，還能募到這麼多耶誕禮物不容易！這群小朋友，
一月份還有一個政府送的3600消費券大禮，但是受虐兒卻面臨戶籍還
留在原生家庭，施暴家長可能成為消費券最大獲利者；家扶中心指出，現
在他們的工作是趕緊造冊，讓消費券能到孩子手中。限制原生家庭代領消
費券，改由社福機構代領，恐怕還要解決「適法性」問題；距離發放消費
券賸下不到一個月，內政部到現在還沒定案，如何兼顧受虐兒、受刑人、
植物人這些特殊身份者，公平使用「消費券」的權利，政府部門得加快腳
步。耶誕節快到了，家扶為弱勢兒童募集禮物，不少小朋友的祈願卡上，
希望家裡經濟好轉，爸爸趕快找到工作。除了耶誕節的禮物，這些孩子們
一月份也會收到政府送的消費券大禮！但是有許多的受虐兒童戶籍還在「
原生家庭」，社福單位開始已經進行造冊，不讓「施暴者」成為消費券不
當獲利者。天真活潑的孩子們，一聽到歌聲就開心的唱唱跳跳。耶誕節快
到了！台中家扶中心為弱勢兒童募集一千份禮物，孩子的祈願卡上，寫滿
了期待，爸爸失業、家庭經濟好轉，小小年紀，就感受到大環境的壓力。
景氣不佳，還能募到這麼多耶誕禮物不容易！這群小朋友，一月份還有一
個政府送的3600消費券大禮，但是受虐兒卻面臨戶籍還留在原生家庭
，施暴家長可能成為消費券最大獲利者；家扶中心指出，現在他們的工作
是趕緊造冊，讓消費券能到孩子手中。限制原生家庭代領消費券，改由社
福機構代領，恐怕還要解決「適法性」問題；距離發放消費券賸下不到一
個月，內政部到現在還沒定案，如何兼顧受虐兒、受刑人、植物人這些特
殊身份者，公平使用「消費券」的權利，政府部門得加快腳步。
