菸品健康捐到底要再調高多少？五塊、十塊、還是一次漲到四十塊錢？「
菸害防制法修正草案」，今天在立法院衛環委員會第二度闖關，再度失利
。除了健康捐金額還要朝野協商之外，未來該用在哪裡，也是今天討論的
焦點。大多數立委還是主張每包菸捐再漲十塊錢，也就是國產菸平均一包
變成50元，進口菸一包70元。另外，也有立委要求政府試辦，菸品安
全防偽憑證和完稅等憑章。不過，對於這樣的說法，董氏基金會表示，這
根本是在替菸商想。董氏基金會說，提高健康捐，就是希望以價制量，讓
癮君子變少，如今草案只通過文字部分，重要修正條文還是無法通過，令
人很無奈。黃琦涵蔣龍祥台北報導菸品健康捐到底要再調高多少？五塊、
十塊、還是一次漲到四十塊錢？「菸害防制法修正草案」，今天在立法院
衛環委員會第二度闖關，再度失利。除了健康捐金額還要朝野協商之外，
未來該用在哪裡，也是今天討論的焦點。大多數立委還是主張每包菸捐再
漲十塊錢，也就是國產菸平均一包變成50元，進口菸一包70元。另外
，也有立委要求政府試辦，菸品安全防偽憑證和完稅等憑章。不過，對於
這樣的說法，董氏基金會表示，這根本是在替菸商想。董氏基金會說，提
高健康捐，就是希望以價制量，讓癮君子變少，如今草案只通過文字部分
，重要修正條文還是無法通過，令人很無奈。黃琦涵蔣龍祥台北報導菸品
健康捐到底要再調高多少？五塊、十塊、還是一次漲到四十塊錢？「菸害
防制法修正草案」，今天在立法院衛環委員會第二度闖關，再度失利。除
了健康捐金額還要朝野協商之外，未來該用在哪裡，也是今天討論的焦點
。大多數立委還是主張每包菸捐再漲十塊錢，也就是國產菸平均一包變成
50元，進口菸一包70元。另外，也有立委要求政府試辦，菸品安全防
偽憑證和完稅等憑章。不過，對於這樣的說法，董氏基金會表示，這根本
是在替菸商想。董氏基金會說，提高健康捐，就是希望以價制量，讓癮君
子變少，如今草案只通過文字部分，重要修正條文還是無法通過，令人很
無奈。黃琦涵蔣龍祥台北報導菸品健康捐到底要再調高多少？五塊、十塊
、還是一次漲到四十塊錢？「菸害防制法修正草案」，今天在立法院衛環
委員會第二度闖關，再度失利。除了健康捐金額還要朝野協商之外，未來
該用在哪裡，也是今天討論的焦點。大多數立委還是主張每包菸捐再漲十
塊錢，也就是國產菸平均一包變成50元，進口菸一包70元。另外，也
有立委要求政府試辦，菸品安全防偽憑證和完稅等憑章。不過，對於這樣
的說法，董氏基金會表示，這根本是在替菸商想。董氏基金會說，提高健
康捐，就是希望以價制量，讓癮君子變少，如今草案只通過文字部分，重
要修正條文還是無法通過，令人很無奈。黃琦涵蔣龍祥台北報導菸品健康
捐到底要再調高多少？五塊、十塊、還是一次漲到四十塊錢？「菸害防制
法修正草案」，今天在立法院衛環委員會第二度闖關，再度失利。除了健
康捐金額還要朝野協商之外，未來該用在哪裡，也是今天討論的焦點。大
多數立委還是主張每包菸捐再漲十塊錢，也就是國產菸平均一包變成50
元，進口菸一包70元。另外，也有立委要求政府試辦，菸品安全防偽憑
證和完稅等憑章。不過，對於這樣的說法，董氏基金會表示，這根本是在
替菸商想。董氏基金會說，提高健康捐，就是希望以價制量，讓癮君子變
少，如今草案只通過文字部分，重要修正條文還是無法通過，令人很無奈
。黃琦涵蔣龍祥台北報導菸品健康捐到底要再調高多少？五塊、十塊、還
是一次漲到四十塊錢？「菸害防制法修正草案」，今天在立法院衛環委員
會第二度闖關，再度失利。除了健康捐金額還要朝野協商之外，未來該用
在哪裡，也是今天討論的焦點。大多數立委還是主張每包菸捐再漲十塊錢
，也就是國產菸平均一包變成50元，進口菸一包70元。另外，也有立
委要求政府試辦，菸品安全防偽憑證和完稅等憑章。不過，對於這樣的說
法，董氏基金會表示，這根本是在替菸商想。董氏基金會說，提高健康捐
，就是希望以價制量，讓癮君子變少，如今草案只通過文字部分，重要修
正條文還是無法通過，令人很無奈。黃琦涵蔣龍祥台北報導菸品健康捐到
底要再調高多少？五塊、十塊、還是一次漲到四十塊錢？「菸害防制法修
正草案」，今天在立法院衛環委員會第二度闖關，再度失利。除了健康捐
金額還要朝野協商之外，未來該用在哪裡，也是今天討論的焦點。大多數
立委還是主張每包菸捐再漲十塊錢，也就是國產菸平均一包變成50元，
進口菸一包70元。另外，也有立委要求政府試辦，菸品安全防偽憑證和
完稅等憑章。不過，對於這樣的說法，董氏基金會表示，這根本是在替菸
商想。董氏基金會說，提高健康捐，就是希望以價制量，讓癮君子變少，
如今草案只通過文字部分，重要修正條文還是無法通過，令人很無奈。黃
琦涵蔣龍祥台北報導
