日本豐田汽車，去年才爬上全球賣車賣第一的寶座，今年就賺很少囉，
最新的2009會計年度財務報告，說明年，可能會虧錢，可能會虧
新台幣550億。
豐田集團今年已經不是第一次調降財測。
11月份發表4到9月的期中決算報告時，就把年度營業利益，從原先
預估的1兆日圓減為6000憶。
但今年下半年的狀況遠比想像中嚴峻。
例如11月的單月銷售量和去年同期相比，美國地區減少百分之33.
9，歐洲地區減少百分之33.7，日本國內也減少百分之28.2
。
同時，中國和俄羅斯這些新興經濟體的市場擴展也不如預期。
更糟糕的是，下半年以來，美元兌日圓匯率突破90日圓大關，和原先
估算的100日圓差太多。
讀賣新聞指出，光是匯率損失，就讓豐田的收益整整少了2000億日
圓。
龍頭企業首度出現赤字，可以想見日本的景氣前瞻實在不容樂觀。
內閣府22號提出的例行經濟報告顯示，12月不僅連續第三個月向下
修正，也是2002年以來，政府報告中首度使用「惡化」這個字眼
。
一海之隔的韓國，狀況同樣不好。
朝鮮日報的報導指出，由於中國同樣成長趨緩，使得韓國對中出口，在
11月大減百分之32.9。
而由中國上海汽車集團持股過半的韓國雙龍汽車，也因為營運資金完全
斷炊，12月已經發不出員工的薪水。
記者徐家仁報導
