華人世界的第一個迪士尼樂園，今天上午在香港隆重開幕。中國國家副主
席曾慶紅，特區行政長官曾曾蔭權，以及迪士尼執行長艾斯納等人共同剪
綵。而四五行動以及法輪功二十多人，也在大門外舉行示威，要求「平反
六四」抗議政治迫害。soundon現場音。香港迪士尼樂園的開幕典
禮，充滿濃濃的中國風，四位剪綵佳賓，完成點睛儀式之後，隨及宣佈樂
園正式對外開放，歡迎遊客入場。迪士尼公司執行長，艾斯納:我現在宣
佈香港迪士尼正式開幕。但在大門外，卻有二十多位香港四五行動，以及
法輪功的成員，向來訪的中國國家副主席曾慶紅示威，要求「平反六四」
抗議政治迫害。為此港府部署了大批警力在場維持秩序。這座耗資十八億
美元興建的遊樂園，是全球第五座，同時也是華人世界第一座的迪士尼樂
園。估計第一年將可吸引五百六十萬名遊客，為香港創造可觀的工作機會
，以及經濟收益。日本觀光客:很棒！一個全新的主題樂園，能夠來看到
它我很興奮。香港迪士尼樂園開幕第一天，一萬六千張門票全部賣光，從
下午一點開放供民眾入場至晚間9時。除了有各項遊樂設施之外，還有卡
通人物花車大遊行，以及睡美人城堡煙火表演。但由於整個園區的面積，
只有加州迪士尼樂園的一半還不到，大批遊客湧入的情況下，不論是餐廳
還是遊樂設施，都得大排長龍苦候多時，計畫前往度假的民眾可得有心理
準備。華人世界的第一個迪士尼樂園，今天上午在香港隆重開幕。中國國
家副主席曾慶紅，特區行政長官曾曾蔭權，以及迪士尼執行長艾斯納等人
共同剪綵。而四五行動以及法輪功二十多人，也在大門外舉行示威，要求
「平反六四」抗議政治迫害。soundon現場音。香港迪士尼樂園的
開幕典禮，充滿濃濃的中國風，四位剪綵佳賓，完成點睛儀式之後，隨及
宣佈樂園正式對外開放，歡迎遊客入場。迪士尼公司執行長，艾斯納:我
現在宣佈香港迪士尼正式開幕。但在大門外，卻有二十多位香港四五行動
，以及法輪功的成員，向來訪的中國國家副主席曾慶紅示威，要求「平反
六四」抗議政治迫害。為此港府部署了大批警力在場維持秩序。這座耗資
十八億美元興建的遊樂園，是全球第五座，同時也是華人世界第一座的迪
士尼樂園。估計第一年將可吸引五百六十萬名遊客，為香港創造可觀的工
作機會，以及經濟收益。日本觀光客:很棒！一個全新的主題樂園，能夠
來看到它我很興奮。香港迪士尼樂園開幕第一天，一萬六千張門票全部賣
光，從下午一點開放供民眾入場至晚間9時。除了有各項遊樂設施之外，
還有卡通人物花車大遊行，以及睡美人城堡煙火表演。但由於整個園區的
面積，只有加州迪士尼樂園的一半還不到，大批遊客湧入的情況下，不論
是餐廳還是遊樂設施，都得大排長龍苦候多時，計畫前往度假的民眾可得
有心理準備。華人世界的第一個迪士尼樂園，今天上午在香港隆重開幕。
中國國家副主席曾慶紅，特區行政長官曾曾蔭權，以及迪士尼執行長艾斯
納等人共同剪綵。而四五行動以及法輪功二十多人，也在大門外舉行示威
，要求「平反六四」抗議政治迫害。soundon現場音。香港迪士尼
樂園的開幕典禮，充滿濃濃的中國風，四位剪綵佳賓，完成點睛儀式之後
，隨及宣佈樂園正式對外開放，歡迎遊客入場。迪士尼公司執行長，艾斯
納:我現在宣佈香港迪士尼正式開幕。但在大門外，卻有二十多位香港四
五行動，以及法輪功的成員，向來訪的中國國家副主席曾慶紅示威，要求
「平反六四」抗議政治迫害。為此港府部署了大批警力在場維持秩序。這
座耗資十八億美元興建的遊樂園，是全球第五座，同時也是華人世界第一
座的迪士尼樂園。估計第一年將可吸引五百六十萬名遊客，為香港創造可
觀的工作機會，以及經濟收益。日本觀光客:很棒！一個全新的主題樂園
，能夠來看到它我很興奮。香港迪士尼樂園開幕第一天，一萬六千張門票
全部賣光，從下午一點開放供民眾入場至晚間9時。除了有各項遊樂設施
之外，還有卡通人物花車大遊行，以及睡美人城堡煙火表演。但由於整個
園區的面積，只有加州迪士尼樂園的一半還不到，大批遊客湧入的情況下
，不論是餐廳還是遊樂設施，都得大排長龍苦候多時，計畫前往度假的民
眾可得有心理準備。華人世界的第一個迪士尼樂園，今天上午在香港隆重
開幕。中國國家副主席曾慶紅，特區行政長官曾曾蔭權，以及迪士尼執行
長艾斯納等人共同剪綵。而四五行動以及法輪功二十多人，也在大門外舉
行示威，要求「平反六四」抗議政治迫害。soundon現場音。香港
迪士尼樂園的開幕典禮，充滿濃濃的中國風，四位剪綵佳賓，完成點睛儀
式之後，隨及宣佈樂園正式對外開放，歡迎遊客入場。迪士尼公司執行長
，艾斯納:我現在宣佈香港迪士尼正式開幕。但在大門外，卻有二十多位
香港四五行動，以及法輪功的成員，向來訪的中國國家副主席曾慶紅示威
，要求「平反六四」抗議政治迫害。為此港府部署了大批警力在場維持秩
序。這座耗資十八億美元興建的遊樂園，是全球第五座，同時也是華人世
界第一座的迪士尼樂園。估計第一年將可吸引五百六十萬名遊客，為香港
創造可觀的工作機會，以及經濟收益。日本觀光客:很棒！一個全新的主
題樂園，能夠來看到它我很興奮。香港迪士尼樂園開幕第一天，一萬六千
張門票全部賣光，從下午一點開放供民眾入場至晚間9時。除了有各項遊
樂設施之外，還有卡通人物花車大遊行，以及睡美人城堡煙火表演。但由
於整個園區的面積，只有加州迪士尼樂園的一半還不到，大批遊客湧入的
情況下，不論是餐廳還是遊樂設施，都得大排長龍苦候多時，計畫前往度
假的民眾可得有心理準備。華人世界的第一個迪士尼樂園，今天上午在香
港隆重開幕。中國國家副主席曾慶紅，特區行政長官曾曾蔭權，以及迪士
尼執行長艾斯納等人共同剪綵。而四五行動以及法輪功二十多人，也在大
門外舉行示威，要求「平反六四」抗議政治迫害。soundon現場音
。香港迪士尼樂園的開幕典禮，充滿濃濃的中國風，四位剪綵佳賓，完成
點睛儀式之後，隨及宣佈樂園正式對外開放，歡迎遊客入場。迪士尼公司
執行長，艾斯納:我現在宣佈香港迪士尼正式開幕。但在大門外，卻有二
十多位香港四五行動，以及法輪功的成員，向來訪的中國國家副主席曾慶
紅示威，要求「平反六四」抗議政治迫害。為此港府部署了大批警力在場
維持秩序。這座耗資十八億美元興建的遊樂園，是全球第五座，同時也是
華人世界第一座的迪士尼樂園。估計第一年將可吸引五百六十萬名遊客，
為香港創造可觀的工作機會，以及經濟收益。日本觀光客:很棒！一個全
新的主題樂園，能夠來看到它我很興奮。香港迪士尼樂園開幕第一天，一
萬六千張門票全部賣光，從下午一點開放供民眾入場至晚間9時。除了有
各項遊樂設施之外，還有卡通人物花車大遊行，以及睡美人城堡煙火表演
。但由於整個園區的面積，只有加州迪士尼樂園的一半還不到，大批遊客
湧入的情況下，不論是餐廳還是遊樂設施，都得大排長龍苦候多時，計畫
前往度假的民眾可得有心理準備。華人世界的第一個迪士尼樂園，今天上
午在香港隆重開幕。中國國家副主席曾慶紅，特區行政長官曾曾蔭權，以
及迪士尼執行長艾斯納等人共同剪綵。而四五行動以及法輪功二十多人，
也在大門外舉行示威，要求「平反六四」抗議政治迫害。soundon
現場音。香港迪士尼樂園的開幕典禮，充滿濃濃的中國風，四位剪綵佳賓
，完成點睛儀式之後，隨及宣佈樂園正式對外開放，歡迎遊客入場。迪士
尼公司執行長，艾斯納:我現在宣佈香港迪士尼正式開幕。但在大門外，
卻有二十多位香港四五行動，以及法輪功的成員，向來訪的中國國家副主
席曾慶紅示威，要求「平反六四」抗議政治迫害。為此港府部署了大批警
力在場維持秩序。這座耗資十八億美元興建的遊樂園，是全球第五座，同
時也是華人世界第一座的迪士尼樂園。估計第一年將可吸引五百六十萬名
遊客，為香港創造可觀的工作機會，以及經濟收益。日本觀光客:很棒！
一個全新的主題樂園，能夠來看到它我很興奮。香港迪士尼樂園開幕第一
天，一萬六千張門票全部賣光，從下午一點開放供民眾入場至晚間9時。
除了有各項遊樂設施之外，還有卡通人物花車大遊行，以及睡美人城堡煙
火表演。但由於整個園區的面積，只有加州迪士尼樂園的一半還不到，大
批遊客湧入的情況下，不論是餐廳還是遊樂設施，都得大排長龍苦候多時
，計畫前往度假的民眾可得有心理準備。華人世界的第一個迪士尼樂園，
今天上午在香港隆重開幕。中國國家副主席曾慶紅，特區行政長官曾曾蔭
權，以及迪士尼執行長艾斯納等人共同剪綵。而四五行動以及法輪功二十
多人，也在大門外舉行示威，要求「平反六四」抗議政治迫害。soun
don現場音。香港迪士尼樂園的開幕典禮，充滿濃濃的中國風，四位剪
綵佳賓，完成點睛儀式之後，隨及宣佈樂園正式對外開放，歡迎遊客入場
。迪士尼公司執行長，艾斯納:我現在宣佈香港迪士尼正式開幕。但在大
門外，卻有二十多位香港四五行動，以及法輪功的成員，向來訪的中國國
家副主席曾慶紅示威，要求「平反六四」抗議政治迫害。為此港府部署了
大批警力在場維持秩序。這座耗資十八億美元興建的遊樂園，是全球第五
座，同時也是華人世界第一座的迪士尼樂園。估計第一年將可吸引五百六
十萬名遊客，為香港創造可觀的工作機會，以及經濟收益。日本觀光客:
很棒！一個全新的主題樂園，能夠來看到它我很興奮。香港迪士尼樂園開
幕第一天，一萬六千張門票全部賣光，從下午一點開放供民眾入場至晚間
9時。除了有各項遊樂設施之外，還有卡通人物花車大遊行，以及睡美人
城堡煙火表演。但由於整個園區的面積，只有加州迪士尼樂園的一半還不
到，大批遊客湧入的情況下，不論是餐廳還是遊樂設施，都得大排長龍苦
候多時，計畫前往度假的民眾可得有心理準備。華人世界的第一個迪士尼
樂園，今天上午在香港隆重開幕。中國國家副主席曾慶紅，特區行政長官
曾曾蔭權，以及迪士尼執行長艾斯納等人共同剪綵。而四五行動以及法輪
功二十多人，也在大門外舉行示威，要求「平反六四」抗議政治迫害。s
oundon現場音。香港迪士尼樂園的開幕典禮，充滿濃濃的中國風，
四位剪綵佳賓，完成點睛儀式之後，隨及宣佈樂園正式對外開放，歡迎遊
客入場。迪士尼公司執行長，艾斯納:我現在宣佈香港迪士尼正式開幕。
但在大門外，卻有二十多位香港四五行動，以及法輪功的成員，向來訪的
中國國家副主席曾慶紅示威，要求「平反六四」抗議政治迫害。為此港府
部署了大批警力在場維持秩序。這座耗資十八億美元興建的遊樂園，是全
球第五座，同時也是華人世界第一座的迪士尼樂園。估計第一年將可吸引
五百六十萬名遊客，為香港創造可觀的工作機會，以及經濟收益。日本觀
光客:很棒！一個全新的主題樂園，能夠來看到它我很興奮。香港迪士尼
樂園開幕第一天，一萬六千張門票全部賣光，從下午一點開放供民眾入場
至晚間9時。除了有各項遊樂設施之外，還有卡通人物花車大遊行，以及
睡美人城堡煙火表演。但由於整個園區的面積，只有加州迪士尼樂園的一
半還不到，大批遊客湧入的情況下，不論是餐廳還是遊樂設施，都得大排
長龍苦候多時，計畫前往度假的民眾可得有心理準備。華人世界的第一個
迪士尼樂園，今天上午在香港隆重開幕。中國國家副主席曾慶紅，特區行
政長官曾曾蔭權，以及迪士尼執行長艾斯納等人共同剪綵。而四五行動以
及法輪功二十多人，也在大門外舉行示威，要求「平反六四」抗議政治迫
害。soundon現場音。香港迪士尼樂園的開幕典禮，充滿濃濃的中
國風，四位剪綵佳賓，完成點睛儀式之後，隨及宣佈樂園正式對外開放，
歡迎遊客入場。迪士尼公司執行長，艾斯納:我現在宣佈香港迪士尼正式
開幕。但在大門外，卻有二十多位香港四五行動，以及法輪功的成員，向
來訪的中國國家副主席曾慶紅示威，要求「平反六四」抗議政治迫害。為
此港府部署了大批警力在場維持秩序。這座耗資十八億美元興建的遊樂園
，是全球第五座，同時也是華人世界第一座的迪士尼樂園。估計第一年將
可吸引五百六十萬名遊客，為香港創造可觀的工作機會，以及經濟收益。
日本觀光客:很棒！一個全新的主題樂園，能夠來看到它我很興奮。香港
迪士尼樂園開幕第一天，一萬六千張門票全部賣光，從下午一點開放供民
眾入場至晚間9時。除了有各項遊樂設施之外，還有卡通人物花車大遊行
，以及睡美人城堡煙火表演。但由於整個園區的面積，只有加州迪士尼樂
園的一半還不到，大批遊客湧入的情況下，不論是餐廳還是遊樂設施，都
得大排長龍苦候多時，計畫前往度假的民眾可得有心理準備。華人世界的
第一個迪士尼樂園，今天上午在香港隆重開幕。中國國家副主席曾慶紅，
特區行政長官曾曾蔭權，以及迪士尼執行長艾斯納等人共同剪綵。而四五
行動以及法輪功二十多人，也在大門外舉行示威，要求「平反六四」抗議
政治迫害。soundon現場音。香港迪士尼樂園的開幕典禮，充滿濃
濃的中國風，四位剪綵佳賓，完成點睛儀式之後，隨及宣佈樂園正式對外
開放，歡迎遊客入場。迪士尼公司執行長，艾斯納:我現在宣佈香港迪士
尼正式開幕。但在大門外，卻有二十多位香港四五行動，以及法輪功的成
員，向來訪的中國國家副主席曾慶紅示威，要求「平反六四」抗議政治迫
害。為此港府部署了大批警力在場維持秩序。這座耗資十八億美元興建的
遊樂園，是全球第五座，同時也是華人世界第一座的迪士尼樂園。估計第
一年將可吸引五百六十萬名遊客，為香港創造可觀的工作機會，以及經濟
收益。日本觀光客:很棒！一個全新的主題樂園，能夠來看到它我很興奮
。香港迪士尼樂園開幕第一天，一萬六千張門票全部賣光，從下午一點開
放供民眾入場至晚間9時。除了有各項遊樂設施之外，還有卡通人物花車
大遊行，以及睡美人城堡煙火表演。但由於整個園區的面積，只有加州迪
士尼樂園的一半還不到，大批遊客湧入的情況下，不論是餐廳還是遊樂設
施，都得大排長龍苦候多時，計畫前往度假的民眾可得有心理準備。華人
世界的第一個迪士尼樂園，今天上午在香港隆重開幕。中國國家副主席曾
慶紅，特區行政長官曾曾蔭權，以及迪士尼執行長艾斯納等人共同剪綵。
而四五行動以及法輪功二十多人，也在大門外舉行示威，要求「平反六四
」抗議政治迫害。soundon現場音。香港迪士尼樂園的開幕典禮，
充滿濃濃的中國風，四位剪綵佳賓，完成點睛儀式之後，隨及宣佈樂園正
式對外開放，歡迎遊客入場。迪士尼公司執行長，艾斯納:我現在宣佈香
港迪士尼正式開幕。但在大門外，卻有二十多位香港四五行動，以及法輪
功的成員，向來訪的中國國家副主席曾慶紅示威，要求「平反六四」抗議
政治迫害。為此港府部署了大批警力在場維持秩序。這座耗資十八億美元
興建的遊樂園，是全球第五座，同時也是華人世界第一座的迪士尼樂園。
估計第一年將可吸引五百六十萬名遊客，為香港創造可觀的工作機會，以
及經濟收益。日本觀光客:很棒！一個全新的主題樂園，能夠來看到它我
很興奮。香港迪士尼樂園開幕第一天，一萬六千張門票全部賣光，從下午
一點開放供民眾入場至晚間9時。除了有各項遊樂設施之外，還有卡通人
物花車大遊行，以及睡美人城堡煙火表演。但由於整個園區的面積，只有
加州迪士尼樂園的一半還不到，大批遊客湧入的情況下，不論是餐廳還是
遊樂設施，都得大排長龍苦候多時，計畫前往度假的民眾可得有心理準備
。華人世界的第一個迪士尼樂園，今天上午在香港隆重開幕。中國國家副
主席曾慶紅，特區行政長官曾曾蔭權，以及迪士尼執行長艾斯納等人共同
剪綵。而四五行動以及法輪功二十多人，也在大門外舉行示威，要求「平
反六四」抗議政治迫害。soundon現場音。香港迪士尼樂園的開幕
典禮，充滿濃濃的中國風，四位剪綵佳賓，完成點睛儀式之後，隨及宣佈
樂園正式對外開放，歡迎遊客入場。迪士尼公司執行長，艾斯納:我現在
宣佈香港迪士尼正式開幕。但在大門外，卻有二十多位香港四五行動，以
及法輪功的成員，向來訪的中國國家副主席曾慶紅示威，要求「平反六四
」抗議政治迫害。為此港府部署了大批警力在場維持秩序。這座耗資十八
億美元興建的遊樂園，是全球第五座，同時也是華人世界第一座的迪士尼
樂園。估計第一年將可吸引五百六十萬名遊客，為香港創造可觀的工作機
會，以及經濟收益。日本觀光客:很棒！一個全新的主題樂園，能夠來看
到它我很興奮。香港迪士尼樂園開幕第一天，一萬六千張門票全部賣光，
從下午一點開放供民眾入場至晚間9時。除了有各項遊樂設施之外，還有
卡通人物花車大遊行，以及睡美人城堡煙火表演。但由於整個園區的面積
，只有加州迪士尼樂園的一半還不到，大批遊客湧入的情況下，不論是餐
廳還是遊樂設施，都得大排長龍苦候多時，計畫前往度假的民眾可得有心
理準備。華人世界的第一個迪士尼樂園，今天上午在香港隆重開幕。中國
國家副主席曾慶紅，特區行政長官曾曾蔭權，以及迪士尼執行長艾斯納等
人共同剪綵。而四五行動以及法輪功二十多人，也在大門外舉行示威，要
求「平反六四」抗議政治迫害。soundon現場音。香港迪士尼樂園
的開幕典禮，充滿濃濃的中國風，四位剪綵佳賓，完成點睛儀式之後，隨
及宣佈樂園正式對外開放，歡迎遊客入場。迪士尼公司執行長，艾斯納:
我現在宣佈香港迪士尼正式開幕。但在大門外，卻有二十多位香港四五行
動，以及法輪功的成員，向來訪的中國國家副主席曾慶紅示威，要求「平
反六四」抗議政治迫害。為此港府部署了大批警力在場維持秩序。這座耗
資十八億美元興建的遊樂園，是全球第五座，同時也是華人世界第一座的
迪士尼樂園。估計第一年將可吸引五百六十萬名遊客，為香港創造可觀的
工作機會，以及經濟收益。日本觀光客:很棒！一個全新的主題樂園，能
夠來看到它我很興奮。香港迪士尼樂園開幕第一天，一萬六千張門票全部
賣光，從下午一點開放供民眾入場至晚間9時。除了有各項遊樂設施之外
，還有卡通人物花車大遊行，以及睡美人城堡煙火表演。但由於整個園區
的面積，只有加州迪士尼樂園的一半還不到，大批遊客湧入的情況下，不
論是餐廳還是遊樂設施，都得大排長龍苦候多時，計畫前往度假的民眾可
得有心理準備。華人世界的第一個迪士尼樂園，今天上午在香港隆重開幕
。中國國家副主席曾慶紅，特區行政長官曾曾蔭權，以及迪士尼執行長艾
斯納等人共同剪綵。而四五行動以及法輪功二十多人，也在大門外舉行示
威，要求「平反六四」抗議政治迫害。soundon現場音。香港迪士
尼樂園的開幕典禮，充滿濃濃的中國風，四位剪綵佳賓，完成點睛儀式之
後，隨及宣佈樂園正式對外開放，歡迎遊客入場。迪士尼公司執行長，艾
斯納:我現在宣佈香港迪士尼正式開幕。但在大門外，卻有二十多位香港
四五行動，以及法輪功的成員，向來訪的中國國家副主席曾慶紅示威，要
求「平反六四」抗議政治迫害。為此港府部署了大批警力在場維持秩序。
這座耗資十八億美元興建的遊樂園，是全球第五座，同時也是華人世界第
一座的迪士尼樂園。估計第一年將可吸引五百六十萬名遊客，為香港創造
可觀的工作機會，以及經濟收益。日本觀光客:很棒！一個全新的主題樂
園，能夠來看到它我很興奮。香港迪士尼樂園開幕第一天，一萬六千張門
票全部賣光，從下午一點開放供民眾入場至晚間9時。除了有各項遊樂設
施之外，還有卡通人物花車大遊行，以及睡美人城堡煙火表演。但由於整
個園區的面積，只有加州迪士尼樂園的一半還不到，大批遊客湧入的情況
下，不論是餐廳還是遊樂設施，都得大排長龍苦候多時，計畫前往度假的
民眾可得有心理準備。
