第四輪六邊會談的第二次會議即將重新展開，13號，六國代表陸續抵達
北京，晚上先以晚宴暖身之後，14號起正式重回釣魚台賓館，展開會談
。而北韓是否能擁有和平核設施的問題，將繼續成為這次討論的焦點。北
京國際機場13號顯得特別繁忙，由於六邊會談即將再次登場，各方代表
也在這兩天陸續抵達，北韓代表金桂冠步出機場時不發一語，快步上車。
南韓代表宋旻淳則坦白說出對這次會議的看法。我們已經有了好的基礎如
果各方根據這些基礎討論時更有彈性的話會談可以得到好結果但是如果各
方堅持己見就很難得到好的結果七月底召開的第四輪六邊會談，在美國與
北韓雙方都調整態度，不再針鋒相對的改變下，大有進展，距離達成協議
，幾乎只差臨門一腳，最後卡在北韓堅持保留和平用途核設施的權利，美
國無法接受，要求北韓徹底放棄核子設備，雙方僵持不下，才決定暫時休
會。這次復談，焦點仍然鎖定在這個問題。我們已經經過四個星期仔細研
究這些文件回顧上次七月底八月初13天會議當中的對話我知道我的代表
團是來此工作的我們知道我們的議題希望朝鮮民主主義人民共和國(北韓
)代表團同樣也做了功課雙方談話時會有交集希爾表示，休會期間曾經透
過管道與北韓進行過兩次會談，大約知道彼此的立場，他上星期也曾經表
示，希望北韓慎重考慮南韓所提議，在北韓廢棄核武計畫後，由南韓提供
等量電力的補償計畫。至於這一輪會議將進行多久，目前各方沒有定出上
限。第四輪六邊會談的第二次會議即將重新展開，13號，六國代表陸續
抵達北京，晚上先以晚宴暖身之後，14號起正式重回釣魚台賓館，展開
會談。而北韓是否能擁有和平核設施的問題，將繼續成為這次討論的焦點
。北京國際機場13號顯得特別繁忙，由於六邊會談即將再次登場，各方
代表也在這兩天陸續抵達，北韓代表金桂冠步出機場時不發一語，快步上
車。南韓代表宋旻淳則坦白說出對這次會議的看法。我們已經有了好的基
礎如果各方根據這些基礎討論時更有彈性的話會談可以得到好結果但是如
果各方堅持己見就很難得到好的結果七月底召開的第四輪六邊會談，在美
國與北韓雙方都調整態度，不再針鋒相對的改變下，大有進展，距離達成
協議，幾乎只差臨門一腳，最後卡在北韓堅持保留和平用途核設施的權利
，美國無法接受，要求北韓徹底放棄核子設備，雙方僵持不下，才決定暫
時休會。這次復談，焦點仍然鎖定在這個問題。我們已經經過四個星期仔
細研究這些文件回顧上次七月底八月初13天會議當中的對話我知道我的
代表團是來此工作的我們知道我們的議題希望朝鮮民主主義人民共和國(
北韓)代表團同樣也做了功課雙方談話時會有交集希爾表示，休會期間曾
經透過管道與北韓進行過兩次會談，大約知道彼此的立場，他上星期也曾
經表示，希望北韓慎重考慮南韓所提議，在北韓廢棄核武計畫後，由南韓
提供等量電力的補償計畫。至於這一輪會議將進行多久，目前各方沒有定
出上限。第四輪六邊會談的第二次會議即將重新展開，13號，六國代表
陸續抵達北京，晚上先以晚宴暖身之後，14號起正式重回釣魚台賓館，
展開會談。而北韓是否能擁有和平核設施的問題，將繼續成為這次討論的
焦點。北京國際機場13號顯得特別繁忙，由於六邊會談即將再次登場，
各方代表也在這兩天陸續抵達，北韓代表金桂冠步出機場時不發一語，快
步上車。南韓代表宋旻淳則坦白說出對這次會議的看法。我們已經有了好
的基礎如果各方根據這些基礎討論時更有彈性的話會談可以得到好結果但
是如果各方堅持己見就很難得到好的結果七月底召開的第四輪六邊會談，
在美國與北韓雙方都調整態度，不再針鋒相對的改變下，大有進展，距離
達成協議，幾乎只差臨門一腳，最後卡在北韓堅持保留和平用途核設施的
權利，美國無法接受，要求北韓徹底放棄核子設備，雙方僵持不下，才決
定暫時休會。這次復談，焦點仍然鎖定在這個問題。我們已經經過四個星
期仔細研究這些文件回顧上次七月底八月初13天會議當中的對話我知道
我的代表團是來此工作的我們知道我們的議題希望朝鮮民主主義人民共和
國(北韓)代表團同樣也做了功課雙方談話時會有交集希爾表示，休會期
間曾經透過管道與北韓進行過兩次會談，大約知道彼此的立場，他上星期
也曾經表示，希望北韓慎重考慮南韓所提議，在北韓廢棄核武計畫後，由
南韓提供等量電力的補償計畫。至於這一輪會議將進行多久，目前各方沒
有定出上限。第四輪六邊會談的第二次會議即將重新展開，13號，六國
代表陸續抵達北京，晚上先以晚宴暖身之後，14號起正式重回釣魚台賓
館，展開會談。而北韓是否能擁有和平核設施的問題，將繼續成為這次討
論的焦點。北京國際機場13號顯得特別繁忙，由於六邊會談即將再次登
場，各方代表也在這兩天陸續抵達，北韓代表金桂冠步出機場時不發一語
，快步上車。南韓代表宋旻淳則坦白說出對這次會議的看法。我們已經有
了好的基礎如果各方根據這些基礎討論時更有彈性的話會談可以得到好結
果但是如果各方堅持己見就很難得到好的結果七月底召開的第四輪六邊會
談，在美國與北韓雙方都調整態度，不再針鋒相對的改變下，大有進展，
距離達成協議，幾乎只差臨門一腳，最後卡在北韓堅持保留和平用途核設
施的權利，美國無法接受，要求北韓徹底放棄核子設備，雙方僵持不下，
才決定暫時休會。這次復談，焦點仍然鎖定在這個問題。我們已經經過四
個星期仔細研究這些文件回顧上次七月底八月初13天會議當中的對話我
知道我的代表團是來此工作的我們知道我們的議題希望朝鮮民主主義人民
共和國(北韓)代表團同樣也做了功課雙方談話時會有交集希爾表示，休
會期間曾經透過管道與北韓進行過兩次會談，大約知道彼此的立場，他上
星期也曾經表示，希望北韓慎重考慮南韓所提議，在北韓廢棄核武計畫後
，由南韓提供等量電力的補償計畫。至於這一輪會議將進行多久，目前各
方沒有定出上限。第四輪六邊會談的第二次會議即將重新展開，13號，
六國代表陸續抵達北京，晚上先以晚宴暖身之後，14號起正式重回釣魚
台賓館，展開會談。而北韓是否能擁有和平核設施的問題，將繼續成為這
次討論的焦點。北京國際機場13號顯得特別繁忙，由於六邊會談即將再
次登場，各方代表也在這兩天陸續抵達，北韓代表金桂冠步出機場時不發
一語，快步上車。南韓代表宋旻淳則坦白說出對這次會議的看法。我們已
經有了好的基礎如果各方根據這些基礎討論時更有彈性的話會談可以得到
好結果但是如果各方堅持己見就很難得到好的結果七月底召開的第四輪六
邊會談，在美國與北韓雙方都調整態度，不再針鋒相對的改變下，大有進
展，距離達成協議，幾乎只差臨門一腳，最後卡在北韓堅持保留和平用途
核設施的權利，美國無法接受，要求北韓徹底放棄核子設備，雙方僵持不
下，才決定暫時休會。這次復談，焦點仍然鎖定在這個問題。我們已經經
過四個星期仔細研究這些文件回顧上次七月底八月初13天會議當中的對
話我知道我的代表團是來此工作的我們知道我們的議題希望朝鮮民主主義
人民共和國(北韓)代表團同樣也做了功課雙方談話時會有交集希爾表示
，休會期間曾經透過管道與北韓進行過兩次會談，大約知道彼此的立場，
他上星期也曾經表示，希望北韓慎重考慮南韓所提議，在北韓廢棄核武計
畫後，由南韓提供等量電力的補償計畫。至於這一輪會議將進行多久，目
前各方沒有定出上限。第四輪六邊會談的第二次會議即將重新展開，13
號，六國代表陸續抵達北京，晚上先以晚宴暖身之後，14號起正式重回
釣魚台賓館，展開會談。而北韓是否能擁有和平核設施的問題，將繼續成
為這次討論的焦點。北京國際機場13號顯得特別繁忙，由於六邊會談即
將再次登場，各方代表也在這兩天陸續抵達，北韓代表金桂冠步出機場時
不發一語，快步上車。南韓代表宋旻淳則坦白說出對這次會議的看法。我
們已經有了好的基礎如果各方根據這些基礎討論時更有彈性的話會談可以
得到好結果但是如果各方堅持己見就很難得到好的結果七月底召開的第四
輪六邊會談，在美國與北韓雙方都調整態度，不再針鋒相對的改變下，大
有進展，距離達成協議，幾乎只差臨門一腳，最後卡在北韓堅持保留和平
用途核設施的權利，美國無法接受，要求北韓徹底放棄核子設備，雙方僵
持不下，才決定暫時休會。這次復談，焦點仍然鎖定在這個問題。我們已
經經過四個星期仔細研究這些文件回顧上次七月底八月初13天會議當中
的對話我知道我的代表團是來此工作的我們知道我們的議題希望朝鮮民主
主義人民共和國(北韓)代表團同樣也做了功課雙方談話時會有交集希爾
表示，休會期間曾經透過管道與北韓進行過兩次會談，大約知道彼此的立
場，他上星期也曾經表示，希望北韓慎重考慮南韓所提議，在北韓廢棄核
武計畫後，由南韓提供等量電力的補償計畫。至於這一輪會議將進行多久
，目前各方沒有定出上限。第四輪六邊會談的第二次會議即將重新展開，
13號，六國代表陸續抵達北京，晚上先以晚宴暖身之後，14號起正式
重回釣魚台賓館，展開會談。而北韓是否能擁有和平核設施的問題，將繼
續成為這次討論的焦點。北京國際機場13號顯得特別繁忙，由於六邊會
談即將再次登場，各方代表也在這兩天陸續抵達，北韓代表金桂冠步出機
場時不發一語，快步上車。南韓代表宋旻淳則坦白說出對這次會議的看法
。我們已經有了好的基礎如果各方根據這些基礎討論時更有彈性的話會談
可以得到好結果但是如果各方堅持己見就很難得到好的結果七月底召開的
第四輪六邊會談，在美國與北韓雙方都調整態度，不再針鋒相對的改變下
，大有進展，距離達成協議，幾乎只差臨門一腳，最後卡在北韓堅持保留
和平用途核設施的權利，美國無法接受，要求北韓徹底放棄核子設備，雙
方僵持不下，才決定暫時休會。這次復談，焦點仍然鎖定在這個問題。我
們已經經過四個星期仔細研究這些文件回顧上次七月底八月初13天會議
當中的對話我知道我的代表團是來此工作的我們知道我們的議題希望朝鮮
民主主義人民共和國(北韓)代表團同樣也做了功課雙方談話時會有交集
希爾表示，休會期間曾經透過管道與北韓進行過兩次會談，大約知道彼此
的立場，他上星期也曾經表示，希望北韓慎重考慮南韓所提議，在北韓廢
棄核武計畫後，由南韓提供等量電力的補償計畫。至於這一輪會議將進行
多久，目前各方沒有定出上限。第四輪六邊會談的第二次會議即將重新展
開，13號，六國代表陸續抵達北京，晚上先以晚宴暖身之後，14號起
正式重回釣魚台賓館，展開會談。而北韓是否能擁有和平核設施的問題，
將繼續成為這次討論的焦點。北京國際機場13號顯得特別繁忙，由於六
邊會談即將再次登場，各方代表也在這兩天陸續抵達，北韓代表金桂冠步
出機場時不發一語，快步上車。南韓代表宋旻淳則坦白說出對這次會議的
看法。我們已經有了好的基礎如果各方根據這些基礎討論時更有彈性的話
會談可以得到好結果但是如果各方堅持己見就很難得到好的結果七月底召
開的第四輪六邊會談，在美國與北韓雙方都調整態度，不再針鋒相對的改
變下，大有進展，距離達成協議，幾乎只差臨門一腳，最後卡在北韓堅持
保留和平用途核設施的權利，美國無法接受，要求北韓徹底放棄核子設備
，雙方僵持不下，才決定暫時休會。這次復談，焦點仍然鎖定在這個問題
。我們已經經過四個星期仔細研究這些文件回顧上次七月底八月初13天
會議當中的對話我知道我的代表團是來此工作的我們知道我們的議題希望
朝鮮民主主義人民共和國(北韓)代表團同樣也做了功課雙方談話時會有
交集希爾表示，休會期間曾經透過管道與北韓進行過兩次會談，大約知道
彼此的立場，他上星期也曾經表示，希望北韓慎重考慮南韓所提議，在北
韓廢棄核武計畫後，由南韓提供等量電力的補償計畫。至於這一輪會議將
進行多久，目前各方沒有定出上限。
