第四屆國共經貿論壇，正式落幕，國民黨主席吳伯雄下午返抵國門，帶回
了9項建議，以及對台的10項利多，其中最受矚目的就是中國宣佈，將
提供台商近6200億元台幣的融資貸款，兩岸共同對抗金融風暴。對此
吳伯雄呼籲，兩岸官方應該盡速展開細節磋商，以落實方案。吳伯雄會有
這樣的憂慮，有學者表示，中國融資台商並非第一次，但過去因為設限太
多，成效有限，所以這次端出的牛肉效果如何，仍有待觀察。倒是民進黨
提出批判，在兩岸官方沒有完成相關金融協定等配套措施下，中國銀行提
供的融資，反倒對台商更沒保障。在野黨進一步擴大解讀，表示中國提供
貸款給台商，等於操控台商有利於以商逼政，國民黨立委雖然全面護航，
不過也表示出憂心。國共論壇的10利多9建議，相關政府官員表示將會
審慎評估，當作政府決策過程中的參考，不過，在野火力全開，重批國共
平台不能取代政府對政府的協商，不僅帶來的利多有限，也破壞了政府體
制。第四屆國共經貿論壇，正式落幕，國民黨主席吳伯雄下午返抵國門，
帶回了9項建議，以及對台的10項利多，其中最受矚目的就是中國宣佈
，將提供台商近6200億元台幣的融資貸款，兩岸共同對抗金融風暴。
對此吳伯雄呼籲，兩岸官方應該盡速展開細節磋商，以落實方案。吳伯雄
會有這樣的憂慮，有學者表示，中國融資台商並非第一次，但過去因為設
限太多，成效有限，所以這次端出的牛肉效果如何，仍有待觀察。倒是民
進黨提出批判，在兩岸官方沒有完成相關金融協定等配套措施下，中國銀
行提供的融資，反倒對台商更沒保障。在野黨進一步擴大解讀，表示中國
提供貸款給台商，等於操控台商有利於以商逼政，國民黨立委雖然全面護
航，不過也表示出憂心。國共論壇的10利多9建議，相關政府官員表示
將會審慎評估，當作政府決策過程中的參考，不過，在野火力全開，重批
國共平台不能取代政府對政府的協商，不僅帶來的利多有限，也破壞了政
府體制。第四屆國共經貿論壇，正式落幕，國民黨主席吳伯雄下午返抵國
門，帶回了9項建議，以及對台的10項利多，其中最受矚目的就是中國
宣佈，將提供台商近6200億元台幣的融資貸款，兩岸共同對抗金融風
暴。對此吳伯雄呼籲，兩岸官方應該盡速展開細節磋商，以落實方案。吳
伯雄會有這樣的憂慮，有學者表示，中國融資台商並非第一次，但過去因
為設限太多，成效有限，所以這次端出的牛肉效果如何，仍有待觀察。倒
是民進黨提出批判，在兩岸官方沒有完成相關金融協定等配套措施下，中
國銀行提供的融資，反倒對台商更沒保障。在野黨進一步擴大解讀，表示
中國提供貸款給台商，等於操控台商有利於以商逼政，國民黨立委雖然全
面護航，不過也表示出憂心。國共論壇的10利多9建議，相關政府官員
表示將會審慎評估，當作政府決策過程中的參考，不過，在野火力全開，
重批國共平台不能取代政府對政府的協商，不僅帶來的利多有限，也破壞
了政府體制。第四屆國共經貿論壇，正式落幕，國民黨主席吳伯雄下午返
抵國門，帶回了9項建議，以及對台的10項利多，其中最受矚目的就是
中國宣佈，將提供台商近6200億元台幣的融資貸款，兩岸共同對抗金
融風暴。對此吳伯雄呼籲，兩岸官方應該盡速展開細節磋商，以落實方案
。吳伯雄會有這樣的憂慮，有學者表示，中國融資台商並非第一次，但過
去因為設限太多，成效有限，所以這次端出的牛肉效果如何，仍有待觀察
。倒是民進黨提出批判，在兩岸官方沒有完成相關金融協定等配套措施下
，中國銀行提供的融資，反倒對台商更沒保障。在野黨進一步擴大解讀，
表示中國提供貸款給台商，等於操控台商有利於以商逼政，國民黨立委雖
然全面護航，不過也表示出憂心。國共論壇的10利多9建議，相關政府
官員表示將會審慎評估，當作政府決策過程中的參考，不過，在野火力全
開，重批國共平台不能取代政府對政府的協商，不僅帶來的利多有限，也
破壞了政府體制。第四屆國共經貿論壇，正式落幕，國民黨主席吳伯雄下
午返抵國門，帶回了9項建議，以及對台的10項利多，其中最受矚目的
就是中國宣佈，將提供台商近6200億元台幣的融資貸款，兩岸共同對
抗金融風暴。對此吳伯雄呼籲，兩岸官方應該盡速展開細節磋商，以落實
方案。吳伯雄會有這樣的憂慮，有學者表示，中國融資台商並非第一次，
但過去因為設限太多，成效有限，所以這次端出的牛肉效果如何，仍有待
觀察。倒是民進黨提出批判，在兩岸官方沒有完成相關金融協定等配套措
施下，中國銀行提供的融資，反倒對台商更沒保障。在野黨進一步擴大解
讀，表示中國提供貸款給台商，等於操控台商有利於以商逼政，國民黨立
委雖然全面護航，不過也表示出憂心。國共論壇的10利多9建議，相關
政府官員表示將會審慎評估，當作政府決策過程中的參考，不過，在野火
力全開，重批國共平台不能取代政府對政府的協商，不僅帶來的利多有限
，也破壞了政府體制。第四屆國共經貿論壇，正式落幕，國民黨主席吳伯
雄下午返抵國門，帶回了9項建議，以及對台的10項利多，其中最受矚
目的就是中國宣佈，將提供台商近6200億元台幣的融資貸款，兩岸共
同對抗金融風暴。對此吳伯雄呼籲，兩岸官方應該盡速展開細節磋商，以
落實方案。吳伯雄會有這樣的憂慮，有學者表示，中國融資台商並非第一
次，但過去因為設限太多，成效有限，所以這次端出的牛肉效果如何，仍
有待觀察。倒是民進黨提出批判，在兩岸官方沒有完成相關金融協定等配
套措施下，中國銀行提供的融資，反倒對台商更沒保障。在野黨進一步擴
大解讀，表示中國提供貸款給台商，等於操控台商有利於以商逼政，國民
黨立委雖然全面護航，不過也表示出憂心。國共論壇的10利多9建議，
相關政府官員表示將會審慎評估，當作政府決策過程中的參考，不過，在
野火力全開，重批國共平台不能取代政府對政府的協商，不僅帶來的利多
有限，也破壞了政府體制。
