高雄市有一對愛狗如命的媽媽跟女兒,，他們養的紅貴賓【Ｑ比】走失，
這對媽媽女兒不惜賞五萬元，還雇用廣告車沿街廣播，還印四萬份廣告，
就是想要把狗找回來。廣告宣傳車上宣傳的不是精品,而是尋狗廣告,大
手筆包廣告車的是這位還是學生的陳宛君同學,想到寶貝狗兒【Ｑ比】這
隻每天晚上陪她睡覺的紅貴賓,竟然走失了,就眼眶泛紅,著急的不得了
陳宛君是載著Q比去夜市買晚餐,沒有注意到Q比跳車,等騎一段路才發
現折返,已經找不到狗狗了,母女幾乎是每天哭著找狗,每天女兒上學後
，從小抱養的紅色貴賓犬Ｑ比，成了陳太太另一個「女兒」，進進出出都
抱著牠。掉了Q比就像掉了女兒。陳家發動海陸空搜尋,不只爸爸從小琉
球搭船來台灣尋找,還花錢請宣傳車四處廣播,又印四萬份海報,就是希
望能找回愛犬陳同學說,雖然家裡並不富裕,但是家人討論後,覺得Q比
就像她們的親人,決定繼續找下去,雖然花的錢已經足夠在買一隻紅貴賓
,但是在她們心裡,找回Q比,無價!高雄市有一對愛狗如命的媽媽跟女
兒,，他們養的紅貴賓【Ｑ比】走失，這對媽媽女兒不惜賞五萬元，還雇
用廣告車沿街廣播，還印四萬份廣告，就是想要把狗找回來。廣告宣傳車
上宣傳的不是精品,而是尋狗廣告,大手筆包廣告車的是這位還是學生的
陳宛君同學,想到寶貝狗兒【Ｑ比】這隻每天晚上陪她睡覺的紅貴賓,竟
然走失了,就眼眶泛紅,著急的不得了陳宛君是載著Q比去夜市買晚餐,
沒有注意到Q比跳車,等騎一段路才發現折返,已經找不到狗狗了,母女
幾乎是每天哭著找狗,每天女兒上學後，從小抱養的紅色貴賓犬Ｑ比，成
了陳太太另一個「女兒」，進進出出都抱著牠。掉了Q比就像掉了女兒。
陳家發動海陸空搜尋,不只爸爸從小琉球搭船來台灣尋找,還花錢請宣傳
車四處廣播,又印四萬份海報,就是希望能找回愛犬陳同學說,雖然家裡
並不富裕,但是家人討論後,覺得Q比就像她們的親人,決定繼續找下去
,雖然花的錢已經足夠在買一隻紅貴賓,但是在她們心裡,找回Q比,無
價!高雄市有一對愛狗如命的媽媽跟女兒,，他們養的紅貴賓【Ｑ比】走
失，這對媽媽女兒不惜賞五萬元，還雇用廣告車沿街廣播，還印四萬份廣
告，就是想要把狗找回來。廣告宣傳車上宣傳的不是精品,而是尋狗廣告
,大手筆包廣告車的是這位還是學生的陳宛君同學,想到寶貝狗兒【Ｑ比
】這隻每天晚上陪她睡覺的紅貴賓,竟然走失了,就眼眶泛紅,著急的不
得了陳宛君是載著Q比去夜市買晚餐,沒有注意到Q比跳車,等騎一段路
才發現折返,已經找不到狗狗了,母女幾乎是每天哭著找狗,每天女兒上
學後，從小抱養的紅色貴賓犬Ｑ比，成了陳太太另一個「女兒」，進進出
出都抱著牠。掉了Q比就像掉了女兒。陳家發動海陸空搜尋,不只爸爸從
小琉球搭船來台灣尋找,還花錢請宣傳車四處廣播,又印四萬份海報,就
是希望能找回愛犬陳同學說,雖然家裡並不富裕,但是家人討論後,覺得
Q比就像她們的親人,決定繼續找下去,雖然花的錢已經足夠在買一隻紅
貴賓,但是在她們心裡,找回Q比,無價!高雄市有一對愛狗如命的媽媽
跟女兒,，他們養的紅貴賓【Ｑ比】走失，這對媽媽女兒不惜賞五萬元，
還雇用廣告車沿街廣播，還印四萬份廣告，就是想要把狗找回來。廣告宣
傳車上宣傳的不是精品,而是尋狗廣告,大手筆包廣告車的是這位還是學
生的陳宛君同學,想到寶貝狗兒【Ｑ比】這隻每天晚上陪她睡覺的紅貴賓
,竟然走失了,就眼眶泛紅,著急的不得了陳宛君是載著Q比去夜市買晚
餐,沒有注意到Q比跳車,等騎一段路才發現折返,已經找不到狗狗了,
母女幾乎是每天哭著找狗,每天女兒上學後，從小抱養的紅色貴賓犬Ｑ比
，成了陳太太另一個「女兒」，進進出出都抱著牠。掉了Q比就像掉了女
兒。陳家發動海陸空搜尋,不只爸爸從小琉球搭船來台灣尋找,還花錢請
宣傳車四處廣播,又印四萬份海報,就是希望能找回愛犬陳同學說,雖然
家裡並不富裕,但是家人討論後,覺得Q比就像她們的親人,決定繼續找
下去,雖然花的錢已經足夠在買一隻紅貴賓,但是在她們心裡,找回Q比
,無價!
