南韓首都漢城，民眾反美情緒在跨年夜持續高漲，另外象牙海岸總統誓言
清勦叛軍勢力，短時間來看，內戰似乎沒有停火的跡象。詳細內容來看今
天的全球掃瞄。數千名南韓人在跨年夜晚，齊聚首都漢城街頭，舉辦燭光
晚會，悼念兩名遭美軍碾斃的南韓少女，並向美國表達抗議。示威群眾試
圖遊行到美國大使館，卻和鎮暴警察爆發肢體衝突，不過並沒有人遭到逮
捕。示威群眾要求美國重新審判肇事美軍，並要求美國總統布希出面道歉
同時修改美軍地位協定。西非國家象牙海岸總統巴波，星期二向全國發表
電視演說表示，在國際社會的支持下，將會與叛軍對抗到底，收復遭佔據
的北部領土。象牙海岸在去年九月爆發流產政變後，演變成內戰，有數百
人在戰亂中喪生，成千上萬的人逃離家園，目前主要的叛軍團體已經在去
年十月同意停火，不過另兩個派系上個月又趁機作亂。巴波計畫在未來幾
天內提出和平計畫，希望盡早解決紛爭。在慶祝跨年的同時，美國的反恐
警戒並沒有鬆懈，情報顯示有五名中東男子從加拿大潛入美國本土，紐約
警方公佈了這五名可疑人士的姓名與照片，並加強查緝。另一方面，美國
正鎖定並追蹤15艘可能被蓋達組織操控的貨輪，防範他們載運恐怖份子
或炸彈，攻擊美國港口或船隻。不過由於這些可疑貨輪經常更換名稱，重
新油漆或改換假公司登記，因此追蹤產生困難。南韓首都漢城，民眾反美
情緒在跨年夜持續高漲，另外象牙海岸總統誓言清勦叛軍勢力，短時間來
看，內戰似乎沒有停火的跡象。詳細內容來看今天的全球掃瞄。數千名南
韓人在跨年夜晚，齊聚首都漢城街頭，舉辦燭光晚會，悼念兩名遭美軍碾
斃的南韓少女，並向美國表達抗議。示威群眾試圖遊行到美國大使館，卻
和鎮暴警察爆發肢體衝突，不過並沒有人遭到逮捕。示威群眾要求美國重
新審判肇事美軍，並要求美國總統布希出面道歉同時修改美軍地位協定。
西非國家象牙海岸總統巴波，星期二向全國發表電視演說表示，在國際社
會的支持下，將會與叛軍對抗到底，收復遭佔據的北部領土。象牙海岸在
去年九月爆發流產政變後，演變成內戰，有數百人在戰亂中喪生，成千上
萬的人逃離家園，目前主要的叛軍團體已經在去年十月同意停火，不過另
兩個派系上個月又趁機作亂。巴波計畫在未來幾天內提出和平計畫，希望
盡早解決紛爭。在慶祝跨年的同時，美國的反恐警戒並沒有鬆懈，情報顯
示有五名中東男子從加拿大潛入美國本土，紐約警方公佈了這五名可疑人
士的姓名與照片，並加強查緝。另一方面，美國正鎖定並追蹤15艘可能
被蓋達組織操控的貨輪，防範他們載運恐怖份子或炸彈，攻擊美國港口或
船隻。不過由於這些可疑貨輪經常更換名稱，重新油漆或改換假公司登記
，因此追蹤產生困難。南韓首都漢城，民眾反美情緒在跨年夜持續高漲，
另外象牙海岸總統誓言清勦叛軍勢力，短時間來看，內戰似乎沒有停火的
跡象。詳細內容來看今天的全球掃瞄。數千名南韓人在跨年夜晚，齊聚首
都漢城街頭，舉辦燭光晚會，悼念兩名遭美軍碾斃的南韓少女，並向美國
表達抗議。示威群眾試圖遊行到美國大使館，卻和鎮暴警察爆發肢體衝突
，不過並沒有人遭到逮捕。示威群眾要求美國重新審判肇事美軍，並要求
美國總統布希出面道歉同時修改美軍地位協定。西非國家象牙海岸總統巴
波，星期二向全國發表電視演說表示，在國際社會的支持下，將會與叛軍
對抗到底，收復遭佔據的北部領土。象牙海岸在去年九月爆發流產政變後
，演變成內戰，有數百人在戰亂中喪生，成千上萬的人逃離家園，目前主
要的叛軍團體已經在去年十月同意停火，不過另兩個派系上個月又趁機作
亂。巴波計畫在未來幾天內提出和平計畫，希望盡早解決紛爭。在慶祝跨
年的同時，美國的反恐警戒並沒有鬆懈，情報顯示有五名中東男子從加拿
大潛入美國本土，紐約警方公佈了這五名可疑人士的姓名與照片，並加強
查緝。另一方面，美國正鎖定並追蹤15艘可能被蓋達組織操控的貨輪，
防範他們載運恐怖份子或炸彈，攻擊美國港口或船隻。不過由於這些可疑
貨輪經常更換名稱，重新油漆或改換假公司登記，因此追蹤產生困難。南
韓首都漢城，民眾反美情緒在跨年夜持續高漲，另外象牙海岸總統誓言清
勦叛軍勢力，短時間來看，內戰似乎沒有停火的跡象。詳細內容來看今天
的全球掃瞄。數千名南韓人在跨年夜晚，齊聚首都漢城街頭，舉辦燭光晚
會，悼念兩名遭美軍碾斃的南韓少女，並向美國表達抗議。示威群眾試圖
遊行到美國大使館，卻和鎮暴警察爆發肢體衝突，不過並沒有人遭到逮捕
。示威群眾要求美國重新審判肇事美軍，並要求美國總統布希出面道歉同
時修改美軍地位協定。西非國家象牙海岸總統巴波，星期二向全國發表電
視演說表示，在國際社會的支持下，將會與叛軍對抗到底，收復遭佔據的
北部領土。象牙海岸在去年九月爆發流產政變後，演變成內戰，有數百人
在戰亂中喪生，成千上萬的人逃離家園，目前主要的叛軍團體已經在去年
十月同意停火，不過另兩個派系上個月又趁機作亂。巴波計畫在未來幾天
內提出和平計畫，希望盡早解決紛爭。在慶祝跨年的同時，美國的反恐警
戒並沒有鬆懈，情報顯示有五名中東男子從加拿大潛入美國本土，紐約警
方公佈了這五名可疑人士的姓名與照片，並加強查緝。另一方面，美國正
鎖定並追蹤15艘可能被蓋達組織操控的貨輪，防範他們載運恐怖份子或
炸彈，攻擊美國港口或船隻。不過由於這些可疑貨輪經常更換名稱，重新
油漆或改換假公司登記，因此追蹤產生困難。南韓首都漢城，民眾反美情
緒在跨年夜持續高漲，另外象牙海岸總統誓言清勦叛軍勢力，短時間來看
，內戰似乎沒有停火的跡象。詳細內容來看今天的全球掃瞄。數千名南韓
人在跨年夜晚，齊聚首都漢城街頭，舉辦燭光晚會，悼念兩名遭美軍碾斃
的南韓少女，並向美國表達抗議。示威群眾試圖遊行到美國大使館，卻和
鎮暴警察爆發肢體衝突，不過並沒有人遭到逮捕。示威群眾要求美國重新
審判肇事美軍，並要求美國總統布希出面道歉同時修改美軍地位協定。西
非國家象牙海岸總統巴波，星期二向全國發表電視演說表示，在國際社會
的支持下，將會與叛軍對抗到底，收復遭佔據的北部領土。象牙海岸在去
年九月爆發流產政變後，演變成內戰，有數百人在戰亂中喪生，成千上萬
的人逃離家園，目前主要的叛軍團體已經在去年十月同意停火，不過另兩
個派系上個月又趁機作亂。巴波計畫在未來幾天內提出和平計畫，希望盡
早解決紛爭。在慶祝跨年的同時，美國的反恐警戒並沒有鬆懈，情報顯示
有五名中東男子從加拿大潛入美國本土，紐約警方公佈了這五名可疑人士
的姓名與照片，並加強查緝。另一方面，美國正鎖定並追蹤15艘可能被
蓋達組織操控的貨輪，防範他們載運恐怖份子或炸彈，攻擊美國港口或船
隻。不過由於這些可疑貨輪經常更換名稱，重新油漆或改換假公司登記，
因此追蹤產生困難。南韓首都漢城，民眾反美情緒在跨年夜持續高漲，另
外象牙海岸總統誓言清勦叛軍勢力，短時間來看，內戰似乎沒有停火的跡
象。詳細內容來看今天的全球掃瞄。數千名南韓人在跨年夜晚，齊聚首都
漢城街頭，舉辦燭光晚會，悼念兩名遭美軍碾斃的南韓少女，並向美國表
達抗議。示威群眾試圖遊行到美國大使館，卻和鎮暴警察爆發肢體衝突，
不過並沒有人遭到逮捕。示威群眾要求美國重新審判肇事美軍，並要求美
國總統布希出面道歉同時修改美軍地位協定。西非國家象牙海岸總統巴波
，星期二向全國發表電視演說表示，在國際社會的支持下，將會與叛軍對
抗到底，收復遭佔據的北部領土。象牙海岸在去年九月爆發流產政變後，
演變成內戰，有數百人在戰亂中喪生，成千上萬的人逃離家園，目前主要
的叛軍團體已經在去年十月同意停火，不過另兩個派系上個月又趁機作亂
。巴波計畫在未來幾天內提出和平計畫，希望盡早解決紛爭。在慶祝跨年
的同時，美國的反恐警戒並沒有鬆懈，情報顯示有五名中東男子從加拿大
潛入美國本土，紐約警方公佈了這五名可疑人士的姓名與照片，並加強查
緝。另一方面，美國正鎖定並追蹤15艘可能被蓋達組織操控的貨輪，防
範他們載運恐怖份子或炸彈，攻擊美國港口或船隻。不過由於這些可疑貨
輪經常更換名稱，重新油漆或改換假公司登記，因此追蹤產生困難。南韓
首都漢城，民眾反美情緒在跨年夜持續高漲，另外象牙海岸總統誓言清勦
叛軍勢力，短時間來看，內戰似乎沒有停火的跡象。詳細內容來看今天的
全球掃瞄。數千名南韓人在跨年夜晚，齊聚首都漢城街頭，舉辦燭光晚會
，悼念兩名遭美軍碾斃的南韓少女，並向美國表達抗議。示威群眾試圖遊
行到美國大使館，卻和鎮暴警察爆發肢體衝突，不過並沒有人遭到逮捕。
示威群眾要求美國重新審判肇事美軍，並要求美國總統布希出面道歉同時
修改美軍地位協定。西非國家象牙海岸總統巴波，星期二向全國發表電視
演說表示，在國際社會的支持下，將會與叛軍對抗到底，收復遭佔據的北
部領土。象牙海岸在去年九月爆發流產政變後，演變成內戰，有數百人在
戰亂中喪生，成千上萬的人逃離家園，目前主要的叛軍團體已經在去年十
月同意停火，不過另兩個派系上個月又趁機作亂。巴波計畫在未來幾天內
提出和平計畫，希望盡早解決紛爭。在慶祝跨年的同時，美國的反恐警戒
並沒有鬆懈，情報顯示有五名中東男子從加拿大潛入美國本土，紐約警方
公佈了這五名可疑人士的姓名與照片，並加強查緝。另一方面，美國正鎖
定並追蹤15艘可能被蓋達組織操控的貨輪，防範他們載運恐怖份子或炸
彈，攻擊美國港口或船隻。不過由於這些可疑貨輪經常更換名稱，重新油
漆或改換假公司登記，因此追蹤產生困難。南韓首都漢城，民眾反美情緒
在跨年夜持續高漲，另外象牙海岸總統誓言清勦叛軍勢力，短時間來看，
內戰似乎沒有停火的跡象。詳細內容來看今天的全球掃瞄。數千名南韓人
在跨年夜晚，齊聚首都漢城街頭，舉辦燭光晚會，悼念兩名遭美軍碾斃的
南韓少女，並向美國表達抗議。示威群眾試圖遊行到美國大使館，卻和鎮
暴警察爆發肢體衝突，不過並沒有人遭到逮捕。示威群眾要求美國重新審
判肇事美軍，並要求美國總統布希出面道歉同時修改美軍地位協定。西非
國家象牙海岸總統巴波，星期二向全國發表電視演說表示，在國際社會的
支持下，將會與叛軍對抗到底，收復遭佔據的北部領土。象牙海岸在去年
九月爆發流產政變後，演變成內戰，有數百人在戰亂中喪生，成千上萬的
人逃離家園，目前主要的叛軍團體已經在去年十月同意停火，不過另兩個
派系上個月又趁機作亂。巴波計畫在未來幾天內提出和平計畫，希望盡早
解決紛爭。在慶祝跨年的同時，美國的反恐警戒並沒有鬆懈，情報顯示有
五名中東男子從加拿大潛入美國本土，紐約警方公佈了這五名可疑人士的
姓名與照片，並加強查緝。另一方面，美國正鎖定並追蹤15艘可能被蓋
達組織操控的貨輪，防範他們載運恐怖份子或炸彈，攻擊美國港口或船隻
。不過由於這些可疑貨輪經常更換名稱，重新油漆或改換假公司登記，因
此追蹤產生困難。南韓首都漢城，民眾反美情緒在跨年夜持續高漲，另外
象牙海岸總統誓言清勦叛軍勢力，短時間來看，內戰似乎沒有停火的跡象
。詳細內容來看今天的全球掃瞄。數千名南韓人在跨年夜晚，齊聚首都漢
城街頭，舉辦燭光晚會，悼念兩名遭美軍碾斃的南韓少女，並向美國表達
抗議。示威群眾試圖遊行到美國大使館，卻和鎮暴警察爆發肢體衝突，不
過並沒有人遭到逮捕。示威群眾要求美國重新審判肇事美軍，並要求美國
總統布希出面道歉同時修改美軍地位協定。西非國家象牙海岸總統巴波，
星期二向全國發表電視演說表示，在國際社會的支持下，將會與叛軍對抗
到底，收復遭佔據的北部領土。象牙海岸在去年九月爆發流產政變後，演
變成內戰，有數百人在戰亂中喪生，成千上萬的人逃離家園，目前主要的
叛軍團體已經在去年十月同意停火，不過另兩個派系上個月又趁機作亂。
巴波計畫在未來幾天內提出和平計畫，希望盡早解決紛爭。在慶祝跨年的
同時，美國的反恐警戒並沒有鬆懈，情報顯示有五名中東男子從加拿大潛
入美國本土，紐約警方公佈了這五名可疑人士的姓名與照片，並加強查緝
。另一方面，美國正鎖定並追蹤15艘可能被蓋達組織操控的貨輪，防範
他們載運恐怖份子或炸彈，攻擊美國港口或船隻。不過由於這些可疑貨輪
經常更換名稱，重新油漆或改換假公司登記，因此追蹤產生困難。南韓首
都漢城，民眾反美情緒在跨年夜持續高漲，另外象牙海岸總統誓言清勦叛
軍勢力，短時間來看，內戰似乎沒有停火的跡象。詳細內容來看今天的全
球掃瞄。數千名南韓人在跨年夜晚，齊聚首都漢城街頭，舉辦燭光晚會，
悼念兩名遭美軍碾斃的南韓少女，並向美國表達抗議。示威群眾試圖遊行
到美國大使館，卻和鎮暴警察爆發肢體衝突，不過並沒有人遭到逮捕。示
威群眾要求美國重新審判肇事美軍，並要求美國總統布希出面道歉同時修
改美軍地位協定。西非國家象牙海岸總統巴波，星期二向全國發表電視演
說表示，在國際社會的支持下，將會與叛軍對抗到底，收復遭佔據的北部
領土。象牙海岸在去年九月爆發流產政變後，演變成內戰，有數百人在戰
亂中喪生，成千上萬的人逃離家園，目前主要的叛軍團體已經在去年十月
同意停火，不過另兩個派系上個月又趁機作亂。巴波計畫在未來幾天內提
出和平計畫，希望盡早解決紛爭。在慶祝跨年的同時，美國的反恐警戒並
沒有鬆懈，情報顯示有五名中東男子從加拿大潛入美國本土，紐約警方公
佈了這五名可疑人士的姓名與照片，並加強查緝。另一方面，美國正鎖定
並追蹤15艘可能被蓋達組織操控的貨輪，防範他們載運恐怖份子或炸彈
，攻擊美國港口或船隻。不過由於這些可疑貨輪經常更換名稱，重新油漆
或改換假公司登記，因此追蹤產生困難。南韓首都漢城，民眾反美情緒在
跨年夜持續高漲，另外象牙海岸總統誓言清勦叛軍勢力，短時間來看，內
戰似乎沒有停火的跡象。詳細內容來看今天的全球掃瞄。數千名南韓人在
跨年夜晚，齊聚首都漢城街頭，舉辦燭光晚會，悼念兩名遭美軍碾斃的南
韓少女，並向美國表達抗議。示威群眾試圖遊行到美國大使館，卻和鎮暴
警察爆發肢體衝突，不過並沒有人遭到逮捕。示威群眾要求美國重新審判
肇事美軍，並要求美國總統布希出面道歉同時修改美軍地位協定。西非國
家象牙海岸總統巴波，星期二向全國發表電視演說表示，在國際社會的支
持下，將會與叛軍對抗到底，收復遭佔據的北部領土。象牙海岸在去年九
月爆發流產政變後，演變成內戰，有數百人在戰亂中喪生，成千上萬的人
逃離家園，目前主要的叛軍團體已經在去年十月同意停火，不過另兩個派
系上個月又趁機作亂。巴波計畫在未來幾天內提出和平計畫，希望盡早解
決紛爭。在慶祝跨年的同時，美國的反恐警戒並沒有鬆懈，情報顯示有五
名中東男子從加拿大潛入美國本土，紐約警方公佈了這五名可疑人士的姓
名與照片，並加強查緝。另一方面，美國正鎖定並追蹤15艘可能被蓋達
組織操控的貨輪，防範他們載運恐怖份子或炸彈，攻擊美國港口或船隻。
不過由於這些可疑貨輪經常更換名稱，重新油漆或改換假公司登記，因此
追蹤產生困難。
