天氣冷颼颼，天空又飄起綿綿細雨，民眾趕緊穿上厚重外套、戴上圍巾，
因為強烈大陸冷氣團，從週一晚上開始南下，全台溫度會像溜滑梯一樣，
一路下滑，預計今天晚上到明天早上，空曠地區低溫，將有機會下探到1
0度左右。氣象局說，今天最低溫出現在淡水，只有10.9度。而這波
大陸冷氣團一直要到24號也就是週三，溫度才會略為回升，轉為乾冷的
天氣，也因為水氣不足，因此耶誕夜高山降雪的機會不大，不過氣象局提
醒，就算天氣回暖，溫度還是偏低。受到冷氣團來襲影響，中南部地區的
日夜溫差大，尤其早出晚歸的民眾，一定要特別帶件保暖衣物，以免著涼
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導天氣冷颼颼，天空又飄起綿綿細雨，民眾趕
緊穿上厚重外套、戴上圍巾，因為強烈大陸冷氣團，從週一晚上開始南下
，全台溫度會像溜滑梯一樣，一路下滑，預計今天晚上到明天早上，空曠
地區低溫，將有機會下探到10度左右。氣象局說，今天最低溫出現在淡
水，只有10.9度。而這波大陸冷氣團一直要到24號也就是週三，溫
度才會略為回升，轉為乾冷的天氣，也因為水氣不足，因此耶誕夜高山降
雪的機會不大，不過氣象局提醒，就算天氣回暖，溫度還是偏低。受到冷
氣團來襲影響，中南部地區的日夜溫差大，尤其早出晚歸的民眾，一定要
特別帶件保暖衣物，以免著涼。記者賴淑敏張梓嘉台北報導天氣冷颼颼，
天空又飄起綿綿細雨，民眾趕緊穿上厚重外套、戴上圍巾，因為強烈大陸
冷氣團，從週一晚上開始南下，全台溫度會像溜滑梯一樣，一路下滑，預
計今天晚上到明天早上，空曠地區低溫，將有機會下探到10度左右。氣
象局說，今天最低溫出現在淡水，只有10.9度。而這波大陸冷氣團一
直要到24號也就是週三，溫度才會略為回升，轉為乾冷的天氣，也因為
水氣不足，因此耶誕夜高山降雪的機會不大，不過氣象局提醒，就算天氣
回暖，溫度還是偏低。受到冷氣團來襲影響，中南部地區的日夜溫差大，
尤其早出晚歸的民眾，一定要特別帶件保暖衣物，以免著涼。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導天氣冷颼颼，天空又飄起綿綿細雨，民眾趕緊穿上厚重外
套、戴上圍巾，因為強烈大陸冷氣團，從週一晚上開始南下，全台溫度會
像溜滑梯一樣，一路下滑，預計今天晚上到明天早上，空曠地區低溫，將
有機會下探到10度左右。氣象局說，今天最低溫出現在淡水，只有10
.9度。而這波大陸冷氣團一直要到24號也就是週三，溫度才會略為回
升，轉為乾冷的天氣，也因為水氣不足，因此耶誕夜高山降雪的機會不大
，不過氣象局提醒，就算天氣回暖，溫度還是偏低。受到冷氣團來襲影響
，中南部地區的日夜溫差大，尤其早出晚歸的民眾，一定要特別帶件保暖
衣物，以免著涼。記者賴淑敏張梓嘉台北報導天氣冷颼颼，天空又飄起綿
綿細雨，民眾趕緊穿上厚重外套、戴上圍巾，因為強烈大陸冷氣團，從週
一晚上開始南下，全台溫度會像溜滑梯一樣，一路下滑，預計今天晚上到
明天早上，空曠地區低溫，將有機會下探到10度左右。氣象局說，今天
最低溫出現在淡水，只有10.9度。而這波大陸冷氣團一直要到24號
也就是週三，溫度才會略為回升，轉為乾冷的天氣，也因為水氣不足，因
此耶誕夜高山降雪的機會不大，不過氣象局提醒，就算天氣回暖，溫度還
是偏低。受到冷氣團來襲影響，中南部地區的日夜溫差大，尤其早出晚歸
的民眾，一定要特別帶件保暖衣物，以免著涼。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導
