講到數學，大部分學生的反應是無聊，不過有民間團體推出一套數學創意
教學，特別融入文學和美學，讓數學題都變成故事，學數學像在聽故事呢
。本土國鳥台灣藍鵲出現在數學題當中，老師要小朋友想一想，樹上三隻
藍鵲和兩隻藍鵲的算式該怎麼寫。老師vs.學生：加是什麼意思？合起
來，把誰合起來？把3跟2合起來。透過故事引導，小朋友深入情境，踴
躍舉手回答問題，不是死背公式，而是真正了解。人本教育基金會董事長
史英結合文學美學很多生活經驗不只引導式的教學，老師也利用遊戲，訓
練小朋友的數學能力。小朋友王妤珊算數我比較喜歡算出來有成就感小朋
友蘇捷我不是很喜歡數學旦數學遊戲滿好玩小朋友張昱賢當老闆可以輕鬆
算要學好數學這套教學除了要讓更多孩子喜歡數學，還希望推廣到偏遠地
區，讓更多的教育資源缺乏的小朋友也能同步學習，縮短城鄉差距。記者
林欣儀吳嘉堡台北報導．講到數學，大部分學生的反應是無聊，不過有民
間團體推出一套數學創意教學，特別融入文學和美學，讓數學題都變成故
事，學數學像在聽故事呢。本土國鳥台灣藍鵲出現在數學題當中，老師要
小朋友想一想，樹上三隻藍鵲和兩隻藍鵲的算式該怎麼寫。老師vs.學
生：加是什麼意思？合起來，把誰合起來？把3跟2合起來。透過故事引
導，小朋友深入情境，踴躍舉手回答問題，不是死背公式，而是真正了解
。人本教育基金會董事長史英結合文學美學很多生活經驗不只引導式的教
學，老師也利用遊戲，訓練小朋友的數學能力。小朋友王妤珊算數我比較
喜歡算出來有成就感小朋友蘇捷我不是很喜歡數學旦數學遊戲滿好玩小朋
友張昱賢當老闆可以輕鬆算要學好數學這套教學除了要讓更多孩子喜歡數
學，還希望推廣到偏遠地區，讓更多的教育資源缺乏的小朋友也能同步學
習，縮短城鄉差距。記者林欣儀吳嘉堡台北報導．講到數學，大部分學生
的反應是無聊，不過有民間團體推出一套數學創意教學，特別融入文學和
美學，讓數學題都變成故事，學數學像在聽故事呢。本土國鳥台灣藍鵲出
現在數學題當中，老師要小朋友想一想，樹上三隻藍鵲和兩隻藍鵲的算式
該怎麼寫。老師vs.學生：加是什麼意思？合起來，把誰合起來？把3
跟2合起來。透過故事引導，小朋友深入情境，踴躍舉手回答問題，不是
死背公式，而是真正了解。人本教育基金會董事長史英結合文學美學很多
生活經驗不只引導式的教學，老師也利用遊戲，訓練小朋友的數學能力。
小朋友王妤珊算數我比較喜歡算出來有成就感小朋友蘇捷我不是很喜歡數
學旦數學遊戲滿好玩小朋友張昱賢當老闆可以輕鬆算要學好數學這套教學
除了要讓更多孩子喜歡數學，還希望推廣到偏遠地區，讓更多的教育資源
缺乏的小朋友也能同步學習，縮短城鄉差距。記者林欣儀吳嘉堡台北報導
．講到數學，大部分學生的反應是無聊，不過有民間團體推出一套數學創
意教學，特別融入文學和美學，讓數學題都變成故事，學數學像在聽故事
呢。本土國鳥台灣藍鵲出現在數學題當中，老師要小朋友想一想，樹上三
隻藍鵲和兩隻藍鵲的算式該怎麼寫。老師vs.學生：加是什麼意思？合
起來，把誰合起來？把3跟2合起來。透過故事引導，小朋友深入情境，
踴躍舉手回答問題，不是死背公式，而是真正了解。人本教育基金會董事
長史英結合文學美學很多生活經驗不只引導式的教學，老師也利用遊戲，
訓練小朋友的數學能力。小朋友王妤珊算數我比較喜歡算出來有成就感小
朋友蘇捷我不是很喜歡數學旦數學遊戲滿好玩小朋友張昱賢當老闆可以輕
鬆算要學好數學這套教學除了要讓更多孩子喜歡數學，還希望推廣到偏遠
地區，讓更多的教育資源缺乏的小朋友也能同步學習，縮短城鄉差距。記
者林欣儀吳嘉堡台北報導．講到數學，大部分學生的反應是無聊，不過有
民間團體推出一套數學創意教學，特別融入文學和美學，讓數學題都變成
故事，學數學像在聽故事呢。本土國鳥台灣藍鵲出現在數學題當中，老師
要小朋友想一想，樹上三隻藍鵲和兩隻藍鵲的算式該怎麼寫。老師vs.
學生：加是什麼意思？合起來，把誰合起來？把3跟2合起來。透過故事
引導，小朋友深入情境，踴躍舉手回答問題，不是死背公式，而是真正了
解。人本教育基金會董事長史英結合文學美學很多生活經驗不只引導式的
教學，老師也利用遊戲，訓練小朋友的數學能力。小朋友王妤珊算數我比
較喜歡算出來有成就感小朋友蘇捷我不是很喜歡數學旦數學遊戲滿好玩小
朋友張昱賢當老闆可以輕鬆算要學好數學這套教學除了要讓更多孩子喜歡
數學，還希望推廣到偏遠地區，讓更多的教育資源缺乏的小朋友也能同步
學習，縮短城鄉差距。記者林欣儀吳嘉堡台北報導．講到數學，大部分學
生的反應是無聊，不過有民間團體推出一套數學創意教學，特別融入文學
和美學，讓數學題都變成故事，學數學像在聽故事呢。本土國鳥台灣藍鵲
出現在數學題當中，老師要小朋友想一想，樹上三隻藍鵲和兩隻藍鵲的算
式該怎麼寫。老師vs.學生：加是什麼意思？合起來，把誰合起來？把
3跟2合起來。透過故事引導，小朋友深入情境，踴躍舉手回答問題，不
是死背公式，而是真正了解。人本教育基金會董事長史英結合文學美學很
多生活經驗不只引導式的教學，老師也利用遊戲，訓練小朋友的數學能力
。小朋友王妤珊算數我比較喜歡算出來有成就感小朋友蘇捷我不是很喜歡
數學旦數學遊戲滿好玩小朋友張昱賢當老闆可以輕鬆算要學好數學這套教
學除了要讓更多孩子喜歡數學，還希望推廣到偏遠地區，讓更多的教育資
源缺乏的小朋友也能同步學習，縮短城鄉差距。記者林欣儀吳嘉堡台北報
導．講到數學，大部分學生的反應是無聊，不過有民間團體推出一套數學
創意教學，特別融入文學和美學，讓數學題都變成故事，學數學像在聽故
事呢。本土國鳥台灣藍鵲出現在數學題當中，老師要小朋友想一想，樹上
三隻藍鵲和兩隻藍鵲的算式該怎麼寫。老師vs.學生：加是什麼意思？
合起來，把誰合起來？把3跟2合起來。透過故事引導，小朋友深入情境
，踴躍舉手回答問題，不是死背公式，而是真正了解。人本教育基金會董
事長史英結合文學美學很多生活經驗不只引導式的教學，老師也利用遊戲
，訓練小朋友的數學能力。小朋友王妤珊算數我比較喜歡算出來有成就感
小朋友蘇捷我不是很喜歡數學旦數學遊戲滿好玩小朋友張昱賢當老闆可以
輕鬆算要學好數學這套教學除了要讓更多孩子喜歡數學，還希望推廣到偏
遠地區，讓更多的教育資源缺乏的小朋友也能同步學習，縮短城鄉差距。
記者林欣儀吳嘉堡台北報導．
