備受矚目的「菸害防制法修正草案」，今天在立法院審。對於一包菸的健
康福利捐應該要從現在的十元漲多少?大家很有意見,有的說要漲到二十
元,有的說要漲就漲四十元,這還要朝野協商。菸品健康捐到底要再調高
多少？五塊、十塊、還是一次漲到四十塊錢？「菸害防制法修正草案」，
今天在立法院衛環委員會第二度闖關，再度失利。除了健康捐金額還要朝
野協商之外，未來該用在哪裡，也是今天討論的焦點。大多數立委還是主
張每包菸捐再漲十塊錢，也就是國產菸平均一包變成50元，進口菸一包
70元。另外，也有立委要求政府試辦，菸品安全防偽憑證和完稅等憑章
。不過，對於這樣的說法，董氏基金會表示，這根本是在替菸商想。董氏
基金會說，提高健康捐，就是希望以價制量，讓癮君子變少，如今草案只
通過文字部分，重要修正條文還是無法通過，令人很無奈。黃琦涵蔣龍祥
台北報導備受矚目的「菸害防制法修正草案」，今天在立法院審。對於一
包菸的健康福利捐應該要從現在的十元漲多少?大家很有意見,有的說要
漲到二十元,有的說要漲就漲四十元,這還要朝野協商。菸品健康捐到底
要再調高多少？五塊、十塊、還是一次漲到四十塊錢？「菸害防制法修正
草案」，今天在立法院衛環委員會第二度闖關，再度失利。除了健康捐金
額還要朝野協商之外，未來該用在哪裡，也是今天討論的焦點。大多數立
委還是主張每包菸捐再漲十塊錢，也就是國產菸平均一包變成50元，進
口菸一包70元。另外，也有立委要求政府試辦，菸品安全防偽憑證和完
稅等憑章。不過，對於這樣的說法，董氏基金會表示，這根本是在替菸商
想。董氏基金會說，提高健康捐，就是希望以價制量，讓癮君子變少，如
今草案只通過文字部分，重要修正條文還是無法通過，令人很無奈。黃琦
涵蔣龍祥台北報導備受矚目的「菸害防制法修正草案」，今天在立法院審
。對於一包菸的健康福利捐應該要從現在的十元漲多少?大家很有意見,
有的說要漲到二十元,有的說要漲就漲四十元,這還要朝野協商。菸品健
康捐到底要再調高多少？五塊、十塊、還是一次漲到四十塊錢？「菸害防
制法修正草案」，今天在立法院衛環委員會第二度闖關，再度失利。除了
健康捐金額還要朝野協商之外，未來該用在哪裡，也是今天討論的焦點。
大多數立委還是主張每包菸捐再漲十塊錢，也就是國產菸平均一包變成5
0元，進口菸一包70元。另外，也有立委要求政府試辦，菸品安全防偽
憑證和完稅等憑章。不過，對於這樣的說法，董氏基金會表示，這根本是
在替菸商想。董氏基金會說，提高健康捐，就是希望以價制量，讓癮君子
變少，如今草案只通過文字部分，重要修正條文還是無法通過，令人很無
奈。黃琦涵蔣龍祥台北報導備受矚目的「菸害防制法修正草案」，今天在
立法院審。對於一包菸的健康福利捐應該要從現在的十元漲多少?大家很
有意見,有的說要漲到二十元,有的說要漲就漲四十元,這還要朝野協商
。菸品健康捐到底要再調高多少？五塊、十塊、還是一次漲到四十塊錢？
「菸害防制法修正草案」，今天在立法院衛環委員會第二度闖關，再度失
利。除了健康捐金額還要朝野協商之外，未來該用在哪裡，也是今天討論
的焦點。大多數立委還是主張每包菸捐再漲十塊錢，也就是國產菸平均一
包變成50元，進口菸一包70元。另外，也有立委要求政府試辦，菸品
安全防偽憑證和完稅等憑章。不過，對於這樣的說法，董氏基金會表示，
這根本是在替菸商想。董氏基金會說，提高健康捐，就是希望以價制量，
讓癮君子變少，如今草案只通過文字部分，重要修正條文還是無法通過，
令人很無奈。黃琦涵蔣龍祥台北報導備受矚目的「菸害防制法修正草案」
，今天在立法院審。對於一包菸的健康福利捐應該要從現在的十元漲多少
?大家很有意見,有的說要漲到二十元,有的說要漲就漲四十元,這還要
朝野協商。菸品健康捐到底要再調高多少？五塊、十塊、還是一次漲到四
十塊錢？「菸害防制法修正草案」，今天在立法院衛環委員會第二度闖關
，再度失利。除了健康捐金額還要朝野協商之外，未來該用在哪裡，也是
今天討論的焦點。大多數立委還是主張每包菸捐再漲十塊錢，也就是國產
菸平均一包變成50元，進口菸一包70元。另外，也有立委要求政府試
辦，菸品安全防偽憑證和完稅等憑章。不過，對於這樣的說法，董氏基金
會表示，這根本是在替菸商想。董氏基金會說，提高健康捐，就是希望以
價制量，讓癮君子變少，如今草案只通過文字部分，重要修正條文還是無
法通過，令人很無奈。黃琦涵蔣龍祥台北報導備受矚目的「菸害防制法修
正草案」，今天在立法院審。對於一包菸的健康福利捐應該要從現在的十
元漲多少?大家很有意見,有的說要漲到二十元,有的說要漲就漲四十元
,這還要朝野協商。菸品健康捐到底要再調高多少？五塊、十塊、還是一
次漲到四十塊錢？「菸害防制法修正草案」，今天在立法院衛環委員會第
二度闖關，再度失利。除了健康捐金額還要朝野協商之外，未來該用在哪
裡，也是今天討論的焦點。大多數立委還是主張每包菸捐再漲十塊錢，也
就是國產菸平均一包變成50元，進口菸一包70元。另外，也有立委要
求政府試辦，菸品安全防偽憑證和完稅等憑章。不過，對於這樣的說法，
董氏基金會表示，這根本是在替菸商想。董氏基金會說，提高健康捐，就
是希望以價制量，讓癮君子變少，如今草案只通過文字部分，重要修正條
文還是無法通過，令人很無奈。黃琦涵蔣龍祥台北報導備受矚目的「菸害
防制法修正草案」，今天在立法院審。對於一包菸的健康福利捐應該要從
現在的十元漲多少?大家很有意見,有的說要漲到二十元,有的說要漲就
漲四十元,這還要朝野協商。菸品健康捐到底要再調高多少？五塊、十塊
、還是一次漲到四十塊錢？「菸害防制法修正草案」，今天在立法院衛環
委員會第二度闖關，再度失利。除了健康捐金額還要朝野協商之外，未來
該用在哪裡，也是今天討論的焦點。大多數立委還是主張每包菸捐再漲十
塊錢，也就是國產菸平均一包變成50元，進口菸一包70元。另外，也
有立委要求政府試辦，菸品安全防偽憑證和完稅等憑章。不過，對於這樣
的說法，董氏基金會表示，這根本是在替菸商想。董氏基金會說，提高健
康捐，就是希望以價制量，讓癮君子變少，如今草案只通過文字部分，重
要修正條文還是無法通過，令人很無奈。黃琦涵蔣龍祥台北報導備受矚目
的「菸害防制法修正草案」，今天在立法院審。對於一包菸的健康福利捐
應該要從現在的十元漲多少?大家很有意見,有的說要漲到二十元,有的
說要漲就漲四十元,這還要朝野協商。菸品健康捐到底要再調高多少？五
塊、十塊、還是一次漲到四十塊錢？「菸害防制法修正草案」，今天在立
法院衛環委員會第二度闖關，再度失利。除了健康捐金額還要朝野協商之
外，未來該用在哪裡，也是今天討論的焦點。大多數立委還是主張每包菸
捐再漲十塊錢，也就是國產菸平均一包變成50元，進口菸一包70元。
另外，也有立委要求政府試辦，菸品安全防偽憑證和完稅等憑章。不過，
對於這樣的說法，董氏基金會表示，這根本是在替菸商想。董氏基金會說
，提高健康捐，就是希望以價制量，讓癮君子變少，如今草案只通過文字
部分，重要修正條文還是無法通過，令人很無奈。黃琦涵蔣龍祥台北報導
備受矚目的「菸害防制法修正草案」，今天在立法院審。對於一包菸的健
康福利捐應該要從現在的十元漲多少?大家很有意見,有的說要漲到二十
元,有的說要漲就漲四十元,這還要朝野協商。菸品健康捐到底要再調高
多少？五塊、十塊、還是一次漲到四十塊錢？「菸害防制法修正草案」，
今天在立法院衛環委員會第二度闖關，再度失利。除了健康捐金額還要朝
野協商之外，未來該用在哪裡，也是今天討論的焦點。大多數立委還是主
張每包菸捐再漲十塊錢，也就是國產菸平均一包變成50元，進口菸一包
70元。另外，也有立委要求政府試辦，菸品安全防偽憑證和完稅等憑章
。不過，對於這樣的說法，董氏基金會表示，這根本是在替菸商想。董氏
基金會說，提高健康捐，就是希望以價制量，讓癮君子變少，如今草案只
通過文字部分，重要修正條文還是無法通過，令人很無奈。黃琦涵蔣龍祥
台北報導
