一名英國商人因企圖走私肩射型飛彈進入美國，並且賣給恐怖組織，1
2號被美國法院判處47年監禁的重刑。
至於國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。
高齡70歲的英國商人哈曼魯卡尼，4月間企圖走私肩射型飛彈給美國
境內一個可能對美國發動攻擊的團體，12號被紐澤西聯邦法院判處
47年的重刑。
哈曼魯卡尼被指控的五項罪名，包括企圖資助恐怖團體，以及不當仲介
武器買賣以及非法洗錢全部成立，然而他的律師表示，當事人年事已
高，這樣的判決等於是終身監禁，因此將提出上訴。
鏡頭轉往哥倫比亞。
哥倫比亞境內叛軍團體，民族解放軍的指揮官嘉藍，12號被有條件的
釋放出獄，而他出獄的任務是要說服民族解放軍的游擊隊與哥國政府
展開和談。
民族解放軍指揮官嘉藍嘉藍當初被判入獄服刑30年，之前有3次出獄
希望重起和談都告失敗，這次有條件出獄後，一切行蹤還是受到政府
監控。
哥國政府自從總統烏里貝3年前上任後，對革命武裝部隊，以及民族解
放軍等叛軍團體採取強硬手段，但是在反對黨以及國際壓力下，還是
不得不以和談的方式來解決40年來的武裝衝突。
最後轉往南亞。
為了進一步展現和解善意，印度與巴基斯坦12號相互釋放對方的受刑
人，其中包括435名印度以及152名巴基斯坦漁民跟農夫，成為
兩國去年宣示和解以來，人數最多的一次受刑人釋放行動。
由於14號印度總理辛格以及巴基斯坦總統穆夏拉夫即將在聯合國大會
上見面，12號的釋放行動，也替兩國領導人在會面前營造出良好氣
氛。
