在中部有一個婦女的庇護中心,專門在幫助遭受到家庭暴力的婦女,其實
,捐錢建這個護庇中心的,是一個72歲老婦人，她自己就是家庭暴力的
受害者，人生很坎坷,因為可以了解這種艱苦，她捐出一世人辛苦賺來的
四千萬。打扮入時的徐月蘭，如果不主動提起，很難想像她已經72歲，
拿出一堆的匯款證明，她八年來總共捐了四千萬元，為得就是成立婦女庇
護中心現在笑口常開，年輕時卻過得辛苦，小時候常被養父打，十五、六
歲時，離家到台北茶店工作，差點被賣身，後來還在街頭流浪，撿破爛、
賣甘蔗，最後認識酒店司機，懷孕後又被拋棄。直到五十歲她碰到現在的
先生，她靠著當初賣台北房子的十萬美金，賺了不少錢，也找到好歸宿脫
離受虐生活，四千萬對她來講也是一筆大錢，但因為是過來人，她覺得這
樣最有意義。在中部有一個婦女的庇護中心,專門在幫助遭受到家庭暴力
的婦女,其實,捐錢建這個護庇中心的,是一個72歲老婦人，她自己就
是家庭暴力的受害者，人生很坎坷,因為可以了解這種艱苦，她捐出一世
人辛苦賺來的四千萬。打扮入時的徐月蘭，如果不主動提起，很難想像她
已經72歲，拿出一堆的匯款證明，她八年來總共捐了四千萬元，為得就
是成立婦女庇護中心現在笑口常開，年輕時卻過得辛苦，小時候常被養父
打，十五、六歲時，離家到台北茶店工作，差點被賣身，後來還在街頭流
浪，撿破爛、賣甘蔗，最後認識酒店司機，懷孕後又被拋棄。直到五十歲
她碰到現在的先生，她靠著當初賣台北房子的十萬美金，賺了不少錢，也
找到好歸宿脫離受虐生活，四千萬對她來講也是一筆大錢，但因為是過來
人，她覺得這樣最有意義。在中部有一個婦女的庇護中心,專門在幫助遭
受到家庭暴力的婦女,其實,捐錢建這個護庇中心的,是一個72歲老婦
人，她自己就是家庭暴力的受害者，人生很坎坷,因為可以了解這種艱苦
，她捐出一世人辛苦賺來的四千萬。打扮入時的徐月蘭，如果不主動提起
，很難想像她已經72歲，拿出一堆的匯款證明，她八年來總共捐了四千
萬元，為得就是成立婦女庇護中心現在笑口常開，年輕時卻過得辛苦，小
時候常被養父打，十五、六歲時，離家到台北茶店工作，差點被賣身，後
來還在街頭流浪，撿破爛、賣甘蔗，最後認識酒店司機，懷孕後又被拋棄
。直到五十歲她碰到現在的先生，她靠著當初賣台北房子的十萬美金，賺
了不少錢，也找到好歸宿脫離受虐生活，四千萬對她來講也是一筆大錢，
但因為是過來人，她覺得這樣最有意義。
