景氣變差，到醫院看病也是一個不小的負擔。尤其最近醫院的急診室，明
顯感受到景氣壓力。因為急病掛急診一次至少都要四五百塊。不是每個人
都能負擔得起，所以不少重症患者往往拖到了病情十分危急後，才去急診
。急診室裡的醫護人員，面對的總是最緊急的狀況，每天都在與死神進行
搶人大戰；最近卻明顯感受到，失業和經濟壓力，讓自殺及重症患者的比
例有增加的趨勢，因為擔心看病得花大錢，往往是拖到十分危急，才送進
急診。上大醫院看急診，多則七八百元，少則四五百，民眾的「經濟壓力
」反應在急診量，社工單位發現，需要經濟援助的民眾，比往年增加一到
兩倍。社工提醒，如果身邊的人出現「人際退縮」，可得多給一點關心，
因為他們是「自殺」的高危險群。醫師呼籲，自殺絕不是「一了百了」，
反而留給家人無止境的痛苦，不少搶救回來的自殺者，肝、胃、食道功能
嚴重破壞，或是造成腦部無法恢復的永久性傷害。也因此，失業只是一時
地，只要留得青山在，還是有機會從谷底再爬上來。景氣變差，到醫院看
病也是一個不小的負擔。尤其最近醫院的急診室，明顯感受到景氣壓力。
因為急病掛急診一次至少都要四五百塊。不是每個人都能負擔得起，所以
不少重症患者往往拖到了病情十分危急後，才去急診。急診室裡的醫護人
員，面對的總是最緊急的狀況，每天都在與死神進行搶人大戰；最近卻明
顯感受到，失業和經濟壓力，讓自殺及重症患者的比例有增加的趨勢，因
為擔心看病得花大錢，往往是拖到十分危急，才送進急診。上大醫院看急
診，多則七八百元，少則四五百，民眾的「經濟壓力」反應在急診量，社
工單位發現，需要經濟援助的民眾，比往年增加一到兩倍。社工提醒，如
果身邊的人出現「人際退縮」，可得多給一點關心，因為他們是「自殺」
的高危險群。醫師呼籲，自殺絕不是「一了百了」，反而留給家人無止境
的痛苦，不少搶救回來的自殺者，肝、胃、食道功能嚴重破壞，或是造成
腦部無法恢復的永久性傷害。也因此，失業只是一時地，只要留得青山在
，還是有機會從谷底再爬上來。景氣變差，到醫院看病也是一個不小的負
擔。尤其最近醫院的急診室，明顯感受到景氣壓力。因為急病掛急診一次
至少都要四五百塊。不是每個人都能負擔得起，所以不少重症患者往往拖
到了病情十分危急後，才去急診。急診室裡的醫護人員，面對的總是最緊
急的狀況，每天都在與死神進行搶人大戰；最近卻明顯感受到，失業和經
濟壓力，讓自殺及重症患者的比例有增加的趨勢，因為擔心看病得花大錢
，往往是拖到十分危急，才送進急診。上大醫院看急診，多則七八百元，
少則四五百，民眾的「經濟壓力」反應在急診量，社工單位發現，需要經
濟援助的民眾，比往年增加一到兩倍。社工提醒，如果身邊的人出現「人
際退縮」，可得多給一點關心，因為他們是「自殺」的高危險群。醫師呼
籲，自殺絕不是「一了百了」，反而留給家人無止境的痛苦，不少搶救回
來的自殺者，肝、胃、食道功能嚴重破壞，或是造成腦部無法恢復的永久
性傷害。也因此，失業只是一時地，只要留得青山在，還是有機會從谷底
再爬上來。景氣變差，到醫院看病也是一個不小的負擔。尤其最近醫院的
急診室，明顯感受到景氣壓力。因為急病掛急診一次至少都要四五百塊。
不是每個人都能負擔得起，所以不少重症患者往往拖到了病情十分危急後
，才去急診。急診室裡的醫護人員，面對的總是最緊急的狀況，每天都在
與死神進行搶人大戰；最近卻明顯感受到，失業和經濟壓力，讓自殺及重
症患者的比例有增加的趨勢，因為擔心看病得花大錢，往往是拖到十分危
急，才送進急診。上大醫院看急診，多則七八百元，少則四五百，民眾的
「經濟壓力」反應在急診量，社工單位發現，需要經濟援助的民眾，比往
年增加一到兩倍。社工提醒，如果身邊的人出現「人際退縮」，可得多給
一點關心，因為他們是「自殺」的高危險群。醫師呼籲，自殺絕不是「一
了百了」，反而留給家人無止境的痛苦，不少搶救回來的自殺者，肝、胃
、食道功能嚴重破壞，或是造成腦部無法恢復的永久性傷害。也因此，失
業只是一時地，只要留得青山在，還是有機會從谷底再爬上來。景氣變差
，到醫院看病也是一個不小的負擔。尤其最近醫院的急診室，明顯感受到
景氣壓力。因為急病掛急診一次至少都要四五百塊。不是每個人都能負擔
得起，所以不少重症患者往往拖到了病情十分危急後，才去急診。急診室
裡的醫護人員，面對的總是最緊急的狀況，每天都在與死神進行搶人大戰
；最近卻明顯感受到，失業和經濟壓力，讓自殺及重症患者的比例有增加
的趨勢，因為擔心看病得花大錢，往往是拖到十分危急，才送進急診。上
大醫院看急診，多則七八百元，少則四五百，民眾的「經濟壓力」反應在
急診量，社工單位發現，需要經濟援助的民眾，比往年增加一到兩倍。社
工提醒，如果身邊的人出現「人際退縮」，可得多給一點關心，因為他們
是「自殺」的高危險群。醫師呼籲，自殺絕不是「一了百了」，反而留給
家人無止境的痛苦，不少搶救回來的自殺者，肝、胃、食道功能嚴重破壞
，或是造成腦部無法恢復的永久性傷害。也因此，失業只是一時地，只要
留得青山在，還是有機會從谷底再爬上來。景氣變差，到醫院看病也是一
個不小的負擔。尤其最近醫院的急診室，明顯感受到景氣壓力。因為急病
掛急診一次至少都要四五百塊。不是每個人都能負擔得起，所以不少重症
患者往往拖到了病情十分危急後，才去急診。急診室裡的醫護人員，面對
的總是最緊急的狀況，每天都在與死神進行搶人大戰；最近卻明顯感受到
，失業和經濟壓力，讓自殺及重症患者的比例有增加的趨勢，因為擔心看
病得花大錢，往往是拖到十分危急，才送進急診。上大醫院看急診，多則
七八百元，少則四五百，民眾的「經濟壓力」反應在急診量，社工單位發
現，需要經濟援助的民眾，比往年增加一到兩倍。社工提醒，如果身邊的
人出現「人際退縮」，可得多給一點關心，因為他們是「自殺」的高危險
群。醫師呼籲，自殺絕不是「一了百了」，反而留給家人無止境的痛苦，
不少搶救回來的自殺者，肝、胃、食道功能嚴重破壞，或是造成腦部無法
恢復的永久性傷害。也因此，失業只是一時地，只要留得青山在，還是有
機會從谷底再爬上來。景氣變差，到醫院看病也是一個不小的負擔。尤其
最近醫院的急診室，明顯感受到景氣壓力。因為急病掛急診一次至少都要
四五百塊。不是每個人都能負擔得起，所以不少重症患者往往拖到了病情
十分危急後，才去急診。急診室裡的醫護人員，面對的總是最緊急的狀況
，每天都在與死神進行搶人大戰；最近卻明顯感受到，失業和經濟壓力，
讓自殺及重症患者的比例有增加的趨勢，因為擔心看病得花大錢，往往是
拖到十分危急，才送進急診。上大醫院看急診，多則七八百元，少則四五
百，民眾的「經濟壓力」反應在急診量，社工單位發現，需要經濟援助的
民眾，比往年增加一到兩倍。社工提醒，如果身邊的人出現「人際退縮」
，可得多給一點關心，因為他們是「自殺」的高危險群。醫師呼籲，自殺
絕不是「一了百了」，反而留給家人無止境的痛苦，不少搶救回來的自殺
者，肝、胃、食道功能嚴重破壞，或是造成腦部無法恢復的永久性傷害。
也因此，失業只是一時地，只要留得青山在，還是有機會從谷底再爬上來
。景氣變差，到醫院看病也是一個不小的負擔。尤其最近醫院的急診室，
明顯感受到景氣壓力。因為急病掛急診一次至少都要四五百塊。不是每個
人都能負擔得起，所以不少重症患者往往拖到了病情十分危急後，才去急
診。急診室裡的醫護人員，面對的總是最緊急的狀況，每天都在與死神進
行搶人大戰；最近卻明顯感受到，失業和經濟壓力，讓自殺及重症患者的
比例有增加的趨勢，因為擔心看病得花大錢，往往是拖到十分危急，才送
進急診。上大醫院看急診，多則七八百元，少則四五百，民眾的「經濟壓
力」反應在急診量，社工單位發現，需要經濟援助的民眾，比往年增加一
到兩倍。社工提醒，如果身邊的人出現「人際退縮」，可得多給一點關心
，因為他們是「自殺」的高危險群。醫師呼籲，自殺絕不是「一了百了」
，反而留給家人無止境的痛苦，不少搶救回來的自殺者，肝、胃、食道功
能嚴重破壞，或是造成腦部無法恢復的永久性傷害。也因此，失業只是一
時地，只要留得青山在，還是有機會從谷底再爬上來。景氣變差，到醫院
看病也是一個不小的負擔。尤其最近醫院的急診室，明顯感受到景氣壓力
。因為急病掛急診一次至少都要四五百塊。不是每個人都能負擔得起，所
以不少重症患者往往拖到了病情十分危急後，才去急診。急診室裡的醫護
人員，面對的總是最緊急的狀況，每天都在與死神進行搶人大戰；最近卻
明顯感受到，失業和經濟壓力，讓自殺及重症患者的比例有增加的趨勢，
因為擔心看病得花大錢，往往是拖到十分危急，才送進急診。上大醫院看
急診，多則七八百元，少則四五百，民眾的「經濟壓力」反應在急診量，
社工單位發現，需要經濟援助的民眾，比往年增加一到兩倍。社工提醒，
如果身邊的人出現「人際退縮」，可得多給一點關心，因為他們是「自殺
」的高危險群。醫師呼籲，自殺絕不是「一了百了」，反而留給家人無止
境的痛苦，不少搶救回來的自殺者，肝、胃、食道功能嚴重破壞，或是造
成腦部無法恢復的永久性傷害。也因此，失業只是一時地，只要留得青山
在，還是有機會從谷底再爬上來。
