中國國家主席胡錦濤結束墨西哥三天的訪問行程。
離開之前他與墨西哥總統福克斯，簽署了七項合作協議。
另外，同樣也在拉丁美洲訪問的南韓總統盧武鉉，則與多明尼加等三個
中美洲國家，簽訂了加強資訊與生物科技產業合作的協議。
中國國家主席胡錦濤12號和墨西哥總統福克斯簽署了七項合作協議。
未來兩國將加強在農業與經濟方面的合作。
中文口白事實上，兩國過去的經貿關係一直處於相互競爭的狀態。
例如紡織和電子產品，中國和墨西哥互為競爭對手。
墨西哥和中國的貿易逆差，去年達到一千四百萬美元，中國走私品在墨
西哥十分猖獗，也讓墨國企業蒙受極大的損失。
不過中國廣大的市場潛力，早就促使智利等拉美國家，積極和中國展開
簽署自由貿易協定的談判。
因此墨西哥經濟學者一再敦促政府應該加快和中國合作的步伐，以免輸
給其他國家。
同樣在中美洲訪問的南韓總統盧武鉉，12號在哥斯大黎加，出席中美
洲領袖高峰會的開幕儀式，盧武鉉並和多明尼加、瓜地馬拉、薩爾瓦
多等三國的領袖，簽署雙邊合作協議，加強南韓與中美洲各國在資訊
至於巴基斯坦總統穆夏拉夫，12號在紐約和美國國務卿萊斯，舉行會
談。
萊斯感謝巴基斯坦對於美國卡崔那風災的援助和關心。
雙方並討論，要在巴基斯坦和阿富汗之間，興建一道安全圍籬，防止恐
怖份子以及毒販，利用兩國邊界，從事不法情事。
