美國大陸航空一架波音737客機，20號晚間從科羅拉多州丹佛國際機
場起飛的時候，突然衝出跑道並起火燃燒，造成38人受傷。發生意外的
波音737客機，機翼嚴重受損，意外發生後機場一度關閉，不過目前已
經有五條重新開放。這架班機，是在起飛前往休士頓時，衝出跑道火燒，
機上112名乘客跟機組員，在熊熊大火中，緊急從逃生滑梯撤離，事故
原因正在調查。美國大陸航空一架波音737客機，20號晚間從科羅拉
多州丹佛國際機場起飛的時候，突然衝出跑道並起火燃燒，造成38人受
傷。發生意外的波音737客機，機翼嚴重受損，意外發生後機場一度關
閉，不過目前已經有五條重新開放。這架班機，是在起飛前往休士頓時，
衝出跑道火燒，機上112名乘客跟機組員，在熊熊大火中，緊急從逃生
滑梯撤離，事故原因正在調查。美國大陸航空一架波音737客機，20
號晚間從科羅拉多州丹佛國際機場起飛的時候，突然衝出跑道並起火燃燒
，造成38人受傷。發生意外的波音737客機，機翼嚴重受損，意外發
生後機場一度關閉，不過目前已經有五條重新開放。這架班機，是在起飛
前往休士頓時，衝出跑道火燒，機上112名乘客跟機組員，在熊熊大火
中，緊急從逃生滑梯撤離，事故原因正在調查。
