為了讓偏遠弱勢的優秀國中生，也能進入優質高中就讀，教育部宣佈將在
明年開辦高中職繁星計畫，不過目前教育部卻還沒有完成辦法修訂，很多
國中對還沒收到招生簡章急的跳腳，高中也表示，對高中職的繁星計畫是
樂觀其成，但還沒收到教育部的公文，也無所適從。許多偏遠弱勢高中生
因為大學繁星計畫錄取大學後，表現優秀，教育部決定將這個政策向下延
伸到高中職，明年開始，偏遠地區國中前幾名的優秀學生，也可以不用考
基測，依照在校成績申請當地優質的高中，不過這個計畫目前卻卡在教育
部的高中多元入學辦法修訂草案，時程恐怕會有延誤。簡章還沒有出爐，
很多國中急的跳腳，其實很多優質的高中都很樂意配合繁星計畫，以基隆
女中來說，之前的簡章就規定，在基隆地區國中在校成績前百分之五，及
班上前三名的學生，可以申請入學，可是簡章卻被基北區主辦學校華江高
中退回，高中校長也說，他們不知如何配合。除了高中職繁星計畫，全教
會表示多元申請入學占錄取名額的40%的上限，原本明年要改為下限，
就是最少不得少於40%，也攸關學生的權益，不過教育部卻遲遲未公佈
，中教司表示，會儘快趕在月底前完成公告，讓新計畫明年能如期開辦。
記者陳姝君徐啟峰台北報導。為了讓偏遠弱勢的優秀國中生，也能進入優
質高中就讀，教育部宣佈將在明年開辦高中職繁星計畫，不過目前教育部
卻還沒有完成辦法修訂，很多國中對還沒收到招生簡章急的跳腳，高中也
表示，對高中職的繁星計畫是樂觀其成，但還沒收到教育部的公文，也無
所適從。許多偏遠弱勢高中生因為大學繁星計畫錄取大學後，表現優秀，
教育部決定將這個政策向下延伸到高中職，明年開始，偏遠地區國中前幾
名的優秀學生，也可以不用考基測，依照在校成績申請當地優質的高中，
不過這個計畫目前卻卡在教育部的高中多元入學辦法修訂草案，時程恐怕
會有延誤。簡章還沒有出爐，很多國中急的跳腳，其實很多優質的高中都
很樂意配合繁星計畫，以基隆女中來說，之前的簡章就規定，在基隆地區
國中在校成績前百分之五，及班上前三名的學生，可以申請入學，可是簡
章卻被基北區主辦學校華江高中退回，高中校長也說，他們不知如何配合
。除了高中職繁星計畫，全教會表示多元申請入學占錄取名額的40%的
上限，原本明年要改為下限，就是最少不得少於40%，也攸關學生的權
益，不過教育部卻遲遲未公佈，中教司表示，會儘快趕在月底前完成公告
，讓新計畫明年能如期開辦。記者陳姝君徐啟峰台北報導。為了讓偏遠弱
勢的優秀國中生，也能進入優質高中就讀，教育部宣佈將在明年開辦高中
職繁星計畫，不過目前教育部卻還沒有完成辦法修訂，很多國中對還沒收
到招生簡章急的跳腳，高中也表示，對高中職的繁星計畫是樂觀其成，但
還沒收到教育部的公文，也無所適從。許多偏遠弱勢高中生因為大學繁星
計畫錄取大學後，表現優秀，教育部決定將這個政策向下延伸到高中職，
明年開始，偏遠地區國中前幾名的優秀學生，也可以不用考基測，依照在
校成績申請當地優質的高中，不過這個計畫目前卻卡在教育部的高中多元
入學辦法修訂草案，時程恐怕會有延誤。簡章還沒有出爐，很多國中急的
跳腳，其實很多優質的高中都很樂意配合繁星計畫，以基隆女中來說，之
前的簡章就規定，在基隆地區國中在校成績前百分之五，及班上前三名的
學生，可以申請入學，可是簡章卻被基北區主辦學校華江高中退回，高中
校長也說，他們不知如何配合。除了高中職繁星計畫，全教會表示多元申
請入學占錄取名額的40%的上限，原本明年要改為下限，就是最少不得
少於40%，也攸關學生的權益，不過教育部卻遲遲未公佈，中教司表示
，會儘快趕在月底前完成公告，讓新計畫明年能如期開辦。記者陳姝君徐
啟峰台北報導。為了讓偏遠弱勢的優秀國中生，也能進入優質高中就讀，
教育部宣佈將在明年開辦高中職繁星計畫，不過目前教育部卻還沒有完成
辦法修訂，很多國中對還沒收到招生簡章急的跳腳，高中也表示，對高中
職的繁星計畫是樂觀其成，但還沒收到教育部的公文，也無所適從。許多
偏遠弱勢高中生因為大學繁星計畫錄取大學後，表現優秀，教育部決定將
這個政策向下延伸到高中職，明年開始，偏遠地區國中前幾名的優秀學生
，也可以不用考基測，依照在校成績申請當地優質的高中，不過這個計畫
目前卻卡在教育部的高中多元入學辦法修訂草案，時程恐怕會有延誤。簡
章還沒有出爐，很多國中急的跳腳，其實很多優質的高中都很樂意配合繁
星計畫，以基隆女中來說，之前的簡章就規定，在基隆地區國中在校成績
前百分之五，及班上前三名的學生，可以申請入學，可是簡章卻被基北區
主辦學校華江高中退回，高中校長也說，他們不知如何配合。除了高中職
繁星計畫，全教會表示多元申請入學占錄取名額的40%的上限，原本明
年要改為下限，就是最少不得少於40%，也攸關學生的權益，不過教育
部卻遲遲未公佈，中教司表示，會儘快趕在月底前完成公告，讓新計畫明
年能如期開辦。記者陳姝君徐啟峰台北報導。為了讓偏遠弱勢的優秀國中
生，也能進入優質高中就讀，教育部宣佈將在明年開辦高中職繁星計畫，
不過目前教育部卻還沒有完成辦法修訂，很多國中對還沒收到招生簡章急
的跳腳，高中也表示，對高中職的繁星計畫是樂觀其成，但還沒收到教育
部的公文，也無所適從。許多偏遠弱勢高中生因為大學繁星計畫錄取大學
後，表現優秀，教育部決定將這個政策向下延伸到高中職，明年開始，偏
遠地區國中前幾名的優秀學生，也可以不用考基測，依照在校成績申請當
地優質的高中，不過這個計畫目前卻卡在教育部的高中多元入學辦法修訂
草案，時程恐怕會有延誤。簡章還沒有出爐，很多國中急的跳腳，其實很
多優質的高中都很樂意配合繁星計畫，以基隆女中來說，之前的簡章就規
定，在基隆地區國中在校成績前百分之五，及班上前三名的學生，可以申
請入學，可是簡章卻被基北區主辦學校華江高中退回，高中校長也說，他
們不知如何配合。除了高中職繁星計畫，全教會表示多元申請入學占錄取
名額的40%的上限，原本明年要改為下限，就是最少不得少於40%，
也攸關學生的權益，不過教育部卻遲遲未公佈，中教司表示，會儘快趕在
月底前完成公告，讓新計畫明年能如期開辦。記者陳姝君徐啟峰台北報導
。
