成功大學傳出演講會場因為有中國學生在場，學生會主動把國旗拿出，過
程全被學生拍攝放到網路上，今天學校解釋說，因為學生以前到對岸拜訪
，現場都沒國旗，才單純地以為要這樣，針對此事總統府也提出呼籲。成
大學生會日前邀請國民黨立委蔣孝嚴演講，卻被學生拍攝到，有人把台上
的國旗撤下來，現場有學生質疑，學生會的這個動作，和現場的中國天津
大學生有關。事發之後，學生把這段影片放到網路接受公議，校方今天不
希望學生親上火線，代為澄清說，當時學生會幹部只是單純希望，學術場
合不要有政治圖騰。不過，國旗代表著國家，總統府對此也呼籲，陸委會
早有規定，國人在接待中國人士時，如果原場地有懸掛國旗和元首照片，
都不應該刻意迴避。成大表示，事情發生後，學生會承受很大壓力，校方
也機會教育，要學生會行事前多方思考，也希望外界別再曲解。記者王介
村孟昭權林國煌綜合報導.成功大學傳出演講會場因為有中國學生在場，
學生會主動把國旗拿出，過程全被學生拍攝放到網路上，今天學校解釋說
，因為學生以前到對岸拜訪，現場都沒國旗，才單純地以為要這樣，針對
此事總統府也提出呼籲。成大學生會日前邀請國民黨立委蔣孝嚴演講，卻
被學生拍攝到，有人把台上的國旗撤下來，現場有學生質疑，學生會的這
個動作，和現場的中國天津大學生有關。事發之後，學生把這段影片放到
網路接受公議，校方今天不希望學生親上火線，代為澄清說，當時學生會
幹部只是單純希望，學術場合不要有政治圖騰。不過，國旗代表著國家，
總統府對此也呼籲，陸委會早有規定，國人在接待中國人士時，如果原場
地有懸掛國旗和元首照片，都不應該刻意迴避。成大表示，事情發生後，
學生會承受很大壓力，校方也機會教育，要學生會行事前多方思考，也希
望外界別再曲解。記者王介村孟昭權林國煌綜合報導.成功大學傳出演講
會場因為有中國學生在場，學生會主動把國旗拿出，過程全被學生拍攝放
到網路上，今天學校解釋說，因為學生以前到對岸拜訪，現場都沒國旗，
才單純地以為要這樣，針對此事總統府也提出呼籲。成大學生會日前邀請
國民黨立委蔣孝嚴演講，卻被學生拍攝到，有人把台上的國旗撤下來，現
場有學生質疑，學生會的這個動作，和現場的中國天津大學生有關。事發
之後，學生把這段影片放到網路接受公議，校方今天不希望學生親上火線
，代為澄清說，當時學生會幹部只是單純希望，學術場合不要有政治圖騰
。不過，國旗代表著國家，總統府對此也呼籲，陸委會早有規定，國人在
接待中國人士時，如果原場地有懸掛國旗和元首照片，都不應該刻意迴避
。成大表示，事情發生後，學生會承受很大壓力，校方也機會教育，要學
生會行事前多方思考，也希望外界別再曲解。記者王介村孟昭權林國煌綜
合報導.成功大學傳出演講會場因為有中國學生在場，學生會主動把國旗
拿出，過程全被學生拍攝放到網路上，今天學校解釋說，因為學生以前到
對岸拜訪，現場都沒國旗，才單純地以為要這樣，針對此事總統府也提出
呼籲。成大學生會日前邀請國民黨立委蔣孝嚴演講，卻被學生拍攝到，有
人把台上的國旗撤下來，現場有學生質疑，學生會的這個動作，和現場的
中國天津大學生有關。事發之後，學生把這段影片放到網路接受公議，校
方今天不希望學生親上火線，代為澄清說，當時學生會幹部只是單純希望
，學術場合不要有政治圖騰。不過，國旗代表著國家，總統府對此也呼籲
，陸委會早有規定，國人在接待中國人士時，如果原場地有懸掛國旗和元
首照片，都不應該刻意迴避。成大表示，事情發生後，學生會承受很大壓
力，校方也機會教育，要學生會行事前多方思考，也希望外界別再曲解。
記者王介村孟昭權林國煌綜合報導.成功大學傳出演講會場因為有中國學
生在場，學生會主動把國旗拿出，過程全被學生拍攝放到網路上，今天學
校解釋說，因為學生以前到對岸拜訪，現場都沒國旗，才單純地以為要這
樣，針對此事總統府也提出呼籲。成大學生會日前邀請國民黨立委蔣孝嚴
演講，卻被學生拍攝到，有人把台上的國旗撤下來，現場有學生質疑，學
生會的這個動作，和現場的中國天津大學生有關。事發之後，學生把這段
影片放到網路接受公議，校方今天不希望學生親上火線，代為澄清說，當
時學生會幹部只是單純希望，學術場合不要有政治圖騰。不過，國旗代表
著國家，總統府對此也呼籲，陸委會早有規定，國人在接待中國人士時，
如果原場地有懸掛國旗和元首照片，都不應該刻意迴避。成大表示，事情
發生後，學生會承受很大壓力，校方也機會教育，要學生會行事前多方思
考，也希望外界別再曲解。記者王介村孟昭權林國煌綜合報導.成功大學
傳出演講會場因為有中國學生在場，學生會主動把國旗拿出，過程全被學
生拍攝放到網路上，今天學校解釋說，因為學生以前到對岸拜訪，現場都
沒國旗，才單純地以為要這樣，針對此事總統府也提出呼籲。成大學生會
日前邀請國民黨立委蔣孝嚴演講，卻被學生拍攝到，有人把台上的國旗撤
下來，現場有學生質疑，學生會的這個動作，和現場的中國天津大學生有
關。事發之後，學生把這段影片放到網路接受公議，校方今天不希望學生
親上火線，代為澄清說，當時學生會幹部只是單純希望，學術場合不要有
政治圖騰。不過，國旗代表著國家，總統府對此也呼籲，陸委會早有規定
，國人在接待中國人士時，如果原場地有懸掛國旗和元首照片，都不應該
刻意迴避。成大表示，事情發生後，學生會承受很大壓力，校方也機會教
育，要學生會行事前多方思考，也希望外界別再曲解。記者王介村孟昭權
林國煌綜合報導.
