175位國家元首和政府領導人星期三將齊聚美國紐約，慶祝聯合國成立
60週年，並召開全球領袖峰會。但是隨著峰會召開時刻逼近，各國對於
聯合國改革、反恐和發展等議題仍然沒有具體共識，國際觀察家擔心，這
場史上最大峰會，最後可能會淪為一場國際大拜拜。每年九月，聯大會議
登場，許多國家的領導人都會來到聯合國總部，就國際社會重大議題進行
辯論，但是今年和往年不同，今年適逢聯合國成立60週年，再加上聯合
國本身正面臨著改革的重大挑戰，因此本屆峰會受到各國領導人的高度重
視。根據聯合國所提供的最新數據顯示，目前已經有175位國家元首或
是政府領導人確定將前往紐約參加全球領袖峰會，規模之大，可說是史無
前例。但是領袖之間要討論議題，卻是分歧處處，(cgin)包括聯合
國改革問題、增加對外援助、改革維和機制、加強國際反恐和促進人權等
問題，到現在仍然沒有達成具體共識。部分談判代表把矛頭指向越過美國
參院直接就任駐聯合國大使的波頓，八月才上任，就針對準備作為峰會討
論基礎的文件，進行了大規模的修改，包括千禧發展目標和核武裁軍等內
容，特別是針對對外援助議題，美國拒絕作出實質讓步，讓其他成員國相
當不滿。而就在全球峰會前一個星期，聯合國公佈了2005年人類發展
中，就公佈了國際社會向貧窮國家提供援助的統計，已開發國家中，美國
對外援助佔國民生產毛額GNP的比例全球排名倒數第二，日本倒數第三
，最後一名是義大利。根據聯合國千禧發展目標，要將對外援助提高到G
NP的0.7%，美國對外援助只有這個目標值的四分之一到五分之一左
右，部分國家批評美國只想著保障自己的安全，卻不願意對窮國釋出更實
質的援助，要讓聯合國回歸成為世界的政府，大國心態恐怕只會讓這個官
僚體系變得更官僚。175位國家元首和政府領導人星期三將齊聚美國紐
約，慶祝聯合國成立60週年，並召開全球領袖峰會。但是隨著峰會召開
時刻逼近，各國對於聯合國改革、反恐和發展等議題仍然沒有具體共識，
國際觀察家擔心，這場史上最大峰會，最後可能會淪為一場國際大拜拜。
每年九月，聯大會議登場，許多國家的領導人都會來到聯合國總部，就國
際社會重大議題進行辯論，但是今年和往年不同，今年適逢聯合國成立6
0週年，再加上聯合國本身正面臨著改革的重大挑戰，因此本屆峰會受到
各國領導人的高度重視。根據聯合國所提供的最新數據顯示，目前已經有
175位國家元首或是政府領導人確定將前往紐約參加全球領袖峰會，規
模之大，可說是史無前例。但是領袖之間要討論議題，卻是分歧處處，(
cgin)包括聯合國改革問題、增加對外援助、改革維和機制、加強國
際反恐和促進人權等問題，到現在仍然沒有達成具體共識。部分談判代表
把矛頭指向越過美國參院直接就任駐聯合國大使的波頓，八月才上任，就
針對準備作為峰會討論基礎的文件，進行了大規模的修改，包括千禧發展
目標和核武裁軍等內容，特別是針對對外援助議題，美國拒絕作出實質讓
步，讓其他成員國相當不滿。而就在全球峰會前一個星期，聯合國公佈了
2005年人類發展中，就公佈了國際社會向貧窮國家提供援助的統計，
已開發國家中，美國對外援助佔國民生產毛額GNP的比例全球排名倒數
第二，日本倒數第三，最後一名是義大利。根據聯合國千禧發展目標，要
將對外援助提高到GNP的0.7%，美國對外援助只有這個目標值的四
分之一到五分之一左右，部分國家批評美國只想著保障自己的安全，卻不
願意對窮國釋出更實質的援助，要讓聯合國回歸成為世界的政府，大國心
態恐怕只會讓這個官僚體系變得更官僚。175位國家元首和政府領導人
星期三將齊聚美國紐約，慶祝聯合國成立60週年，並召開全球領袖峰會
。但是隨著峰會召開時刻逼近，各國對於聯合國改革、反恐和發展等議題
仍然沒有具體共識，國際觀察家擔心，這場史上最大峰會，最後可能會淪
為一場國際大拜拜。每年九月，聯大會議登場，許多國家的領導人都會來
到聯合國總部，就國際社會重大議題進行辯論，但是今年和往年不同，今
年適逢聯合國成立60週年，再加上聯合國本身正面臨著改革的重大挑戰
，因此本屆峰會受到各國領導人的高度重視。根據聯合國所提供的最新數
據顯示，目前已經有175位國家元首或是政府領導人確定將前往紐約參
加全球領袖峰會，規模之大，可說是史無前例。但是領袖之間要討論議題
，卻是分歧處處，(cgin)包括聯合國改革問題、增加對外援助、改
革維和機制、加強國際反恐和促進人權等問題，到現在仍然沒有達成具體
共識。部分談判代表把矛頭指向越過美國參院直接就任駐聯合國大使的波
頓，八月才上任，就針對準備作為峰會討論基礎的文件，進行了大規模的
修改，包括千禧發展目標和核武裁軍等內容，特別是針對對外援助議題，
美國拒絕作出實質讓步，讓其他成員國相當不滿。而就在全球峰會前一個
星期，聯合國公佈了2005年人類發展中，就公佈了國際社會向貧窮國
家提供援助的統計，已開發國家中，美國對外援助佔國民生產毛額GNP
的比例全球排名倒數第二，日本倒數第三，最後一名是義大利。根據聯合
國千禧發展目標，要將對外援助提高到GNP的0.7%，美國對外援助
只有這個目標值的四分之一到五分之一左右，部分國家批評美國只想著保
障自己的安全，卻不願意對窮國釋出更實質的援助，要讓聯合國回歸成為
世界的政府，大國心態恐怕只會讓這個官僚體系變得更官僚。175位國
家元首和政府領導人星期三將齊聚美國紐約，慶祝聯合國成立60週年，
並召開全球領袖峰會。但是隨著峰會召開時刻逼近，各國對於聯合國改革
、反恐和發展等議題仍然沒有具體共識，國際觀察家擔心，這場史上最大
峰會，最後可能會淪為一場國際大拜拜。每年九月，聯大會議登場，許多
國家的領導人都會來到聯合國總部，就國際社會重大議題進行辯論，但是
今年和往年不同，今年適逢聯合國成立60週年，再加上聯合國本身正面
臨著改革的重大挑戰，因此本屆峰會受到各國領導人的高度重視。根據聯
合國所提供的最新數據顯示，目前已經有175位國家元首或是政府領導
人確定將前往紐約參加全球領袖峰會，規模之大，可說是史無前例。但是
領袖之間要討論議題，卻是分歧處處，(cgin)包括聯合國改革問題
、增加對外援助、改革維和機制、加強國際反恐和促進人權等問題，到現
在仍然沒有達成具體共識。部分談判代表把矛頭指向越過美國參院直接就
任駐聯合國大使的波頓，八月才上任，就針對準備作為峰會討論基礎的文
件，進行了大規模的修改，包括千禧發展目標和核武裁軍等內容，特別是
針對對外援助議題，美國拒絕作出實質讓步，讓其他成員國相當不滿。而
就在全球峰會前一個星期，聯合國公佈了2005年人類發展中，就公佈
了國際社會向貧窮國家提供援助的統計，已開發國家中，美國對外援助佔
國民生產毛額GNP的比例全球排名倒數第二，日本倒數第三，最後一名
是義大利。根據聯合國千禧發展目標，要將對外援助提高到GNP的0.
7%，美國對外援助只有這個目標值的四分之一到五分之一左右，部分國
家批評美國只想著保障自己的安全，卻不願意對窮國釋出更實質的援助，
要讓聯合國回歸成為世界的政府，大國心態恐怕只會讓這個官僚體系變得
更官僚。175位國家元首和政府領導人星期三將齊聚美國紐約，慶祝聯
合國成立60週年，並召開全球領袖峰會。但是隨著峰會召開時刻逼近，
各國對於聯合國改革、反恐和發展等議題仍然沒有具體共識，國際觀察家
擔心，這場史上最大峰會，最後可能會淪為一場國際大拜拜。每年九月，
聯大會議登場，許多國家的領導人都會來到聯合國總部，就國際社會重大
議題進行辯論，但是今年和往年不同，今年適逢聯合國成立60週年，再
加上聯合國本身正面臨著改革的重大挑戰，因此本屆峰會受到各國領導人
的高度重視。根據聯合國所提供的最新數據顯示，目前已經有175位國
家元首或是政府領導人確定將前往紐約參加全球領袖峰會，規模之大，可
說是史無前例。但是領袖之間要討論議題，卻是分歧處處，(cgin)
包括聯合國改革問題、增加對外援助、改革維和機制、加強國際反恐和促
進人權等問題，到現在仍然沒有達成具體共識。部分談判代表把矛頭指向
越過美國參院直接就任駐聯合國大使的波頓，八月才上任，就針對準備作
為峰會討論基礎的文件，進行了大規模的修改，包括千禧發展目標和核武
裁軍等內容，特別是針對對外援助議題，美國拒絕作出實質讓步，讓其他
成員國相當不滿。而就在全球峰會前一個星期，聯合國公佈了2005年
人類發展中，就公佈了國際社會向貧窮國家提供援助的統計，已開發國家
中，美國對外援助佔國民生產毛額GNP的比例全球排名倒數第二，日本
倒數第三，最後一名是義大利。根據聯合國千禧發展目標，要將對外援助
提高到GNP的0.7%，美國對外援助只有這個目標值的四分之一到五
分之一左右，部分國家批評美國只想著保障自己的安全，卻不願意對窮國
釋出更實質的援助，要讓聯合國回歸成為世界的政府，大國心態恐怕只會
讓這個官僚體系變得更官僚。175位國家元首和政府領導人星期三將齊
聚美國紐約，慶祝聯合國成立60週年，並召開全球領袖峰會。但是隨著
峰會召開時刻逼近，各國對於聯合國改革、反恐和發展等議題仍然沒有具
體共識，國際觀察家擔心，這場史上最大峰會，最後可能會淪為一場國際
大拜拜。每年九月，聯大會議登場，許多國家的領導人都會來到聯合國總
部，就國際社會重大議題進行辯論，但是今年和往年不同，今年適逢聯合
國成立60週年，再加上聯合國本身正面臨著改革的重大挑戰，因此本屆
峰會受到各國領導人的高度重視。根據聯合國所提供的最新數據顯示，目
前已經有175位國家元首或是政府領導人確定將前往紐約參加全球領袖
峰會，規模之大，可說是史無前例。但是領袖之間要討論議題，卻是分歧
處處，(cgin)包括聯合國改革問題、增加對外援助、改革維和機制
、加強國際反恐和促進人權等問題，到現在仍然沒有達成具體共識。部分
談判代表把矛頭指向越過美國參院直接就任駐聯合國大使的波頓，八月才
上任，就針對準備作為峰會討論基礎的文件，進行了大規模的修改，包括
千禧發展目標和核武裁軍等內容，特別是針對對外援助議題，美國拒絕作
出實質讓步，讓其他成員國相當不滿。而就在全球峰會前一個星期，聯合
國公佈了2005年人類發展中，就公佈了國際社會向貧窮國家提供援助
的統計，已開發國家中，美國對外援助佔國民生產毛額GNP的比例全球
排名倒數第二，日本倒數第三，最後一名是義大利。根據聯合國千禧發展
目標，要將對外援助提高到GNP的0.7%，美國對外援助只有這個目
標值的四分之一到五分之一左右，部分國家批評美國只想著保障自己的安
全，卻不願意對窮國釋出更實質的援助，要讓聯合國回歸成為世界的政府
，大國心態恐怕只會讓這個官僚體系變得更官僚。175位國家元首和政
府領導人星期三將齊聚美國紐約，慶祝聯合國成立60週年，並召開全球
領袖峰會。但是隨著峰會召開時刻逼近，各國對於聯合國改革、反恐和發
展等議題仍然沒有具體共識，國際觀察家擔心，這場史上最大峰會，最後
可能會淪為一場國際大拜拜。每年九月，聯大會議登場，許多國家的領導
人都會來到聯合國總部，就國際社會重大議題進行辯論，但是今年和往年
不同，今年適逢聯合國成立60週年，再加上聯合國本身正面臨著改革的
重大挑戰，因此本屆峰會受到各國領導人的高度重視。根據聯合國所提供
的最新數據顯示，目前已經有175位國家元首或是政府領導人確定將前
往紐約參加全球領袖峰會，規模之大，可說是史無前例。但是領袖之間要
討論議題，卻是分歧處處，(cgin)包括聯合國改革問題、增加對外
援助、改革維和機制、加強國際反恐和促進人權等問題，到現在仍然沒有
達成具體共識。部分談判代表把矛頭指向越過美國參院直接就任駐聯合國
大使的波頓，八月才上任，就針對準備作為峰會討論基礎的文件，進行了
大規模的修改，包括千禧發展目標和核武裁軍等內容，特別是針對對外援
助議題，美國拒絕作出實質讓步，讓其他成員國相當不滿。而就在全球峰
會前一個星期，聯合國公佈了2005年人類發展中，就公佈了國際社會
向貧窮國家提供援助的統計，已開發國家中，美國對外援助佔國民生產毛
額GNP的比例全球排名倒數第二，日本倒數第三，最後一名是義大利。
根據聯合國千禧發展目標，要將對外援助提高到GNP的0.7%，美國
對外援助只有這個目標值的四分之一到五分之一左右，部分國家批評美國
只想著保障自己的安全，卻不願意對窮國釋出更實質的援助，要讓聯合國
回歸成為世界的政府，大國心態恐怕只會讓這個官僚體系變得更官僚。1
75位國家元首和政府領導人星期三將齊聚美國紐約，慶祝聯合國成立6
0週年，並召開全球領袖峰會。但是隨著峰會召開時刻逼近，各國對於聯
合國改革、反恐和發展等議題仍然沒有具體共識，國際觀察家擔心，這場
史上最大峰會，最後可能會淪為一場國際大拜拜。每年九月，聯大會議登
場，許多國家的領導人都會來到聯合國總部，就國際社會重大議題進行辯
論，但是今年和往年不同，今年適逢聯合國成立60週年，再加上聯合國
本身正面臨著改革的重大挑戰，因此本屆峰會受到各國領導人的高度重視
。根據聯合國所提供的最新數據顯示，目前已經有175位國家元首或是
政府領導人確定將前往紐約參加全球領袖峰會，規模之大，可說是史無前
例。但是領袖之間要討論議題，卻是分歧處處，(cgin)包括聯合國
改革問題、增加對外援助、改革維和機制、加強國際反恐和促進人權等問
題，到現在仍然沒有達成具體共識。部分談判代表把矛頭指向越過美國參
院直接就任駐聯合國大使的波頓，八月才上任，就針對準備作為峰會討論
基礎的文件，進行了大規模的修改，包括千禧發展目標和核武裁軍等內容
，特別是針對對外援助議題，美國拒絕作出實質讓步，讓其他成員國相當
不滿。而就在全球峰會前一個星期，聯合國公佈了2005年人類發展中
，就公佈了國際社會向貧窮國家提供援助的統計，已開發國家中，美國對
外援助佔國民生產毛額GNP的比例全球排名倒數第二，日本倒數第三，
最後一名是義大利。根據聯合國千禧發展目標，要將對外援助提高到GN
P的0.7%，美國對外援助只有這個目標值的四分之一到五分之一左右
，部分國家批評美國只想著保障自己的安全，卻不願意對窮國釋出更實質
的援助，要讓聯合國回歸成為世界的政府，大國心態恐怕只會讓這個官僚
體系變得更官僚。
