之前鋼鐵價格飆漲的時候,不時傳出水溝蓋被竊的消息。最近國內有大學
研發出一款新的環保材質，用來做水溝蓋。不僅造價只有鑄鐵的四分之一
，還可以承受十噸的重量，相當環保。抱著重重的水溝蓋,這可是這群學
生和老師的新發明,儘管看起來只是簡單的水溝蓋,和一般的水溝蓋相比
,材質可是大有學問,同學現場試給你看重重摔了好幾下,溝蓋就是毫髮
無傷,看不見一絲裂痕,要破壞的話只有強力施壓,不過也不是這麼容易
損壞,機器加壓到十噸的重量,溝蓋才應聲摧折,不過並不是整個碎裂,
還可以保有溝蓋的原形,學問就在裡頭這一條條的小鋼線鋼纖維有鋼絲網
即使重車壓壞它不會整個突然斷裂所以這是延展性幫助相當大的有別於一
般水溝蓋整個碎裂,造成受損的狀況,這款新的材質能夠有效防止變形,
材料更是不簡單,不僅含有超高性能水泥,和上矽砂,鋼纖維增加延展性
,另外還加入垃圾焚燒過的灰渣,和一般的水溝蓋相比,鑄鐵的一塊要價
兩到三千元,這款環保水溝蓋材料只要500元,不到四分之ㄧ,不僅便
宜耐用,還不怕小偷光顧使用在裡面因為它是超高強度所以可以因為這強
度可以讓重金屬有毒物質包裹住讓它不會釋放有毒物質根據台中縣政府資
料,今年至今水溝蓋有五到六百多片失竊,損失好幾百萬公帑,現在這款
新的材質,還在研究量產可能性,希望環保和省錢都雙贏之前鋼鐵價格飆
漲的時候,不時傳出水溝蓋被竊的消息。最近國內有大學研發出一款新的
環保材質，用來做水溝蓋。不僅造價只有鑄鐵的四分之一，還可以承受十
噸的重量，相當環保。抱著重重的水溝蓋,這可是這群學生和老師的新發
明,儘管看起來只是簡單的水溝蓋,和一般的水溝蓋相比,材質可是大有
學問,同學現場試給你看重重摔了好幾下,溝蓋就是毫髮無傷,看不見一
絲裂痕,要破壞的話只有強力施壓,不過也不是這麼容易損壞,機器加壓
到十噸的重量,溝蓋才應聲摧折,不過並不是整個碎裂,還可以保有溝蓋
的原形,學問就在裡頭這一條條的小鋼線鋼纖維有鋼絲網即使重車壓壞它
不會整個突然斷裂所以這是延展性幫助相當大的有別於一般水溝蓋整個碎
裂,造成受損的狀況,這款新的材質能夠有效防止變形,材料更是不簡單
,不僅含有超高性能水泥,和上矽砂,鋼纖維增加延展性,另外還加入垃
圾焚燒過的灰渣,和一般的水溝蓋相比,鑄鐵的一塊要價兩到三千元,這
款環保水溝蓋材料只要500元,不到四分之ㄧ,不僅便宜耐用,還不怕
小偷光顧使用在裡面因為它是超高強度所以可以因為這強度可以讓重金屬
有毒物質包裹住讓它不會釋放有毒物質根據台中縣政府資料,今年至今水
溝蓋有五到六百多片失竊,損失好幾百萬公帑,現在這款新的材質,還在
研究量產可能性,希望環保和省錢都雙贏之前鋼鐵價格飆漲的時候,不時
傳出水溝蓋被竊的消息。最近國內有大學研發出一款新的環保材質，用來
做水溝蓋。不僅造價只有鑄鐵的四分之一，還可以承受十噸的重量，相當
環保。抱著重重的水溝蓋,這可是這群學生和老師的新發明,儘管看起來
只是簡單的水溝蓋,和一般的水溝蓋相比,材質可是大有學問,同學現場
試給你看重重摔了好幾下,溝蓋就是毫髮無傷,看不見一絲裂痕,要破壞
的話只有強力施壓,不過也不是這麼容易損壞,機器加壓到十噸的重量,
溝蓋才應聲摧折,不過並不是整個碎裂,還可以保有溝蓋的原形,學問就
在裡頭這一條條的小鋼線鋼纖維有鋼絲網即使重車壓壞它不會整個突然斷
裂所以這是延展性幫助相當大的有別於一般水溝蓋整個碎裂,造成受損的
狀況,這款新的材質能夠有效防止變形,材料更是不簡單,不僅含有超高
性能水泥,和上矽砂,鋼纖維增加延展性,另外還加入垃圾焚燒過的灰渣
,和一般的水溝蓋相比,鑄鐵的一塊要價兩到三千元,這款環保水溝蓋材
料只要500元,不到四分之ㄧ,不僅便宜耐用,還不怕小偷光顧使用在
裡面因為它是超高強度所以可以因為這強度可以讓重金屬有毒物質包裹住
讓它不會釋放有毒物質根據台中縣政府資料,今年至今水溝蓋有五到六百
多片失竊,損失好幾百萬公帑,現在這款新的材質,還在研究量產可能性
,希望環保和省錢都雙贏之前鋼鐵價格飆漲的時候,不時傳出水溝蓋被竊
的消息。最近國內有大學研發出一款新的環保材質，用來做水溝蓋。不僅
造價只有鑄鐵的四分之一，還可以承受十噸的重量，相當環保。抱著重重
的水溝蓋,這可是這群學生和老師的新發明,儘管看起來只是簡單的水溝
蓋,和一般的水溝蓋相比,材質可是大有學問,同學現場試給你看重重摔
了好幾下,溝蓋就是毫髮無傷,看不見一絲裂痕,要破壞的話只有強力施
壓,不過也不是這麼容易損壞,機器加壓到十噸的重量,溝蓋才應聲摧折
,不過並不是整個碎裂,還可以保有溝蓋的原形,學問就在裡頭這一條條
的小鋼線鋼纖維有鋼絲網即使重車壓壞它不會整個突然斷裂所以這是延展
性幫助相當大的有別於一般水溝蓋整個碎裂,造成受損的狀況,這款新的
材質能夠有效防止變形,材料更是不簡單,不僅含有超高性能水泥,和上
矽砂,鋼纖維增加延展性,另外還加入垃圾焚燒過的灰渣,和一般的水溝
蓋相比,鑄鐵的一塊要價兩到三千元,這款環保水溝蓋材料只要500元
,不到四分之ㄧ,不僅便宜耐用,還不怕小偷光顧使用在裡面因為它是超
高強度所以可以因為這強度可以讓重金屬有毒物質包裹住讓它不會釋放有
毒物質根據台中縣政府資料,今年至今水溝蓋有五到六百多片失竊,損失
好幾百萬公帑,現在這款新的材質,還在研究量產可能性,希望環保和省
錢都雙贏
