連續幾天溫暖晴朗的天氣，到了今天又要變天了，因為受到大陸冷氣團的
影響，從今天開始，一直到耶誕夜，氣溫就像溜滑梯一樣，明顯下降，中
部以北地區，早晚溫度可能只有攝氏11度。把握週休二日的好天氣，趕
緊出門曬曬太陽，因為週一開始又要變天了，鋒面報到北部東北部將轉為
有雨的天氣，緊接著在後面的大陸冷氣團，也會影響全台，低溫將下探1
1度。2223號這段時間的夜晚清晨中部以北比較空曠的地區可能只有
11度左右市區這一帶大概只有在1314度22、23號，是大陸冷氣
團影響最大的兩天，24號氣溫也是偏低，民眾可得有準備，要過個冷冷
的平安夜，至於高山降雪的機會，氣象局認為不高。其實高山溫度大概都
在零度以下但是水氣並不是那麼多所以高山要下雪的機會即使有恐怕也都
非常少氣象局特別提醒，這波冷氣團來襲，中南部地區要特別注意日夜溫
差，等到25號之後，天氣才會回暖了。記者林珍汝郭俊麟台北報導．連
續幾天溫暖晴朗的天氣，到了今天又要變天了，因為受到大陸冷氣團的影
響，從今天開始，一直到耶誕夜，氣溫就像溜滑梯一樣，明顯下降，中部
以北地區，早晚溫度可能只有攝氏11度。把握週休二日的好天氣，趕緊
出門曬曬太陽，因為週一開始又要變天了，鋒面報到北部東北部將轉為有
雨的天氣，緊接著在後面的大陸冷氣團，也會影響全台，低溫將下探11
度。2223號這段時間的夜晚清晨中部以北比較空曠的地區可能只有1
1度左右市區這一帶大概只有在1314度22、23號，是大陸冷氣團
影響最大的兩天，24號氣溫也是偏低，民眾可得有準備，要過個冷冷的
平安夜，至於高山降雪的機會，氣象局認為不高。其實高山溫度大概都在
零度以下但是水氣並不是那麼多所以高山要下雪的機會即使有恐怕也都非
常少氣象局特別提醒，這波冷氣團來襲，中南部地區要特別注意日夜溫差
，等到25號之後，天氣才會回暖了。記者林珍汝郭俊麟台北報導．連續
幾天溫暖晴朗的天氣，到了今天又要變天了，因為受到大陸冷氣團的影響
，從今天開始，一直到耶誕夜，氣溫就像溜滑梯一樣，明顯下降，中部以
北地區，早晚溫度可能只有攝氏11度。把握週休二日的好天氣，趕緊出
門曬曬太陽，因為週一開始又要變天了，鋒面報到北部東北部將轉為有雨
的天氣，緊接著在後面的大陸冷氣團，也會影響全台，低溫將下探11度
。2223號這段時間的夜晚清晨中部以北比較空曠的地區可能只有11
度左右市區這一帶大概只有在1314度22、23號，是大陸冷氣團影
響最大的兩天，24號氣溫也是偏低，民眾可得有準備，要過個冷冷的平
安夜，至於高山降雪的機會，氣象局認為不高。其實高山溫度大概都在零
度以下但是水氣並不是那麼多所以高山要下雪的機會即使有恐怕也都非常
少氣象局特別提醒，這波冷氣團來襲，中南部地區要特別注意日夜溫差，
等到25號之後，天氣才會回暖了。記者林珍汝郭俊麟台北報導．連續幾
天溫暖晴朗的天氣，到了今天又要變天了，因為受到大陸冷氣團的影響，
從今天開始，一直到耶誕夜，氣溫就像溜滑梯一樣，明顯下降，中部以北
地區，早晚溫度可能只有攝氏11度。把握週休二日的好天氣，趕緊出門
曬曬太陽，因為週一開始又要變天了，鋒面報到北部東北部將轉為有雨的
天氣，緊接著在後面的大陸冷氣團，也會影響全台，低溫將下探11度。
2223號這段時間的夜晚清晨中部以北比較空曠的地區可能只有11度
左右市區這一帶大概只有在1314度22、23號，是大陸冷氣團影響
最大的兩天，24號氣溫也是偏低，民眾可得有準備，要過個冷冷的平安
夜，至於高山降雪的機會，氣象局認為不高。其實高山溫度大概都在零度
以下但是水氣並不是那麼多所以高山要下雪的機會即使有恐怕也都非常少
氣象局特別提醒，這波冷氣團來襲，中南部地區要特別注意日夜溫差，等
到25號之後，天氣才會回暖了。記者林珍汝郭俊麟台北報導．連續幾天
溫暖晴朗的天氣，到了今天又要變天了，因為受到大陸冷氣團的影響，從
今天開始，一直到耶誕夜，氣溫就像溜滑梯一樣，明顯下降，中部以北地
區，早晚溫度可能只有攝氏11度。把握週休二日的好天氣，趕緊出門曬
曬太陽，因為週一開始又要變天了，鋒面報到北部東北部將轉為有雨的天
氣，緊接著在後面的大陸冷氣團，也會影響全台，低溫將下探11度。2
223號這段時間的夜晚清晨中部以北比較空曠的地區可能只有11度左
右市區這一帶大概只有在1314度22、23號，是大陸冷氣團影響最
大的兩天，24號氣溫也是偏低，民眾可得有準備，要過個冷冷的平安夜
，至於高山降雪的機會，氣象局認為不高。其實高山溫度大概都在零度以
下但是水氣並不是那麼多所以高山要下雪的機會即使有恐怕也都非常少氣
象局特別提醒，這波冷氣團來襲，中南部地區要特別注意日夜溫差，等到
25號之後，天氣才會回暖了。記者林珍汝郭俊麟台北報導．
