調查局南部機動偵查隊，查獲了有史以來最大宗的大麻走私案，市價1億
七千萬元，逮捕了三名嫌犯，這宗走私案件竟然是由台商和高雄縣永安鄉
民代表戴順義一起做！南機組人員破門而入，嫌犯來不及反應嚇呆了。經
過多日的跟監，專案人員在這一間位於台南縣白河鎮偏僻郊區的透天民宅
內將三名嫌犯逮捕，其中一位竟然還是高雄縣永安鄉的鄉民代表戴順義。
專案人員在民宅客廳內查到了已經分裝好的大麻磚，總共四十大塊，價值
高達市價1億七千萬元。這一批大麻花全是由中南美洲透過漁船走私過來
的上等貨，因為數量龐大，為了大麻濃郁的味道散發出來，嫌犯用茶業包
真空包裝還包了兩層，企圖在聖誕與元旦假期大撈一筆，還好被即時查獲
，不過，其中還涉及了黑吃黑的部份，到底有沒有流入市面，專案人員還
在全力追查當中。調查局南部機動偵查隊，查獲了有史以來最大宗的大麻
走私案，市價1億七千萬元，逮捕了三名嫌犯，這宗走私案件竟然是由台
商和高雄縣永安鄉民代表戴順義一起做！南機組人員破門而入，嫌犯來不
及反應嚇呆了。經過多日的跟監，專案人員在這一間位於台南縣白河鎮偏
僻郊區的透天民宅內將三名嫌犯逮捕，其中一位竟然還是高雄縣永安鄉的
鄉民代表戴順義。專案人員在民宅客廳內查到了已經分裝好的大麻磚，總
共四十大塊，價值高達市價1億七千萬元。這一批大麻花全是由中南美洲
透過漁船走私過來的上等貨，因為數量龐大，為了大麻濃郁的味道散發出
來，嫌犯用茶業包真空包裝還包了兩層，企圖在聖誕與元旦假期大撈一筆
，還好被即時查獲，不過，其中還涉及了黑吃黑的部份，到底有沒有流入
市面，專案人員還在全力追查當中。調查局南部機動偵查隊，查獲了有史
以來最大宗的大麻走私案，市價1億七千萬元，逮捕了三名嫌犯，這宗走
私案件竟然是由台商和高雄縣永安鄉民代表戴順義一起做！南機組人員破
門而入，嫌犯來不及反應嚇呆了。經過多日的跟監，專案人員在這一間位
於台南縣白河鎮偏僻郊區的透天民宅內將三名嫌犯逮捕，其中一位竟然還
是高雄縣永安鄉的鄉民代表戴順義。專案人員在民宅客廳內查到了已經分
裝好的大麻磚，總共四十大塊，價值高達市價1億七千萬元。這一批大麻
花全是由中南美洲透過漁船走私過來的上等貨，因為數量龐大，為了大麻
濃郁的味道散發出來，嫌犯用茶業包真空包裝還包了兩層，企圖在聖誕與
元旦假期大撈一筆，還好被即時查獲，不過，其中還涉及了黑吃黑的部份
，到底有沒有流入市面，專案人員還在全力追查當中。調查局南部機動偵
查隊，查獲了有史以來最大宗的大麻走私案，市價1億七千萬元，逮捕了
三名嫌犯，這宗走私案件竟然是由台商和高雄縣永安鄉民代表戴順義一起
做！南機組人員破門而入，嫌犯來不及反應嚇呆了。經過多日的跟監，專
案人員在這一間位於台南縣白河鎮偏僻郊區的透天民宅內將三名嫌犯逮捕
，其中一位竟然還是高雄縣永安鄉的鄉民代表戴順義。專案人員在民宅客
廳內查到了已經分裝好的大麻磚，總共四十大塊，價值高達市價1億七千
萬元。這一批大麻花全是由中南美洲透過漁船走私過來的上等貨，因為數
量龐大，為了大麻濃郁的味道散發出來，嫌犯用茶業包真空包裝還包了兩
層，企圖在聖誕與元旦假期大撈一筆，還好被即時查獲，不過，其中還涉
及了黑吃黑的部份，到底有沒有流入市面，專案人員還在全力追查當中。
