兒童安全座椅有多大的用處呢？一名兩歲的小女孩同坐在媽媽車上，被一
輛休旅車追撞翻車，媽媽卡在車內，臀部挫傷，而在後座的女兒，被安全
座椅牢牢固定住，毫髮無傷。黑色轎車四腳朝天翻覆在路邊，車頂擠壓凹
陷，駕駛座上的婦人變成夾心餅乾，肉身被鐵皮壓住，痛的張嘴大叫，表
情十分痛苦，路過的民間救難協會，趕緊幫忙把婦人拉出來。受困的除了
婦人，還有一名兩歲女娃，母女倆開車外出，在路上被一輛休旅車追撞翻
車，大人和小孩都困車上，婦人臀部挫傷，而坐在後座的兩歲女童，被牢
牢固定在安全座椅上，一點事也沒有。一直問小孩有沒有怎樣我說沒有小
孩也是很勇敢一直問媽媽怎麼樣小女孩被救出來，完全不知道發生什麼事
情，不哭也不鬧，還好，現場看起來頗為嚴重的車禍，兒童安全座椅發揮
作用，保護女童毫髮無傷。記者吳昭君張春峰台中報導兒童安全座椅有多
大的用處呢？一名兩歲的小女孩同坐在媽媽車上，被一輛休旅車追撞翻車
，媽媽卡在車內，臀部挫傷，而在後座的女兒，被安全座椅牢牢固定住，
毫髮無傷。黑色轎車四腳朝天翻覆在路邊，車頂擠壓凹陷，駕駛座上的婦
人變成夾心餅乾，肉身被鐵皮壓住，痛的張嘴大叫，表情十分痛苦，路過
的民間救難協會，趕緊幫忙把婦人拉出來。受困的除了婦人，還有一名兩
歲女娃，母女倆開車外出，在路上被一輛休旅車追撞翻車，大人和小孩都
困車上，婦人臀部挫傷，而坐在後座的兩歲女童，被牢牢固定在安全座椅
上，一點事也沒有。一直問小孩有沒有怎樣我說沒有小孩也是很勇敢一直
問媽媽怎麼樣小女孩被救出來，完全不知道發生什麼事情，不哭也不鬧，
還好，現場看起來頗為嚴重的車禍，兒童安全座椅發揮作用，保護女童毫
髮無傷。記者吳昭君張春峰台中報導兒童安全座椅有多大的用處呢？一名
兩歲的小女孩同坐在媽媽車上，被一輛休旅車追撞翻車，媽媽卡在車內，
臀部挫傷，而在後座的女兒，被安全座椅牢牢固定住，毫髮無傷。黑色轎
車四腳朝天翻覆在路邊，車頂擠壓凹陷，駕駛座上的婦人變成夾心餅乾，
肉身被鐵皮壓住，痛的張嘴大叫，表情十分痛苦，路過的民間救難協會，
趕緊幫忙把婦人拉出來。受困的除了婦人，還有一名兩歲女娃，母女倆開
車外出，在路上被一輛休旅車追撞翻車，大人和小孩都困車上，婦人臀部
挫傷，而坐在後座的兩歲女童，被牢牢固定在安全座椅上，一點事也沒有
。一直問小孩有沒有怎樣我說沒有小孩也是很勇敢一直問媽媽怎麼樣小女
孩被救出來，完全不知道發生什麼事情，不哭也不鬧，還好，現場看起來
頗為嚴重的車禍，兒童安全座椅發揮作用，保護女童毫髮無傷。記者吳昭
君張春峰台中報導兒童安全座椅有多大的用處呢？一名兩歲的小女孩同坐
在媽媽車上，被一輛休旅車追撞翻車，媽媽卡在車內，臀部挫傷，而在後
座的女兒，被安全座椅牢牢固定住，毫髮無傷。黑色轎車四腳朝天翻覆在
路邊，車頂擠壓凹陷，駕駛座上的婦人變成夾心餅乾，肉身被鐵皮壓住，
痛的張嘴大叫，表情十分痛苦，路過的民間救難協會，趕緊幫忙把婦人拉
出來。受困的除了婦人，還有一名兩歲女娃，母女倆開車外出，在路上被
一輛休旅車追撞翻車，大人和小孩都困車上，婦人臀部挫傷，而坐在後座
的兩歲女童，被牢牢固定在安全座椅上，一點事也沒有。一直問小孩有沒
有怎樣我說沒有小孩也是很勇敢一直問媽媽怎麼樣小女孩被救出來，完全
不知道發生什麼事情，不哭也不鬧，還好，現場看起來頗為嚴重的車禍，
兒童安全座椅發揮作用，保護女童毫髮無傷。記者吳昭君張春峰台中報導
兒童安全座椅有多大的用處呢？一名兩歲的小女孩同坐在媽媽車上，被一
輛休旅車追撞翻車，媽媽卡在車內，臀部挫傷，而在後座的女兒，被安全
座椅牢牢固定住，毫髮無傷。黑色轎車四腳朝天翻覆在路邊，車頂擠壓凹
陷，駕駛座上的婦人變成夾心餅乾，肉身被鐵皮壓住，痛的張嘴大叫，表
情十分痛苦，路過的民間救難協會，趕緊幫忙把婦人拉出來。受困的除了
婦人，還有一名兩歲女娃，母女倆開車外出，在路上被一輛休旅車追撞翻
車，大人和小孩都困車上，婦人臀部挫傷，而坐在後座的兩歲女童，被牢
牢固定在安全座椅上，一點事也沒有。一直問小孩有沒有怎樣我說沒有小
孩也是很勇敢一直問媽媽怎麼樣小女孩被救出來，完全不知道發生什麼事
情，不哭也不鬧，還好，現場看起來頗為嚴重的車禍，兒童安全座椅發揮
作用，保護女童毫髮無傷。記者吳昭君張春峰台中報導
