這個月初苗栗有彩券行，被偷走三十萬元刮刮樂和八萬元的現金，手腳殘
障的彩券行老闆到警局指認，得知錢都被嫌犯花光了，真的是一把火。得
知小偷落網，彩券行老闆和妻子趕來指認，但一聽到嫌犯已經把贓款花光
光，忍不住一吐怨氣。老闆娘指著雙手雙腳都截肢的丈夫，數落竊賊沒良
心，身體健康卻欺負身障人士，讓竊賊慚愧的抬不起頭，一直道歉。這個
月初，發生在苗栗的彩券行搶案，竊賊偷走價值三十多萬的刮刮樂和八萬
塊現金，這些錢幾乎是彩券行所有的財產。老闆娘說著說著掉下眼淚，二
十年前，她的丈夫因為誤觸高壓電，手腳截肢，為了養活兩個小孩，辛苦
賺錢，沒想到年前遭竊，一共損失近四十萬，還被被小偷揮霍一空，無處
追討，才會悲從中來。記者巫召清吳昭君張春峰苗栗報導這個月初苗栗有
彩券行，被偷走三十萬元刮刮樂和八萬元的現金，手腳殘障的彩券行老闆
到警局指認，得知錢都被嫌犯花光了，真的是一把火。得知小偷落網，彩
券行老闆和妻子趕來指認，但一聽到嫌犯已經把贓款花光光，忍不住一吐
怨氣。老闆娘指著雙手雙腳都截肢的丈夫，數落竊賊沒良心，身體健康卻
欺負身障人士，讓竊賊慚愧的抬不起頭，一直道歉。這個月初，發生在苗
栗的彩券行搶案，竊賊偷走價值三十多萬的刮刮樂和八萬塊現金，這些錢
幾乎是彩券行所有的財產。老闆娘說著說著掉下眼淚，二十年前，她的丈
夫因為誤觸高壓電，手腳截肢，為了養活兩個小孩，辛苦賺錢，沒想到年
前遭竊，一共損失近四十萬，還被被小偷揮霍一空，無處追討，才會悲從
中來。記者巫召清吳昭君張春峰苗栗報導這個月初苗栗有彩券行，被偷走
三十萬元刮刮樂和八萬元的現金，手腳殘障的彩券行老闆到警局指認，得
知錢都被嫌犯花光了，真的是一把火。得知小偷落網，彩券行老闆和妻子
趕來指認，但一聽到嫌犯已經把贓款花光光，忍不住一吐怨氣。老闆娘指
著雙手雙腳都截肢的丈夫，數落竊賊沒良心，身體健康卻欺負身障人士，
讓竊賊慚愧的抬不起頭，一直道歉。這個月初，發生在苗栗的彩券行搶案
，竊賊偷走價值三十多萬的刮刮樂和八萬塊現金，這些錢幾乎是彩券行所
有的財產。老闆娘說著說著掉下眼淚，二十年前，她的丈夫因為誤觸高壓
電，手腳截肢，為了養活兩個小孩，辛苦賺錢，沒想到年前遭竊，一共損
失近四十萬，還被被小偷揮霍一空，無處追討，才會悲從中來。記者巫召
清吳昭君張春峰苗栗報導這個月初苗栗有彩券行，被偷走三十萬元刮刮樂
和八萬元的現金，手腳殘障的彩券行老闆到警局指認，得知錢都被嫌犯花
光了，真的是一把火。得知小偷落網，彩券行老闆和妻子趕來指認，但一
聽到嫌犯已經把贓款花光光，忍不住一吐怨氣。老闆娘指著雙手雙腳都截
肢的丈夫，數落竊賊沒良心，身體健康卻欺負身障人士，讓竊賊慚愧的抬
不起頭，一直道歉。這個月初，發生在苗栗的彩券行搶案，竊賊偷走價值
三十多萬的刮刮樂和八萬塊現金，這些錢幾乎是彩券行所有的財產。老闆
娘說著說著掉下眼淚，二十年前，她的丈夫因為誤觸高壓電，手腳截肢，
為了養活兩個小孩，辛苦賺錢，沒想到年前遭竊，一共損失近四十萬，還
被被小偷揮霍一空，無處追討，才會悲從中來。記者巫召清吳昭君張春峰
苗栗報導這個月初苗栗有彩券行，被偷走三十萬元刮刮樂和八萬元的現金
，手腳殘障的彩券行老闆到警局指認，得知錢都被嫌犯花光了，真的是一
把火。得知小偷落網，彩券行老闆和妻子趕來指認，但一聽到嫌犯已經把
贓款花光光，忍不住一吐怨氣。老闆娘指著雙手雙腳都截肢的丈夫，數落
竊賊沒良心，身體健康卻欺負身障人士，讓竊賊慚愧的抬不起頭，一直道
歉。這個月初，發生在苗栗的彩券行搶案，竊賊偷走價值三十多萬的刮刮
樂和八萬塊現金，這些錢幾乎是彩券行所有的財產。老闆娘說著說著掉下
眼淚，二十年前，她的丈夫因為誤觸高壓電，手腳截肢，為了養活兩個小
孩，辛苦賺錢，沒想到年前遭竊，一共損失近四十萬，還被被小偷揮霍一
空，無處追討，才會悲從中來。記者巫召清吳昭君張春峰苗栗報導這個月
初苗栗有彩券行，被偷走三十萬元刮刮樂和八萬元的現金，手腳殘障的彩
券行老闆到警局指認，得知錢都被嫌犯花光了，真的是一把火。得知小偷
落網，彩券行老闆和妻子趕來指認，但一聽到嫌犯已經把贓款花光光，忍
不住一吐怨氣。老闆娘指著雙手雙腳都截肢的丈夫，數落竊賊沒良心，身
體健康卻欺負身障人士，讓竊賊慚愧的抬不起頭，一直道歉。這個月初，
發生在苗栗的彩券行搶案，竊賊偷走價值三十多萬的刮刮樂和八萬塊現金
，這些錢幾乎是彩券行所有的財產。老闆娘說著說著掉下眼淚，二十年前
，她的丈夫因為誤觸高壓電，手腳截肢，為了養活兩個小孩，辛苦賺錢，
沒想到年前遭竊，一共損失近四十萬，還被被小偷揮霍一空，無處追討，
才會悲從中來。記者巫召清吳昭君張春峰苗栗報導
