行政院主計處今天公布，11月份的失業率為4.64%，比起上個月又
上升了0.27個百分點，失業人數已經突破50萬人。而冷颼颼的就業
市場、到農曆春節後、情況恐怕還會更嚴重。這陣子因為不景氣,許多科
技產業不是直接裁員,就是放員工無薪休假,而失業情況直接反映在失業
率上,主計處傍晚公佈,今年11月失業率為4.64%,比上個月增加
0.27%,創下五年來同月新高,而11月的失業人數50萬7千人,
其中20萬2千人都是非自願性失業。而這些人又比上個月增加了3萬6
千人,創下6年來同月新高主計處表示,勞動市場發展確實不樂觀,而預
計農曆年後失業情況恐怕會更嚴重.也就是因為加薪遙遙無期,又擔心景
氣繼續不好，未來可能會被裁員,人力銀行調查發現,有二成二上班族兼
差,其中有一半是因為不景氣,平均每人兼1.4份的工作,每個月可增
加1萬多元收入人力銀行調查也發現,41歲以上的中高齡有兼差的比例
有上升的趨勢,這突顯出中高齡失業問題惡化,另外女性兼差的比例比男
性較多,因為另一半收入減少,只能想辦法幫忙分擔家計.記者陳曉卿許
政俊台北報導行政院主計處今天公布，11月份的失業率為4.64%，
比起上個月又上升了0.27個百分點，失業人數已經突破50萬人。而
冷颼颼的就業市場、到農曆春節後、情況恐怕還會更嚴重。這陣子因為不
景氣,許多科技產業不是直接裁員,就是放員工無薪休假,而失業情況直
接反映在失業率上,主計處傍晚公佈,今年11月失業率為4.64%,
比上個月增加0.27%,創下五年來同月新高,而11月的失業人數5
0萬7千人,其中20萬2千人都是非自願性失業。而這些人又比上個月
增加了3萬6千人,創下6年來同月新高主計處表示,勞動市場發展確實
不樂觀,而預計農曆年後失業情況恐怕會更嚴重.也就是因為加薪遙遙無
期,又擔心景氣繼續不好，未來可能會被裁員,人力銀行調查發現,有二
成二上班族兼差,其中有一半是因為不景氣,平均每人兼1.4份的工作
,每個月可增加1萬多元收入人力銀行調查也發現,41歲以上的中高齡
有兼差的比例有上升的趨勢,這突顯出中高齡失業問題惡化,另外女性兼
差的比例比男性較多,因為另一半收入減少,只能想辦法幫忙分擔家計.
記者陳曉卿許政俊台北報導行政院主計處今天公布，11月份的失業率為
4.64%，比起上個月又上升了0.27個百分點，失業人數已經突破
50萬人。而冷颼颼的就業市場、到農曆春節後、情況恐怕還會更嚴重。
這陣子因為不景氣,許多科技產業不是直接裁員,就是放員工無薪休假,
而失業情況直接反映在失業率上,主計處傍晚公佈,今年11月失業率為
4.64%,比上個月增加0.27%,創下五年來同月新高,而11月
的失業人數50萬7千人,其中20萬2千人都是非自願性失業。而這些
人又比上個月增加了3萬6千人,創下6年來同月新高主計處表示,勞動
市場發展確實不樂觀,而預計農曆年後失業情況恐怕會更嚴重.也就是因
為加薪遙遙無期,又擔心景氣繼續不好，未來可能會被裁員,人力銀行調
查發現,有二成二上班族兼差,其中有一半是因為不景氣,平均每人兼1
.4份的工作,每個月可增加1萬多元收入人力銀行調查也發現,41歲
以上的中高齡有兼差的比例有上升的趨勢,這突顯出中高齡失業問題惡化
,另外女性兼差的比例比男性較多,因為另一半收入減少,只能想辦法幫
忙分擔家計.記者陳曉卿許政俊台北報導行政院主計處今天公布，11月
份的失業率為4.64%，比起上個月又上升了0.27個百分點，失業
人數已經突破50萬人。而冷颼颼的就業市場、到農曆春節後、情況恐怕
還會更嚴重。這陣子因為不景氣,許多科技產業不是直接裁員,就是放員
工無薪休假,而失業情況直接反映在失業率上,主計處傍晚公佈,今年1
1月失業率為4.64%,比上個月增加0.27%,創下五年來同月新
高,而11月的失業人數50萬7千人,其中20萬2千人都是非自願性
失業。而這些人又比上個月增加了3萬6千人,創下6年來同月新高主計
處表示,勞動市場發展確實不樂觀,而預計農曆年後失業情況恐怕會更嚴
重.也就是因為加薪遙遙無期,又擔心景氣繼續不好，未來可能會被裁員
,人力銀行調查發現,有二成二上班族兼差,其中有一半是因為不景氣,
平均每人兼1.4份的工作,每個月可增加1萬多元收入人力銀行調查也
發現,41歲以上的中高齡有兼差的比例有上升的趨勢,這突顯出中高齡
失業問題惡化,另外女性兼差的比例比男性較多,因為另一半收入減少,
只能想辦法幫忙分擔家計.記者陳曉卿許政俊台北報導
