宜蘭有1名五十六歲的男子，身邊的人都稱他是「好人」，原來他的名字
本來就是姓郝名仁，郝仁二十多年來捐血捐一百多次，還當了二十多年義
警，真的是一個好人。劈頭就說自己是好人，這位在講電話的男子還真是
直接，不過，可別誤會他，拿出身分證仔細一瞧，他的本名就是郝唄唄的
郝，仁義道德的仁，所以大家都叫他郝仁大家聽到他的名字都覺得很有趣
，其實56歲的郝仁原本是職業軍人，因為從小受到擔任警職父親的影響
，退伍之後加入了義警的行列，到現在已經二十多年，除此之外，他還是
位熱心的捐血者，二十多年來，總共捐了133次血有愛心又熱心助人，
郝仁果然名幅其實，是個表裡如一的好人！宜蘭有1名五十六歲的男子，
身邊的人都稱他是「好人」，原來他的名字本來就是姓郝名仁，郝仁二十
多年來捐血捐一百多次，還當了二十多年義警，真的是一個好人。劈頭就
說自己是好人，這位在講電話的男子還真是直接，不過，可別誤會他，拿
出身分證仔細一瞧，他的本名就是郝唄唄的郝，仁義道德的仁，所以大家
都叫他郝仁大家聽到他的名字都覺得很有趣，其實56歲的郝仁原本是職
業軍人，因為從小受到擔任警職父親的影響，退伍之後加入了義警的行列
，到現在已經二十多年，除此之外，他還是位熱心的捐血者，二十多年來
，總共捐了133次血有愛心又熱心助人，郝仁果然名幅其實，是個表裡
如一的好人！
