除了六千億台幣的貸款，協助台商度過金融危機，中國也要向台灣買20
億美金的面板，聽到這項消息，面板業者表示樂觀，不過有學者擔心，政
府把雞蛋都放在對岸，反而會造成過度依賴。國共論壇傳來好消息，雙方
達成「九項共識」和「十大利多」，其中最受矚目的，就是中國將提供六
千億台幣，協助台商度過金融危機，包括人民幣1300億元，相當於台
幣6200億元，給台商融資借貸；同時也將擴大向台灣企業，採購20
億美元的面板，相當於台幣650億元，聽到這個消息，台灣面板業者表
示樂觀其成。因為從第三季開始，出口訂單就逐漸減少，產能利用率目前
只剩六成左右，再加上韓元貶值，更使得出口受到嚴重衝擊。業者估計，
這筆20億美元的採購金額，大約占台灣面板廠商、全年總營收的5%到
6%，對面板業來說，絕對是寒冬送暖，不過有學者擔心，過度依賴中國
市場，反而失去政治和經濟上的主體性。學者建議政府應該要從擴大內需
，增加公共工程來刺激景氣，減少出口需求，也可藉此增加就業機會，達
到雙贏的目的。記者賴淑敏張梓嘉台北報導除了六千億台幣的貸款，協助
台商度過金融危機，中國也要向台灣買20億美金的面板，聽到這項消息
，面板業者表示樂觀，不過有學者擔心，政府把雞蛋都放在對岸，反而會
造成過度依賴。國共論壇傳來好消息，雙方達成「九項共識」和「十大利
多」，其中最受矚目的，就是中國將提供六千億台幣，協助台商度過金融
危機，包括人民幣1300億元，相當於台幣6200億元，給台商融資
借貸；同時也將擴大向台灣企業，採購20億美元的面板，相當於台幣6
50億元，聽到這個消息，台灣面板業者表示樂觀其成。因為從第三季開
始，出口訂單就逐漸減少，產能利用率目前只剩六成左右，再加上韓元貶
值，更使得出口受到嚴重衝擊。業者估計，這筆20億美元的採購金額，
大約占台灣面板廠商、全年總營收的5%到6%，對面板業來說，絕對是
寒冬送暖，不過有學者擔心，過度依賴中國市場，反而失去政治和經濟上
的主體性。學者建議政府應該要從擴大內需，增加公共工程來刺激景氣，
減少出口需求，也可藉此增加就業機會，達到雙贏的目的。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導除了六千億台幣的貸款，協助台商度過金融危機，中國也要
向台灣買20億美金的面板，聽到這項消息，面板業者表示樂觀，不過有
學者擔心，政府把雞蛋都放在對岸，反而會造成過度依賴。國共論壇傳來
好消息，雙方達成「九項共識」和「十大利多」，其中最受矚目的，就是
中國將提供六千億台幣，協助台商度過金融危機，包括人民幣1300億
元，相當於台幣6200億元，給台商融資借貸；同時也將擴大向台灣企
業，採購20億美元的面板，相當於台幣650億元，聽到這個消息，台
灣面板業者表示樂觀其成。因為從第三季開始，出口訂單就逐漸減少，產
能利用率目前只剩六成左右，再加上韓元貶值，更使得出口受到嚴重衝擊
。業者估計，這筆20億美元的採購金額，大約占台灣面板廠商、全年總
營收的5%到6%，對面板業來說，絕對是寒冬送暖，不過有學者擔心，
過度依賴中國市場，反而失去政治和經濟上的主體性。學者建議政府應該
要從擴大內需，增加公共工程來刺激景氣，減少出口需求，也可藉此增加
就業機會，達到雙贏的目的。記者賴淑敏張梓嘉台北報導除了六千億台幣
的貸款，協助台商度過金融危機，中國也要向台灣買20億美金的面板，
聽到這項消息，面板業者表示樂觀，不過有學者擔心，政府把雞蛋都放在
對岸，反而會造成過度依賴。國共論壇傳來好消息，雙方達成「九項共識
」和「十大利多」，其中最受矚目的，就是中國將提供六千億台幣，協助
台商度過金融危機，包括人民幣1300億元，相當於台幣6200億元
，給台商融資借貸；同時也將擴大向台灣企業，採購20億美元的面板，
相當於台幣650億元，聽到這個消息，台灣面板業者表示樂觀其成。因
為從第三季開始，出口訂單就逐漸減少，產能利用率目前只剩六成左右，
再加上韓元貶值，更使得出口受到嚴重衝擊。業者估計，這筆20億美元
的採購金額，大約占台灣面板廠商、全年總營收的5%到6%，對面板業
來說，絕對是寒冬送暖，不過有學者擔心，過度依賴中國市場，反而失去
政治和經濟上的主體性。學者建議政府應該要從擴大內需，增加公共工程
來刺激景氣，減少出口需求，也可藉此增加就業機會，達到雙贏的目的。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導除了六千億台幣的貸款，協助台商度過金融危
機，中國也要向台灣買20億美金的面板，聽到這項消息，面板業者表示
樂觀，不過有學者擔心，政府把雞蛋都放在對岸，反而會造成過度依賴。
國共論壇傳來好消息，雙方達成「九項共識」和「十大利多」，其中最受
矚目的，就是中國將提供六千億台幣，協助台商度過金融危機，包括人民
幣1300億元，相當於台幣6200億元，給台商融資借貸；同時也將
擴大向台灣企業，採購20億美元的面板，相當於台幣650億元，聽到
這個消息，台灣面板業者表示樂觀其成。因為從第三季開始，出口訂單就
逐漸減少，產能利用率目前只剩六成左右，再加上韓元貶值，更使得出口
受到嚴重衝擊。業者估計，這筆20億美元的採購金額，大約占台灣面板
廠商、全年總營收的5%到6%，對面板業來說，絕對是寒冬送暖，不過
有學者擔心，過度依賴中國市場，反而失去政治和經濟上的主體性。學者
建議政府應該要從擴大內需，增加公共工程來刺激景氣，減少出口需求，
也可藉此增加就業機會，達到雙贏的目的。記者賴淑敏張梓嘉台北報導除
了六千億台幣的貸款，協助台商度過金融危機，中國也要向台灣買20億
美金的面板，聽到這項消息，面板業者表示樂觀，不過有學者擔心，政府
把雞蛋都放在對岸，反而會造成過度依賴。國共論壇傳來好消息，雙方達
成「九項共識」和「十大利多」，其中最受矚目的，就是中國將提供六千
億台幣，協助台商度過金融危機，包括人民幣1300億元，相當於台幣
6200億元，給台商融資借貸；同時也將擴大向台灣企業，採購20億
美元的面板，相當於台幣650億元，聽到這個消息，台灣面板業者表示
樂觀其成。因為從第三季開始，出口訂單就逐漸減少，產能利用率目前只
剩六成左右，再加上韓元貶值，更使得出口受到嚴重衝擊。業者估計，這
筆20億美元的採購金額，大約占台灣面板廠商、全年總營收的5%到6
%，對面板業來說，絕對是寒冬送暖，不過有學者擔心，過度依賴中國市
場，反而失去政治和經濟上的主體性。學者建議政府應該要從擴大內需，
增加公共工程來刺激景氣，減少出口需求，也可藉此增加就業機會，達到
雙贏的目的。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
