台鐵莒光號一位駕駛，江枝福。開火車途中突然腦溢血中風，他在昏迷前
，用盡最後一絲力氣拉住手煞車，避免無人駕駛的風險，讓全車400名
乘客安全抵達目的地。開了20多年的火車，54歲的江枝福，在行使列
車時突然中風，到現在還沒有脫離險境。他每次出去工作都12個小時壓
力啦精神壓力江枝福人還在加護病房，事發當時，他還掛念著車上4百名
乘客，他用盡最後一絲力氣，拉下手煞車，否則後果不堪設想，無人駕駛
的火車隨時可能發生意外，4百名乘客知道這樣的情況，有人感激江枝福
，說他是真英雄。我們到現場的時候他已經倒了在吐了博命煞車救了4百
人，江枝福現在還沒有恢復意識，他的妻子對於丈夫盡忠職守的表現，感
到驕傲，現在只希望江枝福能夠有福報，早日脫離險境。台鐵莒光號一位
駕駛，江枝福。開火車途中突然腦溢血中風，他在昏迷前，用盡最後一絲
力氣拉住手煞車，避免無人駕駛的風險，讓全車400名乘客安全抵達目
的地。開了20多年的火車，54歲的江枝福，在行使列車時突然中風，
到現在還沒有脫離險境。他每次出去工作都12個小時壓力啦精神壓力江
枝福人還在加護病房，事發當時，他還掛念著車上4百名乘客，他用盡最
後一絲力氣，拉下手煞車，否則後果不堪設想，無人駕駛的火車隨時可能
發生意外，4百名乘客知道這樣的情況，有人感激江枝福，說他是真英雄
。我們到現場的時候他已經倒了在吐了博命煞車救了4百人，江枝福現在
還沒有恢復意識，他的妻子對於丈夫盡忠職守的表現，感到驕傲，現在只
希望江枝福能夠有福報，早日脫離險境。台鐵莒光號一位駕駛，江枝福。
開火車途中突然腦溢血中風，他在昏迷前，用盡最後一絲力氣拉住手煞車
，避免無人駕駛的風險，讓全車400名乘客安全抵達目的地。開了20
多年的火車，54歲的江枝福，在行使列車時突然中風，到現在還沒有脫
離險境。他每次出去工作都12個小時壓力啦精神壓力江枝福人還在加護
病房，事發當時，他還掛念著車上4百名乘客，他用盡最後一絲力氣，拉
下手煞車，否則後果不堪設想，無人駕駛的火車隨時可能發生意外，4百
名乘客知道這樣的情況，有人感激江枝福，說他是真英雄。我們到現場的
時候他已經倒了在吐了博命煞車救了4百人，江枝福現在還沒有恢復意識
，他的妻子對於丈夫盡忠職守的表現，感到驕傲，現在只希望江枝福能夠
有福報，早日脫離險境。台鐵莒光號一位駕駛，江枝福。開火車途中突然
腦溢血中風，他在昏迷前，用盡最後一絲力氣拉住手煞車，避免無人駕駛
的風險，讓全車400名乘客安全抵達目的地。開了20多年的火車，5
4歲的江枝福，在行使列車時突然中風，到現在還沒有脫離險境。他每次
出去工作都12個小時壓力啦精神壓力江枝福人還在加護病房，事發當時
，他還掛念著車上4百名乘客，他用盡最後一絲力氣，拉下手煞車，否則
後果不堪設想，無人駕駛的火車隨時可能發生意外，4百名乘客知道這樣
的情況，有人感激江枝福，說他是真英雄。我們到現場的時候他已經倒了
在吐了博命煞車救了4百人，江枝福現在還沒有恢復意識，他的妻子對於
丈夫盡忠職守的表現，感到驕傲，現在只希望江枝福能夠有福報，早日脫
離險境。台鐵莒光號一位駕駛，江枝福。開火車途中突然腦溢血中風，他
在昏迷前，用盡最後一絲力氣拉住手煞車，避免無人駕駛的風險，讓全車
400名乘客安全抵達目的地。開了20多年的火車，54歲的江枝福，
在行使列車時突然中風，到現在還沒有脫離險境。他每次出去工作都12
個小時壓力啦精神壓力江枝福人還在加護病房，事發當時，他還掛念著車
上4百名乘客，他用盡最後一絲力氣，拉下手煞車，否則後果不堪設想，
無人駕駛的火車隨時可能發生意外，4百名乘客知道這樣的情況，有人感
激江枝福，說他是真英雄。我們到現場的時候他已經倒了在吐了博命煞車
救了4百人，江枝福現在還沒有恢復意識，他的妻子對於丈夫盡忠職守的
表現，感到驕傲，現在只希望江枝福能夠有福報，早日脫離險境。
