國共論壇剛落幕，中國宣佈對台灣的10項利多，並達成9項建議，大多
數都和金融風暴有關，其中最受矚目的就是中國將提供台幣6200億元
協助台商企業融資貸款。對此，今天在野黨批評，在兩岸金融目前還沒有
任何官方協議下，中國銀行如果隨時抽銀根，將對台商造成更大的傷害，
而國民黨立委也憂心，中國提供融資，將衝擊台商回流台灣，希望相關單
位拿出因應方案。為期兩天在上海舉行的第四屆國共經貿文化論壇，正式
落幕，中國國台辦宣佈10項惠台利多，其中最後矚目的就是將增加人民
幣1300億元給台商融資、並擴大採購20億美元由台灣企業生產的面
板。不過，民進黨團批評，國共論壇這個非官方管道做出的協議，對於台
商更沒保障。國民黨立委全面護航，不過表示憂心，中國推出高達620
0億台幣的融資，雖是對台商利多，不過，政府更應該思考，在全球面臨
金融風暴的此刻，應該加把勁讓台商回流。陸委會以及海基會官員表示，
國共論壇的10利多9建議，政府一切將會審慎評估，當作政府決策過程
中的參考。國共論壇剛落幕，中國宣佈對台灣的10項利多，並達成9項
建議，大多數都和金融風暴有關，其中最受矚目的就是中國將提供台幣6
200億元協助台商企業融資貸款。對此，今天在野黨批評，在兩岸金融
目前還沒有任何官方協議下，中國銀行如果隨時抽銀根，將對台商造成更
大的傷害，而國民黨立委也憂心，中國提供融資，將衝擊台商回流台灣，
希望相關單位拿出因應方案。為期兩天在上海舉行的第四屆國共經貿文化
論壇，正式落幕，中國國台辦宣佈10項惠台利多，其中最後矚目的就是
將增加人民幣1300億元給台商融資、並擴大採購20億美元由台灣企
業生產的面板。不過，民進黨團批評，國共論壇這個非官方管道做出的協
議，對於台商更沒保障。國民黨立委全面護航，不過表示憂心，中國推出
高達6200億台幣的融資，雖是對台商利多，不過，政府更應該思考，
在全球面臨金融風暴的此刻，應該加把勁讓台商回流。陸委會以及海基會
官員表示，國共論壇的10利多9建議，政府一切將會審慎評估，當作政
府決策過程中的參考。國共論壇剛落幕，中國宣佈對台灣的10項利多，
並達成9項建議，大多數都和金融風暴有關，其中最受矚目的就是中國將
提供台幣6200億元協助台商企業融資貸款。對此，今天在野黨批評，
在兩岸金融目前還沒有任何官方協議下，中國銀行如果隨時抽銀根，將對
台商造成更大的傷害，而國民黨立委也憂心，中國提供融資，將衝擊台商
回流台灣，希望相關單位拿出因應方案。為期兩天在上海舉行的第四屆國
共經貿文化論壇，正式落幕，中國國台辦宣佈10項惠台利多，其中最後
矚目的就是將增加人民幣1300億元給台商融資、並擴大採購20億美
元由台灣企業生產的面板。不過，民進黨團批評，國共論壇這個非官方管
道做出的協議，對於台商更沒保障。國民黨立委全面護航，不過表示憂心
，中國推出高達6200億台幣的融資，雖是對台商利多，不過，政府更
應該思考，在全球面臨金融風暴的此刻，應該加把勁讓台商回流。陸委會
以及海基會官員表示，國共論壇的10利多9建議，政府一切將會審慎評
估，當作政府決策過程中的參考。國共論壇剛落幕，中國宣佈對台灣的1
0項利多，並達成9項建議，大多數都和金融風暴有關，其中最受矚目的
就是中國將提供台幣6200億元協助台商企業融資貸款。對此，今天在
野黨批評，在兩岸金融目前還沒有任何官方協議下，中國銀行如果隨時抽
銀根，將對台商造成更大的傷害，而國民黨立委也憂心，中國提供融資，
將衝擊台商回流台灣，希望相關單位拿出因應方案。為期兩天在上海舉行
的第四屆國共經貿文化論壇，正式落幕，中國國台辦宣佈10項惠台利多
，其中最後矚目的就是將增加人民幣1300億元給台商融資、並擴大採
購20億美元由台灣企業生產的面板。不過，民進黨團批評，國共論壇這
個非官方管道做出的協議，對於台商更沒保障。國民黨立委全面護航，不
過表示憂心，中國推出高達6200億台幣的融資，雖是對台商利多，不
過，政府更應該思考，在全球面臨金融風暴的此刻，應該加把勁讓台商回
流。陸委會以及海基會官員表示，國共論壇的10利多9建議，政府一切
將會審慎評估，當作政府決策過程中的參考。國共論壇剛落幕，中國宣佈
對台灣的10項利多，並達成9項建議，大多數都和金融風暴有關，其中
最受矚目的就是中國將提供台幣6200億元協助台商企業融資貸款。對
此，今天在野黨批評，在兩岸金融目前還沒有任何官方協議下，中國銀行
如果隨時抽銀根，將對台商造成更大的傷害，而國民黨立委也憂心，中國
提供融資，將衝擊台商回流台灣，希望相關單位拿出因應方案。為期兩天
在上海舉行的第四屆國共經貿文化論壇，正式落幕，中國國台辦宣佈10
項惠台利多，其中最後矚目的就是將增加人民幣1300億元給台商融資
、並擴大採購20億美元由台灣企業生產的面板。不過，民進黨團批評，
國共論壇這個非官方管道做出的協議，對於台商更沒保障。國民黨立委全
面護航，不過表示憂心，中國推出高達6200億台幣的融資，雖是對台
商利多，不過，政府更應該思考，在全球面臨金融風暴的此刻，應該加把
勁讓台商回流。陸委會以及海基會官員表示，國共論壇的10利多9建議
，政府一切將會審慎評估，當作政府決策過程中的參考。國共論壇剛落幕
，中國宣佈對台灣的10項利多，並達成9項建議，大多數都和金融風暴
有關，其中最受矚目的就是中國將提供台幣6200億元協助台商企業融
資貸款。對此，今天在野黨批評，在兩岸金融目前還沒有任何官方協議下
，中國銀行如果隨時抽銀根，將對台商造成更大的傷害，而國民黨立委也
憂心，中國提供融資，將衝擊台商回流台灣，希望相關單位拿出因應方案
。為期兩天在上海舉行的第四屆國共經貿文化論壇，正式落幕，中國國台
辦宣佈10項惠台利多，其中最後矚目的就是將增加人民幣1300億元
給台商融資、並擴大採購20億美元由台灣企業生產的面板。不過，民進
黨團批評，國共論壇這個非官方管道做出的協議，對於台商更沒保障。國
民黨立委全面護航，不過表示憂心，中國推出高達6200億台幣的融資
，雖是對台商利多，不過，政府更應該思考，在全球面臨金融風暴的此刻
，應該加把勁讓台商回流。陸委會以及海基會官員表示，國共論壇的10
利多9建議，政府一切將會審慎評估，當作政府決策過程中的參考。
