景氣差，想當保母補貼家用的人大幅增加，但是專業保母也可能面臨失業
危機。高雄市的社區保母系統就發現，陸續有家長可能是因為經濟因素的
影響，不再續聘專業保母，選擇自己帶小孩。三十歲的王小姐，生下女兒
之後就離開職場，為了能同時照顧女兒也擁有收入，今年初她加入專業保
母的行列，一個月收入一萬多塊。不可能說你想要兼顧小孩子你又要要求
你的收入成正比我是覺得很值得啦高雄市和王小姐一樣的擁有專業執照的
保母將近一千位。其中大部分是家庭主婦，或是二度就業的婦女。最近景
氣不佳，想幫人帶小孩貼補家用的民眾大增。大家都想當保母，但同樣受
到景氣影響，家長也想省保母費，專業保母的飯碗也受影響。像我們收入
平均兩萬多像他這樣還要吃副食品可能還要額外費用所以加起來其實找保
母不如我自己帶如果說家長失業或是公司有無薪假他可以正面的想法就是
因為這樣就150萬以下有時候我可以在家裡面帶有時候我可以有臨時的
工作我去做的話其實只要托育費用超過三千塊我們一樣都會補助為了減輕
雙薪家庭的負擔，全家年收入150萬元以下的家庭，只要透過社會局的
社區保母系統聘請保母，就可以申請每個月三千元的補助。景氣差實質收
入縮水，社福機構建議民眾重新計算家庭收入，如果符合資格，千萬不要
放棄申請補助的權利。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣差，想當保母補貼
家用的人大幅增加，但是專業保母也可能面臨失業危機。高雄市的社區保
母系統就發現，陸續有家長可能是因為經濟因素的影響，不再續聘專業保
母，選擇自己帶小孩。三十歲的王小姐，生下女兒之後就離開職場，為了
能同時照顧女兒也擁有收入，今年初她加入專業保母的行列，一個月收入
一萬多塊。不可能說你想要兼顧小孩子你又要要求你的收入成正比我是覺
得很值得啦高雄市和王小姐一樣的擁有專業執照的保母將近一千位。其中
大部分是家庭主婦，或是二度就業的婦女。最近景氣不佳，想幫人帶小孩
貼補家用的民眾大增。大家都想當保母，但同樣受到景氣影響，家長也想
省保母費，專業保母的飯碗也受影響。像我們收入平均兩萬多像他這樣還
要吃副食品可能還要額外費用所以加起來其實找保母不如我自己帶如果說
家長失業或是公司有無薪假他可以正面的想法就是因為這樣就150萬以
下有時候我可以在家裡面帶有時候我可以有臨時的工作我去做的話其實只
要托育費用超過三千塊我們一樣都會補助為了減輕雙薪家庭的負擔，全家
年收入150萬元以下的家庭，只要透過社會局的社區保母系統聘請保母
，就可以申請每個月三千元的補助。景氣差實質收入縮水，社福機構建議
民眾重新計算家庭收入，如果符合資格，千萬不要放棄申請補助的權利。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣差，想當保母補貼家用的人大幅增加，但
是專業保母也可能面臨失業危機。高雄市的社區保母系統就發現，陸續有
家長可能是因為經濟因素的影響，不再續聘專業保母，選擇自己帶小孩。
三十歲的王小姐，生下女兒之後就離開職場，為了能同時照顧女兒也擁有
收入，今年初她加入專業保母的行列，一個月收入一萬多塊。不可能說你
想要兼顧小孩子你又要要求你的收入成正比我是覺得很值得啦高雄市和王
小姐一樣的擁有專業執照的保母將近一千位。其中大部分是家庭主婦，或
是二度就業的婦女。最近景氣不佳，想幫人帶小孩貼補家用的民眾大增。
大家都想當保母，但同樣受到景氣影響，家長也想省保母費，專業保母的
飯碗也受影響。像我們收入平均兩萬多像他這樣還要吃副食品可能還要額
外費用所以加起來其實找保母不如我自己帶如果說家長失業或是公司有無
薪假他可以正面的想法就是因為這樣就150萬以下有時候我可以在家裡
面帶有時候我可以有臨時的工作我去做的話其實只要托育費用超過三千塊
我們一樣都會補助為了減輕雙薪家庭的負擔，全家年收入150萬元以下
的家庭，只要透過社會局的社區保母系統聘請保母，就可以申請每個月三
千元的補助。景氣差實質收入縮水，社福機構建議民眾重新計算家庭收入
，如果符合資格，千萬不要放棄申請補助的權利。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導景氣差，想當保母補貼家用的人大幅增加，但是專業保母也可能面臨
失業危機。高雄市的社區保母系統就發現，陸續有家長可能是因為經濟因
素的影響，不再續聘專業保母，選擇自己帶小孩。三十歲的王小姐，生下
女兒之後就離開職場，為了能同時照顧女兒也擁有收入，今年初她加入專
業保母的行列，一個月收入一萬多塊。不可能說你想要兼顧小孩子你又要
要求你的收入成正比我是覺得很值得啦高雄市和王小姐一樣的擁有專業執
照的保母將近一千位。其中大部分是家庭主婦，或是二度就業的婦女。最
近景氣不佳，想幫人帶小孩貼補家用的民眾大增。大家都想當保母，但同
樣受到景氣影響，家長也想省保母費，專業保母的飯碗也受影響。像我們
收入平均兩萬多像他這樣還要吃副食品可能還要額外費用所以加起來其實
找保母不如我自己帶如果說家長失業或是公司有無薪假他可以正面的想法
就是因為這樣就150萬以下有時候我可以在家裡面帶有時候我可以有臨
時的工作我去做的話其實只要托育費用超過三千塊我們一樣都會補助為了
減輕雙薪家庭的負擔，全家年收入150萬元以下的家庭，只要透過社會
局的社區保母系統聘請保母，就可以申請每個月三千元的補助。景氣差實
質收入縮水，社福機構建議民眾重新計算家庭收入，如果符合資格，千萬
不要放棄申請補助的權利。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣差，想當保母
補貼家用的人大幅增加，但是專業保母也可能面臨失業危機。高雄市的社
區保母系統就發現，陸續有家長可能是因為經濟因素的影響，不再續聘專
業保母，選擇自己帶小孩。三十歲的王小姐，生下女兒之後就離開職場，
為了能同時照顧女兒也擁有收入，今年初她加入專業保母的行列，一個月
收入一萬多塊。不可能說你想要兼顧小孩子你又要要求你的收入成正比我
是覺得很值得啦高雄市和王小姐一樣的擁有專業執照的保母將近一千位。
其中大部分是家庭主婦，或是二度就業的婦女。最近景氣不佳，想幫人帶
小孩貼補家用的民眾大增。大家都想當保母，但同樣受到景氣影響，家長
也想省保母費，專業保母的飯碗也受影響。像我們收入平均兩萬多像他這
樣還要吃副食品可能還要額外費用所以加起來其實找保母不如我自己帶如
果說家長失業或是公司有無薪假他可以正面的想法就是因為這樣就150
萬以下有時候我可以在家裡面帶有時候我可以有臨時的工作我去做的話其
實只要托育費用超過三千塊我們一樣都會補助為了減輕雙薪家庭的負擔，
全家年收入150萬元以下的家庭，只要透過社會局的社區保母系統聘請
保母，就可以申請每個月三千元的補助。景氣差實質收入縮水，社福機構
建議民眾重新計算家庭收入，如果符合資格，千萬不要放棄申請補助的權
利。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣差，想當保母補貼家用的人大幅增加
，但是專業保母也可能面臨失業危機。高雄市的社區保母系統就發現，陸
續有家長可能是因為經濟因素的影響，不再續聘專業保母，選擇自己帶小
孩。三十歲的王小姐，生下女兒之後就離開職場，為了能同時照顧女兒也
擁有收入，今年初她加入專業保母的行列，一個月收入一萬多塊。不可能
說你想要兼顧小孩子你又要要求你的收入成正比我是覺得很值得啦高雄市
和王小姐一樣的擁有專業執照的保母將近一千位。其中大部分是家庭主婦
，或是二度就業的婦女。最近景氣不佳，想幫人帶小孩貼補家用的民眾大
增。大家都想當保母，但同樣受到景氣影響，家長也想省保母費，專業保
母的飯碗也受影響。像我們收入平均兩萬多像他這樣還要吃副食品可能還
要額外費用所以加起來其實找保母不如我自己帶如果說家長失業或是公司
有無薪假他可以正面的想法就是因為這樣就150萬以下有時候我可以在
家裡面帶有時候我可以有臨時的工作我去做的話其實只要托育費用超過三
千塊我們一樣都會補助為了減輕雙薪家庭的負擔，全家年收入150萬元
以下的家庭，只要透過社會局的社區保母系統聘請保母，就可以申請每個
月三千元的補助。景氣差實質收入縮水，社福機構建議民眾重新計算家庭
收入，如果符合資格，千萬不要放棄申請補助的權利。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導景氣差，想當保母補貼家用的人大幅增加，但是專業保母也可能
面臨失業危機。高雄市的社區保母系統就發現，陸續有家長可能是因為經
濟因素的影響，不再續聘專業保母，選擇自己帶小孩。三十歲的王小姐，
生下女兒之後就離開職場，為了能同時照顧女兒也擁有收入，今年初她加
入專業保母的行列，一個月收入一萬多塊。不可能說你想要兼顧小孩子你
又要要求你的收入成正比我是覺得很值得啦高雄市和王小姐一樣的擁有專
業執照的保母將近一千位。其中大部分是家庭主婦，或是二度就業的婦女
。最近景氣不佳，想幫人帶小孩貼補家用的民眾大增。大家都想當保母，
但同樣受到景氣影響，家長也想省保母費，專業保母的飯碗也受影響。像
我們收入平均兩萬多像他這樣還要吃副食品可能還要額外費用所以加起來
其實找保母不如我自己帶如果說家長失業或是公司有無薪假他可以正面的
想法就是因為這樣就150萬以下有時候我可以在家裡面帶有時候我可以
有臨時的工作我去做的話其實只要托育費用超過三千塊我們一樣都會補助
為了減輕雙薪家庭的負擔，全家年收入150萬元以下的家庭，只要透過
社會局的社區保母系統聘請保母，就可以申請每個月三千元的補助。景氣
差實質收入縮水，社福機構建議民眾重新計算家庭收入，如果符合資格，
千萬不要放棄申請補助的權利。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣差，想當
保母補貼家用的人大幅增加，但是專業保母也可能面臨失業危機。高雄市
的社區保母系統就發現，陸續有家長可能是因為經濟因素的影響，不再續
聘專業保母，選擇自己帶小孩。三十歲的王小姐，生下女兒之後就離開職
場，為了能同時照顧女兒也擁有收入，今年初她加入專業保母的行列，一
個月收入一萬多塊。不可能說你想要兼顧小孩子你又要要求你的收入成正
比我是覺得很值得啦高雄市和王小姐一樣的擁有專業執照的保母將近一千
位。其中大部分是家庭主婦，或是二度就業的婦女。最近景氣不佳，想幫
人帶小孩貼補家用的民眾大增。大家都想當保母，但同樣受到景氣影響，
家長也想省保母費，專業保母的飯碗也受影響。像我們收入平均兩萬多像
他這樣還要吃副食品可能還要額外費用所以加起來其實找保母不如我自己
帶如果說家長失業或是公司有無薪假他可以正面的想法就是因為這樣就1
50萬以下有時候我可以在家裡面帶有時候我可以有臨時的工作我去做的
話其實只要托育費用超過三千塊我們一樣都會補助為了減輕雙薪家庭的負
擔，全家年收入150萬元以下的家庭，只要透過社會局的社區保母系統
聘請保母，就可以申請每個月三千元的補助。景氣差實質收入縮水，社福
機構建議民眾重新計算家庭收入，如果符合資格，千萬不要放棄申請補助
的權利。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣差，想當保母補貼家用的人大幅
增加，但是專業保母也可能面臨失業危機。高雄市的社區保母系統就發現
，陸續有家長可能是因為經濟因素的影響，不再續聘專業保母，選擇自己
帶小孩。三十歲的王小姐，生下女兒之後就離開職場，為了能同時照顧女
兒也擁有收入，今年初她加入專業保母的行列，一個月收入一萬多塊。不
可能說你想要兼顧小孩子你又要要求你的收入成正比我是覺得很值得啦高
雄市和王小姐一樣的擁有專業執照的保母將近一千位。其中大部分是家庭
主婦，或是二度就業的婦女。最近景氣不佳，想幫人帶小孩貼補家用的民
眾大增。大家都想當保母，但同樣受到景氣影響，家長也想省保母費，專
業保母的飯碗也受影響。像我們收入平均兩萬多像他這樣還要吃副食品可
能還要額外費用所以加起來其實找保母不如我自己帶如果說家長失業或是
公司有無薪假他可以正面的想法就是因為這樣就150萬以下有時候我可
以在家裡面帶有時候我可以有臨時的工作我去做的話其實只要托育費用超
過三千塊我們一樣都會補助為了減輕雙薪家庭的負擔，全家年收入150
萬元以下的家庭，只要透過社會局的社區保母系統聘請保母，就可以申請
每個月三千元的補助。景氣差實質收入縮水，社福機構建議民眾重新計算
家庭收入，如果符合資格，千萬不要放棄申請補助的權利。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導景氣差，想當保母補貼家用的人大幅增加，但是專業保母也
可能面臨失業危機。高雄市的社區保母系統就發現，陸續有家長可能是因
為經濟因素的影響，不再續聘專業保母，選擇自己帶小孩。三十歲的王小
姐，生下女兒之後就離開職場，為了能同時照顧女兒也擁有收入，今年初
她加入專業保母的行列，一個月收入一萬多塊。不可能說你想要兼顧小孩
子你又要要求你的收入成正比我是覺得很值得啦高雄市和王小姐一樣的擁
有專業執照的保母將近一千位。其中大部分是家庭主婦，或是二度就業的
婦女。最近景氣不佳，想幫人帶小孩貼補家用的民眾大增。大家都想當保
母，但同樣受到景氣影響，家長也想省保母費，專業保母的飯碗也受影響
。像我們收入平均兩萬多像他這樣還要吃副食品可能還要額外費用所以加
起來其實找保母不如我自己帶如果說家長失業或是公司有無薪假他可以正
面的想法就是因為這樣就150萬以下有時候我可以在家裡面帶有時候我
可以有臨時的工作我去做的話其實只要托育費用超過三千塊我們一樣都會
補助為了減輕雙薪家庭的負擔，全家年收入150萬元以下的家庭，只要
透過社會局的社區保母系統聘請保母，就可以申請每個月三千元的補助。
景氣差實質收入縮水，社福機構建議民眾重新計算家庭收入，如果符合資
格，千萬不要放棄申請補助的權利。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
