印度孟買攻擊事件當中，受創最嚴重的歷史地標，泰姬瑪哈飯店，重新營
業，為了讓進住的旅客安心，飯店還採取跟機場一樣嚴格的安檢措施,每
樣都要檢查。趕在耶誕長假之前，關閉三個星期的泰姬瑪哈飯店，21號
重新開張。來自各行各業的上千名賓客受邀前來參加慶祝酒會。這是值得
紀念的日子重新營業展現出我們的力量並藉此向罹難者的家屬受傷的民眾
表達敬意同時也感受拯救許多生命的軍警為了讓旅客安心進住，飯店安檢
措施比照機場規格，除了增聘許多保全人員，還加裝精密的X光掃瞄器，
以及金屬探測器，來檢查旅客的行李跟身份。具有105年歷史的泰姬瑪
哈飯店，是在上個月26號，遭到恐怖份子佔領，在將近60小時的對峙
過程中，飯店建築遭到手榴彈及機槍嚴重破壞，還有多處起火燃燒，經過
搶修之後，新大樓268間房重新開放，宮殿式主樓部分，由於內部的木
頭跟大理石裝潢，毀損嚴重，需要更長的時間修復，因此泰姬瑪哈飯店要
重拾過去的風華，至少還要一年的時間。印度孟買攻擊事件當中，受創最
嚴重的歷史地標，泰姬瑪哈飯店，重新營業，為了讓進住的旅客安心，飯
店還採取跟機場一樣嚴格的安檢措施,每樣都要檢查。趕在耶誕長假之前
，關閉三個星期的泰姬瑪哈飯店，21號重新開張。來自各行各業的上千
名賓客受邀前來參加慶祝酒會。這是值得紀念的日子重新營業展現出我們
的力量並藉此向罹難者的家屬受傷的民眾表達敬意同時也感受拯救許多生
命的軍警為了讓旅客安心進住，飯店安檢措施比照機場規格，除了增聘許
多保全人員，還加裝精密的X光掃瞄器，以及金屬探測器，來檢查旅客的
行李跟身份。具有105年歷史的泰姬瑪哈飯店，是在上個月26號，遭
到恐怖份子佔領，在將近60小時的對峙過程中，飯店建築遭到手榴彈及
機槍嚴重破壞，還有多處起火燃燒，經過搶修之後，新大樓268間房重
新開放，宮殿式主樓部分，由於內部的木頭跟大理石裝潢，毀損嚴重，需
要更長的時間修復，因此泰姬瑪哈飯店要重拾過去的風華，至少還要一年
的時間。印度孟買攻擊事件當中，受創最嚴重的歷史地標，泰姬瑪哈飯店
，重新營業，為了讓進住的旅客安心，飯店還採取跟機場一樣嚴格的安檢
措施,每樣都要檢查。趕在耶誕長假之前，關閉三個星期的泰姬瑪哈飯店
，21號重新開張。來自各行各業的上千名賓客受邀前來參加慶祝酒會。
這是值得紀念的日子重新營業展現出我們的力量並藉此向罹難者的家屬受
傷的民眾表達敬意同時也感受拯救許多生命的軍警為了讓旅客安心進住，
飯店安檢措施比照機場規格，除了增聘許多保全人員，還加裝精密的X光
掃瞄器，以及金屬探測器，來檢查旅客的行李跟身份。具有105年歷史
的泰姬瑪哈飯店，是在上個月26號，遭到恐怖份子佔領，在將近60小
時的對峙過程中，飯店建築遭到手榴彈及機槍嚴重破壞，還有多處起火燃
燒，經過搶修之後，新大樓268間房重新開放，宮殿式主樓部分，由於
內部的木頭跟大理石裝潢，毀損嚴重，需要更長的時間修復，因此泰姬瑪
哈飯店要重拾過去的風華，至少還要一年的時間。印度孟買攻擊事件當中
，受創最嚴重的歷史地標，泰姬瑪哈飯店，重新營業，為了讓進住的旅客
安心，飯店還採取跟機場一樣嚴格的安檢措施,每樣都要檢查。趕在耶誕
長假之前，關閉三個星期的泰姬瑪哈飯店，21號重新開張。來自各行各
業的上千名賓客受邀前來參加慶祝酒會。這是值得紀念的日子重新營業展
現出我們的力量並藉此向罹難者的家屬受傷的民眾表達敬意同時也感受拯
救許多生命的軍警為了讓旅客安心進住，飯店安檢措施比照機場規格，除
了增聘許多保全人員，還加裝精密的X光掃瞄器，以及金屬探測器，來檢
查旅客的行李跟身份。具有105年歷史的泰姬瑪哈飯店，是在上個月2
6號，遭到恐怖份子佔領，在將近60小時的對峙過程中，飯店建築遭到
手榴彈及機槍嚴重破壞，還有多處起火燃燒，經過搶修之後，新大樓26
8間房重新開放，宮殿式主樓部分，由於內部的木頭跟大理石裝潢，毀損
嚴重，需要更長的時間修復，因此泰姬瑪哈飯店要重拾過去的風華，至少
還要一年的時間。印度孟買攻擊事件當中，受創最嚴重的歷史地標，泰姬
瑪哈飯店，重新營業，為了讓進住的旅客安心，飯店還採取跟機場一樣嚴
格的安檢措施,每樣都要檢查。趕在耶誕長假之前，關閉三個星期的泰姬
瑪哈飯店，21號重新開張。來自各行各業的上千名賓客受邀前來參加慶
祝酒會。這是值得紀念的日子重新營業展現出我們的力量並藉此向罹難者
的家屬受傷的民眾表達敬意同時也感受拯救許多生命的軍警為了讓旅客安
心進住，飯店安檢措施比照機場規格，除了增聘許多保全人員，還加裝精
密的X光掃瞄器，以及金屬探測器，來檢查旅客的行李跟身份。具有10
5年歷史的泰姬瑪哈飯店，是在上個月26號，遭到恐怖份子佔領，在將
近60小時的對峙過程中，飯店建築遭到手榴彈及機槍嚴重破壞，還有多
處起火燃燒，經過搶修之後，新大樓268間房重新開放，宮殿式主樓部
分，由於內部的木頭跟大理石裝潢，毀損嚴重，需要更長的時間修復，因
此泰姬瑪哈飯店要重拾過去的風華，至少還要一年的時間。
