警察執勤開槍，意外造成少年癱瘓，一名未成年少年偷開父親的車子，遇
上警察臨檢，他不但拒檢還撞傷兩名員警，員警一時情急，朝車內開槍，
不慎擊中坐在副駕駛座的徐姓國中生，恐怕會下半身癱瘓無照駕駛的徐姓
男子爸爸，匆匆忙忙趕到警局，替兒子闖下的大禍，連忙道歉。21號晚
間，徐姓男子偷開爸爸的車，載朋友兜風，被爸爸發現報警，但他不但不
服臨檢，甚至還連續衝撞先撞爸爸，再撞警察，警方3次圍捕不成，想對
輪胎開槍制止嫌犯，沒想到徐姓男子繼續衝撞，員警為了閃避，結果這一
槍沒打中輪胎，反而打中副駕駛座的許姓國中生。子彈從右肩進入，卡在
左肩胛，壓迫神經，有癱瘓可能警方強調用槍過程一切合法，但一名才1
4歲的少年，未來的人生可能都得要做輪椅，有沒有執勤過當還要釐清，
不只員警遺憾，恐怕連無照駕駛闖禍的徐姓男子，一輩子心裡都會有陰影
。警察執勤開槍，意外造成少年癱瘓，一名未成年少年偷開父親的車子，
遇上警察臨檢，他不但拒檢還撞傷兩名員警，員警一時情急，朝車內開槍
，不慎擊中坐在副駕駛座的徐姓國中生，恐怕會下半身癱瘓無照駕駛的徐
姓男子爸爸，匆匆忙忙趕到警局，替兒子闖下的大禍，連忙道歉。21號
晚間，徐姓男子偷開爸爸的車，載朋友兜風，被爸爸發現報警，但他不但
不服臨檢，甚至還連續衝撞先撞爸爸，再撞警察，警方3次圍捕不成，想
對輪胎開槍制止嫌犯，沒想到徐姓男子繼續衝撞，員警為了閃避，結果這
一槍沒打中輪胎，反而打中副駕駛座的許姓國中生。子彈從右肩進入，卡
在左肩胛，壓迫神經，有癱瘓可能警方強調用槍過程一切合法，但一名才
14歲的少年，未來的人生可能都得要做輪椅，有沒有執勤過當還要釐清
，不只員警遺憾，恐怕連無照駕駛闖禍的徐姓男子，一輩子心裡都會有陰
影。警察執勤開槍，意外造成少年癱瘓，一名未成年少年偷開父親的車子
，遇上警察臨檢，他不但拒檢還撞傷兩名員警，員警一時情急，朝車內開
槍，不慎擊中坐在副駕駛座的徐姓國中生，恐怕會下半身癱瘓無照駕駛的
徐姓男子爸爸，匆匆忙忙趕到警局，替兒子闖下的大禍，連忙道歉。21
號晚間，徐姓男子偷開爸爸的車，載朋友兜風，被爸爸發現報警，但他不
但不服臨檢，甚至還連續衝撞先撞爸爸，再撞警察，警方3次圍捕不成，
想對輪胎開槍制止嫌犯，沒想到徐姓男子繼續衝撞，員警為了閃避，結果
這一槍沒打中輪胎，反而打中副駕駛座的許姓國中生。子彈從右肩進入，
卡在左肩胛，壓迫神經，有癱瘓可能警方強調用槍過程一切合法，但一名
才14歲的少年，未來的人生可能都得要做輪椅，有沒有執勤過當還要釐
清，不只員警遺憾，恐怕連無照駕駛闖禍的徐姓男子，一輩子心裡都會有
陰影。
