大家平常吃的白米到底是怎麼做的，很少人會去瞭解，現在台東縣關山鎮
農會在米廠裡舉辦稻米大會考來考遊客，而且考試的獎品是自己親手裝一
包米，所以遊客都很認真參加考試。要參加稻米大會考，遊客要先替自己
裝好一包關山米當獎品，因為是自己親手裝的獎品，所以大家都想通過考
驗把東部好米帶回家。考試的第一關已經學會了包裝白米，接著再來體驗
一下稻穀加工變成白米的每一階段。正式考試開始，監考官準備了十個小
瓶子，要考考遊客能不能依照說明，把稻穀變白米的每個階段，裝進這十
個瓶子裡，只要完成就可以把自己裝好的白米獎品帶回家，這樣的稻米大
會考，實在很簡單。稻米變成白米的過程，很少人會去瞭解，透過台東縣
關山鎮農會稻米大會考，遊客知道吃下去的白米飯得來不易。記者章明哲
台東報導.大家平常吃的白米到底是怎麼做的，很少人會去瞭解，現在台
東縣關山鎮農會在米廠裡舉辦稻米大會考來考遊客，而且考試的獎品是自
己親手裝一包米，所以遊客都很認真參加考試。要參加稻米大會考，遊客
要先替自己裝好一包關山米當獎品，因為是自己親手裝的獎品，所以大家
都想通過考驗把東部好米帶回家。考試的第一關已經學會了包裝白米，接
著再來體驗一下稻穀加工變成白米的每一階段。正式考試開始，監考官準
備了十個小瓶子，要考考遊客能不能依照說明，把稻穀變白米的每個階段
，裝進這十個瓶子裡，只要完成就可以把自己裝好的白米獎品帶回家，這
樣的稻米大會考，實在很簡單。稻米變成白米的過程，很少人會去瞭解，
透過台東縣關山鎮農會稻米大會考，遊客知道吃下去的白米飯得來不易。
記者章明哲台東報導.大家平常吃的白米到底是怎麼做的，很少人會去瞭
解，現在台東縣關山鎮農會在米廠裡舉辦稻米大會考來考遊客，而且考試
的獎品是自己親手裝一包米，所以遊客都很認真參加考試。要參加稻米大
會考，遊客要先替自己裝好一包關山米當獎品，因為是自己親手裝的獎品
，所以大家都想通過考驗把東部好米帶回家。考試的第一關已經學會了包
裝白米，接著再來體驗一下稻穀加工變成白米的每一階段。正式考試開始
，監考官準備了十個小瓶子，要考考遊客能不能依照說明，把稻穀變白米
的每個階段，裝進這十個瓶子裡，只要完成就可以把自己裝好的白米獎品
帶回家，這樣的稻米大會考，實在很簡單。稻米變成白米的過程，很少人
會去瞭解，透過台東縣關山鎮農會稻米大會考，遊客知道吃下去的白米飯
得來不易。記者章明哲台東報導.大家平常吃的白米到底是怎麼做的，很
少人會去瞭解，現在台東縣關山鎮農會在米廠裡舉辦稻米大會考來考遊客
，而且考試的獎品是自己親手裝一包米，所以遊客都很認真參加考試。要
參加稻米大會考，遊客要先替自己裝好一包關山米當獎品，因為是自己親
手裝的獎品，所以大家都想通過考驗把東部好米帶回家。考試的第一關已
經學會了包裝白米，接著再來體驗一下稻穀加工變成白米的每一階段。正
式考試開始，監考官準備了十個小瓶子，要考考遊客能不能依照說明，把
稻穀變白米的每個階段，裝進這十個瓶子裡，只要完成就可以把自己裝好
的白米獎品帶回家，這樣的稻米大會考，實在很簡單。稻米變成白米的過
程，很少人會去瞭解，透過台東縣關山鎮農會稻米大會考，遊客知道吃下
去的白米飯得來不易。記者章明哲台東報導.大家平常吃的白米到底是怎
麼做的，很少人會去瞭解，現在台東縣關山鎮農會在米廠裡舉辦稻米大會
考來考遊客，而且考試的獎品是自己親手裝一包米，所以遊客都很認真參
加考試。要參加稻米大會考，遊客要先替自己裝好一包關山米當獎品，因
為是自己親手裝的獎品，所以大家都想通過考驗把東部好米帶回家。考試
的第一關已經學會了包裝白米，接著再來體驗一下稻穀加工變成白米的每
一階段。正式考試開始，監考官準備了十個小瓶子，要考考遊客能不能依
照說明，把稻穀變白米的每個階段，裝進這十個瓶子裡，只要完成就可以
把自己裝好的白米獎品帶回家，這樣的稻米大會考，實在很簡單。稻米變
成白米的過程，很少人會去瞭解，透過台東縣關山鎮農會稻米大會考，遊
客知道吃下去的白米飯得來不易。記者章明哲台東報導.大家平常吃的白
米到底是怎麼做的，很少人會去瞭解，現在台東縣關山鎮農會在米廠裡舉
辦稻米大會考來考遊客，而且考試的獎品是自己親手裝一包米，所以遊客
都很認真參加考試。要參加稻米大會考，遊客要先替自己裝好一包關山米
當獎品，因為是自己親手裝的獎品，所以大家都想通過考驗把東部好米帶
回家。考試的第一關已經學會了包裝白米，接著再來體驗一下稻穀加工變
成白米的每一階段。正式考試開始，監考官準備了十個小瓶子，要考考遊
客能不能依照說明，把稻穀變白米的每個階段，裝進這十個瓶子裡，只要
完成就可以把自己裝好的白米獎品帶回家，這樣的稻米大會考，實在很簡
單。稻米變成白米的過程，很少人會去瞭解，透過台東縣關山鎮農會稻米
大會考，遊客知道吃下去的白米飯得來不易。記者章明哲台東報導.
