成大學生會日前邀請國民黨立委蔣孝嚴演講，卻被學生拍攝到，有人把台
上的國旗撤下來，現場有學生質疑，學生會的這個動作，和現場的中國天
津大學生有關。事發之後，學生把這段影片放到網路接受公議，校方今天
不希望學生親上火線，代為澄清說，當時學生會幹部只是單純希望，學術
場合不要有政治圖騰。不過，國旗代表著國家，總統府對此也呼籲，陸委
會早有規定，國人在接待中國人士時，如果原場地有懸掛國旗和元首照片
，都不應該刻意迴避。成大表示，事情發生後，學生會承受很大壓力，校
方也機會教育，要學生會行事前多方思考，也希望外界別再曲解。記者王
介村孟昭權林國煌綜合報導.成大學生會日前邀請國民黨立委蔣孝嚴演講
，卻被學生拍攝到，有人把台上的國旗撤下來，現場有學生質疑，學生會
的這個動作，和現場的中國天津大學生有關。事發之後，學生把這段影片
放到網路接受公議，校方今天不希望學生親上火線，代為澄清說，當時學
生會幹部只是單純希望，學術場合不要有政治圖騰。不過，國旗代表著國
家，總統府對此也呼籲，陸委會早有規定，國人在接待中國人士時，如果
原場地有懸掛國旗和元首照片，都不應該刻意迴避。成大表示，事情發生
後，學生會承受很大壓力，校方也機會教育，要學生會行事前多方思考，
也希望外界別再曲解。記者王介村孟昭權林國煌綜合報導.成大學生會日
前邀請國民黨立委蔣孝嚴演講，卻被學生拍攝到，有人把台上的國旗撤下
來，現場有學生質疑，學生會的這個動作，和現場的中國天津大學生有關
。事發之後，學生把這段影片放到網路接受公議，校方今天不希望學生親
上火線，代為澄清說，當時學生會幹部只是單純希望，學術場合不要有政
治圖騰。不過，國旗代表著國家，總統府對此也呼籲，陸委會早有規定，
國人在接待中國人士時，如果原場地有懸掛國旗和元首照片，都不應該刻
意迴避。成大表示，事情發生後，學生會承受很大壓力，校方也機會教育
，要學生會行事前多方思考，也希望外界別再曲解。記者王介村孟昭權林
國煌綜合報導.成大學生會日前邀請國民黨立委蔣孝嚴演講，卻被學生拍
攝到，有人把台上的國旗撤下來，現場有學生質疑，學生會的這個動作，
和現場的中國天津大學生有關。事發之後，學生把這段影片放到網路接受
公議，校方今天不希望學生親上火線，代為澄清說，當時學生會幹部只是
單純希望，學術場合不要有政治圖騰。不過，國旗代表著國家，總統府對
此也呼籲，陸委會早有規定，國人在接待中國人士時，如果原場地有懸掛
國旗和元首照片，都不應該刻意迴避。成大表示，事情發生後，學生會承
受很大壓力，校方也機會教育，要學生會行事前多方思考，也希望外界別
再曲解。記者王介村孟昭權林國煌綜合報導.成大學生會日前邀請國民黨
立委蔣孝嚴演講，卻被學生拍攝到，有人把台上的國旗撤下來，現場有學
生質疑，學生會的這個動作，和現場的中國天津大學生有關。事發之後，
學生把這段影片放到網路接受公議，校方今天不希望學生親上火線，代為
澄清說，當時學生會幹部只是單純希望，學術場合不要有政治圖騰。不過
，國旗代表著國家，總統府對此也呼籲，陸委會早有規定，國人在接待中
國人士時，如果原場地有懸掛國旗和元首照片，都不應該刻意迴避。成大
表示，事情發生後，學生會承受很大壓力，校方也機會教育，要學生會行
事前多方思考，也希望外界別再曲解。記者王介村孟昭權林國煌綜合報導
.
