今年席捲全球的金融風暴，除了拖垮各主要國家的股市，也讓許多國際知
名的金融和製造業大廠，瀕臨倒閉的邊緣。國際勞工組織在今年10月份
預估，明年全球因為景氣低迷而失業的人數上看兩千萬人，失業的總人口
將首度突破兩億。他們曾經是令人羨慕的天之驕子，但是在低迷的景氣之
下，也無法避免成為華爾街的邊緣人。今年這一波席捲全球的金融大海嘯
，一般認為是從去年8月爆發的次級房貸風暴開始。由於美國房地產泡沫
破滅，導致民眾財富縮水，銀行的房貸，特別是沒有擔保品的次級房貸呆
帳大增，讓許多金融機構蒙受重大損失。標準普爾分析師艾爾布瑞特：有
些人會嚇到，說該公司有風險，但以前卻不知道。根據統計，今年因為次
級房貸問題造成呆帳，以及相關衍生性金融商品投資失敗，直接或間接造
成了10個國家、46個金融集團，相當於新台幣9兆5600多億的損
失，是我國今年中央政府歲出總預算的五倍多。這除了促使各主要國家股
市崩盤，也帶動市場信用緊縮。更糟糕的是，伊朗和中東局勢緊張，加上
美元持續貶值，讓國際油價在2008年不斷創下新紀錄。7月11號更
站上每桶147.27美元的歷史高點。油價飆漲也帶動肥料、飼料和食
物價格不斷上揚，加上信用緊縮，引發各行各業倒閉關廠和勞工的失業潮
，加速財富的縮水。當大家都沒有太多錢可以消費，景氣就陷入衰退的惡
性循環當中。美國總統布希美挹注兩千五百億美元救銀行聯邦政府將從7
000億美元的紓困款項中，撥出一部分購買銀行股權，以挹注其資金。
除了接二連三對金融機構伸出援手，包括提供貸款保障，甚至是收購股份
。各國政府的刺激景氣方案也紛紛出籠。主要手段不外乎擴大公共支出、
減稅和調降利率等等，希望能鼓勵企業投資、帶動民間消費。這些措施，
能不能讓全球民眾在過完未來一年半的苦日子之後，看到景氣回升的陽光
，有待時間考驗。記者徐家仁專題報導今年席捲全球的金融風暴，除了拖
垮各主要國家的股市，也讓許多國際知名的金融和製造業大廠，瀕臨倒閉
的邊緣。國際勞工組織在今年10月份預估，明年全球因為景氣低迷而失
業的人數上看兩千萬人，失業的總人口將首度突破兩億。他們曾經是令人
羨慕的天之驕子，但是在低迷的景氣之下，也無法避免成為華爾街的邊緣
人。今年這一波席捲全球的金融大海嘯，一般認為是從去年8月爆發的次
級房貸風暴開始。由於美國房地產泡沫破滅，導致民眾財富縮水，銀行的
房貸，特別是沒有擔保品的次級房貸呆帳大增，讓許多金融機構蒙受重大
損失。標準普爾分析師艾爾布瑞特：有些人會嚇到，說該公司有風險，但
以前卻不知道。根據統計，今年因為次級房貸問題造成呆帳，以及相關衍
生性金融商品投資失敗，直接或間接造成了10個國家、46個金融集團
，相當於新台幣9兆5600多億的損失，是我國今年中央政府歲出總預
算的五倍多。這除了促使各主要國家股市崩盤，也帶動市場信用緊縮。更
糟糕的是，伊朗和中東局勢緊張，加上美元持續貶值，讓國際油價在20
08年不斷創下新紀錄。7月11號更站上每桶147.27美元的歷史
高點。油價飆漲也帶動肥料、飼料和食物價格不斷上揚，加上信用緊縮，
引發各行各業倒閉關廠和勞工的失業潮，加速財富的縮水。當大家都沒有
太多錢可以消費，景氣就陷入衰退的惡性循環當中。美國總統布希美挹注
兩千五百億美元救銀行聯邦政府將從7000億美元的紓困款項中，撥出
一部分購買銀行股權，以挹注其資金。除了接二連三對金融機構伸出援手
，包括提供貸款保障，甚至是收購股份。各國政府的刺激景氣方案也紛紛
出籠。主要手段不外乎擴大公共支出、減稅和調降利率等等，希望能鼓勵
企業投資、帶動民間消費。這些措施，能不能讓全球民眾在過完未來一年
半的苦日子之後，看到景氣回升的陽光，有待時間考驗。記者徐家仁專題
報導今年席捲全球的金融風暴，除了拖垮各主要國家的股市，也讓許多國
際知名的金融和製造業大廠，瀕臨倒閉的邊緣。國際勞工組織在今年10
月份預估，明年全球因為景氣低迷而失業的人數上看兩千萬人，失業的總
人口將首度突破兩億。他們曾經是令人羨慕的天之驕子，但是在低迷的景
氣之下，也無法避免成為華爾街的邊緣人。今年這一波席捲全球的金融大
海嘯，一般認為是從去年8月爆發的次級房貸風暴開始。由於美國房地產
泡沫破滅，導致民眾財富縮水，銀行的房貸，特別是沒有擔保品的次級房
貸呆帳大增，讓許多金融機構蒙受重大損失。標準普爾分析師艾爾布瑞特
：有些人會嚇到，說該公司有風險，但以前卻不知道。根據統計，今年因
為次級房貸問題造成呆帳，以及相關衍生性金融商品投資失敗，直接或間
接造成了10個國家、46個金融集團，相當於新台幣9兆5600多億
的損失，是我國今年中央政府歲出總預算的五倍多。這除了促使各主要國
家股市崩盤，也帶動市場信用緊縮。更糟糕的是，伊朗和中東局勢緊張，
加上美元持續貶值，讓國際油價在2008年不斷創下新紀錄。7月11
號更站上每桶147.27美元的歷史高點。油價飆漲也帶動肥料、飼料
和食物價格不斷上揚，加上信用緊縮，引發各行各業倒閉關廠和勞工的失
業潮，加速財富的縮水。當大家都沒有太多錢可以消費，景氣就陷入衰退
的惡性循環當中。美國總統布希美挹注兩千五百億美元救銀行聯邦政府將
從7000億美元的紓困款項中，撥出一部分購買銀行股權，以挹注其資
金。除了接二連三對金融機構伸出援手，包括提供貸款保障，甚至是收購
股份。各國政府的刺激景氣方案也紛紛出籠。主要手段不外乎擴大公共支
出、減稅和調降利率等等，希望能鼓勵企業投資、帶動民間消費。這些措
施，能不能讓全球民眾在過完未來一年半的苦日子之後，看到景氣回升的
陽光，有待時間考驗。記者徐家仁專題報導今年席捲全球的金融風暴，除
了拖垮各主要國家的股市，也讓許多國際知名的金融和製造業大廠，瀕臨
倒閉的邊緣。國際勞工組織在今年10月份預估，明年全球因為景氣低迷
而失業的人數上看兩千萬人，失業的總人口將首度突破兩億。他們曾經是
令人羨慕的天之驕子，但是在低迷的景氣之下，也無法避免成為華爾街的
邊緣人。今年這一波席捲全球的金融大海嘯，一般認為是從去年8月爆發
的次級房貸風暴開始。由於美國房地產泡沫破滅，導致民眾財富縮水，銀
行的房貸，特別是沒有擔保品的次級房貸呆帳大增，讓許多金融機構蒙受
重大損失。標準普爾分析師艾爾布瑞特：有些人會嚇到，說該公司有風險
，但以前卻不知道。根據統計，今年因為次級房貸問題造成呆帳，以及相
關衍生性金融商品投資失敗，直接或間接造成了10個國家、46個金融
集團，相當於新台幣9兆5600多億的損失，是我國今年中央政府歲出
總預算的五倍多。這除了促使各主要國家股市崩盤，也帶動市場信用緊縮
。更糟糕的是，伊朗和中東局勢緊張，加上美元持續貶值，讓國際油價在
2008年不斷創下新紀錄。7月11號更站上每桶147.27美元的
歷史高點。油價飆漲也帶動肥料、飼料和食物價格不斷上揚，加上信用緊
縮，引發各行各業倒閉關廠和勞工的失業潮，加速財富的縮水。當大家都
沒有太多錢可以消費，景氣就陷入衰退的惡性循環當中。美國總統布希美
挹注兩千五百億美元救銀行聯邦政府將從7000億美元的紓困款項中，
撥出一部分購買銀行股權，以挹注其資金。除了接二連三對金融機構伸出
援手，包括提供貸款保障，甚至是收購股份。各國政府的刺激景氣方案也
紛紛出籠。主要手段不外乎擴大公共支出、減稅和調降利率等等，希望能
鼓勵企業投資、帶動民間消費。這些措施，能不能讓全球民眾在過完未來
一年半的苦日子之後，看到景氣回升的陽光，有待時間考驗。記者徐家仁
專題報導今年席捲全球的金融風暴，除了拖垮各主要國家的股市，也讓許
多國際知名的金融和製造業大廠，瀕臨倒閉的邊緣。國際勞工組織在今年
10月份預估，明年全球因為景氣低迷而失業的人數上看兩千萬人，失業
的總人口將首度突破兩億。他們曾經是令人羨慕的天之驕子，但是在低迷
的景氣之下，也無法避免成為華爾街的邊緣人。今年這一波席捲全球的金
融大海嘯，一般認為是從去年8月爆發的次級房貸風暴開始。由於美國房
地產泡沫破滅，導致民眾財富縮水，銀行的房貸，特別是沒有擔保品的次
級房貸呆帳大增，讓許多金融機構蒙受重大損失。標準普爾分析師艾爾布
瑞特：有些人會嚇到，說該公司有風險，但以前卻不知道。根據統計，今
年因為次級房貸問題造成呆帳，以及相關衍生性金融商品投資失敗，直接
或間接造成了10個國家、46個金融集團，相當於新台幣9兆5600
多億的損失，是我國今年中央政府歲出總預算的五倍多。這除了促使各主
要國家股市崩盤，也帶動市場信用緊縮。更糟糕的是，伊朗和中東局勢緊
張，加上美元持續貶值，讓國際油價在2008年不斷創下新紀錄。7月
11號更站上每桶147.27美元的歷史高點。油價飆漲也帶動肥料、
飼料和食物價格不斷上揚，加上信用緊縮，引發各行各業倒閉關廠和勞工
的失業潮，加速財富的縮水。當大家都沒有太多錢可以消費，景氣就陷入
衰退的惡性循環當中。美國總統布希美挹注兩千五百億美元救銀行聯邦政
府將從7000億美元的紓困款項中，撥出一部分購買銀行股權，以挹注
其資金。除了接二連三對金融機構伸出援手，包括提供貸款保障，甚至是
收購股份。各國政府的刺激景氣方案也紛紛出籠。主要手段不外乎擴大公
共支出、減稅和調降利率等等，希望能鼓勵企業投資、帶動民間消費。這
些措施，能不能讓全球民眾在過完未來一年半的苦日子之後，看到景氣回
升的陽光，有待時間考驗。記者徐家仁專題報導今年席捲全球的金融風暴
，除了拖垮各主要國家的股市，也讓許多國際知名的金融和製造業大廠，
瀕臨倒閉的邊緣。國際勞工組織在今年10月份預估，明年全球因為景氣
低迷而失業的人數上看兩千萬人，失業的總人口將首度突破兩億。他們曾
經是令人羨慕的天之驕子，但是在低迷的景氣之下，也無法避免成為華爾
街的邊緣人。今年這一波席捲全球的金融大海嘯，一般認為是從去年8月
爆發的次級房貸風暴開始。由於美國房地產泡沫破滅，導致民眾財富縮水
，銀行的房貸，特別是沒有擔保品的次級房貸呆帳大增，讓許多金融機構
蒙受重大損失。標準普爾分析師艾爾布瑞特：有些人會嚇到，說該公司有
風險，但以前卻不知道。根據統計，今年因為次級房貸問題造成呆帳，以
及相關衍生性金融商品投資失敗，直接或間接造成了10個國家、46個
金融集團，相當於新台幣9兆5600多億的損失，是我國今年中央政府
歲出總預算的五倍多。這除了促使各主要國家股市崩盤，也帶動市場信用
緊縮。更糟糕的是，伊朗和中東局勢緊張，加上美元持續貶值，讓國際油
價在2008年不斷創下新紀錄。7月11號更站上每桶147.27美
元的歷史高點。油價飆漲也帶動肥料、飼料和食物價格不斷上揚，加上信
用緊縮，引發各行各業倒閉關廠和勞工的失業潮，加速財富的縮水。當大
家都沒有太多錢可以消費，景氣就陷入衰退的惡性循環當中。美國總統布
希美挹注兩千五百億美元救銀行聯邦政府將從7000億美元的紓困款項
中，撥出一部分購買銀行股權，以挹注其資金。除了接二連三對金融機構
伸出援手，包括提供貸款保障，甚至是收購股份。各國政府的刺激景氣方
案也紛紛出籠。主要手段不外乎擴大公共支出、減稅和調降利率等等，希
望能鼓勵企業投資、帶動民間消費。這些措施，能不能讓全球民眾在過完
未來一年半的苦日子之後，看到景氣回升的陽光，有待時間考驗。記者徐
家仁專題報導今年席捲全球的金融風暴，除了拖垮各主要國家的股市，也
讓許多國際知名的金融和製造業大廠，瀕臨倒閉的邊緣。國際勞工組織在
今年10月份預估，明年全球因為景氣低迷而失業的人數上看兩千萬人，
失業的總人口將首度突破兩億。他們曾經是令人羨慕的天之驕子，但是在
低迷的景氣之下，也無法避免成為華爾街的邊緣人。今年這一波席捲全球
的金融大海嘯，一般認為是從去年8月爆發的次級房貸風暴開始。由於美
國房地產泡沫破滅，導致民眾財富縮水，銀行的房貸，特別是沒有擔保品
的次級房貸呆帳大增，讓許多金融機構蒙受重大損失。標準普爾分析師艾
爾布瑞特：有些人會嚇到，說該公司有風險，但以前卻不知道。根據統計
，今年因為次級房貸問題造成呆帳，以及相關衍生性金融商品投資失敗，
直接或間接造成了10個國家、46個金融集團，相當於新台幣9兆56
00多億的損失，是我國今年中央政府歲出總預算的五倍多。這除了促使
各主要國家股市崩盤，也帶動市場信用緊縮。更糟糕的是，伊朗和中東局
勢緊張，加上美元持續貶值，讓國際油價在2008年不斷創下新紀錄。
7月11號更站上每桶147.27美元的歷史高點。油價飆漲也帶動肥
料、飼料和食物價格不斷上揚，加上信用緊縮，引發各行各業倒閉關廠和
勞工的失業潮，加速財富的縮水。當大家都沒有太多錢可以消費，景氣就
陷入衰退的惡性循環當中。美國總統布希美挹注兩千五百億美元救銀行聯
邦政府將從7000億美元的紓困款項中，撥出一部分購買銀行股權，以
挹注其資金。除了接二連三對金融機構伸出援手，包括提供貸款保障，甚
至是收購股份。各國政府的刺激景氣方案也紛紛出籠。主要手段不外乎擴
大公共支出、減稅和調降利率等等，希望能鼓勵企業投資、帶動民間消費
。這些措施，能不能讓全球民眾在過完未來一年半的苦日子之後，看到景
氣回升的陽光，有待時間考驗。記者徐家仁專題報導今年席捲全球的金融
風暴，除了拖垮各主要國家的股市，也讓許多國際知名的金融和製造業大
廠，瀕臨倒閉的邊緣。國際勞工組織在今年10月份預估，明年全球因為
景氣低迷而失業的人數上看兩千萬人，失業的總人口將首度突破兩億。他
們曾經是令人羨慕的天之驕子，但是在低迷的景氣之下，也無法避免成為
華爾街的邊緣人。今年這一波席捲全球的金融大海嘯，一般認為是從去年
8月爆發的次級房貸風暴開始。由於美國房地產泡沫破滅，導致民眾財富
縮水，銀行的房貸，特別是沒有擔保品的次級房貸呆帳大增，讓許多金融
機構蒙受重大損失。標準普爾分析師艾爾布瑞特：有些人會嚇到，說該公
司有風險，但以前卻不知道。根據統計，今年因為次級房貸問題造成呆帳
，以及相關衍生性金融商品投資失敗，直接或間接造成了10個國家、4
6個金融集團，相當於新台幣9兆5600多億的損失，是我國今年中央
政府歲出總預算的五倍多。這除了促使各主要國家股市崩盤，也帶動市場
信用緊縮。更糟糕的是，伊朗和中東局勢緊張，加上美元持續貶值，讓國
際油價在2008年不斷創下新紀錄。7月11號更站上每桶147.2
7美元的歷史高點。油價飆漲也帶動肥料、飼料和食物價格不斷上揚，加
上信用緊縮，引發各行各業倒閉關廠和勞工的失業潮，加速財富的縮水。
當大家都沒有太多錢可以消費，景氣就陷入衰退的惡性循環當中。美國總
統布希美挹注兩千五百億美元救銀行聯邦政府將從7000億美元的紓困
款項中，撥出一部分購買銀行股權，以挹注其資金。除了接二連三對金融
機構伸出援手，包括提供貸款保障，甚至是收購股份。各國政府的刺激景
氣方案也紛紛出籠。主要手段不外乎擴大公共支出、減稅和調降利率等等
，希望能鼓勵企業投資、帶動民間消費。這些措施，能不能讓全球民眾在
過完未來一年半的苦日子之後，看到景氣回升的陽光，有待時間考驗。記
者徐家仁專題報導今年席捲全球的金融風暴，除了拖垮各主要國家的股市
，也讓許多國際知名的金融和製造業大廠，瀕臨倒閉的邊緣。國際勞工組
織在今年10月份預估，明年全球因為景氣低迷而失業的人數上看兩千萬
人，失業的總人口將首度突破兩億。他們曾經是令人羨慕的天之驕子，但
是在低迷的景氣之下，也無法避免成為華爾街的邊緣人。今年這一波席捲
全球的金融大海嘯，一般認為是從去年8月爆發的次級房貸風暴開始。由
於美國房地產泡沫破滅，導致民眾財富縮水，銀行的房貸，特別是沒有擔
保品的次級房貸呆帳大增，讓許多金融機構蒙受重大損失。標準普爾分析
師艾爾布瑞特：有些人會嚇到，說該公司有風險，但以前卻不知道。根據
統計，今年因為次級房貸問題造成呆帳，以及相關衍生性金融商品投資失
敗，直接或間接造成了10個國家、46個金融集團，相當於新台幣9兆
5600多億的損失，是我國今年中央政府歲出總預算的五倍多。這除了
促使各主要國家股市崩盤，也帶動市場信用緊縮。更糟糕的是，伊朗和中
東局勢緊張，加上美元持續貶值，讓國際油價在2008年不斷創下新紀
錄。7月11號更站上每桶147.27美元的歷史高點。油價飆漲也帶
動肥料、飼料和食物價格不斷上揚，加上信用緊縮，引發各行各業倒閉關
廠和勞工的失業潮，加速財富的縮水。當大家都沒有太多錢可以消費，景
氣就陷入衰退的惡性循環當中。美國總統布希美挹注兩千五百億美元救銀
行聯邦政府將從7000億美元的紓困款項中，撥出一部分購買銀行股權
，以挹注其資金。除了接二連三對金融機構伸出援手，包括提供貸款保障
，甚至是收購股份。各國政府的刺激景氣方案也紛紛出籠。主要手段不外
乎擴大公共支出、減稅和調降利率等等，希望能鼓勵企業投資、帶動民間
消費。這些措施，能不能讓全球民眾在過完未來一年半的苦日子之後，看
到景氣回升的陽光，有待時間考驗。記者徐家仁專題報導今年席捲全球的
金融風暴，除了拖垮各主要國家的股市，也讓許多國際知名的金融和製造
業大廠，瀕臨倒閉的邊緣。國際勞工組織在今年10月份預估，明年全球
因為景氣低迷而失業的人數上看兩千萬人，失業的總人口將首度突破兩億
。他們曾經是令人羨慕的天之驕子，但是在低迷的景氣之下，也無法避免
成為華爾街的邊緣人。今年這一波席捲全球的金融大海嘯，一般認為是從
去年8月爆發的次級房貸風暴開始。由於美國房地產泡沫破滅，導致民眾
財富縮水，銀行的房貸，特別是沒有擔保品的次級房貸呆帳大增，讓許多
金融機構蒙受重大損失。標準普爾分析師艾爾布瑞特：有些人會嚇到，說
該公司有風險，但以前卻不知道。根據統計，今年因為次級房貸問題造成
呆帳，以及相關衍生性金融商品投資失敗，直接或間接造成了10個國家
、46個金融集團，相當於新台幣9兆5600多億的損失，是我國今年
中央政府歲出總預算的五倍多。這除了促使各主要國家股市崩盤，也帶動
市場信用緊縮。更糟糕的是，伊朗和中東局勢緊張，加上美元持續貶值，
讓國際油價在2008年不斷創下新紀錄。7月11號更站上每桶147
.27美元的歷史高點。油價飆漲也帶動肥料、飼料和食物價格不斷上揚
，加上信用緊縮，引發各行各業倒閉關廠和勞工的失業潮，加速財富的縮
水。當大家都沒有太多錢可以消費，景氣就陷入衰退的惡性循環當中。美
國總統布希美挹注兩千五百億美元救銀行聯邦政府將從7000億美元的
紓困款項中，撥出一部分購買銀行股權，以挹注其資金。除了接二連三對
金融機構伸出援手，包括提供貸款保障，甚至是收購股份。各國政府的刺
激景氣方案也紛紛出籠。主要手段不外乎擴大公共支出、減稅和調降利率
等等，希望能鼓勵企業投資、帶動民間消費。這些措施，能不能讓全球民
眾在過完未來一年半的苦日子之後，看到景氣回升的陽光，有待時間考驗
。記者徐家仁專題報導今年席捲全球的金融風暴，除了拖垮各主要國家的
股市，也讓許多國際知名的金融和製造業大廠，瀕臨倒閉的邊緣。國際勞
工組織在今年10月份預估，明年全球因為景氣低迷而失業的人數上看兩
千萬人，失業的總人口將首度突破兩億。他們曾經是令人羨慕的天之驕子
，但是在低迷的景氣之下，也無法避免成為華爾街的邊緣人。今年這一波
席捲全球的金融大海嘯，一般認為是從去年8月爆發的次級房貸風暴開始
。由於美國房地產泡沫破滅，導致民眾財富縮水，銀行的房貸，特別是沒
有擔保品的次級房貸呆帳大增，讓許多金融機構蒙受重大損失。標準普爾
分析師艾爾布瑞特：有些人會嚇到，說該公司有風險，但以前卻不知道。
根據統計，今年因為次級房貸問題造成呆帳，以及相關衍生性金融商品投
資失敗，直接或間接造成了10個國家、46個金融集團，相當於新台幣
9兆5600多億的損失，是我國今年中央政府歲出總預算的五倍多。這
除了促使各主要國家股市崩盤，也帶動市場信用緊縮。更糟糕的是，伊朗
和中東局勢緊張，加上美元持續貶值，讓國際油價在2008年不斷創下
新紀錄。7月11號更站上每桶147.27美元的歷史高點。油價飆漲
也帶動肥料、飼料和食物價格不斷上揚，加上信用緊縮，引發各行各業倒
閉關廠和勞工的失業潮，加速財富的縮水。當大家都沒有太多錢可以消費
，景氣就陷入衰退的惡性循環當中。美國總統布希美挹注兩千五百億美元
救銀行聯邦政府將從7000億美元的紓困款項中，撥出一部分購買銀行
股權，以挹注其資金。除了接二連三對金融機構伸出援手，包括提供貸款
保障，甚至是收購股份。各國政府的刺激景氣方案也紛紛出籠。主要手段
不外乎擴大公共支出、減稅和調降利率等等，希望能鼓勵企業投資、帶動
民間消費。這些措施，能不能讓全球民眾在過完未來一年半的苦日子之後
，看到景氣回升的陽光，有待時間考驗。記者徐家仁專題報導今年席捲全
球的金融風暴，除了拖垮各主要國家的股市，也讓許多國際知名的金融和
製造業大廠，瀕臨倒閉的邊緣。國際勞工組織在今年10月份預估，明年
全球因為景氣低迷而失業的人數上看兩千萬人，失業的總人口將首度突破
兩億。他們曾經是令人羨慕的天之驕子，但是在低迷的景氣之下，也無法
避免成為華爾街的邊緣人。今年這一波席捲全球的金融大海嘯，一般認為
是從去年8月爆發的次級房貸風暴開始。由於美國房地產泡沫破滅，導致
民眾財富縮水，銀行的房貸，特別是沒有擔保品的次級房貸呆帳大增，讓
許多金融機構蒙受重大損失。標準普爾分析師艾爾布瑞特：有些人會嚇到
，說該公司有風險，但以前卻不知道。根據統計，今年因為次級房貸問題
造成呆帳，以及相關衍生性金融商品投資失敗，直接或間接造成了10個
國家、46個金融集團，相當於新台幣9兆5600多億的損失，是我國
今年中央政府歲出總預算的五倍多。這除了促使各主要國家股市崩盤，也
帶動市場信用緊縮。更糟糕的是，伊朗和中東局勢緊張，加上美元持續貶
值，讓國際油價在2008年不斷創下新紀錄。7月11號更站上每桶1
47.27美元的歷史高點。油價飆漲也帶動肥料、飼料和食物價格不斷
上揚，加上信用緊縮，引發各行各業倒閉關廠和勞工的失業潮，加速財富
的縮水。當大家都沒有太多錢可以消費，景氣就陷入衰退的惡性循環當中
。美國總統布希美挹注兩千五百億美元救銀行聯邦政府將從7000億美
元的紓困款項中，撥出一部分購買銀行股權，以挹注其資金。除了接二連
三對金融機構伸出援手，包括提供貸款保障，甚至是收購股份。各國政府
的刺激景氣方案也紛紛出籠。主要手段不外乎擴大公共支出、減稅和調降
利率等等，希望能鼓勵企業投資、帶動民間消費。這些措施，能不能讓全
球民眾在過完未來一年半的苦日子之後，看到景氣回升的陽光，有待時間
考驗。記者徐家仁專題報導今年席捲全球的金融風暴，除了拖垮各主要國
家的股市，也讓許多國際知名的金融和製造業大廠，瀕臨倒閉的邊緣。國
際勞工組織在今年10月份預估，明年全球因為景氣低迷而失業的人數上
看兩千萬人，失業的總人口將首度突破兩億。他們曾經是令人羨慕的天之
驕子，但是在低迷的景氣之下，也無法避免成為華爾街的邊緣人。今年這
一波席捲全球的金融大海嘯，一般認為是從去年8月爆發的次級房貸風暴
開始。由於美國房地產泡沫破滅，導致民眾財富縮水，銀行的房貸，特別
是沒有擔保品的次級房貸呆帳大增，讓許多金融機構蒙受重大損失。標準
普爾分析師艾爾布瑞特：有些人會嚇到，說該公司有風險，但以前卻不知
道。根據統計，今年因為次級房貸問題造成呆帳，以及相關衍生性金融商
品投資失敗，直接或間接造成了10個國家、46個金融集團，相當於新
台幣9兆5600多億的損失，是我國今年中央政府歲出總預算的五倍多
。這除了促使各主要國家股市崩盤，也帶動市場信用緊縮。更糟糕的是，
伊朗和中東局勢緊張，加上美元持續貶值，讓國際油價在2008年不斷
創下新紀錄。7月11號更站上每桶147.27美元的歷史高點。油價
飆漲也帶動肥料、飼料和食物價格不斷上揚，加上信用緊縮，引發各行各
業倒閉關廠和勞工的失業潮，加速財富的縮水。當大家都沒有太多錢可以
消費，景氣就陷入衰退的惡性循環當中。美國總統布希美挹注兩千五百億
美元救銀行聯邦政府將從7000億美元的紓困款項中，撥出一部分購買
銀行股權，以挹注其資金。除了接二連三對金融機構伸出援手，包括提供
貸款保障，甚至是收購股份。各國政府的刺激景氣方案也紛紛出籠。主要
手段不外乎擴大公共支出、減稅和調降利率等等，希望能鼓勵企業投資、
帶動民間消費。這些措施，能不能讓全球民眾在過完未來一年半的苦日子
之後，看到景氣回升的陽光，有待時間考驗。記者徐家仁專題報導今年席
捲全球的金融風暴，除了拖垮各主要國家的股市，也讓許多國際知名的金
融和製造業大廠，瀕臨倒閉的邊緣。國際勞工組織在今年10月份預估，
明年全球因為景氣低迷而失業的人數上看兩千萬人，失業的總人口將首度
突破兩億。他們曾經是令人羨慕的天之驕子，但是在低迷的景氣之下，也
無法避免成為華爾街的邊緣人。今年這一波席捲全球的金融大海嘯，一般
認為是從去年8月爆發的次級房貸風暴開始。由於美國房地產泡沫破滅，
導致民眾財富縮水，銀行的房貸，特別是沒有擔保品的次級房貸呆帳大增
，讓許多金融機構蒙受重大損失。標準普爾分析師艾爾布瑞特：有些人會
嚇到，說該公司有風險，但以前卻不知道。根據統計，今年因為次級房貸
問題造成呆帳，以及相關衍生性金融商品投資失敗，直接或間接造成了1
0個國家、46個金融集團，相當於新台幣9兆5600多億的損失，是
我國今年中央政府歲出總預算的五倍多。這除了促使各主要國家股市崩盤
，也帶動市場信用緊縮。更糟糕的是，伊朗和中東局勢緊張，加上美元持
續貶值，讓國際油價在2008年不斷創下新紀錄。7月11號更站上每
桶147.27美元的歷史高點。油價飆漲也帶動肥料、飼料和食物價格
不斷上揚，加上信用緊縮，引發各行各業倒閉關廠和勞工的失業潮，加速
財富的縮水。當大家都沒有太多錢可以消費，景氣就陷入衰退的惡性循環
當中。美國總統布希美挹注兩千五百億美元救銀行聯邦政府將從7000
億美元的紓困款項中，撥出一部分購買銀行股權，以挹注其資金。除了接
二連三對金融機構伸出援手，包括提供貸款保障，甚至是收購股份。各國
政府的刺激景氣方案也紛紛出籠。主要手段不外乎擴大公共支出、減稅和
調降利率等等，希望能鼓勵企業投資、帶動民間消費。這些措施，能不能
讓全球民眾在過完未來一年半的苦日子之後，看到景氣回升的陽光，有待
時間考驗。記者徐家仁專題報導今年席捲全球的金融風暴，除了拖垮各主
要國家的股市，也讓許多國際知名的金融和製造業大廠，瀕臨倒閉的邊緣
。國際勞工組織在今年10月份預估，明年全球因為景氣低迷而失業的人
數上看兩千萬人，失業的總人口將首度突破兩億。他們曾經是令人羨慕的
天之驕子，但是在低迷的景氣之下，也無法避免成為華爾街的邊緣人。今
年這一波席捲全球的金融大海嘯，一般認為是從去年8月爆發的次級房貸
風暴開始。由於美國房地產泡沫破滅，導致民眾財富縮水，銀行的房貸，
特別是沒有擔保品的次級房貸呆帳大增，讓許多金融機構蒙受重大損失。
標準普爾分析師艾爾布瑞特：有些人會嚇到，說該公司有風險，但以前卻
不知道。根據統計，今年因為次級房貸問題造成呆帳，以及相關衍生性金
融商品投資失敗，直接或間接造成了10個國家、46個金融集團，相當
於新台幣9兆5600多億的損失，是我國今年中央政府歲出總預算的五
倍多。這除了促使各主要國家股市崩盤，也帶動市場信用緊縮。更糟糕的
是，伊朗和中東局勢緊張，加上美元持續貶值，讓國際油價在2008年
不斷創下新紀錄。7月11號更站上每桶147.27美元的歷史高點。
油價飆漲也帶動肥料、飼料和食物價格不斷上揚，加上信用緊縮，引發各
行各業倒閉關廠和勞工的失業潮，加速財富的縮水。當大家都沒有太多錢
可以消費，景氣就陷入衰退的惡性循環當中。美國總統布希美挹注兩千五
百億美元救銀行聯邦政府將從7000億美元的紓困款項中，撥出一部分
購買銀行股權，以挹注其資金。除了接二連三對金融機構伸出援手，包括
提供貸款保障，甚至是收購股份。各國政府的刺激景氣方案也紛紛出籠。
主要手段不外乎擴大公共支出、減稅和調降利率等等，希望能鼓勵企業投
資、帶動民間消費。這些措施，能不能讓全球民眾在過完未來一年半的苦
日子之後，看到景氣回升的陽光，有待時間考驗。記者徐家仁專題報導今
年席捲全球的金融風暴，除了拖垮各主要國家的股市，也讓許多國際知名
的金融和製造業大廠，瀕臨倒閉的邊緣。國際勞工組織在今年10月份預
估，明年全球因為景氣低迷而失業的人數上看兩千萬人，失業的總人口將
首度突破兩億。他們曾經是令人羨慕的天之驕子，但是在低迷的景氣之下
，也無法避免成為華爾街的邊緣人。今年這一波席捲全球的金融大海嘯，
一般認為是從去年8月爆發的次級房貸風暴開始。由於美國房地產泡沫破
滅，導致民眾財富縮水，銀行的房貸，特別是沒有擔保品的次級房貸呆帳
大增，讓許多金融機構蒙受重大損失。標準普爾分析師艾爾布瑞特：有些
人會嚇到，說該公司有風險，但以前卻不知道。根據統計，今年因為次級
房貸問題造成呆帳，以及相關衍生性金融商品投資失敗，直接或間接造成
了10個國家、46個金融集團，相當於新台幣9兆5600多億的損失
，是我國今年中央政府歲出總預算的五倍多。這除了促使各主要國家股市
崩盤，也帶動市場信用緊縮。更糟糕的是，伊朗和中東局勢緊張，加上美
元持續貶值，讓國際油價在2008年不斷創下新紀錄。7月11號更站
上每桶147.27美元的歷史高點。油價飆漲也帶動肥料、飼料和食物
價格不斷上揚，加上信用緊縮，引發各行各業倒閉關廠和勞工的失業潮，
加速財富的縮水。當大家都沒有太多錢可以消費，景氣就陷入衰退的惡性
循環當中。美國總統布希美挹注兩千五百億美元救銀行聯邦政府將從70
00億美元的紓困款項中，撥出一部分購買銀行股權，以挹注其資金。除
了接二連三對金融機構伸出援手，包括提供貸款保障，甚至是收購股份。
各國政府的刺激景氣方案也紛紛出籠。主要手段不外乎擴大公共支出、減
稅和調降利率等等，希望能鼓勵企業投資、帶動民間消費。這些措施，能
不能讓全球民眾在過完未來一年半的苦日子之後，看到景氣回升的陽光，
有待時間考驗。記者徐家仁專題報導今年席捲全球的金融風暴，除了拖垮
各主要國家的股市，也讓許多國際知名的金融和製造業大廠，瀕臨倒閉的
邊緣。國際勞工組織在今年10月份預估，明年全球因為景氣低迷而失業
的人數上看兩千萬人，失業的總人口將首度突破兩億。他們曾經是令人羨
慕的天之驕子，但是在低迷的景氣之下，也無法避免成為華爾街的邊緣人
。今年這一波席捲全球的金融大海嘯，一般認為是從去年8月爆發的次級
房貸風暴開始。由於美國房地產泡沫破滅，導致民眾財富縮水，銀行的房
貸，特別是沒有擔保品的次級房貸呆帳大增，讓許多金融機構蒙受重大損
失。標準普爾分析師艾爾布瑞特：有些人會嚇到，說該公司有風險，但以
前卻不知道。根據統計，今年因為次級房貸問題造成呆帳，以及相關衍生
性金融商品投資失敗，直接或間接造成了10個國家、46個金融集團，
相當於新台幣9兆5600多億的損失，是我國今年中央政府歲出總預算
的五倍多。這除了促使各主要國家股市崩盤，也帶動市場信用緊縮。更糟
糕的是，伊朗和中東局勢緊張，加上美元持續貶值，讓國際油價在200
8年不斷創下新紀錄。7月11號更站上每桶147.27美元的歷史高
點。油價飆漲也帶動肥料、飼料和食物價格不斷上揚，加上信用緊縮，引
發各行各業倒閉關廠和勞工的失業潮，加速財富的縮水。當大家都沒有太
多錢可以消費，景氣就陷入衰退的惡性循環當中。美國總統布希美挹注兩
千五百億美元救銀行聯邦政府將從7000億美元的紓困款項中，撥出一
部分購買銀行股權，以挹注其資金。除了接二連三對金融機構伸出援手，
包括提供貸款保障，甚至是收購股份。各國政府的刺激景氣方案也紛紛出
籠。主要手段不外乎擴大公共支出、減稅和調降利率等等，希望能鼓勵企
業投資、帶動民間消費。這些措施，能不能讓全球民眾在過完未來一年半
的苦日子之後，看到景氣回升的陽光，有待時間考驗。記者徐家仁專題報
導今年席捲全球的金融風暴，除了拖垮各主要國家的股市，也讓許多國際
知名的金融和製造業大廠，瀕臨倒閉的邊緣。國際勞工組織在今年10月
份預估，明年全球因為景氣低迷而失業的人數上看兩千萬人，失業的總人
口將首度突破兩億。他們曾經是令人羨慕的天之驕子，但是在低迷的景氣
之下，也無法避免成為華爾街的邊緣人。今年這一波席捲全球的金融大海
嘯，一般認為是從去年8月爆發的次級房貸風暴開始。由於美國房地產泡
沫破滅，導致民眾財富縮水，銀行的房貸，特別是沒有擔保品的次級房貸
呆帳大增，讓許多金融機構蒙受重大損失。標準普爾分析師艾爾布瑞特：
有些人會嚇到，說該公司有風險，但以前卻不知道。根據統計，今年因為
次級房貸問題造成呆帳，以及相關衍生性金融商品投資失敗，直接或間接
造成了10個國家、46個金融集團，相當於新台幣9兆5600多億的
損失，是我國今年中央政府歲出總預算的五倍多。這除了促使各主要國家
股市崩盤，也帶動市場信用緊縮。更糟糕的是，伊朗和中東局勢緊張，加
上美元持續貶值，讓國際油價在2008年不斷創下新紀錄。7月11號
更站上每桶147.27美元的歷史高點。油價飆漲也帶動肥料、飼料和
食物價格不斷上揚，加上信用緊縮，引發各行各業倒閉關廠和勞工的失業
潮，加速財富的縮水。當大家都沒有太多錢可以消費，景氣就陷入衰退的
惡性循環當中。美國總統布希美挹注兩千五百億美元救銀行聯邦政府將從
7000億美元的紓困款項中，撥出一部分購買銀行股權，以挹注其資金
。除了接二連三對金融機構伸出援手，包括提供貸款保障，甚至是收購股
份。各國政府的刺激景氣方案也紛紛出籠。主要手段不外乎擴大公共支出
、減稅和調降利率等等，希望能鼓勵企業投資、帶動民間消費。這些措施
，能不能讓全球民眾在過完未來一年半的苦日子之後，看到景氣回升的陽
光，有待時間考驗。記者徐家仁專題報導
