在高雄市有一個溼地公園是用漁塭做的，因為現在對於生態的觀念越來越
進步,有很多志工即使刮風下雨，也要來學要怎樣照顧這塊溼地。援中港
溼地位在高雄市北端，原本是海軍二代軍艦港的預定地，面積將近30公
頃，在環保團體極力爭取下，劃設為濕地公園，是整個高雄溼地生態廊道
中最大、也是唯一臨海的溼地，水源與海水同步漲退潮，魚類資源豐富，
因而這裡的志工培訓，與其他地方不太相同。志工必須學會使用八卦網，
把魚兒暫時請出來，另外也請當地漁民幫忙，架起漁網，捕捉在不同深度
活動的魚，方便建立生態資源的基礎資料。同時志工們也配合潮汐，在水
匣門外面，放置了一種特殊的網子，做螃蟹調查。目前援中港溼地還沒有
對外開放，從溼地營造到志工訓練都還緊鑼密鼓的進行著，明年，當一切
就緒，援中港溼地不但會是候鳥的重要避風港，也會是民眾認識紅樹林與
濱海生物的重要窗口。志工們犧牲假期，為了共同目標努力，同時也發展
出濃濃情誼，把濕冷的海濱，變成溫暖的有情天地。在高雄市有一個溼地
公園是用漁塭做的，因為現在對於生態的觀念越來越進步,有很多志工即
使刮風下雨，也要來學要怎樣照顧這塊溼地。援中港溼地位在高雄市北端
，原本是海軍二代軍艦港的預定地，面積將近30公頃，在環保團體極力
爭取下，劃設為濕地公園，是整個高雄溼地生態廊道中最大、也是唯一臨
海的溼地，水源與海水同步漲退潮，魚類資源豐富，因而這裡的志工培訓
，與其他地方不太相同。志工必須學會使用八卦網，把魚兒暫時請出來，
另外也請當地漁民幫忙，架起漁網，捕捉在不同深度活動的魚，方便建立
生態資源的基礎資料。同時志工們也配合潮汐，在水匣門外面，放置了一
種特殊的網子，做螃蟹調查。目前援中港溼地還沒有對外開放，從溼地營
造到志工訓練都還緊鑼密鼓的進行著，明年，當一切就緒，援中港溼地不
但會是候鳥的重要避風港，也會是民眾認識紅樹林與濱海生物的重要窗口
。志工們犧牲假期，為了共同目標努力，同時也發展出濃濃情誼，把濕冷
的海濱，變成溫暖的有情天地。在高雄市有一個溼地公園是用漁塭做的，
因為現在對於生態的觀念越來越進步,有很多志工即使刮風下雨，也要來
學要怎樣照顧這塊溼地。援中港溼地位在高雄市北端，原本是海軍二代軍
艦港的預定地，面積將近30公頃，在環保團體極力爭取下，劃設為濕地
公園，是整個高雄溼地生態廊道中最大、也是唯一臨海的溼地，水源與海
水同步漲退潮，魚類資源豐富，因而這裡的志工培訓，與其他地方不太相
同。志工必須學會使用八卦網，把魚兒暫時請出來，另外也請當地漁民幫
忙，架起漁網，捕捉在不同深度活動的魚，方便建立生態資源的基礎資料
。同時志工們也配合潮汐，在水匣門外面，放置了一種特殊的網子，做螃
蟹調查。目前援中港溼地還沒有對外開放，從溼地營造到志工訓練都還緊
鑼密鼓的進行著，明年，當一切就緒，援中港溼地不但會是候鳥的重要避
風港，也會是民眾認識紅樹林與濱海生物的重要窗口。志工們犧牲假期，
為了共同目標努力，同時也發展出濃濃情誼，把濕冷的海濱，變成溫暖的
有情天地。在高雄市有一個溼地公園是用漁塭做的，因為現在對於生態的
觀念越來越進步,有很多志工即使刮風下雨，也要來學要怎樣照顧這塊溼
地。援中港溼地位在高雄市北端，原本是海軍二代軍艦港的預定地，面積
將近30公頃，在環保團體極力爭取下，劃設為濕地公園，是整個高雄溼
地生態廊道中最大、也是唯一臨海的溼地，水源與海水同步漲退潮，魚類
資源豐富，因而這裡的志工培訓，與其他地方不太相同。志工必須學會使
用八卦網，把魚兒暫時請出來，另外也請當地漁民幫忙，架起漁網，捕捉
在不同深度活動的魚，方便建立生態資源的基礎資料。同時志工們也配合
潮汐，在水匣門外面，放置了一種特殊的網子，做螃蟹調查。目前援中港
溼地還沒有對外開放，從溼地營造到志工訓練都還緊鑼密鼓的進行著，明
年，當一切就緒，援中港溼地不但會是候鳥的重要避風港，也會是民眾認
識紅樹林與濱海生物的重要窗口。志工們犧牲假期，為了共同目標努力，
同時也發展出濃濃情誼，把濕冷的海濱，變成溫暖的有情天地。在高雄市
有一個溼地公園是用漁塭做的，因為現在對於生態的觀念越來越進步,有
很多志工即使刮風下雨，也要來學要怎樣照顧這塊溼地。援中港溼地位在
高雄市北端，原本是海軍二代軍艦港的預定地，面積將近30公頃，在環
保團體極力爭取下，劃設為濕地公園，是整個高雄溼地生態廊道中最大、
也是唯一臨海的溼地，水源與海水同步漲退潮，魚類資源豐富，因而這裡
的志工培訓，與其他地方不太相同。志工必須學會使用八卦網，把魚兒暫
時請出來，另外也請當地漁民幫忙，架起漁網，捕捉在不同深度活動的魚
，方便建立生態資源的基礎資料。同時志工們也配合潮汐，在水匣門外面
，放置了一種特殊的網子，做螃蟹調查。目前援中港溼地還沒有對外開放
，從溼地營造到志工訓練都還緊鑼密鼓的進行著，明年，當一切就緒，援
中港溼地不但會是候鳥的重要避風港，也會是民眾認識紅樹林與濱海生物
的重要窗口。志工們犧牲假期，為了共同目標努力，同時也發展出濃濃情
誼，把濕冷的海濱，變成溫暖的有情天地。在高雄市有一個溼地公園是用
漁塭做的，因為現在對於生態的觀念越來越進步,有很多志工即使刮風下
雨，也要來學要怎樣照顧這塊溼地。援中港溼地位在高雄市北端，原本是
海軍二代軍艦港的預定地，面積將近30公頃，在環保團體極力爭取下，
劃設為濕地公園，是整個高雄溼地生態廊道中最大、也是唯一臨海的溼地
，水源與海水同步漲退潮，魚類資源豐富，因而這裡的志工培訓，與其他
地方不太相同。志工必須學會使用八卦網，把魚兒暫時請出來，另外也請
當地漁民幫忙，架起漁網，捕捉在不同深度活動的魚，方便建立生態資源
的基礎資料。同時志工們也配合潮汐，在水匣門外面，放置了一種特殊的
網子，做螃蟹調查。目前援中港溼地還沒有對外開放，從溼地營造到志工
訓練都還緊鑼密鼓的進行著，明年，當一切就緒，援中港溼地不但會是候
鳥的重要避風港，也會是民眾認識紅樹林與濱海生物的重要窗口。志工們
犧牲假期，為了共同目標努力，同時也發展出濃濃情誼，把濕冷的海濱，
變成溫暖的有情天地。
