南韓首都漢城，民眾反美情緒在跨年夜持續高漲，另外象牙海岸總統誓
言清勦叛軍勢力，短時間來看，內戰似乎沒有停火的跡象。
詳細內容來看今天的全球掃瞄。
數千名南韓人在跨年夜晚，齊聚首都漢城街頭，舉辦燭光晚會，悼念兩
名遭美軍碾斃的南韓少女，並向美國表達抗議。
示威群眾試圖遊行到美國大使館，卻和鎮暴警察爆發肢體衝突，不過並
沒有人遭到逮捕。
示威群眾要求美國重新審判肇事美軍，並要求美國總統布希出面道歉同
時修改美軍地位協定。
西非國家象牙海岸總統巴波，星期二向全國發表電視演說表示，在國際
社會的支持下，將會與叛軍對抗到底，收復遭佔據的北部領土。
象牙海岸在去年九月爆發流產政變後，演變成內戰，有數百人在戰亂中
喪生，成千上萬的人逃離家園，目前主要的叛軍團體已經在去年十月
同意停火，不過另兩個派系上個月又趁機作亂。
巴波計畫在未來幾天內提出和平計畫，希望盡早解決紛爭。
在慶祝跨年的同時，美國的反恐警戒並沒有鬆懈，情報顯示有五名中東
男子從加拿大潛入美國本土，紐約警方公佈了這五名可疑人士的姓名
與照片，並加強查緝。
另一方面，美國正鎖定並追蹤15艘可能被蓋達組織操控的貨輪，防範
他們載運恐怖份子或炸彈，攻擊美國港口或船隻。
不過由於這些可疑貨輪經常更換名稱，重新油漆或改換假公司登記，因
此追蹤產生困難。
