歐巴馬當選美國第一位黑人總統,人說這是美國在創造歷史,歐巴馬也
在寫歷史,其實，歐巴瑪和他的競選團隊，也創造出的很多項「第一
」的紀錄。
美國總統當選人，歐巴瑪：如果還有人懷疑，美國不是一個任何事都可
能發生的地方，如果還有人懷疑，我們開國先賢的夢想至今仍否存在
，還懷疑我們民主力量的人，今晚就是你的答案。
2008年11月4號的開票之夜，芝加哥葛蘭特公園25萬名歐巴瑪
的支持者，對這歷史性一天的到來，感動莫名。
一個黑白混血、只有四年聯邦參議員經驗的候選人，居然選上了總統，
而且還是以365張對173張選舉人票的懸殊比例，大贏對手。
共和黨總統候選人，麥坎：這是一場歷史性大選，我認同這對非洲裔美
國人，所具有的重要意義，今晚是他們特別榮耀的時刻。
1961年出生在夏威夷的歐巴瑪，小學的時候是一個喜歡看漫畫書、
打藍球、作弄女同學的孩子，而且那個時候他的名字不叫做歐巴瑪，
他叫做巴瑞，跟著印尼繼父姓Soetoro。
大學時期的死黨回憶，根本看不出來歐巴瑪有從政的打算，他是一個文
藝青年，寫詩寫小說，還打算成為一名記者。
直到進入了哈佛法學院，他的老師記得，歐巴瑪和其它的學生不一樣，
重心不是擺在進入大企業賺大錢，而是學成之後要重回芝加哥社區，
為社區做事。
法學院前三年，他在芝加哥接下一個，年薪只有一萬美元的社區工作。
法學院畢業後，歐巴瑪一邊在芝加哥大學法學院教書，一邊投身公職選
舉，1996年首次選上伊利諾州議員，2004年，他首次挑戰聯
邦參議員選舉，並且在民主黨黨代表大會上，發表主題演說，從此打
06年，美國期中選舉，歐巴瑪成了政壇的當紅炸子雞，當時還跑出了
一個新字彙Obamamania。
07年二月，他宣佈參選總統，當時黨內群雄並起，看好他的人並不多
。
不過，這一個具有強大組織力量的競選團隊，善於利用新媒體發聲，紮
根民間，從一塊到十塊美元的小額捐款，累積到超過六億美元的競選
經費，兩句簡單的競選口號，「改變」與「希望」，擄獲了年輕人的
民主黨總統參選人歐巴瑪：種族與部落之間的高牆，在地人與移民之間
的高牆，基督徒、穆斯林與猶太人之間的高牆不能存在下去。
這些是我們必須拆除的高牆。
結果這個大選年，選民對政治的熱情被激發了出來，登記的選民人數，
較04年總統大選增加了7.3%，投票日當天天還沒亮，投票所門
外就已經排起了人龍。
美利堅大學歷史系教授，李奇曼：歐巴瑪做為一位總統，打破了種族，
就如同甘迺迪打破了宗教。
這場大選，美國人不僅是選總統，還選擇了自我認同，從新奪回了道德
革命的火炬。
透過這場選戰，美國人對全世界上了寶貴的一課，告訴世人「美國夢」
是什麼。
