台北火車站東三門，規畫有計程車等候站，往往排班駕駛要等上半個小時
才能載到客人，但卻也有其他駕駛直接從別的車道插入，花不到一分鐘把
乘客載走，搶客情形嚴重，交通更是大打結，交通局坦承路線規劃不當，
將進行附近車道修改。明明是紅線，計程車為了讓乘客靠邊下車就直接停
在這兒，後面來的陸續併排，有的就直接讓客人在大客車行駛的路中間下
車，險象環生，而且等這批乘客下車，接著再搭載從火車站走出來客人。
這看在排班區、等了半小時以上的計程車駕駛眼裡，實在很生氣。台北車
站東三門，計程車搶客情形嚴重，從今年1月到12月中，東三門計程車
違規停車就已經開出了625件罰單，對口的北平西路其實也有計程車違
規載客的情形，駕駛認為這是車道設計不良造成。交通局承諾改善，會將
計程車排班區移到最旁邊車道，並且設置花台圍堵違規計程車臨停，希望
能防止駕駛搶客亂象。記者王琪如莊志成台北報導.台北火車站東三門，
規畫有計程車等候站，往往排班駕駛要等上半個小時才能載到客人，但卻
也有其他駕駛直接從別的車道插入，花不到一分鐘把乘客載走，搶客情形
嚴重，交通更是大打結，交通局坦承路線規劃不當，將進行附近車道修改
。明明是紅線，計程車為了讓乘客靠邊下車就直接停在這兒，後面來的陸
續併排，有的就直接讓客人在大客車行駛的路中間下車，險象環生，而且
等這批乘客下車，接著再搭載從火車站走出來客人。這看在排班區、等了
半小時以上的計程車駕駛眼裡，實在很生氣。台北車站東三門，計程車搶
客情形嚴重，從今年1月到12月中，東三門計程車違規停車就已經開出
了625件罰單，對口的北平西路其實也有計程車違規載客的情形，駕駛
認為這是車道設計不良造成。交通局承諾改善，會將計程車排班區移到最
旁邊車道，並且設置花台圍堵違規計程車臨停，希望能防止駕駛搶客亂象
。記者王琪如莊志成台北報導.台北火車站東三門，規畫有計程車等候站
，往往排班駕駛要等上半個小時才能載到客人，但卻也有其他駕駛直接從
別的車道插入，花不到一分鐘把乘客載走，搶客情形嚴重，交通更是大打
結，交通局坦承路線規劃不當，將進行附近車道修改。明明是紅線，計程
車為了讓乘客靠邊下車就直接停在這兒，後面來的陸續併排，有的就直接
讓客人在大客車行駛的路中間下車，險象環生，而且等這批乘客下車，接
著再搭載從火車站走出來客人。這看在排班區、等了半小時以上的計程車
駕駛眼裡，實在很生氣。台北車站東三門，計程車搶客情形嚴重，從今年
1月到12月中，東三門計程車違規停車就已經開出了625件罰單，對
口的北平西路其實也有計程車違規載客的情形，駕駛認為這是車道設計不
良造成。交通局承諾改善，會將計程車排班區移到最旁邊車道，並且設置
花台圍堵違規計程車臨停，希望能防止駕駛搶客亂象。記者王琪如莊志成
台北報導.台北火車站東三門，規畫有計程車等候站，往往排班駕駛要等
上半個小時才能載到客人，但卻也有其他駕駛直接從別的車道插入，花不
到一分鐘把乘客載走，搶客情形嚴重，交通更是大打結，交通局坦承路線
規劃不當，將進行附近車道修改。明明是紅線，計程車為了讓乘客靠邊下
車就直接停在這兒，後面來的陸續併排，有的就直接讓客人在大客車行駛
的路中間下車，險象環生，而且等這批乘客下車，接著再搭載從火車站走
出來客人。這看在排班區、等了半小時以上的計程車駕駛眼裡，實在很生
氣。台北車站東三門，計程車搶客情形嚴重，從今年1月到12月中，東
三門計程車違規停車就已經開出了625件罰單，對口的北平西路其實也
有計程車違規載客的情形，駕駛認為這是車道設計不良造成。交通局承諾
改善，會將計程車排班區移到最旁邊車道，並且設置花台圍堵違規計程車
臨停，希望能防止駕駛搶客亂象。記者王琪如莊志成台北報導.台北火車
站東三門，規畫有計程車等候站，往往排班駕駛要等上半個小時才能載到
客人，但卻也有其他駕駛直接從別的車道插入，花不到一分鐘把乘客載走
，搶客情形嚴重，交通更是大打結，交通局坦承路線規劃不當，將進行附
近車道修改。明明是紅線，計程車為了讓乘客靠邊下車就直接停在這兒，
後面來的陸續併排，有的就直接讓客人在大客車行駛的路中間下車，險象
環生，而且等這批乘客下車，接著再搭載從火車站走出來客人。這看在排
班區、等了半小時以上的計程車駕駛眼裡，實在很生氣。台北車站東三門
，計程車搶客情形嚴重，從今年1月到12月中，東三門計程車違規停車
就已經開出了625件罰單，對口的北平西路其實也有計程車違規載客的
情形，駕駛認為這是車道設計不良造成。交通局承諾改善，會將計程車排
班區移到最旁邊車道，並且設置花台圍堵違規計程車臨停，希望能防止駕
駛搶客亂象。記者王琪如莊志成台北報導.台北火車站東三門，規畫有計
程車等候站，往往排班駕駛要等上半個小時才能載到客人，但卻也有其他
駕駛直接從別的車道插入，花不到一分鐘把乘客載走，搶客情形嚴重，交
通更是大打結，交通局坦承路線規劃不當，將進行附近車道修改。明明是
紅線，計程車為了讓乘客靠邊下車就直接停在這兒，後面來的陸續併排，
有的就直接讓客人在大客車行駛的路中間下車，險象環生，而且等這批乘
客下車，接著再搭載從火車站走出來客人。這看在排班區、等了半小時以
上的計程車駕駛眼裡，實在很生氣。台北車站東三門，計程車搶客情形嚴
重，從今年1月到12月中，東三門計程車違規停車就已經開出了625
件罰單，對口的北平西路其實也有計程車違規載客的情形，駕駛認為這是
車道設計不良造成。交通局承諾改善，會將計程車排班區移到最旁邊車道
，並且設置花台圍堵違規計程車臨停，希望能防止駕駛搶客亂象。記者王
琪如莊志成台北報導.
