11月分的失業率再創新高，被迫無薪休假的員工也愈來愈多，勞委會日
前宣佈，勞工在無薪休假期間，月薪不可低於最低工資17280元，也
恐怕企業主會因此裁員，打算要研擬補貼工資，勞委會只表示，目前都還
在研議當中。勞工團體認為，雖然政府表示要挺銀行，銀行挺企業，企業
也要挺勞工，可是目前看來，企業主卻利用無薪休假來打壓勞工。工會代
表就要求勞委會，就算員工無薪休假，員工的勞保應該維持原來的投保級
距。也有工會代表認為，勞委會應該要硬起來，以公權力遏阻企業裁員資
遣風。勞工團體會在23號走上街頭抗議，要求勞委會立即禁止資方無薪
假、裁員各種違法的行為，馬上暫停引進外勞保障本國勞工的就業權。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。11月分的失業率再創新高，被迫無薪休假的
員工也愈來愈多，勞委會日前宣佈，勞工在無薪休假期間，月薪不可低於
最低工資17280元，也恐怕企業主會因此裁員，打算要研擬補貼工資
，勞委會只表示，目前都還在研議當中。勞工團體認為，雖然政府表示要
挺銀行，銀行挺企業，企業也要挺勞工，可是目前看來，企業主卻利用無
薪休假來打壓勞工。工會代表就要求勞委會，就算員工無薪休假，員工的
勞保應該維持原來的投保級距。也有工會代表認為，勞委會應該要硬起來
，以公權力遏阻企業裁員資遣風。勞工團體會在23號走上街頭抗議，要
求勞委會立即禁止資方無薪假、裁員各種違法的行為，馬上暫停引進外勞
保障本國勞工的就業權。記者陳姝君徐啟峰台北報導。11月分的失業率
再創新高，被迫無薪休假的員工也愈來愈多，勞委會日前宣佈，勞工在無
薪休假期間，月薪不可低於最低工資17280元，也恐怕企業主會因此
裁員，打算要研擬補貼工資，勞委會只表示，目前都還在研議當中。勞工
團體認為，雖然政府表示要挺銀行，銀行挺企業，企業也要挺勞工，可是
目前看來，企業主卻利用無薪休假來打壓勞工。工會代表就要求勞委會，
就算員工無薪休假，員工的勞保應該維持原來的投保級距。也有工會代表
認為，勞委會應該要硬起來，以公權力遏阻企業裁員資遣風。勞工團體會
在23號走上街頭抗議，要求勞委會立即禁止資方無薪假、裁員各種違法
的行為，馬上暫停引進外勞保障本國勞工的就業權。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。11月分的失業率再創新高，被迫無薪休假的員工也愈來愈多，
勞委會日前宣佈，勞工在無薪休假期間，月薪不可低於最低工資1728
0元，也恐怕企業主會因此裁員，打算要研擬補貼工資，勞委會只表示，
目前都還在研議當中。勞工團體認為，雖然政府表示要挺銀行，銀行挺企
業，企業也要挺勞工，可是目前看來，企業主卻利用無薪休假來打壓勞工
。工會代表就要求勞委會，就算員工無薪休假，員工的勞保應該維持原來
的投保級距。也有工會代表認為，勞委會應該要硬起來，以公權力遏阻企
業裁員資遣風。勞工團體會在23號走上街頭抗議，要求勞委會立即禁止
資方無薪假、裁員各種違法的行為，馬上暫停引進外勞保障本國勞工的就
業權。記者陳姝君徐啟峰台北報導。11月分的失業率再創新高，被迫無
薪休假的員工也愈來愈多，勞委會日前宣佈，勞工在無薪休假期間，月薪
不可低於最低工資17280元，也恐怕企業主會因此裁員，打算要研擬
補貼工資，勞委會只表示，目前都還在研議當中。勞工團體認為，雖然政
府表示要挺銀行，銀行挺企業，企業也要挺勞工，可是目前看來，企業主
卻利用無薪休假來打壓勞工。工會代表就要求勞委會，就算員工無薪休假
，員工的勞保應該維持原來的投保級距。也有工會代表認為，勞委會應該
要硬起來，以公權力遏阻企業裁員資遣風。勞工團體會在23號走上街頭
抗議，要求勞委會立即禁止資方無薪假、裁員各種違法的行為，馬上暫停
引進外勞保障本國勞工的就業權。記者陳姝君徐啟峰台北報導。11月分
的失業率再創新高，被迫無薪休假的員工也愈來愈多，勞委會日前宣佈，
勞工在無薪休假期間，月薪不可低於最低工資17280元，也恐怕企業
主會因此裁員，打算要研擬補貼工資，勞委會只表示，目前都還在研議當
中。勞工團體認為，雖然政府表示要挺銀行，銀行挺企業，企業也要挺勞
工，可是目前看來，企業主卻利用無薪休假來打壓勞工。工會代表就要求
勞委會，就算員工無薪休假，員工的勞保應該維持原來的投保級距。也有
工會代表認為，勞委會應該要硬起來，以公權力遏阻企業裁員資遣風。勞
工團體會在23號走上街頭抗議，要求勞委會立即禁止資方無薪假、裁員
各種違法的行為，馬上暫停引進外勞保障本國勞工的就業權。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。
