醫療糾紛，產婦在婦科診所八次產檢都正常，轉到大醫院才發現腹中胎兒
大腦、心臟、四肢異常畸形，胎兒一生下來就夭折，讓產婦崩潰痛哭。手
上拿著已經夭折的寶寶的照片，每看一次，就讓黃太太無法控制情緒的嚎
啕痛哭。從照片中可以看得出來，寶寶的頭顱和耳朵有些異常，但黃太太
在婦產科，前前後後做了八次高層次超音波，醫生卻都告訴她，寶寶是健
康的。直到醫生發現她羊水過多，黃太太才不放心的到更大的醫院作檢查
，沒想到聽到的是晴天霹靂的結果，已經懷胎八個月的寶寶，居然是個畸
形兒。遭控訴的婦產科醫生出面反駁，他說，黃太太羊水過多時，也提醒
她要小心。照了八次高層次超音波，對一名專業醫生來說，絲毫沒有發現
異常，算是正常的嗎？台中一名婦產科醫生說，的確有這種可能。婦產科
醫生解釋，小baby太小照超音波可能看不出異常，只是一直到八個月
大，都快臨盆了還看不出來，這讓黃太太無法理解更不能接受，已經循法
律途徑，要為不幸的孩子討公道。醫療糾紛，產婦在婦科診所八次產檢都
正常，轉到大醫院才發現腹中胎兒大腦、心臟、四肢異常畸形，胎兒一生
下來就夭折，讓產婦崩潰痛哭。手上拿著已經夭折的寶寶的照片，每看一
次，就讓黃太太無法控制情緒的嚎啕痛哭。從照片中可以看得出來，寶寶
的頭顱和耳朵有些異常，但黃太太在婦產科，前前後後做了八次高層次超
音波，醫生卻都告訴她，寶寶是健康的。直到醫生發現她羊水過多，黃太
太才不放心的到更大的醫院作檢查，沒想到聽到的是晴天霹靂的結果，已
經懷胎八個月的寶寶，居然是個畸形兒。遭控訴的婦產科醫生出面反駁，
他說，黃太太羊水過多時，也提醒她要小心。照了八次高層次超音波，對
一名專業醫生來說，絲毫沒有發現異常，算是正常的嗎？台中一名婦產科
醫生說，的確有這種可能。婦產科醫生解釋，小baby太小照超音波可
能看不出異常，只是一直到八個月大，都快臨盆了還看不出來，這讓黃太
太無法理解更不能接受，已經循法律途徑，要為不幸的孩子討公道。醫療
糾紛，產婦在婦科診所八次產檢都正常，轉到大醫院才發現腹中胎兒大腦
、心臟、四肢異常畸形，胎兒一生下來就夭折，讓產婦崩潰痛哭。手上拿
著已經夭折的寶寶的照片，每看一次，就讓黃太太無法控制情緒的嚎啕痛
哭。從照片中可以看得出來，寶寶的頭顱和耳朵有些異常，但黃太太在婦
產科，前前後後做了八次高層次超音波，醫生卻都告訴她，寶寶是健康的
。直到醫生發現她羊水過多，黃太太才不放心的到更大的醫院作檢查，沒
想到聽到的是晴天霹靂的結果，已經懷胎八個月的寶寶，居然是個畸形兒
。遭控訴的婦產科醫生出面反駁，他說，黃太太羊水過多時，也提醒她要
小心。照了八次高層次超音波，對一名專業醫生來說，絲毫沒有發現異常
，算是正常的嗎？台中一名婦產科醫生說，的確有這種可能。婦產科醫生
解釋，小baby太小照超音波可能看不出異常，只是一直到八個月大，
都快臨盆了還看不出來，這讓黃太太無法理解更不能接受，已經循法律途
徑，要為不幸的孩子討公道。醫療糾紛，產婦在婦科診所八次產檢都正常
，轉到大醫院才發現腹中胎兒大腦、心臟、四肢異常畸形，胎兒一生下來
就夭折，讓產婦崩潰痛哭。手上拿著已經夭折的寶寶的照片，每看一次，
就讓黃太太無法控制情緒的嚎啕痛哭。從照片中可以看得出來，寶寶的頭
顱和耳朵有些異常，但黃太太在婦產科，前前後後做了八次高層次超音波
，醫生卻都告訴她，寶寶是健康的。直到醫生發現她羊水過多，黃太太才
不放心的到更大的醫院作檢查，沒想到聽到的是晴天霹靂的結果，已經懷
胎八個月的寶寶，居然是個畸形兒。遭控訴的婦產科醫生出面反駁，他說
，黃太太羊水過多時，也提醒她要小心。照了八次高層次超音波，對一名
專業醫生來說，絲毫沒有發現異常，算是正常的嗎？台中一名婦產科醫生
說，的確有這種可能。婦產科醫生解釋，小baby太小照超音波可能看
不出異常，只是一直到八個月大，都快臨盆了還看不出來，這讓黃太太無
法理解更不能接受，已經循法律途徑，要為不幸的孩子討公道。醫療糾紛
，產婦在婦科診所八次產檢都正常，轉到大醫院才發現腹中胎兒大腦、心
臟、四肢異常畸形，胎兒一生下來就夭折，讓產婦崩潰痛哭。手上拿著已
經夭折的寶寶的照片，每看一次，就讓黃太太無法控制情緒的嚎啕痛哭。
從照片中可以看得出來，寶寶的頭顱和耳朵有些異常，但黃太太在婦產科
，前前後後做了八次高層次超音波，醫生卻都告訴她，寶寶是健康的。直
到醫生發現她羊水過多，黃太太才不放心的到更大的醫院作檢查，沒想到
聽到的是晴天霹靂的結果，已經懷胎八個月的寶寶，居然是個畸形兒。遭
控訴的婦產科醫生出面反駁，他說，黃太太羊水過多時，也提醒她要小心
。照了八次高層次超音波，對一名專業醫生來說，絲毫沒有發現異常，算
是正常的嗎？台中一名婦產科醫生說，的確有這種可能。婦產科醫生解釋
，小baby太小照超音波可能看不出異常，只是一直到八個月大，都快
臨盆了還看不出來，這讓黃太太無法理解更不能接受，已經循法律途徑，
要為不幸的孩子討公道。醫療糾紛，產婦在婦科診所八次產檢都正常，轉
到大醫院才發現腹中胎兒大腦、心臟、四肢異常畸形，胎兒一生下來就夭
折，讓產婦崩潰痛哭。手上拿著已經夭折的寶寶的照片，每看一次，就讓
黃太太無法控制情緒的嚎啕痛哭。從照片中可以看得出來，寶寶的頭顱和
耳朵有些異常，但黃太太在婦產科，前前後後做了八次高層次超音波，醫
生卻都告訴她，寶寶是健康的。直到醫生發現她羊水過多，黃太太才不放
心的到更大的醫院作檢查，沒想到聽到的是晴天霹靂的結果，已經懷胎八
個月的寶寶，居然是個畸形兒。遭控訴的婦產科醫生出面反駁，他說，黃
太太羊水過多時，也提醒她要小心。照了八次高層次超音波，對一名專業
醫生來說，絲毫沒有發現異常，算是正常的嗎？台中一名婦產科醫生說，
的確有這種可能。婦產科醫生解釋，小baby太小照超音波可能看不出
異常，只是一直到八個月大，都快臨盆了還看不出來，這讓黃太太無法理
解更不能接受，已經循法律途徑，要為不幸的孩子討公道。醫療糾紛，產
婦在婦科診所八次產檢都正常，轉到大醫院才發現腹中胎兒大腦、心臟、
四肢異常畸形，胎兒一生下來就夭折，讓產婦崩潰痛哭。手上拿著已經夭
折的寶寶的照片，每看一次，就讓黃太太無法控制情緒的嚎啕痛哭。從照
片中可以看得出來，寶寶的頭顱和耳朵有些異常，但黃太太在婦產科，前
前後後做了八次高層次超音波，醫生卻都告訴她，寶寶是健康的。直到醫
生發現她羊水過多，黃太太才不放心的到更大的醫院作檢查，沒想到聽到
的是晴天霹靂的結果，已經懷胎八個月的寶寶，居然是個畸形兒。遭控訴
的婦產科醫生出面反駁，他說，黃太太羊水過多時，也提醒她要小心。照
了八次高層次超音波，對一名專業醫生來說，絲毫沒有發現異常，算是正
常的嗎？台中一名婦產科醫生說，的確有這種可能。婦產科醫生解釋，小
baby太小照超音波可能看不出異常，只是一直到八個月大，都快臨盆
了還看不出來，這讓黃太太無法理解更不能接受，已經循法律途徑，要為
不幸的孩子討公道。
