團團圓圓明天就要出發來台了！為了確保牠們身體狀況一切ok，中國那
邊也為牠們進行各項體檢，還幫牠們打預防針喔飼養員：團團圓圓出發到
台灣前，團團圓圓最後一次大體檢，美食當前加上又哄又騙，姐弟倆乖乖
聽話，在屁股上先挨一針。工作人員：工作人員打包票，絕對沒問題，體
檢過程工作琳瑯滿目要檢查體內寄生蟲驅蟲之外，還有針對體表、生理狀
況的臨床檢查，依照大陸檢疫規定，出發前在機場還會再進行一次體檢，
開出動物衛生證書，萬事具備，剩下的就等23號老天爺幫幫忙，因為最
近在四川雅安，經常都像這樣，霧茫茫的一片，不管是高速公路上，以及
成都雙流機場，都經常因為大霧，導致機場暫時關閉，天氣也將成為23
日團團圓圓赴台的重要變數。中國貓熊研究中心主任張和民，親自坐鎮雅
安，工作人員更是忙翻了，有人裝飾鐵籠，有人反覆演練運輸過程，就是
要讓團團圓圓，順利抵達台灣，展開新生活。團團圓圓明天就要出發來台
了！為了確保牠們身體狀況一切ok，中國那邊也為牠們進行各項體檢，
還幫牠們打預防針喔飼養員：團團圓圓出發到台灣前，團團圓圓最後一次
大體檢，美食當前加上又哄又騙，姐弟倆乖乖聽話，在屁股上先挨一針。
工作人員：工作人員打包票，絕對沒問題，體檢過程工作琳瑯滿目要檢查
體內寄生蟲驅蟲之外，還有針對體表、生理狀況的臨床檢查，依照大陸檢
疫規定，出發前在機場還會再進行一次體檢，開出動物衛生證書，萬事具
備，剩下的就等23號老天爺幫幫忙，因為最近在四川雅安，經常都像這
樣，霧茫茫的一片，不管是高速公路上，以及成都雙流機場，都經常因為
大霧，導致機場暫時關閉，天氣也將成為23日團團圓圓赴台的重要變數
。中國貓熊研究中心主任張和民，親自坐鎮雅安，工作人員更是忙翻了，
有人裝飾鐵籠，有人反覆演練運輸過程，就是要讓團團圓圓，順利抵達台
灣，展開新生活。團團圓圓明天就要出發來台了！為了確保牠們身體狀況
一切ok，中國那邊也為牠們進行各項體檢，還幫牠們打預防針喔飼養員
：團團圓圓出發到台灣前，團團圓圓最後一次大體檢，美食當前加上又哄
又騙，姐弟倆乖乖聽話，在屁股上先挨一針。工作人員：工作人員打包票
，絕對沒問題，體檢過程工作琳瑯滿目要檢查體內寄生蟲驅蟲之外，還有
針對體表、生理狀況的臨床檢查，依照大陸檢疫規定，出發前在機場還會
再進行一次體檢，開出動物衛生證書，萬事具備，剩下的就等23號老天
爺幫幫忙，因為最近在四川雅安，經常都像這樣，霧茫茫的一片，不管是
高速公路上，以及成都雙流機場，都經常因為大霧，導致機場暫時關閉，
天氣也將成為23日團團圓圓赴台的重要變數。中國貓熊研究中心主任張
和民，親自坐鎮雅安，工作人員更是忙翻了，有人裝飾鐵籠，有人反覆演
練運輸過程，就是要讓團團圓圓，順利抵達台灣，展開新生活。
