不景氣，王品董事長戴勝益，還是砸下兩千萬辦尾牙。對員工很大方，對
自己卻很省。平常出門沒有司機，不是走路就是搭捷運高鐵。就連記事本
也是用便條紙diy的。擁有年營業額超過10億元的餐飲集團，戴勝益
出入沒有豪華轎車司機，最好用的交通工具，就是他這一雙腿。走路快動
作看看計步器，每天規定自己要走上萬步，不僅健身，還能省下汽油錢。
巡視連鎖餐廳，是每天的例行工作，戴勝益自有一套有效率的交通網，能
抄近路的靠雙腳，遠一點的，就搭捷運。捷運交通工具很省看到滿街的小
黃，難道不會忍不住招手嗎？戴勝益很有定力，只有趕開會，才會搭計程
車看看資料。一身體面的行頭也高貴不貴。介紹行頭CG打開包包，突擊
檢查，這位日理萬機的大老闆沒有PDA，陪伴他大小會議，紀錄事情的
是這本，厚紙板夾上一些便條紙的自製筆記本。戴勝益不摳門，省錢也能
活出品味，節約生活過得簡單又自在。不景氣，王品董事長戴勝益，還是
砸下兩千萬辦尾牙。對員工很大方，對自己卻很省。平常出門沒有司機，
不是走路就是搭捷運高鐵。就連記事本也是用便條紙diy的。擁有年營
業額超過10億元的餐飲集團，戴勝益出入沒有豪華轎車司機，最好用的
交通工具，就是他這一雙腿。走路快動作看看計步器，每天規定自己要走
上萬步，不僅健身，還能省下汽油錢。巡視連鎖餐廳，是每天的例行工作
，戴勝益自有一套有效率的交通網，能抄近路的靠雙腳，遠一點的，就搭
捷運。捷運交通工具很省看到滿街的小黃，難道不會忍不住招手嗎？戴勝
益很有定力，只有趕開會，才會搭計程車看看資料。一身體面的行頭也高
貴不貴。介紹行頭CG打開包包，突擊檢查，這位日理萬機的大老闆沒有
PDA，陪伴他大小會議，紀錄事情的是這本，厚紙板夾上一些便條紙的
自製筆記本。戴勝益不摳門，省錢也能活出品味，節約生活過得簡單又自
在。不景氣，王品董事長戴勝益，還是砸下兩千萬辦尾牙。對員工很大方
，對自己卻很省。平常出門沒有司機，不是走路就是搭捷運高鐵。就連記
事本也是用便條紙diy的。擁有年營業額超過10億元的餐飲集團，戴
勝益出入沒有豪華轎車司機，最好用的交通工具，就是他這一雙腿。走路
快動作看看計步器，每天規定自己要走上萬步，不僅健身，還能省下汽油
錢。巡視連鎖餐廳，是每天的例行工作，戴勝益自有一套有效率的交通網
，能抄近路的靠雙腳，遠一點的，就搭捷運。捷運交通工具很省看到滿街
的小黃，難道不會忍不住招手嗎？戴勝益很有定力，只有趕開會，才會搭
計程車看看資料。一身體面的行頭也高貴不貴。介紹行頭CG打開包包，
突擊檢查，這位日理萬機的大老闆沒有PDA，陪伴他大小會議，紀錄事
情的是這本，厚紙板夾上一些便條紙的自製筆記本。戴勝益不摳門，省錢
也能活出品味，節約生活過得簡單又自在。不景氣，王品董事長戴勝益，
還是砸下兩千萬辦尾牙。對員工很大方，對自己卻很省。平常出門沒有司
機，不是走路就是搭捷運高鐵。就連記事本也是用便條紙diy的。擁有
年營業額超過10億元的餐飲集團，戴勝益出入沒有豪華轎車司機，最好
用的交通工具，就是他這一雙腿。走路快動作看看計步器，每天規定自己
要走上萬步，不僅健身，還能省下汽油錢。巡視連鎖餐廳，是每天的例行
工作，戴勝益自有一套有效率的交通網，能抄近路的靠雙腳，遠一點的，
就搭捷運。捷運交通工具很省看到滿街的小黃，難道不會忍不住招手嗎？
戴勝益很有定力，只有趕開會，才會搭計程車看看資料。一身體面的行頭
也高貴不貴。介紹行頭CG打開包包，突擊檢查，這位日理萬機的大老闆
沒有PDA，陪伴他大小會議，紀錄事情的是這本，厚紙板夾上一些便條
紙的自製筆記本。戴勝益不摳門，省錢也能活出品味，節約生活過得簡單
又自在。不景氣，王品董事長戴勝益，還是砸下兩千萬辦尾牙。對員工很
大方，對自己卻很省。平常出門沒有司機，不是走路就是搭捷運高鐵。就
連記事本也是用便條紙diy的。擁有年營業額超過10億元的餐飲集團
，戴勝益出入沒有豪華轎車司機，最好用的交通工具，就是他這一雙腿。
走路快動作看看計步器，每天規定自己要走上萬步，不僅健身，還能省下
汽油錢。巡視連鎖餐廳，是每天的例行工作，戴勝益自有一套有效率的交
通網，能抄近路的靠雙腳，遠一點的，就搭捷運。捷運交通工具很省看到
滿街的小黃，難道不會忍不住招手嗎？戴勝益很有定力，只有趕開會，才
會搭計程車看看資料。一身體面的行頭也高貴不貴。介紹行頭CG打開包
包，突擊檢查，這位日理萬機的大老闆沒有PDA，陪伴他大小會議，紀
錄事情的是這本，厚紙板夾上一些便條紙的自製筆記本。戴勝益不摳門，
省錢也能活出品味，節約生活過得簡單又自在。不景氣，王品董事長戴勝
益，還是砸下兩千萬辦尾牙。對員工很大方，對自己卻很省。平常出門沒
有司機，不是走路就是搭捷運高鐵。就連記事本也是用便條紙diy的。
擁有年營業額超過10億元的餐飲集團，戴勝益出入沒有豪華轎車司機，
最好用的交通工具，就是他這一雙腿。走路快動作看看計步器，每天規定
自己要走上萬步，不僅健身，還能省下汽油錢。巡視連鎖餐廳，是每天的
例行工作，戴勝益自有一套有效率的交通網，能抄近路的靠雙腳，遠一點
的，就搭捷運。捷運交通工具很省看到滿街的小黃，難道不會忍不住招手
嗎？戴勝益很有定力，只有趕開會，才會搭計程車看看資料。一身體面的
行頭也高貴不貴。介紹行頭CG打開包包，突擊檢查，這位日理萬機的大
老闆沒有PDA，陪伴他大小會議，紀錄事情的是這本，厚紙板夾上一些
便條紙的自製筆記本。戴勝益不摳門，省錢也能活出品味，節約生活過得
簡單又自在。不景氣，王品董事長戴勝益，還是砸下兩千萬辦尾牙。對員
工很大方，對自己卻很省。平常出門沒有司機，不是走路就是搭捷運高鐵
。就連記事本也是用便條紙diy的。擁有年營業額超過10億元的餐飲
集團，戴勝益出入沒有豪華轎車司機，最好用的交通工具，就是他這一雙
腿。走路快動作看看計步器，每天規定自己要走上萬步，不僅健身，還能
省下汽油錢。巡視連鎖餐廳，是每天的例行工作，戴勝益自有一套有效率
的交通網，能抄近路的靠雙腳，遠一點的，就搭捷運。捷運交通工具很省
看到滿街的小黃，難道不會忍不住招手嗎？戴勝益很有定力，只有趕開會
，才會搭計程車看看資料。一身體面的行頭也高貴不貴。介紹行頭CG打
開包包，突擊檢查，這位日理萬機的大老闆沒有PDA，陪伴他大小會議
，紀錄事情的是這本，厚紙板夾上一些便條紙的自製筆記本。戴勝益不摳
門，省錢也能活出品味，節約生活過得簡單又自在。不景氣，王品董事長
戴勝益，還是砸下兩千萬辦尾牙。對員工很大方，對自己卻很省。平常出
門沒有司機，不是走路就是搭捷運高鐵。就連記事本也是用便條紙diy
的。擁有年營業額超過10億元的餐飲集團，戴勝益出入沒有豪華轎車司
機，最好用的交通工具，就是他這一雙腿。走路快動作看看計步器，每天
規定自己要走上萬步，不僅健身，還能省下汽油錢。巡視連鎖餐廳，是每
天的例行工作，戴勝益自有一套有效率的交通網，能抄近路的靠雙腳，遠
一點的，就搭捷運。捷運交通工具很省看到滿街的小黃，難道不會忍不住
招手嗎？戴勝益很有定力，只有趕開會，才會搭計程車看看資料。一身體
面的行頭也高貴不貴。介紹行頭CG打開包包，突擊檢查，這位日理萬機
的大老闆沒有PDA，陪伴他大小會議，紀錄事情的是這本，厚紙板夾上
一些便條紙的自製筆記本。戴勝益不摳門，省錢也能活出品味，節約生活
過得簡單又自在。不景氣，王品董事長戴勝益，還是砸下兩千萬辦尾牙。
對員工很大方，對自己卻很省。平常出門沒有司機，不是走路就是搭捷運
高鐵。就連記事本也是用便條紙diy的。擁有年營業額超過10億元的
餐飲集團，戴勝益出入沒有豪華轎車司機，最好用的交通工具，就是他這
一雙腿。走路快動作看看計步器，每天規定自己要走上萬步，不僅健身，
還能省下汽油錢。巡視連鎖餐廳，是每天的例行工作，戴勝益自有一套有
效率的交通網，能抄近路的靠雙腳，遠一點的，就搭捷運。捷運交通工具
很省看到滿街的小黃，難道不會忍不住招手嗎？戴勝益很有定力，只有趕
開會，才會搭計程車看看資料。一身體面的行頭也高貴不貴。介紹行頭C
G打開包包，突擊檢查，這位日理萬機的大老闆沒有PDA，陪伴他大小
會議，紀錄事情的是這本，厚紙板夾上一些便條紙的自製筆記本。戴勝益
不摳門，省錢也能活出品味，節約生活過得簡單又自在。不景氣，王品董
事長戴勝益，還是砸下兩千萬辦尾牙。對員工很大方，對自己卻很省。平
常出門沒有司機，不是走路就是搭捷運高鐵。就連記事本也是用便條紙d
iy的。擁有年營業額超過10億元的餐飲集團，戴勝益出入沒有豪華轎
車司機，最好用的交通工具，就是他這一雙腿。走路快動作看看計步器，
每天規定自己要走上萬步，不僅健身，還能省下汽油錢。巡視連鎖餐廳，
是每天的例行工作，戴勝益自有一套有效率的交通網，能抄近路的靠雙腳
，遠一點的，就搭捷運。捷運交通工具很省看到滿街的小黃，難道不會忍
不住招手嗎？戴勝益很有定力，只有趕開會，才會搭計程車看看資料。一
身體面的行頭也高貴不貴。介紹行頭CG打開包包，突擊檢查，這位日理
萬機的大老闆沒有PDA，陪伴他大小會議，紀錄事情的是這本，厚紙板
夾上一些便條紙的自製筆記本。戴勝益不摳門，省錢也能活出品味，節約
生活過得簡單又自在。不景氣，王品董事長戴勝益，還是砸下兩千萬辦尾
牙。對員工很大方，對自己卻很省。平常出門沒有司機，不是走路就是搭
捷運高鐵。就連記事本也是用便條紙diy的。擁有年營業額超過10億
元的餐飲集團，戴勝益出入沒有豪華轎車司機，最好用的交通工具，就是
他這一雙腿。走路快動作看看計步器，每天規定自己要走上萬步，不僅健
身，還能省下汽油錢。巡視連鎖餐廳，是每天的例行工作，戴勝益自有一
套有效率的交通網，能抄近路的靠雙腳，遠一點的，就搭捷運。捷運交通
工具很省看到滿街的小黃，難道不會忍不住招手嗎？戴勝益很有定力，只
有趕開會，才會搭計程車看看資料。一身體面的行頭也高貴不貴。介紹行
頭CG打開包包，突擊檢查，這位日理萬機的大老闆沒有PDA，陪伴他
大小會議，紀錄事情的是這本，厚紙板夾上一些便條紙的自製筆記本。戴
勝益不摳門，省錢也能活出品味，節約生活過得簡單又自在。
