175位國家元首和政府領導人星期三將齊聚美國紐約，慶祝聯合國成
立60週年，並召開全球領袖峰會。
但是隨著峰會召開時刻逼近，各國對於聯合國改革、反恐和發展等議題
仍然沒有具體共識，國際觀察家擔心，這場史上最大峰會，最後可能
會淪為一場國際大拜拜。
每年九月，聯大會議登場，許多國家的領導人都會來到聯合國總部，就
國際社會重大議題進行辯論，但是今年和往年不同，今年適逢聯合國
成立60週年，再加上聯合國本身正面臨著改革的重大挑戰，因此本
根據聯合國所提供的最新數據顯示，目前已經有175位國家元首或是
政府領導人確定將前往紐約參加全球領袖峰會，規模之大，可說是史
無前例。
但是領袖之間要討論議題，卻是分歧處處，(cgin)包括聯合國改
革問題、增加對外援助、改革維和機制、加強國際反恐和促進人權等
問題，到現在仍然沒有達成具體共識。
部分談判代表把矛頭指向越過美國參院直接就任駐聯合國大使的波頓，
八月才上任，就針對準備作為峰會討論基礎的文件，進行了大規模的
修改，包括千禧發展目標和核武裁軍等內容，特別是針對對外援助議
而就在全球峰會前一個星期，聯合國公佈了2005年人類發展中，就
公佈了國際社會向貧窮國家提供援助的統計，已開發國家中，美國對
外援助佔國民生產毛額GNP的比例全球排名倒數第二，日本倒數第
根據聯合國千禧發展目標，要將對外援助提高到GNP的0.7%，美
國對外援助只有這個目標值的四分之一到五分之一左右，部分國家批
評美國只想著保障自己的安全，卻不願意對窮國釋出更實質的援助，
