受戴奧辛、汞和五氯酚嚴重污染的台南中石化安順廠，目前法院判定中石
化公司必須提出污染整治計畫，台南環保局將在這個月24日進行審查，
當地居民和環保團體相當憂心預算不足，方法又粗糙，會不會再造成二次
污染。還沒養大的魚，翻肚浮在水面，居民賴以維生的魚塭死氣沈沈，甚
至飲用的水源也受戴奧辛污染，許多人步入老年病痛纏身。廣達36公頃
，受戴奧辛、汞和五氯酚污染嚴重的台南中石化安順廠址，周邊居民生活
大受影響，法院判定中石化公司在24日必須再提污染整治計畫送審，但
當地自救會成員和環保團體，在看了計畫後認為方法粗糙、程序不對，擔
心沒法解決污染問題。而中石化規劃了16.5億元的整治經費，也被認
為和專家預估的100億元，相差甚遠。負責審查的台南市環保局，其實
已經退件過一次中石化的整治計畫書，強調整治方法和經費都是分階段進
行，審查委員會絕對會嚴格把關，請居民不必過度擔憂。記者王琪如莊志
成台北報導受戴奧辛、汞和五氯酚嚴重污染的台南中石化安順廠，目前法
院判定中石化公司必須提出污染整治計畫，台南環保局將在這個月24日
進行審查，當地居民和環保團體相當憂心預算不足，方法又粗糙，會不會
再造成二次污染。還沒養大的魚，翻肚浮在水面，居民賴以維生的魚塭死
氣沈沈，甚至飲用的水源也受戴奧辛污染，許多人步入老年病痛纏身。廣
達36公頃，受戴奧辛、汞和五氯酚污染嚴重的台南中石化安順廠址，周
邊居民生活大受影響，法院判定中石化公司在24日必須再提污染整治計
畫送審，但當地自救會成員和環保團體，在看了計畫後認為方法粗糙、程
序不對，擔心沒法解決污染問題。而中石化規劃了16.5億元的整治經
費，也被認為和專家預估的100億元，相差甚遠。負責審查的台南市環
保局，其實已經退件過一次中石化的整治計畫書，強調整治方法和經費都
是分階段進行，審查委員會絕對會嚴格把關，請居民不必過度擔憂。記者
王琪如莊志成台北報導受戴奧辛、汞和五氯酚嚴重污染的台南中石化安順
廠，目前法院判定中石化公司必須提出污染整治計畫，台南環保局將在這
個月24日進行審查，當地居民和環保團體相當憂心預算不足，方法又粗
糙，會不會再造成二次污染。還沒養大的魚，翻肚浮在水面，居民賴以維
生的魚塭死氣沈沈，甚至飲用的水源也受戴奧辛污染，許多人步入老年病
痛纏身。廣達36公頃，受戴奧辛、汞和五氯酚污染嚴重的台南中石化安
順廠址，周邊居民生活大受影響，法院判定中石化公司在24日必須再提
污染整治計畫送審，但當地自救會成員和環保團體，在看了計畫後認為方
法粗糙、程序不對，擔心沒法解決污染問題。而中石化規劃了16.5億
元的整治經費，也被認為和專家預估的100億元，相差甚遠。負責審查
的台南市環保局，其實已經退件過一次中石化的整治計畫書，強調整治方
法和經費都是分階段進行，審查委員會絕對會嚴格把關，請居民不必過度
擔憂。記者王琪如莊志成台北報導受戴奧辛、汞和五氯酚嚴重污染的台南
中石化安順廠，目前法院判定中石化公司必須提出污染整治計畫，台南環
保局將在這個月24日進行審查，當地居民和環保團體相當憂心預算不足
，方法又粗糙，會不會再造成二次污染。還沒養大的魚，翻肚浮在水面，
居民賴以維生的魚塭死氣沈沈，甚至飲用的水源也受戴奧辛污染，許多人
步入老年病痛纏身。廣達36公頃，受戴奧辛、汞和五氯酚污染嚴重的台
南中石化安順廠址，周邊居民生活大受影響，法院判定中石化公司在24
日必須再提污染整治計畫送審，但當地自救會成員和環保團體，在看了計
畫後認為方法粗糙、程序不對，擔心沒法解決污染問題。而中石化規劃了
16.5億元的整治經費，也被認為和專家預估的100億元，相差甚遠
。負責審查的台南市環保局，其實已經退件過一次中石化的整治計畫書，
強調整治方法和經費都是分階段進行，審查委員會絕對會嚴格把關，請居
民不必過度擔憂。記者王琪如莊志成台北報導受戴奧辛、汞和五氯酚嚴重
污染的台南中石化安順廠，目前法院判定中石化公司必須提出污染整治計
畫，台南環保局將在這個月24日進行審查，當地居民和環保團體相當憂
心預算不足，方法又粗糙，會不會再造成二次污染。還沒養大的魚，翻肚
浮在水面，居民賴以維生的魚塭死氣沈沈，甚至飲用的水源也受戴奧辛污
染，許多人步入老年病痛纏身。廣達36公頃，受戴奧辛、汞和五氯酚污
染嚴重的台南中石化安順廠址，周邊居民生活大受影響，法院判定中石化
公司在24日必須再提污染整治計畫送審，但當地自救會成員和環保團體
，在看了計畫後認為方法粗糙、程序不對，擔心沒法解決污染問題。而中
石化規劃了16.5億元的整治經費，也被認為和專家預估的100億元
，相差甚遠。負責審查的台南市環保局，其實已經退件過一次中石化的整
治計畫書，強調整治方法和經費都是分階段進行，審查委員會絕對會嚴格
把關，請居民不必過度擔憂。記者王琪如莊志成台北報導受戴奧辛、汞和
五氯酚嚴重污染的台南中石化安順廠，目前法院判定中石化公司必須提出
污染整治計畫，台南環保局將在這個月24日進行審查，當地居民和環保
團體相當憂心預算不足，方法又粗糙，會不會再造成二次污染。還沒養大
的魚，翻肚浮在水面，居民賴以維生的魚塭死氣沈沈，甚至飲用的水源也
受戴奧辛污染，許多人步入老年病痛纏身。廣達36公頃，受戴奧辛、汞
和五氯酚污染嚴重的台南中石化安順廠址，周邊居民生活大受影響，法院
判定中石化公司在24日必須再提污染整治計畫送審，但當地自救會成員
和環保團體，在看了計畫後認為方法粗糙、程序不對，擔心沒法解決污染
問題。而中石化規劃了16.5億元的整治經費，也被認為和專家預估的
100億元，相差甚遠。負責審查的台南市環保局，其實已經退件過一次
中石化的整治計畫書，強調整治方法和經費都是分階段進行，審查委員會
絕對會嚴格把關，請居民不必過度擔憂。記者王琪如莊志成台北報導
