受到經濟不景氣的影響，許多人決定暫緩生小孩的計畫。而在美國舊金山
，也有許多人，因為當地生活花費過高，不敢生小孩，乾脆養狗來作伴。
這裡是經常出現在舊金山明信片的阿拉摩廣場，綠油油的草坪上到處可看
到當地居民帶著愛犬、到這裡散步、玩耍或是享受日光浴。一眼望去寬敞
的公園裏，幾乎沒有小孩的身影，只有角落的兒童遊樂區，有兩個小朋友
正在盪鞦韆。根據統計舊金山有三到四分之一的家庭養狗全市總計有14
萬頭狗但最近我看到報紙上的統計舊金山18歲以下的孩子只有10萬人
舊金山人選擇養狗不養小孩的最大理由，是因為當地的生活費用太高，負
擔不起小孩的教養費用，還有人是因為喜歡自由自在的生活不想因此被小
孩綁住。不過也有準備當父母的人，把養寵物當成學習照顧小孩的跳板。
我認識的寵物主人都把愛犬當自己的孩子一樣看待牠們讓我很開心當地的
狗爸爸狗媽媽，不僅會幫愛犬仔細挑選營養健康的美食，量身訂做時髦流
行的新衣，送牠們上美容院打理門面，還會在忙不過來的時候，僱用褓姆
來照顧愛犬，付出的心力，恐怕不下照顧一個小孩。受到經濟不景氣的影
響，許多人決定暫緩生小孩的計畫。而在美國舊金山，也有許多人，因為
當地生活花費過高，不敢生小孩，乾脆養狗來作伴。這裡是經常出現在舊
金山明信片的阿拉摩廣場，綠油油的草坪上到處可看到當地居民帶著愛犬
、到這裡散步、玩耍或是享受日光浴。一眼望去寬敞的公園裏，幾乎沒有
小孩的身影，只有角落的兒童遊樂區，有兩個小朋友正在盪鞦韆。根據統
計舊金山有三到四分之一的家庭養狗全市總計有14萬頭狗但最近我看到
報紙上的統計舊金山18歲以下的孩子只有10萬人舊金山人選擇養狗不
養小孩的最大理由，是因為當地的生活費用太高，負擔不起小孩的教養費
用，還有人是因為喜歡自由自在的生活不想因此被小孩綁住。不過也有準
備當父母的人，把養寵物當成學習照顧小孩的跳板。我認識的寵物主人都
把愛犬當自己的孩子一樣看待牠們讓我很開心當地的狗爸爸狗媽媽，不僅
會幫愛犬仔細挑選營養健康的美食，量身訂做時髦流行的新衣，送牠們上
美容院打理門面，還會在忙不過來的時候，僱用褓姆來照顧愛犬，付出的
心力，恐怕不下照顧一個小孩。受到經濟不景氣的影響，許多人決定暫緩
生小孩的計畫。而在美國舊金山，也有許多人，因為當地生活花費過高，
不敢生小孩，乾脆養狗來作伴。這裡是經常出現在舊金山明信片的阿拉摩
廣場，綠油油的草坪上到處可看到當地居民帶著愛犬、到這裡散步、玩耍
或是享受日光浴。一眼望去寬敞的公園裏，幾乎沒有小孩的身影，只有角
落的兒童遊樂區，有兩個小朋友正在盪鞦韆。根據統計舊金山有三到四分
之一的家庭養狗全市總計有14萬頭狗但最近我看到報紙上的統計舊金山
18歲以下的孩子只有10萬人舊金山人選擇養狗不養小孩的最大理由，
是因為當地的生活費用太高，負擔不起小孩的教養費用，還有人是因為喜
歡自由自在的生活不想因此被小孩綁住。不過也有準備當父母的人，把養
寵物當成學習照顧小孩的跳板。我認識的寵物主人都把愛犬當自己的孩子
一樣看待牠們讓我很開心當地的狗爸爸狗媽媽，不僅會幫愛犬仔細挑選營
養健康的美食，量身訂做時髦流行的新衣，送牠們上美容院打理門面，還
會在忙不過來的時候，僱用褓姆來照顧愛犬，付出的心力，恐怕不下照顧
一個小孩。受到經濟不景氣的影響，許多人決定暫緩生小孩的計畫。而在
美國舊金山，也有許多人，因為當地生活花費過高，不敢生小孩，乾脆養
狗來作伴。這裡是經常出現在舊金山明信片的阿拉摩廣場，綠油油的草坪
上到處可看到當地居民帶著愛犬、到這裡散步、玩耍或是享受日光浴。一
眼望去寬敞的公園裏，幾乎沒有小孩的身影，只有角落的兒童遊樂區，有
兩個小朋友正在盪鞦韆。根據統計舊金山有三到四分之一的家庭養狗全市
總計有14萬頭狗但最近我看到報紙上的統計舊金山18歲以下的孩子只
有10萬人舊金山人選擇養狗不養小孩的最大理由，是因為當地的生活費
用太高，負擔不起小孩的教養費用，還有人是因為喜歡自由自在的生活不
想因此被小孩綁住。不過也有準備當父母的人，把養寵物當成學習照顧小
孩的跳板。我認識的寵物主人都把愛犬當自己的孩子一樣看待牠們讓我很
開心當地的狗爸爸狗媽媽，不僅會幫愛犬仔細挑選營養健康的美食，量身
訂做時髦流行的新衣，送牠們上美容院打理門面，還會在忙不過來的時候
，僱用褓姆來照顧愛犬，付出的心力，恐怕不下照顧一個小孩。受到經濟
不景氣的影響，許多人決定暫緩生小孩的計畫。而在美國舊金山，也有許
多人，因為當地生活花費過高，不敢生小孩，乾脆養狗來作伴。這裡是經
常出現在舊金山明信片的阿拉摩廣場，綠油油的草坪上到處可看到當地居
民帶著愛犬、到這裡散步、玩耍或是享受日光浴。一眼望去寬敞的公園裏
，幾乎沒有小孩的身影，只有角落的兒童遊樂區，有兩個小朋友正在盪鞦
韆。根據統計舊金山有三到四分之一的家庭養狗全市總計有14萬頭狗但
最近我看到報紙上的統計舊金山18歲以下的孩子只有10萬人舊金山人
選擇養狗不養小孩的最大理由，是因為當地的生活費用太高，負擔不起小
孩的教養費用，還有人是因為喜歡自由自在的生活不想因此被小孩綁住。
不過也有準備當父母的人，把養寵物當成學習照顧小孩的跳板。我認識的
寵物主人都把愛犬當自己的孩子一樣看待牠們讓我很開心當地的狗爸爸狗
媽媽，不僅會幫愛犬仔細挑選營養健康的美食，量身訂做時髦流行的新衣
，送牠們上美容院打理門面，還會在忙不過來的時候，僱用褓姆來照顧愛
犬，付出的心力，恐怕不下照顧一個小孩。受到經濟不景氣的影響，許多
人決定暫緩生小孩的計畫。而在美國舊金山，也有許多人，因為當地生活
花費過高，不敢生小孩，乾脆養狗來作伴。這裡是經常出現在舊金山明信
片的阿拉摩廣場，綠油油的草坪上到處可看到當地居民帶著愛犬、到這裡
散步、玩耍或是享受日光浴。一眼望去寬敞的公園裏，幾乎沒有小孩的身
影，只有角落的兒童遊樂區，有兩個小朋友正在盪鞦韆。根據統計舊金山
有三到四分之一的家庭養狗全市總計有14萬頭狗但最近我看到報紙上的
統計舊金山18歲以下的孩子只有10萬人舊金山人選擇養狗不養小孩的
最大理由，是因為當地的生活費用太高，負擔不起小孩的教養費用，還有
人是因為喜歡自由自在的生活不想因此被小孩綁住。不過也有準備當父母
的人，把養寵物當成學習照顧小孩的跳板。我認識的寵物主人都把愛犬當
自己的孩子一樣看待牠們讓我很開心當地的狗爸爸狗媽媽，不僅會幫愛犬
仔細挑選營養健康的美食，量身訂做時髦流行的新衣，送牠們上美容院打
理門面，還會在忙不過來的時候，僱用褓姆來照顧愛犬，付出的心力，恐
怕不下照顧一個小孩。受到經濟不景氣的影響，許多人決定暫緩生小孩的
計畫。而在美國舊金山，也有許多人，因為當地生活花費過高，不敢生小
孩，乾脆養狗來作伴。這裡是經常出現在舊金山明信片的阿拉摩廣場，綠
油油的草坪上到處可看到當地居民帶著愛犬、到這裡散步、玩耍或是享受
日光浴。一眼望去寬敞的公園裏，幾乎沒有小孩的身影，只有角落的兒童
遊樂區，有兩個小朋友正在盪鞦韆。根據統計舊金山有三到四分之一的家
庭養狗全市總計有14萬頭狗但最近我看到報紙上的統計舊金山18歲以
下的孩子只有10萬人舊金山人選擇養狗不養小孩的最大理由，是因為當
地的生活費用太高，負擔不起小孩的教養費用，還有人是因為喜歡自由自
在的生活不想因此被小孩綁住。不過也有準備當父母的人，把養寵物當成
學習照顧小孩的跳板。我認識的寵物主人都把愛犬當自己的孩子一樣看待
牠們讓我很開心當地的狗爸爸狗媽媽，不僅會幫愛犬仔細挑選營養健康的
美食，量身訂做時髦流行的新衣，送牠們上美容院打理門面，還會在忙不
過來的時候，僱用褓姆來照顧愛犬，付出的心力，恐怕不下照顧一個小孩
。
