美國參議院司法委員會，十二號起開始對聯邦最高法院首席大法官提名
人，約翰羅勃茲，展開聽證會。
羅勃茲在會場上發表了簡短的聲明，闡述他的司法理念，他特別強調法
官不是政治人物，不可以為了選票見風轉舵。
美國總統布希提名接任聯邦最高法院，首席大法官的人選，聯邦上訴法
庭法官羅勃茲，十二號前往參議院，接受司法委員會的質詢。
由於這是十一年來，首場大法官提名聽證會，各地蜂擁而來的媒體，以
及旁聽的群眾，把議場擠得水洩不通，場面十分罕見。
羅勃茲法官的妻子以及兩名他們所領養的子女，也都現身聽證會，增添
了些許家庭溫馨的氣氛。
民主共和兩黨的議員，第一天也大致講述了，未來幾天的質詢過程他們
將針對首席大法官提名人，提出那些問題。
麻州民主黨參議員，甘迺迪:他過去的一些聲明以及文章，使我懷疑他
在維護機會平等，以及政黨平衡上的決心。
這場聽證會將是美國人民對約翰羅勃茲法官的面談。
羅勃茲也在會場上發表簡短聲明，闡述他的理念。
首席大法官提名人，羅勃茲:法官不是政治人物，提出一些政見來換取
選民的支持，我沒有政見，我只有決心。
首席大法官提名人，羅勃茲:如果我獲得任命，我將會謹慎的保護最高
法院的獨立性與完整性。
司法委員會一共有十八名成員，其中十位是共和黨，八位是民主黨。
十三，十四號兩天，委員會將就墮胎，公民權，投票權，死刑等爭議性
話題，深度探究羅勃茲的意見。
現年五十歲，篤信天主教的羅勃茲，被歸類為溫和保守派，但在他擔任
上訴法院法官的兩年資歷當中，由於判決的案例有限，讓民主黨始終
找不到著力點進行杯葛。
也因此直到目前為止，除了民權團體之外，參院一百位議員當中，還沒
有半個人公開對這項提名案表達反對意見。
