漫天的黃沙，淹沒了整個台東縱谷，受到強勁東北季風，台東吹起八級陣
風，空曠的地區，滾滾黃沙，就連市區也一片霧茫茫，因為就像是小型颱
風，所以民眾騎摩托車在街上不但會搖搖晃晃，連路都看不清楚。台東有
沙塵暴不稀奇，大家都知道，但是這一回，塵土跟風勢實在大到幾乎籠罩
整片台東縱谷，台東氣象站表示，這是二十年來第一回，這麼強大。這麼
強勁風力，短時間之內就讓台東地區，一片霧茫茫也塵土飛揚，民眾苦不
堪言，不管是關窗還是帶口罩，都還是一樣，滿臉風沙，這種因為氣候轉
變，所以引起的風吹沙塵，在台東算是見怪不怪，只是這一回威力這麼大
，民眾還是招架不了。漫天的黃沙，淹沒了整個台東縱谷，受到強勁東北
季風，台東吹起八級陣風，空曠的地區，滾滾黃沙，就連市區也一片霧茫
茫，因為就像是小型颱風，所以民眾騎摩托車在街上不但會搖搖晃晃，連
路都看不清楚。台東有沙塵暴不稀奇，大家都知道，但是這一回，塵土跟
風勢實在大到幾乎籠罩整片台東縱谷，台東氣象站表示，這是二十年來第
一回，這麼強大。這麼強勁風力，短時間之內就讓台東地區，一片霧茫茫
也塵土飛揚，民眾苦不堪言，不管是關窗還是帶口罩，都還是一樣，滿臉
風沙，這種因為氣候轉變，所以引起的風吹沙塵，在台東算是見怪不怪，
只是這一回威力這麼大，民眾還是招架不了。漫天的黃沙，淹沒了整個台
東縱谷，受到強勁東北季風，台東吹起八級陣風，空曠的地區，滾滾黃沙
，就連市區也一片霧茫茫，因為就像是小型颱風，所以民眾騎摩托車在街
上不但會搖搖晃晃，連路都看不清楚。台東有沙塵暴不稀奇，大家都知道
，但是這一回，塵土跟風勢實在大到幾乎籠罩整片台東縱谷，台東氣象站
表示，這是二十年來第一回，這麼強大。這麼強勁風力，短時間之內就讓
台東地區，一片霧茫茫也塵土飛揚，民眾苦不堪言，不管是關窗還是帶口
罩，都還是一樣，滿臉風沙，這種因為氣候轉變，所以引起的風吹沙塵，
在台東算是見怪不怪，只是這一回威力這麼大，民眾還是招架不了。
