因為國片海角七號，在台灣觀光版圖上嶄露頭角的屏東縣滿州鄉，今天再
加碼，推出海角宴席，讓民眾在熱鬧的流水席場面中，嚐遍屏東在地食材
，雖然經濟不景氣，一桌3千的流水席，還是99桌全部客滿。服務人員
端出一道道料理，雨來菇、粉薑、鹿角菜，不僅食材是恆春半島特有，連
這流水席的場面，也跟滿州鄉有很深的淵源。藉著這個活動把滿州的人文
景觀和農特產推廣出去請來茂伯帶動全場氣氛，因為國片海角七號中，茂
伯的家場景就在屏東縣滿州鄉，當地觀光因為國片走紅，但為了避免遊客
在電影熱潮後就忘了滿州，鄉公所特別和飯店業者合辦這場席開99桌的
海角宴席，希望讓遊客知道，滿州有的，不只是國片場景。事實上現在滿
州鄉的旅遊業還在萌芽我們希望集合休閒產業的力量業者的團結把滿州鄉
帶動起來不過這場宴席，除了一半席次是用來宴請當地的弱勢族群，其它
人入場都得付費，最低一桌要價3千元，雖然經濟不景氣，但價格低廉，
還打著國片名號，依然座無虛席。很好吃很特別外面吃不到我覺得是熱鬧
吃的還其次努力呈現在地的觀光資源與特色，滿州鄉希望的就是在熱潮之
後，已經開拓出自己的觀光版圖。記者王介村李岦昌屏東報導.因為國片
海角七號，在台灣觀光版圖上嶄露頭角的屏東縣滿州鄉，今天再加碼，推
出海角宴席，讓民眾在熱鬧的流水席場面中，嚐遍屏東在地食材，雖然經
濟不景氣，一桌3千的流水席，還是99桌全部客滿。服務人員端出一道
道料理，雨來菇、粉薑、鹿角菜，不僅食材是恆春半島特有，連這流水席
的場面，也跟滿州鄉有很深的淵源。藉著這個活動把滿州的人文景觀和農
特產推廣出去請來茂伯帶動全場氣氛，因為國片海角七號中，茂伯的家場
景就在屏東縣滿州鄉，當地觀光因為國片走紅，但為了避免遊客在電影熱
潮後就忘了滿州，鄉公所特別和飯店業者合辦這場席開99桌的海角宴席
，希望讓遊客知道，滿州有的，不只是國片場景。事實上現在滿州鄉的旅
遊業還在萌芽我們希望集合休閒產業的力量業者的團結把滿州鄉帶動起來
不過這場宴席，除了一半席次是用來宴請當地的弱勢族群，其它人入場都
得付費，最低一桌要價3千元，雖然經濟不景氣，但價格低廉，還打著國
片名號，依然座無虛席。很好吃很特別外面吃不到我覺得是熱鬧吃的還其
次努力呈現在地的觀光資源與特色，滿州鄉希望的就是在熱潮之後，已經
開拓出自己的觀光版圖。記者王介村李岦昌屏東報導.因為國片海角七號
，在台灣觀光版圖上嶄露頭角的屏東縣滿州鄉，今天再加碼，推出海角宴
席，讓民眾在熱鬧的流水席場面中，嚐遍屏東在地食材，雖然經濟不景氣
，一桌3千的流水席，還是99桌全部客滿。服務人員端出一道道料理，
雨來菇、粉薑、鹿角菜，不僅食材是恆春半島特有，連這流水席的場面，
也跟滿州鄉有很深的淵源。藉著這個活動把滿州的人文景觀和農特產推廣
出去請來茂伯帶動全場氣氛，因為國片海角七號中，茂伯的家場景就在屏
東縣滿州鄉，當地觀光因為國片走紅，但為了避免遊客在電影熱潮後就忘
了滿州，鄉公所特別和飯店業者合辦這場席開99桌的海角宴席，希望讓
遊客知道，滿州有的，不只是國片場景。事實上現在滿州鄉的旅遊業還在
萌芽我們希望集合休閒產業的力量業者的團結把滿州鄉帶動起來不過這場
宴席，除了一半席次是用來宴請當地的弱勢族群，其它人入場都得付費，
最低一桌要價3千元，雖然經濟不景氣，但價格低廉，還打著國片名號，
依然座無虛席。很好吃很特別外面吃不到我覺得是熱鬧吃的還其次努力呈
現在地的觀光資源與特色，滿州鄉希望的就是在熱潮之後，已經開拓出自
己的觀光版圖。記者王介村李岦昌屏東報導.因為國片海角七號，在台灣
觀光版圖上嶄露頭角的屏東縣滿州鄉，今天再加碼，推出海角宴席，讓民
眾在熱鬧的流水席場面中，嚐遍屏東在地食材，雖然經濟不景氣，一桌3
千的流水席，還是99桌全部客滿。服務人員端出一道道料理，雨來菇、
粉薑、鹿角菜，不僅食材是恆春半島特有，連這流水席的場面，也跟滿州
鄉有很深的淵源。藉著這個活動把滿州的人文景觀和農特產推廣出去請來
茂伯帶動全場氣氛，因為國片海角七號中，茂伯的家場景就在屏東縣滿州
鄉，當地觀光因為國片走紅，但為了避免遊客在電影熱潮後就忘了滿州，
鄉公所特別和飯店業者合辦這場席開99桌的海角宴席，希望讓遊客知道
，滿州有的，不只是國片場景。事實上現在滿州鄉的旅遊業還在萌芽我們
希望集合休閒產業的力量業者的團結把滿州鄉帶動起來不過這場宴席，除
了一半席次是用來宴請當地的弱勢族群，其它人入場都得付費，最低一桌
要價3千元，雖然經濟不景氣，但價格低廉，還打著國片名號，依然座無
虛席。很好吃很特別外面吃不到我覺得是熱鬧吃的還其次努力呈現在地的
觀光資源與特色，滿州鄉希望的就是在熱潮之後，已經開拓出自己的觀光
版圖。記者王介村李岦昌屏東報導.因為國片海角七號，在台灣觀光版圖
上嶄露頭角的屏東縣滿州鄉，今天再加碼，推出海角宴席，讓民眾在熱鬧
的流水席場面中，嚐遍屏東在地食材，雖然經濟不景氣，一桌3千的流水
席，還是99桌全部客滿。服務人員端出一道道料理，雨來菇、粉薑、鹿
角菜，不僅食材是恆春半島特有，連這流水席的場面，也跟滿州鄉有很深
的淵源。藉著這個活動把滿州的人文景觀和農特產推廣出去請來茂伯帶動
全場氣氛，因為國片海角七號中，茂伯的家場景就在屏東縣滿州鄉，當地
觀光因為國片走紅，但為了避免遊客在電影熱潮後就忘了滿州，鄉公所特
別和飯店業者合辦這場席開99桌的海角宴席，希望讓遊客知道，滿州有
的，不只是國片場景。事實上現在滿州鄉的旅遊業還在萌芽我們希望集合
休閒產業的力量業者的團結把滿州鄉帶動起來不過這場宴席，除了一半席
次是用來宴請當地的弱勢族群，其它人入場都得付費，最低一桌要價3千
元，雖然經濟不景氣，但價格低廉，還打著國片名號，依然座無虛席。很
好吃很特別外面吃不到我覺得是熱鬧吃的還其次努力呈現在地的觀光資源
與特色，滿州鄉希望的就是在熱潮之後，已經開拓出自己的觀光版圖。記
者王介村李岦昌屏東報導.因為國片海角七號，在台灣觀光版圖上嶄露頭
角的屏東縣滿州鄉，今天再加碼，推出海角宴席，讓民眾在熱鬧的流水席
場面中，嚐遍屏東在地食材，雖然經濟不景氣，一桌3千的流水席，還是
99桌全部客滿。服務人員端出一道道料理，雨來菇、粉薑、鹿角菜，不
僅食材是恆春半島特有，連這流水席的場面，也跟滿州鄉有很深的淵源。
藉著這個活動把滿州的人文景觀和農特產推廣出去請來茂伯帶動全場氣氛
，因為國片海角七號中，茂伯的家場景就在屏東縣滿州鄉，當地觀光因為
國片走紅，但為了避免遊客在電影熱潮後就忘了滿州，鄉公所特別和飯店
業者合辦這場席開99桌的海角宴席，希望讓遊客知道，滿州有的，不只
是國片場景。事實上現在滿州鄉的旅遊業還在萌芽我們希望集合休閒產業
的力量業者的團結把滿州鄉帶動起來不過這場宴席，除了一半席次是用來
宴請當地的弱勢族群，其它人入場都得付費，最低一桌要價3千元，雖然
經濟不景氣，但價格低廉，還打著國片名號，依然座無虛席。很好吃很特
別外面吃不到我覺得是熱鬧吃的還其次努力呈現在地的觀光資源與特色，
滿州鄉希望的就是在熱潮之後，已經開拓出自己的觀光版圖。記者王介村
李岦昌屏東報導.
