豐田集團今年已經不是第一次調降財測。11月份發表4到9月的期中決
算報告時，就把年度營業利益，從原先預估的1兆日圓減為6000憶。
但今年下半年的狀況遠比想像中嚴峻。例如11月的單月銷售量和去年同
期相比，美國地區減少百分之33.9，歐洲地區減少百分之33.7，
日本國內也減少百分之28.2。同時，中國和俄羅斯這些新興經濟體的
市場擴展也不如預期。更糟糕的是，下半年以來，美元兌日圓匯率突破9
0日圓大關，和原先估算的100日圓差太多。讀賣新聞指出，光是匯率
損失，就讓豐田的收益整整少了2000億日圓。龍頭企業首度出現赤字
，可以想見日本的景氣前瞻實在不容樂觀。內閣府22號提出的例行經濟
報告顯示，12月不僅連續第三個月向下修正，也是2002年以來，政
府報告中首度使用「惡化」這個字眼。一海之隔的韓國，狀況同樣不好。
朝鮮日報的報導指出，由於中國同樣成長趨緩，使得韓國對中出口，在1
1月大減百分之32.9。而由中國上海汽車集團持股過半的韓國雙龍汽
車，也因為營運資金完全斷炊，12月已經發不出員工的薪水。記者徐家
仁報導豐田集團今年已經不是第一次調降財測。11月份發表4到9月的
期中決算報告時，就把年度營業利益，從原先預估的1兆日圓減為600
0憶。但今年下半年的狀況遠比想像中嚴峻。例如11月的單月銷售量和
去年同期相比，美國地區減少百分之33.9，歐洲地區減少百分之33
.7，日本國內也減少百分之28.2。同時，中國和俄羅斯這些新興經
濟體的市場擴展也不如預期。更糟糕的是，下半年以來，美元兌日圓匯率
突破90日圓大關，和原先估算的100日圓差太多。讀賣新聞指出，光
是匯率損失，就讓豐田的收益整整少了2000億日圓。龍頭企業首度出
現赤字，可以想見日本的景氣前瞻實在不容樂觀。內閣府22號提出的例
行經濟報告顯示，12月不僅連續第三個月向下修正，也是2002年以
來，政府報告中首度使用「惡化」這個字眼。一海之隔的韓國，狀況同樣
不好。朝鮮日報的報導指出，由於中國同樣成長趨緩，使得韓國對中出口
，在11月大減百分之32.9。而由中國上海汽車集團持股過半的韓國
雙龍汽車，也因為營運資金完全斷炊，12月已經發不出員工的薪水。記
者徐家仁報導豐田集團今年已經不是第一次調降財測。11月份發表4到
9月的期中決算報告時，就把年度營業利益，從原先預估的1兆日圓減為
6000憶。但今年下半年的狀況遠比想像中嚴峻。例如11月的單月銷
售量和去年同期相比，美國地區減少百分之33.9，歐洲地區減少百分
之33.7，日本國內也減少百分之28.2。同時，中國和俄羅斯這些
新興經濟體的市場擴展也不如預期。更糟糕的是，下半年以來，美元兌日
圓匯率突破90日圓大關，和原先估算的100日圓差太多。讀賣新聞指
出，光是匯率損失，就讓豐田的收益整整少了2000億日圓。龍頭企業
首度出現赤字，可以想見日本的景氣前瞻實在不容樂觀。內閣府22號提
出的例行經濟報告顯示，12月不僅連續第三個月向下修正，也是200
2年以來，政府報告中首度使用「惡化」這個字眼。一海之隔的韓國，狀
況同樣不好。朝鮮日報的報導指出，由於中國同樣成長趨緩，使得韓國對
中出口，在11月大減百分之32.9。而由中國上海汽車集團持股過半
的韓國雙龍汽車，也因為營運資金完全斷炊，12月已經發不出員工的薪
水。記者徐家仁報導豐田集團今年已經不是第一次調降財測。11月份發
表4到9月的期中決算報告時，就把年度營業利益，從原先預估的1兆日
圓減為6000憶。但今年下半年的狀況遠比想像中嚴峻。例如11月的
單月銷售量和去年同期相比，美國地區減少百分之33.9，歐洲地區減
少百分之33.7，日本國內也減少百分之28.2。同時，中國和俄羅
斯這些新興經濟體的市場擴展也不如預期。更糟糕的是，下半年以來，美
元兌日圓匯率突破90日圓大關，和原先估算的100日圓差太多。讀賣
新聞指出，光是匯率損失，就讓豐田的收益整整少了2000億日圓。龍
頭企業首度出現赤字，可以想見日本的景氣前瞻實在不容樂觀。內閣府2
2號提出的例行經濟報告顯示，12月不僅連續第三個月向下修正，也是
2002年以來，政府報告中首度使用「惡化」這個字眼。一海之隔的韓
國，狀況同樣不好。朝鮮日報的報導指出，由於中國同樣成長趨緩，使得
韓國對中出口，在11月大減百分之32.9。而由中國上海汽車集團持
股過半的韓國雙龍汽車，也因為營運資金完全斷炊，12月已經發不出員
工的薪水。記者徐家仁報導豐田集團今年已經不是第一次調降財測。11
月份發表4到9月的期中決算報告時，就把年度營業利益，從原先預估的
1兆日圓減為6000憶。但今年下半年的狀況遠比想像中嚴峻。例如1
1月的單月銷售量和去年同期相比，美國地區減少百分之33.9，歐洲
地區減少百分之33.7，日本國內也減少百分之28.2。同時，中國
和俄羅斯這些新興經濟體的市場擴展也不如預期。更糟糕的是，下半年以
來，美元兌日圓匯率突破90日圓大關，和原先估算的100日圓差太多
。讀賣新聞指出，光是匯率損失，就讓豐田的收益整整少了2000億日
圓。龍頭企業首度出現赤字，可以想見日本的景氣前瞻實在不容樂觀。內
閣府22號提出的例行經濟報告顯示，12月不僅連續第三個月向下修正
，也是2002年以來，政府報告中首度使用「惡化」這個字眼。一海之
隔的韓國，狀況同樣不好。朝鮮日報的報導指出，由於中國同樣成長趨緩
，使得韓國對中出口，在11月大減百分之32.9。而由中國上海汽車
集團持股過半的韓國雙龍汽車，也因為營運資金完全斷炊，12月已經發
不出員工的薪水。記者徐家仁報導豐田集團今年已經不是第一次調降財測
。11月份發表4到9月的期中決算報告時，就把年度營業利益，從原先
預估的1兆日圓減為6000憶。但今年下半年的狀況遠比想像中嚴峻。
例如11月的單月銷售量和去年同期相比，美國地區減少百分之33.9
，歐洲地區減少百分之33.7，日本國內也減少百分之28.2。同時
，中國和俄羅斯這些新興經濟體的市場擴展也不如預期。更糟糕的是，下
半年以來，美元兌日圓匯率突破90日圓大關，和原先估算的100日圓
差太多。讀賣新聞指出，光是匯率損失，就讓豐田的收益整整少了200
0億日圓。龍頭企業首度出現赤字，可以想見日本的景氣前瞻實在不容樂
觀。內閣府22號提出的例行經濟報告顯示，12月不僅連續第三個月向
下修正，也是2002年以來，政府報告中首度使用「惡化」這個字眼。
一海之隔的韓國，狀況同樣不好。朝鮮日報的報導指出，由於中國同樣成
長趨緩，使得韓國對中出口，在11月大減百分之32.9。而由中國上
海汽車集團持股過半的韓國雙龍汽車，也因為營運資金完全斷炊，12月
已經發不出員工的薪水。記者徐家仁報導豐田集團今年已經不是第一次調
降財測。11月份發表4到9月的期中決算報告時，就把年度營業利益，
從原先預估的1兆日圓減為6000憶。但今年下半年的狀況遠比想像中
嚴峻。例如11月的單月銷售量和去年同期相比，美國地區減少百分之3
3.9，歐洲地區減少百分之33.7，日本國內也減少百分之28.2
。同時，中國和俄羅斯這些新興經濟體的市場擴展也不如預期。更糟糕的
是，下半年以來，美元兌日圓匯率突破90日圓大關，和原先估算的10
0日圓差太多。讀賣新聞指出，光是匯率損失，就讓豐田的收益整整少了
2000億日圓。龍頭企業首度出現赤字，可以想見日本的景氣前瞻實在
不容樂觀。內閣府22號提出的例行經濟報告顯示，12月不僅連續第三
個月向下修正，也是2002年以來，政府報告中首度使用「惡化」這個
字眼。一海之隔的韓國，狀況同樣不好。朝鮮日報的報導指出，由於中國
同樣成長趨緩，使得韓國對中出口，在11月大減百分之32.9。而由
中國上海汽車集團持股過半的韓國雙龍汽車，也因為營運資金完全斷炊，
12月已經發不出員工的薪水。記者徐家仁報導豐田集團今年已經不是第
一次調降財測。11月份發表4到9月的期中決算報告時，就把年度營業
利益，從原先預估的1兆日圓減為6000憶。但今年下半年的狀況遠比
想像中嚴峻。例如11月的單月銷售量和去年同期相比，美國地區減少百
分之33.9，歐洲地區減少百分之33.7，日本國內也減少百分之2
8.2。同時，中國和俄羅斯這些新興經濟體的市場擴展也不如預期。更
糟糕的是，下半年以來，美元兌日圓匯率突破90日圓大關，和原先估算
的100日圓差太多。讀賣新聞指出，光是匯率損失，就讓豐田的收益整
整少了2000億日圓。龍頭企業首度出現赤字，可以想見日本的景氣前
瞻實在不容樂觀。內閣府22號提出的例行經濟報告顯示，12月不僅連
續第三個月向下修正，也是2002年以來，政府報告中首度使用「惡化
」這個字眼。一海之隔的韓國，狀況同樣不好。朝鮮日報的報導指出，由
於中國同樣成長趨緩，使得韓國對中出口，在11月大減百分之32.9
。而由中國上海汽車集團持股過半的韓國雙龍汽車，也因為營運資金完全
斷炊，12月已經發不出員工的薪水。記者徐家仁報導豐田集團今年已經
不是第一次調降財測。11月份發表4到9月的期中決算報告時，就把年
度營業利益，從原先預估的1兆日圓減為6000憶。但今年下半年的狀
況遠比想像中嚴峻。例如11月的單月銷售量和去年同期相比，美國地區
減少百分之33.9，歐洲地區減少百分之33.7，日本國內也減少百
分之28.2。同時，中國和俄羅斯這些新興經濟體的市場擴展也不如預
期。更糟糕的是，下半年以來，美元兌日圓匯率突破90日圓大關，和原
先估算的100日圓差太多。讀賣新聞指出，光是匯率損失，就讓豐田的
收益整整少了2000億日圓。龍頭企業首度出現赤字，可以想見日本的
景氣前瞻實在不容樂觀。內閣府22號提出的例行經濟報告顯示，12月
不僅連續第三個月向下修正，也是2002年以來，政府報告中首度使用
「惡化」這個字眼。一海之隔的韓國，狀況同樣不好。朝鮮日報的報導指
出，由於中國同樣成長趨緩，使得韓國對中出口，在11月大減百分之3
2.9。而由中國上海汽車集團持股過半的韓國雙龍汽車，也因為營運資
金完全斷炊，12月已經發不出員工的薪水。記者徐家仁報導豐田集團今
年已經不是第一次調降財測。11月份發表4到9月的期中決算報告時，
就把年度營業利益，從原先預估的1兆日圓減為6000憶。但今年下半
年的狀況遠比想像中嚴峻。例如11月的單月銷售量和去年同期相比，美
國地區減少百分之33.9，歐洲地區減少百分之33.7，日本國內也
減少百分之28.2。同時，中國和俄羅斯這些新興經濟體的市場擴展也
不如預期。更糟糕的是，下半年以來，美元兌日圓匯率突破90日圓大關
，和原先估算的100日圓差太多。讀賣新聞指出，光是匯率損失，就讓
豐田的收益整整少了2000億日圓。龍頭企業首度出現赤字，可以想見
日本的景氣前瞻實在不容樂觀。內閣府22號提出的例行經濟報告顯示，
12月不僅連續第三個月向下修正，也是2002年以來，政府報告中首
度使用「惡化」這個字眼。一海之隔的韓國，狀況同樣不好。朝鮮日報的
報導指出，由於中國同樣成長趨緩，使得韓國對中出口，在11月大減百
分之32.9。而由中國上海汽車集團持股過半的韓國雙龍汽車，也因為
營運資金完全斷炊，12月已經發不出員工的薪水。記者徐家仁報導豐田
集團今年已經不是第一次調降財測。11月份發表4到9月的期中決算報
告時，就把年度營業利益，從原先預估的1兆日圓減為6000憶。但今
年下半年的狀況遠比想像中嚴峻。例如11月的單月銷售量和去年同期相
比，美國地區減少百分之33.9，歐洲地區減少百分之33.7，日本
國內也減少百分之28.2。同時，中國和俄羅斯這些新興經濟體的市場
擴展也不如預期。更糟糕的是，下半年以來，美元兌日圓匯率突破90日
圓大關，和原先估算的100日圓差太多。讀賣新聞指出，光是匯率損失
，就讓豐田的收益整整少了2000億日圓。龍頭企業首度出現赤字，可
以想見日本的景氣前瞻實在不容樂觀。內閣府22號提出的例行經濟報告
顯示，12月不僅連續第三個月向下修正，也是2002年以來，政府報
告中首度使用「惡化」這個字眼。一海之隔的韓國，狀況同樣不好。朝鮮
日報的報導指出，由於中國同樣成長趨緩，使得韓國對中出口，在11月
大減百分之32.9。而由中國上海汽車集團持股過半的韓國雙龍汽車，
也因為營運資金完全斷炊，12月已經發不出員工的薪水。記者徐家仁報
導豐田集團今年已經不是第一次調降財測。11月份發表4到9月的期中
決算報告時，就把年度營業利益，從原先預估的1兆日圓減為6000憶
。但今年下半年的狀況遠比想像中嚴峻。例如11月的單月銷售量和去年
同期相比，美國地區減少百分之33.9，歐洲地區減少百分之33.7
，日本國內也減少百分之28.2。同時，中國和俄羅斯這些新興經濟體
的市場擴展也不如預期。更糟糕的是，下半年以來，美元兌日圓匯率突破
90日圓大關，和原先估算的100日圓差太多。讀賣新聞指出，光是匯
率損失，就讓豐田的收益整整少了2000億日圓。龍頭企業首度出現赤
字，可以想見日本的景氣前瞻實在不容樂觀。內閣府22號提出的例行經
濟報告顯示，12月不僅連續第三個月向下修正，也是2002年以來，
政府報告中首度使用「惡化」這個字眼。一海之隔的韓國，狀況同樣不好
。朝鮮日報的報導指出，由於中國同樣成長趨緩，使得韓國對中出口，在
11月大減百分之32.9。而由中國上海汽車集團持股過半的韓國雙龍
汽車，也因為營運資金完全斷炊，12月已經發不出員工的薪水。記者徐
家仁報導豐田集團今年已經不是第一次調降財測。11月份發表4到9月
的期中決算報告時，就把年度營業利益，從原先預估的1兆日圓減為60
00憶。但今年下半年的狀況遠比想像中嚴峻。例如11月的單月銷售量
和去年同期相比，美國地區減少百分之33.9，歐洲地區減少百分之3
3.7，日本國內也減少百分之28.2。同時，中國和俄羅斯這些新興
經濟體的市場擴展也不如預期。更糟糕的是，下半年以來，美元兌日圓匯
率突破90日圓大關，和原先估算的100日圓差太多。讀賣新聞指出，
光是匯率損失，就讓豐田的收益整整少了2000億日圓。龍頭企業首度
出現赤字，可以想見日本的景氣前瞻實在不容樂觀。內閣府22號提出的
例行經濟報告顯示，12月不僅連續第三個月向下修正，也是2002年
以來，政府報告中首度使用「惡化」這個字眼。一海之隔的韓國，狀況同
樣不好。朝鮮日報的報導指出，由於中國同樣成長趨緩，使得韓國對中出
口，在11月大減百分之32.9。而由中國上海汽車集團持股過半的韓
國雙龍汽車，也因為營運資金完全斷炊，12月已經發不出員工的薪水。
記者徐家仁報導
