繼續要到高雄市新化街一帶，當地在二次大戰之後，是知名的五金街。現
在，則是有不少的藝術家進駐，希望把五金業的歷史，打造成街道藝術。
高雄市新化街一帶，隨處可見路邊有一群鋼鐵士兵，其實這些裝飾品的前
身都是廢棄破銅爛鐵，靠著藝術家的巧思賦予新生命。而附近的街區也都
有五金業相關的藝術創作，為的是要保留過去的歷史記憶。牆壁上的彩繪
與路邊的機器人，都在敘述著鋼鐵五金產業的文化，因為新化街一帶，從
50年代起形成五金街，因為產業變化，相關行業開始沒落，附近違章建
築也面臨被拆除的命運。但是現在傳統產業結合藝術，不僅可以凝聚社區
情感，更希望能增加觀光話題，吸引更多人了解五金業的輝煌歷史。公民
記者南台資傳新聞網報導繼續要到高雄市新化街一帶，當地在二次大戰之
後，是知名的五金街。現在，則是有不少的藝術家進駐，希望把五金業的
歷史，打造成街道藝術。高雄市新化街一帶，隨處可見路邊有一群鋼鐵士
兵，其實這些裝飾品的前身都是廢棄破銅爛鐵，靠著藝術家的巧思賦予新
生命。而附近的街區也都有五金業相關的藝術創作，為的是要保留過去的
歷史記憶。牆壁上的彩繪與路邊的機器人，都在敘述著鋼鐵五金產業的文
化，因為新化街一帶，從50年代起形成五金街，因為產業變化，相關行
業開始沒落，附近違章建築也面臨被拆除的命運。但是現在傳統產業結合
藝術，不僅可以凝聚社區情感，更希望能增加觀光話題，吸引更多人了解
五金業的輝煌歷史。公民記者南台資傳新聞網報導繼續要到高雄市新化街
一帶，當地在二次大戰之後，是知名的五金街。現在，則是有不少的藝術
家進駐，希望把五金業的歷史，打造成街道藝術。高雄市新化街一帶，隨
處可見路邊有一群鋼鐵士兵，其實這些裝飾品的前身都是廢棄破銅爛鐵，
靠著藝術家的巧思賦予新生命。而附近的街區也都有五金業相關的藝術創
作，為的是要保留過去的歷史記憶。牆壁上的彩繪與路邊的機器人，都在
敘述著鋼鐵五金產業的文化，因為新化街一帶，從50年代起形成五金街
，因為產業變化，相關行業開始沒落，附近違章建築也面臨被拆除的命運
。但是現在傳統產業結合藝術，不僅可以凝聚社區情感，更希望能增加觀
光話題，吸引更多人了解五金業的輝煌歷史。公民記者南台資傳新聞網報
導繼續要到高雄市新化街一帶，當地在二次大戰之後，是知名的五金街。
現在，則是有不少的藝術家進駐，希望把五金業的歷史，打造成街道藝術
。高雄市新化街一帶，隨處可見路邊有一群鋼鐵士兵，其實這些裝飾品的
前身都是廢棄破銅爛鐵，靠著藝術家的巧思賦予新生命。而附近的街區也
都有五金業相關的藝術創作，為的是要保留過去的歷史記憶。牆壁上的彩
繪與路邊的機器人，都在敘述著鋼鐵五金產業的文化，因為新化街一帶，
從50年代起形成五金街，因為產業變化，相關行業開始沒落，附近違章
建築也面臨被拆除的命運。但是現在傳統產業結合藝術，不僅可以凝聚社
區情感，更希望能增加觀光話題，吸引更多人了解五金業的輝煌歷史。公
民記者南台資傳新聞網報導繼續要到高雄市新化街一帶，當地在二次大戰
之後，是知名的五金街。現在，則是有不少的藝術家進駐，希望把五金業
的歷史，打造成街道藝術。高雄市新化街一帶，隨處可見路邊有一群鋼鐵
士兵，其實這些裝飾品的前身都是廢棄破銅爛鐵，靠著藝術家的巧思賦予
新生命。而附近的街區也都有五金業相關的藝術創作，為的是要保留過去
的歷史記憶。牆壁上的彩繪與路邊的機器人，都在敘述著鋼鐵五金產業的
文化，因為新化街一帶，從50年代起形成五金街，因為產業變化，相關
行業開始沒落，附近違章建築也面臨被拆除的命運。但是現在傳統產業結
合藝術，不僅可以凝聚社區情感，更希望能增加觀光話題，吸引更多人了
解五金業的輝煌歷史。公民記者南台資傳新聞網報導繼續要到高雄市新化
街一帶，當地在二次大戰之後，是知名的五金街。現在，則是有不少的藝
術家進駐，希望把五金業的歷史，打造成街道藝術。高雄市新化街一帶，
隨處可見路邊有一群鋼鐵士兵，其實這些裝飾品的前身都是廢棄破銅爛鐵
，靠著藝術家的巧思賦予新生命。而附近的街區也都有五金業相關的藝術
創作，為的是要保留過去的歷史記憶。牆壁上的彩繪與路邊的機器人，都
在敘述著鋼鐵五金產業的文化，因為新化街一帶，從50年代起形成五金
街，因為產業變化，相關行業開始沒落，附近違章建築也面臨被拆除的命
運。但是現在傳統產業結合藝術，不僅可以凝聚社區情感，更希望能增加
觀光話題，吸引更多人了解五金業的輝煌歷史。公民記者南台資傳新聞網
報導繼續要到高雄市新化街一帶，當地在二次大戰之後，是知名的五金街
。現在，則是有不少的藝術家進駐，希望把五金業的歷史，打造成街道藝
術。高雄市新化街一帶，隨處可見路邊有一群鋼鐵士兵，其實這些裝飾品
的前身都是廢棄破銅爛鐵，靠著藝術家的巧思賦予新生命。而附近的街區
也都有五金業相關的藝術創作，為的是要保留過去的歷史記憶。牆壁上的
彩繪與路邊的機器人，都在敘述著鋼鐵五金產業的文化，因為新化街一帶
，從50年代起形成五金街，因為產業變化，相關行業開始沒落，附近違
章建築也面臨被拆除的命運。但是現在傳統產業結合藝術，不僅可以凝聚
社區情感，更希望能增加觀光話題，吸引更多人了解五金業的輝煌歷史。
公民記者南台資傳新聞網報導
