中國天津大學學生到成大參訪，學生會主動撤掉學校裡的國旗，引發其他
學生抗議，這樣做是在自我矮化。成大的同學大聲質疑，是不是因為中國
天津大學的學生來訪，才把國旗一一收走，台灣人的尊嚴，成為學生最關
心的話題。台上坐的是國民黨立委蔣孝嚴，他受邀到成大演講，剛好碰上
成大學生會在"收國旗"，原本想要圓場的他，一開口讓學生的火氣更大
。兩岸名校進行學術交流，成大學生會主動撤除校內的國旗，校方解釋是
基於尊重客人的理念，先前成大到對岸參訪，也受到對方的禮遇，成大學
生會想禮尚往來，卻意外引來撻乏，兩岸的政治神經，在校園也同樣敏感
。中國天津大學學生到成大參訪，學生會主動撤掉學校裡的國旗，引發其
他學生抗議，這樣做是在自我矮化。成大的同學大聲質疑，是不是因為中
國天津大學的學生來訪，才把國旗一一收走，台灣人的尊嚴，成為學生最
關心的話題。台上坐的是國民黨立委蔣孝嚴，他受邀到成大演講，剛好碰
上成大學生會在"收國旗"，原本想要圓場的他，一開口讓學生的火氣更
大。兩岸名校進行學術交流，成大學生會主動撤除校內的國旗，校方解釋
是基於尊重客人的理念，先前成大到對岸參訪，也受到對方的禮遇，成大
學生會想禮尚往來，卻意外引來撻乏，兩岸的政治神經，在校園也同樣敏
感。中國天津大學學生到成大參訪，學生會主動撤掉學校裡的國旗，引發
其他學生抗議，這樣做是在自我矮化。成大的同學大聲質疑，是不是因為
中國天津大學的學生來訪，才把國旗一一收走，台灣人的尊嚴，成為學生
最關心的話題。台上坐的是國民黨立委蔣孝嚴，他受邀到成大演講，剛好
碰上成大學生會在"收國旗"，原本想要圓場的他，一開口讓學生的火氣
更大。兩岸名校進行學術交流，成大學生會主動撤除校內的國旗，校方解
釋是基於尊重客人的理念，先前成大到對岸參訪，也受到對方的禮遇，成
大學生會想禮尚往來，卻意外引來撻乏，兩岸的政治神經，在校園也同樣
敏感。中國天津大學學生到成大參訪，學生會主動撤掉學校裡的國旗，引
發其他學生抗議，這樣做是在自我矮化。成大的同學大聲質疑，是不是因
為中國天津大學的學生來訪，才把國旗一一收走，台灣人的尊嚴，成為學
生最關心的話題。台上坐的是國民黨立委蔣孝嚴，他受邀到成大演講，剛
好碰上成大學生會在"收國旗"，原本想要圓場的他，一開口讓學生的火
氣更大。兩岸名校進行學術交流，成大學生會主動撤除校內的國旗，校方
解釋是基於尊重客人的理念，先前成大到對岸參訪，也受到對方的禮遇，
成大學生會想禮尚往來，卻意外引來撻乏，兩岸的政治神經，在校園也同
樣敏感。
