這搜漁船金滿財，擱淺在沙灘上，已經是一天一夜動彈不得，海巡隊救難
船，決定要從海上進行救援，利用拋繩槍綁住船頭，就難船，在距離五百
公尺的海面，全速前進。繩索越來越緊，金滿財稍稍移動，這時候突然。
再看一次驚險的畫面，纜繩應聲斷裂，這是直徑超過十公分的纜繩，還好
強大的力道，當時沒有人站在甲板上，有驚無險，這搜金滿財受困在宜蘭
南方澳，為了抓烏魚，受困暗灘，救援行動陷入膠著。焦急的船長，一個
晚上沒睡，在漁船邊來來回回，所有的家當就是這搜船，本來還想靠著這
一波的烏魚季節，看能不能好過年，不過現在，眼前這搜船該怎麼救是現
在最棘手的問題。這搜漁船金滿財，擱淺在沙灘上，已經是一天一夜動彈
不得，海巡隊救難船，決定要從海上進行救援，利用拋繩槍綁住船頭，就
難船，在距離五百公尺的海面，全速前進。繩索越來越緊，金滿財稍稍移
動，這時候突然。再看一次驚險的畫面，纜繩應聲斷裂，這是直徑超過十
公分的纜繩，還好強大的力道，當時沒有人站在甲板上，有驚無險，這搜
金滿財受困在宜蘭南方澳，為了抓烏魚，受困暗灘，救援行動陷入膠著。
焦急的船長，一個晚上沒睡，在漁船邊來來回回，所有的家當就是這搜船
，本來還想靠著這一波的烏魚季節，看能不能好過年，不過現在，眼前這
搜船該怎麼救是現在最棘手的問題。這搜漁船金滿財，擱淺在沙灘上，已
經是一天一夜動彈不得，海巡隊救難船，決定要從海上進行救援，利用拋
繩槍綁住船頭，就難船，在距離五百公尺的海面，全速前進。繩索越來越
緊，金滿財稍稍移動，這時候突然。再看一次驚險的畫面，纜繩應聲斷裂
，這是直徑超過十公分的纜繩，還好強大的力道，當時沒有人站在甲板上
，有驚無險，這搜金滿財受困在宜蘭南方澳，為了抓烏魚，受困暗灘，救
援行動陷入膠著。焦急的船長，一個晚上沒睡，在漁船邊來來回回，所有
的家當就是這搜船，本來還想靠著這一波的烏魚季節，看能不能好過年，
不過現在，眼前這搜船該怎麼救是現在最棘手的問題。這搜漁船金滿財，
擱淺在沙灘上，已經是一天一夜動彈不得，海巡隊救難船，決定要從海上
進行救援，利用拋繩槍綁住船頭，就難船，在距離五百公尺的海面，全速
前進。繩索越來越緊，金滿財稍稍移動，這時候突然。再看一次驚險的畫
面，纜繩應聲斷裂，這是直徑超過十公分的纜繩，還好強大的力道，當時
沒有人站在甲板上，有驚無險，這搜金滿財受困在宜蘭南方澳，為了抓烏
魚，受困暗灘，救援行動陷入膠著。焦急的船長，一個晚上沒睡，在漁船
邊來來回回，所有的家當就是這搜船，本來還想靠著這一波的烏魚季節，
看能不能好過年，不過現在，眼前這搜船該怎麼救是現在最棘手的問題。
