歐巴馬當選美國第一位黑人總統,人說這是美國在創造歷史,歐巴馬也在
寫歷史,其實，歐巴瑪和他的競選團隊，也創造出的很多項「第一」的紀
錄。美國總統當選人，歐巴瑪：如果還有人懷疑，美國不是一個任何事都
可能發生的地方，如果還有人懷疑，我們開國先賢的夢想至今仍否存在，
還懷疑我們民主力量的人，今晚就是你的答案。2008年11月4號的
開票之夜，芝加哥葛蘭特公園25萬名歐巴瑪的支持者，對這歷史性一天
的到來，感動莫名。一個黑白混血、只有四年聯邦參議員經驗的候選人，
居然選上了總統，而且還是以365張對173張選舉人票的懸殊比例，
大贏對手。共和黨總統候選人，麥坎：這是一場歷史性大選，我認同這對
非洲裔美國人，所具有的重要意義，今晚是他們特別榮耀的時刻。196
1年出生在夏威夷的歐巴瑪，小學的時候是一個喜歡看漫畫書、打藍球、
作弄女同學的孩子，而且那個時候他的名字不叫做歐巴瑪，他叫做巴瑞，
跟著印尼繼父姓Soetoro。大學時期的死黨回憶，根本看不出來歐
巴瑪有從政的打算，他是一個文藝青年，寫詩寫小說，還打算成為一名記
者。直到進入了哈佛法學院，他的老師記得，歐巴瑪和其它的學生不一樣
，重心不是擺在進入大企業賺大錢，而是學成之後要重回芝加哥社區，為
社區做事。法學院前三年，他在芝加哥接下一個，年薪只有一萬美元的社
區工作。法學院畢業後，歐巴瑪一邊在芝加哥大學法學院教書，一邊投身
公職選舉，1996年首次選上伊利諾州議員，2004年，他首次挑戰
聯邦參議員選舉，並且在民主黨黨代表大會上，發表主題演說，從此打開
全國知名度。06年，美國期中選舉，歐巴瑪成了政壇的當紅炸子雞，當
時還跑出了一個新字彙Obamamania。07年二月，他宣佈參選
總統，當時黨內群雄並起，看好他的人並不多。不過，這一個具有強大組
織力量的競選團隊，善於利用新媒體發聲，紮根民間，從一塊到十塊美元
的小額捐款，累積到超過六億美元的競選經費，兩句簡單的競選口號，「
改變」與「希望」，擄獲了年輕人的心。民主黨總統參選人歐巴瑪：種族
與部落之間的高牆，在地人與移民之間的高牆，基督徒、穆斯林與猶太人
之間的高牆不能存在下去。這些是我們必須拆除的高牆。結果這個大選年
，選民對政治的熱情被激發了出來，登記的選民人數，較04年總統大選
增加了7.3%，投票日當天天還沒亮，投票所門外就已經排起了人龍。
美利堅大學歷史系教授，李奇曼：歐巴瑪做為一位總統，打破了種族，就
如同甘迺迪打破了宗教。這場大選，美國人不僅是選總統，還選擇了自我
認同，從新奪回了道德革命的火炬。透過這場選戰，美國人對全世界上了
寶貴的一課，告訴世人「美國夢」是什麼。歐巴馬當選美國第一位黑人總
統,人說這是美國在創造歷史,歐巴馬也在寫歷史,其實，歐巴瑪和他的
競選團隊，也創造出的很多項「第一」的紀錄。美國總統當選人，歐巴瑪
：如果還有人懷疑，美國不是一個任何事都可能發生的地方，如果還有人
懷疑，我們開國先賢的夢想至今仍否存在，還懷疑我們民主力量的人，今
晚就是你的答案。2008年11月4號的開票之夜，芝加哥葛蘭特公園
25萬名歐巴瑪的支持者，對這歷史性一天的到來，感動莫名。一個黑白
混血、只有四年聯邦參議員經驗的候選人，居然選上了總統，而且還是以
365張對173張選舉人票的懸殊比例，大贏對手。共和黨總統候選人
，麥坎：這是一場歷史性大選，我認同這對非洲裔美國人，所具有的重要
意義，今晚是他們特別榮耀的時刻。1961年出生在夏威夷的歐巴瑪，
小學的時候是一個喜歡看漫畫書、打藍球、作弄女同學的孩子，而且那個
時候他的名字不叫做歐巴瑪，他叫做巴瑞，跟著印尼繼父姓Soetor
o。大學時期的死黨回憶，根本看不出來歐巴瑪有從政的打算，他是一個
文藝青年，寫詩寫小說，還打算成為一名記者。直到進入了哈佛法學院，
他的老師記得，歐巴瑪和其它的學生不一樣，重心不是擺在進入大企業賺
大錢，而是學成之後要重回芝加哥社區，為社區做事。法學院前三年，他
在芝加哥接下一個，年薪只有一萬美元的社區工作。法學院畢業後，歐巴
瑪一邊在芝加哥大學法學院教書，一邊投身公職選舉，1996年首次選
上伊利諾州議員，2004年，他首次挑戰聯邦參議員選舉，並且在民主
黨黨代表大會上，發表主題演說，從此打開全國知名度。06年，美國期
中選舉，歐巴瑪成了政壇的當紅炸子雞，當時還跑出了一個新字彙Oba
mamania。07年二月，他宣佈參選總統，當時黨內群雄並起，看
好他的人並不多。不過，這一個具有強大組織力量的競選團隊，善於利用
新媒體發聲，紮根民間，從一塊到十塊美元的小額捐款，累積到超過六億
美元的競選經費，兩句簡單的競選口號，「改變」與「希望」，擄獲了年
輕人的心。民主黨總統參選人歐巴瑪：種族與部落之間的高牆，在地人與
移民之間的高牆，基督徒、穆斯林與猶太人之間的高牆不能存在下去。這
些是我們必須拆除的高牆。結果這個大選年，選民對政治的熱情被激發了
出來，登記的選民人數，較04年總統大選增加了7.3%，投票日當天
天還沒亮，投票所門外就已經排起了人龍。美利堅大學歷史系教授，李奇
曼：歐巴瑪做為一位總統，打破了種族，就如同甘迺迪打破了宗教。這場
大選，美國人不僅是選總統，還選擇了自我認同，從新奪回了道德革命的
火炬。透過這場選戰，美國人對全世界上了寶貴的一課，告訴世人「美國
夢」是什麼。歐巴馬當選美國第一位黑人總統,人說這是美國在創造歷史
,歐巴馬也在寫歷史,其實，歐巴瑪和他的競選團隊，也創造出的很多項
「第一」的紀錄。美國總統當選人，歐巴瑪：如果還有人懷疑，美國不是
一個任何事都可能發生的地方，如果還有人懷疑，我們開國先賢的夢想至
今仍否存在，還懷疑我們民主力量的人，今晚就是你的答案。2008年
11月4號的開票之夜，芝加哥葛蘭特公園25萬名歐巴瑪的支持者，對
這歷史性一天的到來，感動莫名。一個黑白混血、只有四年聯邦參議員經
驗的候選人，居然選上了總統，而且還是以365張對173張選舉人票
的懸殊比例，大贏對手。共和黨總統候選人，麥坎：這是一場歷史性大選
，我認同這對非洲裔美國人，所具有的重要意義，今晚是他們特別榮耀的
時刻。1961年出生在夏威夷的歐巴瑪，小學的時候是一個喜歡看漫畫
書、打藍球、作弄女同學的孩子，而且那個時候他的名字不叫做歐巴瑪，
他叫做巴瑞，跟著印尼繼父姓Soetoro。大學時期的死黨回憶，根
本看不出來歐巴瑪有從政的打算，他是一個文藝青年，寫詩寫小說，還打
算成為一名記者。直到進入了哈佛法學院，他的老師記得，歐巴瑪和其它
的學生不一樣，重心不是擺在進入大企業賺大錢，而是學成之後要重回芝
加哥社區，為社區做事。法學院前三年，他在芝加哥接下一個，年薪只有
一萬美元的社區工作。法學院畢業後，歐巴瑪一邊在芝加哥大學法學院教
書，一邊投身公職選舉，1996年首次選上伊利諾州議員，2004年
，他首次挑戰聯邦參議員選舉，並且在民主黨黨代表大會上，發表主題演
說，從此打開全國知名度。06年，美國期中選舉，歐巴瑪成了政壇的當
紅炸子雞，當時還跑出了一個新字彙Obamamania。07年二月
，他宣佈參選總統，當時黨內群雄並起，看好他的人並不多。不過，這一
個具有強大組織力量的競選團隊，善於利用新媒體發聲，紮根民間，從一
塊到十塊美元的小額捐款，累積到超過六億美元的競選經費，兩句簡單的
競選口號，「改變」與「希望」，擄獲了年輕人的心。民主黨總統參選人
歐巴瑪：種族與部落之間的高牆，在地人與移民之間的高牆，基督徒、穆
斯林與猶太人之間的高牆不能存在下去。這些是我們必須拆除的高牆。結
果這個大選年，選民對政治的熱情被激發了出來，登記的選民人數，較0
4年總統大選增加了7.3%，投票日當天天還沒亮，投票所門外就已經
排起了人龍。美利堅大學歷史系教授，李奇曼：歐巴瑪做為一位總統，打
破了種族，就如同甘迺迪打破了宗教。這場大選，美國人不僅是選總統，
還選擇了自我認同，從新奪回了道德革命的火炬。透過這場選戰，美國人
對全世界上了寶貴的一課，告訴世人「美國夢」是什麼。歐巴馬當選美國
第一位黑人總統,人說這是美國在創造歷史,歐巴馬也在寫歷史,其實，
歐巴瑪和他的競選團隊，也創造出的很多項「第一」的紀錄。美國總統當
選人，歐巴瑪：如果還有人懷疑，美國不是一個任何事都可能發生的地方
，如果還有人懷疑，我們開國先賢的夢想至今仍否存在，還懷疑我們民主
力量的人，今晚就是你的答案。2008年11月4號的開票之夜，芝加
哥葛蘭特公園25萬名歐巴瑪的支持者，對這歷史性一天的到來，感動莫
名。一個黑白混血、只有四年聯邦參議員經驗的候選人，居然選上了總統
，而且還是以365張對173張選舉人票的懸殊比例，大贏對手。共和
黨總統候選人，麥坎：這是一場歷史性大選，我認同這對非洲裔美國人，
所具有的重要意義，今晚是他們特別榮耀的時刻。1961年出生在夏威
夷的歐巴瑪，小學的時候是一個喜歡看漫畫書、打藍球、作弄女同學的孩
子，而且那個時候他的名字不叫做歐巴瑪，他叫做巴瑞，跟著印尼繼父姓
Soetoro。大學時期的死黨回憶，根本看不出來歐巴瑪有從政的打
算，他是一個文藝青年，寫詩寫小說，還打算成為一名記者。直到進入了
哈佛法學院，他的老師記得，歐巴瑪和其它的學生不一樣，重心不是擺在
進入大企業賺大錢，而是學成之後要重回芝加哥社區，為社區做事。法學
院前三年，他在芝加哥接下一個，年薪只有一萬美元的社區工作。法學院
畢業後，歐巴瑪一邊在芝加哥大學法學院教書，一邊投身公職選舉，19
96年首次選上伊利諾州議員，2004年，他首次挑戰聯邦參議員選舉
，並且在民主黨黨代表大會上，發表主題演說，從此打開全國知名度。0
6年，美國期中選舉，歐巴瑪成了政壇的當紅炸子雞，當時還跑出了一個
新字彙Obamamania。07年二月，他宣佈參選總統，當時黨內
群雄並起，看好他的人並不多。不過，這一個具有強大組織力量的競選團
隊，善於利用新媒體發聲，紮根民間，從一塊到十塊美元的小額捐款，累
積到超過六億美元的競選經費，兩句簡單的競選口號，「改變」與「希望
」，擄獲了年輕人的心。民主黨總統參選人歐巴瑪：種族與部落之間的高
牆，在地人與移民之間的高牆，基督徒、穆斯林與猶太人之間的高牆不能
存在下去。這些是我們必須拆除的高牆。結果這個大選年，選民對政治的
熱情被激發了出來，登記的選民人數，較04年總統大選增加了7.3%
，投票日當天天還沒亮，投票所門外就已經排起了人龍。美利堅大學歷史
系教授，李奇曼：歐巴瑪做為一位總統，打破了種族，就如同甘迺迪打破
了宗教。這場大選，美國人不僅是選總統，還選擇了自我認同，從新奪回
了道德革命的火炬。透過這場選戰，美國人對全世界上了寶貴的一課，告
訴世人「美國夢」是什麼。歐巴馬當選美國第一位黑人總統,人說這是美
國在創造歷史,歐巴馬也在寫歷史,其實，歐巴瑪和他的競選團隊，也創
造出的很多項「第一」的紀錄。美國總統當選人，歐巴瑪：如果還有人懷
疑，美國不是一個任何事都可能發生的地方，如果還有人懷疑，我們開國
先賢的夢想至今仍否存在，還懷疑我們民主力量的人，今晚就是你的答案
。2008年11月4號的開票之夜，芝加哥葛蘭特公園25萬名歐巴瑪
的支持者，對這歷史性一天的到來，感動莫名。一個黑白混血、只有四年
聯邦參議員經驗的候選人，居然選上了總統，而且還是以365張對17
3張選舉人票的懸殊比例，大贏對手。共和黨總統候選人，麥坎：這是一
場歷史性大選，我認同這對非洲裔美國人，所具有的重要意義，今晚是他
們特別榮耀的時刻。1961年出生在夏威夷的歐巴瑪，小學的時候是一
個喜歡看漫畫書、打藍球、作弄女同學的孩子，而且那個時候他的名字不
叫做歐巴瑪，他叫做巴瑞，跟著印尼繼父姓Soetoro。大學時期的
死黨回憶，根本看不出來歐巴瑪有從政的打算，他是一個文藝青年，寫詩
寫小說，還打算成為一名記者。直到進入了哈佛法學院，他的老師記得，
歐巴瑪和其它的學生不一樣，重心不是擺在進入大企業賺大錢，而是學成
之後要重回芝加哥社區，為社區做事。法學院前三年，他在芝加哥接下一
個，年薪只有一萬美元的社區工作。法學院畢業後，歐巴瑪一邊在芝加哥
大學法學院教書，一邊投身公職選舉，1996年首次選上伊利諾州議員
，2004年，他首次挑戰聯邦參議員選舉，並且在民主黨黨代表大會上
，發表主題演說，從此打開全國知名度。06年，美國期中選舉，歐巴瑪
成了政壇的當紅炸子雞，當時還跑出了一個新字彙Obamamania
。07年二月，他宣佈參選總統，當時黨內群雄並起，看好他的人並不多
。不過，這一個具有強大組織力量的競選團隊，善於利用新媒體發聲，紮
根民間，從一塊到十塊美元的小額捐款，累積到超過六億美元的競選經費
，兩句簡單的競選口號，「改變」與「希望」，擄獲了年輕人的心。民主
黨總統參選人歐巴瑪：種族與部落之間的高牆，在地人與移民之間的高牆
，基督徒、穆斯林與猶太人之間的高牆不能存在下去。這些是我們必須拆
除的高牆。結果這個大選年，選民對政治的熱情被激發了出來，登記的選
民人數，較04年總統大選增加了7.3%，投票日當天天還沒亮，投票
所門外就已經排起了人龍。美利堅大學歷史系教授，李奇曼：歐巴瑪做為
一位總統，打破了種族，就如同甘迺迪打破了宗教。這場大選，美國人不
僅是選總統，還選擇了自我認同，從新奪回了道德革命的火炬。透過這場
選戰，美國人對全世界上了寶貴的一課，告訴世人「美國夢」是什麼。歐
巴馬當選美國第一位黑人總統,人說這是美國在創造歷史,歐巴馬也在寫
歷史,其實，歐巴瑪和他的競選團隊，也創造出的很多項「第一」的紀錄
。美國總統當選人，歐巴瑪：如果還有人懷疑，美國不是一個任何事都可
能發生的地方，如果還有人懷疑，我們開國先賢的夢想至今仍否存在，還
懷疑我們民主力量的人，今晚就是你的答案。2008年11月4號的開
票之夜，芝加哥葛蘭特公園25萬名歐巴瑪的支持者，對這歷史性一天的
到來，感動莫名。一個黑白混血、只有四年聯邦參議員經驗的候選人，居
然選上了總統，而且還是以365張對173張選舉人票的懸殊比例，大
贏對手。共和黨總統候選人，麥坎：這是一場歷史性大選，我認同這對非
洲裔美國人，所具有的重要意義，今晚是他們特別榮耀的時刻。1961
年出生在夏威夷的歐巴瑪，小學的時候是一個喜歡看漫畫書、打藍球、作
弄女同學的孩子，而且那個時候他的名字不叫做歐巴瑪，他叫做巴瑞，跟
著印尼繼父姓Soetoro。大學時期的死黨回憶，根本看不出來歐巴
瑪有從政的打算，他是一個文藝青年，寫詩寫小說，還打算成為一名記者
。直到進入了哈佛法學院，他的老師記得，歐巴瑪和其它的學生不一樣，
重心不是擺在進入大企業賺大錢，而是學成之後要重回芝加哥社區，為社
區做事。法學院前三年，他在芝加哥接下一個，年薪只有一萬美元的社區
工作。法學院畢業後，歐巴瑪一邊在芝加哥大學法學院教書，一邊投身公
職選舉，1996年首次選上伊利諾州議員，2004年，他首次挑戰聯
邦參議員選舉，並且在民主黨黨代表大會上，發表主題演說，從此打開全
國知名度。06年，美國期中選舉，歐巴瑪成了政壇的當紅炸子雞，當時
還跑出了一個新字彙Obamamania。07年二月，他宣佈參選總
統，當時黨內群雄並起，看好他的人並不多。不過，這一個具有強大組織
力量的競選團隊，善於利用新媒體發聲，紮根民間，從一塊到十塊美元的
小額捐款，累積到超過六億美元的競選經費，兩句簡單的競選口號，「改
變」與「希望」，擄獲了年輕人的心。民主黨總統參選人歐巴瑪：種族與
部落之間的高牆，在地人與移民之間的高牆，基督徒、穆斯林與猶太人之
間的高牆不能存在下去。這些是我們必須拆除的高牆。結果這個大選年，
選民對政治的熱情被激發了出來，登記的選民人數，較04年總統大選增
加了7.3%，投票日當天天還沒亮，投票所門外就已經排起了人龍。美
利堅大學歷史系教授，李奇曼：歐巴瑪做為一位總統，打破了種族，就如
同甘迺迪打破了宗教。這場大選，美國人不僅是選總統，還選擇了自我認
同，從新奪回了道德革命的火炬。透過這場選戰，美國人對全世界上了寶
貴的一課，告訴世人「美國夢」是什麼。歐巴馬當選美國第一位黑人總統
,人說這是美國在創造歷史,歐巴馬也在寫歷史,其實，歐巴瑪和他的競
選團隊，也創造出的很多項「第一」的紀錄。美國總統當選人，歐巴瑪：
如果還有人懷疑，美國不是一個任何事都可能發生的地方，如果還有人懷
疑，我們開國先賢的夢想至今仍否存在，還懷疑我們民主力量的人，今晚
就是你的答案。2008年11月4號的開票之夜，芝加哥葛蘭特公園2
5萬名歐巴瑪的支持者，對這歷史性一天的到來，感動莫名。一個黑白混
血、只有四年聯邦參議員經驗的候選人，居然選上了總統，而且還是以3
65張對173張選舉人票的懸殊比例，大贏對手。共和黨總統候選人，
麥坎：這是一場歷史性大選，我認同這對非洲裔美國人，所具有的重要意
義，今晚是他們特別榮耀的時刻。1961年出生在夏威夷的歐巴瑪，小
學的時候是一個喜歡看漫畫書、打藍球、作弄女同學的孩子，而且那個時
候他的名字不叫做歐巴瑪，他叫做巴瑞，跟著印尼繼父姓Soetoro
。大學時期的死黨回憶，根本看不出來歐巴瑪有從政的打算，他是一個文
藝青年，寫詩寫小說，還打算成為一名記者。直到進入了哈佛法學院，他
的老師記得，歐巴瑪和其它的學生不一樣，重心不是擺在進入大企業賺大
錢，而是學成之後要重回芝加哥社區，為社區做事。法學院前三年，他在
芝加哥接下一個，年薪只有一萬美元的社區工作。法學院畢業後，歐巴瑪
一邊在芝加哥大學法學院教書，一邊投身公職選舉，1996年首次選上
伊利諾州議員，2004年，他首次挑戰聯邦參議員選舉，並且在民主黨
黨代表大會上，發表主題演說，從此打開全國知名度。06年，美國期中
選舉，歐巴瑪成了政壇的當紅炸子雞，當時還跑出了一個新字彙Obam
amania。07年二月，他宣佈參選總統，當時黨內群雄並起，看好
他的人並不多。不過，這一個具有強大組織力量的競選團隊，善於利用新
媒體發聲，紮根民間，從一塊到十塊美元的小額捐款，累積到超過六億美
元的競選經費，兩句簡單的競選口號，「改變」與「希望」，擄獲了年輕
人的心。民主黨總統參選人歐巴瑪：種族與部落之間的高牆，在地人與移
民之間的高牆，基督徒、穆斯林與猶太人之間的高牆不能存在下去。這些
是我們必須拆除的高牆。結果這個大選年，選民對政治的熱情被激發了出
來，登記的選民人數，較04年總統大選增加了7.3%，投票日當天天
還沒亮，投票所門外就已經排起了人龍。美利堅大學歷史系教授，李奇曼
：歐巴瑪做為一位總統，打破了種族，就如同甘迺迪打破了宗教。這場大
選，美國人不僅是選總統，還選擇了自我認同，從新奪回了道德革命的火
炬。透過這場選戰，美國人對全世界上了寶貴的一課，告訴世人「美國夢
」是什麼。歐巴馬當選美國第一位黑人總統,人說這是美國在創造歷史,
歐巴馬也在寫歷史,其實，歐巴瑪和他的競選團隊，也創造出的很多項「
第一」的紀錄。美國總統當選人，歐巴瑪：如果還有人懷疑，美國不是一
個任何事都可能發生的地方，如果還有人懷疑，我們開國先賢的夢想至今
仍否存在，還懷疑我們民主力量的人，今晚就是你的答案。2008年1
1月4號的開票之夜，芝加哥葛蘭特公園25萬名歐巴瑪的支持者，對這
歷史性一天的到來，感動莫名。一個黑白混血、只有四年聯邦參議員經驗
的候選人，居然選上了總統，而且還是以365張對173張選舉人票的
懸殊比例，大贏對手。共和黨總統候選人，麥坎：這是一場歷史性大選，
我認同這對非洲裔美國人，所具有的重要意義，今晚是他們特別榮耀的時
刻。1961年出生在夏威夷的歐巴瑪，小學的時候是一個喜歡看漫畫書
、打藍球、作弄女同學的孩子，而且那個時候他的名字不叫做歐巴瑪，他
叫做巴瑞，跟著印尼繼父姓Soetoro。大學時期的死黨回憶，根本
看不出來歐巴瑪有從政的打算，他是一個文藝青年，寫詩寫小說，還打算
成為一名記者。直到進入了哈佛法學院，他的老師記得，歐巴瑪和其它的
學生不一樣，重心不是擺在進入大企業賺大錢，而是學成之後要重回芝加
哥社區，為社區做事。法學院前三年，他在芝加哥接下一個，年薪只有一
萬美元的社區工作。法學院畢業後，歐巴瑪一邊在芝加哥大學法學院教書
，一邊投身公職選舉，1996年首次選上伊利諾州議員，2004年，
他首次挑戰聯邦參議員選舉，並且在民主黨黨代表大會上，發表主題演說
，從此打開全國知名度。06年，美國期中選舉，歐巴瑪成了政壇的當紅
炸子雞，當時還跑出了一個新字彙Obamamania。07年二月，
他宣佈參選總統，當時黨內群雄並起，看好他的人並不多。不過，這一個
具有強大組織力量的競選團隊，善於利用新媒體發聲，紮根民間，從一塊
到十塊美元的小額捐款，累積到超過六億美元的競選經費，兩句簡單的競
選口號，「改變」與「希望」，擄獲了年輕人的心。民主黨總統參選人歐
巴瑪：種族與部落之間的高牆，在地人與移民之間的高牆，基督徒、穆斯
林與猶太人之間的高牆不能存在下去。這些是我們必須拆除的高牆。結果
這個大選年，選民對政治的熱情被激發了出來，登記的選民人數，較04
年總統大選增加了7.3%，投票日當天天還沒亮，投票所門外就已經排
起了人龍。美利堅大學歷史系教授，李奇曼：歐巴瑪做為一位總統，打破
了種族，就如同甘迺迪打破了宗教。這場大選，美國人不僅是選總統，還
選擇了自我認同，從新奪回了道德革命的火炬。透過這場選戰，美國人對
全世界上了寶貴的一課，告訴世人「美國夢」是什麼。歐巴馬當選美國第
一位黑人總統,人說這是美國在創造歷史,歐巴馬也在寫歷史,其實，歐
巴瑪和他的競選團隊，也創造出的很多項「第一」的紀錄。美國總統當選
人，歐巴瑪：如果還有人懷疑，美國不是一個任何事都可能發生的地方，
如果還有人懷疑，我們開國先賢的夢想至今仍否存在，還懷疑我們民主力
量的人，今晚就是你的答案。2008年11月4號的開票之夜，芝加哥
葛蘭特公園25萬名歐巴瑪的支持者，對這歷史性一天的到來，感動莫名
。一個黑白混血、只有四年聯邦參議員經驗的候選人，居然選上了總統，
而且還是以365張對173張選舉人票的懸殊比例，大贏對手。共和黨
總統候選人，麥坎：這是一場歷史性大選，我認同這對非洲裔美國人，所
具有的重要意義，今晚是他們特別榮耀的時刻。1961年出生在夏威夷
的歐巴瑪，小學的時候是一個喜歡看漫畫書、打藍球、作弄女同學的孩子
，而且那個時候他的名字不叫做歐巴瑪，他叫做巴瑞，跟著印尼繼父姓S
oetoro。大學時期的死黨回憶，根本看不出來歐巴瑪有從政的打算
，他是一個文藝青年，寫詩寫小說，還打算成為一名記者。直到進入了哈
佛法學院，他的老師記得，歐巴瑪和其它的學生不一樣，重心不是擺在進
入大企業賺大錢，而是學成之後要重回芝加哥社區，為社區做事。法學院
前三年，他在芝加哥接下一個，年薪只有一萬美元的社區工作。法學院畢
業後，歐巴瑪一邊在芝加哥大學法學院教書，一邊投身公職選舉，199
6年首次選上伊利諾州議員，2004年，他首次挑戰聯邦參議員選舉，
並且在民主黨黨代表大會上，發表主題演說，從此打開全國知名度。06
年，美國期中選舉，歐巴瑪成了政壇的當紅炸子雞，當時還跑出了一個新
字彙Obamamania。07年二月，他宣佈參選總統，當時黨內群
雄並起，看好他的人並不多。不過，這一個具有強大組織力量的競選團隊
，善於利用新媒體發聲，紮根民間，從一塊到十塊美元的小額捐款，累積
到超過六億美元的競選經費，兩句簡單的競選口號，「改變」與「希望」
，擄獲了年輕人的心。民主黨總統參選人歐巴瑪：種族與部落之間的高牆
，在地人與移民之間的高牆，基督徒、穆斯林與猶太人之間的高牆不能存
在下去。這些是我們必須拆除的高牆。結果這個大選年，選民對政治的熱
情被激發了出來，登記的選民人數，較04年總統大選增加了7.3%，
投票日當天天還沒亮，投票所門外就已經排起了人龍。美利堅大學歷史系
教授，李奇曼：歐巴瑪做為一位總統，打破了種族，就如同甘迺迪打破了
宗教。這場大選，美國人不僅是選總統，還選擇了自我認同，從新奪回了
道德革命的火炬。透過這場選戰，美國人對全世界上了寶貴的一課，告訴
世人「美國夢」是什麼。歐巴馬當選美國第一位黑人總統,人說這是美國
在創造歷史,歐巴馬也在寫歷史,其實，歐巴瑪和他的競選團隊，也創造
出的很多項「第一」的紀錄。美國總統當選人，歐巴瑪：如果還有人懷疑
，美國不是一個任何事都可能發生的地方，如果還有人懷疑，我們開國先
賢的夢想至今仍否存在，還懷疑我們民主力量的人，今晚就是你的答案。
2008年11月4號的開票之夜，芝加哥葛蘭特公園25萬名歐巴瑪的
支持者，對這歷史性一天的到來，感動莫名。一個黑白混血、只有四年聯
邦參議員經驗的候選人，居然選上了總統，而且還是以365張對173
張選舉人票的懸殊比例，大贏對手。共和黨總統候選人，麥坎：這是一場
歷史性大選，我認同這對非洲裔美國人，所具有的重要意義，今晚是他們
特別榮耀的時刻。1961年出生在夏威夷的歐巴瑪，小學的時候是一個
喜歡看漫畫書、打藍球、作弄女同學的孩子，而且那個時候他的名字不叫
做歐巴瑪，他叫做巴瑞，跟著印尼繼父姓Soetoro。大學時期的死
黨回憶，根本看不出來歐巴瑪有從政的打算，他是一個文藝青年，寫詩寫
小說，還打算成為一名記者。直到進入了哈佛法學院，他的老師記得，歐
巴瑪和其它的學生不一樣，重心不是擺在進入大企業賺大錢，而是學成之
後要重回芝加哥社區，為社區做事。法學院前三年，他在芝加哥接下一個
，年薪只有一萬美元的社區工作。法學院畢業後，歐巴瑪一邊在芝加哥大
學法學院教書，一邊投身公職選舉，1996年首次選上伊利諾州議員，
2004年，他首次挑戰聯邦參議員選舉，並且在民主黨黨代表大會上，
發表主題演說，從此打開全國知名度。06年，美國期中選舉，歐巴瑪成
了政壇的當紅炸子雞，當時還跑出了一個新字彙Obamamania。
07年二月，他宣佈參選總統，當時黨內群雄並起，看好他的人並不多。
不過，這一個具有強大組織力量的競選團隊，善於利用新媒體發聲，紮根
民間，從一塊到十塊美元的小額捐款，累積到超過六億美元的競選經費，
兩句簡單的競選口號，「改變」與「希望」，擄獲了年輕人的心。民主黨
總統參選人歐巴瑪：種族與部落之間的高牆，在地人與移民之間的高牆，
基督徒、穆斯林與猶太人之間的高牆不能存在下去。這些是我們必須拆除
的高牆。結果這個大選年，選民對政治的熱情被激發了出來，登記的選民
人數，較04年總統大選增加了7.3%，投票日當天天還沒亮，投票所
門外就已經排起了人龍。美利堅大學歷史系教授，李奇曼：歐巴瑪做為一
位總統，打破了種族，就如同甘迺迪打破了宗教。這場大選，美國人不僅
是選總統，還選擇了自我認同，從新奪回了道德革命的火炬。透過這場選
戰，美國人對全世界上了寶貴的一課，告訴世人「美國夢」是什麼。歐巴
馬當選美國第一位黑人總統,人說這是美國在創造歷史,歐巴馬也在寫歷
史,其實，歐巴瑪和他的競選團隊，也創造出的很多項「第一」的紀錄。
美國總統當選人，歐巴瑪：如果還有人懷疑，美國不是一個任何事都可能
發生的地方，如果還有人懷疑，我們開國先賢的夢想至今仍否存在，還懷
疑我們民主力量的人，今晚就是你的答案。2008年11月4號的開票
之夜，芝加哥葛蘭特公園25萬名歐巴瑪的支持者，對這歷史性一天的到
來，感動莫名。一個黑白混血、只有四年聯邦參議員經驗的候選人，居然
選上了總統，而且還是以365張對173張選舉人票的懸殊比例，大贏
對手。共和黨總統候選人，麥坎：這是一場歷史性大選，我認同這對非洲
裔美國人，所具有的重要意義，今晚是他們特別榮耀的時刻。1961年
出生在夏威夷的歐巴瑪，小學的時候是一個喜歡看漫畫書、打藍球、作弄
女同學的孩子，而且那個時候他的名字不叫做歐巴瑪，他叫做巴瑞，跟著
印尼繼父姓Soetoro。大學時期的死黨回憶，根本看不出來歐巴瑪
有從政的打算，他是一個文藝青年，寫詩寫小說，還打算成為一名記者。
直到進入了哈佛法學院，他的老師記得，歐巴瑪和其它的學生不一樣，重
心不是擺在進入大企業賺大錢，而是學成之後要重回芝加哥社區，為社區
做事。法學院前三年，他在芝加哥接下一個，年薪只有一萬美元的社區工
作。法學院畢業後，歐巴瑪一邊在芝加哥大學法學院教書，一邊投身公職
選舉，1996年首次選上伊利諾州議員，2004年，他首次挑戰聯邦
參議員選舉，並且在民主黨黨代表大會上，發表主題演說，從此打開全國
知名度。06年，美國期中選舉，歐巴瑪成了政壇的當紅炸子雞，當時還
跑出了一個新字彙Obamamania。07年二月，他宣佈參選總統
，當時黨內群雄並起，看好他的人並不多。不過，這一個具有強大組織力
量的競選團隊，善於利用新媒體發聲，紮根民間，從一塊到十塊美元的小
額捐款，累積到超過六億美元的競選經費，兩句簡單的競選口號，「改變
」與「希望」，擄獲了年輕人的心。民主黨總統參選人歐巴瑪：種族與部
落之間的高牆，在地人與移民之間的高牆，基督徒、穆斯林與猶太人之間
的高牆不能存在下去。這些是我們必須拆除的高牆。結果這個大選年，選
民對政治的熱情被激發了出來，登記的選民人數，較04年總統大選增加
了7.3%，投票日當天天還沒亮，投票所門外就已經排起了人龍。美利
堅大學歷史系教授，李奇曼：歐巴瑪做為一位總統，打破了種族，就如同
甘迺迪打破了宗教。這場大選，美國人不僅是選總統，還選擇了自我認同
，從新奪回了道德革命的火炬。透過這場選戰，美國人對全世界上了寶貴
的一課，告訴世人「美國夢」是什麼。歐巴馬當選美國第一位黑人總統,
人說這是美國在創造歷史,歐巴馬也在寫歷史,其實，歐巴瑪和他的競選
團隊，也創造出的很多項「第一」的紀錄。美國總統當選人，歐巴瑪：如
果還有人懷疑，美國不是一個任何事都可能發生的地方，如果還有人懷疑
，我們開國先賢的夢想至今仍否存在，還懷疑我們民主力量的人，今晚就
是你的答案。2008年11月4號的開票之夜，芝加哥葛蘭特公園25
萬名歐巴瑪的支持者，對這歷史性一天的到來，感動莫名。一個黑白混血
、只有四年聯邦參議員經驗的候選人，居然選上了總統，而且還是以36
5張對173張選舉人票的懸殊比例，大贏對手。共和黨總統候選人，麥
坎：這是一場歷史性大選，我認同這對非洲裔美國人，所具有的重要意義
，今晚是他們特別榮耀的時刻。1961年出生在夏威夷的歐巴瑪，小學
的時候是一個喜歡看漫畫書、打藍球、作弄女同學的孩子，而且那個時候
他的名字不叫做歐巴瑪，他叫做巴瑞，跟著印尼繼父姓Soetoro。
大學時期的死黨回憶，根本看不出來歐巴瑪有從政的打算，他是一個文藝
青年，寫詩寫小說，還打算成為一名記者。直到進入了哈佛法學院，他的
老師記得，歐巴瑪和其它的學生不一樣，重心不是擺在進入大企業賺大錢
，而是學成之後要重回芝加哥社區，為社區做事。法學院前三年，他在芝
加哥接下一個，年薪只有一萬美元的社區工作。法學院畢業後，歐巴瑪一
邊在芝加哥大學法學院教書，一邊投身公職選舉，1996年首次選上伊
利諾州議員，2004年，他首次挑戰聯邦參議員選舉，並且在民主黨黨
代表大會上，發表主題演說，從此打開全國知名度。06年，美國期中選
舉，歐巴瑪成了政壇的當紅炸子雞，當時還跑出了一個新字彙Obama
mania。07年二月，他宣佈參選總統，當時黨內群雄並起，看好他
的人並不多。不過，這一個具有強大組織力量的競選團隊，善於利用新媒
體發聲，紮根民間，從一塊到十塊美元的小額捐款，累積到超過六億美元
的競選經費，兩句簡單的競選口號，「改變」與「希望」，擄獲了年輕人
的心。民主黨總統參選人歐巴瑪：種族與部落之間的高牆，在地人與移民
之間的高牆，基督徒、穆斯林與猶太人之間的高牆不能存在下去。這些是
我們必須拆除的高牆。結果這個大選年，選民對政治的熱情被激發了出來
，登記的選民人數，較04年總統大選增加了7.3%，投票日當天天還
沒亮，投票所門外就已經排起了人龍。美利堅大學歷史系教授，李奇曼：
歐巴瑪做為一位總統，打破了種族，就如同甘迺迪打破了宗教。這場大選
，美國人不僅是選總統，還選擇了自我認同，從新奪回了道德革命的火炬
。透過這場選戰，美國人對全世界上了寶貴的一課，告訴世人「美國夢」
是什麼。歐巴馬當選美國第一位黑人總統,人說這是美國在創造歷史,歐
巴馬也在寫歷史,其實，歐巴瑪和他的競選團隊，也創造出的很多項「第
一」的紀錄。美國總統當選人，歐巴瑪：如果還有人懷疑，美國不是一個
任何事都可能發生的地方，如果還有人懷疑，我們開國先賢的夢想至今仍
否存在，還懷疑我們民主力量的人，今晚就是你的答案。2008年11
月4號的開票之夜，芝加哥葛蘭特公園25萬名歐巴瑪的支持者，對這歷
史性一天的到來，感動莫名。一個黑白混血、只有四年聯邦參議員經驗的
候選人，居然選上了總統，而且還是以365張對173張選舉人票的懸
殊比例，大贏對手。共和黨總統候選人，麥坎：這是一場歷史性大選，我
認同這對非洲裔美國人，所具有的重要意義，今晚是他們特別榮耀的時刻
。1961年出生在夏威夷的歐巴瑪，小學的時候是一個喜歡看漫畫書、
打藍球、作弄女同學的孩子，而且那個時候他的名字不叫做歐巴瑪，他叫
做巴瑞，跟著印尼繼父姓Soetoro。大學時期的死黨回憶，根本看
不出來歐巴瑪有從政的打算，他是一個文藝青年，寫詩寫小說，還打算成
為一名記者。直到進入了哈佛法學院，他的老師記得，歐巴瑪和其它的學
生不一樣，重心不是擺在進入大企業賺大錢，而是學成之後要重回芝加哥
社區，為社區做事。法學院前三年，他在芝加哥接下一個，年薪只有一萬
美元的社區工作。法學院畢業後，歐巴瑪一邊在芝加哥大學法學院教書，
一邊投身公職選舉，1996年首次選上伊利諾州議員，2004年，他
首次挑戰聯邦參議員選舉，並且在民主黨黨代表大會上，發表主題演說，
從此打開全國知名度。06年，美國期中選舉，歐巴瑪成了政壇的當紅炸
子雞，當時還跑出了一個新字彙Obamamania。07年二月，他
宣佈參選總統，當時黨內群雄並起，看好他的人並不多。不過，這一個具
有強大組織力量的競選團隊，善於利用新媒體發聲，紮根民間，從一塊到
十塊美元的小額捐款，累積到超過六億美元的競選經費，兩句簡單的競選
口號，「改變」與「希望」，擄獲了年輕人的心。民主黨總統參選人歐巴
瑪：種族與部落之間的高牆，在地人與移民之間的高牆，基督徒、穆斯林
與猶太人之間的高牆不能存在下去。這些是我們必須拆除的高牆。結果這
個大選年，選民對政治的熱情被激發了出來，登記的選民人數，較04年
總統大選增加了7.3%，投票日當天天還沒亮，投票所門外就已經排起
了人龍。美利堅大學歷史系教授，李奇曼：歐巴瑪做為一位總統，打破了
種族，就如同甘迺迪打破了宗教。這場大選，美國人不僅是選總統，還選
擇了自我認同，從新奪回了道德革命的火炬。透過這場選戰，美國人對全
世界上了寶貴的一課，告訴世人「美國夢」是什麼。歐巴馬當選美國第一
位黑人總統,人說這是美國在創造歷史,歐巴馬也在寫歷史,其實，歐巴
瑪和他的競選團隊，也創造出的很多項「第一」的紀錄。美國總統當選人
，歐巴瑪：如果還有人懷疑，美國不是一個任何事都可能發生的地方，如
果還有人懷疑，我們開國先賢的夢想至今仍否存在，還懷疑我們民主力量
的人，今晚就是你的答案。2008年11月4號的開票之夜，芝加哥葛
蘭特公園25萬名歐巴瑪的支持者，對這歷史性一天的到來，感動莫名。
一個黑白混血、只有四年聯邦參議員經驗的候選人，居然選上了總統，而
且還是以365張對173張選舉人票的懸殊比例，大贏對手。共和黨總
統候選人，麥坎：這是一場歷史性大選，我認同這對非洲裔美國人，所具
有的重要意義，今晚是他們特別榮耀的時刻。1961年出生在夏威夷的
歐巴瑪，小學的時候是一個喜歡看漫畫書、打藍球、作弄女同學的孩子，
而且那個時候他的名字不叫做歐巴瑪，他叫做巴瑞，跟著印尼繼父姓So
etoro。大學時期的死黨回憶，根本看不出來歐巴瑪有從政的打算，
他是一個文藝青年，寫詩寫小說，還打算成為一名記者。直到進入了哈佛
法學院，他的老師記得，歐巴瑪和其它的學生不一樣，重心不是擺在進入
大企業賺大錢，而是學成之後要重回芝加哥社區，為社區做事。法學院前
三年，他在芝加哥接下一個，年薪只有一萬美元的社區工作。法學院畢業
後，歐巴瑪一邊在芝加哥大學法學院教書，一邊投身公職選舉，1996
年首次選上伊利諾州議員，2004年，他首次挑戰聯邦參議員選舉，並
且在民主黨黨代表大會上，發表主題演說，從此打開全國知名度。06年
，美國期中選舉，歐巴瑪成了政壇的當紅炸子雞，當時還跑出了一個新字
彙Obamamania。07年二月，他宣佈參選總統，當時黨內群雄
並起，看好他的人並不多。不過，這一個具有強大組織力量的競選團隊，
善於利用新媒體發聲，紮根民間，從一塊到十塊美元的小額捐款，累積到
超過六億美元的競選經費，兩句簡單的競選口號，「改變」與「希望」，
擄獲了年輕人的心。民主黨總統參選人歐巴瑪：種族與部落之間的高牆，
在地人與移民之間的高牆，基督徒、穆斯林與猶太人之間的高牆不能存在
下去。這些是我們必須拆除的高牆。結果這個大選年，選民對政治的熱情
被激發了出來，登記的選民人數，較04年總統大選增加了7.3%，投
票日當天天還沒亮，投票所門外就已經排起了人龍。美利堅大學歷史系教
授，李奇曼：歐巴瑪做為一位總統，打破了種族，就如同甘迺迪打破了宗
教。這場大選，美國人不僅是選總統，還選擇了自我認同，從新奪回了道
德革命的火炬。透過這場選戰，美國人對全世界上了寶貴的一課，告訴世
人「美國夢」是什麼。歐巴馬當選美國第一位黑人總統,人說這是美國在
創造歷史,歐巴馬也在寫歷史,其實，歐巴瑪和他的競選團隊，也創造出
的很多項「第一」的紀錄。美國總統當選人，歐巴瑪：如果還有人懷疑，
美國不是一個任何事都可能發生的地方，如果還有人懷疑，我們開國先賢
的夢想至今仍否存在，還懷疑我們民主力量的人，今晚就是你的答案。2
008年11月4號的開票之夜，芝加哥葛蘭特公園25萬名歐巴瑪的支
持者，對這歷史性一天的到來，感動莫名。一個黑白混血、只有四年聯邦
參議員經驗的候選人，居然選上了總統，而且還是以365張對173張
選舉人票的懸殊比例，大贏對手。共和黨總統候選人，麥坎：這是一場歷
史性大選，我認同這對非洲裔美國人，所具有的重要意義，今晚是他們特
別榮耀的時刻。1961年出生在夏威夷的歐巴瑪，小學的時候是一個喜
歡看漫畫書、打藍球、作弄女同學的孩子，而且那個時候他的名字不叫做
歐巴瑪，他叫做巴瑞，跟著印尼繼父姓Soetoro。大學時期的死黨
回憶，根本看不出來歐巴瑪有從政的打算，他是一個文藝青年，寫詩寫小
說，還打算成為一名記者。直到進入了哈佛法學院，他的老師記得，歐巴
瑪和其它的學生不一樣，重心不是擺在進入大企業賺大錢，而是學成之後
要重回芝加哥社區，為社區做事。法學院前三年，他在芝加哥接下一個，
年薪只有一萬美元的社區工作。法學院畢業後，歐巴瑪一邊在芝加哥大學
法學院教書，一邊投身公職選舉，1996年首次選上伊利諾州議員，2
004年，他首次挑戰聯邦參議員選舉，並且在民主黨黨代表大會上，發
表主題演說，從此打開全國知名度。06年，美國期中選舉，歐巴瑪成了
政壇的當紅炸子雞，當時還跑出了一個新字彙Obamamania。0
7年二月，他宣佈參選總統，當時黨內群雄並起，看好他的人並不多。不
過，這一個具有強大組織力量的競選團隊，善於利用新媒體發聲，紮根民
間，從一塊到十塊美元的小額捐款，累積到超過六億美元的競選經費，兩
句簡單的競選口號，「改變」與「希望」，擄獲了年輕人的心。民主黨總
統參選人歐巴瑪：種族與部落之間的高牆，在地人與移民之間的高牆，基
督徒、穆斯林與猶太人之間的高牆不能存在下去。這些是我們必須拆除的
高牆。結果這個大選年，選民對政治的熱情被激發了出來，登記的選民人
數，較04年總統大選增加了7.3%，投票日當天天還沒亮，投票所門
外就已經排起了人龍。美利堅大學歷史系教授，李奇曼：歐巴瑪做為一位
總統，打破了種族，就如同甘迺迪打破了宗教。這場大選，美國人不僅是
選總統，還選擇了自我認同，從新奪回了道德革命的火炬。透過這場選戰
，美國人對全世界上了寶貴的一課，告訴世人「美國夢」是什麼。歐巴馬
當選美國第一位黑人總統,人說這是美國在創造歷史,歐巴馬也在寫歷史
,其實，歐巴瑪和他的競選團隊，也創造出的很多項「第一」的紀錄。美
國總統當選人，歐巴瑪：如果還有人懷疑，美國不是一個任何事都可能發
生的地方，如果還有人懷疑，我們開國先賢的夢想至今仍否存在，還懷疑
我們民主力量的人，今晚就是你的答案。2008年11月4號的開票之
夜，芝加哥葛蘭特公園25萬名歐巴瑪的支持者，對這歷史性一天的到來
，感動莫名。一個黑白混血、只有四年聯邦參議員經驗的候選人，居然選
上了總統，而且還是以365張對173張選舉人票的懸殊比例，大贏對
手。共和黨總統候選人，麥坎：這是一場歷史性大選，我認同這對非洲裔
美國人，所具有的重要意義，今晚是他們特別榮耀的時刻。1961年出
生在夏威夷的歐巴瑪，小學的時候是一個喜歡看漫畫書、打藍球、作弄女
同學的孩子，而且那個時候他的名字不叫做歐巴瑪，他叫做巴瑞，跟著印
尼繼父姓Soetoro。大學時期的死黨回憶，根本看不出來歐巴瑪有
從政的打算，他是一個文藝青年，寫詩寫小說，還打算成為一名記者。直
到進入了哈佛法學院，他的老師記得，歐巴瑪和其它的學生不一樣，重心
不是擺在進入大企業賺大錢，而是學成之後要重回芝加哥社區，為社區做
事。法學院前三年，他在芝加哥接下一個，年薪只有一萬美元的社區工作
。法學院畢業後，歐巴瑪一邊在芝加哥大學法學院教書，一邊投身公職選
舉，1996年首次選上伊利諾州議員，2004年，他首次挑戰聯邦參
議員選舉，並且在民主黨黨代表大會上，發表主題演說，從此打開全國知
名度。06年，美國期中選舉，歐巴瑪成了政壇的當紅炸子雞，當時還跑
出了一個新字彙Obamamania。07年二月，他宣佈參選總統，
當時黨內群雄並起，看好他的人並不多。不過，這一個具有強大組織力量
的競選團隊，善於利用新媒體發聲，紮根民間，從一塊到十塊美元的小額
捐款，累積到超過六億美元的競選經費，兩句簡單的競選口號，「改變」
與「希望」，擄獲了年輕人的心。民主黨總統參選人歐巴瑪：種族與部落
之間的高牆，在地人與移民之間的高牆，基督徒、穆斯林與猶太人之間的
高牆不能存在下去。這些是我們必須拆除的高牆。結果這個大選年，選民
對政治的熱情被激發了出來，登記的選民人數，較04年總統大選增加了
7.3%，投票日當天天還沒亮，投票所門外就已經排起了人龍。美利堅
大學歷史系教授，李奇曼：歐巴瑪做為一位總統，打破了種族，就如同甘
迺迪打破了宗教。這場大選，美國人不僅是選總統，還選擇了自我認同，
從新奪回了道德革命的火炬。透過這場選戰，美國人對全世界上了寶貴的
一課，告訴世人「美國夢」是什麼。歐巴馬當選美國第一位黑人總統,人
說這是美國在創造歷史,歐巴馬也在寫歷史,其實，歐巴瑪和他的競選團
隊，也創造出的很多項「第一」的紀錄。美國總統當選人，歐巴瑪：如果
還有人懷疑，美國不是一個任何事都可能發生的地方，如果還有人懷疑，
我們開國先賢的夢想至今仍否存在，還懷疑我們民主力量的人，今晚就是
你的答案。2008年11月4號的開票之夜，芝加哥葛蘭特公園25萬
名歐巴瑪的支持者，對這歷史性一天的到來，感動莫名。一個黑白混血、
只有四年聯邦參議員經驗的候選人，居然選上了總統，而且還是以365
張對173張選舉人票的懸殊比例，大贏對手。共和黨總統候選人，麥坎
：這是一場歷史性大選，我認同這對非洲裔美國人，所具有的重要意義，
今晚是他們特別榮耀的時刻。1961年出生在夏威夷的歐巴瑪，小學的
時候是一個喜歡看漫畫書、打藍球、作弄女同學的孩子，而且那個時候他
的名字不叫做歐巴瑪，他叫做巴瑞，跟著印尼繼父姓Soetoro。大
學時期的死黨回憶，根本看不出來歐巴瑪有從政的打算，他是一個文藝青
年，寫詩寫小說，還打算成為一名記者。直到進入了哈佛法學院，他的老
師記得，歐巴瑪和其它的學生不一樣，重心不是擺在進入大企業賺大錢，
而是學成之後要重回芝加哥社區，為社區做事。法學院前三年，他在芝加
哥接下一個，年薪只有一萬美元的社區工作。法學院畢業後，歐巴瑪一邊
在芝加哥大學法學院教書，一邊投身公職選舉，1996年首次選上伊利
諾州議員，2004年，他首次挑戰聯邦參議員選舉，並且在民主黨黨代
表大會上，發表主題演說，從此打開全國知名度。06年，美國期中選舉
，歐巴瑪成了政壇的當紅炸子雞，當時還跑出了一個新字彙Obamam
ania。07年二月，他宣佈參選總統，當時黨內群雄並起，看好他的
人並不多。不過，這一個具有強大組織力量的競選團隊，善於利用新媒體
發聲，紮根民間，從一塊到十塊美元的小額捐款，累積到超過六億美元的
競選經費，兩句簡單的競選口號，「改變」與「希望」，擄獲了年輕人的
心。民主黨總統參選人歐巴瑪：種族與部落之間的高牆，在地人與移民之
間的高牆，基督徒、穆斯林與猶太人之間的高牆不能存在下去。這些是我
們必須拆除的高牆。結果這個大選年，選民對政治的熱情被激發了出來，
登記的選民人數，較04年總統大選增加了7.3%，投票日當天天還沒
亮，投票所門外就已經排起了人龍。美利堅大學歷史系教授，李奇曼：歐
巴瑪做為一位總統，打破了種族，就如同甘迺迪打破了宗教。這場大選，
美國人不僅是選總統，還選擇了自我認同，從新奪回了道德革命的火炬。
透過這場選戰，美國人對全世界上了寶貴的一課，告訴世人「美國夢」是
什麼。歐巴馬當選美國第一位黑人總統,人說這是美國在創造歷史,歐巴
馬也在寫歷史,其實，歐巴瑪和他的競選團隊，也創造出的很多項「第一
」的紀錄。美國總統當選人，歐巴瑪：如果還有人懷疑，美國不是一個任
何事都可能發生的地方，如果還有人懷疑，我們開國先賢的夢想至今仍否
存在，還懷疑我們民主力量的人，今晚就是你的答案。2008年11月
4號的開票之夜，芝加哥葛蘭特公園25萬名歐巴瑪的支持者，對這歷史
性一天的到來，感動莫名。一個黑白混血、只有四年聯邦參議員經驗的候
選人，居然選上了總統，而且還是以365張對173張選舉人票的懸殊
比例，大贏對手。共和黨總統候選人，麥坎：這是一場歷史性大選，我認
同這對非洲裔美國人，所具有的重要意義，今晚是他們特別榮耀的時刻。
1961年出生在夏威夷的歐巴瑪，小學的時候是一個喜歡看漫畫書、打
藍球、作弄女同學的孩子，而且那個時候他的名字不叫做歐巴瑪，他叫做
巴瑞，跟著印尼繼父姓Soetoro。大學時期的死黨回憶，根本看不
出來歐巴瑪有從政的打算，他是一個文藝青年，寫詩寫小說，還打算成為
一名記者。直到進入了哈佛法學院，他的老師記得，歐巴瑪和其它的學生
不一樣，重心不是擺在進入大企業賺大錢，而是學成之後要重回芝加哥社
區，為社區做事。法學院前三年，他在芝加哥接下一個，年薪只有一萬美
元的社區工作。法學院畢業後，歐巴瑪一邊在芝加哥大學法學院教書，一
邊投身公職選舉，1996年首次選上伊利諾州議員，2004年，他首
次挑戰聯邦參議員選舉，並且在民主黨黨代表大會上，發表主題演說，從
此打開全國知名度。06年，美國期中選舉，歐巴瑪成了政壇的當紅炸子
雞，當時還跑出了一個新字彙Obamamania。07年二月，他宣
佈參選總統，當時黨內群雄並起，看好他的人並不多。不過，這一個具有
強大組織力量的競選團隊，善於利用新媒體發聲，紮根民間，從一塊到十
塊美元的小額捐款，累積到超過六億美元的競選經費，兩句簡單的競選口
號，「改變」與「希望」，擄獲了年輕人的心。民主黨總統參選人歐巴瑪
：種族與部落之間的高牆，在地人與移民之間的高牆，基督徒、穆斯林與
猶太人之間的高牆不能存在下去。這些是我們必須拆除的高牆。結果這個
大選年，選民對政治的熱情被激發了出來，登記的選民人數，較04年總
統大選增加了7.3%，投票日當天天還沒亮，投票所門外就已經排起了
人龍。美利堅大學歷史系教授，李奇曼：歐巴瑪做為一位總統，打破了種
族，就如同甘迺迪打破了宗教。這場大選，美國人不僅是選總統，還選擇
了自我認同，從新奪回了道德革命的火炬。透過這場選戰，美國人對全世
界上了寶貴的一課，告訴世人「美國夢」是什麼。歐巴馬當選美國第一位
黑人總統,人說這是美國在創造歷史,歐巴馬也在寫歷史,其實，歐巴瑪
和他的競選團隊，也創造出的很多項「第一」的紀錄。美國總統當選人，
歐巴瑪：如果還有人懷疑，美國不是一個任何事都可能發生的地方，如果
還有人懷疑，我們開國先賢的夢想至今仍否存在，還懷疑我們民主力量的
人，今晚就是你的答案。2008年11月4號的開票之夜，芝加哥葛蘭
特公園25萬名歐巴瑪的支持者，對這歷史性一天的到來，感動莫名。一
個黑白混血、只有四年聯邦參議員經驗的候選人，居然選上了總統，而且
還是以365張對173張選舉人票的懸殊比例，大贏對手。共和黨總統
候選人，麥坎：這是一場歷史性大選，我認同這對非洲裔美國人，所具有
的重要意義，今晚是他們特別榮耀的時刻。1961年出生在夏威夷的歐
巴瑪，小學的時候是一個喜歡看漫畫書、打藍球、作弄女同學的孩子，而
且那個時候他的名字不叫做歐巴瑪，他叫做巴瑞，跟著印尼繼父姓Soe
toro。大學時期的死黨回憶，根本看不出來歐巴瑪有從政的打算，他
是一個文藝青年，寫詩寫小說，還打算成為一名記者。直到進入了哈佛法
學院，他的老師記得，歐巴瑪和其它的學生不一樣，重心不是擺在進入大
企業賺大錢，而是學成之後要重回芝加哥社區，為社區做事。法學院前三
年，他在芝加哥接下一個，年薪只有一萬美元的社區工作。法學院畢業後
，歐巴瑪一邊在芝加哥大學法學院教書，一邊投身公職選舉，1996年
首次選上伊利諾州議員，2004年，他首次挑戰聯邦參議員選舉，並且
在民主黨黨代表大會上，發表主題演說，從此打開全國知名度。06年，
美國期中選舉，歐巴瑪成了政壇的當紅炸子雞，當時還跑出了一個新字彙
Obamamania。07年二月，他宣佈參選總統，當時黨內群雄並
起，看好他的人並不多。不過，這一個具有強大組織力量的競選團隊，善
於利用新媒體發聲，紮根民間，從一塊到十塊美元的小額捐款，累積到超
過六億美元的競選經費，兩句簡單的競選口號，「改變」與「希望」，擄
獲了年輕人的心。民主黨總統參選人歐巴瑪：種族與部落之間的高牆，在
地人與移民之間的高牆，基督徒、穆斯林與猶太人之間的高牆不能存在下
去。這些是我們必須拆除的高牆。結果這個大選年，選民對政治的熱情被
激發了出來，登記的選民人數，較04年總統大選增加了7.3%，投票
日當天天還沒亮，投票所門外就已經排起了人龍。美利堅大學歷史系教授
，李奇曼：歐巴瑪做為一位總統，打破了種族，就如同甘迺迪打破了宗教
。這場大選，美國人不僅是選總統，還選擇了自我認同，從新奪回了道德
革命的火炬。透過這場選戰，美國人對全世界上了寶貴的一課，告訴世人
「美國夢」是什麼。
