家住台北縣的方先生要到市政府洽公，他先搭乘捷運到市府站，以往要走
半個小時的路，明年三月開始，方先生可以使用全新打造租賃自行車，從
捷運站騎車到市政府，不但沿途有自行車專用道，車身上還有前後車燈和
響鈴，維護騎車時的安全。除了台北市，高雄在明年四月將在捷運站、以
及通勤人口密集的地方，設立50個據點、提供4500輛腳踏車出租，
台北市的自行車租賃計畫從明年3月開始，首先在信義區商圈試辦，全部
11個租借地點，除了市府捷運站、國父紀念館站，101大樓和世貿展
場都可以租借，前半個小時免費，以後每15分鐘要收10元，不過因為
台北市腳踏車失竊率高，半年來被偷了144輛，破案率卻不到五成，想
借車除了悠遊卡，還要有信用卡。原來全新打造的自行車要價12000
元，市政府擔心被偷走，因此要透過信用卡的個人資料確保車輛安全，要
是車子不見了，可是要賠錢，預計從3月開始推動，到5月份，整個台北
市將會有500台色彩鮮豔，功能全面的出租自行車提供民眾租用。家住
台北縣的方先生要到市政府洽公，他先搭乘捷運到市府站，以往要走半個
小時的路，明年三月開始，方先生可以使用全新打造租賃自行車，從捷運
站騎車到市政府，不但沿途有自行車專用道，車身上還有前後車燈和響鈴
，維護騎車時的安全。除了台北市，高雄在明年四月將在捷運站、以及通
勤人口密集的地方，設立50個據點、提供4500輛腳踏車出租，台北
市的自行車租賃計畫從明年3月開始，首先在信義區商圈試辦，全部11
個租借地點，除了市府捷運站、國父紀念館站，101大樓和世貿展場都
可以租借，前半個小時免費，以後每15分鐘要收10元，不過因為台北
市腳踏車失竊率高，半年來被偷了144輛，破案率卻不到五成，想借車
除了悠遊卡，還要有信用卡。原來全新打造的自行車要價12000元，
市政府擔心被偷走，因此要透過信用卡的個人資料確保車輛安全，要是車
子不見了，可是要賠錢，預計從3月開始推動，到5月份，整個台北市將
會有500台色彩鮮豔，功能全面的出租自行車提供民眾租用。家住台北
縣的方先生要到市政府洽公，他先搭乘捷運到市府站，以往要走半個小時
的路，明年三月開始，方先生可以使用全新打造租賃自行車，從捷運站騎
車到市政府，不但沿途有自行車專用道，車身上還有前後車燈和響鈴，維
護騎車時的安全。除了台北市，高雄在明年四月將在捷運站、以及通勤人
口密集的地方，設立50個據點、提供4500輛腳踏車出租，台北市的
自行車租賃計畫從明年3月開始，首先在信義區商圈試辦，全部11個租
借地點，除了市府捷運站、國父紀念館站，101大樓和世貿展場都可以
租借，前半個小時免費，以後每15分鐘要收10元，不過因為台北市腳
踏車失竊率高，半年來被偷了144輛，破案率卻不到五成，想借車除了
悠遊卡，還要有信用卡。原來全新打造的自行車要價12000元，市政
府擔心被偷走，因此要透過信用卡的個人資料確保車輛安全，要是車子不
見了，可是要賠錢，預計從3月開始推動，到5月份，整個台北市將會有
500台色彩鮮豔，功能全面的出租自行車提供民眾租用。
