今天的聽障觀點要帶您關心聽障生的教育問題。在回歸主流教育的思潮之
下，現在聽障生大多到一般的學校中就讀，不過並不是每一個孩子都適合
一般學校的生活，這時候啟聰學校就提供了聽障生另一個選擇。##參觀
攝影專用的暗房、著重技巧表現的木工教室、還有專業的電腦教室。這群
北部縣市國三的聽障應屆畢業生，頭一次來啟聰學校參觀，看得津津有味
。看到啟聰學生主動向來賓介紹器材，有學生家長馬上考慮讓孩子來這裡
念高中。來自新竹的李俊儒，也將啟聰列為未來考慮就讀的選項。一起同
行老師，對學校的教學也抱持定的態度。不過卻擔心來讀啟聰，俊儒的口
語能力會退步。對此，校長表示在啟聰，手語跟口語能力都會並重。在一
般學校就讀的聽障生，由於班上人數多，老師並不一定都能照顧得到，而
在啟聰一個班級學生約58人左右，老師會有很多心力來照顧學生，孩子
也容易得到自信。一個都不放棄，從幼稚園到高中職，注重人格發展與技
職教育的啟聰學校，提供聽障生及聽障家長另一個選擇。記者歐姵君鄭凱
文台北報導今天的聽障觀點要帶您關心聽障生的教育問題。在回歸主流教
育的思潮之下，現在聽障生大多到一般的學校中就讀，不過並不是每一個
孩子都適合一般學校的生活，這時候啟聰學校就提供了聽障生另一個選擇
。##參觀攝影專用的暗房、著重技巧表現的木工教室、還有專業的電腦
教室。這群北部縣市國三的聽障應屆畢業生，頭一次來啟聰學校參觀，看
得津津有味。看到啟聰學生主動向來賓介紹器材，有學生家長馬上考慮讓
孩子來這裡念高中。來自新竹的李俊儒，也將啟聰列為未來考慮就讀的選
項。一起同行老師，對學校的教學也抱持定的態度。不過卻擔心來讀啟聰
，俊儒的口語能力會退步。對此，校長表示在啟聰，手語跟口語能力都會
並重。在一般學校就讀的聽障生，由於班上人數多，老師並不一定都能照
顧得到，而在啟聰一個班級學生約58人左右，老師會有很多心力來照顧
學生，孩子也容易得到自信。一個都不放棄，從幼稚園到高中職，注重人
格發展與技職教育的啟聰學校，提供聽障生及聽障家長另一個選擇。記者
歐姵君鄭凱文台北報導今天的聽障觀點要帶您關心聽障生的教育問題。在
回歸主流教育的思潮之下，現在聽障生大多到一般的學校中就讀，不過並
不是每一個孩子都適合一般學校的生活，這時候啟聰學校就提供了聽障生
另一個選擇。##參觀攝影專用的暗房、著重技巧表現的木工教室、還有
專業的電腦教室。這群北部縣市國三的聽障應屆畢業生，頭一次來啟聰學
校參觀，看得津津有味。看到啟聰學生主動向來賓介紹器材，有學生家長
馬上考慮讓孩子來這裡念高中。來自新竹的李俊儒，也將啟聰列為未來考
慮就讀的選項。一起同行老師，對學校的教學也抱持定的態度。不過卻擔
心來讀啟聰，俊儒的口語能力會退步。對此，校長表示在啟聰，手語跟口
語能力都會並重。在一般學校就讀的聽障生，由於班上人數多，老師並不
一定都能照顧得到，而在啟聰一個班級學生約58人左右，老師會有很多
心力來照顧學生，孩子也容易得到自信。一個都不放棄，從幼稚園到高中
職，注重人格發展與技職教育的啟聰學校，提供聽障生及聽障家長另一個
選擇。記者歐姵君鄭凱文台北報導今天的聽障觀點要帶您關心聽障生的教
育問題。在回歸主流教育的思潮之下，現在聽障生大多到一般的學校中就
讀，不過並不是每一個孩子都適合一般學校的生活，這時候啟聰學校就提
供了聽障生另一個選擇。##參觀攝影專用的暗房、著重技巧表現的木工
教室、還有專業的電腦教室。這群北部縣市國三的聽障應屆畢業生，頭一
次來啟聰學校參觀，看得津津有味。看到啟聰學生主動向來賓介紹器材，
有學生家長馬上考慮讓孩子來這裡念高中。來自新竹的李俊儒，也將啟聰
列為未來考慮就讀的選項。一起同行老師，對學校的教學也抱持定的態度
。不過卻擔心來讀啟聰，俊儒的口語能力會退步。對此，校長表示在啟聰
，手語跟口語能力都會並重。在一般學校就讀的聽障生，由於班上人數多
，老師並不一定都能照顧得到，而在啟聰一個班級學生約58人左右，老
師會有很多心力來照顧學生，孩子也容易得到自信。一個都不放棄，從幼
稚園到高中職，注重人格發展與技職教育的啟聰學校，提供聽障生及聽障
家長另一個選擇。記者歐姵君鄭凱文台北報導今天的聽障觀點要帶您關心
聽障生的教育問題。在回歸主流教育的思潮之下，現在聽障生大多到一般
的學校中就讀，不過並不是每一個孩子都適合一般學校的生活，這時候啟
聰學校就提供了聽障生另一個選擇。##參觀攝影專用的暗房、著重技巧
表現的木工教室、還有專業的電腦教室。這群北部縣市國三的聽障應屆畢
業生，頭一次來啟聰學校參觀，看得津津有味。看到啟聰學生主動向來賓
介紹器材，有學生家長馬上考慮讓孩子來這裡念高中。來自新竹的李俊儒
，也將啟聰列為未來考慮就讀的選項。一起同行老師，對學校的教學也抱
持定的態度。不過卻擔心來讀啟聰，俊儒的口語能力會退步。對此，校長
表示在啟聰，手語跟口語能力都會並重。在一般學校就讀的聽障生，由於
班上人數多，老師並不一定都能照顧得到，而在啟聰一個班級學生約58
人左右，老師會有很多心力來照顧學生，孩子也容易得到自信。一個都不
放棄，從幼稚園到高中職，注重人格發展與技職教育的啟聰學校，提供聽
障生及聽障家長另一個選擇。記者歐姵君鄭凱文台北報導今天的聽障觀點
要帶您關心聽障生的教育問題。在回歸主流教育的思潮之下，現在聽障生
大多到一般的學校中就讀，不過並不是每一個孩子都適合一般學校的生活
，這時候啟聰學校就提供了聽障生另一個選擇。##參觀攝影專用的暗房
、著重技巧表現的木工教室、還有專業的電腦教室。這群北部縣市國三的
聽障應屆畢業生，頭一次來啟聰學校參觀，看得津津有味。看到啟聰學生
主動向來賓介紹器材，有學生家長馬上考慮讓孩子來這裡念高中。來自新
竹的李俊儒，也將啟聰列為未來考慮就讀的選項。一起同行老師，對學校
的教學也抱持定的態度。不過卻擔心來讀啟聰，俊儒的口語能力會退步。
對此，校長表示在啟聰，手語跟口語能力都會並重。在一般學校就讀的聽
障生，由於班上人數多，老師並不一定都能照顧得到，而在啟聰一個班級
學生約58人左右，老師會有很多心力來照顧學生，孩子也容易得到自信
。一個都不放棄，從幼稚園到高中職，注重人格發展與技職教育的啟聰學
校，提供聽障生及聽障家長另一個選擇。記者歐姵君鄭凱文台北報導今天
的聽障觀點要帶您關心聽障生的教育問題。在回歸主流教育的思潮之下，
現在聽障生大多到一般的學校中就讀，不過並不是每一個孩子都適合一般
學校的生活，這時候啟聰學校就提供了聽障生另一個選擇。##參觀攝影
專用的暗房、著重技巧表現的木工教室、還有專業的電腦教室。這群北部
縣市國三的聽障應屆畢業生，頭一次來啟聰學校參觀，看得津津有味。看
到啟聰學生主動向來賓介紹器材，有學生家長馬上考慮讓孩子來這裡念高
中。來自新竹的李俊儒，也將啟聰列為未來考慮就讀的選項。一起同行老
師，對學校的教學也抱持定的態度。不過卻擔心來讀啟聰，俊儒的口語能
力會退步。對此，校長表示在啟聰，手語跟口語能力都會並重。在一般學
校就讀的聽障生，由於班上人數多，老師並不一定都能照顧得到，而在啟
聰一個班級學生約58人左右，老師會有很多心力來照顧學生，孩子也容
易得到自信。一個都不放棄，從幼稚園到高中職，注重人格發展與技職教
育的啟聰學校，提供聽障生及聽障家長另一個選擇。記者歐姵君鄭凱文台
北報導今天的聽障觀點要帶您關心聽障生的教育問題。在回歸主流教育的
思潮之下，現在聽障生大多到一般的學校中就讀，不過並不是每一個孩子
都適合一般學校的生活，這時候啟聰學校就提供了聽障生另一個選擇。#
#參觀攝影專用的暗房、著重技巧表現的木工教室、還有專業的電腦教室
。這群北部縣市國三的聽障應屆畢業生，頭一次來啟聰學校參觀，看得津
津有味。看到啟聰學生主動向來賓介紹器材，有學生家長馬上考慮讓孩子
來這裡念高中。來自新竹的李俊儒，也將啟聰列為未來考慮就讀的選項。
一起同行老師，對學校的教學也抱持定的態度。不過卻擔心來讀啟聰，俊
儒的口語能力會退步。對此，校長表示在啟聰，手語跟口語能力都會並重
。在一般學校就讀的聽障生，由於班上人數多，老師並不一定都能照顧得
到，而在啟聰一個班級學生約58人左右，老師會有很多心力來照顧學生
，孩子也容易得到自信。一個都不放棄，從幼稚園到高中職，注重人格發
展與技職教育的啟聰學校，提供聽障生及聽障家長另一個選擇。記者歐姵
君鄭凱文台北報導今天的聽障觀點要帶您關心聽障生的教育問題。在回歸
主流教育的思潮之下，現在聽障生大多到一般的學校中就讀，不過並不是
每一個孩子都適合一般學校的生活，這時候啟聰學校就提供了聽障生另一
個選擇。##參觀攝影專用的暗房、著重技巧表現的木工教室、還有專業
的電腦教室。這群北部縣市國三的聽障應屆畢業生，頭一次來啟聰學校參
觀，看得津津有味。看到啟聰學生主動向來賓介紹器材，有學生家長馬上
考慮讓孩子來這裡念高中。來自新竹的李俊儒，也將啟聰列為未來考慮就
讀的選項。一起同行老師，對學校的教學也抱持定的態度。不過卻擔心來
讀啟聰，俊儒的口語能力會退步。對此，校長表示在啟聰，手語跟口語能
力都會並重。在一般學校就讀的聽障生，由於班上人數多，老師並不一定
都能照顧得到，而在啟聰一個班級學生約58人左右，老師會有很多心力
來照顧學生，孩子也容易得到自信。一個都不放棄，從幼稚園到高中職，
注重人格發展與技職教育的啟聰學校，提供聽障生及聽障家長另一個選擇
。記者歐姵君鄭凱文台北報導今天的聽障觀點要帶您關心聽障生的教育問
題。在回歸主流教育的思潮之下，現在聽障生大多到一般的學校中就讀，
不過並不是每一個孩子都適合一般學校的生活，這時候啟聰學校就提供了
聽障生另一個選擇。##參觀攝影專用的暗房、著重技巧表現的木工教室
、還有專業的電腦教室。這群北部縣市國三的聽障應屆畢業生，頭一次來
啟聰學校參觀，看得津津有味。看到啟聰學生主動向來賓介紹器材，有學
生家長馬上考慮讓孩子來這裡念高中。來自新竹的李俊儒，也將啟聰列為
未來考慮就讀的選項。一起同行老師，對學校的教學也抱持定的態度。不
過卻擔心來讀啟聰，俊儒的口語能力會退步。對此，校長表示在啟聰，手
語跟口語能力都會並重。在一般學校就讀的聽障生，由於班上人數多，老
師並不一定都能照顧得到，而在啟聰一個班級學生約58人左右，老師會
有很多心力來照顧學生，孩子也容易得到自信。一個都不放棄，從幼稚園
到高中職，注重人格發展與技職教育的啟聰學校，提供聽障生及聽障家長
另一個選擇。記者歐姵君鄭凱文台北報導今天的聽障觀點要帶您關心聽障
生的教育問題。在回歸主流教育的思潮之下，現在聽障生大多到一般的學
校中就讀，不過並不是每一個孩子都適合一般學校的生活，這時候啟聰學
校就提供了聽障生另一個選擇。##參觀攝影專用的暗房、著重技巧表現
的木工教室、還有專業的電腦教室。這群北部縣市國三的聽障應屆畢業生
，頭一次來啟聰學校參觀，看得津津有味。看到啟聰學生主動向來賓介紹
器材，有學生家長馬上考慮讓孩子來這裡念高中。來自新竹的李俊儒，也
將啟聰列為未來考慮就讀的選項。一起同行老師，對學校的教學也抱持定
的態度。不過卻擔心來讀啟聰，俊儒的口語能力會退步。對此，校長表示
在啟聰，手語跟口語能力都會並重。在一般學校就讀的聽障生，由於班上
人數多，老師並不一定都能照顧得到，而在啟聰一個班級學生約58人左
右，老師會有很多心力來照顧學生，孩子也容易得到自信。一個都不放棄
，從幼稚園到高中職，注重人格發展與技職教育的啟聰學校，提供聽障生
及聽障家長另一個選擇。記者歐姵君鄭凱文台北報導今天的聽障觀點要帶
您關心聽障生的教育問題。在回歸主流教育的思潮之下，現在聽障生大多
到一般的學校中就讀，不過並不是每一個孩子都適合一般學校的生活，這
時候啟聰學校就提供了聽障生另一個選擇。##參觀攝影專用的暗房、著
重技巧表現的木工教室、還有專業的電腦教室。這群北部縣市國三的聽障
應屆畢業生，頭一次來啟聰學校參觀，看得津津有味。看到啟聰學生主動
向來賓介紹器材，有學生家長馬上考慮讓孩子來這裡念高中。來自新竹的
李俊儒，也將啟聰列為未來考慮就讀的選項。一起同行老師，對學校的教
學也抱持定的態度。不過卻擔心來讀啟聰，俊儒的口語能力會退步。對此
，校長表示在啟聰，手語跟口語能力都會並重。在一般學校就讀的聽障生
，由於班上人數多，老師並不一定都能照顧得到，而在啟聰一個班級學生
約58人左右，老師會有很多心力來照顧學生，孩子也容易得到自信。一
個都不放棄，從幼稚園到高中職，注重人格發展與技職教育的啟聰學校，
提供聽障生及聽障家長另一個選擇。記者歐姵君鄭凱文台北報導
