印度孟買的恐怖攻擊，讓東南亞國家也跟著緊張。菲律賓和印尼這幾天，
進行大規模的反恐演習，也提醒民眾要保持警覺。特警隊員以炸藥炸開旅
館房間窗戶，隨後展開攻堅，制服歹徒並救出人質。同一時間，雅加達的
機場也有狀況。外國貴賓的專機，竟然遭到恐怖份子劫持。經過一個半小
時的對峙，以直升機趕來，並悄悄接近飛機的特警隊員，也成功進入機艙
，完成救援任務。無獨有偶，菲律賓政府也在馬尼拉市區捷運系統，進行
相當逼真的反恐演練。受到驚嚇的乘客落荒而逃，因為已經有恐怖份子在
列車上引爆炸彈，當特警隊趕到現場，車廂裡已經到處是橫躺的屍體和血
跡。不過，第二名歹徒還沒有引爆炸彈，就讓特警隊員給捉住了。事實上
，菲律賓在演習的前兩天，南部以穆斯林佔多數的岷答那峨，就發生炸彈
攻擊事件，造成兩人死亡53人受傷。至於全球最大的穆斯林國家印尼，
安全專家雖然認為大規模恐怖攻擊的風險已經降低，但是2002與20
05年兩次的慘痛教訓，讓印尼政府不敢鬆懈。這次演習除了雅加達的機
場、旅館和印尼證交所，還包括渡假勝地峇里島，還有海運樞紐的麻六甲
海峽，參加演習的軍警和救護人員多達7000人。記者徐家仁報導印度
孟買的恐怖攻擊，讓東南亞國家也跟著緊張。菲律賓和印尼這幾天，進行
大規模的反恐演習，也提醒民眾要保持警覺。特警隊員以炸藥炸開旅館房
間窗戶，隨後展開攻堅，制服歹徒並救出人質。同一時間，雅加達的機場
也有狀況。外國貴賓的專機，竟然遭到恐怖份子劫持。經過一個半小時的
對峙，以直升機趕來，並悄悄接近飛機的特警隊員，也成功進入機艙，完
成救援任務。無獨有偶，菲律賓政府也在馬尼拉市區捷運系統，進行相當
逼真的反恐演練。受到驚嚇的乘客落荒而逃，因為已經有恐怖份子在列車
上引爆炸彈，當特警隊趕到現場，車廂裡已經到處是橫躺的屍體和血跡。
不過，第二名歹徒還沒有引爆炸彈，就讓特警隊員給捉住了。事實上，菲
律賓在演習的前兩天，南部以穆斯林佔多數的岷答那峨，就發生炸彈攻擊
事件，造成兩人死亡53人受傷。至於全球最大的穆斯林國家印尼，安全
專家雖然認為大規模恐怖攻擊的風險已經降低，但是2002與2005
年兩次的慘痛教訓，讓印尼政府不敢鬆懈。這次演習除了雅加達的機場、
旅館和印尼證交所，還包括渡假勝地峇里島，還有海運樞紐的麻六甲海峽
，參加演習的軍警和救護人員多達7000人。記者徐家仁報導印度孟買
的恐怖攻擊，讓東南亞國家也跟著緊張。菲律賓和印尼這幾天，進行大規
模的反恐演習，也提醒民眾要保持警覺。特警隊員以炸藥炸開旅館房間窗
戶，隨後展開攻堅，制服歹徒並救出人質。同一時間，雅加達的機場也有
狀況。外國貴賓的專機，竟然遭到恐怖份子劫持。經過一個半小時的對峙
，以直升機趕來，並悄悄接近飛機的特警隊員，也成功進入機艙，完成救
援任務。無獨有偶，菲律賓政府也在馬尼拉市區捷運系統，進行相當逼真
的反恐演練。受到驚嚇的乘客落荒而逃，因為已經有恐怖份子在列車上引
爆炸彈，當特警隊趕到現場，車廂裡已經到處是橫躺的屍體和血跡。不過
，第二名歹徒還沒有引爆炸彈，就讓特警隊員給捉住了。事實上，菲律賓
在演習的前兩天，南部以穆斯林佔多數的岷答那峨，就發生炸彈攻擊事件
，造成兩人死亡53人受傷。至於全球最大的穆斯林國家印尼，安全專家
雖然認為大規模恐怖攻擊的風險已經降低，但是2002與2005年兩
次的慘痛教訓，讓印尼政府不敢鬆懈。這次演習除了雅加達的機場、旅館
和印尼證交所，還包括渡假勝地峇里島，還有海運樞紐的麻六甲海峽，參
加演習的軍警和救護人員多達7000人。記者徐家仁報導印度孟買的恐
怖攻擊，讓東南亞國家也跟著緊張。菲律賓和印尼這幾天，進行大規模的
反恐演習，也提醒民眾要保持警覺。特警隊員以炸藥炸開旅館房間窗戶，
隨後展開攻堅，制服歹徒並救出人質。同一時間，雅加達的機場也有狀況
。外國貴賓的專機，竟然遭到恐怖份子劫持。經過一個半小時的對峙，以
直升機趕來，並悄悄接近飛機的特警隊員，也成功進入機艙，完成救援任
務。無獨有偶，菲律賓政府也在馬尼拉市區捷運系統，進行相當逼真的反
恐演練。受到驚嚇的乘客落荒而逃，因為已經有恐怖份子在列車上引爆炸
彈，當特警隊趕到現場，車廂裡已經到處是橫躺的屍體和血跡。不過，第
二名歹徒還沒有引爆炸彈，就讓特警隊員給捉住了。事實上，菲律賓在演
習的前兩天，南部以穆斯林佔多數的岷答那峨，就發生炸彈攻擊事件，造
成兩人死亡53人受傷。至於全球最大的穆斯林國家印尼，安全專家雖然
認為大規模恐怖攻擊的風險已經降低，但是2002與2005年兩次的
慘痛教訓，讓印尼政府不敢鬆懈。這次演習除了雅加達的機場、旅館和印
尼證交所，還包括渡假勝地峇里島，還有海運樞紐的麻六甲海峽，參加演
習的軍警和救護人員多達7000人。記者徐家仁報導印度孟買的恐怖攻
擊，讓東南亞國家也跟著緊張。菲律賓和印尼這幾天，進行大規模的反恐
演習，也提醒民眾要保持警覺。特警隊員以炸藥炸開旅館房間窗戶，隨後
展開攻堅，制服歹徒並救出人質。同一時間，雅加達的機場也有狀況。外
國貴賓的專機，竟然遭到恐怖份子劫持。經過一個半小時的對峙，以直升
機趕來，並悄悄接近飛機的特警隊員，也成功進入機艙，完成救援任務。
無獨有偶，菲律賓政府也在馬尼拉市區捷運系統，進行相當逼真的反恐演
練。受到驚嚇的乘客落荒而逃，因為已經有恐怖份子在列車上引爆炸彈，
當特警隊趕到現場，車廂裡已經到處是橫躺的屍體和血跡。不過，第二名
歹徒還沒有引爆炸彈，就讓特警隊員給捉住了。事實上，菲律賓在演習的
前兩天，南部以穆斯林佔多數的岷答那峨，就發生炸彈攻擊事件，造成兩
人死亡53人受傷。至於全球最大的穆斯林國家印尼，安全專家雖然認為
大規模恐怖攻擊的風險已經降低，但是2002與2005年兩次的慘痛
教訓，讓印尼政府不敢鬆懈。這次演習除了雅加達的機場、旅館和印尼證
交所，還包括渡假勝地峇里島，還有海運樞紐的麻六甲海峽，參加演習的
軍警和救護人員多達7000人。記者徐家仁報導印度孟買的恐怖攻擊，
讓東南亞國家也跟著緊張。菲律賓和印尼這幾天，進行大規模的反恐演習
，也提醒民眾要保持警覺。特警隊員以炸藥炸開旅館房間窗戶，隨後展開
攻堅，制服歹徒並救出人質。同一時間，雅加達的機場也有狀況。外國貴
賓的專機，竟然遭到恐怖份子劫持。經過一個半小時的對峙，以直升機趕
來，並悄悄接近飛機的特警隊員，也成功進入機艙，完成救援任務。無獨
有偶，菲律賓政府也在馬尼拉市區捷運系統，進行相當逼真的反恐演練。
受到驚嚇的乘客落荒而逃，因為已經有恐怖份子在列車上引爆炸彈，當特
警隊趕到現場，車廂裡已經到處是橫躺的屍體和血跡。不過，第二名歹徒
還沒有引爆炸彈，就讓特警隊員給捉住了。事實上，菲律賓在演習的前兩
天，南部以穆斯林佔多數的岷答那峨，就發生炸彈攻擊事件，造成兩人死
亡53人受傷。至於全球最大的穆斯林國家印尼，安全專家雖然認為大規
模恐怖攻擊的風險已經降低，但是2002與2005年兩次的慘痛教訓
，讓印尼政府不敢鬆懈。這次演習除了雅加達的機場、旅館和印尼證交所
，還包括渡假勝地峇里島，還有海運樞紐的麻六甲海峽，參加演習的軍警
和救護人員多達7000人。記者徐家仁報導印度孟買的恐怖攻擊，讓東
南亞國家也跟著緊張。菲律賓和印尼這幾天，進行大規模的反恐演習，也
提醒民眾要保持警覺。特警隊員以炸藥炸開旅館房間窗戶，隨後展開攻堅
，制服歹徒並救出人質。同一時間，雅加達的機場也有狀況。外國貴賓的
專機，竟然遭到恐怖份子劫持。經過一個半小時的對峙，以直升機趕來，
並悄悄接近飛機的特警隊員，也成功進入機艙，完成救援任務。無獨有偶
，菲律賓政府也在馬尼拉市區捷運系統，進行相當逼真的反恐演練。受到
驚嚇的乘客落荒而逃，因為已經有恐怖份子在列車上引爆炸彈，當特警隊
趕到現場，車廂裡已經到處是橫躺的屍體和血跡。不過，第二名歹徒還沒
有引爆炸彈，就讓特警隊員給捉住了。事實上，菲律賓在演習的前兩天，
南部以穆斯林佔多數的岷答那峨，就發生炸彈攻擊事件，造成兩人死亡5
3人受傷。至於全球最大的穆斯林國家印尼，安全專家雖然認為大規模恐
怖攻擊的風險已經降低，但是2002與2005年兩次的慘痛教訓，讓
印尼政府不敢鬆懈。這次演習除了雅加達的機場、旅館和印尼證交所，還
包括渡假勝地峇里島，還有海運樞紐的麻六甲海峽，參加演習的軍警和救
護人員多達7000人。記者徐家仁報導印度孟買的恐怖攻擊，讓東南亞
國家也跟著緊張。菲律賓和印尼這幾天，進行大規模的反恐演習，也提醒
民眾要保持警覺。特警隊員以炸藥炸開旅館房間窗戶，隨後展開攻堅，制
服歹徒並救出人質。同一時間，雅加達的機場也有狀況。外國貴賓的專機
，竟然遭到恐怖份子劫持。經過一個半小時的對峙，以直升機趕來，並悄
悄接近飛機的特警隊員，也成功進入機艙，完成救援任務。無獨有偶，菲
律賓政府也在馬尼拉市區捷運系統，進行相當逼真的反恐演練。受到驚嚇
的乘客落荒而逃，因為已經有恐怖份子在列車上引爆炸彈，當特警隊趕到
現場，車廂裡已經到處是橫躺的屍體和血跡。不過，第二名歹徒還沒有引
爆炸彈，就讓特警隊員給捉住了。事實上，菲律賓在演習的前兩天，南部
以穆斯林佔多數的岷答那峨，就發生炸彈攻擊事件，造成兩人死亡53人
受傷。至於全球最大的穆斯林國家印尼，安全專家雖然認為大規模恐怖攻
擊的風險已經降低，但是2002與2005年兩次的慘痛教訓，讓印尼
政府不敢鬆懈。這次演習除了雅加達的機場、旅館和印尼證交所，還包括
渡假勝地峇里島，還有海運樞紐的麻六甲海峽，參加演習的軍警和救護人
員多達7000人。記者徐家仁報導印度孟買的恐怖攻擊，讓東南亞國家
也跟著緊張。菲律賓和印尼這幾天，進行大規模的反恐演習，也提醒民眾
要保持警覺。特警隊員以炸藥炸開旅館房間窗戶，隨後展開攻堅，制服歹
徒並救出人質。同一時間，雅加達的機場也有狀況。外國貴賓的專機，竟
然遭到恐怖份子劫持。經過一個半小時的對峙，以直升機趕來，並悄悄接
近飛機的特警隊員，也成功進入機艙，完成救援任務。無獨有偶，菲律賓
政府也在馬尼拉市區捷運系統，進行相當逼真的反恐演練。受到驚嚇的乘
客落荒而逃，因為已經有恐怖份子在列車上引爆炸彈，當特警隊趕到現場
，車廂裡已經到處是橫躺的屍體和血跡。不過，第二名歹徒還沒有引爆炸
彈，就讓特警隊員給捉住了。事實上，菲律賓在演習的前兩天，南部以穆
斯林佔多數的岷答那峨，就發生炸彈攻擊事件，造成兩人死亡53人受傷
。至於全球最大的穆斯林國家印尼，安全專家雖然認為大規模恐怖攻擊的
風險已經降低，但是2002與2005年兩次的慘痛教訓，讓印尼政府
不敢鬆懈。這次演習除了雅加達的機場、旅館和印尼證交所，還包括渡假
勝地峇里島，還有海運樞紐的麻六甲海峽，參加演習的軍警和救護人員多
達7000人。記者徐家仁報導印度孟買的恐怖攻擊，讓東南亞國家也跟
著緊張。菲律賓和印尼這幾天，進行大規模的反恐演習，也提醒民眾要保
持警覺。特警隊員以炸藥炸開旅館房間窗戶，隨後展開攻堅，制服歹徒並
救出人質。同一時間，雅加達的機場也有狀況。外國貴賓的專機，竟然遭
到恐怖份子劫持。經過一個半小時的對峙，以直升機趕來，並悄悄接近飛
機的特警隊員，也成功進入機艙，完成救援任務。無獨有偶，菲律賓政府
也在馬尼拉市區捷運系統，進行相當逼真的反恐演練。受到驚嚇的乘客落
荒而逃，因為已經有恐怖份子在列車上引爆炸彈，當特警隊趕到現場，車
廂裡已經到處是橫躺的屍體和血跡。不過，第二名歹徒還沒有引爆炸彈，
就讓特警隊員給捉住了。事實上，菲律賓在演習的前兩天，南部以穆斯林
佔多數的岷答那峨，就發生炸彈攻擊事件，造成兩人死亡53人受傷。至
於全球最大的穆斯林國家印尼，安全專家雖然認為大規模恐怖攻擊的風險
已經降低，但是2002與2005年兩次的慘痛教訓，讓印尼政府不敢
鬆懈。這次演習除了雅加達的機場、旅館和印尼證交所，還包括渡假勝地
峇里島，還有海運樞紐的麻六甲海峽，參加演習的軍警和救護人員多達7
000人。記者徐家仁報導印度孟買的恐怖攻擊，讓東南亞國家也跟著緊
張。菲律賓和印尼這幾天，進行大規模的反恐演習，也提醒民眾要保持警
覺。特警隊員以炸藥炸開旅館房間窗戶，隨後展開攻堅，制服歹徒並救出
人質。同一時間，雅加達的機場也有狀況。外國貴賓的專機，竟然遭到恐
怖份子劫持。經過一個半小時的對峙，以直升機趕來，並悄悄接近飛機的
特警隊員，也成功進入機艙，完成救援任務。無獨有偶，菲律賓政府也在
馬尼拉市區捷運系統，進行相當逼真的反恐演練。受到驚嚇的乘客落荒而
逃，因為已經有恐怖份子在列車上引爆炸彈，當特警隊趕到現場，車廂裡
已經到處是橫躺的屍體和血跡。不過，第二名歹徒還沒有引爆炸彈，就讓
特警隊員給捉住了。事實上，菲律賓在演習的前兩天，南部以穆斯林佔多
數的岷答那峨，就發生炸彈攻擊事件，造成兩人死亡53人受傷。至於全
球最大的穆斯林國家印尼，安全專家雖然認為大規模恐怖攻擊的風險已經
降低，但是2002與2005年兩次的慘痛教訓，讓印尼政府不敢鬆懈
。這次演習除了雅加達的機場、旅館和印尼證交所，還包括渡假勝地峇里
島，還有海運樞紐的麻六甲海峽，參加演習的軍警和救護人員多達700
0人。記者徐家仁報導印度孟買的恐怖攻擊，讓東南亞國家也跟著緊張。
菲律賓和印尼這幾天，進行大規模的反恐演習，也提醒民眾要保持警覺。
特警隊員以炸藥炸開旅館房間窗戶，隨後展開攻堅，制服歹徒並救出人質
。同一時間，雅加達的機場也有狀況。外國貴賓的專機，竟然遭到恐怖份
子劫持。經過一個半小時的對峙，以直升機趕來，並悄悄接近飛機的特警
隊員，也成功進入機艙，完成救援任務。無獨有偶，菲律賓政府也在馬尼
拉市區捷運系統，進行相當逼真的反恐演練。受到驚嚇的乘客落荒而逃，
因為已經有恐怖份子在列車上引爆炸彈，當特警隊趕到現場，車廂裡已經
到處是橫躺的屍體和血跡。不過，第二名歹徒還沒有引爆炸彈，就讓特警
隊員給捉住了。事實上，菲律賓在演習的前兩天，南部以穆斯林佔多數的
岷答那峨，就發生炸彈攻擊事件，造成兩人死亡53人受傷。至於全球最
大的穆斯林國家印尼，安全專家雖然認為大規模恐怖攻擊的風險已經降低
，但是2002與2005年兩次的慘痛教訓，讓印尼政府不敢鬆懈。這
次演習除了雅加達的機場、旅館和印尼證交所，還包括渡假勝地峇里島，
還有海運樞紐的麻六甲海峽，參加演習的軍警和救護人員多達7000人
。記者徐家仁報導印度孟買的恐怖攻擊，讓東南亞國家也跟著緊張。菲律
賓和印尼這幾天，進行大規模的反恐演習，也提醒民眾要保持警覺。特警
隊員以炸藥炸開旅館房間窗戶，隨後展開攻堅，制服歹徒並救出人質。同
一時間，雅加達的機場也有狀況。外國貴賓的專機，竟然遭到恐怖份子劫
持。經過一個半小時的對峙，以直升機趕來，並悄悄接近飛機的特警隊員
，也成功進入機艙，完成救援任務。無獨有偶，菲律賓政府也在馬尼拉市
區捷運系統，進行相當逼真的反恐演練。受到驚嚇的乘客落荒而逃，因為
已經有恐怖份子在列車上引爆炸彈，當特警隊趕到現場，車廂裡已經到處
是橫躺的屍體和血跡。不過，第二名歹徒還沒有引爆炸彈，就讓特警隊員
給捉住了。事實上，菲律賓在演習的前兩天，南部以穆斯林佔多數的岷答
那峨，就發生炸彈攻擊事件，造成兩人死亡53人受傷。至於全球最大的
穆斯林國家印尼，安全專家雖然認為大規模恐怖攻擊的風險已經降低，但
是2002與2005年兩次的慘痛教訓，讓印尼政府不敢鬆懈。這次演
習除了雅加達的機場、旅館和印尼證交所，還包括渡假勝地峇里島，還有
海運樞紐的麻六甲海峽，參加演習的軍警和救護人員多達7000人。記
者徐家仁報導
