公視今年一半的預算4.5億持續遭到凍結，眼看不到十天就要年底了，
這個情況讓幾個民間團體聯合站出來，要號召民間社團在元旦當天走上街
頭，向立委重申公視獨立自主的精神。不過，由於一開始申請遊行路權時
，被是政府以時間太晚駁回，讓民間團體一度決定，要走沒有路權問題的
水溝蓋來遊行。踏著水溝蓋，民間團體就這樣一路走到立法院門口，包括
導演林正盛、還有無米樂導演莊益?在內的文化人，也都出面挺公視。由
於公視今年一半的預算4.5億被立法院凍結，至今已經十二個月，因此
，民間團體計畫要在元旦當天、發動一場遊行，來表達對於公視預算持續
被凍的不滿。包括「媒體觀察基金會」在內的發起團體，針對立法院，提
出了要求立即解凍公視預算，以及要求立委撤回箝制公視法第13條修正
案、及附帶決議等訴求，避免政治力的不當干預，不過，民間團體也針對
公視提出了包括資訊公開、建立內部產業民主、以及建立公眾參與的外部
評鑑與監督機制。這場遊行原本計畫在28號，也就是這個星期天舉行，
但因為遭到市政府以太晚申請為由駁回，讓民間團體一度打算走沒有路權
問題的水溝蓋來遊行，不過，後來決定在元旦舉辦，希望號召民眾，一起
走上街頭，來搶救公視。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導公視今年一半的
預算4.5億持續遭到凍結，眼看不到十天就要年底了，這個情況讓幾個
民間團體聯合站出來，要號召民間社團在元旦當天走上街頭，向立委重申
公視獨立自主的精神。不過，由於一開始申請遊行路權時，被是政府以時
間太晚駁回，讓民間團體一度決定，要走沒有路權問題的水溝蓋來遊行。
踏著水溝蓋，民間團體就這樣一路走到立法院門口，包括導演林正盛、還
有無米樂導演莊益?在內的文化人，也都出面挺公視。由於公視今年一半
的預算4.5億被立法院凍結，至今已經十二個月，因此，民間團體計畫
要在元旦當天、發動一場遊行，來表達對於公視預算持續被凍的不滿。包
括「媒體觀察基金會」在內的發起團體，針對立法院，提出了要求立即解
凍公視預算，以及要求立委撤回箝制公視法第13條修正案、及附帶決議
等訴求，避免政治力的不當干預，不過，民間團體也針對公視提出了包括
資訊公開、建立內部產業民主、以及建立公眾參與的外部評鑑與監督機制
。這場遊行原本計畫在28號，也就是這個星期天舉行，但因為遭到市政
府以太晚申請為由駁回，讓民間團體一度打算走沒有路權問題的水溝蓋來
遊行，不過，後來決定在元旦舉辦，希望號召民眾，一起走上街頭，來搶
救公視。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導公視今年一半的預算4.5億持
續遭到凍結，眼看不到十天就要年底了，這個情況讓幾個民間團體聯合站
出來，要號召民間社團在元旦當天走上街頭，向立委重申公視獨立自主的
精神。不過，由於一開始申請遊行路權時，被是政府以時間太晚駁回，讓
民間團體一度決定，要走沒有路權問題的水溝蓋來遊行。踏著水溝蓋，民
間團體就這樣一路走到立法院門口，包括導演林正盛、還有無米樂導演莊
益?在內的文化人，也都出面挺公視。由於公視今年一半的預算4.5億
被立法院凍結，至今已經十二個月，因此，民間團體計畫要在元旦當天、
發動一場遊行，來表達對於公視預算持續被凍的不滿。包括「媒體觀察基
金會」在內的發起團體，針對立法院，提出了要求立即解凍公視預算，以
及要求立委撤回箝制公視法第13條修正案、及附帶決議等訴求，避免政
治力的不當干預，不過，民間團體也針對公視提出了包括資訊公開、建立
內部產業民主、以及建立公眾參與的外部評鑑與監督機制。這場遊行原本
計畫在28號，也就是這個星期天舉行，但因為遭到市政府以太晚申請為
由駁回，讓民間團體一度打算走沒有路權問題的水溝蓋來遊行，不過，後
來決定在元旦舉辦，希望號召民眾，一起走上街頭，來搶救公視。記者蘇
玲瑤、邱福財　台北報導公視今年一半的預算4.5億持續遭到凍結，眼
看不到十天就要年底了，這個情況讓幾個民間團體聯合站出來，要號召民
間社團在元旦當天走上街頭，向立委重申公視獨立自主的精神。不過，由
於一開始申請遊行路權時，被是政府以時間太晚駁回，讓民間團體一度決
定，要走沒有路權問題的水溝蓋來遊行。踏著水溝蓋，民間團體就這樣一
路走到立法院門口，包括導演林正盛、還有無米樂導演莊益?在內的文化
人，也都出面挺公視。由於公視今年一半的預算4.5億被立法院凍結，
至今已經十二個月，因此，民間團體計畫要在元旦當天、發動一場遊行，
來表達對於公視預算持續被凍的不滿。包括「媒體觀察基金會」在內的發
起團體，針對立法院，提出了要求立即解凍公視預算，以及要求立委撤回
箝制公視法第13條修正案、及附帶決議等訴求，避免政治力的不當干預
，不過，民間團體也針對公視提出了包括資訊公開、建立內部產業民主、
以及建立公眾參與的外部評鑑與監督機制。這場遊行原本計畫在28號，
也就是這個星期天舉行，但因為遭到市政府以太晚申請為由駁回，讓民間
團體一度打算走沒有路權問題的水溝蓋來遊行，不過，後來決定在元旦舉
辦，希望號召民眾，一起走上街頭，來搶救公視。記者蘇玲瑤、邱福財
台北報導公視今年一半的預算4.5億持續遭到凍結，眼看不到十天就要
年底了，這個情況讓幾個民間團體聯合站出來，要號召民間社團在元旦當
天走上街頭，向立委重申公視獨立自主的精神。不過，由於一開始申請遊
行路權時，被是政府以時間太晚駁回，讓民間團體一度決定，要走沒有路
權問題的水溝蓋來遊行。踏著水溝蓋，民間團體就這樣一路走到立法院門
口，包括導演林正盛、還有無米樂導演莊益?在內的文化人，也都出面挺
公視。由於公視今年一半的預算4.5億被立法院凍結，至今已經十二個
月，因此，民間團體計畫要在元旦當天、發動一場遊行，來表達對於公視
預算持續被凍的不滿。包括「媒體觀察基金會」在內的發起團體，針對立
法院，提出了要求立即解凍公視預算，以及要求立委撤回箝制公視法第1
3條修正案、及附帶決議等訴求，避免政治力的不當干預，不過，民間團
體也針對公視提出了包括資訊公開、建立內部產業民主、以及建立公眾參
與的外部評鑑與監督機制。這場遊行原本計畫在28號，也就是這個星期
天舉行，但因為遭到市政府以太晚申請為由駁回，讓民間團體一度打算走
沒有路權問題的水溝蓋來遊行，不過，後來決定在元旦舉辦，希望號召民
眾，一起走上街頭，來搶救公視。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導公視今
年一半的預算4.5億持續遭到凍結，眼看不到十天就要年底了，這個情
況讓幾個民間團體聯合站出來，要號召民間社團在元旦當天走上街頭，向
立委重申公視獨立自主的精神。不過，由於一開始申請遊行路權時，被是
政府以時間太晚駁回，讓民間團體一度決定，要走沒有路權問題的水溝蓋
來遊行。踏著水溝蓋，民間團體就這樣一路走到立法院門口，包括導演林
正盛、還有無米樂導演莊益?在內的文化人，也都出面挺公視。由於公視
今年一半的預算4.5億被立法院凍結，至今已經十二個月，因此，民間
團體計畫要在元旦當天、發動一場遊行，來表達對於公視預算持續被凍的
不滿。包括「媒體觀察基金會」在內的發起團體，針對立法院，提出了要
求立即解凍公視預算，以及要求立委撤回箝制公視法第13條修正案、及
附帶決議等訴求，避免政治力的不當干預，不過，民間團體也針對公視提
出了包括資訊公開、建立內部產業民主、以及建立公眾參與的外部評鑑與
監督機制。這場遊行原本計畫在28號，也就是這個星期天舉行，但因為
遭到市政府以太晚申請為由駁回，讓民間團體一度打算走沒有路權問題的
水溝蓋來遊行，不過，後來決定在元旦舉辦，希望號召民眾，一起走上街
頭，來搶救公視。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導公視今年一半的預算4
.5億持續遭到凍結，眼看不到十天就要年底了，這個情況讓幾個民間團
體聯合站出來，要號召民間社團在元旦當天走上街頭，向立委重申公視獨
立自主的精神。不過，由於一開始申請遊行路權時，被是政府以時間太晚
駁回，讓民間團體一度決定，要走沒有路權問題的水溝蓋來遊行。踏著水
溝蓋，民間團體就這樣一路走到立法院門口，包括導演林正盛、還有無米
樂導演莊益?在內的文化人，也都出面挺公視。由於公視今年一半的預算
4.5億被立法院凍結，至今已經十二個月，因此，民間團體計畫要在元
旦當天、發動一場遊行，來表達對於公視預算持續被凍的不滿。包括「媒
體觀察基金會」在內的發起團體，針對立法院，提出了要求立即解凍公視
預算，以及要求立委撤回箝制公視法第13條修正案、及附帶決議等訴求
，避免政治力的不當干預，不過，民間團體也針對公視提出了包括資訊公
開、建立內部產業民主、以及建立公眾參與的外部評鑑與監督機制。這場
遊行原本計畫在28號，也就是這個星期天舉行，但因為遭到市政府以太
晚申請為由駁回，讓民間團體一度打算走沒有路權問題的水溝蓋來遊行，
不過，後來決定在元旦舉辦，希望號召民眾，一起走上街頭，來搶救公視
。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導
