為了迎接團團圓圓，這次負責飛行運送的長榮公司，可說是挖空心思。一
上飛機馬上有兩隻貓熊玩偶坐鎮，而飛機到處都是貼滿貓熊貼紙，濃濃的
貓熊味，也在飛機餐上看的出，麵包、甚至是配菜，都有貓熊的影子。記
者林靜梅　這次長榮為什麼打可以打敗其他航空公司，成為搭載團團圓圓
的專機，因為它提供了這種客艙和貨艙在同一層的客貨兩用飛機不過，這
架波音747，本來可以搭載276位旅客，卻因為怕過多旅客，會干擾
貓熊，因此載客大約四分之一，而且為了等貓熊，也會空機在雙流機場等
一個晚上，長榮也承認，真是不惜成本。而載送這對嬌客，機長也是戰戰
兢兢，還特地擬出了飛行策略，要減少亂流對團團圓圓的影響。要迎接團
團圓圓到台灣，長榮航空這次不惜成本，投入所有資源，要讓飛行順利。
不過對聲音敏感的貓熊，是不是能適應飛行途中的顛簸，在起降的時候會
不會感到緊迫，團團圓圓的第一次，也考驗著飛行經驗豐富的長榮機師們
。記者林靜梅陳柏諭桃園四川綜合報導。為了迎接團團圓圓，這次負責飛
行運送的長榮公司，可說是挖空心思。一上飛機馬上有兩隻貓熊玩偶坐鎮
，而飛機到處都是貼滿貓熊貼紙，濃濃的貓熊味，也在飛機餐上看的出，
麵包、甚至是配菜，都有貓熊的影子。記者林靜梅　這次長榮為什麼打可
以打敗其他航空公司，成為搭載團團圓圓的專機，因為它提供了這種客艙
和貨艙在同一層的客貨兩用飛機不過，這架波音747，本來可以搭載2
76位旅客，卻因為怕過多旅客，會干擾貓熊，因此載客大約四分之一，
而且為了等貓熊，也會空機在雙流機場等一個晚上，長榮也承認，真是不
惜成本。而載送這對嬌客，機長也是戰戰兢兢，還特地擬出了飛行策略，
要減少亂流對團團圓圓的影響。要迎接團團圓圓到台灣，長榮航空這次不
惜成本，投入所有資源，要讓飛行順利。不過對聲音敏感的貓熊，是不是
能適應飛行途中的顛簸，在起降的時候會不會感到緊迫，團團圓圓的第一
次，也考驗著飛行經驗豐富的長榮機師們。記者林靜梅陳柏諭桃園四川綜
合報導。為了迎接團團圓圓，這次負責飛行運送的長榮公司，可說是挖空
心思。一上飛機馬上有兩隻貓熊玩偶坐鎮，而飛機到處都是貼滿貓熊貼紙
，濃濃的貓熊味，也在飛機餐上看的出，麵包、甚至是配菜，都有貓熊的
影子。記者林靜梅　這次長榮為什麼打可以打敗其他航空公司，成為搭載
團團圓圓的專機，因為它提供了這種客艙和貨艙在同一層的客貨兩用飛機
不過，這架波音747，本來可以搭載276位旅客，卻因為怕過多旅客
，會干擾貓熊，因此載客大約四分之一，而且為了等貓熊，也會空機在雙
流機場等一個晚上，長榮也承認，真是不惜成本。而載送這對嬌客，機長
也是戰戰兢兢，還特地擬出了飛行策略，要減少亂流對團團圓圓的影響。
要迎接團團圓圓到台灣，長榮航空這次不惜成本，投入所有資源，要讓飛
行順利。不過對聲音敏感的貓熊，是不是能適應飛行途中的顛簸，在起降
的時候會不會感到緊迫，團團圓圓的第一次，也考驗著飛行經驗豐富的長
榮機師們。記者林靜梅陳柏諭桃園四川綜合報導。為了迎接團團圓圓，這
次負責飛行運送的長榮公司，可說是挖空心思。一上飛機馬上有兩隻貓熊
玩偶坐鎮，而飛機到處都是貼滿貓熊貼紙，濃濃的貓熊味，也在飛機餐上
看的出，麵包、甚至是配菜，都有貓熊的影子。記者林靜梅　這次長榮為
什麼打可以打敗其他航空公司，成為搭載團團圓圓的專機，因為它提供了
這種客艙和貨艙在同一層的客貨兩用飛機不過，這架波音747，本來可
以搭載276位旅客，卻因為怕過多旅客，會干擾貓熊，因此載客大約四
分之一，而且為了等貓熊，也會空機在雙流機場等一個晚上，長榮也承認
，真是不惜成本。而載送這對嬌客，機長也是戰戰兢兢，還特地擬出了飛
行策略，要減少亂流對團團圓圓的影響。要迎接團團圓圓到台灣，長榮航
空這次不惜成本，投入所有資源，要讓飛行順利。不過對聲音敏感的貓熊
，是不是能適應飛行途中的顛簸，在起降的時候會不會感到緊迫，團團圓
圓的第一次，也考驗著飛行經驗豐富的長榮機師們。記者林靜梅陳柏諭桃
園四川綜合報導。為了迎接團團圓圓，這次負責飛行運送的長榮公司，可
說是挖空心思。一上飛機馬上有兩隻貓熊玩偶坐鎮，而飛機到處都是貼滿
貓熊貼紙，濃濃的貓熊味，也在飛機餐上看的出，麵包、甚至是配菜，都
有貓熊的影子。記者林靜梅　這次長榮為什麼打可以打敗其他航空公司，
成為搭載團團圓圓的專機，因為它提供了這種客艙和貨艙在同一層的客貨
兩用飛機不過，這架波音747，本來可以搭載276位旅客，卻因為怕
過多旅客，會干擾貓熊，因此載客大約四分之一，而且為了等貓熊，也會
空機在雙流機場等一個晚上，長榮也承認，真是不惜成本。而載送這對嬌
客，機長也是戰戰兢兢，還特地擬出了飛行策略，要減少亂流對團團圓圓
的影響。要迎接團團圓圓到台灣，長榮航空這次不惜成本，投入所有資源
，要讓飛行順利。不過對聲音敏感的貓熊，是不是能適應飛行途中的顛簸
，在起降的時候會不會感到緊迫，團團圓圓的第一次，也考驗著飛行經驗
豐富的長榮機師們。記者林靜梅陳柏諭桃園四川綜合報導。為了迎接團團
圓圓，這次負責飛行運送的長榮公司，可說是挖空心思。一上飛機馬上有
兩隻貓熊玩偶坐鎮，而飛機到處都是貼滿貓熊貼紙，濃濃的貓熊味，也在
飛機餐上看的出，麵包、甚至是配菜，都有貓熊的影子。記者林靜梅　這
次長榮為什麼打可以打敗其他航空公司，成為搭載團團圓圓的專機，因為
它提供了這種客艙和貨艙在同一層的客貨兩用飛機不過，這架波音747
，本來可以搭載276位旅客，卻因為怕過多旅客，會干擾貓熊，因此載
客大約四分之一，而且為了等貓熊，也會空機在雙流機場等一個晚上，長
榮也承認，真是不惜成本。而載送這對嬌客，機長也是戰戰兢兢，還特地
擬出了飛行策略，要減少亂流對團團圓圓的影響。要迎接團團圓圓到台灣
，長榮航空這次不惜成本，投入所有資源，要讓飛行順利。不過對聲音敏
感的貓熊，是不是能適應飛行途中的顛簸，在起降的時候會不會感到緊迫
，團團圓圓的第一次，也考驗著飛行經驗豐富的長榮機師們。記者林靜梅
陳柏諭桃園四川綜合報導。為了迎接團團圓圓，這次負責飛行運送的長榮
公司，可說是挖空心思。一上飛機馬上有兩隻貓熊玩偶坐鎮，而飛機到處
都是貼滿貓熊貼紙，濃濃的貓熊味，也在飛機餐上看的出，麵包、甚至是
配菜，都有貓熊的影子。記者林靜梅　這次長榮為什麼打可以打敗其他航
空公司，成為搭載團團圓圓的專機，因為它提供了這種客艙和貨艙在同一
層的客貨兩用飛機不過，這架波音747，本來可以搭載276位旅客，
卻因為怕過多旅客，會干擾貓熊，因此載客大約四分之一，而且為了等貓
熊，也會空機在雙流機場等一個晚上，長榮也承認，真是不惜成本。而載
送這對嬌客，機長也是戰戰兢兢，還特地擬出了飛行策略，要減少亂流對
團團圓圓的影響。要迎接團團圓圓到台灣，長榮航空這次不惜成本，投入
所有資源，要讓飛行順利。不過對聲音敏感的貓熊，是不是能適應飛行途
中的顛簸，在起降的時候會不會感到緊迫，團團圓圓的第一次，也考驗著
飛行經驗豐富的長榮機師們。記者林靜梅陳柏諭桃園四川綜合報導。
