中國陜西省一隻20歲，相當人類年齡60歲的貓熊小明，最近因為左眼
白內障，接受手術治療。手術相當成功，小明可望重見光明。醫療團隊費
了一番功夫，才順利幫重達120公斤的貓熊小明完成全身麻醉，才完成
這項手術。醫生表示，小明經過一晚的休息之後，左眼對光線刺激反應正
常，還吃了特製的竹葉粥跟半顆蘋果，由於復元情況良好，小明已經出院
，回到飼養中心休養。中國陜西省一隻20歲，相當人類年齡60歲的貓
熊小明，最近因為左眼白內障，接受手術治療。手術相當成功，小明可望
重見光明。醫療團隊費了一番功夫，才順利幫重達120公斤的貓熊小明
完成全身麻醉，才完成這項手術。醫生表示，小明經過一晚的休息之後，
左眼對光線刺激反應正常，還吃了特製的竹葉粥跟半顆蘋果，由於復元情
況良好，小明已經出院，回到飼養中心休養。中國陜西省一隻20歲，相
當人類年齡60歲的貓熊小明，最近因為左眼白內障，接受手術治療。手
術相當成功，小明可望重見光明。醫療團隊費了一番功夫，才順利幫重達
120公斤的貓熊小明完成全身麻醉，才完成這項手術。醫生表示，小明
經過一晚的休息之後，左眼對光線刺激反應正常，還吃了特製的竹葉粥跟
半顆蘋果，由於復元情況良好，小明已經出院，回到飼養中心休養。中國
陜西省一隻20歲，相當人類年齡60歲的貓熊小明，最近因為左眼白內
障，接受手術治療。手術相當成功，小明可望重見光明。醫療團隊費了一
番功夫，才順利幫重達120公斤的貓熊小明完成全身麻醉，才完成這項
手術。醫生表示，小明經過一晚的休息之後，左眼對光線刺激反應正常，
還吃了特製的竹葉粥跟半顆蘋果，由於復元情況良好，小明已經出院，回
到飼養中心休養。
