今年席捲全球的金融風暴，除了拖垮各主要國家的股市，也讓許多國際
知名的金融和製造業大廠，瀕臨倒閉的邊緣。
國際勞工組織在今年10月份預估，明年全球因為景氣低迷而失業的人
數上看兩千萬人，失業的總人口將首度突破兩億。
他們曾經是令人羨慕的天之驕子，但是在低迷的景氣之下，也無法避免
成為華爾街的邊緣人。
今年這一波席捲全球的金融大海嘯，一般認為是從去年8月爆發的次級
房貸風暴開始。
由於美國房地產泡沫破滅，導致民眾財富縮水，銀行的房貸，特別是沒
有擔保品的次級房貸呆帳大增，讓許多金融機構蒙受重大損失。
標準普爾分析師艾爾布瑞特：有些人會嚇到，說該公司有風險，但以前
卻不知道。
根據統計，今年因為次級房貸問題造成呆帳，以及相關衍生性金融商品
投資失敗，直接或間接造成了10個國家、46個金融集團，相當於
新台幣9兆5600多億的損失，是我國今年中央政府歲出總預算的
這除了促使各主要國家股市崩盤，也帶動市場信用緊縮。
更糟糕的是，伊朗和中東局勢緊張，加上美元持續貶值，讓國際油價在
2008年不斷創下新紀錄。
7月11號更站上每桶147.27美元的歷史高點。
油價飆漲也帶動肥料、飼料和食物價格不斷上揚，加上信用緊縮，引發
各行各業倒閉關廠和勞工的失業潮，加速財富的縮水。
當大家都沒有太多錢可以消費，景氣就陷入衰退的惡性循環當中。
美國總統布希美挹注兩千五百億美元救銀行聯邦政府將從7000億美
元的紓困款項中，撥出一部分購買銀行股權，以挹注其資金。
除了接二連三對金融機構伸出援手，包括提供貸款保障，甚至是收購股
份。
各國政府的刺激景氣方案也紛紛出籠。
主要手段不外乎擴大公共支出、減稅和調降利率等等，希望能鼓勵企業
投資、帶動民間消費。
這些措施，能不能讓全球民眾在過完未來一年半的苦日子之後，看到景
氣回升的陽光，有待時間考驗。
記者徐家仁專題報導
