國共論壇傳來好消息，雙方達成「九項共識」和「十大利多」，其中最受
矚目的，就是中國將提供六千億台幣，協助台商度過金融危機，包括人民
幣1300億元，相當於台幣6200億元，給台商融資借貸；同時也將
擴大向台灣企業，採購20億美元的面板，相當於台幣650億元，聽到
這個消息，台灣面板業者表示樂觀其成。因為從第三季開始，出口訂單就
逐漸減少，產能利用率目前只剩六成左右，再加上韓元貶值，更使得出口
受到嚴重衝擊。業者估計，這筆20億美元的採購金額，大約占台灣面板
廠商、全年總營收的5%到6%，對面板業來說，絕對是寒冬送暖，不過
有學者擔心，過度依賴中國市場，反而失去政治和經濟上的主體性。學者
建議政府應該要從擴大內需，增加公共工程來刺激景氣，減少出口需求，
也可藉此增加就業機會，達到雙贏的目的。記者賴淑敏張梓嘉台北報導國
共論壇傳來好消息，雙方達成「九項共識」和「十大利多」，其中最受矚
目的，就是中國將提供六千億台幣，協助台商度過金融危機，包括人民幣
1300億元，相當於台幣6200億元，給台商融資借貸；同時也將擴
大向台灣企業，採購20億美元的面板，相當於台幣650億元，聽到這
個消息，台灣面板業者表示樂觀其成。因為從第三季開始，出口訂單就逐
漸減少，產能利用率目前只剩六成左右，再加上韓元貶值，更使得出口受
到嚴重衝擊。業者估計，這筆20億美元的採購金額，大約占台灣面板廠
商、全年總營收的5%到6%，對面板業來說，絕對是寒冬送暖，不過有
學者擔心，過度依賴中國市場，反而失去政治和經濟上的主體性。學者建
議政府應該要從擴大內需，增加公共工程來刺激景氣，減少出口需求，也
可藉此增加就業機會，達到雙贏的目的。記者賴淑敏張梓嘉台北報導國共
論壇傳來好消息，雙方達成「九項共識」和「十大利多」，其中最受矚目
的，就是中國將提供六千億台幣，協助台商度過金融危機，包括人民幣1
300億元，相當於台幣6200億元，給台商融資借貸；同時也將擴大
向台灣企業，採購20億美元的面板，相當於台幣650億元，聽到這個
消息，台灣面板業者表示樂觀其成。因為從第三季開始，出口訂單就逐漸
減少，產能利用率目前只剩六成左右，再加上韓元貶值，更使得出口受到
嚴重衝擊。業者估計，這筆20億美元的採購金額，大約占台灣面板廠商
、全年總營收的5%到6%，對面板業來說，絕對是寒冬送暖，不過有學
者擔心，過度依賴中國市場，反而失去政治和經濟上的主體性。學者建議
政府應該要從擴大內需，增加公共工程來刺激景氣，減少出口需求，也可
藉此增加就業機會，達到雙贏的目的。記者賴淑敏張梓嘉台北報導國共論
壇傳來好消息，雙方達成「九項共識」和「十大利多」，其中最受矚目的
，就是中國將提供六千億台幣，協助台商度過金融危機，包括人民幣13
00億元，相當於台幣6200億元，給台商融資借貸；同時也將擴大向
台灣企業，採購20億美元的面板，相當於台幣650億元，聽到這個消
息，台灣面板業者表示樂觀其成。因為從第三季開始，出口訂單就逐漸減
少，產能利用率目前只剩六成左右，再加上韓元貶值，更使得出口受到嚴
重衝擊。業者估計，這筆20億美元的採購金額，大約占台灣面板廠商、
全年總營收的5%到6%，對面板業來說，絕對是寒冬送暖，不過有學者
擔心，過度依賴中國市場，反而失去政治和經濟上的主體性。學者建議政
府應該要從擴大內需，增加公共工程來刺激景氣，減少出口需求，也可藉
此增加就業機會，達到雙贏的目的。記者賴淑敏張梓嘉台北報導國共論壇
傳來好消息，雙方達成「九項共識」和「十大利多」，其中最受矚目的，
就是中國將提供六千億台幣，協助台商度過金融危機，包括人民幣130
0億元，相當於台幣6200億元，給台商融資借貸；同時也將擴大向台
灣企業，採購20億美元的面板，相當於台幣650億元，聽到這個消息
，台灣面板業者表示樂觀其成。因為從第三季開始，出口訂單就逐漸減少
，產能利用率目前只剩六成左右，再加上韓元貶值，更使得出口受到嚴重
衝擊。業者估計，這筆20億美元的採購金額，大約占台灣面板廠商、全
年總營收的5%到6%，對面板業來說，絕對是寒冬送暖，不過有學者擔
心，過度依賴中國市場，反而失去政治和經濟上的主體性。學者建議政府
應該要從擴大內需，增加公共工程來刺激景氣，減少出口需求，也可藉此
增加就業機會，達到雙贏的目的。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
