優游在網路世界很開心，不過要記起一大串的英文網址實在很頭痛，不過
未來，上網也可以打中文網址唷，像目前要上公視的網站，必須要打上w
ww.pts.org.tw，以後，只要打上公共電視‧政府‧台灣就
可以了，最快在明年三月開始實施。不過能用中文上網還是很方便，未來
還將擴大使用頂級網域名稱，目前全球200多個頂級網域名稱中，有九
成以上是國碼，代表台灣的是.tw，未來，城市名、品牌名或是常用的
.blog.web都可以使用，民間團體估計，以目前全球一億八千個
網域來計算，將可以帶來50幾億美元的商機。雖然商機無限，但是業者
要申請前，還是要先停看聽，不妨可以參考網域名稱發展健全的歐美國家
，讓台灣的網址更活潑、更人性化。記者林欣儀謝其文台北報導優游在網
路世界很開心，不過要記起一大串的英文網址實在很頭痛，不過未來，上
網也可以打中文網址唷，像目前要上公視的網站，必須要打上www.p
ts.org.tw，以後，只要打上公共電視‧政府‧台灣就可以了，
最快在明年三月開始實施。不過能用中文上網還是很方便，未來還將擴大
使用頂級網域名稱，目前全球200多個頂級網域名稱中，有九成以上是
國碼，代表台灣的是.tw，未來，城市名、品牌名或是常用的.blo
g.web都可以使用，民間團體估計，以目前全球一億八千個網域來計
算，將可以帶來50幾億美元的商機。雖然商機無限，但是業者要申請前
，還是要先停看聽，不妨可以參考網域名稱發展健全的歐美國家，讓台灣
的網址更活潑、更人性化。記者林欣儀謝其文台北報導優游在網路世界很
開心，不過要記起一大串的英文網址實在很頭痛，不過未來，上網也可以
打中文網址唷，像目前要上公視的網站，必須要打上www.pts.o
rg.tw，以後，只要打上公共電視‧政府‧台灣就可以了，最快在明
年三月開始實施。不過能用中文上網還是很方便，未來還將擴大使用頂級
網域名稱，目前全球200多個頂級網域名稱中，有九成以上是國碼，代
表台灣的是.tw，未來，城市名、品牌名或是常用的.blog.we
b都可以使用，民間團體估計，以目前全球一億八千個網域來計算，將可
以帶來50幾億美元的商機。雖然商機無限，但是業者要申請前，還是要
先停看聽，不妨可以參考網域名稱發展健全的歐美國家，讓台灣的網址更
活潑、更人性化。記者林欣儀謝其文台北報導優游在網路世界很開心，不
過要記起一大串的英文網址實在很頭痛，不過未來，上網也可以打中文網
址唷，像目前要上公視的網站，必須要打上www.pts.org.t
w，以後，只要打上公共電視‧政府‧台灣就可以了，最快在明年三月開
始實施。不過能用中文上網還是很方便，未來還將擴大使用頂級網域名稱
，目前全球200多個頂級網域名稱中，有九成以上是國碼，代表台灣的
是.tw，未來，城市名、品牌名或是常用的.blog.web都可以
使用，民間團體估計，以目前全球一億八千個網域來計算，將可以帶來5
0幾億美元的商機。雖然商機無限，但是業者要申請前，還是要先停看聽
，不妨可以參考網域名稱發展健全的歐美國家，讓台灣的網址更活潑、更
人性化。記者林欣儀謝其文台北報導
