景氣不好，加上菜價時常波動，弄塊地自己種菜的概念越來越流行，高雄
市就有免費的土地，讓市民每人可申請十坪耕種，但只限65歲以上的銀
髮族，二座銀髮農園面積加總超過2千坪，都是供不應求。陳奶奶仔細地
幫葉菜澆水，在高雄市區裡面，很難得有農園可以耕種，在才十坪的菜園
裡，她就種了茄子、胡瓜、高麗菜等將近十種菜。因為兩個兒子都在外流
浪，今年68歲的陳奶奶需要自己種菜，替家人的晚餐加菜，還好高雄市
政府推出銀髮市民農園，在前鎮和楠梓，總共有超過2千坪的土地，可以
讓超過六十五歲的市民，每人免費抽籤申請十坪土地種菜，對陳奶奶幫助
很多。不只想要種菜省錢，也有人跟著子女從鄉下搬到高雄，還好有這塊
農園，讓他能重拾農作生活，種的菜也能分開鄰居朋友吃。不過，因為面
積有限，農園的名額供不應求，有些抽不到籤的民眾，還是會到農園裡，
幫忙種花種樹，管理公共空間，現在農園不只是種菜的地方，也成了銀髮
族第二個家。記者王介村李岦昌高雄報導.景氣不好，加上菜價時常波動
，弄塊地自己種菜的概念越來越流行，高雄市就有免費的土地，讓市民每
人可申請十坪耕種，但只限65歲以上的銀髮族，二座銀髮農園面積加總
超過2千坪，都是供不應求。陳奶奶仔細地幫葉菜澆水，在高雄市區裡面
，很難得有農園可以耕種，在才十坪的菜園裡，她就種了茄子、胡瓜、高
麗菜等將近十種菜。因為兩個兒子都在外流浪，今年68歲的陳奶奶需要
自己種菜，替家人的晚餐加菜，還好高雄市政府推出銀髮市民農園，在前
鎮和楠梓，總共有超過2千坪的土地，可以讓超過六十五歲的市民，每人
免費抽籤申請十坪土地種菜，對陳奶奶幫助很多。不只想要種菜省錢，也
有人跟著子女從鄉下搬到高雄，還好有這塊農園，讓他能重拾農作生活，
種的菜也能分開鄰居朋友吃。不過，因為面積有限，農園的名額供不應求
，有些抽不到籤的民眾，還是會到農園裡，幫忙種花種樹，管理公共空間
，現在農園不只是種菜的地方，也成了銀髮族第二個家。記者王介村李岦
昌高雄報導.景氣不好，加上菜價時常波動，弄塊地自己種菜的概念越來
越流行，高雄市就有免費的土地，讓市民每人可申請十坪耕種，但只限6
5歲以上的銀髮族，二座銀髮農園面積加總超過2千坪，都是供不應求。
陳奶奶仔細地幫葉菜澆水，在高雄市區裡面，很難得有農園可以耕種，在
才十坪的菜園裡，她就種了茄子、胡瓜、高麗菜等將近十種菜。因為兩個
兒子都在外流浪，今年68歲的陳奶奶需要自己種菜，替家人的晚餐加菜
，還好高雄市政府推出銀髮市民農園，在前鎮和楠梓，總共有超過2千坪
的土地，可以讓超過六十五歲的市民，每人免費抽籤申請十坪土地種菜，
對陳奶奶幫助很多。不只想要種菜省錢，也有人跟著子女從鄉下搬到高雄
，還好有這塊農園，讓他能重拾農作生活，種的菜也能分開鄰居朋友吃。
不過，因為面積有限，農園的名額供不應求，有些抽不到籤的民眾，還是
會到農園裡，幫忙種花種樹，管理公共空間，現在農園不只是種菜的地方
，也成了銀髮族第二個家。記者王介村李岦昌高雄報導.景氣不好，加上
菜價時常波動，弄塊地自己種菜的概念越來越流行，高雄市就有免費的土
地，讓市民每人可申請十坪耕種，但只限65歲以上的銀髮族，二座銀髮
農園面積加總超過2千坪，都是供不應求。陳奶奶仔細地幫葉菜澆水，在
高雄市區裡面，很難得有農園可以耕種，在才十坪的菜園裡，她就種了茄
子、胡瓜、高麗菜等將近十種菜。因為兩個兒子都在外流浪，今年68歲
的陳奶奶需要自己種菜，替家人的晚餐加菜，還好高雄市政府推出銀髮市
民農園，在前鎮和楠梓，總共有超過2千坪的土地，可以讓超過六十五歲
的市民，每人免費抽籤申請十坪土地種菜，對陳奶奶幫助很多。不只想要
種菜省錢，也有人跟著子女從鄉下搬到高雄，還好有這塊農園，讓他能重
拾農作生活，種的菜也能分開鄰居朋友吃。不過，因為面積有限，農園的
名額供不應求，有些抽不到籤的民眾，還是會到農園裡，幫忙種花種樹，
管理公共空間，現在農園不只是種菜的地方，也成了銀髮族第二個家。記
者王介村李岦昌高雄報導.景氣不好，加上菜價時常波動，弄塊地自己種
菜的概念越來越流行，高雄市就有免費的土地，讓市民每人可申請十坪耕
種，但只限65歲以上的銀髮族，二座銀髮農園面積加總超過2千坪，都
是供不應求。陳奶奶仔細地幫葉菜澆水，在高雄市區裡面，很難得有農園
可以耕種，在才十坪的菜園裡，她就種了茄子、胡瓜、高麗菜等將近十種
菜。因為兩個兒子都在外流浪，今年68歲的陳奶奶需要自己種菜，替家
人的晚餐加菜，還好高雄市政府推出銀髮市民農園，在前鎮和楠梓，總共
有超過2千坪的土地，可以讓超過六十五歲的市民，每人免費抽籤申請十
坪土地種菜，對陳奶奶幫助很多。不只想要種菜省錢，也有人跟著子女從
鄉下搬到高雄，還好有這塊農園，讓他能重拾農作生活，種的菜也能分開
鄰居朋友吃。不過，因為面積有限，農園的名額供不應求，有些抽不到籤
的民眾，還是會到農園裡，幫忙種花種樹，管理公共空間，現在農園不只
是種菜的地方，也成了銀髮族第二個家。記者王介村李岦昌高雄報導.景
氣不好，加上菜價時常波動，弄塊地自己種菜的概念越來越流行，高雄市
就有免費的土地，讓市民每人可申請十坪耕種，但只限65歲以上的銀髮
族，二座銀髮農園面積加總超過2千坪，都是供不應求。陳奶奶仔細地幫
葉菜澆水，在高雄市區裡面，很難得有農園可以耕種，在才十坪的菜園裡
，她就種了茄子、胡瓜、高麗菜等將近十種菜。因為兩個兒子都在外流浪
，今年68歲的陳奶奶需要自己種菜，替家人的晚餐加菜，還好高雄市政
府推出銀髮市民農園，在前鎮和楠梓，總共有超過2千坪的土地，可以讓
超過六十五歲的市民，每人免費抽籤申請十坪土地種菜，對陳奶奶幫助很
多。不只想要種菜省錢，也有人跟著子女從鄉下搬到高雄，還好有這塊農
園，讓他能重拾農作生活，種的菜也能分開鄰居朋友吃。不過，因為面積
有限，農園的名額供不應求，有些抽不到籤的民眾，還是會到農園裡，幫
忙種花種樹，管理公共空間，現在農園不只是種菜的地方，也成了銀髮族
第二個家。記者王介村李岦昌高雄報導.
