在高雄市北端，有一個利用漁塭，打造的溼地公園，目前由台灣溼地保護
聯盟來認養，而當地志工的培訓，也如火如荼的展開，即使刮風下雨，也
澆不熄志工的熱情。援中港溼地位在高雄市北端，原本是海軍二代軍艦港
的預定地，面積將近30公頃，在環保團體極力爭取下，劃設為濕地公園
，是整個高雄溼地生態廊道中最大、也是唯一臨海的溼地，水源與海水同
步漲退潮，魚類資源豐富，因而這裡的志工培訓，與其他地方不太相同。
志工必須學會使用八卦網，把魚兒暫時請出來，另外也請當地漁民幫忙，
架起漁網，捕捉在不同深度活動的魚，方便建立生態資源的基礎資料。同
時志工們也配合潮汐，在水匣門外面，放置了一種特殊的網子，做螃蟹調
查。目前援中港溼地還沒有對外開放，從溼地營造到志工訓練都還緊鑼密
鼓的進行著，明年，當一切就緒，援中港溼地不但會是候鳥的重要避風港
，也會是民眾認識紅樹林與濱海生物的重要窗口。志工們犧牲假期，為了
共同目標努力，同時也發展出濃濃情誼，把濕冷的海濱，變成溫暖的有情
天地。許多天然溼地因為開發而消失，卻也有環保團體利用現有水域打造
人工溼地，為野生動物爭取更多生存空間，在高雄，一個溼地生態廊道的
夢想正逐漸成形，更多詳細內容，請鎖定明晚十點我們的島節目。在高雄
市北端，有一個利用漁塭，打造的溼地公園，目前由台灣溼地保護聯盟來
認養，而當地志工的培訓，也如火如荼的展開，即使刮風下雨，也澆不熄
志工的熱情。援中港溼地位在高雄市北端，原本是海軍二代軍艦港的預定
地，面積將近30公頃，在環保團體極力爭取下，劃設為濕地公園，是整
個高雄溼地生態廊道中最大、也是唯一臨海的溼地，水源與海水同步漲退
潮，魚類資源豐富，因而這裡的志工培訓，與其他地方不太相同。志工必
須學會使用八卦網，把魚兒暫時請出來，另外也請當地漁民幫忙，架起漁
網，捕捉在不同深度活動的魚，方便建立生態資源的基礎資料。同時志工
們也配合潮汐，在水匣門外面，放置了一種特殊的網子，做螃蟹調查。目
前援中港溼地還沒有對外開放，從溼地營造到志工訓練都還緊鑼密鼓的進
行著，明年，當一切就緒，援中港溼地不但會是候鳥的重要避風港，也會
是民眾認識紅樹林與濱海生物的重要窗口。志工們犧牲假期，為了共同目
標努力，同時也發展出濃濃情誼，把濕冷的海濱，變成溫暖的有情天地。
許多天然溼地因為開發而消失，卻也有環保團體利用現有水域打造人工溼
地，為野生動物爭取更多生存空間，在高雄，一個溼地生態廊道的夢想正
逐漸成形，更多詳細內容，請鎖定明晚十點我們的島節目。在高雄市北端
，有一個利用漁塭，打造的溼地公園，目前由台灣溼地保護聯盟來認養，
而當地志工的培訓，也如火如荼的展開，即使刮風下雨，也澆不熄志工的
熱情。援中港溼地位在高雄市北端，原本是海軍二代軍艦港的預定地，面
積將近30公頃，在環保團體極力爭取下，劃設為濕地公園，是整個高雄
溼地生態廊道中最大、也是唯一臨海的溼地，水源與海水同步漲退潮，魚
類資源豐富，因而這裡的志工培訓，與其他地方不太相同。志工必須學會
使用八卦網，把魚兒暫時請出來，另外也請當地漁民幫忙，架起漁網，捕
捉在不同深度活動的魚，方便建立生態資源的基礎資料。同時志工們也配
合潮汐，在水匣門外面，放置了一種特殊的網子，做螃蟹調查。目前援中
港溼地還沒有對外開放，從溼地營造到志工訓練都還緊鑼密鼓的進行著，
明年，當一切就緒，援中港溼地不但會是候鳥的重要避風港，也會是民眾
認識紅樹林與濱海生物的重要窗口。志工們犧牲假期，為了共同目標努力
，同時也發展出濃濃情誼，把濕冷的海濱，變成溫暖的有情天地。許多天
然溼地因為開發而消失，卻也有環保團體利用現有水域打造人工溼地，為
野生動物爭取更多生存空間，在高雄，一個溼地生態廊道的夢想正逐漸成
形，更多詳細內容，請鎖定明晚十點我們的島節目。在高雄市北端，有一
個利用漁塭，打造的溼地公園，目前由台灣溼地保護聯盟來認養，而當地
志工的培訓，也如火如荼的展開，即使刮風下雨，也澆不熄志工的熱情。
援中港溼地位在高雄市北端，原本是海軍二代軍艦港的預定地，面積將近
30公頃，在環保團體極力爭取下，劃設為濕地公園，是整個高雄溼地生
態廊道中最大、也是唯一臨海的溼地，水源與海水同步漲退潮，魚類資源
豐富，因而這裡的志工培訓，與其他地方不太相同。志工必須學會使用八
卦網，把魚兒暫時請出來，另外也請當地漁民幫忙，架起漁網，捕捉在不
同深度活動的魚，方便建立生態資源的基礎資料。同時志工們也配合潮汐
，在水匣門外面，放置了一種特殊的網子，做螃蟹調查。目前援中港溼地
還沒有對外開放，從溼地營造到志工訓練都還緊鑼密鼓的進行著，明年，
當一切就緒，援中港溼地不但會是候鳥的重要避風港，也會是民眾認識紅
樹林與濱海生物的重要窗口。志工們犧牲假期，為了共同目標努力，同時
也發展出濃濃情誼，把濕冷的海濱，變成溫暖的有情天地。許多天然溼地
因為開發而消失，卻也有環保團體利用現有水域打造人工溼地，為野生動
物爭取更多生存空間，在高雄，一個溼地生態廊道的夢想正逐漸成形，更
多詳細內容，請鎖定明晚十點我們的島節目。在高雄市北端，有一個利用
漁塭，打造的溼地公園，目前由台灣溼地保護聯盟來認養，而當地志工的
培訓，也如火如荼的展開，即使刮風下雨，也澆不熄志工的熱情。援中港
溼地位在高雄市北端，原本是海軍二代軍艦港的預定地，面積將近30公
頃，在環保團體極力爭取下，劃設為濕地公園，是整個高雄溼地生態廊道
中最大、也是唯一臨海的溼地，水源與海水同步漲退潮，魚類資源豐富，
因而這裡的志工培訓，與其他地方不太相同。志工必須學會使用八卦網，
把魚兒暫時請出來，另外也請當地漁民幫忙，架起漁網，捕捉在不同深度
活動的魚，方便建立生態資源的基礎資料。同時志工們也配合潮汐，在水
匣門外面，放置了一種特殊的網子，做螃蟹調查。目前援中港溼地還沒有
對外開放，從溼地營造到志工訓練都還緊鑼密鼓的進行著，明年，當一切
就緒，援中港溼地不但會是候鳥的重要避風港，也會是民眾認識紅樹林與
濱海生物的重要窗口。志工們犧牲假期，為了共同目標努力，同時也發展
出濃濃情誼，把濕冷的海濱，變成溫暖的有情天地。許多天然溼地因為開
發而消失，卻也有環保團體利用現有水域打造人工溼地，為野生動物爭取
更多生存空間，在高雄，一個溼地生態廊道的夢想正逐漸成形，更多詳細
內容，請鎖定明晚十點我們的島節目。在高雄市北端，有一個利用漁塭，
打造的溼地公園，目前由台灣溼地保護聯盟來認養，而當地志工的培訓，
也如火如荼的展開，即使刮風下雨，也澆不熄志工的熱情。援中港溼地位
在高雄市北端，原本是海軍二代軍艦港的預定地，面積將近30公頃，在
環保團體極力爭取下，劃設為濕地公園，是整個高雄溼地生態廊道中最大
、也是唯一臨海的溼地，水源與海水同步漲退潮，魚類資源豐富，因而這
裡的志工培訓，與其他地方不太相同。志工必須學會使用八卦網，把魚兒
暫時請出來，另外也請當地漁民幫忙，架起漁網，捕捉在不同深度活動的
魚，方便建立生態資源的基礎資料。同時志工們也配合潮汐，在水匣門外
面，放置了一種特殊的網子，做螃蟹調查。目前援中港溼地還沒有對外開
放，從溼地營造到志工訓練都還緊鑼密鼓的進行著，明年，當一切就緒，
援中港溼地不但會是候鳥的重要避風港，也會是民眾認識紅樹林與濱海生
物的重要窗口。志工們犧牲假期，為了共同目標努力，同時也發展出濃濃
情誼，把濕冷的海濱，變成溫暖的有情天地。許多天然溼地因為開發而消
失，卻也有環保團體利用現有水域打造人工溼地，為野生動物爭取更多生
存空間，在高雄，一個溼地生態廊道的夢想正逐漸成形，更多詳細內容，
請鎖定明晚十點我們的島節目。在高雄市北端，有一個利用漁塭，打造的
溼地公園，目前由台灣溼地保護聯盟來認養，而當地志工的培訓，也如火
如荼的展開，即使刮風下雨，也澆不熄志工的熱情。援中港溼地位在高雄
市北端，原本是海軍二代軍艦港的預定地，面積將近30公頃，在環保團
體極力爭取下，劃設為濕地公園，是整個高雄溼地生態廊道中最大、也是
唯一臨海的溼地，水源與海水同步漲退潮，魚類資源豐富，因而這裡的志
工培訓，與其他地方不太相同。志工必須學會使用八卦網，把魚兒暫時請
出來，另外也請當地漁民幫忙，架起漁網，捕捉在不同深度活動的魚，方
便建立生態資源的基礎資料。同時志工們也配合潮汐，在水匣門外面，放
置了一種特殊的網子，做螃蟹調查。目前援中港溼地還沒有對外開放，從
溼地營造到志工訓練都還緊鑼密鼓的進行著，明年，當一切就緒，援中港
溼地不但會是候鳥的重要避風港，也會是民眾認識紅樹林與濱海生物的重
要窗口。志工們犧牲假期，為了共同目標努力，同時也發展出濃濃情誼，
把濕冷的海濱，變成溫暖的有情天地。許多天然溼地因為開發而消失，卻
也有環保團體利用現有水域打造人工溼地，為野生動物爭取更多生存空間
，在高雄，一個溼地生態廊道的夢想正逐漸成形，更多詳細內容，請鎖定
明晚十點我們的島節目。
