陳奶奶仔細地幫葉菜澆水，在高雄市區裡面，很難得有農園可以耕種，在
才十坪的菜園裡，她就種了茄子、胡瓜、高麗菜等將近十種菜。因為兩個
兒子都在外流浪，今年68歲的陳奶奶需要自己種菜，替家人的晚餐加菜
，還好高雄市政府推出銀髮市民農園，在前鎮和楠梓，總共有超過2千坪
的土地，可以讓超過六十五歲的市民，每人免費抽籤申請十坪土地種菜，
對陳奶奶幫助很多。不只想要種菜省錢，也有人跟著子女從鄉下搬到高雄
，還好有這塊農園，讓他能重拾農作生活，種的菜也能分開鄰居朋友吃。
不過，因為面積有限，農園的名額供不應求，有些抽不到籤的民眾，還是
會到農園裡，幫忙種花種樹，管理公共空間，現在農園不只是種菜的地方
，也成了銀髮族第二個家。記者王介村李岦昌高雄報導.陳奶奶仔細地幫
葉菜澆水，在高雄市區裡面，很難得有農園可以耕種，在才十坪的菜園裡
，她就種了茄子、胡瓜、高麗菜等將近十種菜。因為兩個兒子都在外流浪
，今年68歲的陳奶奶需要自己種菜，替家人的晚餐加菜，還好高雄市政
府推出銀髮市民農園，在前鎮和楠梓，總共有超過2千坪的土地，可以讓
超過六十五歲的市民，每人免費抽籤申請十坪土地種菜，對陳奶奶幫助很
多。不只想要種菜省錢，也有人跟著子女從鄉下搬到高雄，還好有這塊農
園，讓他能重拾農作生活，種的菜也能分開鄰居朋友吃。不過，因為面積
有限，農園的名額供不應求，有些抽不到籤的民眾，還是會到農園裡，幫
忙種花種樹，管理公共空間，現在農園不只是種菜的地方，也成了銀髮族
第二個家。記者王介村李岦昌高雄報導.陳奶奶仔細地幫葉菜澆水，在高
雄市區裡面，很難得有農園可以耕種，在才十坪的菜園裡，她就種了茄子
、胡瓜、高麗菜等將近十種菜。因為兩個兒子都在外流浪，今年68歲的
陳奶奶需要自己種菜，替家人的晚餐加菜，還好高雄市政府推出銀髮市民
農園，在前鎮和楠梓，總共有超過2千坪的土地，可以讓超過六十五歲的
市民，每人免費抽籤申請十坪土地種菜，對陳奶奶幫助很多。不只想要種
菜省錢，也有人跟著子女從鄉下搬到高雄，還好有這塊農園，讓他能重拾
農作生活，種的菜也能分開鄰居朋友吃。不過，因為面積有限，農園的名
額供不應求，有些抽不到籤的民眾，還是會到農園裡，幫忙種花種樹，管
理公共空間，現在農園不只是種菜的地方，也成了銀髮族第二個家。記者
王介村李岦昌高雄報導.陳奶奶仔細地幫葉菜澆水，在高雄市區裡面，很
難得有農園可以耕種，在才十坪的菜園裡，她就種了茄子、胡瓜、高麗菜
等將近十種菜。因為兩個兒子都在外流浪，今年68歲的陳奶奶需要自己
種菜，替家人的晚餐加菜，還好高雄市政府推出銀髮市民農園，在前鎮和
楠梓，總共有超過2千坪的土地，可以讓超過六十五歲的市民，每人免費
抽籤申請十坪土地種菜，對陳奶奶幫助很多。不只想要種菜省錢，也有人
跟著子女從鄉下搬到高雄，還好有這塊農園，讓他能重拾農作生活，種的
菜也能分開鄰居朋友吃。不過，因為面積有限，農園的名額供不應求，有
些抽不到籤的民眾，還是會到農園裡，幫忙種花種樹，管理公共空間，現
在農園不只是種菜的地方，也成了銀髮族第二個家。記者王介村李岦昌高
雄報導.陳奶奶仔細地幫葉菜澆水，在高雄市區裡面，很難得有農園可以
耕種，在才十坪的菜園裡，她就種了茄子、胡瓜、高麗菜等將近十種菜。
因為兩個兒子都在外流浪，今年68歲的陳奶奶需要自己種菜，替家人的
晚餐加菜，還好高雄市政府推出銀髮市民農園，在前鎮和楠梓，總共有超
過2千坪的土地，可以讓超過六十五歲的市民，每人免費抽籤申請十坪土
地種菜，對陳奶奶幫助很多。不只想要種菜省錢，也有人跟著子女從鄉下
搬到高雄，還好有這塊農園，讓他能重拾農作生活，種的菜也能分開鄰居
朋友吃。不過，因為面積有限，農園的名額供不應求，有些抽不到籤的民
眾，還是會到農園裡，幫忙種花種樹，管理公共空間，現在農園不只是種
菜的地方，也成了銀髮族第二個家。記者王介村李岦昌高雄報導.
