美國西岸大城洛杉磯，在台灣時間13號凌晨三點半左右，忽然發生大
規模的停電。
當地居民一度以為遭到恐怖攻擊，不過事後證實為虛驚一場，只是工人
不小心裝錯線路所造成，而當地的電力也已經陸續恢復。
但是在停電期間，還是造成不小的交通混亂和生活上的不便。
洛杉磯的民眾在當地時間十二號中午時分，突然遇到大停電。
所有警察人員進入警戒狀態，即使下班也不能離開工作崗位。
面對市區交通號誌失靈，交通警察趕忙出動指揮交通。
另外還傳出數十起民眾被困在電梯的情況，讓消防人員緊急前往救援。
洛杉磯國際機場也一度停電，所幸航班起降沒有受到影響，其他地區也
沒有傳出太多其他災情。
一位民眾則說出面對大停電的心情。
洛城民眾羅沛茲由於美國廣播公司ABC，前一天才播出恐怖組織蓋達
，揚言將攻擊美國洛杉磯和澳洲墨爾本等地的消息，讓當地民眾一度
以為停電與恐怖攻擊有關聯性。
不過洛杉磯水電局證實，這次的停電是因為有工人把線路裝錯，純粹是
人為疏失，與恐怖攻擊無關。
這次停電的範圍從洛杉磯市中心，到西部太平洋海岸的幾個城鎮，另外
北好萊塢的博班克也受到影響。
估計受到停電影響的民眾多達200萬人。
不過在洛杉磯水電局的搶修下，當地的電力目前已經逐步恢復正常。
