南美洲國家哥倫比亞，於台灣時間13號凌晨傳出一起劫機事件，一名得
靠輪椅代步的42歲男子，帶著兩枚手榴彈，夥同兒子挾持了一架載有2
5名乘客跟機組員的小客機，所幸歹徒在僵持五個小時後投降，讓劫機事
件和平落幕。畫面上這架哥倫比亞艾利斯航空HK4030客機，就是遭
到挾持的班機，警方調查指出，劫機男子是因為14年前，在一次警方的
緝毒行動中，遭到警方流彈所傷而造成半身癱瘓，為了抗議國家沒有給予
福利照顧，因此憤而劫機，要求政府賠償損失。而在僵持五個小時後，歹
徒同意將客機降落在首都波哥大附近的軍用機場，並在釋放所有乘客後投
降。乘客中包括一名國會議員。這也是哥倫比亞近三年來，從南部城市佛
羅倫西亞飛往波哥大的客機，第二次遭到劫持。過去哥倫比亞境內的游擊
隊，經常以劫機綁架的方式要求贖金，這次劫機者雖然是一般平民，有關
當局仍將調查他所言是否屬實，並將依法查辦。南美洲國家哥倫比亞，於
台灣時間13號凌晨傳出一起劫機事件，一名得靠輪椅代步的42歲男子
，帶著兩枚手榴彈，夥同兒子挾持了一架載有25名乘客跟機組員的小客
機，所幸歹徒在僵持五個小時後投降，讓劫機事件和平落幕。畫面上這架
哥倫比亞艾利斯航空HK4030客機，就是遭到挾持的班機，警方調查
指出，劫機男子是因為14年前，在一次警方的緝毒行動中，遭到警方流
彈所傷而造成半身癱瘓，為了抗議國家沒有給予福利照顧，因此憤而劫機
，要求政府賠償損失。而在僵持五個小時後，歹徒同意將客機降落在首都
波哥大附近的軍用機場，並在釋放所有乘客後投降。乘客中包括一名國會
議員。這也是哥倫比亞近三年來，從南部城市佛羅倫西亞飛往波哥大的客
機，第二次遭到劫持。過去哥倫比亞境內的游擊隊，經常以劫機綁架的方
式要求贖金，這次劫機者雖然是一般平民，有關當局仍將調查他所言是否
屬實，並將依法查辦。南美洲國家哥倫比亞，於台灣時間13號凌晨傳出
一起劫機事件，一名得靠輪椅代步的42歲男子，帶著兩枚手榴彈，夥同
兒子挾持了一架載有25名乘客跟機組員的小客機，所幸歹徒在僵持五個
小時後投降，讓劫機事件和平落幕。畫面上這架哥倫比亞艾利斯航空HK
4030客機，就是遭到挾持的班機，警方調查指出，劫機男子是因為1
4年前，在一次警方的緝毒行動中，遭到警方流彈所傷而造成半身癱瘓，
為了抗議國家沒有給予福利照顧，因此憤而劫機，要求政府賠償損失。而
在僵持五個小時後，歹徒同意將客機降落在首都波哥大附近的軍用機場，
並在釋放所有乘客後投降。乘客中包括一名國會議員。這也是哥倫比亞近
三年來，從南部城市佛羅倫西亞飛往波哥大的客機，第二次遭到劫持。過
去哥倫比亞境內的游擊隊，經常以劫機綁架的方式要求贖金，這次劫機者
雖然是一般平民，有關當局仍將調查他所言是否屬實，並將依法查辦。南
美洲國家哥倫比亞，於台灣時間13號凌晨傳出一起劫機事件，一名得靠
輪椅代步的42歲男子，帶著兩枚手榴彈，夥同兒子挾持了一架載有25
名乘客跟機組員的小客機，所幸歹徒在僵持五個小時後投降，讓劫機事件
和平落幕。畫面上這架哥倫比亞艾利斯航空HK4030客機，就是遭到
挾持的班機，警方調查指出，劫機男子是因為14年前，在一次警方的緝
毒行動中，遭到警方流彈所傷而造成半身癱瘓，為了抗議國家沒有給予福
利照顧，因此憤而劫機，要求政府賠償損失。而在僵持五個小時後，歹徒
同意將客機降落在首都波哥大附近的軍用機場，並在釋放所有乘客後投降
。乘客中包括一名國會議員。這也是哥倫比亞近三年來，從南部城市佛羅
倫西亞飛往波哥大的客機，第二次遭到劫持。過去哥倫比亞境內的游擊隊
，經常以劫機綁架的方式要求贖金，這次劫機者雖然是一般平民，有關當
局仍將調查他所言是否屬實，並將依法查辦。南美洲國家哥倫比亞，於台
灣時間13號凌晨傳出一起劫機事件，一名得靠輪椅代步的42歲男子，
帶著兩枚手榴彈，夥同兒子挾持了一架載有25名乘客跟機組員的小客機
，所幸歹徒在僵持五個小時後投降，讓劫機事件和平落幕。畫面上這架哥
倫比亞艾利斯航空HK4030客機，就是遭到挾持的班機，警方調查指
出，劫機男子是因為14年前，在一次警方的緝毒行動中，遭到警方流彈
所傷而造成半身癱瘓，為了抗議國家沒有給予福利照顧，因此憤而劫機，
要求政府賠償損失。而在僵持五個小時後，歹徒同意將客機降落在首都波
哥大附近的軍用機場，並在釋放所有乘客後投降。乘客中包括一名國會議
員。這也是哥倫比亞近三年來，從南部城市佛羅倫西亞飛往波哥大的客機
，第二次遭到劫持。過去哥倫比亞境內的游擊隊，經常以劫機綁架的方式
要求贖金，這次劫機者雖然是一般平民，有關當局仍將調查他所言是否屬
實，並將依法查辦。南美洲國家哥倫比亞，於台灣時間13號凌晨傳出一
起劫機事件，一名得靠輪椅代步的42歲男子，帶著兩枚手榴彈，夥同兒
子挾持了一架載有25名乘客跟機組員的小客機，所幸歹徒在僵持五個小
時後投降，讓劫機事件和平落幕。畫面上這架哥倫比亞艾利斯航空HK4
030客機，就是遭到挾持的班機，警方調查指出，劫機男子是因為14
年前，在一次警方的緝毒行動中，遭到警方流彈所傷而造成半身癱瘓，為
了抗議國家沒有給予福利照顧，因此憤而劫機，要求政府賠償損失。而在
僵持五個小時後，歹徒同意將客機降落在首都波哥大附近的軍用機場，並
在釋放所有乘客後投降。乘客中包括一名國會議員。這也是哥倫比亞近三
年來，從南部城市佛羅倫西亞飛往波哥大的客機，第二次遭到劫持。過去
哥倫比亞境內的游擊隊，經常以劫機綁架的方式要求贖金，這次劫機者雖
然是一般平民，有關當局仍將調查他所言是否屬實，並將依法查辦。
