養蜜蜂不希奇，不過在巴黎市區養蜜蜂可就少見了。巴黎一對夫婦不僅在
自家的公寓頂樓，養了一群蜜蜂，連客廳裏面都有六萬隻的蜜蜂同住`，
由於巴黎的植物種類相當多元，因此這群蜜蜂生產的蜂蜜，品質也受到高
度的肯定。這對法國夫婦，已經有十年的養蜂經驗，只是他們的蜜蜂，並
不是養在人跡罕至的鄉間，而是在繁華的花都巴黎。被水泥叢林包圍的一
處公寓的頂樓，就是他們生產優質蜂蜜的場地。這戶養蜂人家，在公寓頂
樓放了七個蜜蜂的巢箱。每個巢箱可以生產40公斤的蜂蜜，除此之外，
在這對夫婦住家的客廳裡面，還有六萬隻的蜜蜂跟他們同住。養在客廳的
蜜蜂，可以透過一根管子到外面去採蜜，而且一舉一動也全被監視器掌握
。(牠們無法躲藏所有的活動都看得見你可以看到女王蜂產卵蜜蜂們在覓
食雄蜂忙進忙出還可以看到牠們跳舞採蜜一舉一動看的清清楚楚)由於巴
黎市區植物的種類相當多元，加上氣候比較溫暖，因此這群蜜蜂生產的蜂
蜜品質，也受到消費者高度的肯定。不過這對夫婦剛開始在巴黎養蜜蜂的
前幾年，也經歷過蜜蜂不敵空氣污染和殺蟲劑，全部死掉的慘況。養蜜蜂
不希奇，不過在巴黎市區養蜜蜂可就少見了。巴黎一對夫婦不僅在自家的
公寓頂樓，養了一群蜜蜂，連客廳裏面都有六萬隻的蜜蜂同住`，由於巴
黎的植物種類相當多元，因此這群蜜蜂生產的蜂蜜，品質也受到高度的肯
定。這對法國夫婦，已經有十年的養蜂經驗，只是他們的蜜蜂，並不是養
在人跡罕至的鄉間，而是在繁華的花都巴黎。被水泥叢林包圍的一處公寓
的頂樓，就是他們生產優質蜂蜜的場地。這戶養蜂人家，在公寓頂樓放了
七個蜜蜂的巢箱。每個巢箱可以生產40公斤的蜂蜜，除此之外，在這對
夫婦住家的客廳裡面，還有六萬隻的蜜蜂跟他們同住。養在客廳的蜜蜂，
可以透過一根管子到外面去採蜜，而且一舉一動也全被監視器掌握。(牠
們無法躲藏所有的活動都看得見你可以看到女王蜂產卵蜜蜂們在覓食雄蜂
忙進忙出還可以看到牠們跳舞採蜜一舉一動看的清清楚楚)由於巴黎市區
植物的種類相當多元，加上氣候比較溫暖，因此這群蜜蜂生產的蜂蜜品質
，也受到消費者高度的肯定。不過這對夫婦剛開始在巴黎養蜜蜂的前幾年
，也經歷過蜜蜂不敵空氣污染和殺蟲劑，全部死掉的慘況。養蜜蜂不希奇
，不過在巴黎市區養蜜蜂可就少見了。巴黎一對夫婦不僅在自家的公寓頂
樓，養了一群蜜蜂，連客廳裏面都有六萬隻的蜜蜂同住`，由於巴黎的植
物種類相當多元，因此這群蜜蜂生產的蜂蜜，品質也受到高度的肯定。這
對法國夫婦，已經有十年的養蜂經驗，只是他們的蜜蜂，並不是養在人跡
罕至的鄉間，而是在繁華的花都巴黎。被水泥叢林包圍的一處公寓的頂樓
，就是他們生產優質蜂蜜的場地。這戶養蜂人家，在公寓頂樓放了七個蜜
蜂的巢箱。每個巢箱可以生產40公斤的蜂蜜，除此之外，在這對夫婦住
家的客廳裡面，還有六萬隻的蜜蜂跟他們同住。養在客廳的蜜蜂，可以透
過一根管子到外面去採蜜，而且一舉一動也全被監視器掌握。(牠們無法
躲藏所有的活動都看得見你可以看到女王蜂產卵蜜蜂們在覓食雄蜂忙進忙
出還可以看到牠們跳舞採蜜一舉一動看的清清楚楚)由於巴黎市區植物的
種類相當多元，加上氣候比較溫暖，因此這群蜜蜂生產的蜂蜜品質，也受
到消費者高度的肯定。不過這對夫婦剛開始在巴黎養蜜蜂的前幾年，也經
歷過蜜蜂不敵空氣污染和殺蟲劑，全部死掉的慘況。養蜜蜂不希奇，不過
在巴黎市區養蜜蜂可就少見了。巴黎一對夫婦不僅在自家的公寓頂樓，養
了一群蜜蜂，連客廳裏面都有六萬隻的蜜蜂同住`，由於巴黎的植物種類
相當多元，因此這群蜜蜂生產的蜂蜜，品質也受到高度的肯定。這對法國
夫婦，已經有十年的養蜂經驗，只是他們的蜜蜂，並不是養在人跡罕至的
鄉間，而是在繁華的花都巴黎。被水泥叢林包圍的一處公寓的頂樓，就是
他們生產優質蜂蜜的場地。這戶養蜂人家，在公寓頂樓放了七個蜜蜂的巢
箱。每個巢箱可以生產40公斤的蜂蜜，除此之外，在這對夫婦住家的客
廳裡面，還有六萬隻的蜜蜂跟他們同住。養在客廳的蜜蜂，可以透過一根
管子到外面去採蜜，而且一舉一動也全被監視器掌握。(牠們無法躲藏所
有的活動都看得見你可以看到女王蜂產卵蜜蜂們在覓食雄蜂忙進忙出還可
以看到牠們跳舞採蜜一舉一動看的清清楚楚)由於巴黎市區植物的種類相
當多元，加上氣候比較溫暖，因此這群蜜蜂生產的蜂蜜品質，也受到消費
者高度的肯定。不過這對夫婦剛開始在巴黎養蜜蜂的前幾年，也經歷過蜜
蜂不敵空氣污染和殺蟲劑，全部死掉的慘況。養蜜蜂不希奇，不過在巴黎
市區養蜜蜂可就少見了。巴黎一對夫婦不僅在自家的公寓頂樓，養了一群
蜜蜂，連客廳裏面都有六萬隻的蜜蜂同住`，由於巴黎的植物種類相當多
元，因此這群蜜蜂生產的蜂蜜，品質也受到高度的肯定。這對法國夫婦，
已經有十年的養蜂經驗，只是他們的蜜蜂，並不是養在人跡罕至的鄉間，
而是在繁華的花都巴黎。被水泥叢林包圍的一處公寓的頂樓，就是他們生
產優質蜂蜜的場地。這戶養蜂人家，在公寓頂樓放了七個蜜蜂的巢箱。每
個巢箱可以生產40公斤的蜂蜜，除此之外，在這對夫婦住家的客廳裡面
，還有六萬隻的蜜蜂跟他們同住。養在客廳的蜜蜂，可以透過一根管子到
外面去採蜜，而且一舉一動也全被監視器掌握。(牠們無法躲藏所有的活
動都看得見你可以看到女王蜂產卵蜜蜂們在覓食雄蜂忙進忙出還可以看到
牠們跳舞採蜜一舉一動看的清清楚楚)由於巴黎市區植物的種類相當多元
，加上氣候比較溫暖，因此這群蜜蜂生產的蜂蜜品質，也受到消費者高度
的肯定。不過這對夫婦剛開始在巴黎養蜜蜂的前幾年，也經歷過蜜蜂不敵
空氣污染和殺蟲劑，全部死掉的慘況。養蜜蜂不希奇，不過在巴黎市區養
蜜蜂可就少見了。巴黎一對夫婦不僅在自家的公寓頂樓，養了一群蜜蜂，
連客廳裏面都有六萬隻的蜜蜂同住`，由於巴黎的植物種類相當多元，因
此這群蜜蜂生產的蜂蜜，品質也受到高度的肯定。這對法國夫婦，已經有
十年的養蜂經驗，只是他們的蜜蜂，並不是養在人跡罕至的鄉間，而是在
繁華的花都巴黎。被水泥叢林包圍的一處公寓的頂樓，就是他們生產優質
蜂蜜的場地。這戶養蜂人家，在公寓頂樓放了七個蜜蜂的巢箱。每個巢箱
可以生產40公斤的蜂蜜，除此之外，在這對夫婦住家的客廳裡面，還有
六萬隻的蜜蜂跟他們同住。養在客廳的蜜蜂，可以透過一根管子到外面去
採蜜，而且一舉一動也全被監視器掌握。(牠們無法躲藏所有的活動都看
得見你可以看到女王蜂產卵蜜蜂們在覓食雄蜂忙進忙出還可以看到牠們跳
舞採蜜一舉一動看的清清楚楚)由於巴黎市區植物的種類相當多元，加上
氣候比較溫暖，因此這群蜜蜂生產的蜂蜜品質，也受到消費者高度的肯定
。不過這對夫婦剛開始在巴黎養蜜蜂的前幾年，也經歷過蜜蜂不敵空氣污
染和殺蟲劑，全部死掉的慘況。養蜜蜂不希奇，不過在巴黎市區養蜜蜂可
就少見了。巴黎一對夫婦不僅在自家的公寓頂樓，養了一群蜜蜂，連客廳
裏面都有六萬隻的蜜蜂同住`，由於巴黎的植物種類相當多元，因此這群
蜜蜂生產的蜂蜜，品質也受到高度的肯定。這對法國夫婦，已經有十年的
養蜂經驗，只是他們的蜜蜂，並不是養在人跡罕至的鄉間，而是在繁華的
花都巴黎。被水泥叢林包圍的一處公寓的頂樓，就是他們生產優質蜂蜜的
場地。這戶養蜂人家，在公寓頂樓放了七個蜜蜂的巢箱。每個巢箱可以生
產40公斤的蜂蜜，除此之外，在這對夫婦住家的客廳裡面，還有六萬隻
的蜜蜂跟他們同住。養在客廳的蜜蜂，可以透過一根管子到外面去採蜜，
而且一舉一動也全被監視器掌握。(牠們無法躲藏所有的活動都看得見你
可以看到女王蜂產卵蜜蜂們在覓食雄蜂忙進忙出還可以看到牠們跳舞採蜜
一舉一動看的清清楚楚)由於巴黎市區植物的種類相當多元，加上氣候比
較溫暖，因此這群蜜蜂生產的蜂蜜品質，也受到消費者高度的肯定。不過
這對夫婦剛開始在巴黎養蜜蜂的前幾年，也經歷過蜜蜂不敵空氣污染和殺
蟲劑，全部死掉的慘況。養蜜蜂不希奇，不過在巴黎市區養蜜蜂可就少見
了。巴黎一對夫婦不僅在自家的公寓頂樓，養了一群蜜蜂，連客廳裏面都
有六萬隻的蜜蜂同住`，由於巴黎的植物種類相當多元，因此這群蜜蜂生
產的蜂蜜，品質也受到高度的肯定。這對法國夫婦，已經有十年的養蜂經
驗，只是他們的蜜蜂，並不是養在人跡罕至的鄉間，而是在繁華的花都巴
黎。被水泥叢林包圍的一處公寓的頂樓，就是他們生產優質蜂蜜的場地。
這戶養蜂人家，在公寓頂樓放了七個蜜蜂的巢箱。每個巢箱可以生產40
公斤的蜂蜜，除此之外，在這對夫婦住家的客廳裡面，還有六萬隻的蜜蜂
跟他們同住。養在客廳的蜜蜂，可以透過一根管子到外面去採蜜，而且一
舉一動也全被監視器掌握。(牠們無法躲藏所有的活動都看得見你可以看
到女王蜂產卵蜜蜂們在覓食雄蜂忙進忙出還可以看到牠們跳舞採蜜一舉一
動看的清清楚楚)由於巴黎市區植物的種類相當多元，加上氣候比較溫暖
，因此這群蜜蜂生產的蜂蜜品質，也受到消費者高度的肯定。不過這對夫
婦剛開始在巴黎養蜜蜂的前幾年，也經歷過蜜蜂不敵空氣污染和殺蟲劑，
全部死掉的慘況。養蜜蜂不希奇，不過在巴黎市區養蜜蜂可就少見了。巴
黎一對夫婦不僅在自家的公寓頂樓，養了一群蜜蜂，連客廳裏面都有六萬
隻的蜜蜂同住`，由於巴黎的植物種類相當多元，因此這群蜜蜂生產的蜂
蜜，品質也受到高度的肯定。這對法國夫婦，已經有十年的養蜂經驗，只
是他們的蜜蜂，並不是養在人跡罕至的鄉間，而是在繁華的花都巴黎。被
水泥叢林包圍的一處公寓的頂樓，就是他們生產優質蜂蜜的場地。這戶養
蜂人家，在公寓頂樓放了七個蜜蜂的巢箱。每個巢箱可以生產40公斤的
蜂蜜，除此之外，在這對夫婦住家的客廳裡面，還有六萬隻的蜜蜂跟他們
同住。養在客廳的蜜蜂，可以透過一根管子到外面去採蜜，而且一舉一動
也全被監視器掌握。(牠們無法躲藏所有的活動都看得見你可以看到女王
蜂產卵蜜蜂們在覓食雄蜂忙進忙出還可以看到牠們跳舞採蜜一舉一動看的
清清楚楚)由於巴黎市區植物的種類相當多元，加上氣候比較溫暖，因此
這群蜜蜂生產的蜂蜜品質，也受到消費者高度的肯定。不過這對夫婦剛開
始在巴黎養蜜蜂的前幾年，也經歷過蜜蜂不敵空氣污染和殺蟲劑，全部死
掉的慘況。
