勞委會宣佈，無薪休假期間薪資不得低於基本工資一萬七千二百八十元之
後，擔憂部分廠商可能會因此裁員，勞委會正在研擬薪資補貼政策，勞工
團體明天將發起抗議，提出四大訴求。11月分的失業率再創新高，被迫
無薪休假的員工也愈來愈多，勞委會日前宣佈，勞工在無薪休假期間，月
薪不可低於最低工資17280元，也恐怕企業主會因此裁員，打算要研
擬補貼工資，勞委會只表示，目前都還在研議當中。勞工團體認為，雖然
政府表示要挺銀行，銀行挺企業，企業也要挺勞工，可是目前看來，企業
主卻利用無薪休假來打壓勞工。工會代表就要求勞委會，就算員工無薪休
假，員工的勞保應該維持原來的投保級距。也有工會代表認為，勞委會應
該要硬起來，以公權力遏阻企業裁員資遣風。勞工團體會在23號走上街
頭抗議，要求勞委會立即禁止資方無薪假、裁員各種違法的行為，馬上暫
停引進外勞保障本國勞工的就業權。記者陳姝君徐啟峰台北報導。勞委會
宣佈，無薪休假期間薪資不得低於基本工資一萬七千二百八十元之後，擔
憂部分廠商可能會因此裁員，勞委會正在研擬薪資補貼政策，勞工團體明
天將發起抗議，提出四大訴求。11月分的失業率再創新高，被迫無薪休
假的員工也愈來愈多，勞委會日前宣佈，勞工在無薪休假期間，月薪不可
低於最低工資17280元，也恐怕企業主會因此裁員，打算要研擬補貼
工資，勞委會只表示，目前都還在研議當中。勞工團體認為，雖然政府表
示要挺銀行，銀行挺企業，企業也要挺勞工，可是目前看來，企業主卻利
用無薪休假來打壓勞工。工會代表就要求勞委會，就算員工無薪休假，員
工的勞保應該維持原來的投保級距。也有工會代表認為，勞委會應該要硬
起來，以公權力遏阻企業裁員資遣風。勞工團體會在23號走上街頭抗議
，要求勞委會立即禁止資方無薪假、裁員各種違法的行為，馬上暫停引進
外勞保障本國勞工的就業權。記者陳姝君徐啟峰台北報導。勞委會宣佈，
無薪休假期間薪資不得低於基本工資一萬七千二百八十元之後，擔憂部分
廠商可能會因此裁員，勞委會正在研擬薪資補貼政策，勞工團體明天將發
起抗議，提出四大訴求。11月分的失業率再創新高，被迫無薪休假的員
工也愈來愈多，勞委會日前宣佈，勞工在無薪休假期間，月薪不可低於最
低工資17280元，也恐怕企業主會因此裁員，打算要研擬補貼工資，
勞委會只表示，目前都還在研議當中。勞工團體認為，雖然政府表示要挺
銀行，銀行挺企業，企業也要挺勞工，可是目前看來，企業主卻利用無薪
休假來打壓勞工。工會代表就要求勞委會，就算員工無薪休假，員工的勞
保應該維持原來的投保級距。也有工會代表認為，勞委會應該要硬起來，
以公權力遏阻企業裁員資遣風。勞工團體會在23號走上街頭抗議，要求
勞委會立即禁止資方無薪假、裁員各種違法的行為，馬上暫停引進外勞保
障本國勞工的就業權。記者陳姝君徐啟峰台北報導。勞委會宣佈，無薪休
假期間薪資不得低於基本工資一萬七千二百八十元之後，擔憂部分廠商可
能會因此裁員，勞委會正在研擬薪資補貼政策，勞工團體明天將發起抗議
，提出四大訴求。11月分的失業率再創新高，被迫無薪休假的員工也愈
來愈多，勞委會日前宣佈，勞工在無薪休假期間，月薪不可低於最低工資
17280元，也恐怕企業主會因此裁員，打算要研擬補貼工資，勞委會
只表示，目前都還在研議當中。勞工團體認為，雖然政府表示要挺銀行，
銀行挺企業，企業也要挺勞工，可是目前看來，企業主卻利用無薪休假來
打壓勞工。工會代表就要求勞委會，就算員工無薪休假，員工的勞保應該
維持原來的投保級距。也有工會代表認為，勞委會應該要硬起來，以公權
力遏阻企業裁員資遣風。勞工團體會在23號走上街頭抗議，要求勞委會
立即禁止資方無薪假、裁員各種違法的行為，馬上暫停引進外勞保障本國
勞工的就業權。記者陳姝君徐啟峰台北報導。勞委會宣佈，無薪休假期間
薪資不得低於基本工資一萬七千二百八十元之後，擔憂部分廠商可能會因
此裁員，勞委會正在研擬薪資補貼政策，勞工團體明天將發起抗議，提出
四大訴求。11月分的失業率再創新高，被迫無薪休假的員工也愈來愈多
，勞委會日前宣佈，勞工在無薪休假期間，月薪不可低於最低工資172
80元，也恐怕企業主會因此裁員，打算要研擬補貼工資，勞委會只表示
，目前都還在研議當中。勞工團體認為，雖然政府表示要挺銀行，銀行挺
企業，企業也要挺勞工，可是目前看來，企業主卻利用無薪休假來打壓勞
工。工會代表就要求勞委會，就算員工無薪休假，員工的勞保應該維持原
來的投保級距。也有工會代表認為，勞委會應該要硬起來，以公權力遏阻
企業裁員資遣風。勞工團體會在23號走上街頭抗議，要求勞委會立即禁
止資方無薪假、裁員各種違法的行為，馬上暫停引進外勞保障本國勞工的
就業權。記者陳姝君徐啟峰台北報導。勞委會宣佈，無薪休假期間薪資不
得低於基本工資一萬七千二百八十元之後，擔憂部分廠商可能會因此裁員
，勞委會正在研擬薪資補貼政策，勞工團體明天將發起抗議，提出四大訴
求。11月分的失業率再創新高，被迫無薪休假的員工也愈來愈多，勞委
會日前宣佈，勞工在無薪休假期間，月薪不可低於最低工資17280元
，也恐怕企業主會因此裁員，打算要研擬補貼工資，勞委會只表示，目前
都還在研議當中。勞工團體認為，雖然政府表示要挺銀行，銀行挺企業，
企業也要挺勞工，可是目前看來，企業主卻利用無薪休假來打壓勞工。工
會代表就要求勞委會，就算員工無薪休假，員工的勞保應該維持原來的投
保級距。也有工會代表認為，勞委會應該要硬起來，以公權力遏阻企業裁
員資遣風。勞工團體會在23號走上街頭抗議，要求勞委會立即禁止資方
無薪假、裁員各種違法的行為，馬上暫停引進外勞保障本國勞工的就業權
。記者陳姝君徐啟峰台北報導。勞委會宣佈，無薪休假期間薪資不得低於
基本工資一萬七千二百八十元之後，擔憂部分廠商可能會因此裁員，勞委
會正在研擬薪資補貼政策，勞工團體明天將發起抗議，提出四大訴求。1
1月分的失業率再創新高，被迫無薪休假的員工也愈來愈多，勞委會日前
宣佈，勞工在無薪休假期間，月薪不可低於最低工資17280元，也恐
怕企業主會因此裁員，打算要研擬補貼工資，勞委會只表示，目前都還在
研議當中。勞工團體認為，雖然政府表示要挺銀行，銀行挺企業，企業也
要挺勞工，可是目前看來，企業主卻利用無薪休假來打壓勞工。工會代表
就要求勞委會，就算員工無薪休假，員工的勞保應該維持原來的投保級距
。也有工會代表認為，勞委會應該要硬起來，以公權力遏阻企業裁員資遣
風。勞工團體會在23號走上街頭抗議，要求勞委會立即禁止資方無薪假
、裁員各種違法的行為，馬上暫停引進外勞保障本國勞工的就業權。記者
陳姝君徐啟峰台北報導。
