菲律賓警方位於馬尼拉近郊的彈藥庫，昨天晚間發生大爆炸，造成上百人
受傷，警方強調，這起事件純屬意外，並非恐怖攻擊。不過由於總統艾若
玉剛好出國，一度還傳出政變的謠言。發生爆炸的彈藥庫，炸得面目全非
，鄰近的商家建築慘遭波及，車輛也被爆炸碎片擊中摧毀，附近居民指出
，爆炸發生在昨天晚間11點半左右，彈藥庫突然傳出一連串的爆炸巨響
，他們感到一陣天搖地動，由於這個警察營區是囚禁重犯跟恐怖份子的地
點，一度以為是有恐怖份子要劫獄。而在這個事件發生前幾個小時，總統
艾若玉剛出發前往美國參加聯合國大會，也引發是否將有政變傳聞，不過
警方表示純屬意外，也排除恐怖攻擊或政變舉動，將對爆炸意外原因展開
深入調查。菲律賓警方位於馬尼拉近郊的彈藥庫，昨天晚間發生大爆炸，
造成上百人受傷，警方強調，這起事件純屬意外，並非恐怖攻擊。不過由
於總統艾若玉剛好出國，一度還傳出政變的謠言。發生爆炸的彈藥庫，炸
得面目全非，鄰近的商家建築慘遭波及，車輛也被爆炸碎片擊中摧毀，附
近居民指出，爆炸發生在昨天晚間11點半左右，彈藥庫突然傳出一連串
的爆炸巨響，他們感到一陣天搖地動，由於這個警察營區是囚禁重犯跟恐
怖份子的地點，一度以為是有恐怖份子要劫獄。而在這個事件發生前幾個
小時，總統艾若玉剛出發前往美國參加聯合國大會，也引發是否將有政變
傳聞，不過警方表示純屬意外，也排除恐怖攻擊或政變舉動，將對爆炸意
外原因展開深入調查。菲律賓警方位於馬尼拉近郊的彈藥庫，昨天晚間發
生大爆炸，造成上百人受傷，警方強調，這起事件純屬意外，並非恐怖攻
擊。不過由於總統艾若玉剛好出國，一度還傳出政變的謠言。發生爆炸的
彈藥庫，炸得面目全非，鄰近的商家建築慘遭波及，車輛也被爆炸碎片擊
中摧毀，附近居民指出，爆炸發生在昨天晚間11點半左右，彈藥庫突然
傳出一連串的爆炸巨響，他們感到一陣天搖地動，由於這個警察營區是囚
禁重犯跟恐怖份子的地點，一度以為是有恐怖份子要劫獄。而在這個事件
發生前幾個小時，總統艾若玉剛出發前往美國參加聯合國大會，也引發是
否將有政變傳聞，不過警方表示純屬意外，也排除恐怖攻擊或政變舉動，
將對爆炸意外原因展開深入調查。菲律賓警方位於馬尼拉近郊的彈藥庫，
昨天晚間發生大爆炸，造成上百人受傷，警方強調，這起事件純屬意外，
並非恐怖攻擊。不過由於總統艾若玉剛好出國，一度還傳出政變的謠言。
發生爆炸的彈藥庫，炸得面目全非，鄰近的商家建築慘遭波及，車輛也被
爆炸碎片擊中摧毀，附近居民指出，爆炸發生在昨天晚間11點半左右，
彈藥庫突然傳出一連串的爆炸巨響，他們感到一陣天搖地動，由於這個警
察營區是囚禁重犯跟恐怖份子的地點，一度以為是有恐怖份子要劫獄。而
在這個事件發生前幾個小時，總統艾若玉剛出發前往美國參加聯合國大會
，也引發是否將有政變傳聞，不過警方表示純屬意外，也排除恐怖攻擊或
政變舉動，將對爆炸意外原因展開深入調查。
