天真活潑的孩子們，一聽到歌聲就開心的唱唱跳跳。耶誕節快到了！台中
家扶中心為弱勢兒童募集一千份禮物，孩子的祈願卡上，寫滿了期待，爸
爸失業、家庭經濟好轉，小小年紀，就感受到大環境的壓力。景氣不佳，
還能募到這麼多耶誕禮物不容易！這群小朋友，一月份還有一個政府送的
3600消費券大禮，但是受虐兒卻面臨戶籍還留在原生家庭，施暴家長
可能成為消費券最大獲利者；家扶中心指出，現在他們的工作是趕緊造冊
，讓消費券能到孩子手中。限制原生家庭代領消費券，改由社福機構代領
，恐怕還要解決「適法性」問題；距離發放消費券賸下不到一個月，內政
部到現在還沒定案，如何兼顧受虐兒、受刑人、植物人這些特殊身份者，
公平使用「消費券」的權利，政府部門得加快腳步。天真活潑的孩子們，
一聽到歌聲就開心的唱唱跳跳。耶誕節快到了！台中家扶中心為弱勢兒童
募集一千份禮物，孩子的祈願卡上，寫滿了期待，爸爸失業、家庭經濟好
轉，小小年紀，就感受到大環境的壓力。景氣不佳，還能募到這麼多耶誕
禮物不容易！這群小朋友，一月份還有一個政府送的3600消費券大禮
，但是受虐兒卻面臨戶籍還留在原生家庭，施暴家長可能成為消費券最大
獲利者；家扶中心指出，現在他們的工作是趕緊造冊，讓消費券能到孩子
手中。限制原生家庭代領消費券，改由社福機構代領，恐怕還要解決「適
法性」問題；距離發放消費券賸下不到一個月，內政部到現在還沒定案，
如何兼顧受虐兒、受刑人、植物人這些特殊身份者，公平使用「消費券」
的權利，政府部門得加快腳步。天真活潑的孩子們，一聽到歌聲就開心的
唱唱跳跳。耶誕節快到了！台中家扶中心為弱勢兒童募集一千份禮物，孩
子的祈願卡上，寫滿了期待，爸爸失業、家庭經濟好轉，小小年紀，就感
受到大環境的壓力。景氣不佳，還能募到這麼多耶誕禮物不容易！這群小
朋友，一月份還有一個政府送的3600消費券大禮，但是受虐兒卻面臨
戶籍還留在原生家庭，施暴家長可能成為消費券最大獲利者；家扶中心指
出，現在他們的工作是趕緊造冊，讓消費券能到孩子手中。限制原生家庭
代領消費券，改由社福機構代領，恐怕還要解決「適法性」問題；距離發
放消費券賸下不到一個月，內政部到現在還沒定案，如何兼顧受虐兒、受
刑人、植物人這些特殊身份者，公平使用「消費券」的權利，政府部門得
加快腳步。天真活潑的孩子們，一聽到歌聲就開心的唱唱跳跳。耶誕節快
到了！台中家扶中心為弱勢兒童募集一千份禮物，孩子的祈願卡上，寫滿
了期待，爸爸失業、家庭經濟好轉，小小年紀，就感受到大環境的壓力。
景氣不佳，還能募到這麼多耶誕禮物不容易！這群小朋友，一月份還有一
個政府送的3600消費券大禮，但是受虐兒卻面臨戶籍還留在原生家庭
，施暴家長可能成為消費券最大獲利者；家扶中心指出，現在他們的工作
是趕緊造冊，讓消費券能到孩子手中。限制原生家庭代領消費券，改由社
福機構代領，恐怕還要解決「適法性」問題；距離發放消費券賸下不到一
個月，內政部到現在還沒定案，如何兼顧受虐兒、受刑人、植物人這些特
殊身份者，公平使用「消費券」的權利，政府部門得加快腳步。
