特偵組偵辦機密外交案，案情又有新的進展，前外交部次長高英茂遭到檢
察官限制出境與出海，但特偵組不願證實是否也將他轉為被告。另外上周
四台北地方法院再度無保釋放陳水扁，今天下午特偵組一收到法院的裁定
書之後，所有的檢察官開會決定，將會再度提出抗告。至於檢方會採用請
高院自為裁定或是其他的策略，來聲押陳水扁，特偵組表示相關細節不方
便說明，但是會把抗告理由寫得更加充分詳細。而被法院限制出境與住居
的陳水扁，今天則是返回老家台南官田探視扁媽，也前往女婿趙建銘爺爺
的公祭現場上香，另外在女婿趙建銘的安排下，陳水扁也前往醫院做了腹
部超音波與抽血檢查，以瞭解他在之前羈押禁食之後，身體的健康情形是
否受到影響。特偵組偵辦機密外交案，案情又有新的進展，前外交部次長
高英茂遭到檢察官限制出境與出海，但特偵組不願證實是否也將他轉為被
告。另外上周四台北地方法院再度無保釋放陳水扁，今天下午特偵組一收
到法院的裁定書之後，所有的檢察官開會決定，將會再度提出抗告。至於
檢方會採用請高院自為裁定或是其他的策略，來聲押陳水扁，特偵組表示
相關細節不方便說明，但是會把抗告理由寫得更加充分詳細。而被法院限
制出境與住居的陳水扁，今天則是返回老家台南官田探視扁媽，也前往女
婿趙建銘爺爺的公祭現場上香，另外在女婿趙建銘的安排下，陳水扁也前
往醫院做了腹部超音波與抽血檢查，以瞭解他在之前羈押禁食之後，身體
的健康情形是否受到影響。特偵組偵辦機密外交案，案情又有新的進展，
前外交部次長高英茂遭到檢察官限制出境與出海，但特偵組不願證實是否
也將他轉為被告。另外上周四台北地方法院再度無保釋放陳水扁，今天下
午特偵組一收到法院的裁定書之後，所有的檢察官開會決定，將會再度提
出抗告。至於檢方會採用請高院自為裁定或是其他的策略，來聲押陳水扁
，特偵組表示相關細節不方便說明，但是會把抗告理由寫得更加充分詳細
。而被法院限制出境與住居的陳水扁，今天則是返回老家台南官田探視扁
媽，也前往女婿趙建銘爺爺的公祭現場上香，另外在女婿趙建銘的安排下
，陳水扁也前往醫院做了腹部超音波與抽血檢查，以瞭解他在之前羈押禁
食之後，身體的健康情形是否受到影響。特偵組偵辦機密外交案，案情又
有新的進展，前外交部次長高英茂遭到檢察官限制出境與出海，但特偵組
不願證實是否也將他轉為被告。另外上周四台北地方法院再度無保釋放陳
水扁，今天下午特偵組一收到法院的裁定書之後，所有的檢察官開會決定
，將會再度提出抗告。至於檢方會採用請高院自為裁定或是其他的策略，
來聲押陳水扁，特偵組表示相關細節不方便說明，但是會把抗告理由寫得
更加充分詳細。而被法院限制出境與住居的陳水扁，今天則是返回老家台
南官田探視扁媽，也前往女婿趙建銘爺爺的公祭現場上香，另外在女婿趙
建銘的安排下，陳水扁也前往醫院做了腹部超音波與抽血檢查，以瞭解他
在之前羈押禁食之後，身體的健康情形是否受到影響。
