日本明仁天皇今天過75歲生日，雖然明仁最近的健康很不好，不過他依
舊照例，向來恭喜的民眾表示感謝。明仁今天致詞時明仁對自己最近身體
欠佳引起關切表示感謝，也對日本經濟情勢，表示憂心。明仁11月胃跟
十二指腸都出現發炎出血，最近感冒發燒，迫使他取消生日前夕應召開的
記者會，改用書面發表感想。日本媒體指出，明仁的健康惡化，跟他憂心
王位的繼承人選有高度關聯。日本明仁天皇今天過75歲生日，雖然明仁
最近的健康很不好，不過他依舊照例，向來恭喜的民眾表示感謝。明仁今
天致詞時明仁對自己最近身體欠佳引起關切表示感謝，也對日本經濟情勢
，表示憂心。明仁11月胃跟十二指腸都出現發炎出血，最近感冒發燒，
迫使他取消生日前夕應召開的記者會，改用書面發表感想。日本媒體指出
，明仁的健康惡化，跟他憂心王位的繼承人選有高度關聯。日本明仁天皇
今天過75歲生日，雖然明仁最近的健康很不好，不過他依舊照例，向來
恭喜的民眾表示感謝。明仁今天致詞時明仁對自己最近身體欠佳引起關切
表示感謝，也對日本經濟情勢，表示憂心。明仁11月胃跟十二指腸都出
現發炎出血，最近感冒發燒，迫使他取消生日前夕應召開的記者會，改用
書面發表感想。日本媒體指出，明仁的健康惡化，跟他憂心王位的繼承人
選有高度關聯。日本明仁天皇今天過75歲生日，雖然明仁最近的健康很
不好，不過他依舊照例，向來恭喜的民眾表示感謝。明仁今天致詞時明仁
對自己最近身體欠佳引起關切表示感謝，也對日本經濟情勢，表示憂心。
明仁11月胃跟十二指腸都出現發炎出血，最近感冒發燒，迫使他取消生
日前夕應召開的記者會，改用書面發表感想。日本媒體指出，明仁的健康
惡化，跟他憂心王位的繼承人選有高度關聯。
