大家期盼已久的貓熊團團圓圓、在傍晚5點鐘、由長榮專機從大陸四川送
到了台灣，他們剛才己經抵達了台北木柵動物園的新家。長榮專機抵達桃
園機場之後、防檢局的檢疫員先登機檢查貓熊的外觀、體溫、排泄物等，
大約半小時的時間、裝著團團圓圓的鋼籠就緩緩的卸下飛機，進入恆溫車
，飼養員一路隨行照顧，而為了避免運送的時間過長，警車開道一路暢行
，直接送往木柵動物園，車速還一直保持在時速60公里，避免車速過快
讓貓熊受到驚嚇。團團圓圓是在7點30分左右，抵達木柵動物園。大家
期盼已久的貓熊團團圓圓、在傍晚5點鐘、由長榮專機從大陸四川送到了
台灣，他們剛才己經抵達了台北木柵動物園的新家。長榮專機抵達桃園機
場之後、防檢局的檢疫員先登機檢查貓熊的外觀、體溫、排泄物等，大約
半小時的時間、裝著團團圓圓的鋼籠就緩緩的卸下飛機，進入恆溫車，飼
養員一路隨行照顧，而為了避免運送的時間過長，警車開道一路暢行，直
接送往木柵動物園，車速還一直保持在時速60公里，避免車速過快讓貓
熊受到驚嚇。團團圓圓是在7點30分左右，抵達木柵動物園。大家期盼
已久的貓熊團團圓圓、在傍晚5點鐘、由長榮專機從大陸四川送到了台灣
，他們剛才己經抵達了台北木柵動物園的新家。長榮專機抵達桃園機場之
後、防檢局的檢疫員先登機檢查貓熊的外觀、體溫、排泄物等，大約半小
時的時間、裝著團團圓圓的鋼籠就緩緩的卸下飛機，進入恆溫車，飼養員
一路隨行照顧，而為了避免運送的時間過長，警車開道一路暢行，直接送
往木柵動物園，車速還一直保持在時速60公里，避免車速過快讓貓熊受
到驚嚇。團團圓圓是在7點30分左右，抵達木柵動物園。
