國共論壇剛剛落幕，不過所引發的議題仍然持續延燒。由於多位政府官員
以個人身分前往與會，引發外界質疑是否違反了政府規定。其實今年七月
台中市長胡志強出面爭取之後，七月三號政府就已經放寬縣市首長前往中
國的規定。目前內政部正在研議放寬公務人員前往中國的相關規定，其中
十一職等以上公務人員，可以比照縣市首長開放後的規定前往大陸。對此
民進黨擔心國防與國家機密可能因此洩露，影響國家安全。移民署表示涉
及國防科技或者是國安單位的相關人員還是有所限制的。今天，我們就來
學一學規定的手語要怎麼比。將手指一指一指摸過去，代表有很多條文。
【規定】，您學會了嗎？繼續來看看要，武龍老師要教我們什麼國際手語
？國共論壇剛剛落幕，不過所引發的議題仍然持續延燒。由於多位政府官
員以個人身分前往與會，引發外界質疑是否違反了政府規定。其實今年七
月台中市長胡志強出面爭取之後，七月三號政府就已經放寬縣市首長前往
中國的規定。目前內政部正在研議放寬公務人員前往中國的相關規定，其
中十一職等以上公務人員，可以比照縣市首長開放後的規定前往大陸。對
此民進黨擔心國防與國家機密可能因此洩露，影響國家安全。移民署表示
涉及國防科技或者是國安單位的相關人員還是有所限制的。今天，我們就
來學一學規定的手語要怎麼比。將手指一指一指摸過去，代表有很多條文
。【規定】，您學會了嗎？繼續來看看要，武龍老師要教我們什麼國際手
語？國共論壇剛剛落幕，不過所引發的議題仍然持續延燒。由於多位政府
官員以個人身分前往與會，引發外界質疑是否違反了政府規定。其實今年
七月台中市長胡志強出面爭取之後，七月三號政府就已經放寬縣市首長前
往中國的規定。目前內政部正在研議放寬公務人員前往中國的相關規定，
其中十一職等以上公務人員，可以比照縣市首長開放後的規定前往大陸。
對此民進黨擔心國防與國家機密可能因此洩露，影響國家安全。移民署表
示涉及國防科技或者是國安單位的相關人員還是有所限制的。今天，我們
就來學一學規定的手語要怎麼比。將手指一指一指摸過去，代表有很多條
文。【規定】，您學會了嗎？繼續來看看要，武龍老師要教我們什麼國際
手語？國共論壇剛剛落幕，不過所引發的議題仍然持續延燒。由於多位政
府官員以個人身分前往與會，引發外界質疑是否違反了政府規定。其實今
年七月台中市長胡志強出面爭取之後，七月三號政府就已經放寬縣市首長
前往中國的規定。目前內政部正在研議放寬公務人員前往中國的相關規定
，其中十一職等以上公務人員，可以比照縣市首長開放後的規定前往大陸
。對此民進黨擔心國防與國家機密可能因此洩露，影響國家安全。移民署
表示涉及國防科技或者是國安單位的相關人員還是有所限制的。今天，我
們就來學一學規定的手語要怎麼比。將手指一指一指摸過去，代表有很多
條文。【規定】，您學會了嗎？繼續來看看要，武龍老師要教我們什麼國
際手語？國共論壇剛剛落幕，不過所引發的議題仍然持續延燒。由於多位
政府官員以個人身分前往與會，引發外界質疑是否違反了政府規定。其實
今年七月台中市長胡志強出面爭取之後，七月三號政府就已經放寬縣市首
長前往中國的規定。目前內政部正在研議放寬公務人員前往中國的相關規
定，其中十一職等以上公務人員，可以比照縣市首長開放後的規定前往大
陸。對此民進黨擔心國防與國家機密可能因此洩露，影響國家安全。移民
署表示涉及國防科技或者是國安單位的相關人員還是有所限制的。今天，
我們就來學一學規定的手語要怎麼比。將手指一指一指摸過去，代表有很
多條文。【規定】，您學會了嗎？繼續來看看要，武龍老師要教我們什麼
國際手語？國共論壇剛剛落幕，不過所引發的議題仍然持續延燒。由於多
位政府官員以個人身分前往與會，引發外界質疑是否違反了政府規定。其
實今年七月台中市長胡志強出面爭取之後，七月三號政府就已經放寬縣市
首長前往中國的規定。目前內政部正在研議放寬公務人員前往中國的相關
規定，其中十一職等以上公務人員，可以比照縣市首長開放後的規定前往
大陸。對此民進黨擔心國防與國家機密可能因此洩露，影響國家安全。移
民署表示涉及國防科技或者是國安單位的相關人員還是有所限制的。今天
，我們就來學一學規定的手語要怎麼比。將手指一指一指摸過去，代表有
很多條文。【規定】，您學會了嗎？繼續來看看要，武龍老師要教我們什
麼國際手語？國共論壇剛剛落幕，不過所引發的議題仍然持續延燒。由於
多位政府官員以個人身分前往與會，引發外界質疑是否違反了政府規定。
其實今年七月台中市長胡志強出面爭取之後，七月三號政府就已經放寬縣
市首長前往中國的規定。目前內政部正在研議放寬公務人員前往中國的相
關規定，其中十一職等以上公務人員，可以比照縣市首長開放後的規定前
往大陸。對此民進黨擔心國防與國家機密可能因此洩露，影響國家安全。
移民署表示涉及國防科技或者是國安單位的相關人員還是有所限制的。今
天，我們就來學一學規定的手語要怎麼比。將手指一指一指摸過去，代表
有很多條文。【規定】，您學會了嗎？繼續來看看要，武龍老師要教我們
什麼國際手語？國共論壇剛剛落幕，不過所引發的議題仍然持續延燒。由
於多位政府官員以個人身分前往與會，引發外界質疑是否違反了政府規定
。其實今年七月台中市長胡志強出面爭取之後，七月三號政府就已經放寬
縣市首長前往中國的規定。目前內政部正在研議放寬公務人員前往中國的
相關規定，其中十一職等以上公務人員，可以比照縣市首長開放後的規定
前往大陸。對此民進黨擔心國防與國家機密可能因此洩露，影響國家安全
。移民署表示涉及國防科技或者是國安單位的相關人員還是有所限制的。
今天，我們就來學一學規定的手語要怎麼比。將手指一指一指摸過去，代
表有很多條文。【規定】，您學會了嗎？繼續來看看要，武龍老師要教我
們什麼國際手語？國共論壇剛剛落幕，不過所引發的議題仍然持續延燒。
由於多位政府官員以個人身分前往與會，引發外界質疑是否違反了政府規
定。其實今年七月台中市長胡志強出面爭取之後，七月三號政府就已經放
寬縣市首長前往中國的規定。目前內政部正在研議放寬公務人員前往中國
的相關規定，其中十一職等以上公務人員，可以比照縣市首長開放後的規
定前往大陸。對此民進黨擔心國防與國家機密可能因此洩露，影響國家安
全。移民署表示涉及國防科技或者是國安單位的相關人員還是有所限制的
。今天，我們就來學一學規定的手語要怎麼比。將手指一指一指摸過去，
代表有很多條文。【規定】，您學會了嗎？繼續來看看要，武龍老師要教
我們什麼國際手語？
