阿富汗將在18號舉行三十多年來第一次的國會及省議會選舉，這次大
選不僅參選人數爆炸，更重要的是有許多女性候選人積極參與。
不過這場選舉也面臨了重重的困難，特別是安全問題。
因為安全與選務後勤作業問題，兩度展延的阿富汗國會與省議會選舉，
終於要在這個星期天舉行。
這個阿富汗三十多年來的第一次大選，吸引了來自各行各業的5800
人出馬競選，他們將角逐下議院的249個席次，以及34個省議會
，420個議員席次。
這次大選最重要的的變革，是提供了婦女保障名額，下議院有四分之一
的席次保留給女性候選人，省議會則保留三成的席位給婦女。
過去在前塔利班政權統治下，阿富汗婦女既不能出外工作也不能受教育
，出門時若沒有用布卡遮掩全身，就會遭到鞭刑。
但最近在首都喀布爾街頭，卻到處可以看到女性候選人露出臉孔的照片
，高掛在建築物的外牆上。
(這是阿富汗提昇婦女地位的第一步透過公平競爭讓婦女了解她們有權
也有義務在政治與公眾生活上扮演重要角色而且理當如此)另外聯合
國選舉觀察團則是決定將21名和軍閥有關的候選人，從選票上除名
事實上，這場阿富汗的民主初體驗，潛藏著許多危機。
七成以上的阿富汗人並不識字，因此投票時可能會狀況百出。
另外安全問題也是一大隱憂。
儘管有駐守在阿富汗的兩萬名美軍，以及上萬名的北約部隊，負責大選
的安全工作。
但還是無法遏止塔利班民兵持續在東南部作亂。
至今已經有六名候選人遭到暗殺，聯合國的女性選務人員遭到攻擊。
而在重重困難下進行的這場選舉，計票工作也將曠日費時，預計要至少
三個星期才能完成。
