這陣子因為不景氣,許多科技產業不是直接裁員,就是放員工無薪休假,
而失業情況直接反映在失業率上,主計處傍晚公佈,今年11月失業率為
4.64%,比上個月增加0.27%,創下五年來同月新高,而11月
的失業人數50萬7千人,其中20萬2千人都是非自願性失業。而這些
人又比上個月增加了3萬6千人,創下6年來同月新高主計處表示,勞動
市場發展確實不樂觀,而預計農曆年後失業情況恐怕會更嚴重.也就是因
為加薪遙遙無期,又擔心景氣繼續不好，未來可能會被裁員,人力銀行調
查發現,有二成二上班族兼差,其中有一半是因為不景氣,平均每人兼1
.4份的工作,每個月可增加1萬多元收入人力銀行調查也發現,41歲
以上的中高齡有兼差的比例有上升的趨勢,這突顯出中高齡失業問題惡化
,另外女性兼差的比例比男性較多,因為另一半收入減少,只能想辦法幫
忙分擔家計.記者陳曉卿許政俊台北報導這陣子因為不景氣,許多科技產
業不是直接裁員,就是放員工無薪休假,而失業情況直接反映在失業率上
,主計處傍晚公佈,今年11月失業率為4.64%,比上個月增加0.
27%,創下五年來同月新高,而11月的失業人數50萬7千人,其中
20萬2千人都是非自願性失業。而這些人又比上個月增加了3萬6千人
,創下6年來同月新高主計處表示,勞動市場發展確實不樂觀,而預計農
曆年後失業情況恐怕會更嚴重.也就是因為加薪遙遙無期,又擔心景氣繼
續不好，未來可能會被裁員,人力銀行調查發現,有二成二上班族兼差,
其中有一半是因為不景氣,平均每人兼1.4份的工作,每個月可增加1
萬多元收入人力銀行調查也發現,41歲以上的中高齡有兼差的比例有上
升的趨勢,這突顯出中高齡失業問題惡化,另外女性兼差的比例比男性較
多,因為另一半收入減少,只能想辦法幫忙分擔家計.記者陳曉卿許政俊
台北報導
