至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。美國首席大法官提
名人羅勃茲，13號在參院司法委員會的任命聽證會上表示，他尊重過去
判決墮胎合法化的案例，不便發表個人意見，等於是跟過去反墮胎的立場
劃清界線。而針對總統是否有權為了反恐而提高執法機制，侵犯人權的問
題，羅勃玆則指出，沒有人能逾越國家既定的法治馬來西亞新加坡印尼及
泰國等四國，為了杜絕麻六甲海峽猖獗的海盜行為，所共同合作的「空中
之眼」空中巡邏任務，在昨天正式展開，四國高層官員都出席了在吉隆坡
雪邦空軍基地舉行的啟動儀式。參與的四國各派兩架飛機，初期將每星期
在劃定的區域巡邏，並利用雷達跟數位影像等科技，交換資訊指揮海上警
衛隊，對海盜進行攔截。這個星期天18號將投票的德國大選，選情陷入
膠著，Emnid民調公司在上個週末所做的民調顯示，總理施洛德所屬
的社民黨支持率掉了一個百分點，為三成三五，而梅克爾陣營的支持率則
為四成二，成長了1.5個百分點，而這項民調也顯示，如果社民黨跟綠
黨及左翼黨結盟的話，支持率則跟梅克爾陣營不相上下，都是四成八五，
不過目前各方並沒有結盟的確實構想。至於國際間還有哪些重要訊息，來
看以下的國際掃描。美國首席大法官提名人羅勃茲，13號在參院司法委
員會的任命聽證會上表示，他尊重過去判決墮胎合法化的案例，不便發表
個人意見，等於是跟過去反墮胎的立場劃清界線。而針對總統是否有權為
了反恐而提高執法機制，侵犯人權的問題，羅勃玆則指出，沒有人能逾越
國家既定的法治馬來西亞新加坡印尼及泰國等四國，為了杜絕麻六甲海峽
猖獗的海盜行為，所共同合作的「空中之眼」空中巡邏任務，在昨天正式
展開，四國高層官員都出席了在吉隆坡雪邦空軍基地舉行的啟動儀式。參
與的四國各派兩架飛機，初期將每星期在劃定的區域巡邏，並利用雷達跟
數位影像等科技，交換資訊指揮海上警衛隊，對海盜進行攔截。這個星期
天18號將投票的德國大選，選情陷入膠著，Emnid民調公司在上個
週末所做的民調顯示，總理施洛德所屬的社民黨支持率掉了一個百分點，
為三成三五，而梅克爾陣營的支持率則為四成二，成長了1.5個百分點
，而這項民調也顯示，如果社民黨跟綠黨及左翼黨結盟的話，支持率則跟
梅克爾陣營不相上下，都是四成八五，不過目前各方並沒有結盟的確實構
想。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。美國首席大法
官提名人羅勃茲，13號在參院司法委員會的任命聽證會上表示，他尊重
過去判決墮胎合法化的案例，不便發表個人意見，等於是跟過去反墮胎的
立場劃清界線。而針對總統是否有權為了反恐而提高執法機制，侵犯人權
的問題，羅勃玆則指出，沒有人能逾越國家既定的法治馬來西亞新加坡印
尼及泰國等四國，為了杜絕麻六甲海峽猖獗的海盜行為，所共同合作的「
空中之眼」空中巡邏任務，在昨天正式展開，四國高層官員都出席了在吉
隆坡雪邦空軍基地舉行的啟動儀式。參與的四國各派兩架飛機，初期將每
星期在劃定的區域巡邏，並利用雷達跟數位影像等科技，交換資訊指揮海
上警衛隊，對海盜進行攔截。這個星期天18號將投票的德國大選，選情
陷入膠著，Emnid民調公司在上個週末所做的民調顯示，總理施洛德
所屬的社民黨支持率掉了一個百分點，為三成三五，而梅克爾陣營的支持
率則為四成二，成長了1.5個百分點，而這項民調也顯示，如果社民黨
跟綠黨及左翼黨結盟的話，支持率則跟梅克爾陣營不相上下，都是四成八
五，不過目前各方並沒有結盟的確實構想。至於國際間還有哪些重要訊息
，來看以下的國際掃描。美國首席大法官提名人羅勃茲，13號在參院司
法委員會的任命聽證會上表示，他尊重過去判決墮胎合法化的案例，不便
發表個人意見，等於是跟過去反墮胎的立場劃清界線。而針對總統是否有
權為了反恐而提高執法機制，侵犯人權的問題，羅勃玆則指出，沒有人能
逾越國家既定的法治馬來西亞新加坡印尼及泰國等四國，為了杜絕麻六甲
海峽猖獗的海盜行為，所共同合作的「空中之眼」空中巡邏任務，在昨天
正式展開，四國高層官員都出席了在吉隆坡雪邦空軍基地舉行的啟動儀式
。參與的四國各派兩架飛機，初期將每星期在劃定的區域巡邏，並利用雷
達跟數位影像等科技，交換資訊指揮海上警衛隊，對海盜進行攔截。這個
星期天18號將投票的德國大選，選情陷入膠著，Emnid民調公司在
上個週末所做的民調顯示，總理施洛德所屬的社民黨支持率掉了一個百分
點，為三成三五，而梅克爾陣營的支持率則為四成二，成長了1.5個百
分點，而這項民調也顯示，如果社民黨跟綠黨及左翼黨結盟的話，支持率
則跟梅克爾陣營不相上下，都是四成八五，不過目前各方並沒有結盟的確
實構想。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。美國首席
大法官提名人羅勃茲，13號在參院司法委員會的任命聽證會上表示，他
尊重過去判決墮胎合法化的案例，不便發表個人意見，等於是跟過去反墮
胎的立場劃清界線。而針對總統是否有權為了反恐而提高執法機制，侵犯
人權的問題，羅勃玆則指出，沒有人能逾越國家既定的法治馬來西亞新加
坡印尼及泰國等四國，為了杜絕麻六甲海峽猖獗的海盜行為，所共同合作
的「空中之眼」空中巡邏任務，在昨天正式展開，四國高層官員都出席了
在吉隆坡雪邦空軍基地舉行的啟動儀式。參與的四國各派兩架飛機，初期
將每星期在劃定的區域巡邏，並利用雷達跟數位影像等科技，交換資訊指
揮海上警衛隊，對海盜進行攔截。這個星期天18號將投票的德國大選，
選情陷入膠著，Emnid民調公司在上個週末所做的民調顯示，總理施
洛德所屬的社民黨支持率掉了一個百分點，為三成三五，而梅克爾陣營的
支持率則為四成二，成長了1.5個百分點，而這項民調也顯示，如果社
民黨跟綠黨及左翼黨結盟的話，支持率則跟梅克爾陣營不相上下，都是四
成八五，不過目前各方並沒有結盟的確實構想。
