一群考古學家在以色列耶路撒冷的古城牆邊，花了四個星期，挖出130
0多年前的純金金幣，數量相當驚人。考古團隊在這座廢棄的停車場下方
，挖出金幣，而這座停車場位置，就在古耶路撒冷的城牆邊。以色列考古
當局22號證實，這些金幣是西元7世紀，東羅馬拜占庭帝國時期的產物
。由於發現的位置週邊，沒有發現陶器等其他古物，因此考古學家研判，
因該是被人偷藏。一群考古學家在以色列耶路撒冷的古城牆邊，花了四個
星期，挖出1300多年前的純金金幣，數量相當驚人。考古團隊在這座
廢棄的停車場下方，挖出金幣，而這座停車場位置，就在古耶路撒冷的城
牆邊。以色列考古當局22號證實，這些金幣是西元7世紀，東羅馬拜占
庭帝國時期的產物。由於發現的位置週邊，沒有發現陶器等其他古物，因
此考古學家研判，因該是被人偷藏。一群考古學家在以色列耶路撒冷的古
城牆邊，花了四個星期，挖出1300多年前的純金金幣，數量相當驚人
。考古團隊在這座廢棄的停車場下方，挖出金幣，而這座停車場位置，就
在古耶路撒冷的城牆邊。以色列考古當局22號證實，這些金幣是西元7
世紀，東羅馬拜占庭帝國時期的產物。由於發現的位置週邊，沒有發現陶
器等其他古物，因此考古學家研判，因該是被人偷藏。一群考古學家在以
色列耶路撒冷的古城牆邊，花了四個星期，挖出1300多年前的純金金
幣，數量相當驚人。考古團隊在這座廢棄的停車場下方，挖出金幣，而這
座停車場位置，就在古耶路撒冷的城牆邊。以色列考古當局22號證實，
這些金幣是西元7世紀，東羅馬拜占庭帝國時期的產物。由於發現的位置
週邊，沒有發現陶器等其他古物，因此考古學家研判，因該是被人偷藏。
