網路電話VoIP(唸VoiceoverIP)當紅，全球最大拍賣網
站eBay也加入這股網路通訊熱潮，12號宣布以總金額41億美元的
價格，買下全球擁有5400萬個用戶的網路通訊業者Skype，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。看準這兩年爆紅的網路通訊市場，
全球最大網路拍賣業者eBay在12號宣布，以13億美元的現金加上
13億美元的股票，買下網路通訊業者Skype，未來將依特定財務目
標另外再支付15億美元，收購金額總計達41億美元，現在Skype
全球註冊用戶超過5400萬戶，另外還有180萬個付費用戶，使用者
平均每天以15萬人次的速度快速成長，去年營收大約700萬美元，預
估今年可以達到6000萬美元，明年上看兩億美元。另外還有一樁有關
於企業併購的案子，就是全球第二大軟體業者甲骨文斥資58.5億美元
收購競爭對手Siebel的消息，相關交易已經獲得Siebel董事
會的批准，而這也是繼仁科之後，甲骨文最新一波大規模收購行動，向商
業軟體市場的龍頭德國思愛普更近一步。至於併了康柏電腦之後就一蹶不
振的美國IT大廠惠普，新任執行長四月上任後宣布將進行大規模企業重
組，第一波裁員將在歐洲展開，惠普12號宣布，將在歐洲裁員5900
人，其中1240個被裁的職位將在法國，立刻引發法國工會的強烈反彈
，揚言將發動全面性罷工，抗議惠普的裁員計畫。網路電話VoIP(唸
VoiceoverIP)當紅，全球最大拍賣網站eBay也加入這股
網路通訊熱潮，12號宣布以總金額41億美元的價格，買下全球擁有5
400萬個用戶的網路通訊業者Skype，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。看準這兩年爆紅的網路通訊市場，全球最大網路拍賣業者
eBay在12號宣布，以13億美元的現金加上13億美元的股票，買
下網路通訊業者Skype，未來將依特定財務目標另外再支付15億美
元，收購金額總計達41億美元，現在Skype全球註冊用戶超過54
00萬戶，另外還有180萬個付費用戶，使用者平均每天以15萬人次
的速度快速成長，去年營收大約700萬美元，預估今年可以達到600
0萬美元，明年上看兩億美元。另外還有一樁有關於企業併購的案子，就
是全球第二大軟體業者甲骨文斥資58.5億美元收購競爭對手Sieb
el的消息，相關交易已經獲得Siebel董事會的批准，而這也是繼
仁科之後，甲骨文最新一波大規模收購行動，向商業軟體市場的龍頭德國
思愛普更近一步。至於併了康柏電腦之後就一蹶不振的美國IT大廠惠普
，新任執行長四月上任後宣布將進行大規模企業重組，第一波裁員將在歐
洲展開，惠普12號宣布，將在歐洲裁員5900人，其中1240個被
裁的職位將在法國，立刻引發法國工會的強烈反彈，揚言將發動全面性罷
工，抗議惠普的裁員計畫。網路電話VoIP(唸VoiceoverI
P)當紅，全球最大拍賣網站eBay也加入這股網路通訊熱潮，12號
宣布以總金額41億美元的價格，買下全球擁有5400萬個用戶的網路
通訊業者Skype，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。看準這
兩年爆紅的網路通訊市場，全球最大網路拍賣業者eBay在12號宣布
，以13億美元的現金加上13億美元的股票，買下網路通訊業者Sky
pe，未來將依特定財務目標另外再支付15億美元，收購金額總計達4
1億美元，現在Skype全球註冊用戶超過5400萬戶，另外還有1
80萬個付費用戶，使用者平均每天以15萬人次的速度快速成長，去年
營收大約700萬美元，預估今年可以達到6000萬美元，明年上看兩
億美元。另外還有一樁有關於企業併購的案子，就是全球第二大軟體業者
甲骨文斥資58.5億美元收購競爭對手Siebel的消息，相關交易
已經獲得Siebel董事會的批准，而這也是繼仁科之後，甲骨文最新
一波大規模收購行動，向商業軟體市場的龍頭德國思愛普更近一步。至於
併了康柏電腦之後就一蹶不振的美國IT大廠惠普，新任執行長四月上任
後宣布將進行大規模企業重組，第一波裁員將在歐洲展開，惠普12號宣
布，將在歐洲裁員5900人，其中1240個被裁的職位將在法國，立
刻引發法國工會的強烈反彈，揚言將發動全面性罷工，抗議惠普的裁員計
畫。網路電話VoIP(唸VoiceoverIP)當紅，全球最大拍
賣網站eBay也加入這股網路通訊熱潮，12號宣布以總金額41億美
元的價格，買下全球擁有5400萬個用戶的網路通訊業者Skype，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。看準這兩年爆紅的網路通訊市
場，全球最大網路拍賣業者eBay在12號宣布，以13億美元的現金
加上13億美元的股票，買下網路通訊業者Skype，未來將依特定財
務目標另外再支付15億美元，收購金額總計達41億美元，現在Sky
pe全球註冊用戶超過5400萬戶，另外還有180萬個付費用戶，使
用者平均每天以15萬人次的速度快速成長，去年營收大約700萬美元
，預估今年可以達到6000萬美元，明年上看兩億美元。另外還有一樁
有關於企業併購的案子，就是全球第二大軟體業者甲骨文斥資58.5億
美元收購競爭對手Siebel的消息，相關交易已經獲得Siebel
董事會的批准，而這也是繼仁科之後，甲骨文最新一波大規模收購行動，
向商業軟體市場的龍頭德國思愛普更近一步。至於併了康柏電腦之後就一
蹶不振的美國IT大廠惠普，新任執行長四月上任後宣布將進行大規模企
業重組，第一波裁員將在歐洲展開，惠普12號宣布，將在歐洲裁員59
00人，其中1240個被裁的職位將在法國，立刻引發法國工會的強烈
反彈，揚言將發動全面性罷工，抗議惠普的裁員計畫。
