包括經建會副主委單驥等五名政府官員、以個人身分前往中國上海、參加
國共論壇，引發外界質疑是否違反了政府規定，同時、大家也在討論、是
否應該放寬公務人員前往中國的相關規定。不過、民進黨主席蔡英文還是
擔心，過度的開放會影響國家安全。有多位政府官員前往上海參加第四屆
國共論壇，引發外界討論是否應該放寬公務人員前往大陸的規定，雖然目
前相關部會也正在研擬開放細節，不過民進黨主席蔡英文還是擔心，開放
後會造成門戶洞開，尤其是國防與國家機密可能因此洩露，影響國家安全
。在今年七月台中市長胡志強出面爭取縣市首長前往中國之後，七月三號
政府就已經放寬縣市首長，只要是從事業務相關活動，在服務機構審核後
，報內政部審查許可就可以前往中國。目前內政部正在研議的就是要放寬
十一職等以上公務人員，可以比照縣市首長開放後的規定前往大陸。對於
民進黨擔心，國防，國安，調查局等等可能會洩漏國家機密的公務員，移
民署表示目前還沒有打算開放。另外目前十職等以下的公務人員要去中國
，除了要服務機關通過，還要內政部審查許可，目前內政部也研議開放，
只要服務機關通過就可以前往中國。記者張志雄林志堅台北報導包括經建
會副主委單驥等五名政府官員、以個人身分前往中國上海、參加國共論壇
，引發外界質疑是否違反了政府規定，同時、大家也在討論、是否應該放
寬公務人員前往中國的相關規定。不過、民進黨主席蔡英文還是擔心，過
度的開放會影響國家安全。有多位政府官員前往上海參加第四屆國共論壇
，引發外界討論是否應該放寬公務人員前往大陸的規定，雖然目前相關部
會也正在研擬開放細節，不過民進黨主席蔡英文還是擔心，開放後會造成
門戶洞開，尤其是國防與國家機密可能因此洩露，影響國家安全。在今年
七月台中市長胡志強出面爭取縣市首長前往中國之後，七月三號政府就已
經放寬縣市首長，只要是從事業務相關活動，在服務機構審核後，報內政
部審查許可就可以前往中國。目前內政部正在研議的就是要放寬十一職等
以上公務人員，可以比照縣市首長開放後的規定前往大陸。對於民進黨擔
心，國防，國安，調查局等等可能會洩漏國家機密的公務員，移民署表示
目前還沒有打算開放。另外目前十職等以下的公務人員要去中國，除了要
服務機關通過，還要內政部審查許可，目前內政部也研議開放，只要服務
機關通過就可以前往中國。記者張志雄林志堅台北報導包括經建會副主委
單驥等五名政府官員、以個人身分前往中國上海、參加國共論壇，引發外
界質疑是否違反了政府規定，同時、大家也在討論、是否應該放寬公務人
員前往中國的相關規定。不過、民進黨主席蔡英文還是擔心，過度的開放
會影響國家安全。有多位政府官員前往上海參加第四屆國共論壇，引發外
界討論是否應該放寬公務人員前往大陸的規定，雖然目前相關部會也正在
研擬開放細節，不過民進黨主席蔡英文還是擔心，開放後會造成門戶洞開
，尤其是國防與國家機密可能因此洩露，影響國家安全。在今年七月台中
市長胡志強出面爭取縣市首長前往中國之後，七月三號政府就已經放寬縣
市首長，只要是從事業務相關活動，在服務機構審核後，報內政部審查許
可就可以前往中國。目前內政部正在研議的就是要放寬十一職等以上公務
人員，可以比照縣市首長開放後的規定前往大陸。對於民進黨擔心，國防
，國安，調查局等等可能會洩漏國家機密的公務員，移民署表示目前還沒
有打算開放。另外目前十職等以下的公務人員要去中國，除了要服務機關
通過，還要內政部審查許可，目前內政部也研議開放，只要服務機關通過
就可以前往中國。記者張志雄林志堅台北報導包括經建會副主委單驥等五
名政府官員、以個人身分前往中國上海、參加國共論壇，引發外界質疑是
否違反了政府規定，同時、大家也在討論、是否應該放寬公務人員前往中
國的相關規定。不過、民進黨主席蔡英文還是擔心，過度的開放會影響國
家安全。有多位政府官員前往上海參加第四屆國共論壇，引發外界討論是
否應該放寬公務人員前往大陸的規定，雖然目前相關部會也正在研擬開放
細節，不過民進黨主席蔡英文還是擔心，開放後會造成門戶洞開，尤其是
國防與國家機密可能因此洩露，影響國家安全。在今年七月台中市長胡志
強出面爭取縣市首長前往中國之後，七月三號政府就已經放寬縣市首長，
只要是從事業務相關活動，在服務機構審核後，報內政部審查許可就可以
前往中國。目前內政部正在研議的就是要放寬十一職等以上公務人員，可
以比照縣市首長開放後的規定前往大陸。對於民進黨擔心，國防，國安，
調查局等等可能會洩漏國家機密的公務員，移民署表示目前還沒有打算開
放。另外目前十職等以下的公務人員要去中國，除了要服務機關通過，還
要內政部審查許可，目前內政部也研議開放，只要服務機關通過就可以前
往中國。記者張志雄林志堅台北報導包括經建會副主委單驥等五名政府官
員、以個人身分前往中國上海、參加國共論壇，引發外界質疑是否違反了
政府規定，同時、大家也在討論、是否應該放寬公務人員前往中國的相關
規定。不過、民進黨主席蔡英文還是擔心，過度的開放會影響國家安全。
有多位政府官員前往上海參加第四屆國共論壇，引發外界討論是否應該放
寬公務人員前往大陸的規定，雖然目前相關部會也正在研擬開放細節，不
過民進黨主席蔡英文還是擔心，開放後會造成門戶洞開，尤其是國防與國
家機密可能因此洩露，影響國家安全。在今年七月台中市長胡志強出面爭
取縣市首長前往中國之後，七月三號政府就已經放寬縣市首長，只要是從
事業務相關活動，在服務機構審核後，報內政部審查許可就可以前往中國
。目前內政部正在研議的就是要放寬十一職等以上公務人員，可以比照縣
市首長開放後的規定前往大陸。對於民進黨擔心，國防，國安，調查局等
等可能會洩漏國家機密的公務員，移民署表示目前還沒有打算開放。另外
目前十職等以下的公務人員要去中國，除了要服務機關通過，還要內政部
審查許可，目前內政部也研議開放，只要服務機關通過就可以前往中國。
記者張志雄林志堅台北報導包括經建會副主委單驥等五名政府官員、以個
人身分前往中國上海、參加國共論壇，引發外界質疑是否違反了政府規定
，同時、大家也在討論、是否應該放寬公務人員前往中國的相關規定。不
過、民進黨主席蔡英文還是擔心，過度的開放會影響國家安全。有多位政
府官員前往上海參加第四屆國共論壇，引發外界討論是否應該放寬公務人
員前往大陸的規定，雖然目前相關部會也正在研擬開放細節，不過民進黨
主席蔡英文還是擔心，開放後會造成門戶洞開，尤其是國防與國家機密可
能因此洩露，影響國家安全。在今年七月台中市長胡志強出面爭取縣市首
長前往中國之後，七月三號政府就已經放寬縣市首長，只要是從事業務相
關活動，在服務機構審核後，報內政部審查許可就可以前往中國。目前內
政部正在研議的就是要放寬十一職等以上公務人員，可以比照縣市首長開
放後的規定前往大陸。對於民進黨擔心，國防，國安，調查局等等可能會
洩漏國家機密的公務員，移民署表示目前還沒有打算開放。另外目前十職
等以下的公務人員要去中國，除了要服務機關通過，還要內政部審查許可
，目前內政部也研議開放，只要服務機關通過就可以前往中國。記者張志
雄林志堅台北報導包括經建會副主委單驥等五名政府官員、以個人身分前
往中國上海、參加國共論壇，引發外界質疑是否違反了政府規定，同時、
大家也在討論、是否應該放寬公務人員前往中國的相關規定。不過、民進
黨主席蔡英文還是擔心，過度的開放會影響國家安全。有多位政府官員前
往上海參加第四屆國共論壇，引發外界討論是否應該放寬公務人員前往大
陸的規定，雖然目前相關部會也正在研擬開放細節，不過民進黨主席蔡英
文還是擔心，開放後會造成門戶洞開，尤其是國防與國家機密可能因此洩
露，影響國家安全。在今年七月台中市長胡志強出面爭取縣市首長前往中
國之後，七月三號政府就已經放寬縣市首長，只要是從事業務相關活動，
在服務機構審核後，報內政部審查許可就可以前往中國。目前內政部正在
研議的就是要放寬十一職等以上公務人員，可以比照縣市首長開放後的規
定前往大陸。對於民進黨擔心，國防，國安，調查局等等可能會洩漏國家
機密的公務員，移民署表示目前還沒有打算開放。另外目前十職等以下的
公務人員要去中國，除了要服務機關通過，還要內政部審查許可，目前內
政部也研議開放，只要服務機關通過就可以前往中國。記者張志雄林志堅
台北報導包括經建會副主委單驥等五名政府官員、以個人身分前往中國上
海、參加國共論壇，引發外界質疑是否違反了政府規定，同時、大家也在
討論、是否應該放寬公務人員前往中國的相關規定。不過、民進黨主席蔡
英文還是擔心，過度的開放會影響國家安全。有多位政府官員前往上海參
加第四屆國共論壇，引發外界討論是否應該放寬公務人員前往大陸的規定
，雖然目前相關部會也正在研擬開放細節，不過民進黨主席蔡英文還是擔
心，開放後會造成門戶洞開，尤其是國防與國家機密可能因此洩露，影響
國家安全。在今年七月台中市長胡志強出面爭取縣市首長前往中國之後，
七月三號政府就已經放寬縣市首長，只要是從事業務相關活動，在服務機
構審核後，報內政部審查許可就可以前往中國。目前內政部正在研議的就
是要放寬十一職等以上公務人員，可以比照縣市首長開放後的規定前往大
陸。對於民進黨擔心，國防，國安，調查局等等可能會洩漏國家機密的公
務員，移民署表示目前還沒有打算開放。另外目前十職等以下的公務人員
要去中國，除了要服務機關通過，還要內政部審查許可，目前內政部也研
議開放，只要服務機關通過就可以前往中國。記者張志雄林志堅台北報導
