為了讓台灣觀眾看到不同的音樂劇，一位來台七年的美國導演，選了十幾
位演員，要在台灣演百老匯很有名音樂劇、「慾望咖啡館」。又是踢腿、
又是旋轉，高難度的舞蹈動作下，個個還都擁有一副熱情奔放的好歌喉。
經過半年的訓練，這群台灣道地的舞者和歌手，精準地重現了六零年代、
百老匯歌舞劇的熱鬧場景。曾經在百老匯參與過二十幾齣音樂劇演出的美
國導演何俊希說，他要讓台灣觀眾，看到更原汁原味的音樂劇。來台七年
，看到國內掀起了一波又一波的音樂劇風潮，讓百老匯出身的何俊希，興
起了一股想要製作正統音樂劇的想法，他徵選了十多位演員，要把百老匯
經典名劇「慾望咖啡館」搬上舞台，也要讓這些已經有不少演出經驗的台
灣演員，實際體驗到更道地的音樂劇。特地受邀參加演出的美國知名爵士
樂手也說，這批台灣演員、不論是唱腔還是舞蹈，都在水準之上。這齣音
樂劇在百老匯已經演出超過兩千場，裡頭有不少歌曲，早已成為大家耳熟
能詳的經典西洋名曲，不過，何俊希還嘗試加強劇中的故事性，希望創造
出另一種、具有台灣風情的百老匯音樂劇。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報
導為了讓台灣觀眾看到不同的音樂劇，一位來台七年的美國導演，選了十
幾位演員，要在台灣演百老匯很有名音樂劇、「慾望咖啡館」。又是踢腿
、又是旋轉，高難度的舞蹈動作下，個個還都擁有一副熱情奔放的好歌喉
。經過半年的訓練，這群台灣道地的舞者和歌手，精準地重現了六零年代
、百老匯歌舞劇的熱鬧場景。曾經在百老匯參與過二十幾齣音樂劇演出的
美國導演何俊希說，他要讓台灣觀眾，看到更原汁原味的音樂劇。來台七
年，看到國內掀起了一波又一波的音樂劇風潮，讓百老匯出身的何俊希，
興起了一股想要製作正統音樂劇的想法，他徵選了十多位演員，要把百老
匯經典名劇「慾望咖啡館」搬上舞台，也要讓這些已經有不少演出經驗的
台灣演員，實際體驗到更道地的音樂劇。特地受邀參加演出的美國知名爵
士樂手也說，這批台灣演員、不論是唱腔還是舞蹈，都在水準之上。這齣
音樂劇在百老匯已經演出超過兩千場，裡頭有不少歌曲，早已成為大家耳
熟能詳的經典西洋名曲，不過，何俊希還嘗試加強劇中的故事性，希望創
造出另一種、具有台灣風情的百老匯音樂劇。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導為了讓台灣觀眾看到不同的音樂劇，一位來台七年的美國導演，選了
十幾位演員，要在台灣演百老匯很有名音樂劇、「慾望咖啡館」。又是踢
腿、又是旋轉，高難度的舞蹈動作下，個個還都擁有一副熱情奔放的好歌
喉。經過半年的訓練，這群台灣道地的舞者和歌手，精準地重現了六零年
代、百老匯歌舞劇的熱鬧場景。曾經在百老匯參與過二十幾齣音樂劇演出
的美國導演何俊希說，他要讓台灣觀眾，看到更原汁原味的音樂劇。來台
七年，看到國內掀起了一波又一波的音樂劇風潮，讓百老匯出身的何俊希
，興起了一股想要製作正統音樂劇的想法，他徵選了十多位演員，要把百
老匯經典名劇「慾望咖啡館」搬上舞台，也要讓這些已經有不少演出經驗
的台灣演員，實際體驗到更道地的音樂劇。特地受邀參加演出的美國知名
爵士樂手也說，這批台灣演員、不論是唱腔還是舞蹈，都在水準之上。這
齣音樂劇在百老匯已經演出超過兩千場，裡頭有不少歌曲，早已成為大家
耳熟能詳的經典西洋名曲，不過，何俊希還嘗試加強劇中的故事性，希望
創造出另一種、具有台灣風情的百老匯音樂劇。記者蘇玲瑤、莊志成　台
北報導為了讓台灣觀眾看到不同的音樂劇，一位來台七年的美國導演，選
了十幾位演員，要在台灣演百老匯很有名音樂劇、「慾望咖啡館」。又是
踢腿、又是旋轉，高難度的舞蹈動作下，個個還都擁有一副熱情奔放的好
歌喉。經過半年的訓練，這群台灣道地的舞者和歌手，精準地重現了六零
年代、百老匯歌舞劇的熱鬧場景。曾經在百老匯參與過二十幾齣音樂劇演
出的美國導演何俊希說，他要讓台灣觀眾，看到更原汁原味的音樂劇。來
台七年，看到國內掀起了一波又一波的音樂劇風潮，讓百老匯出身的何俊
希，興起了一股想要製作正統音樂劇的想法，他徵選了十多位演員，要把
百老匯經典名劇「慾望咖啡館」搬上舞台，也要讓這些已經有不少演出經
驗的台灣演員，實際體驗到更道地的音樂劇。特地受邀參加演出的美國知
名爵士樂手也說，這批台灣演員、不論是唱腔還是舞蹈，都在水準之上。
這齣音樂劇在百老匯已經演出超過兩千場，裡頭有不少歌曲，早已成為大
家耳熟能詳的經典西洋名曲，不過，何俊希還嘗試加強劇中的故事性，希
望創造出另一種、具有台灣風情的百老匯音樂劇。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導為了讓台灣觀眾看到不同的音樂劇，一位來台七年的美國導演，
選了十幾位演員，要在台灣演百老匯很有名音樂劇、「慾望咖啡館」。又
是踢腿、又是旋轉，高難度的舞蹈動作下，個個還都擁有一副熱情奔放的
好歌喉。經過半年的訓練，這群台灣道地的舞者和歌手，精準地重現了六
零年代、百老匯歌舞劇的熱鬧場景。曾經在百老匯參與過二十幾齣音樂劇
演出的美國導演何俊希說，他要讓台灣觀眾，看到更原汁原味的音樂劇。
來台七年，看到國內掀起了一波又一波的音樂劇風潮，讓百老匯出身的何
俊希，興起了一股想要製作正統音樂劇的想法，他徵選了十多位演員，要
把百老匯經典名劇「慾望咖啡館」搬上舞台，也要讓這些已經有不少演出
經驗的台灣演員，實際體驗到更道地的音樂劇。特地受邀參加演出的美國
知名爵士樂手也說，這批台灣演員、不論是唱腔還是舞蹈，都在水準之上
。這齣音樂劇在百老匯已經演出超過兩千場，裡頭有不少歌曲，早已成為
大家耳熟能詳的經典西洋名曲，不過，何俊希還嘗試加強劇中的故事性，
希望創造出另一種、具有台灣風情的百老匯音樂劇。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導為了讓台灣觀眾看到不同的音樂劇，一位來台七年的美國導演
，選了十幾位演員，要在台灣演百老匯很有名音樂劇、「慾望咖啡館」。
又是踢腿、又是旋轉，高難度的舞蹈動作下，個個還都擁有一副熱情奔放
的好歌喉。經過半年的訓練，這群台灣道地的舞者和歌手，精準地重現了
六零年代、百老匯歌舞劇的熱鬧場景。曾經在百老匯參與過二十幾齣音樂
劇演出的美國導演何俊希說，他要讓台灣觀眾，看到更原汁原味的音樂劇
。來台七年，看到國內掀起了一波又一波的音樂劇風潮，讓百老匯出身的
何俊希，興起了一股想要製作正統音樂劇的想法，他徵選了十多位演員，
要把百老匯經典名劇「慾望咖啡館」搬上舞台，也要讓這些已經有不少演
出經驗的台灣演員，實際體驗到更道地的音樂劇。特地受邀參加演出的美
國知名爵士樂手也說，這批台灣演員、不論是唱腔還是舞蹈，都在水準之
上。這齣音樂劇在百老匯已經演出超過兩千場，裡頭有不少歌曲，早已成
為大家耳熟能詳的經典西洋名曲，不過，何俊希還嘗試加強劇中的故事性
，希望創造出另一種、具有台灣風情的百老匯音樂劇。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導為了讓台灣觀眾看到不同的音樂劇，一位來台七年的美國導
演，選了十幾位演員，要在台灣演百老匯很有名音樂劇、「慾望咖啡館」
。又是踢腿、又是旋轉，高難度的舞蹈動作下，個個還都擁有一副熱情奔
放的好歌喉。經過半年的訓練，這群台灣道地的舞者和歌手，精準地重現
了六零年代、百老匯歌舞劇的熱鬧場景。曾經在百老匯參與過二十幾齣音
樂劇演出的美國導演何俊希說，他要讓台灣觀眾，看到更原汁原味的音樂
劇。來台七年，看到國內掀起了一波又一波的音樂劇風潮，讓百老匯出身
的何俊希，興起了一股想要製作正統音樂劇的想法，他徵選了十多位演員
，要把百老匯經典名劇「慾望咖啡館」搬上舞台，也要讓這些已經有不少
演出經驗的台灣演員，實際體驗到更道地的音樂劇。特地受邀參加演出的
美國知名爵士樂手也說，這批台灣演員、不論是唱腔還是舞蹈，都在水準
之上。這齣音樂劇在百老匯已經演出超過兩千場，裡頭有不少歌曲，早已
成為大家耳熟能詳的經典西洋名曲，不過，何俊希還嘗試加強劇中的故事
性，希望創造出另一種、具有台灣風情的百老匯音樂劇。記者蘇玲瑤、莊
志成　台北報導為了讓台灣觀眾看到不同的音樂劇，一位來台七年的美國
導演，選了十幾位演員，要在台灣演百老匯很有名音樂劇、「慾望咖啡館
」。又是踢腿、又是旋轉，高難度的舞蹈動作下，個個還都擁有一副熱情
奔放的好歌喉。經過半年的訓練，這群台灣道地的舞者和歌手，精準地重
現了六零年代、百老匯歌舞劇的熱鬧場景。曾經在百老匯參與過二十幾齣
音樂劇演出的美國導演何俊希說，他要讓台灣觀眾，看到更原汁原味的音
樂劇。來台七年，看到國內掀起了一波又一波的音樂劇風潮，讓百老匯出
身的何俊希，興起了一股想要製作正統音樂劇的想法，他徵選了十多位演
員，要把百老匯經典名劇「慾望咖啡館」搬上舞台，也要讓這些已經有不
少演出經驗的台灣演員，實際體驗到更道地的音樂劇。特地受邀參加演出
的美國知名爵士樂手也說，這批台灣演員、不論是唱腔還是舞蹈，都在水
準之上。這齣音樂劇在百老匯已經演出超過兩千場，裡頭有不少歌曲，早
已成為大家耳熟能詳的經典西洋名曲，不過，何俊希還嘗試加強劇中的故
事性，希望創造出另一種、具有台灣風情的百老匯音樂劇。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導
