今天監察院安排了年度巡視行政院的行程，行政院長劉兆玄很高興監察院
能回歸憲政體制運。不過監察院長王建?是當面禿槽，這半年來已經有2
4位官員被彈劾．新政府上任，國家體制依照憲法五院順利運作，看到監
察院大陣仗來巡視，行政院長劉兆玄親自迎接，客套話先說在前頭．劉兆
玄念著手上這厚厚一本今年520後的工作重點．不過，行政院的政績，
有部分的政策當場被王建?點出沒有跟上時代，引發民怨．會議上氣氛一
度緊繃，王建?更接著點名，過去這半年被彈劾人數最多的內閣部會．王
建?不改直言風格，老實不客氣訓示閣員，在過去這七個月內閣民調，不
斷下滑的此刻，也反映出人民希望政府做得更好的心聲．今天監察院安排
了年度巡視行政院的行程，行政院長劉兆玄很高興監察院能回歸憲政體制
運。不過監察院長王建?是當面禿槽，這半年來已經有24位官員被彈劾
．新政府上任，國家體制依照憲法五院順利運作，看到監察院大陣仗來巡
視，行政院長劉兆玄親自迎接，客套話先說在前頭．劉兆玄念著手上這厚
厚一本今年520後的工作重點．不過，行政院的政績，有部分的政策當
場被王建?點出沒有跟上時代，引發民怨．會議上氣氛一度緊繃，王建?
更接著點名，過去這半年被彈劾人數最多的內閣部會．王建?不改直言風
格，老實不客氣訓示閣員，在過去這七個月內閣民調，不斷下滑的此刻，
也反映出人民希望政府做得更好的心聲．
