團團圓圓今天中午就要出發來台，許多四川民眾相當不捨，紛紛到保育區
拍下牠們可愛的模樣作為留念，台北市政府的迎接團也已經抵達四川，今
天上午將舉行隆重的歡送儀式。這兩隻大鐵籠就是要裝載團團圓圓的裝備
，每個鐵籠重三百公斤，還開設觀察孔為他們送食物與飲水，工作人員這
兩天緊鑼密鼓練習為團團圓圓裝籠，務必讓牠們在前往台灣的旅途舒適愉
快，星期二上午在雅安保育基地要舉行隆重的送行儀式，許多四川民眾這
幾天紛紛感到這裡再看看這兩隻小寶貝，為牠們拍照留念。從台北木柵動
物園派到四川的兩位台灣保育員已經和團團圓圓相當熟悉，彼此之間培養
了很好的默契，未來牠們將負起照顧團團圓圓的責任，團團圓圓下午從雅
安出發，預計三個多小時就會抵達台北。記者劉秀瓊報導團團圓圓今天中
午就要出發來台，許多四川民眾相當不捨，紛紛到保育區拍下牠們可愛的
模樣作為留念，台北市政府的迎接團也已經抵達四川，今天上午將舉行隆
重的歡送儀式。這兩隻大鐵籠就是要裝載團團圓圓的裝備，每個鐵籠重三
百公斤，還開設觀察孔為他們送食物與飲水，工作人員這兩天緊鑼密鼓練
習為團團圓圓裝籠，務必讓牠們在前往台灣的旅途舒適愉快，星期二上午
在雅安保育基地要舉行隆重的送行儀式，許多四川民眾這幾天紛紛感到這
裡再看看這兩隻小寶貝，為牠們拍照留念。從台北木柵動物園派到四川的
兩位台灣保育員已經和團團圓圓相當熟悉，彼此之間培養了很好的默契，
未來牠們將負起照顧團團圓圓的責任，團團圓圓下午從雅安出發，預計三
個多小時就會抵達台北。記者劉秀瓊報導團團圓圓今天中午就要出發來台
，許多四川民眾相當不捨，紛紛到保育區拍下牠們可愛的模樣作為留念，
台北市政府的迎接團也已經抵達四川，今天上午將舉行隆重的歡送儀式。
這兩隻大鐵籠就是要裝載團團圓圓的裝備，每個鐵籠重三百公斤，還開設
觀察孔為他們送食物與飲水，工作人員這兩天緊鑼密鼓練習為團團圓圓裝
籠，務必讓牠們在前往台灣的旅途舒適愉快，星期二上午在雅安保育基地
要舉行隆重的送行儀式，許多四川民眾這幾天紛紛感到這裡再看看這兩隻
小寶貝，為牠們拍照留念。從台北木柵動物園派到四川的兩位台灣保育員
已經和團團圓圓相當熟悉，彼此之間培養了很好的默契，未來牠們將負起
照顧團團圓圓的責任，團團圓圓下午從雅安出發，預計三個多小時就會抵
達台北。記者劉秀瓊報導團團圓圓今天中午就要出發來台，許多四川民眾
相當不捨，紛紛到保育區拍下牠們可愛的模樣作為留念，台北市政府的迎
接團也已經抵達四川，今天上午將舉行隆重的歡送儀式。這兩隻大鐵籠就
是要裝載團團圓圓的裝備，每個鐵籠重三百公斤，還開設觀察孔為他們送
食物與飲水，工作人員這兩天緊鑼密鼓練習為團團圓圓裝籠，務必讓牠們
在前往台灣的旅途舒適愉快，星期二上午在雅安保育基地要舉行隆重的送
行儀式，許多四川民眾這幾天紛紛感到這裡再看看這兩隻小寶貝，為牠們
拍照留念。從台北木柵動物園派到四川的兩位台灣保育員已經和團團圓圓
相當熟悉，彼此之間培養了很好的默契，未來牠們將負起照顧團團圓圓的
責任，團團圓圓下午從雅安出發，預計三個多小時就會抵達台北。記者劉
秀瓊報導
