繼續要告訴您、全台灣各地血庫拉警報，血液庫存量剩不到3天，部份特
殊血型更是馬上就要無血可用。捐血中心更警告、今年長達九天的春節連
假，將使得缺血的情況雪上加霜。挽起衣袖，捐血去。你的30分鐘，可
能就救了一條人命。北中同步發起捐血大作戰，因為全台血庫拉警報，血
液庫存量賸下不到3天，接下來一月份長達九天的春節連假，到時候需要
輸血的人，恐怕面臨無血可用的窘境。除了愛心，台中還有企業捐贈「紀
念品」，捐血不但救人一命，還可以得到LED腳踏車燈，這一招果然奏
效，民眾捐血的「熱情」又升高一些。捐血一袋救人一命，還可以適當促
進體內的新陳代謝，不過一年內曾接受輸血、感冒、罹患傳染疾病，或是
有酒精中毒及後天免疫系統不全症的患者，都不適合捐血。記者台北台中
綜合報導.繼續要告訴您、全台灣各地血庫拉警報，血液庫存量剩不到3
天，部份特殊血型更是馬上就要無血可用。捐血中心更警告、今年長達九
天的春節連假，將使得缺血的情況雪上加霜。挽起衣袖，捐血去。你的3
0分鐘，可能就救了一條人命。北中同步發起捐血大作戰，因為全台血庫
拉警報，血液庫存量賸下不到3天，接下來一月份長達九天的春節連假，
到時候需要輸血的人，恐怕面臨無血可用的窘境。除了愛心，台中還有企
業捐贈「紀念品」，捐血不但救人一命，還可以得到LED腳踏車燈，這
一招果然奏效，民眾捐血的「熱情」又升高一些。捐血一袋救人一命，還
可以適當促進體內的新陳代謝，不過一年內曾接受輸血、感冒、罹患傳染
疾病，或是有酒精中毒及後天免疫系統不全症的患者，都不適合捐血。記
者台北台中綜合報導.繼續要告訴您、全台灣各地血庫拉警報，血液庫存
量剩不到3天，部份特殊血型更是馬上就要無血可用。捐血中心更警告、
今年長達九天的春節連假，將使得缺血的情況雪上加霜。挽起衣袖，捐血
去。你的30分鐘，可能就救了一條人命。北中同步發起捐血大作戰，因
為全台血庫拉警報，血液庫存量賸下不到3天，接下來一月份長達九天的
春節連假，到時候需要輸血的人，恐怕面臨無血可用的窘境。除了愛心，
台中還有企業捐贈「紀念品」，捐血不但救人一命，還可以得到LED腳
踏車燈，這一招果然奏效，民眾捐血的「熱情」又升高一些。捐血一袋救
人一命，還可以適當促進體內的新陳代謝，不過一年內曾接受輸血、感冒
、罹患傳染疾病，或是有酒精中毒及後天免疫系統不全症的患者，都不適
合捐血。記者台北台中綜合報導.繼續要告訴您、全台灣各地血庫拉警報
，血液庫存量剩不到3天，部份特殊血型更是馬上就要無血可用。捐血中
心更警告、今年長達九天的春節連假，將使得缺血的情況雪上加霜。挽起
衣袖，捐血去。你的30分鐘，可能就救了一條人命。北中同步發起捐血
大作戰，因為全台血庫拉警報，血液庫存量賸下不到3天，接下來一月份
長達九天的春節連假，到時候需要輸血的人，恐怕面臨無血可用的窘境。
除了愛心，台中還有企業捐贈「紀念品」，捐血不但救人一命，還可以得
到LED腳踏車燈，這一招果然奏效，民眾捐血的「熱情」又升高一些。
捐血一袋救人一命，還可以適當促進體內的新陳代謝，不過一年內曾接受
輸血、感冒、罹患傳染疾病，或是有酒精中毒及後天免疫系統不全症的患
者，都不適合捐血。記者台北台中綜合報導.繼續要告訴您、全台灣各地
血庫拉警報，血液庫存量剩不到3天，部份特殊血型更是馬上就要無血可
用。捐血中心更警告、今年長達九天的春節連假，將使得缺血的情況雪上
加霜。挽起衣袖，捐血去。你的30分鐘，可能就救了一條人命。北中同
步發起捐血大作戰，因為全台血庫拉警報，血液庫存量賸下不到3天，接
下來一月份長達九天的春節連假，到時候需要輸血的人，恐怕面臨無血可
用的窘境。除了愛心，台中還有企業捐贈「紀念品」，捐血不但救人一命
，還可以得到LED腳踏車燈，這一招果然奏效，民眾捐血的「熱情」又
升高一些。捐血一袋救人一命，還可以適當促進體內的新陳代謝，不過一
年內曾接受輸血、感冒、罹患傳染疾病，或是有酒精中毒及後天免疫系統
不全症的患者，都不適合捐血。記者台北台中綜合報導.繼續要告訴您、
全台灣各地血庫拉警報，血液庫存量剩不到3天，部份特殊血型更是馬上
就要無血可用。捐血中心更警告、今年長達九天的春節連假，將使得缺血
的情況雪上加霜。挽起衣袖，捐血去。你的30分鐘，可能就救了一條人
命。北中同步發起捐血大作戰，因為全台血庫拉警報，血液庫存量賸下不
到3天，接下來一月份長達九天的春節連假，到時候需要輸血的人，恐怕
面臨無血可用的窘境。除了愛心，台中還有企業捐贈「紀念品」，捐血不
但救人一命，還可以得到LED腳踏車燈，這一招果然奏效，民眾捐血的
「熱情」又升高一些。捐血一袋救人一命，還可以適當促進體內的新陳代
謝，不過一年內曾接受輸血、感冒、罹患傳染疾病，或是有酒精中毒及後
天免疫系統不全症的患者，都不適合捐血。記者台北台中綜合報導.繼續
要告訴您、全台灣各地血庫拉警報，血液庫存量剩不到3天，部份特殊血
型更是馬上就要無血可用。捐血中心更警告、今年長達九天的春節連假，
將使得缺血的情況雪上加霜。挽起衣袖，捐血去。你的30分鐘，可能就
救了一條人命。北中同步發起捐血大作戰，因為全台血庫拉警報，血液庫
存量賸下不到3天，接下來一月份長達九天的春節連假，到時候需要輸血
的人，恐怕面臨無血可用的窘境。除了愛心，台中還有企業捐贈「紀念品
」，捐血不但救人一命，還可以得到LED腳踏車燈，這一招果然奏效，
民眾捐血的「熱情」又升高一些。捐血一袋救人一命，還可以適當促進體
內的新陳代謝，不過一年內曾接受輸血、感冒、罹患傳染疾病，或是有酒
精中毒及後天免疫系統不全症的患者，都不適合捐血。記者台北台中綜合
報導.繼續要告訴您、全台灣各地血庫拉警報，血液庫存量剩不到3天，
部份特殊血型更是馬上就要無血可用。捐血中心更警告、今年長達九天的
春節連假，將使得缺血的情況雪上加霜。挽起衣袖，捐血去。你的30分
鐘，可能就救了一條人命。北中同步發起捐血大作戰，因為全台血庫拉警
報，血液庫存量賸下不到3天，接下來一月份長達九天的春節連假，到時
候需要輸血的人，恐怕面臨無血可用的窘境。除了愛心，台中還有企業捐
贈「紀念品」，捐血不但救人一命，還可以得到LED腳踏車燈，這一招
果然奏效，民眾捐血的「熱情」又升高一些。捐血一袋救人一命，還可以
適當促進體內的新陳代謝，不過一年內曾接受輸血、感冒、罹患傳染疾病
，或是有酒精中毒及後天免疫系統不全症的患者，都不適合捐血。記者台
北台中綜合報導.
