現在團團圓圓已經到了他們的新家、木柵動物園特別準備了他們愛吃的竹
子、款待這兩位嬌客，希望他們在台灣過得舒適。而團團圓圓今天算是折
騰了一整天，大清早五六點鐘、就開始準備，搭車、搭飛機、再轉車，過
程當中、圓圓還因為噪音太大、顯得而有點不安。我們來看公視記者林靜
梅、陳柏諭，從四川一路到台灣的隨行報導。就要離開故鄉，團團圓圓一
早天還沒亮，就在飼養員的領導下，先進入了小籠子裡面，再移入運送大
籠子中，兩隻胃口都很好，看到自已最愛吃的蘋果和窩窩頭，還是一樣吃
得津津有味團團圓圓能不能感受到離別，沒有人知道，倒是他們中國飼養
員，一想到要從此分離，再也忍不住淚水，在籠子上車時，不斷擦拭眼角
，不過還是打起精神去參加歡送會，只能把心裡的依依不捨放在一邊碧峰
峽保育基地飼養員瞿春茂當車子開離了碧峰峽機基地，開始就有警車開道
，果然一路順暢抵達成都的雙流機場幾經波折，經過三年，中國要贈送當
台灣的圓圓終於要搭上飛機前往台灣下午二點鐘，接近出發的半個小時前
，團團圓圓的籠子，終於有車子拖著出現，接著再由起降機緩慢運送到艙
門。只是到了機場，到處都是機械發出的噪音，圓圓多少受到影響，團團
還好，上了飛機就又開始吃，圓圓則比較不安。台北市立動物園飼養員王
進治本來一歲多就承諾要送到台灣的團團圓圓，現在已經四歲了，能不能
好好適應新環境，甚至在這裡傳宗接代，他們的一舉一動，都將在台灣成
為矚目焦點。記者林靜梅陳柏諭四川採訪報導現在團團圓圓已經到了他們
的新家、木柵動物園特別準備了他們愛吃的竹子、款待這兩位嬌客，希望
他們在台灣過得舒適。而團團圓圓今天算是折騰了一整天，大清早五六點
鐘、就開始準備，搭車、搭飛機、再轉車，過程當中、圓圓還因為噪音太
大、顯得而有點不安。我們來看公視記者林靜梅、陳柏諭，從四川一路到
台灣的隨行報導。就要離開故鄉，團團圓圓一早天還沒亮，就在飼養員的
領導下，先進入了小籠子裡面，再移入運送大籠子中，兩隻胃口都很好，
看到自已最愛吃的蘋果和窩窩頭，還是一樣吃得津津有味團團圓圓能不能
感受到離別，沒有人知道，倒是他們中國飼養員，一想到要從此分離，再
也忍不住淚水，在籠子上車時，不斷擦拭眼角，不過還是打起精神去參加
歡送會，只能把心裡的依依不捨放在一邊碧峰峽保育基地飼養員瞿春茂當
車子開離了碧峰峽機基地，開始就有警車開道，果然一路順暢抵達成都的
雙流機場幾經波折，經過三年，中國要贈送當台灣的圓圓終於要搭上飛機
前往台灣下午二點鐘，接近出發的半個小時前，團團圓圓的籠子，終於有
車子拖著出現，接著再由起降機緩慢運送到艙門。只是到了機場，到處都
是機械發出的噪音，圓圓多少受到影響，團團還好，上了飛機就又開始吃
，圓圓則比較不安。台北市立動物園飼養員王進治本來一歲多就承諾要送
到台灣的團團圓圓，現在已經四歲了，能不能好好適應新環境，甚至在這
裡傳宗接代，他們的一舉一動，都將在台灣成為矚目焦點。記者林靜梅陳
柏諭四川採訪報導現在團團圓圓已經到了他們的新家、木柵動物園特別準
備了他們愛吃的竹子、款待這兩位嬌客，希望他們在台灣過得舒適。而團
團圓圓今天算是折騰了一整天，大清早五六點鐘、就開始準備，搭車、搭
飛機、再轉車，過程當中、圓圓還因為噪音太大、顯得而有點不安。我們
來看公視記者林靜梅、陳柏諭，從四川一路到台灣的隨行報導。就要離開
故鄉，團團圓圓一早天還沒亮，就在飼養員的領導下，先進入了小籠子裡
面，再移入運送大籠子中，兩隻胃口都很好，看到自已最愛吃的蘋果和窩
窩頭，還是一樣吃得津津有味團團圓圓能不能感受到離別，沒有人知道，
倒是他們中國飼養員，一想到要從此分離，再也忍不住淚水，在籠子上車
時，不斷擦拭眼角，不過還是打起精神去參加歡送會，只能把心裡的依依
不捨放在一邊碧峰峽保育基地飼養員瞿春茂當車子開離了碧峰峽機基地，
開始就有警車開道，果然一路順暢抵達成都的雙流機場幾經波折，經過三
年，中國要贈送當台灣的圓圓終於要搭上飛機前往台灣下午二點鐘，接近
出發的半個小時前，團團圓圓的籠子，終於有車子拖著出現，接著再由起
降機緩慢運送到艙門。只是到了機場，到處都是機械發出的噪音，圓圓多
少受到影響，團團還好，上了飛機就又開始吃，圓圓則比較不安。台北市
立動物園飼養員王進治本來一歲多就承諾要送到台灣的團團圓圓，現在已
經四歲了，能不能好好適應新環境，甚至在這裡傳宗接代，他們的一舉一
動，都將在台灣成為矚目焦點。記者林靜梅陳柏諭四川採訪報導現在團團
圓圓已經到了他們的新家、木柵動物園特別準備了他們愛吃的竹子、款待
這兩位嬌客，希望他們在台灣過得舒適。而團團圓圓今天算是折騰了一整
天，大清早五六點鐘、就開始準備，搭車、搭飛機、再轉車，過程當中、
圓圓還因為噪音太大、顯得而有點不安。我們來看公視記者林靜梅、陳柏
諭，從四川一路到台灣的隨行報導。就要離開故鄉，團團圓圓一早天還沒
亮，就在飼養員的領導下，先進入了小籠子裡面，再移入運送大籠子中，
兩隻胃口都很好，看到自已最愛吃的蘋果和窩窩頭，還是一樣吃得津津有
味團團圓圓能不能感受到離別，沒有人知道，倒是他們中國飼養員，一想
到要從此分離，再也忍不住淚水，在籠子上車時，不斷擦拭眼角，不過還
是打起精神去參加歡送會，只能把心裡的依依不捨放在一邊碧峰峽保育基
地飼養員瞿春茂當車子開離了碧峰峽機基地，開始就有警車開道，果然一
路順暢抵達成都的雙流機場幾經波折，經過三年，中國要贈送當台灣的圓
圓終於要搭上飛機前往台灣下午二點鐘，接近出發的半個小時前，團團圓
圓的籠子，終於有車子拖著出現，接著再由起降機緩慢運送到艙門。只是
到了機場，到處都是機械發出的噪音，圓圓多少受到影響，團團還好，上
了飛機就又開始吃，圓圓則比較不安。台北市立動物園飼養員王進治本來
一歲多就承諾要送到台灣的團團圓圓，現在已經四歲了，能不能好好適應
新環境，甚至在這裡傳宗接代，他們的一舉一動，都將在台灣成為矚目焦
點。記者林靜梅陳柏諭四川採訪報導現在團團圓圓已經到了他們的新家、
木柵動物園特別準備了他們愛吃的竹子、款待這兩位嬌客，希望他們在台
灣過得舒適。而團團圓圓今天算是折騰了一整天，大清早五六點鐘、就開
始準備，搭車、搭飛機、再轉車，過程當中、圓圓還因為噪音太大、顯得
而有點不安。我們來看公視記者林靜梅、陳柏諭，從四川一路到台灣的隨
行報導。就要離開故鄉，團團圓圓一早天還沒亮，就在飼養員的領導下，
先進入了小籠子裡面，再移入運送大籠子中，兩隻胃口都很好，看到自已
最愛吃的蘋果和窩窩頭，還是一樣吃得津津有味團團圓圓能不能感受到離
別，沒有人知道，倒是他們中國飼養員，一想到要從此分離，再也忍不住
淚水，在籠子上車時，不斷擦拭眼角，不過還是打起精神去參加歡送會，
只能把心裡的依依不捨放在一邊碧峰峽保育基地飼養員瞿春茂當車子開離
了碧峰峽機基地，開始就有警車開道，果然一路順暢抵達成都的雙流機場
幾經波折，經過三年，中國要贈送當台灣的圓圓終於要搭上飛機前往台灣
下午二點鐘，接近出發的半個小時前，團團圓圓的籠子，終於有車子拖著
出現，接著再由起降機緩慢運送到艙門。只是到了機場，到處都是機械發
出的噪音，圓圓多少受到影響，團團還好，上了飛機就又開始吃，圓圓則
比較不安。台北市立動物園飼養員王進治本來一歲多就承諾要送到台灣的
團團圓圓，現在已經四歲了，能不能好好適應新環境，甚至在這裡傳宗接
代，他們的一舉一動，都將在台灣成為矚目焦點。記者林靜梅陳柏諭四川
採訪報導現在團團圓圓已經到了他們的新家、木柵動物園特別準備了他們
愛吃的竹子、款待這兩位嬌客，希望他們在台灣過得舒適。而團團圓圓今
天算是折騰了一整天，大清早五六點鐘、就開始準備，搭車、搭飛機、再
轉車，過程當中、圓圓還因為噪音太大、顯得而有點不安。我們來看公視
記者林靜梅、陳柏諭，從四川一路到台灣的隨行報導。就要離開故鄉，團
團圓圓一早天還沒亮，就在飼養員的領導下，先進入了小籠子裡面，再移
入運送大籠子中，兩隻胃口都很好，看到自已最愛吃的蘋果和窩窩頭，還
是一樣吃得津津有味團團圓圓能不能感受到離別，沒有人知道，倒是他們
中國飼養員，一想到要從此分離，再也忍不住淚水，在籠子上車時，不斷
擦拭眼角，不過還是打起精神去參加歡送會，只能把心裡的依依不捨放在
一邊碧峰峽保育基地飼養員瞿春茂當車子開離了碧峰峽機基地，開始就有
警車開道，果然一路順暢抵達成都的雙流機場幾經波折，經過三年，中國
要贈送當台灣的圓圓終於要搭上飛機前往台灣下午二點鐘，接近出發的半
個小時前，團團圓圓的籠子，終於有車子拖著出現，接著再由起降機緩慢
運送到艙門。只是到了機場，到處都是機械發出的噪音，圓圓多少受到影
響，團團還好，上了飛機就又開始吃，圓圓則比較不安。台北市立動物園
飼養員王進治本來一歲多就承諾要送到台灣的團團圓圓，現在已經四歲了
，能不能好好適應新環境，甚至在這裡傳宗接代，他們的一舉一動，都將
在台灣成為矚目焦點。記者林靜梅陳柏諭四川採訪報導現在團團圓圓已經
到了他們的新家、木柵動物園特別準備了他們愛吃的竹子、款待這兩位嬌
客，希望他們在台灣過得舒適。而團團圓圓今天算是折騰了一整天，大清
早五六點鐘、就開始準備，搭車、搭飛機、再轉車，過程當中、圓圓還因
為噪音太大、顯得而有點不安。我們來看公視記者林靜梅、陳柏諭，從四
川一路到台灣的隨行報導。就要離開故鄉，團團圓圓一早天還沒亮，就在
飼養員的領導下，先進入了小籠子裡面，再移入運送大籠子中，兩隻胃口
都很好，看到自已最愛吃的蘋果和窩窩頭，還是一樣吃得津津有味團團圓
圓能不能感受到離別，沒有人知道，倒是他們中國飼養員，一想到要從此
分離，再也忍不住淚水，在籠子上車時，不斷擦拭眼角，不過還是打起精
神去參加歡送會，只能把心裡的依依不捨放在一邊碧峰峽保育基地飼養員
瞿春茂當車子開離了碧峰峽機基地，開始就有警車開道，果然一路順暢抵
達成都的雙流機場幾經波折，經過三年，中國要贈送當台灣的圓圓終於要
搭上飛機前往台灣下午二點鐘，接近出發的半個小時前，團團圓圓的籠子
，終於有車子拖著出現，接著再由起降機緩慢運送到艙門。只是到了機場
，到處都是機械發出的噪音，圓圓多少受到影響，團團還好，上了飛機就
又開始吃，圓圓則比較不安。台北市立動物園飼養員王進治本來一歲多就
承諾要送到台灣的團團圓圓，現在已經四歲了，能不能好好適應新環境，
甚至在這裡傳宗接代，他們的一舉一動，都將在台灣成為矚目焦點。記者
林靜梅陳柏諭四川採訪報導
