台東市有民眾家裡的裝蓄電池壁鐘，突然發出爆炸聲，牆壁燒黑了一塊，
民眾懷疑可能是電池有問題，已經向製造商反應，不過其實電池使用的安
全常被忽略，專家建議電器產品裝上電池後，最好還要自我檢查一下比較
安全。黃先生當時就坐在放壁鐘的桌子旁邊，突然聽到牆壁發出走火的聲
音，拿開壁鐘一看，牆上明顯的燒黑一塊，再仔細一看，壁鐘後面裝的鹼
性電池也燒黑發燙，可是電池已經用了一段時間，而且還是知名品牌的電
池，怎麼會這樣讓黃先生很納悶。黃先生：從後面翻一翻才發覺得後面這
邊有黑黑一大點這樣，我想，啊怎麼會這樣，然後把電池拿起來非常非常
燙，燙到真的手都沒有辦法放，我馬上放到這邊啊。黃先生懷疑是電池燒
了起來，不過專家認為使用電池的電器產品發生狀況，到底是電器的問題
，還是電池內部電阻不穩定，可能還需要詳細的檢查判定，但是建議民眾
使用電池的時候，可以先自我檢查，確保安全。台東專科學校高職部電機
科主任蕭信義：一般電池拿來之後，你裝在電器上面，你不要馬上就把蓋
子蓋起來，要先觀察一下，三到五分鐘摸看看溫度有沒有升高，假如溫度
升高表示電池裡面內阻太大，電流太大，那這時候我們就趕快把電池拿掉
。一般人使用電池很少會去注意它的安全性，但是現在發生這麼特殊的案
例，民眾使用電池的時候要更小心。記者章明哲台東報導台東市有民眾家
裡的裝蓄電池壁鐘，突然發出爆炸聲，牆壁燒黑了一塊，民眾懷疑可能是
電池有問題，已經向製造商反應，不過其實電池使用的安全常被忽略，專
家建議電器產品裝上電池後，最好還要自我檢查一下比較安全。黃先生當
時就坐在放壁鐘的桌子旁邊，突然聽到牆壁發出走火的聲音，拿開壁鐘一
看，牆上明顯的燒黑一塊，再仔細一看，壁鐘後面裝的鹼性電池也燒黑發
燙，可是電池已經用了一段時間，而且還是知名品牌的電池，怎麼會這樣
讓黃先生很納悶。黃先生：從後面翻一翻才發覺得後面這邊有黑黑一大點
這樣，我想，啊怎麼會這樣，然後把電池拿起來非常非常燙，燙到真的手
都沒有辦法放，我馬上放到這邊啊。黃先生懷疑是電池燒了起來，不過專
家認為使用電池的電器產品發生狀況，到底是電器的問題，還是電池內部
電阻不穩定，可能還需要詳細的檢查判定，但是建議民眾使用電池的時候
，可以先自我檢查，確保安全。台東專科學校高職部電機科主任蕭信義：
一般電池拿來之後，你裝在電器上面，你不要馬上就把蓋子蓋起來，要先
觀察一下，三到五分鐘摸看看溫度有沒有升高，假如溫度升高表示電池裡
面內阻太大，電流太大，那這時候我們就趕快把電池拿掉。一般人使用電
池很少會去注意它的安全性，但是現在發生這麼特殊的案例，民眾使用電
池的時候要更小心。記者章明哲台東報導台東市有民眾家裡的裝蓄電池壁
鐘，突然發出爆炸聲，牆壁燒黑了一塊，民眾懷疑可能是電池有問題，已
經向製造商反應，不過其實電池使用的安全常被忽略，專家建議電器產品
裝上電池後，最好還要自我檢查一下比較安全。黃先生當時就坐在放壁鐘
的桌子旁邊，突然聽到牆壁發出走火的聲音，拿開壁鐘一看，牆上明顯的
燒黑一塊，再仔細一看，壁鐘後面裝的鹼性電池也燒黑發燙，可是電池已
經用了一段時間，而且還是知名品牌的電池，怎麼會這樣讓黃先生很納悶
。黃先生：從後面翻一翻才發覺得後面這邊有黑黑一大點這樣，我想，啊
怎麼會這樣，然後把電池拿起來非常非常燙，燙到真的手都沒有辦法放，
我馬上放到這邊啊。黃先生懷疑是電池燒了起來，不過專家認為使用電池
的電器產品發生狀況，到底是電器的問題，還是電池內部電阻不穩定，可
能還需要詳細的檢查判定，但是建議民眾使用電池的時候，可以先自我檢
查，確保安全。台東專科學校高職部電機科主任蕭信義：一般電池拿來之
後，你裝在電器上面，你不要馬上就把蓋子蓋起來，要先觀察一下，三到
五分鐘摸看看溫度有沒有升高，假如溫度升高表示電池裡面內阻太大，電
流太大，那這時候我們就趕快把電池拿掉。一般人使用電池很少會去注意
它的安全性，但是現在發生這麼特殊的案例，民眾使用電池的時候要更小
心。記者章明哲台東報導台東市有民眾家裡的裝蓄電池壁鐘，突然發出爆
炸聲，牆壁燒黑了一塊，民眾懷疑可能是電池有問題，已經向製造商反應
，不過其實電池使用的安全常被忽略，專家建議電器產品裝上電池後，最
好還要自我檢查一下比較安全。黃先生當時就坐在放壁鐘的桌子旁邊，突
然聽到牆壁發出走火的聲音，拿開壁鐘一看，牆上明顯的燒黑一塊，再仔
細一看，壁鐘後面裝的鹼性電池也燒黑發燙，可是電池已經用了一段時間
，而且還是知名品牌的電池，怎麼會這樣讓黃先生很納悶。黃先生：從後
面翻一翻才發覺得後面這邊有黑黑一大點這樣，我想，啊怎麼會這樣，然
後把電池拿起來非常非常燙，燙到真的手都沒有辦法放，我馬上放到這邊
啊。黃先生懷疑是電池燒了起來，不過專家認為使用電池的電器產品發生
狀況，到底是電器的問題，還是電池內部電阻不穩定，可能還需要詳細的
檢查判定，但是建議民眾使用電池的時候，可以先自我檢查，確保安全。
台東專科學校高職部電機科主任蕭信義：一般電池拿來之後，你裝在電器
上面，你不要馬上就把蓋子蓋起來，要先觀察一下，三到五分鐘摸看看溫
度有沒有升高，假如溫度升高表示電池裡面內阻太大，電流太大，那這時
候我們就趕快把電池拿掉。一般人使用電池很少會去注意它的安全性，但
是現在發生這麼特殊的案例，民眾使用電池的時候要更小心。記者章明哲
台東報導台東市有民眾家裡的裝蓄電池壁鐘，突然發出爆炸聲，牆壁燒黑
了一塊，民眾懷疑可能是電池有問題，已經向製造商反應，不過其實電池
使用的安全常被忽略，專家建議電器產品裝上電池後，最好還要自我檢查
一下比較安全。黃先生當時就坐在放壁鐘的桌子旁邊，突然聽到牆壁發出
走火的聲音，拿開壁鐘一看，牆上明顯的燒黑一塊，再仔細一看，壁鐘後
面裝的鹼性電池也燒黑發燙，可是電池已經用了一段時間，而且還是知名
品牌的電池，怎麼會這樣讓黃先生很納悶。黃先生：從後面翻一翻才發覺
得後面這邊有黑黑一大點這樣，我想，啊怎麼會這樣，然後把電池拿起來
非常非常燙，燙到真的手都沒有辦法放，我馬上放到這邊啊。黃先生懷疑
是電池燒了起來，不過專家認為使用電池的電器產品發生狀況，到底是電
器的問題，還是電池內部電阻不穩定，可能還需要詳細的檢查判定，但是
建議民眾使用電池的時候，可以先自我檢查，確保安全。台東專科學校高
職部電機科主任蕭信義：一般電池拿來之後，你裝在電器上面，你不要馬
上就把蓋子蓋起來，要先觀察一下，三到五分鐘摸看看溫度有沒有升高，
假如溫度升高表示電池裡面內阻太大，電流太大，那這時候我們就趕快把
電池拿掉。一般人使用電池很少會去注意它的安全性，但是現在發生這麼
特殊的案例，民眾使用電池的時候要更小心。記者章明哲台東報導台東市
有民眾家裡的裝蓄電池壁鐘，突然發出爆炸聲，牆壁燒黑了一塊，民眾懷
疑可能是電池有問題，已經向製造商反應，不過其實電池使用的安全常被
忽略，專家建議電器產品裝上電池後，最好還要自我檢查一下比較安全。
黃先生當時就坐在放壁鐘的桌子旁邊，突然聽到牆壁發出走火的聲音，拿
開壁鐘一看，牆上明顯的燒黑一塊，再仔細一看，壁鐘後面裝的鹼性電池
也燒黑發燙，可是電池已經用了一段時間，而且還是知名品牌的電池，怎
麼會這樣讓黃先生很納悶。黃先生：從後面翻一翻才發覺得後面這邊有黑
黑一大點這樣，我想，啊怎麼會這樣，然後把電池拿起來非常非常燙，燙
到真的手都沒有辦法放，我馬上放到這邊啊。黃先生懷疑是電池燒了起來
，不過專家認為使用電池的電器產品發生狀況，到底是電器的問題，還是
電池內部電阻不穩定，可能還需要詳細的檢查判定，但是建議民眾使用電
池的時候，可以先自我檢查，確保安全。台東專科學校高職部電機科主任
蕭信義：一般電池拿來之後，你裝在電器上面，你不要馬上就把蓋子蓋起
來，要先觀察一下，三到五分鐘摸看看溫度有沒有升高，假如溫度升高表
示電池裡面內阻太大，電流太大，那這時候我們就趕快把電池拿掉。一般
人使用電池很少會去注意它的安全性，但是現在發生這麼特殊的案例，民
眾使用電池的時候要更小心。記者章明哲台東報導台東市有民眾家裡的裝
蓄電池壁鐘，突然發出爆炸聲，牆壁燒黑了一塊，民眾懷疑可能是電池有
問題，已經向製造商反應，不過其實電池使用的安全常被忽略，專家建議
電器產品裝上電池後，最好還要自我檢查一下比較安全。黃先生當時就坐
在放壁鐘的桌子旁邊，突然聽到牆壁發出走火的聲音，拿開壁鐘一看，牆
上明顯的燒黑一塊，再仔細一看，壁鐘後面裝的鹼性電池也燒黑發燙，可
是電池已經用了一段時間，而且還是知名品牌的電池，怎麼會這樣讓黃先
生很納悶。黃先生：從後面翻一翻才發覺得後面這邊有黑黑一大點這樣，
我想，啊怎麼會這樣，然後把電池拿起來非常非常燙，燙到真的手都沒有
辦法放，我馬上放到這邊啊。黃先生懷疑是電池燒了起來，不過專家認為
使用電池的電器產品發生狀況，到底是電器的問題，還是電池內部電阻不
穩定，可能還需要詳細的檢查判定，但是建議民眾使用電池的時候，可以
先自我檢查，確保安全。台東專科學校高職部電機科主任蕭信義：一般電
池拿來之後，你裝在電器上面，你不要馬上就把蓋子蓋起來，要先觀察一
下，三到五分鐘摸看看溫度有沒有升高，假如溫度升高表示電池裡面內阻
太大，電流太大，那這時候我們就趕快把電池拿掉。一般人使用電池很少
會去注意它的安全性，但是現在發生這麼特殊的案例，民眾使用電池的時
候要更小心。記者章明哲台東報導
