卡崔娜風災的後續清理工作仍然持續進行。美國總統布希13號表示，願
意為聯邦政府救災不力負起全部責任。另外，受創最慘重的紐奧良市國際
機場已經重新開放，部分商家也獲准回去清點損失。整個城市正在逐漸復
原中。在各界批評救災遲緩的聲浪下，除了聯邦緊急災難處理署署長布朗
下台之外，布希十三號也表示，願意對政府有瑕疵的救災行動負起責任美
國總統布希布希也表示，希望藉著這次風災的教訓，讓美國在未來不論是
面對天災或恐怖攻擊，都有更好的應變能力。他也預定於15號，在路易
斯安納州發表演說，說明災區未來的重建計畫。另一方面，路易斯安那州
的總檢察長，十三號對紐奧良一間日前傳出淹死人事件的安養院兩名負責
人，以殺人罪提出控告。路易斯安那州總檢察長佛帝除了這間安養院外，
佛帝表示，他也將對另一間發現45具屍體的紐奧良醫院做出調查。根據
官方統計，卡崔娜颶風造成的罹難人數已經達到657人，光是路易斯安
那州就有423人。在災區恢復正常的狀況方面，紐奧良的路易斯阿姆斯
壯國際機場在十三號已經重新開放商業航班的起降。機場人員希望在這個
星期內，每天能達到60個航班，在半年內恢復到風災前每天350個航
班的水準。目前紐奧良還有大約四成泡在水裡，不過美國陸軍工程兵團公
司表示，他們預估在10月8號左右可以把積水全數抽乾。卡崔娜風災的
後續清理工作仍然持續進行。美國總統布希13號表示，願意為聯邦政府
救災不力負起全部責任。另外，受創最慘重的紐奧良市國際機場已經重新
開放，部分商家也獲准回去清點損失。整個城市正在逐漸復原中。在各界
批評救災遲緩的聲浪下，除了聯邦緊急災難處理署署長布朗下台之外，布
希十三號也表示，願意對政府有瑕疵的救災行動負起責任美國總統布希布
希也表示，希望藉著這次風災的教訓，讓美國在未來不論是面對天災或恐
怖攻擊，都有更好的應變能力。他也預定於15號，在路易斯安納州發表
演說，說明災區未來的重建計畫。另一方面，路易斯安那州的總檢察長，
十三號對紐奧良一間日前傳出淹死人事件的安養院兩名負責人，以殺人罪
提出控告。路易斯安那州總檢察長佛帝除了這間安養院外，佛帝表示，他
也將對另一間發現45具屍體的紐奧良醫院做出調查。根據官方統計，卡
崔娜颶風造成的罹難人數已經達到657人，光是路易斯安那州就有42
3人。在災區恢復正常的狀況方面，紐奧良的路易斯阿姆斯壯國際機場在
十三號已經重新開放商業航班的起降。機場人員希望在這個星期內，每天
能達到60個航班，在半年內恢復到風災前每天350個航班的水準。目
前紐奧良還有大約四成泡在水裡，不過美國陸軍工程兵團公司表示，他們
預估在10月8號左右可以把積水全數抽乾。卡崔娜風災的後續清理工作
仍然持續進行。美國總統布希13號表示，願意為聯邦政府救災不力負起
全部責任。另外，受創最慘重的紐奧良市國際機場已經重新開放，部分商
家也獲准回去清點損失。整個城市正在逐漸復原中。在各界批評救災遲緩
的聲浪下，除了聯邦緊急災難處理署署長布朗下台之外，布希十三號也表
示，願意對政府有瑕疵的救災行動負起責任美國總統布希布希也表示，希
望藉著這次風災的教訓，讓美國在未來不論是面對天災或恐怖攻擊，都有
更好的應變能力。他也預定於15號，在路易斯安納州發表演說，說明災
區未來的重建計畫。另一方面，路易斯安那州的總檢察長，十三號對紐奧
良一間日前傳出淹死人事件的安養院兩名負責人，以殺人罪提出控告。路
易斯安那州總檢察長佛帝除了這間安養院外，佛帝表示，他也將對另一間
發現45具屍體的紐奧良醫院做出調查。根據官方統計，卡崔娜颶風造成
的罹難人數已經達到657人，光是路易斯安那州就有423人。在災區
恢復正常的狀況方面，紐奧良的路易斯阿姆斯壯國際機場在十三號已經重
新開放商業航班的起降。機場人員希望在這個星期內，每天能達到60個
航班，在半年內恢復到風災前每天350個航班的水準。目前紐奧良還有
大約四成泡在水裡，不過美國陸軍工程兵團公司表示，他們預估在10月
8號左右可以把積水全數抽乾。卡崔娜風災的後續清理工作仍然持續進行
。美國總統布希13號表示，願意為聯邦政府救災不力負起全部責任。另
外，受創最慘重的紐奧良市國際機場已經重新開放，部分商家也獲准回去
清點損失。整個城市正在逐漸復原中。在各界批評救災遲緩的聲浪下，除
了聯邦緊急災難處理署署長布朗下台之外，布希十三號也表示，願意對政
府有瑕疵的救災行動負起責任美國總統布希布希也表示，希望藉著這次風
災的教訓，讓美國在未來不論是面對天災或恐怖攻擊，都有更好的應變能
力。他也預定於15號，在路易斯安納州發表演說，說明災區未來的重建
計畫。另一方面，路易斯安那州的總檢察長，十三號對紐奧良一間日前傳
出淹死人事件的安養院兩名負責人，以殺人罪提出控告。路易斯安那州總
檢察長佛帝除了這間安養院外，佛帝表示，他也將對另一間發現45具屍
體的紐奧良醫院做出調查。根據官方統計，卡崔娜颶風造成的罹難人數已
經達到657人，光是路易斯安那州就有423人。在災區恢復正常的狀
況方面，紐奧良的路易斯阿姆斯壯國際機場在十三號已經重新開放商業航
班的起降。機場人員希望在這個星期內，每天能達到60個航班，在半年
內恢復到風災前每天350個航班的水準。目前紐奧良還有大約四成泡在
水裡，不過美國陸軍工程兵團公司表示，他們預估在10月8號左右可以
把積水全數抽乾。卡崔娜風災的後續清理工作仍然持續進行。美國總統布
希13號表示，願意為聯邦政府救災不力負起全部責任。另外，受創最慘
重的紐奧良市國際機場已經重新開放，部分商家也獲准回去清點損失。整
個城市正在逐漸復原中。在各界批評救災遲緩的聲浪下，除了聯邦緊急災
難處理署署長布朗下台之外，布希十三號也表示，願意對政府有瑕疵的救
災行動負起責任美國總統布希布希也表示，希望藉著這次風災的教訓，讓
美國在未來不論是面對天災或恐怖攻擊，都有更好的應變能力。他也預定
於15號，在路易斯安納州發表演說，說明災區未來的重建計畫。另一方
面，路易斯安那州的總檢察長，十三號對紐奧良一間日前傳出淹死人事件
的安養院兩名負責人，以殺人罪提出控告。路易斯安那州總檢察長佛帝除
了這間安養院外，佛帝表示，他也將對另一間發現45具屍體的紐奧良醫
院做出調查。根據官方統計，卡崔娜颶風造成的罹難人數已經達到657
人，光是路易斯安那州就有423人。在災區恢復正常的狀況方面，紐奧
良的路易斯阿姆斯壯國際機場在十三號已經重新開放商業航班的起降。機
場人員希望在這個星期內，每天能達到60個航班，在半年內恢復到風災
前每天350個航班的水準。目前紐奧良還有大約四成泡在水裡，不過美
國陸軍工程兵團公司表示，他們預估在10月8號左右可以把積水全數抽
乾。卡崔娜風災的後續清理工作仍然持續進行。美國總統布希13號表示
，願意為聯邦政府救災不力負起全部責任。另外，受創最慘重的紐奧良市
國際機場已經重新開放，部分商家也獲准回去清點損失。整個城市正在逐
漸復原中。在各界批評救災遲緩的聲浪下，除了聯邦緊急災難處理署署長
布朗下台之外，布希十三號也表示，願意對政府有瑕疵的救災行動負起責
任美國總統布希布希也表示，希望藉著這次風災的教訓，讓美國在未來不
論是面對天災或恐怖攻擊，都有更好的應變能力。他也預定於15號，在
路易斯安納州發表演說，說明災區未來的重建計畫。另一方面，路易斯安
那州的總檢察長，十三號對紐奧良一間日前傳出淹死人事件的安養院兩名
負責人，以殺人罪提出控告。路易斯安那州總檢察長佛帝除了這間安養院
外，佛帝表示，他也將對另一間發現45具屍體的紐奧良醫院做出調查。
根據官方統計，卡崔娜颶風造成的罹難人數已經達到657人，光是路易
斯安那州就有423人。在災區恢復正常的狀況方面，紐奧良的路易斯阿
姆斯壯國際機場在十三號已經重新開放商業航班的起降。機場人員希望在
這個星期內，每天能達到60個航班，在半年內恢復到風災前每天350
個航班的水準。目前紐奧良還有大約四成泡在水裡，不過美國陸軍工程兵
團公司表示，他們預估在10月8號左右可以把積水全數抽乾。卡崔娜風
災的後續清理工作仍然持續進行。美國總統布希13號表示，願意為聯邦
政府救災不力負起全部責任。另外，受創最慘重的紐奧良市國際機場已經
重新開放，部分商家也獲准回去清點損失。整個城市正在逐漸復原中。在
各界批評救災遲緩的聲浪下，除了聯邦緊急災難處理署署長布朗下台之外
，布希十三號也表示，願意對政府有瑕疵的救災行動負起責任美國總統布
希布希也表示，希望藉著這次風災的教訓，讓美國在未來不論是面對天災
或恐怖攻擊，都有更好的應變能力。他也預定於15號，在路易斯安納州
發表演說，說明災區未來的重建計畫。另一方面，路易斯安那州的總檢察
長，十三號對紐奧良一間日前傳出淹死人事件的安養院兩名負責人，以殺
人罪提出控告。路易斯安那州總檢察長佛帝除了這間安養院外，佛帝表示
，他也將對另一間發現45具屍體的紐奧良醫院做出調查。根據官方統計
，卡崔娜颶風造成的罹難人數已經達到657人，光是路易斯安那州就有
423人。在災區恢復正常的狀況方面，紐奧良的路易斯阿姆斯壯國際機
場在十三號已經重新開放商業航班的起降。機場人員希望在這個星期內，
每天能達到60個航班，在半年內恢復到風災前每天350個航班的水準
。目前紐奧良還有大約四成泡在水裡，不過美國陸軍工程兵團公司表示，
他們預估在10月8號左右可以把積水全數抽乾。卡崔娜風災的後續清理
工作仍然持續進行。美國總統布希13號表示，願意為聯邦政府救災不力
負起全部責任。另外，受創最慘重的紐奧良市國際機場已經重新開放，部
分商家也獲准回去清點損失。整個城市正在逐漸復原中。在各界批評救災
遲緩的聲浪下，除了聯邦緊急災難處理署署長布朗下台之外，布希十三號
也表示，願意對政府有瑕疵的救災行動負起責任美國總統布希布希也表示
，希望藉著這次風災的教訓，讓美國在未來不論是面對天災或恐怖攻擊，
都有更好的應變能力。他也預定於15號，在路易斯安納州發表演說，說
明災區未來的重建計畫。另一方面，路易斯安那州的總檢察長，十三號對
紐奧良一間日前傳出淹死人事件的安養院兩名負責人，以殺人罪提出控告
。路易斯安那州總檢察長佛帝除了這間安養院外，佛帝表示，他也將對另
一間發現45具屍體的紐奧良醫院做出調查。根據官方統計，卡崔娜颶風
造成的罹難人數已經達到657人，光是路易斯安那州就有423人。在
災區恢復正常的狀況方面，紐奧良的路易斯阿姆斯壯國際機場在十三號已
經重新開放商業航班的起降。機場人員希望在這個星期內，每天能達到6
0個航班，在半年內恢復到風災前每天350個航班的水準。目前紐奧良
還有大約四成泡在水裡，不過美國陸軍工程兵團公司表示，他們預估在1
0月8號左右可以把積水全數抽乾。卡崔娜風災的後續清理工作仍然持續
進行。美國總統布希13號表示，願意為聯邦政府救災不力負起全部責任
。另外，受創最慘重的紐奧良市國際機場已經重新開放，部分商家也獲准
回去清點損失。整個城市正在逐漸復原中。在各界批評救災遲緩的聲浪下
，除了聯邦緊急災難處理署署長布朗下台之外，布希十三號也表示，願意
對政府有瑕疵的救災行動負起責任美國總統布希布希也表示，希望藉著這
次風災的教訓，讓美國在未來不論是面對天災或恐怖攻擊，都有更好的應
變能力。他也預定於15號，在路易斯安納州發表演說，說明災區未來的
重建計畫。另一方面，路易斯安那州的總檢察長，十三號對紐奧良一間日
前傳出淹死人事件的安養院兩名負責人，以殺人罪提出控告。路易斯安那
州總檢察長佛帝除了這間安養院外，佛帝表示，他也將對另一間發現45
具屍體的紐奧良醫院做出調查。根據官方統計，卡崔娜颶風造成的罹難人
數已經達到657人，光是路易斯安那州就有423人。在災區恢復正常
的狀況方面，紐奧良的路易斯阿姆斯壯國際機場在十三號已經重新開放商
業航班的起降。機場人員希望在這個星期內，每天能達到60個航班，在
半年內恢復到風災前每天350個航班的水準。目前紐奧良還有大約四成
泡在水裡，不過美國陸軍工程兵團公司表示，他們預估在10月8號左右
可以把積水全數抽乾。卡崔娜風災的後續清理工作仍然持續進行。美國總
統布希13號表示，願意為聯邦政府救災不力負起全部責任。另外，受創
最慘重的紐奧良市國際機場已經重新開放，部分商家也獲准回去清點損失
。整個城市正在逐漸復原中。在各界批評救災遲緩的聲浪下，除了聯邦緊
急災難處理署署長布朗下台之外，布希十三號也表示，願意對政府有瑕疵
的救災行動負起責任美國總統布希布希也表示，希望藉著這次風災的教訓
，讓美國在未來不論是面對天災或恐怖攻擊，都有更好的應變能力。他也
預定於15號，在路易斯安納州發表演說，說明災區未來的重建計畫。另
一方面，路易斯安那州的總檢察長，十三號對紐奧良一間日前傳出淹死人
事件的安養院兩名負責人，以殺人罪提出控告。路易斯安那州總檢察長佛
帝除了這間安養院外，佛帝表示，他也將對另一間發現45具屍體的紐奧
良醫院做出調查。根據官方統計，卡崔娜颶風造成的罹難人數已經達到6
57人，光是路易斯安那州就有423人。在災區恢復正常的狀況方面，
紐奧良的路易斯阿姆斯壯國際機場在十三號已經重新開放商業航班的起降
。機場人員希望在這個星期內，每天能達到60個航班，在半年內恢復到
風災前每天350個航班的水準。目前紐奧良還有大約四成泡在水裡，不
過美國陸軍工程兵團公司表示，他們預估在10月8號左右可以把積水全
數抽乾。卡崔娜風災的後續清理工作仍然持續進行。美國總統布希13號
表示，願意為聯邦政府救災不力負起全部責任。另外，受創最慘重的紐奧
良市國際機場已經重新開放，部分商家也獲准回去清點損失。整個城市正
在逐漸復原中。在各界批評救災遲緩的聲浪下，除了聯邦緊急災難處理署
署長布朗下台之外，布希十三號也表示，願意對政府有瑕疵的救災行動負
起責任美國總統布希布希也表示，希望藉著這次風災的教訓，讓美國在未
來不論是面對天災或恐怖攻擊，都有更好的應變能力。他也預定於15號
，在路易斯安納州發表演說，說明災區未來的重建計畫。另一方面，路易
斯安那州的總檢察長，十三號對紐奧良一間日前傳出淹死人事件的安養院
兩名負責人，以殺人罪提出控告。路易斯安那州總檢察長佛帝除了這間安
養院外，佛帝表示，他也將對另一間發現45具屍體的紐奧良醫院做出調
查。根據官方統計，卡崔娜颶風造成的罹難人數已經達到657人，光是
路易斯安那州就有423人。在災區恢復正常的狀況方面，紐奧良的路易
斯阿姆斯壯國際機場在十三號已經重新開放商業航班的起降。機場人員希
望在這個星期內，每天能達到60個航班，在半年內恢復到風災前每天3
50個航班的水準。目前紐奧良還有大約四成泡在水裡，不過美國陸軍工
程兵團公司表示，他們預估在10月8號左右可以把積水全數抽乾。卡崔
娜風災的後續清理工作仍然持續進行。美國總統布希13號表示，願意為
聯邦政府救災不力負起全部責任。另外，受創最慘重的紐奧良市國際機場
已經重新開放，部分商家也獲准回去清點損失。整個城市正在逐漸復原中
。在各界批評救災遲緩的聲浪下，除了聯邦緊急災難處理署署長布朗下台
之外，布希十三號也表示，願意對政府有瑕疵的救災行動負起責任美國總
統布希布希也表示，希望藉著這次風災的教訓，讓美國在未來不論是面對
天災或恐怖攻擊，都有更好的應變能力。他也預定於15號，在路易斯安
納州發表演說，說明災區未來的重建計畫。另一方面，路易斯安那州的總
檢察長，十三號對紐奧良一間日前傳出淹死人事件的安養院兩名負責人，
以殺人罪提出控告。路易斯安那州總檢察長佛帝除了這間安養院外，佛帝
表示，他也將對另一間發現45具屍體的紐奧良醫院做出調查。根據官方
統計，卡崔娜颶風造成的罹難人數已經達到657人，光是路易斯安那州
就有423人。在災區恢復正常的狀況方面，紐奧良的路易斯阿姆斯壯國
際機場在十三號已經重新開放商業航班的起降。機場人員希望在這個星期
內，每天能達到60個航班，在半年內恢復到風災前每天350個航班的
水準。目前紐奧良還有大約四成泡在水裡，不過美國陸軍工程兵團公司表
示，他們預估在10月8號左右可以把積水全數抽乾。
