眾所矚目的的貓熊團團圓圓，在今天下午2點10分左右，從成都機場搭
乘長榮專機起飛來台，經過3個小時的飛行，終於在傍晚5點左右，抵達
桃園機場。這次兩隻貓熊來台，防檢局也派出動物檢疫員登機檢驗貓熊的
外觀、體溫、排泄物等，整個檢疫過程在半小時內完成後，裝有團團圓圓
的鋼籠也緩緩的運下飛機，進入恆溫車，飼養員也一路隨行照顧，為了避
免運送的時間過長，警車一路開路保護，不停紅燈暢行，直接送往木柵動
物園，同時恆溫車的車速也保持在時速60公里，避免車速過快貓熊受到
驚嚇，預計7點左右，團團圓圓就會抵達動物園。眾所矚目的的貓熊團團
圓圓，在今天下午2點10分左右，從成都機場搭乘長榮專機起飛來台，
經過3個小時的飛行，終於在傍晚5點左右，抵達桃園機場。這次兩隻貓
熊來台，防檢局也派出動物檢疫員登機檢驗貓熊的外觀、體溫、排泄物等
，整個檢疫過程在半小時內完成後，裝有團團圓圓的鋼籠也緩緩的運下飛
機，進入恆溫車，飼養員也一路隨行照顧，為了避免運送的時間過長，警
車一路開路保護，不停紅燈暢行，直接送往木柵動物園，同時恆溫車的車
速也保持在時速60公里，避免車速過快貓熊受到驚嚇，預計7點左右，
團團圓圓就會抵達動物園。
