景氣差，想當保母補貼家用的人大幅增加，但是專業保母也可能面臨失業
危機。陸續有家長可能是因為經濟因素的影響，孩子帶回來自己帶。三十
歲的王小姐，生下女兒之後就離開職場，為了能同時照顧女兒也擁有收入
，今年初她加入專業保母的行列，一個月收入一萬多塊。高雄市和王小姐
一樣的擁有專業執照的保母將近一千位。其中大部分是家庭主婦，或是二
度就業的婦女。最近景氣不佳，想幫人帶小孩貼補家用的民眾大增。大家
都想當保母，但同樣受到景氣影響，家長也想省保母費，專業保母的飯碗
也受影響。彭婉如基金會高屏區主任謝文蒨雖然無薪價收入縮水但是說不
定就符合補助標準為了減輕雙薪家庭的負擔，全家年收入150萬元以下
的家庭，只要透過社會局的社區保母系統聘請保母，就可以申請每個月三
千元的補助。景氣差實質收入縮水，社福機構建議民眾重新計算家庭收入
，如果符合資格，千萬不要放棄申請補助的權利。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導景氣差，想當保母補貼家用的人大幅增加，但是專業保母也可能面臨
失業危機。陸續有家長可能是因為經濟因素的影響，孩子帶回來自己帶。
三十歲的王小姐，生下女兒之後就離開職場，為了能同時照顧女兒也擁有
收入，今年初她加入專業保母的行列，一個月收入一萬多塊。高雄市和王
小姐一樣的擁有專業執照的保母將近一千位。其中大部分是家庭主婦，或
是二度就業的婦女。最近景氣不佳，想幫人帶小孩貼補家用的民眾大增。
大家都想當保母，但同樣受到景氣影響，家長也想省保母費，專業保母的
飯碗也受影響。彭婉如基金會高屏區主任謝文蒨雖然無薪價收入縮水但是
說不定就符合補助標準為了減輕雙薪家庭的負擔，全家年收入150萬元
以下的家庭，只要透過社會局的社區保母系統聘請保母，就可以申請每個
月三千元的補助。景氣差實質收入縮水，社福機構建議民眾重新計算家庭
收入，如果符合資格，千萬不要放棄申請補助的權利。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導景氣差，想當保母補貼家用的人大幅增加，但是專業保母也可能
面臨失業危機。陸續有家長可能是因為經濟因素的影響，孩子帶回來自己
帶。三十歲的王小姐，生下女兒之後就離開職場，為了能同時照顧女兒也
擁有收入，今年初她加入專業保母的行列，一個月收入一萬多塊。高雄市
和王小姐一樣的擁有專業執照的保母將近一千位。其中大部分是家庭主婦
，或是二度就業的婦女。最近景氣不佳，想幫人帶小孩貼補家用的民眾大
增。大家都想當保母，但同樣受到景氣影響，家長也想省保母費，專業保
母的飯碗也受影響。彭婉如基金會高屏區主任謝文蒨雖然無薪價收入縮水
但是說不定就符合補助標準為了減輕雙薪家庭的負擔，全家年收入150
萬元以下的家庭，只要透過社會局的社區保母系統聘請保母，就可以申請
每個月三千元的補助。景氣差實質收入縮水，社福機構建議民眾重新計算
家庭收入，如果符合資格，千萬不要放棄申請補助的權利。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導景氣差，想當保母補貼家用的人大幅增加，但是專業保母也
可能面臨失業危機。陸續有家長可能是因為經濟因素的影響，孩子帶回來
自己帶。三十歲的王小姐，生下女兒之後就離開職場，為了能同時照顧女
兒也擁有收入，今年初她加入專業保母的行列，一個月收入一萬多塊。高
雄市和王小姐一樣的擁有專業執照的保母將近一千位。其中大部分是家庭
主婦，或是二度就業的婦女。最近景氣不佳，想幫人帶小孩貼補家用的民
眾大增。大家都想當保母，但同樣受到景氣影響，家長也想省保母費，專
業保母的飯碗也受影響。彭婉如基金會高屏區主任謝文蒨雖然無薪價收入
縮水但是說不定就符合補助標準為了減輕雙薪家庭的負擔，全家年收入1
50萬元以下的家庭，只要透過社會局的社區保母系統聘請保母，就可以
申請每個月三千元的補助。景氣差實質收入縮水，社福機構建議民眾重新
計算家庭收入，如果符合資格，千萬不要放棄申請補助的權利。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導景氣差，想當保母補貼家用的人大幅增加，但是專業保
母也可能面臨失業危機。陸續有家長可能是因為經濟因素的影響，孩子帶
回來自己帶。三十歲的王小姐，生下女兒之後就離開職場，為了能同時照
顧女兒也擁有收入，今年初她加入專業保母的行列，一個月收入一萬多塊
。高雄市和王小姐一樣的擁有專業執照的保母將近一千位。其中大部分是
家庭主婦，或是二度就業的婦女。最近景氣不佳，想幫人帶小孩貼補家用
的民眾大增。大家都想當保母，但同樣受到景氣影響，家長也想省保母費
，專業保母的飯碗也受影響。彭婉如基金會高屏區主任謝文蒨雖然無薪價
收入縮水但是說不定就符合補助標準為了減輕雙薪家庭的負擔，全家年收
入150萬元以下的家庭，只要透過社會局的社區保母系統聘請保母，就
可以申請每個月三千元的補助。景氣差實質收入縮水，社福機構建議民眾
重新計算家庭收入，如果符合資格，千萬不要放棄申請補助的權利。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣差，想當保母補貼家用的人大幅增加，但是專
業保母也可能面臨失業危機。陸續有家長可能是因為經濟因素的影響，孩
子帶回來自己帶。三十歲的王小姐，生下女兒之後就離開職場，為了能同
時照顧女兒也擁有收入，今年初她加入專業保母的行列，一個月收入一萬
多塊。高雄市和王小姐一樣的擁有專業執照的保母將近一千位。其中大部
分是家庭主婦，或是二度就業的婦女。最近景氣不佳，想幫人帶小孩貼補
家用的民眾大增。大家都想當保母，但同樣受到景氣影響，家長也想省保
母費，專業保母的飯碗也受影響。彭婉如基金會高屏區主任謝文蒨雖然無
薪價收入縮水但是說不定就符合補助標準為了減輕雙薪家庭的負擔，全家
年收入150萬元以下的家庭，只要透過社會局的社區保母系統聘請保母
，就可以申請每個月三千元的補助。景氣差實質收入縮水，社福機構建議
民眾重新計算家庭收入，如果符合資格，千萬不要放棄申請補助的權利。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣差，想當保母補貼家用的人大幅增加，但
是專業保母也可能面臨失業危機。陸續有家長可能是因為經濟因素的影響
，孩子帶回來自己帶。三十歲的王小姐，生下女兒之後就離開職場，為了
能同時照顧女兒也擁有收入，今年初她加入專業保母的行列，一個月收入
一萬多塊。高雄市和王小姐一樣的擁有專業執照的保母將近一千位。其中
大部分是家庭主婦，或是二度就業的婦女。最近景氣不佳，想幫人帶小孩
貼補家用的民眾大增。大家都想當保母，但同樣受到景氣影響，家長也想
省保母費，專業保母的飯碗也受影響。彭婉如基金會高屏區主任謝文蒨雖
然無薪價收入縮水但是說不定就符合補助標準為了減輕雙薪家庭的負擔，
全家年收入150萬元以下的家庭，只要透過社會局的社區保母系統聘請
保母，就可以申請每個月三千元的補助。景氣差實質收入縮水，社福機構
建議民眾重新計算家庭收入，如果符合資格，千萬不要放棄申請補助的權
利。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣差，想當保母補貼家用的人大幅增加
，但是專業保母也可能面臨失業危機。陸續有家長可能是因為經濟因素的
影響，孩子帶回來自己帶。三十歲的王小姐，生下女兒之後就離開職場，
為了能同時照顧女兒也擁有收入，今年初她加入專業保母的行列，一個月
收入一萬多塊。高雄市和王小姐一樣的擁有專業執照的保母將近一千位。
其中大部分是家庭主婦，或是二度就業的婦女。最近景氣不佳，想幫人帶
小孩貼補家用的民眾大增。大家都想當保母，但同樣受到景氣影響，家長
也想省保母費，專業保母的飯碗也受影響。彭婉如基金會高屏區主任謝文
蒨雖然無薪價收入縮水但是說不定就符合補助標準為了減輕雙薪家庭的負
擔，全家年收入150萬元以下的家庭，只要透過社會局的社區保母系統
聘請保母，就可以申請每個月三千元的補助。景氣差實質收入縮水，社福
機構建議民眾重新計算家庭收入，如果符合資格，千萬不要放棄申請補助
的權利。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣差，想當保母補貼家用的人大幅
增加，但是專業保母也可能面臨失業危機。陸續有家長可能是因為經濟因
素的影響，孩子帶回來自己帶。三十歲的王小姐，生下女兒之後就離開職
場，為了能同時照顧女兒也擁有收入，今年初她加入專業保母的行列，一
個月收入一萬多塊。高雄市和王小姐一樣的擁有專業執照的保母將近一千
位。其中大部分是家庭主婦，或是二度就業的婦女。最近景氣不佳，想幫
人帶小孩貼補家用的民眾大增。大家都想當保母，但同樣受到景氣影響，
家長也想省保母費，專業保母的飯碗也受影響。彭婉如基金會高屏區主任
謝文蒨雖然無薪價收入縮水但是說不定就符合補助標準為了減輕雙薪家庭
的負擔，全家年收入150萬元以下的家庭，只要透過社會局的社區保母
系統聘請保母，就可以申請每個月三千元的補助。景氣差實質收入縮水，
社福機構建議民眾重新計算家庭收入，如果符合資格，千萬不要放棄申請
補助的權利。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣差，想當保母補貼家用的人
大幅增加，但是專業保母也可能面臨失業危機。陸續有家長可能是因為經
濟因素的影響，孩子帶回來自己帶。三十歲的王小姐，生下女兒之後就離
開職場，為了能同時照顧女兒也擁有收入，今年初她加入專業保母的行列
，一個月收入一萬多塊。高雄市和王小姐一樣的擁有專業執照的保母將近
一千位。其中大部分是家庭主婦，或是二度就業的婦女。最近景氣不佳，
想幫人帶小孩貼補家用的民眾大增。大家都想當保母，但同樣受到景氣影
響，家長也想省保母費，專業保母的飯碗也受影響。彭婉如基金會高屏區
主任謝文蒨雖然無薪價收入縮水但是說不定就符合補助標準為了減輕雙薪
家庭的負擔，全家年收入150萬元以下的家庭，只要透過社會局的社區
保母系統聘請保母，就可以申請每個月三千元的補助。景氣差實質收入縮
水，社福機構建議民眾重新計算家庭收入，如果符合資格，千萬不要放棄
申請補助的權利。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
