陳雲林來台期間，前謝長廷青年軍幹部楊蕙如前往國賓飯店抗議，遭警方
推倒送醫，楊蕙如對當時帶隊的北投分局長李漢卿，提出告訴，今天開庭
。平安夜前夕，楊蕙如戴著口罩前往台北地院，用海報無聲抗議，為的就
是11月4號當晚，警方的暴力對待。律師控訴北投分局長李漢卿，率領
員警推倒楊蕙如，導致女童軍裝扮的她伏倒在地、受傷送醫，因此對李漢
卿提出妨害自由、傷害及毀損國旗的自訴，上午首度開庭，李漢卿並沒有
被傳喚，倒是來了許多聲援團體。民間團體表示，除了楊蕙如，目前還有
五個案件控訴警方執法濫權，除了透過司法尋求正義，週三立法院修正集
會遊行法時，民間團體也將包圍立院持續施壓。記者林珍汝郭俊麟台北報
導陳雲林來台期間，前謝長廷青年軍幹部楊蕙如前往國賓飯店抗議，遭警
方推倒送醫，楊蕙如對當時帶隊的北投分局長李漢卿，提出告訴，今天開
庭。平安夜前夕，楊蕙如戴著口罩前往台北地院，用海報無聲抗議，為的
就是11月4號當晚，警方的暴力對待。律師控訴北投分局長李漢卿，率
領員警推倒楊蕙如，導致女童軍裝扮的她伏倒在地、受傷送醫，因此對李
漢卿提出妨害自由、傷害及毀損國旗的自訴，上午首度開庭，李漢卿並沒
有被傳喚，倒是來了許多聲援團體。民間團體表示，除了楊蕙如，目前還
有五個案件控訴警方執法濫權，除了透過司法尋求正義，週三立法院修正
集會遊行法時，民間團體也將包圍立院持續施壓。記者林珍汝郭俊麟台北
報導陳雲林來台期間，前謝長廷青年軍幹部楊蕙如前往國賓飯店抗議，遭
警方推倒送醫，楊蕙如對當時帶隊的北投分局長李漢卿，提出告訴，今天
開庭。平安夜前夕，楊蕙如戴著口罩前往台北地院，用海報無聲抗議，為
的就是11月4號當晚，警方的暴力對待。律師控訴北投分局長李漢卿，
率領員警推倒楊蕙如，導致女童軍裝扮的她伏倒在地、受傷送醫，因此對
李漢卿提出妨害自由、傷害及毀損國旗的自訴，上午首度開庭，李漢卿並
沒有被傳喚，倒是來了許多聲援團體。民間團體表示，除了楊蕙如，目前
還有五個案件控訴警方執法濫權，除了透過司法尋求正義，週三立法院修
正集會遊行法時，民間團體也將包圍立院持續施壓。記者林珍汝郭俊麟台
北報導陳雲林來台期間，前謝長廷青年軍幹部楊蕙如前往國賓飯店抗議，
遭警方推倒送醫，楊蕙如對當時帶隊的北投分局長李漢卿，提出告訴，今
天開庭。平安夜前夕，楊蕙如戴著口罩前往台北地院，用海報無聲抗議，
為的就是11月4號當晚，警方的暴力對待。律師控訴北投分局長李漢卿
，率領員警推倒楊蕙如，導致女童軍裝扮的她伏倒在地、受傷送醫，因此
對李漢卿提出妨害自由、傷害及毀損國旗的自訴，上午首度開庭，李漢卿
並沒有被傳喚，倒是來了許多聲援團體。民間團體表示，除了楊蕙如，目
前還有五個案件控訴警方執法濫權，除了透過司法尋求正義，週三立法院
修正集會遊行法時，民間團體也將包圍立院持續施壓。記者林珍汝郭俊麟
台北報導陳雲林來台期間，前謝長廷青年軍幹部楊蕙如前往國賓飯店抗議
，遭警方推倒送醫，楊蕙如對當時帶隊的北投分局長李漢卿，提出告訴，
今天開庭。平安夜前夕，楊蕙如戴著口罩前往台北地院，用海報無聲抗議
，為的就是11月4號當晚，警方的暴力對待。律師控訴北投分局長李漢
卿，率領員警推倒楊蕙如，導致女童軍裝扮的她伏倒在地、受傷送醫，因
此對李漢卿提出妨害自由、傷害及毀損國旗的自訴，上午首度開庭，李漢
卿並沒有被傳喚，倒是來了許多聲援團體。民間團體表示，除了楊蕙如，
目前還有五個案件控訴警方執法濫權，除了透過司法尋求正義，週三立法
院修正集會遊行法時，民間團體也將包圍立院持續施壓。記者林珍汝郭俊
麟台北報導
