台鐵爆發今年最嚴重誤點！昨天晚上下班尖峰時間，七堵站附近電車線多
次跳電，雙線無法通車，影響五萬人行程，平均每班延誤82分鐘，民眾
抱怨聲不斷。台鐵大誤點！站務人員廣播，請趕時間的旅客改搭其他交通
工具，不過再怎麼趕，好多人早就等了一兩個小時。民眾在火車站外大排
長龍，等著上接駁遊覽車回家，剛好碰上下班尖峰時間，人潮大爆滿，就
連上車都要等，臉色是一個比一個還要難看。電線斷了台鐵汐止到七堵百
福車站附近的電車線，昨天突然多次斷電，造成行車大亂，一共有50班
列車受到影響，將近五萬名旅客行程被耽擱，工程人員緊急搶修四小時才
恢復通車，但是大多數民眾都等了一個小時以上，誤點超過一小時的民眾
，趕緊辦理退票，不過台鐵一再誤點，真的讓旅客很受不了。記者黃育杰
彭佳芸基隆報導台鐵爆發今年最嚴重誤點！昨天晚上下班尖峰時間，七堵
站附近電車線多次跳電，雙線無法通車，影響五萬人行程，平均每班延誤
82分鐘，民眾抱怨聲不斷。台鐵大誤點！站務人員廣播，請趕時間的旅
客改搭其他交通工具，不過再怎麼趕，好多人早就等了一兩個小時。民眾
在火車站外大排長龍，等著上接駁遊覽車回家，剛好碰上下班尖峰時間，
人潮大爆滿，就連上車都要等，臉色是一個比一個還要難看。電線斷了台
鐵汐止到七堵百福車站附近的電車線，昨天突然多次斷電，造成行車大亂
，一共有50班列車受到影響，將近五萬名旅客行程被耽擱，工程人員緊
急搶修四小時才恢復通車，但是大多數民眾都等了一個小時以上，誤點超
過一小時的民眾，趕緊辦理退票，不過台鐵一再誤點，真的讓旅客很受不
了。記者黃育杰彭佳芸基隆報導台鐵爆發今年最嚴重誤點！昨天晚上下班
尖峰時間，七堵站附近電車線多次跳電，雙線無法通車，影響五萬人行程
，平均每班延誤82分鐘，民眾抱怨聲不斷。台鐵大誤點！站務人員廣播
，請趕時間的旅客改搭其他交通工具，不過再怎麼趕，好多人早就等了一
兩個小時。民眾在火車站外大排長龍，等著上接駁遊覽車回家，剛好碰上
下班尖峰時間，人潮大爆滿，就連上車都要等，臉色是一個比一個還要難
看。電線斷了台鐵汐止到七堵百福車站附近的電車線，昨天突然多次斷電
，造成行車大亂，一共有50班列車受到影響，將近五萬名旅客行程被耽
擱，工程人員緊急搶修四小時才恢復通車，但是大多數民眾都等了一個小
時以上，誤點超過一小時的民眾，趕緊辦理退票，不過台鐵一再誤點，真
的讓旅客很受不了。記者黃育杰彭佳芸基隆報導台鐵爆發今年最嚴重誤點
！昨天晚上下班尖峰時間，七堵站附近電車線多次跳電，雙線無法通車，
影響五萬人行程，平均每班延誤82分鐘，民眾抱怨聲不斷。台鐵大誤點
！站務人員廣播，請趕時間的旅客改搭其他交通工具，不過再怎麼趕，好
多人早就等了一兩個小時。民眾在火車站外大排長龍，等著上接駁遊覽車
回家，剛好碰上下班尖峰時間，人潮大爆滿，就連上車都要等，臉色是一
個比一個還要難看。電線斷了台鐵汐止到七堵百福車站附近的電車線，昨
天突然多次斷電，造成行車大亂，一共有50班列車受到影響，將近五萬
名旅客行程被耽擱，工程人員緊急搶修四小時才恢復通車，但是大多數民
眾都等了一個小時以上，誤點超過一小時的民眾，趕緊辦理退票，不過台
鐵一再誤點，真的讓旅客很受不了。記者黃育杰彭佳芸基隆報導台鐵爆發
今年最嚴重誤點！昨天晚上下班尖峰時間，七堵站附近電車線多次跳電，
雙線無法通車，影響五萬人行程，平均每班延誤82分鐘，民眾抱怨聲不
斷。台鐵大誤點！站務人員廣播，請趕時間的旅客改搭其他交通工具，不
過再怎麼趕，好多人早就等了一兩個小時。民眾在火車站外大排長龍，等
著上接駁遊覽車回家，剛好碰上下班尖峰時間，人潮大爆滿，就連上車都
要等，臉色是一個比一個還要難看。電線斷了台鐵汐止到七堵百福車站附
近的電車線，昨天突然多次斷電，造成行車大亂，一共有50班列車受到
影響，將近五萬名旅客行程被耽擱，工程人員緊急搶修四小時才恢復通車
，但是大多數民眾都等了一個小時以上，誤點超過一小時的民眾，趕緊辦
理退票，不過台鐵一再誤點，真的讓旅客很受不了。記者黃育杰彭佳芸基
隆報導
