十一月份失業率創新高，請領失業給付的人數也暴增。以高雄市來說，十
月份之前，申請人數每個月大約只有五六百人，不過十一月份卻暴增兩倍
，十二月份更嚴重，至目前為止，已經突破兩千人。張小姐原本在岡山的
螺帽工廠工作，因為公司接不到訂單而被裁員，只好來申請失業給付。第
一次踏入勞工局就是要申請失業給付,不過資料不齊,還要再跑一趟.十
一月份失業率創新高，申請失業給付的人也暴增兩倍，其中大多數是跟張
小姐一樣，都是第一次來申請。非自願性失業者可以申請失業給付，每個
月可以領勞保投保薪資的六成，連續領六個月。勞工局表示，失業給付的
財源，來自就業保險基金，雖然申請人數暴增，但目前不至於出現財務問
題。不過，勞工局估計，農曆年前還會有一波裁員潮，一月份的申請人數
恐怕會再創新高。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導十一月份失業率創新高，請
領失業給付的人數也暴增。以高雄市來說，十月份之前，申請人數每個月
大約只有五六百人，不過十一月份卻暴增兩倍，十二月份更嚴重，至目前
為止，已經突破兩千人。張小姐原本在岡山的螺帽工廠工作，因為公司接
不到訂單而被裁員，只好來申請失業給付。第一次踏入勞工局就是要申請
失業給付,不過資料不齊,還要再跑一趟.十一月份失業率創新高，申請
失業給付的人也暴增兩倍，其中大多數是跟張小姐一樣，都是第一次來申
請。非自願性失業者可以申請失業給付，每個月可以領勞保投保薪資的六
成，連續領六個月。勞工局表示，失業給付的財源，來自就業保險基金，
雖然申請人數暴增，但目前不至於出現財務問題。不過，勞工局估計，農
曆年前還會有一波裁員潮，一月份的申請人數恐怕會再創新高。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導十一月份失業率創新高，請領失業給付的人數也暴增。
以高雄市來說，十月份之前，申請人數每個月大約只有五六百人，不過十
一月份卻暴增兩倍，十二月份更嚴重，至目前為止，已經突破兩千人。張
小姐原本在岡山的螺帽工廠工作，因為公司接不到訂單而被裁員，只好來
申請失業給付。第一次踏入勞工局就是要申請失業給付,不過資料不齊,
還要再跑一趟.十一月份失業率創新高，申請失業給付的人也暴增兩倍，
其中大多數是跟張小姐一樣，都是第一次來申請。非自願性失業者可以申
請失業給付，每個月可以領勞保投保薪資的六成，連續領六個月。勞工局
表示，失業給付的財源，來自就業保險基金，雖然申請人數暴增，但目前
不至於出現財務問題。不過，勞工局估計，農曆年前還會有一波裁員潮，
一月份的申請人數恐怕會再創新高。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導十一月份
失業率創新高，請領失業給付的人數也暴增。以高雄市來說，十月份之前
，申請人數每個月大約只有五六百人，不過十一月份卻暴增兩倍，十二月
份更嚴重，至目前為止，已經突破兩千人。張小姐原本在岡山的螺帽工廠
工作，因為公司接不到訂單而被裁員，只好來申請失業給付。第一次踏入
勞工局就是要申請失業給付,不過資料不齊,還要再跑一趟.十一月份失
業率創新高，申請失業給付的人也暴增兩倍，其中大多數是跟張小姐一樣
，都是第一次來申請。非自願性失業者可以申請失業給付，每個月可以領
勞保投保薪資的六成，連續領六個月。勞工局表示，失業給付的財源，來
自就業保險基金，雖然申請人數暴增，但目前不至於出現財務問題。不過
，勞工局估計，農曆年前還會有一波裁員潮，一月份的申請人數恐怕會再
創新高。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導十一月份失業率創新高，請領失業給
付的人數也暴增。以高雄市來說，十月份之前，申請人數每個月大約只有
五六百人，不過十一月份卻暴增兩倍，十二月份更嚴重，至目前為止，已
經突破兩千人。張小姐原本在岡山的螺帽工廠工作，因為公司接不到訂單
而被裁員，只好來申請失業給付。第一次踏入勞工局就是要申請失業給付
,不過資料不齊,還要再跑一趟.十一月份失業率創新高，申請失業給付
的人也暴增兩倍，其中大多數是跟張小姐一樣，都是第一次來申請。非自
願性失業者可以申請失業給付，每個月可以領勞保投保薪資的六成，連續
領六個月。勞工局表示，失業給付的財源，來自就業保險基金，雖然申請
人數暴增，但目前不至於出現財務問題。不過，勞工局估計，農曆年前還
會有一波裁員潮，一月份的申請人數恐怕會再創新高。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導十一月份失業率創新高，請領失業給付的人數也暴增。以高雄市
來說，十月份之前，申請人數每個月大約只有五六百人，不過十一月份卻
暴增兩倍，十二月份更嚴重，至目前為止，已經突破兩千人。張小姐原本
在岡山的螺帽工廠工作，因為公司接不到訂單而被裁員，只好來申請失業
給付。第一次踏入勞工局就是要申請失業給付,不過資料不齊,還要再跑
一趟.十一月份失業率創新高，申請失業給付的人也暴增兩倍，其中大多
數是跟張小姐一樣，都是第一次來申請。非自願性失業者可以申請失業給
付，每個月可以領勞保投保薪資的六成，連續領六個月。勞工局表示，失
業給付的財源，來自就業保險基金，雖然申請人數暴增，但目前不至於出
現財務問題。不過，勞工局估計，農曆年前還會有一波裁員潮，一月份的
申請人數恐怕會再創新高。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導十一月份失業率創
新高，請領失業給付的人數也暴增。以高雄市來說，十月份之前，申請人
數每個月大約只有五六百人，不過十一月份卻暴增兩倍，十二月份更嚴重
，至目前為止，已經突破兩千人。張小姐原本在岡山的螺帽工廠工作，因
為公司接不到訂單而被裁員，只好來申請失業給付。第一次踏入勞工局就
是要申請失業給付,不過資料不齊,還要再跑一趟.十一月份失業率創新
高，申請失業給付的人也暴增兩倍，其中大多數是跟張小姐一樣，都是第
一次來申請。非自願性失業者可以申請失業給付，每個月可以領勞保投保
薪資的六成，連續領六個月。勞工局表示，失業給付的財源，來自就業保
險基金，雖然申請人數暴增，但目前不至於出現財務問題。不過，勞工局
估計，農曆年前還會有一波裁員潮，一月份的申請人數恐怕會再創新高。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導十一月份失業率創新高，請領失業給付的人數
也暴增。以高雄市來說，十月份之前，申請人數每個月大約只有五六百人
，不過十一月份卻暴增兩倍，十二月份更嚴重，至目前為止，已經突破兩
千人。張小姐原本在岡山的螺帽工廠工作，因為公司接不到訂單而被裁員
，只好來申請失業給付。第一次踏入勞工局就是要申請失業給付,不過資
料不齊,還要再跑一趟.十一月份失業率創新高，申請失業給付的人也暴
增兩倍，其中大多數是跟張小姐一樣，都是第一次來申請。非自願性失業
者可以申請失業給付，每個月可以領勞保投保薪資的六成，連續領六個月
。勞工局表示，失業給付的財源，來自就業保險基金，雖然申請人數暴增
，但目前不至於出現財務問題。不過，勞工局估計，農曆年前還會有一波
裁員潮，一月份的申請人數恐怕會再創新高。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
