頭痛真的不能大意！有十一歲女童突然頭痛，沒想到半小時後口鼻流血送
去醫院已經無效囉，醫師說這個女孩是【小腦出血性中風】。照片中的闕
小妹，今年才11歲，沒有重大病史，可是幾天前她下課之後喊了頭痛，
家人誤以為她只是感冒頭痛，沒有多加注意，結果沒想到，半小時之後就
口吐白沫，口鼻出血，最後送醫不治死亡。好好的一個人，前一分鐘還好
好會說話，下一分鐘卻突然猝死，晴天霹靂讓小妹妹家人無法置信，醫生
解剖後證實，死因是出血性中風。醫生表示，一般人都認為中風只會在老
人或是成年人，可是其實兒童也會中風，主要都可能是先天血管異常，平
常幾乎無法發覺，但是可能會經常頭痛，闕小妹就是因為自己不懂警覺，
家人也不知道嚴重性，才會發生悲劇，小妹妹媽媽悲痛之餘，也要提醒所
有家長，不能輕忽孩子頭痛，讓遺憾發生。頭痛真的不能大意！有十一歲
女童突然頭痛，沒想到半小時後口鼻流血送去醫院已經無效囉，醫師說這
個女孩是【小腦出血性中風】。照片中的闕小妹，今年才11歲，沒有重
大病史，可是幾天前她下課之後喊了頭痛，家人誤以為她只是感冒頭痛，
沒有多加注意，結果沒想到，半小時之後就口吐白沫，口鼻出血，最後送
醫不治死亡。好好的一個人，前一分鐘還好好會說話，下一分鐘卻突然猝
死，晴天霹靂讓小妹妹家人無法置信，醫生解剖後證實，死因是出血性中
風。醫生表示，一般人都認為中風只會在老人或是成年人，可是其實兒童
也會中風，主要都可能是先天血管異常，平常幾乎無法發覺，但是可能會
經常頭痛，闕小妹就是因為自己不懂警覺，家人也不知道嚴重性，才會發
生悲劇，小妹妹媽媽悲痛之餘，也要提醒所有家長，不能輕忽孩子頭痛，
讓遺憾發生。頭痛真的不能大意！有十一歲女童突然頭痛，沒想到半小時
後口鼻流血送去醫院已經無效囉，醫師說這個女孩是【小腦出血性中風】
。照片中的闕小妹，今年才11歲，沒有重大病史，可是幾天前她下課之
後喊了頭痛，家人誤以為她只是感冒頭痛，沒有多加注意，結果沒想到，
半小時之後就口吐白沫，口鼻出血，最後送醫不治死亡。好好的一個人，
前一分鐘還好好會說話，下一分鐘卻突然猝死，晴天霹靂讓小妹妹家人無
法置信，醫生解剖後證實，死因是出血性中風。醫生表示，一般人都認為
中風只會在老人或是成年人，可是其實兒童也會中風，主要都可能是先天
血管異常，平常幾乎無法發覺，但是可能會經常頭痛，闕小妹就是因為自
己不懂警覺，家人也不知道嚴重性，才會發生悲劇，小妹妹媽媽悲痛之餘
，也要提醒所有家長，不能輕忽孩子頭痛，讓遺憾發生。頭痛真的不能大
意！有十一歲女童突然頭痛，沒想到半小時後口鼻流血送去醫院已經無效
囉，醫師說這個女孩是【小腦出血性中風】。照片中的闕小妹，今年才1
1歲，沒有重大病史，可是幾天前她下課之後喊了頭痛，家人誤以為她只
是感冒頭痛，沒有多加注意，結果沒想到，半小時之後就口吐白沫，口鼻
出血，最後送醫不治死亡。好好的一個人，前一分鐘還好好會說話，下一
分鐘卻突然猝死，晴天霹靂讓小妹妹家人無法置信，醫生解剖後證實，死
因是出血性中風。醫生表示，一般人都認為中風只會在老人或是成年人，
可是其實兒童也會中風，主要都可能是先天血管異常，平常幾乎無法發覺
，但是可能會經常頭痛，闕小妹就是因為自己不懂警覺，家人也不知道嚴
重性，才會發生悲劇，小妹妹媽媽悲痛之餘，也要提醒所有家長，不能輕
忽孩子頭痛，讓遺憾發生。
