電影海角七號排灣族的琉璃珠，每一顆琉璃珠，都有不同的故事，來自屏
東三地門部落的蒂摩爾古薪舞集，將它改編成現代舞。在排灣族傳說中，
Kurakurau因愛慕部落裡的排灣公主姆蓋蓋，契而不捨下，終於
打動頭目及族人，最後kurakurau帶著心愛的姆蓋蓋一齊飛舞，
姆蓋蓋拜別族人時，淚水瞬間在空中落下，Kurakurau也灑下美
麗的圖紋珠，淚水交雜圖紋珠，變成現在的孔雀之珠。看過之後的感覺呢
我覺得我就是很喜歡就對了感覺說不出來我們有經過田野調查過以前老人
家說孔雀珠其實它不能叫做孔雀要叫做KURAKURAU所以我們是有
去做過這個田野調查才證實原來不是孔雀他只是一隻很大的鳥事實上孔雀
之珠並非孔雀，而是部落傳說中的一隻大神鳥，叫做kurakurau
，這流傳已久的排灣神話，現在搬上舞台，成為現代舞，是拜海角七號電
影所賜，來自屏東三地門setimal蒂摩爾古薪舞集，在凱達格蘭館
的演出，吸引為數不少的民眾前來觀賞。我看到很多人看到這支舞碼掉眼
淚我覺得我很高興再一次讓大家認識排灣族部落神話成為現代舞集元素，
這樣的創新方式，蒂摩爾藝術總監表示，期待能讓觀賞的民眾了解，琉璃
珠的故事，也能感受排灣文化之美。季亞夫/朗嘎魯台北報導電影海角七
號排灣族的琉璃珠，每一顆琉璃珠，都有不同的故事，來自屏東三地門部
落的蒂摩爾古薪舞集，將它改編成現代舞。在排灣族傳說中，Kurak
urau因愛慕部落裡的排灣公主姆蓋蓋，契而不捨下，終於打動頭目及
族人，最後kurakurau帶著心愛的姆蓋蓋一齊飛舞，姆蓋蓋拜別
族人時，淚水瞬間在空中落下，Kurakurau也灑下美麗的圖紋珠
，淚水交雜圖紋珠，變成現在的孔雀之珠。看過之後的感覺呢我覺得我就
是很喜歡就對了感覺說不出來我們有經過田野調查過以前老人家說孔雀珠
其實它不能叫做孔雀要叫做KURAKURAU所以我們是有去做過這個
田野調查才證實原來不是孔雀他只是一隻很大的鳥事實上孔雀之珠並非孔
雀，而是部落傳說中的一隻大神鳥，叫做kurakurau，這流傳已
久的排灣神話，現在搬上舞台，成為現代舞，是拜海角七號電影所賜，來
自屏東三地門setimal蒂摩爾古薪舞集，在凱達格蘭館的演出，吸
引為數不少的民眾前來觀賞。我看到很多人看到這支舞碼掉眼淚我覺得我
很高興再一次讓大家認識排灣族部落神話成為現代舞集元素，這樣的創新
方式，蒂摩爾藝術總監表示，期待能讓觀賞的民眾了解，琉璃珠的故事，
也能感受排灣文化之美。季亞夫/朗嘎魯台北報導電影海角七號排灣族的
琉璃珠，每一顆琉璃珠，都有不同的故事，來自屏東三地門部落的蒂摩爾
古薪舞集，將它改編成現代舞。在排灣族傳說中，Kurakurau因
愛慕部落裡的排灣公主姆蓋蓋，契而不捨下，終於打動頭目及族人，最後
kurakurau帶著心愛的姆蓋蓋一齊飛舞，姆蓋蓋拜別族人時，淚
水瞬間在空中落下，Kurakurau也灑下美麗的圖紋珠，淚水交雜
圖紋珠，變成現在的孔雀之珠。看過之後的感覺呢我覺得我就是很喜歡就
對了感覺說不出來我們有經過田野調查過以前老人家說孔雀珠其實它不能
叫做孔雀要叫做KURAKURAU所以我們是有去做過這個田野調查才
證實原來不是孔雀他只是一隻很大的鳥事實上孔雀之珠並非孔雀，而是部
落傳說中的一隻大神鳥，叫做kurakurau，這流傳已久的排灣神
話，現在搬上舞台，成為現代舞，是拜海角七號電影所賜，來自屏東三地
門setimal蒂摩爾古薪舞集，在凱達格蘭館的演出，吸引為數不少
的民眾前來觀賞。我看到很多人看到這支舞碼掉眼淚我覺得我很高興再一
次讓大家認識排灣族部落神話成為現代舞集元素，這樣的創新方式，蒂摩
爾藝術總監表示，期待能讓觀賞的民眾了解，琉璃珠的故事，也能感受排
灣文化之美。季亞夫/朗嘎魯台北報導電影海角七號排灣族的琉璃珠，每
一顆琉璃珠，都有不同的故事，來自屏東三地門部落的蒂摩爾古薪舞集，
將它改編成現代舞。在排灣族傳說中，Kurakurau因愛慕部落裡
的排灣公主姆蓋蓋，契而不捨下，終於打動頭目及族人，最後kurak
urau帶著心愛的姆蓋蓋一齊飛舞，姆蓋蓋拜別族人時，淚水瞬間在空
中落下，Kurakurau也灑下美麗的圖紋珠，淚水交雜圖紋珠，變
成現在的孔雀之珠。看過之後的感覺呢我覺得我就是很喜歡就對了感覺說
不出來我們有經過田野調查過以前老人家說孔雀珠其實它不能叫做孔雀要
叫做KURAKURAU所以我們是有去做過這個田野調查才證實原來不
是孔雀他只是一隻很大的鳥事實上孔雀之珠並非孔雀，而是部落傳說中的
一隻大神鳥，叫做kurakurau，這流傳已久的排灣神話，現在搬
上舞台，成為現代舞，是拜海角七號電影所賜，來自屏東三地門seti
mal蒂摩爾古薪舞集，在凱達格蘭館的演出，吸引為數不少的民眾前來
觀賞。我看到很多人看到這支舞碼掉眼淚我覺得我很高興再一次讓大家認
識排灣族部落神話成為現代舞集元素，這樣的創新方式，蒂摩爾藝術總監
表示，期待能讓觀賞的民眾了解，琉璃珠的故事，也能感受排灣文化之美
。季亞夫/朗嘎魯台北報導電影海角七號排灣族的琉璃珠，每一顆琉璃珠
，都有不同的故事，來自屏東三地門部落的蒂摩爾古薪舞集，將它改編成
現代舞。在排灣族傳說中，Kurakurau因愛慕部落裡的排灣公主
姆蓋蓋，契而不捨下，終於打動頭目及族人，最後kurakurau帶
著心愛的姆蓋蓋一齊飛舞，姆蓋蓋拜別族人時，淚水瞬間在空中落下，K
urakurau也灑下美麗的圖紋珠，淚水交雜圖紋珠，變成現在的孔
雀之珠。看過之後的感覺呢我覺得我就是很喜歡就對了感覺說不出來我們
有經過田野調查過以前老人家說孔雀珠其實它不能叫做孔雀要叫做KUR
AKURAU所以我們是有去做過這個田野調查才證實原來不是孔雀他只
是一隻很大的鳥事實上孔雀之珠並非孔雀，而是部落傳說中的一隻大神鳥
，叫做kurakurau，這流傳已久的排灣神話，現在搬上舞台，成
為現代舞，是拜海角七號電影所賜，來自屏東三地門setimal蒂摩
爾古薪舞集，在凱達格蘭館的演出，吸引為數不少的民眾前來觀賞。我看
到很多人看到這支舞碼掉眼淚我覺得我很高興再一次讓大家認識排灣族部
落神話成為現代舞集元素，這樣的創新方式，蒂摩爾藝術總監表示，期待
能讓觀賞的民眾了解，琉璃珠的故事，也能感受排灣文化之美。季亞夫/
朗嘎魯台北報導
