1935年，南迴公路開通，在這之前，台灣南端的主要東西向道，全靠
浸水營古道，而沿線將近十多個部落的母社，正是力里大社。自古以來，
包括最早的荷蘭人東進路線、卑南族統治、滿清的開山撫番、阿美族受雇
運貨、平埔族大遷移，以及日治時期的南番社等事件的要道，現在雖然處
處是荒煙蔓草，但每隔一段時間，舊部落族人，就會重回現場，感懷歷史
的滄桑！力里部落族人重回部落的路途上,正是台灣南部聯絡東西部使用
率最高的東西通道,浸水營古道,共超過10多個大大小小的部落全為排
灣族群傳統領域,而力里社正是母社。一直到1935年南迴公路開通後
,古道才落寞下來。力里部落文史工作者依據口傳,17世紀荷蘭人為東
進台東將部落焚村,卑南族了為打通西進路線佔領佔領母社,19世紀初
平埔族大東遷更是依靠浸水營古道,而日治時期則發動少有的排灣族抗日
事件,大正三年1914南番社事件,多名駐在所日本警察及家屬死亡浸
水營古道已成為台灣南部想走生態及深度旅遊遊客的選項之一,而春日鄉
公所在完成重建舊部落新風貌後,不只古道上的人文古蹟,舊部落外也有
指示牌,雖到此一遊的人潮不多,但仍有部落的有心之士建議,必須要提
早做好規劃。季亞夫/Lokas屏東春日報導1935年，南迴公路開
通，在這之前，台灣南端的主要東西向道，全靠浸水營古道，而沿線將近
十多個部落的母社，正是力里大社。自古以來，包括最早的荷蘭人東進路
線、卑南族統治、滿清的開山撫番、阿美族受雇運貨、平埔族大遷移，以
及日治時期的南番社等事件的要道，現在雖然處處是荒煙蔓草，但每隔一
段時間，舊部落族人，就會重回現場，感懷歷史的滄桑！力里部落族人重
回部落的路途上,正是台灣南部聯絡東西部使用率最高的東西通道,浸水
營古道,共超過10多個大大小小的部落全為排灣族群傳統領域,而力里
社正是母社。一直到1935年南迴公路開通後,古道才落寞下來。力里
部落文史工作者依據口傳,17世紀荷蘭人為東進台東將部落焚村,卑南
族了為打通西進路線佔領佔領母社,19世紀初平埔族大東遷更是依靠浸
水營古道,而日治時期則發動少有的排灣族抗日事件,大正三年1914
南番社事件,多名駐在所日本警察及家屬死亡浸水營古道已成為台灣南部
想走生態及深度旅遊遊客的選項之一,而春日鄉公所在完成重建舊部落新
風貌後,不只古道上的人文古蹟,舊部落外也有指示牌,雖到此一遊的人
潮不多,但仍有部落的有心之士建議,必須要提早做好規劃。季亞夫/L
okas屏東春日報導1935年，南迴公路開通，在這之前，台灣南端
的主要東西向道，全靠浸水營古道，而沿線將近十多個部落的母社，正是
力里大社。自古以來，包括最早的荷蘭人東進路線、卑南族統治、滿清的
開山撫番、阿美族受雇運貨、平埔族大遷移，以及日治時期的南番社等事
件的要道，現在雖然處處是荒煙蔓草，但每隔一段時間，舊部落族人，就
會重回現場，感懷歷史的滄桑！力里部落族人重回部落的路途上,正是台
灣南部聯絡東西部使用率最高的東西通道,浸水營古道,共超過10多個
大大小小的部落全為排灣族群傳統領域,而力里社正是母社。一直到19
35年南迴公路開通後,古道才落寞下來。力里部落文史工作者依據口傳
,17世紀荷蘭人為東進台東將部落焚村,卑南族了為打通西進路線佔領
佔領母社,19世紀初平埔族大東遷更是依靠浸水營古道,而日治時期則
發動少有的排灣族抗日事件,大正三年1914南番社事件,多名駐在所
日本警察及家屬死亡浸水營古道已成為台灣南部想走生態及深度旅遊遊客
的選項之一,而春日鄉公所在完成重建舊部落新風貌後,不只古道上的人
文古蹟,舊部落外也有指示牌,雖到此一遊的人潮不多,但仍有部落的有
心之士建議,必須要提早做好規劃。季亞夫/Lokas屏東春日報導1
935年，南迴公路開通，在這之前，台灣南端的主要東西向道，全靠浸
水營古道，而沿線將近十多個部落的母社，正是力里大社。自古以來，包
括最早的荷蘭人東進路線、卑南族統治、滿清的開山撫番、阿美族受雇運
貨、平埔族大遷移，以及日治時期的南番社等事件的要道，現在雖然處處
是荒煙蔓草，但每隔一段時間，舊部落族人，就會重回現場，感懷歷史的
滄桑！力里部落族人重回部落的路途上,正是台灣南部聯絡東西部使用率
最高的東西通道,浸水營古道,共超過10多個大大小小的部落全為排灣
族群傳統領域,而力里社正是母社。一直到1935年南迴公路開通後,
古道才落寞下來。力里部落文史工作者依據口傳,17世紀荷蘭人為東進
台東將部落焚村,卑南族了為打通西進路線佔領佔領母社,19世紀初平
埔族大東遷更是依靠浸水營古道,而日治時期則發動少有的排灣族抗日事
件,大正三年1914南番社事件,多名駐在所日本警察及家屬死亡浸水
營古道已成為台灣南部想走生態及深度旅遊遊客的選項之一,而春日鄉公
所在完成重建舊部落新風貌後,不只古道上的人文古蹟,舊部落外也有指
示牌,雖到此一遊的人潮不多,但仍有部落的有心之士建議,必須要提早
做好規劃。季亞夫/Lokas屏東春日報導1935年，南迴公路開通
，在這之前，台灣南端的主要東西向道，全靠浸水營古道，而沿線將近十
多個部落的母社，正是力里大社。自古以來，包括最早的荷蘭人東進路線
、卑南族統治、滿清的開山撫番、阿美族受雇運貨、平埔族大遷移，以及
日治時期的南番社等事件的要道，現在雖然處處是荒煙蔓草，但每隔一段
時間，舊部落族人，就會重回現場，感懷歷史的滄桑！力里部落族人重回
部落的路途上,正是台灣南部聯絡東西部使用率最高的東西通道,浸水營
古道,共超過10多個大大小小的部落全為排灣族群傳統領域,而力里社
正是母社。一直到1935年南迴公路開通後,古道才落寞下來。力里部
落文史工作者依據口傳,17世紀荷蘭人為東進台東將部落焚村,卑南族
了為打通西進路線佔領佔領母社,19世紀初平埔族大東遷更是依靠浸水
營古道,而日治時期則發動少有的排灣族抗日事件,大正三年1914南
番社事件,多名駐在所日本警察及家屬死亡浸水營古道已成為台灣南部想
走生態及深度旅遊遊客的選項之一,而春日鄉公所在完成重建舊部落新風
貌後,不只古道上的人文古蹟,舊部落外也有指示牌,雖到此一遊的人潮
不多,但仍有部落的有心之士建議,必須要提早做好規劃。季亞夫/Lo
kas屏東春日報導
