明天就是耶誕夜了。而在全球金融風暴當中、第一個破產的國家冰島,今
年像是送禮或旅遊等花錢的度假方式明顯減少、很多民眾改為全家齊聚一
堂,回歸傳統,度過溫馨的耶誕.冰島首都雷克雅未克市中心廣場,傳來
安祥的耶誕聖歌.隨後耶誕樹一點燈,馬上贏得現場民眾的熱情歡呼.冰
島陷入金融風暴,幾乎破產後,耶誕的慶祝活動大大縮水,人們不敢出國
度假,也送不起奢侈的耶誕禮物,不過正是因為如此,人們可以重溫簡單
溫馨的耶誕傳統.陪家人和孩子,看看長鼻大怪獸,和耶誕老人表演,不
花錢,也可以享受耶誕氣氛我想我們不會去想禮物之類無聊的事情我們會
享受耶誕氣氛跟家人團聚而開心看過表演,回到家裡,全家人圍在餐桌上
,作傳統的雪花餅,然後把它炸得酥脆,和燻羊肉一起品嘗,就是最美味
的耶誕大餐.這時候,人們也得以暫時忘卻金融風暴的惡夢,我想在這個
黑暗的12月能夠有家人在背後支持是很重要的冰島何時能走出金融風暴
,還很難說,不過這個耶誕節,有了家人的相互扶持,冰島人也有了重新
站起來的勇氣.明天就是耶誕夜了。而在全球金融風暴當中、第一個破產
的國家冰島,今年像是送禮或旅遊等花錢的度假方式明顯減少、很多民眾
改為全家齊聚一堂,回歸傳統,度過溫馨的耶誕.冰島首都雷克雅未克市
中心廣場,傳來安祥的耶誕聖歌.隨後耶誕樹一點燈,馬上贏得現場民眾
的熱情歡呼.冰島陷入金融風暴,幾乎破產後,耶誕的慶祝活動大大縮水
,人們不敢出國度假,也送不起奢侈的耶誕禮物,不過正是因為如此,人
們可以重溫簡單溫馨的耶誕傳統.陪家人和孩子,看看長鼻大怪獸,和耶
誕老人表演,不花錢,也可以享受耶誕氣氛我想我們不會去想禮物之類無
聊的事情我們會享受耶誕氣氛跟家人團聚而開心看過表演,回到家裡,全
家人圍在餐桌上,作傳統的雪花餅,然後把它炸得酥脆,和燻羊肉一起品
嘗,就是最美味的耶誕大餐.這時候,人們也得以暫時忘卻金融風暴的惡
夢,我想在這個黑暗的12月能夠有家人在背後支持是很重要的冰島何時
能走出金融風暴,還很難說,不過這個耶誕節,有了家人的相互扶持,冰
島人也有了重新站起來的勇氣.
