中國貓熊晚上就會抵達台灣，儘管大部分的人都樂見貓熊來台，但是沒
有簽署【華盛頓公約】已經矮化台灣，保育團體更認為，將貓熊從【
四川臥龍】開闊的繁殖棲地，移到台灣貓熊館，等於就是讓團團圓圓
團團圓圓就要現身台北，圓滾滾的身體、卡哇依的動作，讓很多大小朋
友超期待，但是看在保育團體的眼裡卻很痛心。
台灣動物社會研究會理事長朱增宏（臥龍開闊的基地，台灣貓熊館太小
，形同坐牢，熊科動物會產生刻板動作）和貓熊一樣是熊科的台灣黑
熊被關久了，精神異常，會不停的搖晃腦袋，馬來熊則是重複來回踱
尤其貓熊更是嬌貴、難養出了名！不但飼養溫度不能超過25度，每隻
貓熊一天要吃30公斤的竹子也是折煞人。
不愛傳宗接代，即使生了也不會養！民國69年，中國送給英國的卿卿
佳佳，就是因為水土不服、不久就病危！不過也有幸運的，送到美國
的欣欣玲玲就順利喜獲麟兒！不管貓熊外送的結局，是喜是悲，屬於
儘管政府方面表示可接受，但是2006年，台北市立動物園跟德國互
贈保育類動物，填寫的就是華盛頓公約，國名德國對上台灣，清清楚
楚。
不管如何，這回團團圓圓來台灣，已經成為事實，只希望這次動物交流
，團團圓圓能夠落地生根平安健康。
記者曾馨霈張晃維台北報導。
