上網並不難，對一些阿公阿媽來說、難的是網址必須要打英文。而這裡有
個好消息、最快從明年三月開始、想要上哪個網站、打中文也能通，不必
再擔心不懂英文了。優游在網路世界很開心，不過要記起一大串的英文網
址實在很頭痛，不過未來，上網也可以打中文網址唷，像目前要上公視的
網站，必須要打上www.pts.org.tw，以後，只要打上公共
電視‧政府‧台灣就可以了，最快在明年三月開始實施。方便不用寄一大
串英文不懂英文的人也是可以用混亂不過能用中文上網還是很方便，未來
還將擴大使用頂級網域名稱，目前全球200多個頂級網域名稱中，有九
成以上是國碼，代表台灣的是.tw，未來，城市名、品牌名或是常用的
.blog.web都可以使用，民間團體估計，以目前全球一億八千個
網域來計算，將可以帶來50幾億美元的商機。超過十萬個才ok雖然商
機無限，但是業者要申請前，還是要先停看聽，不妨可以參考網域名稱發
展健全的歐美國家，讓台灣的網址更活潑、更人性化。記者林欣儀謝其文
台北報導上網並不難，對一些阿公阿媽來說、難的是網址必須要打英文。
而這裡有個好消息、最快從明年三月開始、想要上哪個網站、打中文也能
通，不必再擔心不懂英文了。優游在網路世界很開心，不過要記起一大串
的英文網址實在很頭痛，不過未來，上網也可以打中文網址唷，像目前要
上公視的網站，必須要打上www.pts.org.tw，以後，只要
打上公共電視‧政府‧台灣就可以了，最快在明年三月開始實施。方便不
用寄一大串英文不懂英文的人也是可以用混亂不過能用中文上網還是很方
便，未來還將擴大使用頂級網域名稱，目前全球200多個頂級網域名稱
中，有九成以上是國碼，代表台灣的是.tw，未來，城市名、品牌名或
是常用的.blog.web都可以使用，民間團體估計，以目前全球一
億八千個網域來計算，將可以帶來50幾億美元的商機。超過十萬個才o
k雖然商機無限，但是業者要申請前，還是要先停看聽，不妨可以參考網
域名稱發展健全的歐美國家，讓台灣的網址更活潑、更人性化。記者林欣
儀謝其文台北報導上網並不難，對一些阿公阿媽來說、難的是網址必須要
打英文。而這裡有個好消息、最快從明年三月開始、想要上哪個網站、打
中文也能通，不必再擔心不懂英文了。優游在網路世界很開心，不過要記
起一大串的英文網址實在很頭痛，不過未來，上網也可以打中文網址唷，
像目前要上公視的網站，必須要打上www.pts.org.tw，以
後，只要打上公共電視‧政府‧台灣就可以了，最快在明年三月開始實施
。方便不用寄一大串英文不懂英文的人也是可以用混亂不過能用中文上網
還是很方便，未來還將擴大使用頂級網域名稱，目前全球200多個頂級
網域名稱中，有九成以上是國碼，代表台灣的是.tw，未來，城市名、
品牌名或是常用的.blog.web都可以使用，民間團體估計，以目
前全球一億八千個網域來計算，將可以帶來50幾億美元的商機。超過十
萬個才ok雖然商機無限，但是業者要申請前，還是要先停看聽，不妨可
以參考網域名稱發展健全的歐美國家，讓台灣的網址更活潑、更人性化。
記者林欣儀謝其文台北報導上網並不難，對一些阿公阿媽來說、難的是網
址必須要打英文。而這裡有個好消息、最快從明年三月開始、想要上哪個
網站、打中文也能通，不必再擔心不懂英文了。優游在網路世界很開心，
不過要記起一大串的英文網址實在很頭痛，不過未來，上網也可以打中文
網址唷，像目前要上公視的網站，必須要打上www.pts.org.
tw，以後，只要打上公共電視‧政府‧台灣就可以了，最快在明年三月
開始實施。方便不用寄一大串英文不懂英文的人也是可以用混亂不過能用
中文上網還是很方便，未來還將擴大使用頂級網域名稱，目前全球200
多個頂級網域名稱中，有九成以上是國碼，代表台灣的是.tw，未來，
城市名、品牌名或是常用的.blog.web都可以使用，民間團體估
計，以目前全球一億八千個網域來計算，將可以帶來50幾億美元的商機
。超過十萬個才ok雖然商機無限，但是業者要申請前，還是要先停看聽
，不妨可以參考網域名稱發展健全的歐美國家，讓台灣的網址更活潑、更
人性化。記者林欣儀謝其文台北報導上網並不難，對一些阿公阿媽來說、
難的是網址必須要打英文。而這裡有個好消息、最快從明年三月開始、想
要上哪個網站、打中文也能通，不必再擔心不懂英文了。優游在網路世界
很開心，不過要記起一大串的英文網址實在很頭痛，不過未來，上網也可
以打中文網址唷，像目前要上公視的網站，必須要打上www.pts.
org.tw，以後，只要打上公共電視‧政府‧台灣就可以了，最快在
明年三月開始實施。方便不用寄一大串英文不懂英文的人也是可以用混亂
不過能用中文上網還是很方便，未來還將擴大使用頂級網域名稱，目前全
球200多個頂級網域名稱中，有九成以上是國碼，代表台灣的是.tw
，未來，城市名、品牌名或是常用的.blog.web都可以使用，民
間團體估計，以目前全球一億八千個網域來計算，將可以帶來50幾億美
元的商機。超過十萬個才ok雖然商機無限，但是業者要申請前，還是要
先停看聽，不妨可以參考網域名稱發展健全的歐美國家，讓台灣的網址更
活潑、更人性化。記者林欣儀謝其文台北報導上網並不難，對一些阿公阿
媽來說、難的是網址必須要打英文。而這裡有個好消息、最快從明年三月
開始、想要上哪個網站、打中文也能通，不必再擔心不懂英文了。優游在
網路世界很開心，不過要記起一大串的英文網址實在很頭痛，不過未來，
上網也可以打中文網址唷，像目前要上公視的網站，必須要打上www.
pts.org.tw，以後，只要打上公共電視‧政府‧台灣就可以了
，最快在明年三月開始實施。方便不用寄一大串英文不懂英文的人也是可
以用混亂不過能用中文上網還是很方便，未來還將擴大使用頂級網域名稱
，目前全球200多個頂級網域名稱中，有九成以上是國碼，代表台灣的
是.tw，未來，城市名、品牌名或是常用的.blog.web都可以
使用，民間團體估計，以目前全球一億八千個網域來計算，將可以帶來5
0幾億美元的商機。超過十萬個才ok雖然商機無限，但是業者要申請前
，還是要先停看聽，不妨可以參考網域名稱發展健全的歐美國家，讓台灣
的網址更活潑、更人性化。記者林欣儀謝其文台北報導
