聯合國第六十屆大會，在台灣時間今天凌晨四點開議。
秘書長安南所提出的改革草案，也終於出爐，並將交由全球領袖峰會批
准。
但由於像是禁核武擴散之類的具體事項，在草案當中遭到了刪除，使得
外界抨擊這根本是一份充滿妥協，七拼八湊的文件。
在加彭籍的主席平若望宣佈聯合國第五十九屆大會閉幕之後，第六十屆
大會也隨即登場。
第六十屆聯大主席，艾里亞森:我有幸在此宣佈，第60屆聯合國大會
就此展開。
艾里亞森是瑞典的駐聯合國大使，之前也曾經擔任過駐美國大使。
在開幕式演說當中，艾里亞森點出走過六十個年頭的聯合國，當前最需
要處理那些迫切的問題。
第六十屆聯大主席，艾里亞森:解決全球貧窮，點出氣候變遷，打擊恐
怖主義，保護人權。
這些議題不是光靠某個團體或政權就可解決的，而是我們每一個人都有
責任共同攜手來解決的，在聯合國最佳的傳統精神，透明文明相互尊
重的支撐下。
艾里亞森所提出的遠景固然很吸引人，不過，實際的發展恐怕是盡難如
人願。
秘書長安南今年三月所提出的改革草案，十三號終於出爐，原本長達4
5頁的修訂本，最後又被刪減為35頁。
除了消弭貧窮有一致的共識之外，其它的重要問題，像是恐怖主義的定
義問題，裁減核武，乃至於籌設新組織取代名聲敗壞的人權委員會的
詳細辦法，全都在草案當中消聲匿跡。
聯合國秘書長，安南:最大的缺失是沒有禁核擴散與裁軍，這真是極大
的恥辱。
但也有人抱持與安南不同的看法。
美國駐聯合國大使，波頓:這些都是前進的象徵，但這不是開始與結束
，我們不是這樣看待事情。
聯合國大會一百九十一國成員，已經接受了這份草案，十四號將交由全
球領袖峰會批准，做為改革聯合國這個全球第一大國際組織的行動準
則。
