高鐵苗栗車站特定區內有座'川竹古窯"，苗栗陶藝人士認為是國內碩果
僅存的四角窯，和周邊的磚廠及包子窯，都是珍貴文化資產，如今卻都面
臨拆除命運，苗栗陶藝界疾呼搶救古窯，連日來為古窯請命，今天還前往
現場焚書祭窯神，希望以柔性抗議的方式，喚起各界重視，不過縣府文化
局表示，因為都市計劃已經定案，要保留可能性不大。拿著清香表情哀悽
,十多位文化工作者聚集在頹圮的瓦礫堆前,悼念眼前即將走進歷史的古
窯朗讀祭文拿香膜拜,眾人向窯神稟告無力保存的無奈,從事古窯研究的
的陶藝作家鄧淑惠,眼見縣內古窯即將不保,直接把花了十多年撰寫古窯
專書,逐頁撕毀,一把火全燒了沉痛的抗議要送古窯最後一段路,眾人有
無力回天的無奈,文化工作者說,協明窯廠的包子窯、松興窯廠的四方窯
以及八卦窯煙囪，雖然年份未達百年，但都已是全台少數僅存、且窯體保
存完整的古窯，陶藝工作者及學者都認為,這些是台灣陶業發展史的代表
性資產,無奈這3座古窯都位在高鐵特定區徵收範圍內，土地已完成徵收
，將於明年元月拆除縣府文化局表示,曾邀集苗栗縣有形文化資產審議委
員勘查過,發現部份窯場已被拆除，且在台灣並非獨一無二，認為不具有
保存價值,而窯體座落地點也在高鐵規劃區裡,要保存很難儘管如此,地
方文史工作者還是發起網路連署，希望公部門能在地方開發之外,用另一
角度思考古窯的存在必要性。高鐵苗栗車站特定區內有座'川竹古窯"，
苗栗陶藝人士認為是國內碩果僅存的四角窯，和周邊的磚廠及包子窯，都
是珍貴文化資產，如今卻都面臨拆除命運，苗栗陶藝界疾呼搶救古窯，連
日來為古窯請命，今天還前往現場焚書祭窯神，希望以柔性抗議的方式，
喚起各界重視，不過縣府文化局表示，因為都市計劃已經定案，要保留可
能性不大。拿著清香表情哀悽,十多位文化工作者聚集在頹圮的瓦礫堆前
,悼念眼前即將走進歷史的古窯朗讀祭文拿香膜拜,眾人向窯神稟告無力
保存的無奈,從事古窯研究的的陶藝作家鄧淑惠,眼見縣內古窯即將不保
,直接把花了十多年撰寫古窯專書,逐頁撕毀,一把火全燒了沉痛的抗議
要送古窯最後一段路,眾人有無力回天的無奈,文化工作者說,協明窯廠
的包子窯、松興窯廠的四方窯以及八卦窯煙囪，雖然年份未達百年，但都
已是全台少數僅存、且窯體保存完整的古窯，陶藝工作者及學者都認為,
這些是台灣陶業發展史的代表性資產,無奈這3座古窯都位在高鐵特定區
徵收範圍內，土地已完成徵收，將於明年元月拆除縣府文化局表示,曾邀
集苗栗縣有形文化資產審議委員勘查過,發現部份窯場已被拆除，且在台
灣並非獨一無二，認為不具有保存價值,而窯體座落地點也在高鐵規劃區
裡,要保存很難儘管如此,地方文史工作者還是發起網路連署，希望公部
門能在地方開發之外,用另一角度思考古窯的存在必要性。
