陳水扁兩度被台北地院裁定無保開釋、引發高度爭議，檢察總長陳聰明今
天表示、特偵組將會再度向高等法院提出抗告、這一次將請求高院自行裁
定。至於目前正在台北地院審理的扁家相關弊案，包括國務機要費、龍潭
購地案、以及洗錢案等等、分別在周占春和蔡守訓兩名法官手上，為了節
省司法資源、可能合併給其中一人審理，至於是哪一位、還要再協調、目
前沒有確定。台北地院目前有兩大扁家相關案件同時審理，包括由法官蔡
守訓負責的國務機要費案，被告包括吳淑珍、陳鎮慧、林德訓、與馬永成
四人，當時陳水扁因為元首豁免權所以沒有被起訴。而近日由法官周占春
審理的國務機要費案，特偵組則是將已經卸任總統的陳水扁增列被告，並
調查了扁家洗錢疑案、與竹科龍潭購地案，。因為兩案的案情重疊，為了
要節省司法資源，法院有意要來協調併成一案審理。不過地院也表示，何
時兩大案件會合併還沒確定，也因此特偵組如果再提抗告成功的話，是否
還是原來的法官周占春審理，可能會有變數。不過檢察總長也表示，特偵
組確定要再提出抗告，並希望是由高等法院自己裁定。特偵組已經開始著
手撰寫抗告書，將在法定期限26日前，再度向台灣高等法院提出。記者
張志雄陳保羅台北報導陳水扁兩度被台北地院裁定無保開釋、引發高度爭
議，檢察總長陳聰明今天表示、特偵組將會再度向高等法院提出抗告、這
一次將請求高院自行裁定。至於目前正在台北地院審理的扁家相關弊案，
包括國務機要費、龍潭購地案、以及洗錢案等等、分別在周占春和蔡守訓
兩名法官手上，為了節省司法資源、可能合併給其中一人審理，至於是哪
一位、還要再協調、目前沒有確定。台北地院目前有兩大扁家相關案件同
時審理，包括由法官蔡守訓負責的國務機要費案，被告包括吳淑珍、陳鎮
慧、林德訓、與馬永成四人，當時陳水扁因為元首豁免權所以沒有被起訴
。而近日由法官周占春審理的國務機要費案，特偵組則是將已經卸任總統
的陳水扁增列被告，並調查了扁家洗錢疑案、與竹科龍潭購地案，。因為
兩案的案情重疊，為了要節省司法資源，法院有意要來協調併成一案審理
。不過地院也表示，何時兩大案件會合併還沒確定，也因此特偵組如果再
提抗告成功的話，是否還是原來的法官周占春審理，可能會有變數。不過
檢察總長也表示，特偵組確定要再提出抗告，並希望是由高等法院自己裁
定。特偵組已經開始著手撰寫抗告書，將在法定期限26日前，再度向台
灣高等法院提出。記者張志雄陳保羅台北報導陳水扁兩度被台北地院裁定
無保開釋、引發高度爭議，檢察總長陳聰明今天表示、特偵組將會再度向
高等法院提出抗告、這一次將請求高院自行裁定。至於目前正在台北地院
審理的扁家相關弊案，包括國務機要費、龍潭購地案、以及洗錢案等等、
分別在周占春和蔡守訓兩名法官手上，為了節省司法資源、可能合併給其
中一人審理，至於是哪一位、還要再協調、目前沒有確定。台北地院目前
有兩大扁家相關案件同時審理，包括由法官蔡守訓負責的國務機要費案，
被告包括吳淑珍、陳鎮慧、林德訓、與馬永成四人，當時陳水扁因為元首
豁免權所以沒有被起訴。而近日由法官周占春審理的國務機要費案，特偵
組則是將已經卸任總統的陳水扁增列被告，並調查了扁家洗錢疑案、與竹
科龍潭購地案，。因為兩案的案情重疊，為了要節省司法資源，法院有意
要來協調併成一案審理。不過地院也表示，何時兩大案件會合併還沒確定
，也因此特偵組如果再提抗告成功的話，是否還是原來的法官周占春審理
，可能會有變數。不過檢察總長也表示，特偵組確定要再提出抗告，並希
望是由高等法院自己裁定。特偵組已經開始著手撰寫抗告書，將在法定期
限26日前，再度向台灣高等法院提出。記者張志雄陳保羅台北報導陳水
扁兩度被台北地院裁定無保開釋、引發高度爭議，檢察總長陳聰明今天表
示、特偵組將會再度向高等法院提出抗告、這一次將請求高院自行裁定。
至於目前正在台北地院審理的扁家相關弊案，包括國務機要費、龍潭購地
案、以及洗錢案等等、分別在周占春和蔡守訓兩名法官手上，為了節省司
法資源、可能合併給其中一人審理，至於是哪一位、還要再協調、目前沒
有確定。台北地院目前有兩大扁家相關案件同時審理，包括由法官蔡守訓
負責的國務機要費案，被告包括吳淑珍、陳鎮慧、林德訓、與馬永成四人
，當時陳水扁因為元首豁免權所以沒有被起訴。而近日由法官周占春審理
的國務機要費案，特偵組則是將已經卸任總統的陳水扁增列被告，並調查
了扁家洗錢疑案、與竹科龍潭購地案，。因為兩案的案情重疊，為了要節
省司法資源，法院有意要來協調併成一案審理。不過地院也表示，何時兩
大案件會合併還沒確定，也因此特偵組如果再提抗告成功的話，是否還是
原來的法官周占春審理，可能會有變數。不過檢察總長也表示，特偵組確
定要再提出抗告，並希望是由高等法院自己裁定。特偵組已經開始著手撰
寫抗告書，將在法定期限26日前，再度向台灣高等法院提出。記者張志
雄陳保羅台北報導陳水扁兩度被台北地院裁定無保開釋、引發高度爭議，
檢察總長陳聰明今天表示、特偵組將會再度向高等法院提出抗告、這一次
將請求高院自行裁定。至於目前正在台北地院審理的扁家相關弊案，包括
國務機要費、龍潭購地案、以及洗錢案等等、分別在周占春和蔡守訓兩名
法官手上，為了節省司法資源、可能合併給其中一人審理，至於是哪一位
、還要再協調、目前沒有確定。台北地院目前有兩大扁家相關案件同時審
理，包括由法官蔡守訓負責的國務機要費案，被告包括吳淑珍、陳鎮慧、
林德訓、與馬永成四人，當時陳水扁因為元首豁免權所以沒有被起訴。而
近日由法官周占春審理的國務機要費案，特偵組則是將已經卸任總統的陳
水扁增列被告，並調查了扁家洗錢疑案、與竹科龍潭購地案，。因為兩案
的案情重疊，為了要節省司法資源，法院有意要來協調併成一案審理。不
過地院也表示，何時兩大案件會合併還沒確定，也因此特偵組如果再提抗
告成功的話，是否還是原來的法官周占春審理，可能會有變數。不過檢察
總長也表示，特偵組確定要再提出抗告，並希望是由高等法院自己裁定。
特偵組已經開始著手撰寫抗告書，將在法定期限26日前，再度向台灣高
等法院提出。記者張志雄陳保羅台北報導陳水扁兩度被台北地院裁定無保
開釋、引發高度爭議，檢察總長陳聰明今天表示、特偵組將會再度向高等
法院提出抗告、這一次將請求高院自行裁定。至於目前正在台北地院審理
的扁家相關弊案，包括國務機要費、龍潭購地案、以及洗錢案等等、分別
在周占春和蔡守訓兩名法官手上，為了節省司法資源、可能合併給其中一
人審理，至於是哪一位、還要再協調、目前沒有確定。台北地院目前有兩
大扁家相關案件同時審理，包括由法官蔡守訓負責的國務機要費案，被告
包括吳淑珍、陳鎮慧、林德訓、與馬永成四人，當時陳水扁因為元首豁免
權所以沒有被起訴。而近日由法官周占春審理的國務機要費案，特偵組則
是將已經卸任總統的陳水扁增列被告，並調查了扁家洗錢疑案、與竹科龍
潭購地案，。因為兩案的案情重疊，為了要節省司法資源，法院有意要來
協調併成一案審理。不過地院也表示，何時兩大案件會合併還沒確定，也
因此特偵組如果再提抗告成功的話，是否還是原來的法官周占春審理，可
能會有變數。不過檢察總長也表示，特偵組確定要再提出抗告，並希望是
由高等法院自己裁定。特偵組已經開始著手撰寫抗告書，將在法定期限2
6日前，再度向台灣高等法院提出。記者張志雄陳保羅台北報導陳水扁兩
度被台北地院裁定無保開釋、引發高度爭議，檢察總長陳聰明今天表示、
特偵組將會再度向高等法院提出抗告、這一次將請求高院自行裁定。至於
目前正在台北地院審理的扁家相關弊案，包括國務機要費、龍潭購地案、
以及洗錢案等等、分別在周占春和蔡守訓兩名法官手上，為了節省司法資
源、可能合併給其中一人審理，至於是哪一位、還要再協調、目前沒有確
定。台北地院目前有兩大扁家相關案件同時審理，包括由法官蔡守訓負責
的國務機要費案，被告包括吳淑珍、陳鎮慧、林德訓、與馬永成四人，當
時陳水扁因為元首豁免權所以沒有被起訴。而近日由法官周占春審理的國
務機要費案，特偵組則是將已經卸任總統的陳水扁增列被告，並調查了扁
家洗錢疑案、與竹科龍潭購地案，。因為兩案的案情重疊，為了要節省司
法資源，法院有意要來協調併成一案審理。不過地院也表示，何時兩大案
件會合併還沒確定，也因此特偵組如果再提抗告成功的話，是否還是原來
的法官周占春審理，可能會有變數。不過檢察總長也表示，特偵組確定要
再提出抗告，並希望是由高等法院自己裁定。特偵組已經開始著手撰寫抗
告書，將在法定期限26日前，再度向台灣高等法院提出。記者張志雄陳
保羅台北報導陳水扁兩度被台北地院裁定無保開釋、引發高度爭議，檢察
總長陳聰明今天表示、特偵組將會再度向高等法院提出抗告、這一次將請
求高院自行裁定。至於目前正在台北地院審理的扁家相關弊案，包括國務
機要費、龍潭購地案、以及洗錢案等等、分別在周占春和蔡守訓兩名法官
手上，為了節省司法資源、可能合併給其中一人審理，至於是哪一位、還
要再協調、目前沒有確定。台北地院目前有兩大扁家相關案件同時審理，
包括由法官蔡守訓負責的國務機要費案，被告包括吳淑珍、陳鎮慧、林德
訓、與馬永成四人，當時陳水扁因為元首豁免權所以沒有被起訴。而近日
由法官周占春審理的國務機要費案，特偵組則是將已經卸任總統的陳水扁
增列被告，並調查了扁家洗錢疑案、與竹科龍潭購地案，。因為兩案的案
情重疊，為了要節省司法資源，法院有意要來協調併成一案審理。不過地
院也表示，何時兩大案件會合併還沒確定，也因此特偵組如果再提抗告成
功的話，是否還是原來的法官周占春審理，可能會有變數。不過檢察總長
也表示，特偵組確定要再提出抗告，並希望是由高等法院自己裁定。特偵
組已經開始著手撰寫抗告書，將在法定期限26日前，再度向台灣高等法
院提出。記者張志雄陳保羅台北報導陳水扁兩度被台北地院裁定無保開釋
、引發高度爭議，檢察總長陳聰明今天表示、特偵組將會再度向高等法院
提出抗告、這一次將請求高院自行裁定。至於目前正在台北地院審理的扁
家相關弊案，包括國務機要費、龍潭購地案、以及洗錢案等等、分別在周
占春和蔡守訓兩名法官手上，為了節省司法資源、可能合併給其中一人審
理，至於是哪一位、還要再協調、目前沒有確定。台北地院目前有兩大扁
家相關案件同時審理，包括由法官蔡守訓負責的國務機要費案，被告包括
吳淑珍、陳鎮慧、林德訓、與馬永成四人，當時陳水扁因為元首豁免權所
以沒有被起訴。而近日由法官周占春審理的國務機要費案，特偵組則是將
已經卸任總統的陳水扁增列被告，並調查了扁家洗錢疑案、與竹科龍潭購
地案，。因為兩案的案情重疊，為了要節省司法資源，法院有意要來協調
併成一案審理。不過地院也表示，何時兩大案件會合併還沒確定，也因此
特偵組如果再提抗告成功的話，是否還是原來的法官周占春審理，可能會
有變數。不過檢察總長也表示，特偵組確定要再提出抗告，並希望是由高
等法院自己裁定。特偵組已經開始著手撰寫抗告書，將在法定期限26日
前，再度向台灣高等法院提出。記者張志雄陳保羅台北報導
