伊拉克首都巴格達14號清晨發生嚴重的汽車炸彈攻擊事件，超過80人
被炸死，162人受傷，成為歷來死亡人數最多的單一自殺攻擊事件。伊
拉克當地時間14號上午7點，巴格達北部什葉派據點卡迪米亞，當地一
處建築工人等待上工的歐魯巴廣場，發生威力強大的汽車炸彈攻擊事件，
死傷超過200多人。成為美伊開戰以來最慘重的單一攻擊事件。受傷工
人爆炸後大批人員被緊急送醫，不過警方表示有些人應該會傷重不治，因
此死亡人數還會向上攀升。而3個小時後的另一起爆炸案，造成4個人被
炸死，22人受傷。同樣是當地時間14號凌晨，巴格達北方的塔吉，身
穿伊拉克軍隊制服的武裝人員，強拉17名什葉派民眾到屋外處決。針對
伊拉克安全情勢，美國總統布希13號在華府，接見伊拉克總統塔拉班尼
時強調，將持續協助伊國的民主進程，塔拉班尼也期盼伊國軍隊能夠在2
006年年底，擔負起全部的維安工作，不過，伊拉克政府目前由什葉派
掌權，不少遜尼派激進份子不斷發動暴力事件企圖引發內戰。原先希望美
軍從今年底開始撤離的塔拉班尼，現在也改口表示，不設定美軍離開伊拉
克的時間表。伊拉克首都巴格達14號清晨發生嚴重的汽車炸彈攻擊事件
，超過80人被炸死，162人受傷，成為歷來死亡人數最多的單一自殺
攻擊事件。伊拉克當地時間14號上午7點，巴格達北部什葉派據點卡迪
米亞，當地一處建築工人等待上工的歐魯巴廣場，發生威力強大的汽車炸
彈攻擊事件，死傷超過200多人。成為美伊開戰以來最慘重的單一攻擊
事件。受傷工人爆炸後大批人員被緊急送醫，不過警方表示有些人應該會
傷重不治，因此死亡人數還會向上攀升。而3個小時後的另一起爆炸案，
造成4個人被炸死，22人受傷。同樣是當地時間14號凌晨，巴格達北
方的塔吉，身穿伊拉克軍隊制服的武裝人員，強拉17名什葉派民眾到屋
外處決。針對伊拉克安全情勢，美國總統布希13號在華府，接見伊拉克
總統塔拉班尼時強調，將持續協助伊國的民主進程，塔拉班尼也期盼伊國
軍隊能夠在2006年年底，擔負起全部的維安工作，不過，伊拉克政府
目前由什葉派掌權，不少遜尼派激進份子不斷發動暴力事件企圖引發內戰
。原先希望美軍從今年底開始撤離的塔拉班尼，現在也改口表示，不設定
美軍離開伊拉克的時間表。伊拉克首都巴格達14號清晨發生嚴重的汽車
炸彈攻擊事件，超過80人被炸死，162人受傷，成為歷來死亡人數最
多的單一自殺攻擊事件。伊拉克當地時間14號上午7點，巴格達北部什
葉派據點卡迪米亞，當地一處建築工人等待上工的歐魯巴廣場，發生威力
強大的汽車炸彈攻擊事件，死傷超過200多人。成為美伊開戰以來最慘
重的單一攻擊事件。受傷工人爆炸後大批人員被緊急送醫，不過警方表示
有些人應該會傷重不治，因此死亡人數還會向上攀升。而3個小時後的另
一起爆炸案，造成4個人被炸死，22人受傷。同樣是當地時間14號凌
晨，巴格達北方的塔吉，身穿伊拉克軍隊制服的武裝人員，強拉17名什
葉派民眾到屋外處決。針對伊拉克安全情勢，美國總統布希13號在華府
，接見伊拉克總統塔拉班尼時強調，將持續協助伊國的民主進程，塔拉班
尼也期盼伊國軍隊能夠在2006年年底，擔負起全部的維安工作，不過
，伊拉克政府目前由什葉派掌權，不少遜尼派激進份子不斷發動暴力事件
企圖引發內戰。原先希望美軍從今年底開始撤離的塔拉班尼，現在也改口
表示，不設定美軍離開伊拉克的時間表。伊拉克首都巴格達14號清晨發
生嚴重的汽車炸彈攻擊事件，超過80人被炸死，162人受傷，成為歷
來死亡人數最多的單一自殺攻擊事件。伊拉克當地時間14號上午7點，
巴格達北部什葉派據點卡迪米亞，當地一處建築工人等待上工的歐魯巴廣
場，發生威力強大的汽車炸彈攻擊事件，死傷超過200多人。成為美伊
開戰以來最慘重的單一攻擊事件。受傷工人爆炸後大批人員被緊急送醫，
不過警方表示有些人應該會傷重不治，因此死亡人數還會向上攀升。而3
個小時後的另一起爆炸案，造成4個人被炸死，22人受傷。同樣是當地
時間14號凌晨，巴格達北方的塔吉，身穿伊拉克軍隊制服的武裝人員，
強拉17名什葉派民眾到屋外處決。針對伊拉克安全情勢，美國總統布希
13號在華府，接見伊拉克總統塔拉班尼時強調，將持續協助伊國的民主
進程，塔拉班尼也期盼伊國軍隊能夠在2006年年底，擔負起全部的維
安工作，不過，伊拉克政府目前由什葉派掌權，不少遜尼派激進份子不斷
發動暴力事件企圖引發內戰。原先希望美軍從今年底開始撤離的塔拉班尼
，現在也改口表示，不設定美軍離開伊拉克的時間表。伊拉克首都巴格達
14號清晨發生嚴重的汽車炸彈攻擊事件，超過80人被炸死，162人
受傷，成為歷來死亡人數最多的單一自殺攻擊事件。伊拉克當地時間14
號上午7點，巴格達北部什葉派據點卡迪米亞，當地一處建築工人等待上
工的歐魯巴廣場，發生威力強大的汽車炸彈攻擊事件，死傷超過200多
人。成為美伊開戰以來最慘重的單一攻擊事件。受傷工人爆炸後大批人員
被緊急送醫，不過警方表示有些人應該會傷重不治，因此死亡人數還會向
上攀升。而3個小時後的另一起爆炸案，造成4個人被炸死，22人受傷
。同樣是當地時間14號凌晨，巴格達北方的塔吉，身穿伊拉克軍隊制服
的武裝人員，強拉17名什葉派民眾到屋外處決。針對伊拉克安全情勢，
美國總統布希13號在華府，接見伊拉克總統塔拉班尼時強調，將持續協
助伊國的民主進程，塔拉班尼也期盼伊國軍隊能夠在2006年年底，擔
負起全部的維安工作，不過，伊拉克政府目前由什葉派掌權，不少遜尼派
激進份子不斷發動暴力事件企圖引發內戰。原先希望美軍從今年底開始撤
離的塔拉班尼，現在也改口表示，不設定美軍離開伊拉克的時間表。伊拉
克首都巴格達14號清晨發生嚴重的汽車炸彈攻擊事件，超過80人被炸
死，162人受傷，成為歷來死亡人數最多的單一自殺攻擊事件。伊拉克
當地時間14號上午7點，巴格達北部什葉派據點卡迪米亞，當地一處建
築工人等待上工的歐魯巴廣場，發生威力強大的汽車炸彈攻擊事件，死傷
超過200多人。成為美伊開戰以來最慘重的單一攻擊事件。受傷工人爆
炸後大批人員被緊急送醫，不過警方表示有些人應該會傷重不治，因此死
亡人數還會向上攀升。而3個小時後的另一起爆炸案，造成4個人被炸死
，22人受傷。同樣是當地時間14號凌晨，巴格達北方的塔吉，身穿伊
拉克軍隊制服的武裝人員，強拉17名什葉派民眾到屋外處決。針對伊拉
克安全情勢，美國總統布希13號在華府，接見伊拉克總統塔拉班尼時強
調，將持續協助伊國的民主進程，塔拉班尼也期盼伊國軍隊能夠在200
6年年底，擔負起全部的維安工作，不過，伊拉克政府目前由什葉派掌權
，不少遜尼派激進份子不斷發動暴力事件企圖引發內戰。原先希望美軍從
今年底開始撤離的塔拉班尼，現在也改口表示，不設定美軍離開伊拉克的
時間表。伊拉克首都巴格達14號清晨發生嚴重的汽車炸彈攻擊事件，超
過80人被炸死，162人受傷，成為歷來死亡人數最多的單一自殺攻擊
事件。伊拉克當地時間14號上午7點，巴格達北部什葉派據點卡迪米亞
，當地一處建築工人等待上工的歐魯巴廣場，發生威力強大的汽車炸彈攻
擊事件，死傷超過200多人。成為美伊開戰以來最慘重的單一攻擊事件
。受傷工人爆炸後大批人員被緊急送醫，不過警方表示有些人應該會傷重
不治，因此死亡人數還會向上攀升。而3個小時後的另一起爆炸案，造成
4個人被炸死，22人受傷。同樣是當地時間14號凌晨，巴格達北方的
塔吉，身穿伊拉克軍隊制服的武裝人員，強拉17名什葉派民眾到屋外處
決。針對伊拉克安全情勢，美國總統布希13號在華府，接見伊拉克總統
塔拉班尼時強調，將持續協助伊國的民主進程，塔拉班尼也期盼伊國軍隊
能夠在2006年年底，擔負起全部的維安工作，不過，伊拉克政府目前
由什葉派掌權，不少遜尼派激進份子不斷發動暴力事件企圖引發內戰。原
先希望美軍從今年底開始撤離的塔拉班尼，現在也改口表示，不設定美軍
離開伊拉克的時間表。伊拉克首都巴格達14號清晨發生嚴重的汽車炸彈
攻擊事件，超過80人被炸死，162人受傷，成為歷來死亡人數最多的
單一自殺攻擊事件。伊拉克當地時間14號上午7點，巴格達北部什葉派
據點卡迪米亞，當地一處建築工人等待上工的歐魯巴廣場，發生威力強大
的汽車炸彈攻擊事件，死傷超過200多人。成為美伊開戰以來最慘重的
單一攻擊事件。受傷工人爆炸後大批人員被緊急送醫，不過警方表示有些
人應該會傷重不治，因此死亡人數還會向上攀升。而3個小時後的另一起
爆炸案，造成4個人被炸死，22人受傷。同樣是當地時間14號凌晨，
巴格達北方的塔吉，身穿伊拉克軍隊制服的武裝人員，強拉17名什葉派
民眾到屋外處決。針對伊拉克安全情勢，美國總統布希13號在華府，接
見伊拉克總統塔拉班尼時強調，將持續協助伊國的民主進程，塔拉班尼也
期盼伊國軍隊能夠在2006年年底，擔負起全部的維安工作，不過，伊
拉克政府目前由什葉派掌權，不少遜尼派激進份子不斷發動暴力事件企圖
引發內戰。原先希望美軍從今年底開始撤離的塔拉班尼，現在也改口表示
，不設定美軍離開伊拉克的時間表。
