要參加稻米大會考，遊客要先替自己裝好一包關山米當獎品，因為是自己
親手裝的獎品，所以大家都想通過考驗把東部好米帶回家。考試的第一關
已經學會了包裝白米，接著再來體驗一下稻穀加工變成白米的每一階段。
關山鎮農會企劃員彭衍芳：這個就是從田裡面割下來，經過曬乾烘乾的，
我們叫稻穀，剛才講了很多看了很多，但是不如這一桶模過以後你就會都
完全記住做米的過程。正式考試開始，監考官準備了十個小瓶子，要考考
遊客能不能依照說明，把稻穀變白米的每個階段，裝進這十個瓶子裡，只
要完成就可以把自己裝好的白米獎品帶回家，這樣的稻米大會考，實在很
簡單。（你都可以裝對嗎）遊客：可以，因為上面有寫。稻米變成白米的
過程，很少人會去瞭解，透過台東縣關山鎮農會稻米大會考，遊客知道吃
下去的白米飯得來不易。記者章明哲台東報導.要參加稻米大會考，遊客
要先替自己裝好一包關山米當獎品，因為是自己親手裝的獎品，所以大家
都想通過考驗把東部好米帶回家。考試的第一關已經學會了包裝白米，接
著再來體驗一下稻穀加工變成白米的每一階段。關山鎮農會企劃員彭衍芳
：這個就是從田裡面割下來，經過曬乾烘乾的，我們叫稻穀，剛才講了很
多看了很多，但是不如這一桶模過以後你就會都完全記住做米的過程。正
式考試開始，監考官準備了十個小瓶子，要考考遊客能不能依照說明，把
稻穀變白米的每個階段，裝進這十個瓶子裡，只要完成就可以把自己裝好
的白米獎品帶回家，這樣的稻米大會考，實在很簡單。（你都可以裝對嗎
）遊客：可以，因為上面有寫。稻米變成白米的過程，很少人會去瞭解，
透過台東縣關山鎮農會稻米大會考，遊客知道吃下去的白米飯得來不易。
記者章明哲台東報導.要參加稻米大會考，遊客要先替自己裝好一包關山
米當獎品，因為是自己親手裝的獎品，所以大家都想通過考驗把東部好米
帶回家。考試的第一關已經學會了包裝白米，接著再來體驗一下稻穀加工
變成白米的每一階段。關山鎮農會企劃員彭衍芳：這個就是從田裡面割下
來，經過曬乾烘乾的，我們叫稻穀，剛才講了很多看了很多，但是不如這
一桶模過以後你就會都完全記住做米的過程。正式考試開始，監考官準備
了十個小瓶子，要考考遊客能不能依照說明，把稻穀變白米的每個階段，
裝進這十個瓶子裡，只要完成就可以把自己裝好的白米獎品帶回家，這樣
的稻米大會考，實在很簡單。（你都可以裝對嗎）遊客：可以，因為上面
有寫。稻米變成白米的過程，很少人會去瞭解，透過台東縣關山鎮農會稻
米大會考，遊客知道吃下去的白米飯得來不易。記者章明哲台東報導.要
參加稻米大會考，遊客要先替自己裝好一包關山米當獎品，因為是自己親
手裝的獎品，所以大家都想通過考驗把東部好米帶回家。考試的第一關已
經學會了包裝白米，接著再來體驗一下稻穀加工變成白米的每一階段。關
山鎮農會企劃員彭衍芳：這個就是從田裡面割下來，經過曬乾烘乾的，我
們叫稻穀，剛才講了很多看了很多，但是不如這一桶模過以後你就會都完
全記住做米的過程。正式考試開始，監考官準備了十個小瓶子，要考考遊
客能不能依照說明，把稻穀變白米的每個階段，裝進這十個瓶子裡，只要
完成就可以把自己裝好的白米獎品帶回家，這樣的稻米大會考，實在很簡
單。（你都可以裝對嗎）遊客：可以，因為上面有寫。稻米變成白米的過
程，很少人會去瞭解，透過台東縣關山鎮農會稻米大會考，遊客知道吃下
去的白米飯得來不易。記者章明哲台東報導.要參加稻米大會考，遊客要
先替自己裝好一包關山米當獎品，因為是自己親手裝的獎品，所以大家都
想通過考驗把東部好米帶回家。考試的第一關已經學會了包裝白米，接著
再來體驗一下稻穀加工變成白米的每一階段。關山鎮農會企劃員彭衍芳：
這個就是從田裡面割下來，經過曬乾烘乾的，我們叫稻穀，剛才講了很多
看了很多，但是不如這一桶模過以後你就會都完全記住做米的過程。正式
考試開始，監考官準備了十個小瓶子，要考考遊客能不能依照說明，把稻
穀變白米的每個階段，裝進這十個瓶子裡，只要完成就可以把自己裝好的
白米獎品帶回家，這樣的稻米大會考，實在很簡單。（你都可以裝對嗎）
遊客：可以，因為上面有寫。稻米變成白米的過程，很少人會去瞭解，透
過台東縣關山鎮農會稻米大會考，遊客知道吃下去的白米飯得來不易。記
者章明哲台東報導.要參加稻米大會考，遊客要先替自己裝好一包關山米
當獎品，因為是自己親手裝的獎品，所以大家都想通過考驗把東部好米帶
回家。考試的第一關已經學會了包裝白米，接著再來體驗一下稻穀加工變
成白米的每一階段。關山鎮農會企劃員彭衍芳：這個就是從田裡面割下來
，經過曬乾烘乾的，我們叫稻穀，剛才講了很多看了很多，但是不如這一
桶模過以後你就會都完全記住做米的過程。正式考試開始，監考官準備了
十個小瓶子，要考考遊客能不能依照說明，把稻穀變白米的每個階段，裝
進這十個瓶子裡，只要完成就可以把自己裝好的白米獎品帶回家，這樣的
稻米大會考，實在很簡單。（你都可以裝對嗎）遊客：可以，因為上面有
寫。稻米變成白米的過程，很少人會去瞭解，透過台東縣關山鎮農會稻米
大會考，遊客知道吃下去的白米飯得來不易。記者章明哲台東報導.要參
加稻米大會考，遊客要先替自己裝好一包關山米當獎品，因為是自己親手
裝的獎品，所以大家都想通過考驗把東部好米帶回家。考試的第一關已經
學會了包裝白米，接著再來體驗一下稻穀加工變成白米的每一階段。關山
鎮農會企劃員彭衍芳：這個就是從田裡面割下來，經過曬乾烘乾的，我們
叫稻穀，剛才講了很多看了很多，但是不如這一桶模過以後你就會都完全
記住做米的過程。正式考試開始，監考官準備了十個小瓶子，要考考遊客
能不能依照說明，把稻穀變白米的每個階段，裝進這十個瓶子裡，只要完
成就可以把自己裝好的白米獎品帶回家，這樣的稻米大會考，實在很簡單
。（你都可以裝對嗎）遊客：可以，因為上面有寫。稻米變成白米的過程
，很少人會去瞭解，透過台東縣關山鎮農會稻米大會考，遊客知道吃下去
的白米飯得來不易。記者章明哲台東報導.
