天氣又溼又冷，急需民眾捐血，目前全台的血庫存量不到3天，希望民眾
踴躍捐血，救人的生命。挽起衣袖，捐血去。從登記、個人詢問再加上捐
血，只要短短的30分，捐出自己250cc熱血，可能就救了一條人命
。每到過年前後，氣溫明顯降低，民眾捐血意願都大為降低，目前全台血
庫拉警報，只剩不到3天的庫存量。台北捐血中心表示，捐血不但可以助
人，而且適量的捐血，還可以加速身體內的新陳代謝，捐血救人又助已，
一舉兩得，希望民眾踴躍捐血。天氣又溼又冷，急需民眾捐血，目前全台
的血庫存量不到3天，希望民眾踴躍捐血，救人的生命。挽起衣袖，捐血
去。從登記、個人詢問再加上捐血，只要短短的30分，捐出自己250
cc熱血，可能就救了一條人命。每到過年前後，氣溫明顯降低，民眾捐
血意願都大為降低，目前全台血庫拉警報，只剩不到3天的庫存量。台北
捐血中心表示，捐血不但可以助人，而且適量的捐血，還可以加速身體內
的新陳代謝，捐血救人又助已，一舉兩得，希望民眾踴躍捐血。天氣又溼
又冷，急需民眾捐血，目前全台的血庫存量不到3天，希望民眾踴躍捐血
，救人的生命。挽起衣袖，捐血去。從登記、個人詢問再加上捐血，只要
短短的30分，捐出自己250cc熱血，可能就救了一條人命。每到過
年前後，氣溫明顯降低，民眾捐血意願都大為降低，目前全台血庫拉警報
，只剩不到3天的庫存量。台北捐血中心表示，捐血不但可以助人，而且
適量的捐血，還可以加速身體內的新陳代謝，捐血救人又助已，一舉兩得
，希望民眾踴躍捐血。天氣又溼又冷，急需民眾捐血，目前全台的血庫存
量不到3天，希望民眾踴躍捐血，救人的生命。挽起衣袖，捐血去。從登
記、個人詢問再加上捐血，只要短短的30分，捐出自己250cc熱血
，可能就救了一條人命。每到過年前後，氣溫明顯降低，民眾捐血意願都
大為降低，目前全台血庫拉警報，只剩不到3天的庫存量。台北捐血中心
表示，捐血不但可以助人，而且適量的捐血，還可以加速身體內的新陳代
謝，捐血救人又助已，一舉兩得，希望民眾踴躍捐血。天氣又溼又冷，急
需民眾捐血，目前全台的血庫存量不到3天，希望民眾踴躍捐血，救人的
生命。挽起衣袖，捐血去。從登記、個人詢問再加上捐血，只要短短的3
0分，捐出自己250cc熱血，可能就救了一條人命。每到過年前後，
氣溫明顯降低，民眾捐血意願都大為降低，目前全台血庫拉警報，只剩不
到3天的庫存量。台北捐血中心表示，捐血不但可以助人，而且適量的捐
血，還可以加速身體內的新陳代謝，捐血救人又助已，一舉兩得，希望民
眾踴躍捐血。
