為了解決北韓核問題所召開的六邊會談，第四輪談判在休會37天之後重
新開啟，開議的第一天，北韓仍然堅持擁有和平用途核設施的權利，各方
雖然試圖拉近歧見的距離，不過沒有得到重大進展。我想今天將是很長的
一天也是很重要的一天因為我們希望徹底檢視第四份聯合聲明草案找到我
們的差異點以及我們的共同點看是否能在第四草案的基礎上得到進展美方
談判代表希爾，在前往六邊會談議場前表示，這次會談將從上次中斷的部
分繼續下去。而上次導致休會的爭議點，就是北韓堅持擁有和平用途核設
施的問題。而休會期間的協商顯示，北韓態度似乎有點變動。我知道外界
很關心民用核電廠問題不過我最關切的是朝鮮半島完全去除核武所以我們
必須檢視幾個必須的大原則好讓我們達到無核化的目標北韓方面在六邊會
談休會期間，已經在私下協商時表示，不可能放棄和平用途的輕水反應堆
，甚至要求各國在六邊會談的框架下，幫北韓興建新的核電廠，作為北韓
全面放棄核武的補償。這種條件，美國顯然不會接受，不過日方代表表示
，會談剛開始，還有協商空間。會議才剛開始我不認為能很快達成共識但
我們希望各方能透過私下會議達成任務至於東道主中國則希望，能在這個
週末，也就是中秋節前結束這一回合會談，一方面向北韓與美國施加壓力
，一方面也是為了避免各方因為輕水反應堆等歧見，再次陷入爭議僵局，
導致決裂。為了解決北韓核問題所召開的六邊會談，第四輪談判在休會3
7天之後重新開啟，開議的第一天，北韓仍然堅持擁有和平用途核設施的
權利，各方雖然試圖拉近歧見的距離，不過沒有得到重大進展。我想今天
將是很長的一天也是很重要的一天因為我們希望徹底檢視第四份聯合聲明
草案找到我們的差異點以及我們的共同點看是否能在第四草案的基礎上得
到進展美方談判代表希爾，在前往六邊會談議場前表示，這次會談將從上
次中斷的部分繼續下去。而上次導致休會的爭議點，就是北韓堅持擁有和
平用途核設施的問題。而休會期間的協商顯示，北韓態度似乎有點變動。
我知道外界很關心民用核電廠問題不過我最關切的是朝鮮半島完全去除核
武所以我們必須檢視幾個必須的大原則好讓我們達到無核化的目標北韓方
面在六邊會談休會期間，已經在私下協商時表示，不可能放棄和平用途的
輕水反應堆，甚至要求各國在六邊會談的框架下，幫北韓興建新的核電廠
，作為北韓全面放棄核武的補償。這種條件，美國顯然不會接受，不過日
方代表表示，會談剛開始，還有協商空間。會議才剛開始我不認為能很快
達成共識但我們希望各方能透過私下會議達成任務至於東道主中國則希望
，能在這個週末，也就是中秋節前結束這一回合會談，一方面向北韓與美
國施加壓力，一方面也是為了避免各方因為輕水反應堆等歧見，再次陷入
爭議僵局，導致決裂。為了解決北韓核問題所召開的六邊會談，第四輪談
判在休會37天之後重新開啟，開議的第一天，北韓仍然堅持擁有和平用
途核設施的權利，各方雖然試圖拉近歧見的距離，不過沒有得到重大進展
。我想今天將是很長的一天也是很重要的一天因為我們希望徹底檢視第四
份聯合聲明草案找到我們的差異點以及我們的共同點看是否能在第四草案
的基礎上得到進展美方談判代表希爾，在前往六邊會談議場前表示，這次
會談將從上次中斷的部分繼續下去。而上次導致休會的爭議點，就是北韓
堅持擁有和平用途核設施的問題。而休會期間的協商顯示，北韓態度似乎
有點變動。我知道外界很關心民用核電廠問題不過我最關切的是朝鮮半島
完全去除核武所以我們必須檢視幾個必須的大原則好讓我們達到無核化的
目標北韓方面在六邊會談休會期間，已經在私下協商時表示，不可能放棄
和平用途的輕水反應堆，甚至要求各國在六邊會談的框架下，幫北韓興建
新的核電廠，作為北韓全面放棄核武的補償。這種條件，美國顯然不會接
受，不過日方代表表示，會談剛開始，還有協商空間。會議才剛開始我不
認為能很快達成共識但我們希望各方能透過私下會議達成任務至於東道主
中國則希望，能在這個週末，也就是中秋節前結束這一回合會談，一方面
向北韓與美國施加壓力，一方面也是為了避免各方因為輕水反應堆等歧見
，再次陷入爭議僵局，導致決裂。為了解決北韓核問題所召開的六邊會談
，第四輪談判在休會37天之後重新開啟，開議的第一天，北韓仍然堅持
擁有和平用途核設施的權利，各方雖然試圖拉近歧見的距離，不過沒有得
到重大進展。我想今天將是很長的一天也是很重要的一天因為我們希望徹
底檢視第四份聯合聲明草案找到我們的差異點以及我們的共同點看是否能
在第四草案的基礎上得到進展美方談判代表希爾，在前往六邊會談議場前
表示，這次會談將從上次中斷的部分繼續下去。而上次導致休會的爭議點
，就是北韓堅持擁有和平用途核設施的問題。而休會期間的協商顯示，北
韓態度似乎有點變動。我知道外界很關心民用核電廠問題不過我最關切的
是朝鮮半島完全去除核武所以我們必須檢視幾個必須的大原則好讓我們達
到無核化的目標北韓方面在六邊會談休會期間，已經在私下協商時表示，
不可能放棄和平用途的輕水反應堆，甚至要求各國在六邊會談的框架下，
幫北韓興建新的核電廠，作為北韓全面放棄核武的補償。這種條件，美國
顯然不會接受，不過日方代表表示，會談剛開始，還有協商空間。會議才
剛開始我不認為能很快達成共識但我們希望各方能透過私下會議達成任務
至於東道主中國則希望，能在這個週末，也就是中秋節前結束這一回合會
談，一方面向北韓與美國施加壓力，一方面也是為了避免各方因為輕水反
應堆等歧見，再次陷入爭議僵局，導致決裂。為了解決北韓核問題所召開
的六邊會談，第四輪談判在休會37天之後重新開啟，開議的第一天，北
韓仍然堅持擁有和平用途核設施的權利，各方雖然試圖拉近歧見的距離，
不過沒有得到重大進展。我想今天將是很長的一天也是很重要的一天因為
我們希望徹底檢視第四份聯合聲明草案找到我們的差異點以及我們的共同
點看是否能在第四草案的基礎上得到進展美方談判代表希爾，在前往六邊
會談議場前表示，這次會談將從上次中斷的部分繼續下去。而上次導致休
會的爭議點，就是北韓堅持擁有和平用途核設施的問題。而休會期間的協
商顯示，北韓態度似乎有點變動。我知道外界很關心民用核電廠問題不過
我最關切的是朝鮮半島完全去除核武所以我們必須檢視幾個必須的大原則
好讓我們達到無核化的目標北韓方面在六邊會談休會期間，已經在私下協
商時表示，不可能放棄和平用途的輕水反應堆，甚至要求各國在六邊會談
的框架下，幫北韓興建新的核電廠，作為北韓全面放棄核武的補償。這種
條件，美國顯然不會接受，不過日方代表表示，會談剛開始，還有協商空
間。會議才剛開始我不認為能很快達成共識但我們希望各方能透過私下會
議達成任務至於東道主中國則希望，能在這個週末，也就是中秋節前結束
這一回合會談，一方面向北韓與美國施加壓力，一方面也是為了避免各方
因為輕水反應堆等歧見，再次陷入爭議僵局，導致決裂。為了解決北韓核
問題所召開的六邊會談，第四輪談判在休會37天之後重新開啟，開議的
第一天，北韓仍然堅持擁有和平用途核設施的權利，各方雖然試圖拉近歧
見的距離，不過沒有得到重大進展。我想今天將是很長的一天也是很重要
的一天因為我們希望徹底檢視第四份聯合聲明草案找到我們的差異點以及
我們的共同點看是否能在第四草案的基礎上得到進展美方談判代表希爾，
在前往六邊會談議場前表示，這次會談將從上次中斷的部分繼續下去。而
上次導致休會的爭議點，就是北韓堅持擁有和平用途核設施的問題。而休
會期間的協商顯示，北韓態度似乎有點變動。我知道外界很關心民用核電
廠問題不過我最關切的是朝鮮半島完全去除核武所以我們必須檢視幾個必
須的大原則好讓我們達到無核化的目標北韓方面在六邊會談休會期間，已
經在私下協商時表示，不可能放棄和平用途的輕水反應堆，甚至要求各國
在六邊會談的框架下，幫北韓興建新的核電廠，作為北韓全面放棄核武的
補償。這種條件，美國顯然不會接受，不過日方代表表示，會談剛開始，
還有協商空間。會議才剛開始我不認為能很快達成共識但我們希望各方能
透過私下會議達成任務至於東道主中國則希望，能在這個週末，也就是中
秋節前結束這一回合會談，一方面向北韓與美國施加壓力，一方面也是為
了避免各方因為輕水反應堆等歧見，再次陷入爭議僵局，導致決裂。為了
解決北韓核問題所召開的六邊會談，第四輪談判在休會37天之後重新開
啟，開議的第一天，北韓仍然堅持擁有和平用途核設施的權利，各方雖然
試圖拉近歧見的距離，不過沒有得到重大進展。我想今天將是很長的一天
也是很重要的一天因為我們希望徹底檢視第四份聯合聲明草案找到我們的
差異點以及我們的共同點看是否能在第四草案的基礎上得到進展美方談判
代表希爾，在前往六邊會談議場前表示，這次會談將從上次中斷的部分繼
續下去。而上次導致休會的爭議點，就是北韓堅持擁有和平用途核設施的
問題。而休會期間的協商顯示，北韓態度似乎有點變動。我知道外界很關
心民用核電廠問題不過我最關切的是朝鮮半島完全去除核武所以我們必須
檢視幾個必須的大原則好讓我們達到無核化的目標北韓方面在六邊會談休
會期間，已經在私下協商時表示，不可能放棄和平用途的輕水反應堆，甚
至要求各國在六邊會談的框架下，幫北韓興建新的核電廠，作為北韓全面
放棄核武的補償。這種條件，美國顯然不會接受，不過日方代表表示，會
談剛開始，還有協商空間。會議才剛開始我不認為能很快達成共識但我們
希望各方能透過私下會議達成任務至於東道主中國則希望，能在這個週末
，也就是中秋節前結束這一回合會談，一方面向北韓與美國施加壓力，一
方面也是為了避免各方因為輕水反應堆等歧見，再次陷入爭議僵局，導致
決裂。
