陳水扁兩度被裁定無保開釋，檢察總長陳聰明今天表示，特偵組會再向高
等法院提出抗告，並請求高院自己裁定。另外目前台北地院的周占春與蔡
守訓兩名法官手上，都有扁家的案件，台北地院表示將有可能會將兩大案
合併一起審理。台北地院審理扁家案件，目前除了周占春庭長審理的洗錢
疑案等四案，還有之前蔡守訓庭長的國務機要費案，因為兩案案情有相關
，因此為了要節省司法資源，院方有意要來協調併成一案審理。不過地院
也表示，何時兩大案件會合併還沒確定，也因此特偵組如果再提抗告成功
，是否還是原來的法官周占春審理，可能會有變數。不過檢察總長也表示
，特偵組確定要再提出抗告，並希望是由高等法院自己裁定。另外特偵組
偵辦機密外交案件，案情又有新進展，前外交部次長高英茂遭到檢察官限
制出境與出海，但特偵組表示高英茂目前還是證人的身份。記者張志雄陳
保羅台北報導陳水扁兩度被裁定無保開釋，檢察總長陳聰明今天表示，特
偵組會再向高等法院提出抗告，並請求高院自己裁定。另外目前台北地院
的周占春與蔡守訓兩名法官手上，都有扁家的案件，台北地院表示將有可
能會將兩大案合併一起審理。台北地院審理扁家案件，目前除了周占春庭
長審理的洗錢疑案等四案，還有之前蔡守訓庭長的國務機要費案，因為兩
案案情有相關，因此為了要節省司法資源，院方有意要來協調併成一案審
理。不過地院也表示，何時兩大案件會合併還沒確定，也因此特偵組如果
再提抗告成功，是否還是原來的法官周占春審理，可能會有變數。不過檢
察總長也表示，特偵組確定要再提出抗告，並希望是由高等法院自己裁定
。另外特偵組偵辦機密外交案件，案情又有新進展，前外交部次長高英茂
遭到檢察官限制出境與出海，但特偵組表示高英茂目前還是證人的身份。
記者張志雄陳保羅台北報導陳水扁兩度被裁定無保開釋，檢察總長陳聰明
今天表示，特偵組會再向高等法院提出抗告，並請求高院自己裁定。另外
目前台北地院的周占春與蔡守訓兩名法官手上，都有扁家的案件，台北地
院表示將有可能會將兩大案合併一起審理。台北地院審理扁家案件，目前
除了周占春庭長審理的洗錢疑案等四案，還有之前蔡守訓庭長的國務機要
費案，因為兩案案情有相關，因此為了要節省司法資源，院方有意要來協
調併成一案審理。不過地院也表示，何時兩大案件會合併還沒確定，也因
此特偵組如果再提抗告成功，是否還是原來的法官周占春審理，可能會有
變數。不過檢察總長也表示，特偵組確定要再提出抗告，並希望是由高等
法院自己裁定。另外特偵組偵辦機密外交案件，案情又有新進展，前外交
部次長高英茂遭到檢察官限制出境與出海，但特偵組表示高英茂目前還是
證人的身份。記者張志雄陳保羅台北報導陳水扁兩度被裁定無保開釋，檢
察總長陳聰明今天表示，特偵組會再向高等法院提出抗告，並請求高院自
己裁定。另外目前台北地院的周占春與蔡守訓兩名法官手上，都有扁家的
案件，台北地院表示將有可能會將兩大案合併一起審理。台北地院審理扁
家案件，目前除了周占春庭長審理的洗錢疑案等四案，還有之前蔡守訓庭
長的國務機要費案，因為兩案案情有相關，因此為了要節省司法資源，院
方有意要來協調併成一案審理。不過地院也表示，何時兩大案件會合併還
沒確定，也因此特偵組如果再提抗告成功，是否還是原來的法官周占春審
理，可能會有變數。不過檢察總長也表示，特偵組確定要再提出抗告，並
希望是由高等法院自己裁定。另外特偵組偵辦機密外交案件，案情又有新
進展，前外交部次長高英茂遭到檢察官限制出境與出海，但特偵組表示高
英茂目前還是證人的身份。記者張志雄陳保羅台北報導陳水扁兩度被裁定
無保開釋，檢察總長陳聰明今天表示，特偵組會再向高等法院提出抗告，
並請求高院自己裁定。另外目前台北地院的周占春與蔡守訓兩名法官手上
，都有扁家的案件，台北地院表示將有可能會將兩大案合併一起審理。台
北地院審理扁家案件，目前除了周占春庭長審理的洗錢疑案等四案，還有
之前蔡守訓庭長的國務機要費案，因為兩案案情有相關，因此為了要節省
司法資源，院方有意要來協調併成一案審理。不過地院也表示，何時兩大
案件會合併還沒確定，也因此特偵組如果再提抗告成功，是否還是原來的
法官周占春審理，可能會有變數。不過檢察總長也表示，特偵組確定要再
提出抗告，並希望是由高等法院自己裁定。另外特偵組偵辦機密外交案件
，案情又有新進展，前外交部次長高英茂遭到檢察官限制出境與出海，但
特偵組表示高英茂目前還是證人的身份。記者張志雄陳保羅台北報導陳水
扁兩度被裁定無保開釋，檢察總長陳聰明今天表示，特偵組會再向高等法
院提出抗告，並請求高院自己裁定。另外目前台北地院的周占春與蔡守訓
兩名法官手上，都有扁家的案件，台北地院表示將有可能會將兩大案合併
一起審理。台北地院審理扁家案件，目前除了周占春庭長審理的洗錢疑案
等四案，還有之前蔡守訓庭長的國務機要費案，因為兩案案情有相關，因
此為了要節省司法資源，院方有意要來協調併成一案審理。不過地院也表
示，何時兩大案件會合併還沒確定，也因此特偵組如果再提抗告成功，是
否還是原來的法官周占春審理，可能會有變數。不過檢察總長也表示，特
偵組確定要再提出抗告，並希望是由高等法院自己裁定。另外特偵組偵辦
機密外交案件，案情又有新進展，前外交部次長高英茂遭到檢察官限制出
境與出海，但特偵組表示高英茂目前還是證人的身份。記者張志雄陳保羅
台北報導陳水扁兩度被裁定無保開釋，檢察總長陳聰明今天表示，特偵組
會再向高等法院提出抗告，並請求高院自己裁定。另外目前台北地院的周
占春與蔡守訓兩名法官手上，都有扁家的案件，台北地院表示將有可能會
將兩大案合併一起審理。台北地院審理扁家案件，目前除了周占春庭長審
理的洗錢疑案等四案，還有之前蔡守訓庭長的國務機要費案，因為兩案案
情有相關，因此為了要節省司法資源，院方有意要來協調併成一案審理。
不過地院也表示，何時兩大案件會合併還沒確定，也因此特偵組如果再提
抗告成功，是否還是原來的法官周占春審理，可能會有變數。不過檢察總
長也表示，特偵組確定要再提出抗告，並希望是由高等法院自己裁定。另
外特偵組偵辦機密外交案件，案情又有新進展，前外交部次長高英茂遭到
檢察官限制出境與出海，但特偵組表示高英茂目前還是證人的身份。記者
張志雄陳保羅台北報導
