日本明仁天皇今天歡度他75歲的生日，雖然明仁最近的健康狀況相當不
好，但他仍然按照往例，向前來祝賀的民眾表示感謝，並且強調、身體已
經在復原當中。明仁今天出現在皇宮長和殿的陽台，在皇后美智子、皇太
子德仁夫婦跟二皇子秋篠宮夫婦的陪同下，接受民眾的祝賀。他帶著滿臉
笑容揮手向民眾致意。明仁在致詞當中，對各界關心他的健康狀況表示感
謝，也對日本嚴峻的經濟情勢表示憂心。明仁天皇11月下旬因為心律不
整，胃跟十二指腸都出現發炎出血，日前又感冒發燒，因此取消生日前夕
的記者會，改用書面發表感想。日本媒體指出，明仁的健康惡化，跟他憂
心王位繼承人選有高度關聯。日本明仁天皇今天歡度他75歲的生日，雖
然明仁最近的健康狀況相當不好，但他仍然按照往例，向前來祝賀的民眾
表示感謝，並且強調、身體已經在復原當中。明仁今天出現在皇宮長和殿
的陽台，在皇后美智子、皇太子德仁夫婦跟二皇子秋篠宮夫婦的陪同下，
接受民眾的祝賀。他帶著滿臉笑容揮手向民眾致意。明仁在致詞當中，對
各界關心他的健康狀況表示感謝，也對日本嚴峻的經濟情勢表示憂心。明
仁天皇11月下旬因為心律不整，胃跟十二指腸都出現發炎出血，日前又
感冒發燒，因此取消生日前夕的記者會，改用書面發表感想。日本媒體指
出，明仁的健康惡化，跟他憂心王位繼承人選有高度關聯。日本明仁天皇
今天歡度他75歲的生日，雖然明仁最近的健康狀況相當不好，但他仍然
按照往例，向前來祝賀的民眾表示感謝，並且強調、身體已經在復原當中
。明仁今天出現在皇宮長和殿的陽台，在皇后美智子、皇太子德仁夫婦跟
二皇子秋篠宮夫婦的陪同下，接受民眾的祝賀。他帶著滿臉笑容揮手向民
眾致意。明仁在致詞當中，對各界關心他的健康狀況表示感謝，也對日本
嚴峻的經濟情勢表示憂心。明仁天皇11月下旬因為心律不整，胃跟十二
指腸都出現發炎出血，日前又感冒發燒，因此取消生日前夕的記者會，改
用書面發表感想。日本媒體指出，明仁的健康惡化，跟他憂心王位繼承人
選有高度關聯。日本明仁天皇今天歡度他75歲的生日，雖然明仁最近的
健康狀況相當不好，但他仍然按照往例，向前來祝賀的民眾表示感謝，並
且強調、身體已經在復原當中。明仁今天出現在皇宮長和殿的陽台，在皇
后美智子、皇太子德仁夫婦跟二皇子秋篠宮夫婦的陪同下，接受民眾的祝
賀。他帶著滿臉笑容揮手向民眾致意。明仁在致詞當中，對各界關心他的
健康狀況表示感謝，也對日本嚴峻的經濟情勢表示憂心。明仁天皇11月
下旬因為心律不整，胃跟十二指腸都出現發炎出血，日前又感冒發燒，因
此取消生日前夕的記者會，改用書面發表感想。日本媒體指出，明仁的健
康惡化，跟他憂心王位繼承人選有高度關聯。日本明仁天皇今天歡度他7
5歲的生日，雖然明仁最近的健康狀況相當不好，但他仍然按照往例，向
前來祝賀的民眾表示感謝，並且強調、身體已經在復原當中。明仁今天出
現在皇宮長和殿的陽台，在皇后美智子、皇太子德仁夫婦跟二皇子秋篠宮
夫婦的陪同下，接受民眾的祝賀。他帶著滿臉笑容揮手向民眾致意。明仁
在致詞當中，對各界關心他的健康狀況表示感謝，也對日本嚴峻的經濟情
勢表示憂心。明仁天皇11月下旬因為心律不整，胃跟十二指腸都出現發
炎出血，日前又感冒發燒，因此取消生日前夕的記者會，改用書面發表感
想。日本媒體指出，明仁的健康惡化，跟他憂心王位繼承人選有高度關聯
。日本明仁天皇今天歡度他75歲的生日，雖然明仁最近的健康狀況相當
不好，但他仍然按照往例，向前來祝賀的民眾表示感謝，並且強調、身體
已經在復原當中。明仁今天出現在皇宮長和殿的陽台，在皇后美智子、皇
太子德仁夫婦跟二皇子秋篠宮夫婦的陪同下，接受民眾的祝賀。他帶著滿
臉笑容揮手向民眾致意。明仁在致詞當中，對各界關心他的健康狀況表示
感謝，也對日本嚴峻的經濟情勢表示憂心。明仁天皇11月下旬因為心律
不整，胃跟十二指腸都出現發炎出血，日前又感冒發燒，因此取消生日前
夕的記者會，改用書面發表感想。日本媒體指出，明仁的健康惡化，跟他
憂心王位繼承人選有高度關聯。
