接下來要跟大家講,哪有工作機會，台北縣府今天釋出一千個工作機會，
時間是半年，一天八百元。台北捷運局、移民署也要招募270人，就連
迪化街為了要過年了，也需要有500個臨時工。他是阿宗，失業一年多
終於在台北縣政府找到工作，雖然只是清潔打掃，辦公環境的維護，每天
800元的薪水也不多，但是阿宗很珍惜這份收入，因為這個工作可以養
活一家人。景氣差、失業率屢創新高，現在工作真的很難找，臨時工和約
聘人員成了熱門的職缺，台北縣政府有1000個工作機會清潔維護60
0名、一般行政400名日薪800元，因應二岸大三通，移民署也要增
加約聘人員131名，月薪大約30000元但是要經過考試，台北捷運
站務員、行車員月薪2500050000元職缺約100名，迪化街年
貨大街也要請臨時工讀生500名，時薪100元景氣深不見底，讓企業
不願意負擔高額的人事成本，所以公家單位釋出的工作機會反而更多，『
立即上工計畫』要提供10000個工作機會幫助民眾度過景氣寒冬。接
下來要跟大家講,哪有工作機會，台北縣府今天釋出一千個工作機會，時
間是半年，一天八百元。台北捷運局、移民署也要招募270人，就連迪
化街為了要過年了，也需要有500個臨時工。他是阿宗，失業一年多終
於在台北縣政府找到工作，雖然只是清潔打掃，辦公環境的維護，每天8
00元的薪水也不多，但是阿宗很珍惜這份收入，因為這個工作可以養活
一家人。景氣差、失業率屢創新高，現在工作真的很難找，臨時工和約聘
人員成了熱門的職缺，台北縣政府有1000個工作機會清潔維護600
名、一般行政400名日薪800元，因應二岸大三通，移民署也要增加
約聘人員131名，月薪大約30000元但是要經過考試，台北捷運站
務員、行車員月薪2500050000元職缺約100名，迪化街年貨
大街也要請臨時工讀生500名，時薪100元景氣深不見底，讓企業不
願意負擔高額的人事成本，所以公家單位釋出的工作機會反而更多，『立
即上工計畫』要提供10000個工作機會幫助民眾度過景氣寒冬。接下
來要跟大家講,哪有工作機會，台北縣府今天釋出一千個工作機會，時間
是半年，一天八百元。台北捷運局、移民署也要招募270人，就連迪化
街為了要過年了，也需要有500個臨時工。他是阿宗，失業一年多終於
在台北縣政府找到工作，雖然只是清潔打掃，辦公環境的維護，每天80
0元的薪水也不多，但是阿宗很珍惜這份收入，因為這個工作可以養活一
家人。景氣差、失業率屢創新高，現在工作真的很難找，臨時工和約聘人
員成了熱門的職缺，台北縣政府有1000個工作機會清潔維護600名
、一般行政400名日薪800元，因應二岸大三通，移民署也要增加約
聘人員131名，月薪大約30000元但是要經過考試，台北捷運站務
員、行車員月薪2500050000元職缺約100名，迪化街年貨大
街也要請臨時工讀生500名，時薪100元景氣深不見底，讓企業不願
意負擔高額的人事成本，所以公家單位釋出的工作機會反而更多，『立即
上工計畫』要提供10000個工作機會幫助民眾度過景氣寒冬。接下來
要跟大家講,哪有工作機會，台北縣府今天釋出一千個工作機會，時間是
半年，一天八百元。台北捷運局、移民署也要招募270人，就連迪化街
為了要過年了，也需要有500個臨時工。他是阿宗，失業一年多終於在
台北縣政府找到工作，雖然只是清潔打掃，辦公環境的維護，每天800
元的薪水也不多，但是阿宗很珍惜這份收入，因為這個工作可以養活一家
人。景氣差、失業率屢創新高，現在工作真的很難找，臨時工和約聘人員
成了熱門的職缺，台北縣政府有1000個工作機會清潔維護600名、
一般行政400名日薪800元，因應二岸大三通，移民署也要增加約聘
人員131名，月薪大約30000元但是要經過考試，台北捷運站務員
、行車員月薪2500050000元職缺約100名，迪化街年貨大街
也要請臨時工讀生500名，時薪100元景氣深不見底，讓企業不願意
負擔高額的人事成本，所以公家單位釋出的工作機會反而更多，『立即上
工計畫』要提供10000個工作機會幫助民眾度過景氣寒冬。
