儘管寒流來、還陰雨綿綿，台北動物園為了迎接【團團圓圓】這對貓熊嬌
客，全都忙翻了！發言人忙到沒時間停下腳步說話，就急忙趕去市府報告
進度。貓熊館工人也沒閒著，把握時間做最後的檢視！動物園四、五十名
工作人員，幾乎都在加班，貓熊還沒來，大家先累出貓熊眼！期待團團圓
圓的，還有販賣部的業者，國王企鵝、無尾熊已經退流行，最顯眼的貨架
上，排滿了貓熊商品，從大到小各種尺寸，有的會動，有的可以戴在手上
演布袋戲。還有這種貓熊造型毛帽，小朋友看到好開心，趕快試戴！貓熊
玩偶還不夠，貓熊T恤穿上身、還有小巧的手機吊飾，讓貓熊卡哇依的身
影隨時陪伴，團團圓圓還沒到，貓熊經濟已經先開跑！記者綜合報導。儘
管寒流來、還陰雨綿綿，台北動物園為了迎接【團團圓圓】這對貓熊嬌客
，全都忙翻了！發言人忙到沒時間停下腳步說話，就急忙趕去市府報告進
度。貓熊館工人也沒閒著，把握時間做最後的檢視！動物園四、五十名工
作人員，幾乎都在加班，貓熊還沒來，大家先累出貓熊眼！期待團團圓圓
的，還有販賣部的業者，國王企鵝、無尾熊已經退流行，最顯眼的貨架上
，排滿了貓熊商品，從大到小各種尺寸，有的會動，有的可以戴在手上演
布袋戲。還有這種貓熊造型毛帽，小朋友看到好開心，趕快試戴！貓熊玩
偶還不夠，貓熊T恤穿上身、還有小巧的手機吊飾，讓貓熊卡哇依的身影
隨時陪伴，團團圓圓還沒到，貓熊經濟已經先開跑！記者綜合報導。儘管
寒流來、還陰雨綿綿，台北動物園為了迎接【團團圓圓】這對貓熊嬌客，
全都忙翻了！發言人忙到沒時間停下腳步說話，就急忙趕去市府報告進度
。貓熊館工人也沒閒著，把握時間做最後的檢視！動物園四、五十名工作
人員，幾乎都在加班，貓熊還沒來，大家先累出貓熊眼！期待團團圓圓的
，還有販賣部的業者，國王企鵝、無尾熊已經退流行，最顯眼的貨架上，
排滿了貓熊商品，從大到小各種尺寸，有的會動，有的可以戴在手上演布
袋戲。還有這種貓熊造型毛帽，小朋友看到好開心，趕快試戴！貓熊玩偶
還不夠，貓熊T恤穿上身、還有小巧的手機吊飾，讓貓熊卡哇依的身影隨
時陪伴，團團圓圓還沒到，貓熊經濟已經先開跑！記者綜合報導。
