有鑒於東非外海的海盜猖獗，中國日前決定派軍艦到當地護航中國船隻，
解放軍官員23號在國防部的記者會中表示，由於距離遙遠，這次的護航
任務有一定的困難度。中國總參謀部海軍作戰局馬魯平局長：這個海區的
情況比較複雜，遠離中國的大陸。我們在那個地區沒有基地，在海上補給
等方面，可能會遇到一些複雜的情況。不過，解放軍官員也強調，會藉著
訪問附近友好國家的港口，來讓官兵休息，並進行必要的物資補給。光是
今年以來，亞丁灣和索馬利亞外海，就有100多艘船隻遭到海盜襲擊，
目前仍有17艘船遭到海盜扣留，其中一艘為中國籍。解放軍這次計畫出
動的艦艇全數來自南海艦隊，包括兩艘全新的飛彈驅逐艦和一艘補給艦，
目前駐防在海南島的基地，預定26號出發。雖然中方強調這次主要是為
了護航中國的船隻，還說如果台灣船隻求救也會出手救援，不過法新社的
報導指出，由於美軍已經有軍艦在當地，因此解放軍可以趁此機會加強和
美方的軍事交流。中國國防部發言人黃雪平：在中國海軍艦艇護航的過程
中，中方願意根據情況的需要，和有關國家的艦艇，加強情報信息交換，
人道主義救援等方面的合作。在中國之前，除了常駐中東的美國海軍，歐
盟也由比利時等9國出動20艘軍艦組成聯合艦隊，展開代號「艾特蘭塔
」的護航行動。另外，伊朗也派出一艘軍艦從事護航工作。記者徐家仁報
導有鑒於東非外海的海盜猖獗，中國日前決定派軍艦到當地護航中國船隻
，解放軍官員23號在國防部的記者會中表示，由於距離遙遠，這次的護
航任務有一定的困難度。中國總參謀部海軍作戰局馬魯平局長：這個海區
的情況比較複雜，遠離中國的大陸。我們在那個地區沒有基地，在海上補
給等方面，可能會遇到一些複雜的情況。不過，解放軍官員也強調，會藉
著訪問附近友好國家的港口，來讓官兵休息，並進行必要的物資補給。光
是今年以來，亞丁灣和索馬利亞外海，就有100多艘船隻遭到海盜襲擊
，目前仍有17艘船遭到海盜扣留，其中一艘為中國籍。解放軍這次計畫
出動的艦艇全數來自南海艦隊，包括兩艘全新的飛彈驅逐艦和一艘補給艦
，目前駐防在海南島的基地，預定26號出發。雖然中方強調這次主要是
為了護航中國的船隻，還說如果台灣船隻求救也會出手救援，不過法新社
的報導指出，由於美軍已經有軍艦在當地，因此解放軍可以趁此機會加強
和美方的軍事交流。中國國防部發言人黃雪平：在中國海軍艦艇護航的過
程中，中方願意根據情況的需要，和有關國家的艦艇，加強情報信息交換
，人道主義救援等方面的合作。在中國之前，除了常駐中東的美國海軍，
歐盟也由比利時等9國出動20艘軍艦組成聯合艦隊，展開代號「艾特蘭
塔」的護航行動。另外，伊朗也派出一艘軍艦從事護航工作。記者徐家仁
報導有鑒於東非外海的海盜猖獗，中國日前決定派軍艦到當地護航中國船
隻，解放軍官員23號在國防部的記者會中表示，由於距離遙遠，這次的
護航任務有一定的困難度。中國總參謀部海軍作戰局馬魯平局長：這個海
區的情況比較複雜，遠離中國的大陸。我們在那個地區沒有基地，在海上
補給等方面，可能會遇到一些複雜的情況。不過，解放軍官員也強調，會
藉著訪問附近友好國家的港口，來讓官兵休息，並進行必要的物資補給。
光是今年以來，亞丁灣和索馬利亞外海，就有100多艘船隻遭到海盜襲
擊，目前仍有17艘船遭到海盜扣留，其中一艘為中國籍。解放軍這次計
畫出動的艦艇全數來自南海艦隊，包括兩艘全新的飛彈驅逐艦和一艘補給
艦，目前駐防在海南島的基地，預定26號出發。雖然中方強調這次主要
是為了護航中國的船隻，還說如果台灣船隻求救也會出手救援，不過法新
社的報導指出，由於美軍已經有軍艦在當地，因此解放軍可以趁此機會加
強和美方的軍事交流。中國國防部發言人黃雪平：在中國海軍艦艇護航的
過程中，中方願意根據情況的需要，和有關國家的艦艇，加強情報信息交
換，人道主義救援等方面的合作。在中國之前，除了常駐中東的美國海軍
，歐盟也由比利時等9國出動20艘軍艦組成聯合艦隊，展開代號「艾特
蘭塔」的護航行動。另外，伊朗也派出一艘軍艦從事護航工作。記者徐家
仁報導有鑒於東非外海的海盜猖獗，中國日前決定派軍艦到當地護航中國
船隻，解放軍官員23號在國防部的記者會中表示，由於距離遙遠，這次
的護航任務有一定的困難度。中國總參謀部海軍作戰局馬魯平局長：這個
海區的情況比較複雜，遠離中國的大陸。我們在那個地區沒有基地，在海
上補給等方面，可能會遇到一些複雜的情況。不過，解放軍官員也強調，
會藉著訪問附近友好國家的港口，來讓官兵休息，並進行必要的物資補給
。光是今年以來，亞丁灣和索馬利亞外海，就有100多艘船隻遭到海盜
襲擊，目前仍有17艘船遭到海盜扣留，其中一艘為中國籍。解放軍這次
計畫出動的艦艇全數來自南海艦隊，包括兩艘全新的飛彈驅逐艦和一艘補
給艦，目前駐防在海南島的基地，預定26號出發。雖然中方強調這次主
要是為了護航中國的船隻，還說如果台灣船隻求救也會出手救援，不過法
新社的報導指出，由於美軍已經有軍艦在當地，因此解放軍可以趁此機會
加強和美方的軍事交流。中國國防部發言人黃雪平：在中國海軍艦艇護航
的過程中，中方願意根據情況的需要，和有關國家的艦艇，加強情報信息
交換，人道主義救援等方面的合作。在中國之前，除了常駐中東的美國海
軍，歐盟也由比利時等9國出動20艘軍艦組成聯合艦隊，展開代號「艾
特蘭塔」的護航行動。另外，伊朗也派出一艘軍艦從事護航工作。記者徐
家仁報導有鑒於東非外海的海盜猖獗，中國日前決定派軍艦到當地護航中
國船隻，解放軍官員23號在國防部的記者會中表示，由於距離遙遠，這
次的護航任務有一定的困難度。中國總參謀部海軍作戰局馬魯平局長：這
個海區的情況比較複雜，遠離中國的大陸。我們在那個地區沒有基地，在
海上補給等方面，可能會遇到一些複雜的情況。不過，解放軍官員也強調
，會藉著訪問附近友好國家的港口，來讓官兵休息，並進行必要的物資補
給。光是今年以來，亞丁灣和索馬利亞外海，就有100多艘船隻遭到海
盜襲擊，目前仍有17艘船遭到海盜扣留，其中一艘為中國籍。解放軍這
次計畫出動的艦艇全數來自南海艦隊，包括兩艘全新的飛彈驅逐艦和一艘
補給艦，目前駐防在海南島的基地，預定26號出發。雖然中方強調這次
主要是為了護航中國的船隻，還說如果台灣船隻求救也會出手救援，不過
法新社的報導指出，由於美軍已經有軍艦在當地，因此解放軍可以趁此機
會加強和美方的軍事交流。中國國防部發言人黃雪平：在中國海軍艦艇護
航的過程中，中方願意根據情況的需要，和有關國家的艦艇，加強情報信
息交換，人道主義救援等方面的合作。在中國之前，除了常駐中東的美國
海軍，歐盟也由比利時等9國出動20艘軍艦組成聯合艦隊，展開代號「
艾特蘭塔」的護航行動。另外，伊朗也派出一艘軍艦從事護航工作。記者
徐家仁報導有鑒於東非外海的海盜猖獗，中國日前決定派軍艦到當地護航
中國船隻，解放軍官員23號在國防部的記者會中表示，由於距離遙遠，
這次的護航任務有一定的困難度。中國總參謀部海軍作戰局馬魯平局長：
這個海區的情況比較複雜，遠離中國的大陸。我們在那個地區沒有基地，
在海上補給等方面，可能會遇到一些複雜的情況。不過，解放軍官員也強
調，會藉著訪問附近友好國家的港口，來讓官兵休息，並進行必要的物資
補給。光是今年以來，亞丁灣和索馬利亞外海，就有100多艘船隻遭到
海盜襲擊，目前仍有17艘船遭到海盜扣留，其中一艘為中國籍。解放軍
這次計畫出動的艦艇全數來自南海艦隊，包括兩艘全新的飛彈驅逐艦和一
艘補給艦，目前駐防在海南島的基地，預定26號出發。雖然中方強調這
次主要是為了護航中國的船隻，還說如果台灣船隻求救也會出手救援，不
過法新社的報導指出，由於美軍已經有軍艦在當地，因此解放軍可以趁此
機會加強和美方的軍事交流。中國國防部發言人黃雪平：在中國海軍艦艇
護航的過程中，中方願意根據情況的需要，和有關國家的艦艇，加強情報
信息交換，人道主義救援等方面的合作。在中國之前，除了常駐中東的美
國海軍，歐盟也由比利時等9國出動20艘軍艦組成聯合艦隊，展開代號
「艾特蘭塔」的護航行動。另外，伊朗也派出一艘軍艦從事護航工作。記
者徐家仁報導有鑒於東非外海的海盜猖獗，中國日前決定派軍艦到當地護
航中國船隻，解放軍官員23號在國防部的記者會中表示，由於距離遙遠
，這次的護航任務有一定的困難度。中國總參謀部海軍作戰局馬魯平局長
：這個海區的情況比較複雜，遠離中國的大陸。我們在那個地區沒有基地
，在海上補給等方面，可能會遇到一些複雜的情況。不過，解放軍官員也
強調，會藉著訪問附近友好國家的港口，來讓官兵休息，並進行必要的物
資補給。光是今年以來，亞丁灣和索馬利亞外海，就有100多艘船隻遭
到海盜襲擊，目前仍有17艘船遭到海盜扣留，其中一艘為中國籍。解放
軍這次計畫出動的艦艇全數來自南海艦隊，包括兩艘全新的飛彈驅逐艦和
一艘補給艦，目前駐防在海南島的基地，預定26號出發。雖然中方強調
這次主要是為了護航中國的船隻，還說如果台灣船隻求救也會出手救援，
不過法新社的報導指出，由於美軍已經有軍艦在當地，因此解放軍可以趁
此機會加強和美方的軍事交流。中國國防部發言人黃雪平：在中國海軍艦
艇護航的過程中，中方願意根據情況的需要，和有關國家的艦艇，加強情
報信息交換，人道主義救援等方面的合作。在中國之前，除了常駐中東的
美國海軍，歐盟也由比利時等9國出動20艘軍艦組成聯合艦隊，展開代
號「艾特蘭塔」的護航行動。另外，伊朗也派出一艘軍艦從事護航工作。
記者徐家仁報導有鑒於東非外海的海盜猖獗，中國日前決定派軍艦到當地
護航中國船隻，解放軍官員23號在國防部的記者會中表示，由於距離遙
遠，這次的護航任務有一定的困難度。中國總參謀部海軍作戰局馬魯平局
長：這個海區的情況比較複雜，遠離中國的大陸。我們在那個地區沒有基
地，在海上補給等方面，可能會遇到一些複雜的情況。不過，解放軍官員
也強調，會藉著訪問附近友好國家的港口，來讓官兵休息，並進行必要的
物資補給。光是今年以來，亞丁灣和索馬利亞外海，就有100多艘船隻
遭到海盜襲擊，目前仍有17艘船遭到海盜扣留，其中一艘為中國籍。解
放軍這次計畫出動的艦艇全數來自南海艦隊，包括兩艘全新的飛彈驅逐艦
和一艘補給艦，目前駐防在海南島的基地，預定26號出發。雖然中方強
調這次主要是為了護航中國的船隻，還說如果台灣船隻求救也會出手救援
，不過法新社的報導指出，由於美軍已經有軍艦在當地，因此解放軍可以
趁此機會加強和美方的軍事交流。中國國防部發言人黃雪平：在中國海軍
艦艇護航的過程中，中方願意根據情況的需要，和有關國家的艦艇，加強
情報信息交換，人道主義救援等方面的合作。在中國之前，除了常駐中東
的美國海軍，歐盟也由比利時等9國出動20艘軍艦組成聯合艦隊，展開
代號「艾特蘭塔」的護航行動。另外，伊朗也派出一艘軍艦從事護航工作
。記者徐家仁報導有鑒於東非外海的海盜猖獗，中國日前決定派軍艦到當
地護航中國船隻，解放軍官員23號在國防部的記者會中表示，由於距離
遙遠，這次的護航任務有一定的困難度。中國總參謀部海軍作戰局馬魯平
局長：這個海區的情況比較複雜，遠離中國的大陸。我們在那個地區沒有
基地，在海上補給等方面，可能會遇到一些複雜的情況。不過，解放軍官
員也強調，會藉著訪問附近友好國家的港口，來讓官兵休息，並進行必要
的物資補給。光是今年以來，亞丁灣和索馬利亞外海，就有100多艘船
隻遭到海盜襲擊，目前仍有17艘船遭到海盜扣留，其中一艘為中國籍。
解放軍這次計畫出動的艦艇全數來自南海艦隊，包括兩艘全新的飛彈驅逐
艦和一艘補給艦，目前駐防在海南島的基地，預定26號出發。雖然中方
強調這次主要是為了護航中國的船隻，還說如果台灣船隻求救也會出手救
援，不過法新社的報導指出，由於美軍已經有軍艦在當地，因此解放軍可
以趁此機會加強和美方的軍事交流。中國國防部發言人黃雪平：在中國海
軍艦艇護航的過程中，中方願意根據情況的需要，和有關國家的艦艇，加
強情報信息交換，人道主義救援等方面的合作。在中國之前，除了常駐中
東的美國海軍，歐盟也由比利時等9國出動20艘軍艦組成聯合艦隊，展
開代號「艾特蘭塔」的護航行動。另外，伊朗也派出一艘軍艦從事護航工
作。記者徐家仁報導有鑒於東非外海的海盜猖獗，中國日前決定派軍艦到
當地護航中國船隻，解放軍官員23號在國防部的記者會中表示，由於距
離遙遠，這次的護航任務有一定的困難度。中國總參謀部海軍作戰局馬魯
平局長：這個海區的情況比較複雜，遠離中國的大陸。我們在那個地區沒
有基地，在海上補給等方面，可能會遇到一些複雜的情況。不過，解放軍
官員也強調，會藉著訪問附近友好國家的港口，來讓官兵休息，並進行必
要的物資補給。光是今年以來，亞丁灣和索馬利亞外海，就有100多艘
船隻遭到海盜襲擊，目前仍有17艘船遭到海盜扣留，其中一艘為中國籍
。解放軍這次計畫出動的艦艇全數來自南海艦隊，包括兩艘全新的飛彈驅
逐艦和一艘補給艦，目前駐防在海南島的基地，預定26號出發。雖然中
方強調這次主要是為了護航中國的船隻，還說如果台灣船隻求救也會出手
救援，不過法新社的報導指出，由於美軍已經有軍艦在當地，因此解放軍
可以趁此機會加強和美方的軍事交流。中國國防部發言人黃雪平：在中國
海軍艦艇護航的過程中，中方願意根據情況的需要，和有關國家的艦艇，
加強情報信息交換，人道主義救援等方面的合作。在中國之前，除了常駐
中東的美國海軍，歐盟也由比利時等9國出動20艘軍艦組成聯合艦隊，
展開代號「艾特蘭塔」的護航行動。另外，伊朗也派出一艘軍艦從事護航
工作。記者徐家仁報導有鑒於東非外海的海盜猖獗，中國日前決定派軍艦
到當地護航中國船隻，解放軍官員23號在國防部的記者會中表示，由於
距離遙遠，這次的護航任務有一定的困難度。中國總參謀部海軍作戰局馬
魯平局長：這個海區的情況比較複雜，遠離中國的大陸。我們在那個地區
沒有基地，在海上補給等方面，可能會遇到一些複雜的情況。不過，解放
軍官員也強調，會藉著訪問附近友好國家的港口，來讓官兵休息，並進行
必要的物資補給。光是今年以來，亞丁灣和索馬利亞外海，就有100多
艘船隻遭到海盜襲擊，目前仍有17艘船遭到海盜扣留，其中一艘為中國
籍。解放軍這次計畫出動的艦艇全數來自南海艦隊，包括兩艘全新的飛彈
驅逐艦和一艘補給艦，目前駐防在海南島的基地，預定26號出發。雖然
中方強調這次主要是為了護航中國的船隻，還說如果台灣船隻求救也會出
手救援，不過法新社的報導指出，由於美軍已經有軍艦在當地，因此解放
軍可以趁此機會加強和美方的軍事交流。中國國防部發言人黃雪平：在中
國海軍艦艇護航的過程中，中方願意根據情況的需要，和有關國家的艦艇
，加強情報信息交換，人道主義救援等方面的合作。在中國之前，除了常
駐中東的美國海軍，歐盟也由比利時等9國出動20艘軍艦組成聯合艦隊
，展開代號「艾特蘭塔」的護航行動。另外，伊朗也派出一艘軍艦從事護
航工作。記者徐家仁報導
