台東有一名牙醫師花了兩年的時間，去北極圈四次，用相機做紀錄，把冰
天雪地的奇景拍成照片辦攝影展，和大家分享。極地風光的攝影展，讓民
眾驚豔，而且這不是專業攝影師拍的，而是一位牙醫師把自己的親身經歷
分享給不能到這些地方的民眾。惡劣的地形和氣候，在這名醫師拍下的影
像中，把極地變得難得可貴，因為自己喜歡旅遊卻拍不好相片，四年前他
利用下班時間苦學攝影，並且許下心願要到極地冒險，用相機紀錄下瞬間
的美麗，花了兩年的時間，從四條路線前進寒冷的北極，拍下難得的極地
風貌，而且還帶了國旗，掛在格陵蘭島上拍照留念。人煙稀少的北極圈一
般人很難得走一趟，現在這位牙醫師把這麼難得的影像紀錄分享給大家，
將來他還要把極地風光放在診所裡，讓病患看了忘掉牙痛。記者章明哲台
東報導台東有一名牙醫師花了兩年的時間，去北極圈四次，用相機做紀錄
，把冰天雪地的奇景拍成照片辦攝影展，和大家分享。極地風光的攝影展
，讓民眾驚豔，而且這不是專業攝影師拍的，而是一位牙醫師把自己的親
身經歷分享給不能到這些地方的民眾。惡劣的地形和氣候，在這名醫師拍
下的影像中，把極地變得難得可貴，因為自己喜歡旅遊卻拍不好相片，四
年前他利用下班時間苦學攝影，並且許下心願要到極地冒險，用相機紀錄
下瞬間的美麗，花了兩年的時間，從四條路線前進寒冷的北極，拍下難得
的極地風貌，而且還帶了國旗，掛在格陵蘭島上拍照留念。人煙稀少的北
極圈一般人很難得走一趟，現在這位牙醫師把這麼難得的影像紀錄分享給
大家，將來他還要把極地風光放在診所裡，讓病患看了忘掉牙痛。記者章
明哲台東報導台東有一名牙醫師花了兩年的時間，去北極圈四次，用相機
做紀錄，把冰天雪地的奇景拍成照片辦攝影展，和大家分享。極地風光的
攝影展，讓民眾驚豔，而且這不是專業攝影師拍的，而是一位牙醫師把自
己的親身經歷分享給不能到這些地方的民眾。惡劣的地形和氣候，在這名
醫師拍下的影像中，把極地變得難得可貴，因為自己喜歡旅遊卻拍不好相
片，四年前他利用下班時間苦學攝影，並且許下心願要到極地冒險，用相
機紀錄下瞬間的美麗，花了兩年的時間，從四條路線前進寒冷的北極，拍
下難得的極地風貌，而且還帶了國旗，掛在格陵蘭島上拍照留念。人煙稀
少的北極圈一般人很難得走一趟，現在這位牙醫師把這麼難得的影像紀錄
分享給大家，將來他還要把極地風光放在診所裡，讓病患看了忘掉牙痛。
記者章明哲台東報導台東有一名牙醫師花了兩年的時間，去北極圈四次，
用相機做紀錄，把冰天雪地的奇景拍成照片辦攝影展，和大家分享。極地
風光的攝影展，讓民眾驚豔，而且這不是專業攝影師拍的，而是一位牙醫
師把自己的親身經歷分享給不能到這些地方的民眾。惡劣的地形和氣候，
在這名醫師拍下的影像中，把極地變得難得可貴，因為自己喜歡旅遊卻拍
不好相片，四年前他利用下班時間苦學攝影，並且許下心願要到極地冒險
，用相機紀錄下瞬間的美麗，花了兩年的時間，從四條路線前進寒冷的北
極，拍下難得的極地風貌，而且還帶了國旗，掛在格陵蘭島上拍照留念。
人煙稀少的北極圈一般人很難得走一趟，現在這位牙醫師把這麼難得的影
像紀錄分享給大家，將來他還要把極地風光放在診所裡，讓病患看了忘掉
牙痛。記者章明哲台東報導台東有一名牙醫師花了兩年的時間，去北極圈
四次，用相機做紀錄，把冰天雪地的奇景拍成照片辦攝影展，和大家分享
。極地風光的攝影展，讓民眾驚豔，而且這不是專業攝影師拍的，而是一
位牙醫師把自己的親身經歷分享給不能到這些地方的民眾。惡劣的地形和
氣候，在這名醫師拍下的影像中，把極地變得難得可貴，因為自己喜歡旅
遊卻拍不好相片，四年前他利用下班時間苦學攝影，並且許下心願要到極
地冒險，用相機紀錄下瞬間的美麗，花了兩年的時間，從四條路線前進寒
冷的北極，拍下難得的極地風貌，而且還帶了國旗，掛在格陵蘭島上拍照
留念。人煙稀少的北極圈一般人很難得走一趟，現在這位牙醫師把這麼難
得的影像紀錄分享給大家，將來他還要把極地風光放在診所裡，讓病患看
了忘掉牙痛。記者章明哲台東報導
