中國貓熊晚上就會抵達台灣，儘管大部分的人都樂見貓熊來台，但是沒有
簽署【華盛頓公約】已經矮化台灣，保育團體更認為，將貓熊從【四川臥
龍】開闊的繁殖棲地，移到台灣貓熊館，等於就是讓團團圓圓住進大牢，
更犧牲貓熊了的生存權益。團團圓圓就要現身台北，圓滾滾的身體、卡哇
依的動作，讓很多大小朋友超期待，但是看在保育團體的眼裡卻很痛心。
台灣動物社會研究會理事長朱增宏（臥龍開闊的基地，台灣貓熊館太小，
形同坐牢，熊科動物會產生刻板動作）和貓熊一樣是熊科的台灣黑熊被關
久了，精神異常，會不停的搖晃腦袋，馬來熊則是重複來回踱步，這些症
狀都是因為長期處於狹小環境。尤其貓熊更是嬌貴、難養出了名！不但飼
養溫度不能超過25度，每隻貓熊一天要吃30公斤的竹子也是折煞人。
不愛傳宗接代，即使生了也不會養！民國69年，中國送給英國的卿卿佳
佳，就是因為水土不服、不久就病危！不過也有幸運的，送到美國的欣欣
玲玲就順利喜獲麟兒！不管貓熊外送的結局，是喜是悲，屬於第一級保育
動物的貓熊，只要進出口都必須簽署華盛頓公約，但是身為簽約國的中國
並沒有簽署相關指定文件。儘管政府方面表示可接受，但是2006年，
台北市立動物園跟德國互贈保育類動物，填寫的就是華盛頓公約，國名德
國對上台灣，清清楚楚。不管如何，這回團團圓圓來台灣，已經成為事實
，只希望這次動物交流，團團圓圓能夠落地生根平安健康。記者曾馨霈張
晃維台北報導。中國貓熊晚上就會抵達台灣，儘管大部分的人都樂見貓熊
來台，但是沒有簽署【華盛頓公約】已經矮化台灣，保育團體更認為，將
貓熊從【四川臥龍】開闊的繁殖棲地，移到台灣貓熊館，等於就是讓團團
圓圓住進大牢，更犧牲貓熊了的生存權益。團團圓圓就要現身台北，圓滾
滾的身體、卡哇依的動作，讓很多大小朋友超期待，但是看在保育團體的
眼裡卻很痛心。台灣動物社會研究會理事長朱增宏（臥龍開闊的基地，台
灣貓熊館太小，形同坐牢，熊科動物會產生刻板動作）和貓熊一樣是熊科
的台灣黑熊被關久了，精神異常，會不停的搖晃腦袋，馬來熊則是重複來
回踱步，這些症狀都是因為長期處於狹小環境。尤其貓熊更是嬌貴、難養
出了名！不但飼養溫度不能超過25度，每隻貓熊一天要吃30公斤的竹
子也是折煞人。不愛傳宗接代，即使生了也不會養！民國69年，中國送
給英國的卿卿佳佳，就是因為水土不服、不久就病危！不過也有幸運的，
送到美國的欣欣玲玲就順利喜獲麟兒！不管貓熊外送的結局，是喜是悲，
屬於第一級保育動物的貓熊，只要進出口都必須簽署華盛頓公約，但是身
為簽約國的中國並沒有簽署相關指定文件。儘管政府方面表示可接受，但
是2006年，台北市立動物園跟德國互贈保育類動物，填寫的就是華盛
頓公約，國名德國對上台灣，清清楚楚。不管如何，這回團團圓圓來台灣
，已經成為事實，只希望這次動物交流，團團圓圓能夠落地生根平安健康
。記者曾馨霈張晃維台北報導。中國貓熊晚上就會抵達台灣，儘管大部分
的人都樂見貓熊來台，但是沒有簽署【華盛頓公約】已經矮化台灣，保育
團體更認為，將貓熊從【四川臥龍】開闊的繁殖棲地，移到台灣貓熊館，
等於就是讓團團圓圓住進大牢，更犧牲貓熊了的生存權益。團團圓圓就要
現身台北，圓滾滾的身體、卡哇依的動作，讓很多大小朋友超期待，但是
看在保育團體的眼裡卻很痛心。台灣動物社會研究會理事長朱增宏（臥龍
開闊的基地，台灣貓熊館太小，形同坐牢，熊科動物會產生刻板動作）和
貓熊一樣是熊科的台灣黑熊被關久了，精神異常，會不停的搖晃腦袋，馬
來熊則是重複來回踱步，這些症狀都是因為長期處於狹小環境。尤其貓熊
更是嬌貴、難養出了名！不但飼養溫度不能超過25度，每隻貓熊一天要
吃30公斤的竹子也是折煞人。不愛傳宗接代，即使生了也不會養！民國
69年，中國送給英國的卿卿佳佳，就是因為水土不服、不久就病危！不
過也有幸運的，送到美國的欣欣玲玲就順利喜獲麟兒！不管貓熊外送的結
局，是喜是悲，屬於第一級保育動物的貓熊，只要進出口都必須簽署華盛
頓公約，但是身為簽約國的中國並沒有簽署相關指定文件。儘管政府方面
表示可接受，但是2006年，台北市立動物園跟德國互贈保育類動物，
填寫的就是華盛頓公約，國名德國對上台灣，清清楚楚。不管如何，這回
團團圓圓來台灣，已經成為事實，只希望這次動物交流，團團圓圓能夠落
地生根平安健康。記者曾馨霈張晃維台北報導。中國貓熊晚上就會抵達台
灣，儘管大部分的人都樂見貓熊來台，但是沒有簽署【華盛頓公約】已經
矮化台灣，保育團體更認為，將貓熊從【四川臥龍】開闊的繁殖棲地，移
到台灣貓熊館，等於就是讓團團圓圓住進大牢，更犧牲貓熊了的生存權益
。團團圓圓就要現身台北，圓滾滾的身體、卡哇依的動作，讓很多大小朋
友超期待，但是看在保育團體的眼裡卻很痛心。台灣動物社會研究會理事
長朱增宏（臥龍開闊的基地，台灣貓熊館太小，形同坐牢，熊科動物會產
生刻板動作）和貓熊一樣是熊科的台灣黑熊被關久了，精神異常，會不停
的搖晃腦袋，馬來熊則是重複來回踱步，這些症狀都是因為長期處於狹小
環境。尤其貓熊更是嬌貴、難養出了名！不但飼養溫度不能超過25度，
每隻貓熊一天要吃30公斤的竹子也是折煞人。不愛傳宗接代，即使生了
也不會養！民國69年，中國送給英國的卿卿佳佳，就是因為水土不服、
不久就病危！不過也有幸運的，送到美國的欣欣玲玲就順利喜獲麟兒！不
管貓熊外送的結局，是喜是悲，屬於第一級保育動物的貓熊，只要進出口
都必須簽署華盛頓公約，但是身為簽約國的中國並沒有簽署相關指定文件
。儘管政府方面表示可接受，但是2006年，台北市立動物園跟德國互
贈保育類動物，填寫的就是華盛頓公約，國名德國對上台灣，清清楚楚。
不管如何，這回團團圓圓來台灣，已經成為事實，只希望這次動物交流，
團團圓圓能夠落地生根平安健康。記者曾馨霈張晃維台北報導。中國貓熊
晚上就會抵達台灣，儘管大部分的人都樂見貓熊來台，但是沒有簽署【華
盛頓公約】已經矮化台灣，保育團體更認為，將貓熊從【四川臥龍】開闊
的繁殖棲地，移到台灣貓熊館，等於就是讓團團圓圓住進大牢，更犧牲貓
熊了的生存權益。團團圓圓就要現身台北，圓滾滾的身體、卡哇依的動作
，讓很多大小朋友超期待，但是看在保育團體的眼裡卻很痛心。台灣動物
社會研究會理事長朱增宏（臥龍開闊的基地，台灣貓熊館太小，形同坐牢
，熊科動物會產生刻板動作）和貓熊一樣是熊科的台灣黑熊被關久了，精
神異常，會不停的搖晃腦袋，馬來熊則是重複來回踱步，這些症狀都是因
為長期處於狹小環境。尤其貓熊更是嬌貴、難養出了名！不但飼養溫度不
能超過25度，每隻貓熊一天要吃30公斤的竹子也是折煞人。不愛傳宗
接代，即使生了也不會養！民國69年，中國送給英國的卿卿佳佳，就是
因為水土不服、不久就病危！不過也有幸運的，送到美國的欣欣玲玲就順
利喜獲麟兒！不管貓熊外送的結局，是喜是悲，屬於第一級保育動物的貓
熊，只要進出口都必須簽署華盛頓公約，但是身為簽約國的中國並沒有簽
署相關指定文件。儘管政府方面表示可接受，但是2006年，台北市立
動物園跟德國互贈保育類動物，填寫的就是華盛頓公約，國名德國對上台
灣，清清楚楚。不管如何，這回團團圓圓來台灣，已經成為事實，只希望
這次動物交流，團團圓圓能夠落地生根平安健康。記者曾馨霈張晃維台北
報導。中國貓熊晚上就會抵達台灣，儘管大部分的人都樂見貓熊來台，但
是沒有簽署【華盛頓公約】已經矮化台灣，保育團體更認為，將貓熊從【
四川臥龍】開闊的繁殖棲地，移到台灣貓熊館，等於就是讓團團圓圓住進
大牢，更犧牲貓熊了的生存權益。團團圓圓就要現身台北，圓滾滾的身體
、卡哇依的動作，讓很多大小朋友超期待，但是看在保育團體的眼裡卻很
痛心。台灣動物社會研究會理事長朱增宏（臥龍開闊的基地，台灣貓熊館
太小，形同坐牢，熊科動物會產生刻板動作）和貓熊一樣是熊科的台灣黑
熊被關久了，精神異常，會不停的搖晃腦袋，馬來熊則是重複來回踱步，
這些症狀都是因為長期處於狹小環境。尤其貓熊更是嬌貴、難養出了名！
不但飼養溫度不能超過25度，每隻貓熊一天要吃30公斤的竹子也是折
煞人。不愛傳宗接代，即使生了也不會養！民國69年，中國送給英國的
卿卿佳佳，就是因為水土不服、不久就病危！不過也有幸運的，送到美國
的欣欣玲玲就順利喜獲麟兒！不管貓熊外送的結局，是喜是悲，屬於第一
級保育動物的貓熊，只要進出口都必須簽署華盛頓公約，但是身為簽約國
的中國並沒有簽署相關指定文件。儘管政府方面表示可接受，但是200
6年，台北市立動物園跟德國互贈保育類動物，填寫的就是華盛頓公約，
國名德國對上台灣，清清楚楚。不管如何，這回團團圓圓來台灣，已經成
為事實，只希望這次動物交流，團團圓圓能夠落地生根平安健康。記者曾
馨霈張晃維台北報導。中國貓熊晚上就會抵達台灣，儘管大部分的人都樂
見貓熊來台，但是沒有簽署【華盛頓公約】已經矮化台灣，保育團體更認
為，將貓熊從【四川臥龍】開闊的繁殖棲地，移到台灣貓熊館，等於就是
讓團團圓圓住進大牢，更犧牲貓熊了的生存權益。團團圓圓就要現身台北
，圓滾滾的身體、卡哇依的動作，讓很多大小朋友超期待，但是看在保育
團體的眼裡卻很痛心。台灣動物社會研究會理事長朱增宏（臥龍開闊的基
地，台灣貓熊館太小，形同坐牢，熊科動物會產生刻板動作）和貓熊一樣
是熊科的台灣黑熊被關久了，精神異常，會不停的搖晃腦袋，馬來熊則是
重複來回踱步，這些症狀都是因為長期處於狹小環境。尤其貓熊更是嬌貴
、難養出了名！不但飼養溫度不能超過25度，每隻貓熊一天要吃30公
斤的竹子也是折煞人。不愛傳宗接代，即使生了也不會養！民國69年，
中國送給英國的卿卿佳佳，就是因為水土不服、不久就病危！不過也有幸
運的，送到美國的欣欣玲玲就順利喜獲麟兒！不管貓熊外送的結局，是喜
是悲，屬於第一級保育動物的貓熊，只要進出口都必須簽署華盛頓公約，
但是身為簽約國的中國並沒有簽署相關指定文件。儘管政府方面表示可接
受，但是2006年，台北市立動物園跟德國互贈保育類動物，填寫的就
是華盛頓公約，國名德國對上台灣，清清楚楚。不管如何，這回團團圓圓
來台灣，已經成為事實，只希望這次動物交流，團團圓圓能夠落地生根平
安健康。記者曾馨霈張晃維台北報導。中國貓熊晚上就會抵達台灣，儘管
大部分的人都樂見貓熊來台，但是沒有簽署【華盛頓公約】已經矮化台灣
，保育團體更認為，將貓熊從【四川臥龍】開闊的繁殖棲地，移到台灣貓
熊館，等於就是讓團團圓圓住進大牢，更犧牲貓熊了的生存權益。團團圓
圓就要現身台北，圓滾滾的身體、卡哇依的動作，讓很多大小朋友超期待
，但是看在保育團體的眼裡卻很痛心。台灣動物社會研究會理事長朱增宏
（臥龍開闊的基地，台灣貓熊館太小，形同坐牢，熊科動物會產生刻板動
作）和貓熊一樣是熊科的台灣黑熊被關久了，精神異常，會不停的搖晃腦
袋，馬來熊則是重複來回踱步，這些症狀都是因為長期處於狹小環境。尤
其貓熊更是嬌貴、難養出了名！不但飼養溫度不能超過25度，每隻貓熊
一天要吃30公斤的竹子也是折煞人。不愛傳宗接代，即使生了也不會養
！民國69年，中國送給英國的卿卿佳佳，就是因為水土不服、不久就病
危！不過也有幸運的，送到美國的欣欣玲玲就順利喜獲麟兒！不管貓熊外
送的結局，是喜是悲，屬於第一級保育動物的貓熊，只要進出口都必須簽
署華盛頓公約，但是身為簽約國的中國並沒有簽署相關指定文件。儘管政
府方面表示可接受，但是2006年，台北市立動物園跟德國互贈保育類
動物，填寫的就是華盛頓公約，國名德國對上台灣，清清楚楚。不管如何
，這回團團圓圓來台灣，已經成為事實，只希望這次動物交流，團團圓圓
能夠落地生根平安健康。記者曾馨霈張晃維台北報導。
