吃美食還不用付錢，帶你看靜靜試吃員，為餐廳或食品打分數，現在很多
美食雜誌也開始找試吃團，民眾若自己認為好吃難吃都試吃的出來滋味,
可以去參加喔。能吃就是福,能夠吃免錢才是最幸福!現在台灣出現一大
堆人找幸福,到處參加試吃團!一家美食雜誌業者,號召全天下名嘴,不
論你是歪嘴雞,還是貪吃鬼,不論中式西式,甜的鹹的,一個月找一家餐
廳評鑑,一人點餐一千塊錢額度,你不用帶錢包,因為業者來買單,讓這
個試吃四人幫上個月一開張,報名擠爆一千人吃香喝辣的日子誰不想過?
但是試吃團團員僅此一次,下不為例,必須換人吃吃看,那泡麵試吃員最
好!別人看的流口水,自己吃了還能拿薪水,但是這薪水真不好拿,不是
一碗泡麵吸哩呼嚕,公司一有新口味,泡麵白老鼠,必須事先不能吃東西
,吃一口麵就要喝一口水,免得走味!當別人忙著工作顧三餐,他們回家
已經肚子沒空位吃晚餐,這大概是全世界最棒的工作,不出錢,不出力,
只出一張嘴吃美食還不用付錢，帶你看靜靜試吃員，為餐廳或食品打分數
，現在很多美食雜誌也開始找試吃團，民眾若自己認為好吃難吃都試吃的
出來滋味,可以去參加喔。能吃就是福,能夠吃免錢才是最幸福!現在台
灣出現一大堆人找幸福,到處參加試吃團!一家美食雜誌業者,號召全天
下名嘴,不論你是歪嘴雞,還是貪吃鬼,不論中式西式,甜的鹹的,一個
月找一家餐廳評鑑,一人點餐一千塊錢額度,你不用帶錢包,因為業者來
買單,讓這個試吃四人幫上個月一開張,報名擠爆一千人吃香喝辣的日子
誰不想過?但是試吃團團員僅此一次,下不為例,必須換人吃吃看,那泡
麵試吃員最好!別人看的流口水,自己吃了還能拿薪水,但是這薪水真不
好拿,不是一碗泡麵吸哩呼嚕,公司一有新口味,泡麵白老鼠,必須事先
不能吃東西,吃一口麵就要喝一口水,免得走味!當別人忙著工作顧三餐
,他們回家已經肚子沒空位吃晚餐,這大概是全世界最棒的工作,不出錢
,不出力,只出一張嘴
