貓熊可說是中國最成功的外交大使，貓熊出口借人也讓中國賺不少。不過
,有人質疑貓熊來.背後有政治企圖和統戰手段，也讓團團圓圓來台灣的
過程很坎坷，從一歲等到四歲。沒想到吧，貓熊竟然會推娃娃車滾球吹喇
叭，甚至還會投籃舉重，這可是民國69年的珍貴資料畫面，可愛的大貓
熊，憨厚的動作加上溫馴的個性，過去中國常常帶著貓熊馬戲團到各國表
演，除了表達外交友好，也讓貓熊榮登全球最愛歡迎的動物排行榜。中國
貓熊外交有上千年歷史，相傳唐朝武則天時就把兩隻大貓熊當成國禮，送
給日本天武天皇，民國61年為了穩固中美關係，玲玲興興飛到美國，從
此改說goodmorning。同一年中日建交，康康蘭蘭成為慶祝禮
物，被送到日本，改說阿里尬多。貓熊的外交足跡包括前蘇聯、朝鮮、法
國、英國、墨西哥、西班牙、德國、泰國，貓熊更比招財貓還會賺錢，因
為華盛頓公約，貓熊的命運從饋贈租用到交換，租一對一年租金台幣32
00萬，光是美國的13隻貓熊，一年租金就要台幣兩億一千萬，租約還
規定要簽十年。三年前國民黨榮譽主席連戰出訪中國，促成中國送貓熊給
台灣，但馬上有人質疑，貓熊是統戰工具。正反意見兩極之外，牠們一開
始可不叫團團圓圓當時擔任台北市長的馬英九甚至曾經建議取名為戰哥和
方瑀，最後是經過中國上億民眾票選，才選出團團圓圓。名字定了，看來
超級卡哇依的外交大使非常稱職，因為不論到哪裡貓熊都備受歡迎，團團
圓圓從命命到來台，過程波折不斷，但也見證了兩岸關係的微妙轉變貓熊
可說是中國最成功的外交大使，貓熊出口借人也讓中國賺不少。不過,有
人質疑貓熊來.背後有政治企圖和統戰手段，也讓團團圓圓來台灣的過程
很坎坷，從一歲等到四歲。沒想到吧，貓熊竟然會推娃娃車滾球吹喇叭，
甚至還會投籃舉重，這可是民國69年的珍貴資料畫面，可愛的大貓熊，
憨厚的動作加上溫馴的個性，過去中國常常帶著貓熊馬戲團到各國表演，
除了表達外交友好，也讓貓熊榮登全球最愛歡迎的動物排行榜。中國貓熊
外交有上千年歷史，相傳唐朝武則天時就把兩隻大貓熊當成國禮，送給日
本天武天皇，民國61年為了穩固中美關係，玲玲興興飛到美國，從此改
說goodmorning。同一年中日建交，康康蘭蘭成為慶祝禮物，
被送到日本，改說阿里尬多。貓熊的外交足跡包括前蘇聯、朝鮮、法國、
英國、墨西哥、西班牙、德國、泰國，貓熊更比招財貓還會賺錢，因為華
盛頓公約，貓熊的命運從饋贈租用到交換，租一對一年租金台幣3200
萬，光是美國的13隻貓熊，一年租金就要台幣兩億一千萬，租約還規定
要簽十年。三年前國民黨榮譽主席連戰出訪中國，促成中國送貓熊給台灣
，但馬上有人質疑，貓熊是統戰工具。正反意見兩極之外，牠們一開始可
不叫團團圓圓當時擔任台北市長的馬英九甚至曾經建議取名為戰哥和方瑀
，最後是經過中國上億民眾票選，才選出團團圓圓。名字定了，看來超級
卡哇依的外交大使非常稱職，因為不論到哪裡貓熊都備受歡迎，團團圓圓
從命命到來台，過程波折不斷，但也見證了兩岸關係的微妙轉變貓熊可說
是中國最成功的外交大使，貓熊出口借人也讓中國賺不少。不過,有人質
疑貓熊來.背後有政治企圖和統戰手段，也讓團團圓圓來台灣的過程很坎
坷，從一歲等到四歲。沒想到吧，貓熊竟然會推娃娃車滾球吹喇叭，甚至
還會投籃舉重，這可是民國69年的珍貴資料畫面，可愛的大貓熊，憨厚
的動作加上溫馴的個性，過去中國常常帶著貓熊馬戲團到各國表演，除了
表達外交友好，也讓貓熊榮登全球最愛歡迎的動物排行榜。中國貓熊外交
有上千年歷史，相傳唐朝武則天時就把兩隻大貓熊當成國禮，送給日本天
武天皇，民國61年為了穩固中美關係，玲玲興興飛到美國，從此改說g
oodmorning。同一年中日建交，康康蘭蘭成為慶祝禮物，被送
到日本，改說阿里尬多。貓熊的外交足跡包括前蘇聯、朝鮮、法國、英國
、墨西哥、西班牙、德國、泰國，貓熊更比招財貓還會賺錢，因為華盛頓
公約，貓熊的命運從饋贈租用到交換，租一對一年租金台幣3200萬，
光是美國的13隻貓熊，一年租金就要台幣兩億一千萬，租約還規定要簽
十年。三年前國民黨榮譽主席連戰出訪中國，促成中國送貓熊給台灣，但
馬上有人質疑，貓熊是統戰工具。正反意見兩極之外，牠們一開始可不叫
團團圓圓當時擔任台北市長的馬英九甚至曾經建議取名為戰哥和方瑀，最
後是經過中國上億民眾票選，才選出團團圓圓。名字定了，看來超級卡哇
依的外交大使非常稱職，因為不論到哪裡貓熊都備受歡迎，團團圓圓從命
命到來台，過程波折不斷，但也見證了兩岸關係的微妙轉變貓熊可說是中
國最成功的外交大使，貓熊出口借人也讓中國賺不少。不過,有人質疑貓
熊來.背後有政治企圖和統戰手段，也讓團團圓圓來台灣的過程很坎坷，
從一歲等到四歲。沒想到吧，貓熊竟然會推娃娃車滾球吹喇叭，甚至還會
投籃舉重，這可是民國69年的珍貴資料畫面，可愛的大貓熊，憨厚的動
作加上溫馴的個性，過去中國常常帶著貓熊馬戲團到各國表演，除了表達
外交友好，也讓貓熊榮登全球最愛歡迎的動物排行榜。中國貓熊外交有上
千年歷史，相傳唐朝武則天時就把兩隻大貓熊當成國禮，送給日本天武天
皇，民國61年為了穩固中美關係，玲玲興興飛到美國，從此改說goo
dmorning。同一年中日建交，康康蘭蘭成為慶祝禮物，被送到日
本，改說阿里尬多。貓熊的外交足跡包括前蘇聯、朝鮮、法國、英國、墨
西哥、西班牙、德國、泰國，貓熊更比招財貓還會賺錢，因為華盛頓公約
，貓熊的命運從饋贈租用到交換，租一對一年租金台幣3200萬，光是
美國的13隻貓熊，一年租金就要台幣兩億一千萬，租約還規定要簽十年
。三年前國民黨榮譽主席連戰出訪中國，促成中國送貓熊給台灣，但馬上
有人質疑，貓熊是統戰工具。正反意見兩極之外，牠們一開始可不叫團團
圓圓當時擔任台北市長的馬英九甚至曾經建議取名為戰哥和方瑀，最後是
經過中國上億民眾票選，才選出團團圓圓。名字定了，看來超級卡哇依的
外交大使非常稱職，因為不論到哪裡貓熊都備受歡迎，團團圓圓從命命到
來台，過程波折不斷，但也見證了兩岸關係的微妙轉變貓熊可說是中國最
成功的外交大使，貓熊出口借人也讓中國賺不少。不過,有人質疑貓熊來
.背後有政治企圖和統戰手段，也讓團團圓圓來台灣的過程很坎坷，從一
歲等到四歲。沒想到吧，貓熊竟然會推娃娃車滾球吹喇叭，甚至還會投籃
舉重，這可是民國69年的珍貴資料畫面，可愛的大貓熊，憨厚的動作加
上溫馴的個性，過去中國常常帶著貓熊馬戲團到各國表演，除了表達外交
友好，也讓貓熊榮登全球最愛歡迎的動物排行榜。中國貓熊外交有上千年
歷史，相傳唐朝武則天時就把兩隻大貓熊當成國禮，送給日本天武天皇，
民國61年為了穩固中美關係，玲玲興興飛到美國，從此改說goodm
orning。同一年中日建交，康康蘭蘭成為慶祝禮物，被送到日本，
改說阿里尬多。貓熊的外交足跡包括前蘇聯、朝鮮、法國、英國、墨西哥
、西班牙、德國、泰國，貓熊更比招財貓還會賺錢，因為華盛頓公約，貓
熊的命運從饋贈租用到交換，租一對一年租金台幣3200萬，光是美國
的13隻貓熊，一年租金就要台幣兩億一千萬，租約還規定要簽十年。三
年前國民黨榮譽主席連戰出訪中國，促成中國送貓熊給台灣，但馬上有人
質疑，貓熊是統戰工具。正反意見兩極之外，牠們一開始可不叫團團圓圓
當時擔任台北市長的馬英九甚至曾經建議取名為戰哥和方瑀，最後是經過
中國上億民眾票選，才選出團團圓圓。名字定了，看來超級卡哇依的外交
大使非常稱職，因為不論到哪裡貓熊都備受歡迎，團團圓圓從命命到來台
，過程波折不斷，但也見證了兩岸關係的微妙轉變貓熊可說是中國最成功
的外交大使，貓熊出口借人也讓中國賺不少。不過,有人質疑貓熊來.背
後有政治企圖和統戰手段，也讓團團圓圓來台灣的過程很坎坷，從一歲等
到四歲。沒想到吧，貓熊竟然會推娃娃車滾球吹喇叭，甚至還會投籃舉重
，這可是民國69年的珍貴資料畫面，可愛的大貓熊，憨厚的動作加上溫
馴的個性，過去中國常常帶著貓熊馬戲團到各國表演，除了表達外交友好
，也讓貓熊榮登全球最愛歡迎的動物排行榜。中國貓熊外交有上千年歷史
，相傳唐朝武則天時就把兩隻大貓熊當成國禮，送給日本天武天皇，民國
61年為了穩固中美關係，玲玲興興飛到美國，從此改說goodmor
ning。同一年中日建交，康康蘭蘭成為慶祝禮物，被送到日本，改說
阿里尬多。貓熊的外交足跡包括前蘇聯、朝鮮、法國、英國、墨西哥、西
班牙、德國、泰國，貓熊更比招財貓還會賺錢，因為華盛頓公約，貓熊的
命運從饋贈租用到交換，租一對一年租金台幣3200萬，光是美國的1
3隻貓熊，一年租金就要台幣兩億一千萬，租約還規定要簽十年。三年前
國民黨榮譽主席連戰出訪中國，促成中國送貓熊給台灣，但馬上有人質疑
，貓熊是統戰工具。正反意見兩極之外，牠們一開始可不叫團團圓圓當時
擔任台北市長的馬英九甚至曾經建議取名為戰哥和方瑀，最後是經過中國
上億民眾票選，才選出團團圓圓。名字定了，看來超級卡哇依的外交大使
非常稱職，因為不論到哪裡貓熊都備受歡迎，團團圓圓從命命到來台，過
程波折不斷，但也見證了兩岸關係的微妙轉變貓熊可說是中國最成功的外
交大使，貓熊出口借人也讓中國賺不少。不過,有人質疑貓熊來.背後有
政治企圖和統戰手段，也讓團團圓圓來台灣的過程很坎坷，從一歲等到四
歲。沒想到吧，貓熊竟然會推娃娃車滾球吹喇叭，甚至還會投籃舉重，這
可是民國69年的珍貴資料畫面，可愛的大貓熊，憨厚的動作加上溫馴的
個性，過去中國常常帶著貓熊馬戲團到各國表演，除了表達外交友好，也
讓貓熊榮登全球最愛歡迎的動物排行榜。中國貓熊外交有上千年歷史，相
傳唐朝武則天時就把兩隻大貓熊當成國禮，送給日本天武天皇，民國61
年為了穩固中美關係，玲玲興興飛到美國，從此改說goodmorni
ng。同一年中日建交，康康蘭蘭成為慶祝禮物，被送到日本，改說阿里
尬多。貓熊的外交足跡包括前蘇聯、朝鮮、法國、英國、墨西哥、西班牙
、德國、泰國，貓熊更比招財貓還會賺錢，因為華盛頓公約，貓熊的命運
從饋贈租用到交換，租一對一年租金台幣3200萬，光是美國的13隻
貓熊，一年租金就要台幣兩億一千萬，租約還規定要簽十年。三年前國民
黨榮譽主席連戰出訪中國，促成中國送貓熊給台灣，但馬上有人質疑，貓
熊是統戰工具。正反意見兩極之外，牠們一開始可不叫團團圓圓當時擔任
台北市長的馬英九甚至曾經建議取名為戰哥和方瑀，最後是經過中國上億
民眾票選，才選出團團圓圓。名字定了，看來超級卡哇依的外交大使非常
稱職，因為不論到哪裡貓熊都備受歡迎，團團圓圓從命命到來台，過程波
折不斷，但也見證了兩岸關係的微妙轉變貓熊可說是中國最成功的外交大
使，貓熊出口借人也讓中國賺不少。不過,有人質疑貓熊來.背後有政治
企圖和統戰手段，也讓團團圓圓來台灣的過程很坎坷，從一歲等到四歲。
沒想到吧，貓熊竟然會推娃娃車滾球吹喇叭，甚至還會投籃舉重，這可是
民國69年的珍貴資料畫面，可愛的大貓熊，憨厚的動作加上溫馴的個性
，過去中國常常帶著貓熊馬戲團到各國表演，除了表達外交友好，也讓貓
熊榮登全球最愛歡迎的動物排行榜。中國貓熊外交有上千年歷史，相傳唐
朝武則天時就把兩隻大貓熊當成國禮，送給日本天武天皇，民國61年為
了穩固中美關係，玲玲興興飛到美國，從此改說goodmorning
。同一年中日建交，康康蘭蘭成為慶祝禮物，被送到日本，改說阿里尬多
。貓熊的外交足跡包括前蘇聯、朝鮮、法國、英國、墨西哥、西班牙、德
國、泰國，貓熊更比招財貓還會賺錢，因為華盛頓公約，貓熊的命運從饋
贈租用到交換，租一對一年租金台幣3200萬，光是美國的13隻貓熊
，一年租金就要台幣兩億一千萬，租約還規定要簽十年。三年前國民黨榮
譽主席連戰出訪中國，促成中國送貓熊給台灣，但馬上有人質疑，貓熊是
統戰工具。正反意見兩極之外，牠們一開始可不叫團團圓圓當時擔任台北
市長的馬英九甚至曾經建議取名為戰哥和方瑀，最後是經過中國上億民眾
票選，才選出團團圓圓。名字定了，看來超級卡哇依的外交大使非常稱職
，因為不論到哪裡貓熊都備受歡迎，團團圓圓從命命到來台，過程波折不
斷，但也見證了兩岸關係的微妙轉變貓熊可說是中國最成功的外交大使，
貓熊出口借人也讓中國賺不少。不過,有人質疑貓熊來.背後有政治企圖
和統戰手段，也讓團團圓圓來台灣的過程很坎坷，從一歲等到四歲。沒想
到吧，貓熊竟然會推娃娃車滾球吹喇叭，甚至還會投籃舉重，這可是民國
69年的珍貴資料畫面，可愛的大貓熊，憨厚的動作加上溫馴的個性，過
去中國常常帶著貓熊馬戲團到各國表演，除了表達外交友好，也讓貓熊榮
登全球最愛歡迎的動物排行榜。中國貓熊外交有上千年歷史，相傳唐朝武
則天時就把兩隻大貓熊當成國禮，送給日本天武天皇，民國61年為了穩
固中美關係，玲玲興興飛到美國，從此改說goodmorning。同
一年中日建交，康康蘭蘭成為慶祝禮物，被送到日本，改說阿里尬多。貓
熊的外交足跡包括前蘇聯、朝鮮、法國、英國、墨西哥、西班牙、德國、
泰國，貓熊更比招財貓還會賺錢，因為華盛頓公約，貓熊的命運從饋贈租
用到交換，租一對一年租金台幣3200萬，光是美國的13隻貓熊，一
年租金就要台幣兩億一千萬，租約還規定要簽十年。三年前國民黨榮譽主
席連戰出訪中國，促成中國送貓熊給台灣，但馬上有人質疑，貓熊是統戰
工具。正反意見兩極之外，牠們一開始可不叫團團圓圓當時擔任台北市長
的馬英九甚至曾經建議取名為戰哥和方瑀，最後是經過中國上億民眾票選
，才選出團團圓圓。名字定了，看來超級卡哇依的外交大使非常稱職，因
為不論到哪裡貓熊都備受歡迎，團團圓圓從命命到來台，過程波折不斷，
但也見證了兩岸關係的微妙轉變
