現在企業無薪假、資遣、裁員的消息越來越多，負責勞工的勞委會要怎麼
辦，今天有上千名勞工包圍勞委會抗議,勞工團體要求勞委會宣佈無薪假
違法、暫停引進外勞保障本國勞工的工作權。等不到勞委會主委王如玄出
來對話，抗議勞工代表們要衝進勞委會大廳，等主委出來見面。衝突之後
，勞委會派出了技監，回應勞工團體訴求，也就是要求勞委會宣佈無薪假
違法、禁止無薪假，以及增設實施無薪假的通報機制。不過勞委會的回應
，讓勞工們的心就像這一片片的玻璃，都碎了。抗議勞工說，為了生活，
他們不得已要走上街頭，只希望政府和資方可以給他們一條生路。這位在
工廠做作業員十多年的陳先生也怨嘆，現在工廠是外勞有工作，本勞卻無
工可做。勞工團體要求政府拿出對策，禁止企業違法無薪休假，要挺勞工
先救勞工，他們反對政府無條件紓困企業，馬上暫停引進外勞，為台灣的
勞工留一條活路。勞工團體也打算，號召所有失業勞工，在小年夜再到總
統府前抗議圍爐。記者陳姝君許政俊台北報導。現在企業無薪假、資遣、
裁員的消息越來越多，負責勞工的勞委會要怎麼辦，今天有上千名勞工包
圍勞委會抗議,勞工團體要求勞委會宣佈無薪假違法、暫停引進外勞保障
本國勞工的工作權。等不到勞委會主委王如玄出來對話，抗議勞工代表們
要衝進勞委會大廳，等主委出來見面。衝突之後，勞委會派出了技監，回
應勞工團體訴求，也就是要求勞委會宣佈無薪假違法、禁止無薪假，以及
增設實施無薪假的通報機制。不過勞委會的回應，讓勞工們的心就像這一
片片的玻璃，都碎了。抗議勞工說，為了生活，他們不得已要走上街頭，
只希望政府和資方可以給他們一條生路。這位在工廠做作業員十多年的陳
先生也怨嘆，現在工廠是外勞有工作，本勞卻無工可做。勞工團體要求政
府拿出對策，禁止企業違法無薪休假，要挺勞工先救勞工，他們反對政府
無條件紓困企業，馬上暫停引進外勞，為台灣的勞工留一條活路。勞工團
體也打算，號召所有失業勞工，在小年夜再到總統府前抗議圍爐。記者陳
姝君許政俊台北報導。現在企業無薪假、資遣、裁員的消息越來越多，負
責勞工的勞委會要怎麼辦，今天有上千名勞工包圍勞委會抗議,勞工團體
要求勞委會宣佈無薪假違法、暫停引進外勞保障本國勞工的工作權。等不
到勞委會主委王如玄出來對話，抗議勞工代表們要衝進勞委會大廳，等主
委出來見面。衝突之後，勞委會派出了技監，回應勞工團體訴求，也就是
要求勞委會宣佈無薪假違法、禁止無薪假，以及增設實施無薪假的通報機
制。不過勞委會的回應，讓勞工們的心就像這一片片的玻璃，都碎了。抗
議勞工說，為了生活，他們不得已要走上街頭，只希望政府和資方可以給
他們一條生路。這位在工廠做作業員十多年的陳先生也怨嘆，現在工廠是
外勞有工作，本勞卻無工可做。勞工團體要求政府拿出對策，禁止企業違
法無薪休假，要挺勞工先救勞工，他們反對政府無條件紓困企業，馬上暫
停引進外勞，為台灣的勞工留一條活路。勞工團體也打算，號召所有失業
勞工，在小年夜再到總統府前抗議圍爐。記者陳姝君許政俊台北報導。現
在企業無薪假、資遣、裁員的消息越來越多，負責勞工的勞委會要怎麼辦
，今天有上千名勞工包圍勞委會抗議,勞工團體要求勞委會宣佈無薪假違
法、暫停引進外勞保障本國勞工的工作權。等不到勞委會主委王如玄出來
對話，抗議勞工代表們要衝進勞委會大廳，等主委出來見面。衝突之後，
勞委會派出了技監，回應勞工團體訴求，也就是要求勞委會宣佈無薪假違
法、禁止無薪假，以及增設實施無薪假的通報機制。不過勞委會的回應，
讓勞工們的心就像這一片片的玻璃，都碎了。抗議勞工說，為了生活，他
們不得已要走上街頭，只希望政府和資方可以給他們一條生路。這位在工
廠做作業員十多年的陳先生也怨嘆，現在工廠是外勞有工作，本勞卻無工
可做。勞工團體要求政府拿出對策，禁止企業違法無薪休假，要挺勞工先
救勞工，他們反對政府無條件紓困企業，馬上暫停引進外勞，為台灣的勞
工留一條活路。勞工團體也打算，號召所有失業勞工，在小年夜再到總統
府前抗議圍爐。記者陳姝君許政俊台北報導。現在企業無薪假、資遣、裁
員的消息越來越多，負責勞工的勞委會要怎麼辦，今天有上千名勞工包圍
勞委會抗議,勞工團體要求勞委會宣佈無薪假違法、暫停引進外勞保障本
國勞工的工作權。等不到勞委會主委王如玄出來對話，抗議勞工代表們要
衝進勞委會大廳，等主委出來見面。衝突之後，勞委會派出了技監，回應
勞工團體訴求，也就是要求勞委會宣佈無薪假違法、禁止無薪假，以及增
設實施無薪假的通報機制。不過勞委會的回應，讓勞工們的心就像這一片
片的玻璃，都碎了。抗議勞工說，為了生活，他們不得已要走上街頭，只
希望政府和資方可以給他們一條生路。這位在工廠做作業員十多年的陳先
生也怨嘆，現在工廠是外勞有工作，本勞卻無工可做。勞工團體要求政府
拿出對策，禁止企業違法無薪休假，要挺勞工先救勞工，他們反對政府無
條件紓困企業，馬上暫停引進外勞，為台灣的勞工留一條活路。勞工團體
也打算，號召所有失業勞工，在小年夜再到總統府前抗議圍爐。記者陳姝
君許政俊台北報導。現在企業無薪假、資遣、裁員的消息越來越多，負責
勞工的勞委會要怎麼辦，今天有上千名勞工包圍勞委會抗議,勞工團體要
求勞委會宣佈無薪假違法、暫停引進外勞保障本國勞工的工作權。等不到
勞委會主委王如玄出來對話，抗議勞工代表們要衝進勞委會大廳，等主委
出來見面。衝突之後，勞委會派出了技監，回應勞工團體訴求，也就是要
求勞委會宣佈無薪假違法、禁止無薪假，以及增設實施無薪假的通報機制
。不過勞委會的回應，讓勞工們的心就像這一片片的玻璃，都碎了。抗議
勞工說，為了生活，他們不得已要走上街頭，只希望政府和資方可以給他
們一條生路。這位在工廠做作業員十多年的陳先生也怨嘆，現在工廠是外
勞有工作，本勞卻無工可做。勞工團體要求政府拿出對策，禁止企業違法
無薪休假，要挺勞工先救勞工，他們反對政府無條件紓困企業，馬上暫停
引進外勞，為台灣的勞工留一條活路。勞工團體也打算，號召所有失業勞
工，在小年夜再到總統府前抗議圍爐。記者陳姝君許政俊台北報導。現在
企業無薪假、資遣、裁員的消息越來越多，負責勞工的勞委會要怎麼辦，
今天有上千名勞工包圍勞委會抗議,勞工團體要求勞委會宣佈無薪假違法
、暫停引進外勞保障本國勞工的工作權。等不到勞委會主委王如玄出來對
話，抗議勞工代表們要衝進勞委會大廳，等主委出來見面。衝突之後，勞
委會派出了技監，回應勞工團體訴求，也就是要求勞委會宣佈無薪假違法
、禁止無薪假，以及增設實施無薪假的通報機制。不過勞委會的回應，讓
勞工們的心就像這一片片的玻璃，都碎了。抗議勞工說，為了生活，他們
不得已要走上街頭，只希望政府和資方可以給他們一條生路。這位在工廠
做作業員十多年的陳先生也怨嘆，現在工廠是外勞有工作，本勞卻無工可
做。勞工團體要求政府拿出對策，禁止企業違法無薪休假，要挺勞工先救
勞工，他們反對政府無條件紓困企業，馬上暫停引進外勞，為台灣的勞工
留一條活路。勞工團體也打算，號召所有失業勞工，在小年夜再到總統府
前抗議圍爐。記者陳姝君許政俊台北報導。現在企業無薪假、資遣、裁員
的消息越來越多，負責勞工的勞委會要怎麼辦，今天有上千名勞工包圍勞
委會抗議,勞工團體要求勞委會宣佈無薪假違法、暫停引進外勞保障本國
勞工的工作權。等不到勞委會主委王如玄出來對話，抗議勞工代表們要衝
進勞委會大廳，等主委出來見面。衝突之後，勞委會派出了技監，回應勞
工團體訴求，也就是要求勞委會宣佈無薪假違法、禁止無薪假，以及增設
實施無薪假的通報機制。不過勞委會的回應，讓勞工們的心就像這一片片
的玻璃，都碎了。抗議勞工說，為了生活，他們不得已要走上街頭，只希
望政府和資方可以給他們一條生路。這位在工廠做作業員十多年的陳先生
也怨嘆，現在工廠是外勞有工作，本勞卻無工可做。勞工團體要求政府拿
出對策，禁止企業違法無薪休假，要挺勞工先救勞工，他們反對政府無條
件紓困企業，馬上暫停引進外勞，為台灣的勞工留一條活路。勞工團體也
打算，號召所有失業勞工，在小年夜再到總統府前抗議圍爐。記者陳姝君
許政俊台北報導。現在企業無薪假、資遣、裁員的消息越來越多，負責勞
工的勞委會要怎麼辦，今天有上千名勞工包圍勞委會抗議,勞工團體要求
勞委會宣佈無薪假違法、暫停引進外勞保障本國勞工的工作權。等不到勞
委會主委王如玄出來對話，抗議勞工代表們要衝進勞委會大廳，等主委出
來見面。衝突之後，勞委會派出了技監，回應勞工團體訴求，也就是要求
勞委會宣佈無薪假違法、禁止無薪假，以及增設實施無薪假的通報機制。
不過勞委會的回應，讓勞工們的心就像這一片片的玻璃，都碎了。抗議勞
工說，為了生活，他們不得已要走上街頭，只希望政府和資方可以給他們
一條生路。這位在工廠做作業員十多年的陳先生也怨嘆，現在工廠是外勞
有工作，本勞卻無工可做。勞工團體要求政府拿出對策，禁止企業違法無
薪休假，要挺勞工先救勞工，他們反對政府無條件紓困企業，馬上暫停引
進外勞，為台灣的勞工留一條活路。勞工團體也打算，號召所有失業勞工
，在小年夜再到總統府前抗議圍爐。記者陳姝君許政俊台北報導。
