還有一種工作，所有女生都會羨慕不已，就是內衣試穿員，動輒上萬的高
級內衣，最新款式最新材質的內衣，試完通通帶回家。動輒四五千塊的內
衣，姊姊妹妹們看得到已經捨不得買，這種要價上萬的馬甲，更是不敢奢
望，不過bobo只要這麼一穿，五萬元的內衣立刻入袋，...都是他
今天的戰利品，全身配備總價超過二十萬，但是bobo一毛錢也不用花
內衣試穿員，這種職業大概所有女生都想當，因為所有最新最眩最美的內
衣，不但可以搶先試穿，還能通通帶回家，唯一要做的工作，就是提供試
穿意見罩杯角度對不對？肩帶會不會容易鬆脫？還有材質舒不舒服？BO
BO一穿立刻能指出問題所在，台灣女性十個人當中有九個身上穿的內衣
都不合身，內衣試穿員的責任重大，每次穿，都得仔細量遍所有尺寸，最
大的滿足，是看到自己跟設計師修改調整後的內衣上市販售，造福所有的
女性朋友。還有一種工作，所有女生都會羨慕不已，就是內衣試穿員，動
輒上萬的高級內衣，最新款式最新材質的內衣，試完通通帶回家。動輒四
五千塊的內衣，姊姊妹妹們看得到已經捨不得買，這種要價上萬的馬甲，
更是不敢奢望，不過bobo只要這麼一穿，五萬元的內衣立刻入袋，.
..都是他今天的戰利品，全身配備總價超過二十萬，但是bobo一毛
錢也不用花內衣試穿員，這種職業大概所有女生都想當，因為所有最新最
眩最美的內衣，不但可以搶先試穿，還能通通帶回家，唯一要做的工作，
就是提供試穿意見罩杯角度對不對？肩帶會不會容易鬆脫？還有材質舒不
舒服？BOBO一穿立刻能指出問題所在，台灣女性十個人當中有九個身
上穿的內衣都不合身，內衣試穿員的責任重大，每次穿，都得仔細量遍所
有尺寸，最大的滿足，是看到自己跟設計師修改調整後的內衣上市販售，
造福所有的女性朋友。
