外銷訂單減少、如果工廠撐不下去而倒閉、失業的民眾又要增加了。主計
處昨天公布、上個月的失業率高達4.64%、失業人口突破五十萬人；
但這還不是最糟的情況，有學者擔憂、12月的失業率可能突破5%以上
，而根據以往的經驗、至少還要3年的時間、失業問題才有可能改善。無
預警歇業和裁員,讓國內的11月失業率再創五年新高,回顧過去每年的
11月,民國70年前的失業率,原本一直維持1.5%左右但到了隔年
71年卻碰上石油危機,一路攀升,民國74年來到3.28%,之後逐
漸下滑到2%左右,維持12年的穩定數據,不過到了民國87年亞洲發
生金融風暴,失業率上升到2.93%,而這股失業潮還來不及回穩,緊
接而來的是美國網路泡沫,景氣惡化,直接反映在民國90年的5.28
%高失業率,隨著高峰過去後,失業率逐漸下滑,民國93年降到4.1
4%,可是到了今年美國金融海嘯席捲台灣,97年11月失業率4.6
4%再創5年新高學者認為,失業和景氣一樣,高低起伏,只是每次爆發
的原因不同,影響層面也不一樣,所以失業率並沒有周期性.而今年美國
爆發的金融海嘯,不僅拖垮美國經濟,歐洲和亞洲其他國家也遭受牽連,
所以學者預估,12月和明年的失業率恐怕會繼續升高.至於要如何度過
這段失業潮,學者建議,政府除了持續擴大內需和增加工作機會外,還要
輔導失業勞工積極就業或進修專業技能,才能慢慢地?緩失業人數.記者
陳曉卿陳昌維台北報導外銷訂單減少、如果工廠撐不下去而倒閉、失業的
民眾又要增加了。主計處昨天公布、上個月的失業率高達4.64%、失
業人口突破五十萬人；但這還不是最糟的情況，有學者擔憂、12月的失
業率可能突破5%以上，而根據以往的經驗、至少還要3年的時間、失業
問題才有可能改善。無預警歇業和裁員,讓國內的11月失業率再創五年
新高,回顧過去每年的11月,民國70年前的失業率,原本一直維持1
.5%左右但到了隔年71年卻碰上石油危機,一路攀升,民國74年來
到3.28%,之後逐漸下滑到2%左右,維持12年的穩定數據,不過
到了民國87年亞洲發生金融風暴,失業率上升到2.93%,而這股失
業潮還來不及回穩,緊接而來的是美國網路泡沫,景氣惡化,直接反映在
民國90年的5.28%高失業率,隨著高峰過去後,失業率逐漸下滑,
民國93年降到4.14%,可是到了今年美國金融海嘯席捲台灣,97
年11月失業率4.64%再創5年新高學者認為,失業和景氣一樣,高
低起伏,只是每次爆發的原因不同,影響層面也不一樣,所以失業率並沒
有周期性.而今年美國爆發的金融海嘯,不僅拖垮美國經濟,歐洲和亞洲
其他國家也遭受牽連,所以學者預估,12月和明年的失業率恐怕會繼續
升高.至於要如何度過這段失業潮,學者建議,政府除了持續擴大內需和
增加工作機會外,還要輔導失業勞工積極就業或進修專業技能,才能慢慢
地?緩失業人數.記者陳曉卿陳昌維台北報導外銷訂單減少、如果工廠撐
不下去而倒閉、失業的民眾又要增加了。主計處昨天公布、上個月的失業
率高達4.64%、失業人口突破五十萬人；但這還不是最糟的情況，有
學者擔憂、12月的失業率可能突破5%以上，而根據以往的經驗、至少
還要3年的時間、失業問題才有可能改善。無預警歇業和裁員,讓國內的
11月失業率再創五年新高,回顧過去每年的11月,民國70年前的失
業率,原本一直維持1.5%左右但到了隔年71年卻碰上石油危機,一
路攀升,民國74年來到3.28%,之後逐漸下滑到2%左右,維持1
2年的穩定數據,不過到了民國87年亞洲發生金融風暴,失業率上升到
2.93%,而這股失業潮還來不及回穩,緊接而來的是美國網路泡沫,
景氣惡化,直接反映在民國90年的5.28%高失業率,隨著高峰過去
後,失業率逐漸下滑,民國93年降到4.14%,可是到了今年美國金
融海嘯席捲台灣,97年11月失業率4.64%再創5年新高學者認為
,失業和景氣一樣,高低起伏,只是每次爆發的原因不同,影響層面也不
一樣,所以失業率並沒有周期性.而今年美國爆發的金融海嘯,不僅拖垮
美國經濟,歐洲和亞洲其他國家也遭受牽連,所以學者預估,12月和明
年的失業率恐怕會繼續升高.至於要如何度過這段失業潮,學者建議,政
府除了持續擴大內需和增加工作機會外,還要輔導失業勞工積極就業或進
修專業技能,才能慢慢地?緩失業人數.記者陳曉卿陳昌維台北報導
