如果被裁員了怎麼辦？可能有些民眾想要自己創業當老闆，政府也推出優
惠利率的小額貸款、提供協助。但是有專家提醒，這一波經濟衰退、探不
到谷底，現在創業的風險很高。打算創業的民眾一定要仔細評估、免得當
不成老闆、反而揹了一身債。擦桌子掃地，所有的清潔動作都有標準作業
流程。三年前吳依萍和姐姐以及大學同學鄉左，三個二十幾歲的年輕女生
，一起創立家事管理公司。第一年一整年收入才十萬多塊，不過打出口碑
，去年她們貸款五十萬，聘請員工擴大經營，現在全公司十四個人平均一
個月有四十萬元以上的營業額，還要開放加盟。清潔公司創業者許鄉左剛
開始擔心沒有客戶現在要考慮管理的問題失業率創新高，百萬元以下的微
型創業詢問度大增。政府也加碼低利貸款，創業鳳凰貸款計劃，弱勢婦女
可以享有兩年免利息，高雄市則是推出隨郵局兩年期定存利率機動調整的
小蝦米商業貸款。但是學者提醒，創業無法解決失業問題。創業可以容納
失業人口不過請景氣差是創業風險最高的時候學者建議，被裁員或是收入
縮水的勞工，如果有存款維持基本生活，最好利用經濟低潮期，提升專業
技能，或學習第二專長。如果想要創業，也一定要考慮周全再行動，千萬
別急著貸款，以免當不成老闆，還揹了一身債。記者呂宗芬李岦昌高雄報
導.如果被裁員了怎麼辦？可能有些民眾想要自己創業當老闆，政府也推
出優惠利率的小額貸款、提供協助。但是有專家提醒，這一波經濟衰退、
探不到谷底，現在創業的風險很高。打算創業的民眾一定要仔細評估、免
得當不成老闆、反而揹了一身債。擦桌子掃地，所有的清潔動作都有標準
作業流程。三年前吳依萍和姐姐以及大學同學鄉左，三個二十幾歲的年輕
女生，一起創立家事管理公司。第一年一整年收入才十萬多塊，不過打出
口碑，去年她們貸款五十萬，聘請員工擴大經營，現在全公司十四個人平
均一個月有四十萬元以上的營業額，還要開放加盟。清潔公司創業者許鄉
左剛開始擔心沒有客戶現在要考慮管理的問題失業率創新高，百萬元以下
的微型創業詢問度大增。政府也加碼低利貸款，創業鳳凰貸款計劃，弱勢
婦女可以享有兩年免利息，高雄市則是推出隨郵局兩年期定存利率機動調
整的小蝦米商業貸款。但是學者提醒，創業無法解決失業問題。創業可以
容納失業人口不過請景氣差是創業風險最高的時候學者建議，被裁員或是
收入縮水的勞工，如果有存款維持基本生活，最好利用經濟低潮期，提升
專業技能，或學習第二專長。如果想要創業，也一定要考慮周全再行動，
千萬別急著貸款，以免當不成老闆，還揹了一身債。記者呂宗芬李岦昌高
雄報導.如果被裁員了怎麼辦？可能有些民眾想要自己創業當老闆，政府
也推出優惠利率的小額貸款、提供協助。但是有專家提醒，這一波經濟衰
退、探不到谷底，現在創業的風險很高。打算創業的民眾一定要仔細評估
、免得當不成老闆、反而揹了一身債。擦桌子掃地，所有的清潔動作都有
標準作業流程。三年前吳依萍和姐姐以及大學同學鄉左，三個二十幾歲的
年輕女生，一起創立家事管理公司。第一年一整年收入才十萬多塊，不過
打出口碑，去年她們貸款五十萬，聘請員工擴大經營，現在全公司十四個
人平均一個月有四十萬元以上的營業額，還要開放加盟。清潔公司創業者
許鄉左剛開始擔心沒有客戶現在要考慮管理的問題失業率創新高，百萬元
以下的微型創業詢問度大增。政府也加碼低利貸款，創業鳳凰貸款計劃，
弱勢婦女可以享有兩年免利息，高雄市則是推出隨郵局兩年期定存利率機
動調整的小蝦米商業貸款。但是學者提醒，創業無法解決失業問題。創業
可以容納失業人口不過請景氣差是創業風險最高的時候學者建議，被裁員
或是收入縮水的勞工，如果有存款維持基本生活，最好利用經濟低潮期，
提升專業技能，或學習第二專長。如果想要創業，也一定要考慮周全再行
動，千萬別急著貸款，以免當不成老闆，還揹了一身債。記者呂宗芬李岦
昌高雄報導.如果被裁員了怎麼辦？可能有些民眾想要自己創業當老闆，
政府也推出優惠利率的小額貸款、提供協助。但是有專家提醒，這一波經
濟衰退、探不到谷底，現在創業的風險很高。打算創業的民眾一定要仔細
評估、免得當不成老闆、反而揹了一身債。擦桌子掃地，所有的清潔動作
都有標準作業流程。三年前吳依萍和姐姐以及大學同學鄉左，三個二十幾
歲的年輕女生，一起創立家事管理公司。第一年一整年收入才十萬多塊，
不過打出口碑，去年她們貸款五十萬，聘請員工擴大經營，現在全公司十
四個人平均一個月有四十萬元以上的營業額，還要開放加盟。清潔公司創
業者許鄉左剛開始擔心沒有客戶現在要考慮管理的問題失業率創新高，百
萬元以下的微型創業詢問度大增。政府也加碼低利貸款，創業鳳凰貸款計
劃，弱勢婦女可以享有兩年免利息，高雄市則是推出隨郵局兩年期定存利
率機動調整的小蝦米商業貸款。但是學者提醒，創業無法解決失業問題。
創業可以容納失業人口不過請景氣差是創業風險最高的時候學者建議，被
裁員或是收入縮水的勞工，如果有存款維持基本生活，最好利用經濟低潮
期，提升專業技能，或學習第二專長。如果想要創業，也一定要考慮周全
再行動，千萬別急著貸款，以免當不成老闆，還揹了一身債。記者呂宗芬
李岦昌高雄報導.如果被裁員了怎麼辦？可能有些民眾想要自己創業當老
闆，政府也推出優惠利率的小額貸款、提供協助。但是有專家提醒，這一
波經濟衰退、探不到谷底，現在創業的風險很高。打算創業的民眾一定要
仔細評估、免得當不成老闆、反而揹了一身債。擦桌子掃地，所有的清潔
動作都有標準作業流程。三年前吳依萍和姐姐以及大學同學鄉左，三個二
十幾歲的年輕女生，一起創立家事管理公司。第一年一整年收入才十萬多
塊，不過打出口碑，去年她們貸款五十萬，聘請員工擴大經營，現在全公
司十四個人平均一個月有四十萬元以上的營業額，還要開放加盟。清潔公
司創業者許鄉左剛開始擔心沒有客戶現在要考慮管理的問題失業率創新高
，百萬元以下的微型創業詢問度大增。政府也加碼低利貸款，創業鳳凰貸
款計劃，弱勢婦女可以享有兩年免利息，高雄市則是推出隨郵局兩年期定
存利率機動調整的小蝦米商業貸款。但是學者提醒，創業無法解決失業問
題。創業可以容納失業人口不過請景氣差是創業風險最高的時候學者建議
，被裁員或是收入縮水的勞工，如果有存款維持基本生活，最好利用經濟
低潮期，提升專業技能，或學習第二專長。如果想要創業，也一定要考慮
周全再行動，千萬別急著貸款，以免當不成老闆，還揹了一身債。記者呂
宗芬李岦昌高雄報導.如果被裁員了怎麼辦？可能有些民眾想要自己創業
當老闆，政府也推出優惠利率的小額貸款、提供協助。但是有專家提醒，
這一波經濟衰退、探不到谷底，現在創業的風險很高。打算創業的民眾一
定要仔細評估、免得當不成老闆、反而揹了一身債。擦桌子掃地，所有的
清潔動作都有標準作業流程。三年前吳依萍和姐姐以及大學同學鄉左，三
個二十幾歲的年輕女生，一起創立家事管理公司。第一年一整年收入才十
萬多塊，不過打出口碑，去年她們貸款五十萬，聘請員工擴大經營，現在
全公司十四個人平均一個月有四十萬元以上的營業額，還要開放加盟。清
潔公司創業者許鄉左剛開始擔心沒有客戶現在要考慮管理的問題失業率創
新高，百萬元以下的微型創業詢問度大增。政府也加碼低利貸款，創業鳳
凰貸款計劃，弱勢婦女可以享有兩年免利息，高雄市則是推出隨郵局兩年
期定存利率機動調整的小蝦米商業貸款。但是學者提醒，創業無法解決失
業問題。創業可以容納失業人口不過請景氣差是創業風險最高的時候學者
建議，被裁員或是收入縮水的勞工，如果有存款維持基本生活，最好利用
經濟低潮期，提升專業技能，或學習第二專長。如果想要創業，也一定要
考慮周全再行動，千萬別急著貸款，以免當不成老闆，還揹了一身債。記
者呂宗芬李岦昌高雄報導.如果被裁員了怎麼辦？可能有些民眾想要自己
創業當老闆，政府也推出優惠利率的小額貸款、提供協助。但是有專家提
醒，這一波經濟衰退、探不到谷底，現在創業的風險很高。打算創業的民
眾一定要仔細評估、免得當不成老闆、反而揹了一身債。擦桌子掃地，所
有的清潔動作都有標準作業流程。三年前吳依萍和姐姐以及大學同學鄉左
，三個二十幾歲的年輕女生，一起創立家事管理公司。第一年一整年收入
才十萬多塊，不過打出口碑，去年她們貸款五十萬，聘請員工擴大經營，
現在全公司十四個人平均一個月有四十萬元以上的營業額，還要開放加盟
。清潔公司創業者許鄉左剛開始擔心沒有客戶現在要考慮管理的問題失業
率創新高，百萬元以下的微型創業詢問度大增。政府也加碼低利貸款，創
業鳳凰貸款計劃，弱勢婦女可以享有兩年免利息，高雄市則是推出隨郵局
兩年期定存利率機動調整的小蝦米商業貸款。但是學者提醒，創業無法解
決失業問題。創業可以容納失業人口不過請景氣差是創業風險最高的時候
學者建議，被裁員或是收入縮水的勞工，如果有存款維持基本生活，最好
利用經濟低潮期，提升專業技能，或學習第二專長。如果想要創業，也一
定要考慮周全再行動，千萬別急著貸款，以免當不成老闆，還揹了一身債
。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.如果被裁員了怎麼辦？可能有些民眾想要
自己創業當老闆，政府也推出優惠利率的小額貸款、提供協助。但是有專
家提醒，這一波經濟衰退、探不到谷底，現在創業的風險很高。打算創業
的民眾一定要仔細評估、免得當不成老闆、反而揹了一身債。擦桌子掃地
，所有的清潔動作都有標準作業流程。三年前吳依萍和姐姐以及大學同學
鄉左，三個二十幾歲的年輕女生，一起創立家事管理公司。第一年一整年
收入才十萬多塊，不過打出口碑，去年她們貸款五十萬，聘請員工擴大經
營，現在全公司十四個人平均一個月有四十萬元以上的營業額，還要開放
加盟。清潔公司創業者許鄉左剛開始擔心沒有客戶現在要考慮管理的問題
失業率創新高，百萬元以下的微型創業詢問度大增。政府也加碼低利貸款
，創業鳳凰貸款計劃，弱勢婦女可以享有兩年免利息，高雄市則是推出隨
郵局兩年期定存利率機動調整的小蝦米商業貸款。但是學者提醒，創業無
法解決失業問題。創業可以容納失業人口不過請景氣差是創業風險最高的
時候學者建議，被裁員或是收入縮水的勞工，如果有存款維持基本生活，
最好利用經濟低潮期，提升專業技能，或學習第二專長。如果想要創業，
也一定要考慮周全再行動，千萬別急著貸款，以免當不成老闆，還揹了一
身債。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.如果被裁員了怎麼辦？可能有些民眾
想要自己創業當老闆，政府也推出優惠利率的小額貸款、提供協助。但是
有專家提醒，這一波經濟衰退、探不到谷底，現在創業的風險很高。打算
創業的民眾一定要仔細評估、免得當不成老闆、反而揹了一身債。擦桌子
掃地，所有的清潔動作都有標準作業流程。三年前吳依萍和姐姐以及大學
同學鄉左，三個二十幾歲的年輕女生，一起創立家事管理公司。第一年一
整年收入才十萬多塊，不過打出口碑，去年她們貸款五十萬，聘請員工擴
大經營，現在全公司十四個人平均一個月有四十萬元以上的營業額，還要
開放加盟。清潔公司創業者許鄉左剛開始擔心沒有客戶現在要考慮管理的
問題失業率創新高，百萬元以下的微型創業詢問度大增。政府也加碼低利
貸款，創業鳳凰貸款計劃，弱勢婦女可以享有兩年免利息，高雄市則是推
出隨郵局兩年期定存利率機動調整的小蝦米商業貸款。但是學者提醒，創
業無法解決失業問題。創業可以容納失業人口不過請景氣差是創業風險最
高的時候學者建議，被裁員或是收入縮水的勞工，如果有存款維持基本生
活，最好利用經濟低潮期，提升專業技能，或學習第二專長。如果想要創
業，也一定要考慮周全再行動，千萬別急著貸款，以免當不成老闆，還揹
了一身債。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.如果被裁員了怎麼辦？可能有些
民眾想要自己創業當老闆，政府也推出優惠利率的小額貸款、提供協助。
但是有專家提醒，這一波經濟衰退、探不到谷底，現在創業的風險很高。
打算創業的民眾一定要仔細評估、免得當不成老闆、反而揹了一身債。擦
桌子掃地，所有的清潔動作都有標準作業流程。三年前吳依萍和姐姐以及
大學同學鄉左，三個二十幾歲的年輕女生，一起創立家事管理公司。第一
年一整年收入才十萬多塊，不過打出口碑，去年她們貸款五十萬，聘請員
工擴大經營，現在全公司十四個人平均一個月有四十萬元以上的營業額，
還要開放加盟。清潔公司創業者許鄉左剛開始擔心沒有客戶現在要考慮管
理的問題失業率創新高，百萬元以下的微型創業詢問度大增。政府也加碼
低利貸款，創業鳳凰貸款計劃，弱勢婦女可以享有兩年免利息，高雄市則
是推出隨郵局兩年期定存利率機動調整的小蝦米商業貸款。但是學者提醒
，創業無法解決失業問題。創業可以容納失業人口不過請景氣差是創業風
險最高的時候學者建議，被裁員或是收入縮水的勞工，如果有存款維持基
本生活，最好利用經濟低潮期，提升專業技能，或學習第二專長。如果想
要創業，也一定要考慮周全再行動，千萬別急著貸款，以免當不成老闆，
還揹了一身債。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.如果被裁員了怎麼辦？可能
有些民眾想要自己創業當老闆，政府也推出優惠利率的小額貸款、提供協
助。但是有專家提醒，這一波經濟衰退、探不到谷底，現在創業的風險很
高。打算創業的民眾一定要仔細評估、免得當不成老闆、反而揹了一身債
。擦桌子掃地，所有的清潔動作都有標準作業流程。三年前吳依萍和姐姐
以及大學同學鄉左，三個二十幾歲的年輕女生，一起創立家事管理公司。
第一年一整年收入才十萬多塊，不過打出口碑，去年她們貸款五十萬，聘
請員工擴大經營，現在全公司十四個人平均一個月有四十萬元以上的營業
額，還要開放加盟。清潔公司創業者許鄉左剛開始擔心沒有客戶現在要考
慮管理的問題失業率創新高，百萬元以下的微型創業詢問度大增。政府也
加碼低利貸款，創業鳳凰貸款計劃，弱勢婦女可以享有兩年免利息，高雄
市則是推出隨郵局兩年期定存利率機動調整的小蝦米商業貸款。但是學者
提醒，創業無法解決失業問題。創業可以容納失業人口不過請景氣差是創
業風險最高的時候學者建議，被裁員或是收入縮水的勞工，如果有存款維
持基本生活，最好利用經濟低潮期，提升專業技能，或學習第二專長。如
果想要創業，也一定要考慮周全再行動，千萬別急著貸款，以免當不成老
闆，還揹了一身債。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.如果被裁員了怎麼辦？
可能有些民眾想要自己創業當老闆，政府也推出優惠利率的小額貸款、提
供協助。但是有專家提醒，這一波經濟衰退、探不到谷底，現在創業的風
險很高。打算創業的民眾一定要仔細評估、免得當不成老闆、反而揹了一
身債。擦桌子掃地，所有的清潔動作都有標準作業流程。三年前吳依萍和
姐姐以及大學同學鄉左，三個二十幾歲的年輕女生，一起創立家事管理公
司。第一年一整年收入才十萬多塊，不過打出口碑，去年她們貸款五十萬
，聘請員工擴大經營，現在全公司十四個人平均一個月有四十萬元以上的
營業額，還要開放加盟。清潔公司創業者許鄉左剛開始擔心沒有客戶現在
要考慮管理的問題失業率創新高，百萬元以下的微型創業詢問度大增。政
府也加碼低利貸款，創業鳳凰貸款計劃，弱勢婦女可以享有兩年免利息，
高雄市則是推出隨郵局兩年期定存利率機動調整的小蝦米商業貸款。但是
學者提醒，創業無法解決失業問題。創業可以容納失業人口不過請景氣差
是創業風險最高的時候學者建議，被裁員或是收入縮水的勞工，如果有存
款維持基本生活，最好利用經濟低潮期，提升專業技能，或學習第二專長
。如果想要創業，也一定要考慮周全再行動，千萬別急著貸款，以免當不
成老闆，還揹了一身債。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.
