為了團團圓圓要來,台灣先去實習的飼養員。不過一想到可愛的團團圓圓
，不知道這一別何時才能再相見，中國的飼養員顯得離情依依。團團圓圓
就要離家了，牠們有沒有離情依依呢？四川大地震後，團團圓圓從臥龍基
地，搬到雅安的碧峰峽基地來休養，這幾天，天氣開始變冷，讓牠們只好
不斷吃來補充熱量，雖然就要離開了，照顧團團圓圓飼養員，還是照常餵
著兩個最愛吃的窩窩頭，不過一想到分別不知下次何時再見，飼養員說很
難過，也有點擔心。不過已經來接手照顧團團圓圓的台灣工作人員，心情
完全不一樣，經過幾天下來的互動，總算叫了名字，團團圓圓有反應，還
練習明天進籠子，兩隻都很配合。儘管漸入佳境，但是台北市立動物園的
飼養員還是覺得壓力很大。團團圓圓即將離開這個牠們熟悉了一輩子的氣
候，到了台北，要重新適應溫度比較高的氣候，而原本露天的保育基地，
則要變成室內的冷氣。專門為牠們打造的豪華貓熊館，以及眾多台灣民眾
的引頸期盼，來到台灣的團團圓圓是不是能夠繼續活得自在，大家都很關
注。記者林靜梅陳柏諭四川雅安採訪報導。為了團團圓圓要來,台灣先去
實習的飼養員。不過一想到可愛的團團圓圓，不知道這一別何時才能再相
見，中國的飼養員顯得離情依依。團團圓圓就要離家了，牠們有沒有離情
依依呢？四川大地震後，團團圓圓從臥龍基地，搬到雅安的碧峰峽基地來
休養，這幾天，天氣開始變冷，讓牠們只好不斷吃來補充熱量，雖然就要
離開了，照顧團團圓圓飼養員，還是照常餵著兩個最愛吃的窩窩頭，不過
一想到分別不知下次何時再見，飼養員說很難過，也有點擔心。不過已經
來接手照顧團團圓圓的台灣工作人員，心情完全不一樣，經過幾天下來的
互動，總算叫了名字，團團圓圓有反應，還練習明天進籠子，兩隻都很配
合。儘管漸入佳境，但是台北市立動物園的飼養員還是覺得壓力很大。團
團圓圓即將離開這個牠們熟悉了一輩子的氣候，到了台北，要重新適應溫
度比較高的氣候，而原本露天的保育基地，則要變成室內的冷氣。專門為
牠們打造的豪華貓熊館，以及眾多台灣民眾的引頸期盼，來到台灣的團團
圓圓是不是能夠繼續活得自在，大家都很關注。記者林靜梅陳柏諭四川雅
安採訪報導。為了團團圓圓要來,台灣先去實習的飼養員。不過一想到可
愛的團團圓圓，不知道這一別何時才能再相見，中國的飼養員顯得離情依
依。團團圓圓就要離家了，牠們有沒有離情依依呢？四川大地震後，團團
圓圓從臥龍基地，搬到雅安的碧峰峽基地來休養，這幾天，天氣開始變冷
，讓牠們只好不斷吃來補充熱量，雖然就要離開了，照顧團團圓圓飼養員
，還是照常餵著兩個最愛吃的窩窩頭，不過一想到分別不知下次何時再見
，飼養員說很難過，也有點擔心。不過已經來接手照顧團團圓圓的台灣工
作人員，心情完全不一樣，經過幾天下來的互動，總算叫了名字，團團圓
圓有反應，還練習明天進籠子，兩隻都很配合。儘管漸入佳境，但是台北
市立動物園的飼養員還是覺得壓力很大。團團圓圓即將離開這個牠們熟悉
了一輩子的氣候，到了台北，要重新適應溫度比較高的氣候，而原本露天
的保育基地，則要變成室內的冷氣。專門為牠們打造的豪華貓熊館，以及
眾多台灣民眾的引頸期盼，來到台灣的團團圓圓是不是能夠繼續活得自在
，大家都很關注。記者林靜梅陳柏諭四川雅安採訪報導。為了團團圓圓要
來,台灣先去實習的飼養員。不過一想到可愛的團團圓圓，不知道這一別
何時才能再相見，中國的飼養員顯得離情依依。團團圓圓就要離家了，牠
們有沒有離情依依呢？四川大地震後，團團圓圓從臥龍基地，搬到雅安的
碧峰峽基地來休養，這幾天，天氣開始變冷，讓牠們只好不斷吃來補充熱
量，雖然就要離開了，照顧團團圓圓飼養員，還是照常餵著兩個最愛吃的
窩窩頭，不過一想到分別不知下次何時再見，飼養員說很難過，也有點擔
心。不過已經來接手照顧團團圓圓的台灣工作人員，心情完全不一樣，經
過幾天下來的互動，總算叫了名字，團團圓圓有反應，還練習明天進籠子
，兩隻都很配合。儘管漸入佳境，但是台北市立動物園的飼養員還是覺得
壓力很大。團團圓圓即將離開這個牠們熟悉了一輩子的氣候，到了台北，
要重新適應溫度比較高的氣候，而原本露天的保育基地，則要變成室內的
冷氣。專門為牠們打造的豪華貓熊館，以及眾多台灣民眾的引頸期盼，來
到台灣的團團圓圓是不是能夠繼續活得自在，大家都很關注。記者林靜梅
陳柏諭四川雅安採訪報導。為了團團圓圓要來,台灣先去實習的飼養員。
不過一想到可愛的團團圓圓，不知道這一別何時才能再相見，中國的飼養
員顯得離情依依。團團圓圓就要離家了，牠們有沒有離情依依呢？四川大
地震後，團團圓圓從臥龍基地，搬到雅安的碧峰峽基地來休養，這幾天，
天氣開始變冷，讓牠們只好不斷吃來補充熱量，雖然就要離開了，照顧團
團圓圓飼養員，還是照常餵著兩個最愛吃的窩窩頭，不過一想到分別不知
下次何時再見，飼養員說很難過，也有點擔心。不過已經來接手照顧團團
圓圓的台灣工作人員，心情完全不一樣，經過幾天下來的互動，總算叫了
名字，團團圓圓有反應，還練習明天進籠子，兩隻都很配合。儘管漸入佳
境，但是台北市立動物園的飼養員還是覺得壓力很大。團團圓圓即將離開
這個牠們熟悉了一輩子的氣候，到了台北，要重新適應溫度比較高的氣候
，而原本露天的保育基地，則要變成室內的冷氣。專門為牠們打造的豪華
貓熊館，以及眾多台灣民眾的引頸期盼，來到台灣的團團圓圓是不是能夠
繼續活得自在，大家都很關注。記者林靜梅陳柏諭四川雅安採訪報導。為
了團團圓圓要來,台灣先去實習的飼養員。不過一想到可愛的團團圓圓，
不知道這一別何時才能再相見，中國的飼養員顯得離情依依。團團圓圓就
要離家了，牠們有沒有離情依依呢？四川大地震後，團團圓圓從臥龍基地
，搬到雅安的碧峰峽基地來休養，這幾天，天氣開始變冷，讓牠們只好不
斷吃來補充熱量，雖然就要離開了，照顧團團圓圓飼養員，還是照常餵著
兩個最愛吃的窩窩頭，不過一想到分別不知下次何時再見，飼養員說很難
過，也有點擔心。不過已經來接手照顧團團圓圓的台灣工作人員，心情完
全不一樣，經過幾天下來的互動，總算叫了名字，團團圓圓有反應，還練
習明天進籠子，兩隻都很配合。儘管漸入佳境，但是台北市立動物園的飼
養員還是覺得壓力很大。團團圓圓即將離開這個牠們熟悉了一輩子的氣候
，到了台北，要重新適應溫度比較高的氣候，而原本露天的保育基地，則
要變成室內的冷氣。專門為牠們打造的豪華貓熊館，以及眾多台灣民眾的
引頸期盼，來到台灣的團團圓圓是不是能夠繼續活得自在，大家都很關注
。記者林靜梅陳柏諭四川雅安採訪報導。為了團團圓圓要來,台灣先去實
習的飼養員。不過一想到可愛的團團圓圓，不知道這一別何時才能再相見
，中國的飼養員顯得離情依依。團團圓圓就要離家了，牠們有沒有離情依
依呢？四川大地震後，團團圓圓從臥龍基地，搬到雅安的碧峰峽基地來休
養，這幾天，天氣開始變冷，讓牠們只好不斷吃來補充熱量，雖然就要離
開了，照顧團團圓圓飼養員，還是照常餵著兩個最愛吃的窩窩頭，不過一
想到分別不知下次何時再見，飼養員說很難過，也有點擔心。不過已經來
接手照顧團團圓圓的台灣工作人員，心情完全不一樣，經過幾天下來的互
動，總算叫了名字，團團圓圓有反應，還練習明天進籠子，兩隻都很配合
。儘管漸入佳境，但是台北市立動物園的飼養員還是覺得壓力很大。團團
圓圓即將離開這個牠們熟悉了一輩子的氣候，到了台北，要重新適應溫度
比較高的氣候，而原本露天的保育基地，則要變成室內的冷氣。專門為牠
們打造的豪華貓熊館，以及眾多台灣民眾的引頸期盼，來到台灣的團團圓
圓是不是能夠繼續活得自在，大家都很關注。記者林靜梅陳柏諭四川雅安
採訪報導。為了團團圓圓要來,台灣先去實習的飼養員。不過一想到可愛
的團團圓圓，不知道這一別何時才能再相見，中國的飼養員顯得離情依依
。團團圓圓就要離家了，牠們有沒有離情依依呢？四川大地震後，團團圓
圓從臥龍基地，搬到雅安的碧峰峽基地來休養，這幾天，天氣開始變冷，
讓牠們只好不斷吃來補充熱量，雖然就要離開了，照顧團團圓圓飼養員，
還是照常餵著兩個最愛吃的窩窩頭，不過一想到分別不知下次何時再見，
飼養員說很難過，也有點擔心。不過已經來接手照顧團團圓圓的台灣工作
人員，心情完全不一樣，經過幾天下來的互動，總算叫了名字，團團圓圓
有反應，還練習明天進籠子，兩隻都很配合。儘管漸入佳境，但是台北市
立動物園的飼養員還是覺得壓力很大。團團圓圓即將離開這個牠們熟悉了
一輩子的氣候，到了台北，要重新適應溫度比較高的氣候，而原本露天的
保育基地，則要變成室內的冷氣。專門為牠們打造的豪華貓熊館，以及眾
多台灣民眾的引頸期盼，來到台灣的團團圓圓是不是能夠繼續活得自在，
大家都很關注。記者林靜梅陳柏諭四川雅安採訪報導。
