高雄市有一對愛狗如命的媽媽跟女兒，養的紅貴賓【Ｑ比】走失，現在重
賞五萬元，還雇用廣告車沿街廣播，還印四萬份廣告，就是想要把狗找回
來。廣告宣傳車上宣傳的不是精品,而是尋狗廣告,大手筆包廣告車的是
這位還是學生的陳宛君同學,想到寶貝狗兒Ｑ比這隻每天晚上陪她睡覺的
紅貴賓,竟然走失了,就眼眶泛紅,著急的不得了陳宛君是載著Q比去夜
市買晚餐,沒有注意到Q比跳車,等騎一段路才發現折返,已經找不到狗
狗了,母女幾乎是每天哭著找狗,每天女兒上學後，從小抱養的紅色貴賓
犬Ｑ比，成了陳太太另一個「女兒」，進進出出都抱著牠。掉了Q比就像
掉了女兒。陳家發動海陸空搜尋,不只爸爸從小琉球搭船來台灣尋找,還
花錢請宣傳車四處廣播,又印四萬份海報,就是希望能找回愛犬陳同學說
,雖然家裡並不富裕,但是家人討論後,覺得Q比就像她們的親人,決定
繼續找下去,雖然花的錢已經足夠在買一隻紅貴賓,但是在她們心裡,找
回Q比,無價!高雄市有一對愛狗如命的媽媽跟女兒，養的紅貴賓【Ｑ比
】走失，現在重賞五萬元，還雇用廣告車沿街廣播，還印四萬份廣告，就
是想要把狗找回來。廣告宣傳車上宣傳的不是精品,而是尋狗廣告,大手
筆包廣告車的是這位還是學生的陳宛君同學,想到寶貝狗兒Ｑ比這隻每天
晚上陪她睡覺的紅貴賓,竟然走失了,就眼眶泛紅,著急的不得了陳宛君
是載著Q比去夜市買晚餐,沒有注意到Q比跳車,等騎一段路才發現折返
,已經找不到狗狗了,母女幾乎是每天哭著找狗,每天女兒上學後，從小
抱養的紅色貴賓犬Ｑ比，成了陳太太另一個「女兒」，進進出出都抱著牠
。掉了Q比就像掉了女兒。陳家發動海陸空搜尋,不只爸爸從小琉球搭船
來台灣尋找,還花錢請宣傳車四處廣播,又印四萬份海報,就是希望能找
回愛犬陳同學說,雖然家裡並不富裕,但是家人討論後,覺得Q比就像她
們的親人,決定繼續找下去,雖然花的錢已經足夠在買一隻紅貴賓,但是
在她們心裡,找回Q比,無價!高雄市有一對愛狗如命的媽媽跟女兒，養
的紅貴賓【Ｑ比】走失，現在重賞五萬元，還雇用廣告車沿街廣播，還印
四萬份廣告，就是想要把狗找回來。廣告宣傳車上宣傳的不是精品,而是
尋狗廣告,大手筆包廣告車的是這位還是學生的陳宛君同學,想到寶貝狗
兒Ｑ比這隻每天晚上陪她睡覺的紅貴賓,竟然走失了,就眼眶泛紅,著急
的不得了陳宛君是載著Q比去夜市買晚餐,沒有注意到Q比跳車,等騎一
段路才發現折返,已經找不到狗狗了,母女幾乎是每天哭著找狗,每天女
兒上學後，從小抱養的紅色貴賓犬Ｑ比，成了陳太太另一個「女兒」，進
進出出都抱著牠。掉了Q比就像掉了女兒。陳家發動海陸空搜尋,不只爸
爸從小琉球搭船來台灣尋找,還花錢請宣傳車四處廣播,又印四萬份海報
,就是希望能找回愛犬陳同學說,雖然家裡並不富裕,但是家人討論後,
覺得Q比就像她們的親人,決定繼續找下去,雖然花的錢已經足夠在買一
隻紅貴賓,但是在她們心裡,找回Q比,無價!高雄市有一對愛狗如命的
媽媽跟女兒，養的紅貴賓【Ｑ比】走失，現在重賞五萬元，還雇用廣告車
沿街廣播，還印四萬份廣告，就是想要把狗找回來。廣告宣傳車上宣傳的
不是精品,而是尋狗廣告,大手筆包廣告車的是這位還是學生的陳宛君同
學,想到寶貝狗兒Ｑ比這隻每天晚上陪她睡覺的紅貴賓,竟然走失了,就
眼眶泛紅,著急的不得了陳宛君是載著Q比去夜市買晚餐,沒有注意到Q
比跳車,等騎一段路才發現折返,已經找不到狗狗了,母女幾乎是每天哭
著找狗,每天女兒上學後，從小抱養的紅色貴賓犬Ｑ比，成了陳太太另一
個「女兒」，進進出出都抱著牠。掉了Q比就像掉了女兒。陳家發動海陸
空搜尋,不只爸爸從小琉球搭船來台灣尋找,還花錢請宣傳車四處廣播,
又印四萬份海報,就是希望能找回愛犬陳同學說,雖然家裡並不富裕,但
是家人討論後,覺得Q比就像她們的親人,決定繼續找下去,雖然花的錢
已經足夠在買一隻紅貴賓,但是在她們心裡,找回Q比,無價!
