陳水扁兩度被台北地院裁定無保開釋、引發高度爭議，檢察總長陳聰明
今天表示、特偵組將會再度向高等法院提出抗告、這一次將請求高院
自行裁定。
至於目前正在台北地院審理的扁家相關弊案，包括國務機要費、龍潭購
地案、以及洗錢案等等、分別在周占春和蔡守訓兩名法官手上，為了
節省司法資源、可能合併給其中一人審理，至於是哪一位、還要再協
台北地院目前有兩大扁家相關案件同時審理，包括由法官蔡守訓負責的
國務機要費案，被告包括吳淑珍、陳鎮慧、林德訓、與馬永成四人，
當時陳水扁因為元首豁免權所以沒有被起訴。
而近日由法官周占春審理的國務機要費案，特偵組則是將已經卸任總統
的陳水扁增列被告，並調查了扁家洗錢疑案、與竹科龍潭購地案，。
因為兩案的案情重疊，為了要節省司法資源，法院有意要來協調併成一
案審理。
不過地院也表示，何時兩大案件會合併還沒確定，也因此特偵組如果再
提抗告成功的話，是否還是原來的法官周占春審理，可能會有變數。
不過檢察總長也表示，特偵組確定要再提出抗告，並希望是由高等法院
自己裁定。
特偵組已經開始著手撰寫抗告書，將在法定期限26日前，再度向台灣
高等法院提出。
記者張志雄陳保羅台北報導
