放無薪假的勞工於來愈多，勞委會卻一直拿不出有效的對策，今天來自全
台灣上千名勞工代表，到勞委會前包圍抗議。勞工團體要求勞委會禁止資
方違法的無薪假跟裁員行為，並對弱勢勞工紓困，馬上暫停引進外勞。勞
工口號愈喊愈生氣，這幾月來很多勞工不是沒工作，就是被強逼放無薪假
，他們說生活快要過不下去了。這兩位貨車駕駛只是個案，原本公司有八
十幾位駕駛，現在已經有一半以上被裁員，然後也沒有拿到任何遣散費，
留下來的放無心假的日子比有薪假的更多，而這一位在公司當作業員十多
年的陳先生，也怨嘆現在外勞有工作，本國勞工卻閒閒沒事做。勞工團體
認為台灣勞工生存受到嚴重衝擊上千名勞工大聲抗議，要求政府要認真監
督企業的無薪假，對目前生存產生問題的勞工，給予紓困貸款，幫助勞工
度過寒冬。記者　陳姝君　許政俊　SNG報導放無薪假的勞工於來愈多
，勞委會卻一直拿不出有效的對策，今天來自全台灣上千名勞工代表，到
勞委會前包圍抗議。勞工團體要求勞委會禁止資方違法的無薪假跟裁員行
為，並對弱勢勞工紓困，馬上暫停引進外勞。勞工口號愈喊愈生氣，這幾
月來很多勞工不是沒工作，就是被強逼放無薪假，他們說生活快要過不下
去了。這兩位貨車駕駛只是個案，原本公司有八十幾位駕駛，現在已經有
一半以上被裁員，然後也沒有拿到任何遣散費，留下來的放無心假的日子
比有薪假的更多，而這一位在公司當作業員十多年的陳先生，也怨嘆現在
外勞有工作，本國勞工卻閒閒沒事做。勞工團體認為台灣勞工生存受到嚴
重衝擊上千名勞工大聲抗議，要求政府要認真監督企業的無薪假，對目前
生存產生問題的勞工，給予紓困貸款，幫助勞工度過寒冬。記者　陳姝君
許政俊　SNG報導放無薪假的勞工於來愈多，勞委會卻一直拿不出有
效的對策，今天來自全台灣上千名勞工代表，到勞委會前包圍抗議。勞工
團體要求勞委會禁止資方違法的無薪假跟裁員行為，並對弱勢勞工紓困，
馬上暫停引進外勞。勞工口號愈喊愈生氣，這幾月來很多勞工不是沒工作
，就是被強逼放無薪假，他們說生活快要過不下去了。這兩位貨車駕駛只
是個案，原本公司有八十幾位駕駛，現在已經有一半以上被裁員，然後也
沒有拿到任何遣散費，留下來的放無心假的日子比有薪假的更多，而這一
位在公司當作業員十多年的陳先生，也怨嘆現在外勞有工作，本國勞工卻
閒閒沒事做。勞工團體認為台灣勞工生存受到嚴重衝擊上千名勞工大聲抗
議，要求政府要認真監督企業的無薪假，對目前生存產生問題的勞工，給
予紓困貸款，幫助勞工度過寒冬。記者　陳姝君　許政俊　SNG報導放
無薪假的勞工於來愈多，勞委會卻一直拿不出有效的對策，今天來自全台
灣上千名勞工代表，到勞委會前包圍抗議。勞工團體要求勞委會禁止資方
違法的無薪假跟裁員行為，並對弱勢勞工紓困，馬上暫停引進外勞。勞工
口號愈喊愈生氣，這幾月來很多勞工不是沒工作，就是被強逼放無薪假，
他們說生活快要過不下去了。這兩位貨車駕駛只是個案，原本公司有八十
幾位駕駛，現在已經有一半以上被裁員，然後也沒有拿到任何遣散費，留
下來的放無心假的日子比有薪假的更多，而這一位在公司當作業員十多年
的陳先生，也怨嘆現在外勞有工作，本國勞工卻閒閒沒事做。勞工團體認
為台灣勞工生存受到嚴重衝擊上千名勞工大聲抗議，要求政府要認真監督
企業的無薪假，對目前生存產生問題的勞工，給予紓困貸款，幫助勞工度
過寒冬。記者　陳姝君　許政俊　SNG報導放無薪假的勞工於來愈多，
勞委會卻一直拿不出有效的對策，今天來自全台灣上千名勞工代表，到勞
委會前包圍抗議。勞工團體要求勞委會禁止資方違法的無薪假跟裁員行為
，並對弱勢勞工紓困，馬上暫停引進外勞。勞工口號愈喊愈生氣，這幾月
來很多勞工不是沒工作，就是被強逼放無薪假，他們說生活快要過不下去
了。這兩位貨車駕駛只是個案，原本公司有八十幾位駕駛，現在已經有一
半以上被裁員，然後也沒有拿到任何遣散費，留下來的放無心假的日子比
有薪假的更多，而這一位在公司當作業員十多年的陳先生，也怨嘆現在外
勞有工作，本國勞工卻閒閒沒事做。勞工團體認為台灣勞工生存受到嚴重
衝擊上千名勞工大聲抗議，要求政府要認真監督企業的無薪假，對目前生
存產生問題的勞工，給予紓困貸款，幫助勞工度過寒冬。記者　陳姝君
許政俊　SNG報導放無薪假的勞工於來愈多，勞委會卻一直拿不出有效
的對策，今天來自全台灣上千名勞工代表，到勞委會前包圍抗議。勞工團
體要求勞委會禁止資方違法的無薪假跟裁員行為，並對弱勢勞工紓困，馬
上暫停引進外勞。勞工口號愈喊愈生氣，這幾月來很多勞工不是沒工作，
就是被強逼放無薪假，他們說生活快要過不下去了。這兩位貨車駕駛只是
個案，原本公司有八十幾位駕駛，現在已經有一半以上被裁員，然後也沒
有拿到任何遣散費，留下來的放無心假的日子比有薪假的更多，而這一位
在公司當作業員十多年的陳先生，也怨嘆現在外勞有工作，本國勞工卻閒
閒沒事做。勞工團體認為台灣勞工生存受到嚴重衝擊上千名勞工大聲抗議
，要求政府要認真監督企業的無薪假，對目前生存產生問題的勞工，給予
紓困貸款，幫助勞工度過寒冬。記者　陳姝君　許政俊　SNG報導
