景氣不好，讓社福團體推出耶誕禮盒訂單也少許多，連捐款也減很多，現
在只能咬牙苦撐，今天還找來藝人幫忙，去街頭促銷募款。幾位演藝人員
拿著喜憨兒製作的薑餅屋，在街頭大力促銷，希望在耶誕節前夕，幫喜憨
兒多賺些收入，因為碰上景氣寒冬，消費者手頭變緊，讓今年烘培屋耶誕
禮盒訂單比往年下滑許多。喜憨兒基金會公共事務組長鄒沛鋒:耶誕的部
份，它其實有小幅下滑大概有一二成，如果以整個烘培屋的營收，面對不
景氣，其實整個下來的話，差不多掉到二三成。不僅營收減少，連愛心人
士的捐款的金額也少了二成，原本喜憨兒基金會還寄望，每年企業會在年
底前捐出高額善款，不過現在許多公司也因為經營困難，而不得不中斷。
喜憨兒基金會公共事務組長鄒沛鋒:如果在捐款和營收下滑，最直接可能
會衝擊到的是憨兒在服務的部份。大環境的不景氣，喜憨兒似乎還無法感
受到，依然埋頭努力工作，不過基金會卻已開始想辦法促銷，並將希望寄
託在一月份的消費券，民眾能獻出愛心，幫助他們力抗寒冬。記者蔡慧玲
蔣龍祥台北報導景氣不好，讓社福團體推出耶誕禮盒訂單也少許多，連捐
款也減很多，現在只能咬牙苦撐，今天還找來藝人幫忙，去街頭促銷募款
。幾位演藝人員拿著喜憨兒製作的薑餅屋，在街頭大力促銷，希望在耶誕
節前夕，幫喜憨兒多賺些收入，因為碰上景氣寒冬，消費者手頭變緊，讓
今年烘培屋耶誕禮盒訂單比往年下滑許多。喜憨兒基金會公共事務組長鄒
沛鋒:耶誕的部份，它其實有小幅下滑大概有一二成，如果以整個烘培屋
的營收，面對不景氣，其實整個下來的話，差不多掉到二三成。不僅營收
減少，連愛心人士的捐款的金額也少了二成，原本喜憨兒基金會還寄望，
每年企業會在年底前捐出高額善款，不過現在許多公司也因為經營困難，
而不得不中斷。喜憨兒基金會公共事務組長鄒沛鋒:如果在捐款和營收下
滑，最直接可能會衝擊到的是憨兒在服務的部份。大環境的不景氣，喜憨
兒似乎還無法感受到，依然埋頭努力工作，不過基金會卻已開始想辦法促
銷，並將希望寄託在一月份的消費券，民眾能獻出愛心，幫助他們力抗寒
冬。記者蔡慧玲蔣龍祥台北報導景氣不好，讓社福團體推出耶誕禮盒訂單
也少許多，連捐款也減很多，現在只能咬牙苦撐，今天還找來藝人幫忙，
去街頭促銷募款。幾位演藝人員拿著喜憨兒製作的薑餅屋，在街頭大力促
銷，希望在耶誕節前夕，幫喜憨兒多賺些收入，因為碰上景氣寒冬，消費
者手頭變緊，讓今年烘培屋耶誕禮盒訂單比往年下滑許多。喜憨兒基金會
公共事務組長鄒沛鋒:耶誕的部份，它其實有小幅下滑大概有一二成，如
果以整個烘培屋的營收，面對不景氣，其實整個下來的話，差不多掉到二
三成。不僅營收減少，連愛心人士的捐款的金額也少了二成，原本喜憨兒
基金會還寄望，每年企業會在年底前捐出高額善款，不過現在許多公司也
因為經營困難，而不得不中斷。喜憨兒基金會公共事務組長鄒沛鋒:如果
在捐款和營收下滑，最直接可能會衝擊到的是憨兒在服務的部份。大環境
的不景氣，喜憨兒似乎還無法感受到，依然埋頭努力工作，不過基金會卻
已開始想辦法促銷，並將希望寄託在一月份的消費券，民眾能獻出愛心，
幫助他們力抗寒冬。記者蔡慧玲蔣龍祥台北報導景氣不好，讓社福團體推
出耶誕禮盒訂單也少許多，連捐款也減很多，現在只能咬牙苦撐，今天還
找來藝人幫忙，去街頭促銷募款。幾位演藝人員拿著喜憨兒製作的薑餅屋
，在街頭大力促銷，希望在耶誕節前夕，幫喜憨兒多賺些收入，因為碰上
景氣寒冬，消費者手頭變緊，讓今年烘培屋耶誕禮盒訂單比往年下滑許多
。喜憨兒基金會公共事務組長鄒沛鋒:耶誕的部份，它其實有小幅下滑大
概有一二成，如果以整個烘培屋的營收，面對不景氣，其實整個下來的話
，差不多掉到二三成。不僅營收減少，連愛心人士的捐款的金額也少了二
成，原本喜憨兒基金會還寄望，每年企業會在年底前捐出高額善款，不過
現在許多公司也因為經營困難，而不得不中斷。喜憨兒基金會公共事務組
長鄒沛鋒:如果在捐款和營收下滑，最直接可能會衝擊到的是憨兒在服務
的部份。大環境的不景氣，喜憨兒似乎還無法感受到，依然埋頭努力工作
，不過基金會卻已開始想辦法促銷，並將希望寄託在一月份的消費券，民
眾能獻出愛心，幫助他們力抗寒冬。記者蔡慧玲蔣龍祥台北報導景氣不好
，讓社福團體推出耶誕禮盒訂單也少許多，連捐款也減很多，現在只能咬
牙苦撐，今天還找來藝人幫忙，去街頭促銷募款。幾位演藝人員拿著喜憨
兒製作的薑餅屋，在街頭大力促銷，希望在耶誕節前夕，幫喜憨兒多賺些
收入，因為碰上景氣寒冬，消費者手頭變緊，讓今年烘培屋耶誕禮盒訂單
比往年下滑許多。喜憨兒基金會公共事務組長鄒沛鋒:耶誕的部份，它其
實有小幅下滑大概有一二成，如果以整個烘培屋的營收，面對不景氣，其
實整個下來的話，差不多掉到二三成。不僅營收減少，連愛心人士的捐款
的金額也少了二成，原本喜憨兒基金會還寄望，每年企業會在年底前捐出
高額善款，不過現在許多公司也因為經營困難，而不得不中斷。喜憨兒基
金會公共事務組長鄒沛鋒:如果在捐款和營收下滑，最直接可能會衝擊到
的是憨兒在服務的部份。大環境的不景氣，喜憨兒似乎還無法感受到，依
然埋頭努力工作，不過基金會卻已開始想辦法促銷，並將希望寄託在一月
份的消費券，民眾能獻出愛心，幫助他們力抗寒冬。記者蔡慧玲蔣龍祥台
北報導景氣不好，讓社福團體推出耶誕禮盒訂單也少許多，連捐款也減很
多，現在只能咬牙苦撐，今天還找來藝人幫忙，去街頭促銷募款。幾位演
藝人員拿著喜憨兒製作的薑餅屋，在街頭大力促銷，希望在耶誕節前夕，
幫喜憨兒多賺些收入，因為碰上景氣寒冬，消費者手頭變緊，讓今年烘培
屋耶誕禮盒訂單比往年下滑許多。喜憨兒基金會公共事務組長鄒沛鋒:耶
誕的部份，它其實有小幅下滑大概有一二成，如果以整個烘培屋的營收，
面對不景氣，其實整個下來的話，差不多掉到二三成。不僅營收減少，連
愛心人士的捐款的金額也少了二成，原本喜憨兒基金會還寄望，每年企業
會在年底前捐出高額善款，不過現在許多公司也因為經營困難，而不得不
中斷。喜憨兒基金會公共事務組長鄒沛鋒:如果在捐款和營收下滑，最直
接可能會衝擊到的是憨兒在服務的部份。大環境的不景氣，喜憨兒似乎還
無法感受到，依然埋頭努力工作，不過基金會卻已開始想辦法促銷，並將
希望寄託在一月份的消費券，民眾能獻出愛心，幫助他們力抗寒冬。記者
蔡慧玲蔣龍祥台北報導景氣不好，讓社福團體推出耶誕禮盒訂單也少許多
，連捐款也減很多，現在只能咬牙苦撐，今天還找來藝人幫忙，去街頭促
銷募款。幾位演藝人員拿著喜憨兒製作的薑餅屋，在街頭大力促銷，希望
在耶誕節前夕，幫喜憨兒多賺些收入，因為碰上景氣寒冬，消費者手頭變
緊，讓今年烘培屋耶誕禮盒訂單比往年下滑許多。喜憨兒基金會公共事務
組長鄒沛鋒:耶誕的部份，它其實有小幅下滑大概有一二成，如果以整個
烘培屋的營收，面對不景氣，其實整個下來的話，差不多掉到二三成。不
僅營收減少，連愛心人士的捐款的金額也少了二成，原本喜憨兒基金會還
寄望，每年企業會在年底前捐出高額善款，不過現在許多公司也因為經營
困難，而不得不中斷。喜憨兒基金會公共事務組長鄒沛鋒:如果在捐款和
營收下滑，最直接可能會衝擊到的是憨兒在服務的部份。大環境的不景氣
，喜憨兒似乎還無法感受到，依然埋頭努力工作，不過基金會卻已開始想
辦法促銷，並將希望寄託在一月份的消費券，民眾能獻出愛心，幫助他們
力抗寒冬。記者蔡慧玲蔣龍祥台北報導
