高捷的老人和身心障礙者票價優惠，因為高雄縣政府沒撥經費補助，從通
車以來，一直是只有高雄市民獨享，一國兩制的情形，令高雄縣民很反彈
，終於明年元旦起，高雄縣的優惠也要上路，受優惠的族群說，這確實提
高他們搭乘捷運的意願。刷卡進入高雄捷運，住在高雄縣鳳山市的朱老先
生，要坐捷運前往小港，不過卻不能像高雄市的老人，享有半價優惠，所
以很多時候，他還是會選擇搭公車。因為高捷是民營公司，對老人和身心
障礙者的票價優惠，需要地方政府撥經費補助，通車以後，出現有獲得補
助的高雄市，優惠族群可以半價搭車，高雄縣民卻沒有，不少人因為票價
貴，大幅降低搭捷運的意願。還好高雄縣政府宣佈，明年元旦起，票價優
惠就能上路，對於目前高縣民眾每天搭乘橘線的人次，才佔捷運每日總人
次的百分之六到百分之十，高捷公司也期待，能因此刺激運量。除了高雄
縣將有票價優惠，高捷一直被民眾抱怨票價過高，也將預定在明年一到三
月維持一卡通85折的優惠，到時再依搭乘人次，評估是否再降價。記者
王介村李岦昌高雄報導高捷的老人和身心障礙者票價優惠，因為高雄縣政
府沒撥經費補助，從通車以來，一直是只有高雄市民獨享，一國兩制的情
形，令高雄縣民很反彈，終於明年元旦起，高雄縣的優惠也要上路，受優
惠的族群說，這確實提高他們搭乘捷運的意願。刷卡進入高雄捷運，住在
高雄縣鳳山市的朱老先生，要坐捷運前往小港，不過卻不能像高雄市的老
人，享有半價優惠，所以很多時候，他還是會選擇搭公車。因為高捷是民
營公司，對老人和身心障礙者的票價優惠，需要地方政府撥經費補助，通
車以後，出現有獲得補助的高雄市，優惠族群可以半價搭車，高雄縣民卻
沒有，不少人因為票價貴，大幅降低搭捷運的意願。還好高雄縣政府宣佈
，明年元旦起，票價優惠就能上路，對於目前高縣民眾每天搭乘橘線的人
次，才佔捷運每日總人次的百分之六到百分之十，高捷公司也期待，能因
此刺激運量。除了高雄縣將有票價優惠，高捷一直被民眾抱怨票價過高，
也將預定在明年一到三月維持一卡通85折的優惠，到時再依搭乘人次，
評估是否再降價。記者王介村李岦昌高雄報導高捷的老人和身心障礙者票
價優惠，因為高雄縣政府沒撥經費補助，從通車以來，一直是只有高雄市
民獨享，一國兩制的情形，令高雄縣民很反彈，終於明年元旦起，高雄縣
的優惠也要上路，受優惠的族群說，這確實提高他們搭乘捷運的意願。刷
卡進入高雄捷運，住在高雄縣鳳山市的朱老先生，要坐捷運前往小港，不
過卻不能像高雄市的老人，享有半價優惠，所以很多時候，他還是會選擇
搭公車。因為高捷是民營公司，對老人和身心障礙者的票價優惠，需要地
方政府撥經費補助，通車以後，出現有獲得補助的高雄市，優惠族群可以
半價搭車，高雄縣民卻沒有，不少人因為票價貴，大幅降低搭捷運的意願
。還好高雄縣政府宣佈，明年元旦起，票價優惠就能上路，對於目前高縣
民眾每天搭乘橘線的人次，才佔捷運每日總人次的百分之六到百分之十，
高捷公司也期待，能因此刺激運量。除了高雄縣將有票價優惠，高捷一直
被民眾抱怨票價過高，也將預定在明年一到三月維持一卡通85折的優惠
，到時再依搭乘人次，評估是否再降價。記者王介村李岦昌高雄報導高捷
的老人和身心障礙者票價優惠，因為高雄縣政府沒撥經費補助，從通車以
來，一直是只有高雄市民獨享，一國兩制的情形，令高雄縣民很反彈，終
於明年元旦起，高雄縣的優惠也要上路，受優惠的族群說，這確實提高他
們搭乘捷運的意願。刷卡進入高雄捷運，住在高雄縣鳳山市的朱老先生，
要坐捷運前往小港，不過卻不能像高雄市的老人，享有半價優惠，所以很
多時候，他還是會選擇搭公車。因為高捷是民營公司，對老人和身心障礙
者的票價優惠，需要地方政府撥經費補助，通車以後，出現有獲得補助的
高雄市，優惠族群可以半價搭車，高雄縣民卻沒有，不少人因為票價貴，
大幅降低搭捷運的意願。還好高雄縣政府宣佈，明年元旦起，票價優惠就
能上路，對於目前高縣民眾每天搭乘橘線的人次，才佔捷運每日總人次的
百分之六到百分之十，高捷公司也期待，能因此刺激運量。除了高雄縣將
有票價優惠，高捷一直被民眾抱怨票價過高，也將預定在明年一到三月維
持一卡通85折的優惠，到時再依搭乘人次，評估是否再降價。記者王介
村李岦昌高雄報導高捷的老人和身心障礙者票價優惠，因為高雄縣政府沒
撥經費補助，從通車以來，一直是只有高雄市民獨享，一國兩制的情形，
令高雄縣民很反彈，終於明年元旦起，高雄縣的優惠也要上路，受優惠的
族群說，這確實提高他們搭乘捷運的意願。刷卡進入高雄捷運，住在高雄
縣鳳山市的朱老先生，要坐捷運前往小港，不過卻不能像高雄市的老人，
享有半價優惠，所以很多時候，他還是會選擇搭公車。因為高捷是民營公
司，對老人和身心障礙者的票價優惠，需要地方政府撥經費補助，通車以
後，出現有獲得補助的高雄市，優惠族群可以半價搭車，高雄縣民卻沒有
，不少人因為票價貴，大幅降低搭捷運的意願。還好高雄縣政府宣佈，明
年元旦起，票價優惠就能上路，對於目前高縣民眾每天搭乘橘線的人次，
才佔捷運每日總人次的百分之六到百分之十，高捷公司也期待，能因此刺
激運量。除了高雄縣將有票價優惠，高捷一直被民眾抱怨票價過高，也將
預定在明年一到三月維持一卡通85折的優惠，到時再依搭乘人次，評估
是否再降價。記者王介村李岦昌高雄報導高捷的老人和身心障礙者票價優
惠，因為高雄縣政府沒撥經費補助，從通車以來，一直是只有高雄市民獨
享，一國兩制的情形，令高雄縣民很反彈，終於明年元旦起，高雄縣的優
惠也要上路，受優惠的族群說，這確實提高他們搭乘捷運的意願。刷卡進
入高雄捷運，住在高雄縣鳳山市的朱老先生，要坐捷運前往小港，不過卻
不能像高雄市的老人，享有半價優惠，所以很多時候，他還是會選擇搭公
車。因為高捷是民營公司，對老人和身心障礙者的票價優惠，需要地方政
府撥經費補助，通車以後，出現有獲得補助的高雄市，優惠族群可以半價
搭車，高雄縣民卻沒有，不少人因為票價貴，大幅降低搭捷運的意願。還
好高雄縣政府宣佈，明年元旦起，票價優惠就能上路，對於目前高縣民眾
每天搭乘橘線的人次，才佔捷運每日總人次的百分之六到百分之十，高捷
公司也期待，能因此刺激運量。除了高雄縣將有票價優惠，高捷一直被民
眾抱怨票價過高，也將預定在明年一到三月維持一卡通85折的優惠，到
時再依搭乘人次，評估是否再降價。記者王介村李岦昌高雄報導
