經濟不景氣，很多民眾被裁員、或是被迫休無薪假；面對勞工處境愈來愈
艱困、勞工團體今天將發起抗議、要求勞委會禁止企業違法的無薪假、保
障勞工的權益。11月分的失業率再創新高，被迫無薪休假的員工也愈來
愈多，勞委會日前宣佈，勞工在無薪休假期間，月薪不可低於最低工資1
7280元，也恐怕企業主會因此裁員，打算要研擬補貼工資，勞委會只
表示，目前都還在研議當中。勞工團體認為，雖然政府表示要挺銀行，銀
行挺企業，企業也要挺勞工，可是目前看來，企業主卻利用無薪休假來打
壓勞工。工會代表就要求勞委會，就算員工無薪休假，員工的勞保應該維
持原來的投保級距。也有工會代表認為，勞委會應該要硬起來，以公權力
遏阻企業裁員資遣風。勞工團體會在23號走上街頭抗議，要求勞委會立
即禁止資方無薪假、裁員各種違法的行為，馬上暫停引進外勞保障本國勞
工的就業權。記者陳姝君徐啟峰台北報導。經濟不景氣，很多民眾被裁員
、或是被迫休無薪假；面對勞工處境愈來愈艱困、勞工團體今天將發起抗
議、要求勞委會禁止企業違法的無薪假、保障勞工的權益。11月分的失
業率再創新高，被迫無薪休假的員工也愈來愈多，勞委會日前宣佈，勞工
在無薪休假期間，月薪不可低於最低工資17280元，也恐怕企業主會
因此裁員，打算要研擬補貼工資，勞委會只表示，目前都還在研議當中。
勞工團體認為，雖然政府表示要挺銀行，銀行挺企業，企業也要挺勞工，
可是目前看來，企業主卻利用無薪休假來打壓勞工。工會代表就要求勞委
會，就算員工無薪休假，員工的勞保應該維持原來的投保級距。也有工會
代表認為，勞委會應該要硬起來，以公權力遏阻企業裁員資遣風。勞工團
體會在23號走上街頭抗議，要求勞委會立即禁止資方無薪假、裁員各種
違法的行為，馬上暫停引進外勞保障本國勞工的就業權。記者陳姝君徐啟
峰台北報導。經濟不景氣，很多民眾被裁員、或是被迫休無薪假；面對勞
工處境愈來愈艱困、勞工團體今天將發起抗議、要求勞委會禁止企業違法
的無薪假、保障勞工的權益。11月分的失業率再創新高，被迫無薪休假
的員工也愈來愈多，勞委會日前宣佈，勞工在無薪休假期間，月薪不可低
於最低工資17280元，也恐怕企業主會因此裁員，打算要研擬補貼工
資，勞委會只表示，目前都還在研議當中。勞工團體認為，雖然政府表示
要挺銀行，銀行挺企業，企業也要挺勞工，可是目前看來，企業主卻利用
無薪休假來打壓勞工。工會代表就要求勞委會，就算員工無薪休假，員工
的勞保應該維持原來的投保級距。也有工會代表認為，勞委會應該要硬起
來，以公權力遏阻企業裁員資遣風。勞工團體會在23號走上街頭抗議，
要求勞委會立即禁止資方無薪假、裁員各種違法的行為，馬上暫停引進外
勞保障本國勞工的就業權。記者陳姝君徐啟峰台北報導。經濟不景氣，很
多民眾被裁員、或是被迫休無薪假；面對勞工處境愈來愈艱困、勞工團體
今天將發起抗議、要求勞委會禁止企業違法的無薪假、保障勞工的權益。
11月分的失業率再創新高，被迫無薪休假的員工也愈來愈多，勞委會日
前宣佈，勞工在無薪休假期間，月薪不可低於最低工資17280元，也
恐怕企業主會因此裁員，打算要研擬補貼工資，勞委會只表示，目前都還
在研議當中。勞工團體認為，雖然政府表示要挺銀行，銀行挺企業，企業
也要挺勞工，可是目前看來，企業主卻利用無薪休假來打壓勞工。工會代
表就要求勞委會，就算員工無薪休假，員工的勞保應該維持原來的投保級
距。也有工會代表認為，勞委會應該要硬起來，以公權力遏阻企業裁員資
遣風。勞工團體會在23號走上街頭抗議，要求勞委會立即禁止資方無薪
假、裁員各種違法的行為，馬上暫停引進外勞保障本國勞工的就業權。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。經濟不景氣，很多民眾被裁員、或是被迫休無
薪假；面對勞工處境愈來愈艱困、勞工團體今天將發起抗議、要求勞委會
禁止企業違法的無薪假、保障勞工的權益。11月分的失業率再創新高，
被迫無薪休假的員工也愈來愈多，勞委會日前宣佈，勞工在無薪休假期間
，月薪不可低於最低工資17280元，也恐怕企業主會因此裁員，打算
要研擬補貼工資，勞委會只表示，目前都還在研議當中。勞工團體認為，
雖然政府表示要挺銀行，銀行挺企業，企業也要挺勞工，可是目前看來，
企業主卻利用無薪休假來打壓勞工。工會代表就要求勞委會，就算員工無
薪休假，員工的勞保應該維持原來的投保級距。也有工會代表認為，勞委
會應該要硬起來，以公權力遏阻企業裁員資遣風。勞工團體會在23號走
上街頭抗議，要求勞委會立即禁止資方無薪假、裁員各種違法的行為，馬
上暫停引進外勞保障本國勞工的就業權。記者陳姝君徐啟峰台北報導。經
濟不景氣，很多民眾被裁員、或是被迫休無薪假；面對勞工處境愈來愈艱
困、勞工團體今天將發起抗議、要求勞委會禁止企業違法的無薪假、保障
勞工的權益。11月分的失業率再創新高，被迫無薪休假的員工也愈來愈
多，勞委會日前宣佈，勞工在無薪休假期間，月薪不可低於最低工資17
280元，也恐怕企業主會因此裁員，打算要研擬補貼工資，勞委會只表
示，目前都還在研議當中。勞工團體認為，雖然政府表示要挺銀行，銀行
挺企業，企業也要挺勞工，可是目前看來，企業主卻利用無薪休假來打壓
勞工。工會代表就要求勞委會，就算員工無薪休假，員工的勞保應該維持
原來的投保級距。也有工會代表認為，勞委會應該要硬起來，以公權力遏
阻企業裁員資遣風。勞工團體會在23號走上街頭抗議，要求勞委會立即
禁止資方無薪假、裁員各種違法的行為，馬上暫停引進外勞保障本國勞工
的就業權。記者陳姝君徐啟峰台北報導。經濟不景氣，很多民眾被裁員、
或是被迫休無薪假；面對勞工處境愈來愈艱困、勞工團體今天將發起抗議
、要求勞委會禁止企業違法的無薪假、保障勞工的權益。11月分的失業
率再創新高，被迫無薪休假的員工也愈來愈多，勞委會日前宣佈，勞工在
無薪休假期間，月薪不可低於最低工資17280元，也恐怕企業主會因
此裁員，打算要研擬補貼工資，勞委會只表示，目前都還在研議當中。勞
工團體認為，雖然政府表示要挺銀行，銀行挺企業，企業也要挺勞工，可
是目前看來，企業主卻利用無薪休假來打壓勞工。工會代表就要求勞委會
，就算員工無薪休假，員工的勞保應該維持原來的投保級距。也有工會代
表認為，勞委會應該要硬起來，以公權力遏阻企業裁員資遣風。勞工團體
會在23號走上街頭抗議，要求勞委會立即禁止資方無薪假、裁員各種違
法的行為，馬上暫停引進外勞保障本國勞工的就業權。記者陳姝君徐啟峰
台北報導。
