南韓反美情緒持續升高，處於核子危機的北韓有意結合這股力量，做為抵
抗美國的後盾。為了解決朝鮮半島的緊張局勢，南韓政府今天派出兩名副
外長，分頭前往中國和俄羅斯進行會商。南韓民眾持續抗議去年六月間，
兩名女學生遭美軍撞死卻獲判無罪的事件，兩萬多人在新年除夕這一天，
在首都漢城舉辦了一場大規模的反美燭光示威活動。女學生非法對待致死
。我認為我們應該團結一心來處理這種情況。biteout而正處在核
子風暴、與美國關係緊繃的北韓，似乎感受到可以結合南韓這股反美情緒
，做為抵抗美國的後盾。北韓國家電視台，在新年文告中，呼籲南韓人民
，在核子問題上應該和北韓站在同一陣線，抵抗外來的敵人也就是美國。
在美國打算對北韓施實經濟制裁行動之後，北韓便開始加強對南韓的遊說
工作。而支持南韓總統金大中的陽光政策，和北韓保持交往，是南韓總統
當選人盧武鉉一貫堅持的立場，美國日前提出對北韓進行經濟制裁以及孤
立的做法，已經遭到盧武鉉的反駁，南韓將持續對北韓進行經濟援助。另
一方面，南韓派出副外交部長李泰植在元旦飛抵北京，進行兩到三天的訪
問，希望透過中國和北韓長期的友好關係，勸阻北韓放棄發展核武的野心
。另一位副外長金恆經，也為了同樣的議題，前往俄羅斯進行會商。至於
遭北韓下令驅逐的其中一位國際原子能總署的檢查員，已經在一號抵達總
部維也納。預定將在六號對原子能總署提交關於北韓極度敏感的核子報告
。由於部分設備與文件還存放在北韓境內，所以檢查人員有可能還將重回
舊地。南韓反美情緒持續升高，處於核子危機的北韓有意結合這股力量，
做為抵抗美國的後盾。為了解決朝鮮半島的緊張局勢，南韓政府今天派出
兩名副外長，分頭前往中國和俄羅斯進行會商。南韓民眾持續抗議去年六
月間，兩名女學生遭美軍撞死卻獲判無罪的事件，兩萬多人在新年除夕這
一天，在首都漢城舉辦了一場大規模的反美燭光示威活動。女學生非法對
待致死。我認為我們應該團結一心來處理這種情況。biteout而正
處在核子風暴、與美國關係緊繃的北韓，似乎感受到可以結合南韓這股反
美情緒，做為抵抗美國的後盾。北韓國家電視台，在新年文告中，呼籲南
韓人民，在核子問題上應該和北韓站在同一陣線，抵抗外來的敵人也就是
美國。在美國打算對北韓施實經濟制裁行動之後，北韓便開始加強對南韓
的遊說工作。而支持南韓總統金大中的陽光政策，和北韓保持交往，是南
韓總統當選人盧武鉉一貫堅持的立場，美國日前提出對北韓進行經濟制裁
以及孤立的做法，已經遭到盧武鉉的反駁，南韓將持續對北韓進行經濟援
助。另一方面，南韓派出副外交部長李泰植在元旦飛抵北京，進行兩到三
天的訪問，希望透過中國和北韓長期的友好關係，勸阻北韓放棄發展核武
的野心。另一位副外長金恆經，也為了同樣的議題，前往俄羅斯進行會商
。至於遭北韓下令驅逐的其中一位國際原子能總署的檢查員，已經在一號
抵達總部維也納。預定將在六號對原子能總署提交關於北韓極度敏感的核
子報告。由於部分設備與文件還存放在北韓境內，所以檢查人員有可能還
將重回舊地。南韓反美情緒持續升高，處於核子危機的北韓有意結合這股
力量，做為抵抗美國的後盾。為了解決朝鮮半島的緊張局勢，南韓政府今
天派出兩名副外長，分頭前往中國和俄羅斯進行會商。南韓民眾持續抗議
去年六月間，兩名女學生遭美軍撞死卻獲判無罪的事件，兩萬多人在新年
除夕這一天，在首都漢城舉辦了一場大規模的反美燭光示威活動。女學生
非法對待致死。我認為我們應該團結一心來處理這種情況。biteou
t而正處在核子風暴、與美國關係緊繃的北韓，似乎感受到可以結合南韓
這股反美情緒，做為抵抗美國的後盾。北韓國家電視台，在新年文告中，
呼籲南韓人民，在核子問題上應該和北韓站在同一陣線，抵抗外來的敵人
也就是美國。在美國打算對北韓施實經濟制裁行動之後，北韓便開始加強
對南韓的遊說工作。而支持南韓總統金大中的陽光政策，和北韓保持交往
，是南韓總統當選人盧武鉉一貫堅持的立場，美國日前提出對北韓進行經
濟制裁以及孤立的做法，已經遭到盧武鉉的反駁，南韓將持續對北韓進行
經濟援助。另一方面，南韓派出副外交部長李泰植在元旦飛抵北京，進行
兩到三天的訪問，希望透過中國和北韓長期的友好關係，勸阻北韓放棄發
展核武的野心。另一位副外長金恆經，也為了同樣的議題，前往俄羅斯進
行會商。至於遭北韓下令驅逐的其中一位國際原子能總署的檢查員，已經
在一號抵達總部維也納。預定將在六號對原子能總署提交關於北韓極度敏
感的核子報告。由於部分設備與文件還存放在北韓境內，所以檢查人員有
可能還將重回舊地。南韓反美情緒持續升高，處於核子危機的北韓有意結
合這股力量，做為抵抗美國的後盾。為了解決朝鮮半島的緊張局勢，南韓
政府今天派出兩名副外長，分頭前往中國和俄羅斯進行會商。南韓民眾持
續抗議去年六月間，兩名女學生遭美軍撞死卻獲判無罪的事件，兩萬多人
在新年除夕這一天，在首都漢城舉辦了一場大規模的反美燭光示威活動。
女學生非法對待致死。我認為我們應該團結一心來處理這種情況。bit
eout而正處在核子風暴、與美國關係緊繃的北韓，似乎感受到可以結
合南韓這股反美情緒，做為抵抗美國的後盾。北韓國家電視台，在新年文
告中，呼籲南韓人民，在核子問題上應該和北韓站在同一陣線，抵抗外來
的敵人也就是美國。在美國打算對北韓施實經濟制裁行動之後，北韓便開
始加強對南韓的遊說工作。而支持南韓總統金大中的陽光政策，和北韓保
持交往，是南韓總統當選人盧武鉉一貫堅持的立場，美國日前提出對北韓
進行經濟制裁以及孤立的做法，已經遭到盧武鉉的反駁，南韓將持續對北
韓進行經濟援助。另一方面，南韓派出副外交部長李泰植在元旦飛抵北京
，進行兩到三天的訪問，希望透過中國和北韓長期的友好關係，勸阻北韓
放棄發展核武的野心。另一位副外長金恆經，也為了同樣的議題，前往俄
羅斯進行會商。至於遭北韓下令驅逐的其中一位國際原子能總署的檢查員
，已經在一號抵達總部維也納。預定將在六號對原子能總署提交關於北韓
極度敏感的核子報告。由於部分設備與文件還存放在北韓境內，所以檢查
人員有可能還將重回舊地。南韓反美情緒持續升高，處於核子危機的北韓
有意結合這股力量，做為抵抗美國的後盾。為了解決朝鮮半島的緊張局勢
，南韓政府今天派出兩名副外長，分頭前往中國和俄羅斯進行會商。南韓
民眾持續抗議去年六月間，兩名女學生遭美軍撞死卻獲判無罪的事件，兩
萬多人在新年除夕這一天，在首都漢城舉辦了一場大規模的反美燭光示威
活動。女學生非法對待致死。我認為我們應該團結一心來處理這種情況。
biteout而正處在核子風暴、與美國關係緊繃的北韓，似乎感受到
可以結合南韓這股反美情緒，做為抵抗美國的後盾。北韓國家電視台，在
新年文告中，呼籲南韓人民，在核子問題上應該和北韓站在同一陣線，抵
抗外來的敵人也就是美國。在美國打算對北韓施實經濟制裁行動之後，北
韓便開始加強對南韓的遊說工作。而支持南韓總統金大中的陽光政策，和
北韓保持交往，是南韓總統當選人盧武鉉一貫堅持的立場，美國日前提出
對北韓進行經濟制裁以及孤立的做法，已經遭到盧武鉉的反駁，南韓將持
續對北韓進行經濟援助。另一方面，南韓派出副外交部長李泰植在元旦飛
抵北京，進行兩到三天的訪問，希望透過中國和北韓長期的友好關係，勸
阻北韓放棄發展核武的野心。另一位副外長金恆經，也為了同樣的議題，
前往俄羅斯進行會商。至於遭北韓下令驅逐的其中一位國際原子能總署的
檢查員，已經在一號抵達總部維也納。預定將在六號對原子能總署提交關
於北韓極度敏感的核子報告。由於部分設備與文件還存放在北韓境內，所
以檢查人員有可能還將重回舊地。南韓反美情緒持續升高，處於核子危機
的北韓有意結合這股力量，做為抵抗美國的後盾。為了解決朝鮮半島的緊
張局勢，南韓政府今天派出兩名副外長，分頭前往中國和俄羅斯進行會商
。南韓民眾持續抗議去年六月間，兩名女學生遭美軍撞死卻獲判無罪的事
件，兩萬多人在新年除夕這一天，在首都漢城舉辦了一場大規模的反美燭
光示威活動。女學生非法對待致死。我認為我們應該團結一心來處理這種
情況。biteout而正處在核子風暴、與美國關係緊繃的北韓，似乎
感受到可以結合南韓這股反美情緒，做為抵抗美國的後盾。北韓國家電視
台，在新年文告中，呼籲南韓人民，在核子問題上應該和北韓站在同一陣
線，抵抗外來的敵人也就是美國。在美國打算對北韓施實經濟制裁行動之
後，北韓便開始加強對南韓的遊說工作。而支持南韓總統金大中的陽光政
策，和北韓保持交往，是南韓總統當選人盧武鉉一貫堅持的立場，美國日
前提出對北韓進行經濟制裁以及孤立的做法，已經遭到盧武鉉的反駁，南
韓將持續對北韓進行經濟援助。另一方面，南韓派出副外交部長李泰植在
元旦飛抵北京，進行兩到三天的訪問，希望透過中國和北韓長期的友好關
係，勸阻北韓放棄發展核武的野心。另一位副外長金恆經，也為了同樣的
議題，前往俄羅斯進行會商。至於遭北韓下令驅逐的其中一位國際原子能
總署的檢查員，已經在一號抵達總部維也納。預定將在六號對原子能總署
提交關於北韓極度敏感的核子報告。由於部分設備與文件還存放在北韓境
內，所以檢查人員有可能還將重回舊地。南韓反美情緒持續升高，處於核
子危機的北韓有意結合這股力量，做為抵抗美國的後盾。為了解決朝鮮半
島的緊張局勢，南韓政府今天派出兩名副外長，分頭前往中國和俄羅斯進
行會商。南韓民眾持續抗議去年六月間，兩名女學生遭美軍撞死卻獲判無
罪的事件，兩萬多人在新年除夕這一天，在首都漢城舉辦了一場大規模的
反美燭光示威活動。女學生非法對待致死。我認為我們應該團結一心來處
理這種情況。biteout而正處在核子風暴、與美國關係緊繃的北韓
，似乎感受到可以結合南韓這股反美情緒，做為抵抗美國的後盾。北韓國
家電視台，在新年文告中，呼籲南韓人民，在核子問題上應該和北韓站在
同一陣線，抵抗外來的敵人也就是美國。在美國打算對北韓施實經濟制裁
行動之後，北韓便開始加強對南韓的遊說工作。而支持南韓總統金大中的
陽光政策，和北韓保持交往，是南韓總統當選人盧武鉉一貫堅持的立場，
美國日前提出對北韓進行經濟制裁以及孤立的做法，已經遭到盧武鉉的反
駁，南韓將持續對北韓進行經濟援助。另一方面，南韓派出副外交部長李
泰植在元旦飛抵北京，進行兩到三天的訪問，希望透過中國和北韓長期的
友好關係，勸阻北韓放棄發展核武的野心。另一位副外長金恆經，也為了
同樣的議題，前往俄羅斯進行會商。至於遭北韓下令驅逐的其中一位國際
原子能總署的檢查員，已經在一號抵達總部維也納。預定將在六號對原子
能總署提交關於北韓極度敏感的核子報告。由於部分設備與文件還存放在
北韓境內，所以檢查人員有可能還將重回舊地。南韓反美情緒持續升高，
處於核子危機的北韓有意結合這股力量，做為抵抗美國的後盾。為了解決
朝鮮半島的緊張局勢，南韓政府今天派出兩名副外長，分頭前往中國和俄
羅斯進行會商。南韓民眾持續抗議去年六月間，兩名女學生遭美軍撞死卻
獲判無罪的事件，兩萬多人在新年除夕這一天，在首都漢城舉辦了一場大
規模的反美燭光示威活動。女學生非法對待致死。我認為我們應該團結一
心來處理這種情況。biteout而正處在核子風暴、與美國關係緊繃
的北韓，似乎感受到可以結合南韓這股反美情緒，做為抵抗美國的後盾。
北韓國家電視台，在新年文告中，呼籲南韓人民，在核子問題上應該和北
韓站在同一陣線，抵抗外來的敵人也就是美國。在美國打算對北韓施實經
濟制裁行動之後，北韓便開始加強對南韓的遊說工作。而支持南韓總統金
大中的陽光政策，和北韓保持交往，是南韓總統當選人盧武鉉一貫堅持的
立場，美國日前提出對北韓進行經濟制裁以及孤立的做法，已經遭到盧武
鉉的反駁，南韓將持續對北韓進行經濟援助。另一方面，南韓派出副外交
部長李泰植在元旦飛抵北京，進行兩到三天的訪問，希望透過中國和北韓
長期的友好關係，勸阻北韓放棄發展核武的野心。另一位副外長金恆經，
也為了同樣的議題，前往俄羅斯進行會商。至於遭北韓下令驅逐的其中一
位國際原子能總署的檢查員，已經在一號抵達總部維也納。預定將在六號
對原子能總署提交關於北韓極度敏感的核子報告。由於部分設備與文件還
存放在北韓境內，所以檢查人員有可能還將重回舊地。南韓反美情緒持續
升高，處於核子危機的北韓有意結合這股力量，做為抵抗美國的後盾。為
了解決朝鮮半島的緊張局勢，南韓政府今天派出兩名副外長，分頭前往中
國和俄羅斯進行會商。南韓民眾持續抗議去年六月間，兩名女學生遭美軍
撞死卻獲判無罪的事件，兩萬多人在新年除夕這一天，在首都漢城舉辦了
一場大規模的反美燭光示威活動。女學生非法對待致死。我認為我們應該
團結一心來處理這種情況。biteout而正處在核子風暴、與美國關
係緊繃的北韓，似乎感受到可以結合南韓這股反美情緒，做為抵抗美國的
後盾。北韓國家電視台，在新年文告中，呼籲南韓人民，在核子問題上應
該和北韓站在同一陣線，抵抗外來的敵人也就是美國。在美國打算對北韓
施實經濟制裁行動之後，北韓便開始加強對南韓的遊說工作。而支持南韓
總統金大中的陽光政策，和北韓保持交往，是南韓總統當選人盧武鉉一貫
堅持的立場，美國日前提出對北韓進行經濟制裁以及孤立的做法，已經遭
到盧武鉉的反駁，南韓將持續對北韓進行經濟援助。另一方面，南韓派出
副外交部長李泰植在元旦飛抵北京，進行兩到三天的訪問，希望透過中國
和北韓長期的友好關係，勸阻北韓放棄發展核武的野心。另一位副外長金
恆經，也為了同樣的議題，前往俄羅斯進行會商。至於遭北韓下令驅逐的
其中一位國際原子能總署的檢查員，已經在一號抵達總部維也納。預定將
在六號對原子能總署提交關於北韓極度敏感的核子報告。由於部分設備與
文件還存放在北韓境內，所以檢查人員有可能還將重回舊地。南韓反美情
緒持續升高，處於核子危機的北韓有意結合這股力量，做為抵抗美國的後
盾。為了解決朝鮮半島的緊張局勢，南韓政府今天派出兩名副外長，分頭
前往中國和俄羅斯進行會商。南韓民眾持續抗議去年六月間，兩名女學生
遭美軍撞死卻獲判無罪的事件，兩萬多人在新年除夕這一天，在首都漢城
舉辦了一場大規模的反美燭光示威活動。女學生非法對待致死。我認為我
們應該團結一心來處理這種情況。biteout而正處在核子風暴、與
美國關係緊繃的北韓，似乎感受到可以結合南韓這股反美情緒，做為抵抗
美國的後盾。北韓國家電視台，在新年文告中，呼籲南韓人民，在核子問
題上應該和北韓站在同一陣線，抵抗外來的敵人也就是美國。在美國打算
對北韓施實經濟制裁行動之後，北韓便開始加強對南韓的遊說工作。而支
持南韓總統金大中的陽光政策，和北韓保持交往，是南韓總統當選人盧武
鉉一貫堅持的立場，美國日前提出對北韓進行經濟制裁以及孤立的做法，
已經遭到盧武鉉的反駁，南韓將持續對北韓進行經濟援助。另一方面，南
韓派出副外交部長李泰植在元旦飛抵北京，進行兩到三天的訪問，希望透
過中國和北韓長期的友好關係，勸阻北韓放棄發展核武的野心。另一位副
外長金恆經，也為了同樣的議題，前往俄羅斯進行會商。至於遭北韓下令
驅逐的其中一位國際原子能總署的檢查員，已經在一號抵達總部維也納。
預定將在六號對原子能總署提交關於北韓極度敏感的核子報告。由於部分
設備與文件還存放在北韓境內，所以檢查人員有可能還將重回舊地。南韓
反美情緒持續升高，處於核子危機的北韓有意結合這股力量，做為抵抗美
國的後盾。為了解決朝鮮半島的緊張局勢，南韓政府今天派出兩名副外長
，分頭前往中國和俄羅斯進行會商。南韓民眾持續抗議去年六月間，兩名
女學生遭美軍撞死卻獲判無罪的事件，兩萬多人在新年除夕這一天，在首
都漢城舉辦了一場大規模的反美燭光示威活動。女學生非法對待致死。我
認為我們應該團結一心來處理這種情況。biteout而正處在核子風
暴、與美國關係緊繃的北韓，似乎感受到可以結合南韓這股反美情緒，做
為抵抗美國的後盾。北韓國家電視台，在新年文告中，呼籲南韓人民，在
核子問題上應該和北韓站在同一陣線，抵抗外來的敵人也就是美國。在美
國打算對北韓施實經濟制裁行動之後，北韓便開始加強對南韓的遊說工作
。而支持南韓總統金大中的陽光政策，和北韓保持交往，是南韓總統當選
人盧武鉉一貫堅持的立場，美國日前提出對北韓進行經濟制裁以及孤立的
做法，已經遭到盧武鉉的反駁，南韓將持續對北韓進行經濟援助。另一方
面，南韓派出副外交部長李泰植在元旦飛抵北京，進行兩到三天的訪問，
希望透過中國和北韓長期的友好關係，勸阻北韓放棄發展核武的野心。另
一位副外長金恆經，也為了同樣的議題，前往俄羅斯進行會商。至於遭北
韓下令驅逐的其中一位國際原子能總署的檢查員，已經在一號抵達總部維
也納。預定將在六號對原子能總署提交關於北韓極度敏感的核子報告。由
於部分設備與文件還存放在北韓境內，所以檢查人員有可能還將重回舊地
。南韓反美情緒持續升高，處於核子危機的北韓有意結合這股力量，做為
抵抗美國的後盾。為了解決朝鮮半島的緊張局勢，南韓政府今天派出兩名
副外長，分頭前往中國和俄羅斯進行會商。南韓民眾持續抗議去年六月間
，兩名女學生遭美軍撞死卻獲判無罪的事件，兩萬多人在新年除夕這一天
，在首都漢城舉辦了一場大規模的反美燭光示威活動。女學生非法對待致
死。我認為我們應該團結一心來處理這種情況。biteout而正處在
核子風暴、與美國關係緊繃的北韓，似乎感受到可以結合南韓這股反美情
緒，做為抵抗美國的後盾。北韓國家電視台，在新年文告中，呼籲南韓人
民，在核子問題上應該和北韓站在同一陣線，抵抗外來的敵人也就是美國
。在美國打算對北韓施實經濟制裁行動之後，北韓便開始加強對南韓的遊
說工作。而支持南韓總統金大中的陽光政策，和北韓保持交往，是南韓總
統當選人盧武鉉一貫堅持的立場，美國日前提出對北韓進行經濟制裁以及
孤立的做法，已經遭到盧武鉉的反駁，南韓將持續對北韓進行經濟援助。
另一方面，南韓派出副外交部長李泰植在元旦飛抵北京，進行兩到三天的
訪問，希望透過中國和北韓長期的友好關係，勸阻北韓放棄發展核武的野
心。另一位副外長金恆經，也為了同樣的議題，前往俄羅斯進行會商。至
於遭北韓下令驅逐的其中一位國際原子能總署的檢查員，已經在一號抵達
總部維也納。預定將在六號對原子能總署提交關於北韓極度敏感的核子報
告。由於部分設備與文件還存放在北韓境內，所以檢查人員有可能還將重
回舊地。南韓反美情緒持續升高，處於核子危機的北韓有意結合這股力量
，做為抵抗美國的後盾。為了解決朝鮮半島的緊張局勢，南韓政府今天派
出兩名副外長，分頭前往中國和俄羅斯進行會商。南韓民眾持續抗議去年
六月間，兩名女學生遭美軍撞死卻獲判無罪的事件，兩萬多人在新年除夕
這一天，在首都漢城舉辦了一場大規模的反美燭光示威活動。女學生非法
對待致死。我認為我們應該團結一心來處理這種情況。biteout而
正處在核子風暴、與美國關係緊繃的北韓，似乎感受到可以結合南韓這股
反美情緒，做為抵抗美國的後盾。北韓國家電視台，在新年文告中，呼籲
南韓人民，在核子問題上應該和北韓站在同一陣線，抵抗外來的敵人也就
是美國。在美國打算對北韓施實經濟制裁行動之後，北韓便開始加強對南
韓的遊說工作。而支持南韓總統金大中的陽光政策，和北韓保持交往，是
南韓總統當選人盧武鉉一貫堅持的立場，美國日前提出對北韓進行經濟制
裁以及孤立的做法，已經遭到盧武鉉的反駁，南韓將持續對北韓進行經濟
援助。另一方面，南韓派出副外交部長李泰植在元旦飛抵北京，進行兩到
三天的訪問，希望透過中國和北韓長期的友好關係，勸阻北韓放棄發展核
武的野心。另一位副外長金恆經，也為了同樣的議題，前往俄羅斯進行會
商。至於遭北韓下令驅逐的其中一位國際原子能總署的檢查員，已經在一
號抵達總部維也納。預定將在六號對原子能總署提交關於北韓極度敏感的
核子報告。由於部分設備與文件還存放在北韓境內，所以檢查人員有可能
還將重回舊地。南韓反美情緒持續升高，處於核子危機的北韓有意結合這
股力量，做為抵抗美國的後盾。為了解決朝鮮半島的緊張局勢，南韓政府
今天派出兩名副外長，分頭前往中國和俄羅斯進行會商。南韓民眾持續抗
議去年六月間，兩名女學生遭美軍撞死卻獲判無罪的事件，兩萬多人在新
年除夕這一天，在首都漢城舉辦了一場大規模的反美燭光示威活動。女學
生非法對待致死。我認為我們應該團結一心來處理這種情況。biteo
ut而正處在核子風暴、與美國關係緊繃的北韓，似乎感受到可以結合南
韓這股反美情緒，做為抵抗美國的後盾。北韓國家電視台，在新年文告中
，呼籲南韓人民，在核子問題上應該和北韓站在同一陣線，抵抗外來的敵
人也就是美國。在美國打算對北韓施實經濟制裁行動之後，北韓便開始加
強對南韓的遊說工作。而支持南韓總統金大中的陽光政策，和北韓保持交
往，是南韓總統當選人盧武鉉一貫堅持的立場，美國日前提出對北韓進行
經濟制裁以及孤立的做法，已經遭到盧武鉉的反駁，南韓將持續對北韓進
行經濟援助。另一方面，南韓派出副外交部長李泰植在元旦飛抵北京，進
行兩到三天的訪問，希望透過中國和北韓長期的友好關係，勸阻北韓放棄
發展核武的野心。另一位副外長金恆經，也為了同樣的議題，前往俄羅斯
進行會商。至於遭北韓下令驅逐的其中一位國際原子能總署的檢查員，已
經在一號抵達總部維也納。預定將在六號對原子能總署提交關於北韓極度
敏感的核子報告。由於部分設備與文件還存放在北韓境內，所以檢查人員
有可能還將重回舊地。
