卡崔娜風災的後續清理工作仍然持續進行。
美國總統布希13號表示，願意為聯邦政府救災不力負起全部責任。
另外，受創最慘重的紐奧良市國際機場已經重新開放，部分商家也獲准
回去清點損失。
整個城市正在逐漸復原中。
在各界批評救災遲緩的聲浪下，除了聯邦緊急災難處理署署長布朗下台
之外，布希十三號也表示，願意對政府有瑕疵的救災行動負起責任美
國總統布希布希也表示，希望藉著這次風災的教訓，讓美國在未來不
他也預定於15號，在路易斯安納州發表演說，說明災區未來的重建計
畫。
另一方面，路易斯安那州的總檢察長，十三號對紐奧良一間日前傳出淹
死人事件的安養院兩名負責人，以殺人罪提出控告。
路易斯安那州總檢察長佛帝除了這間安養院外，佛帝表示，他也將對另
一間發現45具屍體的紐奧良醫院做出調查。
根據官方統計，卡崔娜颶風造成的罹難人數已經達到657人，光是路
易斯安那州就有423人。
在災區恢復正常的狀況方面，紐奧良的路易斯阿姆斯壯國際機場在十三
號已經重新開放商業航班的起降。
機場人員希望在這個星期內，每天能達到60個航班，在半年內恢復到
風災前每天350個航班的水準。
目前紐奧良還有大約四成泡在水裡，不過美國陸軍工程兵團公司表示，
他們預估在10月8號左右可以把積水全數抽乾。
