前總統陳水扁因為扁家海外洗錢密帳案，主動退出民進黨，但在日前一場
與友人的聚會中，他表示有想要重返民進黨，今天下午民進黨台北市黨部
也做出決議，邀請陳水扁回到民進黨。不過對此決議，陳水扁表示感謝，
但認為現在還不是時候，民進黨主席蔡英文則表示，尊重陳水扁的決定。
日前陳水扁曾私下向友人表示，他不會另組新黨，但希望能重返民進黨。
聽到這消息之後，民進黨台北市黨部主委黃慶林積極運作，並在星期二下
午由市黨部做成決議，要邀請陳水扁回到民進黨。根據民進黨的規定，黨
員退黨後再申請入黨，只需要縣市黨部與中央黨部審查通過即可，因此民
進黨台北市黨部也決定，近日將前往扁辦，邀請陳水扁在申請書上簽名。
不過陳水扁也透過幕僚表示感謝，並希望以後有機會能重回民進黨，但不
是現在。民進黨主席蔡英文則說，她已經知道陳水扁的聲明，也尊重陳水
扁的決定，但如果陳水扁正式提出申請，一切依照黨章規定辦理。對於是
否應該和陳水扁切割，是近來民進黨內最敏感的問題，民進黨市黨部邀扁
回巢的這項大動作，已經給蔡英文很大的壓力。記者綜合報導前總統陳水
扁因為扁家海外洗錢密帳案，主動退出民進黨，但在日前一場與友人的聚
會中，他表示有想要重返民進黨，今天下午民進黨台北市黨部也做出決議
，邀請陳水扁回到民進黨。不過對此決議，陳水扁表示感謝，但認為現在
還不是時候，民進黨主席蔡英文則表示，尊重陳水扁的決定。日前陳水扁
曾私下向友人表示，他不會另組新黨，但希望能重返民進黨。聽到這消息
之後，民進黨台北市黨部主委黃慶林積極運作，並在星期二下午由市黨部
做成決議，要邀請陳水扁回到民進黨。根據民進黨的規定，黨員退黨後再
申請入黨，只需要縣市黨部與中央黨部審查通過即可，因此民進黨台北市
黨部也決定，近日將前往扁辦，邀請陳水扁在申請書上簽名。不過陳水扁
也透過幕僚表示感謝，並希望以後有機會能重回民進黨，但不是現在。民
進黨主席蔡英文則說，她已經知道陳水扁的聲明，也尊重陳水扁的決定，
但如果陳水扁正式提出申請，一切依照黨章規定辦理。對於是否應該和陳
水扁切割，是近來民進黨內最敏感的問題，民進黨市黨部邀扁回巢的這項
大動作，已經給蔡英文很大的壓力。記者綜合報導前總統陳水扁因為扁家
海外洗錢密帳案，主動退出民進黨，但在日前一場與友人的聚會中，他表
示有想要重返民進黨，今天下午民進黨台北市黨部也做出決議，邀請陳水
扁回到民進黨。不過對此決議，陳水扁表示感謝，但認為現在還不是時候
，民進黨主席蔡英文則表示，尊重陳水扁的決定。日前陳水扁曾私下向友
人表示，他不會另組新黨，但希望能重返民進黨。聽到這消息之後，民進
黨台北市黨部主委黃慶林積極運作，並在星期二下午由市黨部做成決議，
要邀請陳水扁回到民進黨。根據民進黨的規定，黨員退黨後再申請入黨，
只需要縣市黨部與中央黨部審查通過即可，因此民進黨台北市黨部也決定
，近日將前往扁辦，邀請陳水扁在申請書上簽名。不過陳水扁也透過幕僚
表示感謝，並希望以後有機會能重回民進黨，但不是現在。民進黨主席蔡
英文則說，她已經知道陳水扁的聲明，也尊重陳水扁的決定，但如果陳水
扁正式提出申請，一切依照黨章規定辦理。對於是否應該和陳水扁切割，
是近來民進黨內最敏感的問題，民進黨市黨部邀扁回巢的這項大動作，已
經給蔡英文很大的壓力。記者綜合報導前總統陳水扁因為扁家海外洗錢密
帳案，主動退出民進黨，但在日前一場與友人的聚會中，他表示有想要重
返民進黨，今天下午民進黨台北市黨部也做出決議，邀請陳水扁回到民進
黨。不過對此決議，陳水扁表示感謝，但認為現在還不是時候，民進黨主
席蔡英文則表示，尊重陳水扁的決定。日前陳水扁曾私下向友人表示，他
不會另組新黨，但希望能重返民進黨。聽到這消息之後，民進黨台北市黨
部主委黃慶林積極運作，並在星期二下午由市黨部做成決議，要邀請陳水
扁回到民進黨。根據民進黨的規定，黨員退黨後再申請入黨，只需要縣市
黨部與中央黨部審查通過即可，因此民進黨台北市黨部也決定，近日將前
往扁辦，邀請陳水扁在申請書上簽名。不過陳水扁也透過幕僚表示感謝，
並希望以後有機會能重回民進黨，但不是現在。民進黨主席蔡英文則說，
她已經知道陳水扁的聲明，也尊重陳水扁的決定，但如果陳水扁正式提出
申請，一切依照黨章規定辦理。對於是否應該和陳水扁切割，是近來民進
黨內最敏感的問題，民進黨市黨部邀扁回巢的這項大動作，已經給蔡英文
很大的壓力。記者綜合報導前總統陳水扁因為扁家海外洗錢密帳案，主動
退出民進黨，但在日前一場與友人的聚會中，他表示有想要重返民進黨，
今天下午民進黨台北市黨部也做出決議，邀請陳水扁回到民進黨。不過對
此決議，陳水扁表示感謝，但認為現在還不是時候，民進黨主席蔡英文則
表示，尊重陳水扁的決定。日前陳水扁曾私下向友人表示，他不會另組新
黨，但希望能重返民進黨。聽到這消息之後，民進黨台北市黨部主委黃慶
林積極運作，並在星期二下午由市黨部做成決議，要邀請陳水扁回到民進
黨。根據民進黨的規定，黨員退黨後再申請入黨，只需要縣市黨部與中央
黨部審查通過即可，因此民進黨台北市黨部也決定，近日將前往扁辦，邀
請陳水扁在申請書上簽名。不過陳水扁也透過幕僚表示感謝，並希望以後
有機會能重回民進黨，但不是現在。民進黨主席蔡英文則說，她已經知道
陳水扁的聲明，也尊重陳水扁的決定，但如果陳水扁正式提出申請，一切
依照黨章規定辦理。對於是否應該和陳水扁切割，是近來民進黨內最敏感
的問題，民進黨市黨部邀扁回巢的這項大動作，已經給蔡英文很大的壓力
。記者綜合報導前總統陳水扁因為扁家海外洗錢密帳案，主動退出民進黨
，但在日前一場與友人的聚會中，他表示有想要重返民進黨，今天下午民
進黨台北市黨部也做出決議，邀請陳水扁回到民進黨。不過對此決議，陳
水扁表示感謝，但認為現在還不是時候，民進黨主席蔡英文則表示，尊重
陳水扁的決定。日前陳水扁曾私下向友人表示，他不會另組新黨，但希望
能重返民進黨。聽到這消息之後，民進黨台北市黨部主委黃慶林積極運作
，並在星期二下午由市黨部做成決議，要邀請陳水扁回到民進黨。根據民
進黨的規定，黨員退黨後再申請入黨，只需要縣市黨部與中央黨部審查通
過即可，因此民進黨台北市黨部也決定，近日將前往扁辦，邀請陳水扁在
申請書上簽名。不過陳水扁也透過幕僚表示感謝，並希望以後有機會能重
回民進黨，但不是現在。民進黨主席蔡英文則說，她已經知道陳水扁的聲
明，也尊重陳水扁的決定，但如果陳水扁正式提出申請，一切依照黨章規
定辦理。對於是否應該和陳水扁切割，是近來民進黨內最敏感的問題，民
進黨市黨部邀扁回巢的這項大動作，已經給蔡英文很大的壓力。記者綜合
報導前總統陳水扁因為扁家海外洗錢密帳案，主動退出民進黨，但在日前
一場與友人的聚會中，他表示有想要重返民進黨，今天下午民進黨台北市
黨部也做出決議，邀請陳水扁回到民進黨。不過對此決議，陳水扁表示感
謝，但認為現在還不是時候，民進黨主席蔡英文則表示，尊重陳水扁的決
定。日前陳水扁曾私下向友人表示，他不會另組新黨，但希望能重返民進
黨。聽到這消息之後，民進黨台北市黨部主委黃慶林積極運作，並在星期
二下午由市黨部做成決議，要邀請陳水扁回到民進黨。根據民進黨的規定
，黨員退黨後再申請入黨，只需要縣市黨部與中央黨部審查通過即可，因
此民進黨台北市黨部也決定，近日將前往扁辦，邀請陳水扁在申請書上簽
名。不過陳水扁也透過幕僚表示感謝，並希望以後有機會能重回民進黨，
但不是現在。民進黨主席蔡英文則說，她已經知道陳水扁的聲明，也尊重
陳水扁的決定，但如果陳水扁正式提出申請，一切依照黨章規定辦理。對
於是否應該和陳水扁切割，是近來民進黨內最敏感的問題，民進黨市黨部
邀扁回巢的這項大動作，已經給蔡英文很大的壓力。記者綜合報導前總統
陳水扁因為扁家海外洗錢密帳案，主動退出民進黨，但在日前一場與友人
的聚會中，他表示有想要重返民進黨，今天下午民進黨台北市黨部也做出
決議，邀請陳水扁回到民進黨。不過對此決議，陳水扁表示感謝，但認為
現在還不是時候，民進黨主席蔡英文則表示，尊重陳水扁的決定。日前陳
水扁曾私下向友人表示，他不會另組新黨，但希望能重返民進黨。聽到這
消息之後，民進黨台北市黨部主委黃慶林積極運作，並在星期二下午由市
黨部做成決議，要邀請陳水扁回到民進黨。根據民進黨的規定，黨員退黨
後再申請入黨，只需要縣市黨部與中央黨部審查通過即可，因此民進黨台
北市黨部也決定，近日將前往扁辦，邀請陳水扁在申請書上簽名。不過陳
水扁也透過幕僚表示感謝，並希望以後有機會能重回民進黨，但不是現在
。民進黨主席蔡英文則說，她已經知道陳水扁的聲明，也尊重陳水扁的決
定，但如果陳水扁正式提出申請，一切依照黨章規定辦理。對於是否應該
和陳水扁切割，是近來民進黨內最敏感的問題，民進黨市黨部邀扁回巢的
這項大動作，已經給蔡英文很大的壓力。記者綜合報導前總統陳水扁因為
扁家海外洗錢密帳案，主動退出民進黨，但在日前一場與友人的聚會中，
他表示有想要重返民進黨，今天下午民進黨台北市黨部也做出決議，邀請
陳水扁回到民進黨。不過對此決議，陳水扁表示感謝，但認為現在還不是
時候，民進黨主席蔡英文則表示，尊重陳水扁的決定。日前陳水扁曾私下
向友人表示，他不會另組新黨，但希望能重返民進黨。聽到這消息之後，
民進黨台北市黨部主委黃慶林積極運作，並在星期二下午由市黨部做成決
議，要邀請陳水扁回到民進黨。根據民進黨的規定，黨員退黨後再申請入
黨，只需要縣市黨部與中央黨部審查通過即可，因此民進黨台北市黨部也
決定，近日將前往扁辦，邀請陳水扁在申請書上簽名。不過陳水扁也透過
幕僚表示感謝，並希望以後有機會能重回民進黨，但不是現在。民進黨主
席蔡英文則說，她已經知道陳水扁的聲明，也尊重陳水扁的決定，但如果
陳水扁正式提出申請，一切依照黨章規定辦理。對於是否應該和陳水扁切
割，是近來民進黨內最敏感的問題，民進黨市黨部邀扁回巢的這項大動作
，已經給蔡英文很大的壓力。記者綜合報導
