國內景氣到底何時回升?台經院針對製造業廠商所作的問券調查顯示，企
業主對未來半年的景氣不怎麼樂觀，甚至看壞景氣的比例有上升的趨勢，
至於明年發放的消費券，台經院也認為，對國內的經濟成長幫助有限。1
1月失業率又創新高,加上全球景氣持續低迷,使得國內廠商對未來景氣
不怎麼樂觀,台經院所作的問卷調查顯示製造業廠商對未來半年的景氣,
持續看壞,悲觀的程度比10月份所作的問卷要多上2.3%台經院調查
也發現,國內批發零售業和餐飲業因國內股市下挫和薪資成長薄弱,消費
意願也跟著低落,造成相關行業銷售明顯下滑,雖然明年即將發放消費券
,但學者認為,對消費市場的幫助有限.至於景氣何時回升?台經院認為
,就目前的全球不景氣來說,這股低迷情況恐怕會延續到明年下半年,而
政府應該要提出政策,吸引廠商投資,才能挽救失業勞工和提升市場消費
。記者陳曉卿陳昌維台北報導國內景氣到底何時回升?台經院針對製造業
廠商所作的問券調查顯示，企業主對未來半年的景氣不怎麼樂觀，甚至看
壞景氣的比例有上升的趨勢，至於明年發放的消費券，台經院也認為，對
國內的經濟成長幫助有限。11月失業率又創新高,加上全球景氣持續低
迷,使得國內廠商對未來景氣不怎麼樂觀,台經院所作的問卷調查顯示製
造業廠商對未來半年的景氣,持續看壞,悲觀的程度比10月份所作的問
卷要多上2.3%台經院調查也發現,國內批發零售業和餐飲業因國內股
市下挫和薪資成長薄弱,消費意願也跟著低落,造成相關行業銷售明顯下
滑,雖然明年即將發放消費券,但學者認為,對消費市場的幫助有限.至
於景氣何時回升?台經院認為,就目前的全球不景氣來說,這股低迷情況
恐怕會延續到明年下半年,而政府應該要提出政策,吸引廠商投資,才能
挽救失業勞工和提升市場消費。記者陳曉卿陳昌維台北報導國內景氣到底
何時回升?台經院針對製造業廠商所作的問券調查顯示，企業主對未來半
年的景氣不怎麼樂觀，甚至看壞景氣的比例有上升的趨勢，至於明年發放
的消費券，台經院也認為，對國內的經濟成長幫助有限。11月失業率又
創新高,加上全球景氣持續低迷,使得國內廠商對未來景氣不怎麼樂觀,
台經院所作的問卷調查顯示製造業廠商對未來半年的景氣,持續看壞,悲
觀的程度比10月份所作的問卷要多上2.3%台經院調查也發現,國內
批發零售業和餐飲業因國內股市下挫和薪資成長薄弱,消費意願也跟著低
落,造成相關行業銷售明顯下滑,雖然明年即將發放消費券,但學者認為
,對消費市場的幫助有限.至於景氣何時回升?台經院認為,就目前的全
球不景氣來說,這股低迷情況恐怕會延續到明年下半年,而政府應該要提
出政策,吸引廠商投資,才能挽救失業勞工和提升市場消費。記者陳曉卿
陳昌維台北報導
