這個月初、北縣政府一度要動工進行樂生療養院的拆遷重組工程，讓樂生
自救會很擔心工程真的會開始進行，今天上午，自救會來到了高等行政法
院門口，針對台北市捷運局、北縣文化局所在環評還沒進行前，就開始拆
遷重組的行為，向法院提出假處分申請。才剛到環保署提出「公自民訴訟
告知涵」，樂生自救會成員馬上趕到高等行政法院，提出假處分申請，要
求台北縣政府、以及台北市捷運局在環境評估影響尚未進行之前，必須停
止任何拆遷重組的工程。律師指出，台北縣政府並沒有就拆遷重組的工程
提出環評的審查，甚至連新莊機廠的環評也根本沒做，就要開始動工、明
顯違法，而自救會成員更擔心，工程一旦開始進行，樂生的山坡地會發生
坍塌危險。不過，就在自救會向高等行政法院、提出假處分的同時，卻傳
出承包拆遷工程的廠商，已經在拆除樂生院區內、竹雅舍的屋瓦。自救會
重申，在提出假處分後，法院必須在一週內做出裁定，而在這段期間內，
任何的拆遷動作，都是違法。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導這個月初、
北縣政府一度要動工進行樂生療養院的拆遷重組工程，讓樂生自救會很擔
心工程真的會開始進行，今天上午，自救會來到了高等行政法院門口，針
對台北市捷運局、北縣文化局所在環評還沒進行前，就開始拆遷重組的行
為，向法院提出假處分申請。才剛到環保署提出「公自民訴訟告知涵」，
樂生自救會成員馬上趕到高等行政法院，提出假處分申請，要求台北縣政
府、以及台北市捷運局在環境評估影響尚未進行之前，必須停止任何拆遷
重組的工程。律師指出，台北縣政府並沒有就拆遷重組的工程提出環評的
審查，甚至連新莊機廠的環評也根本沒做，就要開始動工、明顯違法，而
自救會成員更擔心，工程一旦開始進行，樂生的山坡地會發生坍塌危險。
不過，就在自救會向高等行政法院、提出假處分的同時，卻傳出承包拆遷
工程的廠商，已經在拆除樂生院區內、竹雅舍的屋瓦。自救會重申，在提
出假處分後，法院必須在一週內做出裁定，而在這段期間內，任何的拆遷
動作，都是違法。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導這個月初、北縣政府一
度要動工進行樂生療養院的拆遷重組工程，讓樂生自救會很擔心工程真的
會開始進行，今天上午，自救會來到了高等行政法院門口，針對台北市捷
運局、北縣文化局所在環評還沒進行前，就開始拆遷重組的行為，向法院
提出假處分申請。才剛到環保署提出「公自民訴訟告知涵」，樂生自救會
成員馬上趕到高等行政法院，提出假處分申請，要求台北縣政府、以及台
北市捷運局在環境評估影響尚未進行之前，必須停止任何拆遷重組的工程
。律師指出，台北縣政府並沒有就拆遷重組的工程提出環評的審查，甚至
連新莊機廠的環評也根本沒做，就要開始動工、明顯違法，而自救會成員
更擔心，工程一旦開始進行，樂生的山坡地會發生坍塌危險。不過，就在
自救會向高等行政法院、提出假處分的同時，卻傳出承包拆遷工程的廠商
，已經在拆除樂生院區內、竹雅舍的屋瓦。自救會重申，在提出假處分後
，法院必須在一週內做出裁定，而在這段期間內，任何的拆遷動作，都是
違法。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導這個月初、北縣政府一度要動工進
行樂生療養院的拆遷重組工程，讓樂生自救會很擔心工程真的會開始進行
，今天上午，自救會來到了高等行政法院門口，針對台北市捷運局、北縣
文化局所在環評還沒進行前，就開始拆遷重組的行為，向法院提出假處分
申請。才剛到環保署提出「公自民訴訟告知涵」，樂生自救會成員馬上趕
到高等行政法院，提出假處分申請，要求台北縣政府、以及台北市捷運局
在環境評估影響尚未進行之前，必須停止任何拆遷重組的工程。律師指出
，台北縣政府並沒有就拆遷重組的工程提出環評的審查，甚至連新莊機廠
的環評也根本沒做，就要開始動工、明顯違法，而自救會成員更擔心，工
程一旦開始進行，樂生的山坡地會發生坍塌危險。不過，就在自救會向高
等行政法院、提出假處分的同時，卻傳出承包拆遷工程的廠商，已經在拆
除樂生院區內、竹雅舍的屋瓦。自救會重申，在提出假處分後，法院必須
在一週內做出裁定，而在這段期間內，任何的拆遷動作，都是違法。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導這個月初、北縣政府一度要動工進行樂生療養
院的拆遷重組工程，讓樂生自救會很擔心工程真的會開始進行，今天上午
，自救會來到了高等行政法院門口，針對台北市捷運局、北縣文化局所在
環評還沒進行前，就開始拆遷重組的行為，向法院提出假處分申請。才剛
到環保署提出「公自民訴訟告知涵」，樂生自救會成員馬上趕到高等行政
法院，提出假處分申請，要求台北縣政府、以及台北市捷運局在環境評估
影響尚未進行之前，必須停止任何拆遷重組的工程。律師指出，台北縣政
府並沒有就拆遷重組的工程提出環評的審查，甚至連新莊機廠的環評也根
本沒做，就要開始動工、明顯違法，而自救會成員更擔心，工程一旦開始
進行，樂生的山坡地會發生坍塌危險。不過，就在自救會向高等行政法院
、提出假處分的同時，卻傳出承包拆遷工程的廠商，已經在拆除樂生院區
內、竹雅舍的屋瓦。自救會重申，在提出假處分後，法院必須在一週內做
出裁定，而在這段期間內，任何的拆遷動作，都是違法。記者蘇玲瑤、莊
志成　台北報導這個月初、北縣政府一度要動工進行樂生療養院的拆遷重
組工程，讓樂生自救會很擔心工程真的會開始進行，今天上午，自救會來
到了高等行政法院門口，針對台北市捷運局、北縣文化局所在環評還沒進
行前，就開始拆遷重組的行為，向法院提出假處分申請。才剛到環保署提
出「公自民訴訟告知涵」，樂生自救會成員馬上趕到高等行政法院，提出
假處分申請，要求台北縣政府、以及台北市捷運局在環境評估影響尚未進
行之前，必須停止任何拆遷重組的工程。律師指出，台北縣政府並沒有就
拆遷重組的工程提出環評的審查，甚至連新莊機廠的環評也根本沒做，就
要開始動工、明顯違法，而自救會成員更擔心，工程一旦開始進行，樂生
的山坡地會發生坍塌危險。不過，就在自救會向高等行政法院、提出假處
分的同時，卻傳出承包拆遷工程的廠商，已經在拆除樂生院區內、竹雅舍
的屋瓦。自救會重申，在提出假處分後，法院必須在一週內做出裁定，而
在這段期間內，任何的拆遷動作，都是違法。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導
