兩岸交流愈來愈頻繁，除了貓熊將來台，剛落幕的國共論壇、宣佈對台灣
的10項利多，包括提供台幣6200億、協助台商企業融資貸款。不過
朝野立委都憂心，中國提供融資、將衝擊台商回流台灣。第四屆國共經貿
論壇，正式落幕，國民黨主席吳伯雄下午返抵國門，帶回了9項建議，以
及對台的10項利多，其中最受矚目的就是中國宣佈，將提供台商近62
00億元台幣的融資貸款，兩岸共同對抗金融風暴。對此吳伯雄呼籲，兩
岸官方應該盡速展開細節磋商，以落實方案。吳伯雄會有這樣的憂慮，有
學者表示，中國融資台商並非第一次，但過去因為設限太多，成效有限，
所以這次端出的牛肉效果如何，仍有待觀察。倒是民進黨提出批判，在兩
岸官方沒有完成相關金融協定等配套措施下，中國銀行提供的融資，反倒
對台商更沒保障。在野黨進一步擴大解讀，表示中國提供貸款給台商，等
於操控台商有利於以商逼政，國民黨立委雖然全面護航，不過也表示出憂
心。國共論壇的10利多9建議，相關政府官員表示將會審慎評估，當作
政府決策過程中的參考，不過，在野火力全開，重批國共平台不能取代政
府對政府的協商，不僅帶來的利多有限，也破壞了政府體制。兩岸交流愈
來愈頻繁，除了貓熊將來台，剛落幕的國共論壇、宣佈對台灣的10項利
多，包括提供台幣6200億、協助台商企業融資貸款。不過朝野立委都
憂心，中國提供融資、將衝擊台商回流台灣。第四屆國共經貿論壇，正式
落幕，國民黨主席吳伯雄下午返抵國門，帶回了9項建議，以及對台的1
0項利多，其中最受矚目的就是中國宣佈，將提供台商近6200億元台
幣的融資貸款，兩岸共同對抗金融風暴。對此吳伯雄呼籲，兩岸官方應該
盡速展開細節磋商，以落實方案。吳伯雄會有這樣的憂慮，有學者表示，
中國融資台商並非第一次，但過去因為設限太多，成效有限，所以這次端
出的牛肉效果如何，仍有待觀察。倒是民進黨提出批判，在兩岸官方沒有
完成相關金融協定等配套措施下，中國銀行提供的融資，反倒對台商更沒
保障。在野黨進一步擴大解讀，表示中國提供貸款給台商，等於操控台商
有利於以商逼政，國民黨立委雖然全面護航，不過也表示出憂心。國共論
壇的10利多9建議，相關政府官員表示將會審慎評估，當作政府決策過
程中的參考，不過，在野火力全開，重批國共平台不能取代政府對政府的
協商，不僅帶來的利多有限，也破壞了政府體制。兩岸交流愈來愈頻繁，
除了貓熊將來台，剛落幕的國共論壇、宣佈對台灣的10項利多，包括提
供台幣6200億、協助台商企業融資貸款。不過朝野立委都憂心，中國
提供融資、將衝擊台商回流台灣。第四屆國共經貿論壇，正式落幕，國民
黨主席吳伯雄下午返抵國門，帶回了9項建議，以及對台的10項利多，
其中最受矚目的就是中國宣佈，將提供台商近6200億元台幣的融資貸
款，兩岸共同對抗金融風暴。對此吳伯雄呼籲，兩岸官方應該盡速展開細
節磋商，以落實方案。吳伯雄會有這樣的憂慮，有學者表示，中國融資台
商並非第一次，但過去因為設限太多，成效有限，所以這次端出的牛肉效
果如何，仍有待觀察。倒是民進黨提出批判，在兩岸官方沒有完成相關金
融協定等配套措施下，中國銀行提供的融資，反倒對台商更沒保障。在野
黨進一步擴大解讀，表示中國提供貸款給台商，等於操控台商有利於以商
逼政，國民黨立委雖然全面護航，不過也表示出憂心。國共論壇的10利
多9建議，相關政府官員表示將會審慎評估，當作政府決策過程中的參考
，不過，在野火力全開，重批國共平台不能取代政府對政府的協商，不僅
帶來的利多有限，也破壞了政府體制。兩岸交流愈來愈頻繁，除了貓熊將
來台，剛落幕的國共論壇、宣佈對台灣的10項利多，包括提供台幣62
00億、協助台商企業融資貸款。不過朝野立委都憂心，中國提供融資、
將衝擊台商回流台灣。第四屆國共經貿論壇，正式落幕，國民黨主席吳伯
雄下午返抵國門，帶回了9項建議，以及對台的10項利多，其中最受矚
目的就是中國宣佈，將提供台商近6200億元台幣的融資貸款，兩岸共
同對抗金融風暴。對此吳伯雄呼籲，兩岸官方應該盡速展開細節磋商，以
落實方案。吳伯雄會有這樣的憂慮，有學者表示，中國融資台商並非第一
次，但過去因為設限太多，成效有限，所以這次端出的牛肉效果如何，仍
有待觀察。倒是民進黨提出批判，在兩岸官方沒有完成相關金融協定等配
套措施下，中國銀行提供的融資，反倒對台商更沒保障。在野黨進一步擴
大解讀，表示中國提供貸款給台商，等於操控台商有利於以商逼政，國民
黨立委雖然全面護航，不過也表示出憂心。國共論壇的10利多9建議，
相關政府官員表示將會審慎評估，當作政府決策過程中的參考，不過，在
野火力全開，重批國共平台不能取代政府對政府的協商，不僅帶來的利多
有限，也破壞了政府體制。兩岸交流愈來愈頻繁，除了貓熊將來台，剛落
幕的國共論壇、宣佈對台灣的10項利多，包括提供台幣6200億、協
助台商企業融資貸款。不過朝野立委都憂心，中國提供融資、將衝擊台商
回流台灣。第四屆國共經貿論壇，正式落幕，國民黨主席吳伯雄下午返抵
國門，帶回了9項建議，以及對台的10項利多，其中最受矚目的就是中
國宣佈，將提供台商近6200億元台幣的融資貸款，兩岸共同對抗金融
風暴。對此吳伯雄呼籲，兩岸官方應該盡速展開細節磋商，以落實方案。
吳伯雄會有這樣的憂慮，有學者表示，中國融資台商並非第一次，但過去
因為設限太多，成效有限，所以這次端出的牛肉效果如何，仍有待觀察。
倒是民進黨提出批判，在兩岸官方沒有完成相關金融協定等配套措施下，
中國銀行提供的融資，反倒對台商更沒保障。在野黨進一步擴大解讀，表
示中國提供貸款給台商，等於操控台商有利於以商逼政，國民黨立委雖然
全面護航，不過也表示出憂心。國共論壇的10利多9建議，相關政府官
員表示將會審慎評估，當作政府決策過程中的參考，不過，在野火力全開
，重批國共平台不能取代政府對政府的協商，不僅帶來的利多有限，也破
壞了政府體制。兩岸交流愈來愈頻繁，除了貓熊將來台，剛落幕的國共論
壇、宣佈對台灣的10項利多，包括提供台幣6200億、協助台商企業
融資貸款。不過朝野立委都憂心，中國提供融資、將衝擊台商回流台灣。
第四屆國共經貿論壇，正式落幕，國民黨主席吳伯雄下午返抵國門，帶回
了9項建議，以及對台的10項利多，其中最受矚目的就是中國宣佈，將
提供台商近6200億元台幣的融資貸款，兩岸共同對抗金融風暴。對此
吳伯雄呼籲，兩岸官方應該盡速展開細節磋商，以落實方案。吳伯雄會有
這樣的憂慮，有學者表示，中國融資台商並非第一次，但過去因為設限太
多，成效有限，所以這次端出的牛肉效果如何，仍有待觀察。倒是民進黨
提出批判，在兩岸官方沒有完成相關金融協定等配套措施下，中國銀行提
供的融資，反倒對台商更沒保障。在野黨進一步擴大解讀，表示中國提供
貸款給台商，等於操控台商有利於以商逼政，國民黨立委雖然全面護航，
不過也表示出憂心。國共論壇的10利多9建議，相關政府官員表示將會
審慎評估，當作政府決策過程中的參考，不過，在野火力全開，重批國共
平台不能取代政府對政府的協商，不僅帶來的利多有限，也破壞了政府體
制。兩岸交流愈來愈頻繁，除了貓熊將來台，剛落幕的國共論壇、宣佈對
台灣的10項利多，包括提供台幣6200億、協助台商企業融資貸款。
不過朝野立委都憂心，中國提供融資、將衝擊台商回流台灣。第四屆國共
經貿論壇，正式落幕，國民黨主席吳伯雄下午返抵國門，帶回了9項建議
，以及對台的10項利多，其中最受矚目的就是中國宣佈，將提供台商近
6200億元台幣的融資貸款，兩岸共同對抗金融風暴。對此吳伯雄呼籲
，兩岸官方應該盡速展開細節磋商，以落實方案。吳伯雄會有這樣的憂慮
，有學者表示，中國融資台商並非第一次，但過去因為設限太多，成效有
限，所以這次端出的牛肉效果如何，仍有待觀察。倒是民進黨提出批判，
在兩岸官方沒有完成相關金融協定等配套措施下，中國銀行提供的融資，
反倒對台商更沒保障。在野黨進一步擴大解讀，表示中國提供貸款給台商
，等於操控台商有利於以商逼政，國民黨立委雖然全面護航，不過也表示
出憂心。國共論壇的10利多9建議，相關政府官員表示將會審慎評估，
當作政府決策過程中的參考，不過，在野火力全開，重批國共平台不能取
代政府對政府的協商，不僅帶來的利多有限，也破壞了政府體制。兩岸交
流愈來愈頻繁，除了貓熊將來台，剛落幕的國共論壇、宣佈對台灣的10
項利多，包括提供台幣6200億、協助台商企業融資貸款。不過朝野立
委都憂心，中國提供融資、將衝擊台商回流台灣。第四屆國共經貿論壇，
正式落幕，國民黨主席吳伯雄下午返抵國門，帶回了9項建議，以及對台
的10項利多，其中最受矚目的就是中國宣佈，將提供台商近6200億
元台幣的融資貸款，兩岸共同對抗金融風暴。對此吳伯雄呼籲，兩岸官方
應該盡速展開細節磋商，以落實方案。吳伯雄會有這樣的憂慮，有學者表
示，中國融資台商並非第一次，但過去因為設限太多，成效有限，所以這
次端出的牛肉效果如何，仍有待觀察。倒是民進黨提出批判，在兩岸官方
沒有完成相關金融協定等配套措施下，中國銀行提供的融資，反倒對台商
更沒保障。在野黨進一步擴大解讀，表示中國提供貸款給台商，等於操控
台商有利於以商逼政，國民黨立委雖然全面護航，不過也表示出憂心。國
共論壇的10利多9建議，相關政府官員表示將會審慎評估，當作政府決
策過程中的參考，不過，在野火力全開，重批國共平台不能取代政府對政
府的協商，不僅帶來的利多有限，也破壞了政府體制。
