許多室內場所的空氣品質出現警訊！根據一份室內空氣品質協會的最新調
查發現，有將近九成的居家驗出室內空氣中，含有致癌物質－甲醛。特別
是客廳和主臥室的不合格率最高。走在馬路上，空氣中瀰漫著大樓排放出
的廢氣，還有汽機車排放的污染物，讓人喘不過氣。趕快躲進建築物裡，
原本以為空氣會新鮮許多，沒想到不見得，因為根據一份最新的調查發現
，室內空氣潛藏許多危機，有將近9成的住家，室內空氣被檢測出含有致
癌物－甲醛。而醫師說根據美國的標準，只要0.01ppm的甲醛，就
會對人體造成危害。長期吸入對人體會產生中毒，引發各種病變，會造成
胎兒畸形、癌症還有呼吸道等疾病。甲醛是一種無色剌鼻味的化學物質，
殘留的時間相當長，在通風下至少要3到15年才會完全發揮，因此最好
的方法就是，在選擇家具和裝潢時，先聞一聞，有沒有刺鼻味。另外，也
可以選購有政府認証綠建築標識的傢俱和建材，並且居家隨時保持室內空
氣對流順暢，就可以有效降低甲醛在空氣中的含量。許多室內場所的空氣
品質出現警訊！根據一份室內空氣品質協會的最新調查發現，有將近九成
的居家驗出室內空氣中，含有致癌物質－甲醛。特別是客廳和主臥室的不
合格率最高。走在馬路上，空氣中瀰漫著大樓排放出的廢氣，還有汽機車
排放的污染物，讓人喘不過氣。趕快躲進建築物裡，原本以為空氣會新鮮
許多，沒想到不見得，因為根據一份最新的調查發現，室內空氣潛藏許多
危機，有將近9成的住家，室內空氣被檢測出含有致癌物－甲醛。而醫師
說根據美國的標準，只要0.01ppm的甲醛，就會對人體造成危害。
長期吸入對人體會產生中毒，引發各種病變，會造成胎兒畸形、癌症還有
呼吸道等疾病。甲醛是一種無色剌鼻味的化學物質，殘留的時間相當長，
在通風下至少要3到15年才會完全發揮，因此最好的方法就是，在選擇
家具和裝潢時，先聞一聞，有沒有刺鼻味。另外，也可以選購有政府認証
綠建築標識的傢俱和建材，並且居家隨時保持室內空氣對流順暢，就可以
有效降低甲醛在空氣中的含量。許多室內場所的空氣品質出現警訊！根據
一份室內空氣品質協會的最新調查發現，有將近九成的居家驗出室內空氣
中，含有致癌物質－甲醛。特別是客廳和主臥室的不合格率最高。走在馬
路上，空氣中瀰漫著大樓排放出的廢氣，還有汽機車排放的污染物，讓人
喘不過氣。趕快躲進建築物裡，原本以為空氣會新鮮許多，沒想到不見得
，因為根據一份最新的調查發現，室內空氣潛藏許多危機，有將近9成的
住家，室內空氣被檢測出含有致癌物－甲醛。而醫師說根據美國的標準，
只要0.01ppm的甲醛，就會對人體造成危害。長期吸入對人體會產
生中毒，引發各種病變，會造成胎兒畸形、癌症還有呼吸道等疾病。甲醛
是一種無色剌鼻味的化學物質，殘留的時間相當長，在通風下至少要3到
15年才會完全發揮，因此最好的方法就是，在選擇家具和裝潢時，先聞
一聞，有沒有刺鼻味。另外，也可以選購有政府認証綠建築標識的傢俱和
建材，並且居家隨時保持室內空氣對流順暢，就可以有效降低甲醛在空氣
中的含量。許多室內場所的空氣品質出現警訊！根據一份室內空氣品質協
會的最新調查發現，有將近九成的居家驗出室內空氣中，含有致癌物質－
甲醛。特別是客廳和主臥室的不合格率最高。走在馬路上，空氣中瀰漫著
大樓排放出的廢氣，還有汽機車排放的污染物，讓人喘不過氣。趕快躲進
建築物裡，原本以為空氣會新鮮許多，沒想到不見得，因為根據一份最新
的調查發現，室內空氣潛藏許多危機，有將近9成的住家，室內空氣被檢
測出含有致癌物－甲醛。而醫師說根據美國的標準，只要0.01ppm
的甲醛，就會對人體造成危害。長期吸入對人體會產生中毒，引發各種病
變，會造成胎兒畸形、癌症還有呼吸道等疾病。甲醛是一種無色剌鼻味的
化學物質，殘留的時間相當長，在通風下至少要3到15年才會完全發揮
，因此最好的方法就是，在選擇家具和裝潢時，先聞一聞，有沒有刺鼻味
。另外，也可以選購有政府認証綠建築標識的傢俱和建材，並且居家隨時
保持室內空氣對流順暢，就可以有效降低甲醛在空氣中的含量。許多室內
場所的空氣品質出現警訊！根據一份室內空氣品質協會的最新調查發現，
有將近九成的居家驗出室內空氣中，含有致癌物質－甲醛。特別是客廳和
主臥室的不合格率最高。走在馬路上，空氣中瀰漫著大樓排放出的廢氣，
還有汽機車排放的污染物，讓人喘不過氣。趕快躲進建築物裡，原本以為
空氣會新鮮許多，沒想到不見得，因為根據一份最新的調查發現，室內空
氣潛藏許多危機，有將近9成的住家，室內空氣被檢測出含有致癌物－甲
醛。而醫師說根據美國的標準，只要0.01ppm的甲醛，就會對人體
造成危害。長期吸入對人體會產生中毒，引發各種病變，會造成胎兒畸形
、癌症還有呼吸道等疾病。甲醛是一種無色剌鼻味的化學物質，殘留的時
間相當長，在通風下至少要3到15年才會完全發揮，因此最好的方法就
是，在選擇家具和裝潢時，先聞一聞，有沒有刺鼻味。另外，也可以選購
有政府認証綠建築標識的傢俱和建材，並且居家隨時保持室內空氣對流順
暢，就可以有效降低甲醛在空氣中的含量。許多室內場所的空氣品質出現
警訊！根據一份室內空氣品質協會的最新調查發現，有將近九成的居家驗
出室內空氣中，含有致癌物質－甲醛。特別是客廳和主臥室的不合格率最
高。走在馬路上，空氣中瀰漫著大樓排放出的廢氣，還有汽機車排放的污
染物，讓人喘不過氣。趕快躲進建築物裡，原本以為空氣會新鮮許多，沒
想到不見得，因為根據一份最新的調查發現，室內空氣潛藏許多危機，有
將近9成的住家，室內空氣被檢測出含有致癌物－甲醛。而醫師說根據美
國的標準，只要0.01ppm的甲醛，就會對人體造成危害。長期吸入
對人體會產生中毒，引發各種病變，會造成胎兒畸形、癌症還有呼吸道等
疾病。甲醛是一種無色剌鼻味的化學物質，殘留的時間相當長，在通風下
至少要3到15年才會完全發揮，因此最好的方法就是，在選擇家具和裝
潢時，先聞一聞，有沒有刺鼻味。另外，也可以選購有政府認証綠建築標
識的傢俱和建材，並且居家隨時保持室內空氣對流順暢，就可以有效降低
甲醛在空氣中的含量。許多室內場所的空氣品質出現警訊！根據一份室內
空氣品質協會的最新調查發現，有將近九成的居家驗出室內空氣中，含有
致癌物質－甲醛。特別是客廳和主臥室的不合格率最高。走在馬路上，空
氣中瀰漫著大樓排放出的廢氣，還有汽機車排放的污染物，讓人喘不過氣
。趕快躲進建築物裡，原本以為空氣會新鮮許多，沒想到不見得，因為根
據一份最新的調查發現，室內空氣潛藏許多危機，有將近9成的住家，室
內空氣被檢測出含有致癌物－甲醛。而醫師說根據美國的標準，只要0.
01ppm的甲醛，就會對人體造成危害。長期吸入對人體會產生中毒，
引發各種病變，會造成胎兒畸形、癌症還有呼吸道等疾病。甲醛是一種無
色剌鼻味的化學物質，殘留的時間相當長，在通風下至少要3到15年才
會完全發揮，因此最好的方法就是，在選擇家具和裝潢時，先聞一聞，有
沒有刺鼻味。另外，也可以選購有政府認証綠建築標識的傢俱和建材，並
且居家隨時保持室內空氣對流順暢，就可以有效降低甲醛在空氣中的含量
。許多室內場所的空氣品質出現警訊！根據一份室內空氣品質協會的最新
調查發現，有將近九成的居家驗出室內空氣中，含有致癌物質－甲醛。特
別是客廳和主臥室的不合格率最高。走在馬路上，空氣中瀰漫著大樓排放
出的廢氣，還有汽機車排放的污染物，讓人喘不過氣。趕快躲進建築物裡
，原本以為空氣會新鮮許多，沒想到不見得，因為根據一份最新的調查發
現，室內空氣潛藏許多危機，有將近9成的住家，室內空氣被檢測出含有
致癌物－甲醛。而醫師說根據美國的標準，只要0.01ppm的甲醛，
就會對人體造成危害。長期吸入對人體會產生中毒，引發各種病變，會造
成胎兒畸形、癌症還有呼吸道等疾病。甲醛是一種無色剌鼻味的化學物質
，殘留的時間相當長，在通風下至少要3到15年才會完全發揮，因此最
好的方法就是，在選擇家具和裝潢時，先聞一聞，有沒有刺鼻味。另外，
也可以選購有政府認証綠建築標識的傢俱和建材，並且居家隨時保持室內
空氣對流順暢，就可以有效降低甲醛在空氣中的含量。
