本季大聯盟最大的一齣懸疑劇，恐怕就是巨人隊強棒龐茲，會不會回到球
場上，繼續挑戰史上最多全壘打的紀錄，今天這個問題獲得了解答，龐茲
不但傷癒歸陣回到先發陣容，還差一點點在第一個打席，就擊出讓球迷望
穿秋水的全壘打。盼了將近一年，球迷終於盼到了BarryBonds
，穿著西班牙文版的巨人隊25號球衣，忘卻困擾他多時的膝傷和禁藥疑
雲，重新站上SBCPark的打擊區，Bonds滿腦子想的只有漢克
阿倫的755支全壘打聯盟紀錄。計分版原本都已經打出了"704"，
這個Bonds的生涯新紀錄，但是裁判要他在二壘留步，因為這一支全
壘打，是被左外野看台上的球迷，硬撥進去的，再看一次重播畫面，球迷
的確將手伸入場中，然後把球摸進懷裡，所以只能算是一支二壘安打，稍
後這名球迷也因為干擾比賽，而被請出球場;無論如何，儘管只差個一兩
英呎，就能替Bonds的復出，寫下完美註腳，但有著這樣的Dram
a，也算不錯了;Bonds今天四個打數一支安打，在精神面和實質面
，都為球隊挹注了許多正向的力量，巨人4:3擊敗教士。畫面來到多倫
多，Ortiz在延長賽11局轟出的這一支，就十成十是全壘打啦。O
rtiz單場雙響不僅將自身的紀錄上修到40轟，也幫助球隊6:5一
分力克藍鳥，目前領先洋基三場半勝差。國聯外卡榜今天有變化，原本排
名第二的馬林魚，和排第一的太空人正面交鋒，結果整場比賽，都在看一
個人表演。馬林魚王牌怪咖DontrelleWillis，今天不但
敲出兩分砲，還一點都不會累的，投出個人本季第七場完投的比賽，只被
對手敲出八支安打失掉兩分，拿下和紅雀王牌ChrisCarpent
er，一樣傲視全聯盟的第21場勝投，而馬林魚也在外卡榜上，和太空
人互換排名，領先對手半場勝差。最近戰績好得離譜的印地安人，今天終
於是在家裡嚐到了輸球的滋味，作客的運動家啟用五位投手，接力完成了
一場四安打的完封比賽，印地安人0:2敗北，但是仍然在美聯外卡榜上
，領先第二名的洋基一場勝差。本季大聯盟最大的一齣懸疑劇，恐怕就是
巨人隊強棒龐茲，會不會回到球場上，繼續挑戰史上最多全壘打的紀錄，
今天這個問題獲得了解答，龐茲不但傷癒歸陣回到先發陣容，還差一點點
在第一個打席，就擊出讓球迷望穿秋水的全壘打。盼了將近一年，球迷終
於盼到了BarryBonds，穿著西班牙文版的巨人隊25號球衣，
忘卻困擾他多時的膝傷和禁藥疑雲，重新站上SBCPark的打擊區，
Bonds滿腦子想的只有漢克阿倫的755支全壘打聯盟紀錄。計分版
原本都已經打出了"704"，這個Bonds的生涯新紀錄，但是裁判
要他在二壘留步，因為這一支全壘打，是被左外野看台上的球迷，硬撥進
去的，再看一次重播畫面，球迷的確將手伸入場中，然後把球摸進懷裡，
所以只能算是一支二壘安打，稍後這名球迷也因為干擾比賽，而被請出球
場;無論如何，儘管只差個一兩英呎，就能替Bonds的復出，寫下完
美註腳，但有著這樣的Drama，也算不錯了;Bonds今天四個打
數一支安打，在精神面和實質面，都為球隊挹注了許多正向的力量，巨人
4:3擊敗教士。畫面來到多倫多，Ortiz在延長賽11局轟出的這
一支，就十成十是全壘打啦。Ortiz單場雙響不僅將自身的紀錄上修
到40轟，也幫助球隊6:5一分力克藍鳥，目前領先洋基三場半勝差。
國聯外卡榜今天有變化，原本排名第二的馬林魚，和排第一的太空人正面
交鋒，結果整場比賽，都在看一個人表演。馬林魚王牌怪咖Dontre
lleWillis，今天不但敲出兩分砲，還一點都不會累的，投出個
人本季第七場完投的比賽，只被對手敲出八支安打失掉兩分，拿下和紅雀
王牌ChrisCarpenter，一樣傲視全聯盟的第21場勝投，
而馬林魚也在外卡榜上，和太空人互換排名，領先對手半場勝差。最近戰
績好得離譜的印地安人，今天終於是在家裡嚐到了輸球的滋味，作客的運
動家啟用五位投手，接力完成了一場四安打的完封比賽，印地安人0:2
敗北，但是仍然在美聯外卡榜上，領先第二名的洋基一場勝差。本季大聯
盟最大的一齣懸疑劇，恐怕就是巨人隊強棒龐茲，會不會回到球場上，繼
續挑戰史上最多全壘打的紀錄，今天這個問題獲得了解答，龐茲不但傷癒
歸陣回到先發陣容，還差一點點在第一個打席，就擊出讓球迷望穿秋水的
全壘打。盼了將近一年，球迷終於盼到了BarryBonds，穿著西
班牙文版的巨人隊25號球衣，忘卻困擾他多時的膝傷和禁藥疑雲，重新
站上SBCPark的打擊區，Bonds滿腦子想的只有漢克阿倫的7
55支全壘打聯盟紀錄。計分版原本都已經打出了"704"，這個Bo
nds的生涯新紀錄，但是裁判要他在二壘留步，因為這一支全壘打，是
被左外野看台上的球迷，硬撥進去的，再看一次重播畫面，球迷的確將手
伸入場中，然後把球摸進懷裡，所以只能算是一支二壘安打，稍後這名球
迷也因為干擾比賽，而被請出球場;無論如何，儘管只差個一兩英呎，就
能替Bonds的復出，寫下完美註腳，但有著這樣的Drama，也算
不錯了;Bonds今天四個打數一支安打，在精神面和實質面，都為球
隊挹注了許多正向的力量，巨人4:3擊敗教士。畫面來到多倫多，Or
tiz在延長賽11局轟出的這一支，就十成十是全壘打啦。Ortiz
單場雙響不僅將自身的紀錄上修到40轟，也幫助球隊6:5一分力克藍
鳥，目前領先洋基三場半勝差。國聯外卡榜今天有變化，原本排名第二的
馬林魚，和排第一的太空人正面交鋒，結果整場比賽，都在看一個人表演
。馬林魚王牌怪咖DontrelleWillis，今天不但敲出兩分
砲，還一點都不會累的，投出個人本季第七場完投的比賽，只被對手敲出
八支安打失掉兩分，拿下和紅雀王牌ChrisCarpenter，一
樣傲視全聯盟的第21場勝投，而馬林魚也在外卡榜上，和太空人互換排
名，領先對手半場勝差。最近戰績好得離譜的印地安人，今天終於是在家
裡嚐到了輸球的滋味，作客的運動家啟用五位投手，接力完成了一場四安
打的完封比賽，印地安人0:2敗北，但是仍然在美聯外卡榜上，領先第
二名的洋基一場勝差。本季大聯盟最大的一齣懸疑劇，恐怕就是巨人隊強
棒龐茲，會不會回到球場上，繼續挑戰史上最多全壘打的紀錄，今天這個
問題獲得了解答，龐茲不但傷癒歸陣回到先發陣容，還差一點點在第一個
打席，就擊出讓球迷望穿秋水的全壘打。盼了將近一年，球迷終於盼到了
BarryBonds，穿著西班牙文版的巨人隊25號球衣，忘卻困擾
他多時的膝傷和禁藥疑雲，重新站上SBCPark的打擊區，Bond
s滿腦子想的只有漢克阿倫的755支全壘打聯盟紀錄。計分版原本都已
經打出了"704"，這個Bonds的生涯新紀錄，但是裁判要他在二
壘留步，因為這一支全壘打，是被左外野看台上的球迷，硬撥進去的，再
看一次重播畫面，球迷的確將手伸入場中，然後把球摸進懷裡，所以只能
算是一支二壘安打，稍後這名球迷也因為干擾比賽，而被請出球場;無論
如何，儘管只差個一兩英呎，就能替Bonds的復出，寫下完美註腳，
但有著這樣的Drama，也算不錯了;Bonds今天四個打數一支安
打，在精神面和實質面，都為球隊挹注了許多正向的力量，巨人4:3擊
敗教士。畫面來到多倫多，Ortiz在延長賽11局轟出的這一支，就
十成十是全壘打啦。Ortiz單場雙響不僅將自身的紀錄上修到40轟
，也幫助球隊6:5一分力克藍鳥，目前領先洋基三場半勝差。國聯外卡
榜今天有變化，原本排名第二的馬林魚，和排第一的太空人正面交鋒，結
果整場比賽，都在看一個人表演。馬林魚王牌怪咖DontrelleW
illis，今天不但敲出兩分砲，還一點都不會累的，投出個人本季第
七場完投的比賽，只被對手敲出八支安打失掉兩分，拿下和紅雀王牌Ch
risCarpenter，一樣傲視全聯盟的第21場勝投，而馬林魚
也在外卡榜上，和太空人互換排名，領先對手半場勝差。最近戰績好得離
譜的印地安人，今天終於是在家裡嚐到了輸球的滋味，作客的運動家啟用
五位投手，接力完成了一場四安打的完封比賽，印地安人0:2敗北，但
是仍然在美聯外卡榜上，領先第二名的洋基一場勝差。本季大聯盟最大的
一齣懸疑劇，恐怕就是巨人隊強棒龐茲，會不會回到球場上，繼續挑戰史
上最多全壘打的紀錄，今天這個問題獲得了解答，龐茲不但傷癒歸陣回到
先發陣容，還差一點點在第一個打席，就擊出讓球迷望穿秋水的全壘打。
盼了將近一年，球迷終於盼到了BarryBonds，穿著西班牙文版
的巨人隊25號球衣，忘卻困擾他多時的膝傷和禁藥疑雲，重新站上SB
CPark的打擊區，Bonds滿腦子想的只有漢克阿倫的755支全
壘打聯盟紀錄。計分版原本都已經打出了"704"，這個Bonds的
生涯新紀錄，但是裁判要他在二壘留步，因為這一支全壘打，是被左外野
看台上的球迷，硬撥進去的，再看一次重播畫面，球迷的確將手伸入場中
，然後把球摸進懷裡，所以只能算是一支二壘安打，稍後這名球迷也因為
干擾比賽，而被請出球場;無論如何，儘管只差個一兩英呎，就能替Bo
nds的復出，寫下完美註腳，但有著這樣的Drama，也算不錯了;
Bonds今天四個打數一支安打，在精神面和實質面，都為球隊挹注了
許多正向的力量，巨人4:3擊敗教士。畫面來到多倫多，Ortiz在
延長賽11局轟出的這一支，就十成十是全壘打啦。Ortiz單場雙響
不僅將自身的紀錄上修到40轟，也幫助球隊6:5一分力克藍鳥，目前
領先洋基三場半勝差。國聯外卡榜今天有變化，原本排名第二的馬林魚，
和排第一的太空人正面交鋒，結果整場比賽，都在看一個人表演。馬林魚
王牌怪咖DontrelleWillis，今天不但敲出兩分砲，還一
點都不會累的，投出個人本季第七場完投的比賽，只被對手敲出八支安打
失掉兩分，拿下和紅雀王牌ChrisCarpenter，一樣傲視全
聯盟的第21場勝投，而馬林魚也在外卡榜上，和太空人互換排名，領先
對手半場勝差。最近戰績好得離譜的印地安人，今天終於是在家裡嚐到了
輸球的滋味，作客的運動家啟用五位投手，接力完成了一場四安打的完封
比賽，印地安人0:2敗北，但是仍然在美聯外卡榜上，領先第二名的洋
基一場勝差。本季大聯盟最大的一齣懸疑劇，恐怕就是巨人隊強棒龐茲，
會不會回到球場上，繼續挑戰史上最多全壘打的紀錄，今天這個問題獲得
了解答，龐茲不但傷癒歸陣回到先發陣容，還差一點點在第一個打席，就
擊出讓球迷望穿秋水的全壘打。盼了將近一年，球迷終於盼到了Barr
yBonds，穿著西班牙文版的巨人隊25號球衣，忘卻困擾他多時的
膝傷和禁藥疑雲，重新站上SBCPark的打擊區，Bonds滿腦子
想的只有漢克阿倫的755支全壘打聯盟紀錄。計分版原本都已經打出了
"704"，這個Bonds的生涯新紀錄，但是裁判要他在二壘留步，
因為這一支全壘打，是被左外野看台上的球迷，硬撥進去的，再看一次重
播畫面，球迷的確將手伸入場中，然後把球摸進懷裡，所以只能算是一支
二壘安打，稍後這名球迷也因為干擾比賽，而被請出球場;無論如何，儘
管只差個一兩英呎，就能替Bonds的復出，寫下完美註腳，但有著這
樣的Drama，也算不錯了;Bonds今天四個打數一支安打，在精
神面和實質面，都為球隊挹注了許多正向的力量，巨人4:3擊敗教士。
畫面來到多倫多，Ortiz在延長賽11局轟出的這一支，就十成十是
全壘打啦。Ortiz單場雙響不僅將自身的紀錄上修到40轟，也幫助
球隊6:5一分力克藍鳥，目前領先洋基三場半勝差。國聯外卡榜今天有
變化，原本排名第二的馬林魚，和排第一的太空人正面交鋒，結果整場比
賽，都在看一個人表演。馬林魚王牌怪咖DontrelleWilli
s，今天不但敲出兩分砲，還一點都不會累的，投出個人本季第七場完投
的比賽，只被對手敲出八支安打失掉兩分，拿下和紅雀王牌ChrisC
arpenter，一樣傲視全聯盟的第21場勝投，而馬林魚也在外卡
榜上，和太空人互換排名，領先對手半場勝差。最近戰績好得離譜的印地
安人，今天終於是在家裡嚐到了輸球的滋味，作客的運動家啟用五位投手
，接力完成了一場四安打的完封比賽，印地安人0:2敗北，但是仍然在
美聯外卡榜上，領先第二名的洋基一場勝差。本季大聯盟最大的一齣懸疑
劇，恐怕就是巨人隊強棒龐茲，會不會回到球場上，繼續挑戰史上最多全
壘打的紀錄，今天這個問題獲得了解答，龐茲不但傷癒歸陣回到先發陣容
，還差一點點在第一個打席，就擊出讓球迷望穿秋水的全壘打。盼了將近
一年，球迷終於盼到了BarryBonds，穿著西班牙文版的巨人隊
25號球衣，忘卻困擾他多時的膝傷和禁藥疑雲，重新站上SBCPar
k的打擊區，Bonds滿腦子想的只有漢克阿倫的755支全壘打聯盟
紀錄。計分版原本都已經打出了"704"，這個Bonds的生涯新紀
錄，但是裁判要他在二壘留步，因為這一支全壘打，是被左外野看台上的
球迷，硬撥進去的，再看一次重播畫面，球迷的確將手伸入場中，然後把
球摸進懷裡，所以只能算是一支二壘安打，稍後這名球迷也因為干擾比賽
，而被請出球場;無論如何，儘管只差個一兩英呎，就能替Bonds的
復出，寫下完美註腳，但有著這樣的Drama，也算不錯了;Bond
s今天四個打數一支安打，在精神面和實質面，都為球隊挹注了許多正向
的力量，巨人4:3擊敗教士。畫面來到多倫多，Ortiz在延長賽1
1局轟出的這一支，就十成十是全壘打啦。Ortiz單場雙響不僅將自
身的紀錄上修到40轟，也幫助球隊6:5一分力克藍鳥，目前領先洋基
三場半勝差。國聯外卡榜今天有變化，原本排名第二的馬林魚，和排第一
的太空人正面交鋒，結果整場比賽，都在看一個人表演。馬林魚王牌怪咖
DontrelleWillis，今天不但敲出兩分砲，還一點都不會
累的，投出個人本季第七場完投的比賽，只被對手敲出八支安打失掉兩分
，拿下和紅雀王牌ChrisCarpenter，一樣傲視全聯盟的第
21場勝投，而馬林魚也在外卡榜上，和太空人互換排名，領先對手半場
勝差。最近戰績好得離譜的印地安人，今天終於是在家裡嚐到了輸球的滋
味，作客的運動家啟用五位投手，接力完成了一場四安打的完封比賽，印
地安人0:2敗北，但是仍然在美聯外卡榜上，領先第二名的洋基一場勝
差。本季大聯盟最大的一齣懸疑劇，恐怕就是巨人隊強棒龐茲，會不會回
到球場上，繼續挑戰史上最多全壘打的紀錄，今天這個問題獲得了解答，
龐茲不但傷癒歸陣回到先發陣容，還差一點點在第一個打席，就擊出讓球
迷望穿秋水的全壘打。盼了將近一年，球迷終於盼到了BarryBon
ds，穿著西班牙文版的巨人隊25號球衣，忘卻困擾他多時的膝傷和禁
藥疑雲，重新站上SBCPark的打擊區，Bonds滿腦子想的只有
漢克阿倫的755支全壘打聯盟紀錄。計分版原本都已經打出了"704
"，這個Bonds的生涯新紀錄，但是裁判要他在二壘留步，因為這一
支全壘打，是被左外野看台上的球迷，硬撥進去的，再看一次重播畫面，
球迷的確將手伸入場中，然後把球摸進懷裡，所以只能算是一支二壘安打
，稍後這名球迷也因為干擾比賽，而被請出球場;無論如何，儘管只差個
一兩英呎，就能替Bonds的復出，寫下完美註腳，但有著這樣的Dr
ama，也算不錯了;Bonds今天四個打數一支安打，在精神面和實
質面，都為球隊挹注了許多正向的力量，巨人4:3擊敗教士。畫面來到
多倫多，Ortiz在延長賽11局轟出的這一支，就十成十是全壘打啦
。Ortiz單場雙響不僅將自身的紀錄上修到40轟，也幫助球隊6:
5一分力克藍鳥，目前領先洋基三場半勝差。國聯外卡榜今天有變化，原
本排名第二的馬林魚，和排第一的太空人正面交鋒，結果整場比賽，都在
看一個人表演。馬林魚王牌怪咖DontrelleWillis，今天
不但敲出兩分砲，還一點都不會累的，投出個人本季第七場完投的比賽，
只被對手敲出八支安打失掉兩分，拿下和紅雀王牌ChrisCarpe
nter，一樣傲視全聯盟的第21場勝投，而馬林魚也在外卡榜上，和
太空人互換排名，領先對手半場勝差。最近戰績好得離譜的印地安人，今
天終於是在家裡嚐到了輸球的滋味，作客的運動家啟用五位投手，接力完
成了一場四安打的完封比賽，印地安人0:2敗北，但是仍然在美聯外卡
榜上，領先第二名的洋基一場勝差。
