景氣到底什麼時候可以回春？現在誰也不敢給明確的答案，因為不好的消
息接連出現。經濟部今天公佈11月份的外銷訂單、以及工業生產統計，
不但都呈現負成長、而且雙雙創下史上最高的衰退幅度，這個月的情況一
樣不樂觀，甚至全年的生產指數、可能呈現91年以來首度負成長。全球
不景氣，台灣出口貿易嚴重受害，11月份的外銷訂單呈現負成長，金額
只有228億美元，比去年同期少了90億，年增率負28.51%，創
下史上最高的衰退紀錄。其中又以面板等精密儀器衰退最多，其次是基本
金屬製品及機械，以地區來看，中國、美國及歐洲接單都是負成長，中國
衰退高達45%排名第一。外銷訂單慘不忍睹，工業生產也一樣，建築業
、製造業全都不好過，11月生產指數82.65，跟去年同月比起來，
衰退28.95%，也創下史上最大衰退幅度。經濟部表示，各大國際經
濟預測機構，都宣告全球景氣走向衰退，加上國內需求動能不足，12月
狀況也不樂觀，全年工業生產表現更可能受到第四季拖累，呈現負成長。
記者林珍汝郭俊麟台北報導景氣到底什麼時候可以回春？現在誰也不敢給
明確的答案，因為不好的消息接連出現。經濟部今天公佈11月份的外銷
訂單、以及工業生產統計，不但都呈現負成長、而且雙雙創下史上最高的
衰退幅度，這個月的情況一樣不樂觀，甚至全年的生產指數、可能呈現9
1年以來首度負成長。全球不景氣，台灣出口貿易嚴重受害，11月份的
外銷訂單呈現負成長，金額只有228億美元，比去年同期少了90億，
年增率負28.51%，創下史上最高的衰退紀錄。其中又以面板等精密
儀器衰退最多，其次是基本金屬製品及機械，以地區來看，中國、美國及
歐洲接單都是負成長，中國衰退高達45%排名第一。外銷訂單慘不忍睹
，工業生產也一樣，建築業、製造業全都不好過，11月生產指數82.
65，跟去年同月比起來，衰退28.95%，也創下史上最大衰退幅度
。經濟部表示，各大國際經濟預測機構，都宣告全球景氣走向衰退，加上
國內需求動能不足，12月狀況也不樂觀，全年工業生產表現更可能受到
第四季拖累，呈現負成長。記者林珍汝郭俊麟台北報導景氣到底什麼時候
可以回春？現在誰也不敢給明確的答案，因為不好的消息接連出現。經濟
部今天公佈11月份的外銷訂單、以及工業生產統計，不但都呈現負成長
、而且雙雙創下史上最高的衰退幅度，這個月的情況一樣不樂觀，甚至全
年的生產指數、可能呈現91年以來首度負成長。全球不景氣，台灣出口
貿易嚴重受害，11月份的外銷訂單呈現負成長，金額只有228億美元
，比去年同期少了90億，年增率負28.51%，創下史上最高的衰退
紀錄。其中又以面板等精密儀器衰退最多，其次是基本金屬製品及機械，
以地區來看，中國、美國及歐洲接單都是負成長，中國衰退高達45%排
名第一。外銷訂單慘不忍睹，工業生產也一樣，建築業、製造業全都不好
過，11月生產指數82.65，跟去年同月比起來，衰退28.95%
，也創下史上最大衰退幅度。經濟部表示，各大國際經濟預測機構，都宣
告全球景氣走向衰退，加上國內需求動能不足，12月狀況也不樂觀，全
年工業生產表現更可能受到第四季拖累，呈現負成長。記者林珍汝郭俊麟
台北報導景氣到底什麼時候可以回春？現在誰也不敢給明確的答案，因為
不好的消息接連出現。經濟部今天公佈11月份的外銷訂單、以及工業生
產統計，不但都呈現負成長、而且雙雙創下史上最高的衰退幅度，這個月
的情況一樣不樂觀，甚至全年的生產指數、可能呈現91年以來首度負成
長。全球不景氣，台灣出口貿易嚴重受害，11月份的外銷訂單呈現負成
長，金額只有228億美元，比去年同期少了90億，年增率負28.5
1%，創下史上最高的衰退紀錄。其中又以面板等精密儀器衰退最多，其
次是基本金屬製品及機械，以地區來看，中國、美國及歐洲接單都是負成
長，中國衰退高達45%排名第一。外銷訂單慘不忍睹，工業生產也一樣
，建築業、製造業全都不好過，11月生產指數82.65，跟去年同月
比起來，衰退28.95%，也創下史上最大衰退幅度。經濟部表示，各
大國際經濟預測機構，都宣告全球景氣走向衰退，加上國內需求動能不足
，12月狀況也不樂觀，全年工業生產表現更可能受到第四季拖累，呈現
負成長。記者林珍汝郭俊麟台北報導景氣到底什麼時候可以回春？現在誰
也不敢給明確的答案，因為不好的消息接連出現。經濟部今天公佈11月
份的外銷訂單、以及工業生產統計，不但都呈現負成長、而且雙雙創下史
上最高的衰退幅度，這個月的情況一樣不樂觀，甚至全年的生產指數、可
能呈現91年以來首度負成長。全球不景氣，台灣出口貿易嚴重受害，1
1月份的外銷訂單呈現負成長，金額只有228億美元，比去年同期少了
90億，年增率負28.51%，創下史上最高的衰退紀錄。其中又以面
板等精密儀器衰退最多，其次是基本金屬製品及機械，以地區來看，中國
、美國及歐洲接單都是負成長，中國衰退高達45%排名第一。外銷訂單
慘不忍睹，工業生產也一樣，建築業、製造業全都不好過，11月生產指
數82.65，跟去年同月比起來，衰退28.95%，也創下史上最大
衰退幅度。經濟部表示，各大國際經濟預測機構，都宣告全球景氣走向衰
退，加上國內需求動能不足，12月狀況也不樂觀，全年工業生產表現更
可能受到第四季拖累，呈現負成長。記者林珍汝郭俊麟台北報導景氣到底
什麼時候可以回春？現在誰也不敢給明確的答案，因為不好的消息接連出
現。經濟部今天公佈11月份的外銷訂單、以及工業生產統計，不但都呈
現負成長、而且雙雙創下史上最高的衰退幅度，這個月的情況一樣不樂觀
，甚至全年的生產指數、可能呈現91年以來首度負成長。全球不景氣，
台灣出口貿易嚴重受害，11月份的外銷訂單呈現負成長，金額只有22
8億美元，比去年同期少了90億，年增率負28.51%，創下史上最
高的衰退紀錄。其中又以面板等精密儀器衰退最多，其次是基本金屬製品
及機械，以地區來看，中國、美國及歐洲接單都是負成長，中國衰退高達
45%排名第一。外銷訂單慘不忍睹，工業生產也一樣，建築業、製造業
全都不好過，11月生產指數82.65，跟去年同月比起來，衰退28
.95%，也創下史上最大衰退幅度。經濟部表示，各大國際經濟預測機
構，都宣告全球景氣走向衰退，加上國內需求動能不足，12月狀況也不
樂觀，全年工業生產表現更可能受到第四季拖累，呈現負成長。記者林珍
汝郭俊麟台北報導景氣到底什麼時候可以回春？現在誰也不敢給明確的答
案，因為不好的消息接連出現。經濟部今天公佈11月份的外銷訂單、以
及工業生產統計，不但都呈現負成長、而且雙雙創下史上最高的衰退幅度
，這個月的情況一樣不樂觀，甚至全年的生產指數、可能呈現91年以來
首度負成長。全球不景氣，台灣出口貿易嚴重受害，11月份的外銷訂單
呈現負成長，金額只有228億美元，比去年同期少了90億，年增率負
28.51%，創下史上最高的衰退紀錄。其中又以面板等精密儀器衰退
最多，其次是基本金屬製品及機械，以地區來看，中國、美國及歐洲接單
都是負成長，中國衰退高達45%排名第一。外銷訂單慘不忍睹，工業生
產也一樣，建築業、製造業全都不好過，11月生產指數82.65，跟
去年同月比起來，衰退28.95%，也創下史上最大衰退幅度。經濟部
表示，各大國際經濟預測機構，都宣告全球景氣走向衰退，加上國內需求
動能不足，12月狀況也不樂觀，全年工業生產表現更可能受到第四季拖
累，呈現負成長。記者林珍汝郭俊麟台北報導
