對中低收入戶來說,現在日子難過,繳孩子的健保費也是一筆錢,明年1
月1號開始，內政部擴大補助中低收入戶家庭的未成年孩子的健保費。十
年前從大陸嫁到台灣的汪太太,因為一場婚變,讓她獨自扶養三名孩子,
其中最小女兒只有三歲,母女倆住在不到三坪大的房間,平常當派報生賺
取不到一萬塊薪資,就是因為生活非常困苦根本繳不起健保費,全家都是
健保幽靈人口,最怕生病沒錢看醫生,現在內政部將全額補助貧困孩童健
保費,以汪太太一家四口來計算,三名孩子每月平均省下1950健保費
汪太太一得知政府將要擴大補助中低收入戶貧困家庭,十分開心,因為內
政部決定明年一月一日起未滿18歲的少年和兒童,只要符合中低收入戶
資格,將全額補助健保費自付額,以目前每人每月繳交650元來計算,
全台共有11萬人受惠,平均每年政府將要支出8億5千萬里長對於貧童
健保補助也大表贊成,下個月一日開始,像汪太太一樣符合中低收入戶資
格的貧困家庭,不用再擔心繳不出健保費,也可以避免延誤就醫時機!對
中低收入戶來說,現在日子難過,繳孩子的健保費也是一筆錢,明年1月
1號開始，內政部擴大補助中低收入戶家庭的未成年孩子的健保費。十年
前從大陸嫁到台灣的汪太太,因為一場婚變,讓她獨自扶養三名孩子,其
中最小女兒只有三歲,母女倆住在不到三坪大的房間,平常當派報生賺取
不到一萬塊薪資,就是因為生活非常困苦根本繳不起健保費,全家都是健
保幽靈人口,最怕生病沒錢看醫生,現在內政部將全額補助貧困孩童健保
費,以汪太太一家四口來計算,三名孩子每月平均省下1950健保費汪
太太一得知政府將要擴大補助中低收入戶貧困家庭,十分開心,因為內政
部決定明年一月一日起未滿18歲的少年和兒童,只要符合中低收入戶資
格,將全額補助健保費自付額,以目前每人每月繳交650元來計算,全
台共有11萬人受惠,平均每年政府將要支出8億5千萬里長對於貧童健
保補助也大表贊成,下個月一日開始,像汪太太一樣符合中低收入戶資格
的貧困家庭,不用再擔心繳不出健保費,也可以避免延誤就醫時機!
