今年最夯的電影海角七號，透露出地下樂團的生存困難，經常有一餐沒一
餐，而海角七號紅了，也讓片中飾演機車行黑手的"水蛙"，嚐到走紅滋
味。舞台上，夾子樂團主唱小應，踩著七爺八爺的跨張舞步，臉上扭曲抽
蓄的表情，逗得台下觀眾high翻天。夾子樂團的小應就是海角七號裡
的水蛙，海角七號爆紅也讓拆夥五年的夾子樂團重新復新出。和小應一樣
，曾經在2005年奪下台灣海洋音樂祭評審團大賞的圖勝樂團主唱姜聖
民，也因為演出電影跳格子，讓沈寂多年的樂團打開知名度。。除了野台
開唱、海洋音樂祭外，台灣樂團演唱的空間有限，相對發展受到限制不管
是走台客俗豔路線的夾子小應，或者走原住民風格的姜聖民，他們都在沉
寂了好一陣子後，找到了發展的空間。今年最夯的電影海角七號，透露出
地下樂團的生存困難，經常有一餐沒一餐，而海角七號紅了，也讓片中飾
演機車行黑手的"水蛙"，嚐到走紅滋味。舞台上，夾子樂團主唱小應，
踩著七爺八爺的跨張舞步，臉上扭曲抽蓄的表情，逗得台下觀眾high
翻天。夾子樂團的小應就是海角七號裡的水蛙，海角七號爆紅也讓拆夥五
年的夾子樂團重新復新出。和小應一樣，曾經在2005年奪下台灣海洋
音樂祭評審團大賞的圖勝樂團主唱姜聖民，也因為演出電影跳格子，讓沈
寂多年的樂團打開知名度。。除了野台開唱、海洋音樂祭外，台灣樂團演
唱的空間有限，相對發展受到限制不管是走台客俗豔路線的夾子小應，或
者走原住民風格的姜聖民，他們都在沉寂了好一陣子後，找到了發展的空
間。今年最夯的電影海角七號，透露出地下樂團的生存困難，經常有一餐
沒一餐，而海角七號紅了，也讓片中飾演機車行黑手的"水蛙"，嚐到走
紅滋味。舞台上，夾子樂團主唱小應，踩著七爺八爺的跨張舞步，臉上扭
曲抽蓄的表情，逗得台下觀眾high翻天。夾子樂團的小應就是海角七
號裡的水蛙，海角七號爆紅也讓拆夥五年的夾子樂團重新復新出。和小應
一樣，曾經在2005年奪下台灣海洋音樂祭評審團大賞的圖勝樂團主唱
姜聖民，也因為演出電影跳格子，讓沈寂多年的樂團打開知名度。。除了
野台開唱、海洋音樂祭外，台灣樂團演唱的空間有限，相對發展受到限制
不管是走台客俗豔路線的夾子小應，或者走原住民風格的姜聖民，他們都
在沉寂了好一陣子後，找到了發展的空間。今年最夯的電影海角七號，透
露出地下樂團的生存困難，經常有一餐沒一餐，而海角七號紅了，也讓片
中飾演機車行黑手的"水蛙"，嚐到走紅滋味。舞台上，夾子樂團主唱小
應，踩著七爺八爺的跨張舞步，臉上扭曲抽蓄的表情，逗得台下觀眾hi
gh翻天。夾子樂團的小應就是海角七號裡的水蛙，海角七號爆紅也讓拆
夥五年的夾子樂團重新復新出。和小應一樣，曾經在2005年奪下台灣
海洋音樂祭評審團大賞的圖勝樂團主唱姜聖民，也因為演出電影跳格子，
讓沈寂多年的樂團打開知名度。。除了野台開唱、海洋音樂祭外，台灣樂
團演唱的空間有限，相對發展受到限制不管是走台客俗豔路線的夾子小應
，或者走原住民風格的姜聖民，他們都在沉寂了好一陣子後，找到了發展
的空間。今年最夯的電影海角七號，透露出地下樂團的生存困難，經常有
一餐沒一餐，而海角七號紅了，也讓片中飾演機車行黑手的"水蛙"，嚐
到走紅滋味。舞台上，夾子樂團主唱小應，踩著七爺八爺的跨張舞步，臉
上扭曲抽蓄的表情，逗得台下觀眾high翻天。夾子樂團的小應就是海
角七號裡的水蛙，海角七號爆紅也讓拆夥五年的夾子樂團重新復新出。和
小應一樣，曾經在2005年奪下台灣海洋音樂祭評審團大賞的圖勝樂團
主唱姜聖民，也因為演出電影跳格子，讓沈寂多年的樂團打開知名度。。
除了野台開唱、海洋音樂祭外，台灣樂團演唱的空間有限，相對發展受到
限制不管是走台客俗豔路線的夾子小應，或者走原住民風格的姜聖民，他
們都在沉寂了好一陣子後，找到了發展的空間。今年最夯的電影海角七號
，透露出地下樂團的生存困難，經常有一餐沒一餐，而海角七號紅了，也
讓片中飾演機車行黑手的"水蛙"，嚐到走紅滋味。舞台上，夾子樂團主
唱小應，踩著七爺八爺的跨張舞步，臉上扭曲抽蓄的表情，逗得台下觀眾
high翻天。夾子樂團的小應就是海角七號裡的水蛙，海角七號爆紅也
讓拆夥五年的夾子樂團重新復新出。和小應一樣，曾經在2005年奪下
台灣海洋音樂祭評審團大賞的圖勝樂團主唱姜聖民，也因為演出電影跳格
子，讓沈寂多年的樂團打開知名度。。除了野台開唱、海洋音樂祭外，台
灣樂團演唱的空間有限，相對發展受到限制不管是走台客俗豔路線的夾子
小應，或者走原住民風格的姜聖民，他們都在沉寂了好一陣子後，找到了
發展的空間。
