位在台南縣東山鄉的嶺南村，村民擔心當地的掩埋場、有地下水滲漏。一
群平均年齡超過六十歲的老人，從民國九十一年就開始抗爭，一抗爭就是
六年為了阻止一般事業廢棄物掩埋場進駐自己的家鄉，台南縣東山鄉嶺南
村的村民，從11月10日就開始在縣政府門口，24小時輪班靜坐抗議
。發起的靜坐抗議屆滿40天之後，嶺南村民決定暫時回到村子。他們已
經為家鄉土地抗議了六年多，為的只是希望掩埋場的污水不要污染到乾淨
的土地。讓嶺南村民擔心的是，佔地九公頃的永揚廢棄物掩埋場就設立在
急水溪的上游，一旦污水滲漏到地下水，將會污染到急水溪的水質，甚至
可能順著烏山頭向斜的地形流入烏山頭水庫的集水區。台南縣環保局表示
，必須要等待，專家組成的環調會議來審查，才能夠做出結論。但是六年
多過去了，相關的疑點到現在仍無法釐清，保衛家鄉的這一場戰爭，對嶺
南村民來說，還沒有結束。位在台南縣東山鄉的嶺南村，村民擔心當地的
掩埋場、有地下水滲漏。一群平均年齡超過六十歲的老人，從民國九十一
年就開始抗爭，一抗爭就是六年為了阻止一般事業廢棄物掩埋場進駐自己
的家鄉，台南縣東山鄉嶺南村的村民，從11月10日就開始在縣政府門
口，24小時輪班靜坐抗議。發起的靜坐抗議屆滿40天之後，嶺南村民
決定暫時回到村子。他們已經為家鄉土地抗議了六年多，為的只是希望掩
埋場的污水不要污染到乾淨的土地。讓嶺南村民擔心的是，佔地九公頃的
永揚廢棄物掩埋場就設立在急水溪的上游，一旦污水滲漏到地下水，將會
污染到急水溪的水質，甚至可能順著烏山頭向斜的地形流入烏山頭水庫的
集水區。台南縣環保局表示，必須要等待，專家組成的環調會議來審查，
才能夠做出結論。但是六年多過去了，相關的疑點到現在仍無法釐清，保
衛家鄉的這一場戰爭，對嶺南村民來說，還沒有結束。位在台南縣東山鄉
的嶺南村，村民擔心當地的掩埋場、有地下水滲漏。一群平均年齡超過六
十歲的老人，從民國九十一年就開始抗爭，一抗爭就是六年為了阻止一般
事業廢棄物掩埋場進駐自己的家鄉，台南縣東山鄉嶺南村的村民，從11
月10日就開始在縣政府門口，24小時輪班靜坐抗議。發起的靜坐抗議
屆滿40天之後，嶺南村民決定暫時回到村子。他們已經為家鄉土地抗議
了六年多，為的只是希望掩埋場的污水不要污染到乾淨的土地。讓嶺南村
民擔心的是，佔地九公頃的永揚廢棄物掩埋場就設立在急水溪的上游，一
旦污水滲漏到地下水，將會污染到急水溪的水質，甚至可能順著烏山頭向
斜的地形流入烏山頭水庫的集水區。台南縣環保局表示，必須要等待，專
家組成的環調會議來審查，才能夠做出結論。但是六年多過去了，相關的
疑點到現在仍無法釐清，保衛家鄉的這一場戰爭，對嶺南村民來說，還沒
有結束。位在台南縣東山鄉的嶺南村，村民擔心當地的掩埋場、有地下水
滲漏。一群平均年齡超過六十歲的老人，從民國九十一年就開始抗爭，一
抗爭就是六年為了阻止一般事業廢棄物掩埋場進駐自己的家鄉，台南縣東
山鄉嶺南村的村民，從11月10日就開始在縣政府門口，24小時輪班
靜坐抗議。發起的靜坐抗議屆滿40天之後，嶺南村民決定暫時回到村子
。他們已經為家鄉土地抗議了六年多，為的只是希望掩埋場的污水不要污
染到乾淨的土地。讓嶺南村民擔心的是，佔地九公頃的永揚廢棄物掩埋場
就設立在急水溪的上游，一旦污水滲漏到地下水，將會污染到急水溪的水
質，甚至可能順著烏山頭向斜的地形流入烏山頭水庫的集水區。台南縣環
保局表示，必須要等待，專家組成的環調會議來審查，才能夠做出結論。
但是六年多過去了，相關的疑點到現在仍無法釐清，保衛家鄉的這一場戰
爭，對嶺南村民來說，還沒有結束。位在台南縣東山鄉的嶺南村，村民擔
心當地的掩埋場、有地下水滲漏。一群平均年齡超過六十歲的老人，從民
國九十一年就開始抗爭，一抗爭就是六年為了阻止一般事業廢棄物掩埋場
進駐自己的家鄉，台南縣東山鄉嶺南村的村民，從11月10日就開始在
縣政府門口，24小時輪班靜坐抗議。發起的靜坐抗議屆滿40天之後，
嶺南村民決定暫時回到村子。他們已經為家鄉土地抗議了六年多，為的只
是希望掩埋場的污水不要污染到乾淨的土地。讓嶺南村民擔心的是，佔地
九公頃的永揚廢棄物掩埋場就設立在急水溪的上游，一旦污水滲漏到地下
水，將會污染到急水溪的水質，甚至可能順著烏山頭向斜的地形流入烏山
頭水庫的集水區。台南縣環保局表示，必須要等待，專家組成的環調會議
來審查，才能夠做出結論。但是六年多過去了，相關的疑點到現在仍無法
釐清，保衛家鄉的這一場戰爭，對嶺南村民來說，還沒有結束。位在台南
縣東山鄉的嶺南村，村民擔心當地的掩埋場、有地下水滲漏。一群平均年
齡超過六十歲的老人，從民國九十一年就開始抗爭，一抗爭就是六年為了
阻止一般事業廢棄物掩埋場進駐自己的家鄉，台南縣東山鄉嶺南村的村民
，從11月10日就開始在縣政府門口，24小時輪班靜坐抗議。發起的
靜坐抗議屆滿40天之後，嶺南村民決定暫時回到村子。他們已經為家鄉
土地抗議了六年多，為的只是希望掩埋場的污水不要污染到乾淨的土地。
讓嶺南村民擔心的是，佔地九公頃的永揚廢棄物掩埋場就設立在急水溪的
上游，一旦污水滲漏到地下水，將會污染到急水溪的水質，甚至可能順著
烏山頭向斜的地形流入烏山頭水庫的集水區。台南縣環保局表示，必須要
等待，專家組成的環調會議來審查，才能夠做出結論。但是六年多過去了
，相關的疑點到現在仍無法釐清，保衛家鄉的這一場戰爭，對嶺南村民來
說，還沒有結束。位在台南縣東山鄉的嶺南村，村民擔心當地的掩埋場、
有地下水滲漏。一群平均年齡超過六十歲的老人，從民國九十一年就開始
抗爭，一抗爭就是六年為了阻止一般事業廢棄物掩埋場進駐自己的家鄉，
台南縣東山鄉嶺南村的村民，從11月10日就開始在縣政府門口，24
小時輪班靜坐抗議。發起的靜坐抗議屆滿40天之後，嶺南村民決定暫時
回到村子。他們已經為家鄉土地抗議了六年多，為的只是希望掩埋場的污
水不要污染到乾淨的土地。讓嶺南村民擔心的是，佔地九公頃的永揚廢棄
物掩埋場就設立在急水溪的上游，一旦污水滲漏到地下水，將會污染到急
水溪的水質，甚至可能順著烏山頭向斜的地形流入烏山頭水庫的集水區。
台南縣環保局表示，必須要等待，專家組成的環調會議來審查，才能夠做
出結論。但是六年多過去了，相關的疑點到現在仍無法釐清，保衛家鄉的
這一場戰爭，對嶺南村民來說，還沒有結束。
