台上熱鬧的原住民歌舞，憾動人心，台東南島文化節正熱鬧展開，不過辦
了九年的南島文化節，都邀請國外的南島民族團隊來表演，今年換了口味
，全是台灣本土的南島民族藝術團參加盛會。台東縣政府表示，今年的南
島文化節活動，因為接近聖誕節，國外的南島民族團隊統統邀請不來，剛
好利用這個機會讓國內的南島民族展現自己族群的特色，順便行銷台灣南
島民族的文化產業，台上的原住民服裝走秀就是一項很特別的節目，還有
原住民工藝家在戶外進行大型木雕創作，都是本土南島民族的特色。台東
南島文化節改變型態，讓有些民眾很不習慣，不過台灣的南島民族今年獲
得更多參與機會，收穫不少。記者章明哲台東報導.台上熱鬧的原住民歌
舞，憾動人心，台東南島文化節正熱鬧展開，不過辦了九年的南島文化節
，都邀請國外的南島民族團隊來表演，今年換了口味，全是台灣本土的南
島民族藝術團參加盛會。台東縣政府表示，今年的南島文化節活動，因為
接近聖誕節，國外的南島民族團隊統統邀請不來，剛好利用這個機會讓國
內的南島民族展現自己族群的特色，順便行銷台灣南島民族的文化產業，
台上的原住民服裝走秀就是一項很特別的節目，還有原住民工藝家在戶外
進行大型木雕創作，都是本土南島民族的特色。台東南島文化節改變型態
，讓有些民眾很不習慣，不過台灣的南島民族今年獲得更多參與機會，收
穫不少。記者章明哲台東報導.台上熱鬧的原住民歌舞，憾動人心，台東
南島文化節正熱鬧展開，不過辦了九年的南島文化節，都邀請國外的南島
民族團隊來表演，今年換了口味，全是台灣本土的南島民族藝術團參加盛
會。台東縣政府表示，今年的南島文化節活動，因為接近聖誕節，國外的
南島民族團隊統統邀請不來，剛好利用這個機會讓國內的南島民族展現自
己族群的特色，順便行銷台灣南島民族的文化產業，台上的原住民服裝走
秀就是一項很特別的節目，還有原住民工藝家在戶外進行大型木雕創作，
都是本土南島民族的特色。台東南島文化節改變型態，讓有些民眾很不習
慣，不過台灣的南島民族今年獲得更多參與機會，收穫不少。記者章明哲
台東報導.台上熱鬧的原住民歌舞，憾動人心，台東南島文化節正熱鬧展
開，不過辦了九年的南島文化節，都邀請國外的南島民族團隊來表演，今
年換了口味，全是台灣本土的南島民族藝術團參加盛會。台東縣政府表示
，今年的南島文化節活動，因為接近聖誕節，國外的南島民族團隊統統邀
請不來，剛好利用這個機會讓國內的南島民族展現自己族群的特色，順便
行銷台灣南島民族的文化產業，台上的原住民服裝走秀就是一項很特別的
節目，還有原住民工藝家在戶外進行大型木雕創作，都是本土南島民族的
特色。台東南島文化節改變型態，讓有些民眾很不習慣，不過台灣的南島
民族今年獲得更多參與機會，收穫不少。記者章明哲台東報導.
