歲末年終，彰化縣社會處和社福團體，請街友們圍爐，今年人特別多有1
50名，當中不少人年紀很輕打扮整齊，原來是最近才失業的勞工。每到
年終，彰化縣社會處都會請街友們圍爐吃飯，今年又超過記錄，來了一百
五十人，不過仔細看，現場有不少都是年紀輕輕，穿著乾淨，不像街友，
他們都是最近被裁員，失業來搶街友飯碗。()怎麼說搶飯碗呢，因為社
會處除了請街友吃飯，也幫忙街友在現場媒合工作，失業的年輕人希望可
以在這裡作最後的努力。()已經邁入中年，三十七歲的袁先生，兩年前
為了照顧重病父親辭掉工作，父親過世後，他想重返職場，卻遇到裁員潮
，找工作到處碰壁，甚至不要薪水只要一口飯吃，也沒人要。(袁先生：
去水果攤說，不用給我錢，只要給我吃飯，他們也拒絕..)現場所有人
都跟袁先生的心情一樣，大家都是端著薑母鴨，但熱呼呼的薑母鴨只能驅
走身上的寒意，卻暖不了蕭條的景氣。歲末年終，彰化縣社會處和社福團
體，請街友們圍爐，今年人特別多有150名，當中不少人年紀很輕打扮
整齊，原來是最近才失業的勞工。每到年終，彰化縣社會處都會請街友們
圍爐吃飯，今年又超過記錄，來了一百五十人，不過仔細看，現場有不少
都是年紀輕輕，穿著乾淨，不像街友，他們都是最近被裁員，失業來搶街
友飯碗。()怎麼說搶飯碗呢，因為社會處除了請街友吃飯，也幫忙街友
在現場媒合工作，失業的年輕人希望可以在這裡作最後的努力。()已經
邁入中年，三十七歲的袁先生，兩年前為了照顧重病父親辭掉工作，父親
過世後，他想重返職場，卻遇到裁員潮，找工作到處碰壁，甚至不要薪水
只要一口飯吃，也沒人要。(袁先生：去水果攤說，不用給我錢，只要給
我吃飯，他們也拒絕..)現場所有人都跟袁先生的心情一樣，大家都是
端著薑母鴨，但熱呼呼的薑母鴨只能驅走身上的寒意，卻暖不了蕭條的景
氣。歲末年終，彰化縣社會處和社福團體，請街友們圍爐，今年人特別多
有150名，當中不少人年紀很輕打扮整齊，原來是最近才失業的勞工。
每到年終，彰化縣社會處都會請街友們圍爐吃飯，今年又超過記錄，來了
一百五十人，不過仔細看，現場有不少都是年紀輕輕，穿著乾淨，不像街
友，他們都是最近被裁員，失業來搶街友飯碗。()怎麼說搶飯碗呢，因
為社會處除了請街友吃飯，也幫忙街友在現場媒合工作，失業的年輕人希
望可以在這裡作最後的努力。()已經邁入中年，三十七歲的袁先生，兩
年前為了照顧重病父親辭掉工作，父親過世後，他想重返職場，卻遇到裁
員潮，找工作到處碰壁，甚至不要薪水只要一口飯吃，也沒人要。(袁先
生：去水果攤說，不用給我錢，只要給我吃飯，他們也拒絕..)現場所
有人都跟袁先生的心情一樣，大家都是端著薑母鴨，但熱呼呼的薑母鴨只
能驅走身上的寒意，卻暖不了蕭條的景氣。歲末年終，彰化縣社會處和社
福團體，請街友們圍爐，今年人特別多有150名，當中不少人年紀很輕
打扮整齊，原來是最近才失業的勞工。每到年終，彰化縣社會處都會請街
友們圍爐吃飯，今年又超過記錄，來了一百五十人，不過仔細看，現場有
不少都是年紀輕輕，穿著乾淨，不像街友，他們都是最近被裁員，失業來
搶街友飯碗。()怎麼說搶飯碗呢，因為社會處除了請街友吃飯，也幫忙
街友在現場媒合工作，失業的年輕人希望可以在這裡作最後的努力。()
已經邁入中年，三十七歲的袁先生，兩年前為了照顧重病父親辭掉工作，
父親過世後，他想重返職場，卻遇到裁員潮，找工作到處碰壁，甚至不要
薪水只要一口飯吃，也沒人要。(袁先生：去水果攤說，不用給我錢，只
要給我吃飯，他們也拒絕..)現場所有人都跟袁先生的心情一樣，大家
都是端著薑母鴨，但熱呼呼的薑母鴨只能驅走身上的寒意，卻暖不了蕭條
的景氣。歲末年終，彰化縣社會處和社福團體，請街友們圍爐，今年人特
別多有150名，當中不少人年紀很輕打扮整齊，原來是最近才失業的勞
工。每到年終，彰化縣社會處都會請街友們圍爐吃飯，今年又超過記錄，
來了一百五十人，不過仔細看，現場有不少都是年紀輕輕，穿著乾淨，不
像街友，他們都是最近被裁員，失業來搶街友飯碗。()怎麼說搶飯碗呢
，因為社會處除了請街友吃飯，也幫忙街友在現場媒合工作，失業的年輕
人希望可以在這裡作最後的努力。()已經邁入中年，三十七歲的袁先生
，兩年前為了照顧重病父親辭掉工作，父親過世後，他想重返職場，卻遇
到裁員潮，找工作到處碰壁，甚至不要薪水只要一口飯吃，也沒人要。(
袁先生：去水果攤說，不用給我錢，只要給我吃飯，他們也拒絕..)現
場所有人都跟袁先生的心情一樣，大家都是端著薑母鴨，但熱呼呼的薑母
鴨只能驅走身上的寒意，卻暖不了蕭條的景氣。
