您大概很難想像、小孩也會中風！嘉義有一個十一歲的小女生跟媽媽說頭
痛，媽媽以為只是感冒，沒想到半個小時之後、小女生口鼻流血、送醫不
治。醫師判斷她可能是先天性血管異常、突然破裂、導致【小腦出血性中
風】。這種情況並不常見，但小孩子如果經常喊頭痛，家長還是不能大意
。照片中的闕小妹，今年才11歲，沒有重大病史，可是幾天前她下課之
後喊了頭痛，家人誤以為她只是感冒頭痛，沒有多加注意，結果沒想到，
半小時之後就口吐白沫，口鼻出血，最後送醫不治死亡。好好的一個人，
前一分鐘還好好會說話，下一分鐘卻突然猝死，晴天霹靂讓小妹妹家人無
法置信，醫生解剖後證實，死因是出血性中風。醫生表示，一般人都認為
中風只會在老人或是成年人，可是其實兒童也會中風，主要都可能是先天
血管異常，平常幾乎無法發覺，但是可能會經常頭痛，闕小妹就是因為自
己不懂警覺，家人也不知道嚴重性，才會發生悲劇，小妹妹媽媽悲痛之餘
，也要提醒所有家長，不能輕忽孩子頭痛，讓遺憾發生。您大概很難想像
、小孩也會中風！嘉義有一個十一歲的小女生跟媽媽說頭痛，媽媽以為只
是感冒，沒想到半個小時之後、小女生口鼻流血、送醫不治。醫師判斷她
可能是先天性血管異常、突然破裂、導致【小腦出血性中風】。這種情況
並不常見，但小孩子如果經常喊頭痛，家長還是不能大意。照片中的闕小
妹，今年才11歲，沒有重大病史，可是幾天前她下課之後喊了頭痛，家
人誤以為她只是感冒頭痛，沒有多加注意，結果沒想到，半小時之後就口
吐白沫，口鼻出血，最後送醫不治死亡。好好的一個人，前一分鐘還好好
會說話，下一分鐘卻突然猝死，晴天霹靂讓小妹妹家人無法置信，醫生解
剖後證實，死因是出血性中風。醫生表示，一般人都認為中風只會在老人
或是成年人，可是其實兒童也會中風，主要都可能是先天血管異常，平常
幾乎無法發覺，但是可能會經常頭痛，闕小妹就是因為自己不懂警覺，家
人也不知道嚴重性，才會發生悲劇，小妹妹媽媽悲痛之餘，也要提醒所有
家長，不能輕忽孩子頭痛，讓遺憾發生。您大概很難想像、小孩也會中風
！嘉義有一個十一歲的小女生跟媽媽說頭痛，媽媽以為只是感冒，沒想到
半個小時之後、小女生口鼻流血、送醫不治。醫師判斷她可能是先天性血
管異常、突然破裂、導致【小腦出血性中風】。這種情況並不常見，但小
孩子如果經常喊頭痛，家長還是不能大意。照片中的闕小妹，今年才11
歲，沒有重大病史，可是幾天前她下課之後喊了頭痛，家人誤以為她只是
感冒頭痛，沒有多加注意，結果沒想到，半小時之後就口吐白沫，口鼻出
血，最後送醫不治死亡。好好的一個人，前一分鐘還好好會說話，下一分
鐘卻突然猝死，晴天霹靂讓小妹妹家人無法置信，醫生解剖後證實，死因
是出血性中風。醫生表示，一般人都認為中風只會在老人或是成年人，可
是其實兒童也會中風，主要都可能是先天血管異常，平常幾乎無法發覺，
但是可能會經常頭痛，闕小妹就是因為自己不懂警覺，家人也不知道嚴重
性，才會發生悲劇，小妹妹媽媽悲痛之餘，也要提醒所有家長，不能輕忽
孩子頭痛，讓遺憾發生。您大概很難想像、小孩也會中風！嘉義有一個十
一歲的小女生跟媽媽說頭痛，媽媽以為只是感冒，沒想到半個小時之後、
小女生口鼻流血、送醫不治。醫師判斷她可能是先天性血管異常、突然破
裂、導致【小腦出血性中風】。這種情況並不常見，但小孩子如果經常喊
頭痛，家長還是不能大意。照片中的闕小妹，今年才11歲，沒有重大病
史，可是幾天前她下課之後喊了頭痛，家人誤以為她只是感冒頭痛，沒有
多加注意，結果沒想到，半小時之後就口吐白沫，口鼻出血，最後送醫不
治死亡。好好的一個人，前一分鐘還好好會說話，下一分鐘卻突然猝死，
晴天霹靂讓小妹妹家人無法置信，醫生解剖後證實，死因是出血性中風。
醫生表示，一般人都認為中風只會在老人或是成年人，可是其實兒童也會
中風，主要都可能是先天血管異常，平常幾乎無法發覺，但是可能會經常
頭痛，闕小妹就是因為自己不懂警覺，家人也不知道嚴重性，才會發生悲
劇，小妹妹媽媽悲痛之餘，也要提醒所有家長，不能輕忽孩子頭痛，讓遺
憾發生。您大概很難想像、小孩也會中風！嘉義有一個十一歲的小女生跟
媽媽說頭痛，媽媽以為只是感冒，沒想到半個小時之後、小女生口鼻流血
、送醫不治。醫師判斷她可能是先天性血管異常、突然破裂、導致【小腦
出血性中風】。這種情況並不常見，但小孩子如果經常喊頭痛，家長還是
不能大意。照片中的闕小妹，今年才11歲，沒有重大病史，可是幾天前
她下課之後喊了頭痛，家人誤以為她只是感冒頭痛，沒有多加注意，結果
沒想到，半小時之後就口吐白沫，口鼻出血，最後送醫不治死亡。好好的
一個人，前一分鐘還好好會說話，下一分鐘卻突然猝死，晴天霹靂讓小妹
妹家人無法置信，醫生解剖後證實，死因是出血性中風。醫生表示，一般
人都認為中風只會在老人或是成年人，可是其實兒童也會中風，主要都可
能是先天血管異常，平常幾乎無法發覺，但是可能會經常頭痛，闕小妹就
是因為自己不懂警覺，家人也不知道嚴重性，才會發生悲劇，小妹妹媽媽
悲痛之餘，也要提醒所有家長，不能輕忽孩子頭痛，讓遺憾發生。您大概
很難想像、小孩也會中風！嘉義有一個十一歲的小女生跟媽媽說頭痛，媽
媽以為只是感冒，沒想到半個小時之後、小女生口鼻流血、送醫不治。醫
師判斷她可能是先天性血管異常、突然破裂、導致【小腦出血性中風】。
這種情況並不常見，但小孩子如果經常喊頭痛，家長還是不能大意。照片
中的闕小妹，今年才11歲，沒有重大病史，可是幾天前她下課之後喊了
頭痛，家人誤以為她只是感冒頭痛，沒有多加注意，結果沒想到，半小時
之後就口吐白沫，口鼻出血，最後送醫不治死亡。好好的一個人，前一分
鐘還好好會說話，下一分鐘卻突然猝死，晴天霹靂讓小妹妹家人無法置信
，醫生解剖後證實，死因是出血性中風。醫生表示，一般人都認為中風只
會在老人或是成年人，可是其實兒童也會中風，主要都可能是先天血管異
常，平常幾乎無法發覺，但是可能會經常頭痛，闕小妹就是因為自己不懂
警覺，家人也不知道嚴重性，才會發生悲劇，小妹妹媽媽悲痛之餘，也要
提醒所有家長，不能輕忽孩子頭痛，讓遺憾發生。
