中國那邊，一早就幫二隻貓熊打包行李，為牠們舉行歡送會，照顧團團圓
圓的人員是很不捨,快要留眼淚了。一早天都還沒亮，二隻可愛的貓熊就
已經開始準備啟程，十幾位工作人員小心翼翼抬起鐵籠子，團團圓圓則是
不斷得在籠子內動來動去，工作人員得用哄的，才能讓牠們乖乖進入大的
運輸籠中。由於這一趟路途遙遠，工作人員特地讓團團圓圓先享用早餐，
還準備很多竹子讓牠們解饞，二隻貓熊吃得開心，可是一旁的保育人員心
情卻很不捨得，但還是得強忍淚水送牠們離開。將團團圓圓送入貨車後就
準備出發了，早上八點，四川雅安基地也舉行盛大的啟運儀式，小朋友在
台上表演著貓熊舞蹈，大批民眾則是站門走道兩旁，熱情歡送這兩隻大貓
熊。由於大貓熊容易受驚嚇，所以貨車得慢慢行駛，車隊在前往雅安市區
的17公里山路上，車速不超過每小時40公里，大約中午團團圓圓就抵
達成都機場，預計下午二點搭乘長榮的貓熊專機，飛往台灣，預訂傍晚五
點抵達，再進行約半個小時的落地檢疫後，就會由警車開道，從高速高路
直奔木柵動物園的新家。預定週三上午，園方還會為他們，舉行一場歡迎
儀式。記者綜合報導中國那邊，一早就幫二隻貓熊打包行李，為牠們舉行
歡送會，照顧團團圓圓的人員是很不捨,快要留眼淚了。一早天都還沒亮
，二隻可愛的貓熊就已經開始準備啟程，十幾位工作人員小心翼翼抬起鐵
籠子，團團圓圓則是不斷得在籠子內動來動去，工作人員得用哄的，才能
讓牠們乖乖進入大的運輸籠中。由於這一趟路途遙遠，工作人員特地讓團
團圓圓先享用早餐，還準備很多竹子讓牠們解饞，二隻貓熊吃得開心，可
是一旁的保育人員心情卻很不捨得，但還是得強忍淚水送牠們離開。將團
團圓圓送入貨車後就準備出發了，早上八點，四川雅安基地也舉行盛大的
啟運儀式，小朋友在台上表演著貓熊舞蹈，大批民眾則是站門走道兩旁，
熱情歡送這兩隻大貓熊。由於大貓熊容易受驚嚇，所以貨車得慢慢行駛，
車隊在前往雅安市區的17公里山路上，車速不超過每小時40公里，大
約中午團團圓圓就抵達成都機場，預計下午二點搭乘長榮的貓熊專機，飛
往台灣，預訂傍晚五點抵達，再進行約半個小時的落地檢疫後，就會由警
車開道，從高速高路直奔木柵動物園的新家。預定週三上午，園方還會為
他們，舉行一場歡迎儀式。記者綜合報導中國那邊，一早就幫二隻貓熊打
包行李，為牠們舉行歡送會，照顧團團圓圓的人員是很不捨,快要留眼淚
了。一早天都還沒亮，二隻可愛的貓熊就已經開始準備啟程，十幾位工作
人員小心翼翼抬起鐵籠子，團團圓圓則是不斷得在籠子內動來動去，工作
人員得用哄的，才能讓牠們乖乖進入大的運輸籠中。由於這一趟路途遙遠
，工作人員特地讓團團圓圓先享用早餐，還準備很多竹子讓牠們解饞，二
隻貓熊吃得開心，可是一旁的保育人員心情卻很不捨得，但還是得強忍淚
水送牠們離開。將團團圓圓送入貨車後就準備出發了，早上八點，四川雅
安基地也舉行盛大的啟運儀式，小朋友在台上表演著貓熊舞蹈，大批民眾
則是站門走道兩旁，熱情歡送這兩隻大貓熊。由於大貓熊容易受驚嚇，所
以貨車得慢慢行駛，車隊在前往雅安市區的17公里山路上，車速不超過
每小時40公里，大約中午團團圓圓就抵達成都機場，預計下午二點搭乘
長榮的貓熊專機，飛往台灣，預訂傍晚五點抵達，再進行約半個小時的落
地檢疫後，就會由警車開道，從高速高路直奔木柵動物園的新家。預定週
三上午，園方還會為他們，舉行一場歡迎儀式。記者綜合報導中國那邊，
一早就幫二隻貓熊打包行李，為牠們舉行歡送會，照顧團團圓圓的人員是
很不捨,快要留眼淚了。一早天都還沒亮，二隻可愛的貓熊就已經開始準
備啟程，十幾位工作人員小心翼翼抬起鐵籠子，團團圓圓則是不斷得在籠
子內動來動去，工作人員得用哄的，才能讓牠們乖乖進入大的運輸籠中。
由於這一趟路途遙遠，工作人員特地讓團團圓圓先享用早餐，還準備很多
竹子讓牠們解饞，二隻貓熊吃得開心，可是一旁的保育人員心情卻很不捨
得，但還是得強忍淚水送牠們離開。將團團圓圓送入貨車後就準備出發了
，早上八點，四川雅安基地也舉行盛大的啟運儀式，小朋友在台上表演著
貓熊舞蹈，大批民眾則是站門走道兩旁，熱情歡送這兩隻大貓熊。由於大
貓熊容易受驚嚇，所以貨車得慢慢行駛，車隊在前往雅安市區的17公里
山路上，車速不超過每小時40公里，大約中午團團圓圓就抵達成都機場
，預計下午二點搭乘長榮的貓熊專機，飛往台灣，預訂傍晚五點抵達，再
進行約半個小時的落地檢疫後，就會由警車開道，從高速高路直奔木柵動
物園的新家。預定週三上午，園方還會為他們，舉行一場歡迎儀式。記者
綜合報導中國那邊，一早就幫二隻貓熊打包行李，為牠們舉行歡送會，照
顧團團圓圓的人員是很不捨,快要留眼淚了。一早天都還沒亮，二隻可愛
的貓熊就已經開始準備啟程，十幾位工作人員小心翼翼抬起鐵籠子，團團
圓圓則是不斷得在籠子內動來動去，工作人員得用哄的，才能讓牠們乖乖
進入大的運輸籠中。由於這一趟路途遙遠，工作人員特地讓團團圓圓先享
用早餐，還準備很多竹子讓牠們解饞，二隻貓熊吃得開心，可是一旁的保
育人員心情卻很不捨得，但還是得強忍淚水送牠們離開。將團團圓圓送入
貨車後就準備出發了，早上八點，四川雅安基地也舉行盛大的啟運儀式，
小朋友在台上表演著貓熊舞蹈，大批民眾則是站門走道兩旁，熱情歡送這
兩隻大貓熊。由於大貓熊容易受驚嚇，所以貨車得慢慢行駛，車隊在前往
雅安市區的17公里山路上，車速不超過每小時40公里，大約中午團團
圓圓就抵達成都機場，預計下午二點搭乘長榮的貓熊專機，飛往台灣，預
訂傍晚五點抵達，再進行約半個小時的落地檢疫後，就會由警車開道，從
高速高路直奔木柵動物園的新家。預定週三上午，園方還會為他們，舉行
一場歡迎儀式。記者綜合報導中國那邊，一早就幫二隻貓熊打包行李，為
牠們舉行歡送會，照顧團團圓圓的人員是很不捨,快要留眼淚了。一早天
都還沒亮，二隻可愛的貓熊就已經開始準備啟程，十幾位工作人員小心翼
翼抬起鐵籠子，團團圓圓則是不斷得在籠子內動來動去，工作人員得用哄
的，才能讓牠們乖乖進入大的運輸籠中。由於這一趟路途遙遠，工作人員
特地讓團團圓圓先享用早餐，還準備很多竹子讓牠們解饞，二隻貓熊吃得
開心，可是一旁的保育人員心情卻很不捨得，但還是得強忍淚水送牠們離
開。將團團圓圓送入貨車後就準備出發了，早上八點，四川雅安基地也舉
行盛大的啟運儀式，小朋友在台上表演著貓熊舞蹈，大批民眾則是站門走
道兩旁，熱情歡送這兩隻大貓熊。由於大貓熊容易受驚嚇，所以貨車得慢
慢行駛，車隊在前往雅安市區的17公里山路上，車速不超過每小時40
公里，大約中午團團圓圓就抵達成都機場，預計下午二點搭乘長榮的貓熊
專機，飛往台灣，預訂傍晚五點抵達，再進行約半個小時的落地檢疫後，
就會由警車開道，從高速高路直奔木柵動物園的新家。預定週三上午，園
方還會為他們，舉行一場歡迎儀式。記者綜合報導中國那邊，一早就幫二
隻貓熊打包行李，為牠們舉行歡送會，照顧團團圓圓的人員是很不捨,快
要留眼淚了。一早天都還沒亮，二隻可愛的貓熊就已經開始準備啟程，十
幾位工作人員小心翼翼抬起鐵籠子，團團圓圓則是不斷得在籠子內動來動
去，工作人員得用哄的，才能讓牠們乖乖進入大的運輸籠中。由於這一趟
路途遙遠，工作人員特地讓團團圓圓先享用早餐，還準備很多竹子讓牠們
解饞，二隻貓熊吃得開心，可是一旁的保育人員心情卻很不捨得，但還是
得強忍淚水送牠們離開。將團團圓圓送入貨車後就準備出發了，早上八點
，四川雅安基地也舉行盛大的啟運儀式，小朋友在台上表演著貓熊舞蹈，
大批民眾則是站門走道兩旁，熱情歡送這兩隻大貓熊。由於大貓熊容易受
驚嚇，所以貨車得慢慢行駛，車隊在前往雅安市區的17公里山路上，車
速不超過每小時40公里，大約中午團團圓圓就抵達成都機場，預計下午
二點搭乘長榮的貓熊專機，飛往台灣，預訂傍晚五點抵達，再進行約半個
小時的落地檢疫後，就會由警車開道，從高速高路直奔木柵動物園的新家
。預定週三上午，園方還會為他們，舉行一場歡迎儀式。記者綜合報導
