歡迎回到手語新聞的現場。先帶您來看，成功大學日前傳出、在一場演講
會上、因為有中國學生在場、主辦單位主動把國旗撤走，引發各界批評。
總統府也透過發言人表示、以後在接待大陸人士時、都不應該迴避國旗和
元首照片。成大學生會日前邀請國民黨立委蔣孝嚴演講，卻被學生拍攝到
，有人把台上的國旗撤下來，現場有學生質疑，學生會的這個動作，和現
場的中國天津大學生有關。事發之後，學生把這段影片放到網路接受公議
，校方今天不希望學生親上火線，代為澄清說，當時學生會幹部只是單純
希望，學術場合不要有政治圖騰。不過，國旗代表著國家，總統府對此也
呼籲，陸委會早有規定，國人在接待中國人士時，如果原場地有懸掛國旗
和元首照片，都不應該刻意迴避。成大表示，事情發生後，學生會承受很
大壓力，校方也機會教育，要學生會行事前多方思考，也希望外界別再曲
解。記者王介村孟昭權林國煌綜合報導.歡迎回到手語新聞的現場。先帶
您來看，成功大學日前傳出、在一場演講會上、因為有中國學生在場、主
辦單位主動把國旗撤走，引發各界批評。總統府也透過發言人表示、以後
在接待大陸人士時、都不應該迴避國旗和元首照片。成大學生會日前邀請
國民黨立委蔣孝嚴演講，卻被學生拍攝到，有人把台上的國旗撤下來，現
場有學生質疑，學生會的這個動作，和現場的中國天津大學生有關。事發
之後，學生把這段影片放到網路接受公議，校方今天不希望學生親上火線
，代為澄清說，當時學生會幹部只是單純希望，學術場合不要有政治圖騰
。不過，國旗代表著國家，總統府對此也呼籲，陸委會早有規定，國人在
接待中國人士時，如果原場地有懸掛國旗和元首照片，都不應該刻意迴避
。成大表示，事情發生後，學生會承受很大壓力，校方也機會教育，要學
生會行事前多方思考，也希望外界別再曲解。記者王介村孟昭權林國煌綜
合報導.歡迎回到手語新聞的現場。先帶您來看，成功大學日前傳出、在
一場演講會上、因為有中國學生在場、主辦單位主動把國旗撤走，引發各
界批評。總統府也透過發言人表示、以後在接待大陸人士時、都不應該迴
避國旗和元首照片。成大學生會日前邀請國民黨立委蔣孝嚴演講，卻被學
生拍攝到，有人把台上的國旗撤下來，現場有學生質疑，學生會的這個動
作，和現場的中國天津大學生有關。事發之後，學生把這段影片放到網路
接受公議，校方今天不希望學生親上火線，代為澄清說，當時學生會幹部
只是單純希望，學術場合不要有政治圖騰。不過，國旗代表著國家，總統
府對此也呼籲，陸委會早有規定，國人在接待中國人士時，如果原場地有
懸掛國旗和元首照片，都不應該刻意迴避。成大表示，事情發生後，學生
會承受很大壓力，校方也機會教育，要學生會行事前多方思考，也希望外
界別再曲解。記者王介村孟昭權林國煌綜合報導.歡迎回到手語新聞的現
場。先帶您來看，成功大學日前傳出、在一場演講會上、因為有中國學生
在場、主辦單位主動把國旗撤走，引發各界批評。總統府也透過發言人表
示、以後在接待大陸人士時、都不應該迴避國旗和元首照片。成大學生會
日前邀請國民黨立委蔣孝嚴演講，卻被學生拍攝到，有人把台上的國旗撤
下來，現場有學生質疑，學生會的這個動作，和現場的中國天津大學生有
關。事發之後，學生把這段影片放到網路接受公議，校方今天不希望學生
親上火線，代為澄清說，當時學生會幹部只是單純希望，學術場合不要有
政治圖騰。不過，國旗代表著國家，總統府對此也呼籲，陸委會早有規定
，國人在接待中國人士時，如果原場地有懸掛國旗和元首照片，都不應該
刻意迴避。成大表示，事情發生後，學生會承受很大壓力，校方也機會教
育，要學生會行事前多方思考，也希望外界別再曲解。記者王介村孟昭權
林國煌綜合報導.歡迎回到手語新聞的現場。先帶您來看，成功大學日前
傳出、在一場演講會上、因為有中國學生在場、主辦單位主動把國旗撤走
，引發各界批評。總統府也透過發言人表示、以後在接待大陸人士時、都
不應該迴避國旗和元首照片。成大學生會日前邀請國民黨立委蔣孝嚴演講
，卻被學生拍攝到，有人把台上的國旗撤下來，現場有學生質疑，學生會
的這個動作，和現場的中國天津大學生有關。事發之後，學生把這段影片
放到網路接受公議，校方今天不希望學生親上火線，代為澄清說，當時學
生會幹部只是單純希望，學術場合不要有政治圖騰。不過，國旗代表著國
家，總統府對此也呼籲，陸委會早有規定，國人在接待中國人士時，如果
原場地有懸掛國旗和元首照片，都不應該刻意迴避。成大表示，事情發生
後，學生會承受很大壓力，校方也機會教育，要學生會行事前多方思考，
也希望外界別再曲解。記者王介村孟昭權林國煌綜合報導.歡迎回到手語
新聞的現場。先帶您來看，成功大學日前傳出、在一場演講會上、因為有
中國學生在場、主辦單位主動把國旗撤走，引發各界批評。總統府也透過
發言人表示、以後在接待大陸人士時、都不應該迴避國旗和元首照片。成
大學生會日前邀請國民黨立委蔣孝嚴演講，卻被學生拍攝到，有人把台上
的國旗撤下來，現場有學生質疑，學生會的這個動作，和現場的中國天津
大學生有關。事發之後，學生把這段影片放到網路接受公議，校方今天不
希望學生親上火線，代為澄清說，當時學生會幹部只是單純希望，學術場
合不要有政治圖騰。不過，國旗代表著國家，總統府對此也呼籲，陸委會
早有規定，國人在接待中國人士時，如果原場地有懸掛國旗和元首照片，
都不應該刻意迴避。成大表示，事情發生後，學生會承受很大壓力，校方
也機會教育，要學生會行事前多方思考，也希望外界別再曲解。記者王介
村孟昭權林國煌綜合報導.歡迎回到手語新聞的現場。先帶您來看，成功
大學日前傳出、在一場演講會上、因為有中國學生在場、主辦單位主動把
國旗撤走，引發各界批評。總統府也透過發言人表示、以後在接待大陸人
士時、都不應該迴避國旗和元首照片。成大學生會日前邀請國民黨立委蔣
孝嚴演講，卻被學生拍攝到，有人把台上的國旗撤下來，現場有學生質疑
，學生會的這個動作，和現場的中國天津大學生有關。事發之後，學生把
這段影片放到網路接受公議，校方今天不希望學生親上火線，代為澄清說
，當時學生會幹部只是單純希望，學術場合不要有政治圖騰。不過，國旗
代表著國家，總統府對此也呼籲，陸委會早有規定，國人在接待中國人士
時，如果原場地有懸掛國旗和元首照片，都不應該刻意迴避。成大表示，
事情發生後，學生會承受很大壓力，校方也機會教育，要學生會行事前多
方思考，也希望外界別再曲解。記者王介村孟昭權林國煌綜合報導.歡迎
回到手語新聞的現場。先帶您來看，成功大學日前傳出、在一場演講會上
、因為有中國學生在場、主辦單位主動把國旗撤走，引發各界批評。總統
府也透過發言人表示、以後在接待大陸人士時、都不應該迴避國旗和元首
照片。成大學生會日前邀請國民黨立委蔣孝嚴演講，卻被學生拍攝到，有
人把台上的國旗撤下來，現場有學生質疑，學生會的這個動作，和現場的
中國天津大學生有關。事發之後，學生把這段影片放到網路接受公議，校
方今天不希望學生親上火線，代為澄清說，當時學生會幹部只是單純希望
，學術場合不要有政治圖騰。不過，國旗代表著國家，總統府對此也呼籲
，陸委會早有規定，國人在接待中國人士時，如果原場地有懸掛國旗和元
首照片，都不應該刻意迴避。成大表示，事情發生後，學生會承受很大壓
力，校方也機會教育，要學生會行事前多方思考，也希望外界別再曲解。
記者王介村孟昭權林國煌綜合報導.
