位在花蓮縣的和平火力發電廠、今天發生嚴重的工安意外，有三名工人在
更換機器襯板時、重達50公斤的襯板突然鬆脫掉落，三名工人被擊中、
造成了一死兩傷。事發現場已經圍起封鎖線，在這個磨煤機裡頭到處都是
每片重達５０公斤的襯板，週二下午一點三十分左右，四名工人就是在這
台磨煤機裡進行襯板的例行更換工作，沒想到襯板的鎖突然鬆脫，襯板也
掉了下來，有三名工人逃生不急，被掉落的襯板壓傷原本只是進行磨煤機
的例行維修，也順便將老舊的襯板作更換，沒想到發生嚴重的工安意外，
其中一位工人送到醫院時已經傷重不治，另兩位工人則是受到輕重傷昏迷
的工人隨後被轉送慈濟醫院急救，而腿部骨折的工人在治療後已經返家休
息，至於磨煤機的襯板為什麼會突然鬆脫，發電廠正在了解，到底是人為
保養不當還是零件老舊，最後才造成這起一死兩傷的悲劇！位在花蓮縣的
和平火力發電廠、今天發生嚴重的工安意外，有三名工人在更換機器襯板
時、重達50公斤的襯板突然鬆脫掉落，三名工人被擊中、造成了一死兩
傷。事發現場已經圍起封鎖線，在這個磨煤機裡頭到處都是每片重達５０
公斤的襯板，週二下午一點三十分左右，四名工人就是在這台磨煤機裡進
行襯板的例行更換工作，沒想到襯板的鎖突然鬆脫，襯板也掉了下來，有
三名工人逃生不急，被掉落的襯板壓傷原本只是進行磨煤機的例行維修，
也順便將老舊的襯板作更換，沒想到發生嚴重的工安意外，其中一位工人
送到醫院時已經傷重不治，另兩位工人則是受到輕重傷昏迷的工人隨後被
轉送慈濟醫院急救，而腿部骨折的工人在治療後已經返家休息，至於磨煤
機的襯板為什麼會突然鬆脫，發電廠正在了解，到底是人為保養不當還是
零件老舊，最後才造成這起一死兩傷的悲劇！
