聯合國第六十屆大會，在台灣時間今天凌晨四點開議。秘書長安南所提出
的改革草案，也終於出爐，並將交由全球領袖峰會批准。但由於像是禁核
武擴散之類的具體事項，在草案當中遭到了刪除，使得外界抨擊這根本是
一份充滿妥協，七拼八湊的文件。在加彭籍的主席平若望宣佈聯合國第五
十九屆大會閉幕之後，第六十屆大會也隨即登場。第六十屆聯大主席，艾
里亞森:我有幸在此宣佈，第60屆聯合國大會就此展開。艾里亞森是瑞
典的駐聯合國大使，之前也曾經擔任過駐美國大使。在開幕式演說當中，
艾里亞森點出走過六十個年頭的聯合國，當前最需要處理那些迫切的問題
。第六十屆聯大主席，艾里亞森:解決全球貧窮，點出氣候變遷，打擊恐
怖主義，保護人權。這些議題不是光靠某個團體或政權就可解決的，而是
我們每一個人都有責任共同攜手來解決的，在聯合國最佳的傳統精神，透
明文明相互尊重的支撐下。艾里亞森所提出的遠景固然很吸引人，不過，
實際的發展恐怕是盡難如人願。秘書長安南今年三月所提出的改革草案，
十三號終於出爐，原本長達45頁的修訂本，最後又被刪減為35頁。除
了消弭貧窮有一致的共識之外，其它的重要問題，像是恐怖主義的定義問
題，裁減核武，乃至於籌設新組織取代名聲敗壞的人權委員會的詳細辦法
，全都在草案當中消聲匿跡。聯合國秘書長，安南:最大的缺失是沒有禁
核擴散與裁軍，這真是極大的恥辱。但也有人抱持與安南不同的看法。美
國駐聯合國大使，波頓:這些都是前進的象徵，但這不是開始與結束，我
們不是這樣看待事情。聯合國大會一百九十一國成員，已經接受了這份草
案，十四號將交由全球領袖峰會批准，做為改革聯合國這個全球第一大國
際組織的行動準則。聯合國第六十屆大會，在台灣時間今天凌晨四點開議
。秘書長安南所提出的改革草案，也終於出爐，並將交由全球領袖峰會批
准。但由於像是禁核武擴散之類的具體事項，在草案當中遭到了刪除，使
得外界抨擊這根本是一份充滿妥協，七拼八湊的文件。在加彭籍的主席平
若望宣佈聯合國第五十九屆大會閉幕之後，第六十屆大會也隨即登場。第
六十屆聯大主席，艾里亞森:我有幸在此宣佈，第60屆聯合國大會就此
展開。艾里亞森是瑞典的駐聯合國大使，之前也曾經擔任過駐美國大使。
在開幕式演說當中，艾里亞森點出走過六十個年頭的聯合國，當前最需要
處理那些迫切的問題。第六十屆聯大主席，艾里亞森:解決全球貧窮，點
出氣候變遷，打擊恐怖主義，保護人權。這些議題不是光靠某個團體或政
權就可解決的，而是我們每一個人都有責任共同攜手來解決的，在聯合國
最佳的傳統精神，透明文明相互尊重的支撐下。艾里亞森所提出的遠景固
然很吸引人，不過，實際的發展恐怕是盡難如人願。秘書長安南今年三月
所提出的改革草案，十三號終於出爐，原本長達45頁的修訂本，最後又
被刪減為35頁。除了消弭貧窮有一致的共識之外，其它的重要問題，像
是恐怖主義的定義問題，裁減核武，乃至於籌設新組織取代名聲敗壞的人
權委員會的詳細辦法，全都在草案當中消聲匿跡。聯合國秘書長，安南:
最大的缺失是沒有禁核擴散與裁軍，這真是極大的恥辱。但也有人抱持與
安南不同的看法。美國駐聯合國大使，波頓:這些都是前進的象徵，但這
不是開始與結束，我們不是這樣看待事情。聯合國大會一百九十一國成員
，已經接受了這份草案，十四號將交由全球領袖峰會批准，做為改革聯合
國這個全球第一大國際組織的行動準則。聯合國第六十屆大會，在台灣時
間今天凌晨四點開議。秘書長安南所提出的改革草案，也終於出爐，並將
交由全球領袖峰會批准。但由於像是禁核武擴散之類的具體事項，在草案
當中遭到了刪除，使得外界抨擊這根本是一份充滿妥協，七拼八湊的文件
。在加彭籍的主席平若望宣佈聯合國第五十九屆大會閉幕之後，第六十屆
大會也隨即登場。第六十屆聯大主席，艾里亞森:我有幸在此宣佈，第6
0屆聯合國大會就此展開。艾里亞森是瑞典的駐聯合國大使，之前也曾經
擔任過駐美國大使。在開幕式演說當中，艾里亞森點出走過六十個年頭的
聯合國，當前最需要處理那些迫切的問題。第六十屆聯大主席，艾里亞森
:解決全球貧窮，點出氣候變遷，打擊恐怖主義，保護人權。這些議題不
是光靠某個團體或政權就可解決的，而是我們每一個人都有責任共同攜手
來解決的，在聯合國最佳的傳統精神，透明文明相互尊重的支撐下。艾里
亞森所提出的遠景固然很吸引人，不過，實際的發展恐怕是盡難如人願。
秘書長安南今年三月所提出的改革草案，十三號終於出爐，原本長達45
頁的修訂本，最後又被刪減為35頁。除了消弭貧窮有一致的共識之外，
其它的重要問題，像是恐怖主義的定義問題，裁減核武，乃至於籌設新組
織取代名聲敗壞的人權委員會的詳細辦法，全都在草案當中消聲匿跡。聯
合國秘書長，安南:最大的缺失是沒有禁核擴散與裁軍，這真是極大的恥
辱。但也有人抱持與安南不同的看法。美國駐聯合國大使，波頓:這些都
是前進的象徵，但這不是開始與結束，我們不是這樣看待事情。聯合國大
會一百九十一國成員，已經接受了這份草案，十四號將交由全球領袖峰會
批准，做為改革聯合國這個全球第一大國際組織的行動準則。聯合國第六
十屆大會，在台灣時間今天凌晨四點開議。秘書長安南所提出的改革草案
，也終於出爐，並將交由全球領袖峰會批准。但由於像是禁核武擴散之類
的具體事項，在草案當中遭到了刪除，使得外界抨擊這根本是一份充滿妥
協，七拼八湊的文件。在加彭籍的主席平若望宣佈聯合國第五十九屆大會
閉幕之後，第六十屆大會也隨即登場。第六十屆聯大主席，艾里亞森:我
有幸在此宣佈，第60屆聯合國大會就此展開。艾里亞森是瑞典的駐聯合
國大使，之前也曾經擔任過駐美國大使。在開幕式演說當中，艾里亞森點
出走過六十個年頭的聯合國，當前最需要處理那些迫切的問題。第六十屆
聯大主席，艾里亞森:解決全球貧窮，點出氣候變遷，打擊恐怖主義，保
護人權。這些議題不是光靠某個團體或政權就可解決的，而是我們每一個
人都有責任共同攜手來解決的，在聯合國最佳的傳統精神，透明文明相互
尊重的支撐下。艾里亞森所提出的遠景固然很吸引人，不過，實際的發展
恐怕是盡難如人願。秘書長安南今年三月所提出的改革草案，十三號終於
出爐，原本長達45頁的修訂本，最後又被刪減為35頁。除了消弭貧窮
有一致的共識之外，其它的重要問題，像是恐怖主義的定義問題，裁減核
武，乃至於籌設新組織取代名聲敗壞的人權委員會的詳細辦法，全都在草
案當中消聲匿跡。聯合國秘書長，安南:最大的缺失是沒有禁核擴散與裁
軍，這真是極大的恥辱。但也有人抱持與安南不同的看法。美國駐聯合國
大使，波頓:這些都是前進的象徵，但這不是開始與結束，我們不是這樣
看待事情。聯合國大會一百九十一國成員，已經接受了這份草案，十四號
將交由全球領袖峰會批准，做為改革聯合國這個全球第一大國際組織的行
動準則。聯合國第六十屆大會，在台灣時間今天凌晨四點開議。秘書長安
南所提出的改革草案，也終於出爐，並將交由全球領袖峰會批准。但由於
像是禁核武擴散之類的具體事項，在草案當中遭到了刪除，使得外界抨擊
這根本是一份充滿妥協，七拼八湊的文件。在加彭籍的主席平若望宣佈聯
合國第五十九屆大會閉幕之後，第六十屆大會也隨即登場。第六十屆聯大
主席，艾里亞森:我有幸在此宣佈，第60屆聯合國大會就此展開。艾里
亞森是瑞典的駐聯合國大使，之前也曾經擔任過駐美國大使。在開幕式演
說當中，艾里亞森點出走過六十個年頭的聯合國，當前最需要處理那些迫
切的問題。第六十屆聯大主席，艾里亞森:解決全球貧窮，點出氣候變遷
，打擊恐怖主義，保護人權。這些議題不是光靠某個團體或政權就可解決
的，而是我們每一個人都有責任共同攜手來解決的，在聯合國最佳的傳統
精神，透明文明相互尊重的支撐下。艾里亞森所提出的遠景固然很吸引人
，不過，實際的發展恐怕是盡難如人願。秘書長安南今年三月所提出的改
革草案，十三號終於出爐，原本長達45頁的修訂本，最後又被刪減為3
5頁。除了消弭貧窮有一致的共識之外，其它的重要問題，像是恐怖主義
的定義問題，裁減核武，乃至於籌設新組織取代名聲敗壞的人權委員會的
詳細辦法，全都在草案當中消聲匿跡。聯合國秘書長，安南:最大的缺失
是沒有禁核擴散與裁軍，這真是極大的恥辱。但也有人抱持與安南不同的
看法。美國駐聯合國大使，波頓:這些都是前進的象徵，但這不是開始與
結束，我們不是這樣看待事情。聯合國大會一百九十一國成員，已經接受
了這份草案，十四號將交由全球領袖峰會批准，做為改革聯合國這個全球
第一大國際組織的行動準則。聯合國第六十屆大會，在台灣時間今天凌晨
四點開議。秘書長安南所提出的改革草案，也終於出爐，並將交由全球領
袖峰會批准。但由於像是禁核武擴散之類的具體事項，在草案當中遭到了
刪除，使得外界抨擊這根本是一份充滿妥協，七拼八湊的文件。在加彭籍
的主席平若望宣佈聯合國第五十九屆大會閉幕之後，第六十屆大會也隨即
登場。第六十屆聯大主席，艾里亞森:我有幸在此宣佈，第60屆聯合國
大會就此展開。艾里亞森是瑞典的駐聯合國大使，之前也曾經擔任過駐美
國大使。在開幕式演說當中，艾里亞森點出走過六十個年頭的聯合國，當
前最需要處理那些迫切的問題。第六十屆聯大主席，艾里亞森:解決全球
貧窮，點出氣候變遷，打擊恐怖主義，保護人權。這些議題不是光靠某個
團體或政權就可解決的，而是我們每一個人都有責任共同攜手來解決的，
在聯合國最佳的傳統精神，透明文明相互尊重的支撐下。艾里亞森所提出
的遠景固然很吸引人，不過，實際的發展恐怕是盡難如人願。秘書長安南
今年三月所提出的改革草案，十三號終於出爐，原本長達45頁的修訂本
，最後又被刪減為35頁。除了消弭貧窮有一致的共識之外，其它的重要
問題，像是恐怖主義的定義問題，裁減核武，乃至於籌設新組織取代名聲
敗壞的人權委員會的詳細辦法，全都在草案當中消聲匿跡。聯合國秘書長
，安南:最大的缺失是沒有禁核擴散與裁軍，這真是極大的恥辱。但也有
人抱持與安南不同的看法。美國駐聯合國大使，波頓:這些都是前進的象
徵，但這不是開始與結束，我們不是這樣看待事情。聯合國大會一百九十
一國成員，已經接受了這份草案，十四號將交由全球領袖峰會批准，做為
改革聯合國這個全球第一大國際組織的行動準則。聯合國第六十屆大會，
在台灣時間今天凌晨四點開議。秘書長安南所提出的改革草案，也終於出
爐，並將交由全球領袖峰會批准。但由於像是禁核武擴散之類的具體事項
，在草案當中遭到了刪除，使得外界抨擊這根本是一份充滿妥協，七拼八
湊的文件。在加彭籍的主席平若望宣佈聯合國第五十九屆大會閉幕之後，
第六十屆大會也隨即登場。第六十屆聯大主席，艾里亞森:我有幸在此宣
佈，第60屆聯合國大會就此展開。艾里亞森是瑞典的駐聯合國大使，之
前也曾經擔任過駐美國大使。在開幕式演說當中，艾里亞森點出走過六十
個年頭的聯合國，當前最需要處理那些迫切的問題。第六十屆聯大主席，
艾里亞森:解決全球貧窮，點出氣候變遷，打擊恐怖主義，保護人權。這
些議題不是光靠某個團體或政權就可解決的，而是我們每一個人都有責任
共同攜手來解決的，在聯合國最佳的傳統精神，透明文明相互尊重的支撐
下。艾里亞森所提出的遠景固然很吸引人，不過，實際的發展恐怕是盡難
如人願。秘書長安南今年三月所提出的改革草案，十三號終於出爐，原本
長達45頁的修訂本，最後又被刪減為35頁。除了消弭貧窮有一致的共
識之外，其它的重要問題，像是恐怖主義的定義問題，裁減核武，乃至於
籌設新組織取代名聲敗壞的人權委員會的詳細辦法，全都在草案當中消聲
匿跡。聯合國秘書長，安南:最大的缺失是沒有禁核擴散與裁軍，這真是
極大的恥辱。但也有人抱持與安南不同的看法。美國駐聯合國大使，波頓
:這些都是前進的象徵，但這不是開始與結束，我們不是這樣看待事情。
聯合國大會一百九十一國成員，已經接受了這份草案，十四號將交由全球
領袖峰會批准，做為改革聯合國這個全球第一大國際組織的行動準則。聯
合國第六十屆大會，在台灣時間今天凌晨四點開議。秘書長安南所提出的
改革草案，也終於出爐，並將交由全球領袖峰會批准。但由於像是禁核武
擴散之類的具體事項，在草案當中遭到了刪除，使得外界抨擊這根本是一
份充滿妥協，七拼八湊的文件。在加彭籍的主席平若望宣佈聯合國第五十
九屆大會閉幕之後，第六十屆大會也隨即登場。第六十屆聯大主席，艾里
亞森:我有幸在此宣佈，第60屆聯合國大會就此展開。艾里亞森是瑞典
的駐聯合國大使，之前也曾經擔任過駐美國大使。在開幕式演說當中，艾
里亞森點出走過六十個年頭的聯合國，當前最需要處理那些迫切的問題。
第六十屆聯大主席，艾里亞森:解決全球貧窮，點出氣候變遷，打擊恐怖
主義，保護人權。這些議題不是光靠某個團體或政權就可解決的，而是我
們每一個人都有責任共同攜手來解決的，在聯合國最佳的傳統精神，透明
文明相互尊重的支撐下。艾里亞森所提出的遠景固然很吸引人，不過，實
際的發展恐怕是盡難如人願。秘書長安南今年三月所提出的改革草案，十
三號終於出爐，原本長達45頁的修訂本，最後又被刪減為35頁。除了
消弭貧窮有一致的共識之外，其它的重要問題，像是恐怖主義的定義問題
，裁減核武，乃至於籌設新組織取代名聲敗壞的人權委員會的詳細辦法，
全都在草案當中消聲匿跡。聯合國秘書長，安南:最大的缺失是沒有禁核
擴散與裁軍，這真是極大的恥辱。但也有人抱持與安南不同的看法。美國
駐聯合國大使，波頓:這些都是前進的象徵，但這不是開始與結束，我們
不是這樣看待事情。聯合國大會一百九十一國成員，已經接受了這份草案
，十四號將交由全球領袖峰會批准，做為改革聯合國這個全球第一大國際
組織的行動準則。聯合國第六十屆大會，在台灣時間今天凌晨四點開議。
秘書長安南所提出的改革草案，也終於出爐，並將交由全球領袖峰會批准
。但由於像是禁核武擴散之類的具體事項，在草案當中遭到了刪除，使得
外界抨擊這根本是一份充滿妥協，七拼八湊的文件。在加彭籍的主席平若
望宣佈聯合國第五十九屆大會閉幕之後，第六十屆大會也隨即登場。第六
十屆聯大主席，艾里亞森:我有幸在此宣佈，第60屆聯合國大會就此展
開。艾里亞森是瑞典的駐聯合國大使，之前也曾經擔任過駐美國大使。在
開幕式演說當中，艾里亞森點出走過六十個年頭的聯合國，當前最需要處
理那些迫切的問題。第六十屆聯大主席，艾里亞森:解決全球貧窮，點出
氣候變遷，打擊恐怖主義，保護人權。這些議題不是光靠某個團體或政權
就可解決的，而是我們每一個人都有責任共同攜手來解決的，在聯合國最
佳的傳統精神，透明文明相互尊重的支撐下。艾里亞森所提出的遠景固然
很吸引人，不過，實際的發展恐怕是盡難如人願。秘書長安南今年三月所
提出的改革草案，十三號終於出爐，原本長達45頁的修訂本，最後又被
刪減為35頁。除了消弭貧窮有一致的共識之外，其它的重要問題，像是
恐怖主義的定義問題，裁減核武，乃至於籌設新組織取代名聲敗壞的人權
委員會的詳細辦法，全都在草案當中消聲匿跡。聯合國秘書長，安南:最
大的缺失是沒有禁核擴散與裁軍，這真是極大的恥辱。但也有人抱持與安
南不同的看法。美國駐聯合國大使，波頓:這些都是前進的象徵，但這不
是開始與結束，我們不是這樣看待事情。聯合國大會一百九十一國成員，
已經接受了這份草案，十四號將交由全球領袖峰會批准，做為改革聯合國
這個全球第一大國際組織的行動準則。聯合國第六十屆大會，在台灣時間
今天凌晨四點開議。秘書長安南所提出的改革草案，也終於出爐，並將交
由全球領袖峰會批准。但由於像是禁核武擴散之類的具體事項，在草案當
中遭到了刪除，使得外界抨擊這根本是一份充滿妥協，七拼八湊的文件。
在加彭籍的主席平若望宣佈聯合國第五十九屆大會閉幕之後，第六十屆大
會也隨即登場。第六十屆聯大主席，艾里亞森:我有幸在此宣佈，第60
屆聯合國大會就此展開。艾里亞森是瑞典的駐聯合國大使，之前也曾經擔
任過駐美國大使。在開幕式演說當中，艾里亞森點出走過六十個年頭的聯
合國，當前最需要處理那些迫切的問題。第六十屆聯大主席，艾里亞森:
解決全球貧窮，點出氣候變遷，打擊恐怖主義，保護人權。這些議題不是
光靠某個團體或政權就可解決的，而是我們每一個人都有責任共同攜手來
解決的，在聯合國最佳的傳統精神，透明文明相互尊重的支撐下。艾里亞
森所提出的遠景固然很吸引人，不過，實際的發展恐怕是盡難如人願。秘
書長安南今年三月所提出的改革草案，十三號終於出爐，原本長達45頁
的修訂本，最後又被刪減為35頁。除了消弭貧窮有一致的共識之外，其
它的重要問題，像是恐怖主義的定義問題，裁減核武，乃至於籌設新組織
取代名聲敗壞的人權委員會的詳細辦法，全都在草案當中消聲匿跡。聯合
國秘書長，安南:最大的缺失是沒有禁核擴散與裁軍，這真是極大的恥辱
。但也有人抱持與安南不同的看法。美國駐聯合國大使，波頓:這些都是
前進的象徵，但這不是開始與結束，我們不是這樣看待事情。聯合國大會
一百九十一國成員，已經接受了這份草案，十四號將交由全球領袖峰會批
准，做為改革聯合國這個全球第一大國際組織的行動準則。聯合國第六十
屆大會，在台灣時間今天凌晨四點開議。秘書長安南所提出的改革草案，
也終於出爐，並將交由全球領袖峰會批准。但由於像是禁核武擴散之類的
具體事項，在草案當中遭到了刪除，使得外界抨擊這根本是一份充滿妥協
，七拼八湊的文件。在加彭籍的主席平若望宣佈聯合國第五十九屆大會閉
幕之後，第六十屆大會也隨即登場。第六十屆聯大主席，艾里亞森:我有
幸在此宣佈，第60屆聯合國大會就此展開。艾里亞森是瑞典的駐聯合國
大使，之前也曾經擔任過駐美國大使。在開幕式演說當中，艾里亞森點出
走過六十個年頭的聯合國，當前最需要處理那些迫切的問題。第六十屆聯
大主席，艾里亞森:解決全球貧窮，點出氣候變遷，打擊恐怖主義，保護
人權。這些議題不是光靠某個團體或政權就可解決的，而是我們每一個人
都有責任共同攜手來解決的，在聯合國最佳的傳統精神，透明文明相互尊
重的支撐下。艾里亞森所提出的遠景固然很吸引人，不過，實際的發展恐
怕是盡難如人願。秘書長安南今年三月所提出的改革草案，十三號終於出
爐，原本長達45頁的修訂本，最後又被刪減為35頁。除了消弭貧窮有
一致的共識之外，其它的重要問題，像是恐怖主義的定義問題，裁減核武
，乃至於籌設新組織取代名聲敗壞的人權委員會的詳細辦法，全都在草案
當中消聲匿跡。聯合國秘書長，安南:最大的缺失是沒有禁核擴散與裁軍
，這真是極大的恥辱。但也有人抱持與安南不同的看法。美國駐聯合國大
使，波頓:這些都是前進的象徵，但這不是開始與結束，我們不是這樣看
待事情。聯合國大會一百九十一國成員，已經接受了這份草案，十四號將
交由全球領袖峰會批准，做為改革聯合國這個全球第一大國際組織的行動
準則。聯合國第六十屆大會，在台灣時間今天凌晨四點開議。秘書長安南
所提出的改革草案，也終於出爐，並將交由全球領袖峰會批准。但由於像
是禁核武擴散之類的具體事項，在草案當中遭到了刪除，使得外界抨擊這
根本是一份充滿妥協，七拼八湊的文件。在加彭籍的主席平若望宣佈聯合
國第五十九屆大會閉幕之後，第六十屆大會也隨即登場。第六十屆聯大主
席，艾里亞森:我有幸在此宣佈，第60屆聯合國大會就此展開。艾里亞
森是瑞典的駐聯合國大使，之前也曾經擔任過駐美國大使。在開幕式演說
當中，艾里亞森點出走過六十個年頭的聯合國，當前最需要處理那些迫切
的問題。第六十屆聯大主席，艾里亞森:解決全球貧窮，點出氣候變遷，
打擊恐怖主義，保護人權。這些議題不是光靠某個團體或政權就可解決的
，而是我們每一個人都有責任共同攜手來解決的，在聯合國最佳的傳統精
神，透明文明相互尊重的支撐下。艾里亞森所提出的遠景固然很吸引人，
不過，實際的發展恐怕是盡難如人願。秘書長安南今年三月所提出的改革
草案，十三號終於出爐，原本長達45頁的修訂本，最後又被刪減為35
頁。除了消弭貧窮有一致的共識之外，其它的重要問題，像是恐怖主義的
定義問題，裁減核武，乃至於籌設新組織取代名聲敗壞的人權委員會的詳
細辦法，全都在草案當中消聲匿跡。聯合國秘書長，安南:最大的缺失是
沒有禁核擴散與裁軍，這真是極大的恥辱。但也有人抱持與安南不同的看
法。美國駐聯合國大使，波頓:這些都是前進的象徵，但這不是開始與結
束，我們不是這樣看待事情。聯合國大會一百九十一國成員，已經接受了
這份草案，十四號將交由全球領袖峰會批准，做為改革聯合國這個全球第
一大國際組織的行動準則。聯合國第六十屆大會，在台灣時間今天凌晨四
點開議。秘書長安南所提出的改革草案，也終於出爐，並將交由全球領袖
峰會批准。但由於像是禁核武擴散之類的具體事項，在草案當中遭到了刪
除，使得外界抨擊這根本是一份充滿妥協，七拼八湊的文件。在加彭籍的
主席平若望宣佈聯合國第五十九屆大會閉幕之後，第六十屆大會也隨即登
場。第六十屆聯大主席，艾里亞森:我有幸在此宣佈，第60屆聯合國大
會就此展開。艾里亞森是瑞典的駐聯合國大使，之前也曾經擔任過駐美國
大使。在開幕式演說當中，艾里亞森點出走過六十個年頭的聯合國，當前
最需要處理那些迫切的問題。第六十屆聯大主席，艾里亞森:解決全球貧
窮，點出氣候變遷，打擊恐怖主義，保護人權。這些議題不是光靠某個團
體或政權就可解決的，而是我們每一個人都有責任共同攜手來解決的，在
聯合國最佳的傳統精神，透明文明相互尊重的支撐下。艾里亞森所提出的
遠景固然很吸引人，不過，實際的發展恐怕是盡難如人願。秘書長安南今
年三月所提出的改革草案，十三號終於出爐，原本長達45頁的修訂本，
最後又被刪減為35頁。除了消弭貧窮有一致的共識之外，其它的重要問
題，像是恐怖主義的定義問題，裁減核武，乃至於籌設新組織取代名聲敗
壞的人權委員會的詳細辦法，全都在草案當中消聲匿跡。聯合國秘書長，
安南:最大的缺失是沒有禁核擴散與裁軍，這真是極大的恥辱。但也有人
抱持與安南不同的看法。美國駐聯合國大使，波頓:這些都是前進的象徵
，但這不是開始與結束，我們不是這樣看待事情。聯合國大會一百九十一
國成員，已經接受了這份草案，十四號將交由全球領袖峰會批准，做為改
革聯合國這個全球第一大國際組織的行動準則。聯合國第六十屆大會，在
台灣時間今天凌晨四點開議。秘書長安南所提出的改革草案，也終於出爐
，並將交由全球領袖峰會批准。但由於像是禁核武擴散之類的具體事項，
在草案當中遭到了刪除，使得外界抨擊這根本是一份充滿妥協，七拼八湊
的文件。在加彭籍的主席平若望宣佈聯合國第五十九屆大會閉幕之後，第
六十屆大會也隨即登場。第六十屆聯大主席，艾里亞森:我有幸在此宣佈
，第60屆聯合國大會就此展開。艾里亞森是瑞典的駐聯合國大使，之前
也曾經擔任過駐美國大使。在開幕式演說當中，艾里亞森點出走過六十個
年頭的聯合國，當前最需要處理那些迫切的問題。第六十屆聯大主席，艾
里亞森:解決全球貧窮，點出氣候變遷，打擊恐怖主義，保護人權。這些
議題不是光靠某個團體或政權就可解決的，而是我們每一個人都有責任共
同攜手來解決的，在聯合國最佳的傳統精神，透明文明相互尊重的支撐下
。艾里亞森所提出的遠景固然很吸引人，不過，實際的發展恐怕是盡難如
人願。秘書長安南今年三月所提出的改革草案，十三號終於出爐，原本長
達45頁的修訂本，最後又被刪減為35頁。除了消弭貧窮有一致的共識
之外，其它的重要問題，像是恐怖主義的定義問題，裁減核武，乃至於籌
設新組織取代名聲敗壞的人權委員會的詳細辦法，全都在草案當中消聲匿
跡。聯合國秘書長，安南:最大的缺失是沒有禁核擴散與裁軍，這真是極
大的恥辱。但也有人抱持與安南不同的看法。美國駐聯合國大使，波頓:
這些都是前進的象徵，但這不是開始與結束，我們不是這樣看待事情。聯
合國大會一百九十一國成員，已經接受了這份草案，十四號將交由全球領
袖峰會批准，做為改革聯合國這個全球第一大國際組織的行動準則。聯合
國第六十屆大會，在台灣時間今天凌晨四點開議。秘書長安南所提出的改
革草案，也終於出爐，並將交由全球領袖峰會批准。但由於像是禁核武擴
散之類的具體事項，在草案當中遭到了刪除，使得外界抨擊這根本是一份
充滿妥協，七拼八湊的文件。在加彭籍的主席平若望宣佈聯合國第五十九
屆大會閉幕之後，第六十屆大會也隨即登場。第六十屆聯大主席，艾里亞
森:我有幸在此宣佈，第60屆聯合國大會就此展開。艾里亞森是瑞典的
駐聯合國大使，之前也曾經擔任過駐美國大使。在開幕式演說當中，艾里
亞森點出走過六十個年頭的聯合國，當前最需要處理那些迫切的問題。第
六十屆聯大主席，艾里亞森:解決全球貧窮，點出氣候變遷，打擊恐怖主
義，保護人權。這些議題不是光靠某個團體或政權就可解決的，而是我們
每一個人都有責任共同攜手來解決的，在聯合國最佳的傳統精神，透明文
明相互尊重的支撐下。艾里亞森所提出的遠景固然很吸引人，不過，實際
的發展恐怕是盡難如人願。秘書長安南今年三月所提出的改革草案，十三
號終於出爐，原本長達45頁的修訂本，最後又被刪減為35頁。除了消
弭貧窮有一致的共識之外，其它的重要問題，像是恐怖主義的定義問題，
裁減核武，乃至於籌設新組織取代名聲敗壞的人權委員會的詳細辦法，全
都在草案當中消聲匿跡。聯合國秘書長，安南:最大的缺失是沒有禁核擴
散與裁軍，這真是極大的恥辱。但也有人抱持與安南不同的看法。美國駐
聯合國大使，波頓:這些都是前進的象徵，但這不是開始與結束，我們不
是這樣看待事情。聯合國大會一百九十一國成員，已經接受了這份草案，
十四號將交由全球領袖峰會批准，做為改革聯合國這個全球第一大國際組
織的行動準則。聯合國第六十屆大會，在台灣時間今天凌晨四點開議。秘
書長安南所提出的改革草案，也終於出爐，並將交由全球領袖峰會批准。
但由於像是禁核武擴散之類的具體事項，在草案當中遭到了刪除，使得外
界抨擊這根本是一份充滿妥協，七拼八湊的文件。在加彭籍的主席平若望
宣佈聯合國第五十九屆大會閉幕之後，第六十屆大會也隨即登場。第六十
屆聯大主席，艾里亞森:我有幸在此宣佈，第60屆聯合國大會就此展開
。艾里亞森是瑞典的駐聯合國大使，之前也曾經擔任過駐美國大使。在開
幕式演說當中，艾里亞森點出走過六十個年頭的聯合國，當前最需要處理
那些迫切的問題。第六十屆聯大主席，艾里亞森:解決全球貧窮，點出氣
候變遷，打擊恐怖主義，保護人權。這些議題不是光靠某個團體或政權就
可解決的，而是我們每一個人都有責任共同攜手來解決的，在聯合國最佳
的傳統精神，透明文明相互尊重的支撐下。艾里亞森所提出的遠景固然很
吸引人，不過，實際的發展恐怕是盡難如人願。秘書長安南今年三月所提
出的改革草案，十三號終於出爐，原本長達45頁的修訂本，最後又被刪
減為35頁。除了消弭貧窮有一致的共識之外，其它的重要問題，像是恐
怖主義的定義問題，裁減核武，乃至於籌設新組織取代名聲敗壞的人權委
員會的詳細辦法，全都在草案當中消聲匿跡。聯合國秘書長，安南:最大
的缺失是沒有禁核擴散與裁軍，這真是極大的恥辱。但也有人抱持與安南
不同的看法。美國駐聯合國大使，波頓:這些都是前進的象徵，但這不是
開始與結束，我們不是這樣看待事情。聯合國大會一百九十一國成員，已
經接受了這份草案，十四號將交由全球領袖峰會批准，做為改革聯合國這
個全球第一大國際組織的行動準則。
