有鑒於東非外海的海盜猖獗，中國日前決定派軍艦到當地護航中國船隻
，解放軍官員23號在國防部的記者會中表示，由於距離遙遠，這次
的護航任務有一定的困難度。
中國總參謀部海軍作戰局馬魯平局長：這個海區的情況比較複雜，遠離
中國的大陸。
我們在那個地區沒有基地，在海上補給等方面，可能會遇到一些複雜的
情況。
不過，解放軍官員也強調，會藉著訪問附近友好國家的港口，來讓官兵
休息，並進行必要的物資補給。
光是今年以來，亞丁灣和索馬利亞外海，就有100多艘船隻遭到海盜
襲擊，目前仍有17艘船遭到海盜扣留，其中一艘為中國籍。
解放軍這次計畫出動的艦艇全數來自南海艦隊，包括兩艘全新的飛彈驅
逐艦和一艘補給艦，目前駐防在海南島的基地，預定26號出發。
雖然中方強調這次主要是為了護航中國的船隻，還說如果台灣船隻求救
也會出手救援，不過法新社的報導指出，由於美軍已經有軍艦在當地
，因此解放軍可以趁此機會加強和美方的軍事交流。
中國國防部發言人黃雪平：在中國海軍艦艇護航的過程中，中方願意根
據情況的需要，和有關國家的艦艇，加強情報信息交換，人道主義救
援等方面的合作。
在中國之前，除了常駐中東的美國海軍，歐盟也由比利時等9國出動2
0艘軍艦組成聯合艦隊，展開代號「艾特蘭塔」的護航行動。
另外，伊朗也派出一艘軍艦從事護航工作。
記者徐家仁報導
