貓熊可說是中國最成功的外交大使，貓熊出口借人也讓中國賺不少。
不過,有人質疑貓熊來.背後有政治企圖和統戰手段，也讓團團圓圓來
台灣的過程很坎坷，從一歲等到四歲。
沒想到吧，貓熊竟然會推娃娃車滾球吹喇叭，甚至還會投籃舉重，這可
是民國69年的珍貴資料畫面，可愛的大貓熊，憨厚的動作加上溫馴
的個性，過去中國常常帶著貓熊馬戲團到各國表演，除了表達外交友
中國貓熊外交有上千年歷史，相傳唐朝武則天時就把兩隻大貓熊當成國
禮，送給日本天武天皇，民國61年為了穩固中美關係，玲玲興興飛
到美國，從此改說goodmorning。
同一年中日建交，康康蘭蘭成為慶祝禮物，被送到日本，改說阿里尬多
。
貓熊的外交足跡包括前蘇聯、朝鮮、法國、英國、墨西哥、西班牙、德
國、泰國，貓熊更比招財貓還會賺錢，因為華盛頓公約，貓熊的命運
從饋贈租用到交換，租一對一年租金台幣3200萬，光是美國的1
三年前國民黨榮譽主席連戰出訪中國，促成中國送貓熊給台灣，但馬上
有人質疑，貓熊是統戰工具。
正反意見兩極之外，牠們一開始可不叫團團圓圓當時擔任台北市長的馬
英九甚至曾經建議取名為戰哥和方瑀，最後是經過中國上億民眾票選
，才選出團團圓圓。
名字定了，看來超級卡哇依的外交大使非常稱職，因為不論到哪裡貓熊
都備受歡迎，團團圓圓從命命到來台，過程波折不斷，但也見證了兩
岸關係的微妙轉變
