當大家都在注意在貓熊時，台灣國寶台灣黑熊，真的是可憐啊！台灣黑熊
載動物園的預算一年十萬，175坪住八隻，貓熊一年預算是兩千萬,兩
隻住四百多坪。開飯囉！早上起床就有新鮮水果可以吃，台灣黑熊寶貝、
小雄和黑梅蓓迫不及待趕緊從欄舍裡衝出來，東聞聞西找找，找到了美食
，趕緊往嘴巴裡塞，玉米、柑橘、還有芭樂，黑熊吃得好開心！他們可是
珍貴的保育類動物！明明就是台灣國寶，但和貓熊比起來，待遇大不相同
！貓熊住的是三億元蓋的豪宅，室內空調、室外活動場一應俱全，空間大
每隻可分配到208坪，可說是總統級待遇。但台灣黑熊住的展場，蓋起
來一千萬有找，四隻分享165坪，每隻只分到41坪，光住的空間就差
了五倍！吃的等級也不一樣，貓熊嬌貴，竹子大餐伺候，一年一隻就要吃
掉195萬，台灣黑熊會大好飼養一隻一年伙食費只要九萬元！這一差差
了21倍！但其實台灣黑熊在野外，總量不到200隻，比起全球100
0隻以上的貓熊，數量更少。平平都是熊，都一樣住在台北動物園，看到
貓熊風光進駐，台灣黑熊不禁要喊，我才是正港的台灣國寶ㄟ！當大家都
在注意在貓熊時，台灣國寶台灣黑熊，真的是可憐啊！台灣黑熊載動物園
的預算一年十萬，175坪住八隻，貓熊一年預算是兩千萬,兩隻住四百
多坪。開飯囉！早上起床就有新鮮水果可以吃，台灣黑熊寶貝、小雄和黑
梅蓓迫不及待趕緊從欄舍裡衝出來，東聞聞西找找，找到了美食，趕緊往
嘴巴裡塞，玉米、柑橘、還有芭樂，黑熊吃得好開心！他們可是珍貴的保
育類動物！明明就是台灣國寶，但和貓熊比起來，待遇大不相同！貓熊住
的是三億元蓋的豪宅，室內空調、室外活動場一應俱全，空間大每隻可分
配到208坪，可說是總統級待遇。但台灣黑熊住的展場，蓋起來一千萬
有找，四隻分享165坪，每隻只分到41坪，光住的空間就差了五倍！
吃的等級也不一樣，貓熊嬌貴，竹子大餐伺候，一年一隻就要吃掉195
萬，台灣黑熊會大好飼養一隻一年伙食費只要九萬元！這一差差了21倍
！但其實台灣黑熊在野外，總量不到200隻，比起全球1000隻以上
的貓熊，數量更少。平平都是熊，都一樣住在台北動物園，看到貓熊風光
進駐，台灣黑熊不禁要喊，我才是正港的台灣國寶ㄟ！當大家都在注意在
貓熊時，台灣國寶台灣黑熊，真的是可憐啊！台灣黑熊載動物園的預算一
年十萬，175坪住八隻，貓熊一年預算是兩千萬,兩隻住四百多坪。開
飯囉！早上起床就有新鮮水果可以吃，台灣黑熊寶貝、小雄和黑梅蓓迫不
及待趕緊從欄舍裡衝出來，東聞聞西找找，找到了美食，趕緊往嘴巴裡塞
，玉米、柑橘、還有芭樂，黑熊吃得好開心！他們可是珍貴的保育類動物
！明明就是台灣國寶，但和貓熊比起來，待遇大不相同！貓熊住的是三億
元蓋的豪宅，室內空調、室外活動場一應俱全，空間大每隻可分配到20
8坪，可說是總統級待遇。但台灣黑熊住的展場，蓋起來一千萬有找，四
隻分享165坪，每隻只分到41坪，光住的空間就差了五倍！吃的等級
也不一樣，貓熊嬌貴，竹子大餐伺候，一年一隻就要吃掉195萬，台灣
黑熊會大好飼養一隻一年伙食費只要九萬元！這一差差了21倍！但其實
台灣黑熊在野外，總量不到200隻，比起全球1000隻以上的貓熊，
數量更少。平平都是熊，都一樣住在台北動物園，看到貓熊風光進駐，台
灣黑熊不禁要喊，我才是正港的台灣國寶ㄟ！當大家都在注意在貓熊時，
台灣國寶台灣黑熊，真的是可憐啊！台灣黑熊載動物園的預算一年十萬，
175坪住八隻，貓熊一年預算是兩千萬,兩隻住四百多坪。開飯囉！早
上起床就有新鮮水果可以吃，台灣黑熊寶貝、小雄和黑梅蓓迫不及待趕緊
從欄舍裡衝出來，東聞聞西找找，找到了美食，趕緊往嘴巴裡塞，玉米、
柑橘、還有芭樂，黑熊吃得好開心！他們可是珍貴的保育類動物！明明就
是台灣國寶，但和貓熊比起來，待遇大不相同！貓熊住的是三億元蓋的豪
宅，室內空調、室外活動場一應俱全，空間大每隻可分配到208坪，可
說是總統級待遇。但台灣黑熊住的展場，蓋起來一千萬有找，四隻分享1
65坪，每隻只分到41坪，光住的空間就差了五倍！吃的等級也不一樣
，貓熊嬌貴，竹子大餐伺候，一年一隻就要吃掉195萬，台灣黑熊會大
好飼養一隻一年伙食費只要九萬元！這一差差了21倍！但其實台灣黑熊
在野外，總量不到200隻，比起全球1000隻以上的貓熊，數量更少
。平平都是熊，都一樣住在台北動物園，看到貓熊風光進駐，台灣黑熊不
禁要喊，我才是正港的台灣國寶ㄟ！
