美國科學家，最近利用奈米碳管，做成一種新的碳膜，不但可以導電，
發光，還具有透明，超薄，韌性超強等特點，可說是奈米科技的一大
突破。
來到美國德州大學達拉斯分校的物理實驗室，研究人員正在研究奈米碳
管，也就是碳原子組成的超細中空管。
這種物質只有一根頭髮的千分之一粗細，但卻比鋼還要強韌，透明特質
讓它的應用範圍非常廣泛，從人工肌肉到電腦螢幕，無所不包。
我們可以把它們放在任何彈性的表面上像是戰場上士兵的手套他可以看
到明顯的光亮好像從電腦螢幕顯示出來一樣不過是從一個非常有彈性
而且很薄的表面好像衣服的一部分一樣奈米碳管在正確的環境下，可
不過缺點是製造成本高，而且不容易操作。
德州大學的研究人員，找到了突破困難的方法，那就是把奈米碳管並列
綁起來，做成超薄的碳膜。
它結合了多種特性我們可以說它是多功能的它們是透明的可以導電可以
傳熱還有不凡的光學特性如果以電流對這種透明碳膜加熱，可以讓它
發出極化光。
更神奇的是，它還能感應光的變化，或者利用廢棄的熱能，將之轉化成
電力。
我們已經展示它可以被用來採集能源可以把光轉化成電力還能測到非常
細微的溫度變化採集廢棄的熱能然後也轉換成電力兩年前，包曼博士
已經利用奈米碳管，做成強韌的人造絲，比蜘蛛絲還要強韌四倍，如
