再來關心國際經濟！美國和中國這兩大經濟體、都受到全球金融風暴的強
烈衝擊。日本的豐田汽車，去年才榮登全球產銷量第一的寶座，不過明年
估計將出現高達新台幣550億的赤字。豐田集團今年已經不是第一次調
降財測。11月份發表4到9月的期中決算報告時，就把年度營業利益，
從原先預估的1兆日圓減為6000憶。但今年下半年的狀況遠比想像中
嚴峻。例如11月的單月銷售量和去年同期相比，美國地區減少百分之3
3.9，歐洲地區減少百分之33.7，日本國內也減少百分之28.2
。同時，中國和俄羅斯這些新興經濟體的市場擴展也不如預期。更糟糕的
是，下半年以來，美元兌日圓匯率突破90日圓大關，和原先估算的10
0日圓差太多。讀賣新聞指出，光是匯率損失，就讓豐田的收益整整少了
2000億日圓。龍頭企業首度出現赤字，可以想見日本的景氣前瞻實在
不容樂觀。內閣府22號提出的例行經濟報告顯示，12月不僅連續第三
個月向下修正，也是2002年以來，政府報告中首度使用「惡化」這個
字眼。一海之隔的韓國，狀況同樣不好。朝鮮日報的報導指出，由於中國
同樣成長趨緩，使得韓國對中出口，在11月大減百分之32.9。而由
中國上海汽車集團持股過半的韓國雙龍汽車，也因為營運資金完全斷炊，
12月已經發不出員工的薪水。記者徐家仁報導再來關心國際經濟！美國
和中國這兩大經濟體、都受到全球金融風暴的強烈衝擊。日本的豐田汽車
，去年才榮登全球產銷量第一的寶座，不過明年估計將出現高達新台幣5
50億的赤字。豐田集團今年已經不是第一次調降財測。11月份發表4
到9月的期中決算報告時，就把年度營業利益，從原先預估的1兆日圓減
為6000憶。但今年下半年的狀況遠比想像中嚴峻。例如11月的單月
銷售量和去年同期相比，美國地區減少百分之33.9，歐洲地區減少百
分之33.7，日本國內也減少百分之28.2。同時，中國和俄羅斯這
些新興經濟體的市場擴展也不如預期。更糟糕的是，下半年以來，美元兌
日圓匯率突破90日圓大關，和原先估算的100日圓差太多。讀賣新聞
指出，光是匯率損失，就讓豐田的收益整整少了2000億日圓。龍頭企
業首度出現赤字，可以想見日本的景氣前瞻實在不容樂觀。內閣府22號
提出的例行經濟報告顯示，12月不僅連續第三個月向下修正，也是20
02年以來，政府報告中首度使用「惡化」這個字眼。一海之隔的韓國，
狀況同樣不好。朝鮮日報的報導指出，由於中國同樣成長趨緩，使得韓國
對中出口，在11月大減百分之32.9。而由中國上海汽車集團持股過
半的韓國雙龍汽車，也因為營運資金完全斷炊，12月已經發不出員工的
薪水。記者徐家仁報導再來關心國際經濟！美國和中國這兩大經濟體、都
受到全球金融風暴的強烈衝擊。日本的豐田汽車，去年才榮登全球產銷量
第一的寶座，不過明年估計將出現高達新台幣550億的赤字。豐田集團
今年已經不是第一次調降財測。11月份發表4到9月的期中決算報告時
，就把年度營業利益，從原先預估的1兆日圓減為6000憶。但今年下
半年的狀況遠比想像中嚴峻。例如11月的單月銷售量和去年同期相比，
美國地區減少百分之33.9，歐洲地區減少百分之33.7，日本國內
也減少百分之28.2。同時，中國和俄羅斯這些新興經濟體的市場擴展
也不如預期。更糟糕的是，下半年以來，美元兌日圓匯率突破90日圓大
關，和原先估算的100日圓差太多。讀賣新聞指出，光是匯率損失，就
讓豐田的收益整整少了2000億日圓。龍頭企業首度出現赤字，可以想
見日本的景氣前瞻實在不容樂觀。內閣府22號提出的例行經濟報告顯示
，12月不僅連續第三個月向下修正，也是2002年以來，政府報告中
首度使用「惡化」這個字眼。一海之隔的韓國，狀況同樣不好。朝鮮日報
的報導指出，由於中國同樣成長趨緩，使得韓國對中出口，在11月大減
百分之32.9。而由中國上海汽車集團持股過半的韓國雙龍汽車，也因
為營運資金完全斷炊，12月已經發不出員工的薪水。記者徐家仁報導再
來關心國際經濟！美國和中國這兩大經濟體、都受到全球金融風暴的強烈
衝擊。日本的豐田汽車，去年才榮登全球產銷量第一的寶座，不過明年估
計將出現高達新台幣550億的赤字。豐田集團今年已經不是第一次調降
財測。11月份發表4到9月的期中決算報告時，就把年度營業利益，從
原先預估的1兆日圓減為6000憶。但今年下半年的狀況遠比想像中嚴
峻。例如11月的單月銷售量和去年同期相比，美國地區減少百分之33
.9，歐洲地區減少百分之33.7，日本國內也減少百分之28.2。
同時，中國和俄羅斯這些新興經濟體的市場擴展也不如預期。更糟糕的是
，下半年以來，美元兌日圓匯率突破90日圓大關，和原先估算的100
日圓差太多。讀賣新聞指出，光是匯率損失，就讓豐田的收益整整少了2
000億日圓。龍頭企業首度出現赤字，可以想見日本的景氣前瞻實在不
容樂觀。內閣府22號提出的例行經濟報告顯示，12月不僅連續第三個
月向下修正，也是2002年以來，政府報告中首度使用「惡化」這個字
眼。一海之隔的韓國，狀況同樣不好。朝鮮日報的報導指出，由於中國同
樣成長趨緩，使得韓國對中出口，在11月大減百分之32.9。而由中
國上海汽車集團持股過半的韓國雙龍汽車，也因為營運資金完全斷炊，1
2月已經發不出員工的薪水。記者徐家仁報導再來關心國際經濟！美國和
中國這兩大經濟體、都受到全球金融風暴的強烈衝擊。日本的豐田汽車，
去年才榮登全球產銷量第一的寶座，不過明年估計將出現高達新台幣55
0億的赤字。豐田集團今年已經不是第一次調降財測。11月份發表4到
9月的期中決算報告時，就把年度營業利益，從原先預估的1兆日圓減為
6000憶。但今年下半年的狀況遠比想像中嚴峻。例如11月的單月銷
售量和去年同期相比，美國地區減少百分之33.9，歐洲地區減少百分
之33.7，日本國內也減少百分之28.2。同時，中國和俄羅斯這些
新興經濟體的市場擴展也不如預期。更糟糕的是，下半年以來，美元兌日
圓匯率突破90日圓大關，和原先估算的100日圓差太多。讀賣新聞指
出，光是匯率損失，就讓豐田的收益整整少了2000億日圓。龍頭企業
首度出現赤字，可以想見日本的景氣前瞻實在不容樂觀。內閣府22號提
出的例行經濟報告顯示，12月不僅連續第三個月向下修正，也是200
2年以來，政府報告中首度使用「惡化」這個字眼。一海之隔的韓國，狀
況同樣不好。朝鮮日報的報導指出，由於中國同樣成長趨緩，使得韓國對
中出口，在11月大減百分之32.9。而由中國上海汽車集團持股過半
的韓國雙龍汽車，也因為營運資金完全斷炊，12月已經發不出員工的薪
水。記者徐家仁報導再來關心國際經濟！美國和中國這兩大經濟體、都受
到全球金融風暴的強烈衝擊。日本的豐田汽車，去年才榮登全球產銷量第
一的寶座，不過明年估計將出現高達新台幣550億的赤字。豐田集團今
年已經不是第一次調降財測。11月份發表4到9月的期中決算報告時，
就把年度營業利益，從原先預估的1兆日圓減為6000憶。但今年下半
年的狀況遠比想像中嚴峻。例如11月的單月銷售量和去年同期相比，美
國地區減少百分之33.9，歐洲地區減少百分之33.7，日本國內也
減少百分之28.2。同時，中國和俄羅斯這些新興經濟體的市場擴展也
不如預期。更糟糕的是，下半年以來，美元兌日圓匯率突破90日圓大關
，和原先估算的100日圓差太多。讀賣新聞指出，光是匯率損失，就讓
豐田的收益整整少了2000億日圓。龍頭企業首度出現赤字，可以想見
日本的景氣前瞻實在不容樂觀。內閣府22號提出的例行經濟報告顯示，
12月不僅連續第三個月向下修正，也是2002年以來，政府報告中首
度使用「惡化」這個字眼。一海之隔的韓國，狀況同樣不好。朝鮮日報的
報導指出，由於中國同樣成長趨緩，使得韓國對中出口，在11月大減百
分之32.9。而由中國上海汽車集團持股過半的韓國雙龍汽車，也因為
營運資金完全斷炊，12月已經發不出員工的薪水。記者徐家仁報導再來
關心國際經濟！美國和中國這兩大經濟體、都受到全球金融風暴的強烈衝
擊。日本的豐田汽車，去年才榮登全球產銷量第一的寶座，不過明年估計
將出現高達新台幣550億的赤字。豐田集團今年已經不是第一次調降財
測。11月份發表4到9月的期中決算報告時，就把年度營業利益，從原
先預估的1兆日圓減為6000憶。但今年下半年的狀況遠比想像中嚴峻
。例如11月的單月銷售量和去年同期相比，美國地區減少百分之33.
9，歐洲地區減少百分之33.7，日本國內也減少百分之28.2。同
時，中國和俄羅斯這些新興經濟體的市場擴展也不如預期。更糟糕的是，
下半年以來，美元兌日圓匯率突破90日圓大關，和原先估算的100日
圓差太多。讀賣新聞指出，光是匯率損失，就讓豐田的收益整整少了20
00億日圓。龍頭企業首度出現赤字，可以想見日本的景氣前瞻實在不容
樂觀。內閣府22號提出的例行經濟報告顯示，12月不僅連續第三個月
向下修正，也是2002年以來，政府報告中首度使用「惡化」這個字眼
。一海之隔的韓國，狀況同樣不好。朝鮮日報的報導指出，由於中國同樣
成長趨緩，使得韓國對中出口，在11月大減百分之32.9。而由中國
上海汽車集團持股過半的韓國雙龍汽車，也因為營運資金完全斷炊，12
月已經發不出員工的薪水。記者徐家仁報導再來關心國際經濟！美國和中
國這兩大經濟體、都受到全球金融風暴的強烈衝擊。日本的豐田汽車，去
年才榮登全球產銷量第一的寶座，不過明年估計將出現高達新台幣550
億的赤字。豐田集團今年已經不是第一次調降財測。11月份發表4到9
月的期中決算報告時，就把年度營業利益，從原先預估的1兆日圓減為6
000憶。但今年下半年的狀況遠比想像中嚴峻。例如11月的單月銷售
量和去年同期相比，美國地區減少百分之33.9，歐洲地區減少百分之
33.7，日本國內也減少百分之28.2。同時，中國和俄羅斯這些新
興經濟體的市場擴展也不如預期。更糟糕的是，下半年以來，美元兌日圓
匯率突破90日圓大關，和原先估算的100日圓差太多。讀賣新聞指出
，光是匯率損失，就讓豐田的收益整整少了2000億日圓。龍頭企業首
度出現赤字，可以想見日本的景氣前瞻實在不容樂觀。內閣府22號提出
的例行經濟報告顯示，12月不僅連續第三個月向下修正，也是2002
年以來，政府報告中首度使用「惡化」這個字眼。一海之隔的韓國，狀況
同樣不好。朝鮮日報的報導指出，由於中國同樣成長趨緩，使得韓國對中
出口，在11月大減百分之32.9。而由中國上海汽車集團持股過半的
韓國雙龍汽車，也因為營運資金完全斷炊，12月已經發不出員工的薪水
。記者徐家仁報導再來關心國際經濟！美國和中國這兩大經濟體、都受到
全球金融風暴的強烈衝擊。日本的豐田汽車，去年才榮登全球產銷量第一
的寶座，不過明年估計將出現高達新台幣550億的赤字。豐田集團今年
已經不是第一次調降財測。11月份發表4到9月的期中決算報告時，就
把年度營業利益，從原先預估的1兆日圓減為6000憶。但今年下半年
的狀況遠比想像中嚴峻。例如11月的單月銷售量和去年同期相比，美國
地區減少百分之33.9，歐洲地區減少百分之33.7，日本國內也減
少百分之28.2。同時，中國和俄羅斯這些新興經濟體的市場擴展也不
如預期。更糟糕的是，下半年以來，美元兌日圓匯率突破90日圓大關，
和原先估算的100日圓差太多。讀賣新聞指出，光是匯率損失，就讓豐
田的收益整整少了2000億日圓。龍頭企業首度出現赤字，可以想見日
本的景氣前瞻實在不容樂觀。內閣府22號提出的例行經濟報告顯示，1
2月不僅連續第三個月向下修正，也是2002年以來，政府報告中首度
使用「惡化」這個字眼。一海之隔的韓國，狀況同樣不好。朝鮮日報的報
導指出，由於中國同樣成長趨緩，使得韓國對中出口，在11月大減百分
之32.9。而由中國上海汽車集團持股過半的韓國雙龍汽車，也因為營
運資金完全斷炊，12月已經發不出員工的薪水。記者徐家仁報導再來關
心國際經濟！美國和中國這兩大經濟體、都受到全球金融風暴的強烈衝擊
。日本的豐田汽車，去年才榮登全球產銷量第一的寶座，不過明年估計將
出現高達新台幣550億的赤字。豐田集團今年已經不是第一次調降財測
。11月份發表4到9月的期中決算報告時，就把年度營業利益，從原先
預估的1兆日圓減為6000憶。但今年下半年的狀況遠比想像中嚴峻。
例如11月的單月銷售量和去年同期相比，美國地區減少百分之33.9
，歐洲地區減少百分之33.7，日本國內也減少百分之28.2。同時
，中國和俄羅斯這些新興經濟體的市場擴展也不如預期。更糟糕的是，下
半年以來，美元兌日圓匯率突破90日圓大關，和原先估算的100日圓
差太多。讀賣新聞指出，光是匯率損失，就讓豐田的收益整整少了200
0億日圓。龍頭企業首度出現赤字，可以想見日本的景氣前瞻實在不容樂
觀。內閣府22號提出的例行經濟報告顯示，12月不僅連續第三個月向
下修正，也是2002年以來，政府報告中首度使用「惡化」這個字眼。
一海之隔的韓國，狀況同樣不好。朝鮮日報的報導指出，由於中國同樣成
長趨緩，使得韓國對中出口，在11月大減百分之32.9。而由中國上
海汽車集團持股過半的韓國雙龍汽車，也因為營運資金完全斷炊，12月
已經發不出員工的薪水。記者徐家仁報導再來關心國際經濟！美國和中國
這兩大經濟體、都受到全球金融風暴的強烈衝擊。日本的豐田汽車，去年
才榮登全球產銷量第一的寶座，不過明年估計將出現高達新台幣550億
的赤字。豐田集團今年已經不是第一次調降財測。11月份發表4到9月
的期中決算報告時，就把年度營業利益，從原先預估的1兆日圓減為60
00憶。但今年下半年的狀況遠比想像中嚴峻。例如11月的單月銷售量
和去年同期相比，美國地區減少百分之33.9，歐洲地區減少百分之3
3.7，日本國內也減少百分之28.2。同時，中國和俄羅斯這些新興
經濟體的市場擴展也不如預期。更糟糕的是，下半年以來，美元兌日圓匯
率突破90日圓大關，和原先估算的100日圓差太多。讀賣新聞指出，
光是匯率損失，就讓豐田的收益整整少了2000億日圓。龍頭企業首度
出現赤字，可以想見日本的景氣前瞻實在不容樂觀。內閣府22號提出的
例行經濟報告顯示，12月不僅連續第三個月向下修正，也是2002年
以來，政府報告中首度使用「惡化」這個字眼。一海之隔的韓國，狀況同
樣不好。朝鮮日報的報導指出，由於中國同樣成長趨緩，使得韓國對中出
口，在11月大減百分之32.9。而由中國上海汽車集團持股過半的韓
國雙龍汽車，也因為營運資金完全斷炊，12月已經發不出員工的薪水。
記者徐家仁報導再來關心國際經濟！美國和中國這兩大經濟體、都受到全
球金融風暴的強烈衝擊。日本的豐田汽車，去年才榮登全球產銷量第一的
寶座，不過明年估計將出現高達新台幣550億的赤字。豐田集團今年已
經不是第一次調降財測。11月份發表4到9月的期中決算報告時，就把
年度營業利益，從原先預估的1兆日圓減為6000憶。但今年下半年的
狀況遠比想像中嚴峻。例如11月的單月銷售量和去年同期相比，美國地
區減少百分之33.9，歐洲地區減少百分之33.7，日本國內也減少
百分之28.2。同時，中國和俄羅斯這些新興經濟體的市場擴展也不如
預期。更糟糕的是，下半年以來，美元兌日圓匯率突破90日圓大關，和
原先估算的100日圓差太多。讀賣新聞指出，光是匯率損失，就讓豐田
的收益整整少了2000億日圓。龍頭企業首度出現赤字，可以想見日本
的景氣前瞻實在不容樂觀。內閣府22號提出的例行經濟報告顯示，12
月不僅連續第三個月向下修正，也是2002年以來，政府報告中首度使
用「惡化」這個字眼。一海之隔的韓國，狀況同樣不好。朝鮮日報的報導
指出，由於中國同樣成長趨緩，使得韓國對中出口，在11月大減百分之
32.9。而由中國上海汽車集團持股過半的韓國雙龍汽車，也因為營運
資金完全斷炊，12月已經發不出員工的薪水。記者徐家仁報導再來關心
國際經濟！美國和中國這兩大經濟體、都受到全球金融風暴的強烈衝擊。
日本的豐田汽車，去年才榮登全球產銷量第一的寶座，不過明年估計將出
現高達新台幣550億的赤字。豐田集團今年已經不是第一次調降財測。
11月份發表4到9月的期中決算報告時，就把年度營業利益，從原先預
估的1兆日圓減為6000憶。但今年下半年的狀況遠比想像中嚴峻。例
如11月的單月銷售量和去年同期相比，美國地區減少百分之33.9，
歐洲地區減少百分之33.7，日本國內也減少百分之28.2。同時，
中國和俄羅斯這些新興經濟體的市場擴展也不如預期。更糟糕的是，下半
年以來，美元兌日圓匯率突破90日圓大關，和原先估算的100日圓差
太多。讀賣新聞指出，光是匯率損失，就讓豐田的收益整整少了2000
億日圓。龍頭企業首度出現赤字，可以想見日本的景氣前瞻實在不容樂觀
。內閣府22號提出的例行經濟報告顯示，12月不僅連續第三個月向下
修正，也是2002年以來，政府報告中首度使用「惡化」這個字眼。一
海之隔的韓國，狀況同樣不好。朝鮮日報的報導指出，由於中國同樣成長
趨緩，使得韓國對中出口，在11月大減百分之32.9。而由中國上海
汽車集團持股過半的韓國雙龍汽車，也因為營運資金完全斷炊，12月已
經發不出員工的薪水。記者徐家仁報導再來關心國際經濟！美國和中國這
兩大經濟體、都受到全球金融風暴的強烈衝擊。日本的豐田汽車，去年才
榮登全球產銷量第一的寶座，不過明年估計將出現高達新台幣550億的
赤字。豐田集團今年已經不是第一次調降財測。11月份發表4到9月的
期中決算報告時，就把年度營業利益，從原先預估的1兆日圓減為600
0憶。但今年下半年的狀況遠比想像中嚴峻。例如11月的單月銷售量和
去年同期相比，美國地區減少百分之33.9，歐洲地區減少百分之33
.7，日本國內也減少百分之28.2。同時，中國和俄羅斯這些新興經
濟體的市場擴展也不如預期。更糟糕的是，下半年以來，美元兌日圓匯率
突破90日圓大關，和原先估算的100日圓差太多。讀賣新聞指出，光
是匯率損失，就讓豐田的收益整整少了2000億日圓。龍頭企業首度出
現赤字，可以想見日本的景氣前瞻實在不容樂觀。內閣府22號提出的例
行經濟報告顯示，12月不僅連續第三個月向下修正，也是2002年以
來，政府報告中首度使用「惡化」這個字眼。一海之隔的韓國，狀況同樣
不好。朝鮮日報的報導指出，由於中國同樣成長趨緩，使得韓國對中出口
，在11月大減百分之32.9。而由中國上海汽車集團持股過半的韓國
雙龍汽車，也因為營運資金完全斷炊，12月已經發不出員工的薪水。記
者徐家仁報導再來關心國際經濟！美國和中國這兩大經濟體、都受到全球
金融風暴的強烈衝擊。日本的豐田汽車，去年才榮登全球產銷量第一的寶
座，不過明年估計將出現高達新台幣550億的赤字。豐田集團今年已經
不是第一次調降財測。11月份發表4到9月的期中決算報告時，就把年
度營業利益，從原先預估的1兆日圓減為6000憶。但今年下半年的狀
況遠比想像中嚴峻。例如11月的單月銷售量和去年同期相比，美國地區
減少百分之33.9，歐洲地區減少百分之33.7，日本國內也減少百
分之28.2。同時，中國和俄羅斯這些新興經濟體的市場擴展也不如預
期。更糟糕的是，下半年以來，美元兌日圓匯率突破90日圓大關，和原
先估算的100日圓差太多。讀賣新聞指出，光是匯率損失，就讓豐田的
收益整整少了2000億日圓。龍頭企業首度出現赤字，可以想見日本的
景氣前瞻實在不容樂觀。內閣府22號提出的例行經濟報告顯示，12月
不僅連續第三個月向下修正，也是2002年以來，政府報告中首度使用
「惡化」這個字眼。一海之隔的韓國，狀況同樣不好。朝鮮日報的報導指
出，由於中國同樣成長趨緩，使得韓國對中出口，在11月大減百分之3
2.9。而由中國上海汽車集團持股過半的韓國雙龍汽車，也因為營運資
金完全斷炊，12月已經發不出員工的薪水。記者徐家仁報導
