腰椎疼痛是許多現代人常見毛病，例如在澳洲，醫學界估計有四分之一的
澳洲人，腰椎疼痛，醫師建議，患者一定要改變生活習慣，預防比治療更
重要。佩塔三年來定期向物理治療師報到，但是在每次的推拿之後，腰椎
疼痛雖然稍有減緩，不過沒兩下子又舊病復發。腰椎疼痛患者佩塔：我認
為病痛又回來了，看完按摩師後的幾天，疼痛是少了點，但是疼痛還在，
沒有消失。在澳洲，像佩塔這樣有腰椎疼痛問題的人多達500百萬，其
中又有120多萬人，會在治療之後面臨疼痛復發的困擾。就有醫師認為
，問題就出在治療往往只重視解決眼前問題，忽略了後續的病情控制。醫
師和學者表示，這其實沒有什麼秘訣，就是在疼痛減緩之後，做些適度的
溫和的運動，應該就能降低病情復發的機率。記者徐家仁報導腰椎疼痛是
許多現代人常見毛病，例如在澳洲，醫學界估計有四分之一的澳洲人，腰
椎疼痛，醫師建議，患者一定要改變生活習慣，預防比治療更重要。佩塔
三年來定期向物理治療師報到，但是在每次的推拿之後，腰椎疼痛雖然稍
有減緩，不過沒兩下子又舊病復發。腰椎疼痛患者佩塔：我認為病痛又回
來了，看完按摩師後的幾天，疼痛是少了點，但是疼痛還在，沒有消失。
在澳洲，像佩塔這樣有腰椎疼痛問題的人多達500百萬，其中又有12
0多萬人，會在治療之後面臨疼痛復發的困擾。就有醫師認為，問題就出
在治療往往只重視解決眼前問題，忽略了後續的病情控制。醫師和學者表
示，這其實沒有什麼秘訣，就是在疼痛減緩之後，做些適度的溫和的運動
，應該就能降低病情復發的機率。記者徐家仁報導腰椎疼痛是許多現代人
常見毛病，例如在澳洲，醫學界估計有四分之一的澳洲人，腰椎疼痛，醫
師建議，患者一定要改變生活習慣，預防比治療更重要。佩塔三年來定期
向物理治療師報到，但是在每次的推拿之後，腰椎疼痛雖然稍有減緩，不
過沒兩下子又舊病復發。腰椎疼痛患者佩塔：我認為病痛又回來了，看完
按摩師後的幾天，疼痛是少了點，但是疼痛還在，沒有消失。在澳洲，像
佩塔這樣有腰椎疼痛問題的人多達500百萬，其中又有120多萬人，
會在治療之後面臨疼痛復發的困擾。就有醫師認為，問題就出在治療往往
只重視解決眼前問題，忽略了後續的病情控制。醫師和學者表示，這其實
沒有什麼秘訣，就是在疼痛減緩之後，做些適度的溫和的運動，應該就能
降低病情復發的機率。記者徐家仁報導腰椎疼痛是許多現代人常見毛病，
例如在澳洲，醫學界估計有四分之一的澳洲人，腰椎疼痛，醫師建議，患
者一定要改變生活習慣，預防比治療更重要。佩塔三年來定期向物理治療
師報到，但是在每次的推拿之後，腰椎疼痛雖然稍有減緩，不過沒兩下子
又舊病復發。腰椎疼痛患者佩塔：我認為病痛又回來了，看完按摩師後的
幾天，疼痛是少了點，但是疼痛還在，沒有消失。在澳洲，像佩塔這樣有
腰椎疼痛問題的人多達500百萬，其中又有120多萬人，會在治療之
後面臨疼痛復發的困擾。就有醫師認為，問題就出在治療往往只重視解決
眼前問題，忽略了後續的病情控制。醫師和學者表示，這其實沒有什麼秘
訣，就是在疼痛減緩之後，做些適度的溫和的運動，應該就能降低病情復
發的機率。記者徐家仁報導腰椎疼痛是許多現代人常見毛病，例如在澳洲
，醫學界估計有四分之一的澳洲人，腰椎疼痛，醫師建議，患者一定要改
變生活習慣，預防比治療更重要。佩塔三年來定期向物理治療師報到，但
是在每次的推拿之後，腰椎疼痛雖然稍有減緩，不過沒兩下子又舊病復發
。腰椎疼痛患者佩塔：我認為病痛又回來了，看完按摩師後的幾天，疼痛
是少了點，但是疼痛還在，沒有消失。在澳洲，像佩塔這樣有腰椎疼痛問
題的人多達500百萬，其中又有120多萬人，會在治療之後面臨疼痛
復發的困擾。就有醫師認為，問題就出在治療往往只重視解決眼前問題，
忽略了後續的病情控制。醫師和學者表示，這其實沒有什麼秘訣，就是在
疼痛減緩之後，做些適度的溫和的運動，應該就能降低病情復發的機率。
記者徐家仁報導腰椎疼痛是許多現代人常見毛病，例如在澳洲，醫學界估
計有四分之一的澳洲人，腰椎疼痛，醫師建議，患者一定要改變生活習慣
，預防比治療更重要。佩塔三年來定期向物理治療師報到，但是在每次的
推拿之後，腰椎疼痛雖然稍有減緩，不過沒兩下子又舊病復發。腰椎疼痛
患者佩塔：我認為病痛又回來了，看完按摩師後的幾天，疼痛是少了點，
但是疼痛還在，沒有消失。在澳洲，像佩塔這樣有腰椎疼痛問題的人多達
500百萬，其中又有120多萬人，會在治療之後面臨疼痛復發的困擾
。就有醫師認為，問題就出在治療往往只重視解決眼前問題，忽略了後續
的病情控制。醫師和學者表示，這其實沒有什麼秘訣，就是在疼痛減緩之
後，做些適度的溫和的運動，應該就能降低病情復發的機率。記者徐家仁
報導腰椎疼痛是許多現代人常見毛病，例如在澳洲，醫學界估計有四分之
一的澳洲人，腰椎疼痛，醫師建議，患者一定要改變生活習慣，預防比治
療更重要。佩塔三年來定期向物理治療師報到，但是在每次的推拿之後，
腰椎疼痛雖然稍有減緩，不過沒兩下子又舊病復發。腰椎疼痛患者佩塔：
我認為病痛又回來了，看完按摩師後的幾天，疼痛是少了點，但是疼痛還
在，沒有消失。在澳洲，像佩塔這樣有腰椎疼痛問題的人多達500百萬
，其中又有120多萬人，會在治療之後面臨疼痛復發的困擾。就有醫師
認為，問題就出在治療往往只重視解決眼前問題，忽略了後續的病情控制
。醫師和學者表示，這其實沒有什麼秘訣，就是在疼痛減緩之後，做些適
度的溫和的運動，應該就能降低病情復發的機率。記者徐家仁報導
