為了阻止一般事業廢棄物掩埋場進駐自己的家鄉，台南縣東山鄉嶺南村的
村民，從11月10日就開始在縣政府門口，24小時輪班靜坐抗議。發
起的靜坐抗議屆滿40天之後，嶺南村民決定暫時回到村子。他們已經為
家鄉土地抗議了六年多，為的只是希望掩埋場的污水不要污染到乾淨的土
地。讓嶺南村民擔心的是，佔地九公頃的永揚廢棄物掩埋場就設立在急水
溪的上游，一旦污水滲漏到地下水，將會污染到急水溪的水質，甚至可能
順著烏山頭向斜的地形流入烏山頭水庫的集水區。台南縣環保局表示，必
須要等待，專家組成的環調會議來審查，才能夠做出結論。但是六年多過
去了，相關的疑點到現在仍無法釐清，保衛家鄉的這一場戰爭，對嶺南村
民來說，還沒有結束。為了阻止一般事業廢棄物掩埋場進駐自己的家鄉，
台南縣東山鄉嶺南村的村民，從11月10日就開始在縣政府門口，24
小時輪班靜坐抗議。發起的靜坐抗議屆滿40天之後，嶺南村民決定暫時
回到村子。他們已經為家鄉土地抗議了六年多，為的只是希望掩埋場的污
水不要污染到乾淨的土地。讓嶺南村民擔心的是，佔地九公頃的永揚廢棄
物掩埋場就設立在急水溪的上游，一旦污水滲漏到地下水，將會污染到急
水溪的水質，甚至可能順著烏山頭向斜的地形流入烏山頭水庫的集水區。
台南縣環保局表示，必須要等待，專家組成的環調會議來審查，才能夠做
出結論。但是六年多過去了，相關的疑點到現在仍無法釐清，保衛家鄉的
這一場戰爭，對嶺南村民來說，還沒有結束。為了阻止一般事業廢棄物掩
埋場進駐自己的家鄉，台南縣東山鄉嶺南村的村民，從11月10日就開
始在縣政府門口，24小時輪班靜坐抗議。發起的靜坐抗議屆滿40天之
後，嶺南村民決定暫時回到村子。他們已經為家鄉土地抗議了六年多，為
的只是希望掩埋場的污水不要污染到乾淨的土地。讓嶺南村民擔心的是，
佔地九公頃的永揚廢棄物掩埋場就設立在急水溪的上游，一旦污水滲漏到
地下水，將會污染到急水溪的水質，甚至可能順著烏山頭向斜的地形流入
烏山頭水庫的集水區。台南縣環保局表示，必須要等待，專家組成的環調
會議來審查，才能夠做出結論。但是六年多過去了，相關的疑點到現在仍
無法釐清，保衛家鄉的這一場戰爭，對嶺南村民來說，還沒有結束。為了
阻止一般事業廢棄物掩埋場進駐自己的家鄉，台南縣東山鄉嶺南村的村民
，從11月10日就開始在縣政府門口，24小時輪班靜坐抗議。發起的
靜坐抗議屆滿40天之後，嶺南村民決定暫時回到村子。他們已經為家鄉
土地抗議了六年多，為的只是希望掩埋場的污水不要污染到乾淨的土地。
讓嶺南村民擔心的是，佔地九公頃的永揚廢棄物掩埋場就設立在急水溪的
上游，一旦污水滲漏到地下水，將會污染到急水溪的水質，甚至可能順著
烏山頭向斜的地形流入烏山頭水庫的集水區。台南縣環保局表示，必須要
等待，專家組成的環調會議來審查，才能夠做出結論。但是六年多過去了
，相關的疑點到現在仍無法釐清，保衛家鄉的這一場戰爭，對嶺南村民來
說，還沒有結束。為了阻止一般事業廢棄物掩埋場進駐自己的家鄉，台南
縣東山鄉嶺南村的村民，從11月10日就開始在縣政府門口，24小時
輪班靜坐抗議。發起的靜坐抗議屆滿40天之後，嶺南村民決定暫時回到
村子。他們已經為家鄉土地抗議了六年多，為的只是希望掩埋場的污水不
要污染到乾淨的土地。讓嶺南村民擔心的是，佔地九公頃的永揚廢棄物掩
埋場就設立在急水溪的上游，一旦污水滲漏到地下水，將會污染到急水溪
的水質，甚至可能順著烏山頭向斜的地形流入烏山頭水庫的集水區。台南
縣環保局表示，必須要等待，專家組成的環調會議來審查，才能夠做出結
論。但是六年多過去了，相關的疑點到現在仍無法釐清，保衛家鄉的這一
場戰爭，對嶺南村民來說，還沒有結束。為了阻止一般事業廢棄物掩埋場
進駐自己的家鄉，台南縣東山鄉嶺南村的村民，從11月10日就開始在
縣政府門口，24小時輪班靜坐抗議。發起的靜坐抗議屆滿40天之後，
嶺南村民決定暫時回到村子。他們已經為家鄉土地抗議了六年多，為的只
是希望掩埋場的污水不要污染到乾淨的土地。讓嶺南村民擔心的是，佔地
九公頃的永揚廢棄物掩埋場就設立在急水溪的上游，一旦污水滲漏到地下
水，將會污染到急水溪的水質，甚至可能順著烏山頭向斜的地形流入烏山
頭水庫的集水區。台南縣環保局表示，必須要等待，專家組成的環調會議
來審查，才能夠做出結論。但是六年多過去了，相關的疑點到現在仍無法
釐清，保衛家鄉的這一場戰爭，對嶺南村民來說，還沒有結束。
