卡崔娜風災重創紐奧良，美國政壇首度有人負責辭職下台。就在美國總統
布希昨天第三度前往紐奧良，進行地面視察的同時，聯邦緊急災難處理署
署長布朗也因為救災太慢飽受批評，而提出辭呈。至於紐奧良隨著積水消
退，也發現了更多的屍體，官方統計顯示，死亡人數已經超過五百人。布
希昨天坐上軍用卡車，首度對紐奧良進行近距離的地面視察，看到紐奧良
東部，還泡在水裏，布希的眉頭深鎖，表情相當凝重，面對外界批評他救
災不力，布希澄清救災沒有種族歧視的問題，更不是因為伊拉克戰爭，而
疏忽了救災的需求，他說現在不是追究誰犯錯的時機，重點要放在後續的
救災，不過就在他三度巡視滿目瘡痍的紐奧良時，九號被召回華盛頓，失
去救災指揮權的FEMA聯邦緊急災難處理署署長布朗，為了平息排山倒
海的批評聲浪，也提出了辭呈sb聯邦緊急災難處理署的同仁是世上最偉
大的人我不想讓他們分心無法專心工作只要媒體繼續批評我想最好的辦法
就是我下臺布朗不僅因為對卡崔娜災情處理太慢，遭到抨擊，後來又爆發
疑似履歷造假，並未在奧克拉荷馬州的艾德蒙市擔任過監督救災的職位，
讓他處境更加難堪sb他不是我的助理他所做的基本上也跟緊急救難無關
目前有關當局已經派遣曾擔任消防署署長，救火經驗豐富的的鮑利森擔任
代署長的職務。至於在紐奧良又傳出新的災情，有一家仍泡在水裏的醫院
，在昨天發現了45具病患遺體，使得官方統計的死亡人數突破500人
，而救難人員也持續開著小艇，挨家挨戶搜尋遺體，或勸說死守的民眾撤
離。紐奧良在卡崔娜災後兩週，仍舊百廢待興，不過機場已經重新開放，
部份墨西哥灣的煉油廠也在昨天重新開張，冉冉冒出的火光，象徵爵士之
都紐奧良，在不久的將來，將會恢復生機。卡崔娜風災重創紐奧良，美國
政壇首度有人負責辭職下台。就在美國總統布希昨天第三度前往紐奧良，
進行地面視察的同時，聯邦緊急災難處理署署長布朗也因為救災太慢飽受
批評，而提出辭呈。至於紐奧良隨著積水消退，也發現了更多的屍體，官
方統計顯示，死亡人數已經超過五百人。布希昨天坐上軍用卡車，首度對
紐奧良進行近距離的地面視察，看到紐奧良東部，還泡在水裏，布希的眉
頭深鎖，表情相當凝重，面對外界批評他救災不力，布希澄清救災沒有種
族歧視的問題，更不是因為伊拉克戰爭，而疏忽了救災的需求，他說現在
不是追究誰犯錯的時機，重點要放在後續的救災，不過就在他三度巡視滿
目瘡痍的紐奧良時，九號被召回華盛頓，失去救災指揮權的FEMA聯邦
緊急災難處理署署長布朗，為了平息排山倒海的批評聲浪，也提出了辭呈
sb聯邦緊急災難處理署的同仁是世上最偉大的人我不想讓他們分心無法
專心工作只要媒體繼續批評我想最好的辦法就是我下臺布朗不僅因為對卡
崔娜災情處理太慢，遭到抨擊，後來又爆發疑似履歷造假，並未在奧克拉
荷馬州的艾德蒙市擔任過監督救災的職位，讓他處境更加難堪sb他不是
我的助理他所做的基本上也跟緊急救難無關目前有關當局已經派遣曾擔任
消防署署長，救火經驗豐富的的鮑利森擔任代署長的職務。至於在紐奧良
又傳出新的災情，有一家仍泡在水裏的醫院，在昨天發現了45具病患遺
體，使得官方統計的死亡人數突破500人，而救難人員也持續開著小艇
，挨家挨戶搜尋遺體，或勸說死守的民眾撤離。紐奧良在卡崔娜災後兩週
，仍舊百廢待興，不過機場已經重新開放，部份墨西哥灣的煉油廠也在昨
天重新開張，冉冉冒出的火光，象徵爵士之都紐奧良，在不久的將來，將
會恢復生機。卡崔娜風災重創紐奧良，美國政壇首度有人負責辭職下台。
就在美國總統布希昨天第三度前往紐奧良，進行地面視察的同時，聯邦緊
急災難處理署署長布朗也因為救災太慢飽受批評，而提出辭呈。至於紐奧
良隨著積水消退，也發現了更多的屍體，官方統計顯示，死亡人數已經超
過五百人。布希昨天坐上軍用卡車，首度對紐奧良進行近距離的地面視察
，看到紐奧良東部，還泡在水裏，布希的眉頭深鎖，表情相當凝重，面對
外界批評他救災不力，布希澄清救災沒有種族歧視的問題，更不是因為伊
拉克戰爭，而疏忽了救災的需求，他說現在不是追究誰犯錯的時機，重點
要放在後續的救災，不過就在他三度巡視滿目瘡痍的紐奧良時，九號被召
回華盛頓，失去救災指揮權的FEMA聯邦緊急災難處理署署長布朗，為
了平息排山倒海的批評聲浪，也提出了辭呈sb聯邦緊急災難處理署的同
仁是世上最偉大的人我不想讓他們分心無法專心工作只要媒體繼續批評我
想最好的辦法就是我下臺布朗不僅因為對卡崔娜災情處理太慢，遭到抨擊
，後來又爆發疑似履歷造假，並未在奧克拉荷馬州的艾德蒙市擔任過監督
救災的職位，讓他處境更加難堪sb他不是我的助理他所做的基本上也跟
緊急救難無關目前有關當局已經派遣曾擔任消防署署長，救火經驗豐富的
的鮑利森擔任代署長的職務。至於在紐奧良又傳出新的災情，有一家仍泡
在水裏的醫院，在昨天發現了45具病患遺體，使得官方統計的死亡人數
突破500人，而救難人員也持續開著小艇，挨家挨戶搜尋遺體，或勸說
死守的民眾撤離。紐奧良在卡崔娜災後兩週，仍舊百廢待興，不過機場已
經重新開放，部份墨西哥灣的煉油廠也在昨天重新開張，冉冉冒出的火光
，象徵爵士之都紐奧良，在不久的將來，將會恢復生機。卡崔娜風災重創
紐奧良，美國政壇首度有人負責辭職下台。就在美國總統布希昨天第三度
前往紐奧良，進行地面視察的同時，聯邦緊急災難處理署署長布朗也因為
救災太慢飽受批評，而提出辭呈。至於紐奧良隨著積水消退，也發現了更
多的屍體，官方統計顯示，死亡人數已經超過五百人。布希昨天坐上軍用
卡車，首度對紐奧良進行近距離的地面視察，看到紐奧良東部，還泡在水
裏，布希的眉頭深鎖，表情相當凝重，面對外界批評他救災不力，布希澄
清救災沒有種族歧視的問題，更不是因為伊拉克戰爭，而疏忽了救災的需
求，他說現在不是追究誰犯錯的時機，重點要放在後續的救災，不過就在
他三度巡視滿目瘡痍的紐奧良時，九號被召回華盛頓，失去救災指揮權的
FEMA聯邦緊急災難處理署署長布朗，為了平息排山倒海的批評聲浪，
也提出了辭呈sb聯邦緊急災難處理署的同仁是世上最偉大的人我不想讓
他們分心無法專心工作只要媒體繼續批評我想最好的辦法就是我下臺布朗
不僅因為對卡崔娜災情處理太慢，遭到抨擊，後來又爆發疑似履歷造假，
並未在奧克拉荷馬州的艾德蒙市擔任過監督救災的職位，讓他處境更加難
堪sb他不是我的助理他所做的基本上也跟緊急救難無關目前有關當局已
經派遣曾擔任消防署署長，救火經驗豐富的的鮑利森擔任代署長的職務。
至於在紐奧良又傳出新的災情，有一家仍泡在水裏的醫院，在昨天發現了
45具病患遺體，使得官方統計的死亡人數突破500人，而救難人員也
持續開著小艇，挨家挨戶搜尋遺體，或勸說死守的民眾撤離。紐奧良在卡
崔娜災後兩週，仍舊百廢待興，不過機場已經重新開放，部份墨西哥灣的
煉油廠也在昨天重新開張，冉冉冒出的火光，象徵爵士之都紐奧良，在不
久的將來，將會恢復生機。卡崔娜風災重創紐奧良，美國政壇首度有人負
責辭職下台。就在美國總統布希昨天第三度前往紐奧良，進行地面視察的
同時，聯邦緊急災難處理署署長布朗也因為救災太慢飽受批評，而提出辭
呈。至於紐奧良隨著積水消退，也發現了更多的屍體，官方統計顯示，死
亡人數已經超過五百人。布希昨天坐上軍用卡車，首度對紐奧良進行近距
離的地面視察，看到紐奧良東部，還泡在水裏，布希的眉頭深鎖，表情相
當凝重，面對外界批評他救災不力，布希澄清救災沒有種族歧視的問題，
更不是因為伊拉克戰爭，而疏忽了救災的需求，他說現在不是追究誰犯錯
的時機，重點要放在後續的救災，不過就在他三度巡視滿目瘡痍的紐奧良
時，九號被召回華盛頓，失去救災指揮權的FEMA聯邦緊急災難處理署
署長布朗，為了平息排山倒海的批評聲浪，也提出了辭呈sb聯邦緊急災
難處理署的同仁是世上最偉大的人我不想讓他們分心無法專心工作只要媒
體繼續批評我想最好的辦法就是我下臺布朗不僅因為對卡崔娜災情處理太
慢，遭到抨擊，後來又爆發疑似履歷造假，並未在奧克拉荷馬州的艾德蒙
市擔任過監督救災的職位，讓他處境更加難堪sb他不是我的助理他所做
的基本上也跟緊急救難無關目前有關當局已經派遣曾擔任消防署署長，救
火經驗豐富的的鮑利森擔任代署長的職務。至於在紐奧良又傳出新的災情
，有一家仍泡在水裏的醫院，在昨天發現了45具病患遺體，使得官方統
計的死亡人數突破500人，而救難人員也持續開著小艇，挨家挨戶搜尋
遺體，或勸說死守的民眾撤離。紐奧良在卡崔娜災後兩週，仍舊百廢待興
，不過機場已經重新開放，部份墨西哥灣的煉油廠也在昨天重新開張，冉
冉冒出的火光，象徵爵士之都紐奧良，在不久的將來，將會恢復生機。卡
崔娜風災重創紐奧良，美國政壇首度有人負責辭職下台。就在美國總統布
希昨天第三度前往紐奧良，進行地面視察的同時，聯邦緊急災難處理署署
長布朗也因為救災太慢飽受批評，而提出辭呈。至於紐奧良隨著積水消退
，也發現了更多的屍體，官方統計顯示，死亡人數已經超過五百人。布希
昨天坐上軍用卡車，首度對紐奧良進行近距離的地面視察，看到紐奧良東
部，還泡在水裏，布希的眉頭深鎖，表情相當凝重，面對外界批評他救災
不力，布希澄清救災沒有種族歧視的問題，更不是因為伊拉克戰爭，而疏
忽了救災的需求，他說現在不是追究誰犯錯的時機，重點要放在後續的救
災，不過就在他三度巡視滿目瘡痍的紐奧良時，九號被召回華盛頓，失去
救災指揮權的FEMA聯邦緊急災難處理署署長布朗，為了平息排山倒海
的批評聲浪，也提出了辭呈sb聯邦緊急災難處理署的同仁是世上最偉大
的人我不想讓他們分心無法專心工作只要媒體繼續批評我想最好的辦法就
是我下臺布朗不僅因為對卡崔娜災情處理太慢，遭到抨擊，後來又爆發疑
似履歷造假，並未在奧克拉荷馬州的艾德蒙市擔任過監督救災的職位，讓
他處境更加難堪sb他不是我的助理他所做的基本上也跟緊急救難無關目
前有關當局已經派遣曾擔任消防署署長，救火經驗豐富的的鮑利森擔任代
署長的職務。至於在紐奧良又傳出新的災情，有一家仍泡在水裏的醫院，
在昨天發現了45具病患遺體，使得官方統計的死亡人數突破500人，
而救難人員也持續開著小艇，挨家挨戶搜尋遺體，或勸說死守的民眾撤離
。紐奧良在卡崔娜災後兩週，仍舊百廢待興，不過機場已經重新開放，部
份墨西哥灣的煉油廠也在昨天重新開張，冉冉冒出的火光，象徵爵士之都
紐奧良，在不久的將來，將會恢復生機。
