美國科學家，最近利用奈米碳管，做成一種新的碳膜，不但可以導電，發
光，還具有透明，超薄，韌性超強等特點，可說是奈米科技的一大突破。
來到美國德州大學達拉斯分校的物理實驗室，研究人員正在研究奈米碳管
，也就是碳原子組成的超細中空管。這種物質只有一根頭髮的千分之一粗
細，但卻比鋼還要強韌，透明特質讓它的應用範圍非常廣泛，從人工肌肉
到電腦螢幕，無所不包。我們可以把它們放在任何彈性的表面上像是戰場
上士兵的手套他可以看到明顯的光亮好像從電腦螢幕顯示出來一樣不過是
從一個非常有彈性而且很薄的表面好像衣服的一部分一樣奈米碳管在正確
的環境下，可以發光，導電，還有驚人的強韌特質。不過缺點是製造成本
高，而且不容易操作。德州大學的研究人員，找到了突破困難的方法，那
就是把奈米碳管並列綁起來，做成超薄的碳膜。它結合了多種特性我們可
以說它是多功能的它們是透明的可以導電可以傳熱還有不凡的光學特性如
果以電流對這種透明碳膜加熱，可以讓它發出極化光。更神奇的是，它還
能感應光的變化，或者利用廢棄的熱能，將之轉化成電力。我們已經展示
它可以被用來採集能源可以把光轉化成電力還能測到非常細微的溫度變化
採集廢棄的熱能然後也轉換成電力兩年前，包曼博士已經利用奈米碳管，
做成強韌的人造絲，比蜘蛛絲還要強韌四倍，如今利用奈米碳管製造出超
薄碳膜，未來可望轉化為商業性或工業性的用途，像是製造電極，遙控感
應器或醫療設備等。美國科學家，最近利用奈米碳管，做成一種新的碳膜
，不但可以導電，發光，還具有透明，超薄，韌性超強等特點，可說是奈
米科技的一大突破。來到美國德州大學達拉斯分校的物理實驗室，研究人
員正在研究奈米碳管，也就是碳原子組成的超細中空管。這種物質只有一
根頭髮的千分之一粗細，但卻比鋼還要強韌，透明特質讓它的應用範圍非
常廣泛，從人工肌肉到電腦螢幕，無所不包。我們可以把它們放在任何彈
性的表面上像是戰場上士兵的手套他可以看到明顯的光亮好像從電腦螢幕
顯示出來一樣不過是從一個非常有彈性而且很薄的表面好像衣服的一部分
一樣奈米碳管在正確的環境下，可以發光，導電，還有驚人的強韌特質。
不過缺點是製造成本高，而且不容易操作。德州大學的研究人員，找到了
突破困難的方法，那就是把奈米碳管並列綁起來，做成超薄的碳膜。它結
合了多種特性我們可以說它是多功能的它們是透明的可以導電可以傳熱還
有不凡的光學特性如果以電流對這種透明碳膜加熱，可以讓它發出極化光
。更神奇的是，它還能感應光的變化，或者利用廢棄的熱能，將之轉化成
電力。我們已經展示它可以被用來採集能源可以把光轉化成電力還能測到
非常細微的溫度變化採集廢棄的熱能然後也轉換成電力兩年前，包曼博士
已經利用奈米碳管，做成強韌的人造絲，比蜘蛛絲還要強韌四倍，如今利
用奈米碳管製造出超薄碳膜，未來可望轉化為商業性或工業性的用途，像
是製造電極，遙控感應器或醫療設備等。美國科學家，最近利用奈米碳管
，做成一種新的碳膜，不但可以導電，發光，還具有透明，超薄，韌性超
強等特點，可說是奈米科技的一大突破。來到美國德州大學達拉斯分校的
物理實驗室，研究人員正在研究奈米碳管，也就是碳原子組成的超細中空
管。這種物質只有一根頭髮的千分之一粗細，但卻比鋼還要強韌，透明特
質讓它的應用範圍非常廣泛，從人工肌肉到電腦螢幕，無所不包。我們可
以把它們放在任何彈性的表面上像是戰場上士兵的手套他可以看到明顯的
光亮好像從電腦螢幕顯示出來一樣不過是從一個非常有彈性而且很薄的表
面好像衣服的一部分一樣奈米碳管在正確的環境下，可以發光，導電，還
有驚人的強韌特質。不過缺點是製造成本高，而且不容易操作。德州大學
的研究人員，找到了突破困難的方法，那就是把奈米碳管並列綁起來，做
成超薄的碳膜。它結合了多種特性我們可以說它是多功能的它們是透明的
可以導電可以傳熱還有不凡的光學特性如果以電流對這種透明碳膜加熱，
可以讓它發出極化光。更神奇的是，它還能感應光的變化，或者利用廢棄
的熱能，將之轉化成電力。我們已經展示它可以被用來採集能源可以把光
轉化成電力還能測到非常細微的溫度變化採集廢棄的熱能然後也轉換成電
力兩年前，包曼博士已經利用奈米碳管，做成強韌的人造絲，比蜘蛛絲還
要強韌四倍，如今利用奈米碳管製造出超薄碳膜，未來可望轉化為商業性
或工業性的用途，像是製造電極，遙控感應器或醫療設備等。美國科學家
，最近利用奈米碳管，做成一種新的碳膜，不但可以導電，發光，還具有
透明，超薄，韌性超強等特點，可說是奈米科技的一大突破。來到美國德
州大學達拉斯分校的物理實驗室，研究人員正在研究奈米碳管，也就是碳
原子組成的超細中空管。這種物質只有一根頭髮的千分之一粗細，但卻比
鋼還要強韌，透明特質讓它的應用範圍非常廣泛，從人工肌肉到電腦螢幕
，無所不包。我們可以把它們放在任何彈性的表面上像是戰場上士兵的手
套他可以看到明顯的光亮好像從電腦螢幕顯示出來一樣不過是從一個非常
有彈性而且很薄的表面好像衣服的一部分一樣奈米碳管在正確的環境下，
可以發光，導電，還有驚人的強韌特質。不過缺點是製造成本高，而且不
容易操作。德州大學的研究人員，找到了突破困難的方法，那就是把奈米
碳管並列綁起來，做成超薄的碳膜。它結合了多種特性我們可以說它是多
功能的它們是透明的可以導電可以傳熱還有不凡的光學特性如果以電流對
這種透明碳膜加熱，可以讓它發出極化光。更神奇的是，它還能感應光的
變化，或者利用廢棄的熱能，將之轉化成電力。我們已經展示它可以被用
來採集能源可以把光轉化成電力還能測到非常細微的溫度變化採集廢棄的
熱能然後也轉換成電力兩年前，包曼博士已經利用奈米碳管，做成強韌的
人造絲，比蜘蛛絲還要強韌四倍，如今利用奈米碳管製造出超薄碳膜，未
來可望轉化為商業性或工業性的用途，像是製造電極，遙控感應器或醫療
設備等。美國科學家，最近利用奈米碳管，做成一種新的碳膜，不但可以
導電，發光，還具有透明，超薄，韌性超強等特點，可說是奈米科技的一
大突破。來到美國德州大學達拉斯分校的物理實驗室，研究人員正在研究
奈米碳管，也就是碳原子組成的超細中空管。這種物質只有一根頭髮的千
分之一粗細，但卻比鋼還要強韌，透明特質讓它的應用範圍非常廣泛，從
人工肌肉到電腦螢幕，無所不包。我們可以把它們放在任何彈性的表面上
像是戰場上士兵的手套他可以看到明顯的光亮好像從電腦螢幕顯示出來一
樣不過是從一個非常有彈性而且很薄的表面好像衣服的一部分一樣奈米碳
管在正確的環境下，可以發光，導電，還有驚人的強韌特質。不過缺點是
製造成本高，而且不容易操作。德州大學的研究人員，找到了突破困難的
方法，那就是把奈米碳管並列綁起來，做成超薄的碳膜。它結合了多種特
性我們可以說它是多功能的它們是透明的可以導電可以傳熱還有不凡的光
學特性如果以電流對這種透明碳膜加熱，可以讓它發出極化光。更神奇的
是，它還能感應光的變化，或者利用廢棄的熱能，將之轉化成電力。我們
已經展示它可以被用來採集能源可以把光轉化成電力還能測到非常細微的
溫度變化採集廢棄的熱能然後也轉換成電力兩年前，包曼博士已經利用奈
米碳管，做成強韌的人造絲，比蜘蛛絲還要強韌四倍，如今利用奈米碳管
製造出超薄碳膜，未來可望轉化為商業性或工業性的用途，像是製造電極
，遙控感應器或醫療設備等。美國科學家，最近利用奈米碳管，做成一種
新的碳膜，不但可以導電，發光，還具有透明，超薄，韌性超強等特點，
可說是奈米科技的一大突破。來到美國德州大學達拉斯分校的物理實驗室
，研究人員正在研究奈米碳管，也就是碳原子組成的超細中空管。這種物
質只有一根頭髮的千分之一粗細，但卻比鋼還要強韌，透明特質讓它的應
用範圍非常廣泛，從人工肌肉到電腦螢幕，無所不包。我們可以把它們放
在任何彈性的表面上像是戰場上士兵的手套他可以看到明顯的光亮好像從
電腦螢幕顯示出來一樣不過是從一個非常有彈性而且很薄的表面好像衣服
的一部分一樣奈米碳管在正確的環境下，可以發光，導電，還有驚人的強
韌特質。不過缺點是製造成本高，而且不容易操作。德州大學的研究人員
，找到了突破困難的方法，那就是把奈米碳管並列綁起來，做成超薄的碳
膜。它結合了多種特性我們可以說它是多功能的它們是透明的可以導電可
以傳熱還有不凡的光學特性如果以電流對這種透明碳膜加熱，可以讓它發
出極化光。更神奇的是，它還能感應光的變化，或者利用廢棄的熱能，將
之轉化成電力。我們已經展示它可以被用來採集能源可以把光轉化成電力
還能測到非常細微的溫度變化採集廢棄的熱能然後也轉換成電力兩年前，
包曼博士已經利用奈米碳管，做成強韌的人造絲，比蜘蛛絲還要強韌四倍
，如今利用奈米碳管製造出超薄碳膜，未來可望轉化為商業性或工業性的
用途，像是製造電極，遙控感應器或醫療設備等。美國科學家，最近利用
奈米碳管，做成一種新的碳膜，不但可以導電，發光，還具有透明，超薄
，韌性超強等特點，可說是奈米科技的一大突破。來到美國德州大學達拉
斯分校的物理實驗室，研究人員正在研究奈米碳管，也就是碳原子組成的
超細中空管。這種物質只有一根頭髮的千分之一粗細，但卻比鋼還要強韌
，透明特質讓它的應用範圍非常廣泛，從人工肌肉到電腦螢幕，無所不包
。我們可以把它們放在任何彈性的表面上像是戰場上士兵的手套他可以看
到明顯的光亮好像從電腦螢幕顯示出來一樣不過是從一個非常有彈性而且
很薄的表面好像衣服的一部分一樣奈米碳管在正確的環境下，可以發光，
導電，還有驚人的強韌特質。不過缺點是製造成本高，而且不容易操作。
德州大學的研究人員，找到了突破困難的方法，那就是把奈米碳管並列綁
起來，做成超薄的碳膜。它結合了多種特性我們可以說它是多功能的它們
是透明的可以導電可以傳熱還有不凡的光學特性如果以電流對這種透明碳
膜加熱，可以讓它發出極化光。更神奇的是，它還能感應光的變化，或者
利用廢棄的熱能，將之轉化成電力。我們已經展示它可以被用來採集能源
可以把光轉化成電力還能測到非常細微的溫度變化採集廢棄的熱能然後也
轉換成電力兩年前，包曼博士已經利用奈米碳管，做成強韌的人造絲，比
蜘蛛絲還要強韌四倍，如今利用奈米碳管製造出超薄碳膜，未來可望轉化
為商業性或工業性的用途，像是製造電極，遙控感應器或醫療設備等。美
國科學家，最近利用奈米碳管，做成一種新的碳膜，不但可以導電，發光
，還具有透明，超薄，韌性超強等特點，可說是奈米科技的一大突破。來
到美國德州大學達拉斯分校的物理實驗室，研究人員正在研究奈米碳管，
也就是碳原子組成的超細中空管。這種物質只有一根頭髮的千分之一粗細
，但卻比鋼還要強韌，透明特質讓它的應用範圍非常廣泛，從人工肌肉到
電腦螢幕，無所不包。我們可以把它們放在任何彈性的表面上像是戰場上
士兵的手套他可以看到明顯的光亮好像從電腦螢幕顯示出來一樣不過是從
一個非常有彈性而且很薄的表面好像衣服的一部分一樣奈米碳管在正確的
環境下，可以發光，導電，還有驚人的強韌特質。不過缺點是製造成本高
，而且不容易操作。德州大學的研究人員，找到了突破困難的方法，那就
是把奈米碳管並列綁起來，做成超薄的碳膜。它結合了多種特性我們可以
說它是多功能的它們是透明的可以導電可以傳熱還有不凡的光學特性如果
以電流對這種透明碳膜加熱，可以讓它發出極化光。更神奇的是，它還能
感應光的變化，或者利用廢棄的熱能，將之轉化成電力。我們已經展示它
可以被用來採集能源可以把光轉化成電力還能測到非常細微的溫度變化採
集廢棄的熱能然後也轉換成電力兩年前，包曼博士已經利用奈米碳管，做
成強韌的人造絲，比蜘蛛絲還要強韌四倍，如今利用奈米碳管製造出超薄
碳膜，未來可望轉化為商業性或工業性的用途，像是製造電極，遙控感應
器或醫療設備等。美國科學家，最近利用奈米碳管，做成一種新的碳膜，
不但可以導電，發光，還具有透明，超薄，韌性超強等特點，可說是奈米
科技的一大突破。來到美國德州大學達拉斯分校的物理實驗室，研究人員
正在研究奈米碳管，也就是碳原子組成的超細中空管。這種物質只有一根
頭髮的千分之一粗細，但卻比鋼還要強韌，透明特質讓它的應用範圍非常
廣泛，從人工肌肉到電腦螢幕，無所不包。我們可以把它們放在任何彈性
的表面上像是戰場上士兵的手套他可以看到明顯的光亮好像從電腦螢幕顯
示出來一樣不過是從一個非常有彈性而且很薄的表面好像衣服的一部分一
樣奈米碳管在正確的環境下，可以發光，導電，還有驚人的強韌特質。不
過缺點是製造成本高，而且不容易操作。德州大學的研究人員，找到了突
破困難的方法，那就是把奈米碳管並列綁起來，做成超薄的碳膜。它結合
了多種特性我們可以說它是多功能的它們是透明的可以導電可以傳熱還有
不凡的光學特性如果以電流對這種透明碳膜加熱，可以讓它發出極化光。
更神奇的是，它還能感應光的變化，或者利用廢棄的熱能，將之轉化成電
力。我們已經展示它可以被用來採集能源可以把光轉化成電力還能測到非
常細微的溫度變化採集廢棄的熱能然後也轉換成電力兩年前，包曼博士已
經利用奈米碳管，做成強韌的人造絲，比蜘蛛絲還要強韌四倍，如今利用
奈米碳管製造出超薄碳膜，未來可望轉化為商業性或工業性的用途，像是
製造電極，遙控感應器或醫療設備等。
