儘管大部分的人都樂見貓熊來台，但是沒有簽署華盛頓公約已經矮化台灣
，保育團體更認為，將貓熊從四川那麼闊的地方，移到台灣，等於讓團團
圓圓住進大牢，。團團圓圓就要現身台北，圓滾滾的身體、卡哇依的動作
，讓很多大小朋友超期待，但是看在保育團體的眼裡卻很痛心。台灣動物
社會研究會理事長朱增宏臥龍開闊的基地，台灣貓熊館太小，形同坐牢，
熊科動物會產生刻板動作和貓熊一樣是熊科的台灣黑熊被關久了，精神異
常，會不停的搖晃腦袋，馬來熊則是重複來回踱步，這些症狀都是因為長
期處於狹小環境。尤其貓熊更是嬌貴、難養出了名！不但飼養溫度不能超
過25度，每隻貓熊一天要吃30公斤的竹子也是折煞人。不愛傳宗接代
，即使生了也不會養！民國69年，中國送給英國的卿卿佳佳，就是因為
水土不服、不久就病危！不過也有幸運的，送到美國的欣欣玲玲就順利喜
獲麟兒！不管貓熊外送的結局，是喜是悲，屬於第一級保育動物的貓熊，
只要進出口都必須簽署華盛頓公約，但是身為簽約國的中國並沒有簽署相
關指定文件。儘管政府方面表示可接受，但是2006年，台北市立動物
園跟德國互贈保育類動物，填寫的就是華盛頓公約，國名德國對上台灣，
清清楚楚。不管如何，這回團團圓圓來台灣，已經成為事實，只希望這次
動物交流，團團圓圓能夠落地生根平安健康。記者曾馨霈張晃維台北報導
。儘管大部分的人都樂見貓熊來台，但是沒有簽署華盛頓公約已經矮化台
灣，保育團體更認為，將貓熊從四川那麼闊的地方，移到台灣，等於讓團
團圓圓住進大牢，。團團圓圓就要現身台北，圓滾滾的身體、卡哇依的動
作，讓很多大小朋友超期待，但是看在保育團體的眼裡卻很痛心。台灣動
物社會研究會理事長朱增宏臥龍開闊的基地，台灣貓熊館太小，形同坐牢
，熊科動物會產生刻板動作和貓熊一樣是熊科的台灣黑熊被關久了，精神
異常，會不停的搖晃腦袋，馬來熊則是重複來回踱步，這些症狀都是因為
長期處於狹小環境。尤其貓熊更是嬌貴、難養出了名！不但飼養溫度不能
超過25度，每隻貓熊一天要吃30公斤的竹子也是折煞人。不愛傳宗接
代，即使生了也不會養！民國69年，中國送給英國的卿卿佳佳，就是因
為水土不服、不久就病危！不過也有幸運的，送到美國的欣欣玲玲就順利
喜獲麟兒！不管貓熊外送的結局，是喜是悲，屬於第一級保育動物的貓熊
，只要進出口都必須簽署華盛頓公約，但是身為簽約國的中國並沒有簽署
相關指定文件。儘管政府方面表示可接受，但是2006年，台北市立動
物園跟德國互贈保育類動物，填寫的就是華盛頓公約，國名德國對上台灣
，清清楚楚。不管如何，這回團團圓圓來台灣，已經成為事實，只希望這
次動物交流，團團圓圓能夠落地生根平安健康。記者曾馨霈張晃維台北報
導。儘管大部分的人都樂見貓熊來台，但是沒有簽署華盛頓公約已經矮化
台灣，保育團體更認為，將貓熊從四川那麼闊的地方，移到台灣，等於讓
團團圓圓住進大牢，。團團圓圓就要現身台北，圓滾滾的身體、卡哇依的
動作，讓很多大小朋友超期待，但是看在保育團體的眼裡卻很痛心。台灣
動物社會研究會理事長朱增宏臥龍開闊的基地，台灣貓熊館太小，形同坐
牢，熊科動物會產生刻板動作和貓熊一樣是熊科的台灣黑熊被關久了，精
神異常，會不停的搖晃腦袋，馬來熊則是重複來回踱步，這些症狀都是因
為長期處於狹小環境。尤其貓熊更是嬌貴、難養出了名！不但飼養溫度不
能超過25度，每隻貓熊一天要吃30公斤的竹子也是折煞人。不愛傳宗
接代，即使生了也不會養！民國69年，中國送給英國的卿卿佳佳，就是
因為水土不服、不久就病危！不過也有幸運的，送到美國的欣欣玲玲就順
利喜獲麟兒！不管貓熊外送的結局，是喜是悲，屬於第一級保育動物的貓
熊，只要進出口都必須簽署華盛頓公約，但是身為簽約國的中國並沒有簽
署相關指定文件。儘管政府方面表示可接受，但是2006年，台北市立
動物園跟德國互贈保育類動物，填寫的就是華盛頓公約，國名德國對上台
灣，清清楚楚。不管如何，這回團團圓圓來台灣，已經成為事實，只希望
這次動物交流，團團圓圓能夠落地生根平安健康。記者曾馨霈張晃維台北
報導。儘管大部分的人都樂見貓熊來台，但是沒有簽署華盛頓公約已經矮
化台灣，保育團體更認為，將貓熊從四川那麼闊的地方，移到台灣，等於
讓團團圓圓住進大牢，。團團圓圓就要現身台北，圓滾滾的身體、卡哇依
的動作，讓很多大小朋友超期待，但是看在保育團體的眼裡卻很痛心。台
灣動物社會研究會理事長朱增宏臥龍開闊的基地，台灣貓熊館太小，形同
坐牢，熊科動物會產生刻板動作和貓熊一樣是熊科的台灣黑熊被關久了，
精神異常，會不停的搖晃腦袋，馬來熊則是重複來回踱步，這些症狀都是
因為長期處於狹小環境。尤其貓熊更是嬌貴、難養出了名！不但飼養溫度
不能超過25度，每隻貓熊一天要吃30公斤的竹子也是折煞人。不愛傳
宗接代，即使生了也不會養！民國69年，中國送給英國的卿卿佳佳，就
是因為水土不服、不久就病危！不過也有幸運的，送到美國的欣欣玲玲就
順利喜獲麟兒！不管貓熊外送的結局，是喜是悲，屬於第一級保育動物的
貓熊，只要進出口都必須簽署華盛頓公約，但是身為簽約國的中國並沒有
簽署相關指定文件。儘管政府方面表示可接受，但是2006年，台北市
立動物園跟德國互贈保育類動物，填寫的就是華盛頓公約，國名德國對上
台灣，清清楚楚。不管如何，這回團團圓圓來台灣，已經成為事實，只希
望這次動物交流，團團圓圓能夠落地生根平安健康。記者曾馨霈張晃維台
北報導。儘管大部分的人都樂見貓熊來台，但是沒有簽署華盛頓公約已經
矮化台灣，保育團體更認為，將貓熊從四川那麼闊的地方，移到台灣，等
於讓團團圓圓住進大牢，。團團圓圓就要現身台北，圓滾滾的身體、卡哇
依的動作，讓很多大小朋友超期待，但是看在保育團體的眼裡卻很痛心。
台灣動物社會研究會理事長朱增宏臥龍開闊的基地，台灣貓熊館太小，形
同坐牢，熊科動物會產生刻板動作和貓熊一樣是熊科的台灣黑熊被關久了
，精神異常，會不停的搖晃腦袋，馬來熊則是重複來回踱步，這些症狀都
是因為長期處於狹小環境。尤其貓熊更是嬌貴、難養出了名！不但飼養溫
度不能超過25度，每隻貓熊一天要吃30公斤的竹子也是折煞人。不愛
傳宗接代，即使生了也不會養！民國69年，中國送給英國的卿卿佳佳，
就是因為水土不服、不久就病危！不過也有幸運的，送到美國的欣欣玲玲
就順利喜獲麟兒！不管貓熊外送的結局，是喜是悲，屬於第一級保育動物
的貓熊，只要進出口都必須簽署華盛頓公約，但是身為簽約國的中國並沒
有簽署相關指定文件。儘管政府方面表示可接受，但是2006年，台北
市立動物園跟德國互贈保育類動物，填寫的就是華盛頓公約，國名德國對
上台灣，清清楚楚。不管如何，這回團團圓圓來台灣，已經成為事實，只
希望這次動物交流，團團圓圓能夠落地生根平安健康。記者曾馨霈張晃維
台北報導。儘管大部分的人都樂見貓熊來台，但是沒有簽署華盛頓公約已
經矮化台灣，保育團體更認為，將貓熊從四川那麼闊的地方，移到台灣，
等於讓團團圓圓住進大牢，。團團圓圓就要現身台北，圓滾滾的身體、卡
哇依的動作，讓很多大小朋友超期待，但是看在保育團體的眼裡卻很痛心
。台灣動物社會研究會理事長朱增宏臥龍開闊的基地，台灣貓熊館太小，
形同坐牢，熊科動物會產生刻板動作和貓熊一樣是熊科的台灣黑熊被關久
了，精神異常，會不停的搖晃腦袋，馬來熊則是重複來回踱步，這些症狀
都是因為長期處於狹小環境。尤其貓熊更是嬌貴、難養出了名！不但飼養
溫度不能超過25度，每隻貓熊一天要吃30公斤的竹子也是折煞人。不
愛傳宗接代，即使生了也不會養！民國69年，中國送給英國的卿卿佳佳
，就是因為水土不服、不久就病危！不過也有幸運的，送到美國的欣欣玲
玲就順利喜獲麟兒！不管貓熊外送的結局，是喜是悲，屬於第一級保育動
物的貓熊，只要進出口都必須簽署華盛頓公約，但是身為簽約國的中國並
沒有簽署相關指定文件。儘管政府方面表示可接受，但是2006年，台
北市立動物園跟德國互贈保育類動物，填寫的就是華盛頓公約，國名德國
對上台灣，清清楚楚。不管如何，這回團團圓圓來台灣，已經成為事實，
只希望這次動物交流，團團圓圓能夠落地生根平安健康。記者曾馨霈張晃
維台北報導。儘管大部分的人都樂見貓熊來台，但是沒有簽署華盛頓公約
已經矮化台灣，保育團體更認為，將貓熊從四川那麼闊的地方，移到台灣
，等於讓團團圓圓住進大牢，。團團圓圓就要現身台北，圓滾滾的身體、
卡哇依的動作，讓很多大小朋友超期待，但是看在保育團體的眼裡卻很痛
心。台灣動物社會研究會理事長朱增宏臥龍開闊的基地，台灣貓熊館太小
，形同坐牢，熊科動物會產生刻板動作和貓熊一樣是熊科的台灣黑熊被關
久了，精神異常，會不停的搖晃腦袋，馬來熊則是重複來回踱步，這些症
狀都是因為長期處於狹小環境。尤其貓熊更是嬌貴、難養出了名！不但飼
養溫度不能超過25度，每隻貓熊一天要吃30公斤的竹子也是折煞人。
不愛傳宗接代，即使生了也不會養！民國69年，中國送給英國的卿卿佳
佳，就是因為水土不服、不久就病危！不過也有幸運的，送到美國的欣欣
玲玲就順利喜獲麟兒！不管貓熊外送的結局，是喜是悲，屬於第一級保育
動物的貓熊，只要進出口都必須簽署華盛頓公約，但是身為簽約國的中國
並沒有簽署相關指定文件。儘管政府方面表示可接受，但是2006年，
台北市立動物園跟德國互贈保育類動物，填寫的就是華盛頓公約，國名德
國對上台灣，清清楚楚。不管如何，這回團團圓圓來台灣，已經成為事實
，只希望這次動物交流，團團圓圓能夠落地生根平安健康。記者曾馨霈張
晃維台北報導。儘管大部分的人都樂見貓熊來台，但是沒有簽署華盛頓公
約已經矮化台灣，保育團體更認為，將貓熊從四川那麼闊的地方，移到台
灣，等於讓團團圓圓住進大牢，。團團圓圓就要現身台北，圓滾滾的身體
、卡哇依的動作，讓很多大小朋友超期待，但是看在保育團體的眼裡卻很
痛心。台灣動物社會研究會理事長朱增宏臥龍開闊的基地，台灣貓熊館太
小，形同坐牢，熊科動物會產生刻板動作和貓熊一樣是熊科的台灣黑熊被
關久了，精神異常，會不停的搖晃腦袋，馬來熊則是重複來回踱步，這些
症狀都是因為長期處於狹小環境。尤其貓熊更是嬌貴、難養出了名！不但
飼養溫度不能超過25度，每隻貓熊一天要吃30公斤的竹子也是折煞人
。不愛傳宗接代，即使生了也不會養！民國69年，中國送給英國的卿卿
佳佳，就是因為水土不服、不久就病危！不過也有幸運的，送到美國的欣
欣玲玲就順利喜獲麟兒！不管貓熊外送的結局，是喜是悲，屬於第一級保
育動物的貓熊，只要進出口都必須簽署華盛頓公約，但是身為簽約國的中
國並沒有簽署相關指定文件。儘管政府方面表示可接受，但是2006年
，台北市立動物園跟德國互贈保育類動物，填寫的就是華盛頓公約，國名
德國對上台灣，清清楚楚。不管如何，這回團團圓圓來台灣，已經成為事
實，只希望這次動物交流，團團圓圓能夠落地生根平安健康。記者曾馨霈
張晃維台北報導。
