阿富汗將在18號舉行三十多年來第一次的國會及省議會選舉，這次大選
不僅參選人數爆炸，更重要的是有許多女性候選人積極參與。不過這場選
舉也面臨了重重的困難，特別是安全問題。因為安全與選務後勤作業問題
，兩度展延的阿富汗國會與省議會選舉，終於要在這個星期天舉行。這個
阿富汗三十多年來的第一次大選，吸引了來自各行各業的5800人出馬
競選，他們將角逐下議院的249個席次，以及34個省議會，420個
議員席次。這次大選最重要的的變革，是提供了婦女保障名額，下議院有
四分之一的席次保留給女性候選人，省議會則保留三成的席位給婦女。過
去在前塔利班政權統治下，阿富汗婦女既不能出外工作也不能受教育，出
門時若沒有用布卡遮掩全身，就會遭到鞭刑。但最近在首都喀布爾街頭，
卻到處可以看到女性候選人露出臉孔的照片，高掛在建築物的外牆上。(
這是阿富汗提昇婦女地位的第一步透過公平競爭讓婦女了解她們有權也有
義務在政治與公眾生活上扮演重要角色而且理當如此)另外聯合國選舉觀
察團則是決定將21名和軍閥有關的候選人，從選票上除名，不滿這項決
定的候選人支持者，13號聚集在喀布爾示威抗議。事實上，這場阿富汗
的民主初體驗，潛藏著許多危機。七成以上的阿富汗人並不識字，因此投
票時可能會狀況百出。另外安全問題也是一大隱憂。儘管有駐守在阿富汗
的兩萬名美軍，以及上萬名的北約部隊，負責大選的安全工作。但還是無
法遏止塔利班民兵持續在東南部作亂。至今已經有六名候選人遭到暗殺，
聯合國的女性選務人員遭到攻擊。而在重重困難下進行的這場選舉，計票
工作也將曠日費時，預計要至少三個星期才能完成。阿富汗將在18號舉
行三十多年來第一次的國會及省議會選舉，這次大選不僅參選人數爆炸，
更重要的是有許多女性候選人積極參與。不過這場選舉也面臨了重重的困
難，特別是安全問題。因為安全與選務後勤作業問題，兩度展延的阿富汗
國會與省議會選舉，終於要在這個星期天舉行。這個阿富汗三十多年來的
第一次大選，吸引了來自各行各業的5800人出馬競選，他們將角逐下
議院的249個席次，以及34個省議會，420個議員席次。這次大選
最重要的的變革，是提供了婦女保障名額，下議院有四分之一的席次保留
給女性候選人，省議會則保留三成的席位給婦女。過去在前塔利班政權統
治下，阿富汗婦女既不能出外工作也不能受教育，出門時若沒有用布卡遮
掩全身，就會遭到鞭刑。但最近在首都喀布爾街頭，卻到處可以看到女性
候選人露出臉孔的照片，高掛在建築物的外牆上。(這是阿富汗提昇婦女
地位的第一步透過公平競爭讓婦女了解她們有權也有義務在政治與公眾生
活上扮演重要角色而且理當如此)另外聯合國選舉觀察團則是決定將21
名和軍閥有關的候選人，從選票上除名，不滿這項決定的候選人支持者，
13號聚集在喀布爾示威抗議。事實上，這場阿富汗的民主初體驗，潛藏
著許多危機。七成以上的阿富汗人並不識字，因此投票時可能會狀況百出
。另外安全問題也是一大隱憂。儘管有駐守在阿富汗的兩萬名美軍，以及
上萬名的北約部隊，負責大選的安全工作。但還是無法遏止塔利班民兵持
續在東南部作亂。至今已經有六名候選人遭到暗殺，聯合國的女性選務人
員遭到攻擊。而在重重困難下進行的這場選舉，計票工作也將曠日費時，
預計要至少三個星期才能完成。阿富汗將在18號舉行三十多年來第一次
的國會及省議會選舉，這次大選不僅參選人數爆炸，更重要的是有許多女
性候選人積極參與。不過這場選舉也面臨了重重的困難，特別是安全問題
。因為安全與選務後勤作業問題，兩度展延的阿富汗國會與省議會選舉，
終於要在這個星期天舉行。這個阿富汗三十多年來的第一次大選，吸引了
來自各行各業的5800人出馬競選，他們將角逐下議院的249個席次
，以及34個省議會，420個議員席次。這次大選最重要的的變革，是
提供了婦女保障名額，下議院有四分之一的席次保留給女性候選人，省議
會則保留三成的席位給婦女。過去在前塔利班政權統治下，阿富汗婦女既
不能出外工作也不能受教育，出門時若沒有用布卡遮掩全身，就會遭到鞭
刑。但最近在首都喀布爾街頭，卻到處可以看到女性候選人露出臉孔的照
片，高掛在建築物的外牆上。(這是阿富汗提昇婦女地位的第一步透過公
平競爭讓婦女了解她們有權也有義務在政治與公眾生活上扮演重要角色而
且理當如此)另外聯合國選舉觀察團則是決定將21名和軍閥有關的候選
人，從選票上除名，不滿這項決定的候選人支持者，13號聚集在喀布爾
示威抗議。事實上，這場阿富汗的民主初體驗，潛藏著許多危機。七成以
上的阿富汗人並不識字，因此投票時可能會狀況百出。另外安全問題也是
一大隱憂。儘管有駐守在阿富汗的兩萬名美軍，以及上萬名的北約部隊，
負責大選的安全工作。但還是無法遏止塔利班民兵持續在東南部作亂。至
今已經有六名候選人遭到暗殺，聯合國的女性選務人員遭到攻擊。而在重
重困難下進行的這場選舉，計票工作也將曠日費時，預計要至少三個星期
才能完成。阿富汗將在18號舉行三十多年來第一次的國會及省議會選舉
，這次大選不僅參選人數爆炸，更重要的是有許多女性候選人積極參與。
不過這場選舉也面臨了重重的困難，特別是安全問題。因為安全與選務後
勤作業問題，兩度展延的阿富汗國會與省議會選舉，終於要在這個星期天
舉行。這個阿富汗三十多年來的第一次大選，吸引了來自各行各業的58
00人出馬競選，他們將角逐下議院的249個席次，以及34個省議會
，420個議員席次。這次大選最重要的的變革，是提供了婦女保障名額
，下議院有四分之一的席次保留給女性候選人，省議會則保留三成的席位
給婦女。過去在前塔利班政權統治下，阿富汗婦女既不能出外工作也不能
受教育，出門時若沒有用布卡遮掩全身，就會遭到鞭刑。但最近在首都喀
布爾街頭，卻到處可以看到女性候選人露出臉孔的照片，高掛在建築物的
外牆上。(這是阿富汗提昇婦女地位的第一步透過公平競爭讓婦女了解她
們有權也有義務在政治與公眾生活上扮演重要角色而且理當如此)另外聯
合國選舉觀察團則是決定將21名和軍閥有關的候選人，從選票上除名，
不滿這項決定的候選人支持者，13號聚集在喀布爾示威抗議。事實上，
這場阿富汗的民主初體驗，潛藏著許多危機。七成以上的阿富汗人並不識
字，因此投票時可能會狀況百出。另外安全問題也是一大隱憂。儘管有駐
守在阿富汗的兩萬名美軍，以及上萬名的北約部隊，負責大選的安全工作
。但還是無法遏止塔利班民兵持續在東南部作亂。至今已經有六名候選人
遭到暗殺，聯合國的女性選務人員遭到攻擊。而在重重困難下進行的這場
選舉，計票工作也將曠日費時，預計要至少三個星期才能完成。阿富汗將
在18號舉行三十多年來第一次的國會及省議會選舉，這次大選不僅參選
人數爆炸，更重要的是有許多女性候選人積極參與。不過這場選舉也面臨
了重重的困難，特別是安全問題。因為安全與選務後勤作業問題，兩度展
延的阿富汗國會與省議會選舉，終於要在這個星期天舉行。這個阿富汗三
十多年來的第一次大選，吸引了來自各行各業的5800人出馬競選，他
們將角逐下議院的249個席次，以及34個省議會，420個議員席次
。這次大選最重要的的變革，是提供了婦女保障名額，下議院有四分之一
的席次保留給女性候選人，省議會則保留三成的席位給婦女。過去在前塔
利班政權統治下，阿富汗婦女既不能出外工作也不能受教育，出門時若沒
有用布卡遮掩全身，就會遭到鞭刑。但最近在首都喀布爾街頭，卻到處可
以看到女性候選人露出臉孔的照片，高掛在建築物的外牆上。(這是阿富
汗提昇婦女地位的第一步透過公平競爭讓婦女了解她們有權也有義務在政
治與公眾生活上扮演重要角色而且理當如此)另外聯合國選舉觀察團則是
決定將21名和軍閥有關的候選人，從選票上除名，不滿這項決定的候選
人支持者，13號聚集在喀布爾示威抗議。事實上，這場阿富汗的民主初
體驗，潛藏著許多危機。七成以上的阿富汗人並不識字，因此投票時可能
會狀況百出。另外安全問題也是一大隱憂。儘管有駐守在阿富汗的兩萬名
美軍，以及上萬名的北約部隊，負責大選的安全工作。但還是無法遏止塔
利班民兵持續在東南部作亂。至今已經有六名候選人遭到暗殺，聯合國的
女性選務人員遭到攻擊。而在重重困難下進行的這場選舉，計票工作也將
曠日費時，預計要至少三個星期才能完成。阿富汗將在18號舉行三十多
年來第一次的國會及省議會選舉，這次大選不僅參選人數爆炸，更重要的
是有許多女性候選人積極參與。不過這場選舉也面臨了重重的困難，特別
是安全問題。因為安全與選務後勤作業問題，兩度展延的阿富汗國會與省
議會選舉，終於要在這個星期天舉行。這個阿富汗三十多年來的第一次大
選，吸引了來自各行各業的5800人出馬競選，他們將角逐下議院的2
49個席次，以及34個省議會，420個議員席次。這次大選最重要的
的變革，是提供了婦女保障名額，下議院有四分之一的席次保留給女性候
選人，省議會則保留三成的席位給婦女。過去在前塔利班政權統治下，阿
富汗婦女既不能出外工作也不能受教育，出門時若沒有用布卡遮掩全身，
就會遭到鞭刑。但最近在首都喀布爾街頭，卻到處可以看到女性候選人露
出臉孔的照片，高掛在建築物的外牆上。(這是阿富汗提昇婦女地位的第
一步透過公平競爭讓婦女了解她們有權也有義務在政治與公眾生活上扮演
重要角色而且理當如此)另外聯合國選舉觀察團則是決定將21名和軍閥
有關的候選人，從選票上除名，不滿這項決定的候選人支持者，13號聚
集在喀布爾示威抗議。事實上，這場阿富汗的民主初體驗，潛藏著許多危
機。七成以上的阿富汗人並不識字，因此投票時可能會狀況百出。另外安
全問題也是一大隱憂。儘管有駐守在阿富汗的兩萬名美軍，以及上萬名的
北約部隊，負責大選的安全工作。但還是無法遏止塔利班民兵持續在東南
部作亂。至今已經有六名候選人遭到暗殺，聯合國的女性選務人員遭到攻
擊。而在重重困難下進行的這場選舉，計票工作也將曠日費時，預計要至
少三個星期才能完成。阿富汗將在18號舉行三十多年來第一次的國會及
省議會選舉，這次大選不僅參選人數爆炸，更重要的是有許多女性候選人
積極參與。不過這場選舉也面臨了重重的困難，特別是安全問題。因為安
全與選務後勤作業問題，兩度展延的阿富汗國會與省議會選舉，終於要在
這個星期天舉行。這個阿富汗三十多年來的第一次大選，吸引了來自各行
各業的5800人出馬競選，他們將角逐下議院的249個席次，以及3
4個省議會，420個議員席次。這次大選最重要的的變革，是提供了婦
女保障名額，下議院有四分之一的席次保留給女性候選人，省議會則保留
三成的席位給婦女。過去在前塔利班政權統治下，阿富汗婦女既不能出外
工作也不能受教育，出門時若沒有用布卡遮掩全身，就會遭到鞭刑。但最
近在首都喀布爾街頭，卻到處可以看到女性候選人露出臉孔的照片，高掛
在建築物的外牆上。(這是阿富汗提昇婦女地位的第一步透過公平競爭讓
婦女了解她們有權也有義務在政治與公眾生活上扮演重要角色而且理當如
此)另外聯合國選舉觀察團則是決定將21名和軍閥有關的候選人，從選
票上除名，不滿這項決定的候選人支持者，13號聚集在喀布爾示威抗議
。事實上，這場阿富汗的民主初體驗，潛藏著許多危機。七成以上的阿富
汗人並不識字，因此投票時可能會狀況百出。另外安全問題也是一大隱憂
。儘管有駐守在阿富汗的兩萬名美軍，以及上萬名的北約部隊，負責大選
的安全工作。但還是無法遏止塔利班民兵持續在東南部作亂。至今已經有
六名候選人遭到暗殺，聯合國的女性選務人員遭到攻擊。而在重重困難下
進行的這場選舉，計票工作也將曠日費時，預計要至少三個星期才能完成
。阿富汗將在18號舉行三十多年來第一次的國會及省議會選舉，這次大
選不僅參選人數爆炸，更重要的是有許多女性候選人積極參與。不過這場
選舉也面臨了重重的困難，特別是安全問題。因為安全與選務後勤作業問
題，兩度展延的阿富汗國會與省議會選舉，終於要在這個星期天舉行。這
個阿富汗三十多年來的第一次大選，吸引了來自各行各業的5800人出
馬競選，他們將角逐下議院的249個席次，以及34個省議會，420
個議員席次。這次大選最重要的的變革，是提供了婦女保障名額，下議院
有四分之一的席次保留給女性候選人，省議會則保留三成的席位給婦女。
過去在前塔利班政權統治下，阿富汗婦女既不能出外工作也不能受教育，
出門時若沒有用布卡遮掩全身，就會遭到鞭刑。但最近在首都喀布爾街頭
，卻到處可以看到女性候選人露出臉孔的照片，高掛在建築物的外牆上。
(這是阿富汗提昇婦女地位的第一步透過公平競爭讓婦女了解她們有權也
有義務在政治與公眾生活上扮演重要角色而且理當如此)另外聯合國選舉
觀察團則是決定將21名和軍閥有關的候選人，從選票上除名，不滿這項
決定的候選人支持者，13號聚集在喀布爾示威抗議。事實上，這場阿富
汗的民主初體驗，潛藏著許多危機。七成以上的阿富汗人並不識字，因此
投票時可能會狀況百出。另外安全問題也是一大隱憂。儘管有駐守在阿富
汗的兩萬名美軍，以及上萬名的北約部隊，負責大選的安全工作。但還是
無法遏止塔利班民兵持續在東南部作亂。至今已經有六名候選人遭到暗殺
，聯合國的女性選務人員遭到攻擊。而在重重困難下進行的這場選舉，計
票工作也將曠日費時，預計要至少三個星期才能完成。阿富汗將在18號
舉行三十多年來第一次的國會及省議會選舉，這次大選不僅參選人數爆炸
，更重要的是有許多女性候選人積極參與。不過這場選舉也面臨了重重的
困難，特別是安全問題。因為安全與選務後勤作業問題，兩度展延的阿富
汗國會與省議會選舉，終於要在這個星期天舉行。這個阿富汗三十多年來
的第一次大選，吸引了來自各行各業的5800人出馬競選，他們將角逐
下議院的249個席次，以及34個省議會，420個議員席次。這次大
選最重要的的變革，是提供了婦女保障名額，下議院有四分之一的席次保
留給女性候選人，省議會則保留三成的席位給婦女。過去在前塔利班政權
統治下，阿富汗婦女既不能出外工作也不能受教育，出門時若沒有用布卡
遮掩全身，就會遭到鞭刑。但最近在首都喀布爾街頭，卻到處可以看到女
性候選人露出臉孔的照片，高掛在建築物的外牆上。(這是阿富汗提昇婦
女地位的第一步透過公平競爭讓婦女了解她們有權也有義務在政治與公眾
生活上扮演重要角色而且理當如此)另外聯合國選舉觀察團則是決定將2
1名和軍閥有關的候選人，從選票上除名，不滿這項決定的候選人支持者
，13號聚集在喀布爾示威抗議。事實上，這場阿富汗的民主初體驗，潛
藏著許多危機。七成以上的阿富汗人並不識字，因此投票時可能會狀況百
出。另外安全問題也是一大隱憂。儘管有駐守在阿富汗的兩萬名美軍，以
及上萬名的北約部隊，負責大選的安全工作。但還是無法遏止塔利班民兵
持續在東南部作亂。至今已經有六名候選人遭到暗殺，聯合國的女性選務
人員遭到攻擊。而在重重困難下進行的這場選舉，計票工作也將曠日費時
，預計要至少三個星期才能完成。阿富汗將在18號舉行三十多年來第一
次的國會及省議會選舉，這次大選不僅參選人數爆炸，更重要的是有許多
女性候選人積極參與。不過這場選舉也面臨了重重的困難，特別是安全問
題。因為安全與選務後勤作業問題，兩度展延的阿富汗國會與省議會選舉
，終於要在這個星期天舉行。這個阿富汗三十多年來的第一次大選，吸引
了來自各行各業的5800人出馬競選，他們將角逐下議院的249個席
次，以及34個省議會，420個議員席次。這次大選最重要的的變革，
是提供了婦女保障名額，下議院有四分之一的席次保留給女性候選人，省
議會則保留三成的席位給婦女。過去在前塔利班政權統治下，阿富汗婦女
既不能出外工作也不能受教育，出門時若沒有用布卡遮掩全身，就會遭到
鞭刑。但最近在首都喀布爾街頭，卻到處可以看到女性候選人露出臉孔的
照片，高掛在建築物的外牆上。(這是阿富汗提昇婦女地位的第一步透過
公平競爭讓婦女了解她們有權也有義務在政治與公眾生活上扮演重要角色
而且理當如此)另外聯合國選舉觀察團則是決定將21名和軍閥有關的候
選人，從選票上除名，不滿這項決定的候選人支持者，13號聚集在喀布
爾示威抗議。事實上，這場阿富汗的民主初體驗，潛藏著許多危機。七成
以上的阿富汗人並不識字，因此投票時可能會狀況百出。另外安全問題也
是一大隱憂。儘管有駐守在阿富汗的兩萬名美軍，以及上萬名的北約部隊
，負責大選的安全工作。但還是無法遏止塔利班民兵持續在東南部作亂。
至今已經有六名候選人遭到暗殺，聯合國的女性選務人員遭到攻擊。而在
重重困難下進行的這場選舉，計票工作也將曠日費時，預計要至少三個星
期才能完成。阿富汗將在18號舉行三十多年來第一次的國會及省議會選
舉，這次大選不僅參選人數爆炸，更重要的是有許多女性候選人積極參與
。不過這場選舉也面臨了重重的困難，特別是安全問題。因為安全與選務
後勤作業問題，兩度展延的阿富汗國會與省議會選舉，終於要在這個星期
天舉行。這個阿富汗三十多年來的第一次大選，吸引了來自各行各業的5
800人出馬競選，他們將角逐下議院的249個席次，以及34個省議
會，420個議員席次。這次大選最重要的的變革，是提供了婦女保障名
額，下議院有四分之一的席次保留給女性候選人，省議會則保留三成的席
位給婦女。過去在前塔利班政權統治下，阿富汗婦女既不能出外工作也不
能受教育，出門時若沒有用布卡遮掩全身，就會遭到鞭刑。但最近在首都
喀布爾街頭，卻到處可以看到女性候選人露出臉孔的照片，高掛在建築物
的外牆上。(這是阿富汗提昇婦女地位的第一步透過公平競爭讓婦女了解
她們有權也有義務在政治與公眾生活上扮演重要角色而且理當如此)另外
聯合國選舉觀察團則是決定將21名和軍閥有關的候選人，從選票上除名
，不滿這項決定的候選人支持者，13號聚集在喀布爾示威抗議。事實上
，這場阿富汗的民主初體驗，潛藏著許多危機。七成以上的阿富汗人並不
識字，因此投票時可能會狀況百出。另外安全問題也是一大隱憂。儘管有
駐守在阿富汗的兩萬名美軍，以及上萬名的北約部隊，負責大選的安全工
作。但還是無法遏止塔利班民兵持續在東南部作亂。至今已經有六名候選
人遭到暗殺，聯合國的女性選務人員遭到攻擊。而在重重困難下進行的這
場選舉，計票工作也將曠日費時，預計要至少三個星期才能完成。阿富汗
將在18號舉行三十多年來第一次的國會及省議會選舉，這次大選不僅參
選人數爆炸，更重要的是有許多女性候選人積極參與。不過這場選舉也面
臨了重重的困難，特別是安全問題。因為安全與選務後勤作業問題，兩度
展延的阿富汗國會與省議會選舉，終於要在這個星期天舉行。這個阿富汗
三十多年來的第一次大選，吸引了來自各行各業的5800人出馬競選，
他們將角逐下議院的249個席次，以及34個省議會，420個議員席
次。這次大選最重要的的變革，是提供了婦女保障名額，下議院有四分之
一的席次保留給女性候選人，省議會則保留三成的席位給婦女。過去在前
塔利班政權統治下，阿富汗婦女既不能出外工作也不能受教育，出門時若
沒有用布卡遮掩全身，就會遭到鞭刑。但最近在首都喀布爾街頭，卻到處
可以看到女性候選人露出臉孔的照片，高掛在建築物的外牆上。(這是阿
富汗提昇婦女地位的第一步透過公平競爭讓婦女了解她們有權也有義務在
政治與公眾生活上扮演重要角色而且理當如此)另外聯合國選舉觀察團則
是決定將21名和軍閥有關的候選人，從選票上除名，不滿這項決定的候
選人支持者，13號聚集在喀布爾示威抗議。事實上，這場阿富汗的民主
初體驗，潛藏著許多危機。七成以上的阿富汗人並不識字，因此投票時可
能會狀況百出。另外安全問題也是一大隱憂。儘管有駐守在阿富汗的兩萬
名美軍，以及上萬名的北約部隊，負責大選的安全工作。但還是無法遏止
塔利班民兵持續在東南部作亂。至今已經有六名候選人遭到暗殺，聯合國
的女性選務人員遭到攻擊。而在重重困難下進行的這場選舉，計票工作也
將曠日費時，預計要至少三個星期才能完成。阿富汗將在18號舉行三十
多年來第一次的國會及省議會選舉，這次大選不僅參選人數爆炸，更重要
的是有許多女性候選人積極參與。不過這場選舉也面臨了重重的困難，特
別是安全問題。因為安全與選務後勤作業問題，兩度展延的阿富汗國會與
省議會選舉，終於要在這個星期天舉行。這個阿富汗三十多年來的第一次
大選，吸引了來自各行各業的5800人出馬競選，他們將角逐下議院的
249個席次，以及34個省議會，420個議員席次。這次大選最重要
的的變革，是提供了婦女保障名額，下議院有四分之一的席次保留給女性
候選人，省議會則保留三成的席位給婦女。過去在前塔利班政權統治下，
阿富汗婦女既不能出外工作也不能受教育，出門時若沒有用布卡遮掩全身
，就會遭到鞭刑。但最近在首都喀布爾街頭，卻到處可以看到女性候選人
露出臉孔的照片，高掛在建築物的外牆上。(這是阿富汗提昇婦女地位的
第一步透過公平競爭讓婦女了解她們有權也有義務在政治與公眾生活上扮
演重要角色而且理當如此)另外聯合國選舉觀察團則是決定將21名和軍
閥有關的候選人，從選票上除名，不滿這項決定的候選人支持者，13號
聚集在喀布爾示威抗議。事實上，這場阿富汗的民主初體驗，潛藏著許多
危機。七成以上的阿富汗人並不識字，因此投票時可能會狀況百出。另外
安全問題也是一大隱憂。儘管有駐守在阿富汗的兩萬名美軍，以及上萬名
的北約部隊，負責大選的安全工作。但還是無法遏止塔利班民兵持續在東
南部作亂。至今已經有六名候選人遭到暗殺，聯合國的女性選務人員遭到
攻擊。而在重重困難下進行的這場選舉，計票工作也將曠日費時，預計要
至少三個星期才能完成。阿富汗將在18號舉行三十多年來第一次的國會
及省議會選舉，這次大選不僅參選人數爆炸，更重要的是有許多女性候選
人積極參與。不過這場選舉也面臨了重重的困難，特別是安全問題。因為
安全與選務後勤作業問題，兩度展延的阿富汗國會與省議會選舉，終於要
在這個星期天舉行。這個阿富汗三十多年來的第一次大選，吸引了來自各
行各業的5800人出馬競選，他們將角逐下議院的249個席次，以及
34個省議會，420個議員席次。這次大選最重要的的變革，是提供了
婦女保障名額，下議院有四分之一的席次保留給女性候選人，省議會則保
留三成的席位給婦女。過去在前塔利班政權統治下，阿富汗婦女既不能出
外工作也不能受教育，出門時若沒有用布卡遮掩全身，就會遭到鞭刑。但
最近在首都喀布爾街頭，卻到處可以看到女性候選人露出臉孔的照片，高
掛在建築物的外牆上。(這是阿富汗提昇婦女地位的第一步透過公平競爭
讓婦女了解她們有權也有義務在政治與公眾生活上扮演重要角色而且理當
如此)另外聯合國選舉觀察團則是決定將21名和軍閥有關的候選人，從
選票上除名，不滿這項決定的候選人支持者，13號聚集在喀布爾示威抗
議。事實上，這場阿富汗的民主初體驗，潛藏著許多危機。七成以上的阿
富汗人並不識字，因此投票時可能會狀況百出。另外安全問題也是一大隱
憂。儘管有駐守在阿富汗的兩萬名美軍，以及上萬名的北約部隊，負責大
選的安全工作。但還是無法遏止塔利班民兵持續在東南部作亂。至今已經
有六名候選人遭到暗殺，聯合國的女性選務人員遭到攻擊。而在重重困難
下進行的這場選舉，計票工作也將曠日費時，預計要至少三個星期才能完
成。阿富汗將在18號舉行三十多年來第一次的國會及省議會選舉，這次
大選不僅參選人數爆炸，更重要的是有許多女性候選人積極參與。不過這
場選舉也面臨了重重的困難，特別是安全問題。因為安全與選務後勤作業
問題，兩度展延的阿富汗國會與省議會選舉，終於要在這個星期天舉行。
這個阿富汗三十多年來的第一次大選，吸引了來自各行各業的5800人
出馬競選，他們將角逐下議院的249個席次，以及34個省議會，42
0個議員席次。這次大選最重要的的變革，是提供了婦女保障名額，下議
院有四分之一的席次保留給女性候選人，省議會則保留三成的席位給婦女
。過去在前塔利班政權統治下，阿富汗婦女既不能出外工作也不能受教育
，出門時若沒有用布卡遮掩全身，就會遭到鞭刑。但最近在首都喀布爾街
頭，卻到處可以看到女性候選人露出臉孔的照片，高掛在建築物的外牆上
。(這是阿富汗提昇婦女地位的第一步透過公平競爭讓婦女了解她們有權
也有義務在政治與公眾生活上扮演重要角色而且理當如此)另外聯合國選
舉觀察團則是決定將21名和軍閥有關的候選人，從選票上除名，不滿這
項決定的候選人支持者，13號聚集在喀布爾示威抗議。事實上，這場阿
富汗的民主初體驗，潛藏著許多危機。七成以上的阿富汗人並不識字，因
此投票時可能會狀況百出。另外安全問題也是一大隱憂。儘管有駐守在阿
富汗的兩萬名美軍，以及上萬名的北約部隊，負責大選的安全工作。但還
是無法遏止塔利班民兵持續在東南部作亂。至今已經有六名候選人遭到暗
殺，聯合國的女性選務人員遭到攻擊。而在重重困難下進行的這場選舉，
計票工作也將曠日費時，預計要至少三個星期才能完成。
