老人撘高雄捷運,過去都是一國兩制,高雄市的老人因為市政府有補助,
坐捷運有優待半價,高雄縣的老人很歹勢,要全票,這讓高雄縣的民眾很
反彈,總算從明年元旦開始,高雄縣也要讓老人坐捷運有補貼了。刷卡進
入高雄捷運，住在高雄縣鳳山市的朱老先生，要坐捷運前往小港，不過卻
不能像高雄市的老人，享有半價優惠，所以很多時候，他還是會選擇搭公
車。因為高捷是民營公司，對老人和身心障礙者的票價優惠，需要地方政
府撥經費補助，通車以後，出現有獲得補助的高雄市，優惠族群可以半價
搭車，高雄縣民卻沒有，不少人因為票價貴，大幅降低搭捷運的意願。還
好高雄縣政府宣佈，明年元旦起，票價優惠就能上路，對於目前高縣民眾
每天搭乘橘線的人次，才佔捷運每日總人次的百分之六到百分之十，高捷
公司也期待，能因此刺激運量。除了高雄縣將有票價優惠，高捷一直被民
眾抱怨票價過高，也將預定在明年一到三月維持一卡通85折的優惠，到
時再依搭乘人次，評估是否再降價。記者王介村李岦昌高雄報導老人撘高
雄捷運,過去都是一國兩制,高雄市的老人因為市政府有補助,坐捷運有
優待半價,高雄縣的老人很歹勢,要全票,這讓高雄縣的民眾很反彈,總
算從明年元旦開始,高雄縣也要讓老人坐捷運有補貼了。刷卡進入高雄捷
運，住在高雄縣鳳山市的朱老先生，要坐捷運前往小港，不過卻不能像高
雄市的老人，享有半價優惠，所以很多時候，他還是會選擇搭公車。因為
高捷是民營公司，對老人和身心障礙者的票價優惠，需要地方政府撥經費
補助，通車以後，出現有獲得補助的高雄市，優惠族群可以半價搭車，高
雄縣民卻沒有，不少人因為票價貴，大幅降低搭捷運的意願。還好高雄縣
政府宣佈，明年元旦起，票價優惠就能上路，對於目前高縣民眾每天搭乘
橘線的人次，才佔捷運每日總人次的百分之六到百分之十，高捷公司也期
待，能因此刺激運量。除了高雄縣將有票價優惠，高捷一直被民眾抱怨票
價過高，也將預定在明年一到三月維持一卡通85折的優惠，到時再依搭
乘人次，評估是否再降價。記者王介村李岦昌高雄報導老人撘高雄捷運,
過去都是一國兩制,高雄市的老人因為市政府有補助,坐捷運有優待半價
,高雄縣的老人很歹勢,要全票,這讓高雄縣的民眾很反彈,總算從明年
元旦開始,高雄縣也要讓老人坐捷運有補貼了。刷卡進入高雄捷運，住在
高雄縣鳳山市的朱老先生，要坐捷運前往小港，不過卻不能像高雄市的老
人，享有半價優惠，所以很多時候，他還是會選擇搭公車。因為高捷是民
營公司，對老人和身心障礙者的票價優惠，需要地方政府撥經費補助，通
車以後，出現有獲得補助的高雄市，優惠族群可以半價搭車，高雄縣民卻
沒有，不少人因為票價貴，大幅降低搭捷運的意願。還好高雄縣政府宣佈
，明年元旦起，票價優惠就能上路，對於目前高縣民眾每天搭乘橘線的人
次，才佔捷運每日總人次的百分之六到百分之十，高捷公司也期待，能因
此刺激運量。除了高雄縣將有票價優惠，高捷一直被民眾抱怨票價過高，
也將預定在明年一到三月維持一卡通85折的優惠，到時再依搭乘人次，
評估是否再降價。記者王介村李岦昌高雄報導老人撘高雄捷運,過去都是
一國兩制,高雄市的老人因為市政府有補助,坐捷運有優待半價,高雄縣
的老人很歹勢,要全票,這讓高雄縣的民眾很反彈,總算從明年元旦開始
,高雄縣也要讓老人坐捷運有補貼了。刷卡進入高雄捷運，住在高雄縣鳳
山市的朱老先生，要坐捷運前往小港，不過卻不能像高雄市的老人，享有
半價優惠，所以很多時候，他還是會選擇搭公車。因為高捷是民營公司，
對老人和身心障礙者的票價優惠，需要地方政府撥經費補助，通車以後，
出現有獲得補助的高雄市，優惠族群可以半價搭車，高雄縣民卻沒有，不
少人因為票價貴，大幅降低搭捷運的意願。還好高雄縣政府宣佈，明年元
旦起，票價優惠就能上路，對於目前高縣民眾每天搭乘橘線的人次，才佔
捷運每日總人次的百分之六到百分之十，高捷公司也期待，能因此刺激運
量。除了高雄縣將有票價優惠，高捷一直被民眾抱怨票價過高，也將預定
在明年一到三月維持一卡通85折的優惠，到時再依搭乘人次，評估是否
再降價。記者王介村李岦昌高雄報導老人撘高雄捷運,過去都是一國兩制
,高雄市的老人因為市政府有補助,坐捷運有優待半價,高雄縣的老人很
歹勢,要全票,這讓高雄縣的民眾很反彈,總算從明年元旦開始,高雄縣
也要讓老人坐捷運有補貼了。刷卡進入高雄捷運，住在高雄縣鳳山市的朱
老先生，要坐捷運前往小港，不過卻不能像高雄市的老人，享有半價優惠
，所以很多時候，他還是會選擇搭公車。因為高捷是民營公司，對老人和
身心障礙者的票價優惠，需要地方政府撥經費補助，通車以後，出現有獲
得補助的高雄市，優惠族群可以半價搭車，高雄縣民卻沒有，不少人因為
票價貴，大幅降低搭捷運的意願。還好高雄縣政府宣佈，明年元旦起，票
價優惠就能上路，對於目前高縣民眾每天搭乘橘線的人次，才佔捷運每日
總人次的百分之六到百分之十，高捷公司也期待，能因此刺激運量。除了
高雄縣將有票價優惠，高捷一直被民眾抱怨票價過高，也將預定在明年一
到三月維持一卡通85折的優惠，到時再依搭乘人次，評估是否再降價。
記者王介村李岦昌高雄報導老人撘高雄捷運,過去都是一國兩制,高雄市
的老人因為市政府有補助,坐捷運有優待半價,高雄縣的老人很歹勢,要
全票,這讓高雄縣的民眾很反彈,總算從明年元旦開始,高雄縣也要讓老
人坐捷運有補貼了。刷卡進入高雄捷運，住在高雄縣鳳山市的朱老先生，
要坐捷運前往小港，不過卻不能像高雄市的老人，享有半價優惠，所以很
多時候，他還是會選擇搭公車。因為高捷是民營公司，對老人和身心障礙
者的票價優惠，需要地方政府撥經費補助，通車以後，出現有獲得補助的
高雄市，優惠族群可以半價搭車，高雄縣民卻沒有，不少人因為票價貴，
大幅降低搭捷運的意願。還好高雄縣政府宣佈，明年元旦起，票價優惠就
能上路，對於目前高縣民眾每天搭乘橘線的人次，才佔捷運每日總人次的
百分之六到百分之十，高捷公司也期待，能因此刺激運量。除了高雄縣將
有票價優惠，高捷一直被民眾抱怨票價過高，也將預定在明年一到三月維
持一卡通85折的優惠，到時再依搭乘人次，評估是否再降價。記者王介
村李岦昌高雄報導
