已經辦了九年的台東南島文化節，今年改變型態，沒有邀請國外的南島民
族參與，對國內的原住民來說，倒是爭取到文化產業曝光的機會。台上熱
鬧的原住民歌舞，憾動人心，台東南島文化節正熱鬧展開，不過辦了九年
的南島文化節，都邀請國外的南島民族團隊來表演，今年換了口味，全是
台灣本土的南島民族藝術團參加盛會。（沒有國外團隊來會不會很不好）
民眾：很遺憾，我參加十屆了。台東縣原住民文教行政課長王國：在整個
在地參與的部份是我們今年南島文化節的主軸，另一個就是說，在地參與
的過程當中也讓原住民的創意文化產業跟文化活動結合在一起，文化活動
就是要來行銷產業跟文化創業產業這樣的區塊。台東縣政府表示，今年的
南島文化節活動，因為接近聖誕節，國外的南島民族團隊統統邀請不來，
剛好利用這個機會讓國內的南島民族展現自己族群的特色，順便行銷台灣
南島民族的文化產業，台上的原住民服裝走秀就是一項很特別的節目，還
有原住民工藝家在戶外進行大型木雕創作，都是本土南島民族的特色。海
洋文化藝術團理事長莊新路：好像海外的那些南島民族的話，可能或許我
們只是當觀眾而且沒辦法上台去表演。台東南島文化節改變型態，讓有些
民眾很不習慣，不過台灣的南島民族今年獲得更多參與機會，收穫不少。
記者章明哲台東報導.已經辦了九年的台東南島文化節，今年改變型態，
沒有邀請國外的南島民族參與，對國內的原住民來說，倒是爭取到文化產
業曝光的機會。台上熱鬧的原住民歌舞，憾動人心，台東南島文化節正熱
鬧展開，不過辦了九年的南島文化節，都邀請國外的南島民族團隊來表演
，今年換了口味，全是台灣本土的南島民族藝術團參加盛會。（沒有國外
團隊來會不會很不好）民眾：很遺憾，我參加十屆了。台東縣原住民文教
行政課長王國：在整個在地參與的部份是我們今年南島文化節的主軸，另
一個就是說，在地參與的過程當中也讓原住民的創意文化產業跟文化活動
結合在一起，文化活動就是要來行銷產業跟文化創業產業這樣的區塊。台
東縣政府表示，今年的南島文化節活動，因為接近聖誕節，國外的南島民
族團隊統統邀請不來，剛好利用這個機會讓國內的南島民族展現自己族群
的特色，順便行銷台灣南島民族的文化產業，台上的原住民服裝走秀就是
一項很特別的節目，還有原住民工藝家在戶外進行大型木雕創作，都是本
土南島民族的特色。海洋文化藝術團理事長莊新路：好像海外的那些南島
民族的話，可能或許我們只是當觀眾而且沒辦法上台去表演。台東南島文
化節改變型態，讓有些民眾很不習慣，不過台灣的南島民族今年獲得更多
參與機會，收穫不少。記者章明哲台東報導.已經辦了九年的台東南島文
化節，今年改變型態，沒有邀請國外的南島民族參與，對國內的原住民來
說，倒是爭取到文化產業曝光的機會。台上熱鬧的原住民歌舞，憾動人心
，台東南島文化節正熱鬧展開，不過辦了九年的南島文化節，都邀請國外
的南島民族團隊來表演，今年換了口味，全是台灣本土的南島民族藝術團
參加盛會。（沒有國外團隊來會不會很不好）民眾：很遺憾，我參加十屆
了。台東縣原住民文教行政課長王國：在整個在地參與的部份是我們今年
南島文化節的主軸，另一個就是說，在地參與的過程當中也讓原住民的創
意文化產業跟文化活動結合在一起，文化活動就是要來行銷產業跟文化創
業產業這樣的區塊。台東縣政府表示，今年的南島文化節活動，因為接近
聖誕節，國外的南島民族團隊統統邀請不來，剛好利用這個機會讓國內的
南島民族展現自己族群的特色，順便行銷台灣南島民族的文化產業，台上
的原住民服裝走秀就是一項很特別的節目，還有原住民工藝家在戶外進行
大型木雕創作，都是本土南島民族的特色。海洋文化藝術團理事長莊新路
：好像海外的那些南島民族的話，可能或許我們只是當觀眾而且沒辦法上
台去表演。台東南島文化節改變型態，讓有些民眾很不習慣，不過台灣的
南島民族今年獲得更多參與機會，收穫不少。記者章明哲台東報導.已經
辦了九年的台東南島文化節，今年改變型態，沒有邀請國外的南島民族參
與，對國內的原住民來說，倒是爭取到文化產業曝光的機會。台上熱鬧的
原住民歌舞，憾動人心，台東南島文化節正熱鬧展開，不過辦了九年的南
島文化節，都邀請國外的南島民族團隊來表演，今年換了口味，全是台灣
本土的南島民族藝術團參加盛會。（沒有國外團隊來會不會很不好）民眾
：很遺憾，我參加十屆了。台東縣原住民文教行政課長王國：在整個在地
參與的部份是我們今年南島文化節的主軸，另一個就是說，在地參與的過
程當中也讓原住民的創意文化產業跟文化活動結合在一起，文化活動就是
要來行銷產業跟文化創業產業這樣的區塊。台東縣政府表示，今年的南島
文化節活動，因為接近聖誕節，國外的南島民族團隊統統邀請不來，剛好
利用這個機會讓國內的南島民族展現自己族群的特色，順便行銷台灣南島
民族的文化產業，台上的原住民服裝走秀就是一項很特別的節目，還有原
住民工藝家在戶外進行大型木雕創作，都是本土南島民族的特色。海洋文
化藝術團理事長莊新路：好像海外的那些南島民族的話，可能或許我們只
是當觀眾而且沒辦法上台去表演。台東南島文化節改變型態，讓有些民眾
很不習慣，不過台灣的南島民族今年獲得更多參與機會，收穫不少。記者
章明哲台東報導.已經辦了九年的台東南島文化節，今年改變型態，沒有
邀請國外的南島民族參與，對國內的原住民來說，倒是爭取到文化產業曝
光的機會。台上熱鬧的原住民歌舞，憾動人心，台東南島文化節正熱鬧展
開，不過辦了九年的南島文化節，都邀請國外的南島民族團隊來表演，今
年換了口味，全是台灣本土的南島民族藝術團參加盛會。（沒有國外團隊
來會不會很不好）民眾：很遺憾，我參加十屆了。台東縣原住民文教行政
課長王國：在整個在地參與的部份是我們今年南島文化節的主軸，另一個
就是說，在地參與的過程當中也讓原住民的創意文化產業跟文化活動結合
在一起，文化活動就是要來行銷產業跟文化創業產業這樣的區塊。台東縣
政府表示，今年的南島文化節活動，因為接近聖誕節，國外的南島民族團
隊統統邀請不來，剛好利用這個機會讓國內的南島民族展現自己族群的特
色，順便行銷台灣南島民族的文化產業，台上的原住民服裝走秀就是一項
很特別的節目，還有原住民工藝家在戶外進行大型木雕創作，都是本土南
島民族的特色。海洋文化藝術團理事長莊新路：好像海外的那些南島民族
的話，可能或許我們只是當觀眾而且沒辦法上台去表演。台東南島文化節
改變型態，讓有些民眾很不習慣，不過台灣的南島民族今年獲得更多參與
機會，收穫不少。記者章明哲台東報導.已經辦了九年的台東南島文化節
，今年改變型態，沒有邀請國外的南島民族參與，對國內的原住民來說，
倒是爭取到文化產業曝光的機會。台上熱鬧的原住民歌舞，憾動人心，台
東南島文化節正熱鬧展開，不過辦了九年的南島文化節，都邀請國外的南
島民族團隊來表演，今年換了口味，全是台灣本土的南島民族藝術團參加
盛會。（沒有國外團隊來會不會很不好）民眾：很遺憾，我參加十屆了。
台東縣原住民文教行政課長王國：在整個在地參與的部份是我們今年南島
文化節的主軸，另一個就是說，在地參與的過程當中也讓原住民的創意文
化產業跟文化活動結合在一起，文化活動就是要來行銷產業跟文化創業產
業這樣的區塊。台東縣政府表示，今年的南島文化節活動，因為接近聖誕
節，國外的南島民族團隊統統邀請不來，剛好利用這個機會讓國內的南島
民族展現自己族群的特色，順便行銷台灣南島民族的文化產業，台上的原
住民服裝走秀就是一項很特別的節目，還有原住民工藝家在戶外進行大型
木雕創作，都是本土南島民族的特色。海洋文化藝術團理事長莊新路：好
像海外的那些南島民族的話，可能或許我們只是當觀眾而且沒辦法上台去
表演。台東南島文化節改變型態，讓有些民眾很不習慣，不過台灣的南島
民族今年獲得更多參與機會，收穫不少。記者章明哲台東報導.已經辦了
九年的台東南島文化節，今年改變型態，沒有邀請國外的南島民族參與，
對國內的原住民來說，倒是爭取到文化產業曝光的機會。台上熱鬧的原住
民歌舞，憾動人心，台東南島文化節正熱鬧展開，不過辦了九年的南島文
化節，都邀請國外的南島民族團隊來表演，今年換了口味，全是台灣本土
的南島民族藝術團參加盛會。（沒有國外團隊來會不會很不好）民眾：很
遺憾，我參加十屆了。台東縣原住民文教行政課長王國：在整個在地參與
的部份是我們今年南島文化節的主軸，另一個就是說，在地參與的過程當
中也讓原住民的創意文化產業跟文化活動結合在一起，文化活動就是要來
行銷產業跟文化創業產業這樣的區塊。台東縣政府表示，今年的南島文化
節活動，因為接近聖誕節，國外的南島民族團隊統統邀請不來，剛好利用
這個機會讓國內的南島民族展現自己族群的特色，順便行銷台灣南島民族
的文化產業，台上的原住民服裝走秀就是一項很特別的節目，還有原住民
工藝家在戶外進行大型木雕創作，都是本土南島民族的特色。海洋文化藝
術團理事長莊新路：好像海外的那些南島民族的話，可能或許我們只是當
觀眾而且沒辦法上台去表演。台東南島文化節改變型態，讓有些民眾很不
習慣，不過台灣的南島民族今年獲得更多參與機會，收穫不少。記者章明
哲台東報導.已經辦了九年的台東南島文化節，今年改變型態，沒有邀請
國外的南島民族參與，對國內的原住民來說，倒是爭取到文化產業曝光的
機會。台上熱鬧的原住民歌舞，憾動人心，台東南島文化節正熱鬧展開，
不過辦了九年的南島文化節，都邀請國外的南島民族團隊來表演，今年換
了口味，全是台灣本土的南島民族藝術團參加盛會。（沒有國外團隊來會
不會很不好）民眾：很遺憾，我參加十屆了。台東縣原住民文教行政課長
王國：在整個在地參與的部份是我們今年南島文化節的主軸，另一個就是
說，在地參與的過程當中也讓原住民的創意文化產業跟文化活動結合在一
起，文化活動就是要來行銷產業跟文化創業產業這樣的區塊。台東縣政府
表示，今年的南島文化節活動，因為接近聖誕節，國外的南島民族團隊統
統邀請不來，剛好利用這個機會讓國內的南島民族展現自己族群的特色，
順便行銷台灣南島民族的文化產業，台上的原住民服裝走秀就是一項很特
別的節目，還有原住民工藝家在戶外進行大型木雕創作，都是本土南島民
族的特色。海洋文化藝術團理事長莊新路：好像海外的那些南島民族的話
，可能或許我們只是當觀眾而且沒辦法上台去表演。台東南島文化節改變
型態，讓有些民眾很不習慣，不過台灣的南島民族今年獲得更多參與機會
，收穫不少。記者章明哲台東報導.
