年底是結婚旺季，不過台北市大型婚宴會館，典華旗艦館，竟然沒有取得
執照，到處都還在施工，新人擔心真能請客嗎，這家店也被市政府開罰單
。位於台北市大直的典華旗艦館，氣派華麗的外觀，吸引不少新人想到這
裡宴客，不過仔細看看，門前騎樓旁，電線外露、紅磚也散了一地，看得
出根本就還沒有完工，但卻已經開始承辦婚宴，施工進度，讓來看過場地
的準新人，好擔心。不只怕賓客會看見場地施工的凌亂場面，更怕賓客的
安全受威脅，因為這座典華旗艦館，根本就還沒有任何執照。市府強調，
還會再前往稽查，如果持續違規營業就繼續罰，但光罰款要怎麼阻止典華
旗艦館違法承辦婚宴？典華旗艦館表示，會先介紹新人到其他分館，但若
新人堅持，還是會在旗艦館內辦婚宴，假如因此發生公安事故，責任到底
該由誰來承擔？年底是結婚旺季，不過台北市大型婚宴會館，典華旗艦館
，竟然沒有取得執照，到處都還在施工，新人擔心真能請客嗎，這家店也
被市政府開罰單。位於台北市大直的典華旗艦館，氣派華麗的外觀，吸引
不少新人想到這裡宴客，不過仔細看看，門前騎樓旁，電線外露、紅磚也
散了一地，看得出根本就還沒有完工，但卻已經開始承辦婚宴，施工進度
，讓來看過場地的準新人，好擔心。不只怕賓客會看見場地施工的凌亂場
面，更怕賓客的安全受威脅，因為這座典華旗艦館，根本就還沒有任何執
照。市府強調，還會再前往稽查，如果持續違規營業就繼續罰，但光罰款
要怎麼阻止典華旗艦館違法承辦婚宴？典華旗艦館表示，會先介紹新人到
其他分館，但若新人堅持，還是會在旗艦館內辦婚宴，假如因此發生公安
事故，責任到底該由誰來承擔？年底是結婚旺季，不過台北市大型婚宴會
館，典華旗艦館，竟然沒有取得執照，到處都還在施工，新人擔心真能請
客嗎，這家店也被市政府開罰單。位於台北市大直的典華旗艦館，氣派華
麗的外觀，吸引不少新人想到這裡宴客，不過仔細看看，門前騎樓旁，電
線外露、紅磚也散了一地，看得出根本就還沒有完工，但卻已經開始承辦
婚宴，施工進度，讓來看過場地的準新人，好擔心。不只怕賓客會看見場
地施工的凌亂場面，更怕賓客的安全受威脅，因為這座典華旗艦館，根本
就還沒有任何執照。市府強調，還會再前往稽查，如果持續違規營業就繼
續罰，但光罰款要怎麼阻止典華旗艦館違法承辦婚宴？典華旗艦館表示，
會先介紹新人到其他分館，但若新人堅持，還是會在旗艦館內辦婚宴，假
如因此發生公安事故，責任到底該由誰來承擔？年底是結婚旺季，不過台
北市大型婚宴會館，典華旗艦館，竟然沒有取得執照，到處都還在施工，
新人擔心真能請客嗎，這家店也被市政府開罰單。位於台北市大直的典華
旗艦館，氣派華麗的外觀，吸引不少新人想到這裡宴客，不過仔細看看，
門前騎樓旁，電線外露、紅磚也散了一地，看得出根本就還沒有完工，但
卻已經開始承辦婚宴，施工進度，讓來看過場地的準新人，好擔心。不只
怕賓客會看見場地施工的凌亂場面，更怕賓客的安全受威脅，因為這座典
華旗艦館，根本就還沒有任何執照。市府強調，還會再前往稽查，如果持
續違規營業就繼續罰，但光罰款要怎麼阻止典華旗艦館違法承辦婚宴？典
華旗艦館表示，會先介紹新人到其他分館，但若新人堅持，還是會在旗艦
館內辦婚宴，假如因此發生公安事故，責任到底該由誰來承擔？
