團團圓圓，兩隻貓熊對新的環境相當好奇，團團進去住的地方後，立刻撒
尿做記號，圓圓一樣好奇四處看。經過4個小時的長途跋涉，團團圓圓終
於在週二晚間7點半左右，抵達新家台北木柵動物園，工作人員帶上口罩
及手套小心翼翼的將團團從恆溫車上卸下，過程中不斷呼喊著名字安撫牠
的情緒。一進到新家，團團立刻走到牆邊小解佔地盤，接著開始四處閒逛
，還好奇的爬上攀爬架觀察環境，10分鐘過後姊姊圓圓也從車上卸下，
欄舍門一開，馬上大搖大擺走進去。為了迎接兩位嬌客，工作人員早就在
欄舍內擺滿家鄉的美食及竹子，姊弟倆逛完新家之後，團團拿起最愛的窩
窩頭聞一聞，便開始享受來台灣的第一餐，接著又拿起竹子繼續吃，小嘴
巴動啊動，貪吃的模樣實在可愛。團團圓圓亮相的這一刻，讓台灣民眾見
識到，貓熊超級卡哇衣的模樣，接下來牠們必須在隔離欄舍接受30天的
檢疫，最快明年一月中，民眾就可以親眼見到可愛的團團和圓圓。記者綜
合報導.團團圓圓，兩隻貓熊對新的環境相當好奇，團團進去住的地方後
，立刻撒尿做記號，圓圓一樣好奇四處看。經過4個小時的長途跋涉，團
團圓圓終於在週二晚間7點半左右，抵達新家台北木柵動物園，工作人員
帶上口罩及手套小心翼翼的將團團從恆溫車上卸下，過程中不斷呼喊著名
字安撫牠的情緒。一進到新家，團團立刻走到牆邊小解佔地盤，接著開始
四處閒逛，還好奇的爬上攀爬架觀察環境，10分鐘過後姊姊圓圓也從車
上卸下，欄舍門一開，馬上大搖大擺走進去。為了迎接兩位嬌客，工作人
員早就在欄舍內擺滿家鄉的美食及竹子，姊弟倆逛完新家之後，團團拿起
最愛的窩窩頭聞一聞，便開始享受來台灣的第一餐，接著又拿起竹子繼續
吃，小嘴巴動啊動，貪吃的模樣實在可愛。團團圓圓亮相的這一刻，讓台
灣民眾見識到，貓熊超級卡哇衣的模樣，接下來牠們必須在隔離欄舍接受
30天的檢疫，最快明年一月中，民眾就可以親眼見到可愛的團團和圓圓
。記者綜合報導.團團圓圓，兩隻貓熊對新的環境相當好奇，團團進去住
的地方後，立刻撒尿做記號，圓圓一樣好奇四處看。經過4個小時的長途
跋涉，團團圓圓終於在週二晚間7點半左右，抵達新家台北木柵動物園，
工作人員帶上口罩及手套小心翼翼的將團團從恆溫車上卸下，過程中不斷
呼喊著名字安撫牠的情緒。一進到新家，團團立刻走到牆邊小解佔地盤，
接著開始四處閒逛，還好奇的爬上攀爬架觀察環境，10分鐘過後姊姊圓
圓也從車上卸下，欄舍門一開，馬上大搖大擺走進去。為了迎接兩位嬌客
，工作人員早就在欄舍內擺滿家鄉的美食及竹子，姊弟倆逛完新家之後，
團團拿起最愛的窩窩頭聞一聞，便開始享受來台灣的第一餐，接著又拿起
竹子繼續吃，小嘴巴動啊動，貪吃的模樣實在可愛。團團圓圓亮相的這一
刻，讓台灣民眾見識到，貓熊超級卡哇衣的模樣，接下來牠們必須在隔離
欄舍接受30天的檢疫，最快明年一月中，民眾就可以親眼見到可愛的團
團和圓圓。記者綜合報導.團團圓圓，兩隻貓熊對新的環境相當好奇，團
團進去住的地方後，立刻撒尿做記號，圓圓一樣好奇四處看。經過4個小
時的長途跋涉，團團圓圓終於在週二晚間7點半左右，抵達新家台北木柵
動物園，工作人員帶上口罩及手套小心翼翼的將團團從恆溫車上卸下，過
程中不斷呼喊著名字安撫牠的情緒。一進到新家，團團立刻走到牆邊小解
佔地盤，接著開始四處閒逛，還好奇的爬上攀爬架觀察環境，10分鐘過
後姊姊圓圓也從車上卸下，欄舍門一開，馬上大搖大擺走進去。為了迎接
兩位嬌客，工作人員早就在欄舍內擺滿家鄉的美食及竹子，姊弟倆逛完新
家之後，團團拿起最愛的窩窩頭聞一聞，便開始享受來台灣的第一餐，接
著又拿起竹子繼續吃，小嘴巴動啊動，貪吃的模樣實在可愛。團團圓圓亮
相的這一刻，讓台灣民眾見識到，貓熊超級卡哇衣的模樣，接下來牠們必
須在隔離欄舍接受30天的檢疫，最快明年一月中，民眾就可以親眼見到
可愛的團團和圓圓。記者綜合報導.團團圓圓，兩隻貓熊對新的環境相當
好奇，團團進去住的地方後，立刻撒尿做記號，圓圓一樣好奇四處看。經
過4個小時的長途跋涉，團團圓圓終於在週二晚間7點半左右，抵達新家
台北木柵動物園，工作人員帶上口罩及手套小心翼翼的將團團從恆溫車上
卸下，過程中不斷呼喊著名字安撫牠的情緒。一進到新家，團團立刻走到
牆邊小解佔地盤，接著開始四處閒逛，還好奇的爬上攀爬架觀察環境，1
0分鐘過後姊姊圓圓也從車上卸下，欄舍門一開，馬上大搖大擺走進去。
為了迎接兩位嬌客，工作人員早就在欄舍內擺滿家鄉的美食及竹子，姊弟
倆逛完新家之後，團團拿起最愛的窩窩頭聞一聞，便開始享受來台灣的第
一餐，接著又拿起竹子繼續吃，小嘴巴動啊動，貪吃的模樣實在可愛。團
團圓圓亮相的這一刻，讓台灣民眾見識到，貓熊超級卡哇衣的模樣，接下
來牠們必須在隔離欄舍接受30天的檢疫，最快明年一月中，民眾就可以
親眼見到可愛的團團和圓圓。記者綜合報導.團團圓圓，兩隻貓熊對新的
環境相當好奇，團團進去住的地方後，立刻撒尿做記號，圓圓一樣好奇四
處看。經過4個小時的長途跋涉，團團圓圓終於在週二晚間7點半左右，
抵達新家台北木柵動物園，工作人員帶上口罩及手套小心翼翼的將團團從
恆溫車上卸下，過程中不斷呼喊著名字安撫牠的情緒。一進到新家，團團
立刻走到牆邊小解佔地盤，接著開始四處閒逛，還好奇的爬上攀爬架觀察
環境，10分鐘過後姊姊圓圓也從車上卸下，欄舍門一開，馬上大搖大擺
走進去。為了迎接兩位嬌客，工作人員早就在欄舍內擺滿家鄉的美食及竹
子，姊弟倆逛完新家之後，團團拿起最愛的窩窩頭聞一聞，便開始享受來
台灣的第一餐，接著又拿起竹子繼續吃，小嘴巴動啊動，貪吃的模樣實在
可愛。團團圓圓亮相的這一刻，讓台灣民眾見識到，貓熊超級卡哇衣的模
樣，接下來牠們必須在隔離欄舍接受30天的檢疫，最快明年一月中，民
眾就可以親眼見到可愛的團團和圓圓。記者綜合報導.
