不只環保人士，連向來重視環保議題的苦勞網記者，也都被擋在立法院衛
環委員會外面，不准進到溫室氣體減量法的法案審查會議旁聽，一直備受
爭議的溫減法目前由國民黨立委提案的版本，已經獲得行政部門的配合，
有希望可以在這個會期通過，不過這個版本不只沒有減量目標、時間表，
碳排放的配額也無償，環保人士不能接受。環保團體質疑，台灣三十大企
業碳排放量就占了工業部門總量的九成，前三大的台電、中鋼、台塑，光
是台塑就占四分之一，如果無償核配，不可能會有真正的市場機制，甚至
倒閉的企業可以靠無償的配額為生。有立委也質疑，新版本中，國際合作
減碳的專案，環保署打算要到中國種樹，環保署也有回應。已經爭議好幾
個會期的溫室氣體減量法，朝野雙方和民間團體都有很多不同意見，不過
這兩天在國民黨的強勢動員下，會不會就此通過，值得關注。記者陳姝君
陳信隆台北報導。不只環保人士，連向來重視環保議題的苦勞網記者，也
都被擋在立法院衛環委員會外面，不准進到溫室氣體減量法的法案審查會
議旁聽，一直備受爭議的溫減法目前由國民黨立委提案的版本，已經獲得
行政部門的配合，有希望可以在這個會期通過，不過這個版本不只沒有減
量目標、時間表，碳排放的配額也無償，環保人士不能接受。環保團體質
疑，台灣三十大企業碳排放量就占了工業部門總量的九成，前三大的台電
、中鋼、台塑，光是台塑就占四分之一，如果無償核配，不可能會有真正
的市場機制，甚至倒閉的企業可以靠無償的配額為生。有立委也質疑，新
版本中，國際合作減碳的專案，環保署打算要到中國種樹，環保署也有回
應。已經爭議好幾個會期的溫室氣體減量法，朝野雙方和民間團體都有很
多不同意見，不過這兩天在國民黨的強勢動員下，會不會就此通過，值得
關注。記者陳姝君陳信隆台北報導。不只環保人士，連向來重視環保議題
的苦勞網記者，也都被擋在立法院衛環委員會外面，不准進到溫室氣體減
量法的法案審查會議旁聽，一直備受爭議的溫減法目前由國民黨立委提案
的版本，已經獲得行政部門的配合，有希望可以在這個會期通過，不過這
個版本不只沒有減量目標、時間表，碳排放的配額也無償，環保人士不能
接受。環保團體質疑，台灣三十大企業碳排放量就占了工業部門總量的九
成，前三大的台電、中鋼、台塑，光是台塑就占四分之一，如果無償核配
，不可能會有真正的市場機制，甚至倒閉的企業可以靠無償的配額為生。
有立委也質疑，新版本中，國際合作減碳的專案，環保署打算要到中國種
樹，環保署也有回應。已經爭議好幾個會期的溫室氣體減量法，朝野雙方
和民間團體都有很多不同意見，不過這兩天在國民黨的強勢動員下，會不
會就此通過，值得關注。記者陳姝君陳信隆台北報導。不只環保人士，連
向來重視環保議題的苦勞網記者，也都被擋在立法院衛環委員會外面，不
准進到溫室氣體減量法的法案審查會議旁聽，一直備受爭議的溫減法目前
由國民黨立委提案的版本，已經獲得行政部門的配合，有希望可以在這個
會期通過，不過這個版本不只沒有減量目標、時間表，碳排放的配額也無
償，環保人士不能接受。環保團體質疑，台灣三十大企業碳排放量就占了
工業部門總量的九成，前三大的台電、中鋼、台塑，光是台塑就占四分之
一，如果無償核配，不可能會有真正的市場機制，甚至倒閉的企業可以靠
無償的配額為生。有立委也質疑，新版本中，國際合作減碳的專案，環保
署打算要到中國種樹，環保署也有回應。已經爭議好幾個會期的溫室氣體
減量法，朝野雙方和民間團體都有很多不同意見，不過這兩天在國民黨的
強勢動員下，會不會就此通過，值得關注。記者陳姝君陳信隆台北報導。
不只環保人士，連向來重視環保議題的苦勞網記者，也都被擋在立法院衛
環委員會外面，不准進到溫室氣體減量法的法案審查會議旁聽，一直備受
爭議的溫減法目前由國民黨立委提案的版本，已經獲得行政部門的配合，
有希望可以在這個會期通過，不過這個版本不只沒有減量目標、時間表，
碳排放的配額也無償，環保人士不能接受。環保團體質疑，台灣三十大企
業碳排放量就占了工業部門總量的九成，前三大的台電、中鋼、台塑，光
是台塑就占四分之一，如果無償核配，不可能會有真正的市場機制，甚至
倒閉的企業可以靠無償的配額為生。有立委也質疑，新版本中，國際合作
減碳的專案，環保署打算要到中國種樹，環保署也有回應。已經爭議好幾
個會期的溫室氣體減量法，朝野雙方和民間團體都有很多不同意見，不過
這兩天在國民黨的強勢動員下，會不會就此通過，值得關注。記者陳姝君
陳信隆台北報導。
