射擊項目的選手選拔，跟田徑的選手選拔方式類似，只要達到標準，就有
資格通過初選，人數並不是唯一的標準。教練表示，射擊的標準是以20
05年墨爾本聽障奧運第八名的成績為準。這是因為只要達到第八名的成
績，就有進入聽奧決賽的資格。經過三週的選拔，共選出男生8名、女生
3名的選手，經過培訓受，明年5月底還會再進行決選，到時候就會確定
哪些選手確定會參加聽奧了。今天我們就來學學射擊的手語。如果是手槍
，可以用一隻手，射擊。如果是步槍，就用一手扶槍一手射擊。您學會了
嗎？繼續來看今天武龍老師要教我們什麼國際手語。射擊項目的選手選拔
，跟田徑的選手選拔方式類似，只要達到標準，就有資格通過初選，人數
並不是唯一的標準。教練表示，射擊的標準是以2005年墨爾本聽障奧
運第八名的成績為準。這是因為只要達到第八名的成績，就有進入聽奧決
賽的資格。經過三週的選拔，共選出男生8名、女生3名的選手，經過培
訓受，明年5月底還會再進行決選，到時候就會確定哪些選手確定會參加
聽奧了。今天我們就來學學射擊的手語。如果是手槍，可以用一隻手，射
擊。如果是步槍，就用一手扶槍一手射擊。您學會了嗎？繼續來看今天武
龍老師要教我們什麼國際手語。射擊項目的選手選拔，跟田徑的選手選拔
方式類似，只要達到標準，就有資格通過初選，人數並不是唯一的標準。
教練表示，射擊的標準是以2005年墨爾本聽障奧運第八名的成績為準
。這是因為只要達到第八名的成績，就有進入聽奧決賽的資格。經過三週
的選拔，共選出男生8名、女生3名的選手，經過培訓受，明年5月底還
會再進行決選，到時候就會確定哪些選手確定會參加聽奧了。今天我們就
來學學射擊的手語。如果是手槍，可以用一隻手，射擊。如果是步槍，就
用一手扶槍一手射擊。您學會了嗎？繼續來看今天武龍老師要教我們什麼
國際手語。射擊項目的選手選拔，跟田徑的選手選拔方式類似，只要達到
標準，就有資格通過初選，人數並不是唯一的標準。教練表示，射擊的標
準是以2005年墨爾本聽障奧運第八名的成績為準。這是因為只要達到
第八名的成績，就有進入聽奧決賽的資格。經過三週的選拔，共選出男生
8名、女生3名的選手，經過培訓受，明年5月底還會再進行決選，到時
候就會確定哪些選手確定會參加聽奧了。今天我們就來學學射擊的手語。
如果是手槍，可以用一隻手，射擊。如果是步槍，就用一手扶槍一手射擊
。您學會了嗎？繼續來看今天武龍老師要教我們什麼國際手語。射擊項目
的選手選拔，跟田徑的選手選拔方式類似，只要達到標準，就有資格通過
初選，人數並不是唯一的標準。教練表示，射擊的標準是以2005年墨
爾本聽障奧運第八名的成績為準。這是因為只要達到第八名的成績，就有
進入聽奧決賽的資格。經過三週的選拔，共選出男生8名、女生3名的選
手，經過培訓受，明年5月底還會再進行決選，到時候就會確定哪些選手
確定會參加聽奧了。今天我們就來學學射擊的手語。如果是手槍，可以用
一隻手，射擊。如果是步槍，就用一手扶槍一手射擊。您學會了嗎？繼續
來看今天武龍老師要教我們什麼國際手語。射擊項目的選手選拔，跟田徑
的選手選拔方式類似，只要達到標準，就有資格通過初選，人數並不是唯
一的標準。教練表示，射擊的標準是以2005年墨爾本聽障奧運第八名
的成績為準。這是因為只要達到第八名的成績，就有進入聽奧決賽的資格
。經過三週的選拔，共選出男生8名、女生3名的選手，經過培訓受，明
年5月底還會再進行決選，到時候就會確定哪些選手確定會參加聽奧了。
今天我們就來學學射擊的手語。如果是手槍，可以用一隻手，射擊。如果
是步槍，就用一手扶槍一手射擊。您學會了嗎？繼續來看今天武龍老師要
教我們什麼國際手語。射擊項目的選手選拔，跟田徑的選手選拔方式類似
，只要達到標準，就有資格通過初選，人數並不是唯一的標準。教練表示
，射擊的標準是以2005年墨爾本聽障奧運第八名的成績為準。這是因
為只要達到第八名的成績，就有進入聽奧決賽的資格。經過三週的選拔，
共選出男生8名、女生3名的選手，經過培訓受，明年5月底還會再進行
決選，到時候就會確定哪些選手確定會參加聽奧了。今天我們就來學學射
擊的手語。如果是手槍，可以用一隻手，射擊。如果是步槍，就用一手扶
槍一手射擊。您學會了嗎？繼續來看今天武龍老師要教我們什麼國際手語
。射擊項目的選手選拔，跟田徑的選手選拔方式類似，只要達到標準，就
有資格通過初選，人數並不是唯一的標準。教練表示，射擊的標準是以2
005年墨爾本聽障奧運第八名的成績為準。這是因為只要達到第八名的
成績，就有進入聽奧決賽的資格。經過三週的選拔，共選出男生8名、女
生3名的選手，經過培訓受，明年5月底還會再進行決選，到時候就會確
定哪些選手確定會參加聽奧了。今天我們就來學學射擊的手語。如果是手
槍，可以用一隻手，射擊。如果是步槍，就用一手扶槍一手射擊。您學會
了嗎？繼續來看今天武龍老師要教我們什麼國際手語。
