高雄市最熱鬧的新崛江那一帶，出現很多失業擺攤的人。有建設公司老闆
改賣印度捲餅，也有大賣場年輕主管被裁員，賣炸雞排!寒風中穿著短袖
,這位甩餅功夫了得的五十歲資深帥哥,把自己已經做好的麵糰拿出現場
甩餅放進餡料一份20秒的時間即可完成,這位蘇老闆,以前真的是建設
公司大老闆CG+音效景氣差,建設公司開不下去,蘇先生沒被打倒,放
下身段,跟印度朋友學做捲餅,一開始也跌跌撞撞熬過沒人買的冷清,蘇
老闆的小吃在新崛江打出名號,收入已經足夠養活一家人,相同遭遇的還
有這位二十九歲的黃先生,曾是大賣場主管,現在是賣日式炸雞排達人C
G+音效以前做賣場管理,現在炸雞排,攪拌沾醬準備食材從頭學起,在
顧客滿意聲中,黃先生找回自信不景氣讓街頭多了好多轉行來創業的新面
孔,他們的奮鬥故事,讓他們的料理多了一份與眾不同的人生滋味!高雄
市最熱鬧的新崛江那一帶，出現很多失業擺攤的人。有建設公司老闆改賣
印度捲餅，也有大賣場年輕主管被裁員，賣炸雞排!寒風中穿著短袖,這
位甩餅功夫了得的五十歲資深帥哥,把自己已經做好的麵糰拿出現場甩餅
放進餡料一份20秒的時間即可完成,這位蘇老闆,以前真的是建設公司
大老闆CG+音效景氣差,建設公司開不下去,蘇先生沒被打倒,放下身
段,跟印度朋友學做捲餅,一開始也跌跌撞撞熬過沒人買的冷清,蘇老闆
的小吃在新崛江打出名號,收入已經足夠養活一家人,相同遭遇的還有這
位二十九歲的黃先生,曾是大賣場主管,現在是賣日式炸雞排達人CG+
音效以前做賣場管理,現在炸雞排,攪拌沾醬準備食材從頭學起,在顧客
滿意聲中,黃先生找回自信不景氣讓街頭多了好多轉行來創業的新面孔,
他們的奮鬥故事,讓他們的料理多了一份與眾不同的人生滋味!
