景氣差，休無薪假也一直蔓延，勞工團體昨天去抗議，勞委會今天回應，
明天就會公佈無薪假定型化契約，企業若簽了，法律上就有效，不過勞委
會也承認，現在只能鼓勵企業不能強制。過去，到了年底，公司尾牙旺季
，飯店餐廳都是滿滿滿，但是今年卻是冷清清，業績比去年掉了一半以上
。有飯店業者，用裁員來度過難關，不過在高雄也有好幾家飯店，老闆堅
持不裁員，跟員工們取得共識，大家輪流上工。員工同意輪流上班，也算
是休了無薪假，不景氣，有工作最重要，老闆將心比心，能做的就是保住
勞工飯碗。放無薪假勞資有協商，這樣做才合法，不過無薪假風暴蔓延，
擔心有企業無薪假隨便放，有獲利還要勞工放假，勞委會打算推出無薪假
定型化契約，保障勞工的權益。雖然簽了契約就具有法律效力，但勞委會
也坦承，簽不簽沒有法律強制力，只能鼓勵企業使用，面對深不見底的不
景氣，勞工團體也要勞委會，不要再後知後覺。為了維護勞工權益，勞委
會也推出無薪假專線電話，這星期就會找地方政府討論，建立無薪假通報
機制，下星期還要公佈無薪假勞工的薪資補貼方案，面對無薪假風暴來襲
，一連串的動作，都是為了降低對勞工的衝擊。景氣差，休無薪假也一直
蔓延，勞工團體昨天去抗議，勞委會今天回應，明天就會公佈無薪假定型
化契約，企業若簽了，法律上就有效，不過勞委會也承認，現在只能鼓勵
企業不能強制。過去，到了年底，公司尾牙旺季，飯店餐廳都是滿滿滿，
但是今年卻是冷清清，業績比去年掉了一半以上。有飯店業者，用裁員來
度過難關，不過在高雄也有好幾家飯店，老闆堅持不裁員，跟員工們取得
共識，大家輪流上工。員工同意輪流上班，也算是休了無薪假，不景氣，
有工作最重要，老闆將心比心，能做的就是保住勞工飯碗。放無薪假勞資
有協商，這樣做才合法，不過無薪假風暴蔓延，擔心有企業無薪假隨便放
，有獲利還要勞工放假，勞委會打算推出無薪假定型化契約，保障勞工的
權益。雖然簽了契約就具有法律效力，但勞委會也坦承，簽不簽沒有法律
強制力，只能鼓勵企業使用，面對深不見底的不景氣，勞工團體也要勞委
會，不要再後知後覺。為了維護勞工權益，勞委會也推出無薪假專線電話
，這星期就會找地方政府討論，建立無薪假通報機制，下星期還要公佈無
薪假勞工的薪資補貼方案，面對無薪假風暴來襲，一連串的動作，都是為
了降低對勞工的衝擊。景氣差，休無薪假也一直蔓延，勞工團體昨天去抗
議，勞委會今天回應，明天就會公佈無薪假定型化契約，企業若簽了，法
律上就有效，不過勞委會也承認，現在只能鼓勵企業不能強制。過去，到
了年底，公司尾牙旺季，飯店餐廳都是滿滿滿，但是今年卻是冷清清，業
績比去年掉了一半以上。有飯店業者，用裁員來度過難關，不過在高雄也
有好幾家飯店，老闆堅持不裁員，跟員工們取得共識，大家輪流上工。員
工同意輪流上班，也算是休了無薪假，不景氣，有工作最重要，老闆將心
比心，能做的就是保住勞工飯碗。放無薪假勞資有協商，這樣做才合法，
不過無薪假風暴蔓延，擔心有企業無薪假隨便放，有獲利還要勞工放假，
勞委會打算推出無薪假定型化契約，保障勞工的權益。雖然簽了契約就具
有法律效力，但勞委會也坦承，簽不簽沒有法律強制力，只能鼓勵企業使
用，面對深不見底的不景氣，勞工團體也要勞委會，不要再後知後覺。為
了維護勞工權益，勞委會也推出無薪假專線電話，這星期就會找地方政府
討論，建立無薪假通報機制，下星期還要公佈無薪假勞工的薪資補貼方案
，面對無薪假風暴來襲，一連串的動作，都是為了降低對勞工的衝擊。景
氣差，休無薪假也一直蔓延，勞工團體昨天去抗議，勞委會今天回應，明
天就會公佈無薪假定型化契約，企業若簽了，法律上就有效，不過勞委會
也承認，現在只能鼓勵企業不能強制。過去，到了年底，公司尾牙旺季，
飯店餐廳都是滿滿滿，但是今年卻是冷清清，業績比去年掉了一半以上。
有飯店業者，用裁員來度過難關，不過在高雄也有好幾家飯店，老闆堅持
不裁員，跟員工們取得共識，大家輪流上工。員工同意輪流上班，也算是
休了無薪假，不景氣，有工作最重要，老闆將心比心，能做的就是保住勞
工飯碗。放無薪假勞資有協商，這樣做才合法，不過無薪假風暴蔓延，擔
心有企業無薪假隨便放，有獲利還要勞工放假，勞委會打算推出無薪假定
型化契約，保障勞工的權益。雖然簽了契約就具有法律效力，但勞委會也
坦承，簽不簽沒有法律強制力，只能鼓勵企業使用，面對深不見底的不景
氣，勞工團體也要勞委會，不要再後知後覺。為了維護勞工權益，勞委會
也推出無薪假專線電話，這星期就會找地方政府討論，建立無薪假通報機
制，下星期還要公佈無薪假勞工的薪資補貼方案，面對無薪假風暴來襲，
一連串的動作，都是為了降低對勞工的衝擊。景氣差，休無薪假也一直蔓
延，勞工團體昨天去抗議，勞委會今天回應，明天就會公佈無薪假定型化
契約，企業若簽了，法律上就有效，不過勞委會也承認，現在只能鼓勵企
業不能強制。過去，到了年底，公司尾牙旺季，飯店餐廳都是滿滿滿，但
是今年卻是冷清清，業績比去年掉了一半以上。有飯店業者，用裁員來度
過難關，不過在高雄也有好幾家飯店，老闆堅持不裁員，跟員工們取得共
識，大家輪流上工。員工同意輪流上班，也算是休了無薪假，不景氣，有
工作最重要，老闆將心比心，能做的就是保住勞工飯碗。放無薪假勞資有
協商，這樣做才合法，不過無薪假風暴蔓延，擔心有企業無薪假隨便放，
有獲利還要勞工放假，勞委會打算推出無薪假定型化契約，保障勞工的權
益。雖然簽了契約就具有法律效力，但勞委會也坦承，簽不簽沒有法律強
制力，只能鼓勵企業使用，面對深不見底的不景氣，勞工團體也要勞委會
，不要再後知後覺。為了維護勞工權益，勞委會也推出無薪假專線電話，
這星期就會找地方政府討論，建立無薪假通報機制，下星期還要公佈無薪
假勞工的薪資補貼方案，面對無薪假風暴來襲，一連串的動作，都是為了
降低對勞工的衝擊。景氣差，休無薪假也一直蔓延，勞工團體昨天去抗議
，勞委會今天回應，明天就會公佈無薪假定型化契約，企業若簽了，法律
上就有效，不過勞委會也承認，現在只能鼓勵企業不能強制。過去，到了
年底，公司尾牙旺季，飯店餐廳都是滿滿滿，但是今年卻是冷清清，業績
比去年掉了一半以上。有飯店業者，用裁員來度過難關，不過在高雄也有
好幾家飯店，老闆堅持不裁員，跟員工們取得共識，大家輪流上工。員工
同意輪流上班，也算是休了無薪假，不景氣，有工作最重要，老闆將心比
心，能做的就是保住勞工飯碗。放無薪假勞資有協商，這樣做才合法，不
過無薪假風暴蔓延，擔心有企業無薪假隨便放，有獲利還要勞工放假，勞
委會打算推出無薪假定型化契約，保障勞工的權益。雖然簽了契約就具有
法律效力，但勞委會也坦承，簽不簽沒有法律強制力，只能鼓勵企業使用
，面對深不見底的不景氣，勞工團體也要勞委會，不要再後知後覺。為了
維護勞工權益，勞委會也推出無薪假專線電話，這星期就會找地方政府討
論，建立無薪假通報機制，下星期還要公佈無薪假勞工的薪資補貼方案，
面對無薪假風暴來襲，一連串的動作，都是為了降低對勞工的衝擊。景氣
差，休無薪假也一直蔓延，勞工團體昨天去抗議，勞委會今天回應，明天
就會公佈無薪假定型化契約，企業若簽了，法律上就有效，不過勞委會也
承認，現在只能鼓勵企業不能強制。過去，到了年底，公司尾牙旺季，飯
店餐廳都是滿滿滿，但是今年卻是冷清清，業績比去年掉了一半以上。有
飯店業者，用裁員來度過難關，不過在高雄也有好幾家飯店，老闆堅持不
裁員，跟員工們取得共識，大家輪流上工。員工同意輪流上班，也算是休
了無薪假，不景氣，有工作最重要，老闆將心比心，能做的就是保住勞工
飯碗。放無薪假勞資有協商，這樣做才合法，不過無薪假風暴蔓延，擔心
有企業無薪假隨便放，有獲利還要勞工放假，勞委會打算推出無薪假定型
化契約，保障勞工的權益。雖然簽了契約就具有法律效力，但勞委會也坦
承，簽不簽沒有法律強制力，只能鼓勵企業使用，面對深不見底的不景氣
，勞工團體也要勞委會，不要再後知後覺。為了維護勞工權益，勞委會也
推出無薪假專線電話，這星期就會找地方政府討論，建立無薪假通報機制
，下星期還要公佈無薪假勞工的薪資補貼方案，面對無薪假風暴來襲，一
連串的動作，都是為了降低對勞工的衝擊。
