天氣冷，民眾捐血意願低，目前全台灣捐血中心的血液安全庫存量只有四
天，最讓人擔心的是，今年春節假期長達九天，捐血中心希望大家踴躍捐
血，甚至還提供一堆獎品，希望不要鬧血荒。天氣冷，捐血車停了一整個
下午，卻等不到民眾上車捐血，全台灣一天約要用掉5000袋血液，但
是現在全台的血液庫存量只有4天，春節長達9天的假期恐怕全台大缺血
天氣冷，明顯降低民眾捐血的意願，冬天總是鬧血荒，但偏偏冬天是心血
管疾病的好發期，用血量大增捐血中心送好禮，希望民眾捲起衣袖做愛心
，捐血中心還準備了腳踏車頭燈，和慢跑鞋等一堆獎品，讓民眾捐血抽獎
，希望愛心不要像外面的天氣一樣冷。天氣冷，民眾捐血意願低，目前全
台灣捐血中心的血液安全庫存量只有四天，最讓人擔心的是，今年春節假
期長達九天，捐血中心希望大家踴躍捐血，甚至還提供一堆獎品，希望不
要鬧血荒。天氣冷，捐血車停了一整個下午，卻等不到民眾上車捐血，全
台灣一天約要用掉5000袋血液，但是現在全台的血液庫存量只有4天
，春節長達9天的假期恐怕全台大缺血天氣冷，明顯降低民眾捐血的意願
，冬天總是鬧血荒，但偏偏冬天是心血管疾病的好發期，用血量大增捐血
中心送好禮，希望民眾捲起衣袖做愛心，捐血中心還準備了腳踏車頭燈，
和慢跑鞋等一堆獎品，讓民眾捐血抽獎，希望愛心不要像外面的天氣一樣
冷。
