高雄捷運對老人和身心障礙乘客有票價優惠，但是因為高雄縣政府沒有撥
出經費補助，使得高雄縣民無法享受優惠，最近問題解決之後，從明年元
旦開始，高雄縣民也可以一體適用。刷卡進入高雄捷運，住在高雄縣鳳山
市的朱老先生，要坐捷運前往小港，不過卻不能像高雄市的老人，享有半
價優惠，所以很多時候，他還是會選擇搭公車。因為高捷是民營公司，對
老人和身心障礙者的票價優惠，需要地方政府撥經費補助，通車以後，出
現有獲得補助的高雄市，優惠族群可以半價搭車，高雄縣民卻沒有，不少
人因為票價貴，大幅降低搭捷運的意願。還好高雄縣政府宣佈，明年元旦
起，票價優惠就能上路，對於目前高縣民眾每天搭乘橘線的人次，才佔捷
運每日總人次的百分之六到百分之十，高捷公司也期待，能因此刺激運量
。除了高雄縣將有票價優惠，高捷一直被民眾抱怨票價過高，也將預定在
明年一到三月維持一卡通85折的優惠，到時再依搭乘人次，評估是否再
降價。記者王介村李岦昌高雄報導高雄捷運對老人和身心障礙乘客有票價
優惠，但是因為高雄縣政府沒有撥出經費補助，使得高雄縣民無法享受優
惠，最近問題解決之後，從明年元旦開始，高雄縣民也可以一體適用。刷
卡進入高雄捷運，住在高雄縣鳳山市的朱老先生，要坐捷運前往小港，不
過卻不能像高雄市的老人，享有半價優惠，所以很多時候，他還是會選擇
搭公車。因為高捷是民營公司，對老人和身心障礙者的票價優惠，需要地
方政府撥經費補助，通車以後，出現有獲得補助的高雄市，優惠族群可以
半價搭車，高雄縣民卻沒有，不少人因為票價貴，大幅降低搭捷運的意願
。還好高雄縣政府宣佈，明年元旦起，票價優惠就能上路，對於目前高縣
民眾每天搭乘橘線的人次，才佔捷運每日總人次的百分之六到百分之十，
高捷公司也期待，能因此刺激運量。除了高雄縣將有票價優惠，高捷一直
被民眾抱怨票價過高，也將預定在明年一到三月維持一卡通85折的優惠
，到時再依搭乘人次，評估是否再降價。記者王介村李岦昌高雄報導高雄
捷運對老人和身心障礙乘客有票價優惠，但是因為高雄縣政府沒有撥出經
費補助，使得高雄縣民無法享受優惠，最近問題解決之後，從明年元旦開
始，高雄縣民也可以一體適用。刷卡進入高雄捷運，住在高雄縣鳳山市的
朱老先生，要坐捷運前往小港，不過卻不能像高雄市的老人，享有半價優
惠，所以很多時候，他還是會選擇搭公車。因為高捷是民營公司，對老人
和身心障礙者的票價優惠，需要地方政府撥經費補助，通車以後，出現有
獲得補助的高雄市，優惠族群可以半價搭車，高雄縣民卻沒有，不少人因
為票價貴，大幅降低搭捷運的意願。還好高雄縣政府宣佈，明年元旦起，
票價優惠就能上路，對於目前高縣民眾每天搭乘橘線的人次，才佔捷運每
日總人次的百分之六到百分之十，高捷公司也期待，能因此刺激運量。除
了高雄縣將有票價優惠，高捷一直被民眾抱怨票價過高，也將預定在明年
一到三月維持一卡通85折的優惠，到時再依搭乘人次，評估是否再降價
。記者王介村李岦昌高雄報導高雄捷運對老人和身心障礙乘客有票價優惠
，但是因為高雄縣政府沒有撥出經費補助，使得高雄縣民無法享受優惠，
最近問題解決之後，從明年元旦開始，高雄縣民也可以一體適用。刷卡進
入高雄捷運，住在高雄縣鳳山市的朱老先生，要坐捷運前往小港，不過卻
不能像高雄市的老人，享有半價優惠，所以很多時候，他還是會選擇搭公
車。因為高捷是民營公司，對老人和身心障礙者的票價優惠，需要地方政
府撥經費補助，通車以後，出現有獲得補助的高雄市，優惠族群可以半價
搭車，高雄縣民卻沒有，不少人因為票價貴，大幅降低搭捷運的意願。還
好高雄縣政府宣佈，明年元旦起，票價優惠就能上路，對於目前高縣民眾
每天搭乘橘線的人次，才佔捷運每日總人次的百分之六到百分之十，高捷
公司也期待，能因此刺激運量。除了高雄縣將有票價優惠，高捷一直被民
眾抱怨票價過高，也將預定在明年一到三月維持一卡通85折的優惠，到
時再依搭乘人次，評估是否再降價。記者王介村李岦昌高雄報導高雄捷運
對老人和身心障礙乘客有票價優惠，但是因為高雄縣政府沒有撥出經費補
助，使得高雄縣民無法享受優惠，最近問題解決之後，從明年元旦開始，
高雄縣民也可以一體適用。刷卡進入高雄捷運，住在高雄縣鳳山市的朱老
先生，要坐捷運前往小港，不過卻不能像高雄市的老人，享有半價優惠，
所以很多時候，他還是會選擇搭公車。因為高捷是民營公司，對老人和身
心障礙者的票價優惠，需要地方政府撥經費補助，通車以後，出現有獲得
補助的高雄市，優惠族群可以半價搭車，高雄縣民卻沒有，不少人因為票
價貴，大幅降低搭捷運的意願。還好高雄縣政府宣佈，明年元旦起，票價
優惠就能上路，對於目前高縣民眾每天搭乘橘線的人次，才佔捷運每日總
人次的百分之六到百分之十，高捷公司也期待，能因此刺激運量。除了高
雄縣將有票價優惠，高捷一直被民眾抱怨票價過高，也將預定在明年一到
三月維持一卡通85折的優惠，到時再依搭乘人次，評估是否再降價。記
者王介村李岦昌高雄報導高雄捷運對老人和身心障礙乘客有票價優惠，但
是因為高雄縣政府沒有撥出經費補助，使得高雄縣民無法享受優惠，最近
問題解決之後，從明年元旦開始，高雄縣民也可以一體適用。刷卡進入高
雄捷運，住在高雄縣鳳山市的朱老先生，要坐捷運前往小港，不過卻不能
像高雄市的老人，享有半價優惠，所以很多時候，他還是會選擇搭公車。
因為高捷是民營公司，對老人和身心障礙者的票價優惠，需要地方政府撥
經費補助，通車以後，出現有獲得補助的高雄市，優惠族群可以半價搭車
，高雄縣民卻沒有，不少人因為票價貴，大幅降低搭捷運的意願。還好高
雄縣政府宣佈，明年元旦起，票價優惠就能上路，對於目前高縣民眾每天
搭乘橘線的人次，才佔捷運每日總人次的百分之六到百分之十，高捷公司
也期待，能因此刺激運量。除了高雄縣將有票價優惠，高捷一直被民眾抱
怨票價過高，也將預定在明年一到三月維持一卡通85折的優惠，到時再
依搭乘人次，評估是否再降價。記者王介村李岦昌高雄報導
