乖乖聽口令，不管遇到什麼障礙，二歲半的拉布拉多犬Angus，都會
緊緊貼著訓練員，帶她輕鬆閃過障礙物。不只上下樓梯沒問題，Angu
s還會幫忙找位子。聽話又乖巧，像Angus這樣的導盲犬，是視障朋
友最好的夥伴，但大環境不景氣，連牠們也受到波及。很多人不知道，其
實導盲犬從出生到接受訓練前，必須先交給寄養家庭照顧一年，學習和人
相處，以及定點大小便等基本生活訓練，這段時間對導盲犬來說，幾乎就
是性格發展的關鍵期。真的是只有付出，因為寄養家庭沒有薪水，還要負
擔10多萬的飼料和醫藥費，一天24小時都得把心力放在狗狗上，花錢
又花時間。沒有寄養家庭就沒有導盲犬，今年就有50個視障朋友在排隊
等導盲犬配對，但成功培訓的導盲犬卻只有3隻，照這樣計算，現在申請
，要等17年才能配對到一隻導盲犬。視障朋友癡癡等待的，除了是一隻
能幫他們帶路，協助他們生活的狗狗之外，還期待有更多人的愛心，照顧
小小導盲犬。乖乖聽口令，不管遇到什麼障礙，二歲半的拉布拉多犬An
gus，都會緊緊貼著訓練員，帶她輕鬆閃過障礙物。不只上下樓梯沒問
題，Angus還會幫忙找位子。聽話又乖巧，像Angus這樣的導盲
犬，是視障朋友最好的夥伴，但大環境不景氣，連牠們也受到波及。很多
人不知道，其實導盲犬從出生到接受訓練前，必須先交給寄養家庭照顧一
年，學習和人相處，以及定點大小便等基本生活訓練，這段時間對導盲犬
來說，幾乎就是性格發展的關鍵期。真的是只有付出，因為寄養家庭沒有
薪水，還要負擔10多萬的飼料和醫藥費，一天24小時都得把心力放在
狗狗上，花錢又花時間。沒有寄養家庭就沒有導盲犬，今年就有50個視
障朋友在排隊等導盲犬配對，但成功培訓的導盲犬卻只有3隻，照這樣計
算，現在申請，要等17年才能配對到一隻導盲犬。視障朋友癡癡等待的
，除了是一隻能幫他們帶路，協助他們生活的狗狗之外，還期待有更多人
的愛心，照顧小小導盲犬。乖乖聽口令，不管遇到什麼障礙，二歲半的拉
布拉多犬Angus，都會緊緊貼著訓練員，帶她輕鬆閃過障礙物。不只
上下樓梯沒問題，Angus還會幫忙找位子。聽話又乖巧，像Angu
s這樣的導盲犬，是視障朋友最好的夥伴，但大環境不景氣，連牠們也受
到波及。很多人不知道，其實導盲犬從出生到接受訓練前，必須先交給寄
養家庭照顧一年，學習和人相處，以及定點大小便等基本生活訓練，這段
時間對導盲犬來說，幾乎就是性格發展的關鍵期。真的是只有付出，因為
寄養家庭沒有薪水，還要負擔10多萬的飼料和醫藥費，一天24小時都
得把心力放在狗狗上，花錢又花時間。沒有寄養家庭就沒有導盲犬，今年
就有50個視障朋友在排隊等導盲犬配對，但成功培訓的導盲犬卻只有3
隻，照這樣計算，現在申請，要等17年才能配對到一隻導盲犬。視障朋
友癡癡等待的，除了是一隻能幫他們帶路，協助他們生活的狗狗之外，還
期待有更多人的愛心，照顧小小導盲犬。乖乖聽口令，不管遇到什麼障礙
，二歲半的拉布拉多犬Angus，都會緊緊貼著訓練員，帶她輕鬆閃過
障礙物。不只上下樓梯沒問題，Angus還會幫忙找位子。聽話又乖巧
，像Angus這樣的導盲犬，是視障朋友最好的夥伴，但大環境不景氣
，連牠們也受到波及。很多人不知道，其實導盲犬從出生到接受訓練前，
必須先交給寄養家庭照顧一年，學習和人相處，以及定點大小便等基本生
活訓練，這段時間對導盲犬來說，幾乎就是性格發展的關鍵期。真的是只
有付出，因為寄養家庭沒有薪水，還要負擔10多萬的飼料和醫藥費，一
天24小時都得把心力放在狗狗上，花錢又花時間。沒有寄養家庭就沒有
導盲犬，今年就有50個視障朋友在排隊等導盲犬配對，但成功培訓的導
盲犬卻只有3隻，照這樣計算，現在申請，要等17年才能配對到一隻導
盲犬。視障朋友癡癡等待的，除了是一隻能幫他們帶路，協助他們生活的
狗狗之外，還期待有更多人的愛心，照顧小小導盲犬。乖乖聽口令，不管
遇到什麼障礙，二歲半的拉布拉多犬Angus，都會緊緊貼著訓練員，
帶她輕鬆閃過障礙物。不只上下樓梯沒問題，Angus還會幫忙找位子
。聽話又乖巧，像Angus這樣的導盲犬，是視障朋友最好的夥伴，但
大環境不景氣，連牠們也受到波及。很多人不知道，其實導盲犬從出生到
接受訓練前，必須先交給寄養家庭照顧一年，學習和人相處，以及定點大
小便等基本生活訓練，這段時間對導盲犬來說，幾乎就是性格發展的關鍵
期。真的是只有付出，因為寄養家庭沒有薪水，還要負擔10多萬的飼料
和醫藥費，一天24小時都得把心力放在狗狗上，花錢又花時間。沒有寄
養家庭就沒有導盲犬，今年就有50個視障朋友在排隊等導盲犬配對，但
成功培訓的導盲犬卻只有3隻，照這樣計算，現在申請，要等17年才能
配對到一隻導盲犬。視障朋友癡癡等待的，除了是一隻能幫他們帶路，協
助他們生活的狗狗之外，還期待有更多人的愛心，照顧小小導盲犬。乖乖
聽口令，不管遇到什麼障礙，二歲半的拉布拉多犬Angus，都會緊緊
貼著訓練員，帶她輕鬆閃過障礙物。不只上下樓梯沒問題，Angus還
會幫忙找位子。聽話又乖巧，像Angus這樣的導盲犬，是視障朋友最
好的夥伴，但大環境不景氣，連牠們也受到波及。很多人不知道，其實導
盲犬從出生到接受訓練前，必須先交給寄養家庭照顧一年，學習和人相處
，以及定點大小便等基本生活訓練，這段時間對導盲犬來說，幾乎就是性
格發展的關鍵期。真的是只有付出，因為寄養家庭沒有薪水，還要負擔1
0多萬的飼料和醫藥費，一天24小時都得把心力放在狗狗上，花錢又花
時間。沒有寄養家庭就沒有導盲犬，今年就有50個視障朋友在排隊等導
盲犬配對，但成功培訓的導盲犬卻只有3隻，照這樣計算，現在申請，要
等17年才能配對到一隻導盲犬。視障朋友癡癡等待的，除了是一隻能幫
他們帶路，協助他們生活的狗狗之外，還期待有更多人的愛心，照顧小小
導盲犬。乖乖聽口令，不管遇到什麼障礙，二歲半的拉布拉多犬Angu
s，都會緊緊貼著訓練員，帶她輕鬆閃過障礙物。不只上下樓梯沒問題，
Angus還會幫忙找位子。聽話又乖巧，像Angus這樣的導盲犬，
是視障朋友最好的夥伴，但大環境不景氣，連牠們也受到波及。很多人不
知道，其實導盲犬從出生到接受訓練前，必須先交給寄養家庭照顧一年，
學習和人相處，以及定點大小便等基本生活訓練，這段時間對導盲犬來說
，幾乎就是性格發展的關鍵期。真的是只有付出，因為寄養家庭沒有薪水
，還要負擔10多萬的飼料和醫藥費，一天24小時都得把心力放在狗狗
上，花錢又花時間。沒有寄養家庭就沒有導盲犬，今年就有50個視障朋
友在排隊等導盲犬配對，但成功培訓的導盲犬卻只有3隻，照這樣計算，
現在申請，要等17年才能配對到一隻導盲犬。視障朋友癡癡等待的，除
了是一隻能幫他們帶路，協助他們生活的狗狗之外，還期待有更多人的愛
心，照顧小小導盲犬。
