咬人、偷皮包，甚至連車禍都要跟愛滋扯上關係，斗大的標題，出現在社
會新聞版面上，事件主角犯的錯，被刻意跟愛滋病做連結，不但給了民眾
錯誤的訊息，更加深社會對愛滋病的負面印象。愛滋感染者權益促進會調
查發現，即使宣導已經超過20年，類似的報導還是很多，2008一整
年，愛滋相關報導，依然是社會新聞最多，佔了218則，遠高於宣導跟
防治，其中又以強盜搶劫等跟愛滋病本身完全不相關的新聞佔最多，其次
是針扎及咬人事件。愛滋感染者權益促進會表示，最近幾年雖然愛滋的正
面已經漸漸變多，但跟負面報導比起來，還是不足以降低民眾對愛滋的恐
懼，社會對愛滋的了解還有很長的一段路要走。記者林珍汝陳保羅台北報
導咬人、偷皮包，甚至連車禍都要跟愛滋扯上關係，斗大的標題，出現在
社會新聞版面上，事件主角犯的錯，被刻意跟愛滋病做連結，不但給了民
眾錯誤的訊息，更加深社會對愛滋病的負面印象。愛滋感染者權益促進會
調查發現，即使宣導已經超過20年，類似的報導還是很多，2008一
整年，愛滋相關報導，依然是社會新聞最多，佔了218則，遠高於宣導
跟防治，其中又以強盜搶劫等跟愛滋病本身完全不相關的新聞佔最多，其
次是針扎及咬人事件。愛滋感染者權益促進會表示，最近幾年雖然愛滋的
正面已經漸漸變多，但跟負面報導比起來，還是不足以降低民眾對愛滋的
恐懼，社會對愛滋的了解還有很長的一段路要走。記者林珍汝陳保羅台北
報導咬人、偷皮包，甚至連車禍都要跟愛滋扯上關係，斗大的標題，出現
在社會新聞版面上，事件主角犯的錯，被刻意跟愛滋病做連結，不但給了
民眾錯誤的訊息，更加深社會對愛滋病的負面印象。愛滋感染者權益促進
會調查發現，即使宣導已經超過20年，類似的報導還是很多，2008
一整年，愛滋相關報導，依然是社會新聞最多，佔了218則，遠高於宣
導跟防治，其中又以強盜搶劫等跟愛滋病本身完全不相關的新聞佔最多，
其次是針扎及咬人事件。愛滋感染者權益促進會表示，最近幾年雖然愛滋
的正面已經漸漸變多，但跟負面報導比起來，還是不足以降低民眾對愛滋
的恐懼，社會對愛滋的了解還有很長的一段路要走。記者林珍汝陳保羅台
北報導咬人、偷皮包，甚至連車禍都要跟愛滋扯上關係，斗大的標題，出
現在社會新聞版面上，事件主角犯的錯，被刻意跟愛滋病做連結，不但給
了民眾錯誤的訊息，更加深社會對愛滋病的負面印象。愛滋感染者權益促
進會調查發現，即使宣導已經超過20年，類似的報導還是很多，200
8一整年，愛滋相關報導，依然是社會新聞最多，佔了218則，遠高於
宣導跟防治，其中又以強盜搶劫等跟愛滋病本身完全不相關的新聞佔最多
，其次是針扎及咬人事件。愛滋感染者權益促進會表示，最近幾年雖然愛
滋的正面已經漸漸變多，但跟負面報導比起來，還是不足以降低民眾對愛
滋的恐懼，社會對愛滋的了解還有很長的一段路要走。記者林珍汝陳保羅
台北報導
