空氣汙染！根據一份最新調查發現，有將近九成的居家、室內空氣都含有
致癌物質－甲醛。特別是客廳和主臥室，這也是民眾最常活動的地方。走
在馬路上，空氣中瀰漫著大樓排放出的廢氣，還有汽機車排放的污染物，
讓人喘不過氣。趕快躲進建築物裡，原本以為空氣會新鮮許多，沒想到不
見得，因為根據一份最新的調查發現，室內空氣潛藏許多危機，有將近9
成的住家，室內空氣被檢測出含有致癌物－甲醛。而醫師說根據美國的標
準，只要0.01ppm的甲醛，就會對人體造成危害。長期吸入對人體
會產生中毒，引發各種病變，會造成胎兒畸形、癌症還有呼吸道等疾病。
甲醛是一種無色剌鼻味的化學物質，殘留的時間相當長，在通風下至少要
3到15年才會完全發揮，因此最好的方法就是，在選擇家具和裝潢時，
先聞一聞，有沒有刺鼻味。另外，也可以選購有政府認証綠建築標識的傢
俱和建材，並且居家隨時保持室內空氣對流順暢，就可以有效降低甲醛在
空氣中的含量。空氣汙染！根據一份最新調查發現，有將近九成的居家、
室內空氣都含有致癌物質－甲醛。特別是客廳和主臥室，這也是民眾最常
活動的地方。走在馬路上，空氣中瀰漫著大樓排放出的廢氣，還有汽機車
排放的污染物，讓人喘不過氣。趕快躲進建築物裡，原本以為空氣會新鮮
許多，沒想到不見得，因為根據一份最新的調查發現，室內空氣潛藏許多
危機，有將近9成的住家，室內空氣被檢測出含有致癌物－甲醛。而醫師
說根據美國的標準，只要0.01ppm的甲醛，就會對人體造成危害。
長期吸入對人體會產生中毒，引發各種病變，會造成胎兒畸形、癌症還有
呼吸道等疾病。甲醛是一種無色剌鼻味的化學物質，殘留的時間相當長，
在通風下至少要3到15年才會完全發揮，因此最好的方法就是，在選擇
家具和裝潢時，先聞一聞，有沒有刺鼻味。另外，也可以選購有政府認証
綠建築標識的傢俱和建材，並且居家隨時保持室內空氣對流順暢，就可以
有效降低甲醛在空氣中的含量。空氣汙染！根據一份最新調查發現，有將
近九成的居家、室內空氣都含有致癌物質－甲醛。特別是客廳和主臥室，
這也是民眾最常活動的地方。走在馬路上，空氣中瀰漫著大樓排放出的廢
氣，還有汽機車排放的污染物，讓人喘不過氣。趕快躲進建築物裡，原本
以為空氣會新鮮許多，沒想到不見得，因為根據一份最新的調查發現，室
內空氣潛藏許多危機，有將近9成的住家，室內空氣被檢測出含有致癌物
－甲醛。而醫師說根據美國的標準，只要0.01ppm的甲醛，就會對
人體造成危害。長期吸入對人體會產生中毒，引發各種病變，會造成胎兒
畸形、癌症還有呼吸道等疾病。甲醛是一種無色剌鼻味的化學物質，殘留
的時間相當長，在通風下至少要3到15年才會完全發揮，因此最好的方
法就是，在選擇家具和裝潢時，先聞一聞，有沒有刺鼻味。另外，也可以
選購有政府認証綠建築標識的傢俱和建材，並且居家隨時保持室內空氣對
流順暢，就可以有效降低甲醛在空氣中的含量。空氣汙染！根據一份最新
調查發現，有將近九成的居家、室內空氣都含有致癌物質－甲醛。特別是
客廳和主臥室，這也是民眾最常活動的地方。走在馬路上，空氣中瀰漫著
大樓排放出的廢氣，還有汽機車排放的污染物，讓人喘不過氣。趕快躲進
建築物裡，原本以為空氣會新鮮許多，沒想到不見得，因為根據一份最新
的調查發現，室內空氣潛藏許多危機，有將近9成的住家，室內空氣被檢
測出含有致癌物－甲醛。而醫師說根據美國的標準，只要0.01ppm
的甲醛，就會對人體造成危害。長期吸入對人體會產生中毒，引發各種病
變，會造成胎兒畸形、癌症還有呼吸道等疾病。甲醛是一種無色剌鼻味的
化學物質，殘留的時間相當長，在通風下至少要3到15年才會完全發揮
，因此最好的方法就是，在選擇家具和裝潢時，先聞一聞，有沒有刺鼻味
。另外，也可以選購有政府認証綠建築標識的傢俱和建材，並且居家隨時
保持室內空氣對流順暢，就可以有效降低甲醛在空氣中的含量。空氣汙染
！根據一份最新調查發現，有將近九成的居家、室內空氣都含有致癌物質
－甲醛。特別是客廳和主臥室，這也是民眾最常活動的地方。走在馬路上
，空氣中瀰漫著大樓排放出的廢氣，還有汽機車排放的污染物，讓人喘不
過氣。趕快躲進建築物裡，原本以為空氣會新鮮許多，沒想到不見得，因
為根據一份最新的調查發現，室內空氣潛藏許多危機，有將近9成的住家
，室內空氣被檢測出含有致癌物－甲醛。而醫師說根據美國的標準，只要
0.01ppm的甲醛，就會對人體造成危害。長期吸入對人體會產生中
毒，引發各種病變，會造成胎兒畸形、癌症還有呼吸道等疾病。甲醛是一
種無色剌鼻味的化學物質，殘留的時間相當長，在通風下至少要3到15
年才會完全發揮，因此最好的方法就是，在選擇家具和裝潢時，先聞一聞
，有沒有刺鼻味。另外，也可以選購有政府認証綠建築標識的傢俱和建材
，並且居家隨時保持室內空氣對流順暢，就可以有效降低甲醛在空氣中的
含量。空氣汙染！根據一份最新調查發現，有將近九成的居家、室內空氣
都含有致癌物質－甲醛。特別是客廳和主臥室，這也是民眾最常活動的地
方。走在馬路上，空氣中瀰漫著大樓排放出的廢氣，還有汽機車排放的污
染物，讓人喘不過氣。趕快躲進建築物裡，原本以為空氣會新鮮許多，沒
想到不見得，因為根據一份最新的調查發現，室內空氣潛藏許多危機，有
將近9成的住家，室內空氣被檢測出含有致癌物－甲醛。而醫師說根據美
國的標準，只要0.01ppm的甲醛，就會對人體造成危害。長期吸入
對人體會產生中毒，引發各種病變，會造成胎兒畸形、癌症還有呼吸道等
疾病。甲醛是一種無色剌鼻味的化學物質，殘留的時間相當長，在通風下
至少要3到15年才會完全發揮，因此最好的方法就是，在選擇家具和裝
潢時，先聞一聞，有沒有刺鼻味。另外，也可以選購有政府認証綠建築標
識的傢俱和建材，並且居家隨時保持室內空氣對流順暢，就可以有效降低
甲醛在空氣中的含量。空氣汙染！根據一份最新調查發現，有將近九成的
居家、室內空氣都含有致癌物質－甲醛。特別是客廳和主臥室，這也是民
眾最常活動的地方。走在馬路上，空氣中瀰漫著大樓排放出的廢氣，還有
汽機車排放的污染物，讓人喘不過氣。趕快躲進建築物裡，原本以為空氣
會新鮮許多，沒想到不見得，因為根據一份最新的調查發現，室內空氣潛
藏許多危機，有將近9成的住家，室內空氣被檢測出含有致癌物－甲醛。
而醫師說根據美國的標準，只要0.01ppm的甲醛，就會對人體造成
危害。長期吸入對人體會產生中毒，引發各種病變，會造成胎兒畸形、癌
症還有呼吸道等疾病。甲醛是一種無色剌鼻味的化學物質，殘留的時間相
當長，在通風下至少要3到15年才會完全發揮，因此最好的方法就是，
在選擇家具和裝潢時，先聞一聞，有沒有刺鼻味。另外，也可以選購有政
府認証綠建築標識的傢俱和建材，並且居家隨時保持室內空氣對流順暢，
就可以有效降低甲醛在空氣中的含量。空氣汙染！根據一份最新調查發現
，有將近九成的居家、室內空氣都含有致癌物質－甲醛。特別是客廳和主
臥室，這也是民眾最常活動的地方。走在馬路上，空氣中瀰漫著大樓排放
出的廢氣，還有汽機車排放的污染物，讓人喘不過氣。趕快躲進建築物裡
，原本以為空氣會新鮮許多，沒想到不見得，因為根據一份最新的調查發
現，室內空氣潛藏許多危機，有將近9成的住家，室內空氣被檢測出含有
致癌物－甲醛。而醫師說根據美國的標準，只要0.01ppm的甲醛，
就會對人體造成危害。長期吸入對人體會產生中毒，引發各種病變，會造
成胎兒畸形、癌症還有呼吸道等疾病。甲醛是一種無色剌鼻味的化學物質
，殘留的時間相當長，在通風下至少要3到15年才會完全發揮，因此最
好的方法就是，在選擇家具和裝潢時，先聞一聞，有沒有刺鼻味。另外，
也可以選購有政府認証綠建築標識的傢俱和建材，並且居家隨時保持室內
空氣對流順暢，就可以有效降低甲醛在空氣中的含量。
