不景氣，為了幫企業度過難關，政府要求銀行別對企業抽銀根，對體質健
全的企業提供資金週轉，即使如此，銀行放款還是很小心，以今天一件同
泰電子的聯貸案來說，12億元的金額聯貸銀行就有九家。國內軟式電路
板大廠同泰電子，向銀行申請五年期12億元聯貸案，正式簽約！企業一
片哀嚎聲中，同泰電子能獲得銀行團支持，提供資金週轉，顯得格外難得
。只是，12億元卻總共有包括大眾銀行、台灣銀行等9家銀行聯貸，平
均下來一家只貸一億多元，顯示銀行放款的確保守。這波金融風暴過後，
銀行緊縮放款的程度，從數字就看得出來，10月底對民間企業放款7.
43兆元，到了11月底剩下7.35兆元，足足少了800億元。至於
企業透過經濟部，向銀行申請的紓困案件，也從九月開始攀升，到目前寬
延退票處理案40件，申請債權債務協商的也有141件，儘管政府不斷
喊話，要銀行不對企業抽銀根，效果能有多少，只有得向銀行開口的企業
本身最清楚。不景氣，為了幫企業度過難關，政府要求銀行別對企業抽銀
根，對體質健全的企業提供資金週轉，即使如此，銀行放款還是很小心，
以今天一件同泰電子的聯貸案來說，12億元的金額聯貸銀行就有九家。
國內軟式電路板大廠同泰電子，向銀行申請五年期12億元聯貸案，正式
簽約！企業一片哀嚎聲中，同泰電子能獲得銀行團支持，提供資金週轉，
顯得格外難得。只是，12億元卻總共有包括大眾銀行、台灣銀行等9家
銀行聯貸，平均下來一家只貸一億多元，顯示銀行放款的確保守。這波金
融風暴過後，銀行緊縮放款的程度，從數字就看得出來，10月底對民間
企業放款7.43兆元，到了11月底剩下7.35兆元，足足少了80
0億元。至於企業透過經濟部，向銀行申請的紓困案件，也從九月開始攀
升，到目前寬延退票處理案40件，申請債權債務協商的也有141件，
儘管政府不斷喊話，要銀行不對企業抽銀根，效果能有多少，只有得向銀
行開口的企業本身最清楚。不景氣，為了幫企業度過難關，政府要求銀行
別對企業抽銀根，對體質健全的企業提供資金週轉，即使如此，銀行放款
還是很小心，以今天一件同泰電子的聯貸案來說，12億元的金額聯貸銀
行就有九家。國內軟式電路板大廠同泰電子，向銀行申請五年期12億元
聯貸案，正式簽約！企業一片哀嚎聲中，同泰電子能獲得銀行團支持，提
供資金週轉，顯得格外難得。只是，12億元卻總共有包括大眾銀行、台
灣銀行等9家銀行聯貸，平均下來一家只貸一億多元，顯示銀行放款的確
保守。這波金融風暴過後，銀行緊縮放款的程度，從數字就看得出來，1
0月底對民間企業放款7.43兆元，到了11月底剩下7.35兆元，
足足少了800億元。至於企業透過經濟部，向銀行申請的紓困案件，也
從九月開始攀升，到目前寬延退票處理案40件，申請債權債務協商的也
有141件，儘管政府不斷喊話，要銀行不對企業抽銀根，效果能有多少
，只有得向銀行開口的企業本身最清楚。不景氣，為了幫企業度過難關，
政府要求銀行別對企業抽銀根，對體質健全的企業提供資金週轉，即使如
此，銀行放款還是很小心，以今天一件同泰電子的聯貸案來說，12億元
的金額聯貸銀行就有九家。國內軟式電路板大廠同泰電子，向銀行申請五
年期12億元聯貸案，正式簽約！企業一片哀嚎聲中，同泰電子能獲得銀
行團支持，提供資金週轉，顯得格外難得。只是，12億元卻總共有包括
大眾銀行、台灣銀行等9家銀行聯貸，平均下來一家只貸一億多元，顯示
銀行放款的確保守。這波金融風暴過後，銀行緊縮放款的程度，從數字就
看得出來，10月底對民間企業放款7.43兆元，到了11月底剩下7
.35兆元，足足少了800億元。至於企業透過經濟部，向銀行申請的
紓困案件，也從九月開始攀升，到目前寬延退票處理案40件，申請債權
債務協商的也有141件，儘管政府不斷喊話，要銀行不對企業抽銀根，
效果能有多少，只有得向銀行開口的企業本身最清楚。不景氣，為了幫企
業度過難關，政府要求銀行別對企業抽銀根，對體質健全的企業提供資金
週轉，即使如此，銀行放款還是很小心，以今天一件同泰電子的聯貸案來
說，12億元的金額聯貸銀行就有九家。國內軟式電路板大廠同泰電子，
向銀行申請五年期12億元聯貸案，正式簽約！企業一片哀嚎聲中，同泰
電子能獲得銀行團支持，提供資金週轉，顯得格外難得。只是，12億元
卻總共有包括大眾銀行、台灣銀行等9家銀行聯貸，平均下來一家只貸一
億多元，顯示銀行放款的確保守。這波金融風暴過後，銀行緊縮放款的程
度，從數字就看得出來，10月底對民間企業放款7.43兆元，到了1
1月底剩下7.35兆元，足足少了800億元。至於企業透過經濟部，
向銀行申請的紓困案件，也從九月開始攀升，到目前寬延退票處理案40
件，申請債權債務協商的也有141件，儘管政府不斷喊話，要銀行不對
企業抽銀根，效果能有多少，只有得向銀行開口的企業本身最清楚。
