需要協助的還有民眾的熱血，天氣冷，民眾捐血意願低，目前全台的血庫
存量不到3天，希望民眾踴躍捐血，救人的生命。挽起衣袖，捐血去。從
登記、個人詢問再加上捐血，只要短短的30分，捐出自己250cc熱
血，可能就救了一條人命。每到過年前後，氣溫明顯降低，民眾捐血意願
都大為降低，目前全台血庫拉警報，只剩不到3天的庫存量。台北捐血中
心表示，捐血不但可以助人，而且適量的捐血，還可以加速身體內的新陳
代謝，捐血救人又助已，一舉兩得，希望民眾踴躍捐血。需要協助的還有
民眾的熱血，天氣冷，民眾捐血意願低，目前全台的血庫存量不到3天，
希望民眾踴躍捐血，救人的生命。挽起衣袖，捐血去。從登記、個人詢問
再加上捐血，只要短短的30分，捐出自己250cc熱血，可能就救了
一條人命。每到過年前後，氣溫明顯降低，民眾捐血意願都大為降低，目
前全台血庫拉警報，只剩不到3天的庫存量。台北捐血中心表示，捐血不
但可以助人，而且適量的捐血，還可以加速身體內的新陳代謝，捐血救人
又助已，一舉兩得，希望民眾踴躍捐血。需要協助的還有民眾的熱血，天
氣冷，民眾捐血意願低，目前全台的血庫存量不到3天，希望民眾踴躍捐
血，救人的生命。挽起衣袖，捐血去。從登記、個人詢問再加上捐血，只
要短短的30分，捐出自己250cc熱血，可能就救了一條人命。每到
過年前後，氣溫明顯降低，民眾捐血意願都大為降低，目前全台血庫拉警
報，只剩不到3天的庫存量。台北捐血中心表示，捐血不但可以助人，而
且適量的捐血，還可以加速身體內的新陳代謝，捐血救人又助已，一舉兩
得，希望民眾踴躍捐血。需要協助的還有民眾的熱血，天氣冷，民眾捐血
意願低，目前全台的血庫存量不到3天，希望民眾踴躍捐血，救人的生命
。挽起衣袖，捐血去。從登記、個人詢問再加上捐血，只要短短的30分
，捐出自己250cc熱血，可能就救了一條人命。每到過年前後，氣溫
明顯降低，民眾捐血意願都大為降低，目前全台血庫拉警報，只剩不到3
天的庫存量。台北捐血中心表示，捐血不但可以助人，而且適量的捐血，
還可以加速身體內的新陳代謝，捐血救人又助已，一舉兩得，希望民眾踴
躍捐血。需要協助的還有民眾的熱血，天氣冷，民眾捐血意願低，目前全
台的血庫存量不到3天，希望民眾踴躍捐血，救人的生命。挽起衣袖，捐
血去。從登記、個人詢問再加上捐血，只要短短的30分，捐出自己25
0cc熱血，可能就救了一條人命。每到過年前後，氣溫明顯降低，民眾
捐血意願都大為降低，目前全台血庫拉警報，只剩不到3天的庫存量。台
北捐血中心表示，捐血不但可以助人，而且適量的捐血，還可以加速身體
內的新陳代謝，捐血救人又助已，一舉兩得，希望民眾踴躍捐血。
