最近英國體壇大事，就是英格蘭板球隊擊敗澳大利亞隊，拿下睽違將近2
0年的艾許盃冠軍。全英國民眾瘋狂慶祝，選手走到哪裡，都受到英雄式
的歡迎，也讓板球運動在英國再度掀起熱潮。特拉法格廣場前聚集著兩萬
五千名民眾，以掌聲和喧嘩迎接著英格蘭板球隊的凱旋歸來，這一支成軍
不到六年的勁旅，剛在傳統的板球大賽艾許盃裡，突破英格蘭連敗20年
的魔咒，打垮了宿敵澳洲隊;贏家在雙層巴士上慶祝，而落敗的一方則是
一臉的落寞。bite真正的勝利者在這一場我們熱愛的比賽中表現非常
完美我誠摯的恭喜英格蘭在這一系列的五場比賽裡，英格蘭以2勝2和1
負的成績奪走勝利，戰況之緊繃，不僅讓比賽一票難求，在電視轉播方面
，更是創下了八百萬人觀看的高收視成績。bite我等這一天等快20
年了所以絕對不能錯過我昨天看了整場比賽嗯事實上也不完全算是我來回
踱步緊張的咬指甲天曉得發生了什麼事啊整個人都心不在焉bite更衣
室的每一個傢伙都說我們是好朋友不是因為工作才在一起我們是能夠分享
成功的好朋友英格蘭板球隊的成員，從無名小卒一夕成為了民族英雄，不
僅讓英國民眾，在二十年的臥薪嚐膽後，重新燃起了對板球的熱愛，也讓
許多曾經輸在澳洲板下的國家，感到備受激勵，重整旗鼓，要在板球的世
界版圖上，力拼一席之地。最近英國體壇大事，就是英格蘭板球隊擊敗澳
大利亞隊，拿下睽違將近20年的艾許盃冠軍。全英國民眾瘋狂慶祝，選
手走到哪裡，都受到英雄式的歡迎，也讓板球運動在英國再度掀起熱潮。
特拉法格廣場前聚集著兩萬五千名民眾，以掌聲和喧嘩迎接著英格蘭板球
隊的凱旋歸來，這一支成軍不到六年的勁旅，剛在傳統的板球大賽艾許盃
裡，突破英格蘭連敗20年的魔咒，打垮了宿敵澳洲隊;贏家在雙層巴士
上慶祝，而落敗的一方則是一臉的落寞。bite真正的勝利者在這一場
我們熱愛的比賽中表現非常完美我誠摯的恭喜英格蘭在這一系列的五場比
賽裡，英格蘭以2勝2和1負的成績奪走勝利，戰況之緊繃，不僅讓比賽
一票難求，在電視轉播方面，更是創下了八百萬人觀看的高收視成績。b
ite我等這一天等快20年了所以絕對不能錯過我昨天看了整場比賽嗯
事實上也不完全算是我來回踱步緊張的咬指甲天曉得發生了什麼事啊整個
人都心不在焉bite更衣室的每一個傢伙都說我們是好朋友不是因為工
作才在一起我們是能夠分享成功的好朋友英格蘭板球隊的成員，從無名小
卒一夕成為了民族英雄，不僅讓英國民眾，在二十年的臥薪嚐膽後，重新
燃起了對板球的熱愛，也讓許多曾經輸在澳洲板下的國家，感到備受激勵
，重整旗鼓，要在板球的世界版圖上，力拼一席之地。最近英國體壇大事
，就是英格蘭板球隊擊敗澳大利亞隊，拿下睽違將近20年的艾許盃冠軍
。全英國民眾瘋狂慶祝，選手走到哪裡，都受到英雄式的歡迎，也讓板球
運動在英國再度掀起熱潮。特拉法格廣場前聚集著兩萬五千名民眾，以掌
聲和喧嘩迎接著英格蘭板球隊的凱旋歸來，這一支成軍不到六年的勁旅，
剛在傳統的板球大賽艾許盃裡，突破英格蘭連敗20年的魔咒，打垮了宿
敵澳洲隊;贏家在雙層巴士上慶祝，而落敗的一方則是一臉的落寞。bi
te真正的勝利者在這一場我們熱愛的比賽中表現非常完美我誠摯的恭喜
英格蘭在這一系列的五場比賽裡，英格蘭以2勝2和1負的成績奪走勝利
，戰況之緊繃，不僅讓比賽一票難求，在電視轉播方面，更是創下了八百
萬人觀看的高收視成績。bite我等這一天等快20年了所以絕對不能
錯過我昨天看了整場比賽嗯事實上也不完全算是我來回踱步緊張的咬指甲
天曉得發生了什麼事啊整個人都心不在焉bite更衣室的每一個傢伙都
說我們是好朋友不是因為工作才在一起我們是能夠分享成功的好朋友英格
蘭板球隊的成員，從無名小卒一夕成為了民族英雄，不僅讓英國民眾，在
二十年的臥薪嚐膽後，重新燃起了對板球的熱愛，也讓許多曾經輸在澳洲
板下的國家，感到備受激勵，重整旗鼓，要在板球的世界版圖上，力拼一
席之地。最近英國體壇大事，就是英格蘭板球隊擊敗澳大利亞隊，拿下睽
違將近20年的艾許盃冠軍。全英國民眾瘋狂慶祝，選手走到哪裡，都受
到英雄式的歡迎，也讓板球運動在英國再度掀起熱潮。特拉法格廣場前聚
集著兩萬五千名民眾，以掌聲和喧嘩迎接著英格蘭板球隊的凱旋歸來，這
一支成軍不到六年的勁旅，剛在傳統的板球大賽艾許盃裡，突破英格蘭連
敗20年的魔咒，打垮了宿敵澳洲隊;贏家在雙層巴士上慶祝，而落敗的
一方則是一臉的落寞。bite真正的勝利者在這一場我們熱愛的比賽中
表現非常完美我誠摯的恭喜英格蘭在這一系列的五場比賽裡，英格蘭以2
勝2和1負的成績奪走勝利，戰況之緊繃，不僅讓比賽一票難求，在電視
轉播方面，更是創下了八百萬人觀看的高收視成績。bite我等這一天
等快20年了所以絕對不能錯過我昨天看了整場比賽嗯事實上也不完全算
是我來回踱步緊張的咬指甲天曉得發生了什麼事啊整個人都心不在焉bi
te更衣室的每一個傢伙都說我們是好朋友不是因為工作才在一起我們是
能夠分享成功的好朋友英格蘭板球隊的成員，從無名小卒一夕成為了民族
英雄，不僅讓英國民眾，在二十年的臥薪嚐膽後，重新燃起了對板球的熱
愛，也讓許多曾經輸在澳洲板下的國家，感到備受激勵，重整旗鼓，要在
板球的世界版圖上，力拼一席之地。最近英國體壇大事，就是英格蘭板球
隊擊敗澳大利亞隊，拿下睽違將近20年的艾許盃冠軍。全英國民眾瘋狂
慶祝，選手走到哪裡，都受到英雄式的歡迎，也讓板球運動在英國再度掀
起熱潮。特拉法格廣場前聚集著兩萬五千名民眾，以掌聲和喧嘩迎接著英
格蘭板球隊的凱旋歸來，這一支成軍不到六年的勁旅，剛在傳統的板球大
賽艾許盃裡，突破英格蘭連敗20年的魔咒，打垮了宿敵澳洲隊;贏家在
雙層巴士上慶祝，而落敗的一方則是一臉的落寞。bite真正的勝利者
在這一場我們熱愛的比賽中表現非常完美我誠摯的恭喜英格蘭在這一系列
的五場比賽裡，英格蘭以2勝2和1負的成績奪走勝利，戰況之緊繃，不
僅讓比賽一票難求，在電視轉播方面，更是創下了八百萬人觀看的高收視
成績。bite我等這一天等快20年了所以絕對不能錯過我昨天看了整
場比賽嗯事實上也不完全算是我來回踱步緊張的咬指甲天曉得發生了什麼
事啊整個人都心不在焉bite更衣室的每一個傢伙都說我們是好朋友不
是因為工作才在一起我們是能夠分享成功的好朋友英格蘭板球隊的成員，
從無名小卒一夕成為了民族英雄，不僅讓英國民眾，在二十年的臥薪嚐膽
後，重新燃起了對板球的熱愛，也讓許多曾經輸在澳洲板下的國家，感到
備受激勵，重整旗鼓，要在板球的世界版圖上，力拼一席之地。
