儘管美國再過一天就是耶誕節，但華爾街股市受到負面經濟數據影響，2
3號連續第二天下挫。道瓊工業指數23號下跌100.28點，收在8
419.49點。由於美國公佈第三季國內生產毛額，衰退幅度創7年來
新高，第三季消費支出減少，更創下1980年以來的新高紀錄，加上1
1月房屋銷售數據持續惡化，都加深了美股賣壓。。儘管美國再過一天就
是耶誕節，但華爾街股市受到負面經濟數據影響，23號連續第二天下挫
。道瓊工業指數23號下跌100.28點，收在8419.49點。由
於美國公佈第三季國內生產毛額，衰退幅度創7年來新高，第三季消費支
出減少，更創下1980年以來的新高紀錄，加上11月房屋銷售數據持
續惡化，都加深了美股賣壓。。儘管美國再過一天就是耶誕節，但華爾街
股市受到負面經濟數據影響，23號連續第二天下挫。道瓊工業指數23
號下跌100.28點，收在8419.49點。由於美國公佈第三季國
內生產毛額，衰退幅度創7年來新高，第三季消費支出減少，更創下19
80年以來的新高紀錄，加上11月房屋銷售數據持續惡化，都加深了美
股賣壓。。儘管美國再過一天就是耶誕節，但華爾街股市受到負面經濟數
據影響，23號連續第二天下挫。道瓊工業指數23號下跌100.28
點，收在8419.49點。由於美國公佈第三季國內生產毛額，衰退幅
度創7年來新高，第三季消費支出減少，更創下1980年以來的新高紀
錄，加上11月房屋銷售數據持續惡化，都加深了美股賣壓。。
