耶誕節對西方國家的零售業來說、是決定生死存亡的重要關鍵，例如在英
國、所有店家都必須在耶誕節之前，支付下一季的租金，否則就必須關門
大吉。而今年碰上不景氣、往年在耶誕節過後才有的折扣戰，今年全都提
前開跑。三百多家商店雲集的倫敦牛津街，23號出現難得一見的人潮，
許多人前來幫家人選購耶誕禮物。由於今年買氣低迷，為了吸引顧客上門
，店家比往年提早打出五折的流血價。英國店家這麼急著求現金，主要是
因為依照慣例，他們得在耶誕節前夕，繳交下一季的店租，但受到不景氣
影響，英國已經有10到15家連鎖店，傳出籌不到租金可能宣佈結束營
業，其中還包括專賣茶葉跟咖啡的知名百年老店。英國百業蕭條的窘境，
也引發女王伊莉莎白的關切，特別在年度耶誕演說中表示感同身受。而在
大西洋另一端的美國，面臨失業跟經濟衰退雙重壓力的紐約民眾，對於耶
誕禮物的採購更加謹慎，不僅四處比價，而且只購買打折商品。不過一些
大型家店用品，買氣就跟戶外零度的天氣一樣冷，完全乏人問津。美國零
售業者表示各項商品的價格幾乎都來到歷史新低，但業績卻是40年來最
慘的一次。耶誕節對西方國家的零售業來說、是決定生死存亡的重要關鍵
，例如在英國、所有店家都必須在耶誕節之前，支付下一季的租金，否則
就必須關門大吉。而今年碰上不景氣、往年在耶誕節過後才有的折扣戰，
今年全都提前開跑。三百多家商店雲集的倫敦牛津街，23號出現難得一
見的人潮，許多人前來幫家人選購耶誕禮物。由於今年買氣低迷，為了吸
引顧客上門，店家比往年提早打出五折的流血價。英國店家這麼急著求現
金，主要是因為依照慣例，他們得在耶誕節前夕，繳交下一季的店租，但
受到不景氣影響，英國已經有10到15家連鎖店，傳出籌不到租金可能
宣佈結束營業，其中還包括專賣茶葉跟咖啡的知名百年老店。英國百業蕭
條的窘境，也引發女王伊莉莎白的關切，特別在年度耶誕演說中表示感同
身受。而在大西洋另一端的美國，面臨失業跟經濟衰退雙重壓力的紐約民
眾，對於耶誕禮物的採購更加謹慎，不僅四處比價，而且只購買打折商品
。不過一些大型家店用品，買氣就跟戶外零度的天氣一樣冷，完全乏人問
津。美國零售業者表示各項商品的價格幾乎都來到歷史新低，但業績卻是
40年來最慘的一次。耶誕節對西方國家的零售業來說、是決定生死存亡
的重要關鍵，例如在英國、所有店家都必須在耶誕節之前，支付下一季的
租金，否則就必須關門大吉。而今年碰上不景氣、往年在耶誕節過後才有
的折扣戰，今年全都提前開跑。三百多家商店雲集的倫敦牛津街，23號
出現難得一見的人潮，許多人前來幫家人選購耶誕禮物。由於今年買氣低
迷，為了吸引顧客上門，店家比往年提早打出五折的流血價。英國店家這
麼急著求現金，主要是因為依照慣例，他們得在耶誕節前夕，繳交下一季
的店租，但受到不景氣影響，英國已經有10到15家連鎖店，傳出籌不
到租金可能宣佈結束營業，其中還包括專賣茶葉跟咖啡的知名百年老店。
英國百業蕭條的窘境，也引發女王伊莉莎白的關切，特別在年度耶誕演說
中表示感同身受。而在大西洋另一端的美國，面臨失業跟經濟衰退雙重壓
力的紐約民眾，對於耶誕禮物的採購更加謹慎，不僅四處比價，而且只購
買打折商品。不過一些大型家店用品，買氣就跟戶外零度的天氣一樣冷，
完全乏人問津。美國零售業者表示各項商品的價格幾乎都來到歷史新低，
但業績卻是40年來最慘的一次。耶誕節對西方國家的零售業來說、是決
定生死存亡的重要關鍵，例如在英國、所有店家都必須在耶誕節之前，支
付下一季的租金，否則就必須關門大吉。而今年碰上不景氣、往年在耶誕
節過後才有的折扣戰，今年全都提前開跑。三百多家商店雲集的倫敦牛津
街，23號出現難得一見的人潮，許多人前來幫家人選購耶誕禮物。由於
今年買氣低迷，為了吸引顧客上門，店家比往年提早打出五折的流血價。
英國店家這麼急著求現金，主要是因為依照慣例，他們得在耶誕節前夕，
繳交下一季的店租，但受到不景氣影響，英國已經有10到15家連鎖店
，傳出籌不到租金可能宣佈結束營業，其中還包括專賣茶葉跟咖啡的知名
百年老店。英國百業蕭條的窘境，也引發女王伊莉莎白的關切，特別在年
度耶誕演說中表示感同身受。而在大西洋另一端的美國，面臨失業跟經濟
衰退雙重壓力的紐約民眾，對於耶誕禮物的採購更加謹慎，不僅四處比價
，而且只購買打折商品。不過一些大型家店用品，買氣就跟戶外零度的天
氣一樣冷，完全乏人問津。美國零售業者表示各項商品的價格幾乎都來到
歷史新低，但業績卻是40年來最慘的一次。耶誕節對西方國家的零售業
來說、是決定生死存亡的重要關鍵，例如在英國、所有店家都必須在耶誕
節之前，支付下一季的租金，否則就必須關門大吉。而今年碰上不景氣、
往年在耶誕節過後才有的折扣戰，今年全都提前開跑。三百多家商店雲集
的倫敦牛津街，23號出現難得一見的人潮，許多人前來幫家人選購耶誕
禮物。由於今年買氣低迷，為了吸引顧客上門，店家比往年提早打出五折
的流血價。英國店家這麼急著求現金，主要是因為依照慣例，他們得在耶
誕節前夕，繳交下一季的店租，但受到不景氣影響，英國已經有10到1
5家連鎖店，傳出籌不到租金可能宣佈結束營業，其中還包括專賣茶葉跟
咖啡的知名百年老店。英國百業蕭條的窘境，也引發女王伊莉莎白的關切
，特別在年度耶誕演說中表示感同身受。而在大西洋另一端的美國，面臨
失業跟經濟衰退雙重壓力的紐約民眾，對於耶誕禮物的採購更加謹慎，不
僅四處比價，而且只購買打折商品。不過一些大型家店用品，買氣就跟戶
外零度的天氣一樣冷，完全乏人問津。美國零售業者表示各項商品的價格
幾乎都來到歷史新低，但業績卻是40年來最慘的一次。耶誕節對西方國
家的零售業來說、是決定生死存亡的重要關鍵，例如在英國、所有店家都
必須在耶誕節之前，支付下一季的租金，否則就必須關門大吉。而今年碰
上不景氣、往年在耶誕節過後才有的折扣戰，今年全都提前開跑。三百多
家商店雲集的倫敦牛津街，23號出現難得一見的人潮，許多人前來幫家
人選購耶誕禮物。由於今年買氣低迷，為了吸引顧客上門，店家比往年提
早打出五折的流血價。英國店家這麼急著求現金，主要是因為依照慣例，
他們得在耶誕節前夕，繳交下一季的店租，但受到不景氣影響，英國已經
有10到15家連鎖店，傳出籌不到租金可能宣佈結束營業，其中還包括
專賣茶葉跟咖啡的知名百年老店。英國百業蕭條的窘境，也引發女王伊莉
莎白的關切，特別在年度耶誕演說中表示感同身受。而在大西洋另一端的
美國，面臨失業跟經濟衰退雙重壓力的紐約民眾，對於耶誕禮物的採購更
加謹慎，不僅四處比價，而且只購買打折商品。不過一些大型家店用品，
買氣就跟戶外零度的天氣一樣冷，完全乏人問津。美國零售業者表示各項
商品的價格幾乎都來到歷史新低，但業績卻是40年來最慘的一次。耶誕
節對西方國家的零售業來說、是決定生死存亡的重要關鍵，例如在英國、
所有店家都必須在耶誕節之前，支付下一季的租金，否則就必須關門大吉
。而今年碰上不景氣、往年在耶誕節過後才有的折扣戰，今年全都提前開
跑。三百多家商店雲集的倫敦牛津街，23號出現難得一見的人潮，許多
人前來幫家人選購耶誕禮物。由於今年買氣低迷，為了吸引顧客上門，店
家比往年提早打出五折的流血價。英國店家這麼急著求現金，主要是因為
依照慣例，他們得在耶誕節前夕，繳交下一季的店租，但受到不景氣影響
，英國已經有10到15家連鎖店，傳出籌不到租金可能宣佈結束營業，
其中還包括專賣茶葉跟咖啡的知名百年老店。英國百業蕭條的窘境，也引
發女王伊莉莎白的關切，特別在年度耶誕演說中表示感同身受。而在大西
洋另一端的美國，面臨失業跟經濟衰退雙重壓力的紐約民眾，對於耶誕禮
物的採購更加謹慎，不僅四處比價，而且只購買打折商品。不過一些大型
家店用品，買氣就跟戶外零度的天氣一樣冷，完全乏人問津。美國零售業
者表示各項商品的價格幾乎都來到歷史新低，但業績卻是40年來最慘的
一次。耶誕節對西方國家的零售業來說、是決定生死存亡的重要關鍵，例
如在英國、所有店家都必須在耶誕節之前，支付下一季的租金，否則就必
須關門大吉。而今年碰上不景氣、往年在耶誕節過後才有的折扣戰，今年
全都提前開跑。三百多家商店雲集的倫敦牛津街，23號出現難得一見的
人潮，許多人前來幫家人選購耶誕禮物。由於今年買氣低迷，為了吸引顧
客上門，店家比往年提早打出五折的流血價。英國店家這麼急著求現金，
主要是因為依照慣例，他們得在耶誕節前夕，繳交下一季的店租，但受到
不景氣影響，英國已經有10到15家連鎖店，傳出籌不到租金可能宣佈
結束營業，其中還包括專賣茶葉跟咖啡的知名百年老店。英國百業蕭條的
窘境，也引發女王伊莉莎白的關切，特別在年度耶誕演說中表示感同身受
。而在大西洋另一端的美國，面臨失業跟經濟衰退雙重壓力的紐約民眾，
對於耶誕禮物的採購更加謹慎，不僅四處比價，而且只購買打折商品。不
過一些大型家店用品，買氣就跟戶外零度的天氣一樣冷，完全乏人問津。
美國零售業者表示各項商品的價格幾乎都來到歷史新低，但業績卻是40
年來最慘的一次。耶誕節對西方國家的零售業來說、是決定生死存亡的重
要關鍵，例如在英國、所有店家都必須在耶誕節之前，支付下一季的租金
，否則就必須關門大吉。而今年碰上不景氣、往年在耶誕節過後才有的折
扣戰，今年全都提前開跑。三百多家商店雲集的倫敦牛津街，23號出現
難得一見的人潮，許多人前來幫家人選購耶誕禮物。由於今年買氣低迷，
為了吸引顧客上門，店家比往年提早打出五折的流血價。英國店家這麼急
著求現金，主要是因為依照慣例，他們得在耶誕節前夕，繳交下一季的店
租，但受到不景氣影響，英國已經有10到15家連鎖店，傳出籌不到租
金可能宣佈結束營業，其中還包括專賣茶葉跟咖啡的知名百年老店。英國
百業蕭條的窘境，也引發女王伊莉莎白的關切，特別在年度耶誕演說中表
示感同身受。而在大西洋另一端的美國，面臨失業跟經濟衰退雙重壓力的
紐約民眾，對於耶誕禮物的採購更加謹慎，不僅四處比價，而且只購買打
折商品。不過一些大型家店用品，買氣就跟戶外零度的天氣一樣冷，完全
乏人問津。美國零售業者表示各項商品的價格幾乎都來到歷史新低，但業
績卻是40年來最慘的一次。
