34歲的李晴慧，來自512大地震重災區之一的北川縣，在重建的房子
還沒蓋好之前，倖存的家人都得住在這種簡單的帳棚裡。23歲的曹鳳運
氣好一點，有這種木板臨時搭建的房子可以住。不過，如果要生火取暖，
在這種木板房子裡卻也會有安全顧慮。根據災後最新的數據，這場中國自
從唐山大地震以來最慘重的震災，死亡加上失蹤人口超過8萬7千人。其
中最令外界詬病的，就是一些被稱為豆腐渣工程的學校校舍，在上課時間
碰到大地震，讓許多家長痛失兒女。55歲的康先生欲言又止，因為中國
政府雖然發給災民一些賠償，也宣稱損毀房屋的重建照計畫進行。但是豆
腐渣工程的責任追究卻是草草了事，讓失去孩子的家長們難以釋懷。記者
徐家仁報導34歲的李晴慧，來自512大地震重災區之一的北川縣，在
重建的房子還沒蓋好之前，倖存的家人都得住在這種簡單的帳棚裡。23
歲的曹鳳運氣好一點，有這種木板臨時搭建的房子可以住。不過，如果要
生火取暖，在這種木板房子裡卻也會有安全顧慮。根據災後最新的數據，
這場中國自從唐山大地震以來最慘重的震災，死亡加上失蹤人口超過8萬
7千人。其中最令外界詬病的，就是一些被稱為豆腐渣工程的學校校舍，
在上課時間碰到大地震，讓許多家長痛失兒女。55歲的康先生欲言又止
，因為中國政府雖然發給災民一些賠償，也宣稱損毀房屋的重建照計畫進
行。但是豆腐渣工程的責任追究卻是草草了事，讓失去孩子的家長們難以
釋懷。記者徐家仁報導34歲的李晴慧，來自512大地震重災區之一的
北川縣，在重建的房子還沒蓋好之前，倖存的家人都得住在這種簡單的帳
棚裡。23歲的曹鳳運氣好一點，有這種木板臨時搭建的房子可以住。不
過，如果要生火取暖，在這種木板房子裡卻也會有安全顧慮。根據災後最
新的數據，這場中國自從唐山大地震以來最慘重的震災，死亡加上失蹤人
口超過8萬7千人。其中最令外界詬病的，就是一些被稱為豆腐渣工程的
學校校舍，在上課時間碰到大地震，讓許多家長痛失兒女。55歲的康先
生欲言又止，因為中國政府雖然發給災民一些賠償，也宣稱損毀房屋的重
建照計畫進行。但是豆腐渣工程的責任追究卻是草草了事，讓失去孩子的
家長們難以釋懷。記者徐家仁報導34歲的李晴慧，來自512大地震重
災區之一的北川縣，在重建的房子還沒蓋好之前，倖存的家人都得住在這
種簡單的帳棚裡。23歲的曹鳳運氣好一點，有這種木板臨時搭建的房子
可以住。不過，如果要生火取暖，在這種木板房子裡卻也會有安全顧慮。
根據災後最新的數據，這場中國自從唐山大地震以來最慘重的震災，死亡
加上失蹤人口超過8萬7千人。其中最令外界詬病的，就是一些被稱為豆
腐渣工程的學校校舍，在上課時間碰到大地震，讓許多家長痛失兒女。5
5歲的康先生欲言又止，因為中國政府雖然發給災民一些賠償，也宣稱損
毀房屋的重建照計畫進行。但是豆腐渣工程的責任追究卻是草草了事，讓
失去孩子的家長們難以釋懷。記者徐家仁報導34歲的李晴慧，來自51
2大地震重災區之一的北川縣，在重建的房子還沒蓋好之前，倖存的家人
都得住在這種簡單的帳棚裡。23歲的曹鳳運氣好一點，有這種木板臨時
搭建的房子可以住。不過，如果要生火取暖，在這種木板房子裡卻也會有
安全顧慮。根據災後最新的數據，這場中國自從唐山大地震以來最慘重的
震災，死亡加上失蹤人口超過8萬7千人。其中最令外界詬病的，就是一
些被稱為豆腐渣工程的學校校舍，在上課時間碰到大地震，讓許多家長痛
失兒女。55歲的康先生欲言又止，因為中國政府雖然發給災民一些賠償
，也宣稱損毀房屋的重建照計畫進行。但是豆腐渣工程的責任追究卻是草
草了事，讓失去孩子的家長們難以釋懷。記者徐家仁報導34歲的李晴慧
，來自512大地震重災區之一的北川縣，在重建的房子還沒蓋好之前，
倖存的家人都得住在這種簡單的帳棚裡。23歲的曹鳳運氣好一點，有這
種木板臨時搭建的房子可以住。不過，如果要生火取暖，在這種木板房子
裡卻也會有安全顧慮。根據災後最新的數據，這場中國自從唐山大地震以
來最慘重的震災，死亡加上失蹤人口超過8萬7千人。其中最令外界詬病
的，就是一些被稱為豆腐渣工程的學校校舍，在上課時間碰到大地震，讓
許多家長痛失兒女。55歲的康先生欲言又止，因為中國政府雖然發給災
民一些賠償，也宣稱損毀房屋的重建照計畫進行。但是豆腐渣工程的責任
追究卻是草草了事，讓失去孩子的家長們難以釋懷。記者徐家仁報導34
歲的李晴慧，來自512大地震重災區之一的北川縣，在重建的房子還沒
蓋好之前，倖存的家人都得住在這種簡單的帳棚裡。23歲的曹鳳運氣好
一點，有這種木板臨時搭建的房子可以住。不過，如果要生火取暖，在這
種木板房子裡卻也會有安全顧慮。根據災後最新的數據，這場中國自從唐
山大地震以來最慘重的震災，死亡加上失蹤人口超過8萬7千人。其中最
令外界詬病的，就是一些被稱為豆腐渣工程的學校校舍，在上課時間碰到
大地震，讓許多家長痛失兒女。55歲的康先生欲言又止，因為中國政府
雖然發給災民一些賠償，也宣稱損毀房屋的重建照計畫進行。但是豆腐渣
工程的責任追究卻是草草了事，讓失去孩子的家長們難以釋懷。記者徐家
仁報導34歲的李晴慧，來自512大地震重災區之一的北川縣，在重建
的房子還沒蓋好之前，倖存的家人都得住在這種簡單的帳棚裡。23歲的
曹鳳運氣好一點，有這種木板臨時搭建的房子可以住。不過，如果要生火
取暖，在這種木板房子裡卻也會有安全顧慮。根據災後最新的數據，這場
中國自從唐山大地震以來最慘重的震災，死亡加上失蹤人口超過8萬7千
人。其中最令外界詬病的，就是一些被稱為豆腐渣工程的學校校舍，在上
課時間碰到大地震，讓許多家長痛失兒女。55歲的康先生欲言又止，因
為中國政府雖然發給災民一些賠償，也宣稱損毀房屋的重建照計畫進行。
但是豆腐渣工程的責任追究卻是草草了事，讓失去孩子的家長們難以釋懷
。記者徐家仁報導
