團團圓圓辛苦了！經過三個小時的長途飛行，加上一個小時的路程，牠們
終於抵達了台北木柵動物園的新家。團團踏進隔離欄舍的這一步，可是動
物園的一大步，只見他衝到角落，立刻解放一下，接著東聞聞，西瞧瞧，
五分鐘之後，姐姐圓圓，跟著走進新家。為了迎接團圓兩姐弟，隔離欄舍
早就佈置好竹子，來自四川的家鄉味，和台灣的竹子，各放了5到6公斤
的份量，在飛機上已經吃了四餐的牠們，到了新家之後，繼續吃，先品嚐
窩窩頭。又拼命嗑竹子，食量大得驚人。團團圓圓亮相的這一刻，讓台灣
民眾見識到，貓熊超級卡哇衣的模樣，經過30天的檢疫期之後，最快在
明年的一月中，民眾就可以到台北市立木柵動物園，親眼目睹感受貓熊無
法擋的魅力。團團圓圓辛苦了！經過三個小時的長途飛行，加上一個小時
的路程，牠們終於抵達了台北木柵動物園的新家。團團踏進隔離欄舍的這
一步，可是動物園的一大步，只見他衝到角落，立刻解放一下，接著東聞
聞，西瞧瞧，五分鐘之後，姐姐圓圓，跟著走進新家。為了迎接團圓兩姐
弟，隔離欄舍早就佈置好竹子，來自四川的家鄉味，和台灣的竹子，各放
了5到6公斤的份量，在飛機上已經吃了四餐的牠們，到了新家之後，繼
續吃，先品嚐窩窩頭。又拼命嗑竹子，食量大得驚人。團團圓圓亮相的這
一刻，讓台灣民眾見識到，貓熊超級卡哇衣的模樣，經過30天的檢疫期
之後，最快在明年的一月中，民眾就可以到台北市立木柵動物園，親眼目
睹感受貓熊無法擋的魅力。團團圓圓辛苦了！經過三個小時的長途飛行，
加上一個小時的路程，牠們終於抵達了台北木柵動物園的新家。團團踏進
隔離欄舍的這一步，可是動物園的一大步，只見他衝到角落，立刻解放一
下，接著東聞聞，西瞧瞧，五分鐘之後，姐姐圓圓，跟著走進新家。為了
迎接團圓兩姐弟，隔離欄舍早就佈置好竹子，來自四川的家鄉味，和台灣
的竹子，各放了5到6公斤的份量，在飛機上已經吃了四餐的牠們，到了
新家之後，繼續吃，先品嚐窩窩頭。又拼命嗑竹子，食量大得驚人。團團
圓圓亮相的這一刻，讓台灣民眾見識到，貓熊超級卡哇衣的模樣，經過3
0天的檢疫期之後，最快在明年的一月中，民眾就可以到台北市立木柵動
物園，親眼目睹感受貓熊無法擋的魅力。團團圓圓辛苦了！經過三個小時
的長途飛行，加上一個小時的路程，牠們終於抵達了台北木柵動物園的新
家。團團踏進隔離欄舍的這一步，可是動物園的一大步，只見他衝到角落
，立刻解放一下，接著東聞聞，西瞧瞧，五分鐘之後，姐姐圓圓，跟著走
進新家。為了迎接團圓兩姐弟，隔離欄舍早就佈置好竹子，來自四川的家
鄉味，和台灣的竹子，各放了5到6公斤的份量，在飛機上已經吃了四餐
的牠們，到了新家之後，繼續吃，先品嚐窩窩頭。又拼命嗑竹子，食量大
得驚人。團團圓圓亮相的這一刻，讓台灣民眾見識到，貓熊超級卡哇衣的
模樣，經過30天的檢疫期之後，最快在明年的一月中，民眾就可以到台
北市立木柵動物園，親眼目睹感受貓熊無法擋的魅力。團團圓圓辛苦了！
經過三個小時的長途飛行，加上一個小時的路程，牠們終於抵達了台北木
柵動物園的新家。團團踏進隔離欄舍的這一步，可是動物園的一大步，只
見他衝到角落，立刻解放一下，接著東聞聞，西瞧瞧，五分鐘之後，姐姐
圓圓，跟著走進新家。為了迎接團圓兩姐弟，隔離欄舍早就佈置好竹子，
來自四川的家鄉味，和台灣的竹子，各放了5到6公斤的份量，在飛機上
已經吃了四餐的牠們，到了新家之後，繼續吃，先品嚐窩窩頭。又拼命嗑
竹子，食量大得驚人。團團圓圓亮相的這一刻，讓台灣民眾見識到，貓熊
超級卡哇衣的模樣，經過30天的檢疫期之後，最快在明年的一月中，民
眾就可以到台北市立木柵動物園，親眼目睹感受貓熊無法擋的魅力。
