中國目前擁有兩億的網路人口，不過北京當局對網路的監控卻無所不用
其極。
國際間眾多網路科技公司，為了搶食中國市場大餅，只好配合北京政策
，限制民眾取得資訊的權利，跟一般網路世界的自由使用習慣，差異
很大。
北京當局日前透過雅虎專門替政府提供的服務，在中國商報記者石濤的
電子郵件中，找到了所謂的國家機密文件，石濤因此被判處10年徒
刑。
對此雅虎方面強調，香港分支被要求服從中國法規，而雅虎創辦人楊致
遠11號在北京網路峰會上刻意迴避相關問題。
雅虎創辦人楊致遠北京早在1998年起，就以公安帽子上的金盾牌為
名，打造龐大的網路監控系統，金盾工程。
金盾工程由防火牆的概念衍伸而來，預計明年完工，前期共投下了64
億人民幣，提供技術服務的包括了美加，歐洲等知名電訊公司，重要
的，這些廠商完全知道他們的技術在中國，完全是在破壞基本人權。
金盾工程的主要功能，不外乎過濾國內外網頁訊息，監控民眾上網活動
，蒐集情報以及管理網路業者等等，遭到封鎖的網站包括法輪功，美
國的新聞網站，愛滋病資訊，以及台灣西藏等地區的網站，就連Go
中國網友北京當局為了限制民眾取得不利政權的訊息，強力封鎖網路訊
息，目前連校園的bbs也遭到禁止，違反世界潮流的做法令人無法
茍同。
