要讓團團圓圓平安健康,負責養的人很重要。其實，早在十五年前，台灣
就有一位飼貓熊的專家！她是一位中國的新移民，目前在新竹南寮漁港賣
魚。Vtr在新竹南寮漁港產銷中心的生魚片攤販，陳曉鈴一邊熟練的切
著生魚片，一邊還忙著招呼客人。你知道他曾經是大陸飼養貓熊的專家嗎
？翻開多年的老照片，二十多年前她在福州一家動物園一隻野生大貓熊「
巴斯」的養育和馴化工作，也曾經到許多國家表演，所到之處都造成轟動
；和貓熊日夜相處的經驗，最讓陳曉鈴難忘（）陳曉鈴…像小孩一樣…為
了馴化野生的貓熊「巴斯」，陳曉鈴必須和熊貓只隔著一個柵欄住在一起
，讓熊貓可以隨時看到照護牠的人，經過多年的相處，才可以讓牠遵從各
種指令，做出可愛的動作對於今天到訪的這一對嬌客團團和圓圓，她建議
照護員應該了解習性，盡量讓熊貓認識照護人員和熟悉氣味，陳曉鈴表示
；若是木柵動物園的飼養人員有任何問題需要幫忙，他一定會義不容辭抽
空去看他們，提供她的經驗，讓團團圓圓能在台灣活得快樂樂。記者莊明
憲新竹要讓團團圓圓平安健康,負責養的人很重要。其實，早在十五年前
，台灣就有一位飼貓熊的專家！她是一位中國的新移民，目前在新竹南寮
漁港賣魚。Vtr在新竹南寮漁港產銷中心的生魚片攤販，陳曉鈴一邊熟
練的切著生魚片，一邊還忙著招呼客人。你知道他曾經是大陸飼養貓熊的
專家嗎？翻開多年的老照片，二十多年前她在福州一家動物園一隻野生大
貓熊「巴斯」的養育和馴化工作，也曾經到許多國家表演，所到之處都造
成轟動；和貓熊日夜相處的經驗，最讓陳曉鈴難忘（）陳曉鈴…像小孩一
樣…為了馴化野生的貓熊「巴斯」，陳曉鈴必須和熊貓只隔著一個柵欄住
在一起，讓熊貓可以隨時看到照護牠的人，經過多年的相處，才可以讓牠
遵從各種指令，做出可愛的動作對於今天到訪的這一對嬌客團團和圓圓，
她建議照護員應該了解習性，盡量讓熊貓認識照護人員和熟悉氣味，陳曉
鈴表示；若是木柵動物園的飼養人員有任何問題需要幫忙，他一定會義不
容辭抽空去看他們，提供她的經驗，讓團團圓圓能在台灣活得快樂樂。記
者莊明憲新竹要讓團團圓圓平安健康,負責養的人很重要。其實，早在十
五年前，台灣就有一位飼貓熊的專家！她是一位中國的新移民，目前在新
竹南寮漁港賣魚。Vtr在新竹南寮漁港產銷中心的生魚片攤販，陳曉鈴
一邊熟練的切著生魚片，一邊還忙著招呼客人。你知道他曾經是大陸飼養
貓熊的專家嗎？翻開多年的老照片，二十多年前她在福州一家動物園一隻
野生大貓熊「巴斯」的養育和馴化工作，也曾經到許多國家表演，所到之
處都造成轟動；和貓熊日夜相處的經驗，最讓陳曉鈴難忘（）陳曉鈴…像
小孩一樣…為了馴化野生的貓熊「巴斯」，陳曉鈴必須和熊貓只隔著一個
柵欄住在一起，讓熊貓可以隨時看到照護牠的人，經過多年的相處，才可
以讓牠遵從各種指令，做出可愛的動作對於今天到訪的這一對嬌客團團和
圓圓，她建議照護員應該了解習性，盡量讓熊貓認識照護人員和熟悉氣味
，陳曉鈴表示；若是木柵動物園的飼養人員有任何問題需要幫忙，他一定
會義不容辭抽空去看他們，提供她的經驗，讓團團圓圓能在台灣活得快樂
樂。記者莊明憲新竹要讓團團圓圓平安健康,負責養的人很重要。其實，
早在十五年前，台灣就有一位飼貓熊的專家！她是一位中國的新移民，目
前在新竹南寮漁港賣魚。Vtr在新竹南寮漁港產銷中心的生魚片攤販，
陳曉鈴一邊熟練的切著生魚片，一邊還忙著招呼客人。你知道他曾經是大
陸飼養貓熊的專家嗎？翻開多年的老照片，二十多年前她在福州一家動物
園一隻野生大貓熊「巴斯」的養育和馴化工作，也曾經到許多國家表演，
所到之處都造成轟動；和貓熊日夜相處的經驗，最讓陳曉鈴難忘（）陳曉
鈴…像小孩一樣…為了馴化野生的貓熊「巴斯」，陳曉鈴必須和熊貓只隔
著一個柵欄住在一起，讓熊貓可以隨時看到照護牠的人，經過多年的相處
，才可以讓牠遵從各種指令，做出可愛的動作對於今天到訪的這一對嬌客
團團和圓圓，她建議照護員應該了解習性，盡量讓熊貓認識照護人員和熟
悉氣味，陳曉鈴表示；若是木柵動物園的飼養人員有任何問題需要幫忙，
他一定會義不容辭抽空去看他們，提供她的經驗，讓團團圓圓能在台灣活
得快樂樂。記者莊明憲新竹要讓團團圓圓平安健康,負責養的人很重要。
其實，早在十五年前，台灣就有一位飼貓熊的專家！她是一位中國的新移
民，目前在新竹南寮漁港賣魚。Vtr在新竹南寮漁港產銷中心的生魚片
攤販，陳曉鈴一邊熟練的切著生魚片，一邊還忙著招呼客人。你知道他曾
經是大陸飼養貓熊的專家嗎？翻開多年的老照片，二十多年前她在福州一
家動物園一隻野生大貓熊「巴斯」的養育和馴化工作，也曾經到許多國家
表演，所到之處都造成轟動；和貓熊日夜相處的經驗，最讓陳曉鈴難忘（
）陳曉鈴…像小孩一樣…為了馴化野生的貓熊「巴斯」，陳曉鈴必須和熊
貓只隔著一個柵欄住在一起，讓熊貓可以隨時看到照護牠的人，經過多年
的相處，才可以讓牠遵從各種指令，做出可愛的動作對於今天到訪的這一
對嬌客團團和圓圓，她建議照護員應該了解習性，盡量讓熊貓認識照護人
員和熟悉氣味，陳曉鈴表示；若是木柵動物園的飼養人員有任何問題需要
幫忙，他一定會義不容辭抽空去看他們，提供她的經驗，讓團團圓圓能在
台灣活得快樂樂。記者莊明憲新竹
