高鐵苗栗車站特定區內有座'川竹古窯"，苗栗陶藝人士認為，是國內碩
果僅存的四角窯，和周邊的磚廠及包子窯，都是珍貴文化資產，如今卻都
面臨拆除命運。拿著清香表情哀悽,十多位文化工作者聚集在頹圮的瓦礫
堆前,悼念眼前即將走進歷史的古窯朗讀祭文拿香膜拜,眾人向窯神稟告
無力保存的無奈,從事古窯研究的的陶藝作家鄧淑惠,眼見縣內古窯即將
不保,直接把花了十多年撰寫古窯專書,逐頁撕毀,一把火全燒了沉痛的
抗議要送古窯最後一段路,眾人有無力回天的無奈,文化工作者說,協明
窯廠的包子窯、松興窯廠的四方窯以及八卦窯煙囪，雖然年份未達百年，
但都已是全台少數僅存、且窯體保存完整的古窯，陶藝工作者及學者都認
為,這些是台灣陶業發展史的代表性資產,無奈這3座古窯都位在高鐵特
定區徵收範圍內，土地已完成徵收，將於明年元月拆除縣府文化局表示,
曾邀集苗栗縣有形文化資產審議委員勘查過,發現部份窯場已被拆除，且
在台灣並非獨一無二，認為不具有保存價值,而窯體座落地點也在高鐵規
劃區裡,要保存很難儘管如此,地方文史工作者還是發起網路連署，希望
公部門能在地方開發之外,用另一角度思考古窯的存在必要性。高鐵苗栗
車站特定區內有座'川竹古窯"，苗栗陶藝人士認為，是國內碩果僅存的
四角窯，和周邊的磚廠及包子窯，都是珍貴文化資產，如今卻都面臨拆除
命運。拿著清香表情哀悽,十多位文化工作者聚集在頹圮的瓦礫堆前,悼
念眼前即將走進歷史的古窯朗讀祭文拿香膜拜,眾人向窯神稟告無力保存
的無奈,從事古窯研究的的陶藝作家鄧淑惠,眼見縣內古窯即將不保,直
接把花了十多年撰寫古窯專書,逐頁撕毀,一把火全燒了沉痛的抗議要送
古窯最後一段路,眾人有無力回天的無奈,文化工作者說,協明窯廠的包
子窯、松興窯廠的四方窯以及八卦窯煙囪，雖然年份未達百年，但都已是
全台少數僅存、且窯體保存完整的古窯，陶藝工作者及學者都認為,這些
是台灣陶業發展史的代表性資產,無奈這3座古窯都位在高鐵特定區徵收
範圍內，土地已完成徵收，將於明年元月拆除縣府文化局表示,曾邀集苗
栗縣有形文化資產審議委員勘查過,發現部份窯場已被拆除，且在台灣並
非獨一無二，認為不具有保存價值,而窯體座落地點也在高鐵規劃區裡,
要保存很難儘管如此,地方文史工作者還是發起網路連署，希望公部門能
在地方開發之外,用另一角度思考古窯的存在必要性。
