有的臉上蒙著圍巾，有的拉著大衣、緊縮著身體，這110位西藏難民，
就這樣在自由廣場上住了兩星期，因為在台灣長期爭取不到國籍，他們說
乾脆到廣場上來自首，希望政府正視這個存在已久的問題。只是這幾天碰
上冷鋒過境，到了夜裡更只有將近十度的低溫，雖然有熱心民眾捐贈的睡
袋，藏民們還是只能在寒風裡發抖。設置了簡便的佛堂，藏人靜坐依舊不
忘要上香禮佛，精神領袖達賴喇嘛的像，也放在最顯著的地方。目前全台
灣有四百多位西藏人士，但卻還有這一百多名，因為簽證問題，至今還拿
不到身份證。他們有些來台七八年、有些已經十幾年，在沒有國籍的情況
下，只能四處打零工、靠其他藏人接濟過活，今年碰上全球經濟大蕭條，
他們的日子更加難過。經過多次的洽談，蒙藏委員會初步計畫，將比照同
樣爭取國籍的泰緬孤軍後裔，發給臨時身分證，不過法案從草擬到通過，
還需要一段很長的時間，但對這些在廣場上靜坐的藏人來說，眼前最需要
的恐怕是一個臨時的安置所。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導有的臉上蒙
著圍巾，有的拉著大衣、緊縮著身體，這110位西藏難民，就這樣在自
由廣場上住了兩星期，因為在台灣長期爭取不到國籍，他們說乾脆到廣場
上來自首，希望政府正視這個存在已久的問題。只是這幾天碰上冷鋒過境
，到了夜裡更只有將近十度的低溫，雖然有熱心民眾捐贈的睡袋，藏民們
還是只能在寒風裡發抖。設置了簡便的佛堂，藏人靜坐依舊不忘要上香禮
佛，精神領袖達賴喇嘛的像，也放在最顯著的地方。目前全台灣有四百多
位西藏人士，但卻還有這一百多名，因為簽證問題，至今還拿不到身份證
。他們有些來台七八年、有些已經十幾年，在沒有國籍的情況下，只能四
處打零工、靠其他藏人接濟過活，今年碰上全球經濟大蕭條，他們的日子
更加難過。經過多次的洽談，蒙藏委員會初步計畫，將比照同樣爭取國籍
的泰緬孤軍後裔，發給臨時身分證，不過法案從草擬到通過，還需要一段
很長的時間，但對這些在廣場上靜坐的藏人來說，眼前最需要的恐怕是一
個臨時的安置所。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導有的臉上蒙著圍巾，有
的拉著大衣、緊縮著身體，這110位西藏難民，就這樣在自由廣場上住
了兩星期，因為在台灣長期爭取不到國籍，他們說乾脆到廣場上來自首，
希望政府正視這個存在已久的問題。只是這幾天碰上冷鋒過境，到了夜裡
更只有將近十度的低溫，雖然有熱心民眾捐贈的睡袋，藏民們還是只能在
寒風裡發抖。設置了簡便的佛堂，藏人靜坐依舊不忘要上香禮佛，精神領
袖達賴喇嘛的像，也放在最顯著的地方。目前全台灣有四百多位西藏人士
，但卻還有這一百多名，因為簽證問題，至今還拿不到身份證。他們有些
來台七八年、有些已經十幾年，在沒有國籍的情況下，只能四處打零工、
靠其他藏人接濟過活，今年碰上全球經濟大蕭條，他們的日子更加難過。
經過多次的洽談，蒙藏委員會初步計畫，將比照同樣爭取國籍的泰緬孤軍
後裔，發給臨時身分證，不過法案從草擬到通過，還需要一段很長的時間
，但對這些在廣場上靜坐的藏人來說，眼前最需要的恐怕是一個臨時的安
置所。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導有的臉上蒙著圍巾，有的拉著大衣
、緊縮著身體，這110位西藏難民，就這樣在自由廣場上住了兩星期，
因為在台灣長期爭取不到國籍，他們說乾脆到廣場上來自首，希望政府正
視這個存在已久的問題。只是這幾天碰上冷鋒過境，到了夜裡更只有將近
十度的低溫，雖然有熱心民眾捐贈的睡袋，藏民們還是只能在寒風裡發抖
。設置了簡便的佛堂，藏人靜坐依舊不忘要上香禮佛，精神領袖達賴喇嘛
的像，也放在最顯著的地方。目前全台灣有四百多位西藏人士，但卻還有
這一百多名，因為簽證問題，至今還拿不到身份證。他們有些來台七八年
、有些已經十幾年，在沒有國籍的情況下，只能四處打零工、靠其他藏人
接濟過活，今年碰上全球經濟大蕭條，他們的日子更加難過。經過多次的
洽談，蒙藏委員會初步計畫，將比照同樣爭取國籍的泰緬孤軍後裔，發給
臨時身分證，不過法案從草擬到通過，還需要一段很長的時間，但對這些
在廣場上靜坐的藏人來說，眼前最需要的恐怕是一個臨時的安置所。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導有的臉上蒙著圍巾，有的拉著大衣、緊縮著身
體，這110位西藏難民，就這樣在自由廣場上住了兩星期，因為在台灣
長期爭取不到國籍，他們說乾脆到廣場上來自首，希望政府正視這個存在
已久的問題。只是這幾天碰上冷鋒過境，到了夜裡更只有將近十度的低溫
，雖然有熱心民眾捐贈的睡袋，藏民們還是只能在寒風裡發抖。設置了簡
便的佛堂，藏人靜坐依舊不忘要上香禮佛，精神領袖達賴喇嘛的像，也放
在最顯著的地方。目前全台灣有四百多位西藏人士，但卻還有這一百多名
，因為簽證問題，至今還拿不到身份證。他們有些來台七八年、有些已經
十幾年，在沒有國籍的情況下，只能四處打零工、靠其他藏人接濟過活，
今年碰上全球經濟大蕭條，他們的日子更加難過。經過多次的洽談，蒙藏
委員會初步計畫，將比照同樣爭取國籍的泰緬孤軍後裔，發給臨時身分證
，不過法案從草擬到通過，還需要一段很長的時間，但對這些在廣場上靜
坐的藏人來說，眼前最需要的恐怕是一個臨時的安置所。記者蘇玲瑤、莊
志成　台北報導有的臉上蒙著圍巾，有的拉著大衣、緊縮著身體，這11
0位西藏難民，就這樣在自由廣場上住了兩星期，因為在台灣長期爭取不
到國籍，他們說乾脆到廣場上來自首，希望政府正視這個存在已久的問題
。只是這幾天碰上冷鋒過境，到了夜裡更只有將近十度的低溫，雖然有熱
心民眾捐贈的睡袋，藏民們還是只能在寒風裡發抖。設置了簡便的佛堂，
藏人靜坐依舊不忘要上香禮佛，精神領袖達賴喇嘛的像，也放在最顯著的
地方。目前全台灣有四百多位西藏人士，但卻還有這一百多名，因為簽證
問題，至今還拿不到身份證。他們有些來台七八年、有些已經十幾年，在
沒有國籍的情況下，只能四處打零工、靠其他藏人接濟過活，今年碰上全
球經濟大蕭條，他們的日子更加難過。經過多次的洽談，蒙藏委員會初步
計畫，將比照同樣爭取國籍的泰緬孤軍後裔，發給臨時身分證，不過法案
從草擬到通過，還需要一段很長的時間，但對這些在廣場上靜坐的藏人來
說，眼前最需要的恐怕是一個臨時的安置所。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導有的臉上蒙著圍巾，有的拉著大衣、緊縮著身體，這110位西藏難
民，就這樣在自由廣場上住了兩星期，因為在台灣長期爭取不到國籍，他
們說乾脆到廣場上來自首，希望政府正視這個存在已久的問題。只是這幾
天碰上冷鋒過境，到了夜裡更只有將近十度的低溫，雖然有熱心民眾捐贈
的睡袋，藏民們還是只能在寒風裡發抖。設置了簡便的佛堂，藏人靜坐依
舊不忘要上香禮佛，精神領袖達賴喇嘛的像，也放在最顯著的地方。目前
全台灣有四百多位西藏人士，但卻還有這一百多名，因為簽證問題，至今
還拿不到身份證。他們有些來台七八年、有些已經十幾年，在沒有國籍的
情況下，只能四處打零工、靠其他藏人接濟過活，今年碰上全球經濟大蕭
條，他們的日子更加難過。經過多次的洽談，蒙藏委員會初步計畫，將比
照同樣爭取國籍的泰緬孤軍後裔，發給臨時身分證，不過法案從草擬到通
過，還需要一段很長的時間，但對這些在廣場上靜坐的藏人來說，眼前最
需要的恐怕是一個臨時的安置所。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
