藍色的湖面，一整群澤鳧，也就是俗稱的鳳頭鴨，隨著波浪起伏，不時露
出腹部的雪白毛色，在鳥島上，還有更多不同種類的雁鴨和鷺科鳥類，縮
著身體躲寒風，都是來墾丁渡冬的候鳥。每年的12月到隔年的一月，墾
丁龍鑾潭除了可以看見上百隻的澤?，較少見的紅冠水雞、鸕鶿，甚至是
白冠雞，都可能突然出現在草堆中。連續兩年沒來到龍鑾潭的黑面琵鷺，
今年也來做客。雖然看起來已經有很多雁鴨來到龍鑾潭，不過，墾丁國家
公園表示，今年來的族群量比往年少了點。龍鑾潭面積大，有175公頃
，環境又獨立，很適合野鳥棲息，國家公園希望鳥變少只是因為暖冬，如
果附近有棲地被開發，影響層面將會很大。記者王介村李岦昌屏東報導藍
色的湖面，一整群澤鳧，也就是俗稱的鳳頭鴨，隨著波浪起伏，不時露出
腹部的雪白毛色，在鳥島上，還有更多不同種類的雁鴨和鷺科鳥類，縮著
身體躲寒風，都是來墾丁渡冬的候鳥。每年的12月到隔年的一月，墾丁
龍鑾潭除了可以看見上百隻的澤?，較少見的紅冠水雞、鸕鶿，甚至是白
冠雞，都可能突然出現在草堆中。連續兩年沒來到龍鑾潭的黑面琵鷺，今
年也來做客。雖然看起來已經有很多雁鴨來到龍鑾潭，不過，墾丁國家公
園表示，今年來的族群量比往年少了點。龍鑾潭面積大，有175公頃，
環境又獨立，很適合野鳥棲息，國家公園希望鳥變少只是因為暖冬，如果
附近有棲地被開發，影響層面將會很大。記者王介村李岦昌屏東報導藍色
的湖面，一整群澤鳧，也就是俗稱的鳳頭鴨，隨著波浪起伏，不時露出腹
部的雪白毛色，在鳥島上，還有更多不同種類的雁鴨和鷺科鳥類，縮著身
體躲寒風，都是來墾丁渡冬的候鳥。每年的12月到隔年的一月，墾丁龍
鑾潭除了可以看見上百隻的澤?，較少見的紅冠水雞、鸕鶿，甚至是白冠
雞，都可能突然出現在草堆中。連續兩年沒來到龍鑾潭的黑面琵鷺，今年
也來做客。雖然看起來已經有很多雁鴨來到龍鑾潭，不過，墾丁國家公園
表示，今年來的族群量比往年少了點。龍鑾潭面積大，有175公頃，環
境又獨立，很適合野鳥棲息，國家公園希望鳥變少只是因為暖冬，如果附
近有棲地被開發，影響層面將會很大。記者王介村李岦昌屏東報導藍色的
湖面，一整群澤鳧，也就是俗稱的鳳頭鴨，隨著波浪起伏，不時露出腹部
的雪白毛色，在鳥島上，還有更多不同種類的雁鴨和鷺科鳥類，縮著身體
躲寒風，都是來墾丁渡冬的候鳥。每年的12月到隔年的一月，墾丁龍鑾
潭除了可以看見上百隻的澤?，較少見的紅冠水雞、鸕鶿，甚至是白冠雞
，都可能突然出現在草堆中。連續兩年沒來到龍鑾潭的黑面琵鷺，今年也
來做客。雖然看起來已經有很多雁鴨來到龍鑾潭，不過，墾丁國家公園表
示，今年來的族群量比往年少了點。龍鑾潭面積大，有175公頃，環境
又獨立，很適合野鳥棲息，國家公園希望鳥變少只是因為暖冬，如果附近
有棲地被開發，影響層面將會很大。記者王介村李岦昌屏東報導藍色的湖
面，一整群澤鳧，也就是俗稱的鳳頭鴨，隨著波浪起伏，不時露出腹部的
雪白毛色，在鳥島上，還有更多不同種類的雁鴨和鷺科鳥類，縮著身體躲
寒風，都是來墾丁渡冬的候鳥。每年的12月到隔年的一月，墾丁龍鑾潭
除了可以看見上百隻的澤?，較少見的紅冠水雞、鸕鶿，甚至是白冠雞，
都可能突然出現在草堆中。連續兩年沒來到龍鑾潭的黑面琵鷺，今年也來
做客。雖然看起來已經有很多雁鴨來到龍鑾潭，不過，墾丁國家公園表示
，今年來的族群量比往年少了點。龍鑾潭面積大，有175公頃，環境又
獨立，很適合野鳥棲息，國家公園希望鳥變少只是因為暖冬，如果附近有
棲地被開發，影響層面將會很大。記者王介村李岦昌屏東報導藍色的湖面
，一整群澤鳧，也就是俗稱的鳳頭鴨，隨著波浪起伏，不時露出腹部的雪
白毛色，在鳥島上，還有更多不同種類的雁鴨和鷺科鳥類，縮著身體躲寒
風，都是來墾丁渡冬的候鳥。每年的12月到隔年的一月，墾丁龍鑾潭除
了可以看見上百隻的澤?，較少見的紅冠水雞、鸕鶿，甚至是白冠雞，都
可能突然出現在草堆中。連續兩年沒來到龍鑾潭的黑面琵鷺，今年也來做
客。雖然看起來已經有很多雁鴨來到龍鑾潭，不過，墾丁國家公園表示，
今年來的族群量比往年少了點。龍鑾潭面積大，有175公頃，環境又獨
立，很適合野鳥棲息，國家公園希望鳥變少只是因為暖冬，如果附近有棲
地被開發，影響層面將會很大。記者王介村李岦昌屏東報導
