視障學生看不見樂譜,不過卻可以清楚唱出耶誕歌曲,另外還有學生表演
雙人鋼琴演奏,同樣得到大家掌聲,當然最受到小朋友期待的,就是耶誕
老人送禮物。接過耶誕老人送的小禮物,這些身心障礙的小朋友笑得很開
心,台上堆著滿滿的禮物,都是各界送來的愛心,十多個愛心團體大募集
,要讓身心障礙的小朋友感受到耶誕節溫暖,不過今年受到不景氣衝擊,
企業界捐款明顯趨於保守,比往年同期減少四成。景氣冷不過愛心卻不減
,個人以及小額捐助比以往稍微成長,數量也比較多一點,啟聰學校表示
,景氣衝擊各界愛心捐助,能靠的就是節流加上社福單位補助。接過這些
愛心禮物,身心障礙的小朋友感謝各界讓他們開心度過耶誕節,也希望不
景氣衝擊可以減到最低。視障學生看不見樂譜,不過卻可以清楚唱出耶誕
歌曲,另外還有學生表演雙人鋼琴演奏,同樣得到大家掌聲,當然最受到
小朋友期待的,就是耶誕老人送禮物。接過耶誕老人送的小禮物,這些身
心障礙的小朋友笑得很開心,台上堆著滿滿的禮物,都是各界送來的愛心
,十多個愛心團體大募集,要讓身心障礙的小朋友感受到耶誕節溫暖,不
過今年受到不景氣衝擊,企業界捐款明顯趨於保守,比往年同期減少四成
。景氣冷不過愛心卻不減,個人以及小額捐助比以往稍微成長,數量也比
較多一點,啟聰學校表示,景氣衝擊各界愛心捐助,能靠的就是節流加上
社福單位補助。接過這些愛心禮物,身心障礙的小朋友感謝各界讓他們開
心度過耶誕節,也希望不景氣衝擊可以減到最低。視障學生看不見樂譜,
不過卻可以清楚唱出耶誕歌曲,另外還有學生表演雙人鋼琴演奏,同樣得
到大家掌聲,當然最受到小朋友期待的,就是耶誕老人送禮物。接過耶誕
老人送的小禮物,這些身心障礙的小朋友笑得很開心,台上堆著滿滿的禮
物,都是各界送來的愛心,十多個愛心團體大募集,要讓身心障礙的小朋
友感受到耶誕節溫暖,不過今年受到不景氣衝擊,企業界捐款明顯趨於保
守,比往年同期減少四成。景氣冷不過愛心卻不減,個人以及小額捐助比
以往稍微成長,數量也比較多一點,啟聰學校表示,景氣衝擊各界愛心捐
助,能靠的就是節流加上社福單位補助。接過這些愛心禮物,身心障礙的
小朋友感謝各界讓他們開心度過耶誕節,也希望不景氣衝擊可以減到最低
。視障學生看不見樂譜,不過卻可以清楚唱出耶誕歌曲,另外還有學生表
演雙人鋼琴演奏,同樣得到大家掌聲,當然最受到小朋友期待的,就是耶
誕老人送禮物。接過耶誕老人送的小禮物,這些身心障礙的小朋友笑得很
開心,台上堆著滿滿的禮物,都是各界送來的愛心,十多個愛心團體大募
集,要讓身心障礙的小朋友感受到耶誕節溫暖,不過今年受到不景氣衝擊
,企業界捐款明顯趨於保守,比往年同期減少四成。景氣冷不過愛心卻不
減,個人以及小額捐助比以往稍微成長,數量也比較多一點,啟聰學校表
示,景氣衝擊各界愛心捐助,能靠的就是節流加上社福單位補助。接過這
些愛心禮物,身心障礙的小朋友感謝各界讓他們開心度過耶誕節,也希望
不景氣衝擊可以減到最低。
