七月四號上午八點鐘，中國南方航空的飛機降落在桃園機場，還沒踏上台
灣土地，機長就急著揮手致意，迎接兩岸直航的新時代。熱烈歌舞迎接週
末包機，雖然只有每週36班，對於經常往來兩岸的台商來說，卻縮短了
回家的距離。搭乘包機的台商，各個笑得合不攏嘴，讓觀光業界更期待的
，是大幅開放中國遊客來台。首發團踏入台灣，國父紀念館、漁人碼頭，
阿里山、日月潭，從北到南一睹寶島風光，但行程趕啊趕，入境時歡樂的
歌聲，過了幾天卻常常成了心裡的遺憾。自由行當然還不行，不但遊客心
裡有遺憾，週末包機實施以來，飛了859班，搭載33萬六千人，其中
卻只有52008名陸客，只佔15%。從月份來看雖然有些許成長，但
平均下來，一天還是只有339人。人數無法成長，遊客手上的人民幣，
當然餵不飽台灣觀光業，就在一片質疑聲浪中，兩岸直航再度往前邁進。
隆重的首航儀式中，北中南港口直航兩岸的貨輪，鳴笛啟航，12月15
，兩岸正式大三通。除了海運直航，兩岸空中往來，也從週末擴大為天天
包機。相隔不到半年，包機啟航的歡欣鼓舞，又在各個機場上演，這回航
路也截彎取直，台北到上海原本必須繞經香港飛航情報區，如今畫出北航
路，台北到上海只要82分鐘。包機點更由5個?為21個，航班增三倍
、每週有108班。早上台北出門，下午上海開會的希望，終於實現，但
台商們心裡還是有遺憾。直航票價居高不下，吵了半年還是沒結果，而在
天天直航的情況下，陸客團數量沒成長，更埋下航空及旅遊業的隱憂。直
航的契機，無法真實轉換為商機，成為旅行業者這一年來的遺憾，展望來
年，他們只希望陸客來台這塊大餅，看得到、也能夠真的吃得到。記者林
珍汝郭俊麟整理報導七月四號上午八點鐘，中國南方航空的飛機降落在桃
園機場，還沒踏上台灣土地，機長就急著揮手致意，迎接兩岸直航的新時
代。熱烈歌舞迎接週末包機，雖然只有每週36班，對於經常往來兩岸的
台商來說，卻縮短了回家的距離。搭乘包機的台商，各個笑得合不攏嘴，
讓觀光業界更期待的，是大幅開放中國遊客來台。首發團踏入台灣，國父
紀念館、漁人碼頭，阿里山、日月潭，從北到南一睹寶島風光，但行程趕
啊趕，入境時歡樂的歌聲，過了幾天卻常常成了心裡的遺憾。自由行當然
還不行，不但遊客心裡有遺憾，週末包機實施以來，飛了859班，搭載
33萬六千人，其中卻只有52008名陸客，只佔15%。從月份來看
雖然有些許成長，但平均下來，一天還是只有339人。人數無法成長，
遊客手上的人民幣，當然餵不飽台灣觀光業，就在一片質疑聲浪中，兩岸
直航再度往前邁進。隆重的首航儀式中，北中南港口直航兩岸的貨輪，鳴
笛啟航，12月15，兩岸正式大三通。除了海運直航，兩岸空中往來，
也從週末擴大為天天包機。相隔不到半年，包機啟航的歡欣鼓舞，又在各
個機場上演，這回航路也截彎取直，台北到上海原本必須繞經香港飛航情
報區，如今畫出北航路，台北到上海只要82分鐘。包機點更由5個?為
21個，航班增三倍、每週有108班。早上台北出門，下午上海開會的
希望，終於實現，但台商們心裡還是有遺憾。直航票價居高不下，吵了半
年還是沒結果，而在天天直航的情況下，陸客團數量沒成長，更埋下航空
及旅遊業的隱憂。直航的契機，無法真實轉換為商機，成為旅行業者這一
年來的遺憾，展望來年，他們只希望陸客來台這塊大餅，看得到、也能夠
真的吃得到。記者林珍汝郭俊麟整理報導七月四號上午八點鐘，中國南方
航空的飛機降落在桃園機場，還沒踏上台灣土地，機長就急著揮手致意，
迎接兩岸直航的新時代。熱烈歌舞迎接週末包機，雖然只有每週36班，
對於經常往來兩岸的台商來說，卻縮短了回家的距離。搭乘包機的台商，
各個笑得合不攏嘴，讓觀光業界更期待的，是大幅開放中國遊客來台。首
發團踏入台灣，國父紀念館、漁人碼頭，阿里山、日月潭，從北到南一睹
寶島風光，但行程趕啊趕，入境時歡樂的歌聲，過了幾天卻常常成了心裡
的遺憾。自由行當然還不行，不但遊客心裡有遺憾，週末包機實施以來，
飛了859班，搭載33萬六千人，其中卻只有52008名陸客，只佔
15%。從月份來看雖然有些許成長，但平均下來，一天還是只有339
人。人數無法成長，遊客手上的人民幣，當然餵不飽台灣觀光業，就在一
片質疑聲浪中，兩岸直航再度往前邁進。隆重的首航儀式中，北中南港口
直航兩岸的貨輪，鳴笛啟航，12月15，兩岸正式大三通。除了海運直
航，兩岸空中往來，也從週末擴大為天天包機。相隔不到半年，包機啟航
的歡欣鼓舞，又在各個機場上演，這回航路也截彎取直，台北到上海原本
必須繞經香港飛航情報區，如今畫出北航路，台北到上海只要82分鐘。
包機點更由5個?為21個，航班增三倍、每週有108班。早上台北出
門，下午上海開會的希望，終於實現，但台商們心裡還是有遺憾。直航票
價居高不下，吵了半年還是沒結果，而在天天直航的情況下，陸客團數量
沒成長，更埋下航空及旅遊業的隱憂。直航的契機，無法真實轉換為商機
，成為旅行業者這一年來的遺憾，展望來年，他們只希望陸客來台這塊大
餅，看得到、也能夠真的吃得到。記者林珍汝郭俊麟整理報導七月四號上
午八點鐘，中國南方航空的飛機降落在桃園機場，還沒踏上台灣土地，機
長就急著揮手致意，迎接兩岸直航的新時代。熱烈歌舞迎接週末包機，雖
然只有每週36班，對於經常往來兩岸的台商來說，卻縮短了回家的距離
。搭乘包機的台商，各個笑得合不攏嘴，讓觀光業界更期待的，是大幅開
放中國遊客來台。首發團踏入台灣，國父紀念館、漁人碼頭，阿里山、日
月潭，從北到南一睹寶島風光，但行程趕啊趕，入境時歡樂的歌聲，過了
幾天卻常常成了心裡的遺憾。自由行當然還不行，不但遊客心裡有遺憾，
週末包機實施以來，飛了859班，搭載33萬六千人，其中卻只有52
008名陸客，只佔15%。從月份來看雖然有些許成長，但平均下來，
一天還是只有339人。人數無法成長，遊客手上的人民幣，當然餵不飽
台灣觀光業，就在一片質疑聲浪中，兩岸直航再度往前邁進。隆重的首航
儀式中，北中南港口直航兩岸的貨輪，鳴笛啟航，12月15，兩岸正式
大三通。除了海運直航，兩岸空中往來，也從週末擴大為天天包機。相隔
不到半年，包機啟航的歡欣鼓舞，又在各個機場上演，這回航路也截彎取
直，台北到上海原本必須繞經香港飛航情報區，如今畫出北航路，台北到
上海只要82分鐘。包機點更由5個?為21個，航班增三倍、每週有1
08班。早上台北出門，下午上海開會的希望，終於實現，但台商們心裡
還是有遺憾。直航票價居高不下，吵了半年還是沒結果，而在天天直航的
情況下，陸客團數量沒成長，更埋下航空及旅遊業的隱憂。直航的契機，
無法真實轉換為商機，成為旅行業者這一年來的遺憾，展望來年，他們只
希望陸客來台這塊大餅，看得到、也能夠真的吃得到。記者林珍汝郭俊麟
整理報導七月四號上午八點鐘，中國南方航空的飛機降落在桃園機場，還
沒踏上台灣土地，機長就急著揮手致意，迎接兩岸直航的新時代。熱烈歌
舞迎接週末包機，雖然只有每週36班，對於經常往來兩岸的台商來說，
卻縮短了回家的距離。搭乘包機的台商，各個笑得合不攏嘴，讓觀光業界
更期待的，是大幅開放中國遊客來台。首發團踏入台灣，國父紀念館、漁
人碼頭，阿里山、日月潭，從北到南一睹寶島風光，但行程趕啊趕，入境
時歡樂的歌聲，過了幾天卻常常成了心裡的遺憾。自由行當然還不行，不
但遊客心裡有遺憾，週末包機實施以來，飛了859班，搭載33萬六千
人，其中卻只有52008名陸客，只佔15%。從月份來看雖然有些許
成長，但平均下來，一天還是只有339人。人數無法成長，遊客手上的
人民幣，當然餵不飽台灣觀光業，就在一片質疑聲浪中，兩岸直航再度往
前邁進。隆重的首航儀式中，北中南港口直航兩岸的貨輪，鳴笛啟航，1
2月15，兩岸正式大三通。除了海運直航，兩岸空中往來，也從週末擴
大為天天包機。相隔不到半年，包機啟航的歡欣鼓舞，又在各個機場上演
，這回航路也截彎取直，台北到上海原本必須繞經香港飛航情報區，如今
畫出北航路，台北到上海只要82分鐘。包機點更由5個?為21個，航
班增三倍、每週有108班。早上台北出門，下午上海開會的希望，終於
實現，但台商們心裡還是有遺憾。直航票價居高不下，吵了半年還是沒結
果，而在天天直航的情況下，陸客團數量沒成長，更埋下航空及旅遊業的
隱憂。直航的契機，無法真實轉換為商機，成為旅行業者這一年來的遺憾
，展望來年，他們只希望陸客來台這塊大餅，看得到、也能夠真的吃得到
。記者林珍汝郭俊麟整理報導七月四號上午八點鐘，中國南方航空的飛機
降落在桃園機場，還沒踏上台灣土地，機長就急著揮手致意，迎接兩岸直
航的新時代。熱烈歌舞迎接週末包機，雖然只有每週36班，對於經常往
來兩岸的台商來說，卻縮短了回家的距離。搭乘包機的台商，各個笑得合
不攏嘴，讓觀光業界更期待的，是大幅開放中國遊客來台。首發團踏入台
灣，國父紀念館、漁人碼頭，阿里山、日月潭，從北到南一睹寶島風光，
但行程趕啊趕，入境時歡樂的歌聲，過了幾天卻常常成了心裡的遺憾。自
由行當然還不行，不但遊客心裡有遺憾，週末包機實施以來，飛了859
班，搭載33萬六千人，其中卻只有52008名陸客，只佔15%。從
月份來看雖然有些許成長，但平均下來，一天還是只有339人。人數無
法成長，遊客手上的人民幣，當然餵不飽台灣觀光業，就在一片質疑聲浪
中，兩岸直航再度往前邁進。隆重的首航儀式中，北中南港口直航兩岸的
貨輪，鳴笛啟航，12月15，兩岸正式大三通。除了海運直航，兩岸空
中往來，也從週末擴大為天天包機。相隔不到半年，包機啟航的歡欣鼓舞
，又在各個機場上演，這回航路也截彎取直，台北到上海原本必須繞經香
港飛航情報區，如今畫出北航路，台北到上海只要82分鐘。包機點更由
5個?為21個，航班增三倍、每週有108班。早上台北出門，下午上
海開會的希望，終於實現，但台商們心裡還是有遺憾。直航票價居高不下
，吵了半年還是沒結果，而在天天直航的情況下，陸客團數量沒成長，更
埋下航空及旅遊業的隱憂。直航的契機，無法真實轉換為商機，成為旅行
業者這一年來的遺憾，展望來年，他們只希望陸客來台這塊大餅，看得到
、也能夠真的吃得到。記者林珍汝郭俊麟整理報導七月四號上午八點鐘，
中國南方航空的飛機降落在桃園機場，還沒踏上台灣土地，機長就急著揮
手致意，迎接兩岸直航的新時代。熱烈歌舞迎接週末包機，雖然只有每週
36班，對於經常往來兩岸的台商來說，卻縮短了回家的距離。搭乘包機
的台商，各個笑得合不攏嘴，讓觀光業界更期待的，是大幅開放中國遊客
來台。首發團踏入台灣，國父紀念館、漁人碼頭，阿里山、日月潭，從北
到南一睹寶島風光，但行程趕啊趕，入境時歡樂的歌聲，過了幾天卻常常
成了心裡的遺憾。自由行當然還不行，不但遊客心裡有遺憾，週末包機實
施以來，飛了859班，搭載33萬六千人，其中卻只有52008名陸
客，只佔15%。從月份來看雖然有些許成長，但平均下來，一天還是只
有339人。人數無法成長，遊客手上的人民幣，當然餵不飽台灣觀光業
，就在一片質疑聲浪中，兩岸直航再度往前邁進。隆重的首航儀式中，北
中南港口直航兩岸的貨輪，鳴笛啟航，12月15，兩岸正式大三通。除
了海運直航，兩岸空中往來，也從週末擴大為天天包機。相隔不到半年，
包機啟航的歡欣鼓舞，又在各個機場上演，這回航路也截彎取直，台北到
上海原本必須繞經香港飛航情報區，如今畫出北航路，台北到上海只要8
2分鐘。包機點更由5個?為21個，航班增三倍、每週有108班。早
上台北出門，下午上海開會的希望，終於實現，但台商們心裡還是有遺憾
。直航票價居高不下，吵了半年還是沒結果，而在天天直航的情況下，陸
客團數量沒成長，更埋下航空及旅遊業的隱憂。直航的契機，無法真實轉
換為商機，成為旅行業者這一年來的遺憾，展望來年，他們只希望陸客來
台這塊大餅，看得到、也能夠真的吃得到。記者林珍汝郭俊麟整理報導七
月四號上午八點鐘，中國南方航空的飛機降落在桃園機場，還沒踏上台灣
土地，機長就急著揮手致意，迎接兩岸直航的新時代。熱烈歌舞迎接週末
包機，雖然只有每週36班，對於經常往來兩岸的台商來說，卻縮短了回
家的距離。搭乘包機的台商，各個笑得合不攏嘴，讓觀光業界更期待的，
是大幅開放中國遊客來台。首發團踏入台灣，國父紀念館、漁人碼頭，阿
里山、日月潭，從北到南一睹寶島風光，但行程趕啊趕，入境時歡樂的歌
聲，過了幾天卻常常成了心裡的遺憾。自由行當然還不行，不但遊客心裡
有遺憾，週末包機實施以來，飛了859班，搭載33萬六千人，其中卻
只有52008名陸客，只佔15%。從月份來看雖然有些許成長，但平
均下來，一天還是只有339人。人數無法成長，遊客手上的人民幣，當
然餵不飽台灣觀光業，就在一片質疑聲浪中，兩岸直航再度往前邁進。隆
重的首航儀式中，北中南港口直航兩岸的貨輪，鳴笛啟航，12月15，
兩岸正式大三通。除了海運直航，兩岸空中往來，也從週末擴大為天天包
機。相隔不到半年，包機啟航的歡欣鼓舞，又在各個機場上演，這回航路
也截彎取直，台北到上海原本必須繞經香港飛航情報區，如今畫出北航路
，台北到上海只要82分鐘。包機點更由5個?為21個，航班增三倍、
每週有108班。早上台北出門，下午上海開會的希望，終於實現，但台
商們心裡還是有遺憾。直航票價居高不下，吵了半年還是沒結果，而在天
天直航的情況下，陸客團數量沒成長，更埋下航空及旅遊業的隱憂。直航
的契機，無法真實轉換為商機，成為旅行業者這一年來的遺憾，展望來年
，他們只希望陸客來台這塊大餅，看得到、也能夠真的吃得到。記者林珍
汝郭俊麟整理報導七月四號上午八點鐘，中國南方航空的飛機降落在桃園
機場，還沒踏上台灣土地，機長就急著揮手致意，迎接兩岸直航的新時代
。熱烈歌舞迎接週末包機，雖然只有每週36班，對於經常往來兩岸的台
商來說，卻縮短了回家的距離。搭乘包機的台商，各個笑得合不攏嘴，讓
觀光業界更期待的，是大幅開放中國遊客來台。首發團踏入台灣，國父紀
念館、漁人碼頭，阿里山、日月潭，從北到南一睹寶島風光，但行程趕啊
趕，入境時歡樂的歌聲，過了幾天卻常常成了心裡的遺憾。自由行當然還
不行，不但遊客心裡有遺憾，週末包機實施以來，飛了859班，搭載3
3萬六千人，其中卻只有52008名陸客，只佔15%。從月份來看雖
然有些許成長，但平均下來，一天還是只有339人。人數無法成長，遊
客手上的人民幣，當然餵不飽台灣觀光業，就在一片質疑聲浪中，兩岸直
航再度往前邁進。隆重的首航儀式中，北中南港口直航兩岸的貨輪，鳴笛
啟航，12月15，兩岸正式大三通。除了海運直航，兩岸空中往來，也
從週末擴大為天天包機。相隔不到半年，包機啟航的歡欣鼓舞，又在各個
機場上演，這回航路也截彎取直，台北到上海原本必須繞經香港飛航情報
區，如今畫出北航路，台北到上海只要82分鐘。包機點更由5個?為2
1個，航班增三倍、每週有108班。早上台北出門，下午上海開會的希
望，終於實現，但台商們心裡還是有遺憾。直航票價居高不下，吵了半年
還是沒結果，而在天天直航的情況下，陸客團數量沒成長，更埋下航空及
旅遊業的隱憂。直航的契機，無法真實轉換為商機，成為旅行業者這一年
來的遺憾，展望來年，他們只希望陸客來台這塊大餅，看得到、也能夠真
的吃得到。記者林珍汝郭俊麟整理報導七月四號上午八點鐘，中國南方航
空的飛機降落在桃園機場，還沒踏上台灣土地，機長就急著揮手致意，迎
接兩岸直航的新時代。熱烈歌舞迎接週末包機，雖然只有每週36班，對
於經常往來兩岸的台商來說，卻縮短了回家的距離。搭乘包機的台商，各
個笑得合不攏嘴，讓觀光業界更期待的，是大幅開放中國遊客來台。首發
團踏入台灣，國父紀念館、漁人碼頭，阿里山、日月潭，從北到南一睹寶
島風光，但行程趕啊趕，入境時歡樂的歌聲，過了幾天卻常常成了心裡的
遺憾。自由行當然還不行，不但遊客心裡有遺憾，週末包機實施以來，飛
了859班，搭載33萬六千人，其中卻只有52008名陸客，只佔1
5%。從月份來看雖然有些許成長，但平均下來，一天還是只有339人
。人數無法成長，遊客手上的人民幣，當然餵不飽台灣觀光業，就在一片
質疑聲浪中，兩岸直航再度往前邁進。隆重的首航儀式中，北中南港口直
航兩岸的貨輪，鳴笛啟航，12月15，兩岸正式大三通。除了海運直航
，兩岸空中往來，也從週末擴大為天天包機。相隔不到半年，包機啟航的
歡欣鼓舞，又在各個機場上演，這回航路也截彎取直，台北到上海原本必
須繞經香港飛航情報區，如今畫出北航路，台北到上海只要82分鐘。包
機點更由5個?為21個，航班增三倍、每週有108班。早上台北出門
，下午上海開會的希望，終於實現，但台商們心裡還是有遺憾。直航票價
居高不下，吵了半年還是沒結果，而在天天直航的情況下，陸客團數量沒
成長，更埋下航空及旅遊業的隱憂。直航的契機，無法真實轉換為商機，
成為旅行業者這一年來的遺憾，展望來年，他們只希望陸客來台這塊大餅
，看得到、也能夠真的吃得到。記者林珍汝郭俊麟整理報導七月四號上午
八點鐘，中國南方航空的飛機降落在桃園機場，還沒踏上台灣土地，機長
就急著揮手致意，迎接兩岸直航的新時代。熱烈歌舞迎接週末包機，雖然
只有每週36班，對於經常往來兩岸的台商來說，卻縮短了回家的距離。
搭乘包機的台商，各個笑得合不攏嘴，讓觀光業界更期待的，是大幅開放
中國遊客來台。首發團踏入台灣，國父紀念館、漁人碼頭，阿里山、日月
潭，從北到南一睹寶島風光，但行程趕啊趕，入境時歡樂的歌聲，過了幾
天卻常常成了心裡的遺憾。自由行當然還不行，不但遊客心裡有遺憾，週
末包機實施以來，飛了859班，搭載33萬六千人，其中卻只有520
08名陸客，只佔15%。從月份來看雖然有些許成長，但平均下來，一
天還是只有339人。人數無法成長，遊客手上的人民幣，當然餵不飽台
灣觀光業，就在一片質疑聲浪中，兩岸直航再度往前邁進。隆重的首航儀
式中，北中南港口直航兩岸的貨輪，鳴笛啟航，12月15，兩岸正式大
三通。除了海運直航，兩岸空中往來，也從週末擴大為天天包機。相隔不
到半年，包機啟航的歡欣鼓舞，又在各個機場上演，這回航路也截彎取直
，台北到上海原本必須繞經香港飛航情報區，如今畫出北航路，台北到上
海只要82分鐘。包機點更由5個?為21個，航班增三倍、每週有10
8班。早上台北出門，下午上海開會的希望，終於實現，但台商們心裡還
是有遺憾。直航票價居高不下，吵了半年還是沒結果，而在天天直航的情
況下，陸客團數量沒成長，更埋下航空及旅遊業的隱憂。直航的契機，無
法真實轉換為商機，成為旅行業者這一年來的遺憾，展望來年，他們只希
望陸客來台這塊大餅，看得到、也能夠真的吃得到。記者林珍汝郭俊麟整
理報導七月四號上午八點鐘，中國南方航空的飛機降落在桃園機場，還沒
踏上台灣土地，機長就急著揮手致意，迎接兩岸直航的新時代。熱烈歌舞
迎接週末包機，雖然只有每週36班，對於經常往來兩岸的台商來說，卻
縮短了回家的距離。搭乘包機的台商，各個笑得合不攏嘴，讓觀光業界更
期待的，是大幅開放中國遊客來台。首發團踏入台灣，國父紀念館、漁人
碼頭，阿里山、日月潭，從北到南一睹寶島風光，但行程趕啊趕，入境時
歡樂的歌聲，過了幾天卻常常成了心裡的遺憾。自由行當然還不行，不但
遊客心裡有遺憾，週末包機實施以來，飛了859班，搭載33萬六千人
，其中卻只有52008名陸客，只佔15%。從月份來看雖然有些許成
長，但平均下來，一天還是只有339人。人數無法成長，遊客手上的人
民幣，當然餵不飽台灣觀光業，就在一片質疑聲浪中，兩岸直航再度往前
邁進。隆重的首航儀式中，北中南港口直航兩岸的貨輪，鳴笛啟航，12
月15，兩岸正式大三通。除了海運直航，兩岸空中往來，也從週末擴大
為天天包機。相隔不到半年，包機啟航的歡欣鼓舞，又在各個機場上演，
這回航路也截彎取直，台北到上海原本必須繞經香港飛航情報區，如今畫
出北航路，台北到上海只要82分鐘。包機點更由5個?為21個，航班
增三倍、每週有108班。早上台北出門，下午上海開會的希望，終於實
現，但台商們心裡還是有遺憾。直航票價居高不下，吵了半年還是沒結果
，而在天天直航的情況下，陸客團數量沒成長，更埋下航空及旅遊業的隱
憂。直航的契機，無法真實轉換為商機，成為旅行業者這一年來的遺憾，
展望來年，他們只希望陸客來台這塊大餅，看得到、也能夠真的吃得到。
記者林珍汝郭俊麟整理報導七月四號上午八點鐘，中國南方航空的飛機降
落在桃園機場，還沒踏上台灣土地，機長就急著揮手致意，迎接兩岸直航
的新時代。熱烈歌舞迎接週末包機，雖然只有每週36班，對於經常往來
兩岸的台商來說，卻縮短了回家的距離。搭乘包機的台商，各個笑得合不
攏嘴，讓觀光業界更期待的，是大幅開放中國遊客來台。首發團踏入台灣
，國父紀念館、漁人碼頭，阿里山、日月潭，從北到南一睹寶島風光，但
行程趕啊趕，入境時歡樂的歌聲，過了幾天卻常常成了心裡的遺憾。自由
行當然還不行，不但遊客心裡有遺憾，週末包機實施以來，飛了859班
，搭載33萬六千人，其中卻只有52008名陸客，只佔15%。從月
份來看雖然有些許成長，但平均下來，一天還是只有339人。人數無法
成長，遊客手上的人民幣，當然餵不飽台灣觀光業，就在一片質疑聲浪中
，兩岸直航再度往前邁進。隆重的首航儀式中，北中南港口直航兩岸的貨
輪，鳴笛啟航，12月15，兩岸正式大三通。除了海運直航，兩岸空中
往來，也從週末擴大為天天包機。相隔不到半年，包機啟航的歡欣鼓舞，
又在各個機場上演，這回航路也截彎取直，台北到上海原本必須繞經香港
飛航情報區，如今畫出北航路，台北到上海只要82分鐘。包機點更由5
個?為21個，航班增三倍、每週有108班。早上台北出門，下午上海
開會的希望，終於實現，但台商們心裡還是有遺憾。直航票價居高不下，
吵了半年還是沒結果，而在天天直航的情況下，陸客團數量沒成長，更埋
下航空及旅遊業的隱憂。直航的契機，無法真實轉換為商機，成為旅行業
者這一年來的遺憾，展望來年，他們只希望陸客來台這塊大餅，看得到、
也能夠真的吃得到。記者林珍汝郭俊麟整理報導七月四號上午八點鐘，中
國南方航空的飛機降落在桃園機場，還沒踏上台灣土地，機長就急著揮手
致意，迎接兩岸直航的新時代。熱烈歌舞迎接週末包機，雖然只有每週3
6班，對於經常往來兩岸的台商來說，卻縮短了回家的距離。搭乘包機的
台商，各個笑得合不攏嘴，讓觀光業界更期待的，是大幅開放中國遊客來
台。首發團踏入台灣，國父紀念館、漁人碼頭，阿里山、日月潭，從北到
南一睹寶島風光，但行程趕啊趕，入境時歡樂的歌聲，過了幾天卻常常成
了心裡的遺憾。自由行當然還不行，不但遊客心裡有遺憾，週末包機實施
以來，飛了859班，搭載33萬六千人，其中卻只有52008名陸客
，只佔15%。從月份來看雖然有些許成長，但平均下來，一天還是只有
339人。人數無法成長，遊客手上的人民幣，當然餵不飽台灣觀光業，
就在一片質疑聲浪中，兩岸直航再度往前邁進。隆重的首航儀式中，北中
南港口直航兩岸的貨輪，鳴笛啟航，12月15，兩岸正式大三通。除了
海運直航，兩岸空中往來，也從週末擴大為天天包機。相隔不到半年，包
機啟航的歡欣鼓舞，又在各個機場上演，這回航路也截彎取直，台北到上
海原本必須繞經香港飛航情報區，如今畫出北航路，台北到上海只要82
分鐘。包機點更由5個?為21個，航班增三倍、每週有108班。早上
台北出門，下午上海開會的希望，終於實現，但台商們心裡還是有遺憾。
直航票價居高不下，吵了半年還是沒結果，而在天天直航的情況下，陸客
團數量沒成長，更埋下航空及旅遊業的隱憂。直航的契機，無法真實轉換
為商機，成為旅行業者這一年來的遺憾，展望來年，他們只希望陸客來台
這塊大餅，看得到、也能夠真的吃得到。記者林珍汝郭俊麟整理報導七月
四號上午八點鐘，中國南方航空的飛機降落在桃園機場，還沒踏上台灣土
地，機長就急著揮手致意，迎接兩岸直航的新時代。熱烈歌舞迎接週末包
機，雖然只有每週36班，對於經常往來兩岸的台商來說，卻縮短了回家
的距離。搭乘包機的台商，各個笑得合不攏嘴，讓觀光業界更期待的，是
大幅開放中國遊客來台。首發團踏入台灣，國父紀念館、漁人碼頭，阿里
山、日月潭，從北到南一睹寶島風光，但行程趕啊趕，入境時歡樂的歌聲
，過了幾天卻常常成了心裡的遺憾。自由行當然還不行，不但遊客心裡有
遺憾，週末包機實施以來，飛了859班，搭載33萬六千人，其中卻只
有52008名陸客，只佔15%。從月份來看雖然有些許成長，但平均
下來，一天還是只有339人。人數無法成長，遊客手上的人民幣，當然
餵不飽台灣觀光業，就在一片質疑聲浪中，兩岸直航再度往前邁進。隆重
的首航儀式中，北中南港口直航兩岸的貨輪，鳴笛啟航，12月15，兩
岸正式大三通。除了海運直航，兩岸空中往來，也從週末擴大為天天包機
。相隔不到半年，包機啟航的歡欣鼓舞，又在各個機場上演，這回航路也
截彎取直，台北到上海原本必須繞經香港飛航情報區，如今畫出北航路，
台北到上海只要82分鐘。包機點更由5個?為21個，航班增三倍、每
週有108班。早上台北出門，下午上海開會的希望，終於實現，但台商
們心裡還是有遺憾。直航票價居高不下，吵了半年還是沒結果，而在天天
直航的情況下，陸客團數量沒成長，更埋下航空及旅遊業的隱憂。直航的
契機，無法真實轉換為商機，成為旅行業者這一年來的遺憾，展望來年，
他們只希望陸客來台這塊大餅，看得到、也能夠真的吃得到。記者林珍汝
郭俊麟整理報導
