中國目前擁有兩億的網路人口，不過北京當局對網路的監控卻無所不用其
極。國際間眾多網路科技公司，為了搶食中國市場大餅，只好配合北京政
策，限制民眾取得資訊的權利，跟一般網路世界的自由使用習慣，差異很
大。北京當局日前透過雅虎專門替政府提供的服務，在中國商報記者石濤
的電子郵件中，找到了所謂的國家機密文件，石濤因此被判處10年徒刑
。對此雅虎方面強調，香港分支被要求服從中國法規，而雅虎創辦人楊致
遠11號在北京網路峰會上刻意迴避相關問題。雅虎創辦人楊致遠北京早
在1998年起，就以公安帽子上的金盾牌為名，打造龐大的網路監控系
統，金盾工程。金盾工程由防火牆的概念衍伸而來，預計明年完工，前期
共投下了64億人民幣，提供技術服務的包括了美加，歐洲等知名電訊公
司，重要的，這些廠商完全知道他們的技術在中國，完全是在破壞基本人
權。金盾工程的主要功能，不外乎過濾國內外網頁訊息，監控民眾上網活
動，蒐集情報以及管理網路業者等等，遭到封鎖的網站包括法輪功，美國
的新聞網站，愛滋病資訊，以及台灣西藏等地區的網站，就連Googl
e的百大新聞網也有42個大陸網友是看不到的。中國網友北京當局為了
限制民眾取得不利政權的訊息，強力封鎖網路訊息，目前連校園的bbs
也遭到禁止，違反世界潮流的做法令人無法茍同。中國目前擁有兩億的網
路人口，不過北京當局對網路的監控卻無所不用其極。國際間眾多網路科
技公司，為了搶食中國市場大餅，只好配合北京政策，限制民眾取得資訊
的權利，跟一般網路世界的自由使用習慣，差異很大。北京當局日前透過
雅虎專門替政府提供的服務，在中國商報記者石濤的電子郵件中，找到了
所謂的國家機密文件，石濤因此被判處10年徒刑。對此雅虎方面強調，
香港分支被要求服從中國法規，而雅虎創辦人楊致遠11號在北京網路峰
會上刻意迴避相關問題。雅虎創辦人楊致遠北京早在1998年起，就以
公安帽子上的金盾牌為名，打造龐大的網路監控系統，金盾工程。金盾工
程由防火牆的概念衍伸而來，預計明年完工，前期共投下了64億人民幣
，提供技術服務的包括了美加，歐洲等知名電訊公司，重要的，這些廠商
完全知道他們的技術在中國，完全是在破壞基本人權。金盾工程的主要功
能，不外乎過濾國內外網頁訊息，監控民眾上網活動，蒐集情報以及管理
網路業者等等，遭到封鎖的網站包括法輪功，美國的新聞網站，愛滋病資
訊，以及台灣西藏等地區的網站，就連Google的百大新聞網也有4
2個大陸網友是看不到的。中國網友北京當局為了限制民眾取得不利政權
的訊息，強力封鎖網路訊息，目前連校園的bbs也遭到禁止，違反世界
潮流的做法令人無法茍同。中國目前擁有兩億的網路人口，不過北京當局
對網路的監控卻無所不用其極。國際間眾多網路科技公司，為了搶食中國
市場大餅，只好配合北京政策，限制民眾取得資訊的權利，跟一般網路世
界的自由使用習慣，差異很大。北京當局日前透過雅虎專門替政府提供的
服務，在中國商報記者石濤的電子郵件中，找到了所謂的國家機密文件，
石濤因此被判處10年徒刑。對此雅虎方面強調，香港分支被要求服從中
國法規，而雅虎創辦人楊致遠11號在北京網路峰會上刻意迴避相關問題
。雅虎創辦人楊致遠北京早在1998年起，就以公安帽子上的金盾牌為
名，打造龐大的網路監控系統，金盾工程。金盾工程由防火牆的概念衍伸
而來，預計明年完工，前期共投下了64億人民幣，提供技術服務的包括
了美加，歐洲等知名電訊公司，重要的，這些廠商完全知道他們的技術在
中國，完全是在破壞基本人權。金盾工程的主要功能，不外乎過濾國內外
網頁訊息，監控民眾上網活動，蒐集情報以及管理網路業者等等，遭到封
鎖的網站包括法輪功，美國的新聞網站，愛滋病資訊，以及台灣西藏等地
區的網站，就連Google的百大新聞網也有42個大陸網友是看不到
的。中國網友北京當局為了限制民眾取得不利政權的訊息，強力封鎖網路
訊息，目前連校園的bbs也遭到禁止，違反世界潮流的做法令人無法茍
同。中國目前擁有兩億的網路人口，不過北京當局對網路的監控卻無所不
用其極。國際間眾多網路科技公司，為了搶食中國市場大餅，只好配合北
京政策，限制民眾取得資訊的權利，跟一般網路世界的自由使用習慣，差
異很大。北京當局日前透過雅虎專門替政府提供的服務，在中國商報記者
石濤的電子郵件中，找到了所謂的國家機密文件，石濤因此被判處10年
徒刑。對此雅虎方面強調，香港分支被要求服從中國法規，而雅虎創辦人
楊致遠11號在北京網路峰會上刻意迴避相關問題。雅虎創辦人楊致遠北
京早在1998年起，就以公安帽子上的金盾牌為名，打造龐大的網路監
控系統，金盾工程。金盾工程由防火牆的概念衍伸而來，預計明年完工，
前期共投下了64億人民幣，提供技術服務的包括了美加，歐洲等知名電
訊公司，重要的，這些廠商完全知道他們的技術在中國，完全是在破壞基
本人權。金盾工程的主要功能，不外乎過濾國內外網頁訊息，監控民眾上
網活動，蒐集情報以及管理網路業者等等，遭到封鎖的網站包括法輪功，
美國的新聞網站，愛滋病資訊，以及台灣西藏等地區的網站，就連Goo
gle的百大新聞網也有42個大陸網友是看不到的。中國網友北京當局
為了限制民眾取得不利政權的訊息，強力封鎖網路訊息，目前連校園的b
bs也遭到禁止，違反世界潮流的做法令人無法茍同。中國目前擁有兩億
的網路人口，不過北京當局對網路的監控卻無所不用其極。國際間眾多網
路科技公司，為了搶食中國市場大餅，只好配合北京政策，限制民眾取得
資訊的權利，跟一般網路世界的自由使用習慣，差異很大。北京當局日前
透過雅虎專門替政府提供的服務，在中國商報記者石濤的電子郵件中，找
到了所謂的國家機密文件，石濤因此被判處10年徒刑。對此雅虎方面強
調，香港分支被要求服從中國法規，而雅虎創辦人楊致遠11號在北京網
路峰會上刻意迴避相關問題。雅虎創辦人楊致遠北京早在1998年起，
就以公安帽子上的金盾牌為名，打造龐大的網路監控系統，金盾工程。金
盾工程由防火牆的概念衍伸而來，預計明年完工，前期共投下了64億人
民幣，提供技術服務的包括了美加，歐洲等知名電訊公司，重要的，這些
廠商完全知道他們的技術在中國，完全是在破壞基本人權。金盾工程的主
要功能，不外乎過濾國內外網頁訊息，監控民眾上網活動，蒐集情報以及
管理網路業者等等，遭到封鎖的網站包括法輪功，美國的新聞網站，愛滋
病資訊，以及台灣西藏等地區的網站，就連Google的百大新聞網也
有42個大陸網友是看不到的。中國網友北京當局為了限制民眾取得不利
政權的訊息，強力封鎖網路訊息，目前連校園的bbs也遭到禁止，違反
世界潮流的做法令人無法茍同。中國目前擁有兩億的網路人口，不過北京
當局對網路的監控卻無所不用其極。國際間眾多網路科技公司，為了搶食
中國市場大餅，只好配合北京政策，限制民眾取得資訊的權利，跟一般網
路世界的自由使用習慣，差異很大。北京當局日前透過雅虎專門替政府提
供的服務，在中國商報記者石濤的電子郵件中，找到了所謂的國家機密文
件，石濤因此被判處10年徒刑。對此雅虎方面強調，香港分支被要求服
從中國法規，而雅虎創辦人楊致遠11號在北京網路峰會上刻意迴避相關
問題。雅虎創辦人楊致遠北京早在1998年起，就以公安帽子上的金盾
牌為名，打造龐大的網路監控系統，金盾工程。金盾工程由防火牆的概念
衍伸而來，預計明年完工，前期共投下了64億人民幣，提供技術服務的
包括了美加，歐洲等知名電訊公司，重要的，這些廠商完全知道他們的技
術在中國，完全是在破壞基本人權。金盾工程的主要功能，不外乎過濾國
內外網頁訊息，監控民眾上網活動，蒐集情報以及管理網路業者等等，遭
到封鎖的網站包括法輪功，美國的新聞網站，愛滋病資訊，以及台灣西藏
等地區的網站，就連Google的百大新聞網也有42個大陸網友是看
不到的。中國網友北京當局為了限制民眾取得不利政權的訊息，強力封鎖
網路訊息，目前連校園的bbs也遭到禁止，違反世界潮流的做法令人無
法茍同。中國目前擁有兩億的網路人口，不過北京當局對網路的監控卻無
所不用其極。國際間眾多網路科技公司，為了搶食中國市場大餅，只好配
合北京政策，限制民眾取得資訊的權利，跟一般網路世界的自由使用習慣
，差異很大。北京當局日前透過雅虎專門替政府提供的服務，在中國商報
記者石濤的電子郵件中，找到了所謂的國家機密文件，石濤因此被判處1
0年徒刑。對此雅虎方面強調，香港分支被要求服從中國法規，而雅虎創
辦人楊致遠11號在北京網路峰會上刻意迴避相關問題。雅虎創辦人楊致
遠北京早在1998年起，就以公安帽子上的金盾牌為名，打造龐大的網
路監控系統，金盾工程。金盾工程由防火牆的概念衍伸而來，預計明年完
工，前期共投下了64億人民幣，提供技術服務的包括了美加，歐洲等知
名電訊公司，重要的，這些廠商完全知道他們的技術在中國，完全是在破
壞基本人權。金盾工程的主要功能，不外乎過濾國內外網頁訊息，監控民
眾上網活動，蒐集情報以及管理網路業者等等，遭到封鎖的網站包括法輪
功，美國的新聞網站，愛滋病資訊，以及台灣西藏等地區的網站，就連G
oogle的百大新聞網也有42個大陸網友是看不到的。中國網友北京
當局為了限制民眾取得不利政權的訊息，強力封鎖網路訊息，目前連校園
的bbs也遭到禁止，違反世界潮流的做法令人無法茍同。中國目前擁有
兩億的網路人口，不過北京當局對網路的監控卻無所不用其極。國際間眾
多網路科技公司，為了搶食中國市場大餅，只好配合北京政策，限制民眾
取得資訊的權利，跟一般網路世界的自由使用習慣，差異很大。北京當局
日前透過雅虎專門替政府提供的服務，在中國商報記者石濤的電子郵件中
，找到了所謂的國家機密文件，石濤因此被判處10年徒刑。對此雅虎方
面強調，香港分支被要求服從中國法規，而雅虎創辦人楊致遠11號在北
京網路峰會上刻意迴避相關問題。雅虎創辦人楊致遠北京早在1998年
起，就以公安帽子上的金盾牌為名，打造龐大的網路監控系統，金盾工程
。金盾工程由防火牆的概念衍伸而來，預計明年完工，前期共投下了64
億人民幣，提供技術服務的包括了美加，歐洲等知名電訊公司，重要的，
這些廠商完全知道他們的技術在中國，完全是在破壞基本人權。金盾工程
的主要功能，不外乎過濾國內外網頁訊息，監控民眾上網活動，蒐集情報
以及管理網路業者等等，遭到封鎖的網站包括法輪功，美國的新聞網站，
愛滋病資訊，以及台灣西藏等地區的網站，就連Google的百大新聞
網也有42個大陸網友是看不到的。中國網友北京當局為了限制民眾取得
不利政權的訊息，強力封鎖網路訊息，目前連校園的bbs也遭到禁止，
違反世界潮流的做法令人無法茍同。
