出售三聚氰胺污染奶粉的中國三鹿集團，已經提出破產申請，進入法律程
序，這恐怕讓受害的嬰兒跟廠商求償無門。根據報導，河北省石家莊法院
已經頒布三鹿集團的破產令，三鹿將由破產管理人接手，在半年之內出售
公司資產還債。由於中國法令規定，企業破產後必須先償還積欠稅款、員
工薪資，然後是債權銀行，最後才輪到一般債權人跟訴訟賠償。只是中國
法院到現在都不願受理毒奶案的求償訴訟，因此近30萬的受害嬰兒以及
被三鹿積欠新台幣40多億貨款的供貨商，恐怕都沒有辦法獲得賠償。出
售三聚氰胺污染奶粉的中國三鹿集團，已經提出破產申請，進入法律程序
，這恐怕讓受害的嬰兒跟廠商求償無門。根據報導，河北省石家莊法院已
經頒布三鹿集團的破產令，三鹿將由破產管理人接手，在半年之內出售公
司資產還債。由於中國法令規定，企業破產後必須先償還積欠稅款、員工
薪資，然後是債權銀行，最後才輪到一般債權人跟訴訟賠償。只是中國法
院到現在都不願受理毒奶案的求償訴訟，因此近30萬的受害嬰兒以及被
三鹿積欠新台幣40多億貨款的供貨商，恐怕都沒有辦法獲得賠償。出售
三聚氰胺污染奶粉的中國三鹿集團，已經提出破產申請，進入法律程序，
這恐怕讓受害的嬰兒跟廠商求償無門。根據報導，河北省石家莊法院已經
頒布三鹿集團的破產令，三鹿將由破產管理人接手，在半年之內出售公司
資產還債。由於中國法令規定，企業破產後必須先償還積欠稅款、員工薪
資，然後是債權銀行，最後才輪到一般債權人跟訴訟賠償。只是中國法院
到現在都不願受理毒奶案的求償訴訟，因此近30萬的受害嬰兒以及被三
鹿積欠新台幣40多億貨款的供貨商，恐怕都沒有辦法獲得賠償。出售三
聚氰胺污染奶粉的中國三鹿集團，已經提出破產申請，進入法律程序，這
恐怕讓受害的嬰兒跟廠商求償無門。根據報導，河北省石家莊法院已經頒
布三鹿集團的破產令，三鹿將由破產管理人接手，在半年之內出售公司資
產還債。由於中國法令規定，企業破產後必須先償還積欠稅款、員工薪資
，然後是債權銀行，最後才輪到一般債權人跟訴訟賠償。只是中國法院到
現在都不願受理毒奶案的求償訴訟，因此近30萬的受害嬰兒以及被三鹿
積欠新台幣40多億貨款的供貨商，恐怕都沒有辦法獲得賠償。
