機車騎士想左轉，就這樣橫切進快車道，讓人看得膽戰心驚！這麼大個路
口，不是該兩段左轉嗎？不過「機車待轉區」在哪裡呢？竟然畫在人行道
上！這位太太是附近的居民，才會注意到人行道上有個機車待轉區，但是
大多數的人，就算乖乖兩段待轉，也不會注意到紅磚道上有個「機車待轉
區」，當地里長形容，這恐怕是「全國唯一」！無法理解這些公務員的辦
事邏輯。雙向兩車道的大馬路口車水馬龍，車流輛很大！又是高架路橋下
坡大轉彎剛過，幾乎天天都有大大小小的擦撞意外事故，把機車待轉區劃
到人行道，台中市政府交通工程表示，這其實是兩難的決定。當地居民質
疑，把機車停等區劃在人行道上，似乎無法徹底解決路口車禍多的問題，
建議或許可從機慢車分流、設置更明確的指引標示來解決問題。機車騎士
想左轉，就這樣橫切進快車道，讓人看得膽戰心驚！這麼大個路口，不是
該兩段左轉嗎？不過「機車待轉區」在哪裡呢？竟然畫在人行道上！這位
太太是附近的居民，才會注意到人行道上有個機車待轉區，但是大多數的
人，就算乖乖兩段待轉，也不會注意到紅磚道上有個「機車待轉區」，當
地里長形容，這恐怕是「全國唯一」！無法理解這些公務員的辦事邏輯。
雙向兩車道的大馬路口車水馬龍，車流輛很大！又是高架路橋下坡大轉彎
剛過，幾乎天天都有大大小小的擦撞意外事故，把機車待轉區劃到人行道
，台中市政府交通工程表示，這其實是兩難的決定。當地居民質疑，把機
車停等區劃在人行道上，似乎無法徹底解決路口車禍多的問題，建議或許
可從機慢車分流、設置更明確的指引標示來解決問題。機車騎士想左轉，
就這樣橫切進快車道，讓人看得膽戰心驚！這麼大個路口，不是該兩段左
轉嗎？不過「機車待轉區」在哪裡呢？竟然畫在人行道上！這位太太是附
近的居民，才會注意到人行道上有個機車待轉區，但是大多數的人，就算
乖乖兩段待轉，也不會注意到紅磚道上有個「機車待轉區」，當地里長形
容，這恐怕是「全國唯一」！無法理解這些公務員的辦事邏輯。雙向兩車
道的大馬路口車水馬龍，車流輛很大！又是高架路橋下坡大轉彎剛過，幾
乎天天都有大大小小的擦撞意外事故，把機車待轉區劃到人行道，台中市
政府交通工程表示，這其實是兩難的決定。當地居民質疑，把機車停等區
劃在人行道上，似乎無法徹底解決路口車禍多的問題，建議或許可從機慢
車分流、設置更明確的指引標示來解決問題。
