過去，到了年底，公司尾牙旺季，飯店餐廳都是滿滿滿，但是今年卻是冷
清清，業績比去年掉了一半以上。有飯店業者，用裁員來度過難關，不過
在高雄也有好幾家飯店，老闆堅持不裁員，跟員工們取得共識，大家輪流
上工。員工同意輪流上班，也算是休了無薪假，不景氣，有工作最重要，
老闆將心比心，能做的就是保住勞工飯碗。放無薪假勞資有協商，這樣做
才合法，不過無薪假風暴蔓延，擔心有企業無薪假隨便放，有獲利還要勞
工放假，勞委會打算推出無薪假定型化契約，保障勞工的權益。雖然簽了
契約就具有法律效力，但勞委會也坦承，簽不簽沒有法律強制力，只能鼓
勵企業使用，面對深不見底的不景氣，勞工團體也要勞委會，不要再後知
後覺。為了維護勞工權益，勞委會也推出無薪假專線電話，這星期就會找
地方政府討論，建立無薪假通報機制，下星期還要公佈無薪假勞工的薪資
補貼方案，面對無薪假風暴來襲，一連串的動作，都是為了降低對勞工的
衝擊。過去，到了年底，公司尾牙旺季，飯店餐廳都是滿滿滿，但是今年
卻是冷清清，業績比去年掉了一半以上。有飯店業者，用裁員來度過難關
，不過在高雄也有好幾家飯店，老闆堅持不裁員，跟員工們取得共識，大
家輪流上工。員工同意輪流上班，也算是休了無薪假，不景氣，有工作最
重要，老闆將心比心，能做的就是保住勞工飯碗。放無薪假勞資有協商，
這樣做才合法，不過無薪假風暴蔓延，擔心有企業無薪假隨便放，有獲利
還要勞工放假，勞委會打算推出無薪假定型化契約，保障勞工的權益。雖
然簽了契約就具有法律效力，但勞委會也坦承，簽不簽沒有法律強制力，
只能鼓勵企業使用，面對深不見底的不景氣，勞工團體也要勞委會，不要
再後知後覺。為了維護勞工權益，勞委會也推出無薪假專線電話，這星期
就會找地方政府討論，建立無薪假通報機制，下星期還要公佈無薪假勞工
的薪資補貼方案，面對無薪假風暴來襲，一連串的動作，都是為了降低對
勞工的衝擊。過去，到了年底，公司尾牙旺季，飯店餐廳都是滿滿滿，但
是今年卻是冷清清，業績比去年掉了一半以上。有飯店業者，用裁員來度
過難關，不過在高雄也有好幾家飯店，老闆堅持不裁員，跟員工們取得共
識，大家輪流上工。員工同意輪流上班，也算是休了無薪假，不景氣，有
工作最重要，老闆將心比心，能做的就是保住勞工飯碗。放無薪假勞資有
協商，這樣做才合法，不過無薪假風暴蔓延，擔心有企業無薪假隨便放，
有獲利還要勞工放假，勞委會打算推出無薪假定型化契約，保障勞工的權
益。雖然簽了契約就具有法律效力，但勞委會也坦承，簽不簽沒有法律強
制力，只能鼓勵企業使用，面對深不見底的不景氣，勞工團體也要勞委會
，不要再後知後覺。為了維護勞工權益，勞委會也推出無薪假專線電話，
這星期就會找地方政府討論，建立無薪假通報機制，下星期還要公佈無薪
假勞工的薪資補貼方案，面對無薪假風暴來襲，一連串的動作，都是為了
降低對勞工的衝擊。過去，到了年底，公司尾牙旺季，飯店餐廳都是滿滿
滿，但是今年卻是冷清清，業績比去年掉了一半以上。有飯店業者，用裁
員來度過難關，不過在高雄也有好幾家飯店，老闆堅持不裁員，跟員工們
取得共識，大家輪流上工。員工同意輪流上班，也算是休了無薪假，不景
氣，有工作最重要，老闆將心比心，能做的就是保住勞工飯碗。放無薪假
勞資有協商，這樣做才合法，不過無薪假風暴蔓延，擔心有企業無薪假隨
便放，有獲利還要勞工放假，勞委會打算推出無薪假定型化契約，保障勞
工的權益。雖然簽了契約就具有法律效力，但勞委會也坦承，簽不簽沒有
法律強制力，只能鼓勵企業使用，面對深不見底的不景氣，勞工團體也要
勞委會，不要再後知後覺。為了維護勞工權益，勞委會也推出無薪假專線
電話，這星期就會找地方政府討論，建立無薪假通報機制，下星期還要公
佈無薪假勞工的薪資補貼方案，面對無薪假風暴來襲，一連串的動作，都
是為了降低對勞工的衝擊。過去，到了年底，公司尾牙旺季，飯店餐廳都
是滿滿滿，但是今年卻是冷清清，業績比去年掉了一半以上。有飯店業者
，用裁員來度過難關，不過在高雄也有好幾家飯店，老闆堅持不裁員，跟
員工們取得共識，大家輪流上工。員工同意輪流上班，也算是休了無薪假
，不景氣，有工作最重要，老闆將心比心，能做的就是保住勞工飯碗。放
無薪假勞資有協商，這樣做才合法，不過無薪假風暴蔓延，擔心有企業無
薪假隨便放，有獲利還要勞工放假，勞委會打算推出無薪假定型化契約，
保障勞工的權益。雖然簽了契約就具有法律效力，但勞委會也坦承，簽不
簽沒有法律強制力，只能鼓勵企業使用，面對深不見底的不景氣，勞工團
體也要勞委會，不要再後知後覺。為了維護勞工權益，勞委會也推出無薪
假專線電話，這星期就會找地方政府討論，建立無薪假通報機制，下星期
還要公佈無薪假勞工的薪資補貼方案，面對無薪假風暴來襲，一連串的動
作，都是為了降低對勞工的衝擊。過去，到了年底，公司尾牙旺季，飯店
餐廳都是滿滿滿，但是今年卻是冷清清，業績比去年掉了一半以上。有飯
店業者，用裁員來度過難關，不過在高雄也有好幾家飯店，老闆堅持不裁
員，跟員工們取得共識，大家輪流上工。員工同意輪流上班，也算是休了
無薪假，不景氣，有工作最重要，老闆將心比心，能做的就是保住勞工飯
碗。放無薪假勞資有協商，這樣做才合法，不過無薪假風暴蔓延，擔心有
企業無薪假隨便放，有獲利還要勞工放假，勞委會打算推出無薪假定型化
契約，保障勞工的權益。雖然簽了契約就具有法律效力，但勞委會也坦承
，簽不簽沒有法律強制力，只能鼓勵企業使用，面對深不見底的不景氣，
勞工團體也要勞委會，不要再後知後覺。為了維護勞工權益，勞委會也推
出無薪假專線電話，這星期就會找地方政府討論，建立無薪假通報機制，
下星期還要公佈無薪假勞工的薪資補貼方案，面對無薪假風暴來襲，一連
串的動作，都是為了降低對勞工的衝擊。
