歡迎回到手語新聞的現場。
今天的看見台北聽奧，要帶您來看，經過三個禮拜的考驗，射擊選手選
拔已經告一段落。
先帶您認識年紀雖小，射擊經驗卻最豐富的黃正豪。
##不管是臥姿、立姿、還是跪姿，黃正豪仍然是穩定的一發接著一發
，憑著過人耐力，打出了好成績。
今年高三的他，曾經在去年全國中正盃射擊錦標賽，勇奪男子十公尺空
氣步槍第三名。
對於明年台北聽奧，黃正豪信心滿滿。
聽障步槍選手黃正豪：就拿下金牌吧！愛打籃球的黃正豪，時常造成運
動傷害，改練射擊之後，卻因此打出一片天。
他說射擊除了技巧，最重要的是要克服心理因素。
聽障步槍選手黃正豪：就緊張，然後想什麼600分啊，滿分啊，很多
很多啦，所以不要去想。
至於克服心理壓力，黃正豪有特殊方法。
聽障步槍選手黃正豪：在射擊的時候，我在腦海裡面聽音樂一邊射。
而我國聽障選手除了黃正豪之外，其餘選手都是這一兩年才開始培訓，
起步有點睌。
聽障步槍教練黃日昇：去年三月才開始接觸射擊，以他們目前的成績水
平來講，其實進步還算蠻快的。
我們這一次目標是擺在50公尺三姿的部分，希望能夠進入前三名，但
是我們目標還是擺在2013年，我想爭取金牌的機會相當大。
長槍項目因為從頭到腳，甚至包含手上的手套都要錢，總共要花上萬元
，所以參加的人數比較少，參與選拔的男生只有5人，女生3人。
儘管如此，教練仍然積極培訓明星選手，也不放棄後起之秀，就像聽障
選手翁瑛瑛說的，能夠參加聽障奧運、爭取榮譽，是她最大的夢想。
記者歐姵君鄭凱文桃園報導。
