扮成貓熊、演起行動劇，已經在自由廣場、住了超過兩星期的西藏難民說
，貓熊其實是屬於西藏人的動物，因為貓熊的故鄉、四川的臥龍地區，原
本是藏族的康區，是在1959年中國入侵西藏後，被強制劃入四川省，
在藏語中，臥龍指的就是貓熊住的地方。靜坐的藏人，耶誕夜裡就這樣在
廣場上念經，還有人昨晚得到急性盲腸炎，差點因為沒有身分證無法送醫
，人權團體表示，台灣至今還沒有一套可以包容難民的法案，實在諷刺。
雖然昨天蒙藏委員會已經和內政部達成協議，將比照泰緬孤軍後裔，發給
難民臨時居留證，但要拿到可以工作的長期居留證，還得等到法案通過，
法案何時會通過，至今還是個未知數。團團圓圓、歡喜來台，但至今拿不
到身分證的西藏難民，卻不知道自己的未來、將何去何從，藏人期盼能早
日拿到身分證，讓自己像貓熊一樣，得到台灣政府的重視。記者蘇玲瑤、
彭耀祖　台北報導扮成貓熊、演起行動劇，已經在自由廣場、住了超過兩
星期的西藏難民說，貓熊其實是屬於西藏人的動物，因為貓熊的故鄉、四
川的臥龍地區，原本是藏族的康區，是在1959年中國入侵西藏後，被
強制劃入四川省，在藏語中，臥龍指的就是貓熊住的地方。靜坐的藏人，
耶誕夜裡就這樣在廣場上念經，還有人昨晚得到急性盲腸炎，差點因為沒
有身分證無法送醫，人權團體表示，台灣至今還沒有一套可以包容難民的
法案，實在諷刺。雖然昨天蒙藏委員會已經和內政部達成協議，將比照泰
緬孤軍後裔，發給難民臨時居留證，但要拿到可以工作的長期居留證，還
得等到法案通過，法案何時會通過，至今還是個未知數。團團圓圓、歡喜
來台，但至今拿不到身分證的西藏難民，卻不知道自己的未來、將何去何
從，藏人期盼能早日拿到身分證，讓自己像貓熊一樣，得到台灣政府的重
視。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導扮成貓熊、演起行動劇，已經在自由
廣場、住了超過兩星期的西藏難民說，貓熊其實是屬於西藏人的動物，因
為貓熊的故鄉、四川的臥龍地區，原本是藏族的康區，是在1959年中
國入侵西藏後，被強制劃入四川省，在藏語中，臥龍指的就是貓熊住的地
方。靜坐的藏人，耶誕夜裡就這樣在廣場上念經，還有人昨晚得到急性盲
腸炎，差點因為沒有身分證無法送醫，人權團體表示，台灣至今還沒有一
套可以包容難民的法案，實在諷刺。雖然昨天蒙藏委員會已經和內政部達
成協議，將比照泰緬孤軍後裔，發給難民臨時居留證，但要拿到可以工作
的長期居留證，還得等到法案通過，法案何時會通過，至今還是個未知數
。團團圓圓、歡喜來台，但至今拿不到身分證的西藏難民，卻不知道自己
的未來、將何去何從，藏人期盼能早日拿到身分證，讓自己像貓熊一樣，
得到台灣政府的重視。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導扮成貓熊、演起行
動劇，已經在自由廣場、住了超過兩星期的西藏難民說，貓熊其實是屬於
西藏人的動物，因為貓熊的故鄉、四川的臥龍地區，原本是藏族的康區，
是在1959年中國入侵西藏後，被強制劃入四川省，在藏語中，臥龍指
的就是貓熊住的地方。靜坐的藏人，耶誕夜裡就這樣在廣場上念經，還有
人昨晚得到急性盲腸炎，差點因為沒有身分證無法送醫，人權團體表示，
台灣至今還沒有一套可以包容難民的法案，實在諷刺。雖然昨天蒙藏委員
會已經和內政部達成協議，將比照泰緬孤軍後裔，發給難民臨時居留證，
但要拿到可以工作的長期居留證，還得等到法案通過，法案何時會通過，
至今還是個未知數。團團圓圓、歡喜來台，但至今拿不到身分證的西藏難
民，卻不知道自己的未來、將何去何從，藏人期盼能早日拿到身分證，讓
自己像貓熊一樣，得到台灣政府的重視。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導
扮成貓熊、演起行動劇，已經在自由廣場、住了超過兩星期的西藏難民說
，貓熊其實是屬於西藏人的動物，因為貓熊的故鄉、四川的臥龍地區，原
本是藏族的康區，是在1959年中國入侵西藏後，被強制劃入四川省，
在藏語中，臥龍指的就是貓熊住的地方。靜坐的藏人，耶誕夜裡就這樣在
廣場上念經，還有人昨晚得到急性盲腸炎，差點因為沒有身分證無法送醫
，人權團體表示，台灣至今還沒有一套可以包容難民的法案，實在諷刺。
雖然昨天蒙藏委員會已經和內政部達成協議，將比照泰緬孤軍後裔，發給
難民臨時居留證，但要拿到可以工作的長期居留證，還得等到法案通過，
法案何時會通過，至今還是個未知數。團團圓圓、歡喜來台，但至今拿不
到身分證的西藏難民，卻不知道自己的未來、將何去何從，藏人期盼能早
日拿到身分證，讓自己像貓熊一樣，得到台灣政府的重視。記者蘇玲瑤、
彭耀祖　台北報導
