除了步槍，聽奧射擊還有一個項目是手槍，繼續來認識有哪些選手。
##穩定的舉起手臂、射擊。
英姿煥發的高雅茹，透過望遠鏡看自己的成績。
女子25公尺手槍項目，必須先經過5發5分鐘、共30發的慢放項目
之後，再進行到1發只能有三秒時間的快放項目。
教練按下計時器，靶面馬上轉向選手，3秒一到，靶面又轉走，充分考
驗選手的快速瞄準能力。
聽障手槍選手高雅茹：心理如果影響，標準也會影響。
讓選手無後顧之憂，教練佔了很大因素。
為了能和選手直接溝通，張教練還特地去學了1年的手語。
聽障手槍教練張叔峰：我想跟他們在溝通上不要用筆談，那樣太慢了，
我要進入到他們的心靈世界。
一比完，教練馬上可以直接告訴選手分數，討論成績。
選手：動作不夠好。
教練：對我希望你快要達到289分。
一般的射擊項目，因為火藥槍的費用較高，所以都先從空氣槍開始練習
。
不過也因此空氣槍的競爭更加激烈。
教練表示，雖然起步睌，只要加緊練習，還是有機會。
聽障手槍教練張叔峰：我本來是預期是2013年，就是下一屆，可是
我想，看了半天，如果我們能現在做，不要等到以後再做，這一屆我
們盡量把成績拉上靠近。
教練用心栽培，選手努力不懈，不管2009還是2013的聽障奧運
，希望都能有好的成績。
記者歐姵君鄭凱文桃園報導
