經過4個小時的長途跋涉，團團圓圓終於在週二晚間7點半左右，抵達新
家台北木柵動物園，工作人員帶上口罩及手套小心翼翼的將團團從恆溫車
上卸下，過程中不斷呼喊著名字安撫牠的情緒。一進到新家，團團立刻走
到牆邊小解佔地盤，接著開始四處閒逛，還好奇的爬上攀爬架觀察環境，
10分鐘過後姊姊圓圓也從車上卸下，欄舍門一開，馬上大搖大擺走進去
。為了迎接兩位嬌客，工作人員早就在欄舍內擺滿家鄉的美食及竹子，姊
弟倆逛完新家之後，團團拿起最愛的窩窩頭聞一聞，便開始享受來台灣的
第一餐，接著又拿起竹子繼續吃，小嘴巴動啊動，貪吃的模樣實在可愛。
團團圓圓亮相的這一刻，讓台灣民眾見識到，貓熊超級卡哇衣的模樣，接
下來牠們必須在隔離欄舍接受30天的檢疫，最快明年一月中，民眾就可
以親眼見到可愛的團團和圓圓。記者綜合報導.經過4個小時的長途跋涉
，團團圓圓終於在週二晚間7點半左右，抵達新家台北木柵動物園，工作
人員帶上口罩及手套小心翼翼的將團團從恆溫車上卸下，過程中不斷呼喊
著名字安撫牠的情緒。一進到新家，團團立刻走到牆邊小解佔地盤，接著
開始四處閒逛，還好奇的爬上攀爬架觀察環境，10分鐘過後姊姊圓圓也
從車上卸下，欄舍門一開，馬上大搖大擺走進去。為了迎接兩位嬌客，工
作人員早就在欄舍內擺滿家鄉的美食及竹子，姊弟倆逛完新家之後，團團
拿起最愛的窩窩頭聞一聞，便開始享受來台灣的第一餐，接著又拿起竹子
繼續吃，小嘴巴動啊動，貪吃的模樣實在可愛。團團圓圓亮相的這一刻，
讓台灣民眾見識到，貓熊超級卡哇衣的模樣，接下來牠們必須在隔離欄舍
接受30天的檢疫，最快明年一月中，民眾就可以親眼見到可愛的團團和
圓圓。記者綜合報導.經過4個小時的長途跋涉，團團圓圓終於在週二晚
間7點半左右，抵達新家台北木柵動物園，工作人員帶上口罩及手套小心
翼翼的將團團從恆溫車上卸下，過程中不斷呼喊著名字安撫牠的情緒。一
進到新家，團團立刻走到牆邊小解佔地盤，接著開始四處閒逛，還好奇的
爬上攀爬架觀察環境，10分鐘過後姊姊圓圓也從車上卸下，欄舍門一開
，馬上大搖大擺走進去。為了迎接兩位嬌客，工作人員早就在欄舍內擺滿
家鄉的美食及竹子，姊弟倆逛完新家之後，團團拿起最愛的窩窩頭聞一聞
，便開始享受來台灣的第一餐，接著又拿起竹子繼續吃，小嘴巴動啊動，
貪吃的模樣實在可愛。團團圓圓亮相的這一刻，讓台灣民眾見識到，貓熊
超級卡哇衣的模樣，接下來牠們必須在隔離欄舍接受30天的檢疫，最快
明年一月中，民眾就可以親眼見到可愛的團團和圓圓。記者綜合報導.經
過4個小時的長途跋涉，團團圓圓終於在週二晚間7點半左右，抵達新家
台北木柵動物園，工作人員帶上口罩及手套小心翼翼的將團團從恆溫車上
卸下，過程中不斷呼喊著名字安撫牠的情緒。一進到新家，團團立刻走到
牆邊小解佔地盤，接著開始四處閒逛，還好奇的爬上攀爬架觀察環境，1
0分鐘過後姊姊圓圓也從車上卸下，欄舍門一開，馬上大搖大擺走進去。
為了迎接兩位嬌客，工作人員早就在欄舍內擺滿家鄉的美食及竹子，姊弟
倆逛完新家之後，團團拿起最愛的窩窩頭聞一聞，便開始享受來台灣的第
一餐，接著又拿起竹子繼續吃，小嘴巴動啊動，貪吃的模樣實在可愛。團
團圓圓亮相的這一刻，讓台灣民眾見識到，貓熊超級卡哇衣的模樣，接下
來牠們必須在隔離欄舍接受30天的檢疫，最快明年一月中，民眾就可以
親眼見到可愛的團團和圓圓。記者綜合報導.經過4個小時的長途跋涉，
團團圓圓終於在週二晚間7點半左右，抵達新家台北木柵動物園，工作人
員帶上口罩及手套小心翼翼的將團團從恆溫車上卸下，過程中不斷呼喊著
名字安撫牠的情緒。一進到新家，團團立刻走到牆邊小解佔地盤，接著開
始四處閒逛，還好奇的爬上攀爬架觀察環境，10分鐘過後姊姊圓圓也從
車上卸下，欄舍門一開，馬上大搖大擺走進去。為了迎接兩位嬌客，工作
人員早就在欄舍內擺滿家鄉的美食及竹子，姊弟倆逛完新家之後，團團拿
起最愛的窩窩頭聞一聞，便開始享受來台灣的第一餐，接著又拿起竹子繼
續吃，小嘴巴動啊動，貪吃的模樣實在可愛。團團圓圓亮相的這一刻，讓
台灣民眾見識到，貓熊超級卡哇衣的模樣，接下來牠們必須在隔離欄舍接
受30天的檢疫，最快明年一月中，民眾就可以親眼見到可愛的團團和圓
圓。記者綜合報導.
