景氣寒冬、告訴大家哪裡有工作機會，【台北縣政府】釋出一千個工作機
會，期限半年，每天八百元，吸引上萬人詢問。【台北捷運局】、【移民
署】也要招募270人，就連【迪化街】為了因應年貨供應，也有500
個臨時的工作機會。他是阿宗，失業一年多終於在台北縣政府找到工作，
雖然只是清潔打掃，辦公環境的維護，每天800元的薪水也不多，但是
阿宗很珍惜這份收入，因為這個工作可以養活一家人。景氣差、失業率屢
創新高，現在工作真的很難找，臨時工和約聘人員成了熱門的職缺，台北
縣政府有1000個工作機會清潔維護600名、一般行政400名日薪
800元，因應二岸大三通，移民署也要增加約聘人員131名，月薪大
約30000元但是要經過考試，台北捷運站務員、行車員月薪2500
050000元職缺約100名，迪化街年貨大街也要請臨時工讀生50
0名，時薪100元。景氣深不見底，讓企業不願意負擔高額的人事成本
，所以公家單位釋出的工作機會反而更多，『立即上工計畫』要提供10
000個工作機會幫助民眾度過景氣寒冬。景氣寒冬、告訴大家哪裡有工
作機會，【台北縣政府】釋出一千個工作機會，期限半年，每天八百元，
吸引上萬人詢問。【台北捷運局】、【移民署】也要招募270人，就連
【迪化街】為了因應年貨供應，也有500個臨時的工作機會。他是阿宗
，失業一年多終於在台北縣政府找到工作，雖然只是清潔打掃，辦公環境
的維護，每天800元的薪水也不多，但是阿宗很珍惜這份收入，因為這
個工作可以養活一家人。景氣差、失業率屢創新高，現在工作真的很難找
，臨時工和約聘人員成了熱門的職缺，台北縣政府有1000個工作機會
清潔維護600名、一般行政400名日薪800元，因應二岸大三通，
移民署也要增加約聘人員131名，月薪大約30000元但是要經過考
試，台北捷運站務員、行車員月薪2500050000元職缺約100
名，迪化街年貨大街也要請臨時工讀生500名，時薪100元。景氣深
不見底，讓企業不願意負擔高額的人事成本，所以公家單位釋出的工作機
會反而更多，『立即上工計畫』要提供10000個工作機會幫助民眾度
過景氣寒冬。景氣寒冬、告訴大家哪裡有工作機會，【台北縣政府】釋出
一千個工作機會，期限半年，每天八百元，吸引上萬人詢問。【台北捷運
局】、【移民署】也要招募270人，就連【迪化街】為了因應年貨供應
，也有500個臨時的工作機會。他是阿宗，失業一年多終於在台北縣政
府找到工作，雖然只是清潔打掃，辦公環境的維護，每天800元的薪水
也不多，但是阿宗很珍惜這份收入，因為這個工作可以養活一家人。景氣
差、失業率屢創新高，現在工作真的很難找，臨時工和約聘人員成了熱門
的職缺，台北縣政府有1000個工作機會清潔維護600名、一般行政
400名日薪800元，因應二岸大三通，移民署也要增加約聘人員13
1名，月薪大約30000元但是要經過考試，台北捷運站務員、行車員
月薪2500050000元職缺約100名，迪化街年貨大街也要請臨
時工讀生500名，時薪100元。景氣深不見底，讓企業不願意負擔高
額的人事成本，所以公家單位釋出的工作機會反而更多，『立即上工計畫
』要提供10000個工作機會幫助民眾度過景氣寒冬。景氣寒冬、告訴
大家哪裡有工作機會，【台北縣政府】釋出一千個工作機會，期限半年，
每天八百元，吸引上萬人詢問。【台北捷運局】、【移民署】也要招募2
70人，就連【迪化街】為了因應年貨供應，也有500個臨時的工作機
會。他是阿宗，失業一年多終於在台北縣政府找到工作，雖然只是清潔打
掃，辦公環境的維護，每天800元的薪水也不多，但是阿宗很珍惜這份
收入，因為這個工作可以養活一家人。景氣差、失業率屢創新高，現在工
作真的很難找，臨時工和約聘人員成了熱門的職缺，台北縣政府有100
0個工作機會清潔維護600名、一般行政400名日薪800元，因應
二岸大三通，移民署也要增加約聘人員131名，月薪大約30000元
但是要經過考試，台北捷運站務員、行車員月薪2500050000元
職缺約100名，迪化街年貨大街也要請臨時工讀生500名，時薪10
0元。景氣深不見底，讓企業不願意負擔高額的人事成本，所以公家單位
釋出的工作機會反而更多，『立即上工計畫』要提供10000個工作機
會幫助民眾度過景氣寒冬。景氣寒冬、告訴大家哪裡有工作機會，【台北
縣政府】釋出一千個工作機會，期限半年，每天八百元，吸引上萬人詢問
。【台北捷運局】、【移民署】也要招募270人，就連【迪化街】為了
因應年貨供應，也有500個臨時的工作機會。他是阿宗，失業一年多終
於在台北縣政府找到工作，雖然只是清潔打掃，辦公環境的維護，每天8
00元的薪水也不多，但是阿宗很珍惜這份收入，因為這個工作可以養活
一家人。景氣差、失業率屢創新高，現在工作真的很難找，臨時工和約聘
人員成了熱門的職缺，台北縣政府有1000個工作機會清潔維護600
名、一般行政400名日薪800元，因應二岸大三通，移民署也要增加
約聘人員131名，月薪大約30000元但是要經過考試，台北捷運站
務員、行車員月薪2500050000元職缺約100名，迪化街年貨
大街也要請臨時工讀生500名，時薪100元。景氣深不見底，讓企業
不願意負擔高額的人事成本，所以公家單位釋出的工作機會反而更多，『
立即上工計畫』要提供10000個工作機會幫助民眾度過景氣寒冬。
