文史工作者發起搶救古窯,希望保存苗栗窯業文化,三座窯大約都在民國
五十年間開始啟用,因為可以大量燒製陶瓷和紅磚瓦,是台灣窯業發展邁
向工業化的重要基礎,另外包子窯則是台灣原始窯之一,扮演紅磚瓦燒製
的重要角色。學者表示，這2種窯都見證著台灣陶業演進歷史,希望能參
照日韓的經驗保存下來。走進小小的窯洞口,文史工作者開始回憶燒窯當
時的盛況斑駁的牆面看得出歷史痕跡,牆上佈滿窯"汗',就是高溫燒製
和紅土的結晶塊,而裡頭的通氣孔還保存相當完整,就因為裡頭呈現半圓
形,看起來就像包子一樣,所以叫做包子窯,這座包子窯儘管是民國52
年建成,不過卻也見證台灣早期開發史，加上主要用以燒製紅磚瓦，也是
台灣早期建築改造的大功臣.另外這座四方窯儘管屋頂頹圮,卻也相當具
有保存價值,就因為外型呈四方形而得名,以重油、煤炭為主要燃料，且
煙道設在地下，屬火焰逆向而行的「倒焰窯」，窯室溫度平均、燒成率高
,早年在北部地區為生產主力,因為當時紅土製品需求量大,五.六零年
代是全盛時期,現在需求量驟減,只能停止生產,不過在窯業上卻扮演重
要角色儘管古窯至今大約三十多年的時間,卻也見證苗栗傳統產業發展史
,文史工作者希望,可以參考韓國日本的保存經驗,讓這項式微的傳統產
業可以有一線生機。文史工作者發起搶救古窯,希望保存苗栗窯業文化,
三座窯大約都在民國五十年間開始啟用,因為可以大量燒製陶瓷和紅磚瓦
,是台灣窯業發展邁向工業化的重要基礎,另外包子窯則是台灣原始窯之
一,扮演紅磚瓦燒製的重要角色。學者表示，這2種窯都見證著台灣陶業
演進歷史,希望能參照日韓的經驗保存下來。走進小小的窯洞口,文史工
作者開始回憶燒窯當時的盛況斑駁的牆面看得出歷史痕跡,牆上佈滿窯"
汗',就是高溫燒製和紅土的結晶塊,而裡頭的通氣孔還保存相當完整,
就因為裡頭呈現半圓形,看起來就像包子一樣,所以叫做包子窯,這座包
子窯儘管是民國52年建成,不過卻也見證台灣早期開發史，加上主要用
以燒製紅磚瓦，也是台灣早期建築改造的大功臣.另外這座四方窯儘管屋
頂頹圮,卻也相當具有保存價值,就因為外型呈四方形而得名,以重油、
煤炭為主要燃料，且煙道設在地下，屬火焰逆向而行的「倒焰窯」，窯室
溫度平均、燒成率高,早年在北部地區為生產主力,因為當時紅土製品需
求量大,五.六零年代是全盛時期,現在需求量驟減,只能停止生產,不
過在窯業上卻扮演重要角色儘管古窯至今大約三十多年的時間,卻也見證
苗栗傳統產業發展史,文史工作者希望,可以參考韓國日本的保存經驗,
讓這項式微的傳統產業可以有一線生機。文史工作者發起搶救古窯,希望
保存苗栗窯業文化,三座窯大約都在民國五十年間開始啟用,因為可以大
量燒製陶瓷和紅磚瓦,是台灣窯業發展邁向工業化的重要基礎,另外包子
窯則是台灣原始窯之一,扮演紅磚瓦燒製的重要角色。學者表示，這2種
窯都見證著台灣陶業演進歷史,希望能參照日韓的經驗保存下來。走進小
小的窯洞口,文史工作者開始回憶燒窯當時的盛況斑駁的牆面看得出歷史
痕跡,牆上佈滿窯"汗',就是高溫燒製和紅土的結晶塊,而裡頭的通氣
孔還保存相當完整,就因為裡頭呈現半圓形,看起來就像包子一樣,所以
叫做包子窯,這座包子窯儘管是民國52年建成,不過卻也見證台灣早期
開發史，加上主要用以燒製紅磚瓦，也是台灣早期建築改造的大功臣.另
外這座四方窯儘管屋頂頹圮,卻也相當具有保存價值,就因為外型呈四方
形而得名,以重油、煤炭為主要燃料，且煙道設在地下，屬火焰逆向而行
的「倒焰窯」，窯室溫度平均、燒成率高,早年在北部地區為生產主力,
因為當時紅土製品需求量大,五.六零年代是全盛時期,現在需求量驟減
,只能停止生產,不過在窯業上卻扮演重要角色儘管古窯至今大約三十多
年的時間,卻也見證苗栗傳統產業發展史,文史工作者希望,可以參考韓
國日本的保存經驗,讓這項式微的傳統產業可以有一線生機。
