今年7月，星巴克總公司宣布，將關閉美國本土的600家分店，同時將
裁員1.2萬名員工，來因應經濟不景氣跟本身擴張過快的負面影響，而
星巴克的股價，也從原本20塊美金，跌到目前不到10塊美金。而身為
全球第三大咖啡產地的哥倫比亞，看中這個時機點，積極計畫大舉購買星
巴克股票，企圖成為大股東。哥倫比亞咖啡公會過去一年來，持續跟多家
銀行商談入股星巴克的合作案，目前包括巴西跟其他中美洲國家，都對購
買更多星巴克的咖啡豆有高度興趣，哥國咖啡公會希望能逢低買進成功入
股，最終影響星巴克的決策跟產品線，造福哥國當地的咖啡農。截至今年
3月底，星巴克在全球共有16226家分店。在美國，該公司有725
7家自營店，7102家加盟店，星巴克計畫2009年繼續在美國本土
開設分店，並在2010跟2011年，繼續開設400家分店。這種快
速擴張的策略，在景氣衰退的大環境下，是否會加速股價下跌，近而喪失
經營主導權，還有待後續觀察。今年7月，星巴克總公司宣布，將關閉美
國本土的600家分店，同時將裁員1.2萬名員工，來因應經濟不景氣
跟本身擴張過快的負面影響，而星巴克的股價，也從原本20塊美金，跌
到目前不到10塊美金。而身為全球第三大咖啡產地的哥倫比亞，看中這
個時機點，積極計畫大舉購買星巴克股票，企圖成為大股東。哥倫比亞咖
啡公會過去一年來，持續跟多家銀行商談入股星巴克的合作案，目前包括
巴西跟其他中美洲國家，都對購買更多星巴克的咖啡豆有高度興趣，哥國
咖啡公會希望能逢低買進成功入股，最終影響星巴克的決策跟產品線，造
福哥國當地的咖啡農。截至今年3月底，星巴克在全球共有16226家
分店。在美國，該公司有7257家自營店，7102家加盟店，星巴克
計畫2009年繼續在美國本土開設分店，並在2010跟2011年，
繼續開設400家分店。這種快速擴張的策略，在景氣衰退的大環境下，
是否會加速股價下跌，近而喪失經營主導權，還有待後續觀察。今年7月
，星巴克總公司宣布，將關閉美國本土的600家分店，同時將裁員1.
2萬名員工，來因應經濟不景氣跟本身擴張過快的負面影響，而星巴克的
股價，也從原本20塊美金，跌到目前不到10塊美金。而身為全球第三
大咖啡產地的哥倫比亞，看中這個時機點，積極計畫大舉購買星巴克股票
，企圖成為大股東。哥倫比亞咖啡公會過去一年來，持續跟多家銀行商談
入股星巴克的合作案，目前包括巴西跟其他中美洲國家，都對購買更多星
巴克的咖啡豆有高度興趣，哥國咖啡公會希望能逢低買進成功入股，最終
影響星巴克的決策跟產品線，造福哥國當地的咖啡農。截至今年3月底，
星巴克在全球共有16226家分店。在美國，該公司有7257家自營
店，7102家加盟店，星巴克計畫2009年繼續在美國本土開設分店
，並在2010跟2011年，繼續開設400家分店。這種快速擴張的
策略，在景氣衰退的大環境下，是否會加速股價下跌，近而喪失經營主導
權，還有待後續觀察。今年7月，星巴克總公司宣布，將關閉美國本土的
600家分店，同時將裁員1.2萬名員工，來因應經濟不景氣跟本身擴
張過快的負面影響，而星巴克的股價，也從原本20塊美金，跌到目前不
到10塊美金。而身為全球第三大咖啡產地的哥倫比亞，看中這個時機點
，積極計畫大舉購買星巴克股票，企圖成為大股東。哥倫比亞咖啡公會過
去一年來，持續跟多家銀行商談入股星巴克的合作案，目前包括巴西跟其
他中美洲國家，都對購買更多星巴克的咖啡豆有高度興趣，哥國咖啡公會
希望能逢低買進成功入股，最終影響星巴克的決策跟產品線，造福哥國當
地的咖啡農。截至今年3月底，星巴克在全球共有16226家分店。在
美國，該公司有7257家自營店，7102家加盟店，星巴克計畫20
09年繼續在美國本土開設分店，並在2010跟2011年，繼續開設
400家分店。這種快速擴張的策略，在景氣衰退的大環境下，是否會加
速股價下跌，近而喪失經營主導權，還有待後續觀察。今年7月，星巴克
總公司宣布，將關閉美國本土的600家分店，同時將裁員1.2萬名員
工，來因應經濟不景氣跟本身擴張過快的負面影響，而星巴克的股價，也
從原本20塊美金，跌到目前不到10塊美金。而身為全球第三大咖啡產
地的哥倫比亞，看中這個時機點，積極計畫大舉購買星巴克股票，企圖成
為大股東。哥倫比亞咖啡公會過去一年來，持續跟多家銀行商談入股星巴
克的合作案，目前包括巴西跟其他中美洲國家，都對購買更多星巴克的咖
啡豆有高度興趣，哥國咖啡公會希望能逢低買進成功入股，最終影響星巴
克的決策跟產品線，造福哥國當地的咖啡農。截至今年3月底，星巴克在
全球共有16226家分店。在美國，該公司有7257家自營店，71
02家加盟店，星巴克計畫2009年繼續在美國本土開設分店，並在2
010跟2011年，繼續開設400家分店。這種快速擴張的策略，在
景氣衰退的大環境下，是否會加速股價下跌，近而喪失經營主導權，還有
待後續觀察。今年7月，星巴克總公司宣布，將關閉美國本土的600家
分店，同時將裁員1.2萬名員工，來因應經濟不景氣跟本身擴張過快的
負面影響，而星巴克的股價，也從原本20塊美金，跌到目前不到10塊
美金。而身為全球第三大咖啡產地的哥倫比亞，看中這個時機點，積極計
畫大舉購買星巴克股票，企圖成為大股東。哥倫比亞咖啡公會過去一年來
，持續跟多家銀行商談入股星巴克的合作案，目前包括巴西跟其他中美洲
國家，都對購買更多星巴克的咖啡豆有高度興趣，哥國咖啡公會希望能逢
低買進成功入股，最終影響星巴克的決策跟產品線，造福哥國當地的咖啡
農。截至今年3月底，星巴克在全球共有16226家分店。在美國，該
公司有7257家自營店，7102家加盟店，星巴克計畫2009年繼
續在美國本土開設分店，並在2010跟2011年，繼續開設400家
分店。這種快速擴張的策略，在景氣衰退的大環境下，是否會加速股價下
跌，近而喪失經營主導權，還有待後續觀察。
