七月四號上午八點鐘，中國南方航空的飛機降落在桃園機場，還沒踏上
台灣土地，機長就急著揮手致意，迎接兩岸直航的新時代。
熱烈歌舞迎接週末包機，雖然只有每週36班，對於經常往來兩岸的台
商來說，卻縮短了回家的距離。
搭乘包機的台商，各個笑得合不攏嘴，讓觀光業界更期待的，是大幅開
放中國遊客來台。
首發團踏入台灣，國父紀念館、漁人碼頭，阿里山、日月潭，從北到南
一睹寶島風光，但行程趕啊趕，入境時歡樂的歌聲，過了幾天卻常常
成了心裡的遺憾。
自由行當然還不行，不但遊客心裡有遺憾，週末包機實施以來，飛了8
59班，搭載33萬六千人，其中卻只有52008名陸客，只佔1
5%。
從月份來看雖然有些許成長，但平均下來，一天還是只有339人。
人數無法成長，遊客手上的人民幣，當然餵不飽台灣觀光業，就在一片
質疑聲浪中，兩岸直航再度往前邁進。
隆重的首航儀式中，北中南港口直航兩岸的貨輪，鳴笛啟航，12月1
5，兩岸正式大三通。
除了海運直航，兩岸空中往來，也從週末擴大為天天包機。
相隔不到半年，包機啟航的歡欣鼓舞，又在各個機場上演，這回航路也
截彎取直，台北到上海原本必須繞經香港飛航情報區，如今畫出北航
路，台北到上海只要82分鐘。
包機點更由5個?為21個，航班增三倍、每週有108班。
早上台北出門，下午上海開會的希望，終於實現，但台商們心裡還是有
遺憾。
直航票價居高不下，吵了半年還是沒結果，而在天天直航的情況下，陸
客團數量沒成長，更埋下航空及旅遊業的隱憂。
直航的契機，無法真實轉換為商機，成為旅行業者這一年來的遺憾，展
望來年，他們只希望陸客來台這塊大餅，看得到、也能夠真的吃得到
。
記者林珍汝郭俊麟整理報導
