34歲的李晴慧，來自512大地震重災區之一的北川縣，在重建的房子
還沒蓋好之前，倖存的家人都得住在這種簡單的帳棚裡。23歲的曹鳳運
氣好一點，有這種木板臨時搭建的房子可以住。不過如果要生火取暖，在
這種木板房子裡卻也會有安全顧慮。根據災後最新的數據，這場中國自從
唐山大地震以來最慘重的震災，死亡加上失蹤人口超過8萬7千人。其中
最令外界詬病的，就是一些被稱為豆腐渣工程的學校校舍，在上課時間碰
到大地震，讓許多家長痛失兒女。55歲的康先生欲言又止，因為中國政
府雖然發給災民一些賠償，也宣稱損毀房屋的重建照計畫進行。但是豆腐
渣工程的責任追究卻是草草了事，讓失去孩子的家長們難以釋懷。記者徐
家仁報導34歲的李晴慧，來自512大地震重災區之一的北川縣，在重
建的房子還沒蓋好之前，倖存的家人都得住在這種簡單的帳棚裡。23歲
的曹鳳運氣好一點，有這種木板臨時搭建的房子可以住。不過如果要生火
取暖，在這種木板房子裡卻也會有安全顧慮。根據災後最新的數據，這場
中國自從唐山大地震以來最慘重的震災，死亡加上失蹤人口超過8萬7千
人。其中最令外界詬病的，就是一些被稱為豆腐渣工程的學校校舍，在上
課時間碰到大地震，讓許多家長痛失兒女。55歲的康先生欲言又止，因
為中國政府雖然發給災民一些賠償，也宣稱損毀房屋的重建照計畫進行。
但是豆腐渣工程的責任追究卻是草草了事，讓失去孩子的家長們難以釋懷
。記者徐家仁報導34歲的李晴慧，來自512大地震重災區之一的北川
縣，在重建的房子還沒蓋好之前，倖存的家人都得住在這種簡單的帳棚裡
。23歲的曹鳳運氣好一點，有這種木板臨時搭建的房子可以住。不過如
果要生火取暖，在這種木板房子裡卻也會有安全顧慮。根據災後最新的數
據，這場中國自從唐山大地震以來最慘重的震災，死亡加上失蹤人口超過
8萬7千人。其中最令外界詬病的，就是一些被稱為豆腐渣工程的學校校
舍，在上課時間碰到大地震，讓許多家長痛失兒女。55歲的康先生欲言
又止，因為中國政府雖然發給災民一些賠償，也宣稱損毀房屋的重建照計
畫進行。但是豆腐渣工程的責任追究卻是草草了事，讓失去孩子的家長們
難以釋懷。記者徐家仁報導34歲的李晴慧，來自512大地震重災區之
一的北川縣，在重建的房子還沒蓋好之前，倖存的家人都得住在這種簡單
的帳棚裡。23歲的曹鳳運氣好一點，有這種木板臨時搭建的房子可以住
。不過如果要生火取暖，在這種木板房子裡卻也會有安全顧慮。根據災後
最新的數據，這場中國自從唐山大地震以來最慘重的震災，死亡加上失蹤
人口超過8萬7千人。其中最令外界詬病的，就是一些被稱為豆腐渣工程
的學校校舍，在上課時間碰到大地震，讓許多家長痛失兒女。55歲的康
先生欲言又止，因為中國政府雖然發給災民一些賠償，也宣稱損毀房屋的
重建照計畫進行。但是豆腐渣工程的責任追究卻是草草了事，讓失去孩子
的家長們難以釋懷。記者徐家仁報導34歲的李晴慧，來自512大地震
重災區之一的北川縣，在重建的房子還沒蓋好之前，倖存的家人都得住在
這種簡單的帳棚裡。23歲的曹鳳運氣好一點，有這種木板臨時搭建的房
子可以住。不過如果要生火取暖，在這種木板房子裡卻也會有安全顧慮。
根據災後最新的數據，這場中國自從唐山大地震以來最慘重的震災，死亡
加上失蹤人口超過8萬7千人。其中最令外界詬病的，就是一些被稱為豆
腐渣工程的學校校舍，在上課時間碰到大地震，讓許多家長痛失兒女。5
5歲的康先生欲言又止，因為中國政府雖然發給災民一些賠償，也宣稱損
毀房屋的重建照計畫進行。但是豆腐渣工程的責任追究卻是草草了事，讓
失去孩子的家長們難以釋懷。記者徐家仁報導34歲的李晴慧，來自51
2大地震重災區之一的北川縣，在重建的房子還沒蓋好之前，倖存的家人
都得住在這種簡單的帳棚裡。23歲的曹鳳運氣好一點，有這種木板臨時
搭建的房子可以住。不過如果要生火取暖，在這種木板房子裡卻也會有安
全顧慮。根據災後最新的數據，這場中國自從唐山大地震以來最慘重的震
災，死亡加上失蹤人口超過8萬7千人。其中最令外界詬病的，就是一些
被稱為豆腐渣工程的學校校舍，在上課時間碰到大地震，讓許多家長痛失
兒女。55歲的康先生欲言又止，因為中國政府雖然發給災民一些賠償，
也宣稱損毀房屋的重建照計畫進行。但是豆腐渣工程的責任追究卻是草草
了事，讓失去孩子的家長們難以釋懷。記者徐家仁報導34歲的李晴慧，
來自512大地震重災區之一的北川縣，在重建的房子還沒蓋好之前，倖
存的家人都得住在這種簡單的帳棚裡。23歲的曹鳳運氣好一點，有這種
木板臨時搭建的房子可以住。不過如果要生火取暖，在這種木板房子裡卻
也會有安全顧慮。根據災後最新的數據，這場中國自從唐山大地震以來最
慘重的震災，死亡加上失蹤人口超過8萬7千人。其中最令外界詬病的，
就是一些被稱為豆腐渣工程的學校校舍，在上課時間碰到大地震，讓許多
家長痛失兒女。55歲的康先生欲言又止，因為中國政府雖然發給災民一
些賠償，也宣稱損毀房屋的重建照計畫進行。但是豆腐渣工程的責任追究
卻是草草了事，讓失去孩子的家長們難以釋懷。記者徐家仁報導34歲的
李晴慧，來自512大地震重災區之一的北川縣，在重建的房子還沒蓋好
之前，倖存的家人都得住在這種簡單的帳棚裡。23歲的曹鳳運氣好一點
，有這種木板臨時搭建的房子可以住。不過如果要生火取暖，在這種木板
房子裡卻也會有安全顧慮。根據災後最新的數據，這場中國自從唐山大地
震以來最慘重的震災，死亡加上失蹤人口超過8萬7千人。其中最令外界
詬病的，就是一些被稱為豆腐渣工程的學校校舍，在上課時間碰到大地震
，讓許多家長痛失兒女。55歲的康先生欲言又止，因為中國政府雖然發
給災民一些賠償，也宣稱損毀房屋的重建照計畫進行。但是豆腐渣工程的
責任追究卻是草草了事，讓失去孩子的家長們難以釋懷。記者徐家仁報導
