貓熊、團團圓圓的贈送儀式今天舉行，而對著和團團圓圓隨行的大陸代表
，台北市長郝龍斌承諾，一定會好好照顧這兩隻貓熊。千里迢迢，飛了兩
千多公里的路程，團團圓圓終於來到了台灣，想到爭取了三年，終於能在
自己任內迎接眾所矚目的貓熊，郝龍斌現場承諾，一定會用最好的資源、
照顧牠們。而這次大陸四川，也有二十多名代表團成員，隨著團團圓圓來
到台北，團長趙學敏更把團團圓圓的基因族譜交給台北市政府，並表示三
年來，他們細心呵護照顧，就是要讓台灣民眾看到團團圓圓最好的一面。
不過現場民進黨籍議員還舉牌抗議整個活動，更有市議員認為團團圓圓名
字政治味太濃，應該要改名字。儘管外界意見不一，已經入住動物園貓熊
館的團團圓圓，還算度過一個平靜的夜晚，不過倒是到凌晨三點才安穩入
睡，一早七點多起床，還是繼續吃，兩隻食慾都還算不錯，也算是慢慢適
應新環境。記者林靜梅陳柏諭台北報導。貓熊、團團圓圓的贈送儀式今天
舉行，而對著和團團圓圓隨行的大陸代表，台北市長郝龍斌承諾，一定會
好好照顧這兩隻貓熊。千里迢迢，飛了兩千多公里的路程，團團圓圓終於
來到了台灣，想到爭取了三年，終於能在自己任內迎接眾所矚目的貓熊，
郝龍斌現場承諾，一定會用最好的資源、照顧牠們。而這次大陸四川，也
有二十多名代表團成員，隨著團團圓圓來到台北，團長趙學敏更把團團圓
圓的基因族譜交給台北市政府，並表示三年來，他們細心呵護照顧，就是
要讓台灣民眾看到團團圓圓最好的一面。不過現場民進黨籍議員還舉牌抗
議整個活動，更有市議員認為團團圓圓名字政治味太濃，應該要改名字。
儘管外界意見不一，已經入住動物園貓熊館的團團圓圓，還算度過一個平
靜的夜晚，不過倒是到凌晨三點才安穩入睡，一早七點多起床，還是繼續
吃，兩隻食慾都還算不錯，也算是慢慢適應新環境。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。貓熊、團團圓圓的贈送儀式今天舉行，而對著和團團圓圓隨行的
大陸代表，台北市長郝龍斌承諾，一定會好好照顧這兩隻貓熊。千里迢迢
，飛了兩千多公里的路程，團團圓圓終於來到了台灣，想到爭取了三年，
終於能在自己任內迎接眾所矚目的貓熊，郝龍斌現場承諾，一定會用最好
的資源、照顧牠們。而這次大陸四川，也有二十多名代表團成員，隨著團
團圓圓來到台北，團長趙學敏更把團團圓圓的基因族譜交給台北市政府，
並表示三年來，他們細心呵護照顧，就是要讓台灣民眾看到團團圓圓最好
的一面。不過現場民進黨籍議員還舉牌抗議整個活動，更有市議員認為團
團圓圓名字政治味太濃，應該要改名字。儘管外界意見不一，已經入住動
物園貓熊館的團團圓圓，還算度過一個平靜的夜晚，不過倒是到凌晨三點
才安穩入睡，一早七點多起床，還是繼續吃，兩隻食慾都還算不錯，也算
是慢慢適應新環境。記者林靜梅陳柏諭台北報導。貓熊、團團圓圓的贈送
儀式今天舉行，而對著和團團圓圓隨行的大陸代表，台北市長郝龍斌承諾
，一定會好好照顧這兩隻貓熊。千里迢迢，飛了兩千多公里的路程，團團
圓圓終於來到了台灣，想到爭取了三年，終於能在自己任內迎接眾所矚目
的貓熊，郝龍斌現場承諾，一定會用最好的資源、照顧牠們。而這次大陸
四川，也有二十多名代表團成員，隨著團團圓圓來到台北，團長趙學敏更
把團團圓圓的基因族譜交給台北市政府，並表示三年來，他們細心呵護照
顧，就是要讓台灣民眾看到團團圓圓最好的一面。不過現場民進黨籍議員
還舉牌抗議整個活動，更有市議員認為團團圓圓名字政治味太濃，應該要
改名字。儘管外界意見不一，已經入住動物園貓熊館的團團圓圓，還算度
過一個平靜的夜晚，不過倒是到凌晨三點才安穩入睡，一早七點多起床，
還是繼續吃，兩隻食慾都還算不錯，也算是慢慢適應新環境。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。貓熊、團團圓圓的贈送儀式今天舉行，而對著和團團圓
圓隨行的大陸代表，台北市長郝龍斌承諾，一定會好好照顧這兩隻貓熊。
千里迢迢，飛了兩千多公里的路程，團團圓圓終於來到了台灣，想到爭取
了三年，終於能在自己任內迎接眾所矚目的貓熊，郝龍斌現場承諾，一定
會用最好的資源、照顧牠們。而這次大陸四川，也有二十多名代表團成員
，隨著團團圓圓來到台北，團長趙學敏更把團團圓圓的基因族譜交給台北
市政府，並表示三年來，他們細心呵護照顧，就是要讓台灣民眾看到團團
圓圓最好的一面。不過現場民進黨籍議員還舉牌抗議整個活動，更有市議
員認為團團圓圓名字政治味太濃，應該要改名字。儘管外界意見不一，已
經入住動物園貓熊館的團團圓圓，還算度過一個平靜的夜晚，不過倒是到
凌晨三點才安穩入睡，一早七點多起床，還是繼續吃，兩隻食慾都還算不
錯，也算是慢慢適應新環境。記者林靜梅陳柏諭台北報導。貓熊、團團圓
圓的贈送儀式今天舉行，而對著和團團圓圓隨行的大陸代表，台北市長郝
龍斌承諾，一定會好好照顧這兩隻貓熊。千里迢迢，飛了兩千多公里的路
程，團團圓圓終於來到了台灣，想到爭取了三年，終於能在自己任內迎接
眾所矚目的貓熊，郝龍斌現場承諾，一定會用最好的資源、照顧牠們。而
這次大陸四川，也有二十多名代表團成員，隨著團團圓圓來到台北，團長
趙學敏更把團團圓圓的基因族譜交給台北市政府，並表示三年來，他們細
心呵護照顧，就是要讓台灣民眾看到團團圓圓最好的一面。不過現場民進
黨籍議員還舉牌抗議整個活動，更有市議員認為團團圓圓名字政治味太濃
，應該要改名字。儘管外界意見不一，已經入住動物園貓熊館的團團圓圓
，還算度過一個平靜的夜晚，不過倒是到凌晨三點才安穩入睡，一早七點
多起床，還是繼續吃，兩隻食慾都還算不錯，也算是慢慢適應新環境。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。
