剛才我們看到的苗栗古窯、見證了台灣陶業的歷史、很有意義,雖然保存
下來的希望不大、文化界人士還是希望各界可以重視。走進小小的窯洞口
,文史工作者開始回憶燒窯當時的盛況斑駁的牆面看得出歷史痕跡,牆上
佈滿窯"汗',就是高溫燒製和紅土的結晶塊,而裡頭的通氣孔還保存相
當完整,就因為裡頭呈現半圓形,看起來就像包子一樣,所以叫做包子窯
,這座包子窯儘管是民國52年建成,不過卻也見證台灣早期開發史，加
上主要用以燒製紅磚瓦，也是台灣早期建築改造的大功臣.另外這座四方
窯儘管屋頂頹圮,卻也相當具有保存價值,就因為外型呈四方形而得名,
以重油、煤炭為主要燃料，且煙道設在地下，屬火焰逆向而行的「倒焰窯
」，窯室溫度平均、燒成率高,早年在北部地區為生產主力,因為當時紅
土製品需求量大,五.六零年代是全盛時期,現在需求量驟減,只能停止
生產,不過在窯業上卻扮演重要角色儘管古窯至今大約三十多年的時間,
卻也見證苗栗傳統產業發展史,文史工作者希望,可以參考韓國日本的保
存經驗,讓這項式微的傳統產業可以有一線生機。剛才我們看到的苗栗古
窯、見證了台灣陶業的歷史、很有意義,雖然保存下來的希望不大、文化
界人士還是希望各界可以重視。走進小小的窯洞口,文史工作者開始回憶
燒窯當時的盛況斑駁的牆面看得出歷史痕跡,牆上佈滿窯"汗',就是高
溫燒製和紅土的結晶塊,而裡頭的通氣孔還保存相當完整,就因為裡頭呈
現半圓形,看起來就像包子一樣,所以叫做包子窯,這座包子窯儘管是民
國52年建成,不過卻也見證台灣早期開發史，加上主要用以燒製紅磚瓦
，也是台灣早期建築改造的大功臣.另外這座四方窯儘管屋頂頹圮,卻也
相當具有保存價值,就因為外型呈四方形而得名,以重油、煤炭為主要燃
料，且煙道設在地下，屬火焰逆向而行的「倒焰窯」，窯室溫度平均、燒
成率高,早年在北部地區為生產主力,因為當時紅土製品需求量大,五.
六零年代是全盛時期,現在需求量驟減,只能停止生產,不過在窯業上卻
扮演重要角色儘管古窯至今大約三十多年的時間,卻也見證苗栗傳統產業
發展史,文史工作者希望,可以參考韓國日本的保存經驗,讓這項式微的
傳統產業可以有一線生機。
