到下一個交流道還要多久?眼尖的民眾最近可以發現，高速公路沿線越來
越多類似的電子看板，高公局花了48億，要在七條國道跟12條快速公
路，建置旅行時間資訊，讓民眾隨時掌握路況。高公局表示今年春節國一
、國三跟國五加起來，會有396個顯示板，等於每兩三公里就有一個，
另外也提供廠商資訊、結合衛星導航系統。透過FM或GSM傳輸，事故
、塞車，導航機都能掌握，不過目前並不是所有業者都提供，但最快明年
中，民眾上高公局網站，就能查得到未來國道的旅行時間。結合歷史資料
分析，國道路況就像氣象一樣也能預測，高公局投下大筆預算，效果如何
，就看用路人的反應以及實際運作狀況。記者林珍汝陳保羅台北報導到下
一個交流道還要多久?眼尖的民眾最近可以發現，高速公路沿線越來越多
類似的電子看板，高公局花了48億，要在七條國道跟12條快速公路，
建置旅行時間資訊，讓民眾隨時掌握路況。高公局表示今年春節國一、國
三跟國五加起來，會有396個顯示板，等於每兩三公里就有一個，另外
也提供廠商資訊、結合衛星導航系統。透過FM或GSM傳輸，事故、塞
車，導航機都能掌握，不過目前並不是所有業者都提供，但最快明年中，
民眾上高公局網站，就能查得到未來國道的旅行時間。結合歷史資料分析
，國道路況就像氣象一樣也能預測，高公局投下大筆預算，效果如何，就
看用路人的反應以及實際運作狀況。記者林珍汝陳保羅台北報導到下一個
交流道還要多久?眼尖的民眾最近可以發現，高速公路沿線越來越多類似
的電子看板，高公局花了48億，要在七條國道跟12條快速公路，建置
旅行時間資訊，讓民眾隨時掌握路況。高公局表示今年春節國一、國三跟
國五加起來，會有396個顯示板，等於每兩三公里就有一個，另外也提
供廠商資訊、結合衛星導航系統。透過FM或GSM傳輸，事故、塞車，
導航機都能掌握，不過目前並不是所有業者都提供，但最快明年中，民眾
上高公局網站，就能查得到未來國道的旅行時間。結合歷史資料分析，國
道路況就像氣象一樣也能預測，高公局投下大筆預算，效果如何，就看用
路人的反應以及實際運作狀況。記者林珍汝陳保羅台北報導到下一個交流
道還要多久?眼尖的民眾最近可以發現，高速公路沿線越來越多類似的電
子看板，高公局花了48億，要在七條國道跟12條快速公路，建置旅行
時間資訊，讓民眾隨時掌握路況。高公局表示今年春節國一、國三跟國五
加起來，會有396個顯示板，等於每兩三公里就有一個，另外也提供廠
商資訊、結合衛星導航系統。透過FM或GSM傳輸，事故、塞車，導航
機都能掌握，不過目前並不是所有業者都提供，但最快明年中，民眾上高
公局網站，就能查得到未來國道的旅行時間。結合歷史資料分析，國道路
況就像氣象一樣也能預測，高公局投下大筆預算，效果如何，就看用路人
的反應以及實際運作狀況。記者林珍汝陳保羅台北報導到下一個交流道還
要多久?眼尖的民眾最近可以發現，高速公路沿線越來越多類似的電子看
板，高公局花了48億，要在七條國道跟12條快速公路，建置旅行時間
資訊，讓民眾隨時掌握路況。高公局表示今年春節國一、國三跟國五加起
來，會有396個顯示板，等於每兩三公里就有一個，另外也提供廠商資
訊、結合衛星導航系統。透過FM或GSM傳輸，事故、塞車，導航機都
能掌握，不過目前並不是所有業者都提供，但最快明年中，民眾上高公局
網站，就能查得到未來國道的旅行時間。結合歷史資料分析，國道路況就
像氣象一樣也能預測，高公局投下大筆預算，效果如何，就看用路人的反
應以及實際運作狀況。記者林珍汝陳保羅台北報導
