一般民眾對人的認識，通常會分為男生或是女生，不過太平洋的薩摩亞文
化卻允許跨性別的身體存在。來自紐西蘭有薩摩亞血統的藝術家木原，就
用自己的身體做樣本，呈現這樣的文化特色。用攝影的手法，自己做模特
兒，木原的作品，在國際藝術界引起很多討論也很受肯定。和木原一起展
覽的還有其他十五位紐西蘭的當代藝術家。有人用壓克力雕刻部落的傳統
花紋，也有人用電影的手法來創作，回應電影「魔戒」為紐西蘭帶來觀光
收入，也帶來文化的衝擊。有民眾認為，這和台灣的原住民藝術，很不一
樣。另外也有民眾認為，當代藝術需要解說才能了解，雖然作品旁邊都有
文字說明，不過希望高美館多安排導覽服務，才能讓民眾理解這些在台灣
不常見的國際藝術作品。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導一般民眾對人的認識
，通常會分為男生或是女生，不過太平洋的薩摩亞文化卻允許跨性別的身
體存在。來自紐西蘭有薩摩亞血統的藝術家木原，就用自己的身體做樣本
，呈現這樣的文化特色。用攝影的手法，自己做模特兒，木原的作品，在
國際藝術界引起很多討論也很受肯定。和木原一起展覽的還有其他十五位
紐西蘭的當代藝術家。有人用壓克力雕刻部落的傳統花紋，也有人用電影
的手法來創作，回應電影「魔戒」為紐西蘭帶來觀光收入，也帶來文化的
衝擊。有民眾認為，這和台灣的原住民藝術，很不一樣。另外也有民眾認
為，當代藝術需要解說才能了解，雖然作品旁邊都有文字說明，不過希望
高美館多安排導覽服務，才能讓民眾理解這些在台灣不常見的國際藝術作
品。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導一般民眾對人的認識，通常會分為男生或
是女生，不過太平洋的薩摩亞文化卻允許跨性別的身體存在。來自紐西蘭
有薩摩亞血統的藝術家木原，就用自己的身體做樣本，呈現這樣的文化特
色。用攝影的手法，自己做模特兒，木原的作品，在國際藝術界引起很多
討論也很受肯定。和木原一起展覽的還有其他十五位紐西蘭的當代藝術家
。有人用壓克力雕刻部落的傳統花紋，也有人用電影的手法來創作，回應
電影「魔戒」為紐西蘭帶來觀光收入，也帶來文化的衝擊。有民眾認為，
這和台灣的原住民藝術，很不一樣。另外也有民眾認為，當代藝術需要解
說才能了解，雖然作品旁邊都有文字說明，不過希望高美館多安排導覽服
務，才能讓民眾理解這些在台灣不常見的國際藝術作品。記者呂宗芬陳顯
坤高雄報導一般民眾對人的認識，通常會分為男生或是女生，不過太平洋
的薩摩亞文化卻允許跨性別的身體存在。來自紐西蘭有薩摩亞血統的藝術
家木原，就用自己的身體做樣本，呈現這樣的文化特色。用攝影的手法，
自己做模特兒，木原的作品，在國際藝術界引起很多討論也很受肯定。和
木原一起展覽的還有其他十五位紐西蘭的當代藝術家。有人用壓克力雕刻
部落的傳統花紋，也有人用電影的手法來創作，回應電影「魔戒」為紐西
蘭帶來觀光收入，也帶來文化的衝擊。有民眾認為，這和台灣的原住民藝
術，很不一樣。另外也有民眾認為，當代藝術需要解說才能了解，雖然作
品旁邊都有文字說明，不過希望高美館多安排導覽服務，才能讓民眾理解
這些在台灣不常見的國際藝術作品。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導一般民眾
對人的認識，通常會分為男生或是女生，不過太平洋的薩摩亞文化卻允許
跨性別的身體存在。來自紐西蘭有薩摩亞血統的藝術家木原，就用自己的
身體做樣本，呈現這樣的文化特色。用攝影的手法，自己做模特兒，木原
的作品，在國際藝術界引起很多討論也很受肯定。和木原一起展覽的還有
其他十五位紐西蘭的當代藝術家。有人用壓克力雕刻部落的傳統花紋，也
有人用電影的手法來創作，回應電影「魔戒」為紐西蘭帶來觀光收入，也
帶來文化的衝擊。有民眾認為，這和台灣的原住民藝術，很不一樣。另外
也有民眾認為，當代藝術需要解說才能了解，雖然作品旁邊都有文字說明
，不過希望高美館多安排導覽服務，才能讓民眾理解這些在台灣不常見的
國際藝術作品。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導一般民眾對人的認識，通常會
分為男生或是女生，不過太平洋的薩摩亞文化卻允許跨性別的身體存在。
來自紐西蘭有薩摩亞血統的藝術家木原，就用自己的身體做樣本，呈現這
樣的文化特色。用攝影的手法，自己做模特兒，木原的作品，在國際藝術
界引起很多討論也很受肯定。和木原一起展覽的還有其他十五位紐西蘭的
當代藝術家。有人用壓克力雕刻部落的傳統花紋，也有人用電影的手法來
創作，回應電影「魔戒」為紐西蘭帶來觀光收入，也帶來文化的衝擊。有
民眾認為，這和台灣的原住民藝術，很不一樣。另外也有民眾認為，當代
藝術需要解說才能了解，雖然作品旁邊都有文字說明，不過希望高美館多
安排導覽服務，才能讓民眾理解這些在台灣不常見的國際藝術作品。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導一般民眾對人的認識，通常會分為男生或是女生，
不過太平洋的薩摩亞文化卻允許跨性別的身體存在。來自紐西蘭有薩摩亞
血統的藝術家木原，就用自己的身體做樣本，呈現這樣的文化特色。用攝
影的手法，自己做模特兒，木原的作品，在國際藝術界引起很多討論也很
受肯定。和木原一起展覽的還有其他十五位紐西蘭的當代藝術家。有人用
壓克力雕刻部落的傳統花紋，也有人用電影的手法來創作，回應電影「魔
戒」為紐西蘭帶來觀光收入，也帶來文化的衝擊。有民眾認為，這和台灣
的原住民藝術，很不一樣。另外也有民眾認為，當代藝術需要解說才能了
解，雖然作品旁邊都有文字說明，不過希望高美館多安排導覽服務，才能
讓民眾理解這些在台灣不常見的國際藝術作品。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導一般民眾對人的認識，通常會分為男生或是女生，不過太平洋的薩摩亞
文化卻允許跨性別的身體存在。來自紐西蘭有薩摩亞血統的藝術家木原，
就用自己的身體做樣本，呈現這樣的文化特色。用攝影的手法，自己做模
特兒，木原的作品，在國際藝術界引起很多討論也很受肯定。和木原一起
展覽的還有其他十五位紐西蘭的當代藝術家。有人用壓克力雕刻部落的傳
統花紋，也有人用電影的手法來創作，回應電影「魔戒」為紐西蘭帶來觀
光收入，也帶來文化的衝擊。有民眾認為，這和台灣的原住民藝術，很不
一樣。另外也有民眾認為，當代藝術需要解說才能了解，雖然作品旁邊都
有文字說明，不過希望高美館多安排導覽服務，才能讓民眾理解這些在台
灣不常見的國際藝術作品。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
