中央教會牧師陳鴻明邀集企業志工協會與一日志工協會，共同組織台安志
工協會，以原住民為服務對象，目前已經有5000名的志工，未來朝向
全國性服務，照顧偏遠部落族人。台安志工協會表示，成立的目的，為了
彌補一般社會與原住民社會因為文化與認知的差距，產生的問題，會員以
原住民為主，協助提供偏遠部落族人的需要。中華企業志工協會表示，會
號召企業志工以實際行動，邀集企業認養部落，提供全方面的服務。Ya
way/Lokas台北林口報導中央教會牧師陳鴻明邀集企業志工協會
與一日志工協會，共同組織台安志工協會，以原住民為服務對象，目前已
經有5000名的志工，未來朝向全國性服務，照顧偏遠部落族人。台安
志工協會表示，成立的目的，為了彌補一般社會與原住民社會因為文化與
認知的差距，產生的問題，會員以原住民為主，協助提供偏遠部落族人的
需要。中華企業志工協會表示，會號召企業志工以實際行動，邀集企業認
養部落，提供全方面的服務。Yaway/Lokas台北林口報導中央
教會牧師陳鴻明邀集企業志工協會與一日志工協會，共同組織台安志工協
會，以原住民為服務對象，目前已經有5000名的志工，未來朝向全國
性服務，照顧偏遠部落族人。台安志工協會表示，成立的目的，為了彌補
一般社會與原住民社會因為文化與認知的差距，產生的問題，會員以原住
民為主，協助提供偏遠部落族人的需要。中華企業志工協會表示，會號召
企業志工以實際行動，邀集企業認養部落，提供全方面的服務。Yawa
y/Lokas台北林口報導中央教會牧師陳鴻明邀集企業志工協會與一
日志工協會，共同組織台安志工協會，以原住民為服務對象，目前已經有
5000名的志工，未來朝向全國性服務，照顧偏遠部落族人。台安志工
協會表示，成立的目的，為了彌補一般社會與原住民社會因為文化與認知
的差距，產生的問題，會員以原住民為主，協助提供偏遠部落族人的需要
。中華企業志工協會表示，會號召企業志工以實際行動，邀集企業認養部
落，提供全方面的服務。Yaway/Lokas台北林口報導
