外銷訂單減少、如果工廠撐不下去而倒閉、失業的民眾又要增加了。有學
者擔憂、12月的失業率可能突破5%以上，過去的經驗、至少還要3年
的時間、情形才有可能改善。無預警歇業和裁員,讓國內的11月失業率
再創五年新高,回顧過去每年的11月,民國70年前的失業率,原本一
直維持1.5%左右但到了隔年71年卻碰上石油危機,一路攀升,民國
74年來到3.28%,之後逐漸下滑到2%左右,維持12年的穩定數
據,不過到了民國87年亞洲發生金融風暴,失業率上升到2.93%,
而這股失業潮還來不及回穩,緊接而來的是美國網路泡沫,景氣惡化,直
接反映在民國90年的5.28%高失業率,隨著高峰過去後,失業率逐
漸下滑,民國93年降到4.14%,可是到了今年美國金融海嘯席捲台
灣,97年11月失業率4.64%再創5年新高學者認為,失業和景氣
一樣,高低起伏,只是每次爆發的原因不同,影響層面也不一樣,所以失
業率並沒有周期性.而今年美國爆發的金融海嘯,不僅拖垮美國經濟,歐
洲和亞洲其他國家也遭受牽連,所以學者預估,12月和明年的失業率恐
怕會繼續升高.至於要如何度過這段失業潮,學者建議,政府除了持續擴
大內需和增加工作機會外,還要輔導失業勞工積極就業或進修專業技能,
才能慢慢地?緩失業人數.記者陳曉卿陳昌維台北報導外銷訂單減少、如
果工廠撐不下去而倒閉、失業的民眾又要增加了。有學者擔憂、12月的
失業率可能突破5%以上，過去的經驗、至少還要3年的時間、情形才有
可能改善。無預警歇業和裁員,讓國內的11月失業率再創五年新高,回
顧過去每年的11月,民國70年前的失業率,原本一直維持1.5%左
右但到了隔年71年卻碰上石油危機,一路攀升,民國74年來到3.2
8%,之後逐漸下滑到2%左右,維持12年的穩定數據,不過到了民國
87年亞洲發生金融風暴,失業率上升到2.93%,而這股失業潮還來
不及回穩,緊接而來的是美國網路泡沫,景氣惡化,直接反映在民國90
年的5.28%高失業率,隨著高峰過去後,失業率逐漸下滑,民國93
年降到4.14%,可是到了今年美國金融海嘯席捲台灣,97年11月
失業率4.64%再創5年新高學者認為,失業和景氣一樣,高低起伏,
只是每次爆發的原因不同,影響層面也不一樣,所以失業率並沒有周期性
.而今年美國爆發的金融海嘯,不僅拖垮美國經濟,歐洲和亞洲其他國家
也遭受牽連,所以學者預估,12月和明年的失業率恐怕會繼續升高.至
於要如何度過這段失業潮,學者建議,政府除了持續擴大內需和增加工作
機會外,還要輔導失業勞工積極就業或進修專業技能,才能慢慢地?緩失
業人數.記者陳曉卿陳昌維台北報導外銷訂單減少、如果工廠撐不下去而
倒閉、失業的民眾又要增加了。有學者擔憂、12月的失業率可能突破5
%以上，過去的經驗、至少還要3年的時間、情形才有可能改善。無預警
歇業和裁員,讓國內的11月失業率再創五年新高,回顧過去每年的11
月,民國70年前的失業率,原本一直維持1.5%左右但到了隔年71
年卻碰上石油危機,一路攀升,民國74年來到3.28%,之後逐漸下
滑到2%左右,維持12年的穩定數據,不過到了民國87年亞洲發生金
融風暴,失業率上升到2.93%,而這股失業潮還來不及回穩,緊接而
來的是美國網路泡沫,景氣惡化,直接反映在民國90年的5.28%高
失業率,隨著高峰過去後,失業率逐漸下滑,民國93年降到4.14%
,可是到了今年美國金融海嘯席捲台灣,97年11月失業率4.64%
再創5年新高學者認為,失業和景氣一樣,高低起伏,只是每次爆發的原
因不同,影響層面也不一樣,所以失業率並沒有周期性.而今年美國爆發
的金融海嘯,不僅拖垮美國經濟,歐洲和亞洲其他國家也遭受牽連,所以
學者預估,12月和明年的失業率恐怕會繼續升高.至於要如何度過這段
失業潮,學者建議,政府除了持續擴大內需和增加工作機會外,還要輔導
失業勞工積極就業或進修專業技能,才能慢慢地?緩失業人數.記者陳曉
卿陳昌維台北報導
