中國國家主席胡錦濤，今天跟美國總統布希舉行了雙邊會談。
胡錦濤表示，「適當處理」台灣議題是中美關係穩定成長的關鍵，他希
望美國為反台獨作出努力。
胡錦濤也承諾將力促中美達到貿易平衡，另外也將推動六邊會談取得進
展，而布希則不忘提出中國有待改善的人權問題。
在參加聯合國峰會前，布胡會率先在紐約登場，擔任國家領導人後首度
訪美的胡錦濤，跟布希就台海情勢，經貿議題，北韓核武，以及人權
議題廣泛交換意見，會中胡錦濤強調，妥善解決台灣問題是中美關係
胡錦濤希望中美雙方能共同為維護台灣海峽的和平與穩定，以及反對台
獨作出努力。
布希在會談中並沒有主動提及台灣問題，不過會後國家安全委員會資深
亞太官員表示，美國已經明確表達過不支持台獨的立場。
至於在經貿關係方面，胡錦濤坦承中美貿易的確存在摩擦，他承諾將降
低對美貿易順差，解決貿易失衡問題sb中方不謀求對美貿易鉅額順
差。
。
不平衡問題。
而針對正在北京復會的六邊會談，中國則表示願意和美方加強磋商與合
作，努力推動會談取得新進展。
除此之外，布希也對人民幣升值，維護人權，禽流感擴散等議題表示關
切。
胡錦濤原本預定要在這個月七號訪問白宮，不過因為卡崔娜颶風來襲而
被迫延期，在這次短暫的會晤後，布希已經接受胡錦濤的邀請，將在
11月參加在南韓舉辦的亞太經合會後，前往中國訪問兩天。
