在大貓熊之後、大陸的演藝人員也要來了！新聞局長史亞平今天明確表示
、政府將開放兩岸影視交流；未來大陸歌手可以來台灣上節目、開演唱會
，演員也可以來拍電視劇。但在加強交流的同時、本土藝人也可能會受到
衝擊，演藝工會希望政府要有完整的配套，保障本土藝人的權益。中國歌
手王菲在大型賑災慈善晚會，特別為災民演唱，歌聲真情流露場面感人。
而這一段電視劇片段，描寫唐朝盛世，唐太宗率領千萬御林軍的戰爭畫面
，更是氣勢磅礡。不管是中國歌手或是中國戲劇，馬政府如今規劃，都可
望解禁，有到台灣演出的機會。在兩岸文化交流的政策主軸下，台灣也要
加入搶奪全球華語市場的龐大商機。只是，中國演員一旦大舉進來，台灣
本土演員的生計是否遭受嚴重衝擊，演藝人士看法兩極。對於演藝人員的
疑慮，史亞平表示中國電視劇來台拍攝，將規定台灣演員應佔有一定比例
，替本土演員爭取更多演出機會。而新聞局宣佈的兩岸影視交流大利多，
還包括協助出版業者拓展中國市場，兩岸電視頻道落地等多項措施，將在
審慎規劃配套後，可望在近期內定案。在大貓熊之後、大陸的演藝人員也
要來了！新聞局長史亞平今天明確表示、政府將開放兩岸影視交流；未來
大陸歌手可以來台灣上節目、開演唱會，演員也可以來拍電視劇。但在加
強交流的同時、本土藝人也可能會受到衝擊，演藝工會希望政府要有完整
的配套，保障本土藝人的權益。中國歌手王菲在大型賑災慈善晚會，特別
為災民演唱，歌聲真情流露場面感人。而這一段電視劇片段，描寫唐朝盛
世，唐太宗率領千萬御林軍的戰爭畫面，更是氣勢磅礡。不管是中國歌手
或是中國戲劇，馬政府如今規劃，都可望解禁，有到台灣演出的機會。在
兩岸文化交流的政策主軸下，台灣也要加入搶奪全球華語市場的龐大商機
。只是，中國演員一旦大舉進來，台灣本土演員的生計是否遭受嚴重衝擊
，演藝人士看法兩極。對於演藝人員的疑慮，史亞平表示中國電視劇來台
拍攝，將規定台灣演員應佔有一定比例，替本土演員爭取更多演出機會。
而新聞局宣佈的兩岸影視交流大利多，還包括協助出版業者拓展中國市場
，兩岸電視頻道落地等多項措施，將在審慎規劃配套後，可望在近期內定
案。在大貓熊之後、大陸的演藝人員也要來了！新聞局長史亞平今天明確
表示、政府將開放兩岸影視交流；未來大陸歌手可以來台灣上節目、開演
唱會，演員也可以來拍電視劇。但在加強交流的同時、本土藝人也可能會
受到衝擊，演藝工會希望政府要有完整的配套，保障本土藝人的權益。中
國歌手王菲在大型賑災慈善晚會，特別為災民演唱，歌聲真情流露場面感
人。而這一段電視劇片段，描寫唐朝盛世，唐太宗率領千萬御林軍的戰爭
畫面，更是氣勢磅礡。不管是中國歌手或是中國戲劇，馬政府如今規劃，
都可望解禁，有到台灣演出的機會。在兩岸文化交流的政策主軸下，台灣
也要加入搶奪全球華語市場的龐大商機。只是，中國演員一旦大舉進來，
台灣本土演員的生計是否遭受嚴重衝擊，演藝人士看法兩極。對於演藝人
員的疑慮，史亞平表示中國電視劇來台拍攝，將規定台灣演員應佔有一定
比例，替本土演員爭取更多演出機會。而新聞局宣佈的兩岸影視交流大利
多，還包括協助出版業者拓展中國市場，兩岸電視頻道落地等多項措施，
將在審慎規劃配套後，可望在近期內定案。在大貓熊之後、大陸的演藝人
員也要來了！新聞局長史亞平今天明確表示、政府將開放兩岸影視交流；
未來大陸歌手可以來台灣上節目、開演唱會，演員也可以來拍電視劇。但
在加強交流的同時、本土藝人也可能會受到衝擊，演藝工會希望政府要有
完整的配套，保障本土藝人的權益。中國歌手王菲在大型賑災慈善晚會，
特別為災民演唱，歌聲真情流露場面感人。而這一段電視劇片段，描寫唐
朝盛世，唐太宗率領千萬御林軍的戰爭畫面，更是氣勢磅礡。不管是中國
歌手或是中國戲劇，馬政府如今規劃，都可望解禁，有到台灣演出的機會
。在兩岸文化交流的政策主軸下，台灣也要加入搶奪全球華語市場的龐大
商機。只是，中國演員一旦大舉進來，台灣本土演員的生計是否遭受嚴重
衝擊，演藝人士看法兩極。對於演藝人員的疑慮，史亞平表示中國電視劇
來台拍攝，將規定台灣演員應佔有一定比例，替本土演員爭取更多演出機
會。而新聞局宣佈的兩岸影視交流大利多，還包括協助出版業者拓展中國
市場，兩岸電視頻道落地等多項措施，將在審慎規劃配套後，可望在近期
內定案。在大貓熊之後、大陸的演藝人員也要來了！新聞局長史亞平今天
明確表示、政府將開放兩岸影視交流；未來大陸歌手可以來台灣上節目、
開演唱會，演員也可以來拍電視劇。但在加強交流的同時、本土藝人也可
能會受到衝擊，演藝工會希望政府要有完整的配套，保障本土藝人的權益
。中國歌手王菲在大型賑災慈善晚會，特別為災民演唱，歌聲真情流露場
面感人。而這一段電視劇片段，描寫唐朝盛世，唐太宗率領千萬御林軍的
戰爭畫面，更是氣勢磅礡。不管是中國歌手或是中國戲劇，馬政府如今規
劃，都可望解禁，有到台灣演出的機會。在兩岸文化交流的政策主軸下，
台灣也要加入搶奪全球華語市場的龐大商機。只是，中國演員一旦大舉進
來，台灣本土演員的生計是否遭受嚴重衝擊，演藝人士看法兩極。對於演
藝人員的疑慮，史亞平表示中國電視劇來台拍攝，將規定台灣演員應佔有
一定比例，替本土演員爭取更多演出機會。而新聞局宣佈的兩岸影視交流
大利多，還包括協助出版業者拓展中國市場，兩岸電視頻道落地等多項措
施，將在審慎規劃配套後，可望在近期內定案。在大貓熊之後、大陸的演
藝人員也要來了！新聞局長史亞平今天明確表示、政府將開放兩岸影視交
流；未來大陸歌手可以來台灣上節目、開演唱會，演員也可以來拍電視劇
。但在加強交流的同時、本土藝人也可能會受到衝擊，演藝工會希望政府
要有完整的配套，保障本土藝人的權益。中國歌手王菲在大型賑災慈善晚
會，特別為災民演唱，歌聲真情流露場面感人。而這一段電視劇片段，描
寫唐朝盛世，唐太宗率領千萬御林軍的戰爭畫面，更是氣勢磅礡。不管是
中國歌手或是中國戲劇，馬政府如今規劃，都可望解禁，有到台灣演出的
機會。在兩岸文化交流的政策主軸下，台灣也要加入搶奪全球華語市場的
龐大商機。只是，中國演員一旦大舉進來，台灣本土演員的生計是否遭受
嚴重衝擊，演藝人士看法兩極。對於演藝人員的疑慮，史亞平表示中國電
視劇來台拍攝，將規定台灣演員應佔有一定比例，替本土演員爭取更多演
出機會。而新聞局宣佈的兩岸影視交流大利多，還包括協助出版業者拓展
中國市場，兩岸電視頻道落地等多項措施，將在審慎規劃配套後，可望在
近期內定案。在大貓熊之後、大陸的演藝人員也要來了！新聞局長史亞平
今天明確表示、政府將開放兩岸影視交流；未來大陸歌手可以來台灣上節
目、開演唱會，演員也可以來拍電視劇。但在加強交流的同時、本土藝人
也可能會受到衝擊，演藝工會希望政府要有完整的配套，保障本土藝人的
權益。中國歌手王菲在大型賑災慈善晚會，特別為災民演唱，歌聲真情流
露場面感人。而這一段電視劇片段，描寫唐朝盛世，唐太宗率領千萬御林
軍的戰爭畫面，更是氣勢磅礡。不管是中國歌手或是中國戲劇，馬政府如
今規劃，都可望解禁，有到台灣演出的機會。在兩岸文化交流的政策主軸
下，台灣也要加入搶奪全球華語市場的龐大商機。只是，中國演員一旦大
舉進來，台灣本土演員的生計是否遭受嚴重衝擊，演藝人士看法兩極。對
於演藝人員的疑慮，史亞平表示中國電視劇來台拍攝，將規定台灣演員應
佔有一定比例，替本土演員爭取更多演出機會。而新聞局宣佈的兩岸影視
交流大利多，還包括協助出版業者拓展中國市場，兩岸電視頻道落地等多
項措施，將在審慎規劃配套後，可望在近期內定案。在大貓熊之後、大陸
的演藝人員也要來了！新聞局長史亞平今天明確表示、政府將開放兩岸影
視交流；未來大陸歌手可以來台灣上節目、開演唱會，演員也可以來拍電
視劇。但在加強交流的同時、本土藝人也可能會受到衝擊，演藝工會希望
政府要有完整的配套，保障本土藝人的權益。中國歌手王菲在大型賑災慈
善晚會，特別為災民演唱，歌聲真情流露場面感人。而這一段電視劇片段
，描寫唐朝盛世，唐太宗率領千萬御林軍的戰爭畫面，更是氣勢磅礡。不
管是中國歌手或是中國戲劇，馬政府如今規劃，都可望解禁，有到台灣演
出的機會。在兩岸文化交流的政策主軸下，台灣也要加入搶奪全球華語市
場的龐大商機。只是，中國演員一旦大舉進來，台灣本土演員的生計是否
遭受嚴重衝擊，演藝人士看法兩極。對於演藝人員的疑慮，史亞平表示中
國電視劇來台拍攝，將規定台灣演員應佔有一定比例，替本土演員爭取更
多演出機會。而新聞局宣佈的兩岸影視交流大利多，還包括協助出版業者
拓展中國市場，兩岸電視頻道落地等多項措施，將在審慎規劃配套後，可
望在近期內定案。在大貓熊之後、大陸的演藝人員也要來了！新聞局長史
亞平今天明確表示、政府將開放兩岸影視交流；未來大陸歌手可以來台灣
上節目、開演唱會，演員也可以來拍電視劇。但在加強交流的同時、本土
藝人也可能會受到衝擊，演藝工會希望政府要有完整的配套，保障本土藝
人的權益。中國歌手王菲在大型賑災慈善晚會，特別為災民演唱，歌聲真
情流露場面感人。而這一段電視劇片段，描寫唐朝盛世，唐太宗率領千萬
御林軍的戰爭畫面，更是氣勢磅礡。不管是中國歌手或是中國戲劇，馬政
府如今規劃，都可望解禁，有到台灣演出的機會。在兩岸文化交流的政策
主軸下，台灣也要加入搶奪全球華語市場的龐大商機。只是，中國演員一
旦大舉進來，台灣本土演員的生計是否遭受嚴重衝擊，演藝人士看法兩極
。對於演藝人員的疑慮，史亞平表示中國電視劇來台拍攝，將規定台灣演
員應佔有一定比例，替本土演員爭取更多演出機會。而新聞局宣佈的兩岸
影視交流大利多，還包括協助出版業者拓展中國市場，兩岸電視頻道落地
等多項措施，將在審慎規劃配套後，可望在近期內定案。
