世界上最大的一座溫室植物園，坐落在英格蘭西南角的康瓦爾郡。六角形
蜂巢格子組成的一群半透明圓頂建築，有35個足球場那麼大，裡面搜羅
了超過10萬種來自全球的植物，這個名叫伊甸計畫的溫室，2001年
開幕以來，已經成為英國知名的觀光勝地。從倫敦出發，開車大約三四個
小時，穿過自然的鄉村景色，就可以到達伊甸計畫的所在地。在這個巨大
的熱帶溫室裡擔任園藝人員，可得藝高膽大，因為，高聳的樹木，得乘坐
氣球飄到六十公尺高的空中，才能慢慢修剪。伊甸園計畫是人類建造過最
大的一個保育空間是人類工程的里程碑有最大的雨林廣泛的植物種類伊甸
計畫溫室裡，收集了十萬種植物，依照各種不同的氣候，區分為雨林區，
非洲區，地中海區和海洋島嶼區等等不同的地帶。溫室裡的溫度溼度，完
全比照自然環境控制，還有敏銳的儀器隨時測量溫度雨溼度。最潮濕的熱
帶雨林區，溫度恆久控制在攝氏35度，屋頂還有噴灑霧氣的裝置，加上
地面的淙淙溪水，確保正確的溼度。如果大太陽天溫度過高，也不必擔心
，屋頂的氣窗立刻開啟，迅速達到溫濕平衡。伊甸計畫正式對外公開之後
，吸引許多遊客前來，不過計畫主持人表示，他們成立溫室的目的，是為
了促進人類對自然環境的了解，因此並不想把這裡變成主題樂園。世界上
最大的一座溫室植物園，坐落在英格蘭西南角的康瓦爾郡。六角形蜂巢格
子組成的一群半透明圓頂建築，有35個足球場那麼大，裡面搜羅了超過
10萬種來自全球的植物，這個名叫伊甸計畫的溫室，2001年開幕以
來，已經成為英國知名的觀光勝地。從倫敦出發，開車大約三四個小時，
穿過自然的鄉村景色，就可以到達伊甸計畫的所在地。在這個巨大的熱帶
溫室裡擔任園藝人員，可得藝高膽大，因為，高聳的樹木，得乘坐氣球飄
到六十公尺高的空中，才能慢慢修剪。伊甸園計畫是人類建造過最大的一
個保育空間是人類工程的里程碑有最大的雨林廣泛的植物種類伊甸計畫溫
室裡，收集了十萬種植物，依照各種不同的氣候，區分為雨林區，非洲區
，地中海區和海洋島嶼區等等不同的地帶。溫室裡的溫度溼度，完全比照
自然環境控制，還有敏銳的儀器隨時測量溫度雨溼度。最潮濕的熱帶雨林
區，溫度恆久控制在攝氏35度，屋頂還有噴灑霧氣的裝置，加上地面的
淙淙溪水，確保正確的溼度。如果大太陽天溫度過高，也不必擔心，屋頂
的氣窗立刻開啟，迅速達到溫濕平衡。伊甸計畫正式對外公開之後，吸引
許多遊客前來，不過計畫主持人表示，他們成立溫室的目的，是為了促進
人類對自然環境的了解，因此並不想把這裡變成主題樂園。世界上最大的
一座溫室植物園，坐落在英格蘭西南角的康瓦爾郡。六角形蜂巢格子組成
的一群半透明圓頂建築，有35個足球場那麼大，裡面搜羅了超過10萬
種來自全球的植物，這個名叫伊甸計畫的溫室，2001年開幕以來，已
經成為英國知名的觀光勝地。從倫敦出發，開車大約三四個小時，穿過自
然的鄉村景色，就可以到達伊甸計畫的所在地。在這個巨大的熱帶溫室裡
擔任園藝人員，可得藝高膽大，因為，高聳的樹木，得乘坐氣球飄到六十
公尺高的空中，才能慢慢修剪。伊甸園計畫是人類建造過最大的一個保育
空間是人類工程的里程碑有最大的雨林廣泛的植物種類伊甸計畫溫室裡，
收集了十萬種植物，依照各種不同的氣候，區分為雨林區，非洲區，地中
海區和海洋島嶼區等等不同的地帶。溫室裡的溫度溼度，完全比照自然環
境控制，還有敏銳的儀器隨時測量溫度雨溼度。最潮濕的熱帶雨林區，溫
度恆久控制在攝氏35度，屋頂還有噴灑霧氣的裝置，加上地面的淙淙溪
水，確保正確的溼度。如果大太陽天溫度過高，也不必擔心，屋頂的氣窗
立刻開啟，迅速達到溫濕平衡。伊甸計畫正式對外公開之後，吸引許多遊
客前來，不過計畫主持人表示，他們成立溫室的目的，是為了促進人類對
自然環境的了解，因此並不想把這裡變成主題樂園。世界上最大的一座溫
室植物園，坐落在英格蘭西南角的康瓦爾郡。六角形蜂巢格子組成的一群
半透明圓頂建築，有35個足球場那麼大，裡面搜羅了超過10萬種來自
全球的植物，這個名叫伊甸計畫的溫室，2001年開幕以來，已經成為
英國知名的觀光勝地。從倫敦出發，開車大約三四個小時，穿過自然的鄉
村景色，就可以到達伊甸計畫的所在地。在這個巨大的熱帶溫室裡擔任園
藝人員，可得藝高膽大，因為，高聳的樹木，得乘坐氣球飄到六十公尺高
的空中，才能慢慢修剪。伊甸園計畫是人類建造過最大的一個保育空間是
人類工程的里程碑有最大的雨林廣泛的植物種類伊甸計畫溫室裡，收集了
十萬種植物，依照各種不同的氣候，區分為雨林區，非洲區，地中海區和
海洋島嶼區等等不同的地帶。溫室裡的溫度溼度，完全比照自然環境控制
，還有敏銳的儀器隨時測量溫度雨溼度。最潮濕的熱帶雨林區，溫度恆久
控制在攝氏35度，屋頂還有噴灑霧氣的裝置，加上地面的淙淙溪水，確
保正確的溼度。如果大太陽天溫度過高，也不必擔心，屋頂的氣窗立刻開
啟，迅速達到溫濕平衡。伊甸計畫正式對外公開之後，吸引許多遊客前來
，不過計畫主持人表示，他們成立溫室的目的，是為了促進人類對自然環
境的了解，因此並不想把這裡變成主題樂園。世界上最大的一座溫室植物
園，坐落在英格蘭西南角的康瓦爾郡。六角形蜂巢格子組成的一群半透明
圓頂建築，有35個足球場那麼大，裡面搜羅了超過10萬種來自全球的
植物，這個名叫伊甸計畫的溫室，2001年開幕以來，已經成為英國知
名的觀光勝地。從倫敦出發，開車大約三四個小時，穿過自然的鄉村景色
，就可以到達伊甸計畫的所在地。在這個巨大的熱帶溫室裡擔任園藝人員
，可得藝高膽大，因為，高聳的樹木，得乘坐氣球飄到六十公尺高的空中
，才能慢慢修剪。伊甸園計畫是人類建造過最大的一個保育空間是人類工
程的里程碑有最大的雨林廣泛的植物種類伊甸計畫溫室裡，收集了十萬種
植物，依照各種不同的氣候，區分為雨林區，非洲區，地中海區和海洋島
嶼區等等不同的地帶。溫室裡的溫度溼度，完全比照自然環境控制，還有
敏銳的儀器隨時測量溫度雨溼度。最潮濕的熱帶雨林區，溫度恆久控制在
攝氏35度，屋頂還有噴灑霧氣的裝置，加上地面的淙淙溪水，確保正確
的溼度。如果大太陽天溫度過高，也不必擔心，屋頂的氣窗立刻開啟，迅
速達到溫濕平衡。伊甸計畫正式對外公開之後，吸引許多遊客前來，不過
計畫主持人表示，他們成立溫室的目的，是為了促進人類對自然環境的了
解，因此並不想把這裡變成主題樂園。世界上最大的一座溫室植物園，坐
落在英格蘭西南角的康瓦爾郡。六角形蜂巢格子組成的一群半透明圓頂建
築，有35個足球場那麼大，裡面搜羅了超過10萬種來自全球的植物，
這個名叫伊甸計畫的溫室，2001年開幕以來，已經成為英國知名的觀
光勝地。從倫敦出發，開車大約三四個小時，穿過自然的鄉村景色，就可
以到達伊甸計畫的所在地。在這個巨大的熱帶溫室裡擔任園藝人員，可得
藝高膽大，因為，高聳的樹木，得乘坐氣球飄到六十公尺高的空中，才能
慢慢修剪。伊甸園計畫是人類建造過最大的一個保育空間是人類工程的里
程碑有最大的雨林廣泛的植物種類伊甸計畫溫室裡，收集了十萬種植物，
依照各種不同的氣候，區分為雨林區，非洲區，地中海區和海洋島嶼區等
等不同的地帶。溫室裡的溫度溼度，完全比照自然環境控制，還有敏銳的
儀器隨時測量溫度雨溼度。最潮濕的熱帶雨林區，溫度恆久控制在攝氏3
5度，屋頂還有噴灑霧氣的裝置，加上地面的淙淙溪水，確保正確的溼度
。如果大太陽天溫度過高，也不必擔心，屋頂的氣窗立刻開啟，迅速達到
溫濕平衡。伊甸計畫正式對外公開之後，吸引許多遊客前來，不過計畫主
持人表示，他們成立溫室的目的，是為了促進人類對自然環境的了解，因
此並不想把這裡變成主題樂園。世界上最大的一座溫室植物園，坐落在英
格蘭西南角的康瓦爾郡。六角形蜂巢格子組成的一群半透明圓頂建築，有
35個足球場那麼大，裡面搜羅了超過10萬種來自全球的植物，這個名
叫伊甸計畫的溫室，2001年開幕以來，已經成為英國知名的觀光勝地
。從倫敦出發，開車大約三四個小時，穿過自然的鄉村景色，就可以到達
伊甸計畫的所在地。在這個巨大的熱帶溫室裡擔任園藝人員，可得藝高膽
大，因為，高聳的樹木，得乘坐氣球飄到六十公尺高的空中，才能慢慢修
剪。伊甸園計畫是人類建造過最大的一個保育空間是人類工程的里程碑有
最大的雨林廣泛的植物種類伊甸計畫溫室裡，收集了十萬種植物，依照各
種不同的氣候，區分為雨林區，非洲區，地中海區和海洋島嶼區等等不同
的地帶。溫室裡的溫度溼度，完全比照自然環境控制，還有敏銳的儀器隨
時測量溫度雨溼度。最潮濕的熱帶雨林區，溫度恆久控制在攝氏35度，
屋頂還有噴灑霧氣的裝置，加上地面的淙淙溪水，確保正確的溼度。如果
大太陽天溫度過高，也不必擔心，屋頂的氣窗立刻開啟，迅速達到溫濕平
衡。伊甸計畫正式對外公開之後，吸引許多遊客前來，不過計畫主持人表
示，他們成立溫室的目的，是為了促進人類對自然環境的了解，因此並不
想把這裡變成主題樂園。世界上最大的一座溫室植物園，坐落在英格蘭西
南角的康瓦爾郡。六角形蜂巢格子組成的一群半透明圓頂建築，有35個
足球場那麼大，裡面搜羅了超過10萬種來自全球的植物，這個名叫伊甸
計畫的溫室，2001年開幕以來，已經成為英國知名的觀光勝地。從倫
敦出發，開車大約三四個小時，穿過自然的鄉村景色，就可以到達伊甸計
畫的所在地。在這個巨大的熱帶溫室裡擔任園藝人員，可得藝高膽大，因
為，高聳的樹木，得乘坐氣球飄到六十公尺高的空中，才能慢慢修剪。伊
甸園計畫是人類建造過最大的一個保育空間是人類工程的里程碑有最大的
雨林廣泛的植物種類伊甸計畫溫室裡，收集了十萬種植物，依照各種不同
的氣候，區分為雨林區，非洲區，地中海區和海洋島嶼區等等不同的地帶
。溫室裡的溫度溼度，完全比照自然環境控制，還有敏銳的儀器隨時測量
溫度雨溼度。最潮濕的熱帶雨林區，溫度恆久控制在攝氏35度，屋頂還
有噴灑霧氣的裝置，加上地面的淙淙溪水，確保正確的溼度。如果大太陽
天溫度過高，也不必擔心，屋頂的氣窗立刻開啟，迅速達到溫濕平衡。伊
甸計畫正式對外公開之後，吸引許多遊客前來，不過計畫主持人表示，他
們成立溫室的目的，是為了促進人類對自然環境的了解，因此並不想把這
裡變成主題樂園。世界上最大的一座溫室植物園，坐落在英格蘭西南角的
康瓦爾郡。六角形蜂巢格子組成的一群半透明圓頂建築，有35個足球場
那麼大，裡面搜羅了超過10萬種來自全球的植物，這個名叫伊甸計畫的
溫室，2001年開幕以來，已經成為英國知名的觀光勝地。從倫敦出發
，開車大約三四個小時，穿過自然的鄉村景色，就可以到達伊甸計畫的所
在地。在這個巨大的熱帶溫室裡擔任園藝人員，可得藝高膽大，因為，高
聳的樹木，得乘坐氣球飄到六十公尺高的空中，才能慢慢修剪。伊甸園計
畫是人類建造過最大的一個保育空間是人類工程的里程碑有最大的雨林廣
泛的植物種類伊甸計畫溫室裡，收集了十萬種植物，依照各種不同的氣候
，區分為雨林區，非洲區，地中海區和海洋島嶼區等等不同的地帶。溫室
裡的溫度溼度，完全比照自然環境控制，還有敏銳的儀器隨時測量溫度雨
溼度。最潮濕的熱帶雨林區，溫度恆久控制在攝氏35度，屋頂還有噴灑
霧氣的裝置，加上地面的淙淙溪水，確保正確的溼度。如果大太陽天溫度
過高，也不必擔心，屋頂的氣窗立刻開啟，迅速達到溫濕平衡。伊甸計畫
正式對外公開之後，吸引許多遊客前來，不過計畫主持人表示，他們成立
溫室的目的，是為了促進人類對自然環境的了解，因此並不想把這裡變成
主題樂園。
