對上太空人隊跑壘的這麼一扭，王建民一拐一拐的跑回本壘，讓球迷好心
碎，也讓建仔今年球季只上場15場，留下8勝的遺珠之憾。不過王建民
的招牌伸卡球，洋基隊可是一點都不想拱手讓人，雖然只出賽半個球季，
明年年薪，洋基隊還是幫建仔加薪25%，從400萬年薪調升到一年5
00萬美元，折合台幣大約1.65億，看看王建民年薪，2007年拿
下19勝好成績，2008年經過薪資仲裁，薪水增加7倍，漲到400
萬，今年再增加100萬年薪，不景氣中，薪水還是往上漲，讓國內球員
好羨慕。因為光是建仔一年的年薪，就可以養中華職棒冠軍統一獅的所有
球員一整年，加上代言電腦、酒類、牛奶等等廣告，王建民三年來廣告收
入粗估有2億台幣，雖然薪水扣稅、還要給經紀公司抽成，也有球迷替建
仔抱不平，認為應該有更高的價碼，不過王建民不想再走上薪資仲裁跟球
隊撕破臉，對這樣的價碼很滿意，只要王建民表現繼續穩定亮眼，薪水在
兩年後自由球員生涯結束之後，還是有機會三級跳，坐上千萬美元俱樂部
的寶座。記者台北綜合報導對上太空人隊跑壘的這麼一扭，王建民一拐一
拐的跑回本壘，讓球迷好心碎，也讓建仔今年球季只上場15場，留下8
勝的遺珠之憾。不過王建民的招牌伸卡球，洋基隊可是一點都不想拱手讓
人，雖然只出賽半個球季，明年年薪，洋基隊還是幫建仔加薪25%，從
400萬年薪調升到一年500萬美元，折合台幣大約1.65億，看看
王建民年薪，2007年拿下19勝好成績，2008年經過薪資仲裁，
薪水增加7倍，漲到400萬，今年再增加100萬年薪，不景氣中，薪
水還是往上漲，讓國內球員好羨慕。因為光是建仔一年的年薪，就可以養
中華職棒冠軍統一獅的所有球員一整年，加上代言電腦、酒類、牛奶等等
廣告，王建民三年來廣告收入粗估有2億台幣，雖然薪水扣稅、還要給經
紀公司抽成，也有球迷替建仔抱不平，認為應該有更高的價碼，不過王建
民不想再走上薪資仲裁跟球隊撕破臉，對這樣的價碼很滿意，只要王建民
表現繼續穩定亮眼，薪水在兩年後自由球員生涯結束之後，還是有機會三
級跳，坐上千萬美元俱樂部的寶座。記者台北綜合報導對上太空人隊跑壘
的這麼一扭，王建民一拐一拐的跑回本壘，讓球迷好心碎，也讓建仔今年
球季只上場15場，留下8勝的遺珠之憾。不過王建民的招牌伸卡球，洋
基隊可是一點都不想拱手讓人，雖然只出賽半個球季，明年年薪，洋基隊
還是幫建仔加薪25%，從400萬年薪調升到一年500萬美元，折合
台幣大約1.65億，看看王建民年薪，2007年拿下19勝好成績，
2008年經過薪資仲裁，薪水增加7倍，漲到400萬，今年再增加1
00萬年薪，不景氣中，薪水還是往上漲，讓國內球員好羨慕。因為光是
建仔一年的年薪，就可以養中華職棒冠軍統一獅的所有球員一整年，加上
代言電腦、酒類、牛奶等等廣告，王建民三年來廣告收入粗估有2億台幣
，雖然薪水扣稅、還要給經紀公司抽成，也有球迷替建仔抱不平，認為應
該有更高的價碼，不過王建民不想再走上薪資仲裁跟球隊撕破臉，對這樣
的價碼很滿意，只要王建民表現繼續穩定亮眼，薪水在兩年後自由球員生
涯結束之後，還是有機會三級跳，坐上千萬美元俱樂部的寶座。記者台北
綜合報導對上太空人隊跑壘的這麼一扭，王建民一拐一拐的跑回本壘，讓
球迷好心碎，也讓建仔今年球季只上場15場，留下8勝的遺珠之憾。不
過王建民的招牌伸卡球，洋基隊可是一點都不想拱手讓人，雖然只出賽半
個球季，明年年薪，洋基隊還是幫建仔加薪25%，從400萬年薪調升
到一年500萬美元，折合台幣大約1.65億，看看王建民年薪，20
07年拿下19勝好成績，2008年經過薪資仲裁，薪水增加7倍，漲
到400萬，今年再增加100萬年薪，不景氣中，薪水還是往上漲，讓
國內球員好羨慕。因為光是建仔一年的年薪，就可以養中華職棒冠軍統一
獅的所有球員一整年，加上代言電腦、酒類、牛奶等等廣告，王建民三年
來廣告收入粗估有2億台幣，雖然薪水扣稅、還要給經紀公司抽成，也有
球迷替建仔抱不平，認為應該有更高的價碼，不過王建民不想再走上薪資
仲裁跟球隊撕破臉，對這樣的價碼很滿意，只要王建民表現繼續穩定亮眼
，薪水在兩年後自由球員生涯結束之後，還是有機會三級跳，坐上千萬美
元俱樂部的寶座。記者台北綜合報導
