農曆年快到了,要準備年菜,調味料醬油一定少不了,現在到消費券專區
,預購一箱12瓶醬油可以省下480塊,還有拜年送禮的洋酒,一打1
2瓶原本要價8160元,預購只要3600元,省下4560元。儘管
消費券要到明年1月18號才會發放,但為了刺激買氣爭取客源,有量販
業者搶先推出消費券專區,消費者可先付訂金200塊,就可以4.3折
的優惠購買民生用品,等拿到消費券後,再到量販店購買預定商品,花3
600元可以買到價值8000元商品。不景氣的時候,在眾多競爭對手
中要搶得商機,量販店和廠商聯手降價促銷,希望以薄利多銷的方式,在
年前多衝刺業績。記者陳曉卿王威雄台北報導農曆年快到了,要準備年菜
,調味料醬油一定少不了,現在到消費券專區,預購一箱12瓶醬油可以
省下480塊,還有拜年送禮的洋酒,一打12瓶原本要價8160元,
預購只要3600元,省下4560元。儘管消費券要到明年1月18號
才會發放,但為了刺激買氣爭取客源,有量販業者搶先推出消費券專區,
消費者可先付訂金200塊,就可以4.3折的優惠購買民生用品,等拿
到消費券後,再到量販店購買預定商品,花3600元可以買到價值80
00元商品。不景氣的時候,在眾多競爭對手中要搶得商機,量販店和廠
商聯手降價促銷,希望以薄利多銷的方式,在年前多衝刺業績。記者陳曉
卿王威雄台北報導農曆年快到了,要準備年菜,調味料醬油一定少不了,
現在到消費券專區,預購一箱12瓶醬油可以省下480塊,還有拜年送
禮的洋酒,一打12瓶原本要價8160元,預購只要3600元,省下
4560元。儘管消費券要到明年1月18號才會發放,但為了刺激買氣
爭取客源,有量販業者搶先推出消費券專區,消費者可先付訂金200塊
,就可以4.3折的優惠購買民生用品,等拿到消費券後,再到量販店購
買預定商品,花3600元可以買到價值8000元商品。不景氣的時候
,在眾多競爭對手中要搶得商機,量販店和廠商聯手降價促銷,希望以薄
利多銷的方式,在年前多衝刺業績。記者陳曉卿王威雄台北報導農曆年快
到了,要準備年菜,調味料醬油一定少不了,現在到消費券專區,預購一
箱12瓶醬油可以省下480塊,還有拜年送禮的洋酒,一打12瓶原本
要價8160元,預購只要3600元,省下4560元。儘管消費券要
到明年1月18號才會發放,但為了刺激買氣爭取客源,有量販業者搶先
推出消費券專區,消費者可先付訂金200塊,就可以4.3折的優惠購
買民生用品,等拿到消費券後,再到量販店購買預定商品,花3600元
可以買到價值8000元商品。不景氣的時候,在眾多競爭對手中要搶得
商機,量販店和廠商聯手降價促銷,希望以薄利多銷的方式,在年前多衝
刺業績。記者陳曉卿王威雄台北報導
