高齡80、90歲的慰安婦阿嬤們，生平第一次踏進總統府，馬英九總統
親自接見，首次以總統身分強調，全力支持阿嬤們要求日本政府道歉和求
償的堅決態度。上個月11月11號，立法院三讀通過了台灣慰安婦決議
文，要求日本政府必須正式承認歷史責任，向慰安婦謝罪及賠償，現在再
加上總統的親口承諾，阿嬤說，雖然對日本政府的訴訟官司打了三年多，
最終敗訴，但他們並不認輸。87歲的阿桃阿嬤，19歲在上學途中被日
本警察帶走，就這麼一輩子活在傷痛中，阿嬤說，她不甘願青春就這麼被
白白糟蹋，不敵歲月摧殘，阿嬤一位一位的走了，92歲的阿嬤說，討回
公道是她這輩子最大的心願。現在在民間團體的協助下，阿嬤們將朝著遊
說日本國會議員和結合各國民間團體的力量，向日本政府施壓，他們不放
棄希望，要求日本政府拿出勇氣認錯，要回應有的公道和尊嚴。記者陳姝
君陳信隆台北報導。高齡80、90歲的慰安婦阿嬤們，生平第一次踏進
總統府，馬英九總統親自接見，首次以總統身分強調，全力支持阿嬤們要
求日本政府道歉和求償的堅決態度。上個月11月11號，立法院三讀通
過了台灣慰安婦決議文，要求日本政府必須正式承認歷史責任，向慰安婦
謝罪及賠償，現在再加上總統的親口承諾，阿嬤說，雖然對日本政府的訴
訟官司打了三年多，最終敗訴，但他們並不認輸。87歲的阿桃阿嬤，1
9歲在上學途中被日本警察帶走，就這麼一輩子活在傷痛中，阿嬤說，她
不甘願青春就這麼被白白糟蹋，不敵歲月摧殘，阿嬤一位一位的走了，9
2歲的阿嬤說，討回公道是她這輩子最大的心願。現在在民間團體的協助
下，阿嬤們將朝著遊說日本國會議員和結合各國民間團體的力量，向日本
政府施壓，他們不放棄希望，要求日本政府拿出勇氣認錯，要回應有的公
道和尊嚴。記者陳姝君陳信隆台北報導。高齡80、90歲的慰安婦阿嬤
們，生平第一次踏進總統府，馬英九總統親自接見，首次以總統身分強調
，全力支持阿嬤們要求日本政府道歉和求償的堅決態度。上個月11月1
1號，立法院三讀通過了台灣慰安婦決議文，要求日本政府必須正式承認
歷史責任，向慰安婦謝罪及賠償，現在再加上總統的親口承諾，阿嬤說，
雖然對日本政府的訴訟官司打了三年多，最終敗訴，但他們並不認輸。8
7歲的阿桃阿嬤，19歲在上學途中被日本警察帶走，就這麼一輩子活在
傷痛中，阿嬤說，她不甘願青春就這麼被白白糟蹋，不敵歲月摧殘，阿嬤
一位一位的走了，92歲的阿嬤說，討回公道是她這輩子最大的心願。現
在在民間團體的協助下，阿嬤們將朝著遊說日本國會議員和結合各國民間
團體的力量，向日本政府施壓，他們不放棄希望，要求日本政府拿出勇氣
認錯，要回應有的公道和尊嚴。記者陳姝君陳信隆台北報導。高齡80、
90歲的慰安婦阿嬤們，生平第一次踏進總統府，馬英九總統親自接見，
首次以總統身分強調，全力支持阿嬤們要求日本政府道歉和求償的堅決態
度。上個月11月11號，立法院三讀通過了台灣慰安婦決議文，要求日
本政府必須正式承認歷史責任，向慰安婦謝罪及賠償，現在再加上總統的
親口承諾，阿嬤說，雖然對日本政府的訴訟官司打了三年多，最終敗訴，
但他們並不認輸。87歲的阿桃阿嬤，19歲在上學途中被日本警察帶走
，就這麼一輩子活在傷痛中，阿嬤說，她不甘願青春就這麼被白白糟蹋，
不敵歲月摧殘，阿嬤一位一位的走了，92歲的阿嬤說，討回公道是她這
輩子最大的心願。現在在民間團體的協助下，阿嬤們將朝著遊說日本國會
議員和結合各國民間團體的力量，向日本政府施壓，他們不放棄希望，要
求日本政府拿出勇氣認錯，要回應有的公道和尊嚴。記者陳姝君陳信隆台
北報導。高齡80、90歲的慰安婦阿嬤們，生平第一次踏進總統府，馬
英九總統親自接見，首次以總統身分強調，全力支持阿嬤們要求日本政府
道歉和求償的堅決態度。上個月11月11號，立法院三讀通過了台灣慰
安婦決議文，要求日本政府必須正式承認歷史責任，向慰安婦謝罪及賠償
，現在再加上總統的親口承諾，阿嬤說，雖然對日本政府的訴訟官司打了
三年多，最終敗訴，但他們並不認輸。87歲的阿桃阿嬤，19歲在上學
途中被日本警察帶走，就這麼一輩子活在傷痛中，阿嬤說，她不甘願青春
就這麼被白白糟蹋，不敵歲月摧殘，阿嬤一位一位的走了，92歲的阿嬤
說，討回公道是她這輩子最大的心願。現在在民間團體的協助下，阿嬤們
將朝著遊說日本國會議員和結合各國民間團體的力量，向日本政府施壓，
他們不放棄希望，要求日本政府拿出勇氣認錯，要回應有的公道和尊嚴。
記者陳姝君陳信隆台北報導。
