中國大陸送台灣貓熊、表達友好，而木柵動物園也強調會做好保育的工作
，不過、把貓熊從熟悉的原生地、帶到陌生的台北，逛動物園的人開心、
對動物本身倒不見得是件好事；有中國貓熊專家表示，其實離鄉背井送到
世界各地的貓熊、大部分都出現了焦慮行為。團團圓圓從四川飛往台灣，
名稱從大熊貓改做貓熊，居住的環境，也從寬闊的露天基地，變成有溫度
控制，空間卻相對變小的動物園內，這真的是好事嗎，中國保護大熊貓專
家就表示，其實送到世界各地動物園的貓熊，或多或少都會出現焦慮的行
為中國保護大熊貓研究中心總工程師王鵬彥繁殖不易的貓熊，數量始終很
稀少，中國估算國內只有一千四百多隻，即使中國在四川臥龍、成都、雅
安等地成立了保育基地，投入了資源、人力繁殖和研究，根據統計，近二
十年來，圈養的數量也才從10隻增加到142隻，但是這些圈養的貓熊
，都沒有野外生存的能力，更沒有野放成功過。碧峰峽基地保育部長黃治
多年來，可愛的貓熊之所物種數量稀少，主要原因，還是他們的棲息地被
破壞殆盡，也因此世界野生動物保育基金會，才會呼籲要保育貓熊，還是
要先從搶救山林為出發點，讓他們有朝一日，能回歸大自然，不再受到人
類的干擾，貓熊才算是真正的回家。記者林靜梅陳柏諭四川採訪報導中國
大陸送台灣貓熊、表達友好，而木柵動物園也強調會做好保育的工作，不
過、把貓熊從熟悉的原生地、帶到陌生的台北，逛動物園的人開心、對動
物本身倒不見得是件好事；有中國貓熊專家表示，其實離鄉背井送到世界
各地的貓熊、大部分都出現了焦慮行為。團團圓圓從四川飛往台灣，名稱
從大熊貓改做貓熊，居住的環境，也從寬闊的露天基地，變成有溫度控制
，空間卻相對變小的動物園內，這真的是好事嗎，中國保護大熊貓專家就
表示，其實送到世界各地動物園的貓熊，或多或少都會出現焦慮的行為中
國保護大熊貓研究中心總工程師王鵬彥繁殖不易的貓熊，數量始終很稀少
，中國估算國內只有一千四百多隻，即使中國在四川臥龍、成都、雅安等
地成立了保育基地，投入了資源、人力繁殖和研究，根據統計，近二十年
來，圈養的數量也才從10隻增加到142隻，但是這些圈養的貓熊，都
沒有野外生存的能力，更沒有野放成功過。碧峰峽基地保育部長黃治多年
來，可愛的貓熊之所物種數量稀少，主要原因，還是他們的棲息地被破壞
殆盡，也因此世界野生動物保育基金會，才會呼籲要保育貓熊，還是要先
從搶救山林為出發點，讓他們有朝一日，能回歸大自然，不再受到人類的
干擾，貓熊才算是真正的回家。記者林靜梅陳柏諭四川採訪報導中國大陸
送台灣貓熊、表達友好，而木柵動物園也強調會做好保育的工作，不過、
把貓熊從熟悉的原生地、帶到陌生的台北，逛動物園的人開心、對動物本
身倒不見得是件好事；有中國貓熊專家表示，其實離鄉背井送到世界各地
的貓熊、大部分都出現了焦慮行為。團團圓圓從四川飛往台灣，名稱從大
熊貓改做貓熊，居住的環境，也從寬闊的露天基地，變成有溫度控制，空
間卻相對變小的動物園內，這真的是好事嗎，中國保護大熊貓專家就表示
，其實送到世界各地動物園的貓熊，或多或少都會出現焦慮的行為中國保
護大熊貓研究中心總工程師王鵬彥繁殖不易的貓熊，數量始終很稀少，中
國估算國內只有一千四百多隻，即使中國在四川臥龍、成都、雅安等地成
立了保育基地，投入了資源、人力繁殖和研究，根據統計，近二十年來，
圈養的數量也才從10隻增加到142隻，但是這些圈養的貓熊，都沒有
野外生存的能力，更沒有野放成功過。碧峰峽基地保育部長黃治多年來，
可愛的貓熊之所物種數量稀少，主要原因，還是他們的棲息地被破壞殆盡
，也因此世界野生動物保育基金會，才會呼籲要保育貓熊，還是要先從搶
救山林為出發點，讓他們有朝一日，能回歸大自然，不再受到人類的干擾
，貓熊才算是真正的回家。記者林靜梅陳柏諭四川採訪報導中國大陸送台
灣貓熊、表達友好，而木柵動物園也強調會做好保育的工作，不過、把貓
熊從熟悉的原生地、帶到陌生的台北，逛動物園的人開心、對動物本身倒
不見得是件好事；有中國貓熊專家表示，其實離鄉背井送到世界各地的貓
熊、大部分都出現了焦慮行為。團團圓圓從四川飛往台灣，名稱從大熊貓
改做貓熊，居住的環境，也從寬闊的露天基地，變成有溫度控制，空間卻
相對變小的動物園內，這真的是好事嗎，中國保護大熊貓專家就表示，其
實送到世界各地動物園的貓熊，或多或少都會出現焦慮的行為中國保護大
熊貓研究中心總工程師王鵬彥繁殖不易的貓熊，數量始終很稀少，中國估
算國內只有一千四百多隻，即使中國在四川臥龍、成都、雅安等地成立了
保育基地，投入了資源、人力繁殖和研究，根據統計，近二十年來，圈養
的數量也才從10隻增加到142隻，但是這些圈養的貓熊，都沒有野外
生存的能力，更沒有野放成功過。碧峰峽基地保育部長黃治多年來，可愛
的貓熊之所物種數量稀少，主要原因，還是他們的棲息地被破壞殆盡，也
因此世界野生動物保育基金會，才會呼籲要保育貓熊，還是要先從搶救山
林為出發點，讓他們有朝一日，能回歸大自然，不再受到人類的干擾，貓
熊才算是真正的回家。記者林靜梅陳柏諭四川採訪報導
