花蓮有一場木雕展，除了作品本身很有吸引力之外，木雕工藝家"阿美族
的"伊佑"的故事，也很動人！"伊佑"離開家鄉到台北工作，但從不放
棄藝術創作，最後選擇在他的家鄉，舉辦個人首次的木雕展。最近在花蓮
市藝廊開木雕展的伊佑安查，來自花蓮港口部落，十多年前就跟著部落藝
術家，學習木雕創作，喜歡漂流木不做作的紋理質感，為了表現木頭的自
然紋路，因此所有作品都是以漂流木為主，其實這些作品都是這十幾年來
，台北.花蓮兩地，現實與理想之間拔河而激發出來的成果。木雕工作者
伊佑阿美族不穩定收入不穩定對經濟是很大的壓力然後父母親看你每天雕
刻作品都沒有展示都沒有拿去外面給人家看覺得你做這個好像沒用會被家
裡念阿就會去台北做工為了填飽肚子，也為了創作堅持，部落都市兩邊跑
，竟不自覺發現，已創作不少作品，不過這次，伊佑不顧一切，決心在部
落作創作，即使收入不穩定，也要對文化與創作負責，這次在花蓮市的藝
廊首次開木雕展，希望和大家分享這幾年的創作的作品。Kacaw/A
taw花蓮報導花蓮有一場木雕展，除了作品本身很有吸引力之外，木雕
工藝家"阿美族的"伊佑"的故事，也很動人！"伊佑"離開家鄉到台北
工作，但從不放棄藝術創作，最後選擇在他的家鄉，舉辦個人首次的木雕
展。最近在花蓮市藝廊開木雕展的伊佑安查，來自花蓮港口部落，十多年
前就跟著部落藝術家，學習木雕創作，喜歡漂流木不做作的紋理質感，為
了表現木頭的自然紋路，因此所有作品都是以漂流木為主，其實這些作品
都是這十幾年來，台北.花蓮兩地，現實與理想之間拔河而激發出來的成
果。木雕工作者伊佑阿美族不穩定收入不穩定對經濟是很大的壓力然後父
母親看你每天雕刻作品都沒有展示都沒有拿去外面給人家看覺得你做這個
好像沒用會被家裡念阿就會去台北做工為了填飽肚子，也為了創作堅持，
部落都市兩邊跑，竟不自覺發現，已創作不少作品，不過這次，伊佑不顧
一切，決心在部落作創作，即使收入不穩定，也要對文化與創作負責，這
次在花蓮市的藝廊首次開木雕展，希望和大家分享這幾年的創作的作品。
Kacaw/Ataw花蓮報導花蓮有一場木雕展，除了作品本身很有吸
引力之外，木雕工藝家"阿美族的"伊佑"的故事，也很動人！"伊佑"
離開家鄉到台北工作，但從不放棄藝術創作，最後選擇在他的家鄉，舉辦
個人首次的木雕展。最近在花蓮市藝廊開木雕展的伊佑安查，來自花蓮港
口部落，十多年前就跟著部落藝術家，學習木雕創作，喜歡漂流木不做作
的紋理質感，為了表現木頭的自然紋路，因此所有作品都是以漂流木為主
，其實這些作品都是這十幾年來，台北.花蓮兩地，現實與理想之間拔河
而激發出來的成果。木雕工作者伊佑阿美族不穩定收入不穩定對經濟是很
大的壓力然後父母親看你每天雕刻作品都沒有展示都沒有拿去外面給人家
看覺得你做這個好像沒用會被家裡念阿就會去台北做工為了填飽肚子，也
為了創作堅持，部落都市兩邊跑，竟不自覺發現，已創作不少作品，不過
這次，伊佑不顧一切，決心在部落作創作，即使收入不穩定，也要對文化
與創作負責，這次在花蓮市的藝廊首次開木雕展，希望和大家分享這幾年
的創作的作品。Kacaw/Ataw花蓮報導花蓮有一場木雕展，除了
作品本身很有吸引力之外，木雕工藝家"阿美族的"伊佑"的故事，也很
動人！"伊佑"離開家鄉到台北工作，但從不放棄藝術創作，最後選擇在
他的家鄉，舉辦個人首次的木雕展。最近在花蓮市藝廊開木雕展的伊佑安
查，來自花蓮港口部落，十多年前就跟著部落藝術家，學習木雕創作，喜
歡漂流木不做作的紋理質感，為了表現木頭的自然紋路，因此所有作品都
是以漂流木為主，其實這些作品都是這十幾年來，台北.花蓮兩地，現實
與理想之間拔河而激發出來的成果。木雕工作者伊佑阿美族不穩定收入不
穩定對經濟是很大的壓力然後父母親看你每天雕刻作品都沒有展示都沒有
拿去外面給人家看覺得你做這個好像沒用會被家裡念阿就會去台北做工為
了填飽肚子，也為了創作堅持，部落都市兩邊跑，竟不自覺發現，已創作
不少作品，不過這次，伊佑不顧一切，決心在部落作創作，即使收入不穩
定，也要對文化與創作負責，這次在花蓮市的藝廊首次開木雕展，希望和
大家分享這幾年的創作的作品。Kacaw/Ataw花蓮報導
