特偵組追查企業匯款扁家案，陳敏薰和扁家關係再度成為媒體焦點，甚至
傳出101董座也是酬庸而來，之後藍軍立委緊咬陳敏薰績效不彰，要求
財政部撤換董座，11日財政部火速換掉陳敏薰公股法人代表，原定26
日101董事會就要對陳敏薰董座開鍘，眼看無力回天，陳敏薰選擇保住
最後的顏面，24日主動請辭在五二○政黨輪替後，我就有這樣的心理準
備，為什麼有這麼多人將我當成眼中釘，老是以說故事的方式攻擊我，真
的是惡意中傷、抹黑，與其讓那些不實謠言把我攻擊得遍體鱗傷，不如自
己走。扁嫂很疼我，我去官邸沒有帶什麼珍珠項鍊，帶的是綠茶、甜點，
和她聊八卦。由於陳敏薰辭職來得太突然，公股尚未確定新任董事長人選
，原定26日召開的101董事會，也延後到明年1月5日召開。特偵組
追查企業匯款扁家案，陳敏薰和扁家關係再度成為媒體焦點，甚至傳出1
01董座也是酬庸而來，之後藍軍立委緊咬陳敏薰績效不彰，要求財政部
撤換董座，11日財政部火速換掉陳敏薰公股法人代表，原定26日10
1董事會就要對陳敏薰董座開鍘，眼看無力回天，陳敏薰選擇保住最後的
顏面，24日主動請辭在五二○政黨輪替後，我就有這樣的心理準備，為
什麼有這麼多人將我當成眼中釘，老是以說故事的方式攻擊我，真的是惡
意中傷、抹黑，與其讓那些不實謠言把我攻擊得遍體鱗傷，不如自己走。
扁嫂很疼我，我去官邸沒有帶什麼珍珠項鍊，帶的是綠茶、甜點，和她聊
八卦。由於陳敏薰辭職來得太突然，公股尚未確定新任董事長人選，原定
26日召開的101董事會，也延後到明年1月5日召開。特偵組追查企
業匯款扁家案，陳敏薰和扁家關係再度成為媒體焦點，甚至傳出101董
座也是酬庸而來，之後藍軍立委緊咬陳敏薰績效不彰，要求財政部撤換董
座，11日財政部火速換掉陳敏薰公股法人代表，原定26日101董事
會就要對陳敏薰董座開鍘，眼看無力回天，陳敏薰選擇保住最後的顏面，
24日主動請辭在五二○政黨輪替後，我就有這樣的心理準備，為什麼有
這麼多人將我當成眼中釘，老是以說故事的方式攻擊我，真的是惡意中傷
、抹黑，與其讓那些不實謠言把我攻擊得遍體鱗傷，不如自己走。扁嫂很
疼我，我去官邸沒有帶什麼珍珠項鍊，帶的是綠茶、甜點，和她聊八卦。
由於陳敏薰辭職來得太突然，公股尚未確定新任董事長人選，原定26日
召開的101董事會，也延後到明年1月5日召開。
