立委到底誰有雙重國籍,由於美國國務院已經回函外交部,而外交部也將
內容送交立法院,現在傳出立法院已經將名單以密函的方式,發給相關立
委,之前被點名的國民黨立委李慶安,和僑選不分區立委李明星,都強調
自己已經喪失美國籍。一個拿出證明文件要自保清白,一個堅持自己美國
籍在10月份已經喪失,不過民進黨立委還是無法認同兩人的說法,認為
立法院還是應該盡早對外公布,而不該以密函的形式掩蓋。至於在立法院
本身對立委雙重國籍的處理,已經確定排入本周五的院會報告事項,預期
屆時雙重國籍案將會有更明確的發展。記者李曉儒吳嘉堡台北報導立委到
底誰有雙重國籍,由於美國國務院已經回函外交部,而外交部也將內容送
交立法院,現在傳出立法院已經將名單以密函的方式,發給相關立委,之
前被點名的國民黨立委李慶安,和僑選不分區立委李明星,都強調自己已
經喪失美國籍。一個拿出證明文件要自保清白,一個堅持自己美國籍在1
0月份已經喪失,不過民進黨立委還是無法認同兩人的說法,認為立法院
還是應該盡早對外公布,而不該以密函的形式掩蓋。至於在立法院本身對
立委雙重國籍的處理,已經確定排入本周五的院會報告事項,預期屆時雙
重國籍案將會有更明確的發展。記者李曉儒吳嘉堡台北報導立委到底誰有
雙重國籍,由於美國國務院已經回函外交部,而外交部也將內容送交立法
院,現在傳出立法院已經將名單以密函的方式,發給相關立委,之前被點
名的國民黨立委李慶安,和僑選不分區立委李明星,都強調自己已經喪失
美國籍。一個拿出證明文件要自保清白,一個堅持自己美國籍在10月份
已經喪失,不過民進黨立委還是無法認同兩人的說法,認為立法院還是應
該盡早對外公布,而不該以密函的形式掩蓋。至於在立法院本身對立委雙
重國籍的處理,已經確定排入本周五的院會報告事項,預期屆時雙重國籍
案將會有更明確的發展。記者李曉儒吳嘉堡台北報導立委到底誰有雙重國
籍,由於美國國務院已經回函外交部,而外交部也將內容送交立法院,現
在傳出立法院已經將名單以密函的方式,發給相關立委,之前被點名的國
民黨立委李慶安,和僑選不分區立委李明星,都強調自己已經喪失美國籍
。一個拿出證明文件要自保清白,一個堅持自己美國籍在10月份已經喪
失,不過民進黨立委還是無法認同兩人的說法,認為立法院還是應該盡早
對外公布,而不該以密函的形式掩蓋。至於在立法院本身對立委雙重國籍
的處理,已經確定排入本周五的院會報告事項,預期屆時雙重國籍案將會
有更明確的發展。記者李曉儒吳嘉堡台北報導
