今年耶誕節碰上不景氣，讓社福團體推出的耶誕禮盒、訂單下滑了許多，
連原本期待的年底企業捐款、也因為很多公司營運不佳，導致捐款金額大
幅減少，社福團體現在只能咬牙苦撐，還找來演藝人員幫忙，上街頭募款
。幾位演藝人員拿著喜憨兒製作的薑餅屋，在街頭大力促銷，希望在耶誕
節前夕，幫喜憨兒多賺些收入，因為碰上景氣寒冬，消費者手頭變緊，讓
今年烘培屋耶誕禮盒訂單比往年下滑許多。喜憨兒基金會公共事務組長鄒
沛鋒:耶誕的部份，它其實有小幅下滑大概有一二成，如果以整個烘培屋
的營收，面對不景氣，其實整個下來的話，差不多掉到二三成。不僅營收
減少，連愛心人士的捐款的金額也少了二成，原本喜憨兒基金會還寄望，
每年企業會在年底前捐出高額善款，不過現在許多公司也因為經營困難，
而不得不中斷。喜憨兒基金會公共事務組長鄒沛鋒:如果在捐款和營收下
滑，最直接可能會衝擊到的是憨兒在服務的部份。大環境的不景氣，喜憨
兒似乎還無法感受到，依然埋頭努力工作，不過基金會卻已開始想辦法促
銷，並將希望寄託在一月份的消費券，民眾能獻出愛心，幫助他們力抗寒
冬。記者蔡慧玲蔣龍祥台北報導今年耶誕節碰上不景氣，讓社福團體推出
的耶誕禮盒、訂單下滑了許多，連原本期待的年底企業捐款、也因為很多
公司營運不佳，導致捐款金額大幅減少，社福團體現在只能咬牙苦撐，還
找來演藝人員幫忙，上街頭募款。幾位演藝人員拿著喜憨兒製作的薑餅屋
，在街頭大力促銷，希望在耶誕節前夕，幫喜憨兒多賺些收入，因為碰上
景氣寒冬，消費者手頭變緊，讓今年烘培屋耶誕禮盒訂單比往年下滑許多
。喜憨兒基金會公共事務組長鄒沛鋒:耶誕的部份，它其實有小幅下滑大
概有一二成，如果以整個烘培屋的營收，面對不景氣，其實整個下來的話
，差不多掉到二三成。不僅營收減少，連愛心人士的捐款的金額也少了二
成，原本喜憨兒基金會還寄望，每年企業會在年底前捐出高額善款，不過
現在許多公司也因為經營困難，而不得不中斷。喜憨兒基金會公共事務組
長鄒沛鋒:如果在捐款和營收下滑，最直接可能會衝擊到的是憨兒在服務
的部份。大環境的不景氣，喜憨兒似乎還無法感受到，依然埋頭努力工作
，不過基金會卻已開始想辦法促銷，並將希望寄託在一月份的消費券，民
眾能獻出愛心，幫助他們力抗寒冬。記者蔡慧玲蔣龍祥台北報導今年耶誕
節碰上不景氣，讓社福團體推出的耶誕禮盒、訂單下滑了許多，連原本期
待的年底企業捐款、也因為很多公司營運不佳，導致捐款金額大幅減少，
社福團體現在只能咬牙苦撐，還找來演藝人員幫忙，上街頭募款。幾位演
藝人員拿著喜憨兒製作的薑餅屋，在街頭大力促銷，希望在耶誕節前夕，
幫喜憨兒多賺些收入，因為碰上景氣寒冬，消費者手頭變緊，讓今年烘培
屋耶誕禮盒訂單比往年下滑許多。喜憨兒基金會公共事務組長鄒沛鋒:耶
誕的部份，它其實有小幅下滑大概有一二成，如果以整個烘培屋的營收，
面對不景氣，其實整個下來的話，差不多掉到二三成。不僅營收減少，連
愛心人士的捐款的金額也少了二成，原本喜憨兒基金會還寄望，每年企業
會在年底前捐出高額善款，不過現在許多公司也因為經營困難，而不得不
中斷。喜憨兒基金會公共事務組長鄒沛鋒:如果在捐款和營收下滑，最直
接可能會衝擊到的是憨兒在服務的部份。大環境的不景氣，喜憨兒似乎還
無法感受到，依然埋頭努力工作，不過基金會卻已開始想辦法促銷，並將
希望寄託在一月份的消費券，民眾能獻出愛心，幫助他們力抗寒冬。記者
蔡慧玲蔣龍祥台北報導今年耶誕節碰上不景氣，讓社福團體推出的耶誕禮
盒、訂單下滑了許多，連原本期待的年底企業捐款、也因為很多公司營運
不佳，導致捐款金額大幅減少，社福團體現在只能咬牙苦撐，還找來演藝
人員幫忙，上街頭募款。幾位演藝人員拿著喜憨兒製作的薑餅屋，在街頭
大力促銷，希望在耶誕節前夕，幫喜憨兒多賺些收入，因為碰上景氣寒冬
，消費者手頭變緊，讓今年烘培屋耶誕禮盒訂單比往年下滑許多。喜憨兒
基金會公共事務組長鄒沛鋒:耶誕的部份，它其實有小幅下滑大概有一二
成，如果以整個烘培屋的營收，面對不景氣，其實整個下來的話，差不多
掉到二三成。不僅營收減少，連愛心人士的捐款的金額也少了二成，原本
喜憨兒基金會還寄望，每年企業會在年底前捐出高額善款，不過現在許多
公司也因為經營困難，而不得不中斷。喜憨兒基金會公共事務組長鄒沛鋒
:如果在捐款和營收下滑，最直接可能會衝擊到的是憨兒在服務的部份。
大環境的不景氣，喜憨兒似乎還無法感受到，依然埋頭努力工作，不過基
金會卻已開始想辦法促銷，並將希望寄託在一月份的消費券，民眾能獻出
愛心，幫助他們力抗寒冬。記者蔡慧玲蔣龍祥台北報導今年耶誕節碰上不
景氣，讓社福團體推出的耶誕禮盒、訂單下滑了許多，連原本期待的年底
企業捐款、也因為很多公司營運不佳，導致捐款金額大幅減少，社福團體
現在只能咬牙苦撐，還找來演藝人員幫忙，上街頭募款。幾位演藝人員拿
著喜憨兒製作的薑餅屋，在街頭大力促銷，希望在耶誕節前夕，幫喜憨兒
多賺些收入，因為碰上景氣寒冬，消費者手頭變緊，讓今年烘培屋耶誕禮
盒訂單比往年下滑許多。喜憨兒基金會公共事務組長鄒沛鋒:耶誕的部份
，它其實有小幅下滑大概有一二成，如果以整個烘培屋的營收，面對不景
氣，其實整個下來的話，差不多掉到二三成。不僅營收減少，連愛心人士
的捐款的金額也少了二成，原本喜憨兒基金會還寄望，每年企業會在年底
前捐出高額善款，不過現在許多公司也因為經營困難，而不得不中斷。喜
憨兒基金會公共事務組長鄒沛鋒:如果在捐款和營收下滑，最直接可能會
衝擊到的是憨兒在服務的部份。大環境的不景氣，喜憨兒似乎還無法感受
到，依然埋頭努力工作，不過基金會卻已開始想辦法促銷，並將希望寄託
在一月份的消費券，民眾能獻出愛心，幫助他們力抗寒冬。記者蔡慧玲蔣
龍祥台北報導今年耶誕節碰上不景氣，讓社福團體推出的耶誕禮盒、訂單
下滑了許多，連原本期待的年底企業捐款、也因為很多公司營運不佳，導
致捐款金額大幅減少，社福團體現在只能咬牙苦撐，還找來演藝人員幫忙
，上街頭募款。幾位演藝人員拿著喜憨兒製作的薑餅屋，在街頭大力促銷
，希望在耶誕節前夕，幫喜憨兒多賺些收入，因為碰上景氣寒冬，消費者
手頭變緊，讓今年烘培屋耶誕禮盒訂單比往年下滑許多。喜憨兒基金會公
共事務組長鄒沛鋒:耶誕的部份，它其實有小幅下滑大概有一二成，如果
以整個烘培屋的營收，面對不景氣，其實整個下來的話，差不多掉到二三
成。不僅營收減少，連愛心人士的捐款的金額也少了二成，原本喜憨兒基
金會還寄望，每年企業會在年底前捐出高額善款，不過現在許多公司也因
為經營困難，而不得不中斷。喜憨兒基金會公共事務組長鄒沛鋒:如果在
捐款和營收下滑，最直接可能會衝擊到的是憨兒在服務的部份。大環境的
不景氣，喜憨兒似乎還無法感受到，依然埋頭努力工作，不過基金會卻已
開始想辦法促銷，並將希望寄託在一月份的消費券，民眾能獻出愛心，幫
助他們力抗寒冬。記者蔡慧玲蔣龍祥台北報導今年耶誕節碰上不景氣，讓
社福團體推出的耶誕禮盒、訂單下滑了許多，連原本期待的年底企業捐款
、也因為很多公司營運不佳，導致捐款金額大幅減少，社福團體現在只能
咬牙苦撐，還找來演藝人員幫忙，上街頭募款。幾位演藝人員拿著喜憨兒
製作的薑餅屋，在街頭大力促銷，希望在耶誕節前夕，幫喜憨兒多賺些收
入，因為碰上景氣寒冬，消費者手頭變緊，讓今年烘培屋耶誕禮盒訂單比
往年下滑許多。喜憨兒基金會公共事務組長鄒沛鋒:耶誕的部份，它其實
有小幅下滑大概有一二成，如果以整個烘培屋的營收，面對不景氣，其實
整個下來的話，差不多掉到二三成。不僅營收減少，連愛心人士的捐款的
金額也少了二成，原本喜憨兒基金會還寄望，每年企業會在年底前捐出高
額善款，不過現在許多公司也因為經營困難，而不得不中斷。喜憨兒基金
會公共事務組長鄒沛鋒:如果在捐款和營收下滑，最直接可能會衝擊到的
是憨兒在服務的部份。大環境的不景氣，喜憨兒似乎還無法感受到，依然
埋頭努力工作，不過基金會卻已開始想辦法促銷，並將希望寄託在一月份
的消費券，民眾能獻出愛心，幫助他們力抗寒冬。記者蔡慧玲蔣龍祥台北
報導
