受困165公尺，將近42層樓高空的遊客，23號晚間，在救難人員協
助下，利用繩索垂降到地面，結束六小時的空中驚魂。兩名身體不適的旅
客，隨即被送往醫院治療。全球最高的新加坡觀景摩天輪，23號傍晚五
點左右，突然停擺，導致173名乘客受困在悶熱車廂，地面控制人員一
方面透過對講機安撫乘客，另一頭則由救難人員扛著長梯，爬到摩天輪上
救人，初步研判事故原因，是發電機故障引起的，事實上這座今年四月才
風光營運的摩天輪，昨天已經是第三度發生故障，顯然安全方面仍有待加
強。另一個驚險的救人場面出現在美國華府。眼看湍急的大水，即將沖走
路上兩輛汽車，千鈞一髮之際，救難直昇機，即時把吊籠，垂降到車旁，
順利救出兩名乘客。這起意外發生的原因，是當地一處老舊的大型水管，
突然發生爆裂。瞬間湧出的大水，深達1.2公尺，由於當時正是上班顛
峰時間，造成數十輛車受困，20多人平安獲救，附近學校還因此延後兩
個半小時上課。受困165公尺，將近42層樓高空的遊客，23號晚間
，在救難人員協助下，利用繩索垂降到地面，結束六小時的空中驚魂。兩
名身體不適的旅客，隨即被送往醫院治療。全球最高的新加坡觀景摩天輪
，23號傍晚五點左右，突然停擺，導致173名乘客受困在悶熱車廂，
地面控制人員一方面透過對講機安撫乘客，另一頭則由救難人員扛著長梯
，爬到摩天輪上救人，初步研判事故原因，是發電機故障引起的，事實上
這座今年四月才風光營運的摩天輪，昨天已經是第三度發生故障，顯然安
全方面仍有待加強。另一個驚險的救人場面出現在美國華府。眼看湍急的
大水，即將沖走路上兩輛汽車，千鈞一髮之際，救難直昇機，即時把吊籠
，垂降到車旁，順利救出兩名乘客。這起意外發生的原因，是當地一處老
舊的大型水管，突然發生爆裂。瞬間湧出的大水，深達1.2公尺，由於
當時正是上班顛峰時間，造成數十輛車受困，20多人平安獲救，附近學
校還因此延後兩個半小時上課。受困165公尺，將近42層樓高空的遊
客，23號晚間，在救難人員協助下，利用繩索垂降到地面，結束六小時
的空中驚魂。兩名身體不適的旅客，隨即被送往醫院治療。全球最高的新
加坡觀景摩天輪，23號傍晚五點左右，突然停擺，導致173名乘客受
困在悶熱車廂，地面控制人員一方面透過對講機安撫乘客，另一頭則由救
難人員扛著長梯，爬到摩天輪上救人，初步研判事故原因，是發電機故障
引起的，事實上這座今年四月才風光營運的摩天輪，昨天已經是第三度發
生故障，顯然安全方面仍有待加強。另一個驚險的救人場面出現在美國華
府。眼看湍急的大水，即將沖走路上兩輛汽車，千鈞一髮之際，救難直昇
機，即時把吊籠，垂降到車旁，順利救出兩名乘客。這起意外發生的原因
，是當地一處老舊的大型水管，突然發生爆裂。瞬間湧出的大水，深達1
.2公尺，由於當時正是上班顛峰時間，造成數十輛車受困，20多人平
安獲救，附近學校還因此延後兩個半小時上課。受困165公尺，將近4
2層樓高空的遊客，23號晚間，在救難人員協助下，利用繩索垂降到地
面，結束六小時的空中驚魂。兩名身體不適的旅客，隨即被送往醫院治療
。全球最高的新加坡觀景摩天輪，23號傍晚五點左右，突然停擺，導致
173名乘客受困在悶熱車廂，地面控制人員一方面透過對講機安撫乘客
，另一頭則由救難人員扛著長梯，爬到摩天輪上救人，初步研判事故原因
，是發電機故障引起的，事實上這座今年四月才風光營運的摩天輪，昨天
已經是第三度發生故障，顯然安全方面仍有待加強。另一個驚險的救人場
面出現在美國華府。眼看湍急的大水，即將沖走路上兩輛汽車，千鈞一髮
之際，救難直昇機，即時把吊籠，垂降到車旁，順利救出兩名乘客。這起
意外發生的原因，是當地一處老舊的大型水管，突然發生爆裂。瞬間湧出
的大水，深達1.2公尺，由於當時正是上班顛峰時間，造成數十輛車受
困，20多人平安獲救，附近學校還因此延後兩個半小時上課。受困16
5公尺，將近42層樓高空的遊客，23號晚間，在救難人員協助下，利
用繩索垂降到地面，結束六小時的空中驚魂。兩名身體不適的旅客，隨即
被送往醫院治療。全球最高的新加坡觀景摩天輪，23號傍晚五點左右，
突然停擺，導致173名乘客受困在悶熱車廂，地面控制人員一方面透過
對講機安撫乘客，另一頭則由救難人員扛著長梯，爬到摩天輪上救人，初
步研判事故原因，是發電機故障引起的，事實上這座今年四月才風光營運
的摩天輪，昨天已經是第三度發生故障，顯然安全方面仍有待加強。另一
個驚險的救人場面出現在美國華府。眼看湍急的大水，即將沖走路上兩輛
汽車，千鈞一髮之際，救難直昇機，即時把吊籠，垂降到車旁，順利救出
兩名乘客。這起意外發生的原因，是當地一處老舊的大型水管，突然發生
爆裂。瞬間湧出的大水，深達1.2公尺，由於當時正是上班顛峰時間，
造成數十輛車受困，20多人平安獲救，附近學校還因此延後兩個半小時
上課。受困165公尺，將近42層樓高空的遊客，23號晚間，在救難
人員協助下，利用繩索垂降到地面，結束六小時的空中驚魂。兩名身體不
適的旅客，隨即被送往醫院治療。全球最高的新加坡觀景摩天輪，23號
傍晚五點左右，突然停擺，導致173名乘客受困在悶熱車廂，地面控制
人員一方面透過對講機安撫乘客，另一頭則由救難人員扛著長梯，爬到摩
天輪上救人，初步研判事故原因，是發電機故障引起的，事實上這座今年
四月才風光營運的摩天輪，昨天已經是第三度發生故障，顯然安全方面仍
有待加強。另一個驚險的救人場面出現在美國華府。眼看湍急的大水，即
將沖走路上兩輛汽車，千鈞一髮之際，救難直昇機，即時把吊籠，垂降到
車旁，順利救出兩名乘客。這起意外發生的原因，是當地一處老舊的大型
水管，突然發生爆裂。瞬間湧出的大水，深達1.2公尺，由於當時正是
上班顛峰時間，造成數十輛車受困，20多人平安獲救，附近學校還因此
延後兩個半小時上課。受困165公尺，將近42層樓高空的遊客，23
號晚間，在救難人員協助下，利用繩索垂降到地面，結束六小時的空中驚
魂。兩名身體不適的旅客，隨即被送往醫院治療。全球最高的新加坡觀景
摩天輪，23號傍晚五點左右，突然停擺，導致173名乘客受困在悶熱
車廂，地面控制人員一方面透過對講機安撫乘客，另一頭則由救難人員扛
著長梯，爬到摩天輪上救人，初步研判事故原因，是發電機故障引起的，
事實上這座今年四月才風光營運的摩天輪，昨天已經是第三度發生故障，
顯然安全方面仍有待加強。另一個驚險的救人場面出現在美國華府。眼看
湍急的大水，即將沖走路上兩輛汽車，千鈞一髮之際，救難直昇機，即時
把吊籠，垂降到車旁，順利救出兩名乘客。這起意外發生的原因，是當地
一處老舊的大型水管，突然發生爆裂。瞬間湧出的大水，深達1.2公尺
，由於當時正是上班顛峰時間，造成數十輛車受困，20多人平安獲救，
附近學校還因此延後兩個半小時上課。
