俗話說再怎麼窮也不能窮孩子，不過高雄私立的科技大學，卻出現休學潮
，退學人數比過去多出一倍!其中"正修"科技大學，光是這個學期，就
有超過400人休學!因為休學可以退回1/3的學費,要拿回去貼補用
。大學才念不到兩個學期，卻再也念不下去，這位19歲的女大學生小英
，正在猶豫要不要休學，原因只有一個，全台50萬失業人口，她的父母
就在其中，生活都快成問題，哪能支持她繼續唸書。學生儘管休學後，也
不容易在這個時候找到工作，不過起碼能不用繼續繳學費，家中的負擔就
能減輕，這一位是珠珠，也是大一生，她一個人打了三份工，白天唸書，
下課就在學校當工讀，在速食店兼職、就是為了怕繳不起學費。bite
校方講情況CGIN休學潮在高雄地區，最嚴重的就是正修科技大學，日
間部有250人，進修部有155人，光是一個學期就有4百人休學。其
他像是和春技術學院，這學期有258人，樹德科技大學則是比去年同期
多了1百多人。CGOUT其中有八成都是家庭因素，休學賺錢去，不景
氣，就連校園都感受很深刻。俗話說再怎麼窮也不能窮孩子，不過高雄私
立的科技大學，卻出現休學潮，退學人數比過去多出一倍!其中"正修"
科技大學，光是這個學期，就有超過400人休學!因為休學可以退回1
/3的學費,要拿回去貼補用。大學才念不到兩個學期，卻再也念不下去
，這位19歲的女大學生小英，正在猶豫要不要休學，原因只有一個，全
台50萬失業人口，她的父母就在其中，生活都快成問題，哪能支持她繼
續唸書。學生儘管休學後，也不容易在這個時候找到工作，不過起碼能不
用繼續繳學費，家中的負擔就能減輕，這一位是珠珠，也是大一生，她一
個人打了三份工，白天唸書，下課就在學校當工讀，在速食店兼職、就是
為了怕繳不起學費。bite校方講情況CGIN休學潮在高雄地區，最
嚴重的就是正修科技大學，日間部有250人，進修部有155人，光是
一個學期就有4百人休學。其他像是和春技術學院，這學期有258人，
樹德科技大學則是比去年同期多了1百多人。CGOUT其中有八成都是
家庭因素，休學賺錢去，不景氣，就連校園都感受很深刻。俗話說再怎麼
窮也不能窮孩子，不過高雄私立的科技大學，卻出現休學潮，退學人數比
過去多出一倍!其中"正修"科技大學，光是這個學期，就有超過400
人休學!因為休學可以退回1/3的學費,要拿回去貼補用。大學才念不
到兩個學期，卻再也念不下去，這位19歲的女大學生小英，正在猶豫要
不要休學，原因只有一個，全台50萬失業人口，她的父母就在其中，生
活都快成問題，哪能支持她繼續唸書。學生儘管休學後，也不容易在這個
時候找到工作，不過起碼能不用繼續繳學費，家中的負擔就能減輕，這一
位是珠珠，也是大一生，她一個人打了三份工，白天唸書，下課就在學校
當工讀，在速食店兼職、就是為了怕繳不起學費。bite校方講情況C
GIN休學潮在高雄地區，最嚴重的就是正修科技大學，日間部有250
人，進修部有155人，光是一個學期就有4百人休學。其他像是和春技
術學院，這學期有258人，樹德科技大學則是比去年同期多了1百多人
。CGOUT其中有八成都是家庭因素，休學賺錢去，不景氣，就連校園
都感受很深刻。俗話說再怎麼窮也不能窮孩子，不過高雄私立的科技大學
，卻出現休學潮，退學人數比過去多出一倍!其中"正修"科技大學，光
是這個學期，就有超過400人休學!因為休學可以退回1/3的學費,
要拿回去貼補用。大學才念不到兩個學期，卻再也念不下去，這位19歲
的女大學生小英，正在猶豫要不要休學，原因只有一個，全台50萬失業
人口，她的父母就在其中，生活都快成問題，哪能支持她繼續唸書。學生
儘管休學後，也不容易在這個時候找到工作，不過起碼能不用繼續繳學費
，家中的負擔就能減輕，這一位是珠珠，也是大一生，她一個人打了三份
工，白天唸書，下課就在學校當工讀，在速食店兼職、就是為了怕繳不起
學費。bite校方講情況CGIN休學潮在高雄地區，最嚴重的就是正
修科技大學，日間部有250人，進修部有155人，光是一個學期就有
4百人休學。其他像是和春技術學院，這學期有258人，樹德科技大學
則是比去年同期多了1百多人。CGOUT其中有八成都是家庭因素，休
學賺錢去，不景氣，就連校園都感受很深刻。俗話說再怎麼窮也不能窮孩
子，不過高雄私立的科技大學，卻出現休學潮，退學人數比過去多出一倍
!其中"正修"科技大學，光是這個學期，就有超過400人休學!因為
休學可以退回1/3的學費,要拿回去貼補用。大學才念不到兩個學期，
卻再也念不下去，這位19歲的女大學生小英，正在猶豫要不要休學，原
因只有一個，全台50萬失業人口，她的父母就在其中，生活都快成問題
，哪能支持她繼續唸書。學生儘管休學後，也不容易在這個時候找到工作
，不過起碼能不用繼續繳學費，家中的負擔就能減輕，這一位是珠珠，也
是大一生，她一個人打了三份工，白天唸書，下課就在學校當工讀，在速
食店兼職、就是為了怕繳不起學費。bite校方講情況CGIN休學潮
在高雄地區，最嚴重的就是正修科技大學，日間部有250人，進修部有
155人，光是一個學期就有4百人休學。其他像是和春技術學院，這學
期有258人，樹德科技大學則是比去年同期多了1百多人。CGOUT
其中有八成都是家庭因素，休學賺錢去，不景氣，就連校園都感受很深刻
。俗話說再怎麼窮也不能窮孩子，不過高雄私立的科技大學，卻出現休學
潮，退學人數比過去多出一倍!其中"正修"科技大學，光是這個學期，
就有超過400人休學!因為休學可以退回1/3的學費,要拿回去貼補
用。大學才念不到兩個學期，卻再也念不下去，這位19歲的女大學生小
英，正在猶豫要不要休學，原因只有一個，全台50萬失業人口，她的父
母就在其中，生活都快成問題，哪能支持她繼續唸書。學生儘管休學後，
也不容易在這個時候找到工作，不過起碼能不用繼續繳學費，家中的負擔
就能減輕，這一位是珠珠，也是大一生，她一個人打了三份工，白天唸書
，下課就在學校當工讀，在速食店兼職、就是為了怕繳不起學費。bit
e校方講情況CGIN休學潮在高雄地區，最嚴重的就是正修科技大學，
日間部有250人，進修部有155人，光是一個學期就有4百人休學。
其他像是和春技術學院，這學期有258人，樹德科技大學則是比去年同
期多了1百多人。CGOUT其中有八成都是家庭因素，休學賺錢去，不
景氣，就連校園都感受很深刻。
