之前曾經報導中國廣東地區民眾排隊搶著加油，現在這種特殊現象也在英
國上演，由於司機醞釀舉行大規模示威反高油價，再加上媒體過度解讀，
結果油荒傳言一發不可收拾，一向以沉著冷靜著稱的英國，也出現恐慌性
搶油潮。油價大漲，讓英國通膨創下八年新高紀錄，部分加油站無鉛汽油
每公升已經漲破一英鎊，超過新台幣50元，不滿油價高漲稅賦增加的汽
車駕駛人，醞釀發動大規模示威抗議，預期抗議行動可能影響購油的預期
心理，英國部分加油站出現排隊加油的現象，結果被媒體過度解讀為油荒
，結果謠言一發不可收拾，恐慌性搶油潮將南部部分加油站擠得水洩不通
。有的加油站在短短幾個小時，油就被加光而關閉，英國當局和石油業者
呼籲民眾冷靜，如果購油潮不減，英國可能實施配額制，避免情況失控，
但是限制加油數量只能治標，要治本必須從根本需求著手。儘管如此，英
國政府面對即將舉行的示威仍然不敢掉以輕心，因為五年前英國也爆發過
包圍煉油廠的大示威，結果長達一個星期的封鎖讓英國各地無油可加，經
濟損失慘重，為了避免惡夢重演，英國政府和業者表示已經做好準備，力
保汽油供應無虞。之前曾經報導中國廣東地區民眾排隊搶著加油，現在這
種特殊現象也在英國上演，由於司機醞釀舉行大規模示威反高油價，再加
上媒體過度解讀，結果油荒傳言一發不可收拾，一向以沉著冷靜著稱的英
國，也出現恐慌性搶油潮。油價大漲，讓英國通膨創下八年新高紀錄，部
分加油站無鉛汽油每公升已經漲破一英鎊，超過新台幣50元，不滿油價
高漲稅賦增加的汽車駕駛人，醞釀發動大規模示威抗議，預期抗議行動可
能影響購油的預期心理，英國部分加油站出現排隊加油的現象，結果被媒
體過度解讀為油荒，結果謠言一發不可收拾，恐慌性搶油潮將南部部分加
油站擠得水洩不通。有的加油站在短短幾個小時，油就被加光而關閉，英
國當局和石油業者呼籲民眾冷靜，如果購油潮不減，英國可能實施配額制
，避免情況失控，但是限制加油數量只能治標，要治本必須從根本需求著
手。儘管如此，英國政府面對即將舉行的示威仍然不敢掉以輕心，因為五
年前英國也爆發過包圍煉油廠的大示威，結果長達一個星期的封鎖讓英國
各地無油可加，經濟損失慘重，為了避免惡夢重演，英國政府和業者表示
已經做好準備，力保汽油供應無虞。之前曾經報導中國廣東地區民眾排隊
搶著加油，現在這種特殊現象也在英國上演，由於司機醞釀舉行大規模示
威反高油價，再加上媒體過度解讀，結果油荒傳言一發不可收拾，一向以
沉著冷靜著稱的英國，也出現恐慌性搶油潮。油價大漲，讓英國通膨創下
八年新高紀錄，部分加油站無鉛汽油每公升已經漲破一英鎊，超過新台幣
50元，不滿油價高漲稅賦增加的汽車駕駛人，醞釀發動大規模示威抗議
，預期抗議行動可能影響購油的預期心理，英國部分加油站出現排隊加油
的現象，結果被媒體過度解讀為油荒，結果謠言一發不可收拾，恐慌性搶
油潮將南部部分加油站擠得水洩不通。有的加油站在短短幾個小時，油就
被加光而關閉，英國當局和石油業者呼籲民眾冷靜，如果購油潮不減，英
國可能實施配額制，避免情況失控，但是限制加油數量只能治標，要治本
必須從根本需求著手。儘管如此，英國政府面對即將舉行的示威仍然不敢
掉以輕心，因為五年前英國也爆發過包圍煉油廠的大示威，結果長達一個
星期的封鎖讓英國各地無油可加，經濟損失慘重，為了避免惡夢重演，英
國政府和業者表示已經做好準備，力保汽油供應無虞。之前曾經報導中國
廣東地區民眾排隊搶著加油，現在這種特殊現象也在英國上演，由於司機
醞釀舉行大規模示威反高油價，再加上媒體過度解讀，結果油荒傳言一發
不可收拾，一向以沉著冷靜著稱的英國，也出現恐慌性搶油潮。油價大漲
，讓英國通膨創下八年新高紀錄，部分加油站無鉛汽油每公升已經漲破一
英鎊，超過新台幣50元，不滿油價高漲稅賦增加的汽車駕駛人，醞釀發
動大規模示威抗議，預期抗議行動可能影響購油的預期心理，英國部分加
油站出現排隊加油的現象，結果被媒體過度解讀為油荒，結果謠言一發不
可收拾，恐慌性搶油潮將南部部分加油站擠得水洩不通。有的加油站在短
短幾個小時，油就被加光而關閉，英國當局和石油業者呼籲民眾冷靜，如
果購油潮不減，英國可能實施配額制，避免情況失控，但是限制加油數量
只能治標，要治本必須從根本需求著手。儘管如此，英國政府面對即將舉
行的示威仍然不敢掉以輕心，因為五年前英國也爆發過包圍煉油廠的大示
威，結果長達一個星期的封鎖讓英國各地無油可加，經濟損失慘重，為了
避免惡夢重演，英國政府和業者表示已經做好準備，力保汽油供應無虞。
