冷颼颼的台中市街頭，民眾穿著厚衣服，不少人是「猛然想起」，今天是
耶誕夜！因為過節的氣氛，實在「太淡了」這群學生晚上沒有party
可以參加，今年的手頭緊，大家都是省點花。來到精明一街，預算的關係
，裝置藝術沒法子佈置整條街，只在入口處，用省電的led燈飾作造景
，少了政府辦的大型活動，業者只好靠自己的創意來衝業績。景氣差，連
帶商業炒作出來的耶誕買氣也跟著變淡，百貨業者、大型商場動輒花費數
百萬元的大型耶誕樹省了，營造氣氛用的裝置藝術，規模普遍也「縮小」
或是甘脆省了這筆預算，把它實質回饋在「延長折扣時間」、「加碼送贈
品」的消費誘因上，也難怪民眾會覺得「沒有過節」的氣氛。冷颼颼的台
中市街頭，民眾穿著厚衣服，不少人是「猛然想起」，今天是耶誕夜！因
為過節的氣氛，實在「太淡了」這群學生晚上沒有party可以參加，
今年的手頭緊，大家都是省點花。來到精明一街，預算的關係，裝置藝術
沒法子佈置整條街，只在入口處，用省電的led燈飾作造景，少了政府
辦的大型活動，業者只好靠自己的創意來衝業績。景氣差，連帶商業炒作
出來的耶誕買氣也跟著變淡，百貨業者、大型商場動輒花費數百萬元的大
型耶誕樹省了，營造氣氛用的裝置藝術，規模普遍也「縮小」或是甘脆省
了這筆預算，把它實質回饋在「延長折扣時間」、「加碼送贈品」的消費
誘因上，也難怪民眾會覺得「沒有過節」的氣氛。冷颼颼的台中市街頭，
民眾穿著厚衣服，不少人是「猛然想起」，今天是耶誕夜！因為過節的氣
氛，實在「太淡了」這群學生晚上沒有party可以參加，今年的手頭
緊，大家都是省點花。來到精明一街，預算的關係，裝置藝術沒法子佈置
整條街，只在入口處，用省電的led燈飾作造景，少了政府辦的大型活
動，業者只好靠自己的創意來衝業績。景氣差，連帶商業炒作出來的耶誕
買氣也跟著變淡，百貨業者、大型商場動輒花費數百萬元的大型耶誕樹省
了，營造氣氛用的裝置藝術，規模普遍也「縮小」或是甘脆省了這筆預算
，把它實質回饋在「延長折扣時間」、「加碼送贈品」的消費誘因上，也
難怪民眾會覺得「沒有過節」的氣氛。
