下午沒課，就讀大一的咪咪都留在學校工讀，晚上還要去速食店打工，因
為父親在這波不景氣被裁員，出身單親家庭的她，如果不打三份工，就學
可能有困難。和咪咪同班的阿珠，也因為父親罹患癌症後，長期無法配合
上班被裁員，家裡希望她不要唸大學了。因為家裡受到失業潮波及，有就
學困難的其實還不只咪咪和阿珠，根據樹德科技大學統計，這學期累計的
休學人數，比上學年多了將近一百人，其中有八成是因為家庭經濟，加上
學期末，申請弱勢助學的學生有增加趨勢，校方已經先發起助學義賣和教
職員募款，希望幫助下學期有困難的學生。高雄地區其它大專院校自行統
計，包括正修科技大學，這學期日間部已有250人休學，比去年同期多
一倍，和春技術學院也有258人，不過校方也表示，這學期的累計數字
，還不能完全顯示學生是受到經濟影響，如果下學期開學時，註冊人數減
少，或是休學人數增加，就值得注意了，不過也有學校建議教育部，針對
家中經濟突遭變故的學生，放寬補助門檻，才能讓學生放心就學。記者王
介村李岦昌高雄報導.下午沒課，就讀大一的咪咪都留在學校工讀，晚上
還要去速食店打工，因為父親在這波不景氣被裁員，出身單親家庭的她，
如果不打三份工，就學可能有困難。和咪咪同班的阿珠，也因為父親罹患
癌症後，長期無法配合上班被裁員，家裡希望她不要唸大學了。因為家裡
受到失業潮波及，有就學困難的其實還不只咪咪和阿珠，根據樹德科技大
學統計，這學期累計的休學人數，比上學年多了將近一百人，其中有八成
是因為家庭經濟，加上學期末，申請弱勢助學的學生有增加趨勢，校方已
經先發起助學義賣和教職員募款，希望幫助下學期有困難的學生。高雄地
區其它大專院校自行統計，包括正修科技大學，這學期日間部已有250
人休學，比去年同期多一倍，和春技術學院也有258人，不過校方也表
示，這學期的累計數字，還不能完全顯示學生是受到經濟影響，如果下學
期開學時，註冊人數減少，或是休學人數增加，就值得注意了，不過也有
學校建議教育部，針對家中經濟突遭變故的學生，放寬補助門檻，才能讓
學生放心就學。記者王介村李岦昌高雄報導.下午沒課，就讀大一的咪咪
都留在學校工讀，晚上還要去速食店打工，因為父親在這波不景氣被裁員
，出身單親家庭的她，如果不打三份工，就學可能有困難。和咪咪同班的
阿珠，也因為父親罹患癌症後，長期無法配合上班被裁員，家裡希望她不
要唸大學了。因為家裡受到失業潮波及，有就學困難的其實還不只咪咪和
阿珠，根據樹德科技大學統計，這學期累計的休學人數，比上學年多了將
近一百人，其中有八成是因為家庭經濟，加上學期末，申請弱勢助學的學
生有增加趨勢，校方已經先發起助學義賣和教職員募款，希望幫助下學期
有困難的學生。高雄地區其它大專院校自行統計，包括正修科技大學，這
學期日間部已有250人休學，比去年同期多一倍，和春技術學院也有2
58人，不過校方也表示，這學期的累計數字，還不能完全顯示學生是受
到經濟影響，如果下學期開學時，註冊人數減少，或是休學人數增加，就
值得注意了，不過也有學校建議教育部，針對家中經濟突遭變故的學生，
放寬補助門檻，才能讓學生放心就學。記者王介村李岦昌高雄報導.下午
沒課，就讀大一的咪咪都留在學校工讀，晚上還要去速食店打工，因為父
親在這波不景氣被裁員，出身單親家庭的她，如果不打三份工，就學可能
有困難。和咪咪同班的阿珠，也因為父親罹患癌症後，長期無法配合上班
被裁員，家裡希望她不要唸大學了。因為家裡受到失業潮波及，有就學困
難的其實還不只咪咪和阿珠，根據樹德科技大學統計，這學期累計的休學
人數，比上學年多了將近一百人，其中有八成是因為家庭經濟，加上學期
末，申請弱勢助學的學生有增加趨勢，校方已經先發起助學義賣和教職員
募款，希望幫助下學期有困難的學生。高雄地區其它大專院校自行統計，
包括正修科技大學，這學期日間部已有250人休學，比去年同期多一倍
，和春技術學院也有258人，不過校方也表示，這學期的累計數字，還
不能完全顯示學生是受到經濟影響，如果下學期開學時，註冊人數減少，
或是休學人數增加，就值得注意了，不過也有學校建議教育部，針對家中
經濟突遭變故的學生，放寬補助門檻，才能讓學生放心就學。記者王介村
李岦昌高雄報導.下午沒課，就讀大一的咪咪都留在學校工讀，晚上還要
去速食店打工，因為父親在這波不景氣被裁員，出身單親家庭的她，如果
不打三份工，就學可能有困難。和咪咪同班的阿珠，也因為父親罹患癌症
後，長期無法配合上班被裁員，家裡希望她不要唸大學了。因為家裡受到
失業潮波及，有就學困難的其實還不只咪咪和阿珠，根據樹德科技大學統
計，這學期累計的休學人數，比上學年多了將近一百人，其中有八成是因
為家庭經濟，加上學期末，申請弱勢助學的學生有增加趨勢，校方已經先
發起助學義賣和教職員募款，希望幫助下學期有困難的學生。高雄地區其
它大專院校自行統計，包括正修科技大學，這學期日間部已有250人休
學，比去年同期多一倍，和春技術學院也有258人，不過校方也表示，
這學期的累計數字，還不能完全顯示學生是受到經濟影響，如果下學期開
學時，註冊人數減少，或是休學人數增加，就值得注意了，不過也有學校
建議教育部，針對家中經濟突遭變故的學生，放寬補助門檻，才能讓學生
放心就學。記者王介村李岦昌高雄報導.
