一大早上學的路口，導護志工變成了耶誕老人，穿戴著紅衣紅帽，嘴邊掛
著白鬍鬚，一個在路口指揮交通，一個在路邊彈奏耶誕歌曲，還準備了糖
果送給學生。看到這麼溫馨的導護志工，學生家長也跑過來給他們加油打
氣。這兩名裝扮成耶誕老人的導護志工，指揮交通的是熱心的里長，平常
上學時間就在路口指揮交通，彈奏電子琴的是退休的台東郵局局長，在耶
誕節前夕他們兩個人合作，改變上學的氣氛，就連經過的路人也能分享到
他們的祝福。感受到耶誕導護志工的熱情，剛起床的學生打消了睡意，帶
著快樂的心情上學去。記者章明哲台東報導一大早上學的路口，導護志工
變成了耶誕老人，穿戴著紅衣紅帽，嘴邊掛著白鬍鬚，一個在路口指揮交
通，一個在路邊彈奏耶誕歌曲，還準備了糖果送給學生。看到這麼溫馨的
導護志工，學生家長也跑過來給他們加油打氣。這兩名裝扮成耶誕老人的
導護志工，指揮交通的是熱心的里長，平常上學時間就在路口指揮交通，
彈奏電子琴的是退休的台東郵局局長，在耶誕節前夕他們兩個人合作，改
變上學的氣氛，就連經過的路人也能分享到他們的祝福。感受到耶誕導護
志工的熱情，剛起床的學生打消了睡意，帶著快樂的心情上學去。記者章
明哲台東報導一大早上學的路口，導護志工變成了耶誕老人，穿戴著紅衣
紅帽，嘴邊掛著白鬍鬚，一個在路口指揮交通，一個在路邊彈奏耶誕歌曲
，還準備了糖果送給學生。看到這麼溫馨的導護志工，學生家長也跑過來
給他們加油打氣。這兩名裝扮成耶誕老人的導護志工，指揮交通的是熱心
的里長，平常上學時間就在路口指揮交通，彈奏電子琴的是退休的台東郵
局局長，在耶誕節前夕他們兩個人合作，改變上學的氣氛，就連經過的路
人也能分享到他們的祝福。感受到耶誕導護志工的熱情，剛起床的學生打
消了睡意，帶著快樂的心情上學去。記者章明哲台東報導一大早上學的路
口，導護志工變成了耶誕老人，穿戴著紅衣紅帽，嘴邊掛著白鬍鬚，一個
在路口指揮交通，一個在路邊彈奏耶誕歌曲，還準備了糖果送給學生。看
到這麼溫馨的導護志工，學生家長也跑過來給他們加油打氣。這兩名裝扮
成耶誕老人的導護志工，指揮交通的是熱心的里長，平常上學時間就在路
口指揮交通，彈奏電子琴的是退休的台東郵局局長，在耶誕節前夕他們兩
個人合作，改變上學的氣氛，就連經過的路人也能分享到他們的祝福。感
受到耶誕導護志工的熱情，剛起床的學生打消了睡意，帶著快樂的心情上
學去。記者章明哲台東報導一大早上學的路口，導護志工變成了耶誕老人
，穿戴著紅衣紅帽，嘴邊掛著白鬍鬚，一個在路口指揮交通，一個在路邊
彈奏耶誕歌曲，還準備了糖果送給學生。看到這麼溫馨的導護志工，學生
家長也跑過來給他們加油打氣。這兩名裝扮成耶誕老人的導護志工，指揮
交通的是熱心的里長，平常上學時間就在路口指揮交通，彈奏電子琴的是
退休的台東郵局局長，在耶誕節前夕他們兩個人合作，改變上學的氣氛，
就連經過的路人也能分享到他們的祝福。感受到耶誕導護志工的熱情，剛
起床的學生打消了睡意，帶著快樂的心情上學去。記者章明哲台東報導
