敵軍企圖空降突襲，我方的F16戰機，立刻瞄準目標投彈攻擊，壓制敵
軍火力。接著裝甲步兵車在火砲掩護下，持續向敵軍進攻，最後，我軍成
功守住海岸線，避免敵軍持續往陸地挺進。這場位於屏東保力山的演習，
是總統馬英九上任以來，第一次以三軍統帥前往校閱，基於安全考量，他
還戴起鋼盔，穿上防彈背心，全程觀看。總統馬英九：儘管兩岸關係持續
改善，台灣海峽出現和平的曙光，不過我們一向建軍備戰的理念，自己的
實力絕對不容許任何的鬆懈與輕忽而這次表演式的操演及高科技的軍事設
備都比往年還少，馬總統特別強調，國軍不能為了好看，讓演習變成一場
大秀。總統馬英九：避免一些不必要的操演，這些操演基本上跟實際上的
情況是有相當距離的，那樣反而不符合建軍備戰誠懇務實的態度總統也強
調，建軍備戰的目的不在求戰，而是要停止戰爭，儘管兩岸努力追求和平
，但還是要有嚇阻戰爭的能力。吳雅瑜孟昭權謝其文屏東報導敵軍企圖空
降突襲，我方的F16戰機，立刻瞄準目標投彈攻擊，壓制敵軍火力。接
著裝甲步兵車在火砲掩護下，持續向敵軍進攻，最後，我軍成功守住海岸
線，避免敵軍持續往陸地挺進。這場位於屏東保力山的演習，是總統馬英
九上任以來，第一次以三軍統帥前往校閱，基於安全考量，他還戴起鋼盔
，穿上防彈背心，全程觀看。總統馬英九：儘管兩岸關係持續改善，台灣
海峽出現和平的曙光，不過我們一向建軍備戰的理念，自己的實力絕對不
容許任何的鬆懈與輕忽而這次表演式的操演及高科技的軍事設備都比往年
還少，馬總統特別強調，國軍不能為了好看，讓演習變成一場大秀。總統
馬英九：避免一些不必要的操演，這些操演基本上跟實際上的情況是有相
當距離的，那樣反而不符合建軍備戰誠懇務實的態度總統也強調，建軍備
戰的目的不在求戰，而是要停止戰爭，儘管兩岸努力追求和平，但還是要
有嚇阻戰爭的能力。吳雅瑜孟昭權謝其文屏東報導敵軍企圖空降突襲，我
方的F16戰機，立刻瞄準目標投彈攻擊，壓制敵軍火力。接著裝甲步兵
車在火砲掩護下，持續向敵軍進攻，最後，我軍成功守住海岸線，避免敵
軍持續往陸地挺進。這場位於屏東保力山的演習，是總統馬英九上任以來
，第一次以三軍統帥前往校閱，基於安全考量，他還戴起鋼盔，穿上防彈
背心，全程觀看。總統馬英九：儘管兩岸關係持續改善，台灣海峽出現和
平的曙光，不過我們一向建軍備戰的理念，自己的實力絕對不容許任何的
鬆懈與輕忽而這次表演式的操演及高科技的軍事設備都比往年還少，馬總
統特別強調，國軍不能為了好看，讓演習變成一場大秀。總統馬英九：避
免一些不必要的操演，這些操演基本上跟實際上的情況是有相當距離的，
那樣反而不符合建軍備戰誠懇務實的態度總統也強調，建軍備戰的目的不
在求戰，而是要停止戰爭，儘管兩岸努力追求和平，但還是要有嚇阻戰爭
的能力。吳雅瑜孟昭權謝其文屏東報導敵軍企圖空降突襲，我方的F16
戰機，立刻瞄準目標投彈攻擊，壓制敵軍火力。接著裝甲步兵車在火砲掩
護下，持續向敵軍進攻，最後，我軍成功守住海岸線，避免敵軍持續往陸
地挺進。這場位於屏東保力山的演習，是總統馬英九上任以來，第一次以
三軍統帥前往校閱，基於安全考量，他還戴起鋼盔，穿上防彈背心，全程
觀看。總統馬英九：儘管兩岸關係持續改善，台灣海峽出現和平的曙光，
不過我們一向建軍備戰的理念，自己的實力絕對不容許任何的鬆懈與輕忽
而這次表演式的操演及高科技的軍事設備都比往年還少，馬總統特別強調
，國軍不能為了好看，讓演習變成一場大秀。總統馬英九：避免一些不必
要的操演，這些操演基本上跟實際上的情況是有相當距離的，那樣反而不
符合建軍備戰誠懇務實的態度總統也強調，建軍備戰的目的不在求戰，而
是要停止戰爭，儘管兩岸努力追求和平，但還是要有嚇阻戰爭的能力。吳
雅瑜孟昭權謝其文屏東報導敵軍企圖空降突襲，我方的F16戰機，立刻
瞄準目標投彈攻擊，壓制敵軍火力。接著裝甲步兵車在火砲掩護下，持續
向敵軍進攻，最後，我軍成功守住海岸線，避免敵軍持續往陸地挺進。這
場位於屏東保力山的演習，是總統馬英九上任以來，第一次以三軍統帥前
往校閱，基於安全考量，他還戴起鋼盔，穿上防彈背心，全程觀看。總統
馬英九：儘管兩岸關係持續改善，台灣海峽出現和平的曙光，不過我們一
向建軍備戰的理念，自己的實力絕對不容許任何的鬆懈與輕忽而這次表演
式的操演及高科技的軍事設備都比往年還少，馬總統特別強調，國軍不能
為了好看，讓演習變成一場大秀。總統馬英九：避免一些不必要的操演，
這些操演基本上跟實際上的情況是有相當距離的，那樣反而不符合建軍備
戰誠懇務實的態度總統也強調，建軍備戰的目的不在求戰，而是要停止戰
爭，儘管兩岸努力追求和平，但還是要有嚇阻戰爭的能力。吳雅瑜孟昭權
謝其文屏東報導敵軍企圖空降突襲，我方的F16戰機，立刻瞄準目標投
彈攻擊，壓制敵軍火力。接著裝甲步兵車在火砲掩護下，持續向敵軍進攻
，最後，我軍成功守住海岸線，避免敵軍持續往陸地挺進。這場位於屏東
保力山的演習，是總統馬英九上任以來，第一次以三軍統帥前往校閱，基
於安全考量，他還戴起鋼盔，穿上防彈背心，全程觀看。總統馬英九：儘
管兩岸關係持續改善，台灣海峽出現和平的曙光，不過我們一向建軍備戰
的理念，自己的實力絕對不容許任何的鬆懈與輕忽而這次表演式的操演及
高科技的軍事設備都比往年還少，馬總統特別強調，國軍不能為了好看，
讓演習變成一場大秀。總統馬英九：避免一些不必要的操演，這些操演基
本上跟實際上的情況是有相當距離的，那樣反而不符合建軍備戰誠懇務實
的態度總統也強調，建軍備戰的目的不在求戰，而是要停止戰爭，儘管兩
岸努力追求和平，但還是要有嚇阻戰爭的能力。吳雅瑜孟昭權謝其文屏東
報導
