明年1月1號開始，內政部擴大補助中低收入戶家庭，全額補助未成年兒
童少年的健保費自付額，預計有11萬孩童受惠。十年前從大陸嫁到台灣
的汪太太,因為一場婚變,讓她獨自扶養三名孩子,其中最小女兒只有三
歲,母女倆住在不到三坪大的房間,平常當派報生賺取不到一萬塊薪資,
就是因為生活非常困苦根本繳不起健保費,全家都是健保幽靈人口,最怕
生病沒錢看醫生,現在內政部將全額補助貧困孩童健保費,以汪太太一家
四口來計算,三名孩子每月平均省下1950健保費汪太太一得知政府將
要擴大補助中低收入戶貧困家庭,十分開心,因為內政部決定CGIN明
年一月一日起未滿18歲的少年和兒童,只要符合中低收入戶資格,將全
額補助健保費自付額,以目前每人每月繳交650元來計算,全台共有1
1萬人受惠,平均每年政府將要支出8億5千萬CGOUT里長對於貧童
健保補助也大表贊成,下個月一日開始,像汪太太一樣符合中低收入戶資
格的貧困家庭,不用再擔心繳不出健保費,也可以避免延誤就醫時機!明
年1月1號開始，內政部擴大補助中低收入戶家庭，全額補助未成年兒童
少年的健保費自付額，預計有11萬孩童受惠。十年前從大陸嫁到台灣的
汪太太,因為一場婚變,讓她獨自扶養三名孩子,其中最小女兒只有三歲
,母女倆住在不到三坪大的房間,平常當派報生賺取不到一萬塊薪資,就
是因為生活非常困苦根本繳不起健保費,全家都是健保幽靈人口,最怕生
病沒錢看醫生,現在內政部將全額補助貧困孩童健保費,以汪太太一家四
口來計算,三名孩子每月平均省下1950健保費汪太太一得知政府將要
擴大補助中低收入戶貧困家庭,十分開心,因為內政部決定CGIN明年
一月一日起未滿18歲的少年和兒童,只要符合中低收入戶資格,將全額
補助健保費自付額,以目前每人每月繳交650元來計算,全台共有11
萬人受惠,平均每年政府將要支出8億5千萬CGOUT里長對於貧童健
保補助也大表贊成,下個月一日開始,像汪太太一樣符合中低收入戶資格
的貧困家庭,不用再擔心繳不出健保費,也可以避免延誤就醫時機!
