幾位志工，忙著整理善心人士捐的發票，募得的善款，都將用於安養植物
人和照顧街友，成立二十多年的創世基金會，每年光是發票、捐款和政府
補助，加起來就有十億元經費，不過卻有平面媒體報導，創世董事長曹慶
疑似，花了20多億捐款，買了200多筆房產，其中甚至有十多筆登記
到自己名下。曹慶還拿出資料，強調土地已經信託給基金會，所有不動產
用途，都是用於安養中心設施、照顧街友和服務老人，絕對沒有閒置，而
且也不像媒體指控的，只照顧「低收入」的植物人。對此內政部表示將介
入調查，目前創世基金會長期投注公益，照顧弱勢族群的範圍，也不斷擴
大，這次負責人親自上火線說明，希望讓基金會和照顧對象受到的影響，
降到最低。幾位志工，忙著整理善心人士捐的發票，募得的善款，都將用
於安養植物人和照顧街友，成立二十多年的創世基金會，每年光是發票、
捐款和政府補助，加起來就有十億元經費，不過卻有平面媒體報導，創世
董事長曹慶疑似，花了20多億捐款，買了200多筆房產，其中甚至有
十多筆登記到自己名下。曹慶還拿出資料，強調土地已經信託給基金會，
所有不動產用途，都是用於安養中心設施、照顧街友和服務老人，絕對沒
有閒置，而且也不像媒體指控的，只照顧「低收入」的植物人。對此內政
部表示將介入調查，目前創世基金會長期投注公益，照顧弱勢族群的範圍
，也不斷擴大，這次負責人親自上火線說明，希望讓基金會和照顧對象受
到的影響，降到最低。幾位志工，忙著整理善心人士捐的發票，募得的善
款，都將用於安養植物人和照顧街友，成立二十多年的創世基金會，每年
光是發票、捐款和政府補助，加起來就有十億元經費，不過卻有平面媒體
報導，創世董事長曹慶疑似，花了20多億捐款，買了200多筆房產，
其中甚至有十多筆登記到自己名下。曹慶還拿出資料，強調土地已經信託
給基金會，所有不動產用途，都是用於安養中心設施、照顧街友和服務老
人，絕對沒有閒置，而且也不像媒體指控的，只照顧「低收入」的植物人
。對此內政部表示將介入調查，目前創世基金會長期投注公益，照顧弱勢
族群的範圍，也不斷擴大，這次負責人親自上火線說明，希望讓基金會和
照顧對象受到的影響，降到最低。
