兩腳小兒麻痺，又患有僵直性脊椎炎的楊志裕，正靠著他的雙手，幫殘障
朋友改裝汽機車。每個客戶的身體狀況都不一樣，在設計上楊志裕得照顧
到不同的需求，就像這輛玻璃娃娃的代步車。楊志裕能夠感受一部代步車
對身體障礙者的重要，是因為他直到十二歲，才不用在地上爬行。等到有
了自己的改裝事業，父母親卻已經離開人世。楊志裕的努力，都看在妻子
黃玉珍的眼裡。他們一起走過艱苦的歲月。這對夫妻下一個夢想，是成立
一個輔具庇護工廠，希望能替更多身體障礙者，改裝人生。記者范毓雯、
張智龍桃園報導兩腳小兒麻痺，又患有僵直性脊椎炎的楊志裕，正靠著他
的雙手，幫殘障朋友改裝汽機車。每個客戶的身體狀況都不一樣，在設計
上楊志裕得照顧到不同的需求，就像這輛玻璃娃娃的代步車。楊志裕能夠
感受一部代步車對身體障礙者的重要，是因為他直到十二歲，才不用在地
上爬行。等到有了自己的改裝事業，父母親卻已經離開人世。楊志裕的努
力，都看在妻子黃玉珍的眼裡。他們一起走過艱苦的歲月。這對夫妻下一
個夢想，是成立一個輔具庇護工廠，希望能替更多身體障礙者，改裝人生
。記者范毓雯、張智龍桃園報導兩腳小兒麻痺，又患有僵直性脊椎炎的楊
志裕，正靠著他的雙手，幫殘障朋友改裝汽機車。每個客戶的身體狀況都
不一樣，在設計上楊志裕得照顧到不同的需求，就像這輛玻璃娃娃的代步
車。楊志裕能夠感受一部代步車對身體障礙者的重要，是因為他直到十二
歲，才不用在地上爬行。等到有了自己的改裝事業，父母親卻已經離開人
世。楊志裕的努力，都看在妻子黃玉珍的眼裡。他們一起走過艱苦的歲月
。這對夫妻下一個夢想，是成立一個輔具庇護工廠，希望能替更多身體障
礙者，改裝人生。記者范毓雯、張智龍桃園報導兩腳小兒麻痺，又患有僵
直性脊椎炎的楊志裕，正靠著他的雙手，幫殘障朋友改裝汽機車。每個客
戶的身體狀況都不一樣，在設計上楊志裕得照顧到不同的需求，就像這輛
玻璃娃娃的代步車。楊志裕能夠感受一部代步車對身體障礙者的重要，是
因為他直到十二歲，才不用在地上爬行。等到有了自己的改裝事業，父母
親卻已經離開人世。楊志裕的努力，都看在妻子黃玉珍的眼裡。他們一起
走過艱苦的歲月。這對夫妻下一個夢想，是成立一個輔具庇護工廠，希望
能替更多身體障礙者，改裝人生。記者范毓雯、張智龍桃園報導兩腳小兒
麻痺，又患有僵直性脊椎炎的楊志裕，正靠著他的雙手，幫殘障朋友改裝
汽機車。每個客戶的身體狀況都不一樣，在設計上楊志裕得照顧到不同的
需求，就像這輛玻璃娃娃的代步車。楊志裕能夠感受一部代步車對身體障
礙者的重要，是因為他直到十二歲，才不用在地上爬行。等到有了自己的
改裝事業，父母親卻已經離開人世。楊志裕的努力，都看在妻子黃玉珍的
眼裡。他們一起走過艱苦的歲月。這對夫妻下一個夢想，是成立一個輔具
庇護工廠，希望能替更多身體障礙者，改裝人生。記者范毓雯、張智龍桃
園報導兩腳小兒麻痺，又患有僵直性脊椎炎的楊志裕，正靠著他的雙手，
幫殘障朋友改裝汽機車。每個客戶的身體狀況都不一樣，在設計上楊志裕
得照顧到不同的需求，就像這輛玻璃娃娃的代步車。楊志裕能夠感受一部
代步車對身體障礙者的重要，是因為他直到十二歲，才不用在地上爬行。
等到有了自己的改裝事業，父母親卻已經離開人世。楊志裕的努力，都看
在妻子黃玉珍的眼裡。他們一起走過艱苦的歲月。這對夫妻下一個夢想，
是成立一個輔具庇護工廠，希望能替更多身體障礙者，改裝人生。記者范
毓雯、張智龍桃園報導兩腳小兒麻痺，又患有僵直性脊椎炎的楊志裕，正
靠著他的雙手，幫殘障朋友改裝汽機車。每個客戶的身體狀況都不一樣，
在設計上楊志裕得照顧到不同的需求，就像這輛玻璃娃娃的代步車。楊志
裕能夠感受一部代步車對身體障礙者的重要，是因為他直到十二歲，才不
用在地上爬行。等到有了自己的改裝事業，父母親卻已經離開人世。楊志
裕的努力，都看在妻子黃玉珍的眼裡。他們一起走過艱苦的歲月。這對夫
妻下一個夢想，是成立一個輔具庇護工廠，希望能替更多身體障礙者，改
裝人生。記者范毓雯、張智龍桃園報導兩腳小兒麻痺，又患有僵直性脊椎
炎的楊志裕，正靠著他的雙手，幫殘障朋友改裝汽機車。每個客戶的身體
狀況都不一樣，在設計上楊志裕得照顧到不同的需求，就像這輛玻璃娃娃
的代步車。楊志裕能夠感受一部代步車對身體障礙者的重要，是因為他直
到十二歲，才不用在地上爬行。等到有了自己的改裝事業，父母親卻已經
離開人世。楊志裕的努力，都看在妻子黃玉珍的眼裡。他們一起走過艱苦
的歲月。這對夫妻下一個夢想，是成立一個輔具庇護工廠，希望能替更多
身體障礙者，改裝人生。記者范毓雯、張智龍桃園報導
