帶著口罩，眼淚擦不完，欠銀行一百多萬的阿彩，是一個卡債族，最近不
景氣，讓他失業了，本來說好每個月要還銀行的錢還不出來，害他不知道
該怎麼辦。希望銀行網開一面，這也是許多卡債族現在的心聲，景氣差、
欠錢的人走投無路，自殺的人也變多，根據統計，到今年11月底，有二
萬二千多人自殺，比去年同期多出一成，現在年關要到了，立委希望銀行
過年期間不要催帳。擔心年關變成鬼門關，主管機關金管會也表示，他們
會要求銀行來討論，不會讓悲劇發生，面對這波裁員、還有無薪休假，越
來越嚴重，讓卡債族更慘，民間團體法律扶助基金會也推出電話專線，有
需要的卡債族可以打電話，千萬不要想不開。帶著口罩，眼淚擦不完，欠
銀行一百多萬的阿彩，是一個卡債族，最近不景氣，讓他失業了，本來說
好每個月要還銀行的錢還不出來，害他不知道該怎麼辦。希望銀行網開一
面，這也是許多卡債族現在的心聲，景氣差、欠錢的人走投無路，自殺的
人也變多，根據統計，到今年11月底，有二萬二千多人自殺，比去年同
期多出一成，現在年關要到了，立委希望銀行過年期間不要催帳。擔心年
關變成鬼門關，主管機關金管會也表示，他們會要求銀行來討論，不會讓
悲劇發生，面對這波裁員、還有無薪休假，越來越嚴重，讓卡債族更慘，
民間團體法律扶助基金會也推出電話專線，有需要的卡債族可以打電話，
千萬不要想不開。帶著口罩，眼淚擦不完，欠銀行一百多萬的阿彩，是一
個卡債族，最近不景氣，讓他失業了，本來說好每個月要還銀行的錢還不
出來，害他不知道該怎麼辦。希望銀行網開一面，這也是許多卡債族現在
的心聲，景氣差、欠錢的人走投無路，自殺的人也變多，根據統計，到今
年11月底，有二萬二千多人自殺，比去年同期多出一成，現在年關要到
了，立委希望銀行過年期間不要催帳。擔心年關變成鬼門關，主管機關金
管會也表示，他們會要求銀行來討論，不會讓悲劇發生，面對這波裁員、
還有無薪休假，越來越嚴重，讓卡債族更慘，民間團體法律扶助基金會也
推出電話專線，有需要的卡債族可以打電話，千萬不要想不開。
