千里迢迢，飛了兩千多公里的路程，團團圓圓終於來到台灣。想到爭取了
三年，終於能在自己任內、迎接眾所矚目的貓熊，郝龍斌現場承諾，一定
會用最好的資源、照顧牠們。這次大陸四川，也有二十多名代表團成員，
隨行來到台北，團長趙學敏更把團團圓圓的基因族譜交給台北市政府，並
強調將來一定會把所有飼養技術，傳授給台灣。不過現場卻有民進黨籍議
員、舉牌抗議。更有市議員認為團團圓圓名字政治味太濃，應該要改名字
。大陸代表團強調，中國精心挑選，將兩隻身體狀況最好的貓熊送給台灣
，代表兩岸交流的重要進展，而台北市立動物園則還是戰戰兢兢，只希望
團團圓圓能盡快適應新家，順利在台灣傳宗接代。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。千里迢迢，飛了兩千多公里的路程，團團圓圓終於來到台灣。想到
爭取了三年，終於能在自己任內、迎接眾所矚目的貓熊，郝龍斌現場承諾
，一定會用最好的資源、照顧牠們。這次大陸四川，也有二十多名代表團
成員，隨行來到台北，團長趙學敏更把團團圓圓的基因族譜交給台北市政
府，並強調將來一定會把所有飼養技術，傳授給台灣。不過現場卻有民進
黨籍議員、舉牌抗議。更有市議員認為團團圓圓名字政治味太濃，應該要
改名字。大陸代表團強調，中國精心挑選，將兩隻身體狀況最好的貓熊送
給台灣，代表兩岸交流的重要進展，而台北市立動物園則還是戰戰兢兢，
只希望團團圓圓能盡快適應新家，順利在台灣傳宗接代。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。千里迢迢，飛了兩千多公里的路程，團團圓圓終於來到台灣
。想到爭取了三年，終於能在自己任內、迎接眾所矚目的貓熊，郝龍斌現
場承諾，一定會用最好的資源、照顧牠們。這次大陸四川，也有二十多名
代表團成員，隨行來到台北，團長趙學敏更把團團圓圓的基因族譜交給台
北市政府，並強調將來一定會把所有飼養技術，傳授給台灣。不過現場卻
有民進黨籍議員、舉牌抗議。更有市議員認為團團圓圓名字政治味太濃，
應該要改名字。大陸代表團強調，中國精心挑選，將兩隻身體狀況最好的
貓熊送給台灣，代表兩岸交流的重要進展，而台北市立動物園則還是戰戰
兢兢，只希望團團圓圓能盡快適應新家，順利在台灣傳宗接代。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。千里迢迢，飛了兩千多公里的路程，團團圓圓終於來
到台灣。想到爭取了三年，終於能在自己任內、迎接眾所矚目的貓熊，郝
龍斌現場承諾，一定會用最好的資源、照顧牠們。這次大陸四川，也有二
十多名代表團成員，隨行來到台北，團長趙學敏更把團團圓圓的基因族譜
交給台北市政府，並強調將來一定會把所有飼養技術，傳授給台灣。不過
現場卻有民進黨籍議員、舉牌抗議。更有市議員認為團團圓圓名字政治味
太濃，應該要改名字。大陸代表團強調，中國精心挑選，將兩隻身體狀況
最好的貓熊送給台灣，代表兩岸交流的重要進展，而台北市立動物園則還
是戰戰兢兢，只希望團團圓圓能盡快適應新家，順利在台灣傳宗接代。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。千里迢迢，飛了兩千多公里的路程，團團圓圓
終於來到台灣。想到爭取了三年，終於能在自己任內、迎接眾所矚目的貓
熊，郝龍斌現場承諾，一定會用最好的資源、照顧牠們。這次大陸四川，
也有二十多名代表團成員，隨行來到台北，團長趙學敏更把團團圓圓的基
因族譜交給台北市政府，並強調將來一定會把所有飼養技術，傳授給台灣
。不過現場卻有民進黨籍議員、舉牌抗議。更有市議員認為團團圓圓名字
政治味太濃，應該要改名字。大陸代表團強調，中國精心挑選，將兩隻身
體狀況最好的貓熊送給台灣，代表兩岸交流的重要進展，而台北市立動物
園則還是戰戰兢兢，只希望團團圓圓能盡快適應新家，順利在台灣傳宗接
代。記者林靜梅陳柏諭台北報導。千里迢迢，飛了兩千多公里的路程，團
團圓圓終於來到台灣。想到爭取了三年，終於能在自己任內、迎接眾所矚
目的貓熊，郝龍斌現場承諾，一定會用最好的資源、照顧牠們。這次大陸
四川，也有二十多名代表團成員，隨行來到台北，團長趙學敏更把團團圓
圓的基因族譜交給台北市政府，並強調將來一定會把所有飼養技術，傳授
給台灣。不過現場卻有民進黨籍議員、舉牌抗議。更有市議員認為團團圓
圓名字政治味太濃，應該要改名字。大陸代表團強調，中國精心挑選，將
兩隻身體狀況最好的貓熊送給台灣，代表兩岸交流的重要進展，而台北市
立動物園則還是戰戰兢兢，只希望團團圓圓能盡快適應新家，順利在台灣
傳宗接代。記者林靜梅陳柏諭台北報導。千里迢迢，飛了兩千多公里的路
程，團團圓圓終於來到台灣。想到爭取了三年，終於能在自己任內、迎接
眾所矚目的貓熊，郝龍斌現場承諾，一定會用最好的資源、照顧牠們。這
次大陸四川，也有二十多名代表團成員，隨行來到台北，團長趙學敏更把
團團圓圓的基因族譜交給台北市政府，並強調將來一定會把所有飼養技術
，傳授給台灣。不過現場卻有民進黨籍議員、舉牌抗議。更有市議員認為
團團圓圓名字政治味太濃，應該要改名字。大陸代表團強調，中國精心挑
選，將兩隻身體狀況最好的貓熊送給台灣，代表兩岸交流的重要進展，而
台北市立動物園則還是戰戰兢兢，只希望團團圓圓能盡快適應新家，順利
在台灣傳宗接代。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
