油價高漲，是否有其他的替代能源呢？氫燃料電池車可能是一種選擇。加
拿大溫哥華建置了一座公共加氫站，只要短短五分鐘，就可以加滿燃料電
池，而且使用上和現在的加油站一樣方便，安全上也沒有顧慮。車子駛入
加氫站，拿起這個類似加油槍的管子，加進的不是汽油，而是要將最輕的
元素氫氣，灌進壓縮缸中。五分鐘就可以加滿四又四分之一公斤的氫氣，
讓車子擁有300公里的續航力，不過由於氫氣是很不安定的氣體，很容
易引燃，漏氣時比天然氣還危險，氫氣的安全問題引來許多質疑。加拿大
採用高壓方式儲存氫氣，他們認為這樣的方式安全有保障。幾乎完全燃燒
，只會剩下水蒸氣的氫，被視為最潔淨的綠色能源，不過要讓汽車從加汽
油改成加氫氣，必須要有加氣站、輸送氫氣、儲存氫氣各方面的配合。其
中最大的問題並非技術，而是目前的基礎環境完全是為了汽油、柴油來設
計，光是美國就有十八萬家加油站，整體投資以百億美元計，要改成加氫
氣的基礎環境絕不容易。對於消費者而言，開車加汽油已經超過一百年，
不管是加油的操作程序、成本、安全性都已經十分習慣，燃料電池的未來
還是有重重挑戰。公視新聞陳姝君馬台興加拿大採訪報導。油價高漲，是
否有其他的替代能源呢？氫燃料電池車可能是一種選擇。加拿大溫哥華建
置了一座公共加氫站，只要短短五分鐘，就可以加滿燃料電池，而且使用
上和現在的加油站一樣方便，安全上也沒有顧慮。車子駛入加氫站，拿起
這個類似加油槍的管子，加進的不是汽油，而是要將最輕的元素氫氣，灌
進壓縮缸中。五分鐘就可以加滿四又四分之一公斤的氫氣，讓車子擁有3
00公里的續航力，不過由於氫氣是很不安定的氣體，很容易引燃，漏氣
時比天然氣還危險，氫氣的安全問題引來許多質疑。加拿大採用高壓方式
儲存氫氣，他們認為這樣的方式安全有保障。幾乎完全燃燒，只會剩下水
蒸氣的氫，被視為最潔淨的綠色能源，不過要讓汽車從加汽油改成加氫氣
，必須要有加氣站、輸送氫氣、儲存氫氣各方面的配合。其中最大的問題
並非技術，而是目前的基礎環境完全是為了汽油、柴油來設計，光是美國
就有十八萬家加油站，整體投資以百億美元計，要改成加氫氣的基礎環境
絕不容易。對於消費者而言，開車加汽油已經超過一百年，不管是加油的
操作程序、成本、安全性都已經十分習慣，燃料電池的未來還是有重重挑
戰。公視新聞陳姝君馬台興加拿大採訪報導。油價高漲，是否有其他的替
代能源呢？氫燃料電池車可能是一種選擇。加拿大溫哥華建置了一座公共
加氫站，只要短短五分鐘，就可以加滿燃料電池，而且使用上和現在的加
油站一樣方便，安全上也沒有顧慮。車子駛入加氫站，拿起這個類似加油
槍的管子，加進的不是汽油，而是要將最輕的元素氫氣，灌進壓縮缸中。
五分鐘就可以加滿四又四分之一公斤的氫氣，讓車子擁有300公里的續
航力，不過由於氫氣是很不安定的氣體，很容易引燃，漏氣時比天然氣還
危險，氫氣的安全問題引來許多質疑。加拿大採用高壓方式儲存氫氣，他
們認為這樣的方式安全有保障。幾乎完全燃燒，只會剩下水蒸氣的氫，被
視為最潔淨的綠色能源，不過要讓汽車從加汽油改成加氫氣，必須要有加
氣站、輸送氫氣、儲存氫氣各方面的配合。其中最大的問題並非技術，而
是目前的基礎環境完全是為了汽油、柴油來設計，光是美國就有十八萬家
加油站，整體投資以百億美元計，要改成加氫氣的基礎環境絕不容易。對
於消費者而言，開車加汽油已經超過一百年，不管是加油的操作程序、成
本、安全性都已經十分習慣，燃料電池的未來還是有重重挑戰。公視新聞
陳姝君馬台興加拿大採訪報導。油價高漲，是否有其他的替代能源呢？氫
燃料電池車可能是一種選擇。加拿大溫哥華建置了一座公共加氫站，只要
短短五分鐘，就可以加滿燃料電池，而且使用上和現在的加油站一樣方便
，安全上也沒有顧慮。車子駛入加氫站，拿起這個類似加油槍的管子，加
進的不是汽油，而是要將最輕的元素氫氣，灌進壓縮缸中。五分鐘就可以
加滿四又四分之一公斤的氫氣，讓車子擁有300公里的續航力，不過由
於氫氣是很不安定的氣體，很容易引燃，漏氣時比天然氣還危險，氫氣的
安全問題引來許多質疑。加拿大採用高壓方式儲存氫氣，他們認為這樣的
方式安全有保障。幾乎完全燃燒，只會剩下水蒸氣的氫，被視為最潔淨的
綠色能源，不過要讓汽車從加汽油改成加氫氣，必須要有加氣站、輸送氫
氣、儲存氫氣各方面的配合。其中最大的問題並非技術，而是目前的基礎
環境完全是為了汽油、柴油來設計，光是美國就有十八萬家加油站，整體
投資以百億美元計，要改成加氫氣的基礎環境絕不容易。對於消費者而言
，開車加汽油已經超過一百年，不管是加油的操作程序、成本、安全性都
已經十分習慣，燃料電池的未來還是有重重挑戰。公視新聞陳姝君馬台興
加拿大採訪報導。油價高漲，是否有其他的替代能源呢？氫燃料電池車可
能是一種選擇。加拿大溫哥華建置了一座公共加氫站，只要短短五分鐘，
就可以加滿燃料電池，而且使用上和現在的加油站一樣方便，安全上也沒
有顧慮。車子駛入加氫站，拿起這個類似加油槍的管子，加進的不是汽油
，而是要將最輕的元素氫氣，灌進壓縮缸中。五分鐘就可以加滿四又四分
之一公斤的氫氣，讓車子擁有300公里的續航力，不過由於氫氣是很不
安定的氣體，很容易引燃，漏氣時比天然氣還危險，氫氣的安全問題引來
許多質疑。加拿大採用高壓方式儲存氫氣，他們認為這樣的方式安全有保
障。幾乎完全燃燒，只會剩下水蒸氣的氫，被視為最潔淨的綠色能源，不
過要讓汽車從加汽油改成加氫氣，必須要有加氣站、輸送氫氣、儲存氫氣
各方面的配合。其中最大的問題並非技術，而是目前的基礎環境完全是為
了汽油、柴油來設計，光是美國就有十八萬家加油站，整體投資以百億美
元計，要改成加氫氣的基礎環境絕不容易。對於消費者而言，開車加汽油
已經超過一百年，不管是加油的操作程序、成本、安全性都已經十分習慣
，燃料電池的未來還是有重重挑戰。公視新聞陳姝君馬台興加拿大採訪報
導。油價高漲，是否有其他的替代能源呢？氫燃料電池車可能是一種選擇
。加拿大溫哥華建置了一座公共加氫站，只要短短五分鐘，就可以加滿燃
料電池，而且使用上和現在的加油站一樣方便，安全上也沒有顧慮。車子
駛入加氫站，拿起這個類似加油槍的管子，加進的不是汽油，而是要將最
輕的元素氫氣，灌進壓縮缸中。五分鐘就可以加滿四又四分之一公斤的氫
氣，讓車子擁有300公里的續航力，不過由於氫氣是很不安定的氣體，
很容易引燃，漏氣時比天然氣還危險，氫氣的安全問題引來許多質疑。加
拿大採用高壓方式儲存氫氣，他們認為這樣的方式安全有保障。幾乎完全
燃燒，只會剩下水蒸氣的氫，被視為最潔淨的綠色能源，不過要讓汽車從
加汽油改成加氫氣，必須要有加氣站、輸送氫氣、儲存氫氣各方面的配合
。其中最大的問題並非技術，而是目前的基礎環境完全是為了汽油、柴油
來設計，光是美國就有十八萬家加油站，整體投資以百億美元計，要改成
加氫氣的基礎環境絕不容易。對於消費者而言，開車加汽油已經超過一百
年，不管是加油的操作程序、成本、安全性都已經十分習慣，燃料電池的
未來還是有重重挑戰。公視新聞陳姝君馬台興加拿大採訪報導。油價高漲
，是否有其他的替代能源呢？氫燃料電池車可能是一種選擇。加拿大溫哥
華建置了一座公共加氫站，只要短短五分鐘，就可以加滿燃料電池，而且
使用上和現在的加油站一樣方便，安全上也沒有顧慮。車子駛入加氫站，
拿起這個類似加油槍的管子，加進的不是汽油，而是要將最輕的元素氫氣
，灌進壓縮缸中。五分鐘就可以加滿四又四分之一公斤的氫氣，讓車子擁
有300公里的續航力，不過由於氫氣是很不安定的氣體，很容易引燃，
漏氣時比天然氣還危險，氫氣的安全問題引來許多質疑。加拿大採用高壓
方式儲存氫氣，他們認為這樣的方式安全有保障。幾乎完全燃燒，只會剩
下水蒸氣的氫，被視為最潔淨的綠色能源，不過要讓汽車從加汽油改成加
氫氣，必須要有加氣站、輸送氫氣、儲存氫氣各方面的配合。其中最大的
問題並非技術，而是目前的基礎環境完全是為了汽油、柴油來設計，光是
美國就有十八萬家加油站，整體投資以百億美元計，要改成加氫氣的基礎
環境絕不容易。對於消費者而言，開車加汽油已經超過一百年，不管是加
油的操作程序、成本、安全性都已經十分習慣，燃料電池的未來還是有重
重挑戰。公視新聞陳姝君馬台興加拿大採訪報導。油價高漲，是否有其他
的替代能源呢？氫燃料電池車可能是一種選擇。加拿大溫哥華建置了一座
公共加氫站，只要短短五分鐘，就可以加滿燃料電池，而且使用上和現在
的加油站一樣方便，安全上也沒有顧慮。車子駛入加氫站，拿起這個類似
加油槍的管子，加進的不是汽油，而是要將最輕的元素氫氣，灌進壓縮缸
中。五分鐘就可以加滿四又四分之一公斤的氫氣，讓車子擁有300公里
的續航力，不過由於氫氣是很不安定的氣體，很容易引燃，漏氣時比天然
氣還危險，氫氣的安全問題引來許多質疑。加拿大採用高壓方式儲存氫氣
，他們認為這樣的方式安全有保障。幾乎完全燃燒，只會剩下水蒸氣的氫
，被視為最潔淨的綠色能源，不過要讓汽車從加汽油改成加氫氣，必須要
有加氣站、輸送氫氣、儲存氫氣各方面的配合。其中最大的問題並非技術
，而是目前的基礎環境完全是為了汽油、柴油來設計，光是美國就有十八
萬家加油站，整體投資以百億美元計，要改成加氫氣的基礎環境絕不容易
。對於消費者而言，開車加汽油已經超過一百年，不管是加油的操作程序
、成本、安全性都已經十分習慣，燃料電池的未來還是有重重挑戰。公視
新聞陳姝君馬台興加拿大採訪報導。油價高漲，是否有其他的替代能源呢
？氫燃料電池車可能是一種選擇。加拿大溫哥華建置了一座公共加氫站，
只要短短五分鐘，就可以加滿燃料電池，而且使用上和現在的加油站一樣
方便，安全上也沒有顧慮。車子駛入加氫站，拿起這個類似加油槍的管子
，加進的不是汽油，而是要將最輕的元素氫氣，灌進壓縮缸中。五分鐘就
可以加滿四又四分之一公斤的氫氣，讓車子擁有300公里的續航力，不
過由於氫氣是很不安定的氣體，很容易引燃，漏氣時比天然氣還危險，氫
氣的安全問題引來許多質疑。加拿大採用高壓方式儲存氫氣，他們認為這
樣的方式安全有保障。幾乎完全燃燒，只會剩下水蒸氣的氫，被視為最潔
淨的綠色能源，不過要讓汽車從加汽油改成加氫氣，必須要有加氣站、輸
送氫氣、儲存氫氣各方面的配合。其中最大的問題並非技術，而是目前的
基礎環境完全是為了汽油、柴油來設計，光是美國就有十八萬家加油站，
整體投資以百億美元計，要改成加氫氣的基礎環境絕不容易。對於消費者
而言，開車加汽油已經超過一百年，不管是加油的操作程序、成本、安全
性都已經十分習慣，燃料電池的未來還是有重重挑戰。公視新聞陳姝君馬
台興加拿大採訪報導。
