除了步槍，聽奧射擊還有一個項目是手槍，繼續來認識有哪些選手。##
穩定的舉起手臂、射擊。英姿煥發的高雅茹，透過望遠鏡看自己的成績。
女子25公尺手槍項目，必須先經過5發5分鐘、共30發的慢放項目之
後，再進行到1發只能有三秒時間的快放項目。教練按下計時器，靶面馬
上轉向選手，3秒一到，靶面又轉走，充分考驗選手的快速瞄準能力。聽
障手槍選手高雅茹：心理如果影響，標準也會影響。讓選手無後顧之憂，
教練佔了很大因素。為了能和選手直接溝通，張教練還特地去學了1年的
手語。聽障手槍教練張叔峰：我想跟他們在溝通上不要用筆談，那樣太慢
了，我要進入到他們的心靈世界。一比完，教練馬上可以直接告訴選手分
數，討論成績。選手：動作不夠好。教練：對我希望你快要達到289分
。一般的射擊項目，因為火藥槍的費用較高，所以都先從空氣槍開始練習
。不過也因此空氣槍的競爭更加激烈。教練表示，雖然起步睌，只要加緊
練習，還是有機會。聽障手槍教練張叔峰：我本來是預期是2013年，
就是下一屆，可是我想，看了半天，如果我們能現在做，不要等到以後再
做，這一屆我們盡量把成績拉上靠近。教練用心栽培，選手努力不懈，不
管2009還是2013的聽障奧運，希望都能有好的成績。記者歐姵君
鄭凱文桃園報導除了步槍，聽奧射擊還有一個項目是手槍，繼續來認識有
哪些選手。##穩定的舉起手臂、射擊。英姿煥發的高雅茹，透過望遠鏡
看自己的成績。女子25公尺手槍項目，必須先經過5發5分鐘、共30
發的慢放項目之後，再進行到1發只能有三秒時間的快放項目。教練按下
計時器，靶面馬上轉向選手，3秒一到，靶面又轉走，充分考驗選手的快
速瞄準能力。聽障手槍選手高雅茹：心理如果影響，標準也會影響。讓選
手無後顧之憂，教練佔了很大因素。為了能和選手直接溝通，張教練還特
地去學了1年的手語。聽障手槍教練張叔峰：我想跟他們在溝通上不要用
筆談，那樣太慢了，我要進入到他們的心靈世界。一比完，教練馬上可以
直接告訴選手分數，討論成績。選手：動作不夠好。教練：對我希望你快
要達到289分。一般的射擊項目，因為火藥槍的費用較高，所以都先從
空氣槍開始練習。不過也因此空氣槍的競爭更加激烈。教練表示，雖然起
步睌，只要加緊練習，還是有機會。聽障手槍教練張叔峰：我本來是預期
是2013年，就是下一屆，可是我想，看了半天，如果我們能現在做，
不要等到以後再做，這一屆我們盡量把成績拉上靠近。教練用心栽培，選
手努力不懈，不管2009還是2013的聽障奧運，希望都能有好的成
績。記者歐姵君鄭凱文桃園報導除了步槍，聽奧射擊還有一個項目是手槍
，繼續來認識有哪些選手。##穩定的舉起手臂、射擊。英姿煥發的高雅
茹，透過望遠鏡看自己的成績。女子25公尺手槍項目，必須先經過5發
5分鐘、共30發的慢放項目之後，再進行到1發只能有三秒時間的快放
項目。教練按下計時器，靶面馬上轉向選手，3秒一到，靶面又轉走，充
分考驗選手的快速瞄準能力。聽障手槍選手高雅茹：心理如果影響，標準
也會影響。讓選手無後顧之憂，教練佔了很大因素。為了能和選手直接溝
通，張教練還特地去學了1年的手語。聽障手槍教練張叔峰：我想跟他們
在溝通上不要用筆談，那樣太慢了，我要進入到他們的心靈世界。一比完
，教練馬上可以直接告訴選手分數，討論成績。選手：動作不夠好。教練
：對我希望你快要達到289分。一般的射擊項目，因為火藥槍的費用較
高，所以都先從空氣槍開始練習。不過也因此空氣槍的競爭更加激烈。教
練表示，雖然起步睌，只要加緊練習，還是有機會。聽障手槍教練張叔峰
：我本來是預期是2013年，就是下一屆，可是我想，看了半天，如果
我們能現在做，不要等到以後再做，這一屆我們盡量把成績拉上靠近。教
練用心栽培，選手努力不懈，不管2009還是2013的聽障奧運，希
望都能有好的成績。記者歐姵君鄭凱文桃園報導除了步槍，聽奧射擊還有
一個項目是手槍，繼續來認識有哪些選手。##穩定的舉起手臂、射擊。
英姿煥發的高雅茹，透過望遠鏡看自己的成績。女子25公尺手槍項目，
必須先經過5發5分鐘、共30發的慢放項目之後，再進行到1發只能有
三秒時間的快放項目。教練按下計時器，靶面馬上轉向選手，3秒一到，
靶面又轉走，充分考驗選手的快速瞄準能力。聽障手槍選手高雅茹：心理
如果影響，標準也會影響。讓選手無後顧之憂，教練佔了很大因素。為了
能和選手直接溝通，張教練還特地去學了1年的手語。聽障手槍教練張叔
峰：我想跟他們在溝通上不要用筆談，那樣太慢了，我要進入到他們的心
靈世界。一比完，教練馬上可以直接告訴選手分數，討論成績。選手：動
作不夠好。教練：對我希望你快要達到289分。一般的射擊項目，因為
火藥槍的費用較高，所以都先從空氣槍開始練習。不過也因此空氣槍的競
爭更加激烈。教練表示，雖然起步睌，只要加緊練習，還是有機會。聽障
手槍教練張叔峰：我本來是預期是2013年，就是下一屆，可是我想，
看了半天，如果我們能現在做，不要等到以後再做，這一屆我們盡量把成
績拉上靠近。教練用心栽培，選手努力不懈，不管2009還是2013
的聽障奧運，希望都能有好的成績。記者歐姵君鄭凱文桃園報導除了步槍
，聽奧射擊還有一個項目是手槍，繼續來認識有哪些選手。##穩定的舉
起手臂、射擊。英姿煥發的高雅茹，透過望遠鏡看自己的成績。女子25
公尺手槍項目，必須先經過5發5分鐘、共30發的慢放項目之後，再進
行到1發只能有三秒時間的快放項目。教練按下計時器，靶面馬上轉向選
手，3秒一到，靶面又轉走，充分考驗選手的快速瞄準能力。聽障手槍選
手高雅茹：心理如果影響，標準也會影響。讓選手無後顧之憂，教練佔了
很大因素。為了能和選手直接溝通，張教練還特地去學了1年的手語。聽
障手槍教練張叔峰：我想跟他們在溝通上不要用筆談，那樣太慢了，我要
進入到他們的心靈世界。一比完，教練馬上可以直接告訴選手分數，討論
成績。選手：動作不夠好。教練：對我希望你快要達到289分。一般的
射擊項目，因為火藥槍的費用較高，所以都先從空氣槍開始練習。不過也
因此空氣槍的競爭更加激烈。教練表示，雖然起步睌，只要加緊練習，還
是有機會。聽障手槍教練張叔峰：我本來是預期是2013年，就是下一
屆，可是我想，看了半天，如果我們能現在做，不要等到以後再做，這一
屆我們盡量把成績拉上靠近。教練用心栽培，選手努力不懈，不管200
9還是2013的聽障奧運，希望都能有好的成績。記者歐姵君鄭凱文桃
園報導除了步槍，聽奧射擊還有一個項目是手槍，繼續來認識有哪些選手
。##穩定的舉起手臂、射擊。英姿煥發的高雅茹，透過望遠鏡看自己的
成績。女子25公尺手槍項目，必須先經過5發5分鐘、共30發的慢放
項目之後，再進行到1發只能有三秒時間的快放項目。教練按下計時器，
靶面馬上轉向選手，3秒一到，靶面又轉走，充分考驗選手的快速瞄準能
力。聽障手槍選手高雅茹：心理如果影響，標準也會影響。讓選手無後顧
之憂，教練佔了很大因素。為了能和選手直接溝通，張教練還特地去學了
1年的手語。聽障手槍教練張叔峰：我想跟他們在溝通上不要用筆談，那
樣太慢了，我要進入到他們的心靈世界。一比完，教練馬上可以直接告訴
選手分數，討論成績。選手：動作不夠好。教練：對我希望你快要達到2
89分。一般的射擊項目，因為火藥槍的費用較高，所以都先從空氣槍開
始練習。不過也因此空氣槍的競爭更加激烈。教練表示，雖然起步睌，只
要加緊練習，還是有機會。聽障手槍教練張叔峰：我本來是預期是201
3年，就是下一屆，可是我想，看了半天，如果我們能現在做，不要等到
以後再做，這一屆我們盡量把成績拉上靠近。教練用心栽培，選手努力不
懈，不管2009還是2013的聽障奧運，希望都能有好的成績。記者
歐姵君鄭凱文桃園報導除了步槍，聽奧射擊還有一個項目是手槍，繼續來
認識有哪些選手。##穩定的舉起手臂、射擊。英姿煥發的高雅茹，透過
望遠鏡看自己的成績。女子25公尺手槍項目，必須先經過5發5分鐘、
共30發的慢放項目之後，再進行到1發只能有三秒時間的快放項目。教
練按下計時器，靶面馬上轉向選手，3秒一到，靶面又轉走，充分考驗選
手的快速瞄準能力。聽障手槍選手高雅茹：心理如果影響，標準也會影響
。讓選手無後顧之憂，教練佔了很大因素。為了能和選手直接溝通，張教
練還特地去學了1年的手語。聽障手槍教練張叔峰：我想跟他們在溝通上
不要用筆談，那樣太慢了，我要進入到他們的心靈世界。一比完，教練馬
上可以直接告訴選手分數，討論成績。選手：動作不夠好。教練：對我希
望你快要達到289分。一般的射擊項目，因為火藥槍的費用較高，所以
都先從空氣槍開始練習。不過也因此空氣槍的競爭更加激烈。教練表示，
雖然起步睌，只要加緊練習，還是有機會。聽障手槍教練張叔峰：我本來
是預期是2013年，就是下一屆，可是我想，看了半天，如果我們能現
在做，不要等到以後再做，這一屆我們盡量把成績拉上靠近。教練用心栽
培，選手努力不懈，不管2009還是2013的聽障奧運，希望都能有
好的成績。記者歐姵君鄭凱文桃園報導除了步槍，聽奧射擊還有一個項目
是手槍，繼續來認識有哪些選手。##穩定的舉起手臂、射擊。英姿煥發
的高雅茹，透過望遠鏡看自己的成績。女子25公尺手槍項目，必須先經
過5發5分鐘、共30發的慢放項目之後，再進行到1發只能有三秒時間
的快放項目。教練按下計時器，靶面馬上轉向選手，3秒一到，靶面又轉
走，充分考驗選手的快速瞄準能力。聽障手槍選手高雅茹：心理如果影響
，標準也會影響。讓選手無後顧之憂，教練佔了很大因素。為了能和選手
直接溝通，張教練還特地去學了1年的手語。聽障手槍教練張叔峰：我想
跟他們在溝通上不要用筆談，那樣太慢了，我要進入到他們的心靈世界。
一比完，教練馬上可以直接告訴選手分數，討論成績。選手：動作不夠好
。教練：對我希望你快要達到289分。一般的射擊項目，因為火藥槍的
費用較高，所以都先從空氣槍開始練習。不過也因此空氣槍的競爭更加激
烈。教練表示，雖然起步睌，只要加緊練習，還是有機會。聽障手槍教練
張叔峰：我本來是預期是2013年，就是下一屆，可是我想，看了半天
，如果我們能現在做，不要等到以後再做，這一屆我們盡量把成績拉上靠
近。教練用心栽培，選手努力不懈，不管2009還是2013的聽障奧
運，希望都能有好的成績。記者歐姵君鄭凱文桃園報導除了步槍，聽奧射
擊還有一個項目是手槍，繼續來認識有哪些選手。##穩定的舉起手臂、
射擊。英姿煥發的高雅茹，透過望遠鏡看自己的成績。女子25公尺手槍
項目，必須先經過5發5分鐘、共30發的慢放項目之後，再進行到1發
只能有三秒時間的快放項目。教練按下計時器，靶面馬上轉向選手，3秒
一到，靶面又轉走，充分考驗選手的快速瞄準能力。聽障手槍選手高雅茹
：心理如果影響，標準也會影響。讓選手無後顧之憂，教練佔了很大因素
。為了能和選手直接溝通，張教練還特地去學了1年的手語。聽障手槍教
練張叔峰：我想跟他們在溝通上不要用筆談，那樣太慢了，我要進入到他
們的心靈世界。一比完，教練馬上可以直接告訴選手分數，討論成績。選
手：動作不夠好。教練：對我希望你快要達到289分。一般的射擊項目
，因為火藥槍的費用較高，所以都先從空氣槍開始練習。不過也因此空氣
槍的競爭更加激烈。教練表示，雖然起步睌，只要加緊練習，還是有機會
。聽障手槍教練張叔峰：我本來是預期是2013年，就是下一屆，可是
我想，看了半天，如果我們能現在做，不要等到以後再做，這一屆我們盡
量把成績拉上靠近。教練用心栽培，選手努力不懈，不管2009還是2
013的聽障奧運，希望都能有好的成績。記者歐姵君鄭凱文桃園報導除
了步槍，聽奧射擊還有一個項目是手槍，繼續來認識有哪些選手。##穩
定的舉起手臂、射擊。英姿煥發的高雅茹，透過望遠鏡看自己的成績。女
子25公尺手槍項目，必須先經過5發5分鐘、共30發的慢放項目之後
，再進行到1發只能有三秒時間的快放項目。教練按下計時器，靶面馬上
轉向選手，3秒一到，靶面又轉走，充分考驗選手的快速瞄準能力。聽障
手槍選手高雅茹：心理如果影響，標準也會影響。讓選手無後顧之憂，教
練佔了很大因素。為了能和選手直接溝通，張教練還特地去學了1年的手
語。聽障手槍教練張叔峰：我想跟他們在溝通上不要用筆談，那樣太慢了
，我要進入到他們的心靈世界。一比完，教練馬上可以直接告訴選手分數
，討論成績。選手：動作不夠好。教練：對我希望你快要達到289分。
一般的射擊項目，因為火藥槍的費用較高，所以都先從空氣槍開始練習。
不過也因此空氣槍的競爭更加激烈。教練表示，雖然起步睌，只要加緊練
習，還是有機會。聽障手槍教練張叔峰：我本來是預期是2013年，就
是下一屆，可是我想，看了半天，如果我們能現在做，不要等到以後再做
，這一屆我們盡量把成績拉上靠近。教練用心栽培，選手努力不懈，不管
2009還是2013的聽障奧運，希望都能有好的成績。記者歐姵君鄭
凱文桃園報導除了步槍，聽奧射擊還有一個項目是手槍，繼續來認識有哪
些選手。##穩定的舉起手臂、射擊。英姿煥發的高雅茹，透過望遠鏡看
自己的成績。女子25公尺手槍項目，必須先經過5發5分鐘、共30發
的慢放項目之後，再進行到1發只能有三秒時間的快放項目。教練按下計
時器，靶面馬上轉向選手，3秒一到，靶面又轉走，充分考驗選手的快速
瞄準能力。聽障手槍選手高雅茹：心理如果影響，標準也會影響。讓選手
無後顧之憂，教練佔了很大因素。為了能和選手直接溝通，張教練還特地
去學了1年的手語。聽障手槍教練張叔峰：我想跟他們在溝通上不要用筆
談，那樣太慢了，我要進入到他們的心靈世界。一比完，教練馬上可以直
接告訴選手分數，討論成績。選手：動作不夠好。教練：對我希望你快要
達到289分。一般的射擊項目，因為火藥槍的費用較高，所以都先從空
氣槍開始練習。不過也因此空氣槍的競爭更加激烈。教練表示，雖然起步
睌，只要加緊練習，還是有機會。聽障手槍教練張叔峰：我本來是預期是
2013年，就是下一屆，可是我想，看了半天，如果我們能現在做，不
要等到以後再做，這一屆我們盡量把成績拉上靠近。教練用心栽培，選手
努力不懈，不管2009還是2013的聽障奧運，希望都能有好的成績
。記者歐姵君鄭凱文桃園報導除了步槍，聽奧射擊還有一個項目是手槍，
繼續來認識有哪些選手。##穩定的舉起手臂、射擊。英姿煥發的高雅茹
，透過望遠鏡看自己的成績。女子25公尺手槍項目，必須先經過5發5
分鐘、共30發的慢放項目之後，再進行到1發只能有三秒時間的快放項
目。教練按下計時器，靶面馬上轉向選手，3秒一到，靶面又轉走，充分
考驗選手的快速瞄準能力。聽障手槍選手高雅茹：心理如果影響，標準也
會影響。讓選手無後顧之憂，教練佔了很大因素。為了能和選手直接溝通
，張教練還特地去學了1年的手語。聽障手槍教練張叔峰：我想跟他們在
溝通上不要用筆談，那樣太慢了，我要進入到他們的心靈世界。一比完，
教練馬上可以直接告訴選手分數，討論成績。選手：動作不夠好。教練：
對我希望你快要達到289分。一般的射擊項目，因為火藥槍的費用較高
，所以都先從空氣槍開始練習。不過也因此空氣槍的競爭更加激烈。教練
表示，雖然起步睌，只要加緊練習，還是有機會。聽障手槍教練張叔峰：
我本來是預期是2013年，就是下一屆，可是我想，看了半天，如果我
們能現在做，不要等到以後再做，這一屆我們盡量把成績拉上靠近。教練
用心栽培，選手努力不懈，不管2009還是2013的聽障奧運，希望
都能有好的成績。記者歐姵君鄭凱文桃園報導除了步槍，聽奧射擊還有一
個項目是手槍，繼續來認識有哪些選手。##穩定的舉起手臂、射擊。英
姿煥發的高雅茹，透過望遠鏡看自己的成績。女子25公尺手槍項目，必
須先經過5發5分鐘、共30發的慢放項目之後，再進行到1發只能有三
秒時間的快放項目。教練按下計時器，靶面馬上轉向選手，3秒一到，靶
面又轉走，充分考驗選手的快速瞄準能力。聽障手槍選手高雅茹：心理如
果影響，標準也會影響。讓選手無後顧之憂，教練佔了很大因素。為了能
和選手直接溝通，張教練還特地去學了1年的手語。聽障手槍教練張叔峰
：我想跟他們在溝通上不要用筆談，那樣太慢了，我要進入到他們的心靈
世界。一比完，教練馬上可以直接告訴選手分數，討論成績。選手：動作
不夠好。教練：對我希望你快要達到289分。一般的射擊項目，因為火
藥槍的費用較高，所以都先從空氣槍開始練習。不過也因此空氣槍的競爭
更加激烈。教練表示，雖然起步睌，只要加緊練習，還是有機會。聽障手
槍教練張叔峰：我本來是預期是2013年，就是下一屆，可是我想，看
了半天，如果我們能現在做，不要等到以後再做，這一屆我們盡量把成績
拉上靠近。教練用心栽培，選手努力不懈，不管2009還是2013的
聽障奧運，希望都能有好的成績。記者歐姵君鄭凱文桃園報導除了步槍，
聽奧射擊還有一個項目是手槍，繼續來認識有哪些選手。##穩定的舉起
手臂、射擊。英姿煥發的高雅茹，透過望遠鏡看自己的成績。女子25公
尺手槍項目，必須先經過5發5分鐘、共30發的慢放項目之後，再進行
到1發只能有三秒時間的快放項目。教練按下計時器，靶面馬上轉向選手
，3秒一到，靶面又轉走，充分考驗選手的快速瞄準能力。聽障手槍選手
高雅茹：心理如果影響，標準也會影響。讓選手無後顧之憂，教練佔了很
大因素。為了能和選手直接溝通，張教練還特地去學了1年的手語。聽障
手槍教練張叔峰：我想跟他們在溝通上不要用筆談，那樣太慢了，我要進
入到他們的心靈世界。一比完，教練馬上可以直接告訴選手分數，討論成
績。選手：動作不夠好。教練：對我希望你快要達到289分。一般的射
擊項目，因為火藥槍的費用較高，所以都先從空氣槍開始練習。不過也因
此空氣槍的競爭更加激烈。教練表示，雖然起步睌，只要加緊練習，還是
有機會。聽障手槍教練張叔峰：我本來是預期是2013年，就是下一屆
，可是我想，看了半天，如果我們能現在做，不要等到以後再做，這一屆
我們盡量把成績拉上靠近。教練用心栽培，選手努力不懈，不管2009
還是2013的聽障奧運，希望都能有好的成績。記者歐姵君鄭凱文桃園
報導除了步槍，聽奧射擊還有一個項目是手槍，繼續來認識有哪些選手。
##穩定的舉起手臂、射擊。英姿煥發的高雅茹，透過望遠鏡看自己的成
績。女子25公尺手槍項目，必須先經過5發5分鐘、共30發的慢放項
目之後，再進行到1發只能有三秒時間的快放項目。教練按下計時器，靶
面馬上轉向選手，3秒一到，靶面又轉走，充分考驗選手的快速瞄準能力
。聽障手槍選手高雅茹：心理如果影響，標準也會影響。讓選手無後顧之
憂，教練佔了很大因素。為了能和選手直接溝通，張教練還特地去學了1
年的手語。聽障手槍教練張叔峰：我想跟他們在溝通上不要用筆談，那樣
太慢了，我要進入到他們的心靈世界。一比完，教練馬上可以直接告訴選
手分數，討論成績。選手：動作不夠好。教練：對我希望你快要達到28
9分。一般的射擊項目，因為火藥槍的費用較高，所以都先從空氣槍開始
練習。不過也因此空氣槍的競爭更加激烈。教練表示，雖然起步睌，只要
加緊練習，還是有機會。聽障手槍教練張叔峰：我本來是預期是2013
年，就是下一屆，可是我想，看了半天，如果我們能現在做，不要等到以
後再做，這一屆我們盡量把成績拉上靠近。教練用心栽培，選手努力不懈
，不管2009還是2013的聽障奧運，希望都能有好的成績。記者歐
姵君鄭凱文桃園報導除了步槍，聽奧射擊還有一個項目是手槍，繼續來認
識有哪些選手。##穩定的舉起手臂、射擊。英姿煥發的高雅茹，透過望
遠鏡看自己的成績。女子25公尺手槍項目，必須先經過5發5分鐘、共
30發的慢放項目之後，再進行到1發只能有三秒時間的快放項目。教練
按下計時器，靶面馬上轉向選手，3秒一到，靶面又轉走，充分考驗選手
的快速瞄準能力。聽障手槍選手高雅茹：心理如果影響，標準也會影響。
讓選手無後顧之憂，教練佔了很大因素。為了能和選手直接溝通，張教練
還特地去學了1年的手語。聽障手槍教練張叔峰：我想跟他們在溝通上不
要用筆談，那樣太慢了，我要進入到他們的心靈世界。一比完，教練馬上
可以直接告訴選手分數，討論成績。選手：動作不夠好。教練：對我希望
你快要達到289分。一般的射擊項目，因為火藥槍的費用較高，所以都
先從空氣槍開始練習。不過也因此空氣槍的競爭更加激烈。教練表示，雖
然起步睌，只要加緊練習，還是有機會。聽障手槍教練張叔峰：我本來是
預期是2013年，就是下一屆，可是我想，看了半天，如果我們能現在
做，不要等到以後再做，這一屆我們盡量把成績拉上靠近。教練用心栽培
，選手努力不懈，不管2009還是2013的聽障奧運，希望都能有好
的成績。記者歐姵君鄭凱文桃園報導除了步槍，聽奧射擊還有一個項目是
手槍，繼續來認識有哪些選手。##穩定的舉起手臂、射擊。英姿煥發的
高雅茹，透過望遠鏡看自己的成績。女子25公尺手槍項目，必須先經過
5發5分鐘、共30發的慢放項目之後，再進行到1發只能有三秒時間的
快放項目。教練按下計時器，靶面馬上轉向選手，3秒一到，靶面又轉走
，充分考驗選手的快速瞄準能力。聽障手槍選手高雅茹：心理如果影響，
標準也會影響。讓選手無後顧之憂，教練佔了很大因素。為了能和選手直
接溝通，張教練還特地去學了1年的手語。聽障手槍教練張叔峰：我想跟
他們在溝通上不要用筆談，那樣太慢了，我要進入到他們的心靈世界。一
比完，教練馬上可以直接告訴選手分數，討論成績。選手：動作不夠好。
教練：對我希望你快要達到289分。一般的射擊項目，因為火藥槍的費
用較高，所以都先從空氣槍開始練習。不過也因此空氣槍的競爭更加激烈
。教練表示，雖然起步睌，只要加緊練習，還是有機會。聽障手槍教練張
叔峰：我本來是預期是2013年，就是下一屆，可是我想，看了半天，
如果我們能現在做，不要等到以後再做，這一屆我們盡量把成績拉上靠近
。教練用心栽培，選手努力不懈，不管2009還是2013的聽障奧運
，希望都能有好的成績。記者歐姵君鄭凱文桃園報導除了步槍，聽奧射擊
還有一個項目是手槍，繼續來認識有哪些選手。##穩定的舉起手臂、射
擊。英姿煥發的高雅茹，透過望遠鏡看自己的成績。女子25公尺手槍項
目，必須先經過5發5分鐘、共30發的慢放項目之後，再進行到1發只
能有三秒時間的快放項目。教練按下計時器，靶面馬上轉向選手，3秒一
到，靶面又轉走，充分考驗選手的快速瞄準能力。聽障手槍選手高雅茹：
心理如果影響，標準也會影響。讓選手無後顧之憂，教練佔了很大因素。
為了能和選手直接溝通，張教練還特地去學了1年的手語。聽障手槍教練
張叔峰：我想跟他們在溝通上不要用筆談，那樣太慢了，我要進入到他們
的心靈世界。一比完，教練馬上可以直接告訴選手分數，討論成績。選手
：動作不夠好。教練：對我希望你快要達到289分。一般的射擊項目，
因為火藥槍的費用較高，所以都先從空氣槍開始練習。不過也因此空氣槍
的競爭更加激烈。教練表示，雖然起步睌，只要加緊練習，還是有機會。
聽障手槍教練張叔峰：我本來是預期是2013年，就是下一屆，可是我
想，看了半天，如果我們能現在做，不要等到以後再做，這一屆我們盡量
把成績拉上靠近。教練用心栽培，選手努力不懈，不管2009還是20
13的聽障奧運，希望都能有好的成績。記者歐姵君鄭凱文桃園報導
