陳水扁兩度被台北地院裁定無保開釋、引發高度爭議，檢察總長陳聰明表
示、特偵組將會再度向高等法院提出抗告、這一次將請求高院自行裁定。
台北地院目前有兩大扁家相關案件同時審理，包括由法官蔡守訓負責的國
務機要費案，被告包括吳淑珍、陳鎮慧、林德訓、與馬永成四人，當時陳
水扁因為元首豁免權所以沒有被起訴。而近日由法官周占春審理的國務機
要費案，特偵組則是將已經卸任總統的陳水扁增列被告，並調查了扁家洗
錢疑案、與竹科龍潭購地案，。因為兩案的案情重疊，為了要節省司法資
源，法院有意要來協調併成一案審理。不過地院也表示，何時兩大案件會
合併還沒確定，也因此特偵組如果再提抗告成功的話，是否還是原來的法
官周占春審理，可能會有變數。不過檢察總長也表示，特偵組確定要再提
出抗告，並希望是由高等法院自己裁定。特偵組已經開始著手撰寫抗告書
，將在法定期限26日前，再度向台灣高等法院提出。記者張志雄陳保羅
台北報導陳水扁兩度被台北地院裁定無保開釋、引發高度爭議，檢察總長
陳聰明表示、特偵組將會再度向高等法院提出抗告、這一次將請求高院自
行裁定。台北地院目前有兩大扁家相關案件同時審理，包括由法官蔡守訓
負責的國務機要費案，被告包括吳淑珍、陳鎮慧、林德訓、與馬永成四人
，當時陳水扁因為元首豁免權所以沒有被起訴。而近日由法官周占春審理
的國務機要費案，特偵組則是將已經卸任總統的陳水扁增列被告，並調查
了扁家洗錢疑案、與竹科龍潭購地案，。因為兩案的案情重疊，為了要節
省司法資源，法院有意要來協調併成一案審理。不過地院也表示，何時兩
大案件會合併還沒確定，也因此特偵組如果再提抗告成功的話，是否還是
原來的法官周占春審理，可能會有變數。不過檢察總長也表示，特偵組確
定要再提出抗告，並希望是由高等法院自己裁定。特偵組已經開始著手撰
寫抗告書，將在法定期限26日前，再度向台灣高等法院提出。記者張志
雄陳保羅台北報導陳水扁兩度被台北地院裁定無保開釋、引發高度爭議，
檢察總長陳聰明表示、特偵組將會再度向高等法院提出抗告、這一次將請
求高院自行裁定。台北地院目前有兩大扁家相關案件同時審理，包括由法
官蔡守訓負責的國務機要費案，被告包括吳淑珍、陳鎮慧、林德訓、與馬
永成四人，當時陳水扁因為元首豁免權所以沒有被起訴。而近日由法官周
占春審理的國務機要費案，特偵組則是將已經卸任總統的陳水扁增列被告
，並調查了扁家洗錢疑案、與竹科龍潭購地案，。因為兩案的案情重疊，
為了要節省司法資源，法院有意要來協調併成一案審理。不過地院也表示
，何時兩大案件會合併還沒確定，也因此特偵組如果再提抗告成功的話，
是否還是原來的法官周占春審理，可能會有變數。不過檢察總長也表示，
特偵組確定要再提出抗告，並希望是由高等法院自己裁定。特偵組已經開
始著手撰寫抗告書，將在法定期限26日前，再度向台灣高等法院提出。
記者張志雄陳保羅台北報導陳水扁兩度被台北地院裁定無保開釋、引發高
度爭議，檢察總長陳聰明表示、特偵組將會再度向高等法院提出抗告、這
一次將請求高院自行裁定。台北地院目前有兩大扁家相關案件同時審理，
包括由法官蔡守訓負責的國務機要費案，被告包括吳淑珍、陳鎮慧、林德
訓、與馬永成四人，當時陳水扁因為元首豁免權所以沒有被起訴。而近日
由法官周占春審理的國務機要費案，特偵組則是將已經卸任總統的陳水扁
增列被告，並調查了扁家洗錢疑案、與竹科龍潭購地案，。因為兩案的案
情重疊，為了要節省司法資源，法院有意要來協調併成一案審理。不過地
院也表示，何時兩大案件會合併還沒確定，也因此特偵組如果再提抗告成
功的話，是否還是原來的法官周占春審理，可能會有變數。不過檢察總長
也表示，特偵組確定要再提出抗告，並希望是由高等法院自己裁定。特偵
組已經開始著手撰寫抗告書，將在法定期限26日前，再度向台灣高等法
院提出。記者張志雄陳保羅台北報導陳水扁兩度被台北地院裁定無保開釋
、引發高度爭議，檢察總長陳聰明表示、特偵組將會再度向高等法院提出
抗告、這一次將請求高院自行裁定。台北地院目前有兩大扁家相關案件同
時審理，包括由法官蔡守訓負責的國務機要費案，被告包括吳淑珍、陳鎮
慧、林德訓、與馬永成四人，當時陳水扁因為元首豁免權所以沒有被起訴
。而近日由法官周占春審理的國務機要費案，特偵組則是將已經卸任總統
的陳水扁增列被告，並調查了扁家洗錢疑案、與竹科龍潭購地案，。因為
兩案的案情重疊，為了要節省司法資源，法院有意要來協調併成一案審理
。不過地院也表示，何時兩大案件會合併還沒確定，也因此特偵組如果再
提抗告成功的話，是否還是原來的法官周占春審理，可能會有變數。不過
檢察總長也表示，特偵組確定要再提出抗告，並希望是由高等法院自己裁
定。特偵組已經開始著手撰寫抗告書，將在法定期限26日前，再度向台
灣高等法院提出。記者張志雄陳保羅台北報導陳水扁兩度被台北地院裁定
無保開釋、引發高度爭議，檢察總長陳聰明表示、特偵組將會再度向高等
法院提出抗告、這一次將請求高院自行裁定。台北地院目前有兩大扁家相
關案件同時審理，包括由法官蔡守訓負責的國務機要費案，被告包括吳淑
珍、陳鎮慧、林德訓、與馬永成四人，當時陳水扁因為元首豁免權所以沒
有被起訴。而近日由法官周占春審理的國務機要費案，特偵組則是將已經
卸任總統的陳水扁增列被告，並調查了扁家洗錢疑案、與竹科龍潭購地案
，。因為兩案的案情重疊，為了要節省司法資源，法院有意要來協調併成
一案審理。不過地院也表示，何時兩大案件會合併還沒確定，也因此特偵
組如果再提抗告成功的話，是否還是原來的法官周占春審理，可能會有變
數。不過檢察總長也表示，特偵組確定要再提出抗告，並希望是由高等法
院自己裁定。特偵組已經開始著手撰寫抗告書，將在法定期限26日前，
再度向台灣高等法院提出。記者張志雄陳保羅台北報導陳水扁兩度被台北
地院裁定無保開釋、引發高度爭議，檢察總長陳聰明表示、特偵組將會再
度向高等法院提出抗告、這一次將請求高院自行裁定。台北地院目前有兩
大扁家相關案件同時審理，包括由法官蔡守訓負責的國務機要費案，被告
包括吳淑珍、陳鎮慧、林德訓、與馬永成四人，當時陳水扁因為元首豁免
權所以沒有被起訴。而近日由法官周占春審理的國務機要費案，特偵組則
是將已經卸任總統的陳水扁增列被告，並調查了扁家洗錢疑案、與竹科龍
潭購地案，。因為兩案的案情重疊，為了要節省司法資源，法院有意要來
協調併成一案審理。不過地院也表示，何時兩大案件會合併還沒確定，也
因此特偵組如果再提抗告成功的話，是否還是原來的法官周占春審理，可
能會有變數。不過檢察總長也表示，特偵組確定要再提出抗告，並希望是
由高等法院自己裁定。特偵組已經開始著手撰寫抗告書，將在法定期限2
6日前，再度向台灣高等法院提出。記者張志雄陳保羅台北報導陳水扁兩
度被台北地院裁定無保開釋、引發高度爭議，檢察總長陳聰明表示、特偵
組將會再度向高等法院提出抗告、這一次將請求高院自行裁定。台北地院
目前有兩大扁家相關案件同時審理，包括由法官蔡守訓負責的國務機要費
案，被告包括吳淑珍、陳鎮慧、林德訓、與馬永成四人，當時陳水扁因為
元首豁免權所以沒有被起訴。而近日由法官周占春審理的國務機要費案，
特偵組則是將已經卸任總統的陳水扁增列被告，並調查了扁家洗錢疑案、
與竹科龍潭購地案，。因為兩案的案情重疊，為了要節省司法資源，法院
有意要來協調併成一案審理。不過地院也表示，何時兩大案件會合併還沒
確定，也因此特偵組如果再提抗告成功的話，是否還是原來的法官周占春
審理，可能會有變數。不過檢察總長也表示，特偵組確定要再提出抗告，
並希望是由高等法院自己裁定。特偵組已經開始著手撰寫抗告書，將在法
定期限26日前，再度向台灣高等法院提出。記者張志雄陳保羅台北報導
