旅美投手王建民，2009年身價出爐，雖然去年因為腳傷，只出賽15
場，但是三年來的穩定表現，洋基隊幫建仔加薪25%，簽下一年500
萬美元的合約，相當台幣1.65億元，再創台灣旅美球員最高新紀錄。
扭到對上太空人隊跑壘的這麼一扭，王建民一拐一拐的跑回本壘，讓球迷
好心碎，也讓建仔今年球季只上場15場，留下8勝的遺珠之憾。三振打
者不過王建民的招牌伸卡球，洋基隊可是一點都不想拱手讓人，雖然只出
賽半個球季，明年年薪，洋基隊還是幫建仔加薪25%，從400萬年薪
調升到一年500萬美元，折合台幣大約1.65億，【CGIN】看看
王建民年薪，2007年拿下19勝好成績，2008年經過薪資仲裁，
薪水增加7倍，漲到400萬，今年再增加100萬年薪，【CGOUT
】不景氣中，薪水還是往上漲，讓國內球員好羨慕。統一獅奪冠因為光是
建仔一年的年薪，就可以養中華職棒冠軍統一獅的所有球員一整年，加上
代言電腦、酒類、牛奶等等廣告，王建民三年來廣告收入粗估有2億台幣
，雖然薪水扣稅、還要給經紀公司抽成，也有球迷替建仔抱不平，認為應
該有更高的價碼，不過王建民不想再走上薪資仲裁跟球隊撕破臉，對這樣
的價碼很滿意，只要王建民表現繼續穩定亮眼，薪水在兩年後自由球員生
涯結束之後，還是有機會三級跳，坐上千萬美元俱樂部的寶座。記者台北
綜合報導旅美投手王建民，2009年身價出爐，雖然去年因為腳傷，只
出賽15場，但是三年來的穩定表現，洋基隊幫建仔加薪25%，簽下一
年500萬美元的合約，相當台幣1.65億元，再創台灣旅美球員最高
新紀錄。扭到對上太空人隊跑壘的這麼一扭，王建民一拐一拐的跑回本壘
，讓球迷好心碎，也讓建仔今年球季只上場15場，留下8勝的遺珠之憾
。三振打者不過王建民的招牌伸卡球，洋基隊可是一點都不想拱手讓人，
雖然只出賽半個球季，明年年薪，洋基隊還是幫建仔加薪25%，從40
0萬年薪調升到一年500萬美元，折合台幣大約1.65億，【CGI
N】看看王建民年薪，2007年拿下19勝好成績，2008年經過薪
資仲裁，薪水增加7倍，漲到400萬，今年再增加100萬年薪，【C
GOUT】不景氣中，薪水還是往上漲，讓國內球員好羨慕。統一獅奪冠
因為光是建仔一年的年薪，就可以養中華職棒冠軍統一獅的所有球員一整
年，加上代言電腦、酒類、牛奶等等廣告，王建民三年來廣告收入粗估有
2億台幣，雖然薪水扣稅、還要給經紀公司抽成，也有球迷替建仔抱不平
，認為應該有更高的價碼，不過王建民不想再走上薪資仲裁跟球隊撕破臉
，對這樣的價碼很滿意，只要王建民表現繼續穩定亮眼，薪水在兩年後自
由球員生涯結束之後，還是有機會三級跳，坐上千萬美元俱樂部的寶座。
記者台北綜合報導旅美投手王建民，2009年身價出爐，雖然去年因為
腳傷，只出賽15場，但是三年來的穩定表現，洋基隊幫建仔加薪25%
，簽下一年500萬美元的合約，相當台幣1.65億元，再創台灣旅美
球員最高新紀錄。扭到對上太空人隊跑壘的這麼一扭，王建民一拐一拐的
跑回本壘，讓球迷好心碎，也讓建仔今年球季只上場15場，留下8勝的
遺珠之憾。三振打者不過王建民的招牌伸卡球，洋基隊可是一點都不想拱
手讓人，雖然只出賽半個球季，明年年薪，洋基隊還是幫建仔加薪25%
，從400萬年薪調升到一年500萬美元，折合台幣大約1.65億，
【CGIN】看看王建民年薪，2007年拿下19勝好成績，2008
年經過薪資仲裁，薪水增加7倍，漲到400萬，今年再增加100萬年
薪，【CGOUT】不景氣中，薪水還是往上漲，讓國內球員好羨慕。統
一獅奪冠因為光是建仔一年的年薪，就可以養中華職棒冠軍統一獅的所有
球員一整年，加上代言電腦、酒類、牛奶等等廣告，王建民三年來廣告收
入粗估有2億台幣，雖然薪水扣稅、還要給經紀公司抽成，也有球迷替建
仔抱不平，認為應該有更高的價碼，不過王建民不想再走上薪資仲裁跟球
隊撕破臉，對這樣的價碼很滿意，只要王建民表現繼續穩定亮眼，薪水在
兩年後自由球員生涯結束之後，還是有機會三級跳，坐上千萬美元俱樂部
的寶座。記者台北綜合報導旅美投手王建民，2009年身價出爐，雖然
去年因為腳傷，只出賽15場，但是三年來的穩定表現，洋基隊幫建仔加
薪25%，簽下一年500萬美元的合約，相當台幣1.65億元，再創
台灣旅美球員最高新紀錄。扭到對上太空人隊跑壘的這麼一扭，王建民一
拐一拐的跑回本壘，讓球迷好心碎，也讓建仔今年球季只上場15場，留
下8勝的遺珠之憾。三振打者不過王建民的招牌伸卡球，洋基隊可是一點
都不想拱手讓人，雖然只出賽半個球季，明年年薪，洋基隊還是幫建仔加
薪25%，從400萬年薪調升到一年500萬美元，折合台幣大約1.
65億，【CGIN】看看王建民年薪，2007年拿下19勝好成績，
2008年經過薪資仲裁，薪水增加7倍，漲到400萬，今年再增加1
00萬年薪，【CGOUT】不景氣中，薪水還是往上漲，讓國內球員好
羨慕。統一獅奪冠因為光是建仔一年的年薪，就可以養中華職棒冠軍統一
獅的所有球員一整年，加上代言電腦、酒類、牛奶等等廣告，王建民三年
來廣告收入粗估有2億台幣，雖然薪水扣稅、還要給經紀公司抽成，也有
球迷替建仔抱不平，認為應該有更高的價碼，不過王建民不想再走上薪資
仲裁跟球隊撕破臉，對這樣的價碼很滿意，只要王建民表現繼續穩定亮眼
，薪水在兩年後自由球員生涯結束之後，還是有機會三級跳，坐上千萬美
元俱樂部的寶座。記者台北綜合報導旅美投手王建民，2009年身價出
爐，雖然去年因為腳傷，只出賽15場，但是三年來的穩定表現，洋基隊
幫建仔加薪25%，簽下一年500萬美元的合約，相當台幣1.65億
元，再創台灣旅美球員最高新紀錄。扭到對上太空人隊跑壘的這麼一扭，
王建民一拐一拐的跑回本壘，讓球迷好心碎，也讓建仔今年球季只上場1
5場，留下8勝的遺珠之憾。三振打者不過王建民的招牌伸卡球，洋基隊
可是一點都不想拱手讓人，雖然只出賽半個球季，明年年薪，洋基隊還是
幫建仔加薪25%，從400萬年薪調升到一年500萬美元，折合台幣
大約1.65億，【CGIN】看看王建民年薪，2007年拿下19勝
好成績，2008年經過薪資仲裁，薪水增加7倍，漲到400萬，今年
再增加100萬年薪，【CGOUT】不景氣中，薪水還是往上漲，讓國
內球員好羨慕。統一獅奪冠因為光是建仔一年的年薪，就可以養中華職棒
冠軍統一獅的所有球員一整年，加上代言電腦、酒類、牛奶等等廣告，王
建民三年來廣告收入粗估有2億台幣，雖然薪水扣稅、還要給經紀公司抽
成，也有球迷替建仔抱不平，認為應該有更高的價碼，不過王建民不想再
走上薪資仲裁跟球隊撕破臉，對這樣的價碼很滿意，只要王建民表現繼續
穩定亮眼，薪水在兩年後自由球員生涯結束之後，還是有機會三級跳，坐
上千萬美元俱樂部的寶座。記者台北綜合報導
