貓熊可愛的模樣實在討人喜歡，很多人等不及要見他們一面，但是也有保
育團體擔心、台灣的環境並不適合養貓熊，而且把牠們關在籠子裡讓人參
觀、也不是愛護動物的行為！在迎接團團圓圓的同時、很多狀況都必須要
事先考慮周延。今年11月，日本第一對雙胞胎貓熊誕生，成了日本動物
園最大喜事；美國聖地牙哥的貓熊珍珍出生不久，命名活動也辦得盛大；
泰國貓熊創創七歲生日，園方送上好大一個蔬菜水果蛋糕，還有小朋友陪
著慶生；目前由中國送出的貓熊，分布在美國、日本、泰國、西班牙、德
國、墨西哥等地，數量大約只有十幾隻；不只因為全球貓熊產量儘剩不到
兩千隻，各國要飼養貓熊也必須向中國租借，有的一年一對租金就高達1
00萬美金，生了寶寶還要另付租金；還好台灣這次是以動物交換名義爭
取貓熊來台，但後續飼養問題，卻讓動物保護團體憂心。事實上，模樣溫
馴可愛的貓熊也曾在香港海洋公園內咬傷管理員；在成都還獸性大發、緊
抓遊客衣服；而兩年前德國貓熊「嫣嫣」鬱鬱寡歡，死在鐵籠裡。動保團
體憂心，離開出生地來到台灣的團團和圓圓，還能不能維持這樣的活潑好
動，而這正也考驗著動物園的飼養能力。記者王琪如吳嘉堡台北報導.貓
熊可愛的模樣實在討人喜歡，很多人等不及要見他們一面，但是也有保育
團體擔心、台灣的環境並不適合養貓熊，而且把牠們關在籠子裡讓人參觀
、也不是愛護動物的行為！在迎接團團圓圓的同時、很多狀況都必須要事
先考慮周延。今年11月，日本第一對雙胞胎貓熊誕生，成了日本動物園
最大喜事；美國聖地牙哥的貓熊珍珍出生不久，命名活動也辦得盛大；泰
國貓熊創創七歲生日，園方送上好大一個蔬菜水果蛋糕，還有小朋友陪著
慶生；目前由中國送出的貓熊，分布在美國、日本、泰國、西班牙、德國
、墨西哥等地，數量大約只有十幾隻；不只因為全球貓熊產量儘剩不到兩
千隻，各國要飼養貓熊也必須向中國租借，有的一年一對租金就高達10
0萬美金，生了寶寶還要另付租金；還好台灣這次是以動物交換名義爭取
貓熊來台，但後續飼養問題，卻讓動物保護團體憂心。事實上，模樣溫馴
可愛的貓熊也曾在香港海洋公園內咬傷管理員；在成都還獸性大發、緊抓
遊客衣服；而兩年前德國貓熊「嫣嫣」鬱鬱寡歡，死在鐵籠裡。動保團體
憂心，離開出生地來到台灣的團團和圓圓，還能不能維持這樣的活潑好動
，而這正也考驗著動物園的飼養能力。記者王琪如吳嘉堡台北報導.貓熊
可愛的模樣實在討人喜歡，很多人等不及要見他們一面，但是也有保育團
體擔心、台灣的環境並不適合養貓熊，而且把牠們關在籠子裡讓人參觀、
也不是愛護動物的行為！在迎接團團圓圓的同時、很多狀況都必須要事先
考慮周延。今年11月，日本第一對雙胞胎貓熊誕生，成了日本動物園最
大喜事；美國聖地牙哥的貓熊珍珍出生不久，命名活動也辦得盛大；泰國
貓熊創創七歲生日，園方送上好大一個蔬菜水果蛋糕，還有小朋友陪著慶
生；目前由中國送出的貓熊，分布在美國、日本、泰國、西班牙、德國、
墨西哥等地，數量大約只有十幾隻；不只因為全球貓熊產量儘剩不到兩千
隻，各國要飼養貓熊也必須向中國租借，有的一年一對租金就高達100
萬美金，生了寶寶還要另付租金；還好台灣這次是以動物交換名義爭取貓
熊來台，但後續飼養問題，卻讓動物保護團體憂心。事實上，模樣溫馴可
愛的貓熊也曾在香港海洋公園內咬傷管理員；在成都還獸性大發、緊抓遊
客衣服；而兩年前德國貓熊「嫣嫣」鬱鬱寡歡，死在鐵籠裡。動保團體憂
心，離開出生地來到台灣的團團和圓圓，還能不能維持這樣的活潑好動，
而這正也考驗著動物園的飼養能力。記者王琪如吳嘉堡台北報導.貓熊可
愛的模樣實在討人喜歡，很多人等不及要見他們一面，但是也有保育團體
擔心、台灣的環境並不適合養貓熊，而且把牠們關在籠子裡讓人參觀、也
不是愛護動物的行為！在迎接團團圓圓的同時、很多狀況都必須要事先考
慮周延。今年11月，日本第一對雙胞胎貓熊誕生，成了日本動物園最大
喜事；美國聖地牙哥的貓熊珍珍出生不久，命名活動也辦得盛大；泰國貓
熊創創七歲生日，園方送上好大一個蔬菜水果蛋糕，還有小朋友陪著慶生
；目前由中國送出的貓熊，分布在美國、日本、泰國、西班牙、德國、墨
西哥等地，數量大約只有十幾隻；不只因為全球貓熊產量儘剩不到兩千隻
，各國要飼養貓熊也必須向中國租借，有的一年一對租金就高達100萬
美金，生了寶寶還要另付租金；還好台灣這次是以動物交換名義爭取貓熊
來台，但後續飼養問題，卻讓動物保護團體憂心。事實上，模樣溫馴可愛
的貓熊也曾在香港海洋公園內咬傷管理員；在成都還獸性大發、緊抓遊客
衣服；而兩年前德國貓熊「嫣嫣」鬱鬱寡歡，死在鐵籠裡。動保團體憂心
，離開出生地來到台灣的團團和圓圓，還能不能維持這樣的活潑好動，而
這正也考驗著動物園的飼養能力。記者王琪如吳嘉堡台北報導.貓熊可愛
的模樣實在討人喜歡，很多人等不及要見他們一面，但是也有保育團體擔
心、台灣的環境並不適合養貓熊，而且把牠們關在籠子裡讓人參觀、也不
是愛護動物的行為！在迎接團團圓圓的同時、很多狀況都必須要事先考慮
周延。今年11月，日本第一對雙胞胎貓熊誕生，成了日本動物園最大喜
事；美國聖地牙哥的貓熊珍珍出生不久，命名活動也辦得盛大；泰國貓熊
創創七歲生日，園方送上好大一個蔬菜水果蛋糕，還有小朋友陪著慶生；
目前由中國送出的貓熊，分布在美國、日本、泰國、西班牙、德國、墨西
哥等地，數量大約只有十幾隻；不只因為全球貓熊產量儘剩不到兩千隻，
各國要飼養貓熊也必須向中國租借，有的一年一對租金就高達100萬美
金，生了寶寶還要另付租金；還好台灣這次是以動物交換名義爭取貓熊來
台，但後續飼養問題，卻讓動物保護團體憂心。事實上，模樣溫馴可愛的
貓熊也曾在香港海洋公園內咬傷管理員；在成都還獸性大發、緊抓遊客衣
服；而兩年前德國貓熊「嫣嫣」鬱鬱寡歡，死在鐵籠裡。動保團體憂心，
離開出生地來到台灣的團團和圓圓，還能不能維持這樣的活潑好動，而這
正也考驗著動物園的飼養能力。記者王琪如吳嘉堡台北報導.
