歡迎回到手語新聞的現場。今天的看見台北聽奧，要帶您來看，經過三個
禮拜的考驗，射擊選手選拔已經告一段落。先帶您認識年紀雖小，射擊經
驗卻最豐富的黃正豪。##不管是臥姿、立姿、還是跪姿，黃正豪仍然是
穩定的一發接著一發，憑著過人耐力，打出了好成績。今年高三的他，曾
經在去年全國中正盃射擊錦標賽，勇奪男子十公尺空氣步槍第三名。對於
明年台北聽奧，黃正豪信心滿滿。聽障步槍選手黃正豪：就拿下金牌吧！
愛打籃球的黃正豪，時常造成運動傷害，改練射擊之後，卻因此打出一片
天。他說射擊除了技巧，最重要的是要克服心理因素。聽障步槍選手黃正
豪：就緊張，然後想什麼600分啊，滿分啊，很多很多啦，所以不要去
想。至於克服心理壓力，黃正豪有特殊方法。聽障步槍選手黃正豪：在射
擊的時候，我在腦海裡面聽音樂一邊射。而我國聽障選手除了黃正豪之外
，其餘選手都是這一兩年才開始培訓，起步有點睌。聽障步槍教練黃日昇
：去年三月才開始接觸射擊，以他們目前的成績水平來講，其實進步還算
蠻快的。我們這一次目標是擺在50公尺三姿的部分，希望能夠進入前三
名，但是我們目標還是擺在2013年，我想爭取金牌的機會相當大。長
槍項目因為從頭到腳，甚至包含手上的手套都要錢，總共要花上萬元，所
以參加的人數比較少，參與選拔的男生只有5人，女生3人。儘管如此，
教練仍然積極培訓明星選手，也不放棄後起之秀，就像聽障選手翁瑛瑛說
的，能夠參加聽障奧運、爭取榮譽，是她最大的夢想。記者歐姵君鄭凱文
桃園報導。歡迎回到手語新聞的現場。今天的看見台北聽奧，要帶您來看
，經過三個禮拜的考驗，射擊選手選拔已經告一段落。先帶您認識年紀雖
小，射擊經驗卻最豐富的黃正豪。##不管是臥姿、立姿、還是跪姿，黃
正豪仍然是穩定的一發接著一發，憑著過人耐力，打出了好成績。今年高
三的他，曾經在去年全國中正盃射擊錦標賽，勇奪男子十公尺空氣步槍第
三名。對於明年台北聽奧，黃正豪信心滿滿。聽障步槍選手黃正豪：就拿
下金牌吧！愛打籃球的黃正豪，時常造成運動傷害，改練射擊之後，卻因
此打出一片天。他說射擊除了技巧，最重要的是要克服心理因素。聽障步
槍選手黃正豪：就緊張，然後想什麼600分啊，滿分啊，很多很多啦，
所以不要去想。至於克服心理壓力，黃正豪有特殊方法。聽障步槍選手黃
正豪：在射擊的時候，我在腦海裡面聽音樂一邊射。而我國聽障選手除了
黃正豪之外，其餘選手都是這一兩年才開始培訓，起步有點睌。聽障步槍
教練黃日昇：去年三月才開始接觸射擊，以他們目前的成績水平來講，其
實進步還算蠻快的。我們這一次目標是擺在50公尺三姿的部分，希望能
夠進入前三名，但是我們目標還是擺在2013年，我想爭取金牌的機會
相當大。長槍項目因為從頭到腳，甚至包含手上的手套都要錢，總共要花
上萬元，所以參加的人數比較少，參與選拔的男生只有5人，女生3人。
儘管如此，教練仍然積極培訓明星選手，也不放棄後起之秀，就像聽障選
手翁瑛瑛說的，能夠參加聽障奧運、爭取榮譽，是她最大的夢想。記者歐
姵君鄭凱文桃園報導。歡迎回到手語新聞的現場。今天的看見台北聽奧，
要帶您來看，經過三個禮拜的考驗，射擊選手選拔已經告一段落。先帶您
認識年紀雖小，射擊經驗卻最豐富的黃正豪。##不管是臥姿、立姿、還
是跪姿，黃正豪仍然是穩定的一發接著一發，憑著過人耐力，打出了好成
績。今年高三的他，曾經在去年全國中正盃射擊錦標賽，勇奪男子十公尺
空氣步槍第三名。對於明年台北聽奧，黃正豪信心滿滿。聽障步槍選手黃
正豪：就拿下金牌吧！愛打籃球的黃正豪，時常造成運動傷害，改練射擊
之後，卻因此打出一片天。他說射擊除了技巧，最重要的是要克服心理因
素。聽障步槍選手黃正豪：就緊張，然後想什麼600分啊，滿分啊，很
多很多啦，所以不要去想。至於克服心理壓力，黃正豪有特殊方法。聽障
步槍選手黃正豪：在射擊的時候，我在腦海裡面聽音樂一邊射。而我國聽
障選手除了黃正豪之外，其餘選手都是這一兩年才開始培訓，起步有點睌
。聽障步槍教練黃日昇：去年三月才開始接觸射擊，以他們目前的成績水
平來講，其實進步還算蠻快的。我們這一次目標是擺在50公尺三姿的部
分，希望能夠進入前三名，但是我們目標還是擺在2013年，我想爭取
金牌的機會相當大。長槍項目因為從頭到腳，甚至包含手上的手套都要錢
，總共要花上萬元，所以參加的人數比較少，參與選拔的男生只有5人，
女生3人。儘管如此，教練仍然積極培訓明星選手，也不放棄後起之秀，
就像聽障選手翁瑛瑛說的，能夠參加聽障奧運、爭取榮譽，是她最大的夢
想。記者歐姵君鄭凱文桃園報導。歡迎回到手語新聞的現場。今天的看見
台北聽奧，要帶您來看，經過三個禮拜的考驗，射擊選手選拔已經告一段
落。先帶您認識年紀雖小，射擊經驗卻最豐富的黃正豪。##不管是臥姿
、立姿、還是跪姿，黃正豪仍然是穩定的一發接著一發，憑著過人耐力，
打出了好成績。今年高三的他，曾經在去年全國中正盃射擊錦標賽，勇奪
男子十公尺空氣步槍第三名。對於明年台北聽奧，黃正豪信心滿滿。聽障
步槍選手黃正豪：就拿下金牌吧！愛打籃球的黃正豪，時常造成運動傷害
，改練射擊之後，卻因此打出一片天。他說射擊除了技巧，最重要的是要
克服心理因素。聽障步槍選手黃正豪：就緊張，然後想什麼600分啊，
滿分啊，很多很多啦，所以不要去想。至於克服心理壓力，黃正豪有特殊
方法。聽障步槍選手黃正豪：在射擊的時候，我在腦海裡面聽音樂一邊射
。而我國聽障選手除了黃正豪之外，其餘選手都是這一兩年才開始培訓，
起步有點睌。聽障步槍教練黃日昇：去年三月才開始接觸射擊，以他們目
前的成績水平來講，其實進步還算蠻快的。我們這一次目標是擺在50公
尺三姿的部分，希望能夠進入前三名，但是我們目標還是擺在2013年
，我想爭取金牌的機會相當大。長槍項目因為從頭到腳，甚至包含手上的
手套都要錢，總共要花上萬元，所以參加的人數比較少，參與選拔的男生
只有5人，女生3人。儘管如此，教練仍然積極培訓明星選手，也不放棄
後起之秀，就像聽障選手翁瑛瑛說的，能夠參加聽障奧運、爭取榮譽，是
她最大的夢想。記者歐姵君鄭凱文桃園報導。歡迎回到手語新聞的現場。
今天的看見台北聽奧，要帶您來看，經過三個禮拜的考驗，射擊選手選拔
已經告一段落。先帶您認識年紀雖小，射擊經驗卻最豐富的黃正豪。##
不管是臥姿、立姿、還是跪姿，黃正豪仍然是穩定的一發接著一發，憑著
過人耐力，打出了好成績。今年高三的他，曾經在去年全國中正盃射擊錦
標賽，勇奪男子十公尺空氣步槍第三名。對於明年台北聽奧，黃正豪信心
滿滿。聽障步槍選手黃正豪：就拿下金牌吧！愛打籃球的黃正豪，時常造
成運動傷害，改練射擊之後，卻因此打出一片天。他說射擊除了技巧，最
重要的是要克服心理因素。聽障步槍選手黃正豪：就緊張，然後想什麼6
00分啊，滿分啊，很多很多啦，所以不要去想。至於克服心理壓力，黃
正豪有特殊方法。聽障步槍選手黃正豪：在射擊的時候，我在腦海裡面聽
音樂一邊射。而我國聽障選手除了黃正豪之外，其餘選手都是這一兩年才
開始培訓，起步有點睌。聽障步槍教練黃日昇：去年三月才開始接觸射擊
，以他們目前的成績水平來講，其實進步還算蠻快的。我們這一次目標是
擺在50公尺三姿的部分，希望能夠進入前三名，但是我們目標還是擺在
2013年，我想爭取金牌的機會相當大。長槍項目因為從頭到腳，甚至
包含手上的手套都要錢，總共要花上萬元，所以參加的人數比較少，參與
選拔的男生只有5人，女生3人。儘管如此，教練仍然積極培訓明星選手
，也不放棄後起之秀，就像聽障選手翁瑛瑛說的，能夠參加聽障奧運、爭
取榮譽，是她最大的夢想。記者歐姵君鄭凱文桃園報導。歡迎回到手語新
聞的現場。今天的看見台北聽奧，要帶您來看，經過三個禮拜的考驗，射
擊選手選拔已經告一段落。先帶您認識年紀雖小，射擊經驗卻最豐富的黃
正豪。##不管是臥姿、立姿、還是跪姿，黃正豪仍然是穩定的一發接著
一發，憑著過人耐力，打出了好成績。今年高三的他，曾經在去年全國中
正盃射擊錦標賽，勇奪男子十公尺空氣步槍第三名。對於明年台北聽奧，
黃正豪信心滿滿。聽障步槍選手黃正豪：就拿下金牌吧！愛打籃球的黃正
豪，時常造成運動傷害，改練射擊之後，卻因此打出一片天。他說射擊除
了技巧，最重要的是要克服心理因素。聽障步槍選手黃正豪：就緊張，然
後想什麼600分啊，滿分啊，很多很多啦，所以不要去想。至於克服心
理壓力，黃正豪有特殊方法。聽障步槍選手黃正豪：在射擊的時候，我在
腦海裡面聽音樂一邊射。而我國聽障選手除了黃正豪之外，其餘選手都是
這一兩年才開始培訓，起步有點睌。聽障步槍教練黃日昇：去年三月才開
始接觸射擊，以他們目前的成績水平來講，其實進步還算蠻快的。我們這
一次目標是擺在50公尺三姿的部分，希望能夠進入前三名，但是我們目
標還是擺在2013年，我想爭取金牌的機會相當大。長槍項目因為從頭
到腳，甚至包含手上的手套都要錢，總共要花上萬元，所以參加的人數比
較少，參與選拔的男生只有5人，女生3人。儘管如此，教練仍然積極培
訓明星選手，也不放棄後起之秀，就像聽障選手翁瑛瑛說的，能夠參加聽
障奧運、爭取榮譽，是她最大的夢想。記者歐姵君鄭凱文桃園報導。歡迎
回到手語新聞的現場。今天的看見台北聽奧，要帶您來看，經過三個禮拜
的考驗，射擊選手選拔已經告一段落。先帶您認識年紀雖小，射擊經驗卻
最豐富的黃正豪。##不管是臥姿、立姿、還是跪姿，黃正豪仍然是穩定
的一發接著一發，憑著過人耐力，打出了好成績。今年高三的他，曾經在
去年全國中正盃射擊錦標賽，勇奪男子十公尺空氣步槍第三名。對於明年
台北聽奧，黃正豪信心滿滿。聽障步槍選手黃正豪：就拿下金牌吧！愛打
籃球的黃正豪，時常造成運動傷害，改練射擊之後，卻因此打出一片天。
他說射擊除了技巧，最重要的是要克服心理因素。聽障步槍選手黃正豪：
就緊張，然後想什麼600分啊，滿分啊，很多很多啦，所以不要去想。
至於克服心理壓力，黃正豪有特殊方法。聽障步槍選手黃正豪：在射擊的
時候，我在腦海裡面聽音樂一邊射。而我國聽障選手除了黃正豪之外，其
餘選手都是這一兩年才開始培訓，起步有點睌。聽障步槍教練黃日昇：去
年三月才開始接觸射擊，以他們目前的成績水平來講，其實進步還算蠻快
的。我們這一次目標是擺在50公尺三姿的部分，希望能夠進入前三名，
但是我們目標還是擺在2013年，我想爭取金牌的機會相當大。長槍項
目因為從頭到腳，甚至包含手上的手套都要錢，總共要花上萬元，所以參
加的人數比較少，參與選拔的男生只有5人，女生3人。儘管如此，教練
仍然積極培訓明星選手，也不放棄後起之秀，就像聽障選手翁瑛瑛說的，
能夠參加聽障奧運、爭取榮譽，是她最大的夢想。記者歐姵君鄭凱文桃園
報導。歡迎回到手語新聞的現場。今天的看見台北聽奧，要帶您來看，經
過三個禮拜的考驗，射擊選手選拔已經告一段落。先帶您認識年紀雖小，
射擊經驗卻最豐富的黃正豪。##不管是臥姿、立姿、還是跪姿，黃正豪
仍然是穩定的一發接著一發，憑著過人耐力，打出了好成績。今年高三的
他，曾經在去年全國中正盃射擊錦標賽，勇奪男子十公尺空氣步槍第三名
。對於明年台北聽奧，黃正豪信心滿滿。聽障步槍選手黃正豪：就拿下金
牌吧！愛打籃球的黃正豪，時常造成運動傷害，改練射擊之後，卻因此打
出一片天。他說射擊除了技巧，最重要的是要克服心理因素。聽障步槍選
手黃正豪：就緊張，然後想什麼600分啊，滿分啊，很多很多啦，所以
不要去想。至於克服心理壓力，黃正豪有特殊方法。聽障步槍選手黃正豪
：在射擊的時候，我在腦海裡面聽音樂一邊射。而我國聽障選手除了黃正
豪之外，其餘選手都是這一兩年才開始培訓，起步有點睌。聽障步槍教練
黃日昇：去年三月才開始接觸射擊，以他們目前的成績水平來講，其實進
步還算蠻快的。我們這一次目標是擺在50公尺三姿的部分，希望能夠進
入前三名，但是我們目標還是擺在2013年，我想爭取金牌的機會相當
大。長槍項目因為從頭到腳，甚至包含手上的手套都要錢，總共要花上萬
元，所以參加的人數比較少，參與選拔的男生只有5人，女生3人。儘管
如此，教練仍然積極培訓明星選手，也不放棄後起之秀，就像聽障選手翁
瑛瑛說的，能夠參加聽障奧運、爭取榮譽，是她最大的夢想。記者歐姵君
鄭凱文桃園報導。歡迎回到手語新聞的現場。今天的看見台北聽奧，要帶
您來看，經過三個禮拜的考驗，射擊選手選拔已經告一段落。先帶您認識
年紀雖小，射擊經驗卻最豐富的黃正豪。##不管是臥姿、立姿、還是跪
姿，黃正豪仍然是穩定的一發接著一發，憑著過人耐力，打出了好成績。
今年高三的他，曾經在去年全國中正盃射擊錦標賽，勇奪男子十公尺空氣
步槍第三名。對於明年台北聽奧，黃正豪信心滿滿。聽障步槍選手黃正豪
：就拿下金牌吧！愛打籃球的黃正豪，時常造成運動傷害，改練射擊之後
，卻因此打出一片天。他說射擊除了技巧，最重要的是要克服心理因素。
聽障步槍選手黃正豪：就緊張，然後想什麼600分啊，滿分啊，很多很
多啦，所以不要去想。至於克服心理壓力，黃正豪有特殊方法。聽障步槍
選手黃正豪：在射擊的時候，我在腦海裡面聽音樂一邊射。而我國聽障選
手除了黃正豪之外，其餘選手都是這一兩年才開始培訓，起步有點睌。聽
障步槍教練黃日昇：去年三月才開始接觸射擊，以他們目前的成績水平來
講，其實進步還算蠻快的。我們這一次目標是擺在50公尺三姿的部分，
希望能夠進入前三名，但是我們目標還是擺在2013年，我想爭取金牌
的機會相當大。長槍項目因為從頭到腳，甚至包含手上的手套都要錢，總
共要花上萬元，所以參加的人數比較少，參與選拔的男生只有5人，女生
3人。儘管如此，教練仍然積極培訓明星選手，也不放棄後起之秀，就像
聽障選手翁瑛瑛說的，能夠參加聽障奧運、爭取榮譽，是她最大的夢想。
記者歐姵君鄭凱文桃園報導。歡迎回到手語新聞的現場。今天的看見台北
聽奧，要帶您來看，經過三個禮拜的考驗，射擊選手選拔已經告一段落。
先帶您認識年紀雖小，射擊經驗卻最豐富的黃正豪。##不管是臥姿、立
姿、還是跪姿，黃正豪仍然是穩定的一發接著一發，憑著過人耐力，打出
了好成績。今年高三的他，曾經在去年全國中正盃射擊錦標賽，勇奪男子
十公尺空氣步槍第三名。對於明年台北聽奧，黃正豪信心滿滿。聽障步槍
選手黃正豪：就拿下金牌吧！愛打籃球的黃正豪，時常造成運動傷害，改
練射擊之後，卻因此打出一片天。他說射擊除了技巧，最重要的是要克服
心理因素。聽障步槍選手黃正豪：就緊張，然後想什麼600分啊，滿分
啊，很多很多啦，所以不要去想。至於克服心理壓力，黃正豪有特殊方法
。聽障步槍選手黃正豪：在射擊的時候，我在腦海裡面聽音樂一邊射。而
我國聽障選手除了黃正豪之外，其餘選手都是這一兩年才開始培訓，起步
有點睌。聽障步槍教練黃日昇：去年三月才開始接觸射擊，以他們目前的
成績水平來講，其實進步還算蠻快的。我們這一次目標是擺在50公尺三
姿的部分，希望能夠進入前三名，但是我們目標還是擺在2013年，我
想爭取金牌的機會相當大。長槍項目因為從頭到腳，甚至包含手上的手套
都要錢，總共要花上萬元，所以參加的人數比較少，參與選拔的男生只有
5人，女生3人。儘管如此，教練仍然積極培訓明星選手，也不放棄後起
之秀，就像聽障選手翁瑛瑛說的，能夠參加聽障奧運、爭取榮譽，是她最
大的夢想。記者歐姵君鄭凱文桃園報導。歡迎回到手語新聞的現場。今天
的看見台北聽奧，要帶您來看，經過三個禮拜的考驗，射擊選手選拔已經
告一段落。先帶您認識年紀雖小，射擊經驗卻最豐富的黃正豪。##不管
是臥姿、立姿、還是跪姿，黃正豪仍然是穩定的一發接著一發，憑著過人
耐力，打出了好成績。今年高三的他，曾經在去年全國中正盃射擊錦標賽
，勇奪男子十公尺空氣步槍第三名。對於明年台北聽奧，黃正豪信心滿滿
。聽障步槍選手黃正豪：就拿下金牌吧！愛打籃球的黃正豪，時常造成運
動傷害，改練射擊之後，卻因此打出一片天。他說射擊除了技巧，最重要
的是要克服心理因素。聽障步槍選手黃正豪：就緊張，然後想什麼600
分啊，滿分啊，很多很多啦，所以不要去想。至於克服心理壓力，黃正豪
有特殊方法。聽障步槍選手黃正豪：在射擊的時候，我在腦海裡面聽音樂
一邊射。而我國聽障選手除了黃正豪之外，其餘選手都是這一兩年才開始
培訓，起步有點睌。聽障步槍教練黃日昇：去年三月才開始接觸射擊，以
他們目前的成績水平來講，其實進步還算蠻快的。我們這一次目標是擺在
50公尺三姿的部分，希望能夠進入前三名，但是我們目標還是擺在20
13年，我想爭取金牌的機會相當大。長槍項目因為從頭到腳，甚至包含
手上的手套都要錢，總共要花上萬元，所以參加的人數比較少，參與選拔
的男生只有5人，女生3人。儘管如此，教練仍然積極培訓明星選手，也
不放棄後起之秀，就像聽障選手翁瑛瑛說的，能夠參加聽障奧運、爭取榮
譽，是她最大的夢想。記者歐姵君鄭凱文桃園報導。歡迎回到手語新聞的
現場。今天的看見台北聽奧，要帶您來看，經過三個禮拜的考驗，射擊選
手選拔已經告一段落。先帶您認識年紀雖小，射擊經驗卻最豐富的黃正豪
。##不管是臥姿、立姿、還是跪姿，黃正豪仍然是穩定的一發接著一發
，憑著過人耐力，打出了好成績。今年高三的他，曾經在去年全國中正盃
射擊錦標賽，勇奪男子十公尺空氣步槍第三名。對於明年台北聽奧，黃正
豪信心滿滿。聽障步槍選手黃正豪：就拿下金牌吧！愛打籃球的黃正豪，
時常造成運動傷害，改練射擊之後，卻因此打出一片天。他說射擊除了技
巧，最重要的是要克服心理因素。聽障步槍選手黃正豪：就緊張，然後想
什麼600分啊，滿分啊，很多很多啦，所以不要去想。至於克服心理壓
力，黃正豪有特殊方法。聽障步槍選手黃正豪：在射擊的時候，我在腦海
裡面聽音樂一邊射。而我國聽障選手除了黃正豪之外，其餘選手都是這一
兩年才開始培訓，起步有點睌。聽障步槍教練黃日昇：去年三月才開始接
觸射擊，以他們目前的成績水平來講，其實進步還算蠻快的。我們這一次
目標是擺在50公尺三姿的部分，希望能夠進入前三名，但是我們目標還
是擺在2013年，我想爭取金牌的機會相當大。長槍項目因為從頭到腳
，甚至包含手上的手套都要錢，總共要花上萬元，所以參加的人數比較少
，參與選拔的男生只有5人，女生3人。儘管如此，教練仍然積極培訓明
星選手，也不放棄後起之秀，就像聽障選手翁瑛瑛說的，能夠參加聽障奧
運、爭取榮譽，是她最大的夢想。記者歐姵君鄭凱文桃園報導。歡迎回到
手語新聞的現場。今天的看見台北聽奧，要帶您來看，經過三個禮拜的考
驗，射擊選手選拔已經告一段落。先帶您認識年紀雖小，射擊經驗卻最豐
富的黃正豪。##不管是臥姿、立姿、還是跪姿，黃正豪仍然是穩定的一
發接著一發，憑著過人耐力，打出了好成績。今年高三的他，曾經在去年
全國中正盃射擊錦標賽，勇奪男子十公尺空氣步槍第三名。對於明年台北
聽奧，黃正豪信心滿滿。聽障步槍選手黃正豪：就拿下金牌吧！愛打籃球
的黃正豪，時常造成運動傷害，改練射擊之後，卻因此打出一片天。他說
射擊除了技巧，最重要的是要克服心理因素。聽障步槍選手黃正豪：就緊
張，然後想什麼600分啊，滿分啊，很多很多啦，所以不要去想。至於
克服心理壓力，黃正豪有特殊方法。聽障步槍選手黃正豪：在射擊的時候
，我在腦海裡面聽音樂一邊射。而我國聽障選手除了黃正豪之外，其餘選
手都是這一兩年才開始培訓，起步有點睌。聽障步槍教練黃日昇：去年三
月才開始接觸射擊，以他們目前的成績水平來講，其實進步還算蠻快的。
我們這一次目標是擺在50公尺三姿的部分，希望能夠進入前三名，但是
我們目標還是擺在2013年，我想爭取金牌的機會相當大。長槍項目因
為從頭到腳，甚至包含手上的手套都要錢，總共要花上萬元，所以參加的
人數比較少，參與選拔的男生只有5人，女生3人。儘管如此，教練仍然
積極培訓明星選手，也不放棄後起之秀，就像聽障選手翁瑛瑛說的，能夠
參加聽障奧運、爭取榮譽，是她最大的夢想。記者歐姵君鄭凱文桃園報導
。歡迎回到手語新聞的現場。今天的看見台北聽奧，要帶您來看，經過三
個禮拜的考驗，射擊選手選拔已經告一段落。先帶您認識年紀雖小，射擊
經驗卻最豐富的黃正豪。##不管是臥姿、立姿、還是跪姿，黃正豪仍然
是穩定的一發接著一發，憑著過人耐力，打出了好成績。今年高三的他，
曾經在去年全國中正盃射擊錦標賽，勇奪男子十公尺空氣步槍第三名。對
於明年台北聽奧，黃正豪信心滿滿。聽障步槍選手黃正豪：就拿下金牌吧
！愛打籃球的黃正豪，時常造成運動傷害，改練射擊之後，卻因此打出一
片天。他說射擊除了技巧，最重要的是要克服心理因素。聽障步槍選手黃
正豪：就緊張，然後想什麼600分啊，滿分啊，很多很多啦，所以不要
去想。至於克服心理壓力，黃正豪有特殊方法。聽障步槍選手黃正豪：在
射擊的時候，我在腦海裡面聽音樂一邊射。而我國聽障選手除了黃正豪之
外，其餘選手都是這一兩年才開始培訓，起步有點睌。聽障步槍教練黃日
昇：去年三月才開始接觸射擊，以他們目前的成績水平來講，其實進步還
算蠻快的。我們這一次目標是擺在50公尺三姿的部分，希望能夠進入前
三名，但是我們目標還是擺在2013年，我想爭取金牌的機會相當大。
長槍項目因為從頭到腳，甚至包含手上的手套都要錢，總共要花上萬元，
所以參加的人數比較少，參與選拔的男生只有5人，女生3人。儘管如此
，教練仍然積極培訓明星選手，也不放棄後起之秀，就像聽障選手翁瑛瑛
說的，能夠參加聽障奧運、爭取榮譽，是她最大的夢想。記者歐姵君鄭凱
文桃園報導。歡迎回到手語新聞的現場。今天的看見台北聽奧，要帶您來
看，經過三個禮拜的考驗，射擊選手選拔已經告一段落。先帶您認識年紀
雖小，射擊經驗卻最豐富的黃正豪。##不管是臥姿、立姿、還是跪姿，
黃正豪仍然是穩定的一發接著一發，憑著過人耐力，打出了好成績。今年
高三的他，曾經在去年全國中正盃射擊錦標賽，勇奪男子十公尺空氣步槍
第三名。對於明年台北聽奧，黃正豪信心滿滿。聽障步槍選手黃正豪：就
拿下金牌吧！愛打籃球的黃正豪，時常造成運動傷害，改練射擊之後，卻
因此打出一片天。他說射擊除了技巧，最重要的是要克服心理因素。聽障
步槍選手黃正豪：就緊張，然後想什麼600分啊，滿分啊，很多很多啦
，所以不要去想。至於克服心理壓力，黃正豪有特殊方法。聽障步槍選手
黃正豪：在射擊的時候，我在腦海裡面聽音樂一邊射。而我國聽障選手除
了黃正豪之外，其餘選手都是這一兩年才開始培訓，起步有點睌。聽障步
槍教練黃日昇：去年三月才開始接觸射擊，以他們目前的成績水平來講，
其實進步還算蠻快的。我們這一次目標是擺在50公尺三姿的部分，希望
能夠進入前三名，但是我們目標還是擺在2013年，我想爭取金牌的機
會相當大。長槍項目因為從頭到腳，甚至包含手上的手套都要錢，總共要
花上萬元，所以參加的人數比較少，參與選拔的男生只有5人，女生3人
。儘管如此，教練仍然積極培訓明星選手，也不放棄後起之秀，就像聽障
選手翁瑛瑛說的，能夠參加聽障奧運、爭取榮譽，是她最大的夢想。記者
歐姵君鄭凱文桃園報導。歡迎回到手語新聞的現場。今天的看見台北聽奧
，要帶您來看，經過三個禮拜的考驗，射擊選手選拔已經告一段落。先帶
您認識年紀雖小，射擊經驗卻最豐富的黃正豪。##不管是臥姿、立姿、
還是跪姿，黃正豪仍然是穩定的一發接著一發，憑著過人耐力，打出了好
成績。今年高三的他，曾經在去年全國中正盃射擊錦標賽，勇奪男子十公
尺空氣步槍第三名。對於明年台北聽奧，黃正豪信心滿滿。聽障步槍選手
黃正豪：就拿下金牌吧！愛打籃球的黃正豪，時常造成運動傷害，改練射
擊之後，卻因此打出一片天。他說射擊除了技巧，最重要的是要克服心理
因素。聽障步槍選手黃正豪：就緊張，然後想什麼600分啊，滿分啊，
很多很多啦，所以不要去想。至於克服心理壓力，黃正豪有特殊方法。聽
障步槍選手黃正豪：在射擊的時候，我在腦海裡面聽音樂一邊射。而我國
聽障選手除了黃正豪之外，其餘選手都是這一兩年才開始培訓，起步有點
睌。聽障步槍教練黃日昇：去年三月才開始接觸射擊，以他們目前的成績
水平來講，其實進步還算蠻快的。我們這一次目標是擺在50公尺三姿的
部分，希望能夠進入前三名，但是我們目標還是擺在2013年，我想爭
取金牌的機會相當大。長槍項目因為從頭到腳，甚至包含手上的手套都要
錢，總共要花上萬元，所以參加的人數比較少，參與選拔的男生只有5人
，女生3人。儘管如此，教練仍然積極培訓明星選手，也不放棄後起之秀
，就像聽障選手翁瑛瑛說的，能夠參加聽障奧運、爭取榮譽，是她最大的
夢想。記者歐姵君鄭凱文桃園報導。歡迎回到手語新聞的現場。今天的看
見台北聽奧，要帶您來看，經過三個禮拜的考驗，射擊選手選拔已經告一
段落。先帶您認識年紀雖小，射擊經驗卻最豐富的黃正豪。##不管是臥
姿、立姿、還是跪姿，黃正豪仍然是穩定的一發接著一發，憑著過人耐力
，打出了好成績。今年高三的他，曾經在去年全國中正盃射擊錦標賽，勇
奪男子十公尺空氣步槍第三名。對於明年台北聽奧，黃正豪信心滿滿。聽
障步槍選手黃正豪：就拿下金牌吧！愛打籃球的黃正豪，時常造成運動傷
害，改練射擊之後，卻因此打出一片天。他說射擊除了技巧，最重要的是
要克服心理因素。聽障步槍選手黃正豪：就緊張，然後想什麼600分啊
，滿分啊，很多很多啦，所以不要去想。至於克服心理壓力，黃正豪有特
殊方法。聽障步槍選手黃正豪：在射擊的時候，我在腦海裡面聽音樂一邊
射。而我國聽障選手除了黃正豪之外，其餘選手都是這一兩年才開始培訓
，起步有點睌。聽障步槍教練黃日昇：去年三月才開始接觸射擊，以他們
目前的成績水平來講，其實進步還算蠻快的。我們這一次目標是擺在50
公尺三姿的部分，希望能夠進入前三名，但是我們目標還是擺在2013
年，我想爭取金牌的機會相當大。長槍項目因為從頭到腳，甚至包含手上
的手套都要錢，總共要花上萬元，所以參加的人數比較少，參與選拔的男
生只有5人，女生3人。儘管如此，教練仍然積極培訓明星選手，也不放
棄後起之秀，就像聽障選手翁瑛瑛說的，能夠參加聽障奧運、爭取榮譽，
是她最大的夢想。記者歐姵君鄭凱文桃園報導。
