在全球熱鬧迎接新年的同時，美國持續對波灣增兵，美軍已證實調度波灣
戰爭以來，人數最多的一支地面部隊，前往波斯灣地區。另一方面，聯合
國在伊拉克的武檢，並沒有因為假期而暫停，不過美國本土卻持續出現反
戰聲浪。隨著2003年的到來，美國準備對伊拉克開戰的時間也日漸逼
近，美國軍方證實，一個多達一萬七千人的陸軍步兵師，已經奉命將於六
號前往波灣地區部署，這是自波灣戰爭以來，美軍最龐大的部署行動。目
前派駐在波灣和土耳其的美軍多達六萬五千人，另外也有多艘航空母艦在
波灣地區待命。在此同時，美軍1號也和以色列及土耳其，在以色列外海
舉行聯合海上軍演，模擬海上救援行動，他們出動海上搜救艇，直昇機，
演練將落海人員救上岸，送往以色列醫院的過程，雖然以色列軍方宣稱這
是為加強三國軍事合作的例行演習，不過備戰的意味濃厚另一方面聯合國
在伊拉克的武檢行動也沒有因為慶祝新年到來而停歇，1號武檢人員檢查
了四處地點，其中包括巴格達北方的哈里斯工廠，以及南方的一處汽車修
理廠與倉庫，到目前為止聯合國並未查到可疑之處，不過武檢結果將攸關
美國是否對伊拉克開戰面對美國可能對伊拉克動武，伊拉克一群反戰的和
平人士，也在一號前往武檢人員總部，高唱反戰歌曲，要求聯合國不要屈
服於英美求戰的壓力。而在美國本土北方大城芝加哥，也有兩百多人舉行
了反戰示威，他們敲響反戰的警鐘，宣讀反戰名言，希望布希政府聽見他
們的聲音。在全球熱鬧迎接新年的同時，美國持續對波灣增兵，美軍已證
實調度波灣戰爭以來，人數最多的一支地面部隊，前往波斯灣地區。另一
方面，聯合國在伊拉克的武檢，並沒有因為假期而暫停，不過美國本土卻
持續出現反戰聲浪。隨著2003年的到來，美國準備對伊拉克開戰的時
間也日漸逼近，美國軍方證實，一個多達一萬七千人的陸軍步兵師，已經
奉命將於六號前往波灣地區部署，這是自波灣戰爭以來，美軍最龐大的部
署行動。目前派駐在波灣和土耳其的美軍多達六萬五千人，另外也有多艘
航空母艦在波灣地區待命。在此同時，美軍1號也和以色列及土耳其，在
以色列外海舉行聯合海上軍演，模擬海上救援行動，他們出動海上搜救艇
，直昇機，演練將落海人員救上岸，送往以色列醫院的過程，雖然以色列
軍方宣稱這是為加強三國軍事合作的例行演習，不過備戰的意味濃厚另一
方面聯合國在伊拉克的武檢行動也沒有因為慶祝新年到來而停歇，1號武
檢人員檢查了四處地點，其中包括巴格達北方的哈里斯工廠，以及南方的
一處汽車修理廠與倉庫，到目前為止聯合國並未查到可疑之處，不過武檢
結果將攸關美國是否對伊拉克開戰面對美國可能對伊拉克動武，伊拉克一
群反戰的和平人士，也在一號前往武檢人員總部，高唱反戰歌曲，要求聯
合國不要屈服於英美求戰的壓力。而在美國本土北方大城芝加哥，也有兩
百多人舉行了反戰示威，他們敲響反戰的警鐘，宣讀反戰名言，希望布希
政府聽見他們的聲音。在全球熱鬧迎接新年的同時，美國持續對波灣增兵
，美軍已證實調度波灣戰爭以來，人數最多的一支地面部隊，前往波斯灣
地區。另一方面，聯合國在伊拉克的武檢，並沒有因為假期而暫停，不過
美國本土卻持續出現反戰聲浪。隨著2003年的到來，美國準備對伊拉
克開戰的時間也日漸逼近，美國軍方證實，一個多達一萬七千人的陸軍步
兵師，已經奉命將於六號前往波灣地區部署，這是自波灣戰爭以來，美軍
最龐大的部署行動。目前派駐在波灣和土耳其的美軍多達六萬五千人，另
外也有多艘航空母艦在波灣地區待命。在此同時，美軍1號也和以色列及
土耳其，在以色列外海舉行聯合海上軍演，模擬海上救援行動，他們出動
海上搜救艇，直昇機，演練將落海人員救上岸，送往以色列醫院的過程，
雖然以色列軍方宣稱這是為加強三國軍事合作的例行演習，不過備戰的意
味濃厚另一方面聯合國在伊拉克的武檢行動也沒有因為慶祝新年到來而停
歇，1號武檢人員檢查了四處地點，其中包括巴格達北方的哈里斯工廠，
以及南方的一處汽車修理廠與倉庫，到目前為止聯合國並未查到可疑之處
，不過武檢結果將攸關美國是否對伊拉克開戰面對美國可能對伊拉克動武
，伊拉克一群反戰的和平人士，也在一號前往武檢人員總部，高唱反戰歌
曲，要求聯合國不要屈服於英美求戰的壓力。而在美國本土北方大城芝加
哥，也有兩百多人舉行了反戰示威，他們敲響反戰的警鐘，宣讀反戰名言
，希望布希政府聽見他們的聲音。在全球熱鬧迎接新年的同時，美國持續
對波灣增兵，美軍已證實調度波灣戰爭以來，人數最多的一支地面部隊，
前往波斯灣地區。另一方面，聯合國在伊拉克的武檢，並沒有因為假期而
暫停，不過美國本土卻持續出現反戰聲浪。隨著2003年的到來，美國
準備對伊拉克開戰的時間也日漸逼近，美國軍方證實，一個多達一萬七千
人的陸軍步兵師，已經奉命將於六號前往波灣地區部署，這是自波灣戰爭
以來，美軍最龐大的部署行動。目前派駐在波灣和土耳其的美軍多達六萬
五千人，另外也有多艘航空母艦在波灣地區待命。在此同時，美軍1號也
和以色列及土耳其，在以色列外海舉行聯合海上軍演，模擬海上救援行動
，他們出動海上搜救艇，直昇機，演練將落海人員救上岸，送往以色列醫
院的過程，雖然以色列軍方宣稱這是為加強三國軍事合作的例行演習，不
過備戰的意味濃厚另一方面聯合國在伊拉克的武檢行動也沒有因為慶祝新
年到來而停歇，1號武檢人員檢查了四處地點，其中包括巴格達北方的哈
里斯工廠，以及南方的一處汽車修理廠與倉庫，到目前為止聯合國並未查
到可疑之處，不過武檢結果將攸關美國是否對伊拉克開戰面對美國可能對
伊拉克動武，伊拉克一群反戰的和平人士，也在一號前往武檢人員總部，
高唱反戰歌曲，要求聯合國不要屈服於英美求戰的壓力。而在美國本土北
方大城芝加哥，也有兩百多人舉行了反戰示威，他們敲響反戰的警鐘，宣
讀反戰名言，希望布希政府聽見他們的聲音。在全球熱鬧迎接新年的同時
，美國持續對波灣增兵，美軍已證實調度波灣戰爭以來，人數最多的一支
地面部隊，前往波斯灣地區。另一方面，聯合國在伊拉克的武檢，並沒有
因為假期而暫停，不過美國本土卻持續出現反戰聲浪。隨著2003年的
到來，美國準備對伊拉克開戰的時間也日漸逼近，美國軍方證實，一個多
達一萬七千人的陸軍步兵師，已經奉命將於六號前往波灣地區部署，這是
自波灣戰爭以來，美軍最龐大的部署行動。目前派駐在波灣和土耳其的美
軍多達六萬五千人，另外也有多艘航空母艦在波灣地區待命。在此同時，
美軍1號也和以色列及土耳其，在以色列外海舉行聯合海上軍演，模擬海
上救援行動，他們出動海上搜救艇，直昇機，演練將落海人員救上岸，送
往以色列醫院的過程，雖然以色列軍方宣稱這是為加強三國軍事合作的例
行演習，不過備戰的意味濃厚另一方面聯合國在伊拉克的武檢行動也沒有
因為慶祝新年到來而停歇，1號武檢人員檢查了四處地點，其中包括巴格
達北方的哈里斯工廠，以及南方的一處汽車修理廠與倉庫，到目前為止聯
合國並未查到可疑之處，不過武檢結果將攸關美國是否對伊拉克開戰面對
美國可能對伊拉克動武，伊拉克一群反戰的和平人士，也在一號前往武檢
人員總部，高唱反戰歌曲，要求聯合國不要屈服於英美求戰的壓力。而在
美國本土北方大城芝加哥，也有兩百多人舉行了反戰示威，他們敲響反戰
的警鐘，宣讀反戰名言，希望布希政府聽見他們的聲音。在全球熱鬧迎接
新年的同時，美國持續對波灣增兵，美軍已證實調度波灣戰爭以來，人數
最多的一支地面部隊，前往波斯灣地區。另一方面，聯合國在伊拉克的武
檢，並沒有因為假期而暫停，不過美國本土卻持續出現反戰聲浪。隨著2
003年的到來，美國準備對伊拉克開戰的時間也日漸逼近，美國軍方證
實，一個多達一萬七千人的陸軍步兵師，已經奉命將於六號前往波灣地區
部署，這是自波灣戰爭以來，美軍最龐大的部署行動。目前派駐在波灣和
土耳其的美軍多達六萬五千人，另外也有多艘航空母艦在波灣地區待命。
在此同時，美軍1號也和以色列及土耳其，在以色列外海舉行聯合海上軍
演，模擬海上救援行動，他們出動海上搜救艇，直昇機，演練將落海人員
救上岸，送往以色列醫院的過程，雖然以色列軍方宣稱這是為加強三國軍
事合作的例行演習，不過備戰的意味濃厚另一方面聯合國在伊拉克的武檢
行動也沒有因為慶祝新年到來而停歇，1號武檢人員檢查了四處地點，其
中包括巴格達北方的哈里斯工廠，以及南方的一處汽車修理廠與倉庫，到
目前為止聯合國並未查到可疑之處，不過武檢結果將攸關美國是否對伊拉
克開戰面對美國可能對伊拉克動武，伊拉克一群反戰的和平人士，也在一
號前往武檢人員總部，高唱反戰歌曲，要求聯合國不要屈服於英美求戰的
壓力。而在美國本土北方大城芝加哥，也有兩百多人舉行了反戰示威，他
們敲響反戰的警鐘，宣讀反戰名言，希望布希政府聽見他們的聲音。
