來到了新家，團團圓圓果然變成好奇寶寶，到處爬到處聞，還在地盤上尿
尿，接著走個不停，看起來似乎有點緊張，因為比起牠們前一天在碧峰峽
基地，動作就似乎緩慢多了，相對悠閒的爬行。新環境就得要有新適應，
團團圓圓的第一晚睡睡醒醒，直到凌晨三點才熟睡到早上八點鐘，兩隻還
靠在一起睡，倒是醒著時，還是吃個不停。不過團團圓圓將來可能會感覺
到，新家不再像老家的基地，位於安靜的山區，放眼望去就是一大片山坡
地。尤其剛入住的檢疫舍，牆上的油漆塗得白亮，跟團團圓圓本來住的水
泥房、髒髒的顏色差別很大。將來牠們的室內展場空間也會比較亮，導入
足夠的自然光，讓遊客比較容易”觀賞”牠們。所謂能吃就是福，動物的
食慾好，表示牠們狀況還算穩定，動物園強調，一切會以牠們的福利出發
，做好準備，一個月後迎接成千上萬的遊客。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。來到了新家，團團圓圓果然變成好奇寶寶，到處爬到處聞，還在地盤上
尿尿，接著走個不停，看起來似乎有點緊張，因為比起牠們前一天在碧峰
峽基地，動作就似乎緩慢多了，相對悠閒的爬行。新環境就得要有新適應
，團團圓圓的第一晚睡睡醒醒，直到凌晨三點才熟睡到早上八點鐘，兩隻
還靠在一起睡，倒是醒著時，還是吃個不停。不過團團圓圓將來可能會感
覺到，新家不再像老家的基地，位於安靜的山區，放眼望去就是一大片山
坡地。尤其剛入住的檢疫舍，牆上的油漆塗得白亮，跟團團圓圓本來住的
水泥房、髒髒的顏色差別很大。將來牠們的室內展場空間也會比較亮，導
入足夠的自然光，讓遊客比較容易”觀賞”牠們。所謂能吃就是福，動物
的食慾好，表示牠們狀況還算穩定，動物園強調，一切會以牠們的福利出
發，做好準備，一個月後迎接成千上萬的遊客。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。來到了新家，團團圓圓果然變成好奇寶寶，到處爬到處聞，還在地盤
上尿尿，接著走個不停，看起來似乎有點緊張，因為比起牠們前一天在碧
峰峽基地，動作就似乎緩慢多了，相對悠閒的爬行。新環境就得要有新適
應，團團圓圓的第一晚睡睡醒醒，直到凌晨三點才熟睡到早上八點鐘，兩
隻還靠在一起睡，倒是醒著時，還是吃個不停。不過團團圓圓將來可能會
感覺到，新家不再像老家的基地，位於安靜的山區，放眼望去就是一大片
山坡地。尤其剛入住的檢疫舍，牆上的油漆塗得白亮，跟團團圓圓本來住
的水泥房、髒髒的顏色差別很大。將來牠們的室內展場空間也會比較亮，
導入足夠的自然光，讓遊客比較容易”觀賞”牠們。所謂能吃就是福，動
物的食慾好，表示牠們狀況還算穩定，動物園強調，一切會以牠們的福利
出發，做好準備，一個月後迎接成千上萬的遊客。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。來到了新家，團團圓圓果然變成好奇寶寶，到處爬到處聞，還在地
盤上尿尿，接著走個不停，看起來似乎有點緊張，因為比起牠們前一天在
碧峰峽基地，動作就似乎緩慢多了，相對悠閒的爬行。新環境就得要有新
適應，團團圓圓的第一晚睡睡醒醒，直到凌晨三點才熟睡到早上八點鐘，
兩隻還靠在一起睡，倒是醒著時，還是吃個不停。不過團團圓圓將來可能
會感覺到，新家不再像老家的基地，位於安靜的山區，放眼望去就是一大
片山坡地。尤其剛入住的檢疫舍，牆上的油漆塗得白亮，跟團團圓圓本來
住的水泥房、髒髒的顏色差別很大。將來牠們的室內展場空間也會比較亮
，導入足夠的自然光，讓遊客比較容易”觀賞”牠們。所謂能吃就是福，
動物的食慾好，表示牠們狀況還算穩定，動物園強調，一切會以牠們的福
利出發，做好準備，一個月後迎接成千上萬的遊客。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。來到了新家，團團圓圓果然變成好奇寶寶，到處爬到處聞，還在
地盤上尿尿，接著走個不停，看起來似乎有點緊張，因為比起牠們前一天
在碧峰峽基地，動作就似乎緩慢多了，相對悠閒的爬行。新環境就得要有
新適應，團團圓圓的第一晚睡睡醒醒，直到凌晨三點才熟睡到早上八點鐘
，兩隻還靠在一起睡，倒是醒著時，還是吃個不停。不過團團圓圓將來可
能會感覺到，新家不再像老家的基地，位於安靜的山區，放眼望去就是一
大片山坡地。尤其剛入住的檢疫舍，牆上的油漆塗得白亮，跟團團圓圓本
來住的水泥房、髒髒的顏色差別很大。將來牠們的室內展場空間也會比較
亮，導入足夠的自然光，讓遊客比較容易”觀賞”牠們。所謂能吃就是福
，動物的食慾好，表示牠們狀況還算穩定，動物園強調，一切會以牠們的
福利出發，做好準備，一個月後迎接成千上萬的遊客。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。來到了新家，團團圓圓果然變成好奇寶寶，到處爬到處聞，還
在地盤上尿尿，接著走個不停，看起來似乎有點緊張，因為比起牠們前一
天在碧峰峽基地，動作就似乎緩慢多了，相對悠閒的爬行。新環境就得要
有新適應，團團圓圓的第一晚睡睡醒醒，直到凌晨三點才熟睡到早上八點
鐘，兩隻還靠在一起睡，倒是醒著時，還是吃個不停。不過團團圓圓將來
可能會感覺到，新家不再像老家的基地，位於安靜的山區，放眼望去就是
一大片山坡地。尤其剛入住的檢疫舍，牆上的油漆塗得白亮，跟團團圓圓
本來住的水泥房、髒髒的顏色差別很大。將來牠們的室內展場空間也會比
較亮，導入足夠的自然光，讓遊客比較容易”觀賞”牠們。所謂能吃就是
福，動物的食慾好，表示牠們狀況還算穩定，動物園強調，一切會以牠們
的福利出發，做好準備，一個月後迎接成千上萬的遊客。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。來到了新家，團團圓圓果然變成好奇寶寶，到處爬到處聞，
還在地盤上尿尿，接著走個不停，看起來似乎有點緊張，因為比起牠們前
一天在碧峰峽基地，動作就似乎緩慢多了，相對悠閒的爬行。新環境就得
要有新適應，團團圓圓的第一晚睡睡醒醒，直到凌晨三點才熟睡到早上八
點鐘，兩隻還靠在一起睡，倒是醒著時，還是吃個不停。不過團團圓圓將
來可能會感覺到，新家不再像老家的基地，位於安靜的山區，放眼望去就
是一大片山坡地。尤其剛入住的檢疫舍，牆上的油漆塗得白亮，跟團團圓
圓本來住的水泥房、髒髒的顏色差別很大。將來牠們的室內展場空間也會
比較亮，導入足夠的自然光，讓遊客比較容易”觀賞”牠們。所謂能吃就
是福，動物的食慾好，表示牠們狀況還算穩定，動物園強調，一切會以牠
們的福利出發，做好準備，一個月後迎接成千上萬的遊客。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。
