景氣差，很多勞工都休無薪假，擔心企業無薪假隨便放，有賺錢也要勞工
放假，勞委會打算推出無薪假定型化契約，保障勞工的權益。這個契約也
具有法律效力，如果企業不簽或是沒有經過勞工同意，就放無薪假、減薪
水，也可以打電話，到勞委會檢舉。怎麼維護勞工權益，度過不景氣，勞
委會最近積極對策因應，上午也出面，為弱勢的創業者推銷產品要搶消費
券，民眾不用捐出消費券，也能買東西發揮愛心，幫助自己創業的弱勢勞
工。景氣差，很多勞工都休無薪假，擔心企業無薪假隨便放，有賺錢也要
勞工放假，勞委會打算推出無薪假定型化契約，保障勞工的權益。這個契
約也具有法律效力，如果企業不簽或是沒有經過勞工同意，就放無薪假、
減薪水，也可以打電話，到勞委會檢舉。怎麼維護勞工權益，度過不景氣
，勞委會最近積極對策因應，上午也出面，為弱勢的創業者推銷產品要搶
消費券，民眾不用捐出消費券，也能買東西發揮愛心，幫助自己創業的弱
勢勞工。景氣差，很多勞工都休無薪假，擔心企業無薪假隨便放，有賺錢
也要勞工放假，勞委會打算推出無薪假定型化契約，保障勞工的權益。這
個契約也具有法律效力，如果企業不簽或是沒有經過勞工同意，就放無薪
假、減薪水，也可以打電話，到勞委會檢舉。怎麼維護勞工權益，度過不
景氣，勞委會最近積極對策因應，上午也出面，為弱勢的創業者推銷產品
要搶消費券，民眾不用捐出消費券，也能買東西發揮愛心，幫助自己創業
的弱勢勞工。
