有把自己當作牛肉麵在煮的牛，還有這頭挑戰雜耍特技的牛，花了好幾個
月，上百位藝術家發揮創意，各自打造出自己心中理想的藝術牛。有人忙
著在牛身上彩繪，也有藝術家找來了本土的花草，要讓他的牛隻，充滿綠
色生命力。這項奔牛節源自於國外的公共藝術活動，主辦單位邀請藝術家
在玻璃纖維做成的牛隻身上、發揮創意，完成之後，這些牛將被擺在城市
的各個角落裡，讓藝術融入生活中。五顏六色的牛群、看起來相當有趣，
有的帶著老花眼鏡在看書，有的則是還長了翅膀，服裝設計師林國基，更
是用一朵朵嬌豔的牡丹花，打造出這頭時尚牛，還動用了數萬顆水鑽、鑲
在牛頭上，讓整頭牛看起來是blingbling，肯定是牛群中，造
價最高的一頭。就連知名港星劉德華，也共襄盛舉、製作了一頭藝術牛，
這項奔牛節活動、將從這個週末一直延續到元宵節，希望以藝術，為來年
「牛」轉乾坤。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導有把自己當作牛肉麵在煮
的牛，還有這頭挑戰雜耍特技的牛，花了好幾個月，上百位藝術家發揮創
意，各自打造出自己心中理想的藝術牛。有人忙著在牛身上彩繪，也有藝
術家找來了本土的花草，要讓他的牛隻，充滿綠色生命力。這項奔牛節源
自於國外的公共藝術活動，主辦單位邀請藝術家在玻璃纖維做成的牛隻身
上、發揮創意，完成之後，這些牛將被擺在城市的各個角落裡，讓藝術融
入生活中。五顏六色的牛群、看起來相當有趣，有的帶著老花眼鏡在看書
，有的則是還長了翅膀，服裝設計師林國基，更是用一朵朵嬌豔的牡丹花
，打造出這頭時尚牛，還動用了數萬顆水鑽、鑲在牛頭上，讓整頭牛看起
來是blingbling，肯定是牛群中，造價最高的一頭。就連知名
港星劉德華，也共襄盛舉、製作了一頭藝術牛，這項奔牛節活動、將從這
個週末一直延續到元宵節，希望以藝術，為來年「牛」轉乾坤。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導有把自己當作牛肉麵在煮的牛，還有這頭挑戰雜耍
特技的牛，花了好幾個月，上百位藝術家發揮創意，各自打造出自己心中
理想的藝術牛。有人忙著在牛身上彩繪，也有藝術家找來了本土的花草，
要讓他的牛隻，充滿綠色生命力。這項奔牛節源自於國外的公共藝術活動
，主辦單位邀請藝術家在玻璃纖維做成的牛隻身上、發揮創意，完成之後
，這些牛將被擺在城市的各個角落裡，讓藝術融入生活中。五顏六色的牛
群、看起來相當有趣，有的帶著老花眼鏡在看書，有的則是還長了翅膀，
服裝設計師林國基，更是用一朵朵嬌豔的牡丹花，打造出這頭時尚牛，還
動用了數萬顆水鑽、鑲在牛頭上，讓整頭牛看起來是blingblin
g，肯定是牛群中，造價最高的一頭。就連知名港星劉德華，也共襄盛舉
、製作了一頭藝術牛，這項奔牛節活動、將從這個週末一直延續到元宵節
，希望以藝術，為來年「牛」轉乾坤。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導有
把自己當作牛肉麵在煮的牛，還有這頭挑戰雜耍特技的牛，花了好幾個月
，上百位藝術家發揮創意，各自打造出自己心中理想的藝術牛。有人忙著
在牛身上彩繪，也有藝術家找來了本土的花草，要讓他的牛隻，充滿綠色
生命力。這項奔牛節源自於國外的公共藝術活動，主辦單位邀請藝術家在
玻璃纖維做成的牛隻身上、發揮創意，完成之後，這些牛將被擺在城市的
各個角落裡，讓藝術融入生活中。五顏六色的牛群、看起來相當有趣，有
的帶著老花眼鏡在看書，有的則是還長了翅膀，服裝設計師林國基，更是
用一朵朵嬌豔的牡丹花，打造出這頭時尚牛，還動用了數萬顆水鑽、鑲在
牛頭上，讓整頭牛看起來是blingbling，肯定是牛群中，造價
最高的一頭。就連知名港星劉德華，也共襄盛舉、製作了一頭藝術牛，這
項奔牛節活動、將從這個週末一直延續到元宵節，希望以藝術，為來年「
牛」轉乾坤。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導有把自己當作牛肉麵在煮的
牛，還有這頭挑戰雜耍特技的牛，花了好幾個月，上百位藝術家發揮創意
，各自打造出自己心中理想的藝術牛。有人忙著在牛身上彩繪，也有藝術
家找來了本土的花草，要讓他的牛隻，充滿綠色生命力。這項奔牛節源自
於國外的公共藝術活動，主辦單位邀請藝術家在玻璃纖維做成的牛隻身上
、發揮創意，完成之後，這些牛將被擺在城市的各個角落裡，讓藝術融入
生活中。五顏六色的牛群、看起來相當有趣，有的帶著老花眼鏡在看書，
有的則是還長了翅膀，服裝設計師林國基，更是用一朵朵嬌豔的牡丹花，
打造出這頭時尚牛，還動用了數萬顆水鑽、鑲在牛頭上，讓整頭牛看起來
是blingbling，肯定是牛群中，造價最高的一頭。就連知名港
星劉德華，也共襄盛舉、製作了一頭藝術牛，這項奔牛節活動、將從這個
週末一直延續到元宵節，希望以藝術，為來年「牛」轉乾坤。記者蘇玲瑤
、莊志成　台北報導有把自己當作牛肉麵在煮的牛，還有這頭挑戰雜耍特
技的牛，花了好幾個月，上百位藝術家發揮創意，各自打造出自己心中理
想的藝術牛。有人忙著在牛身上彩繪，也有藝術家找來了本土的花草，要
讓他的牛隻，充滿綠色生命力。這項奔牛節源自於國外的公共藝術活動，
主辦單位邀請藝術家在玻璃纖維做成的牛隻身上、發揮創意，完成之後，
這些牛將被擺在城市的各個角落裡，讓藝術融入生活中。五顏六色的牛群
、看起來相當有趣，有的帶著老花眼鏡在看書，有的則是還長了翅膀，服
裝設計師林國基，更是用一朵朵嬌豔的牡丹花，打造出這頭時尚牛，還動
用了數萬顆水鑽、鑲在牛頭上，讓整頭牛看起來是blingbling
，肯定是牛群中，造價最高的一頭。就連知名港星劉德華，也共襄盛舉、
製作了一頭藝術牛，這項奔牛節活動、將從這個週末一直延續到元宵節，
希望以藝術，為來年「牛」轉乾坤。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
