世界上最大的一座溫室植物園，坐落在英格蘭西南角的康瓦爾郡。
六角形蜂巢格子組成的一群半透明圓頂建築，有35個足球場那麼大，
裡面搜羅了超過10萬種來自全球的植物，這個名叫伊甸計畫的溫室
，2001年開幕以來，已經成為英國知名的觀光勝地。
從倫敦出發，開車大約三四個小時，穿過自然的鄉村景色，就可以到達
伊甸計畫的所在地。
在這個巨大的熱帶溫室裡擔任園藝人員，可得藝高膽大，因為，高聳的
樹木，得乘坐氣球飄到六十公尺高的空中，才能慢慢修剪。
伊甸園計畫是人類建造過最大的一個保育空間是人類工程的里程碑有最
大的雨林廣泛的植物種類伊甸計畫溫室裡，收集了十萬種植物，依照
各種不同的氣候，區分為雨林區，非洲區，地中海區和海洋島嶼區等
溫室裡的溫度溼度，完全比照自然環境控制，還有敏銳的儀器隨時測量
溫度雨溼度。
最潮濕的熱帶雨林區，溫度恆久控制在攝氏35度，屋頂還有噴灑霧氣
的裝置，加上地面的淙淙溪水，確保正確的溼度。
如果大太陽天溫度過高，也不必擔心，屋頂的氣窗立刻開啟，迅速達到
溫濕平衡。
伊甸計畫正式對外公開之後，吸引許多遊客前來，不過計畫主持人表示
，他們成立溫室的目的，是為了促進人類對自然環境的了解，因此並
不想把這裡變成主題樂園。
