公職人員財產申報新制上路，有超過1200名公務員被要求在年底前財
產強制信託，另外也有超過8000人被要求申報財產，但其中包括了新
聞局、經濟部、與財政部所屬財團法人的董監事們，這樣的新措施卻引起
不少人反彈，尤其是一些不支薪的人士更是揚言要請辭。新聞局與法務部
週三邀請被要求申報財產的媒體董監事們進行溝通，法務部長王清峰更在
下午召集相關部會，最後決定，在年底前，由各業務主管機關依據相關法
規，自行認定該遵守財產申報新制的董監事名單。不少媒體董事們都支持
這樣的決策，但有人認為這是政府本來就該做的事，也有人認為人才流失
的危機暫時化解。但這樣的決策也引起一些人士質疑，會不會不同機關的
認定標準不一致，產生不公平的現象，他們希望政府要對此多加留意。記
者張志雄張國樑台北報導公職人員財產申報新制上路，有超過1200名
公務員被要求在年底前財產強制信託，另外也有超過8000人被要求申
報財產，但其中包括了新聞局、經濟部、與財政部所屬財團法人的董監事
們，這樣的新措施卻引起不少人反彈，尤其是一些不支薪的人士更是揚言
要請辭。新聞局與法務部週三邀請被要求申報財產的媒體董監事們進行溝
通，法務部長王清峰更在下午召集相關部會，最後決定，在年底前，由各
業務主管機關依據相關法規，自行認定該遵守財產申報新制的董監事名單
。不少媒體董事們都支持這樣的決策，但有人認為這是政府本來就該做的
事，也有人認為人才流失的危機暫時化解。但這樣的決策也引起一些人士
質疑，會不會不同機關的認定標準不一致，產生不公平的現象，他們希望
政府要對此多加留意。記者張志雄張國樑台北報導公職人員財產申報新制
上路，有超過1200名公務員被要求在年底前財產強制信託，另外也有
超過8000人被要求申報財產，但其中包括了新聞局、經濟部、與財政
部所屬財團法人的董監事們，這樣的新措施卻引起不少人反彈，尤其是一
些不支薪的人士更是揚言要請辭。新聞局與法務部週三邀請被要求申報財
產的媒體董監事們進行溝通，法務部長王清峰更在下午召集相關部會，最
後決定，在年底前，由各業務主管機關依據相關法規，自行認定該遵守財
產申報新制的董監事名單。不少媒體董事們都支持這樣的決策，但有人認
為這是政府本來就該做的事，也有人認為人才流失的危機暫時化解。但這
樣的決策也引起一些人士質疑，會不會不同機關的認定標準不一致，產生
不公平的現象，他們希望政府要對此多加留意。記者張志雄張國樑台北報
導公職人員財產申報新制上路，有超過1200名公務員被要求在年底前
財產強制信託，另外也有超過8000人被要求申報財產，但其中包括了
新聞局、經濟部、與財政部所屬財團法人的董監事們，這樣的新措施卻引
起不少人反彈，尤其是一些不支薪的人士更是揚言要請辭。新聞局與法務
部週三邀請被要求申報財產的媒體董監事們進行溝通，法務部長王清峰更
在下午召集相關部會，最後決定，在年底前，由各業務主管機關依據相關
法規，自行認定該遵守財產申報新制的董監事名單。不少媒體董事們都支
持這樣的決策，但有人認為這是政府本來就該做的事，也有人認為人才流
失的危機暫時化解。但這樣的決策也引起一些人士質疑，會不會不同機關
的認定標準不一致，產生不公平的現象，他們希望政府要對此多加留意。
記者張志雄張國樑台北報導公職人員財產申報新制上路，有超過1200
名公務員被要求在年底前財產強制信託，另外也有超過8000人被要求
申報財產，但其中包括了新聞局、經濟部、與財政部所屬財團法人的董監
事們，這樣的新措施卻引起不少人反彈，尤其是一些不支薪的人士更是揚
言要請辭。新聞局與法務部週三邀請被要求申報財產的媒體董監事們進行
溝通，法務部長王清峰更在下午召集相關部會，最後決定，在年底前，由
各業務主管機關依據相關法規，自行認定該遵守財產申報新制的董監事名
單。不少媒體董事們都支持這樣的決策，但有人認為這是政府本來就該做
的事，也有人認為人才流失的危機暫時化解。但這樣的決策也引起一些人
士質疑，會不會不同機關的認定標準不一致，產生不公平的現象，他們希
望政府要對此多加留意。記者張志雄張國樑台北報導
