有的臉上蒙著圍巾，有的緊拉大衣、縮著身體，這110位西藏難民，就
這樣在自由廣場上、住了兩星期，因為在台灣長期爭取不到國籍，他們說
，乾脆到廣場上來自首，希望政府正視這個存在已久的問題。只是，這幾
天碰上冷鋒過境，到了夜裡、更只有將近十度的低溫，雖然有熱心民眾捐
贈的睡袋，藏民們還是只能在寒風裡發抖。設置了簡便的佛堂，藏人靜坐
、依舊不忘要上香禮佛，精神領袖達賴喇嘛的像，也放在最顯著的地方。
目前全台灣有四百多位西藏人士，但卻還有這一百多名，因為簽證問題，
至今還拿不到身份證。他們有些來台七八年、有些已經十幾年，在沒有國
籍的情況下，只能四處打零工、靠其他藏人接濟過活，今年碰上全球經濟
大蕭條，他們的日子、更加難過。經過多次的洽談，蒙藏委員會初步計畫
，將比照同樣爭取國籍的泰緬孤軍後裔，發給臨時居留證。蒙藏委員會下
週一將帶著難民去移民署，登記申請臨時居留證，等到法案通過後，就可
以申請有工作權的長期居留證，不過，目前法案恐怕還要等到下個會期，
才能排入立法院的議程，蒙藏委員會表示，會先幫需要的難民，找到個臨
時的安置住所。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導有的臉上蒙著圍巾，有的
緊拉大衣、縮著身體，這110位西藏難民，就這樣在自由廣場上、住了
兩星期，因為在台灣長期爭取不到國籍，他們說，乾脆到廣場上來自首，
希望政府正視這個存在已久的問題。只是，這幾天碰上冷鋒過境，到了夜
裡、更只有將近十度的低溫，雖然有熱心民眾捐贈的睡袋，藏民們還是只
能在寒風裡發抖。設置了簡便的佛堂，藏人靜坐、依舊不忘要上香禮佛，
精神領袖達賴喇嘛的像，也放在最顯著的地方。目前全台灣有四百多位西
藏人士，但卻還有這一百多名，因為簽證問題，至今還拿不到身份證。他
們有些來台七八年、有些已經十幾年，在沒有國籍的情況下，只能四處打
零工、靠其他藏人接濟過活，今年碰上全球經濟大蕭條，他們的日子、更
加難過。經過多次的洽談，蒙藏委員會初步計畫，將比照同樣爭取國籍的
泰緬孤軍後裔，發給臨時居留證。蒙藏委員會下週一將帶著難民去移民署
，登記申請臨時居留證，等到法案通過後，就可以申請有工作權的長期居
留證，不過，目前法案恐怕還要等到下個會期，才能排入立法院的議程，
蒙藏委員會表示，會先幫需要的難民，找到個臨時的安置住所。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導有的臉上蒙著圍巾，有的緊拉大衣、縮著身體，這
110位西藏難民，就這樣在自由廣場上、住了兩星期，因為在台灣長期
爭取不到國籍，他們說，乾脆到廣場上來自首，希望政府正視這個存在已
久的問題。只是，這幾天碰上冷鋒過境，到了夜裡、更只有將近十度的低
溫，雖然有熱心民眾捐贈的睡袋，藏民們還是只能在寒風裡發抖。設置了
簡便的佛堂，藏人靜坐、依舊不忘要上香禮佛，精神領袖達賴喇嘛的像，
也放在最顯著的地方。目前全台灣有四百多位西藏人士，但卻還有這一百
多名，因為簽證問題，至今還拿不到身份證。他們有些來台七八年、有些
已經十幾年，在沒有國籍的情況下，只能四處打零工、靠其他藏人接濟過
活，今年碰上全球經濟大蕭條，他們的日子、更加難過。經過多次的洽談
，蒙藏委員會初步計畫，將比照同樣爭取國籍的泰緬孤軍後裔，發給臨時
居留證。蒙藏委員會下週一將帶著難民去移民署，登記申請臨時居留證，
等到法案通過後，就可以申請有工作權的長期居留證，不過，目前法案恐
怕還要等到下個會期，才能排入立法院的議程，蒙藏委員會表示，會先幫
需要的難民，找到個臨時的安置住所。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導有
的臉上蒙著圍巾，有的緊拉大衣、縮著身體，這110位西藏難民，就這
樣在自由廣場上、住了兩星期，因為在台灣長期爭取不到國籍，他們說，
乾脆到廣場上來自首，希望政府正視這個存在已久的問題。只是，這幾天
碰上冷鋒過境，到了夜裡、更只有將近十度的低溫，雖然有熱心民眾捐贈
的睡袋，藏民們還是只能在寒風裡發抖。設置了簡便的佛堂，藏人靜坐、
依舊不忘要上香禮佛，精神領袖達賴喇嘛的像，也放在最顯著的地方。目
前全台灣有四百多位西藏人士，但卻還有這一百多名，因為簽證問題，至
今還拿不到身份證。他們有些來台七八年、有些已經十幾年，在沒有國籍
的情況下，只能四處打零工、靠其他藏人接濟過活，今年碰上全球經濟大
蕭條，他們的日子、更加難過。經過多次的洽談，蒙藏委員會初步計畫，
將比照同樣爭取國籍的泰緬孤軍後裔，發給臨時居留證。蒙藏委員會下週
一將帶著難民去移民署，登記申請臨時居留證，等到法案通過後，就可以
申請有工作權的長期居留證，不過，目前法案恐怕還要等到下個會期，才
能排入立法院的議程，蒙藏委員會表示，會先幫需要的難民，找到個臨時
的安置住所。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導有的臉上蒙著圍巾，有的緊
拉大衣、縮著身體，這110位西藏難民，就這樣在自由廣場上、住了兩
星期，因為在台灣長期爭取不到國籍，他們說，乾脆到廣場上來自首，希
望政府正視這個存在已久的問題。只是，這幾天碰上冷鋒過境，到了夜裡
、更只有將近十度的低溫，雖然有熱心民眾捐贈的睡袋，藏民們還是只能
在寒風裡發抖。設置了簡便的佛堂，藏人靜坐、依舊不忘要上香禮佛，精
神領袖達賴喇嘛的像，也放在最顯著的地方。目前全台灣有四百多位西藏
人士，但卻還有這一百多名，因為簽證問題，至今還拿不到身份證。他們
有些來台七八年、有些已經十幾年，在沒有國籍的情況下，只能四處打零
工、靠其他藏人接濟過活，今年碰上全球經濟大蕭條，他們的日子、更加
難過。經過多次的洽談，蒙藏委員會初步計畫，將比照同樣爭取國籍的泰
緬孤軍後裔，發給臨時居留證。蒙藏委員會下週一將帶著難民去移民署，
登記申請臨時居留證，等到法案通過後，就可以申請有工作權的長期居留
證，不過，目前法案恐怕還要等到下個會期，才能排入立法院的議程，蒙
藏委員會表示，會先幫需要的難民，找到個臨時的安置住所。記者蘇玲瑤
、莊志成　台北報導有的臉上蒙著圍巾，有的緊拉大衣、縮著身體，這1
10位西藏難民，就這樣在自由廣場上、住了兩星期，因為在台灣長期爭
取不到國籍，他們說，乾脆到廣場上來自首，希望政府正視這個存在已久
的問題。只是，這幾天碰上冷鋒過境，到了夜裡、更只有將近十度的低溫
，雖然有熱心民眾捐贈的睡袋，藏民們還是只能在寒風裡發抖。設置了簡
便的佛堂，藏人靜坐、依舊不忘要上香禮佛，精神領袖達賴喇嘛的像，也
放在最顯著的地方。目前全台灣有四百多位西藏人士，但卻還有這一百多
名，因為簽證問題，至今還拿不到身份證。他們有些來台七八年、有些已
經十幾年，在沒有國籍的情況下，只能四處打零工、靠其他藏人接濟過活
，今年碰上全球經濟大蕭條，他們的日子、更加難過。經過多次的洽談，
蒙藏委員會初步計畫，將比照同樣爭取國籍的泰緬孤軍後裔，發給臨時居
留證。蒙藏委員會下週一將帶著難民去移民署，登記申請臨時居留證，等
到法案通過後，就可以申請有工作權的長期居留證，不過，目前法案恐怕
還要等到下個會期，才能排入立法院的議程，蒙藏委員會表示，會先幫需
要的難民，找到個臨時的安置住所。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導有的
臉上蒙著圍巾，有的緊拉大衣、縮著身體，這110位西藏難民，就這樣
在自由廣場上、住了兩星期，因為在台灣長期爭取不到國籍，他們說，乾
脆到廣場上來自首，希望政府正視這個存在已久的問題。只是，這幾天碰
上冷鋒過境，到了夜裡、更只有將近十度的低溫，雖然有熱心民眾捐贈的
睡袋，藏民們還是只能在寒風裡發抖。設置了簡便的佛堂，藏人靜坐、依
舊不忘要上香禮佛，精神領袖達賴喇嘛的像，也放在最顯著的地方。目前
全台灣有四百多位西藏人士，但卻還有這一百多名，因為簽證問題，至今
還拿不到身份證。他們有些來台七八年、有些已經十幾年，在沒有國籍的
情況下，只能四處打零工、靠其他藏人接濟過活，今年碰上全球經濟大蕭
條，他們的日子、更加難過。經過多次的洽談，蒙藏委員會初步計畫，將
比照同樣爭取國籍的泰緬孤軍後裔，發給臨時居留證。蒙藏委員會下週一
將帶著難民去移民署，登記申請臨時居留證，等到法案通過後，就可以申
請有工作權的長期居留證，不過，目前法案恐怕還要等到下個會期，才能
排入立法院的議程，蒙藏委員會表示，會先幫需要的難民，找到個臨時的
安置住所。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導有的臉上蒙著圍巾，有的緊拉
大衣、縮著身體，這110位西藏難民，就這樣在自由廣場上、住了兩星
期，因為在台灣長期爭取不到國籍，他們說，乾脆到廣場上來自首，希望
政府正視這個存在已久的問題。只是，這幾天碰上冷鋒過境，到了夜裡、
更只有將近十度的低溫，雖然有熱心民眾捐贈的睡袋，藏民們還是只能在
寒風裡發抖。設置了簡便的佛堂，藏人靜坐、依舊不忘要上香禮佛，精神
領袖達賴喇嘛的像，也放在最顯著的地方。目前全台灣有四百多位西藏人
士，但卻還有這一百多名，因為簽證問題，至今還拿不到身份證。他們有
些來台七八年、有些已經十幾年，在沒有國籍的情況下，只能四處打零工
、靠其他藏人接濟過活，今年碰上全球經濟大蕭條，他們的日子、更加難
過。經過多次的洽談，蒙藏委員會初步計畫，將比照同樣爭取國籍的泰緬
孤軍後裔，發給臨時居留證。蒙藏委員會下週一將帶著難民去移民署，登
記申請臨時居留證，等到法案通過後，就可以申請有工作權的長期居留證
，不過，目前法案恐怕還要等到下個會期，才能排入立法院的議程，蒙藏
委員會表示，會先幫需要的難民，找到個臨時的安置住所。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導
