越來越多企業員工被迫休無薪假，勞工團體抗議企業、變相減薪，勞委會
沒有積極作為，昨天發動了近千人包圍【勞委會】，還揚言農曆年前要包
圍【總統府】。揮舞雙手，喊出憤怒，17個勞工團體，將近1千人，包
圍勞委會。實在不願意走上街頭，38歲的陳先生，原本在電子工廠當作
業員，以前景氣好，每個月都有6萬元左右的收入，不過，從11月20
號以來，他只上了八天班，薪水剩下2萬7，都要活不下去了。無薪假變
流行，勞工團體希望勞委會能夠解釋片面實施無薪休假違法、增設無薪假
通報機制、弱勢勞工紓困和暫停引進外勞。勞委會卻只給了企業實施無薪
假要通報的承諾。勞委會什麼都要再討論，受無薪假影響的70萬個家庭
，走上街頭吶喊求救，要勞委會能拿出魄力來，不要讓再討論被拿來當結
論。越來越多企業員工被迫休無薪假，勞工團體抗議企業、變相減薪，勞
委會沒有積極作為，昨天發動了近千人包圍【勞委會】，還揚言農曆年前
要包圍【總統府】。揮舞雙手，喊出憤怒，17個勞工團體，將近1千人
，包圍勞委會。實在不願意走上街頭，38歲的陳先生，原本在電子工廠
當作業員，以前景氣好，每個月都有6萬元左右的收入，不過，從11月
20號以來，他只上了八天班，薪水剩下2萬7，都要活不下去了。無薪
假變流行，勞工團體希望勞委會能夠解釋片面實施無薪休假違法、增設無
薪假通報機制、弱勢勞工紓困和暫停引進外勞。勞委會卻只給了企業實施
無薪假要通報的承諾。勞委會什麼都要再討論，受無薪假影響的70萬個
家庭，走上街頭吶喊求救，要勞委會能拿出魄力來，不要讓再討論被拿來
當結論。越來越多企業員工被迫休無薪假，勞工團體抗議企業、變相減薪
，勞委會沒有積極作為，昨天發動了近千人包圍【勞委會】，還揚言農曆
年前要包圍【總統府】。揮舞雙手，喊出憤怒，17個勞工團體，將近1
千人，包圍勞委會。實在不願意走上街頭，38歲的陳先生，原本在電子
工廠當作業員，以前景氣好，每個月都有6萬元左右的收入，不過，從1
1月20號以來，他只上了八天班，薪水剩下2萬7，都要活不下去了。
無薪假變流行，勞工團體希望勞委會能夠解釋片面實施無薪休假違法、增
設無薪假通報機制、弱勢勞工紓困和暫停引進外勞。勞委會卻只給了企業
實施無薪假要通報的承諾。勞委會什麼都要再討論，受無薪假影響的70
萬個家庭，走上街頭吶喊求救，要勞委會能拿出魄力來，不要讓再討論被
拿來當結論。越來越多企業員工被迫休無薪假，勞工團體抗議企業、變相
減薪，勞委會沒有積極作為，昨天發動了近千人包圍【勞委會】，還揚言
農曆年前要包圍【總統府】。揮舞雙手，喊出憤怒，17個勞工團體，將
近1千人，包圍勞委會。實在不願意走上街頭，38歲的陳先生，原本在
電子工廠當作業員，以前景氣好，每個月都有6萬元左右的收入，不過，
從11月20號以來，他只上了八天班，薪水剩下2萬7，都要活不下去
了。無薪假變流行，勞工團體希望勞委會能夠解釋片面實施無薪休假違法
、增設無薪假通報機制、弱勢勞工紓困和暫停引進外勞。勞委會卻只給了
企業實施無薪假要通報的承諾。勞委會什麼都要再討論，受無薪假影響的
70萬個家庭，走上街頭吶喊求救，要勞委會能拿出魄力來，不要讓再討
論被拿來當結論。越來越多企業員工被迫休無薪假，勞工團體抗議企業、
變相減薪，勞委會沒有積極作為，昨天發動了近千人包圍【勞委會】，還
揚言農曆年前要包圍【總統府】。揮舞雙手，喊出憤怒，17個勞工團體
，將近1千人，包圍勞委會。實在不願意走上街頭，38歲的陳先生，原
本在電子工廠當作業員，以前景氣好，每個月都有6萬元左右的收入，不
過，從11月20號以來，他只上了八天班，薪水剩下2萬7，都要活不
下去了。無薪假變流行，勞工團體希望勞委會能夠解釋片面實施無薪休假
違法、增設無薪假通報機制、弱勢勞工紓困和暫停引進外勞。勞委會卻只
給了企業實施無薪假要通報的承諾。勞委會什麼都要再討論，受無薪假影
響的70萬個家庭，走上街頭吶喊求救，要勞委會能拿出魄力來，不要讓
再討論被拿來當結論。越來越多企業員工被迫休無薪假，勞工團體抗議企
業、變相減薪，勞委會沒有積極作為，昨天發動了近千人包圍【勞委會】
，還揚言農曆年前要包圍【總統府】。揮舞雙手，喊出憤怒，17個勞工
團體，將近1千人，包圍勞委會。實在不願意走上街頭，38歲的陳先生
，原本在電子工廠當作業員，以前景氣好，每個月都有6萬元左右的收入
，不過，從11月20號以來，他只上了八天班，薪水剩下2萬7，都要
活不下去了。無薪假變流行，勞工團體希望勞委會能夠解釋片面實施無薪
休假違法、增設無薪假通報機制、弱勢勞工紓困和暫停引進外勞。勞委會
卻只給了企業實施無薪假要通報的承諾。勞委會什麼都要再討論，受無薪
假影響的70萬個家庭，走上街頭吶喊求救，要勞委會能拿出魄力來，不
要讓再討論被拿來當結論。
