機車待轉區劃在人行道上！台中市復興路和振興路口，要左轉的機車必需
騎上人行道！大多數的機車騎士都直接違規左轉。機車騎士想左轉，就這
樣橫切進快車道，讓人看得膽戰心驚！這麼大個路口，不是該兩段左轉嗎
？不過「機車待轉區」在哪裡呢？竟然畫在人行道上！這位太太是附近的
居民，才會注意到人行道上有個機車待轉區，但是大多數的人，就算乖乖
兩段待轉，也不會注意到紅磚道上有個「機車待轉區」，當地里長形容，
這恐怕是「全國唯一」！無法理解這些公務員的辦事邏輯。雙向兩車道的
大馬路口車水馬龍，車流輛很大！又是高架路橋下坡大轉彎剛過，幾乎天
天都有大大小小的擦撞意外事故，把機車待轉區劃到人行道，台中市政府
交通工程表示，這其實是兩難的決定。當地居民質疑，把機車停等區劃在
人行道上，似乎無法徹底解決路口車禍多的問題，建議或許可從機慢車分
流、設置更明確的指引標示來解決問題。機車待轉區劃在人行道上！台中
市復興路和振興路口，要左轉的機車必需騎上人行道！大多數的機車騎士
都直接違規左轉。機車騎士想左轉，就這樣橫切進快車道，讓人看得膽戰
心驚！這麼大個路口，不是該兩段左轉嗎？不過「機車待轉區」在哪裡呢
？竟然畫在人行道上！這位太太是附近的居民，才會注意到人行道上有個
機車待轉區，但是大多數的人，就算乖乖兩段待轉，也不會注意到紅磚道
上有個「機車待轉區」，當地里長形容，這恐怕是「全國唯一」！無法理
解這些公務員的辦事邏輯。雙向兩車道的大馬路口車水馬龍，車流輛很大
！又是高架路橋下坡大轉彎剛過，幾乎天天都有大大小小的擦撞意外事故
，把機車待轉區劃到人行道，台中市政府交通工程表示，這其實是兩難的
決定。當地居民質疑，把機車停等區劃在人行道上，似乎無法徹底解決路
口車禍多的問題，建議或許可從機慢車分流、設置更明確的指引標示來解
決問題。機車待轉區劃在人行道上！台中市復興路和振興路口，要左轉的
機車必需騎上人行道！大多數的機車騎士都直接違規左轉。機車騎士想左
轉，就這樣橫切進快車道，讓人看得膽戰心驚！這麼大個路口，不是該兩
段左轉嗎？不過「機車待轉區」在哪裡呢？竟然畫在人行道上！這位太太
是附近的居民，才會注意到人行道上有個機車待轉區，但是大多數的人，
就算乖乖兩段待轉，也不會注意到紅磚道上有個「機車待轉區」，當地里
長形容，這恐怕是「全國唯一」！無法理解這些公務員的辦事邏輯。雙向
兩車道的大馬路口車水馬龍，車流輛很大！又是高架路橋下坡大轉彎剛過
，幾乎天天都有大大小小的擦撞意外事故，把機車待轉區劃到人行道，台
中市政府交通工程表示，這其實是兩難的決定。當地居民質疑，把機車停
等區劃在人行道上，似乎無法徹底解決路口車禍多的問題，建議或許可從
機慢車分流、設置更明確的指引標示來解決問題。機車待轉區劃在人行道
上！台中市復興路和振興路口，要左轉的機車必需騎上人行道！大多數的
機車騎士都直接違規左轉。機車騎士想左轉，就這樣橫切進快車道，讓人
看得膽戰心驚！這麼大個路口，不是該兩段左轉嗎？不過「機車待轉區」
在哪裡呢？竟然畫在人行道上！這位太太是附近的居民，才會注意到人行
道上有個機車待轉區，但是大多數的人，就算乖乖兩段待轉，也不會注意
到紅磚道上有個「機車待轉區」，當地里長形容，這恐怕是「全國唯一」
！無法理解這些公務員的辦事邏輯。雙向兩車道的大馬路口車水馬龍，車
流輛很大！又是高架路橋下坡大轉彎剛過，幾乎天天都有大大小小的擦撞
意外事故，把機車待轉區劃到人行道，台中市政府交通工程表示，這其實
是兩難的決定。當地居民質疑，把機車停等區劃在人行道上，似乎無法徹
底解決路口車禍多的問題，建議或許可從機慢車分流、設置更明確的指引
標示來解決問題。
