前調查局長葉盛茂，因為涉嫌將扁家海外疑似洗錢情資公文，交給前總統
陳水扁，被羈押79天之後，星期三晚上以500萬元交保。葉盛茂步出
法院時只說了謝謝大家，隨即搭車離開。葉盛茂因為這件洩密案，被台北
地方法院以洩密罪與圖利罪一審判刑十年，葉盛茂不服提起上訴，高等法
院法官在星期三晚上開庭審理後，決定讓他交保，並限制住居。葉盛茂的
辯護律師代替他表示，這是遲來的正義。另外特偵組偵辦扁家案件又有新
發展，特偵組懷疑扁家家庭醫師、也是新光醫院副院長黃芳彥，涉嫌協助
扁家匯錢到海外，在搜查他住家和辦公室的時候，意外發現有一千多萬的
現金，特偵組懷疑這些錢可能和扁家洗錢疑案有關，所以先行查扣。不過
黃芳彥已經在11月3號出國，所以特偵組也對他發布境管，只要他一回
到台灣，就會馬上傳喚到案說明。特偵組也表示，對台北地院釋放陳水扁
的抗告書已經寫好了，預定在下午向再向高院提出抗告。記者綜合報導前
調查局長葉盛茂，因為涉嫌將扁家海外疑似洗錢情資公文，交給前總統陳
水扁，被羈押79天之後，星期三晚上以500萬元交保。葉盛茂步出法
院時只說了謝謝大家，隨即搭車離開。葉盛茂因為這件洩密案，被台北地
方法院以洩密罪與圖利罪一審判刑十年，葉盛茂不服提起上訴，高等法院
法官在星期三晚上開庭審理後，決定讓他交保，並限制住居。葉盛茂的辯
護律師代替他表示，這是遲來的正義。另外特偵組偵辦扁家案件又有新發
展，特偵組懷疑扁家家庭醫師、也是新光醫院副院長黃芳彥，涉嫌協助扁
家匯錢到海外，在搜查他住家和辦公室的時候，意外發現有一千多萬的現
金，特偵組懷疑這些錢可能和扁家洗錢疑案有關，所以先行查扣。不過黃
芳彥已經在11月3號出國，所以特偵組也對他發布境管，只要他一回到
台灣，就會馬上傳喚到案說明。特偵組也表示，對台北地院釋放陳水扁的
抗告書已經寫好了，預定在下午向再向高院提出抗告。記者綜合報導前調
查局長葉盛茂，因為涉嫌將扁家海外疑似洗錢情資公文，交給前總統陳水
扁，被羈押79天之後，星期三晚上以500萬元交保。葉盛茂步出法院
時只說了謝謝大家，隨即搭車離開。葉盛茂因為這件洩密案，被台北地方
法院以洩密罪與圖利罪一審判刑十年，葉盛茂不服提起上訴，高等法院法
官在星期三晚上開庭審理後，決定讓他交保，並限制住居。葉盛茂的辯護
律師代替他表示，這是遲來的正義。另外特偵組偵辦扁家案件又有新發展
，特偵組懷疑扁家家庭醫師、也是新光醫院副院長黃芳彥，涉嫌協助扁家
匯錢到海外，在搜查他住家和辦公室的時候，意外發現有一千多萬的現金
，特偵組懷疑這些錢可能和扁家洗錢疑案有關，所以先行查扣。不過黃芳
彥已經在11月3號出國，所以特偵組也對他發布境管，只要他一回到台
灣，就會馬上傳喚到案說明。特偵組也表示，對台北地院釋放陳水扁的抗
告書已經寫好了，預定在下午向再向高院提出抗告。記者綜合報導前調查
局長葉盛茂，因為涉嫌將扁家海外疑似洗錢情資公文，交給前總統陳水扁
，被羈押79天之後，星期三晚上以500萬元交保。葉盛茂步出法院時
只說了謝謝大家，隨即搭車離開。葉盛茂因為這件洩密案，被台北地方法
院以洩密罪與圖利罪一審判刑十年，葉盛茂不服提起上訴，高等法院法官
在星期三晚上開庭審理後，決定讓他交保，並限制住居。葉盛茂的辯護律
師代替他表示，這是遲來的正義。另外特偵組偵辦扁家案件又有新發展，
特偵組懷疑扁家家庭醫師、也是新光醫院副院長黃芳彥，涉嫌協助扁家匯
錢到海外，在搜查他住家和辦公室的時候，意外發現有一千多萬的現金，
特偵組懷疑這些錢可能和扁家洗錢疑案有關，所以先行查扣。不過黃芳彥
已經在11月3號出國，所以特偵組也對他發布境管，只要他一回到台灣
，就會馬上傳喚到案說明。特偵組也表示，對台北地院釋放陳水扁的抗告
書已經寫好了，預定在下午向再向高院提出抗告。記者綜合報導前調查局
長葉盛茂，因為涉嫌將扁家海外疑似洗錢情資公文，交給前總統陳水扁，
被羈押79天之後，星期三晚上以500萬元交保。葉盛茂步出法院時只
說了謝謝大家，隨即搭車離開。葉盛茂因為這件洩密案，被台北地方法院
以洩密罪與圖利罪一審判刑十年，葉盛茂不服提起上訴，高等法院法官在
星期三晚上開庭審理後，決定讓他交保，並限制住居。葉盛茂的辯護律師
代替他表示，這是遲來的正義。另外特偵組偵辦扁家案件又有新發展，特
偵組懷疑扁家家庭醫師、也是新光醫院副院長黃芳彥，涉嫌協助扁家匯錢
到海外，在搜查他住家和辦公室的時候，意外發現有一千多萬的現金，特
偵組懷疑這些錢可能和扁家洗錢疑案有關，所以先行查扣。不過黃芳彥已
經在11月3號出國，所以特偵組也對他發布境管，只要他一回到台灣，
就會馬上傳喚到案說明。特偵組也表示，對台北地院釋放陳水扁的抗告書
已經寫好了，預定在下午向再向高院提出抗告。記者綜合報導前調查局長
葉盛茂，因為涉嫌將扁家海外疑似洗錢情資公文，交給前總統陳水扁，被
羈押79天之後，星期三晚上以500萬元交保。葉盛茂步出法院時只說
了謝謝大家，隨即搭車離開。葉盛茂因為這件洩密案，被台北地方法院以
洩密罪與圖利罪一審判刑十年，葉盛茂不服提起上訴，高等法院法官在星
期三晚上開庭審理後，決定讓他交保，並限制住居。葉盛茂的辯護律師代
替他表示，這是遲來的正義。另外特偵組偵辦扁家案件又有新發展，特偵
組懷疑扁家家庭醫師、也是新光醫院副院長黃芳彥，涉嫌協助扁家匯錢到
海外，在搜查他住家和辦公室的時候，意外發現有一千多萬的現金，特偵
組懷疑這些錢可能和扁家洗錢疑案有關，所以先行查扣。不過黃芳彥已經
在11月3號出國，所以特偵組也對他發布境管，只要他一回到台灣，就
會馬上傳喚到案說明。特偵組也表示，對台北地院釋放陳水扁的抗告書已
經寫好了，預定在下午向再向高院提出抗告。記者綜合報導前調查局長葉
盛茂，因為涉嫌將扁家海外疑似洗錢情資公文，交給前總統陳水扁，被羈
押79天之後，星期三晚上以500萬元交保。葉盛茂步出法院時只說了
謝謝大家，隨即搭車離開。葉盛茂因為這件洩密案，被台北地方法院以洩
密罪與圖利罪一審判刑十年，葉盛茂不服提起上訴，高等法院法官在星期
三晚上開庭審理後，決定讓他交保，並限制住居。葉盛茂的辯護律師代替
他表示，這是遲來的正義。另外特偵組偵辦扁家案件又有新發展，特偵組
懷疑扁家家庭醫師、也是新光醫院副院長黃芳彥，涉嫌協助扁家匯錢到海
外，在搜查他住家和辦公室的時候，意外發現有一千多萬的現金，特偵組
懷疑這些錢可能和扁家洗錢疑案有關，所以先行查扣。不過黃芳彥已經在
11月3號出國，所以特偵組也對他發布境管，只要他一回到台灣，就會
馬上傳喚到案說明。特偵組也表示，對台北地院釋放陳水扁的抗告書已經
寫好了，預定在下午向再向高院提出抗告。記者綜合報導前調查局長葉盛
茂，因為涉嫌將扁家海外疑似洗錢情資公文，交給前總統陳水扁，被羈押
79天之後，星期三晚上以500萬元交保。葉盛茂步出法院時只說了謝
謝大家，隨即搭車離開。葉盛茂因為這件洩密案，被台北地方法院以洩密
罪與圖利罪一審判刑十年，葉盛茂不服提起上訴，高等法院法官在星期三
晚上開庭審理後，決定讓他交保，並限制住居。葉盛茂的辯護律師代替他
表示，這是遲來的正義。另外特偵組偵辦扁家案件又有新發展，特偵組懷
疑扁家家庭醫師、也是新光醫院副院長黃芳彥，涉嫌協助扁家匯錢到海外
，在搜查他住家和辦公室的時候，意外發現有一千多萬的現金，特偵組懷
疑這些錢可能和扁家洗錢疑案有關，所以先行查扣。不過黃芳彥已經在1
1月3號出國，所以特偵組也對他發布境管，只要他一回到台灣，就會馬
上傳喚到案說明。特偵組也表示，對台北地院釋放陳水扁的抗告書已經寫
好了，預定在下午向再向高院提出抗告。記者綜合報導
