面臨失業問題的，可能還有身心障礙員工，位在大安森林公園旁邊的陽光
加油站，專門聘用身障朋友當員工。因為和勞工局的合約期滿，即將在這
個月底吹熄燈號，而員工也即將面臨失業。一身橘色制服，精神抖擻的歡
迎聲，即使在寒風中，陽光加油站的員工依然掛著笑容，但笑容背後卻也
藏著不安。因為和勞工局的合約期滿，陽光加油站即將在這個月底吹熄燈
號，明年1月1日起由下一個社福機構接手，加油站除了依法給員工資遣
費，也盡力協助就業轉銜。陽光加油站站長鄭任凱：就是會推薦給下一個
承接的單位，第二個然後會回到他們就是員工自己未來的一個規劃，如果
說他們希望轉向別的職場，我們會做推薦就業的工作。即使接手的社福機
構承諾，將保留部分名額給現有員工，但54個身障員工，能保留幾人？
也沒確定的答案。在加油站工作三年多的阿美姊很擔心、會面臨失業。加
油站員工阿美：是想要留下來啊，不知道面試會不會過，還蠻緊張的。除
了為員工做心理支持，陽光基金會也正全力進行善後，就是希望不要員工
為失業擔心。陽光加油站站長鄭任凱：我們經營的時間是到年底，但你就
可以開始去找工作，然後陽光會持續付你薪水到2月18號。六年來，陽
光加油站提供了10種障別、500多名身障者就業服務，也成功輔導1
21名學員進入一般職場就業，現在加油站即將易主，但六年來建立的經
營模式和口碑，也為社福機構樹立典範。記者冉瑞雯邱福財台北報導面臨
失業問題的，可能還有身心障礙員工，位在大安森林公園旁邊的陽光加油
站，專門聘用身障朋友當員工。因為和勞工局的合約期滿，即將在這個月
底吹熄燈號，而員工也即將面臨失業。一身橘色制服，精神抖擻的歡迎聲
，即使在寒風中，陽光加油站的員工依然掛著笑容，但笑容背後卻也藏著
不安。因為和勞工局的合約期滿，陽光加油站即將在這個月底吹熄燈號，
明年1月1日起由下一個社福機構接手，加油站除了依法給員工資遣費，
也盡力協助就業轉銜。陽光加油站站長鄭任凱：就是會推薦給下一個承接
的單位，第二個然後會回到他們就是員工自己未來的一個規劃，如果說他
們希望轉向別的職場，我們會做推薦就業的工作。即使接手的社福機構承
諾，將保留部分名額給現有員工，但54個身障員工，能保留幾人？也沒
確定的答案。在加油站工作三年多的阿美姊很擔心、會面臨失業。加油站
員工阿美：是想要留下來啊，不知道面試會不會過，還蠻緊張的。除了為
員工做心理支持，陽光基金會也正全力進行善後，就是希望不要員工為失
業擔心。陽光加油站站長鄭任凱：我們經營的時間是到年底，但你就可以
開始去找工作，然後陽光會持續付你薪水到2月18號。六年來，陽光加
油站提供了10種障別、500多名身障者就業服務，也成功輔導121
名學員進入一般職場就業，現在加油站即將易主，但六年來建立的經營模
式和口碑，也為社福機構樹立典範。記者冉瑞雯邱福財台北報導面臨失業
問題的，可能還有身心障礙員工，位在大安森林公園旁邊的陽光加油站，
專門聘用身障朋友當員工。因為和勞工局的合約期滿，即將在這個月底吹
熄燈號，而員工也即將面臨失業。一身橘色制服，精神抖擻的歡迎聲，即
使在寒風中，陽光加油站的員工依然掛著笑容，但笑容背後卻也藏著不安
。因為和勞工局的合約期滿，陽光加油站即將在這個月底吹熄燈號，明年
1月1日起由下一個社福機構接手，加油站除了依法給員工資遣費，也盡
力協助就業轉銜。陽光加油站站長鄭任凱：就是會推薦給下一個承接的單
位，第二個然後會回到他們就是員工自己未來的一個規劃，如果說他們希
望轉向別的職場，我們會做推薦就業的工作。即使接手的社福機構承諾，
將保留部分名額給現有員工，但54個身障員工，能保留幾人？也沒確定
的答案。在加油站工作三年多的阿美姊很擔心、會面臨失業。加油站員工
阿美：是想要留下來啊，不知道面試會不會過，還蠻緊張的。除了為員工
做心理支持，陽光基金會也正全力進行善後，就是希望不要員工為失業擔
心。陽光加油站站長鄭任凱：我們經營的時間是到年底，但你就可以開始
去找工作，然後陽光會持續付你薪水到2月18號。六年來，陽光加油站
提供了10種障別、500多名身障者就業服務，也成功輔導121名學
員進入一般職場就業，現在加油站即將易主，但六年來建立的經營模式和
口碑，也為社福機構樹立典範。記者冉瑞雯邱福財台北報導面臨失業問題
的，可能還有身心障礙員工，位在大安森林公園旁邊的陽光加油站，專門
聘用身障朋友當員工。因為和勞工局的合約期滿，即將在這個月底吹熄燈
號，而員工也即將面臨失業。一身橘色制服，精神抖擻的歡迎聲，即使在
寒風中，陽光加油站的員工依然掛著笑容，但笑容背後卻也藏著不安。因
為和勞工局的合約期滿，陽光加油站即將在這個月底吹熄燈號，明年1月
1日起由下一個社福機構接手，加油站除了依法給員工資遣費，也盡力協
助就業轉銜。陽光加油站站長鄭任凱：就是會推薦給下一個承接的單位，
第二個然後會回到他們就是員工自己未來的一個規劃，如果說他們希望轉
向別的職場，我們會做推薦就業的工作。即使接手的社福機構承諾，將保
留部分名額給現有員工，但54個身障員工，能保留幾人？也沒確定的答
案。在加油站工作三年多的阿美姊很擔心、會面臨失業。加油站員工阿美
：是想要留下來啊，不知道面試會不會過，還蠻緊張的。除了為員工做心
理支持，陽光基金會也正全力進行善後，就是希望不要員工為失業擔心。
陽光加油站站長鄭任凱：我們經營的時間是到年底，但你就可以開始去找
工作，然後陽光會持續付你薪水到2月18號。六年來，陽光加油站提供
了10種障別、500多名身障者就業服務，也成功輔導121名學員進
入一般職場就業，現在加油站即將易主，但六年來建立的經營模式和口碑
，也為社福機構樹立典範。記者冉瑞雯邱福財台北報導面臨失業問題的，
可能還有身心障礙員工，位在大安森林公園旁邊的陽光加油站，專門聘用
身障朋友當員工。因為和勞工局的合約期滿，即將在這個月底吹熄燈號，
而員工也即將面臨失業。一身橘色制服，精神抖擻的歡迎聲，即使在寒風
中，陽光加油站的員工依然掛著笑容，但笑容背後卻也藏著不安。因為和
勞工局的合約期滿，陽光加油站即將在這個月底吹熄燈號，明年1月1日
起由下一個社福機構接手，加油站除了依法給員工資遣費，也盡力協助就
業轉銜。陽光加油站站長鄭任凱：就是會推薦給下一個承接的單位，第二
個然後會回到他們就是員工自己未來的一個規劃，如果說他們希望轉向別
的職場，我們會做推薦就業的工作。即使接手的社福機構承諾，將保留部
分名額給現有員工，但54個身障員工，能保留幾人？也沒確定的答案。
在加油站工作三年多的阿美姊很擔心、會面臨失業。加油站員工阿美：是
想要留下來啊，不知道面試會不會過，還蠻緊張的。除了為員工做心理支
持，陽光基金會也正全力進行善後，就是希望不要員工為失業擔心。陽光
加油站站長鄭任凱：我們經營的時間是到年底，但你就可以開始去找工作
，然後陽光會持續付你薪水到2月18號。六年來，陽光加油站提供了1
0種障別、500多名身障者就業服務，也成功輔導121名學員進入一
般職場就業，現在加油站即將易主，但六年來建立的經營模式和口碑，也
為社福機構樹立典範。記者冉瑞雯邱福財台北報導面臨失業問題的，可能
還有身心障礙員工，位在大安森林公園旁邊的陽光加油站，專門聘用身障
朋友當員工。因為和勞工局的合約期滿，即將在這個月底吹熄燈號，而員
工也即將面臨失業。一身橘色制服，精神抖擻的歡迎聲，即使在寒風中，
陽光加油站的員工依然掛著笑容，但笑容背後卻也藏著不安。因為和勞工
局的合約期滿，陽光加油站即將在這個月底吹熄燈號，明年1月1日起由
下一個社福機構接手，加油站除了依法給員工資遣費，也盡力協助就業轉
銜。陽光加油站站長鄭任凱：就是會推薦給下一個承接的單位，第二個然
後會回到他們就是員工自己未來的一個規劃，如果說他們希望轉向別的職
場，我們會做推薦就業的工作。即使接手的社福機構承諾，將保留部分名
額給現有員工，但54個身障員工，能保留幾人？也沒確定的答案。在加
油站工作三年多的阿美姊很擔心、會面臨失業。加油站員工阿美：是想要
留下來啊，不知道面試會不會過，還蠻緊張的。除了為員工做心理支持，
陽光基金會也正全力進行善後，就是希望不要員工為失業擔心。陽光加油
站站長鄭任凱：我們經營的時間是到年底，但你就可以開始去找工作，然
後陽光會持續付你薪水到2月18號。六年來，陽光加油站提供了10種
障別、500多名身障者就業服務，也成功輔導121名學員進入一般職
場就業，現在加油站即將易主，但六年來建立的經營模式和口碑，也為社
福機構樹立典範。記者冉瑞雯邱福財台北報導面臨失業問題的，可能還有
身心障礙員工，位在大安森林公園旁邊的陽光加油站，專門聘用身障朋友
當員工。因為和勞工局的合約期滿，即將在這個月底吹熄燈號，而員工也
即將面臨失業。一身橘色制服，精神抖擻的歡迎聲，即使在寒風中，陽光
加油站的員工依然掛著笑容，但笑容背後卻也藏著不安。因為和勞工局的
合約期滿，陽光加油站即將在這個月底吹熄燈號，明年1月1日起由下一
個社福機構接手，加油站除了依法給員工資遣費，也盡力協助就業轉銜。
陽光加油站站長鄭任凱：就是會推薦給下一個承接的單位，第二個然後會
回到他們就是員工自己未來的一個規劃，如果說他們希望轉向別的職場，
我們會做推薦就業的工作。即使接手的社福機構承諾，將保留部分名額給
現有員工，但54個身障員工，能保留幾人？也沒確定的答案。在加油站
工作三年多的阿美姊很擔心、會面臨失業。加油站員工阿美：是想要留下
來啊，不知道面試會不會過，還蠻緊張的。除了為員工做心理支持，陽光
基金會也正全力進行善後，就是希望不要員工為失業擔心。陽光加油站站
長鄭任凱：我們經營的時間是到年底，但你就可以開始去找工作，然後陽
光會持續付你薪水到2月18號。六年來，陽光加油站提供了10種障別
、500多名身障者就業服務，也成功輔導121名學員進入一般職場就
業，現在加油站即將易主，但六年來建立的經營模式和口碑，也為社福機
構樹立典範。記者冉瑞雯邱福財台北報導面臨失業問題的，可能還有身心
障礙員工，位在大安森林公園旁邊的陽光加油站，專門聘用身障朋友當員
工。因為和勞工局的合約期滿，即將在這個月底吹熄燈號，而員工也即將
面臨失業。一身橘色制服，精神抖擻的歡迎聲，即使在寒風中，陽光加油
站的員工依然掛著笑容，但笑容背後卻也藏著不安。因為和勞工局的合約
期滿，陽光加油站即將在這個月底吹熄燈號，明年1月1日起由下一個社
福機構接手，加油站除了依法給員工資遣費，也盡力協助就業轉銜。陽光
加油站站長鄭任凱：就是會推薦給下一個承接的單位，第二個然後會回到
他們就是員工自己未來的一個規劃，如果說他們希望轉向別的職場，我們
會做推薦就業的工作。即使接手的社福機構承諾，將保留部分名額給現有
員工，但54個身障員工，能保留幾人？也沒確定的答案。在加油站工作
三年多的阿美姊很擔心、會面臨失業。加油站員工阿美：是想要留下來啊
，不知道面試會不會過，還蠻緊張的。除了為員工做心理支持，陽光基金
會也正全力進行善後，就是希望不要員工為失業擔心。陽光加油站站長鄭
任凱：我們經營的時間是到年底，但你就可以開始去找工作，然後陽光會
持續付你薪水到2月18號。六年來，陽光加油站提供了10種障別、5
00多名身障者就業服務，也成功輔導121名學員進入一般職場就業，
現在加油站即將易主，但六年來建立的經營模式和口碑，也為社福機構樹
立典範。記者冉瑞雯邱福財台北報導面臨失業問題的，可能還有身心障礙
員工，位在大安森林公園旁邊的陽光加油站，專門聘用身障朋友當員工。
因為和勞工局的合約期滿，即將在這個月底吹熄燈號，而員工也即將面臨
失業。一身橘色制服，精神抖擻的歡迎聲，即使在寒風中，陽光加油站的
員工依然掛著笑容，但笑容背後卻也藏著不安。因為和勞工局的合約期滿
，陽光加油站即將在這個月底吹熄燈號，明年1月1日起由下一個社福機
構接手，加油站除了依法給員工資遣費，也盡力協助就業轉銜。陽光加油
站站長鄭任凱：就是會推薦給下一個承接的單位，第二個然後會回到他們
就是員工自己未來的一個規劃，如果說他們希望轉向別的職場，我們會做
推薦就業的工作。即使接手的社福機構承諾，將保留部分名額給現有員工
，但54個身障員工，能保留幾人？也沒確定的答案。在加油站工作三年
多的阿美姊很擔心、會面臨失業。加油站員工阿美：是想要留下來啊，不
知道面試會不會過，還蠻緊張的。除了為員工做心理支持，陽光基金會也
正全力進行善後，就是希望不要員工為失業擔心。陽光加油站站長鄭任凱
：我們經營的時間是到年底，但你就可以開始去找工作，然後陽光會持續
付你薪水到2月18號。六年來，陽光加油站提供了10種障別、500
多名身障者就業服務，也成功輔導121名學員進入一般職場就業，現在
加油站即將易主，但六年來建立的經營模式和口碑，也為社福機構樹立典
範。記者冉瑞雯邱福財台北報導面臨失業問題的，可能還有身心障礙員工
，位在大安森林公園旁邊的陽光加油站，專門聘用身障朋友當員工。因為
和勞工局的合約期滿，即將在這個月底吹熄燈號，而員工也即將面臨失業
。一身橘色制服，精神抖擻的歡迎聲，即使在寒風中，陽光加油站的員工
依然掛著笑容，但笑容背後卻也藏著不安。因為和勞工局的合約期滿，陽
光加油站即將在這個月底吹熄燈號，明年1月1日起由下一個社福機構接
手，加油站除了依法給員工資遣費，也盡力協助就業轉銜。陽光加油站站
長鄭任凱：就是會推薦給下一個承接的單位，第二個然後會回到他們就是
員工自己未來的一個規劃，如果說他們希望轉向別的職場，我們會做推薦
就業的工作。即使接手的社福機構承諾，將保留部分名額給現有員工，但
54個身障員工，能保留幾人？也沒確定的答案。在加油站工作三年多的
阿美姊很擔心、會面臨失業。加油站員工阿美：是想要留下來啊，不知道
面試會不會過，還蠻緊張的。除了為員工做心理支持，陽光基金會也正全
力進行善後，就是希望不要員工為失業擔心。陽光加油站站長鄭任凱：我
們經營的時間是到年底，但你就可以開始去找工作，然後陽光會持續付你
薪水到2月18號。六年來，陽光加油站提供了10種障別、500多名
身障者就業服務，也成功輔導121名學員進入一般職場就業，現在加油
站即將易主，但六年來建立的經營模式和口碑，也為社福機構樹立典範。
記者冉瑞雯邱福財台北報導面臨失業問題的，可能還有身心障礙員工，位
在大安森林公園旁邊的陽光加油站，專門聘用身障朋友當員工。因為和勞
工局的合約期滿，即將在這個月底吹熄燈號，而員工也即將面臨失業。一
身橘色制服，精神抖擻的歡迎聲，即使在寒風中，陽光加油站的員工依然
掛著笑容，但笑容背後卻也藏著不安。因為和勞工局的合約期滿，陽光加
油站即將在這個月底吹熄燈號，明年1月1日起由下一個社福機構接手，
加油站除了依法給員工資遣費，也盡力協助就業轉銜。陽光加油站站長鄭
任凱：就是會推薦給下一個承接的單位，第二個然後會回到他們就是員工
自己未來的一個規劃，如果說他們希望轉向別的職場，我們會做推薦就業
的工作。即使接手的社福機構承諾，將保留部分名額給現有員工，但54
個身障員工，能保留幾人？也沒確定的答案。在加油站工作三年多的阿美
姊很擔心、會面臨失業。加油站員工阿美：是想要留下來啊，不知道面試
會不會過，還蠻緊張的。除了為員工做心理支持，陽光基金會也正全力進
行善後，就是希望不要員工為失業擔心。陽光加油站站長鄭任凱：我們經
營的時間是到年底，但你就可以開始去找工作，然後陽光會持續付你薪水
到2月18號。六年來，陽光加油站提供了10種障別、500多名身障
者就業服務，也成功輔導121名學員進入一般職場就業，現在加油站即
將易主，但六年來建立的經營模式和口碑，也為社福機構樹立典範。記者
冉瑞雯邱福財台北報導面臨失業問題的，可能還有身心障礙員工，位在大
安森林公園旁邊的陽光加油站，專門聘用身障朋友當員工。因為和勞工局
的合約期滿，即將在這個月底吹熄燈號，而員工也即將面臨失業。一身橘
色制服，精神抖擻的歡迎聲，即使在寒風中，陽光加油站的員工依然掛著
笑容，但笑容背後卻也藏著不安。因為和勞工局的合約期滿，陽光加油站
即將在這個月底吹熄燈號，明年1月1日起由下一個社福機構接手，加油
站除了依法給員工資遣費，也盡力協助就業轉銜。陽光加油站站長鄭任凱
：就是會推薦給下一個承接的單位，第二個然後會回到他們就是員工自己
未來的一個規劃，如果說他們希望轉向別的職場，我們會做推薦就業的工
作。即使接手的社福機構承諾，將保留部分名額給現有員工，但54個身
障員工，能保留幾人？也沒確定的答案。在加油站工作三年多的阿美姊很
擔心、會面臨失業。加油站員工阿美：是想要留下來啊，不知道面試會不
會過，還蠻緊張的。除了為員工做心理支持，陽光基金會也正全力進行善
後，就是希望不要員工為失業擔心。陽光加油站站長鄭任凱：我們經營的
時間是到年底，但你就可以開始去找工作，然後陽光會持續付你薪水到2
月18號。六年來，陽光加油站提供了10種障別、500多名身障者就
業服務，也成功輔導121名學員進入一般職場就業，現在加油站即將易
主，但六年來建立的經營模式和口碑，也為社福機構樹立典範。記者冉瑞
雯邱福財台北報導
