將近八千萬件在歐洲港口困了50天的中國紡織品，14號終於通關放行
進入歐洲市場，但是積壓在港口這幾十天，已經讓零售商面臨重大損失，
部分國家甚至考慮向歐盟求償，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。因為今年配額已經全部用完，被困在歐洲各大港口的中國紡織品，14
號凌晨終於獲得通關許可，不少業者趕在第一刻前往海關提領被扣留的產
品，但是因為手續問題，至少還要三到七天的作業時間，才能真正拿到商
品上架，讓零售業者因為商品積壓在港口這幾天受到相當大的損失。針對
中歐雙方貿易代表，將新達成的紡織品協議稱之為雙贏，但是部分經濟學
家卻認為，這是生產商、零售商和消費者三輸，部分國家甚至考慮要告歐
盟，要歐盟賠償他們的損失，但是配額的問題還是沒有解決，現在歐盟則
是考慮建立自己的供應鏈，將紡織品生產轉移到東歐和地中海等成本較低
的國家，對抗中國龐大的競爭壓力。油價高漲，讓也是原油生產國，但是
卻因為官僚腐敗而荒廢原油生產的印尼苦不堪言，股匯市因為油價居高不
下而大跌，現在印尼數十年來所發現最大油田的開發案，終於露出曙光，
經過將近四年曠日費時的談判，印尼和全球最大能源業者艾克森美孚石油
終於對這項開發案達成最後協議，艾克森美孚石油和印尼國營石油公司將
各自擁有位於東爪哇省的油田45%的權益，剩下10%則歸當地政府所
有，目前只剩下簽約的細部問題仍在進行協商，距離拍板定案只剩下臨門
一腳。將近八千萬件在歐洲港口困了50天的中國紡織品，14號終於通
關放行進入歐洲市場，但是積壓在港口這幾十天，已經讓零售商面臨重大
損失，部分國家甚至考慮向歐盟求償，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。因為今年配額已經全部用完，被困在歐洲各大港口的中國紡織品
，14號凌晨終於獲得通關許可，不少業者趕在第一刻前往海關提領被扣
留的產品，但是因為手續問題，至少還要三到七天的作業時間，才能真正
拿到商品上架，讓零售業者因為商品積壓在港口這幾天受到相當大的損失
。針對中歐雙方貿易代表，將新達成的紡織品協議稱之為雙贏，但是部分
經濟學家卻認為，這是生產商、零售商和消費者三輸，部分國家甚至考慮
要告歐盟，要歐盟賠償他們的損失，但是配額的問題還是沒有解決，現在
歐盟則是考慮建立自己的供應鏈，將紡織品生產轉移到東歐和地中海等成
本較低的國家，對抗中國龐大的競爭壓力。油價高漲，讓也是原油生產國
，但是卻因為官僚腐敗而荒廢原油生產的印尼苦不堪言，股匯市因為油價
居高不下而大跌，現在印尼數十年來所發現最大油田的開發案，終於露出
曙光，經過將近四年曠日費時的談判，印尼和全球最大能源業者艾克森美
孚石油終於對這項開發案達成最後協議，艾克森美孚石油和印尼國營石油
公司將各自擁有位於東爪哇省的油田45%的權益，剩下10%則歸當地
政府所有，目前只剩下簽約的細部問題仍在進行協商，距離拍板定案只剩
下臨門一腳。將近八千萬件在歐洲港口困了50天的中國紡織品，14號
終於通關放行進入歐洲市場，但是積壓在港口這幾十天，已經讓零售商面
臨重大損失，部分國家甚至考慮向歐盟求償，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。因為今年配額已經全部用完，被困在歐洲各大港口的中國
紡織品，14號凌晨終於獲得通關許可，不少業者趕在第一刻前往海關提
領被扣留的產品，但是因為手續問題，至少還要三到七天的作業時間，才
能真正拿到商品上架，讓零售業者因為商品積壓在港口這幾天受到相當大
的損失。針對中歐雙方貿易代表，將新達成的紡織品協議稱之為雙贏，但
是部分經濟學家卻認為，這是生產商、零售商和消費者三輸，部分國家甚
至考慮要告歐盟，要歐盟賠償他們的損失，但是配額的問題還是沒有解決
，現在歐盟則是考慮建立自己的供應鏈，將紡織品生產轉移到東歐和地中
海等成本較低的國家，對抗中國龐大的競爭壓力。油價高漲，讓也是原油
生產國，但是卻因為官僚腐敗而荒廢原油生產的印尼苦不堪言，股匯市因
為油價居高不下而大跌，現在印尼數十年來所發現最大油田的開發案，終
於露出曙光，經過將近四年曠日費時的談判，印尼和全球最大能源業者艾
克森美孚石油終於對這項開發案達成最後協議，艾克森美孚石油和印尼國
營石油公司將各自擁有位於東爪哇省的油田45%的權益，剩下10%則
歸當地政府所有，目前只剩下簽約的細部問題仍在進行協商，距離拍板定
案只剩下臨門一腳。將近八千萬件在歐洲港口困了50天的中國紡織品，
14號終於通關放行進入歐洲市場，但是積壓在港口這幾十天，已經讓零
售商面臨重大損失，部分國家甚至考慮向歐盟求償，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。因為今年配額已經全部用完，被困在歐洲各大港口
的中國紡織品，14號凌晨終於獲得通關許可，不少業者趕在第一刻前往
海關提領被扣留的產品，但是因為手續問題，至少還要三到七天的作業時
間，才能真正拿到商品上架，讓零售業者因為商品積壓在港口這幾天受到
相當大的損失。針對中歐雙方貿易代表，將新達成的紡織品協議稱之為雙
贏，但是部分經濟學家卻認為，這是生產商、零售商和消費者三輸，部分
國家甚至考慮要告歐盟，要歐盟賠償他們的損失，但是配額的問題還是沒
有解決，現在歐盟則是考慮建立自己的供應鏈，將紡織品生產轉移到東歐
和地中海等成本較低的國家，對抗中國龐大的競爭壓力。油價高漲，讓也
是原油生產國，但是卻因為官僚腐敗而荒廢原油生產的印尼苦不堪言，股
匯市因為油價居高不下而大跌，現在印尼數十年來所發現最大油田的開發
案，終於露出曙光，經過將近四年曠日費時的談判，印尼和全球最大能源
業者艾克森美孚石油終於對這項開發案達成最後協議，艾克森美孚石油和
印尼國營石油公司將各自擁有位於東爪哇省的油田45%的權益，剩下1
0%則歸當地政府所有，目前只剩下簽約的細部問題仍在進行協商，距離
拍板定案只剩下臨門一腳。
