為了降低無薪假衝擊，勞委會提出了充電加值計畫，明年度規畫159.
7億經費，要以職訓津貼補貼無薪假勞工薪水，每人每月接受最多100
小時訓課程，可領最高1萬元津貼，預估16萬8千名勞工受惠。不過勞
工團體認為，要領到1萬元，每個月要上整整12天半的課，恐怕不太容
易。為了幫助無薪假員工可以度過這段苦日子，勞委會確定從明年二月一
號開始，透過補助企業和勞工實施職訓課程，來貼補薪資，這項充電加值
計畫，以每小時100元，視員工一個月上課總時數來計算，每個月最少
24小時，最多100小時，最高1個月補助1萬元，無薪假的薪水加上
職訓補助，也不可超過勞保投保薪資。舉例來說，李先生勞保投保薪水4
萬元，放無薪假後薪水2萬5千元，每個月認真上100小時的課，一個
月可以領3萬5千元，如果投保薪水只有3萬元，就算每個月上滿100
小時，薪水和補助加起來最多也只能領3萬元。不過勞工團體認為，政策
還是不夠周全。這位從九月開始就放無薪假的貨車司機也說，藉機可以充
實自己固然很好，不過現在連養活家人都有問題了，1小時課補助100
元，實在是無濟於事。勞工團體也批評，政府完全幫企業出錢來做職訓，
可能變相鼓勵企業大膽實施無薪假，而且職訓課程由企業自己開設，也很
難保障品質和成效。記者陳姝君陳昌維台北報導。為了降低無薪假衝擊，
勞委會提出了充電加值計畫，明年度規畫159.7億經費，要以職訓津
貼補貼無薪假勞工薪水，每人每月接受最多100小時訓課程，可領最高
1萬元津貼，預估16萬8千名勞工受惠。不過勞工團體認為，要領到1
萬元，每個月要上整整12天半的課，恐怕不太容易。為了幫助無薪假員
工可以度過這段苦日子，勞委會確定從明年二月一號開始，透過補助企業
和勞工實施職訓課程，來貼補薪資，這項充電加值計畫，以每小時100
元，視員工一個月上課總時數來計算，每個月最少24小時，最多100
小時，最高1個月補助1萬元，無薪假的薪水加上職訓補助，也不可超過
勞保投保薪資。舉例來說，李先生勞保投保薪水4萬元，放無薪假後薪水
2萬5千元，每個月認真上100小時的課，一個月可以領3萬5千元，
如果投保薪水只有3萬元，就算每個月上滿100小時，薪水和補助加起
來最多也只能領3萬元。不過勞工團體認為，政策還是不夠周全。這位從
九月開始就放無薪假的貨車司機也說，藉機可以充實自己固然很好，不過
現在連養活家人都有問題了，1小時課補助100元，實在是無濟於事。
勞工團體也批評，政府完全幫企業出錢來做職訓，可能變相鼓勵企業大膽
實施無薪假，而且職訓課程由企業自己開設，也很難保障品質和成效。記
者陳姝君陳昌維台北報導。為了降低無薪假衝擊，勞委會提出了充電加值
計畫，明年度規畫159.7億經費，要以職訓津貼補貼無薪假勞工薪水
，每人每月接受最多100小時訓課程，可領最高1萬元津貼，預估16
萬8千名勞工受惠。不過勞工團體認為，要領到1萬元，每個月要上整整
12天半的課，恐怕不太容易。為了幫助無薪假員工可以度過這段苦日子
，勞委會確定從明年二月一號開始，透過補助企業和勞工實施職訓課程，
來貼補薪資，這項充電加值計畫，以每小時100元，視員工一個月上課
總時數來計算，每個月最少24小時，最多100小時，最高1個月補助
1萬元，無薪假的薪水加上職訓補助，也不可超過勞保投保薪資。舉例來
說，李先生勞保投保薪水4萬元，放無薪假後薪水2萬5千元，每個月認
真上100小時的課，一個月可以領3萬5千元，如果投保薪水只有3萬
元，就算每個月上滿100小時，薪水和補助加起來最多也只能領3萬元
。不過勞工團體認為，政策還是不夠周全。這位從九月開始就放無薪假的
貨車司機也說，藉機可以充實自己固然很好，不過現在連養活家人都有問
題了，1小時課補助100元，實在是無濟於事。勞工團體也批評，政府
完全幫企業出錢來做職訓，可能變相鼓勵企業大膽實施無薪假，而且職訓
課程由企業自己開設，也很難保障品質和成效。記者陳姝君陳昌維台北報
導。為了降低無薪假衝擊，勞委會提出了充電加值計畫，明年度規畫15
9.7億經費，要以職訓津貼補貼無薪假勞工薪水，每人每月接受最多1
00小時訓課程，可領最高1萬元津貼，預估16萬8千名勞工受惠。不
過勞工團體認為，要領到1萬元，每個月要上整整12天半的課，恐怕不
太容易。為了幫助無薪假員工可以度過這段苦日子，勞委會確定從明年二
月一號開始，透過補助企業和勞工實施職訓課程，來貼補薪資，這項充電
加值計畫，以每小時100元，視員工一個月上課總時數來計算，每個月
最少24小時，最多100小時，最高1個月補助1萬元，無薪假的薪水
加上職訓補助，也不可超過勞保投保薪資。舉例來說，李先生勞保投保薪
水4萬元，放無薪假後薪水2萬5千元，每個月認真上100小時的課，
一個月可以領3萬5千元，如果投保薪水只有3萬元，就算每個月上滿1
00小時，薪水和補助加起來最多也只能領3萬元。不過勞工團體認為，
政策還是不夠周全。這位從九月開始就放無薪假的貨車司機也說，藉機可
以充實自己固然很好，不過現在連養活家人都有問題了，1小時課補助1
00元，實在是無濟於事。勞工團體也批評，政府完全幫企業出錢來做職
訓，可能變相鼓勵企業大膽實施無薪假，而且職訓課程由企業自己開設，
也很難保障品質和成效。記者陳姝君陳昌維台北報導。為了降低無薪假衝
擊，勞委會提出了充電加值計畫，明年度規畫159.7億經費，要以職
訓津貼補貼無薪假勞工薪水，每人每月接受最多100小時訓課程，可領
最高1萬元津貼，預估16萬8千名勞工受惠。不過勞工團體認為，要領
到1萬元，每個月要上整整12天半的課，恐怕不太容易。為了幫助無薪
假員工可以度過這段苦日子，勞委會確定從明年二月一號開始，透過補助
企業和勞工實施職訓課程，來貼補薪資，這項充電加值計畫，以每小時1
00元，視員工一個月上課總時數來計算，每個月最少24小時，最多1
00小時，最高1個月補助1萬元，無薪假的薪水加上職訓補助，也不可
超過勞保投保薪資。舉例來說，李先生勞保投保薪水4萬元，放無薪假後
薪水2萬5千元，每個月認真上100小時的課，一個月可以領3萬5千
元，如果投保薪水只有3萬元，就算每個月上滿100小時，薪水和補助
加起來最多也只能領3萬元。不過勞工團體認為，政策還是不夠周全。這
位從九月開始就放無薪假的貨車司機也說，藉機可以充實自己固然很好，
不過現在連養活家人都有問題了，1小時課補助100元，實在是無濟於
事。勞工團體也批評，政府完全幫企業出錢來做職訓，可能變相鼓勵企業
大膽實施無薪假，而且職訓課程由企業自己開設，也很難保障品質和成效
。記者陳姝君陳昌維台北報導。為了降低無薪假衝擊，勞委會提出了充電
加值計畫，明年度規畫159.7億經費，要以職訓津貼補貼無薪假勞工
薪水，每人每月接受最多100小時訓課程，可領最高1萬元津貼，預估
16萬8千名勞工受惠。不過勞工團體認為，要領到1萬元，每個月要上
整整12天半的課，恐怕不太容易。為了幫助無薪假員工可以度過這段苦
日子，勞委會確定從明年二月一號開始，透過補助企業和勞工實施職訓課
程，來貼補薪資，這項充電加值計畫，以每小時100元，視員工一個月
上課總時數來計算，每個月最少24小時，最多100小時，最高1個月
補助1萬元，無薪假的薪水加上職訓補助，也不可超過勞保投保薪資。舉
例來說，李先生勞保投保薪水4萬元，放無薪假後薪水2萬5千元，每個
月認真上100小時的課，一個月可以領3萬5千元，如果投保薪水只有
3萬元，就算每個月上滿100小時，薪水和補助加起來最多也只能領3
萬元。不過勞工團體認為，政策還是不夠周全。這位從九月開始就放無薪
假的貨車司機也說，藉機可以充實自己固然很好，不過現在連養活家人都
有問題了，1小時課補助100元，實在是無濟於事。勞工團體也批評，
政府完全幫企業出錢來做職訓，可能變相鼓勵企業大膽實施無薪假，而且
職訓課程由企業自己開設，也很難保障品質和成效。記者陳姝君陳昌維台
北報導。為了降低無薪假衝擊，勞委會提出了充電加值計畫，明年度規畫
159.7億經費，要以職訓津貼補貼無薪假勞工薪水，每人每月接受最
多100小時訓課程，可領最高1萬元津貼，預估16萬8千名勞工受惠
。不過勞工團體認為，要領到1萬元，每個月要上整整12天半的課，恐
怕不太容易。為了幫助無薪假員工可以度過這段苦日子，勞委會確定從明
年二月一號開始，透過補助企業和勞工實施職訓課程，來貼補薪資，這項
充電加值計畫，以每小時100元，視員工一個月上課總時數來計算，每
個月最少24小時，最多100小時，最高1個月補助1萬元，無薪假的
薪水加上職訓補助，也不可超過勞保投保薪資。舉例來說，李先生勞保投
保薪水4萬元，放無薪假後薪水2萬5千元，每個月認真上100小時的
課，一個月可以領3萬5千元，如果投保薪水只有3萬元，就算每個月上
滿100小時，薪水和補助加起來最多也只能領3萬元。不過勞工團體認
為，政策還是不夠周全。這位從九月開始就放無薪假的貨車司機也說，藉
機可以充實自己固然很好，不過現在連養活家人都有問題了，1小時課補
助100元，實在是無濟於事。勞工團體也批評，政府完全幫企業出錢來
做職訓，可能變相鼓勵企業大膽實施無薪假，而且職訓課程由企業自己開
設，也很難保障品質和成效。記者陳姝君陳昌維台北報導。為了降低無薪
假衝擊，勞委會提出了充電加值計畫，明年度規畫159.7億經費，要
以職訓津貼補貼無薪假勞工薪水，每人每月接受最多100小時訓課程，
可領最高1萬元津貼，預估16萬8千名勞工受惠。不過勞工團體認為，
要領到1萬元，每個月要上整整12天半的課，恐怕不太容易。為了幫助
無薪假員工可以度過這段苦日子，勞委會確定從明年二月一號開始，透過
補助企業和勞工實施職訓課程，來貼補薪資，這項充電加值計畫，以每小
時100元，視員工一個月上課總時數來計算，每個月最少24小時，最
多100小時，最高1個月補助1萬元，無薪假的薪水加上職訓補助，也
不可超過勞保投保薪資。舉例來說，李先生勞保投保薪水4萬元，放無薪
假後薪水2萬5千元，每個月認真上100小時的課，一個月可以領3萬
5千元，如果投保薪水只有3萬元，就算每個月上滿100小時，薪水和
補助加起來最多也只能領3萬元。不過勞工團體認為，政策還是不夠周全
。這位從九月開始就放無薪假的貨車司機也說，藉機可以充實自己固然很
好，不過現在連養活家人都有問題了，1小時課補助100元，實在是無
濟於事。勞工團體也批評，政府完全幫企業出錢來做職訓，可能變相鼓勵
企業大膽實施無薪假，而且職訓課程由企業自己開設，也很難保障品質和
成效。記者陳姝君陳昌維台北報導。
