景氣不好,很多上班族應該很關心年終獎金到底發不發得出來，根據人力
銀行調查，今年有將近二成的企業不發年終，比例是歷年來最多。整體而
言，台灣企業平均發出1.08個月，比去年少了0.53個月，縮水了
三成,其中又以金融、科技業的年終獎金縮水幅度最大。還有一群人煩惱
年關難過.今天有卡債族去到立法院陳情,說他們因為失業還不出錢，不
知道怎麼辦，立委也呼籲銀行，過年期間不要催收卡債,讓債務人安心過
年。主管機關金管會表示，他們會要求銀行來討論，但銀行公會只承諾農
曆年假期九天,不會催帳。1月18號要發消費券,人口150多萬的高
雄市,需要九千個臨時工來發放,日薪一千八百元起跳,不過市政府表示
,根據規定,他們只能以選舉投開票所模式,找公務員或是老師來幫忙發
放,讓不少原本期待可以多一份臨時工資的民眾,感到好失望.景氣不好
,很多上班族應該很關心年終獎金到底發不發得出來，根據人力銀行調查
，今年有將近二成的企業不發年終，比例是歷年來最多。整體而言，台灣
企業平均發出1.08個月，比去年少了0.53個月，縮水了三成,其
中又以金融、科技業的年終獎金縮水幅度最大。還有一群人煩惱年關難過
.今天有卡債族去到立法院陳情,說他們因為失業還不出錢，不知道怎麼
辦，立委也呼籲銀行，過年期間不要催收卡債,讓債務人安心過年。主管
機關金管會表示，他們會要求銀行來討論，但銀行公會只承諾農曆年假期
九天,不會催帳。1月18號要發消費券,人口150多萬的高雄市,需
要九千個臨時工來發放,日薪一千八百元起跳,不過市政府表示,根據規
定,他們只能以選舉投開票所模式,找公務員或是老師來幫忙發放,讓不
少原本期待可以多一份臨時工資的民眾,感到好失望.景氣不好,很多上
班族應該很關心年終獎金到底發不發得出來，根據人力銀行調查，今年有
將近二成的企業不發年終，比例是歷年來最多。整體而言，台灣企業平均
發出1.08個月，比去年少了0.53個月，縮水了三成,其中又以金
融、科技業的年終獎金縮水幅度最大。還有一群人煩惱年關難過.今天有
卡債族去到立法院陳情,說他們因為失業還不出錢，不知道怎麼辦，立委
也呼籲銀行，過年期間不要催收卡債,讓債務人安心過年。主管機關金管
會表示，他們會要求銀行來討論，但銀行公會只承諾農曆年假期九天,不
會催帳。1月18號要發消費券,人口150多萬的高雄市,需要九千個
臨時工來發放,日薪一千八百元起跳,不過市政府表示,根據規定,他們
只能以選舉投開票所模式,找公務員或是老師來幫忙發放,讓不少原本期
待可以多一份臨時工資的民眾,感到好失望.景氣不好,很多上班族應該
很關心年終獎金到底發不發得出來，根據人力銀行調查，今年有將近二成
的企業不發年終，比例是歷年來最多。整體而言，台灣企業平均發出1.
08個月，比去年少了0.53個月，縮水了三成,其中又以金融、科技
業的年終獎金縮水幅度最大。還有一群人煩惱年關難過.今天有卡債族去
到立法院陳情,說他們因為失業還不出錢，不知道怎麼辦，立委也呼籲銀
行，過年期間不要催收卡債,讓債務人安心過年。主管機關金管會表示，
他們會要求銀行來討論，但銀行公會只承諾農曆年假期九天,不會催帳。
1月18號要發消費券,人口150多萬的高雄市,需要九千個臨時工來
發放,日薪一千八百元起跳,不過市政府表示,根據規定,他們只能以選
舉投開票所模式,找公務員或是老師來幫忙發放,讓不少原本期待可以多
一份臨時工資的民眾,感到好失望.景氣不好,很多上班族應該很關心年
終獎金到底發不發得出來，根據人力銀行調查，今年有將近二成的企業不
發年終，比例是歷年來最多。整體而言，台灣企業平均發出1.08個月
，比去年少了0.53個月，縮水了三成,其中又以金融、科技業的年終
獎金縮水幅度最大。還有一群人煩惱年關難過.今天有卡債族去到立法院
陳情,說他們因為失業還不出錢，不知道怎麼辦，立委也呼籲銀行，過年
期間不要催收卡債,讓債務人安心過年。主管機關金管會表示，他們會要
求銀行來討論，但銀行公會只承諾農曆年假期九天,不會催帳。1月18
號要發消費券,人口150多萬的高雄市,需要九千個臨時工來發放,日
薪一千八百元起跳,不過市政府表示,根據規定,他們只能以選舉投開票
所模式,找公務員或是老師來幫忙發放,讓不少原本期待可以多一份臨時
工資的民眾,感到好失望.
