台北市長郝龍斌帶領市府團隊剪下紅色彩球，宣告台北捷運板南線南港站
正式通車，未來南港到台北車站只要18分鐘。這是郝龍斌在台北市長任
內第一條通車的捷運，下午兩點開始加入板南線營運通車的行列，通車後
，預計會增加1.5萬人次的載運量，另外，為了配合貓熊來台，還特別
將部份列車將貓熊和台灣國寶動物彩繪在車廂上，而南港站月台上，也有
知名畫家幾米的畫作，讓南港站多了幾分文藝的氛圍，接下來還有多條捷
運即將開通。蘆洲南港內湖通車市府希望，將信義區拉長到南港，成為未
來的新都會區，南港站的公車也將讓南港成為捷運、高鐵、台鐵三鐵共構
的重要交通樞紐。記者林欣儀謝其文台北報導台北市長郝龍斌帶領市府團
隊剪下紅色彩球，宣告台北捷運板南線南港站正式通車，未來南港到台北
車站只要18分鐘。這是郝龍斌在台北市長任內第一條通車的捷運，下午
兩點開始加入板南線營運通車的行列，通車後，預計會增加1.5萬人次
的載運量，另外，為了配合貓熊來台，還特別將部份列車將貓熊和台灣國
寶動物彩繪在車廂上，而南港站月台上，也有知名畫家幾米的畫作，讓南
港站多了幾分文藝的氛圍，接下來還有多條捷運即將開通。蘆洲南港內湖
通車市府希望，將信義區拉長到南港，成為未來的新都會區，南港站的公
車也將讓南港成為捷運、高鐵、台鐵三鐵共構的重要交通樞紐。記者林欣
儀謝其文台北報導台北市長郝龍斌帶領市府團隊剪下紅色彩球，宣告台北
捷運板南線南港站正式通車，未來南港到台北車站只要18分鐘。這是郝
龍斌在台北市長任內第一條通車的捷運，下午兩點開始加入板南線營運通
車的行列，通車後，預計會增加1.5萬人次的載運量，另外，為了配合
貓熊來台，還特別將部份列車將貓熊和台灣國寶動物彩繪在車廂上，而南
港站月台上，也有知名畫家幾米的畫作，讓南港站多了幾分文藝的氛圍，
接下來還有多條捷運即將開通。蘆洲南港內湖通車市府希望，將信義區拉
長到南港，成為未來的新都會區，南港站的公車也將讓南港成為捷運、高
鐵、台鐵三鐵共構的重要交通樞紐。記者林欣儀謝其文台北報導台北市長
郝龍斌帶領市府團隊剪下紅色彩球，宣告台北捷運板南線南港站正式通車
，未來南港到台北車站只要18分鐘。這是郝龍斌在台北市長任內第一條
通車的捷運，下午兩點開始加入板南線營運通車的行列，通車後，預計會
增加1.5萬人次的載運量，另外，為了配合貓熊來台，還特別將部份列
車將貓熊和台灣國寶動物彩繪在車廂上，而南港站月台上，也有知名畫家
幾米的畫作，讓南港站多了幾分文藝的氛圍，接下來還有多條捷運即將開
通。蘆洲南港內湖通車市府希望，將信義區拉長到南港，成為未來的新都
會區，南港站的公車也將讓南港成為捷運、高鐵、台鐵三鐵共構的重要交
通樞紐。記者林欣儀謝其文台北報導
