優美的油菜花田，讓人看過就忘記煩惱，這裡是台東關山鎮，但是隱藏在
這片土地之下的，卻是令人擔心的未來。這個老太太，養了20多隻貓，
因為她的親人不是過世就是到外地，寂寞的她只好把貓咪當家人，還有她
，潘秀桃女士，她是全台灣最會生的媽媽，一共20個小孩，還登上金世
世界記錄，不過昔日大家庭，只剩下她一個。他們都曾經在這個故鄉關山
，有過熱鬧大家庭，可是為了討生活，孩子一個個離開家園，統計關山鎮
在民國八十七年還有一萬多人，十年間不斷流失，到現在只剩下九千人口
數，而且每年還以1.6負成長，跟全台最多人口的員林鎮十多萬的人口
比起來，關山鎮真的又小又弱，尤其老人跟小孩，也讓台東的死亡率，位
居全台之冠，他們是決心回到故鄉的年輕人，但是現在卻因為沒有工作，
快活不下去了。有能力的找不到工作，有年紀的只能呆坐家中，故鄉卻成
了不歸鄉，關山已經是最小鎮，但未來可能還會更小。優美的油菜花田，
讓人看過就忘記煩惱，這裡是台東關山鎮，但是隱藏在這片土地之下的，
卻是令人擔心的未來。這個老太太，養了20多隻貓，因為她的親人不是
過世就是到外地，寂寞的她只好把貓咪當家人，還有她，潘秀桃女士，她
是全台灣最會生的媽媽，一共20個小孩，還登上金世世界記錄，不過昔
日大家庭，只剩下她一個。他們都曾經在這個故鄉關山，有過熱鬧大家庭
，可是為了討生活，孩子一個個離開家園，統計關山鎮在民國八十七年還
有一萬多人，十年間不斷流失，到現在只剩下九千人口數，而且每年還以
1.6負成長，跟全台最多人口的員林鎮十多萬的人口比起來，關山鎮真
的又小又弱，尤其老人跟小孩，也讓台東的死亡率，位居全台之冠，他們
是決心回到故鄉的年輕人，但是現在卻因為沒有工作，快活不下去了。有
能力的找不到工作，有年紀的只能呆坐家中，故鄉卻成了不歸鄉，關山已
經是最小鎮，但未來可能還會更小。優美的油菜花田，讓人看過就忘記煩
惱，這裡是台東關山鎮，但是隱藏在這片土地之下的，卻是令人擔心的未
來。這個老太太，養了20多隻貓，因為她的親人不是過世就是到外地，
寂寞的她只好把貓咪當家人，還有她，潘秀桃女士，她是全台灣最會生的
媽媽，一共20個小孩，還登上金世世界記錄，不過昔日大家庭，只剩下
她一個。他們都曾經在這個故鄉關山，有過熱鬧大家庭，可是為了討生活
，孩子一個個離開家園，統計關山鎮在民國八十七年還有一萬多人，十年
間不斷流失，到現在只剩下九千人口數，而且每年還以1.6負成長，跟
全台最多人口的員林鎮十多萬的人口比起來，關山鎮真的又小又弱，尤其
老人跟小孩，也讓台東的死亡率，位居全台之冠，他們是決心回到故鄉的
年輕人，但是現在卻因為沒有工作，快活不下去了。有能力的找不到工作
，有年紀的只能呆坐家中，故鄉卻成了不歸鄉，關山已經是最小鎮，但未
來可能還會更小。優美的油菜花田，讓人看過就忘記煩惱，這裡是台東關
山鎮，但是隱藏在這片土地之下的，卻是令人擔心的未來。這個老太太，
養了20多隻貓，因為她的親人不是過世就是到外地，寂寞的她只好把貓
咪當家人，還有她，潘秀桃女士，她是全台灣最會生的媽媽，一共20個
小孩，還登上金世世界記錄，不過昔日大家庭，只剩下她一個。他們都曾
經在這個故鄉關山，有過熱鬧大家庭，可是為了討生活，孩子一個個離開
家園，統計關山鎮在民國八十七年還有一萬多人，十年間不斷流失，到現
在只剩下九千人口數，而且每年還以1.6負成長，跟全台最多人口的員
林鎮十多萬的人口比起來，關山鎮真的又小又弱，尤其老人跟小孩，也讓
台東的死亡率，位居全台之冠，他們是決心回到故鄉的年輕人，但是現在
卻因為沒有工作，快活不下去了。有能力的找不到工作，有年紀的只能呆
坐家中，故鄉卻成了不歸鄉，關山已經是最小鎮，但未來可能還會更小。
