雖然已經高齡84，不過，對每天都在跳舞的舞蹈阿嬤李彩娥來說，在台
上伸展手腳來跳舞，依舊是一件很輕鬆的事。帶著同樣是學舞蹈的孫子和
孫媳婦同台跳舞，李彩娥要以48年前的作品、「望春風」，來回顧她的
青春戀曲。李彩娥是台灣第一位赴日留學的舞蹈家，和已過世的蔡瑞月、
同樣師事日本現代舞之父、石井漠，回台後、在南部教舞超過半個世紀，
李彩娥一直被舞蹈界，尊稱為「阿嬤舞姬」。雖然不是第一次和阿嬤同台
，但李彩娥的孫子說，每跳一次、他就感動一次。同樣是阿嬤級的舞蹈家
，71歲的姚明麗在西方芭蕾舞技巧裡、注入了東方元素的作品「孔雀東
南飛」，1974年首演時，可真是轟動全台。還有全亞洲第一位進入美
國瑪莎‧葛蘭姆舞團的舞蹈家、游好彥，18年前創作的「鬥魚」，由他
的學生跳起來，更是艷驚四座。回顧這幾十年，68歲的游好彥，感嘆台
灣的舞蹈環境，並沒有進步多少，他期待政府在文化政策上、能夠給舞者
更多的關注，也讓他們這些老一輩的舞蹈家，當年所灑下的舞蹈火種，不
至於被澆熄。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導雖然已經高齡84，不過，
對每天都在跳舞的舞蹈阿嬤李彩娥來說，在台上伸展手腳來跳舞，依舊是
一件很輕鬆的事。帶著同樣是學舞蹈的孫子和孫媳婦同台跳舞，李彩娥要
以48年前的作品、「望春風」，來回顧她的青春戀曲。李彩娥是台灣第
一位赴日留學的舞蹈家，和已過世的蔡瑞月、同樣師事日本現代舞之父、
石井漠，回台後、在南部教舞超過半個世紀，李彩娥一直被舞蹈界，尊稱
為「阿嬤舞姬」。雖然不是第一次和阿嬤同台，但李彩娥的孫子說，每跳
一次、他就感動一次。同樣是阿嬤級的舞蹈家，71歲的姚明麗在西方芭
蕾舞技巧裡、注入了東方元素的作品「孔雀東南飛」，1974年首演時
，可真是轟動全台。還有全亞洲第一位進入美國瑪莎‧葛蘭姆舞團的舞蹈
家、游好彥，18年前創作的「鬥魚」，由他的學生跳起來，更是艷驚四
座。回顧這幾十年，68歲的游好彥，感嘆台灣的舞蹈環境，並沒有進步
多少，他期待政府在文化政策上、能夠給舞者更多的關注，也讓他們這些
老一輩的舞蹈家，當年所灑下的舞蹈火種，不至於被澆熄。記者蘇玲瑤、
彭耀祖　台北報導雖然已經高齡84，不過，對每天都在跳舞的舞蹈阿嬤
李彩娥來說，在台上伸展手腳來跳舞，依舊是一件很輕鬆的事。帶著同樣
是學舞蹈的孫子和孫媳婦同台跳舞，李彩娥要以48年前的作品、「望春
風」，來回顧她的青春戀曲。李彩娥是台灣第一位赴日留學的舞蹈家，和
已過世的蔡瑞月、同樣師事日本現代舞之父、石井漠，回台後、在南部教
舞超過半個世紀，李彩娥一直被舞蹈界，尊稱為「阿嬤舞姬」。雖然不是
第一次和阿嬤同台，但李彩娥的孫子說，每跳一次、他就感動一次。同樣
是阿嬤級的舞蹈家，71歲的姚明麗在西方芭蕾舞技巧裡、注入了東方元
素的作品「孔雀東南飛」，1974年首演時，可真是轟動全台。還有全
亞洲第一位進入美國瑪莎‧葛蘭姆舞團的舞蹈家、游好彥，18年前創作
的「鬥魚」，由他的學生跳起來，更是艷驚四座。回顧這幾十年，68歲
的游好彥，感嘆台灣的舞蹈環境，並沒有進步多少，他期待政府在文化政
策上、能夠給舞者更多的關注，也讓他們這些老一輩的舞蹈家，當年所灑
下的舞蹈火種，不至於被澆熄。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導雖然已經
高齡84，不過，對每天都在跳舞的舞蹈阿嬤李彩娥來說，在台上伸展手
腳來跳舞，依舊是一件很輕鬆的事。帶著同樣是學舞蹈的孫子和孫媳婦同
台跳舞，李彩娥要以48年前的作品、「望春風」，來回顧她的青春戀曲
。李彩娥是台灣第一位赴日留學的舞蹈家，和已過世的蔡瑞月、同樣師事
日本現代舞之父、石井漠，回台後、在南部教舞超過半個世紀，李彩娥一
直被舞蹈界，尊稱為「阿嬤舞姬」。雖然不是第一次和阿嬤同台，但李彩
娥的孫子說，每跳一次、他就感動一次。同樣是阿嬤級的舞蹈家，71歲
的姚明麗在西方芭蕾舞技巧裡、注入了東方元素的作品「孔雀東南飛」，
1974年首演時，可真是轟動全台。還有全亞洲第一位進入美國瑪莎‧
葛蘭姆舞團的舞蹈家、游好彥，18年前創作的「鬥魚」，由他的學生跳
起來，更是艷驚四座。回顧這幾十年，68歲的游好彥，感嘆台灣的舞蹈
環境，並沒有進步多少，他期待政府在文化政策上、能夠給舞者更多的關
注，也讓他們這些老一輩的舞蹈家，當年所灑下的舞蹈火種，不至於被澆
熄。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導雖然已經高齡84，不過，對每天都
在跳舞的舞蹈阿嬤李彩娥來說，在台上伸展手腳來跳舞，依舊是一件很輕
鬆的事。帶著同樣是學舞蹈的孫子和孫媳婦同台跳舞，李彩娥要以48年
前的作品、「望春風」，來回顧她的青春戀曲。李彩娥是台灣第一位赴日
留學的舞蹈家，和已過世的蔡瑞月、同樣師事日本現代舞之父、石井漠，
回台後、在南部教舞超過半個世紀，李彩娥一直被舞蹈界，尊稱為「阿嬤
舞姬」。雖然不是第一次和阿嬤同台，但李彩娥的孫子說，每跳一次、他
就感動一次。同樣是阿嬤級的舞蹈家，71歲的姚明麗在西方芭蕾舞技巧
裡、注入了東方元素的作品「孔雀東南飛」，1974年首演時，可真是
轟動全台。還有全亞洲第一位進入美國瑪莎‧葛蘭姆舞團的舞蹈家、游好
彥，18年前創作的「鬥魚」，由他的學生跳起來，更是艷驚四座。回顧
這幾十年，68歲的游好彥，感嘆台灣的舞蹈環境，並沒有進步多少，他
期待政府在文化政策上、能夠給舞者更多的關注，也讓他們這些老一輩的
舞蹈家，當年所灑下的舞蹈火種，不至於被澆熄。記者蘇玲瑤、彭耀祖
台北報導雖然已經高齡84，不過，對每天都在跳舞的舞蹈阿嬤李彩娥來
說，在台上伸展手腳來跳舞，依舊是一件很輕鬆的事。帶著同樣是學舞蹈
的孫子和孫媳婦同台跳舞，李彩娥要以48年前的作品、「望春風」，來
回顧她的青春戀曲。李彩娥是台灣第一位赴日留學的舞蹈家，和已過世的
蔡瑞月、同樣師事日本現代舞之父、石井漠，回台後、在南部教舞超過半
個世紀，李彩娥一直被舞蹈界，尊稱為「阿嬤舞姬」。雖然不是第一次和
阿嬤同台，但李彩娥的孫子說，每跳一次、他就感動一次。同樣是阿嬤級
的舞蹈家，71歲的姚明麗在西方芭蕾舞技巧裡、注入了東方元素的作品
「孔雀東南飛」，1974年首演時，可真是轟動全台。還有全亞洲第一
位進入美國瑪莎‧葛蘭姆舞團的舞蹈家、游好彥，18年前創作的「鬥魚
」，由他的學生跳起來，更是艷驚四座。回顧這幾十年，68歲的游好彥
，感嘆台灣的舞蹈環境，並沒有進步多少，他期待政府在文化政策上、能
夠給舞者更多的關注，也讓他們這些老一輩的舞蹈家，當年所灑下的舞蹈
火種，不至於被澆熄。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導雖然已經高齡84
，不過，對每天都在跳舞的舞蹈阿嬤李彩娥來說，在台上伸展手腳來跳舞
，依舊是一件很輕鬆的事。帶著同樣是學舞蹈的孫子和孫媳婦同台跳舞，
李彩娥要以48年前的作品、「望春風」，來回顧她的青春戀曲。李彩娥
是台灣第一位赴日留學的舞蹈家，和已過世的蔡瑞月、同樣師事日本現代
舞之父、石井漠，回台後、在南部教舞超過半個世紀，李彩娥一直被舞蹈
界，尊稱為「阿嬤舞姬」。雖然不是第一次和阿嬤同台，但李彩娥的孫子
說，每跳一次、他就感動一次。同樣是阿嬤級的舞蹈家，71歲的姚明麗
在西方芭蕾舞技巧裡、注入了東方元素的作品「孔雀東南飛」，1974
年首演時，可真是轟動全台。還有全亞洲第一位進入美國瑪莎‧葛蘭姆舞
團的舞蹈家、游好彥，18年前創作的「鬥魚」，由他的學生跳起來，更
是艷驚四座。回顧這幾十年，68歲的游好彥，感嘆台灣的舞蹈環境，並
沒有進步多少，他期待政府在文化政策上、能夠給舞者更多的關注，也讓
他們這些老一輩的舞蹈家，當年所灑下的舞蹈火種，不至於被澆熄。記者
蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導雖然已經高齡84，不過，對每天都在跳舞的
舞蹈阿嬤李彩娥來說，在台上伸展手腳來跳舞，依舊是一件很輕鬆的事。
帶著同樣是學舞蹈的孫子和孫媳婦同台跳舞，李彩娥要以48年前的作品
、「望春風」，來回顧她的青春戀曲。李彩娥是台灣第一位赴日留學的舞
蹈家，和已過世的蔡瑞月、同樣師事日本現代舞之父、石井漠，回台後、
在南部教舞超過半個世紀，李彩娥一直被舞蹈界，尊稱為「阿嬤舞姬」。
雖然不是第一次和阿嬤同台，但李彩娥的孫子說，每跳一次、他就感動一
次。同樣是阿嬤級的舞蹈家，71歲的姚明麗在西方芭蕾舞技巧裡、注入
了東方元素的作品「孔雀東南飛」，1974年首演時，可真是轟動全台
。還有全亞洲第一位進入美國瑪莎‧葛蘭姆舞團的舞蹈家、游好彥，18
年前創作的「鬥魚」，由他的學生跳起來，更是艷驚四座。回顧這幾十年
，68歲的游好彥，感嘆台灣的舞蹈環境，並沒有進步多少，他期待政府
在文化政策上、能夠給舞者更多的關注，也讓他們這些老一輩的舞蹈家，
當年所灑下的舞蹈火種，不至於被澆熄。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導
