位在高雄縣大寮鄉的潮寮國中、昨天又發生毒氣汙染事件，這已經是一個
月之內、第三次了。陣陣刺鼻的異味、導致二十多名師生身體不適、緊急
送往醫院。環保人員初步發現、汙染源頭可能是隔壁的污水處理廠、但還
是查不出到底是什麼氣體外洩。救護車一路衝進學校，女學生因為吸入不
明氣體，整個人全身無力，只覺得頭暈想吐。看見情況不對勁，老師要學
生戴上口罩，緊急將他們撤離。高雄大寮鄉潮寮國中又傳出有不明氣體飄
入校園，不少學生都聞到刺鼻臭味，有二十多名師生出現身體不適送醫，
趕來接小孩的家長是既心急，又生氣。同一時間，環保處人員也趕到現場
偵測，發現不明氣體來源可能來自於潮寮國中附近的這間污水處理場，居
民一見到場內工作人員，立刻氣得破口大罵。不明氣體真的已經困擾居民
好久，在12月1號，造八十多名師生送醫，12月12日，學生上課又
聞到臭味，再加上25號這一次，潮寮國中短短一個月就被不明氣體侵襲
了三次。不過這一次，環保人員還是無法查清楚，究竟是那種氣體?源頭
從何而來?也沒說明這幾次的空氣汙染是否跟這家汙水處理場有關，只強
調所有調查工作將持續進行。記者綜合報導位在高雄縣大寮鄉的潮寮國中
、昨天又發生毒氣汙染事件，這已經是一個月之內、第三次了。陣陣刺鼻
的異味、導致二十多名師生身體不適、緊急送往醫院。環保人員初步發現
、汙染源頭可能是隔壁的污水處理廠、但還是查不出到底是什麼氣體外洩
。救護車一路衝進學校，女學生因為吸入不明氣體，整個人全身無力，只
覺得頭暈想吐。看見情況不對勁，老師要學生戴上口罩，緊急將他們撤離
。高雄大寮鄉潮寮國中又傳出有不明氣體飄入校園，不少學生都聞到刺鼻
臭味，有二十多名師生出現身體不適送醫，趕來接小孩的家長是既心急，
又生氣。同一時間，環保處人員也趕到現場偵測，發現不明氣體來源可能
來自於潮寮國中附近的這間污水處理場，居民一見到場內工作人員，立刻
氣得破口大罵。不明氣體真的已經困擾居民好久，在12月1號，造八十
多名師生送醫，12月12日，學生上課又聞到臭味，再加上25號這一
次，潮寮國中短短一個月就被不明氣體侵襲了三次。不過這一次，環保人
員還是無法查清楚，究竟是那種氣體?源頭從何而來?也沒說明這幾次的
空氣汙染是否跟這家汙水處理場有關，只強調所有調查工作將持續進行。
記者綜合報導位在高雄縣大寮鄉的潮寮國中、昨天又發生毒氣汙染事件，
這已經是一個月之內、第三次了。陣陣刺鼻的異味、導致二十多名師生身
體不適、緊急送往醫院。環保人員初步發現、汙染源頭可能是隔壁的污水
處理廠、但還是查不出到底是什麼氣體外洩。救護車一路衝進學校，女學
生因為吸入不明氣體，整個人全身無力，只覺得頭暈想吐。看見情況不對
勁，老師要學生戴上口罩，緊急將他們撤離。高雄大寮鄉潮寮國中又傳出
有不明氣體飄入校園，不少學生都聞到刺鼻臭味，有二十多名師生出現身
體不適送醫，趕來接小孩的家長是既心急，又生氣。同一時間，環保處人
員也趕到現場偵測，發現不明氣體來源可能來自於潮寮國中附近的這間污
水處理場，居民一見到場內工作人員，立刻氣得破口大罵。不明氣體真的
已經困擾居民好久，在12月1號，造八十多名師生送醫，12月12日
，學生上課又聞到臭味，再加上25號這一次，潮寮國中短短一個月就被
不明氣體侵襲了三次。不過這一次，環保人員還是無法查清楚，究竟是那
種氣體?源頭從何而來?也沒說明這幾次的空氣汙染是否跟這家汙水處理
場有關，只強調所有調查工作將持續進行。記者綜合報導位在高雄縣大寮
鄉的潮寮國中、昨天又發生毒氣汙染事件，這已經是一個月之內、第三次
了。陣陣刺鼻的異味、導致二十多名師生身體不適、緊急送往醫院。環保
人員初步發現、汙染源頭可能是隔壁的污水處理廠、但還是查不出到底是
什麼氣體外洩。救護車一路衝進學校，女學生因為吸入不明氣體，整個人
全身無力，只覺得頭暈想吐。看見情況不對勁，老師要學生戴上口罩，緊
急將他們撤離。高雄大寮鄉潮寮國中又傳出有不明氣體飄入校園，不少學
生都聞到刺鼻臭味，有二十多名師生出現身體不適送醫，趕來接小孩的家
長是既心急，又生氣。同一時間，環保處人員也趕到現場偵測，發現不明
氣體來源可能來自於潮寮國中附近的這間污水處理場，居民一見到場內工
作人員，立刻氣得破口大罵。不明氣體真的已經困擾居民好久，在12月
1號，造八十多名師生送醫，12月12日，學生上課又聞到臭味，再加
上25號這一次，潮寮國中短短一個月就被不明氣體侵襲了三次。不過這
一次，環保人員還是無法查清楚，究竟是那種氣體?源頭從何而來?也沒
說明這幾次的空氣汙染是否跟這家汙水處理場有關，只強調所有調查工作
將持續進行。記者綜合報導位在高雄縣大寮鄉的潮寮國中、昨天又發生毒
氣汙染事件，這已經是一個月之內、第三次了。陣陣刺鼻的異味、導致二
十多名師生身體不適、緊急送往醫院。環保人員初步發現、汙染源頭可能
是隔壁的污水處理廠、但還是查不出到底是什麼氣體外洩。救護車一路衝
進學校，女學生因為吸入不明氣體，整個人全身無力，只覺得頭暈想吐。
看見情況不對勁，老師要學生戴上口罩，緊急將他們撤離。高雄大寮鄉潮
寮國中又傳出有不明氣體飄入校園，不少學生都聞到刺鼻臭味，有二十多
名師生出現身體不適送醫，趕來接小孩的家長是既心急，又生氣。同一時
間，環保處人員也趕到現場偵測，發現不明氣體來源可能來自於潮寮國中
附近的這間污水處理場，居民一見到場內工作人員，立刻氣得破口大罵。
不明氣體真的已經困擾居民好久，在12月1號，造八十多名師生送醫，
12月12日，學生上課又聞到臭味，再加上25號這一次，潮寮國中短
短一個月就被不明氣體侵襲了三次。不過這一次，環保人員還是無法查清
楚，究竟是那種氣體?源頭從何而來?也沒說明這幾次的空氣汙染是否跟
這家汙水處理場有關，只強調所有調查工作將持續進行。記者綜合報導位
在高雄縣大寮鄉的潮寮國中、昨天又發生毒氣汙染事件，這已經是一個月
之內、第三次了。陣陣刺鼻的異味、導致二十多名師生身體不適、緊急送
往醫院。環保人員初步發現、汙染源頭可能是隔壁的污水處理廠、但還是
查不出到底是什麼氣體外洩。救護車一路衝進學校，女學生因為吸入不明
氣體，整個人全身無力，只覺得頭暈想吐。看見情況不對勁，老師要學生
戴上口罩，緊急將他們撤離。高雄大寮鄉潮寮國中又傳出有不明氣體飄入
校園，不少學生都聞到刺鼻臭味，有二十多名師生出現身體不適送醫，趕
來接小孩的家長是既心急，又生氣。同一時間，環保處人員也趕到現場偵
測，發現不明氣體來源可能來自於潮寮國中附近的這間污水處理場，居民
一見到場內工作人員，立刻氣得破口大罵。不明氣體真的已經困擾居民好
久，在12月1號，造八十多名師生送醫，12月12日，學生上課又聞
到臭味，再加上25號這一次，潮寮國中短短一個月就被不明氣體侵襲了
三次。不過這一次，環保人員還是無法查清楚，究竟是那種氣體?源頭從
何而來?也沒說明這幾次的空氣汙染是否跟這家汙水處理場有關，只強調
所有調查工作將持續進行。記者綜合報導位在高雄縣大寮鄉的潮寮國中、
昨天又發生毒氣汙染事件，這已經是一個月之內、第三次了。陣陣刺鼻的
異味、導致二十多名師生身體不適、緊急送往醫院。環保人員初步發現、
汙染源頭可能是隔壁的污水處理廠、但還是查不出到底是什麼氣體外洩。
救護車一路衝進學校，女學生因為吸入不明氣體，整個人全身無力，只覺
得頭暈想吐。看見情況不對勁，老師要學生戴上口罩，緊急將他們撤離。
高雄大寮鄉潮寮國中又傳出有不明氣體飄入校園，不少學生都聞到刺鼻臭
味，有二十多名師生出現身體不適送醫，趕來接小孩的家長是既心急，又
生氣。同一時間，環保處人員也趕到現場偵測，發現不明氣體來源可能來
自於潮寮國中附近的這間污水處理場，居民一見到場內工作人員，立刻氣
得破口大罵。不明氣體真的已經困擾居民好久，在12月1號，造八十多
名師生送醫，12月12日，學生上課又聞到臭味，再加上25號這一次
，潮寮國中短短一個月就被不明氣體侵襲了三次。不過這一次，環保人員
還是無法查清楚，究竟是那種氣體?源頭從何而來?也沒說明這幾次的空
氣汙染是否跟這家汙水處理場有關，只強調所有調查工作將持續進行。記
者綜合報導位在高雄縣大寮鄉的潮寮國中、昨天又發生毒氣汙染事件，這
已經是一個月之內、第三次了。陣陣刺鼻的異味、導致二十多名師生身體
不適、緊急送往醫院。環保人員初步發現、汙染源頭可能是隔壁的污水處
理廠、但還是查不出到底是什麼氣體外洩。救護車一路衝進學校，女學生
因為吸入不明氣體，整個人全身無力，只覺得頭暈想吐。看見情況不對勁
，老師要學生戴上口罩，緊急將他們撤離。高雄大寮鄉潮寮國中又傳出有
不明氣體飄入校園，不少學生都聞到刺鼻臭味，有二十多名師生出現身體
不適送醫，趕來接小孩的家長是既心急，又生氣。同一時間，環保處人員
也趕到現場偵測，發現不明氣體來源可能來自於潮寮國中附近的這間污水
處理場，居民一見到場內工作人員，立刻氣得破口大罵。不明氣體真的已
經困擾居民好久，在12月1號，造八十多名師生送醫，12月12日，
學生上課又聞到臭味，再加上25號這一次，潮寮國中短短一個月就被不
明氣體侵襲了三次。不過這一次，環保人員還是無法查清楚，究竟是那種
氣體?源頭從何而來?也沒說明這幾次的空氣汙染是否跟這家汙水處理場
有關，只強調所有調查工作將持續進行。記者綜合報導位在高雄縣大寮鄉
的潮寮國中、昨天又發生毒氣汙染事件，這已經是一個月之內、第三次了
。陣陣刺鼻的異味、導致二十多名師生身體不適、緊急送往醫院。環保人
員初步發現、汙染源頭可能是隔壁的污水處理廠、但還是查不出到底是什
麼氣體外洩。救護車一路衝進學校，女學生因為吸入不明氣體，整個人全
身無力，只覺得頭暈想吐。看見情況不對勁，老師要學生戴上口罩，緊急
將他們撤離。高雄大寮鄉潮寮國中又傳出有不明氣體飄入校園，不少學生
都聞到刺鼻臭味，有二十多名師生出現身體不適送醫，趕來接小孩的家長
是既心急，又生氣。同一時間，環保處人員也趕到現場偵測，發現不明氣
體來源可能來自於潮寮國中附近的這間污水處理場，居民一見到場內工作
人員，立刻氣得破口大罵。不明氣體真的已經困擾居民好久，在12月1
號，造八十多名師生送醫，12月12日，學生上課又聞到臭味，再加上
25號這一次，潮寮國中短短一個月就被不明氣體侵襲了三次。不過這一
次，環保人員還是無法查清楚，究竟是那種氣體?源頭從何而來?也沒說
明這幾次的空氣汙染是否跟這家汙水處理場有關，只強調所有調查工作將
持續進行。記者綜合報導位在高雄縣大寮鄉的潮寮國中、昨天又發生毒氣
汙染事件，這已經是一個月之內、第三次了。陣陣刺鼻的異味、導致二十
多名師生身體不適、緊急送往醫院。環保人員初步發現、汙染源頭可能是
隔壁的污水處理廠、但還是查不出到底是什麼氣體外洩。救護車一路衝進
學校，女學生因為吸入不明氣體，整個人全身無力，只覺得頭暈想吐。看
見情況不對勁，老師要學生戴上口罩，緊急將他們撤離。高雄大寮鄉潮寮
國中又傳出有不明氣體飄入校園，不少學生都聞到刺鼻臭味，有二十多名
師生出現身體不適送醫，趕來接小孩的家長是既心急，又生氣。同一時間
，環保處人員也趕到現場偵測，發現不明氣體來源可能來自於潮寮國中附
近的這間污水處理場，居民一見到場內工作人員，立刻氣得破口大罵。不
明氣體真的已經困擾居民好久，在12月1號，造八十多名師生送醫，1
2月12日，學生上課又聞到臭味，再加上25號這一次，潮寮國中短短
一個月就被不明氣體侵襲了三次。不過這一次，環保人員還是無法查清楚
，究竟是那種氣體?源頭從何而來?也沒說明這幾次的空氣汙染是否跟這
家汙水處理場有關，只強調所有調查工作將持續進行。記者綜合報導
