油價漲的兇，讓美國兩大航空巨人在14號同時倒下。全美第三大的達美
航空和第四大的西北航空，因為不堪虧損，正式向法院提出破產保護，也
使得美國六大航空公司中，只剩下兩家沒有宣布破產。繼聯合航空和全美
航空之後，美國第三大的達美航空，和第四大的西北航空也步上他們的後
塵，14號在相距不到幾分鐘的時間，向紐約南區破產法院聲請破產保護
，在接受破產法的保護後，達美和西北可以繼續維持營運，在重整期間內
設法降低成本清償債務。聲請破產後最大的不同，就是可以免於債主逼債
的困擾，在退休金的提撥上也可以獲得喘氣的空間。從亞洲金融風暴到九
一一事件，接二連三的打擊，讓全球航空產業大受打擊，再加上油價大漲
和其他低價航空業者的夾殺，讓傳統航空公司雪上加霜，達美航空從九一
一事件後就陷入虧損，去年全年虧損達到破紀錄的52億美元，而已經有
79年歷史的西北航空，更是業界勞工成本最高的航空公司，平均一天虧
損四百萬美元，在此同時，其他廉價航空公司如JetBlue則是已經
連續14季出現獲利。如今美國六大航空公司已經倒了四家，聯合航空已
經在破產保護狀態下營運了三年，全美航空更是二度聲請破產保護，再加
上達美和西北，六大之中只剩下大陸航空和美國航空仍在力抗節節高升的
成本。過去四年來，航空公司燃油成本已經上漲了240%，美國航空業
希望國會伸出援手，停徵每加崙4.3美元的燃油稅，幫助他們重新振翅
。油價漲的兇，讓美國兩大航空巨人在14號同時倒下。全美第三大的達
美航空和第四大的西北航空，因為不堪虧損，正式向法院提出破產保護，
也使得美國六大航空公司中，只剩下兩家沒有宣布破產。繼聯合航空和全
美航空之後，美國第三大的達美航空，和第四大的西北航空也步上他們的
後塵，14號在相距不到幾分鐘的時間，向紐約南區破產法院聲請破產保
護，在接受破產法的保護後，達美和西北可以繼續維持營運，在重整期間
內設法降低成本清償債務。聲請破產後最大的不同，就是可以免於債主逼
債的困擾，在退休金的提撥上也可以獲得喘氣的空間。從亞洲金融風暴到
九一一事件，接二連三的打擊，讓全球航空產業大受打擊，再加上油價大
漲和其他低價航空業者的夾殺，讓傳統航空公司雪上加霜，達美航空從九
一一事件後就陷入虧損，去年全年虧損達到破紀錄的52億美元，而已經
有79年歷史的西北航空，更是業界勞工成本最高的航空公司，平均一天
虧損四百萬美元，在此同時，其他廉價航空公司如JetBlue則是已
經連續14季出現獲利。如今美國六大航空公司已經倒了四家，聯合航空
已經在破產保護狀態下營運了三年，全美航空更是二度聲請破產保護，再
加上達美和西北，六大之中只剩下大陸航空和美國航空仍在力抗節節高升
的成本。過去四年來，航空公司燃油成本已經上漲了240%，美國航空
業希望國會伸出援手，停徵每加崙4.3美元的燃油稅，幫助他們重新振
翅。油價漲的兇，讓美國兩大航空巨人在14號同時倒下。全美第三大的
達美航空和第四大的西北航空，因為不堪虧損，正式向法院提出破產保護
，也使得美國六大航空公司中，只剩下兩家沒有宣布破產。繼聯合航空和
全美航空之後，美國第三大的達美航空，和第四大的西北航空也步上他們
的後塵，14號在相距不到幾分鐘的時間，向紐約南區破產法院聲請破產
保護，在接受破產法的保護後，達美和西北可以繼續維持營運，在重整期
間內設法降低成本清償債務。聲請破產後最大的不同，就是可以免於債主
逼債的困擾，在退休金的提撥上也可以獲得喘氣的空間。從亞洲金融風暴
到九一一事件，接二連三的打擊，讓全球航空產業大受打擊，再加上油價
大漲和其他低價航空業者的夾殺，讓傳統航空公司雪上加霜，達美航空從
九一一事件後就陷入虧損，去年全年虧損達到破紀錄的52億美元，而已
經有79年歷史的西北航空，更是業界勞工成本最高的航空公司，平均一
天虧損四百萬美元，在此同時，其他廉價航空公司如JetBlue則是
已經連續14季出現獲利。如今美國六大航空公司已經倒了四家，聯合航
空已經在破產保護狀態下營運了三年，全美航空更是二度聲請破產保護，
再加上達美和西北，六大之中只剩下大陸航空和美國航空仍在力抗節節高
升的成本。過去四年來，航空公司燃油成本已經上漲了240%，美國航
空業希望國會伸出援手，停徵每加崙4.3美元的燃油稅，幫助他們重新
振翅。油價漲的兇，讓美國兩大航空巨人在14號同時倒下。全美第三大
的達美航空和第四大的西北航空，因為不堪虧損，正式向法院提出破產保
護，也使得美國六大航空公司中，只剩下兩家沒有宣布破產。繼聯合航空
和全美航空之後，美國第三大的達美航空，和第四大的西北航空也步上他
們的後塵，14號在相距不到幾分鐘的時間，向紐約南區破產法院聲請破
產保護，在接受破產法的保護後，達美和西北可以繼續維持營運，在重整
期間內設法降低成本清償債務。聲請破產後最大的不同，就是可以免於債
主逼債的困擾，在退休金的提撥上也可以獲得喘氣的空間。從亞洲金融風
暴到九一一事件，接二連三的打擊，讓全球航空產業大受打擊，再加上油
價大漲和其他低價航空業者的夾殺，讓傳統航空公司雪上加霜，達美航空
從九一一事件後就陷入虧損，去年全年虧損達到破紀錄的52億美元，而
已經有79年歷史的西北航空，更是業界勞工成本最高的航空公司，平均
一天虧損四百萬美元，在此同時，其他廉價航空公司如JetBlue則
是已經連續14季出現獲利。如今美國六大航空公司已經倒了四家，聯合
航空已經在破產保護狀態下營運了三年，全美航空更是二度聲請破產保護
，再加上達美和西北，六大之中只剩下大陸航空和美國航空仍在力抗節節
高升的成本。過去四年來，航空公司燃油成本已經上漲了240%，美國
航空業希望國會伸出援手，停徵每加崙4.3美元的燃油稅，幫助他們重
新振翅。油價漲的兇，讓美國兩大航空巨人在14號同時倒下。全美第三
大的達美航空和第四大的西北航空，因為不堪虧損，正式向法院提出破產
保護，也使得美國六大航空公司中，只剩下兩家沒有宣布破產。繼聯合航
空和全美航空之後，美國第三大的達美航空，和第四大的西北航空也步上
他們的後塵，14號在相距不到幾分鐘的時間，向紐約南區破產法院聲請
破產保護，在接受破產法的保護後，達美和西北可以繼續維持營運，在重
整期間內設法降低成本清償債務。聲請破產後最大的不同，就是可以免於
債主逼債的困擾，在退休金的提撥上也可以獲得喘氣的空間。從亞洲金融
風暴到九一一事件，接二連三的打擊，讓全球航空產業大受打擊，再加上
油價大漲和其他低價航空業者的夾殺，讓傳統航空公司雪上加霜，達美航
空從九一一事件後就陷入虧損，去年全年虧損達到破紀錄的52億美元，
而已經有79年歷史的西北航空，更是業界勞工成本最高的航空公司，平
均一天虧損四百萬美元，在此同時，其他廉價航空公司如JetBlue
則是已經連續14季出現獲利。如今美國六大航空公司已經倒了四家，聯
合航空已經在破產保護狀態下營運了三年，全美航空更是二度聲請破產保
護，再加上達美和西北，六大之中只剩下大陸航空和美國航空仍在力抗節
節高升的成本。過去四年來，航空公司燃油成本已經上漲了240%，美
國航空業希望國會伸出援手，停徵每加崙4.3美元的燃油稅，幫助他們
重新振翅。油價漲的兇，讓美國兩大航空巨人在14號同時倒下。全美第
三大的達美航空和第四大的西北航空，因為不堪虧損，正式向法院提出破
產保護，也使得美國六大航空公司中，只剩下兩家沒有宣布破產。繼聯合
航空和全美航空之後，美國第三大的達美航空，和第四大的西北航空也步
上他們的後塵，14號在相距不到幾分鐘的時間，向紐約南區破產法院聲
請破產保護，在接受破產法的保護後，達美和西北可以繼續維持營運，在
重整期間內設法降低成本清償債務。聲請破產後最大的不同，就是可以免
於債主逼債的困擾，在退休金的提撥上也可以獲得喘氣的空間。從亞洲金
融風暴到九一一事件，接二連三的打擊，讓全球航空產業大受打擊，再加
上油價大漲和其他低價航空業者的夾殺，讓傳統航空公司雪上加霜，達美
航空從九一一事件後就陷入虧損，去年全年虧損達到破紀錄的52億美元
，而已經有79年歷史的西北航空，更是業界勞工成本最高的航空公司，
平均一天虧損四百萬美元，在此同時，其他廉價航空公司如JetBlu
e則是已經連續14季出現獲利。如今美國六大航空公司已經倒了四家，
聯合航空已經在破產保護狀態下營運了三年，全美航空更是二度聲請破產
保護，再加上達美和西北，六大之中只剩下大陸航空和美國航空仍在力抗
節節高升的成本。過去四年來，航空公司燃油成本已經上漲了240%，
美國航空業希望國會伸出援手，停徵每加崙4.3美元的燃油稅，幫助他
們重新振翅。油價漲的兇，讓美國兩大航空巨人在14號同時倒下。全美
第三大的達美航空和第四大的西北航空，因為不堪虧損，正式向法院提出
破產保護，也使得美國六大航空公司中，只剩下兩家沒有宣布破產。繼聯
合航空和全美航空之後，美國第三大的達美航空，和第四大的西北航空也
步上他們的後塵，14號在相距不到幾分鐘的時間，向紐約南區破產法院
聲請破產保護，在接受破產法的保護後，達美和西北可以繼續維持營運，
在重整期間內設法降低成本清償債務。聲請破產後最大的不同，就是可以
免於債主逼債的困擾，在退休金的提撥上也可以獲得喘氣的空間。從亞洲
金融風暴到九一一事件，接二連三的打擊，讓全球航空產業大受打擊，再
加上油價大漲和其他低價航空業者的夾殺，讓傳統航空公司雪上加霜，達
美航空從九一一事件後就陷入虧損，去年全年虧損達到破紀錄的52億美
元，而已經有79年歷史的西北航空，更是業界勞工成本最高的航空公司
，平均一天虧損四百萬美元，在此同時，其他廉價航空公司如JetBl
ue則是已經連續14季出現獲利。如今美國六大航空公司已經倒了四家
，聯合航空已經在破產保護狀態下營運了三年，全美航空更是二度聲請破
產保護，再加上達美和西北，六大之中只剩下大陸航空和美國航空仍在力
抗節節高升的成本。過去四年來，航空公司燃油成本已經上漲了240%
，美國航空業希望國會伸出援手，停徵每加崙4.3美元的燃油稅，幫助
他們重新振翅。
