位在台北大安森林公園旁，有著亮橘大招牌的陽光加油站，專門聘用身障
人士當員工，幾乎成為當地的地標。但因為陽光基金會和勞工局的合約將
在這個月底期滿，經營權將在明年的一月一日轉交給下一個社福機構，陽
光基金會表示，除了依法給予員工資遣費外，也將盡力協助他們就業。一
身橘色制服，精神抖擻的歡迎聲，即使在寒風中，陽光加油站的員工依然
掛著笑容，但笑容背後卻也藏著不安。因為和勞工局的合約期滿，陽光加
油站即將在這個月底吹熄燈號，明年1月1日起由下一個社福機構接手，
加油站除了依法給員工資遣費，也盡力協助就業轉銜。陽光加油站站長鄭
任凱：就是會推薦給下一個承接的單位，第二個然後會回到他們就是員工
自己未來的一個規劃，如果說他們希望轉向別的職場，我們會做推薦就業
的工作。即使接手的社福機構承諾，將保留部分名額給現有員工，但54
個身障員工，能保留幾人？也沒確定的答案。在加油站工作三年多的阿美
姊很擔心、會面臨失業。加油站員工阿美：是想要留下來啊，不知道面試
會不會過，還蠻緊張的。除了為員工做心理支持，陽光基金會也正全力進
行善後，就是希望不要員工為失業擔心。陽光加油站站長鄭任凱：我們經
營的時間是到年底，但你就可以開始去找工作，然後陽光會持續付你薪水
到2月18號。六年來，陽光加油站提供了10種障別、500多名身障
者就業服務，也成功輔導121名學員進入一般職場就業，現在加油站即
將易主，但六年來建立的經營模式和口碑，也為社福機構樹立典範。記者
冉瑞雯邱福財台北報導位在台北大安森林公園旁，有著亮橘大招牌的陽光
加油站，專門聘用身障人士當員工，幾乎成為當地的地標。但因為陽光基
金會和勞工局的合約將在這個月底期滿，經營權將在明年的一月一日轉交
給下一個社福機構，陽光基金會表示，除了依法給予員工資遣費外，也將
盡力協助他們就業。一身橘色制服，精神抖擻的歡迎聲，即使在寒風中，
陽光加油站的員工依然掛著笑容，但笑容背後卻也藏著不安。因為和勞工
局的合約期滿，陽光加油站即將在這個月底吹熄燈號，明年1月1日起由
下一個社福機構接手，加油站除了依法給員工資遣費，也盡力協助就業轉
銜。陽光加油站站長鄭任凱：就是會推薦給下一個承接的單位，第二個然
後會回到他們就是員工自己未來的一個規劃，如果說他們希望轉向別的職
場，我們會做推薦就業的工作。即使接手的社福機構承諾，將保留部分名
額給現有員工，但54個身障員工，能保留幾人？也沒確定的答案。在加
油站工作三年多的阿美姊很擔心、會面臨失業。加油站員工阿美：是想要
留下來啊，不知道面試會不會過，還蠻緊張的。除了為員工做心理支持，
陽光基金會也正全力進行善後，就是希望不要員工為失業擔心。陽光加油
站站長鄭任凱：我們經營的時間是到年底，但你就可以開始去找工作，然
後陽光會持續付你薪水到2月18號。六年來，陽光加油站提供了10種
障別、500多名身障者就業服務，也成功輔導121名學員進入一般職
場就業，現在加油站即將易主，但六年來建立的經營模式和口碑，也為社
福機構樹立典範。記者冉瑞雯邱福財台北報導位在台北大安森林公園旁，
有著亮橘大招牌的陽光加油站，專門聘用身障人士當員工，幾乎成為當地
的地標。但因為陽光基金會和勞工局的合約將在這個月底期滿，經營權將
在明年的一月一日轉交給下一個社福機構，陽光基金會表示，除了依法給
予員工資遣費外，也將盡力協助他們就業。一身橘色制服，精神抖擻的歡
迎聲，即使在寒風中，陽光加油站的員工依然掛著笑容，但笑容背後卻也
藏著不安。因為和勞工局的合約期滿，陽光加油站即將在這個月底吹熄燈
號，明年1月1日起由下一個社福機構接手，加油站除了依法給員工資遣
費，也盡力協助就業轉銜。陽光加油站站長鄭任凱：就是會推薦給下一個
承接的單位，第二個然後會回到他們就是員工自己未來的一個規劃，如果
說他們希望轉向別的職場，我們會做推薦就業的工作。即使接手的社福機
構承諾，將保留部分名額給現有員工，但54個身障員工，能保留幾人？
也沒確定的答案。在加油站工作三年多的阿美姊很擔心、會面臨失業。加
油站員工阿美：是想要留下來啊，不知道面試會不會過，還蠻緊張的。除
了為員工做心理支持，陽光基金會也正全力進行善後，就是希望不要員工
為失業擔心。陽光加油站站長鄭任凱：我們經營的時間是到年底，但你就
可以開始去找工作，然後陽光會持續付你薪水到2月18號。六年來，陽
光加油站提供了10種障別、500多名身障者就業服務，也成功輔導1
21名學員進入一般職場就業，現在加油站即將易主，但六年來建立的經
營模式和口碑，也為社福機構樹立典範。記者冉瑞雯邱福財台北報導位在
台北大安森林公園旁，有著亮橘大招牌的陽光加油站，專門聘用身障人士
當員工，幾乎成為當地的地標。但因為陽光基金會和勞工局的合約將在這
個月底期滿，經營權將在明年的一月一日轉交給下一個社福機構，陽光基
金會表示，除了依法給予員工資遣費外，也將盡力協助他們就業。一身橘
色制服，精神抖擻的歡迎聲，即使在寒風中，陽光加油站的員工依然掛著
笑容，但笑容背後卻也藏著不安。因為和勞工局的合約期滿，陽光加油站
即將在這個月底吹熄燈號，明年1月1日起由下一個社福機構接手，加油
站除了依法給員工資遣費，也盡力協助就業轉銜。陽光加油站站長鄭任凱
：就是會推薦給下一個承接的單位，第二個然後會回到他們就是員工自己
未來的一個規劃，如果說他們希望轉向別的職場，我們會做推薦就業的工
作。即使接手的社福機構承諾，將保留部分名額給現有員工，但54個身
障員工，能保留幾人？也沒確定的答案。在加油站工作三年多的阿美姊很
擔心、會面臨失業。加油站員工阿美：是想要留下來啊，不知道面試會不
會過，還蠻緊張的。除了為員工做心理支持，陽光基金會也正全力進行善
後，就是希望不要員工為失業擔心。陽光加油站站長鄭任凱：我們經營的
時間是到年底，但你就可以開始去找工作，然後陽光會持續付你薪水到2
月18號。六年來，陽光加油站提供了10種障別、500多名身障者就
業服務，也成功輔導121名學員進入一般職場就業，現在加油站即將易
主，但六年來建立的經營模式和口碑，也為社福機構樹立典範。記者冉瑞
雯邱福財台北報導位在台北大安森林公園旁，有著亮橘大招牌的陽光加油
站，專門聘用身障人士當員工，幾乎成為當地的地標。但因為陽光基金會
和勞工局的合約將在這個月底期滿，經營權將在明年的一月一日轉交給下
一個社福機構，陽光基金會表示，除了依法給予員工資遣費外，也將盡力
協助他們就業。一身橘色制服，精神抖擻的歡迎聲，即使在寒風中，陽光
加油站的員工依然掛著笑容，但笑容背後卻也藏著不安。因為和勞工局的
合約期滿，陽光加油站即將在這個月底吹熄燈號，明年1月1日起由下一
個社福機構接手，加油站除了依法給員工資遣費，也盡力協助就業轉銜。
陽光加油站站長鄭任凱：就是會推薦給下一個承接的單位，第二個然後會
回到他們就是員工自己未來的一個規劃，如果說他們希望轉向別的職場，
我們會做推薦就業的工作。即使接手的社福機構承諾，將保留部分名額給
現有員工，但54個身障員工，能保留幾人？也沒確定的答案。在加油站
工作三年多的阿美姊很擔心、會面臨失業。加油站員工阿美：是想要留下
來啊，不知道面試會不會過，還蠻緊張的。除了為員工做心理支持，陽光
基金會也正全力進行善後，就是希望不要員工為失業擔心。陽光加油站站
長鄭任凱：我們經營的時間是到年底，但你就可以開始去找工作，然後陽
光會持續付你薪水到2月18號。六年來，陽光加油站提供了10種障別
、500多名身障者就業服務，也成功輔導121名學員進入一般職場就
業，現在加油站即將易主，但六年來建立的經營模式和口碑，也為社福機
構樹立典範。記者冉瑞雯邱福財台北報導位在台北大安森林公園旁，有著
亮橘大招牌的陽光加油站，專門聘用身障人士當員工，幾乎成為當地的地
標。但因為陽光基金會和勞工局的合約將在這個月底期滿，經營權將在明
年的一月一日轉交給下一個社福機構，陽光基金會表示，除了依法給予員
工資遣費外，也將盡力協助他們就業。一身橘色制服，精神抖擻的歡迎聲
，即使在寒風中，陽光加油站的員工依然掛著笑容，但笑容背後卻也藏著
不安。因為和勞工局的合約期滿，陽光加油站即將在這個月底吹熄燈號，
明年1月1日起由下一個社福機構接手，加油站除了依法給員工資遣費，
也盡力協助就業轉銜。陽光加油站站長鄭任凱：就是會推薦給下一個承接
的單位，第二個然後會回到他們就是員工自己未來的一個規劃，如果說他
們希望轉向別的職場，我們會做推薦就業的工作。即使接手的社福機構承
諾，將保留部分名額給現有員工，但54個身障員工，能保留幾人？也沒
確定的答案。在加油站工作三年多的阿美姊很擔心、會面臨失業。加油站
員工阿美：是想要留下來啊，不知道面試會不會過，還蠻緊張的。除了為
員工做心理支持，陽光基金會也正全力進行善後，就是希望不要員工為失
業擔心。陽光加油站站長鄭任凱：我們經營的時間是到年底，但你就可以
開始去找工作，然後陽光會持續付你薪水到2月18號。六年來，陽光加
油站提供了10種障別、500多名身障者就業服務，也成功輔導121
名學員進入一般職場就業，現在加油站即將易主，但六年來建立的經營模
式和口碑，也為社福機構樹立典範。記者冉瑞雯邱福財台北報導位在台北
大安森林公園旁，有著亮橘大招牌的陽光加油站，專門聘用身障人士當員
工，幾乎成為當地的地標。但因為陽光基金會和勞工局的合約將在這個月
底期滿，經營權將在明年的一月一日轉交給下一個社福機構，陽光基金會
表示，除了依法給予員工資遣費外，也將盡力協助他們就業。一身橘色制
服，精神抖擻的歡迎聲，即使在寒風中，陽光加油站的員工依然掛著笑容
，但笑容背後卻也藏著不安。因為和勞工局的合約期滿，陽光加油站即將
在這個月底吹熄燈號，明年1月1日起由下一個社福機構接手，加油站除
了依法給員工資遣費，也盡力協助就業轉銜。陽光加油站站長鄭任凱：就
是會推薦給下一個承接的單位，第二個然後會回到他們就是員工自己未來
的一個規劃，如果說他們希望轉向別的職場，我們會做推薦就業的工作。
即使接手的社福機構承諾，將保留部分名額給現有員工，但54個身障員
工，能保留幾人？也沒確定的答案。在加油站工作三年多的阿美姊很擔心
、會面臨失業。加油站員工阿美：是想要留下來啊，不知道面試會不會過
，還蠻緊張的。除了為員工做心理支持，陽光基金會也正全力進行善後，
就是希望不要員工為失業擔心。陽光加油站站長鄭任凱：我們經營的時間
是到年底，但你就可以開始去找工作，然後陽光會持續付你薪水到2月1
8號。六年來，陽光加油站提供了10種障別、500多名身障者就業服
務，也成功輔導121名學員進入一般職場就業，現在加油站即將易主，
但六年來建立的經營模式和口碑，也為社福機構樹立典範。記者冉瑞雯邱
福財台北報導位在台北大安森林公園旁，有著亮橘大招牌的陽光加油站，
專門聘用身障人士當員工，幾乎成為當地的地標。但因為陽光基金會和勞
工局的合約將在這個月底期滿，經營權將在明年的一月一日轉交給下一個
社福機構，陽光基金會表示，除了依法給予員工資遣費外，也將盡力協助
他們就業。一身橘色制服，精神抖擻的歡迎聲，即使在寒風中，陽光加油
站的員工依然掛著笑容，但笑容背後卻也藏著不安。因為和勞工局的合約
期滿，陽光加油站即將在這個月底吹熄燈號，明年1月1日起由下一個社
福機構接手，加油站除了依法給員工資遣費，也盡力協助就業轉銜。陽光
加油站站長鄭任凱：就是會推薦給下一個承接的單位，第二個然後會回到
他們就是員工自己未來的一個規劃，如果說他們希望轉向別的職場，我們
會做推薦就業的工作。即使接手的社福機構承諾，將保留部分名額給現有
員工，但54個身障員工，能保留幾人？也沒確定的答案。在加油站工作
三年多的阿美姊很擔心、會面臨失業。加油站員工阿美：是想要留下來啊
，不知道面試會不會過，還蠻緊張的。除了為員工做心理支持，陽光基金
會也正全力進行善後，就是希望不要員工為失業擔心。陽光加油站站長鄭
任凱：我們經營的時間是到年底，但你就可以開始去找工作，然後陽光會
持續付你薪水到2月18號。六年來，陽光加油站提供了10種障別、5
00多名身障者就業服務，也成功輔導121名學員進入一般職場就業，
現在加油站即將易主，但六年來建立的經營模式和口碑，也為社福機構樹
立典範。記者冉瑞雯邱福財台北報導位在台北大安森林公園旁，有著亮橘
大招牌的陽光加油站，專門聘用身障人士當員工，幾乎成為當地的地標。
但因為陽光基金會和勞工局的合約將在這個月底期滿，經營權將在明年的
一月一日轉交給下一個社福機構，陽光基金會表示，除了依法給予員工資
遣費外，也將盡力協助他們就業。一身橘色制服，精神抖擻的歡迎聲，即
使在寒風中，陽光加油站的員工依然掛著笑容，但笑容背後卻也藏著不安
。因為和勞工局的合約期滿，陽光加油站即將在這個月底吹熄燈號，明年
1月1日起由下一個社福機構接手，加油站除了依法給員工資遣費，也盡
力協助就業轉銜。陽光加油站站長鄭任凱：就是會推薦給下一個承接的單
位，第二個然後會回到他們就是員工自己未來的一個規劃，如果說他們希
望轉向別的職場，我們會做推薦就業的工作。即使接手的社福機構承諾，
將保留部分名額給現有員工，但54個身障員工，能保留幾人？也沒確定
的答案。在加油站工作三年多的阿美姊很擔心、會面臨失業。加油站員工
阿美：是想要留下來啊，不知道面試會不會過，還蠻緊張的。除了為員工
做心理支持，陽光基金會也正全力進行善後，就是希望不要員工為失業擔
心。陽光加油站站長鄭任凱：我們經營的時間是到年底，但你就可以開始
去找工作，然後陽光會持續付你薪水到2月18號。六年來，陽光加油站
提供了10種障別、500多名身障者就業服務，也成功輔導121名學
員進入一般職場就業，現在加油站即將易主，但六年來建立的經營模式和
口碑，也為社福機構樹立典範。記者冉瑞雯邱福財台北報導位在台北大安
森林公園旁，有著亮橘大招牌的陽光加油站，專門聘用身障人士當員工，
幾乎成為當地的地標。但因為陽光基金會和勞工局的合約將在這個月底期
滿，經營權將在明年的一月一日轉交給下一個社福機構，陽光基金會表示
，除了依法給予員工資遣費外，也將盡力協助他們就業。一身橘色制服，
精神抖擻的歡迎聲，即使在寒風中，陽光加油站的員工依然掛著笑容，但
笑容背後卻也藏著不安。因為和勞工局的合約期滿，陽光加油站即將在這
個月底吹熄燈號，明年1月1日起由下一個社福機構接手，加油站除了依
法給員工資遣費，也盡力協助就業轉銜。陽光加油站站長鄭任凱：就是會
推薦給下一個承接的單位，第二個然後會回到他們就是員工自己未來的一
個規劃，如果說他們希望轉向別的職場，我們會做推薦就業的工作。即使
接手的社福機構承諾，將保留部分名額給現有員工，但54個身障員工，
能保留幾人？也沒確定的答案。在加油站工作三年多的阿美姊很擔心、會
面臨失業。加油站員工阿美：是想要留下來啊，不知道面試會不會過，還
蠻緊張的。除了為員工做心理支持，陽光基金會也正全力進行善後，就是
希望不要員工為失業擔心。陽光加油站站長鄭任凱：我們經營的時間是到
年底，但你就可以開始去找工作，然後陽光會持續付你薪水到2月18號
。六年來，陽光加油站提供了10種障別、500多名身障者就業服務，
也成功輔導121名學員進入一般職場就業，現在加油站即將易主，但六
年來建立的經營模式和口碑，也為社福機構樹立典範。記者冉瑞雯邱福財
台北報導位在台北大安森林公園旁，有著亮橘大招牌的陽光加油站，專門
聘用身障人士當員工，幾乎成為當地的地標。但因為陽光基金會和勞工局
的合約將在這個月底期滿，經營權將在明年的一月一日轉交給下一個社福
機構，陽光基金會表示，除了依法給予員工資遣費外，也將盡力協助他們
就業。一身橘色制服，精神抖擻的歡迎聲，即使在寒風中，陽光加油站的
員工依然掛著笑容，但笑容背後卻也藏著不安。因為和勞工局的合約期滿
，陽光加油站即將在這個月底吹熄燈號，明年1月1日起由下一個社福機
構接手，加油站除了依法給員工資遣費，也盡力協助就業轉銜。陽光加油
站站長鄭任凱：就是會推薦給下一個承接的單位，第二個然後會回到他們
就是員工自己未來的一個規劃，如果說他們希望轉向別的職場，我們會做
推薦就業的工作。即使接手的社福機構承諾，將保留部分名額給現有員工
，但54個身障員工，能保留幾人？也沒確定的答案。在加油站工作三年
多的阿美姊很擔心、會面臨失業。加油站員工阿美：是想要留下來啊，不
知道面試會不會過，還蠻緊張的。除了為員工做心理支持，陽光基金會也
正全力進行善後，就是希望不要員工為失業擔心。陽光加油站站長鄭任凱
：我們經營的時間是到年底，但你就可以開始去找工作，然後陽光會持續
付你薪水到2月18號。六年來，陽光加油站提供了10種障別、500
多名身障者就業服務，也成功輔導121名學員進入一般職場就業，現在
加油站即將易主，但六年來建立的經營模式和口碑，也為社福機構樹立典
範。記者冉瑞雯邱福財台北報導位在台北大安森林公園旁，有著亮橘大招
牌的陽光加油站，專門聘用身障人士當員工，幾乎成為當地的地標。但因
為陽光基金會和勞工局的合約將在這個月底期滿，經營權將在明年的一月
一日轉交給下一個社福機構，陽光基金會表示，除了依法給予員工資遣費
外，也將盡力協助他們就業。一身橘色制服，精神抖擻的歡迎聲，即使在
寒風中，陽光加油站的員工依然掛著笑容，但笑容背後卻也藏著不安。因
為和勞工局的合約期滿，陽光加油站即將在這個月底吹熄燈號，明年1月
1日起由下一個社福機構接手，加油站除了依法給員工資遣費，也盡力協
助就業轉銜。陽光加油站站長鄭任凱：就是會推薦給下一個承接的單位，
第二個然後會回到他們就是員工自己未來的一個規劃，如果說他們希望轉
向別的職場，我們會做推薦就業的工作。即使接手的社福機構承諾，將保
留部分名額給現有員工，但54個身障員工，能保留幾人？也沒確定的答
案。在加油站工作三年多的阿美姊很擔心、會面臨失業。加油站員工阿美
：是想要留下來啊，不知道面試會不會過，還蠻緊張的。除了為員工做心
理支持，陽光基金會也正全力進行善後，就是希望不要員工為失業擔心。
陽光加油站站長鄭任凱：我們經營的時間是到年底，但你就可以開始去找
工作，然後陽光會持續付你薪水到2月18號。六年來，陽光加油站提供
了10種障別、500多名身障者就業服務，也成功輔導121名學員進
入一般職場就業，現在加油站即將易主，但六年來建立的經營模式和口碑
，也為社福機構樹立典範。記者冉瑞雯邱福財台北報導
