台東縣政府舉辦的跨年晚會，邀請藝人白冰冰代言。但是現在卻傳出台東
縣長鄺麗貞，因為出國考察事件原本要被監察院彈劾，疑似白冰冰出面關
說，才沒有通過彈劾，不過和白冰冰到底是什麼關係，鄺麗貞沒有說明，
至於彈劾是密件，怎麼會有這種消息傳出，她也不清楚。鄺麗貞強調自己
的清白，她不是大老虎，至於是不是和明年的台東縣長選舉對手故意放話
，鄺麗貞也不願意表示意見。記者章明哲台東報導台東縣政府舉辦的跨年
晚會，邀請藝人白冰冰代言。但是現在卻傳出台東縣長鄺麗貞，因為出國
考察事件原本要被監察院彈劾，疑似白冰冰出面關說，才沒有通過彈劾，
不過和白冰冰到底是什麼關係，鄺麗貞沒有說明，至於彈劾是密件，怎麼
會有這種消息傳出，她也不清楚。鄺麗貞強調自己的清白，她不是大老虎
，至於是不是和明年的台東縣長選舉對手故意放話，鄺麗貞也不願意表示
意見。記者章明哲台東報導台東縣政府舉辦的跨年晚會，邀請藝人白冰冰
代言。但是現在卻傳出台東縣長鄺麗貞，因為出國考察事件原本要被監察
院彈劾，疑似白冰冰出面關說，才沒有通過彈劾，不過和白冰冰到底是什
麼關係，鄺麗貞沒有說明，至於彈劾是密件，怎麼會有這種消息傳出，她
也不清楚。鄺麗貞強調自己的清白，她不是大老虎，至於是不是和明年的
台東縣長選舉對手故意放話，鄺麗貞也不願意表示意見。記者章明哲台東
報導台東縣政府舉辦的跨年晚會，邀請藝人白冰冰代言。但是現在卻傳出
台東縣長鄺麗貞，因為出國考察事件原本要被監察院彈劾，疑似白冰冰出
面關說，才沒有通過彈劾，不過和白冰冰到底是什麼關係，鄺麗貞沒有說
明，至於彈劾是密件，怎麼會有這種消息傳出，她也不清楚。鄺麗貞強調
自己的清白，她不是大老虎，至於是不是和明年的台東縣長選舉對手故意
放話，鄺麗貞也不願意表示意見。記者章明哲台東報導
