另外要來看的是，國民黨立委李慶安的雙重國籍疑雲，引發不少爭議，李
慶安公開表示，自己的美國公民身分、早在她宣誓就職的時候，就已經自
動放棄、但是，為了不讓國民黨背負壓力、她宣布、暫停立委職務，也不
會領薪水。李慶安到底有沒有美國國籍,二十五號她和律師再度舉行記者
會,由律師拿出由美國AIT華府辦公室在十二月四號發出的信函,表示
美方仍然對於她的美國國籍問題進行審查,請大家靜候結果,但是為了不
浪費社會資源,她願意暫停立委職務.至於美國國務院方面,卻罕見地由
東亞事務局官員公開回應,表示國務院已經去函台灣當局兩次說明並且更
新正確的資訊,美方認為,本案已經終結.美方的說明和李慶安截然不同
,讓民進黨痛批李慶安的說法還在硬拗,,還呼籲立法院長王金平依法解
除李慶安的立委職務.並要求李慶安繳回從台北市議員以來溢領的一億多
公帑.面對反對黨的批評聲浪,國民黨立委對李慶安還是伸出溫暖的手.
對於李慶安宣布暫停立委職務,肯定是高道德的自我要求.在美方宣布本
案已經結束,李慶安還是認為美方依然在調查的情形下,李慶安到底是不
是有雙重國籍,也從國際問題轉為朝野之間的政治角力.另外要來看的是
，國民黨立委李慶安的雙重國籍疑雲，引發不少爭議，李慶安公開表示，
自己的美國公民身分、早在她宣誓就職的時候，就已經自動放棄、但是，
為了不讓國民黨背負壓力、她宣布、暫停立委職務，也不會領薪水。李慶
安到底有沒有美國國籍,二十五號她和律師再度舉行記者會,由律師拿出
由美國AIT華府辦公室在十二月四號發出的信函,表示美方仍然對於她
的美國國籍問題進行審查,請大家靜候結果,但是為了不浪費社會資源,
她願意暫停立委職務.至於美國國務院方面,卻罕見地由東亞事務局官員
公開回應,表示國務院已經去函台灣當局兩次說明並且更新正確的資訊,
美方認為,本案已經終結.美方的說明和李慶安截然不同,讓民進黨痛批
李慶安的說法還在硬拗,,還呼籲立法院長王金平依法解除李慶安的立委
職務.並要求李慶安繳回從台北市議員以來溢領的一億多公帑.面對反對
黨的批評聲浪,國民黨立委對李慶安還是伸出溫暖的手.對於李慶安宣布
暫停立委職務,肯定是高道德的自我要求.在美方宣布本案已經結束,李
慶安還是認為美方依然在調查的情形下,李慶安到底是不是有雙重國籍,
也從國際問題轉為朝野之間的政治角力.
