一名就讀國小一年級的小女生，小璇，父親很早就過世，一直跟外婆住一
起。最近，她的媽媽要嫁人，她向聖誕老人許願，希望能夠拿到一條項鍊
要送給媽媽，希望媽媽不要把這個女兒遺忘，學校老師知道了，替她完成
這個心願。小聲說出對媽媽的愛，剩下的就寄託在這張卡片。才國小一年
級的小女孩，在學校耶誕心願卡上，用注音符號寫出想要一條項鍊，要送
給媽媽。老師覺得奇怪，追問以後，才知道，原來這是小女孩要送給媽媽
的改嫁禮物這個故事，讓許多學校老師感動。大家一起幫忙，有錢出錢，
有力出力，一起幫小女生挑了這一條象徵母子同心的項鍊。原來，小妹妹
的爸爸很早就過世，小妹妹跟外婆相依為命，媽媽偶爾才會回來探望。校
方跟媽媽聯繫上，聽到女兒貼心的要送項鍊給自己，希望自己千萬不能忘
記她，她感動得久久都說不出話，只說，自己有苦衷，沒辦法帶著女兒一
起改嫁，她會一直戴著這條項鍊，永遠也不會忘記今年聖誕節，女兒送給
她的聖誕禮物一名就讀國小一年級的小女生，小璇，父親很早就過世，一
直跟外婆住一起。最近，她的媽媽要嫁人，她向聖誕老人許願，希望能夠
拿到一條項鍊要送給媽媽，希望媽媽不要把這個女兒遺忘，學校老師知道
了，替她完成這個心願。小聲說出對媽媽的愛，剩下的就寄託在這張卡片
。才國小一年級的小女孩，在學校耶誕心願卡上，用注音符號寫出想要一
條項鍊，要送給媽媽。老師覺得奇怪，追問以後，才知道，原來這是小女
孩要送給媽媽的改嫁禮物這個故事，讓許多學校老師感動。大家一起幫忙
，有錢出錢，有力出力，一起幫小女生挑了這一條象徵母子同心的項鍊。
原來，小妹妹的爸爸很早就過世，小妹妹跟外婆相依為命，媽媽偶爾才會
回來探望。校方跟媽媽聯繫上，聽到女兒貼心的要送項鍊給自己，希望自
己千萬不能忘記她，她感動得久久都說不出話，只說，自己有苦衷，沒辦
法帶著女兒一起改嫁，她會一直戴著這條項鍊，永遠也不會忘記今年聖誕
節，女兒送給她的聖誕禮物一名就讀國小一年級的小女生，小璇，父親很
早就過世，一直跟外婆住一起。最近，她的媽媽要嫁人，她向聖誕老人許
願，希望能夠拿到一條項鍊要送給媽媽，希望媽媽不要把這個女兒遺忘，
學校老師知道了，替她完成這個心願。小聲說出對媽媽的愛，剩下的就寄
託在這張卡片。才國小一年級的小女孩，在學校耶誕心願卡上，用注音符
號寫出想要一條項鍊，要送給媽媽。老師覺得奇怪，追問以後，才知道，
原來這是小女孩要送給媽媽的改嫁禮物這個故事，讓許多學校老師感動。
大家一起幫忙，有錢出錢，有力出力，一起幫小女生挑了這一條象徵母子
同心的項鍊。原來，小妹妹的爸爸很早就過世，小妹妹跟外婆相依為命，
媽媽偶爾才會回來探望。校方跟媽媽聯繫上，聽到女兒貼心的要送項鍊給
自己，希望自己千萬不能忘記她，她感動得久久都說不出話，只說，自己
有苦衷，沒辦法帶著女兒一起改嫁，她會一直戴著這條項鍊，永遠也不會
忘記今年聖誕節，女兒送給她的聖誕禮物一名就讀國小一年級的小女生，
小璇，父親很早就過世，一直跟外婆住一起。最近，她的媽媽要嫁人，她
向聖誕老人許願，希望能夠拿到一條項鍊要送給媽媽，希望媽媽不要把這
個女兒遺忘，學校老師知道了，替她完成這個心願。小聲說出對媽媽的愛
，剩下的就寄託在這張卡片。才國小一年級的小女孩，在學校耶誕心願卡
上，用注音符號寫出想要一條項鍊，要送給媽媽。老師覺得奇怪，追問以
後，才知道，原來這是小女孩要送給媽媽的改嫁禮物這個故事，讓許多學
校老師感動。大家一起幫忙，有錢出錢，有力出力，一起幫小女生挑了這
一條象徵母子同心的項鍊。原來，小妹妹的爸爸很早就過世，小妹妹跟外
婆相依為命，媽媽偶爾才會回來探望。校方跟媽媽聯繫上，聽到女兒貼心
的要送項鍊給自己，希望自己千萬不能忘記她，她感動得久久都說不出話
，只說，自己有苦衷，沒辦法帶著女兒一起改嫁，她會一直戴著這條項鍊
，永遠也不會忘記今年聖誕節，女兒送給她的聖誕禮物一名就讀國小一年
級的小女生，小璇，父親很早就過世，一直跟外婆住一起。最近，她的媽
媽要嫁人，她向聖誕老人許願，希望能夠拿到一條項鍊要送給媽媽，希望
媽媽不要把這個女兒遺忘，學校老師知道了，替她完成這個心願。小聲說
出對媽媽的愛，剩下的就寄託在這張卡片。才國小一年級的小女孩，在學
校耶誕心願卡上，用注音符號寫出想要一條項鍊，要送給媽媽。老師覺得
奇怪，追問以後，才知道，原來這是小女孩要送給媽媽的改嫁禮物這個故
事，讓許多學校老師感動。大家一起幫忙，有錢出錢，有力出力，一起幫
小女生挑了這一條象徵母子同心的項鍊。原來，小妹妹的爸爸很早就過世
，小妹妹跟外婆相依為命，媽媽偶爾才會回來探望。校方跟媽媽聯繫上，
聽到女兒貼心的要送項鍊給自己，希望自己千萬不能忘記她，她感動得久
久都說不出話，只說，自己有苦衷，沒辦法帶著女兒一起改嫁，她會一直
戴著這條項鍊，永遠也不會忘記今年聖誕節，女兒送給她的聖誕禮物一名
就讀國小一年級的小女生，小璇，父親很早就過世，一直跟外婆住一起。
最近，她的媽媽要嫁人，她向聖誕老人許願，希望能夠拿到一條項鍊要送
給媽媽，希望媽媽不要把這個女兒遺忘，學校老師知道了，替她完成這個
心願。小聲說出對媽媽的愛，剩下的就寄託在這張卡片。才國小一年級的
小女孩，在學校耶誕心願卡上，用注音符號寫出想要一條項鍊，要送給媽
媽。老師覺得奇怪，追問以後，才知道，原來這是小女孩要送給媽媽的改
嫁禮物這個故事，讓許多學校老師感動。大家一起幫忙，有錢出錢，有力
出力，一起幫小女生挑了這一條象徵母子同心的項鍊。原來，小妹妹的爸
爸很早就過世，小妹妹跟外婆相依為命，媽媽偶爾才會回來探望。校方跟
媽媽聯繫上，聽到女兒貼心的要送項鍊給自己，希望自己千萬不能忘記她
，她感動得久久都說不出話，只說，自己有苦衷，沒辦法帶著女兒一起改
嫁，她會一直戴著這條項鍊，永遠也不會忘記今年聖誕節，女兒送給她的
聖誕禮物一名就讀國小一年級的小女生，小璇，父親很早就過世，一直跟
外婆住一起。最近，她的媽媽要嫁人，她向聖誕老人許願，希望能夠拿到
一條項鍊要送給媽媽，希望媽媽不要把這個女兒遺忘，學校老師知道了，
替她完成這個心願。小聲說出對媽媽的愛，剩下的就寄託在這張卡片。才
國小一年級的小女孩，在學校耶誕心願卡上，用注音符號寫出想要一條項
鍊，要送給媽媽。老師覺得奇怪，追問以後，才知道，原來這是小女孩要
送給媽媽的改嫁禮物這個故事，讓許多學校老師感動。大家一起幫忙，有
錢出錢，有力出力，一起幫小女生挑了這一條象徵母子同心的項鍊。原來
，小妹妹的爸爸很早就過世，小妹妹跟外婆相依為命，媽媽偶爾才會回來
探望。校方跟媽媽聯繫上，聽到女兒貼心的要送項鍊給自己，希望自己千
萬不能忘記她，她感動得久久都說不出話，只說，自己有苦衷，沒辦法帶
著女兒一起改嫁，她會一直戴著這條項鍊，永遠也不會忘記今年聖誕節，
女兒送給她的聖誕禮物一名就讀國小一年級的小女生，小璇，父親很早就
過世，一直跟外婆住一起。最近，她的媽媽要嫁人，她向聖誕老人許願，
希望能夠拿到一條項鍊要送給媽媽，希望媽媽不要把這個女兒遺忘，學校
老師知道了，替她完成這個心願。小聲說出對媽媽的愛，剩下的就寄託在
這張卡片。才國小一年級的小女孩，在學校耶誕心願卡上，用注音符號寫
出想要一條項鍊，要送給媽媽。老師覺得奇怪，追問以後，才知道，原來
這是小女孩要送給媽媽的改嫁禮物這個故事，讓許多學校老師感動。大家
一起幫忙，有錢出錢，有力出力，一起幫小女生挑了這一條象徵母子同心
的項鍊。原來，小妹妹的爸爸很早就過世，小妹妹跟外婆相依為命，媽媽
偶爾才會回來探望。校方跟媽媽聯繫上，聽到女兒貼心的要送項鍊給自己
，希望自己千萬不能忘記她，她感動得久久都說不出話，只說，自己有苦
衷，沒辦法帶著女兒一起改嫁，她會一直戴著這條項鍊，永遠也不會忘記
今年聖誕節，女兒送給她的聖誕禮物
