有工作的人，現在最在乎的，大概就是有沒有年終獎金可拿、可以拿多少
。人力銀行調查，將近2成的企業，根本發不出年終獎金。能發的，金額
也比去年縮水。這個年，真的不好過，以往辛苦一年，期待老闆給個年終
獎金慰勞一下，今年景氣不好，老闆口袋空空，上班族年終獎金的期待落
空。今年就有二成的企業不發年終，比例是歷年來最多。平均發出1.0
8個月，比去年縮水三成。bitebite有發放年終獎金的企業中，
「金融保險業」平均有1.93個月，雖然比去年縮水，仍居各產業之冠
，羨煞其他產業。其次是裁員傳聞不斷的「電子資訊業」，還普遍還能發
出1.15個月。接著是「營建不動產業」、「批發零售業」及「一般製
造業」。而不只年終獎金變少了，還有4成的企業，明年不會調薪，甚至
還有2成會減薪，其中又以高階主管和行政人員為主。bite有年終、
有工作都算幸運，現在大家除了得勒緊褲帶過日子，還要多充電，降低被
裁員的風險。有工作的人，現在最在乎的，大概就是有沒有年終獎金可拿
、可以拿多少。人力銀行調查，將近2成的企業，根本發不出年終獎金。
能發的，金額也比去年縮水。這個年，真的不好過，以往辛苦一年，期待
老闆給個年終獎金慰勞一下，今年景氣不好，老闆口袋空空，上班族年終
獎金的期待落空。今年就有二成的企業不發年終，比例是歷年來最多。平
均發出1.08個月，比去年縮水三成。bitebite有發放年終獎
金的企業中，「金融保險業」平均有1.93個月，雖然比去年縮水，仍
居各產業之冠，羨煞其他產業。其次是裁員傳聞不斷的「電子資訊業」，
還普遍還能發出1.15個月。接著是「營建不動產業」、「批發零售業
」及「一般製造業」。而不只年終獎金變少了，還有4成的企業，明年不
會調薪，甚至還有2成會減薪，其中又以高階主管和行政人員為主。bi
te有年終、有工作都算幸運，現在大家除了得勒緊褲帶過日子，還要多
充電，降低被裁員的風險。有工作的人，現在最在乎的，大概就是有沒有
年終獎金可拿、可以拿多少。人力銀行調查，將近2成的企業，根本發不
出年終獎金。能發的，金額也比去年縮水。這個年，真的不好過，以往辛
苦一年，期待老闆給個年終獎金慰勞一下，今年景氣不好，老闆口袋空空
，上班族年終獎金的期待落空。今年就有二成的企業不發年終，比例是歷
年來最多。平均發出1.08個月，比去年縮水三成。bitebite
有發放年終獎金的企業中，「金融保險業」平均有1.93個月，雖然比
去年縮水，仍居各產業之冠，羨煞其他產業。其次是裁員傳聞不斷的「電
子資訊業」，還普遍還能發出1.15個月。接著是「營建不動產業」、
「批發零售業」及「一般製造業」。而不只年終獎金變少了，還有4成的
企業，明年不會調薪，甚至還有2成會減薪，其中又以高階主管和行政人
員為主。bite有年終、有工作都算幸運，現在大家除了得勒緊褲帶過
日子，還要多充電，降低被裁員的風險。有工作的人，現在最在乎的，大
概就是有沒有年終獎金可拿、可以拿多少。人力銀行調查，將近2成的企
業，根本發不出年終獎金。能發的，金額也比去年縮水。這個年，真的不
好過，以往辛苦一年，期待老闆給個年終獎金慰勞一下，今年景氣不好，
老闆口袋空空，上班族年終獎金的期待落空。今年就有二成的企業不發年
終，比例是歷年來最多。平均發出1.08個月，比去年縮水三成。bi
tebite有發放年終獎金的企業中，「金融保險業」平均有1.93
個月，雖然比去年縮水，仍居各產業之冠，羨煞其他產業。其次是裁員傳
聞不斷的「電子資訊業」，還普遍還能發出1.15個月。接著是「營建
不動產業」、「批發零售業」及「一般製造業」。而不只年終獎金變少了
，還有4成的企業，明年不會調薪，甚至還有2成會減薪，其中又以高階
主管和行政人員為主。bite有年終、有工作都算幸運，現在大家除了
得勒緊褲帶過日子，還要多充電，降低被裁員的風險。有工作的人，現在
最在乎的，大概就是有沒有年終獎金可拿、可以拿多少。人力銀行調查，
將近2成的企業，根本發不出年終獎金。能發的，金額也比去年縮水。這
個年，真的不好過，以往辛苦一年，期待老闆給個年終獎金慰勞一下，今
年景氣不好，老闆口袋空空，上班族年終獎金的期待落空。今年就有二成
的企業不發年終，比例是歷年來最多。平均發出1.08個月，比去年縮
水三成。bitebite有發放年終獎金的企業中，「金融保險業」平
均有1.93個月，雖然比去年縮水，仍居各產業之冠，羨煞其他產業。
其次是裁員傳聞不斷的「電子資訊業」，還普遍還能發出1.15個月。
接著是「營建不動產業」、「批發零售業」及「一般製造業」。而不只年
終獎金變少了，還有4成的企業，明年不會調薪，甚至還有2成會減薪，
其中又以高階主管和行政人員為主。bite有年終、有工作都算幸運，
現在大家除了得勒緊褲帶過日子，還要多充電，降低被裁員的風險。有工
作的人，現在最在乎的，大概就是有沒有年終獎金可拿、可以拿多少。人
力銀行調查，將近2成的企業，根本發不出年終獎金。能發的，金額也比
去年縮水。這個年，真的不好過，以往辛苦一年，期待老闆給個年終獎金
慰勞一下，今年景氣不好，老闆口袋空空，上班族年終獎金的期待落空。
今年就有二成的企業不發年終，比例是歷年來最多。平均發出1.08個
月，比去年縮水三成。bitebite有發放年終獎金的企業中，「金
融保險業」平均有1.93個月，雖然比去年縮水，仍居各產業之冠，羨
煞其他產業。其次是裁員傳聞不斷的「電子資訊業」，還普遍還能發出1
.15個月。接著是「營建不動產業」、「批發零售業」及「一般製造業
」。而不只年終獎金變少了，還有4成的企業，明年不會調薪，甚至還有
2成會減薪，其中又以高階主管和行政人員為主。bite有年終、有工
作都算幸運，現在大家除了得勒緊褲帶過日子，還要多充電，降低被裁員
的風險。有工作的人，現在最在乎的，大概就是有沒有年終獎金可拿、可
以拿多少。人力銀行調查，將近2成的企業，根本發不出年終獎金。能發
的，金額也比去年縮水。這個年，真的不好過，以往辛苦一年，期待老闆
給個年終獎金慰勞一下，今年景氣不好，老闆口袋空空，上班族年終獎金
的期待落空。今年就有二成的企業不發年終，比例是歷年來最多。平均發
出1.08個月，比去年縮水三成。bitebite有發放年終獎金的
企業中，「金融保險業」平均有1.93個月，雖然比去年縮水，仍居各
產業之冠，羨煞其他產業。其次是裁員傳聞不斷的「電子資訊業」，還普
遍還能發出1.15個月。接著是「營建不動產業」、「批發零售業」及
「一般製造業」。而不只年終獎金變少了，還有4成的企業，明年不會調
薪，甚至還有2成會減薪，其中又以高階主管和行政人員為主。bite
有年終、有工作都算幸運，現在大家除了得勒緊褲帶過日子，還要多充電
，降低被裁員的風險。有工作的人，現在最在乎的，大概就是有沒有年終
獎金可拿、可以拿多少。人力銀行調查，將近2成的企業，根本發不出年
終獎金。能發的，金額也比去年縮水。這個年，真的不好過，以往辛苦一
年，期待老闆給個年終獎金慰勞一下，今年景氣不好，老闆口袋空空，上
班族年終獎金的期待落空。今年就有二成的企業不發年終，比例是歷年來
最多。平均發出1.08個月，比去年縮水三成。bitebite有發
放年終獎金的企業中，「金融保險業」平均有1.93個月，雖然比去年
縮水，仍居各產業之冠，羨煞其他產業。其次是裁員傳聞不斷的「電子資
訊業」，還普遍還能發出1.15個月。接著是「營建不動產業」、「批
發零售業」及「一般製造業」。而不只年終獎金變少了，還有4成的企業
，明年不會調薪，甚至還有2成會減薪，其中又以高階主管和行政人員為
主。bite有年終、有工作都算幸運，現在大家除了得勒緊褲帶過日子
，還要多充電，降低被裁員的風險。有工作的人，現在最在乎的，大概就
是有沒有年終獎金可拿、可以拿多少。人力銀行調查，將近2成的企業，
根本發不出年終獎金。能發的，金額也比去年縮水。這個年，真的不好過
，以往辛苦一年，期待老闆給個年終獎金慰勞一下，今年景氣不好，老闆
口袋空空，上班族年終獎金的期待落空。今年就有二成的企業不發年終，
比例是歷年來最多。平均發出1.08個月，比去年縮水三成。bite
bite有發放年終獎金的企業中，「金融保險業」平均有1.93個月
，雖然比去年縮水，仍居各產業之冠，羨煞其他產業。其次是裁員傳聞不
斷的「電子資訊業」，還普遍還能發出1.15個月。接著是「營建不動
產業」、「批發零售業」及「一般製造業」。而不只年終獎金變少了，還
有4成的企業，明年不會調薪，甚至還有2成會減薪，其中又以高階主管
和行政人員為主。bite有年終、有工作都算幸運，現在大家除了得勒
緊褲帶過日子，還要多充電，降低被裁員的風險。有工作的人，現在最在
乎的，大概就是有沒有年終獎金可拿、可以拿多少。人力銀行調查，將近
2成的企業，根本發不出年終獎金。能發的，金額也比去年縮水。這個年
，真的不好過，以往辛苦一年，期待老闆給個年終獎金慰勞一下，今年景
氣不好，老闆口袋空空，上班族年終獎金的期待落空。今年就有二成的企
業不發年終，比例是歷年來最多。平均發出1.08個月，比去年縮水三
成。bitebite有發放年終獎金的企業中，「金融保險業」平均有
1.93個月，雖然比去年縮水，仍居各產業之冠，羨煞其他產業。其次
是裁員傳聞不斷的「電子資訊業」，還普遍還能發出1.15個月。接著
是「營建不動產業」、「批發零售業」及「一般製造業」。而不只年終獎
金變少了，還有4成的企業，明年不會調薪，甚至還有2成會減薪，其中
又以高階主管和行政人員為主。bite有年終、有工作都算幸運，現在
大家除了得勒緊褲帶過日子，還要多充電，降低被裁員的風險。有工作的
人，現在最在乎的，大概就是有沒有年終獎金可拿、可以拿多少。人力銀
行調查，將近2成的企業，根本發不出年終獎金。能發的，金額也比去年
縮水。這個年，真的不好過，以往辛苦一年，期待老闆給個年終獎金慰勞
一下，今年景氣不好，老闆口袋空空，上班族年終獎金的期待落空。今年
就有二成的企業不發年終，比例是歷年來最多。平均發出1.08個月，
比去年縮水三成。bitebite有發放年終獎金的企業中，「金融保
險業」平均有1.93個月，雖然比去年縮水，仍居各產業之冠，羨煞其
他產業。其次是裁員傳聞不斷的「電子資訊業」，還普遍還能發出1.1
5個月。接著是「營建不動產業」、「批發零售業」及「一般製造業」。
而不只年終獎金變少了，還有4成的企業，明年不會調薪，甚至還有2成
會減薪，其中又以高階主管和行政人員為主。bite有年終、有工作都
算幸運，現在大家除了得勒緊褲帶過日子，還要多充電，降低被裁員的風
險。
