對於日前法官再度裁定陳水扁無保釋放，特偵組周四向法院提出二度抗告
。下午特偵組主任陳雲南帶著特偵組人員，將抗告書送到台北地方法院，
轉交台灣高等法院。特偵組的抗告內容提到，被告陳水扁有逃亡、勾串共
犯與證人、以及湮滅變造證據的顧慮，再加上次法官要求陳水扁不得挾群
眾力量，與不得恐嚇證人與偵察審判人員的決定，無法解決陳水扁可能影
響審判的問題，所以特偵組請台灣高等法院自為裁定，羈押陳水扁。面對
檢方的二度抗告，陳水扁的三位辯護律師，石宜琳、鄭勝助以及鄭文龍，
也在下午兩點半到扁辦開會，討論三個人的分工，並思考對策。不過律師
還是認為特偵組沒有提抗告的權利。到底特偵組的抗告是否能夠成功，高
等法院將在收到抗告書後進行審理，最快在週五就會揭曉。記者張志雄陳
保羅台北報導對於日前法官再度裁定陳水扁無保釋放，特偵組周四向法院
提出二度抗告。下午特偵組主任陳雲南帶著特偵組人員，將抗告書送到台
北地方法院，轉交台灣高等法院。特偵組的抗告內容提到，被告陳水扁有
逃亡、勾串共犯與證人、以及湮滅變造證據的顧慮，再加上次法官要求陳
水扁不得挾群眾力量，與不得恐嚇證人與偵察審判人員的決定，無法解決
陳水扁可能影響審判的問題，所以特偵組請台灣高等法院自為裁定，羈押
陳水扁。面對檢方的二度抗告，陳水扁的三位辯護律師，石宜琳、鄭勝助
以及鄭文龍，也在下午兩點半到扁辦開會，討論三個人的分工，並思考對
策。不過律師還是認為特偵組沒有提抗告的權利。到底特偵組的抗告是否
能夠成功，高等法院將在收到抗告書後進行審理，最快在週五就會揭曉。
記者張志雄陳保羅台北報導對於日前法官再度裁定陳水扁無保釋放，特偵
組周四向法院提出二度抗告。下午特偵組主任陳雲南帶著特偵組人員，將
抗告書送到台北地方法院，轉交台灣高等法院。特偵組的抗告內容提到，
被告陳水扁有逃亡、勾串共犯與證人、以及湮滅變造證據的顧慮，再加上
次法官要求陳水扁不得挾群眾力量，與不得恐嚇證人與偵察審判人員的決
定，無法解決陳水扁可能影響審判的問題，所以特偵組請台灣高等法院自
為裁定，羈押陳水扁。面對檢方的二度抗告，陳水扁的三位辯護律師，石
宜琳、鄭勝助以及鄭文龍，也在下午兩點半到扁辦開會，討論三個人的分
工，並思考對策。不過律師還是認為特偵組沒有提抗告的權利。到底特偵
組的抗告是否能夠成功，高等法院將在收到抗告書後進行審理，最快在週
五就會揭曉。記者張志雄陳保羅台北報導對於日前法官再度裁定陳水扁無
保釋放，特偵組周四向法院提出二度抗告。下午特偵組主任陳雲南帶著特
偵組人員，將抗告書送到台北地方法院，轉交台灣高等法院。特偵組的抗
告內容提到，被告陳水扁有逃亡、勾串共犯與證人、以及湮滅變造證據的
顧慮，再加上次法官要求陳水扁不得挾群眾力量，與不得恐嚇證人與偵察
審判人員的決定，無法解決陳水扁可能影響審判的問題，所以特偵組請台
灣高等法院自為裁定，羈押陳水扁。面對檢方的二度抗告，陳水扁的三位
辯護律師，石宜琳、鄭勝助以及鄭文龍，也在下午兩點半到扁辦開會，討
論三個人的分工，並思考對策。不過律師還是認為特偵組沒有提抗告的權
利。到底特偵組的抗告是否能夠成功，高等法院將在收到抗告書後進行審
理，最快在週五就會揭曉。記者張志雄陳保羅台北報導對於日前法官再度
裁定陳水扁無保釋放，特偵組周四向法院提出二度抗告。下午特偵組主任
陳雲南帶著特偵組人員，將抗告書送到台北地方法院，轉交台灣高等法院
。特偵組的抗告內容提到，被告陳水扁有逃亡、勾串共犯與證人、以及湮
滅變造證據的顧慮，再加上次法官要求陳水扁不得挾群眾力量，與不得恐
嚇證人與偵察審判人員的決定，無法解決陳水扁可能影響審判的問題，所
以特偵組請台灣高等法院自為裁定，羈押陳水扁。面對檢方的二度抗告，
陳水扁的三位辯護律師，石宜琳、鄭勝助以及鄭文龍，也在下午兩點半到
扁辦開會，討論三個人的分工，並思考對策。不過律師還是認為特偵組沒
有提抗告的權利。到底特偵組的抗告是否能夠成功，高等法院將在收到抗
告書後進行審理，最快在週五就會揭曉。記者張志雄陳保羅台北報導對於
日前法官再度裁定陳水扁無保釋放，特偵組周四向法院提出二度抗告。下
午特偵組主任陳雲南帶著特偵組人員，將抗告書送到台北地方法院，轉交
台灣高等法院。特偵組的抗告內容提到，被告陳水扁有逃亡、勾串共犯與
證人、以及湮滅變造證據的顧慮，再加上次法官要求陳水扁不得挾群眾力
量，與不得恐嚇證人與偵察審判人員的決定，無法解決陳水扁可能影響審
判的問題，所以特偵組請台灣高等法院自為裁定，羈押陳水扁。面對檢方
的二度抗告，陳水扁的三位辯護律師，石宜琳、鄭勝助以及鄭文龍，也在
下午兩點半到扁辦開會，討論三個人的分工，並思考對策。不過律師還是
認為特偵組沒有提抗告的權利。到底特偵組的抗告是否能夠成功，高等法
院將在收到抗告書後進行審理，最快在週五就會揭曉。記者張志雄陳保羅
台北報導對於日前法官再度裁定陳水扁無保釋放，特偵組周四向法院提出
二度抗告。下午特偵組主任陳雲南帶著特偵組人員，將抗告書送到台北地
方法院，轉交台灣高等法院。特偵組的抗告內容提到，被告陳水扁有逃亡
、勾串共犯與證人、以及湮滅變造證據的顧慮，再加上次法官要求陳水扁
不得挾群眾力量，與不得恐嚇證人與偵察審判人員的決定，無法解決陳水
扁可能影響審判的問題，所以特偵組請台灣高等法院自為裁定，羈押陳水
扁。面對檢方的二度抗告，陳水扁的三位辯護律師，石宜琳、鄭勝助以及
鄭文龍，也在下午兩點半到扁辦開會，討論三個人的分工，並思考對策。
不過律師還是認為特偵組沒有提抗告的權利。到底特偵組的抗告是否能夠
成功，高等法院將在收到抗告書後進行審理，最快在週五就會揭曉。記者
張志雄陳保羅台北報導
