聯合國大會領袖峰會，14號起一連舉行三天。
各國元首輪番上場，針對消滅貧窮，以及反恐，改革等等問題各抒己見
。
而同時間舉行的安理會領袖會議，也正式通過了一項打擊恐怖主義的決
議案。
在安理會九月份輪值主席，菲律賓總統艾若玉主持下，參加這場會議的
安理會成員國領袖，無異議通過了英國首相布萊爾所提出的一份，禁
止煽動全球恐怖主義的決議案。
我們有阻止恐怖主義的神聖使命我們有保護國民不受恐怖主義攻擊的神
聖使命我們要打擊恐怖組織剷除他們的庇護所恐怖份子靠我們的分裂
伺機而動他們利用我們的猶豫他們深知這是我們的弱點決議案內容沒
五大常任理事國的領袖，無異議舉手通過，也發言表示支持，不過中國
國家主席胡錦濤提醒，反恐不能光靠武力蠻幹。
僅僅依靠強制性手段不能真正解決問題通過對話談判等方式取得的成果
更能持久而為期三天的全球領袖峰會，也在當地時間十四號下午正式
登場。
各國領袖排排站，合拍紀念照之後，進入正題，掃除貧窮問題，是各國
領袖發言焦點。
各位先生女士西班牙人民相信建立一個無赤貧的世界是有可能的我們相
信在一個世代之內達成此目標並非烏托邦幻想為了如期完成在201
5年以前，將赤貧人口減少一半的千禧年行動綱領，強國承諾了許多
中國國家主席胡錦濤在峰會上也展現實際行動，宣布將在兩年內全面免
除跟中國有外交關係的窮國外債，希望能收拋磚引玉之效。
