卡崔娜颶風為美國帶來巨大的損失後，十四號又有另一個颶風歐菲莉雅侵
襲北卡羅來納州。雖然這個颶風強度沒有卡崔娜那麼可怕，不過當地民眾
仍然做好萬全準備，部分靠近海岸的城鎮也下令強制撤離居民。在卡崔娜
肆虐美國南部墨西哥灣後兩個星期，歐菲莉雅是第一個侵襲美國的颶風。
雖然它的強度比不上卡崔娜，不過也已經造成北卡羅萊納州東部大約5萬
民眾無電可用。而北卡州政府也不敢掉以輕心，已經要求沿海的六個城鎮
居民強制撤離，另外還有九個附近城鎮自願撤離。而打算留下來的民眾，
也已經做好準備當地居民由於歐菲莉雅的行進速度相當緩慢，美國颶風中
心估計，這個颶風將滯留在北卡沿海地區兩天左右。他們希望當地民眾要
準備三天的飲水和食物，來度過風災至於在卡崔娜颶風災情的後續消息方
面，雖然死亡的人數不斷上升，不過救難隊伍十三號卻意外發現一名七十
四的老先生還活著，醫生對他能支撐到現在也感到十分訝異。目前搜救隊
伍已經完成初步的生還者搜索，接下來會進行第二階段的任務。海岸巡防
隊副司令艾倫紐奧良市也逐步恢復生機。港口和機場已經重新開放，部分
商家開始清理準備做生意。有些郊區的民眾14號也獲准回家清點受損物
品。不過美國環境保護署仍警告民眾，紐奧良地區的積水仍含有許多有毒
物質，民眾要多加小心。卡崔娜颶風為美國帶來巨大的損失後，十四號又
有另一個颶風歐菲莉雅侵襲北卡羅來納州。雖然這個颶風強度沒有卡崔娜
那麼可怕，不過當地民眾仍然做好萬全準備，部分靠近海岸的城鎮也下令
強制撤離居民。在卡崔娜肆虐美國南部墨西哥灣後兩個星期，歐菲莉雅是
第一個侵襲美國的颶風。雖然它的強度比不上卡崔娜，不過也已經造成北
卡羅萊納州東部大約5萬民眾無電可用。而北卡州政府也不敢掉以輕心，
已經要求沿海的六個城鎮居民強制撤離，另外還有九個附近城鎮自願撤離
。而打算留下來的民眾，也已經做好準備當地居民由於歐菲莉雅的行進速
度相當緩慢，美國颶風中心估計，這個颶風將滯留在北卡沿海地區兩天左
右。他們希望當地民眾要準備三天的飲水和食物，來度過風災至於在卡崔
娜颶風災情的後續消息方面，雖然死亡的人數不斷上升，不過救難隊伍十
三號卻意外發現一名七十四的老先生還活著，醫生對他能支撐到現在也感
到十分訝異。目前搜救隊伍已經完成初步的生還者搜索，接下來會進行第
二階段的任務。海岸巡防隊副司令艾倫紐奧良市也逐步恢復生機。港口和
機場已經重新開放，部分商家開始清理準備做生意。有些郊區的民眾14
號也獲准回家清點受損物品。不過美國環境保護署仍警告民眾，紐奧良地
區的積水仍含有許多有毒物質，民眾要多加小心。卡崔娜颶風為美國帶來
巨大的損失後，十四號又有另一個颶風歐菲莉雅侵襲北卡羅來納州。雖然
這個颶風強度沒有卡崔娜那麼可怕，不過當地民眾仍然做好萬全準備，部
分靠近海岸的城鎮也下令強制撤離居民。在卡崔娜肆虐美國南部墨西哥灣
後兩個星期，歐菲莉雅是第一個侵襲美國的颶風。雖然它的強度比不上卡
崔娜，不過也已經造成北卡羅萊納州東部大約5萬民眾無電可用。而北卡
州政府也不敢掉以輕心，已經要求沿海的六個城鎮居民強制撤離，另外還
有九個附近城鎮自願撤離。而打算留下來的民眾，也已經做好準備當地居
民由於歐菲莉雅的行進速度相當緩慢，美國颶風中心估計，這個颶風將滯
留在北卡沿海地區兩天左右。他們希望當地民眾要準備三天的飲水和食物
，來度過風災至於在卡崔娜颶風災情的後續消息方面，雖然死亡的人數不
斷上升，不過救難隊伍十三號卻意外發現一名七十四的老先生還活著，醫
生對他能支撐到現在也感到十分訝異。目前搜救隊伍已經完成初步的生還
者搜索，接下來會進行第二階段的任務。海岸巡防隊副司令艾倫紐奧良市
也逐步恢復生機。港口和機場已經重新開放，部分商家開始清理準備做生
意。有些郊區的民眾14號也獲准回家清點受損物品。不過美國環境保護
署仍警告民眾，紐奧良地區的積水仍含有許多有毒物質，民眾要多加小心
。卡崔娜颶風為美國帶來巨大的損失後，十四號又有另一個颶風歐菲莉雅
侵襲北卡羅來納州。雖然這個颶風強度沒有卡崔娜那麼可怕，不過當地民
眾仍然做好萬全準備，部分靠近海岸的城鎮也下令強制撤離居民。在卡崔
娜肆虐美國南部墨西哥灣後兩個星期，歐菲莉雅是第一個侵襲美國的颶風
。雖然它的強度比不上卡崔娜，不過也已經造成北卡羅萊納州東部大約5
萬民眾無電可用。而北卡州政府也不敢掉以輕心，已經要求沿海的六個城
鎮居民強制撤離，另外還有九個附近城鎮自願撤離。而打算留下來的民眾
，也已經做好準備當地居民由於歐菲莉雅的行進速度相當緩慢，美國颶風
中心估計，這個颶風將滯留在北卡沿海地區兩天左右。他們希望當地民眾
要準備三天的飲水和食物，來度過風災至於在卡崔娜颶風災情的後續消息
方面，雖然死亡的人數不斷上升，不過救難隊伍十三號卻意外發現一名七
十四的老先生還活著，醫生對他能支撐到現在也感到十分訝異。目前搜救
隊伍已經完成初步的生還者搜索，接下來會進行第二階段的任務。海岸巡
防隊副司令艾倫紐奧良市也逐步恢復生機。港口和機場已經重新開放，部
分商家開始清理準備做生意。有些郊區的民眾14號也獲准回家清點受損
物品。不過美國環境保護署仍警告民眾，紐奧良地區的積水仍含有許多有
毒物質，民眾要多加小心。卡崔娜颶風為美國帶來巨大的損失後，十四號
又有另一個颶風歐菲莉雅侵襲北卡羅來納州。雖然這個颶風強度沒有卡崔
娜那麼可怕，不過當地民眾仍然做好萬全準備，部分靠近海岸的城鎮也下
令強制撤離居民。在卡崔娜肆虐美國南部墨西哥灣後兩個星期，歐菲莉雅
是第一個侵襲美國的颶風。雖然它的強度比不上卡崔娜，不過也已經造成
北卡羅萊納州東部大約5萬民眾無電可用。而北卡州政府也不敢掉以輕心
，已經要求沿海的六個城鎮居民強制撤離，另外還有九個附近城鎮自願撤
離。而打算留下來的民眾，也已經做好準備當地居民由於歐菲莉雅的行進
速度相當緩慢，美國颶風中心估計，這個颶風將滯留在北卡沿海地區兩天
左右。他們希望當地民眾要準備三天的飲水和食物，來度過風災至於在卡
崔娜颶風災情的後續消息方面，雖然死亡的人數不斷上升，不過救難隊伍
十三號卻意外發現一名七十四的老先生還活著，醫生對他能支撐到現在也
感到十分訝異。目前搜救隊伍已經完成初步的生還者搜索，接下來會進行
第二階段的任務。海岸巡防隊副司令艾倫紐奧良市也逐步恢復生機。港口
和機場已經重新開放，部分商家開始清理準備做生意。有些郊區的民眾1
4號也獲准回家清點受損物品。不過美國環境保護署仍警告民眾，紐奧良
地區的積水仍含有許多有毒物質，民眾要多加小心。卡崔娜颶風為美國帶
來巨大的損失後，十四號又有另一個颶風歐菲莉雅侵襲北卡羅來納州。雖
然這個颶風強度沒有卡崔娜那麼可怕，不過當地民眾仍然做好萬全準備，
部分靠近海岸的城鎮也下令強制撤離居民。在卡崔娜肆虐美國南部墨西哥
灣後兩個星期，歐菲莉雅是第一個侵襲美國的颶風。雖然它的強度比不上
卡崔娜，不過也已經造成北卡羅萊納州東部大約5萬民眾無電可用。而北
卡州政府也不敢掉以輕心，已經要求沿海的六個城鎮居民強制撤離，另外
還有九個附近城鎮自願撤離。而打算留下來的民眾，也已經做好準備當地
居民由於歐菲莉雅的行進速度相當緩慢，美國颶風中心估計，這個颶風將
滯留在北卡沿海地區兩天左右。他們希望當地民眾要準備三天的飲水和食
物，來度過風災至於在卡崔娜颶風災情的後續消息方面，雖然死亡的人數
不斷上升，不過救難隊伍十三號卻意外發現一名七十四的老先生還活著，
醫生對他能支撐到現在也感到十分訝異。目前搜救隊伍已經完成初步的生
還者搜索，接下來會進行第二階段的任務。海岸巡防隊副司令艾倫紐奧良
市也逐步恢復生機。港口和機場已經重新開放，部分商家開始清理準備做
生意。有些郊區的民眾14號也獲准回家清點受損物品。不過美國環境保
護署仍警告民眾，紐奧良地區的積水仍含有許多有毒物質，民眾要多加小
心。卡崔娜颶風為美國帶來巨大的損失後，十四號又有另一個颶風歐菲莉
雅侵襲北卡羅來納州。雖然這個颶風強度沒有卡崔娜那麼可怕，不過當地
民眾仍然做好萬全準備，部分靠近海岸的城鎮也下令強制撤離居民。在卡
崔娜肆虐美國南部墨西哥灣後兩個星期，歐菲莉雅是第一個侵襲美國的颶
風。雖然它的強度比不上卡崔娜，不過也已經造成北卡羅萊納州東部大約
5萬民眾無電可用。而北卡州政府也不敢掉以輕心，已經要求沿海的六個
城鎮居民強制撤離，另外還有九個附近城鎮自願撤離。而打算留下來的民
眾，也已經做好準備當地居民由於歐菲莉雅的行進速度相當緩慢，美國颶
風中心估計，這個颶風將滯留在北卡沿海地區兩天左右。他們希望當地民
眾要準備三天的飲水和食物，來度過風災至於在卡崔娜颶風災情的後續消
息方面，雖然死亡的人數不斷上升，不過救難隊伍十三號卻意外發現一名
七十四的老先生還活著，醫生對他能支撐到現在也感到十分訝異。目前搜
救隊伍已經完成初步的生還者搜索，接下來會進行第二階段的任務。海岸
巡防隊副司令艾倫紐奧良市也逐步恢復生機。港口和機場已經重新開放，
部分商家開始清理準備做生意。有些郊區的民眾14號也獲准回家清點受
損物品。不過美國環境保護署仍警告民眾，紐奧良地區的積水仍含有許多
有毒物質，民眾要多加小心。卡崔娜颶風為美國帶來巨大的損失後，十四
號又有另一個颶風歐菲莉雅侵襲北卡羅來納州。雖然這個颶風強度沒有卡
崔娜那麼可怕，不過當地民眾仍然做好萬全準備，部分靠近海岸的城鎮也
下令強制撤離居民。在卡崔娜肆虐美國南部墨西哥灣後兩個星期，歐菲莉
雅是第一個侵襲美國的颶風。雖然它的強度比不上卡崔娜，不過也已經造
成北卡羅萊納州東部大約5萬民眾無電可用。而北卡州政府也不敢掉以輕
心，已經要求沿海的六個城鎮居民強制撤離，另外還有九個附近城鎮自願
撤離。而打算留下來的民眾，也已經做好準備當地居民由於歐菲莉雅的行
進速度相當緩慢，美國颶風中心估計，這個颶風將滯留在北卡沿海地區兩
天左右。他們希望當地民眾要準備三天的飲水和食物，來度過風災至於在
卡崔娜颶風災情的後續消息方面，雖然死亡的人數不斷上升，不過救難隊
伍十三號卻意外發現一名七十四的老先生還活著，醫生對他能支撐到現在
也感到十分訝異。目前搜救隊伍已經完成初步的生還者搜索，接下來會進
行第二階段的任務。海岸巡防隊副司令艾倫紐奧良市也逐步恢復生機。港
口和機場已經重新開放，部分商家開始清理準備做生意。有些郊區的民眾
14號也獲准回家清點受損物品。不過美國環境保護署仍警告民眾，紐奧
良地區的積水仍含有許多有毒物質，民眾要多加小心。卡崔娜颶風為美國
帶來巨大的損失後，十四號又有另一個颶風歐菲莉雅侵襲北卡羅來納州。
雖然這個颶風強度沒有卡崔娜那麼可怕，不過當地民眾仍然做好萬全準備
，部分靠近海岸的城鎮也下令強制撤離居民。在卡崔娜肆虐美國南部墨西
哥灣後兩個星期，歐菲莉雅是第一個侵襲美國的颶風。雖然它的強度比不
上卡崔娜，不過也已經造成北卡羅萊納州東部大約5萬民眾無電可用。而
北卡州政府也不敢掉以輕心，已經要求沿海的六個城鎮居民強制撤離，另
外還有九個附近城鎮自願撤離。而打算留下來的民眾，也已經做好準備當
地居民由於歐菲莉雅的行進速度相當緩慢，美國颶風中心估計，這個颶風
將滯留在北卡沿海地區兩天左右。他們希望當地民眾要準備三天的飲水和
食物，來度過風災至於在卡崔娜颶風災情的後續消息方面，雖然死亡的人
數不斷上升，不過救難隊伍十三號卻意外發現一名七十四的老先生還活著
，醫生對他能支撐到現在也感到十分訝異。目前搜救隊伍已經完成初步的
生還者搜索，接下來會進行第二階段的任務。海岸巡防隊副司令艾倫紐奧
良市也逐步恢復生機。港口和機場已經重新開放，部分商家開始清理準備
做生意。有些郊區的民眾14號也獲准回家清點受損物品。不過美國環境
保護署仍警告民眾，紐奧良地區的積水仍含有許多有毒物質，民眾要多加
小心。卡崔娜颶風為美國帶來巨大的損失後，十四號又有另一個颶風歐菲
莉雅侵襲北卡羅來納州。雖然這個颶風強度沒有卡崔娜那麼可怕，不過當
地民眾仍然做好萬全準備，部分靠近海岸的城鎮也下令強制撤離居民。在
卡崔娜肆虐美國南部墨西哥灣後兩個星期，歐菲莉雅是第一個侵襲美國的
颶風。雖然它的強度比不上卡崔娜，不過也已經造成北卡羅萊納州東部大
約5萬民眾無電可用。而北卡州政府也不敢掉以輕心，已經要求沿海的六
個城鎮居民強制撤離，另外還有九個附近城鎮自願撤離。而打算留下來的
民眾，也已經做好準備當地居民由於歐菲莉雅的行進速度相當緩慢，美國
颶風中心估計，這個颶風將滯留在北卡沿海地區兩天左右。他們希望當地
民眾要準備三天的飲水和食物，來度過風災至於在卡崔娜颶風災情的後續
消息方面，雖然死亡的人數不斷上升，不過救難隊伍十三號卻意外發現一
名七十四的老先生還活著，醫生對他能支撐到現在也感到十分訝異。目前
搜救隊伍已經完成初步的生還者搜索，接下來會進行第二階段的任務。海
岸巡防隊副司令艾倫紐奧良市也逐步恢復生機。港口和機場已經重新開放
，部分商家開始清理準備做生意。有些郊區的民眾14號也獲准回家清點
受損物品。不過美國環境保護署仍警告民眾，紐奧良地區的積水仍含有許
多有毒物質，民眾要多加小心。卡崔娜颶風為美國帶來巨大的損失後，十
四號又有另一個颶風歐菲莉雅侵襲北卡羅來納州。雖然這個颶風強度沒有
卡崔娜那麼可怕，不過當地民眾仍然做好萬全準備，部分靠近海岸的城鎮
也下令強制撤離居民。在卡崔娜肆虐美國南部墨西哥灣後兩個星期，歐菲
莉雅是第一個侵襲美國的颶風。雖然它的強度比不上卡崔娜，不過也已經
造成北卡羅萊納州東部大約5萬民眾無電可用。而北卡州政府也不敢掉以
輕心，已經要求沿海的六個城鎮居民強制撤離，另外還有九個附近城鎮自
願撤離。而打算留下來的民眾，也已經做好準備當地居民由於歐菲莉雅的
行進速度相當緩慢，美國颶風中心估計，這個颶風將滯留在北卡沿海地區
兩天左右。他們希望當地民眾要準備三天的飲水和食物，來度過風災至於
在卡崔娜颶風災情的後續消息方面，雖然死亡的人數不斷上升，不過救難
隊伍十三號卻意外發現一名七十四的老先生還活著，醫生對他能支撐到現
在也感到十分訝異。目前搜救隊伍已經完成初步的生還者搜索，接下來會
進行第二階段的任務。海岸巡防隊副司令艾倫紐奧良市也逐步恢復生機。
港口和機場已經重新開放，部分商家開始清理準備做生意。有些郊區的民
眾14號也獲准回家清點受損物品。不過美國環境保護署仍警告民眾，紐
奧良地區的積水仍含有許多有毒物質，民眾要多加小心。卡崔娜颶風為美
國帶來巨大的損失後，十四號又有另一個颶風歐菲莉雅侵襲北卡羅來納州
。雖然這個颶風強度沒有卡崔娜那麼可怕，不過當地民眾仍然做好萬全準
備，部分靠近海岸的城鎮也下令強制撤離居民。在卡崔娜肆虐美國南部墨
西哥灣後兩個星期，歐菲莉雅是第一個侵襲美國的颶風。雖然它的強度比
不上卡崔娜，不過也已經造成北卡羅萊納州東部大約5萬民眾無電可用。
而北卡州政府也不敢掉以輕心，已經要求沿海的六個城鎮居民強制撤離，
另外還有九個附近城鎮自願撤離。而打算留下來的民眾，也已經做好準備
當地居民由於歐菲莉雅的行進速度相當緩慢，美國颶風中心估計，這個颶
風將滯留在北卡沿海地區兩天左右。他們希望當地民眾要準備三天的飲水
和食物，來度過風災至於在卡崔娜颶風災情的後續消息方面，雖然死亡的
人數不斷上升，不過救難隊伍十三號卻意外發現一名七十四的老先生還活
著，醫生對他能支撐到現在也感到十分訝異。目前搜救隊伍已經完成初步
的生還者搜索，接下來會進行第二階段的任務。海岸巡防隊副司令艾倫紐
奧良市也逐步恢復生機。港口和機場已經重新開放，部分商家開始清理準
備做生意。有些郊區的民眾14號也獲准回家清點受損物品。不過美國環
境保護署仍警告民眾，紐奧良地區的積水仍含有許多有毒物質，民眾要多
加小心。
