元旦上阿里山看日出，迎接新年，有個好的開始，是不錯的選擇，今天的
手語新聞通就要告訴您，今年已經97歲的阿里山森林火車，因為，在今
年颱風季節，部分路段坍方，導致小火車停駛。現在經過了幾個月的搶修
，從奮起湖到阿里山站、終於在昨天宣佈通車了。每天固定兩班次去回，
不過從嘉義到奮起湖的路段、還不知道什麼時候可以修復完成。今天我們
就來學學阿里山的手語。由於小火車環山鐵路是阿里山的特色，所以手語
也是用火車蜿蜒上山的樣子來表示阿里山。【阿里山】，您學會了嗎？元
旦上阿里山看日出，迎接新年，有個好的開始，是不錯的選擇，今天的手
語新聞通就要告訴您，今年已經97歲的阿里山森林火車，因為，在今年
颱風季節，部分路段坍方，導致小火車停駛。現在經過了幾個月的搶修，
從奮起湖到阿里山站、終於在昨天宣佈通車了。每天固定兩班次去回，不
過從嘉義到奮起湖的路段、還不知道什麼時候可以修復完成。今天我們就
來學學阿里山的手語。由於小火車環山鐵路是阿里山的特色，所以手語也
是用火車蜿蜒上山的樣子來表示阿里山。【阿里山】，您學會了嗎？元旦
上阿里山看日出，迎接新年，有個好的開始，是不錯的選擇，今天的手語
新聞通就要告訴您，今年已經97歲的阿里山森林火車，因為，在今年颱
風季節，部分路段坍方，導致小火車停駛。現在經過了幾個月的搶修，從
奮起湖到阿里山站、終於在昨天宣佈通車了。每天固定兩班次去回，不過
從嘉義到奮起湖的路段、還不知道什麼時候可以修復完成。今天我們就來
學學阿里山的手語。由於小火車環山鐵路是阿里山的特色，所以手語也是
用火車蜿蜒上山的樣子來表示阿里山。【阿里山】，您學會了嗎？元旦上
阿里山看日出，迎接新年，有個好的開始，是不錯的選擇，今天的手語新
聞通就要告訴您，今年已經97歲的阿里山森林火車，因為，在今年颱風
季節，部分路段坍方，導致小火車停駛。現在經過了幾個月的搶修，從奮
起湖到阿里山站、終於在昨天宣佈通車了。每天固定兩班次去回，不過從
嘉義到奮起湖的路段、還不知道什麼時候可以修復完成。今天我們就來學
學阿里山的手語。由於小火車環山鐵路是阿里山的特色，所以手語也是用
火車蜿蜒上山的樣子來表示阿里山。【阿里山】，您學會了嗎？元旦上阿
里山看日出，迎接新年，有個好的開始，是不錯的選擇，今天的手語新聞
通就要告訴您，今年已經97歲的阿里山森林火車，因為，在今年颱風季
節，部分路段坍方，導致小火車停駛。現在經過了幾個月的搶修，從奮起
湖到阿里山站、終於在昨天宣佈通車了。每天固定兩班次去回，不過從嘉
義到奮起湖的路段、還不知道什麼時候可以修復完成。今天我們就來學學
阿里山的手語。由於小火車環山鐵路是阿里山的特色，所以手語也是用火
車蜿蜒上山的樣子來表示阿里山。【阿里山】，您學會了嗎？元旦上阿里
山看日出，迎接新年，有個好的開始，是不錯的選擇，今天的手語新聞通
就要告訴您，今年已經97歲的阿里山森林火車，因為，在今年颱風季節
，部分路段坍方，導致小火車停駛。現在經過了幾個月的搶修，從奮起湖
到阿里山站、終於在昨天宣佈通車了。每天固定兩班次去回，不過從嘉義
到奮起湖的路段、還不知道什麼時候可以修復完成。今天我們就來學學阿
里山的手語。由於小火車環山鐵路是阿里山的特色，所以手語也是用火車
蜿蜒上山的樣子來表示阿里山。【阿里山】，您學會了嗎？
