閃閃發亮的鑽石終於找回了，價值300萬的3克拉大鑽戒，差點就要被
歹徒偷回中國。23號兩名湖南和廣西籍的嫌犯，在高雄的百貨公司，假
裝買戒指，趁店員不注意的時候把300萬的鑽戒偷走，不過就在他們返
回台北的投宿飯店時，被保全主任發現報警從模糊的監視畫面發現有異狀
，原來這個看起來斯文的保全主任可是大有來頭，國安局特勤退役，一看
到電視播出的嫌犯特徵，立刻就有警覺這兩名嫌犯，22號才搭大三通包
機到台灣，才問完怎麼搭高鐵去高雄，第二天就發生鑽石竊案，大三通之
後，已經發生運毒和鑽石竊案，原本要帶動經濟的開放作為，卻帶來治安
問題，這也是兩岸交流大幅開放的另一個隱憂。閃閃發亮的鑽石終於找回
了，價值300萬的3克拉大鑽戒，差點就要被歹徒偷回中國。23號兩
名湖南和廣西籍的嫌犯，在高雄的百貨公司，假裝買戒指，趁店員不注意
的時候把300萬的鑽戒偷走，不過就在他們返回台北的投宿飯店時，被
保全主任發現報警從模糊的監視畫面發現有異狀，原來這個看起來斯文的
保全主任可是大有來頭，國安局特勤退役，一看到電視播出的嫌犯特徵，
立刻就有警覺這兩名嫌犯，22號才搭大三通包機到台灣，才問完怎麼搭
高鐵去高雄，第二天就發生鑽石竊案，大三通之後，已經發生運毒和鑽石
竊案，原本要帶動經濟的開放作為，卻帶來治安問題，這也是兩岸交流大
幅開放的另一個隱憂。
