英國金融時報每年都推出新年趨勢大預測，去年金融時報準確預測了美
國總統布希聲望上揚，歐元看漲，以及日本經濟停滯等趨勢，今年它
又有哪些預測可能成真？請看以下的報導。
英國金融時報鐵口直斷來年趨勢，是出了名的準，今年金融時報列出八
大趨勢，第一個就是伊拉克政權。
現在美國攻打伊拉克的決心無庸置疑，伊拉克或許會使用生化武器報復
，但是伊拉克總統海珊今年就會被推翻，時間不是春天，就是秋天。
第二大趨勢，就是美國和歐洲之間緊繃的關係，可能出現改善，去年因
為美國霸權作風，和歐洲盟邦差點撕破臉，去年美國已經有意和緩氣
氛，能不能持續，關鍵就看雙方在對伊拉克、反恐戰爭、國際環保和
第三，全球股市牛熊大戰還是熊佔優勢。
雖然許多經濟學家預測明年股價會走高，但是經濟疲弱依舊，企業獲利
難有起色，不能因為美股沒有連續四年收黑，就說今年股市會收高。
而金融風暴會不會捲土重來，金融時報說，基本上金融風暴無法預測，
如果可以，就不會有金融風暴了。
至於努力了好多年的3G，還不到開花結果的時候，雖然有電信業者推
出3G手機，但是價格太高，很難激起一波換機風潮，2005年才
是產品成熟期。
另外，IT產業要走出衰退的機會也不大，在企業獲利沒有強勁反彈之
前，減少支出就是增加利潤，在大多數公司電腦都還能用的情況下，
IT產業首當其衝。
此外，今年京都議定書開始生效，工業國家會減少溫室效應氣體的排放
，但是減少的量恐怕微乎其微。
最後一項大趨勢，就是美國聯邦準備理事會可能還會降息，以刺激美國
經濟成長帶動全球經濟復甦
