土城市公所的茶桶，竟然被人放辣椒，而且一個禮拜內就發現2次，因為
茶桶剛好就在市長室旁邊，懷疑是有民眾對公所不滿，故意報復喝水竟然
喝到加料水！台北縣土城市公所3樓茶水間，這陣子讓職員，和洽公的民
眾是擔心又害怕，牆上大大的公告，要大家注意飲水安全，因為一個禮拜
內已經連續2次，茶筒裡被人丟進不明異物公所女職員有聽說都不敢喝女
員工說，因為茶筒都沖泡茶葉，所以大家一直沒特別注意茶的顏色有異狀
，直到喝下肚，覺得道辣辣的，清潔人員清掃時，才發現裡頭竟然有辣椒
，加上茶水間位置敏感，剛好就在市長室的隔壁，也讓大家相當緊張，懷
疑是有人對施政不滿，針對性的報復。不過公所澄清，在調閱監視器之後
，看不到可疑人士進出，懷疑是職員之間的惡作劇，要大家別想太多，不
過這樣的行為，已經觸犯刑法的妨害公眾飲用水罪嫌，最重可以判處無期
徒刑。土城市公所的茶桶，竟然被人放辣椒，而且一個禮拜內就發現2次
，因為茶桶剛好就在市長室旁邊，懷疑是有民眾對公所不滿，故意報復喝
水竟然喝到加料水！台北縣土城市公所3樓茶水間，這陣子讓職員，和洽
公的民眾是擔心又害怕，牆上大大的公告，要大家注意飲水安全，因為一
個禮拜內已經連續2次，茶筒裡被人丟進不明異物公所女職員有聽說都不
敢喝女員工說，因為茶筒都沖泡茶葉，所以大家一直沒特別注意茶的顏色
有異狀，直到喝下肚，覺得道辣辣的，清潔人員清掃時，才發現裡頭竟然
有辣椒，加上茶水間位置敏感，剛好就在市長室的隔壁，也讓大家相當緊
張，懷疑是有人對施政不滿，針對性的報復。不過公所澄清，在調閱監視
器之後，看不到可疑人士進出，懷疑是職員之間的惡作劇，要大家別想太
多，不過這樣的行為，已經觸犯刑法的妨害公眾飲用水罪嫌，最重可以判
處無期徒刑。
