一身橘色制服，精神抖擻的歡迎聲，即使在寒風中，陽光加油站的員工依
然掛著笑容，但笑容背後卻也藏著不安。因為和勞工局的合約期滿，陽光
加油站即將在這個月底吹熄燈號，明年1月1日起由下一個社福機構接手
，加油站除了依法給員工資遣費，也盡力協助就業轉銜。陽光加油站站長
鄭任凱：就是會推薦給下一個承接的單位，第二個然後會回到他們就是員
工自己未來的一個規劃，如果說他們希望轉向別的職場，我們會做推薦就
業的工作。即使接手的社福機構承諾，將保留部分名額給現有員工，但5
4個身障員工，能保留幾人？也沒確定的答案。在加油站工作三年多的阿
美姊很擔心、會面臨失業。加油站員工阿美：是想要留下來啊，不知道面
試會不會過，還蠻緊張的。除了為員工做心理支持，陽光基金會也正全力
進行善後，就是希望不要員工為失業擔心。陽光加油站站長鄭任凱：我們
經營的時間是到年底，但你就可以開始去找工作，然後陽光會持續付你薪
水到2月18號。六年來，陽光加油站提供了10種障別、500多名身
障者就業服務，也成功輔導121名學員進入一般職場就業，現在加油站
即將易主，但六年來建立的經營模式和口碑，也為社福機構樹立典範。記
者冉瑞雯邱福財台北報導一身橘色制服，精神抖擻的歡迎聲，即使在寒風
中，陽光加油站的員工依然掛著笑容，但笑容背後卻也藏著不安。因為和
勞工局的合約期滿，陽光加油站即將在這個月底吹熄燈號，明年1月1日
起由下一個社福機構接手，加油站除了依法給員工資遣費，也盡力協助就
業轉銜。陽光加油站站長鄭任凱：就是會推薦給下一個承接的單位，第二
個然後會回到他們就是員工自己未來的一個規劃，如果說他們希望轉向別
的職場，我們會做推薦就業的工作。即使接手的社福機構承諾，將保留部
分名額給現有員工，但54個身障員工，能保留幾人？也沒確定的答案。
在加油站工作三年多的阿美姊很擔心、會面臨失業。加油站員工阿美：是
想要留下來啊，不知道面試會不會過，還蠻緊張的。除了為員工做心理支
持，陽光基金會也正全力進行善後，就是希望不要員工為失業擔心。陽光
加油站站長鄭任凱：我們經營的時間是到年底，但你就可以開始去找工作
，然後陽光會持續付你薪水到2月18號。六年來，陽光加油站提供了1
0種障別、500多名身障者就業服務，也成功輔導121名學員進入一
般職場就業，現在加油站即將易主，但六年來建立的經營模式和口碑，也
為社福機構樹立典範。記者冉瑞雯邱福財台北報導一身橘色制服，精神抖
擻的歡迎聲，即使在寒風中，陽光加油站的員工依然掛著笑容，但笑容背
後卻也藏著不安。因為和勞工局的合約期滿，陽光加油站即將在這個月底
吹熄燈號，明年1月1日起由下一個社福機構接手，加油站除了依法給員
工資遣費，也盡力協助就業轉銜。陽光加油站站長鄭任凱：就是會推薦給
下一個承接的單位，第二個然後會回到他們就是員工自己未來的一個規劃
，如果說他們希望轉向別的職場，我們會做推薦就業的工作。即使接手的
社福機構承諾，將保留部分名額給現有員工，但54個身障員工，能保留
幾人？也沒確定的答案。在加油站工作三年多的阿美姊很擔心、會面臨失
業。加油站員工阿美：是想要留下來啊，不知道面試會不會過，還蠻緊張
的。除了為員工做心理支持，陽光基金會也正全力進行善後，就是希望不
要員工為失業擔心。陽光加油站站長鄭任凱：我們經營的時間是到年底，
但你就可以開始去找工作，然後陽光會持續付你薪水到2月18號。六年
來，陽光加油站提供了10種障別、500多名身障者就業服務，也成功
輔導121名學員進入一般職場就業，現在加油站即將易主，但六年來建
立的經營模式和口碑，也為社福機構樹立典範。記者冉瑞雯邱福財台北報
導一身橘色制服，精神抖擻的歡迎聲，即使在寒風中，陽光加油站的員工
依然掛著笑容，但笑容背後卻也藏著不安。因為和勞工局的合約期滿，陽
光加油站即將在這個月底吹熄燈號，明年1月1日起由下一個社福機構接
手，加油站除了依法給員工資遣費，也盡力協助就業轉銜。陽光加油站站
長鄭任凱：就是會推薦給下一個承接的單位，第二個然後會回到他們就是
員工自己未來的一個規劃，如果說他們希望轉向別的職場，我們會做推薦
就業的工作。即使接手的社福機構承諾，將保留部分名額給現有員工，但
54個身障員工，能保留幾人？也沒確定的答案。在加油站工作三年多的
阿美姊很擔心、會面臨失業。加油站員工阿美：是想要留下來啊，不知道
面試會不會過，還蠻緊張的。除了為員工做心理支持，陽光基金會也正全
力進行善後，就是希望不要員工為失業擔心。陽光加油站站長鄭任凱：我
們經營的時間是到年底，但你就可以開始去找工作，然後陽光會持續付你
薪水到2月18號。六年來，陽光加油站提供了10種障別、500多名
身障者就業服務，也成功輔導121名學員進入一般職場就業，現在加油
站即將易主，但六年來建立的經營模式和口碑，也為社福機構樹立典範。
記者冉瑞雯邱福財台北報導一身橘色制服，精神抖擻的歡迎聲，即使在寒
風中，陽光加油站的員工依然掛著笑容，但笑容背後卻也藏著不安。因為
和勞工局的合約期滿，陽光加油站即將在這個月底吹熄燈號，明年1月1
日起由下一個社福機構接手，加油站除了依法給員工資遣費，也盡力協助
就業轉銜。陽光加油站站長鄭任凱：就是會推薦給下一個承接的單位，第
二個然後會回到他們就是員工自己未來的一個規劃，如果說他們希望轉向
別的職場，我們會做推薦就業的工作。即使接手的社福機構承諾，將保留
部分名額給現有員工，但54個身障員工，能保留幾人？也沒確定的答案
。在加油站工作三年多的阿美姊很擔心、會面臨失業。加油站員工阿美：
是想要留下來啊，不知道面試會不會過，還蠻緊張的。除了為員工做心理
支持，陽光基金會也正全力進行善後，就是希望不要員工為失業擔心。陽
光加油站站長鄭任凱：我們經營的時間是到年底，但你就可以開始去找工
作，然後陽光會持續付你薪水到2月18號。六年來，陽光加油站提供了
10種障別、500多名身障者就業服務，也成功輔導121名學員進入
一般職場就業，現在加油站即將易主，但六年來建立的經營模式和口碑，
也為社福機構樹立典範。記者冉瑞雯邱福財台北報導一身橘色制服，精神
抖擻的歡迎聲，即使在寒風中，陽光加油站的員工依然掛著笑容，但笑容
背後卻也藏著不安。因為和勞工局的合約期滿，陽光加油站即將在這個月
底吹熄燈號，明年1月1日起由下一個社福機構接手，加油站除了依法給
員工資遣費，也盡力協助就業轉銜。陽光加油站站長鄭任凱：就是會推薦
給下一個承接的單位，第二個然後會回到他們就是員工自己未來的一個規
劃，如果說他們希望轉向別的職場，我們會做推薦就業的工作。即使接手
的社福機構承諾，將保留部分名額給現有員工，但54個身障員工，能保
留幾人？也沒確定的答案。在加油站工作三年多的阿美姊很擔心、會面臨
失業。加油站員工阿美：是想要留下來啊，不知道面試會不會過，還蠻緊
張的。除了為員工做心理支持，陽光基金會也正全力進行善後，就是希望
不要員工為失業擔心。陽光加油站站長鄭任凱：我們經營的時間是到年底
，但你就可以開始去找工作，然後陽光會持續付你薪水到2月18號。六
年來，陽光加油站提供了10種障別、500多名身障者就業服務，也成
功輔導121名學員進入一般職場就業，現在加油站即將易主，但六年來
建立的經營模式和口碑，也為社福機構樹立典範。記者冉瑞雯邱福財台北
報導一身橘色制服，精神抖擻的歡迎聲，即使在寒風中，陽光加油站的員
工依然掛著笑容，但笑容背後卻也藏著不安。因為和勞工局的合約期滿，
陽光加油站即將在這個月底吹熄燈號，明年1月1日起由下一個社福機構
接手，加油站除了依法給員工資遣費，也盡力協助就業轉銜。陽光加油站
站長鄭任凱：就是會推薦給下一個承接的單位，第二個然後會回到他們就
是員工自己未來的一個規劃，如果說他們希望轉向別的職場，我們會做推
薦就業的工作。即使接手的社福機構承諾，將保留部分名額給現有員工，
但54個身障員工，能保留幾人？也沒確定的答案。在加油站工作三年多
的阿美姊很擔心、會面臨失業。加油站員工阿美：是想要留下來啊，不知
道面試會不會過，還蠻緊張的。除了為員工做心理支持，陽光基金會也正
全力進行善後，就是希望不要員工為失業擔心。陽光加油站站長鄭任凱：
我們經營的時間是到年底，但你就可以開始去找工作，然後陽光會持續付
你薪水到2月18號。六年來，陽光加油站提供了10種障別、500多
名身障者就業服務，也成功輔導121名學員進入一般職場就業，現在加
油站即將易主，但六年來建立的經營模式和口碑，也為社福機構樹立典範
。記者冉瑞雯邱福財台北報導一身橘色制服，精神抖擻的歡迎聲，即使在
寒風中，陽光加油站的員工依然掛著笑容，但笑容背後卻也藏著不安。因
為和勞工局的合約期滿，陽光加油站即將在這個月底吹熄燈號，明年1月
1日起由下一個社福機構接手，加油站除了依法給員工資遣費，也盡力協
助就業轉銜。陽光加油站站長鄭任凱：就是會推薦給下一個承接的單位，
第二個然後會回到他們就是員工自己未來的一個規劃，如果說他們希望轉
向別的職場，我們會做推薦就業的工作。即使接手的社福機構承諾，將保
留部分名額給現有員工，但54個身障員工，能保留幾人？也沒確定的答
案。在加油站工作三年多的阿美姊很擔心、會面臨失業。加油站員工阿美
：是想要留下來啊，不知道面試會不會過，還蠻緊張的。除了為員工做心
理支持，陽光基金會也正全力進行善後，就是希望不要員工為失業擔心。
陽光加油站站長鄭任凱：我們經營的時間是到年底，但你就可以開始去找
工作，然後陽光會持續付你薪水到2月18號。六年來，陽光加油站提供
了10種障別、500多名身障者就業服務，也成功輔導121名學員進
入一般職場就業，現在加油站即將易主，但六年來建立的經營模式和口碑
，也為社福機構樹立典範。記者冉瑞雯邱福財台北報導一身橘色制服，精
神抖擻的歡迎聲，即使在寒風中，陽光加油站的員工依然掛著笑容，但笑
容背後卻也藏著不安。因為和勞工局的合約期滿，陽光加油站即將在這個
月底吹熄燈號，明年1月1日起由下一個社福機構接手，加油站除了依法
給員工資遣費，也盡力協助就業轉銜。陽光加油站站長鄭任凱：就是會推
薦給下一個承接的單位，第二個然後會回到他們就是員工自己未來的一個
規劃，如果說他們希望轉向別的職場，我們會做推薦就業的工作。即使接
手的社福機構承諾，將保留部分名額給現有員工，但54個身障員工，能
保留幾人？也沒確定的答案。在加油站工作三年多的阿美姊很擔心、會面
臨失業。加油站員工阿美：是想要留下來啊，不知道面試會不會過，還蠻
緊張的。除了為員工做心理支持，陽光基金會也正全力進行善後，就是希
望不要員工為失業擔心。陽光加油站站長鄭任凱：我們經營的時間是到年
底，但你就可以開始去找工作，然後陽光會持續付你薪水到2月18號。
六年來，陽光加油站提供了10種障別、500多名身障者就業服務，也
成功輔導121名學員進入一般職場就業，現在加油站即將易主，但六年
來建立的經營模式和口碑，也為社福機構樹立典範。記者冉瑞雯邱福財台
北報導一身橘色制服，精神抖擻的歡迎聲，即使在寒風中，陽光加油站的
員工依然掛著笑容，但笑容背後卻也藏著不安。因為和勞工局的合約期滿
，陽光加油站即將在這個月底吹熄燈號，明年1月1日起由下一個社福機
構接手，加油站除了依法給員工資遣費，也盡力協助就業轉銜。陽光加油
站站長鄭任凱：就是會推薦給下一個承接的單位，第二個然後會回到他們
就是員工自己未來的一個規劃，如果說他們希望轉向別的職場，我們會做
推薦就業的工作。即使接手的社福機構承諾，將保留部分名額給現有員工
，但54個身障員工，能保留幾人？也沒確定的答案。在加油站工作三年
多的阿美姊很擔心、會面臨失業。加油站員工阿美：是想要留下來啊，不
知道面試會不會過，還蠻緊張的。除了為員工做心理支持，陽光基金會也
正全力進行善後，就是希望不要員工為失業擔心。陽光加油站站長鄭任凱
：我們經營的時間是到年底，但你就可以開始去找工作，然後陽光會持續
付你薪水到2月18號。六年來，陽光加油站提供了10種障別、500
多名身障者就業服務，也成功輔導121名學員進入一般職場就業，現在
加油站即將易主，但六年來建立的經營模式和口碑，也為社福機構樹立典
範。記者冉瑞雯邱福財台北報導
