交通部長毛治國宣布，暫時不考慮興建蘇花高速公路，決定另建蘇澳到崇
德的山線蘇花公路，預定明年下半年完成規劃進入環評程序。毛治國說，
山線蘇花公路是快速道路而非高速公路，跟先前研擬的蘇花替代道路沒有
不同，但環保團體抨擊，這根本換湯不換藥。蘇花高興建確定喊卡!交通
部長毛治國宣布,將另外興建山線蘇花公路,代替蘇花高,路線已經在研
擬中.高速公路改為快速道路,儘管道路可以順著山勢而走,不過興建地
點從蘇澳到崇德,和原本的規劃的蘇花高速公路一樣,還是經過環境保護
區,環保團體憂心,生態還是可能被破壞.環保團體也憂心花蓮居民的生
活會因為這條道路，而有巨大改變,呼籲交通部還是要審慎評估興建後果
.而山線蘇花公路的詳細路線,相關單位已經在研擬,預計明年下半年完
成規劃進入環評程序。記者薛宜家林志堅台北報導交通部長毛治國宣布，
暫時不考慮興建蘇花高速公路，決定另建蘇澳到崇德的山線蘇花公路，預
定明年下半年完成規劃進入環評程序。毛治國說，山線蘇花公路是快速道
路而非高速公路，跟先前研擬的蘇花替代道路沒有不同，但環保團體抨擊
，這根本換湯不換藥。蘇花高興建確定喊卡!交通部長毛治國宣布,將另
外興建山線蘇花公路,代替蘇花高,路線已經在研擬中.高速公路改為快
速道路,儘管道路可以順著山勢而走,不過興建地點從蘇澳到崇德,和原
本的規劃的蘇花高速公路一樣,還是經過環境保護區,環保團體憂心,生
態還是可能被破壞.環保團體也憂心花蓮居民的生活會因為這條道路，而
有巨大改變,呼籲交通部還是要審慎評估興建後果.而山線蘇花公路的詳
細路線,相關單位已經在研擬,預計明年下半年完成規劃進入環評程序。
記者薛宜家林志堅台北報導交通部長毛治國宣布，暫時不考慮興建蘇花高
速公路，決定另建蘇澳到崇德的山線蘇花公路，預定明年下半年完成規劃
進入環評程序。毛治國說，山線蘇花公路是快速道路而非高速公路，跟先
前研擬的蘇花替代道路沒有不同，但環保團體抨擊，這根本換湯不換藥。
蘇花高興建確定喊卡!交通部長毛治國宣布,將另外興建山線蘇花公路,
代替蘇花高,路線已經在研擬中.高速公路改為快速道路,儘管道路可以
順著山勢而走,不過興建地點從蘇澳到崇德,和原本的規劃的蘇花高速公
路一樣,還是經過環境保護區,環保團體憂心,生態還是可能被破壞.環
保團體也憂心花蓮居民的生活會因為這條道路，而有巨大改變,呼籲交通
部還是要審慎評估興建後果.而山線蘇花公路的詳細路線,相關單位已經
在研擬,預計明年下半年完成規劃進入環評程序。記者薛宜家林志堅台北
報導交通部長毛治國宣布，暫時不考慮興建蘇花高速公路，決定另建蘇澳
到崇德的山線蘇花公路，預定明年下半年完成規劃進入環評程序。毛治國
說，山線蘇花公路是快速道路而非高速公路，跟先前研擬的蘇花替代道路
沒有不同，但環保團體抨擊，這根本換湯不換藥。蘇花高興建確定喊卡!
交通部長毛治國宣布,將另外興建山線蘇花公路,代替蘇花高,路線已經
在研擬中.高速公路改為快速道路,儘管道路可以順著山勢而走,不過興
建地點從蘇澳到崇德,和原本的規劃的蘇花高速公路一樣,還是經過環境
保護區,環保團體憂心,生態還是可能被破壞.環保團體也憂心花蓮居民
的生活會因為這條道路，而有巨大改變,呼籲交通部還是要審慎評估興建
後果.而山線蘇花公路的詳細路線,相關單位已經在研擬,預計明年下半
年完成規劃進入環評程序。記者薛宜家林志堅台北報導
