救護車一路衝進學校，女學生因為吸入不明氣體，整個人全身無力，只覺
得頭暈想吐。看見情況不對勁，老師要學生戴上口罩，緊急將他們撤離。
高雄大寮鄉潮寮國中又傳出有不明氣體飄入校園，不少學生都聞到刺鼻臭
味，有二十多名師生出現身體不適送醫，趕來接小孩的家長是既心急，又
生氣。同一時間，環保處人員也趕到現場偵測，發現不明氣體來源可能來
自於潮寮國中附近的這間污水處理場，居民一見到場內工作人員，立刻氣
得破口大罵。不明氣體真的已經困擾居民好久，在12月1號，造八十多
名師生送醫，12月12日，學生上課又聞到臭味，再加上25號這一次
，潮寮國中短短一個月就被不明氣體侵襲了三次。不過這一次，環保人員
還是無法查清楚，究竟是那種氣體?源頭從何而來?也沒說明這幾次的空
氣汙染是否跟這家汙水處理場有關，只強調所有調查工作將持續進行。記
者綜合報導救護車一路衝進學校，女學生因為吸入不明氣體，整個人全身
無力，只覺得頭暈想吐。看見情況不對勁，老師要學生戴上口罩，緊急將
他們撤離。高雄大寮鄉潮寮國中又傳出有不明氣體飄入校園，不少學生都
聞到刺鼻臭味，有二十多名師生出現身體不適送醫，趕來接小孩的家長是
既心急，又生氣。同一時間，環保處人員也趕到現場偵測，發現不明氣體
來源可能來自於潮寮國中附近的這間污水處理場，居民一見到場內工作人
員，立刻氣得破口大罵。不明氣體真的已經困擾居民好久，在12月1號
，造八十多名師生送醫，12月12日，學生上課又聞到臭味，再加上2
5號這一次，潮寮國中短短一個月就被不明氣體侵襲了三次。不過這一次
，環保人員還是無法查清楚，究竟是那種氣體?源頭從何而來?也沒說明
這幾次的空氣汙染是否跟這家汙水處理場有關，只強調所有調查工作將持
續進行。記者綜合報導救護車一路衝進學校，女學生因為吸入不明氣體，
整個人全身無力，只覺得頭暈想吐。看見情況不對勁，老師要學生戴上口
罩，緊急將他們撤離。高雄大寮鄉潮寮國中又傳出有不明氣體飄入校園，
不少學生都聞到刺鼻臭味，有二十多名師生出現身體不適送醫，趕來接小
孩的家長是既心急，又生氣。同一時間，環保處人員也趕到現場偵測，發
現不明氣體來源可能來自於潮寮國中附近的這間污水處理場，居民一見到
場內工作人員，立刻氣得破口大罵。不明氣體真的已經困擾居民好久，在
12月1號，造八十多名師生送醫，12月12日，學生上課又聞到臭味
，再加上25號這一次，潮寮國中短短一個月就被不明氣體侵襲了三次。
不過這一次，環保人員還是無法查清楚，究竟是那種氣體?源頭從何而來
?也沒說明這幾次的空氣汙染是否跟這家汙水處理場有關，只強調所有調
查工作將持續進行。記者綜合報導救護車一路衝進學校，女學生因為吸入
不明氣體，整個人全身無力，只覺得頭暈想吐。看見情況不對勁，老師要
學生戴上口罩，緊急將他們撤離。高雄大寮鄉潮寮國中又傳出有不明氣體
飄入校園，不少學生都聞到刺鼻臭味，有二十多名師生出現身體不適送醫
，趕來接小孩的家長是既心急，又生氣。同一時間，環保處人員也趕到現
場偵測，發現不明氣體來源可能來自於潮寮國中附近的這間污水處理場，
居民一見到場內工作人員，立刻氣得破口大罵。不明氣體真的已經困擾居
民好久，在12月1號，造八十多名師生送醫，12月12日，學生上課
又聞到臭味，再加上25號這一次，潮寮國中短短一個月就被不明氣體侵
襲了三次。不過這一次，環保人員還是無法查清楚，究竟是那種氣體?源
頭從何而來?也沒說明這幾次的空氣汙染是否跟這家汙水處理場有關，只
強調所有調查工作將持續進行。記者綜合報導救護車一路衝進學校，女學
生因為吸入不明氣體，整個人全身無力，只覺得頭暈想吐。看見情況不對
勁，老師要學生戴上口罩，緊急將他們撤離。高雄大寮鄉潮寮國中又傳出
有不明氣體飄入校園，不少學生都聞到刺鼻臭味，有二十多名師生出現身
體不適送醫，趕來接小孩的家長是既心急，又生氣。同一時間，環保處人
員也趕到現場偵測，發現不明氣體來源可能來自於潮寮國中附近的這間污
水處理場，居民一見到場內工作人員，立刻氣得破口大罵。不明氣體真的
已經困擾居民好久，在12月1號，造八十多名師生送醫，12月12日
，學生上課又聞到臭味，再加上25號這一次，潮寮國中短短一個月就被
不明氣體侵襲了三次。不過這一次，環保人員還是無法查清楚，究竟是那
種氣體?源頭從何而來?也沒說明這幾次的空氣汙染是否跟這家汙水處理
場有關，只強調所有調查工作將持續進行。記者綜合報導救護車一路衝進
學校，女學生因為吸入不明氣體，整個人全身無力，只覺得頭暈想吐。看
見情況不對勁，老師要學生戴上口罩，緊急將他們撤離。高雄大寮鄉潮寮
國中又傳出有不明氣體飄入校園，不少學生都聞到刺鼻臭味，有二十多名
師生出現身體不適送醫，趕來接小孩的家長是既心急，又生氣。同一時間
，環保處人員也趕到現場偵測，發現不明氣體來源可能來自於潮寮國中附
近的這間污水處理場，居民一見到場內工作人員，立刻氣得破口大罵。不
明氣體真的已經困擾居民好久，在12月1號，造八十多名師生送醫，1
2月12日，學生上課又聞到臭味，再加上25號這一次，潮寮國中短短
一個月就被不明氣體侵襲了三次。不過這一次，環保人員還是無法查清楚
，究竟是那種氣體?源頭從何而來?也沒說明這幾次的空氣汙染是否跟這
家汙水處理場有關，只強調所有調查工作將持續進行。記者綜合報導救護
車一路衝進學校，女學生因為吸入不明氣體，整個人全身無力，只覺得頭
暈想吐。看見情況不對勁，老師要學生戴上口罩，緊急將他們撤離。高雄
大寮鄉潮寮國中又傳出有不明氣體飄入校園，不少學生都聞到刺鼻臭味，
有二十多名師生出現身體不適送醫，趕來接小孩的家長是既心急，又生氣
。同一時間，環保處人員也趕到現場偵測，發現不明氣體來源可能來自於
潮寮國中附近的這間污水處理場，居民一見到場內工作人員，立刻氣得破
口大罵。不明氣體真的已經困擾居民好久，在12月1號，造八十多名師
生送醫，12月12日，學生上課又聞到臭味，再加上25號這一次，潮
寮國中短短一個月就被不明氣體侵襲了三次。不過這一次，環保人員還是
無法查清楚，究竟是那種氣體?源頭從何而來?也沒說明這幾次的空氣汙
染是否跟這家汙水處理場有關，只強調所有調查工作將持續進行。記者綜
合報導
