加拿大是全世界最大的木材生產國，每年會產生將近2000萬公噸的木
材廢料。當地一家華人開設的能源科技公司，就將這些廢料再做成生化燃
油，提供發電使用，目前已經達到每天100公噸的量產規模，技術獨步
全球。廢棄的林木除了焚燒掩埋外，現在還能衍生搶手的能源，在澳洲、
北美、北歐、芬蘭瑞典等地，陸續都將這些林業農牧業的有機廢料，轉化
成環保的生化燃油技術，其中加拿大的這家華人創業公司，他們以木屑為
材料，已經成功每天量產100公噸的生化燃油。他們將收集回來的原料
切碎乾燥後，經過熱分解，把原料送進高溫450度的厭氧狀況裡，原料
會分解成氣體和焦炭，經由分離器分離之後，氣體沈澱冷卻，就變成生化
油，再輸送回燃燒爐中，做為製程所需約75%的燃料，整個過程只須2
秒鐘。目前這家公司每天量產100公噸的生化燃油，足以提供加拿大7
000戶人家一般用電，焦炭也可做為活性炭和煉鋼用的煤炭，同樣具有
商業價值，也不會增加地球的負擔。不過生化燃油的熱質較低，用量要比
汽油多，如果要使用在汽車上，必須修改引擎噴嘴和油嘴，所以目前主要
以供應發電、熱能。下一步則希望與柴油、汽油混合，減少汽車二氧化碳
的排放。在石油價格不斷高漲的今天，這家華人能源科技公司，因為獨步
全球的生化燃油技術，為人類找到替代能源與環保之間的平衡點。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。加拿大是全世界最大的木材生產國，每年會產
生將近2000萬公噸的木材廢料。當地一家華人開設的能源科技公司，
就將這些廢料再做成生化燃油，提供發電使用，目前已經達到每天100
公噸的量產規模，技術獨步全球。廢棄的林木除了焚燒掩埋外，現在還能
衍生搶手的能源，在澳洲、北美、北歐、芬蘭瑞典等地，陸續都將這些林
業農牧業的有機廢料，轉化成環保的生化燃油技術，其中加拿大的這家華
人創業公司，他們以木屑為材料，已經成功每天量產100公噸的生化燃
油。他們將收集回來的原料切碎乾燥後，經過熱分解，把原料送進高溫4
50度的厭氧狀況裡，原料會分解成氣體和焦炭，經由分離器分離之後，
氣體沈澱冷卻，就變成生化油，再輸送回燃燒爐中，做為製程所需約75
%的燃料，整個過程只須2秒鐘。目前這家公司每天量產100公噸的生
化燃油，足以提供加拿大7000戶人家一般用電，焦炭也可做為活性炭
和煉鋼用的煤炭，同樣具有商業價值，也不會增加地球的負擔。不過生化
燃油的熱質較低，用量要比汽油多，如果要使用在汽車上，必須修改引擎
噴嘴和油嘴，所以目前主要以供應發電、熱能。下一步則希望與柴油、汽
油混合，減少汽車二氧化碳的排放。在石油價格不斷高漲的今天，這家華
人能源科技公司，因為獨步全球的生化燃油技術，為人類找到替代能源與
環保之間的平衡點。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。加拿大是全世界最
大的木材生產國，每年會產生將近2000萬公噸的木材廢料。當地一家
華人開設的能源科技公司，就將這些廢料再做成生化燃油，提供發電使用
，目前已經達到每天100公噸的量產規模，技術獨步全球。廢棄的林木
除了焚燒掩埋外，現在還能衍生搶手的能源，在澳洲、北美、北歐、芬蘭
瑞典等地，陸續都將這些林業農牧業的有機廢料，轉化成環保的生化燃油
技術，其中加拿大的這家華人創業公司，他們以木屑為材料，已經成功每
天量產100公噸的生化燃油。他們將收集回來的原料切碎乾燥後，經過
熱分解，把原料送進高溫450度的厭氧狀況裡，原料會分解成氣體和焦
炭，經由分離器分離之後，氣體沈澱冷卻，就變成生化油，再輸送回燃燒
爐中，做為製程所需約75%的燃料，整個過程只須2秒鐘。目前這家公
司每天量產100公噸的生化燃油，足以提供加拿大7000戶人家一般
用電，焦炭也可做為活性炭和煉鋼用的煤炭，同樣具有商業價值，也不會
增加地球的負擔。不過生化燃油的熱質較低，用量要比汽油多，如果要使
用在汽車上，必須修改引擎噴嘴和油嘴，所以目前主要以供應發電、熱能
。下一步則希望與柴油、汽油混合，減少汽車二氧化碳的排放。在石油價
格不斷高漲的今天，這家華人能源科技公司，因為獨步全球的生化燃油技
術，為人類找到替代能源與環保之間的平衡點。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。加拿大是全世界最大的木材生產國，每年會產生將近2000萬
公噸的木材廢料。當地一家華人開設的能源科技公司，就將這些廢料再做
成生化燃油，提供發電使用，目前已經達到每天100公噸的量產規模，
技術獨步全球。廢棄的林木除了焚燒掩埋外，現在還能衍生搶手的能源，
在澳洲、北美、北歐、芬蘭瑞典等地，陸續都將這些林業農牧業的有機廢
料，轉化成環保的生化燃油技術，其中加拿大的這家華人創業公司，他們
以木屑為材料，已經成功每天量產100公噸的生化燃油。他們將收集回
來的原料切碎乾燥後，經過熱分解，把原料送進高溫450度的厭氧狀況
裡，原料會分解成氣體和焦炭，經由分離器分離之後，氣體沈澱冷卻，就
變成生化油，再輸送回燃燒爐中，做為製程所需約75%的燃料，整個過
程只須2秒鐘。目前這家公司每天量產100公噸的生化燃油，足以提供
加拿大7000戶人家一般用電，焦炭也可做為活性炭和煉鋼用的煤炭，
同樣具有商業價值，也不會增加地球的負擔。不過生化燃油的熱質較低，
用量要比汽油多，如果要使用在汽車上，必須修改引擎噴嘴和油嘴，所以
目前主要以供應發電、熱能。下一步則希望與柴油、汽油混合，減少汽車
二氧化碳的排放。在石油價格不斷高漲的今天，這家華人能源科技公司，
因為獨步全球的生化燃油技術，為人類找到替代能源與環保之間的平衡點
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。加拿大是全世界最大的木材生產國，
每年會產生將近2000萬公噸的木材廢料。當地一家華人開設的能源科
技公司，就將這些廢料再做成生化燃油，提供發電使用，目前已經達到每
天100公噸的量產規模，技術獨步全球。廢棄的林木除了焚燒掩埋外，
現在還能衍生搶手的能源，在澳洲、北美、北歐、芬蘭瑞典等地，陸續都
將這些林業農牧業的有機廢料，轉化成環保的生化燃油技術，其中加拿大
的這家華人創業公司，他們以木屑為材料，已經成功每天量產100公噸
的生化燃油。他們將收集回來的原料切碎乾燥後，經過熱分解，把原料送
進高溫450度的厭氧狀況裡，原料會分解成氣體和焦炭，經由分離器分
離之後，氣體沈澱冷卻，就變成生化油，再輸送回燃燒爐中，做為製程所
需約75%的燃料，整個過程只須2秒鐘。目前這家公司每天量產100
公噸的生化燃油，足以提供加拿大7000戶人家一般用電，焦炭也可做
為活性炭和煉鋼用的煤炭，同樣具有商業價值，也不會增加地球的負擔。
不過生化燃油的熱質較低，用量要比汽油多，如果要使用在汽車上，必須
修改引擎噴嘴和油嘴，所以目前主要以供應發電、熱能。下一步則希望與
柴油、汽油混合，減少汽車二氧化碳的排放。在石油價格不斷高漲的今天
，這家華人能源科技公司，因為獨步全球的生化燃油技術，為人類找到替
代能源與環保之間的平衡點。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。加拿大是
全世界最大的木材生產國，每年會產生將近2000萬公噸的木材廢料。
當地一家華人開設的能源科技公司，就將這些廢料再做成生化燃油，提供
發電使用，目前已經達到每天100公噸的量產規模，技術獨步全球。廢
棄的林木除了焚燒掩埋外，現在還能衍生搶手的能源，在澳洲、北美、北
歐、芬蘭瑞典等地，陸續都將這些林業農牧業的有機廢料，轉化成環保的
生化燃油技術，其中加拿大的這家華人創業公司，他們以木屑為材料，已
經成功每天量產100公噸的生化燃油。他們將收集回來的原料切碎乾燥
後，經過熱分解，把原料送進高溫450度的厭氧狀況裡，原料會分解成
氣體和焦炭，經由分離器分離之後，氣體沈澱冷卻，就變成生化油，再輸
送回燃燒爐中，做為製程所需約75%的燃料，整個過程只須2秒鐘。目
前這家公司每天量產100公噸的生化燃油，足以提供加拿大7000戶
人家一般用電，焦炭也可做為活性炭和煉鋼用的煤炭，同樣具有商業價值
，也不會增加地球的負擔。不過生化燃油的熱質較低，用量要比汽油多，
如果要使用在汽車上，必須修改引擎噴嘴和油嘴，所以目前主要以供應發
電、熱能。下一步則希望與柴油、汽油混合，減少汽車二氧化碳的排放。
在石油價格不斷高漲的今天，這家華人能源科技公司，因為獨步全球的生
化燃油技術，為人類找到替代能源與環保之間的平衡點。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。加拿大是全世界最大的木材生產國，每年會產生將近2
000萬公噸的木材廢料。當地一家華人開設的能源科技公司，就將這些
廢料再做成生化燃油，提供發電使用，目前已經達到每天100公噸的量
產規模，技術獨步全球。廢棄的林木除了焚燒掩埋外，現在還能衍生搶手
的能源，在澳洲、北美、北歐、芬蘭瑞典等地，陸續都將這些林業農牧業
的有機廢料，轉化成環保的生化燃油技術，其中加拿大的這家華人創業公
司，他們以木屑為材料，已經成功每天量產100公噸的生化燃油。他們
將收集回來的原料切碎乾燥後，經過熱分解，把原料送進高溫450度的
厭氧狀況裡，原料會分解成氣體和焦炭，經由分離器分離之後，氣體沈澱
冷卻，就變成生化油，再輸送回燃燒爐中，做為製程所需約75%的燃料
，整個過程只須2秒鐘。目前這家公司每天量產100公噸的生化燃油，
足以提供加拿大7000戶人家一般用電，焦炭也可做為活性炭和煉鋼用
的煤炭，同樣具有商業價值，也不會增加地球的負擔。不過生化燃油的熱
質較低，用量要比汽油多，如果要使用在汽車上，必須修改引擎噴嘴和油
嘴，所以目前主要以供應發電、熱能。下一步則希望與柴油、汽油混合，
減少汽車二氧化碳的排放。在石油價格不斷高漲的今天，這家華人能源科
技公司，因為獨步全球的生化燃油技術，為人類找到替代能源與環保之間
的平衡點。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。加拿大是全世界最大的木材
生產國，每年會產生將近2000萬公噸的木材廢料。當地一家華人開設
的能源科技公司，就將這些廢料再做成生化燃油，提供發電使用，目前已
經達到每天100公噸的量產規模，技術獨步全球。廢棄的林木除了焚燒
掩埋外，現在還能衍生搶手的能源，在澳洲、北美、北歐、芬蘭瑞典等地
，陸續都將這些林業農牧業的有機廢料，轉化成環保的生化燃油技術，其
中加拿大的這家華人創業公司，他們以木屑為材料，已經成功每天量產1
00公噸的生化燃油。他們將收集回來的原料切碎乾燥後，經過熱分解，
把原料送進高溫450度的厭氧狀況裡，原料會分解成氣體和焦炭，經由
分離器分離之後，氣體沈澱冷卻，就變成生化油，再輸送回燃燒爐中，做
為製程所需約75%的燃料，整個過程只須2秒鐘。目前這家公司每天量
產100公噸的生化燃油，足以提供加拿大7000戶人家一般用電，焦
炭也可做為活性炭和煉鋼用的煤炭，同樣具有商業價值，也不會增加地球
的負擔。不過生化燃油的熱質較低，用量要比汽油多，如果要使用在汽車
上，必須修改引擎噴嘴和油嘴，所以目前主要以供應發電、熱能。下一步
則希望與柴油、汽油混合，減少汽車二氧化碳的排放。在石油價格不斷高
漲的今天，這家華人能源科技公司，因為獨步全球的生化燃油技術，為人
類找到替代能源與環保之間的平衡點。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
加拿大是全世界最大的木材生產國，每年會產生將近2000萬公噸的木
材廢料。當地一家華人開設的能源科技公司，就將這些廢料再做成生化燃
油，提供發電使用，目前已經達到每天100公噸的量產規模，技術獨步
全球。廢棄的林木除了焚燒掩埋外，現在還能衍生搶手的能源，在澳洲、
北美、北歐、芬蘭瑞典等地，陸續都將這些林業農牧業的有機廢料，轉化
成環保的生化燃油技術，其中加拿大的這家華人創業公司，他們以木屑為
材料，已經成功每天量產100公噸的生化燃油。他們將收集回來的原料
切碎乾燥後，經過熱分解，把原料送進高溫450度的厭氧狀況裡，原料
會分解成氣體和焦炭，經由分離器分離之後，氣體沈澱冷卻，就變成生化
油，再輸送回燃燒爐中，做為製程所需約75%的燃料，整個過程只須2
秒鐘。目前這家公司每天量產100公噸的生化燃油，足以提供加拿大7
000戶人家一般用電，焦炭也可做為活性炭和煉鋼用的煤炭，同樣具有
商業價值，也不會增加地球的負擔。不過生化燃油的熱質較低，用量要比
汽油多，如果要使用在汽車上，必須修改引擎噴嘴和油嘴，所以目前主要
以供應發電、熱能。下一步則希望與柴油、汽油混合，減少汽車二氧化碳
的排放。在石油價格不斷高漲的今天，這家華人能源科技公司，因為獨步
全球的生化燃油技術，為人類找到替代能源與環保之間的平衡點。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。
