老人貧窮，是開發中國家所遭遇到的問題當中，最容易被忽視的一環。以
泰國為例，曼谷貧民區的貧窮老人，在自求溫飽都成問題的情況下，有時
還得為孫子輩的生活張羅，他們的處境，再再突顯了一個欠缺完善社會福
利保護的社會，弱勢族群的悲哀。對七十歲的管珠淮來說，照顧這五個年
齡介於兩歲到十二歲的孫子孫女，絕非含飴弄孫。這把年紀了，她還在附
近的小學做園丁，賺取四千泰侏的月薪，相當於新台幣兩千九百元。這點
錢要用來支付五個小孩的學費和生活費，實在很辛苦。曼谷貧窮區居民，
管珠淮:小孩被丟在這裡，我不知該把他們安置在那裡。把他們送去孤兒
院太可憐了，但撫養他們我實在很吃力，有時候我們就只有兩大袋湯好吃
。這位八十七歲老婆婆，除了有一個十八歲的孫子待她撫養之外，還有一
個罹患愛滋病的兒子，需要她照顧。曼谷這個貧民區老人的遭遇，是許多
開發中國家老年人的寫照。救濟院社工，詹金陽:政府要處理的問題太多
了，有時候一旦遇到老人的問題，我想他們就是掃到地毯裡。隨著社會人
口的老化，開發中國家要是遲遲無法制定一套完善的社會福利措施，老有
所終幼有所養，恐怕終將只是一個難以實現的夢想。老人貧窮，是開發中
國家所遭遇到的問題當中，最容易被忽視的一環。以泰國為例，曼谷貧民
區的貧窮老人，在自求溫飽都成問題的情況下，有時還得為孫子輩的生活
張羅，他們的處境，再再突顯了一個欠缺完善社會福利保護的社會，弱勢
族群的悲哀。對七十歲的管珠淮來說，照顧這五個年齡介於兩歲到十二歲
的孫子孫女，絕非含飴弄孫。這把年紀了，她還在附近的小學做園丁，賺
取四千泰侏的月薪，相當於新台幣兩千九百元。這點錢要用來支付五個小
孩的學費和生活費，實在很辛苦。曼谷貧窮區居民，管珠淮:小孩被丟在
這裡，我不知該把他們安置在那裡。把他們送去孤兒院太可憐了，但撫養
他們我實在很吃力，有時候我們就只有兩大袋湯好吃。這位八十七歲老婆
婆，除了有一個十八歲的孫子待她撫養之外，還有一個罹患愛滋病的兒子
，需要她照顧。曼谷這個貧民區老人的遭遇，是許多開發中國家老年人的
寫照。救濟院社工，詹金陽:政府要處理的問題太多了，有時候一旦遇到
老人的問題，我想他們就是掃到地毯裡。隨著社會人口的老化，開發中國
家要是遲遲無法制定一套完善的社會福利措施，老有所終幼有所養，恐怕
終將只是一個難以實現的夢想。老人貧窮，是開發中國家所遭遇到的問題
當中，最容易被忽視的一環。以泰國為例，曼谷貧民區的貧窮老人，在自
求溫飽都成問題的情況下，有時還得為孫子輩的生活張羅，他們的處境，
再再突顯了一個欠缺完善社會福利保護的社會，弱勢族群的悲哀。對七十
歲的管珠淮來說，照顧這五個年齡介於兩歲到十二歲的孫子孫女，絕非含
飴弄孫。這把年紀了，她還在附近的小學做園丁，賺取四千泰侏的月薪，
相當於新台幣兩千九百元。這點錢要用來支付五個小孩的學費和生活費，
實在很辛苦。曼谷貧窮區居民，管珠淮:小孩被丟在這裡，我不知該把他
們安置在那裡。把他們送去孤兒院太可憐了，但撫養他們我實在很吃力，
有時候我們就只有兩大袋湯好吃。這位八十七歲老婆婆，除了有一個十八
歲的孫子待她撫養之外，還有一個罹患愛滋病的兒子，需要她照顧。曼谷
這個貧民區老人的遭遇，是許多開發中國家老年人的寫照。救濟院社工，
詹金陽:政府要處理的問題太多了，有時候一旦遇到老人的問題，我想他
們就是掃到地毯裡。隨著社會人口的老化，開發中國家要是遲遲無法制定
一套完善的社會福利措施，老有所終幼有所養，恐怕終將只是一個難以實
現的夢想。老人貧窮，是開發中國家所遭遇到的問題當中，最容易被忽視
的一環。以泰國為例，曼谷貧民區的貧窮老人，在自求溫飽都成問題的情
況下，有時還得為孫子輩的生活張羅，他們的處境，再再突顯了一個欠缺
完善社會福利保護的社會，弱勢族群的悲哀。對七十歲的管珠淮來說，照
顧這五個年齡介於兩歲到十二歲的孫子孫女，絕非含飴弄孫。這把年紀了
，她還在附近的小學做園丁，賺取四千泰侏的月薪，相當於新台幣兩千九
百元。這點錢要用來支付五個小孩的學費和生活費，實在很辛苦。曼谷貧
窮區居民，管珠淮:小孩被丟在這裡，我不知該把他們安置在那裡。把他
們送去孤兒院太可憐了，但撫養他們我實在很吃力，有時候我們就只有兩
大袋湯好吃。這位八十七歲老婆婆，除了有一個十八歲的孫子待她撫養之
外，還有一個罹患愛滋病的兒子，需要她照顧。曼谷這個貧民區老人的遭
遇，是許多開發中國家老年人的寫照。救濟院社工，詹金陽:政府要處理
的問題太多了，有時候一旦遇到老人的問題，我想他們就是掃到地毯裡。
隨著社會人口的老化，開發中國家要是遲遲無法制定一套完善的社會福利
措施，老有所終幼有所養，恐怕終將只是一個難以實現的夢想。老人貧窮
，是開發中國家所遭遇到的問題當中，最容易被忽視的一環。以泰國為例
，曼谷貧民區的貧窮老人，在自求溫飽都成問題的情況下，有時還得為孫
子輩的生活張羅，他們的處境，再再突顯了一個欠缺完善社會福利保護的
社會，弱勢族群的悲哀。對七十歲的管珠淮來說，照顧這五個年齡介於兩
歲到十二歲的孫子孫女，絕非含飴弄孫。這把年紀了，她還在附近的小學
做園丁，賺取四千泰侏的月薪，相當於新台幣兩千九百元。這點錢要用來
支付五個小孩的學費和生活費，實在很辛苦。曼谷貧窮區居民，管珠淮:
小孩被丟在這裡，我不知該把他們安置在那裡。把他們送去孤兒院太可憐
了，但撫養他們我實在很吃力，有時候我們就只有兩大袋湯好吃。這位八
十七歲老婆婆，除了有一個十八歲的孫子待她撫養之外，還有一個罹患愛
滋病的兒子，需要她照顧。曼谷這個貧民區老人的遭遇，是許多開發中國
家老年人的寫照。救濟院社工，詹金陽:政府要處理的問題太多了，有時
候一旦遇到老人的問題，我想他們就是掃到地毯裡。隨著社會人口的老化
，開發中國家要是遲遲無法制定一套完善的社會福利措施，老有所終幼有
所養，恐怕終將只是一個難以實現的夢想。老人貧窮，是開發中國家所遭
遇到的問題當中，最容易被忽視的一環。以泰國為例，曼谷貧民區的貧窮
老人，在自求溫飽都成問題的情況下，有時還得為孫子輩的生活張羅，他
們的處境，再再突顯了一個欠缺完善社會福利保護的社會，弱勢族群的悲
哀。對七十歲的管珠淮來說，照顧這五個年齡介於兩歲到十二歲的孫子孫
女，絕非含飴弄孫。這把年紀了，她還在附近的小學做園丁，賺取四千泰
侏的月薪，相當於新台幣兩千九百元。這點錢要用來支付五個小孩的學費
和生活費，實在很辛苦。曼谷貧窮區居民，管珠淮:小孩被丟在這裡，我
不知該把他們安置在那裡。把他們送去孤兒院太可憐了，但撫養他們我實
在很吃力，有時候我們就只有兩大袋湯好吃。這位八十七歲老婆婆，除了
有一個十八歲的孫子待她撫養之外，還有一個罹患愛滋病的兒子，需要她
照顧。曼谷這個貧民區老人的遭遇，是許多開發中國家老年人的寫照。救
濟院社工，詹金陽:政府要處理的問題太多了，有時候一旦遇到老人的問
題，我想他們就是掃到地毯裡。隨著社會人口的老化，開發中國家要是遲
遲無法制定一套完善的社會福利措施，老有所終幼有所養，恐怕終將只是
一個難以實現的夢想。老人貧窮，是開發中國家所遭遇到的問題當中，最
容易被忽視的一環。以泰國為例，曼谷貧民區的貧窮老人，在自求溫飽都
成問題的情況下，有時還得為孫子輩的生活張羅，他們的處境，再再突顯
了一個欠缺完善社會福利保護的社會，弱勢族群的悲哀。對七十歲的管珠
淮來說，照顧這五個年齡介於兩歲到十二歲的孫子孫女，絕非含飴弄孫。
這把年紀了，她還在附近的小學做園丁，賺取四千泰侏的月薪，相當於新
台幣兩千九百元。這點錢要用來支付五個小孩的學費和生活費，實在很辛
苦。曼谷貧窮區居民，管珠淮:小孩被丟在這裡，我不知該把他們安置在
那裡。把他們送去孤兒院太可憐了，但撫養他們我實在很吃力，有時候我
們就只有兩大袋湯好吃。這位八十七歲老婆婆，除了有一個十八歲的孫子
待她撫養之外，還有一個罹患愛滋病的兒子，需要她照顧。曼谷這個貧民
區老人的遭遇，是許多開發中國家老年人的寫照。救濟院社工，詹金陽:
政府要處理的問題太多了，有時候一旦遇到老人的問題，我想他們就是掃
到地毯裡。隨著社會人口的老化，開發中國家要是遲遲無法制定一套完善
的社會福利措施，老有所終幼有所養，恐怕終將只是一個難以實現的夢想
。老人貧窮，是開發中國家所遭遇到的問題當中，最容易被忽視的一環。
以泰國為例，曼谷貧民區的貧窮老人，在自求溫飽都成問題的情況下，有
時還得為孫子輩的生活張羅，他們的處境，再再突顯了一個欠缺完善社會
福利保護的社會，弱勢族群的悲哀。對七十歲的管珠淮來說，照顧這五個
年齡介於兩歲到十二歲的孫子孫女，絕非含飴弄孫。這把年紀了，她還在
附近的小學做園丁，賺取四千泰侏的月薪，相當於新台幣兩千九百元。這
點錢要用來支付五個小孩的學費和生活費，實在很辛苦。曼谷貧窮區居民
，管珠淮:小孩被丟在這裡，我不知該把他們安置在那裡。把他們送去孤
兒院太可憐了，但撫養他們我實在很吃力，有時候我們就只有兩大袋湯好
吃。這位八十七歲老婆婆，除了有一個十八歲的孫子待她撫養之外，還有
一個罹患愛滋病的兒子，需要她照顧。曼谷這個貧民區老人的遭遇，是許
多開發中國家老年人的寫照。救濟院社工，詹金陽:政府要處理的問題太
多了，有時候一旦遇到老人的問題，我想他們就是掃到地毯裡。隨著社會
人口的老化，開發中國家要是遲遲無法制定一套完善的社會福利措施，老
有所終幼有所養，恐怕終將只是一個難以實現的夢想。老人貧窮，是開發
中國家所遭遇到的問題當中，最容易被忽視的一環。以泰國為例，曼谷貧
民區的貧窮老人，在自求溫飽都成問題的情況下，有時還得為孫子輩的生
活張羅，他們的處境，再再突顯了一個欠缺完善社會福利保護的社會，弱
勢族群的悲哀。對七十歲的管珠淮來說，照顧這五個年齡介於兩歲到十二
歲的孫子孫女，絕非含飴弄孫。這把年紀了，她還在附近的小學做園丁，
賺取四千泰侏的月薪，相當於新台幣兩千九百元。這點錢要用來支付五個
小孩的學費和生活費，實在很辛苦。曼谷貧窮區居民，管珠淮:小孩被丟
在這裡，我不知該把他們安置在那裡。把他們送去孤兒院太可憐了，但撫
養他們我實在很吃力，有時候我們就只有兩大袋湯好吃。這位八十七歲老
婆婆，除了有一個十八歲的孫子待她撫養之外，還有一個罹患愛滋病的兒
子，需要她照顧。曼谷這個貧民區老人的遭遇，是許多開發中國家老年人
的寫照。救濟院社工，詹金陽:政府要處理的問題太多了，有時候一旦遇
到老人的問題，我想他們就是掃到地毯裡。隨著社會人口的老化，開發中
國家要是遲遲無法制定一套完善的社會福利措施，老有所終幼有所養，恐
怕終將只是一個難以實現的夢想。老人貧窮，是開發中國家所遭遇到的問
題當中，最容易被忽視的一環。以泰國為例，曼谷貧民區的貧窮老人，在
自求溫飽都成問題的情況下，有時還得為孫子輩的生活張羅，他們的處境
，再再突顯了一個欠缺完善社會福利保護的社會，弱勢族群的悲哀。對七
十歲的管珠淮來說，照顧這五個年齡介於兩歲到十二歲的孫子孫女，絕非
含飴弄孫。這把年紀了，她還在附近的小學做園丁，賺取四千泰侏的月薪
，相當於新台幣兩千九百元。這點錢要用來支付五個小孩的學費和生活費
，實在很辛苦。曼谷貧窮區居民，管珠淮:小孩被丟在這裡，我不知該把
他們安置在那裡。把他們送去孤兒院太可憐了，但撫養他們我實在很吃力
，有時候我們就只有兩大袋湯好吃。這位八十七歲老婆婆，除了有一個十
八歲的孫子待她撫養之外，還有一個罹患愛滋病的兒子，需要她照顧。曼
谷這個貧民區老人的遭遇，是許多開發中國家老年人的寫照。救濟院社工
，詹金陽:政府要處理的問題太多了，有時候一旦遇到老人的問題，我想
他們就是掃到地毯裡。隨著社會人口的老化，開發中國家要是遲遲無法制
定一套完善的社會福利措施，老有所終幼有所養，恐怕終將只是一個難以
實現的夢想。老人貧窮，是開發中國家所遭遇到的問題當中，最容易被忽
視的一環。以泰國為例，曼谷貧民區的貧窮老人，在自求溫飽都成問題的
情況下，有時還得為孫子輩的生活張羅，他們的處境，再再突顯了一個欠
缺完善社會福利保護的社會，弱勢族群的悲哀。對七十歲的管珠淮來說，
照顧這五個年齡介於兩歲到十二歲的孫子孫女，絕非含飴弄孫。這把年紀
了，她還在附近的小學做園丁，賺取四千泰侏的月薪，相當於新台幣兩千
九百元。這點錢要用來支付五個小孩的學費和生活費，實在很辛苦。曼谷
貧窮區居民，管珠淮:小孩被丟在這裡，我不知該把他們安置在那裡。把
他們送去孤兒院太可憐了，但撫養他們我實在很吃力，有時候我們就只有
兩大袋湯好吃。這位八十七歲老婆婆，除了有一個十八歲的孫子待她撫養
之外，還有一個罹患愛滋病的兒子，需要她照顧。曼谷這個貧民區老人的
遭遇，是許多開發中國家老年人的寫照。救濟院社工，詹金陽:政府要處
理的問題太多了，有時候一旦遇到老人的問題，我想他們就是掃到地毯裡
。隨著社會人口的老化，開發中國家要是遲遲無法制定一套完善的社會福
利措施，老有所終幼有所養，恐怕終將只是一個難以實現的夢想。
