最近在花蓮市藝廊開木雕展的伊佑安查，來自花蓮港口部落，十多年前就
跟著部落藝術家，學習木雕創作，喜歡漂流木不做作的紋理質感，為了表
現木頭的自然紋路，因此所有作品都是以漂流木為主，其實這些作品都是
這十幾年來，台北.花蓮兩地，現實與理想之間拔河而激發出來的成果。
為了填飽肚子，也為了創作堅持，部落都市兩邊跑，竟不自覺發現，已創
作不少作品，不過這次，伊佑不顧一切，決心在部落作創作，即使收入不
穩定，也要對文化與創作負責，這次在花蓮市的藝廊首次開木雕展，希望
和大家分享這幾年的創作的作品。Kacaw/Ataw花蓮報導最近在
花蓮市藝廊開木雕展的伊佑安查，來自花蓮港口部落，十多年前就跟著部
落藝術家，學習木雕創作，喜歡漂流木不做作的紋理質感，為了表現木頭
的自然紋路，因此所有作品都是以漂流木為主，其實這些作品都是這十幾
年來，台北.花蓮兩地，現實與理想之間拔河而激發出來的成果。為了填
飽肚子，也為了創作堅持，部落都市兩邊跑，竟不自覺發現，已創作不少
作品，不過這次，伊佑不顧一切，決心在部落作創作，即使收入不穩定，
也要對文化與創作負責，這次在花蓮市的藝廊首次開木雕展，希望和大家
分享這幾年的創作的作品。Kacaw/Ataw花蓮報導最近在花蓮市
藝廊開木雕展的伊佑安查，來自花蓮港口部落，十多年前就跟著部落藝術
家，學習木雕創作，喜歡漂流木不做作的紋理質感，為了表現木頭的自然
紋路，因此所有作品都是以漂流木為主，其實這些作品都是這十幾年來，
台北.花蓮兩地，現實與理想之間拔河而激發出來的成果。為了填飽肚子
，也為了創作堅持，部落都市兩邊跑，竟不自覺發現，已創作不少作品，
不過這次，伊佑不顧一切，決心在部落作創作，即使收入不穩定，也要對
文化與創作負責，這次在花蓮市的藝廊首次開木雕展，希望和大家分享這
幾年的創作的作品。Kacaw/Ataw花蓮報導
