阿里山森林火車熱熱鬧鬧慶祝97歲生日，星期四也同時宣佈鐵道主線，
從奮起湖到阿里山站，恢復通車。阿里山森林火車是世界級的觀光景點，
不過今年卻風波不斷。四月櫻花季期間，頻頻出軌，接著受到颱風影響，
主線有多處塌方，一度傳出全線要停駛一年。現在經過緊急搶通，只能部
份復駛。嘉義站到奮起湖路段，什麼時候能修復完成，還不知道。有居民
認為，這是因為阿里山BOT之後，影響修復效率。聲音來源：阿里山社
區發展協會執行長廖景泰合約是林務局20%宏都80%已前幾個月就修
好了小火車無法全線通車，也大大影響阿里山觀光。居民現在只希望搶修
速度能加快，讓觀光客趕快回籠。記者嘉義綜合報導阿里山森林火車熱熱
鬧鬧慶祝97歲生日，星期四也同時宣佈鐵道主線，從奮起湖到阿里山站
，恢復通車。阿里山森林火車是世界級的觀光景點，不過今年卻風波不斷
。四月櫻花季期間，頻頻出軌，接著受到颱風影響，主線有多處塌方，一
度傳出全線要停駛一年。現在經過緊急搶通，只能部份復駛。嘉義站到奮
起湖路段，什麼時候能修復完成，還不知道。有居民認為，這是因為阿里
山BOT之後，影響修復效率。聲音來源：阿里山社區發展協會執行長廖
景泰合約是林務局20%宏都80%已前幾個月就修好了小火車無法全線
通車，也大大影響阿里山觀光。居民現在只希望搶修速度能加快，讓觀光
客趕快回籠。記者嘉義綜合報導阿里山森林火車熱熱鬧鬧慶祝97歲生日
，星期四也同時宣佈鐵道主線，從奮起湖到阿里山站，恢復通車。阿里山
森林火車是世界級的觀光景點，不過今年卻風波不斷。四月櫻花季期間，
頻頻出軌，接著受到颱風影響，主線有多處塌方，一度傳出全線要停駛一
年。現在經過緊急搶通，只能部份復駛。嘉義站到奮起湖路段，什麼時候
能修復完成，還不知道。有居民認為，這是因為阿里山BOT之後，影響
修復效率。聲音來源：阿里山社區發展協會執行長廖景泰合約是林務局2
0%宏都80%已前幾個月就修好了小火車無法全線通車，也大大影響阿
里山觀光。居民現在只希望搶修速度能加快，讓觀光客趕快回籠。記者嘉
義綜合報導阿里山森林火車熱熱鬧鬧慶祝97歲生日，星期四也同時宣佈
鐵道主線，從奮起湖到阿里山站，恢復通車。阿里山森林火車是世界級的
觀光景點，不過今年卻風波不斷。四月櫻花季期間，頻頻出軌，接著受到
颱風影響，主線有多處塌方，一度傳出全線要停駛一年。現在經過緊急搶
通，只能部份復駛。嘉義站到奮起湖路段，什麼時候能修復完成，還不知
道。有居民認為，這是因為阿里山BOT之後，影響修復效率。聲音來源
：阿里山社區發展協會執行長廖景泰合約是林務局20%宏都80%已前
幾個月就修好了小火車無法全線通車，也大大影響阿里山觀光。居民現在
只希望搶修速度能加快，讓觀光客趕快回籠。記者嘉義綜合報導阿里山森
林火車熱熱鬧鬧慶祝97歲生日，星期四也同時宣佈鐵道主線，從奮起湖
到阿里山站，恢復通車。阿里山森林火車是世界級的觀光景點，不過今年
卻風波不斷。四月櫻花季期間，頻頻出軌，接著受到颱風影響，主線有多
處塌方，一度傳出全線要停駛一年。現在經過緊急搶通，只能部份復駛。
嘉義站到奮起湖路段，什麼時候能修復完成，還不知道。有居民認為，這
是因為阿里山BOT之後，影響修復效率。聲音來源：阿里山社區發展協
會執行長廖景泰合約是林務局20%宏都80%已前幾個月就修好了小火
車無法全線通車，也大大影響阿里山觀光。居民現在只希望搶修速度能加
快，讓觀光客趕快回籠。記者嘉義綜合報導阿里山森林火車熱熱鬧鬧慶祝
97歲生日，星期四也同時宣佈鐵道主線，從奮起湖到阿里山站，恢復通
車。阿里山森林火車是世界級的觀光景點，不過今年卻風波不斷。四月櫻
花季期間，頻頻出軌，接著受到颱風影響，主線有多處塌方，一度傳出全
線要停駛一年。現在經過緊急搶通，只能部份復駛。嘉義站到奮起湖路段
，什麼時候能修復完成，還不知道。有居民認為，這是因為阿里山BOT
之後，影響修復效率。聲音來源：阿里山社區發展協會執行長廖景泰合約
是林務局20%宏都80%已前幾個月就修好了小火車無法全線通車，也
大大影響阿里山觀光。居民現在只希望搶修速度能加快，讓觀光客趕快回
籠。記者嘉義綜合報導阿里山森林火車熱熱鬧鬧慶祝97歲生日，星期四
也同時宣佈鐵道主線，從奮起湖到阿里山站，恢復通車。阿里山森林火車
是世界級的觀光景點，不過今年卻風波不斷。四月櫻花季期間，頻頻出軌
，接著受到颱風影響，主線有多處塌方，一度傳出全線要停駛一年。現在
經過緊急搶通，只能部份復駛。嘉義站到奮起湖路段，什麼時候能修復完
成，還不知道。有居民認為，這是因為阿里山BOT之後，影響修復效率
。聲音來源：阿里山社區發展協會執行長廖景泰合約是林務局20%宏都
80%已前幾個月就修好了小火車無法全線通車，也大大影響阿里山觀光
。居民現在只希望搶修速度能加快，讓觀光客趕快回籠。記者嘉義綜合報
導阿里山森林火車熱熱鬧鬧慶祝97歲生日，星期四也同時宣佈鐵道主線
，從奮起湖到阿里山站，恢復通車。阿里山森林火車是世界級的觀光景點
，不過今年卻風波不斷。四月櫻花季期間，頻頻出軌，接著受到颱風影響
，主線有多處塌方，一度傳出全線要停駛一年。現在經過緊急搶通，只能
部份復駛。嘉義站到奮起湖路段，什麼時候能修復完成，還不知道。有居
民認為，這是因為阿里山BOT之後，影響修復效率。聲音來源：阿里山
社區發展協會執行長廖景泰合約是林務局20%宏都80%已前幾個月就
修好了小火車無法全線通車，也大大影響阿里山觀光。居民現在只希望搶
修速度能加快，讓觀光客趕快回籠。記者嘉義綜合報導阿里山森林火車熱
熱鬧鬧慶祝97歲生日，星期四也同時宣佈鐵道主線，從奮起湖到阿里山
站，恢復通車。阿里山森林火車是世界級的觀光景點，不過今年卻風波不
斷。四月櫻花季期間，頻頻出軌，接著受到颱風影響，主線有多處塌方，
一度傳出全線要停駛一年。現在經過緊急搶通，只能部份復駛。嘉義站到
奮起湖路段，什麼時候能修復完成，還不知道。有居民認為，這是因為阿
里山BOT之後，影響修復效率。聲音來源：阿里山社區發展協會執行長
廖景泰合約是林務局20%宏都80%已前幾個月就修好了小火車無法全
線通車，也大大影響阿里山觀光。居民現在只希望搶修速度能加快，讓觀
光客趕快回籠。記者嘉義綜合報導
