卡崔娜颶風為美國帶來巨大的損失後，十四號又有另一個颶風歐菲莉雅
侵襲北卡羅來納州。
雖然這個颶風強度沒有卡崔娜那麼可怕，不過當地民眾仍然做好萬全準
備，部分靠近海岸的城鎮也下令強制撤離居民。
在卡崔娜肆虐美國南部墨西哥灣後兩個星期，歐菲莉雅是第一個侵襲美
國的颶風。
雖然它的強度比不上卡崔娜，不過也已經造成北卡羅萊納州東部大約5
萬民眾無電可用。
而北卡州政府也不敢掉以輕心，已經要求沿海的六個城鎮居民強制撤離
，另外還有九個附近城鎮自願撤離。
而打算留下來的民眾，也已經做好準備當地居民由於歐菲莉雅的行進速
度相當緩慢，美國颶風中心估計，這個颶風將滯留在北卡沿海地區兩
天左右。
他們希望當地民眾要準備三天的飲水和食物，來度過風災至於在卡崔娜
颶風災情的後續消息方面，雖然死亡的人數不斷上升，不過救難隊伍
十三號卻意外發現一名七十四的老先生還活著，醫生對他能支撐到現
目前搜救隊伍已經完成初步的生還者搜索，接下來會進行第二階段的任
務。
海岸巡防隊副司令艾倫紐奧良市也逐步恢復生機。
港口和機場已經重新開放，部分商家開始清理準備做生意。
有些郊區的民眾14號也獲准回家清點受損物品。
不過美國環境保護署仍警告民眾，紐奧良地區的積水仍含有許多有毒物
質，民眾要多加小心。
