扮成貓熊、演起行動劇，已經在自由廣場、住了超過兩星期的西藏難民說
，貓熊其實是屬於西藏人的動物，因為貓熊的故鄉、四川的臥龍地區，原
本是藏族的康區，是在1959年中國入侵西藏後，被強制劃入四川省，
在藏語中，臥龍指的就是貓熊住的地方。靜坐的藏人，耶誕夜裡就這樣在
廣場上念經，還有人昨晚得到急性盲腸炎，差點因為沒有身分證無法送醫
，人權團體表示，台灣至今還沒有一套可以包容難民的法案，實在諷刺。
雖然昨天蒙藏委員會已經和內政部達成協議，將比照泰緬孤軍後裔，發給
難民臨時居留證，但要拿到可以工作的長期居留證，還得等到法案通過，
而法案何時會通過，至今卻還是未知數。團團圓圓、歡喜來台，但至今拿
不到身分證的西藏難民，卻不知道自己的未來、將何去何從，藏人期盼能
早日拿到身分證，讓自己像貓熊一樣，得到台灣政府的重視。記者蘇玲瑤
、彭耀祖　台北報導扮成貓熊、演起行動劇，已經在自由廣場、住了超過
兩星期的西藏難民說，貓熊其實是屬於西藏人的動物，因為貓熊的故鄉、
四川的臥龍地區，原本是藏族的康區，是在1959年中國入侵西藏後，
被強制劃入四川省，在藏語中，臥龍指的就是貓熊住的地方。靜坐的藏人
，耶誕夜裡就這樣在廣場上念經，還有人昨晚得到急性盲腸炎，差點因為
沒有身分證無法送醫，人權團體表示，台灣至今還沒有一套可以包容難民
的法案，實在諷刺。雖然昨天蒙藏委員會已經和內政部達成協議，將比照
泰緬孤軍後裔，發給難民臨時居留證，但要拿到可以工作的長期居留證，
還得等到法案通過，而法案何時會通過，至今卻還是未知數。團團圓圓、
歡喜來台，但至今拿不到身分證的西藏難民，卻不知道自己的未來、將何
去何從，藏人期盼能早日拿到身分證，讓自己像貓熊一樣，得到台灣政府
的重視。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導扮成貓熊、演起行動劇，已經在
自由廣場、住了超過兩星期的西藏難民說，貓熊其實是屬於西藏人的動物
，因為貓熊的故鄉、四川的臥龍地區，原本是藏族的康區，是在1959
年中國入侵西藏後，被強制劃入四川省，在藏語中，臥龍指的就是貓熊住
的地方。靜坐的藏人，耶誕夜裡就這樣在廣場上念經，還有人昨晚得到急
性盲腸炎，差點因為沒有身分證無法送醫，人權團體表示，台灣至今還沒
有一套可以包容難民的法案，實在諷刺。雖然昨天蒙藏委員會已經和內政
部達成協議，將比照泰緬孤軍後裔，發給難民臨時居留證，但要拿到可以
工作的長期居留證，還得等到法案通過，而法案何時會通過，至今卻還是
未知數。團團圓圓、歡喜來台，但至今拿不到身分證的西藏難民，卻不知
道自己的未來、將何去何從，藏人期盼能早日拿到身分證，讓自己像貓熊
一樣，得到台灣政府的重視。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導扮成貓熊、
演起行動劇，已經在自由廣場、住了超過兩星期的西藏難民說，貓熊其實
是屬於西藏人的動物，因為貓熊的故鄉、四川的臥龍地區，原本是藏族的
康區，是在1959年中國入侵西藏後，被強制劃入四川省，在藏語中，
臥龍指的就是貓熊住的地方。靜坐的藏人，耶誕夜裡就這樣在廣場上念經
，還有人昨晚得到急性盲腸炎，差點因為沒有身分證無法送醫，人權團體
表示，台灣至今還沒有一套可以包容難民的法案，實在諷刺。雖然昨天蒙
藏委員會已經和內政部達成協議，將比照泰緬孤軍後裔，發給難民臨時居
留證，但要拿到可以工作的長期居留證，還得等到法案通過，而法案何時
會通過，至今卻還是未知數。團團圓圓、歡喜來台，但至今拿不到身分證
的西藏難民，卻不知道自己的未來、將何去何從，藏人期盼能早日拿到身
分證，讓自己像貓熊一樣，得到台灣政府的重視。記者蘇玲瑤、彭耀祖
台北報導扮成貓熊、演起行動劇，已經在自由廣場、住了超過兩星期的西
藏難民說，貓熊其實是屬於西藏人的動物，因為貓熊的故鄉、四川的臥龍
地區，原本是藏族的康區，是在1959年中國入侵西藏後，被強制劃入
四川省，在藏語中，臥龍指的就是貓熊住的地方。靜坐的藏人，耶誕夜裡
就這樣在廣場上念經，還有人昨晚得到急性盲腸炎，差點因為沒有身分證
無法送醫，人權團體表示，台灣至今還沒有一套可以包容難民的法案，實
在諷刺。雖然昨天蒙藏委員會已經和內政部達成協議，將比照泰緬孤軍後
裔，發給難民臨時居留證，但要拿到可以工作的長期居留證，還得等到法
案通過，而法案何時會通過，至今卻還是未知數。團團圓圓、歡喜來台，
但至今拿不到身分證的西藏難民，卻不知道自己的未來、將何去何從，藏
人期盼能早日拿到身分證，讓自己像貓熊一樣，得到台灣政府的重視。記
者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導
