我國旅美棒球好手王建民，今天總算破除了魔咒，在第四度對上魔鬼魚的
比賽裡，拿下了大聯盟的第七場勝投;儘管王建民在這場球的投球內容不
頂出色，但靠著隊友的火力支援，以及救援投手的通力合作，洋基6:5
一分力克魔鬼魚;而王建民也在相隔了兩個多月後，嘗到了勝投的滋味。
相隔六天易地登板的王建民，總算和隊友一塊兒，找到了捕魚的節奏，洋
基開局馬上攻下一分，讓四度碰上魔鬼魚的阿民，心裡踏實不少，前三局
表現近乎完美，讓對手十上九下。而儘管火力不像前一戰那麼猛烈，棒次
之間也不很串聯，鑽石打線還是有水準演出，全場共計擊出十一支安打，
該得分就得分，該追趕也追趕，都拿捏得恰到好處不多不少，讓在比賽中
段戰遭逢亂流，四五兩局各掉兩分的王建民，能夠巍巍戰戰，卻也有恃無
恐的，成為勝投候選人。Jeter在七局上半的這一支帶有兩分打點的
一壘安打，幫助洋基取得6:4領先，也讓投球內容不甚亮眼的王建民，
能在6.1局，被敲9支安打，丟掉5分自責分的成績裡昂首退場，雖然
只用了82球，自責分率也稍稍飆高到4.18但在傷癒復出的第二戰，
阿民就不但率領球隊以6:5一分險勝難纏的魔鬼魚，拿下大聯盟第七勝
，更是找回了球感，投出了氣魄。bite袁定文由於Mussina手
肘的傷勢還不明朗，王建民至少還有一次先發的機會，極有可能在下週二
，銜命對上金鶯隊。中止對魔鬼魚的三連敗，讓阿民克服了心魔，接下來
的目標，就是第八勝了。我國旅美棒球好手王建民，今天總算破除了魔咒
，在第四度對上魔鬼魚的比賽裡，拿下了大聯盟的第七場勝投;儘管王建
民在這場球的投球內容不頂出色，但靠著隊友的火力支援，以及救援投手
的通力合作，洋基6:5一分力克魔鬼魚;而王建民也在相隔了兩個多月
後，嘗到了勝投的滋味。相隔六天易地登板的王建民，總算和隊友一塊兒
，找到了捕魚的節奏，洋基開局馬上攻下一分，讓四度碰上魔鬼魚的阿民
，心裡踏實不少，前三局表現近乎完美，讓對手十上九下。而儘管火力不
像前一戰那麼猛烈，棒次之間也不很串聯，鑽石打線還是有水準演出，全
場共計擊出十一支安打，該得分就得分，該追趕也追趕，都拿捏得恰到好
處不多不少，讓在比賽中段戰遭逢亂流，四五兩局各掉兩分的王建民，能
夠巍巍戰戰，卻也有恃無恐的，成為勝投候選人。Jeter在七局上半
的這一支帶有兩分打點的一壘安打，幫助洋基取得6:4領先，也讓投球
內容不甚亮眼的王建民，能在6.1局，被敲9支安打，丟掉5分自責分
的成績裡昂首退場，雖然只用了82球，自責分率也稍稍飆高到4.18
但在傷癒復出的第二戰，阿民就不但率領球隊以6:5一分險勝難纏的魔
鬼魚，拿下大聯盟第七勝，更是找回了球感，投出了氣魄。bite袁定
文由於Mussina手肘的傷勢還不明朗，王建民至少還有一次先發的
機會，極有可能在下週二，銜命對上金鶯隊。中止對魔鬼魚的三連敗，讓
阿民克服了心魔，接下來的目標，就是第八勝了。我國旅美棒球好手王建
民，今天總算破除了魔咒，在第四度對上魔鬼魚的比賽裡，拿下了大聯盟
的第七場勝投;儘管王建民在這場球的投球內容不頂出色，但靠著隊友的
火力支援，以及救援投手的通力合作，洋基6:5一分力克魔鬼魚;而王
建民也在相隔了兩個多月後，嘗到了勝投的滋味。相隔六天易地登板的王
建民，總算和隊友一塊兒，找到了捕魚的節奏，洋基開局馬上攻下一分，
讓四度碰上魔鬼魚的阿民，心裡踏實不少，前三局表現近乎完美，讓對手
十上九下。而儘管火力不像前一戰那麼猛烈，棒次之間也不很串聯，鑽石
打線還是有水準演出，全場共計擊出十一支安打，該得分就得分，該追趕
也追趕，都拿捏得恰到好處不多不少，讓在比賽中段戰遭逢亂流，四五兩
局各掉兩分的王建民，能夠巍巍戰戰，卻也有恃無恐的，成為勝投候選人
。Jeter在七局上半的這一支帶有兩分打點的一壘安打，幫助洋基取
得6:4領先，也讓投球內容不甚亮眼的王建民，能在6.1局，被敲9
支安打，丟掉5分自責分的成績裡昂首退場，雖然只用了82球，自責分
率也稍稍飆高到4.18但在傷癒復出的第二戰，阿民就不但率領球隊以
6:5一分險勝難纏的魔鬼魚，拿下大聯盟第七勝，更是找回了球感，投
出了氣魄。bite袁定文由於Mussina手肘的傷勢還不明朗，王
建民至少還有一次先發的機會，極有可能在下週二，銜命對上金鶯隊。中
止對魔鬼魚的三連敗，讓阿民克服了心魔，接下來的目標，就是第八勝了
。我國旅美棒球好手王建民，今天總算破除了魔咒，在第四度對上魔鬼魚
的比賽裡，拿下了大聯盟的第七場勝投;儘管王建民在這場球的投球內容
不頂出色，但靠著隊友的火力支援，以及救援投手的通力合作，洋基6:
5一分力克魔鬼魚;而王建民也在相隔了兩個多月後，嘗到了勝投的滋味
。相隔六天易地登板的王建民，總算和隊友一塊兒，找到了捕魚的節奏，
洋基開局馬上攻下一分，讓四度碰上魔鬼魚的阿民，心裡踏實不少，前三
局表現近乎完美，讓對手十上九下。而儘管火力不像前一戰那麼猛烈，棒
次之間也不很串聯，鑽石打線還是有水準演出，全場共計擊出十一支安打
，該得分就得分，該追趕也追趕，都拿捏得恰到好處不多不少，讓在比賽
中段戰遭逢亂流，四五兩局各掉兩分的王建民，能夠巍巍戰戰，卻也有恃
無恐的，成為勝投候選人。Jeter在七局上半的這一支帶有兩分打點
的一壘安打，幫助洋基取得6:4領先，也讓投球內容不甚亮眼的王建民
，能在6.1局，被敲9支安打，丟掉5分自責分的成績裡昂首退場，雖
然只用了82球，自責分率也稍稍飆高到4.18但在傷癒復出的第二戰
，阿民就不但率領球隊以6:5一分險勝難纏的魔鬼魚，拿下大聯盟第七
勝，更是找回了球感，投出了氣魄。bite袁定文由於Mussina
手肘的傷勢還不明朗，王建民至少還有一次先發的機會，極有可能在下週
二，銜命對上金鶯隊。中止對魔鬼魚的三連敗，讓阿民克服了心魔，接下
來的目標，就是第八勝了。我國旅美棒球好手王建民，今天總算破除了魔
咒，在第四度對上魔鬼魚的比賽裡，拿下了大聯盟的第七場勝投;儘管王
建民在這場球的投球內容不頂出色，但靠著隊友的火力支援，以及救援投
手的通力合作，洋基6:5一分力克魔鬼魚;而王建民也在相隔了兩個多
月後，嘗到了勝投的滋味。相隔六天易地登板的王建民，總算和隊友一塊
兒，找到了捕魚的節奏，洋基開局馬上攻下一分，讓四度碰上魔鬼魚的阿
民，心裡踏實不少，前三局表現近乎完美，讓對手十上九下。而儘管火力
不像前一戰那麼猛烈，棒次之間也不很串聯，鑽石打線還是有水準演出，
全場共計擊出十一支安打，該得分就得分，該追趕也追趕，都拿捏得恰到
好處不多不少，讓在比賽中段戰遭逢亂流，四五兩局各掉兩分的王建民，
能夠巍巍戰戰，卻也有恃無恐的，成為勝投候選人。Jeter在七局上
半的這一支帶有兩分打點的一壘安打，幫助洋基取得6:4領先，也讓投
球內容不甚亮眼的王建民，能在6.1局，被敲9支安打，丟掉5分自責
分的成績裡昂首退場，雖然只用了82球，自責分率也稍稍飆高到4.1
8但在傷癒復出的第二戰，阿民就不但率領球隊以6:5一分險勝難纏的
魔鬼魚，拿下大聯盟第七勝，更是找回了球感，投出了氣魄。bite袁
定文由於Mussina手肘的傷勢還不明朗，王建民至少還有一次先發
的機會，極有可能在下週二，銜命對上金鶯隊。中止對魔鬼魚的三連敗，
讓阿民克服了心魔，接下來的目標，就是第八勝了。我國旅美棒球好手王
建民，今天總算破除了魔咒，在第四度對上魔鬼魚的比賽裡，拿下了大聯
盟的第七場勝投;儘管王建民在這場球的投球內容不頂出色，但靠著隊友
的火力支援，以及救援投手的通力合作，洋基6:5一分力克魔鬼魚;而
王建民也在相隔了兩個多月後，嘗到了勝投的滋味。相隔六天易地登板的
王建民，總算和隊友一塊兒，找到了捕魚的節奏，洋基開局馬上攻下一分
，讓四度碰上魔鬼魚的阿民，心裡踏實不少，前三局表現近乎完美，讓對
手十上九下。而儘管火力不像前一戰那麼猛烈，棒次之間也不很串聯，鑽
石打線還是有水準演出，全場共計擊出十一支安打，該得分就得分，該追
趕也追趕，都拿捏得恰到好處不多不少，讓在比賽中段戰遭逢亂流，四五
兩局各掉兩分的王建民，能夠巍巍戰戰，卻也有恃無恐的，成為勝投候選
人。Jeter在七局上半的這一支帶有兩分打點的一壘安打，幫助洋基
取得6:4領先，也讓投球內容不甚亮眼的王建民，能在6.1局，被敲
9支安打，丟掉5分自責分的成績裡昂首退場，雖然只用了82球，自責
分率也稍稍飆高到4.18但在傷癒復出的第二戰，阿民就不但率領球隊
以6:5一分險勝難纏的魔鬼魚，拿下大聯盟第七勝，更是找回了球感，
投出了氣魄。bite袁定文由於Mussina手肘的傷勢還不明朗，
王建民至少還有一次先發的機會，極有可能在下週二，銜命對上金鶯隊。
中止對魔鬼魚的三連敗，讓阿民克服了心魔，接下來的目標，就是第八勝
了。
