在一場激烈的選戰後，這一夜，馬英九於嘗到勝利的果實，贏得選舉，
322之夜，台灣史上寫下第二次政黨輪替的民主新頁。
高喊總統聲中，當選中華民國第12任正副總統的馬蕭高舉雙手，以5
成8的得票率，765萬9,017張選票，得票數與得票率，雙雙
創下台灣總統直選以來新高，馬英九的勝選也結束民進黨八年執政。
台下數十萬支持群眾激動落淚，歡聲雷動，期待重掌政權的國民黨,真
的帶領台灣闊步向前行。
而520是台灣邁向馬蕭執政的第一天，馬總統發表的就職演說標題就
訂為「人民奮起，台灣新生」。
台灣要安全，要繁榮，更要尊嚴，誠懇的呼籲，兩岸不論在台灣海峽或
國際社會，都應該和解休兵，並在國際組織及活動中，相互協助，彼
此尊重就職演說為兩岸關係定調，同時也嚴格要求政府官員的清廉與
我尤其感念台灣社會，對我這樣一個戰後新移民的包容之義，栽培之恩
與擁抱之情，我義無反顧，別無懸念，只有勇往直前，全力以赴上任
後的馬政府，就在兩岸和解休兵的大框架下，國防外交甚至經濟領域
8月中，馬總統首度外交出訪中南美洲友邦國，這是新政府外交休兵政
策下的第一次重大考驗。
不搞過境外交，選擇低調過境美國，馬總統說有助於修補台美關係。
這樣過境的方式，非常的恰當，美方可以說高度肯定，這次主要是希望
能夠修補過去，和美方在高層互信方面，所造成的一些傷害，這樣一
步一步走過來，我相信效果會非常好而在鞏固友邦國關係之餘，馬總
向大陸方面表達　那我們希望未來能夠在國際社會相互協助彼此尊重　
能夠把我們的資源投入在有意義的援助上面　而不要虛耗在惡鬥上面
對外兩岸關係迅速解凍，不過，新政府面對國內情勢，卻因為綠營質
我們希望在國內，能夠達到政治的和解，我也很願意跟反對黨對話對話
應該是多層次的，不是只有跟在野黨主席見面，重回到馬蕭勝選之夜
那一刻，馬英九高票完成台灣的二次政黨輪替，台灣民眾寄予高度期
