告別2008、迎接2009第一道曙光，離島蘭嶼將是全台第一名，出
現在元旦當天六點33分，兩分鐘後墾丁接力，台東太麻里只差一分鐘，
著名的阿里山曙光，預計出現在上午七點零四分。東部快樂迎接曙光，西
部則有2008年的最後一道夕陽，十二月三十一號，傍晚五點25分，
台南安平，高雄旗津、貓鼻頭，都可以看到這最後一抹金光燦爛。明年就
是十二生肖的牛年，這個週末開始、台北市有一項應景活動登場，這是從
國外引進的奔牛節，不過、在街頭跑的不是真的牛、而是由藝術家打造、
一百多頭色彩繽紛的創意牛，活動將一直延續到元宵節，希望以藝術，為
來年「牛」轉乾坤。寒冬冷颼颼，戶外經濟玩法、泡溫泉最好，南橫栗松
溫泉，是網友公認最美麗的野溪溫泉，地點就在南橫公路台20線，到了
169公里處，就有一條小路可以走到栗松溫泉。雖然要步行半小時，沿
途還有陡峭山路還得溯溪，但如詩如畫的美象，讓泡湯民眾說再辛苦都值
得告別2008、迎接2009第一道曙光，離島蘭嶼將是全台第一名，
出現在元旦當天六點33分，兩分鐘後墾丁接力，台東太麻里只差一分鐘
，著名的阿里山曙光，預計出現在上午七點零四分。東部快樂迎接曙光，
西部則有2008年的最後一道夕陽，十二月三十一號，傍晚五點25分
，台南安平，高雄旗津、貓鼻頭，都可以看到這最後一抹金光燦爛。明年
就是十二生肖的牛年，這個週末開始、台北市有一項應景活動登場，這是
從國外引進的奔牛節，不過、在街頭跑的不是真的牛、而是由藝術家打造
、一百多頭色彩繽紛的創意牛，活動將一直延續到元宵節，希望以藝術，
為來年「牛」轉乾坤。寒冬冷颼颼，戶外經濟玩法、泡溫泉最好，南橫栗
松溫泉，是網友公認最美麗的野溪溫泉，地點就在南橫公路台20線，到
了169公里處，就有一條小路可以走到栗松溫泉。雖然要步行半小時，
沿途還有陡峭山路還得溯溪，但如詩如畫的美象，讓泡湯民眾說再辛苦都
值得告別2008、迎接2009第一道曙光，離島蘭嶼將是全台第一名
，出現在元旦當天六點33分，兩分鐘後墾丁接力，台東太麻里只差一分
鐘，著名的阿里山曙光，預計出現在上午七點零四分。東部快樂迎接曙光
，西部則有2008年的最後一道夕陽，十二月三十一號，傍晚五點25
分，台南安平，高雄旗津、貓鼻頭，都可以看到這最後一抹金光燦爛。明
年就是十二生肖的牛年，這個週末開始、台北市有一項應景活動登場，這
是從國外引進的奔牛節，不過、在街頭跑的不是真的牛、而是由藝術家打
造、一百多頭色彩繽紛的創意牛，活動將一直延續到元宵節，希望以藝術
，為來年「牛」轉乾坤。寒冬冷颼颼，戶外經濟玩法、泡溫泉最好，南橫
栗松溫泉，是網友公認最美麗的野溪溫泉，地點就在南橫公路台20線，
到了169公里處，就有一條小路可以走到栗松溫泉。雖然要步行半小時
，沿途還有陡峭山路還得溯溪，但如詩如畫的美象，讓泡湯民眾說再辛苦
都值得告別2008、迎接2009第一道曙光，離島蘭嶼將是全台第一
名，出現在元旦當天六點33分，兩分鐘後墾丁接力，台東太麻里只差一
分鐘，著名的阿里山曙光，預計出現在上午七點零四分。東部快樂迎接曙
光，西部則有2008年的最後一道夕陽，十二月三十一號，傍晚五點2
5分，台南安平，高雄旗津、貓鼻頭，都可以看到這最後一抹金光燦爛。
明年就是十二生肖的牛年，這個週末開始、台北市有一項應景活動登場，
這是從國外引進的奔牛節，不過、在街頭跑的不是真的牛、而是由藝術家
打造、一百多頭色彩繽紛的創意牛，活動將一直延續到元宵節，希望以藝
術，為來年「牛」轉乾坤。寒冬冷颼颼，戶外經濟玩法、泡溫泉最好，南
橫栗松溫泉，是網友公認最美麗的野溪溫泉，地點就在南橫公路台20線
，到了169公里處，就有一條小路可以走到栗松溫泉。雖然要步行半小
時，沿途還有陡峭山路還得溯溪，但如詩如畫的美象，讓泡湯民眾說再辛
苦都值得告別2008、迎接2009第一道曙光，離島蘭嶼將是全台第
一名，出現在元旦當天六點33分，兩分鐘後墾丁接力，台東太麻里只差
一分鐘，著名的阿里山曙光，預計出現在上午七點零四分。東部快樂迎接
曙光，西部則有2008年的最後一道夕陽，十二月三十一號，傍晚五點
25分，台南安平，高雄旗津、貓鼻頭，都可以看到這最後一抹金光燦爛
。明年就是十二生肖的牛年，這個週末開始、台北市有一項應景活動登場
，這是從國外引進的奔牛節，不過、在街頭跑的不是真的牛、而是由藝術
家打造、一百多頭色彩繽紛的創意牛，活動將一直延續到元宵節，希望以
藝術，為來年「牛」轉乾坤。寒冬冷颼颼，戶外經濟玩法、泡溫泉最好，
南橫栗松溫泉，是網友公認最美麗的野溪溫泉，地點就在南橫公路台20
線，到了169公里處，就有一條小路可以走到栗松溫泉。雖然要步行半
小時，沿途還有陡峭山路還得溯溪，但如詩如畫的美象，讓泡湯民眾說再
辛苦都值得
