貓熊團團圓圓來台第二天，已經逐漸適應新家環境，24號晚上七點多熄
燈就寢之後，就一直呼呼大睡到隔天早上，相較於第一天來到台灣，睡得
好也吃得多，動物園表示，團團和圓圓總共吃了15.3公斤的竹子，排
泄物有7.2公斤，不過整體的進食量還是偏少。動物園說，兩隻大貓熊
的適應力還不錯，週四還會再進行糞便和尿液的採樣和檢測，以及做紅外
線測溫，觀察團團和圓圓的健康狀況。由於團團和圓圓的人氣實在太旺，
光是24號動物園網站的即時影像，就有六十萬人次上網點閱，而為了讓
民眾了解貓熊的行為，動物園將改成每天下午兩點左右，把前一天側錄畫
面、剪輯成3到5分鐘，讓關心貓熊的民眾，透過網路就可以看到貓熊。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導貓熊團團圓圓來台第二天，已經逐漸適應新家
環境，24號晚上七點多熄燈就寢之後，就一直呼呼大睡到隔天早上，相
較於第一天來到台灣，睡得好也吃得多，動物園表示，團團和圓圓總共吃
了15.3公斤的竹子，排泄物有7.2公斤，不過整體的進食量還是偏
少。動物園說，兩隻大貓熊的適應力還不錯，週四還會再進行糞便和尿液
的採樣和檢測，以及做紅外線測溫，觀察團團和圓圓的健康狀況。由於團
團和圓圓的人氣實在太旺，光是24號動物園網站的即時影像，就有六十
萬人次上網點閱，而為了讓民眾了解貓熊的行為，動物園將改成每天下午
兩點左右，把前一天側錄畫面、剪輯成3到5分鐘，讓關心貓熊的民眾，
透過網路就可以看到貓熊。記者賴淑敏張梓嘉台北報導貓熊團團圓圓來台
第二天，已經逐漸適應新家環境，24號晚上七點多熄燈就寢之後，就一
直呼呼大睡到隔天早上，相較於第一天來到台灣，睡得好也吃得多，動物
園表示，團團和圓圓總共吃了15.3公斤的竹子，排泄物有7.2公斤
，不過整體的進食量還是偏少。動物園說，兩隻大貓熊的適應力還不錯，
週四還會再進行糞便和尿液的採樣和檢測，以及做紅外線測溫，觀察團團
和圓圓的健康狀況。由於團團和圓圓的人氣實在太旺，光是24號動物園
網站的即時影像，就有六十萬人次上網點閱，而為了讓民眾了解貓熊的行
為，動物園將改成每天下午兩點左右，把前一天側錄畫面、剪輯成3到5
分鐘，讓關心貓熊的民眾，透過網路就可以看到貓熊。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導貓熊團團圓圓來台第二天，已經逐漸適應新家環境，24號晚上
七點多熄燈就寢之後，就一直呼呼大睡到隔天早上，相較於第一天來到台
灣，睡得好也吃得多，動物園表示，團團和圓圓總共吃了15.3公斤的
竹子，排泄物有7.2公斤，不過整體的進食量還是偏少。動物園說，兩
隻大貓熊的適應力還不錯，週四還會再進行糞便和尿液的採樣和檢測，以
及做紅外線測溫，觀察團團和圓圓的健康狀況。由於團團和圓圓的人氣實
在太旺，光是24號動物園網站的即時影像，就有六十萬人次上網點閱，
而為了讓民眾了解貓熊的行為，動物園將改成每天下午兩點左右，把前一
天側錄畫面、剪輯成3到5分鐘，讓關心貓熊的民眾，透過網路就可以看
到貓熊。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
