阿里山小火車在颱風季過後，因為部份路段坍方，小火車的主線一直是停
駛，經過緊急搶修，從奮起湖到阿里山站，今天舉行通車。阿里山森林火
車熱熱鬧鬧慶祝97歲生日，星期四也同時宣佈鐵道主線，從奮起湖到阿
里山站，恢復通車。阿里山森林火車是世界級的觀光景點，不過今年卻風
波不斷。四月櫻花季期間，頻頻出軌，接著受到颱風影響，主線有多處塌
方，一度傳出全線要停駛一年。現在經過緊急搶通，只能部份復駛。嘉義
站到奮起湖路段，什麼時候能修復完成，還不知道。有居民認為，這是因
為阿里山BOT之後，影響修復效率。聲音來源：阿里山社區發展協會執
行長廖景泰合約是林務局20%宏都80%已前幾個月就修好了小火車無
法全線通車，也大大影響阿里山觀光。居民現在只希望搶修速度能加快，
讓觀光客趕快回籠。記者嘉義綜合報導阿里山小火車在颱風季過後，因為
部份路段坍方，小火車的主線一直是停駛，經過緊急搶修，從奮起湖到阿
里山站，今天舉行通車。阿里山森林火車熱熱鬧鬧慶祝97歲生日，星期
四也同時宣佈鐵道主線，從奮起湖到阿里山站，恢復通車。阿里山森林火
車是世界級的觀光景點，不過今年卻風波不斷。四月櫻花季期間，頻頻出
軌，接著受到颱風影響，主線有多處塌方，一度傳出全線要停駛一年。現
在經過緊急搶通，只能部份復駛。嘉義站到奮起湖路段，什麼時候能修復
完成，還不知道。有居民認為，這是因為阿里山BOT之後，影響修復效
率。聲音來源：阿里山社區發展協會執行長廖景泰合約是林務局20%宏
都80%已前幾個月就修好了小火車無法全線通車，也大大影響阿里山觀
光。居民現在只希望搶修速度能加快，讓觀光客趕快回籠。記者嘉義綜合
報導阿里山小火車在颱風季過後，因為部份路段坍方，小火車的主線一直
是停駛，經過緊急搶修，從奮起湖到阿里山站，今天舉行通車。阿里山森
林火車熱熱鬧鬧慶祝97歲生日，星期四也同時宣佈鐵道主線，從奮起湖
到阿里山站，恢復通車。阿里山森林火車是世界級的觀光景點，不過今年
卻風波不斷。四月櫻花季期間，頻頻出軌，接著受到颱風影響，主線有多
處塌方，一度傳出全線要停駛一年。現在經過緊急搶通，只能部份復駛。
嘉義站到奮起湖路段，什麼時候能修復完成，還不知道。有居民認為，這
是因為阿里山BOT之後，影響修復效率。聲音來源：阿里山社區發展協
會執行長廖景泰合約是林務局20%宏都80%已前幾個月就修好了小火
車無法全線通車，也大大影響阿里山觀光。居民現在只希望搶修速度能加
快，讓觀光客趕快回籠。記者嘉義綜合報導阿里山小火車在颱風季過後，
因為部份路段坍方，小火車的主線一直是停駛，經過緊急搶修，從奮起湖
到阿里山站，今天舉行通車。阿里山森林火車熱熱鬧鬧慶祝97歲生日，
星期四也同時宣佈鐵道主線，從奮起湖到阿里山站，恢復通車。阿里山森
林火車是世界級的觀光景點，不過今年卻風波不斷。四月櫻花季期間，頻
頻出軌，接著受到颱風影響，主線有多處塌方，一度傳出全線要停駛一年
。現在經過緊急搶通，只能部份復駛。嘉義站到奮起湖路段，什麼時候能
修復完成，還不知道。有居民認為，這是因為阿里山BOT之後，影響修
復效率。聲音來源：阿里山社區發展協會執行長廖景泰合約是林務局20
%宏都80%已前幾個月就修好了小火車無法全線通車，也大大影響阿里
山觀光。居民現在只希望搶修速度能加快，讓觀光客趕快回籠。記者嘉義
綜合報導阿里山小火車在颱風季過後，因為部份路段坍方，小火車的主線
一直是停駛，經過緊急搶修，從奮起湖到阿里山站，今天舉行通車。阿里
山森林火車熱熱鬧鬧慶祝97歲生日，星期四也同時宣佈鐵道主線，從奮
起湖到阿里山站，恢復通車。阿里山森林火車是世界級的觀光景點，不過
今年卻風波不斷。四月櫻花季期間，頻頻出軌，接著受到颱風影響，主線
有多處塌方，一度傳出全線要停駛一年。現在經過緊急搶通，只能部份復
駛。嘉義站到奮起湖路段，什麼時候能修復完成，還不知道。有居民認為
，這是因為阿里山BOT之後，影響修復效率。聲音來源：阿里山社區發
展協會執行長廖景泰合約是林務局20%宏都80%已前幾個月就修好了
小火車無法全線通車，也大大影響阿里山觀光。居民現在只希望搶修速度
能加快，讓觀光客趕快回籠。記者嘉義綜合報導阿里山小火車在颱風季過
後，因為部份路段坍方，小火車的主線一直是停駛，經過緊急搶修，從奮
起湖到阿里山站，今天舉行通車。阿里山森林火車熱熱鬧鬧慶祝97歲生
日，星期四也同時宣佈鐵道主線，從奮起湖到阿里山站，恢復通車。阿里
山森林火車是世界級的觀光景點，不過今年卻風波不斷。四月櫻花季期間
，頻頻出軌，接著受到颱風影響，主線有多處塌方，一度傳出全線要停駛
一年。現在經過緊急搶通，只能部份復駛。嘉義站到奮起湖路段，什麼時
候能修復完成，還不知道。有居民認為，這是因為阿里山BOT之後，影
響修復效率。聲音來源：阿里山社區發展協會執行長廖景泰合約是林務局
20%宏都80%已前幾個月就修好了小火車無法全線通車，也大大影響
阿里山觀光。居民現在只希望搶修速度能加快，讓觀光客趕快回籠。記者
嘉義綜合報導阿里山小火車在颱風季過後，因為部份路段坍方，小火車的
主線一直是停駛，經過緊急搶修，從奮起湖到阿里山站，今天舉行通車。
阿里山森林火車熱熱鬧鬧慶祝97歲生日，星期四也同時宣佈鐵道主線，
從奮起湖到阿里山站，恢復通車。阿里山森林火車是世界級的觀光景點，
不過今年卻風波不斷。四月櫻花季期間，頻頻出軌，接著受到颱風影響，
主線有多處塌方，一度傳出全線要停駛一年。現在經過緊急搶通，只能部
份復駛。嘉義站到奮起湖路段，什麼時候能修復完成，還不知道。有居民
認為，這是因為阿里山BOT之後，影響修復效率。聲音來源：阿里山社
區發展協會執行長廖景泰合約是林務局20%宏都80%已前幾個月就修
好了小火車無法全線通車，也大大影響阿里山觀光。居民現在只希望搶修
速度能加快，讓觀光客趕快回籠。記者嘉義綜合報導阿里山小火車在颱風
季過後，因為部份路段坍方，小火車的主線一直是停駛，經過緊急搶修，
從奮起湖到阿里山站，今天舉行通車。阿里山森林火車熱熱鬧鬧慶祝97
歲生日，星期四也同時宣佈鐵道主線，從奮起湖到阿里山站，恢復通車。
阿里山森林火車是世界級的觀光景點，不過今年卻風波不斷。四月櫻花季
期間，頻頻出軌，接著受到颱風影響，主線有多處塌方，一度傳出全線要
停駛一年。現在經過緊急搶通，只能部份復駛。嘉義站到奮起湖路段，什
麼時候能修復完成，還不知道。有居民認為，這是因為阿里山BOT之後
，影響修復效率。聲音來源：阿里山社區發展協會執行長廖景泰合約是林
務局20%宏都80%已前幾個月就修好了小火車無法全線通車，也大大
影響阿里山觀光。居民現在只希望搶修速度能加快，讓觀光客趕快回籠。
記者嘉義綜合報導阿里山小火車在颱風季過後，因為部份路段坍方，小火
車的主線一直是停駛，經過緊急搶修，從奮起湖到阿里山站，今天舉行通
車。阿里山森林火車熱熱鬧鬧慶祝97歲生日，星期四也同時宣佈鐵道主
線，從奮起湖到阿里山站，恢復通車。阿里山森林火車是世界級的觀光景
點，不過今年卻風波不斷。四月櫻花季期間，頻頻出軌，接著受到颱風影
響，主線有多處塌方，一度傳出全線要停駛一年。現在經過緊急搶通，只
能部份復駛。嘉義站到奮起湖路段，什麼時候能修復完成，還不知道。有
居民認為，這是因為阿里山BOT之後，影響修復效率。聲音來源：阿里
山社區發展協會執行長廖景泰合約是林務局20%宏都80%已前幾個月
就修好了小火車無法全線通車，也大大影響阿里山觀光。居民現在只希望
搶修速度能加快，讓觀光客趕快回籠。記者嘉義綜合報導阿里山小火車在
颱風季過後，因為部份路段坍方，小火車的主線一直是停駛，經過緊急搶
修，從奮起湖到阿里山站，今天舉行通車。阿里山森林火車熱熱鬧鬧慶祝
97歲生日，星期四也同時宣佈鐵道主線，從奮起湖到阿里山站，恢復通
車。阿里山森林火車是世界級的觀光景點，不過今年卻風波不斷。四月櫻
花季期間，頻頻出軌，接著受到颱風影響，主線有多處塌方，一度傳出全
線要停駛一年。現在經過緊急搶通，只能部份復駛。嘉義站到奮起湖路段
，什麼時候能修復完成，還不知道。有居民認為，這是因為阿里山BOT
之後，影響修復效率。聲音來源：阿里山社區發展協會執行長廖景泰合約
是林務局20%宏都80%已前幾個月就修好了小火車無法全線通車，也
大大影響阿里山觀光。居民現在只希望搶修速度能加快，讓觀光客趕快回
籠。記者嘉義綜合報導
