阿里山森林火車熱熱鬧鬧慶祝97歲生日，星期四也同時宣佈鐵道主線，
從奮起湖到阿里山站，恢復通車。阿里山森林火車是世界級的觀光景點，
不過今年卻風波不斷。四月櫻花季期間，頻頻出軌，接著受到颱風影響，
主線有多處塌方，一度傳出全線要停駛一年。現在經過緊急搶通，只能部
份復駛。嘉義站到奮起湖路段，什麼時候能修復完成，還不知道。有居民
認為，這是因為阿里山BOT之後，影響修復效率。小火車無法全線通車
，也大大影響阿里山觀光。居民現在只希望搶修速度能加快，讓觀光客趕
快回籠。記者嘉義綜合報導阿里山森林火車熱熱鬧鬧慶祝97歲生日，星
期四也同時宣佈鐵道主線，從奮起湖到阿里山站，恢復通車。阿里山森林
火車是世界級的觀光景點，不過今年卻風波不斷。四月櫻花季期間，頻頻
出軌，接著受到颱風影響，主線有多處塌方，一度傳出全線要停駛一年。
現在經過緊急搶通，只能部份復駛。嘉義站到奮起湖路段，什麼時候能修
復完成，還不知道。有居民認為，這是因為阿里山BOT之後，影響修復
效率。小火車無法全線通車，也大大影響阿里山觀光。居民現在只希望搶
修速度能加快，讓觀光客趕快回籠。記者嘉義綜合報導阿里山森林火車熱
熱鬧鬧慶祝97歲生日，星期四也同時宣佈鐵道主線，從奮起湖到阿里山
站，恢復通車。阿里山森林火車是世界級的觀光景點，不過今年卻風波不
斷。四月櫻花季期間，頻頻出軌，接著受到颱風影響，主線有多處塌方，
一度傳出全線要停駛一年。現在經過緊急搶通，只能部份復駛。嘉義站到
奮起湖路段，什麼時候能修復完成，還不知道。有居民認為，這是因為阿
里山BOT之後，影響修復效率。小火車無法全線通車，也大大影響阿里
山觀光。居民現在只希望搶修速度能加快，讓觀光客趕快回籠。記者嘉義
綜合報導阿里山森林火車熱熱鬧鬧慶祝97歲生日，星期四也同時宣佈鐵
道主線，從奮起湖到阿里山站，恢復通車。阿里山森林火車是世界級的觀
光景點，不過今年卻風波不斷。四月櫻花季期間，頻頻出軌，接著受到颱
風影響，主線有多處塌方，一度傳出全線要停駛一年。現在經過緊急搶通
，只能部份復駛。嘉義站到奮起湖路段，什麼時候能修復完成，還不知道
。有居民認為，這是因為阿里山BOT之後，影響修復效率。小火車無法
全線通車，也大大影響阿里山觀光。居民現在只希望搶修速度能加快，讓
觀光客趕快回籠。記者嘉義綜合報導阿里山森林火車熱熱鬧鬧慶祝97歲
生日，星期四也同時宣佈鐵道主線，從奮起湖到阿里山站，恢復通車。阿
里山森林火車是世界級的觀光景點，不過今年卻風波不斷。四月櫻花季期
間，頻頻出軌，接著受到颱風影響，主線有多處塌方，一度傳出全線要停
駛一年。現在經過緊急搶通，只能部份復駛。嘉義站到奮起湖路段，什麼
時候能修復完成，還不知道。有居民認為，這是因為阿里山BOT之後，
影響修復效率。小火車無法全線通車，也大大影響阿里山觀光。居民現在
只希望搶修速度能加快，讓觀光客趕快回籠。記者嘉義綜合報導阿里山森
林火車熱熱鬧鬧慶祝97歲生日，星期四也同時宣佈鐵道主線，從奮起湖
到阿里山站，恢復通車。阿里山森林火車是世界級的觀光景點，不過今年
卻風波不斷。四月櫻花季期間，頻頻出軌，接著受到颱風影響，主線有多
處塌方，一度傳出全線要停駛一年。現在經過緊急搶通，只能部份復駛。
嘉義站到奮起湖路段，什麼時候能修復完成，還不知道。有居民認為，這
是因為阿里山BOT之後，影響修復效率。小火車無法全線通車，也大大
影響阿里山觀光。居民現在只希望搶修速度能加快，讓觀光客趕快回籠。
記者嘉義綜合報導阿里山森林火車熱熱鬧鬧慶祝97歲生日，星期四也同
時宣佈鐵道主線，從奮起湖到阿里山站，恢復通車。阿里山森林火車是世
界級的觀光景點，不過今年卻風波不斷。四月櫻花季期間，頻頻出軌，接
著受到颱風影響，主線有多處塌方，一度傳出全線要停駛一年。現在經過
緊急搶通，只能部份復駛。嘉義站到奮起湖路段，什麼時候能修復完成，
還不知道。有居民認為，這是因為阿里山BOT之後，影響修復效率。小
火車無法全線通車，也大大影響阿里山觀光。居民現在只希望搶修速度能
加快，讓觀光客趕快回籠。記者嘉義綜合報導阿里山森林火車熱熱鬧鬧慶
祝97歲生日，星期四也同時宣佈鐵道主線，從奮起湖到阿里山站，恢復
通車。阿里山森林火車是世界級的觀光景點，不過今年卻風波不斷。四月
櫻花季期間，頻頻出軌，接著受到颱風影響，主線有多處塌方，一度傳出
全線要停駛一年。現在經過緊急搶通，只能部份復駛。嘉義站到奮起湖路
段，什麼時候能修復完成，還不知道。有居民認為，這是因為阿里山BO
T之後，影響修復效率。小火車無法全線通車，也大大影響阿里山觀光。
居民現在只希望搶修速度能加快，讓觀光客趕快回籠。記者嘉義綜合報導
阿里山森林火車熱熱鬧鬧慶祝97歲生日，星期四也同時宣佈鐵道主線，
從奮起湖到阿里山站，恢復通車。阿里山森林火車是世界級的觀光景點，
不過今年卻風波不斷。四月櫻花季期間，頻頻出軌，接著受到颱風影響，
主線有多處塌方，一度傳出全線要停駛一年。現在經過緊急搶通，只能部
份復駛。嘉義站到奮起湖路段，什麼時候能修復完成，還不知道。有居民
認為，這是因為阿里山BOT之後，影響修復效率。小火車無法全線通車
，也大大影響阿里山觀光。居民現在只希望搶修速度能加快，讓觀光客趕
快回籠。記者嘉義綜合報導
