聯合國60週年大會14號持續進行，各國領袖要求聯合國改革的呼籲持
續高漲，而一向反美色彩鮮明的委內瑞拉總統查維茲，在發言時左右開攻
，重砲抨擊美國跟聯合國，讓美國代表團頻頻搖頭。在15號的聯大會議
上，科威特總理阿爾薩巴首先對美國卡崔那風災以及伊拉克恐怖攻擊中的
者表示哀悼之意。稍早，他代表科威特捐出2500萬美元的善款給美國
前總統柯林頓跟老布希作為重建經費。而積極爭取成為安理會常任理事國
的德國跟日本，也透過發言機會再次表達立場。德國外長費雪日本首相小
泉純一郎至於沙烏地以及菲律賓則是對聯合國無法維持世界和平，捍衛人
權表示失望，菲國總統艾若玉更要求聯合國挑起抑制油價飆漲的責任。而
在南美洲領袖方面，長期反美的委內瑞拉總統查維茲，15號在大會上一
開始就痛批美國，不遵守安理會的決議攻打伊拉克，他建議聯合國總部乾
脆搬出美國，也批評聯合國在13號投票前幾分鐘，委國代表才拿到聯合
國改革文件的英文版，就在他發言超過5分鐘大會遞交紙條要他結束時，
他的火氣更大。委內瑞拉總統查維茲對於查維茲在大會上炮火猛烈，委國
代表不斷鼓掌，不過美國代表團卻頻頻搖頭，只希望查維茲趕快結束發言
。聯合國60週年大會14號持續進行，各國領袖要求聯合國改革的呼籲
持續高漲，而一向反美色彩鮮明的委內瑞拉總統查維茲，在發言時左右開
攻，重砲抨擊美國跟聯合國，讓美國代表團頻頻搖頭。在15號的聯大會
議上，科威特總理阿爾薩巴首先對美國卡崔那風災以及伊拉克恐怖攻擊中
的者表示哀悼之意。稍早，他代表科威特捐出2500萬美元的善款給美
國前總統柯林頓跟老布希作為重建經費。而積極爭取成為安理會常任理事
國的德國跟日本，也透過發言機會再次表達立場。德國外長費雪日本首相
小泉純一郎至於沙烏地以及菲律賓則是對聯合國無法維持世界和平，捍衛
人權表示失望，菲國總統艾若玉更要求聯合國挑起抑制油價飆漲的責任。
而在南美洲領袖方面，長期反美的委內瑞拉總統查維茲，15號在大會上
一開始就痛批美國，不遵守安理會的決議攻打伊拉克，他建議聯合國總部
乾脆搬出美國，也批評聯合國在13號投票前幾分鐘，委國代表才拿到聯
合國改革文件的英文版，就在他發言超過5分鐘大會遞交紙條要他結束時
，他的火氣更大。委內瑞拉總統查維茲對於查維茲在大會上炮火猛烈，委
國代表不斷鼓掌，不過美國代表團卻頻頻搖頭，只希望查維茲趕快結束發
言。聯合國60週年大會14號持續進行，各國領袖要求聯合國改革的呼
籲持續高漲，而一向反美色彩鮮明的委內瑞拉總統查維茲，在發言時左右
開攻，重砲抨擊美國跟聯合國，讓美國代表團頻頻搖頭。在15號的聯大
會議上，科威特總理阿爾薩巴首先對美國卡崔那風災以及伊拉克恐怖攻擊
中的者表示哀悼之意。稍早，他代表科威特捐出2500萬美元的善款給
美國前總統柯林頓跟老布希作為重建經費。而積極爭取成為安理會常任理
事國的德國跟日本，也透過發言機會再次表達立場。德國外長費雪日本首
相小泉純一郎至於沙烏地以及菲律賓則是對聯合國無法維持世界和平，捍
衛人權表示失望，菲國總統艾若玉更要求聯合國挑起抑制油價飆漲的責任
。而在南美洲領袖方面，長期反美的委內瑞拉總統查維茲，15號在大會
上一開始就痛批美國，不遵守安理會的決議攻打伊拉克，他建議聯合國總
部乾脆搬出美國，也批評聯合國在13號投票前幾分鐘，委國代表才拿到
聯合國改革文件的英文版，就在他發言超過5分鐘大會遞交紙條要他結束
時，他的火氣更大。委內瑞拉總統查維茲對於查維茲在大會上炮火猛烈，
委國代表不斷鼓掌，不過美國代表團卻頻頻搖頭，只希望查維茲趕快結束
發言。聯合國60週年大會14號持續進行，各國領袖要求聯合國改革的
呼籲持續高漲，而一向反美色彩鮮明的委內瑞拉總統查維茲，在發言時左
右開攻，重砲抨擊美國跟聯合國，讓美國代表團頻頻搖頭。在15號的聯
大會議上，科威特總理阿爾薩巴首先對美國卡崔那風災以及伊拉克恐怖攻
擊中的者表示哀悼之意。稍早，他代表科威特捐出2500萬美元的善款
給美國前總統柯林頓跟老布希作為重建經費。而積極爭取成為安理會常任
理事國的德國跟日本，也透過發言機會再次表達立場。德國外長費雪日本
首相小泉純一郎至於沙烏地以及菲律賓則是對聯合國無法維持世界和平，
捍衛人權表示失望，菲國總統艾若玉更要求聯合國挑起抑制油價飆漲的責
任。而在南美洲領袖方面，長期反美的委內瑞拉總統查維茲，15號在大
會上一開始就痛批美國，不遵守安理會的決議攻打伊拉克，他建議聯合國
總部乾脆搬出美國，也批評聯合國在13號投票前幾分鐘，委國代表才拿
到聯合國改革文件的英文版，就在他發言超過5分鐘大會遞交紙條要他結
束時，他的火氣更大。委內瑞拉總統查維茲對於查維茲在大會上炮火猛烈
，委國代表不斷鼓掌，不過美國代表團卻頻頻搖頭，只希望查維茲趕快結
束發言。聯合國60週年大會14號持續進行，各國領袖要求聯合國改革
的呼籲持續高漲，而一向反美色彩鮮明的委內瑞拉總統查維茲，在發言時
左右開攻，重砲抨擊美國跟聯合國，讓美國代表團頻頻搖頭。在15號的
聯大會議上，科威特總理阿爾薩巴首先對美國卡崔那風災以及伊拉克恐怖
攻擊中的者表示哀悼之意。稍早，他代表科威特捐出2500萬美元的善
款給美國前總統柯林頓跟老布希作為重建經費。而積極爭取成為安理會常
任理事國的德國跟日本，也透過發言機會再次表達立場。德國外長費雪日
本首相小泉純一郎至於沙烏地以及菲律賓則是對聯合國無法維持世界和平
，捍衛人權表示失望，菲國總統艾若玉更要求聯合國挑起抑制油價飆漲的
責任。而在南美洲領袖方面，長期反美的委內瑞拉總統查維茲，15號在
大會上一開始就痛批美國，不遵守安理會的決議攻打伊拉克，他建議聯合
國總部乾脆搬出美國，也批評聯合國在13號投票前幾分鐘，委國代表才
拿到聯合國改革文件的英文版，就在他發言超過5分鐘大會遞交紙條要他
結束時，他的火氣更大。委內瑞拉總統查維茲對於查維茲在大會上炮火猛
烈，委國代表不斷鼓掌，不過美國代表團卻頻頻搖頭，只希望查維茲趕快
結束發言。聯合國60週年大會14號持續進行，各國領袖要求聯合國改
革的呼籲持續高漲，而一向反美色彩鮮明的委內瑞拉總統查維茲，在發言
時左右開攻，重砲抨擊美國跟聯合國，讓美國代表團頻頻搖頭。在15號
的聯大會議上，科威特總理阿爾薩巴首先對美國卡崔那風災以及伊拉克恐
怖攻擊中的者表示哀悼之意。稍早，他代表科威特捐出2500萬美元的
善款給美國前總統柯林頓跟老布希作為重建經費。而積極爭取成為安理會
常任理事國的德國跟日本，也透過發言機會再次表達立場。德國外長費雪
日本首相小泉純一郎至於沙烏地以及菲律賓則是對聯合國無法維持世界和
平，捍衛人權表示失望，菲國總統艾若玉更要求聯合國挑起抑制油價飆漲
的責任。而在南美洲領袖方面，長期反美的委內瑞拉總統查維茲，15號
在大會上一開始就痛批美國，不遵守安理會的決議攻打伊拉克，他建議聯
合國總部乾脆搬出美國，也批評聯合國在13號投票前幾分鐘，委國代表
才拿到聯合國改革文件的英文版，就在他發言超過5分鐘大會遞交紙條要
他結束時，他的火氣更大。委內瑞拉總統查維茲對於查維茲在大會上炮火
猛烈，委國代表不斷鼓掌，不過美國代表團卻頻頻搖頭，只希望查維茲趕
快結束發言。聯合國60週年大會14號持續進行，各國領袖要求聯合國
改革的呼籲持續高漲，而一向反美色彩鮮明的委內瑞拉總統查維茲，在發
言時左右開攻，重砲抨擊美國跟聯合國，讓美國代表團頻頻搖頭。在15
號的聯大會議上，科威特總理阿爾薩巴首先對美國卡崔那風災以及伊拉克
恐怖攻擊中的者表示哀悼之意。稍早，他代表科威特捐出2500萬美元
的善款給美國前總統柯林頓跟老布希作為重建經費。而積極爭取成為安理
會常任理事國的德國跟日本，也透過發言機會再次表達立場。德國外長費
雪日本首相小泉純一郎至於沙烏地以及菲律賓則是對聯合國無法維持世界
和平，捍衛人權表示失望，菲國總統艾若玉更要求聯合國挑起抑制油價飆
漲的責任。而在南美洲領袖方面，長期反美的委內瑞拉總統查維茲，15
號在大會上一開始就痛批美國，不遵守安理會的決議攻打伊拉克，他建議
聯合國總部乾脆搬出美國，也批評聯合國在13號投票前幾分鐘，委國代
表才拿到聯合國改革文件的英文版，就在他發言超過5分鐘大會遞交紙條
要他結束時，他的火氣更大。委內瑞拉總統查維茲對於查維茲在大會上炮
火猛烈，委國代表不斷鼓掌，不過美國代表團卻頻頻搖頭，只希望查維茲
趕快結束發言。
