為了救失業，台北縣政府從公部門釋出1000個短期工作機會，一大早
，八個登記處都湧入大批要找工作的民眾，雖然一天薪資只有800元，
但是對失業民眾來說，有工作、有收入就很滿足了。台北縣政府開辦公部
門短期就業徵才，一大早，三重市的體操館就湧入了200多名要找工作
的民眾，雖然只是為期六個月、一個月頂多17600元的薪資，也是搶
破頭，因為工作真的太難找。57歲的傅先生說景氣不好，連打零工的機
會都沒有，他已經好幾個月沒有工作，一聽到縣府有徵才、馬上來試試。
台北縣公部門擴大就業方案，從公部門釋出1000個、為期六個月的短
期工作機會，一天薪資800元，只是要設籍台北縣的民眾都可以登記，
但只有一天登記，到今天下午五點。但工作只有保障六個月，會不會造成
第二次失業潮？台北縣政府表示，這一次的臨時工作方案，半年就要花掉
1億1900萬。而提供的1000個名額，一早就額滿，所以將在1月
5日早上公開，以電腦抽籤決定，公布錄取名單，1月9號讓民眾正式上
工。記者冉瑞雯林國煌台北報導.為了救失業，台北縣政府從公部門釋出
1000個短期工作機會，一大早，八個登記處都湧入大批要找工作的民
眾，雖然一天薪資只有800元，但是對失業民眾來說，有工作、有收入
就很滿足了。台北縣政府開辦公部門短期就業徵才，一大早，三重市的體
操館就湧入了200多名要找工作的民眾，雖然只是為期六個月、一個月
頂多17600元的薪資，也是搶破頭，因為工作真的太難找。57歲的
傅先生說景氣不好，連打零工的機會都沒有，他已經好幾個月沒有工作，
一聽到縣府有徵才、馬上來試試。台北縣公部門擴大就業方案，從公部門
釋出1000個、為期六個月的短期工作機會，一天薪資800元，只是
要設籍台北縣的民眾都可以登記，但只有一天登記，到今天下午五點。但
工作只有保障六個月，會不會造成第二次失業潮？台北縣政府表示，這一
次的臨時工作方案，半年就要花掉1億1900萬。而提供的1000個
名額，一早就額滿，所以將在1月5日早上公開，以電腦抽籤決定，公布
錄取名單，1月9號讓民眾正式上工。記者冉瑞雯林國煌台北報導.為了
救失業，台北縣政府從公部門釋出1000個短期工作機會，一大早，八
個登記處都湧入大批要找工作的民眾，雖然一天薪資只有800元，但是
對失業民眾來說，有工作、有收入就很滿足了。台北縣政府開辦公部門短
期就業徵才，一大早，三重市的體操館就湧入了200多名要找工作的民
眾，雖然只是為期六個月、一個月頂多17600元的薪資，也是搶破頭
，因為工作真的太難找。57歲的傅先生說景氣不好，連打零工的機會都
沒有，他已經好幾個月沒有工作，一聽到縣府有徵才、馬上來試試。台北
縣公部門擴大就業方案，從公部門釋出1000個、為期六個月的短期工
作機會，一天薪資800元，只是要設籍台北縣的民眾都可以登記，但只
有一天登記，到今天下午五點。但工作只有保障六個月，會不會造成第二
次失業潮？台北縣政府表示，這一次的臨時工作方案，半年就要花掉1億
1900萬。而提供的1000個名額，一早就額滿，所以將在1月5日
早上公開，以電腦抽籤決定，公布錄取名單，1月9號讓民眾正式上工。
記者冉瑞雯林國煌台北報導.為了救失業，台北縣政府從公部門釋出10
00個短期工作機會，一大早，八個登記處都湧入大批要找工作的民眾，
雖然一天薪資只有800元，但是對失業民眾來說，有工作、有收入就很
滿足了。台北縣政府開辦公部門短期就業徵才，一大早，三重市的體操館
就湧入了200多名要找工作的民眾，雖然只是為期六個月、一個月頂多
17600元的薪資，也是搶破頭，因為工作真的太難找。57歲的傅先
生說景氣不好，連打零工的機會都沒有，他已經好幾個月沒有工作，一聽
到縣府有徵才、馬上來試試。台北縣公部門擴大就業方案，從公部門釋出
1000個、為期六個月的短期工作機會，一天薪資800元，只是要設
籍台北縣的民眾都可以登記，但只有一天登記，到今天下午五點。但工作
只有保障六個月，會不會造成第二次失業潮？台北縣政府表示，這一次的
臨時工作方案，半年就要花掉1億1900萬。而提供的1000個名額
，一早就額滿，所以將在1月5日早上公開，以電腦抽籤決定，公布錄取
名單，1月9號讓民眾正式上工。記者冉瑞雯林國煌台北報導.為了救失
業，台北縣政府從公部門釋出1000個短期工作機會，一大早，八個登
記處都湧入大批要找工作的民眾，雖然一天薪資只有800元，但是對失
業民眾來說，有工作、有收入就很滿足了。台北縣政府開辦公部門短期就
業徵才，一大早，三重市的體操館就湧入了200多名要找工作的民眾，
雖然只是為期六個月、一個月頂多17600元的薪資，也是搶破頭，因
為工作真的太難找。57歲的傅先生說景氣不好，連打零工的機會都沒有
，他已經好幾個月沒有工作，一聽到縣府有徵才、馬上來試試。台北縣公
部門擴大就業方案，從公部門釋出1000個、為期六個月的短期工作機
會，一天薪資800元，只是要設籍台北縣的民眾都可以登記，但只有一
天登記，到今天下午五點。但工作只有保障六個月，會不會造成第二次失
業潮？台北縣政府表示，這一次的臨時工作方案，半年就要花掉1億19
00萬。而提供的1000個名額，一早就額滿，所以將在1月5日早上
公開，以電腦抽籤決定，公布錄取名單，1月9號讓民眾正式上工。記者
冉瑞雯林國煌台北報導.為了救失業，台北縣政府從公部門釋出1000
個短期工作機會，一大早，八個登記處都湧入大批要找工作的民眾，雖然
一天薪資只有800元，但是對失業民眾來說，有工作、有收入就很滿足
了。台北縣政府開辦公部門短期就業徵才，一大早，三重市的體操館就湧
入了200多名要找工作的民眾，雖然只是為期六個月、一個月頂多17
600元的薪資，也是搶破頭，因為工作真的太難找。57歲的傅先生說
景氣不好，連打零工的機會都沒有，他已經好幾個月沒有工作，一聽到縣
府有徵才、馬上來試試。台北縣公部門擴大就業方案，從公部門釋出10
00個、為期六個月的短期工作機會，一天薪資800元，只是要設籍台
北縣的民眾都可以登記，但只有一天登記，到今天下午五點。但工作只有
保障六個月，會不會造成第二次失業潮？台北縣政府表示，這一次的臨時
工作方案，半年就要花掉1億1900萬。而提供的1000個名額，一
早就額滿，所以將在1月5日早上公開，以電腦抽籤決定，公布錄取名單
，1月9號讓民眾正式上工。記者冉瑞雯林國煌台北報導.為了救失業，
台北縣政府從公部門釋出1000個短期工作機會，一大早，八個登記處
都湧入大批要找工作的民眾，雖然一天薪資只有800元，但是對失業民
眾來說，有工作、有收入就很滿足了。台北縣政府開辦公部門短期就業徵
才，一大早，三重市的體操館就湧入了200多名要找工作的民眾，雖然
只是為期六個月、一個月頂多17600元的薪資，也是搶破頭，因為工
作真的太難找。57歲的傅先生說景氣不好，連打零工的機會都沒有，他
已經好幾個月沒有工作，一聽到縣府有徵才、馬上來試試。台北縣公部門
擴大就業方案，從公部門釋出1000個、為期六個月的短期工作機會，
一天薪資800元，只是要設籍台北縣的民眾都可以登記，但只有一天登
記，到今天下午五點。但工作只有保障六個月，會不會造成第二次失業潮
？台北縣政府表示，這一次的臨時工作方案，半年就要花掉1億1900
萬。而提供的1000個名額，一早就額滿，所以將在1月5日早上公開
，以電腦抽籤決定，公布錄取名單，1月9號讓民眾正式上工。記者冉瑞
雯林國煌台北報導.
