下午兩點鐘，捷運板南線南港站正式啟用，不同於別的車站，南港站從樓
梯，一直到月台都充滿濃濃的幾米風，原來南港站將知名畫家幾米『地下
鐵』的六幅畫作搬進捷運裡頭，許多民眾從踏進捷運站的那一刻，相機都
沒停過。月台裏，除了可以欣賞幾米的大型琺瑯版壁畫，也有機會搭到全
台灣唯一的貓熊彩繪列車。民眾盼了好久的南港捷運站，終於在台北市長
郝龍斌帶領市府團隊一起剪綵後，宣佈通車。南港站開通後，南港到台北
火車站只要18分鐘，郝龍斌也保證明年六月，捷運內湖線一定會準時開
通，不過要連結南港、內湖恐怕得等到99年，許多民眾等不及，希望市
府能加加油。記者林欣儀謝其文台北報導下午兩點鐘，捷運板南線南港站
正式啟用，不同於別的車站，南港站從樓梯，一直到月台都充滿濃濃的幾
米風，原來南港站將知名畫家幾米『地下鐵』的六幅畫作搬進捷運裡頭，
許多民眾從踏進捷運站的那一刻，相機都沒停過。月台裏，除了可以欣賞
幾米的大型琺瑯版壁畫，也有機會搭到全台灣唯一的貓熊彩繪列車。民眾
盼了好久的南港捷運站，終於在台北市長郝龍斌帶領市府團隊一起剪綵後
，宣佈通車。南港站開通後，南港到台北火車站只要18分鐘，郝龍斌也
保證明年六月，捷運內湖線一定會準時開通，不過要連結南港、內湖恐怕
得等到99年，許多民眾等不及，希望市府能加加油。記者林欣儀謝其文
台北報導下午兩點鐘，捷運板南線南港站正式啟用，不同於別的車站，南
港站從樓梯，一直到月台都充滿濃濃的幾米風，原來南港站將知名畫家幾
米『地下鐵』的六幅畫作搬進捷運裡頭，許多民眾從踏進捷運站的那一刻
，相機都沒停過。月台裏，除了可以欣賞幾米的大型琺瑯版壁畫，也有機
會搭到全台灣唯一的貓熊彩繪列車。民眾盼了好久的南港捷運站，終於在
台北市長郝龍斌帶領市府團隊一起剪綵後，宣佈通車。南港站開通後，南
港到台北火車站只要18分鐘，郝龍斌也保證明年六月，捷運內湖線一定
會準時開通，不過要連結南港、內湖恐怕得等到99年，許多民眾等不及
，希望市府能加加油。記者林欣儀謝其文台北報導下午兩點鐘，捷運板南
線南港站正式啟用，不同於別的車站，南港站從樓梯，一直到月台都充滿
濃濃的幾米風，原來南港站將知名畫家幾米『地下鐵』的六幅畫作搬進捷
運裡頭，許多民眾從踏進捷運站的那一刻，相機都沒停過。月台裏，除了
可以欣賞幾米的大型琺瑯版壁畫，也有機會搭到全台灣唯一的貓熊彩繪列
車。民眾盼了好久的南港捷運站，終於在台北市長郝龍斌帶領市府團隊一
起剪綵後，宣佈通車。南港站開通後，南港到台北火車站只要18分鐘，
郝龍斌也保證明年六月，捷運內湖線一定會準時開通，不過要連結南港、
內湖恐怕得等到99年，許多民眾等不及，希望市府能加加油。記者林欣
儀謝其文台北報導下午兩點鐘，捷運板南線南港站正式啟用，不同於別的
車站，南港站從樓梯，一直到月台都充滿濃濃的幾米風，原來南港站將知
名畫家幾米『地下鐵』的六幅畫作搬進捷運裡頭，許多民眾從踏進捷運站
的那一刻，相機都沒停過。月台裏，除了可以欣賞幾米的大型琺瑯版壁畫
，也有機會搭到全台灣唯一的貓熊彩繪列車。民眾盼了好久的南港捷運站
，終於在台北市長郝龍斌帶領市府團隊一起剪綵後，宣佈通車。南港站開
通後，南港到台北火車站只要18分鐘，郝龍斌也保證明年六月，捷運內
湖線一定會準時開通，不過要連結南港、內湖恐怕得等到99年，許多民
眾等不及，希望市府能加加油。記者林欣儀謝其文台北報導
