位在高雄縣大寮鄉的潮寮國中、又發生毒氣汙染事件，這已經是一個月之
內、第三次了。陣陣刺鼻的異味、導致二十多名師生身體不適、緊急送往
醫院。環保人員初步發現、汙染源頭可能是隔壁的污水處理廠、但還是查
不出到底是什麼氣體外洩。救護車一路衝進學校，女學生因為吸入不明氣
體，整個人全身無力，只覺得頭暈想吐。看見情況不對勁，老師要學生戴
上口罩，緊急將他們撤離。高雄大寮鄉潮寮國中又傳出有不明氣體飄入校
園，不少學生都聞到刺鼻臭味，有二十多名師生出現身體不適送醫，趕來
接小孩的家長是既心急，又生氣。同一時間，環保處人員也趕到現場偵測
，發現不明氣體來源可能來自於潮寮國中附近的這間污水處理場，居民一
見到場內工作人員，立刻氣得破口大罵。不明氣體真的已經困擾居民好久
，在12月1號，造八十多名師生送醫，12月12日，學生上課又聞到
臭味，再加上25號這一次，潮寮國中短短一個月就被不明氣體侵襲了三
次。不過這一次，環保人員還是無法查清楚，究竟是那種氣體?源頭從何
而來?也沒說明這幾次的空氣汙染是否跟這家汙水處理場有關，只強調所
有調查工作將持續進行。記者綜合報導位在高雄縣大寮鄉的潮寮國中、又
發生毒氣汙染事件，這已經是一個月之內、第三次了。陣陣刺鼻的異味、
導致二十多名師生身體不適、緊急送往醫院。環保人員初步發現、汙染源
頭可能是隔壁的污水處理廠、但還是查不出到底是什麼氣體外洩。救護車
一路衝進學校，女學生因為吸入不明氣體，整個人全身無力，只覺得頭暈
想吐。看見情況不對勁，老師要學生戴上口罩，緊急將他們撤離。高雄大
寮鄉潮寮國中又傳出有不明氣體飄入校園，不少學生都聞到刺鼻臭味，有
二十多名師生出現身體不適送醫，趕來接小孩的家長是既心急，又生氣。
同一時間，環保處人員也趕到現場偵測，發現不明氣體來源可能來自於潮
寮國中附近的這間污水處理場，居民一見到場內工作人員，立刻氣得破口
大罵。不明氣體真的已經困擾居民好久，在12月1號，造八十多名師生
送醫，12月12日，學生上課又聞到臭味，再加上25號這一次，潮寮
國中短短一個月就被不明氣體侵襲了三次。不過這一次，環保人員還是無
法查清楚，究竟是那種氣體?源頭從何而來?也沒說明這幾次的空氣汙染
是否跟這家汙水處理場有關，只強調所有調查工作將持續進行。記者綜合
報導位在高雄縣大寮鄉的潮寮國中、又發生毒氣汙染事件，這已經是一個
月之內、第三次了。陣陣刺鼻的異味、導致二十多名師生身體不適、緊急
送往醫院。環保人員初步發現、汙染源頭可能是隔壁的污水處理廠、但還
是查不出到底是什麼氣體外洩。救護車一路衝進學校，女學生因為吸入不
明氣體，整個人全身無力，只覺得頭暈想吐。看見情況不對勁，老師要學
生戴上口罩，緊急將他們撤離。高雄大寮鄉潮寮國中又傳出有不明氣體飄
入校園，不少學生都聞到刺鼻臭味，有二十多名師生出現身體不適送醫，
趕來接小孩的家長是既心急，又生氣。同一時間，環保處人員也趕到現場
偵測，發現不明氣體來源可能來自於潮寮國中附近的這間污水處理場，居
民一見到場內工作人員，立刻氣得破口大罵。不明氣體真的已經困擾居民
好久，在12月1號，造八十多名師生送醫，12月12日，學生上課又
聞到臭味，再加上25號這一次，潮寮國中短短一個月就被不明氣體侵襲
了三次。不過這一次，環保人員還是無法查清楚，究竟是那種氣體?源頭
從何而來?也沒說明這幾次的空氣汙染是否跟這家汙水處理場有關，只強
調所有調查工作將持續進行。記者綜合報導位在高雄縣大寮鄉的潮寮國中
、又發生毒氣汙染事件，這已經是一個月之內、第三次了。陣陣刺鼻的異
味、導致二十多名師生身體不適、緊急送往醫院。環保人員初步發現、汙
染源頭可能是隔壁的污水處理廠、但還是查不出到底是什麼氣體外洩。救
護車一路衝進學校，女學生因為吸入不明氣體，整個人全身無力，只覺得
頭暈想吐。看見情況不對勁，老師要學生戴上口罩，緊急將他們撤離。高
雄大寮鄉潮寮國中又傳出有不明氣體飄入校園，不少學生都聞到刺鼻臭味
，有二十多名師生出現身體不適送醫，趕來接小孩的家長是既心急，又生
氣。同一時間，環保處人員也趕到現場偵測，發現不明氣體來源可能來自
於潮寮國中附近的這間污水處理場，居民一見到場內工作人員，立刻氣得
破口大罵。不明氣體真的已經困擾居民好久，在12月1號，造八十多名
師生送醫，12月12日，學生上課又聞到臭味，再加上25號這一次，
潮寮國中短短一個月就被不明氣體侵襲了三次。不過這一次，環保人員還
是無法查清楚，究竟是那種氣體?源頭從何而來?也沒說明這幾次的空氣
汙染是否跟這家汙水處理場有關，只強調所有調查工作將持續進行。記者
綜合報導位在高雄縣大寮鄉的潮寮國中、又發生毒氣汙染事件，這已經是
一個月之內、第三次了。陣陣刺鼻的異味、導致二十多名師生身體不適、
緊急送往醫院。環保人員初步發現、汙染源頭可能是隔壁的污水處理廠、
但還是查不出到底是什麼氣體外洩。救護車一路衝進學校，女學生因為吸
入不明氣體，整個人全身無力，只覺得頭暈想吐。看見情況不對勁，老師
要學生戴上口罩，緊急將他們撤離。高雄大寮鄉潮寮國中又傳出有不明氣
體飄入校園，不少學生都聞到刺鼻臭味，有二十多名師生出現身體不適送
醫，趕來接小孩的家長是既心急，又生氣。同一時間，環保處人員也趕到
現場偵測，發現不明氣體來源可能來自於潮寮國中附近的這間污水處理場
，居民一見到場內工作人員，立刻氣得破口大罵。不明氣體真的已經困擾
居民好久，在12月1號，造八十多名師生送醫，12月12日，學生上
課又聞到臭味，再加上25號這一次，潮寮國中短短一個月就被不明氣體
侵襲了三次。不過這一次，環保人員還是無法查清楚，究竟是那種氣體?
源頭從何而來?也沒說明這幾次的空氣汙染是否跟這家汙水處理場有關，
只強調所有調查工作將持續進行。記者綜合報導位在高雄縣大寮鄉的潮寮
國中、又發生毒氣汙染事件，這已經是一個月之內、第三次了。陣陣刺鼻
的異味、導致二十多名師生身體不適、緊急送往醫院。環保人員初步發現
、汙染源頭可能是隔壁的污水處理廠、但還是查不出到底是什麼氣體外洩
。救護車一路衝進學校，女學生因為吸入不明氣體，整個人全身無力，只
覺得頭暈想吐。看見情況不對勁，老師要學生戴上口罩，緊急將他們撤離
。高雄大寮鄉潮寮國中又傳出有不明氣體飄入校園，不少學生都聞到刺鼻
臭味，有二十多名師生出現身體不適送醫，趕來接小孩的家長是既心急，
又生氣。同一時間，環保處人員也趕到現場偵測，發現不明氣體來源可能
來自於潮寮國中附近的這間污水處理場，居民一見到場內工作人員，立刻
氣得破口大罵。不明氣體真的已經困擾居民好久，在12月1號，造八十
多名師生送醫，12月12日，學生上課又聞到臭味，再加上25號這一
次，潮寮國中短短一個月就被不明氣體侵襲了三次。不過這一次，環保人
員還是無法查清楚，究竟是那種氣體?源頭從何而來?也沒說明這幾次的
空氣汙染是否跟這家汙水處理場有關，只強調所有調查工作將持續進行。
記者綜合報導位在高雄縣大寮鄉的潮寮國中、又發生毒氣汙染事件，這已
經是一個月之內、第三次了。陣陣刺鼻的異味、導致二十多名師生身體不
適、緊急送往醫院。環保人員初步發現、汙染源頭可能是隔壁的污水處理
廠、但還是查不出到底是什麼氣體外洩。救護車一路衝進學校，女學生因
為吸入不明氣體，整個人全身無力，只覺得頭暈想吐。看見情況不對勁，
老師要學生戴上口罩，緊急將他們撤離。高雄大寮鄉潮寮國中又傳出有不
明氣體飄入校園，不少學生都聞到刺鼻臭味，有二十多名師生出現身體不
適送醫，趕來接小孩的家長是既心急，又生氣。同一時間，環保處人員也
趕到現場偵測，發現不明氣體來源可能來自於潮寮國中附近的這間污水處
理場，居民一見到場內工作人員，立刻氣得破口大罵。不明氣體真的已經
困擾居民好久，在12月1號，造八十多名師生送醫，12月12日，學
生上課又聞到臭味，再加上25號這一次，潮寮國中短短一個月就被不明
氣體侵襲了三次。不過這一次，環保人員還是無法查清楚，究竟是那種氣
體?源頭從何而來?也沒說明這幾次的空氣汙染是否跟這家汙水處理場有
關，只強調所有調查工作將持續進行。記者綜合報導位在高雄縣大寮鄉的
潮寮國中、又發生毒氣汙染事件，這已經是一個月之內、第三次了。陣陣
刺鼻的異味、導致二十多名師生身體不適、緊急送往醫院。環保人員初步
發現、汙染源頭可能是隔壁的污水處理廠、但還是查不出到底是什麼氣體
外洩。救護車一路衝進學校，女學生因為吸入不明氣體，整個人全身無力
，只覺得頭暈想吐。看見情況不對勁，老師要學生戴上口罩，緊急將他們
撤離。高雄大寮鄉潮寮國中又傳出有不明氣體飄入校園，不少學生都聞到
刺鼻臭味，有二十多名師生出現身體不適送醫，趕來接小孩的家長是既心
急，又生氣。同一時間，環保處人員也趕到現場偵測，發現不明氣體來源
可能來自於潮寮國中附近的這間污水處理場，居民一見到場內工作人員，
立刻氣得破口大罵。不明氣體真的已經困擾居民好久，在12月1號，造
八十多名師生送醫，12月12日，學生上課又聞到臭味，再加上25號
這一次，潮寮國中短短一個月就被不明氣體侵襲了三次。不過這一次，環
保人員還是無法查清楚，究竟是那種氣體?源頭從何而來?也沒說明這幾
次的空氣汙染是否跟這家汙水處理場有關，只強調所有調查工作將持續進
行。記者綜合報導位在高雄縣大寮鄉的潮寮國中、又發生毒氣汙染事件，
這已經是一個月之內、第三次了。陣陣刺鼻的異味、導致二十多名師生身
體不適、緊急送往醫院。環保人員初步發現、汙染源頭可能是隔壁的污水
處理廠、但還是查不出到底是什麼氣體外洩。救護車一路衝進學校，女學
生因為吸入不明氣體，整個人全身無力，只覺得頭暈想吐。看見情況不對
勁，老師要學生戴上口罩，緊急將他們撤離。高雄大寮鄉潮寮國中又傳出
有不明氣體飄入校園，不少學生都聞到刺鼻臭味，有二十多名師生出現身
體不適送醫，趕來接小孩的家長是既心急，又生氣。同一時間，環保處人
員也趕到現場偵測，發現不明氣體來源可能來自於潮寮國中附近的這間污
水處理場，居民一見到場內工作人員，立刻氣得破口大罵。不明氣體真的
已經困擾居民好久，在12月1號，造八十多名師生送醫，12月12日
，學生上課又聞到臭味，再加上25號這一次，潮寮國中短短一個月就被
不明氣體侵襲了三次。不過這一次，環保人員還是無法查清楚，究竟是那
種氣體?源頭從何而來?也沒說明這幾次的空氣汙染是否跟這家汙水處理
場有關，只強調所有調查工作將持續進行。記者綜合報導位在高雄縣大寮
鄉的潮寮國中、又發生毒氣汙染事件，這已經是一個月之內、第三次了。
陣陣刺鼻的異味、導致二十多名師生身體不適、緊急送往醫院。環保人員
初步發現、汙染源頭可能是隔壁的污水處理廠、但還是查不出到底是什麼
氣體外洩。救護車一路衝進學校，女學生因為吸入不明氣體，整個人全身
無力，只覺得頭暈想吐。看見情況不對勁，老師要學生戴上口罩，緊急將
他們撤離。高雄大寮鄉潮寮國中又傳出有不明氣體飄入校園，不少學生都
聞到刺鼻臭味，有二十多名師生出現身體不適送醫，趕來接小孩的家長是
既心急，又生氣。同一時間，環保處人員也趕到現場偵測，發現不明氣體
來源可能來自於潮寮國中附近的這間污水處理場，居民一見到場內工作人
員，立刻氣得破口大罵。不明氣體真的已經困擾居民好久，在12月1號
，造八十多名師生送醫，12月12日，學生上課又聞到臭味，再加上2
5號這一次，潮寮國中短短一個月就被不明氣體侵襲了三次。不過這一次
，環保人員還是無法查清楚，究竟是那種氣體?源頭從何而來?也沒說明
這幾次的空氣汙染是否跟這家汙水處理場有關，只強調所有調查工作將持
續進行。記者綜合報導
