舊的一年，在倒數聲中結束，迎向新的一年！一轉眼，又到了2008的
尾聲，但是今年的景氣不佳，沒工作的心慌慌，有工作的怕沒年終，不安
的心情無處發洩，不如跨年一起狂歡去，暫時忘記「煩人的事」。今年因
為景氣的關係，各縣市的跨年晚會規模普遍縮小了些，台中市政府花了四
百萬元辦跨年晚會，這筆錢花得值得嗎？地方政府辦跨年晚會，往往被批
評流於是花大錢的大拜拜活動，台中市政府向企業尋求贊助，強調花小錢
辦大活動，刺激買氣！不景氣規模不縮水，至少跨年的這一刻，提供一個
場地讓台中市民，暫時忘記「不景氣」這件事。舊的一年，在倒數聲中結
束，迎向新的一年！一轉眼，又到了2008的尾聲，但是今年的景氣不
佳，沒工作的心慌慌，有工作的怕沒年終，不安的心情無處發洩，不如跨
年一起狂歡去，暫時忘記「煩人的事」。今年因為景氣的關係，各縣市的
跨年晚會規模普遍縮小了些，台中市政府花了四百萬元辦跨年晚會，這筆
錢花得值得嗎？地方政府辦跨年晚會，往往被批評流於是花大錢的大拜拜
活動，台中市政府向企業尋求贊助，強調花小錢辦大活動，刺激買氣！不
景氣規模不縮水，至少跨年的這一刻，提供一個場地讓台中市民，暫時忘
記「不景氣」這件事。
