聯合國大會領袖峰會，14號起一連舉行三天。各國元首輪番上場，針對
消滅貧窮，以及反恐，改革等等問題各抒己見。而同時間舉行的安理會領
袖會議，也正式通過了一項打擊恐怖主義的決議案。在安理會九月份輪值
主席，菲律賓總統艾若玉主持下，參加這場會議的安理會成員國領袖，無
異議通過了英國首相布萊爾所提出的一份，禁止煽動全球恐怖主義的決議
案。我們有阻止恐怖主義的神聖使命我們有保護國民不受恐怖主義攻擊的
神聖使命我們要打擊恐怖組織剷除他們的庇護所恐怖份子靠我們的分裂伺
機而動他們利用我們的猶豫他們深知這是我們的弱點決議案內容沒有明確
定義什麼樣的行為叫做煽動恐怖主義，不過強烈敦促各國立法反恐，同時
更要採取行動，防患於未然。五大常任理事國的領袖，無異議舉手通過，
也發言表示支持，不過中國國家主席胡錦濤提醒，反恐不能光靠武力蠻幹
。僅僅依靠強制性手段不能真正解決問題通過對話談判等方式取得的成果
更能持久而為期三天的全球領袖峰會，也在當地時間十四號下午正式登場
。各國領袖排排站，合拍紀念照之後，進入正題，掃除貧窮問題，是各國
領袖發言焦點。各位先生女士西班牙人民相信建立一個無赤貧的世界是有
可能的我們相信在一個世代之內達成此目標並非烏托邦幻想為了如期完成
在2015年以前，將赤貧人口減少一半的千禧年行動綱領，強國承諾了
許多的外援數字，不過實際到位狀況不如預期。中國國家主席胡錦濤在峰
會上也展現實際行動，宣布將在兩年內全面免除跟中國有外交關係的窮國
外債，希望能收拋磚引玉之效。聯合國大會領袖峰會，14號起一連舉行
三天。各國元首輪番上場，針對消滅貧窮，以及反恐，改革等等問題各抒
己見。而同時間舉行的安理會領袖會議，也正式通過了一項打擊恐怖主義
的決議案。在安理會九月份輪值主席，菲律賓總統艾若玉主持下，參加這
場會議的安理會成員國領袖，無異議通過了英國首相布萊爾所提出的一份
，禁止煽動全球恐怖主義的決議案。我們有阻止恐怖主義的神聖使命我們
有保護國民不受恐怖主義攻擊的神聖使命我們要打擊恐怖組織剷除他們的
庇護所恐怖份子靠我們的分裂伺機而動他們利用我們的猶豫他們深知這是
我們的弱點決議案內容沒有明確定義什麼樣的行為叫做煽動恐怖主義，不
過強烈敦促各國立法反恐，同時更要採取行動，防患於未然。五大常任理
事國的領袖，無異議舉手通過，也發言表示支持，不過中國國家主席胡錦
濤提醒，反恐不能光靠武力蠻幹。僅僅依靠強制性手段不能真正解決問題
通過對話談判等方式取得的成果更能持久而為期三天的全球領袖峰會，也
在當地時間十四號下午正式登場。各國領袖排排站，合拍紀念照之後，進
入正題，掃除貧窮問題，是各國領袖發言焦點。各位先生女士西班牙人民
相信建立一個無赤貧的世界是有可能的我們相信在一個世代之內達成此目
標並非烏托邦幻想為了如期完成在2015年以前，將赤貧人口減少一半
的千禧年行動綱領，強國承諾了許多的外援數字，不過實際到位狀況不如
預期。中國國家主席胡錦濤在峰會上也展現實際行動，宣布將在兩年內全
面免除跟中國有外交關係的窮國外債，希望能收拋磚引玉之效。聯合國大
會領袖峰會，14號起一連舉行三天。各國元首輪番上場，針對消滅貧窮
，以及反恐，改革等等問題各抒己見。而同時間舉行的安理會領袖會議，
也正式通過了一項打擊恐怖主義的決議案。在安理會九月份輪值主席，菲
律賓總統艾若玉主持下，參加這場會議的安理會成員國領袖，無異議通過
了英國首相布萊爾所提出的一份，禁止煽動全球恐怖主義的決議案。我們
有阻止恐怖主義的神聖使命我們有保護國民不受恐怖主義攻擊的神聖使命
我們要打擊恐怖組織剷除他們的庇護所恐怖份子靠我們的分裂伺機而動他
們利用我們的猶豫他們深知這是我們的弱點決議案內容沒有明確定義什麼
樣的行為叫做煽動恐怖主義，不過強烈敦促各國立法反恐，同時更要採取
行動，防患於未然。五大常任理事國的領袖，無異議舉手通過，也發言表
示支持，不過中國國家主席胡錦濤提醒，反恐不能光靠武力蠻幹。僅僅依
靠強制性手段不能真正解決問題通過對話談判等方式取得的成果更能持久
而為期三天的全球領袖峰會，也在當地時間十四號下午正式登場。各國領
袖排排站，合拍紀念照之後，進入正題，掃除貧窮問題，是各國領袖發言
焦點。各位先生女士西班牙人民相信建立一個無赤貧的世界是有可能的我
們相信在一個世代之內達成此目標並非烏托邦幻想為了如期完成在201
5年以前，將赤貧人口減少一半的千禧年行動綱領，強國承諾了許多的外
援數字，不過實際到位狀況不如預期。中國國家主席胡錦濤在峰會上也展
現實際行動，宣布將在兩年內全面免除跟中國有外交關係的窮國外債，希
望能收拋磚引玉之效。聯合國大會領袖峰會，14號起一連舉行三天。各
國元首輪番上場，針對消滅貧窮，以及反恐，改革等等問題各抒己見。而
同時間舉行的安理會領袖會議，也正式通過了一項打擊恐怖主義的決議案
。在安理會九月份輪值主席，菲律賓總統艾若玉主持下，參加這場會議的
安理會成員國領袖，無異議通過了英國首相布萊爾所提出的一份，禁止煽
動全球恐怖主義的決議案。我們有阻止恐怖主義的神聖使命我們有保護國
民不受恐怖主義攻擊的神聖使命我們要打擊恐怖組織剷除他們的庇護所恐
怖份子靠我們的分裂伺機而動他們利用我們的猶豫他們深知這是我們的弱
點決議案內容沒有明確定義什麼樣的行為叫做煽動恐怖主義，不過強烈敦
促各國立法反恐，同時更要採取行動，防患於未然。五大常任理事國的領
袖，無異議舉手通過，也發言表示支持，不過中國國家主席胡錦濤提醒，
反恐不能光靠武力蠻幹。僅僅依靠強制性手段不能真正解決問題通過對話
談判等方式取得的成果更能持久而為期三天的全球領袖峰會，也在當地時
間十四號下午正式登場。各國領袖排排站，合拍紀念照之後，進入正題，
掃除貧窮問題，是各國領袖發言焦點。各位先生女士西班牙人民相信建立
一個無赤貧的世界是有可能的我們相信在一個世代之內達成此目標並非烏
托邦幻想為了如期完成在2015年以前，將赤貧人口減少一半的千禧年
行動綱領，強國承諾了許多的外援數字，不過實際到位狀況不如預期。中
國國家主席胡錦濤在峰會上也展現實際行動，宣布將在兩年內全面免除跟
中國有外交關係的窮國外債，希望能收拋磚引玉之效。聯合國大會領袖峰
會，14號起一連舉行三天。各國元首輪番上場，針對消滅貧窮，以及反
恐，改革等等問題各抒己見。而同時間舉行的安理會領袖會議，也正式通
過了一項打擊恐怖主義的決議案。在安理會九月份輪值主席，菲律賓總統
艾若玉主持下，參加這場會議的安理會成員國領袖，無異議通過了英國首
相布萊爾所提出的一份，禁止煽動全球恐怖主義的決議案。我們有阻止恐
怖主義的神聖使命我們有保護國民不受恐怖主義攻擊的神聖使命我們要打
擊恐怖組織剷除他們的庇護所恐怖份子靠我們的分裂伺機而動他們利用我
們的猶豫他們深知這是我們的弱點決議案內容沒有明確定義什麼樣的行為
叫做煽動恐怖主義，不過強烈敦促各國立法反恐，同時更要採取行動，防
患於未然。五大常任理事國的領袖，無異議舉手通過，也發言表示支持，
不過中國國家主席胡錦濤提醒，反恐不能光靠武力蠻幹。僅僅依靠強制性
手段不能真正解決問題通過對話談判等方式取得的成果更能持久而為期三
天的全球領袖峰會，也在當地時間十四號下午正式登場。各國領袖排排站
，合拍紀念照之後，進入正題，掃除貧窮問題，是各國領袖發言焦點。各
位先生女士西班牙人民相信建立一個無赤貧的世界是有可能的我們相信在
一個世代之內達成此目標並非烏托邦幻想為了如期完成在2015年以前
，將赤貧人口減少一半的千禧年行動綱領，強國承諾了許多的外援數字，
不過實際到位狀況不如預期。中國國家主席胡錦濤在峰會上也展現實際行
動，宣布將在兩年內全面免除跟中國有外交關係的窮國外債，希望能收拋
磚引玉之效。聯合國大會領袖峰會，14號起一連舉行三天。各國元首輪
番上場，針對消滅貧窮，以及反恐，改革等等問題各抒己見。而同時間舉
行的安理會領袖會議，也正式通過了一項打擊恐怖主義的決議案。在安理
會九月份輪值主席，菲律賓總統艾若玉主持下，參加這場會議的安理會成
員國領袖，無異議通過了英國首相布萊爾所提出的一份，禁止煽動全球恐
怖主義的決議案。我們有阻止恐怖主義的神聖使命我們有保護國民不受恐
怖主義攻擊的神聖使命我們要打擊恐怖組織剷除他們的庇護所恐怖份子靠
我們的分裂伺機而動他們利用我們的猶豫他們深知這是我們的弱點決議案
內容沒有明確定義什麼樣的行為叫做煽動恐怖主義，不過強烈敦促各國立
法反恐，同時更要採取行動，防患於未然。五大常任理事國的領袖，無異
議舉手通過，也發言表示支持，不過中國國家主席胡錦濤提醒，反恐不能
光靠武力蠻幹。僅僅依靠強制性手段不能真正解決問題通過對話談判等方
式取得的成果更能持久而為期三天的全球領袖峰會，也在當地時間十四號
下午正式登場。各國領袖排排站，合拍紀念照之後，進入正題，掃除貧窮
問題，是各國領袖發言焦點。各位先生女士西班牙人民相信建立一個無赤
貧的世界是有可能的我們相信在一個世代之內達成此目標並非烏托邦幻想
為了如期完成在2015年以前，將赤貧人口減少一半的千禧年行動綱領
，強國承諾了許多的外援數字，不過實際到位狀況不如預期。中國國家主
席胡錦濤在峰會上也展現實際行動，宣布將在兩年內全面免除跟中國有外
交關係的窮國外債，希望能收拋磚引玉之效。聯合國大會領袖峰會，14
號起一連舉行三天。各國元首輪番上場，針對消滅貧窮，以及反恐，改革
等等問題各抒己見。而同時間舉行的安理會領袖會議，也正式通過了一項
打擊恐怖主義的決議案。在安理會九月份輪值主席，菲律賓總統艾若玉主
持下，參加這場會議的安理會成員國領袖，無異議通過了英國首相布萊爾
所提出的一份，禁止煽動全球恐怖主義的決議案。我們有阻止恐怖主義的
神聖使命我們有保護國民不受恐怖主義攻擊的神聖使命我們要打擊恐怖組
織剷除他們的庇護所恐怖份子靠我們的分裂伺機而動他們利用我們的猶豫
他們深知這是我們的弱點決議案內容沒有明確定義什麼樣的行為叫做煽動
恐怖主義，不過強烈敦促各國立法反恐，同時更要採取行動，防患於未然
。五大常任理事國的領袖，無異議舉手通過，也發言表示支持，不過中國
國家主席胡錦濤提醒，反恐不能光靠武力蠻幹。僅僅依靠強制性手段不能
真正解決問題通過對話談判等方式取得的成果更能持久而為期三天的全球
領袖峰會，也在當地時間十四號下午正式登場。各國領袖排排站，合拍紀
念照之後，進入正題，掃除貧窮問題，是各國領袖發言焦點。各位先生女
士西班牙人民相信建立一個無赤貧的世界是有可能的我們相信在一個世代
之內達成此目標並非烏托邦幻想為了如期完成在2015年以前，將赤貧
人口減少一半的千禧年行動綱領，強國承諾了許多的外援數字，不過實際
到位狀況不如預期。中國國家主席胡錦濤在峰會上也展現實際行動，宣布
將在兩年內全面免除跟中國有外交關係的窮國外債，希望能收拋磚引玉之
效。聯合國大會領袖峰會，14號起一連舉行三天。各國元首輪番上場，
針對消滅貧窮，以及反恐，改革等等問題各抒己見。而同時間舉行的安理
會領袖會議，也正式通過了一項打擊恐怖主義的決議案。在安理會九月份
輪值主席，菲律賓總統艾若玉主持下，參加這場會議的安理會成員國領袖
，無異議通過了英國首相布萊爾所提出的一份，禁止煽動全球恐怖主義的
決議案。我們有阻止恐怖主義的神聖使命我們有保護國民不受恐怖主義攻
擊的神聖使命我們要打擊恐怖組織剷除他們的庇護所恐怖份子靠我們的分
裂伺機而動他們利用我們的猶豫他們深知這是我們的弱點決議案內容沒有
明確定義什麼樣的行為叫做煽動恐怖主義，不過強烈敦促各國立法反恐，
同時更要採取行動，防患於未然。五大常任理事國的領袖，無異議舉手通
過，也發言表示支持，不過中國國家主席胡錦濤提醒，反恐不能光靠武力
蠻幹。僅僅依靠強制性手段不能真正解決問題通過對話談判等方式取得的
成果更能持久而為期三天的全球領袖峰會，也在當地時間十四號下午正式
登場。各國領袖排排站，合拍紀念照之後，進入正題，掃除貧窮問題，是
各國領袖發言焦點。各位先生女士西班牙人民相信建立一個無赤貧的世界
是有可能的我們相信在一個世代之內達成此目標並非烏托邦幻想為了如期
完成在2015年以前，將赤貧人口減少一半的千禧年行動綱領，強國承
諾了許多的外援數字，不過實際到位狀況不如預期。中國國家主席胡錦濤
在峰會上也展現實際行動，宣布將在兩年內全面免除跟中國有外交關係的
窮國外債，希望能收拋磚引玉之效。聯合國大會領袖峰會，14號起一連
舉行三天。各國元首輪番上場，針對消滅貧窮，以及反恐，改革等等問題
各抒己見。而同時間舉行的安理會領袖會議，也正式通過了一項打擊恐怖
主義的決議案。在安理會九月份輪值主席，菲律賓總統艾若玉主持下，參
加這場會議的安理會成員國領袖，無異議通過了英國首相布萊爾所提出的
一份，禁止煽動全球恐怖主義的決議案。我們有阻止恐怖主義的神聖使命
我們有保護國民不受恐怖主義攻擊的神聖使命我們要打擊恐怖組織剷除他
們的庇護所恐怖份子靠我們的分裂伺機而動他們利用我們的猶豫他們深知
這是我們的弱點決議案內容沒有明確定義什麼樣的行為叫做煽動恐怖主義
，不過強烈敦促各國立法反恐，同時更要採取行動，防患於未然。五大常
任理事國的領袖，無異議舉手通過，也發言表示支持，不過中國國家主席
胡錦濤提醒，反恐不能光靠武力蠻幹。僅僅依靠強制性手段不能真正解決
問題通過對話談判等方式取得的成果更能持久而為期三天的全球領袖峰會
，也在當地時間十四號下午正式登場。各國領袖排排站，合拍紀念照之後
，進入正題，掃除貧窮問題，是各國領袖發言焦點。各位先生女士西班牙
人民相信建立一個無赤貧的世界是有可能的我們相信在一個世代之內達成
此目標並非烏托邦幻想為了如期完成在2015年以前，將赤貧人口減少
一半的千禧年行動綱領，強國承諾了許多的外援數字，不過實際到位狀況
不如預期。中國國家主席胡錦濤在峰會上也展現實際行動，宣布將在兩年
內全面免除跟中國有外交關係的窮國外債，希望能收拋磚引玉之效。聯合
國大會領袖峰會，14號起一連舉行三天。各國元首輪番上場，針對消滅
貧窮，以及反恐，改革等等問題各抒己見。而同時間舉行的安理會領袖會
議，也正式通過了一項打擊恐怖主義的決議案。在安理會九月份輪值主席
，菲律賓總統艾若玉主持下，參加這場會議的安理會成員國領袖，無異議
通過了英國首相布萊爾所提出的一份，禁止煽動全球恐怖主義的決議案。
我們有阻止恐怖主義的神聖使命我們有保護國民不受恐怖主義攻擊的神聖
使命我們要打擊恐怖組織剷除他們的庇護所恐怖份子靠我們的分裂伺機而
動他們利用我們的猶豫他們深知這是我們的弱點決議案內容沒有明確定義
什麼樣的行為叫做煽動恐怖主義，不過強烈敦促各國立法反恐，同時更要
採取行動，防患於未然。五大常任理事國的領袖，無異議舉手通過，也發
言表示支持，不過中國國家主席胡錦濤提醒，反恐不能光靠武力蠻幹。僅
僅依靠強制性手段不能真正解決問題通過對話談判等方式取得的成果更能
持久而為期三天的全球領袖峰會，也在當地時間十四號下午正式登場。各
國領袖排排站，合拍紀念照之後，進入正題，掃除貧窮問題，是各國領袖
發言焦點。各位先生女士西班牙人民相信建立一個無赤貧的世界是有可能
的我們相信在一個世代之內達成此目標並非烏托邦幻想為了如期完成在2
015年以前，將赤貧人口減少一半的千禧年行動綱領，強國承諾了許多
的外援數字，不過實際到位狀況不如預期。中國國家主席胡錦濤在峰會上
也展現實際行動，宣布將在兩年內全面免除跟中國有外交關係的窮國外債
，希望能收拋磚引玉之效。
