台中市政府今年花了四百萬元辦活動，要吸引十萬以上的人次來跨年，現
在景氣差，這筆錢花得有價值嗎？台中市政府說，很值得！舊的一年，在
倒數聲中結束，迎向新的一年！一轉眼，又到了2008的尾聲，但是今
年的景氣不佳，沒工作的心慌慌，有工作的怕沒年終，不安的心情無處發
洩，不如跨年一起狂歡去，暫時忘記「煩人的事」。今年因為景氣的關係
，各縣市的跨年晚會規模普遍縮小了些，台中市政府花了四百萬元辦跨年
晚會，這筆錢花得值得嗎？地方政府辦跨年晚會，往往被批評流於是花大
錢的大拜拜活動，台中市政府向企業尋求贊助，強調花小錢辦大活動，刺
激買氣！不景氣規模不縮水，至少跨年的這一刻，提供一個場地讓台中市
民，暫時忘記「不景氣」這件事。台中市政府今年花了四百萬元辦活動，
要吸引十萬以上的人次來跨年，現在景氣差，這筆錢花得有價值嗎？台中
市政府說，很值得！舊的一年，在倒數聲中結束，迎向新的一年！一轉眼
，又到了2008的尾聲，但是今年的景氣不佳，沒工作的心慌慌，有工
作的怕沒年終，不安的心情無處發洩，不如跨年一起狂歡去，暫時忘記「
煩人的事」。今年因為景氣的關係，各縣市的跨年晚會規模普遍縮小了些
，台中市政府花了四百萬元辦跨年晚會，這筆錢花得值得嗎？地方政府辦
跨年晚會，往往被批評流於是花大錢的大拜拜活動，台中市政府向企業尋
求贊助，強調花小錢辦大活動，刺激買氣！不景氣規模不縮水，至少跨年
的這一刻，提供一個場地讓台中市民，暫時忘記「不景氣」這件事。
