被質疑有雙重國籍的國民黨立委李慶安下午向媒體公開宣示，為了不造成
社會資源的浪費，以及讓國民黨揹負壓力，她決定在美國公佈雙重國籍最
終審查結果前，暫停行使立委職權，並停止領取立委薪資。對於李慶安的
這項決定，民進黨立委不能接受，呼籲立法院長王金平應該依法立刻解除
李慶安立委職務，並要求李慶安應繳回從擔任台北市議員開始溢領的1.
1億公帑，並確實負起法律責。而國民黨團則肯定李慶安的道德勇氣。被
質疑有雙重國籍的國民黨立委李慶安下午向媒體公開宣示，為了不造成社
會資源的浪費，以及讓國民黨揹負壓力，她決定在美國公佈雙重國籍最終
審查結果前，暫停行使立委職權，並停止領取立委薪資。對於李慶安的這
項決定，民進黨立委不能接受，呼籲立法院長王金平應該依法立刻解除李
慶安立委職務，並要求李慶安應繳回從擔任台北市議員開始溢領的1.1
億公帑，並確實負起法律責。而國民黨團則肯定李慶安的道德勇氣。被質
疑有雙重國籍的國民黨立委李慶安下午向媒體公開宣示，為了不造成社會
資源的浪費，以及讓國民黨揹負壓力，她決定在美國公佈雙重國籍最終審
查結果前，暫停行使立委職權，並停止領取立委薪資。對於李慶安的這項
決定，民進黨立委不能接受，呼籲立法院長王金平應該依法立刻解除李慶
安立委職務，並要求李慶安應繳回從擔任台北市議員開始溢領的1.1億
公帑，並確實負起法律責。而國民黨團則肯定李慶安的道德勇氣。
