臨近大發工業區的潮寮地區，昨天又有學生因為聞到怪味道而送醫。居民
懷疑工業區裡面的汙水處理廠是污染源，今天一大早就前往污水處理廠抗
議，同時也發起停課運動，潮寮國中和國小今天都有超過一半的學生，沒
有來上課。原因不明的空氣污染，讓學生頭昏送醫。居民懷疑是工業區裡
的污水處理廠是污染源。大寮鄉上百位居民到這裡要討公道，還和警方發
生激烈推擠。污水處理廠沒有人出面回應，居民怒氣沖沖，轉往大發工業
區的管理處繼續抗議。這次的事件，潮寮國中有三十多位學生和老師陸續
送醫，目前還有兩位學生住在醫院。潮寮國小影響較小，總共有六位學生
有頭暈嘔吐的症狀。12月連續三次傳出怪味，政府又遲遲無法確認感染
源，家長很激動，發起停課活動，潮寮國中的學生，甚至是戴著口罩上課
。潮寮國中和國小校園空蕩蕩，來上課的學生不到全校的一半。村民用停
課的激烈手段，希望政府趕緊找出臭空氣的來源。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導臨近大發工業區的潮寮地區，昨天又有學生因為聞到怪味道而送醫。
居民懷疑工業區裡面的汙水處理廠是污染源，今天一大早就前往污水處理
廠抗議，同時也發起停課運動，潮寮國中和國小今天都有超過一半的學生
，沒有來上課。原因不明的空氣污染，讓學生頭昏送醫。居民懷疑是工業
區裡的污水處理廠是污染源。大寮鄉上百位居民到這裡要討公道，還和警
方發生激烈推擠。污水處理廠沒有人出面回應，居民怒氣沖沖，轉往大發
工業區的管理處繼續抗議。這次的事件，潮寮國中有三十多位學生和老師
陸續送醫，目前還有兩位學生住在醫院。潮寮國小影響較小，總共有六位
學生有頭暈嘔吐的症狀。12月連續三次傳出怪味，政府又遲遲無法確認
感染源，家長很激動，發起停課活動，潮寮國中的學生，甚至是戴著口罩
上課。潮寮國中和國小校園空蕩蕩，來上課的學生不到全校的一半。村民
用停課的激烈手段，希望政府趕緊找出臭空氣的來源。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導臨近大發工業區的潮寮地區，昨天又有學生因為聞到怪味道而送
醫。居民懷疑工業區裡面的汙水處理廠是污染源，今天一大早就前往污水
處理廠抗議，同時也發起停課運動，潮寮國中和國小今天都有超過一半的
學生，沒有來上課。原因不明的空氣污染，讓學生頭昏送醫。居民懷疑是
工業區裡的污水處理廠是污染源。大寮鄉上百位居民到這裡要討公道，還
和警方發生激烈推擠。污水處理廠沒有人出面回應，居民怒氣沖沖，轉往
大發工業區的管理處繼續抗議。這次的事件，潮寮國中有三十多位學生和
老師陸續送醫，目前還有兩位學生住在醫院。潮寮國小影響較小，總共有
六位學生有頭暈嘔吐的症狀。12月連續三次傳出怪味，政府又遲遲無法
確認感染源，家長很激動，發起停課活動，潮寮國中的學生，甚至是戴著
口罩上課。潮寮國中和國小校園空蕩蕩，來上課的學生不到全校的一半。
村民用停課的激烈手段，希望政府趕緊找出臭空氣的來源。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導臨近大發工業區的潮寮地區，昨天又有學生因為聞到怪味道
而送醫。居民懷疑工業區裡面的汙水處理廠是污染源，今天一大早就前往
污水處理廠抗議，同時也發起停課運動，潮寮國中和國小今天都有超過一
半的學生，沒有來上課。原因不明的空氣污染，讓學生頭昏送醫。居民懷
疑是工業區裡的污水處理廠是污染源。大寮鄉上百位居民到這裡要討公道
，還和警方發生激烈推擠。污水處理廠沒有人出面回應，居民怒氣沖沖，
轉往大發工業區的管理處繼續抗議。這次的事件，潮寮國中有三十多位學
生和老師陸續送醫，目前還有兩位學生住在醫院。潮寮國小影響較小，總
共有六位學生有頭暈嘔吐的症狀。12月連續三次傳出怪味，政府又遲遲
無法確認感染源，家長很激動，發起停課活動，潮寮國中的學生，甚至是
戴著口罩上課。潮寮國中和國小校園空蕩蕩，來上課的學生不到全校的一
半。村民用停課的激烈手段，希望政府趕緊找出臭空氣的來源。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導臨近大發工業區的潮寮地區，昨天又有學生因為聞到怪
味道而送醫。居民懷疑工業區裡面的汙水處理廠是污染源，今天一大早就
前往污水處理廠抗議，同時也發起停課運動，潮寮國中和國小今天都有超
過一半的學生，沒有來上課。原因不明的空氣污染，讓學生頭昏送醫。居
民懷疑是工業區裡的污水處理廠是污染源。大寮鄉上百位居民到這裡要討
公道，還和警方發生激烈推擠。污水處理廠沒有人出面回應，居民怒氣沖
沖，轉往大發工業區的管理處繼續抗議。這次的事件，潮寮國中有三十多
位學生和老師陸續送醫，目前還有兩位學生住在醫院。潮寮國小影響較小
，總共有六位學生有頭暈嘔吐的症狀。12月連續三次傳出怪味，政府又
遲遲無法確認感染源，家長很激動，發起停課活動，潮寮國中的學生，甚
至是戴著口罩上課。潮寮國中和國小校園空蕩蕩，來上課的學生不到全校
的一半。村民用停課的激烈手段，希望政府趕緊找出臭空氣的來源。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導臨近大發工業區的潮寮地區，昨天又有學生因為聞
到怪味道而送醫。居民懷疑工業區裡面的汙水處理廠是污染源，今天一大
早就前往污水處理廠抗議，同時也發起停課運動，潮寮國中和國小今天都
有超過一半的學生，沒有來上課。原因不明的空氣污染，讓學生頭昏送醫
。居民懷疑是工業區裡的污水處理廠是污染源。大寮鄉上百位居民到這裡
要討公道，還和警方發生激烈推擠。污水處理廠沒有人出面回應，居民怒
氣沖沖，轉往大發工業區的管理處繼續抗議。這次的事件，潮寮國中有三
十多位學生和老師陸續送醫，目前還有兩位學生住在醫院。潮寮國小影響
較小，總共有六位學生有頭暈嘔吐的症狀。12月連續三次傳出怪味，政
府又遲遲無法確認感染源，家長很激動，發起停課活動，潮寮國中的學生
，甚至是戴著口罩上課。潮寮國中和國小校園空蕩蕩，來上課的學生不到
全校的一半。村民用停課的激烈手段，希望政府趕緊找出臭空氣的來源。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導臨近大發工業區的潮寮地區，昨天又有學生因
為聞到怪味道而送醫。居民懷疑工業區裡面的汙水處理廠是污染源，今天
一大早就前往污水處理廠抗議，同時也發起停課運動，潮寮國中和國小今
天都有超過一半的學生，沒有來上課。原因不明的空氣污染，讓學生頭昏
送醫。居民懷疑是工業區裡的污水處理廠是污染源。大寮鄉上百位居民到
這裡要討公道，還和警方發生激烈推擠。污水處理廠沒有人出面回應，居
民怒氣沖沖，轉往大發工業區的管理處繼續抗議。這次的事件，潮寮國中
有三十多位學生和老師陸續送醫，目前還有兩位學生住在醫院。潮寮國小
影響較小，總共有六位學生有頭暈嘔吐的症狀。12月連續三次傳出怪味
，政府又遲遲無法確認感染源，家長很激動，發起停課活動，潮寮國中的
學生，甚至是戴著口罩上課。潮寮國中和國小校園空蕩蕩，來上課的學生
不到全校的一半。村民用停課的激烈手段，希望政府趕緊找出臭空氣的來
源。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導臨近大發工業區的潮寮地區，昨天又有學
生因為聞到怪味道而送醫。居民懷疑工業區裡面的汙水處理廠是污染源，
今天一大早就前往污水處理廠抗議，同時也發起停課運動，潮寮國中和國
小今天都有超過一半的學生，沒有來上課。原因不明的空氣污染，讓學生
頭昏送醫。居民懷疑是工業區裡的污水處理廠是污染源。大寮鄉上百位居
民到這裡要討公道，還和警方發生激烈推擠。污水處理廠沒有人出面回應
，居民怒氣沖沖，轉往大發工業區的管理處繼續抗議。這次的事件，潮寮
國中有三十多位學生和老師陸續送醫，目前還有兩位學生住在醫院。潮寮
國小影響較小，總共有六位學生有頭暈嘔吐的症狀。12月連續三次傳出
怪味，政府又遲遲無法確認感染源，家長很激動，發起停課活動，潮寮國
中的學生，甚至是戴著口罩上課。潮寮國中和國小校園空蕩蕩，來上課的
學生不到全校的一半。村民用停課的激烈手段，希望政府趕緊找出臭空氣
的來源。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導臨近大發工業區的潮寮地區，昨天又
有學生因為聞到怪味道而送醫。居民懷疑工業區裡面的汙水處理廠是污染
源，今天一大早就前往污水處理廠抗議，同時也發起停課運動，潮寮國中
和國小今天都有超過一半的學生，沒有來上課。原因不明的空氣污染，讓
學生頭昏送醫。居民懷疑是工業區裡的污水處理廠是污染源。大寮鄉上百
位居民到這裡要討公道，還和警方發生激烈推擠。污水處理廠沒有人出面
回應，居民怒氣沖沖，轉往大發工業區的管理處繼續抗議。這次的事件，
潮寮國中有三十多位學生和老師陸續送醫，目前還有兩位學生住在醫院。
潮寮國小影響較小，總共有六位學生有頭暈嘔吐的症狀。12月連續三次
傳出怪味，政府又遲遲無法確認感染源，家長很激動，發起停課活動，潮
寮國中的學生，甚至是戴著口罩上課。潮寮國中和國小校園空蕩蕩，來上
課的學生不到全校的一半。村民用停課的激烈手段，希望政府趕緊找出臭
空氣的來源。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導臨近大發工業區的潮寮地區，昨
天又有學生因為聞到怪味道而送醫。居民懷疑工業區裡面的汙水處理廠是
污染源，今天一大早就前往污水處理廠抗議，同時也發起停課運動，潮寮
國中和國小今天都有超過一半的學生，沒有來上課。原因不明的空氣污染
，讓學生頭昏送醫。居民懷疑是工業區裡的污水處理廠是污染源。大寮鄉
上百位居民到這裡要討公道，還和警方發生激烈推擠。污水處理廠沒有人
出面回應，居民怒氣沖沖，轉往大發工業區的管理處繼續抗議。這次的事
件，潮寮國中有三十多位學生和老師陸續送醫，目前還有兩位學生住在醫
院。潮寮國小影響較小，總共有六位學生有頭暈嘔吐的症狀。12月連續
三次傳出怪味，政府又遲遲無法確認感染源，家長很激動，發起停課活動
，潮寮國中的學生，甚至是戴著口罩上課。潮寮國中和國小校園空蕩蕩，
來上課的學生不到全校的一半。村民用停課的激烈手段，希望政府趕緊找
出臭空氣的來源。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導臨近大發工業區的潮寮地區
，昨天又有學生因為聞到怪味道而送醫。居民懷疑工業區裡面的汙水處理
廠是污染源，今天一大早就前往污水處理廠抗議，同時也發起停課運動，
潮寮國中和國小今天都有超過一半的學生，沒有來上課。原因不明的空氣
污染，讓學生頭昏送醫。居民懷疑是工業區裡的污水處理廠是污染源。大
寮鄉上百位居民到這裡要討公道，還和警方發生激烈推擠。污水處理廠沒
有人出面回應，居民怒氣沖沖，轉往大發工業區的管理處繼續抗議。這次
的事件，潮寮國中有三十多位學生和老師陸續送醫，目前還有兩位學生住
在醫院。潮寮國小影響較小，總共有六位學生有頭暈嘔吐的症狀。12月
連續三次傳出怪味，政府又遲遲無法確認感染源，家長很激動，發起停課
活動，潮寮國中的學生，甚至是戴著口罩上課。潮寮國中和國小校園空蕩
蕩，來上課的學生不到全校的一半。村民用停課的激烈手段，希望政府趕
緊找出臭空氣的來源。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導臨近大發工業區的潮寮
地區，昨天又有學生因為聞到怪味道而送醫。居民懷疑工業區裡面的汙水
處理廠是污染源，今天一大早就前往污水處理廠抗議，同時也發起停課運
動，潮寮國中和國小今天都有超過一半的學生，沒有來上課。原因不明的
空氣污染，讓學生頭昏送醫。居民懷疑是工業區裡的污水處理廠是污染源
。大寮鄉上百位居民到這裡要討公道，還和警方發生激烈推擠。污水處理
廠沒有人出面回應，居民怒氣沖沖，轉往大發工業區的管理處繼續抗議。
這次的事件，潮寮國中有三十多位學生和老師陸續送醫，目前還有兩位學
生住在醫院。潮寮國小影響較小，總共有六位學生有頭暈嘔吐的症狀。1
2月連續三次傳出怪味，政府又遲遲無法確認感染源，家長很激動，發起
停課活動，潮寮國中的學生，甚至是戴著口罩上課。潮寮國中和國小校園
空蕩蕩，來上課的學生不到全校的一半。村民用停課的激烈手段，希望政
府趕緊找出臭空氣的來源。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
