陳水扁無保獲釋，特偵組已經在昨天晚上向法院二度提出抗告，除了再度
強調陳水扁的確有逃亡、串供、以及湮滅證據的疑慮，這一次還請求高等
法院自為裁定，羈押陳水扁。對於日前法官再度裁定陳水扁無保釋放，特
偵組周四向法院提出二度抗告。下午特偵組主任陳雲南帶著特偵組人員，
將抗告書送到台北地方法院，轉交台灣高等法院。特偵組的抗告內容提到
，被告陳水扁有逃亡、勾串共犯與證人、以及湮滅變造證據的顧慮，再加
上次法官要求陳水扁不得挾群眾力量，與不得恐嚇證人與偵察審判人員的
決定，無法解決陳水扁可能影響審判的問題，所以特偵組請台灣高等法院
自為裁定，羈押陳水扁。面對檢方的二度抗告，陳水扁的三位辯護律師，
石宜琳、鄭勝助以及鄭文龍，也在下午兩點半到扁辦開會，討論三個人的
分工，並思考對策。不過律師還是認為特偵組沒有提抗告的權利。到底特
偵組的抗告是否能夠成功，高等法院將在收到抗告書後進行審理，最快在
週五就會揭曉。記者張志雄陳保羅台北報導陳水扁無保獲釋，特偵組已經
在昨天晚上向法院二度提出抗告，除了再度強調陳水扁的確有逃亡、串供
、以及湮滅證據的疑慮，這一次還請求高等法院自為裁定，羈押陳水扁。
對於日前法官再度裁定陳水扁無保釋放，特偵組周四向法院提出二度抗告
。下午特偵組主任陳雲南帶著特偵組人員，將抗告書送到台北地方法院，
轉交台灣高等法院。特偵組的抗告內容提到，被告陳水扁有逃亡、勾串共
犯與證人、以及湮滅變造證據的顧慮，再加上次法官要求陳水扁不得挾群
眾力量，與不得恐嚇證人與偵察審判人員的決定，無法解決陳水扁可能影
響審判的問題，所以特偵組請台灣高等法院自為裁定，羈押陳水扁。面對
檢方的二度抗告，陳水扁的三位辯護律師，石宜琳、鄭勝助以及鄭文龍，
也在下午兩點半到扁辦開會，討論三個人的分工，並思考對策。不過律師
還是認為特偵組沒有提抗告的權利。到底特偵組的抗告是否能夠成功，高
等法院將在收到抗告書後進行審理，最快在週五就會揭曉。記者張志雄陳
保羅台北報導陳水扁無保獲釋，特偵組已經在昨天晚上向法院二度提出抗
告，除了再度強調陳水扁的確有逃亡、串供、以及湮滅證據的疑慮，這一
次還請求高等法院自為裁定，羈押陳水扁。對於日前法官再度裁定陳水扁
無保釋放，特偵組周四向法院提出二度抗告。下午特偵組主任陳雲南帶著
特偵組人員，將抗告書送到台北地方法院，轉交台灣高等法院。特偵組的
抗告內容提到，被告陳水扁有逃亡、勾串共犯與證人、以及湮滅變造證據
的顧慮，再加上次法官要求陳水扁不得挾群眾力量，與不得恐嚇證人與偵
察審判人員的決定，無法解決陳水扁可能影響審判的問題，所以特偵組請
台灣高等法院自為裁定，羈押陳水扁。面對檢方的二度抗告，陳水扁的三
位辯護律師，石宜琳、鄭勝助以及鄭文龍，也在下午兩點半到扁辦開會，
討論三個人的分工，並思考對策。不過律師還是認為特偵組沒有提抗告的
權利。到底特偵組的抗告是否能夠成功，高等法院將在收到抗告書後進行
審理，最快在週五就會揭曉。記者張志雄陳保羅台北報導陳水扁無保獲釋
，特偵組已經在昨天晚上向法院二度提出抗告，除了再度強調陳水扁的確
有逃亡、串供、以及湮滅證據的疑慮，這一次還請求高等法院自為裁定，
羈押陳水扁。對於日前法官再度裁定陳水扁無保釋放，特偵組周四向法院
提出二度抗告。下午特偵組主任陳雲南帶著特偵組人員，將抗告書送到台
北地方法院，轉交台灣高等法院。特偵組的抗告內容提到，被告陳水扁有
逃亡、勾串共犯與證人、以及湮滅變造證據的顧慮，再加上次法官要求陳
水扁不得挾群眾力量，與不得恐嚇證人與偵察審判人員的決定，無法解決
陳水扁可能影響審判的問題，所以特偵組請台灣高等法院自為裁定，羈押
陳水扁。面對檢方的二度抗告，陳水扁的三位辯護律師，石宜琳、鄭勝助
以及鄭文龍，也在下午兩點半到扁辦開會，討論三個人的分工，並思考對
策。不過律師還是認為特偵組沒有提抗告的權利。到底特偵組的抗告是否
能夠成功，高等法院將在收到抗告書後進行審理，最快在週五就會揭曉。
記者張志雄陳保羅台北報導陳水扁無保獲釋，特偵組已經在昨天晚上向法
院二度提出抗告，除了再度強調陳水扁的確有逃亡、串供、以及湮滅證據
的疑慮，這一次還請求高等法院自為裁定，羈押陳水扁。對於日前法官再
度裁定陳水扁無保釋放，特偵組周四向法院提出二度抗告。下午特偵組主
任陳雲南帶著特偵組人員，將抗告書送到台北地方法院，轉交台灣高等法
院。特偵組的抗告內容提到，被告陳水扁有逃亡、勾串共犯與證人、以及
湮滅變造證據的顧慮，再加上次法官要求陳水扁不得挾群眾力量，與不得
恐嚇證人與偵察審判人員的決定，無法解決陳水扁可能影響審判的問題，
所以特偵組請台灣高等法院自為裁定，羈押陳水扁。面對檢方的二度抗告
，陳水扁的三位辯護律師，石宜琳、鄭勝助以及鄭文龍，也在下午兩點半
到扁辦開會，討論三個人的分工，並思考對策。不過律師還是認為特偵組
沒有提抗告的權利。到底特偵組的抗告是否能夠成功，高等法院將在收到
抗告書後進行審理，最快在週五就會揭曉。記者張志雄陳保羅台北報導陳
水扁無保獲釋，特偵組已經在昨天晚上向法院二度提出抗告，除了再度強
調陳水扁的確有逃亡、串供、以及湮滅證據的疑慮，這一次還請求高等法
院自為裁定，羈押陳水扁。對於日前法官再度裁定陳水扁無保釋放，特偵
組周四向法院提出二度抗告。下午特偵組主任陳雲南帶著特偵組人員，將
抗告書送到台北地方法院，轉交台灣高等法院。特偵組的抗告內容提到，
被告陳水扁有逃亡、勾串共犯與證人、以及湮滅變造證據的顧慮，再加上
次法官要求陳水扁不得挾群眾力量，與不得恐嚇證人與偵察審判人員的決
定，無法解決陳水扁可能影響審判的問題，所以特偵組請台灣高等法院自
為裁定，羈押陳水扁。面對檢方的二度抗告，陳水扁的三位辯護律師，石
宜琳、鄭勝助以及鄭文龍，也在下午兩點半到扁辦開會，討論三個人的分
工，並思考對策。不過律師還是認為特偵組沒有提抗告的權利。到底特偵
組的抗告是否能夠成功，高等法院將在收到抗告書後進行審理，最快在週
五就會揭曉。記者張志雄陳保羅台北報導陳水扁無保獲釋，特偵組已經在
昨天晚上向法院二度提出抗告，除了再度強調陳水扁的確有逃亡、串供、
以及湮滅證據的疑慮，這一次還請求高等法院自為裁定，羈押陳水扁。對
於日前法官再度裁定陳水扁無保釋放，特偵組周四向法院提出二度抗告。
下午特偵組主任陳雲南帶著特偵組人員，將抗告書送到台北地方法院，轉
交台灣高等法院。特偵組的抗告內容提到，被告陳水扁有逃亡、勾串共犯
與證人、以及湮滅變造證據的顧慮，再加上次法官要求陳水扁不得挾群眾
力量，與不得恐嚇證人與偵察審判人員的決定，無法解決陳水扁可能影響
審判的問題，所以特偵組請台灣高等法院自為裁定，羈押陳水扁。面對檢
方的二度抗告，陳水扁的三位辯護律師，石宜琳、鄭勝助以及鄭文龍，也
在下午兩點半到扁辦開會，討論三個人的分工，並思考對策。不過律師還
是認為特偵組沒有提抗告的權利。到底特偵組的抗告是否能夠成功，高等
法院將在收到抗告書後進行審理，最快在週五就會揭曉。記者張志雄陳保
羅台北報導陳水扁無保獲釋，特偵組已經在昨天晚上向法院二度提出抗告
，除了再度強調陳水扁的確有逃亡、串供、以及湮滅證據的疑慮，這一次
還請求高等法院自為裁定，羈押陳水扁。對於日前法官再度裁定陳水扁無
保釋放，特偵組周四向法院提出二度抗告。下午特偵組主任陳雲南帶著特
偵組人員，將抗告書送到台北地方法院，轉交台灣高等法院。特偵組的抗
告內容提到，被告陳水扁有逃亡、勾串共犯與證人、以及湮滅變造證據的
顧慮，再加上次法官要求陳水扁不得挾群眾力量，與不得恐嚇證人與偵察
審判人員的決定，無法解決陳水扁可能影響審判的問題，所以特偵組請台
灣高等法院自為裁定，羈押陳水扁。面對檢方的二度抗告，陳水扁的三位
辯護律師，石宜琳、鄭勝助以及鄭文龍，也在下午兩點半到扁辦開會，討
論三個人的分工，並思考對策。不過律師還是認為特偵組沒有提抗告的權
利。到底特偵組的抗告是否能夠成功，高等法院將在收到抗告書後進行審
理，最快在週五就會揭曉。記者張志雄陳保羅台北報導
