至於今天國際間還有那些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。
印尼亞齊省叛軍和政府軍的和平進程，十五號又向前邁進了一大步。
自由亞齊運動的成員，將把四分之一的軍火，交給歐盟和東協的維和觀
察代表。
而印尼政府也將撤出部署在當地的六千名兵力，做為回報。
第一階段已經有一千三百名的武裝警察部隊，在十四號撤離亞齊省。
過去三十多年，印尼政府和自由亞齊運動之間的衝突，奪走了一萬五千
條人命。
而過去雙方的停火協議卻又都因為意外的擦槍走火，而以失敗收場。
因此這次叛軍的繳械和政府軍的撤離行動是否能順利進行，將是左右和
平協議成功與否的重要關鍵。
現年四十七歲的，俄羅斯前總理卡斯亞諾夫，十四號在接受電台訪問時
表示，他將在2008年出馬角逐總統寶座，以導正遭到總統蒲亭扭
曲了的民主體制。
卡斯亞諾夫在蒲亭總統第一任期時出任總理，但在去年被扯入貪污爛權
的醜聞，二月被蒲亭摘除總理職務，目前仍在接受司法單位的調查，
對此，卡斯亞諾夫反控是遭到克里姆林宮的抹黑。
智利最高法院十四號取消了前軍事獨裁者，皮諾契特的司法豁免權，他
必須要為1975年秘密警察謀害十五名左派人士的刑事案件，接受
司法的審判。
這已經是最高法院第三度，以人權案件為由，要求現年八十九歲的皮諾
契特受審。
不過，前兩次的裁決，都遭到法院以皮諾契特體弱多病，無法出庭受審
為由而不了了之。
