大學指考報名費在反彈聲浪太大下，確定暫時不漲了，不過大考中心表示
，98年度會虧損1400多萬，但有立委質疑，每年2億七千多萬的收
入，花在人事開銷的支出，占太高的比重。立委也質疑，雖然大考中心人
員的薪水比照公務人員，可是事實上薪水卻更高，以主任比照14職等的
公務人員，相當是大學校長，大考中心主任的薪水卻比大學校長更多了1
3900，副主任比照12職等相當大學副校長，也領更多。立委認為，
大考中心虧損，這些高官應該要減薪，大考中心表示，已經努力開源節流
了。大考中心也強調，原本96年預算會虧損1千多萬，不過最後結餘只
虧損了30幾萬，大考中心雖然受到少子化、和基金利息調降的影響，但
還是會努力不讓考試業務受到影響。記者陳姝君吳嘉堡台北報導。大學指
考報名費在反彈聲浪太大下，確定暫時不漲了，不過大考中心表示，98
年度會虧損1400多萬，但有立委質疑，每年2億七千多萬的收入，花
在人事開銷的支出，占太高的比重。立委也質疑，雖然大考中心人員的薪
水比照公務人員，可是事實上薪水卻更高，以主任比照14職等的公務人
員，相當是大學校長，大考中心主任的薪水卻比大學校長更多了1390
0，副主任比照12職等相當大學副校長，也領更多。立委認為，大考中
心虧損，這些高官應該要減薪，大考中心表示，已經努力開源節流了。大
考中心也強調，原本96年預算會虧損1千多萬，不過最後結餘只虧損了
30幾萬，大考中心雖然受到少子化、和基金利息調降的影響，但還是會
努力不讓考試業務受到影響。記者陳姝君吳嘉堡台北報導。大學指考報名
費在反彈聲浪太大下，確定暫時不漲了，不過大考中心表示，98年度會
虧損1400多萬，但有立委質疑，每年2億七千多萬的收入，花在人事
開銷的支出，占太高的比重。立委也質疑，雖然大考中心人員的薪水比照
公務人員，可是事實上薪水卻更高，以主任比照14職等的公務人員，相
當是大學校長，大考中心主任的薪水卻比大學校長更多了13900，副
主任比照12職等相當大學副校長，也領更多。立委認為，大考中心虧損
，這些高官應該要減薪，大考中心表示，已經努力開源節流了。大考中心
也強調，原本96年預算會虧損1千多萬，不過最後結餘只虧損了30幾
萬，大考中心雖然受到少子化、和基金利息調降的影響，但還是會努力不
讓考試業務受到影響。記者陳姝君吳嘉堡台北報導。大學指考報名費在反
彈聲浪太大下，確定暫時不漲了，不過大考中心表示，98年度會虧損1
400多萬，但有立委質疑，每年2億七千多萬的收入，花在人事開銷的
支出，占太高的比重。立委也質疑，雖然大考中心人員的薪水比照公務人
員，可是事實上薪水卻更高，以主任比照14職等的公務人員，相當是大
學校長，大考中心主任的薪水卻比大學校長更多了13900，副主任比
照12職等相當大學副校長，也領更多。立委認為，大考中心虧損，這些
高官應該要減薪，大考中心表示，已經努力開源節流了。大考中心也強調
，原本96年預算會虧損1千多萬，不過最後結餘只虧損了30幾萬，大
考中心雖然受到少子化、和基金利息調降的影響，但還是會努力不讓考試
業務受到影響。記者陳姝君吳嘉堡台北報導。大學指考報名費在反彈聲浪
太大下，確定暫時不漲了，不過大考中心表示，98年度會虧損1400
多萬，但有立委質疑，每年2億七千多萬的收入，花在人事開銷的支出，
占太高的比重。立委也質疑，雖然大考中心人員的薪水比照公務人員，可
是事實上薪水卻更高，以主任比照14職等的公務人員，相當是大學校長
，大考中心主任的薪水卻比大學校長更多了13900，副主任比照12
職等相當大學副校長，也領更多。立委認為，大考中心虧損，這些高官應
該要減薪，大考中心表示，已經努力開源節流了。大考中心也強調，原本
96年預算會虧損1千多萬，不過最後結餘只虧損了30幾萬，大考中心
雖然受到少子化、和基金利息調降的影響，但還是會努力不讓考試業務受
到影響。記者陳姝君吳嘉堡台北報導。
