掀起毒奶風暴、出售含有三聚氰胺奶粉的中國三鹿集團、已經正式提出破
產申請，進入法律程序，這項舉動恐怕將讓受害的嬰兒跟廠商、包括台灣
的業者在內、求償無門。根據報導，河北省的石家莊法院已經頒布三鹿集
團的破產令，三鹿將由破產管理人接手，在半年內出售公司的資產還債。
而因為中國法令規定，企業破產後必須先償還積欠的稅款和員工薪資，然
後是債權銀行，最後才輪到一般債權人跟訴訟賠償。因此將近30萬受害
嬰兒、以及被三鹿積欠新台幣40多億貨款的供貨商、恐怕都很難獲得賠
償。至於台灣雖然也有多家廠商表達求償的意願、但都還沒有正式提出，
衛生署則表示，已經得知相關訊息，並且通知律師團，盡力協助廠商求償
。掀起毒奶風暴、出售含有三聚氰胺奶粉的中國三鹿集團、已經正式提出
破產申請，進入法律程序，這項舉動恐怕將讓受害的嬰兒跟廠商、包括台
灣的業者在內、求償無門。根據報導，河北省的石家莊法院已經頒布三鹿
集團的破產令，三鹿將由破產管理人接手，在半年內出售公司的資產還債
。而因為中國法令規定，企業破產後必須先償還積欠的稅款和員工薪資，
然後是債權銀行，最後才輪到一般債權人跟訴訟賠償。因此將近30萬受
害嬰兒、以及被三鹿積欠新台幣40多億貨款的供貨商、恐怕都很難獲得
賠償。至於台灣雖然也有多家廠商表達求償的意願、但都還沒有正式提出
，衛生署則表示，已經得知相關訊息，並且通知律師團，盡力協助廠商求
償。掀起毒奶風暴、出售含有三聚氰胺奶粉的中國三鹿集團、已經正式提
出破產申請，進入法律程序，這項舉動恐怕將讓受害的嬰兒跟廠商、包括
台灣的業者在內、求償無門。根據報導，河北省的石家莊法院已經頒布三
鹿集團的破產令，三鹿將由破產管理人接手，在半年內出售公司的資產還
債。而因為中國法令規定，企業破產後必須先償還積欠的稅款和員工薪資
，然後是債權銀行，最後才輪到一般債權人跟訴訟賠償。因此將近30萬
受害嬰兒、以及被三鹿積欠新台幣40多億貨款的供貨商、恐怕都很難獲
得賠償。至於台灣雖然也有多家廠商表達求償的意願、但都還沒有正式提
出，衛生署則表示，已經得知相關訊息，並且通知律師團，盡力協助廠商
求償。掀起毒奶風暴、出售含有三聚氰胺奶粉的中國三鹿集團、已經正式
提出破產申請，進入法律程序，這項舉動恐怕將讓受害的嬰兒跟廠商、包
括台灣的業者在內、求償無門。根據報導，河北省的石家莊法院已經頒布
三鹿集團的破產令，三鹿將由破產管理人接手，在半年內出售公司的資產
還債。而因為中國法令規定，企業破產後必須先償還積欠的稅款和員工薪
資，然後是債權銀行，最後才輪到一般債權人跟訴訟賠償。因此將近30
萬受害嬰兒、以及被三鹿積欠新台幣40多億貨款的供貨商、恐怕都很難
獲得賠償。至於台灣雖然也有多家廠商表達求償的意願、但都還沒有正式
提出，衛生署則表示，已經得知相關訊息，並且通知律師團，盡力協助廠
商求償。掀起毒奶風暴、出售含有三聚氰胺奶粉的中國三鹿集團、已經正
式提出破產申請，進入法律程序，這項舉動恐怕將讓受害的嬰兒跟廠商、
包括台灣的業者在內、求償無門。根據報導，河北省的石家莊法院已經頒
布三鹿集團的破產令，三鹿將由破產管理人接手，在半年內出售公司的資
產還債。而因為中國法令規定，企業破產後必須先償還積欠的稅款和員工
薪資，然後是債權銀行，最後才輪到一般債權人跟訴訟賠償。因此將近3
0萬受害嬰兒、以及被三鹿積欠新台幣40多億貨款的供貨商、恐怕都很
難獲得賠償。至於台灣雖然也有多家廠商表達求償的意願、但都還沒有正
式提出，衛生署則表示，已經得知相關訊息，並且通知律師團，盡力協助
廠商求償。
