健保局昨天決定，明年元月開始，擴大給付23項重症醫療給付，包括巴
金森氏症評估,預計將有五十七萬病患受惠。儘管健保連年虧損，不過健
保局宣佈明年開始，西醫新增23項手術支付，包括巴金森氏症評估、癌
症光動力療法、腎臟腫瘤冷凍治療、心室輔助裝置，還有攝護腺癌檢查根
據統計，國內約有20萬名病患接受巴金森氏症量表評估，而其中嚴重的
病人要接受深層腦部刺激術才能維持行動力，這些醫療費用將近百萬元，
也因此這次健保放給付，能夠幫助不少家庭。明年新增的這23項重症醫
療給付，預估將有57萬人受惠，可是健保也因此增加3.4億元的支出
。另外，因為小兒科醫師反映照護兒童比治療成人來得辛苦又困難，對醫
師沒有誘因，從明年起，兒童門診，健保局將給付給醫師的診察費將加成
20%，診察對象，也將2歲以下放寬到3歲以下的兒童。健保局昨天決
定，明年元月開始，擴大給付23項重症醫療給付，包括巴金森氏症評估
,預計將有五十七萬病患受惠。儘管健保連年虧損，不過健保局宣佈明年
開始，西醫新增23項手術支付，包括巴金森氏症評估、癌症光動力療法
、腎臟腫瘤冷凍治療、心室輔助裝置，還有攝護腺癌檢查根據統計，國內
約有20萬名病患接受巴金森氏症量表評估，而其中嚴重的病人要接受深
層腦部刺激術才能維持行動力，這些醫療費用將近百萬元，也因此這次健
保放給付，能夠幫助不少家庭。明年新增的這23項重症醫療給付，預估
將有57萬人受惠，可是健保也因此增加3.4億元的支出。另外，因為
小兒科醫師反映照護兒童比治療成人來得辛苦又困難，對醫師沒有誘因，
從明年起，兒童門診，健保局將給付給醫師的診察費將加成20%，診察
對象，也將2歲以下放寬到3歲以下的兒童。健保局昨天決定，明年元月
開始，擴大給付23項重症醫療給付，包括巴金森氏症評估,預計將有五
十七萬病患受惠。儘管健保連年虧損，不過健保局宣佈明年開始，西醫新
增23項手術支付，包括巴金森氏症評估、癌症光動力療法、腎臟腫瘤冷
凍治療、心室輔助裝置，還有攝護腺癌檢查根據統計，國內約有20萬名
病患接受巴金森氏症量表評估，而其中嚴重的病人要接受深層腦部刺激術
才能維持行動力，這些醫療費用將近百萬元，也因此這次健保放給付，能
夠幫助不少家庭。明年新增的這23項重症醫療給付，預估將有57萬人
受惠，可是健保也因此增加3.4億元的支出。另外，因為小兒科醫師反
映照護兒童比治療成人來得辛苦又困難，對醫師沒有誘因，從明年起，兒
童門診，健保局將給付給醫師的診察費將加成20%，診察對象，也將2
歲以下放寬到3歲以下的兒童。健保局昨天決定，明年元月開始，擴大給
付23項重症醫療給付，包括巴金森氏症評估,預計將有五十七萬病患受
惠。儘管健保連年虧損，不過健保局宣佈明年開始，西醫新增23項手術
支付，包括巴金森氏症評估、癌症光動力療法、腎臟腫瘤冷凍治療、心室
輔助裝置，還有攝護腺癌檢查根據統計，國內約有20萬名病患接受巴金
森氏症量表評估，而其中嚴重的病人要接受深層腦部刺激術才能維持行動
力，這些醫療費用將近百萬元，也因此這次健保放給付，能夠幫助不少家
庭。明年新增的這23項重症醫療給付，預估將有57萬人受惠，可是健
保也因此增加3.4億元的支出。另外，因為小兒科醫師反映照護兒童比
治療成人來得辛苦又困難，對醫師沒有誘因，從明年起，兒童門診，健保
局將給付給醫師的診察費將加成20%，診察對象，也將2歲以下放寬到
3歲以下的兒童。
