細心的在病床邊，幫植物人按摩，這個戴著口罩、眼睛會笑的年輕女孩，
就是沙舜筠，才17歲的女孩兒，每個假日都來這裡報到，5年多了，幾
乎不間斷，動機很簡單也很可愛。課本上的一句話，讓舜筠感受很深，當
時才國二的她，一個人找上了創世基金會，志工的背心一穿就是400多
個日子，舜筠不只是幫植物人按摩復建，更辛苦的工作，她都願意做。幫
植物人洗澡，不論男女，舜筠都願意服務，17歲的年紀，舜筠的放假時
間，不是呼朋引伴和大家去看電影、逛逛街，而是固定到創世基金會報到
。5年的時間，舜筠不以為苦，只要感受到，她所照顧的植物人，一個謝
謝的眼神，舜筠就覺得自己的付出，比什麼都值得。細心的在病床邊，幫
植物人按摩，這個戴著口罩、眼睛會笑的年輕女孩，就是沙舜筠，才17
歲的女孩兒，每個假日都來這裡報到，5年多了，幾乎不間斷，動機很簡
單也很可愛。課本上的一句話，讓舜筠感受很深，當時才國二的她，一個
人找上了創世基金會，志工的背心一穿就是400多個日子，舜筠不只是
幫植物人按摩復建，更辛苦的工作，她都願意做。幫植物人洗澡，不論男
女，舜筠都願意服務，17歲的年紀，舜筠的放假時間，不是呼朋引伴和
大家去看電影、逛逛街，而是固定到創世基金會報到。5年的時間，舜筠
不以為苦，只要感受到，她所照顧的植物人，一個謝謝的眼神，舜筠就覺
得自己的付出，比什麼都值得。細心的在病床邊，幫植物人按摩，這個戴
著口罩、眼睛會笑的年輕女孩，就是沙舜筠，才17歲的女孩兒，每個假
日都來這裡報到，5年多了，幾乎不間斷，動機很簡單也很可愛。課本上
的一句話，讓舜筠感受很深，當時才國二的她，一個人找上了創世基金會
，志工的背心一穿就是400多個日子，舜筠不只是幫植物人按摩復建，
更辛苦的工作，她都願意做。幫植物人洗澡，不論男女，舜筠都願意服務
，17歲的年紀，舜筠的放假時間，不是呼朋引伴和大家去看電影、逛逛
街，而是固定到創世基金會報到。5年的時間，舜筠不以為苦，只要感受
到，她所照顧的植物人，一個謝謝的眼神，舜筠就覺得自己的付出，比什
麼都值得。細心的在病床邊，幫植物人按摩，這個戴著口罩、眼睛會笑的
年輕女孩，就是沙舜筠，才17歲的女孩兒，每個假日都來這裡報到，5
年多了，幾乎不間斷，動機很簡單也很可愛。課本上的一句話，讓舜筠感
受很深，當時才國二的她，一個人找上了創世基金會，志工的背心一穿就
是400多個日子，舜筠不只是幫植物人按摩復建，更辛苦的工作，她都
願意做。幫植物人洗澡，不論男女，舜筠都願意服務，17歲的年紀，舜
筠的放假時間，不是呼朋引伴和大家去看電影、逛逛街，而是固定到創世
基金會報到。5年的時間，舜筠不以為苦，只要感受到，她所照顧的植物
人，一個謝謝的眼神，舜筠就覺得自己的付出，比什麼都值得。
