台北101大樓董事長陳敏薰，正式提出辭呈，針對外界質疑她上任四年
多以來，不僅績效不彰，已虧掉資本額的一半，甚至薪水待遇都比總統還
要好，陳敏薰今天特別發了一封公開信給同仁澄清，並表示保留法律追溯
權，不排除向立委提告；而身為101股東之一的財政部則表示，繼任董
座人選還在協調中，預計明年1月5號董事會就會公佈，今年的101跨
年煙火秀，將是陳敏薰最後一次主持。從一上任就是鎂光燈焦點的、台北
101大樓董事長陳敏薰，24號主動請辭，由於財政部也是台北101
的股東之一，因此在立法院、也引起藍綠立委的關切。外界質疑，陳敏薰
擔任台北101董事長，月薪高達50萬元，還有司機、特支費等，待遇
比總統還要好，但上任以來績效不彰，已經虧損100億元以上，機乎是
資本額的一半，立院財委會在本月八號做成決議，建議撤換陳敏薰，十號
台銀就火速發函，解除她開發金董事職務。陳敏薰25號發了一封公開信
、給內部員工，強調這是外界不實言論與中傷，並表示將保留法律追溯權
，不排除向立委提告。事實上，陳敏薰接任101董座，從五年前就風波
不斷，當時因為開發金控董座、劉泰英涉及新瑞都案被收押，只有33歲
的陳敏薰，意外接下董座，後來又以開發金子公司、開發工銀法人代表，
出任台北101董事長一職，；而在台北101董事13個席次中，財政
部公股就佔了六席，其他還包括國泰人壽、新光人壽等七席民股，對於繼
任董座人選，財政部低調表示、還在協調中。財政部表示，101董事會
已經順延到明年1月5號才召開，也因此今年的101跨年煙火晚會，確
定還是會由陳敏薰主持。記者綜合報導台北101大樓董事長陳敏薰，正
式提出辭呈，針對外界質疑她上任四年多以來，不僅績效不彰，已虧掉資
本額的一半，甚至薪水待遇都比總統還要好，陳敏薰今天特別發了一封公
開信給同仁澄清，並表示保留法律追溯權，不排除向立委提告；而身為1
01股東之一的財政部則表示，繼任董座人選還在協調中，預計明年1月
5號董事會就會公佈，今年的101跨年煙火秀，將是陳敏薰最後一次主
持。從一上任就是鎂光燈焦點的、台北101大樓董事長陳敏薰，24號
主動請辭，由於財政部也是台北101的股東之一，因此在立法院、也引
起藍綠立委的關切。外界質疑，陳敏薰擔任台北101董事長，月薪高達
50萬元，還有司機、特支費等，待遇比總統還要好，但上任以來績效不
彰，已經虧損100億元以上，機乎是資本額的一半，立院財委會在本月
八號做成決議，建議撤換陳敏薰，十號台銀就火速發函，解除她開發金董
事職務。陳敏薰25號發了一封公開信、給內部員工，強調這是外界不實
言論與中傷，並表示將保留法律追溯權，不排除向立委提告。事實上，陳
敏薰接任101董座，從五年前就風波不斷，當時因為開發金控董座、劉
泰英涉及新瑞都案被收押，只有33歲的陳敏薰，意外接下董座，後來又
以開發金子公司、開發工銀法人代表，出任台北101董事長一職，；而
在台北101董事13個席次中，財政部公股就佔了六席，其他還包括國
泰人壽、新光人壽等七席民股，對於繼任董座人選，財政部低調表示、還
在協調中。財政部表示，101董事會已經順延到明年1月5號才召開，
也因此今年的101跨年煙火晚會，確定還是會由陳敏薰主持。記者綜合
報導台北101大樓董事長陳敏薰，正式提出辭呈，針對外界質疑她上任
四年多以來，不僅績效不彰，已虧掉資本額的一半，甚至薪水待遇都比總
統還要好，陳敏薰今天特別發了一封公開信給同仁澄清，並表示保留法律
追溯權，不排除向立委提告；而身為101股東之一的財政部則表示，繼
任董座人選還在協調中，預計明年1月5號董事會就會公佈，今年的10
1跨年煙火秀，將是陳敏薰最後一次主持。從一上任就是鎂光燈焦點的、
台北101大樓董事長陳敏薰，24號主動請辭，由於財政部也是台北1
01的股東之一，因此在立法院、也引起藍綠立委的關切。外界質疑，陳
敏薰擔任台北101董事長，月薪高達50萬元，還有司機、特支費等，
待遇比總統還要好，但上任以來績效不彰，已經虧損100億元以上，機
乎是資本額的一半，立院財委會在本月八號做成決議，建議撤換陳敏薰，
十號台銀就火速發函，解除她開發金董事職務。陳敏薰25號發了一封公
開信、給內部員工，強調這是外界不實言論與中傷，並表示將保留法律追
溯權，不排除向立委提告。事實上，陳敏薰接任101董座，從五年前就
風波不斷，當時因為開發金控董座、劉泰英涉及新瑞都案被收押，只有3
3歲的陳敏薰，意外接下董座，後來又以開發金子公司、開發工銀法人代
表，出任台北101董事長一職，；而在台北101董事13個席次中，
財政部公股就佔了六席，其他還包括國泰人壽、新光人壽等七席民股，對
於繼任董座人選，財政部低調表示、還在協調中。財政部表示，101董
事會已經順延到明年1月5號才召開，也因此今年的101跨年煙火晚會
，確定還是會由陳敏薰主持。記者綜合報導台北101大樓董事長陳敏薰
，正式提出辭呈，針對外界質疑她上任四年多以來，不僅績效不彰，已虧
掉資本額的一半，甚至薪水待遇都比總統還要好，陳敏薰今天特別發了一
封公開信給同仁澄清，並表示保留法律追溯權，不排除向立委提告；而身
為101股東之一的財政部則表示，繼任董座人選還在協調中，預計明年
1月5號董事會就會公佈，今年的101跨年煙火秀，將是陳敏薰最後一
次主持。從一上任就是鎂光燈焦點的、台北101大樓董事長陳敏薰，2
4號主動請辭，由於財政部也是台北101的股東之一，因此在立法院、
也引起藍綠立委的關切。外界質疑，陳敏薰擔任台北101董事長，月薪
高達50萬元，還有司機、特支費等，待遇比總統還要好，但上任以來績
效不彰，已經虧損100億元以上，機乎是資本額的一半，立院財委會在
本月八號做成決議，建議撤換陳敏薰，十號台銀就火速發函，解除她開發
金董事職務。陳敏薰25號發了一封公開信、給內部員工，強調這是外界
不實言論與中傷，並表示將保留法律追溯權，不排除向立委提告。事實上
，陳敏薰接任101董座，從五年前就風波不斷，當時因為開發金控董座
、劉泰英涉及新瑞都案被收押，只有33歲的陳敏薰，意外接下董座，後
來又以開發金子公司、開發工銀法人代表，出任台北101董事長一職，
；而在台北101董事13個席次中，財政部公股就佔了六席，其他還包
括國泰人壽、新光人壽等七席民股，對於繼任董座人選，財政部低調表示
、還在協調中。財政部表示，101董事會已經順延到明年1月5號才召
開，也因此今年的101跨年煙火晚會，確定還是會由陳敏薰主持。記者
綜合報導台北101大樓董事長陳敏薰，正式提出辭呈，針對外界質疑她
上任四年多以來，不僅績效不彰，已虧掉資本額的一半，甚至薪水待遇都
比總統還要好，陳敏薰今天特別發了一封公開信給同仁澄清，並表示保留
法律追溯權，不排除向立委提告；而身為101股東之一的財政部則表示
，繼任董座人選還在協調中，預計明年1月5號董事會就會公佈，今年的
101跨年煙火秀，將是陳敏薰最後一次主持。從一上任就是鎂光燈焦點
的、台北101大樓董事長陳敏薰，24號主動請辭，由於財政部也是台
北101的股東之一，因此在立法院、也引起藍綠立委的關切。外界質疑
，陳敏薰擔任台北101董事長，月薪高達50萬元，還有司機、特支費
等，待遇比總統還要好，但上任以來績效不彰，已經虧損100億元以上
，機乎是資本額的一半，立院財委會在本月八號做成決議，建議撤換陳敏
薰，十號台銀就火速發函，解除她開發金董事職務。陳敏薰25號發了一
封公開信、給內部員工，強調這是外界不實言論與中傷，並表示將保留法
律追溯權，不排除向立委提告。事實上，陳敏薰接任101董座，從五年
前就風波不斷，當時因為開發金控董座、劉泰英涉及新瑞都案被收押，只
有33歲的陳敏薰，意外接下董座，後來又以開發金子公司、開發工銀法
人代表，出任台北101董事長一職，；而在台北101董事13個席次
中，財政部公股就佔了六席，其他還包括國泰人壽、新光人壽等七席民股
，對於繼任董座人選，財政部低調表示、還在協調中。財政部表示，10
1董事會已經順延到明年1月5號才召開，也因此今年的101跨年煙火
晚會，確定還是會由陳敏薰主持。記者綜合報導台北101大樓董事長陳
敏薰，正式提出辭呈，針對外界質疑她上任四年多以來，不僅績效不彰，
已虧掉資本額的一半，甚至薪水待遇都比總統還要好，陳敏薰今天特別發
了一封公開信給同仁澄清，並表示保留法律追溯權，不排除向立委提告；
而身為101股東之一的財政部則表示，繼任董座人選還在協調中，預計
明年1月5號董事會就會公佈，今年的101跨年煙火秀，將是陳敏薰最
後一次主持。從一上任就是鎂光燈焦點的、台北101大樓董事長陳敏薰
，24號主動請辭，由於財政部也是台北101的股東之一，因此在立法
院、也引起藍綠立委的關切。外界質疑，陳敏薰擔任台北101董事長，
月薪高達50萬元，還有司機、特支費等，待遇比總統還要好，但上任以
來績效不彰，已經虧損100億元以上，機乎是資本額的一半，立院財委
會在本月八號做成決議，建議撤換陳敏薰，十號台銀就火速發函，解除她
開發金董事職務。陳敏薰25號發了一封公開信、給內部員工，強調這是
外界不實言論與中傷，並表示將保留法律追溯權，不排除向立委提告。事
實上，陳敏薰接任101董座，從五年前就風波不斷，當時因為開發金控
董座、劉泰英涉及新瑞都案被收押，只有33歲的陳敏薰，意外接下董座
，後來又以開發金子公司、開發工銀法人代表，出任台北101董事長一
職，；而在台北101董事13個席次中，財政部公股就佔了六席，其他
還包括國泰人壽、新光人壽等七席民股，對於繼任董座人選，財政部低調
表示、還在協調中。財政部表示，101董事會已經順延到明年1月5號
才召開，也因此今年的101跨年煙火晚會，確定還是會由陳敏薰主持。
記者綜合報導台北101大樓董事長陳敏薰，正式提出辭呈，針對外界質
疑她上任四年多以來，不僅績效不彰，已虧掉資本額的一半，甚至薪水待
遇都比總統還要好，陳敏薰今天特別發了一封公開信給同仁澄清，並表示
保留法律追溯權，不排除向立委提告；而身為101股東之一的財政部則
表示，繼任董座人選還在協調中，預計明年1月5號董事會就會公佈，今
年的101跨年煙火秀，將是陳敏薰最後一次主持。從一上任就是鎂光燈
焦點的、台北101大樓董事長陳敏薰，24號主動請辭，由於財政部也
是台北101的股東之一，因此在立法院、也引起藍綠立委的關切。外界
質疑，陳敏薰擔任台北101董事長，月薪高達50萬元，還有司機、特
支費等，待遇比總統還要好，但上任以來績效不彰，已經虧損100億元
以上，機乎是資本額的一半，立院財委會在本月八號做成決議，建議撤換
陳敏薰，十號台銀就火速發函，解除她開發金董事職務。陳敏薰25號發
了一封公開信、給內部員工，強調這是外界不實言論與中傷，並表示將保
留法律追溯權，不排除向立委提告。事實上，陳敏薰接任101董座，從
五年前就風波不斷，當時因為開發金控董座、劉泰英涉及新瑞都案被收押
，只有33歲的陳敏薰，意外接下董座，後來又以開發金子公司、開發工
銀法人代表，出任台北101董事長一職，；而在台北101董事13個
席次中，財政部公股就佔了六席，其他還包括國泰人壽、新光人壽等七席
民股，對於繼任董座人選，財政部低調表示、還在協調中。財政部表示，
101董事會已經順延到明年1月5號才召開，也因此今年的101跨年
煙火晚會，確定還是會由陳敏薰主持。記者綜合報導
