用不太準確的音階，唱出「感恩的心」！今年十九歲的成偉，是繪本「不
是長頸鹿」故事主角，半身麻痺、患有脊椎發育不全症，成偉卻永遠「笑
口常開」。成偉最愛的是這一頁，鄰居柔柔推著阿偉走在綠草如茵的戶外
，繪本的世界裡，到了這一頁，他是「被接納」的。「不是長頸鹿」繪本
，用阿偉的角度描述被排斥的痛！直到鄰居小光，做了一隻「不是長頸鹿
」的美勞作品被取笑，才開始認識到「和自己不一樣的人」。榮獲200
6年義大利波隆納插畫家RAE，用伸展張開的雙手，象徵孩子們的「友
誼」。用半年時間完成繪本，因為受到台中育嬰院學員對生命熱愛的感動
，畫家這次完全是義務性質。至於故事主角阿偉，在真實的生活中，愛畫
畫的他，最大的夢想，就是要用自由的畫筆，擺脫身體的不自由，有一天
他也要當畫家，出一本畫冊。用不太準確的音階，唱出「感恩的心」！今
年十九歲的成偉，是繪本「不是長頸鹿」故事主角，半身麻痺、患有脊椎
發育不全症，成偉卻永遠「笑口常開」。成偉最愛的是這一頁，鄰居柔柔
推著阿偉走在綠草如茵的戶外，繪本的世界裡，到了這一頁，他是「被接
納」的。「不是長頸鹿」繪本，用阿偉的角度描述被排斥的痛！直到鄰居
小光，做了一隻「不是長頸鹿」的美勞作品被取笑，才開始認識到「和自
己不一樣的人」。榮獲2006年義大利波隆納插畫家RAE，用伸展張
開的雙手，象徵孩子們的「友誼」。用半年時間完成繪本，因為受到台中
育嬰院學員對生命熱愛的感動，畫家這次完全是義務性質。至於故事主角
阿偉，在真實的生活中，愛畫畫的他，最大的夢想，就是要用自由的畫筆
，擺脫身體的不自由，有一天他也要當畫家，出一本畫冊。用不太準確的
音階，唱出「感恩的心」！今年十九歲的成偉，是繪本「不是長頸鹿」故
事主角，半身麻痺、患有脊椎發育不全症，成偉卻永遠「笑口常開」。成
偉最愛的是這一頁，鄰居柔柔推著阿偉走在綠草如茵的戶外，繪本的世界
裡，到了這一頁，他是「被接納」的。「不是長頸鹿」繪本，用阿偉的角
度描述被排斥的痛！直到鄰居小光，做了一隻「不是長頸鹿」的美勞作品
被取笑，才開始認識到「和自己不一樣的人」。榮獲2006年義大利波
隆納插畫家RAE，用伸展張開的雙手，象徵孩子們的「友誼」。用半年
時間完成繪本，因為受到台中育嬰院學員對生命熱愛的感動，畫家這次完
全是義務性質。至於故事主角阿偉，在真實的生活中，愛畫畫的他，最大
的夢想，就是要用自由的畫筆，擺脫身體的不自由，有一天他也要當畫家
，出一本畫冊。用不太準確的音階，唱出「感恩的心」！今年十九歲的成
偉，是繪本「不是長頸鹿」故事主角，半身麻痺、患有脊椎發育不全症，
成偉卻永遠「笑口常開」。成偉最愛的是這一頁，鄰居柔柔推著阿偉走在
綠草如茵的戶外，繪本的世界裡，到了這一頁，他是「被接納」的。「不
是長頸鹿」繪本，用阿偉的角度描述被排斥的痛！直到鄰居小光，做了一
隻「不是長頸鹿」的美勞作品被取笑，才開始認識到「和自己不一樣的人
」。榮獲2006年義大利波隆納插畫家RAE，用伸展張開的雙手，象
徵孩子們的「友誼」。用半年時間完成繪本，因為受到台中育嬰院學員對
生命熱愛的感動，畫家這次完全是義務性質。至於故事主角阿偉，在真實
的生活中，愛畫畫的他，最大的夢想，就是要用自由的畫筆，擺脫身體的
不自由，有一天他也要當畫家，出一本畫冊。用不太準確的音階，唱出「
感恩的心」！今年十九歲的成偉，是繪本「不是長頸鹿」故事主角，半身
麻痺、患有脊椎發育不全症，成偉卻永遠「笑口常開」。成偉最愛的是這
一頁，鄰居柔柔推著阿偉走在綠草如茵的戶外，繪本的世界裡，到了這一
頁，他是「被接納」的。「不是長頸鹿」繪本，用阿偉的角度描述被排斥
的痛！直到鄰居小光，做了一隻「不是長頸鹿」的美勞作品被取笑，才開
始認識到「和自己不一樣的人」。榮獲2006年義大利波隆納插畫家R
AE，用伸展張開的雙手，象徵孩子們的「友誼」。用半年時間完成繪本
，因為受到台中育嬰院學員對生命熱愛的感動，畫家這次完全是義務性質
。至於故事主角阿偉，在真實的生活中，愛畫畫的他，最大的夢想，就是
要用自由的畫筆，擺脫身體的不自由，有一天他也要當畫家，出一本畫冊
。用不太準確的音階，唱出「感恩的心」！今年十九歲的成偉，是繪本「
不是長頸鹿」故事主角，半身麻痺、患有脊椎發育不全症，成偉卻永遠「
笑口常開」。成偉最愛的是這一頁，鄰居柔柔推著阿偉走在綠草如茵的戶
外，繪本的世界裡，到了這一頁，他是「被接納」的。「不是長頸鹿」繪
本，用阿偉的角度描述被排斥的痛！直到鄰居小光，做了一隻「不是長頸
鹿」的美勞作品被取笑，才開始認識到「和自己不一樣的人」。榮獲20
06年義大利波隆納插畫家RAE，用伸展張開的雙手，象徵孩子們的「
友誼」。用半年時間完成繪本，因為受到台中育嬰院學員對生命熱愛的感
動，畫家這次完全是義務性質。至於故事主角阿偉，在真實的生活中，愛
畫畫的他，最大的夢想，就是要用自由的畫筆，擺脫身體的不自由，有一
天他也要當畫家，出一本畫冊。
