無薪假定型化契約出爐了，勞委會公佈範本，契約內容，包括無薪假實施
的時間及方式、也保留勞工隨時終止契約、要求資方給付資遣費的權利。
並規定雇主，提撥勞工退休金，要按照勞工原來的薪資。不過，這個契約
簽不簽並沒有法律強制力，如果資方不肯簽，也沒有罰責，勞委會只能道
德勸說。此外，勞委會之前提出的，無薪假期間薪資補貼方案也出爐了，
正確名稱是【充電加值計畫】，總經費約一百六十億元，預估可以有16
萬8千名勞工受惠，用職訓的名義，來進行補貼，可補助5600家企業
，無薪假期間開設職訓課程，上課的勞工，可以領【職訓補貼】每小時1
00元，每個月每人最高補助一萬塊錢，唯一的條件是，申請補助的企業
，不可以裁員。因為勞委會預估，農曆年後可能還有一波失業潮，而且休
無薪假的人數也可能突破20萬，因此充電加值計畫，預定明年二月上路
，農曆年後開始接受企業申請，希望能防止失業狀況越演越烈。無薪假定
型化契約出爐了，勞委會公佈範本，契約內容，包括無薪假實施的時間及
方式、也保留勞工隨時終止契約、要求資方給付資遣費的權利。並規定雇
主，提撥勞工退休金，要按照勞工原來的薪資。不過，這個契約簽不簽並
沒有法律強制力，如果資方不肯簽，也沒有罰責，勞委會只能道德勸說。
此外，勞委會之前提出的，無薪假期間薪資補貼方案也出爐了，正確名稱
是【充電加值計畫】，總經費約一百六十億元，預估可以有16萬8千名
勞工受惠，用職訓的名義，來進行補貼，可補助5600家企業，無薪假
期間開設職訓課程，上課的勞工，可以領【職訓補貼】每小時100元，
每個月每人最高補助一萬塊錢，唯一的條件是，申請補助的企業，不可以
裁員。因為勞委會預估，農曆年後可能還有一波失業潮，而且休無薪假的
人數也可能突破20萬，因此充電加值計畫，預定明年二月上路，農曆年
後開始接受企業申請，希望能防止失業狀況越演越烈。無薪假定型化契約
出爐了，勞委會公佈範本，契約內容，包括無薪假實施的時間及方式、也
保留勞工隨時終止契約、要求資方給付資遣費的權利。並規定雇主，提撥
勞工退休金，要按照勞工原來的薪資。不過，這個契約簽不簽並沒有法律
強制力，如果資方不肯簽，也沒有罰責，勞委會只能道德勸說。此外，勞
委會之前提出的，無薪假期間薪資補貼方案也出爐了，正確名稱是【充電
加值計畫】，總經費約一百六十億元，預估可以有16萬8千名勞工受惠
，用職訓的名義，來進行補貼，可補助5600家企業，無薪假期間開設
職訓課程，上課的勞工，可以領【職訓補貼】每小時100元，每個月每
人最高補助一萬塊錢，唯一的條件是，申請補助的企業，不可以裁員。因
為勞委會預估，農曆年後可能還有一波失業潮，而且休無薪假的人數也可
能突破20萬，因此充電加值計畫，預定明年二月上路，農曆年後開始接
受企業申請，希望能防止失業狀況越演越烈。無薪假定型化契約出爐了，
勞委會公佈範本，契約內容，包括無薪假實施的時間及方式、也保留勞工
隨時終止契約、要求資方給付資遣費的權利。並規定雇主，提撥勞工退休
金，要按照勞工原來的薪資。不過，這個契約簽不簽並沒有法律強制力，
如果資方不肯簽，也沒有罰責，勞委會只能道德勸說。此外，勞委會之前
提出的，無薪假期間薪資補貼方案也出爐了，正確名稱是【充電加值計畫
】，總經費約一百六十億元，預估可以有16萬8千名勞工受惠，用職訓
的名義，來進行補貼，可補助5600家企業，無薪假期間開設職訓課程
，上課的勞工，可以領【職訓補貼】每小時100元，每個月每人最高補
助一萬塊錢，唯一的條件是，申請補助的企業，不可以裁員。因為勞委會
預估，農曆年後可能還有一波失業潮，而且休無薪假的人數也可能突破2
0萬，因此充電加值計畫，預定明年二月上路，農曆年後開始接受企業申
請，希望能防止失業狀況越演越烈。無薪假定型化契約出爐了，勞委會公
佈範本，契約內容，包括無薪假實施的時間及方式、也保留勞工隨時終止
契約、要求資方給付資遣費的權利。並規定雇主，提撥勞工退休金，要按
照勞工原來的薪資。不過，這個契約簽不簽並沒有法律強制力，如果資方
不肯簽，也沒有罰責，勞委會只能道德勸說。此外，勞委會之前提出的，
無薪假期間薪資補貼方案也出爐了，正確名稱是【充電加值計畫】，總經
費約一百六十億元，預估可以有16萬8千名勞工受惠，用職訓的名義，
來進行補貼，可補助5600家企業，無薪假期間開設職訓課程，上課的
勞工，可以領【職訓補貼】每小時100元，每個月每人最高補助一萬塊
錢，唯一的條件是，申請補助的企業，不可以裁員。因為勞委會預估，農
曆年後可能還有一波失業潮，而且休無薪假的人數也可能突破20萬，因
此充電加值計畫，預定明年二月上路，農曆年後開始接受企業申請，希望
能防止失業狀況越演越烈。
