2009年元旦總統府前的升旗典禮，已經進入緊鑼密鼓的準備階段，這
次是馬政府上台的第一個元旦升旗，負責主辦的九大工商團體，特別加入
民俗嘉年華活動，希望能讓民眾在總統府前玩上一整天。體育運動總會副
秘書長沈永賢:會有舞表演，大約二千多人主辦單位預估，元旦當天參加
人數可達五、六萬人，包括正副總統、行政院長和五院首長，都將全部出
席，而為了不讓活動染上政治色彩，這次主辦單位並沒有主動邀請前正副
元首和在野黨參加。青創總會副秘書長林學瑞:希望活動不會有政治色彩
...但還是歡迎他們主動來參加而元旦升旗典禮當天，總統府前將免費
發放小國旗和三萬個開運福袋，不過現場將禁止民眾攜帶任何旗桿，以免
影響典禮安全，而這次將由景美女中的合唱團上台領唱國歌。2009年
元旦總統府前的升旗典禮，已經進入緊鑼密鼓的準備階段，這次是馬政府
上台的第一個元旦升旗，負責主辦的九大工商團體，特別加入民俗嘉年華
活動，希望能讓民眾在總統府前玩上一整天。體育運動總會副秘書長沈永
賢:會有舞表演，大約二千多人主辦單位預估，元旦當天參加人數可達五
、六萬人，包括正副總統、行政院長和五院首長，都將全部出席，而為了
不讓活動染上政治色彩，這次主辦單位並沒有主動邀請前正副元首和在野
黨參加。青創總會副秘書長林學瑞:希望活動不會有政治色彩...但還
是歡迎他們主動來參加而元旦升旗典禮當天，總統府前將免費發放小國旗
和三萬個開運福袋，不過現場將禁止民眾攜帶任何旗桿，以免影響典禮安
全，而這次將由景美女中的合唱團上台領唱國歌。2009年元旦總統府
前的升旗典禮，已經進入緊鑼密鼓的準備階段，這次是馬政府上台的第一
個元旦升旗，負責主辦的九大工商團體，特別加入民俗嘉年華活動，希望
能讓民眾在總統府前玩上一整天。體育運動總會副秘書長沈永賢:會有舞
表演，大約二千多人主辦單位預估，元旦當天參加人數可達五、六萬人，
包括正副總統、行政院長和五院首長，都將全部出席，而為了不讓活動染
上政治色彩，這次主辦單位並沒有主動邀請前正副元首和在野黨參加。青
創總會副秘書長林學瑞:希望活動不會有政治色彩...但還是歡迎他們
主動來參加而元旦升旗典禮當天，總統府前將免費發放小國旗和三萬個開
運福袋，不過現場將禁止民眾攜帶任何旗桿，以免影響典禮安全，而這次
將由景美女中的合唱團上台領唱國歌。
