在一場激烈的選戰後，這一夜，馬英九於嘗到勝利的果實，贏得選舉，3
22之夜，台灣史上寫下第二次政黨輪替的民主新頁。高喊總統聲中，當
選中華民國第12任正副總統的馬蕭高舉雙手，以5成8的得票率，76
5萬9,017張選票，得票數與得票率，雙雙創下台灣總統直選以來新
高，馬英九的勝選也結束民進黨八年執政。台下數十萬支持群眾激動落淚
，歡聲雷動，期待重掌政權的國民黨,真的帶領台灣闊步向前行。而52
0是台灣邁向馬蕭執政的第一天，馬總統發表的就職演說標題就訂為「人
民奮起，台灣新生」。台灣要安全，要繁榮，更要尊嚴，誠懇的呼籲，兩
岸不論在台灣海峽或國際社會，都應該和解休兵，並在國際組織及活動中
，相互協助，彼此尊重就職演說為兩岸關係定調，同時也嚴格要求政府官
員的清廉與效能，不只嚴肅談及台灣未來遠景，馬總統也展現感性的一面
。我尤其感念台灣社會，對我這樣一個戰後新移民的包容之義，栽培之恩
與擁抱之情，我義無反顧，別無懸念，只有勇往直前，全力以赴上任後的
馬政府，就在兩岸和解休兵的大框架下，國防外交甚至經濟領域都與前朝
政府有著截然不同的做法。8月中，馬總統首度外交出訪中南美洲友邦國
，這是新政府外交休兵政策下的第一次重大考驗。不搞過境外交，選擇低
調過境美國，馬總統說有助於修補台美關係。這樣過境的方式，非常的恰
當，美方可以說高度肯定，這次主要是希望能夠修補過去，和美方在高層
互信方面，所造成的一些傷害，這樣一步一步走過來，我相信效果會非常
好而在鞏固友邦國關係之餘，馬總統也在外交場合高聲疾呼兩岸和解休兵
。向大陸方面表達　那我們希望未來能夠在國際社會相互協助彼此尊重
能夠把我們的資源投入在有意義的援助上面　而不要虛耗在惡鬥上面對外
兩岸關係迅速解凍，不過，新政府面對國內情勢，卻因為綠營質疑馬政府
太快速向中國傾斜，引發嚴重的藍綠對立。我們希望在國內，能夠達到政
治的和解，我也很願意跟反對黨對話對話應該是多層次的，不是只有跟在
野黨主席見面，重回到馬蕭勝選之夜那一刻，馬英九高票完成台灣的二次
政黨輪替，台灣民眾寄予高度期待，不過，如何在藍綠分歧的立場下更妥
善的處理兩岸關係﹔以及蔓延全球的金融危機，對上任未滿週年的總統馬
英九，都將是最嚴峻的考驗。在一場激烈的選戰後，這一夜，馬英九於嘗
到勝利的果實，贏得選舉，322之夜，台灣史上寫下第二次政黨輪替的
民主新頁。高喊總統聲中，當選中華民國第12任正副總統的馬蕭高舉雙
手，以5成8的得票率，765萬9,017張選票，得票數與得票率，
雙雙創下台灣總統直選以來新高，馬英九的勝選也結束民進黨八年執政。
台下數十萬支持群眾激動落淚，歡聲雷動，期待重掌政權的國民黨,真的
帶領台灣闊步向前行。而520是台灣邁向馬蕭執政的第一天，馬總統發
表的就職演說標題就訂為「人民奮起，台灣新生」。台灣要安全，要繁榮
，更要尊嚴，誠懇的呼籲，兩岸不論在台灣海峽或國際社會，都應該和解
休兵，並在國際組織及活動中，相互協助，彼此尊重就職演說為兩岸關係
定調，同時也嚴格要求政府官員的清廉與效能，不只嚴肅談及台灣未來遠
景，馬總統也展現感性的一面。我尤其感念台灣社會，對我這樣一個戰後
新移民的包容之義，栽培之恩與擁抱之情，我義無反顧，別無懸念，只有
勇往直前，全力以赴上任後的馬政府，就在兩岸和解休兵的大框架下，國
防外交甚至經濟領域都與前朝政府有著截然不同的做法。8月中，馬總統
首度外交出訪中南美洲友邦國，這是新政府外交休兵政策下的第一次重大
考驗。不搞過境外交，選擇低調過境美國，馬總統說有助於修補台美關係
。這樣過境的方式，非常的恰當，美方可以說高度肯定，這次主要是希望
能夠修補過去，和美方在高層互信方面，所造成的一些傷害，這樣一步一
步走過來，我相信效果會非常好而在鞏固友邦國關係之餘，馬總統也在外
交場合高聲疾呼兩岸和解休兵。向大陸方面表達　那我們希望未來能夠在
國際社會相互協助彼此尊重　能夠把我們的資源投入在有意義的援助上面
而不要虛耗在惡鬥上面對外兩岸關係迅速解凍，不過，新政府面對國內
情勢，卻因為綠營質疑馬政府太快速向中國傾斜，引發嚴重的藍綠對立。
我們希望在國內，能夠達到政治的和解，我也很願意跟反對黨對話對話應
該是多層次的，不是只有跟在野黨主席見面，重回到馬蕭勝選之夜那一刻
，馬英九高票完成台灣的二次政黨輪替，台灣民眾寄予高度期待，不過，
如何在藍綠分歧的立場下更妥善的處理兩岸關係﹔以及蔓延全球的金融危
機，對上任未滿週年的總統馬英九，都將是最嚴峻的考驗。在一場激烈的
選戰後，這一夜，馬英九於嘗到勝利的果實，贏得選舉，322之夜，台
灣史上寫下第二次政黨輪替的民主新頁。高喊總統聲中，當選中華民國第
12任正副總統的馬蕭高舉雙手，以5成8的得票率，765萬9,01
7張選票，得票數與得票率，雙雙創下台灣總統直選以來新高，馬英九的
勝選也結束民進黨八年執政。台下數十萬支持群眾激動落淚，歡聲雷動，
期待重掌政權的國民黨,真的帶領台灣闊步向前行。而520是台灣邁向
馬蕭執政的第一天，馬總統發表的就職演說標題就訂為「人民奮起，台灣
新生」。台灣要安全，要繁榮，更要尊嚴，誠懇的呼籲，兩岸不論在台灣
海峽或國際社會，都應該和解休兵，並在國際組織及活動中，相互協助，
彼此尊重就職演說為兩岸關係定調，同時也嚴格要求政府官員的清廉與效
能，不只嚴肅談及台灣未來遠景，馬總統也展現感性的一面。我尤其感念
台灣社會，對我這樣一個戰後新移民的包容之義，栽培之恩與擁抱之情，
我義無反顧，別無懸念，只有勇往直前，全力以赴上任後的馬政府，就在
兩岸和解休兵的大框架下，國防外交甚至經濟領域都與前朝政府有著截然
不同的做法。8月中，馬總統首度外交出訪中南美洲友邦國，這是新政府
外交休兵政策下的第一次重大考驗。不搞過境外交，選擇低調過境美國，
馬總統說有助於修補台美關係。這樣過境的方式，非常的恰當，美方可以
說高度肯定，這次主要是希望能夠修補過去，和美方在高層互信方面，所
造成的一些傷害，這樣一步一步走過來，我相信效果會非常好而在鞏固友
邦國關係之餘，馬總統也在外交場合高聲疾呼兩岸和解休兵。向大陸方面
表達　那我們希望未來能夠在國際社會相互協助彼此尊重　能夠把我們的
資源投入在有意義的援助上面　而不要虛耗在惡鬥上面對外兩岸關係迅速
解凍，不過，新政府面對國內情勢，卻因為綠營質疑馬政府太快速向中國
傾斜，引發嚴重的藍綠對立。我們希望在國內，能夠達到政治的和解，我
也很願意跟反對黨對話對話應該是多層次的，不是只有跟在野黨主席見面
，重回到馬蕭勝選之夜那一刻，馬英九高票完成台灣的二次政黨輪替，台
灣民眾寄予高度期待，不過，如何在藍綠分歧的立場下更妥善的處理兩岸
關係﹔以及蔓延全球的金融危機，對上任未滿週年的總統馬英九，都將是
最嚴峻的考驗。在一場激烈的選戰後，這一夜，馬英九於嘗到勝利的果實
，贏得選舉，322之夜，台灣史上寫下第二次政黨輪替的民主新頁。高
喊總統聲中，當選中華民國第12任正副總統的馬蕭高舉雙手，以5成8
的得票率，765萬9,017張選票，得票數與得票率，雙雙創下台灣
總統直選以來新高，馬英九的勝選也結束民進黨八年執政。台下數十萬支
持群眾激動落淚，歡聲雷動，期待重掌政權的國民黨,真的帶領台灣闊步
向前行。而520是台灣邁向馬蕭執政的第一天，馬總統發表的就職演說
標題就訂為「人民奮起，台灣新生」。台灣要安全，要繁榮，更要尊嚴，
誠懇的呼籲，兩岸不論在台灣海峽或國際社會，都應該和解休兵，並在國
際組織及活動中，相互協助，彼此尊重就職演說為兩岸關係定調，同時也
嚴格要求政府官員的清廉與效能，不只嚴肅談及台灣未來遠景，馬總統也
展現感性的一面。我尤其感念台灣社會，對我這樣一個戰後新移民的包容
之義，栽培之恩與擁抱之情，我義無反顧，別無懸念，只有勇往直前，全
力以赴上任後的馬政府，就在兩岸和解休兵的大框架下，國防外交甚至經
濟領域都與前朝政府有著截然不同的做法。8月中，馬總統首度外交出訪
中南美洲友邦國，這是新政府外交休兵政策下的第一次重大考驗。不搞過
境外交，選擇低調過境美國，馬總統說有助於修補台美關係。這樣過境的
方式，非常的恰當，美方可以說高度肯定，這次主要是希望能夠修補過去
，和美方在高層互信方面，所造成的一些傷害，這樣一步一步走過來，我
相信效果會非常好而在鞏固友邦國關係之餘，馬總統也在外交場合高聲疾
呼兩岸和解休兵。向大陸方面表達　那我們希望未來能夠在國際社會相互
協助彼此尊重　能夠把我們的資源投入在有意義的援助上面　而不要虛耗
在惡鬥上面對外兩岸關係迅速解凍，不過，新政府面對國內情勢，卻因為
綠營質疑馬政府太快速向中國傾斜，引發嚴重的藍綠對立。我們希望在國
內，能夠達到政治的和解，我也很願意跟反對黨對話對話應該是多層次的
，不是只有跟在野黨主席見面，重回到馬蕭勝選之夜那一刻，馬英九高票
完成台灣的二次政黨輪替，台灣民眾寄予高度期待，不過，如何在藍綠分
歧的立場下更妥善的處理兩岸關係﹔以及蔓延全球的金融危機，對上任未
滿週年的總統馬英九，都將是最嚴峻的考驗。在一場激烈的選戰後，這一
夜，馬英九於嘗到勝利的果實，贏得選舉，322之夜，台灣史上寫下第
二次政黨輪替的民主新頁。高喊總統聲中，當選中華民國第12任正副總
統的馬蕭高舉雙手，以5成8的得票率，765萬9,017張選票，得
票數與得票率，雙雙創下台灣總統直選以來新高，馬英九的勝選也結束民
進黨八年執政。台下數十萬支持群眾激動落淚，歡聲雷動，期待重掌政權
的國民黨,真的帶領台灣闊步向前行。而520是台灣邁向馬蕭執政的第
一天，馬總統發表的就職演說標題就訂為「人民奮起，台灣新生」。台灣
要安全，要繁榮，更要尊嚴，誠懇的呼籲，兩岸不論在台灣海峽或國際社
會，都應該和解休兵，並在國際組織及活動中，相互協助，彼此尊重就職
演說為兩岸關係定調，同時也嚴格要求政府官員的清廉與效能，不只嚴肅
談及台灣未來遠景，馬總統也展現感性的一面。我尤其感念台灣社會，對
我這樣一個戰後新移民的包容之義，栽培之恩與擁抱之情，我義無反顧，
別無懸念，只有勇往直前，全力以赴上任後的馬政府，就在兩岸和解休兵
的大框架下，國防外交甚至經濟領域都與前朝政府有著截然不同的做法。
8月中，馬總統首度外交出訪中南美洲友邦國，這是新政府外交休兵政策
下的第一次重大考驗。不搞過境外交，選擇低調過境美國，馬總統說有助
於修補台美關係。這樣過境的方式，非常的恰當，美方可以說高度肯定，
這次主要是希望能夠修補過去，和美方在高層互信方面，所造成的一些傷
害，這樣一步一步走過來，我相信效果會非常好而在鞏固友邦國關係之餘
，馬總統也在外交場合高聲疾呼兩岸和解休兵。向大陸方面表達　那我們
希望未來能夠在國際社會相互協助彼此尊重　能夠把我們的資源投入在有
意義的援助上面　而不要虛耗在惡鬥上面對外兩岸關係迅速解凍，不過，
新政府面對國內情勢，卻因為綠營質疑馬政府太快速向中國傾斜，引發嚴
重的藍綠對立。我們希望在國內，能夠達到政治的和解，我也很願意跟反
對黨對話對話應該是多層次的，不是只有跟在野黨主席見面，重回到馬蕭
勝選之夜那一刻，馬英九高票完成台灣的二次政黨輪替，台灣民眾寄予高
度期待，不過，如何在藍綠分歧的立場下更妥善的處理兩岸關係﹔以及蔓
延全球的金融危機，對上任未滿週年的總統馬英九，都將是最嚴峻的考驗
。在一場激烈的選戰後，這一夜，馬英九於嘗到勝利的果實，贏得選舉，
322之夜，台灣史上寫下第二次政黨輪替的民主新頁。高喊總統聲中，
當選中華民國第12任正副總統的馬蕭高舉雙手，以5成8的得票率，7
65萬9,017張選票，得票數與得票率，雙雙創下台灣總統直選以來
新高，馬英九的勝選也結束民進黨八年執政。台下數十萬支持群眾激動落
淚，歡聲雷動，期待重掌政權的國民黨,真的帶領台灣闊步向前行。而5
20是台灣邁向馬蕭執政的第一天，馬總統發表的就職演說標題就訂為「
人民奮起，台灣新生」。台灣要安全，要繁榮，更要尊嚴，誠懇的呼籲，
兩岸不論在台灣海峽或國際社會，都應該和解休兵，並在國際組織及活動
中，相互協助，彼此尊重就職演說為兩岸關係定調，同時也嚴格要求政府
官員的清廉與效能，不只嚴肅談及台灣未來遠景，馬總統也展現感性的一
面。我尤其感念台灣社會，對我這樣一個戰後新移民的包容之義，栽培之
恩與擁抱之情，我義無反顧，別無懸念，只有勇往直前，全力以赴上任後
的馬政府，就在兩岸和解休兵的大框架下，國防外交甚至經濟領域都與前
朝政府有著截然不同的做法。8月中，馬總統首度外交出訪中南美洲友邦
國，這是新政府外交休兵政策下的第一次重大考驗。不搞過境外交，選擇
低調過境美國，馬總統說有助於修補台美關係。這樣過境的方式，非常的
恰當，美方可以說高度肯定，這次主要是希望能夠修補過去，和美方在高
層互信方面，所造成的一些傷害，這樣一步一步走過來，我相信效果會非
常好而在鞏固友邦國關係之餘，馬總統也在外交場合高聲疾呼兩岸和解休
兵。向大陸方面表達　那我們希望未來能夠在國際社會相互協助彼此尊重
能夠把我們的資源投入在有意義的援助上面　而不要虛耗在惡鬥上面對
外兩岸關係迅速解凍，不過，新政府面對國內情勢，卻因為綠營質疑馬政
府太快速向中國傾斜，引發嚴重的藍綠對立。我們希望在國內，能夠達到
政治的和解，我也很願意跟反對黨對話對話應該是多層次的，不是只有跟
在野黨主席見面，重回到馬蕭勝選之夜那一刻，馬英九高票完成台灣的二
次政黨輪替，台灣民眾寄予高度期待，不過，如何在藍綠分歧的立場下更
妥善的處理兩岸關係﹔以及蔓延全球的金融危機，對上任未滿週年的總統
馬英九，都將是最嚴峻的考驗。在一場激烈的選戰後，這一夜，馬英九於
嘗到勝利的果實，贏得選舉，322之夜，台灣史上寫下第二次政黨輪替
的民主新頁。高喊總統聲中，當選中華民國第12任正副總統的馬蕭高舉
雙手，以5成8的得票率，765萬9,017張選票，得票數與得票率
，雙雙創下台灣總統直選以來新高，馬英九的勝選也結束民進黨八年執政
。台下數十萬支持群眾激動落淚，歡聲雷動，期待重掌政權的國民黨,真
的帶領台灣闊步向前行。而520是台灣邁向馬蕭執政的第一天，馬總統
發表的就職演說標題就訂為「人民奮起，台灣新生」。台灣要安全，要繁
榮，更要尊嚴，誠懇的呼籲，兩岸不論在台灣海峽或國際社會，都應該和
解休兵，並在國際組織及活動中，相互協助，彼此尊重就職演說為兩岸關
係定調，同時也嚴格要求政府官員的清廉與效能，不只嚴肅談及台灣未來
遠景，馬總統也展現感性的一面。我尤其感念台灣社會，對我這樣一個戰
後新移民的包容之義，栽培之恩與擁抱之情，我義無反顧，別無懸念，只
有勇往直前，全力以赴上任後的馬政府，就在兩岸和解休兵的大框架下，
國防外交甚至經濟領域都與前朝政府有著截然不同的做法。8月中，馬總
統首度外交出訪中南美洲友邦國，這是新政府外交休兵政策下的第一次重
大考驗。不搞過境外交，選擇低調過境美國，馬總統說有助於修補台美關
係。這樣過境的方式，非常的恰當，美方可以說高度肯定，這次主要是希
望能夠修補過去，和美方在高層互信方面，所造成的一些傷害，這樣一步
一步走過來，我相信效果會非常好而在鞏固友邦國關係之餘，馬總統也在
外交場合高聲疾呼兩岸和解休兵。向大陸方面表達　那我們希望未來能夠
在國際社會相互協助彼此尊重　能夠把我們的資源投入在有意義的援助上
面　而不要虛耗在惡鬥上面對外兩岸關係迅速解凍，不過，新政府面對國
內情勢，卻因為綠營質疑馬政府太快速向中國傾斜，引發嚴重的藍綠對立
。我們希望在國內，能夠達到政治的和解，我也很願意跟反對黨對話對話
應該是多層次的，不是只有跟在野黨主席見面，重回到馬蕭勝選之夜那一
刻，馬英九高票完成台灣的二次政黨輪替，台灣民眾寄予高度期待，不過
，如何在藍綠分歧的立場下更妥善的處理兩岸關係﹔以及蔓延全球的金融
危機，對上任未滿週年的總統馬英九，都將是最嚴峻的考驗。在一場激烈
的選戰後，這一夜，馬英九於嘗到勝利的果實，贏得選舉，322之夜，
台灣史上寫下第二次政黨輪替的民主新頁。高喊總統聲中，當選中華民國
第12任正副總統的馬蕭高舉雙手，以5成8的得票率，765萬9,0
17張選票，得票數與得票率，雙雙創下台灣總統直選以來新高，馬英九
的勝選也結束民進黨八年執政。台下數十萬支持群眾激動落淚，歡聲雷動
，期待重掌政權的國民黨,真的帶領台灣闊步向前行。而520是台灣邁
向馬蕭執政的第一天，馬總統發表的就職演說標題就訂為「人民奮起，台
灣新生」。台灣要安全，要繁榮，更要尊嚴，誠懇的呼籲，兩岸不論在台
灣海峽或國際社會，都應該和解休兵，並在國際組織及活動中，相互協助
，彼此尊重就職演說為兩岸關係定調，同時也嚴格要求政府官員的清廉與
效能，不只嚴肅談及台灣未來遠景，馬總統也展現感性的一面。我尤其感
念台灣社會，對我這樣一個戰後新移民的包容之義，栽培之恩與擁抱之情
，我義無反顧，別無懸念，只有勇往直前，全力以赴上任後的馬政府，就
在兩岸和解休兵的大框架下，國防外交甚至經濟領域都與前朝政府有著截
然不同的做法。8月中，馬總統首度外交出訪中南美洲友邦國，這是新政
府外交休兵政策下的第一次重大考驗。不搞過境外交，選擇低調過境美國
，馬總統說有助於修補台美關係。這樣過境的方式，非常的恰當，美方可
以說高度肯定，這次主要是希望能夠修補過去，和美方在高層互信方面，
所造成的一些傷害，這樣一步一步走過來，我相信效果會非常好而在鞏固
友邦國關係之餘，馬總統也在外交場合高聲疾呼兩岸和解休兵。向大陸方
面表達　那我們希望未來能夠在國際社會相互協助彼此尊重　能夠把我們
的資源投入在有意義的援助上面　而不要虛耗在惡鬥上面對外兩岸關係迅
速解凍，不過，新政府面對國內情勢，卻因為綠營質疑馬政府太快速向中
國傾斜，引發嚴重的藍綠對立。我們希望在國內，能夠達到政治的和解，
我也很願意跟反對黨對話對話應該是多層次的，不是只有跟在野黨主席見
面，重回到馬蕭勝選之夜那一刻，馬英九高票完成台灣的二次政黨輪替，
台灣民眾寄予高度期待，不過，如何在藍綠分歧的立場下更妥善的處理兩
岸關係﹔以及蔓延全球的金融危機，對上任未滿週年的總統馬英九，都將
是最嚴峻的考驗。在一場激烈的選戰後，這一夜，馬英九於嘗到勝利的果
實，贏得選舉，322之夜，台灣史上寫下第二次政黨輪替的民主新頁。
高喊總統聲中，當選中華民國第12任正副總統的馬蕭高舉雙手，以5成
8的得票率，765萬9,017張選票，得票數與得票率，雙雙創下台
灣總統直選以來新高，馬英九的勝選也結束民進黨八年執政。台下數十萬
支持群眾激動落淚，歡聲雷動，期待重掌政權的國民黨,真的帶領台灣闊
步向前行。而520是台灣邁向馬蕭執政的第一天，馬總統發表的就職演
說標題就訂為「人民奮起，台灣新生」。台灣要安全，要繁榮，更要尊嚴
，誠懇的呼籲，兩岸不論在台灣海峽或國際社會，都應該和解休兵，並在
國際組織及活動中，相互協助，彼此尊重就職演說為兩岸關係定調，同時
也嚴格要求政府官員的清廉與效能，不只嚴肅談及台灣未來遠景，馬總統
也展現感性的一面。我尤其感念台灣社會，對我這樣一個戰後新移民的包
容之義，栽培之恩與擁抱之情，我義無反顧，別無懸念，只有勇往直前，
全力以赴上任後的馬政府，就在兩岸和解休兵的大框架下，國防外交甚至
經濟領域都與前朝政府有著截然不同的做法。8月中，馬總統首度外交出
訪中南美洲友邦國，這是新政府外交休兵政策下的第一次重大考驗。不搞
過境外交，選擇低調過境美國，馬總統說有助於修補台美關係。這樣過境
的方式，非常的恰當，美方可以說高度肯定，這次主要是希望能夠修補過
去，和美方在高層互信方面，所造成的一些傷害，這樣一步一步走過來，
我相信效果會非常好而在鞏固友邦國關係之餘，馬總統也在外交場合高聲
疾呼兩岸和解休兵。向大陸方面表達　那我們希望未來能夠在國際社會相
互協助彼此尊重　能夠把我們的資源投入在有意義的援助上面　而不要虛
耗在惡鬥上面對外兩岸關係迅速解凍，不過，新政府面對國內情勢，卻因
為綠營質疑馬政府太快速向中國傾斜，引發嚴重的藍綠對立。我們希望在
國內，能夠達到政治的和解，我也很願意跟反對黨對話對話應該是多層次
的，不是只有跟在野黨主席見面，重回到馬蕭勝選之夜那一刻，馬英九高
票完成台灣的二次政黨輪替，台灣民眾寄予高度期待，不過，如何在藍綠
分歧的立場下更妥善的處理兩岸關係﹔以及蔓延全球的金融危機，對上任
未滿週年的總統馬英九，都將是最嚴峻的考驗。在一場激烈的選戰後，這
一夜，馬英九於嘗到勝利的果實，贏得選舉，322之夜，台灣史上寫下
第二次政黨輪替的民主新頁。高喊總統聲中，當選中華民國第12任正副
總統的馬蕭高舉雙手，以5成8的得票率，765萬9,017張選票，
得票數與得票率，雙雙創下台灣總統直選以來新高，馬英九的勝選也結束
民進黨八年執政。台下數十萬支持群眾激動落淚，歡聲雷動，期待重掌政
權的國民黨,真的帶領台灣闊步向前行。而520是台灣邁向馬蕭執政的
第一天，馬總統發表的就職演說標題就訂為「人民奮起，台灣新生」。台
灣要安全，要繁榮，更要尊嚴，誠懇的呼籲，兩岸不論在台灣海峽或國際
社會，都應該和解休兵，並在國際組織及活動中，相互協助，彼此尊重就
職演說為兩岸關係定調，同時也嚴格要求政府官員的清廉與效能，不只嚴
肅談及台灣未來遠景，馬總統也展現感性的一面。我尤其感念台灣社會，
對我這樣一個戰後新移民的包容之義，栽培之恩與擁抱之情，我義無反顧
，別無懸念，只有勇往直前，全力以赴上任後的馬政府，就在兩岸和解休
兵的大框架下，國防外交甚至經濟領域都與前朝政府有著截然不同的做法
。8月中，馬總統首度外交出訪中南美洲友邦國，這是新政府外交休兵政
策下的第一次重大考驗。不搞過境外交，選擇低調過境美國，馬總統說有
助於修補台美關係。這樣過境的方式，非常的恰當，美方可以說高度肯定
，這次主要是希望能夠修補過去，和美方在高層互信方面，所造成的一些
傷害，這樣一步一步走過來，我相信效果會非常好而在鞏固友邦國關係之
餘，馬總統也在外交場合高聲疾呼兩岸和解休兵。向大陸方面表達　那我
們希望未來能夠在國際社會相互協助彼此尊重　能夠把我們的資源投入在
有意義的援助上面　而不要虛耗在惡鬥上面對外兩岸關係迅速解凍，不過
，新政府面對國內情勢，卻因為綠營質疑馬政府太快速向中國傾斜，引發
嚴重的藍綠對立。我們希望在國內，能夠達到政治的和解，我也很願意跟
反對黨對話對話應該是多層次的，不是只有跟在野黨主席見面，重回到馬
蕭勝選之夜那一刻，馬英九高票完成台灣的二次政黨輪替，台灣民眾寄予
高度期待，不過，如何在藍綠分歧的立場下更妥善的處理兩岸關係﹔以及
蔓延全球的金融危機，對上任未滿週年的總統馬英九，都將是最嚴峻的考
驗。在一場激烈的選戰後，這一夜，馬英九於嘗到勝利的果實，贏得選舉
，322之夜，台灣史上寫下第二次政黨輪替的民主新頁。高喊總統聲中
，當選中華民國第12任正副總統的馬蕭高舉雙手，以5成8的得票率，
765萬9,017張選票，得票數與得票率，雙雙創下台灣總統直選以
來新高，馬英九的勝選也結束民進黨八年執政。台下數十萬支持群眾激動
落淚，歡聲雷動，期待重掌政權的國民黨,真的帶領台灣闊步向前行。而
520是台灣邁向馬蕭執政的第一天，馬總統發表的就職演說標題就訂為
「人民奮起，台灣新生」。台灣要安全，要繁榮，更要尊嚴，誠懇的呼籲
，兩岸不論在台灣海峽或國際社會，都應該和解休兵，並在國際組織及活
動中，相互協助，彼此尊重就職演說為兩岸關係定調，同時也嚴格要求政
府官員的清廉與效能，不只嚴肅談及台灣未來遠景，馬總統也展現感性的
一面。我尤其感念台灣社會，對我這樣一個戰後新移民的包容之義，栽培
之恩與擁抱之情，我義無反顧，別無懸念，只有勇往直前，全力以赴上任
後的馬政府，就在兩岸和解休兵的大框架下，國防外交甚至經濟領域都與
前朝政府有著截然不同的做法。8月中，馬總統首度外交出訪中南美洲友
邦國，這是新政府外交休兵政策下的第一次重大考驗。不搞過境外交，選
擇低調過境美國，馬總統說有助於修補台美關係。這樣過境的方式，非常
的恰當，美方可以說高度肯定，這次主要是希望能夠修補過去，和美方在
高層互信方面，所造成的一些傷害，這樣一步一步走過來，我相信效果會
非常好而在鞏固友邦國關係之餘，馬總統也在外交場合高聲疾呼兩岸和解
休兵。向大陸方面表達　那我們希望未來能夠在國際社會相互協助彼此尊
重　能夠把我們的資源投入在有意義的援助上面　而不要虛耗在惡鬥上面
對外兩岸關係迅速解凍，不過，新政府面對國內情勢，卻因為綠營質疑馬
政府太快速向中國傾斜，引發嚴重的藍綠對立。我們希望在國內，能夠達
到政治的和解，我也很願意跟反對黨對話對話應該是多層次的，不是只有
跟在野黨主席見面，重回到馬蕭勝選之夜那一刻，馬英九高票完成台灣的
二次政黨輪替，台灣民眾寄予高度期待，不過，如何在藍綠分歧的立場下
更妥善的處理兩岸關係﹔以及蔓延全球的金融危機，對上任未滿週年的總
統馬英九，都將是最嚴峻的考驗。
