面臨失業問題的，可能還有身心障礙員工，位在大安森林公園旁邊的陽
光加油站，專門聘用身障朋友當員工。
因為和勞工局的合約期滿，即將在這個月底吹熄燈號，而員工也即將面
臨失業。
一身橘色制服，精神抖擻的歡迎聲，即使在寒風中，陽光加油站的員工
依然掛著笑容，但笑容背後卻也藏著不安。
因為和勞工局的合約期滿，陽光加油站即將在這個月底吹熄燈號，明年
1月1日起由下一個社福機構接手，加油站除了依法給員工資遣費，
也盡力協助就業轉銜。
陽光加油站站長鄭任凱：就是會推薦給下一個承接的單位，第二個然後
會回到他們就是員工自己未來的一個規劃，如果說他們希望轉向別的
職場，我們會做推薦就業的工作。
即使接手的社福機構承諾，將保留部分名額給現有員工，但54個身障
員工，能保留幾人？也沒確定的答案。
在加油站工作三年多的阿美姊很擔心、會面臨失業。
加油站員工阿美：是想要留下來啊，不知道面試會不會過，還蠻緊張的
。
除了為員工做心理支持，陽光基金會也正全力進行善後，就是希望不要
員工為失業擔心。
陽光加油站站長鄭任凱：我們經營的時間是到年底，但你就可以開始去
找工作，然後陽光會持續付你薪水到2月18號。
六年來，陽光加油站提供了10種障別、500多名身障者就業服務，
也成功輔導121名學員進入一般職場就業，現在加油站即將易主，
但六年來建立的經營模式和口碑，也為社福機構樹立典範。
記者冉瑞雯邱福財台北報導
