在市面上被叫做台東大目種釋迦，已經正式取得國家登記，叫做台東２號
，因為它大顆價格又好吃，如今取得國家命名，讓這個釋迦受到保障。這
一顆釋迦超過一台斤重，外觀的鱗目看起來很大，果肉多又細嫩，在市面
上叫它大目種釋迦，花了九年的時間，現在它終於通過品種穩定性的考驗
，有了正式的名字，在國家登錄的名稱叫台東２號。這個釋迦品種被發現
時還有個小故事，十多年前一位釋迦農民在土種釋迦的果園裡，意外的發
現一株變異種的釋迦樹，當時有人曾向他要求買斷這個品種，但是他認為
應該要推廣來增加農民的收入，不賣反而培育種苗讓其他農友一起來種，
如今在國內種植的面積超過一千多公頃。現在大目種釋迦有了正式的國家
種名，將來還要進軍國際，到其他國家登錄。記者章明哲台東報導在市面
上被叫做台東大目種釋迦，已經正式取得國家登記，叫做台東２號，因為
它大顆價格又好吃，如今取得國家命名，讓這個釋迦受到保障。這一顆釋
迦超過一台斤重，外觀的鱗目看起來很大，果肉多又細嫩，在市面上叫它
大目種釋迦，花了九年的時間，現在它終於通過品種穩定性的考驗，有了
正式的名字，在國家登錄的名稱叫台東２號。這個釋迦品種被發現時還有
個小故事，十多年前一位釋迦農民在土種釋迦的果園裡，意外的發現一株
變異種的釋迦樹，當時有人曾向他要求買斷這個品種，但是他認為應該要
推廣來增加農民的收入，不賣反而培育種苗讓其他農友一起來種，如今在
國內種植的面積超過一千多公頃。現在大目種釋迦有了正式的國家種名，
將來還要進軍國際，到其他國家登錄。記者章明哲台東報導在市面上被叫
做台東大目種釋迦，已經正式取得國家登記，叫做台東２號，因為它大顆
價格又好吃，如今取得國家命名，讓這個釋迦受到保障。這一顆釋迦超過
一台斤重，外觀的鱗目看起來很大，果肉多又細嫩，在市面上叫它大目種
釋迦，花了九年的時間，現在它終於通過品種穩定性的考驗，有了正式的
名字，在國家登錄的名稱叫台東２號。這個釋迦品種被發現時還有個小故
事，十多年前一位釋迦農民在土種釋迦的果園裡，意外的發現一株變異種
的釋迦樹，當時有人曾向他要求買斷這個品種，但是他認為應該要推廣來
增加農民的收入，不賣反而培育種苗讓其他農友一起來種，如今在國內種
植的面積超過一千多公頃。現在大目種釋迦有了正式的國家種名，將來還
要進軍國際，到其他國家登錄。記者章明哲台東報導在市面上被叫做台東
大目種釋迦，已經正式取得國家登記，叫做台東２號，因為它大顆價格又
好吃，如今取得國家命名，讓這個釋迦受到保障。這一顆釋迦超過一台斤
重，外觀的鱗目看起來很大，果肉多又細嫩，在市面上叫它大目種釋迦，
花了九年的時間，現在它終於通過品種穩定性的考驗，有了正式的名字，
在國家登錄的名稱叫台東２號。這個釋迦品種被發現時還有個小故事，十
多年前一位釋迦農民在土種釋迦的果園裡，意外的發現一株變異種的釋迦
樹，當時有人曾向他要求買斷這個品種，但是他認為應該要推廣來增加農
民的收入，不賣反而培育種苗讓其他農友一起來種，如今在國內種植的面
積超過一千多公頃。現在大目種釋迦有了正式的國家種名，將來還要進軍
國際，到其他國家登錄。記者章明哲台東報導在市面上被叫做台東大目種
釋迦，已經正式取得國家登記，叫做台東２號，因為它大顆價格又好吃，
如今取得國家命名，讓這個釋迦受到保障。這一顆釋迦超過一台斤重，外
觀的鱗目看起來很大，果肉多又細嫩，在市面上叫它大目種釋迦，花了九
年的時間，現在它終於通過品種穩定性的考驗，有了正式的名字，在國家
登錄的名稱叫台東２號。這個釋迦品種被發現時還有個小故事，十多年前
一位釋迦農民在土種釋迦的果園裡，意外的發現一株變異種的釋迦樹，當
時有人曾向他要求買斷這個品種，但是他認為應該要推廣來增加農民的收
入，不賣反而培育種苗讓其他農友一起來種，如今在國內種植的面積超過
一千多公頃。現在大目種釋迦有了正式的國家種名，將來還要進軍國際，
到其他國家登錄。記者章明哲台東報導
