中國來的貓熊、團團圓圓，引起大家的關心，今天有一群，一樣從中國來
到台灣生活的中國配偶，也希望政府可以重視他們人權，因為他拿到身分
證的時間，比外籍的配偶多了一倍，讓他們覺得很不公平貓熊團團跟圓圓
，風風光光來台灣，不過，一樣從中國大陸來台灣生活的大陸配偶卻怨嘆
，政府對他們待遇，比貓熊還不如。趁著休假日，這群中國來的先生、太
太，到總統府前面抗議，表達心聲，很多人孩子都生了，還沒拿到身分證
，他表示，之前馬總統有答應過，說要公平對待中國跟外籍的新移民，不
過到現在都沒有做到。不只處境不如貓熊，他們也認為，三通也只照顧到
生意人的好處，很多學者也來現場聲援，批評這不是民主國家應該有的表
現。趁著貓熊引起關注的時候，他們也希政府能看到實實在在，在台灣生
活的兩岸家庭，照顧他們的權益，解除在這些家庭身上的枷鎖。中國來的
貓熊、團團圓圓，引起大家的關心，今天有一群，一樣從中國來到台灣生
活的中國配偶，也希望政府可以重視他們人權，因為他拿到身分證的時間
，比外籍的配偶多了一倍，讓他們覺得很不公平貓熊團團跟圓圓，風風光
光來台灣，不過，一樣從中國大陸來台灣生活的大陸配偶卻怨嘆，政府對
他們待遇，比貓熊還不如。趁著休假日，這群中國來的先生、太太，到總
統府前面抗議，表達心聲，很多人孩子都生了，還沒拿到身分證，他表示
，之前馬總統有答應過，說要公平對待中國跟外籍的新移民，不過到現在
都沒有做到。不只處境不如貓熊，他們也認為，三通也只照顧到生意人的
好處，很多學者也來現場聲援，批評這不是民主國家應該有的表現。趁著
貓熊引起關注的時候，他們也希政府能看到實實在在，在台灣生活的兩岸
家庭，照顧他們的權益，解除在這些家庭身上的枷鎖。中國來的貓熊、團
團圓圓，引起大家的關心，今天有一群，一樣從中國來到台灣生活的中國
配偶，也希望政府可以重視他們人權，因為他拿到身分證的時間，比外籍
的配偶多了一倍，讓他們覺得很不公平貓熊團團跟圓圓，風風光光來台灣
，不過，一樣從中國大陸來台灣生活的大陸配偶卻怨嘆，政府對他們待遇
，比貓熊還不如。趁著休假日，這群中國來的先生、太太，到總統府前面
抗議，表達心聲，很多人孩子都生了，還沒拿到身分證，他表示，之前馬
總統有答應過，說要公平對待中國跟外籍的新移民，不過到現在都沒有做
到。不只處境不如貓熊，他們也認為，三通也只照顧到生意人的好處，很
多學者也來現場聲援，批評這不是民主國家應該有的表現。趁著貓熊引起
關注的時候，他們也希政府能看到實實在在，在台灣生活的兩岸家庭，照
顧他們的權益，解除在這些家庭身上的枷鎖。中國來的貓熊、團團圓圓，
引起大家的關心，今天有一群，一樣從中國來到台灣生活的中國配偶，也
希望政府可以重視他們人權，因為他拿到身分證的時間，比外籍的配偶多
了一倍，讓他們覺得很不公平貓熊團團跟圓圓，風風光光來台灣，不過，
一樣從中國大陸來台灣生活的大陸配偶卻怨嘆，政府對他們待遇，比貓熊
還不如。趁著休假日，這群中國來的先生、太太，到總統府前面抗議，表
達心聲，很多人孩子都生了，還沒拿到身分證，他表示，之前馬總統有答
應過，說要公平對待中國跟外籍的新移民，不過到現在都沒有做到。不只
處境不如貓熊，他們也認為，三通也只照顧到生意人的好處，很多學者也
來現場聲援，批評這不是民主國家應該有的表現。趁著貓熊引起關注的時
候，他們也希政府能看到實實在在，在台灣生活的兩岸家庭，照顧他們的
權益，解除在這些家庭身上的枷鎖。
