為了幫助無薪假員工可以度過這段苦日子，勞委會確定從明年二月一號開
始，透過補助企業和勞工實施職訓課程，來貼補薪資，這項充電加值計畫
，以每小時100元，視員工一個月上課總時數來計算，每個月最少24
小時，最多100小時，最高1個月補助1萬元，無薪假的薪水加上職訓
補助，也不可超過勞保投保薪資。舉例來說，李先生勞保投保薪水4萬元
，放無薪假後薪水2萬5千元，每個月認真上100小時的課，一個月可
以領3萬5千元，如果投保薪水只有3萬元，就算每個月上滿100小時
，薪水和補助加起來最多也只能領3萬元。不過勞工團體認為，政策還是
不夠周全。這位從九月開始就放無薪假的貨車司機也說，藉機可以充實自
己固然很好，不過現在連養活家人都有問題了，1小時課補助100元，
實在是無濟於事。勞工團體也批評，政府完全幫企業出錢來做職訓，可能
變相鼓勵企業大膽實施無薪假，而且職訓課程由企業自己開設，也很難保
障品質和成效。記者陳姝君陳昌維台北報導。為了幫助無薪假員工可以度
過這段苦日子，勞委會確定從明年二月一號開始，透過補助企業和勞工實
施職訓課程，來貼補薪資，這項充電加值計畫，以每小時100元，視員
工一個月上課總時數來計算，每個月最少24小時，最多100小時，最
高1個月補助1萬元，無薪假的薪水加上職訓補助，也不可超過勞保投保
薪資。舉例來說，李先生勞保投保薪水4萬元，放無薪假後薪水2萬5千
元，每個月認真上100小時的課，一個月可以領3萬5千元，如果投保
薪水只有3萬元，就算每個月上滿100小時，薪水和補助加起來最多也
只能領3萬元。不過勞工團體認為，政策還是不夠周全。這位從九月開始
就放無薪假的貨車司機也說，藉機可以充實自己固然很好，不過現在連養
活家人都有問題了，1小時課補助100元，實在是無濟於事。勞工團體
也批評，政府完全幫企業出錢來做職訓，可能變相鼓勵企業大膽實施無薪
假，而且職訓課程由企業自己開設，也很難保障品質和成效。記者陳姝君
陳昌維台北報導。為了幫助無薪假員工可以度過這段苦日子，勞委會確定
從明年二月一號開始，透過補助企業和勞工實施職訓課程，來貼補薪資，
這項充電加值計畫，以每小時100元，視員工一個月上課總時數來計算
，每個月最少24小時，最多100小時，最高1個月補助1萬元，無薪
假的薪水加上職訓補助，也不可超過勞保投保薪資。舉例來說，李先生勞
保投保薪水4萬元，放無薪假後薪水2萬5千元，每個月認真上100小
時的課，一個月可以領3萬5千元，如果投保薪水只有3萬元，就算每個
月上滿100小時，薪水和補助加起來最多也只能領3萬元。不過勞工團
體認為，政策還是不夠周全。這位從九月開始就放無薪假的貨車司機也說
，藉機可以充實自己固然很好，不過現在連養活家人都有問題了，1小時
課補助100元，實在是無濟於事。勞工團體也批評，政府完全幫企業出
錢來做職訓，可能變相鼓勵企業大膽實施無薪假，而且職訓課程由企業自
己開設，也很難保障品質和成效。記者陳姝君陳昌維台北報導。為了幫助
無薪假員工可以度過這段苦日子，勞委會確定從明年二月一號開始，透過
補助企業和勞工實施職訓課程，來貼補薪資，這項充電加值計畫，以每小
時100元，視員工一個月上課總時數來計算，每個月最少24小時，最
多100小時，最高1個月補助1萬元，無薪假的薪水加上職訓補助，也
不可超過勞保投保薪資。舉例來說，李先生勞保投保薪水4萬元，放無薪
假後薪水2萬5千元，每個月認真上100小時的課，一個月可以領3萬
5千元，如果投保薪水只有3萬元，就算每個月上滿100小時，薪水和
補助加起來最多也只能領3萬元。不過勞工團體認為，政策還是不夠周全
。這位從九月開始就放無薪假的貨車司機也說，藉機可以充實自己固然很
好，不過現在連養活家人都有問題了，1小時課補助100元，實在是無
濟於事。勞工團體也批評，政府完全幫企業出錢來做職訓，可能變相鼓勵
企業大膽實施無薪假，而且職訓課程由企業自己開設，也很難保障品質和
成效。記者陳姝君陳昌維台北報導。為了幫助無薪假員工可以度過這段苦
日子，勞委會確定從明年二月一號開始，透過補助企業和勞工實施職訓課
程，來貼補薪資，這項充電加值計畫，以每小時100元，視員工一個月
上課總時數來計算，每個月最少24小時，最多100小時，最高1個月
補助1萬元，無薪假的薪水加上職訓補助，也不可超過勞保投保薪資。舉
例來說，李先生勞保投保薪水4萬元，放無薪假後薪水2萬5千元，每個
月認真上100小時的課，一個月可以領3萬5千元，如果投保薪水只有
3萬元，就算每個月上滿100小時，薪水和補助加起來最多也只能領3
萬元。不過勞工團體認為，政策還是不夠周全。這位從九月開始就放無薪
假的貨車司機也說，藉機可以充實自己固然很好，不過現在連養活家人都
有問題了，1小時課補助100元，實在是無濟於事。勞工團體也批評，
政府完全幫企業出錢來做職訓，可能變相鼓勵企業大膽實施無薪假，而且
職訓課程由企業自己開設，也很難保障品質和成效。記者陳姝君陳昌維台
北報導。為了幫助無薪假員工可以度過這段苦日子，勞委會確定從明年二
月一號開始，透過補助企業和勞工實施職訓課程，來貼補薪資，這項充電
加值計畫，以每小時100元，視員工一個月上課總時數來計算，每個月
最少24小時，最多100小時，最高1個月補助1萬元，無薪假的薪水
加上職訓補助，也不可超過勞保投保薪資。舉例來說，李先生勞保投保薪
水4萬元，放無薪假後薪水2萬5千元，每個月認真上100小時的課，
一個月可以領3萬5千元，如果投保薪水只有3萬元，就算每個月上滿1
00小時，薪水和補助加起來最多也只能領3萬元。不過勞工團體認為，
政策還是不夠周全。這位從九月開始就放無薪假的貨車司機也說，藉機可
以充實自己固然很好，不過現在連養活家人都有問題了，1小時課補助1
00元，實在是無濟於事。勞工團體也批評，政府完全幫企業出錢來做職
訓，可能變相鼓勵企業大膽實施無薪假，而且職訓課程由企業自己開設，
也很難保障品質和成效。記者陳姝君陳昌維台北報導。
