德國將在這個星期天，進行眾議院大選投票，民調顯示還有兩成的選民，
還沒有決定要把票投給那一黨。而左派和右派兩大政黨得票率若是都沒有
過半，會出現什麼樣的聯合政府，也充滿了高度的不確定性。種種變數使
得德國社會深陷在一股無所適從的焦慮氣氛當中。競選活動的最後一天，
基民黨黨魁梅克爾女士，在盧森堡總理楊克的陪同下，在梅茲市掃街拜票
。德國基民黨黨魁，梅克爾:各位女士先生，大家一定要牢牢記住，9月
18日我們為什麼要投票，因為紅綠政府的失敗。而這個紅綠政府失敗只
有一個原因，這個原因就是德國的社民黨。七年前，打著改革旗幟入主總
理府的施洛德，在外人看來，政績實在不俗，企業外銷數字履創新高;而
勞動市場，社會福利，健保，稅制方面的改革，原本也蓄勢待發。不過這
一切卻因為五月北萊茵西伐利亞邦選舉的慘敗，而出現了變數，原因就出
在施洛德對整治失業率，被認為是口惠多過實惠。從經濟數字來看，德國
今年經濟成長率是零，全國失業率11.5%，也就是470萬人;情況
在德東地區就更遭了，失業率高達20%。統一已經十五年來，東西兩個
地區的經濟差距還是存在，德西地區平均每單位勞工成本要18.50英
鎊，而到了德東只要11.50英鎊;失業津貼德西可領345歐元，而
德東只有290歐元。柏林失業民眾:現在我是登記失業人口，只領到3
45歐元，(以前社福制度)我可以領到超過600歐元，一夕之間就短
少了將近300歐元。要扳倒施洛德的梅克爾，選戰主軸就是經濟，還援
引了經濟學者的意見，打出一連串的稅務改革計畫，像是25%平頭式的
所得稅，以及提高增值稅抵銷企業主社會福利支出等。但這也引起了選民
的疑慮，擔心是病重亂投醫。波茲坦大學歷史系教授，哥爾德梅克:德國
當前真正需要的是勞工改革，勞動市場必須要更有彈性。最新的民調顯示
，無論是基民黨或是社民黨恐怕都無法拿下過半的席次，這樣一來六個政
黨之間勢必將進行一番合縱連橫，而結果將左右德國未來改革的進程。德
國將在這個星期天，進行眾議院大選投票，民調顯示還有兩成的選民，還
沒有決定要把票投給那一黨。而左派和右派兩大政黨得票率若是都沒有過
半，會出現什麼樣的聯合政府，也充滿了高度的不確定性。種種變數使得
德國社會深陷在一股無所適從的焦慮氣氛當中。競選活動的最後一天，基
民黨黨魁梅克爾女士，在盧森堡總理楊克的陪同下，在梅茲市掃街拜票。
德國基民黨黨魁，梅克爾:各位女士先生，大家一定要牢牢記住，9月1
8日我們為什麼要投票，因為紅綠政府的失敗。而這個紅綠政府失敗只有
一個原因，這個原因就是德國的社民黨。七年前，打著改革旗幟入主總理
府的施洛德，在外人看來，政績實在不俗，企業外銷數字履創新高;而勞
動市場，社會福利，健保，稅制方面的改革，原本也蓄勢待發。不過這一
切卻因為五月北萊茵西伐利亞邦選舉的慘敗，而出現了變數，原因就出在
施洛德對整治失業率，被認為是口惠多過實惠。從經濟數字來看，德國今
年經濟成長率是零，全國失業率11.5%，也就是470萬人;情況在
德東地區就更遭了，失業率高達20%。統一已經十五年來，東西兩個地
區的經濟差距還是存在，德西地區平均每單位勞工成本要18.50英鎊
，而到了德東只要11.50英鎊;失業津貼德西可領345歐元，而德
東只有290歐元。柏林失業民眾:現在我是登記失業人口，只領到34
5歐元，(以前社福制度)我可以領到超過600歐元，一夕之間就短少
了將近300歐元。要扳倒施洛德的梅克爾，選戰主軸就是經濟，還援引
了經濟學者的意見，打出一連串的稅務改革計畫，像是25%平頭式的所
得稅，以及提高增值稅抵銷企業主社會福利支出等。但這也引起了選民的
疑慮，擔心是病重亂投醫。波茲坦大學歷史系教授，哥爾德梅克:德國當
前真正需要的是勞工改革，勞動市場必須要更有彈性。最新的民調顯示，
無論是基民黨或是社民黨恐怕都無法拿下過半的席次，這樣一來六個政黨
之間勢必將進行一番合縱連橫，而結果將左右德國未來改革的進程。德國
將在這個星期天，進行眾議院大選投票，民調顯示還有兩成的選民，還沒
有決定要把票投給那一黨。而左派和右派兩大政黨得票率若是都沒有過半
，會出現什麼樣的聯合政府，也充滿了高度的不確定性。種種變數使得德
國社會深陷在一股無所適從的焦慮氣氛當中。競選活動的最後一天，基民
黨黨魁梅克爾女士，在盧森堡總理楊克的陪同下，在梅茲市掃街拜票。德
國基民黨黨魁，梅克爾:各位女士先生，大家一定要牢牢記住，9月18
日我們為什麼要投票，因為紅綠政府的失敗。而這個紅綠政府失敗只有一
個原因，這個原因就是德國的社民黨。七年前，打著改革旗幟入主總理府
的施洛德，在外人看來，政績實在不俗，企業外銷數字履創新高;而勞動
市場，社會福利，健保，稅制方面的改革，原本也蓄勢待發。不過這一切
卻因為五月北萊茵西伐利亞邦選舉的慘敗，而出現了變數，原因就出在施
洛德對整治失業率，被認為是口惠多過實惠。從經濟數字來看，德國今年
經濟成長率是零，全國失業率11.5%，也就是470萬人;情況在德
東地區就更遭了，失業率高達20%。統一已經十五年來，東西兩個地區
的經濟差距還是存在，德西地區平均每單位勞工成本要18.50英鎊，
而到了德東只要11.50英鎊;失業津貼德西可領345歐元，而德東
只有290歐元。柏林失業民眾:現在我是登記失業人口，只領到345
歐元，(以前社福制度)我可以領到超過600歐元，一夕之間就短少了
將近300歐元。要扳倒施洛德的梅克爾，選戰主軸就是經濟，還援引了
經濟學者的意見，打出一連串的稅務改革計畫，像是25%平頭式的所得
稅，以及提高增值稅抵銷企業主社會福利支出等。但這也引起了選民的疑
慮，擔心是病重亂投醫。波茲坦大學歷史系教授，哥爾德梅克:德國當前
真正需要的是勞工改革，勞動市場必須要更有彈性。最新的民調顯示，無
論是基民黨或是社民黨恐怕都無法拿下過半的席次，這樣一來六個政黨之
間勢必將進行一番合縱連橫，而結果將左右德國未來改革的進程。德國將
在這個星期天，進行眾議院大選投票，民調顯示還有兩成的選民，還沒有
決定要把票投給那一黨。而左派和右派兩大政黨得票率若是都沒有過半，
會出現什麼樣的聯合政府，也充滿了高度的不確定性。種種變數使得德國
社會深陷在一股無所適從的焦慮氣氛當中。競選活動的最後一天，基民黨
黨魁梅克爾女士，在盧森堡總理楊克的陪同下，在梅茲市掃街拜票。德國
基民黨黨魁，梅克爾:各位女士先生，大家一定要牢牢記住，9月18日
我們為什麼要投票，因為紅綠政府的失敗。而這個紅綠政府失敗只有一個
原因，這個原因就是德國的社民黨。七年前，打著改革旗幟入主總理府的
施洛德，在外人看來，政績實在不俗，企業外銷數字履創新高;而勞動市
場，社會福利，健保，稅制方面的改革，原本也蓄勢待發。不過這一切卻
因為五月北萊茵西伐利亞邦選舉的慘敗，而出現了變數，原因就出在施洛
德對整治失業率，被認為是口惠多過實惠。從經濟數字來看，德國今年經
濟成長率是零，全國失業率11.5%，也就是470萬人;情況在德東
地區就更遭了，失業率高達20%。統一已經十五年來，東西兩個地區的
經濟差距還是存在，德西地區平均每單位勞工成本要18.50英鎊，而
到了德東只要11.50英鎊;失業津貼德西可領345歐元，而德東只
有290歐元。柏林失業民眾:現在我是登記失業人口，只領到345歐
元，(以前社福制度)我可以領到超過600歐元，一夕之間就短少了將
近300歐元。要扳倒施洛德的梅克爾，選戰主軸就是經濟，還援引了經
濟學者的意見，打出一連串的稅務改革計畫，像是25%平頭式的所得稅
，以及提高增值稅抵銷企業主社會福利支出等。但這也引起了選民的疑慮
，擔心是病重亂投醫。波茲坦大學歷史系教授，哥爾德梅克:德國當前真
正需要的是勞工改革，勞動市場必須要更有彈性。最新的民調顯示，無論
是基民黨或是社民黨恐怕都無法拿下過半的席次，這樣一來六個政黨之間
勢必將進行一番合縱連橫，而結果將左右德國未來改革的進程。德國將在
這個星期天，進行眾議院大選投票，民調顯示還有兩成的選民，還沒有決
定要把票投給那一黨。而左派和右派兩大政黨得票率若是都沒有過半，會
出現什麼樣的聯合政府，也充滿了高度的不確定性。種種變數使得德國社
會深陷在一股無所適從的焦慮氣氛當中。競選活動的最後一天，基民黨黨
魁梅克爾女士，在盧森堡總理楊克的陪同下，在梅茲市掃街拜票。德國基
民黨黨魁，梅克爾:各位女士先生，大家一定要牢牢記住，9月18日我
們為什麼要投票，因為紅綠政府的失敗。而這個紅綠政府失敗只有一個原
因，這個原因就是德國的社民黨。七年前，打著改革旗幟入主總理府的施
洛德，在外人看來，政績實在不俗，企業外銷數字履創新高;而勞動市場
，社會福利，健保，稅制方面的改革，原本也蓄勢待發。不過這一切卻因
為五月北萊茵西伐利亞邦選舉的慘敗，而出現了變數，原因就出在施洛德
對整治失業率，被認為是口惠多過實惠。從經濟數字來看，德國今年經濟
成長率是零，全國失業率11.5%，也就是470萬人;情況在德東地
區就更遭了，失業率高達20%。統一已經十五年來，東西兩個地區的經
濟差距還是存在，德西地區平均每單位勞工成本要18.50英鎊，而到
了德東只要11.50英鎊;失業津貼德西可領345歐元，而德東只有
290歐元。柏林失業民眾:現在我是登記失業人口，只領到345歐元
，(以前社福制度)我可以領到超過600歐元，一夕之間就短少了將近
300歐元。要扳倒施洛德的梅克爾，選戰主軸就是經濟，還援引了經濟
學者的意見，打出一連串的稅務改革計畫，像是25%平頭式的所得稅，
以及提高增值稅抵銷企業主社會福利支出等。但這也引起了選民的疑慮，
擔心是病重亂投醫。波茲坦大學歷史系教授，哥爾德梅克:德國當前真正
需要的是勞工改革，勞動市場必須要更有彈性。最新的民調顯示，無論是
基民黨或是社民黨恐怕都無法拿下過半的席次，這樣一來六個政黨之間勢
必將進行一番合縱連橫，而結果將左右德國未來改革的進程。德國將在這
個星期天，進行眾議院大選投票，民調顯示還有兩成的選民，還沒有決定
要把票投給那一黨。而左派和右派兩大政黨得票率若是都沒有過半，會出
現什麼樣的聯合政府，也充滿了高度的不確定性。種種變數使得德國社會
深陷在一股無所適從的焦慮氣氛當中。競選活動的最後一天，基民黨黨魁
梅克爾女士，在盧森堡總理楊克的陪同下，在梅茲市掃街拜票。德國基民
黨黨魁，梅克爾:各位女士先生，大家一定要牢牢記住，9月18日我們
為什麼要投票，因為紅綠政府的失敗。而這個紅綠政府失敗只有一個原因
，這個原因就是德國的社民黨。七年前，打著改革旗幟入主總理府的施洛
德，在外人看來，政績實在不俗，企業外銷數字履創新高;而勞動市場，
社會福利，健保，稅制方面的改革，原本也蓄勢待發。不過這一切卻因為
五月北萊茵西伐利亞邦選舉的慘敗，而出現了變數，原因就出在施洛德對
整治失業率，被認為是口惠多過實惠。從經濟數字來看，德國今年經濟成
長率是零，全國失業率11.5%，也就是470萬人;情況在德東地區
就更遭了，失業率高達20%。統一已經十五年來，東西兩個地區的經濟
差距還是存在，德西地區平均每單位勞工成本要18.50英鎊，而到了
德東只要11.50英鎊;失業津貼德西可領345歐元，而德東只有2
90歐元。柏林失業民眾:現在我是登記失業人口，只領到345歐元，
(以前社福制度)我可以領到超過600歐元，一夕之間就短少了將近3
00歐元。要扳倒施洛德的梅克爾，選戰主軸就是經濟，還援引了經濟學
者的意見，打出一連串的稅務改革計畫，像是25%平頭式的所得稅，以
及提高增值稅抵銷企業主社會福利支出等。但這也引起了選民的疑慮，擔
心是病重亂投醫。波茲坦大學歷史系教授，哥爾德梅克:德國當前真正需
要的是勞工改革，勞動市場必須要更有彈性。最新的民調顯示，無論是基
民黨或是社民黨恐怕都無法拿下過半的席次，這樣一來六個政黨之間勢必
將進行一番合縱連橫，而結果將左右德國未來改革的進程。德國將在這個
星期天，進行眾議院大選投票，民調顯示還有兩成的選民，還沒有決定要
把票投給那一黨。而左派和右派兩大政黨得票率若是都沒有過半，會出現
什麼樣的聯合政府，也充滿了高度的不確定性。種種變數使得德國社會深
陷在一股無所適從的焦慮氣氛當中。競選活動的最後一天，基民黨黨魁梅
克爾女士，在盧森堡總理楊克的陪同下，在梅茲市掃街拜票。德國基民黨
黨魁，梅克爾:各位女士先生，大家一定要牢牢記住，9月18日我們為
什麼要投票，因為紅綠政府的失敗。而這個紅綠政府失敗只有一個原因，
這個原因就是德國的社民黨。七年前，打著改革旗幟入主總理府的施洛德
，在外人看來，政績實在不俗，企業外銷數字履創新高;而勞動市場，社
會福利，健保，稅制方面的改革，原本也蓄勢待發。不過這一切卻因為五
月北萊茵西伐利亞邦選舉的慘敗，而出現了變數，原因就出在施洛德對整
治失業率，被認為是口惠多過實惠。從經濟數字來看，德國今年經濟成長
率是零，全國失業率11.5%，也就是470萬人;情況在德東地區就
更遭了，失業率高達20%。統一已經十五年來，東西兩個地區的經濟差
距還是存在，德西地區平均每單位勞工成本要18.50英鎊，而到了德
東只要11.50英鎊;失業津貼德西可領345歐元，而德東只有29
0歐元。柏林失業民眾:現在我是登記失業人口，只領到345歐元，(
以前社福制度)我可以領到超過600歐元，一夕之間就短少了將近30
0歐元。要扳倒施洛德的梅克爾，選戰主軸就是經濟，還援引了經濟學者
的意見，打出一連串的稅務改革計畫，像是25%平頭式的所得稅，以及
提高增值稅抵銷企業主社會福利支出等。但這也引起了選民的疑慮，擔心
是病重亂投醫。波茲坦大學歷史系教授，哥爾德梅克:德國當前真正需要
的是勞工改革，勞動市場必須要更有彈性。最新的民調顯示，無論是基民
黨或是社民黨恐怕都無法拿下過半的席次，這樣一來六個政黨之間勢必將
進行一番合縱連橫，而結果將左右德國未來改革的進程。德國將在這個星
期天，進行眾議院大選投票，民調顯示還有兩成的選民，還沒有決定要把
票投給那一黨。而左派和右派兩大政黨得票率若是都沒有過半，會出現什
麼樣的聯合政府，也充滿了高度的不確定性。種種變數使得德國社會深陷
在一股無所適從的焦慮氣氛當中。競選活動的最後一天，基民黨黨魁梅克
爾女士，在盧森堡總理楊克的陪同下，在梅茲市掃街拜票。德國基民黨黨
魁，梅克爾:各位女士先生，大家一定要牢牢記住，9月18日我們為什
麼要投票，因為紅綠政府的失敗。而這個紅綠政府失敗只有一個原因，這
個原因就是德國的社民黨。七年前，打著改革旗幟入主總理府的施洛德，
在外人看來，政績實在不俗，企業外銷數字履創新高;而勞動市場，社會
福利，健保，稅制方面的改革，原本也蓄勢待發。不過這一切卻因為五月
北萊茵西伐利亞邦選舉的慘敗，而出現了變數，原因就出在施洛德對整治
失業率，被認為是口惠多過實惠。從經濟數字來看，德國今年經濟成長率
是零，全國失業率11.5%，也就是470萬人;情況在德東地區就更
遭了，失業率高達20%。統一已經十五年來，東西兩個地區的經濟差距
還是存在，德西地區平均每單位勞工成本要18.50英鎊，而到了德東
只要11.50英鎊;失業津貼德西可領345歐元，而德東只有290
歐元。柏林失業民眾:現在我是登記失業人口，只領到345歐元，(以
前社福制度)我可以領到超過600歐元，一夕之間就短少了將近300
歐元。要扳倒施洛德的梅克爾，選戰主軸就是經濟，還援引了經濟學者的
意見，打出一連串的稅務改革計畫，像是25%平頭式的所得稅，以及提
高增值稅抵銷企業主社會福利支出等。但這也引起了選民的疑慮，擔心是
病重亂投醫。波茲坦大學歷史系教授，哥爾德梅克:德國當前真正需要的
是勞工改革，勞動市場必須要更有彈性。最新的民調顯示，無論是基民黨
或是社民黨恐怕都無法拿下過半的席次，這樣一來六個政黨之間勢必將進
行一番合縱連橫，而結果將左右德國未來改革的進程。德國將在這個星期
天，進行眾議院大選投票，民調顯示還有兩成的選民，還沒有決定要把票
投給那一黨。而左派和右派兩大政黨得票率若是都沒有過半，會出現什麼
樣的聯合政府，也充滿了高度的不確定性。種種變數使得德國社會深陷在
一股無所適從的焦慮氣氛當中。競選活動的最後一天，基民黨黨魁梅克爾
女士，在盧森堡總理楊克的陪同下，在梅茲市掃街拜票。德國基民黨黨魁
，梅克爾:各位女士先生，大家一定要牢牢記住，9月18日我們為什麼
要投票，因為紅綠政府的失敗。而這個紅綠政府失敗只有一個原因，這個
原因就是德國的社民黨。七年前，打著改革旗幟入主總理府的施洛德，在
外人看來，政績實在不俗，企業外銷數字履創新高;而勞動市場，社會福
利，健保，稅制方面的改革，原本也蓄勢待發。不過這一切卻因為五月北
萊茵西伐利亞邦選舉的慘敗，而出現了變數，原因就出在施洛德對整治失
業率，被認為是口惠多過實惠。從經濟數字來看，德國今年經濟成長率是
零，全國失業率11.5%，也就是470萬人;情況在德東地區就更遭
了，失業率高達20%。統一已經十五年來，東西兩個地區的經濟差距還
是存在，德西地區平均每單位勞工成本要18.50英鎊，而到了德東只
要11.50英鎊;失業津貼德西可領345歐元，而德東只有290歐
元。柏林失業民眾:現在我是登記失業人口，只領到345歐元，(以前
社福制度)我可以領到超過600歐元，一夕之間就短少了將近300歐
元。要扳倒施洛德的梅克爾，選戰主軸就是經濟，還援引了經濟學者的意
見，打出一連串的稅務改革計畫，像是25%平頭式的所得稅，以及提高
增值稅抵銷企業主社會福利支出等。但這也引起了選民的疑慮，擔心是病
重亂投醫。波茲坦大學歷史系教授，哥爾德梅克:德國當前真正需要的是
勞工改革，勞動市場必須要更有彈性。最新的民調顯示，無論是基民黨或
是社民黨恐怕都無法拿下過半的席次，這樣一來六個政黨之間勢必將進行
一番合縱連橫，而結果將左右德國未來改革的進程。德國將在這個星期天
，進行眾議院大選投票，民調顯示還有兩成的選民，還沒有決定要把票投
給那一黨。而左派和右派兩大政黨得票率若是都沒有過半，會出現什麼樣
的聯合政府，也充滿了高度的不確定性。種種變數使得德國社會深陷在一
股無所適從的焦慮氣氛當中。競選活動的最後一天，基民黨黨魁梅克爾女
士，在盧森堡總理楊克的陪同下，在梅茲市掃街拜票。德國基民黨黨魁，
梅克爾:各位女士先生，大家一定要牢牢記住，9月18日我們為什麼要
投票，因為紅綠政府的失敗。而這個紅綠政府失敗只有一個原因，這個原
因就是德國的社民黨。七年前，打著改革旗幟入主總理府的施洛德，在外
人看來，政績實在不俗，企業外銷數字履創新高;而勞動市場，社會福利
，健保，稅制方面的改革，原本也蓄勢待發。不過這一切卻因為五月北萊
茵西伐利亞邦選舉的慘敗，而出現了變數，原因就出在施洛德對整治失業
率，被認為是口惠多過實惠。從經濟數字來看，德國今年經濟成長率是零
，全國失業率11.5%，也就是470萬人;情況在德東地區就更遭了
，失業率高達20%。統一已經十五年來，東西兩個地區的經濟差距還是
存在，德西地區平均每單位勞工成本要18.50英鎊，而到了德東只要
11.50英鎊;失業津貼德西可領345歐元，而德東只有290歐元
。柏林失業民眾:現在我是登記失業人口，只領到345歐元，(以前社
福制度)我可以領到超過600歐元，一夕之間就短少了將近300歐元
。要扳倒施洛德的梅克爾，選戰主軸就是經濟，還援引了經濟學者的意見
，打出一連串的稅務改革計畫，像是25%平頭式的所得稅，以及提高增
值稅抵銷企業主社會福利支出等。但這也引起了選民的疑慮，擔心是病重
亂投醫。波茲坦大學歷史系教授，哥爾德梅克:德國當前真正需要的是勞
工改革，勞動市場必須要更有彈性。最新的民調顯示，無論是基民黨或是
社民黨恐怕都無法拿下過半的席次，這樣一來六個政黨之間勢必將進行一
番合縱連橫，而結果將左右德國未來改革的進程。德國將在這個星期天，
進行眾議院大選投票，民調顯示還有兩成的選民，還沒有決定要把票投給
那一黨。而左派和右派兩大政黨得票率若是都沒有過半，會出現什麼樣的
聯合政府，也充滿了高度的不確定性。種種變數使得德國社會深陷在一股
無所適從的焦慮氣氛當中。競選活動的最後一天，基民黨黨魁梅克爾女士
，在盧森堡總理楊克的陪同下，在梅茲市掃街拜票。德國基民黨黨魁，梅
克爾:各位女士先生，大家一定要牢牢記住，9月18日我們為什麼要投
票，因為紅綠政府的失敗。而這個紅綠政府失敗只有一個原因，這個原因
就是德國的社民黨。七年前，打著改革旗幟入主總理府的施洛德，在外人
看來，政績實在不俗，企業外銷數字履創新高;而勞動市場，社會福利，
健保，稅制方面的改革，原本也蓄勢待發。不過這一切卻因為五月北萊茵
西伐利亞邦選舉的慘敗，而出現了變數，原因就出在施洛德對整治失業率
，被認為是口惠多過實惠。從經濟數字來看，德國今年經濟成長率是零，
全國失業率11.5%，也就是470萬人;情況在德東地區就更遭了，
失業率高達20%。統一已經十五年來，東西兩個地區的經濟差距還是存
在，德西地區平均每單位勞工成本要18.50英鎊，而到了德東只要1
1.50英鎊;失業津貼德西可領345歐元，而德東只有290歐元。
柏林失業民眾:現在我是登記失業人口，只領到345歐元，(以前社福
制度)我可以領到超過600歐元，一夕之間就短少了將近300歐元。
要扳倒施洛德的梅克爾，選戰主軸就是經濟，還援引了經濟學者的意見，
打出一連串的稅務改革計畫，像是25%平頭式的所得稅，以及提高增值
稅抵銷企業主社會福利支出等。但這也引起了選民的疑慮，擔心是病重亂
投醫。波茲坦大學歷史系教授，哥爾德梅克:德國當前真正需要的是勞工
改革，勞動市場必須要更有彈性。最新的民調顯示，無論是基民黨或是社
民黨恐怕都無法拿下過半的席次，這樣一來六個政黨之間勢必將進行一番
合縱連橫，而結果將左右德國未來改革的進程。德國將在這個星期天，進
行眾議院大選投票，民調顯示還有兩成的選民，還沒有決定要把票投給那
一黨。而左派和右派兩大政黨得票率若是都沒有過半，會出現什麼樣的聯
合政府，也充滿了高度的不確定性。種種變數使得德國社會深陷在一股無
所適從的焦慮氣氛當中。競選活動的最後一天，基民黨黨魁梅克爾女士，
在盧森堡總理楊克的陪同下，在梅茲市掃街拜票。德國基民黨黨魁，梅克
爾:各位女士先生，大家一定要牢牢記住，9月18日我們為什麼要投票
，因為紅綠政府的失敗。而這個紅綠政府失敗只有一個原因，這個原因就
是德國的社民黨。七年前，打著改革旗幟入主總理府的施洛德，在外人看
來，政績實在不俗，企業外銷數字履創新高;而勞動市場，社會福利，健
保，稅制方面的改革，原本也蓄勢待發。不過這一切卻因為五月北萊茵西
伐利亞邦選舉的慘敗，而出現了變數，原因就出在施洛德對整治失業率，
被認為是口惠多過實惠。從經濟數字來看，德國今年經濟成長率是零，全
國失業率11.5%，也就是470萬人;情況在德東地區就更遭了，失
業率高達20%。統一已經十五年來，東西兩個地區的經濟差距還是存在
，德西地區平均每單位勞工成本要18.50英鎊，而到了德東只要11
.50英鎊;失業津貼德西可領345歐元，而德東只有290歐元。柏
林失業民眾:現在我是登記失業人口，只領到345歐元，(以前社福制
度)我可以領到超過600歐元，一夕之間就短少了將近300歐元。要
扳倒施洛德的梅克爾，選戰主軸就是經濟，還援引了經濟學者的意見，打
出一連串的稅務改革計畫，像是25%平頭式的所得稅，以及提高增值稅
抵銷企業主社會福利支出等。但這也引起了選民的疑慮，擔心是病重亂投
醫。波茲坦大學歷史系教授，哥爾德梅克:德國當前真正需要的是勞工改
革，勞動市場必須要更有彈性。最新的民調顯示，無論是基民黨或是社民
黨恐怕都無法拿下過半的席次，這樣一來六個政黨之間勢必將進行一番合
縱連橫，而結果將左右德國未來改革的進程。德國將在這個星期天，進行
眾議院大選投票，民調顯示還有兩成的選民，還沒有決定要把票投給那一
黨。而左派和右派兩大政黨得票率若是都沒有過半，會出現什麼樣的聯合
政府，也充滿了高度的不確定性。種種變數使得德國社會深陷在一股無所
適從的焦慮氣氛當中。競選活動的最後一天，基民黨黨魁梅克爾女士，在
盧森堡總理楊克的陪同下，在梅茲市掃街拜票。德國基民黨黨魁，梅克爾
:各位女士先生，大家一定要牢牢記住，9月18日我們為什麼要投票，
因為紅綠政府的失敗。而這個紅綠政府失敗只有一個原因，這個原因就是
德國的社民黨。七年前，打著改革旗幟入主總理府的施洛德，在外人看來
，政績實在不俗，企業外銷數字履創新高;而勞動市場，社會福利，健保
，稅制方面的改革，原本也蓄勢待發。不過這一切卻因為五月北萊茵西伐
利亞邦選舉的慘敗，而出現了變數，原因就出在施洛德對整治失業率，被
認為是口惠多過實惠。從經濟數字來看，德國今年經濟成長率是零，全國
失業率11.5%，也就是470萬人;情況在德東地區就更遭了，失業
率高達20%。統一已經十五年來，東西兩個地區的經濟差距還是存在，
德西地區平均每單位勞工成本要18.50英鎊，而到了德東只要11.
50英鎊;失業津貼德西可領345歐元，而德東只有290歐元。柏林
失業民眾:現在我是登記失業人口，只領到345歐元，(以前社福制度
)我可以領到超過600歐元，一夕之間就短少了將近300歐元。要扳
倒施洛德的梅克爾，選戰主軸就是經濟，還援引了經濟學者的意見，打出
一連串的稅務改革計畫，像是25%平頭式的所得稅，以及提高增值稅抵
銷企業主社會福利支出等。但這也引起了選民的疑慮，擔心是病重亂投醫
。波茲坦大學歷史系教授，哥爾德梅克:德國當前真正需要的是勞工改革
，勞動市場必須要更有彈性。最新的民調顯示，無論是基民黨或是社民黨
恐怕都無法拿下過半的席次，這樣一來六個政黨之間勢必將進行一番合縱
連橫，而結果將左右德國未來改革的進程。德國將在這個星期天，進行眾
議院大選投票，民調顯示還有兩成的選民，還沒有決定要把票投給那一黨
。而左派和右派兩大政黨得票率若是都沒有過半，會出現什麼樣的聯合政
府，也充滿了高度的不確定性。種種變數使得德國社會深陷在一股無所適
從的焦慮氣氛當中。競選活動的最後一天，基民黨黨魁梅克爾女士，在盧
森堡總理楊克的陪同下，在梅茲市掃街拜票。德國基民黨黨魁，梅克爾:
各位女士先生，大家一定要牢牢記住，9月18日我們為什麼要投票，因
為紅綠政府的失敗。而這個紅綠政府失敗只有一個原因，這個原因就是德
國的社民黨。七年前，打著改革旗幟入主總理府的施洛德，在外人看來，
政績實在不俗，企業外銷數字履創新高;而勞動市場，社會福利，健保，
稅制方面的改革，原本也蓄勢待發。不過這一切卻因為五月北萊茵西伐利
亞邦選舉的慘敗，而出現了變數，原因就出在施洛德對整治失業率，被認
為是口惠多過實惠。從經濟數字來看，德國今年經濟成長率是零，全國失
業率11.5%，也就是470萬人;情況在德東地區就更遭了，失業率
高達20%。統一已經十五年來，東西兩個地區的經濟差距還是存在，德
西地區平均每單位勞工成本要18.50英鎊，而到了德東只要11.5
0英鎊;失業津貼德西可領345歐元，而德東只有290歐元。柏林失
業民眾:現在我是登記失業人口，只領到345歐元，(以前社福制度)
我可以領到超過600歐元，一夕之間就短少了將近300歐元。要扳倒
施洛德的梅克爾，選戰主軸就是經濟，還援引了經濟學者的意見，打出一
連串的稅務改革計畫，像是25%平頭式的所得稅，以及提高增值稅抵銷
企業主社會福利支出等。但這也引起了選民的疑慮，擔心是病重亂投醫。
波茲坦大學歷史系教授，哥爾德梅克:德國當前真正需要的是勞工改革，
勞動市場必須要更有彈性。最新的民調顯示，無論是基民黨或是社民黨恐
怕都無法拿下過半的席次，這樣一來六個政黨之間勢必將進行一番合縱連
橫，而結果將左右德國未來改革的進程。德國將在這個星期天，進行眾議
院大選投票，民調顯示還有兩成的選民，還沒有決定要把票投給那一黨。
而左派和右派兩大政黨得票率若是都沒有過半，會出現什麼樣的聯合政府
，也充滿了高度的不確定性。種種變數使得德國社會深陷在一股無所適從
的焦慮氣氛當中。競選活動的最後一天，基民黨黨魁梅克爾女士，在盧森
堡總理楊克的陪同下，在梅茲市掃街拜票。德國基民黨黨魁，梅克爾:各
位女士先生，大家一定要牢牢記住，9月18日我們為什麼要投票，因為
紅綠政府的失敗。而這個紅綠政府失敗只有一個原因，這個原因就是德國
的社民黨。七年前，打著改革旗幟入主總理府的施洛德，在外人看來，政
績實在不俗，企業外銷數字履創新高;而勞動市場，社會福利，健保，稅
制方面的改革，原本也蓄勢待發。不過這一切卻因為五月北萊茵西伐利亞
邦選舉的慘敗，而出現了變數，原因就出在施洛德對整治失業率，被認為
是口惠多過實惠。從經濟數字來看，德國今年經濟成長率是零，全國失業
率11.5%，也就是470萬人;情況在德東地區就更遭了，失業率高
達20%。統一已經十五年來，東西兩個地區的經濟差距還是存在，德西
地區平均每單位勞工成本要18.50英鎊，而到了德東只要11.50
英鎊;失業津貼德西可領345歐元，而德東只有290歐元。柏林失業
民眾:現在我是登記失業人口，只領到345歐元，(以前社福制度)我
可以領到超過600歐元，一夕之間就短少了將近300歐元。要扳倒施
洛德的梅克爾，選戰主軸就是經濟，還援引了經濟學者的意見，打出一連
串的稅務改革計畫，像是25%平頭式的所得稅，以及提高增值稅抵銷企
業主社會福利支出等。但這也引起了選民的疑慮，擔心是病重亂投醫。波
茲坦大學歷史系教授，哥爾德梅克:德國當前真正需要的是勞工改革，勞
動市場必須要更有彈性。最新的民調顯示，無論是基民黨或是社民黨恐怕
都無法拿下過半的席次，這樣一來六個政黨之間勢必將進行一番合縱連橫
，而結果將左右德國未來改革的進程。
