趁著消費券預算剛在立法院通過，農委會主委馬上在年終記者會上，大力
推銷以消費券三千六百元設計的農產品套餐，當然也包括這次因為國內檢
出禽流感H5N2病毒，而被日本退回的外銷鴨肉，雖然是養雞場檢出病
毒，養鴨場卻受到波及，而且還要等三個月才能夠恢復外銷。台灣光去年
外銷的家禽，主要以鴨肉為主，有五千多公噸，大約有七、八億元的產值
，九成銷往日本，不過十月底發現了H5N2，讓鴨農在短短的一個月就
損失了上億元，現在也只能減產，以求度過難關。雖然台灣發現的H5N
2病毒、是低病原性，也讓台灣繼續維持禽流感非疫區，不過出口國日本
可以選擇不進口，鴨農只能無奈以對，把希望轉向國內的消費者多多捧場
。記者林靜梅許政俊台北報導。趁著消費券預算剛在立法院通過，農委會
主委馬上在年終記者會上，大力推銷以消費券三千六百元設計的農產品套
餐，當然也包括這次因為國內檢出禽流感H5N2病毒，而被日本退回的
外銷鴨肉，雖然是養雞場檢出病毒，養鴨場卻受到波及，而且還要等三個
月才能夠恢復外銷。台灣光去年外銷的家禽，主要以鴨肉為主，有五千多
公噸，大約有七、八億元的產值，九成銷往日本，不過十月底發現了H5
N2，讓鴨農在短短的一個月就損失了上億元，現在也只能減產，以求度
過難關。雖然台灣發現的H5N2病毒、是低病原性，也讓台灣繼續維持
禽流感非疫區，不過出口國日本可以選擇不進口，鴨農只能無奈以對，把
希望轉向國內的消費者多多捧場。記者林靜梅許政俊台北報導。趁著消費
券預算剛在立法院通過，農委會主委馬上在年終記者會上，大力推銷以消
費券三千六百元設計的農產品套餐，當然也包括這次因為國內檢出禽流感
H5N2病毒，而被日本退回的外銷鴨肉，雖然是養雞場檢出病毒，養鴨
場卻受到波及，而且還要等三個月才能夠恢復外銷。台灣光去年外銷的家
禽，主要以鴨肉為主，有五千多公噸，大約有七、八億元的產值，九成銷
往日本，不過十月底發現了H5N2，讓鴨農在短短的一個月就損失了上
億元，現在也只能減產，以求度過難關。雖然台灣發現的H5N2病毒、
是低病原性，也讓台灣繼續維持禽流感非疫區，不過出口國日本可以選擇
不進口，鴨農只能無奈以對，把希望轉向國內的消費者多多捧場。記者林
靜梅許政俊台北報導。趁著消費券預算剛在立法院通過，農委會主委馬上
在年終記者會上，大力推銷以消費券三千六百元設計的農產品套餐，當然
也包括這次因為國內檢出禽流感H5N2病毒，而被日本退回的外銷鴨肉
，雖然是養雞場檢出病毒，養鴨場卻受到波及，而且還要等三個月才能夠
恢復外銷。台灣光去年外銷的家禽，主要以鴨肉為主，有五千多公噸，大
約有七、八億元的產值，九成銷往日本，不過十月底發現了H5N2，讓
鴨農在短短的一個月就損失了上億元，現在也只能減產，以求度過難關。
雖然台灣發現的H5N2病毒、是低病原性，也讓台灣繼續維持禽流感非
疫區，不過出口國日本可以選擇不進口，鴨農只能無奈以對，把希望轉向
國內的消費者多多捧場。記者林靜梅許政俊台北報導。
