台北縣政府開辦公部門短期就業徵才，一早、三重這個登記處，就湧入了
上百名要找工作的民眾，雖然只有六個月、一個月頂多17600元的薪
資，也是搶破頭，因為工作實在太難找。求職者黃先生：因為已經失業很
久都找不太到工作。求職者傅先生：這個只有半年期間，那有中選沒中選
還是問題。台北縣政府擴大就業方案，半年砸下1億1900萬，從公部
門釋出1000個、為期六個月的短期工作機會，一天薪資800元，只
要設籍台北縣的民眾都可以登記。可是工作保障只有六個月，有人擔心，
六個月後該怎麼辦？北縣勞工局長高寶華：這個方案是一個過渡，也是一
個救急的方案，在六個月之後，我們也會再繼續經費允許的情況下，我們
再繼續提供更多的就業機會。立即上工的工作保障只有六個月，影響求職
者意願，中區職訓統計，目前申請的兩千家廠商，所開出的3600多個
職缺，扣掉已經就業的，卻還有2300多個職缺，不過就服中心表示，
有的失業者想領滿六個月的失業給付再找工作，也是主要的原因。就服中
心課長洪瑞雪：畢竟失業勞工他在找工作時候，我們會希望說除了用失業
給付之外，如果提早就業還可以跟勞保局，申請提早就業獎金。就服中心
表示，失業給付限定工作一年以上，以及非自願離職的民眾，並不是每個
人都領的到。而如果失業者能在六個月的期限裡找到工作，還可以轉領提
早就業獎金．記者台北台中綜合報導．台北縣政府開辦公部門短期就業徵
才，一早、三重這個登記處，就湧入了上百名要找工作的民眾，雖然只有
六個月、一個月頂多17600元的薪資，也是搶破頭，因為工作實在太
難找。求職者黃先生：因為已經失業很久都找不太到工作。求職者傅先生
：這個只有半年期間，那有中選沒中選還是問題。台北縣政府擴大就業方
案，半年砸下1億1900萬，從公部門釋出1000個、為期六個月的
短期工作機會，一天薪資800元，只要設籍台北縣的民眾都可以登記。
可是工作保障只有六個月，有人擔心，六個月後該怎麼辦？北縣勞工局長
高寶華：這個方案是一個過渡，也是一個救急的方案，在六個月之後，我
們也會再繼續經費允許的情況下，我們再繼續提供更多的就業機會。立即
上工的工作保障只有六個月，影響求職者意願，中區職訓統計，目前申請
的兩千家廠商，所開出的3600多個職缺，扣掉已經就業的，卻還有2
300多個職缺，不過就服中心表示，有的失業者想領滿六個月的失業給
付再找工作，也是主要的原因。就服中心課長洪瑞雪：畢竟失業勞工他在
找工作時候，我們會希望說除了用失業給付之外，如果提早就業還可以跟
勞保局，申請提早就業獎金。就服中心表示，失業給付限定工作一年以上
，以及非自願離職的民眾，並不是每個人都領的到。而如果失業者能在六
個月的期限裡找到工作，還可以轉領提早就業獎金．記者台北台中綜合報
導．台北縣政府開辦公部門短期就業徵才，一早、三重這個登記處，就湧
入了上百名要找工作的民眾，雖然只有六個月、一個月頂多17600元
的薪資，也是搶破頭，因為工作實在太難找。求職者黃先生：因為已經失
業很久都找不太到工作。求職者傅先生：這個只有半年期間，那有中選沒
中選還是問題。台北縣政府擴大就業方案，半年砸下1億1900萬，從
公部門釋出1000個、為期六個月的短期工作機會，一天薪資800元
，只要設籍台北縣的民眾都可以登記。可是工作保障只有六個月，有人擔
心，六個月後該怎麼辦？北縣勞工局長高寶華：這個方案是一個過渡，也
是一個救急的方案，在六個月之後，我們也會再繼續經費允許的情況下，
我們再繼續提供更多的就業機會。立即上工的工作保障只有六個月，影響
求職者意願，中區職訓統計，目前申請的兩千家廠商，所開出的3600
多個職缺，扣掉已經就業的，卻還有2300多個職缺，不過就服中心表
示，有的失業者想領滿六個月的失業給付再找工作，也是主要的原因。就
服中心課長洪瑞雪：畢竟失業勞工他在找工作時候，我們會希望說除了用
失業給付之外，如果提早就業還可以跟勞保局，申請提早就業獎金。就服
中心表示，失業給付限定工作一年以上，以及非自願離職的民眾，並不是
每個人都領的到。而如果失業者能在六個月的期限裡找到工作，還可以轉
領提早就業獎金．記者台北台中綜合報導．台北縣政府開辦公部門短期就
業徵才，一早、三重這個登記處，就湧入了上百名要找工作的民眾，雖然
只有六個月、一個月頂多17600元的薪資，也是搶破頭，因為工作實
在太難找。求職者黃先生：因為已經失業很久都找不太到工作。求職者傅
先生：這個只有半年期間，那有中選沒中選還是問題。台北縣政府擴大就
業方案，半年砸下1億1900萬，從公部門釋出1000個、為期六個
月的短期工作機會，一天薪資800元，只要設籍台北縣的民眾都可以登
記。可是工作保障只有六個月，有人擔心，六個月後該怎麼辦？北縣勞工
局長高寶華：這個方案是一個過渡，也是一個救急的方案，在六個月之後
，我們也會再繼續經費允許的情況下，我們再繼續提供更多的就業機會。
立即上工的工作保障只有六個月，影響求職者意願，中區職訓統計，目前
申請的兩千家廠商，所開出的3600多個職缺，扣掉已經就業的，卻還
有2300多個職缺，不過就服中心表示，有的失業者想領滿六個月的失
業給付再找工作，也是主要的原因。就服中心課長洪瑞雪：畢竟失業勞工
他在找工作時候，我們會希望說除了用失業給付之外，如果提早就業還可
以跟勞保局，申請提早就業獎金。就服中心表示，失業給付限定工作一年
以上，以及非自願離職的民眾，並不是每個人都領的到。而如果失業者能
在六個月的期限裡找到工作，還可以轉領提早就業獎金．記者台北台中綜
合報導．台北縣政府開辦公部門短期就業徵才，一早、三重這個登記處，
就湧入了上百名要找工作的民眾，雖然只有六個月、一個月頂多1760
0元的薪資，也是搶破頭，因為工作實在太難找。求職者黃先生：因為已
經失業很久都找不太到工作。求職者傅先生：這個只有半年期間，那有中
選沒中選還是問題。台北縣政府擴大就業方案，半年砸下1億1900萬
，從公部門釋出1000個、為期六個月的短期工作機會，一天薪資80
0元，只要設籍台北縣的民眾都可以登記。可是工作保障只有六個月，有
人擔心，六個月後該怎麼辦？北縣勞工局長高寶華：這個方案是一個過渡
，也是一個救急的方案，在六個月之後，我們也會再繼續經費允許的情況
下，我們再繼續提供更多的就業機會。立即上工的工作保障只有六個月，
影響求職者意願，中區職訓統計，目前申請的兩千家廠商，所開出的36
00多個職缺，扣掉已經就業的，卻還有2300多個職缺，不過就服中
心表示，有的失業者想領滿六個月的失業給付再找工作，也是主要的原因
。就服中心課長洪瑞雪：畢竟失業勞工他在找工作時候，我們會希望說除
了用失業給付之外，如果提早就業還可以跟勞保局，申請提早就業獎金。
就服中心表示，失業給付限定工作一年以上，以及非自願離職的民眾，並
不是每個人都領的到。而如果失業者能在六個月的期限裡找到工作，還可
以轉領提早就業獎金．記者台北台中綜合報導．台北縣政府開辦公部門短
期就業徵才，一早、三重這個登記處，就湧入了上百名要找工作的民眾，
雖然只有六個月、一個月頂多17600元的薪資，也是搶破頭，因為工
作實在太難找。求職者黃先生：因為已經失業很久都找不太到工作。求職
者傅先生：這個只有半年期間，那有中選沒中選還是問題。台北縣政府擴
大就業方案，半年砸下1億1900萬，從公部門釋出1000個、為期
六個月的短期工作機會，一天薪資800元，只要設籍台北縣的民眾都可
以登記。可是工作保障只有六個月，有人擔心，六個月後該怎麼辦？北縣
勞工局長高寶華：這個方案是一個過渡，也是一個救急的方案，在六個月
之後，我們也會再繼續經費允許的情況下，我們再繼續提供更多的就業機
會。立即上工的工作保障只有六個月，影響求職者意願，中區職訓統計，
目前申請的兩千家廠商，所開出的3600多個職缺，扣掉已經就業的，
卻還有2300多個職缺，不過就服中心表示，有的失業者想領滿六個月
的失業給付再找工作，也是主要的原因。就服中心課長洪瑞雪：畢竟失業
勞工他在找工作時候，我們會希望說除了用失業給付之外，如果提早就業
還可以跟勞保局，申請提早就業獎金。就服中心表示，失業給付限定工作
一年以上，以及非自願離職的民眾，並不是每個人都領的到。而如果失業
者能在六個月的期限裡找到工作，還可以轉領提早就業獎金．記者台北台
中綜合報導．台北縣政府開辦公部門短期就業徵才，一早、三重這個登記
處，就湧入了上百名要找工作的民眾，雖然只有六個月、一個月頂多17
600元的薪資，也是搶破頭，因為工作實在太難找。求職者黃先生：因
為已經失業很久都找不太到工作。求職者傅先生：這個只有半年期間，那
有中選沒中選還是問題。台北縣政府擴大就業方案，半年砸下1億190
0萬，從公部門釋出1000個、為期六個月的短期工作機會，一天薪資
800元，只要設籍台北縣的民眾都可以登記。可是工作保障只有六個月
，有人擔心，六個月後該怎麼辦？北縣勞工局長高寶華：這個方案是一個
過渡，也是一個救急的方案，在六個月之後，我們也會再繼續經費允許的
情況下，我們再繼續提供更多的就業機會。立即上工的工作保障只有六個
月，影響求職者意願，中區職訓統計，目前申請的兩千家廠商，所開出的
3600多個職缺，扣掉已經就業的，卻還有2300多個職缺，不過就
服中心表示，有的失業者想領滿六個月的失業給付再找工作，也是主要的
原因。就服中心課長洪瑞雪：畢竟失業勞工他在找工作時候，我們會希望
說除了用失業給付之外，如果提早就業還可以跟勞保局，申請提早就業獎
金。就服中心表示，失業給付限定工作一年以上，以及非自願離職的民眾
，並不是每個人都領的到。而如果失業者能在六個月的期限裡找到工作，
還可以轉領提早就業獎金．記者台北台中綜合報導．台北縣政府開辦公部
門短期就業徵才，一早、三重這個登記處，就湧入了上百名要找工作的民
眾，雖然只有六個月、一個月頂多17600元的薪資，也是搶破頭，因
為工作實在太難找。求職者黃先生：因為已經失業很久都找不太到工作。
求職者傅先生：這個只有半年期間，那有中選沒中選還是問題。台北縣政
府擴大就業方案，半年砸下1億1900萬，從公部門釋出1000個、
為期六個月的短期工作機會，一天薪資800元，只要設籍台北縣的民眾
都可以登記。可是工作保障只有六個月，有人擔心，六個月後該怎麼辦？
北縣勞工局長高寶華：這個方案是一個過渡，也是一個救急的方案，在六
個月之後，我們也會再繼續經費允許的情況下，我們再繼續提供更多的就
業機會。立即上工的工作保障只有六個月，影響求職者意願，中區職訓統
計，目前申請的兩千家廠商，所開出的3600多個職缺，扣掉已經就業
的，卻還有2300多個職缺，不過就服中心表示，有的失業者想領滿六
個月的失業給付再找工作，也是主要的原因。就服中心課長洪瑞雪：畢竟
失業勞工他在找工作時候，我們會希望說除了用失業給付之外，如果提早
就業還可以跟勞保局，申請提早就業獎金。就服中心表示，失業給付限定
工作一年以上，以及非自願離職的民眾，並不是每個人都領的到。而如果
失業者能在六個月的期限裡找到工作，還可以轉領提早就業獎金．記者台
北台中綜合報導．台北縣政府開辦公部門短期就業徵才，一早、三重這個
登記處，就湧入了上百名要找工作的民眾，雖然只有六個月、一個月頂多
17600元的薪資，也是搶破頭，因為工作實在太難找。求職者黃先生
：因為已經失業很久都找不太到工作。求職者傅先生：這個只有半年期間
，那有中選沒中選還是問題。台北縣政府擴大就業方案，半年砸下1億1
900萬，從公部門釋出1000個、為期六個月的短期工作機會，一天
薪資800元，只要設籍台北縣的民眾都可以登記。可是工作保障只有六
個月，有人擔心，六個月後該怎麼辦？北縣勞工局長高寶華：這個方案是
一個過渡，也是一個救急的方案，在六個月之後，我們也會再繼續經費允
許的情況下，我們再繼續提供更多的就業機會。立即上工的工作保障只有
六個月，影響求職者意願，中區職訓統計，目前申請的兩千家廠商，所開
出的3600多個職缺，扣掉已經就業的，卻還有2300多個職缺，不
過就服中心表示，有的失業者想領滿六個月的失業給付再找工作，也是主
要的原因。就服中心課長洪瑞雪：畢竟失業勞工他在找工作時候，我們會
希望說除了用失業給付之外，如果提早就業還可以跟勞保局，申請提早就
業獎金。就服中心表示，失業給付限定工作一年以上，以及非自願離職的
民眾，並不是每個人都領的到。而如果失業者能在六個月的期限裡找到工
作，還可以轉領提早就業獎金．記者台北台中綜合報導．
