搬進新家才四天，貓熊團團圓圓就變瘦了！動物園表示，可能是因為之前
旅途勞頓，再加上偏食，只愛吃家鄉味的四川水竹，因此兩隻大貓熊的體
重，各降了3.6公斤和3.8公斤，動物園說，如果團團和圓圓對台灣
竹子還是不太適應，不排除再從中國運送四川水竹過來。搬進新家已經四
天的團團和圓圓，可能因為之前旅途勞頓，再加上偏食，只對家鄉味的四
川水竹情有獨鍾，台灣味的竹子反而吃得少，幾天下來，兩隻大貓熊因此
變瘦不少，團團從原本的112公斤，降為108.4公斤，圓圓則從1
14公斤，降為110.2公斤，各瘦了3.6公斤和3.8公斤。動物
園表示，團團和圓圓26號當天，總共吃了15.56公斤的竹子，其中
以水竹居多，其次是台灣的麻竹，排糞量有14.34公斤，雖然總體進
食量還是不太夠，但已經比前幾天進步許多，動物園說，如果兩隻貓熊對
台灣竹子還是不適應，不排除再從中國運送四川水竹過來。由於團團和圓
圓的活動力很好，偶而還會搶食竹子、嬉戲玩耍，因此動物園認為，體重
下降只是短期現象，等過一陣子食物適應情況良好，就會漸入佳境。記者
賴淑敏莊志成台北報導搬進新家才四天，貓熊團團圓圓就變瘦了！動物園
表示，可能是因為之前旅途勞頓，再加上偏食，只愛吃家鄉味的四川水竹
，因此兩隻大貓熊的體重，各降了3.6公斤和3.8公斤，動物園說，
如果團團和圓圓對台灣竹子還是不太適應，不排除再從中國運送四川水竹
過來。搬進新家已經四天的團團和圓圓，可能因為之前旅途勞頓，再加上
偏食，只對家鄉味的四川水竹情有獨鍾，台灣味的竹子反而吃得少，幾天
下來，兩隻大貓熊因此變瘦不少，團團從原本的112公斤，降為108
.4公斤，圓圓則從114公斤，降為110.2公斤，各瘦了3.6公
斤和3.8公斤。動物園表示，團團和圓圓26號當天，總共吃了15.
56公斤的竹子，其中以水竹居多，其次是台灣的麻竹，排糞量有14.
34公斤，雖然總體進食量還是不太夠，但已經比前幾天進步許多，動物
園說，如果兩隻貓熊對台灣竹子還是不適應，不排除再從中國運送四川水
竹過來。由於團團和圓圓的活動力很好，偶而還會搶食竹子、嬉戲玩耍，
因此動物園認為，體重下降只是短期現象，等過一陣子食物適應情況良好
，就會漸入佳境。記者賴淑敏莊志成台北報導搬進新家才四天，貓熊團團
圓圓就變瘦了！動物園表示，可能是因為之前旅途勞頓，再加上偏食，只
愛吃家鄉味的四川水竹，因此兩隻大貓熊的體重，各降了3.6公斤和3
.8公斤，動物園說，如果團團和圓圓對台灣竹子還是不太適應，不排除
再從中國運送四川水竹過來。搬進新家已經四天的團團和圓圓，可能因為
之前旅途勞頓，再加上偏食，只對家鄉味的四川水竹情有獨鍾，台灣味的
竹子反而吃得少，幾天下來，兩隻大貓熊因此變瘦不少，團團從原本的1
12公斤，降為108.4公斤，圓圓則從114公斤，降為110.2
公斤，各瘦了3.6公斤和3.8公斤。動物園表示，團團和圓圓26號
當天，總共吃了15.56公斤的竹子，其中以水竹居多，其次是台灣的
麻竹，排糞量有14.34公斤，雖然總體進食量還是不太夠，但已經比
前幾天進步許多，動物園說，如果兩隻貓熊對台灣竹子還是不適應，不排
除再從中國運送四川水竹過來。由於團團和圓圓的活動力很好，偶而還會
搶食竹子、嬉戲玩耍，因此動物園認為，體重下降只是短期現象，等過一
陣子食物適應情況良好，就會漸入佳境。記者賴淑敏莊志成台北報導搬進
新家才四天，貓熊團團圓圓就變瘦了！動物園表示，可能是因為之前旅途
勞頓，再加上偏食，只愛吃家鄉味的四川水竹，因此兩隻大貓熊的體重，
各降了3.6公斤和3.8公斤，動物園說，如果團團和圓圓對台灣竹子
還是不太適應，不排除再從中國運送四川水竹過來。搬進新家已經四天的
團團和圓圓，可能因為之前旅途勞頓，再加上偏食，只對家鄉味的四川水
竹情有獨鍾，台灣味的竹子反而吃得少，幾天下來，兩隻大貓熊因此變瘦
不少，團團從原本的112公斤，降為108.4公斤，圓圓則從114
公斤，降為110.2公斤，各瘦了3.6公斤和3.8公斤。動物園表
示，團團和圓圓26號當天，總共吃了15.56公斤的竹子，其中以水
竹居多，其次是台灣的麻竹，排糞量有14.34公斤，雖然總體進食量
還是不太夠，但已經比前幾天進步許多，動物園說，如果兩隻貓熊對台灣
竹子還是不適應，不排除再從中國運送四川水竹過來。由於團團和圓圓的
活動力很好，偶而還會搶食竹子、嬉戲玩耍，因此動物園認為，體重下降
只是短期現象，等過一陣子食物適應情況良好，就會漸入佳境。記者賴淑
敏莊志成台北報導搬進新家才四天，貓熊團團圓圓就變瘦了！動物園表示
，可能是因為之前旅途勞頓，再加上偏食，只愛吃家鄉味的四川水竹，因
此兩隻大貓熊的體重，各降了3.6公斤和3.8公斤，動物園說，如果
團團和圓圓對台灣竹子還是不太適應，不排除再從中國運送四川水竹過來
。搬進新家已經四天的團團和圓圓，可能因為之前旅途勞頓，再加上偏食
，只對家鄉味的四川水竹情有獨鍾，台灣味的竹子反而吃得少，幾天下來
，兩隻大貓熊因此變瘦不少，團團從原本的112公斤，降為108.4
公斤，圓圓則從114公斤，降為110.2公斤，各瘦了3.6公斤和
3.8公斤。動物園表示，團團和圓圓26號當天，總共吃了15.56
公斤的竹子，其中以水竹居多，其次是台灣的麻竹，排糞量有14.34
公斤，雖然總體進食量還是不太夠，但已經比前幾天進步許多，動物園說
，如果兩隻貓熊對台灣竹子還是不適應，不排除再從中國運送四川水竹過
來。由於團團和圓圓的活動力很好，偶而還會搶食竹子、嬉戲玩耍，因此
動物園認為，體重下降只是短期現象，等過一陣子食物適應情況良好，就
會漸入佳境。記者賴淑敏莊志成台北報導
