聯繫台中縣豐原跟后里的后豐大橋、今年9月在辛樂克颱風的的侵襲下斷
裂，當時還造成3輛汽車落水及2死4失蹤的悲劇，監察院經過3個月的
調查，26號通過彈劾水利署長陳伸賢，而這也是監察院運作以來，彈劾
的第一位現任官員。提案監委黃武次：辛樂克颱風來襲，現場水管經過保
護工程時，水往下沖造成嚴重跌水效應，直接沖刷橋基，很快就造成斷裂
，我們認為水利屬有嚴重失職之處所以提出彈劾而監委也提出，水利署從
94年開始，就沒有積極進行河川保固的工程，因此才會導致后豐大橋經
過水流沖刷橋基裸露，且事發至今，都沒有看到相關單位自我檢討的動作
，才會提彈劾案，在得知自己遭到彈劾，陳伸賢表示心情很沈重。水利署
長陳伸賢：彈劾的理由，可能是我們在監察院調查的時候，沒有說得很清
楚，將來在公務人員懲戒委員會，會再來補資料。至於外界質疑為何只彈
劾陳伸賢，其他相關部會難道不需要負責任?監委表示，未來還會對相關
單位的違失，另外提出糾正案。吳雅瑜陳信隆台北報導聯繫台中縣豐原跟
后里的后豐大橋、今年9月在辛樂克颱風的的侵襲下斷裂，當時還造成3
輛汽車落水及2死4失蹤的悲劇，監察院經過3個月的調查，26號通過
彈劾水利署長陳伸賢，而這也是監察院運作以來，彈劾的第一位現任官員
。提案監委黃武次：辛樂克颱風來襲，現場水管經過保護工程時，水往下
沖造成嚴重跌水效應，直接沖刷橋基，很快就造成斷裂，我們認為水利屬
有嚴重失職之處所以提出彈劾而監委也提出，水利署從94年開始，就沒
有積極進行河川保固的工程，因此才會導致后豐大橋經過水流沖刷橋基裸
露，且事發至今，都沒有看到相關單位自我檢討的動作，才會提彈劾案，
在得知自己遭到彈劾，陳伸賢表示心情很沈重。水利署長陳伸賢：彈劾的
理由，可能是我們在監察院調查的時候，沒有說得很清楚，將來在公務人
員懲戒委員會，會再來補資料。至於外界質疑為何只彈劾陳伸賢，其他相
關部會難道不需要負責任?監委表示，未來還會對相關單位的違失，另外
提出糾正案。吳雅瑜陳信隆台北報導聯繫台中縣豐原跟后里的后豐大橋、
今年9月在辛樂克颱風的的侵襲下斷裂，當時還造成3輛汽車落水及2死
4失蹤的悲劇，監察院經過3個月的調查，26號通過彈劾水利署長陳伸
賢，而這也是監察院運作以來，彈劾的第一位現任官員。提案監委黃武次
：辛樂克颱風來襲，現場水管經過保護工程時，水往下沖造成嚴重跌水效
應，直接沖刷橋基，很快就造成斷裂，我們認為水利屬有嚴重失職之處所
以提出彈劾而監委也提出，水利署從94年開始，就沒有積極進行河川保
固的工程，因此才會導致后豐大橋經過水流沖刷橋基裸露，且事發至今，
都沒有看到相關單位自我檢討的動作，才會提彈劾案，在得知自己遭到彈
劾，陳伸賢表示心情很沈重。水利署長陳伸賢：彈劾的理由，可能是我們
在監察院調查的時候，沒有說得很清楚，將來在公務人員懲戒委員會，會
再來補資料。至於外界質疑為何只彈劾陳伸賢，其他相關部會難道不需要
負責任?監委表示，未來還會對相關單位的違失，另外提出糾正案。吳雅
瑜陳信隆台北報導聯繫台中縣豐原跟后里的后豐大橋、今年9月在辛樂克
颱風的的侵襲下斷裂，當時還造成3輛汽車落水及2死4失蹤的悲劇，監
察院經過3個月的調查，26號通過彈劾水利署長陳伸賢，而這也是監察
院運作以來，彈劾的第一位現任官員。提案監委黃武次：辛樂克颱風來襲
，現場水管經過保護工程時，水往下沖造成嚴重跌水效應，直接沖刷橋基
，很快就造成斷裂，我們認為水利屬有嚴重失職之處所以提出彈劾而監委
也提出，水利署從94年開始，就沒有積極進行河川保固的工程，因此才
會導致后豐大橋經過水流沖刷橋基裸露，且事發至今，都沒有看到相關單
位自我檢討的動作，才會提彈劾案，在得知自己遭到彈劾，陳伸賢表示心
情很沈重。水利署長陳伸賢：彈劾的理由，可能是我們在監察院調查的時
候，沒有說得很清楚，將來在公務人員懲戒委員會，會再來補資料。至於
外界質疑為何只彈劾陳伸賢，其他相關部會難道不需要負責任?監委表示
，未來還會對相關單位的違失，另外提出糾正案。吳雅瑜陳信隆台北報導
聯繫台中縣豐原跟后里的后豐大橋、今年9月在辛樂克颱風的的侵襲下斷
裂，當時還造成3輛汽車落水及2死4失蹤的悲劇，監察院經過3個月的
調查，26號通過彈劾水利署長陳伸賢，而這也是監察院運作以來，彈劾
的第一位現任官員。提案監委黃武次：辛樂克颱風來襲，現場水管經過保
護工程時，水往下沖造成嚴重跌水效應，直接沖刷橋基，很快就造成斷裂
，我們認為水利屬有嚴重失職之處所以提出彈劾而監委也提出，水利署從
94年開始，就沒有積極進行河川保固的工程，因此才會導致后豐大橋經
過水流沖刷橋基裸露，且事發至今，都沒有看到相關單位自我檢討的動作
，才會提彈劾案，在得知自己遭到彈劾，陳伸賢表示心情很沈重。水利署
長陳伸賢：彈劾的理由，可能是我們在監察院調查的時候，沒有說得很清
楚，將來在公務人員懲戒委員會，會再來補資料。至於外界質疑為何只彈
劾陳伸賢，其他相關部會難道不需要負責任?監委表示，未來還會對相關
單位的違失，另外提出糾正案。吳雅瑜陳信隆台北報導
