慶祝耶誕節,教宗和英國女王分別發表文告和祝詞,關切金融危機對全球
帶來的衝擊,伊朗總統也透過英國電視頻道,發表耶誕談話,表示如果耶
穌基督還活在世上，他會反對擴張主義的政權。教宗本篤十六世在耶誕節
,按照慣例發表耶誕文告，聖伯多祿廣場湧入數千信眾聆聽,全球也有數
百萬人收看電視轉播.教宗警告世人,在經濟困頓的時代,千萬不要陷入
貪婪,否則自私將會摧毀世界。他也關切中東和平及非洲穩定。而英國女
王伊麗莎白二世也在同一天發表祝詞，對全球經濟危機重創民眾生活，表
達關切。英國目前正陷入1990年代以來,最嚴重的經濟衰退,大型企
業倒閉,失業率攀升,英鎊大貶,女王勉勵民眾在艱困時刻,要學習耶穌
的犧牲無私和奉獻.在此同時,伊朗總統阿瑪丁雅,也應邀上英國第四頻
道發表耶誕演說,和女王互別苗頭伊朗近來因為核子問題,遭到歐美施壓
,也大力反對英美對阿富汗和伊拉克用兵,幾位重要領袖的耶誕談話,提
醒世人,在歡樂中,不能忘記還有許多問題要解決.慶祝耶誕節,教宗和
英國女王分別發表文告和祝詞,關切金融危機對全球帶來的衝擊,伊朗總
統也透過英國電視頻道,發表耶誕談話,表示如果耶穌基督還活在世上，
他會反對擴張主義的政權。教宗本篤十六世在耶誕節,按照慣例發表耶誕
文告，聖伯多祿廣場湧入數千信眾聆聽,全球也有數百萬人收看電視轉播
.教宗警告世人,在經濟困頓的時代,千萬不要陷入貪婪,否則自私將會
摧毀世界。他也關切中東和平及非洲穩定。而英國女王伊麗莎白二世也在
同一天發表祝詞，對全球經濟危機重創民眾生活，表達關切。英國目前正
陷入1990年代以來,最嚴重的經濟衰退,大型企業倒閉,失業率攀升
,英鎊大貶,女王勉勵民眾在艱困時刻,要學習耶穌的犧牲無私和奉獻.
在此同時,伊朗總統阿瑪丁雅,也應邀上英國第四頻道發表耶誕演說,和
女王互別苗頭伊朗近來因為核子問題,遭到歐美施壓,也大力反對英美對
阿富汗和伊拉克用兵,幾位重要領袖的耶誕談話,提醒世人,在歡樂中,
不能忘記還有許多問題要解決.慶祝耶誕節,教宗和英國女王分別發表文
告和祝詞,關切金融危機對全球帶來的衝擊,伊朗總統也透過英國電視頻
道,發表耶誕談話,表示如果耶穌基督還活在世上，他會反對擴張主義的
政權。教宗本篤十六世在耶誕節,按照慣例發表耶誕文告，聖伯多祿廣場
湧入數千信眾聆聽,全球也有數百萬人收看電視轉播.教宗警告世人,在
經濟困頓的時代,千萬不要陷入貪婪,否則自私將會摧毀世界。他也關切
中東和平及非洲穩定。而英國女王伊麗莎白二世也在同一天發表祝詞，對
全球經濟危機重創民眾生活，表達關切。英國目前正陷入1990年代以
來,最嚴重的經濟衰退,大型企業倒閉,失業率攀升,英鎊大貶,女王勉
勵民眾在艱困時刻,要學習耶穌的犧牲無私和奉獻.在此同時,伊朗總統
阿瑪丁雅,也應邀上英國第四頻道發表耶誕演說,和女王互別苗頭伊朗近
來因為核子問題,遭到歐美施壓,也大力反對英美對阿富汗和伊拉克用兵
,幾位重要領袖的耶誕談話,提醒世人,在歡樂中,不能忘記還有許多問
題要解決.慶祝耶誕節,教宗和英國女王分別發表文告和祝詞,關切金融
危機對全球帶來的衝擊,伊朗總統也透過英國電視頻道,發表耶誕談話,
表示如果耶穌基督還活在世上，他會反對擴張主義的政權。教宗本篤十六
世在耶誕節,按照慣例發表耶誕文告，聖伯多祿廣場湧入數千信眾聆聽,
全球也有數百萬人收看電視轉播.教宗警告世人,在經濟困頓的時代,千
萬不要陷入貪婪,否則自私將會摧毀世界。他也關切中東和平及非洲穩定
。而英國女王伊麗莎白二世也在同一天發表祝詞，對全球經濟危機重創民
眾生活，表達關切。英國目前正陷入1990年代以來,最嚴重的經濟衰
退,大型企業倒閉,失業率攀升,英鎊大貶,女王勉勵民眾在艱困時刻,
要學習耶穌的犧牲無私和奉獻.在此同時,伊朗總統阿瑪丁雅,也應邀上
英國第四頻道發表耶誕演說,和女王互別苗頭伊朗近來因為核子問題,遭
到歐美施壓,也大力反對英美對阿富汗和伊拉克用兵,幾位重要領袖的耶
誕談話,提醒世人,在歡樂中,不能忘記還有許多問題要解決.慶祝耶誕
節,教宗和英國女王分別發表文告和祝詞,關切金融危機對全球帶來的衝
擊,伊朗總統也透過英國電視頻道,發表耶誕談話,表示如果耶穌基督還
活在世上，他會反對擴張主義的政權。教宗本篤十六世在耶誕節,按照慣
例發表耶誕文告，聖伯多祿廣場湧入數千信眾聆聽,全球也有數百萬人收
看電視轉播.教宗警告世人,在經濟困頓的時代,千萬不要陷入貪婪,否
則自私將會摧毀世界。他也關切中東和平及非洲穩定。而英國女王伊麗莎
白二世也在同一天發表祝詞，對全球經濟危機重創民眾生活，表達關切。
英國目前正陷入1990年代以來,最嚴重的經濟衰退,大型企業倒閉,
失業率攀升,英鎊大貶,女王勉勵民眾在艱困時刻,要學習耶穌的犧牲無
私和奉獻.在此同時,伊朗總統阿瑪丁雅,也應邀上英國第四頻道發表耶
誕演說,和女王互別苗頭伊朗近來因為核子問題,遭到歐美施壓,也大力
反對英美對阿富汗和伊拉克用兵,幾位重要領袖的耶誕談話,提醒世人,
在歡樂中,不能忘記還有許多問題要解決.
