中國想要提升解放軍，海軍的遠洋作戰能力。不過現在它必須要先面對，
是先前震驚全球的中國三鹿毒奶粉事件，已經在26號上午，在河北省石
家莊，中級法院，首度開庭。張玉軍和張彥章，兩名嫌犯出庭受審的情形
，根據檢方指控，他們涉嫌將含有三聚氰胺的毒粉，銷售給包括，三鹿公
司在內的客戶，被依照危害公共安全的罪名，追究刑事責任。而三鹿公司
的高層，日後也將陸續出庭。而在三鹿聲請破產獲准之後，扣除欠稅與員
工薪資之後，供應商債權人，可以優先拿到欠款，不過，受害者要索賠成
功的機率，幾乎等於零。中國想要提升解放軍，海軍的遠洋作戰能力。不
過現在它必須要先面對，是先前震驚全球的中國三鹿毒奶粉事件，已經在
26號上午，在河北省石家莊，中級法院，首度開庭。張玉軍和張彥章，
兩名嫌犯出庭受審的情形，根據檢方指控，他們涉嫌將含有三聚氰胺的毒
粉，銷售給包括，三鹿公司在內的客戶，被依照危害公共安全的罪名，追
究刑事責任。而三鹿公司的高層，日後也將陸續出庭。而在三鹿聲請破產
獲准之後，扣除欠稅與員工薪資之後，供應商債權人，可以優先拿到欠款
，不過，受害者要索賠成功的機率，幾乎等於零。中國想要提升解放軍，
海軍的遠洋作戰能力。不過現在它必須要先面對，是先前震驚全球的中國
三鹿毒奶粉事件，已經在26號上午，在河北省石家莊，中級法院，首度
開庭。張玉軍和張彥章，兩名嫌犯出庭受審的情形，根據檢方指控，他們
涉嫌將含有三聚氰胺的毒粉，銷售給包括，三鹿公司在內的客戶，被依照
危害公共安全的罪名，追究刑事責任。而三鹿公司的高層，日後也將陸續
出庭。而在三鹿聲請破產獲准之後，扣除欠稅與員工薪資之後，供應商債
權人，可以優先拿到欠款，不過，受害者要索賠成功的機率，幾乎等於零
。中國想要提升解放軍，海軍的遠洋作戰能力。不過現在它必須要先面對
，是先前震驚全球的中國三鹿毒奶粉事件，已經在26號上午，在河北省
石家莊，中級法院，首度開庭。張玉軍和張彥章，兩名嫌犯出庭受審的情
形，根據檢方指控，他們涉嫌將含有三聚氰胺的毒粉，銷售給包括，三鹿
公司在內的客戶，被依照危害公共安全的罪名，追究刑事責任。而三鹿公
司的高層，日後也將陸續出庭。而在三鹿聲請破產獲准之後，扣除欠稅與
員工薪資之後，供應商債權人，可以優先拿到欠款，不過，受害者要索賠
成功的機率，幾乎等於零。中國想要提升解放軍，海軍的遠洋作戰能力。
不過現在它必須要先面對，是先前震驚全球的中國三鹿毒奶粉事件，已經
在26號上午，在河北省石家莊，中級法院，首度開庭。張玉軍和張彥章
，兩名嫌犯出庭受審的情形，根據檢方指控，他們涉嫌將含有三聚氰胺的
毒粉，銷售給包括，三鹿公司在內的客戶，被依照危害公共安全的罪名，
追究刑事責任。而三鹿公司的高層，日後也將陸續出庭。而在三鹿聲請破
產獲准之後，扣除欠稅與員工薪資之後，供應商債權人，可以優先拿到欠
款，不過，受害者要索賠成功的機率，幾乎等於零。
