3年前升空的金星特快車太空船，進入金星軌道也已經有兩年的時間，根
據負責的歐洲太空總署最新發現，金星上的大氣層有激烈的活動，這可幫
助了解地球的氣候變遷問題。金星是太陽系當中距離地球最近，條件也最
相似的行星。2005年11月升空的金星特快車號太空船，於2006
年5月進入金星軌道。這也是歐洲太空總署第一個金星探測計畫，太空船
上除了光學觀測儀器，還利用了利用電磁光譜。科學家觀測的結果，發現
金星的南北極都有類似颶風的大氣現象經常存在，但是靠近赤道的地方則
變化較為劇烈。同時，金星的大氣層當中充滿二氧化碳和硫酸，氣溫高達
攝氏477度。接下來的五年，科學家們將仔細分析，從金星特快車號上
傳來的各種影像和數據資料，希望能對這個地球在太陽系中最接近的鄰居
，有更深入的了解。也希望能為因應地球氣候變遷，尋找可的出路。記者
徐家仁報導3年前升空的金星特快車太空船，進入金星軌道也已經有兩年
的時間，根據負責的歐洲太空總署最新發現，金星上的大氣層有激烈的活
動，這可幫助了解地球的氣候變遷問題。金星是太陽系當中距離地球最近
，條件也最相似的行星。2005年11月升空的金星特快車號太空船，
於2006年5月進入金星軌道。這也是歐洲太空總署第一個金星探測計
畫，太空船上除了光學觀測儀器，還利用了利用電磁光譜。科學家觀測的
結果，發現金星的南北極都有類似颶風的大氣現象經常存在，但是靠近赤
道的地方則變化較為劇烈。同時，金星的大氣層當中充滿二氧化碳和硫酸
，氣溫高達攝氏477度。接下來的五年，科學家們將仔細分析，從金星
特快車號上傳來的各種影像和數據資料，希望能對這個地球在太陽系中最
接近的鄰居，有更深入的了解。也希望能為因應地球氣候變遷，尋找可的
出路。記者徐家仁報導3年前升空的金星特快車太空船，進入金星軌道也
已經有兩年的時間，根據負責的歐洲太空總署最新發現，金星上的大氣層
有激烈的活動，這可幫助了解地球的氣候變遷問題。金星是太陽系當中距
離地球最近，條件也最相似的行星。2005年11月升空的金星特快車
號太空船，於2006年5月進入金星軌道。這也是歐洲太空總署第一個
金星探測計畫，太空船上除了光學觀測儀器，還利用了利用電磁光譜。科
學家觀測的結果，發現金星的南北極都有類似颶風的大氣現象經常存在，
但是靠近赤道的地方則變化較為劇烈。同時，金星的大氣層當中充滿二氧
化碳和硫酸，氣溫高達攝氏477度。接下來的五年，科學家們將仔細分
析，從金星特快車號上傳來的各種影像和數據資料，希望能對這個地球在
太陽系中最接近的鄰居，有更深入的了解。也希望能為因應地球氣候變遷
，尋找可的出路。記者徐家仁報導3年前升空的金星特快車太空船，進入
金星軌道也已經有兩年的時間，根據負責的歐洲太空總署最新發現，金星
上的大氣層有激烈的活動，這可幫助了解地球的氣候變遷問題。金星是太
陽系當中距離地球最近，條件也最相似的行星。2005年11月升空的
金星特快車號太空船，於2006年5月進入金星軌道。這也是歐洲太空
總署第一個金星探測計畫，太空船上除了光學觀測儀器，還利用了利用電
磁光譜。科學家觀測的結果，發現金星的南北極都有類似颶風的大氣現象
經常存在，但是靠近赤道的地方則變化較為劇烈。同時，金星的大氣層當
中充滿二氧化碳和硫酸，氣溫高達攝氏477度。接下來的五年，科學家
們將仔細分析，從金星特快車號上傳來的各種影像和數據資料，希望能對
這個地球在太陽系中最接近的鄰居，有更深入的了解。也希望能為因應地
球氣候變遷，尋找可的出路。記者徐家仁報導3年前升空的金星特快車太
空船，進入金星軌道也已經有兩年的時間，根據負責的歐洲太空總署最新
發現，金星上的大氣層有激烈的活動，這可幫助了解地球的氣候變遷問題
。金星是太陽系當中距離地球最近，條件也最相似的行星。2005年1
1月升空的金星特快車號太空船，於2006年5月進入金星軌道。這也
是歐洲太空總署第一個金星探測計畫，太空船上除了光學觀測儀器，還利
用了利用電磁光譜。科學家觀測的結果，發現金星的南北極都有類似颶風
的大氣現象經常存在，但是靠近赤道的地方則變化較為劇烈。同時，金星
的大氣層當中充滿二氧化碳和硫酸，氣溫高達攝氏477度。接下來的五
年，科學家們將仔細分析，從金星特快車號上傳來的各種影像和數據資料
，希望能對這個地球在太陽系中最接近的鄰居，有更深入的了解。也希望
能為因應地球氣候變遷，尋找可的出路。記者徐家仁報導3年前升空的金
星特快車太空船，進入金星軌道也已經有兩年的時間，根據負責的歐洲太
空總署最新發現，金星上的大氣層有激烈的活動，這可幫助了解地球的氣
候變遷問題。金星是太陽系當中距離地球最近，條件也最相似的行星。2
005年11月升空的金星特快車號太空船，於2006年5月進入金星
軌道。這也是歐洲太空總署第一個金星探測計畫，太空船上除了光學觀測
儀器，還利用了利用電磁光譜。科學家觀測的結果，發現金星的南北極都
有類似颶風的大氣現象經常存在，但是靠近赤道的地方則變化較為劇烈。
同時，金星的大氣層當中充滿二氧化碳和硫酸，氣溫高達攝氏477度。
接下來的五年，科學家們將仔細分析，從金星特快車號上傳來的各種影像
和數據資料，希望能對這個地球在太陽系中最接近的鄰居，有更深入的了
解。也希望能為因應地球氣候變遷，尋找可的出路。記者徐家仁報導3年
前升空的金星特快車太空船，進入金星軌道也已經有兩年的時間，根據負
責的歐洲太空總署最新發現，金星上的大氣層有激烈的活動，這可幫助了
解地球的氣候變遷問題。金星是太陽系當中距離地球最近，條件也最相似
的行星。2005年11月升空的金星特快車號太空船，於2006年5
月進入金星軌道。這也是歐洲太空總署第一個金星探測計畫，太空船上除
了光學觀測儀器，還利用了利用電磁光譜。科學家觀測的結果，發現金星
的南北極都有類似颶風的大氣現象經常存在，但是靠近赤道的地方則變化
較為劇烈。同時，金星的大氣層當中充滿二氧化碳和硫酸，氣溫高達攝氏
477度。接下來的五年，科學家們將仔細分析，從金星特快車號上傳來
的各種影像和數據資料，希望能對這個地球在太陽系中最接近的鄰居，有
更深入的了解。也希望能為因應地球氣候變遷，尋找可的出路。記者徐家
仁報導3年前升空的金星特快車太空船，進入金星軌道也已經有兩年的時
間，根據負責的歐洲太空總署最新發現，金星上的大氣層有激烈的活動，
這可幫助了解地球的氣候變遷問題。金星是太陽系當中距離地球最近，條
件也最相似的行星。2005年11月升空的金星特快車號太空船，於2
006年5月進入金星軌道。這也是歐洲太空總署第一個金星探測計畫，
太空船上除了光學觀測儀器，還利用了利用電磁光譜。科學家觀測的結果
，發現金星的南北極都有類似颶風的大氣現象經常存在，但是靠近赤道的
地方則變化較為劇烈。同時，金星的大氣層當中充滿二氧化碳和硫酸，氣
溫高達攝氏477度。接下來的五年，科學家們將仔細分析，從金星特快
車號上傳來的各種影像和數據資料，希望能對這個地球在太陽系中最接近
的鄰居，有更深入的了解。也希望能為因應地球氣候變遷，尋找可的出路
。記者徐家仁報導3年前升空的金星特快車太空船，進入金星軌道也已經
有兩年的時間，根據負責的歐洲太空總署最新發現，金星上的大氣層有激
烈的活動，這可幫助了解地球的氣候變遷問題。金星是太陽系當中距離地
球最近，條件也最相似的行星。2005年11月升空的金星特快車號太
空船，於2006年5月進入金星軌道。這也是歐洲太空總署第一個金星
探測計畫，太空船上除了光學觀測儀器，還利用了利用電磁光譜。科學家
觀測的結果，發現金星的南北極都有類似颶風的大氣現象經常存在，但是
靠近赤道的地方則變化較為劇烈。同時，金星的大氣層當中充滿二氧化碳
和硫酸，氣溫高達攝氏477度。接下來的五年，科學家們將仔細分析，
從金星特快車號上傳來的各種影像和數據資料，希望能對這個地球在太陽
系中最接近的鄰居，有更深入的了解。也希望能為因應地球氣候變遷，尋
找可的出路。記者徐家仁報導
