有氧運動是許多人維持身材與健康的方法，由於廣受歡迎，結合武術或舞
蹈等各種變化的有氧運動大行其道。而在印度，一個舞蹈老師自創了結合
瑜珈，歌唱和印度舞蹈的有氧運動，相當特別，帶您一起去看看。ups
ound這裡是印度加爾各答東部的一間舞蹈教室，38歲的老師辛哈，
正帶領著學生，練習她自創的古典有氧。雖然名為古典，不過實際上結合
了很多不同的元素，可說是一種全面的運動。它有舞蹈有瑜珈有呼吸有聲
音還有很多伸展有水陸兩種肢體語言還有地板運動所以這是一種全面性的
呼吸運動可以提高生活品質upsound有氧運動的目的，在於促進人
體呼吸，消耗更多氧氣，同時燃燒脂肪，增強耐力以及心肺功能。辛哈老
師更進一步把發音練習跟靜坐，伸展，都融入課堂之中，吸引了男女老幼
各種不同階層的學員。我本來甲狀腺有毛病總是沒有體力但是來這裡以後
我的能量全都回來了我很有信心一定可以戰勝病魔在體能的鍛鍊之外，辛
哈加入了印度聖歌和民謠等傳統音樂，配合呼吸訓練，也吸引了許多對傳
統樂曲有興趣的學員，前來探索古典有氧的奧妙。有氧運動是許多人維持
身材與健康的方法，由於廣受歡迎，結合武術或舞蹈等各種變化的有氧運
動大行其道。而在印度，一個舞蹈老師自創了結合瑜珈，歌唱和印度舞蹈
的有氧運動，相當特別，帶您一起去看看。upsound這裡是印度加
爾各答東部的一間舞蹈教室，38歲的老師辛哈，正帶領著學生，練習她
自創的古典有氧。雖然名為古典，不過實際上結合了很多不同的元素，可
說是一種全面的運動。它有舞蹈有瑜珈有呼吸有聲音還有很多伸展有水陸
兩種肢體語言還有地板運動所以這是一種全面性的呼吸運動可以提高生活
品質upsound有氧運動的目的，在於促進人體呼吸，消耗更多氧氣
，同時燃燒脂肪，增強耐力以及心肺功能。辛哈老師更進一步把發音練習
跟靜坐，伸展，都融入課堂之中，吸引了男女老幼各種不同階層的學員。
我本來甲狀腺有毛病總是沒有體力但是來這裡以後我的能量全都回來了我
很有信心一定可以戰勝病魔在體能的鍛鍊之外，辛哈加入了印度聖歌和民
謠等傳統音樂，配合呼吸訓練，也吸引了許多對傳統樂曲有興趣的學員，
前來探索古典有氧的奧妙。有氧運動是許多人維持身材與健康的方法，由
於廣受歡迎，結合武術或舞蹈等各種變化的有氧運動大行其道。而在印度
，一個舞蹈老師自創了結合瑜珈，歌唱和印度舞蹈的有氧運動，相當特別
，帶您一起去看看。upsound這裡是印度加爾各答東部的一間舞蹈
教室，38歲的老師辛哈，正帶領著學生，練習她自創的古典有氧。雖然
名為古典，不過實際上結合了很多不同的元素，可說是一種全面的運動。
它有舞蹈有瑜珈有呼吸有聲音還有很多伸展有水陸兩種肢體語言還有地板
運動所以這是一種全面性的呼吸運動可以提高生活品質upsound有
氧運動的目的，在於促進人體呼吸，消耗更多氧氣，同時燃燒脂肪，增強
耐力以及心肺功能。辛哈老師更進一步把發音練習跟靜坐，伸展，都融入
課堂之中，吸引了男女老幼各種不同階層的學員。我本來甲狀腺有毛病總
是沒有體力但是來這裡以後我的能量全都回來了我很有信心一定可以戰勝
病魔在體能的鍛鍊之外，辛哈加入了印度聖歌和民謠等傳統音樂，配合呼
吸訓練，也吸引了許多對傳統樂曲有興趣的學員，前來探索古典有氧的奧
妙。有氧運動是許多人維持身材與健康的方法，由於廣受歡迎，結合武術
或舞蹈等各種變化的有氧運動大行其道。而在印度，一個舞蹈老師自創了
結合瑜珈，歌唱和印度舞蹈的有氧運動，相當特別，帶您一起去看看。u
psound這裡是印度加爾各答東部的一間舞蹈教室，38歲的老師辛
哈，正帶領著學生，練習她自創的古典有氧。雖然名為古典，不過實際上
結合了很多不同的元素，可說是一種全面的運動。它有舞蹈有瑜珈有呼吸
有聲音還有很多伸展有水陸兩種肢體語言還有地板運動所以這是一種全面
性的呼吸運動可以提高生活品質upsound有氧運動的目的，在於促
進人體呼吸，消耗更多氧氣，同時燃燒脂肪，增強耐力以及心肺功能。辛
哈老師更進一步把發音練習跟靜坐，伸展，都融入課堂之中，吸引了男女
老幼各種不同階層的學員。我本來甲狀腺有毛病總是沒有體力但是來這裡
以後我的能量全都回來了我很有信心一定可以戰勝病魔在體能的鍛鍊之外
，辛哈加入了印度聖歌和民謠等傳統音樂，配合呼吸訓練，也吸引了許多
對傳統樂曲有興趣的學員，前來探索古典有氧的奧妙。有氧運動是許多人
維持身材與健康的方法，由於廣受歡迎，結合武術或舞蹈等各種變化的有
氧運動大行其道。而在印度，一個舞蹈老師自創了結合瑜珈，歌唱和印度
舞蹈的有氧運動，相當特別，帶您一起去看看。upsound這裡是印
度加爾各答東部的一間舞蹈教室，38歲的老師辛哈，正帶領著學生，練
習她自創的古典有氧。雖然名為古典，不過實際上結合了很多不同的元素
，可說是一種全面的運動。它有舞蹈有瑜珈有呼吸有聲音還有很多伸展有
水陸兩種肢體語言還有地板運動所以這是一種全面性的呼吸運動可以提高
生活品質upsound有氧運動的目的，在於促進人體呼吸，消耗更多
氧氣，同時燃燒脂肪，增強耐力以及心肺功能。辛哈老師更進一步把發音
練習跟靜坐，伸展，都融入課堂之中，吸引了男女老幼各種不同階層的學
員。我本來甲狀腺有毛病總是沒有體力但是來這裡以後我的能量全都回來
了我很有信心一定可以戰勝病魔在體能的鍛鍊之外，辛哈加入了印度聖歌
和民謠等傳統音樂，配合呼吸訓練，也吸引了許多對傳統樂曲有興趣的學
員，前來探索古典有氧的奧妙。有氧運動是許多人維持身材與健康的方法
，由於廣受歡迎，結合武術或舞蹈等各種變化的有氧運動大行其道。而在
印度，一個舞蹈老師自創了結合瑜珈，歌唱和印度舞蹈的有氧運動，相當
特別，帶您一起去看看。upsound這裡是印度加爾各答東部的一間
舞蹈教室，38歲的老師辛哈，正帶領著學生，練習她自創的古典有氧。
雖然名為古典，不過實際上結合了很多不同的元素，可說是一種全面的運
動。它有舞蹈有瑜珈有呼吸有聲音還有很多伸展有水陸兩種肢體語言還有
地板運動所以這是一種全面性的呼吸運動可以提高生活品質upsoun
d有氧運動的目的，在於促進人體呼吸，消耗更多氧氣，同時燃燒脂肪，
增強耐力以及心肺功能。辛哈老師更進一步把發音練習跟靜坐，伸展，都
融入課堂之中，吸引了男女老幼各種不同階層的學員。我本來甲狀腺有毛
病總是沒有體力但是來這裡以後我的能量全都回來了我很有信心一定可以
戰勝病魔在體能的鍛鍊之外，辛哈加入了印度聖歌和民謠等傳統音樂，配
合呼吸訓練，也吸引了許多對傳統樂曲有興趣的學員，前來探索古典有氧
的奧妙。有氧運動是許多人維持身材與健康的方法，由於廣受歡迎，結合
武術或舞蹈等各種變化的有氧運動大行其道。而在印度，一個舞蹈老師自
創了結合瑜珈，歌唱和印度舞蹈的有氧運動，相當特別，帶您一起去看看
。upsound這裡是印度加爾各答東部的一間舞蹈教室，38歲的老
師辛哈，正帶領著學生，練習她自創的古典有氧。雖然名為古典，不過實
際上結合了很多不同的元素，可說是一種全面的運動。它有舞蹈有瑜珈有
呼吸有聲音還有很多伸展有水陸兩種肢體語言還有地板運動所以這是一種
全面性的呼吸運動可以提高生活品質upsound有氧運動的目的，在
於促進人體呼吸，消耗更多氧氣，同時燃燒脂肪，增強耐力以及心肺功能
。辛哈老師更進一步把發音練習跟靜坐，伸展，都融入課堂之中，吸引了
男女老幼各種不同階層的學員。我本來甲狀腺有毛病總是沒有體力但是來
這裡以後我的能量全都回來了我很有信心一定可以戰勝病魔在體能的鍛鍊
之外，辛哈加入了印度聖歌和民謠等傳統音樂，配合呼吸訓練，也吸引了
許多對傳統樂曲有興趣的學員，前來探索古典有氧的奧妙。
