為了提振景氣增加財源收入，政府有意要開放博奕產業，目前傾向在離島
地區，希望能建立大型綜合渡假區附設博奕設施模式，將可吸引日港澳和
中國等國際觀光客，如果離島建設條例在這個會期能如期排入議程，最快
明年就可以進入相關作業。不過，賭場一旦開放後，是否能提振觀光效益
，和吸引中國等旅客來台，如期增加收益，進而增加經濟成長率，還有待
觀察。不過，博奕條款還沒通過，國內景氣再創新低，由於製造業生產和
貿易業績不理想，加上消費和金融業更是持續走弱，拖累到國內景氣，經
建會公佈11月景氣對策信號分數為１１分，燈號連續為藍燈，創下７年
來新低，其中衝擊最大的就是外銷訂單，１１月的指數為９２．８，比上
個月要下滑１６．２，顯示當前景氣仍然低迷。展望未來，主計處表示，
首先要做的是提振內需，積極落實現有的財經方案外，明年一月要發放消
費券，以及提出９８到１０１年促進就業方案，以維持國內經濟動能，促
使景氣快速回穩。記者陳曉卿王威雄台北報導為了提振景氣增加財源收入
，政府有意要開放博奕產業，目前傾向在離島地區，希望能建立大型綜合
渡假區附設博奕設施模式，將可吸引日港澳和中國等國際觀光客，如果離
島建設條例在這個會期能如期排入議程，最快明年就可以進入相關作業。
不過，賭場一旦開放後，是否能提振觀光效益，和吸引中國等旅客來台，
如期增加收益，進而增加經濟成長率，還有待觀察。不過，博奕條款還沒
通過，國內景氣再創新低，由於製造業生產和貿易業績不理想，加上消費
和金融業更是持續走弱，拖累到國內景氣，經建會公佈11月景氣對策信
號分數為１１分，燈號連續為藍燈，創下７年來新低，其中衝擊最大的就
是外銷訂單，１１月的指數為９２．８，比上個月要下滑１６．２，顯示
當前景氣仍然低迷。展望未來，主計處表示，首先要做的是提振內需，積
極落實現有的財經方案外，明年一月要發放消費券，以及提出９８到１０
１年促進就業方案，以維持國內經濟動能，促使景氣快速回穩。記者陳曉
卿王威雄台北報導為了提振景氣增加財源收入，政府有意要開放博奕產業
，目前傾向在離島地區，希望能建立大型綜合渡假區附設博奕設施模式，
將可吸引日港澳和中國等國際觀光客，如果離島建設條例在這個會期能如
期排入議程，最快明年就可以進入相關作業。不過，賭場一旦開放後，是
否能提振觀光效益，和吸引中國等旅客來台，如期增加收益，進而增加經
濟成長率，還有待觀察。不過，博奕條款還沒通過，國內景氣再創新低，
由於製造業生產和貿易業績不理想，加上消費和金融業更是持續走弱，拖
累到國內景氣，經建會公佈11月景氣對策信號分數為１１分，燈號連續
為藍燈，創下７年來新低，其中衝擊最大的就是外銷訂單，１１月的指數
為９２．８，比上個月要下滑１６．２，顯示當前景氣仍然低迷。展望未
來，主計處表示，首先要做的是提振內需，積極落實現有的財經方案外，
明年一月要發放消費券，以及提出９８到１０１年促進就業方案，以維持
國內經濟動能，促使景氣快速回穩。記者陳曉卿王威雄台北報導為了提振
景氣增加財源收入，政府有意要開放博奕產業，目前傾向在離島地區，希
望能建立大型綜合渡假區附設博奕設施模式，將可吸引日港澳和中國等國
際觀光客，如果離島建設條例在這個會期能如期排入議程，最快明年就可
以進入相關作業。不過，賭場一旦開放後，是否能提振觀光效益，和吸引
中國等旅客來台，如期增加收益，進而增加經濟成長率，還有待觀察。不
過，博奕條款還沒通過，國內景氣再創新低，由於製造業生產和貿易業績
不理想，加上消費和金融業更是持續走弱，拖累到國內景氣，經建會公佈
11月景氣對策信號分數為１１分，燈號連續為藍燈，創下７年來新低，
其中衝擊最大的就是外銷訂單，１１月的指數為９２．８，比上個月要下
滑１６．２，顯示當前景氣仍然低迷。展望未來，主計處表示，首先要做
的是提振內需，積極落實現有的財經方案外，明年一月要發放消費券，以
及提出９８到１０１年促進就業方案，以維持國內經濟動能，促使景氣快
速回穩。記者陳曉卿王威雄台北報導為了提振景氣增加財源收入，政府有
意要開放博奕產業，目前傾向在離島地區，希望能建立大型綜合渡假區附
設博奕設施模式，將可吸引日港澳和中國等國際觀光客，如果離島建設條
例在這個會期能如期排入議程，最快明年就可以進入相關作業。不過，賭
場一旦開放後，是否能提振觀光效益，和吸引中國等旅客來台，如期增加
收益，進而增加經濟成長率，還有待觀察。不過，博奕條款還沒通過，國
內景氣再創新低，由於製造業生產和貿易業績不理想，加上消費和金融業
更是持續走弱，拖累到國內景氣，經建會公佈11月景氣對策信號分數為
１１分，燈號連續為藍燈，創下７年來新低，其中衝擊最大的就是外銷訂
單，１１月的指數為９２．８，比上個月要下滑１６．２，顯示當前景氣
仍然低迷。展望未來，主計處表示，首先要做的是提振內需，積極落實現
有的財經方案外，明年一月要發放消費券，以及提出９８到１０１年促進
就業方案，以維持國內經濟動能，促使景氣快速回穩。記者陳曉卿王威雄
台北報導
