公共電視法，第13條條文修正草案，禮拜五排入立法院院會議程。草案
中，將公視董事會席次，由現行的11到15人，增加為17到21人，
院會最後決議，將此案交付朝野黨團，協商後再處理。由國民黨立委林益
世提出的，「公共電視法第13條條文修正草案」中指出，公視基金會董
事會，董事11人到15人，無法完全反映，社會多元的聲音，應再多補
充，建議公視基金會董事會，應由董事17到21人組成。不顧民進黨團
，反對提案，院會經過表決後，通過將此案，逕付二讀，並且改列為討論
事項第5案，最後決議，將此案交付國民黨團，負責召集協商。公共電視
法，第13條條文修正草案，禮拜五排入立法院院會議程。草案中，將公
視董事會席次，由現行的11到15人，增加為17到21人，院會最後
決議，將此案交付朝野黨團，協商後再處理。由國民黨立委林益世提出的
，「公共電視法第13條條文修正草案」中指出，公視基金會董事會，董
事11人到15人，無法完全反映，社會多元的聲音，應再多補充，建議
公視基金會董事會，應由董事17到21人組成。不顧民進黨團，反對提
案，院會經過表決後，通過將此案，逕付二讀，並且改列為討論事項第5
案，最後決議，將此案交付國民黨團，負責召集協商。公共電視法，第1
3條條文修正草案，禮拜五排入立法院院會議程。草案中，將公視董事會
席次，由現行的11到15人，增加為17到21人，院會最後決議，將
此案交付朝野黨團，協商後再處理。由國民黨立委林益世提出的，「公共
電視法第13條條文修正草案」中指出，公視基金會董事會，董事11人
到15人，無法完全反映，社會多元的聲音，應再多補充，建議公視基金
會董事會，應由董事17到21人組成。不顧民進黨團，反對提案，院會
經過表決後，通過將此案，逕付二讀，並且改列為討論事項第5案，最後
決議，將此案交付國民黨團，負責召集協商。公共電視法，第13條條文
修正草案，禮拜五排入立法院院會議程。草案中，將公視董事會席次，由
現行的11到15人，增加為17到21人，院會最後決議，將此案交付
朝野黨團，協商後再處理。由國民黨立委林益世提出的，「公共電視法第
13條條文修正草案」中指出，公視基金會董事會，董事11人到15人
，無法完全反映，社會多元的聲音，應再多補充，建議公視基金會董事會
，應由董事17到21人組成。不顧民進黨團，反對提案，院會經過表決
後，通過將此案，逕付二讀，並且改列為討論事項第5案，最後決議，將
此案交付國民黨團，負責召集協商。
