面對企業裁員以及無薪休假的情況越來越嚴重，勞委會25號推出「充電
加值計畫」，也就是鼓勵企業利用「無薪假」期間、開設職訓課程，凡是
參加訓練的勞工，每小時可以領到「職訓補貼」100元，每人每月最高
補助1萬元，聽到這項消息，有人予以肯定，但也有人擔心開辦的課程，
不符合勞工需求。要充什麼電，上什麼課，在勞委會還沒公布施行細節之
前，不少企業不願意透露內容，只表示樂觀其成，而人力銀行業者根據先
前的調查表示，外語、電腦，以及行銷業務，是最受歡迎的進修項目。人
力銀行業者邱文仁給你魚不如?你釣魚、給你釣竿….未來進入職場更有
競爭力….而另一個問題是，由於勞委會規定，接受補助的公司，不得在
訓練期間資遣參訓員工，有企業認為，如果景氣持續低迷，恐怕會影響他
們開辦訓練課程的意願。記者台北綜合報導面對企業裁員以及無薪休假的
情況越來越嚴重，勞委會25號推出「充電加值計畫」，也就是鼓勵企業
利用「無薪假」期間、開設職訓課程，凡是參加訓練的勞工，每小時可以
領到「職訓補貼」100元，每人每月最高補助1萬元，聽到這項消息，
有人予以肯定，但也有人擔心開辦的課程，不符合勞工需求。要充什麼電
，上什麼課，在勞委會還沒公布施行細節之前，不少企業不願意透露內容
，只表示樂觀其成，而人力銀行業者根據先前的調查表示，外語、電腦，
以及行銷業務，是最受歡迎的進修項目。人力銀行業者邱文仁給你魚不如
?你釣魚、給你釣竿….未來進入職場更有競爭力….而另一個問題是，
由於勞委會規定，接受補助的公司，不得在訓練期間資遣參訓員工，有企
業認為，如果景氣持續低迷，恐怕會影響他們開辦訓練課程的意願。記者
台北綜合報導面對企業裁員以及無薪休假的情況越來越嚴重，勞委會25
號推出「充電加值計畫」，也就是鼓勵企業利用「無薪假」期間、開設職
訓課程，凡是參加訓練的勞工，每小時可以領到「職訓補貼」100元，
每人每月最高補助1萬元，聽到這項消息，有人予以肯定，但也有人擔心
開辦的課程，不符合勞工需求。要充什麼電，上什麼課，在勞委會還沒公
布施行細節之前，不少企業不願意透露內容，只表示樂觀其成，而人力銀
行業者根據先前的調查表示，外語、電腦，以及行銷業務，是最受歡迎的
進修項目。人力銀行業者邱文仁給你魚不如?你釣魚、給你釣竿….未來
進入職場更有競爭力….而另一個問題是，由於勞委會規定，接受補助的
公司，不得在訓練期間資遣參訓員工，有企業認為，如果景氣持續低迷，
恐怕會影響他們開辦訓練課程的意願。記者台北綜合報導面對企業裁員以
及無薪休假的情況越來越嚴重，勞委會25號推出「充電加值計畫」，也
就是鼓勵企業利用「無薪假」期間、開設職訓課程，凡是參加訓練的勞工
，每小時可以領到「職訓補貼」100元，每人每月最高補助1萬元，聽
到這項消息，有人予以肯定，但也有人擔心開辦的課程，不符合勞工需求
。要充什麼電，上什麼課，在勞委會還沒公布施行細節之前，不少企業不
願意透露內容，只表示樂觀其成，而人力銀行業者根據先前的調查表示，
外語、電腦，以及行銷業務，是最受歡迎的進修項目。人力銀行業者邱文
仁給你魚不如?你釣魚、給你釣竿….未來進入職場更有競爭力….而另
一個問題是，由於勞委會規定，接受補助的公司，不得在訓練期間資遣參
訓員工，有企業認為，如果景氣持續低迷，恐怕會影響他們開辦訓練課程
的意願。記者台北綜合報導
