今年一月才成功打著掃除貪污口號，再度掀起一場橘色革命的烏克蘭總統
尤申科，最近卻因為一連串的貪污傳聞，以及激烈的內部鬥爭，導致新政
府陷入瓦解的危機。為了展現他改革的決心，尤申科八號毅然決然的，請
合力打下江山，擔任總理職位的提莫申科女士，捲鋪蓋走路。烏克蘭總統
尤申科，和總理提莫申科女士倆人，在首都基輔的獨立廣場前，相互擁抱
歡慶推翻貪污的庫契瑪政權的畫面，人們還記憶猶新。而短短八個月的時
間，尤申科的政府居然就因為接二連三的貪污傳聞，以及高級官員彼此內
鬥指控的行徑，面臨瓦解的危機。經過幾天的思考，尤申科八號對外宣佈
，開除總理提莫申科女士，解散她的內閣，指派長期盟友，同時帶有濃厚
改革派技術官僚色彩的，葉哈努洛夫出面組閣，擔任總理。消息一出，提
莫申科的死對頭，在八號請辭國安會議秘書長職位的波洛申科，立刻給予
正面回應。前烏克蘭國安會秘書長，波洛申科:我認為總統做了正確的決
定，為這個團隊建立新的架構，但這個團隊必須要是總統的團隊。尤申科
和提莫申科本來就為了經濟改革的問題，意見不合。如今正式分道揚鑣，
對明年三月的國會大選，可能會產生不利影響，甚至還有人擔心將掀起新
一波的政治風暴。對此，正在德國訪問的俄羅斯總統蒲亭，在和尤申科通
過電話之後，出面幫尤申科降溫，表示他有信心烏克蘭當局會有辦法穩定
局勢。至於當初力挺尤申科的美國政府，也不例外，強調只要不違憲，政
府更迭是民主政治的過程很常見的事。今年一月才成功打著掃除貪污口號
，再度掀起一場橘色革命的烏克蘭總統尤申科，最近卻因為一連串的貪污
傳聞，以及激烈的內部鬥爭，導致新政府陷入瓦解的危機。為了展現他改
革的決心，尤申科八號毅然決然的，請合力打下江山，擔任總理職位的提
莫申科女士，捲鋪蓋走路。烏克蘭總統尤申科，和總理提莫申科女士倆人
，在首都基輔的獨立廣場前，相互擁抱歡慶推翻貪污的庫契瑪政權的畫面
，人們還記憶猶新。而短短八個月的時間，尤申科的政府居然就因為接二
連三的貪污傳聞，以及高級官員彼此內鬥指控的行徑，面臨瓦解的危機。
經過幾天的思考，尤申科八號對外宣佈，開除總理提莫申科女士，解散她
的內閣，指派長期盟友，同時帶有濃厚改革派技術官僚色彩的，葉哈努洛
夫出面組閣，擔任總理。消息一出，提莫申科的死對頭，在八號請辭國安
會議秘書長職位的波洛申科，立刻給予正面回應。前烏克蘭國安會秘書長
，波洛申科:我認為總統做了正確的決定，為這個團隊建立新的架構，但
這個團隊必須要是總統的團隊。尤申科和提莫申科本來就為了經濟改革的
問題，意見不合。如今正式分道揚鑣，對明年三月的國會大選，可能會產
生不利影響，甚至還有人擔心將掀起新一波的政治風暴。對此，正在德國
訪問的俄羅斯總統蒲亭，在和尤申科通過電話之後，出面幫尤申科降溫，
表示他有信心烏克蘭當局會有辦法穩定局勢。至於當初力挺尤申科的美國
政府，也不例外，強調只要不違憲，政府更迭是民主政治的過程很常見的
事。今年一月才成功打著掃除貪污口號，再度掀起一場橘色革命的烏克蘭
總統尤申科，最近卻因為一連串的貪污傳聞，以及激烈的內部鬥爭，導致
新政府陷入瓦解的危機。為了展現他改革的決心，尤申科八號毅然決然的
，請合力打下江山，擔任總理職位的提莫申科女士，捲鋪蓋走路。烏克蘭
總統尤申科，和總理提莫申科女士倆人，在首都基輔的獨立廣場前，相互
擁抱歡慶推翻貪污的庫契瑪政權的畫面，人們還記憶猶新。而短短八個月
的時間，尤申科的政府居然就因為接二連三的貪污傳聞，以及高級官員彼
此內鬥指控的行徑，面臨瓦解的危機。經過幾天的思考，尤申科八號對外
宣佈，開除總理提莫申科女士，解散她的內閣，指派長期盟友，同時帶有
濃厚改革派技術官僚色彩的，葉哈努洛夫出面組閣，擔任總理。消息一出
，提莫申科的死對頭，在八號請辭國安會議秘書長職位的波洛申科，立刻
給予正面回應。前烏克蘭國安會秘書長，波洛申科:我認為總統做了正確
的決定，為這個團隊建立新的架構，但這個團隊必須要是總統的團隊。尤
申科和提莫申科本來就為了經濟改革的問題，意見不合。如今正式分道揚
鑣，對明年三月的國會大選，可能會產生不利影響，甚至還有人擔心將掀
起新一波的政治風暴。對此，正在德國訪問的俄羅斯總統蒲亭，在和尤申
科通過電話之後，出面幫尤申科降溫，表示他有信心烏克蘭當局會有辦法
穩定局勢。至於當初力挺尤申科的美國政府，也不例外，強調只要不違憲
，政府更迭是民主政治的過程很常見的事。今年一月才成功打著掃除貪污
口號，再度掀起一場橘色革命的烏克蘭總統尤申科，最近卻因為一連串的
貪污傳聞，以及激烈的內部鬥爭，導致新政府陷入瓦解的危機。為了展現
他改革的決心，尤申科八號毅然決然的，請合力打下江山，擔任總理職位
的提莫申科女士，捲鋪蓋走路。烏克蘭總統尤申科，和總理提莫申科女士
倆人，在首都基輔的獨立廣場前，相互擁抱歡慶推翻貪污的庫契瑪政權的
畫面，人們還記憶猶新。而短短八個月的時間，尤申科的政府居然就因為
接二連三的貪污傳聞，以及高級官員彼此內鬥指控的行徑，面臨瓦解的危
機。經過幾天的思考，尤申科八號對外宣佈，開除總理提莫申科女士，解
散她的內閣，指派長期盟友，同時帶有濃厚改革派技術官僚色彩的，葉哈
努洛夫出面組閣，擔任總理。消息一出，提莫申科的死對頭，在八號請辭
國安會議秘書長職位的波洛申科，立刻給予正面回應。前烏克蘭國安會秘
書長，波洛申科:我認為總統做了正確的決定，為這個團隊建立新的架構
，但這個團隊必須要是總統的團隊。尤申科和提莫申科本來就為了經濟改
革的問題，意見不合。如今正式分道揚鑣，對明年三月的國會大選，可能
會產生不利影響，甚至還有人擔心將掀起新一波的政治風暴。對此，正在
德國訪問的俄羅斯總統蒲亭，在和尤申科通過電話之後，出面幫尤申科降
溫，表示他有信心烏克蘭當局會有辦法穩定局勢。至於當初力挺尤申科的
美國政府，也不例外，強調只要不違憲，政府更迭是民主政治的過程很常
見的事。今年一月才成功打著掃除貪污口號，再度掀起一場橘色革命的烏
克蘭總統尤申科，最近卻因為一連串的貪污傳聞，以及激烈的內部鬥爭，
導致新政府陷入瓦解的危機。為了展現他改革的決心，尤申科八號毅然決
然的，請合力打下江山，擔任總理職位的提莫申科女士，捲鋪蓋走路。烏
克蘭總統尤申科，和總理提莫申科女士倆人，在首都基輔的獨立廣場前，
相互擁抱歡慶推翻貪污的庫契瑪政權的畫面，人們還記憶猶新。而短短八
個月的時間，尤申科的政府居然就因為接二連三的貪污傳聞，以及高級官
員彼此內鬥指控的行徑，面臨瓦解的危機。經過幾天的思考，尤申科八號
對外宣佈，開除總理提莫申科女士，解散她的內閣，指派長期盟友，同時
帶有濃厚改革派技術官僚色彩的，葉哈努洛夫出面組閣，擔任總理。消息
一出，提莫申科的死對頭，在八號請辭國安會議秘書長職位的波洛申科，
立刻給予正面回應。前烏克蘭國安會秘書長，波洛申科:我認為總統做了
正確的決定，為這個團隊建立新的架構，但這個團隊必須要是總統的團隊
。尤申科和提莫申科本來就為了經濟改革的問題，意見不合。如今正式分
道揚鑣，對明年三月的國會大選，可能會產生不利影響，甚至還有人擔心
將掀起新一波的政治風暴。對此，正在德國訪問的俄羅斯總統蒲亭，在和
尤申科通過電話之後，出面幫尤申科降溫，表示他有信心烏克蘭當局會有
辦法穩定局勢。至於當初力挺尤申科的美國政府，也不例外，強調只要不
違憲，政府更迭是民主政治的過程很常見的事。今年一月才成功打著掃除
貪污口號，再度掀起一場橘色革命的烏克蘭總統尤申科，最近卻因為一連
串的貪污傳聞，以及激烈的內部鬥爭，導致新政府陷入瓦解的危機。為了
展現他改革的決心，尤申科八號毅然決然的，請合力打下江山，擔任總理
職位的提莫申科女士，捲鋪蓋走路。烏克蘭總統尤申科，和總理提莫申科
女士倆人，在首都基輔的獨立廣場前，相互擁抱歡慶推翻貪污的庫契瑪政
權的畫面，人們還記憶猶新。而短短八個月的時間，尤申科的政府居然就
因為接二連三的貪污傳聞，以及高級官員彼此內鬥指控的行徑，面臨瓦解
的危機。經過幾天的思考，尤申科八號對外宣佈，開除總理提莫申科女士
，解散她的內閣，指派長期盟友，同時帶有濃厚改革派技術官僚色彩的，
葉哈努洛夫出面組閣，擔任總理。消息一出，提莫申科的死對頭，在八號
請辭國安會議秘書長職位的波洛申科，立刻給予正面回應。前烏克蘭國安
會秘書長，波洛申科:我認為總統做了正確的決定，為這個團隊建立新的
架構，但這個團隊必須要是總統的團隊。尤申科和提莫申科本來就為了經
濟改革的問題，意見不合。如今正式分道揚鑣，對明年三月的國會大選，
可能會產生不利影響，甚至還有人擔心將掀起新一波的政治風暴。對此，
正在德國訪問的俄羅斯總統蒲亭，在和尤申科通過電話之後，出面幫尤申
科降溫，表示他有信心烏克蘭當局會有辦法穩定局勢。至於當初力挺尤申
科的美國政府，也不例外，強調只要不違憲，政府更迭是民主政治的過程
很常見的事。今年一月才成功打著掃除貪污口號，再度掀起一場橘色革命
的烏克蘭總統尤申科，最近卻因為一連串的貪污傳聞，以及激烈的內部鬥
爭，導致新政府陷入瓦解的危機。為了展現他改革的決心，尤申科八號毅
然決然的，請合力打下江山，擔任總理職位的提莫申科女士，捲鋪蓋走路
。烏克蘭總統尤申科，和總理提莫申科女士倆人，在首都基輔的獨立廣場
前，相互擁抱歡慶推翻貪污的庫契瑪政權的畫面，人們還記憶猶新。而短
短八個月的時間，尤申科的政府居然就因為接二連三的貪污傳聞，以及高
級官員彼此內鬥指控的行徑，面臨瓦解的危機。經過幾天的思考，尤申科
八號對外宣佈，開除總理提莫申科女士，解散她的內閣，指派長期盟友，
同時帶有濃厚改革派技術官僚色彩的，葉哈努洛夫出面組閣，擔任總理。
消息一出，提莫申科的死對頭，在八號請辭國安會議秘書長職位的波洛申
科，立刻給予正面回應。前烏克蘭國安會秘書長，波洛申科:我認為總統
做了正確的決定，為這個團隊建立新的架構，但這個團隊必須要是總統的
團隊。尤申科和提莫申科本來就為了經濟改革的問題，意見不合。如今正
式分道揚鑣，對明年三月的國會大選，可能會產生不利影響，甚至還有人
擔心將掀起新一波的政治風暴。對此，正在德國訪問的俄羅斯總統蒲亭，
在和尤申科通過電話之後，出面幫尤申科降溫，表示他有信心烏克蘭當局
會有辦法穩定局勢。至於當初力挺尤申科的美國政府，也不例外，強調只
要不違憲，政府更迭是民主政治的過程很常見的事。今年一月才成功打著
掃除貪污口號，再度掀起一場橘色革命的烏克蘭總統尤申科，最近卻因為
一連串的貪污傳聞，以及激烈的內部鬥爭，導致新政府陷入瓦解的危機。
為了展現他改革的決心，尤申科八號毅然決然的，請合力打下江山，擔任
總理職位的提莫申科女士，捲鋪蓋走路。烏克蘭總統尤申科，和總理提莫
申科女士倆人，在首都基輔的獨立廣場前，相互擁抱歡慶推翻貪污的庫契
瑪政權的畫面，人們還記憶猶新。而短短八個月的時間，尤申科的政府居
然就因為接二連三的貪污傳聞，以及高級官員彼此內鬥指控的行徑，面臨
瓦解的危機。經過幾天的思考，尤申科八號對外宣佈，開除總理提莫申科
女士，解散她的內閣，指派長期盟友，同時帶有濃厚改革派技術官僚色彩
的，葉哈努洛夫出面組閣，擔任總理。消息一出，提莫申科的死對頭，在
八號請辭國安會議秘書長職位的波洛申科，立刻給予正面回應。前烏克蘭
國安會秘書長，波洛申科:我認為總統做了正確的決定，為這個團隊建立
新的架構，但這個團隊必須要是總統的團隊。尤申科和提莫申科本來就為
了經濟改革的問題，意見不合。如今正式分道揚鑣，對明年三月的國會大
選，可能會產生不利影響，甚至還有人擔心將掀起新一波的政治風暴。對
此，正在德國訪問的俄羅斯總統蒲亭，在和尤申科通過電話之後，出面幫
尤申科降溫，表示他有信心烏克蘭當局會有辦法穩定局勢。至於當初力挺
尤申科的美國政府，也不例外，強調只要不違憲，政府更迭是民主政治的
過程很常見的事。今年一月才成功打著掃除貪污口號，再度掀起一場橘色
革命的烏克蘭總統尤申科，最近卻因為一連串的貪污傳聞，以及激烈的內
部鬥爭，導致新政府陷入瓦解的危機。為了展現他改革的決心，尤申科八
號毅然決然的，請合力打下江山，擔任總理職位的提莫申科女士，捲鋪蓋
走路。烏克蘭總統尤申科，和總理提莫申科女士倆人，在首都基輔的獨立
廣場前，相互擁抱歡慶推翻貪污的庫契瑪政權的畫面，人們還記憶猶新。
而短短八個月的時間，尤申科的政府居然就因為接二連三的貪污傳聞，以
及高級官員彼此內鬥指控的行徑，面臨瓦解的危機。經過幾天的思考，尤
申科八號對外宣佈，開除總理提莫申科女士，解散她的內閣，指派長期盟
友，同時帶有濃厚改革派技術官僚色彩的，葉哈努洛夫出面組閣，擔任總
理。消息一出，提莫申科的死對頭，在八號請辭國安會議秘書長職位的波
洛申科，立刻給予正面回應。前烏克蘭國安會秘書長，波洛申科:我認為
總統做了正確的決定，為這個團隊建立新的架構，但這個團隊必須要是總
統的團隊。尤申科和提莫申科本來就為了經濟改革的問題，意見不合。如
今正式分道揚鑣，對明年三月的國會大選，可能會產生不利影響，甚至還
有人擔心將掀起新一波的政治風暴。對此，正在德國訪問的俄羅斯總統蒲
亭，在和尤申科通過電話之後，出面幫尤申科降溫，表示他有信心烏克蘭
當局會有辦法穩定局勢。至於當初力挺尤申科的美國政府，也不例外，強
調只要不違憲，政府更迭是民主政治的過程很常見的事。今年一月才成功
打著掃除貪污口號，再度掀起一場橘色革命的烏克蘭總統尤申科，最近卻
因為一連串的貪污傳聞，以及激烈的內部鬥爭，導致新政府陷入瓦解的危
機。為了展現他改革的決心，尤申科八號毅然決然的，請合力打下江山，
擔任總理職位的提莫申科女士，捲鋪蓋走路。烏克蘭總統尤申科，和總理
提莫申科女士倆人，在首都基輔的獨立廣場前，相互擁抱歡慶推翻貪污的
庫契瑪政權的畫面，人們還記憶猶新。而短短八個月的時間，尤申科的政
府居然就因為接二連三的貪污傳聞，以及高級官員彼此內鬥指控的行徑，
面臨瓦解的危機。經過幾天的思考，尤申科八號對外宣佈，開除總理提莫
申科女士，解散她的內閣，指派長期盟友，同時帶有濃厚改革派技術官僚
色彩的，葉哈努洛夫出面組閣，擔任總理。消息一出，提莫申科的死對頭
，在八號請辭國安會議秘書長職位的波洛申科，立刻給予正面回應。前烏
克蘭國安會秘書長，波洛申科:我認為總統做了正確的決定，為這個團隊
建立新的架構，但這個團隊必須要是總統的團隊。尤申科和提莫申科本來
就為了經濟改革的問題，意見不合。如今正式分道揚鑣，對明年三月的國
會大選，可能會產生不利影響，甚至還有人擔心將掀起新一波的政治風暴
。對此，正在德國訪問的俄羅斯總統蒲亭，在和尤申科通過電話之後，出
面幫尤申科降溫，表示他有信心烏克蘭當局會有辦法穩定局勢。至於當初
力挺尤申科的美國政府，也不例外，強調只要不違憲，政府更迭是民主政
治的過程很常見的事。今年一月才成功打著掃除貪污口號，再度掀起一場
橘色革命的烏克蘭總統尤申科，最近卻因為一連串的貪污傳聞，以及激烈
的內部鬥爭，導致新政府陷入瓦解的危機。為了展現他改革的決心，尤申
科八號毅然決然的，請合力打下江山，擔任總理職位的提莫申科女士，捲
鋪蓋走路。烏克蘭總統尤申科，和總理提莫申科女士倆人，在首都基輔的
獨立廣場前，相互擁抱歡慶推翻貪污的庫契瑪政權的畫面，人們還記憶猶
新。而短短八個月的時間，尤申科的政府居然就因為接二連三的貪污傳聞
，以及高級官員彼此內鬥指控的行徑，面臨瓦解的危機。經過幾天的思考
，尤申科八號對外宣佈，開除總理提莫申科女士，解散她的內閣，指派長
期盟友，同時帶有濃厚改革派技術官僚色彩的，葉哈努洛夫出面組閣，擔
任總理。消息一出，提莫申科的死對頭，在八號請辭國安會議秘書長職位
的波洛申科，立刻給予正面回應。前烏克蘭國安會秘書長，波洛申科:我
認為總統做了正確的決定，為這個團隊建立新的架構，但這個團隊必須要
是總統的團隊。尤申科和提莫申科本來就為了經濟改革的問題，意見不合
。如今正式分道揚鑣，對明年三月的國會大選，可能會產生不利影響，甚
至還有人擔心將掀起新一波的政治風暴。對此，正在德國訪問的俄羅斯總
統蒲亭，在和尤申科通過電話之後，出面幫尤申科降溫，表示他有信心烏
克蘭當局會有辦法穩定局勢。至於當初力挺尤申科的美國政府，也不例外
，強調只要不違憲，政府更迭是民主政治的過程很常見的事。
