台北縣政府開辦公部門短期就業徵才，一早、三重這個登記處，就湧入
了上百名要找工作的民眾，雖然只有六個月、一個月頂多17600
元的薪資，也是搶破頭，因為工作實在太難找。
求職者黃先生：因為已經失業很久都找不太到工作。
求職者傅先生：這個只有半年期間，那有中選沒中選還是問題。
台北縣政府擴大就業方案，半年砸下1億1900萬，從公部門釋出1
000個、為期六個月的短期工作機會，一天薪資800元，只要設
籍台北縣的民眾都可以登記。
可是工作保障只有六個月，有人擔心，六個月後該怎麼辦？北縣勞工局
長高寶華：這個方案是一個過渡，也是一個救急的方案，在六個月之
後，我們也會再繼續經費允許的情況下，我們再繼續提供更多的就業
立即上工的工作保障只有六個月，影響求職者意願，中區職訓統計，目
前申請的兩千家廠商，所開出的3600多個職缺，扣掉已經就業的
，卻還有2300多個職缺，不過就服中心表示，有的失業者想領滿
就服中心課長洪瑞雪：畢竟失業勞工他在找工作時候，我們會希望說除
了用失業給付之外，如果提早就業還可以跟勞保局，申請提早就業獎
金。
就服中心表示，失業給付限定工作一年以上，以及非自願離職的民眾，
並不是每個人都領的到。
而如果失業者能在六個月的期限裡找到工作，還可以轉領提早就業獎金
．記者台北台中綜合報導．
