台中市大坑圓環的楓香老樹，有將近三百年的歷史，也是台中人的共同記
憶！這棵老樹卻在去年不敵大自然的力量差點斷裂，市政府幾次會勘之後
都「不了了之」，地方上擔心再拖下去，恐怕這株列為「珍貴老樹」的百
年楓香，有一天會倒在大家的面前。年過五十的陳先生，在這裡住了一輩
子，這棵大坑圓環的楓香樹，是他的兒時記憶，也是他生活的一部份。但
是這棵擁有將近三百年歷史的台灣原生種「楓香樹」，樹心已經中空，枝
葉也變得稀疏，枝幹甚至必須用好幾根鐵柱支撐。居民真的很擔心，再沒
有積極作為，這棵庇蔭他們好幾代的老樹，一年半載，恐怕難逃倒下的命
運。台中大坑圓環的老樹，是目前文獻記載，中部平地最老最大棵的楓香
樹，為了搶救這棵老樹，當地居民成立發展協會，但是這棵列為台中市第
24棵的「珍貴老樹」，居民抱怨在市政府眼中似乎「沒那麼珍貴」，搶
救百年老樹，除了要用對方法，也得與時間賽跑，不要等到樹倒了，才來
檢討「哪裡錯了」。台中市大坑圓環的楓香老樹，有將近三百年的歷史，
也是台中人的共同記憶！這棵老樹卻在去年不敵大自然的力量差點斷裂，
市政府幾次會勘之後都「不了了之」，地方上擔心再拖下去，恐怕這株列
為「珍貴老樹」的百年楓香，有一天會倒在大家的面前。年過五十的陳先
生，在這裡住了一輩子，這棵大坑圓環的楓香樹，是他的兒時記憶，也是
他生活的一部份。但是這棵擁有將近三百年歷史的台灣原生種「楓香樹」
，樹心已經中空，枝葉也變得稀疏，枝幹甚至必須用好幾根鐵柱支撐。居
民真的很擔心，再沒有積極作為，這棵庇蔭他們好幾代的老樹，一年半載
，恐怕難逃倒下的命運。台中大坑圓環的老樹，是目前文獻記載，中部平
地最老最大棵的楓香樹，為了搶救這棵老樹，當地居民成立發展協會，但
是這棵列為台中市第24棵的「珍貴老樹」，居民抱怨在市政府眼中似乎
「沒那麼珍貴」，搶救百年老樹，除了要用對方法，也得與時間賽跑，不
要等到樹倒了，才來檢討「哪裡錯了」。台中市大坑圓環的楓香老樹，有
將近三百年的歷史，也是台中人的共同記憶！這棵老樹卻在去年不敵大自
然的力量差點斷裂，市政府幾次會勘之後都「不了了之」，地方上擔心再
拖下去，恐怕這株列為「珍貴老樹」的百年楓香，有一天會倒在大家的面
前。年過五十的陳先生，在這裡住了一輩子，這棵大坑圓環的楓香樹，是
他的兒時記憶，也是他生活的一部份。但是這棵擁有將近三百年歷史的台
灣原生種「楓香樹」，樹心已經中空，枝葉也變得稀疏，枝幹甚至必須用
好幾根鐵柱支撐。居民真的很擔心，再沒有積極作為，這棵庇蔭他們好幾
代的老樹，一年半載，恐怕難逃倒下的命運。台中大坑圓環的老樹，是目
前文獻記載，中部平地最老最大棵的楓香樹，為了搶救這棵老樹，當地居
民成立發展協會，但是這棵列為台中市第24棵的「珍貴老樹」，居民抱
怨在市政府眼中似乎「沒那麼珍貴」，搶救百年老樹，除了要用對方法，
也得與時間賽跑，不要等到樹倒了，才來檢討「哪裡錯了」。台中市大坑
圓環的楓香老樹，有將近三百年的歷史，也是台中人的共同記憶！這棵老
樹卻在去年不敵大自然的力量差點斷裂，市政府幾次會勘之後都「不了了
之」，地方上擔心再拖下去，恐怕這株列為「珍貴老樹」的百年楓香，有
一天會倒在大家的面前。年過五十的陳先生，在這裡住了一輩子，這棵大
坑圓環的楓香樹，是他的兒時記憶，也是他生活的一部份。但是這棵擁有
將近三百年歷史的台灣原生種「楓香樹」，樹心已經中空，枝葉也變得稀
疏，枝幹甚至必須用好幾根鐵柱支撐。居民真的很擔心，再沒有積極作為
，這棵庇蔭他們好幾代的老樹，一年半載，恐怕難逃倒下的命運。台中大
坑圓環的老樹，是目前文獻記載，中部平地最老最大棵的楓香樹，為了搶
救這棵老樹，當地居民成立發展協會，但是這棵列為台中市第24棵的「
珍貴老樹」，居民抱怨在市政府眼中似乎「沒那麼珍貴」，搶救百年老樹
，除了要用對方法，也得與時間賽跑，不要等到樹倒了，才來檢討「哪裡
錯了」。台中市大坑圓環的楓香老樹，有將近三百年的歷史，也是台中人
的共同記憶！這棵老樹卻在去年不敵大自然的力量差點斷裂，市政府幾次
會勘之後都「不了了之」，地方上擔心再拖下去，恐怕這株列為「珍貴老
樹」的百年楓香，有一天會倒在大家的面前。年過五十的陳先生，在這裡
住了一輩子，這棵大坑圓環的楓香樹，是他的兒時記憶，也是他生活的一
部份。但是這棵擁有將近三百年歷史的台灣原生種「楓香樹」，樹心已經
中空，枝葉也變得稀疏，枝幹甚至必須用好幾根鐵柱支撐。居民真的很擔
心，再沒有積極作為，這棵庇蔭他們好幾代的老樹，一年半載，恐怕難逃
倒下的命運。台中大坑圓環的老樹，是目前文獻記載，中部平地最老最大
棵的楓香樹，為了搶救這棵老樹，當地居民成立發展協會，但是這棵列為
台中市第24棵的「珍貴老樹」，居民抱怨在市政府眼中似乎「沒那麼珍
貴」，搶救百年老樹，除了要用對方法，也得與時間賽跑，不要等到樹倒
了，才來檢討「哪裡錯了」。
