美國最具聲望的媒體之一紐約時報，因為11月份廣告收入大跌，看壞明
年的景氣。根據華爾街日報的消息，紐約時報現在打算要賣、美國職棒大
聯盟波士頓紅襪隊的股份、來轉現金。包括2004年突破貝比魯斯魔咒
在在內，紅襪隊5年來4次晉級季後賽，拿下兩次世界大賽冠軍，是過去
10年來大聯盟最成功的球隊之一。但是在全球不景氣的陰影下，卻成了
部分股東想要丟棄的燙手山芋。根據華爾街日報的報導，紅襪隊的母體企
業，也就是新英格蘭體育投資集團NESV，身為第二大股東的紐約時報
，因為11月的廣告收入減少百分之17，整個報團的廣告總收入更是大
跌百分之22，導致現金極度短缺。為了籌集營運資金，紐時集團除了大
砍股東股利分配，還可能把紐約曼哈頓的總部大樓拿去抵押貸款2億25
00萬美元，此外，經營階層早就在積極尋找買主，要賣掉集團旗下的事
業。除了先前傳出的波士頓環球報，現在又把腦筋動到NESV上頭。新
英格蘭體育投資集團NESV，除了是波士頓紅襪隊的母體企業，也是芬
威球場的老闆，負責轉播主場比賽的新英格蘭體育電視網，也是集團成員
。華爾街日報的報導指出，紐約時報當初投入1億6600萬美元，拿下
NESV百分之17.5的股權，如果現在賣掉，大約能有兩億美元的進
帳。面對人人看衰的2009年全球景氣，要賣掉球隊的不只紐約時報，
芝加哥小熊隊的大股東芝加哥論壇報，日前聲請破產保護，小熊隊換老闆
也是時間早晚的問題。記者徐家仁報導美國最具聲望的媒體之一紐約時報
，因為11月份廣告收入大跌，看壞明年的景氣。根據華爾街日報的消息
，紐約時報現在打算要賣、美國職棒大聯盟波士頓紅襪隊的股份、來轉現
金。包括2004年突破貝比魯斯魔咒在在內，紅襪隊5年來4次晉級季
後賽，拿下兩次世界大賽冠軍，是過去10年來大聯盟最成功的球隊之一
。但是在全球不景氣的陰影下，卻成了部分股東想要丟棄的燙手山芋。根
據華爾街日報的報導，紅襪隊的母體企業，也就是新英格蘭體育投資集團
NESV，身為第二大股東的紐約時報，因為11月的廣告收入減少百分
之17，整個報團的廣告總收入更是大跌百分之22，導致現金極度短缺
。為了籌集營運資金，紐時集團除了大砍股東股利分配，還可能把紐約曼
哈頓的總部大樓拿去抵押貸款2億2500萬美元，此外，經營階層早就
在積極尋找買主，要賣掉集團旗下的事業。除了先前傳出的波士頓環球報
，現在又把腦筋動到NESV上頭。新英格蘭體育投資集團NESV，除
了是波士頓紅襪隊的母體企業，也是芬威球場的老闆，負責轉播主場比賽
的新英格蘭體育電視網，也是集團成員。華爾街日報的報導指出，紐約時
報當初投入1億6600萬美元，拿下NESV百分之17.5的股權，
如果現在賣掉，大約能有兩億美元的進帳。面對人人看衰的2009年全
球景氣，要賣掉球隊的不只紐約時報，芝加哥小熊隊的大股東芝加哥論壇
報，日前聲請破產保護，小熊隊換老闆也是時間早晚的問題。記者徐家仁
報導美國最具聲望的媒體之一紐約時報，因為11月份廣告收入大跌，看
壞明年的景氣。根據華爾街日報的消息，紐約時報現在打算要賣、美國職
棒大聯盟波士頓紅襪隊的股份、來轉現金。包括2004年突破貝比魯斯
魔咒在在內，紅襪隊5年來4次晉級季後賽，拿下兩次世界大賽冠軍，是
過去10年來大聯盟最成功的球隊之一。但是在全球不景氣的陰影下，卻
成了部分股東想要丟棄的燙手山芋。根據華爾街日報的報導，紅襪隊的母
體企業，也就是新英格蘭體育投資集團NESV，身為第二大股東的紐約
時報，因為11月的廣告收入減少百分之17，整個報團的廣告總收入更
是大跌百分之22，導致現金極度短缺。為了籌集營運資金，紐時集團除
了大砍股東股利分配，還可能把紐約曼哈頓的總部大樓拿去抵押貸款2億
2500萬美元，此外，經營階層早就在積極尋找買主，要賣掉集團旗下
的事業。除了先前傳出的波士頓環球報，現在又把腦筋動到NESV上頭
。新英格蘭體育投資集團NESV，除了是波士頓紅襪隊的母體企業，也
是芬威球場的老闆，負責轉播主場比賽的新英格蘭體育電視網，也是集團
成員。華爾街日報的報導指出，紐約時報當初投入1億6600萬美元，
拿下NESV百分之17.5的股權，如果現在賣掉，大約能有兩億美元
的進帳。面對人人看衰的2009年全球景氣，要賣掉球隊的不只紐約時
報，芝加哥小熊隊的大股東芝加哥論壇報，日前聲請破產保護，小熊隊換
老闆也是時間早晚的問題。記者徐家仁報導美國最具聲望的媒體之一紐約
時報，因為11月份廣告收入大跌，看壞明年的景氣。根據華爾街日報的
消息，紐約時報現在打算要賣、美國職棒大聯盟波士頓紅襪隊的股份、來
轉現金。包括2004年突破貝比魯斯魔咒在在內，紅襪隊5年來4次晉
級季後賽，拿下兩次世界大賽冠軍，是過去10年來大聯盟最成功的球隊
之一。但是在全球不景氣的陰影下，卻成了部分股東想要丟棄的燙手山芋
。根據華爾街日報的報導，紅襪隊的母體企業，也就是新英格蘭體育投資
集團NESV，身為第二大股東的紐約時報，因為11月的廣告收入減少
百分之17，整個報團的廣告總收入更是大跌百分之22，導致現金極度
短缺。為了籌集營運資金，紐時集團除了大砍股東股利分配，還可能把紐
約曼哈頓的總部大樓拿去抵押貸款2億2500萬美元，此外，經營階層
早就在積極尋找買主，要賣掉集團旗下的事業。除了先前傳出的波士頓環
球報，現在又把腦筋動到NESV上頭。新英格蘭體育投資集團NESV
，除了是波士頓紅襪隊的母體企業，也是芬威球場的老闆，負責轉播主場
比賽的新英格蘭體育電視網，也是集團成員。華爾街日報的報導指出，紐
約時報當初投入1億6600萬美元，拿下NESV百分之17.5的股
權，如果現在賣掉，大約能有兩億美元的進帳。面對人人看衰的2009
年全球景氣，要賣掉球隊的不只紐約時報，芝加哥小熊隊的大股東芝加哥
論壇報，日前聲請破產保護，小熊隊換老闆也是時間早晚的問題。記者徐
家仁報導美國最具聲望的媒體之一紐約時報，因為11月份廣告收入大跌
，看壞明年的景氣。根據華爾街日報的消息，紐約時報現在打算要賣、美
國職棒大聯盟波士頓紅襪隊的股份、來轉現金。包括2004年突破貝比
魯斯魔咒在在內，紅襪隊5年來4次晉級季後賽，拿下兩次世界大賽冠軍
，是過去10年來大聯盟最成功的球隊之一。但是在全球不景氣的陰影下
，卻成了部分股東想要丟棄的燙手山芋。根據華爾街日報的報導，紅襪隊
的母體企業，也就是新英格蘭體育投資集團NESV，身為第二大股東的
紐約時報，因為11月的廣告收入減少百分之17，整個報團的廣告總收
入更是大跌百分之22，導致現金極度短缺。為了籌集營運資金，紐時集
團除了大砍股東股利分配，還可能把紐約曼哈頓的總部大樓拿去抵押貸款
2億2500萬美元，此外，經營階層早就在積極尋找買主，要賣掉集團
旗下的事業。除了先前傳出的波士頓環球報，現在又把腦筋動到NESV
上頭。新英格蘭體育投資集團NESV，除了是波士頓紅襪隊的母體企業
，也是芬威球場的老闆，負責轉播主場比賽的新英格蘭體育電視網，也是
集團成員。華爾街日報的報導指出，紐約時報當初投入1億6600萬美
元，拿下NESV百分之17.5的股權，如果現在賣掉，大約能有兩億
美元的進帳。面對人人看衰的2009年全球景氣，要賣掉球隊的不只紐
約時報，芝加哥小熊隊的大股東芝加哥論壇報，日前聲請破產保護，小熊
隊換老闆也是時間早晚的問題。記者徐家仁報導美國最具聲望的媒體之一
紐約時報，因為11月份廣告收入大跌，看壞明年的景氣。根據華爾街日
報的消息，紐約時報現在打算要賣、美國職棒大聯盟波士頓紅襪隊的股份
、來轉現金。包括2004年突破貝比魯斯魔咒在在內，紅襪隊5年來4
次晉級季後賽，拿下兩次世界大賽冠軍，是過去10年來大聯盟最成功的
球隊之一。但是在全球不景氣的陰影下，卻成了部分股東想要丟棄的燙手
山芋。根據華爾街日報的報導，紅襪隊的母體企業，也就是新英格蘭體育
投資集團NESV，身為第二大股東的紐約時報，因為11月的廣告收入
減少百分之17，整個報團的廣告總收入更是大跌百分之22，導致現金
極度短缺。為了籌集營運資金，紐時集團除了大砍股東股利分配，還可能
把紐約曼哈頓的總部大樓拿去抵押貸款2億2500萬美元，此外，經營
階層早就在積極尋找買主，要賣掉集團旗下的事業。除了先前傳出的波士
頓環球報，現在又把腦筋動到NESV上頭。新英格蘭體育投資集團NE
SV，除了是波士頓紅襪隊的母體企業，也是芬威球場的老闆，負責轉播
主場比賽的新英格蘭體育電視網，也是集團成員。華爾街日報的報導指出
，紐約時報當初投入1億6600萬美元，拿下NESV百分之17.5
的股權，如果現在賣掉，大約能有兩億美元的進帳。面對人人看衰的20
09年全球景氣，要賣掉球隊的不只紐約時報，芝加哥小熊隊的大股東芝
加哥論壇報，日前聲請破產保護，小熊隊換老闆也是時間早晚的問題。記
者徐家仁報導美國最具聲望的媒體之一紐約時報，因為11月份廣告收入
大跌，看壞明年的景氣。根據華爾街日報的消息，紐約時報現在打算要賣
、美國職棒大聯盟波士頓紅襪隊的股份、來轉現金。包括2004年突破
貝比魯斯魔咒在在內，紅襪隊5年來4次晉級季後賽，拿下兩次世界大賽
冠軍，是過去10年來大聯盟最成功的球隊之一。但是在全球不景氣的陰
影下，卻成了部分股東想要丟棄的燙手山芋。根據華爾街日報的報導，紅
襪隊的母體企業，也就是新英格蘭體育投資集團NESV，身為第二大股
東的紐約時報，因為11月的廣告收入減少百分之17，整個報團的廣告
總收入更是大跌百分之22，導致現金極度短缺。為了籌集營運資金，紐
時集團除了大砍股東股利分配，還可能把紐約曼哈頓的總部大樓拿去抵押
貸款2億2500萬美元，此外，經營階層早就在積極尋找買主，要賣掉
集團旗下的事業。除了先前傳出的波士頓環球報，現在又把腦筋動到NE
SV上頭。新英格蘭體育投資集團NESV，除了是波士頓紅襪隊的母體
企業，也是芬威球場的老闆，負責轉播主場比賽的新英格蘭體育電視網，
也是集團成員。華爾街日報的報導指出，紐約時報當初投入1億6600
萬美元，拿下NESV百分之17.5的股權，如果現在賣掉，大約能有
兩億美元的進帳。面對人人看衰的2009年全球景氣，要賣掉球隊的不
只紐約時報，芝加哥小熊隊的大股東芝加哥論壇報，日前聲請破產保護，
小熊隊換老闆也是時間早晚的問題。記者徐家仁報導美國最具聲望的媒體
之一紐約時報，因為11月份廣告收入大跌，看壞明年的景氣。根據華爾
街日報的消息，紐約時報現在打算要賣、美國職棒大聯盟波士頓紅襪隊的
股份、來轉現金。包括2004年突破貝比魯斯魔咒在在內，紅襪隊5年
來4次晉級季後賽，拿下兩次世界大賽冠軍，是過去10年來大聯盟最成
功的球隊之一。但是在全球不景氣的陰影下，卻成了部分股東想要丟棄的
燙手山芋。根據華爾街日報的報導，紅襪隊的母體企業，也就是新英格蘭
體育投資集團NESV，身為第二大股東的紐約時報，因為11月的廣告
收入減少百分之17，整個報團的廣告總收入更是大跌百分之22，導致
現金極度短缺。為了籌集營運資金，紐時集團除了大砍股東股利分配，還
可能把紐約曼哈頓的總部大樓拿去抵押貸款2億2500萬美元，此外，
經營階層早就在積極尋找買主，要賣掉集團旗下的事業。除了先前傳出的
波士頓環球報，現在又把腦筋動到NESV上頭。新英格蘭體育投資集團
NESV，除了是波士頓紅襪隊的母體企業，也是芬威球場的老闆，負責
轉播主場比賽的新英格蘭體育電視網，也是集團成員。華爾街日報的報導
指出，紐約時報當初投入1億6600萬美元，拿下NESV百分之17
.5的股權，如果現在賣掉，大約能有兩億美元的進帳。面對人人看衰的
2009年全球景氣，要賣掉球隊的不只紐約時報，芝加哥小熊隊的大股
東芝加哥論壇報，日前聲請破產保護，小熊隊換老闆也是時間早晚的問題
。記者徐家仁報導美國最具聲望的媒體之一紐約時報，因為11月份廣告
收入大跌，看壞明年的景氣。根據華爾街日報的消息，紐約時報現在打算
要賣、美國職棒大聯盟波士頓紅襪隊的股份、來轉現金。包括2004年
突破貝比魯斯魔咒在在內，紅襪隊5年來4次晉級季後賽，拿下兩次世界
大賽冠軍，是過去10年來大聯盟最成功的球隊之一。但是在全球不景氣
的陰影下，卻成了部分股東想要丟棄的燙手山芋。根據華爾街日報的報導
，紅襪隊的母體企業，也就是新英格蘭體育投資集團NESV，身為第二
大股東的紐約時報，因為11月的廣告收入減少百分之17，整個報團的
廣告總收入更是大跌百分之22，導致現金極度短缺。為了籌集營運資金
，紐時集團除了大砍股東股利分配，還可能把紐約曼哈頓的總部大樓拿去
抵押貸款2億2500萬美元，此外，經營階層早就在積極尋找買主，要
賣掉集團旗下的事業。除了先前傳出的波士頓環球報，現在又把腦筋動到
NESV上頭。新英格蘭體育投資集團NESV，除了是波士頓紅襪隊的
母體企業，也是芬威球場的老闆，負責轉播主場比賽的新英格蘭體育電視
網，也是集團成員。華爾街日報的報導指出，紐約時報當初投入1億66
00萬美元，拿下NESV百分之17.5的股權，如果現在賣掉，大約
能有兩億美元的進帳。面對人人看衰的2009年全球景氣，要賣掉球隊
的不只紐約時報，芝加哥小熊隊的大股東芝加哥論壇報，日前聲請破產保
護，小熊隊換老闆也是時間早晚的問題。記者徐家仁報導美國最具聲望的
媒體之一紐約時報，因為11月份廣告收入大跌，看壞明年的景氣。根據
華爾街日報的消息，紐約時報現在打算要賣、美國職棒大聯盟波士頓紅襪
隊的股份、來轉現金。包括2004年突破貝比魯斯魔咒在在內，紅襪隊
5年來4次晉級季後賽，拿下兩次世界大賽冠軍，是過去10年來大聯盟
最成功的球隊之一。但是在全球不景氣的陰影下，卻成了部分股東想要丟
棄的燙手山芋。根據華爾街日報的報導，紅襪隊的母體企業，也就是新英
格蘭體育投資集團NESV，身為第二大股東的紐約時報，因為11月的
廣告收入減少百分之17，整個報團的廣告總收入更是大跌百分之22，
導致現金極度短缺。為了籌集營運資金，紐時集團除了大砍股東股利分配
，還可能把紐約曼哈頓的總部大樓拿去抵押貸款2億2500萬美元，此
外，經營階層早就在積極尋找買主，要賣掉集團旗下的事業。除了先前傳
出的波士頓環球報，現在又把腦筋動到NESV上頭。新英格蘭體育投資
集團NESV，除了是波士頓紅襪隊的母體企業，也是芬威球場的老闆，
負責轉播主場比賽的新英格蘭體育電視網，也是集團成員。華爾街日報的
報導指出，紐約時報當初投入1億6600萬美元，拿下NESV百分之
17.5的股權，如果現在賣掉，大約能有兩億美元的進帳。面對人人看
衰的2009年全球景氣，要賣掉球隊的不只紐約時報，芝加哥小熊隊的
大股東芝加哥論壇報，日前聲請破產保護，小熊隊換老闆也是時間早晚的
問題。記者徐家仁報導美國最具聲望的媒體之一紐約時報，因為11月份
廣告收入大跌，看壞明年的景氣。根據華爾街日報的消息，紐約時報現在
打算要賣、美國職棒大聯盟波士頓紅襪隊的股份、來轉現金。包括200
4年突破貝比魯斯魔咒在在內，紅襪隊5年來4次晉級季後賽，拿下兩次
世界大賽冠軍，是過去10年來大聯盟最成功的球隊之一。但是在全球不
景氣的陰影下，卻成了部分股東想要丟棄的燙手山芋。根據華爾街日報的
報導，紅襪隊的母體企業，也就是新英格蘭體育投資集團NESV，身為
第二大股東的紐約時報，因為11月的廣告收入減少百分之17，整個報
團的廣告總收入更是大跌百分之22，導致現金極度短缺。為了籌集營運
資金，紐時集團除了大砍股東股利分配，還可能把紐約曼哈頓的總部大樓
拿去抵押貸款2億2500萬美元，此外，經營階層早就在積極尋找買主
，要賣掉集團旗下的事業。除了先前傳出的波士頓環球報，現在又把腦筋
動到NESV上頭。新英格蘭體育投資集團NESV，除了是波士頓紅襪
隊的母體企業，也是芬威球場的老闆，負責轉播主場比賽的新英格蘭體育
電視網，也是集團成員。華爾街日報的報導指出，紐約時報當初投入1億
6600萬美元，拿下NESV百分之17.5的股權，如果現在賣掉，
大約能有兩億美元的進帳。面對人人看衰的2009年全球景氣，要賣掉
球隊的不只紐約時報，芝加哥小熊隊的大股東芝加哥論壇報，日前聲請破
產保護，小熊隊換老闆也是時間早晚的問題。記者徐家仁報導
