許多身心障礙機構，長期以來是靠民間在寄附。不過，現在景氣歹，擱有
【身心障礙者權益保護法】去年七月上路，裡面擱將社福機構的評鑑標準
提高，經營成本就卡多，可是內政部ㄟ補助款也沒有增加。許多社福機構
是說咧，快要倒了。許多身心障礙機構的經營，長期以來就仰賴民間資源
挹注。不過，現在大環境不好，民間捐款減少，加上身心障礙者權益保護
法在去年七月上路之後，又規定，社福機構的服務品質和評鑑標準大幅提
高，讓經營成本也跟著上揚，可是內政部對每位身障者的補助款也沒有增
加。讓許多身障的社福機構都快撐不下去了。手拿著鈴鼓，開心的敲打唱
歌，這群中重度身障的院民，都不知道他們現在所居住的社福機構，已經
因為經費短缺，快要撐不下去了去年七月身障法上路之後，社福機構的服
務品質和評鑑標準和過去相比，也提高了不少，而這也讓機構的經營成本
跟著上揚。社福機構表示，內政部的補助沒有增加，就連收費標準也不符
成本，像每個月每位院民成本是3萬元，現在的收費標準卻是2萬元，一
位院民的經費缺口就高達一萬元。現在大環境不景氣，募款越來越難，社
福團體只能賣力苦撐，希望政府正視這些困境，幫助他們和這些身障的院
民，找到一條新的生路。黃琦涵邱福財台北報導．許多身心障礙機構，長
期以來是靠民間在寄附。不過，現在景氣歹，擱有【身心障礙者權益保護
法】去年七月上路，裡面擱將社福機構的評鑑標準提高，經營成本就卡多
，可是內政部ㄟ補助款也沒有增加。許多社福機構是說咧，快要倒了。許
多身心障礙機構的經營，長期以來就仰賴民間資源挹注。不過，現在大環
境不好，民間捐款減少，加上身心障礙者權益保護法在去年七月上路之後
，又規定，社福機構的服務品質和評鑑標準大幅提高，讓經營成本也跟著
上揚，可是內政部對每位身障者的補助款也沒有增加。讓許多身障的社福
機構都快撐不下去了。手拿著鈴鼓，開心的敲打唱歌，這群中重度身障的
院民，都不知道他們現在所居住的社福機構，已經因為經費短缺，快要撐
不下去了去年七月身障法上路之後，社福機構的服務品質和評鑑標準和過
去相比，也提高了不少，而這也讓機構的經營成本跟著上揚。社福機構表
示，內政部的補助沒有增加，就連收費標準也不符成本，像每個月每位院
民成本是3萬元，現在的收費標準卻是2萬元，一位院民的經費缺口就高
達一萬元。現在大環境不景氣，募款越來越難，社福團體只能賣力苦撐，
希望政府正視這些困境，幫助他們和這些身障的院民，找到一條新的生路
。黃琦涵邱福財台北報導．許多身心障礙機構，長期以來是靠民間在寄附
。不過，現在景氣歹，擱有【身心障礙者權益保護法】去年七月上路，裡
面擱將社福機構的評鑑標準提高，經營成本就卡多，可是內政部ㄟ補助款
也沒有增加。許多社福機構是說咧，快要倒了。許多身心障礙機構的經營
，長期以來就仰賴民間資源挹注。不過，現在大環境不好，民間捐款減少
，加上身心障礙者權益保護法在去年七月上路之後，又規定，社福機構的
服務品質和評鑑標準大幅提高，讓經營成本也跟著上揚，可是內政部對每
位身障者的補助款也沒有增加。讓許多身障的社福機構都快撐不下去了。
手拿著鈴鼓，開心的敲打唱歌，這群中重度身障的院民，都不知道他們現
在所居住的社福機構，已經因為經費短缺，快要撐不下去了去年七月身障
法上路之後，社福機構的服務品質和評鑑標準和過去相比，也提高了不少
，而這也讓機構的經營成本跟著上揚。社福機構表示，內政部的補助沒有
增加，就連收費標準也不符成本，像每個月每位院民成本是3萬元，現在
的收費標準卻是2萬元，一位院民的經費缺口就高達一萬元。現在大環境
不景氣，募款越來越難，社福團體只能賣力苦撐，希望政府正視這些困境
，幫助他們和這些身障的院民，找到一條新的生路。黃琦涵邱福財台北報
導．許多身心障礙機構，長期以來是靠民間在寄附。不過，現在景氣歹，
擱有【身心障礙者權益保護法】去年七月上路，裡面擱將社福機構的評鑑
標準提高，經營成本就卡多，可是內政部ㄟ補助款也沒有增加。許多社福
機構是說咧，快要倒了。許多身心障礙機構的經營，長期以來就仰賴民間
資源挹注。不過，現在大環境不好，民間捐款減少，加上身心障礙者權益
保護法在去年七月上路之後，又規定，社福機構的服務品質和評鑑標準大
幅提高，讓經營成本也跟著上揚，可是內政部對每位身障者的補助款也沒
有增加。讓許多身障的社福機構都快撐不下去了。手拿著鈴鼓，開心的敲
打唱歌，這群中重度身障的院民，都不知道他們現在所居住的社福機構，
已經因為經費短缺，快要撐不下去了去年七月身障法上路之後，社福機構
的服務品質和評鑑標準和過去相比，也提高了不少，而這也讓機構的經營
成本跟著上揚。社福機構表示，內政部的補助沒有增加，就連收費標準也
不符成本，像每個月每位院民成本是3萬元，現在的收費標準卻是2萬元
，一位院民的經費缺口就高達一萬元。現在大環境不景氣，募款越來越難
，社福團體只能賣力苦撐，希望政府正視這些困境，幫助他們和這些身障
的院民，找到一條新的生路。黃琦涵邱福財台北報導．許多身心障礙機構
，長期以來是靠民間在寄附。不過，現在景氣歹，擱有【身心障礙者權益
保護法】去年七月上路，裡面擱將社福機構的評鑑標準提高，經營成本就
卡多，可是內政部ㄟ補助款也沒有增加。許多社福機構是說咧，快要倒了
。許多身心障礙機構的經營，長期以來就仰賴民間資源挹注。不過，現在
大環境不好，民間捐款減少，加上身心障礙者權益保護法在去年七月上路
之後，又規定，社福機構的服務品質和評鑑標準大幅提高，讓經營成本也
跟著上揚，可是內政部對每位身障者的補助款也沒有增加。讓許多身障的
社福機構都快撐不下去了。手拿著鈴鼓，開心的敲打唱歌，這群中重度身
障的院民，都不知道他們現在所居住的社福機構，已經因為經費短缺，快
要撐不下去了去年七月身障法上路之後，社福機構的服務品質和評鑑標準
和過去相比，也提高了不少，而這也讓機構的經營成本跟著上揚。社福機
構表示，內政部的補助沒有增加，就連收費標準也不符成本，像每個月每
位院民成本是3萬元，現在的收費標準卻是2萬元，一位院民的經費缺口
就高達一萬元。現在大環境不景氣，募款越來越難，社福團體只能賣力苦
撐，希望政府正視這些困境，幫助他們和這些身障的院民，找到一條新的
生路。黃琦涵邱福財台北報導．許多身心障礙機構，長期以來是靠民間在
寄附。不過，現在景氣歹，擱有【身心障礙者權益保護法】去年七月上路
，裡面擱將社福機構的評鑑標準提高，經營成本就卡多，可是內政部ㄟ補
助款也沒有增加。許多社福機構是說咧，快要倒了。許多身心障礙機構的
經營，長期以來就仰賴民間資源挹注。不過，現在大環境不好，民間捐款
減少，加上身心障礙者權益保護法在去年七月上路之後，又規定，社福機
構的服務品質和評鑑標準大幅提高，讓經營成本也跟著上揚，可是內政部
對每位身障者的補助款也沒有增加。讓許多身障的社福機構都快撐不下去
了。手拿著鈴鼓，開心的敲打唱歌，這群中重度身障的院民，都不知道他
們現在所居住的社福機構，已經因為經費短缺，快要撐不下去了去年七月
身障法上路之後，社福機構的服務品質和評鑑標準和過去相比，也提高了
不少，而這也讓機構的經營成本跟著上揚。社福機構表示，內政部的補助
沒有增加，就連收費標準也不符成本，像每個月每位院民成本是3萬元，
現在的收費標準卻是2萬元，一位院民的經費缺口就高達一萬元。現在大
環境不景氣，募款越來越難，社福團體只能賣力苦撐，希望政府正視這些
困境，幫助他們和這些身障的院民，找到一條新的生路。黃琦涵邱福財台
北報導．許多身心障礙機構，長期以來是靠民間在寄附。不過，現在景氣
歹，擱有【身心障礙者權益保護法】去年七月上路，裡面擱將社福機構的
評鑑標準提高，經營成本就卡多，可是內政部ㄟ補助款也沒有增加。許多
社福機構是說咧，快要倒了。許多身心障礙機構的經營，長期以來就仰賴
民間資源挹注。不過，現在大環境不好，民間捐款減少，加上身心障礙者
權益保護法在去年七月上路之後，又規定，社福機構的服務品質和評鑑標
準大幅提高，讓經營成本也跟著上揚，可是內政部對每位身障者的補助款
也沒有增加。讓許多身障的社福機構都快撐不下去了。手拿著鈴鼓，開心
的敲打唱歌，這群中重度身障的院民，都不知道他們現在所居住的社福機
構，已經因為經費短缺，快要撐不下去了去年七月身障法上路之後，社福
機構的服務品質和評鑑標準和過去相比，也提高了不少，而這也讓機構的
經營成本跟著上揚。社福機構表示，內政部的補助沒有增加，就連收費標
準也不符成本，像每個月每位院民成本是3萬元，現在的收費標準卻是2
萬元，一位院民的經費缺口就高達一萬元。現在大環境不景氣，募款越來
越難，社福團體只能賣力苦撐，希望政府正視這些困境，幫助他們和這些
身障的院民，找到一條新的生路。黃琦涵邱福財台北報導．許多身心障礙
機構，長期以來是靠民間在寄附。不過，現在景氣歹，擱有【身心障礙者
權益保護法】去年七月上路，裡面擱將社福機構的評鑑標準提高，經營成
本就卡多，可是內政部ㄟ補助款也沒有增加。許多社福機構是說咧，快要
倒了。許多身心障礙機構的經營，長期以來就仰賴民間資源挹注。不過，
現在大環境不好，民間捐款減少，加上身心障礙者權益保護法在去年七月
上路之後，又規定，社福機構的服務品質和評鑑標準大幅提高，讓經營成
本也跟著上揚，可是內政部對每位身障者的補助款也沒有增加。讓許多身
障的社福機構都快撐不下去了。手拿著鈴鼓，開心的敲打唱歌，這群中重
度身障的院民，都不知道他們現在所居住的社福機構，已經因為經費短缺
，快要撐不下去了去年七月身障法上路之後，社福機構的服務品質和評鑑
標準和過去相比，也提高了不少，而這也讓機構的經營成本跟著上揚。社
福機構表示，內政部的補助沒有增加，就連收費標準也不符成本，像每個
月每位院民成本是3萬元，現在的收費標準卻是2萬元，一位院民的經費
缺口就高達一萬元。現在大環境不景氣，募款越來越難，社福團體只能賣
力苦撐，希望政府正視這些困境，幫助他們和這些身障的院民，找到一條
新的生路。黃琦涵邱福財台北報導．許多身心障礙機構，長期以來是靠民
間在寄附。不過，現在景氣歹，擱有【身心障礙者權益保護法】去年七月
上路，裡面擱將社福機構的評鑑標準提高，經營成本就卡多，可是內政部
ㄟ補助款也沒有增加。許多社福機構是說咧，快要倒了。許多身心障礙機
構的經營，長期以來就仰賴民間資源挹注。不過，現在大環境不好，民間
捐款減少，加上身心障礙者權益保護法在去年七月上路之後，又規定，社
福機構的服務品質和評鑑標準大幅提高，讓經營成本也跟著上揚，可是內
政部對每位身障者的補助款也沒有增加。讓許多身障的社福機構都快撐不
下去了。手拿著鈴鼓，開心的敲打唱歌，這群中重度身障的院民，都不知
道他們現在所居住的社福機構，已經因為經費短缺，快要撐不下去了去年
七月身障法上路之後，社福機構的服務品質和評鑑標準和過去相比，也提
高了不少，而這也讓機構的經營成本跟著上揚。社福機構表示，內政部的
補助沒有增加，就連收費標準也不符成本，像每個月每位院民成本是3萬
元，現在的收費標準卻是2萬元，一位院民的經費缺口就高達一萬元。現
在大環境不景氣，募款越來越難，社福團體只能賣力苦撐，希望政府正視
這些困境，幫助他們和這些身障的院民，找到一條新的生路。黃琦涵邱福
財台北報導．許多身心障礙機構，長期以來是靠民間在寄附。不過，現在
景氣歹，擱有【身心障礙者權益保護法】去年七月上路，裡面擱將社福機
構的評鑑標準提高，經營成本就卡多，可是內政部ㄟ補助款也沒有增加。
許多社福機構是說咧，快要倒了。許多身心障礙機構的經營，長期以來就
仰賴民間資源挹注。不過，現在大環境不好，民間捐款減少，加上身心障
礙者權益保護法在去年七月上路之後，又規定，社福機構的服務品質和評
鑑標準大幅提高，讓經營成本也跟著上揚，可是內政部對每位身障者的補
助款也沒有增加。讓許多身障的社福機構都快撐不下去了。手拿著鈴鼓，
開心的敲打唱歌，這群中重度身障的院民，都不知道他們現在所居住的社
福機構，已經因為經費短缺，快要撐不下去了去年七月身障法上路之後，
社福機構的服務品質和評鑑標準和過去相比，也提高了不少，而這也讓機
構的經營成本跟著上揚。社福機構表示，內政部的補助沒有增加，就連收
費標準也不符成本，像每個月每位院民成本是3萬元，現在的收費標準卻
是2萬元，一位院民的經費缺口就高達一萬元。現在大環境不景氣，募款
越來越難，社福團體只能賣力苦撐，希望政府正視這些困境，幫助他們和
這些身障的院民，找到一條新的生路。黃琦涵邱福財台北報導．
