擦桌子掃地，所有的清潔動作都有標準作業流程。三年前吳依萍和姐姐以
及大學同學鄉左，三個二十幾歲的年輕女生，一起創立家事管理公司。第
一年一整年收入才十萬多塊，不過打出口碑，去年她們貸款五十萬，聘請
員工擴大經營，現在全公司十四個人平均一個月有四十萬元以上的營業額
，還要開放加盟。清潔公司創業者許鄉左：剛開始擔心沒有客戶現在要考
慮管理的問題失業率創新高，百萬元以下的微型創業詢問度大增。政府也
加碼低利貸款，創業鳳凰貸款計劃，弱勢婦女可以享有兩年免利息，高雄
市則是推出隨郵局兩年期定存利率機動調整的小蝦米商業貸款。但是學者
提醒，創業無法解決失業問題。高雄大學應用經濟系副教授翁銘章：創業
可以容納失業人口不過景氣差是創業風險最高的時候學者建議，被裁員或
是收入縮水的勞工，如果有存款維持基本生活，最好利用經濟低潮期，提
升專業技能，或學習第二專長。如果想要創業，也一定要考慮周全再行動
，千萬別急著貸款，以免當不成老闆，還揹了一身債。記者呂宗芬李岦昌
高雄報導.擦桌子掃地，所有的清潔動作都有標準作業流程。三年前吳依
萍和姐姐以及大學同學鄉左，三個二十幾歲的年輕女生，一起創立家事管
理公司。第一年一整年收入才十萬多塊，不過打出口碑，去年她們貸款五
十萬，聘請員工擴大經營，現在全公司十四個人平均一個月有四十萬元以
上的營業額，還要開放加盟。清潔公司創業者許鄉左：剛開始擔心沒有客
戶現在要考慮管理的問題失業率創新高，百萬元以下的微型創業詢問度大
增。政府也加碼低利貸款，創業鳳凰貸款計劃，弱勢婦女可以享有兩年免
利息，高雄市則是推出隨郵局兩年期定存利率機動調整的小蝦米商業貸款
。但是學者提醒，創業無法解決失業問題。高雄大學應用經濟系副教授翁
銘章：創業可以容納失業人口不過景氣差是創業風險最高的時候學者建議
，被裁員或是收入縮水的勞工，如果有存款維持基本生活，最好利用經濟
低潮期，提升專業技能，或學習第二專長。如果想要創業，也一定要考慮
周全再行動，千萬別急著貸款，以免當不成老闆，還揹了一身債。記者呂
宗芬李岦昌高雄報導.擦桌子掃地，所有的清潔動作都有標準作業流程。
三年前吳依萍和姐姐以及大學同學鄉左，三個二十幾歲的年輕女生，一起
創立家事管理公司。第一年一整年收入才十萬多塊，不過打出口碑，去年
她們貸款五十萬，聘請員工擴大經營，現在全公司十四個人平均一個月有
四十萬元以上的營業額，還要開放加盟。清潔公司創業者許鄉左：剛開始
擔心沒有客戶現在要考慮管理的問題失業率創新高，百萬元以下的微型創
業詢問度大增。政府也加碼低利貸款，創業鳳凰貸款計劃，弱勢婦女可以
享有兩年免利息，高雄市則是推出隨郵局兩年期定存利率機動調整的小蝦
米商業貸款。但是學者提醒，創業無法解決失業問題。高雄大學應用經濟
系副教授翁銘章：創業可以容納失業人口不過景氣差是創業風險最高的時
候學者建議，被裁員或是收入縮水的勞工，如果有存款維持基本生活，最
好利用經濟低潮期，提升專業技能，或學習第二專長。如果想要創業，也
一定要考慮周全再行動，千萬別急著貸款，以免當不成老闆，還揹了一身
債。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.擦桌子掃地，所有的清潔動作都有標準
作業流程。三年前吳依萍和姐姐以及大學同學鄉左，三個二十幾歲的年輕
女生，一起創立家事管理公司。第一年一整年收入才十萬多塊，不過打出
口碑，去年她們貸款五十萬，聘請員工擴大經營，現在全公司十四個人平
均一個月有四十萬元以上的營業額，還要開放加盟。清潔公司創業者許鄉
左：剛開始擔心沒有客戶現在要考慮管理的問題失業率創新高，百萬元以
下的微型創業詢問度大增。政府也加碼低利貸款，創業鳳凰貸款計劃，弱
勢婦女可以享有兩年免利息，高雄市則是推出隨郵局兩年期定存利率機動
調整的小蝦米商業貸款。但是學者提醒，創業無法解決失業問題。高雄大
學應用經濟系副教授翁銘章：創業可以容納失業人口不過景氣差是創業風
險最高的時候學者建議，被裁員或是收入縮水的勞工，如果有存款維持基
本生活，最好利用經濟低潮期，提升專業技能，或學習第二專長。如果想
要創業，也一定要考慮周全再行動，千萬別急著貸款，以免當不成老闆，
還揹了一身債。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.擦桌子掃地，所有的清潔動
作都有標準作業流程。三年前吳依萍和姐姐以及大學同學鄉左，三個二十
幾歲的年輕女生，一起創立家事管理公司。第一年一整年收入才十萬多塊
，不過打出口碑，去年她們貸款五十萬，聘請員工擴大經營，現在全公司
十四個人平均一個月有四十萬元以上的營業額，還要開放加盟。清潔公司
創業者許鄉左：剛開始擔心沒有客戶現在要考慮管理的問題失業率創新高
，百萬元以下的微型創業詢問度大增。政府也加碼低利貸款，創業鳳凰貸
款計劃，弱勢婦女可以享有兩年免利息，高雄市則是推出隨郵局兩年期定
存利率機動調整的小蝦米商業貸款。但是學者提醒，創業無法解決失業問
題。高雄大學應用經濟系副教授翁銘章：創業可以容納失業人口不過景氣
差是創業風險最高的時候學者建議，被裁員或是收入縮水的勞工，如果有
存款維持基本生活，最好利用經濟低潮期，提升專業技能，或學習第二專
長。如果想要創業，也一定要考慮周全再行動，千萬別急著貸款，以免當
不成老闆，還揹了一身債。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.擦桌子掃地，所
有的清潔動作都有標準作業流程。三年前吳依萍和姐姐以及大學同學鄉左
，三個二十幾歲的年輕女生，一起創立家事管理公司。第一年一整年收入
才十萬多塊，不過打出口碑，去年她們貸款五十萬，聘請員工擴大經營，
現在全公司十四個人平均一個月有四十萬元以上的營業額，還要開放加盟
。清潔公司創業者許鄉左：剛開始擔心沒有客戶現在要考慮管理的問題失
業率創新高，百萬元以下的微型創業詢問度大增。政府也加碼低利貸款，
創業鳳凰貸款計劃，弱勢婦女可以享有兩年免利息，高雄市則是推出隨郵
局兩年期定存利率機動調整的小蝦米商業貸款。但是學者提醒，創業無法
解決失業問題。高雄大學應用經濟系副教授翁銘章：創業可以容納失業人
口不過景氣差是創業風險最高的時候學者建議，被裁員或是收入縮水的勞
工，如果有存款維持基本生活，最好利用經濟低潮期，提升專業技能，或
學習第二專長。如果想要創業，也一定要考慮周全再行動，千萬別急著貸
款，以免當不成老闆，還揹了一身債。記者呂宗芬李岦昌高雄報導.擦桌
子掃地，所有的清潔動作都有標準作業流程。三年前吳依萍和姐姐以及大
學同學鄉左，三個二十幾歲的年輕女生，一起創立家事管理公司。第一年
一整年收入才十萬多塊，不過打出口碑，去年她們貸款五十萬，聘請員工
擴大經營，現在全公司十四個人平均一個月有四十萬元以上的營業額，還
要開放加盟。清潔公司創業者許鄉左：剛開始擔心沒有客戶現在要考慮管
理的問題失業率創新高，百萬元以下的微型創業詢問度大增。政府也加碼
低利貸款，創業鳳凰貸款計劃，弱勢婦女可以享有兩年免利息，高雄市則
是推出隨郵局兩年期定存利率機動調整的小蝦米商業貸款。但是學者提醒
，創業無法解決失業問題。高雄大學應用經濟系副教授翁銘章：創業可以
容納失業人口不過景氣差是創業風險最高的時候學者建議，被裁員或是收
入縮水的勞工，如果有存款維持基本生活，最好利用經濟低潮期，提升專
業技能，或學習第二專長。如果想要創業，也一定要考慮周全再行動，千
萬別急著貸款，以免當不成老闆，還揹了一身債。記者呂宗芬李岦昌高雄
報導.擦桌子掃地，所有的清潔動作都有標準作業流程。三年前吳依萍和
姐姐以及大學同學鄉左，三個二十幾歲的年輕女生，一起創立家事管理公
司。第一年一整年收入才十萬多塊，不過打出口碑，去年她們貸款五十萬
，聘請員工擴大經營，現在全公司十四個人平均一個月有四十萬元以上的
營業額，還要開放加盟。清潔公司創業者許鄉左：剛開始擔心沒有客戶現
在要考慮管理的問題失業率創新高，百萬元以下的微型創業詢問度大增。
政府也加碼低利貸款，創業鳳凰貸款計劃，弱勢婦女可以享有兩年免利息
，高雄市則是推出隨郵局兩年期定存利率機動調整的小蝦米商業貸款。但
是學者提醒，創業無法解決失業問題。高雄大學應用經濟系副教授翁銘章
：創業可以容納失業人口不過景氣差是創業風險最高的時候學者建議，被
裁員或是收入縮水的勞工，如果有存款維持基本生活，最好利用經濟低潮
期，提升專業技能，或學習第二專長。如果想要創業，也一定要考慮周全
再行動，千萬別急著貸款，以免當不成老闆，還揹了一身債。記者呂宗芬
李岦昌高雄報導.擦桌子掃地，所有的清潔動作都有標準作業流程。三年
前吳依萍和姐姐以及大學同學鄉左，三個二十幾歲的年輕女生，一起創立
家事管理公司。第一年一整年收入才十萬多塊，不過打出口碑，去年她們
貸款五十萬，聘請員工擴大經營，現在全公司十四個人平均一個月有四十
萬元以上的營業額，還要開放加盟。清潔公司創業者許鄉左：剛開始擔心
沒有客戶現在要考慮管理的問題失業率創新高，百萬元以下的微型創業詢
問度大增。政府也加碼低利貸款，創業鳳凰貸款計劃，弱勢婦女可以享有
兩年免利息，高雄市則是推出隨郵局兩年期定存利率機動調整的小蝦米商
業貸款。但是學者提醒，創業無法解決失業問題。高雄大學應用經濟系副
教授翁銘章：創業可以容納失業人口不過景氣差是創業風險最高的時候學
者建議，被裁員或是收入縮水的勞工，如果有存款維持基本生活，最好利
用經濟低潮期，提升專業技能，或學習第二專長。如果想要創業，也一定
要考慮周全再行動，千萬別急著貸款，以免當不成老闆，還揹了一身債。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導.
