儘管健保連年虧損，不過健保局宣佈明年開始，西醫新增23項手術支付
，包括巴金森氏症評估、癌症光動力療法、腎臟腫瘤冷凍治療、心室輔助
裝置，還有攝護腺癌檢查等。根據統計，國內約有20萬名病患接受巴金
森氏症量表評估，而其中嚴重的病人要接受深層腦部刺激術才能維持行動
力，這些醫療費用將近百萬元，也因此這次健保放給付，能夠幫助不少家
庭。明年新增的這23項重症醫療給付，預估將有57萬人受惠，可是健
保也因此增加3.4億元的支出。另外，因為小兒科醫師反映照護兒童比
治療成人來得辛苦又困難，對醫師沒有誘因，從明年起，兒童門診，健保
局將給付給醫師的診察費將加成20%，診察對象，也將2歲以下放寬到
3歲以下的兒童。儘管健保連年虧損，不過健保局宣佈明年開始，西醫新
增23項手術支付，包括巴金森氏症評估、癌症光動力療法、腎臟腫瘤冷
凍治療、心室輔助裝置，還有攝護腺癌檢查等。根據統計，國內約有20
萬名病患接受巴金森氏症量表評估，而其中嚴重的病人要接受深層腦部刺
激術才能維持行動力，這些醫療費用將近百萬元，也因此這次健保放給付
，能夠幫助不少家庭。明年新增的這23項重症醫療給付，預估將有57
萬人受惠，可是健保也因此增加3.4億元的支出。另外，因為小兒科醫
師反映照護兒童比治療成人來得辛苦又困難，對醫師沒有誘因，從明年起
，兒童門診，健保局將給付給醫師的診察費將加成20%，診察對象，也
將2歲以下放寬到3歲以下的兒童。儘管健保連年虧損，不過健保局宣佈
明年開始，西醫新增23項手術支付，包括巴金森氏症評估、癌症光動力
療法、腎臟腫瘤冷凍治療、心室輔助裝置，還有攝護腺癌檢查等。根據統
計，國內約有20萬名病患接受巴金森氏症量表評估，而其中嚴重的病人
要接受深層腦部刺激術才能維持行動力，這些醫療費用將近百萬元，也因
此這次健保放給付，能夠幫助不少家庭。明年新增的這23項重症醫療給
付，預估將有57萬人受惠，可是健保也因此增加3.4億元的支出。另
外，因為小兒科醫師反映照護兒童比治療成人來得辛苦又困難，對醫師沒
有誘因，從明年起，兒童門診，健保局將給付給醫師的診察費將加成20
%，診察對象，也將2歲以下放寬到3歲以下的兒童。儘管健保連年虧損
，不過健保局宣佈明年開始，西醫新增23項手術支付，包括巴金森氏症
評估、癌症光動力療法、腎臟腫瘤冷凍治療、心室輔助裝置，還有攝護腺
癌檢查等。根據統計，國內約有20萬名病患接受巴金森氏症量表評估，
而其中嚴重的病人要接受深層腦部刺激術才能維持行動力，這些醫療費用
將近百萬元，也因此這次健保放給付，能夠幫助不少家庭。明年新增的這
23項重症醫療給付，預估將有57萬人受惠，可是健保也因此增加3.
4億元的支出。另外，因為小兒科醫師反映照護兒童比治療成人來得辛苦
又困難，對醫師沒有誘因，從明年起，兒童門診，健保局將給付給醫師的
診察費將加成20%，診察對象，也將2歲以下放寬到3歲以下的兒童。
