伊朗的核武問題，十五號成為聯合國大會的焦點議題之一。美國和德英法
三國原本預定在下週，將伊朗核問題交付國際原子能總署討論，不過德英
法三國外長，十五號和伊朗總統阿瑪丁雅會談後表示，現在要等到阿瑪丁
雅十七號在聯合國大會上，發表伊朗核設施最新計畫的演說後，再做決定
。歐盟德英法三國外長，十五號在與伊朗總統阿瑪丁雅於紐約聯合國總部
會談後，表示他們願意等到十七號下午，阿瑪丁雅在聯合國大會上發表關
於伊朗核設施計畫的演說後，再做出處理伊朗核設施的下一步決定。英國
外相史卓法國總理戴維拉平歐盟國家長期以來希望能以提供經濟援助的方
式，交換伊朗不要發展核武。美國方面則強硬地認為應該把伊朗交給安理
會處理。而伊朗一直強調他們有權力使用核設施來進行發電等和平用途。
因此伊朗上個月初不顧國際反對，解除國際原子能總署對一個濃縮鈾提煉
廠的封條，重新開始工廠的運作，引發國際討論。另一方面，阿瑪丁雅十
五號也表示，伊朗已經做好準備，可以將核子技術轉移給其他伊斯蘭國家
。他還批評像美國這種擁有大批核武的國家，卻不允許伊朗發展核設備，
是非常不公平的事。伊朗的核武問題，十五號成為聯合國大會的焦點議題
之一。美國和德英法三國原本預定在下週，將伊朗核問題交付國際原子能
總署討論，不過德英法三國外長，十五號和伊朗總統阿瑪丁雅會談後表示
，現在要等到阿瑪丁雅十七號在聯合國大會上，發表伊朗核設施最新計畫
的演說後，再做決定。歐盟德英法三國外長，十五號在與伊朗總統阿瑪丁
雅於紐約聯合國總部會談後，表示他們願意等到十七號下午，阿瑪丁雅在
聯合國大會上發表關於伊朗核設施計畫的演說後，再做出處理伊朗核設施
的下一步決定。英國外相史卓法國總理戴維拉平歐盟國家長期以來希望能
以提供經濟援助的方式，交換伊朗不要發展核武。美國方面則強硬地認為
應該把伊朗交給安理會處理。而伊朗一直強調他們有權力使用核設施來進
行發電等和平用途。因此伊朗上個月初不顧國際反對，解除國際原子能總
署對一個濃縮鈾提煉廠的封條，重新開始工廠的運作，引發國際討論。另
一方面，阿瑪丁雅十五號也表示，伊朗已經做好準備，可以將核子技術轉
移給其他伊斯蘭國家。他還批評像美國這種擁有大批核武的國家，卻不允
許伊朗發展核設備，是非常不公平的事。伊朗的核武問題，十五號成為聯
合國大會的焦點議題之一。美國和德英法三國原本預定在下週，將伊朗核
問題交付國際原子能總署討論，不過德英法三國外長，十五號和伊朗總統
阿瑪丁雅會談後表示，現在要等到阿瑪丁雅十七號在聯合國大會上，發表
伊朗核設施最新計畫的演說後，再做決定。歐盟德英法三國外長，十五號
在與伊朗總統阿瑪丁雅於紐約聯合國總部會談後，表示他們願意等到十七
號下午，阿瑪丁雅在聯合國大會上發表關於伊朗核設施計畫的演說後，再
做出處理伊朗核設施的下一步決定。英國外相史卓法國總理戴維拉平歐盟
國家長期以來希望能以提供經濟援助的方式，交換伊朗不要發展核武。美
國方面則強硬地認為應該把伊朗交給安理會處理。而伊朗一直強調他們有
權力使用核設施來進行發電等和平用途。因此伊朗上個月初不顧國際反對
，解除國際原子能總署對一個濃縮鈾提煉廠的封條，重新開始工廠的運作
，引發國際討論。另一方面，阿瑪丁雅十五號也表示，伊朗已經做好準備
，可以將核子技術轉移給其他伊斯蘭國家。他還批評像美國這種擁有大批
核武的國家，卻不允許伊朗發展核設備，是非常不公平的事。伊朗的核武
問題，十五號成為聯合國大會的焦點議題之一。美國和德英法三國原本預
定在下週，將伊朗核問題交付國際原子能總署討論，不過德英法三國外長
，十五號和伊朗總統阿瑪丁雅會談後表示，現在要等到阿瑪丁雅十七號在
聯合國大會上，發表伊朗核設施最新計畫的演說後，再做決定。歐盟德英
法三國外長，十五號在與伊朗總統阿瑪丁雅於紐約聯合國總部會談後，表
示他們願意等到十七號下午，阿瑪丁雅在聯合國大會上發表關於伊朗核設
施計畫的演說後，再做出處理伊朗核設施的下一步決定。英國外相史卓法
國總理戴維拉平歐盟國家長期以來希望能以提供經濟援助的方式，交換伊
朗不要發展核武。美國方面則強硬地認為應該把伊朗交給安理會處理。而
伊朗一直強調他們有權力使用核設施來進行發電等和平用途。因此伊朗上
個月初不顧國際反對，解除國際原子能總署對一個濃縮鈾提煉廠的封條，
重新開始工廠的運作，引發國際討論。另一方面，阿瑪丁雅十五號也表示
，伊朗已經做好準備，可以將核子技術轉移給其他伊斯蘭國家。他還批評
像美國這種擁有大批核武的國家，卻不允許伊朗發展核設備，是非常不公
平的事。伊朗的核武問題，十五號成為聯合國大會的焦點議題之一。美國
和德英法三國原本預定在下週，將伊朗核問題交付國際原子能總署討論，
不過德英法三國外長，十五號和伊朗總統阿瑪丁雅會談後表示，現在要等
到阿瑪丁雅十七號在聯合國大會上，發表伊朗核設施最新計畫的演說後，
再做決定。歐盟德英法三國外長，十五號在與伊朗總統阿瑪丁雅於紐約聯
合國總部會談後，表示他們願意等到十七號下午，阿瑪丁雅在聯合國大會
上發表關於伊朗核設施計畫的演說後，再做出處理伊朗核設施的下一步決
定。英國外相史卓法國總理戴維拉平歐盟國家長期以來希望能以提供經濟
援助的方式，交換伊朗不要發展核武。美國方面則強硬地認為應該把伊朗
交給安理會處理。而伊朗一直強調他們有權力使用核設施來進行發電等和
平用途。因此伊朗上個月初不顧國際反對，解除國際原子能總署對一個濃
縮鈾提煉廠的封條，重新開始工廠的運作，引發國際討論。另一方面，阿
瑪丁雅十五號也表示，伊朗已經做好準備，可以將核子技術轉移給其他伊
斯蘭國家。他還批評像美國這種擁有大批核武的國家，卻不允許伊朗發展
核設備，是非常不公平的事。伊朗的核武問題，十五號成為聯合國大會的
焦點議題之一。美國和德英法三國原本預定在下週，將伊朗核問題交付國
際原子能總署討論，不過德英法三國外長，十五號和伊朗總統阿瑪丁雅會
談後表示，現在要等到阿瑪丁雅十七號在聯合國大會上，發表伊朗核設施
最新計畫的演說後，再做決定。歐盟德英法三國外長，十五號在與伊朗總
統阿瑪丁雅於紐約聯合國總部會談後，表示他們願意等到十七號下午，阿
瑪丁雅在聯合國大會上發表關於伊朗核設施計畫的演說後，再做出處理伊
朗核設施的下一步決定。英國外相史卓法國總理戴維拉平歐盟國家長期以
來希望能以提供經濟援助的方式，交換伊朗不要發展核武。美國方面則強
硬地認為應該把伊朗交給安理會處理。而伊朗一直強調他們有權力使用核
設施來進行發電等和平用途。因此伊朗上個月初不顧國際反對，解除國際
原子能總署對一個濃縮鈾提煉廠的封條，重新開始工廠的運作，引發國際
討論。另一方面，阿瑪丁雅十五號也表示，伊朗已經做好準備，可以將核
子技術轉移給其他伊斯蘭國家。他還批評像美國這種擁有大批核武的國家
，卻不允許伊朗發展核設備，是非常不公平的事。伊朗的核武問題，十五
號成為聯合國大會的焦點議題之一。美國和德英法三國原本預定在下週，
將伊朗核問題交付國際原子能總署討論，不過德英法三國外長，十五號和
伊朗總統阿瑪丁雅會談後表示，現在要等到阿瑪丁雅十七號在聯合國大會
上，發表伊朗核設施最新計畫的演說後，再做決定。歐盟德英法三國外長
，十五號在與伊朗總統阿瑪丁雅於紐約聯合國總部會談後，表示他們願意
等到十七號下午，阿瑪丁雅在聯合國大會上發表關於伊朗核設施計畫的演
說後，再做出處理伊朗核設施的下一步決定。英國外相史卓法國總理戴維
拉平歐盟國家長期以來希望能以提供經濟援助的方式，交換伊朗不要發展
核武。美國方面則強硬地認為應該把伊朗交給安理會處理。而伊朗一直強
調他們有權力使用核設施來進行發電等和平用途。因此伊朗上個月初不顧
國際反對，解除國際原子能總署對一個濃縮鈾提煉廠的封條，重新開始工
廠的運作，引發國際討論。另一方面，阿瑪丁雅十五號也表示，伊朗已經
做好準備，可以將核子技術轉移給其他伊斯蘭國家。他還批評像美國這種
擁有大批核武的國家，卻不允許伊朗發展核設備，是非常不公平的事。伊
朗的核武問題，十五號成為聯合國大會的焦點議題之一。美國和德英法三
國原本預定在下週，將伊朗核問題交付國際原子能總署討論，不過德英法
三國外長，十五號和伊朗總統阿瑪丁雅會談後表示，現在要等到阿瑪丁雅
十七號在聯合國大會上，發表伊朗核設施最新計畫的演說後，再做決定。
歐盟德英法三國外長，十五號在與伊朗總統阿瑪丁雅於紐約聯合國總部會
談後，表示他們願意等到十七號下午，阿瑪丁雅在聯合國大會上發表關於
伊朗核設施計畫的演說後，再做出處理伊朗核設施的下一步決定。英國外
相史卓法國總理戴維拉平歐盟國家長期以來希望能以提供經濟援助的方式
，交換伊朗不要發展核武。美國方面則強硬地認為應該把伊朗交給安理會
處理。而伊朗一直強調他們有權力使用核設施來進行發電等和平用途。因
此伊朗上個月初不顧國際反對，解除國際原子能總署對一個濃縮鈾提煉廠
的封條，重新開始工廠的運作，引發國際討論。另一方面，阿瑪丁雅十五
號也表示，伊朗已經做好準備，可以將核子技術轉移給其他伊斯蘭國家。
他還批評像美國這種擁有大批核武的國家，卻不允許伊朗發展核設備，是
非常不公平的事。伊朗的核武問題，十五號成為聯合國大會的焦點議題之
一。美國和德英法三國原本預定在下週，將伊朗核問題交付國際原子能總
署討論，不過德英法三國外長，十五號和伊朗總統阿瑪丁雅會談後表示，
現在要等到阿瑪丁雅十七號在聯合國大會上，發表伊朗核設施最新計畫的
演說後，再做決定。歐盟德英法三國外長，十五號在與伊朗總統阿瑪丁雅
於紐約聯合國總部會談後，表示他們願意等到十七號下午，阿瑪丁雅在聯
合國大會上發表關於伊朗核設施計畫的演說後，再做出處理伊朗核設施的
下一步決定。英國外相史卓法國總理戴維拉平歐盟國家長期以來希望能以
提供經濟援助的方式，交換伊朗不要發展核武。美國方面則強硬地認為應
該把伊朗交給安理會處理。而伊朗一直強調他們有權力使用核設施來進行
發電等和平用途。因此伊朗上個月初不顧國際反對，解除國際原子能總署
對一個濃縮鈾提煉廠的封條，重新開始工廠的運作，引發國際討論。另一
方面，阿瑪丁雅十五號也表示，伊朗已經做好準備，可以將核子技術轉移
給其他伊斯蘭國家。他還批評像美國這種擁有大批核武的國家，卻不允許
伊朗發展核設備，是非常不公平的事。
