前總統陳水扁涉及的四大弊案，台北地院五位庭長開會討論，一致認為國
務機要費案和扁案有相當程度的關連性，應該要『後案併前案』，所以，
確定交由正在審理國務機要費案的法官蔡守訓審理。兩度裁定陳水扁無保
獲釋的法官周占春退出扁案審理，這讓陳水扁的委任律師鄭文龍有意見。
北院也將特偵組20頁的抗告書送往高院，就在下午一點鐘，高院抽出負
責審理扁案的三位法官，但堅持不肯透露由誰來審理。堅持不肯透露任何
訊息，如果高院更裁，羈押庭就有機會交由蔡守訓審理，也有可能自為裁
定，或是直接駁回特偵組的抗告，到底陳前總統會不會被羈押，就看這幾
天合議庭的審理結果，另外，特偵組也證實，陳前總統的確親自告發前總
統李登輝涉嫌洗錢16億元，未來會由特偵組所有檢察官一同偵辦。記者
林欣儀謝其文台北報導前總統陳水扁涉及的四大弊案，台北地院五位庭長
開會討論，一致認為國務機要費案和扁案有相當程度的關連性，應該要『
後案併前案』，所以，確定交由正在審理國務機要費案的法官蔡守訓審理
。兩度裁定陳水扁無保獲釋的法官周占春退出扁案審理，這讓陳水扁的委
任律師鄭文龍有意見。北院也將特偵組20頁的抗告書送往高院，就在下
午一點鐘，高院抽出負責審理扁案的三位法官，但堅持不肯透露由誰來審
理。堅持不肯透露任何訊息，如果高院更裁，羈押庭就有機會交由蔡守訓
審理，也有可能自為裁定，或是直接駁回特偵組的抗告，到底陳前總統會
不會被羈押，就看這幾天合議庭的審理結果，另外，特偵組也證實，陳前
總統的確親自告發前總統李登輝涉嫌洗錢16億元，未來會由特偵組所有
檢察官一同偵辦。記者林欣儀謝其文台北報導前總統陳水扁涉及的四大弊
案，台北地院五位庭長開會討論，一致認為國務機要費案和扁案有相當程
度的關連性，應該要『後案併前案』，所以，確定交由正在審理國務機要
費案的法官蔡守訓審理。兩度裁定陳水扁無保獲釋的法官周占春退出扁案
審理，這讓陳水扁的委任律師鄭文龍有意見。北院也將特偵組20頁的抗
告書送往高院，就在下午一點鐘，高院抽出負責審理扁案的三位法官，但
堅持不肯透露由誰來審理。堅持不肯透露任何訊息，如果高院更裁，羈押
庭就有機會交由蔡守訓審理，也有可能自為裁定，或是直接駁回特偵組的
抗告，到底陳前總統會不會被羈押，就看這幾天合議庭的審理結果，另外
，特偵組也證實，陳前總統的確親自告發前總統李登輝涉嫌洗錢16億元
，未來會由特偵組所有檢察官一同偵辦。記者林欣儀謝其文台北報導前總
統陳水扁涉及的四大弊案，台北地院五位庭長開會討論，一致認為國務機
要費案和扁案有相當程度的關連性，應該要『後案併前案』，所以，確定
交由正在審理國務機要費案的法官蔡守訓審理。兩度裁定陳水扁無保獲釋
的法官周占春退出扁案審理，這讓陳水扁的委任律師鄭文龍有意見。北院
也將特偵組20頁的抗告書送往高院，就在下午一點鐘，高院抽出負責審
理扁案的三位法官，但堅持不肯透露由誰來審理。堅持不肯透露任何訊息
，如果高院更裁，羈押庭就有機會交由蔡守訓審理，也有可能自為裁定，
或是直接駁回特偵組的抗告，到底陳前總統會不會被羈押，就看這幾天合
議庭的審理結果，另外，特偵組也證實，陳前總統的確親自告發前總統李
登輝涉嫌洗錢16億元，未來會由特偵組所有檢察官一同偵辦。記者林欣
儀謝其文台北報導前總統陳水扁涉及的四大弊案，台北地院五位庭長開會
討論，一致認為國務機要費案和扁案有相當程度的關連性，應該要『後案
併前案』，所以，確定交由正在審理國務機要費案的法官蔡守訓審理。兩
度裁定陳水扁無保獲釋的法官周占春退出扁案審理，這讓陳水扁的委任律
師鄭文龍有意見。北院也將特偵組20頁的抗告書送往高院，就在下午一
點鐘，高院抽出負責審理扁案的三位法官，但堅持不肯透露由誰來審理。
堅持不肯透露任何訊息，如果高院更裁，羈押庭就有機會交由蔡守訓審理
，也有可能自為裁定，或是直接駁回特偵組的抗告，到底陳前總統會不會
被羈押，就看這幾天合議庭的審理結果，另外，特偵組也證實，陳前總統
的確親自告發前總統李登輝涉嫌洗錢16億元，未來會由特偵組所有檢察
官一同偵辦。記者林欣儀謝其文台北報導
