根據中國官方新華社的消息，奉派前往東非亞丁灣的兩艘驅逐艦和一艘
補給艦，已經在台灣時間26號下午1點50分，從海南島的基地出
發。
畫面上可以看到，驅逐艦上的直升機，日前在進行準備工作時，演練海
上人道救援的情形。
中國外交部和解放軍官員，日前分別在記者會上表示，三艘軍艦是單純
的護航任務，也希望有機會和外國軍艦，藉著共同護航來從事軍事交
流工作。
但中國國防大學戰略研究所所長金一南，在中共黨內刊物上發表文章指
出，這次絕對不只是增加打擊海盜的經驗，而是要提升解放軍海軍的
遠洋作戰能力。
要提升能力的還有俄羅斯。
25號在哈薩克的太空基地，三枚屬於GLONASS導航系統的衛星
隨著火箭發射升空。
GLONASS的研發起源於前蘇聯，可說是俄國版的GPS，要來和
美國的全球衛星定位系統GPS，以及歐洲的伽利略系統對抗。
隨著25號的3枚衛星升空，GLONASS在地球軌道上有20枚衛
星，距離完成系統所需的24枚衛星還差一點。
不過隨著俄羅斯經濟實力提升，GLONASS衛星升空的工作也加緊
進行。
預計2009年將完成24枚衛星的部署，同時衛星的性能也將提升到
第三代的K型衛星。
記者徐家仁報導
