坍方，又是坍方，蘇花公路遇到颱風，就是這般的慘況，路就這麼一條，
民眾真無奈，因為就算沒下雨刮風，遇到大車禍，又是一陣堵塞！那換鐵
路好了，，結果又是大排長龍，沒想到，票，依舊難求！臨櫃或上網，通
通是想買買不到，民眾氣炸了，不是有加班車，原來，是黃牛，大肆以人
頭，大量訂票！在旅行社上班的嫌犯，用客戶身分資料上網訂票，甚至還
用了往生者的身分證號，半年來，訂票次數多達1188筆，以每張票多
50塊錢販售，完全壟斷了一般民眾買票的機會。鐵路局勢寄出5萬元獎
金抓到大黃牛，不過對重度依賴交通運輸的花蓮仁來說，路不通，票難買
，回家的路，異常艱難！坍方，又是坍方，蘇花公路遇到颱風，就是這般
的慘況，路就這麼一條，民眾真無奈，因為就算沒下雨刮風，遇到大車禍
，又是一陣堵塞！那換鐵路好了，，結果又是大排長龍，沒想到，票，依
舊難求！臨櫃或上網，通通是想買買不到，民眾氣炸了，不是有加班車，
原來，是黃牛，大肆以人頭，大量訂票！在旅行社上班的嫌犯，用客戶身
分資料上網訂票，甚至還用了往生者的身分證號，半年來，訂票次數多達
1188筆，以每張票多50塊錢販售，完全壟斷了一般民眾買票的機會
。鐵路局勢寄出5萬元獎金抓到大黃牛，不過對重度依賴交通運輸的花蓮
仁來說，路不通，票難買，回家的路，異常艱難！
