還記得童年時常玩的紙飛機嗎，今天大同大學特別舉辦一場紙飛機競賽，
讓學生發揮創意，打造屬於自己紙飛機，看看誰最能運用科學知識，能讓
紙飛機在空中翱翔的時間最久。把手中的紙飛機，輕輕射向空中，飛行時
間能停留最久的就是贏家。為了讓紙飛機能飛得更遠更久，有人拿出橡皮
筋來增加發射動力，還有人將黏土、鐵片貼在飛機最前端，來提升飛行重
力，不過最後能讓飛機停留在空中十秒以上的，可是少之又少。這每架紙
飛機，重量雖輕盈，卻不定都能飛得遠，機身的每個結構的設計、角度的
製作，都是大學問。大學生自行發揮創意，從設計、製作到不斷測試，才
做出這些屬於自已的紙飛機，不論有沒有獲得名次，能從比賽中獲得生活
科學的樂趣才是最重要。還記得童年時常玩的紙飛機嗎，今天大同大學特
別舉辦一場紙飛機競賽，讓學生發揮創意，打造屬於自己紙飛機，看看誰
最能運用科學知識，能讓紙飛機在空中翱翔的時間最久。把手中的紙飛機
，輕輕射向空中，飛行時間能停留最久的就是贏家。為了讓紙飛機能飛得
更遠更久，有人拿出橡皮筋來增加發射動力，還有人將黏土、鐵片貼在飛
機最前端，來提升飛行重力，不過最後能讓飛機停留在空中十秒以上的，
可是少之又少。這每架紙飛機，重量雖輕盈，卻不定都能飛得遠，機身的
每個結構的設計、角度的製作，都是大學問。大學生自行發揮創意，從設
計、製作到不斷測試，才做出這些屬於自已的紙飛機，不論有沒有獲得名
次，能從比賽中獲得生活科學的樂趣才是最重要。還記得童年時常玩的紙
飛機嗎，今天大同大學特別舉辦一場紙飛機競賽，讓學生發揮創意，打造
屬於自己紙飛機，看看誰最能運用科學知識，能讓紙飛機在空中翱翔的時
間最久。把手中的紙飛機，輕輕射向空中，飛行時間能停留最久的就是贏
家。為了讓紙飛機能飛得更遠更久，有人拿出橡皮筋來增加發射動力，還
有人將黏土、鐵片貼在飛機最前端，來提升飛行重力，不過最後能讓飛機
停留在空中十秒以上的，可是少之又少。這每架紙飛機，重量雖輕盈，卻
不定都能飛得遠，機身的每個結構的設計、角度的製作，都是大學問。大
學生自行發揮創意，從設計、製作到不斷測試，才做出這些屬於自已的紙
飛機，不論有沒有獲得名次，能從比賽中獲得生活科學的樂趣才是最重要
。還記得童年時常玩的紙飛機嗎，今天大同大學特別舉辦一場紙飛機競賽
，讓學生發揮創意，打造屬於自己紙飛機，看看誰最能運用科學知識，能
讓紙飛機在空中翱翔的時間最久。把手中的紙飛機，輕輕射向空中，飛行
時間能停留最久的就是贏家。為了讓紙飛機能飛得更遠更久，有人拿出橡
皮筋來增加發射動力，還有人將黏土、鐵片貼在飛機最前端，來提升飛行
重力，不過最後能讓飛機停留在空中十秒以上的，可是少之又少。這每架
紙飛機，重量雖輕盈，卻不定都能飛得遠，機身的每個結構的設計、角度
的製作，都是大學問。大學生自行發揮創意，從設計、製作到不斷測試，
才做出這些屬於自已的紙飛機，不論有沒有獲得名次，能從比賽中獲得生
活科學的樂趣才是最重要。還記得童年時常玩的紙飛機嗎，今天大同大學
特別舉辦一場紙飛機競賽，讓學生發揮創意，打造屬於自己紙飛機，看看
誰最能運用科學知識，能讓紙飛機在空中翱翔的時間最久。把手中的紙飛
機，輕輕射向空中，飛行時間能停留最久的就是贏家。為了讓紙飛機能飛
得更遠更久，有人拿出橡皮筋來增加發射動力，還有人將黏土、鐵片貼在
飛機最前端，來提升飛行重力，不過最後能讓飛機停留在空中十秒以上的
，可是少之又少。這每架紙飛機，重量雖輕盈，卻不定都能飛得遠，機身
的每個結構的設計、角度的製作，都是大學問。大學生自行發揮創意，從
設計、製作到不斷測試，才做出這些屬於自已的紙飛機，不論有沒有獲得
名次，能從比賽中獲得生活科學的樂趣才是最重要。
