牛津大學教授泰勒：控制金星大氣層的物理特性與地球大氣層相同。
所以看看另一個例子，會有深入而有趣的發現，了解和地球類似的大氣
層會怎樣變化。
金星是太陽系當中距離地球最近，條件也最相似的行星。
2005年11月升空的金星特快車號太空船，於2006年5月進入
金星軌道。
這也是歐洲太空總署第一個金星探測計畫，太空船上除了光學觀測儀器
，還利用了利用電磁光譜。
牛津大學教授泰勒：我們把兩種不同儀器的觀測結果整合在一起。
其中一種是利用紫外線觀測，波長比可見光來得短，還有就是紅外線觀
測，波長比可見光來得長，兩種波長的光線肉眼看不到，但是攝影機
看得到。
科學家觀測的結果，發現金星的南北極都有類似颶風的大氣現象經常存
在，但是靠近赤道的地方則變化較為劇烈。
同時，金星的大氣層當中充滿二氧化碳和硫酸，氣溫高達攝氏477度
。
牛津大學教授泰勒：要達到金星那麼糟糕的氣候，地球還差的很遠。
不過我們正朝著那樣的方向變化。
接下來的五年，科學家們將仔細分析，從金星特快車號上傳來的各種影
像和數據資料，希望能對這個地球在太陽系中最接近的鄰居，有更深
入的了解。
也希望能為因應地球氣候變遷，尋找可的出路。
記者徐家仁報導
