台北縣政府開辦公部門短期就業徵才，一大早，三重市的體操館就湧入
了200多名要找工作的民眾，雖然只是為期六個月、一個月頂多1
7600元的薪資，也是搶破頭，因為工作真的太難找。
找工作民眾黃先生：因為已經失業很久都找不太到工作，先做啊，一個
月一萬多還可以過活，省一點的話。
57歲的傅先生說景氣不好，連打零工的機會都沒有，他已經好幾個月
沒有工作，一聽到縣府有徵才、馬上來試試。
找工作民眾傅先生：因為現在找工作很難找，這個算是數目字少點來講
，但過一天算一天，這個只有半年期間，那有中選沒中選還是問題。
台北縣公部門擴大就業方案，從公部門釋出1000個、為期六個月的
短期工作機會，一天薪資800元，只是要設籍台北縣的民眾都可以
登記，但只有一天登記，到今天下午五點。
但工作只有保障六個月，會不會造成第二次失業潮？北縣勞工局長高寶
華：這個方案是一個過渡，也是一個救急的方案，在六個月之後，我
們也會再繼續經費允許的情況下，我們再繼續提供更多的就業機會。
台北縣政府表示，這一次的臨時工作方案，半年就要花掉1億1900
萬。
而提供的1000個名額，一早就額滿，所以將在1月5日早上公開，
以電腦抽籤決定，公布錄取名單，1月9號讓民眾正式上工。
記者冉瑞雯林國煌台北報導.
