牛津大學教授泰勒：控制金星大氣層的物理特性與地球大氣層相同。所以
看看另一個例子，會有深入而有趣的發現，了解和地球類似的大氣層會怎
樣變化。金星是太陽系當中距離地球最近，條件也最相似的行星。200
5年11月升空的金星特快車號太空船，於2006年5月進入金星軌道
。這也是歐洲太空總署第一個金星探測計畫，太空船上除了光學觀測儀器
，還利用了利用電磁光譜。牛津大學教授泰勒：我們把兩種不同儀器的觀
測結果整合在一起。其中一種是利用紫外線觀測，波長比可見光來得短，
還有就是紅外線觀測，波長比可見光來得長，兩種波長的光線肉眼看不到
，但是攝影機看得到。科學家觀測的結果，發現金星的南北極都有類似颶
風的大氣現象經常存在，但是靠近赤道的地方則變化較為劇烈。同時，金
星的大氣層當中充滿二氧化碳和硫酸，氣溫高達攝氏477度。牛津大學
教授泰勒：要達到金星那麼糟糕的氣候，地球還差的很遠。不過我們正朝
著那樣的方向變化。接下來的五年，科學家們將仔細分析，從金星特快車
號上傳來的各種影像和數據資料，希望能對這個地球在太陽系中最接近的
鄰居，有更深入的了解。也希望能為因應地球氣候變遷，尋找可的出路。
記者徐家仁報導牛津大學教授泰勒：控制金星大氣層的物理特性與地球大
氣層相同。所以看看另一個例子，會有深入而有趣的發現，了解和地球類
似的大氣層會怎樣變化。金星是太陽系當中距離地球最近，條件也最相似
的行星。2005年11月升空的金星特快車號太空船，於2006年5
月進入金星軌道。這也是歐洲太空總署第一個金星探測計畫，太空船上除
了光學觀測儀器，還利用了利用電磁光譜。牛津大學教授泰勒：我們把兩
種不同儀器的觀測結果整合在一起。其中一種是利用紫外線觀測，波長比
可見光來得短，還有就是紅外線觀測，波長比可見光來得長，兩種波長的
光線肉眼看不到，但是攝影機看得到。科學家觀測的結果，發現金星的南
北極都有類似颶風的大氣現象經常存在，但是靠近赤道的地方則變化較為
劇烈。同時，金星的大氣層當中充滿二氧化碳和硫酸，氣溫高達攝氏47
7度。牛津大學教授泰勒：要達到金星那麼糟糕的氣候，地球還差的很遠
。不過我們正朝著那樣的方向變化。接下來的五年，科學家們將仔細分析
，從金星特快車號上傳來的各種影像和數據資料，希望能對這個地球在太
陽系中最接近的鄰居，有更深入的了解。也希望能為因應地球氣候變遷，
尋找可的出路。記者徐家仁報導牛津大學教授泰勒：控制金星大氣層的物
理特性與地球大氣層相同。所以看看另一個例子，會有深入而有趣的發現
，了解和地球類似的大氣層會怎樣變化。金星是太陽系當中距離地球最近
，條件也最相似的行星。2005年11月升空的金星特快車號太空船，
於2006年5月進入金星軌道。這也是歐洲太空總署第一個金星探測計
畫，太空船上除了光學觀測儀器，還利用了利用電磁光譜。牛津大學教授
泰勒：我們把兩種不同儀器的觀測結果整合在一起。其中一種是利用紫外
線觀測，波長比可見光來得短，還有就是紅外線觀測，波長比可見光來得
長，兩種波長的光線肉眼看不到，但是攝影機看得到。科學家觀測的結果
，發現金星的南北極都有類似颶風的大氣現象經常存在，但是靠近赤道的
地方則變化較為劇烈。同時，金星的大氣層當中充滿二氧化碳和硫酸，氣
溫高達攝氏477度。牛津大學教授泰勒：要達到金星那麼糟糕的氣候，
地球還差的很遠。不過我們正朝著那樣的方向變化。接下來的五年，科學
家們將仔細分析，從金星特快車號上傳來的各種影像和數據資料，希望能
對這個地球在太陽系中最接近的鄰居，有更深入的了解。也希望能為因應
地球氣候變遷，尋找可的出路。記者徐家仁報導牛津大學教授泰勒：控制
金星大氣層的物理特性與地球大氣層相同。所以看看另一個例子，會有深
入而有趣的發現，了解和地球類似的大氣層會怎樣變化。金星是太陽系當
中距離地球最近，條件也最相似的行星。2005年11月升空的金星特
快車號太空船，於2006年5月進入金星軌道。這也是歐洲太空總署第
一個金星探測計畫，太空船上除了光學觀測儀器，還利用了利用電磁光譜
。牛津大學教授泰勒：我們把兩種不同儀器的觀測結果整合在一起。其中
一種是利用紫外線觀測，波長比可見光來得短，還有就是紅外線觀測，波
長比可見光來得長，兩種波長的光線肉眼看不到，但是攝影機看得到。科
學家觀測的結果，發現金星的南北極都有類似颶風的大氣現象經常存在，
但是靠近赤道的地方則變化較為劇烈。同時，金星的大氣層當中充滿二氧
化碳和硫酸，氣溫高達攝氏477度。牛津大學教授泰勒：要達到金星那
麼糟糕的氣候，地球還差的很遠。不過我們正朝著那樣的方向變化。接下
來的五年，科學家們將仔細分析，從金星特快車號上傳來的各種影像和數
據資料，希望能對這個地球在太陽系中最接近的鄰居，有更深入的了解。
也希望能為因應地球氣候變遷，尋找可的出路。記者徐家仁報導牛津大學
教授泰勒：控制金星大氣層的物理特性與地球大氣層相同。所以看看另一
個例子，會有深入而有趣的發現，了解和地球類似的大氣層會怎樣變化。
金星是太陽系當中距離地球最近，條件也最相似的行星。2005年11
月升空的金星特快車號太空船，於2006年5月進入金星軌道。這也是
歐洲太空總署第一個金星探測計畫，太空船上除了光學觀測儀器，還利用
了利用電磁光譜。牛津大學教授泰勒：我們把兩種不同儀器的觀測結果整
合在一起。其中一種是利用紫外線觀測，波長比可見光來得短，還有就是
紅外線觀測，波長比可見光來得長，兩種波長的光線肉眼看不到，但是攝
影機看得到。科學家觀測的結果，發現金星的南北極都有類似颶風的大氣
現象經常存在，但是靠近赤道的地方則變化較為劇烈。同時，金星的大氣
層當中充滿二氧化碳和硫酸，氣溫高達攝氏477度。牛津大學教授泰勒
：要達到金星那麼糟糕的氣候，地球還差的很遠。不過我們正朝著那樣的
方向變化。接下來的五年，科學家們將仔細分析，從金星特快車號上傳來
的各種影像和數據資料，希望能對這個地球在太陽系中最接近的鄰居，有
更深入的了解。也希望能為因應地球氣候變遷，尋找可的出路。記者徐家
仁報導牛津大學教授泰勒：控制金星大氣層的物理特性與地球大氣層相同
。所以看看另一個例子，會有深入而有趣的發現，了解和地球類似的大氣
層會怎樣變化。金星是太陽系當中距離地球最近，條件也最相似的行星。
2005年11月升空的金星特快車號太空船，於2006年5月進入金
星軌道。這也是歐洲太空總署第一個金星探測計畫，太空船上除了光學觀
測儀器，還利用了利用電磁光譜。牛津大學教授泰勒：我們把兩種不同儀
器的觀測結果整合在一起。其中一種是利用紫外線觀測，波長比可見光來
得短，還有就是紅外線觀測，波長比可見光來得長，兩種波長的光線肉眼
看不到，但是攝影機看得到。科學家觀測的結果，發現金星的南北極都有
類似颶風的大氣現象經常存在，但是靠近赤道的地方則變化較為劇烈。同
時，金星的大氣層當中充滿二氧化碳和硫酸，氣溫高達攝氏477度。牛
津大學教授泰勒：要達到金星那麼糟糕的氣候，地球還差的很遠。不過我
們正朝著那樣的方向變化。接下來的五年，科學家們將仔細分析，從金星
特快車號上傳來的各種影像和數據資料，希望能對這個地球在太陽系中最
接近的鄰居，有更深入的了解。也希望能為因應地球氣候變遷，尋找可的
出路。記者徐家仁報導牛津大學教授泰勒：控制金星大氣層的物理特性與
地球大氣層相同。所以看看另一個例子，會有深入而有趣的發現，了解和
地球類似的大氣層會怎樣變化。金星是太陽系當中距離地球最近，條件也
最相似的行星。2005年11月升空的金星特快車號太空船，於200
6年5月進入金星軌道。這也是歐洲太空總署第一個金星探測計畫，太空
船上除了光學觀測儀器，還利用了利用電磁光譜。牛津大學教授泰勒：我
們把兩種不同儀器的觀測結果整合在一起。其中一種是利用紫外線觀測，
波長比可見光來得短，還有就是紅外線觀測，波長比可見光來得長，兩種
波長的光線肉眼看不到，但是攝影機看得到。科學家觀測的結果，發現金
星的南北極都有類似颶風的大氣現象經常存在，但是靠近赤道的地方則變
化較為劇烈。同時，金星的大氣層當中充滿二氧化碳和硫酸，氣溫高達攝
氏477度。牛津大學教授泰勒：要達到金星那麼糟糕的氣候，地球還差
的很遠。不過我們正朝著那樣的方向變化。接下來的五年，科學家們將仔
細分析，從金星特快車號上傳來的各種影像和數據資料，希望能對這個地
球在太陽系中最接近的鄰居，有更深入的了解。也希望能為因應地球氣候
變遷，尋找可的出路。記者徐家仁報導牛津大學教授泰勒：控制金星大氣
層的物理特性與地球大氣層相同。所以看看另一個例子，會有深入而有趣
的發現，了解和地球類似的大氣層會怎樣變化。金星是太陽系當中距離地
球最近，條件也最相似的行星。2005年11月升空的金星特快車號太
空船，於2006年5月進入金星軌道。這也是歐洲太空總署第一個金星
探測計畫，太空船上除了光學觀測儀器，還利用了利用電磁光譜。牛津大
學教授泰勒：我們把兩種不同儀器的觀測結果整合在一起。其中一種是利
用紫外線觀測，波長比可見光來得短，還有就是紅外線觀測，波長比可見
光來得長，兩種波長的光線肉眼看不到，但是攝影機看得到。科學家觀測
的結果，發現金星的南北極都有類似颶風的大氣現象經常存在，但是靠近
赤道的地方則變化較為劇烈。同時，金星的大氣層當中充滿二氧化碳和硫
酸，氣溫高達攝氏477度。牛津大學教授泰勒：要達到金星那麼糟糕的
氣候，地球還差的很遠。不過我們正朝著那樣的方向變化。接下來的五年
，科學家們將仔細分析，從金星特快車號上傳來的各種影像和數據資料，
希望能對這個地球在太陽系中最接近的鄰居，有更深入的了解。也希望能
為因應地球氣候變遷，尋找可的出路。記者徐家仁報導牛津大學教授泰勒
：控制金星大氣層的物理特性與地球大氣層相同。所以看看另一個例子，
會有深入而有趣的發現，了解和地球類似的大氣層會怎樣變化。金星是太
陽系當中距離地球最近，條件也最相似的行星。2005年11月升空的
金星特快車號太空船，於2006年5月進入金星軌道。這也是歐洲太空
總署第一個金星探測計畫，太空船上除了光學觀測儀器，還利用了利用電
磁光譜。牛津大學教授泰勒：我們把兩種不同儀器的觀測結果整合在一起
。其中一種是利用紫外線觀測，波長比可見光來得短，還有就是紅外線觀
測，波長比可見光來得長，兩種波長的光線肉眼看不到，但是攝影機看得
到。科學家觀測的結果，發現金星的南北極都有類似颶風的大氣現象經常
存在，但是靠近赤道的地方則變化較為劇烈。同時，金星的大氣層當中充
滿二氧化碳和硫酸，氣溫高達攝氏477度。牛津大學教授泰勒：要達到
金星那麼糟糕的氣候，地球還差的很遠。不過我們正朝著那樣的方向變化
。接下來的五年，科學家們將仔細分析，從金星特快車號上傳來的各種影
像和數據資料，希望能對這個地球在太陽系中最接近的鄰居，有更深入的
了解。也希望能為因應地球氣候變遷，尋找可的出路。記者徐家仁報導牛
津大學教授泰勒：控制金星大氣層的物理特性與地球大氣層相同。所以看
看另一個例子，會有深入而有趣的發現，了解和地球類似的大氣層會怎樣
變化。金星是太陽系當中距離地球最近，條件也最相似的行星。2005
年11月升空的金星特快車號太空船，於2006年5月進入金星軌道。
這也是歐洲太空總署第一個金星探測計畫，太空船上除了光學觀測儀器，
還利用了利用電磁光譜。牛津大學教授泰勒：我們把兩種不同儀器的觀測
結果整合在一起。其中一種是利用紫外線觀測，波長比可見光來得短，還
有就是紅外線觀測，波長比可見光來得長，兩種波長的光線肉眼看不到，
但是攝影機看得到。科學家觀測的結果，發現金星的南北極都有類似颶風
的大氣現象經常存在，但是靠近赤道的地方則變化較為劇烈。同時，金星
的大氣層當中充滿二氧化碳和硫酸，氣溫高達攝氏477度。牛津大學教
授泰勒：要達到金星那麼糟糕的氣候，地球還差的很遠。不過我們正朝著
那樣的方向變化。接下來的五年，科學家們將仔細分析，從金星特快車號
上傳來的各種影像和數據資料，希望能對這個地球在太陽系中最接近的鄰
居，有更深入的了解。也希望能為因應地球氣候變遷，尋找可的出路。記
者徐家仁報導牛津大學教授泰勒：控制金星大氣層的物理特性與地球大氣
層相同。所以看看另一個例子，會有深入而有趣的發現，了解和地球類似
的大氣層會怎樣變化。金星是太陽系當中距離地球最近，條件也最相似的
行星。2005年11月升空的金星特快車號太空船，於2006年5月
進入金星軌道。這也是歐洲太空總署第一個金星探測計畫，太空船上除了
光學觀測儀器，還利用了利用電磁光譜。牛津大學教授泰勒：我們把兩種
不同儀器的觀測結果整合在一起。其中一種是利用紫外線觀測，波長比可
見光來得短，還有就是紅外線觀測，波長比可見光來得長，兩種波長的光
線肉眼看不到，但是攝影機看得到。科學家觀測的結果，發現金星的南北
極都有類似颶風的大氣現象經常存在，但是靠近赤道的地方則變化較為劇
烈。同時，金星的大氣層當中充滿二氧化碳和硫酸，氣溫高達攝氏477
度。牛津大學教授泰勒：要達到金星那麼糟糕的氣候，地球還差的很遠。
不過我們正朝著那樣的方向變化。接下來的五年，科學家們將仔細分析，
從金星特快車號上傳來的各種影像和數據資料，希望能對這個地球在太陽
系中最接近的鄰居，有更深入的了解。也希望能為因應地球氣候變遷，尋
找可的出路。記者徐家仁報導牛津大學教授泰勒：控制金星大氣層的物理
特性與地球大氣層相同。所以看看另一個例子，會有深入而有趣的發現，
了解和地球類似的大氣層會怎樣變化。金星是太陽系當中距離地球最近，
條件也最相似的行星。2005年11月升空的金星特快車號太空船，於
2006年5月進入金星軌道。這也是歐洲太空總署第一個金星探測計畫
，太空船上除了光學觀測儀器，還利用了利用電磁光譜。牛津大學教授泰
勒：我們把兩種不同儀器的觀測結果整合在一起。其中一種是利用紫外線
觀測，波長比可見光來得短，還有就是紅外線觀測，波長比可見光來得長
，兩種波長的光線肉眼看不到，但是攝影機看得到。科學家觀測的結果，
發現金星的南北極都有類似颶風的大氣現象經常存在，但是靠近赤道的地
方則變化較為劇烈。同時，金星的大氣層當中充滿二氧化碳和硫酸，氣溫
高達攝氏477度。牛津大學教授泰勒：要達到金星那麼糟糕的氣候，地
球還差的很遠。不過我們正朝著那樣的方向變化。接下來的五年，科學家
們將仔細分析，從金星特快車號上傳來的各種影像和數據資料，希望能對
這個地球在太陽系中最接近的鄰居，有更深入的了解。也希望能為因應地
球氣候變遷，尋找可的出路。記者徐家仁報導牛津大學教授泰勒：控制金
星大氣層的物理特性與地球大氣層相同。所以看看另一個例子，會有深入
而有趣的發現，了解和地球類似的大氣層會怎樣變化。金星是太陽系當中
距離地球最近，條件也最相似的行星。2005年11月升空的金星特快
車號太空船，於2006年5月進入金星軌道。這也是歐洲太空總署第一
個金星探測計畫，太空船上除了光學觀測儀器，還利用了利用電磁光譜。
牛津大學教授泰勒：我們把兩種不同儀器的觀測結果整合在一起。其中一
種是利用紫外線觀測，波長比可見光來得短，還有就是紅外線觀測，波長
比可見光來得長，兩種波長的光線肉眼看不到，但是攝影機看得到。科學
家觀測的結果，發現金星的南北極都有類似颶風的大氣現象經常存在，但
是靠近赤道的地方則變化較為劇烈。同時，金星的大氣層當中充滿二氧化
碳和硫酸，氣溫高達攝氏477度。牛津大學教授泰勒：要達到金星那麼
糟糕的氣候，地球還差的很遠。不過我們正朝著那樣的方向變化。接下來
的五年，科學家們將仔細分析，從金星特快車號上傳來的各種影像和數據
資料，希望能對這個地球在太陽系中最接近的鄰居，有更深入的了解。也
希望能為因應地球氣候變遷，尋找可的出路。記者徐家仁報導牛津大學教
授泰勒：控制金星大氣層的物理特性與地球大氣層相同。所以看看另一個
例子，會有深入而有趣的發現，了解和地球類似的大氣層會怎樣變化。金
星是太陽系當中距離地球最近，條件也最相似的行星。2005年11月
升空的金星特快車號太空船，於2006年5月進入金星軌道。這也是歐
洲太空總署第一個金星探測計畫，太空船上除了光學觀測儀器，還利用了
利用電磁光譜。牛津大學教授泰勒：我們把兩種不同儀器的觀測結果整合
在一起。其中一種是利用紫外線觀測，波長比可見光來得短，還有就是紅
外線觀測，波長比可見光來得長，兩種波長的光線肉眼看不到，但是攝影
機看得到。科學家觀測的結果，發現金星的南北極都有類似颶風的大氣現
象經常存在，但是靠近赤道的地方則變化較為劇烈。同時，金星的大氣層
當中充滿二氧化碳和硫酸，氣溫高達攝氏477度。牛津大學教授泰勒：
要達到金星那麼糟糕的氣候，地球還差的很遠。不過我們正朝著那樣的方
向變化。接下來的五年，科學家們將仔細分析，從金星特快車號上傳來的
各種影像和數據資料，希望能對這個地球在太陽系中最接近的鄰居，有更
深入的了解。也希望能為因應地球氣候變遷，尋找可的出路。記者徐家仁
報導
