羈押被告在看守所裡，認?受到不平等待遇，過去只能透過內部申訴，但
未來可以上法院打官司！大法官做出653號解釋，宣告兩年內應該完成
羈押法和施行細則的修法，羈押被告如果不服看守所處分，可以向法院提
起訴訟。羈押被告被戴上手拷、不能洗熱水澡，還有和律師接見的時間受
限制，甚至被監視，前總統陳水扁被羈押在台北看守所受到的待遇，引發
人權爭議。如果羈押被告認為受到所方不當處分，過去只能透過內部申訴
，未來則可以上法院打官司。大法官做成第653號解釋，宣告羈押法及
相關施行細則，限制被告訴訟權的規定違憲，應該在兩年內完成修法；也
就是說，羈押被告和看守所未來不再是「管理和服從」的關係，只要感受
遭到不平等待遇，都可向法院提出訴訟。法界認為這是司法對人權保障的
進步，但細則如何規範，考驗著法務部和未來法官的審判；法務部則發表
聲明，將參考國際相關公約和外國立法例，矯正法規、再儘快提報行政院
核准、立法院審議。記者王琪如王威雄台北報導羈押被告在看守所裡，認
?受到不平等待遇，過去只能透過內部申訴，但未來可以上法院打官司！
大法官做出653號解釋，宣告兩年內應該完成羈押法和施行細則的修法
，羈押被告如果不服看守所處分，可以向法院提起訴訟。羈押被告被戴上
手拷、不能洗熱水澡，還有和律師接見的時間受限制，甚至被監視，前總
統陳水扁被羈押在台北看守所受到的待遇，引發人權爭議。如果羈押被告
認為受到所方不當處分，過去只能透過內部申訴，未來則可以上法院打官
司。大法官做成第653號解釋，宣告羈押法及相關施行細則，限制被告
訴訟權的規定違憲，應該在兩年內完成修法；也就是說，羈押被告和看守
所未來不再是「管理和服從」的關係，只要感受遭到不平等待遇，都可向
法院提出訴訟。法界認為這是司法對人權保障的進步，但細則如何規範，
考驗著法務部和未來法官的審判；法務部則發表聲明，將參考國際相關公
約和外國立法例，矯正法規、再儘快提報行政院核准、立法院審議。記者
王琪如王威雄台北報導羈押被告在看守所裡，認?受到不平等待遇，過去
只能透過內部申訴，但未來可以上法院打官司！大法官做出653號解釋
，宣告兩年內應該完成羈押法和施行細則的修法，羈押被告如果不服看守
所處分，可以向法院提起訴訟。羈押被告被戴上手拷、不能洗熱水澡，還
有和律師接見的時間受限制，甚至被監視，前總統陳水扁被羈押在台北看
守所受到的待遇，引發人權爭議。如果羈押被告認為受到所方不當處分，
過去只能透過內部申訴，未來則可以上法院打官司。大法官做成第653
號解釋，宣告羈押法及相關施行細則，限制被告訴訟權的規定違憲，應該
在兩年內完成修法；也就是說，羈押被告和看守所未來不再是「管理和服
從」的關係，只要感受遭到不平等待遇，都可向法院提出訴訟。法界認為
這是司法對人權保障的進步，但細則如何規範，考驗著法務部和未來法官
的審判；法務部則發表聲明，將參考國際相關公約和外國立法例，矯正法
規、再儘快提報行政院核准、立法院審議。記者王琪如王威雄台北報導羈
押被告在看守所裡，認?受到不平等待遇，過去只能透過內部申訴，但未
來可以上法院打官司！大法官做出653號解釋，宣告兩年內應該完成羈
押法和施行細則的修法，羈押被告如果不服看守所處分，可以向法院提起
訴訟。羈押被告被戴上手拷、不能洗熱水澡，還有和律師接見的時間受限
制，甚至被監視，前總統陳水扁被羈押在台北看守所受到的待遇，引發人
權爭議。如果羈押被告認為受到所方不當處分，過去只能透過內部申訴，
未來則可以上法院打官司。大法官做成第653號解釋，宣告羈押法及相
關施行細則，限制被告訴訟權的規定違憲，應該在兩年內完成修法；也就
是說，羈押被告和看守所未來不再是「管理和服從」的關係，只要感受遭
到不平等待遇，都可向法院提出訴訟。法界認為這是司法對人權保障的進
步，但細則如何規範，考驗著法務部和未來法官的審判；法務部則發表聲
明，將參考國際相關公約和外國立法例，矯正法規、再儘快提報行政院核
准、立法院審議。記者王琪如王威雄台北報導羈押被告在看守所裡，認?
受到不平等待遇，過去只能透過內部申訴，但未來可以上法院打官司！大
法官做出653號解釋，宣告兩年內應該完成羈押法和施行細則的修法，
羈押被告如果不服看守所處分，可以向法院提起訴訟。羈押被告被戴上手
拷、不能洗熱水澡，還有和律師接見的時間受限制，甚至被監視，前總統
陳水扁被羈押在台北看守所受到的待遇，引發人權爭議。如果羈押被告認
為受到所方不當處分，過去只能透過內部申訴，未來則可以上法院打官司
。大法官做成第653號解釋，宣告羈押法及相關施行細則，限制被告訴
訟權的規定違憲，應該在兩年內完成修法；也就是說，羈押被告和看守所
未來不再是「管理和服從」的關係，只要感受遭到不平等待遇，都可向法
院提出訴訟。法界認為這是司法對人權保障的進步，但細則如何規範，考
驗著法務部和未來法官的審判；法務部則發表聲明，將參考國際相關公約
和外國立法例，矯正法規、再儘快提報行政院核准、立法院審議。記者王
琪如王威雄台北報導羈押被告在看守所裡，認?受到不平等待遇，過去只
能透過內部申訴，但未來可以上法院打官司！大法官做出653號解釋，
宣告兩年內應該完成羈押法和施行細則的修法，羈押被告如果不服看守所
處分，可以向法院提起訴訟。羈押被告被戴上手拷、不能洗熱水澡，還有
和律師接見的時間受限制，甚至被監視，前總統陳水扁被羈押在台北看守
所受到的待遇，引發人權爭議。如果羈押被告認為受到所方不當處分，過
去只能透過內部申訴，未來則可以上法院打官司。大法官做成第653號
解釋，宣告羈押法及相關施行細則，限制被告訴訟權的規定違憲，應該在
兩年內完成修法；也就是說，羈押被告和看守所未來不再是「管理和服從
」的關係，只要感受遭到不平等待遇，都可向法院提出訴訟。法界認為這
是司法對人權保障的進步，但細則如何規範，考驗著法務部和未來法官的
審判；法務部則發表聲明，將參考國際相關公約和外國立法例，矯正法規
、再儘快提報行政院核准、立法院審議。記者王琪如王威雄台北報導
