巴西40年來第一位左派總統盧拉，一號宣誓就職，受到巴西成千上萬民
眾歡迎。多達20萬名群眾，在巴西首都巴西利亞市中心，迎接盧拉的車
隊，期間還發生了一個小插曲，一名男子突破警戒線，衝向盧拉的敞篷座
車，企圖擁抱盧拉，結果被警察強制拉走。而前任總統卡多索，將代表總
統的彩帶交給盧拉時，不小心扯掉眼鏡，盧拉替他撿起來，兩人手忙腳亂
，煞是有趣。現年57歲的盧拉，是工人出身，以改革訴求，贏得六成以
上選票當選總統。由於近年來南美洲政治經濟動亂連連，外界期待盧拉政
權能成為南美洲民主國家的典範。巴西40年來第一位左派總統盧拉，一
號宣誓就職，受到巴西成千上萬民眾歡迎。多達20萬名群眾，在巴西首
都巴西利亞市中心，迎接盧拉的車隊，期間還發生了一個小插曲，一名男
子突破警戒線，衝向盧拉的敞篷座車，企圖擁抱盧拉，結果被警察強制拉
走。而前任總統卡多索，將代表總統的彩帶交給盧拉時，不小心扯掉眼鏡
，盧拉替他撿起來，兩人手忙腳亂，煞是有趣。現年57歲的盧拉，是工
人出身，以改革訴求，贏得六成以上選票當選總統。由於近年來南美洲政
治經濟動亂連連，外界期待盧拉政權能成為南美洲民主國家的典範。巴西
40年來第一位左派總統盧拉，一號宣誓就職，受到巴西成千上萬民眾歡
迎。多達20萬名群眾，在巴西首都巴西利亞市中心，迎接盧拉的車隊，
期間還發生了一個小插曲，一名男子突破警戒線，衝向盧拉的敞篷座車，
企圖擁抱盧拉，結果被警察強制拉走。而前任總統卡多索，將代表總統的
彩帶交給盧拉時，不小心扯掉眼鏡，盧拉替他撿起來，兩人手忙腳亂，煞
是有趣。現年57歲的盧拉，是工人出身，以改革訴求，贏得六成以上選
票當選總統。由於近年來南美洲政治經濟動亂連連，外界期待盧拉政權能
成為南美洲民主國家的典範。巴西40年來第一位左派總統盧拉，一號宣
誓就職，受到巴西成千上萬民眾歡迎。多達20萬名群眾，在巴西首都巴
西利亞市中心，迎接盧拉的車隊，期間還發生了一個小插曲，一名男子突
破警戒線，衝向盧拉的敞篷座車，企圖擁抱盧拉，結果被警察強制拉走。
而前任總統卡多索，將代表總統的彩帶交給盧拉時，不小心扯掉眼鏡，盧
拉替他撿起來，兩人手忙腳亂，煞是有趣。現年57歲的盧拉，是工人出
身，以改革訴求，贏得六成以上選票當選總統。由於近年來南美洲政治經
濟動亂連連，外界期待盧拉政權能成為南美洲民主國家的典範。巴西40
年來第一位左派總統盧拉，一號宣誓就職，受到巴西成千上萬民眾歡迎。
多達20萬名群眾，在巴西首都巴西利亞市中心，迎接盧拉的車隊，期間
還發生了一個小插曲，一名男子突破警戒線，衝向盧拉的敞篷座車，企圖
擁抱盧拉，結果被警察強制拉走。而前任總統卡多索，將代表總統的彩帶
交給盧拉時，不小心扯掉眼鏡，盧拉替他撿起來，兩人手忙腳亂，煞是有
趣。現年57歲的盧拉，是工人出身，以改革訴求，贏得六成以上選票當
選總統。由於近年來南美洲政治經濟動亂連連，外界期待盧拉政權能成為
南美洲民主國家的典範。
