今年十九歲的李成偉、他的脊椎發育不全，他一出生就被棄置，但是他一
直很樂觀，現在有畫家把他的故事用話本畫出來,。用不太準確的音階，
唱出「感恩的心」！今年十九歲的成偉，是繪本「不是長頸鹿」故事主角
，半身麻痺、患有脊椎發育不全症，成偉卻永遠「笑口常開」。成偉最愛
的是這一頁，鄰居柔柔推著阿偉走在綠草如茵的戶外，繪本的世界裡，到
了這一頁，他是「被接納」的。「不是長頸鹿」繪本，用阿偉的角度描述
被排斥的痛！直到鄰居小光，做了一隻「不是長頸鹿」的美勞作品被取笑
，才開始認識到「和自己不一樣的人」。榮獲2006年義大利波隆納插
畫家RAE，用伸展張開的雙手，象徵孩子們的「友誼」。用半年時間完
成繪本，因為受到台中育嬰院學員對生命熱愛的感動，畫家這次完全是義
務性質。至於故事主角阿偉，在真實的生活中，愛畫畫的他，最大的夢想
，就是要用自由的畫筆，擺脫身體的不自由，有一天他也要當畫家，出一
本畫冊。今年十九歲的李成偉、他的脊椎發育不全，他一出生就被棄置，
但是他一直很樂觀，現在有畫家把他的故事用話本畫出來,。用不太準確
的音階，唱出「感恩的心」！今年十九歲的成偉，是繪本「不是長頸鹿」
故事主角，半身麻痺、患有脊椎發育不全症，成偉卻永遠「笑口常開」。
成偉最愛的是這一頁，鄰居柔柔推著阿偉走在綠草如茵的戶外，繪本的世
界裡，到了這一頁，他是「被接納」的。「不是長頸鹿」繪本，用阿偉的
角度描述被排斥的痛！直到鄰居小光，做了一隻「不是長頸鹿」的美勞作
品被取笑，才開始認識到「和自己不一樣的人」。榮獲2006年義大利
波隆納插畫家RAE，用伸展張開的雙手，象徵孩子們的「友誼」。用半
年時間完成繪本，因為受到台中育嬰院學員對生命熱愛的感動，畫家這次
完全是義務性質。至於故事主角阿偉，在真實的生活中，愛畫畫的他，最
大的夢想，就是要用自由的畫筆，擺脫身體的不自由，有一天他也要當畫
家，出一本畫冊。今年十九歲的李成偉、他的脊椎發育不全，他一出生就
被棄置，但是他一直很樂觀，現在有畫家把他的故事用話本畫出來,。用
不太準確的音階，唱出「感恩的心」！今年十九歲的成偉，是繪本「不是
長頸鹿」故事主角，半身麻痺、患有脊椎發育不全症，成偉卻永遠「笑口
常開」。成偉最愛的是這一頁，鄰居柔柔推著阿偉走在綠草如茵的戶外，
繪本的世界裡，到了這一頁，他是「被接納」的。「不是長頸鹿」繪本，
用阿偉的角度描述被排斥的痛！直到鄰居小光，做了一隻「不是長頸鹿」
的美勞作品被取笑，才開始認識到「和自己不一樣的人」。榮獲2006
年義大利波隆納插畫家RAE，用伸展張開的雙手，象徵孩子們的「友誼
」。用半年時間完成繪本，因為受到台中育嬰院學員對生命熱愛的感動，
畫家這次完全是義務性質。至於故事主角阿偉，在真實的生活中，愛畫畫
的他，最大的夢想，就是要用自由的畫筆，擺脫身體的不自由，有一天他
也要當畫家，出一本畫冊。今年十九歲的李成偉、他的脊椎發育不全，他
一出生就被棄置，但是他一直很樂觀，現在有畫家把他的故事用話本畫出
來,。用不太準確的音階，唱出「感恩的心」！今年十九歲的成偉，是繪
本「不是長頸鹿」故事主角，半身麻痺、患有脊椎發育不全症，成偉卻永
遠「笑口常開」。成偉最愛的是這一頁，鄰居柔柔推著阿偉走在綠草如茵
的戶外，繪本的世界裡，到了這一頁，他是「被接納」的。「不是長頸鹿
」繪本，用阿偉的角度描述被排斥的痛！直到鄰居小光，做了一隻「不是
長頸鹿」的美勞作品被取笑，才開始認識到「和自己不一樣的人」。榮獲
2006年義大利波隆納插畫家RAE，用伸展張開的雙手，象徵孩子們
的「友誼」。用半年時間完成繪本，因為受到台中育嬰院學員對生命熱愛
的感動，畫家這次完全是義務性質。至於故事主角阿偉，在真實的生活中
，愛畫畫的他，最大的夢想，就是要用自由的畫筆，擺脫身體的不自由，
有一天他也要當畫家，出一本畫冊。今年十九歲的李成偉、他的脊椎發育
不全，他一出生就被棄置，但是他一直很樂觀，現在有畫家把他的故事用
話本畫出來,。用不太準確的音階，唱出「感恩的心」！今年十九歲的成
偉，是繪本「不是長頸鹿」故事主角，半身麻痺、患有脊椎發育不全症，
成偉卻永遠「笑口常開」。成偉最愛的是這一頁，鄰居柔柔推著阿偉走在
綠草如茵的戶外，繪本的世界裡，到了這一頁，他是「被接納」的。「不
是長頸鹿」繪本，用阿偉的角度描述被排斥的痛！直到鄰居小光，做了一
隻「不是長頸鹿」的美勞作品被取笑，才開始認識到「和自己不一樣的人
」。榮獲2006年義大利波隆納插畫家RAE，用伸展張開的雙手，象
徵孩子們的「友誼」。用半年時間完成繪本，因為受到台中育嬰院學員對
生命熱愛的感動，畫家這次完全是義務性質。至於故事主角阿偉，在真實
的生活中，愛畫畫的他，最大的夢想，就是要用自由的畫筆，擺脫身體的
不自由，有一天他也要當畫家，出一本畫冊。今年十九歲的李成偉、他的
脊椎發育不全，他一出生就被棄置，但是他一直很樂觀，現在有畫家把他
的故事用話本畫出來,。用不太準確的音階，唱出「感恩的心」！今年十
九歲的成偉，是繪本「不是長頸鹿」故事主角，半身麻痺、患有脊椎發育
不全症，成偉卻永遠「笑口常開」。成偉最愛的是這一頁，鄰居柔柔推著
阿偉走在綠草如茵的戶外，繪本的世界裡，到了這一頁，他是「被接納」
的。「不是長頸鹿」繪本，用阿偉的角度描述被排斥的痛！直到鄰居小光
，做了一隻「不是長頸鹿」的美勞作品被取笑，才開始認識到「和自己不
一樣的人」。榮獲2006年義大利波隆納插畫家RAE，用伸展張開的
雙手，象徵孩子們的「友誼」。用半年時間完成繪本，因為受到台中育嬰
院學員對生命熱愛的感動，畫家這次完全是義務性質。至於故事主角阿偉
，在真實的生活中，愛畫畫的他，最大的夢想，就是要用自由的畫筆，擺
脫身體的不自由，有一天他也要當畫家，出一本畫冊。今年十九歲的李成
偉、他的脊椎發育不全，他一出生就被棄置，但是他一直很樂觀，現在有
畫家把他的故事用話本畫出來,。用不太準確的音階，唱出「感恩的心」
！今年十九歲的成偉，是繪本「不是長頸鹿」故事主角，半身麻痺、患有
脊椎發育不全症，成偉卻永遠「笑口常開」。成偉最愛的是這一頁，鄰居
柔柔推著阿偉走在綠草如茵的戶外，繪本的世界裡，到了這一頁，他是「
被接納」的。「不是長頸鹿」繪本，用阿偉的角度描述被排斥的痛！直到
鄰居小光，做了一隻「不是長頸鹿」的美勞作品被取笑，才開始認識到「
和自己不一樣的人」。榮獲2006年義大利波隆納插畫家RAE，用伸
展張開的雙手，象徵孩子們的「友誼」。用半年時間完成繪本，因為受到
台中育嬰院學員對生命熱愛的感動，畫家這次完全是義務性質。至於故事
主角阿偉，在真實的生活中，愛畫畫的他，最大的夢想，就是要用自由的
畫筆，擺脫身體的不自由，有一天他也要當畫家，出一本畫冊。
