2005年諾貝爾文學獎得主，英國劇作大師，哈洛德品特，在跟癌症奮
戰多年後，還是敵不過病魔，在平安夜病逝，享年78歲。品特在193
0年，出生於倫敦。縱橫文壇，近半個世紀，是二次大戰以後，歐洲文學
跟戲劇創作的代表人物之一。他的題材多樣化，寫作技巧非常有創意，他
是當代世界的戲劇大師。重要作品包括《生日派對》《啞巴侍應》《看門
人》等等。當他在獲得諾貝爾殊榮時，已經癌症纏身。由於品特，強烈反
對伊拉克戰爭，並且痛批美國總統布希和英國前首相布萊爾，讓他聲名大
噪。他的過世，讓各國領袖紛紛表示哀悼。2005年諾貝爾文學獎得主
，英國劇作大師，哈洛德品特，在跟癌症奮戰多年後，還是敵不過病魔，
在平安夜病逝，享年78歲。品特在1930年，出生於倫敦。縱橫文壇
，近半個世紀，是二次大戰以後，歐洲文學跟戲劇創作的代表人物之一。
他的題材多樣化，寫作技巧非常有創意，他是當代世界的戲劇大師。重要
作品包括《生日派對》《啞巴侍應》《看門人》等等。當他在獲得諾貝爾
殊榮時，已經癌症纏身。由於品特，強烈反對伊拉克戰爭，並且痛批美國
總統布希和英國前首相布萊爾，讓他聲名大噪。他的過世，讓各國領袖紛
紛表示哀悼。2005年諾貝爾文學獎得主，英國劇作大師，哈洛德品特
，在跟癌症奮戰多年後，還是敵不過病魔，在平安夜病逝，享年78歲。
品特在1930年，出生於倫敦。縱橫文壇，近半個世紀，是二次大戰以
後，歐洲文學跟戲劇創作的代表人物之一。他的題材多樣化，寫作技巧非
常有創意，他是當代世界的戲劇大師。重要作品包括《生日派對》《啞巴
侍應》《看門人》等等。當他在獲得諾貝爾殊榮時，已經癌症纏身。由於
品特，強烈反對伊拉克戰爭，並且痛批美國總統布希和英國前首相布萊爾
，讓他聲名大噪。他的過世，讓各國領袖紛紛表示哀悼。2005年諾貝
爾文學獎得主，英國劇作大師，哈洛德品特，在跟癌症奮戰多年後，還是
敵不過病魔，在平安夜病逝，享年78歲。品特在1930年，出生於倫
敦。縱橫文壇，近半個世紀，是二次大戰以後，歐洲文學跟戲劇創作的代
表人物之一。他的題材多樣化，寫作技巧非常有創意，他是當代世界的戲
劇大師。重要作品包括《生日派對》《啞巴侍應》《看門人》等等。當他
在獲得諾貝爾殊榮時，已經癌症纏身。由於品特，強烈反對伊拉克戰爭，
並且痛批美國總統布希和英國前首相布萊爾，讓他聲名大噪。他的過世，
讓各國領袖紛紛表示哀悼。2005年諾貝爾文學獎得主，英國劇作大師
，哈洛德品特，在跟癌症奮戰多年後，還是敵不過病魔，在平安夜病逝，
享年78歲。品特在1930年，出生於倫敦。縱橫文壇，近半個世紀，
是二次大戰以後，歐洲文學跟戲劇創作的代表人物之一。他的題材多樣化
，寫作技巧非常有創意，他是當代世界的戲劇大師。重要作品包括《生日
派對》《啞巴侍應》《看門人》等等。當他在獲得諾貝爾殊榮時，已經癌
症纏身。由於品特，強烈反對伊拉克戰爭，並且痛批美國總統布希和英國
前首相布萊爾，讓他聲名大噪。他的過世，讓各國領袖紛紛表示哀悼。2
005年諾貝爾文學獎得主，英國劇作大師，哈洛德品特，在跟癌症奮戰
多年後，還是敵不過病魔，在平安夜病逝，享年78歲。品特在1930
年，出生於倫敦。縱橫文壇，近半個世紀，是二次大戰以後，歐洲文學跟
戲劇創作的代表人物之一。他的題材多樣化，寫作技巧非常有創意，他是
當代世界的戲劇大師。重要作品包括《生日派對》《啞巴侍應》《看門人
》等等。當他在獲得諾貝爾殊榮時，已經癌症纏身。由於品特，強烈反對
伊拉克戰爭，並且痛批美國總統布希和英國前首相布萊爾，讓他聲名大噪
。他的過世，讓各國領袖紛紛表示哀悼。2005年諾貝爾文學獎得主，
英國劇作大師，哈洛德品特，在跟癌症奮戰多年後，還是敵不過病魔，在
平安夜病逝，享年78歲。品特在1930年，出生於倫敦。縱橫文壇，
近半個世紀，是二次大戰以後，歐洲文學跟戲劇創作的代表人物之一。他
的題材多樣化，寫作技巧非常有創意，他是當代世界的戲劇大師。重要作
品包括《生日派對》《啞巴侍應》《看門人》等等。當他在獲得諾貝爾殊
榮時，已經癌症纏身。由於品特，強烈反對伊拉克戰爭，並且痛批美國總
統布希和英國前首相布萊爾，讓他聲名大噪。他的過世，讓各國領袖紛紛
表示哀悼。2005年諾貝爾文學獎得主，英國劇作大師，哈洛德品特，
在跟癌症奮戰多年後，還是敵不過病魔，在平安夜病逝，享年78歲。品
特在1930年，出生於倫敦。縱橫文壇，近半個世紀，是二次大戰以後
，歐洲文學跟戲劇創作的代表人物之一。他的題材多樣化，寫作技巧非常
有創意，他是當代世界的戲劇大師。重要作品包括《生日派對》《啞巴侍
應》《看門人》等等。當他在獲得諾貝爾殊榮時，已經癌症纏身。由於品
特，強烈反對伊拉克戰爭，並且痛批美國總統布希和英國前首相布萊爾，
讓他聲名大噪。他的過世，讓各國領袖紛紛表示哀悼。
