台中ㄟ中國醫藥學院附設醫院【立夫醫療大樓】，昨天中午，6號電梯突
然停在12和13樓間，動彈不得，當時電梯內有六個人，馬上打119
報警，院方也啟動緊急系統將人平安救出來，這已經是中國附醫今年【第
三度】發生公安意外，再加上前幾天台大醫院也火災，真的讓民眾覺得，
去醫院真「不安全」。台中中國醫藥學院附設醫院立夫醫療大樓，中午1
2點15分，發生電梯受困事件，當時6號訪客電梯突然停在12和13
層樓間，動彈不得，當時電梯內有六名乘客，馬上打119報警，院方也
啟動333緊急系統將人員平安救出，這已經是中國附醫今年第三度發生
公安意外，再加上日前台大也發生公安致死意外，民眾覺得上醫院真「不
安全」。消防車在醫院門口待命，消防人員衝進現場救人，因為中國附醫
的電梯又出了問題！這是民眾用手機拍下停在12樓和13樓之間的畫面
，消防人員趕到時，受困六人都已經平安獲救。這家醫院今年已經是第三
起公安意外，民眾覺得心驚驚。中午12點15分左右，立夫大樓6號電
梯突然卡住，雖然受困時間不長，醫院方面定調「單純電梯卡住」，但意
外頻傳卻是不爭的事實。3月8號，停車塔二氧化碳外洩，造成多人中毒
，一人死亡。隔了6個月，9月8號立夫醫療大樓二號電梯，發生墜落意
外，從21樓掉到B4，造成2人嚴重骨折。總計這棟醫療大樓8部電梯
，已經有2座發生事故，用不到10年卻意外頻傳。醫院承諾明年花費2
750萬，一年內更換立夫大樓的8部電梯，確保乘客安全！不過有了台
大醫院公安意外，這起事件讓民眾感到「不安全」。但是在消防單位只管
消防安檢、衛生局只管「與醫療安全相關」的規定，都發局又只管電梯安
全，在「各管各」的情形下，醫院的公共安全，誰來「整體把關」。台中
ㄟ中國醫藥學院附設醫院【立夫醫療大樓】，昨天中午，6號電梯突然停
在12和13樓間，動彈不得，當時電梯內有六個人，馬上打119報警
，院方也啟動緊急系統將人平安救出來，這已經是中國附醫今年【第三度
】發生公安意外，再加上前幾天台大醫院也火災，真的讓民眾覺得，去醫
院真「不安全」。台中中國醫藥學院附設醫院立夫醫療大樓，中午12點
15分，發生電梯受困事件，當時6號訪客電梯突然停在12和13層樓
間，動彈不得，當時電梯內有六名乘客，馬上打119報警，院方也啟動
333緊急系統將人員平安救出，這已經是中國附醫今年第三度發生公安
意外，再加上日前台大也發生公安致死意外，民眾覺得上醫院真「不安全
」。消防車在醫院門口待命，消防人員衝進現場救人，因為中國附醫的電
梯又出了問題！這是民眾用手機拍下停在12樓和13樓之間的畫面，消
防人員趕到時，受困六人都已經平安獲救。這家醫院今年已經是第三起公
安意外，民眾覺得心驚驚。中午12點15分左右，立夫大樓6號電梯突
然卡住，雖然受困時間不長，醫院方面定調「單純電梯卡住」，但意外頻
傳卻是不爭的事實。3月8號，停車塔二氧化碳外洩，造成多人中毒，一
人死亡。隔了6個月，9月8號立夫醫療大樓二號電梯，發生墜落意外，
從21樓掉到B4，造成2人嚴重骨折。總計這棟醫療大樓8部電梯，已
經有2座發生事故，用不到10年卻意外頻傳。醫院承諾明年花費275
0萬，一年內更換立夫大樓的8部電梯，確保乘客安全！不過有了台大醫
院公安意外，這起事件讓民眾感到「不安全」。但是在消防單位只管消防
安檢、衛生局只管「與醫療安全相關」的規定，都發局又只管電梯安全，
在「各管各」的情形下，醫院的公共安全，誰來「整體把關」。台中ㄟ中
國醫藥學院附設醫院【立夫醫療大樓】，昨天中午，6號電梯突然停在1
2和13樓間，動彈不得，當時電梯內有六個人，馬上打119報警，院
方也啟動緊急系統將人平安救出來，這已經是中國附醫今年【第三度】發
生公安意外，再加上前幾天台大醫院也火災，真的讓民眾覺得，去醫院真
「不安全」。台中中國醫藥學院附設醫院立夫醫療大樓，中午12點15
分，發生電梯受困事件，當時6號訪客電梯突然停在12和13層樓間，
動彈不得，當時電梯內有六名乘客，馬上打119報警，院方也啟動33
3緊急系統將人員平安救出，這已經是中國附醫今年第三度發生公安意外
，再加上日前台大也發生公安致死意外，民眾覺得上醫院真「不安全」。
消防車在醫院門口待命，消防人員衝進現場救人，因為中國附醫的電梯又
出了問題！這是民眾用手機拍下停在12樓和13樓之間的畫面，消防人
員趕到時，受困六人都已經平安獲救。這家醫院今年已經是第三起公安意
外，民眾覺得心驚驚。中午12點15分左右，立夫大樓6號電梯突然卡
住，雖然受困時間不長，醫院方面定調「單純電梯卡住」，但意外頻傳卻
是不爭的事實。3月8號，停車塔二氧化碳外洩，造成多人中毒，一人死
亡。隔了6個月，9月8號立夫醫療大樓二號電梯，發生墜落意外，從2
1樓掉到B4，造成2人嚴重骨折。總計這棟醫療大樓8部電梯，已經有
2座發生事故，用不到10年卻意外頻傳。醫院承諾明年花費2750萬
，一年內更換立夫大樓的8部電梯，確保乘客安全！不過有了台大醫院公
安意外，這起事件讓民眾感到「不安全」。但是在消防單位只管消防安檢
、衛生局只管「與醫療安全相關」的規定，都發局又只管電梯安全，在「
各管各」的情形下，醫院的公共安全，誰來「整體把關」。台中ㄟ中國醫
藥學院附設醫院【立夫醫療大樓】，昨天中午，6號電梯突然停在12和
13樓間，動彈不得，當時電梯內有六個人，馬上打119報警，院方也
啟動緊急系統將人平安救出來，這已經是中國附醫今年【第三度】發生公
安意外，再加上前幾天台大醫院也火災，真的讓民眾覺得，去醫院真「不
安全」。台中中國醫藥學院附設醫院立夫醫療大樓，中午12點15分，
發生電梯受困事件，當時6號訪客電梯突然停在12和13層樓間，動彈
不得，當時電梯內有六名乘客，馬上打119報警，院方也啟動333緊
急系統將人員平安救出，這已經是中國附醫今年第三度發生公安意外，再
加上日前台大也發生公安致死意外，民眾覺得上醫院真「不安全」。消防
車在醫院門口待命，消防人員衝進現場救人，因為中國附醫的電梯又出了
問題！這是民眾用手機拍下停在12樓和13樓之間的畫面，消防人員趕
到時，受困六人都已經平安獲救。這家醫院今年已經是第三起公安意外，
民眾覺得心驚驚。中午12點15分左右，立夫大樓6號電梯突然卡住，
雖然受困時間不長，醫院方面定調「單純電梯卡住」，但意外頻傳卻是不
爭的事實。3月8號，停車塔二氧化碳外洩，造成多人中毒，一人死亡。
隔了6個月，9月8號立夫醫療大樓二號電梯，發生墜落意外，從21樓
掉到B4，造成2人嚴重骨折。總計這棟醫療大樓8部電梯，已經有2座
發生事故，用不到10年卻意外頻傳。醫院承諾明年花費2750萬，一
年內更換立夫大樓的8部電梯，確保乘客安全！不過有了台大醫院公安意
外，這起事件讓民眾感到「不安全」。但是在消防單位只管消防安檢、衛
生局只管「與醫療安全相關」的規定，都發局又只管電梯安全，在「各管
各」的情形下，醫院的公共安全，誰來「整體把關」。台中ㄟ中國醫藥學
院附設醫院【立夫醫療大樓】，昨天中午，6號電梯突然停在12和13
樓間，動彈不得，當時電梯內有六個人，馬上打119報警，院方也啟動
緊急系統將人平安救出來，這已經是中國附醫今年【第三度】發生公安意
外，再加上前幾天台大醫院也火災，真的讓民眾覺得，去醫院真「不安全
」。台中中國醫藥學院附設醫院立夫醫療大樓，中午12點15分，發生
電梯受困事件，當時6號訪客電梯突然停在12和13層樓間，動彈不得
，當時電梯內有六名乘客，馬上打119報警，院方也啟動333緊急系
統將人員平安救出，這已經是中國附醫今年第三度發生公安意外，再加上
日前台大也發生公安致死意外，民眾覺得上醫院真「不安全」。消防車在
醫院門口待命，消防人員衝進現場救人，因為中國附醫的電梯又出了問題
！這是民眾用手機拍下停在12樓和13樓之間的畫面，消防人員趕到時
，受困六人都已經平安獲救。這家醫院今年已經是第三起公安意外，民眾
覺得心驚驚。中午12點15分左右，立夫大樓6號電梯突然卡住，雖然
受困時間不長，醫院方面定調「單純電梯卡住」，但意外頻傳卻是不爭的
事實。3月8號，停車塔二氧化碳外洩，造成多人中毒，一人死亡。隔了
6個月，9月8號立夫醫療大樓二號電梯，發生墜落意外，從21樓掉到
B4，造成2人嚴重骨折。總計這棟醫療大樓8部電梯，已經有2座發生
事故，用不到10年卻意外頻傳。醫院承諾明年花費2750萬，一年內
更換立夫大樓的8部電梯，確保乘客安全！不過有了台大醫院公安意外，
這起事件讓民眾感到「不安全」。但是在消防單位只管消防安檢、衛生局
只管「與醫療安全相關」的規定，都發局又只管電梯安全，在「各管各」
的情形下，醫院的公共安全，誰來「整體把關」。台中ㄟ中國醫藥學院附
設醫院【立夫醫療大樓】，昨天中午，6號電梯突然停在12和13樓間
，動彈不得，當時電梯內有六個人，馬上打119報警，院方也啟動緊急
系統將人平安救出來，這已經是中國附醫今年【第三度】發生公安意外，
再加上前幾天台大醫院也火災，真的讓民眾覺得，去醫院真「不安全」。
台中中國醫藥學院附設醫院立夫醫療大樓，中午12點15分，發生電梯
受困事件，當時6號訪客電梯突然停在12和13層樓間，動彈不得，當
時電梯內有六名乘客，馬上打119報警，院方也啟動333緊急系統將
人員平安救出，這已經是中國附醫今年第三度發生公安意外，再加上日前
台大也發生公安致死意外，民眾覺得上醫院真「不安全」。消防車在醫院
門口待命，消防人員衝進現場救人，因為中國附醫的電梯又出了問題！這
是民眾用手機拍下停在12樓和13樓之間的畫面，消防人員趕到時，受
困六人都已經平安獲救。這家醫院今年已經是第三起公安意外，民眾覺得
心驚驚。中午12點15分左右，立夫大樓6號電梯突然卡住，雖然受困
時間不長，醫院方面定調「單純電梯卡住」，但意外頻傳卻是不爭的事實
。3月8號，停車塔二氧化碳外洩，造成多人中毒，一人死亡。隔了6個
月，9月8號立夫醫療大樓二號電梯，發生墜落意外，從21樓掉到B4
，造成2人嚴重骨折。總計這棟醫療大樓8部電梯，已經有2座發生事故
，用不到10年卻意外頻傳。醫院承諾明年花費2750萬，一年內更換
立夫大樓的8部電梯，確保乘客安全！不過有了台大醫院公安意外，這起
事件讓民眾感到「不安全」。但是在消防單位只管消防安檢、衛生局只管
「與醫療安全相關」的規定，都發局又只管電梯安全，在「各管各」的情
形下，醫院的公共安全，誰來「整體把關」。台中ㄟ中國醫藥學院附設醫
院【立夫醫療大樓】，昨天中午，6號電梯突然停在12和13樓間，動
彈不得，當時電梯內有六個人，馬上打119報警，院方也啟動緊急系統
將人平安救出來，這已經是中國附醫今年【第三度】發生公安意外，再加
上前幾天台大醫院也火災，真的讓民眾覺得，去醫院真「不安全」。台中
中國醫藥學院附設醫院立夫醫療大樓，中午12點15分，發生電梯受困
事件，當時6號訪客電梯突然停在12和13層樓間，動彈不得，當時電
梯內有六名乘客，馬上打119報警，院方也啟動333緊急系統將人員
平安救出，這已經是中國附醫今年第三度發生公安意外，再加上日前台大
也發生公安致死意外，民眾覺得上醫院真「不安全」。消防車在醫院門口
待命，消防人員衝進現場救人，因為中國附醫的電梯又出了問題！這是民
眾用手機拍下停在12樓和13樓之間的畫面，消防人員趕到時，受困六
人都已經平安獲救。這家醫院今年已經是第三起公安意外，民眾覺得心驚
驚。中午12點15分左右，立夫大樓6號電梯突然卡住，雖然受困時間
不長，醫院方面定調「單純電梯卡住」，但意外頻傳卻是不爭的事實。3
月8號，停車塔二氧化碳外洩，造成多人中毒，一人死亡。隔了6個月，
9月8號立夫醫療大樓二號電梯，發生墜落意外，從21樓掉到B4，造
成2人嚴重骨折。總計這棟醫療大樓8部電梯，已經有2座發生事故，用
不到10年卻意外頻傳。醫院承諾明年花費2750萬，一年內更換立夫
大樓的8部電梯，確保乘客安全！不過有了台大醫院公安意外，這起事件
讓民眾感到「不安全」。但是在消防單位只管消防安檢、衛生局只管「與
醫療安全相關」的規定，都發局又只管電梯安全，在「各管各」的情形下
，醫院的公共安全，誰來「整體把關」。台中ㄟ中國醫藥學院附設醫院【
立夫醫療大樓】，昨天中午，6號電梯突然停在12和13樓間，動彈不
得，當時電梯內有六個人，馬上打119報警，院方也啟動緊急系統將人
平安救出來，這已經是中國附醫今年【第三度】發生公安意外，再加上前
幾天台大醫院也火災，真的讓民眾覺得，去醫院真「不安全」。台中中國
醫藥學院附設醫院立夫醫療大樓，中午12點15分，發生電梯受困事件
，當時6號訪客電梯突然停在12和13層樓間，動彈不得，當時電梯內
有六名乘客，馬上打119報警，院方也啟動333緊急系統將人員平安
救出，這已經是中國附醫今年第三度發生公安意外，再加上日前台大也發
生公安致死意外，民眾覺得上醫院真「不安全」。消防車在醫院門口待命
，消防人員衝進現場救人，因為中國附醫的電梯又出了問題！這是民眾用
手機拍下停在12樓和13樓之間的畫面，消防人員趕到時，受困六人都
已經平安獲救。這家醫院今年已經是第三起公安意外，民眾覺得心驚驚。
中午12點15分左右，立夫大樓6號電梯突然卡住，雖然受困時間不長
，醫院方面定調「單純電梯卡住」，但意外頻傳卻是不爭的事實。3月8
號，停車塔二氧化碳外洩，造成多人中毒，一人死亡。隔了6個月，9月
8號立夫醫療大樓二號電梯，發生墜落意外，從21樓掉到B4，造成2
人嚴重骨折。總計這棟醫療大樓8部電梯，已經有2座發生事故，用不到
10年卻意外頻傳。醫院承諾明年花費2750萬，一年內更換立夫大樓
的8部電梯，確保乘客安全！不過有了台大醫院公安意外，這起事件讓民
眾感到「不安全」。但是在消防單位只管消防安檢、衛生局只管「與醫療
安全相關」的規定，都發局又只管電梯安全，在「各管各」的情形下，醫
院的公共安全，誰來「整體把關」。台中ㄟ中國醫藥學院附設醫院【立夫
醫療大樓】，昨天中午，6號電梯突然停在12和13樓間，動彈不得，
當時電梯內有六個人，馬上打119報警，院方也啟動緊急系統將人平安
救出來，這已經是中國附醫今年【第三度】發生公安意外，再加上前幾天
台大醫院也火災，真的讓民眾覺得，去醫院真「不安全」。台中中國醫藥
學院附設醫院立夫醫療大樓，中午12點15分，發生電梯受困事件，當
時6號訪客電梯突然停在12和13層樓間，動彈不得，當時電梯內有六
名乘客，馬上打119報警，院方也啟動333緊急系統將人員平安救出
，這已經是中國附醫今年第三度發生公安意外，再加上日前台大也發生公
安致死意外，民眾覺得上醫院真「不安全」。消防車在醫院門口待命，消
防人員衝進現場救人，因為中國附醫的電梯又出了問題！這是民眾用手機
拍下停在12樓和13樓之間的畫面，消防人員趕到時，受困六人都已經
平安獲救。這家醫院今年已經是第三起公安意外，民眾覺得心驚驚。中午
12點15分左右，立夫大樓6號電梯突然卡住，雖然受困時間不長，醫
院方面定調「單純電梯卡住」，但意外頻傳卻是不爭的事實。3月8號，
停車塔二氧化碳外洩，造成多人中毒，一人死亡。隔了6個月，9月8號
立夫醫療大樓二號電梯，發生墜落意外，從21樓掉到B4，造成2人嚴
重骨折。總計這棟醫療大樓8部電梯，已經有2座發生事故，用不到10
年卻意外頻傳。醫院承諾明年花費2750萬，一年內更換立夫大樓的8
部電梯，確保乘客安全！不過有了台大醫院公安意外，這起事件讓民眾感
到「不安全」。但是在消防單位只管消防安檢、衛生局只管「與醫療安全
相關」的規定，都發局又只管電梯安全，在「各管各」的情形下，醫院的
公共安全，誰來「整體把關」。台中ㄟ中國醫藥學院附設醫院【立夫醫療
大樓】，昨天中午，6號電梯突然停在12和13樓間，動彈不得，當時
電梯內有六個人，馬上打119報警，院方也啟動緊急系統將人平安救出
來，這已經是中國附醫今年【第三度】發生公安意外，再加上前幾天台大
醫院也火災，真的讓民眾覺得，去醫院真「不安全」。台中中國醫藥學院
附設醫院立夫醫療大樓，中午12點15分，發生電梯受困事件，當時6
號訪客電梯突然停在12和13層樓間，動彈不得，當時電梯內有六名乘
客，馬上打119報警，院方也啟動333緊急系統將人員平安救出，這
已經是中國附醫今年第三度發生公安意外，再加上日前台大也發生公安致
死意外，民眾覺得上醫院真「不安全」。消防車在醫院門口待命，消防人
員衝進現場救人，因為中國附醫的電梯又出了問題！這是民眾用手機拍下
停在12樓和13樓之間的畫面，消防人員趕到時，受困六人都已經平安
獲救。這家醫院今年已經是第三起公安意外，民眾覺得心驚驚。中午12
點15分左右，立夫大樓6號電梯突然卡住，雖然受困時間不長，醫院方
面定調「單純電梯卡住」，但意外頻傳卻是不爭的事實。3月8號，停車
塔二氧化碳外洩，造成多人中毒，一人死亡。隔了6個月，9月8號立夫
醫療大樓二號電梯，發生墜落意外，從21樓掉到B4，造成2人嚴重骨
折。總計這棟醫療大樓8部電梯，已經有2座發生事故，用不到10年卻
意外頻傳。醫院承諾明年花費2750萬，一年內更換立夫大樓的8部電
梯，確保乘客安全！不過有了台大醫院公安意外，這起事件讓民眾感到「
不安全」。但是在消防單位只管消防安檢、衛生局只管「與醫療安全相關
」的規定，都發局又只管電梯安全，在「各管各」的情形下，醫院的公共
安全，誰來「整體把關」。
