美國總統布希14號第四度巡視紐奧良，並在當地晚間黃金時段，首度發
表電視談話，承諾將重建紐奧良，實施全球首見最大規模之一的重建方案
，並下令全面檢討救災計劃。而在卡崔娜遠離兩個多星期後，紐奧良居民
也陸續返回家鄉，準備重建家園。布希14號再度搭乘專機，前往紐奧良
等地，了解風災的後續災情，卡崔娜颶風對美國南部造成慘重的生命財產
損失，到目前為止，還有部份地區積水不退，死亡人數也已經攀升接近八
百人。布希為了紓解民怨，在四度巡視災情最為慘重的紐奧良後，就在當
地晚間黃金時段發表了電視演說，公佈重建方案sb在墨西哥灣地區所展
開的工作將是全球最大的重建計畫之一當這項計畫完成所有美國人將引以
為傲布希指出，政府將對遭受重創的墨西哥灣地區，全面就投資，居住，
健保，教育及就業問題，提供必要的協助同時他也表示，政府救災系統出
問題，他個人責無旁貸sb九一一恐怖攻擊四年後美國民眾絕對有權要求
更有效率的急難救助當聯邦政府無法履行這樣的義務時我身為總統必將負
起責任並解決問題而在卡崔娜走了2個多星期之後，紐奧良市長納金，也
對外宣布，將從17號開始開放紐奧良的市區商業活動，而在紐奧良街頭
，已經可以看到部份居民已經開始整理殘破的家園，將泡水家具衣物往外
丟，不過有些人回到家園才發現，已經一無所有sb我必須要從零開始就
像我第一天搬來這裡一樣不過紐奧良災民相信，只要勤奮工作，全力重建
，紐奧良將會恢復昔日爵士之都的風光。美國總統布希14號第四度巡視
紐奧良，並在當地晚間黃金時段，首度發表電視談話，承諾將重建紐奧良
，實施全球首見最大規模之一的重建方案，並下令全面檢討救災計劃。而
在卡崔娜遠離兩個多星期後，紐奧良居民也陸續返回家鄉，準備重建家園
。布希14號再度搭乘專機，前往紐奧良等地，了解風災的後續災情，卡
崔娜颶風對美國南部造成慘重的生命財產損失，到目前為止，還有部份地
區積水不退，死亡人數也已經攀升接近八百人。布希為了紓解民怨，在四
度巡視災情最為慘重的紐奧良後，就在當地晚間黃金時段發表了電視演說
，公佈重建方案sb在墨西哥灣地區所展開的工作將是全球最大的重建計
畫之一當這項計畫完成所有美國人將引以為傲布希指出，政府將對遭受重
創的墨西哥灣地區，全面就投資，居住，健保，教育及就業問題，提供必
要的協助同時他也表示，政府救災系統出問題，他個人責無旁貸sb九一
一恐怖攻擊四年後美國民眾絕對有權要求更有效率的急難救助當聯邦政府
無法履行這樣的義務時我身為總統必將負起責任並解決問題而在卡崔娜走
了2個多星期之後，紐奧良市長納金，也對外宣布，將從17號開始開放
紐奧良的市區商業活動，而在紐奧良街頭，已經可以看到部份居民已經開
始整理殘破的家園，將泡水家具衣物往外丟，不過有些人回到家園才發現
，已經一無所有sb我必須要從零開始就像我第一天搬來這裡一樣不過紐
奧良災民相信，只要勤奮工作，全力重建，紐奧良將會恢復昔日爵士之都
的風光。美國總統布希14號第四度巡視紐奧良，並在當地晚間黃金時段
，首度發表電視談話，承諾將重建紐奧良，實施全球首見最大規模之一的
重建方案，並下令全面檢討救災計劃。而在卡崔娜遠離兩個多星期後，紐
奧良居民也陸續返回家鄉，準備重建家園。布希14號再度搭乘專機，前
往紐奧良等地，了解風災的後續災情，卡崔娜颶風對美國南部造成慘重的
生命財產損失，到目前為止，還有部份地區積水不退，死亡人數也已經攀
升接近八百人。布希為了紓解民怨，在四度巡視災情最為慘重的紐奧良後
，就在當地晚間黃金時段發表了電視演說，公佈重建方案sb在墨西哥灣
地區所展開的工作將是全球最大的重建計畫之一當這項計畫完成所有美國
人將引以為傲布希指出，政府將對遭受重創的墨西哥灣地區，全面就投資
，居住，健保，教育及就業問題，提供必要的協助同時他也表示，政府救
災系統出問題，他個人責無旁貸sb九一一恐怖攻擊四年後美國民眾絕對
有權要求更有效率的急難救助當聯邦政府無法履行這樣的義務時我身為總
統必將負起責任並解決問題而在卡崔娜走了2個多星期之後，紐奧良市長
納金，也對外宣布，將從17號開始開放紐奧良的市區商業活動，而在紐
奧良街頭，已經可以看到部份居民已經開始整理殘破的家園，將泡水家具
衣物往外丟，不過有些人回到家園才發現，已經一無所有sb我必須要從
零開始就像我第一天搬來這裡一樣不過紐奧良災民相信，只要勤奮工作，
全力重建，紐奧良將會恢復昔日爵士之都的風光。美國總統布希14號第
四度巡視紐奧良，並在當地晚間黃金時段，首度發表電視談話，承諾將重
建紐奧良，實施全球首見最大規模之一的重建方案，並下令全面檢討救災
計劃。而在卡崔娜遠離兩個多星期後，紐奧良居民也陸續返回家鄉，準備
重建家園。布希14號再度搭乘專機，前往紐奧良等地，了解風災的後續
災情，卡崔娜颶風對美國南部造成慘重的生命財產損失，到目前為止，還
有部份地區積水不退，死亡人數也已經攀升接近八百人。布希為了紓解民
怨，在四度巡視災情最為慘重的紐奧良後，就在當地晚間黃金時段發表了
電視演說，公佈重建方案sb在墨西哥灣地區所展開的工作將是全球最大
的重建計畫之一當這項計畫完成所有美國人將引以為傲布希指出，政府將
對遭受重創的墨西哥灣地區，全面就投資，居住，健保，教育及就業問題
，提供必要的協助同時他也表示，政府救災系統出問題，他個人責無旁貸
sb九一一恐怖攻擊四年後美國民眾絕對有權要求更有效率的急難救助當
聯邦政府無法履行這樣的義務時我身為總統必將負起責任並解決問題而在
卡崔娜走了2個多星期之後，紐奧良市長納金，也對外宣布，將從17號
開始開放紐奧良的市區商業活動，而在紐奧良街頭，已經可以看到部份居
民已經開始整理殘破的家園，將泡水家具衣物往外丟，不過有些人回到家
園才發現，已經一無所有sb我必須要從零開始就像我第一天搬來這裡一
樣不過紐奧良災民相信，只要勤奮工作，全力重建，紐奧良將會恢復昔日
爵士之都的風光。
