就在聯合國世界領袖峰會，高談掃除貧窮的同時，美國前總統柯林頓，
15號召集世界各國領袖，創立了名為"柯林頓全球行動"的國際年
度會議，主旨在於解決貧窮，區域衝突，與氣候變遷問題。
以後每年都會跟聯合國大會同時召開，希望藉全球領袖群集之便，催生
更具體的解決問題方法。
卸下總統光環的柯林頓，領袖魅力不減，這場柯林頓全球行動會議頭一
天，就請到40位國際政壇和企業鉅子捧場。
我們今天邀集了全球各種不同的人物我們要討論如何盡一己之力減輕貧
窮並把宗教之間的差異減到最少把大家團結的機會增到最大"柯林頓
全球行動"15號登場後的第一場會議，邀請了英國首相布萊爾，約
紓解貧窮，加薩撤軍以及伊斯蘭世界的問題，是討論焦點。
宗教被許多人怪罪當作全球暴力行為的原因但是從歷史來看錯不在宗教
這只是人性我希望大家多參與國際事務發掘其中的機會我的意思是希
望以國撤離加薩的行動能成為巴勒斯坦建國的開端跟聯合國大會或世
我們在今天募得兩億美元這還只是剛開始我們以此為起點現場很多人還
沒有做出承諾這場會議未來十年，都將跟聯合國大會，同時在紐約召
開。
不過小柯的目的不是跟聯合國別苗頭，而是希望各界領袖能更有效率的
分派任務目標，更有效率的貢獻世界。
