一條從宜蘭蘇澳到花蓮吉安的高速公路，自始至終都是在兩股力量中拉鋸
。不贊成興建的環保團體和學生，認為這是條破壞花蓮好山好水的死路，
這樣的意見，卻被贊成興建的當地居民和民意代表，批評是在阻斷走出後
山的出路。兩股拉鋸的力量始終沒有交集，於是寄望專業，期待環境影響
評估審查，可以給最公正的判決。但問題是，環評的過程，卻始終和政治
脫不了關係。因為蘇花高涉及變更路線，以及超過環評三年的期限還沒動
工，因此必須進行環境差異分析審查。當時總統大選在即，環保團體希望
，能夠把案子交給新政府來決定，不過環保署還是執意把蘇花高排入議程
，初審時，主導讓它有條件通過。初審的結果依照慣例，只要送進環評大
會確認就可以通過，沒想到，只差臨門一腳就動工的蘇花高，卻因為從來
沒參加過環評會議的前經建會副主委張景森的一番話，命運一百八十度大
逆轉。從通過到不通過，這也讓環評委員不禁感嘆，政治凌駕專業。就在
政黨輪替前不到一個月，民進黨政府決定把蘇花高退回交通部，燙手山芋
交給新政府。果然，山不轉路轉，新政府馬上把蘇花高的名字換掉，長度
還足足縮水四分之三。這條不叫蘇花高的蘇花公路替代道路，從南澳到和
平，交通部強調蘇花替不是蘇花高，不過環保團體確認為這就是蘇花高借
屍還魂。才暫時平息的爭議，現在又開始蠢蠢欲動。幾天前，交通部又把
這條道路，改名叫做山線的蘇花公路，預計明年會提出開發計畫，下半年
送進環保署環評。走過2008年，從蘇花高下台一鞠躬、到山線蘇花公
路粉墨登場，這條後山路依舊還在紙上談兵，但爭議卻從沒停歇。記者林
靜梅許政俊整理報導。一條從宜蘭蘇澳到花蓮吉安的高速公路，自始至終
都是在兩股力量中拉鋸。不贊成興建的環保團體和學生，認為這是條破壞
花蓮好山好水的死路，這樣的意見，卻被贊成興建的當地居民和民意代表
，批評是在阻斷走出後山的出路。兩股拉鋸的力量始終沒有交集，於是寄
望專業，期待環境影響評估審查，可以給最公正的判決。但問題是，環評
的過程，卻始終和政治脫不了關係。因為蘇花高涉及變更路線，以及超過
環評三年的期限還沒動工，因此必須進行環境差異分析審查。當時總統大
選在即，環保團體希望，能夠把案子交給新政府來決定，不過環保署還是
執意把蘇花高排入議程，初審時，主導讓它有條件通過。初審的結果依照
慣例，只要送進環評大會確認就可以通過，沒想到，只差臨門一腳就動工
的蘇花高，卻因為從來沒參加過環評會議的前經建會副主委張景森的一番
話，命運一百八十度大逆轉。從通過到不通過，這也讓環評委員不禁感嘆
，政治凌駕專業。就在政黨輪替前不到一個月，民進黨政府決定把蘇花高
退回交通部，燙手山芋交給新政府。果然，山不轉路轉，新政府馬上把蘇
花高的名字換掉，長度還足足縮水四分之三。這條不叫蘇花高的蘇花公路
替代道路，從南澳到和平，交通部強調蘇花替不是蘇花高，不過環保團體
確認為這就是蘇花高借屍還魂。才暫時平息的爭議，現在又開始蠢蠢欲動
。幾天前，交通部又把這條道路，改名叫做山線的蘇花公路，預計明年會
提出開發計畫，下半年送進環保署環評。走過2008年，從蘇花高下台
一鞠躬、到山線蘇花公路粉墨登場，這條後山路依舊還在紙上談兵，但爭
議卻從沒停歇。記者林靜梅許政俊整理報導。一條從宜蘭蘇澳到花蓮吉安
的高速公路，自始至終都是在兩股力量中拉鋸。不贊成興建的環保團體和
學生，認為這是條破壞花蓮好山好水的死路，這樣的意見，卻被贊成興建
的當地居民和民意代表，批評是在阻斷走出後山的出路。兩股拉鋸的力量
始終沒有交集，於是寄望專業，期待環境影響評估審查，可以給最公正的
判決。但問題是，環評的過程，卻始終和政治脫不了關係。因為蘇花高涉
及變更路線，以及超過環評三年的期限還沒動工，因此必須進行環境差異
分析審查。當時總統大選在即，環保團體希望，能夠把案子交給新政府來
決定，不過環保署還是執意把蘇花高排入議程，初審時，主導讓它有條件
通過。初審的結果依照慣例，只要送進環評大會確認就可以通過，沒想到
，只差臨門一腳就動工的蘇花高，卻因為從來沒參加過環評會議的前經建
會副主委張景森的一番話，命運一百八十度大逆轉。從通過到不通過，這
也讓環評委員不禁感嘆，政治凌駕專業。就在政黨輪替前不到一個月，民
進黨政府決定把蘇花高退回交通部，燙手山芋交給新政府。果然，山不轉
路轉，新政府馬上把蘇花高的名字換掉，長度還足足縮水四分之三。這條
不叫蘇花高的蘇花公路替代道路，從南澳到和平，交通部強調蘇花替不是
蘇花高，不過環保團體確認為這就是蘇花高借屍還魂。才暫時平息的爭議
，現在又開始蠢蠢欲動。幾天前，交通部又把這條道路，改名叫做山線的
蘇花公路，預計明年會提出開發計畫，下半年送進環保署環評。走過20
08年，從蘇花高下台一鞠躬、到山線蘇花公路粉墨登場，這條後山路依
舊還在紙上談兵，但爭議卻從沒停歇。記者林靜梅許政俊整理報導。一條
從宜蘭蘇澳到花蓮吉安的高速公路，自始至終都是在兩股力量中拉鋸。不
贊成興建的環保團體和學生，認為這是條破壞花蓮好山好水的死路，這樣
的意見，卻被贊成興建的當地居民和民意代表，批評是在阻斷走出後山的
出路。兩股拉鋸的力量始終沒有交集，於是寄望專業，期待環境影響評估
審查，可以給最公正的判決。但問題是，環評的過程，卻始終和政治脫不
了關係。因為蘇花高涉及變更路線，以及超過環評三年的期限還沒動工，
因此必須進行環境差異分析審查。當時總統大選在即，環保團體希望，能
夠把案子交給新政府來決定，不過環保署還是執意把蘇花高排入議程，初
審時，主導讓它有條件通過。初審的結果依照慣例，只要送進環評大會確
認就可以通過，沒想到，只差臨門一腳就動工的蘇花高，卻因為從來沒參
加過環評會議的前經建會副主委張景森的一番話，命運一百八十度大逆轉
。從通過到不通過，這也讓環評委員不禁感嘆，政治凌駕專業。就在政黨
輪替前不到一個月，民進黨政府決定把蘇花高退回交通部，燙手山芋交給
新政府。果然，山不轉路轉，新政府馬上把蘇花高的名字換掉，長度還足
足縮水四分之三。這條不叫蘇花高的蘇花公路替代道路，從南澳到和平，
交通部強調蘇花替不是蘇花高，不過環保團體確認為這就是蘇花高借屍還
魂。才暫時平息的爭議，現在又開始蠢蠢欲動。幾天前，交通部又把這條
道路，改名叫做山線的蘇花公路，預計明年會提出開發計畫，下半年送進
環保署環評。走過2008年，從蘇花高下台一鞠躬、到山線蘇花公路粉
墨登場，這條後山路依舊還在紙上談兵，但爭議卻從沒停歇。記者林靜梅
許政俊整理報導。一條從宜蘭蘇澳到花蓮吉安的高速公路，自始至終都是
在兩股力量中拉鋸。不贊成興建的環保團體和學生，認為這是條破壞花蓮
好山好水的死路，這樣的意見，卻被贊成興建的當地居民和民意代表，批
評是在阻斷走出後山的出路。兩股拉鋸的力量始終沒有交集，於是寄望專
業，期待環境影響評估審查，可以給最公正的判決。但問題是，環評的過
程，卻始終和政治脫不了關係。因為蘇花高涉及變更路線，以及超過環評
三年的期限還沒動工，因此必須進行環境差異分析審查。當時總統大選在
即，環保團體希望，能夠把案子交給新政府來決定，不過環保署還是執意
把蘇花高排入議程，初審時，主導讓它有條件通過。初審的結果依照慣例
，只要送進環評大會確認就可以通過，沒想到，只差臨門一腳就動工的蘇
花高，卻因為從來沒參加過環評會議的前經建會副主委張景森的一番話，
命運一百八十度大逆轉。從通過到不通過，這也讓環評委員不禁感嘆，政
治凌駕專業。就在政黨輪替前不到一個月，民進黨政府決定把蘇花高退回
交通部，燙手山芋交給新政府。果然，山不轉路轉，新政府馬上把蘇花高
的名字換掉，長度還足足縮水四分之三。這條不叫蘇花高的蘇花公路替代
道路，從南澳到和平，交通部強調蘇花替不是蘇花高，不過環保團體確認
為這就是蘇花高借屍還魂。才暫時平息的爭議，現在又開始蠢蠢欲動。幾
天前，交通部又把這條道路，改名叫做山線的蘇花公路，預計明年會提出
開發計畫，下半年送進環保署環評。走過2008年，從蘇花高下台一鞠
躬、到山線蘇花公路粉墨登場，這條後山路依舊還在紙上談兵，但爭議卻
從沒停歇。記者林靜梅許政俊整理報導。一條從宜蘭蘇澳到花蓮吉安的高
速公路，自始至終都是在兩股力量中拉鋸。不贊成興建的環保團體和學生
，認為這是條破壞花蓮好山好水的死路，這樣的意見，卻被贊成興建的當
地居民和民意代表，批評是在阻斷走出後山的出路。兩股拉鋸的力量始終
沒有交集，於是寄望專業，期待環境影響評估審查，可以給最公正的判決
。但問題是，環評的過程，卻始終和政治脫不了關係。因為蘇花高涉及變
更路線，以及超過環評三年的期限還沒動工，因此必須進行環境差異分析
審查。當時總統大選在即，環保團體希望，能夠把案子交給新政府來決定
，不過環保署還是執意把蘇花高排入議程，初審時，主導讓它有條件通過
。初審的結果依照慣例，只要送進環評大會確認就可以通過，沒想到，只
差臨門一腳就動工的蘇花高，卻因為從來沒參加過環評會議的前經建會副
主委張景森的一番話，命運一百八十度大逆轉。從通過到不通過，這也讓
環評委員不禁感嘆，政治凌駕專業。就在政黨輪替前不到一個月，民進黨
政府決定把蘇花高退回交通部，燙手山芋交給新政府。果然，山不轉路轉
，新政府馬上把蘇花高的名字換掉，長度還足足縮水四分之三。這條不叫
蘇花高的蘇花公路替代道路，從南澳到和平，交通部強調蘇花替不是蘇花
高，不過環保團體確認為這就是蘇花高借屍還魂。才暫時平息的爭議，現
在又開始蠢蠢欲動。幾天前，交通部又把這條道路，改名叫做山線的蘇花
公路，預計明年會提出開發計畫，下半年送進環保署環評。走過2008
年，從蘇花高下台一鞠躬、到山線蘇花公路粉墨登場，這條後山路依舊還
在紙上談兵，但爭議卻從沒停歇。記者林靜梅許政俊整理報導。一條從宜
蘭蘇澳到花蓮吉安的高速公路，自始至終都是在兩股力量中拉鋸。不贊成
興建的環保團體和學生，認為這是條破壞花蓮好山好水的死路，這樣的意
見，卻被贊成興建的當地居民和民意代表，批評是在阻斷走出後山的出路
。兩股拉鋸的力量始終沒有交集，於是寄望專業，期待環境影響評估審查
，可以給最公正的判決。但問題是，環評的過程，卻始終和政治脫不了關
係。因為蘇花高涉及變更路線，以及超過環評三年的期限還沒動工，因此
必須進行環境差異分析審查。當時總統大選在即，環保團體希望，能夠把
案子交給新政府來決定，不過環保署還是執意把蘇花高排入議程，初審時
，主導讓它有條件通過。初審的結果依照慣例，只要送進環評大會確認就
可以通過，沒想到，只差臨門一腳就動工的蘇花高，卻因為從來沒參加過
環評會議的前經建會副主委張景森的一番話，命運一百八十度大逆轉。從
通過到不通過，這也讓環評委員不禁感嘆，政治凌駕專業。就在政黨輪替
前不到一個月，民進黨政府決定把蘇花高退回交通部，燙手山芋交給新政
府。果然，山不轉路轉，新政府馬上把蘇花高的名字換掉，長度還足足縮
水四分之三。這條不叫蘇花高的蘇花公路替代道路，從南澳到和平，交通
部強調蘇花替不是蘇花高，不過環保團體確認為這就是蘇花高借屍還魂。
才暫時平息的爭議，現在又開始蠢蠢欲動。幾天前，交通部又把這條道路
，改名叫做山線的蘇花公路，預計明年會提出開發計畫，下半年送進環保
署環評。走過2008年，從蘇花高下台一鞠躬、到山線蘇花公路粉墨登
場，這條後山路依舊還在紙上談兵，但爭議卻從沒停歇。記者林靜梅許政
俊整理報導。一條從宜蘭蘇澳到花蓮吉安的高速公路，自始至終都是在兩
股力量中拉鋸。不贊成興建的環保團體和學生，認為這是條破壞花蓮好山
好水的死路，這樣的意見，卻被贊成興建的當地居民和民意代表，批評是
在阻斷走出後山的出路。兩股拉鋸的力量始終沒有交集，於是寄望專業，
期待環境影響評估審查，可以給最公正的判決。但問題是，環評的過程，
卻始終和政治脫不了關係。因為蘇花高涉及變更路線，以及超過環評三年
的期限還沒動工，因此必須進行環境差異分析審查。當時總統大選在即，
環保團體希望，能夠把案子交給新政府來決定，不過環保署還是執意把蘇
花高排入議程，初審時，主導讓它有條件通過。初審的結果依照慣例，只
要送進環評大會確認就可以通過，沒想到，只差臨門一腳就動工的蘇花高
，卻因為從來沒參加過環評會議的前經建會副主委張景森的一番話，命運
一百八十度大逆轉。從通過到不通過，這也讓環評委員不禁感嘆，政治凌
駕專業。就在政黨輪替前不到一個月，民進黨政府決定把蘇花高退回交通
部，燙手山芋交給新政府。果然，山不轉路轉，新政府馬上把蘇花高的名
字換掉，長度還足足縮水四分之三。這條不叫蘇花高的蘇花公路替代道路
，從南澳到和平，交通部強調蘇花替不是蘇花高，不過環保團體確認為這
就是蘇花高借屍還魂。才暫時平息的爭議，現在又開始蠢蠢欲動。幾天前
，交通部又把這條道路，改名叫做山線的蘇花公路，預計明年會提出開發
計畫，下半年送進環保署環評。走過2008年，從蘇花高下台一鞠躬、
到山線蘇花公路粉墨登場，這條後山路依舊還在紙上談兵，但爭議卻從沒
停歇。記者林靜梅許政俊整理報導。一條從宜蘭蘇澳到花蓮吉安的高速公
路，自始至終都是在兩股力量中拉鋸。不贊成興建的環保團體和學生，認
為這是條破壞花蓮好山好水的死路，這樣的意見，卻被贊成興建的當地居
民和民意代表，批評是在阻斷走出後山的出路。兩股拉鋸的力量始終沒有
交集，於是寄望專業，期待環境影響評估審查，可以給最公正的判決。但
問題是，環評的過程，卻始終和政治脫不了關係。因為蘇花高涉及變更路
線，以及超過環評三年的期限還沒動工，因此必須進行環境差異分析審查
。當時總統大選在即，環保團體希望，能夠把案子交給新政府來決定，不
過環保署還是執意把蘇花高排入議程，初審時，主導讓它有條件通過。初
審的結果依照慣例，只要送進環評大會確認就可以通過，沒想到，只差臨
門一腳就動工的蘇花高，卻因為從來沒參加過環評會議的前經建會副主委
張景森的一番話，命運一百八十度大逆轉。從通過到不通過，這也讓環評
委員不禁感嘆，政治凌駕專業。就在政黨輪替前不到一個月，民進黨政府
決定把蘇花高退回交通部，燙手山芋交給新政府。果然，山不轉路轉，新
政府馬上把蘇花高的名字換掉，長度還足足縮水四分之三。這條不叫蘇花
高的蘇花公路替代道路，從南澳到和平，交通部強調蘇花替不是蘇花高，
不過環保團體確認為這就是蘇花高借屍還魂。才暫時平息的爭議，現在又
開始蠢蠢欲動。幾天前，交通部又把這條道路，改名叫做山線的蘇花公路
，預計明年會提出開發計畫，下半年送進環保署環評。走過2008年，
從蘇花高下台一鞠躬、到山線蘇花公路粉墨登場，這條後山路依舊還在紙
上談兵，但爭議卻從沒停歇。記者林靜梅許政俊整理報導。一條從宜蘭蘇
澳到花蓮吉安的高速公路，自始至終都是在兩股力量中拉鋸。不贊成興建
的環保團體和學生，認為這是條破壞花蓮好山好水的死路，這樣的意見，
卻被贊成興建的當地居民和民意代表，批評是在阻斷走出後山的出路。兩
股拉鋸的力量始終沒有交集，於是寄望專業，期待環境影響評估審查，可
以給最公正的判決。但問題是，環評的過程，卻始終和政治脫不了關係。
因為蘇花高涉及變更路線，以及超過環評三年的期限還沒動工，因此必須
進行環境差異分析審查。當時總統大選在即，環保團體希望，能夠把案子
交給新政府來決定，不過環保署還是執意把蘇花高排入議程，初審時，主
導讓它有條件通過。初審的結果依照慣例，只要送進環評大會確認就可以
通過，沒想到，只差臨門一腳就動工的蘇花高，卻因為從來沒參加過環評
會議的前經建會副主委張景森的一番話，命運一百八十度大逆轉。從通過
到不通過，這也讓環評委員不禁感嘆，政治凌駕專業。就在政黨輪替前不
到一個月，民進黨政府決定把蘇花高退回交通部，燙手山芋交給新政府。
果然，山不轉路轉，新政府馬上把蘇花高的名字換掉，長度還足足縮水四
分之三。這條不叫蘇花高的蘇花公路替代道路，從南澳到和平，交通部強
調蘇花替不是蘇花高，不過環保團體確認為這就是蘇花高借屍還魂。才暫
時平息的爭議，現在又開始蠢蠢欲動。幾天前，交通部又把這條道路，改
名叫做山線的蘇花公路，預計明年會提出開發計畫，下半年送進環保署環
評。走過2008年，從蘇花高下台一鞠躬、到山線蘇花公路粉墨登場，
這條後山路依舊還在紙上談兵，但爭議卻從沒停歇。記者林靜梅許政俊整
理報導。一條從宜蘭蘇澳到花蓮吉安的高速公路，自始至終都是在兩股力
量中拉鋸。不贊成興建的環保團體和學生，認為這是條破壞花蓮好山好水
的死路，這樣的意見，卻被贊成興建的當地居民和民意代表，批評是在阻
斷走出後山的出路。兩股拉鋸的力量始終沒有交集，於是寄望專業，期待
環境影響評估審查，可以給最公正的判決。但問題是，環評的過程，卻始
終和政治脫不了關係。因為蘇花高涉及變更路線，以及超過環評三年的期
限還沒動工，因此必須進行環境差異分析審查。當時總統大選在即，環保
團體希望，能夠把案子交給新政府來決定，不過環保署還是執意把蘇花高
排入議程，初審時，主導讓它有條件通過。初審的結果依照慣例，只要送
進環評大會確認就可以通過，沒想到，只差臨門一腳就動工的蘇花高，卻
因為從來沒參加過環評會議的前經建會副主委張景森的一番話，命運一百
八十度大逆轉。從通過到不通過，這也讓環評委員不禁感嘆，政治凌駕專
業。就在政黨輪替前不到一個月，民進黨政府決定把蘇花高退回交通部，
燙手山芋交給新政府。果然，山不轉路轉，新政府馬上把蘇花高的名字換
掉，長度還足足縮水四分之三。這條不叫蘇花高的蘇花公路替代道路，從
南澳到和平，交通部強調蘇花替不是蘇花高，不過環保團體確認為這就是
蘇花高借屍還魂。才暫時平息的爭議，現在又開始蠢蠢欲動。幾天前，交
通部又把這條道路，改名叫做山線的蘇花公路，預計明年會提出開發計畫
，下半年送進環保署環評。走過2008年，從蘇花高下台一鞠躬、到山
線蘇花公路粉墨登場，這條後山路依舊還在紙上談兵，但爭議卻從沒停歇
。記者林靜梅許政俊整理報導。一條從宜蘭蘇澳到花蓮吉安的高速公路，
自始至終都是在兩股力量中拉鋸。不贊成興建的環保團體和學生，認為這
是條破壞花蓮好山好水的死路，這樣的意見，卻被贊成興建的當地居民和
民意代表，批評是在阻斷走出後山的出路。兩股拉鋸的力量始終沒有交集
，於是寄望專業，期待環境影響評估審查，可以給最公正的判決。但問題
是，環評的過程，卻始終和政治脫不了關係。因為蘇花高涉及變更路線，
以及超過環評三年的期限還沒動工，因此必須進行環境差異分析審查。當
時總統大選在即，環保團體希望，能夠把案子交給新政府來決定，不過環
保署還是執意把蘇花高排入議程，初審時，主導讓它有條件通過。初審的
結果依照慣例，只要送進環評大會確認就可以通過，沒想到，只差臨門一
腳就動工的蘇花高，卻因為從來沒參加過環評會議的前經建會副主委張景
森的一番話，命運一百八十度大逆轉。從通過到不通過，這也讓環評委員
不禁感嘆，政治凌駕專業。就在政黨輪替前不到一個月，民進黨政府決定
把蘇花高退回交通部，燙手山芋交給新政府。果然，山不轉路轉，新政府
馬上把蘇花高的名字換掉，長度還足足縮水四分之三。這條不叫蘇花高的
蘇花公路替代道路，從南澳到和平，交通部強調蘇花替不是蘇花高，不過
環保團體確認為這就是蘇花高借屍還魂。才暫時平息的爭議，現在又開始
蠢蠢欲動。幾天前，交通部又把這條道路，改名叫做山線的蘇花公路，預
計明年會提出開發計畫，下半年送進環保署環評。走過2008年，從蘇
花高下台一鞠躬、到山線蘇花公路粉墨登場，這條後山路依舊還在紙上談
兵，但爭議卻從沒停歇。記者林靜梅許政俊整理報導。一條從宜蘭蘇澳到
花蓮吉安的高速公路，自始至終都是在兩股力量中拉鋸。不贊成興建的環
保團體和學生，認為這是條破壞花蓮好山好水的死路，這樣的意見，卻被
贊成興建的當地居民和民意代表，批評是在阻斷走出後山的出路。兩股拉
鋸的力量始終沒有交集，於是寄望專業，期待環境影響評估審查，可以給
最公正的判決。但問題是，環評的過程，卻始終和政治脫不了關係。因為
蘇花高涉及變更路線，以及超過環評三年的期限還沒動工，因此必須進行
環境差異分析審查。當時總統大選在即，環保團體希望，能夠把案子交給
新政府來決定，不過環保署還是執意把蘇花高排入議程，初審時，主導讓
它有條件通過。初審的結果依照慣例，只要送進環評大會確認就可以通過
，沒想到，只差臨門一腳就動工的蘇花高，卻因為從來沒參加過環評會議
的前經建會副主委張景森的一番話，命運一百八十度大逆轉。從通過到不
通過，這也讓環評委員不禁感嘆，政治凌駕專業。就在政黨輪替前不到一
個月，民進黨政府決定把蘇花高退回交通部，燙手山芋交給新政府。果然
，山不轉路轉，新政府馬上把蘇花高的名字換掉，長度還足足縮水四分之
三。這條不叫蘇花高的蘇花公路替代道路，從南澳到和平，交通部強調蘇
花替不是蘇花高，不過環保團體確認為這就是蘇花高借屍還魂。才暫時平
息的爭議，現在又開始蠢蠢欲動。幾天前，交通部又把這條道路，改名叫
做山線的蘇花公路，預計明年會提出開發計畫，下半年送進環保署環評。
走過2008年，從蘇花高下台一鞠躬、到山線蘇花公路粉墨登場，這條
後山路依舊還在紙上談兵，但爭議卻從沒停歇。記者林靜梅許政俊整理報
導。一條從宜蘭蘇澳到花蓮吉安的高速公路，自始至終都是在兩股力量中
拉鋸。不贊成興建的環保團體和學生，認為這是條破壞花蓮好山好水的死
路，這樣的意見，卻被贊成興建的當地居民和民意代表，批評是在阻斷走
出後山的出路。兩股拉鋸的力量始終沒有交集，於是寄望專業，期待環境
影響評估審查，可以給最公正的判決。但問題是，環評的過程，卻始終和
政治脫不了關係。因為蘇花高涉及變更路線，以及超過環評三年的期限還
沒動工，因此必須進行環境差異分析審查。當時總統大選在即，環保團體
希望，能夠把案子交給新政府來決定，不過環保署還是執意把蘇花高排入
議程，初審時，主導讓它有條件通過。初審的結果依照慣例，只要送進環
評大會確認就可以通過，沒想到，只差臨門一腳就動工的蘇花高，卻因為
從來沒參加過環評會議的前經建會副主委張景森的一番話，命運一百八十
度大逆轉。從通過到不通過，這也讓環評委員不禁感嘆，政治凌駕專業。
就在政黨輪替前不到一個月，民進黨政府決定把蘇花高退回交通部，燙手
山芋交給新政府。果然，山不轉路轉，新政府馬上把蘇花高的名字換掉，
長度還足足縮水四分之三。這條不叫蘇花高的蘇花公路替代道路，從南澳
到和平，交通部強調蘇花替不是蘇花高，不過環保團體確認為這就是蘇花
高借屍還魂。才暫時平息的爭議，現在又開始蠢蠢欲動。幾天前，交通部
又把這條道路，改名叫做山線的蘇花公路，預計明年會提出開發計畫，下
半年送進環保署環評。走過2008年，從蘇花高下台一鞠躬、到山線蘇
花公路粉墨登場，這條後山路依舊還在紙上談兵，但爭議卻從沒停歇。記
者林靜梅許政俊整理報導。一條從宜蘭蘇澳到花蓮吉安的高速公路，自始
至終都是在兩股力量中拉鋸。不贊成興建的環保團體和學生，認為這是條
破壞花蓮好山好水的死路，這樣的意見，卻被贊成興建的當地居民和民意
代表，批評是在阻斷走出後山的出路。兩股拉鋸的力量始終沒有交集，於
是寄望專業，期待環境影響評估審查，可以給最公正的判決。但問題是，
環評的過程，卻始終和政治脫不了關係。因為蘇花高涉及變更路線，以及
超過環評三年的期限還沒動工，因此必須進行環境差異分析審查。當時總
統大選在即，環保團體希望，能夠把案子交給新政府來決定，不過環保署
還是執意把蘇花高排入議程，初審時，主導讓它有條件通過。初審的結果
依照慣例，只要送進環評大會確認就可以通過，沒想到，只差臨門一腳就
動工的蘇花高，卻因為從來沒參加過環評會議的前經建會副主委張景森的
一番話，命運一百八十度大逆轉。從通過到不通過，這也讓環評委員不禁
感嘆，政治凌駕專業。就在政黨輪替前不到一個月，民進黨政府決定把蘇
花高退回交通部，燙手山芋交給新政府。果然，山不轉路轉，新政府馬上
把蘇花高的名字換掉，長度還足足縮水四分之三。這條不叫蘇花高的蘇花
公路替代道路，從南澳到和平，交通部強調蘇花替不是蘇花高，不過環保
團體確認為這就是蘇花高借屍還魂。才暫時平息的爭議，現在又開始蠢蠢
欲動。幾天前，交通部又把這條道路，改名叫做山線的蘇花公路，預計明
年會提出開發計畫，下半年送進環保署環評。走過2008年，從蘇花高
下台一鞠躬、到山線蘇花公路粉墨登場，這條後山路依舊還在紙上談兵，
但爭議卻從沒停歇。記者林靜梅許政俊整理報導。
