貓熊團團圓圓來台第3天，精神狀況不錯，但進食量有點少，這兩天吃的
大多還是家鄉的四川水竹，為了讓兩隻貓熊儘早適應台灣的飲食，因此動
物園週四開始增加台灣竹子的種類，讓團團圓圓吃得更多樣化。動物園表
示，一整天下來，兩隻貓熊總共吃了13.73公斤的台灣竹，窩窩頭也
各吃了1.8公斤，排糞量有13.2公斤，進食狀況比前兩天還要好，
或許正因為吃得多、睡得好，團團和圓圓不時還會打打鬧鬧、爬上爬下，
甚至出現摑掌的動作。由於兩隻貓熊來到新家還在適應階段，難免會有一
些嬉鬧行為，動物園表示會持續觀察進行評估，目前不會考慮隔離兩隻貓
熊。記者賴淑敏張梓嘉台北報導貓熊團團圓圓來台第3天，精神狀況不錯
，但進食量有點少，這兩天吃的大多還是家鄉的四川水竹，為了讓兩隻貓
熊儘早適應台灣的飲食，因此動物園週四開始增加台灣竹子的種類，讓團
團圓圓吃得更多樣化。動物園表示，一整天下來，兩隻貓熊總共吃了13
.73公斤的台灣竹，窩窩頭也各吃了1.8公斤，排糞量有13.2公
斤，進食狀況比前兩天還要好，或許正因為吃得多、睡得好，團團和圓圓
不時還會打打鬧鬧、爬上爬下，甚至出現摑掌的動作。由於兩隻貓熊來到
新家還在適應階段，難免會有一些嬉鬧行為，動物園表示會持續觀察進行
評估，目前不會考慮隔離兩隻貓熊。記者賴淑敏張梓嘉台北報導貓熊團團
圓圓來台第3天，精神狀況不錯，但進食量有點少，這兩天吃的大多還是
家鄉的四川水竹，為了讓兩隻貓熊儘早適應台灣的飲食，因此動物園週四
開始增加台灣竹子的種類，讓團團圓圓吃得更多樣化。動物園表示，一整
天下來，兩隻貓熊總共吃了13.73公斤的台灣竹，窩窩頭也各吃了1
.8公斤，排糞量有13.2公斤，進食狀況比前兩天還要好，或許正因
為吃得多、睡得好，團團和圓圓不時還會打打鬧鬧、爬上爬下，甚至出現
摑掌的動作。由於兩隻貓熊來到新家還在適應階段，難免會有一些嬉鬧行
為，動物園表示會持續觀察進行評估，目前不會考慮隔離兩隻貓熊。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導貓熊團團圓圓來台第3天，精神狀況不錯，但進食
量有點少，這兩天吃的大多還是家鄉的四川水竹，為了讓兩隻貓熊儘早適
應台灣的飲食，因此動物園週四開始增加台灣竹子的種類，讓團團圓圓吃
得更多樣化。動物園表示，一整天下來，兩隻貓熊總共吃了13.73公
斤的台灣竹，窩窩頭也各吃了1.8公斤，排糞量有13.2公斤，進食
狀況比前兩天還要好，或許正因為吃得多、睡得好，團團和圓圓不時還會
打打鬧鬧、爬上爬下，甚至出現摑掌的動作。由於兩隻貓熊來到新家還在
適應階段，難免會有一些嬉鬧行為，動物園表示會持續觀察進行評估，目
前不會考慮隔離兩隻貓熊。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
