就在聯合國世界領袖峰會，高談掃除貧窮的同時，美國前總統柯林頓，1
5號召集世界各國領袖，創立了名為"柯林頓全球行動"的國際年度會議
，主旨在於解決貧窮，區域衝突，與氣候變遷問題。以後每年都會跟聯合
國大會同時召開，希望藉全球領袖群集之便，催生更具體的解決問題方法
。卸下總統光環的柯林頓，領袖魅力不減，這場柯林頓全球行動會議頭一
天，就請到40位國際政壇和企業鉅子捧場。我們今天邀集了全球各種不
同的人物我們要討論如何盡一己之力減輕貧窮並把宗教之間的差異減到最
少把大家團結的機會增到最大"柯林頓全球行動"15號登場後的第一場
會議，邀請了英國首相布萊爾，約旦國王阿布杜拉二世，以及美國國務卿
萊斯女士出席。紓解貧窮，加薩撤軍以及伊斯蘭世界的問題，是討論焦點
。宗教被許多人怪罪當作全球暴力行為的原因但是從歷史來看錯不在宗教
這只是人性我希望大家多參與國際事務發掘其中的機會我的意思是希望以
國撤離加薩的行動能成為巴勒斯坦建國的開端跟聯合國大會或世界經濟論
壇等國際會議不同的是，柯林頓的全球行動會議，入場費是一萬五千美元
，每一位與會者都要針對掃除貧窮，化解區域衝突或者全球氣候變遷等世
界面臨的重大問題，做出承諾並採取實際行動，隔年如果沒做到，就不會
再被邀請參加。我們在今天募得兩億美元這還只是剛開始我們以此為起點
現場很多人還沒有做出承諾這場會議未來十年，都將跟聯合國大會，同時
在紐約召開。不過小柯的目的不是跟聯合國別苗頭，而是希望各界領袖能
更有效率的分派任務目標，更有效率的貢獻世界。就在聯合國世界領袖峰
會，高談掃除貧窮的同時，美國前總統柯林頓，15號召集世界各國領袖
，創立了名為"柯林頓全球行動"的國際年度會議，主旨在於解決貧窮，
區域衝突，與氣候變遷問題。以後每年都會跟聯合國大會同時召開，希望
藉全球領袖群集之便，催生更具體的解決問題方法。卸下總統光環的柯林
頓，領袖魅力不減，這場柯林頓全球行動會議頭一天，就請到40位國際
政壇和企業鉅子捧場。我們今天邀集了全球各種不同的人物我們要討論如
何盡一己之力減輕貧窮並把宗教之間的差異減到最少把大家團結的機會增
到最大"柯林頓全球行動"15號登場後的第一場會議，邀請了英國首相
布萊爾，約旦國王阿布杜拉二世，以及美國國務卿萊斯女士出席。紓解貧
窮，加薩撤軍以及伊斯蘭世界的問題，是討論焦點。宗教被許多人怪罪當
作全球暴力行為的原因但是從歷史來看錯不在宗教這只是人性我希望大家
多參與國際事務發掘其中的機會我的意思是希望以國撤離加薩的行動能成
為巴勒斯坦建國的開端跟聯合國大會或世界經濟論壇等國際會議不同的是
，柯林頓的全球行動會議，入場費是一萬五千美元，每一位與會者都要針
對掃除貧窮，化解區域衝突或者全球氣候變遷等世界面臨的重大問題，做
出承諾並採取實際行動，隔年如果沒做到，就不會再被邀請參加。我們在
今天募得兩億美元這還只是剛開始我們以此為起點現場很多人還沒有做出
承諾這場會議未來十年，都將跟聯合國大會，同時在紐約召開。不過小柯
的目的不是跟聯合國別苗頭，而是希望各界領袖能更有效率的分派任務目
標，更有效率的貢獻世界。就在聯合國世界領袖峰會，高談掃除貧窮的同
時，美國前總統柯林頓，15號召集世界各國領袖，創立了名為"柯林頓
全球行動"的國際年度會議，主旨在於解決貧窮，區域衝突，與氣候變遷
問題。以後每年都會跟聯合國大會同時召開，希望藉全球領袖群集之便，
催生更具體的解決問題方法。卸下總統光環的柯林頓，領袖魅力不減，這
場柯林頓全球行動會議頭一天，就請到40位國際政壇和企業鉅子捧場。
我們今天邀集了全球各種不同的人物我們要討論如何盡一己之力減輕貧窮
並把宗教之間的差異減到最少把大家團結的機會增到最大"柯林頓全球行
動"15號登場後的第一場會議，邀請了英國首相布萊爾，約旦國王阿布
杜拉二世，以及美國國務卿萊斯女士出席。紓解貧窮，加薩撤軍以及伊斯
蘭世界的問題，是討論焦點。宗教被許多人怪罪當作全球暴力行為的原因
但是從歷史來看錯不在宗教這只是人性我希望大家多參與國際事務發掘其
中的機會我的意思是希望以國撤離加薩的行動能成為巴勒斯坦建國的開端
跟聯合國大會或世界經濟論壇等國際會議不同的是，柯林頓的全球行動會
議，入場費是一萬五千美元，每一位與會者都要針對掃除貧窮，化解區域
衝突或者全球氣候變遷等世界面臨的重大問題，做出承諾並採取實際行動
，隔年如果沒做到，就不會再被邀請參加。我們在今天募得兩億美元這還
只是剛開始我們以此為起點現場很多人還沒有做出承諾這場會議未來十年
，都將跟聯合國大會，同時在紐約召開。不過小柯的目的不是跟聯合國別
苗頭，而是希望各界領袖能更有效率的分派任務目標，更有效率的貢獻世
界。就在聯合國世界領袖峰會，高談掃除貧窮的同時，美國前總統柯林頓
，15號召集世界各國領袖，創立了名為"柯林頓全球行動"的國際年度
會議，主旨在於解決貧窮，區域衝突，與氣候變遷問題。以後每年都會跟
聯合國大會同時召開，希望藉全球領袖群集之便，催生更具體的解決問題
方法。卸下總統光環的柯林頓，領袖魅力不減，這場柯林頓全球行動會議
頭一天，就請到40位國際政壇和企業鉅子捧場。我們今天邀集了全球各
種不同的人物我們要討論如何盡一己之力減輕貧窮並把宗教之間的差異減
到最少把大家團結的機會增到最大"柯林頓全球行動"15號登場後的第
一場會議，邀請了英國首相布萊爾，約旦國王阿布杜拉二世，以及美國國
務卿萊斯女士出席。紓解貧窮，加薩撤軍以及伊斯蘭世界的問題，是討論
焦點。宗教被許多人怪罪當作全球暴力行為的原因但是從歷史來看錯不在
宗教這只是人性我希望大家多參與國際事務發掘其中的機會我的意思是希
望以國撤離加薩的行動能成為巴勒斯坦建國的開端跟聯合國大會或世界經
濟論壇等國際會議不同的是，柯林頓的全球行動會議，入場費是一萬五千
美元，每一位與會者都要針對掃除貧窮，化解區域衝突或者全球氣候變遷
等世界面臨的重大問題，做出承諾並採取實際行動，隔年如果沒做到，就
不會再被邀請參加。我們在今天募得兩億美元這還只是剛開始我們以此為
起點現場很多人還沒有做出承諾這場會議未來十年，都將跟聯合國大會，
同時在紐約召開。不過小柯的目的不是跟聯合國別苗頭，而是希望各界領
袖能更有效率的分派任務目標，更有效率的貢獻世界。就在聯合國世界領
袖峰會，高談掃除貧窮的同時，美國前總統柯林頓，15號召集世界各國
領袖，創立了名為"柯林頓全球行動"的國際年度會議，主旨在於解決貧
窮，區域衝突，與氣候變遷問題。以後每年都會跟聯合國大會同時召開，
希望藉全球領袖群集之便，催生更具體的解決問題方法。卸下總統光環的
柯林頓，領袖魅力不減，這場柯林頓全球行動會議頭一天，就請到40位
國際政壇和企業鉅子捧場。我們今天邀集了全球各種不同的人物我們要討
論如何盡一己之力減輕貧窮並把宗教之間的差異減到最少把大家團結的機
會增到最大"柯林頓全球行動"15號登場後的第一場會議，邀請了英國
首相布萊爾，約旦國王阿布杜拉二世，以及美國國務卿萊斯女士出席。紓
解貧窮，加薩撤軍以及伊斯蘭世界的問題，是討論焦點。宗教被許多人怪
罪當作全球暴力行為的原因但是從歷史來看錯不在宗教這只是人性我希望
大家多參與國際事務發掘其中的機會我的意思是希望以國撤離加薩的行動
能成為巴勒斯坦建國的開端跟聯合國大會或世界經濟論壇等國際會議不同
的是，柯林頓的全球行動會議，入場費是一萬五千美元，每一位與會者都
要針對掃除貧窮，化解區域衝突或者全球氣候變遷等世界面臨的重大問題
，做出承諾並採取實際行動，隔年如果沒做到，就不會再被邀請參加。我
們在今天募得兩億美元這還只是剛開始我們以此為起點現場很多人還沒有
做出承諾這場會議未來十年，都將跟聯合國大會，同時在紐約召開。不過
小柯的目的不是跟聯合國別苗頭，而是希望各界領袖能更有效率的分派任
務目標，更有效率的貢獻世界。就在聯合國世界領袖峰會，高談掃除貧窮
的同時，美國前總統柯林頓，15號召集世界各國領袖，創立了名為"柯
林頓全球行動"的國際年度會議，主旨在於解決貧窮，區域衝突，與氣候
變遷問題。以後每年都會跟聯合國大會同時召開，希望藉全球領袖群集之
便，催生更具體的解決問題方法。卸下總統光環的柯林頓，領袖魅力不減
，這場柯林頓全球行動會議頭一天，就請到40位國際政壇和企業鉅子捧
場。我們今天邀集了全球各種不同的人物我們要討論如何盡一己之力減輕
貧窮並把宗教之間的差異減到最少把大家團結的機會增到最大"柯林頓全
球行動"15號登場後的第一場會議，邀請了英國首相布萊爾，約旦國王
阿布杜拉二世，以及美國國務卿萊斯女士出席。紓解貧窮，加薩撤軍以及
伊斯蘭世界的問題，是討論焦點。宗教被許多人怪罪當作全球暴力行為的
原因但是從歷史來看錯不在宗教這只是人性我希望大家多參與國際事務發
掘其中的機會我的意思是希望以國撤離加薩的行動能成為巴勒斯坦建國的
開端跟聯合國大會或世界經濟論壇等國際會議不同的是，柯林頓的全球行
動會議，入場費是一萬五千美元，每一位與會者都要針對掃除貧窮，化解
區域衝突或者全球氣候變遷等世界面臨的重大問題，做出承諾並採取實際
行動，隔年如果沒做到，就不會再被邀請參加。我們在今天募得兩億美元
這還只是剛開始我們以此為起點現場很多人還沒有做出承諾這場會議未來
十年，都將跟聯合國大會，同時在紐約召開。不過小柯的目的不是跟聯合
國別苗頭，而是希望各界領袖能更有效率的分派任務目標，更有效率的貢
獻世界。就在聯合國世界領袖峰會，高談掃除貧窮的同時，美國前總統柯
林頓，15號召集世界各國領袖，創立了名為"柯林頓全球行動"的國際
年度會議，主旨在於解決貧窮，區域衝突，與氣候變遷問題。以後每年都
會跟聯合國大會同時召開，希望藉全球領袖群集之便，催生更具體的解決
問題方法。卸下總統光環的柯林頓，領袖魅力不減，這場柯林頓全球行動
會議頭一天，就請到40位國際政壇和企業鉅子捧場。我們今天邀集了全
球各種不同的人物我們要討論如何盡一己之力減輕貧窮並把宗教之間的差
異減到最少把大家團結的機會增到最大"柯林頓全球行動"15號登場後
的第一場會議，邀請了英國首相布萊爾，約旦國王阿布杜拉二世，以及美
國國務卿萊斯女士出席。紓解貧窮，加薩撤軍以及伊斯蘭世界的問題，是
討論焦點。宗教被許多人怪罪當作全球暴力行為的原因但是從歷史來看錯
不在宗教這只是人性我希望大家多參與國際事務發掘其中的機會我的意思
是希望以國撤離加薩的行動能成為巴勒斯坦建國的開端跟聯合國大會或世
界經濟論壇等國際會議不同的是，柯林頓的全球行動會議，入場費是一萬
五千美元，每一位與會者都要針對掃除貧窮，化解區域衝突或者全球氣候
變遷等世界面臨的重大問題，做出承諾並採取實際行動，隔年如果沒做到
，就不會再被邀請參加。我們在今天募得兩億美元這還只是剛開始我們以
此為起點現場很多人還沒有做出承諾這場會議未來十年，都將跟聯合國大
會，同時在紐約召開。不過小柯的目的不是跟聯合國別苗頭，而是希望各
界領袖能更有效率的分派任務目標，更有效率的貢獻世界。就在聯合國世
界領袖峰會，高談掃除貧窮的同時，美國前總統柯林頓，15號召集世界
各國領袖，創立了名為"柯林頓全球行動"的國際年度會議，主旨在於解
決貧窮，區域衝突，與氣候變遷問題。以後每年都會跟聯合國大會同時召
開，希望藉全球領袖群集之便，催生更具體的解決問題方法。卸下總統光
環的柯林頓，領袖魅力不減，這場柯林頓全球行動會議頭一天，就請到4
0位國際政壇和企業鉅子捧場。我們今天邀集了全球各種不同的人物我們
要討論如何盡一己之力減輕貧窮並把宗教之間的差異減到最少把大家團結
的機會增到最大"柯林頓全球行動"15號登場後的第一場會議，邀請了
英國首相布萊爾，約旦國王阿布杜拉二世，以及美國國務卿萊斯女士出席
。紓解貧窮，加薩撤軍以及伊斯蘭世界的問題，是討論焦點。宗教被許多
人怪罪當作全球暴力行為的原因但是從歷史來看錯不在宗教這只是人性我
希望大家多參與國際事務發掘其中的機會我的意思是希望以國撤離加薩的
行動能成為巴勒斯坦建國的開端跟聯合國大會或世界經濟論壇等國際會議
不同的是，柯林頓的全球行動會議，入場費是一萬五千美元，每一位與會
者都要針對掃除貧窮，化解區域衝突或者全球氣候變遷等世界面臨的重大
問題，做出承諾並採取實際行動，隔年如果沒做到，就不會再被邀請參加
。我們在今天募得兩億美元這還只是剛開始我們以此為起點現場很多人還
沒有做出承諾這場會議未來十年，都將跟聯合國大會，同時在紐約召開。
不過小柯的目的不是跟聯合國別苗頭，而是希望各界領袖能更有效率的分
派任務目標，更有效率的貢獻世界。
