彰化縣有十六位老大人，年紀加起來超過一千歲，他們組一個「千歲肥皂
班」，專門收大家丟掉的吃食用油，再製成環保肥皂，擱用賣肥皂的收入
在社區買地興建活動中心，希望有更多人一起來做環保。彰化縣有十六位
老人家，年紀加起來超過一千歲，他們組成了「千歲肥皂班」，專門利用
廢棄食用油再製成環保肥皂，還利用銷售肥皂的收入在社區買地興建活動
中心，希望有更多人一起加入環保行列。這一塊塊包裝精美的環保肥皂，
都是彰化縣竹巷社區的千歲肥皂班成員細心製作的，老人家利用回收來的
廢棄食用油，加入食品用氫氧化鈉，攪拌之後倒入裝豆腐的塑膠盒風乾，
廢油就變成具有經濟價值的產品。*訪問竹巷社區總幹事　許宗林*bi
te請上字肥皂班的成員總共有十六個那這十六位加起來總共他的年紀是
一千零一十六我們戲稱為千歲肥皂團竹巷社區的手工肥皂發展進入第四年
，老人家只要半個工作天就可以生產出三百多塊肥皂，居民的感情因為手
工肥皂變得更好，大家的笑容也更多了。*訪問竹巷社區義工隊隊長　張
明義*bite請上字來這邊比較有老人伴來這邊比較快樂老人家聚在一
起　大家嘻嘻哈哈*訪問千歲肥皂班班長　謝米*bite請上字我很愛
來這裡來這裡相聚很有趣我們一整群在這裡很有趣環保肥皂除了帶來歡樂
與成就感，千歲肥皂班還利用銷售收入，在社區買地興建活動中心，希望
有更多人一起加入動手做環保的行列。請上字*公民記者柯柔伊黃雅屏報
導彰化縣有十六位老大人，年紀加起來超過一千歲，他們組一個「千歲肥
皂班」，專門收大家丟掉的吃食用油，再製成環保肥皂，擱用賣肥皂的收
入在社區買地興建活動中心，希望有更多人一起來做環保。彰化縣有十六
位老人家，年紀加起來超過一千歲，他們組成了「千歲肥皂班」，專門利
用廢棄食用油再製成環保肥皂，還利用銷售肥皂的收入在社區買地興建活
動中心，希望有更多人一起加入環保行列。這一塊塊包裝精美的環保肥皂
，都是彰化縣竹巷社區的千歲肥皂班成員細心製作的，老人家利用回收來
的廢棄食用油，加入食品用氫氧化鈉，攪拌之後倒入裝豆腐的塑膠盒風乾
，廢油就變成具有經濟價值的產品。*訪問竹巷社區總幹事　許宗林*b
ite請上字肥皂班的成員總共有十六個那這十六位加起來總共他的年紀
是一千零一十六我們戲稱為千歲肥皂團竹巷社區的手工肥皂發展進入第四
年，老人家只要半個工作天就可以生產出三百多塊肥皂，居民的感情因為
手工肥皂變得更好，大家的笑容也更多了。*訪問竹巷社區義工隊隊長
張明義*bite請上字來這邊比較有老人伴來這邊比較快樂老人家聚在
一起　大家嘻嘻哈哈*訪問千歲肥皂班班長　謝米*bite請上字我很
愛來這裡來這裡相聚很有趣我們一整群在這裡很有趣環保肥皂除了帶來歡
樂與成就感，千歲肥皂班還利用銷售收入，在社區買地興建活動中心，希
望有更多人一起加入動手做環保的行列。請上字*公民記者柯柔伊黃雅屏
報導彰化縣有十六位老大人，年紀加起來超過一千歲，他們組一個「千歲
肥皂班」，專門收大家丟掉的吃食用油，再製成環保肥皂，擱用賣肥皂的
收入在社區買地興建活動中心，希望有更多人一起來做環保。彰化縣有十
六位老人家，年紀加起來超過一千歲，他們組成了「千歲肥皂班」，專門
利用廢棄食用油再製成環保肥皂，還利用銷售肥皂的收入在社區買地興建
活動中心，希望有更多人一起加入環保行列。這一塊塊包裝精美的環保肥
皂，都是彰化縣竹巷社區的千歲肥皂班成員細心製作的，老人家利用回收
來的廢棄食用油，加入食品用氫氧化鈉，攪拌之後倒入裝豆腐的塑膠盒風
乾，廢油就變成具有經濟價值的產品。*訪問竹巷社區總幹事　許宗林*
bite請上字肥皂班的成員總共有十六個那這十六位加起來總共他的年
紀是一千零一十六我們戲稱為千歲肥皂團竹巷社區的手工肥皂發展進入第
四年，老人家只要半個工作天就可以生產出三百多塊肥皂，居民的感情因
為手工肥皂變得更好，大家的笑容也更多了。*訪問竹巷社區義工隊隊長
張明義*bite請上字來這邊比較有老人伴來這邊比較快樂老人家聚
在一起　大家嘻嘻哈哈*訪問千歲肥皂班班長　謝米*bite請上字我
很愛來這裡來這裡相聚很有趣我們一整群在這裡很有趣環保肥皂除了帶來
歡樂與成就感，千歲肥皂班還利用銷售收入，在社區買地興建活動中心，
希望有更多人一起加入動手做環保的行列。請上字*公民記者柯柔伊黃雅
屏報導彰化縣有十六位老大人，年紀加起來超過一千歲，他們組一個「千
歲肥皂班」，專門收大家丟掉的吃食用油，再製成環保肥皂，擱用賣肥皂
的收入在社區買地興建活動中心，希望有更多人一起來做環保。彰化縣有
十六位老人家，年紀加起來超過一千歲，他們組成了「千歲肥皂班」，專
門利用廢棄食用油再製成環保肥皂，還利用銷售肥皂的收入在社區買地興
建活動中心，希望有更多人一起加入環保行列。這一塊塊包裝精美的環保
肥皂，都是彰化縣竹巷社區的千歲肥皂班成員細心製作的，老人家利用回
收來的廢棄食用油，加入食品用氫氧化鈉，攪拌之後倒入裝豆腐的塑膠盒
風乾，廢油就變成具有經濟價值的產品。*訪問竹巷社區總幹事　許宗林
*bite請上字肥皂班的成員總共有十六個那這十六位加起來總共他的
年紀是一千零一十六我們戲稱為千歲肥皂團竹巷社區的手工肥皂發展進入
第四年，老人家只要半個工作天就可以生產出三百多塊肥皂，居民的感情
因為手工肥皂變得更好，大家的笑容也更多了。*訪問竹巷社區義工隊隊
長　張明義*bite請上字來這邊比較有老人伴來這邊比較快樂老人家
聚在一起　大家嘻嘻哈哈*訪問千歲肥皂班班長　謝米*bite請上字
我很愛來這裡來這裡相聚很有趣我們一整群在這裡很有趣環保肥皂除了帶
來歡樂與成就感，千歲肥皂班還利用銷售收入，在社區買地興建活動中心
，希望有更多人一起加入動手做環保的行列。請上字*公民記者柯柔伊黃
雅屏報導彰化縣有十六位老大人，年紀加起來超過一千歲，他們組一個「
千歲肥皂班」，專門收大家丟掉的吃食用油，再製成環保肥皂，擱用賣肥
皂的收入在社區買地興建活動中心，希望有更多人一起來做環保。彰化縣
有十六位老人家，年紀加起來超過一千歲，他們組成了「千歲肥皂班」，
專門利用廢棄食用油再製成環保肥皂，還利用銷售肥皂的收入在社區買地
興建活動中心，希望有更多人一起加入環保行列。這一塊塊包裝精美的環
保肥皂，都是彰化縣竹巷社區的千歲肥皂班成員細心製作的，老人家利用
回收來的廢棄食用油，加入食品用氫氧化鈉，攪拌之後倒入裝豆腐的塑膠
盒風乾，廢油就變成具有經濟價值的產品。*訪問竹巷社區總幹事　許宗
林*bite請上字肥皂班的成員總共有十六個那這十六位加起來總共他
的年紀是一千零一十六我們戲稱為千歲肥皂團竹巷社區的手工肥皂發展進
入第四年，老人家只要半個工作天就可以生產出三百多塊肥皂，居民的感
情因為手工肥皂變得更好，大家的笑容也更多了。*訪問竹巷社區義工隊
隊長　張明義*bite請上字來這邊比較有老人伴來這邊比較快樂老人
家聚在一起　大家嘻嘻哈哈*訪問千歲肥皂班班長　謝米*bite請上
字我很愛來這裡來這裡相聚很有趣我們一整群在這裡很有趣環保肥皂除了
帶來歡樂與成就感，千歲肥皂班還利用銷售收入，在社區買地興建活動中
心，希望有更多人一起加入動手做環保的行列。請上字*公民記者柯柔伊
黃雅屏報導彰化縣有十六位老大人，年紀加起來超過一千歲，他們組一個
「千歲肥皂班」，專門收大家丟掉的吃食用油，再製成環保肥皂，擱用賣
肥皂的收入在社區買地興建活動中心，希望有更多人一起來做環保。彰化
縣有十六位老人家，年紀加起來超過一千歲，他們組成了「千歲肥皂班」
，專門利用廢棄食用油再製成環保肥皂，還利用銷售肥皂的收入在社區買
地興建活動中心，希望有更多人一起加入環保行列。這一塊塊包裝精美的
環保肥皂，都是彰化縣竹巷社區的千歲肥皂班成員細心製作的，老人家利
用回收來的廢棄食用油，加入食品用氫氧化鈉，攪拌之後倒入裝豆腐的塑
膠盒風乾，廢油就變成具有經濟價值的產品。*訪問竹巷社區總幹事　許
宗林*bite請上字肥皂班的成員總共有十六個那這十六位加起來總共
他的年紀是一千零一十六我們戲稱為千歲肥皂團竹巷社區的手工肥皂發展
進入第四年，老人家只要半個工作天就可以生產出三百多塊肥皂，居民的
感情因為手工肥皂變得更好，大家的笑容也更多了。*訪問竹巷社區義工
隊隊長　張明義*bite請上字來這邊比較有老人伴來這邊比較快樂老
人家聚在一起　大家嘻嘻哈哈*訪問千歲肥皂班班長　謝米*bite請
上字我很愛來這裡來這裡相聚很有趣我們一整群在這裡很有趣環保肥皂除
了帶來歡樂與成就感，千歲肥皂班還利用銷售收入，在社區買地興建活動
中心，希望有更多人一起加入動手做環保的行列。請上字*公民記者柯柔
伊黃雅屏報導
