台東延平鄉桃源村的布農族人，重回舊部落"內本鹿〞這各活動邁入第七
年了。今年他們的願望是，要重建"第一個的石板屋。宣示"她們是土地
的所有人。震耳欲聾的槍聲，開啟Takisusuan家族回內本鹿.
舊部落的路程。包括台灣生態登山學校的成員，以及台東延平鄉.桃源布
農族人，共11人，在22號啟程，要到內本鹿族人稱為的Takiva
hlas.靠近河之處.不單單重回舊部落，還要搭建第一座房子.並且
因為土地屬於林務局，族人重建.也企圖在宣示土地的使用權厚重的背包
，裝載著族人長達一個月建屋工作的必需品，而步行到舊部落.至少要花
上四天的時間，肩上又要背負厚重的行囊，但是知道即將回家.回老部落
，族人表示累也值得妻子一一清點提醒.即將離開的丈夫.所帶的物品。
歷時一個月的重建工作，族人表示，希望從搭建Takisusuan家
族房屋開始，進而影響族人，讓內本鹿族人的家屋都能夠再樹立起來Sa
ljeljeng/Vuluq台東延平報導台東延平鄉桃源村的布農族
人，重回舊部落"內本鹿〞這各活動邁入第七年了。今年他們的願望是，
要重建"第一個的石板屋。宣示"她們是土地的所有人。震耳欲聾的槍聲
，開啟Takisusuan家族回內本鹿.舊部落的路程。包括台灣生
態登山學校的成員，以及台東延平鄉.桃源布農族人，共11人，在22
號啟程，要到內本鹿族人稱為的Takivahlas.靠近河之處.不
單單重回舊部落，還要搭建第一座房子.並且因為土地屬於林務局，族人
重建.也企圖在宣示土地的使用權厚重的背包，裝載著族人長達一個月建
屋工作的必需品，而步行到舊部落.至少要花上四天的時間，肩上又要背
負厚重的行囊，但是知道即將回家.回老部落，族人表示累也值得妻子一
一清點提醒.即將離開的丈夫.所帶的物品。歷時一個月的重建工作，族
人表示，希望從搭建Takisusuan家族房屋開始，進而影響族人
，讓內本鹿族人的家屋都能夠再樹立起來Saljeljeng/Vul
uq台東延平報導台東延平鄉桃源村的布農族人，重回舊部落"內本鹿〞
這各活動邁入第七年了。今年他們的願望是，要重建"第一個的石板屋。
宣示"她們是土地的所有人。震耳欲聾的槍聲，開啟Takisusua
n家族回內本鹿.舊部落的路程。包括台灣生態登山學校的成員，以及台
東延平鄉.桃源布農族人，共11人，在22號啟程，要到內本鹿族人稱
為的Takivahlas.靠近河之處.不單單重回舊部落，還要搭建
第一座房子.並且因為土地屬於林務局，族人重建.也企圖在宣示土地的
使用權厚重的背包，裝載著族人長達一個月建屋工作的必需品，而步行到
舊部落.至少要花上四天的時間，肩上又要背負厚重的行囊，但是知道即
將回家.回老部落，族人表示累也值得妻子一一清點提醒.即將離開的丈
夫.所帶的物品。歷時一個月的重建工作，族人表示，希望從搭建Tak
isusuan家族房屋開始，進而影響族人，讓內本鹿族人的家屋都能
夠再樹立起來Saljeljeng/Vuluq台東延平報導台東延平
鄉桃源村的布農族人，重回舊部落"內本鹿〞這各活動邁入第七年了。今
年他們的願望是，要重建"第一個的石板屋。宣示"她們是土地的所有人
。震耳欲聾的槍聲，開啟Takisusuan家族回內本鹿.舊部落的
路程。包括台灣生態登山學校的成員，以及台東延平鄉.桃源布農族人，
共11人，在22號啟程，要到內本鹿族人稱為的Takivahlas
.靠近河之處.不單單重回舊部落，還要搭建第一座房子.並且因為土地
屬於林務局，族人重建.也企圖在宣示土地的使用權厚重的背包，裝載著
族人長達一個月建屋工作的必需品，而步行到舊部落.至少要花上四天的
時間，肩上又要背負厚重的行囊，但是知道即將回家.回老部落，族人表
示累也值得妻子一一清點提醒.即將離開的丈夫.所帶的物品。歷時一個
月的重建工作，族人表示，希望從搭建Takisusuan家族房屋開
始，進而影響族人，讓內本鹿族人的家屋都能夠再樹立起來Saljel
jeng/Vuluq台東延平報導台東延平鄉桃源村的布農族人，重回
舊部落"內本鹿〞這各活動邁入第七年了。今年他們的願望是，要重建"
第一個的石板屋。宣示"她們是土地的所有人。震耳欲聾的槍聲，開啟T
akisusuan家族回內本鹿.舊部落的路程。包括台灣生態登山學
校的成員，以及台東延平鄉.桃源布農族人，共11人，在22號啟程，
要到內本鹿族人稱為的Takivahlas.靠近河之處.不單單重回
舊部落，還要搭建第一座房子.並且因為土地屬於林務局，族人重建.也
企圖在宣示土地的使用權厚重的背包，裝載著族人長達一個月建屋工作的
必需品，而步行到舊部落.至少要花上四天的時間，肩上又要背負厚重的
行囊，但是知道即將回家.回老部落，族人表示累也值得妻子一一清點提
醒.即將離開的丈夫.所帶的物品。歷時一個月的重建工作，族人表示，
希望從搭建Takisusuan家族房屋開始，進而影響族人，讓內本
鹿族人的家屋都能夠再樹立起來Saljeljeng/Vuluq台東
延平報導台東延平鄉桃源村的布農族人，重回舊部落"內本鹿〞這各活動
邁入第七年了。今年他們的願望是，要重建"第一個的石板屋。宣示"她
們是土地的所有人。震耳欲聾的槍聲，開啟Takisusuan家族回
內本鹿.舊部落的路程。包括台灣生態登山學校的成員，以及台東延平鄉
.桃源布農族人，共11人，在22號啟程，要到內本鹿族人稱為的Ta
kivahlas.靠近河之處.不單單重回舊部落，還要搭建第一座房
子.並且因為土地屬於林務局，族人重建.也企圖在宣示土地的使用權厚
重的背包，裝載著族人長達一個月建屋工作的必需品，而步行到舊部落.
至少要花上四天的時間，肩上又要背負厚重的行囊，但是知道即將回家.
回老部落，族人表示累也值得妻子一一清點提醒.即將離開的丈夫.所帶
的物品。歷時一個月的重建工作，族人表示，希望從搭建Takisus
uan家族房屋開始，進而影響族人，讓內本鹿族人的家屋都能夠再樹立
起來Saljeljeng/Vuluq台東延平報導
