一般都認為女生力氣不夠大，不足以勝任剪羊毛這一項工作，所以都由男
生擔綱。但是現在不僅有女性經營羊莊農場，經過訓練之後，女生剪羊毛
一點也不比男生遜色，還能帶來更和諧的工作氣氛。ns麗莎熟練的將綿
羊拖出，用電剪俐落的三兩下子，就把一隻綿羊從頭到腳，剪得光溜溜的
，而她這一身功夫，可是到學校受過長達一年的專業訓練才出師的sb過
去每年我都會要求剪羊毛的人可以示範給我看嗎？每天五點半一到他們就
出門了根本不教我任何東西所以我想唯一的辦法就是到學校去學在澳洲剪
羊毛的工作，通常由男性來擔任，女性受到刻板印象被認為手無縛雞之力
，恐怕沒有辦法讓一隻隻粗壯的肥羊，乖乖就範。不過麗莎的決心跟毅力
，感動了農場主人，連男同事也願意教她一些絕招，讓身材嬌小的她，剪
起羊毛來也能得心應手sb我並不是很高大所以綿羊如果踢得太厲害我可
能就會有點應付不來不過我已經能掌握了你只要有決心跟毅力告訴別人你
做得到那就成了而讓女性加入剪羊毛的行列，農場主人也認為可以改善工
作氣氛，sb和諧加上一點柔和而不是粗暴她們也會讓工作比較平靜現在
在澳洲的農場中，已經可以看到越來越多女性投入剪羊毛的陣容，無形中
改變了澳洲剪羊毛的職場文化，麗莎相信，只要肯努力，女生一樣可以靠
著剪羊毛闖出一片天。一般都認為女生力氣不夠大，不足以勝任剪羊毛這
一項工作，所以都由男生擔綱。但是現在不僅有女性經營羊莊農場，經過
訓練之後，女生剪羊毛一點也不比男生遜色，還能帶來更和諧的工作氣氛
。ns麗莎熟練的將綿羊拖出，用電剪俐落的三兩下子，就把一隻綿羊從
頭到腳，剪得光溜溜的，而她這一身功夫，可是到學校受過長達一年的專
業訓練才出師的sb過去每年我都會要求剪羊毛的人可以示範給我看嗎？
每天五點半一到他們就出門了根本不教我任何東西所以我想唯一的辦法就
是到學校去學在澳洲剪羊毛的工作，通常由男性來擔任，女性受到刻板印
象被認為手無縛雞之力，恐怕沒有辦法讓一隻隻粗壯的肥羊，乖乖就範。
不過麗莎的決心跟毅力，感動了農場主人，連男同事也願意教她一些絕招
，讓身材嬌小的她，剪起羊毛來也能得心應手sb我並不是很高大所以綿
羊如果踢得太厲害我可能就會有點應付不來不過我已經能掌握了你只要有
決心跟毅力告訴別人你做得到那就成了而讓女性加入剪羊毛的行列，農場
主人也認為可以改善工作氣氛，sb和諧加上一點柔和而不是粗暴她們也
會讓工作比較平靜現在在澳洲的農場中，已經可以看到越來越多女性投入
剪羊毛的陣容，無形中改變了澳洲剪羊毛的職場文化，麗莎相信，只要肯
努力，女生一樣可以靠著剪羊毛闖出一片天。一般都認為女生力氣不夠大
，不足以勝任剪羊毛這一項工作，所以都由男生擔綱。但是現在不僅有女
性經營羊莊農場，經過訓練之後，女生剪羊毛一點也不比男生遜色，還能
帶來更和諧的工作氣氛。ns麗莎熟練的將綿羊拖出，用電剪俐落的三兩
下子，就把一隻綿羊從頭到腳，剪得光溜溜的，而她這一身功夫，可是到
學校受過長達一年的專業訓練才出師的sb過去每年我都會要求剪羊毛的
人可以示範給我看嗎？每天五點半一到他們就出門了根本不教我任何東西
所以我想唯一的辦法就是到學校去學在澳洲剪羊毛的工作，通常由男性來
擔任，女性受到刻板印象被認為手無縛雞之力，恐怕沒有辦法讓一隻隻粗
壯的肥羊，乖乖就範。不過麗莎的決心跟毅力，感動了農場主人，連男同
事也願意教她一些絕招，讓身材嬌小的她，剪起羊毛來也能得心應手sb
我並不是很高大所以綿羊如果踢得太厲害我可能就會有點應付不來不過我
已經能掌握了你只要有決心跟毅力告訴別人你做得到那就成了而讓女性加
入剪羊毛的行列，農場主人也認為可以改善工作氣氛，sb和諧加上一點
柔和而不是粗暴她們也會讓工作比較平靜現在在澳洲的農場中，已經可以
看到越來越多女性投入剪羊毛的陣容，無形中改變了澳洲剪羊毛的職場文
化，麗莎相信，只要肯努力，女生一樣可以靠著剪羊毛闖出一片天。一般
都認為女生力氣不夠大，不足以勝任剪羊毛這一項工作，所以都由男生擔
綱。但是現在不僅有女性經營羊莊農場，經過訓練之後，女生剪羊毛一點
也不比男生遜色，還能帶來更和諧的工作氣氛。ns麗莎熟練的將綿羊拖
出，用電剪俐落的三兩下子，就把一隻綿羊從頭到腳，剪得光溜溜的，而
她這一身功夫，可是到學校受過長達一年的專業訓練才出師的sb過去每
年我都會要求剪羊毛的人可以示範給我看嗎？每天五點半一到他們就出門
了根本不教我任何東西所以我想唯一的辦法就是到學校去學在澳洲剪羊毛
的工作，通常由男性來擔任，女性受到刻板印象被認為手無縛雞之力，恐
怕沒有辦法讓一隻隻粗壯的肥羊，乖乖就範。不過麗莎的決心跟毅力，感
動了農場主人，連男同事也願意教她一些絕招，讓身材嬌小的她，剪起羊
毛來也能得心應手sb我並不是很高大所以綿羊如果踢得太厲害我可能就
會有點應付不來不過我已經能掌握了你只要有決心跟毅力告訴別人你做得
到那就成了而讓女性加入剪羊毛的行列，農場主人也認為可以改善工作氣
氛，sb和諧加上一點柔和而不是粗暴她們也會讓工作比較平靜現在在澳
洲的農場中，已經可以看到越來越多女性投入剪羊毛的陣容，無形中改變
了澳洲剪羊毛的職場文化，麗莎相信，只要肯努力，女生一樣可以靠著剪
羊毛闖出一片天。
