珍貴的保育類動物台灣黑熊，目前全台不到兩百隻，台東一位原住民，最
近在山上，發現台灣黑熊的蹤跡，他剛好有帶攝影機,立刻拍下來。一隻
鹿的後方，有個緩緩移動的黑影，就是台灣黑熊，遠遠的看見牠東磨西蹭
，似乎是在尋找獵物的味道，在台東延平鄉的內本鹿山區，拍攝到這一段
珍貴畫面的，就是這一位古姓的原住民男子，在山上生活了一輩子，他也
是第一次看到台灣黑熊的蹤影。古姓原住民在海拔1500公尺的地方看
見台灣黑熊，而隸屬台灣特有品種的台灣黑熊，習性就是會出沒於台灣中
央山脈海拔1000公尺3500公尺的山區，活動範圍可達50平方公
里。台灣黑熊生性敏感，遇到人也會自動躲開，所以一般人想要捕捉到牠
的身影，並不容易，這一次可以拍到台灣黑熊，古姓原住民覺得自己好幸
運，不但能親眼看到，還能用攝影機長久保存，正港是國寶的台灣黑熊生
態。珍貴的保育類動物台灣黑熊，目前全台不到兩百隻，台東一位原住民
，最近在山上，發現台灣黑熊的蹤跡，他剛好有帶攝影機,立刻拍下來。
一隻鹿的後方，有個緩緩移動的黑影，就是台灣黑熊，遠遠的看見牠東磨
西蹭，似乎是在尋找獵物的味道，在台東延平鄉的內本鹿山區，拍攝到這
一段珍貴畫面的，就是這一位古姓的原住民男子，在山上生活了一輩子，
他也是第一次看到台灣黑熊的蹤影。古姓原住民在海拔1500公尺的地
方看見台灣黑熊，而隸屬台灣特有品種的台灣黑熊，習性就是會出沒於台
灣中央山脈海拔1000公尺3500公尺的山區，活動範圍可達50平
方公里。台灣黑熊生性敏感，遇到人也會自動躲開，所以一般人想要捕捉
到牠的身影，並不容易，這一次可以拍到台灣黑熊，古姓原住民覺得自己
好幸運，不但能親眼看到，還能用攝影機長久保存，正港是國寶的台灣黑
熊生態。珍貴的保育類動物台灣黑熊，目前全台不到兩百隻，台東一位原
住民，最近在山上，發現台灣黑熊的蹤跡，他剛好有帶攝影機,立刻拍下
來。一隻鹿的後方，有個緩緩移動的黑影，就是台灣黑熊，遠遠的看見牠
東磨西蹭，似乎是在尋找獵物的味道，在台東延平鄉的內本鹿山區，拍攝
到這一段珍貴畫面的，就是這一位古姓的原住民男子，在山上生活了一輩
子，他也是第一次看到台灣黑熊的蹤影。古姓原住民在海拔1500公尺
的地方看見台灣黑熊，而隸屬台灣特有品種的台灣黑熊，習性就是會出沒
於台灣中央山脈海拔1000公尺3500公尺的山區，活動範圍可達5
0平方公里。台灣黑熊生性敏感，遇到人也會自動躲開，所以一般人想要
捕捉到牠的身影，並不容易，這一次可以拍到台灣黑熊，古姓原住民覺得
自己好幸運，不但能親眼看到，還能用攝影機長久保存，正港是國寶的台
灣黑熊生態。珍貴的保育類動物台灣黑熊，目前全台不到兩百隻，台東一
位原住民，最近在山上，發現台灣黑熊的蹤跡，他剛好有帶攝影機,立刻
拍下來。一隻鹿的後方，有個緩緩移動的黑影，就是台灣黑熊，遠遠的看
見牠東磨西蹭，似乎是在尋找獵物的味道，在台東延平鄉的內本鹿山區，
拍攝到這一段珍貴畫面的，就是這一位古姓的原住民男子，在山上生活了
一輩子，他也是第一次看到台灣黑熊的蹤影。古姓原住民在海拔1500
公尺的地方看見台灣黑熊，而隸屬台灣特有品種的台灣黑熊，習性就是會
出沒於台灣中央山脈海拔1000公尺3500公尺的山區，活動範圍可
達50平方公里。台灣黑熊生性敏感，遇到人也會自動躲開，所以一般人
想要捕捉到牠的身影，並不容易，這一次可以拍到台灣黑熊，古姓原住民
覺得自己好幸運，不但能親眼看到，還能用攝影機長久保存，正港是國寶
的台灣黑熊生態。
