日本跟美國失業的狀況也很嚴重,日本有很多失業的人乾脆整天都窩在二
十四小時的網咖,有的網咖都就格一間一間有夠小間,這些人就都住在那
.。這個位於東京的網咖,除了提供網路,漫畫書,和無限暢飲的飲料,
還提供這樣一間間,只比汽車後座大一點的小隔間,出租給短期失業的人
棲身.現年48歲,目前已經找到工廠臨時工的武島倉先生,已經在這裡
住了兩個月,他說網咖提供官方註冊的住址,這對找工作的人來說,幫助
很大這裡的租金一天20美金,相當於台幣6百多元,入住者要先付一個
月押金.除了上網,也有微波和淋浴設備.有鑒於失業人口增加,網咖老
闆才在十月底增闢了50間小隔間,沒想到,現在都住滿了.可見失業問
題的確嚴重.鏡頭轉到紐約,這個慈善機構所舉辦的免費耶誕餐會,同樣
安慰了許多失業人口的心靈,一頓晚餐湧入1200人,其中不乏穿著體
面的年輕人山繆爾目前和太太都住在收容中心,太太已經懷孕四個月,他
最大的耶誕願望,就是儘快找到一份穩定的工作.日本跟美國失業的狀況
也很嚴重,日本有很多失業的人乾脆整天都窩在二十四小時的網咖,有的
網咖都就格一間一間有夠小間,這些人就都住在那.。這個位於東京的網
咖,除了提供網路,漫畫書,和無限暢飲的飲料,還提供這樣一間間,只
比汽車後座大一點的小隔間,出租給短期失業的人棲身.現年48歲,目
前已經找到工廠臨時工的武島倉先生,已經在這裡住了兩個月,他說網咖
提供官方註冊的住址,這對找工作的人來說,幫助很大這裡的租金一天2
0美金,相當於台幣6百多元,入住者要先付一個月押金.除了上網,也
有微波和淋浴設備.有鑒於失業人口增加,網咖老闆才在十月底增闢了5
0間小隔間,沒想到,現在都住滿了.可見失業問題的確嚴重.鏡頭轉到
紐約,這個慈善機構所舉辦的免費耶誕餐會,同樣安慰了許多失業人口的
心靈,一頓晚餐湧入1200人,其中不乏穿著體面的年輕人山繆爾目前
和太太都住在收容中心,太太已經懷孕四個月,他最大的耶誕願望,就是
儘快找到一份穩定的工作.
