強烈地震，總是叫人十分害怕。屋毀人亡的悲劇，一直是大家的惡夢。為
了對抗強震，最近美國科學家測試發現，採用鎳鈦合金建材，所蓋的橋樑
，可以對抗規模八的強震。地震測試燈一亮,這座模擬橋樑,就開始晃動
起來,當震動強度達到芮氏規模八,橋墩上開始有小水泥塊掉落,但整座
橋樑的結構仍舊完好如初,這個結果,讓研究人員十分振奮原來在實驗中
不倒的橋樑，採用的是一種叫做鎳鈦合金的建材,美國內華達州大學的研
究人員指出，這種建材具有記憶,所以不管地震再強,再怎麼劇烈晃動，
它們都可以回到原點，不會變形.科學家現在打算把這種建材應用到真橋
之上，如果證實的確耐震效果一級棒，那麼1994年加州北嶺規模6.
9強震，造成橋樑公路倒塌，57人死亡,9千多人受傷的慘劇,就不會
再歷史重演.目前除了鎳鈦合金,研究人員仍在測試其他材質,希望最終
能找出最佳抗震的建材,打造安全的橋樑.強烈地震，總是叫人十分害怕
。屋毀人亡的悲劇，一直是大家的惡夢。為了對抗強震，最近美國科學家
測試發現，採用鎳鈦合金建材，所蓋的橋樑，可以對抗規模八的強震。地
震測試燈一亮,這座模擬橋樑,就開始晃動起來,當震動強度達到芮氏規
模八,橋墩上開始有小水泥塊掉落,但整座橋樑的結構仍舊完好如初,這
個結果,讓研究人員十分振奮原來在實驗中不倒的橋樑，採用的是一種叫
做鎳鈦合金的建材,美國內華達州大學的研究人員指出，這種建材具有記
憶,所以不管地震再強,再怎麼劇烈晃動，它們都可以回到原點，不會變
形.科學家現在打算把這種建材應用到真橋之上，如果證實的確耐震效果
一級棒，那麼1994年加州北嶺規模6.9強震，造成橋樑公路倒塌，
57人死亡,9千多人受傷的慘劇,就不會再歷史重演.目前除了鎳鈦合
金,研究人員仍在測試其他材質,希望最終能找出最佳抗震的建材,打造
安全的橋樑.強烈地震，總是叫人十分害怕。屋毀人亡的悲劇，一直是大
家的惡夢。為了對抗強震，最近美國科學家測試發現，採用鎳鈦合金建材
，所蓋的橋樑，可以對抗規模八的強震。地震測試燈一亮,這座模擬橋樑
,就開始晃動起來,當震動強度達到芮氏規模八,橋墩上開始有小水泥塊
掉落,但整座橋樑的結構仍舊完好如初,這個結果,讓研究人員十分振奮
原來在實驗中不倒的橋樑，採用的是一種叫做鎳鈦合金的建材,美國內華
達州大學的研究人員指出，這種建材具有記憶,所以不管地震再強,再怎
麼劇烈晃動，它們都可以回到原點，不會變形.科學家現在打算把這種建
材應用到真橋之上，如果證實的確耐震效果一級棒，那麼1994年加州
北嶺規模6.9強震，造成橋樑公路倒塌，57人死亡,9千多人受傷的
慘劇,就不會再歷史重演.目前除了鎳鈦合金,研究人員仍在測試其他材
質,希望最終能找出最佳抗震的建材,打造安全的橋樑.強烈地震，總是
叫人十分害怕。屋毀人亡的悲劇，一直是大家的惡夢。為了對抗強震，最
近美國科學家測試發現，採用鎳鈦合金建材，所蓋的橋樑，可以對抗規模
八的強震。地震測試燈一亮,這座模擬橋樑,就開始晃動起來,當震動強
度達到芮氏規模八,橋墩上開始有小水泥塊掉落,但整座橋樑的結構仍舊
完好如初,這個結果,讓研究人員十分振奮原來在實驗中不倒的橋樑，採
用的是一種叫做鎳鈦合金的建材,美國內華達州大學的研究人員指出，這
種建材具有記憶,所以不管地震再強,再怎麼劇烈晃動，它們都可以回到
原點，不會變形.科學家現在打算把這種建材應用到真橋之上，如果證實
的確耐震效果一級棒，那麼1994年加州北嶺規模6.9強震，造成橋
樑公路倒塌，57人死亡,9千多人受傷的慘劇,就不會再歷史重演.目
前除了鎳鈦合金,研究人員仍在測試其他材質,希望最終能找出最佳抗震
的建材,打造安全的橋樑.
