貓熊團團圓圓來到台灣，已經第三天了，適應情況越來越好，昨天已經開
始進食台灣竹子，不過動物園表示，整體進食量還是不太夠，但適應情況
已經比前兩天來要好，不時還會出現打鬧行為，動物園說會持續觀察評估
，暫時不考慮把兩隻貓熊隔離。貓熊團團圓圓來台第3天，精神狀況不錯
，但進食量有點少，這兩天吃的大多還是家鄉的四川水竹，為了讓兩隻貓
熊儘早適應台灣的飲食，因此動物園週四開始增加台灣竹子的種類，讓團
團圓圓吃得更多樣化。動物園表示，一整天下來，兩隻貓熊總共吃了13
.73公斤的台灣竹，窩窩頭也各吃了1.8公斤，排糞量有13.2公
斤，進食狀況比前兩天還要好，或許正因為吃得多、睡得好，團團和圓圓
不時還會打打鬧鬧、爬上爬下，甚至出現摑掌的動作。由於兩隻貓熊來到
新家還在適應階段，難免會有一些嬉鬧行為，動物園表示會持續觀察進行
評估，目前不會考慮隔離兩隻貓熊。記者賴淑敏張梓嘉台北報導貓熊團團
圓圓來到台灣，已經第三天了，適應情況越來越好，昨天已經開始進食台
灣竹子，不過動物園表示，整體進食量還是不太夠，但適應情況已經比前
兩天來要好，不時還會出現打鬧行為，動物園說會持續觀察評估，暫時不
考慮把兩隻貓熊隔離。貓熊團團圓圓來台第3天，精神狀況不錯，但進食
量有點少，這兩天吃的大多還是家鄉的四川水竹，為了讓兩隻貓熊儘早適
應台灣的飲食，因此動物園週四開始增加台灣竹子的種類，讓團團圓圓吃
得更多樣化。動物園表示，一整天下來，兩隻貓熊總共吃了13.73公
斤的台灣竹，窩窩頭也各吃了1.8公斤，排糞量有13.2公斤，進食
狀況比前兩天還要好，或許正因為吃得多、睡得好，團團和圓圓不時還會
打打鬧鬧、爬上爬下，甚至出現摑掌的動作。由於兩隻貓熊來到新家還在
適應階段，難免會有一些嬉鬧行為，動物園表示會持續觀察進行評估，目
前不會考慮隔離兩隻貓熊。記者賴淑敏張梓嘉台北報導貓熊團團圓圓來到
台灣，已經第三天了，適應情況越來越好，昨天已經開始進食台灣竹子，
不過動物園表示，整體進食量還是不太夠，但適應情況已經比前兩天來要
好，不時還會出現打鬧行為，動物園說會持續觀察評估，暫時不考慮把兩
隻貓熊隔離。貓熊團團圓圓來台第3天，精神狀況不錯，但進食量有點少
，這兩天吃的大多還是家鄉的四川水竹，為了讓兩隻貓熊儘早適應台灣的
飲食，因此動物園週四開始增加台灣竹子的種類，讓團團圓圓吃得更多樣
化。動物園表示，一整天下來，兩隻貓熊總共吃了13.73公斤的台灣
竹，窩窩頭也各吃了1.8公斤，排糞量有13.2公斤，進食狀況比前
兩天還要好，或許正因為吃得多、睡得好，團團和圓圓不時還會打打鬧鬧
、爬上爬下，甚至出現摑掌的動作。由於兩隻貓熊來到新家還在適應階段
，難免會有一些嬉鬧行為，動物園表示會持續觀察進行評估，目前不會考
慮隔離兩隻貓熊。記者賴淑敏張梓嘉台北報導貓熊團團圓圓來到台灣，已
經第三天了，適應情況越來越好，昨天已經開始進食台灣竹子，不過動物
園表示，整體進食量還是不太夠，但適應情況已經比前兩天來要好，不時
還會出現打鬧行為，動物園說會持續觀察評估，暫時不考慮把兩隻貓熊隔
離。貓熊團團圓圓來台第3天，精神狀況不錯，但進食量有點少，這兩天
吃的大多還是家鄉的四川水竹，為了讓兩隻貓熊儘早適應台灣的飲食，因
此動物園週四開始增加台灣竹子的種類，讓團團圓圓吃得更多樣化。動物
園表示，一整天下來，兩隻貓熊總共吃了13.73公斤的台灣竹，窩窩
頭也各吃了1.8公斤，排糞量有13.2公斤，進食狀況比前兩天還要
好，或許正因為吃得多、睡得好，團團和圓圓不時還會打打鬧鬧、爬上爬
下，甚至出現摑掌的動作。由於兩隻貓熊來到新家還在適應階段，難免會
有一些嬉鬧行為，動物園表示會持續觀察進行評估，目前不會考慮隔離兩
隻貓熊。記者賴淑敏張梓嘉台北報導貓熊團團圓圓來到台灣，已經第三天
了，適應情況越來越好，昨天已經開始進食台灣竹子，不過動物園表示，
整體進食量還是不太夠，但適應情況已經比前兩天來要好，不時還會出現
打鬧行為，動物園說會持續觀察評估，暫時不考慮把兩隻貓熊隔離。貓熊
團團圓圓來台第3天，精神狀況不錯，但進食量有點少，這兩天吃的大多
還是家鄉的四川水竹，為了讓兩隻貓熊儘早適應台灣的飲食，因此動物園
週四開始增加台灣竹子的種類，讓團團圓圓吃得更多樣化。動物園表示，
一整天下來，兩隻貓熊總共吃了13.73公斤的台灣竹，窩窩頭也各吃
了1.8公斤，排糞量有13.2公斤，進食狀況比前兩天還要好，或許
正因為吃得多、睡得好，團團和圓圓不時還會打打鬧鬧、爬上爬下，甚至
出現摑掌的動作。由於兩隻貓熊來到新家還在適應階段，難免會有一些嬉
鬧行為，動物園表示會持續觀察進行評估，目前不會考慮隔離兩隻貓熊。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導
