先前農委會防檢局確認，十月底在高雄縣路竹鄉出現【H5N2】的低病
原性禽流感病毒，雖然是低病原性，不過已經造成台灣出口到日本的鴨肉
，通通被退回，損失上億元。現在得等三個月後，確定台灣沒有再出現任
何禽流感病毒，才能恢復交易。先前農委會防檢局確認，十月底在高雄縣
路竹鄉出現了H5N2的低病原性禽流感病毒，雖然是低病原性，不過卻
已經造成台灣出口到日本的鴨肉，通通被退回，損失上億元。現在得等三
個月之後，確定台灣沒有再出現任何禽流感病毒，才能恢復交易。趁著消
費券預算剛在立法院通過，農委會主委馬上在年終記者會上，大力推銷以
消費券三千六百元設計的農產品套餐，當然也包括這次因為國內檢出禽流
感H5N2病毒，而被日本退回的外銷鴨肉，雖然是養雞場檢出病毒，養
鴨場卻受到波及，而且還要等三個月才能夠恢復外銷。台灣光去年外銷的
家禽，主要以鴨肉為主，有五千多公噸，大約有七、八億元的產值，九成
銷往日本，不過十月底發現了H5N2，讓鴨農在短短的一個月就損失了
上億元，現在也只能減產，以求度過難關。雖然台灣發現的H5N2病毒
、是低病原性，也讓台灣繼續維持禽流感非疫區，不過出口國日本可以選
擇不進口，鴨農只能無奈以對，把希望轉向國內的消費者多多捧場。記者
林靜梅許政俊台北報導。先前農委會防檢局確認，十月底在高雄縣路竹鄉
出現【H5N2】的低病原性禽流感病毒，雖然是低病原性，不過已經造
成台灣出口到日本的鴨肉，通通被退回，損失上億元。現在得等三個月後
，確定台灣沒有再出現任何禽流感病毒，才能恢復交易。先前農委會防檢
局確認，十月底在高雄縣路竹鄉出現了H5N2的低病原性禽流感病毒，
雖然是低病原性，不過卻已經造成台灣出口到日本的鴨肉，通通被退回，
損失上億元。現在得等三個月之後，確定台灣沒有再出現任何禽流感病毒
，才能恢復交易。趁著消費券預算剛在立法院通過，農委會主委馬上在年
終記者會上，大力推銷以消費券三千六百元設計的農產品套餐，當然也包
括這次因為國內檢出禽流感H5N2病毒，而被日本退回的外銷鴨肉，雖
然是養雞場檢出病毒，養鴨場卻受到波及，而且還要等三個月才能夠恢復
外銷。台灣光去年外銷的家禽，主要以鴨肉為主，有五千多公噸，大約有
七、八億元的產值，九成銷往日本，不過十月底發現了H5N2，讓鴨農
在短短的一個月就損失了上億元，現在也只能減產，以求度過難關。雖然
台灣發現的H5N2病毒、是低病原性，也讓台灣繼續維持禽流感非疫區
，不過出口國日本可以選擇不進口，鴨農只能無奈以對，把希望轉向國內
的消費者多多捧場。記者林靜梅許政俊台北報導。先前農委會防檢局確認
，十月底在高雄縣路竹鄉出現【H5N2】的低病原性禽流感病毒，雖然
是低病原性，不過已經造成台灣出口到日本的鴨肉，通通被退回，損失上
億元。現在得等三個月後，確定台灣沒有再出現任何禽流感病毒，才能恢
復交易。先前農委會防檢局確認，十月底在高雄縣路竹鄉出現了H5N2
的低病原性禽流感病毒，雖然是低病原性，不過卻已經造成台灣出口到日
本的鴨肉，通通被退回，損失上億元。現在得等三個月之後，確定台灣沒
有再出現任何禽流感病毒，才能恢復交易。趁著消費券預算剛在立法院通
過，農委會主委馬上在年終記者會上，大力推銷以消費券三千六百元設計
的農產品套餐，當然也包括這次因為國內檢出禽流感H5N2病毒，而被
日本退回的外銷鴨肉，雖然是養雞場檢出病毒，養鴨場卻受到波及，而且
還要等三個月才能夠恢復外銷。台灣光去年外銷的家禽，主要以鴨肉為主
，有五千多公噸，大約有七、八億元的產值，九成銷往日本，不過十月底
發現了H5N2，讓鴨農在短短的一個月就損失了上億元，現在也只能減
產，以求度過難關。雖然台灣發現的H5N2病毒、是低病原性，也讓台
灣繼續維持禽流感非疫區，不過出口國日本可以選擇不進口，鴨農只能無
奈以對，把希望轉向國內的消費者多多捧場。記者林靜梅許政俊台北報導
。先前農委會防檢局確認，十月底在高雄縣路竹鄉出現【H5N2】的低
病原性禽流感病毒，雖然是低病原性，不過已經造成台灣出口到日本的鴨
肉，通通被退回，損失上億元。現在得等三個月後，確定台灣沒有再出現
任何禽流感病毒，才能恢復交易。先前農委會防檢局確認，十月底在高雄
縣路竹鄉出現了H5N2的低病原性禽流感病毒，雖然是低病原性，不過
卻已經造成台灣出口到日本的鴨肉，通通被退回，損失上億元。現在得等
三個月之後，確定台灣沒有再出現任何禽流感病毒，才能恢復交易。趁著
消費券預算剛在立法院通過，農委會主委馬上在年終記者會上，大力推銷
以消費券三千六百元設計的農產品套餐，當然也包括這次因為國內檢出禽
流感H5N2病毒，而被日本退回的外銷鴨肉，雖然是養雞場檢出病毒，
養鴨場卻受到波及，而且還要等三個月才能夠恢復外銷。台灣光去年外銷
的家禽，主要以鴨肉為主，有五千多公噸，大約有七、八億元的產值，九
成銷往日本，不過十月底發現了H5N2，讓鴨農在短短的一個月就損失
了上億元，現在也只能減產，以求度過難關。雖然台灣發現的H5N2病
毒、是低病原性，也讓台灣繼續維持禽流感非疫區，不過出口國日本可以
選擇不進口，鴨農只能無奈以對，把希望轉向國內的消費者多多捧場。記
者林靜梅許政俊台北報導。先前農委會防檢局確認，十月底在高雄縣路竹
鄉出現【H5N2】的低病原性禽流感病毒，雖然是低病原性，不過已經
造成台灣出口到日本的鴨肉，通通被退回，損失上億元。現在得等三個月
後，確定台灣沒有再出現任何禽流感病毒，才能恢復交易。先前農委會防
檢局確認，十月底在高雄縣路竹鄉出現了H5N2的低病原性禽流感病毒
，雖然是低病原性，不過卻已經造成台灣出口到日本的鴨肉，通通被退回
，損失上億元。現在得等三個月之後，確定台灣沒有再出現任何禽流感病
毒，才能恢復交易。趁著消費券預算剛在立法院通過，農委會主委馬上在
年終記者會上，大力推銷以消費券三千六百元設計的農產品套餐，當然也
包括這次因為國內檢出禽流感H5N2病毒，而被日本退回的外銷鴨肉，
雖然是養雞場檢出病毒，養鴨場卻受到波及，而且還要等三個月才能夠恢
復外銷。台灣光去年外銷的家禽，主要以鴨肉為主，有五千多公噸，大約
有七、八億元的產值，九成銷往日本，不過十月底發現了H5N2，讓鴨
農在短短的一個月就損失了上億元，現在也只能減產，以求度過難關。雖
然台灣發現的H5N2病毒、是低病原性，也讓台灣繼續維持禽流感非疫
區，不過出口國日本可以選擇不進口，鴨農只能無奈以對，把希望轉向國
內的消費者多多捧場。記者林靜梅許政俊台北報導。先前農委會防檢局確
認，十月底在高雄縣路竹鄉出現【H5N2】的低病原性禽流感病毒，雖
然是低病原性，不過已經造成台灣出口到日本的鴨肉，通通被退回，損失
上億元。現在得等三個月後，確定台灣沒有再出現任何禽流感病毒，才能
恢復交易。先前農委會防檢局確認，十月底在高雄縣路竹鄉出現了H5N
2的低病原性禽流感病毒，雖然是低病原性，不過卻已經造成台灣出口到
日本的鴨肉，通通被退回，損失上億元。現在得等三個月之後，確定台灣
沒有再出現任何禽流感病毒，才能恢復交易。趁著消費券預算剛在立法院
通過，農委會主委馬上在年終記者會上，大力推銷以消費券三千六百元設
計的農產品套餐，當然也包括這次因為國內檢出禽流感H5N2病毒，而
被日本退回的外銷鴨肉，雖然是養雞場檢出病毒，養鴨場卻受到波及，而
且還要等三個月才能夠恢復外銷。台灣光去年外銷的家禽，主要以鴨肉為
主，有五千多公噸，大約有七、八億元的產值，九成銷往日本，不過十月
底發現了H5N2，讓鴨農在短短的一個月就損失了上億元，現在也只能
減產，以求度過難關。雖然台灣發現的H5N2病毒、是低病原性，也讓
台灣繼續維持禽流感非疫區，不過出口國日本可以選擇不進口，鴨農只能
無奈以對，把希望轉向國內的消費者多多捧場。記者林靜梅許政俊台北報
導。先前農委會防檢局確認，十月底在高雄縣路竹鄉出現【H5N2】的
低病原性禽流感病毒，雖然是低病原性，不過已經造成台灣出口到日本的
鴨肉，通通被退回，損失上億元。現在得等三個月後，確定台灣沒有再出
現任何禽流感病毒，才能恢復交易。先前農委會防檢局確認，十月底在高
雄縣路竹鄉出現了H5N2的低病原性禽流感病毒，雖然是低病原性，不
過卻已經造成台灣出口到日本的鴨肉，通通被退回，損失上億元。現在得
等三個月之後，確定台灣沒有再出現任何禽流感病毒，才能恢復交易。趁
著消費券預算剛在立法院通過，農委會主委馬上在年終記者會上，大力推
銷以消費券三千六百元設計的農產品套餐，當然也包括這次因為國內檢出
禽流感H5N2病毒，而被日本退回的外銷鴨肉，雖然是養雞場檢出病毒
，養鴨場卻受到波及，而且還要等三個月才能夠恢復外銷。台灣光去年外
銷的家禽，主要以鴨肉為主，有五千多公噸，大約有七、八億元的產值，
九成銷往日本，不過十月底發現了H5N2，讓鴨農在短短的一個月就損
失了上億元，現在也只能減產，以求度過難關。雖然台灣發現的H5N2
病毒、是低病原性，也讓台灣繼續維持禽流感非疫區，不過出口國日本可
以選擇不進口，鴨農只能無奈以對，把希望轉向國內的消費者多多捧場。
記者林靜梅許政俊台北報導。先前農委會防檢局確認，十月底在高雄縣路
竹鄉出現【H5N2】的低病原性禽流感病毒，雖然是低病原性，不過已
經造成台灣出口到日本的鴨肉，通通被退回，損失上億元。現在得等三個
月後，確定台灣沒有再出現任何禽流感病毒，才能恢復交易。先前農委會
防檢局確認，十月底在高雄縣路竹鄉出現了H5N2的低病原性禽流感病
毒，雖然是低病原性，不過卻已經造成台灣出口到日本的鴨肉，通通被退
回，損失上億元。現在得等三個月之後，確定台灣沒有再出現任何禽流感
病毒，才能恢復交易。趁著消費券預算剛在立法院通過，農委會主委馬上
在年終記者會上，大力推銷以消費券三千六百元設計的農產品套餐，當然
也包括這次因為國內檢出禽流感H5N2病毒，而被日本退回的外銷鴨肉
，雖然是養雞場檢出病毒，養鴨場卻受到波及，而且還要等三個月才能夠
恢復外銷。台灣光去年外銷的家禽，主要以鴨肉為主，有五千多公噸，大
約有七、八億元的產值，九成銷往日本，不過十月底發現了H5N2，讓
鴨農在短短的一個月就損失了上億元，現在也只能減產，以求度過難關。
雖然台灣發現的H5N2病毒、是低病原性，也讓台灣繼續維持禽流感非
疫區，不過出口國日本可以選擇不進口，鴨農只能無奈以對，把希望轉向
國內的消費者多多捧場。記者林靜梅許政俊台北報導。
