德國將在這個星期天，進行眾議院大選投票，民調顯示還有兩成的選民
，還沒有決定要把票投給那一黨。
而左派和右派兩大政黨得票率若是都沒有過半，會出現什麼樣的聯合政
府，也充滿了高度的不確定性。
種種變數使得德國社會深陷在一股無所適從的焦慮氣氛當中。
競選活動的最後一天，基民黨黨魁梅克爾女士，在盧森堡總理楊克的陪
同下，在梅茲市掃街拜票。
德國基民黨黨魁，梅克爾:各位女士先生，大家一定要牢牢記住，9月
18日我們為什麼要投票，因為紅綠政府的失敗。
而這個紅綠政府失敗只有一個原因，這個原因就是德國的社民黨。
七年前，打著改革旗幟入主總理府的施洛德，在外人看來，政績實在不
俗，企業外銷數字履創新高;而勞動市場，社會福利，健保，稅制方
面的改革，原本也蓄勢待發。
不過這一切卻因為五月北萊茵西伐利亞邦選舉的慘敗，而出現了變數，
原因就出在施洛德對整治失業率，被認為是口惠多過實惠。
從經濟數字來看，德國今年經濟成長率是零，全國失業率11.5%，
也就是470萬人;情況在德東地區就更遭了，失業率高達20%。
統一已經十五年來，東西兩個地區的經濟差距還是存在，德西地區平均
每單位勞工成本要18.50英鎊，而到了德東只要11.50英鎊
;失業津貼德西可領345歐元，而德東只有290歐元。
柏林失業民眾:現在我是登記失業人口，只領到345歐元，(以前社
福制度)我可以領到超過600歐元，一夕之間就短少了將近300
歐元。
要扳倒施洛德的梅克爾，選戰主軸就是經濟，還援引了經濟學者的意見
，打出一連串的稅務改革計畫，像是25%平頭式的所得稅，以及提
高增值稅抵銷企業主社會福利支出等。
但這也引起了選民的疑慮，擔心是病重亂投醫。
波茲坦大學歷史系教授，哥爾德梅克:德國當前真正需要的是勞工改革
，勞動市場必須要更有彈性。
最新的民調顯示，無論是基民黨或是社民黨恐怕都無法拿下過半的席次
，這樣一來六個政黨之間勢必將進行一番合縱連橫，而結果將左右德
國未來改革的進程。
