台北市長郝龍斌就職滿兩年,捷運南港站的啟用、讓他過得風風光光，但
市民也沒有忘了、還有貓空纜車這些會扣分的問題。還有很多人表示、他
們其實對郝市長做了哪些事、沒什麼印象。台北市長郝龍斌上任兩年,到
底民眾對市政建設,了解多少?台北市民大部分對市政建設的印象,除了
貓纜出問題,很多人想很久很難做答!而施政2周年,市議員也要替郝市
長打成績最高79分,最低59分,這20分的差距,問題一羅筐!像是
之前引爆的貓纜出搥,讓藍綠同聲質疑郝市府危機處理能力,還有像是公
車專用道建了卻不用,建成圓環停擺等問題,目前都未妥善解決!不過這
些都是承接前馬市府施政,若要檢視專屬郝龍斌的成績,那麼在2年前競
選時,信誓旦旦提出的淡水河整治計劃,結果還是受到批評另外,郝市府
小內閣,2年內包括副市長及工程專才,就曾大換血,市議員質疑團隊整
合不夠,還得應付接下來國際級的聽障奧運及花卉博覽會,品質恐怕會打
折扣!台北市施政總檢討,2年來褒貶摻半,市政府似乎還有很大的進步
空間記者李曉儒莊志成台北報導台北市長郝龍斌就職滿兩年,捷運南港站
的啟用、讓他過得風風光光，但市民也沒有忘了、還有貓空纜車這些會扣
分的問題。還有很多人表示、他們其實對郝市長做了哪些事、沒什麼印象
。台北市長郝龍斌上任兩年,到底民眾對市政建設,了解多少?台北市民
大部分對市政建設的印象,除了貓纜出問題,很多人想很久很難做答!而
施政2周年,市議員也要替郝市長打成績最高79分,最低59分,這2
0分的差距,問題一羅筐!像是之前引爆的貓纜出搥,讓藍綠同聲質疑郝
市府危機處理能力,還有像是公車專用道建了卻不用,建成圓環停擺等問
題,目前都未妥善解決!不過這些都是承接前馬市府施政,若要檢視專屬
郝龍斌的成績,那麼在2年前競選時,信誓旦旦提出的淡水河整治計劃,
結果還是受到批評另外,郝市府小內閣,2年內包括副市長及工程專才,
就曾大換血,市議員質疑團隊整合不夠,還得應付接下來國際級的聽障奧
運及花卉博覽會,品質恐怕會打折扣!台北市施政總檢討,2年來褒貶摻
半,市政府似乎還有很大的進步空間記者李曉儒莊志成台北報導台北市長
郝龍斌就職滿兩年,捷運南港站的啟用、讓他過得風風光光，但市民也沒
有忘了、還有貓空纜車這些會扣分的問題。還有很多人表示、他們其實對
郝市長做了哪些事、沒什麼印象。台北市長郝龍斌上任兩年,到底民眾對
市政建設,了解多少?台北市民大部分對市政建設的印象,除了貓纜出問
題,很多人想很久很難做答!而施政2周年,市議員也要替郝市長打成績
最高79分,最低59分,這20分的差距,問題一羅筐!像是之前引爆
的貓纜出搥,讓藍綠同聲質疑郝市府危機處理能力,還有像是公車專用道
建了卻不用,建成圓環停擺等問題,目前都未妥善解決!不過這些都是承
接前馬市府施政,若要檢視專屬郝龍斌的成績,那麼在2年前競選時,信
誓旦旦提出的淡水河整治計劃,結果還是受到批評另外,郝市府小內閣,
2年內包括副市長及工程專才,就曾大換血,市議員質疑團隊整合不夠,
還得應付接下來國際級的聽障奧運及花卉博覽會,品質恐怕會打折扣!台
北市施政總檢討,2年來褒貶摻半,市政府似乎還有很大的進步空間記者
李曉儒莊志成台北報導
