立法院院會周五處理國民黨立委李慶安雙重國籍案，民進黨團提案要求立
法院應解除李慶安立委職務，同時退回不法所得，但國民黨團以優勢席次
下，使得本案未通過，院會決議請外交部儘速函請美國確實查明。李慶安
的雙重國籍案,在美方認定已經說明完成結案,李慶安卻表示，美方還在
審理、她要靜候結果,不只民進黨團反批，連國民黨立委也不認同李慶安
的做法。李慶安已經說，在美方調查結果還不明確以前，將暫停行使立委
職權，停止領取立委薪資，面對來自各方一波波的壓力，26號又發表聲
明，自願暫停國民黨黨權，直到國籍爭議釐清為止，國民黨方面表示同意
李慶安決定，也呼籲外交部，儘速聯繫美國政府，查明雙重國籍爭議事實
，以做為處理依據。立法院院會周五處理國民黨立委李慶安雙重國籍案，
民進黨團提案要求立法院應解除李慶安立委職務，同時退回不法所得，但
國民黨團以優勢席次下，使得本案未通過，院會決議請外交部儘速函請美
國確實查明。李慶安的雙重國籍案,在美方認定已經說明完成結案,李慶
安卻表示，美方還在審理、她要靜候結果,不只民進黨團反批，連國民黨
立委也不認同李慶安的做法。李慶安已經說，在美方調查結果還不明確以
前，將暫停行使立委職權，停止領取立委薪資，面對來自各方一波波的壓
力，26號又發表聲明，自願暫停國民黨黨權，直到國籍爭議釐清為止，
國民黨方面表示同意李慶安決定，也呼籲外交部，儘速聯繫美國政府，查
明雙重國籍爭議事實，以做為處理依據。立法院院會周五處理國民黨立委
李慶安雙重國籍案，民進黨團提案要求立法院應解除李慶安立委職務，同
時退回不法所得，但國民黨團以優勢席次下，使得本案未通過，院會決議
請外交部儘速函請美國確實查明。李慶安的雙重國籍案,在美方認定已經
說明完成結案,李慶安卻表示，美方還在審理、她要靜候結果,不只民進
黨團反批，連國民黨立委也不認同李慶安的做法。李慶安已經說，在美方
調查結果還不明確以前，將暫停行使立委職權，停止領取立委薪資，面對
來自各方一波波的壓力，26號又發表聲明，自願暫停國民黨黨權，直到
國籍爭議釐清為止，國民黨方面表示同意李慶安決定，也呼籲外交部，儘
速聯繫美國政府，查明雙重國籍爭議事實，以做為處理依據。
