消防車在醫院門口待命，消防人員衝進現場救人，因為中國附醫的電梯又
出了問題！這是民眾用手機拍下停在12樓和13樓之間的畫面，消防人
員趕到時，受困六人都已經平安獲救。這家醫院今年已經是第三起公安意
外，民眾覺得心驚驚。中午12點15分左右，立夫大樓6號電梯突然卡
住，雖然受困時間不長，醫院方面定調「單純電梯卡住」，但意外頻傳卻
是不爭的事實。3月8號，停車塔二氧化碳外洩，造成多人中毒，一人死
亡。隔了6個月，9月8號立夫醫療大樓二號電梯，發生墜落意外，從2
1樓掉到B4，造成2人嚴重骨折。總計這棟醫療大樓8部電梯，已經有
2座發生事故，用不到10年卻意外頻傳。醫院承諾明年花費2750萬
，一年內更換立夫大樓的8部電梯，確保乘客安全！不過有了台大醫院公
安意外，這起事件讓民眾感到「不安全」。但是在消防單位只管消防安檢
、衛生局只管「與醫療安全相關」的規定，都發局又只管電梯安全，在「
各管各」的情形下，醫院的公共安全，誰來「整體把關」。消防車在醫院
門口待命，消防人員衝進現場救人，因為中國附醫的電梯又出了問題！這
是民眾用手機拍下停在12樓和13樓之間的畫面，消防人員趕到時，受
困六人都已經平安獲救。這家醫院今年已經是第三起公安意外，民眾覺得
心驚驚。中午12點15分左右，立夫大樓6號電梯突然卡住，雖然受困
時間不長，醫院方面定調「單純電梯卡住」，但意外頻傳卻是不爭的事實
。3月8號，停車塔二氧化碳外洩，造成多人中毒，一人死亡。隔了6個
月，9月8號立夫醫療大樓二號電梯，發生墜落意外，從21樓掉到B4
，造成2人嚴重骨折。總計這棟醫療大樓8部電梯，已經有2座發生事故
，用不到10年卻意外頻傳。醫院承諾明年花費2750萬，一年內更換
立夫大樓的8部電梯，確保乘客安全！不過有了台大醫院公安意外，這起
事件讓民眾感到「不安全」。但是在消防單位只管消防安檢、衛生局只管
「與醫療安全相關」的規定，都發局又只管電梯安全，在「各管各」的情
形下，醫院的公共安全，誰來「整體把關」。消防車在醫院門口待命，消
防人員衝進現場救人，因為中國附醫的電梯又出了問題！這是民眾用手機
拍下停在12樓和13樓之間的畫面，消防人員趕到時，受困六人都已經
平安獲救。這家醫院今年已經是第三起公安意外，民眾覺得心驚驚。中午
12點15分左右，立夫大樓6號電梯突然卡住，雖然受困時間不長，醫
院方面定調「單純電梯卡住」，但意外頻傳卻是不爭的事實。3月8號，
停車塔二氧化碳外洩，造成多人中毒，一人死亡。隔了6個月，9月8號
立夫醫療大樓二號電梯，發生墜落意外，從21樓掉到B4，造成2人嚴
重骨折。總計這棟醫療大樓8部電梯，已經有2座發生事故，用不到10
年卻意外頻傳。醫院承諾明年花費2750萬，一年內更換立夫大樓的8
部電梯，確保乘客安全！不過有了台大醫院公安意外，這起事件讓民眾感
到「不安全」。但是在消防單位只管消防安檢、衛生局只管「與醫療安全
相關」的規定，都發局又只管電梯安全，在「各管各」的情形下，醫院的
公共安全，誰來「整體把關」。消防車在醫院門口待命，消防人員衝進現
場救人，因為中國附醫的電梯又出了問題！這是民眾用手機拍下停在12
樓和13樓之間的畫面，消防人員趕到時，受困六人都已經平安獲救。這
家醫院今年已經是第三起公安意外，民眾覺得心驚驚。中午12點15分
左右，立夫大樓6號電梯突然卡住，雖然受困時間不長，醫院方面定調「
單純電梯卡住」，但意外頻傳卻是不爭的事實。3月8號，停車塔二氧化
碳外洩，造成多人中毒，一人死亡。隔了6個月，9月8號立夫醫療大樓
二號電梯，發生墜落意外，從21樓掉到B4，造成2人嚴重骨折。總計
這棟醫療大樓8部電梯，已經有2座發生事故，用不到10年卻意外頻傳
。醫院承諾明年花費2750萬，一年內更換立夫大樓的8部電梯，確保
乘客安全！不過有了台大醫院公安意外，這起事件讓民眾感到「不安全」
。但是在消防單位只管消防安檢、衛生局只管「與醫療安全相關」的規定
，都發局又只管電梯安全，在「各管各」的情形下，醫院的公共安全，誰
來「整體把關」。消防車在醫院門口待命，消防人員衝進現場救人，因為
中國附醫的電梯又出了問題！這是民眾用手機拍下停在12樓和13樓之
間的畫面，消防人員趕到時，受困六人都已經平安獲救。這家醫院今年已
經是第三起公安意外，民眾覺得心驚驚。中午12點15分左右，立夫大
樓6號電梯突然卡住，雖然受困時間不長，醫院方面定調「單純電梯卡住
」，但意外頻傳卻是不爭的事實。3月8號，停車塔二氧化碳外洩，造成
多人中毒，一人死亡。隔了6個月，9月8號立夫醫療大樓二號電梯，發
生墜落意外，從21樓掉到B4，造成2人嚴重骨折。總計這棟醫療大樓
8部電梯，已經有2座發生事故，用不到10年卻意外頻傳。醫院承諾明
年花費2750萬，一年內更換立夫大樓的8部電梯，確保乘客安全！不
過有了台大醫院公安意外，這起事件讓民眾感到「不安全」。但是在消防
單位只管消防安檢、衛生局只管「與醫療安全相關」的規定，都發局又只
管電梯安全，在「各管各」的情形下，醫院的公共安全，誰來「整體把關
」。消防車在醫院門口待命，消防人員衝進現場救人，因為中國附醫的電
梯又出了問題！這是民眾用手機拍下停在12樓和13樓之間的畫面，消
防人員趕到時，受困六人都已經平安獲救。這家醫院今年已經是第三起公
安意外，民眾覺得心驚驚。中午12點15分左右，立夫大樓6號電梯突
然卡住，雖然受困時間不長，醫院方面定調「單純電梯卡住」，但意外頻
傳卻是不爭的事實。3月8號，停車塔二氧化碳外洩，造成多人中毒，一
人死亡。隔了6個月，9月8號立夫醫療大樓二號電梯，發生墜落意外，
從21樓掉到B4，造成2人嚴重骨折。總計這棟醫療大樓8部電梯，已
經有2座發生事故，用不到10年卻意外頻傳。醫院承諾明年花費275
0萬，一年內更換立夫大樓的8部電梯，確保乘客安全！不過有了台大醫
院公安意外，這起事件讓民眾感到「不安全」。但是在消防單位只管消防
安檢、衛生局只管「與醫療安全相關」的規定，都發局又只管電梯安全，
在「各管各」的情形下，醫院的公共安全，誰來「整體把關」。消防車在
醫院門口待命，消防人員衝進現場救人，因為中國附醫的電梯又出了問題
！這是民眾用手機拍下停在12樓和13樓之間的畫面，消防人員趕到時
，受困六人都已經平安獲救。這家醫院今年已經是第三起公安意外，民眾
覺得心驚驚。中午12點15分左右，立夫大樓6號電梯突然卡住，雖然
受困時間不長，醫院方面定調「單純電梯卡住」，但意外頻傳卻是不爭的
事實。3月8號，停車塔二氧化碳外洩，造成多人中毒，一人死亡。隔了
6個月，9月8號立夫醫療大樓二號電梯，發生墜落意外，從21樓掉到
B4，造成2人嚴重骨折。總計這棟醫療大樓8部電梯，已經有2座發生
事故，用不到10年卻意外頻傳。醫院承諾明年花費2750萬，一年內
更換立夫大樓的8部電梯，確保乘客安全！不過有了台大醫院公安意外，
這起事件讓民眾感到「不安全」。但是在消防單位只管消防安檢、衛生局
只管「與醫療安全相關」的規定，都發局又只管電梯安全，在「各管各」
的情形下，醫院的公共安全，誰來「整體把關」。消防車在醫院門口待命
，消防人員衝進現場救人，因為中國附醫的電梯又出了問題！這是民眾用
手機拍下停在12樓和13樓之間的畫面，消防人員趕到時，受困六人都
已經平安獲救。這家醫院今年已經是第三起公安意外，民眾覺得心驚驚。
中午12點15分左右，立夫大樓6號電梯突然卡住，雖然受困時間不長
，醫院方面定調「單純電梯卡住」，但意外頻傳卻是不爭的事實。3月8
號，停車塔二氧化碳外洩，造成多人中毒，一人死亡。隔了6個月，9月
8號立夫醫療大樓二號電梯，發生墜落意外，從21樓掉到B4，造成2
人嚴重骨折。總計這棟醫療大樓8部電梯，已經有2座發生事故，用不到
10年卻意外頻傳。醫院承諾明年花費2750萬，一年內更換立夫大樓
的8部電梯，確保乘客安全！不過有了台大醫院公安意外，這起事件讓民
眾感到「不安全」。但是在消防單位只管消防安檢、衛生局只管「與醫療
安全相關」的規定，都發局又只管電梯安全，在「各管各」的情形下，醫
院的公共安全，誰來「整體把關」。
