常聽人說「活動活動，要活就要動」。這可不是隨便講的，因為根據美國
史丹福大學醫學院最新的研究，長年保持慢跑運動習慣的人，和不運動的
人比起來，不但更長壽，而且罹患心血管疾病、癌症等症狀的機率低很多
。這裡是美國加州史丹福大學的運動場，這群上了年紀的老先生老太太，
每個星期定期來這裡運動，不但可以交朋友，也對自己的健康很有幫助。
史丹福大學為了深入了解慢跑運動和老年人疾病的關聯，從1982年開
始研究一群平均年齡58歲的民眾。經過數據分析，發現到2003年為
止，也就是實驗開始的19年之後，不運動的對照組，已經有百分之34
的老人家去世，但是有慢跑習慣的實驗組，死亡率只有百分之15。研究
人員特別強調，只要願意開始運動，再老都來得及，不過也不能一下子動
得太猛。這份研究報告，日前刊登在美國內科醫學刊物上。研究人員興奮
地表示，有了這個研究結果，要鼓勵大家多運動，就有了更充足的理由。
記者徐家仁報導常聽人說「活動活動，要活就要動」。這可不是隨便講的
，因為根據美國史丹福大學醫學院最新的研究，長年保持慢跑運動習慣的
人，和不運動的人比起來，不但更長壽，而且罹患心血管疾病、癌症等症
狀的機率低很多。這裡是美國加州史丹福大學的運動場，這群上了年紀的
老先生老太太，每個星期定期來這裡運動，不但可以交朋友，也對自己的
健康很有幫助。史丹福大學為了深入了解慢跑運動和老年人疾病的關聯，
從1982年開始研究一群平均年齡58歲的民眾。經過數據分析，發現
到2003年為止，也就是實驗開始的19年之後，不運動的對照組，已
經有百分之34的老人家去世，但是有慢跑習慣的實驗組，死亡率只有百
分之15。研究人員特別強調，只要願意開始運動，再老都來得及，不過
也不能一下子動得太猛。這份研究報告，日前刊登在美國內科醫學刊物上
。研究人員興奮地表示，有了這個研究結果，要鼓勵大家多運動，就有了
更充足的理由。記者徐家仁報導常聽人說「活動活動，要活就要動」。這
可不是隨便講的，因為根據美國史丹福大學醫學院最新的研究，長年保持
慢跑運動習慣的人，和不運動的人比起來，不但更長壽，而且罹患心血管
疾病、癌症等症狀的機率低很多。這裡是美國加州史丹福大學的運動場，
這群上了年紀的老先生老太太，每個星期定期來這裡運動，不但可以交朋
友，也對自己的健康很有幫助。史丹福大學為了深入了解慢跑運動和老年
人疾病的關聯，從1982年開始研究一群平均年齡58歲的民眾。經過
數據分析，發現到2003年為止，也就是實驗開始的19年之後，不運
動的對照組，已經有百分之34的老人家去世，但是有慢跑習慣的實驗組
，死亡率只有百分之15。研究人員特別強調，只要願意開始運動，再老
都來得及，不過也不能一下子動得太猛。這份研究報告，日前刊登在美國
內科醫學刊物上。研究人員興奮地表示，有了這個研究結果，要鼓勵大家
多運動，就有了更充足的理由。記者徐家仁報導常聽人說「活動活動，要
活就要動」。這可不是隨便講的，因為根據美國史丹福大學醫學院最新的
研究，長年保持慢跑運動習慣的人，和不運動的人比起來，不但更長壽，
而且罹患心血管疾病、癌症等症狀的機率低很多。這裡是美國加州史丹福
大學的運動場，這群上了年紀的老先生老太太，每個星期定期來這裡運動
，不但可以交朋友，也對自己的健康很有幫助。史丹福大學為了深入了解
慢跑運動和老年人疾病的關聯，從1982年開始研究一群平均年齡58
歲的民眾。經過數據分析，發現到2003年為止，也就是實驗開始的1
9年之後，不運動的對照組，已經有百分之34的老人家去世，但是有慢
跑習慣的實驗組，死亡率只有百分之15。研究人員特別強調，只要願意
開始運動，再老都來得及，不過也不能一下子動得太猛。這份研究報告，
日前刊登在美國內科醫學刊物上。研究人員興奮地表示，有了這個研究結
果，要鼓勵大家多運動，就有了更充足的理由。記者徐家仁報導常聽人說
「活動活動，要活就要動」。這可不是隨便講的，因為根據美國史丹福大
學醫學院最新的研究，長年保持慢跑運動習慣的人，和不運動的人比起來
，不但更長壽，而且罹患心血管疾病、癌症等症狀的機率低很多。這裡是
美國加州史丹福大學的運動場，這群上了年紀的老先生老太太，每個星期
定期來這裡運動，不但可以交朋友，也對自己的健康很有幫助。史丹福大
學為了深入了解慢跑運動和老年人疾病的關聯，從1982年開始研究一
群平均年齡58歲的民眾。經過數據分析，發現到2003年為止，也就
是實驗開始的19年之後，不運動的對照組，已經有百分之34的老人家
去世，但是有慢跑習慣的實驗組，死亡率只有百分之15。研究人員特別
強調，只要願意開始運動，再老都來得及，不過也不能一下子動得太猛。
這份研究報告，日前刊登在美國內科醫學刊物上。研究人員興奮地表示，
有了這個研究結果，要鼓勵大家多運動，就有了更充足的理由。記者徐家
仁報導常聽人說「活動活動，要活就要動」。這可不是隨便講的，因為根
據美國史丹福大學醫學院最新的研究，長年保持慢跑運動習慣的人，和不
運動的人比起來，不但更長壽，而且罹患心血管疾病、癌症等症狀的機率
低很多。這裡是美國加州史丹福大學的運動場，這群上了年紀的老先生老
太太，每個星期定期來這裡運動，不但可以交朋友，也對自己的健康很有
幫助。史丹福大學為了深入了解慢跑運動和老年人疾病的關聯，從198
2年開始研究一群平均年齡58歲的民眾。經過數據分析，發現到200
3年為止，也就是實驗開始的19年之後，不運動的對照組，已經有百分
之34的老人家去世，但是有慢跑習慣的實驗組，死亡率只有百分之15
。研究人員特別強調，只要願意開始運動，再老都來得及，不過也不能一
下子動得太猛。這份研究報告，日前刊登在美國內科醫學刊物上。研究人
員興奮地表示，有了這個研究結果，要鼓勵大家多運動，就有了更充足的
理由。記者徐家仁報導常聽人說「活動活動，要活就要動」。這可不是隨
便講的，因為根據美國史丹福大學醫學院最新的研究，長年保持慢跑運動
習慣的人，和不運動的人比起來，不但更長壽，而且罹患心血管疾病、癌
症等症狀的機率低很多。這裡是美國加州史丹福大學的運動場，這群上了
年紀的老先生老太太，每個星期定期來這裡運動，不但可以交朋友，也對
自己的健康很有幫助。史丹福大學為了深入了解慢跑運動和老年人疾病的
關聯，從1982年開始研究一群平均年齡58歲的民眾。經過數據分析
，發現到2003年為止，也就是實驗開始的19年之後，不運動的對照
組，已經有百分之34的老人家去世，但是有慢跑習慣的實驗組，死亡率
只有百分之15。研究人員特別強調，只要願意開始運動，再老都來得及
，不過也不能一下子動得太猛。這份研究報告，日前刊登在美國內科醫學
刊物上。研究人員興奮地表示，有了這個研究結果，要鼓勵大家多運動，
就有了更充足的理由。記者徐家仁報導常聽人說「活動活動，要活就要動
」。這可不是隨便講的，因為根據美國史丹福大學醫學院最新的研究，長
年保持慢跑運動習慣的人，和不運動的人比起來，不但更長壽，而且罹患
心血管疾病、癌症等症狀的機率低很多。這裡是美國加州史丹福大學的運
動場，這群上了年紀的老先生老太太，每個星期定期來這裡運動，不但可
以交朋友，也對自己的健康很有幫助。史丹福大學為了深入了解慢跑運動
和老年人疾病的關聯，從1982年開始研究一群平均年齡58歲的民眾
。經過數據分析，發現到2003年為止，也就是實驗開始的19年之後
，不運動的對照組，已經有百分之34的老人家去世，但是有慢跑習慣的
實驗組，死亡率只有百分之15。研究人員特別強調，只要願意開始運動
，再老都來得及，不過也不能一下子動得太猛。這份研究報告，日前刊登
在美國內科醫學刊物上。研究人員興奮地表示，有了這個研究結果，要鼓
勵大家多運動，就有了更充足的理由。記者徐家仁報導常聽人說「活動活
動，要活就要動」。這可不是隨便講的，因為根據美國史丹福大學醫學院
最新的研究，長年保持慢跑運動習慣的人，和不運動的人比起來，不但更
長壽，而且罹患心血管疾病、癌症等症狀的機率低很多。這裡是美國加州
史丹福大學的運動場，這群上了年紀的老先生老太太，每個星期定期來這
裡運動，不但可以交朋友，也對自己的健康很有幫助。史丹福大學為了深
入了解慢跑運動和老年人疾病的關聯，從1982年開始研究一群平均年
齡58歲的民眾。經過數據分析，發現到2003年為止，也就是實驗開
始的19年之後，不運動的對照組，已經有百分之34的老人家去世，但
是有慢跑習慣的實驗組，死亡率只有百分之15。研究人員特別強調，只
要願意開始運動，再老都來得及，不過也不能一下子動得太猛。這份研究
報告，日前刊登在美國內科醫學刊物上。研究人員興奮地表示，有了這個
研究結果，要鼓勵大家多運動，就有了更充足的理由。記者徐家仁報導
