為了推動把正體字，登錄為聯合國教科文組織、緊急保存的無形文化遺產
，今年的漢字文化節，不僅要在元旦當天舉辦萬人揮毫活動、挑戰金氏世
界紀錄，還要在華山藝文中心，催生一個台北書畫院。大筆一揮，眾人寫
下了吉祥如意、幸福平安八個大字，為了推動代表華人傳統文化的正體字
，包括行政院政務委員曾志朗在內的文化人，要推動把正體字，登錄為聯
合國教科文組織、「需要緊急保存之無形文化遺產名錄」。曾志朗並不擔
心包括台灣和香港在內、三千多萬人口使用的正體字，會被超過十三億人
口在使用簡體字所稀釋，揮別亂亂亂的一年，他希望正體字能發揮成台灣
的軟實力。不過，也有書法家認為，正體字要推向國際、方法有很多，但
登錄為文化遺產，反而會讓文字失去生命力。倒是有不少藝術家和設計師
，看上正體字的魅力，把漢字拿來作為時尚服裝設計的元素。除了漢字服
裝秀，漢字文化節還要在元旦當天，舉辦萬人揮毫活動，挑戰金氏世界紀
錄，而未來，也要催生一個台北書畫院，希望把傳統漢字文化，發揮成新
的時尚。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導為了推動把正體字，登錄為聯合
國教科文組織、緊急保存的無形文化遺產，今年的漢字文化節，不僅要在
元旦當天舉辦萬人揮毫活動、挑戰金氏世界紀錄，還要在華山藝文中心，
催生一個台北書畫院。大筆一揮，眾人寫下了吉祥如意、幸福平安八個大
字，為了推動代表華人傳統文化的正體字，包括行政院政務委員曾志朗在
內的文化人，要推動把正體字，登錄為聯合國教科文組織、「需要緊急保
存之無形文化遺產名錄」。曾志朗並不擔心包括台灣和香港在內、三千多
萬人口使用的正體字，會被超過十三億人口在使用簡體字所稀釋，揮別亂
亂亂的一年，他希望正體字能發揮成台灣的軟實力。不過，也有書法家認
為，正體字要推向國際、方法有很多，但登錄為文化遺產，反而會讓文字
失去生命力。倒是有不少藝術家和設計師，看上正體字的魅力，把漢字拿
來作為時尚服裝設計的元素。除了漢字服裝秀，漢字文化節還要在元旦當
天，舉辦萬人揮毫活動，挑戰金氏世界紀錄，而未來，也要催生一個台北
書畫院，希望把傳統漢字文化，發揮成新的時尚。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導為了推動把正體字，登錄為聯合國教科文組織、緊急保存的無形
文化遺產，今年的漢字文化節，不僅要在元旦當天舉辦萬人揮毫活動、挑
戰金氏世界紀錄，還要在華山藝文中心，催生一個台北書畫院。大筆一揮
，眾人寫下了吉祥如意、幸福平安八個大字，為了推動代表華人傳統文化
的正體字，包括行政院政務委員曾志朗在內的文化人，要推動把正體字，
登錄為聯合國教科文組織、「需要緊急保存之無形文化遺產名錄」。曾志
朗並不擔心包括台灣和香港在內、三千多萬人口使用的正體字，會被超過
十三億人口在使用簡體字所稀釋，揮別亂亂亂的一年，他希望正體字能發
揮成台灣的軟實力。不過，也有書法家認為，正體字要推向國際、方法有
很多，但登錄為文化遺產，反而會讓文字失去生命力。倒是有不少藝術家
和設計師，看上正體字的魅力，把漢字拿來作為時尚服裝設計的元素。除
了漢字服裝秀，漢字文化節還要在元旦當天，舉辦萬人揮毫活動，挑戰金
氏世界紀錄，而未來，也要催生一個台北書畫院，希望把傳統漢字文化，
發揮成新的時尚。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導為了推動把正體字，登
錄為聯合國教科文組織、緊急保存的無形文化遺產，今年的漢字文化節，
不僅要在元旦當天舉辦萬人揮毫活動、挑戰金氏世界紀錄，還要在華山藝
文中心，催生一個台北書畫院。大筆一揮，眾人寫下了吉祥如意、幸福平
安八個大字，為了推動代表華人傳統文化的正體字，包括行政院政務委員
曾志朗在內的文化人，要推動把正體字，登錄為聯合國教科文組織、「需
要緊急保存之無形文化遺產名錄」。曾志朗並不擔心包括台灣和香港在內
、三千多萬人口使用的正體字，會被超過十三億人口在使用簡體字所稀釋
，揮別亂亂亂的一年，他希望正體字能發揮成台灣的軟實力。不過，也有
書法家認為，正體字要推向國際、方法有很多，但登錄為文化遺產，反而
會讓文字失去生命力。倒是有不少藝術家和設計師，看上正體字的魅力，
把漢字拿來作為時尚服裝設計的元素。除了漢字服裝秀，漢字文化節還要
在元旦當天，舉辦萬人揮毫活動，挑戰金氏世界紀錄，而未來，也要催生
一個台北書畫院，希望把傳統漢字文化，發揮成新的時尚。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導為了推動把正體字，登錄為聯合國教科文組織、緊急保
存的無形文化遺產，今年的漢字文化節，不僅要在元旦當天舉辦萬人揮毫
活動、挑戰金氏世界紀錄，還要在華山藝文中心，催生一個台北書畫院。
大筆一揮，眾人寫下了吉祥如意、幸福平安八個大字，為了推動代表華人
傳統文化的正體字，包括行政院政務委員曾志朗在內的文化人，要推動把
正體字，登錄為聯合國教科文組織、「需要緊急保存之無形文化遺產名錄
」。曾志朗並不擔心包括台灣和香港在內、三千多萬人口使用的正體字，
會被超過十三億人口在使用簡體字所稀釋，揮別亂亂亂的一年，他希望正
體字能發揮成台灣的軟實力。不過，也有書法家認為，正體字要推向國際
、方法有很多，但登錄為文化遺產，反而會讓文字失去生命力。倒是有不
少藝術家和設計師，看上正體字的魅力，把漢字拿來作為時尚服裝設計的
元素。除了漢字服裝秀，漢字文化節還要在元旦當天，舉辦萬人揮毫活動
，挑戰金氏世界紀錄，而未來，也要催生一個台北書畫院，希望把傳統漢
字文化，發揮成新的時尚。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導為了推動把正
體字，登錄為聯合國教科文組織、緊急保存的無形文化遺產，今年的漢字
文化節，不僅要在元旦當天舉辦萬人揮毫活動、挑戰金氏世界紀錄，還要
在華山藝文中心，催生一個台北書畫院。大筆一揮，眾人寫下了吉祥如意
、幸福平安八個大字，為了推動代表華人傳統文化的正體字，包括行政院
政務委員曾志朗在內的文化人，要推動把正體字，登錄為聯合國教科文組
織、「需要緊急保存之無形文化遺產名錄」。曾志朗並不擔心包括台灣和
香港在內、三千多萬人口使用的正體字，會被超過十三億人口在使用簡體
字所稀釋，揮別亂亂亂的一年，他希望正體字能發揮成台灣的軟實力。不
過，也有書法家認為，正體字要推向國際、方法有很多，但登錄為文化遺
產，反而會讓文字失去生命力。倒是有不少藝術家和設計師，看上正體字
的魅力，把漢字拿來作為時尚服裝設計的元素。除了漢字服裝秀，漢字文
化節還要在元旦當天，舉辦萬人揮毫活動，挑戰金氏世界紀錄，而未來，
也要催生一個台北書畫院，希望把傳統漢字文化，發揮成新的時尚。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導為了推動把正體字，登錄為聯合國教科文組織
、緊急保存的無形文化遺產，今年的漢字文化節，不僅要在元旦當天舉辦
萬人揮毫活動、挑戰金氏世界紀錄，還要在華山藝文中心，催生一個台北
書畫院。大筆一揮，眾人寫下了吉祥如意、幸福平安八個大字，為了推動
代表華人傳統文化的正體字，包括行政院政務委員曾志朗在內的文化人，
要推動把正體字，登錄為聯合國教科文組織、「需要緊急保存之無形文化
遺產名錄」。曾志朗並不擔心包括台灣和香港在內、三千多萬人口使用的
正體字，會被超過十三億人口在使用簡體字所稀釋，揮別亂亂亂的一年，
他希望正體字能發揮成台灣的軟實力。不過，也有書法家認為，正體字要
推向國際、方法有很多，但登錄為文化遺產，反而會讓文字失去生命力。
倒是有不少藝術家和設計師，看上正體字的魅力，把漢字拿來作為時尚服
裝設計的元素。除了漢字服裝秀，漢字文化節還要在元旦當天，舉辦萬人
揮毫活動，挑戰金氏世界紀錄，而未來，也要催生一個台北書畫院，希望
把傳統漢字文化，發揮成新的時尚。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
