桃園縣楊梅鎮有位資源回收業者，三年前嘗試以回收廢鐵創作了第一個機
器人，至今不但創作了上百個造型機器人，還展覽。一場迎賓鼓演出後，
桃園縣文化局長陳學聖，為楊梅在地工藝家鄭炳和的工作室，掛上了"桃
園縣工藝之家"牌額，除了宣告桃園縣多了一處具環保教育功能的工藝展
演點外，也藉此鼓勵鄭炳和的創作精神。他的作品，已經在桃園大街小巷
很多人都目睹過，而且非常喜歡，包括我局長室門口，定時都有一尊不同
的造型，隨時更換。每一個人來到文化局，都被它強烈的吸引住。6年前
鄭炳和開了這家位在楊梅外環道的資源回收站，大約3年前，他嘗試以回
收廢鐵進行機器人創作，結果不但令他跨出另一條跑道，也深獲各界歡迎
。鄭炳和的作品有環保、藝術、趣味等多面向特色，他還曾獲得桃源美展
雕塑類獎，近年來自全國各地展演邀約不斷，他希望新的工作室能成為展
覽與教育功能兼具的據點。環保工藝家鄭炳和說目前本業雖受大環境，景
氣走低影響，生意少了許多，但他也趁這段時間，創作了更多作品，未來
他還想把這些為他賺進名利的環保機器人，分享給國內的教育界，跟其他
從事資源回收的業者相比較，很有藝術才華的鄭炳和，真的可以算是一位
資源回收界的好運人。桃園縣楊梅鎮有位資源回收業者，三年前嘗試以回
收廢鐵創作了第一個機器人，至今不但創作了上百個造型機器人，還展覽
。一場迎賓鼓演出後，桃園縣文化局長陳學聖，為楊梅在地工藝家鄭炳和
的工作室，掛上了"桃園縣工藝之家"牌額，除了宣告桃園縣多了一處具
環保教育功能的工藝展演點外，也藉此鼓勵鄭炳和的創作精神。他的作品
，已經在桃園大街小巷很多人都目睹過，而且非常喜歡，包括我局長室門
口，定時都有一尊不同的造型，隨時更換。每一個人來到文化局，都被它
強烈的吸引住。6年前鄭炳和開了這家位在楊梅外環道的資源回收站，大
約3年前，他嘗試以回收廢鐵進行機器人創作，結果不但令他跨出另一條
跑道，也深獲各界歡迎。鄭炳和的作品有環保、藝術、趣味等多面向特色
，他還曾獲得桃源美展雕塑類獎，近年來自全國各地展演邀約不斷，他希
望新的工作室能成為展覽與教育功能兼具的據點。環保工藝家鄭炳和說目
前本業雖受大環境，景氣走低影響，生意少了許多，但他也趁這段時間，
創作了更多作品，未來他還想把這些為他賺進名利的環保機器人，分享給
國內的教育界，跟其他從事資源回收的業者相比較，很有藝術才華的鄭炳
和，真的可以算是一位資源回收界的好運人。桃園縣楊梅鎮有位資源回收
業者，三年前嘗試以回收廢鐵創作了第一個機器人，至今不但創作了上百
個造型機器人，還展覽。一場迎賓鼓演出後，桃園縣文化局長陳學聖，為
楊梅在地工藝家鄭炳和的工作室，掛上了"桃園縣工藝之家"牌額，除了
宣告桃園縣多了一處具環保教育功能的工藝展演點外，也藉此鼓勵鄭炳和
的創作精神。他的作品，已經在桃園大街小巷很多人都目睹過，而且非常
喜歡，包括我局長室門口，定時都有一尊不同的造型，隨時更換。每一個
人來到文化局，都被它強烈的吸引住。6年前鄭炳和開了這家位在楊梅外
環道的資源回收站，大約3年前，他嘗試以回收廢鐵進行機器人創作，結
果不但令他跨出另一條跑道，也深獲各界歡迎。鄭炳和的作品有環保、藝
術、趣味等多面向特色，他還曾獲得桃源美展雕塑類獎，近年來自全國各
地展演邀約不斷，他希望新的工作室能成為展覽與教育功能兼具的據點。
環保工藝家鄭炳和說目前本業雖受大環境，景氣走低影響，生意少了許多
，但他也趁這段時間，創作了更多作品，未來他還想把這些為他賺進名利
的環保機器人，分享給國內的教育界，跟其他從事資源回收的業者相比較
，很有藝術才華的鄭炳和，真的可以算是一位資源回收界的好運人。桃園
縣楊梅鎮有位資源回收業者，三年前嘗試以回收廢鐵創作了第一個機器人
，至今不但創作了上百個造型機器人，還展覽。一場迎賓鼓演出後，桃園
縣文化局長陳學聖，為楊梅在地工藝家鄭炳和的工作室，掛上了"桃園縣
工藝之家"牌額，除了宣告桃園縣多了一處具環保教育功能的工藝展演點
外，也藉此鼓勵鄭炳和的創作精神。他的作品，已經在桃園大街小巷很多
人都目睹過，而且非常喜歡，包括我局長室門口，定時都有一尊不同的造
型，隨時更換。每一個人來到文化局，都被它強烈的吸引住。6年前鄭炳
和開了這家位在楊梅外環道的資源回收站，大約3年前，他嘗試以回收廢
鐵進行機器人創作，結果不但令他跨出另一條跑道，也深獲各界歡迎。鄭
炳和的作品有環保、藝術、趣味等多面向特色，他還曾獲得桃源美展雕塑
類獎，近年來自全國各地展演邀約不斷，他希望新的工作室能成為展覽與
教育功能兼具的據點。環保工藝家鄭炳和說目前本業雖受大環境，景氣走
低影響，生意少了許多，但他也趁這段時間，創作了更多作品，未來他還
想把這些為他賺進名利的環保機器人，分享給國內的教育界，跟其他從事
資源回收的業者相比較，很有藝術才華的鄭炳和，真的可以算是一位資源
回收界的好運人。桃園縣楊梅鎮有位資源回收業者，三年前嘗試以回收廢
鐵創作了第一個機器人，至今不但創作了上百個造型機器人，還展覽。一
場迎賓鼓演出後，桃園縣文化局長陳學聖，為楊梅在地工藝家鄭炳和的工
作室，掛上了"桃園縣工藝之家"牌額，除了宣告桃園縣多了一處具環保
教育功能的工藝展演點外，也藉此鼓勵鄭炳和的創作精神。他的作品，已
經在桃園大街小巷很多人都目睹過，而且非常喜歡，包括我局長室門口，
定時都有一尊不同的造型，隨時更換。每一個人來到文化局，都被它強烈
的吸引住。6年前鄭炳和開了這家位在楊梅外環道的資源回收站，大約3
年前，他嘗試以回收廢鐵進行機器人創作，結果不但令他跨出另一條跑道
，也深獲各界歡迎。鄭炳和的作品有環保、藝術、趣味等多面向特色，他
還曾獲得桃源美展雕塑類獎，近年來自全國各地展演邀約不斷，他希望新
的工作室能成為展覽與教育功能兼具的據點。環保工藝家鄭炳和說目前本
業雖受大環境，景氣走低影響，生意少了許多，但他也趁這段時間，創作
了更多作品，未來他還想把這些為他賺進名利的環保機器人，分享給國內
的教育界，跟其他從事資源回收的業者相比較，很有藝術才華的鄭炳和，
真的可以算是一位資源回收界的好運人。桃園縣楊梅鎮有位資源回收業者
，三年前嘗試以回收廢鐵創作了第一個機器人，至今不但創作了上百個造
型機器人，還展覽。一場迎賓鼓演出後，桃園縣文化局長陳學聖，為楊梅
在地工藝家鄭炳和的工作室，掛上了"桃園縣工藝之家"牌額，除了宣告
桃園縣多了一處具環保教育功能的工藝展演點外，也藉此鼓勵鄭炳和的創
作精神。他的作品，已經在桃園大街小巷很多人都目睹過，而且非常喜歡
，包括我局長室門口，定時都有一尊不同的造型，隨時更換。每一個人來
到文化局，都被它強烈的吸引住。6年前鄭炳和開了這家位在楊梅外環道
的資源回收站，大約3年前，他嘗試以回收廢鐵進行機器人創作，結果不
但令他跨出另一條跑道，也深獲各界歡迎。鄭炳和的作品有環保、藝術、
趣味等多面向特色，他還曾獲得桃源美展雕塑類獎，近年來自全國各地展
演邀約不斷，他希望新的工作室能成為展覽與教育功能兼具的據點。環保
工藝家鄭炳和說目前本業雖受大環境，景氣走低影響，生意少了許多，但
他也趁這段時間，創作了更多作品，未來他還想把這些為他賺進名利的環
保機器人，分享給國內的教育界，跟其他從事資源回收的業者相比較，很
有藝術才華的鄭炳和，真的可以算是一位資源回收界的好運人。桃園縣楊
梅鎮有位資源回收業者，三年前嘗試以回收廢鐵創作了第一個機器人，至
今不但創作了上百個造型機器人，還展覽。一場迎賓鼓演出後，桃園縣文
化局長陳學聖，為楊梅在地工藝家鄭炳和的工作室，掛上了"桃園縣工藝
之家"牌額，除了宣告桃園縣多了一處具環保教育功能的工藝展演點外，
也藉此鼓勵鄭炳和的創作精神。他的作品，已經在桃園大街小巷很多人都
目睹過，而且非常喜歡，包括我局長室門口，定時都有一尊不同的造型，
隨時更換。每一個人來到文化局，都被它強烈的吸引住。6年前鄭炳和開
了這家位在楊梅外環道的資源回收站，大約3年前，他嘗試以回收廢鐵進
行機器人創作，結果不但令他跨出另一條跑道，也深獲各界歡迎。鄭炳和
的作品有環保、藝術、趣味等多面向特色，他還曾獲得桃源美展雕塑類獎
，近年來自全國各地展演邀約不斷，他希望新的工作室能成為展覽與教育
功能兼具的據點。環保工藝家鄭炳和說目前本業雖受大環境，景氣走低影
響，生意少了許多，但他也趁這段時間，創作了更多作品，未來他還想把
這些為他賺進名利的環保機器人，分享給國內的教育界，跟其他從事資源
回收的業者相比較，很有藝術才華的鄭炳和，真的可以算是一位資源回收
界的好運人。
