禽流感最怕的，就是病毒突變，和人類流感病毒交叉感染。尤其，根據衛
生署疾管局的統計，今年入冬以來，已經有八個人，感染流感重症，甚至
還有人住進加護病房。醫生提醒，下個禮拜，流感將進入最高峰，接下來
還有一連四天元旦假期，民眾出入公共場所，一定要特別注意。今年入冬
，第八個流感重症病例，是一名十三歲的青少年，他感染Ａ型流感，高燒
到攝氏三十九度，還昏迷住進加護病房。醫師說，這波Ａ型流感，會出現
發燒，咳嗽，扁桃腺發炎，還有肌肉酸痛的症狀，尤其下個禮拜會進入流
感的高峰期，又碰上連續四天的元旦假期，病毒恐怕也會跟著遊客，南來
北往大流竄。所以抵抗力比較弱的人，出門最好戴上口罩，並且減少出入
公共場所。禽流感最怕的，就是病毒突變，和人類流感病毒交叉感染。尤
其，根據衛生署疾管局的統計，今年入冬以來，已經有八個人，感染流感
重症，甚至還有人住進加護病房。醫生提醒，下個禮拜，流感將進入最高
峰，接下來還有一連四天元旦假期，民眾出入公共場所，一定要特別注意
。今年入冬，第八個流感重症病例，是一名十三歲的青少年，他感染Ａ型
流感，高燒到攝氏三十九度，還昏迷住進加護病房。醫師說，這波Ａ型流
感，會出現發燒，咳嗽，扁桃腺發炎，還有肌肉酸痛的症狀，尤其下個禮
拜會進入流感的高峰期，又碰上連續四天的元旦假期，病毒恐怕也會跟著
遊客，南來北往大流竄。所以抵抗力比較弱的人，出門最好戴上口罩，並
且減少出入公共場所。禽流感最怕的，就是病毒突變，和人類流感病毒交
叉感染。尤其，根據衛生署疾管局的統計，今年入冬以來，已經有八個人
，感染流感重症，甚至還有人住進加護病房。醫生提醒，下個禮拜，流感
將進入最高峰，接下來還有一連四天元旦假期，民眾出入公共場所，一定
要特別注意。今年入冬，第八個流感重症病例，是一名十三歲的青少年，
他感染Ａ型流感，高燒到攝氏三十九度，還昏迷住進加護病房。醫師說，
這波Ａ型流感，會出現發燒，咳嗽，扁桃腺發炎，還有肌肉酸痛的症狀，
尤其下個禮拜會進入流感的高峰期，又碰上連續四天的元旦假期，病毒恐
怕也會跟著遊客，南來北往大流竄。所以抵抗力比較弱的人，出門最好戴
上口罩，並且減少出入公共場所。禽流感最怕的，就是病毒突變，和人類
流感病毒交叉感染。尤其，根據衛生署疾管局的統計，今年入冬以來，已
經有八個人，感染流感重症，甚至還有人住進加護病房。醫生提醒，下個
禮拜，流感將進入最高峰，接下來還有一連四天元旦假期，民眾出入公共
場所，一定要特別注意。今年入冬，第八個流感重症病例，是一名十三歲
的青少年，他感染Ａ型流感，高燒到攝氏三十九度，還昏迷住進加護病房
。醫師說，這波Ａ型流感，會出現發燒，咳嗽，扁桃腺發炎，還有肌肉酸
痛的症狀，尤其下個禮拜會進入流感的高峰期，又碰上連續四天的元旦假
期，病毒恐怕也會跟著遊客，南來北往大流竄。所以抵抗力比較弱的人，
出門最好戴上口罩，並且減少出入公共場所。禽流感最怕的，就是病毒突
變，和人類流感病毒交叉感染。尤其，根據衛生署疾管局的統計，今年入
冬以來，已經有八個人，感染流感重症，甚至還有人住進加護病房。醫生
提醒，下個禮拜，流感將進入最高峰，接下來還有一連四天元旦假期，民
眾出入公共場所，一定要特別注意。今年入冬，第八個流感重症病例，是
一名十三歲的青少年，他感染Ａ型流感，高燒到攝氏三十九度，還昏迷住
進加護病房。醫師說，這波Ａ型流感，會出現發燒，咳嗽，扁桃腺發炎，
還有肌肉酸痛的症狀，尤其下個禮拜會進入流感的高峰期，又碰上連續四
天的元旦假期，病毒恐怕也會跟著遊客，南來北往大流竄。所以抵抗力比
較弱的人，出門最好戴上口罩，並且減少出入公共場所。禽流感最怕的，
就是病毒突變，和人類流感病毒交叉感染。尤其，根據衛生署疾管局的統
計，今年入冬以來，已經有八個人，感染流感重症，甚至還有人住進加護
病房。醫生提醒，下個禮拜，流感將進入最高峰，接下來還有一連四天元
旦假期，民眾出入公共場所，一定要特別注意。今年入冬，第八個流感重
症病例，是一名十三歲的青少年，他感染Ａ型流感，高燒到攝氏三十九度
，還昏迷住進加護病房。醫師說，這波Ａ型流感，會出現發燒，咳嗽，扁
桃腺發炎，還有肌肉酸痛的症狀，尤其下個禮拜會進入流感的高峰期，又
碰上連續四天的元旦假期，病毒恐怕也會跟著遊客，南來北往大流竄。所
以抵抗力比較弱的人，出門最好戴上口罩，並且減少出入公共場所。
