這位從九月就開始休無薪假的貨車司機，聽到勞委會推出職訓津貼，受訓
1小時可領100元，他說，有機會可以充實自己，固然是件好事，不過
對陷入困境的生計，實在無濟於事。每袋50公斤重的水泥，臉不紅氣不
喘的扛上貨車，從前貨車上是滿載的水泥，現在一趟車載不到一半，因為
建案愈來愈少，這群靠勞力與體力生活的貨車司機兼搬運工，現在出車的
天數愈來愈少，薪水只剩從前的三分之一不到，跑車已經30年的丁先生
說，今年真的特別難過，政府的職訓津貼，對他們來說，是無福消受。從
前車輛進進出出的水泥集散地，這一年來是異常的冷清。基層勞工說，政
府補助的職訓津貼感覺有些遙不可及，還不如兼差打工多賺點錢比較實在
。企業界和政府部門都預估，景氣還沒到谷底，明年失業人口或無薪假勞
工可能更多，對基層勞工來說，充電加值的職訓計劃是很好，可是他們更
關心的，還是家庭的生計怎麼維持下去。記者陳姝君陳昌維台北報導。這
位從九月就開始休無薪假的貨車司機，聽到勞委會推出職訓津貼，受訓1
小時可領100元，他說，有機會可以充實自己，固然是件好事，不過對
陷入困境的生計，實在無濟於事。每袋50公斤重的水泥，臉不紅氣不喘
的扛上貨車，從前貨車上是滿載的水泥，現在一趟車載不到一半，因為建
案愈來愈少，這群靠勞力與體力生活的貨車司機兼搬運工，現在出車的天
數愈來愈少，薪水只剩從前的三分之一不到，跑車已經30年的丁先生說
，今年真的特別難過，政府的職訓津貼，對他們來說，是無福消受。從前
車輛進進出出的水泥集散地，這一年來是異常的冷清。基層勞工說，政府
補助的職訓津貼感覺有些遙不可及，還不如兼差打工多賺點錢比較實在。
企業界和政府部門都預估，景氣還沒到谷底，明年失業人口或無薪假勞工
可能更多，對基層勞工來說，充電加值的職訓計劃是很好，可是他們更關
心的，還是家庭的生計怎麼維持下去。記者陳姝君陳昌維台北報導。這位
從九月就開始休無薪假的貨車司機，聽到勞委會推出職訓津貼，受訓1小
時可領100元，他說，有機會可以充實自己，固然是件好事，不過對陷
入困境的生計，實在無濟於事。每袋50公斤重的水泥，臉不紅氣不喘的
扛上貨車，從前貨車上是滿載的水泥，現在一趟車載不到一半，因為建案
愈來愈少，這群靠勞力與體力生活的貨車司機兼搬運工，現在出車的天數
愈來愈少，薪水只剩從前的三分之一不到，跑車已經30年的丁先生說，
今年真的特別難過，政府的職訓津貼，對他們來說，是無福消受。從前車
輛進進出出的水泥集散地，這一年來是異常的冷清。基層勞工說，政府補
助的職訓津貼感覺有些遙不可及，還不如兼差打工多賺點錢比較實在。企
業界和政府部門都預估，景氣還沒到谷底，明年失業人口或無薪假勞工可
能更多，對基層勞工來說，充電加值的職訓計劃是很好，可是他們更關心
的，還是家庭的生計怎麼維持下去。記者陳姝君陳昌維台北報導。這位從
九月就開始休無薪假的貨車司機，聽到勞委會推出職訓津貼，受訓1小時
可領100元，他說，有機會可以充實自己，固然是件好事，不過對陷入
困境的生計，實在無濟於事。每袋50公斤重的水泥，臉不紅氣不喘的扛
上貨車，從前貨車上是滿載的水泥，現在一趟車載不到一半，因為建案愈
來愈少，這群靠勞力與體力生活的貨車司機兼搬運工，現在出車的天數愈
來愈少，薪水只剩從前的三分之一不到，跑車已經30年的丁先生說，今
年真的特別難過，政府的職訓津貼，對他們來說，是無福消受。從前車輛
進進出出的水泥集散地，這一年來是異常的冷清。基層勞工說，政府補助
的職訓津貼感覺有些遙不可及，還不如兼差打工多賺點錢比較實在。企業
界和政府部門都預估，景氣還沒到谷底，明年失業人口或無薪假勞工可能
更多，對基層勞工來說，充電加值的職訓計劃是很好，可是他們更關心的
，還是家庭的生計怎麼維持下去。記者陳姝君陳昌維台北報導。這位從九
月就開始休無薪假的貨車司機，聽到勞委會推出職訓津貼，受訓1小時可
領100元，他說，有機會可以充實自己，固然是件好事，不過對陷入困
境的生計，實在無濟於事。每袋50公斤重的水泥，臉不紅氣不喘的扛上
貨車，從前貨車上是滿載的水泥，現在一趟車載不到一半，因為建案愈來
愈少，這群靠勞力與體力生活的貨車司機兼搬運工，現在出車的天數愈來
愈少，薪水只剩從前的三分之一不到，跑車已經30年的丁先生說，今年
真的特別難過，政府的職訓津貼，對他們來說，是無福消受。從前車輛進
進出出的水泥集散地，這一年來是異常的冷清。基層勞工說，政府補助的
職訓津貼感覺有些遙不可及，還不如兼差打工多賺點錢比較實在。企業界
和政府部門都預估，景氣還沒到谷底，明年失業人口或無薪假勞工可能更
多，對基層勞工來說，充電加值的職訓計劃是很好，可是他們更關心的，
還是家庭的生計怎麼維持下去。記者陳姝君陳昌維台北報導。這位從九月
就開始休無薪假的貨車司機，聽到勞委會推出職訓津貼，受訓1小時可領
100元，他說，有機會可以充實自己，固然是件好事，不過對陷入困境
的生計，實在無濟於事。每袋50公斤重的水泥，臉不紅氣不喘的扛上貨
車，從前貨車上是滿載的水泥，現在一趟車載不到一半，因為建案愈來愈
少，這群靠勞力與體力生活的貨車司機兼搬運工，現在出車的天數愈來愈
少，薪水只剩從前的三分之一不到，跑車已經30年的丁先生說，今年真
的特別難過，政府的職訓津貼，對他們來說，是無福消受。從前車輛進進
出出的水泥集散地，這一年來是異常的冷清。基層勞工說，政府補助的職
訓津貼感覺有些遙不可及，還不如兼差打工多賺點錢比較實在。企業界和
政府部門都預估，景氣還沒到谷底，明年失業人口或無薪假勞工可能更多
，對基層勞工來說，充電加值的職訓計劃是很好，可是他們更關心的，還
是家庭的生計怎麼維持下去。記者陳姝君陳昌維台北報導。
