一條從宜蘭蘇澳到花蓮吉安的高速公路，自始至終都是在兩股力量中拉
鋸。
不贊成興建的環保團體和學生，認為這是條破壞花蓮好山好水的死路，
這樣的意見，卻被贊成興建的當地居民和民意代表，批評是在阻斷走
出後山的出路。
兩股拉鋸的力量始終沒有交集，於是寄望專業，期待環境影響評估審查
，可以給最公正的判決。
但問題是，環評的過程，卻始終和政治脫不了關係。
因為蘇花高涉及變更路線，以及超過環評三年的期限還沒動工，因此必
須進行環境差異分析審查。
當時總統大選在即，環保團體希望，能夠把案子交給新政府來決定，不
過環保署還是執意把蘇花高排入議程，初審時，主導讓它有條件通過
。
初審的結果依照慣例，只要送進環評大會確認就可以通過，沒想到，只
差臨門一腳就動工的蘇花高，卻因為從來沒參加過環評會議的前經建
會副主委張景森的一番話，命運一百八十度大逆轉。
從通過到不通過，這也讓環評委員不禁感嘆，政治凌駕專業。
就在政黨輪替前不到一個月，民進黨政府決定把蘇花高退回交通部，燙
手山芋交給新政府。
果然，山不轉路轉，新政府馬上把蘇花高的名字換掉，長度還足足縮水
四分之三。
這條不叫蘇花高的蘇花公路替代道路，從南澳到和平，交通部強調蘇花
替不是蘇花高，不過環保團體確認為這就是蘇花高借屍還魂。
才暫時平息的爭議，現在又開始蠢蠢欲動。
幾天前，交通部又把這條道路，改名叫做山線的蘇花公路，預計明年會
提出開發計畫，下半年送進環保署環評。
走過2008年，從蘇花高下台一鞠躬、到山線蘇花公路粉墨登場，這
條後山路依舊還在紙上談兵，但爭議卻從沒停歇。
記者林靜梅許政俊整理報導。
