前總統陳水扁涉及的四大弊案，該由誰來審理，是裁定陳水扁無保獲釋的
法官周占春？還是先前審理國務機要費案的法官蔡守訓？台北地院25日
邀集五位庭長開會討論，最後認為應該『後案併前案』，交由蔡守訓審理
。即日起併案生效，特偵組表示尊重法院的決定，特偵組在20頁的抗告
書上，除了重申陳水扁觸犯貪污罪，有串證逃亡之虞，也提出新事證強調
，有公務員通風報信給陳前總統，即時知道檢察官的偵查作為，提前做準
備，希望能就此羈押陳前總統，另外，特偵組發言人陳雲南也證實，陳水
扁已經親自告發前總統李登輝涉嫌洗錢16億元。有人告發點頭陳雲南低
調，點頭承認，特偵組在25號下午已經將抗告書送往台北地院轉交高等
法院，不過高院表示目前還沒收到地院送來的抗告書，現在就等抗告書送
往高院，未來到底是高院自為裁定還是發回地院更裁，下午才會知道。記
者林欣儀謝其文台北報導前總統陳水扁涉及的四大弊案，該由誰來審理，
是裁定陳水扁無保獲釋的法官周占春？還是先前審理國務機要費案的法官
蔡守訓？台北地院25日邀集五位庭長開會討論，最後認為應該『後案併
前案』，交由蔡守訓審理。即日起併案生效，特偵組表示尊重法院的決定
，特偵組在20頁的抗告書上，除了重申陳水扁觸犯貪污罪，有串證逃亡
之虞，也提出新事證強調，有公務員通風報信給陳前總統，即時知道檢察
官的偵查作為，提前做準備，希望能就此羈押陳前總統，另外，特偵組發
言人陳雲南也證實，陳水扁已經親自告發前總統李登輝涉嫌洗錢16億元
。有人告發點頭陳雲南低調，點頭承認，特偵組在25號下午已經將抗告
書送往台北地院轉交高等法院，不過高院表示目前還沒收到地院送來的抗
告書，現在就等抗告書送往高院，未來到底是高院自為裁定還是發回地院
更裁，下午才會知道。記者林欣儀謝其文台北報導前總統陳水扁涉及的四
大弊案，該由誰來審理，是裁定陳水扁無保獲釋的法官周占春？還是先前
審理國務機要費案的法官蔡守訓？台北地院25日邀集五位庭長開會討論
，最後認為應該『後案併前案』，交由蔡守訓審理。即日起併案生效，特
偵組表示尊重法院的決定，特偵組在20頁的抗告書上，除了重申陳水扁
觸犯貪污罪，有串證逃亡之虞，也提出新事證強調，有公務員通風報信給
陳前總統，即時知道檢察官的偵查作為，提前做準備，希望能就此羈押陳
前總統，另外，特偵組發言人陳雲南也證實，陳水扁已經親自告發前總統
李登輝涉嫌洗錢16億元。有人告發點頭陳雲南低調，點頭承認，特偵組
在25號下午已經將抗告書送往台北地院轉交高等法院，不過高院表示目
前還沒收到地院送來的抗告書，現在就等抗告書送往高院，未來到底是高
院自為裁定還是發回地院更裁，下午才會知道。記者林欣儀謝其文台北報
導前總統陳水扁涉及的四大弊案，該由誰來審理，是裁定陳水扁無保獲釋
的法官周占春？還是先前審理國務機要費案的法官蔡守訓？台北地院25
日邀集五位庭長開會討論，最後認為應該『後案併前案』，交由蔡守訓審
理。即日起併案生效，特偵組表示尊重法院的決定，特偵組在20頁的抗
告書上，除了重申陳水扁觸犯貪污罪，有串證逃亡之虞，也提出新事證強
調，有公務員通風報信給陳前總統，即時知道檢察官的偵查作為，提前做
準備，希望能就此羈押陳前總統，另外，特偵組發言人陳雲南也證實，陳
水扁已經親自告發前總統李登輝涉嫌洗錢16億元。有人告發點頭陳雲南
低調，點頭承認，特偵組在25號下午已經將抗告書送往台北地院轉交高
等法院，不過高院表示目前還沒收到地院送來的抗告書，現在就等抗告書
送往高院，未來到底是高院自為裁定還是發回地院更裁，下午才會知道。
記者林欣儀謝其文台北報導
