台北市社會局表示從明年元旦，1月1號開始，除了中低收入戶外，65
歲以上的老人健保自付額補助津貼，每個月659元，將不再補助了！預
估將有4萬名老人家受到影響。一聽到老人健保補助，將有排富條款，民
眾怎麼看？台北市老人健保補助，從明年元旦開始，除了中低收入戶外，
65歲以上的老人健保自付額補助津貼，將完全刪除。社會局解釋，國民
年金在今年10月1號就已經開辦，而國民年金中，本來就有老人補助這
一塊，會有重複補助現象，為了讓資源更有效利用，老人健保補助才會有
排富條款。只要家戶一年總所得稅額在21%以上，淨所得大於99萬元
，就不再每個月補助659元的健保費。老人福利聯盟表示，老年人口越
來越多，社會福利預算年年增加，尤其老人補助又有城鄉差距，所以台北
市老人健保補助有排富條款，的確一年可省下了三億一千六百多萬元，將
這些錢，拿去幫助更需要的弱勢族群，確實不無小補。黃琦涵邱福財台北
報導台北市社會局表示從明年元旦，1月1號開始，除了中低收入戶外，
65歲以上的老人健保自付額補助津貼，每個月659元，將不再補助了
！預估將有4萬名老人家受到影響。一聽到老人健保補助，將有排富條款
，民眾怎麼看？台北市老人健保補助，從明年元旦開始，除了中低收入戶
外，65歲以上的老人健保自付額補助津貼，將完全刪除。社會局解釋，
國民年金在今年10月1號就已經開辦，而國民年金中，本來就有老人補
助這一塊，會有重複補助現象，為了讓資源更有效利用，老人健保補助才
會有排富條款。只要家戶一年總所得稅額在21%以上，淨所得大於99
萬元，就不再每個月補助659元的健保費。老人福利聯盟表示，老年人
口越來越多，社會福利預算年年增加，尤其老人補助又有城鄉差距，所以
台北市老人健保補助有排富條款，的確一年可省下了三億一千六百多萬元
，將這些錢，拿去幫助更需要的弱勢族群，確實不無小補。黃琦涵邱福財
台北報導台北市社會局表示從明年元旦，1月1號開始，除了中低收入戶
外，65歲以上的老人健保自付額補助津貼，每個月659元，將不再補
助了！預估將有4萬名老人家受到影響。一聽到老人健保補助，將有排富
條款，民眾怎麼看？台北市老人健保補助，從明年元旦開始，除了中低收
入戶外，65歲以上的老人健保自付額補助津貼，將完全刪除。社會局解
釋，國民年金在今年10月1號就已經開辦，而國民年金中，本來就有老
人補助這一塊，會有重複補助現象，為了讓資源更有效利用，老人健保補
助才會有排富條款。只要家戶一年總所得稅額在21%以上，淨所得大於
99萬元，就不再每個月補助659元的健保費。老人福利聯盟表示，老
年人口越來越多，社會福利預算年年增加，尤其老人補助又有城鄉差距，
所以台北市老人健保補助有排富條款，的確一年可省下了三億一千六百多
萬元，將這些錢，拿去幫助更需要的弱勢族群，確實不無小補。黃琦涵邱
福財台北報導台北市社會局表示從明年元旦，1月1號開始，除了中低收
入戶外，65歲以上的老人健保自付額補助津貼，每個月659元，將不
再補助了！預估將有4萬名老人家受到影響。一聽到老人健保補助，將有
排富條款，民眾怎麼看？台北市老人健保補助，從明年元旦開始，除了中
低收入戶外，65歲以上的老人健保自付額補助津貼，將完全刪除。社會
局解釋，國民年金在今年10月1號就已經開辦，而國民年金中，本來就
有老人補助這一塊，會有重複補助現象，為了讓資源更有效利用，老人健
保補助才會有排富條款。只要家戶一年總所得稅額在21%以上，淨所得
大於99萬元，就不再每個月補助659元的健保費。老人福利聯盟表示
，老年人口越來越多，社會福利預算年年增加，尤其老人補助又有城鄉差
距，所以台北市老人健保補助有排富條款，的確一年可省下了三億一千六
百多萬元，將這些錢，拿去幫助更需要的弱勢族群，確實不無小補。黃琦
涵邱福財台北報導台北市社會局表示從明年元旦，1月1號開始，除了中
低收入戶外，65歲以上的老人健保自付額補助津貼，每個月659元，
將不再補助了！預估將有4萬名老人家受到影響。一聽到老人健保補助，
將有排富條款，民眾怎麼看？台北市老人健保補助，從明年元旦開始，除
了中低收入戶外，65歲以上的老人健保自付額補助津貼，將完全刪除。
社會局解釋，國民年金在今年10月1號就已經開辦，而國民年金中，本
來就有老人補助這一塊，會有重複補助現象，為了讓資源更有效利用，老
人健保補助才會有排富條款。只要家戶一年總所得稅額在21%以上，淨
所得大於99萬元，就不再每個月補助659元的健保費。老人福利聯盟
表示，老年人口越來越多，社會福利預算年年增加，尤其老人補助又有城
鄉差距，所以台北市老人健保補助有排富條款，的確一年可省下了三億一
千六百多萬元，將這些錢，拿去幫助更需要的弱勢族群，確實不無小補。
黃琦涵邱福財台北報導台北市社會局表示從明年元旦，1月1號開始，除
了中低收入戶外，65歲以上的老人健保自付額補助津貼，每個月659
元，將不再補助了！預估將有4萬名老人家受到影響。一聽到老人健保補
助，將有排富條款，民眾怎麼看？台北市老人健保補助，從明年元旦開始
，除了中低收入戶外，65歲以上的老人健保自付額補助津貼，將完全刪
除。社會局解釋，國民年金在今年10月1號就已經開辦，而國民年金中
，本來就有老人補助這一塊，會有重複補助現象，為了讓資源更有效利用
，老人健保補助才會有排富條款。只要家戶一年總所得稅額在21%以上
，淨所得大於99萬元，就不再每個月補助659元的健保費。老人福利
聯盟表示，老年人口越來越多，社會福利預算年年增加，尤其老人補助又
有城鄉差距，所以台北市老人健保補助有排富條款，的確一年可省下了三
億一千六百多萬元，將這些錢，拿去幫助更需要的弱勢族群，確實不無小
補。黃琦涵邱福財台北報導
