南部的「奇美集團」、最近才好幾千人。行政院長劉兆玄也藉著去南科視
察的機會、跟奇美創辦人許文龍會談。而會後、劉兆玄表示、政府將會透
過政策、協助面板產業度過難關。行政院長劉兆玄來拜訪，兩人談了哪些
內容，奇美集團創辦人許文龍不發一語。經濟寒冬，連號稱幸福產業的奇
美電子，也大幅裁撤約聘人員。行政院劉兆玄院長周四特地南下，參訪位
在台南科學園區的奇美電子。行政院長劉兆玄政府會以政策協助面板業希
望政府挺企業企業挺勞工奇美電子總經理何昭陽（有談到紓困嗎）沒有談
到這麼細節不過有談到合作政府要用什麼樣的政策工具，支持面板業度過
寒冬，劉兆玄沒有進一步說明。事實上國內面板產業第四季的營收只有去
年同期的一半，各工廠的產能使用率都明顯偏低。有學者建議，面板業可
以透過合併，來提升競爭力。不過面板業目前營收縮水，除非透過貸款，
否則沒有多餘的現金可以互相併購，另一方面，企業合併也將減少就業機
會。如何提昇企業競爭力，同時保住勞工飯碗，對企業和政府都是一大難
題。記者呂宗芬李岦昌台南報導南部的「奇美集團」、最近才好幾千人。
行政院長劉兆玄也藉著去南科視察的機會、跟奇美創辦人許文龍會談。而
會後、劉兆玄表示、政府將會透過政策、協助面板產業度過難關。行政院
長劉兆玄來拜訪，兩人談了哪些內容，奇美集團創辦人許文龍不發一語。
經濟寒冬，連號稱幸福產業的奇美電子，也大幅裁撤約聘人員。行政院劉
兆玄院長周四特地南下，參訪位在台南科學園區的奇美電子。行政院長劉
兆玄政府會以政策協助面板業希望政府挺企業企業挺勞工奇美電子總經理
何昭陽（有談到紓困嗎）沒有談到這麼細節不過有談到合作政府要用什麼
樣的政策工具，支持面板業度過寒冬，劉兆玄沒有進一步說明。事實上國
內面板產業第四季的營收只有去年同期的一半，各工廠的產能使用率都明
顯偏低。有學者建議，面板業可以透過合併，來提升競爭力。不過面板業
目前營收縮水，除非透過貸款，否則沒有多餘的現金可以互相併購，另一
方面，企業合併也將減少就業機會。如何提昇企業競爭力，同時保住勞工
飯碗，對企業和政府都是一大難題。記者呂宗芬李岦昌台南報導南部的「
奇美集團」、最近才好幾千人。行政院長劉兆玄也藉著去南科視察的機會
、跟奇美創辦人許文龍會談。而會後、劉兆玄表示、政府將會透過政策、
協助面板產業度過難關。行政院長劉兆玄來拜訪，兩人談了哪些內容，奇
美集團創辦人許文龍不發一語。經濟寒冬，連號稱幸福產業的奇美電子，
也大幅裁撤約聘人員。行政院劉兆玄院長周四特地南下，參訪位在台南科
學園區的奇美電子。行政院長劉兆玄政府會以政策協助面板業希望政府挺
企業企業挺勞工奇美電子總經理何昭陽（有談到紓困嗎）沒有談到這麼細
節不過有談到合作政府要用什麼樣的政策工具，支持面板業度過寒冬，劉
兆玄沒有進一步說明。事實上國內面板產業第四季的營收只有去年同期的
一半，各工廠的產能使用率都明顯偏低。有學者建議，面板業可以透過合
併，來提升競爭力。不過面板業目前營收縮水，除非透過貸款，否則沒有
多餘的現金可以互相併購，另一方面，企業合併也將減少就業機會。如何
提昇企業競爭力，同時保住勞工飯碗，對企業和政府都是一大難題。記者
呂宗芬李岦昌台南報導南部的「奇美集團」、最近才好幾千人。行政院長
劉兆玄也藉著去南科視察的機會、跟奇美創辦人許文龍會談。而會後、劉
兆玄表示、政府將會透過政策、協助面板產業度過難關。行政院長劉兆玄
來拜訪，兩人談了哪些內容，奇美集團創辦人許文龍不發一語。經濟寒冬
，連號稱幸福產業的奇美電子，也大幅裁撤約聘人員。行政院劉兆玄院長
周四特地南下，參訪位在台南科學園區的奇美電子。行政院長劉兆玄政府
會以政策協助面板業希望政府挺企業企業挺勞工奇美電子總經理何昭陽（
有談到紓困嗎）沒有談到這麼細節不過有談到合作政府要用什麼樣的政策
工具，支持面板業度過寒冬，劉兆玄沒有進一步說明。事實上國內面板產
業第四季的營收只有去年同期的一半，各工廠的產能使用率都明顯偏低。
有學者建議，面板業可以透過合併，來提升競爭力。不過面板業目前營收
縮水，除非透過貸款，否則沒有多餘的現金可以互相併購，另一方面，企
業合併也將減少就業機會。如何提昇企業競爭力，同時保住勞工飯碗，對
企業和政府都是一大難題。記者呂宗芬李岦昌台南報導南部的「奇美集團
」、最近才好幾千人。行政院長劉兆玄也藉著去南科視察的機會、跟奇美
創辦人許文龍會談。而會後、劉兆玄表示、政府將會透過政策、協助面板
產業度過難關。行政院長劉兆玄來拜訪，兩人談了哪些內容，奇美集團創
辦人許文龍不發一語。經濟寒冬，連號稱幸福產業的奇美電子，也大幅裁
撤約聘人員。行政院劉兆玄院長周四特地南下，參訪位在台南科學園區的
奇美電子。行政院長劉兆玄政府會以政策協助面板業希望政府挺企業企業
挺勞工奇美電子總經理何昭陽（有談到紓困嗎）沒有談到這麼細節不過有
談到合作政府要用什麼樣的政策工具，支持面板業度過寒冬，劉兆玄沒有
進一步說明。事實上國內面板產業第四季的營收只有去年同期的一半，各
工廠的產能使用率都明顯偏低。有學者建議，面板業可以透過合併，來提
升競爭力。不過面板業目前營收縮水，除非透過貸款，否則沒有多餘的現
金可以互相併購，另一方面，企業合併也將減少就業機會。如何提昇企業
競爭力，同時保住勞工飯碗，對企業和政府都是一大難題。記者呂宗芬李
岦昌台南報導南部的「奇美集團」、最近才好幾千人。行政院長劉兆玄也
藉著去南科視察的機會、跟奇美創辦人許文龍會談。而會後、劉兆玄表示
、政府將會透過政策、協助面板產業度過難關。行政院長劉兆玄來拜訪，
兩人談了哪些內容，奇美集團創辦人許文龍不發一語。經濟寒冬，連號稱
幸福產業的奇美電子，也大幅裁撤約聘人員。行政院劉兆玄院長周四特地
南下，參訪位在台南科學園區的奇美電子。行政院長劉兆玄政府會以政策
協助面板業希望政府挺企業企業挺勞工奇美電子總經理何昭陽（有談到紓
困嗎）沒有談到這麼細節不過有談到合作政府要用什麼樣的政策工具，支
持面板業度過寒冬，劉兆玄沒有進一步說明。事實上國內面板產業第四季
的營收只有去年同期的一半，各工廠的產能使用率都明顯偏低。有學者建
議，面板業可以透過合併，來提升競爭力。不過面板業目前營收縮水，除
非透過貸款，否則沒有多餘的現金可以互相併購，另一方面，企業合併也
將減少就業機會。如何提昇企業競爭力，同時保住勞工飯碗，對企業和政
府都是一大難題。記者呂宗芬李岦昌台南報導南部的「奇美集團」、最近
才好幾千人。行政院長劉兆玄也藉著去南科視察的機會、跟奇美創辦人許
文龍會談。而會後、劉兆玄表示、政府將會透過政策、協助面板產業度過
難關。行政院長劉兆玄來拜訪，兩人談了哪些內容，奇美集團創辦人許文
龍不發一語。經濟寒冬，連號稱幸福產業的奇美電子，也大幅裁撤約聘人
員。行政院劉兆玄院長周四特地南下，參訪位在台南科學園區的奇美電子
。行政院長劉兆玄政府會以政策協助面板業希望政府挺企業企業挺勞工奇
美電子總經理何昭陽（有談到紓困嗎）沒有談到這麼細節不過有談到合作
政府要用什麼樣的政策工具，支持面板業度過寒冬，劉兆玄沒有進一步說
明。事實上國內面板產業第四季的營收只有去年同期的一半，各工廠的產
能使用率都明顯偏低。有學者建議，面板業可以透過合併，來提升競爭力
。不過面板業目前營收縮水，除非透過貸款，否則沒有多餘的現金可以互
相併購，另一方面，企業合併也將減少就業機會。如何提昇企業競爭力，
同時保住勞工飯碗，對企業和政府都是一大難題。記者呂宗芬李岦昌台南
報導南部的「奇美集團」、最近才好幾千人。行政院長劉兆玄也藉著去南
科視察的機會、跟奇美創辦人許文龍會談。而會後、劉兆玄表示、政府將
會透過政策、協助面板產業度過難關。行政院長劉兆玄來拜訪，兩人談了
哪些內容，奇美集團創辦人許文龍不發一語。經濟寒冬，連號稱幸福產業
的奇美電子，也大幅裁撤約聘人員。行政院劉兆玄院長周四特地南下，參
訪位在台南科學園區的奇美電子。行政院長劉兆玄政府會以政策協助面板
業希望政府挺企業企業挺勞工奇美電子總經理何昭陽（有談到紓困嗎）沒
有談到這麼細節不過有談到合作政府要用什麼樣的政策工具，支持面板業
度過寒冬，劉兆玄沒有進一步說明。事實上國內面板產業第四季的營收只
有去年同期的一半，各工廠的產能使用率都明顯偏低。有學者建議，面板
業可以透過合併，來提升競爭力。不過面板業目前營收縮水，除非透過貸
款，否則沒有多餘的現金可以互相併購，另一方面，企業合併也將減少就
業機會。如何提昇企業競爭力，同時保住勞工飯碗，對企業和政府都是一
大難題。記者呂宗芬李岦昌台南報導南部的「奇美集團」、最近才好幾千
人。行政院長劉兆玄也藉著去南科視察的機會、跟奇美創辦人許文龍會談
。而會後、劉兆玄表示、政府將會透過政策、協助面板產業度過難關。行
政院長劉兆玄來拜訪，兩人談了哪些內容，奇美集團創辦人許文龍不發一
語。經濟寒冬，連號稱幸福產業的奇美電子，也大幅裁撤約聘人員。行政
院劉兆玄院長周四特地南下，參訪位在台南科學園區的奇美電子。行政院
長劉兆玄政府會以政策協助面板業希望政府挺企業企業挺勞工奇美電子總
經理何昭陽（有談到紓困嗎）沒有談到這麼細節不過有談到合作政府要用
什麼樣的政策工具，支持面板業度過寒冬，劉兆玄沒有進一步說明。事實
上國內面板產業第四季的營收只有去年同期的一半，各工廠的產能使用率
都明顯偏低。有學者建議，面板業可以透過合併，來提升競爭力。不過面
板業目前營收縮水，除非透過貸款，否則沒有多餘的現金可以互相併購，
另一方面，企業合併也將減少就業機會。如何提昇企業競爭力，同時保住
勞工飯碗，對企業和政府都是一大難題。記者呂宗芬李岦昌台南報導南部
的「奇美集團」、最近才好幾千人。行政院長劉兆玄也藉著去南科視察的
機會、跟奇美創辦人許文龍會談。而會後、劉兆玄表示、政府將會透過政
策、協助面板產業度過難關。行政院長劉兆玄來拜訪，兩人談了哪些內容
，奇美集團創辦人許文龍不發一語。經濟寒冬，連號稱幸福產業的奇美電
子，也大幅裁撤約聘人員。行政院劉兆玄院長周四特地南下，參訪位在台
南科學園區的奇美電子。行政院長劉兆玄政府會以政策協助面板業希望政
府挺企業企業挺勞工奇美電子總經理何昭陽（有談到紓困嗎）沒有談到這
麼細節不過有談到合作政府要用什麼樣的政策工具，支持面板業度過寒冬
，劉兆玄沒有進一步說明。事實上國內面板產業第四季的營收只有去年同
期的一半，各工廠的產能使用率都明顯偏低。有學者建議，面板業可以透
過合併，來提升競爭力。不過面板業目前營收縮水，除非透過貸款，否則
沒有多餘的現金可以互相併購，另一方面，企業合併也將減少就業機會。
如何提昇企業競爭力，同時保住勞工飯碗，對企業和政府都是一大難題。
記者呂宗芬李岦昌台南報導南部的「奇美集團」、最近才好幾千人。行政
院長劉兆玄也藉著去南科視察的機會、跟奇美創辦人許文龍會談。而會後
、劉兆玄表示、政府將會透過政策、協助面板產業度過難關。行政院長劉
兆玄來拜訪，兩人談了哪些內容，奇美集團創辦人許文龍不發一語。經濟
寒冬，連號稱幸福產業的奇美電子，也大幅裁撤約聘人員。行政院劉兆玄
院長周四特地南下，參訪位在台南科學園區的奇美電子。行政院長劉兆玄
政府會以政策協助面板業希望政府挺企業企業挺勞工奇美電子總經理何昭
陽（有談到紓困嗎）沒有談到這麼細節不過有談到合作政府要用什麼樣的
政策工具，支持面板業度過寒冬，劉兆玄沒有進一步說明。事實上國內面
板產業第四季的營收只有去年同期的一半，各工廠的產能使用率都明顯偏
低。有學者建議，面板業可以透過合併，來提升競爭力。不過面板業目前
營收縮水，除非透過貸款，否則沒有多餘的現金可以互相併購，另一方面
，企業合併也將減少就業機會。如何提昇企業競爭力，同時保住勞工飯碗
，對企業和政府都是一大難題。記者呂宗芬李岦昌台南報導南部的「奇美
集團」、最近才好幾千人。行政院長劉兆玄也藉著去南科視察的機會、跟
奇美創辦人許文龍會談。而會後、劉兆玄表示、政府將會透過政策、協助
面板產業度過難關。行政院長劉兆玄來拜訪，兩人談了哪些內容，奇美集
團創辦人許文龍不發一語。經濟寒冬，連號稱幸福產業的奇美電子，也大
幅裁撤約聘人員。行政院劉兆玄院長周四特地南下，參訪位在台南科學園
區的奇美電子。行政院長劉兆玄政府會以政策協助面板業希望政府挺企業
企業挺勞工奇美電子總經理何昭陽（有談到紓困嗎）沒有談到這麼細節不
過有談到合作政府要用什麼樣的政策工具，支持面板業度過寒冬，劉兆玄
沒有進一步說明。事實上國內面板產業第四季的營收只有去年同期的一半
，各工廠的產能使用率都明顯偏低。有學者建議，面板業可以透過合併，
來提升競爭力。不過面板業目前營收縮水，除非透過貸款，否則沒有多餘
的現金可以互相併購，另一方面，企業合併也將減少就業機會。如何提昇
企業競爭力，同時保住勞工飯碗，對企業和政府都是一大難題。記者呂宗
芬李岦昌台南報導
