大象一向給人的感覺是聰明，性情溫馴，不過最近幾年，世界各地卻頻頻
傳出，大象攻擊村落，殺害人類的事件。為什麼大象會變成殺人兇手，經
過實地了解之後，研究人員發現，壓力是讓大象捉狂的主因。現場音體重
超過五公噸的大象發起威來可是會要人命。位在印度東北部的西孟加拉邦
，每年就有兩百人遭到大象攻擊喪生。(大象把我甩到窗戶上我以為我的
手保不住了)大象在全球各地摧毀村莊殺人的事件，一年超過五百起，這
讓科學家覺得相當不可思議，並開始深入探究，到底是什麼原因，激怒了
聰明，性情溫和的大象。(大象攻擊人類的案例增加顯示牠們壓力很大長
期以來都很沮喪或是持續承受創傷)峎O持續承受創傷科學家發現害怕，
絕望以及壓力等情緒的累積，是引爆大象失控的主因，而人類的高度開發
，導致大象棲息地縮小，覓食越來越不容易，象群複雜的社會結構難以維
持，則是造成大象轉而和人類對抗的重要因素。(除非大象開始擁有更多
的空間和棲息地有更穩定的社會結構否則牠們的行為很難有適當的改變只
會變成我們認為的更不正常或是更具侵略)事實上，亞洲象早就被華盛頓
公約列為瀕臨絕種的保護動物。如果人類再不關注牠們所面臨的生存危機
，再過幾十年，大象恐怕將永遠消失在這片土地上。大象一向給人的感覺
是聰明，性情溫馴，不過最近幾年，世界各地卻頻頻傳出，大象攻擊村落
，殺害人類的事件。為什麼大象會變成殺人兇手，經過實地了解之後，研
究人員發現，壓力是讓大象捉狂的主因。現場音體重超過五公噸的大象發
起威來可是會要人命。位在印度東北部的西孟加拉邦，每年就有兩百人遭
到大象攻擊喪生。(大象把我甩到窗戶上我以為我的手保不住了)大象在
全球各地摧毀村莊殺人的事件，一年超過五百起，這讓科學家覺得相當不
可思議，並開始深入探究，到底是什麼原因，激怒了聰明，性情溫和的大
象。(大象攻擊人類的案例增加顯示牠們壓力很大長期以來都很沮喪或是
持續承受創傷)峎O持續承受創傷科學家發現害怕，絕望以及壓力等情緒
的累積，是引爆大象失控的主因，而人類的高度開發，導致大象棲息地縮
小，覓食越來越不容易，象群複雜的社會結構難以維持，則是造成大象轉
而和人類對抗的重要因素。(除非大象開始擁有更多的空間和棲息地有更
穩定的社會結構否則牠們的行為很難有適當的改變只會變成我們認為的更
不正常或是更具侵略)事實上，亞洲象早就被華盛頓公約列為瀕臨絕種的
保護動物。如果人類再不關注牠們所面臨的生存危機，再過幾十年，大象
恐怕將永遠消失在這片土地上。大象一向給人的感覺是聰明，性情溫馴，
不過最近幾年，世界各地卻頻頻傳出，大象攻擊村落，殺害人類的事件。
為什麼大象會變成殺人兇手，經過實地了解之後，研究人員發現，壓力是
讓大象捉狂的主因。現場音體重超過五公噸的大象發起威來可是會要人命
。位在印度東北部的西孟加拉邦，每年就有兩百人遭到大象攻擊喪生。(
大象把我甩到窗戶上我以為我的手保不住了)大象在全球各地摧毀村莊殺
人的事件，一年超過五百起，這讓科學家覺得相當不可思議，並開始深入
探究，到底是什麼原因，激怒了聰明，性情溫和的大象。(大象攻擊人類
的案例增加顯示牠們壓力很大長期以來都很沮喪或是持續承受創傷)峎O
持續承受創傷科學家發現害怕，絕望以及壓力等情緒的累積，是引爆大象
失控的主因，而人類的高度開發，導致大象棲息地縮小，覓食越來越不容
易，象群複雜的社會結構難以維持，則是造成大象轉而和人類對抗的重要
因素。(除非大象開始擁有更多的空間和棲息地有更穩定的社會結構否則
牠們的行為很難有適當的改變只會變成我們認為的更不正常或是更具侵略
)事實上，亞洲象早就被華盛頓公約列為瀕臨絕種的保護動物。如果人類
再不關注牠們所面臨的生存危機，再過幾十年，大象恐怕將永遠消失在這
片土地上。大象一向給人的感覺是聰明，性情溫馴，不過最近幾年，世界
各地卻頻頻傳出，大象攻擊村落，殺害人類的事件。為什麼大象會變成殺
人兇手，經過實地了解之後，研究人員發現，壓力是讓大象捉狂的主因。
現場音體重超過五公噸的大象發起威來可是會要人命。位在印度東北部的
西孟加拉邦，每年就有兩百人遭到大象攻擊喪生。(大象把我甩到窗戶上
我以為我的手保不住了)大象在全球各地摧毀村莊殺人的事件，一年超過
五百起，這讓科學家覺得相當不可思議，並開始深入探究，到底是什麼原
因，激怒了聰明，性情溫和的大象。(大象攻擊人類的案例增加顯示牠們
壓力很大長期以來都很沮喪或是持續承受創傷)峎O持續承受創傷科學家
發現害怕，絕望以及壓力等情緒的累積，是引爆大象失控的主因，而人類
的高度開發，導致大象棲息地縮小，覓食越來越不容易，象群複雜的社會
結構難以維持，則是造成大象轉而和人類對抗的重要因素。(除非大象開
始擁有更多的空間和棲息地有更穩定的社會結構否則牠們的行為很難有適
當的改變只會變成我們認為的更不正常或是更具侵略)事實上，亞洲象早
就被華盛頓公約列為瀕臨絕種的保護動物。如果人類再不關注牠們所面臨
的生存危機，再過幾十年，大象恐怕將永遠消失在這片土地上。大象一向
給人的感覺是聰明，性情溫馴，不過最近幾年，世界各地卻頻頻傳出，大
象攻擊村落，殺害人類的事件。為什麼大象會變成殺人兇手，經過實地了
解之後，研究人員發現，壓力是讓大象捉狂的主因。現場音體重超過五公
噸的大象發起威來可是會要人命。位在印度東北部的西孟加拉邦，每年就
有兩百人遭到大象攻擊喪生。(大象把我甩到窗戶上我以為我的手保不住
了)大象在全球各地摧毀村莊殺人的事件，一年超過五百起，這讓科學家
覺得相當不可思議，並開始深入探究，到底是什麼原因，激怒了聰明，性
情溫和的大象。(大象攻擊人類的案例增加顯示牠們壓力很大長期以來都
很沮喪或是持續承受創傷)峎O持續承受創傷科學家發現害怕，絕望以及
壓力等情緒的累積，是引爆大象失控的主因，而人類的高度開發，導致大
象棲息地縮小，覓食越來越不容易，象群複雜的社會結構難以維持，則是
造成大象轉而和人類對抗的重要因素。(除非大象開始擁有更多的空間和
棲息地有更穩定的社會結構否則牠們的行為很難有適當的改變只會變成我
們認為的更不正常或是更具侵略)事實上，亞洲象早就被華盛頓公約列為
瀕臨絕種的保護動物。如果人類再不關注牠們所面臨的生存危機，再過幾
十年，大象恐怕將永遠消失在這片土地上。大象一向給人的感覺是聰明，
性情溫馴，不過最近幾年，世界各地卻頻頻傳出，大象攻擊村落，殺害人
類的事件。為什麼大象會變成殺人兇手，經過實地了解之後，研究人員發
現，壓力是讓大象捉狂的主因。現場音體重超過五公噸的大象發起威來可
是會要人命。位在印度東北部的西孟加拉邦，每年就有兩百人遭到大象攻
擊喪生。(大象把我甩到窗戶上我以為我的手保不住了)大象在全球各地
摧毀村莊殺人的事件，一年超過五百起，這讓科學家覺得相當不可思議，
並開始深入探究，到底是什麼原因，激怒了聰明，性情溫和的大象。(大
象攻擊人類的案例增加顯示牠們壓力很大長期以來都很沮喪或是持續承受
創傷)峎O持續承受創傷科學家發現害怕，絕望以及壓力等情緒的累積，
是引爆大象失控的主因，而人類的高度開發，導致大象棲息地縮小，覓食
越來越不容易，象群複雜的社會結構難以維持，則是造成大象轉而和人類
對抗的重要因素。(除非大象開始擁有更多的空間和棲息地有更穩定的社
會結構否則牠們的行為很難有適當的改變只會變成我們認為的更不正常或
是更具侵略)事實上，亞洲象早就被華盛頓公約列為瀕臨絕種的保護動物
。如果人類再不關注牠們所面臨的生存危機，再過幾十年，大象恐怕將永
遠消失在這片土地上。大象一向給人的感覺是聰明，性情溫馴，不過最近
幾年，世界各地卻頻頻傳出，大象攻擊村落，殺害人類的事件。為什麼大
象會變成殺人兇手，經過實地了解之後，研究人員發現，壓力是讓大象捉
狂的主因。現場音體重超過五公噸的大象發起威來可是會要人命。位在印
度東北部的西孟加拉邦，每年就有兩百人遭到大象攻擊喪生。(大象把我
甩到窗戶上我以為我的手保不住了)大象在全球各地摧毀村莊殺人的事件
，一年超過五百起，這讓科學家覺得相當不可思議，並開始深入探究，到
底是什麼原因，激怒了聰明，性情溫和的大象。(大象攻擊人類的案例增
加顯示牠們壓力很大長期以來都很沮喪或是持續承受創傷)峎O持續承受
創傷科學家發現害怕，絕望以及壓力等情緒的累積，是引爆大象失控的主
因，而人類的高度開發，導致大象棲息地縮小，覓食越來越不容易，象群
複雜的社會結構難以維持，則是造成大象轉而和人類對抗的重要因素。(
除非大象開始擁有更多的空間和棲息地有更穩定的社會結構否則牠們的行
為很難有適當的改變只會變成我們認為的更不正常或是更具侵略)事實上
，亞洲象早就被華盛頓公約列為瀕臨絕種的保護動物。如果人類再不關注
牠們所面臨的生存危機，再過幾十年，大象恐怕將永遠消失在這片土地上
。大象一向給人的感覺是聰明，性情溫馴，不過最近幾年，世界各地卻頻
頻傳出，大象攻擊村落，殺害人類的事件。為什麼大象會變成殺人兇手，
經過實地了解之後，研究人員發現，壓力是讓大象捉狂的主因。現場音體
重超過五公噸的大象發起威來可是會要人命。位在印度東北部的西孟加拉
邦，每年就有兩百人遭到大象攻擊喪生。(大象把我甩到窗戶上我以為我
的手保不住了)大象在全球各地摧毀村莊殺人的事件，一年超過五百起，
這讓科學家覺得相當不可思議，並開始深入探究，到底是什麼原因，激怒
了聰明，性情溫和的大象。(大象攻擊人類的案例增加顯示牠們壓力很大
長期以來都很沮喪或是持續承受創傷)峎O持續承受創傷科學家發現害怕
，絕望以及壓力等情緒的累積，是引爆大象失控的主因，而人類的高度開
發，導致大象棲息地縮小，覓食越來越不容易，象群複雜的社會結構難以
維持，則是造成大象轉而和人類對抗的重要因素。(除非大象開始擁有更
多的空間和棲息地有更穩定的社會結構否則牠們的行為很難有適當的改變
只會變成我們認為的更不正常或是更具侵略)事實上，亞洲象早就被華盛
頓公約列為瀕臨絕種的保護動物。如果人類再不關注牠們所面臨的生存危
機，再過幾十年，大象恐怕將永遠消失在這片土地上。
