高雄圓山聯誼會暫停營業，會員今天中午動員數十台車輛，將高雄圓山飯
店入口擋住咧，欲影響圓山正常營業，叫飯店出面來協調。高雄圓山聯誼
會暫停營業，除了員工之外，會員的抗議也越演越烈，今天中午動員數十
台車輛，阻擋圓山飯店入口交通，企圖影響圓山正常營業，要飯店出面協
調。十幾台車就這樣擋在高雄圓山飯店入口，圓山聯誼會20號暫停營業
，不只員工抗議權益受損，會員也對飯店的賠償方式和協調誠意很不滿，
抗議行動越演越烈。會員打算要癱瘓交通，讓圓山飯店無法順利營業，每
天都到圓山和平抗議的聯誼會員工，也在場加油。圓山飯店光是今天宴會
就有6場，宴客人數2千多人，為了避免客人受影響，飯店方面緊急同意
和會員進行協調，但是如果沒有滿意的答案，會員打算再抗議，員工也將
在31號和元旦當天，向行政院和總統陳情抗議。記者王介村孟昭權高雄
報導高雄圓山聯誼會暫停營業，會員今天中午動員數十台車輛，將高雄圓
山飯店入口擋住咧，欲影響圓山正常營業，叫飯店出面來協調。高雄圓山
聯誼會暫停營業，除了員工之外，會員的抗議也越演越烈，今天中午動員
數十台車輛，阻擋圓山飯店入口交通，企圖影響圓山正常營業，要飯店出
面協調。十幾台車就這樣擋在高雄圓山飯店入口，圓山聯誼會20號暫停
營業，不只員工抗議權益受損，會員也對飯店的賠償方式和協調誠意很不
滿，抗議行動越演越烈。會員打算要癱瘓交通，讓圓山飯店無法順利營業
，每天都到圓山和平抗議的聯誼會員工，也在場加油。圓山飯店光是今天
宴會就有6場，宴客人數2千多人，為了避免客人受影響，飯店方面緊急
同意和會員進行協調，但是如果沒有滿意的答案，會員打算再抗議，員工
也將在31號和元旦當天，向行政院和總統陳情抗議。記者王介村孟昭權
高雄報導高雄圓山聯誼會暫停營業，會員今天中午動員數十台車輛，將高
雄圓山飯店入口擋住咧，欲影響圓山正常營業，叫飯店出面來協調。高雄
圓山聯誼會暫停營業，除了員工之外，會員的抗議也越演越烈，今天中午
動員數十台車輛，阻擋圓山飯店入口交通，企圖影響圓山正常營業，要飯
店出面協調。十幾台車就這樣擋在高雄圓山飯店入口，圓山聯誼會20號
暫停營業，不只員工抗議權益受損，會員也對飯店的賠償方式和協調誠意
很不滿，抗議行動越演越烈。會員打算要癱瘓交通，讓圓山飯店無法順利
營業，每天都到圓山和平抗議的聯誼會員工，也在場加油。圓山飯店光是
今天宴會就有6場，宴客人數2千多人，為了避免客人受影響，飯店方面
緊急同意和會員進行協調，但是如果沒有滿意的答案，會員打算再抗議，
員工也將在31號和元旦當天，向行政院和總統陳情抗議。記者王介村孟
昭權高雄報導高雄圓山聯誼會暫停營業，會員今天中午動員數十台車輛，
將高雄圓山飯店入口擋住咧，欲影響圓山正常營業，叫飯店出面來協調。
高雄圓山聯誼會暫停營業，除了員工之外，會員的抗議也越演越烈，今天
中午動員數十台車輛，阻擋圓山飯店入口交通，企圖影響圓山正常營業，
要飯店出面協調。十幾台車就這樣擋在高雄圓山飯店入口，圓山聯誼會2
0號暫停營業，不只員工抗議權益受損，會員也對飯店的賠償方式和協調
誠意很不滿，抗議行動越演越烈。會員打算要癱瘓交通，讓圓山飯店無法
順利營業，每天都到圓山和平抗議的聯誼會員工，也在場加油。圓山飯店
光是今天宴會就有6場，宴客人數2千多人，為了避免客人受影響，飯店
方面緊急同意和會員進行協調，但是如果沒有滿意的答案，會員打算再抗
議，員工也將在31號和元旦當天，向行政院和總統陳情抗議。記者王介
村孟昭權高雄報導高雄圓山聯誼會暫停營業，會員今天中午動員數十台車
輛，將高雄圓山飯店入口擋住咧，欲影響圓山正常營業，叫飯店出面來協
調。高雄圓山聯誼會暫停營業，除了員工之外，會員的抗議也越演越烈，
今天中午動員數十台車輛，阻擋圓山飯店入口交通，企圖影響圓山正常營
業，要飯店出面協調。十幾台車就這樣擋在高雄圓山飯店入口，圓山聯誼
會20號暫停營業，不只員工抗議權益受損，會員也對飯店的賠償方式和
協調誠意很不滿，抗議行動越演越烈。會員打算要癱瘓交通，讓圓山飯店
無法順利營業，每天都到圓山和平抗議的聯誼會員工，也在場加油。圓山
飯店光是今天宴會就有6場，宴客人數2千多人，為了避免客人受影響，
飯店方面緊急同意和會員進行協調，但是如果沒有滿意的答案，會員打算
再抗議，員工也將在31號和元旦當天，向行政院和總統陳情抗議。記者
王介村孟昭權高雄報導高雄圓山聯誼會暫停營業，會員今天中午動員數十
台車輛，將高雄圓山飯店入口擋住咧，欲影響圓山正常營業，叫飯店出面
來協調。高雄圓山聯誼會暫停營業，除了員工之外，會員的抗議也越演越
烈，今天中午動員數十台車輛，阻擋圓山飯店入口交通，企圖影響圓山正
常營業，要飯店出面協調。十幾台車就這樣擋在高雄圓山飯店入口，圓山
聯誼會20號暫停營業，不只員工抗議權益受損，會員也對飯店的賠償方
式和協調誠意很不滿，抗議行動越演越烈。會員打算要癱瘓交通，讓圓山
飯店無法順利營業，每天都到圓山和平抗議的聯誼會員工，也在場加油。
圓山飯店光是今天宴會就有6場，宴客人數2千多人，為了避免客人受影
響，飯店方面緊急同意和會員進行協調，但是如果沒有滿意的答案，會員
打算再抗議，員工也將在31號和元旦當天，向行政院和總統陳情抗議。
記者王介村孟昭權高雄報導
