一個月內多次發生不明氣體外洩，居民循著味道，懷疑污染源是大發工業
區內的汙水處理廠。民眾圍廠抗議，到現場要和居民協商的高雄縣長楊秋
興和環保署長沈世宏，一度為了污水處理廠要不要停工接受調查，發生爭
執。距離第一次學生送醫已經將近一個月，政府還是沒有辦法告訴居民，
刺鼻的臭味到底是什麼成分。甚至，25號早上學生第三次聞到怪味道的
時候，環保單位的偵測車，居然被移動位置，沒有偵查到汙染氣體。居民
代表越說越生氣。居民表示，25號半夜再度聞到臭味，還有巡守隊員因
此送醫。民眾自力救濟，收集污水，要求政府採樣比對。而協商結果也決
定，工業區內十四家被環保單位懷疑是臭味來源的化工廠，暫停三天輸送
污水到污水廠。另外28號週日下午也將召開專家會議，開放居民參與，
分析前兩次污染的檢測資料。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.一個月內多次
發生不明氣體外洩，居民循著味道，懷疑污染源是大發工業區內的汙水處
理廠。民眾圍廠抗議，到現場要和居民協商的高雄縣長楊秋興和環保署長
沈世宏，一度為了污水處理廠要不要停工接受調查，發生爭執。距離第一
次學生送醫已經將近一個月，政府還是沒有辦法告訴居民，刺鼻的臭味到
底是什麼成分。甚至，25號早上學生第三次聞到怪味道的時候，環保單
位的偵測車，居然被移動位置，沒有偵查到汙染氣體。居民代表越說越生
氣。居民表示，25號半夜再度聞到臭味，還有巡守隊員因此送醫。民眾
自力救濟，收集污水，要求政府採樣比對。而協商結果也決定，工業區內
十四家被環保單位懷疑是臭味來源的化工廠，暫停三天輸送污水到污水廠
。另外28號週日下午也將召開專家會議，開放居民參與，分析前兩次污
染的檢測資料。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.一個月內多次發生不明氣體
外洩，居民循著味道，懷疑污染源是大發工業區內的汙水處理廠。民眾圍
廠抗議，到現場要和居民協商的高雄縣長楊秋興和環保署長沈世宏，一度
為了污水處理廠要不要停工接受調查，發生爭執。距離第一次學生送醫已
經將近一個月，政府還是沒有辦法告訴居民，刺鼻的臭味到底是什麼成分
。甚至，25號早上學生第三次聞到怪味道的時候，環保單位的偵測車，
居然被移動位置，沒有偵查到汙染氣體。居民代表越說越生氣。居民表示
，25號半夜再度聞到臭味，還有巡守隊員因此送醫。民眾自力救濟，收
集污水，要求政府採樣比對。而協商結果也決定，工業區內十四家被環保
單位懷疑是臭味來源的化工廠，暫停三天輸送污水到污水廠。另外28號
週日下午也將召開專家會議，開放居民參與，分析前兩次污染的檢測資料
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.一個月內多次發生不明氣體外洩，居民循
著味道，懷疑污染源是大發工業區內的汙水處理廠。民眾圍廠抗議，到現
場要和居民協商的高雄縣長楊秋興和環保署長沈世宏，一度為了污水處理
廠要不要停工接受調查，發生爭執。距離第一次學生送醫已經將近一個月
，政府還是沒有辦法告訴居民，刺鼻的臭味到底是什麼成分。甚至，25
號早上學生第三次聞到怪味道的時候，環保單位的偵測車，居然被移動位
置，沒有偵查到汙染氣體。居民代表越說越生氣。居民表示，25號半夜
再度聞到臭味，還有巡守隊員因此送醫。民眾自力救濟，收集污水，要求
政府採樣比對。而協商結果也決定，工業區內十四家被環保單位懷疑是臭
味來源的化工廠，暫停三天輸送污水到污水廠。另外28號週日下午也將
召開專家會議，開放居民參與，分析前兩次污染的檢測資料。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導.一個月內多次發生不明氣體外洩，居民循著味道，懷疑
污染源是大發工業區內的汙水處理廠。民眾圍廠抗議，到現場要和居民協
商的高雄縣長楊秋興和環保署長沈世宏，一度為了污水處理廠要不要停工
接受調查，發生爭執。距離第一次學生送醫已經將近一個月，政府還是沒
有辦法告訴居民，刺鼻的臭味到底是什麼成分。甚至，25號早上學生第
三次聞到怪味道的時候，環保單位的偵測車，居然被移動位置，沒有偵查
到汙染氣體。居民代表越說越生氣。居民表示，25號半夜再度聞到臭味
，還有巡守隊員因此送醫。民眾自力救濟，收集污水，要求政府採樣比對
。而協商結果也決定，工業區內十四家被環保單位懷疑是臭味來源的化工
廠，暫停三天輸送污水到污水廠。另外28號週日下午也將召開專家會議
，開放居民參與，分析前兩次污染的檢測資料。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導.一個月內多次發生不明氣體外洩，居民循著味道，懷疑污染源是大發
工業區內的汙水處理廠。民眾圍廠抗議，到現場要和居民協商的高雄縣長
楊秋興和環保署長沈世宏，一度為了污水處理廠要不要停工接受調查，發
生爭執。距離第一次學生送醫已經將近一個月，政府還是沒有辦法告訴居
民，刺鼻的臭味到底是什麼成分。甚至，25號早上學生第三次聞到怪味
道的時候，環保單位的偵測車，居然被移動位置，沒有偵查到汙染氣體。
居民代表越說越生氣。居民表示，25號半夜再度聞到臭味，還有巡守隊
員因此送醫。民眾自力救濟，收集污水，要求政府採樣比對。而協商結果
也決定，工業區內十四家被環保單位懷疑是臭味來源的化工廠，暫停三天
輸送污水到污水廠。另外28號週日下午也將召開專家會議，開放居民參
與，分析前兩次污染的檢測資料。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.一個月內
多次發生不明氣體外洩，居民循著味道，懷疑污染源是大發工業區內的汙
水處理廠。民眾圍廠抗議，到現場要和居民協商的高雄縣長楊秋興和環保
署長沈世宏，一度為了污水處理廠要不要停工接受調查，發生爭執。距離
第一次學生送醫已經將近一個月，政府還是沒有辦法告訴居民，刺鼻的臭
味到底是什麼成分。甚至，25號早上學生第三次聞到怪味道的時候，環
保單位的偵測車，居然被移動位置，沒有偵查到汙染氣體。居民代表越說
越生氣。居民表示，25號半夜再度聞到臭味，還有巡守隊員因此送醫。
民眾自力救濟，收集污水，要求政府採樣比對。而協商結果也決定，工業
區內十四家被環保單位懷疑是臭味來源的化工廠，暫停三天輸送污水到污
水廠。另外28號週日下午也將召開專家會議，開放居民參與，分析前兩
次污染的檢測資料。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.一個月內多次發生不明
氣體外洩，居民循著味道，懷疑污染源是大發工業區內的汙水處理廠。民
眾圍廠抗議，到現場要和居民協商的高雄縣長楊秋興和環保署長沈世宏，
一度為了污水處理廠要不要停工接受調查，發生爭執。距離第一次學生送
醫已經將近一個月，政府還是沒有辦法告訴居民，刺鼻的臭味到底是什麼
成分。甚至，25號早上學生第三次聞到怪味道的時候，環保單位的偵測
車，居然被移動位置，沒有偵查到汙染氣體。居民代表越說越生氣。居民
表示，25號半夜再度聞到臭味，還有巡守隊員因此送醫。民眾自力救濟
，收集污水，要求政府採樣比對。而協商結果也決定，工業區內十四家被
環保單位懷疑是臭味來源的化工廠，暫停三天輸送污水到污水廠。另外2
8號週日下午也將召開專家會議，開放居民參與，分析前兩次污染的檢測
資料。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.一個月內多次發生不明氣體外洩，居
民循著味道，懷疑污染源是大發工業區內的汙水處理廠。民眾圍廠抗議，
到現場要和居民協商的高雄縣長楊秋興和環保署長沈世宏，一度為了污水
處理廠要不要停工接受調查，發生爭執。距離第一次學生送醫已經將近一
個月，政府還是沒有辦法告訴居民，刺鼻的臭味到底是什麼成分。甚至，
25號早上學生第三次聞到怪味道的時候，環保單位的偵測車，居然被移
動位置，沒有偵查到汙染氣體。居民代表越說越生氣。居民表示，25號
半夜再度聞到臭味，還有巡守隊員因此送醫。民眾自力救濟，收集污水，
要求政府採樣比對。而協商結果也決定，工業區內十四家被環保單位懷疑
是臭味來源的化工廠，暫停三天輸送污水到污水廠。另外28號週日下午
也將召開專家會議，開放居民參與，分析前兩次污染的檢測資料。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導.一個月內多次發生不明氣體外洩，居民循著味道，
懷疑污染源是大發工業區內的汙水處理廠。民眾圍廠抗議，到現場要和居
民協商的高雄縣長楊秋興和環保署長沈世宏，一度為了污水處理廠要不要
停工接受調查，發生爭執。距離第一次學生送醫已經將近一個月，政府還
是沒有辦法告訴居民，刺鼻的臭味到底是什麼成分。甚至，25號早上學
生第三次聞到怪味道的時候，環保單位的偵測車，居然被移動位置，沒有
偵查到汙染氣體。居民代表越說越生氣。居民表示，25號半夜再度聞到
臭味，還有巡守隊員因此送醫。民眾自力救濟，收集污水，要求政府採樣
比對。而協商結果也決定，工業區內十四家被環保單位懷疑是臭味來源的
化工廠，暫停三天輸送污水到污水廠。另外28號週日下午也將召開專家
會議，開放居民參與，分析前兩次污染的檢測資料。記者呂宗芬陳顯坤高
雄報導.
