大筆一揮，眾人寫下了吉祥如意、幸福平安八個大字，為了推動代表華人
傳統文化的正體字，包括行政院政務委員曾志朗在內的文化人，要推動把
正體字，登錄為聯合國教科文組織、「需要緊急保存之無形文化遺產名錄
」。曾志朗並不擔心包括台灣和香港在內、三千多萬人口使用的正體字，
會被超過十三億人口在使用簡體字所稀釋，揮別亂亂亂的一年，他希望正
體字能發揮成台灣的軟實力。不過，也有書法家認為，正體字要推向國際
、方法有很多，但登錄為文化遺產，反而會讓文字失去生命力。倒是有不
少藝術家和設計師，看上正體字的魅力，把文字拿來作為時尚服裝設計的
元素。除了漢字服裝秀，漢字文化節還要在元旦當天，舉辦萬人揮毫活動
，挑戰金氏世界紀錄，而未來，也要催生一個台北書畫院，希望把傳統漢
字文化，發揮成新的時尚。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導大筆一揮，眾
人寫下了吉祥如意、幸福平安八個大字，為了推動代表華人傳統文化的正
體字，包括行政院政務委員曾志朗在內的文化人，要推動把正體字，登錄
為聯合國教科文組織、「需要緊急保存之無形文化遺產名錄」。曾志朗並
不擔心包括台灣和香港在內、三千多萬人口使用的正體字，會被超過十三
億人口在使用簡體字所稀釋，揮別亂亂亂的一年，他希望正體字能發揮成
台灣的軟實力。不過，也有書法家認為，正體字要推向國際、方法有很多
，但登錄為文化遺產，反而會讓文字失去生命力。倒是有不少藝術家和設
計師，看上正體字的魅力，把文字拿來作為時尚服裝設計的元素。除了漢
字服裝秀，漢字文化節還要在元旦當天，舉辦萬人揮毫活動，挑戰金氏世
界紀錄，而未來，也要催生一個台北書畫院，希望把傳統漢字文化，發揮
成新的時尚。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導大筆一揮，眾人寫下了吉祥
如意、幸福平安八個大字，為了推動代表華人傳統文化的正體字，包括行
政院政務委員曾志朗在內的文化人，要推動把正體字，登錄為聯合國教科
文組織、「需要緊急保存之無形文化遺產名錄」。曾志朗並不擔心包括台
灣和香港在內、三千多萬人口使用的正體字，會被超過十三億人口在使用
簡體字所稀釋，揮別亂亂亂的一年，他希望正體字能發揮成台灣的軟實力
。不過，也有書法家認為，正體字要推向國際、方法有很多，但登錄為文
化遺產，反而會讓文字失去生命力。倒是有不少藝術家和設計師，看上正
體字的魅力，把文字拿來作為時尚服裝設計的元素。除了漢字服裝秀，漢
字文化節還要在元旦當天，舉辦萬人揮毫活動，挑戰金氏世界紀錄，而未
來，也要催生一個台北書畫院，希望把傳統漢字文化，發揮成新的時尚。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導大筆一揮，眾人寫下了吉祥如意、幸福平
安八個大字，為了推動代表華人傳統文化的正體字，包括行政院政務委員
曾志朗在內的文化人，要推動把正體字，登錄為聯合國教科文組織、「需
要緊急保存之無形文化遺產名錄」。曾志朗並不擔心包括台灣和香港在內
、三千多萬人口使用的正體字，會被超過十三億人口在使用簡體字所稀釋
，揮別亂亂亂的一年，他希望正體字能發揮成台灣的軟實力。不過，也有
書法家認為，正體字要推向國際、方法有很多，但登錄為文化遺產，反而
會讓文字失去生命力。倒是有不少藝術家和設計師，看上正體字的魅力，
把文字拿來作為時尚服裝設計的元素。除了漢字服裝秀，漢字文化節還要
在元旦當天，舉辦萬人揮毫活動，挑戰金氏世界紀錄，而未來，也要催生
一個台北書畫院，希望把傳統漢字文化，發揮成新的時尚。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導大筆一揮，眾人寫下了吉祥如意、幸福平安八個大字，
為了推動代表華人傳統文化的正體字，包括行政院政務委員曾志朗在內的
文化人，要推動把正體字，登錄為聯合國教科文組織、「需要緊急保存之
無形文化遺產名錄」。曾志朗並不擔心包括台灣和香港在內、三千多萬人
口使用的正體字，會被超過十三億人口在使用簡體字所稀釋，揮別亂亂亂
的一年，他希望正體字能發揮成台灣的軟實力。不過，也有書法家認為，
正體字要推向國際、方法有很多，但登錄為文化遺產，反而會讓文字失去
生命力。倒是有不少藝術家和設計師，看上正體字的魅力，把文字拿來作
為時尚服裝設計的元素。除了漢字服裝秀，漢字文化節還要在元旦當天，
舉辦萬人揮毫活動，挑戰金氏世界紀錄，而未來，也要催生一個台北書畫
院，希望把傳統漢字文化，發揮成新的時尚。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導大筆一揮，眾人寫下了吉祥如意、幸福平安八個大字，為了推動代表
華人傳統文化的正體字，包括行政院政務委員曾志朗在內的文化人，要推
動把正體字，登錄為聯合國教科文組織、「需要緊急保存之無形文化遺產
名錄」。曾志朗並不擔心包括台灣和香港在內、三千多萬人口使用的正體
字，會被超過十三億人口在使用簡體字所稀釋，揮別亂亂亂的一年，他希
望正體字能發揮成台灣的軟實力。不過，也有書法家認為，正體字要推向
國際、方法有很多，但登錄為文化遺產，反而會讓文字失去生命力。倒是
有不少藝術家和設計師，看上正體字的魅力，把文字拿來作為時尚服裝設
計的元素。除了漢字服裝秀，漢字文化節還要在元旦當天，舉辦萬人揮毫
活動，挑戰金氏世界紀錄，而未來，也要催生一個台北書畫院，希望把傳
統漢字文化，發揮成新的時尚。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
