年過五十的陳先生，在這裡住了一輩子，這棵大坑圓環的楓香樹，是他的
兒時記憶，也是他生活的一部份。但是這棵擁有將近三百年歷史的台灣原
生種「楓香樹」，樹心已經中空，枝葉也變得稀疏，枝幹甚至必須用好幾
根鐵柱支撐。居民真的很擔心，再沒有積極作為，這棵庇蔭他們好幾代的
老樹，一年半載，恐怕難逃倒下的命運。台中大坑圓環的老樹，是目前文
獻記載，中部平地最老最大棵的楓香樹，為了搶救這棵老樹，當地居民成
立發展協會，但是這棵列為台中市第24棵的「珍貴老樹」，居民抱怨在
市政府眼中似乎「沒那麼珍貴」，搶救百年老樹，除了要用對方法，也得
與時間賽跑，不要等到樹倒了，才來檢討「哪裡錯了」。年過五十的陳先
生，在這裡住了一輩子，這棵大坑圓環的楓香樹，是他的兒時記憶，也是
他生活的一部份。但是這棵擁有將近三百年歷史的台灣原生種「楓香樹」
，樹心已經中空，枝葉也變得稀疏，枝幹甚至必須用好幾根鐵柱支撐。居
民真的很擔心，再沒有積極作為，這棵庇蔭他們好幾代的老樹，一年半載
，恐怕難逃倒下的命運。台中大坑圓環的老樹，是目前文獻記載，中部平
地最老最大棵的楓香樹，為了搶救這棵老樹，當地居民成立發展協會，但
是這棵列為台中市第24棵的「珍貴老樹」，居民抱怨在市政府眼中似乎
「沒那麼珍貴」，搶救百年老樹，除了要用對方法，也得與時間賽跑，不
要等到樹倒了，才來檢討「哪裡錯了」。年過五十的陳先生，在這裡住了
一輩子，這棵大坑圓環的楓香樹，是他的兒時記憶，也是他生活的一部份
。但是這棵擁有將近三百年歷史的台灣原生種「楓香樹」，樹心已經中空
，枝葉也變得稀疏，枝幹甚至必須用好幾根鐵柱支撐。居民真的很擔心，
再沒有積極作為，這棵庇蔭他們好幾代的老樹，一年半載，恐怕難逃倒下
的命運。台中大坑圓環的老樹，是目前文獻記載，中部平地最老最大棵的
楓香樹，為了搶救這棵老樹，當地居民成立發展協會，但是這棵列為台中
市第24棵的「珍貴老樹」，居民抱怨在市政府眼中似乎「沒那麼珍貴」
，搶救百年老樹，除了要用對方法，也得與時間賽跑，不要等到樹倒了，
才來檢討「哪裡錯了」。年過五十的陳先生，在這裡住了一輩子，這棵大
坑圓環的楓香樹，是他的兒時記憶，也是他生活的一部份。但是這棵擁有
將近三百年歷史的台灣原生種「楓香樹」，樹心已經中空，枝葉也變得稀
疏，枝幹甚至必須用好幾根鐵柱支撐。居民真的很擔心，再沒有積極作為
，這棵庇蔭他們好幾代的老樹，一年半載，恐怕難逃倒下的命運。台中大
坑圓環的老樹，是目前文獻記載，中部平地最老最大棵的楓香樹，為了搶
救這棵老樹，當地居民成立發展協會，但是這棵列為台中市第24棵的「
珍貴老樹」，居民抱怨在市政府眼中似乎「沒那麼珍貴」，搶救百年老樹
，除了要用對方法，也得與時間賽跑，不要等到樹倒了，才來檢討「哪裡
錯了」。
