今年一月才成功打著掃除貪污口號，再度掀起一場橘色革命的烏克蘭總
統尤申科，最近卻因為一連串的貪污傳聞，以及激烈的內部鬥爭，導
致新政府陷入瓦解的危機。
為了展現他改革的決心，尤申科八號毅然決然的，請合力打下江山，擔
任總理職位的提莫申科女士，捲鋪蓋走路。
烏克蘭總統尤申科，和總理提莫申科女士倆人，在首都基輔的獨立廣場
前，相互擁抱歡慶推翻貪污的庫契瑪政權的畫面，人們還記憶猶新。
而短短八個月的時間，尤申科的政府居然就因為接二連三的貪污傳聞，
以及高級官員彼此內鬥指控的行徑，面臨瓦解的危機。
經過幾天的思考，尤申科八號對外宣佈，開除總理提莫申科女士，解散
她的內閣，指派長期盟友，同時帶有濃厚改革派技術官僚色彩的，葉
哈努洛夫出面組閣，擔任總理。
消息一出，提莫申科的死對頭，在八號請辭國安會議秘書長職位的波洛
申科，立刻給予正面回應。
前烏克蘭國安會秘書長，波洛申科:我認為總統做了正確的決定，為這
個團隊建立新的架構，但這個團隊必須要是總統的團隊。
尤申科和提莫申科本來就為了經濟改革的問題，意見不合。
如今正式分道揚鑣，對明年三月的國會大選，可能會產生不利影響，甚
至還有人擔心將掀起新一波的政治風暴。
對此，正在德國訪問的俄羅斯總統蒲亭，在和尤申科通過電話之後，出
面幫尤申科降溫，表示他有信心烏克蘭當局會有辦法穩定局勢。
至於當初力挺尤申科的美國政府，也不例外，強調只要不違憲，政府更
迭是民主政治的過程很常見的事。
