為了刺激買氣,耶誕節過後第二天,英美各大百貨公司,不惜流血拼業績
,有的商品甚至下殺到一折,吸引不少消費者撿便宜,不過根據市場調查
,今年耶誕購物季零售業績慘澹,銷售額下跌幅度達到8%.耶誕節剛過
,美國各大百貨公司馬上打出五折到2.5折的折扣戰,吸引不少消費者
回籠消費者口中的黑色星期五,通常是指感恩節第二天,也是全年折扣最
優惠的日子,不過今年受到景氣衰退的衝擊,業者在耶誕節過後,不惜流
血降價再促銷,在英國有的商品甚至下殺到一折,果然吸引民眾一大早就
來排隊業者說,碰上景氣寒冬,希望這波年終促銷,能夠拉抬一點業績.
不過根據國際萬事達卡的市調報告，今年美國11月到12月的傳統購買
季，零售業總銷售額下跌幅度達到8%，是幾十年來最糟糕的一季。英國
最新的民調也顯示,有八成六的民眾,表示明年將會減少消費，勒緊皮帶
過日子.為了刺激買氣,耶誕節過後第二天,英美各大百貨公司,不惜流
血拼業績,有的商品甚至下殺到一折,吸引不少消費者撿便宜,不過根據
市場調查,今年耶誕購物季零售業績慘澹,銷售額下跌幅度達到8%.耶
誕節剛過,美國各大百貨公司馬上打出五折到2.5折的折扣戰,吸引不
少消費者回籠消費者口中的黑色星期五,通常是指感恩節第二天,也是全
年折扣最優惠的日子,不過今年受到景氣衰退的衝擊,業者在耶誕節過後
,不惜流血降價再促銷,在英國有的商品甚至下殺到一折,果然吸引民眾
一大早就來排隊業者說,碰上景氣寒冬,希望這波年終促銷,能夠拉抬一
點業績.不過根據國際萬事達卡的市調報告，今年美國11月到12月的
傳統購買季，零售業總銷售額下跌幅度達到8%，是幾十年來最糟糕的一
季。英國最新的民調也顯示,有八成六的民眾,表示明年將會減少消費，
勒緊皮帶過日子.
