李慶安昨天宣布暫時停止行使立委職權以及停領薪資後,後續的問題還是
不斷.立法院指出由於李慶安還是具有立委資格,除非她出具書面文件,
否則她的薪資還是會由立法院按時入帳,部分國民黨立委對於李慶安的做
法表示不以為然,呼籲她儘早解決問題.而民進黨方面更是砲聲隆隆,表
示要在院會提案要求立法院解除李慶安的職務。李慶安的雙重國籍案,在
美方認定已經說明完成結案,李慶安卻認為美方還在審理她要靜候結果的
情況下,問題變得更複雜,國民黨立委對於李慶安,有的拿出AIT官員
私下的說法力挺同僚,但有同黨籍立委對李慶安不肯面對做法,不以為然
.至於民進黨方面依然炮火不斷,聲明要在立法院會上提案,要以美方的
說法結案,認定李慶安是美國人,要求立法院解除李慶安立委職務.民進
黨還要求如果國民黨護短,就要到監院控告,而台北地檢署也必須儘快審
查李慶安的雙重國籍案,不過立法院長王金平表示,根據立法院的法規,
不?採用表決的方式解除立委職務.而針對國民黨立委有意提案要求再去
函美國去問清楚,王金平表示要看立法院的決議再說,但是王金平也說,
美方出面表明李慶安案件已經結案的是國務院東亞事務局,並非主管國籍
的機關,他想再了解美方主管機關的說法後,再作進一步的討論.李慶安
昨天宣布暫時停止行使立委職權以及停領薪資後,後續的問題還是不斷.
立法院指出由於李慶安還是具有立委資格,除非她出具書面文件,否則她
的薪資還是會由立法院按時入帳,部分國民黨立委對於李慶安的做法表示
不以為然,呼籲她儘早解決問題.而民進黨方面更是砲聲隆隆,表示要在
院會提案要求立法院解除李慶安的職務。李慶安的雙重國籍案,在美方認
定已經說明完成結案,李慶安卻認為美方還在審理她要靜候結果的情況下
,問題變得更複雜,國民黨立委對於李慶安,有的拿出AIT官員私下的
說法力挺同僚,但有同黨籍立委對李慶安不肯面對做法,不以為然.至於
民進黨方面依然炮火不斷,聲明要在立法院會上提案,要以美方的說法結
案,認定李慶安是美國人,要求立法院解除李慶安立委職務.民進黨還要
求如果國民黨護短,就要到監院控告,而台北地檢署也必須儘快審查李慶
安的雙重國籍案,不過立法院長王金平表示,根據立法院的法規,不?採
用表決的方式解除立委職務.而針對國民黨立委有意提案要求再去函美國
去問清楚,王金平表示要看立法院的決議再說,但是王金平也說,美方出
面表明李慶安案件已經結案的是國務院東亞事務局,並非主管國籍的機關
,他想再了解美方主管機關的說法後,再作進一步的討論.
