景氣不好，不少人被公司減薪，甚至裁員。而現在，為了幫助失業的卡債
族度過難關，可以稍微喘口氣，銀行公會現在宣布紓困措施。只要是失業
的卡債族，就可以申請延期繳款，申請期限到明年6月30日為止，不過
目前這項方案，還要送交理事會決議，在通過後才會正式實施。非自願失
業的卡債族，可以向銀行申請每一季，繳一次息，也就是在三月和六月各
繳一次，不過六月之後，還是得恢復每月繳息。至於，先前參加過債務協
商的人，如果因為失業繳不出錢，也可以再跟銀行個別協商，最長有18
0期的免息。至於每人十萬元的勞工紓困貸款，到下周三12月31號，
將申請截止。景氣不好，不少人被公司減薪，甚至裁員。而現在，為了幫
助失業的卡債族度過難關，可以稍微喘口氣，銀行公會現在宣布紓困措施
。只要是失業的卡債族，就可以申請延期繳款，申請期限到明年6月30
日為止，不過目前這項方案，還要送交理事會決議，在通過後才會正式實
施。非自願失業的卡債族，可以向銀行申請每一季，繳一次息，也就是在
三月和六月各繳一次，不過六月之後，還是得恢復每月繳息。至於，先前
參加過債務協商的人，如果因為失業繳不出錢，也可以再跟銀行個別協商
，最長有180期的免息。至於每人十萬元的勞工紓困貸款，到下周三1
2月31號，將申請截止。景氣不好，不少人被公司減薪，甚至裁員。而
現在，為了幫助失業的卡債族度過難關，可以稍微喘口氣，銀行公會現在
宣布紓困措施。只要是失業的卡債族，就可以申請延期繳款，申請期限到
明年6月30日為止，不過目前這項方案，還要送交理事會決議，在通過
後才會正式實施。非自願失業的卡債族，可以向銀行申請每一季，繳一次
息，也就是在三月和六月各繳一次，不過六月之後，還是得恢復每月繳息
。至於，先前參加過債務協商的人，如果因為失業繳不出錢，也可以再跟
銀行個別協商，最長有180期的免息。至於每人十萬元的勞工紓困貸款
，到下周三12月31號，將申請截止。景氣不好，不少人被公司減薪，
甚至裁員。而現在，為了幫助失業的卡債族度過難關，可以稍微喘口氣，
銀行公會現在宣布紓困措施。只要是失業的卡債族，就可以申請延期繳款
，申請期限到明年6月30日為止，不過目前這項方案，還要送交理事會
決議，在通過後才會正式實施。非自願失業的卡債族，可以向銀行申請每
一季，繳一次息，也就是在三月和六月各繳一次，不過六月之後，還是得
恢復每月繳息。至於，先前參加過債務協商的人，如果因為失業繳不出錢
，也可以再跟銀行個別協商，最長有180期的免息。至於每人十萬元的
勞工紓困貸款，到下周三12月31號，將申請截止。景氣不好，不少人
被公司減薪，甚至裁員。而現在，為了幫助失業的卡債族度過難關，可以
稍微喘口氣，銀行公會現在宣布紓困措施。只要是失業的卡債族，就可以
申請延期繳款，申請期限到明年6月30日為止，不過目前這項方案，還
要送交理事會決議，在通過後才會正式實施。非自願失業的卡債族，可以
向銀行申請每一季，繳一次息，也就是在三月和六月各繳一次，不過六月
之後，還是得恢復每月繳息。至於，先前參加過債務協商的人，如果因為
失業繳不出錢，也可以再跟銀行個別協商，最長有180期的免息。至於
每人十萬元的勞工紓困貸款，到下周三12月31號，將申請截止。景氣
不好，不少人被公司減薪，甚至裁員。而現在，為了幫助失業的卡債族度
過難關，可以稍微喘口氣，銀行公會現在宣布紓困措施。只要是失業的卡
債族，就可以申請延期繳款，申請期限到明年6月30日為止，不過目前
這項方案，還要送交理事會決議，在通過後才會正式實施。非自願失業的
卡債族，可以向銀行申請每一季，繳一次息，也就是在三月和六月各繳一
次，不過六月之後，還是得恢復每月繳息。至於，先前參加過債務協商的
人，如果因為失業繳不出錢，也可以再跟銀行個別協商，最長有180期
的免息。至於每人十萬元的勞工紓困貸款，到下周三12月31號，將申
請截止。
