粄條是傳統客家美食，這項美食今天創下一項金氏世界紀錄，把粄條接
起來接到5萬4千8百70公分，打破之前，由義大利麵保持的世界
紀錄，這條最長的粄條，是經過兩天兩夜，用700公斤再來米做出
行政院長劉兆玄彎下身，仔細檢查這桌上擺的客家粄條，和在場人士共
同反覆看啊看，一排一排確認，1萬公分、3萬公分、4萬公分，最
後大家一起敲下54870公分的銅鑼！共同見證這個挑戰金氏世界
台北縣主辦的台灣客家博覽會，周日的重頭戲，就是搬出了客家傳統美
食，要破世界紀錄，製作長達54870公分的客家粄條，負責製作
的阿粄嫂說，要顧及粄條的Q度和口感，為創下金氏世界紀錄，相當
。
客家米食中心阿粄嫂：最難的地方，因為這個是米嘛它會斷啊，所以你
要很小心啊，時間會很長啊。
這麼長的粄條是用了700台斤的再來米，30名工作人員，花了兩天
兩夜的時間製作出來，在大家見證後，馬上分裝送到廚房。
料理師傅個個忙得不得了，快刀分切、川燙、拌料，立刻將這5萬多公
分的粄條，分送到700名民眾手中。
民眾：很Q又很嫩，然後吃下去之後很滑嫩。
民眾：好吃好吃。
客家博覽會活動將持續到明年2月15日，期間長達51天，要參加的
民眾不僅可以嚐嚐傳統的客家美食，可以看到客家傳統服飾，透過食
衣住行育樂，一起來體驗客家文化之美。
記者冉瑞雯邱福財台北報導
