梅樹園裡好像下過雪一樣，枝頭上掛滿了一朵朵白色的梅花，台東縣延平
鄉的巒山在海拔六百多公尺的山坡地，上百公頃的梅樹，感受到入冬以來
寒冷氣候，農曆冬至過後梅花陸續盛開，現在一大片白花花的梅樹園看起
來很美麗，農民說台東縣今年躲過了風災，梅樹生長狀況非常穩定，天氣
又夠冷，可能是全台梅花開得最多的地方。台東縣巒山的梅花盛開期，從
現在開始到農曆春節可以維持一個月左右，想一睹脫俗美麗的梅花景色，
現在到台東縣的巒山村正是時候。記者章明哲台東報導梅樹園裡好像下過
雪一樣，枝頭上掛滿了一朵朵白色的梅花，台東縣延平鄉的巒山在海拔六
百多公尺的山坡地，上百公頃的梅樹，感受到入冬以來寒冷氣候，農曆冬
至過後梅花陸續盛開，現在一大片白花花的梅樹園看起來很美麗，農民說
台東縣今年躲過了風災，梅樹生長狀況非常穩定，天氣又夠冷，可能是全
台梅花開得最多的地方。台東縣巒山的梅花盛開期，從現在開始到農曆春
節可以維持一個月左右，想一睹脫俗美麗的梅花景色，現在到台東縣的巒
山村正是時候。記者章明哲台東報導梅樹園裡好像下過雪一樣，枝頭上掛
滿了一朵朵白色的梅花，台東縣延平鄉的巒山在海拔六百多公尺的山坡地
，上百公頃的梅樹，感受到入冬以來寒冷氣候，農曆冬至過後梅花陸續盛
開，現在一大片白花花的梅樹園看起來很美麗，農民說台東縣今年躲過了
風災，梅樹生長狀況非常穩定，天氣又夠冷，可能是全台梅花開得最多的
地方。台東縣巒山的梅花盛開期，從現在開始到農曆春節可以維持一個月
左右，想一睹脫俗美麗的梅花景色，現在到台東縣的巒山村正是時候。記
者章明哲台東報導
