市面上、被叫做大目種的釋迦，這個月、通過品種的考驗，改名乎作【台
東２號】，因為它、很大顆、價格也公道，現在，有國家的保證，這個釋
迦、未來也要賣去外國。這一顆釋迦超過一台斤重，外觀的鱗目看起來很
大，果肉多又細嫩，在市面上叫它大目種釋迦，花了九年的時間，現在它
終於通過品種穩定性的考驗，有了正式的名字，在國家登錄的名稱叫台東
２號。─ｓｏ─台東農改場班鳩分場主任盧柏松：這一個大目種這一個新
品種，我們經過了在台東市東河鄉跟太麻里鄉的一個區域試驗，它的表現
都非常的穩定，所以在今年十二月的時候就趕快把它提出來命名。這個釋
迦品種被發現時還有個小故事，十多年前一位釋迦農民在土種釋迦的果園
裡，意外的發現一株變異種的釋迦樹，當時有人曾向他要求買斷這個品種
，但是他認為應該要推廣來增加農民的收入，不賣反而培育種苗讓其他農
友一起來種，如今在國內種植的面積超過一千多公頃。─ｓｏ─台東２號
發現人黃振襲：那時候就想說給大家種，種大面積推廣會比較好，我也是
有獎勵別人，獎勵別人移除舊的釋迦樹，換新的，我免費提供給你們種。
現在大目種釋迦有了正式的國家種名，將來還要進軍國際，到其他國家登
錄。記者章明哲台東報導市面上、被叫做大目種的釋迦，這個月、通過品
種的考驗，改名乎作【台東２號】，因為它、很大顆、價格也公道，現在
，有國家的保證，這個釋迦、未來也要賣去外國。這一顆釋迦超過一台斤
重，外觀的鱗目看起來很大，果肉多又細嫩，在市面上叫它大目種釋迦，
花了九年的時間，現在它終於通過品種穩定性的考驗，有了正式的名字，
在國家登錄的名稱叫台東２號。─ｓｏ─台東農改場班鳩分場主任盧柏松
：這一個大目種這一個新品種，我們經過了在台東市東河鄉跟太麻里鄉的
一個區域試驗，它的表現都非常的穩定，所以在今年十二月的時候就趕快
把它提出來命名。這個釋迦品種被發現時還有個小故事，十多年前一位釋
迦農民在土種釋迦的果園裡，意外的發現一株變異種的釋迦樹，當時有人
曾向他要求買斷這個品種，但是他認為應該要推廣來增加農民的收入，不
賣反而培育種苗讓其他農友一起來種，如今在國內種植的面積超過一千多
公頃。─ｓｏ─台東２號發現人黃振襲：那時候就想說給大家種，種大面
積推廣會比較好，我也是有獎勵別人，獎勵別人移除舊的釋迦樹，換新的
，我免費提供給你們種。現在大目種釋迦有了正式的國家種名，將來還要
進軍國際，到其他國家登錄。記者章明哲台東報導市面上、被叫做大目種
的釋迦，這個月、通過品種的考驗，改名乎作【台東２號】，因為它、很
大顆、價格也公道，現在，有國家的保證，這個釋迦、未來也要賣去外國
。這一顆釋迦超過一台斤重，外觀的鱗目看起來很大，果肉多又細嫩，在
市面上叫它大目種釋迦，花了九年的時間，現在它終於通過品種穩定性的
考驗，有了正式的名字，在國家登錄的名稱叫台東２號。─ｓｏ─台東農
改場班鳩分場主任盧柏松：這一個大目種這一個新品種，我們經過了在台
東市東河鄉跟太麻里鄉的一個區域試驗，它的表現都非常的穩定，所以在
今年十二月的時候就趕快把它提出來命名。這個釋迦品種被發現時還有個
小故事，十多年前一位釋迦農民在土種釋迦的果園裡，意外的發現一株變
異種的釋迦樹，當時有人曾向他要求買斷這個品種，但是他認為應該要推
廣來增加農民的收入，不賣反而培育種苗讓其他農友一起來種，如今在國
內種植的面積超過一千多公頃。─ｓｏ─台東２號發現人黃振襲：那時候
就想說給大家種，種大面積推廣會比較好，我也是有獎勵別人，獎勵別人
移除舊的釋迦樹，換新的，我免費提供給你們種。現在大目種釋迦有了正
式的國家種名，將來還要進軍國際，到其他國家登錄。記者章明哲台東報
導市面上、被叫做大目種的釋迦，這個月、通過品種的考驗，改名乎作【
台東２號】，因為它、很大顆、價格也公道，現在，有國家的保證，這個
釋迦、未來也要賣去外國。這一顆釋迦超過一台斤重，外觀的鱗目看起來
很大，果肉多又細嫩，在市面上叫它大目種釋迦，花了九年的時間，現在
它終於通過品種穩定性的考驗，有了正式的名字，在國家登錄的名稱叫台
東２號。─ｓｏ─台東農改場班鳩分場主任盧柏松：這一個大目種這一個
新品種，我們經過了在台東市東河鄉跟太麻里鄉的一個區域試驗，它的表
現都非常的穩定，所以在今年十二月的時候就趕快把它提出來命名。這個
釋迦品種被發現時還有個小故事，十多年前一位釋迦農民在土種釋迦的果
園裡，意外的發現一株變異種的釋迦樹，當時有人曾向他要求買斷這個品
種，但是他認為應該要推廣來增加農民的收入，不賣反而培育種苗讓其他
農友一起來種，如今在國內種植的面積超過一千多公頃。─ｓｏ─台東２
號發現人黃振襲：那時候就想說給大家種，種大面積推廣會比較好，我也
是有獎勵別人，獎勵別人移除舊的釋迦樹，換新的，我免費提供給你們種
。現在大目種釋迦有了正式的國家種名，將來還要進軍國際，到其他國家
登錄。記者章明哲台東報導市面上、被叫做大目種的釋迦，這個月、通過
品種的考驗，改名乎作【台東２號】，因為它、很大顆、價格也公道，現
在，有國家的保證，這個釋迦、未來也要賣去外國。這一顆釋迦超過一台
斤重，外觀的鱗目看起來很大，果肉多又細嫩，在市面上叫它大目種釋迦
，花了九年的時間，現在它終於通過品種穩定性的考驗，有了正式的名字
，在國家登錄的名稱叫台東２號。─ｓｏ─台東農改場班鳩分場主任盧柏
松：這一個大目種這一個新品種，我們經過了在台東市東河鄉跟太麻里鄉
的一個區域試驗，它的表現都非常的穩定，所以在今年十二月的時候就趕
快把它提出來命名。這個釋迦品種被發現時還有個小故事，十多年前一位
釋迦農民在土種釋迦的果園裡，意外的發現一株變異種的釋迦樹，當時有
人曾向他要求買斷這個品種，但是他認為應該要推廣來增加農民的收入，
不賣反而培育種苗讓其他農友一起來種，如今在國內種植的面積超過一千
多公頃。─ｓｏ─台東２號發現人黃振襲：那時候就想說給大家種，種大
面積推廣會比較好，我也是有獎勵別人，獎勵別人移除舊的釋迦樹，換新
的，我免費提供給你們種。現在大目種釋迦有了正式的國家種名，將來還
要進軍國際，到其他國家登錄。記者章明哲台東報導市面上、被叫做大目
種的釋迦，這個月、通過品種的考驗，改名乎作【台東２號】，因為它、
很大顆、價格也公道，現在，有國家的保證，這個釋迦、未來也要賣去外
國。這一顆釋迦超過一台斤重，外觀的鱗目看起來很大，果肉多又細嫩，
在市面上叫它大目種釋迦，花了九年的時間，現在它終於通過品種穩定性
的考驗，有了正式的名字，在國家登錄的名稱叫台東２號。─ｓｏ─台東
農改場班鳩分場主任盧柏松：這一個大目種這一個新品種，我們經過了在
台東市東河鄉跟太麻里鄉的一個區域試驗，它的表現都非常的穩定，所以
在今年十二月的時候就趕快把它提出來命名。這個釋迦品種被發現時還有
個小故事，十多年前一位釋迦農民在土種釋迦的果園裡，意外的發現一株
變異種的釋迦樹，當時有人曾向他要求買斷這個品種，但是他認為應該要
推廣來增加農民的收入，不賣反而培育種苗讓其他農友一起來種，如今在
國內種植的面積超過一千多公頃。─ｓｏ─台東２號發現人黃振襲：那時
候就想說給大家種，種大面積推廣會比較好，我也是有獎勵別人，獎勵別
人移除舊的釋迦樹，換新的，我免費提供給你們種。現在大目種釋迦有了
正式的國家種名，將來還要進軍國際，到其他國家登錄。記者章明哲台東
報導市面上、被叫做大目種的釋迦，這個月、通過品種的考驗，改名乎作
【台東２號】，因為它、很大顆、價格也公道，現在，有國家的保證，這
個釋迦、未來也要賣去外國。這一顆釋迦超過一台斤重，外觀的鱗目看起
來很大，果肉多又細嫩，在市面上叫它大目種釋迦，花了九年的時間，現
在它終於通過品種穩定性的考驗，有了正式的名字，在國家登錄的名稱叫
台東２號。─ｓｏ─台東農改場班鳩分場主任盧柏松：這一個大目種這一
個新品種，我們經過了在台東市東河鄉跟太麻里鄉的一個區域試驗，它的
表現都非常的穩定，所以在今年十二月的時候就趕快把它提出來命名。這
個釋迦品種被發現時還有個小故事，十多年前一位釋迦農民在土種釋迦的
果園裡，意外的發現一株變異種的釋迦樹，當時有人曾向他要求買斷這個
品種，但是他認為應該要推廣來增加農民的收入，不賣反而培育種苗讓其
他農友一起來種，如今在國內種植的面積超過一千多公頃。─ｓｏ─台東
２號發現人黃振襲：那時候就想說給大家種，種大面積推廣會比較好，我
也是有獎勵別人，獎勵別人移除舊的釋迦樹，換新的，我免費提供給你們
種。現在大目種釋迦有了正式的國家種名，將來還要進軍國際，到其他國
家登錄。記者章明哲台東報導
