以色列空軍27號對哈瑪斯掌控的加薩走廊，發動40年以來規模最大
的空襲行動，至少造成230人死亡，由於哈瑪斯還是用火箭砲反擊
，以色列不排除發動地面攻擊。
國際強烈譴責暴力，呼籲雙方不要傷害無辜百姓。
以色列27號起，以戰機和武裝直升機，空襲激進團體哈瑪斯在加薩走
廊的上百個據點和軍事訓練中心。
總計上百噸的炮彈，分別精準命中目標建築，造成大範圍的破壞和死傷
。
醫院被震得門窗破碎，救護車送來大批傷患，但是無論醫療器材和人員
，遠遠不敷所需，人道危機緊迫。
今年12月19號，以巴雙方在六月簽訂的停火協議到期，哈瑪斯隨即
對加薩走廊週遭的以色列城市展開火箭攻擊，以色列27號起發動報
復攻擊，而由於哈瑪斯持續反擊並揚言頑抗到底，以色列已經調動坦
這是以色列從1967年六日戰爭以來，對加薩發動過最大規模的空襲
，也在阿拉伯世界引發抗議。
黎巴嫩，埃及街頭，都出現聲援巴勒斯坦的示威行動。
阿拉伯聯盟為此在聯合國安理會召開緊急會議，希望促成停火。
西方各國也呼籲以巴自制。
埃及的目標是讓衝突各方立刻停火我們已經再次要求以色列停止殺傷性
的軍事行動美國政府認為哈瑪斯應該為破壞停火協議負責他們應該立
刻回復停火美國總統當選人歐巴瑪人雖然在度假，也及時掌握事件的
華盛頓郵報網路版引述布希政府一名資深官員的說法，指出以色列是希
望在歐巴瑪政府上台前，先給哈瑪斯顏色瞧瞧。
不過也有專家認為，雙方暴力相向至此，歐巴瑪新政府成功推動以巴和
平協議的希望，已經趨近於零。
