電影海角七號的男主角，阿嘉，是個愛玩音樂的郵差，而這樣的角色，現
在出現了真實版。一位在台北縣三重郵局工作的郵差，一起來認識他。.
中氣十足的嗓音，唱起抒情歌很動人.唱快歌,也動感十足.聽的出來嗎
?這是中華郵政的廣告歌，郵局在你左右，主唱林助家，唱起這首歌格外
得心應手，因為他的本業就是郵差.林助家是三重郵局的郵差，送信六年
，跟地方民眾都成了老朋友，休假或下班以後，就在外頭駐唱表演，而玩
音樂10年，熱愛音樂的程度，就和國片男主角阿嘉一模一樣。林助家看
了海角七號覺得格外親切，不過他和阿嘉有點不一樣，不會把送不完的信
倒進垃圾桶。因為經歷和電影主角雷同，郵政公司高層也注意到林助家，
現在他的樂團成為擔剛郵政活動的主力，不管是內部活動或是對外宣傳聯
誼，都會上臺表演，郵政公司甚至考慮未來請他寫歌宣傳，讓貨真價實的
郵差唱出郵政生活點滴。記者綜合報導電影海角七號的男主角，阿嘉，是
個愛玩音樂的郵差，而這樣的角色，現在出現了真實版。一位在台北縣三
重郵局工作的郵差，一起來認識他。.中氣十足的嗓音，唱起抒情歌很動
人.唱快歌,也動感十足.聽的出來嗎?這是中華郵政的廣告歌，郵局在
你左右，主唱林助家，唱起這首歌格外得心應手，因為他的本業就是郵差
.林助家是三重郵局的郵差，送信六年，跟地方民眾都成了老朋友，休假
或下班以後，就在外頭駐唱表演，而玩音樂10年，熱愛音樂的程度，就
和國片男主角阿嘉一模一樣。林助家看了海角七號覺得格外親切，不過他
和阿嘉有點不一樣，不會把送不完的信倒進垃圾桶。因為經歷和電影主角
雷同，郵政公司高層也注意到林助家，現在他的樂團成為擔剛郵政活動的
主力，不管是內部活動或是對外宣傳聯誼，都會上臺表演，郵政公司甚至
考慮未來請他寫歌宣傳，讓貨真價實的郵差唱出郵政生活點滴。記者綜合
報導電影海角七號的男主角，阿嘉，是個愛玩音樂的郵差，而這樣的角色
，現在出現了真實版。一位在台北縣三重郵局工作的郵差，一起來認識他
。.中氣十足的嗓音，唱起抒情歌很動人.唱快歌,也動感十足.聽的出
來嗎?這是中華郵政的廣告歌，郵局在你左右，主唱林助家，唱起這首歌
格外得心應手，因為他的本業就是郵差.林助家是三重郵局的郵差，送信
六年，跟地方民眾都成了老朋友，休假或下班以後，就在外頭駐唱表演，
而玩音樂10年，熱愛音樂的程度，就和國片男主角阿嘉一模一樣。林助
家看了海角七號覺得格外親切，不過他和阿嘉有點不一樣，不會把送不完
的信倒進垃圾桶。因為經歷和電影主角雷同，郵政公司高層也注意到林助
家，現在他的樂團成為擔剛郵政活動的主力，不管是內部活動或是對外宣
傳聯誼，都會上臺表演，郵政公司甚至考慮未來請他寫歌宣傳，讓貨真價
實的郵差唱出郵政生活點滴。記者綜合報導電影海角七號的男主角，阿嘉
，是個愛玩音樂的郵差，而這樣的角色，現在出現了真實版。一位在台北
縣三重郵局工作的郵差，一起來認識他。.中氣十足的嗓音，唱起抒情歌
很動人.唱快歌,也動感十足.聽的出來嗎?這是中華郵政的廣告歌，郵
局在你左右，主唱林助家，唱起這首歌格外得心應手，因為他的本業就是
郵差.林助家是三重郵局的郵差，送信六年，跟地方民眾都成了老朋友，
休假或下班以後，就在外頭駐唱表演，而玩音樂10年，熱愛音樂的程度
，就和國片男主角阿嘉一模一樣。林助家看了海角七號覺得格外親切，不
過他和阿嘉有點不一樣，不會把送不完的信倒進垃圾桶。因為經歷和電影
主角雷同，郵政公司高層也注意到林助家，現在他的樂團成為擔剛郵政活
動的主力，不管是內部活動或是對外宣傳聯誼，都會上臺表演，郵政公司
甚至考慮未來請他寫歌宣傳，讓貨真價實的郵差唱出郵政生活點滴。記者
綜合報導電影海角七號的男主角，阿嘉，是個愛玩音樂的郵差，而這樣的
角色，現在出現了真實版。一位在台北縣三重郵局工作的郵差，一起來認
識他。.中氣十足的嗓音，唱起抒情歌很動人.唱快歌,也動感十足.聽
的出來嗎?這是中華郵政的廣告歌，郵局在你左右，主唱林助家，唱起這
首歌格外得心應手，因為他的本業就是郵差.林助家是三重郵局的郵差，
送信六年，跟地方民眾都成了老朋友，休假或下班以後，就在外頭駐唱表
演，而玩音樂10年，熱愛音樂的程度，就和國片男主角阿嘉一模一樣。
林助家看了海角七號覺得格外親切，不過他和阿嘉有點不一樣，不會把送
不完的信倒進垃圾桶。因為經歷和電影主角雷同，郵政公司高層也注意到
林助家，現在他的樂團成為擔剛郵政活動的主力，不管是內部活動或是對
外宣傳聯誼，都會上臺表演，郵政公司甚至考慮未來請他寫歌宣傳，讓貨
真價實的郵差唱出郵政生活點滴。記者綜合報導電影海角七號的男主角，
阿嘉，是個愛玩音樂的郵差，而這樣的角色，現在出現了真實版。一位在
台北縣三重郵局工作的郵差，一起來認識他。.中氣十足的嗓音，唱起抒
情歌很動人.唱快歌,也動感十足.聽的出來嗎?這是中華郵政的廣告歌
，郵局在你左右，主唱林助家，唱起這首歌格外得心應手，因為他的本業
就是郵差.林助家是三重郵局的郵差，送信六年，跟地方民眾都成了老朋
友，休假或下班以後，就在外頭駐唱表演，而玩音樂10年，熱愛音樂的
程度，就和國片男主角阿嘉一模一樣。林助家看了海角七號覺得格外親切
，不過他和阿嘉有點不一樣，不會把送不完的信倒進垃圾桶。因為經歷和
電影主角雷同，郵政公司高層也注意到林助家，現在他的樂團成為擔剛郵
政活動的主力，不管是內部活動或是對外宣傳聯誼，都會上臺表演，郵政
公司甚至考慮未來請他寫歌宣傳，讓貨真價實的郵差唱出郵政生活點滴。
記者綜合報導
