卡崔娜颶風在美國南部三州造成嚴重災情，目前仍在救災階段，外交部呼
籲民眾若一定要前往當地，應先了解狀況。此外，若有我國僑胞在風災中
遺失證件，外交部也有補發辦法美國東南部三州在颶風重創後，至今積水
未退可能爆發傳染病，外交部提醒必須前往當地的民眾，了解目的地現況
再動身。此外當地僑胞若遺失損毀護照，三個月內可持當地警方核發之證
明文件或遺失護照說明書，向我國駐外館申請補發一般效期護照，免收規
費。卡崔娜颶風在美國南部三州造成嚴重災情，目前仍在救災階段，外交
部呼籲民眾若一定要前往當地，應先了解狀況。此外，若有我國僑胞在風
災中遺失證件，外交部也有補發辦法美國東南部三州在颶風重創後，至今
積水未退可能爆發傳染病，外交部提醒必須前往當地的民眾，了解目的地
現況再動身。此外當地僑胞若遺失損毀護照，三個月內可持當地警方核發
之證明文件或遺失護照說明書，向我國駐外館申請補發一般效期護照，免
收規費。卡崔娜颶風在美國南部三州造成嚴重災情，目前仍在救災階段，
外交部呼籲民眾若一定要前往當地，應先了解狀況。此外，若有我國僑胞
在風災中遺失證件，外交部也有補發辦法美國東南部三州在颶風重創後，
至今積水未退可能爆發傳染病，外交部提醒必須前往當地的民眾，了解目
的地現況再動身。此外當地僑胞若遺失損毀護照，三個月內可持當地警方
核發之證明文件或遺失護照說明書，向我國駐外館申請補發一般效期護照
，免收規費。
