今天的國際焦點，先來看一份最新的研究報告。澳洲政府機構，澳洲地球
科學，最近發表了一份研究報告，結果顯示，未來在亞太地區，恐怕會多
災多難，甚至發生，造成上百萬人喪生的天災。澳洲科學家，是根據過去
四百年的天災數據，提出這份分析報告，他們研判中國、印尼跟菲律賓，
未來可能出現強震，造成上百萬人死亡。另外，印尼跟菲律賓有火山爆發
的可能，孟加拉的太平洋島國，可能受到海嘯、洪水跟颶風危害，影響到
上千萬人。而且，人口增加、氣候暖化以及糧食短缺等等問題，也將讓災
情雪上加霜。不過，澳洲科學家表示，這份報告不是要危言聳聽，而是提
醒各國政府應該平常就要加強防範，提升救災能力。今天的國際焦點，先
來看一份最新的研究報告。澳洲政府機構，澳洲地球科學，最近發表了一
份研究報告，結果顯示，未來在亞太地區，恐怕會多災多難，甚至發生，
造成上百萬人喪生的天災。澳洲科學家，是根據過去四百年的天災數據，
提出這份分析報告，他們研判中國、印尼跟菲律賓，未來可能出現強震，
造成上百萬人死亡。另外，印尼跟菲律賓有火山爆發的可能，孟加拉的太
平洋島國，可能受到海嘯、洪水跟颶風危害，影響到上千萬人。而且，人
口增加、氣候暖化以及糧食短缺等等問題，也將讓災情雪上加霜。不過，
澳洲科學家表示，這份報告不是要危言聳聽，而是提醒各國政府應該平常
就要加強防範，提升救災能力。今天的國際焦點，先來看一份最新的研究
報告。澳洲政府機構，澳洲地球科學，最近發表了一份研究報告，結果顯
示，未來在亞太地區，恐怕會多災多難，甚至發生，造成上百萬人喪生的
天災。澳洲科學家，是根據過去四百年的天災數據，提出這份分析報告，
他們研判中國、印尼跟菲律賓，未來可能出現強震，造成上百萬人死亡。
另外，印尼跟菲律賓有火山爆發的可能，孟加拉的太平洋島國，可能受到
海嘯、洪水跟颶風危害，影響到上千萬人。而且，人口增加、氣候暖化以
及糧食短缺等等問題，也將讓災情雪上加霜。不過，澳洲科學家表示，這
份報告不是要危言聳聽，而是提醒各國政府應該平常就要加強防範，提升
救災能力。今天的國際焦點，先來看一份最新的研究報告。澳洲政府機構
，澳洲地球科學，最近發表了一份研究報告，結果顯示，未來在亞太地區
，恐怕會多災多難，甚至發生，造成上百萬人喪生的天災。澳洲科學家，
是根據過去四百年的天災數據，提出這份分析報告，他們研判中國、印尼
跟菲律賓，未來可能出現強震，造成上百萬人死亡。另外，印尼跟菲律賓
有火山爆發的可能，孟加拉的太平洋島國，可能受到海嘯、洪水跟颶風危
害，影響到上千萬人。而且，人口增加、氣候暖化以及糧食短缺等等問題
，也將讓災情雪上加霜。不過，澳洲科學家表示，這份報告不是要危言聳
聽，而是提醒各國政府應該平常就要加強防範，提升救災能力。今天的國
際焦點，先來看一份最新的研究報告。澳洲政府機構，澳洲地球科學，最
近發表了一份研究報告，結果顯示，未來在亞太地區，恐怕會多災多難，
甚至發生，造成上百萬人喪生的天災。澳洲科學家，是根據過去四百年的
天災數據，提出這份分析報告，他們研判中國、印尼跟菲律賓，未來可能
出現強震，造成上百萬人死亡。另外，印尼跟菲律賓有火山爆發的可能，
孟加拉的太平洋島國，可能受到海嘯、洪水跟颶風危害，影響到上千萬人
。而且，人口增加、氣候暖化以及糧食短缺等等問題，也將讓災情雪上加
霜。不過，澳洲科學家表示，這份報告不是要危言聳聽，而是提醒各國政
府應該平常就要加強防範，提升救災能力。今天的國際焦點，先來看一份
最新的研究報告。澳洲政府機構，澳洲地球科學，最近發表了一份研究報
告，結果顯示，未來在亞太地區，恐怕會多災多難，甚至發生，造成上百
萬人喪生的天災。澳洲科學家，是根據過去四百年的天災數據，提出這份
分析報告，他們研判中國、印尼跟菲律賓，未來可能出現強震，造成上百
萬人死亡。另外，印尼跟菲律賓有火山爆發的可能，孟加拉的太平洋島國
，可能受到海嘯、洪水跟颶風危害，影響到上千萬人。而且，人口增加、
氣候暖化以及糧食短缺等等問題，也將讓災情雪上加霜。不過，澳洲科學
家表示，這份報告不是要危言聳聽，而是提醒各國政府應該平常就要加強
防範，提升救災能力。
