已經實施、很多年的國中基本測驗，一直讓外界質疑，它的公平性，不過
，根據一份研究、發現，其實題目、沒問題，反倒是、家庭、社會、經濟
、地位，影響到學生的分數，而且這種現象、越來越明顯。國中基測實施
到現在，外界常關心的，是它的考題到底公不公平，為了釐清疑慮，心測
中心做了95到97年的國中基測的分析，結果發現基測試題在性別，城
鄉、和不同族群的考生之間，並沒有很大的差異，證實基測試題具公平性
。台師大心測中心主任宋曜廷：相同能力的學生，我們看他是不是在不同
的題目，有不同的表現，結果發現這種可能性很低，所以是從成就上來看
。心測中心表示，總體來看，沒有哪些考題特別有利男生或女生，也不如
先前所傳，某些考題對原住民學生比較不利，不過研究結果顯示，學生的
成就落差，受到家庭&lt;社經地位&gt;高低影響，並且有擴大的
現象，心測中心建議教育主管機關，檢視教育資源分配，多多照顧弱勢家
庭子女。台師大心測中心主任宋曜廷：低收入的學生是不是沒有時間念書
，所以更需要後續的補救教學，或者說他們需要學業津貼是不是更多，讓
他可以安心向學，這都是政府可以考慮的。城鄉差距對學生程度影響雖然
沒有擴大，但還是有落差，如何避免學習的雙峰現象，政府的補救措施，
要再加強。記者冉瑞雯林國煌台北報導．已經實施、很多年的國中基本測
驗，一直讓外界質疑，它的公平性，不過，根據一份研究、發現，其實題
目、沒問題，反倒是、家庭、社會、經濟、地位，影響到學生的分數，而
且這種現象、越來越明顯。國中基測實施到現在，外界常關心的，是它的
考題到底公不公平，為了釐清疑慮，心測中心做了95到97年的國中基
測的分析，結果發現基測試題在性別，城鄉、和不同族群的考生之間，並
沒有很大的差異，證實基測試題具公平性。台師大心測中心主任宋曜廷：
相同能力的學生，我們看他是不是在不同的題目，有不同的表現，結果發
現這種可能性很低，所以是從成就上來看。心測中心表示，總體來看，沒
有哪些考題特別有利男生或女生，也不如先前所傳，某些考題對原住民學
生比較不利，不過研究結果顯示，學生的成就落差，受到家庭&lt;社
經地位&gt;高低影響，並且有擴大的現象，心測中心建議教育主管機
關，檢視教育資源分配，多多照顧弱勢家庭子女。台師大心測中心主任宋
曜廷：低收入的學生是不是沒有時間念書，所以更需要後續的補救教學，
或者說他們需要學業津貼是不是更多，讓他可以安心向學，這都是政府可
以考慮的。城鄉差距對學生程度影響雖然沒有擴大，但還是有落差，如何
避免學習的雙峰現象，政府的補救措施，要再加強。記者冉瑞雯林國煌台
北報導．已經實施、很多年的國中基本測驗，一直讓外界質疑，它的公平
性，不過，根據一份研究、發現，其實題目、沒問題，反倒是、家庭、社
會、經濟、地位，影響到學生的分數，而且這種現象、越來越明顯。國中
基測實施到現在，外界常關心的，是它的考題到底公不公平，為了釐清疑
慮，心測中心做了95到97年的國中基測的分析，結果發現基測試題在
性別，城鄉、和不同族群的考生之間，並沒有很大的差異，證實基測試題
具公平性。台師大心測中心主任宋曜廷：相同能力的學生，我們看他是不
是在不同的題目，有不同的表現，結果發現這種可能性很低，所以是從成
就上來看。心測中心表示，總體來看，沒有哪些考題特別有利男生或女生
，也不如先前所傳，某些考題對原住民學生比較不利，不過研究結果顯示
，學生的成就落差，受到家庭&lt;社經地位&gt;高低影響，並且
有擴大的現象，心測中心建議教育主管機關，檢視教育資源分配，多多照
顧弱勢家庭子女。台師大心測中心主任宋曜廷：低收入的學生是不是沒有
時間念書，所以更需要後續的補救教學，或者說他們需要學業津貼是不是
更多，讓他可以安心向學，這都是政府可以考慮的。城鄉差距對學生程度
影響雖然沒有擴大，但還是有落差，如何避免學習的雙峰現象，政府的補
救措施，要再加強。記者冉瑞雯林國煌台北報導．已經實施、很多年的國
中基本測驗，一直讓外界質疑，它的公平性，不過，根據一份研究、發現
，其實題目、沒問題，反倒是、家庭、社會、經濟、地位，影響到學生的
分數，而且這種現象、越來越明顯。國中基測實施到現在，外界常關心的
，是它的考題到底公不公平，為了釐清疑慮，心測中心做了95到97年
的國中基測的分析，結果發現基測試題在性別，城鄉、和不同族群的考生
之間，並沒有很大的差異，證實基測試題具公平性。台師大心測中心主任
宋曜廷：相同能力的學生，我們看他是不是在不同的題目，有不同的表現
，結果發現這種可能性很低，所以是從成就上來看。心測中心表示，總體
來看，沒有哪些考題特別有利男生或女生，也不如先前所傳，某些考題對
原住民學生比較不利，不過研究結果顯示，學生的成就落差，受到家庭&
lt;社經地位&gt;高低影響，並且有擴大的現象，心測中心建議教
育主管機關，檢視教育資源分配，多多照顧弱勢家庭子女。台師大心測中
心主任宋曜廷：低收入的學生是不是沒有時間念書，所以更需要後續的補
救教學，或者說他們需要學業津貼是不是更多，讓他可以安心向學，這都
是政府可以考慮的。城鄉差距對學生程度影響雖然沒有擴大，但還是有落
差，如何避免學習的雙峰現象，政府的補救措施，要再加強。記者冉瑞雯
林國煌台北報導．已經實施、很多年的國中基本測驗，一直讓外界質疑，
它的公平性，不過，根據一份研究、發現，其實題目、沒問題，反倒是、
家庭、社會、經濟、地位，影響到學生的分數，而且這種現象、越來越明
顯。國中基測實施到現在，外界常關心的，是它的考題到底公不公平，為
了釐清疑慮，心測中心做了95到97年的國中基測的分析，結果發現基
測試題在性別，城鄉、和不同族群的考生之間，並沒有很大的差異，證實
基測試題具公平性。台師大心測中心主任宋曜廷：相同能力的學生，我們
看他是不是在不同的題目，有不同的表現，結果發現這種可能性很低，所
以是從成就上來看。心測中心表示，總體來看，沒有哪些考題特別有利男
生或女生，也不如先前所傳，某些考題對原住民學生比較不利，不過研究
結果顯示，學生的成就落差，受到家庭&lt;社經地位&gt;高低影
響，並且有擴大的現象，心測中心建議教育主管機關，檢視教育資源分配
，多多照顧弱勢家庭子女。台師大心測中心主任宋曜廷：低收入的學生是
不是沒有時間念書，所以更需要後續的補救教學，或者說他們需要學業津
貼是不是更多，讓他可以安心向學，這都是政府可以考慮的。城鄉差距對
學生程度影響雖然沒有擴大，但還是有落差，如何避免學習的雙峰現象，
政府的補救措施，要再加強。記者冉瑞雯林國煌台北報導．已經實施、很
多年的國中基本測驗，一直讓外界質疑，它的公平性，不過，根據一份研
究、發現，其實題目、沒問題，反倒是、家庭、社會、經濟、地位，影響
到學生的分數，而且這種現象、越來越明顯。國中基測實施到現在，外界
常關心的，是它的考題到底公不公平，為了釐清疑慮，心測中心做了95
到97年的國中基測的分析，結果發現基測試題在性別，城鄉、和不同族
群的考生之間，並沒有很大的差異，證實基測試題具公平性。台師大心測
中心主任宋曜廷：相同能力的學生，我們看他是不是在不同的題目，有不
同的表現，結果發現這種可能性很低，所以是從成就上來看。心測中心表
示，總體來看，沒有哪些考題特別有利男生或女生，也不如先前所傳，某
些考題對原住民學生比較不利，不過研究結果顯示，學生的成就落差，受
到家庭&lt;社經地位&gt;高低影響，並且有擴大的現象，心測中
心建議教育主管機關，檢視教育資源分配，多多照顧弱勢家庭子女。台師
大心測中心主任宋曜廷：低收入的學生是不是沒有時間念書，所以更需要
後續的補救教學，或者說他們需要學業津貼是不是更多，讓他可以安心向
學，這都是政府可以考慮的。城鄉差距對學生程度影響雖然沒有擴大，但
還是有落差，如何避免學習的雙峰現象，政府的補救措施，要再加強。記
者冉瑞雯林國煌台北報導．已經實施、很多年的國中基本測驗，一直讓外
界質疑，它的公平性，不過，根據一份研究、發現，其實題目、沒問題，
反倒是、家庭、社會、經濟、地位，影響到學生的分數，而且這種現象、
越來越明顯。國中基測實施到現在，外界常關心的，是它的考題到底公不
公平，為了釐清疑慮，心測中心做了95到97年的國中基測的分析，結
果發現基測試題在性別，城鄉、和不同族群的考生之間，並沒有很大的差
異，證實基測試題具公平性。台師大心測中心主任宋曜廷：相同能力的學
生，我們看他是不是在不同的題目，有不同的表現，結果發現這種可能性
很低，所以是從成就上來看。心測中心表示，總體來看，沒有哪些考題特
別有利男生或女生，也不如先前所傳，某些考題對原住民學生比較不利，
不過研究結果顯示，學生的成就落差，受到家庭&lt;社經地位&gt
;高低影響，並且有擴大的現象，心測中心建議教育主管機關，檢視教育
資源分配，多多照顧弱勢家庭子女。台師大心測中心主任宋曜廷：低收入
的學生是不是沒有時間念書，所以更需要後續的補救教學，或者說他們需
要學業津貼是不是更多，讓他可以安心向學，這都是政府可以考慮的。城
鄉差距對學生程度影響雖然沒有擴大，但還是有落差，如何避免學習的雙
峰現象，政府的補救措施，要再加強。記者冉瑞雯林國煌台北報導．
