回顧2008年，台灣的環境有沒有變好？環境資訊協會，票選今年台灣
十大環境新聞，第一名是蘇花高新聞，其他的環境新聞、也顯示，台灣的
海洋保育沒有進步，反而是後退。環境資訊協會主辦，在網路選出十大環
境新聞，其中經營之神台塑創辦人、王永慶去世、留下很多環境負債，登
上第三名，環保團體特地準備了獎座，戴著面具，諷刺應該由環保署長頒
獎給王永慶。這次由上千名網友選出第一名最囧的環境新聞，還是和去年
一樣，是蘇花高新聞，儘管蘇花高的名字從蘇花替、蘇花改、到山線蘇花
公路，但票選的民眾都認為這是換湯不換藥。另外，包括蘭嶼外海有工作
船擱淺、北海岸石門外海，一艘貨輪擱淺造成重油外洩，也顯示越來越多
民眾關心海洋污染的問題。環保團體認為，回顧2008年，台灣經歷政
黨輪替，重大的環境事件因為決策漸漸明朗，都在六月以後發生，但環境
問題似乎沒有好轉的跡象，也讓今年整體的環境表現、並不理想。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。回顧2008年，台灣的環境有沒有變好？環境資
訊協會，票選今年台灣十大環境新聞，第一名是蘇花高新聞，其他的環境
新聞、也顯示，台灣的海洋保育沒有進步，反而是後退。環境資訊協會主
辦，在網路選出十大環境新聞，其中經營之神台塑創辦人、王永慶去世、
留下很多環境負債，登上第三名，環保團體特地準備了獎座，戴著面具，
諷刺應該由環保署長頒獎給王永慶。這次由上千名網友選出第一名最囧的
環境新聞，還是和去年一樣，是蘇花高新聞，儘管蘇花高的名字從蘇花替
、蘇花改、到山線蘇花公路，但票選的民眾都認為這是換湯不換藥。另外
，包括蘭嶼外海有工作船擱淺、北海岸石門外海，一艘貨輪擱淺造成重油
外洩，也顯示越來越多民眾關心海洋污染的問題。環保團體認為，回顧2
008年，台灣經歷政黨輪替，重大的環境事件因為決策漸漸明朗，都在
六月以後發生，但環境問題似乎沒有好轉的跡象，也讓今年整體的環境表
現、並不理想。記者林靜梅陳柏諭台北報導。回顧2008年，台灣的環
境有沒有變好？環境資訊協會，票選今年台灣十大環境新聞，第一名是蘇
花高新聞，其他的環境新聞、也顯示，台灣的海洋保育沒有進步，反而是
後退。環境資訊協會主辦，在網路選出十大環境新聞，其中經營之神台塑
創辦人、王永慶去世、留下很多環境負債，登上第三名，環保團體特地準
備了獎座，戴著面具，諷刺應該由環保署長頒獎給王永慶。這次由上千名
網友選出第一名最囧的環境新聞，還是和去年一樣，是蘇花高新聞，儘管
蘇花高的名字從蘇花替、蘇花改、到山線蘇花公路，但票選的民眾都認為
這是換湯不換藥。另外，包括蘭嶼外海有工作船擱淺、北海岸石門外海，
一艘貨輪擱淺造成重油外洩，也顯示越來越多民眾關心海洋污染的問題。
環保團體認為，回顧2008年，台灣經歷政黨輪替，重大的環境事件因
為決策漸漸明朗，都在六月以後發生，但環境問題似乎沒有好轉的跡象，
也讓今年整體的環境表現、並不理想。記者林靜梅陳柏諭台北報導。回顧
2008年，台灣的環境有沒有變好？環境資訊協會，票選今年台灣十大
環境新聞，第一名是蘇花高新聞，其他的環境新聞、也顯示，台灣的海洋
保育沒有進步，反而是後退。環境資訊協會主辦，在網路選出十大環境新
聞，其中經營之神台塑創辦人、王永慶去世、留下很多環境負債，登上第
三名，環保團體特地準備了獎座，戴著面具，諷刺應該由環保署長頒獎給
王永慶。這次由上千名網友選出第一名最囧的環境新聞，還是和去年一樣
，是蘇花高新聞，儘管蘇花高的名字從蘇花替、蘇花改、到山線蘇花公路
，但票選的民眾都認為這是換湯不換藥。另外，包括蘭嶼外海有工作船擱
淺、北海岸石門外海，一艘貨輪擱淺造成重油外洩，也顯示越來越多民眾
關心海洋污染的問題。環保團體認為，回顧2008年，台灣經歷政黨輪
替，重大的環境事件因為決策漸漸明朗，都在六月以後發生，但環境問題
似乎沒有好轉的跡象，也讓今年整體的環境表現、並不理想。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。回顧2008年，台灣的環境有沒有變好？環境資訊協
會，票選今年台灣十大環境新聞，第一名是蘇花高新聞，其他的環境新聞
、也顯示，台灣的海洋保育沒有進步，反而是後退。環境資訊協會主辦，
在網路選出十大環境新聞，其中經營之神台塑創辦人、王永慶去世、留下
很多環境負債，登上第三名，環保團體特地準備了獎座，戴著面具，諷刺
應該由環保署長頒獎給王永慶。這次由上千名網友選出第一名最囧的環境
新聞，還是和去年一樣，是蘇花高新聞，儘管蘇花高的名字從蘇花替、蘇
花改、到山線蘇花公路，但票選的民眾都認為這是換湯不換藥。另外，包
括蘭嶼外海有工作船擱淺、北海岸石門外海，一艘貨輪擱淺造成重油外洩
，也顯示越來越多民眾關心海洋污染的問題。環保團體認為，回顧200
8年，台灣經歷政黨輪替，重大的環境事件因為決策漸漸明朗，都在六月
以後發生，但環境問題似乎沒有好轉的跡象，也讓今年整體的環境表現、
並不理想。記者林靜梅陳柏諭台北報導。回顧2008年，台灣的環境有
沒有變好？環境資訊協會，票選今年台灣十大環境新聞，第一名是蘇花高
新聞，其他的環境新聞、也顯示，台灣的海洋保育沒有進步，反而是後退
。環境資訊協會主辦，在網路選出十大環境新聞，其中經營之神台塑創辦
人、王永慶去世、留下很多環境負債，登上第三名，環保團體特地準備了
獎座，戴著面具，諷刺應該由環保署長頒獎給王永慶。這次由上千名網友
選出第一名最囧的環境新聞，還是和去年一樣，是蘇花高新聞，儘管蘇花
高的名字從蘇花替、蘇花改、到山線蘇花公路，但票選的民眾都認為這是
換湯不換藥。另外，包括蘭嶼外海有工作船擱淺、北海岸石門外海，一艘
貨輪擱淺造成重油外洩，也顯示越來越多民眾關心海洋污染的問題。環保
團體認為，回顧2008年，台灣經歷政黨輪替，重大的環境事件因為決
策漸漸明朗，都在六月以後發生，但環境問題似乎沒有好轉的跡象，也讓
今年整體的環境表現、並不理想。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
