西班牙巴塞隆納地區，最近出現兩個罕見的龍捲風。將附近的樹木，房屋
和商店吹得七零八落。巴塞隆納機場秩序也受到影響。幸好沒有造成任何
人員傷亡。而整個過程都被當地民眾用小型攝影機拍了下來。從民眾自己
用DV拍攝的畫面中可以清楚看到，灰暗的天空中，龍捲風的氣旋掠過海
面後，伴隨著閃電再掠過山坡，場面相當壯觀驚人。一位目擊民眾則描述
了當時的情況。龍捲風目擊者這個龍捲風雖然沒有造成太大的災害，不過
卻大大擾亂了巴塞隆納國際機場的秩序。一共造成42個航班取消，還有
13個班次轉往附近的機場。另一個龍捲風則肆虐了巴塞隆納附近的一個
小鎮，樹木攔腰折斷，房屋屋頂被捲走，桌椅零亂不堪，瓦斯管線斷裂。
附近商家受到嚴重波及，還拉起黃色警戒線，損失慘重。也顯現出龍捲風
的威力驚人。不過當地警方表示，由於龍捲風沒有經過人口密集的住宅區
，所以並沒有人員傷亡。西班牙巴塞隆納地區，最近出現兩個罕見的龍捲
風。將附近的樹木，房屋和商店吹得七零八落。巴塞隆納機場秩序也受到
影響。幸好沒有造成任何人員傷亡。而整個過程都被當地民眾用小型攝影
機拍了下來。從民眾自己用DV拍攝的畫面中可以清楚看到，灰暗的天空
中，龍捲風的氣旋掠過海面後，伴隨著閃電再掠過山坡，場面相當壯觀驚
人。一位目擊民眾則描述了當時的情況。龍捲風目擊者這個龍捲風雖然沒
有造成太大的災害，不過卻大大擾亂了巴塞隆納國際機場的秩序。一共造
成42個航班取消，還有13個班次轉往附近的機場。另一個龍捲風則肆
虐了巴塞隆納附近的一個小鎮，樹木攔腰折斷，房屋屋頂被捲走，桌椅零
亂不堪，瓦斯管線斷裂。附近商家受到嚴重波及，還拉起黃色警戒線，損
失慘重。也顯現出龍捲風的威力驚人。不過當地警方表示，由於龍捲風沒
有經過人口密集的住宅區，所以並沒有人員傷亡。西班牙巴塞隆納地區，
最近出現兩個罕見的龍捲風。將附近的樹木，房屋和商店吹得七零八落。
巴塞隆納機場秩序也受到影響。幸好沒有造成任何人員傷亡。而整個過程
都被當地民眾用小型攝影機拍了下來。從民眾自己用DV拍攝的畫面中可
以清楚看到，灰暗的天空中，龍捲風的氣旋掠過海面後，伴隨著閃電再掠
過山坡，場面相當壯觀驚人。一位目擊民眾則描述了當時的情況。龍捲風
目擊者這個龍捲風雖然沒有造成太大的災害，不過卻大大擾亂了巴塞隆納
國際機場的秩序。一共造成42個航班取消，還有13個班次轉往附近的
機場。另一個龍捲風則肆虐了巴塞隆納附近的一個小鎮，樹木攔腰折斷，
房屋屋頂被捲走，桌椅零亂不堪，瓦斯管線斷裂。附近商家受到嚴重波及
，還拉起黃色警戒線，損失慘重。也顯現出龍捲風的威力驚人。不過當地
警方表示，由於龍捲風沒有經過人口密集的住宅區，所以並沒有人員傷亡
。西班牙巴塞隆納地區，最近出現兩個罕見的龍捲風。將附近的樹木，房
屋和商店吹得七零八落。巴塞隆納機場秩序也受到影響。幸好沒有造成任
何人員傷亡。而整個過程都被當地民眾用小型攝影機拍了下來。從民眾自
己用DV拍攝的畫面中可以清楚看到，灰暗的天空中，龍捲風的氣旋掠過
海面後，伴隨著閃電再掠過山坡，場面相當壯觀驚人。一位目擊民眾則描
述了當時的情況。龍捲風目擊者這個龍捲風雖然沒有造成太大的災害，不
過卻大大擾亂了巴塞隆納國際機場的秩序。一共造成42個航班取消，還
有13個班次轉往附近的機場。另一個龍捲風則肆虐了巴塞隆納附近的一
個小鎮，樹木攔腰折斷，房屋屋頂被捲走，桌椅零亂不堪，瓦斯管線斷裂
。附近商家受到嚴重波及，還拉起黃色警戒線，損失慘重。也顯現出龍捲
風的威力驚人。不過當地警方表示，由於龍捲風沒有經過人口密集的住宅
區，所以並沒有人員傷亡。西班牙巴塞隆納地區，最近出現兩個罕見的龍
捲風。將附近的樹木，房屋和商店吹得七零八落。巴塞隆納機場秩序也受
到影響。幸好沒有造成任何人員傷亡。而整個過程都被當地民眾用小型攝
影機拍了下來。從民眾自己用DV拍攝的畫面中可以清楚看到，灰暗的天
空中，龍捲風的氣旋掠過海面後，伴隨著閃電再掠過山坡，場面相當壯觀
驚人。一位目擊民眾則描述了當時的情況。龍捲風目擊者這個龍捲風雖然
沒有造成太大的災害，不過卻大大擾亂了巴塞隆納國際機場的秩序。一共
造成42個航班取消，還有13個班次轉往附近的機場。另一個龍捲風則
肆虐了巴塞隆納附近的一個小鎮，樹木攔腰折斷，房屋屋頂被捲走，桌椅
零亂不堪，瓦斯管線斷裂。附近商家受到嚴重波及，還拉起黃色警戒線，
損失慘重。也顯現出龍捲風的威力驚人。不過當地警方表示，由於龍捲風
沒有經過人口密集的住宅區，所以並沒有人員傷亡。西班牙巴塞隆納地區
，最近出現兩個罕見的龍捲風。將附近的樹木，房屋和商店吹得七零八落
。巴塞隆納機場秩序也受到影響。幸好沒有造成任何人員傷亡。而整個過
程都被當地民眾用小型攝影機拍了下來。從民眾自己用DV拍攝的畫面中
可以清楚看到，灰暗的天空中，龍捲風的氣旋掠過海面後，伴隨著閃電再
掠過山坡，場面相當壯觀驚人。一位目擊民眾則描述了當時的情況。龍捲
風目擊者這個龍捲風雖然沒有造成太大的災害，不過卻大大擾亂了巴塞隆
納國際機場的秩序。一共造成42個航班取消，還有13個班次轉往附近
的機場。另一個龍捲風則肆虐了巴塞隆納附近的一個小鎮，樹木攔腰折斷
，房屋屋頂被捲走，桌椅零亂不堪，瓦斯管線斷裂。附近商家受到嚴重波
及，還拉起黃色警戒線，損失慘重。也顯現出龍捲風的威力驚人。不過當
地警方表示，由於龍捲風沒有經過人口密集的住宅區，所以並沒有人員傷
亡。西班牙巴塞隆納地區，最近出現兩個罕見的龍捲風。將附近的樹木，
房屋和商店吹得七零八落。巴塞隆納機場秩序也受到影響。幸好沒有造成
任何人員傷亡。而整個過程都被當地民眾用小型攝影機拍了下來。從民眾
自己用DV拍攝的畫面中可以清楚看到，灰暗的天空中，龍捲風的氣旋掠
過海面後，伴隨著閃電再掠過山坡，場面相當壯觀驚人。一位目擊民眾則
描述了當時的情況。龍捲風目擊者這個龍捲風雖然沒有造成太大的災害，
不過卻大大擾亂了巴塞隆納國際機場的秩序。一共造成42個航班取消，
還有13個班次轉往附近的機場。另一個龍捲風則肆虐了巴塞隆納附近的
一個小鎮，樹木攔腰折斷，房屋屋頂被捲走，桌椅零亂不堪，瓦斯管線斷
裂。附近商家受到嚴重波及，還拉起黃色警戒線，損失慘重。也顯現出龍
捲風的威力驚人。不過當地警方表示，由於龍捲風沒有經過人口密集的住
宅區，所以並沒有人員傷亡。西班牙巴塞隆納地區，最近出現兩個罕見的
龍捲風。將附近的樹木，房屋和商店吹得七零八落。巴塞隆納機場秩序也
受到影響。幸好沒有造成任何人員傷亡。而整個過程都被當地民眾用小型
攝影機拍了下來。從民眾自己用DV拍攝的畫面中可以清楚看到，灰暗的
天空中，龍捲風的氣旋掠過海面後，伴隨著閃電再掠過山坡，場面相當壯
觀驚人。一位目擊民眾則描述了當時的情況。龍捲風目擊者這個龍捲風雖
然沒有造成太大的災害，不過卻大大擾亂了巴塞隆納國際機場的秩序。一
共造成42個航班取消，還有13個班次轉往附近的機場。另一個龍捲風
則肆虐了巴塞隆納附近的一個小鎮，樹木攔腰折斷，房屋屋頂被捲走，桌
椅零亂不堪，瓦斯管線斷裂。附近商家受到嚴重波及，還拉起黃色警戒線
，損失慘重。也顯現出龍捲風的威力驚人。不過當地警方表示，由於龍捲
風沒有經過人口密集的住宅區，所以並沒有人員傷亡。西班牙巴塞隆納地
區，最近出現兩個罕見的龍捲風。將附近的樹木，房屋和商店吹得七零八
落。巴塞隆納機場秩序也受到影響。幸好沒有造成任何人員傷亡。而整個
過程都被當地民眾用小型攝影機拍了下來。從民眾自己用DV拍攝的畫面
中可以清楚看到，灰暗的天空中，龍捲風的氣旋掠過海面後，伴隨著閃電
再掠過山坡，場面相當壯觀驚人。一位目擊民眾則描述了當時的情況。龍
捲風目擊者這個龍捲風雖然沒有造成太大的災害，不過卻大大擾亂了巴塞
隆納國際機場的秩序。一共造成42個航班取消，還有13個班次轉往附
近的機場。另一個龍捲風則肆虐了巴塞隆納附近的一個小鎮，樹木攔腰折
斷，房屋屋頂被捲走，桌椅零亂不堪，瓦斯管線斷裂。附近商家受到嚴重
波及，還拉起黃色警戒線，損失慘重。也顯現出龍捲風的威力驚人。不過
當地警方表示，由於龍捲風沒有經過人口密集的住宅區，所以並沒有人員
傷亡。西班牙巴塞隆納地區，最近出現兩個罕見的龍捲風。將附近的樹木
，房屋和商店吹得七零八落。巴塞隆納機場秩序也受到影響。幸好沒有造
成任何人員傷亡。而整個過程都被當地民眾用小型攝影機拍了下來。從民
眾自己用DV拍攝的畫面中可以清楚看到，灰暗的天空中，龍捲風的氣旋
掠過海面後，伴隨著閃電再掠過山坡，場面相當壯觀驚人。一位目擊民眾
則描述了當時的情況。龍捲風目擊者這個龍捲風雖然沒有造成太大的災害
，不過卻大大擾亂了巴塞隆納國際機場的秩序。一共造成42個航班取消
，還有13個班次轉往附近的機場。另一個龍捲風則肆虐了巴塞隆納附近
的一個小鎮，樹木攔腰折斷，房屋屋頂被捲走，桌椅零亂不堪，瓦斯管線
斷裂。附近商家受到嚴重波及，還拉起黃色警戒線，損失慘重。也顯現出
龍捲風的威力驚人。不過當地警方表示，由於龍捲風沒有經過人口密集的
住宅區，所以並沒有人員傷亡。西班牙巴塞隆納地區，最近出現兩個罕見
的龍捲風。將附近的樹木，房屋和商店吹得七零八落。巴塞隆納機場秩序
也受到影響。幸好沒有造成任何人員傷亡。而整個過程都被當地民眾用小
型攝影機拍了下來。從民眾自己用DV拍攝的畫面中可以清楚看到，灰暗
的天空中，龍捲風的氣旋掠過海面後，伴隨著閃電再掠過山坡，場面相當
壯觀驚人。一位目擊民眾則描述了當時的情況。龍捲風目擊者這個龍捲風
雖然沒有造成太大的災害，不過卻大大擾亂了巴塞隆納國際機場的秩序。
一共造成42個航班取消，還有13個班次轉往附近的機場。另一個龍捲
風則肆虐了巴塞隆納附近的一個小鎮，樹木攔腰折斷，房屋屋頂被捲走，
桌椅零亂不堪，瓦斯管線斷裂。附近商家受到嚴重波及，還拉起黃色警戒
線，損失慘重。也顯現出龍捲風的威力驚人。不過當地警方表示，由於龍
捲風沒有經過人口密集的住宅區，所以並沒有人員傷亡。西班牙巴塞隆納
地區，最近出現兩個罕見的龍捲風。將附近的樹木，房屋和商店吹得七零
八落。巴塞隆納機場秩序也受到影響。幸好沒有造成任何人員傷亡。而整
個過程都被當地民眾用小型攝影機拍了下來。從民眾自己用DV拍攝的畫
面中可以清楚看到，灰暗的天空中，龍捲風的氣旋掠過海面後，伴隨著閃
電再掠過山坡，場面相當壯觀驚人。一位目擊民眾則描述了當時的情況。
龍捲風目擊者這個龍捲風雖然沒有造成太大的災害，不過卻大大擾亂了巴
塞隆納國際機場的秩序。一共造成42個航班取消，還有13個班次轉往
附近的機場。另一個龍捲風則肆虐了巴塞隆納附近的一個小鎮，樹木攔腰
折斷，房屋屋頂被捲走，桌椅零亂不堪，瓦斯管線斷裂。附近商家受到嚴
重波及，還拉起黃色警戒線，損失慘重。也顯現出龍捲風的威力驚人。不
過當地警方表示，由於龍捲風沒有經過人口密集的住宅區，所以並沒有人
員傷亡。西班牙巴塞隆納地區，最近出現兩個罕見的龍捲風。將附近的樹
木，房屋和商店吹得七零八落。巴塞隆納機場秩序也受到影響。幸好沒有
造成任何人員傷亡。而整個過程都被當地民眾用小型攝影機拍了下來。從
民眾自己用DV拍攝的畫面中可以清楚看到，灰暗的天空中，龍捲風的氣
旋掠過海面後，伴隨著閃電再掠過山坡，場面相當壯觀驚人。一位目擊民
眾則描述了當時的情況。龍捲風目擊者這個龍捲風雖然沒有造成太大的災
害，不過卻大大擾亂了巴塞隆納國際機場的秩序。一共造成42個航班取
消，還有13個班次轉往附近的機場。另一個龍捲風則肆虐了巴塞隆納附
近的一個小鎮，樹木攔腰折斷，房屋屋頂被捲走，桌椅零亂不堪，瓦斯管
線斷裂。附近商家受到嚴重波及，還拉起黃色警戒線，損失慘重。也顯現
出龍捲風的威力驚人。不過當地警方表示，由於龍捲風沒有經過人口密集
的住宅區，所以並沒有人員傷亡。
