再過不到四天，就是進入倒數計時的跨年。台北市跨年除了101的煙火
外，還有一系列的活動。像是今天就有遊行嘉年華。非常熱鬧。由整齊畫
一的樂旗隊打頭陣,台北市政府舉辦的跨年遊行嘉年華,還有由國小朋友
組成的森巴鼓隊,和客家文化表演,以及這些飄在半空中的巨大可愛氣球
,和趣味的大型玩偶通通上場,吸引相當多大朋友小朋友一起圍觀!除了
主辦跨年晚會和遊行嘉年華,台北市長郝龍斌也把握機會,推廣即將主辦
的兩項國際級盛事遊行中,2010年花卉博覽會的造型花車,滿滿整台
的花,還有代表性的花卉寶寶玩偶首度亮相,讓人印象深刻或許是看不過
癮,遊行隊伍結束後,還是有不少民眾覺得意猶未盡!熱鬧的遊行,讓看
的人開心,包括跨年晚會等一系列活動,現在正式揭開序幕記者李曉儒張
國樑台北報導再過不到四天，就是進入倒數計時的跨年。台北市跨年除了
101的煙火外，還有一系列的活動。像是今天就有遊行嘉年華。非常熱
鬧。由整齊畫一的樂旗隊打頭陣,台北市政府舉辦的跨年遊行嘉年華,還
有由國小朋友組成的森巴鼓隊,和客家文化表演,以及這些飄在半空中的
巨大可愛氣球,和趣味的大型玩偶通通上場,吸引相當多大朋友小朋友一
起圍觀!除了主辦跨年晚會和遊行嘉年華,台北市長郝龍斌也把握機會,
推廣即將主辦的兩項國際級盛事遊行中,2010年花卉博覽會的造型花
車,滿滿整台的花,還有代表性的花卉寶寶玩偶首度亮相,讓人印象深刻
或許是看不過癮,遊行隊伍結束後,還是有不少民眾覺得意猶未盡!熱鬧
的遊行,讓看的人開心,包括跨年晚會等一系列活動,現在正式揭開序幕
記者李曉儒張國樑台北報導再過不到四天，就是進入倒數計時的跨年。台
北市跨年除了101的煙火外，還有一系列的活動。像是今天就有遊行嘉
年華。非常熱鬧。由整齊畫一的樂旗隊打頭陣,台北市政府舉辦的跨年遊
行嘉年華,還有由國小朋友組成的森巴鼓隊,和客家文化表演,以及這些
飄在半空中的巨大可愛氣球,和趣味的大型玩偶通通上場,吸引相當多大
朋友小朋友一起圍觀!除了主辦跨年晚會和遊行嘉年華,台北市長郝龍斌
也把握機會,推廣即將主辦的兩項國際級盛事遊行中,2010年花卉博
覽會的造型花車,滿滿整台的花,還有代表性的花卉寶寶玩偶首度亮相,
讓人印象深刻或許是看不過癮,遊行隊伍結束後,還是有不少民眾覺得意
猶未盡!熱鬧的遊行,讓看的人開心,包括跨年晚會等一系列活動,現在
正式揭開序幕記者李曉儒張國樑台北報導再過不到四天，就是進入倒數計
時的跨年。台北市跨年除了101的煙火外，還有一系列的活動。像是今
天就有遊行嘉年華。非常熱鬧。由整齊畫一的樂旗隊打頭陣,台北市政府
舉辦的跨年遊行嘉年華,還有由國小朋友組成的森巴鼓隊,和客家文化表
演,以及這些飄在半空中的巨大可愛氣球,和趣味的大型玩偶通通上場,
吸引相當多大朋友小朋友一起圍觀!除了主辦跨年晚會和遊行嘉年華,台
北市長郝龍斌也把握機會,推廣即將主辦的兩項國際級盛事遊行中,20
10年花卉博覽會的造型花車,滿滿整台的花,還有代表性的花卉寶寶玩
偶首度亮相,讓人印象深刻或許是看不過癮,遊行隊伍結束後,還是有不
少民眾覺得意猶未盡!熱鬧的遊行,讓看的人開心,包括跨年晚會等一系
列活動,現在正式揭開序幕記者李曉儒張國樑台北報導再過不到四天，就
是進入倒數計時的跨年。台北市跨年除了101的煙火外，還有一系列的
活動。像是今天就有遊行嘉年華。非常熱鬧。由整齊畫一的樂旗隊打頭陣
,台北市政府舉辦的跨年遊行嘉年華,還有由國小朋友組成的森巴鼓隊,
和客家文化表演,以及這些飄在半空中的巨大可愛氣球,和趣味的大型玩
偶通通上場,吸引相當多大朋友小朋友一起圍觀!除了主辦跨年晚會和遊
行嘉年華,台北市長郝龍斌也把握機會,推廣即將主辦的兩項國際級盛事
遊行中,2010年花卉博覽會的造型花車,滿滿整台的花,還有代表性
的花卉寶寶玩偶首度亮相,讓人印象深刻或許是看不過癮,遊行隊伍結束
後,還是有不少民眾覺得意猶未盡!熱鬧的遊行,讓看的人開心,包括跨
年晚會等一系列活動,現在正式揭開序幕記者李曉儒張國樑台北報導
