成群五顏六色的魚兒，還有各種海洋生物在水中游來游去。位在墨西哥本
土和加利福尼亞半島之間的海灣，除了是著名的觀光景點，也是近年來海
洋生態學家研究的重點區域。畫面上就是他們使用的深海專用迷你潛艇，
可以潛入475公尺深的海底。不過，科學家們在這裡，打算以水深50
到300公尺的海底山脈為研究範圍。科學家們表示，他們在這裡看到一
些以往沒見過的珊瑚、海膽、海參、紅鯛和各種魚類，然而，科學家們也
看到令他們洩氣的現象。科學家們說他們也了解漁業對於當地民眾生存的
重要，因此希望這一系列的研究結果，可以成為加利福尼亞灣漁業資源保
育的資料庫，也能讓民眾了解，保育和民生經濟是可以併行不悖的。記者
徐家仁報導成群五顏六色的魚兒，還有各種海洋生物在水中游來游去。位
在墨西哥本土和加利福尼亞半島之間的海灣，除了是著名的觀光景點，也
是近年來海洋生態學家研究的重點區域。畫面上就是他們使用的深海專用
迷你潛艇，可以潛入475公尺深的海底。不過，科學家們在這裡，打算
以水深50到300公尺的海底山脈為研究範圍。科學家們表示，他們在
這裡看到一些以往沒見過的珊瑚、海膽、海參、紅鯛和各種魚類，然而，
科學家們也看到令他們洩氣的現象。科學家們說他們也了解漁業對於當地
民眾生存的重要，因此希望這一系列的研究結果，可以成為加利福尼亞灣
漁業資源保育的資料庫，也能讓民眾了解，保育和民生經濟是可以併行不
悖的。記者徐家仁報導成群五顏六色的魚兒，還有各種海洋生物在水中游
來游去。位在墨西哥本土和加利福尼亞半島之間的海灣，除了是著名的觀
光景點，也是近年來海洋生態學家研究的重點區域。畫面上就是他們使用
的深海專用迷你潛艇，可以潛入475公尺深的海底。不過，科學家們在
這裡，打算以水深50到300公尺的海底山脈為研究範圍。科學家們表
示，他們在這裡看到一些以往沒見過的珊瑚、海膽、海參、紅鯛和各種魚
類，然而，科學家們也看到令他們洩氣的現象。科學家們說他們也了解漁
業對於當地民眾生存的重要，因此希望這一系列的研究結果，可以成為加
利福尼亞灣漁業資源保育的資料庫，也能讓民眾了解，保育和民生經濟是
可以併行不悖的。記者徐家仁報導成群五顏六色的魚兒，還有各種海洋生
物在水中游來游去。位在墨西哥本土和加利福尼亞半島之間的海灣，除了
是著名的觀光景點，也是近年來海洋生態學家研究的重點區域。畫面上就
是他們使用的深海專用迷你潛艇，可以潛入475公尺深的海底。不過，
科學家們在這裡，打算以水深50到300公尺的海底山脈為研究範圍。
科學家們表示，他們在這裡看到一些以往沒見過的珊瑚、海膽、海參、紅
鯛和各種魚類，然而，科學家們也看到令他們洩氣的現象。科學家們說他
們也了解漁業對於當地民眾生存的重要，因此希望這一系列的研究結果，
可以成為加利福尼亞灣漁業資源保育的資料庫，也能讓民眾了解，保育和
民生經濟是可以併行不悖的。記者徐家仁報導成群五顏六色的魚兒，還有
各種海洋生物在水中游來游去。位在墨西哥本土和加利福尼亞半島之間的
海灣，除了是著名的觀光景點，也是近年來海洋生態學家研究的重點區域
。畫面上就是他們使用的深海專用迷你潛艇，可以潛入475公尺深的海
底。不過，科學家們在這裡，打算以水深50到300公尺的海底山脈為
研究範圍。科學家們表示，他們在這裡看到一些以往沒見過的珊瑚、海膽
、海參、紅鯛和各種魚類，然而，科學家們也看到令他們洩氣的現象。科
學家們說他們也了解漁業對於當地民眾生存的重要，因此希望這一系列的
研究結果，可以成為加利福尼亞灣漁業資源保育的資料庫，也能讓民眾了
解，保育和民生經濟是可以併行不悖的。記者徐家仁報導成群五顏六色的
魚兒，還有各種海洋生物在水中游來游去。位在墨西哥本土和加利福尼亞
半島之間的海灣，除了是著名的觀光景點，也是近年來海洋生態學家研究
的重點區域。畫面上就是他們使用的深海專用迷你潛艇，可以潛入475
公尺深的海底。不過，科學家們在這裡，打算以水深50到300公尺的
海底山脈為研究範圍。科學家們表示，他們在這裡看到一些以往沒見過的
珊瑚、海膽、海參、紅鯛和各種魚類，然而，科學家們也看到令他們洩氣
的現象。科學家們說他們也了解漁業對於當地民眾生存的重要，因此希望
這一系列的研究結果，可以成為加利福尼亞灣漁業資源保育的資料庫，也
能讓民眾了解，保育和民生經濟是可以併行不悖的。記者徐家仁報導成群
五顏六色的魚兒，還有各種海洋生物在水中游來游去。位在墨西哥本土和
加利福尼亞半島之間的海灣，除了是著名的觀光景點，也是近年來海洋生
態學家研究的重點區域。畫面上就是他們使用的深海專用迷你潛艇，可以
潛入475公尺深的海底。不過，科學家們在這裡，打算以水深50到3
00公尺的海底山脈為研究範圍。科學家們表示，他們在這裡看到一些以
往沒見過的珊瑚、海膽、海參、紅鯛和各種魚類，然而，科學家們也看到
令他們洩氣的現象。科學家們說他們也了解漁業對於當地民眾生存的重要
，因此希望這一系列的研究結果，可以成為加利福尼亞灣漁業資源保育的
資料庫，也能讓民眾了解，保育和民生經濟是可以併行不悖的。記者徐家
仁報導
