這個星期天即將登場的日本眾議院選舉，選情十分熱絡，除了有郵政民營
化改革這個焦點議題之外，無黨籍的、年輕的、女性等非過去政壇主流的
候選者人才輩出，形成前所未見的百家爭鳴場面。根據日本多家媒體民調
，民眾對這次選舉關心程度空前，投票率有可能創下七成五的高點。過去
提到日本選舉，一般人的印象多半是年記一把的男性候選人，聲嘶力竭的
拿著擴音器拜票。upsound自民黨反郵改派大老龜井靜香，結合3
7名反對派成員另組新黨參選，老派作風有他們的基本盤。不過，今年不
再是清一色的老人天下。畫面上騎著單車，頂著娜比颱風外圍環流穿梭在
田野之間拉票的，是廣島第六選區候選人，年僅27歲的證券公司職員伊
藤洋二。如果像我這種年輕候選人沒有權力基礎也沒知名度都可以無畏的
出來參選其他年輕人也可以對政治更有參與的興趣甚至出來競選跟伊藤洋
二同選區的，還有知名的網路新貴，現年32歲的堀江貴文。我很年輕有
時做事會太衝動但我想對現在的政治環境我應該會是個正面的影響在自民
黨的運作包裝下，這次選舉幾乎成為改革與反改革，創新世代與老舊思維
的對決。而自民黨26名女性成的所謂刺客兵團，更是異軍突起，年輕有
國際觀的形象，特別對年輕世代的胃口。這是日本女性在國會發揮影響力
的大好機會刺客軍團是新鮮的他們不是政治家第二代也不是文官出身有些
的確是文官出身但女性文官並非男性主宰下的官場主流所以這也反映了民
意對這樣的現象，選民反應不一，有人擔心年輕人經驗不足，也有人認為
政壇的確需要大換血。無論如何，民眾對選舉的關心程度已經大幅提高，
每日新聞和讀賣新聞的民調都顯示，高達七成五以上的受訪者表示，一定
會去投票，朝日新聞的民調甚至顯示，自民黨有機會，單獨拿下過半數席
次，如果成功，這將是自民黨1990年以來，第一次達到單獨過半的目
標。這個星期天即將登場的日本眾議院選舉，選情十分熱絡，除了有郵政
民營化改革這個焦點議題之外，無黨籍的、年輕的、女性等非過去政壇主
流的候選者人才輩出，形成前所未見的百家爭鳴場面。根據日本多家媒體
民調，民眾對這次選舉關心程度空前，投票率有可能創下七成五的高點。
過去提到日本選舉，一般人的印象多半是年記一把的男性候選人，聲嘶力
竭的拿著擴音器拜票。upsound自民黨反郵改派大老龜井靜香，結
合37名反對派成員另組新黨參選，老派作風有他們的基本盤。不過，今
年不再是清一色的老人天下。畫面上騎著單車，頂著娜比颱風外圍環流穿
梭在田野之間拉票的，是廣島第六選區候選人，年僅27歲的證券公司職
員伊藤洋二。如果像我這種年輕候選人沒有權力基礎也沒知名度都可以無
畏的出來參選其他年輕人也可以對政治更有參與的興趣甚至出來競選跟伊
藤洋二同選區的，還有知名的網路新貴，現年32歲的堀江貴文。我很年
輕有時做事會太衝動但我想對現在的政治環境我應該會是個正面的影響在
自民黨的運作包裝下，這次選舉幾乎成為改革與反改革，創新世代與老舊
思維的對決。而自民黨26名女性成的所謂刺客兵團，更是異軍突起，年
輕有國際觀的形象，特別對年輕世代的胃口。這是日本女性在國會發揮影
響力的大好機會刺客軍團是新鮮的他們不是政治家第二代也不是文官出身
有些的確是文官出身但女性文官並非男性主宰下的官場主流所以這也反映
了民意對這樣的現象，選民反應不一，有人擔心年輕人經驗不足，也有人
認為政壇的確需要大換血。無論如何，民眾對選舉的關心程度已經大幅提
高，每日新聞和讀賣新聞的民調都顯示，高達七成五以上的受訪者表示，
一定會去投票，朝日新聞的民調甚至顯示，自民黨有機會，單獨拿下過半
數席次，如果成功，這將是自民黨1990年以來，第一次達到單獨過半
的目標。這個星期天即將登場的日本眾議院選舉，選情十分熱絡，除了有
郵政民營化改革這個焦點議題之外，無黨籍的、年輕的、女性等非過去政
壇主流的候選者人才輩出，形成前所未見的百家爭鳴場面。根據日本多家
媒體民調，民眾對這次選舉關心程度空前，投票率有可能創下七成五的高
點。過去提到日本選舉，一般人的印象多半是年記一把的男性候選人，聲
嘶力竭的拿著擴音器拜票。upsound自民黨反郵改派大老龜井靜香
，結合37名反對派成員另組新黨參選，老派作風有他們的基本盤。不過
，今年不再是清一色的老人天下。畫面上騎著單車，頂著娜比颱風外圍環
流穿梭在田野之間拉票的，是廣島第六選區候選人，年僅27歲的證券公
司職員伊藤洋二。如果像我這種年輕候選人沒有權力基礎也沒知名度都可
以無畏的出來參選其他年輕人也可以對政治更有參與的興趣甚至出來競選
跟伊藤洋二同選區的，還有知名的網路新貴，現年32歲的堀江貴文。我
很年輕有時做事會太衝動但我想對現在的政治環境我應該會是個正面的影
響在自民黨的運作包裝下，這次選舉幾乎成為改革與反改革，創新世代與
老舊思維的對決。而自民黨26名女性成的所謂刺客兵團，更是異軍突起
，年輕有國際觀的形象，特別對年輕世代的胃口。這是日本女性在國會發
揮影響力的大好機會刺客軍團是新鮮的他們不是政治家第二代也不是文官
出身有些的確是文官出身但女性文官並非男性主宰下的官場主流所以這也
反映了民意對這樣的現象，選民反應不一，有人擔心年輕人經驗不足，也
有人認為政壇的確需要大換血。無論如何，民眾對選舉的關心程度已經大
幅提高，每日新聞和讀賣新聞的民調都顯示，高達七成五以上的受訪者表
示，一定會去投票，朝日新聞的民調甚至顯示，自民黨有機會，單獨拿下
過半數席次，如果成功，這將是自民黨1990年以來，第一次達到單獨
過半的目標。這個星期天即將登場的日本眾議院選舉，選情十分熱絡，除
了有郵政民營化改革這個焦點議題之外，無黨籍的、年輕的、女性等非過
去政壇主流的候選者人才輩出，形成前所未見的百家爭鳴場面。根據日本
多家媒體民調，民眾對這次選舉關心程度空前，投票率有可能創下七成五
的高點。過去提到日本選舉，一般人的印象多半是年記一把的男性候選人
，聲嘶力竭的拿著擴音器拜票。upsound自民黨反郵改派大老龜井
靜香，結合37名反對派成員另組新黨參選，老派作風有他們的基本盤。
不過，今年不再是清一色的老人天下。畫面上騎著單車，頂著娜比颱風外
圍環流穿梭在田野之間拉票的，是廣島第六選區候選人，年僅27歲的證
券公司職員伊藤洋二。如果像我這種年輕候選人沒有權力基礎也沒知名度
都可以無畏的出來參選其他年輕人也可以對政治更有參與的興趣甚至出來
競選跟伊藤洋二同選區的，還有知名的網路新貴，現年32歲的堀江貴文
。我很年輕有時做事會太衝動但我想對現在的政治環境我應該會是個正面
的影響在自民黨的運作包裝下，這次選舉幾乎成為改革與反改革，創新世
代與老舊思維的對決。而自民黨26名女性成的所謂刺客兵團，更是異軍
突起，年輕有國際觀的形象，特別對年輕世代的胃口。這是日本女性在國
會發揮影響力的大好機會刺客軍團是新鮮的他們不是政治家第二代也不是
文官出身有些的確是文官出身但女性文官並非男性主宰下的官場主流所以
這也反映了民意對這樣的現象，選民反應不一，有人擔心年輕人經驗不足
，也有人認為政壇的確需要大換血。無論如何，民眾對選舉的關心程度已
經大幅提高，每日新聞和讀賣新聞的民調都顯示，高達七成五以上的受訪
者表示，一定會去投票，朝日新聞的民調甚至顯示，自民黨有機會，單獨
拿下過半數席次，如果成功，這將是自民黨1990年以來，第一次達到
單獨過半的目標。這個星期天即將登場的日本眾議院選舉，選情十分熱絡
，除了有郵政民營化改革這個焦點議題之外，無黨籍的、年輕的、女性等
非過去政壇主流的候選者人才輩出，形成前所未見的百家爭鳴場面。根據
日本多家媒體民調，民眾對這次選舉關心程度空前，投票率有可能創下七
成五的高點。過去提到日本選舉，一般人的印象多半是年記一把的男性候
選人，聲嘶力竭的拿著擴音器拜票。upsound自民黨反郵改派大老
龜井靜香，結合37名反對派成員另組新黨參選，老派作風有他們的基本
盤。不過，今年不再是清一色的老人天下。畫面上騎著單車，頂著娜比颱
風外圍環流穿梭在田野之間拉票的，是廣島第六選區候選人，年僅27歲
的證券公司職員伊藤洋二。如果像我這種年輕候選人沒有權力基礎也沒知
名度都可以無畏的出來參選其他年輕人也可以對政治更有參與的興趣甚至
出來競選跟伊藤洋二同選區的，還有知名的網路新貴，現年32歲的堀江
貴文。我很年輕有時做事會太衝動但我想對現在的政治環境我應該會是個
正面的影響在自民黨的運作包裝下，這次選舉幾乎成為改革與反改革，創
新世代與老舊思維的對決。而自民黨26名女性成的所謂刺客兵團，更是
異軍突起，年輕有國際觀的形象，特別對年輕世代的胃口。這是日本女性
在國會發揮影響力的大好機會刺客軍團是新鮮的他們不是政治家第二代也
不是文官出身有些的確是文官出身但女性文官並非男性主宰下的官場主流
所以這也反映了民意對這樣的現象，選民反應不一，有人擔心年輕人經驗
不足，也有人認為政壇的確需要大換血。無論如何，民眾對選舉的關心程
度已經大幅提高，每日新聞和讀賣新聞的民調都顯示，高達七成五以上的
受訪者表示，一定會去投票，朝日新聞的民調甚至顯示，自民黨有機會，
單獨拿下過半數席次，如果成功，這將是自民黨1990年以來，第一次
達到單獨過半的目標。這個星期天即將登場的日本眾議院選舉，選情十分
熱絡，除了有郵政民營化改革這個焦點議題之外，無黨籍的、年輕的、女
性等非過去政壇主流的候選者人才輩出，形成前所未見的百家爭鳴場面。
根據日本多家媒體民調，民眾對這次選舉關心程度空前，投票率有可能創
下七成五的高點。過去提到日本選舉，一般人的印象多半是年記一把的男
性候選人，聲嘶力竭的拿著擴音器拜票。upsound自民黨反郵改派
大老龜井靜香，結合37名反對派成員另組新黨參選，老派作風有他們的
基本盤。不過，今年不再是清一色的老人天下。畫面上騎著單車，頂著娜
比颱風外圍環流穿梭在田野之間拉票的，是廣島第六選區候選人，年僅2
7歲的證券公司職員伊藤洋二。如果像我這種年輕候選人沒有權力基礎也
沒知名度都可以無畏的出來參選其他年輕人也可以對政治更有參與的興趣
甚至出來競選跟伊藤洋二同選區的，還有知名的網路新貴，現年32歲的
堀江貴文。我很年輕有時做事會太衝動但我想對現在的政治環境我應該會
是個正面的影響在自民黨的運作包裝下，這次選舉幾乎成為改革與反改革
，創新世代與老舊思維的對決。而自民黨26名女性成的所謂刺客兵團，
更是異軍突起，年輕有國際觀的形象，特別對年輕世代的胃口。這是日本
女性在國會發揮影響力的大好機會刺客軍團是新鮮的他們不是政治家第二
代也不是文官出身有些的確是文官出身但女性文官並非男性主宰下的官場
主流所以這也反映了民意對這樣的現象，選民反應不一，有人擔心年輕人
經驗不足，也有人認為政壇的確需要大換血。無論如何，民眾對選舉的關
心程度已經大幅提高，每日新聞和讀賣新聞的民調都顯示，高達七成五以
上的受訪者表示，一定會去投票，朝日新聞的民調甚至顯示，自民黨有機
會，單獨拿下過半數席次，如果成功，這將是自民黨1990年以來，第
一次達到單獨過半的目標。這個星期天即將登場的日本眾議院選舉，選情
十分熱絡，除了有郵政民營化改革這個焦點議題之外，無黨籍的、年輕的
、女性等非過去政壇主流的候選者人才輩出，形成前所未見的百家爭鳴場
面。根據日本多家媒體民調，民眾對這次選舉關心程度空前，投票率有可
能創下七成五的高點。過去提到日本選舉，一般人的印象多半是年記一把
的男性候選人，聲嘶力竭的拿著擴音器拜票。upsound自民黨反郵
改派大老龜井靜香，結合37名反對派成員另組新黨參選，老派作風有他
們的基本盤。不過，今年不再是清一色的老人天下。畫面上騎著單車，頂
著娜比颱風外圍環流穿梭在田野之間拉票的，是廣島第六選區候選人，年
僅27歲的證券公司職員伊藤洋二。如果像我這種年輕候選人沒有權力基
礎也沒知名度都可以無畏的出來參選其他年輕人也可以對政治更有參與的
興趣甚至出來競選跟伊藤洋二同選區的，還有知名的網路新貴，現年32
歲的堀江貴文。我很年輕有時做事會太衝動但我想對現在的政治環境我應
該會是個正面的影響在自民黨的運作包裝下，這次選舉幾乎成為改革與反
改革，創新世代與老舊思維的對決。而自民黨26名女性成的所謂刺客兵
團，更是異軍突起，年輕有國際觀的形象，特別對年輕世代的胃口。這是
日本女性在國會發揮影響力的大好機會刺客軍團是新鮮的他們不是政治家
第二代也不是文官出身有些的確是文官出身但女性文官並非男性主宰下的
官場主流所以這也反映了民意對這樣的現象，選民反應不一，有人擔心年
輕人經驗不足，也有人認為政壇的確需要大換血。無論如何，民眾對選舉
的關心程度已經大幅提高，每日新聞和讀賣新聞的民調都顯示，高達七成
五以上的受訪者表示，一定會去投票，朝日新聞的民調甚至顯示，自民黨
有機會，單獨拿下過半數席次，如果成功，這將是自民黨1990年以來
，第一次達到單獨過半的目標。這個星期天即將登場的日本眾議院選舉，
選情十分熱絡，除了有郵政民營化改革這個焦點議題之外，無黨籍的、年
輕的、女性等非過去政壇主流的候選者人才輩出，形成前所未見的百家爭
鳴場面。根據日本多家媒體民調，民眾對這次選舉關心程度空前，投票率
有可能創下七成五的高點。過去提到日本選舉，一般人的印象多半是年記
一把的男性候選人，聲嘶力竭的拿著擴音器拜票。upsound自民黨
反郵改派大老龜井靜香，結合37名反對派成員另組新黨參選，老派作風
有他們的基本盤。不過，今年不再是清一色的老人天下。畫面上騎著單車
，頂著娜比颱風外圍環流穿梭在田野之間拉票的，是廣島第六選區候選人
，年僅27歲的證券公司職員伊藤洋二。如果像我這種年輕候選人沒有權
力基礎也沒知名度都可以無畏的出來參選其他年輕人也可以對政治更有參
與的興趣甚至出來競選跟伊藤洋二同選區的，還有知名的網路新貴，現年
32歲的堀江貴文。我很年輕有時做事會太衝動但我想對現在的政治環境
我應該會是個正面的影響在自民黨的運作包裝下，這次選舉幾乎成為改革
與反改革，創新世代與老舊思維的對決。而自民黨26名女性成的所謂刺
客兵團，更是異軍突起，年輕有國際觀的形象，特別對年輕世代的胃口。
這是日本女性在國會發揮影響力的大好機會刺客軍團是新鮮的他們不是政
治家第二代也不是文官出身有些的確是文官出身但女性文官並非男性主宰
下的官場主流所以這也反映了民意對這樣的現象，選民反應不一，有人擔
心年輕人經驗不足，也有人認為政壇的確需要大換血。無論如何，民眾對
選舉的關心程度已經大幅提高，每日新聞和讀賣新聞的民調都顯示，高達
七成五以上的受訪者表示，一定會去投票，朝日新聞的民調甚至顯示，自
民黨有機會，單獨拿下過半數席次，如果成功，這將是自民黨1990年
以來，第一次達到單獨過半的目標。這個星期天即將登場的日本眾議院選
舉，選情十分熱絡，除了有郵政民營化改革這個焦點議題之外，無黨籍的
、年輕的、女性等非過去政壇主流的候選者人才輩出，形成前所未見的百
家爭鳴場面。根據日本多家媒體民調，民眾對這次選舉關心程度空前，投
票率有可能創下七成五的高點。過去提到日本選舉，一般人的印象多半是
年記一把的男性候選人，聲嘶力竭的拿著擴音器拜票。upsound自
民黨反郵改派大老龜井靜香，結合37名反對派成員另組新黨參選，老派
作風有他們的基本盤。不過，今年不再是清一色的老人天下。畫面上騎著
單車，頂著娜比颱風外圍環流穿梭在田野之間拉票的，是廣島第六選區候
選人，年僅27歲的證券公司職員伊藤洋二。如果像我這種年輕候選人沒
有權力基礎也沒知名度都可以無畏的出來參選其他年輕人也可以對政治更
有參與的興趣甚至出來競選跟伊藤洋二同選區的，還有知名的網路新貴，
現年32歲的堀江貴文。我很年輕有時做事會太衝動但我想對現在的政治
環境我應該會是個正面的影響在自民黨的運作包裝下，這次選舉幾乎成為
改革與反改革，創新世代與老舊思維的對決。而自民黨26名女性成的所
謂刺客兵團，更是異軍突起，年輕有國際觀的形象，特別對年輕世代的胃
口。這是日本女性在國會發揮影響力的大好機會刺客軍團是新鮮的他們不
是政治家第二代也不是文官出身有些的確是文官出身但女性文官並非男性
主宰下的官場主流所以這也反映了民意對這樣的現象，選民反應不一，有
人擔心年輕人經驗不足，也有人認為政壇的確需要大換血。無論如何，民
眾對選舉的關心程度已經大幅提高，每日新聞和讀賣新聞的民調都顯示，
高達七成五以上的受訪者表示，一定會去投票，朝日新聞的民調甚至顯示
，自民黨有機會，單獨拿下過半數席次，如果成功，這將是自民黨199
0年以來，第一次達到單獨過半的目標。這個星期天即將登場的日本眾議
院選舉，選情十分熱絡，除了有郵政民營化改革這個焦點議題之外，無黨
籍的、年輕的、女性等非過去政壇主流的候選者人才輩出，形成前所未見
的百家爭鳴場面。根據日本多家媒體民調，民眾對這次選舉關心程度空前
，投票率有可能創下七成五的高點。過去提到日本選舉，一般人的印象多
半是年記一把的男性候選人，聲嘶力竭的拿著擴音器拜票。upsoun
d自民黨反郵改派大老龜井靜香，結合37名反對派成員另組新黨參選，
老派作風有他們的基本盤。不過，今年不再是清一色的老人天下。畫面上
騎著單車，頂著娜比颱風外圍環流穿梭在田野之間拉票的，是廣島第六選
區候選人，年僅27歲的證券公司職員伊藤洋二。如果像我這種年輕候選
人沒有權力基礎也沒知名度都可以無畏的出來參選其他年輕人也可以對政
治更有參與的興趣甚至出來競選跟伊藤洋二同選區的，還有知名的網路新
貴，現年32歲的堀江貴文。我很年輕有時做事會太衝動但我想對現在的
政治環境我應該會是個正面的影響在自民黨的運作包裝下，這次選舉幾乎
成為改革與反改革，創新世代與老舊思維的對決。而自民黨26名女性成
的所謂刺客兵團，更是異軍突起，年輕有國際觀的形象，特別對年輕世代
的胃口。這是日本女性在國會發揮影響力的大好機會刺客軍團是新鮮的他
們不是政治家第二代也不是文官出身有些的確是文官出身但女性文官並非
男性主宰下的官場主流所以這也反映了民意對這樣的現象，選民反應不一
，有人擔心年輕人經驗不足，也有人認為政壇的確需要大換血。無論如何
，民眾對選舉的關心程度已經大幅提高，每日新聞和讀賣新聞的民調都顯
示，高達七成五以上的受訪者表示，一定會去投票，朝日新聞的民調甚至
顯示，自民黨有機會，單獨拿下過半數席次，如果成功，這將是自民黨1
990年以來，第一次達到單獨過半的目標。這個星期天即將登場的日本
眾議院選舉，選情十分熱絡，除了有郵政民營化改革這個焦點議題之外，
無黨籍的、年輕的、女性等非過去政壇主流的候選者人才輩出，形成前所
未見的百家爭鳴場面。根據日本多家媒體民調，民眾對這次選舉關心程度
空前，投票率有可能創下七成五的高點。過去提到日本選舉，一般人的印
象多半是年記一把的男性候選人，聲嘶力竭的拿著擴音器拜票。upso
und自民黨反郵改派大老龜井靜香，結合37名反對派成員另組新黨參
選，老派作風有他們的基本盤。不過，今年不再是清一色的老人天下。畫
面上騎著單車，頂著娜比颱風外圍環流穿梭在田野之間拉票的，是廣島第
六選區候選人，年僅27歲的證券公司職員伊藤洋二。如果像我這種年輕
候選人沒有權力基礎也沒知名度都可以無畏的出來參選其他年輕人也可以
對政治更有參與的興趣甚至出來競選跟伊藤洋二同選區的，還有知名的網
路新貴，現年32歲的堀江貴文。我很年輕有時做事會太衝動但我想對現
在的政治環境我應該會是個正面的影響在自民黨的運作包裝下，這次選舉
幾乎成為改革與反改革，創新世代與老舊思維的對決。而自民黨26名女
性成的所謂刺客兵團，更是異軍突起，年輕有國際觀的形象，特別對年輕
世代的胃口。這是日本女性在國會發揮影響力的大好機會刺客軍團是新鮮
的他們不是政治家第二代也不是文官出身有些的確是文官出身但女性文官
並非男性主宰下的官場主流所以這也反映了民意對這樣的現象，選民反應
不一，有人擔心年輕人經驗不足，也有人認為政壇的確需要大換血。無論
如何，民眾對選舉的關心程度已經大幅提高，每日新聞和讀賣新聞的民調
都顯示，高達七成五以上的受訪者表示，一定會去投票，朝日新聞的民調
甚至顯示，自民黨有機會，單獨拿下過半數席次，如果成功，這將是自民
黨1990年以來，第一次達到單獨過半的目標。
