這個星期天就是中秋節，人類探索月球已經有超過30年的歷史，而瑞士
的科學家現在又興起了讓地球人移居月球的念頭，並且透過他們所發明的
高科技攝影機，已經在月球上找到一個相當適合居住的地點。為了探索月
球上適合人類未來移居的地點，瑞士太空人裘賽特發明了利用太陽能電池
轉換為動力，重量只有500公克的高科技攝影機，搭載在機器衛星上，
從2003發射，能夠長達13月不用補充燃料，期盼能夠替人類拍攝到
，有史以來最清晰的月球照片，作為往後移民的依據。瑞士太空人裘賽特
在聰明一號發射前，科學家花了多年得時間進行測試，並模擬各種溫度變
化的情況，而去年10月28號月全蝕，聰明一號就捕捉到了相當特別的
角度。瑞士太空人布維芮科學家表示，目前聰明一號已經鎖定了月球的北
端區域進行詳細偵查，科學家指出，由於北端終年都有不間斷的日照，相
當適合太陽能發電，也讓人類移民月球不再是夢想。這個星期天就是中秋
節，人類探索月球已經有超過30年的歷史，而瑞士的科學家現在又興起
了讓地球人移居月球的念頭，並且透過他們所發明的高科技攝影機，已經
在月球上找到一個相當適合居住的地點。為了探索月球上適合人類未來移
居的地點，瑞士太空人裘賽特發明了利用太陽能電池轉換為動力，重量只
有500公克的高科技攝影機，搭載在機器衛星上，從2003發射，能
夠長達13月不用補充燃料，期盼能夠替人類拍攝到，有史以來最清晰的
月球照片，作為往後移民的依據。瑞士太空人裘賽特在聰明一號發射前，
科學家花了多年得時間進行測試，並模擬各種溫度變化的情況，而去年1
0月28號月全蝕，聰明一號就捕捉到了相當特別的角度。瑞士太空人布
維芮科學家表示，目前聰明一號已經鎖定了月球的北端區域進行詳細偵查
，科學家指出，由於北端終年都有不間斷的日照，相當適合太陽能發電，
也讓人類移民月球不再是夢想。這個星期天就是中秋節，人類探索月球已
經有超過30年的歷史，而瑞士的科學家現在又興起了讓地球人移居月球
的念頭，並且透過他們所發明的高科技攝影機，已經在月球上找到一個相
當適合居住的地點。為了探索月球上適合人類未來移居的地點，瑞士太空
人裘賽特發明了利用太陽能電池轉換為動力，重量只有500公克的高科
技攝影機，搭載在機器衛星上，從2003發射，能夠長達13月不用補
充燃料，期盼能夠替人類拍攝到，有史以來最清晰的月球照片，作為往後
移民的依據。瑞士太空人裘賽特在聰明一號發射前，科學家花了多年得時
間進行測試，並模擬各種溫度變化的情況，而去年10月28號月全蝕，
聰明一號就捕捉到了相當特別的角度。瑞士太空人布維芮科學家表示，目
前聰明一號已經鎖定了月球的北端區域進行詳細偵查，科學家指出，由於
北端終年都有不間斷的日照，相當適合太陽能發電，也讓人類移民月球不
再是夢想。這個星期天就是中秋節，人類探索月球已經有超過30年的歷
史，而瑞士的科學家現在又興起了讓地球人移居月球的念頭，並且透過他
們所發明的高科技攝影機，已經在月球上找到一個相當適合居住的地點。
為了探索月球上適合人類未來移居的地點，瑞士太空人裘賽特發明了利用
太陽能電池轉換為動力，重量只有500公克的高科技攝影機，搭載在機
器衛星上，從2003發射，能夠長達13月不用補充燃料，期盼能夠替
人類拍攝到，有史以來最清晰的月球照片，作為往後移民的依據。瑞士太
空人裘賽特在聰明一號發射前，科學家花了多年得時間進行測試，並模擬
各種溫度變化的情況，而去年10月28號月全蝕，聰明一號就捕捉到了
相當特別的角度。瑞士太空人布維芮科學家表示，目前聰明一號已經鎖定
了月球的北端區域進行詳細偵查，科學家指出，由於北端終年都有不間斷
的日照，相當適合太陽能發電，也讓人類移民月球不再是夢想。
