第61屆德國法蘭克福車展正熱鬧登場，堪稱全球汽車展覽的重頭戲。來
自全球44個國家的900多個車商跟協力廠商，展出了各自的最新產品
，甚至連中國汽車廠商也首次參展。在法蘭克福的展覽館外，標榜越野形
象的吉普車藍哥，正在展示優異的爬坡操控性。而會場內，三菱汽車正透
過模擬駕駛器，讓駕駛人感受這部跑車的協調與避震優勢。日本老字號的
本田汽車也積極參展，本田車廠表示，希望透過明年1月推出的柴油車款
，重新在歐洲市場站穩腳步。而在歐洲很少人聽過的中國車廠吉利，華晨
，陸風今年首度參加法蘭克福車展。吉利車廠還請來唱京劇的花旦擔任車
展女郎相當特別。根據德國汽車工業聯盟統計，今年上半年中國一共出口
2600部汽車，其中80部賣到德國。德國媒體的民調顯示，準備購車
的德國人中，有四分之一願意買中國車，不過也有超過一半的民眾表示絕
對不會考慮買中國車。第61屆德國法蘭克福車展正熱鬧登場，堪稱全球
汽車展覽的重頭戲。來自全球44個國家的900多個車商跟協力廠商，
展出了各自的最新產品，甚至連中國汽車廠商也首次參展。在法蘭克福的
展覽館外，標榜越野形象的吉普車藍哥，正在展示優異的爬坡操控性。而
會場內，三菱汽車正透過模擬駕駛器，讓駕駛人感受這部跑車的協調與避
震優勢。日本老字號的本田汽車也積極參展，本田車廠表示，希望透過明
年1月推出的柴油車款，重新在歐洲市場站穩腳步。而在歐洲很少人聽過
的中國車廠吉利，華晨，陸風今年首度參加法蘭克福車展。吉利車廠還請
來唱京劇的花旦擔任車展女郎相當特別。根據德國汽車工業聯盟統計，今
年上半年中國一共出口2600部汽車，其中80部賣到德國。德國媒體
的民調顯示，準備購車的德國人中，有四分之一願意買中國車，不過也有
超過一半的民眾表示絕對不會考慮買中國車。第61屆德國法蘭克福車展
正熱鬧登場，堪稱全球汽車展覽的重頭戲。來自全球44個國家的900
多個車商跟協力廠商，展出了各自的最新產品，甚至連中國汽車廠商也首
次參展。在法蘭克福的展覽館外，標榜越野形象的吉普車藍哥，正在展示
優異的爬坡操控性。而會場內，三菱汽車正透過模擬駕駛器，讓駕駛人感
受這部跑車的協調與避震優勢。日本老字號的本田汽車也積極參展，本田
車廠表示，希望透過明年1月推出的柴油車款，重新在歐洲市場站穩腳步
。而在歐洲很少人聽過的中國車廠吉利，華晨，陸風今年首度參加法蘭克
福車展。吉利車廠還請來唱京劇的花旦擔任車展女郎相當特別。根據德國
汽車工業聯盟統計，今年上半年中國一共出口2600部汽車，其中80
部賣到德國。德國媒體的民調顯示，準備購車的德國人中，有四分之一願
意買中國車，不過也有超過一半的民眾表示絕對不會考慮買中國車。第6
1屆德國法蘭克福車展正熱鬧登場，堪稱全球汽車展覽的重頭戲。來自全
球44個國家的900多個車商跟協力廠商，展出了各自的最新產品，甚
至連中國汽車廠商也首次參展。在法蘭克福的展覽館外，標榜越野形象的
吉普車藍哥，正在展示優異的爬坡操控性。而會場內，三菱汽車正透過模
擬駕駛器，讓駕駛人感受這部跑車的協調與避震優勢。日本老字號的本田
汽車也積極參展，本田車廠表示，希望透過明年1月推出的柴油車款，重
新在歐洲市場站穩腳步。而在歐洲很少人聽過的中國車廠吉利，華晨，陸
風今年首度參加法蘭克福車展。吉利車廠還請來唱京劇的花旦擔任車展女
郎相當特別。根據德國汽車工業聯盟統計，今年上半年中國一共出口26
00部汽車，其中80部賣到德國。德國媒體的民調顯示，準備購車的德
國人中，有四分之一願意買中國車，不過也有超過一半的民眾表示絕對不
會考慮買中國車。第61屆德國法蘭克福車展正熱鬧登場，堪稱全球汽車
展覽的重頭戲。來自全球44個國家的900多個車商跟協力廠商，展出
了各自的最新產品，甚至連中國汽車廠商也首次參展。在法蘭克福的展覽
館外，標榜越野形象的吉普車藍哥，正在展示優異的爬坡操控性。而會場
內，三菱汽車正透過模擬駕駛器，讓駕駛人感受這部跑車的協調與避震優
勢。日本老字號的本田汽車也積極參展，本田車廠表示，希望透過明年1
月推出的柴油車款，重新在歐洲市場站穩腳步。而在歐洲很少人聽過的中
國車廠吉利，華晨，陸風今年首度參加法蘭克福車展。吉利車廠還請來唱
京劇的花旦擔任車展女郎相當特別。根據德國汽車工業聯盟統計，今年上
半年中國一共出口2600部汽車，其中80部賣到德國。德國媒體的民
調顯示，準備購車的德國人中，有四分之一願意買中國車，不過也有超過
一半的民眾表示絕對不會考慮買中國車。第61屆德國法蘭克福車展正熱
鬧登場，堪稱全球汽車展覽的重頭戲。來自全球44個國家的900多個
車商跟協力廠商，展出了各自的最新產品，甚至連中國汽車廠商也首次參
展。在法蘭克福的展覽館外，標榜越野形象的吉普車藍哥，正在展示優異
的爬坡操控性。而會場內，三菱汽車正透過模擬駕駛器，讓駕駛人感受這
部跑車的協調與避震優勢。日本老字號的本田汽車也積極參展，本田車廠
表示，希望透過明年1月推出的柴油車款，重新在歐洲市場站穩腳步。而
在歐洲很少人聽過的中國車廠吉利，華晨，陸風今年首度參加法蘭克福車
展。吉利車廠還請來唱京劇的花旦擔任車展女郎相當特別。根據德國汽車
工業聯盟統計，今年上半年中國一共出口2600部汽車，其中80部賣
到德國。德國媒體的民調顯示，準備購車的德國人中，有四分之一願意買
中國車，不過也有超過一半的民眾表示絕對不會考慮買中國車。第61屆
德國法蘭克福車展正熱鬧登場，堪稱全球汽車展覽的重頭戲。來自全球4
4個國家的900多個車商跟協力廠商，展出了各自的最新產品，甚至連
中國汽車廠商也首次參展。在法蘭克福的展覽館外，標榜越野形象的吉普
車藍哥，正在展示優異的爬坡操控性。而會場內，三菱汽車正透過模擬駕
駛器，讓駕駛人感受這部跑車的協調與避震優勢。日本老字號的本田汽車
也積極參展，本田車廠表示，希望透過明年1月推出的柴油車款，重新在
歐洲市場站穩腳步。而在歐洲很少人聽過的中國車廠吉利，華晨，陸風今
年首度參加法蘭克福車展。吉利車廠還請來唱京劇的花旦擔任車展女郎相
當特別。根據德國汽車工業聯盟統計，今年上半年中國一共出口2600
部汽車，其中80部賣到德國。德國媒體的民調顯示，準備購車的德國人
中，有四分之一願意買中國車，不過也有超過一半的民眾表示絕對不會考
慮買中國車。第61屆德國法蘭克福車展正熱鬧登場，堪稱全球汽車展覽
的重頭戲。來自全球44個國家的900多個車商跟協力廠商，展出了各
自的最新產品，甚至連中國汽車廠商也首次參展。在法蘭克福的展覽館外
，標榜越野形象的吉普車藍哥，正在展示優異的爬坡操控性。而會場內，
三菱汽車正透過模擬駕駛器，讓駕駛人感受這部跑車的協調與避震優勢。
日本老字號的本田汽車也積極參展，本田車廠表示，希望透過明年1月推
出的柴油車款，重新在歐洲市場站穩腳步。而在歐洲很少人聽過的中國車
廠吉利，華晨，陸風今年首度參加法蘭克福車展。吉利車廠還請來唱京劇
的花旦擔任車展女郎相當特別。根據德國汽車工業聯盟統計，今年上半年
中國一共出口2600部汽車，其中80部賣到德國。德國媒體的民調顯
示，準備購車的德國人中，有四分之一願意買中國車，不過也有超過一半
的民眾表示絕對不會考慮買中國車。第61屆德國法蘭克福車展正熱鬧登
場，堪稱全球汽車展覽的重頭戲。來自全球44個國家的900多個車商
跟協力廠商，展出了各自的最新產品，甚至連中國汽車廠商也首次參展。
在法蘭克福的展覽館外，標榜越野形象的吉普車藍哥，正在展示優異的爬
坡操控性。而會場內，三菱汽車正透過模擬駕駛器，讓駕駛人感受這部跑
車的協調與避震優勢。日本老字號的本田汽車也積極參展，本田車廠表示
，希望透過明年1月推出的柴油車款，重新在歐洲市場站穩腳步。而在歐
洲很少人聽過的中國車廠吉利，華晨，陸風今年首度參加法蘭克福車展。
吉利車廠還請來唱京劇的花旦擔任車展女郎相當特別。根據德國汽車工業
聯盟統計，今年上半年中國一共出口2600部汽車，其中80部賣到德
國。德國媒體的民調顯示，準備購車的德國人中，有四分之一願意買中國
車，不過也有超過一半的民眾表示絕對不會考慮買中國車。
