昨天我們報導過，面對全球糧食危機，為了穩定台灣的糧食安全，農委會
提出新的「活化休耕農地」方案。從明年開始，只要釋出休耕農地的地主
，一年兩期將可以領到十萬元以上補助,比目前休耕的時候，可以至少多
領一萬元,而且承租農地耕作的農民，也可以獲得政府補助。50歲的徐
先生，對政府提出「活化休耕地」方案，農地可以便宜租，聽起來很誘人
，不過他已經沒有多餘的力氣再去承租。82歲的黃老先生還在繼續種他
的葡萄，「活化休耕」的措施，他覺得「不符現況」。62年次的董先生
也在種田，在平均年齡50歲以上的彰化農村，算是「少年仔」；他很認
同政府「休耕地活化」方案，未來走到「小地主、大佃農」的模式，生產
規模變大，成本降低，農產品的獲利就變大，不過他更擔心，父休耕子承
租的「人頭」弊端，恐怕先阻礙這個美夢實現。農民提醒，土壤有肥沃也
有貧瘠，各地狀況不同，如何不讓政策淪為「撒錢」做績效，花人民納稅
錢之前，官員們最好能親自到農村實地走一遭。昨天我們報導過，面對全
球糧食危機，為了穩定台灣的糧食安全，農委會提出新的「活化休耕農地
」方案。從明年開始，只要釋出休耕農地的地主，一年兩期將可以領到十
萬元以上補助,比目前休耕的時候，可以至少多領一萬元,而且承租農地
耕作的農民，也可以獲得政府補助。50歲的徐先生，對政府提出「活化
休耕地」方案，農地可以便宜租，聽起來很誘人，不過他已經沒有多餘的
力氣再去承租。82歲的黃老先生還在繼續種他的葡萄，「活化休耕」的
措施，他覺得「不符現況」。62年次的董先生也在種田，在平均年齡5
0歲以上的彰化農村，算是「少年仔」；他很認同政府「休耕地活化」方
案，未來走到「小地主、大佃農」的模式，生產規模變大，成本降低，農
產品的獲利就變大，不過他更擔心，父休耕子承租的「人頭」弊端，恐怕
先阻礙這個美夢實現。農民提醒，土壤有肥沃也有貧瘠，各地狀況不同，
如何不讓政策淪為「撒錢」做績效，花人民納稅錢之前，官員們最好能親
自到農村實地走一遭。昨天我們報導過，面對全球糧食危機，為了穩定台
灣的糧食安全，農委會提出新的「活化休耕農地」方案。從明年開始，只
要釋出休耕農地的地主，一年兩期將可以領到十萬元以上補助,比目前休
耕的時候，可以至少多領一萬元,而且承租農地耕作的農民，也可以獲得
政府補助。50歲的徐先生，對政府提出「活化休耕地」方案，農地可以
便宜租，聽起來很誘人，不過他已經沒有多餘的力氣再去承租。82歲的
黃老先生還在繼續種他的葡萄，「活化休耕」的措施，他覺得「不符現況
」。62年次的董先生也在種田，在平均年齡50歲以上的彰化農村，算
是「少年仔」；他很認同政府「休耕地活化」方案，未來走到「小地主、
大佃農」的模式，生產規模變大，成本降低，農產品的獲利就變大，不過
他更擔心，父休耕子承租的「人頭」弊端，恐怕先阻礙這個美夢實現。農
民提醒，土壤有肥沃也有貧瘠，各地狀況不同，如何不讓政策淪為「撒錢
」做績效，花人民納稅錢之前，官員們最好能親自到農村實地走一遭。昨
天我們報導過，面對全球糧食危機，為了穩定台灣的糧食安全，農委會提
出新的「活化休耕農地」方案。從明年開始，只要釋出休耕農地的地主，
一年兩期將可以領到十萬元以上補助,比目前休耕的時候，可以至少多領
一萬元,而且承租農地耕作的農民，也可以獲得政府補助。50歲的徐先
生，對政府提出「活化休耕地」方案，農地可以便宜租，聽起來很誘人，
不過他已經沒有多餘的力氣再去承租。82歲的黃老先生還在繼續種他的
葡萄，「活化休耕」的措施，他覺得「不符現況」。62年次的董先生也
在種田，在平均年齡50歲以上的彰化農村，算是「少年仔」；他很認同
政府「休耕地活化」方案，未來走到「小地主、大佃農」的模式，生產規
模變大，成本降低，農產品的獲利就變大，不過他更擔心，父休耕子承租
的「人頭」弊端，恐怕先阻礙這個美夢實現。農民提醒，土壤有肥沃也有
貧瘠，各地狀況不同，如何不讓政策淪為「撒錢」做績效，花人民納稅錢
之前，官員們最好能親自到農村實地走一遭。昨天我們報導過，面對全球
糧食危機，為了穩定台灣的糧食安全，農委會提出新的「活化休耕農地」
方案。從明年開始，只要釋出休耕農地的地主，一年兩期將可以領到十萬
元以上補助,比目前休耕的時候，可以至少多領一萬元,而且承租農地耕
作的農民，也可以獲得政府補助。50歲的徐先生，對政府提出「活化休
耕地」方案，農地可以便宜租，聽起來很誘人，不過他已經沒有多餘的力
氣再去承租。82歲的黃老先生還在繼續種他的葡萄，「活化休耕」的措
施，他覺得「不符現況」。62年次的董先生也在種田，在平均年齡50
歲以上的彰化農村，算是「少年仔」；他很認同政府「休耕地活化」方案
，未來走到「小地主、大佃農」的模式，生產規模變大，成本降低，農產
品的獲利就變大，不過他更擔心，父休耕子承租的「人頭」弊端，恐怕先
阻礙這個美夢實現。農民提醒，土壤有肥沃也有貧瘠，各地狀況不同，如
何不讓政策淪為「撒錢」做績效，花人民納稅錢之前，官員們最好能親自
到農村實地走一遭。昨天我們報導過，面對全球糧食危機，為了穩定台灣
的糧食安全，農委會提出新的「活化休耕農地」方案。從明年開始，只要
釋出休耕農地的地主，一年兩期將可以領到十萬元以上補助,比目前休耕
的時候，可以至少多領一萬元,而且承租農地耕作的農民，也可以獲得政
府補助。50歲的徐先生，對政府提出「活化休耕地」方案，農地可以便
宜租，聽起來很誘人，不過他已經沒有多餘的力氣再去承租。82歲的黃
老先生還在繼續種他的葡萄，「活化休耕」的措施，他覺得「不符現況」
。62年次的董先生也在種田，在平均年齡50歲以上的彰化農村，算是
「少年仔」；他很認同政府「休耕地活化」方案，未來走到「小地主、大
佃農」的模式，生產規模變大，成本降低，農產品的獲利就變大，不過他
更擔心，父休耕子承租的「人頭」弊端，恐怕先阻礙這個美夢實現。農民
提醒，土壤有肥沃也有貧瘠，各地狀況不同，如何不讓政策淪為「撒錢」
做績效，花人民納稅錢之前，官員們最好能親自到農村實地走一遭。
