馬政府上任7個月以後，今天首度舉辦大陸工作研習營，包括府院高層相
關部門都參加，馬總統在會中公開呼籲，兩岸不要再進行割喉式的競爭。
馬總統也說兩岸政策，政府部門之間的聯絡不夠，也點名陸委會宣導不夠
，引來反對黨以及部分民眾對政策有誤解。已經停辦了10年的大陸工作
會議，馬政府上任後再次舉辦，雖然議程只有安排短短半天，不過府院相
關官員，就有279位參加，顯現新政府對於兩岸政策的重視。而原本只
願意開放10分鐘的採訪，府方最後一刻同意全程開放，馬總統談話基調
軟中帶硬，頗有透過談話，避免給外界過度親中的觀感。拉高分貝呼籲對
岸正視兩岸新局勢發展，給台灣國際空間。而談及中國贈送貓熊來台的模
式，是不是有矮化我方的疑慮，馬總統也首度站上第一線說明。貓熊話題
延燒了一個星期，馬總統親上火線澄清，讓主管機關臉色難看，因為會議
中府院口徑一致、點名陸委會宣導不夠。感受到府院的不滿，陸委會上午
特別在會議室裡外，都擺放了一系列剛出爐的大陸政策宣傳文宣，過去民
進黨時代被視為冷衙門的陸委會，馬政府上任後，就算再敏感複雜的兩岸
政策，現在都得上第一線，讓民眾清楚了解。馬政府上任7個月以後，今
天首度舉辦大陸工作研習營，包括府院高層相關部門都參加，馬總統在會
中公開呼籲，兩岸不要再進行割喉式的競爭。馬總統也說兩岸政策，政府
部門之間的聯絡不夠，也點名陸委會宣導不夠，引來反對黨以及部分民眾
對政策有誤解。已經停辦了10年的大陸工作會議，馬政府上任後再次舉
辦，雖然議程只有安排短短半天，不過府院相關官員，就有279位參加
，顯現新政府對於兩岸政策的重視。而原本只願意開放10分鐘的採訪，
府方最後一刻同意全程開放，馬總統談話基調軟中帶硬，頗有透過談話，
避免給外界過度親中的觀感。拉高分貝呼籲對岸正視兩岸新局勢發展，給
台灣國際空間。而談及中國贈送貓熊來台的模式，是不是有矮化我方的疑
慮，馬總統也首度站上第一線說明。貓熊話題延燒了一個星期，馬總統親
上火線澄清，讓主管機關臉色難看，因為會議中府院口徑一致、點名陸委
會宣導不夠。感受到府院的不滿，陸委會上午特別在會議室裡外，都擺放
了一系列剛出爐的大陸政策宣傳文宣，過去民進黨時代被視為冷衙門的陸
委會，馬政府上任後，就算再敏感複雜的兩岸政策，現在都得上第一線，
讓民眾清楚了解。馬政府上任7個月以後，今天首度舉辦大陸工作研習營
，包括府院高層相關部門都參加，馬總統在會中公開呼籲，兩岸不要再進
行割喉式的競爭。馬總統也說兩岸政策，政府部門之間的聯絡不夠，也點
名陸委會宣導不夠，引來反對黨以及部分民眾對政策有誤解。已經停辦了
10年的大陸工作會議，馬政府上任後再次舉辦，雖然議程只有安排短短
半天，不過府院相關官員，就有279位參加，顯現新政府對於兩岸政策
的重視。而原本只願意開放10分鐘的採訪，府方最後一刻同意全程開放
，馬總統談話基調軟中帶硬，頗有透過談話，避免給外界過度親中的觀感
。拉高分貝呼籲對岸正視兩岸新局勢發展，給台灣國際空間。而談及中國
贈送貓熊來台的模式，是不是有矮化我方的疑慮，馬總統也首度站上第一
線說明。貓熊話題延燒了一個星期，馬總統親上火線澄清，讓主管機關臉
色難看，因為會議中府院口徑一致、點名陸委會宣導不夠。感受到府院的
不滿，陸委會上午特別在會議室裡外，都擺放了一系列剛出爐的大陸政策
宣傳文宣，過去民進黨時代被視為冷衙門的陸委會，馬政府上任後，就算
再敏感複雜的兩岸政策，現在都得上第一線，讓民眾清楚了解。馬政府上
任7個月以後，今天首度舉辦大陸工作研習營，包括府院高層相關部門都
參加，馬總統在會中公開呼籲，兩岸不要再進行割喉式的競爭。馬總統也
說兩岸政策，政府部門之間的聯絡不夠，也點名陸委會宣導不夠，引來反
對黨以及部分民眾對政策有誤解。已經停辦了10年的大陸工作會議，馬
政府上任後再次舉辦，雖然議程只有安排短短半天，不過府院相關官員，
就有279位參加，顯現新政府對於兩岸政策的重視。而原本只願意開放
10分鐘的採訪，府方最後一刻同意全程開放，馬總統談話基調軟中帶硬
，頗有透過談話，避免給外界過度親中的觀感。拉高分貝呼籲對岸正視兩
岸新局勢發展，給台灣國際空間。而談及中國贈送貓熊來台的模式，是不
是有矮化我方的疑慮，馬總統也首度站上第一線說明。貓熊話題延燒了一
個星期，馬總統親上火線澄清，讓主管機關臉色難看，因為會議中府院口
徑一致、點名陸委會宣導不夠。感受到府院的不滿，陸委會上午特別在會
議室裡外，都擺放了一系列剛出爐的大陸政策宣傳文宣，過去民進黨時代
被視為冷衙門的陸委會，馬政府上任後，就算再敏感複雜的兩岸政策，現
在都得上第一線，讓民眾清楚了解。馬政府上任7個月以後，今天首度舉
辦大陸工作研習營，包括府院高層相關部門都參加，馬總統在會中公開呼
籲，兩岸不要再進行割喉式的競爭。馬總統也說兩岸政策，政府部門之間
的聯絡不夠，也點名陸委會宣導不夠，引來反對黨以及部分民眾對政策有
誤解。已經停辦了10年的大陸工作會議，馬政府上任後再次舉辦，雖然
議程只有安排短短半天，不過府院相關官員，就有279位參加，顯現新
政府對於兩岸政策的重視。而原本只願意開放10分鐘的採訪，府方最後
一刻同意全程開放，馬總統談話基調軟中帶硬，頗有透過談話，避免給外
界過度親中的觀感。拉高分貝呼籲對岸正視兩岸新局勢發展，給台灣國際
空間。而談及中國贈送貓熊來台的模式，是不是有矮化我方的疑慮，馬總
統也首度站上第一線說明。貓熊話題延燒了一個星期，馬總統親上火線澄
清，讓主管機關臉色難看，因為會議中府院口徑一致、點名陸委會宣導不
夠。感受到府院的不滿，陸委會上午特別在會議室裡外，都擺放了一系列
剛出爐的大陸政策宣傳文宣，過去民進黨時代被視為冷衙門的陸委會，馬
政府上任後，就算再敏感複雜的兩岸政策，現在都得上第一線，讓民眾清
楚了解。馬政府上任7個月以後，今天首度舉辦大陸工作研習營，包括府
院高層相關部門都參加，馬總統在會中公開呼籲，兩岸不要再進行割喉式
的競爭。馬總統也說兩岸政策，政府部門之間的聯絡不夠，也點名陸委會
宣導不夠，引來反對黨以及部分民眾對政策有誤解。已經停辦了10年的
大陸工作會議，馬政府上任後再次舉辦，雖然議程只有安排短短半天，不
過府院相關官員，就有279位參加，顯現新政府對於兩岸政策的重視。
而原本只願意開放10分鐘的採訪，府方最後一刻同意全程開放，馬總統
談話基調軟中帶硬，頗有透過談話，避免給外界過度親中的觀感。拉高分
貝呼籲對岸正視兩岸新局勢發展，給台灣國際空間。而談及中國贈送貓熊
來台的模式，是不是有矮化我方的疑慮，馬總統也首度站上第一線說明。
貓熊話題延燒了一個星期，馬總統親上火線澄清，讓主管機關臉色難看，
因為會議中府院口徑一致、點名陸委會宣導不夠。感受到府院的不滿，陸
委會上午特別在會議室裡外，都擺放了一系列剛出爐的大陸政策宣傳文宣
，過去民進黨時代被視為冷衙門的陸委會，馬政府上任後，就算再敏感複
雜的兩岸政策，現在都得上第一線，讓民眾清楚了解。馬政府上任7個月
以後，今天首度舉辦大陸工作研習營，包括府院高層相關部門都參加，馬
總統在會中公開呼籲，兩岸不要再進行割喉式的競爭。馬總統也說兩岸政
策，政府部門之間的聯絡不夠，也點名陸委會宣導不夠，引來反對黨以及
部分民眾對政策有誤解。已經停辦了10年的大陸工作會議，馬政府上任
後再次舉辦，雖然議程只有安排短短半天，不過府院相關官員，就有27
9位參加，顯現新政府對於兩岸政策的重視。而原本只願意開放10分鐘
的採訪，府方最後一刻同意全程開放，馬總統談話基調軟中帶硬，頗有透
過談話，避免給外界過度親中的觀感。拉高分貝呼籲對岸正視兩岸新局勢
發展，給台灣國際空間。而談及中國贈送貓熊來台的模式，是不是有矮化
我方的疑慮，馬總統也首度站上第一線說明。貓熊話題延燒了一個星期，
馬總統親上火線澄清，讓主管機關臉色難看，因為會議中府院口徑一致、
點名陸委會宣導不夠。感受到府院的不滿，陸委會上午特別在會議室裡外
，都擺放了一系列剛出爐的大陸政策宣傳文宣，過去民進黨時代被視為冷
衙門的陸委會，馬政府上任後，就算再敏感複雜的兩岸政策，現在都得上
第一線，讓民眾清楚了解。馬政府上任7個月以後，今天首度舉辦大陸工
作研習營，包括府院高層相關部門都參加，馬總統在會中公開呼籲，兩岸
不要再進行割喉式的競爭。馬總統也說兩岸政策，政府部門之間的聯絡不
夠，也點名陸委會宣導不夠，引來反對黨以及部分民眾對政策有誤解。已
經停辦了10年的大陸工作會議，馬政府上任後再次舉辦，雖然議程只有
安排短短半天，不過府院相關官員，就有279位參加，顯現新政府對於
兩岸政策的重視。而原本只願意開放10分鐘的採訪，府方最後一刻同意
全程開放，馬總統談話基調軟中帶硬，頗有透過談話，避免給外界過度親
中的觀感。拉高分貝呼籲對岸正視兩岸新局勢發展，給台灣國際空間。而
談及中國贈送貓熊來台的模式，是不是有矮化我方的疑慮，馬總統也首度
站上第一線說明。貓熊話題延燒了一個星期，馬總統親上火線澄清，讓主
管機關臉色難看，因為會議中府院口徑一致、點名陸委會宣導不夠。感受
到府院的不滿，陸委會上午特別在會議室裡外，都擺放了一系列剛出爐的
大陸政策宣傳文宣，過去民進黨時代被視為冷衙門的陸委會，馬政府上任
後，就算再敏感複雜的兩岸政策，現在都得上第一線，讓民眾清楚了解。
