苗栗南庄手工客家麵很出名，南庄市場，有一家叫作芶芶麵的麵攤，有民
眾從小時候吃到當爸爸，還有很多民眾隔一段時間，就要特別回南庄吃，
芶芶麵是什麼麵，跟鏡頭到南庄看。接近中午了，苗栗南庄的市場裡，小
吃攤的香氣很吸引人，不過注意看看牆上，這裡賣的竟然是芶芶麵，究竟
什麼是芶芶麵，走到麵攤前看看，原來所謂的芶芶麵，就是大家很熟悉的
肉羹麵，麵有嚼勁.肉羹Q民眾從小吃到大。bite民眾吳先生:這個
我從小吃到大，國小吃到現在，很好吃啊，bite民眾游先生:湯頭好
，他的麵不會爛又剛剛好，肉羹又Q，我從國小吃到現在。因為加入太白
粉勾芡，因此肉羹稠稠的，講成客家話就是芶芶麵，南庄人叫習慣了40
年，已經沒人叫它作肉羹麵，老闆娘說，她從婆婆手中接下這個攤子，堅
持婆婆交代的作法，才讓麵店歷久不衰bite南庄芶芶麵老闆張小姐:
這是我婆婆自己研發,要加什麼料才好吃,一次一次的改進,怎麼吃才會
香,所以我就照她的方法一直做,做到現在一直有,連我婆婆到現在,已
經40幾年了除了芶芶麵,滷得很入味的豬耳朵豆乾等小菜,也是客人上
門一定要加點的好料,看見客人吃得滿足的樣子,電視機前的您,是不是
也覺得肚子咕咕叫,下次到南庄老街,不要忘記到這裡,品嚐南庄人口耳
相傳的南庄芶芶麵。記者鍾志明苗栗報導苗栗南庄手工客家麵很出名，南
庄市場，有一家叫作芶芶麵的麵攤，有民眾從小時候吃到當爸爸，還有很
多民眾隔一段時間，就要特別回南庄吃，芶芶麵是什麼麵，跟鏡頭到南庄
看。接近中午了，苗栗南庄的市場裡，小吃攤的香氣很吸引人，不過注意
看看牆上，這裡賣的竟然是芶芶麵，究竟什麼是芶芶麵，走到麵攤前看看
，原來所謂的芶芶麵，就是大家很熟悉的肉羹麵，麵有嚼勁.肉羹Q民眾
從小吃到大。bite民眾吳先生:這個我從小吃到大，國小吃到現在，
很好吃啊，bite民眾游先生:湯頭好，他的麵不會爛又剛剛好，肉羹
又Q，我從國小吃到現在。因為加入太白粉勾芡，因此肉羹稠稠的，講成
客家話就是芶芶麵，南庄人叫習慣了40年，已經沒人叫它作肉羹麵，老
闆娘說，她從婆婆手中接下這個攤子，堅持婆婆交代的作法，才讓麵店歷
久不衰bite南庄芶芶麵老闆張小姐:這是我婆婆自己研發,要加什麼
料才好吃,一次一次的改進,怎麼吃才會香,所以我就照她的方法一直做
,做到現在一直有,連我婆婆到現在,已經40幾年了除了芶芶麵,滷得
很入味的豬耳朵豆乾等小菜,也是客人上門一定要加點的好料,看見客人
吃得滿足的樣子,電視機前的您,是不是也覺得肚子咕咕叫,下次到南庄
老街,不要忘記到這裡,品嚐南庄人口耳相傳的南庄芶芶麵。記者鍾志明
苗栗報導苗栗南庄手工客家麵很出名，南庄市場，有一家叫作芶芶麵的麵
攤，有民眾從小時候吃到當爸爸，還有很多民眾隔一段時間，就要特別回
南庄吃，芶芶麵是什麼麵，跟鏡頭到南庄看。接近中午了，苗栗南庄的市
場裡，小吃攤的香氣很吸引人，不過注意看看牆上，這裡賣的竟然是芶芶
麵，究竟什麼是芶芶麵，走到麵攤前看看，原來所謂的芶芶麵，就是大家
很熟悉的肉羹麵，麵有嚼勁.肉羹Q民眾從小吃到大。bite民眾吳先
生:這個我從小吃到大，國小吃到現在，很好吃啊，bite民眾游先生
:湯頭好，他的麵不會爛又剛剛好，肉羹又Q，我從國小吃到現在。因為
加入太白粉勾芡，因此肉羹稠稠的，講成客家話就是芶芶麵，南庄人叫習
慣了40年，已經沒人叫它作肉羹麵，老闆娘說，她從婆婆手中接下這個
攤子，堅持婆婆交代的作法，才讓麵店歷久不衰bite南庄芶芶麵老闆
張小姐:這是我婆婆自己研發,要加什麼料才好吃,一次一次的改進,怎
麼吃才會香,所以我就照她的方法一直做,做到現在一直有,連我婆婆到
現在,已經40幾年了除了芶芶麵,滷得很入味的豬耳朵豆乾等小菜,也
是客人上門一定要加點的好料,看見客人吃得滿足的樣子,電視機前的您
,是不是也覺得肚子咕咕叫,下次到南庄老街,不要忘記到這裡,品嚐南
庄人口耳相傳的南庄芶芶麵。記者鍾志明苗栗報導苗栗南庄手工客家麵很
出名，南庄市場，有一家叫作芶芶麵的麵攤，有民眾從小時候吃到當爸爸
，還有很多民眾隔一段時間，就要特別回南庄吃，芶芶麵是什麼麵，跟鏡
頭到南庄看。接近中午了，苗栗南庄的市場裡，小吃攤的香氣很吸引人，
不過注意看看牆上，這裡賣的竟然是芶芶麵，究竟什麼是芶芶麵，走到麵
攤前看看，原來所謂的芶芶麵，就是大家很熟悉的肉羹麵，麵有嚼勁.肉
羹Q民眾從小吃到大。bite民眾吳先生:這個我從小吃到大，國小吃
到現在，很好吃啊，bite民眾游先生:湯頭好，他的麵不會爛又剛剛
好，肉羹又Q，我從國小吃到現在。因為加入太白粉勾芡，因此肉羹稠稠
的，講成客家話就是芶芶麵，南庄人叫習慣了40年，已經沒人叫它作肉
羹麵，老闆娘說，她從婆婆手中接下這個攤子，堅持婆婆交代的作法，才
讓麵店歷久不衰bite南庄芶芶麵老闆張小姐:這是我婆婆自己研發,
要加什麼料才好吃,一次一次的改進,怎麼吃才會香,所以我就照她的方
法一直做,做到現在一直有,連我婆婆到現在,已經40幾年了除了芶芶
麵,滷得很入味的豬耳朵豆乾等小菜,也是客人上門一定要加點的好料,
看見客人吃得滿足的樣子,電視機前的您,是不是也覺得肚子咕咕叫,下
次到南庄老街,不要忘記到這裡,品嚐南庄人口耳相傳的南庄芶芶麵。記
者鍾志明苗栗報導苗栗南庄手工客家麵很出名，南庄市場，有一家叫作芶
芶麵的麵攤，有民眾從小時候吃到當爸爸，還有很多民眾隔一段時間，就
要特別回南庄吃，芶芶麵是什麼麵，跟鏡頭到南庄看。接近中午了，苗栗
南庄的市場裡，小吃攤的香氣很吸引人，不過注意看看牆上，這裡賣的竟
然是芶芶麵，究竟什麼是芶芶麵，走到麵攤前看看，原來所謂的芶芶麵，
就是大家很熟悉的肉羹麵，麵有嚼勁.肉羹Q民眾從小吃到大。bite
民眾吳先生:這個我從小吃到大，國小吃到現在，很好吃啊，bite民
眾游先生:湯頭好，他的麵不會爛又剛剛好，肉羹又Q，我從國小吃到現
在。因為加入太白粉勾芡，因此肉羹稠稠的，講成客家話就是芶芶麵，南
庄人叫習慣了40年，已經沒人叫它作肉羹麵，老闆娘說，她從婆婆手中
接下這個攤子，堅持婆婆交代的作法，才讓麵店歷久不衰bite南庄芶
芶麵老闆張小姐:這是我婆婆自己研發,要加什麼料才好吃,一次一次的
改進,怎麼吃才會香,所以我就照她的方法一直做,做到現在一直有,連
我婆婆到現在,已經40幾年了除了芶芶麵,滷得很入味的豬耳朵豆乾等
小菜,也是客人上門一定要加點的好料,看見客人吃得滿足的樣子,電視
機前的您,是不是也覺得肚子咕咕叫,下次到南庄老街,不要忘記到這裡
,品嚐南庄人口耳相傳的南庄芶芶麵。記者鍾志明苗栗報導
