其實，美國總統當選人－歐巴瑪，未來上任之後，首先要面對的，就是想
辦法振興低迷的景氣。現在幾乎各行各業都在咬牙苦撐，不過還是有業績
扶搖直上，逆勢成長的行業，那就是電玩業。.儘管景氣冷颼颼,各大電
腦應用展會場,仍舊是人聲鼎沸，隨著電玩遊戲發展出3D影像,以及運
動功能,消費族群也擴展到銀髮族和小學生,使得電玩產業在一片不景氣
聲中,業績仍舊搶搶滾.調查顯示,十月份美國電玩銷售業績成長了18
%,遊戲軟體的成長幅度更高達35%,去年美國血拼購物日,感恩節過
後的黑色星期五,全美更有4成6的民眾,都想買電玩遊戲.而在英國,
也有市場調查指出,今年電玩業績首度超過音樂CD和影片光碟的銷售量
.專家指出,便於攜帶,影像越來越生動精緻,甚至可以讓人享受虛擬世
界,身歷其境或中彈的臨場感,都是電玩越來越受歡迎的主因,由於業界
競爭激烈,明年中包括微軟和新力都將推出新遊戲.而不景氣也許會讓某
些人買不下手,不過分析家認為,與其出門血拼花更多錢,電玩遊戲可能
會成為宅男宅女的新寵,讓電玩業逆勢成長.其實，美國總統當選人－歐
巴瑪，未來上任之後，首先要面對的，就是想辦法振興低迷的景氣。現在
幾乎各行各業都在咬牙苦撐，不過還是有業績扶搖直上，逆勢成長的行業
，那就是電玩業。.儘管景氣冷颼颼,各大電腦應用展會場,仍舊是人聲
鼎沸，隨著電玩遊戲發展出3D影像,以及運動功能,消費族群也擴展到
銀髮族和小學生,使得電玩產業在一片不景氣聲中,業績仍舊搶搶滾.調
查顯示,十月份美國電玩銷售業績成長了18%,遊戲軟體的成長幅度更
高達35%,去年美國血拼購物日,感恩節過後的黑色星期五,全美更有
4成6的民眾,都想買電玩遊戲.而在英國,也有市場調查指出,今年電
玩業績首度超過音樂CD和影片光碟的銷售量.專家指出,便於攜帶,影
像越來越生動精緻,甚至可以讓人享受虛擬世界,身歷其境或中彈的臨場
感,都是電玩越來越受歡迎的主因,由於業界競爭激烈,明年中包括微軟
和新力都將推出新遊戲.而不景氣也許會讓某些人買不下手,不過分析家
認為,與其出門血拼花更多錢,電玩遊戲可能會成為宅男宅女的新寵,讓
電玩業逆勢成長.其實，美國總統當選人－歐巴瑪，未來上任之後，首先
要面對的，就是想辦法振興低迷的景氣。現在幾乎各行各業都在咬牙苦撐
，不過還是有業績扶搖直上，逆勢成長的行業，那就是電玩業。.儘管景
氣冷颼颼,各大電腦應用展會場,仍舊是人聲鼎沸，隨著電玩遊戲發展出
3D影像,以及運動功能,消費族群也擴展到銀髮族和小學生,使得電玩
產業在一片不景氣聲中,業績仍舊搶搶滾.調查顯示,十月份美國電玩銷
售業績成長了18%,遊戲軟體的成長幅度更高達35%,去年美國血拼
購物日,感恩節過後的黑色星期五,全美更有4成6的民眾,都想買電玩
遊戲.而在英國,也有市場調查指出,今年電玩業績首度超過音樂CD和
影片光碟的銷售量.專家指出,便於攜帶,影像越來越生動精緻,甚至可
以讓人享受虛擬世界,身歷其境或中彈的臨場感,都是電玩越來越受歡迎
的主因,由於業界競爭激烈,明年中包括微軟和新力都將推出新遊戲.而
不景氣也許會讓某些人買不下手,不過分析家認為,與其出門血拼花更多
錢,電玩遊戲可能會成為宅男宅女的新寵,讓電玩業逆勢成長.
