世界三大電玩展之一的東京電玩展，在今天隆重開幕，數百款嶄新的遊戲
，和新一代的遊戲主機齊聚一堂，帶給玩家全新的遊戲視野和思維。這一
回東京電玩展上的焦點，還是要看微軟的XBox，和新力的PlayS
tation這兩大企業龍頭，如何拼搶市值高達250億美元的商機;
微軟推出的秘密武器，是可以和高畫質電視作結合的XBox360，而
在日本電玩界，有著百分之八十市場佔有率的新力，則繼著大獲成功的P
SP，搶先展出，還要一段時間才會上市販售的PS3;不過除了這兩家
公司推出王牌仙拼仙之外，以電腦，手機，或是其他通訊產品作為平台的
遊戲廠商，像是來自韓國的線上遊戲公司，跨界賣起手機的Namco，
還有來自台灣的廠商等等，提供從網路或手機等，下載遊戲的服務，著眼
的，都是預計在五年之後，市場將高達60億美元的大未來。bite線
上遊戲以及手機遊戲是此次展覽的一大重點也是近幾年最具商機的項目其
他國外的廠商像是韓國大陸和台灣也都來到這裡參展畫質更清晰，操控更
人性，或是取得更方便，媒介更多元，在規模堪稱全球最大電玩展之一的
東京電玩展，我們看到了未來的電玩趨勢。世界三大電玩展之一的東京電
玩展，在今天隆重開幕，數百款嶄新的遊戲，和新一代的遊戲主機齊聚一
堂，帶給玩家全新的遊戲視野和思維。這一回東京電玩展上的焦點，還是
要看微軟的XBox，和新力的PlayStation這兩大企業龍頭
，如何拼搶市值高達250億美元的商機;微軟推出的秘密武器，是可以
和高畫質電視作結合的XBox360，而在日本電玩界，有著百分之八
十市場佔有率的新力，則繼著大獲成功的PSP，搶先展出，還要一段時
間才會上市販售的PS3;不過除了這兩家公司推出王牌仙拼仙之外，以
電腦，手機，或是其他通訊產品作為平台的遊戲廠商，像是來自韓國的線
上遊戲公司，跨界賣起手機的Namco，還有來自台灣的廠商等等，提
供從網路或手機等，下載遊戲的服務，著眼的，都是預計在五年之後，市
場將高達60億美元的大未來。bite線上遊戲以及手機遊戲是此次展
覽的一大重點也是近幾年最具商機的項目其他國外的廠商像是韓國大陸和
台灣也都來到這裡參展畫質更清晰，操控更人性，或是取得更方便，媒介
更多元，在規模堪稱全球最大電玩展之一的東京電玩展，我們看到了未來
的電玩趨勢。世界三大電玩展之一的東京電玩展，在今天隆重開幕，數百
款嶄新的遊戲，和新一代的遊戲主機齊聚一堂，帶給玩家全新的遊戲視野
和思維。這一回東京電玩展上的焦點，還是要看微軟的XBox，和新力
的PlayStation這兩大企業龍頭，如何拼搶市值高達250億
美元的商機;微軟推出的秘密武器，是可以和高畫質電視作結合的XBo
x360，而在日本電玩界，有著百分之八十市場佔有率的新力，則繼著
大獲成功的PSP，搶先展出，還要一段時間才會上市販售的PS3;不
過除了這兩家公司推出王牌仙拼仙之外，以電腦，手機，或是其他通訊產
品作為平台的遊戲廠商，像是來自韓國的線上遊戲公司，跨界賣起手機的
Namco，還有來自台灣的廠商等等，提供從網路或手機等，下載遊戲
的服務，著眼的，都是預計在五年之後，市場將高達60億美元的大未來
。bite線上遊戲以及手機遊戲是此次展覽的一大重點也是近幾年最具
商機的項目其他國外的廠商像是韓國大陸和台灣也都來到這裡參展畫質更
清晰，操控更人性，或是取得更方便，媒介更多元，在規模堪稱全球最大
電玩展之一的東京電玩展，我們看到了未來的電玩趨勢。
