喝酒開車還很惡劣！高雄市有男子喝酒以後開車，遇到掃街車，嫌它開太
慢超車，結果闖紅燈被拍照，這個男子竟然拿水泥塊，打掃街車的清潔隊
員，把他傷成腦震盪，住進加護病房。被酒駕男子打傷的清潔隊員楊大生
,腦震盪重傷躺在加護病房,環保局同事都趕來慰問,更為清潔隊員叫屈
警方調查，行兇的酒駕陳姓男子,曾加入幫派被逮。清晨6時30分，他
酒後開車回家，途經覺民、澄清路口，CGIN遇上環保局掃街車，酒駕
男子加速超車，被側速照相拍個正著,他遷怒掃街車,竟然就拿地上水泥
塊砸清潔隊員,CGOUT清潔隊員嚇得一直道歉,還被砸成腦震盪當時
兇惡的酒駕男子,酒醒後才意識到自己犯下大錯,一臉懊悔,但也為時已
晚,警方依殺人未遂、公共危險及妨害公務三條罪嫌送辦。喝酒開車還很
惡劣！高雄市有男子喝酒以後開車，遇到掃街車，嫌它開太慢超車，結果
闖紅燈被拍照，這個男子竟然拿水泥塊，打掃街車的清潔隊員，把他傷成
腦震盪，住進加護病房。被酒駕男子打傷的清潔隊員楊大生,腦震盪重傷
躺在加護病房,環保局同事都趕來慰問,更為清潔隊員叫屈警方調查，行
兇的酒駕陳姓男子,曾加入幫派被逮。清晨6時30分，他酒後開車回家
，途經覺民、澄清路口，CGIN遇上環保局掃街車，酒駕男子加速超車
，被側速照相拍個正著,他遷怒掃街車,竟然就拿地上水泥塊砸清潔隊員
,CGOUT清潔隊員嚇得一直道歉,還被砸成腦震盪當時兇惡的酒駕男
子,酒醒後才意識到自己犯下大錯,一臉懊悔,但也為時已晚,警方依殺
人未遂、公共危險及妨害公務三條罪嫌送辦。喝酒開車還很惡劣！高雄市
有男子喝酒以後開車，遇到掃街車，嫌它開太慢超車，結果闖紅燈被拍照
，這個男子竟然拿水泥塊，打掃街車的清潔隊員，把他傷成腦震盪，住進
加護病房。被酒駕男子打傷的清潔隊員楊大生,腦震盪重傷躺在加護病房
,環保局同事都趕來慰問,更為清潔隊員叫屈警方調查，行兇的酒駕陳姓
男子,曾加入幫派被逮。清晨6時30分，他酒後開車回家，途經覺民、
澄清路口，CGIN遇上環保局掃街車，酒駕男子加速超車，被側速照相
拍個正著,他遷怒掃街車,竟然就拿地上水泥塊砸清潔隊員,CGOUT
清潔隊員嚇得一直道歉,還被砸成腦震盪當時兇惡的酒駕男子,酒醒後才
意識到自己犯下大錯,一臉懊悔,但也為時已晚,警方依殺人未遂、公共
危險及妨害公務三條罪嫌送辦。
