這個星期天即將登場的日本眾議院選舉，選情十分熱絡，除了有郵政民
營化改革這個焦點議題之外，無黨籍的、年輕的、女性等非過去政壇
主流的候選者人才輩出，形成前所未見的百家爭鳴場面。
根據日本多家媒體民調，民眾對這次選舉關心程度空前，投票率有可能
創下七成五的高點。
過去提到日本選舉，一般人的印象多半是年記一把的男性候選人，聲嘶
力竭的拿著擴音器拜票。
upsound自民黨反郵改派大老龜井靜香，結合37名反對派成員
另組新黨參選，老派作風有他們的基本盤。
不過，今年不再是清一色的老人天下。
畫面上騎著單車，頂著娜比颱風外圍環流穿梭在田野之間拉票的，是廣
島第六選區候選人，年僅27歲的證券公司職員伊藤洋二。
如果像我這種年輕候選人沒有權力基礎也沒知名度都可以無畏的出來參
選其他年輕人也可以對政治更有參與的興趣甚至出來競選跟伊藤洋二
同選區的，還有知名的網路新貴，現年32歲的堀江貴文。
我很年輕有時做事會太衝動但我想對現在的政治環境我應該會是個正面
的影響在自民黨的運作包裝下，這次選舉幾乎成為改革與反改革，創
新世代與老舊思維的對決。
而自民黨26名女性成的所謂刺客兵團，更是異軍突起，年輕有國際觀
的形象，特別對年輕世代的胃口。
這是日本女性在國會發揮影響力的大好機會刺客軍團是新鮮的他們不是
政治家第二代也不是文官出身有些的確是文官出身但女性文官並非男
性主宰下的官場主流所以這也反映了民意對這樣的現象，選民反應不
無論如何，民眾對選舉的關心程度已經大幅提高，每日新聞和讀賣新聞
的民調都顯示，高達七成五以上的受訪者表示，一定會去投票，朝日
新聞的民調甚至顯示，自民黨有機會，單獨拿下過半數席次，如果成
