過去羈押被告在看守所裡，如果認?受到不平等的待遇，最多只能透過內
部申訴，不過未來將有大轉變了，可以上法院去打官司！大法官做出解釋
，宣告兩年內應該完成，羈押法和施行細則的修法，未來羈押被告，如果
不服看守所的處分，可以向法院，提起訴訟。羈押被告被戴上手拷、不能
洗熱水澡，還有和律師接見的時間受限制，甚至被監視，前總統陳水扁被
羈押在台北看守所受到的待遇，引發人權爭議。如果羈押被告認為受到所
方不當處分，過去只能透過內部申訴，未來則可以上法院打官司。大法官
做成第653號解釋，宣告羈押法及相關施行細則，限制被告訴訟權的規
定違憲，應該在兩年內完成修法；也就是說，羈押被告和看守所未來不再
是「管理和服從」的關係，只要感受遭到不平等待遇，都可向法院提出訴
訟。法界認為這是司法對人權保障的進步，但細則如何規範，考驗著法務
部和未來法官的審判；法務部則發表聲明，將參考國際相關公約和外國立
法例，矯正法規、再儘快提報行政院核准、立法院審議。記者王琪如王威
雄台北報導過去羈押被告在看守所裡，如果認?受到不平等的待遇，最多
只能透過內部申訴，不過未來將有大轉變了，可以上法院去打官司！大法
官做出解釋，宣告兩年內應該完成，羈押法和施行細則的修法，未來羈押
被告，如果不服看守所的處分，可以向法院，提起訴訟。羈押被告被戴上
手拷、不能洗熱水澡，還有和律師接見的時間受限制，甚至被監視，前總
統陳水扁被羈押在台北看守所受到的待遇，引發人權爭議。如果羈押被告
認為受到所方不當處分，過去只能透過內部申訴，未來則可以上法院打官
司。大法官做成第653號解釋，宣告羈押法及相關施行細則，限制被告
訴訟權的規定違憲，應該在兩年內完成修法；也就是說，羈押被告和看守
所未來不再是「管理和服從」的關係，只要感受遭到不平等待遇，都可向
法院提出訴訟。法界認為這是司法對人權保障的進步，但細則如何規範，
考驗著法務部和未來法官的審判；法務部則發表聲明，將參考國際相關公
約和外國立法例，矯正法規、再儘快提報行政院核准、立法院審議。記者
王琪如王威雄台北報導過去羈押被告在看守所裡，如果認?受到不平等的
待遇，最多只能透過內部申訴，不過未來將有大轉變了，可以上法院去打
官司！大法官做出解釋，宣告兩年內應該完成，羈押法和施行細則的修法
，未來羈押被告，如果不服看守所的處分，可以向法院，提起訴訟。羈押
被告被戴上手拷、不能洗熱水澡，還有和律師接見的時間受限制，甚至被
監視，前總統陳水扁被羈押在台北看守所受到的待遇，引發人權爭議。如
果羈押被告認為受到所方不當處分，過去只能透過內部申訴，未來則可以
上法院打官司。大法官做成第653號解釋，宣告羈押法及相關施行細則
，限制被告訴訟權的規定違憲，應該在兩年內完成修法；也就是說，羈押
被告和看守所未來不再是「管理和服從」的關係，只要感受遭到不平等待
遇，都可向法院提出訴訟。法界認為這是司法對人權保障的進步，但細則
如何規範，考驗著法務部和未來法官的審判；法務部則發表聲明，將參考
國際相關公約和外國立法例，矯正法規、再儘快提報行政院核准、立法院
審議。記者王琪如王威雄台北報導過去羈押被告在看守所裡，如果認?受
到不平等的待遇，最多只能透過內部申訴，不過未來將有大轉變了，可以
上法院去打官司！大法官做出解釋，宣告兩年內應該完成，羈押法和施行
細則的修法，未來羈押被告，如果不服看守所的處分，可以向法院，提起
訴訟。羈押被告被戴上手拷、不能洗熱水澡，還有和律師接見的時間受限
制，甚至被監視，前總統陳水扁被羈押在台北看守所受到的待遇，引發人
權爭議。如果羈押被告認為受到所方不當處分，過去只能透過內部申訴，
未來則可以上法院打官司。大法官做成第653號解釋，宣告羈押法及相
關施行細則，限制被告訴訟權的規定違憲，應該在兩年內完成修法；也就
是說，羈押被告和看守所未來不再是「管理和服從」的關係，只要感受遭
到不平等待遇，都可向法院提出訴訟。法界認為這是司法對人權保障的進
步，但細則如何規範，考驗著法務部和未來法官的審判；法務部則發表聲
明，將參考國際相關公約和外國立法例，矯正法規、再儘快提報行政院核
准、立法院審議。記者王琪如王威雄台北報導過去羈押被告在看守所裡，
如果認?受到不平等的待遇，最多只能透過內部申訴，不過未來將有大轉
變了，可以上法院去打官司！大法官做出解釋，宣告兩年內應該完成，羈
押法和施行細則的修法，未來羈押被告，如果不服看守所的處分，可以向
法院，提起訴訟。羈押被告被戴上手拷、不能洗熱水澡，還有和律師接見
的時間受限制，甚至被監視，前總統陳水扁被羈押在台北看守所受到的待
遇，引發人權爭議。如果羈押被告認為受到所方不當處分，過去只能透過
內部申訴，未來則可以上法院打官司。大法官做成第653號解釋，宣告
羈押法及相關施行細則，限制被告訴訟權的規定違憲，應該在兩年內完成
修法；也就是說，羈押被告和看守所未來不再是「管理和服從」的關係，
只要感受遭到不平等待遇，都可向法院提出訴訟。法界認為這是司法對人
權保障的進步，但細則如何規範，考驗著法務部和未來法官的審判；法務
部則發表聲明，將參考國際相關公約和外國立法例，矯正法規、再儘快提
報行政院核准、立法院審議。記者王琪如王威雄台北報導過去羈押被告在
看守所裡，如果認?受到不平等的待遇，最多只能透過內部申訴，不過未
來將有大轉變了，可以上法院去打官司！大法官做出解釋，宣告兩年內應
該完成，羈押法和施行細則的修法，未來羈押被告，如果不服看守所的處
分，可以向法院，提起訴訟。羈押被告被戴上手拷、不能洗熱水澡，還有
和律師接見的時間受限制，甚至被監視，前總統陳水扁被羈押在台北看守
所受到的待遇，引發人權爭議。如果羈押被告認為受到所方不當處分，過
去只能透過內部申訴，未來則可以上法院打官司。大法官做成第653號
解釋，宣告羈押法及相關施行細則，限制被告訴訟權的規定違憲，應該在
兩年內完成修法；也就是說，羈押被告和看守所未來不再是「管理和服從
」的關係，只要感受遭到不平等待遇，都可向法院提出訴訟。法界認為這
是司法對人權保障的進步，但細則如何規範，考驗著法務部和未來法官的
審判；法務部則發表聲明，將參考國際相關公約和外國立法例，矯正法規
、再儘快提報行政院核准、立法院審議。記者王琪如王威雄台北報導
