攤位上都是中部的招牌農產品,不管是台中市大坑的柑橘,或是台中縣新
社的香菇,攤商賣力推銷,就要為中部農產品造勢,中部四縣市首長將於
明年1月初前往港澳,由台中市長胡志強再度領軍,這回不僅要推銷農產
品,更要推銷中台灣觀光。兩岸直航大三通,三縣一市中部首長繼前往中
國杭州之後,現在還希望能多爭取港澳觀光客來台，中部縣市長看準商機
,這回再度扮演中部推銷員,預定還要和香港、澳門特首面會,層級相當
高,另外這回特別重視觀光,胡志強也邀請中部飯店業者,一起出發。儘
管不是外交官的身分,胡志強說要以城市外交的角度主動出擊,看準大三
通的帶來的效應,中部縣市長推銷農產和觀光,可是相當拼命。攤位上都
是中部的招牌農產品,不管是台中市大坑的柑橘,或是台中縣新社的香菇
,攤商賣力推銷,就要為中部農產品造勢,中部四縣市首長將於明年1月
初前往港澳,由台中市長胡志強再度領軍,這回不僅要推銷農產品,更要
推銷中台灣觀光。兩岸直航大三通,三縣一市中部首長繼前往中國杭州之
後,現在還希望能多爭取港澳觀光客來台，中部縣市長看準商機,這回再
度扮演中部推銷員,預定還要和香港、澳門特首面會,層級相當高,另外
這回特別重視觀光,胡志強也邀請中部飯店業者,一起出發。儘管不是外
交官的身分,胡志強說要以城市外交的角度主動出擊,看準大三通的帶來
的效應,中部縣市長推銷農產和觀光,可是相當拼命。攤位上都是中部的
招牌農產品,不管是台中市大坑的柑橘,或是台中縣新社的香菇,攤商賣
力推銷,就要為中部農產品造勢,中部四縣市首長將於明年1月初前往港
澳,由台中市長胡志強再度領軍,這回不僅要推銷農產品,更要推銷中台
灣觀光。兩岸直航大三通,三縣一市中部首長繼前往中國杭州之後,現在
還希望能多爭取港澳觀光客來台，中部縣市長看準商機,這回再度扮演中
部推銷員,預定還要和香港、澳門特首面會,層級相當高,另外這回特別
重視觀光,胡志強也邀請中部飯店業者,一起出發。儘管不是外交官的身
分,胡志強說要以城市外交的角度主動出擊,看準大三通的帶來的效應,
中部縣市長推銷農產和觀光,可是相當拼命。
