另外，也一樣愛唱歌的金曲歌王陳建年，現在又有了新作品。不過，這一
次他轉型，變成音樂製作人，替三位同樣是卑南族的表妹，創作母語歌謠
，一起來聽聽。輕柔嘹亮的歌聲，緩緩吟唱出對故鄉最深刻的情感。這三
位來自台東姐妹花，是南王部落的卑南族，也是金曲歌王陳建年的表妹，
她們年過三十，也都嫁為人婦，不過對唱歌，還是有一種原住民文化傳承
的使命感。製作人陳建年花了二年的時間，完整錄製這一首首，以母語來
傳達部落女性生活紀錄的歌謠，要讓大家能聽見原住民特有的傳統唱法。
沒有複雜的樂器伴奏，南王姐妹花，用甜美的嗓音，將卑南母語歌謠做完
美的詮釋，要讓更多人聽見原住民音樂最真誠的感動。記者蔡慧玲林國煌
台北報導另外，也一樣愛唱歌的金曲歌王陳建年，現在又有了新作品。不
過，這一次他轉型，變成音樂製作人，替三位同樣是卑南族的表妹，創作
母語歌謠，一起來聽聽。輕柔嘹亮的歌聲，緩緩吟唱出對故鄉最深刻的情
感。這三位來自台東姐妹花，是南王部落的卑南族，也是金曲歌王陳建年
的表妹，她們年過三十，也都嫁為人婦，不過對唱歌，還是有一種原住民
文化傳承的使命感。製作人陳建年花了二年的時間，完整錄製這一首首，
以母語來傳達部落女性生活紀錄的歌謠，要讓大家能聽見原住民特有的傳
統唱法。沒有複雜的樂器伴奏，南王姐妹花，用甜美的嗓音，將卑南母語
歌謠做完美的詮釋，要讓更多人聽見原住民音樂最真誠的感動。記者蔡慧
玲林國煌台北報導另外，也一樣愛唱歌的金曲歌王陳建年，現在又有了新
作品。不過，這一次他轉型，變成音樂製作人，替三位同樣是卑南族的表
妹，創作母語歌謠，一起來聽聽。輕柔嘹亮的歌聲，緩緩吟唱出對故鄉最
深刻的情感。這三位來自台東姐妹花，是南王部落的卑南族，也是金曲歌
王陳建年的表妹，她們年過三十，也都嫁為人婦，不過對唱歌，還是有一
種原住民文化傳承的使命感。製作人陳建年花了二年的時間，完整錄製這
一首首，以母語來傳達部落女性生活紀錄的歌謠，要讓大家能聽見原住民
特有的傳統唱法。沒有複雜的樂器伴奏，南王姐妹花，用甜美的嗓音，將
卑南母語歌謠做完美的詮釋，要讓更多人聽見原住民音樂最真誠的感動。
記者蔡慧玲林國煌台北報導另外，也一樣愛唱歌的金曲歌王陳建年，現在
又有了新作品。不過，這一次他轉型，變成音樂製作人，替三位同樣是卑
南族的表妹，創作母語歌謠，一起來聽聽。輕柔嘹亮的歌聲，緩緩吟唱出
對故鄉最深刻的情感。這三位來自台東姐妹花，是南王部落的卑南族，也
是金曲歌王陳建年的表妹，她們年過三十，也都嫁為人婦，不過對唱歌，
還是有一種原住民文化傳承的使命感。製作人陳建年花了二年的時間，完
整錄製這一首首，以母語來傳達部落女性生活紀錄的歌謠，要讓大家能聽
見原住民特有的傳統唱法。沒有複雜的樂器伴奏，南王姐妹花，用甜美的
嗓音，將卑南母語歌謠做完美的詮釋，要讓更多人聽見原住民音樂最真誠
的感動。記者蔡慧玲林國煌台北報導另外，也一樣愛唱歌的金曲歌王陳建
年，現在又有了新作品。不過，這一次他轉型，變成音樂製作人，替三位
同樣是卑南族的表妹，創作母語歌謠，一起來聽聽。輕柔嘹亮的歌聲，緩
緩吟唱出對故鄉最深刻的情感。這三位來自台東姐妹花，是南王部落的卑
南族，也是金曲歌王陳建年的表妹，她們年過三十，也都嫁為人婦，不過
對唱歌，還是有一種原住民文化傳承的使命感。製作人陳建年花了二年的
時間，完整錄製這一首首，以母語來傳達部落女性生活紀錄的歌謠，要讓
大家能聽見原住民特有的傳統唱法。沒有複雜的樂器伴奏，南王姐妹花，
用甜美的嗓音，將卑南母語歌謠做完美的詮釋，要讓更多人聽見原住民音
樂最真誠的感動。記者蔡慧玲林國煌台北報導另外，也一樣愛唱歌的金曲
歌王陳建年，現在又有了新作品。不過，這一次他轉型，變成音樂製作人
，替三位同樣是卑南族的表妹，創作母語歌謠，一起來聽聽。輕柔嘹亮的
歌聲，緩緩吟唱出對故鄉最深刻的情感。這三位來自台東姐妹花，是南王
部落的卑南族，也是金曲歌王陳建年的表妹，她們年過三十，也都嫁為人
婦，不過對唱歌，還是有一種原住民文化傳承的使命感。製作人陳建年花
了二年的時間，完整錄製這一首首，以母語來傳達部落女性生活紀錄的歌
謠，要讓大家能聽見原住民特有的傳統唱法。沒有複雜的樂器伴奏，南王
姐妹花，用甜美的嗓音，將卑南母語歌謠做完美的詮釋，要讓更多人聽見
原住民音樂最真誠的感動。記者蔡慧玲林國煌台北報導另外，也一樣愛唱
歌的金曲歌王陳建年，現在又有了新作品。不過，這一次他轉型，變成音
樂製作人，替三位同樣是卑南族的表妹，創作母語歌謠，一起來聽聽。輕
柔嘹亮的歌聲，緩緩吟唱出對故鄉最深刻的情感。這三位來自台東姐妹花
，是南王部落的卑南族，也是金曲歌王陳建年的表妹，她們年過三十，也
都嫁為人婦，不過對唱歌，還是有一種原住民文化傳承的使命感。製作人
陳建年花了二年的時間，完整錄製這一首首，以母語來傳達部落女性生活
紀錄的歌謠，要讓大家能聽見原住民特有的傳統唱法。沒有複雜的樂器伴
奏，南王姐妹花，用甜美的嗓音，將卑南母語歌謠做完美的詮釋，要讓更
多人聽見原住民音樂最真誠的感動。記者蔡慧玲林國煌台北報導
