提到2008年，如果要用一個字來代表，可能有不少人會覺得，「慘」
這個字，最足以形容今年的經濟和景氣。尤其，上半年物價飆漲，通貨膨
脹，已經讓民眾喘不過氣來，沒想到緊接著，又發生全球百年罕見的金融
風暴。台灣的經濟成長率，呈現負成長，失業率也創下新高。今年的景氣
寒冬，真的很冷。不只高雄圓山飯店要一口氣資遣聯誼會108名員工，
好幾家科技大廠已經大刀闊斧裁員，奇美這個月裁掉兩千名員工，聯電連
發科也大規模縮編，甚至沒裁員的，像是台積電也開始強制員工休無薪假
，就是因為景氣太差了。這樣的情況，恐怕也是馬總統選前沒預期到的，
拼選舉喊出633，經濟成長率達到6%，人民年平均所得超過三萬美金
，失業率降到3%，不過這張支票，沒過半年，就確定今年達不到。今年
上半年什麼都漲，國際油價衝上每桶近150美元新高價位，國內油電價
格雙漲，原物料黃豆麵粉也拼命漲，連帶各種民生物資響起一片漲聲，民
眾苦哈哈，消費物價指數年增率七月份衝到5.92%，創下15年來新
高，就在國內面對通膨問題同時，美國爆發雷曼兄弟倒閉事件，揭起全球
金融風暴的序幕。沒人預料到這波風暴來得又急又快，席捲到太平洋的這
一頭，國內金融機構雖然直接衝擊有限，但民眾信心卻因此潰堤，直接反
映在台股上，不但衝不上萬點的指數，卻還像溜滑梯一樣一路下探，跌破
五千點大關，財經部會繃緊神經，連馬總統都親自召集官員開會，接連使
出救股措施，包括縮小跌幅限制，禁止放空以及國安基金頻頻出手，到這
個月17號為止，進場護盤，才勉強守住4字頭。金融危機過後的經濟衰
退，才是憂慮所在。經濟成長率從年初預估的至少有4%，到第三季主計
處公佈負成長，第四季也不會好轉，連續兩季負成長，符合定義中的經濟
衰退，為了刺激景氣活絡，央行在四個月之內降息五次，累積幅度達到1
.625%。向來保守操作的央行，調整腳步，也顯示對明年前兩季的持
續不樂觀。一整年來嚴峻的經濟情勢，也考驗政府的應對能力。11月份
失業率4.64%，創五年來同月新高，隨著各行業裁減員工，這個數字
恐怕還會飆升。2008年景氣寒冬，讓經建會的明年國家建設目標變得
保守，經濟成長率能有2.5%就很不錯，失業率比十月份還要高，訂在
4.5%，就寄望一連串舉債刺激消費的作為，能在明年第二季開始有所
起色，該在春天飛來的燕子，可別太晚才到。。提到2008年，如果要
用一個字來代表，可能有不少人會覺得，「慘」這個字，最足以形容今年
的經濟和景氣。尤其，上半年物價飆漲，通貨膨脹，已經讓民眾喘不過氣
來，沒想到緊接著，又發生全球百年罕見的金融風暴。台灣的經濟成長率
，呈現負成長，失業率也創下新高。今年的景氣寒冬，真的很冷。不只高
雄圓山飯店要一口氣資遣聯誼會108名員工，好幾家科技大廠已經大刀
闊斧裁員，奇美這個月裁掉兩千名員工，聯電連發科也大規模縮編，甚至
沒裁員的，像是台積電也開始強制員工休無薪假，就是因為景氣太差了。
這樣的情況，恐怕也是馬總統選前沒預期到的，拼選舉喊出633，經濟
成長率達到6%，人民年平均所得超過三萬美金，失業率降到3%，不過
這張支票，沒過半年，就確定今年達不到。今年上半年什麼都漲，國際油
價衝上每桶近150美元新高價位，國內油電價格雙漲，原物料黃豆麵粉
也拼命漲，連帶各種民生物資響起一片漲聲，民眾苦哈哈，消費物價指數
年增率七月份衝到5.92%，創下15年來新高，就在國內面對通膨問
題同時，美國爆發雷曼兄弟倒閉事件，揭起全球金融風暴的序幕。沒人預
料到這波風暴來得又急又快，席捲到太平洋的這一頭，國內金融機構雖然
直接衝擊有限，但民眾信心卻因此潰堤，直接反映在台股上，不但衝不上
萬點的指數，卻還像溜滑梯一樣一路下探，跌破五千點大關，財經部會繃
緊神經，連馬總統都親自召集官員開會，接連使出救股措施，包括縮小跌
幅限制，禁止放空以及國安基金頻頻出手，到這個月17號為止，進場護
盤，才勉強守住4字頭。金融危機過後的經濟衰退，才是憂慮所在。經濟
成長率從年初預估的至少有4%，到第三季主計處公佈負成長，第四季也
不會好轉，連續兩季負成長，符合定義中的經濟衰退，為了刺激景氣活絡
，央行在四個月之內降息五次，累積幅度達到1.625%。向來保守操
作的央行，調整腳步，也顯示對明年前兩季的持續不樂觀。一整年來嚴峻
的經濟情勢，也考驗政府的應對能力。11月份失業率4.64%，創五
年來同月新高，隨著各行業裁減員工，這個數字恐怕還會飆升。2008
年景氣寒冬，讓經建會的明年國家建設目標變得保守，經濟成長率能有2
.5%就很不錯，失業率比十月份還要高，訂在4.5%，就寄望一連串
舉債刺激消費的作為，能在明年第二季開始有所起色，該在春天飛來的燕
子，可別太晚才到。。提到2008年，如果要用一個字來代表，可能有
不少人會覺得，「慘」這個字，最足以形容今年的經濟和景氣。尤其，上
半年物價飆漲，通貨膨脹，已經讓民眾喘不過氣來，沒想到緊接著，又發
生全球百年罕見的金融風暴。台灣的經濟成長率，呈現負成長，失業率也
創下新高。今年的景氣寒冬，真的很冷。不只高雄圓山飯店要一口氣資遣
聯誼會108名員工，好幾家科技大廠已經大刀闊斧裁員，奇美這個月裁
掉兩千名員工，聯電連發科也大規模縮編，甚至沒裁員的，像是台積電也
開始強制員工休無薪假，就是因為景氣太差了。這樣的情況，恐怕也是馬
總統選前沒預期到的，拼選舉喊出633，經濟成長率達到6%，人民年
平均所得超過三萬美金，失業率降到3%，不過這張支票，沒過半年，就
確定今年達不到。今年上半年什麼都漲，國際油價衝上每桶近150美元
新高價位，國內油電價格雙漲，原物料黃豆麵粉也拼命漲，連帶各種民生
物資響起一片漲聲，民眾苦哈哈，消費物價指數年增率七月份衝到5.9
2%，創下15年來新高，就在國內面對通膨問題同時，美國爆發雷曼兄
弟倒閉事件，揭起全球金融風暴的序幕。沒人預料到這波風暴來得又急又
快，席捲到太平洋的這一頭，國內金融機構雖然直接衝擊有限，但民眾信
心卻因此潰堤，直接反映在台股上，不但衝不上萬點的指數，卻還像溜滑
梯一樣一路下探，跌破五千點大關，財經部會繃緊神經，連馬總統都親自
召集官員開會，接連使出救股措施，包括縮小跌幅限制，禁止放空以及國
安基金頻頻出手，到這個月17號為止，進場護盤，才勉強守住4字頭。
金融危機過後的經濟衰退，才是憂慮所在。經濟成長率從年初預估的至少
有4%，到第三季主計處公佈負成長，第四季也不會好轉，連續兩季負成
長，符合定義中的經濟衰退，為了刺激景氣活絡，央行在四個月之內降息
五次，累積幅度達到1.625%。向來保守操作的央行，調整腳步，也
顯示對明年前兩季的持續不樂觀。一整年來嚴峻的經濟情勢，也考驗政府
的應對能力。11月份失業率4.64%，創五年來同月新高，隨著各行
業裁減員工，這個數字恐怕還會飆升。2008年景氣寒冬，讓經建會的
明年國家建設目標變得保守，經濟成長率能有2.5%就很不錯，失業率
比十月份還要高，訂在4.5%，就寄望一連串舉債刺激消費的作為，能
在明年第二季開始有所起色，該在春天飛來的燕子，可別太晚才到。。提
到2008年，如果要用一個字來代表，可能有不少人會覺得，「慘」這
個字，最足以形容今年的經濟和景氣。尤其，上半年物價飆漲，通貨膨脹
，已經讓民眾喘不過氣來，沒想到緊接著，又發生全球百年罕見的金融風
暴。台灣的經濟成長率，呈現負成長，失業率也創下新高。今年的景氣寒
冬，真的很冷。不只高雄圓山飯店要一口氣資遣聯誼會108名員工，好
幾家科技大廠已經大刀闊斧裁員，奇美這個月裁掉兩千名員工，聯電連發
科也大規模縮編，甚至沒裁員的，像是台積電也開始強制員工休無薪假，
就是因為景氣太差了。這樣的情況，恐怕也是馬總統選前沒預期到的，拼
選舉喊出633，經濟成長率達到6%，人民年平均所得超過三萬美金，
失業率降到3%，不過這張支票，沒過半年，就確定今年達不到。今年上
半年什麼都漲，國際油價衝上每桶近150美元新高價位，國內油電價格
雙漲，原物料黃豆麵粉也拼命漲，連帶各種民生物資響起一片漲聲，民眾
苦哈哈，消費物價指數年增率七月份衝到5.92%，創下15年來新高
，就在國內面對通膨問題同時，美國爆發雷曼兄弟倒閉事件，揭起全球金
融風暴的序幕。沒人預料到這波風暴來得又急又快，席捲到太平洋的這一
頭，國內金融機構雖然直接衝擊有限，但民眾信心卻因此潰堤，直接反映
在台股上，不但衝不上萬點的指數，卻還像溜滑梯一樣一路下探，跌破五
千點大關，財經部會繃緊神經，連馬總統都親自召集官員開會，接連使出
救股措施，包括縮小跌幅限制，禁止放空以及國安基金頻頻出手，到這個
月17號為止，進場護盤，才勉強守住4字頭。金融危機過後的經濟衰退
，才是憂慮所在。經濟成長率從年初預估的至少有4%，到第三季主計處
公佈負成長，第四季也不會好轉，連續兩季負成長，符合定義中的經濟衰
退，為了刺激景氣活絡，央行在四個月之內降息五次，累積幅度達到1.
625%。向來保守操作的央行，調整腳步，也顯示對明年前兩季的持續
不樂觀。一整年來嚴峻的經濟情勢，也考驗政府的應對能力。11月份失
業率4.64%，創五年來同月新高，隨著各行業裁減員工，這個數字恐
怕還會飆升。2008年景氣寒冬，讓經建會的明年國家建設目標變得保
守，經濟成長率能有2.5%就很不錯，失業率比十月份還要高，訂在4
.5%，就寄望一連串舉債刺激消費的作為，能在明年第二季開始有所起
色，該在春天飛來的燕子，可別太晚才到。。提到2008年，如果要用
一個字來代表，可能有不少人會覺得，「慘」這個字，最足以形容今年的
經濟和景氣。尤其，上半年物價飆漲，通貨膨脹，已經讓民眾喘不過氣來
，沒想到緊接著，又發生全球百年罕見的金融風暴。台灣的經濟成長率，
呈現負成長，失業率也創下新高。今年的景氣寒冬，真的很冷。不只高雄
圓山飯店要一口氣資遣聯誼會108名員工，好幾家科技大廠已經大刀闊
斧裁員，奇美這個月裁掉兩千名員工，聯電連發科也大規模縮編，甚至沒
裁員的，像是台積電也開始強制員工休無薪假，就是因為景氣太差了。這
樣的情況，恐怕也是馬總統選前沒預期到的，拼選舉喊出633，經濟成
長率達到6%，人民年平均所得超過三萬美金，失業率降到3%，不過這
張支票，沒過半年，就確定今年達不到。今年上半年什麼都漲，國際油價
衝上每桶近150美元新高價位，國內油電價格雙漲，原物料黃豆麵粉也
拼命漲，連帶各種民生物資響起一片漲聲，民眾苦哈哈，消費物價指數年
增率七月份衝到5.92%，創下15年來新高，就在國內面對通膨問題
同時，美國爆發雷曼兄弟倒閉事件，揭起全球金融風暴的序幕。沒人預料
到這波風暴來得又急又快，席捲到太平洋的這一頭，國內金融機構雖然直
接衝擊有限，但民眾信心卻因此潰堤，直接反映在台股上，不但衝不上萬
點的指數，卻還像溜滑梯一樣一路下探，跌破五千點大關，財經部會繃緊
神經，連馬總統都親自召集官員開會，接連使出救股措施，包括縮小跌幅
限制，禁止放空以及國安基金頻頻出手，到這個月17號為止，進場護盤
，才勉強守住4字頭。金融危機過後的經濟衰退，才是憂慮所在。經濟成
長率從年初預估的至少有4%，到第三季主計處公佈負成長，第四季也不
會好轉，連續兩季負成長，符合定義中的經濟衰退，為了刺激景氣活絡，
央行在四個月之內降息五次，累積幅度達到1.625%。向來保守操作
的央行，調整腳步，也顯示對明年前兩季的持續不樂觀。一整年來嚴峻的
經濟情勢，也考驗政府的應對能力。11月份失業率4.64%，創五年
來同月新高，隨著各行業裁減員工，這個數字恐怕還會飆升。2008年
景氣寒冬，讓經建會的明年國家建設目標變得保守，經濟成長率能有2.
5%就很不錯，失業率比十月份還要高，訂在4.5%，就寄望一連串舉
債刺激消費的作為，能在明年第二季開始有所起色，該在春天飛來的燕子
，可別太晚才到。。提到2008年，如果要用一個字來代表，可能有不
少人會覺得，「慘」這個字，最足以形容今年的經濟和景氣。尤其，上半
年物價飆漲，通貨膨脹，已經讓民眾喘不過氣來，沒想到緊接著，又發生
全球百年罕見的金融風暴。台灣的經濟成長率，呈現負成長，失業率也創
下新高。今年的景氣寒冬，真的很冷。不只高雄圓山飯店要一口氣資遣聯
誼會108名員工，好幾家科技大廠已經大刀闊斧裁員，奇美這個月裁掉
兩千名員工，聯電連發科也大規模縮編，甚至沒裁員的，像是台積電也開
始強制員工休無薪假，就是因為景氣太差了。這樣的情況，恐怕也是馬總
統選前沒預期到的，拼選舉喊出633，經濟成長率達到6%，人民年平
均所得超過三萬美金，失業率降到3%，不過這張支票，沒過半年，就確
定今年達不到。今年上半年什麼都漲，國際油價衝上每桶近150美元新
高價位，國內油電價格雙漲，原物料黃豆麵粉也拼命漲，連帶各種民生物
資響起一片漲聲，民眾苦哈哈，消費物價指數年增率七月份衝到5.92
%，創下15年來新高，就在國內面對通膨問題同時，美國爆發雷曼兄弟
倒閉事件，揭起全球金融風暴的序幕。沒人預料到這波風暴來得又急又快
，席捲到太平洋的這一頭，國內金融機構雖然直接衝擊有限，但民眾信心
卻因此潰堤，直接反映在台股上，不但衝不上萬點的指數，卻還像溜滑梯
一樣一路下探，跌破五千點大關，財經部會繃緊神經，連馬總統都親自召
集官員開會，接連使出救股措施，包括縮小跌幅限制，禁止放空以及國安
基金頻頻出手，到這個月17號為止，進場護盤，才勉強守住4字頭。金
融危機過後的經濟衰退，才是憂慮所在。經濟成長率從年初預估的至少有
4%，到第三季主計處公佈負成長，第四季也不會好轉，連續兩季負成長
，符合定義中的經濟衰退，為了刺激景氣活絡，央行在四個月之內降息五
次，累積幅度達到1.625%。向來保守操作的央行，調整腳步，也顯
示對明年前兩季的持續不樂觀。一整年來嚴峻的經濟情勢，也考驗政府的
應對能力。11月份失業率4.64%，創五年來同月新高，隨著各行業
裁減員工，這個數字恐怕還會飆升。2008年景氣寒冬，讓經建會的明
年國家建設目標變得保守，經濟成長率能有2.5%就很不錯，失業率比
十月份還要高，訂在4.5%，就寄望一連串舉債刺激消費的作為，能在
明年第二季開始有所起色，該在春天飛來的燕子，可別太晚才到。。提到
2008年，如果要用一個字來代表，可能有不少人會覺得，「慘」這個
字，最足以形容今年的經濟和景氣。尤其，上半年物價飆漲，通貨膨脹，
已經讓民眾喘不過氣來，沒想到緊接著，又發生全球百年罕見的金融風暴
。台灣的經濟成長率，呈現負成長，失業率也創下新高。今年的景氣寒冬
，真的很冷。不只高雄圓山飯店要一口氣資遣聯誼會108名員工，好幾
家科技大廠已經大刀闊斧裁員，奇美這個月裁掉兩千名員工，聯電連發科
也大規模縮編，甚至沒裁員的，像是台積電也開始強制員工休無薪假，就
是因為景氣太差了。這樣的情況，恐怕也是馬總統選前沒預期到的，拼選
舉喊出633，經濟成長率達到6%，人民年平均所得超過三萬美金，失
業率降到3%，不過這張支票，沒過半年，就確定今年達不到。今年上半
年什麼都漲，國際油價衝上每桶近150美元新高價位，國內油電價格雙
漲，原物料黃豆麵粉也拼命漲，連帶各種民生物資響起一片漲聲，民眾苦
哈哈，消費物價指數年增率七月份衝到5.92%，創下15年來新高，
就在國內面對通膨問題同時，美國爆發雷曼兄弟倒閉事件，揭起全球金融
風暴的序幕。沒人預料到這波風暴來得又急又快，席捲到太平洋的這一頭
，國內金融機構雖然直接衝擊有限，但民眾信心卻因此潰堤，直接反映在
台股上，不但衝不上萬點的指數，卻還像溜滑梯一樣一路下探，跌破五千
點大關，財經部會繃緊神經，連馬總統都親自召集官員開會，接連使出救
股措施，包括縮小跌幅限制，禁止放空以及國安基金頻頻出手，到這個月
17號為止，進場護盤，才勉強守住4字頭。金融危機過後的經濟衰退，
才是憂慮所在。經濟成長率從年初預估的至少有4%，到第三季主計處公
佈負成長，第四季也不會好轉，連續兩季負成長，符合定義中的經濟衰退
，為了刺激景氣活絡，央行在四個月之內降息五次，累積幅度達到1.6
25%。向來保守操作的央行，調整腳步，也顯示對明年前兩季的持續不
樂觀。一整年來嚴峻的經濟情勢，也考驗政府的應對能力。11月份失業
率4.64%，創五年來同月新高，隨著各行業裁減員工，這個數字恐怕
還會飆升。2008年景氣寒冬，讓經建會的明年國家建設目標變得保守
，經濟成長率能有2.5%就很不錯，失業率比十月份還要高，訂在4.
5%，就寄望一連串舉債刺激消費的作為，能在明年第二季開始有所起色
，該在春天飛來的燕子，可別太晚才到。。提到2008年，如果要用一
個字來代表，可能有不少人會覺得，「慘」這個字，最足以形容今年的經
濟和景氣。尤其，上半年物價飆漲，通貨膨脹，已經讓民眾喘不過氣來，
沒想到緊接著，又發生全球百年罕見的金融風暴。台灣的經濟成長率，呈
現負成長，失業率也創下新高。今年的景氣寒冬，真的很冷。不只高雄圓
山飯店要一口氣資遣聯誼會108名員工，好幾家科技大廠已經大刀闊斧
裁員，奇美這個月裁掉兩千名員工，聯電連發科也大規模縮編，甚至沒裁
員的，像是台積電也開始強制員工休無薪假，就是因為景氣太差了。這樣
的情況，恐怕也是馬總統選前沒預期到的，拼選舉喊出633，經濟成長
率達到6%，人民年平均所得超過三萬美金，失業率降到3%，不過這張
支票，沒過半年，就確定今年達不到。今年上半年什麼都漲，國際油價衝
上每桶近150美元新高價位，國內油電價格雙漲，原物料黃豆麵粉也拼
命漲，連帶各種民生物資響起一片漲聲，民眾苦哈哈，消費物價指數年增
率七月份衝到5.92%，創下15年來新高，就在國內面對通膨問題同
時，美國爆發雷曼兄弟倒閉事件，揭起全球金融風暴的序幕。沒人預料到
這波風暴來得又急又快，席捲到太平洋的這一頭，國內金融機構雖然直接
衝擊有限，但民眾信心卻因此潰堤，直接反映在台股上，不但衝不上萬點
的指數，卻還像溜滑梯一樣一路下探，跌破五千點大關，財經部會繃緊神
經，連馬總統都親自召集官員開會，接連使出救股措施，包括縮小跌幅限
制，禁止放空以及國安基金頻頻出手，到這個月17號為止，進場護盤，
才勉強守住4字頭。金融危機過後的經濟衰退，才是憂慮所在。經濟成長
率從年初預估的至少有4%，到第三季主計處公佈負成長，第四季也不會
好轉，連續兩季負成長，符合定義中的經濟衰退，為了刺激景氣活絡，央
行在四個月之內降息五次，累積幅度達到1.625%。向來保守操作的
央行，調整腳步，也顯示對明年前兩季的持續不樂觀。一整年來嚴峻的經
濟情勢，也考驗政府的應對能力。11月份失業率4.64%，創五年來
同月新高，隨著各行業裁減員工，這個數字恐怕還會飆升。2008年景
氣寒冬，讓經建會的明年國家建設目標變得保守，經濟成長率能有2.5
%就很不錯，失業率比十月份還要高，訂在4.5%，就寄望一連串舉債
刺激消費的作為，能在明年第二季開始有所起色，該在春天飛來的燕子，
可別太晚才到。。提到2008年，如果要用一個字來代表，可能有不少
人會覺得，「慘」這個字，最足以形容今年的經濟和景氣。尤其，上半年
物價飆漲，通貨膨脹，已經讓民眾喘不過氣來，沒想到緊接著，又發生全
球百年罕見的金融風暴。台灣的經濟成長率，呈現負成長，失業率也創下
新高。今年的景氣寒冬，真的很冷。不只高雄圓山飯店要一口氣資遣聯誼
會108名員工，好幾家科技大廠已經大刀闊斧裁員，奇美這個月裁掉兩
千名員工，聯電連發科也大規模縮編，甚至沒裁員的，像是台積電也開始
強制員工休無薪假，就是因為景氣太差了。這樣的情況，恐怕也是馬總統
選前沒預期到的，拼選舉喊出633，經濟成長率達到6%，人民年平均
所得超過三萬美金，失業率降到3%，不過這張支票，沒過半年，就確定
今年達不到。今年上半年什麼都漲，國際油價衝上每桶近150美元新高
價位，國內油電價格雙漲，原物料黃豆麵粉也拼命漲，連帶各種民生物資
響起一片漲聲，民眾苦哈哈，消費物價指數年增率七月份衝到5.92%
，創下15年來新高，就在國內面對通膨問題同時，美國爆發雷曼兄弟倒
閉事件，揭起全球金融風暴的序幕。沒人預料到這波風暴來得又急又快，
席捲到太平洋的這一頭，國內金融機構雖然直接衝擊有限，但民眾信心卻
因此潰堤，直接反映在台股上，不但衝不上萬點的指數，卻還像溜滑梯一
樣一路下探，跌破五千點大關，財經部會繃緊神經，連馬總統都親自召集
官員開會，接連使出救股措施，包括縮小跌幅限制，禁止放空以及國安基
金頻頻出手，到這個月17號為止，進場護盤，才勉強守住4字頭。金融
危機過後的經濟衰退，才是憂慮所在。經濟成長率從年初預估的至少有4
%，到第三季主計處公佈負成長，第四季也不會好轉，連續兩季負成長，
符合定義中的經濟衰退，為了刺激景氣活絡，央行在四個月之內降息五次
，累積幅度達到1.625%。向來保守操作的央行，調整腳步，也顯示
對明年前兩季的持續不樂觀。一整年來嚴峻的經濟情勢，也考驗政府的應
對能力。11月份失業率4.64%，創五年來同月新高，隨著各行業裁
減員工，這個數字恐怕還會飆升。2008年景氣寒冬，讓經建會的明年
國家建設目標變得保守，經濟成長率能有2.5%就很不錯，失業率比十
月份還要高，訂在4.5%，就寄望一連串舉債刺激消費的作為，能在明
年第二季開始有所起色，該在春天飛來的燕子，可別太晚才到。。提到2
008年，如果要用一個字來代表，可能有不少人會覺得，「慘」這個字
，最足以形容今年的經濟和景氣。尤其，上半年物價飆漲，通貨膨脹，已
經讓民眾喘不過氣來，沒想到緊接著，又發生全球百年罕見的金融風暴。
台灣的經濟成長率，呈現負成長，失業率也創下新高。今年的景氣寒冬，
真的很冷。不只高雄圓山飯店要一口氣資遣聯誼會108名員工，好幾家
科技大廠已經大刀闊斧裁員，奇美這個月裁掉兩千名員工，聯電連發科也
大規模縮編，甚至沒裁員的，像是台積電也開始強制員工休無薪假，就是
因為景氣太差了。這樣的情況，恐怕也是馬總統選前沒預期到的，拼選舉
喊出633，經濟成長率達到6%，人民年平均所得超過三萬美金，失業
率降到3%，不過這張支票，沒過半年，就確定今年達不到。今年上半年
什麼都漲，國際油價衝上每桶近150美元新高價位，國內油電價格雙漲
，原物料黃豆麵粉也拼命漲，連帶各種民生物資響起一片漲聲，民眾苦哈
哈，消費物價指數年增率七月份衝到5.92%，創下15年來新高，就
在國內面對通膨問題同時，美國爆發雷曼兄弟倒閉事件，揭起全球金融風
暴的序幕。沒人預料到這波風暴來得又急又快，席捲到太平洋的這一頭，
國內金融機構雖然直接衝擊有限，但民眾信心卻因此潰堤，直接反映在台
股上，不但衝不上萬點的指數，卻還像溜滑梯一樣一路下探，跌破五千點
大關，財經部會繃緊神經，連馬總統都親自召集官員開會，接連使出救股
措施，包括縮小跌幅限制，禁止放空以及國安基金頻頻出手，到這個月1
7號為止，進場護盤，才勉強守住4字頭。金融危機過後的經濟衰退，才
是憂慮所在。經濟成長率從年初預估的至少有4%，到第三季主計處公佈
負成長，第四季也不會好轉，連續兩季負成長，符合定義中的經濟衰退，
為了刺激景氣活絡，央行在四個月之內降息五次，累積幅度達到1.62
5%。向來保守操作的央行，調整腳步，也顯示對明年前兩季的持續不樂
觀。一整年來嚴峻的經濟情勢，也考驗政府的應對能力。11月份失業率
4.64%，創五年來同月新高，隨著各行業裁減員工，這個數字恐怕還
會飆升。2008年景氣寒冬，讓經建會的明年國家建設目標變得保守，
經濟成長率能有2.5%就很不錯，失業率比十月份還要高，訂在4.5
%，就寄望一連串舉債刺激消費的作為，能在明年第二季開始有所起色，
該在春天飛來的燕子，可別太晚才到。。提到2008年，如果要用一個
字來代表，可能有不少人會覺得，「慘」這個字，最足以形容今年的經濟
和景氣。尤其，上半年物價飆漲，通貨膨脹，已經讓民眾喘不過氣來，沒
想到緊接著，又發生全球百年罕見的金融風暴。台灣的經濟成長率，呈現
負成長，失業率也創下新高。今年的景氣寒冬，真的很冷。不只高雄圓山
飯店要一口氣資遣聯誼會108名員工，好幾家科技大廠已經大刀闊斧裁
員，奇美這個月裁掉兩千名員工，聯電連發科也大規模縮編，甚至沒裁員
的，像是台積電也開始強制員工休無薪假，就是因為景氣太差了。這樣的
情況，恐怕也是馬總統選前沒預期到的，拼選舉喊出633，經濟成長率
達到6%，人民年平均所得超過三萬美金，失業率降到3%，不過這張支
票，沒過半年，就確定今年達不到。今年上半年什麼都漲，國際油價衝上
每桶近150美元新高價位，國內油電價格雙漲，原物料黃豆麵粉也拼命
漲，連帶各種民生物資響起一片漲聲，民眾苦哈哈，消費物價指數年增率
七月份衝到5.92%，創下15年來新高，就在國內面對通膨問題同時
，美國爆發雷曼兄弟倒閉事件，揭起全球金融風暴的序幕。沒人預料到這
波風暴來得又急又快，席捲到太平洋的這一頭，國內金融機構雖然直接衝
擊有限，但民眾信心卻因此潰堤，直接反映在台股上，不但衝不上萬點的
指數，卻還像溜滑梯一樣一路下探，跌破五千點大關，財經部會繃緊神經
，連馬總統都親自召集官員開會，接連使出救股措施，包括縮小跌幅限制
，禁止放空以及國安基金頻頻出手，到這個月17號為止，進場護盤，才
勉強守住4字頭。金融危機過後的經濟衰退，才是憂慮所在。經濟成長率
從年初預估的至少有4%，到第三季主計處公佈負成長，第四季也不會好
轉，連續兩季負成長，符合定義中的經濟衰退，為了刺激景氣活絡，央行
在四個月之內降息五次，累積幅度達到1.625%。向來保守操作的央
行，調整腳步，也顯示對明年前兩季的持續不樂觀。一整年來嚴峻的經濟
情勢，也考驗政府的應對能力。11月份失業率4.64%，創五年來同
月新高，隨著各行業裁減員工，這個數字恐怕還會飆升。2008年景氣
寒冬，讓經建會的明年國家建設目標變得保守，經濟成長率能有2.5%
就很不錯，失業率比十月份還要高，訂在4.5%，就寄望一連串舉債刺
激消費的作為，能在明年第二季開始有所起色，該在春天飛來的燕子，可
別太晚才到。。提到2008年，如果要用一個字來代表，可能有不少人
會覺得，「慘」這個字，最足以形容今年的經濟和景氣。尤其，上半年物
價飆漲，通貨膨脹，已經讓民眾喘不過氣來，沒想到緊接著，又發生全球
百年罕見的金融風暴。台灣的經濟成長率，呈現負成長，失業率也創下新
高。今年的景氣寒冬，真的很冷。不只高雄圓山飯店要一口氣資遣聯誼會
108名員工，好幾家科技大廠已經大刀闊斧裁員，奇美這個月裁掉兩千
名員工，聯電連發科也大規模縮編，甚至沒裁員的，像是台積電也開始強
制員工休無薪假，就是因為景氣太差了。這樣的情況，恐怕也是馬總統選
前沒預期到的，拼選舉喊出633，經濟成長率達到6%，人民年平均所
得超過三萬美金，失業率降到3%，不過這張支票，沒過半年，就確定今
年達不到。今年上半年什麼都漲，國際油價衝上每桶近150美元新高價
位，國內油電價格雙漲，原物料黃豆麵粉也拼命漲，連帶各種民生物資響
起一片漲聲，民眾苦哈哈，消費物價指數年增率七月份衝到5.92%，
創下15年來新高，就在國內面對通膨問題同時，美國爆發雷曼兄弟倒閉
事件，揭起全球金融風暴的序幕。沒人預料到這波風暴來得又急又快，席
捲到太平洋的這一頭，國內金融機構雖然直接衝擊有限，但民眾信心卻因
此潰堤，直接反映在台股上，不但衝不上萬點的指數，卻還像溜滑梯一樣
一路下探，跌破五千點大關，財經部會繃緊神經，連馬總統都親自召集官
員開會，接連使出救股措施，包括縮小跌幅限制，禁止放空以及國安基金
頻頻出手，到這個月17號為止，進場護盤，才勉強守住4字頭。金融危
機過後的經濟衰退，才是憂慮所在。經濟成長率從年初預估的至少有4%
，到第三季主計處公佈負成長，第四季也不會好轉，連續兩季負成長，符
合定義中的經濟衰退，為了刺激景氣活絡，央行在四個月之內降息五次，
累積幅度達到1.625%。向來保守操作的央行，調整腳步，也顯示對
明年前兩季的持續不樂觀。一整年來嚴峻的經濟情勢，也考驗政府的應對
能力。11月份失業率4.64%，創五年來同月新高，隨著各行業裁減
員工，這個數字恐怕還會飆升。2008年景氣寒冬，讓經建會的明年國
家建設目標變得保守，經濟成長率能有2.5%就很不錯，失業率比十月
份還要高，訂在4.5%，就寄望一連串舉債刺激消費的作為，能在明年
第二季開始有所起色，該在春天飛來的燕子，可別太晚才到。。提到20
08年，如果要用一個字來代表，可能有不少人會覺得，「慘」這個字，
最足以形容今年的經濟和景氣。尤其，上半年物價飆漲，通貨膨脹，已經
讓民眾喘不過氣來，沒想到緊接著，又發生全球百年罕見的金融風暴。台
灣的經濟成長率，呈現負成長，失業率也創下新高。今年的景氣寒冬，真
的很冷。不只高雄圓山飯店要一口氣資遣聯誼會108名員工，好幾家科
技大廠已經大刀闊斧裁員，奇美這個月裁掉兩千名員工，聯電連發科也大
規模縮編，甚至沒裁員的，像是台積電也開始強制員工休無薪假，就是因
為景氣太差了。這樣的情況，恐怕也是馬總統選前沒預期到的，拼選舉喊
出633，經濟成長率達到6%，人民年平均所得超過三萬美金，失業率
降到3%，不過這張支票，沒過半年，就確定今年達不到。今年上半年什
麼都漲，國際油價衝上每桶近150美元新高價位，國內油電價格雙漲，
原物料黃豆麵粉也拼命漲，連帶各種民生物資響起一片漲聲，民眾苦哈哈
，消費物價指數年增率七月份衝到5.92%，創下15年來新高，就在
國內面對通膨問題同時，美國爆發雷曼兄弟倒閉事件，揭起全球金融風暴
的序幕。沒人預料到這波風暴來得又急又快，席捲到太平洋的這一頭，國
內金融機構雖然直接衝擊有限，但民眾信心卻因此潰堤，直接反映在台股
上，不但衝不上萬點的指數，卻還像溜滑梯一樣一路下探，跌破五千點大
關，財經部會繃緊神經，連馬總統都親自召集官員開會，接連使出救股措
施，包括縮小跌幅限制，禁止放空以及國安基金頻頻出手，到這個月17
號為止，進場護盤，才勉強守住4字頭。金融危機過後的經濟衰退，才是
憂慮所在。經濟成長率從年初預估的至少有4%，到第三季主計處公佈負
成長，第四季也不會好轉，連續兩季負成長，符合定義中的經濟衰退，為
了刺激景氣活絡，央行在四個月之內降息五次，累積幅度達到1.625
%。向來保守操作的央行，調整腳步，也顯示對明年前兩季的持續不樂觀
。一整年來嚴峻的經濟情勢，也考驗政府的應對能力。11月份失業率4
.64%，創五年來同月新高，隨著各行業裁減員工，這個數字恐怕還會
飆升。2008年景氣寒冬，讓經建會的明年國家建設目標變得保守，經
濟成長率能有2.5%就很不錯，失業率比十月份還要高，訂在4.5%
，就寄望一連串舉債刺激消費的作為，能在明年第二季開始有所起色，該
在春天飛來的燕子，可別太晚才到。。提到2008年，如果要用一個字
來代表，可能有不少人會覺得，「慘」這個字，最足以形容今年的經濟和
景氣。尤其，上半年物價飆漲，通貨膨脹，已經讓民眾喘不過氣來，沒想
到緊接著，又發生全球百年罕見的金融風暴。台灣的經濟成長率，呈現負
成長，失業率也創下新高。今年的景氣寒冬，真的很冷。不只高雄圓山飯
店要一口氣資遣聯誼會108名員工，好幾家科技大廠已經大刀闊斧裁員
，奇美這個月裁掉兩千名員工，聯電連發科也大規模縮編，甚至沒裁員的
，像是台積電也開始強制員工休無薪假，就是因為景氣太差了。這樣的情
況，恐怕也是馬總統選前沒預期到的，拼選舉喊出633，經濟成長率達
到6%，人民年平均所得超過三萬美金，失業率降到3%，不過這張支票
，沒過半年，就確定今年達不到。今年上半年什麼都漲，國際油價衝上每
桶近150美元新高價位，國內油電價格雙漲，原物料黃豆麵粉也拼命漲
，連帶各種民生物資響起一片漲聲，民眾苦哈哈，消費物價指數年增率七
月份衝到5.92%，創下15年來新高，就在國內面對通膨問題同時，
美國爆發雷曼兄弟倒閉事件，揭起全球金融風暴的序幕。沒人預料到這波
風暴來得又急又快，席捲到太平洋的這一頭，國內金融機構雖然直接衝擊
有限，但民眾信心卻因此潰堤，直接反映在台股上，不但衝不上萬點的指
數，卻還像溜滑梯一樣一路下探，跌破五千點大關，財經部會繃緊神經，
連馬總統都親自召集官員開會，接連使出救股措施，包括縮小跌幅限制，
禁止放空以及國安基金頻頻出手，到這個月17號為止，進場護盤，才勉
強守住4字頭。金融危機過後的經濟衰退，才是憂慮所在。經濟成長率從
年初預估的至少有4%，到第三季主計處公佈負成長，第四季也不會好轉
，連續兩季負成長，符合定義中的經濟衰退，為了刺激景氣活絡，央行在
四個月之內降息五次，累積幅度達到1.625%。向來保守操作的央行
，調整腳步，也顯示對明年前兩季的持續不樂觀。一整年來嚴峻的經濟情
勢，也考驗政府的應對能力。11月份失業率4.64%，創五年來同月
新高，隨著各行業裁減員工，這個數字恐怕還會飆升。2008年景氣寒
冬，讓經建會的明年國家建設目標變得保守，經濟成長率能有2.5%就
很不錯，失業率比十月份還要高，訂在4.5%，就寄望一連串舉債刺激
消費的作為，能在明年第二季開始有所起色，該在春天飛來的燕子，可別
太晚才到。。提到2008年，如果要用一個字來代表，可能有不少人會
覺得，「慘」這個字，最足以形容今年的經濟和景氣。尤其，上半年物價
飆漲，通貨膨脹，已經讓民眾喘不過氣來，沒想到緊接著，又發生全球百
年罕見的金融風暴。台灣的經濟成長率，呈現負成長，失業率也創下新高
。今年的景氣寒冬，真的很冷。不只高雄圓山飯店要一口氣資遣聯誼會1
08名員工，好幾家科技大廠已經大刀闊斧裁員，奇美這個月裁掉兩千名
員工，聯電連發科也大規模縮編，甚至沒裁員的，像是台積電也開始強制
員工休無薪假，就是因為景氣太差了。這樣的情況，恐怕也是馬總統選前
沒預期到的，拼選舉喊出633，經濟成長率達到6%，人民年平均所得
超過三萬美金，失業率降到3%，不過這張支票，沒過半年，就確定今年
達不到。今年上半年什麼都漲，國際油價衝上每桶近150美元新高價位
，國內油電價格雙漲，原物料黃豆麵粉也拼命漲，連帶各種民生物資響起
一片漲聲，民眾苦哈哈，消費物價指數年增率七月份衝到5.92%，創
下15年來新高，就在國內面對通膨問題同時，美國爆發雷曼兄弟倒閉事
件，揭起全球金融風暴的序幕。沒人預料到這波風暴來得又急又快，席捲
到太平洋的這一頭，國內金融機構雖然直接衝擊有限，但民眾信心卻因此
潰堤，直接反映在台股上，不但衝不上萬點的指數，卻還像溜滑梯一樣一
路下探，跌破五千點大關，財經部會繃緊神經，連馬總統都親自召集官員
開會，接連使出救股措施，包括縮小跌幅限制，禁止放空以及國安基金頻
頻出手，到這個月17號為止，進場護盤，才勉強守住4字頭。金融危機
過後的經濟衰退，才是憂慮所在。經濟成長率從年初預估的至少有4%，
到第三季主計處公佈負成長，第四季也不會好轉，連續兩季負成長，符合
定義中的經濟衰退，為了刺激景氣活絡，央行在四個月之內降息五次，累
積幅度達到1.625%。向來保守操作的央行，調整腳步，也顯示對明
年前兩季的持續不樂觀。一整年來嚴峻的經濟情勢，也考驗政府的應對能
力。11月份失業率4.64%，創五年來同月新高，隨著各行業裁減員
工，這個數字恐怕還會飆升。2008年景氣寒冬，讓經建會的明年國家
建設目標變得保守，經濟成長率能有2.5%就很不錯，失業率比十月份
還要高，訂在4.5%，就寄望一連串舉債刺激消費的作為，能在明年第
二季開始有所起色，該在春天飛來的燕子，可別太晚才到。。
