經濟和環保一定會衝突？許多科學家希望，找到兩全其美的辦法。我們到
墨西哥，加利福尼亞灣看看。成群五顏六色的魚兒，還有各種海洋生物在
水中游來游去。位在墨西哥本土和加利福尼亞半島之間的海灣，除了是著
名的觀光景點，也是近年來海洋生態學家研究的重點區域。畫面上就是他
們使用的深海專用迷你潛艇，可以潛入475公尺深的海底。不過，科學
家們在這裡，打算以水深50到300公尺的海底山脈為研究範圍。研究
人員艾瑞斯曼：我們使用特製的潛艇，一種新的科技，去發覺這個區域原
本就有但以前沒看過的動物。然後把這些資訊公諸世人。科學家們表示，
他們在這裡看到一些以往沒見過的珊瑚、海膽、海參、紅鯛和各種魚類，
然而，科學家們也看到令他們洩氣的現象。研究人員艾瑞斯曼：真是悲哀
，就活生生在眼前，就在小潛艇前幾英吋的地方，看到了濫捕魚類和人為
破壞的影響。這代表了全球都在發生的事情，過度捕魚、棲息地破壞，然
後就是漁業的崩潰。科學家們表示，他們也了解漁業對於當地民眾生存的
重要，因此希望這一系列的研究結果，可以成為加利福尼亞灣漁業資源保
育的資料庫，也能讓民眾了解，保育和民生經濟是可以併行不悖的。記者
徐家仁報導經濟和環保一定會衝突？許多科學家希望，找到兩全其美的辦
法。我們到墨西哥，加利福尼亞灣看看。成群五顏六色的魚兒，還有各種
海洋生物在水中游來游去。位在墨西哥本土和加利福尼亞半島之間的海灣
，除了是著名的觀光景點，也是近年來海洋生態學家研究的重點區域。畫
面上就是他們使用的深海專用迷你潛艇，可以潛入475公尺深的海底。
不過，科學家們在這裡，打算以水深50到300公尺的海底山脈為研究
範圍。研究人員艾瑞斯曼：我們使用特製的潛艇，一種新的科技，去發覺
這個區域原本就有但以前沒看過的動物。然後把這些資訊公諸世人。科學
家們表示，他們在這裡看到一些以往沒見過的珊瑚、海膽、海參、紅鯛和
各種魚類，然而，科學家們也看到令他們洩氣的現象。研究人員艾瑞斯曼
：真是悲哀，就活生生在眼前，就在小潛艇前幾英吋的地方，看到了濫捕
魚類和人為破壞的影響。這代表了全球都在發生的事情，過度捕魚、棲息
地破壞，然後就是漁業的崩潰。科學家們表示，他們也了解漁業對於當地
民眾生存的重要，因此希望這一系列的研究結果，可以成為加利福尼亞灣
漁業資源保育的資料庫，也能讓民眾了解，保育和民生經濟是可以併行不
悖的。記者徐家仁報導經濟和環保一定會衝突？許多科學家希望，找到兩
全其美的辦法。我們到墨西哥，加利福尼亞灣看看。成群五顏六色的魚兒
，還有各種海洋生物在水中游來游去。位在墨西哥本土和加利福尼亞半島
之間的海灣，除了是著名的觀光景點，也是近年來海洋生態學家研究的重
點區域。畫面上就是他們使用的深海專用迷你潛艇，可以潛入475公尺
深的海底。不過，科學家們在這裡，打算以水深50到300公尺的海底
山脈為研究範圍。研究人員艾瑞斯曼：我們使用特製的潛艇，一種新的科
技，去發覺這個區域原本就有但以前沒看過的動物。然後把這些資訊公諸
世人。科學家們表示，他們在這裡看到一些以往沒見過的珊瑚、海膽、海
參、紅鯛和各種魚類，然而，科學家們也看到令他們洩氣的現象。研究人
員艾瑞斯曼：真是悲哀，就活生生在眼前，就在小潛艇前幾英吋的地方，
看到了濫捕魚類和人為破壞的影響。這代表了全球都在發生的事情，過度
捕魚、棲息地破壞，然後就是漁業的崩潰。科學家們表示，他們也了解漁
業對於當地民眾生存的重要，因此希望這一系列的研究結果，可以成為加
利福尼亞灣漁業資源保育的資料庫，也能讓民眾了解，保育和民生經濟是
可以併行不悖的。記者徐家仁報導經濟和環保一定會衝突？許多科學家希
望，找到兩全其美的辦法。我們到墨西哥，加利福尼亞灣看看。成群五顏
六色的魚兒，還有各種海洋生物在水中游來游去。位在墨西哥本土和加利
福尼亞半島之間的海灣，除了是著名的觀光景點，也是近年來海洋生態學
家研究的重點區域。畫面上就是他們使用的深海專用迷你潛艇，可以潛入
475公尺深的海底。不過，科學家們在這裡，打算以水深50到300
公尺的海底山脈為研究範圍。研究人員艾瑞斯曼：我們使用特製的潛艇，
一種新的科技，去發覺這個區域原本就有但以前沒看過的動物。然後把這
些資訊公諸世人。科學家們表示，他們在這裡看到一些以往沒見過的珊瑚
、海膽、海參、紅鯛和各種魚類，然而，科學家們也看到令他們洩氣的現
象。研究人員艾瑞斯曼：真是悲哀，就活生生在眼前，就在小潛艇前幾英
吋的地方，看到了濫捕魚類和人為破壞的影響。這代表了全球都在發生的
事情，過度捕魚、棲息地破壞，然後就是漁業的崩潰。科學家們表示，他
們也了解漁業對於當地民眾生存的重要，因此希望這一系列的研究結果，
可以成為加利福尼亞灣漁業資源保育的資料庫，也能讓民眾了解，保育和
民生經濟是可以併行不悖的。記者徐家仁報導經濟和環保一定會衝突？許
多科學家希望，找到兩全其美的辦法。我們到墨西哥，加利福尼亞灣看看
。成群五顏六色的魚兒，還有各種海洋生物在水中游來游去。位在墨西哥
本土和加利福尼亞半島之間的海灣，除了是著名的觀光景點，也是近年來
海洋生態學家研究的重點區域。畫面上就是他們使用的深海專用迷你潛艇
，可以潛入475公尺深的海底。不過，科學家們在這裡，打算以水深5
0到300公尺的海底山脈為研究範圍。研究人員艾瑞斯曼：我們使用特
製的潛艇，一種新的科技，去發覺這個區域原本就有但以前沒看過的動物
。然後把這些資訊公諸世人。科學家們表示，他們在這裡看到一些以往沒
見過的珊瑚、海膽、海參、紅鯛和各種魚類，然而，科學家們也看到令他
們洩氣的現象。研究人員艾瑞斯曼：真是悲哀，就活生生在眼前，就在小
潛艇前幾英吋的地方，看到了濫捕魚類和人為破壞的影響。這代表了全球
都在發生的事情，過度捕魚、棲息地破壞，然後就是漁業的崩潰。科學家
們表示，他們也了解漁業對於當地民眾生存的重要，因此希望這一系列的
研究結果，可以成為加利福尼亞灣漁業資源保育的資料庫，也能讓民眾了
解，保育和民生經濟是可以併行不悖的。記者徐家仁報導經濟和環保一定
會衝突？許多科學家希望，找到兩全其美的辦法。我們到墨西哥，加利福
尼亞灣看看。成群五顏六色的魚兒，還有各種海洋生物在水中游來游去。
位在墨西哥本土和加利福尼亞半島之間的海灣，除了是著名的觀光景點，
也是近年來海洋生態學家研究的重點區域。畫面上就是他們使用的深海專
用迷你潛艇，可以潛入475公尺深的海底。不過，科學家們在這裡，打
算以水深50到300公尺的海底山脈為研究範圍。研究人員艾瑞斯曼：
我們使用特製的潛艇，一種新的科技，去發覺這個區域原本就有但以前沒
看過的動物。然後把這些資訊公諸世人。科學家們表示，他們在這裡看到
一些以往沒見過的珊瑚、海膽、海參、紅鯛和各種魚類，然而，科學家們
也看到令他們洩氣的現象。研究人員艾瑞斯曼：真是悲哀，就活生生在眼
前，就在小潛艇前幾英吋的地方，看到了濫捕魚類和人為破壞的影響。這
代表了全球都在發生的事情，過度捕魚、棲息地破壞，然後就是漁業的崩
潰。科學家們表示，他們也了解漁業對於當地民眾生存的重要，因此希望
這一系列的研究結果，可以成為加利福尼亞灣漁業資源保育的資料庫，也
能讓民眾了解，保育和民生經濟是可以併行不悖的。記者徐家仁報導經濟
和環保一定會衝突？許多科學家希望，找到兩全其美的辦法。我們到墨西
哥，加利福尼亞灣看看。成群五顏六色的魚兒，還有各種海洋生物在水中
游來游去。位在墨西哥本土和加利福尼亞半島之間的海灣，除了是著名的
觀光景點，也是近年來海洋生態學家研究的重點區域。畫面上就是他們使
用的深海專用迷你潛艇，可以潛入475公尺深的海底。不過，科學家們
在這裡，打算以水深50到300公尺的海底山脈為研究範圍。研究人員
艾瑞斯曼：我們使用特製的潛艇，一種新的科技，去發覺這個區域原本就
有但以前沒看過的動物。然後把這些資訊公諸世人。科學家們表示，他們
在這裡看到一些以往沒見過的珊瑚、海膽、海參、紅鯛和各種魚類，然而
，科學家們也看到令他們洩氣的現象。研究人員艾瑞斯曼：真是悲哀，就
活生生在眼前，就在小潛艇前幾英吋的地方，看到了濫捕魚類和人為破壞
的影響。這代表了全球都在發生的事情，過度捕魚、棲息地破壞，然後就
是漁業的崩潰。科學家們表示，他們也了解漁業對於當地民眾生存的重要
，因此希望這一系列的研究結果，可以成為加利福尼亞灣漁業資源保育的
資料庫，也能讓民眾了解，保育和民生經濟是可以併行不悖的。記者徐家
仁報導經濟和環保一定會衝突？許多科學家希望，找到兩全其美的辦法。
我們到墨西哥，加利福尼亞灣看看。成群五顏六色的魚兒，還有各種海洋
生物在水中游來游去。位在墨西哥本土和加利福尼亞半島之間的海灣，除
了是著名的觀光景點，也是近年來海洋生態學家研究的重點區域。畫面上
就是他們使用的深海專用迷你潛艇，可以潛入475公尺深的海底。不過
，科學家們在這裡，打算以水深50到300公尺的海底山脈為研究範圍
。研究人員艾瑞斯曼：我們使用特製的潛艇，一種新的科技，去發覺這個
區域原本就有但以前沒看過的動物。然後把這些資訊公諸世人。科學家們
表示，他們在這裡看到一些以往沒見過的珊瑚、海膽、海參、紅鯛和各種
魚類，然而，科學家們也看到令他們洩氣的現象。研究人員艾瑞斯曼：真
是悲哀，就活生生在眼前，就在小潛艇前幾英吋的地方，看到了濫捕魚類
和人為破壞的影響。這代表了全球都在發生的事情，過度捕魚、棲息地破
壞，然後就是漁業的崩潰。科學家們表示，他們也了解漁業對於當地民眾
生存的重要，因此希望這一系列的研究結果，可以成為加利福尼亞灣漁業
資源保育的資料庫，也能讓民眾了解，保育和民生經濟是可以併行不悖的
。記者徐家仁報導經濟和環保一定會衝突？許多科學家希望，找到兩全其
美的辦法。我們到墨西哥，加利福尼亞灣看看。成群五顏六色的魚兒，還
有各種海洋生物在水中游來游去。位在墨西哥本土和加利福尼亞半島之間
的海灣，除了是著名的觀光景點，也是近年來海洋生態學家研究的重點區
域。畫面上就是他們使用的深海專用迷你潛艇，可以潛入475公尺深的
海底。不過，科學家們在這裡，打算以水深50到300公尺的海底山脈
為研究範圍。研究人員艾瑞斯曼：我們使用特製的潛艇，一種新的科技，
去發覺這個區域原本就有但以前沒看過的動物。然後把這些資訊公諸世人
。科學家們表示，他們在這裡看到一些以往沒見過的珊瑚、海膽、海參、
紅鯛和各種魚類，然而，科學家們也看到令他們洩氣的現象。研究人員艾
瑞斯曼：真是悲哀，就活生生在眼前，就在小潛艇前幾英吋的地方，看到
了濫捕魚類和人為破壞的影響。這代表了全球都在發生的事情，過度捕魚
、棲息地破壞，然後就是漁業的崩潰。科學家們表示，他們也了解漁業對
於當地民眾生存的重要，因此希望這一系列的研究結果，可以成為加利福
尼亞灣漁業資源保育的資料庫，也能讓民眾了解，保育和民生經濟是可以
併行不悖的。記者徐家仁報導經濟和環保一定會衝突？許多科學家希望，
找到兩全其美的辦法。我們到墨西哥，加利福尼亞灣看看。成群五顏六色
的魚兒，還有各種海洋生物在水中游來游去。位在墨西哥本土和加利福尼
亞半島之間的海灣，除了是著名的觀光景點，也是近年來海洋生態學家研
究的重點區域。畫面上就是他們使用的深海專用迷你潛艇，可以潛入47
5公尺深的海底。不過，科學家們在這裡，打算以水深50到300公尺
的海底山脈為研究範圍。研究人員艾瑞斯曼：我們使用特製的潛艇，一種
新的科技，去發覺這個區域原本就有但以前沒看過的動物。然後把這些資
訊公諸世人。科學家們表示，他們在這裡看到一些以往沒見過的珊瑚、海
膽、海參、紅鯛和各種魚類，然而，科學家們也看到令他們洩氣的現象。
研究人員艾瑞斯曼：真是悲哀，就活生生在眼前，就在小潛艇前幾英吋的
地方，看到了濫捕魚類和人為破壞的影響。這代表了全球都在發生的事情
，過度捕魚、棲息地破壞，然後就是漁業的崩潰。科學家們表示，他們也
了解漁業對於當地民眾生存的重要，因此希望這一系列的研究結果，可以
成為加利福尼亞灣漁業資源保育的資料庫，也能讓民眾了解，保育和民生
經濟是可以併行不悖的。記者徐家仁報導經濟和環保一定會衝突？許多科
學家希望，找到兩全其美的辦法。我們到墨西哥，加利福尼亞灣看看。成
群五顏六色的魚兒，還有各種海洋生物在水中游來游去。位在墨西哥本土
和加利福尼亞半島之間的海灣，除了是著名的觀光景點，也是近年來海洋
生態學家研究的重點區域。畫面上就是他們使用的深海專用迷你潛艇，可
以潛入475公尺深的海底。不過，科學家們在這裡，打算以水深50到
300公尺的海底山脈為研究範圍。研究人員艾瑞斯曼：我們使用特製的
潛艇，一種新的科技，去發覺這個區域原本就有但以前沒看過的動物。然
後把這些資訊公諸世人。科學家們表示，他們在這裡看到一些以往沒見過
的珊瑚、海膽、海參、紅鯛和各種魚類，然而，科學家們也看到令他們洩
氣的現象。研究人員艾瑞斯曼：真是悲哀，就活生生在眼前，就在小潛艇
前幾英吋的地方，看到了濫捕魚類和人為破壞的影響。這代表了全球都在
發生的事情，過度捕魚、棲息地破壞，然後就是漁業的崩潰。科學家們表
示，他們也了解漁業對於當地民眾生存的重要，因此希望這一系列的研究
結果，可以成為加利福尼亞灣漁業資源保育的資料庫，也能讓民眾了解，
保育和民生經濟是可以併行不悖的。記者徐家仁報導經濟和環保一定會衝
突？許多科學家希望，找到兩全其美的辦法。我們到墨西哥，加利福尼亞
灣看看。成群五顏六色的魚兒，還有各種海洋生物在水中游來游去。位在
墨西哥本土和加利福尼亞半島之間的海灣，除了是著名的觀光景點，也是
近年來海洋生態學家研究的重點區域。畫面上就是他們使用的深海專用迷
你潛艇，可以潛入475公尺深的海底。不過，科學家們在這裡，打算以
水深50到300公尺的海底山脈為研究範圍。研究人員艾瑞斯曼：我們
使用特製的潛艇，一種新的科技，去發覺這個區域原本就有但以前沒看過
的動物。然後把這些資訊公諸世人。科學家們表示，他們在這裡看到一些
以往沒見過的珊瑚、海膽、海參、紅鯛和各種魚類，然而，科學家們也看
到令他們洩氣的現象。研究人員艾瑞斯曼：真是悲哀，就活生生在眼前，
就在小潛艇前幾英吋的地方，看到了濫捕魚類和人為破壞的影響。這代表
了全球都在發生的事情，過度捕魚、棲息地破壞，然後就是漁業的崩潰。
科學家們表示，他們也了解漁業對於當地民眾生存的重要，因此希望這一
系列的研究結果，可以成為加利福尼亞灣漁業資源保育的資料庫，也能讓
民眾了解，保育和民生經濟是可以併行不悖的。記者徐家仁報導經濟和環
保一定會衝突？許多科學家希望，找到兩全其美的辦法。我們到墨西哥，
加利福尼亞灣看看。成群五顏六色的魚兒，還有各種海洋生物在水中游來
游去。位在墨西哥本土和加利福尼亞半島之間的海灣，除了是著名的觀光
景點，也是近年來海洋生態學家研究的重點區域。畫面上就是他們使用的
深海專用迷你潛艇，可以潛入475公尺深的海底。不過，科學家們在這
裡，打算以水深50到300公尺的海底山脈為研究範圍。研究人員艾瑞
斯曼：我們使用特製的潛艇，一種新的科技，去發覺這個區域原本就有但
以前沒看過的動物。然後把這些資訊公諸世人。科學家們表示，他們在這
裡看到一些以往沒見過的珊瑚、海膽、海參、紅鯛和各種魚類，然而，科
學家們也看到令他們洩氣的現象。研究人員艾瑞斯曼：真是悲哀，就活生
生在眼前，就在小潛艇前幾英吋的地方，看到了濫捕魚類和人為破壞的影
響。這代表了全球都在發生的事情，過度捕魚、棲息地破壞，然後就是漁
業的崩潰。科學家們表示，他們也了解漁業對於當地民眾生存的重要，因
此希望這一系列的研究結果，可以成為加利福尼亞灣漁業資源保育的資料
庫，也能讓民眾了解，保育和民生經濟是可以併行不悖的。記者徐家仁報
導
