今天各地天氣都不錯，除了東半部有短暫雨外，其他地區仍是溫暖的天氣
，溫度都在25度以上，還可以見到陽光，街上還看到穿短袖的民眾，但
明天穿這樣就不太夠了。因為明天東北季風增強和鋒面南下，天氣又要轉
冷。氣象局預報員王耀華：中午以後開始雲量會慢慢增多，開始在北部東
半部逐漸下雨機會增高，那中部地區也會有些短暫雨的機會，那溫度上面
來講的話，夜晚的話氣溫也是會在下降當中。氣溫下降又會下雨，天氣變
得濕濕冷冷的，到了30號還有一波冷氣團南下，氣溫將持續往下降，跨
年夜氣溫下探11度。31號跨年夜，在中部以北、東半部地區會有短暫
雨，民眾出門跨年別忘了攜帶雨具，元旦開始天氣轉為乾冷型態，而這波
大陸冷氣團將影響到1月3號。記者冉瑞雯邱福財台北報導今天各地天氣
都不錯，除了東半部有短暫雨外，其他地區仍是溫暖的天氣，溫度都在2
5度以上，還可以見到陽光，街上還看到穿短袖的民眾，但明天穿這樣就
不太夠了。因為明天東北季風增強和鋒面南下，天氣又要轉冷。氣象局預
報員王耀華：中午以後開始雲量會慢慢增多，開始在北部東半部逐漸下雨
機會增高，那中部地區也會有些短暫雨的機會，那溫度上面來講的話，夜
晚的話氣溫也是會在下降當中。氣溫下降又會下雨，天氣變得濕濕冷冷的
，到了30號還有一波冷氣團南下，氣溫將持續往下降，跨年夜氣溫下探
11度。31號跨年夜，在中部以北、東半部地區會有短暫雨，民眾出門
跨年別忘了攜帶雨具，元旦開始天氣轉為乾冷型態，而這波大陸冷氣團將
影響到1月3號。記者冉瑞雯邱福財台北報導今天各地天氣都不錯，除了
東半部有短暫雨外，其他地區仍是溫暖的天氣，溫度都在25度以上，還
可以見到陽光，街上還看到穿短袖的民眾，但明天穿這樣就不太夠了。因
為明天東北季風增強和鋒面南下，天氣又要轉冷。氣象局預報員王耀華：
中午以後開始雲量會慢慢增多，開始在北部東半部逐漸下雨機會增高，那
中部地區也會有些短暫雨的機會，那溫度上面來講的話，夜晚的話氣溫也
是會在下降當中。氣溫下降又會下雨，天氣變得濕濕冷冷的，到了30號
還有一波冷氣團南下，氣溫將持續往下降，跨年夜氣溫下探11度。31
號跨年夜，在中部以北、東半部地區會有短暫雨，民眾出門跨年別忘了攜
帶雨具，元旦開始天氣轉為乾冷型態，而這波大陸冷氣團將影響到1月3
號。記者冉瑞雯邱福財台北報導今天各地天氣都不錯，除了東半部有短暫
雨外，其他地區仍是溫暖的天氣，溫度都在25度以上，還可以見到陽光
，街上還看到穿短袖的民眾，但明天穿這樣就不太夠了。因為明天東北季
風增強和鋒面南下，天氣又要轉冷。氣象局預報員王耀華：中午以後開始
雲量會慢慢增多，開始在北部東半部逐漸下雨機會增高，那中部地區也會
有些短暫雨的機會，那溫度上面來講的話，夜晚的話氣溫也是會在下降當
中。氣溫下降又會下雨，天氣變得濕濕冷冷的，到了30號還有一波冷氣
團南下，氣溫將持續往下降，跨年夜氣溫下探11度。31號跨年夜，在
中部以北、東半部地區會有短暫雨，民眾出門跨年別忘了攜帶雨具，元旦
開始天氣轉為乾冷型態，而這波大陸冷氣團將影響到1月3號。記者冉瑞
雯邱福財台北報導今天各地天氣都不錯，除了東半部有短暫雨外，其他地
區仍是溫暖的天氣，溫度都在25度以上，還可以見到陽光，街上還看到
穿短袖的民眾，但明天穿這樣就不太夠了。因為明天東北季風增強和鋒面
南下，天氣又要轉冷。氣象局預報員王耀華：中午以後開始雲量會慢慢增
多，開始在北部東半部逐漸下雨機會增高，那中部地區也會有些短暫雨的
機會，那溫度上面來講的話，夜晚的話氣溫也是會在下降當中。氣溫下降
又會下雨，天氣變得濕濕冷冷的，到了30號還有一波冷氣團南下，氣溫
將持續往下降，跨年夜氣溫下探11度。31號跨年夜，在中部以北、東
半部地區會有短暫雨，民眾出門跨年別忘了攜帶雨具，元旦開始天氣轉為
乾冷型態，而這波大陸冷氣團將影響到1月3號。記者冉瑞雯邱福財台北
報導今天各地天氣都不錯，除了東半部有短暫雨外，其他地區仍是溫暖的
天氣，溫度都在25度以上，還可以見到陽光，街上還看到穿短袖的民眾
，但明天穿這樣就不太夠了。因為明天東北季風增強和鋒面南下，天氣又
要轉冷。氣象局預報員王耀華：中午以後開始雲量會慢慢增多，開始在北
部東半部逐漸下雨機會增高，那中部地區也會有些短暫雨的機會，那溫度
上面來講的話，夜晚的話氣溫也是會在下降當中。氣溫下降又會下雨，天
氣變得濕濕冷冷的，到了30號還有一波冷氣團南下，氣溫將持續往下降
，跨年夜氣溫下探11度。31號跨年夜，在中部以北、東半部地區會有
短暫雨，民眾出門跨年別忘了攜帶雨具，元旦開始天氣轉為乾冷型態，而
這波大陸冷氣團將影響到1月3號。記者冉瑞雯邱福財台北報導
