再幾天就要跨年，想要參加跨年活動的民眾要注意，天氣會變得很冷，
從明天開始，受到鋒面南下還有東北季風影響，天氣變冷，三十號冷
氣團報到，溫度還會繼續降，今年的跨年晚，下雨又冷，北部可能只
今天各地天氣都不錯，除了東半部有短暫雨外，其他地區仍是溫暖的天
氣，溫度都在25度以上，還可以見到陽光，街上還看到穿短袖的民
眾，但明天穿這樣就不太夠了。
因為明天東北季風增強和鋒面南下，天氣又要轉冷。
氣象局預報員王耀華：中午以後開始雲量會慢慢增多，開始在北部東半
部逐漸下雨機會增高，那中部地區也會有些短暫雨的機會，那溫度上
面來講的話，夜晚的話氣溫也是會在下降當中。
氣溫下降又會下雨，天氣變得濕濕冷冷的，到了30號還有一波冷氣團
南下，氣溫將持續往下降，跨年夜氣溫下探11度。
氣象局預報員王耀華：31號跟元月1號這段時間的低溫來看的話，還
是溫度比較低一點，在北部地區都會區來講的話低溫差不多13度左
右，那在北部沿海地區空曠一點的地方有機會達到11度。
31號跨年夜，在中部以北，東半部地區會有短暫雨，民眾出門跨年別
忘了攜帶雨具，元旦開始天氣轉為乾冷型態，而這波大陸冷氣團將影
響到1月3號。
記者冉瑞雯邱福財台北報導
