前總統陳水扁到底會不會再次遭到羈押，高院承辦法官經過17個小時的
閱卷後，終於在凌晨兩點裁定，發回台北地院更裁。高院的裁決書認為陳
前總統涉嫌貪污、洗錢等罪嫌，犯罪嫌疑重大，雖有隨扈跟隨，但好幾次
沒有詳實登錄行程，有逃亡之虞，也有勾串證人的事實及湮滅證據之虞，
再加上所犯為無期徒刑或是五年以上重罪，因此撤銷原裁定，發回北院更
裁，對於特偵組到底能不能行使抗告權，高院也第一次做出說明。就在高
院發回北院更裁後，北院依照後案併前案的原則，原審法官周占春手上，
扁家的四大弊案全交由目前正在審理國務機要費案的法官蔡守訓、徐千惠
、吳定亞合併審理，而高院也儘速將所有的卷證全數交由北院，接下來，
陳前總統會不會再次遭到羈押，就看北院怎麼裁定。記者林欣儀李曉儒謝
其文台北報導前總統陳水扁到底會不會再次遭到羈押，高院承辦法官經過
17個小時的閱卷後，終於在凌晨兩點裁定，發回台北地院更裁。高院的
裁決書認為陳前總統涉嫌貪污、洗錢等罪嫌，犯罪嫌疑重大，雖有隨扈跟
隨，但好幾次沒有詳實登錄行程，有逃亡之虞，也有勾串證人的事實及湮
滅證據之虞，再加上所犯為無期徒刑或是五年以上重罪，因此撤銷原裁定
，發回北院更裁，對於特偵組到底能不能行使抗告權，高院也第一次做出
說明。就在高院發回北院更裁後，北院依照後案併前案的原則，原審法官
周占春手上，扁家的四大弊案全交由目前正在審理國務機要費案的法官蔡
守訓、徐千惠、吳定亞合併審理，而高院也儘速將所有的卷證全數交由北
院，接下來，陳前總統會不會再次遭到羈押，就看北院怎麼裁定。記者林
欣儀李曉儒謝其文台北報導前總統陳水扁到底會不會再次遭到羈押，高院
承辦法官經過17個小時的閱卷後，終於在凌晨兩點裁定，發回台北地院
更裁。高院的裁決書認為陳前總統涉嫌貪污、洗錢等罪嫌，犯罪嫌疑重大
，雖有隨扈跟隨，但好幾次沒有詳實登錄行程，有逃亡之虞，也有勾串證
人的事實及湮滅證據之虞，再加上所犯為無期徒刑或是五年以上重罪，因
此撤銷原裁定，發回北院更裁，對於特偵組到底能不能行使抗告權，高院
也第一次做出說明。就在高院發回北院更裁後，北院依照後案併前案的原
則，原審法官周占春手上，扁家的四大弊案全交由目前正在審理國務機要
費案的法官蔡守訓、徐千惠、吳定亞合併審理，而高院也儘速將所有的卷
證全數交由北院，接下來，陳前總統會不會再次遭到羈押，就看北院怎麼
裁定。記者林欣儀李曉儒謝其文台北報導前總統陳水扁到底會不會再次遭
到羈押，高院承辦法官經過17個小時的閱卷後，終於在凌晨兩點裁定，
發回台北地院更裁。高院的裁決書認為陳前總統涉嫌貪污、洗錢等罪嫌，
犯罪嫌疑重大，雖有隨扈跟隨，但好幾次沒有詳實登錄行程，有逃亡之虞
，也有勾串證人的事實及湮滅證據之虞，再加上所犯為無期徒刑或是五年
以上重罪，因此撤銷原裁定，發回北院更裁，對於特偵組到底能不能行使
抗告權，高院也第一次做出說明。就在高院發回北院更裁後，北院依照後
案併前案的原則，原審法官周占春手上，扁家的四大弊案全交由目前正在
審理國務機要費案的法官蔡守訓、徐千惠、吳定亞合併審理，而高院也儘
速將所有的卷證全數交由北院，接下來，陳前總統會不會再次遭到羈押，
就看北院怎麼裁定。記者林欣儀李曉儒謝其文台北報導
