桃園縣觀音鄉的觀音國小，最近結合社區資源，成立了一間玩具圖書館，
希望用鄉土玩具，和回收再利用的二手玩具，讓孩子體驗，古早生活的創
意和趣味。熟悉的聲音，懷念的古早童玩，不僅小朋友們各個愛不釋手，
就連大朋友，也都來回憶一下童年時光。比速度比腦力，各式各樣的老舊
童玩，就在桃園縣觀音國小的，老古咄玩具館，只要憑著圖書證，就可以
借來玩到過癮，而且不怕你玩壞，就怕你不玩。小朋友:以前我玩玩具的
時候都怕壞掉，現在我在這裡就不怕壞掉了。小朋友:這邊的玩具我都沒
有看過，現在玩覺得很好玩觀音鄉文史工作者林新來:一般小朋友玩玩具
的話，會怕會壞掉，但這東西不用考慮，因為玩具玩了就會壞掉，玩壞掉
的話，我們可以去做一個修補不但可以修補，在這裡有許多玩具，還是用
廢棄物回收再製而成，既好玩又環保，而館名"老古咄"，就是代表過去
，因此所有稀奇，趣味的古早玩意，通通會在這呈現，校方也表示，目前
除了觀音國小，可以借到玩具之外，將來甚至會擴大到，整個桃園地區沿
海鄉鎮，讓更多孩子，享受古早童玩帶來的樂趣。記者羅安達桃園報導桃
園縣觀音鄉的觀音國小，最近結合社區資源，成立了一間玩具圖書館，希
望用鄉土玩具，和回收再利用的二手玩具，讓孩子體驗，古早生活的創意
和趣味。熟悉的聲音，懷念的古早童玩，不僅小朋友們各個愛不釋手，就
連大朋友，也都來回憶一下童年時光。比速度比腦力，各式各樣的老舊童
玩，就在桃園縣觀音國小的，老古咄玩具館，只要憑著圖書證，就可以借
來玩到過癮，而且不怕你玩壞，就怕你不玩。小朋友:以前我玩玩具的時
候都怕壞掉，現在我在這裡就不怕壞掉了。小朋友:這邊的玩具我都沒有
看過，現在玩覺得很好玩觀音鄉文史工作者林新來:一般小朋友玩玩具的
話，會怕會壞掉，但這東西不用考慮，因為玩具玩了就會壞掉，玩壞掉的
話，我們可以去做一個修補不但可以修補，在這裡有許多玩具，還是用廢
棄物回收再製而成，既好玩又環保，而館名"老古咄"，就是代表過去，
因此所有稀奇，趣味的古早玩意，通通會在這呈現，校方也表示，目前除
了觀音國小，可以借到玩具之外，將來甚至會擴大到，整個桃園地區沿海
鄉鎮，讓更多孩子，享受古早童玩帶來的樂趣。記者羅安達桃園報導桃園
縣觀音鄉的觀音國小，最近結合社區資源，成立了一間玩具圖書館，希望
用鄉土玩具，和回收再利用的二手玩具，讓孩子體驗，古早生活的創意和
趣味。熟悉的聲音，懷念的古早童玩，不僅小朋友們各個愛不釋手，就連
大朋友，也都來回憶一下童年時光。比速度比腦力，各式各樣的老舊童玩
，就在桃園縣觀音國小的，老古咄玩具館，只要憑著圖書證，就可以借來
玩到過癮，而且不怕你玩壞，就怕你不玩。小朋友:以前我玩玩具的時候
都怕壞掉，現在我在這裡就不怕壞掉了。小朋友:這邊的玩具我都沒有看
過，現在玩覺得很好玩觀音鄉文史工作者林新來:一般小朋友玩玩具的話
，會怕會壞掉，但這東西不用考慮，因為玩具玩了就會壞掉，玩壞掉的話
，我們可以去做一個修補不但可以修補，在這裡有許多玩具，還是用廢棄
物回收再製而成，既好玩又環保，而館名"老古咄"，就是代表過去，因
此所有稀奇，趣味的古早玩意，通通會在這呈現，校方也表示，目前除了
觀音國小，可以借到玩具之外，將來甚至會擴大到，整個桃園地區沿海鄉
鎮，讓更多孩子，享受古早童玩帶來的樂趣。記者羅安達桃園報導桃園縣
觀音鄉的觀音國小，最近結合社區資源，成立了一間玩具圖書館，希望用
鄉土玩具，和回收再利用的二手玩具，讓孩子體驗，古早生活的創意和趣
味。熟悉的聲音，懷念的古早童玩，不僅小朋友們各個愛不釋手，就連大
朋友，也都來回憶一下童年時光。比速度比腦力，各式各樣的老舊童玩，
就在桃園縣觀音國小的，老古咄玩具館，只要憑著圖書證，就可以借來玩
到過癮，而且不怕你玩壞，就怕你不玩。小朋友:以前我玩玩具的時候都
怕壞掉，現在我在這裡就不怕壞掉了。小朋友:這邊的玩具我都沒有看過
，現在玩覺得很好玩觀音鄉文史工作者林新來:一般小朋友玩玩具的話，
會怕會壞掉，但這東西不用考慮，因為玩具玩了就會壞掉，玩壞掉的話，
我們可以去做一個修補不但可以修補，在這裡有許多玩具，還是用廢棄物
回收再製而成，既好玩又環保，而館名"老古咄"，就是代表過去，因此
所有稀奇，趣味的古早玩意，通通會在這呈現，校方也表示，目前除了觀
音國小，可以借到玩具之外，將來甚至會擴大到，整個桃園地區沿海鄉鎮
，讓更多孩子，享受古早童玩帶來的樂趣。記者羅安達桃園報導桃園縣觀
音鄉的觀音國小，最近結合社區資源，成立了一間玩具圖書館，希望用鄉
土玩具，和回收再利用的二手玩具，讓孩子體驗，古早生活的創意和趣味
。熟悉的聲音，懷念的古早童玩，不僅小朋友們各個愛不釋手，就連大朋
友，也都來回憶一下童年時光。比速度比腦力，各式各樣的老舊童玩，就
在桃園縣觀音國小的，老古咄玩具館，只要憑著圖書證，就可以借來玩到
過癮，而且不怕你玩壞，就怕你不玩。小朋友:以前我玩玩具的時候都怕
壞掉，現在我在這裡就不怕壞掉了。小朋友:這邊的玩具我都沒有看過，
現在玩覺得很好玩觀音鄉文史工作者林新來:一般小朋友玩玩具的話，會
怕會壞掉，但這東西不用考慮，因為玩具玩了就會壞掉，玩壞掉的話，我
們可以去做一個修補不但可以修補，在這裡有許多玩具，還是用廢棄物回
收再製而成，既好玩又環保，而館名"老古咄"，就是代表過去，因此所
有稀奇，趣味的古早玩意，通通會在這呈現，校方也表示，目前除了觀音
國小，可以借到玩具之外，將來甚至會擴大到，整個桃園地區沿海鄉鎮，
讓更多孩子，享受古早童玩帶來的樂趣。記者羅安達桃園報導桃園縣觀音
鄉的觀音國小，最近結合社區資源，成立了一間玩具圖書館，希望用鄉土
玩具，和回收再利用的二手玩具，讓孩子體驗，古早生活的創意和趣味。
熟悉的聲音，懷念的古早童玩，不僅小朋友們各個愛不釋手，就連大朋友
，也都來回憶一下童年時光。比速度比腦力，各式各樣的老舊童玩，就在
桃園縣觀音國小的，老古咄玩具館，只要憑著圖書證，就可以借來玩到過
癮，而且不怕你玩壞，就怕你不玩。小朋友:以前我玩玩具的時候都怕壞
掉，現在我在這裡就不怕壞掉了。小朋友:這邊的玩具我都沒有看過，現
在玩覺得很好玩觀音鄉文史工作者林新來:一般小朋友玩玩具的話，會怕
會壞掉，但這東西不用考慮，因為玩具玩了就會壞掉，玩壞掉的話，我們
可以去做一個修補不但可以修補，在這裡有許多玩具，還是用廢棄物回收
再製而成，既好玩又環保，而館名"老古咄"，就是代表過去，因此所有
稀奇，趣味的古早玩意，通通會在這呈現，校方也表示，目前除了觀音國
小，可以借到玩具之外，將來甚至會擴大到，整個桃園地區沿海鄉鎮，讓
更多孩子，享受古早童玩帶來的樂趣。記者羅安達桃園報導
