嘉義東石的蚵仔，很好吃，在地民眾，利用蚵仔殼，也很藝術，在地的龍
港國小，有三個小朋友，用台語來報導這個家鄉特色，拿到公視公民新聞
獎特別獎。現在我們來到的是嘉義東石鄉，剝蚵仔是這裡主要經濟活動，
剩下來的蚵仔殼就堆的像是一座山，有的人就將這些剩下的蚵仔殼拿來利
用，有的黏在牆壁上變成了魚仔、鳥仔、兔仔，還有各種的圖案都很漂亮
，這樣的藝術在學校也有教。在禮拜三的下午，學校的老師和社區大人、
小孩都一起來學，他們這次要用蚵仔殼做一些小玩偶，來東石這裡可以看
而且還可以動手，做出蚵仔殼的藝術品。以上是嘉義縣龍港國小蔡秀惠、
蔡佳珊、蔡孟佑採訪報導。嘉義東石的蚵仔，很好吃，在地民眾，利用蚵
仔殼，也很藝術，在地的龍港國小，有三個小朋友，用台語來報導這個家
鄉特色，拿到公視公民新聞獎特別獎。現在我們來到的是嘉義東石鄉，剝
蚵仔是這裡主要經濟活動，剩下來的蚵仔殼就堆的像是一座山，有的人就
將這些剩下的蚵仔殼拿來利用，有的黏在牆壁上變成了魚仔、鳥仔、兔仔
，還有各種的圖案都很漂亮，這樣的藝術在學校也有教。在禮拜三的下午
，學校的老師和社區大人、小孩都一起來學，他們這次要用蚵仔殼做一些
小玩偶，來東石這裡可以看而且還可以動手，做出蚵仔殼的藝術品。以上
是嘉義縣龍港國小蔡秀惠、蔡佳珊、蔡孟佑採訪報導。嘉義東石的蚵仔，
很好吃，在地民眾，利用蚵仔殼，也很藝術，在地的龍港國小，有三個小
朋友，用台語來報導這個家鄉特色，拿到公視公民新聞獎特別獎。現在我
們來到的是嘉義東石鄉，剝蚵仔是這裡主要經濟活動，剩下來的蚵仔殼就
堆的像是一座山，有的人就將這些剩下的蚵仔殼拿來利用，有的黏在牆壁
上變成了魚仔、鳥仔、兔仔，還有各種的圖案都很漂亮，這樣的藝術在學
校也有教。在禮拜三的下午，學校的老師和社區大人、小孩都一起來學，
他們這次要用蚵仔殼做一些小玩偶，來東石這裡可以看而且還可以動手，
做出蚵仔殼的藝術品。以上是嘉義縣龍港國小蔡秀惠、蔡佳珊、蔡孟佑採
訪報導。嘉義東石的蚵仔，很好吃，在地民眾，利用蚵仔殼，也很藝術，
在地的龍港國小，有三個小朋友，用台語來報導這個家鄉特色，拿到公視
公民新聞獎特別獎。現在我們來到的是嘉義東石鄉，剝蚵仔是這裡主要經
濟活動，剩下來的蚵仔殼就堆的像是一座山，有的人就將這些剩下的蚵仔
殼拿來利用，有的黏在牆壁上變成了魚仔、鳥仔、兔仔，還有各種的圖案
都很漂亮，這樣的藝術在學校也有教。在禮拜三的下午，學校的老師和社
區大人、小孩都一起來學，他們這次要用蚵仔殼做一些小玩偶，來東石這
裡可以看而且還可以動手，做出蚵仔殼的藝術品。以上是嘉義縣龍港國小
蔡秀惠、蔡佳珊、蔡孟佑採訪報導。
