陳水扁和李登輝，兩任前任總統,一位過去自稱是台灣之子，另一位則是
被綠營，尊稱為台灣之父，兩人關係還一度被視為，情同父子。不過八年
下來，扁李關係卻是不斷惡化、甚至反目。繼續是我們的報導。這是20
05年台聯創黨四週年的慶祝大會,當時任職總統的陳水扁高舉李登輝的
手一起出場,扁李的和諧關係,為當時被視為民進黨盟友的台聯,增添不
少助力,同一年民進黨主席交接,陳水扁和李登輝也一前一後出現在民進
黨會場,扁李互動密切,兩人情同父子之說更成為陳前總統執政初期的政
壇寫照,不過這段專訪,卻讓扁李兩人不和浮上檯面.兩千年政黨輪替，
李登輝交接給第一位民進黨籍總統陳水扁，卸任的李登輝剛開始對陳水扁
有著如同父親的關愛與期許,不過在接下來的幾年，由於李登輝不時對扁
政府的作為發表意見，甚至被扁認為是有意下指導棋，而心生不滿。兩人
的複雜心結從陳水扁執政時期,每逢選舉陳水扁對同屬綠營的台聯夾殺,
讓李登輝一手拉抬的台聯,面臨泡沫化危機,在官股系統的人事安排上,
陳水扁對於李登輝的人馬也沒留下情面,包括李登輝女婿的賴國洲,從台
視董事長遭到撤換,也讓李登輝非常不愉快,也對陳水扁的治國績效不佳
,沒給好臉色,扁李關係更加惡化.陳水扁卸任總統職務,扁李兩人關係
並沒有太多改善,陳水扁涉嫌貪污遭到收押,陳水扁更向檢方告發李登輝
執政期間洗錢16億,創下卸任元首告發卸任元首的首例,不過李登輝的
回應,很乾脆.扁李兩人關係從情同父子演變為告發對方貪污的難堪局面
,陳水扁好強的律師個性固然是原因,卻也說明政壇人物很難找到永久的
朋友.陳水扁和李登輝，兩任前任總統,一位過去自稱是台灣之子，另一
位則是被綠營，尊稱為台灣之父，兩人關係還一度被視為，情同父子。不
過八年下來，扁李關係卻是不斷惡化、甚至反目。繼續是我們的報導。這
是2005年台聯創黨四週年的慶祝大會,當時任職總統的陳水扁高舉李
登輝的手一起出場,扁李的和諧關係,為當時被視為民進黨盟友的台聯,
增添不少助力,同一年民進黨主席交接,陳水扁和李登輝也一前一後出現
在民進黨會場,扁李互動密切,兩人情同父子之說更成為陳前總統執政初
期的政壇寫照,不過這段專訪,卻讓扁李兩人不和浮上檯面.兩千年政黨
輪替，李登輝交接給第一位民進黨籍總統陳水扁，卸任的李登輝剛開始對
陳水扁有著如同父親的關愛與期許,不過在接下來的幾年，由於李登輝不
時對扁政府的作為發表意見，甚至被扁認為是有意下指導棋，而心生不滿
。兩人的複雜心結從陳水扁執政時期,每逢選舉陳水扁對同屬綠營的台聯
夾殺,讓李登輝一手拉抬的台聯,面臨泡沫化危機,在官股系統的人事安
排上,陳水扁對於李登輝的人馬也沒留下情面,包括李登輝女婿的賴國洲
,從台視董事長遭到撤換,也讓李登輝非常不愉快,也對陳水扁的治國績
效不佳,沒給好臉色,扁李關係更加惡化.陳水扁卸任總統職務,扁李兩
人關係並沒有太多改善,陳水扁涉嫌貪污遭到收押,陳水扁更向檢方告發
李登輝執政期間洗錢16億,創下卸任元首告發卸任元首的首例,不過李
登輝的回應,很乾脆.扁李兩人關係從情同父子演變為告發對方貪污的難
堪局面,陳水扁好強的律師個性固然是原因,卻也說明政壇人物很難找到
永久的朋友.陳水扁和李登輝，兩任前任總統,一位過去自稱是台灣之子
，另一位則是被綠營，尊稱為台灣之父，兩人關係還一度被視為，情同父
子。不過八年下來，扁李關係卻是不斷惡化、甚至反目。繼續是我們的報
導。這是2005年台聯創黨四週年的慶祝大會,當時任職總統的陳水扁
高舉李登輝的手一起出場,扁李的和諧關係,為當時被視為民進黨盟友的
台聯,增添不少助力,同一年民進黨主席交接,陳水扁和李登輝也一前一
後出現在民進黨會場,扁李互動密切,兩人情同父子之說更成為陳前總統
執政初期的政壇寫照,不過這段專訪,卻讓扁李兩人不和浮上檯面.兩千
年政黨輪替，李登輝交接給第一位民進黨籍總統陳水扁，卸任的李登輝剛
開始對陳水扁有著如同父親的關愛與期許,不過在接下來的幾年，由於李
登輝不時對扁政府的作為發表意見，甚至被扁認為是有意下指導棋，而心
生不滿。兩人的複雜心結從陳水扁執政時期,每逢選舉陳水扁對同屬綠營
的台聯夾殺,讓李登輝一手拉抬的台聯,面臨泡沫化危機,在官股系統的
人事安排上,陳水扁對於李登輝的人馬也沒留下情面,包括李登輝女婿的
賴國洲,從台視董事長遭到撤換,也讓李登輝非常不愉快,也對陳水扁的
治國績效不佳,沒給好臉色,扁李關係更加惡化.陳水扁卸任總統職務,
扁李兩人關係並沒有太多改善,陳水扁涉嫌貪污遭到收押,陳水扁更向檢
方告發李登輝執政期間洗錢16億,創下卸任元首告發卸任元首的首例,
不過李登輝的回應,很乾脆.扁李兩人關係從情同父子演變為告發對方貪
污的難堪局面,陳水扁好強的律師個性固然是原因,卻也說明政壇人物很
難找到永久的朋友.陳水扁和李登輝，兩任前任總統,一位過去自稱是台
灣之子，另一位則是被綠營，尊稱為台灣之父，兩人關係還一度被視為，
情同父子。不過八年下來，扁李關係卻是不斷惡化、甚至反目。繼續是我
們的報導。這是2005年台聯創黨四週年的慶祝大會,當時任職總統的
陳水扁高舉李登輝的手一起出場,扁李的和諧關係,為當時被視為民進黨
盟友的台聯,增添不少助力,同一年民進黨主席交接,陳水扁和李登輝也
一前一後出現在民進黨會場,扁李互動密切,兩人情同父子之說更成為陳
前總統執政初期的政壇寫照,不過這段專訪,卻讓扁李兩人不和浮上檯面
.兩千年政黨輪替，李登輝交接給第一位民進黨籍總統陳水扁，卸任的李
登輝剛開始對陳水扁有著如同父親的關愛與期許,不過在接下來的幾年，
由於李登輝不時對扁政府的作為發表意見，甚至被扁認為是有意下指導棋
，而心生不滿。兩人的複雜心結從陳水扁執政時期,每逢選舉陳水扁對同
屬綠營的台聯夾殺,讓李登輝一手拉抬的台聯,面臨泡沫化危機,在官股
系統的人事安排上,陳水扁對於李登輝的人馬也沒留下情面,包括李登輝
女婿的賴國洲,從台視董事長遭到撤換,也讓李登輝非常不愉快,也對陳
水扁的治國績效不佳,沒給好臉色,扁李關係更加惡化.陳水扁卸任總統
職務,扁李兩人關係並沒有太多改善,陳水扁涉嫌貪污遭到收押,陳水扁
更向檢方告發李登輝執政期間洗錢16億,創下卸任元首告發卸任元首的
首例,不過李登輝的回應,很乾脆.扁李兩人關係從情同父子演變為告發
對方貪污的難堪局面,陳水扁好強的律師個性固然是原因,卻也說明政壇
人物很難找到永久的朋友.陳水扁和李登輝，兩任前任總統,一位過去自
稱是台灣之子，另一位則是被綠營，尊稱為台灣之父，兩人關係還一度被
視為，情同父子。不過八年下來，扁李關係卻是不斷惡化、甚至反目。繼
續是我們的報導。這是2005年台聯創黨四週年的慶祝大會,當時任職
總統的陳水扁高舉李登輝的手一起出場,扁李的和諧關係,為當時被視為
民進黨盟友的台聯,增添不少助力,同一年民進黨主席交接,陳水扁和李
登輝也一前一後出現在民進黨會場,扁李互動密切,兩人情同父子之說更
成為陳前總統執政初期的政壇寫照,不過這段專訪,卻讓扁李兩人不和浮
上檯面.兩千年政黨輪替，李登輝交接給第一位民進黨籍總統陳水扁，卸
任的李登輝剛開始對陳水扁有著如同父親的關愛與期許,不過在接下來的
幾年，由於李登輝不時對扁政府的作為發表意見，甚至被扁認為是有意下
指導棋，而心生不滿。兩人的複雜心結從陳水扁執政時期,每逢選舉陳水
扁對同屬綠營的台聯夾殺,讓李登輝一手拉抬的台聯,面臨泡沫化危機,
在官股系統的人事安排上,陳水扁對於李登輝的人馬也沒留下情面,包括
李登輝女婿的賴國洲,從台視董事長遭到撤換,也讓李登輝非常不愉快,
也對陳水扁的治國績效不佳,沒給好臉色,扁李關係更加惡化.陳水扁卸
任總統職務,扁李兩人關係並沒有太多改善,陳水扁涉嫌貪污遭到收押,
陳水扁更向檢方告發李登輝執政期間洗錢16億,創下卸任元首告發卸任
元首的首例,不過李登輝的回應,很乾脆.扁李兩人關係從情同父子演變
為告發對方貪污的難堪局面,陳水扁好強的律師個性固然是原因,卻也說
明政壇人物很難找到永久的朋友.
