可愛的動物、很使人喜歡！彰化一間學校，最近學校裡面，出現一隻、黑
羊仔，原來、這隻小羊是學生的阿嬤養的，羊母生病了，阿嬤又很忙、沒
辦法照顧，孩子只好把羊仔、帶到學校、沒想到，大家都搶要、幫忙照顧
。#下課時間，可愛的小黑羊，追著學生跑，每個小朋友跟搶著要抱抱小
黑羊，肚子餓了小朋友還會用奶瓶餵牠喝ㄋㄟㄋㄟ，現在小黑羊可是全校
學生的寶貝，其實小羊，是這位阿嬤養的，才剛出生一個月，最近因為母
羊生病，沒辦法餵奶，但阿嬤又要每天到學校照顧身心障礙的孫子，只好
把小羊一起帶到學校，但小羊的出現，卻帶給學生們無限的歡樂，下課就
立刻跑到操場找小羊，甚至學會照顧小羊，是校方意想不到的收穫。可愛
的動物、很使人喜歡！彰化一間學校，最近學校裡面，出現一隻、黑羊仔
，原來、這隻小羊是學生的阿嬤養的，羊母生病了，阿嬤又很忙、沒辦法
照顧，孩子只好把羊仔、帶到學校、沒想到，大家都搶要、幫忙照顧。#
下課時間，可愛的小黑羊，追著學生跑，每個小朋友跟搶著要抱抱小黑羊
，肚子餓了小朋友還會用奶瓶餵牠喝ㄋㄟㄋㄟ，現在小黑羊可是全校學生
的寶貝，其實小羊，是這位阿嬤養的，才剛出生一個月，最近因為母羊生
病，沒辦法餵奶，但阿嬤又要每天到學校照顧身心障礙的孫子，只好把小
羊一起帶到學校，但小羊的出現，卻帶給學生們無限的歡樂，下課就立刻
跑到操場找小羊，甚至學會照顧小羊，是校方意想不到的收穫。
