台北市從明年元旦開始，除了中低收入戶之外，65歲以上的老人健保自
付額，補助津貼，每個月將不再補助659元。預計會有4萬名老人家，
受到影響。一聽到老人健保補助，將有排富條款，民眾怎麼看？台北市老
人健保補助，從明年元旦開始，除了中低收入戶外，65歲以上的老人健
保自付額補助津貼，將完全刪除。社會局解釋，國民年金在今年10月1
號就已經開辦，而國民年金中，本來就有老人補助這一塊，會有重複補助
現象，為了讓資源更有效利用，老人健保補助才會有排富條款。只要家戶
一年總所得稅額在21%以上，淨所得大於99萬元，就不再每個月補助
659元的健保費。老人福利聯盟表示，老年人口越來越多，社會福利預
算年年增加，尤其老人補助又有城鄉差距，所以台北市老人健保補助有排
富條款，的確一年可省下了三億一千六百多萬元，將這些錢，拿去幫助更
需要的弱勢族群，確實不無小補。黃琦涵邱福財台北報導台北市從明年元
旦開始，除了中低收入戶之外，65歲以上的老人健保自付額，補助津貼
，每個月將不再補助659元。預計會有4萬名老人家，受到影響。一聽
到老人健保補助，將有排富條款，民眾怎麼看？台北市老人健保補助，從
明年元旦開始，除了中低收入戶外，65歲以上的老人健保自付額補助津
貼，將完全刪除。社會局解釋，國民年金在今年10月1號就已經開辦，
而國民年金中，本來就有老人補助這一塊，會有重複補助現象，為了讓資
源更有效利用，老人健保補助才會有排富條款。只要家戶一年總所得稅額
在21%以上，淨所得大於99萬元，就不再每個月補助659元的健保
費。老人福利聯盟表示，老年人口越來越多，社會福利預算年年增加，尤
其老人補助又有城鄉差距，所以台北市老人健保補助有排富條款，的確一
年可省下了三億一千六百多萬元，將這些錢，拿去幫助更需要的弱勢族群
，確實不無小補。黃琦涵邱福財台北報導台北市從明年元旦開始，除了中
低收入戶之外，65歲以上的老人健保自付額，補助津貼，每個月將不再
補助659元。預計會有4萬名老人家，受到影響。一聽到老人健保補助
，將有排富條款，民眾怎麼看？台北市老人健保補助，從明年元旦開始，
除了中低收入戶外，65歲以上的老人健保自付額補助津貼，將完全刪除
。社會局解釋，國民年金在今年10月1號就已經開辦，而國民年金中，
本來就有老人補助這一塊，會有重複補助現象，為了讓資源更有效利用，
老人健保補助才會有排富條款。只要家戶一年總所得稅額在21%以上，
淨所得大於99萬元，就不再每個月補助659元的健保費。老人福利聯
盟表示，老年人口越來越多，社會福利預算年年增加，尤其老人補助又有
城鄉差距，所以台北市老人健保補助有排富條款，的確一年可省下了三億
一千六百多萬元，將這些錢，拿去幫助更需要的弱勢族群，確實不無小補
。黃琦涵邱福財台北報導台北市從明年元旦開始，除了中低收入戶之外，
65歲以上的老人健保自付額，補助津貼，每個月將不再補助659元。
預計會有4萬名老人家，受到影響。一聽到老人健保補助，將有排富條款
，民眾怎麼看？台北市老人健保補助，從明年元旦開始，除了中低收入戶
外，65歲以上的老人健保自付額補助津貼，將完全刪除。社會局解釋，
國民年金在今年10月1號就已經開辦，而國民年金中，本來就有老人補
助這一塊，會有重複補助現象，為了讓資源更有效利用，老人健保補助才
會有排富條款。只要家戶一年總所得稅額在21%以上，淨所得大於99
萬元，就不再每個月補助659元的健保費。老人福利聯盟表示，老年人
口越來越多，社會福利預算年年增加，尤其老人補助又有城鄉差距，所以
台北市老人健保補助有排富條款，的確一年可省下了三億一千六百多萬元
，將這些錢，拿去幫助更需要的弱勢族群，確實不無小補。黃琦涵邱福財
台北報導台北市從明年元旦開始，除了中低收入戶之外，65歲以上的老
人健保自付額，補助津貼，每個月將不再補助659元。預計會有4萬名
老人家，受到影響。一聽到老人健保補助，將有排富條款，民眾怎麼看？
台北市老人健保補助，從明年元旦開始，除了中低收入戶外，65歲以上
的老人健保自付額補助津貼，將完全刪除。社會局解釋，國民年金在今年
10月1號就已經開辦，而國民年金中，本來就有老人補助這一塊，會有
重複補助現象，為了讓資源更有效利用，老人健保補助才會有排富條款。
只要家戶一年總所得稅額在21%以上，淨所得大於99萬元，就不再每
個月補助659元的健保費。老人福利聯盟表示，老年人口越來越多，社
會福利預算年年增加，尤其老人補助又有城鄉差距，所以台北市老人健保
補助有排富條款，的確一年可省下了三億一千六百多萬元，將這些錢，拿
去幫助更需要的弱勢族群，確實不無小補。黃琦涵邱福財台北報導台北市
從明年元旦開始，除了中低收入戶之外，65歲以上的老人健保自付額，
補助津貼，每個月將不再補助659元。預計會有4萬名老人家，受到影
響。一聽到老人健保補助，將有排富條款，民眾怎麼看？台北市老人健保
補助，從明年元旦開始，除了中低收入戶外，65歲以上的老人健保自付
額補助津貼，將完全刪除。社會局解釋，國民年金在今年10月1號就已
經開辦，而國民年金中，本來就有老人補助這一塊，會有重複補助現象，
為了讓資源更有效利用，老人健保補助才會有排富條款。只要家戶一年總
所得稅額在21%以上，淨所得大於99萬元，就不再每個月補助659
元的健保費。老人福利聯盟表示，老年人口越來越多，社會福利預算年年
增加，尤其老人補助又有城鄉差距，所以台北市老人健保補助有排富條款
，的確一年可省下了三億一千六百多萬元，將這些錢，拿去幫助更需要的
弱勢族群，確實不無小補。黃琦涵邱福財台北報導台北市從明年元旦開始
，除了中低收入戶之外，65歲以上的老人健保自付額，補助津貼，每個
月將不再補助659元。預計會有4萬名老人家，受到影響。一聽到老人
健保補助，將有排富條款，民眾怎麼看？台北市老人健保補助，從明年元
旦開始，除了中低收入戶外，65歲以上的老人健保自付額補助津貼，將
完全刪除。社會局解釋，國民年金在今年10月1號就已經開辦，而國民
年金中，本來就有老人補助這一塊，會有重複補助現象，為了讓資源更有
效利用，老人健保補助才會有排富條款。只要家戶一年總所得稅額在21
%以上，淨所得大於99萬元，就不再每個月補助659元的健保費。老
人福利聯盟表示，老年人口越來越多，社會福利預算年年增加，尤其老人
補助又有城鄉差距，所以台北市老人健保補助有排富條款，的確一年可省
下了三億一千六百多萬元，將這些錢，拿去幫助更需要的弱勢族群，確實
不無小補。黃琦涵邱福財台北報導
