繼續來看做草笠的國寶、他是住在桃園、今年六十八歲的【陳樹梅】阿?
、從做人的童養媳開始，就跟著大人去、挫竹子、做草笠，他這草笠啊一
做、就是六十年、現在、他是全台灣最敖、做斗笠的老師傅喔採茶種田、
採茶，絕對少不了這一樣，都要戴著大大的斗笠遮太陽。戴斗笠抗議現在
的抗議場合，也不能忘記戴上斗笠，才叫夠本土。當然，廟會出巡，熱鬧
遶境，更不能少這頂上法寶。這看似不起眼的小竹帽，可是蘊含著細緻的
手工編斗笠很快很熟練喔這一頂一頂斗笠，沒有機器能夠大量生產，全得
靠雙手慢慢編織，慢慢縫製，台灣做斗笠首趨一指的，就是這位陳樹梅阿
?。國寶捏說到自己是國寶，陳阿?很害羞，六十八年前，她才出生剛滿
月，就被送到蘆竹當童養媳，從囝仔變少女，當媽媽，到現在當了阿?，
編斗笠一編就超過一甲子，即使現在沒什麼人戴斗笠了，阿媽還是堅持，
不讓這項技藝失傳。一旁幫忙的是陳阿?的徒弟趙阿麵阿?，19歲嫁來
蘆竹就開始編斗笠，手藝也是嚇嚇叫，阿媽說編斗笠最困難的，就是要用
這鋒利的柴刀，劈開竹片，一片要剖十幾次，每片竹片，都要薄的像紙。
像紙一樣年輕的時候，不是被刀割傷，就是被竹子刺傷，現在阿?們的手
不只長皺紋，還長了厚厚一層繭。雙腳頂著斗笠架，雙手靈活編織，陳樹
梅阿?手腳並用，編出斗笠的雛型，縫上經過漂白的竹葉，這可是阿?親
自撿來，要找好的竹葉一點都不簡單。以前去撿竹葉編出一頂斗笠，十多
個步驟，繁複的手工，現在一頂頂多賣一百二，不過阿?每個步驟都要照
起工來，就算現在的人寧可戴安全帽，不太戴斗笠，陳樹梅阿?還是秉持
正港的刻苦耐勞台灣精神，延續一甲子。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導繼續
來看做草笠的國寶、他是住在桃園、今年六十八歲的【陳樹梅】阿?、從
做人的童養媳開始，就跟著大人去、挫竹子、做草笠，他這草笠啊一做、
就是六十年、現在、他是全台灣最敖、做斗笠的老師傅喔採茶種田、採茶
，絕對少不了這一樣，都要戴著大大的斗笠遮太陽。戴斗笠抗議現在的抗
議場合，也不能忘記戴上斗笠，才叫夠本土。當然，廟會出巡，熱鬧遶境
，更不能少這頂上法寶。這看似不起眼的小竹帽，可是蘊含著細緻的手工
編斗笠很快很熟練喔這一頂一頂斗笠，沒有機器能夠大量生產，全得靠雙
手慢慢編織，慢慢縫製，台灣做斗笠首趨一指的，就是這位陳樹梅阿?。
國寶捏說到自己是國寶，陳阿?很害羞，六十八年前，她才出生剛滿月，
就被送到蘆竹當童養媳，從囝仔變少女，當媽媽，到現在當了阿?，編斗
笠一編就超過一甲子，即使現在沒什麼人戴斗笠了，阿媽還是堅持，不讓
這項技藝失傳。一旁幫忙的是陳阿?的徒弟趙阿麵阿?，19歲嫁來蘆竹
就開始編斗笠，手藝也是嚇嚇叫，阿媽說編斗笠最困難的，就是要用這鋒
利的柴刀，劈開竹片，一片要剖十幾次，每片竹片，都要薄的像紙。像紙
一樣年輕的時候，不是被刀割傷，就是被竹子刺傷，現在阿?們的手不只
長皺紋，還長了厚厚一層繭。雙腳頂著斗笠架，雙手靈活編織，陳樹梅阿
?手腳並用，編出斗笠的雛型，縫上經過漂白的竹葉，這可是阿?親自撿
來，要找好的竹葉一點都不簡單。以前去撿竹葉編出一頂斗笠，十多個步
驟，繁複的手工，現在一頂頂多賣一百二，不過阿?每個步驟都要照起工
來，就算現在的人寧可戴安全帽，不太戴斗笠，陳樹梅阿?還是秉持正港
的刻苦耐勞台灣精神，延續一甲子。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導繼續來看
做草笠的國寶、他是住在桃園、今年六十八歲的【陳樹梅】阿?、從做人
的童養媳開始，就跟著大人去、挫竹子、做草笠，他這草笠啊一做、就是
六十年、現在、他是全台灣最敖、做斗笠的老師傅喔採茶種田、採茶，絕
對少不了這一樣，都要戴著大大的斗笠遮太陽。戴斗笠抗議現在的抗議場
合，也不能忘記戴上斗笠，才叫夠本土。當然，廟會出巡，熱鬧遶境，更
不能少這頂上法寶。這看似不起眼的小竹帽，可是蘊含著細緻的手工編斗
笠很快很熟練喔這一頂一頂斗笠，沒有機器能夠大量生產，全得靠雙手慢
慢編織，慢慢縫製，台灣做斗笠首趨一指的，就是這位陳樹梅阿?。國寶
捏說到自己是國寶，陳阿?很害羞，六十八年前，她才出生剛滿月，就被
送到蘆竹當童養媳，從囝仔變少女，當媽媽，到現在當了阿?，編斗笠一
編就超過一甲子，即使現在沒什麼人戴斗笠了，阿媽還是堅持，不讓這項
技藝失傳。一旁幫忙的是陳阿?的徒弟趙阿麵阿?，19歲嫁來蘆竹就開
始編斗笠，手藝也是嚇嚇叫，阿媽說編斗笠最困難的，就是要用這鋒利的
柴刀，劈開竹片，一片要剖十幾次，每片竹片，都要薄的像紙。像紙一樣
年輕的時候，不是被刀割傷，就是被竹子刺傷，現在阿?們的手不只長皺
紋，還長了厚厚一層繭。雙腳頂著斗笠架，雙手靈活編織，陳樹梅阿?手
腳並用，編出斗笠的雛型，縫上經過漂白的竹葉，這可是阿?親自撿來，
要找好的竹葉一點都不簡單。以前去撿竹葉編出一頂斗笠，十多個步驟，
繁複的手工，現在一頂頂多賣一百二，不過阿?每個步驟都要照起工來，
就算現在的人寧可戴安全帽，不太戴斗笠，陳樹梅阿?還是秉持正港的刻
苦耐勞台灣精神，延續一甲子。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導繼續來看做草
笠的國寶、他是住在桃園、今年六十八歲的【陳樹梅】阿?、從做人的童
養媳開始，就跟著大人去、挫竹子、做草笠，他這草笠啊一做、就是六十
年、現在、他是全台灣最敖、做斗笠的老師傅喔採茶種田、採茶，絕對少
不了這一樣，都要戴著大大的斗笠遮太陽。戴斗笠抗議現在的抗議場合，
也不能忘記戴上斗笠，才叫夠本土。當然，廟會出巡，熱鬧遶境，更不能
少這頂上法寶。這看似不起眼的小竹帽，可是蘊含著細緻的手工編斗笠很
快很熟練喔這一頂一頂斗笠，沒有機器能夠大量生產，全得靠雙手慢慢編
織，慢慢縫製，台灣做斗笠首趨一指的，就是這位陳樹梅阿?。國寶捏說
到自己是國寶，陳阿?很害羞，六十八年前，她才出生剛滿月，就被送到
蘆竹當童養媳，從囝仔變少女，當媽媽，到現在當了阿?，編斗笠一編就
超過一甲子，即使現在沒什麼人戴斗笠了，阿媽還是堅持，不讓這項技藝
失傳。一旁幫忙的是陳阿?的徒弟趙阿麵阿?，19歲嫁來蘆竹就開始編
斗笠，手藝也是嚇嚇叫，阿媽說編斗笠最困難的，就是要用這鋒利的柴刀
，劈開竹片，一片要剖十幾次，每片竹片，都要薄的像紙。像紙一樣年輕
的時候，不是被刀割傷，就是被竹子刺傷，現在阿?們的手不只長皺紋，
還長了厚厚一層繭。雙腳頂著斗笠架，雙手靈活編織，陳樹梅阿?手腳並
用，編出斗笠的雛型，縫上經過漂白的竹葉，這可是阿?親自撿來，要找
好的竹葉一點都不簡單。以前去撿竹葉編出一頂斗笠，十多個步驟，繁複
的手工，現在一頂頂多賣一百二，不過阿?每個步驟都要照起工來，就算
現在的人寧可戴安全帽，不太戴斗笠，陳樹梅阿?還是秉持正港的刻苦耐
勞台灣精神，延續一甲子。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導繼續來看做草笠的
國寶、他是住在桃園、今年六十八歲的【陳樹梅】阿?、從做人的童養媳
開始，就跟著大人去、挫竹子、做草笠，他這草笠啊一做、就是六十年、
現在、他是全台灣最敖、做斗笠的老師傅喔採茶種田、採茶，絕對少不了
這一樣，都要戴著大大的斗笠遮太陽。戴斗笠抗議現在的抗議場合，也不
能忘記戴上斗笠，才叫夠本土。當然，廟會出巡，熱鬧遶境，更不能少這
頂上法寶。這看似不起眼的小竹帽，可是蘊含著細緻的手工編斗笠很快很
熟練喔這一頂一頂斗笠，沒有機器能夠大量生產，全得靠雙手慢慢編織，
慢慢縫製，台灣做斗笠首趨一指的，就是這位陳樹梅阿?。國寶捏說到自
己是國寶，陳阿?很害羞，六十八年前，她才出生剛滿月，就被送到蘆竹
當童養媳，從囝仔變少女，當媽媽，到現在當了阿?，編斗笠一編就超過
一甲子，即使現在沒什麼人戴斗笠了，阿媽還是堅持，不讓這項技藝失傳
。一旁幫忙的是陳阿?的徒弟趙阿麵阿?，19歲嫁來蘆竹就開始編斗笠
，手藝也是嚇嚇叫，阿媽說編斗笠最困難的，就是要用這鋒利的柴刀，劈
開竹片，一片要剖十幾次，每片竹片，都要薄的像紙。像紙一樣年輕的時
候，不是被刀割傷，就是被竹子刺傷，現在阿?們的手不只長皺紋，還長
了厚厚一層繭。雙腳頂著斗笠架，雙手靈活編織，陳樹梅阿?手腳並用，
編出斗笠的雛型，縫上經過漂白的竹葉，這可是阿?親自撿來，要找好的
竹葉一點都不簡單。以前去撿竹葉編出一頂斗笠，十多個步驟，繁複的手
工，現在一頂頂多賣一百二，不過阿?每個步驟都要照起工來，就算現在
的人寧可戴安全帽，不太戴斗笠，陳樹梅阿?還是秉持正港的刻苦耐勞台
灣精神，延續一甲子。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導繼續來看做草笠的國寶
、他是住在桃園、今年六十八歲的【陳樹梅】阿?、從做人的童養媳開始
，就跟著大人去、挫竹子、做草笠，他這草笠啊一做、就是六十年、現在
、他是全台灣最敖、做斗笠的老師傅喔採茶種田、採茶，絕對少不了這一
樣，都要戴著大大的斗笠遮太陽。戴斗笠抗議現在的抗議場合，也不能忘
記戴上斗笠，才叫夠本土。當然，廟會出巡，熱鬧遶境，更不能少這頂上
法寶。這看似不起眼的小竹帽，可是蘊含著細緻的手工編斗笠很快很熟練
喔這一頂一頂斗笠，沒有機器能夠大量生產，全得靠雙手慢慢編織，慢慢
縫製，台灣做斗笠首趨一指的，就是這位陳樹梅阿?。國寶捏說到自己是
國寶，陳阿?很害羞，六十八年前，她才出生剛滿月，就被送到蘆竹當童
養媳，從囝仔變少女，當媽媽，到現在當了阿?，編斗笠一編就超過一甲
子，即使現在沒什麼人戴斗笠了，阿媽還是堅持，不讓這項技藝失傳。一
旁幫忙的是陳阿?的徒弟趙阿麵阿?，19歲嫁來蘆竹就開始編斗笠，手
藝也是嚇嚇叫，阿媽說編斗笠最困難的，就是要用這鋒利的柴刀，劈開竹
片，一片要剖十幾次，每片竹片，都要薄的像紙。像紙一樣年輕的時候，
不是被刀割傷，就是被竹子刺傷，現在阿?們的手不只長皺紋，還長了厚
厚一層繭。雙腳頂著斗笠架，雙手靈活編織，陳樹梅阿?手腳並用，編出
斗笠的雛型，縫上經過漂白的竹葉，這可是阿?親自撿來，要找好的竹葉
一點都不簡單。以前去撿竹葉編出一頂斗笠，十多個步驟，繁複的手工，
現在一頂頂多賣一百二，不過阿?每個步驟都要照起工來，就算現在的人
寧可戴安全帽，不太戴斗笠，陳樹梅阿?還是秉持正港的刻苦耐勞台灣精
神，延續一甲子。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導繼續來看做草笠的國寶、他
是住在桃園、今年六十八歲的【陳樹梅】阿?、從做人的童養媳開始，就
跟著大人去、挫竹子、做草笠，他這草笠啊一做、就是六十年、現在、他
是全台灣最敖、做斗笠的老師傅喔採茶種田、採茶，絕對少不了這一樣，
都要戴著大大的斗笠遮太陽。戴斗笠抗議現在的抗議場合，也不能忘記戴
上斗笠，才叫夠本土。當然，廟會出巡，熱鬧遶境，更不能少這頂上法寶
。這看似不起眼的小竹帽，可是蘊含著細緻的手工編斗笠很快很熟練喔這
一頂一頂斗笠，沒有機器能夠大量生產，全得靠雙手慢慢編織，慢慢縫製
，台灣做斗笠首趨一指的，就是這位陳樹梅阿?。國寶捏說到自己是國寶
，陳阿?很害羞，六十八年前，她才出生剛滿月，就被送到蘆竹當童養媳
，從囝仔變少女，當媽媽，到現在當了阿?，編斗笠一編就超過一甲子，
即使現在沒什麼人戴斗笠了，阿媽還是堅持，不讓這項技藝失傳。一旁幫
忙的是陳阿?的徒弟趙阿麵阿?，19歲嫁來蘆竹就開始編斗笠，手藝也
是嚇嚇叫，阿媽說編斗笠最困難的，就是要用這鋒利的柴刀，劈開竹片，
一片要剖十幾次，每片竹片，都要薄的像紙。像紙一樣年輕的時候，不是
被刀割傷，就是被竹子刺傷，現在阿?們的手不只長皺紋，還長了厚厚一
層繭。雙腳頂著斗笠架，雙手靈活編織，陳樹梅阿?手腳並用，編出斗笠
的雛型，縫上經過漂白的竹葉，這可是阿?親自撿來，要找好的竹葉一點
都不簡單。以前去撿竹葉編出一頂斗笠，十多個步驟，繁複的手工，現在
一頂頂多賣一百二，不過阿?每個步驟都要照起工來，就算現在的人寧可
戴安全帽，不太戴斗笠，陳樹梅阿?還是秉持正港的刻苦耐勞台灣精神，
延續一甲子。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導繼續來看做草笠的國寶、他是住
在桃園、今年六十八歲的【陳樹梅】阿?、從做人的童養媳開始，就跟著
大人去、挫竹子、做草笠，他這草笠啊一做、就是六十年、現在、他是全
台灣最敖、做斗笠的老師傅喔採茶種田、採茶，絕對少不了這一樣，都要
戴著大大的斗笠遮太陽。戴斗笠抗議現在的抗議場合，也不能忘記戴上斗
笠，才叫夠本土。當然，廟會出巡，熱鬧遶境，更不能少這頂上法寶。這
看似不起眼的小竹帽，可是蘊含著細緻的手工編斗笠很快很熟練喔這一頂
一頂斗笠，沒有機器能夠大量生產，全得靠雙手慢慢編織，慢慢縫製，台
灣做斗笠首趨一指的，就是這位陳樹梅阿?。國寶捏說到自己是國寶，陳
阿?很害羞，六十八年前，她才出生剛滿月，就被送到蘆竹當童養媳，從
囝仔變少女，當媽媽，到現在當了阿?，編斗笠一編就超過一甲子，即使
現在沒什麼人戴斗笠了，阿媽還是堅持，不讓這項技藝失傳。一旁幫忙的
是陳阿?的徒弟趙阿麵阿?，19歲嫁來蘆竹就開始編斗笠，手藝也是嚇
嚇叫，阿媽說編斗笠最困難的，就是要用這鋒利的柴刀，劈開竹片，一片
要剖十幾次，每片竹片，都要薄的像紙。像紙一樣年輕的時候，不是被刀
割傷，就是被竹子刺傷，現在阿?們的手不只長皺紋，還長了厚厚一層繭
。雙腳頂著斗笠架，雙手靈活編織，陳樹梅阿?手腳並用，編出斗笠的雛
型，縫上經過漂白的竹葉，這可是阿?親自撿來，要找好的竹葉一點都不
簡單。以前去撿竹葉編出一頂斗笠，十多個步驟，繁複的手工，現在一頂
頂多賣一百二，不過阿?每個步驟都要照起工來，就算現在的人寧可戴安
全帽，不太戴斗笠，陳樹梅阿?還是秉持正港的刻苦耐勞台灣精神，延續
一甲子。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導繼續來看做草笠的國寶、他是住在桃
園、今年六十八歲的【陳樹梅】阿?、從做人的童養媳開始，就跟著大人
去、挫竹子、做草笠，他這草笠啊一做、就是六十年、現在、他是全台灣
最敖、做斗笠的老師傅喔採茶種田、採茶，絕對少不了這一樣，都要戴著
大大的斗笠遮太陽。戴斗笠抗議現在的抗議場合，也不能忘記戴上斗笠，
才叫夠本土。當然，廟會出巡，熱鬧遶境，更不能少這頂上法寶。這看似
不起眼的小竹帽，可是蘊含著細緻的手工編斗笠很快很熟練喔這一頂一頂
斗笠，沒有機器能夠大量生產，全得靠雙手慢慢編織，慢慢縫製，台灣做
斗笠首趨一指的，就是這位陳樹梅阿?。國寶捏說到自己是國寶，陳阿?
很害羞，六十八年前，她才出生剛滿月，就被送到蘆竹當童養媳，從囝仔
變少女，當媽媽，到現在當了阿?，編斗笠一編就超過一甲子，即使現在
沒什麼人戴斗笠了，阿媽還是堅持，不讓這項技藝失傳。一旁幫忙的是陳
阿?的徒弟趙阿麵阿?，19歲嫁來蘆竹就開始編斗笠，手藝也是嚇嚇叫
，阿媽說編斗笠最困難的，就是要用這鋒利的柴刀，劈開竹片，一片要剖
十幾次，每片竹片，都要薄的像紙。像紙一樣年輕的時候，不是被刀割傷
，就是被竹子刺傷，現在阿?們的手不只長皺紋，還長了厚厚一層繭。雙
腳頂著斗笠架，雙手靈活編織，陳樹梅阿?手腳並用，編出斗笠的雛型，
縫上經過漂白的竹葉，這可是阿?親自撿來，要找好的竹葉一點都不簡單
。以前去撿竹葉編出一頂斗笠，十多個步驟，繁複的手工，現在一頂頂多
賣一百二，不過阿?每個步驟都要照起工來，就算現在的人寧可戴安全帽
，不太戴斗笠，陳樹梅阿?還是秉持正港的刻苦耐勞台灣精神，延續一甲
子。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導繼續來看做草笠的國寶、他是住在桃園、
今年六十八歲的【陳樹梅】阿?、從做人的童養媳開始，就跟著大人去、
挫竹子、做草笠，他這草笠啊一做、就是六十年、現在、他是全台灣最敖
、做斗笠的老師傅喔採茶種田、採茶，絕對少不了這一樣，都要戴著大大
的斗笠遮太陽。戴斗笠抗議現在的抗議場合，也不能忘記戴上斗笠，才叫
夠本土。當然，廟會出巡，熱鬧遶境，更不能少這頂上法寶。這看似不起
眼的小竹帽，可是蘊含著細緻的手工編斗笠很快很熟練喔這一頂一頂斗笠
，沒有機器能夠大量生產，全得靠雙手慢慢編織，慢慢縫製，台灣做斗笠
首趨一指的，就是這位陳樹梅阿?。國寶捏說到自己是國寶，陳阿?很害
羞，六十八年前，她才出生剛滿月，就被送到蘆竹當童養媳，從囝仔變少
女，當媽媽，到現在當了阿?，編斗笠一編就超過一甲子，即使現在沒什
麼人戴斗笠了，阿媽還是堅持，不讓這項技藝失傳。一旁幫忙的是陳阿?
的徒弟趙阿麵阿?，19歲嫁來蘆竹就開始編斗笠，手藝也是嚇嚇叫，阿
媽說編斗笠最困難的，就是要用這鋒利的柴刀，劈開竹片，一片要剖十幾
次，每片竹片，都要薄的像紙。像紙一樣年輕的時候，不是被刀割傷，就
是被竹子刺傷，現在阿?們的手不只長皺紋，還長了厚厚一層繭。雙腳頂
著斗笠架，雙手靈活編織，陳樹梅阿?手腳並用，編出斗笠的雛型，縫上
經過漂白的竹葉，這可是阿?親自撿來，要找好的竹葉一點都不簡單。以
前去撿竹葉編出一頂斗笠，十多個步驟，繁複的手工，現在一頂頂多賣一
百二，不過阿?每個步驟都要照起工來，就算現在的人寧可戴安全帽，不
太戴斗笠，陳樹梅阿?還是秉持正港的刻苦耐勞台灣精神，延續一甲子。
記者黃俊杰彭佳芸桃園報導
