高雄的潮寮國小，之前因為、不明氣體的危害，今天上午、本來要辦運動
會，不過、因為家長前一天、發動罷課，學校只好決定，運動會臨時喊卡
，不過，有的家長、不知道，帶孩子到學校、才發現運動會不辦了，也很
生氣。一大早，家長帶著小孩來學校參加運動會，結果卻撲了一個大空。
牆壁上貼了公告，說明運動會取消，小朋友穿好了運動服來到學校，卻什
麼也沒有，表情好失望。學生家長一個月內，校園遭到不明氣體的侵襲，
有好多學生因此送醫，到現在氣體的來源，都還沒有調查清楚，家長們心
慌慌，已經發動好幾次的抗爭，為了避免小朋友再有危險，甚至有部分家
長決定發動罷課，短期內不讓孩子到學校上課，也因為這樣，所以校方才
決定，運動會取消。校方儘管有些家長沒有接獲運動會取消的通知，到了
校門口才知道，不滿歸不滿，但是還是顧及孩子的安全第一，畢竟運動會
年年有，孩子的健康可不能隨便開玩笑。高雄的潮寮國小，之前因為、不
明氣體的危害，今天上午、本來要辦運動會，不過、因為家長前一天、發
動罷課，學校只好決定，運動會臨時喊卡，不過，有的家長、不知道，帶
孩子到學校、才發現運動會不辦了，也很生氣。一大早，家長帶著小孩來
學校參加運動會，結果卻撲了一個大空。牆壁上貼了公告，說明運動會取
消，小朋友穿好了運動服來到學校，卻什麼也沒有，表情好失望。學生家
長一個月內，校園遭到不明氣體的侵襲，有好多學生因此送醫，到現在氣
體的來源，都還沒有調查清楚，家長們心慌慌，已經發動好幾次的抗爭，
為了避免小朋友再有危險，甚至有部分家長決定發動罷課，短期內不讓孩
子到學校上課，也因為這樣，所以校方才決定，運動會取消。校方儘管有
些家長沒有接獲運動會取消的通知，到了校門口才知道，不滿歸不滿，但
是還是顧及孩子的安全第一，畢竟運動會年年有，孩子的健康可不能隨便
開玩笑。高雄的潮寮國小，之前因為、不明氣體的危害，今天上午、本來
要辦運動會，不過、因為家長前一天、發動罷課，學校只好決定，運動會
臨時喊卡，不過，有的家長、不知道，帶孩子到學校、才發現運動會不辦
了，也很生氣。一大早，家長帶著小孩來學校參加運動會，結果卻撲了一
個大空。牆壁上貼了公告，說明運動會取消，小朋友穿好了運動服來到學
校，卻什麼也沒有，表情好失望。學生家長一個月內，校園遭到不明氣體
的侵襲，有好多學生因此送醫，到現在氣體的來源，都還沒有調查清楚，
家長們心慌慌，已經發動好幾次的抗爭，為了避免小朋友再有危險，甚至
有部分家長決定發動罷課，短期內不讓孩子到學校上課，也因為這樣，所
以校方才決定，運動會取消。校方儘管有些家長沒有接獲運動會取消的通
知，到了校門口才知道，不滿歸不滿，但是還是顧及孩子的安全第一，畢
竟運動會年年有，孩子的健康可不能隨便開玩笑。高雄的潮寮國小，之前
因為、不明氣體的危害，今天上午、本來要辦運動會，不過、因為家長前
一天、發動罷課，學校只好決定，運動會臨時喊卡，不過，有的家長、不
知道，帶孩子到學校、才發現運動會不辦了，也很生氣。一大早，家長帶
著小孩來學校參加運動會，結果卻撲了一個大空。牆壁上貼了公告，說明
運動會取消，小朋友穿好了運動服來到學校，卻什麼也沒有，表情好失望
。學生家長一個月內，校園遭到不明氣體的侵襲，有好多學生因此送醫，
到現在氣體的來源，都還沒有調查清楚，家長們心慌慌，已經發動好幾次
的抗爭，為了避免小朋友再有危險，甚至有部分家長決定發動罷課，短期
內不讓孩子到學校上課，也因為這樣，所以校方才決定，運動會取消。校
方儘管有些家長沒有接獲運動會取消的通知，到了校門口才知道，不滿歸
不滿，但是還是顧及孩子的安全第一，畢竟運動會年年有，孩子的健康可
不能隨便開玩笑。高雄的潮寮國小，之前因為、不明氣體的危害，今天上
午、本來要辦運動會，不過、因為家長前一天、發動罷課，學校只好決定
，運動會臨時喊卡，不過，有的家長、不知道，帶孩子到學校、才發現運
動會不辦了，也很生氣。一大早，家長帶著小孩來學校參加運動會，結果
卻撲了一個大空。牆壁上貼了公告，說明運動會取消，小朋友穿好了運動
服來到學校，卻什麼也沒有，表情好失望。學生家長一個月內，校園遭到
不明氣體的侵襲，有好多學生因此送醫，到現在氣體的來源，都還沒有調
查清楚，家長們心慌慌，已經發動好幾次的抗爭，為了避免小朋友再有危
險，甚至有部分家長決定發動罷課，短期內不讓孩子到學校上課，也因為
這樣，所以校方才決定，運動會取消。校方儘管有些家長沒有接獲運動會
取消的通知，到了校門口才知道，不滿歸不滿，但是還是顧及孩子的安全
第一，畢竟運動會年年有，孩子的健康可不能隨便開玩笑。
