另外要來看的是，美國前第一夫人希拉蕊，未來如果真的出任國務卿，
那麼，紐約州參議員的席位，將成為各方爭奪的大熱門。
而目前傳出的可能人選之一，是已故美國總統甘迺迪的女兒【卡洛琳】
。
她在26號，終於打破多天的沉默，在電視專訪中表達，要爭取的意願
。
美國故總統甘迺迪女兒卡洛琳vs記者：他一定會一笑置之，這一點我
毫無疑問。
真的？為什麼？因為我們父女以前就是這樣的關係，但他總是會全力支
持我，如果他現在還在就好了。
談起自己傳奇的總統父親，卡洛琳滿臉的驕傲。
她在美聯社與紐約第一電視網的聯合專訪中說，自己不認為有任何地方
能和父親相提並論，但是父親留下的典範，乃至於歐巴瑪競選期間出
馬協助的經驗，是促使她爭取擔任公職的動力。
美國故總統甘迺迪女兒卡洛琳：歐巴瑪找副手搭檔我有幫到忙，我和歐
巴瑪合作愉快，在華府人面也熟，我希望成為團隊的一份子。
但是不少政壇人士認為，卡洛琳不過是靠著故總統甘迺迪的光環，本身
欠缺政治經歷，而像聯邦參議員這麼重要的職位，應該由熟悉華府政
壇運作的老手出馬。
面對這些批評，卡洛琳表示，她從來不認為自己身為甘迺迪家族成員，
就理所當然可以繼任參議員席位。
但是她願意付出雙倍的努力。
由於美國法令規定，各州聯邦參議員出缺時，由州長指定繼任人選。
因此卡洛琳認為，自己還是保持低調，把決定權留給紐約州長帕特森比
較妥當。
記者徐家仁報導
