很多年沒見，【金曲歌王陳建年】有新的作品了，不過這次，他轉型作音
樂的製作人，替三個、同樣是【卑南族】的表妹，用原住民的母語、唱歌
謠，要讓更多人聽見、原住民的音樂。Ns歌聲輕柔嘹亮的歌聲，緩緩吟
唱出對故鄉最深刻的情感。Ns歌聲其實這三位來自台東姐妹花，是南王
部落的卑南族，也是金曲歌王陳建年的表妹，她們年過三十，也都嫁為人
婦，不過對唱歌，還是有一種原住民文化傳承的使命感。Bite原住民
歌手美花142532如果我們原住民歌聲，可以在我們原住民社會產生
影響，才是我們想要的結果…..希望我們的母語可以一直持續下去。製
作人陳建年花了二年的時間，完整錄製這一首首，以母語來傳達部落女性
生活紀錄的歌謠，要讓大家能聽見原住民特有的傳統唱法。bite音樂
製作人陳建年:14193622年輕人從學校教育音樂到聽流行歌，那
已經被五線譜給封鎖住了，很多會對族群音樂抖音和半音的唱法已經很少
，給你會唱自己族群音樂的時候，你的音樂會更升華。沒有複雜的樂器伴
奏，三位來自台東的南王姐妹花，用甜美的嗓音，將卑南母語歌謠做完美
的詮釋，要讓更多人聽見原住民音樂最真誠的感動。記者蔡慧玲林國煌台
北報導很多年沒見，【金曲歌王陳建年】有新的作品了，不過這次，他轉
型作音樂的製作人，替三個、同樣是【卑南族】的表妹，用原住民的母語
、唱歌謠，要讓更多人聽見、原住民的音樂。Ns歌聲輕柔嘹亮的歌聲，
緩緩吟唱出對故鄉最深刻的情感。Ns歌聲其實這三位來自台東姐妹花，
是南王部落的卑南族，也是金曲歌王陳建年的表妹，她們年過三十，也都
嫁為人婦，不過對唱歌，還是有一種原住民文化傳承的使命感。Bite
原住民歌手美花142532如果我們原住民歌聲，可以在我們原住民社
會產生影響，才是我們想要的結果…..希望我們的母語可以一直持續下
去。製作人陳建年花了二年的時間，完整錄製這一首首，以母語來傳達部
落女性生活紀錄的歌謠，要讓大家能聽見原住民特有的傳統唱法。bit
e音樂製作人陳建年:14193622年輕人從學校教育音樂到聽流行
歌，那已經被五線譜給封鎖住了，很多會對族群音樂抖音和半音的唱法已
經很少，給你會唱自己族群音樂的時候，你的音樂會更升華。沒有複雜的
樂器伴奏，三位來自台東的南王姐妹花，用甜美的嗓音，將卑南母語歌謠
做完美的詮釋，要讓更多人聽見原住民音樂最真誠的感動。記者蔡慧玲林
國煌台北報導很多年沒見，【金曲歌王陳建年】有新的作品了，不過這次
，他轉型作音樂的製作人，替三個、同樣是【卑南族】的表妹，用原住民
的母語、唱歌謠，要讓更多人聽見、原住民的音樂。Ns歌聲輕柔嘹亮的
歌聲，緩緩吟唱出對故鄉最深刻的情感。Ns歌聲其實這三位來自台東姐
妹花，是南王部落的卑南族，也是金曲歌王陳建年的表妹，她們年過三十
，也都嫁為人婦，不過對唱歌，還是有一種原住民文化傳承的使命感。B
ite原住民歌手美花142532如果我們原住民歌聲，可以在我們原
住民社會產生影響，才是我們想要的結果…..希望我們的母語可以一直
持續下去。製作人陳建年花了二年的時間，完整錄製這一首首，以母語來
傳達部落女性生活紀錄的歌謠，要讓大家能聽見原住民特有的傳統唱法。
bite音樂製作人陳建年:14193622年輕人從學校教育音樂到
聽流行歌，那已經被五線譜給封鎖住了，很多會對族群音樂抖音和半音的
唱法已經很少，給你會唱自己族群音樂的時候，你的音樂會更升華。沒有
複雜的樂器伴奏，三位來自台東的南王姐妹花，用甜美的嗓音，將卑南母
語歌謠做完美的詮釋，要讓更多人聽見原住民音樂最真誠的感動。記者蔡
慧玲林國煌台北報導很多年沒見，【金曲歌王陳建年】有新的作品了，不
過這次，他轉型作音樂的製作人，替三個、同樣是【卑南族】的表妹，用
原住民的母語、唱歌謠，要讓更多人聽見、原住民的音樂。Ns歌聲輕柔
嘹亮的歌聲，緩緩吟唱出對故鄉最深刻的情感。Ns歌聲其實這三位來自
台東姐妹花，是南王部落的卑南族，也是金曲歌王陳建年的表妹，她們年
過三十，也都嫁為人婦，不過對唱歌，還是有一種原住民文化傳承的使命
感。Bite原住民歌手美花142532如果我們原住民歌聲，可以在
我們原住民社會產生影響，才是我們想要的結果…..希望我們的母語可
以一直持續下去。製作人陳建年花了二年的時間，完整錄製這一首首，以
母語來傳達部落女性生活紀錄的歌謠，要讓大家能聽見原住民特有的傳統
唱法。bite音樂製作人陳建年:14193622年輕人從學校教育
音樂到聽流行歌，那已經被五線譜給封鎖住了，很多會對族群音樂抖音和
半音的唱法已經很少，給你會唱自己族群音樂的時候，你的音樂會更升華
。沒有複雜的樂器伴奏，三位來自台東的南王姐妹花，用甜美的嗓音，將
卑南母語歌謠做完美的詮釋，要讓更多人聽見原住民音樂最真誠的感動。
記者蔡慧玲林國煌台北報導很多年沒見，【金曲歌王陳建年】有新的作品
了，不過這次，他轉型作音樂的製作人，替三個、同樣是【卑南族】的表
妹，用原住民的母語、唱歌謠，要讓更多人聽見、原住民的音樂。Ns歌
聲輕柔嘹亮的歌聲，緩緩吟唱出對故鄉最深刻的情感。Ns歌聲其實這三
位來自台東姐妹花，是南王部落的卑南族，也是金曲歌王陳建年的表妹，
她們年過三十，也都嫁為人婦，不過對唱歌，還是有一種原住民文化傳承
的使命感。Bite原住民歌手美花142532如果我們原住民歌聲，
可以在我們原住民社會產生影響，才是我們想要的結果…..希望我們的
母語可以一直持續下去。製作人陳建年花了二年的時間，完整錄製這一首
首，以母語來傳達部落女性生活紀錄的歌謠，要讓大家能聽見原住民特有
的傳統唱法。bite音樂製作人陳建年:14193622年輕人從學
校教育音樂到聽流行歌，那已經被五線譜給封鎖住了，很多會對族群音樂
抖音和半音的唱法已經很少，給你會唱自己族群音樂的時候，你的音樂會
更升華。沒有複雜的樂器伴奏，三位來自台東的南王姐妹花，用甜美的嗓
音，將卑南母語歌謠做完美的詮釋，要讓更多人聽見原住民音樂最真誠的
感動。記者蔡慧玲林國煌台北報導很多年沒見，【金曲歌王陳建年】有新
的作品了，不過這次，他轉型作音樂的製作人，替三個、同樣是【卑南族
】的表妹，用原住民的母語、唱歌謠，要讓更多人聽見、原住民的音樂。
Ns歌聲輕柔嘹亮的歌聲，緩緩吟唱出對故鄉最深刻的情感。Ns歌聲其
實這三位來自台東姐妹花，是南王部落的卑南族，也是金曲歌王陳建年的
表妹，她們年過三十，也都嫁為人婦，不過對唱歌，還是有一種原住民文
化傳承的使命感。Bite原住民歌手美花142532如果我們原住民
歌聲，可以在我們原住民社會產生影響，才是我們想要的結果…..希望
我們的母語可以一直持續下去。製作人陳建年花了二年的時間，完整錄製
這一首首，以母語來傳達部落女性生活紀錄的歌謠，要讓大家能聽見原住
民特有的傳統唱法。bite音樂製作人陳建年:14193622年輕
人從學校教育音樂到聽流行歌，那已經被五線譜給封鎖住了，很多會對族
群音樂抖音和半音的唱法已經很少，給你會唱自己族群音樂的時候，你的
音樂會更升華。沒有複雜的樂器伴奏，三位來自台東的南王姐妹花，用甜
美的嗓音，將卑南母語歌謠做完美的詮釋，要讓更多人聽見原住民音樂最
真誠的感動。記者蔡慧玲林國煌台北報導很多年沒見，【金曲歌王陳建年
】有新的作品了，不過這次，他轉型作音樂的製作人，替三個、同樣是【
卑南族】的表妹，用原住民的母語、唱歌謠，要讓更多人聽見、原住民的
音樂。Ns歌聲輕柔嘹亮的歌聲，緩緩吟唱出對故鄉最深刻的情感。Ns
歌聲其實這三位來自台東姐妹花，是南王部落的卑南族，也是金曲歌王陳
建年的表妹，她們年過三十，也都嫁為人婦，不過對唱歌，還是有一種原
住民文化傳承的使命感。Bite原住民歌手美花142532如果我們
原住民歌聲，可以在我們原住民社會產生影響，才是我們想要的結果….
.希望我們的母語可以一直持續下去。製作人陳建年花了二年的時間，完
整錄製這一首首，以母語來傳達部落女性生活紀錄的歌謠，要讓大家能聽
見原住民特有的傳統唱法。bite音樂製作人陳建年:1419362
2年輕人從學校教育音樂到聽流行歌，那已經被五線譜給封鎖住了，很多
會對族群音樂抖音和半音的唱法已經很少，給你會唱自己族群音樂的時候
，你的音樂會更升華。沒有複雜的樂器伴奏，三位來自台東的南王姐妹花
，用甜美的嗓音，將卑南母語歌謠做完美的詮釋，要讓更多人聽見原住民
音樂最真誠的感動。記者蔡慧玲林國煌台北報導很多年沒見，【金曲歌王
陳建年】有新的作品了，不過這次，他轉型作音樂的製作人，替三個、同
樣是【卑南族】的表妹，用原住民的母語、唱歌謠，要讓更多人聽見、原
住民的音樂。Ns歌聲輕柔嘹亮的歌聲，緩緩吟唱出對故鄉最深刻的情感
。Ns歌聲其實這三位來自台東姐妹花，是南王部落的卑南族，也是金曲
歌王陳建年的表妹，她們年過三十，也都嫁為人婦，不過對唱歌，還是有
一種原住民文化傳承的使命感。Bite原住民歌手美花142532如
果我們原住民歌聲，可以在我們原住民社會產生影響，才是我們想要的結
果…..希望我們的母語可以一直持續下去。製作人陳建年花了二年的時
間，完整錄製這一首首，以母語來傳達部落女性生活紀錄的歌謠，要讓大
家能聽見原住民特有的傳統唱法。bite音樂製作人陳建年:1419
3622年輕人從學校教育音樂到聽流行歌，那已經被五線譜給封鎖住了
，很多會對族群音樂抖音和半音的唱法已經很少，給你會唱自己族群音樂
的時候，你的音樂會更升華。沒有複雜的樂器伴奏，三位來自台東的南王
姐妹花，用甜美的嗓音，將卑南母語歌謠做完美的詮釋，要讓更多人聽見
原住民音樂最真誠的感動。記者蔡慧玲林國煌台北報導
