台北市社會局表示從明年元旦，1月1號開始，除了中低收入戶外，65
歲以上的老人健保自付額補助津貼，每個月659元，將不再補助了！預
估將有4萬名老人家受到影響。一聽到老人健保補助，將有排富條款，民
眾怎麼看？民眾民眾台北市老人健保補助，從明年元旦開始，除了中低收
入戶外，65歲以上的老人健保自付額補助津貼，將完全刪除。社會局解
釋，國民年金在今年10月1號就已經開辦，而國民年金中，本來就有老
人補助這一塊，會有重複補助現象，為了讓資源更有效利用，老人健保補
助才會有排富條款。只要家戶一年總所得稅額在21%以上，淨所得大於
99萬元，就不再每個月補助659元的健保費。Cgout老人福利推
動聯盟秘書長吳玉琴老人福利聯盟表示，老年人口越來越多，社會福利預
算年年增加，尤其老人補助又有城鄉差距，所以台北市老人健保補助有排
富條款，的確一年可省下了三億一千六百多萬元，將這些錢，拿去幫助更
需要的弱勢族群，確實不無小補。黃琦涵邱福財台北報導台北市社會局表
示從明年元旦，1月1號開始，除了中低收入戶外，65歲以上的老人健
保自付額補助津貼，每個月659元，將不再補助了！預估將有4萬名老
人家受到影響。一聽到老人健保補助，將有排富條款，民眾怎麼看？民眾
民眾台北市老人健保補助，從明年元旦開始，除了中低收入戶外，65歲
以上的老人健保自付額補助津貼，將完全刪除。社會局解釋，國民年金在
今年10月1號就已經開辦，而國民年金中，本來就有老人補助這一塊，
會有重複補助現象，為了讓資源更有效利用，老人健保補助才會有排富條
款。只要家戶一年總所得稅額在21%以上，淨所得大於99萬元，就不
再每個月補助659元的健保費。Cgout老人福利推動聯盟秘書長吳
玉琴老人福利聯盟表示，老年人口越來越多，社會福利預算年年增加，尤
其老人補助又有城鄉差距，所以台北市老人健保補助有排富條款，的確一
年可省下了三億一千六百多萬元，將這些錢，拿去幫助更需要的弱勢族群
，確實不無小補。黃琦涵邱福財台北報導台北市社會局表示從明年元旦，
1月1號開始，除了中低收入戶外，65歲以上的老人健保自付額補助津
貼，每個月659元，將不再補助了！預估將有4萬名老人家受到影響。
一聽到老人健保補助，將有排富條款，民眾怎麼看？民眾民眾台北市老人
健保補助，從明年元旦開始，除了中低收入戶外，65歲以上的老人健保
自付額補助津貼，將完全刪除。社會局解釋，國民年金在今年10月1號
就已經開辦，而國民年金中，本來就有老人補助這一塊，會有重複補助現
象，為了讓資源更有效利用，老人健保補助才會有排富條款。只要家戶一
年總所得稅額在21%以上，淨所得大於99萬元，就不再每個月補助6
59元的健保費。Cgout老人福利推動聯盟秘書長吳玉琴老人福利聯
盟表示，老年人口越來越多，社會福利預算年年增加，尤其老人補助又有
城鄉差距，所以台北市老人健保補助有排富條款，的確一年可省下了三億
一千六百多萬元，將這些錢，拿去幫助更需要的弱勢族群，確實不無小補
。黃琦涵邱福財台北報導台北市社會局表示從明年元旦，1月1號開始，
除了中低收入戶外，65歲以上的老人健保自付額補助津貼，每個月65
9元，將不再補助了！預估將有4萬名老人家受到影響。一聽到老人健保
補助，將有排富條款，民眾怎麼看？民眾民眾台北市老人健保補助，從明
年元旦開始，除了中低收入戶外，65歲以上的老人健保自付額補助津貼
，將完全刪除。社會局解釋，國民年金在今年10月1號就已經開辦，而
國民年金中，本來就有老人補助這一塊，會有重複補助現象，為了讓資源
更有效利用，老人健保補助才會有排富條款。只要家戶一年總所得稅額在
21%以上，淨所得大於99萬元，就不再每個月補助659元的健保費
。Cgout老人福利推動聯盟秘書長吳玉琴老人福利聯盟表示，老年人
口越來越多，社會福利預算年年增加，尤其老人補助又有城鄉差距，所以
台北市老人健保補助有排富條款，的確一年可省下了三億一千六百多萬元
，將這些錢，拿去幫助更需要的弱勢族群，確實不無小補。黃琦涵邱福財
台北報導台北市社會局表示從明年元旦，1月1號開始，除了中低收入戶
外，65歲以上的老人健保自付額補助津貼，每個月659元，將不再補
助了！預估將有4萬名老人家受到影響。一聽到老人健保補助，將有排富
條款，民眾怎麼看？民眾民眾台北市老人健保補助，從明年元旦開始，除
了中低收入戶外，65歲以上的老人健保自付額補助津貼，將完全刪除。
社會局解釋，國民年金在今年10月1號就已經開辦，而國民年金中，本
來就有老人補助這一塊，會有重複補助現象，為了讓資源更有效利用，老
人健保補助才會有排富條款。只要家戶一年總所得稅額在21%以上，淨
所得大於99萬元，就不再每個月補助659元的健保費。Cgout老
人福利推動聯盟秘書長吳玉琴老人福利聯盟表示，老年人口越來越多，社
會福利預算年年增加，尤其老人補助又有城鄉差距，所以台北市老人健保
補助有排富條款，的確一年可省下了三億一千六百多萬元，將這些錢，拿
去幫助更需要的弱勢族群，確實不無小補。黃琦涵邱福財台北報導台北市
社會局表示從明年元旦，1月1號開始，除了中低收入戶外，65歲以上
的老人健保自付額補助津貼，每個月659元，將不再補助了！預估將有
4萬名老人家受到影響。一聽到老人健保補助，將有排富條款，民眾怎麼
看？民眾民眾台北市老人健保補助，從明年元旦開始，除了中低收入戶外
，65歲以上的老人健保自付額補助津貼，將完全刪除。社會局解釋，國
民年金在今年10月1號就已經開辦，而國民年金中，本來就有老人補助
這一塊，會有重複補助現象，為了讓資源更有效利用，老人健保補助才會
有排富條款。只要家戶一年總所得稅額在21%以上，淨所得大於99萬
元，就不再每個月補助659元的健保費。Cgout老人福利推動聯盟
秘書長吳玉琴老人福利聯盟表示，老年人口越來越多，社會福利預算年年
增加，尤其老人補助又有城鄉差距，所以台北市老人健保補助有排富條款
，的確一年可省下了三億一千六百多萬元，將這些錢，拿去幫助更需要的
弱勢族群，確實不無小補。黃琦涵邱福財台北報導
