古老的東西，總叫人十分回味。像是麵茶，在宜蘭就有一位麵茶老師傅，
堅持傳統方式製作，好吃又很有人情味。沿街鳴笛的聲音，喚醒了民眾對
於古早味麵茶的記憶，在寒冷的冬天，大夥兒聚集在廟口等待麵茶師傅林
暉善的到來，從氣笛孔不斷冒出的蒸氣，沖上一碗帶有人情味的傳統食物
，讓上前回味的阿公阿嬤倍感窩心。「廟口阿公」（肚子餓吃點心肚子餓
想到麵茶一碗來吃就很好了）「廟口阿公」（吃起來很香很好吃）早期林
暉善使用人力踩著腳踏車沿路叫賣，由於年歲已高，體力不如從前，但還
是堅持使用最傳統的方式，將人情味帶到各個地方。「麵茶師父林暉善」
（客人無法吃到傳統的麵茶所以我才下去做很多人要吃找不到這樣的東西
所以我才改行從事賣麵茶因為客人吃不到好多老人家過去吃過的現在找不
到這樣的東西我想就用人情味來做很多人都說繼續賣繼續賣所以我才開這
一攤來賣我已經做十多年了從開始到現在十三年）嗶嗶叫的汽笛聲，成為
傳統麵茶的招牌，在遠遠的地方就能聽到，讓人不禁想起兒時的回憶。公
民記者曜任宜蘭報導古老的東西，總叫人十分回味。像是麵茶，在宜蘭就
有一位麵茶老師傅，堅持傳統方式製作，好吃又很有人情味。沿街鳴笛的
聲音，喚醒了民眾對於古早味麵茶的記憶，在寒冷的冬天，大夥兒聚集在
廟口等待麵茶師傅林暉善的到來，從氣笛孔不斷冒出的蒸氣，沖上一碗帶
有人情味的傳統食物，讓上前回味的阿公阿嬤倍感窩心。「廟口阿公」（
肚子餓吃點心肚子餓想到麵茶一碗來吃就很好了）「廟口阿公」（吃起來
很香很好吃）早期林暉善使用人力踩著腳踏車沿路叫賣，由於年歲已高，
體力不如從前，但還是堅持使用最傳統的方式，將人情味帶到各個地方。
「麵茶師父林暉善」（客人無法吃到傳統的麵茶所以我才下去做很多人要
吃找不到這樣的東西所以我才改行從事賣麵茶因為客人吃不到好多老人家
過去吃過的現在找不到這樣的東西我想就用人情味來做很多人都說繼續賣
繼續賣所以我才開這一攤來賣我已經做十多年了從開始到現在十三年）嗶
嗶叫的汽笛聲，成為傳統麵茶的招牌，在遠遠的地方就能聽到，讓人不禁
想起兒時的回憶。公民記者曜任宜蘭報導古老的東西，總叫人十分回味。
像是麵茶，在宜蘭就有一位麵茶老師傅，堅持傳統方式製作，好吃又很有
人情味。沿街鳴笛的聲音，喚醒了民眾對於古早味麵茶的記憶，在寒冷的
冬天，大夥兒聚集在廟口等待麵茶師傅林暉善的到來，從氣笛孔不斷冒出
的蒸氣，沖上一碗帶有人情味的傳統食物，讓上前回味的阿公阿嬤倍感窩
心。「廟口阿公」（肚子餓吃點心肚子餓想到麵茶一碗來吃就很好了）「
廟口阿公」（吃起來很香很好吃）早期林暉善使用人力踩著腳踏車沿路叫
賣，由於年歲已高，體力不如從前，但還是堅持使用最傳統的方式，將人
情味帶到各個地方。「麵茶師父林暉善」（客人無法吃到傳統的麵茶所以
我才下去做很多人要吃找不到這樣的東西所以我才改行從事賣麵茶因為客
人吃不到好多老人家過去吃過的現在找不到這樣的東西我想就用人情味來
做很多人都說繼續賣繼續賣所以我才開這一攤來賣我已經做十多年了從開
始到現在十三年）嗶嗶叫的汽笛聲，成為傳統麵茶的招牌，在遠遠的地方
就能聽到，讓人不禁想起兒時的回憶。公民記者曜任宜蘭報導古老的東西
，總叫人十分回味。像是麵茶，在宜蘭就有一位麵茶老師傅，堅持傳統方
式製作，好吃又很有人情味。沿街鳴笛的聲音，喚醒了民眾對於古早味麵
茶的記憶，在寒冷的冬天，大夥兒聚集在廟口等待麵茶師傅林暉善的到來
，從氣笛孔不斷冒出的蒸氣，沖上一碗帶有人情味的傳統食物，讓上前回
味的阿公阿嬤倍感窩心。「廟口阿公」（肚子餓吃點心肚子餓想到麵茶一
碗來吃就很好了）「廟口阿公」（吃起來很香很好吃）早期林暉善使用人
力踩著腳踏車沿路叫賣，由於年歲已高，體力不如從前，但還是堅持使用
最傳統的方式，將人情味帶到各個地方。「麵茶師父林暉善」（客人無法
吃到傳統的麵茶所以我才下去做很多人要吃找不到這樣的東西所以我才改
行從事賣麵茶因為客人吃不到好多老人家過去吃過的現在找不到這樣的東
西我想就用人情味來做很多人都說繼續賣繼續賣所以我才開這一攤來賣我
已經做十多年了從開始到現在十三年）嗶嗶叫的汽笛聲，成為傳統麵茶的
招牌，在遠遠的地方就能聽到，讓人不禁想起兒時的回憶。公民記者曜任
宜蘭報導古老的東西，總叫人十分回味。像是麵茶，在宜蘭就有一位麵茶
老師傅，堅持傳統方式製作，好吃又很有人情味。沿街鳴笛的聲音，喚醒
了民眾對於古早味麵茶的記憶，在寒冷的冬天，大夥兒聚集在廟口等待麵
茶師傅林暉善的到來，從氣笛孔不斷冒出的蒸氣，沖上一碗帶有人情味的
傳統食物，讓上前回味的阿公阿嬤倍感窩心。「廟口阿公」（肚子餓吃點
心肚子餓想到麵茶一碗來吃就很好了）「廟口阿公」（吃起來很香很好吃
）早期林暉善使用人力踩著腳踏車沿路叫賣，由於年歲已高，體力不如從
前，但還是堅持使用最傳統的方式，將人情味帶到各個地方。「麵茶師父
林暉善」（客人無法吃到傳統的麵茶所以我才下去做很多人要吃找不到這
樣的東西所以我才改行從事賣麵茶因為客人吃不到好多老人家過去吃過的
現在找不到這樣的東西我想就用人情味來做很多人都說繼續賣繼續賣所以
我才開這一攤來賣我已經做十多年了從開始到現在十三年）嗶嗶叫的汽笛
聲，成為傳統麵茶的招牌，在遠遠的地方就能聽到，讓人不禁想起兒時的
回憶。公民記者曜任宜蘭報導古老的東西，總叫人十分回味。像是麵茶，
在宜蘭就有一位麵茶老師傅，堅持傳統方式製作，好吃又很有人情味。沿
街鳴笛的聲音，喚醒了民眾對於古早味麵茶的記憶，在寒冷的冬天，大夥
兒聚集在廟口等待麵茶師傅林暉善的到來，從氣笛孔不斷冒出的蒸氣，沖
上一碗帶有人情味的傳統食物，讓上前回味的阿公阿嬤倍感窩心。「廟口
阿公」（肚子餓吃點心肚子餓想到麵茶一碗來吃就很好了）「廟口阿公」
（吃起來很香很好吃）早期林暉善使用人力踩著腳踏車沿路叫賣，由於年
歲已高，體力不如從前，但還是堅持使用最傳統的方式，將人情味帶到各
個地方。「麵茶師父林暉善」（客人無法吃到傳統的麵茶所以我才下去做
很多人要吃找不到這樣的東西所以我才改行從事賣麵茶因為客人吃不到好
多老人家過去吃過的現在找不到這樣的東西我想就用人情味來做很多人都
說繼續賣繼續賣所以我才開這一攤來賣我已經做十多年了從開始到現在十
三年）嗶嗶叫的汽笛聲，成為傳統麵茶的招牌，在遠遠的地方就能聽到，
讓人不禁想起兒時的回憶。公民記者曜任宜蘭報導
