再幾天就要跨年，想要參加跨年活動的民眾要注意，天氣會變得很冷，從
明天開始，受到鋒面南下還有東北季風影響，天氣變冷，三十號冷氣團報
到，溫度還會繼續降，今年的跨年晚，下雨又冷，北部可能只有11度。
今天各地天氣都不錯，除了東半部有短暫雨外，其他地區仍是溫暖的天氣
，溫度都在25度以上，還可以見到陽光，街上還看到穿短袖的民眾，但
明天穿這樣就不太夠了。因為明天東北季風增強和鋒面南下，天氣又要轉
冷。氣象局預報員王耀華：中午以後開始雲量會慢慢增多，開始在北部東
半部逐漸下雨機會增高，那中部地區也會有些短暫雨的機會，那溫度上面
來講的話，夜晚的話氣溫也是會在下降當中。氣溫下降又會下雨，天氣變
得濕濕冷冷的，到了30號還有一波冷氣團南下，氣溫將持續往下降，跨
年夜氣溫下探11度。氣象局預報員王耀華：31號跟元月1號這段時間
的低溫來看的話，還是溫度比較低一點，在北部地區都會區來講的話低溫
差不多13度左右，那在北部沿海地區空曠一點的地方有機會達到11度
。31號跨年夜，在中部以北，東半部地區會有短暫雨，民眾出門跨年別
忘了攜帶雨具，元旦開始天氣轉為乾冷型態，而這波大陸冷氣團將影響到
1月3號。記者冉瑞雯邱福財台北報導再幾天就要跨年，想要參加跨年活
動的民眾要注意，天氣會變得很冷，從明天開始，受到鋒面南下還有東北
季風影響，天氣變冷，三十號冷氣團報到，溫度還會繼續降，今年的跨年
晚，下雨又冷，北部可能只有11度。今天各地天氣都不錯，除了東半部
有短暫雨外，其他地區仍是溫暖的天氣，溫度都在25度以上，還可以見
到陽光，街上還看到穿短袖的民眾，但明天穿這樣就不太夠了。因為明天
東北季風增強和鋒面南下，天氣又要轉冷。氣象局預報員王耀華：中午以
後開始雲量會慢慢增多，開始在北部東半部逐漸下雨機會增高，那中部地
區也會有些短暫雨的機會，那溫度上面來講的話，夜晚的話氣溫也是會在
下降當中。氣溫下降又會下雨，天氣變得濕濕冷冷的，到了30號還有一
波冷氣團南下，氣溫將持續往下降，跨年夜氣溫下探11度。氣象局預報
員王耀華：31號跟元月1號這段時間的低溫來看的話，還是溫度比較低
一點，在北部地區都會區來講的話低溫差不多13度左右，那在北部沿海
地區空曠一點的地方有機會達到11度。31號跨年夜，在中部以北，東
半部地區會有短暫雨，民眾出門跨年別忘了攜帶雨具，元旦開始天氣轉為
乾冷型態，而這波大陸冷氣團將影響到1月3號。記者冉瑞雯邱福財台北
報導再幾天就要跨年，想要參加跨年活動的民眾要注意，天氣會變得很冷
，從明天開始，受到鋒面南下還有東北季風影響，天氣變冷，三十號冷氣
團報到，溫度還會繼續降，今年的跨年晚，下雨又冷，北部可能只有11
度。今天各地天氣都不錯，除了東半部有短暫雨外，其他地區仍是溫暖的
天氣，溫度都在25度以上，還可以見到陽光，街上還看到穿短袖的民眾
，但明天穿這樣就不太夠了。因為明天東北季風增強和鋒面南下，天氣又
要轉冷。氣象局預報員王耀華：中午以後開始雲量會慢慢增多，開始在北
部東半部逐漸下雨機會增高，那中部地區也會有些短暫雨的機會，那溫度
上面來講的話，夜晚的話氣溫也是會在下降當中。氣溫下降又會下雨，天
氣變得濕濕冷冷的，到了30號還有一波冷氣團南下，氣溫將持續往下降
，跨年夜氣溫下探11度。氣象局預報員王耀華：31號跟元月1號這段
時間的低溫來看的話，還是溫度比較低一點，在北部地區都會區來講的話
低溫差不多13度左右，那在北部沿海地區空曠一點的地方有機會達到1
1度。31號跨年夜，在中部以北，東半部地區會有短暫雨，民眾出門跨
年別忘了攜帶雨具，元旦開始天氣轉為乾冷型態，而這波大陸冷氣團將影
響到1月3號。記者冉瑞雯邱福財台北報導再幾天就要跨年，想要參加跨
年活動的民眾要注意，天氣會變得很冷，從明天開始，受到鋒面南下還有
東北季風影響，天氣變冷，三十號冷氣團報到，溫度還會繼續降，今年的
跨年晚，下雨又冷，北部可能只有11度。今天各地天氣都不錯，除了東
半部有短暫雨外，其他地區仍是溫暖的天氣，溫度都在25度以上，還可
以見到陽光，街上還看到穿短袖的民眾，但明天穿這樣就不太夠了。因為
明天東北季風增強和鋒面南下，天氣又要轉冷。氣象局預報員王耀華：中
午以後開始雲量會慢慢增多，開始在北部東半部逐漸下雨機會增高，那中
部地區也會有些短暫雨的機會，那溫度上面來講的話，夜晚的話氣溫也是
會在下降當中。氣溫下降又會下雨，天氣變得濕濕冷冷的，到了30號還
有一波冷氣團南下，氣溫將持續往下降，跨年夜氣溫下探11度。氣象局
預報員王耀華：31號跟元月1號這段時間的低溫來看的話，還是溫度比
較低一點，在北部地區都會區來講的話低溫差不多13度左右，那在北部
沿海地區空曠一點的地方有機會達到11度。31號跨年夜，在中部以北
，東半部地區會有短暫雨，民眾出門跨年別忘了攜帶雨具，元旦開始天氣
轉為乾冷型態，而這波大陸冷氣團將影響到1月3號。記者冉瑞雯邱福財
台北報導再幾天就要跨年，想要參加跨年活動的民眾要注意，天氣會變得
很冷，從明天開始，受到鋒面南下還有東北季風影響，天氣變冷，三十號
冷氣團報到，溫度還會繼續降，今年的跨年晚，下雨又冷，北部可能只有
11度。今天各地天氣都不錯，除了東半部有短暫雨外，其他地區仍是溫
暖的天氣，溫度都在25度以上，還可以見到陽光，街上還看到穿短袖的
民眾，但明天穿這樣就不太夠了。因為明天東北季風增強和鋒面南下，天
氣又要轉冷。氣象局預報員王耀華：中午以後開始雲量會慢慢增多，開始
在北部東半部逐漸下雨機會增高，那中部地區也會有些短暫雨的機會，那
溫度上面來講的話，夜晚的話氣溫也是會在下降當中。氣溫下降又會下雨
，天氣變得濕濕冷冷的，到了30號還有一波冷氣團南下，氣溫將持續往
下降，跨年夜氣溫下探11度。氣象局預報員王耀華：31號跟元月1號
這段時間的低溫來看的話，還是溫度比較低一點，在北部地區都會區來講
的話低溫差不多13度左右，那在北部沿海地區空曠一點的地方有機會達
到11度。31號跨年夜，在中部以北，東半部地區會有短暫雨，民眾出
門跨年別忘了攜帶雨具，元旦開始天氣轉為乾冷型態，而這波大陸冷氣團
將影響到1月3號。記者冉瑞雯邱福財台北報導再幾天就要跨年，想要參
加跨年活動的民眾要注意，天氣會變得很冷，從明天開始，受到鋒面南下
還有東北季風影響，天氣變冷，三十號冷氣團報到，溫度還會繼續降，今
年的跨年晚，下雨又冷，北部可能只有11度。今天各地天氣都不錯，除
了東半部有短暫雨外，其他地區仍是溫暖的天氣，溫度都在25度以上，
還可以見到陽光，街上還看到穿短袖的民眾，但明天穿這樣就不太夠了。
因為明天東北季風增強和鋒面南下，天氣又要轉冷。氣象局預報員王耀華
：中午以後開始雲量會慢慢增多，開始在北部東半部逐漸下雨機會增高，
那中部地區也會有些短暫雨的機會，那溫度上面來講的話，夜晚的話氣溫
也是會在下降當中。氣溫下降又會下雨，天氣變得濕濕冷冷的，到了30
號還有一波冷氣團南下，氣溫將持續往下降，跨年夜氣溫下探11度。氣
象局預報員王耀華：31號跟元月1號這段時間的低溫來看的話，還是溫
度比較低一點，在北部地區都會區來講的話低溫差不多13度左右，那在
北部沿海地區空曠一點的地方有機會達到11度。31號跨年夜，在中部
以北，東半部地區會有短暫雨，民眾出門跨年別忘了攜帶雨具，元旦開始
天氣轉為乾冷型態，而這波大陸冷氣團將影響到1月3號。記者冉瑞雯邱
福財台北報導再幾天就要跨年，想要參加跨年活動的民眾要注意，天氣會
變得很冷，從明天開始，受到鋒面南下還有東北季風影響，天氣變冷，三
十號冷氣團報到，溫度還會繼續降，今年的跨年晚，下雨又冷，北部可能
只有11度。今天各地天氣都不錯，除了東半部有短暫雨外，其他地區仍
是溫暖的天氣，溫度都在25度以上，還可以見到陽光，街上還看到穿短
袖的民眾，但明天穿這樣就不太夠了。因為明天東北季風增強和鋒面南下
，天氣又要轉冷。氣象局預報員王耀華：中午以後開始雲量會慢慢增多，
開始在北部東半部逐漸下雨機會增高，那中部地區也會有些短暫雨的機會
，那溫度上面來講的話，夜晚的話氣溫也是會在下降當中。氣溫下降又會
下雨，天氣變得濕濕冷冷的，到了30號還有一波冷氣團南下，氣溫將持
續往下降，跨年夜氣溫下探11度。氣象局預報員王耀華：31號跟元月
1號這段時間的低溫來看的話，還是溫度比較低一點，在北部地區都會區
來講的話低溫差不多13度左右，那在北部沿海地區空曠一點的地方有機
會達到11度。31號跨年夜，在中部以北，東半部地區會有短暫雨，民
眾出門跨年別忘了攜帶雨具，元旦開始天氣轉為乾冷型態，而這波大陸冷
氣團將影響到1月3號。記者冉瑞雯邱福財台北報導再幾天就要跨年，想
要參加跨年活動的民眾要注意，天氣會變得很冷，從明天開始，受到鋒面
南下還有東北季風影響，天氣變冷，三十號冷氣團報到，溫度還會繼續降
，今年的跨年晚，下雨又冷，北部可能只有11度。今天各地天氣都不錯
，除了東半部有短暫雨外，其他地區仍是溫暖的天氣，溫度都在25度以
上，還可以見到陽光，街上還看到穿短袖的民眾，但明天穿這樣就不太夠
了。因為明天東北季風增強和鋒面南下，天氣又要轉冷。氣象局預報員王
耀華：中午以後開始雲量會慢慢增多，開始在北部東半部逐漸下雨機會增
高，那中部地區也會有些短暫雨的機會，那溫度上面來講的話，夜晚的話
氣溫也是會在下降當中。氣溫下降又會下雨，天氣變得濕濕冷冷的，到了
30號還有一波冷氣團南下，氣溫將持續往下降，跨年夜氣溫下探11度
。氣象局預報員王耀華：31號跟元月1號這段時間的低溫來看的話，還
是溫度比較低一點，在北部地區都會區來講的話低溫差不多13度左右，
那在北部沿海地區空曠一點的地方有機會達到11度。31號跨年夜，在
中部以北，東半部地區會有短暫雨，民眾出門跨年別忘了攜帶雨具，元旦
開始天氣轉為乾冷型態，而這波大陸冷氣團將影響到1月3號。記者冉瑞
雯邱福財台北報導
