巴西新任總統盧拉，出身貧民窟，小學還沒有唸完，為了一家大小的生計
，就在街頭靠勞力賺錢。這位巴西政治史上第一位左派政黨的傳奇領袖，
打算如何帶領巴西走出目前的經濟窘境？以下是我們的報導。在精神抖擻
的騎兵隊引導下，巴西新任總統和副總統一起乘車，前往國會參加總統就
職典禮。在途中有超過二十萬的熱情支持民眾夾道歡迎，並有數以萬計的
紙片從空而降，場面相當壯觀。對現年57歲，曾經三度競選總統失利的
盧拉來說，今天能夠順利登上總統寶座，全是一點一滴努力得來的成果成
長於聖保羅貧民窟的盧拉，從小就以擦鞋和賣零食協助分擔家計，，在六
零年代開始投入巴西反政府的社會運動。由於擅長組織群眾，三十歲時就
為聖保羅近郊城鎮的工會領袖。接著他在1980年年創立工黨，獲得廣
大中小階層民眾支持後，於1989年首次角逐總統寶座由於來自具有反
商色彩的左派政黨，在競選時，面對對手以左派當選外資將撤走的攻擊下
，盧拉宣布將和企業家加強合作，結果獲得選民認同一舉拿下61%的選
票贏得大選。雖然順利當選總統，不過的重責大任卻才真正開始。他在就
職典禮中，誓言對抗通貨膨脹，高失業率，以及嚴重貪污問題是他上任後
的首要目標，至於近年經濟嚴重衰退的巴西是否會因此浴火重生，且讓我
們拭目以待。巴西新任總統盧拉，出身貧民窟，小學還沒有唸完，為了一
家大小的生計，就在街頭靠勞力賺錢。這位巴西政治史上第一位左派政黨
的傳奇領袖，打算如何帶領巴西走出目前的經濟窘境？以下是我們的報導
。在精神抖擻的騎兵隊引導下，巴西新任總統和副總統一起乘車，前往國
會參加總統就職典禮。在途中有超過二十萬的熱情支持民眾夾道歡迎，並
有數以萬計的紙片從空而降，場面相當壯觀。對現年57歲，曾經三度競
選總統失利的盧拉來說，今天能夠順利登上總統寶座，全是一點一滴努力
得來的成果成長於聖保羅貧民窟的盧拉，從小就以擦鞋和賣零食協助分擔
家計，，在六零年代開始投入巴西反政府的社會運動。由於擅長組織群眾
，三十歲時就為聖保羅近郊城鎮的工會領袖。接著他在1980年年創立
工黨，獲得廣大中小階層民眾支持後，於1989年首次角逐總統寶座由
於來自具有反商色彩的左派政黨，在競選時，面對對手以左派當選外資將
撤走的攻擊下，盧拉宣布將和企業家加強合作，結果獲得選民認同一舉拿
下61%的選票贏得大選。雖然順利當選總統，不過的重責大任卻才真正
開始。他在就職典禮中，誓言對抗通貨膨脹，高失業率，以及嚴重貪污問
題是他上任後的首要目標，至於近年經濟嚴重衰退的巴西是否會因此浴火
重生，且讓我們拭目以待。巴西新任總統盧拉，出身貧民窟，小學還沒有
唸完，為了一家大小的生計，就在街頭靠勞力賺錢。這位巴西政治史上第
一位左派政黨的傳奇領袖，打算如何帶領巴西走出目前的經濟窘境？以下
是我們的報導。在精神抖擻的騎兵隊引導下，巴西新任總統和副總統一起
乘車，前往國會參加總統就職典禮。在途中有超過二十萬的熱情支持民眾
夾道歡迎，並有數以萬計的紙片從空而降，場面相當壯觀。對現年57歲
，曾經三度競選總統失利的盧拉來說，今天能夠順利登上總統寶座，全是
一點一滴努力得來的成果成長於聖保羅貧民窟的盧拉，從小就以擦鞋和賣
零食協助分擔家計，，在六零年代開始投入巴西反政府的社會運動。由於
擅長組織群眾，三十歲時就為聖保羅近郊城鎮的工會領袖。接著他在19
80年年創立工黨，獲得廣大中小階層民眾支持後，於1989年首次角
逐總統寶座由於來自具有反商色彩的左派政黨，在競選時，面對對手以左
派當選外資將撤走的攻擊下，盧拉宣布將和企業家加強合作，結果獲得選
民認同一舉拿下61%的選票贏得大選。雖然順利當選總統，不過的重責
大任卻才真正開始。他在就職典禮中，誓言對抗通貨膨脹，高失業率，以
及嚴重貪污問題是他上任後的首要目標，至於近年經濟嚴重衰退的巴西是
否會因此浴火重生，且讓我們拭目以待。巴西新任總統盧拉，出身貧民窟
，小學還沒有唸完，為了一家大小的生計，就在街頭靠勞力賺錢。這位巴
西政治史上第一位左派政黨的傳奇領袖，打算如何帶領巴西走出目前的經
濟窘境？以下是我們的報導。在精神抖擻的騎兵隊引導下，巴西新任總統
和副總統一起乘車，前往國會參加總統就職典禮。在途中有超過二十萬的
熱情支持民眾夾道歡迎，並有數以萬計的紙片從空而降，場面相當壯觀。
對現年57歲，曾經三度競選總統失利的盧拉來說，今天能夠順利登上總
統寶座，全是一點一滴努力得來的成果成長於聖保羅貧民窟的盧拉，從小
就以擦鞋和賣零食協助分擔家計，，在六零年代開始投入巴西反政府的社
會運動。由於擅長組織群眾，三十歲時就為聖保羅近郊城鎮的工會領袖。
接著他在1980年年創立工黨，獲得廣大中小階層民眾支持後，於19
89年首次角逐總統寶座由於來自具有反商色彩的左派政黨，在競選時，
面對對手以左派當選外資將撤走的攻擊下，盧拉宣布將和企業家加強合作
，結果獲得選民認同一舉拿下61%的選票贏得大選。雖然順利當選總統
，不過的重責大任卻才真正開始。他在就職典禮中，誓言對抗通貨膨脹，
高失業率，以及嚴重貪污問題是他上任後的首要目標，至於近年經濟嚴重
衰退的巴西是否會因此浴火重生，且讓我們拭目以待。巴西新任總統盧拉
，出身貧民窟，小學還沒有唸完，為了一家大小的生計，就在街頭靠勞力
賺錢。這位巴西政治史上第一位左派政黨的傳奇領袖，打算如何帶領巴西
走出目前的經濟窘境？以下是我們的報導。在精神抖擻的騎兵隊引導下，
巴西新任總統和副總統一起乘車，前往國會參加總統就職典禮。在途中有
超過二十萬的熱情支持民眾夾道歡迎，並有數以萬計的紙片從空而降，場
面相當壯觀。對現年57歲，曾經三度競選總統失利的盧拉來說，今天能
夠順利登上總統寶座，全是一點一滴努力得來的成果成長於聖保羅貧民窟
的盧拉，從小就以擦鞋和賣零食協助分擔家計，，在六零年代開始投入巴
西反政府的社會運動。由於擅長組織群眾，三十歲時就為聖保羅近郊城鎮
的工會領袖。接著他在1980年年創立工黨，獲得廣大中小階層民眾支
持後，於1989年首次角逐總統寶座由於來自具有反商色彩的左派政黨
，在競選時，面對對手以左派當選外資將撤走的攻擊下，盧拉宣布將和企
業家加強合作，結果獲得選民認同一舉拿下61%的選票贏得大選。雖然
順利當選總統，不過的重責大任卻才真正開始。他在就職典禮中，誓言對
抗通貨膨脹，高失業率，以及嚴重貪污問題是他上任後的首要目標，至於
近年經濟嚴重衰退的巴西是否會因此浴火重生，且讓我們拭目以待。巴西
新任總統盧拉，出身貧民窟，小學還沒有唸完，為了一家大小的生計，就
在街頭靠勞力賺錢。這位巴西政治史上第一位左派政黨的傳奇領袖，打算
如何帶領巴西走出目前的經濟窘境？以下是我們的報導。在精神抖擻的騎
兵隊引導下，巴西新任總統和副總統一起乘車，前往國會參加總統就職典
禮。在途中有超過二十萬的熱情支持民眾夾道歡迎，並有數以萬計的紙片
從空而降，場面相當壯觀。對現年57歲，曾經三度競選總統失利的盧拉
來說，今天能夠順利登上總統寶座，全是一點一滴努力得來的成果成長於
聖保羅貧民窟的盧拉，從小就以擦鞋和賣零食協助分擔家計，，在六零年
代開始投入巴西反政府的社會運動。由於擅長組織群眾，三十歲時就為聖
保羅近郊城鎮的工會領袖。接著他在1980年年創立工黨，獲得廣大中
小階層民眾支持後，於1989年首次角逐總統寶座由於來自具有反商色
彩的左派政黨，在競選時，面對對手以左派當選外資將撤走的攻擊下，盧
拉宣布將和企業家加強合作，結果獲得選民認同一舉拿下61%的選票贏
得大選。雖然順利當選總統，不過的重責大任卻才真正開始。他在就職典
禮中，誓言對抗通貨膨脹，高失業率，以及嚴重貪污問題是他上任後的首
要目標，至於近年經濟嚴重衰退的巴西是否會因此浴火重生，且讓我們拭
目以待。巴西新任總統盧拉，出身貧民窟，小學還沒有唸完，為了一家大
小的生計，就在街頭靠勞力賺錢。這位巴西政治史上第一位左派政黨的傳
奇領袖，打算如何帶領巴西走出目前的經濟窘境？以下是我們的報導。在
精神抖擻的騎兵隊引導下，巴西新任總統和副總統一起乘車，前往國會參
加總統就職典禮。在途中有超過二十萬的熱情支持民眾夾道歡迎，並有數
以萬計的紙片從空而降，場面相當壯觀。對現年57歲，曾經三度競選總
統失利的盧拉來說，今天能夠順利登上總統寶座，全是一點一滴努力得來
的成果成長於聖保羅貧民窟的盧拉，從小就以擦鞋和賣零食協助分擔家計
，，在六零年代開始投入巴西反政府的社會運動。由於擅長組織群眾，三
十歲時就為聖保羅近郊城鎮的工會領袖。接著他在1980年年創立工黨
，獲得廣大中小階層民眾支持後，於1989年首次角逐總統寶座由於來
自具有反商色彩的左派政黨，在競選時，面對對手以左派當選外資將撤走
的攻擊下，盧拉宣布將和企業家加強合作，結果獲得選民認同一舉拿下6
1%的選票贏得大選。雖然順利當選總統，不過的重責大任卻才真正開始
。他在就職典禮中，誓言對抗通貨膨脹，高失業率，以及嚴重貪污問題是
他上任後的首要目標，至於近年經濟嚴重衰退的巴西是否會因此浴火重生
，且讓我們拭目以待。巴西新任總統盧拉，出身貧民窟，小學還沒有唸完
，為了一家大小的生計，就在街頭靠勞力賺錢。這位巴西政治史上第一位
左派政黨的傳奇領袖，打算如何帶領巴西走出目前的經濟窘境？以下是我
們的報導。在精神抖擻的騎兵隊引導下，巴西新任總統和副總統一起乘車
，前往國會參加總統就職典禮。在途中有超過二十萬的熱情支持民眾夾道
歡迎，並有數以萬計的紙片從空而降，場面相當壯觀。對現年57歲，曾
經三度競選總統失利的盧拉來說，今天能夠順利登上總統寶座，全是一點
一滴努力得來的成果成長於聖保羅貧民窟的盧拉，從小就以擦鞋和賣零食
協助分擔家計，，在六零年代開始投入巴西反政府的社會運動。由於擅長
組織群眾，三十歲時就為聖保羅近郊城鎮的工會領袖。接著他在1980
年年創立工黨，獲得廣大中小階層民眾支持後，於1989年首次角逐總
統寶座由於來自具有反商色彩的左派政黨，在競選時，面對對手以左派當
選外資將撤走的攻擊下，盧拉宣布將和企業家加強合作，結果獲得選民認
同一舉拿下61%的選票贏得大選。雖然順利當選總統，不過的重責大任
卻才真正開始。他在就職典禮中，誓言對抗通貨膨脹，高失業率，以及嚴
重貪污問題是他上任後的首要目標，至於近年經濟嚴重衰退的巴西是否會
因此浴火重生，且讓我們拭目以待。巴西新任總統盧拉，出身貧民窟，小
學還沒有唸完，為了一家大小的生計，就在街頭靠勞力賺錢。這位巴西政
治史上第一位左派政黨的傳奇領袖，打算如何帶領巴西走出目前的經濟窘
境？以下是我們的報導。在精神抖擻的騎兵隊引導下，巴西新任總統和副
總統一起乘車，前往國會參加總統就職典禮。在途中有超過二十萬的熱情
支持民眾夾道歡迎，並有數以萬計的紙片從空而降，場面相當壯觀。對現
年57歲，曾經三度競選總統失利的盧拉來說，今天能夠順利登上總統寶
座，全是一點一滴努力得來的成果成長於聖保羅貧民窟的盧拉，從小就以
擦鞋和賣零食協助分擔家計，，在六零年代開始投入巴西反政府的社會運
動。由於擅長組織群眾，三十歲時就為聖保羅近郊城鎮的工會領袖。接著
他在1980年年創立工黨，獲得廣大中小階層民眾支持後，於1989
年首次角逐總統寶座由於來自具有反商色彩的左派政黨，在競選時，面對
對手以左派當選外資將撤走的攻擊下，盧拉宣布將和企業家加強合作，結
果獲得選民認同一舉拿下61%的選票贏得大選。雖然順利當選總統，不
過的重責大任卻才真正開始。他在就職典禮中，誓言對抗通貨膨脹，高失
業率，以及嚴重貪污問題是他上任後的首要目標，至於近年經濟嚴重衰退
的巴西是否會因此浴火重生，且讓我們拭目以待。
