現在因為都市計畫，有很多眷村都改建，變成國宅，傳統眷村，已經越來
越少。今天在台北市成功國宅，就舉辦台北眷村文化節，讓很多人想起過
去眷村的滋味。狹小的巷弄，這是大家記憶中的眷村，在家門口的全家福
，還有眷村裡的孩子，這些老照片都充滿了濃濃的眷村味。有眷村味的，
還有蒸籠打開的這些粉蒸肉。道地的眷村菜，是薛媽媽嫁給了外省老公之
後，才慢慢學會的，族群融合，對很多人來說也許是口號，但是對薛媽媽
來說，這就是他的生活。不管是灌香腸、牛肉菜捲、還是?菜盒子，紅燒
獅子頭，這場在台北市成功國宅舉辦的眷村文化節，娓娓道出許多人對眷
村的記憶。在眷村改建的成功國宅裡，現在已經一代傳一代，芋頭蕃薯，
不分本省外省，族群真正融合，不是口號是很多人生命的歷程。現在因為
都市計畫，有很多眷村都改建，變成國宅，傳統眷村，已經越來越少。今
天在台北市成功國宅，就舉辦台北眷村文化節，讓很多人想起過去眷村的
滋味。狹小的巷弄，這是大家記憶中的眷村，在家門口的全家福，還有眷
村裡的孩子，這些老照片都充滿了濃濃的眷村味。有眷村味的，還有蒸籠
打開的這些粉蒸肉。道地的眷村菜，是薛媽媽嫁給了外省老公之後，才慢
慢學會的，族群融合，對很多人來說也許是口號，但是對薛媽媽來說，這
就是他的生活。不管是灌香腸、牛肉菜捲、還是?菜盒子，紅燒獅子頭，
這場在台北市成功國宅舉辦的眷村文化節，娓娓道出許多人對眷村的記憶
。在眷村改建的成功國宅裡，現在已經一代傳一代，芋頭蕃薯，不分本省
外省，族群真正融合，不是口號是很多人生命的歷程。現在因為都市計畫
，有很多眷村都改建，變成國宅，傳統眷村，已經越來越少。今天在台北
市成功國宅，就舉辦台北眷村文化節，讓很多人想起過去眷村的滋味。狹
小的巷弄，這是大家記憶中的眷村，在家門口的全家福，還有眷村裡的孩
子，這些老照片都充滿了濃濃的眷村味。有眷村味的，還有蒸籠打開的這
些粉蒸肉。道地的眷村菜，是薛媽媽嫁給了外省老公之後，才慢慢學會的
，族群融合，對很多人來說也許是口號，但是對薛媽媽來說，這就是他的
生活。不管是灌香腸、牛肉菜捲、還是?菜盒子，紅燒獅子頭，這場在台
北市成功國宅舉辦的眷村文化節，娓娓道出許多人對眷村的記憶。在眷村
改建的成功國宅裡，現在已經一代傳一代，芋頭蕃薯，不分本省外省，族
群真正融合，不是口號是很多人生命的歷程。現在因為都市計畫，有很多
眷村都改建，變成國宅，傳統眷村，已經越來越少。今天在台北市成功國
宅，就舉辦台北眷村文化節，讓很多人想起過去眷村的滋味。狹小的巷弄
，這是大家記憶中的眷村，在家門口的全家福，還有眷村裡的孩子，這些
老照片都充滿了濃濃的眷村味。有眷村味的，還有蒸籠打開的這些粉蒸肉
。道地的眷村菜，是薛媽媽嫁給了外省老公之後，才慢慢學會的，族群融
合，對很多人來說也許是口號，但是對薛媽媽來說，這就是他的生活。不
管是灌香腸、牛肉菜捲、還是?菜盒子，紅燒獅子頭，這場在台北市成功
國宅舉辦的眷村文化節，娓娓道出許多人對眷村的記憶。在眷村改建的成
功國宅裡，現在已經一代傳一代，芋頭蕃薯，不分本省外省，族群真正融
合，不是口號是很多人生命的歷程。現在因為都市計畫，有很多眷村都改
建，變成國宅，傳統眷村，已經越來越少。今天在台北市成功國宅，就舉
辦台北眷村文化節，讓很多人想起過去眷村的滋味。狹小的巷弄，這是大
家記憶中的眷村，在家門口的全家福，還有眷村裡的孩子，這些老照片都
充滿了濃濃的眷村味。有眷村味的，還有蒸籠打開的這些粉蒸肉。道地的
眷村菜，是薛媽媽嫁給了外省老公之後，才慢慢學會的，族群融合，對很
多人來說也許是口號，但是對薛媽媽來說，這就是他的生活。不管是灌香
腸、牛肉菜捲、還是?菜盒子，紅燒獅子頭，這場在台北市成功國宅舉辦
的眷村文化節，娓娓道出許多人對眷村的記憶。在眷村改建的成功國宅裡
，現在已經一代傳一代，芋頭蕃薯，不分本省外省，族群真正融合，不是
口號是很多人生命的歷程。現在因為都市計畫，有很多眷村都改建，變成
國宅，傳統眷村，已經越來越少。今天在台北市成功國宅，就舉辦台北眷
村文化節，讓很多人想起過去眷村的滋味。狹小的巷弄，這是大家記憶中
的眷村，在家門口的全家福，還有眷村裡的孩子，這些老照片都充滿了濃
濃的眷村味。有眷村味的，還有蒸籠打開的這些粉蒸肉。道地的眷村菜，
是薛媽媽嫁給了外省老公之後，才慢慢學會的，族群融合，對很多人來說
也許是口號，但是對薛媽媽來說，這就是他的生活。不管是灌香腸、牛肉
菜捲、還是?菜盒子，紅燒獅子頭，這場在台北市成功國宅舉辦的眷村文
化節，娓娓道出許多人對眷村的記憶。在眷村改建的成功國宅裡，現在已
經一代傳一代，芋頭蕃薯，不分本省外省，族群真正融合，不是口號是很
多人生命的歷程。現在因為都市計畫，有很多眷村都改建，變成國宅，傳
統眷村，已經越來越少。今天在台北市成功國宅，就舉辦台北眷村文化節
，讓很多人想起過去眷村的滋味。狹小的巷弄，這是大家記憶中的眷村，
在家門口的全家福，還有眷村裡的孩子，這些老照片都充滿了濃濃的眷村
味。有眷村味的，還有蒸籠打開的這些粉蒸肉。道地的眷村菜，是薛媽媽
嫁給了外省老公之後，才慢慢學會的，族群融合，對很多人來說也許是口
號，但是對薛媽媽來說，這就是他的生活。不管是灌香腸、牛肉菜捲、還
是?菜盒子，紅燒獅子頭，這場在台北市成功國宅舉辦的眷村文化節，娓
娓道出許多人對眷村的記憶。在眷村改建的成功國宅裡，現在已經一代傳
一代，芋頭蕃薯，不分本省外省，族群真正融合，不是口號是很多人生命
的歷程。
