中山高速公路有一支測速照相機，讓駕駛人損失很重！苗栗北上頭屋路段
的照相桿，因為藏在隔音牆後面，還是下坡路段，一個月，替國庫賺15
00萬！民眾罵說景氣這麼差，好像在搶錢。被民眾大罵搶錢的路段就在
這，中山高速公路，北上125.5公里處，開車經過這裡，可要稍稍踩
一下煞車，因為這有一支測速照相桿，就在隔音牆後面，不說很難發現。
民眾氣憤難平，因為是下坡路段，又是轉彎處，視線會往左偏，哪會注意
到右邊草叢藏了一支測速照相桿，而這支測速桿可說超級吸金，光是一個
月讓國庫賺了1500萬元。中山高新竹及苗栗路段，一共增設的3支測
速桿，北上91公里105公里，到125.5公里處，頭屋路段最賺錢
，一個月開出5000張罰單，國道警察解釋因為這三個路段容易肇事，
才會增設測速桿，確保行車安全。中山高速公路有一支測速照相機，讓駕
駛人損失很重！苗栗北上頭屋路段的照相桿，因為藏在隔音牆後面，還是
下坡路段，一個月，替國庫賺1500萬！民眾罵說景氣這麼差，好像在
搶錢。被民眾大罵搶錢的路段就在這，中山高速公路，北上125.5公
里處，開車經過這裡，可要稍稍踩一下煞車，因為這有一支測速照相桿，
就在隔音牆後面，不說很難發現。民眾氣憤難平，因為是下坡路段，又是
轉彎處，視線會往左偏，哪會注意到右邊草叢藏了一支測速照相桿，而這
支測速桿可說超級吸金，光是一個月讓國庫賺了1500萬元。中山高新
竹及苗栗路段，一共增設的3支測速桿，北上91公里105公里，到1
25.5公里處，頭屋路段最賺錢，一個月開出5000張罰單，國道警
察解釋因為這三個路段容易肇事，才會增設測速桿，確保行車安全。中山
高速公路有一支測速照相機，讓駕駛人損失很重！苗栗北上頭屋路段的照
相桿，因為藏在隔音牆後面，還是下坡路段，一個月，替國庫賺1500
萬！民眾罵說景氣這麼差，好像在搶錢。被民眾大罵搶錢的路段就在這，
中山高速公路，北上125.5公里處，開車經過這裡，可要稍稍踩一下
煞車，因為這有一支測速照相桿，就在隔音牆後面，不說很難發現。民眾
氣憤難平，因為是下坡路段，又是轉彎處，視線會往左偏，哪會注意到右
邊草叢藏了一支測速照相桿，而這支測速桿可說超級吸金，光是一個月讓
國庫賺了1500萬元。中山高新竹及苗栗路段，一共增設的3支測速桿
，北上91公里105公里，到125.5公里處，頭屋路段最賺錢，一
個月開出5000張罰單，國道警察解釋因為這三個路段容易肇事，才會
增設測速桿，確保行車安全。中山高速公路有一支測速照相機，讓駕駛人
損失很重！苗栗北上頭屋路段的照相桿，因為藏在隔音牆後面，還是下坡
路段，一個月，替國庫賺1500萬！民眾罵說景氣這麼差，好像在搶錢
。被民眾大罵搶錢的路段就在這，中山高速公路，北上125.5公里處
，開車經過這裡，可要稍稍踩一下煞車，因為這有一支測速照相桿，就在
隔音牆後面，不說很難發現。民眾氣憤難平，因為是下坡路段，又是轉彎
處，視線會往左偏，哪會注意到右邊草叢藏了一支測速照相桿，而這支測
速桿可說超級吸金，光是一個月讓國庫賺了1500萬元。中山高新竹及
苗栗路段，一共增設的3支測速桿，北上91公里105公里，到125
.5公里處，頭屋路段最賺錢，一個月開出5000張罰單，國道警察解
釋因為這三個路段容易肇事，才會增設測速桿，確保行車安全。
