五光十色的菸品廣告仍張貼在販賣處,不管是超商,餐廳,檳榔攤甚至連
菸酒專賣店,都還能看得見,儘管距離菸害防制新法只剩下兩個星期,但
董氏基金會發現,全台10萬個賣菸場所,還是有業者沒撤掉廣告,還是
狀況外。婦女團體也發現,便利商店擺設香菸的地方太過明顯,就放在櫃
檯服務人員的後方,結帳時清楚可見,青少年容易受到影響,進而掏錢買
香菸。明年1月11號後菸害防制新法即將上路,如果業者擔心觸法，不
妨向董氏基金會或華文戒菸網查詢.確實了解並遵守新制、以免受罰。記
者陳曉卿陳昌維台北報導五光十色的菸品廣告仍張貼在販賣處,不管是超
商,餐廳,檳榔攤甚至連菸酒專賣店,都還能看得見,儘管距離菸害防制
新法只剩下兩個星期,但董氏基金會發現,全台10萬個賣菸場所,還是
有業者沒撤掉廣告,還是狀況外。婦女團體也發現,便利商店擺設香菸的
地方太過明顯,就放在櫃檯服務人員的後方,結帳時清楚可見,青少年容
易受到影響,進而掏錢買香菸。明年1月11號後菸害防制新法即將上路
,如果業者擔心觸法，不妨向董氏基金會或華文戒菸網查詢.確實了解並
遵守新制、以免受罰。記者陳曉卿陳昌維台北報導五光十色的菸品廣告仍
張貼在販賣處,不管是超商,餐廳,檳榔攤甚至連菸酒專賣店,都還能看
得見,儘管距離菸害防制新法只剩下兩個星期,但董氏基金會發現,全台
10萬個賣菸場所,還是有業者沒撤掉廣告,還是狀況外。婦女團體也發
現,便利商店擺設香菸的地方太過明顯,就放在櫃檯服務人員的後方,結
帳時清楚可見,青少年容易受到影響,進而掏錢買香菸。明年1月11號
後菸害防制新法即將上路,如果業者擔心觸法，不妨向董氏基金會或華文
戒菸網查詢.確實了解並遵守新制、以免受罰。記者陳曉卿陳昌維台北報
導五光十色的菸品廣告仍張貼在販賣處,不管是超商,餐廳,檳榔攤甚至
連菸酒專賣店,都還能看得見,儘管距離菸害防制新法只剩下兩個星期,
但董氏基金會發現,全台10萬個賣菸場所,還是有業者沒撤掉廣告,還
是狀況外。婦女團體也發現,便利商店擺設香菸的地方太過明顯,就放在
櫃檯服務人員的後方,結帳時清楚可見,青少年容易受到影響,進而掏錢
買香菸。明年1月11號後菸害防制新法即將上路,如果業者擔心觸法，
不妨向董氏基金會或華文戒菸網查詢.確實了解並遵守新制、以免受罰。
記者陳曉卿陳昌維台北報導
