最快明年，開放中國學生來台灣，雖然教育部有訂出原則，不過教育界還
是有質疑的聲音，有人說開放中國學生，不一定可以解決私立學校學生不
夠的問題，也有人怕，教育大門一開，素質無法做把關。最快明年開始，
中國學生就有可能來台就讀，而教育部也正訂定採認中國學歷辦法；教育
開啟了兩岸交流，馬總統政策說明這是國際化趨勢，但教育界卻有不同聲
音。一場座談會，從多個面向探討，有人擔憂兩岸教育大門開啟，學生素
質無法掌握，更會衝擊國內未來就業市場；但也有人認為這是國內教育環
境提升的新契機。教育部目前針對陸生來台，訂出限校、限量及限制領域
三限原則；還有不加分、不影響招生名額、不提供獎助學金、不可考照、
等六不原則，還有哪些細則該擬定，集思廣義，還要看各方提出的意見。
記者王琪如吳嘉堡台北報導最快明年，開放中國學生來台灣，雖然教育部
有訂出原則，不過教育界還是有質疑的聲音，有人說開放中國學生，不一
定可以解決私立學校學生不夠的問題，也有人怕，教育大門一開，素質無
法做把關。最快明年開始，中國學生就有可能來台就讀，而教育部也正訂
定採認中國學歷辦法；教育開啟了兩岸交流，馬總統政策說明這是國際化
趨勢，但教育界卻有不同聲音。一場座談會，從多個面向探討，有人擔憂
兩岸教育大門開啟，學生素質無法掌握，更會衝擊國內未來就業市場；但
也有人認為這是國內教育環境提升的新契機。教育部目前針對陸生來台，
訂出限校、限量及限制領域三限原則；還有不加分、不影響招生名額、不
提供獎助學金、不可考照、等六不原則，還有哪些細則該擬定，集思廣義
，還要看各方提出的意見。記者王琪如吳嘉堡台北報導最快明年，開放中
國學生來台灣，雖然教育部有訂出原則，不過教育界還是有質疑的聲音，
有人說開放中國學生，不一定可以解決私立學校學生不夠的問題，也有人
怕，教育大門一開，素質無法做把關。最快明年開始，中國學生就有可能
來台就讀，而教育部也正訂定採認中國學歷辦法；教育開啟了兩岸交流，
馬總統政策說明這是國際化趨勢，但教育界卻有不同聲音。一場座談會，
從多個面向探討，有人擔憂兩岸教育大門開啟，學生素質無法掌握，更會
衝擊國內未來就業市場；但也有人認為這是國內教育環境提升的新契機。
教育部目前針對陸生來台，訂出限校、限量及限制領域三限原則；還有不
加分、不影響招生名額、不提供獎助學金、不可考照、等六不原則，還有
哪些細則該擬定，集思廣義，還要看各方提出的意見。記者王琪如吳嘉堡
台北報導最快明年，開放中國學生來台灣，雖然教育部有訂出原則，不過
教育界還是有質疑的聲音，有人說開放中國學生，不一定可以解決私立學
校學生不夠的問題，也有人怕，教育大門一開，素質無法做把關。最快明
年開始，中國學生就有可能來台就讀，而教育部也正訂定採認中國學歷辦
法；教育開啟了兩岸交流，馬總統政策說明這是國際化趨勢，但教育界卻
有不同聲音。一場座談會，從多個面向探討，有人擔憂兩岸教育大門開啟
，學生素質無法掌握，更會衝擊國內未來就業市場；但也有人認為這是國
內教育環境提升的新契機。教育部目前針對陸生來台，訂出限校、限量及
限制領域三限原則；還有不加分、不影響招生名額、不提供獎助學金、不
可考照、等六不原則，還有哪些細則該擬定，集思廣義，還要看各方提出
的意見。記者王琪如吳嘉堡台北報導最快明年，開放中國學生來台灣，雖
然教育部有訂出原則，不過教育界還是有質疑的聲音，有人說開放中國學
生，不一定可以解決私立學校學生不夠的問題，也有人怕，教育大門一開
，素質無法做把關。最快明年開始，中國學生就有可能來台就讀，而教育
部也正訂定採認中國學歷辦法；教育開啟了兩岸交流，馬總統政策說明這
是國際化趨勢，但教育界卻有不同聲音。一場座談會，從多個面向探討，
有人擔憂兩岸教育大門開啟，學生素質無法掌握，更會衝擊國內未來就業
市場；但也有人認為這是國內教育環境提升的新契機。教育部目前針對陸
生來台，訂出限校、限量及限制領域三限原則；還有不加分、不影響招生
名額、不提供獎助學金、不可考照、等六不原則，還有哪些細則該擬定，
集思廣義，還要看各方提出的意見。記者王琪如吳嘉堡台北報導
