為了提升台灣的競爭力，總統馬英九和行政院已經敲定，未來台灣將走向
，三都15縣的行政區規劃。其中，北中南將升格，各自成為一個都會區
。其他縣市，則是整併為15縣。不過，因為涉及到修法，還有國土規劃
的問題，朝野立委已經有各種意見。馬總統在競選時開出,要提升台灣競
爭力,台灣將劃分成"3都15縣"的支票,行政院和內政部也趕在年底
前拍板定案,除了已經向總統報告,總統還裁示一個月內完成細部規劃根
據內政部規劃,未來台灣將進行行政區域重劃,全台灣會以3都15縣地
圖呈現CGIN最大不同就是三大都會區,台北縣基隆市則包含在台北都
會區裡,預計103年合併;台中都會區包括台中縣市,預計99年合併
;高雄縣市則合併為高雄都會區;其他縣市整併成15縣CGOUT其中
,大動作爭取已久的台北縣,預計從準直轄市,在98年先實質升格不過
,這些還涉及更上位的國土規劃問題,甚至牽連多項修法,藍綠立委意見
也出現兩極一旦行政區重劃,包括交通,人口,產業,甚至財源經費,在
立法上都要重新考量,要如何從概念走向落實,對執政黨也是一種挑戰記
者李曉儒張國樑台北報導為了提升台灣的競爭力，總統馬英九和行政院已
經敲定，未來台灣將走向，三都15縣的行政區規劃。其中，北中南將升
格，各自成為一個都會區。其他縣市，則是整併為15縣。不過，因為涉
及到修法，還有國土規劃的問題，朝野立委已經有各種意見。馬總統在競
選時開出,要提升台灣競爭力,台灣將劃分成"3都15縣"的支票,行
政院和內政部也趕在年底前拍板定案,除了已經向總統報告,總統還裁示
一個月內完成細部規劃根據內政部規劃,未來台灣將進行行政區域重劃,
全台灣會以3都15縣地圖呈現CGIN最大不同就是三大都會區,台北
縣基隆市則包含在台北都會區裡,預計103年合併;台中都會區包括台
中縣市,預計99年合併;高雄縣市則合併為高雄都會區;其他縣市整併
成15縣CGOUT其中,大動作爭取已久的台北縣,預計從準直轄市,
在98年先實質升格不過,這些還涉及更上位的國土規劃問題,甚至牽連
多項修法,藍綠立委意見也出現兩極一旦行政區重劃,包括交通,人口,
產業,甚至財源經費,在立法上都要重新考量,要如何從概念走向落實,
對執政黨也是一種挑戰記者李曉儒張國樑台北報導為了提升台灣的競爭力
，總統馬英九和行政院已經敲定，未來台灣將走向，三都15縣的行政區
規劃。其中，北中南將升格，各自成為一個都會區。其他縣市，則是整併
為15縣。不過，因為涉及到修法，還有國土規劃的問題，朝野立委已經
有各種意見。馬總統在競選時開出,要提升台灣競爭力,台灣將劃分成"
3都15縣"的支票,行政院和內政部也趕在年底前拍板定案,除了已經
向總統報告,總統還裁示一個月內完成細部規劃根據內政部規劃,未來台
灣將進行行政區域重劃,全台灣會以3都15縣地圖呈現CGIN最大不
同就是三大都會區,台北縣基隆市則包含在台北都會區裡,預計103年
合併;台中都會區包括台中縣市,預計99年合併;高雄縣市則合併為高
雄都會區;其他縣市整併成15縣CGOUT其中,大動作爭取已久的台
北縣,預計從準直轄市,在98年先實質升格不過,這些還涉及更上位的
國土規劃問題,甚至牽連多項修法,藍綠立委意見也出現兩極一旦行政區
重劃,包括交通,人口,產業,甚至財源經費,在立法上都要重新考量,
要如何從概念走向落實,對執政黨也是一種挑戰記者李曉儒張國樑台北報
導為了提升台灣的競爭力，總統馬英九和行政院已經敲定，未來台灣將走
向，三都15縣的行政區規劃。其中，北中南將升格，各自成為一個都會
區。其他縣市，則是整併為15縣。不過，因為涉及到修法，還有國土規
劃的問題，朝野立委已經有各種意見。馬總統在競選時開出,要提升台灣
競爭力,台灣將劃分成"3都15縣"的支票,行政院和內政部也趕在年
底前拍板定案,除了已經向總統報告,總統還裁示一個月內完成細部規劃
根據內政部規劃,未來台灣將進行行政區域重劃,全台灣會以3都15縣
地圖呈現CGIN最大不同就是三大都會區,台北縣基隆市則包含在台北
都會區裡,預計103年合併;台中都會區包括台中縣市,預計99年合
併;高雄縣市則合併為高雄都會區;其他縣市整併成15縣CGOUT其
中,大動作爭取已久的台北縣,預計從準直轄市,在98年先實質升格不
過,這些還涉及更上位的國土規劃問題,甚至牽連多項修法,藍綠立委意
見也出現兩極一旦行政區重劃,包括交通,人口,產業,甚至財源經費,
在立法上都要重新考量,要如何從概念走向落實,對執政黨也是一種挑戰
記者李曉儒張國樑台北報導為了提升台灣的競爭力，總統馬英九和行政院
已經敲定，未來台灣將走向，三都15縣的行政區規劃。其中，北中南將
升格，各自成為一個都會區。其他縣市，則是整併為15縣。不過，因為
涉及到修法，還有國土規劃的問題，朝野立委已經有各種意見。馬總統在
競選時開出,要提升台灣競爭力,台灣將劃分成"3都15縣"的支票,
行政院和內政部也趕在年底前拍板定案,除了已經向總統報告,總統還裁
示一個月內完成細部規劃根據內政部規劃,未來台灣將進行行政區域重劃
,全台灣會以3都15縣地圖呈現CGIN最大不同就是三大都會區,台
北縣基隆市則包含在台北都會區裡,預計103年合併;台中都會區包括
台中縣市,預計99年合併;高雄縣市則合併為高雄都會區;其他縣市整
併成15縣CGOUT其中,大動作爭取已久的台北縣,預計從準直轄市
,在98年先實質升格不過,這些還涉及更上位的國土規劃問題,甚至牽
連多項修法,藍綠立委意見也出現兩極一旦行政區重劃,包括交通,人口
,產業,甚至財源經費,在立法上都要重新考量,要如何從概念走向落實
,對執政黨也是一種挑戰記者李曉儒張國樑台北報導
