還有為了刺激買氣，英美各大百貨公司，在耶誕節後，不惜流血拼業績，
有的商品甚至下殺，只剩一折。不過，到底效果有多高？根據市場調查，
今年耶誕購物季的零售業績，十分慘澹。總銷售金額下跌高達8%。.耶
誕節剛過,美國各大百貨公司馬上打出五折到2.5折的折扣戰,吸引不
少消費者回籠消費者口中的黑色星期五,通常是指感恩節第二天,也是全
年折扣最優惠的日子,不過今年受到景氣衰退的衝擊,業者在耶誕節過後
,不惜流血降價再促銷,在英國有的商品甚至下殺到一折,果然吸引民眾
一大早就來排隊業者說,碰上景氣寒冬,希望這波年終促銷,能夠拉抬一
點業績.不過根據國際萬事達卡的市調報告，今年美國11月到12月的
傳統購買季，零售業總銷售額下跌幅度達到8%，是幾十年來最糟糕的一
季。英國最新的民調也顯示,有八成六的民眾,表示明年將會減少消費，
勒緊皮帶過日子.還有為了刺激買氣，英美各大百貨公司，在耶誕節後，
不惜流血拼業績，有的商品甚至下殺，只剩一折。不過，到底效果有多高
？根據市場調查，今年耶誕購物季的零售業績，十分慘澹。總銷售金額下
跌高達8%。.耶誕節剛過,美國各大百貨公司馬上打出五折到2.5折
的折扣戰,吸引不少消費者回籠消費者口中的黑色星期五,通常是指感恩
節第二天,也是全年折扣最優惠的日子,不過今年受到景氣衰退的衝擊,
業者在耶誕節過後,不惜流血降價再促銷,在英國有的商品甚至下殺到一
折,果然吸引民眾一大早就來排隊業者說,碰上景氣寒冬,希望這波年終
促銷,能夠拉抬一點業績.不過根據國際萬事達卡的市調報告，今年美國
11月到12月的傳統購買季，零售業總銷售額下跌幅度達到8%，是幾
十年來最糟糕的一季。英國最新的民調也顯示,有八成六的民眾,表示明
年將會減少消費，勒緊皮帶過日子.還有為了刺激買氣，英美各大百貨公
司，在耶誕節後，不惜流血拼業績，有的商品甚至下殺，只剩一折。不過
，到底效果有多高？根據市場調查，今年耶誕購物季的零售業績，十分慘
澹。總銷售金額下跌高達8%。.耶誕節剛過,美國各大百貨公司馬上打
出五折到2.5折的折扣戰,吸引不少消費者回籠消費者口中的黑色星期
五,通常是指感恩節第二天,也是全年折扣最優惠的日子,不過今年受到
景氣衰退的衝擊,業者在耶誕節過後,不惜流血降價再促銷,在英國有的
商品甚至下殺到一折,果然吸引民眾一大早就來排隊業者說,碰上景氣寒
冬,希望這波年終促銷,能夠拉抬一點業績.不過根據國際萬事達卡的市
調報告，今年美國11月到12月的傳統購買季，零售業總銷售額下跌幅
度達到8%，是幾十年來最糟糕的一季。英國最新的民調也顯示,有八成
六的民眾,表示明年將會減少消費，勒緊皮帶過日子.還有為了刺激買氣
，英美各大百貨公司，在耶誕節後，不惜流血拼業績，有的商品甚至下殺
，只剩一折。不過，到底效果有多高？根據市場調查，今年耶誕購物季的
零售業績，十分慘澹。總銷售金額下跌高達8%。.耶誕節剛過,美國各
大百貨公司馬上打出五折到2.5折的折扣戰,吸引不少消費者回籠消費
者口中的黑色星期五,通常是指感恩節第二天,也是全年折扣最優惠的日
子,不過今年受到景氣衰退的衝擊,業者在耶誕節過後,不惜流血降價再
促銷,在英國有的商品甚至下殺到一折,果然吸引民眾一大早就來排隊業
者說,碰上景氣寒冬,希望這波年終促銷,能夠拉抬一點業績.不過根據
國際萬事達卡的市調報告，今年美國11月到12月的傳統購買季，零售
業總銷售額下跌幅度達到8%，是幾十年來最糟糕的一季。英國最新的民
調也顯示,有八成六的民眾,表示明年將會減少消費，勒緊皮帶過日子.
還有為了刺激買氣，英美各大百貨公司，在耶誕節後，不惜流血拼業績，
有的商品甚至下殺，只剩一折。不過，到底效果有多高？根據市場調查，
今年耶誕購物季的零售業績，十分慘澹。總銷售金額下跌高達8%。.耶
誕節剛過,美國各大百貨公司馬上打出五折到2.5折的折扣戰,吸引不
少消費者回籠消費者口中的黑色星期五,通常是指感恩節第二天,也是全
年折扣最優惠的日子,不過今年受到景氣衰退的衝擊,業者在耶誕節過後
,不惜流血降價再促銷,在英國有的商品甚至下殺到一折,果然吸引民眾
一大早就來排隊業者說,碰上景氣寒冬,希望這波年終促銷,能夠拉抬一
點業績.不過根據國際萬事達卡的市調報告，今年美國11月到12月的
傳統購買季，零售業總銷售額下跌幅度達到8%，是幾十年來最糟糕的一
季。英國最新的民調也顯示,有八成六的民眾,表示明年將會減少消費，
勒緊皮帶過日子.
