繼續要來看的是，特偵組證實，陳水扁告發，前總統李登輝洗錢。李登輝
今天南下嘉義時，抨擊過去八年政壇貪腐，應該檢討。當被問到過去，曾
經被形容跟陳水扁情同父子，現在卻變成父子翻臉，李登輝今天否認兩人
有這樣的情誼，甚至說，他沒有這種不肖子。南下嘉義參加李友會，前總
統李登輝被陳水扁告發也涉及洗錢案後，首度公開演說，題目談的就是人
權與司法，對於陳水扁的案件，他認為過去八年，台灣政壇該檢討。不僅
點名陳水扁的洗錢案，連到目前都還在擁護陳水扁的人，李登輝也不客氣
地批評他們是是非不明。但對於自己被陳水扁告發，李登輝認為自己是虔
誠的基督徒，每天都得面對上帝，不會說謊，要調查就調查，支持者也力
挺李登輝清白。只不過，昔日一個被稱做台灣之父，一個是台灣之子，兩
人不只曾被形容情同父子，陳水扁的競選之路也曾獲李登輝力挺，現在被
反咬一口，李登輝則說，他從來不曾想過阿扁是他的兒子，也沒有這種不
肖子。記者王介村孟昭權嘉義報導繼續要來看的是，特偵組證實，陳水扁
告發，前總統李登輝洗錢。李登輝今天南下嘉義時，抨擊過去八年政壇貪
腐，應該檢討。當被問到過去，曾經被形容跟陳水扁情同父子，現在卻變
成父子翻臉，李登輝今天否認兩人有這樣的情誼，甚至說，他沒有這種不
肖子。南下嘉義參加李友會，前總統李登輝被陳水扁告發也涉及洗錢案後
，首度公開演說，題目談的就是人權與司法，對於陳水扁的案件，他認為
過去八年，台灣政壇該檢討。不僅點名陳水扁的洗錢案，連到目前都還在
擁護陳水扁的人，李登輝也不客氣地批評他們是是非不明。但對於自己被
陳水扁告發，李登輝認為自己是虔誠的基督徒，每天都得面對上帝，不會
說謊，要調查就調查，支持者也力挺李登輝清白。只不過，昔日一個被稱
做台灣之父，一個是台灣之子，兩人不只曾被形容情同父子，陳水扁的競
選之路也曾獲李登輝力挺，現在被反咬一口，李登輝則說，他從來不曾想
過阿扁是他的兒子，也沒有這種不肖子。記者王介村孟昭權嘉義報導繼續
要來看的是，特偵組證實，陳水扁告發，前總統李登輝洗錢。李登輝今天
南下嘉義時，抨擊過去八年政壇貪腐，應該檢討。當被問到過去，曾經被
形容跟陳水扁情同父子，現在卻變成父子翻臉，李登輝今天否認兩人有這
樣的情誼，甚至說，他沒有這種不肖子。南下嘉義參加李友會，前總統李
登輝被陳水扁告發也涉及洗錢案後，首度公開演說，題目談的就是人權與
司法，對於陳水扁的案件，他認為過去八年，台灣政壇該檢討。不僅點名
陳水扁的洗錢案，連到目前都還在擁護陳水扁的人，李登輝也不客氣地批
評他們是是非不明。但對於自己被陳水扁告發，李登輝認為自己是虔誠的
基督徒，每天都得面對上帝，不會說謊，要調查就調查，支持者也力挺李
登輝清白。只不過，昔日一個被稱做台灣之父，一個是台灣之子，兩人不
只曾被形容情同父子，陳水扁的競選之路也曾獲李登輝力挺，現在被反咬
一口，李登輝則說，他從來不曾想過阿扁是他的兒子，也沒有這種不肖子
。記者王介村孟昭權嘉義報導繼續要來看的是，特偵組證實，陳水扁告發
，前總統李登輝洗錢。李登輝今天南下嘉義時，抨擊過去八年政壇貪腐，
應該檢討。當被問到過去，曾經被形容跟陳水扁情同父子，現在卻變成父
子翻臉，李登輝今天否認兩人有這樣的情誼，甚至說，他沒有這種不肖子
。南下嘉義參加李友會，前總統李登輝被陳水扁告發也涉及洗錢案後，首
度公開演說，題目談的就是人權與司法，對於陳水扁的案件，他認為過去
八年，台灣政壇該檢討。不僅點名陳水扁的洗錢案，連到目前都還在擁護
陳水扁的人，李登輝也不客氣地批評他們是是非不明。但對於自己被陳水
扁告發，李登輝認為自己是虔誠的基督徒，每天都得面對上帝，不會說謊
，要調查就調查，支持者也力挺李登輝清白。只不過，昔日一個被稱做台
灣之父，一個是台灣之子，兩人不只曾被形容情同父子，陳水扁的競選之
路也曾獲李登輝力挺，現在被反咬一口，李登輝則說，他從來不曾想過阿
扁是他的兒子，也沒有這種不肖子。記者王介村孟昭權嘉義報導繼續要來
看的是，特偵組證實，陳水扁告發，前總統李登輝洗錢。李登輝今天南下
嘉義時，抨擊過去八年政壇貪腐，應該檢討。當被問到過去，曾經被形容
跟陳水扁情同父子，現在卻變成父子翻臉，李登輝今天否認兩人有這樣的
情誼，甚至說，他沒有這種不肖子。南下嘉義參加李友會，前總統李登輝
被陳水扁告發也涉及洗錢案後，首度公開演說，題目談的就是人權與司法
，對於陳水扁的案件，他認為過去八年，台灣政壇該檢討。不僅點名陳水
扁的洗錢案，連到目前都還在擁護陳水扁的人，李登輝也不客氣地批評他
們是是非不明。但對於自己被陳水扁告發，李登輝認為自己是虔誠的基督
徒，每天都得面對上帝，不會說謊，要調查就調查，支持者也力挺李登輝
清白。只不過，昔日一個被稱做台灣之父，一個是台灣之子，兩人不只曾
被形容情同父子，陳水扁的競選之路也曾獲李登輝力挺，現在被反咬一口
，李登輝則說，他從來不曾想過阿扁是他的兒子，也沒有這種不肖子。記
者王介村孟昭權嘉義報導繼續要來看的是，特偵組證實，陳水扁告發，前
總統李登輝洗錢。李登輝今天南下嘉義時，抨擊過去八年政壇貪腐，應該
檢討。當被問到過去，曾經被形容跟陳水扁情同父子，現在卻變成父子翻
臉，李登輝今天否認兩人有這樣的情誼，甚至說，他沒有這種不肖子。南
下嘉義參加李友會，前總統李登輝被陳水扁告發也涉及洗錢案後，首度公
開演說，題目談的就是人權與司法，對於陳水扁的案件，他認為過去八年
，台灣政壇該檢討。不僅點名陳水扁的洗錢案，連到目前都還在擁護陳水
扁的人，李登輝也不客氣地批評他們是是非不明。但對於自己被陳水扁告
發，李登輝認為自己是虔誠的基督徒，每天都得面對上帝，不會說謊，要
調查就調查，支持者也力挺李登輝清白。只不過，昔日一個被稱做台灣之
父，一個是台灣之子，兩人不只曾被形容情同父子，陳水扁的競選之路也
曾獲李登輝力挺，現在被反咬一口，李登輝則說，他從來不曾想過阿扁是
他的兒子，也沒有這種不肖子。記者王介村孟昭權嘉義報導繼續要來看的
是，特偵組證實，陳水扁告發，前總統李登輝洗錢。李登輝今天南下嘉義
時，抨擊過去八年政壇貪腐，應該檢討。當被問到過去，曾經被形容跟陳
水扁情同父子，現在卻變成父子翻臉，李登輝今天否認兩人有這樣的情誼
，甚至說，他沒有這種不肖子。南下嘉義參加李友會，前總統李登輝被陳
水扁告發也涉及洗錢案後，首度公開演說，題目談的就是人權與司法，對
於陳水扁的案件，他認為過去八年，台灣政壇該檢討。不僅點名陳水扁的
洗錢案，連到目前都還在擁護陳水扁的人，李登輝也不客氣地批評他們是
是非不明。但對於自己被陳水扁告發，李登輝認為自己是虔誠的基督徒，
每天都得面對上帝，不會說謊，要調查就調查，支持者也力挺李登輝清白
。只不過，昔日一個被稱做台灣之父，一個是台灣之子，兩人不只曾被形
容情同父子，陳水扁的競選之路也曾獲李登輝力挺，現在被反咬一口，李
登輝則說，他從來不曾想過阿扁是他的兒子，也沒有這種不肖子。記者王
介村孟昭權嘉義報導繼續要來看的是，特偵組證實，陳水扁告發，前總統
李登輝洗錢。李登輝今天南下嘉義時，抨擊過去八年政壇貪腐，應該檢討
。當被問到過去，曾經被形容跟陳水扁情同父子，現在卻變成父子翻臉，
李登輝今天否認兩人有這樣的情誼，甚至說，他沒有這種不肖子。南下嘉
義參加李友會，前總統李登輝被陳水扁告發也涉及洗錢案後，首度公開演
說，題目談的就是人權與司法，對於陳水扁的案件，他認為過去八年，台
灣政壇該檢討。不僅點名陳水扁的洗錢案，連到目前都還在擁護陳水扁的
人，李登輝也不客氣地批評他們是是非不明。但對於自己被陳水扁告發，
李登輝認為自己是虔誠的基督徒，每天都得面對上帝，不會說謊，要調查
就調查，支持者也力挺李登輝清白。只不過，昔日一個被稱做台灣之父，
一個是台灣之子，兩人不只曾被形容情同父子，陳水扁的競選之路也曾獲
李登輝力挺，現在被反咬一口，李登輝則說，他從來不曾想過阿扁是他的
兒子，也沒有這種不肖子。記者王介村孟昭權嘉義報導
