繼續來看，又出現了假米酒。高雄縣調站、破獲南部最大的假米酒工廠，
當場攔截準備出貨的米酒、兩萬兩千多瓶，估計市價高達上百萬元。警方
還發現、嫌犯不但是家族企業，而且北中南都有工廠，甚至、還花了好幾
百萬，買下合法的製酒執照、來掩護非法。拖板車進入工廠準備出貨，才
剛把2萬2千多瓶，市價上百萬的假米酒裝上車，就被埋伏的警方一舉破
獲，生產線還在運作，嫌犯根本來不及反應。縣調站調查,主嫌林姓女子
購買來路不明的酒精,添加香精,一天就可以做出米酒,兩三天就可以製
造五萬瓶以上假米酒,用很低的售價販賣,薑母鴨店是大宗買主,不過薑
母鴨店也是受害者,因為嫌犯買下合法製酒執照掩護非法。仔細看,查獲
的黑心米酒，都是寶特瓶，與中間的台灣菸酒公司玻璃瓶不同，消費者可
由此辨識。警方呼籲民眾不要買來路不明的米酒，以免傷身。繼續來看，
又出現了假米酒。高雄縣調站、破獲南部最大的假米酒工廠，當場攔截準
備出貨的米酒、兩萬兩千多瓶，估計市價高達上百萬元。警方還發現、嫌
犯不但是家族企業，而且北中南都有工廠，甚至、還花了好幾百萬，買下
合法的製酒執照、來掩護非法。拖板車進入工廠準備出貨，才剛把2萬2
千多瓶，市價上百萬的假米酒裝上車，就被埋伏的警方一舉破獲，生產線
還在運作，嫌犯根本來不及反應。縣調站調查,主嫌林姓女子購買來路不
明的酒精,添加香精,一天就可以做出米酒,兩三天就可以製造五萬瓶以
上假米酒,用很低的售價販賣,薑母鴨店是大宗買主,不過薑母鴨店也是
受害者,因為嫌犯買下合法製酒執照掩護非法。仔細看,查獲的黑心米酒
，都是寶特瓶，與中間的台灣菸酒公司玻璃瓶不同，消費者可由此辨識。
警方呼籲民眾不要買來路不明的米酒，以免傷身。繼續來看，又出現了假
米酒。高雄縣調站、破獲南部最大的假米酒工廠，當場攔截準備出貨的米
酒、兩萬兩千多瓶，估計市價高達上百萬元。警方還發現、嫌犯不但是家
族企業，而且北中南都有工廠，甚至、還花了好幾百萬，買下合法的製酒
執照、來掩護非法。拖板車進入工廠準備出貨，才剛把2萬2千多瓶，市
價上百萬的假米酒裝上車，就被埋伏的警方一舉破獲，生產線還在運作，
嫌犯根本來不及反應。縣調站調查,主嫌林姓女子購買來路不明的酒精,
添加香精,一天就可以做出米酒,兩三天就可以製造五萬瓶以上假米酒,
用很低的售價販賣,薑母鴨店是大宗買主,不過薑母鴨店也是受害者,因
為嫌犯買下合法製酒執照掩護非法。仔細看,查獲的黑心米酒，都是寶特
瓶，與中間的台灣菸酒公司玻璃瓶不同，消費者可由此辨識。警方呼籲民
眾不要買來路不明的米酒，以免傷身。繼續來看，又出現了假米酒。高雄
縣調站、破獲南部最大的假米酒工廠，當場攔截準備出貨的米酒、兩萬兩
千多瓶，估計市價高達上百萬元。警方還發現、嫌犯不但是家族企業，而
且北中南都有工廠，甚至、還花了好幾百萬，買下合法的製酒執照、來掩
護非法。拖板車進入工廠準備出貨，才剛把2萬2千多瓶，市價上百萬的
假米酒裝上車，就被埋伏的警方一舉破獲，生產線還在運作，嫌犯根本來
不及反應。縣調站調查,主嫌林姓女子購買來路不明的酒精,添加香精,
一天就可以做出米酒,兩三天就可以製造五萬瓶以上假米酒,用很低的售
價販賣,薑母鴨店是大宗買主,不過薑母鴨店也是受害者,因為嫌犯買下
合法製酒執照掩護非法。仔細看,查獲的黑心米酒，都是寶特瓶，與中間
的台灣菸酒公司玻璃瓶不同，消費者可由此辨識。警方呼籲民眾不要買來
路不明的米酒，以免傷身。繼續來看，又出現了假米酒。高雄縣調站、破
獲南部最大的假米酒工廠，當場攔截準備出貨的米酒、兩萬兩千多瓶，估
計市價高達上百萬元。警方還發現、嫌犯不但是家族企業，而且北中南都
有工廠，甚至、還花了好幾百萬，買下合法的製酒執照、來掩護非法。拖
板車進入工廠準備出貨，才剛把2萬2千多瓶，市價上百萬的假米酒裝上
車，就被埋伏的警方一舉破獲，生產線還在運作，嫌犯根本來不及反應。
縣調站調查,主嫌林姓女子購買來路不明的酒精,添加香精,一天就可以
做出米酒,兩三天就可以製造五萬瓶以上假米酒,用很低的售價販賣,薑
母鴨店是大宗買主,不過薑母鴨店也是受害者,因為嫌犯買下合法製酒執
照掩護非法。仔細看,查獲的黑心米酒，都是寶特瓶，與中間的台灣菸酒
公司玻璃瓶不同，消費者可由此辨識。警方呼籲民眾不要買來路不明的米
酒，以免傷身。繼續來看，又出現了假米酒。高雄縣調站、破獲南部最大
的假米酒工廠，當場攔截準備出貨的米酒、兩萬兩千多瓶，估計市價高達
上百萬元。警方還發現、嫌犯不但是家族企業，而且北中南都有工廠，甚
至、還花了好幾百萬，買下合法的製酒執照、來掩護非法。拖板車進入工
廠準備出貨，才剛把2萬2千多瓶，市價上百萬的假米酒裝上車，就被埋
伏的警方一舉破獲，生產線還在運作，嫌犯根本來不及反應。縣調站調查
,主嫌林姓女子購買來路不明的酒精,添加香精,一天就可以做出米酒,
兩三天就可以製造五萬瓶以上假米酒,用很低的售價販賣,薑母鴨店是大
宗買主,不過薑母鴨店也是受害者,因為嫌犯買下合法製酒執照掩護非法
。仔細看,查獲的黑心米酒，都是寶特瓶，與中間的台灣菸酒公司玻璃瓶
不同，消費者可由此辨識。警方呼籲民眾不要買來路不明的米酒，以免傷
身。繼續來看，又出現了假米酒。高雄縣調站、破獲南部最大的假米酒工
廠，當場攔截準備出貨的米酒、兩萬兩千多瓶，估計市價高達上百萬元。
警方還發現、嫌犯不但是家族企業，而且北中南都有工廠，甚至、還花了
好幾百萬，買下合法的製酒執照、來掩護非法。拖板車進入工廠準備出貨
，才剛把2萬2千多瓶，市價上百萬的假米酒裝上車，就被埋伏的警方一
舉破獲，生產線還在運作，嫌犯根本來不及反應。縣調站調查,主嫌林姓
女子購買來路不明的酒精,添加香精,一天就可以做出米酒,兩三天就可
以製造五萬瓶以上假米酒,用很低的售價販賣,薑母鴨店是大宗買主,不
過薑母鴨店也是受害者,因為嫌犯買下合法製酒執照掩護非法。仔細看,
查獲的黑心米酒，都是寶特瓶，與中間的台灣菸酒公司玻璃瓶不同，消費
者可由此辨識。警方呼籲民眾不要買來路不明的米酒，以免傷身。
