自從團團圓圓來到台灣後，每天都上了新聞版面。不過，反觀一樣也從中
國，來到台灣生活的中國配偶，卻不是如此。他們今天出面感嘆，自己的
待遇，還比不是貓熊。他們說，光是拿到身分證的時間，都比外籍配偶還
要多一倍，他們的人權到底在哪裡？他們覺得很不公平。貓熊團團跟圓圓
，風風光光來台灣，不過，一樣從中國大陸來台灣生活的大陸配偶卻怨嘆
，政府對他們待遇，比貓熊還不如。趁著休假日，這群中國來的先生、太
太，到總統府前面抗議，表達心聲，很多人孩子都生了，還沒拿到身分證
，他表示，之前馬總統有答應過，說要公平對待中國跟外籍的新移民，不
過到現在都沒有做到。不只處境不如貓熊，他們也認為，三通也只照顧到
生意人的好處，很多學者也來現場聲援，批評這不是民主國家應該有的表
現。趁著貓熊引起關注的時候，他們也希政府能看到實實在在，在台灣生
活的兩岸家庭，照顧他們的權益，解除在這些家庭身上的枷鎖。自從團團
圓圓來到台灣後，每天都上了新聞版面。不過，反觀一樣也從中國，來到
台灣生活的中國配偶，卻不是如此。他們今天出面感嘆，自己的待遇，還
比不是貓熊。他們說，光是拿到身分證的時間，都比外籍配偶還要多一倍
，他們的人權到底在哪裡？他們覺得很不公平。貓熊團團跟圓圓，風風光
光來台灣，不過，一樣從中國大陸來台灣生活的大陸配偶卻怨嘆，政府對
他們待遇，比貓熊還不如。趁著休假日，這群中國來的先生、太太，到總
統府前面抗議，表達心聲，很多人孩子都生了，還沒拿到身分證，他表示
，之前馬總統有答應過，說要公平對待中國跟外籍的新移民，不過到現在
都沒有做到。不只處境不如貓熊，他們也認為，三通也只照顧到生意人的
好處，很多學者也來現場聲援，批評這不是民主國家應該有的表現。趁著
貓熊引起關注的時候，他們也希政府能看到實實在在，在台灣生活的兩岸
家庭，照顧他們的權益，解除在這些家庭身上的枷鎖。自從團團圓圓來到
台灣後，每天都上了新聞版面。不過，反觀一樣也從中國，來到台灣生活
的中國配偶，卻不是如此。他們今天出面感嘆，自己的待遇，還比不是貓
熊。他們說，光是拿到身分證的時間，都比外籍配偶還要多一倍，他們的
人權到底在哪裡？他們覺得很不公平。貓熊團團跟圓圓，風風光光來台灣
，不過，一樣從中國大陸來台灣生活的大陸配偶卻怨嘆，政府對他們待遇
，比貓熊還不如。趁著休假日，這群中國來的先生、太太，到總統府前面
抗議，表達心聲，很多人孩子都生了，還沒拿到身分證，他表示，之前馬
總統有答應過，說要公平對待中國跟外籍的新移民，不過到現在都沒有做
到。不只處境不如貓熊，他們也認為，三通也只照顧到生意人的好處，很
多學者也來現場聲援，批評這不是民主國家應該有的表現。趁著貓熊引起
關注的時候，他們也希政府能看到實實在在，在台灣生活的兩岸家庭，照
顧他們的權益，解除在這些家庭身上的枷鎖。自從團團圓圓來到台灣後，
每天都上了新聞版面。不過，反觀一樣也從中國，來到台灣生活的中國配
偶，卻不是如此。他們今天出面感嘆，自己的待遇，還比不是貓熊。他們
說，光是拿到身分證的時間，都比外籍配偶還要多一倍，他們的人權到底
在哪裡？他們覺得很不公平。貓熊團團跟圓圓，風風光光來台灣，不過，
一樣從中國大陸來台灣生活的大陸配偶卻怨嘆，政府對他們待遇，比貓熊
還不如。趁著休假日，這群中國來的先生、太太，到總統府前面抗議，表
達心聲，很多人孩子都生了，還沒拿到身分證，他表示，之前馬總統有答
應過，說要公平對待中國跟外籍的新移民，不過到現在都沒有做到。不只
處境不如貓熊，他們也認為，三通也只照顧到生意人的好處，很多學者也
來現場聲援，批評這不是民主國家應該有的表現。趁著貓熊引起關注的時
候，他們也希政府能看到實實在在，在台灣生活的兩岸家庭，照顧他們的
權益，解除在這些家庭身上的枷鎖。自從團團圓圓來到台灣後，每天都上
了新聞版面。不過，反觀一樣也從中國，來到台灣生活的中國配偶，卻不
是如此。他們今天出面感嘆，自己的待遇，還比不是貓熊。他們說，光是
拿到身分證的時間，都比外籍配偶還要多一倍，他們的人權到底在哪裡？
他們覺得很不公平。貓熊團團跟圓圓，風風光光來台灣，不過，一樣從中
國大陸來台灣生活的大陸配偶卻怨嘆，政府對他們待遇，比貓熊還不如。
趁著休假日，這群中國來的先生、太太，到總統府前面抗議，表達心聲，
很多人孩子都生了，還沒拿到身分證，他表示，之前馬總統有答應過，說
要公平對待中國跟外籍的新移民，不過到現在都沒有做到。不只處境不如
貓熊，他們也認為，三通也只照顧到生意人的好處，很多學者也來現場聲
援，批評這不是民主國家應該有的表現。趁著貓熊引起關注的時候，他們
也希政府能看到實實在在，在台灣生活的兩岸家庭，照顧他們的權益，解
除在這些家庭身上的枷鎖。自從團團圓圓來到台灣後，每天都上了新聞版
面。不過，反觀一樣也從中國，來到台灣生活的中國配偶，卻不是如此。
他們今天出面感嘆，自己的待遇，還比不是貓熊。他們說，光是拿到身分
證的時間，都比外籍配偶還要多一倍，他們的人權到底在哪裡？他們覺得
很不公平。貓熊團團跟圓圓，風風光光來台灣，不過，一樣從中國大陸來
台灣生活的大陸配偶卻怨嘆，政府對他們待遇，比貓熊還不如。趁著休假
日，這群中國來的先生、太太，到總統府前面抗議，表達心聲，很多人孩
子都生了，還沒拿到身分證，他表示，之前馬總統有答應過，說要公平對
待中國跟外籍的新移民，不過到現在都沒有做到。不只處境不如貓熊，他
們也認為，三通也只照顧到生意人的好處，很多學者也來現場聲援，批評
這不是民主國家應該有的表現。趁著貓熊引起關注的時候，他們也希政府
能看到實實在在，在台灣生活的兩岸家庭，照顧他們的權益，解除在這些
家庭身上的枷鎖。自從團團圓圓來到台灣後，每天都上了新聞版面。不過
，反觀一樣也從中國，來到台灣生活的中國配偶，卻不是如此。他們今天
出面感嘆，自己的待遇，還比不是貓熊。他們說，光是拿到身分證的時間
，都比外籍配偶還要多一倍，他們的人權到底在哪裡？他們覺得很不公平
。貓熊團團跟圓圓，風風光光來台灣，不過，一樣從中國大陸來台灣生活
的大陸配偶卻怨嘆，政府對他們待遇，比貓熊還不如。趁著休假日，這群
中國來的先生、太太，到總統府前面抗議，表達心聲，很多人孩子都生了
，還沒拿到身分證，他表示，之前馬總統有答應過，說要公平對待中國跟
外籍的新移民，不過到現在都沒有做到。不只處境不如貓熊，他們也認為
，三通也只照顧到生意人的好處，很多學者也來現場聲援，批評這不是民
主國家應該有的表現。趁著貓熊引起關注的時候，他們也希政府能看到實
實在在，在台灣生活的兩岸家庭，照顧他們的權益，解除在這些家庭身上
的枷鎖。自從團團圓圓來到台灣後，每天都上了新聞版面。不過，反觀一
樣也從中國，來到台灣生活的中國配偶，卻不是如此。他們今天出面感嘆
，自己的待遇，還比不是貓熊。他們說，光是拿到身分證的時間，都比外
籍配偶還要多一倍，他們的人權到底在哪裡？他們覺得很不公平。貓熊團
團跟圓圓，風風光光來台灣，不過，一樣從中國大陸來台灣生活的大陸配
偶卻怨嘆，政府對他們待遇，比貓熊還不如。趁著休假日，這群中國來的
先生、太太，到總統府前面抗議，表達心聲，很多人孩子都生了，還沒拿
到身分證，他表示，之前馬總統有答應過，說要公平對待中國跟外籍的新
移民，不過到現在都沒有做到。不只處境不如貓熊，他們也認為，三通也
只照顧到生意人的好處，很多學者也來現場聲援，批評這不是民主國家應
該有的表現。趁著貓熊引起關注的時候，他們也希政府能看到實實在在，
在台灣生活的兩岸家庭，照顧他們的權益，解除在這些家庭身上的枷鎖。
