加拿大是台灣科技國際合作最密切的第二個國家，兩國之間幾年的合作下
來，已經產生了138篇合作論文，取得了10項專利，目前又以燃料電
池的科技合作最為密切，加拿大以研發能力見長，台灣則有相當優異的量
產和市場行銷能力，雙方希望借重彼此專長，在能源科技產業開創新機。
燃料電池車要上路，還有一段崎嶇長路要走，不過加拿大現在已經使用燃
料電池做為大樓緊急使用的不斷電系統。研究團隊表示，由於加拿大地廣
人稀，在東部像多倫多等部分城市，許多地方電力網絡無法普及，已經有
少數的家庭，使用燃料電池供給他們的家庭用電。不過目前體積過大成本
太高，讓這類商品還是在示範應用階段。看好氫潔淨能源的未來，台灣也
積極和加拿大尋求合作，希望能加速國內燃料電池的發展。加拿大是美國
之外，台灣尋求科技合作的第二大國，兩國數年來的合作，已經產生了1
38篇合作的論文，擁有10項技術專利，台灣擁有資訊電腦等傑出產業
表現，也讓加拿大政府每年提供台幣約2000萬，做為兩國合作的研發
經費。台灣利用科技走入國際，以實力向世界發聲。公視新聞陳姝君馬台
興加拿大採訪報導。加拿大是台灣科技國際合作最密切的第二個國家，兩
國之間幾年的合作下來，已經產生了138篇合作論文，取得了10項專
利，目前又以燃料電池的科技合作最為密切，加拿大以研發能力見長，台
灣則有相當優異的量產和市場行銷能力，雙方希望借重彼此專長，在能源
科技產業開創新機。燃料電池車要上路，還有一段崎嶇長路要走，不過加
拿大現在已經使用燃料電池做為大樓緊急使用的不斷電系統。研究團隊表
示，由於加拿大地廣人稀，在東部像多倫多等部分城市，許多地方電力網
絡無法普及，已經有少數的家庭，使用燃料電池供給他們的家庭用電。不
過目前體積過大成本太高，讓這類商品還是在示範應用階段。看好氫潔淨
能源的未來，台灣也積極和加拿大尋求合作，希望能加速國內燃料電池的
發展。加拿大是美國之外，台灣尋求科技合作的第二大國，兩國數年來的
合作，已經產生了138篇合作的論文，擁有10項技術專利，台灣擁有
資訊電腦等傑出產業表現，也讓加拿大政府每年提供台幣約2000萬，
做為兩國合作的研發經費。台灣利用科技走入國際，以實力向世界發聲。
公視新聞陳姝君馬台興加拿大採訪報導。加拿大是台灣科技國際合作最密
切的第二個國家，兩國之間幾年的合作下來，已經產生了138篇合作論
文，取得了10項專利，目前又以燃料電池的科技合作最為密切，加拿大
以研發能力見長，台灣則有相當優異的量產和市場行銷能力，雙方希望借
重彼此專長，在能源科技產業開創新機。燃料電池車要上路，還有一段崎
嶇長路要走，不過加拿大現在已經使用燃料電池做為大樓緊急使用的不斷
電系統。研究團隊表示，由於加拿大地廣人稀，在東部像多倫多等部分城
市，許多地方電力網絡無法普及，已經有少數的家庭，使用燃料電池供給
他們的家庭用電。不過目前體積過大成本太高，讓這類商品還是在示範應
用階段。看好氫潔淨能源的未來，台灣也積極和加拿大尋求合作，希望能
加速國內燃料電池的發展。加拿大是美國之外，台灣尋求科技合作的第二
大國，兩國數年來的合作，已經產生了138篇合作的論文，擁有10項
技術專利，台灣擁有資訊電腦等傑出產業表現，也讓加拿大政府每年提供
台幣約2000萬，做為兩國合作的研發經費。台灣利用科技走入國際，
以實力向世界發聲。公視新聞陳姝君馬台興加拿大採訪報導。加拿大是台
灣科技國際合作最密切的第二個國家，兩國之間幾年的合作下來，已經產
生了138篇合作論文，取得了10項專利，目前又以燃料電池的科技合
作最為密切，加拿大以研發能力見長，台灣則有相當優異的量產和市場行
銷能力，雙方希望借重彼此專長，在能源科技產業開創新機。燃料電池車
要上路，還有一段崎嶇長路要走，不過加拿大現在已經使用燃料電池做為
大樓緊急使用的不斷電系統。研究團隊表示，由於加拿大地廣人稀，在東
部像多倫多等部分城市，許多地方電力網絡無法普及，已經有少數的家庭
，使用燃料電池供給他們的家庭用電。不過目前體積過大成本太高，讓這
類商品還是在示範應用階段。看好氫潔淨能源的未來，台灣也積極和加拿
大尋求合作，希望能加速國內燃料電池的發展。加拿大是美國之外，台灣
尋求科技合作的第二大國，兩國數年來的合作，已經產生了138篇合作
的論文，擁有10項技術專利，台灣擁有資訊電腦等傑出產業表現，也讓
加拿大政府每年提供台幣約2000萬，做為兩國合作的研發經費。台灣
利用科技走入國際，以實力向世界發聲。公視新聞陳姝君馬台興加拿大採
訪報導。加拿大是台灣科技國際合作最密切的第二個國家，兩國之間幾年
的合作下來，已經產生了138篇合作論文，取得了10項專利，目前又
以燃料電池的科技合作最為密切，加拿大以研發能力見長，台灣則有相當
優異的量產和市場行銷能力，雙方希望借重彼此專長，在能源科技產業開
創新機。燃料電池車要上路，還有一段崎嶇長路要走，不過加拿大現在已
經使用燃料電池做為大樓緊急使用的不斷電系統。研究團隊表示，由於加
拿大地廣人稀，在東部像多倫多等部分城市，許多地方電力網絡無法普及
，已經有少數的家庭，使用燃料電池供給他們的家庭用電。不過目前體積
過大成本太高，讓這類商品還是在示範應用階段。看好氫潔淨能源的未來
，台灣也積極和加拿大尋求合作，希望能加速國內燃料電池的發展。加拿
大是美國之外，台灣尋求科技合作的第二大國，兩國數年來的合作，已經
產生了138篇合作的論文，擁有10項技術專利，台灣擁有資訊電腦等
傑出產業表現，也讓加拿大政府每年提供台幣約2000萬，做為兩國合
作的研發經費。台灣利用科技走入國際，以實力向世界發聲。公視新聞陳
姝君馬台興加拿大採訪報導。加拿大是台灣科技國際合作最密切的第二個
國家，兩國之間幾年的合作下來，已經產生了138篇合作論文，取得了
10項專利，目前又以燃料電池的科技合作最為密切，加拿大以研發能力
見長，台灣則有相當優異的量產和市場行銷能力，雙方希望借重彼此專長
，在能源科技產業開創新機。燃料電池車要上路，還有一段崎嶇長路要走
，不過加拿大現在已經使用燃料電池做為大樓緊急使用的不斷電系統。研
究團隊表示，由於加拿大地廣人稀，在東部像多倫多等部分城市，許多地
方電力網絡無法普及，已經有少數的家庭，使用燃料電池供給他們的家庭
用電。不過目前體積過大成本太高，讓這類商品還是在示範應用階段。看
好氫潔淨能源的未來，台灣也積極和加拿大尋求合作，希望能加速國內燃
料電池的發展。加拿大是美國之外，台灣尋求科技合作的第二大國，兩國
數年來的合作，已經產生了138篇合作的論文，擁有10項技術專利，
台灣擁有資訊電腦等傑出產業表現，也讓加拿大政府每年提供台幣約20
00萬，做為兩國合作的研發經費。台灣利用科技走入國際，以實力向世
界發聲。公視新聞陳姝君馬台興加拿大採訪報導。加拿大是台灣科技國際
合作最密切的第二個國家，兩國之間幾年的合作下來，已經產生了138
篇合作論文，取得了10項專利，目前又以燃料電池的科技合作最為密切
，加拿大以研發能力見長，台灣則有相當優異的量產和市場行銷能力，雙
方希望借重彼此專長，在能源科技產業開創新機。燃料電池車要上路，還
有一段崎嶇長路要走，不過加拿大現在已經使用燃料電池做為大樓緊急使
用的不斷電系統。研究團隊表示，由於加拿大地廣人稀，在東部像多倫多
等部分城市，許多地方電力網絡無法普及，已經有少數的家庭，使用燃料
電池供給他們的家庭用電。不過目前體積過大成本太高，讓這類商品還是
在示範應用階段。看好氫潔淨能源的未來，台灣也積極和加拿大尋求合作
，希望能加速國內燃料電池的發展。加拿大是美國之外，台灣尋求科技合
作的第二大國，兩國數年來的合作，已經產生了138篇合作的論文，擁
有10項技術專利，台灣擁有資訊電腦等傑出產業表現，也讓加拿大政府
每年提供台幣約2000萬，做為兩國合作的研發經費。台灣利用科技走
入國際，以實力向世界發聲。公視新聞陳姝君馬台興加拿大採訪報導。加
拿大是台灣科技國際合作最密切的第二個國家，兩國之間幾年的合作下來
，已經產生了138篇合作論文，取得了10項專利，目前又以燃料電池
的科技合作最為密切，加拿大以研發能力見長，台灣則有相當優異的量產
和市場行銷能力，雙方希望借重彼此專長，在能源科技產業開創新機。燃
料電池車要上路，還有一段崎嶇長路要走，不過加拿大現在已經使用燃料
電池做為大樓緊急使用的不斷電系統。研究團隊表示，由於加拿大地廣人
稀，在東部像多倫多等部分城市，許多地方電力網絡無法普及，已經有少
數的家庭，使用燃料電池供給他們的家庭用電。不過目前體積過大成本太
高，讓這類商品還是在示範應用階段。看好氫潔淨能源的未來，台灣也積
極和加拿大尋求合作，希望能加速國內燃料電池的發展。加拿大是美國之
外，台灣尋求科技合作的第二大國，兩國數年來的合作，已經產生了13
8篇合作的論文，擁有10項技術專利，台灣擁有資訊電腦等傑出產業表
現，也讓加拿大政府每年提供台幣約2000萬，做為兩國合作的研發經
費。台灣利用科技走入國際，以實力向世界發聲。公視新聞陳姝君馬台興
加拿大採訪報導。
