環境資訊協會主辦，在網路選出十大環境新聞，其中經營之神台塑創辦人
、王永慶去世、留下很多環境負債，登上第三名，環保團體特地準備了獎
座，戴著面具，諷刺應該由環保署長頒獎給王永慶。這次由上千名網友選
出第一名最囧的環境新聞，還是和去年一樣，是蘇花高新聞，儘管蘇花高
的名字從蘇花替、蘇花改、到山線蘇花公路，但票選的民眾都認為這是換
湯不換藥。另外包括蘭嶼外海有工作船擱淺、北海岸石門外海，一艘貨輪
擱淺造成重油外洩，也顯示越來越多民眾關心海洋污染的問題。環保團體
認為，回顧2008年，台灣經歷政黨輪替，重大的環境事件因為決策漸
漸明朗，都在六月以後發生，但環境問題似乎沒有好轉的跡象，也讓今年
整體的環境表現、並不理想。記者林靜梅陳柏諭台北報導。環境資訊協會
主辦，在網路選出十大環境新聞，其中經營之神台塑創辦人、王永慶去世
、留下很多環境負債，登上第三名，環保團體特地準備了獎座，戴著面具
，諷刺應該由環保署長頒獎給王永慶。這次由上千名網友選出第一名最囧
的環境新聞，還是和去年一樣，是蘇花高新聞，儘管蘇花高的名字從蘇花
替、蘇花改、到山線蘇花公路，但票選的民眾都認為這是換湯不換藥。另
外包括蘭嶼外海有工作船擱淺、北海岸石門外海，一艘貨輪擱淺造成重油
外洩，也顯示越來越多民眾關心海洋污染的問題。環保團體認為，回顧2
008年，台灣經歷政黨輪替，重大的環境事件因為決策漸漸明朗，都在
六月以後發生，但環境問題似乎沒有好轉的跡象，也讓今年整體的環境表
現、並不理想。記者林靜梅陳柏諭台北報導。環境資訊協會主辦，在網路
選出十大環境新聞，其中經營之神台塑創辦人、王永慶去世、留下很多環
境負債，登上第三名，環保團體特地準備了獎座，戴著面具，諷刺應該由
環保署長頒獎給王永慶。這次由上千名網友選出第一名最囧的環境新聞，
還是和去年一樣，是蘇花高新聞，儘管蘇花高的名字從蘇花替、蘇花改、
到山線蘇花公路，但票選的民眾都認為這是換湯不換藥。另外包括蘭嶼外
海有工作船擱淺、北海岸石門外海，一艘貨輪擱淺造成重油外洩，也顯示
越來越多民眾關心海洋污染的問題。環保團體認為，回顧2008年，台
灣經歷政黨輪替，重大的環境事件因為決策漸漸明朗，都在六月以後發生
，但環境問題似乎沒有好轉的跡象，也讓今年整體的環境表現、並不理想
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。環境資訊協會主辦，在網路選出十大環境
新聞，其中經營之神台塑創辦人、王永慶去世、留下很多環境負債，登上
第三名，環保團體特地準備了獎座，戴著面具，諷刺應該由環保署長頒獎
給王永慶。這次由上千名網友選出第一名最囧的環境新聞，還是和去年一
樣，是蘇花高新聞，儘管蘇花高的名字從蘇花替、蘇花改、到山線蘇花公
路，但票選的民眾都認為這是換湯不換藥。另外包括蘭嶼外海有工作船擱
淺、北海岸石門外海，一艘貨輪擱淺造成重油外洩，也顯示越來越多民眾
關心海洋污染的問題。環保團體認為，回顧2008年，台灣經歷政黨輪
替，重大的環境事件因為決策漸漸明朗，都在六月以後發生，但環境問題
似乎沒有好轉的跡象，也讓今年整體的環境表現、並不理想。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。環境資訊協會主辦，在網路選出十大環境新聞，其中經
營之神台塑創辦人、王永慶去世、留下很多環境負債，登上第三名，環保
團體特地準備了獎座，戴著面具，諷刺應該由環保署長頒獎給王永慶。這
次由上千名網友選出第一名最囧的環境新聞，還是和去年一樣，是蘇花高
新聞，儘管蘇花高的名字從蘇花替、蘇花改、到山線蘇花公路，但票選的
民眾都認為這是換湯不換藥。另外包括蘭嶼外海有工作船擱淺、北海岸石
門外海，一艘貨輪擱淺造成重油外洩，也顯示越來越多民眾關心海洋污染
的問題。環保團體認為，回顧2008年，台灣經歷政黨輪替，重大的環
境事件因為決策漸漸明朗，都在六月以後發生，但環境問題似乎沒有好轉
的跡象，也讓今年整體的環境表現、並不理想。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。
