社會處處有溫情，台中一名80歲的阿嬤，開店做生意，賣祖傳的火鍋，
開店第一天、他免費招待40多位家境不好的小朋友。40多位小朋友從
巴士下車，臉上全都是笑容，嘰嘰喳喳都在討論等等要吃的火鍋，走進店
裡，滿桌的菜讓他們更加高興，店家負責招待的，是這位八十歲的于老奶
奶。﹝講菜﹞老奶奶一邊說，小朋友一邊吞口水，好久沒吃過大餐，特別
是五歲和四歲的鄭姓姊妹，來自單親家庭，媽媽最近又失業，姊妹倆聽到
老奶奶要請客，好幾天睡不著。﹝開心可以吃火鍋﹞來收入家庭的小朋友
，看到熱呼呼的火鍋，有說不完的感謝。。﹝因為在家根本吃不到﹞﹝老
奶奶﹞﹝開動﹞伸長的筷子夾自己想吃的，每個人吃得津津有味，雖然不
是山珍海味，但寒冬中的這份溫暖，讓這些小朋友們很難忘！社會處處有
溫情，台中一名80歲的阿嬤，開店做生意，賣祖傳的火鍋，開店第一天
、他免費招待40多位家境不好的小朋友。40多位小朋友從巴士下車，
臉上全都是笑容，嘰嘰喳喳都在討論等等要吃的火鍋，走進店裡，滿桌的
菜讓他們更加高興，店家負責招待的，是這位八十歲的于老奶奶。﹝講菜
﹞老奶奶一邊說，小朋友一邊吞口水，好久沒吃過大餐，特別是五歲和四
歲的鄭姓姊妹，來自單親家庭，媽媽最近又失業，姊妹倆聽到老奶奶要請
客，好幾天睡不著。﹝開心可以吃火鍋﹞來收入家庭的小朋友，看到熱呼
呼的火鍋，有說不完的感謝。。﹝因為在家根本吃不到﹞﹝老奶奶﹞﹝開
動﹞伸長的筷子夾自己想吃的，每個人吃得津津有味，雖然不是山珍海味
，但寒冬中的這份溫暖，讓這些小朋友們很難忘！社會處處有溫情，台中
一名80歲的阿嬤，開店做生意，賣祖傳的火鍋，開店第一天、他免費招
待40多位家境不好的小朋友。40多位小朋友從巴士下車，臉上全都是
笑容，嘰嘰喳喳都在討論等等要吃的火鍋，走進店裡，滿桌的菜讓他們更
加高興，店家負責招待的，是這位八十歲的于老奶奶。﹝講菜﹞老奶奶一
邊說，小朋友一邊吞口水，好久沒吃過大餐，特別是五歲和四歲的鄭姓姊
妹，來自單親家庭，媽媽最近又失業，姊妹倆聽到老奶奶要請客，好幾天
睡不著。﹝開心可以吃火鍋﹞來收入家庭的小朋友，看到熱呼呼的火鍋，
有說不完的感謝。。﹝因為在家根本吃不到﹞﹝老奶奶﹞﹝開動﹞伸長的
筷子夾自己想吃的，每個人吃得津津有味，雖然不是山珍海味，但寒冬中
的這份溫暖，讓這些小朋友們很難忘！社會處處有溫情，台中一名80歲
的阿嬤，開店做生意，賣祖傳的火鍋，開店第一天、他免費招待40多位
家境不好的小朋友。40多位小朋友從巴士下車，臉上全都是笑容，嘰嘰
喳喳都在討論等等要吃的火鍋，走進店裡，滿桌的菜讓他們更加高興，店
家負責招待的，是這位八十歲的于老奶奶。﹝講菜﹞老奶奶一邊說，小朋
友一邊吞口水，好久沒吃過大餐，特別是五歲和四歲的鄭姓姊妹，來自單
親家庭，媽媽最近又失業，姊妹倆聽到老奶奶要請客，好幾天睡不著。﹝
開心可以吃火鍋﹞來收入家庭的小朋友，看到熱呼呼的火鍋，有說不完的
感謝。。﹝因為在家根本吃不到﹞﹝老奶奶﹞﹝開動﹞伸長的筷子夾自己
想吃的，每個人吃得津津有味，雖然不是山珍海味，但寒冬中的這份溫暖
，讓這些小朋友們很難忘！社會處處有溫情，台中一名80歲的阿嬤，開
店做生意，賣祖傳的火鍋，開店第一天、他免費招待40多位家境不好的
小朋友。40多位小朋友從巴士下車，臉上全都是笑容，嘰嘰喳喳都在討
論等等要吃的火鍋，走進店裡，滿桌的菜讓他們更加高興，店家負責招待
的，是這位八十歲的于老奶奶。﹝講菜﹞老奶奶一邊說，小朋友一邊吞口
水，好久沒吃過大餐，特別是五歲和四歲的鄭姓姊妹，來自單親家庭，媽
媽最近又失業，姊妹倆聽到老奶奶要請客，好幾天睡不著。﹝開心可以吃
火鍋﹞來收入家庭的小朋友，看到熱呼呼的火鍋，有說不完的感謝。。﹝
因為在家根本吃不到﹞﹝老奶奶﹞﹝開動﹞伸長的筷子夾自己想吃的，每
個人吃得津津有味，雖然不是山珍海味，但寒冬中的這份溫暖，讓這些小
朋友們很難忘！社會處處有溫情，台中一名80歲的阿嬤，開店做生意，
賣祖傳的火鍋，開店第一天、他免費招待40多位家境不好的小朋友。4
0多位小朋友從巴士下車，臉上全都是笑容，嘰嘰喳喳都在討論等等要吃
的火鍋，走進店裡，滿桌的菜讓他們更加高興，店家負責招待的，是這位
八十歲的于老奶奶。﹝講菜﹞老奶奶一邊說，小朋友一邊吞口水，好久沒
吃過大餐，特別是五歲和四歲的鄭姓姊妹，來自單親家庭，媽媽最近又失
業，姊妹倆聽到老奶奶要請客，好幾天睡不著。﹝開心可以吃火鍋﹞來收
入家庭的小朋友，看到熱呼呼的火鍋，有說不完的感謝。。﹝因為在家根
本吃不到﹞﹝老奶奶﹞﹝開動﹞伸長的筷子夾自己想吃的，每個人吃得津
津有味，雖然不是山珍海味，但寒冬中的這份溫暖，讓這些小朋友們很難
忘！
