失業的【卡債族】、明年可以稍喘一口氣了，銀行公會，在過年前，宣布
紓困的措施。失業的【卡債族】，可以申請、延長繳款，申請的期限，到
明年6月底。也就是說，不是自願失業的【卡債族】，可以向銀行、申請
每一季、繳一次利息就好，也就是在三月跟六月、繳二次就可以，不過六
月之後，就要恢復、每個月都要繳利息。若是之前有參加過、債務協商的
人，現在因為失業、繳不出錢，也可以再跟銀行、再協商一次。失業的【
卡債族】、明年可以稍喘一口氣了，銀行公會，在過年前，宣布紓困的措
施。失業的【卡債族】，可以申請、延長繳款，申請的期限，到明年6月
底。也就是說，不是自願失業的【卡債族】，可以向銀行、申請每一季、
繳一次利息就好，也就是在三月跟六月、繳二次就可以，不過六月之後，
就要恢復、每個月都要繳利息。若是之前有參加過、債務協商的人，現在
因為失業、繳不出錢，也可以再跟銀行、再協商一次。失業的【卡債族】
、明年可以稍喘一口氣了，銀行公會，在過年前，宣布紓困的措施。失業
的【卡債族】，可以申請、延長繳款，申請的期限，到明年6月底。也就
是說，不是自願失業的【卡債族】，可以向銀行、申請每一季、繳一次利
息就好，也就是在三月跟六月、繳二次就可以，不過六月之後，就要恢復
、每個月都要繳利息。若是之前有參加過、債務協商的人，現在因為失業
、繳不出錢，也可以再跟銀行、再協商一次。失業的【卡債族】、明年可
以稍喘一口氣了，銀行公會，在過年前，宣布紓困的措施。失業的【卡債
族】，可以申請、延長繳款，申請的期限，到明年6月底。也就是說，不
是自願失業的【卡債族】，可以向銀行、申請每一季、繳一次利息就好，
也就是在三月跟六月、繳二次就可以，不過六月之後，就要恢復、每個月
都要繳利息。若是之前有參加過、債務協商的人，現在因為失業、繳不出
錢，也可以再跟銀行、再協商一次。
