電影海角七號的男主角－阿嘉，是一個愛玩音樂的郵差，台北縣真的有一
位郵差，就像阿嘉一樣，也很愛唱歌。中氣十足的嗓音，唱起抒情歌很動
人.唱快歌,也動感十足.聽的出來嗎?這是中華郵政的廣告歌，郵局在
你左右，主唱林助家，唱起這首歌格外得心應手，因為他的本業就是郵差
.林助家是三重郵局的郵差，送信六年，跟地方民眾都成了老朋友，休假
或下班以後，就在外頭駐唱表演，而玩音樂10年，熱愛音樂的程度，就
和國片男主角阿嘉一模一樣。林助家看了海角七號覺得格外親切，不過他
和阿嘉有點不一樣，不會把送不完的信倒進垃圾桶。因為經歷和電影主角
雷同，郵政公司高層也注意到林助家，現在他的樂團成為擔綱郵政活動的
主力，不管是內部活動或是對外宣傳聯誼，都會上臺表演，郵政公司甚至
考慮未來請他寫歌宣傳，讓貨真價實的郵差唱出郵政生活點滴。記者綜合
報導電影海角七號的男主角－阿嘉，是一個愛玩音樂的郵差，台北縣真的
有一位郵差，就像阿嘉一樣，也很愛唱歌。中氣十足的嗓音，唱起抒情歌
很動人.唱快歌,也動感十足.聽的出來嗎?這是中華郵政的廣告歌，郵
局在你左右，主唱林助家，唱起這首歌格外得心應手，因為他的本業就是
郵差.林助家是三重郵局的郵差，送信六年，跟地方民眾都成了老朋友，
休假或下班以後，就在外頭駐唱表演，而玩音樂10年，熱愛音樂的程度
，就和國片男主角阿嘉一模一樣。林助家看了海角七號覺得格外親切，不
過他和阿嘉有點不一樣，不會把送不完的信倒進垃圾桶。因為經歷和電影
主角雷同，郵政公司高層也注意到林助家，現在他的樂團成為擔綱郵政活
動的主力，不管是內部活動或是對外宣傳聯誼，都會上臺表演，郵政公司
甚至考慮未來請他寫歌宣傳，讓貨真價實的郵差唱出郵政生活點滴。記者
綜合報導電影海角七號的男主角－阿嘉，是一個愛玩音樂的郵差，台北縣
真的有一位郵差，就像阿嘉一樣，也很愛唱歌。中氣十足的嗓音，唱起抒
情歌很動人.唱快歌,也動感十足.聽的出來嗎?這是中華郵政的廣告歌
，郵局在你左右，主唱林助家，唱起這首歌格外得心應手，因為他的本業
就是郵差.林助家是三重郵局的郵差，送信六年，跟地方民眾都成了老朋
友，休假或下班以後，就在外頭駐唱表演，而玩音樂10年，熱愛音樂的
程度，就和國片男主角阿嘉一模一樣。林助家看了海角七號覺得格外親切
，不過他和阿嘉有點不一樣，不會把送不完的信倒進垃圾桶。因為經歷和
電影主角雷同，郵政公司高層也注意到林助家，現在他的樂團成為擔綱郵
政活動的主力，不管是內部活動或是對外宣傳聯誼，都會上臺表演，郵政
公司甚至考慮未來請他寫歌宣傳，讓貨真價實的郵差唱出郵政生活點滴。
記者綜合報導電影海角七號的男主角－阿嘉，是一個愛玩音樂的郵差，台
北縣真的有一位郵差，就像阿嘉一樣，也很愛唱歌。中氣十足的嗓音，唱
起抒情歌很動人.唱快歌,也動感十足.聽的出來嗎?這是中華郵政的廣
告歌，郵局在你左右，主唱林助家，唱起這首歌格外得心應手，因為他的
本業就是郵差.林助家是三重郵局的郵差，送信六年，跟地方民眾都成了
老朋友，休假或下班以後，就在外頭駐唱表演，而玩音樂10年，熱愛音
樂的程度，就和國片男主角阿嘉一模一樣。林助家看了海角七號覺得格外
親切，不過他和阿嘉有點不一樣，不會把送不完的信倒進垃圾桶。因為經
歷和電影主角雷同，郵政公司高層也注意到林助家，現在他的樂團成為擔
綱郵政活動的主力，不管是內部活動或是對外宣傳聯誼，都會上臺表演，
郵政公司甚至考慮未來請他寫歌宣傳，讓貨真價實的郵差唱出郵政生活點
滴。記者綜合報導電影海角七號的男主角－阿嘉，是一個愛玩音樂的郵差
，台北縣真的有一位郵差，就像阿嘉一樣，也很愛唱歌。中氣十足的嗓音
，唱起抒情歌很動人.唱快歌,也動感十足.聽的出來嗎?這是中華郵政
的廣告歌，郵局在你左右，主唱林助家，唱起這首歌格外得心應手，因為
他的本業就是郵差.林助家是三重郵局的郵差，送信六年，跟地方民眾都
成了老朋友，休假或下班以後，就在外頭駐唱表演，而玩音樂10年，熱
愛音樂的程度，就和國片男主角阿嘉一模一樣。林助家看了海角七號覺得
格外親切，不過他和阿嘉有點不一樣，不會把送不完的信倒進垃圾桶。因
為經歷和電影主角雷同，郵政公司高層也注意到林助家，現在他的樂團成
為擔綱郵政活動的主力，不管是內部活動或是對外宣傳聯誼，都會上臺表
演，郵政公司甚至考慮未來請他寫歌宣傳，讓貨真價實的郵差唱出郵政生
活點滴。記者綜合報導
