粄條是傳統客家美食，這項美食今天創下一項金氏世界紀錄，把粄條接起
來接到5萬4千8百70公分，打破之前，由義大利麵保持的世界紀錄，
這條最長的粄條，是經過兩天兩夜，用700公斤再來米做出來的。行政
院長劉兆玄彎下身，仔細檢查這桌上擺的客家粄條，和在場人士共同反覆
看啊看，一排一排確認，1萬公分、3萬公分、4萬公分，最後大家一起
敲下54870公分的銅鑼！共同見證這個挑戰金氏世界紀錄最長的粄條
。台北縣主辦的台灣客家博覽會，周日的重頭戲，就是搬出了客家傳統美
食，要破世界紀錄，製作長達54870公分的客家粄條，負責製作的阿
粄嫂說，要顧及粄條的Q度和口感，為創下金氏世界紀錄，相當辛苦，壓
力也很大。。客家米食中心阿粄嫂：最難的地方，因為這個是米嘛它會斷
啊，所以你要很小心啊，時間會很長啊。這麼長的粄條是用了700台斤
的再來米，30名工作人員，花了兩天兩夜的時間製作出來，在大家見證
後，馬上分裝送到廚房。料理師傅個個忙得不得了，快刀分切、川燙、拌
料，立刻將這5萬多公分的粄條，分送到700名民眾手中。民眾：很Q
又很嫩，然後吃下去之後很滑嫩。民眾：好吃好吃。客家博覽會活動將持
續到明年2月15日，期間長達51天，要參加的民眾不僅可以嚐嚐傳統
的客家美食，可以看到客家傳統服飾，透過食衣住行育樂，一起來體驗客
家文化之美。記者冉瑞雯邱福財台北報導粄條是傳統客家美食，這項美食
今天創下一項金氏世界紀錄，把粄條接起來接到5萬4千8百70公分，
打破之前，由義大利麵保持的世界紀錄，這條最長的粄條，是經過兩天兩
夜，用700公斤再來米做出來的。行政院長劉兆玄彎下身，仔細檢查這
桌上擺的客家粄條，和在場人士共同反覆看啊看，一排一排確認，1萬公
分、3萬公分、4萬公分，最後大家一起敲下54870公分的銅鑼！共
同見證這個挑戰金氏世界紀錄最長的粄條。台北縣主辦的台灣客家博覽會
，周日的重頭戲，就是搬出了客家傳統美食，要破世界紀錄，製作長達5
4870公分的客家粄條，負責製作的阿粄嫂說，要顧及粄條的Q度和口
感，為創下金氏世界紀錄，相當辛苦，壓力也很大。。客家米食中心阿粄
嫂：最難的地方，因為這個是米嘛它會斷啊，所以你要很小心啊，時間會
很長啊。這麼長的粄條是用了700台斤的再來米，30名工作人員，花
了兩天兩夜的時間製作出來，在大家見證後，馬上分裝送到廚房。料理師
傅個個忙得不得了，快刀分切、川燙、拌料，立刻將這5萬多公分的粄條
，分送到700名民眾手中。民眾：很Q又很嫩，然後吃下去之後很滑嫩
。民眾：好吃好吃。客家博覽會活動將持續到明年2月15日，期間長達
51天，要參加的民眾不僅可以嚐嚐傳統的客家美食，可以看到客家傳統
服飾，透過食衣住行育樂，一起來體驗客家文化之美。記者冉瑞雯邱福財
台北報導粄條是傳統客家美食，這項美食今天創下一項金氏世界紀錄，把
粄條接起來接到5萬4千8百70公分，打破之前，由義大利麵保持的世
界紀錄，這條最長的粄條，是經過兩天兩夜，用700公斤再來米做出來
的。行政院長劉兆玄彎下身，仔細檢查這桌上擺的客家粄條，和在場人士
共同反覆看啊看，一排一排確認，1萬公分、3萬公分、4萬公分，最後
大家一起敲下54870公分的銅鑼！共同見證這個挑戰金氏世界紀錄最
長的粄條。台北縣主辦的台灣客家博覽會，周日的重頭戲，就是搬出了客
家傳統美食，要破世界紀錄，製作長達54870公分的客家粄條，負責
製作的阿粄嫂說，要顧及粄條的Q度和口感，為創下金氏世界紀錄，相當
辛苦，壓力也很大。。客家米食中心阿粄嫂：最難的地方，因為這個是米
嘛它會斷啊，所以你要很小心啊，時間會很長啊。這麼長的粄條是用了7
00台斤的再來米，30名工作人員，花了兩天兩夜的時間製作出來，在
大家見證後，馬上分裝送到廚房。料理師傅個個忙得不得了，快刀分切、
川燙、拌料，立刻將這5萬多公分的粄條，分送到700名民眾手中。民
眾：很Q又很嫩，然後吃下去之後很滑嫩。民眾：好吃好吃。客家博覽會
活動將持續到明年2月15日，期間長達51天，要參加的民眾不僅可以
嚐嚐傳統的客家美食，可以看到客家傳統服飾，透過食衣住行育樂，一起
來體驗客家文化之美。記者冉瑞雯邱福財台北報導粄條是傳統客家美食，
這項美食今天創下一項金氏世界紀錄，把粄條接起來接到5萬4千8百7
0公分，打破之前，由義大利麵保持的世界紀錄，這條最長的粄條，是經
過兩天兩夜，用700公斤再來米做出來的。行政院長劉兆玄彎下身，仔
細檢查這桌上擺的客家粄條，和在場人士共同反覆看啊看，一排一排確認
，1萬公分、3萬公分、4萬公分，最後大家一起敲下54870公分的
銅鑼！共同見證這個挑戰金氏世界紀錄最長的粄條。台北縣主辦的台灣客
家博覽會，周日的重頭戲，就是搬出了客家傳統美食，要破世界紀錄，製
作長達54870公分的客家粄條，負責製作的阿粄嫂說，要顧及粄條的
Q度和口感，為創下金氏世界紀錄，相當辛苦，壓力也很大。。客家米食
中心阿粄嫂：最難的地方，因為這個是米嘛它會斷啊，所以你要很小心啊
，時間會很長啊。這麼長的粄條是用了700台斤的再來米，30名工作
人員，花了兩天兩夜的時間製作出來，在大家見證後，馬上分裝送到廚房
。料理師傅個個忙得不得了，快刀分切、川燙、拌料，立刻將這5萬多公
分的粄條，分送到700名民眾手中。民眾：很Q又很嫩，然後吃下去之
後很滑嫩。民眾：好吃好吃。客家博覽會活動將持續到明年2月15日，
期間長達51天，要參加的民眾不僅可以嚐嚐傳統的客家美食，可以看到
客家傳統服飾，透過食衣住行育樂，一起來體驗客家文化之美。記者冉瑞
雯邱福財台北報導粄條是傳統客家美食，這項美食今天創下一項金氏世界
紀錄，把粄條接起來接到5萬4千8百70公分，打破之前，由義大利麵
保持的世界紀錄，這條最長的粄條，是經過兩天兩夜，用700公斤再來
米做出來的。行政院長劉兆玄彎下身，仔細檢查這桌上擺的客家粄條，和
在場人士共同反覆看啊看，一排一排確認，1萬公分、3萬公分、4萬公
分，最後大家一起敲下54870公分的銅鑼！共同見證這個挑戰金氏世
界紀錄最長的粄條。台北縣主辦的台灣客家博覽會，周日的重頭戲，就是
搬出了客家傳統美食，要破世界紀錄，製作長達54870公分的客家粄
條，負責製作的阿粄嫂說，要顧及粄條的Q度和口感，為創下金氏世界紀
錄，相當辛苦，壓力也很大。。客家米食中心阿粄嫂：最難的地方，因為
這個是米嘛它會斷啊，所以你要很小心啊，時間會很長啊。這麼長的粄條
是用了700台斤的再來米，30名工作人員，花了兩天兩夜的時間製作
出來，在大家見證後，馬上分裝送到廚房。料理師傅個個忙得不得了，快
刀分切、川燙、拌料，立刻將這5萬多公分的粄條，分送到700名民眾
手中。民眾：很Q又很嫩，然後吃下去之後很滑嫩。民眾：好吃好吃。客
家博覽會活動將持續到明年2月15日，期間長達51天，要參加的民眾
不僅可以嚐嚐傳統的客家美食，可以看到客家傳統服飾，透過食衣住行育
樂，一起來體驗客家文化之美。記者冉瑞雯邱福財台北報導粄條是傳統客
家美食，這項美食今天創下一項金氏世界紀錄，把粄條接起來接到5萬4
千8百70公分，打破之前，由義大利麵保持的世界紀錄，這條最長的粄
條，是經過兩天兩夜，用700公斤再來米做出來的。行政院長劉兆玄彎
下身，仔細檢查這桌上擺的客家粄條，和在場人士共同反覆看啊看，一排
一排確認，1萬公分、3萬公分、4萬公分，最後大家一起敲下5487
0公分的銅鑼！共同見證這個挑戰金氏世界紀錄最長的粄條。台北縣主辦
的台灣客家博覽會，周日的重頭戲，就是搬出了客家傳統美食，要破世界
紀錄，製作長達54870公分的客家粄條，負責製作的阿粄嫂說，要顧
及粄條的Q度和口感，為創下金氏世界紀錄，相當辛苦，壓力也很大。。
客家米食中心阿粄嫂：最難的地方，因為這個是米嘛它會斷啊，所以你要
很小心啊，時間會很長啊。這麼長的粄條是用了700台斤的再來米，3
0名工作人員，花了兩天兩夜的時間製作出來，在大家見證後，馬上分裝
送到廚房。料理師傅個個忙得不得了，快刀分切、川燙、拌料，立刻將這
5萬多公分的粄條，分送到700名民眾手中。民眾：很Q又很嫩，然後
吃下去之後很滑嫩。民眾：好吃好吃。客家博覽會活動將持續到明年2月
15日，期間長達51天，要參加的民眾不僅可以嚐嚐傳統的客家美食，
可以看到客家傳統服飾，透過食衣住行育樂，一起來體驗客家文化之美。
記者冉瑞雯邱福財台北報導粄條是傳統客家美食，這項美食今天創下一項
金氏世界紀錄，把粄條接起來接到5萬4千8百70公分，打破之前，由
義大利麵保持的世界紀錄，這條最長的粄條，是經過兩天兩夜，用700
公斤再來米做出來的。行政院長劉兆玄彎下身，仔細檢查這桌上擺的客家
粄條，和在場人士共同反覆看啊看，一排一排確認，1萬公分、3萬公分
、4萬公分，最後大家一起敲下54870公分的銅鑼！共同見證這個挑
戰金氏世界紀錄最長的粄條。台北縣主辦的台灣客家博覽會，周日的重頭
戲，就是搬出了客家傳統美食，要破世界紀錄，製作長達54870公分
的客家粄條，負責製作的阿粄嫂說，要顧及粄條的Q度和口感，為創下金
氏世界紀錄，相當辛苦，壓力也很大。。客家米食中心阿粄嫂：最難的地
方，因為這個是米嘛它會斷啊，所以你要很小心啊，時間會很長啊。這麼
長的粄條是用了700台斤的再來米，30名工作人員，花了兩天兩夜的
時間製作出來，在大家見證後，馬上分裝送到廚房。料理師傅個個忙得不
得了，快刀分切、川燙、拌料，立刻將這5萬多公分的粄條，分送到70
0名民眾手中。民眾：很Q又很嫩，然後吃下去之後很滑嫩。民眾：好吃
好吃。客家博覽會活動將持續到明年2月15日，期間長達51天，要參
加的民眾不僅可以嚐嚐傳統的客家美食，可以看到客家傳統服飾，透過食
衣住行育樂，一起來體驗客家文化之美。記者冉瑞雯邱福財台北報導粄條
是傳統客家美食，這項美食今天創下一項金氏世界紀錄，把粄條接起來接
到5萬4千8百70公分，打破之前，由義大利麵保持的世界紀錄，這條
最長的粄條，是經過兩天兩夜，用700公斤再來米做出來的。行政院長
劉兆玄彎下身，仔細檢查這桌上擺的客家粄條，和在場人士共同反覆看啊
看，一排一排確認，1萬公分、3萬公分、4萬公分，最後大家一起敲下
54870公分的銅鑼！共同見證這個挑戰金氏世界紀錄最長的粄條。台
北縣主辦的台灣客家博覽會，周日的重頭戲，就是搬出了客家傳統美食，
要破世界紀錄，製作長達54870公分的客家粄條，負責製作的阿粄嫂
說，要顧及粄條的Q度和口感，為創下金氏世界紀錄，相當辛苦，壓力也
很大。。客家米食中心阿粄嫂：最難的地方，因為這個是米嘛它會斷啊，
所以你要很小心啊，時間會很長啊。這麼長的粄條是用了700台斤的再
來米，30名工作人員，花了兩天兩夜的時間製作出來，在大家見證後，
馬上分裝送到廚房。料理師傅個個忙得不得了，快刀分切、川燙、拌料，
立刻將這5萬多公分的粄條，分送到700名民眾手中。民眾：很Q又很
嫩，然後吃下去之後很滑嫩。民眾：好吃好吃。客家博覽會活動將持續到
明年2月15日，期間長達51天，要參加的民眾不僅可以嚐嚐傳統的客
家美食，可以看到客家傳統服飾，透過食衣住行育樂，一起來體驗客家文
化之美。記者冉瑞雯邱福財台北報導粄條是傳統客家美食，這項美食今天
創下一項金氏世界紀錄，把粄條接起來接到5萬4千8百70公分，打破
之前，由義大利麵保持的世界紀錄，這條最長的粄條，是經過兩天兩夜，
用700公斤再來米做出來的。行政院長劉兆玄彎下身，仔細檢查這桌上
擺的客家粄條，和在場人士共同反覆看啊看，一排一排確認，1萬公分、
3萬公分、4萬公分，最後大家一起敲下54870公分的銅鑼！共同見
證這個挑戰金氏世界紀錄最長的粄條。台北縣主辦的台灣客家博覽會，周
日的重頭戲，就是搬出了客家傳統美食，要破世界紀錄，製作長達548
70公分的客家粄條，負責製作的阿粄嫂說，要顧及粄條的Q度和口感，
為創下金氏世界紀錄，相當辛苦，壓力也很大。。客家米食中心阿粄嫂：
最難的地方，因為這個是米嘛它會斷啊，所以你要很小心啊，時間會很長
啊。這麼長的粄條是用了700台斤的再來米，30名工作人員，花了兩
天兩夜的時間製作出來，在大家見證後，馬上分裝送到廚房。料理師傅個
個忙得不得了，快刀分切、川燙、拌料，立刻將這5萬多公分的粄條，分
送到700名民眾手中。民眾：很Q又很嫩，然後吃下去之後很滑嫩。民
眾：好吃好吃。客家博覽會活動將持續到明年2月15日，期間長達51
天，要參加的民眾不僅可以嚐嚐傳統的客家美食，可以看到客家傳統服飾
，透過食衣住行育樂，一起來體驗客家文化之美。記者冉瑞雯邱福財台北
報導粄條是傳統客家美食，這項美食今天創下一項金氏世界紀錄，把粄條
接起來接到5萬4千8百70公分，打破之前，由義大利麵保持的世界紀
錄，這條最長的粄條，是經過兩天兩夜，用700公斤再來米做出來的。
行政院長劉兆玄彎下身，仔細檢查這桌上擺的客家粄條，和在場人士共同
反覆看啊看，一排一排確認，1萬公分、3萬公分、4萬公分，最後大家
一起敲下54870公分的銅鑼！共同見證這個挑戰金氏世界紀錄最長的
粄條。台北縣主辦的台灣客家博覽會，周日的重頭戲，就是搬出了客家傳
統美食，要破世界紀錄，製作長達54870公分的客家粄條，負責製作
的阿粄嫂說，要顧及粄條的Q度和口感，為創下金氏世界紀錄，相當辛苦
，壓力也很大。。客家米食中心阿粄嫂：最難的地方，因為這個是米嘛它
會斷啊，所以你要很小心啊，時間會很長啊。這麼長的粄條是用了700
台斤的再來米，30名工作人員，花了兩天兩夜的時間製作出來，在大家
見證後，馬上分裝送到廚房。料理師傅個個忙得不得了，快刀分切、川燙
、拌料，立刻將這5萬多公分的粄條，分送到700名民眾手中。民眾：
很Q又很嫩，然後吃下去之後很滑嫩。民眾：好吃好吃。客家博覽會活動
將持續到明年2月15日，期間長達51天，要參加的民眾不僅可以嚐嚐
傳統的客家美食，可以看到客家傳統服飾，透過食衣住行育樂，一起來體
驗客家文化之美。記者冉瑞雯邱福財台北報導粄條是傳統客家美食，這項
美食今天創下一項金氏世界紀錄，把粄條接起來接到5萬4千8百70公
分，打破之前，由義大利麵保持的世界紀錄，這條最長的粄條，是經過兩
天兩夜，用700公斤再來米做出來的。行政院長劉兆玄彎下身，仔細檢
查這桌上擺的客家粄條，和在場人士共同反覆看啊看，一排一排確認，1
萬公分、3萬公分、4萬公分，最後大家一起敲下54870公分的銅鑼
！共同見證這個挑戰金氏世界紀錄最長的粄條。台北縣主辦的台灣客家博
覽會，周日的重頭戲，就是搬出了客家傳統美食，要破世界紀錄，製作長
達54870公分的客家粄條，負責製作的阿粄嫂說，要顧及粄條的Q度
和口感，為創下金氏世界紀錄，相當辛苦，壓力也很大。。客家米食中心
阿粄嫂：最難的地方，因為這個是米嘛它會斷啊，所以你要很小心啊，時
間會很長啊。這麼長的粄條是用了700台斤的再來米，30名工作人員
，花了兩天兩夜的時間製作出來，在大家見證後，馬上分裝送到廚房。料
理師傅個個忙得不得了，快刀分切、川燙、拌料，立刻將這5萬多公分的
粄條，分送到700名民眾手中。民眾：很Q又很嫩，然後吃下去之後很
滑嫩。民眾：好吃好吃。客家博覽會活動將持續到明年2月15日，期間
長達51天，要參加的民眾不僅可以嚐嚐傳統的客家美食，可以看到客家
傳統服飾，透過食衣住行育樂，一起來體驗客家文化之美。記者冉瑞雯邱
福財台北報導
