現在景氣差，花錢都得精打細算。以往不少民眾為了折扣促銷，都會用信
用卡刷卡，先付年費，或是購買旅遊住宿券。如果商家倒閉，消費者的錢
很難追回。另外現在因為景氣差，不少銀行為了求自保，決定從明年2月
開始，聯合信用卡中心規定，民眾最多只能購買一年內的預付券，還有，
刷卡也只能刷一萬塊以下。信用卡持卡人要注意了，因為從明年2月開始
，民眾不可以購買一年期以上的預付券，刷卡付會費的金額也以一萬元為
上限，餘額部分就只能付現金，聽到這個消息，很多民眾都覺得不方便。
景氣超冷，為避免商店惡性倒閉，銀行收不到刷卡款項，最大收單業者、
聯合信用卡中心，日前發函給七大行業，包括健身中心、護膚溫泉業、旅
行社、補習班、雜誌社、美容院以及汽車美容等，將限縮消費者的刷卡期
限和刷卡金額，明年起民眾購買「遞延性商品」，像會費、美容券、游泳
券、洗車券以及住宿券等，都不能超過一年不過消保官認為，銀行對店家
應該做好徵信審查，也可以重新檢討收款方式，而不是去限制消費者的刷
卡行為。由於去年光是亞力山大健身中心倒閉，就讓銀行業界賠掉數億元
，因此才有這項新的自保措施，不過消保官表示，會去函給金管會銀行局
，進一步了解這項規定的適法性。記者賴淑敏莊志成台北報導現在景氣差
，花錢都得精打細算。以往不少民眾為了折扣促銷，都會用信用卡刷卡，
先付年費，或是購買旅遊住宿券。如果商家倒閉，消費者的錢很難追回。
另外現在因為景氣差，不少銀行為了求自保，決定從明年2月開始，聯合
信用卡中心規定，民眾最多只能購買一年內的預付券，還有，刷卡也只能
刷一萬塊以下。信用卡持卡人要注意了，因為從明年2月開始，民眾不可
以購買一年期以上的預付券，刷卡付會費的金額也以一萬元為上限，餘額
部分就只能付現金，聽到這個消息，很多民眾都覺得不方便。景氣超冷，
為避免商店惡性倒閉，銀行收不到刷卡款項，最大收單業者、聯合信用卡
中心，日前發函給七大行業，包括健身中心、護膚溫泉業、旅行社、補習
班、雜誌社、美容院以及汽車美容等，將限縮消費者的刷卡期限和刷卡金
額，明年起民眾購買「遞延性商品」，像會費、美容券、游泳券、洗車券
以及住宿券等，都不能超過一年不過消保官認為，銀行對店家應該做好徵
信審查，也可以重新檢討收款方式，而不是去限制消費者的刷卡行為。由
於去年光是亞力山大健身中心倒閉，就讓銀行業界賠掉數億元，因此才有
這項新的自保措施，不過消保官表示，會去函給金管會銀行局，進一步了
解這項規定的適法性。記者賴淑敏莊志成台北報導現在景氣差，花錢都得
精打細算。以往不少民眾為了折扣促銷，都會用信用卡刷卡，先付年費，
或是購買旅遊住宿券。如果商家倒閉，消費者的錢很難追回。另外現在因
為景氣差，不少銀行為了求自保，決定從明年2月開始，聯合信用卡中心
規定，民眾最多只能購買一年內的預付券，還有，刷卡也只能刷一萬塊以
下。信用卡持卡人要注意了，因為從明年2月開始，民眾不可以購買一年
期以上的預付券，刷卡付會費的金額也以一萬元為上限，餘額部分就只能
付現金，聽到這個消息，很多民眾都覺得不方便。景氣超冷，為避免商店
惡性倒閉，銀行收不到刷卡款項，最大收單業者、聯合信用卡中心，日前
發函給七大行業，包括健身中心、護膚溫泉業、旅行社、補習班、雜誌社
、美容院以及汽車美容等，將限縮消費者的刷卡期限和刷卡金額，明年起
民眾購買「遞延性商品」，像會費、美容券、游泳券、洗車券以及住宿券
等，都不能超過一年不過消保官認為，銀行對店家應該做好徵信審查，也
可以重新檢討收款方式，而不是去限制消費者的刷卡行為。由於去年光是
亞力山大健身中心倒閉，就讓銀行業界賠掉數億元，因此才有這項新的自
保措施，不過消保官表示，會去函給金管會銀行局，進一步了解這項規定
的適法性。記者賴淑敏莊志成台北報導現在景氣差，花錢都得精打細算。
以往不少民眾為了折扣促銷，都會用信用卡刷卡，先付年費，或是購買旅
遊住宿券。如果商家倒閉，消費者的錢很難追回。另外現在因為景氣差，
不少銀行為了求自保，決定從明年2月開始，聯合信用卡中心規定，民眾
最多只能購買一年內的預付券，還有，刷卡也只能刷一萬塊以下。信用卡
持卡人要注意了，因為從明年2月開始，民眾不可以購買一年期以上的預
付券，刷卡付會費的金額也以一萬元為上限，餘額部分就只能付現金，聽
到這個消息，很多民眾都覺得不方便。景氣超冷，為避免商店惡性倒閉，
銀行收不到刷卡款項，最大收單業者、聯合信用卡中心，日前發函給七大
行業，包括健身中心、護膚溫泉業、旅行社、補習班、雜誌社、美容院以
及汽車美容等，將限縮消費者的刷卡期限和刷卡金額，明年起民眾購買「
遞延性商品」，像會費、美容券、游泳券、洗車券以及住宿券等，都不能
超過一年不過消保官認為，銀行對店家應該做好徵信審查，也可以重新檢
討收款方式，而不是去限制消費者的刷卡行為。由於去年光是亞力山大健
身中心倒閉，就讓銀行業界賠掉數億元，因此才有這項新的自保措施，不
過消保官表示，會去函給金管會銀行局，進一步了解這項規定的適法性。
記者賴淑敏莊志成台北報導現在景氣差，花錢都得精打細算。以往不少民
眾為了折扣促銷，都會用信用卡刷卡，先付年費，或是購買旅遊住宿券。
如果商家倒閉，消費者的錢很難追回。另外現在因為景氣差，不少銀行為
了求自保，決定從明年2月開始，聯合信用卡中心規定，民眾最多只能購
買一年內的預付券，還有，刷卡也只能刷一萬塊以下。信用卡持卡人要注
意了，因為從明年2月開始，民眾不可以購買一年期以上的預付券，刷卡
付會費的金額也以一萬元為上限，餘額部分就只能付現金，聽到這個消息
，很多民眾都覺得不方便。景氣超冷，為避免商店惡性倒閉，銀行收不到
刷卡款項，最大收單業者、聯合信用卡中心，日前發函給七大行業，包括
健身中心、護膚溫泉業、旅行社、補習班、雜誌社、美容院以及汽車美容
等，將限縮消費者的刷卡期限和刷卡金額，明年起民眾購買「遞延性商品
」，像會費、美容券、游泳券、洗車券以及住宿券等，都不能超過一年不
過消保官認為，銀行對店家應該做好徵信審查，也可以重新檢討收款方式
，而不是去限制消費者的刷卡行為。由於去年光是亞力山大健身中心倒閉
，就讓銀行業界賠掉數億元，因此才有這項新的自保措施，不過消保官表
示，會去函給金管會銀行局，進一步了解這項規定的適法性。記者賴淑敏
莊志成台北報導現在景氣差，花錢都得精打細算。以往不少民眾為了折扣
促銷，都會用信用卡刷卡，先付年費，或是購買旅遊住宿券。如果商家倒
閉，消費者的錢很難追回。另外現在因為景氣差，不少銀行為了求自保，
決定從明年2月開始，聯合信用卡中心規定，民眾最多只能購買一年內的
預付券，還有，刷卡也只能刷一萬塊以下。信用卡持卡人要注意了，因為
從明年2月開始，民眾不可以購買一年期以上的預付券，刷卡付會費的金
額也以一萬元為上限，餘額部分就只能付現金，聽到這個消息，很多民眾
都覺得不方便。景氣超冷，為避免商店惡性倒閉，銀行收不到刷卡款項，
最大收單業者、聯合信用卡中心，日前發函給七大行業，包括健身中心、
護膚溫泉業、旅行社、補習班、雜誌社、美容院以及汽車美容等，將限縮
消費者的刷卡期限和刷卡金額，明年起民眾購買「遞延性商品」，像會費
、美容券、游泳券、洗車券以及住宿券等，都不能超過一年不過消保官認
為，銀行對店家應該做好徵信審查，也可以重新檢討收款方式，而不是去
限制消費者的刷卡行為。由於去年光是亞力山大健身中心倒閉，就讓銀行
業界賠掉數億元，因此才有這項新的自保措施，不過消保官表示，會去函
給金管會銀行局，進一步了解這項規定的適法性。記者賴淑敏莊志成台北
報導現在景氣差，花錢都得精打細算。以往不少民眾為了折扣促銷，都會
用信用卡刷卡，先付年費，或是購買旅遊住宿券。如果商家倒閉，消費者
的錢很難追回。另外現在因為景氣差，不少銀行為了求自保，決定從明年
2月開始，聯合信用卡中心規定，民眾最多只能購買一年內的預付券，還
有，刷卡也只能刷一萬塊以下。信用卡持卡人要注意了，因為從明年2月
開始，民眾不可以購買一年期以上的預付券，刷卡付會費的金額也以一萬
元為上限，餘額部分就只能付現金，聽到這個消息，很多民眾都覺得不方
便。景氣超冷，為避免商店惡性倒閉，銀行收不到刷卡款項，最大收單業
者、聯合信用卡中心，日前發函給七大行業，包括健身中心、護膚溫泉業
、旅行社、補習班、雜誌社、美容院以及汽車美容等，將限縮消費者的刷
卡期限和刷卡金額，明年起民眾購買「遞延性商品」，像會費、美容券、
游泳券、洗車券以及住宿券等，都不能超過一年不過消保官認為，銀行對
店家應該做好徵信審查，也可以重新檢討收款方式，而不是去限制消費者
的刷卡行為。由於去年光是亞力山大健身中心倒閉，就讓銀行業界賠掉數
億元，因此才有這項新的自保措施，不過消保官表示，會去函給金管會銀
行局，進一步了解這項規定的適法性。記者賴淑敏莊志成台北報導現在景
氣差，花錢都得精打細算。以往不少民眾為了折扣促銷，都會用信用卡刷
卡，先付年費，或是購買旅遊住宿券。如果商家倒閉，消費者的錢很難追
回。另外現在因為景氣差，不少銀行為了求自保，決定從明年2月開始，
聯合信用卡中心規定，民眾最多只能購買一年內的預付券，還有，刷卡也
只能刷一萬塊以下。信用卡持卡人要注意了，因為從明年2月開始，民眾
不可以購買一年期以上的預付券，刷卡付會費的金額也以一萬元為上限，
餘額部分就只能付現金，聽到這個消息，很多民眾都覺得不方便。景氣超
冷，為避免商店惡性倒閉，銀行收不到刷卡款項，最大收單業者、聯合信
用卡中心，日前發函給七大行業，包括健身中心、護膚溫泉業、旅行社、
補習班、雜誌社、美容院以及汽車美容等，將限縮消費者的刷卡期限和刷
卡金額，明年起民眾購買「遞延性商品」，像會費、美容券、游泳券、洗
車券以及住宿券等，都不能超過一年不過消保官認為，銀行對店家應該做
好徵信審查，也可以重新檢討收款方式，而不是去限制消費者的刷卡行為
。由於去年光是亞力山大健身中心倒閉，就讓銀行業界賠掉數億元，因此
才有這項新的自保措施，不過消保官表示，會去函給金管會銀行局，進一
步了解這項規定的適法性。記者賴淑敏莊志成台北報導
