提到2008年，如果要用一個字來代表，可能有不少人會覺得，「慘
」這個字，最足以形容今年的經濟和景氣。
尤其，上半年物價飆漲，通貨膨脹，已經讓民眾喘不過氣來，沒想到緊
接著，又發生全球百年罕見的金融風暴。
台灣的經濟成長率，呈現負成長，失業率也創下新高。
今年的景氣寒冬，真的很冷。
不只高雄圓山飯店要一口氣資遣聯誼會108名員工，好幾家科技大廠
已經大刀闊斧裁員，奇美這個月裁掉兩千名員工，聯電連發科也大規
模縮編，甚至沒裁員的，像是台積電也開始強制員工休無薪假，就是
這樣的情況，恐怕也是馬總統選前沒預期到的，拼選舉喊出633，經
濟成長率達到6%，人民年平均所得超過三萬美金，失業率降到3%
，不過這張支票，沒過半年，就確定今年達不到。
今年上半年什麼都漲，國際油價衝上每桶近150美元新高價位，國內
油電價格雙漲，原物料黃豆麵粉也拼命漲，連帶各種民生物資響起一
片漲聲，民眾苦哈哈，消費物價指數年增率七月份衝到5.92%，
沒人預料到這波風暴來得又急又快，席捲到太平洋的這一頭，國內金融
機構雖然直接衝擊有限，但民眾信心卻因此潰堤，直接反映在台股上
，不但衝不上萬點的指數，卻還像溜滑梯一樣一路下探，跌破五千點
金融危機過後的經濟衰退，才是憂慮所在。
經濟成長率從年初預估的至少有4%，到第三季主計處公佈負成長，第
四季也不會好轉，連續兩季負成長，符合定義中的經濟衰退，為了刺
激景氣活絡，央行在四個月之內降息五次，累積幅度達到1.625
向來保守操作的央行，調整腳步，也顯示對明年前兩季的持續不樂觀。
一整年來嚴峻的經濟情勢，也考驗政府的應對能力。
11月份失業率4.64%，創五年來同月新高，隨著各行業裁減員工
，這個數字恐怕還會飆升。
2008年景氣寒冬，讓經建會的明年國家建設目標變得保守，經濟成
長率能有2.5%就很不錯，失業率比十月份還要高，訂在4.5%
，就寄望一連串舉債刺激消費的作為，能在明年第二季開始有所起色
。
