旅遊業是泰國經濟的重要產業，為了降低全球經濟不景氣，以及之前政治
動亂的衝擊，泰國旅館現在推出五折的優惠價，希望吸引各國旅客。美麗
的海灘，渾然天成的美景，加上陽光普照的熱帶氣候，是泰國普吉島，過
去十年，觀光客成長兩倍的主因，今年雖然出現全球經濟危機，以及前陣
子泰國政局動盪的不利因素，還是有許多西方旅客，選擇來普吉島度過耶
誕長假。沒錯信貸緊縮的確造成澳幣貶值不過我們一年才來一次而且半年
前就訂好了無論如何還是要度假好好享受人生只是荷包縮水的旅客，出手
不像過去大方，各項花費都是能省則省精打細算。旅客可能就捨棄豪華旅
館改住價格便宜一點的飯店泰國的觀光業，去年產值高達160億美元，
佔國內生產毛額的6.5%。為了在一片不景氣聲中，保住重要的經濟命
脈，航空公司跟旅館紛紛推出許多優惠方案，還有飯店打出住一晚送一晚
的策略，旅遊業高級主管，也帶頭減薪三成，降低營運成本。當地業者信
心滿滿的表示，他們可以從南亞大海嘯中站起來，一定也能安然渡過這波
金融大海嘯。旅遊業是泰國經濟的重要產業，為了降低全球經濟不景氣，
以及之前政治動亂的衝擊，泰國旅館現在推出五折的優惠價，希望吸引各
國旅客。美麗的海灘，渾然天成的美景，加上陽光普照的熱帶氣候，是泰
國普吉島，過去十年，觀光客成長兩倍的主因，今年雖然出現全球經濟危
機，以及前陣子泰國政局動盪的不利因素，還是有許多西方旅客，選擇來
普吉島度過耶誕長假。沒錯信貸緊縮的確造成澳幣貶值不過我們一年才來
一次而且半年前就訂好了無論如何還是要度假好好享受人生只是荷包縮水
的旅客，出手不像過去大方，各項花費都是能省則省精打細算。旅客可能
就捨棄豪華旅館改住價格便宜一點的飯店泰國的觀光業，去年產值高達1
60億美元，佔國內生產毛額的6.5%。為了在一片不景氣聲中，保住
重要的經濟命脈，航空公司跟旅館紛紛推出許多優惠方案，還有飯店打出
住一晚送一晚的策略，旅遊業高級主管，也帶頭減薪三成，降低營運成本
。當地業者信心滿滿的表示，他們可以從南亞大海嘯中站起來，一定也能
安然渡過這波金融大海嘯。旅遊業是泰國經濟的重要產業，為了降低全球
經濟不景氣，以及之前政治動亂的衝擊，泰國旅館現在推出五折的優惠價
，希望吸引各國旅客。美麗的海灘，渾然天成的美景，加上陽光普照的熱
帶氣候，是泰國普吉島，過去十年，觀光客成長兩倍的主因，今年雖然出
現全球經濟危機，以及前陣子泰國政局動盪的不利因素，還是有許多西方
旅客，選擇來普吉島度過耶誕長假。沒錯信貸緊縮的確造成澳幣貶值不過
我們一年才來一次而且半年前就訂好了無論如何還是要度假好好享受人生
只是荷包縮水的旅客，出手不像過去大方，各項花費都是能省則省精打細
算。旅客可能就捨棄豪華旅館改住價格便宜一點的飯店泰國的觀光業，去
年產值高達160億美元，佔國內生產毛額的6.5%。為了在一片不景
氣聲中，保住重要的經濟命脈，航空公司跟旅館紛紛推出許多優惠方案，
還有飯店打出住一晚送一晚的策略，旅遊業高級主管，也帶頭減薪三成，
降低營運成本。當地業者信心滿滿的表示，他們可以從南亞大海嘯中站起
來，一定也能安然渡過這波金融大海嘯。旅遊業是泰國經濟的重要產業，
為了降低全球經濟不景氣，以及之前政治動亂的衝擊，泰國旅館現在推出
五折的優惠價，希望吸引各國旅客。美麗的海灘，渾然天成的美景，加上
陽光普照的熱帶氣候，是泰國普吉島，過去十年，觀光客成長兩倍的主因
，今年雖然出現全球經濟危機，以及前陣子泰國政局動盪的不利因素，還
是有許多西方旅客，選擇來普吉島度過耶誕長假。沒錯信貸緊縮的確造成
澳幣貶值不過我們一年才來一次而且半年前就訂好了無論如何還是要度假
好好享受人生只是荷包縮水的旅客，出手不像過去大方，各項花費都是能
省則省精打細算。旅客可能就捨棄豪華旅館改住價格便宜一點的飯店泰國
的觀光業，去年產值高達160億美元，佔國內生產毛額的6.5%。為
了在一片不景氣聲中，保住重要的經濟命脈，航空公司跟旅館紛紛推出許
多優惠方案，還有飯店打出住一晚送一晚的策略，旅遊業高級主管，也帶
頭減薪三成，降低營運成本。當地業者信心滿滿的表示，他們可以從南亞
大海嘯中站起來，一定也能安然渡過這波金融大海嘯。旅遊業是泰國經濟
的重要產業，為了降低全球經濟不景氣，以及之前政治動亂的衝擊，泰國
旅館現在推出五折的優惠價，希望吸引各國旅客。美麗的海灘，渾然天成
的美景，加上陽光普照的熱帶氣候，是泰國普吉島，過去十年，觀光客成
長兩倍的主因，今年雖然出現全球經濟危機，以及前陣子泰國政局動盪的
不利因素，還是有許多西方旅客，選擇來普吉島度過耶誕長假。沒錯信貸
緊縮的確造成澳幣貶值不過我們一年才來一次而且半年前就訂好了無論如
何還是要度假好好享受人生只是荷包縮水的旅客，出手不像過去大方，各
項花費都是能省則省精打細算。旅客可能就捨棄豪華旅館改住價格便宜一
點的飯店泰國的觀光業，去年產值高達160億美元，佔國內生產毛額的
6.5%。為了在一片不景氣聲中，保住重要的經濟命脈，航空公司跟旅
館紛紛推出許多優惠方案，還有飯店打出住一晚送一晚的策略，旅遊業高
級主管，也帶頭減薪三成，降低營運成本。當地業者信心滿滿的表示，他
們可以從南亞大海嘯中站起來，一定也能安然渡過這波金融大海嘯。旅遊
業是泰國經濟的重要產業，為了降低全球經濟不景氣，以及之前政治動亂
的衝擊，泰國旅館現在推出五折的優惠價，希望吸引各國旅客。美麗的海
灘，渾然天成的美景，加上陽光普照的熱帶氣候，是泰國普吉島，過去十
年，觀光客成長兩倍的主因，今年雖然出現全球經濟危機，以及前陣子泰
國政局動盪的不利因素，還是有許多西方旅客，選擇來普吉島度過耶誕長
假。沒錯信貸緊縮的確造成澳幣貶值不過我們一年才來一次而且半年前就
訂好了無論如何還是要度假好好享受人生只是荷包縮水的旅客，出手不像
過去大方，各項花費都是能省則省精打細算。旅客可能就捨棄豪華旅館改
住價格便宜一點的飯店泰國的觀光業，去年產值高達160億美元，佔國
內生產毛額的6.5%。為了在一片不景氣聲中，保住重要的經濟命脈，
航空公司跟旅館紛紛推出許多優惠方案，還有飯店打出住一晚送一晚的策
略，旅遊業高級主管，也帶頭減薪三成，降低營運成本。當地業者信心滿
滿的表示，他們可以從南亞大海嘯中站起來，一定也能安然渡過這波金融
大海嘯。
