最快明年開始，中國學生就有可能來台就讀，而教育部也正訂定採認中國
學歷辦法；教育開啟了兩岸交流，馬總統政策說明這是國際化趨勢，但教
育界卻有不同聲音。一場座談會，從多個面向探討，有人擔憂兩岸教育大
門開啟，學生素質無法掌握，更會衝擊國內未來就業市場；但也有人認為
這是國內教育環境提升的新契機。教育部目前針對陸生來台，訂出限校、
限量及限制領域三限原則；還有不加分、不影響招生名額、不提供獎助學
金、不可考照、等六不原則，還有哪些細則該擬定，集思廣義，還要看各
方提出的意見。最快明年開始，中國學生就有可能來台就讀，而教育部也
正訂定採認中國學歷辦法；教育開啟了兩岸交流，馬總統政策說明這是國
際化趨勢，但教育界卻有不同聲音。一場座談會，從多個面向探討，有人
擔憂兩岸教育大門開啟，學生素質無法掌握，更會衝擊國內未來就業市場
；但也有人認為這是國內教育環境提升的新契機。教育部目前針對陸生來
台，訂出限校、限量及限制領域三限原則；還有不加分、不影響招生名額
、不提供獎助學金、不可考照、等六不原則，還有哪些細則該擬定，集思
廣義，還要看各方提出的意見。最快明年開始，中國學生就有可能來台就
讀，而教育部也正訂定採認中國學歷辦法；教育開啟了兩岸交流，馬總統
政策說明這是國際化趨勢，但教育界卻有不同聲音。一場座談會，從多個
面向探討，有人擔憂兩岸教育大門開啟，學生素質無法掌握，更會衝擊國
內未來就業市場；但也有人認為這是國內教育環境提升的新契機。教育部
目前針對陸生來台，訂出限校、限量及限制領域三限原則；還有不加分、
不影響招生名額、不提供獎助學金、不可考照、等六不原則，還有哪些細
則該擬定，集思廣義，還要看各方提出的意見。
