另外，死刑，到底要維持，還是要廢除？已經在國內爭論了好幾年。現在
為了廣徵民意，行政院特別委託學術界，舉辦了一場為期五天的公民會議
，希望透過審議民主的方式，討論是否廢除死刑，不過，在經過五天的討
論後，還是沒有達成共識。到底要不要廢除死刑，在經過五天的審議，1
9位公民，還是沒有達成共識。不過，出席的公民代表一致認為，無論是
要廢除死刑，或是維持現狀，現今的死刑制度都需要改進，並提出相關配
套措施。死刑要不要廢除，因為涉及到司法、人權、獄政、社會觀感等許
多層面，在這次短短5天的公民會議，儘管沒有達成共識,結論報告也沒
有法定約束力，但是可以作為政府做決策時的參考依據。目前，全世界廢
除死刑的國家已經達到137個，另外,包括台灣在內,還保留死刑的國
家只有60個,而真正執行死刑的只有24個,我國從2005年以後，
也沒有再執行過死刑,不過,根據法務部最新的調查，八成受訪民眾還是
反對廢除死刑，另外,有五成六的民眾表示，如果廢除死刑，可以接受用
終身監禁來替代.看起來,是否廢除死刑的議題，還是有很多爭議。另外
，死刑，到底要維持，還是要廢除？已經在國內爭論了好幾年。現在為了
廣徵民意，行政院特別委託學術界，舉辦了一場為期五天的公民會議，希
望透過審議民主的方式，討論是否廢除死刑，不過，在經過五天的討論後
，還是沒有達成共識。到底要不要廢除死刑，在經過五天的審議，19位
公民，還是沒有達成共識。不過，出席的公民代表一致認為，無論是要廢
除死刑，或是維持現狀，現今的死刑制度都需要改進，並提出相關配套措
施。死刑要不要廢除，因為涉及到司法、人權、獄政、社會觀感等許多層
面，在這次短短5天的公民會議，儘管沒有達成共識,結論報告也沒有法
定約束力，但是可以作為政府做決策時的參考依據。目前，全世界廢除死
刑的國家已經達到137個，另外,包括台灣在內,還保留死刑的國家只
有60個,而真正執行死刑的只有24個,我國從2005年以後，也沒
有再執行過死刑,不過,根據法務部最新的調查，八成受訪民眾還是反對
廢除死刑，另外,有五成六的民眾表示，如果廢除死刑，可以接受用終身
監禁來替代.看起來,是否廢除死刑的議題，還是有很多爭議。另外，死
刑，到底要維持，還是要廢除？已經在國內爭論了好幾年。現在為了廣徵
民意，行政院特別委託學術界，舉辦了一場為期五天的公民會議，希望透
過審議民主的方式，討論是否廢除死刑，不過，在經過五天的討論後，還
是沒有達成共識。到底要不要廢除死刑，在經過五天的審議，19位公民
，還是沒有達成共識。不過，出席的公民代表一致認為，無論是要廢除死
刑，或是維持現狀，現今的死刑制度都需要改進，並提出相關配套措施。
死刑要不要廢除，因為涉及到司法、人權、獄政、社會觀感等許多層面，
在這次短短5天的公民會議，儘管沒有達成共識,結論報告也沒有法定約
束力，但是可以作為政府做決策時的參考依據。目前，全世界廢除死刑的
國家已經達到137個，另外,包括台灣在內,還保留死刑的國家只有6
0個,而真正執行死刑的只有24個,我國從2005年以後，也沒有再
執行過死刑,不過,根據法務部最新的調查，八成受訪民眾還是反對廢除
死刑，另外,有五成六的民眾表示，如果廢除死刑，可以接受用終身監禁
來替代.看起來,是否廢除死刑的議題，還是有很多爭議。另外，死刑，
到底要維持，還是要廢除？已經在國內爭論了好幾年。現在為了廣徵民意
，行政院特別委託學術界，舉辦了一場為期五天的公民會議，希望透過審
議民主的方式，討論是否廢除死刑，不過，在經過五天的討論後，還是沒
有達成共識。到底要不要廢除死刑，在經過五天的審議，19位公民，還
是沒有達成共識。不過，出席的公民代表一致認為，無論是要廢除死刑，
或是維持現狀，現今的死刑制度都需要改進，並提出相關配套措施。死刑
要不要廢除，因為涉及到司法、人權、獄政、社會觀感等許多層面，在這
次短短5天的公民會議，儘管沒有達成共識,結論報告也沒有法定約束力
，但是可以作為政府做決策時的參考依據。目前，全世界廢除死刑的國家
已經達到137個，另外,包括台灣在內,還保留死刑的國家只有60個
,而真正執行死刑的只有24個,我國從2005年以後，也沒有再執行
過死刑,不過,根據法務部最新的調查，八成受訪民眾還是反對廢除死刑
，另外,有五成六的民眾表示，如果廢除死刑，可以接受用終身監禁來替
代.看起來,是否廢除死刑的議題，還是有很多爭議。另外，死刑，到底
要維持，還是要廢除？已經在國內爭論了好幾年。現在為了廣徵民意，行
政院特別委託學術界，舉辦了一場為期五天的公民會議，希望透過審議民
主的方式，討論是否廢除死刑，不過，在經過五天的討論後，還是沒有達
成共識。到底要不要廢除死刑，在經過五天的審議，19位公民，還是沒
有達成共識。不過，出席的公民代表一致認為，無論是要廢除死刑，或是
維持現狀，現今的死刑制度都需要改進，並提出相關配套措施。死刑要不
要廢除，因為涉及到司法、人權、獄政、社會觀感等許多層面，在這次短
短5天的公民會議，儘管沒有達成共識,結論報告也沒有法定約束力，但
是可以作為政府做決策時的參考依據。目前，全世界廢除死刑的國家已經
達到137個，另外,包括台灣在內,還保留死刑的國家只有60個,而
真正執行死刑的只有24個,我國從2005年以後，也沒有再執行過死
刑,不過,根據法務部最新的調查，八成受訪民眾還是反對廢除死刑，另
外,有五成六的民眾表示，如果廢除死刑，可以接受用終身監禁來替代.
看起來,是否廢除死刑的議題，還是有很多爭議。另外，死刑，到底要維
持，還是要廢除？已經在國內爭論了好幾年。現在為了廣徵民意，行政院
特別委託學術界，舉辦了一場為期五天的公民會議，希望透過審議民主的
方式，討論是否廢除死刑，不過，在經過五天的討論後，還是沒有達成共
識。到底要不要廢除死刑，在經過五天的審議，19位公民，還是沒有達
成共識。不過，出席的公民代表一致認為，無論是要廢除死刑，或是維持
現狀，現今的死刑制度都需要改進，並提出相關配套措施。死刑要不要廢
除，因為涉及到司法、人權、獄政、社會觀感等許多層面，在這次短短5
天的公民會議，儘管沒有達成共識,結論報告也沒有法定約束力，但是可
以作為政府做決策時的參考依據。目前，全世界廢除死刑的國家已經達到
137個，另外,包括台灣在內,還保留死刑的國家只有60個,而真正
執行死刑的只有24個,我國從2005年以後，也沒有再執行過死刑,
不過,根據法務部最新的調查，八成受訪民眾還是反對廢除死刑，另外,
有五成六的民眾表示，如果廢除死刑，可以接受用終身監禁來替代.看起
來,是否廢除死刑的議題，還是有很多爭議。
