耶誕節過後，一般攏是英國美國ㄟ百貨公司在打折ㄟ時存，不過今年景氣
歹，百貨公司是流血拼業績,有的商品甚至殺到一折,不少消費者撿便宜
,不過根據市場調查,今年耶誕節，大家不欲買東西，業績說下到有【8
%】為了刺激買氣,耶誕節過後第二天,英美各大百貨公司,不惜流血拼
業績,有的商品甚至下殺到一折,吸引不少消費者撿便宜,不過根據市場
調查,今年耶誕購物季零售業績慘澹,銷售額下跌幅度達到8%.耶誕節
剛過,美國各大百貨公司馬上打出五折到2.5折的折扣戰,吸引不少消
費者回籠我要買的東西折扣有打到四折或六折甚至比黑色星期五還便宜我
頭上這頂在梅西百貨買的帽子其實是免費的實在是太划算啦時機很差所以
很多人出來撿便宜消費者口中的黑色星期五,通常是指感恩節第二天,也
是全年折扣最優惠的日子,不過今年受到景氣衰退的衝擊,業者在耶誕節
過後,不惜流血降價再促銷,在英國有的商品甚至下殺到一折,果然吸引
民眾一大早就來排隊每個人都希望至少打五折我想買件新年穿的洋裝還有
鞋子業者說,碰上景氣寒冬,希望這波年終促銷,能夠拉抬一點業績.不
過根據國際萬事達卡的市調報告，今年美國11月到12月的傳統購買季
，零售業總銷售額下跌幅度達到8%，是幾十年來最糟糕的一季。英國最
新的民調也顯示,有八成六的民眾,表示明年將會減少消費，勒緊皮帶過
日子.耶誕節過後，一般攏是英國美國ㄟ百貨公司在打折ㄟ時存，不過今
年景氣歹，百貨公司是流血拼業績,有的商品甚至殺到一折,不少消費者
撿便宜,不過根據市場調查,今年耶誕節，大家不欲買東西，業績說下到
有【8%】為了刺激買氣,耶誕節過後第二天,英美各大百貨公司,不惜
流血拼業績,有的商品甚至下殺到一折,吸引不少消費者撿便宜,不過根
據市場調查,今年耶誕購物季零售業績慘澹,銷售額下跌幅度達到8%.
耶誕節剛過,美國各大百貨公司馬上打出五折到2.5折的折扣戰,吸引
不少消費者回籠我要買的東西折扣有打到四折或六折甚至比黑色星期五還
便宜我頭上這頂在梅西百貨買的帽子其實是免費的實在是太划算啦時機很
差所以很多人出來撿便宜消費者口中的黑色星期五,通常是指感恩節第二
天,也是全年折扣最優惠的日子,不過今年受到景氣衰退的衝擊,業者在
耶誕節過後,不惜流血降價再促銷,在英國有的商品甚至下殺到一折,果
然吸引民眾一大早就來排隊每個人都希望至少打五折我想買件新年穿的洋
裝還有鞋子業者說,碰上景氣寒冬,希望這波年終促銷,能夠拉抬一點業
績.不過根據國際萬事達卡的市調報告，今年美國11月到12月的傳統
購買季，零售業總銷售額下跌幅度達到8%，是幾十年來最糟糕的一季。
英國最新的民調也顯示,有八成六的民眾,表示明年將會減少消費，勒緊
皮帶過日子.
