再幾天、就要迎接2009年，其實今年，有許多趣味的世界記錄。包括
，機車特技員，成功飛過24台巴士、還有，世界最高的女子、和最矮的
男子見面，現在來回顧，2008年的精彩畫面。世界最高女潘克拉托娃
，和世界最矮男何平平，兩人合影的畫面，既有趣又具話題性。但說到刺
激性，就比不上美國機車特技員肯沃特，成功飛越24輛並排巴士，以及
印度凌波神童，發揮神奇柔軟度，從只有20公分高的汽車底盤下滑過的
場面。人類在2008年，諦造了不少有趣記錄。像是千瓶汽水齊開、千
人同時烤肉的壯觀畫面。另外也有理髮師，同時用十把剪刀剪髮的神乎奇
技。不過更有人喜歡突破極限，因此出現了瑞士火箭人以動力翼套裝，成
功飛越了瑞士的阿爾卑斯山的記錄。以及前英國特種部隊成員，從12萬
英呎的高空中跳傘，打破世界最高的空中跳傘紀錄。但今年最高興的，恐
怕就是他了。前全球最有份量的男子巫瑞比。他不但成功甩掉兩百公斤，
還抱得美人歸，不知讓多少胖哥羨慕。記者綜合報導再幾天、就要迎接2
009年，其實今年，有許多趣味的世界記錄。包括，機車特技員，成功
飛過24台巴士、還有，世界最高的女子、和最矮的男子見面，現在來回
顧，2008年的精彩畫面。世界最高女潘克拉托娃，和世界最矮男何平
平，兩人合影的畫面，既有趣又具話題性。但說到刺激性，就比不上美國
機車特技員肯沃特，成功飛越24輛並排巴士，以及印度凌波神童，發揮
神奇柔軟度，從只有20公分高的汽車底盤下滑過的場面。人類在200
8年，諦造了不少有趣記錄。像是千瓶汽水齊開、千人同時烤肉的壯觀畫
面。另外也有理髮師，同時用十把剪刀剪髮的神乎奇技。不過更有人喜歡
突破極限，因此出現了瑞士火箭人以動力翼套裝，成功飛越了瑞士的阿爾
卑斯山的記錄。以及前英國特種部隊成員，從12萬英呎的高空中跳傘，
打破世界最高的空中跳傘紀錄。但今年最高興的，恐怕就是他了。前全球
最有份量的男子巫瑞比。他不但成功甩掉兩百公斤，還抱得美人歸，不知
讓多少胖哥羨慕。記者綜合報導再幾天、就要迎接2009年，其實今年
，有許多趣味的世界記錄。包括，機車特技員，成功飛過24台巴士、還
有，世界最高的女子、和最矮的男子見面，現在來回顧，2008年的精
彩畫面。世界最高女潘克拉托娃，和世界最矮男何平平，兩人合影的畫面
，既有趣又具話題性。但說到刺激性，就比不上美國機車特技員肯沃特，
成功飛越24輛並排巴士，以及印度凌波神童，發揮神奇柔軟度，從只有
20公分高的汽車底盤下滑過的場面。人類在2008年，諦造了不少有
趣記錄。像是千瓶汽水齊開、千人同時烤肉的壯觀畫面。另外也有理髮師
，同時用十把剪刀剪髮的神乎奇技。不過更有人喜歡突破極限，因此出現
了瑞士火箭人以動力翼套裝，成功飛越了瑞士的阿爾卑斯山的記錄。以及
前英國特種部隊成員，從12萬英呎的高空中跳傘，打破世界最高的空中
跳傘紀錄。但今年最高興的，恐怕就是他了。前全球最有份量的男子巫瑞
比。他不但成功甩掉兩百公斤，還抱得美人歸，不知讓多少胖哥羨慕。記
者綜合報導再幾天、就要迎接2009年，其實今年，有許多趣味的世界
記錄。包括，機車特技員，成功飛過24台巴士、還有，世界最高的女子
、和最矮的男子見面，現在來回顧，2008年的精彩畫面。世界最高女
潘克拉托娃，和世界最矮男何平平，兩人合影的畫面，既有趣又具話題性
。但說到刺激性，就比不上美國機車特技員肯沃特，成功飛越24輛並排
巴士，以及印度凌波神童，發揮神奇柔軟度，從只有20公分高的汽車底
盤下滑過的場面。人類在2008年，諦造了不少有趣記錄。像是千瓶汽
水齊開、千人同時烤肉的壯觀畫面。另外也有理髮師，同時用十把剪刀剪
髮的神乎奇技。不過更有人喜歡突破極限，因此出現了瑞士火箭人以動力
翼套裝，成功飛越了瑞士的阿爾卑斯山的記錄。以及前英國特種部隊成員
，從12萬英呎的高空中跳傘，打破世界最高的空中跳傘紀錄。但今年最
高興的，恐怕就是他了。前全球最有份量的男子巫瑞比。他不但成功甩掉
兩百公斤，還抱得美人歸，不知讓多少胖哥羨慕。記者綜合報導再幾天、
就要迎接2009年，其實今年，有許多趣味的世界記錄。包括，機車特
技員，成功飛過24台巴士、還有，世界最高的女子、和最矮的男子見面
，現在來回顧，2008年的精彩畫面。世界最高女潘克拉托娃，和世界
最矮男何平平，兩人合影的畫面，既有趣又具話題性。但說到刺激性，就
比不上美國機車特技員肯沃特，成功飛越24輛並排巴士，以及印度凌波
神童，發揮神奇柔軟度，從只有20公分高的汽車底盤下滑過的場面。人
類在2008年，諦造了不少有趣記錄。像是千瓶汽水齊開、千人同時烤
肉的壯觀畫面。另外也有理髮師，同時用十把剪刀剪髮的神乎奇技。不過
更有人喜歡突破極限，因此出現了瑞士火箭人以動力翼套裝，成功飛越了
瑞士的阿爾卑斯山的記錄。以及前英國特種部隊成員，從12萬英呎的高
空中跳傘，打破世界最高的空中跳傘紀錄。但今年最高興的，恐怕就是他
了。前全球最有份量的男子巫瑞比。他不但成功甩掉兩百公斤，還抱得美
人歸，不知讓多少胖哥羨慕。記者綜合報導再幾天、就要迎接2009年
，其實今年，有許多趣味的世界記錄。包括，機車特技員，成功飛過24
台巴士、還有，世界最高的女子、和最矮的男子見面，現在來回顧，20
08年的精彩畫面。世界最高女潘克拉托娃，和世界最矮男何平平，兩人
合影的畫面，既有趣又具話題性。但說到刺激性，就比不上美國機車特技
員肯沃特，成功飛越24輛並排巴士，以及印度凌波神童，發揮神奇柔軟
度，從只有20公分高的汽車底盤下滑過的場面。人類在2008年，諦
造了不少有趣記錄。像是千瓶汽水齊開、千人同時烤肉的壯觀畫面。另外
也有理髮師，同時用十把剪刀剪髮的神乎奇技。不過更有人喜歡突破極限
，因此出現了瑞士火箭人以動力翼套裝，成功飛越了瑞士的阿爾卑斯山的
記錄。以及前英國特種部隊成員，從12萬英呎的高空中跳傘，打破世界
最高的空中跳傘紀錄。但今年最高興的，恐怕就是他了。前全球最有份量
的男子巫瑞比。他不但成功甩掉兩百公斤，還抱得美人歸，不知讓多少胖
哥羨慕。記者綜合報導再幾天、就要迎接2009年，其實今年，有許多
趣味的世界記錄。包括，機車特技員，成功飛過24台巴士、還有，世界
最高的女子、和最矮的男子見面，現在來回顧，2008年的精彩畫面。
世界最高女潘克拉托娃，和世界最矮男何平平，兩人合影的畫面，既有趣
又具話題性。但說到刺激性，就比不上美國機車特技員肯沃特，成功飛越
24輛並排巴士，以及印度凌波神童，發揮神奇柔軟度，從只有20公分
高的汽車底盤下滑過的場面。人類在2008年，諦造了不少有趣記錄。
像是千瓶汽水齊開、千人同時烤肉的壯觀畫面。另外也有理髮師，同時用
十把剪刀剪髮的神乎奇技。不過更有人喜歡突破極限，因此出現了瑞士火
箭人以動力翼套裝，成功飛越了瑞士的阿爾卑斯山的記錄。以及前英國特
種部隊成員，從12萬英呎的高空中跳傘，打破世界最高的空中跳傘紀錄
。但今年最高興的，恐怕就是他了。前全球最有份量的男子巫瑞比。他不
但成功甩掉兩百公斤，還抱得美人歸，不知讓多少胖哥羨慕。記者綜合報
導再幾天、就要迎接2009年，其實今年，有許多趣味的世界記錄。包
括，機車特技員，成功飛過24台巴士、還有，世界最高的女子、和最矮
的男子見面，現在來回顧，2008年的精彩畫面。世界最高女潘克拉托
娃，和世界最矮男何平平，兩人合影的畫面，既有趣又具話題性。但說到
刺激性，就比不上美國機車特技員肯沃特，成功飛越24輛並排巴士，以
及印度凌波神童，發揮神奇柔軟度，從只有20公分高的汽車底盤下滑過
的場面。人類在2008年，諦造了不少有趣記錄。像是千瓶汽水齊開、
千人同時烤肉的壯觀畫面。另外也有理髮師，同時用十把剪刀剪髮的神乎
奇技。不過更有人喜歡突破極限，因此出現了瑞士火箭人以動力翼套裝，
成功飛越了瑞士的阿爾卑斯山的記錄。以及前英國特種部隊成員，從12
萬英呎的高空中跳傘，打破世界最高的空中跳傘紀錄。但今年最高興的，
恐怕就是他了。前全球最有份量的男子巫瑞比。他不但成功甩掉兩百公斤
，還抱得美人歸，不知讓多少胖哥羨慕。記者綜合報導再幾天、就要迎接
2009年，其實今年，有許多趣味的世界記錄。包括，機車特技員，成
功飛過24台巴士、還有，世界最高的女子、和最矮的男子見面，現在來
回顧，2008年的精彩畫面。世界最高女潘克拉托娃，和世界最矮男何
平平，兩人合影的畫面，既有趣又具話題性。但說到刺激性，就比不上美
國機車特技員肯沃特，成功飛越24輛並排巴士，以及印度凌波神童，發
揮神奇柔軟度，從只有20公分高的汽車底盤下滑過的場面。人類在20
08年，諦造了不少有趣記錄。像是千瓶汽水齊開、千人同時烤肉的壯觀
畫面。另外也有理髮師，同時用十把剪刀剪髮的神乎奇技。不過更有人喜
歡突破極限，因此出現了瑞士火箭人以動力翼套裝，成功飛越了瑞士的阿
爾卑斯山的記錄。以及前英國特種部隊成員，從12萬英呎的高空中跳傘
，打破世界最高的空中跳傘紀錄。但今年最高興的，恐怕就是他了。前全
球最有份量的男子巫瑞比。他不但成功甩掉兩百公斤，還抱得美人歸，不
知讓多少胖哥羨慕。記者綜合報導再幾天、就要迎接2009年，其實今
年，有許多趣味的世界記錄。包括，機車特技員，成功飛過24台巴士、
還有，世界最高的女子、和最矮的男子見面，現在來回顧，2008年的
精彩畫面。世界最高女潘克拉托娃，和世界最矮男何平平，兩人合影的畫
面，既有趣又具話題性。但說到刺激性，就比不上美國機車特技員肯沃特
，成功飛越24輛並排巴士，以及印度凌波神童，發揮神奇柔軟度，從只
有20公分高的汽車底盤下滑過的場面。人類在2008年，諦造了不少
有趣記錄。像是千瓶汽水齊開、千人同時烤肉的壯觀畫面。另外也有理髮
師，同時用十把剪刀剪髮的神乎奇技。不過更有人喜歡突破極限，因此出
現了瑞士火箭人以動力翼套裝，成功飛越了瑞士的阿爾卑斯山的記錄。以
及前英國特種部隊成員，從12萬英呎的高空中跳傘，打破世界最高的空
中跳傘紀錄。但今年最高興的，恐怕就是他了。前全球最有份量的男子巫
瑞比。他不但成功甩掉兩百公斤，還抱得美人歸，不知讓多少胖哥羨慕。
記者綜合報導再幾天、就要迎接2009年，其實今年，有許多趣味的世
界記錄。包括，機車特技員，成功飛過24台巴士、還有，世界最高的女
子、和最矮的男子見面，現在來回顧，2008年的精彩畫面。世界最高
女潘克拉托娃，和世界最矮男何平平，兩人合影的畫面，既有趣又具話題
性。但說到刺激性，就比不上美國機車特技員肯沃特，成功飛越24輛並
排巴士，以及印度凌波神童，發揮神奇柔軟度，從只有20公分高的汽車
底盤下滑過的場面。人類在2008年，諦造了不少有趣記錄。像是千瓶
汽水齊開、千人同時烤肉的壯觀畫面。另外也有理髮師，同時用十把剪刀
剪髮的神乎奇技。不過更有人喜歡突破極限，因此出現了瑞士火箭人以動
力翼套裝，成功飛越了瑞士的阿爾卑斯山的記錄。以及前英國特種部隊成
員，從12萬英呎的高空中跳傘，打破世界最高的空中跳傘紀錄。但今年
最高興的，恐怕就是他了。前全球最有份量的男子巫瑞比。他不但成功甩
掉兩百公斤，還抱得美人歸，不知讓多少胖哥羨慕。記者綜合報導再幾天
、就要迎接2009年，其實今年，有許多趣味的世界記錄。包括，機車
特技員，成功飛過24台巴士、還有，世界最高的女子、和最矮的男子見
面，現在來回顧，2008年的精彩畫面。世界最高女潘克拉托娃，和世
界最矮男何平平，兩人合影的畫面，既有趣又具話題性。但說到刺激性，
就比不上美國機車特技員肯沃特，成功飛越24輛並排巴士，以及印度凌
波神童，發揮神奇柔軟度，從只有20公分高的汽車底盤下滑過的場面。
人類在2008年，諦造了不少有趣記錄。像是千瓶汽水齊開、千人同時
烤肉的壯觀畫面。另外也有理髮師，同時用十把剪刀剪髮的神乎奇技。不
過更有人喜歡突破極限，因此出現了瑞士火箭人以動力翼套裝，成功飛越
了瑞士的阿爾卑斯山的記錄。以及前英國特種部隊成員，從12萬英呎的
高空中跳傘，打破世界最高的空中跳傘紀錄。但今年最高興的，恐怕就是
他了。前全球最有份量的男子巫瑞比。他不但成功甩掉兩百公斤，還抱得
美人歸，不知讓多少胖哥羨慕。記者綜合報導再幾天、就要迎接2009
年，其實今年，有許多趣味的世界記錄。包括，機車特技員，成功飛過2
4台巴士、還有，世界最高的女子、和最矮的男子見面，現在來回顧，2
008年的精彩畫面。世界最高女潘克拉托娃，和世界最矮男何平平，兩
人合影的畫面，既有趣又具話題性。但說到刺激性，就比不上美國機車特
技員肯沃特，成功飛越24輛並排巴士，以及印度凌波神童，發揮神奇柔
軟度，從只有20公分高的汽車底盤下滑過的場面。人類在2008年，
諦造了不少有趣記錄。像是千瓶汽水齊開、千人同時烤肉的壯觀畫面。另
外也有理髮師，同時用十把剪刀剪髮的神乎奇技。不過更有人喜歡突破極
限，因此出現了瑞士火箭人以動力翼套裝，成功飛越了瑞士的阿爾卑斯山
的記錄。以及前英國特種部隊成員，從12萬英呎的高空中跳傘，打破世
界最高的空中跳傘紀錄。但今年最高興的，恐怕就是他了。前全球最有份
量的男子巫瑞比。他不但成功甩掉兩百公斤，還抱得美人歸，不知讓多少
胖哥羨慕。記者綜合報導
