高雄圓山聯誼會暫停營業，除了員工之外，會員的抗議也越演越烈，今天
中午動員數十台車輛，阻擋圓山飯店入口交通，企圖影響圓山正常營業，
要飯店出面協調。十幾台車就這樣擋在高雄圓山飯店入口，圓山聯誼會2
0號暫停營業，不只員工抗議權益受損，會員也對飯店的賠償方式和協調
誠意很不滿，抗議行動越演越烈。會員打算要癱瘓交通，讓圓山飯店無法
順利營業，每天都到圓山和平抗議的聯誼會員工，也在場加油。圓山飯店
光是今天宴會就有6場，宴客人數2千多人，為了避免客人受影響，飯店
方面緊急同意和會員進行協調，但是如果沒有滿意的答案，會員打算再抗
議，員工也將在31號和元旦當天，向行政院和總統陳情抗議。記者王介
村孟昭權高雄報導高雄圓山聯誼會暫停營業，除了員工之外，會員的抗議
也越演越烈，今天中午動員數十台車輛，阻擋圓山飯店入口交通，企圖影
響圓山正常營業，要飯店出面協調。十幾台車就這樣擋在高雄圓山飯店入
口，圓山聯誼會20號暫停營業，不只員工抗議權益受損，會員也對飯店
的賠償方式和協調誠意很不滿，抗議行動越演越烈。會員打算要癱瘓交通
，讓圓山飯店無法順利營業，每天都到圓山和平抗議的聯誼會員工，也在
場加油。圓山飯店光是今天宴會就有6場，宴客人數2千多人，為了避免
客人受影響，飯店方面緊急同意和會員進行協調，但是如果沒有滿意的答
案，會員打算再抗議，員工也將在31號和元旦當天，向行政院和總統陳
情抗議。記者王介村孟昭權高雄報導高雄圓山聯誼會暫停營業，除了員工
之外，會員的抗議也越演越烈，今天中午動員數十台車輛，阻擋圓山飯店
入口交通，企圖影響圓山正常營業，要飯店出面協調。十幾台車就這樣擋
在高雄圓山飯店入口，圓山聯誼會20號暫停營業，不只員工抗議權益受
損，會員也對飯店的賠償方式和協調誠意很不滿，抗議行動越演越烈。會
員打算要癱瘓交通，讓圓山飯店無法順利營業，每天都到圓山和平抗議的
聯誼會員工，也在場加油。圓山飯店光是今天宴會就有6場，宴客人數2
千多人，為了避免客人受影響，飯店方面緊急同意和會員進行協調，但是
如果沒有滿意的答案，會員打算再抗議，員工也將在31號和元旦當天，
向行政院和總統陳情抗議。記者王介村孟昭權高雄報導高雄圓山聯誼會暫
停營業，除了員工之外，會員的抗議也越演越烈，今天中午動員數十台車
輛，阻擋圓山飯店入口交通，企圖影響圓山正常營業，要飯店出面協調。
十幾台車就這樣擋在高雄圓山飯店入口，圓山聯誼會20號暫停營業，不
只員工抗議權益受損，會員也對飯店的賠償方式和協調誠意很不滿，抗議
行動越演越烈。會員打算要癱瘓交通，讓圓山飯店無法順利營業，每天都
到圓山和平抗議的聯誼會員工，也在場加油。圓山飯店光是今天宴會就有
6場，宴客人數2千多人，為了避免客人受影響，飯店方面緊急同意和會
員進行協調，但是如果沒有滿意的答案，會員打算再抗議，員工也將在3
1號和元旦當天，向行政院和總統陳情抗議。記者王介村孟昭權高雄報導
高雄圓山聯誼會暫停營業，除了員工之外，會員的抗議也越演越烈，今天
中午動員數十台車輛，阻擋圓山飯店入口交通，企圖影響圓山正常營業，
要飯店出面協調。十幾台車就這樣擋在高雄圓山飯店入口，圓山聯誼會2
0號暫停營業，不只員工抗議權益受損，會員也對飯店的賠償方式和協調
誠意很不滿，抗議行動越演越烈。會員打算要癱瘓交通，讓圓山飯店無法
順利營業，每天都到圓山和平抗議的聯誼會員工，也在場加油。圓山飯店
光是今天宴會就有6場，宴客人數2千多人，為了避免客人受影響，飯店
方面緊急同意和會員進行協調，但是如果沒有滿意的答案，會員打算再抗
議，員工也將在31號和元旦當天，向行政院和總統陳情抗議。記者王介
村孟昭權高雄報導
